==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女子医院的男医生
👤 作者：公主贵姓
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：941809
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTL,好文笔,爽文,甜文,适合女生,复仇
🗿 肉量：9.86%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

第一卷

第1章 取液体为证
　　雅莲女子医院，护士站，四五个年轻护士聚在一起。
　　“今天早上我们院新来了一个男医生，你们知不知道？”
　　一个嘴角有一颗小痣的可爱女护士睁着一双雪亮的眼睛扫了扫眼前的几位美丽娇艳的同事，笑的有些花痴地道。
　　“嗯，我看到了。”
　　另外一个皮肤像是从牛奶中浸泡过一样白晳的护士小姐赶忙点了点头，一脸的兴奋激动，“身材超好，人也长的很干净很帅气的。你们知道吗？当时他被副院长带进来的时候，在我们院里的几乎所有的女人都停下手里的活去看那位帅气的男医生了。真是太帅气了！帅呆了！当我看到她的那一眼，我就认定：他就是我谢蓉能依靠一辈子的男人，我一定要嫁给他，喔……我一定要做他的女人！我的初吻，我的第一次，我一定要好好的留给他！”
　　这时一个二十五六岁，戴着一副眼镜的年轻护士“嗤”地冷笑一声：“谢蓉你也不拿镜子照一照你那副模样？人家也会看得上你？你没有看到他是被副院长亲自带进来的吗？并且还是我们雅莲女子医院历史上第一个男医生呢，没有身份，没有背景，他能进得来吗？”
　　镜框下的那双美眸扫了扫眼前几个一脸花痴模样的女同事，“哼”了一声，继续道：“看看你们这副春心荡漾，如饥似渴的模样，就那么空虚寂寞想想男人吗？我建议你们还是现实一点儿吧，你们只是一个小小的护士小姐，不是白富美。再说了，男人没有一个好东西，还不如自已买个按摩棒使用更来的过瘾。”
　　平时几个人在一起玩的好，她的一番话，倒也没有引起其他人的什么反感，只是笑的十分的暧昧，一个头发染黄的女护士调侃道：“林冰姐，你每天晚上是不是都拿按摩棒解决的啊？我们家里又都没有，改天你给我们都买几个回来呗，我们会感谢你的。”
　　这话一出，引起诸人哄然大笑。
　　林冰瞪了她一眼，啐了一口：“满大街都有得买，还要我去给你买？要不要我打个电话，让人家今天晚上就送到你家里去啊？”
　　几人又是大笑，一个个都羞红了脸。
　　“是哦。”
　　这时嘴角有颗小痣的护士美眉收住暧昧笑容，美眸里闪过一丝黯然，“林冰姐说的对哩。一个男人能进我们院做医生，肯定有着非同一般的背景，我们不过一朵路边的小花，人家哪里看得上我们？”
　　其他人的情绪也为她的话所动，脸上都露出了遗憾之色。
　　“我可不这么认为。”
　　谢蓉挥了挥手表示反对，“我倒认为他并没有什么深厚的背景关系呢。”
　　“为什么？”
　　所有护士都望向了谢蓉，脸上纷纷露出了欣喜之色，毕竟像那么优秀帅气的男人，只要是个女人，都是会忍不住动心的。
　　何况雅莲女子医院就像个尼姑庵，男人可是比钻石都还要珍惜的“东西”谢蓉道：“你们知不知道他一进来院里是给他安排的什么工作？你们可能不知道吧，我刚刚可是专门去人事科问了的，他啊，现在既是不孕不育科的医生又是妇科的医生，身兼两科的会诊之事，这可有多大的工作量啊？每天有多少的病人到这两科去看病啊，你们应该很清楚吧？就那不孕不育科就能把人忙的半死，现在还拉上了一个事情更多更忙的妇科，他这不是在找罪受还是在干吗？如果他有身份有背景，会做这样的事情吗？院长副院长会瞎了眼的乱安排吗？依我看呐，他不过就是一个医术高超一些的医生，院里专门聘请他过来的，没什么其他的背景。”
　　听了谢蓉深刻的分析，几个护士小姐彼此间对视一眼，纷纷点头。
　　的确，这个社会上，能走直路到达目标地的，是没有人愿意走弯路的；能轻松干活的，是没有人愿意在腿上绑几十斤的沙袋做事的。
　　见自已说服了别人，谢蓉心里微微有些得意，一双灵动的眸子一扫诸人，呵呵一笑：“瞧你们对我们院的这个稀有动物这么感兴趣，你们敢不敢打赌？”
　　“打什么赌？”
　　林冰最先问，刚才还有些觉得不可高攀的她现在也忍不住心动，毕竟像这样在这里上班，一年四季连男朋友都交不上一个，偶尔用按摩棒解决问题，但她还是迫切的希望得到一个男人的安慰……?“如果我们五个人中有谁最先追到他，并且跟他上了床，取液体为证，那么谁就是赢家，其他的四个人就必须满足赢家所提出的任何条件。听清楚，是任何的条件！当然不能是杀人放火这些伤天害理的事情。姐妹们，你们敢不敢？”
　　看着谢蓉那富有挑衅的目光，从来都不服输的其他几名护士想了想，脸上都情不自禁地涌出了兴奋之色……
　　“敢！”
　　“有什么不敢的？”
　　“我赌！”……
　　五个人都没有异意，当即写字立印，赌约成立。
　　“对了，谢蓉，我还不知道那新来的医生叫什么名字呢？”
　　一个护士拿胳膊碰了过谢蓉，问道。
　　“宁睿，宁静的宁，睿智的睿。”
　　谢蓉答道。
　　话音刚落，突然间，门口出现了一个一身粉色护士装身材高挑，成熟饱满，骚气侧露的年轻护士，她慵懒的倚在门上，嘴角微微上扬，笑道：“打赌怎么能少了我呢？我也参加一个！”

第2章 他会看妇科病吗？
　　“院长，你找我？”
　　副院长曲若推开院长办公室的门，看着办公桌前正拿着一本资料在阅读的院长轻声问道。
　　“嗯。”
　　苗桂兰将手里的资料放在桌上，脸上有些阴沉，看着面前这个三十多岁风韵犹存的美丽下属，她将丢在桌上的那本文件推到了曲若的面前，“这人是你推荐进来的？”
　　曲若看也不看，径直点头：“是的。”
　　“性别：男？”
　　苗桂兰眯了眯眼睛，似乎有些不相信刚才所看到的。
　　她实在想不明白，自已早已经立下申令，雅莲女子医院无论医生护士还是行政后勤的人员，必须全部是女人，怎么既是下属又是闺蜜好友的副院长曲若会知法犯法，将一个男性医生聘请到医院来任职？
　　曲若早已经料到院长会问这件事情，心里面早已经酝酿了一番话：“兰姐，我知道我不该违悖你的申令，将一名男医生聘请进来，但是像他这样优秀的人才，流失了可真是一大损失啊。单单硕士学位不说，就凭他给我们提的工资要求也不高啊，一个月五千，身兼不孕不育科和妇科的医生，并且他向我保证，如果有一个病人的病治不好，我们随时都可以炒掉他的鱿鱼。像这么有冲劲的年轻人，对工资待遇的要求又不高，我们为什么不能给他一个机会呢？另外他确实是个男人，男人给女人看那些病，确实让女病人有些难堪，可是这个社会上，男人看妇科，女人看男科的事情大把的存在，又不是什么不良的风气？像我们的老对手琴音女子医院和湘灵女子医院都有男医生在里面看病，不一样也有很多的病人过去吗？其实现在这个时代，女性病人并不在乎给自已看病的人是男还是女，她们在乎的是医生能不能给她们治好病？像宁睿这么优秀的人才，如果我们让他去了琴音或者湘灵，对我们雅莲来说，是一件天大的损失啊。兰姐，一直以来，我都想给你掏心窝的说一说这件事情的，今天我不得不说出来了。以前像我们真的损失了太多的人才了，并且你也发现了，在这方面，其实有时候男人比女人更优秀？湘灵的方阳和琴音的纪修思就是铁的事实摆在那儿，你不得不改变一下你那种想法了。”
　　苗桂兰就那样淡淡漠漠地看着她，待她将一番肺腑之言说完的时候，她的嘴角勾起一抹冷笑：“曲若，你说完了没有？”
　　见苗桂兰似乎还不认为宁睿的意思，曲若一脸毅色地道：“兰姐，我是看着雅莲一步步成长到现在的，雅莲在我心目中的份量绝对不比在你心目中的份量若。这么些年，雅莲在成长，可是我们也看到了雅莲的问题和缺点，为什么我们看着这些问题我们不能尝试着改善一下呢？兴许就会有意想不到的收获呢。兰姐，请你相信我，我也向你保证，如果宁睿稍有什么问题，我绝对不会姑息，不用你说，我马上把他炒掉，并且主动的腾出副院长这个位置。”
　　曲若表情坚定，站在苗桂兰的面前立下军令状，丝毫不拖泥带水，一股凛然的示死如归的气势自然而然地散发了出来，令得久经沙场的苗桂兰都忍不住为之皱起了眉头。
　　“你说的？”
　　苗桂兰盯着曲若刚毅而又不失妩媚的脸蛋端详了许久，才吐出了这三个字。
　　“为了雅莲，我什么都愿意付出。”
　　曲若的眼睛看向苗桂兰，已经升起阵阵的迷雾，“兰姐，雅莲在某些方面真的需要改善了。琴音和湘灵正在逐步强大，前些日子我听说它们准备合并成一家，这对我们雅莲来说真不是一件好事啊。”
　　“琴音和湘灵合并？”
　　苗桂兰的眉毛瞬间拧在了一起，惊讶地看向曲若，“你听说谁的？”
　　“我也不知道有没有这回事。上次我出去参加一个朋友的婚礼的时候，我一个高中同事给我讲的，回来后我就去调查过，也没有发现这方面的事情。但是我想这话不会无风浪，能起这样的浪，就应该有这方向的风。前段时间我一直没有给你说，怕你担心，现在我还是告诉你了。”
　　“你早都应该告诉我了。”
　　苗桂兰的眼睛里蕴含着深深的责备，然后叹了口气，摸了摸额头，“如果琴音和湘灵合并，三足鼎立一旦打破，我们雅莲就将要挤出这个圈子了。”
　　曲若点头道：“是啊。所以我看到宁睿这样的人才，我才不惜一切代价的为雅莲留着。损失了这样的人才不说，如果这样的人才被琴音或者湘灵得到，我们无异于又拿石头砸了自已的脚。”
　　苗桂兰无奈地叹息，挥了挥手：“好吧好吧，这件事情就由得你。如果他真的如你所说是个人才，我们雅莲是绝对不会亏待他的。如果他只是一个酒囊饭袋，不仅他一分钱得不到就卷铺盖走人，你今天立的军令状，我也会一并拿出来的。”
　　“兰姐，你放心吧！”
　　曲若长长地舒了一口气，总算是把雅莲的头把交椅给搞定了，不过她又拧起了眉头，心里面暗自腹诽：“这上面都做的假的，一个夜总会端盘子的真的会治病吗？宁睿啊宁睿，我曲若现在可是上了你这条破船啊。”
　　曲若痛心疾手一番，又耸位着脑袋，叹了口气，心想：“现在还是保命要紧啊。野心，还是先放一放吧。相信你宁睿会看病，我还不如相信这个世界上有鬼！”
　　“没什么事就出去吧。宁睿的事情你安排就是。记得多注意一下琴音和湘灵那边的动静。”
　　苗桂兰不放心地道，拧紧着眉头，好像十分的疲惫一般。
　　曲若应了一声，便出去了。
　　刚刚关上门，苗桂兰的眼睛里便闪出一道狡黠阴冷的光芒，头靠在椅子上望着头顶上的一盘灯饰，森然道：“你以为我不知道你打着什么鬼算盘吗？你都垂涎雅莲这么多年，你以为我不知道吗？哼哼，曲若啊曲若，这次只要宁睿出了一丝丝的差错，我都会让你和他一并卷铺盖走人！这辈子你也休想走进雅莲的大门！”

第3章 神奇的棒棒很有效
　　办公室里宽敞明亮，一杯清茶烟雾缭绕，淡淡的清香飘到宁睿的鼻孔里，他忍不住深深地吸了一口，万生堂的安溪铁观音味道果然不一样，就这茶香，就让他如欣醇酒，有些沉醉；他优雅地呷了一口清茶，滋味醇厚，流遍全身，百骨舒泰。
　　至始至终，他的眼睛都留着一丝丝邪恶的笑意。
　　放下茶杯，拉开抽屉，从里面拿出一个精致的盒子，打开盒子，一根茶绿色的按摩棒呈现在他的眼前。
　　大约半个月以前，他接到了一个神奇的包裹，里面装的就是这么一件东西，东西是从广东省东莞市长安镇里寄过来的，他心里面疑惑自已从来都没有得到过什么通知说那边要寄一件东西过来给自已，但是上面写的地址和署名确实是自已的，当时就直接签收了。
　　一根按摩棒，对宁睿来说是毫无用处的，也暗骂对方就算要送礼，给自已送个充气娃娃也可以吧，怎么送这玩艺儿呢？
　　我又不是女人，要这玩艺儿有啥用？
　　心里面虽然有些不悦，但还是在盒子里面发现了一张说明书，当宁睿看完后，当时就惊讶了：原来这根按摩棒自称能够医治任何疾病，对于女人的疾病犹甚！
　　对于这样的谈论，其先宁睿一笑置之，毫不理会，就丢在抽屉里放了几天。
　　突然有一天，他下楼梯的时候脚给崴了，回到家里发现正红花油早已经用完了，抱着个试一试的态度，将那根按摩棒在脚踝入震荡了几下，惊奇的一幕出现了，宁睿清晰的看到脚上的浮肿以肉眼可见的速度消褪了，不到一个小时，他就能下地正常走路，像没事人儿一样……
　　这一刻，宁睿相信了奇迹，更相信了这根按摩棒。
　　又拿它做了好几次试验，都没有出任何的差错。
　　恰恰实在是受不了夜总会那些欺负自已的小姐妈妈桑们，抓住了一个机会，要挟副院长曲若，从而进来雅莲女子医院成了一名主治不孕不育和妇科的男医生。
　　曲若本打算只给他安排一科的工作，但是宁睿心里面有着他的主意：进妇科，就是为了报复夜总会的那些小姐和妈妈桑们；而进入不孕不育科，却有他另外不可告人的密秘。
　　有这根神奇的东西在手，宁睿现在信心十足。
　　想到积压在心里这么多年的仇恨在不久的将来会慢慢的报复回来，他就忍不住兽血沸腾，不时地露出锋利的獠牙，眯起的眼睛里面绿光涌现。
　　“妇科啊！不孕不育科啊！并且我还是这家医院唯一的一名男医生！嘿嘿……”
　　宁睿心里无比的得意。
　　“笃笃笃……”
　　这时副院长曲若走到门口，轻轻敲了敲门，看着宁睿那满是淫邪的目光，咬了咬牙齿，心里面狠狠的把他咒骂了一句。
　　宁睿收回心神，眼睛在曲若的身上扫了扫。
　　到她这位职位已经不需要再穿大白褂的工作服，而是只穿了一件咖啡色的职业套装，绣花的丝绸小翻领露在外面，与白晳如玉的肌肤交相映辉，丰胸腴臀，身态修长，套裙下面是两截雪白如莲藕般的小腿，一双近十公分的高跟鞋使得她越发的璀璨迷人。
　　曲若毫不顾忌宁睿那猥亵的目光，进来后，关上了门，一步一步地走到他的面前，坐下后看着他的眼睛道：“事情我都帮你摆平了，如果你没什么能耐，那不好意思，马上你就可以离开了。”
　　“嘿嘿，”
　　宁睿眼睛直勾勾地盯着那对耸立的胸器，“曲院长请放心，我宁睿没啥别的特长，就只有两个特长，一呢就是自知之明，知道哪些我能做哪些我不能做，绝不会打肿脸充胖子；二呢，特长嘛，嘿嘿，反正我认为是特别的长，改天有机会，可以给曲院长你看一看。”
　　曲若的脸上浮起两团红霞，啐了他一口，道：“无耻下流。”
　　宁睿嘻嘻笑道：“再无耻下流也不及曲院长你的万一啊，是吧？那观音坐莲，老汉推车，旱道探奇，水道寻幽……啧啧，这些你可都跟白先生体验过啦呢？那个精彩绝伦啊，哈哈，比看日本的小电影要精彩多了去的……”
　　曲若铁青着脸，瞪着宁睿，便又不好发作，谁叫自已的小辩子正被人家抓住呢。
　　“宁睿，”
　　曲若看着他端着茶杯站了起来，“有几点你必须明白：第一，如果你不能治病，建议你趁早离开；第二，这里不是你来潇洒来玩的，是要来做事的；第三，你必须得尊敬病人，绝对不可以做的损她们清白的事情；第四，你要什么时候才可以放过我？现在如果我完蛋，我也跟着完蛋。你要是把我逼急了，到时候可别怪我跟你拼个鱼死网破？”

第4章 专折腾这样的女人
　　宁睿似乎完全不把曲若的威胁放在眼里，端着茶杯围着她绕了个圈，眼睛在她浑圆的屁股有豪迈的胸部上逗留了好一阵子，然后慢条斯理地呷了一口清茶，笑道：“鱼死网破？曲院长，我得给你提前打个招呼，我这个网啊，可是金丝做成的，就是一头大鲨鱼进了我的网，也休想逃得出去，你信不信？”
　　曲若面若冰霜，深吸一口气，扭头瞪着他的眼道：“无耻的东西，你到底想怎么样？”
　　“想怎么样？嘿嘿……”
　　宁睿一只手拿着茶杯放在桌上，另外一只手放在她的椅子上，俯下了身，凑到她白晳馨香的脸蛋旁边，笑声极其淫荡，“曲院长，你说我想怎么样呢？其实我发现你也挺没脑子的，你长的这么漂亮，成熟的身材很惹火，如果我是你的话，现在就应该施展施展美人计，把我勾引到你的床上去嘛，把我哄的开心啦，再给我吹吹枕边风，兴许我就放过你哩。但是你现在竟然在我面前装清高，装什么装？我在夜总会里上了一年多的班，什么样的女人没有见过，再清高孤傲的女人，倒在男人的身体下面还不是奴颜婢膝，婉转承欢，一副淫荡的模样？我这人最反感的就是在我面前装清高的女人，我折腾的就是你这种女人！”
　　说着，宁睿的手轻轻朝她那饱满的双峰探去。
　　“啪！”
　　宁睿的手还未到，就被曲若一下拍开，叱道：“不许碰我！”
　　“下手还真狠啊！”
　　感觉手上有些疼麻，宁睿皱了皱眉头，站正身子，以一种轻蔑的眼视看着这个女人，“曲院长，我总算明白为什么白先生会被你迷的神魂颠倒，你果然有非同一般的魅力，我都被你的这种刚毅的性子所心动了。啧啧，真是个不简单的女人，这东西都被几个男人摸过了，我就为什么摸不得呢？”
　　说着说着，宁睿的手又一次探了过去，曲若二话不说，当即伸手再去拍打，可这一下却打了个空……
　　宁睿早已经料到她会有此一手，看着她的肩膀刚动，手腕一翻，直接探到了下面，在她丰腴饱满的屁股侧面摸了一把。
　　“宁睿，你别做的太过份！”
　　曲若豁地站了起来，胸口剧烈起伏着，怒瞪着他。
　　“摸一摸而已，又没有做别的，这也叫过份？”
　　宁睿装着一脸无辜的表情。
　　“无耻，卑鄙，下流，龌龊，恶心。”
　　曲若实在受不了这种男人，丢下五个“赞美”的词语，便踩着高跟鞋冲到门口，拉开门，甩门而去。
　　“我让你装清高！”
　　宁睿嘴角勾起一抹阴凉的笑意，旋即笑容凝固，他的脸上呈现出一张恐怖狰狞的表情，只听他咬牙切齿地道：“终有一天，我会让你们这些看不起我的女人一个个都跪到我的面前来求我的！”
　　今天第一天上班，宁睿只是初步知道自已将来的工作，具体的工作时间和安排，还没有安排下来，今天应该是没有什么事情做的，所以他也乐的自在，拉开抽屉，细心地研究起那根按摩棒来。
　　无缘无故的有人给自已寄来这么一件神奇的宝贝，确实令人有些匪夷所思，不管怎么样，有了这件神奇的宝贝，就给自已一把打开另一扇门的钥匙，宁睿是绝对不会错过这么好的机会的。
　　按摩棒表面光滑，与一般的按摩棒并无二异，宁睿翻来覆去的研究了许久，却看不出个所以然来，便便这么个普普通通的东西，竟然能够治百病，如果一些得了妇科疾病的女人，将这按摩棒插进去的话……
　　想到这里，宁睿的脸上尽是淫邪的笑容。
　　这时，却听到了敲门声。
　　宁睿应了一声，门推开，见到一个挂着医院工作牌身穿一套制服的年轻漂亮女子笑吟吟的站在门口，甜甜地叫了声：“宁医生好！”
　　宁睿在她身上打量了一番，约莫二十三四岁，一米六左右的身高，头发给高高的扎起，整个人看起来十分的干练干净，脸蛋皎好，倒还是个三百六十度的大美女。
　　他点了点头：“你好。有什么事吗？”
　　“我是人事科干事李慧，您也可以叫我小慧。刚刚得到领导指示，特意地过来带你熟悉一下我们院里的环境气氛，介绍一下您的同事，以便您以后的工作能够更顺利的开展。”
　　制服美女笑容满面地道。
　　“哦。”
　　宁睿应了声便站了起来，几步走到李慧的面前，笑道：“那就有劳你了。”
　　“宁医生别客气。”
　　李慧笑着点点头。
　　“那我们走吧。”
　　宁睿笑道。
　　李慧点点头，当即转身准备退出去。
　　宁睿二话不说，“啪”的一声，一巴掌拍在她那丰腴浑圆的美臀上面，弹性十足，肉感十足……

第5章 很大
　　“啊哟！”
　　李慧惊呼一声，赶忙转过身来，错愕地看着宁睿，脸上很快便飞出两团诱人的嫣红，责怪道：“你……干什么？”
　　这一巴掌干脆响亮，力度虽然不大，但是此时依然还感觉酥酥麻麻的，浑圆的屁股还不时的荡起一波波的水浪……
　　“有一只偷情的苍蝇。”
　　宁睿云淡风清地一笑，在她的眼前张开拳头，手心窝里竟然有一只被他拍死的苍蝇。
　　李慧顿时一噎，说不出话来，绯红的脸颊越发显的娇艳迷人，看的宁睿怦然心动。
　　“这时代啊，连苍蝇都沾腥偷情，人就更可怕了啊。小慧，你有男朋友没？”
　　宁睿感叹一声，然后问道。
　　“有了。”
　　李慧依然红着脸道。
　　“防着点哟。”
　　宁睿说了这句，便从她的身前走过，一马当先地左右观看起来。
　　李慧这才想自已的工作，赶忙追了上去。
　　李慧给宁睿仔细地介绍雅莲女子医院的情况，后者却是一门心思的在颀赏着那些身穿护士制服的漂亮美眉们，长长的粉色护士服虽然将她们的大半个身子都包裹住了，但是宁睿依然能从她们的身上看出异常的感觉来，脑海里面胡乱地想着这件制服里面该是如何的一副惊心动魄。
　　没办法，最近武滕兰老师的办公室制服诱惑和苍井空老师的护士制服诱惑看多了，所以宁睿对这方面别有一番兴趣。
　　近两个小时，李慧带着宁睿将偌大的雅莲女子医院看了个遍，往回走的时候，李慧微笑地道：“宁医生，你做为我们院的第一个也是唯一的一个男医生，觉得我们院怎么样？有什么看法？或者有什么建设性的建议？”
　　这算是总结吗？
　　宁睿皱了皱眉头，哥我可是连你的一句话都没有听进去呢，如果让我提建设的话，那就是医院的护士制服全部裁短，统一离膝盖十五公分，必须穿丝袜上班，制服的上面两颗钮扣都不能扣，以脖子为圆心，至少十公分为半径的肌肤来。
　　医院工作人员的胸部至少得E罩杯以上，否则全部解雇……
　　宁睿想了一大堆的邪恶念头，眼睛里面绿光涌动，直勾勾地看着李慧，后者感觉自已有种被脱光衣服被男人看的感觉，极不舒服自在，情不自禁地后退了半步，又问道：“宁医生，有什么看法您就说出来吧。”
　　宁睿深吸一口气，直直地盯着李慧的酥胸，吐出了七个字：“很大，很圆，很饱满！”
　　李慧的脸色刷地一下便绯红如血，不知如何是好。
　　宁睿嘿嘿一笑，毫不理会李慧的窘态，转身便进了自已的办公室。
　　“这个宁医生，怎么那样？”
　　李慧的心里这样想着，但还是羞哒哒的跟着他进了办公室。
　　“还有什么事吗？”
　　宁睿手里拿着鼠标刚刚打开“百度”网页，侧目看向走进来越看越喜欢的李慧美眉问。
　　李慧被宁睿的眼睛看的浑身发火，急急地道：“想给你简单的介绍一下我们院的工作安排。像们这种诊断医生，一个月休息五天，这由您自行调配，由于你的职位特殊，曲院长交待过了，你有什么事情，可以直接去找她，所以如果你要休假，必须要跟曲院长交待。另外，从明天开始，你将正式开始接待病人，不知你有没有什么意见？”
　　毕竟是副院长亲自带进来的人，李慧还是很有礼貌的跟他说话……尽管这个帅气的男人很好色很无耻还很下流。
　　“我没什么意思。像这种又大又圆又饱满的医院，各个方面肯定是很人性化的，条理条规也不是只实行一天两天，不可能因为我个人而有什么改变是吧？呵呵。”
　　宁睿微笑地道，电脑上已经点进了NBA官方网站。
　　“要是没什么事的话，那我就出去了。”
　　李慧陪笑着点点头，见宁睿示意她出去，她便忙不迭地跑了出去。
　　走出宁睿的办公室，李慧好像刚从地狱中走出一样，大口大口地喘着息，胸脯剧烈地起伏着，脸上依然还是阵阵的发烫。
　　正在这时，后面传来一阵银令般的笑声：“李慧，瞧你这模样，肯定是见了帅气的宁医生而春心荡漾，小鹿乱撞是吧？”
　　李慧慌忙转身，看到一张如花笑靥，嗔怪地道：“谢蓉，你在瞎说些什么啊？”
　　谢蓉“咯咯”娇笑不止，贴到她的跟前，问道：“跟宁医生接触了，感觉他怎么样？”
　　李慧想了想，道：“挺好的，挺温柔，还很帅气，笑容也很好看。”
　　“啧啧啧啧啧……”
　　谢蓉连连啧啧摇头，“你看你看你看，这才几分钟啊，就把宁医生夸成潘安宋玉啦？是不是得了人家好处，主动投怀送抱，跟他搞到一起去啦？”
　　李慧羞红了脸，啐道：“谢蓉你再说瞎说我就不理你了。”
　　见李慧认真的模样，谢蓉连忙打住，悄声问道：“宁医生的办公室里有人不？”
　　“没人。”
　　李慧摇摇头，见谢蓉的眼睛里尽是兴奋而又炙热的光芒，“干吗？”
　　谢蓉嘿嘿一笑，轻轻摇了摇曼妙般身姿，道：“我去让他给我看病！”

第6章 那里不舒服
　　看着谢蓉那高深莫测的笑意，李慧微微蹙起纤细的蛾眉，问：“你得了什么病？”
　　谢蓉妩媚一笑，凑到她的耳畔边，低声道：“妇科病。”
　　“你……”
　　李慧有些不相信，“你得了妇科病？”
　　“是啊，所以我才想找宁医生帮我看一看嘛。嘿嘿。”
　　谢蓉媚态横生，牛奶中浸泡过的白晳脸蛋露出两团迷人的酡红，“小慧，那宁医生的人品真的怎么样？你说我让他给我看病，他会不会有非份之想啊？”
　　李慧看着她一副春心荡漾的模样，翻了翻白眼：“你不是正想着他对你有非份之想吗？宁医生可是好人，你可别乱来污了人家的名声。”
　　虽然李慧的心里面对宁睿的评价是“极差”二字，但是想到他神秘莫测的背景，她实在不敢说人家的短处，毕竟自已还是想在这里继续呆下去的。
　　“是好人那就好嘛。”
　　谢蓉心里面极是满意，心里面暗自腹诽：“如果这宁医生真是一个坐怀不乱的柳下惠，那这次的打赌我就赢定了。本姑娘想要征服的男人，还有搞不定的？宁医生，你就是本姑娘的那盘菜，我吃定你了，嘿嘿……”
　　想着想着，谢蓉心里面就像涂了蜜一样甜，脑海里尽是宁睿那高大帅气的身影，意淫间春心荡漾，双腿之间的神秘地带已经泥泞一片。
　　见谢蓉色与魂授的模样，李慧叹息一声，悄无声息的便离开了。
　　谢蓉呆呆站在那里幻想了两三分钟，这才回过神来，找准宁睿的办公室，拉了拉制服，笑吟吟地走了过去。
　　这时宁睿正皱着眉头，心烦于自已最爱的迈阿密热火队竟然爆冷输给了亚特兰大老鹰队，刚骂了句脏话，就听到门口传来“得得得”的脚步声，抬头一看，只见一个身材婀娜，皮肤白晳的年轻护士站在门口，笑容如春花绽放，用着甜甜的声音问了句：“宁医生，我能进来吗？”
　　宁睿以前在夜总会上班，五花八马的美女都算是见识过了，眼光自然极高。
　　 像谢蓉这种姿色，加再上一套能让任何男人都浮想联翩的护士制服，他还是初步评价为“80分”见宁睿点了点头，谢蓉迈着莲步走了进来，然后转身将门关上后，扭头的刹那对宁睿妩媚一笑，当真是回眸一笑百媚生，一瞬间竟然让宁睿脑子里面有些发热，小心肝竟然砰砰乱跳起来。
　　“她这是来勾引我的吗？”
　　宁睿心里闪过这么一个念头，但是脸上依然故作镇定，问道：“有什么事吗？”
　　谢蓉走到宁睿的办公桌旁边坐下，皱了皱眉头：“宁医生，我听说你的医术高明，所以我特意地想请你给我看一看病的。”
　　“哦？”
　　走到近前，宁睿才发现谢蓉有着一对比苍老湿还要苍老湿的豪迈酥胸，那耸立的两座山峰，仿佛稍不注意就会撑破制服，扇到他的胸上。
　　“咕嘟！”
　　宁睿只感到口干舌燥，情不自禁地咽了口口水。
　　谢蓉觉察到宁睿眼睛里面异样的光彩，心里面更是满意，这次打赌的赌注她势必拿下！
　　她挺了挺豪迈的酥胸，伸出一根纤纤玉指，指了指左边的酥胸，道：“宁医生，这段时间，我总感觉这里面胀胀的，晚上更是疼的没办法睡觉，您能帮我查一查，有什么问题吗？”
　　妖媚，诱惑，挑逗……
　　这一连窜的词语呈现在宁睿的眼睛，就算是个傻子，也知道这个护士小姐的意图何在了。
　　有女人投怀送抱，我宁睿自然是来者不拒，既然你在勾引我，我也就将计就计，看谁最先臣服？
　　宁睿收敛住心神，眼睛很自然地的她左边的酥胸上扫了扫，淡淡地道：“能解开我看一看吗？”
　　谢蓉的眼睛浮出两团迷人的羞红，垂下玉首，看起来越发觉得的妩媚诱惑，似乎是做了点思想斗争，最后还是“嗯”了一声，伸手去解护士制服的钮扣。
　　明知道谢蓉是一番做态，宁睿看在心里，心里却是痒痒的，这女人，绝对的尤物，绝对的祸水！
　　越是这样，越是勾起了宁睿心里的那团邪火，眼睛里面精光闪耀，装着色与魂授的看着谢蓉一颗一颗地解开衣服上的钮扣。
　　对宁睿的表情，谢蓉十分的满意，心想这个宁医生并不是李慧所说的那样坐怀不乱柳下惠嘛，这么容易就上勾了，还好我动作快，如果让白小媚那只骚狐狸先动手了，保不准她会提出什么奇怪的要求来呢？
　　一颗，两颗，三颗……
　　钮扣一颗一颗地解开，露出里面一大片雪白耀眼的肌肤……

第7章 找男人治疗
　　谢蓉的里面穿了一件低胸白色T恤衫，随着钮扣轻轻的解开，首先映入眼帘的便是脖颈下的那条白金吊坠，在灯光下熠熠生辉，宁睿的眼睛随着往下，便见到她胸前的那深深的沟壑，半边酥胸浮现在他的眼前，他的瞳孔瞬间收缩。
　　谢蓉的动作十分缓慢，几根青葱般的玉指在空气中划出一道道优雅的弧度，每一个细微的动作，都能勾起男人原始的欲望。
　　当她将半边身子都呈现在宁睿的眼前的时候，她停止了动作，狡黠的目光偷偷瞄了他一眼，见他完全自已向来引以为傲的浑圆饱满酥胸所迷惑，那种强烈的成就感顿时传遍她的全身，笑容越发的妩媚，指了指左右的一大片雪白：“宁医生，你帮我看一看，它到底出了什么问题？这段时间老是胀的痛。”
　　她一边说着话，一边捏住轻轻揉动着，那团肉一下又一下的往外挤，玉掌不堪一握，挑诱地告诉宁睿——这该是有多么的巨大。
　　这样的女人不放到神宫夜总会去做小姐真是可惜！
　　宁睿心想，就凭她这种挑逗诱惑的技术，放在神宫夜总会里面，绝对是一张红牌，在那里一天晚上领的工资就要比她在这里领一个月的工资还要多。
　　好吧，既然你这么诱惑我，那我不好意思了，是你自已送上门来的。
　　“哦，那让我看看！”
　　宁睿嘴巴张成“O”型，然后伸手过去就抓住她的玉掌，只感到触手滑腻如脂，一阵清凉的感觉瞬间传遍全身，在她手掌的带动下，也轻轻地抚动揉搓起来。
　　谢蓉先是一惊，没想到宁睿说动便动，迷离的眸子盯着他那张帅气的脸蛋，心里面又羞又喜，羞的是竟然让一个陌生男人碰自已的胸部，喜的是自已将会成为打赌的赢家，到时候自已提出条件，后面的事情就好办了，心里面暗暗地想：“谢萍，你猖狂的日子已经不久了！到时候不管你怎么向我求情，我都不会放过你的！是我的东西，我一定会加倍向你讨回来的！”
　　起先是谢蓉的玉掌轻轻带动，渐渐的，宁睿取得了主动权，按着她的玉手在她饱满浑圆不堪一握的酥胸上揉动了起来……
　　“宁医生，可有看出什么问题来没？”
　　谢蓉媚眼如丝，颊上绯红一片，喘息地问道。
　　宁睿邪恶地一笑，手上的动作丝毫不停缓：“你的手不拿开，我哪里能检查得出来呢？”
　　“宁医生你好坏哟。”
　　谢蓉娇嗲嗲地道，媚态横生地嗔了他一眼，“原来你按着人家的手在占人家的便宜啊？”
　　“我本以为隔着你的玉手能看出个什么来的，却不想我医术浅薄，竟然看不出什么毛病来？”
　　宁睿坏坏地笑，眼睛从她妩媚的脸蛋上瞟到了她的酥胸上。
　　“这样哟。”
　　谢蓉吃吃笑着，手掌轻轻动了几下，便从他的大手爪下抽了出来，“现在宁医生你好好检查，帮我看看到底是什么问题？这晚上啊，疼的厉害，非得要我用手揉着才会舒服一些，可那样我一晚上都睡不好觉啊。”
　　妈呀，宁睿有些吃不消了，这简直就是一个妖精嘛。
　　腹底的邪火乱窜，男人最原始的欲望不断的攀升……
　　“不行！”
　　宁睿重重地一咬舌头，神智清醒了一些，“无事献殷情，非奸即盗。这个漂亮小护士主动不勾引我，肯定有她的原因，保不准是来给我穿小鞋的。我好不容易谋得了这么一份能完成我愿意的工作，我绝对不能因小失大，被赶了出去！”
　　想到自已此行前来的主要目的，然后这个护士小姐又那么主动地勾引自已，向来警惕的宁睿心里面生出一股不详的预感，收敛住荒淫的心神，用力的在她的酥胸上捏了几把，缩回手来。
　　“宁医生检查明白啦？”
　　谢蓉依然笑靥如花，媚眼如丝。
　　“嗯。”
　　宁睿点点头，“我看没啥问题。”
　　这护士摆明了就是来勾引自已的，哪里会有什么毛病？
　　“没问题？”
　　谢蓉皱了皱眉头，“哪我晚上为什么胀的疼呢？”
　　宁睿尽量不让自已的眼睛往她那兀自坦露的酥胸上扫，淡淡地问：“你有男朋友没？”
　　“没有。”
　　“那就很明白了，你这病就是晚上空虚寂寞，春心泛滥所致，如果你能尽管找个男朋友，填补你内心的空虚，应该就会没事了。”
　　宁睿一脸正经地道。
　　谢蓉开始整理衣服，将饱满的酥胸用粉红色制服掩盖住，眉头上浮起两团愁动：“我倒是想到个男朋友，可我找不到呢。宁医生，你有女朋友吗？如果没有的话，你可不可以给我做男朋友，来填补我晚上的空虚寂寞。你不做我男朋友也行，只需要你晚上去我家睡觉就可以了，宁医生，可以吗？”

第8章 穿制服的女王
　　谢蓉越是这么主动，宁睿越是感到不安。
　　虽说自已不是什么正人君子，像这样漂亮的女人投怀送抱，他是铁定会把她按到床上叉叉圈圈个够。
　　但是像这么主动这么直接，并且还素昧平生的女人投怀送抱，宁睿不得不慎重考虑。
　　要上床可以，总得摸清楚状况吧？
　　这里又不是夜店酒吧，两个寂寞的男女走到一起就来个一夜情什么的？
　　从夜总会出来受了无尽欺负的宁睿是很清楚女人心海底针的，她以前在那里就是因为见色眼开，被那些小姐妈妈桑们折腾来折腾去，到头来自已一毛钱的好处都没有捞到，反倒被炒鱿鱼，最后罚了他一个月工资的款。
　　这就是太信任女人的后果，特别是那种漂亮的女人，越是要小心。
　　从那以后，宁睿总结了一个深刻的道理：在女人面前，自已时时刻刻要保持主动权，哪怕是上床嘿咻时候，也必须先玩老汉推车，绝不可以是观音坐莲！
　　这时候谢蓉这么直接的向他表示愿意跟他上床，这让宁睿心里极是不喜，就算要上床，也得是我提出来才对啊，我要时时刻刻掌握主动权才对。
　　还摸不清楚谢蓉的性格，这次吃了个亏，由主动变的被动，刚刚攀升起来的强烈欲望因为这样也被浇熄了。
　　他的嘴角勾起一抹惊艳的弧度，以一种极其冷漠的声音道：“护士小姐，如果要上床，可以，改天我有时间的时候一定约你。至于做你男朋友的事，我想我们还是得先熟悉一段时间再说吧。”
　　一句话，顿时化被动为主动。
　　谢蓉将最后一颗钮扣扣好，站了起来整了整衣服，妩媚的眼睛轻轻扫了他一眼，伸出一根青葱般的玉指在宁睿的额头上轻轻点了点，道：“帅哥，你说的哟，有时间一定要约我哟。”
　　淡淡的馨香在鼻间萦绕，宁睿轻轻地吸了口气，望着她那张烟视媚行的脸庞，道：“一定。留个电话号码吧！”
　　谢蓉嫣然一笑，拿起他桌上的签字笔写上了自已的名字和电话号码，提醒道：“有时间一定记得打我电话哦。我等你！”
　　本以为胜券在握的谢蓉这时才发现这个宁医生并不是那种只知道用下半身思考问题的牲口，关键时刻知道把握住分寸，越是这样，越是勾起了她征服的欲望，这盘菜，她势在必得！
　　为了当初的屈辱，为了仇恨，这个赌，她只能赢，不能输！
　　“我一定会打的。只希望到时候你别拒绝！”
　　宁睿目中含笑地道，跟这么漂亮的护士小姐玩一夜情，也算不吃亏，脑子里盯着她那身极具诱惑力量的制服，“到时候记得穿你这身衣服，我喜欢制服！”
　　谢蓉“咯咯”娇笑，点了点头，缭缭绕绕了走过去打开门，扭过头对她抛出一个飞吻，便走了出去。
　　“嘘……”
　　宁睿长吐了一口气，倒在舒服的椅子上：“还真是一个难对付的女王！改天摸清楚她的清楚，一定得把她绳之以法 ，绝不姑息，滴蜡，皮鞭，捆绑， 绝对是她的最爱，嘿嘿……”
　　中午独自一人去医院饭堂去吃饭，看着偌大一个医院饭堂里就只有自已一个男人，有一种置身花丛的感觉，看着旁边穿梭不止的莺莺燕燕，宁睿更像是飘浮在云端一般，抱了一盘饭菜找了个靠走道的位置坐下，一边吃着饭，就一边偷偷瞄来来往往的护士美眉。
　　雅莲女子医院里不同的岗位，所穿的衣服都不一样。
　　医生统一都是白大褂，护士统一都是粉色的长褂制服，其他的后勤人员都穿黑色的职业套装，一眼就能看清楚谁是做什么工作的。
　　宁睿看了许久，心里面也大概了解到：医院里的美女还是不少的，像那种极漂亮的极品美女，也占了约有一两成，这绝对是一个很大的量。
　　当然，宁睿的目标便瞄准了这一两成的极品美女里面。
　　“如果在这里干的久，我一定可以建一个极品美女帝国！”
　　宁睿心里面暗暗想着。
　　在宁睿颀赏美女的同时，他也发现自已其实也是极受女人们青睐的，坐在远处一个个都含羞带笑着对他指指点点，从她们那迷离的眼睛里面，宁睿清楚那是对自已的喜爱，当然也不泛对他置若旁闻的美女们。
　　“这么受欢迎，我一定会不辜负她们的。”
　　宁睿心里还在意淫着。
　　正出神间，耳边突然传来一个清冷的声音：“男医生，能朝里面坐点儿吗？”
　　宁睿这一抬头，眼睛顿时直了……

第9章 触摸的快意
　　论姿色，她绝对及不上“神宫夜总会”里的头牌小姐文蕊；论身材，她也绝对及不上东深市的第一交际花晴仙；论气质，也远远不及市电视台最有名的节目主持人苏婕妤……
　　偏偏就是那处各个方面都不擅长的女人，却让宁睿一眼，心头就为一颤：单一方面毕不过文蕊晴仙苏婕妤，但是她们除却她们的优势，却没有一个方面及得上面前的这位丽人儿。
　　 她约莫二十七八岁，一米七左右的身高，一头乌黑油亮的秀发随意的披散在肩头，鹅蛋形的脸蛋上毫无暇疵，眉如远黛，唇涂亮彩，绝代的姿色绝对足于让宁睿这种久经花丛的男人也为之怦然心动；目光坚毅的望着前方，神情冷漠平淡，一股泠然清高的气质自然而然地流露出来，高高的鼻梁更是体现她是一个十分孤傲的女人；黑色收腰套装将她的身躯完全的包裹在里面，但是那堪称一绝的酥胸和不堪一握的纤腰，就能体现出她那傲视群花的身材。
　　“能朝里面坐点儿吗？”
　　大美女朱唇轻启，重复了刚才的那句话。
　　“哦……”
　　宁睿收摄住心神，“可以，可以！”
　　宁睿一手掌着盘子一边脚蹬在地下，屁股朝里面滑了滑。
　　饭堂是都是快餐店那种长条桌椅，移动起来也极是方便，在动的时候，宁睿抬头看了看她脖子上挂着的工作牌：财务科主任，白小蕾。
　　“白小蕾”三个字一出现在宁睿眼前，他的身子当即一震，原来她就是院长苗桂兰的大女儿白小蕾！
　　以前暗中调查苗桂兰的家庭背景的时候，只知道苗桂兰有四个女儿，长女白小蕾，次女白小媚，三女白小竹，四女白小妮，如今她的四个女人都人成人，并且还在雅莲女子医院工作。
　　这也是宁睿为何想破脑皮的也想挤进雅莲女子医院的原因，那样正好可以实施自已的报复。
　　白小蕾啊白小蕾，想不到我还没有去找你，你倒是送上门来了。
　　宁睿心里面想着当初苗桂兰对他们家做的事，他的心里就有熊熊燃烧的烈火，如果不是她，哪里会有如今家里的那副破烂局面？
　　想到这里，他就握紧了拳头。
　　白小蕾刚刚坐下，端正了身子准备吃饭，突然间，只听得“哐啷”一声，饭菜的油渍腾地一下溅了起来，半边衣裳都油腻腻的一片。
　　“哎哟，对不对对不起……”
　　宁睿赶忙道歉，从口袋里摸出一包“心相印”的纸巾，抽出一张便在白小蕾左边的衣服上抹了起来。
　　这不抹还好，一抹之下，她身上的油渍到底乱流，本来只有半个巴掌大的油污这时竟然变成了一个巴掌大小，而宁睿手里拿着湿巾依然不住的在她的腰部位置抹去抹来，手指故意的不时触碰到她套裙下的丰腴臀部。
　　“没事了！”
　　白小蕾站了起来，纤细的蛾眉紧紧地拧起，轻轻地叱了一声，向后退了半步，秋水般的眸子轻轻扫了扫腰际的油渍，再看了看桌子底下翻盖着的一个盘子，目光最后落在宁睿的身上，“没什么事。”
　　“真是不好意思啊，白小姐。”
　　宁睿一脸歉意，可是心里面却得意非凡，还在回味着刚才手指触碰到她屁股上那弹性十足的快意。
　　当初，他曾立下誓言：这辈子，只要他宁睿活着有一天，绝不会让苗桂兰一家有好日子过！
　　以前身份卑微，又没有什么机会，也没对对苗桂兰一家采取什么手段，现在今非昔比了，自然就要信守自已的誓言。
　　白小蕾摇了摇头：“没事，等会儿换一件就可以了。”
　　宁睿躬身捡起了盘子，吃了一半的饭菜就这样泼了一半。
　　“吃好没有？没吃好的话，我跟你一起去，让他们再给你打一份。”
　　白小蕾丝毫不顾忌已经脏污了的衣服，十分认真地道。
　　“吃好了，我已经吃好了。”
　　宁睿笑着点头。
　　这时扫地的阿姨已经拿着扫帚过来打扫卫生了。
　　宁睿对白小蕾笑了笑，道了声别便离开了饭堂。
　　这么一个小插曲，引起了饭堂里一阵谈笑。
　　依人事科李慧的意思，今天还暂时不会给宁睿安排病人看病，所以他也乐的清闲，便在网上找了关于妇科类，不孕不育科类别的文章看了看。
　　约莫三点多钟的时候，门突然被推开了，从外面走进来了一个三十多岁的医生。
　　进来的这人宁睿有点印象，是妇科的医生，叫廖晓菊，此时形色匆匆，不知道是怎么回事。
　　“宁医生，你现在忙不忙？”
　　廖晓菊一进来，直接问道。
　　“不怎么忙，廖医生，有什么事吗？”
　　宁睿有些疑惑。
　　“唉，”
　　廖晓菊叹息一声，“刚刚学校的老师电话过来通知我说我儿子在学校上体育课的时候，胳膊摔断了，我得马上赶过去看看呢。可是现在病人特别多，就只有秋婷一个人忙不过来，所以能不能麻烦你帮忙接待一下病人？外面等的人实在是太多了。”

第10章 初次关门会诊
　　宁睿想了想，最终还是点了点头：“那好吧。”
　　“那真是太谢谢你了。”
　　廖晓菊感激地道。
　　宁睿摇了摇头，笑道：“谁家没有个什么着急的事情？你叫病人到我这边来吧，我在这里接诊。”
　　廖晓菊应了一声便出去了。
　　过了没多久，就有一个约莫三十岁，穿着光鲜的美妇走了进来，她左右挎着包，右手拿着病历本，看到里坐的医生，先是一愕，旋即又恢复了正常，笑着走了进来，道：“原来是个男医生呐。”
　　宁睿微笑示意，多留意一下这个美妇，美妇穿着一件黑色收腰连衣裙，绷紧的前襟露出一段雪白的肌肤，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，浑圆修长的美腿上套统黑色丝袜，黑色的高跟鞋恰到好处地衬托出那双纤巧圆润的秀足。
　　姿色倒还不错。
　　看来自已颇有女人缘，接见的第一个女病人都是出众之辈，开好了头，以后接待的病人肯定一个比一个漂亮迷人。
　　美妇进来先把门关上，毕竟这是检查妇科疾病，事关人的隐私，所以必须关上门在屋里检查。
　　宁睿顺手将办公桌旁边的天蓝色窗帘也关上，接过美妇递上来的病历本，看了看，原来这美妇叫张丹苏，今年三十一岁。
　　“坐。”
　　宁睿指着桌子旁边的椅子道。
　　张丹苏点了点头，笑的有些勉强地坐下，显然是第一次因为这么病看男医生，心里面有些不自在，还好这个男医生长的还有那么几分帅气，不至于让她临场脱逃。
　　“有什么问题直说吧。”
　　宁睿手里拿着签字笔，眼睛盯着她的一张白静的脸颊问道。
　　张丹苏深吸一口气，并拢了双腿，垂下有头，有些难于启齿。
　　宁睿直接道：“张小姐，外面还有很多病人等着呢，您还是赶快把您的病情说出来吧，那样我才能知道你的情况，帮您解决问题啊。”
　　张丹苏谦意地看了他一眼，深吸了一口气，尽量的让身体放轻松，心跳放缓和，小声道：“这几天我一直感到我那里有些痒。”
　　“外阴骚痒？”
　　宁睿直接问，“这是刚才从电脑上看到的妇科疾病词汇。
　　“对对对。”
　　张丹苏连连点头，脸上飞起两团绯红，“这几天痒的厉害，又不敢涂什么药？医生你看……”
　　宁睿木无表情，指了指墙边的单人病床，道：“把衣服脱下来，让我看一看。”
　　“这……”
　　张丹苏有些踟蹰，心想这么年轻的医生到底会不会看病？
　　让我脱了衣服，究竟是为了占便宜，还是看病？
　　的确，宁睿看起来不过二十多岁，无论从哪个角度看都不像一个极有经验的医生，不得不引起张丹苏的怀疑，她扭头偷偷瞄了瞄宁睿的表情，却见她脸上木然，看不到丝毫感情波动，心里面稍微安定了一些。
　　见张丹苏一动不动，宁睿又道：“张小姐，外面的人很多呢。”
　　“喔喔喔……”
　　张丹苏慌乱地点头，心脏砰砰直跳，脸上一阵一阵的发臊，几步走到床前，拉开布帘，将自已隐藏在里面，开始撩裙子脱裤子。
　　宁睿从抽屉里拿出一条黑色丝巾，走过去，递了进去，道：“张小姐，如果你感到不好意思的话，等会儿就用这个把眼睛蒙住，那样就不会难堪，可以吗？”
　　张丹苏怔了怔，最后还是一把将那条黑色丝巾扯了过来。
　　宁睿站在外面等了约莫一分钟的时间，就听到张丹苏带着颤抖的声音喊道：“医生，好了。”
　　宁睿应了一声，戴上口罩，掀开布帘，走了进去。
　　张丹苏平躺在床上，十分听话的用黑色纱布将眼睛蒙住，整个身子都藏在被褥里面，胸口剧烈起伏着，颤抖的娇躯带着病床都轻轻颤抖起来。
　　“张小姐，放松，别紧张。”
　　宁睿劝慰道，声音中依然平平淡淡，没有半分其他的感情在里面。
　　“嗯。”
　　张丹苏抿了抿性感迷人的嘴唇，声音细若蚊蚋。
　　宁睿这才戴好胶手套，轻轻地掀开被子，两长黑色丝袜包裹下的浑圆饱满的美腿缓缓的呈现出来，一直拉到她的小腹位置，能看到她双腿之间的位置，宁睿这才停了下来，放被褥放好。
　　因为紧张，张丹苏双腿绷的紧笔，并的极拢，一双手紧紧地掩盖在双腿之间的神秘地带。
　　“张小姐，把腿张开吧。你这样子我什么也看不到，我怎么替你做检查呢？”
　　宁睿叹息一声，无奈地道。
　　张丹苏“哦”了一声，缓缓地将双腿张开……

第11章 极妙的震动
　　张丹苏将两条腿张到大约三十度的时候，便停止了，可她的一双腿更是往下，掩住了那下面的隐私沟壑地带。
　　宁睿简直有种被打败的感觉，叹息一声，道：“张小姐，我没有透亦见眼呐！”
　　张丹苏会意，道：“不好意思啊，医生，我有些紧张。”
　　说完，她便颤抖着双手缓缓移开，草丛茂盛，耻骨如丘。
　　宁睿俯下身凑了过去，仔细地翻看了一眼那片区域，道：“张小姐，你这外面有轻微的感染，兴好您能及时来医治，否则要是以后感染到里面，那救治起来就十分麻烦了。”
　　“哦。”
　　感觉宁睿温热的呼吸都打在自己的敏感地带，张丹苏浑身不自在，那如细丝撩拨的呼吸，让她的身体里生出一股异样的感觉：这可是一个帅气的年轻人呐，他正在检查一个女人最为神圣隐私的地带？
　　天呐……我怎么会那样？
　　我怎么会有一种兴奋的感觉？
　　张丹苏的脑子里一片懊恼后悔，对宁睿的说话完全没有听见，只知道迷迷糊糊的“哦哦”应答。
　　“张小姐，你没事吧？”
　　正在张丹苏神魂飞移的时候，男医生的声音突然在耳畔响起，她当即醒悟，颊上羞红难耐，还好眼睛被蒙着，不至于有面对面相见的尴尬。
　　“嗯…没事。”
　　张丹苏睡在床上摇了摇头，“医生，我这病有什么好的治疗方法吗？”
　　宁睿道：“我这里有一项独门绝技，叫震荡治疗法，只需三分钟，包准你明天就会恢复如日，不知张小姐你想不想试一试？”
　　“震荡治疗法？”
　　张丹苏重复了一句，“三分钟就可以恢复？”
　　“对。”
　　宁睿正儿八经地道，其实用那按摩棒哪里要三分钟，一分钟就能治好，说三分钟，也不过是怕这她的这个病太严重，一分钟治不好，为了安全起见，才说的三分钟。
　　“好吧，那就麻烦您了，医生。”
　　张丹苏心里有些高兴，没想到这病三分钟就能情恢复，突然间，她又问道：“医生，请问那震荡治疗法疼吗？”
　　“一点儿都不疼。”
　　宁睿摇了摇头，“绝对让你在享受治疗，在享受中怯除疾病的困扰。”
　　当然，你们女人的最爱，怎么可能痛苦呢？
　　弄不好等会儿治的你嗷嗷叫爽呢。
　　“哦。”
　　张丹苏松了口气，放心了许多，“那您开始治疗吧！”
　　“您稍等啊。”
　　宁睿转身掀开布帘，出去从抽屉里拿出那根茶绿色的神奇按摩棒，心里面“嘿嘿”怪笑几声，又走了进来。
　　“张小姐，我开始治疗了，请您把腿再张开一点儿。”
　　宁睿道。
　　“好。”
　　张丹苏十分配合，将腿将成四十度的样子，那神秘的地带顿时一览无余的展露在宁睿的眼前。
　　一瞬间，宁睿的热血全部涌上脑部，脸上涨的通红，一口口水到了喉咽口不敢咽下去，怕发出声音让病人小瞧了自己，心脏狂跳，仿佛随时都可能从嗓子眼里跳出来一样。
　　怪怪隆个咚啊，做妇科医生的家伙真是享尽天福啊，为嘛我以前都不知道呢？
　　早知道当日就多点儿书考医学院的啊。
　　受不了，真是受不了啊，这是在考验我的定力啊，哪一天我宁睿保不准就把哪个病人压在床上叉叉圈圈了的。
　　面对自己的第一个病人，宁睿还不敢做过太过份的要求，除非时机成熟，那时候自己再大胆的提出要求，张丹苏没有意见，这才能跟她嘿咻嘿咻。
　　宁睿开动按摩棒，这玩艺儿顿时“嗡嗡”的震动起来，然后缓缓的靠近。
　　“嗯！”
　　感到一股强烈的颤抖，张丹苏的喉咙里情不自禁地发出一道吟声，这声音刚刚发了出来，就被张丹苏强烈咬断了，脸上瞬间涨的通红如血，那地方因为震动传过来的酥麻感觉让她的身子都快要融化了。
　　宁睿的手法十分的灵巧，就有张丹苏的外部敏感地带来回地震动着，看着她的娇躯不时地带起一阵阵的娇颤，他只感到脑海里尽是一些淫邪的想法。
　　按摩棒在那道缝隙旁边轻轻地颤动着，而张丹苏的呼吸越发的急促，她拼命地咬紧贝齿，脸上胀的通红，双手紧紧地抓住被褥，那种奇妙的感觉实在是说不上，脑子里面时而想起大学时候跟日恋男友出去开房的场景，时而想起第一次去现在丈夫的家，并且被他留住的那个晚上，时而浮现在与老公在房间里一起看《金瓶梅》的场景……
　　不知不觉间，她湿润了……

第12章 狠狠的折磨她
　　时间一分一秒的过去，随着宁睿保持着恰到好处的力度给她治疗着外阴的时候，他清晰的感觉到她的那地方，竟然湿润了。
　　“动情了！”
　　宁睿心头一喜，伸出一根手指头，刚刚触碰到那敏感地带，张丹苏就是一震，柔软的身子倏地一紧。
　　“张小姐，我得用得辅助一下，您别紧张，很快便好了。”
　　宁睿“善意”的提醒。
　　没有哪个病人不愿意听医生的话，所以宁医生的一句话，很快便让张丹苏松弛下来，这便给了宁医生可乘之机，两根手指在那地方左右撩拨翻弄，那根按摩棒不时的在外面震荡着，一阵又一阵强烈的快意传遍她的全身……
　　此时的张丹苏完全沉迷无限旖旎当中，除了十指紧紧的抓着被褥，胸部傲挺之外，其他的任何部位都松软软的。
　　虽然宁医生说只有三分钟，但是张丹苏感觉过了好久好久，并且希望一直这样下去，三十分钟，三个小时，她都愿意……
　　突然间，随着宁睿最后时刻的一番激烈的震动和带柔，顺带着还往里面挤了挤，张丹苏终于控制不住，嘴巴里发出悠扬的岭声：“唔喔……”
　　她的娇躯一阵激烈的抽搐。
　　去了！
　　在医生治病的过程中，去了！
　　宁睿十分满意的收回了按摩棒，嘴角勾起一抹邪恶的微笑，要的就是这种效果，看来任何的女人都承受不了棒棒的折磨啊，像张小姐这样的女人，还算是性子刚毅的，否则只怕早就迫不及待的让自己脱裤子刺进去了。
　　宁睿眼睛在一片泥泞的隐私地带扫了两眼，像张丹苏这样的女人无异是一个比较优秀的，两条修长迷人的美腿，加再上一张长的还算精致的脸庞，足可以勾起任何男人的欲望。
　　“张小姐，可以了，明天你就会感觉没事了。”
　　宁睿古井不波地说了句，转身便拉着布帘出去了，首先便是将按摩棒擦拭干净，放进抽屉里面，然后装着一副正经的模样，静候着张丹苏的出来。
　　隔了大约三分钟，布帘拉开了，张丹苏羞红了脸从里面走了出来，手里还拿着那条黑色丝巾，病床上的被褥被她整齐的折叠了起来。
　　“谢谢医生。”
　　走到宁睿的跟前，张丹羞不敢看他，低声说道。
　　“这有什么好谢的，给你治病，本就是我们做医生的本职。”
　　宁睿的脸上依然木无表情。
　　他非常清楚，像这种做妇科之类的男医生，脸上绝对不能有过多的表情，那样可是会吓唬到病人的……
　　“哪医生，请问需要开什么药吗？”
　　张丹苏又小声地问。
　　“什么药都不用吃。经过我这种独家秘技‘震荡治疗法，治疗过的，是不需要吃任何的药，也不需要有任何的禁忌，想吃什么就吃什么，想做什么就做什么。如果不好，你明天再过来找我，你所有的医疗费用我全部帮你支付。”
　　宁睿十分诚垦地道。
　　这根神奇的按摩棒的功效，他是完全信任的，有这玩艺儿出马，没有什么病治不好的。
　　“哦，那真是太谢谢您了。”
　　张丹苏接过宁睿递过来的病历本，眼睛偷偷瞄了他几眼，发现这男医生还真不是一般的帅气呢，想到刚才“震荡治疗法”的过程，她又是一阵面红耳赤，转身便出去了。
　　“呵呵，有趣，很有趣！”
　　宁睿心里面乐滋滋的，脸上也禁不住的露出了笑容，“下一个病人，又是什么病呢？这样很刺激啊。”
　　宁睿伸手扶了扶裤档里早已雄纠纠气昂昂撑起的硬物，这裤子里空间小了，不足于让它更好的发挥啊！
　　“如果每一个都这么刺激的话，那我就得打飞机了。”
　　宁睿心里想着，有着一丝苦恼和无奈，眼看着一块精致的菜肴，却只能看看，最多偷巧摸一摸，却不能吃，这对一个男人来说，不是一件很痛苦的事吗？
　　出神间，门又被一个人推开了，现出一个身材高挑的身影，首先映入宁睿眼帘的就是她的那两条修长雪白的美腿，脚下是一双白色的高跟凉鞋，脚指夹上被涂上了鲜红的指夹油，目光上移，是一条仅仅是掩盖了一点点隐秘地带的红色超短裙，一摇了摇间，那里面的红色小渎裤若隐若现，再往上，便是一件白色轻纱般的吊带，里面雪白的肌肤隐约可见，饱满的酥胸被一件黑色的罩罩所笼罩着，胸口开的极低，能看到深深的沟壑，再往上，宁睿就看清楚了她的那张脸蛋。
　　这一刻，宁睿心里的热血彻底沸腾了，心底不住地呐喊着：“折磨她，狠狠的折磨她！”

第13章 医生，你看够了吗？
　　性感，妩媚，风骚，露骨，妖艳，成熟……
　　进来的女人，无论从哪个方面，都能体现出她绝对是一个只要有人叫唤，她都愿意跟人家上床的女人，哪怕对方是个女人，也有那个可能。
　　宁睿对她太熟悉了，她就是隔雅莲女子医院没几步远的神宫夜总会大名鼎鼎的“八朵金花”之一的秋兰秋姑娘!宁睿以前没少受到她的欺压和侮辱，由于那时候身份卑微，不敢得罪人家，人家可是有后台背景的;自已又没啥文化，有份工作极难，所以一直以来只能忍气吞气。
　　今天，看到进来求治的秋兰姑娘，宁睿十分肯定可以扬眉吐气了。
　　秋兰刚刚推开门，突然间看到那张似曾相识的面庞，先是微微一愣，旋即便想到他是什么人，眼睛里面痛恨的光芒一闪而逝，然后便笑容可掬地走了进来，道：“哟，原来是宁医生啊，真是意外，意外呐!”秋兰关上了门，袅袅娜娜走了过来，先将病历本放在他的办公桌上，然后便很自然地坐下，双腿并拢，笑容满面地看着他。
　　宁睿脸上木无表情，翻开病历本看了看，淡淡地问：“秋小姐有什么问题吗?”秋兰微微一怔，旋即便妩媚地笑道：“宁睿，你会看妇科病，为什么还跑到夜总会做一个卑微的服务员呢?”宁睿淡淡地在她的那张妖艳的脸蛋上扫了扫，道：“秋小姐，请问你有什么不舒服的地方，麻烦你说出来，你在说什么，我听不明白。”
　　“你不是宁睿?”秋兰的美眸闪过一线诧异，妖艳的眸子扫到他脖子上挂着的工作牌，“你是叫宁睿啊?”宁睿微微有些生气：“秋小姐，如果你没有什么不舒服的地方，或者是来存心捣乱的话，麻烦你出去，外面还有很多病人等候着的。”
　　宁睿语气淡漠，表情冷漠，哪里还是当初那个处处受姐妹们欺负玩弄的小男生，分明就是一个正正经经冷漠无情的医生嘛。
　　“原来他是一名妇科医生，天呐，我真后悔当初那般对他，如果他还记得那时候的事情的话，那我岂不是很危险?”秋兰的心里有了几分不安，想出去另寻医生，可是今天下午她足足等了两个多小时才轮到她，等一会儿还得赶着去上班呢，这一出去，天知道下一次轮到她是什么时候?再说身体越来越不舒服了。
　　“管他的呢，莫非他还能吃了我不成?”秋兰牙关一咬，心头一横，“他又不是院长，如果他做了什么过份的事情，我直接去找他们的院长投拆，让他在这里混不下去。”
　　秋兰心里冷笑不止：“以前你任由我们玩弄，以后，你还是任由我们玩弄，哼!”心里面打定主意，恢复了自然的神色，将精致的迪桑娜挎包放在他的办公桌前，伸手捏了捏饱满挺拔的酥胸，道：“医生，你帮我看看，我这里是怎么了?”见秋兰能够正规说法，宁睿心里极是满意，心想今天我倒要看看你能翻腾个什么浪花来?他的眼睛很自然的看向她的右边胸部，道：“解开我看看吧。”
　　秋兰二话不说，便撩起吊带，露出里面雪色的罩衣，顺手往上一拨，两只雪白的便弹跳出来，在宁睿的眼前晃动不己。
　　做小姐的就是不一样，想脱便脱，毫不顾忌，宁睿早已习以为常，并不感到惊讶，反正这种女人一天不知道要脱多少次。
　　“医生，你看我这个头头。”
　　想看看这个宁医生究竟是大色狼，还是柳下惠?如果是大色狼，稍做出什么出格的事情来，她便马上大呼大叫，让整个医院的人都看清楚他的一副丑恶嘴脸。
　　秋兰一手托住酥乳，另外伸出一根青葱般的玉指指着酥乳上的那颗蓓蕾，脸上挂着妩媚的笑意看着宁医生，宁睿在神宫夜总会做了那么久，秋兰早就知道这家伙并不是什么好货，所以正好勾引他犯错，然后能够顺利的被炒鱿鱼。
　　却不想宁睿的表情一成不变，眼睛里面充满了淡漠，不带丝毫裹读目光的看向那颗蓓蕾上面，只见那颗蓓蕾顶部竟然有轻松的腐烂，里面尚有细细的黄色脓水往外沁，当真是触目惊心;而在蓓蕾四周的雪白柔软地带有着一块又一块的淤青。
　　突然间，宁睿竟然生出一种同情的感觉来。
　　以前对这种女人痛恨无比，今天看到她这露出的胸部惨状，竟然让他生出了同情之意。
　　“医生，看够了吗?”见宁睿直勾勾的盯着那里看，秋兰心想你总算是原形毕露了，当即媚眼如丝地看着他问道。

第14章 滑而垂
　　宁睿眼睛微翻，看了看秋兰那媚眼如丝，极具诱惑的表情，转身从桌上取出一根棉签，伸过去在她颗蓓蕾上撩拨了几下，轻声问道：“疼不疼?”“有点。”
　　秋兰点点头，“麻麻的感觉。”
　　宁睿又翻了翻白眼，看了她一眼，你这女人看来被麻的多了，明明疼，还在叫麻?不明白宁睿为什么这种眼神看自已，秋兰心中惴惴，晒然一笑。
　　宁睿又将目光落在她的酥胸上，淡淡道：“你把手拿开!”“哦。”
　　秋兰应着便将玉手移开。
　　虽然只有二十六岁，但是因为长年累月被男人们的抚摸揉搓，在她松手的时候，那对堪称饱满的酥胸隐隐有些下垂。
　　宁睿兀自表情冷漠，伸过左手，将她的饱满酥胸捏在了手里，触手嫩滑，不堪一握，仿佛捏在一团棉花上面一样，使得宁睿差点)LO日出声来，裤档里的那玩艺不住的往上蹭，他担心被人发现，只能身子往前伏了伏，离秋兰稍微近了一些，一股淡淡的茉莉花香扑鼻而来。
　　见宁睿贴近，秋兰心中大欢，娇声道：“医生您看不见吗?”说着，她的屁股往前挪了挪，挤了挤酥胸，能够清晰的感觉到宁睿温热的呼吸正打在她饱满的酥胸上面。
　　“可以了。”
　　再近就贴到脸上去了，宁睿连忙制止，手上微微用力的挤了挤捏了捏，发现那粉红色的蓓蕾里面依然有着黄色脓液往外冒，她赶忙用棉签将那脓液粘上去，端详了几秒钟，这才松开了手，缩回了身子，看着她那张皎好的脸蛋道，问道：“你这乳头是不是受过伤裂过口的?”
　　秋兰想了想，点了点头：“嗯，一个星期前是流了血的，被一个变态咬的，起先我没注意，后来就这样了。”
　　宁睿责怪地看着她：“当时受了伤，你就应该来医治，否则哪里会恶化成今天这样?如果你再来晚几天，我是没办法帮你治疗了。”
　　秋兰好奇地问：“如果再不来会怎么样啊?”宁睿想了想，不给她说严重点，她肯定不会放在心上，道：“如果再等一个星期不来，到时候你整个乳房都会发炎溃烂，任何药物都没办法治疗，十有都会割除掉。”
　　“啊?”秋兰一惊，俏脸上倏地变色，刚刚才媚眼如丝的眼睛此时尽是惊骇。
　　像她们这种在夜总会做小姐的，每天都会遇到各种各样的客人，如果遇到那种变态狂，这地方是最容易被咬伤的，现在就有好几个姐妹这地方被咬了的。
　　一个女人，如果把乳房都给摘除掉，对她们来说，是极难于接受的，何况这还是她们引以为傲的东西。
　　“不要紧张。”
　　宁睿马上劝慰道，“现在你来治疗也不算晚，不至于会有那么严重的后果。”
　　“宁睿，请问有什么医治方法?花多少钱我都愿意，只要不把它摘除掉。”
　　秋兰心头一紧，直把呼出他的名字，此时此刻，宁睿表情平平淡淡，而且后来又说的头头是道，起先对他的怀疑已经荡之无存，现在己经把他当成自已的救命恩人，要牢牢的抓住。
　　你总算开始急了是吧?正合我的意。
　　当初你们诬陷我，我急成那样，也没见你们替我说句话啊?你也有着急的时候啊，哼，你急，我偏不急!宁睿以前在神宫夜总会上班的时候，这些小姐妈妈桑门闲的无聊，又见宁睿老实巴交年轻帅气，所以一个个都试着捉弄他，暗中做一些手脚，让上面的领导都不时的训斥他，整个神宫夜总会里没有一个人站出来替他说句话。
　　想想那时候受的委屈，宁睿总是叹息不时，苦就是苦在那时候自已不过初中毕业，没文化，没技术，父母在一次外出时出了一场车祸，母亲为了救父亲，不幸身亡，而父亲那时候腿部也不得不截肢掉，家里一贫如洗，所以宁睿不得不拼命的赚钱养家，费了好些力气，才进到夜总会找了份珍贵的工作，一个月能领一千五的工资，遇到大方的客人，也有一些小费，一个月下来，还能领两千多块，在二流城市的东深市两千多块钱，已经是白领级别的了。
　　所以宁睿才不愿意舍弃这份工作，任由上面领导的训斥辱骂，为了生活为了父亲，他都只能默默地承受着，同时将那些仇恨深深的埋藏在心底。
　　连父亲的孝道都不能敬到，要了尊严，又有何用?这是宁睿的想法，只要能领两千多块钱的工资，如果没这两千多块钱的工资，面临的就是父亲的医药费和家里的生活开支问题。
　　尊严，是建立在能生存的基础之上的，受点儿委屈，他觉得值得!“不食暖来之食”的时代早已经过去……

第15章 两团火交织
　　宁睿收摄住哀凄的心神，心里面兽血沸腾，熊熊的怒火在不住的燃烧着，与那不断攀升的欲火交织在一起，让他浑身处于一种十分奇妙的感觉当中。
　　“医疗方法很简单，你必须严格按着我的要求去做，否则我可帮不了你。”
　　宁睿淡淡地说道，心里面波澜起伏，脸上却古井不波。
　　“宁睿你说，我听你的.”秋兰有些着急，心跳加速，顾不上整理衣服，一对雪白的不住的充斥着宁睿的眼睛，更要命的时，着急的秋姑娘竟然张开了两条雪白美腿，靠他逼里，里面无限的春光一览无余—一块巴掌大小的布帛将她那地带完完全全的掩盖住，尚能看到耻丘地带的一片浓黑，若隐若现，撩的宁睿的欲火一阵又一阵的翻腾。
　　如果不是宁睿在9,兑会工作过，自制力极强，只怕这时候早已经趴倒在秋姑娘的韶短裙下了。
　　“咳咳……”
　　宁睿清咳两声，身子往旁边偏了偏。
　　秋兰秋姑娘明显看出宁睿眼神的异样，当即回意，见自已依然坦胸露乳的坐在她的面前，两条腿还极不优雅的张开，颊上刷地飞出两团云霞，赶忙将腿并拢，慌乱的拉下吊带，掩盖住胸前的春光。
　　“你说吧。”
　　秋姑娘待心跳平缓了些，才盯着那张帅气严峻的脸庞道。
　　宁睿道：“第一，最近一个星期，绝不允许任何人再吸咬你的乳头;第二，要时刻保持产房周围干净干燥;第三，尽量穿宽松一点儿的衣服，不能挤着压着;第四，我给你开了点消炎的药，一个星期后，你再到我这里来会诊，到时候我会用我的独门秘法帮你医治，包准你第二天就能恢复如初。”
　　“好好好……”
　　秋兰点头犹如小鸡啄米。
　　宁睿使拿着签字笔在病历本上写画起来，然后又在电脑上按了几下，给他开了几盒阿莫西林，待药单打印出来后，他在上面签了名，盖了章便递了过去，道：“出去交费拿药吧。吃一个星期，回头再到我这里来看。”
　　秋兰接过药单，道了声谢，便出去了。
　　其实他拿出按摩棒在乳头周围震荡几下，明天这病就会好的，但面对这个欺负过他的女人，他可不想那么容易就便宜了她，得折腾折腾她几天再说，下次过来的时候，如果心情好的话，就帮她医治，心情不好，再给她耽搁一个星期，直到这地方完全的溃烂化脓，再给她用“震荡治疗法”反正有神奇的按摩棒在手，也不怕什么病治不了，除非被截除掉的部位，说明书上有详细的解说，所以父亲的断腿他是没办法复原的。
　　送走了秋姑娘，看了看时间，己经下午五点钟了，这工作起来，时间过的还真快，感觉有点尿意，宁睿便急急匆匆地走了出去，恰到遇到又有一个女病人准备进来，宁睿赶忙道：“你稍等啊，我上个厕所。”
　　那女病人微微一笑，点了点头，又回到外面的等候位置上坐下。
　　雅莲女子医院分为A, B两栋，A栋主要就是检查会诊拿药，B类则是其他的一些行政后勤财务部分，宁睿所在的办公室比较靠近B栋，所以一出门，径直往人流量明显少很多的B栋走去。
　　远远的，看着走道口站着两个身穿制服的医院工作人员，训斥数落的声音不时的传来，宁睿定睛一看，面朝着自已这边的正是今天上午带自已去参院医院的人事科干事李慧，站在她面前，背朝着宁睿的是一个头发挽起个云髻，足足比李慧矮了一个头的妇人。
　　看看这场景，再回想一番这个背影，宁睿就能断定那个正在训斥李慧的正是她们人事科主任曲丽蝶。
　　曲丽蝶的喝斥声极大，训的李慧把头埋的低低的，不敢看这位严厉的主任，美丽的脸蛋涨的通红，柔软的娇躯与曲丽蝶丰腆到有些让人看到心里就会发酸的身体形成了显明的对比。
　　今天早上李慧给宁睿的印象还不错，虽然自已几次调戏，但是都被她忍气吞声地咽下去了，眼睛里面虽然有些微的责怪，但是并没有生气。
　　这时见她被曲丽蝶训的可怜模样，他的心里生出几分怜香惜玉之意，本不想英雄救美，但是这时候脚下还是走过厕所，情不自禁的朝那边走去。
　　曲丽蝶的训斥声使走廊里的过客纷纷侧目观看，更是让脸皮极薄的李慧颊上通红，头埋的更低。
　　“曲主任……”
　　宁睿实在看不过去，隔她们还有四五米远，就张嘴喊道。

第16章 表妹娇艳
　　曲丽蝶和李慧同时望向了这边，只见宁睿笑容满面地走了过来。
　　“哟，宁医生呐，”
　　刚刚还冰寒如霜的脸庞只是一眨眼间，便变成了春花绽放般的笑脸，“您怎么过来啦?”今天一早宁睿被副院长曲若带进来的，并且还成为雅莲女子医院历史上第一位男医生，就凭这点，不得不让雅莲女子医院里的任何人都要对他的身份背景做研究了，虽然不清楚他到底是医术高明，还是有强硬的后台，但是所有人都知道，目前这个男医生，是要好生伺候的。
　　因为曲副院长是曲丽蝶的堂妹，曲丽蝶在院里向来心高气傲，不把一般的人放在眼里，但是对宁睿，她十分清楚该怎么来讨好，回头一定得向堂妹问清楚他的背景，也方便以后跟他更好的交流。
　　帅气的笑容如沐春风，宁睿看了李慧一眼，然后道：“曲主任，我是想过来问你要件东西的。”
　　“宁医生你要什么东西尽管直说，只要我拿的出来的，绝对不窝藏。”
　　曲丽蝶笑容可掬地道。
　　宁睿笑道：“我这初到医院，对医院里的很多人都不是很熟悉，虽然今天表妹……哦，李慧带着我去走了一圈介绍了一遍，但是医院实在是太大了，我这记性又差，一时半会儿又没全部记住，所以想看看曲主任这里有没有医院里各个部门领导的明细表单?”当宁睿提到“表妹”当即改口说“李慧”的时候，俏生生伫立在那儿的李慧眼睛里闪过一丝惊骇之色，而曲丽蝶也张大了嘴巴，回头看了看刚刚被自已狠狠训斥了一遍的李慧，有些不敢相信自已刚才所听到的。
　　看着宁睿那满是期盼的眼神，曲丽蝶想了想，赶忙点头笑道：“有有有，这东西我们人事科肯定有.唉，哪里还需要宁医生您亲自过来走一趟，您打个电话过来，我叫人给你送过去就是啊。李慧，去把《各科办人事表单明细表》拿过来给宁医生。”
　　李慧“哦”了一声，偷偷看了宁睿一眼，心里面充满了感激：幸福这个有几分好色的宁医生过来，否则真不知道这个更年期的曲主任婆婆妈妈要在这里当着别人的面骂多久?“他虽然有点儿好色，但是人还是挺好的哩。”
　　李慧嘴角微微勾起一抹笑意，朝人事科办公室走去。
　　后面传来曲丽蝶微笑的声音：“宁医生，那李慧是你的表妹啊?”“唉，嘴巴真臭，竟然说漏了嘴。这件事情我本不想让别人知道的，那样对她的工作会有影响。她的确是我亲表妹，曲主任，你千万不要给别人说啊。”
　　宁睿装着一副懊恼的模样。
　　李慧听着心里欢快不已，这个宁医生，撒起谎来还有鼻子有眼的，真是可爱啊，不知道曲主任会不会相信他的话?“呵呵，宁医生你放心，我绝对不会说出去，绝对不会说出去的。”
　　曲丽蝶回头看了看李慧，见她还没有过来，又道：“其实李慧的做事能力还是挺强的，在我的这群下属中，我最喜欢的就是她，只不过她有时候有点马虎，总爱出点儿问题，我又是个急性子，恨呐，恨铁不成钢啊，所以我这一急啊，就口无遮拦。宁医生，我是真的喜欢李慧，希望她能够把事情做好，以后我才敢适当的给她加加担子啊。”
　　这番话说的还真是漂亮，天衣无缝，令宁睿找不到任何挑剔。
　　曲丽蝶这张嘴巴还真是会说，死的也能说成活的，宁睿心里就暗暗的佩服，脸上却笑容满面，瞟了瞟李慧袅娜的背影，道：“曲主任，其实我早都说过我这个表妹，做事马马虎虎，可她就是不听，我看她还是十分听你的话，回头她有做的不对的地方，你尽管骂。
　　正在桌上找资料的宁睿听到这话，当即转过身来，杏眼里尽是责怪的眼神看着宁睿，恰恰宁睿朝这边瞄来，四目交织在一起，使得李慧慌乱的低下了头继续找资料。
　　“嗯嗯嗯，”
　　曲丽蝶连连点头，“其实我这都是为她好，为她好啊。”
　　嘴里虽然这样说，心里面也在叫：宁医生哟，你都放话她是你的表妹，我以后就是骂我儿子也不敢骂你的表妹哟。
　　“明白明白。”
　　宁睿也点头，笑容有些狡诈，眼睛里面闪过一丝阴谋得逞的得意之色。
　　李慧拿着一本文件夹走到他们的跟前，小声道：“宁医生，这是你要的东西。”
　　宁睿接过看着她那张如花娇靥，道：“表妹，以后做事认真一些，别老是马马虎虎。你要时刻记住，领导的话都是对的，骂的你越多，说明他越是对你好。你有见快要高考了，还有哪个老师一天到晚的辅导倒数第一名的吗?”

第17章 嫂子的呼唤
　　看着这样千练而又不失温雅，清丽而又不失诱惑的可人儿站在自已在面前被训斥，宁睿心里的乐滋滋的，暗想啥时候能够把这个娇人儿按在床上好好的训斥调教呢?“哦。”
　　李慧翻了翻白眼，狠狠地瞪了宁睿一眼。
　　善于察颜观色的曲丽蝶见到她们俩的这副表情，对李慧是宁医生的表妹之说更是深信不疑。
　　宁睿接过资料，跟曲丽蝶说了几句话，感觉尿意更急，便匆匆忙忙的离开朝厕所走去，在进门的时候，宁睿扭头一看，恰恰遇到李慧那充满恨意的目光……
　　宁睿挑衅地看了她一眼，便走进了厕所里面。
　　回到办公室的时候，已经接近下班了。
　　刚刚在外面等候的人这时也都走了。
　　宁睿乐的清闲，关了医院的系统，打开潜水了一天的QQ，打开QQ空间，发现自已的初恋女友新写了“说说”：黑暗的日子，什么才是尽头?宁睿冷冷地扫了下眼，跟在后面回复了四个字：咎由自取!然后迅速的关了空间，正准备退出的时候，初恋女友却发了一条QQ信息过来：“宁睿，你现在过的好吗?”宁睿发了个“冷酷”的表情过去，回道：“我现在过的很好。”
　　“哦，祝福你。”
　　“我也祝福你能早日走出牢笼，走出黑暗，走向光明!”“宁睿，我想请你帮个忙，可以吗?”宁睿停顿了一下，手指在键盘上飞速敲打：“不好意思，我现在很忙。帮不上你什么忙。”
　　“这是我最后请你帮忙，以后再也不会找你帮忙了。现在我谁只能相信你了!”前女友发出绝望的声音。
　　“你哪次请我帮忙的时候，你不是跟我说是最后一个?”宁睿依然十分冷血。
　　“这次真的是最后一个，求你了!”“我没时间，廖芸!”宁睿实在是不想再跟这个女人有半分的纠葛，她沦到今天这步田地，完全都是她自找的，可怜之人自有可恨之处。
　　“你就那么绝情?”前女友“廖芸”打了一行字，后面跟了一个“大哭”的头象。
　　芸，请你弄清楚。绝情的是你，不是我!后会无期!”宁睿突然火起，重重地敲了几个字，然后直接将廖芸的QQ拉入黑名单，下线。
　　本来心情极好的，被廖芸的一番话弄的心里极不舒服，靠要椅子后背上，嘴里面喃喃道：“廖芸，路是你自已选择的，当初我放下了你，从那以后，我就再也没有原谅你。你老公对你不好，他打你骂你，可是我不会心疼你半分。当初你伤我那么深，你可有心疼我半分?最后还不是离我而去?如果不是你，我妈和我爸又如何会跑出去?又如何会发生车祸，让我的家成了现在这般模样?我不会原谅你的，这辈子都不会原谅你!”“咯吱咯吱、”宁睿阴沉着脸，牙齿被他咬的咯吱而响，脑海里放电影般的放映着他人生的那段黑色时光。
　　时间已经五点半了，宁睿关了电脑，从柜子里拿出包，将抽屉里的那根神奇的按摩棒小心翼翼的放进包里，脱下白大褂挂在衣架上，提包去了。
　　医院是二十四小时营业的地方，虽然是下班的时候，但是出去的人并不多，一身行头总共不超过一百块钱的宁睿走在医院里，倒引起不少人的注目，好在他这身衣服洗的很干净，加上他又长的帅气，那些护士小姐们并没有多在意在这身衣服的价值。
　　刚刚走出医院的大门，充一百块钱话费送的诺基亚E52手机响起了《义勇军进行曲》的铃声，拿起一看，竟然是嫂子方怡心打过来的。
　　飞方怡心是自已远方表哥的媳妇，到底有没有血缘关系，宁睿并不知道，老爹老妈以前是这样给自已说的，所以自已就跟着叫嫂子，他们家和自已家紧握着，自已家有困难的时候，他们没少过来帮助自已，所以宁睿对他们家的感情极深。
　　在宁睿心目中，方怡心是这个世界上最漂亮的嫂子，每一次见到她，宁睿的心里就坪坪直跳，不敢看她的娇柔身姿，特别是被她的眼睛一扫，宁睿感觉呼吸都停止了一样。
　　“喂，嫂子，有什么事吗?”宁睿接通电话，直接问道。
　　“小睿，你下班了吧?”那边传来方怡心清脆甜腻的声音。
　　“嗯。
　　“我现在在宏冠超市的门口，你快过来帮我扛一下米。”
　　方怡心道。
　　嫂子有请，宁睿自然不敢迟疑，顺手拦手了一辆出租车，径直往宏冠超市赶去。

第18章 艳光四射在公交车上
　　在宏冠超市的门口下了车，便见到嫂子方怡心站在超市门口的角落里，她的面前摆了两袋子二十斤装的泰国香米，另外还有一包零食和蔬菜，她正着急的左右张望。
　　方怡心穿着一身靓状，上面是一件修身的夭蓝色T恤衫，下身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性感怡人，又大方得体，邻家少妇的独有的成熟韵味尽显无遗，坐在车里，宁睿就看的坪然心动。
　　他让出租车司机开到方怡心的面前，打开车门，下了车，对方怡心笑道：“嫂子，你穿这么漂亮跑这么远买米啊?”嘴上虽然这么说，眼睛却不听使唤的往方怡心饱满的前胸上晃，让他顿时有些心虚。
　　方怡心一见是宁睿，倒没注意到这点，美艳不可方物的脸蛋上顿时笑a如花，着急地道：“小睿，快帮我把这两袋米扛到公交车站台。”
　　宁睿指了指出租车，道：“嫂子，打的回去吧，方便些。”
　　方怡心美丽的眸子在出租车上扫了扫，想了想，最终还是摇了摇头：“太远了，回去至少得二三十块钱哩，不划算。这二三十块钱，又够我们一家人一天的生活开消了。让司机走吧，我们搭公交车划算些，两个人两块钱就到了。”
　　宁睿道：“嫂子，我出钱，不用你出。”
　　方怡心的美眸横了他一眼，责怪地道：“你很有钱是不是?你不会节省点钱为你爸买药啊。”
　　宁睿被方怡心说的汗颜，挥手让出租车司机离开，那出租车司机瞪了他一眼，没有说话，猛地一踩油门，“呼”的一声，fei驰而去，以发泄他对宁睿的不满。
　　“来，你的包我给你提着，你帮我把这两袋子米提着。”
　　方怡心没有理由飞离的出租车，伸过一只雪白的右手道。
　　宁睿应了一声，将包递了过去，躬下身便提起了这两袋子米。
　　“嫂子，你怎么跑这么远来买米?楼下不是有超市吗?”宁睿提着米问。
　　“今天这里打折，平时这米都买两块八的呢，今天才卖一块九毛八，所以我就干脆到这里来买了两袋子米。如果不是考虑到不好提，如果不是超市里要求每个人最多只能买两袋米的话，我都一次性买十袋的。”
　　方怡心滔滔不绝地说道，感觉自已捡了个大便宜，脸上的笑容越发的灿烂。
　　看着方怡心那惊艳绝俗的迷人笑靥，宁睿一时之间竟然看的痴了，像这样美丽的女人，也许只有苏婕好，晴仙，文蕊之流才能与之相媲美吧，虽然今天见到的白小蕾算是一个活脱脱的大美人，但是她的身上，少了方怡心身上的那种灵气。
　　有了方怡心做参照，宁睿挑选女朋友的眼光就高了许多，每一次都拿对方和方怡心做比较，比了好久，终于选了一个廖芸，结果廖芸竟然弃他而去，使得他万般伤心，加上后来又引起了一连窜的连锁悲杯反应，所以宁睿就再也没有找女朋友。
　　“小睿，动作快点儿。”
　　因为出神，宁睿落后了方怡心几步，后者这时已经忍不住催促起来，“我家里还有一大家子人等着我回去做饭呢，等会儿你表哥下班没见我的人，又得发脾气了。”
　　宁睿应了一声，眼睛在方怡心浑圆的屁股上巡遗了两眼，舔了舔舌头，便跟了过去。
　　“小睿，听说你今天第一天上班，感觉怎么样?”方怡心美眸绕了过来，问道.“还可以吧.“可以就行，好好的在那里干。”
　　方怡心满意地点了点头，突然间看到前面的2路公交车大摇大摆地朝公交站来驶来，她着急地喊道：“小睿，快点儿，车来了。”
　　说着，便踩着六公分高的高跟鞋拼命的朝公交站来狂奔。
　　宁睿答了一句，提着两袋子米，跟在后面跑。
　　还好那司机人品不错，远远地看到宁睿和方怡心狂奔而来，他把车站在站台上等了十几秒钟，让二人进来后，才关上门，发动车子驶离。
　　“两个人的!”方怡心丢了两块钱进到投币箱里。
　　车上人的不是很多，位置上都坐满了，还有一些人站在车箱上。
　　光艳照人的方怡心一上车，就引来无数男人的侧目观看，方怡心的心头倏地一紧，挤着人群往后面宽松一点儿的地方走。
　　宁睿跟在方怡心的后面，见她站好后，一只玉手抓住扶手，身子如同风中杨柳般左右摇摆，体态婀嫂，美感十足，赏心悦目。
　　宁睿将米放到角落里放好，接过方怡心里的那袋子菜也放好后，便提着包站在她的旁边。
　　路况不是很好，加上这时候路上行人又多，所有公交车摇晃的十分厉害，见方怡心左右摇摆个不休，柔弱的娇躯仿佛随时都会散架一样，他忍不住用手去扶方怡心的曼妙腰姿，虽然隔着衣服，但还是能感觉到那滑腻如脂的柔软。
　　宁睿心头不禁一荡，有些心猿意马，车子的一阵剧震，让他回过神来，收摄住心神，四下里张望，看能不能帮她找个位置……

第19章 荡啊荡
　　“她可是表哥的老婆，是嫂子，千万别动邪念!”宁睿尽量的控制自已的非份之想，眼睛透过车窗看向外面逐渐昏暗的夭色。
　　车子一站又一站的停，渐渐的，车厢里面的人多了许多，拥挤的人群中宁睿和方怡心被挤的连连后退，道路上的坑坑洼洼越来越多，车里里面的人被颠簸的头昏脑涨，暗骂这公交车还不是人坐的交通工具。
　　宁睿收回目光，斜眼轻轻R了91方怡心，却见她蛾眉轻I，娇躯轻轻扭动着，好像极不舒服的模样，宁睿心头疑惑，凑了过去，低声问道：“嫂子，哪里不舒服?”方怡心眉头紧紧的拧在一起，凑到他的耳畔边道：“小睿，你站到我后面来，有色狼!”宁睿眉头一轩，左右看了看，眼前的众人都是一眼正经，偏偏公交车里实在是太过于拥挤，也看不清楚这下面到底是哪个不知道好歹的家伙敢对我美丽的嫂子伸出咸猪手?宁睿轻轻地点了点头，偏着身子，与方怡心相至腾挪着，顺利的站在了她的背后。
　　淡淡的发香在鼻息间萦绕，细细的发丝不时的飞到宁睿的脸上，痒痒的。
　　宁睿的身子和方怡心的娇躯紧紧的贴在一起，天色越发的昏暗，车厢里又没有开灯，空气中弥漫着一种奇妙的暖昧气息，随着公交车的颠簸晃动，两个人的身子不可避免地发生摩擦。
　　起先收敛住邪念的宁睿还能镇定，可随着时间的推移，情况渐渐的失去了控制，方怡心那弹性十足的浑圆翘臀贴着她的身前蹭来蹭去，只是一分钟，宁睿就感觉小腹深处升起一团邪火，今天下午兴奋过后还未褪去的好家伙这时又雄纠纠气昂昂的昂起头来，显得无比的兴奋和激动，随着她翘臀的摩擦，那玩艺儿也是一顶又一顶的。
　　“咯吱、”车子突然一个急转弯，方怡心的双腿突然一松，宁睿的那神物不偏不倚的挤进她的双腿之间的敏感地带，待方怡心站稳后，两条大腿恰恰将宁睿的那根粗大的神物夹住。
　　“嗯?”方怡心的脸上倏地飞出两团嫣红，小心肝“璞RA璞M”狂跳，仿佛随时都有可能从喉咙里跳出来一样，轻轻蠕动了下身子，本想移开那又硬又软的东西，可是车厢里实在是太挤，身子根本都移不开。
　　不仅如此，公交车还不时的摇晃，宁睿裤档里的那玩艺儿更是在她的双腿间左冲右突，时深时浅，直让方怡心双腿发软，如果不是一只手抓住扶杆，只怕早都滑到了地板上。
　　而这一刻发生的事情，宁睿的大脑顿时一片空白，只觉得浑身的血液都在沸腾，脑海里传来一股强烈的兴奋，腹底的那团邪火飞快的乱窜，瞬间击穿了他所有的理智，只剩下狂热的情绪和粗重的呼吸。
　　方怡心感觉浑身不自在，便便车子晃个不休不止，车厢里的人又多，红着脸颊不敢扭头看宁睿，实在是没有办法让那东西移开，总不能伸手去拿开吧，而且宁睿的左右都满是拥挤的人群，他也移不开，这时，方怡心只希望车子能够快点儿到站。
　　随着车子的晃动，宁睿发现自己的左冲右突并没有引起方怡心过多的反应，除了耳根子红通了外，她也默不做声。
　　“嫂子没有反对?”宁睿心里闪过这么一个念头，“她这是默认了?允许我的进入?”这个念头刚刚闪过，宁睿的脸上就像打了鸡血一样，浑身上下都兴奋无比，按耐不住自已野火燃烧般的强烈，借着车子的摇晃，对方怡心的隐秘地带发起隐蔽性的进攻。
　　方怡心一直都认为宁睿是无心的，并且两个人贴的这么紧，像做为一个正常的男人，起这种生理反应也是人之常情，见车子晃动，那神物时进时出，不住的攻击自己，在一次长刺之后，她将嘴唇一咬，双腿一夹，将宁睿的那根神物紧紧的夹在两条大腿的中间，不再让它乱冲乱撞。
　　"喔,……”
　　宁睿的心底在呐喊，强烈的兴奋让他完全的迷失了自我。
　　车子摇头，裤档里的那玩艺儿在那里轻轻蠕动着，无穷的快一波接着一波的袭上心头，他竟然把持不住，脸涨的通红，发出了一道低沉的吼叫声。
　　还好车里的声音够大，这声音完全被压制住了。
　　饶是如此，这道兴奋的吼声，还是传到了方怡心的耳朵里，令她的俏脸红的更加厉害……
　　“只希望，这样一直挤下去，车子没有尽头!”宁睿心里企盼着。

第20章 兴奋战栗
　　宁睿在这种美妙的中兴奋的享受着，那阵阵的蠕动让他麻意连连，但是方怡心兀自紧紧的夹住，丝毫也不松开，生怕这一松开，那东西便夹不了。
　　“哎哟、”突然间，方怡心发出一道低低的娇吟声，那声音是如此的，仿佛带着某种神秘的魔咒，带着两具火热滚烫的身子同时颤栗起来……
　　终于，2路公交车在他们所住的小区楼下的公交站台停下。
　　“到站了!下车吧!”方怡心红着脸说了声，兔子般逃脱枪口，过去提着宁睿的包和一袋子菜便冲了出去。
　　宁睿赶忙过去提着两袋米挤下了车。
　　方怡心站在站台上，轻轻擦拭了一下额头上的汗水，埋怨地道一几‘人真多，挤的好热啊，这司机也不开空调“”方怡心的脸上红艳艳的，就像一个熟透的苹果，宁睿看了就忍不住咬上一口，知道她说这话是为了掩饰刚才的尴尬，宁睿也不说破，道：“空调倒是开了，不过人太多了，所以就感觉不到冷气。”
　　方怡心点了点头：“也许吧。”
　　两人一直走到小区楼下，却没有说一句话，想到刚才在公交车上的事.清，宁睿的心里就难于抑止住的兴奋，心想：“也许这是跟嫂子两个人永远的密秘。”
　　方怡心独自一人自顾自的在前面走，宁睿跟在后面，眼睛直勾勾的盯着她修长的美腿和丰肤的美臀看了一阵子，担心这目光被小区里的邻居看到，赶忙收摄住心神，提着两袋子米专心致志的一口气爬上了四楼。
　　“就放门口吧，小睿，真是谢谢你啊。”
　　这时方怡心已经打开了门，微笑的看着她道。
　　“嫂子，你还跟我客气个啥，这点儿小忙，我都不好意思说起呢。”
　　宁睿将两袋米放在门前，接过她递过来的提包，轻松地笑道，“要不要我给你提到屋里去?”“不用不用，你表哥在家呢，我叫他来提。”
　　方怡心笑了笑，扭头对着屋里喊道，“嘉易，嘉易，快出来帮忙提一下米!”屋子里没有声音。
　　宁睿点了点头，转身掏出钥匙，打开房门，便进去关上了门。
　　站在门后停了停，然后又从猫眼看了出门，只见方怡艰难地提着两袋子正往屋里搬。
　　宁睿轻轻叹息一声，听到厨房里有人在切菜，他赶忙放下提包，飞快地往厨房走奔去，道：“爸，你怎么又在切菜?你不方便，我不是说我回来做饭炒菜的吗?”五十多岁都已经一头白发的宁瀚泽转过头，望着儿子会心地一笑，道：“我好好的，又能动，做做饭这样的轻松活可以的。”
　　宁睿扫了扫父亲空荡荡的右裤腿，再看看越发苍老的父亲那满脸深深的皱褶，他的心里就极不舒服，自从三年前母亲去逝后，那一夜，父亲就变成了一头白发了，并且苍老了许多。
　　宁睿摇头道：“爸，您不方便，我担心你摔倒，要是您这一摔倒，我又不在家，要是出个什么事宁瀚泽轻松地笑道：“你放心，爸给自已算过命，这辈子一定能活过八十岁，不会那么容易倒下的。”
　　宁睿叹息一声，抨起袖子道：“爸，我来吧，你去客厅里休息看看电视什么的。”
　　宁瀚泽摇了摇头：“我给你打打下手。你让我这整天坐着不干活也感觉浑身不舒服，我就在你旁边给你帮点儿小忙，可以吧?宁睿只能无奈地点了点头：“那您慢点儿!”宁瀚泽将切菜刀递给了儿子，笑呵呵地道：“放心吧，我现在学会了金鸡，一条腿能站很久呢。”
　　难得的见父亲心情这么好，宁睿好奇地问：“爸，今天心情怎么这么好?”宁瀚泽道：“我儿子找到好工作了叹，并且第一天上班没有被赶回来，说明你还是极得老板的认可的，我当然高兴。”
　　宁睿微微一笑，道：“爸，我打算今年之内经你装个假肢。我问过在医院里上班的朋友，现在接个假肢最多也就两三万块钱，今年我上一年班，专心存点儿钱，问题应该不大。”
　　宁瀚泽毫不犹豫地摇了摇头：“太贵了，这假肢我接不起，这钱你好生存着，将来你要娶媳妇得孩子，用钱的地方多着呢。”
　　宁睿道：“现在这个时代，结婚生子也不是两三万块钱能够解决的了。我决定了，今年我一定去给你接个假肢。”
　　宁瀚泽道：“宁睿，我说不要就不要。如果你今年一定要给我做件什么事的话，就赶快给我找个媳妇进门，这才是正事。”
　　“爸，你看看，你又来了又来了。”
　　一听到老父提这事，宁睿就感到头皮发麻，“婚姻这事情，是靠缘份的，缘份来了，遇到合适的了，不用你说，我就会带回家来给您过目，这缘份没来，无论你怎么强求，都强求不来的。”

第21章 一枪一矛对嫂子
　　宁瀚泽呵呵一笑，拿起两个土豆，道：“今天你二叔给我打电话，说给你介绍个女孩子认识认识，那女孩子家庭条件一般，但是人品很好，想让你抽个时间过去跟人家见个面。”
　　宁睿皱了皱眉头，道：“爸，你现在怎么也好这口?我不想相亲，我觉得还是我自已去找比较好吧。”
　　宁瀚泽道：“你二叔既然都说了，你还是去跟人家见见面吧。你二叔也知道你的眼光高，像那种比较差的女孩子是不会给你介绍的。”
　　宁睿看着父亲那满是期盼的眼神，不忍拂了老人的一番心意，点点头道：“好吧。你让二叔说个时间，我去跟那女孩子见个面。”
　　“好嘲,”宁瀚泽的一脸浓密的笑容，“我这就给你二叔打电话。”
　　说着，宁瀚泽拿起拐杖，飞快的朝客厅里跑去。
　　“唉……”
　　宁睿长长的叹了口气，继续低头切菜。
　　过了大约十分钟，宁瀚泽喜孜孜的拿了一张烟盒纸走了进来，递给儿子，喜孜孜地道：“小睿，这是那个女孩子的电话号码，她姓孙，叫孙慕紫，还只有二十二岁，拿着，抽个时间给她打个电话聊一聊看。”
　　宁睿看也不看，顺手拿住便放进裤子口袋里。
　　“你二叔可是很硕赏这个女孩子，告诉我说绝对是个优秀的儿媳妇，又懂事又温顺，完全找不到她半点儿缺点。”
　　宁瀚泽滔滔不绝的给儿子转告着二叔的话，脸上的笑容更加的灿烂。
　　“爸，如果她真的有二叔说的那么优秀的话，我一定把她娶进家门来给您做儿媳妇，行不行?”宁睿手里“咚咚咚”地切着土豆丝，一边笑呵呵地道。
　　看着父亲这么高兴，宁睿的心情也是出奇的好。
　　一个西红柿炒蛋，另外还有一个酸辣土豆丝，再加一个水煮鱼头，三个精美的菜肴端放在床上，宁睿倒了两杯酒，一边与父亲看着新闻联播，谈论着国家大事，一边喝着小酒吃着饭菜。
　　“哗啦啦、、”正在二人兴致正浓的时候，外面突然传来剧烈的似乎是什么东西摔碎的声音。
　　“怎么了?”宁睿侧耳细声，诧异地问。
　　“轰隆隆、、”紧接着又有像是什么东西倒砸在地板上的声音。
　　“快去嘉易家去看看，到底出了什么事?”宁瀚泽最先反应过来，叫道。
　　宁睿放下筷子，迅速地过去拉开房门，到了隔壁的门前，就拍着门。
　　“哗啦啦、哗啦啦、”屋子里东西砸碎的声音一阵连着一阵，然后就听到一个男人愤怒的咆哮声：“吃吃吃，吃个狗屁啊吃，整天就只知道弄这么几个菜，喂狗啊?老子吃你妈个头，狗娘养的，跟猪食一样，还好意思端到桌上来，老子今天给你全部砸掉!”说着，就是一阵碗碟摔碎的声音传了出来。
　　这吼叫声，正是宁睿的远房表哥杨嘉易发出来的。
　　他们家做饭的都是嫂子方怡心，很显然这吼叫声都是对着嫂子的。
　　宁睿拧起了眉头，重重地拍门道：“表哥，开门，快开门!”“砰砰砰砰砰……”
　　想到方怡心这么顾家爱家的漂亮的嫂子竟然受到这般辱骂，心里面就极不舒服，脑海里不由浮显出嫂子哭的梨花带雨的楚楚可怜模样，心里面越发的不舒服，手上的力度用的更大了一些。
　　“喀嚓!”门被一个年岁较大的老妇打开了，是杨嘉易的母亲。
　　“姨妈，表哥他怎么了?”宁睿奇怪地问道，从老妇的头顶能看到里面混乱不堪的房子，方怡心细细的哭泣声不时的传了过来。
　　“没啥事儿，放心。”
　　杨母微微一笑，摇了摇头。
　　这时杨嘉易的吼声又响起：“给我滚，没用的货，做饭做饭没用，上班上班没用，生孩子生孩子更没用，你说你到底有什么用吗?你看看你做的这些菜，你拿去养猪场喂猪看看那些猪吃不吃啊?说不出来不是打击你，你这饭菜还不如养猪场的猪吃的?我娶你回来有屁用啊，乘事不足，败事有余的东西!”杨嘉易的骂声十分的尖钻刺耳，并且每一枪每一矛都是对着方怡心，宁睿的心里听着极不舒服，心里面明白表哥为何发这么大了火了。
　　杨嘉易和方怡心结婚了三年，至今还没有生下一儿半女，这便让杨父杨母着急了，大怪这个媳妇的肚子没用，生不出孩子，没太多文化，又极听父母话的杨嘉易每夭被爹妈找来谈话，让他心情极不爽，好多次都因这事跟方怡心吵架。
　　但是以前可从来都没有因为这事而砸东西并且还骂出这么难听的话啊。
　　偏偏杨父杨母都是一副冷漠的表情，好像在看一场跟自已毫不相干的电影一样。

第22章 练精化气
　　屋子里方怡心痛苦娇泣着，而杨母却是冷冷漠漠，依稀间，宁睿看到杨父正坐在客厅的沙发前镇定从容的看电视。
　　宁睿的心里生出一股不舒服的意思，没有想到方怡心嫂子在这个家里竟然这么不受待见，不就是结婚三年没生孩子嘛，这又不是什么大不了的事情？
　　杨母听到儿子当着外人的面还喝斥的这么难听，感觉面子上顿时有些挂不住了，不好意思地看着宁睿笑道：“嘉易喝了点酒，在那里说胡话呢，宁睿，放心吧，没什么事？”
　　宁睿见杨父依然坐在沙发上看电视无动于衷，而方怡心的哭泣声越发的惹人心酸，像这么娇艳可人的嫂子，表哥都不舍得好好的疼爱，真是爆殄天物。
　　实在是受不了杨家的人情冷暖，平时方怡心嫂子对自己确实很不错，这几年来，她没少做饭叫他和父亲过来吃，而且前两年父亲的腿不方便，方怡心又帮洗衣又帮拖地，完全没有把他们宁家当其他的人。
　　在宁睿的心目中，方怡心是他最尊敬的几个人之一，这时见到她受委屈，实在有些看不过去，故意的把声音拔高地道：“姨妈，嫂子辛辛苦苦买菜烧一家人的火，就算味道做的不好，你们做为她最亲的亲人，都应该包容她吧，有必要把话说的这么难听吗？”
　　你们不把别人当人看，我又何必把你们当人看。
　　这几年，如果不是看在方怡心嫂子没少帮助自己的面子上，宁睿早都不想理会这杨家的一家人。
　　当年家里出了那么多的问题，方怡心好心好意的过来帮忙，他们也没少从中阻拦，还是方怡心菩萨心肠，看到宁家出了那么多的事情，心里面实在不忍，不顾杨家人的反对，硬是要过来帮忙洗衣做饭拖地。
　　滴水之恩，当于泉涌相报！
　　尽管是邻居，并且还说是远房表情，但是两家的关系自从宁母死后，就变的十分僵硬，并且从来都是谁看谁都不顺眼，杨母一听宁睿这话，眉头一皱，道：“宁睿，你这话是什么意思？我们怎么把话说的难听啦？我们哪里不包容她啦？”
　　见杨母的火气突然间就喷了出来，并且好像对这个儿媳妇一直都视若珍宝一样，心里面不由对方怡心感到冤枉，不由嗤的冷笑一声：“包容？你们杨家有包容过嫂子吗？她一天到晚给你们一大家子做饭洗衣服不说，做的不好吃还要受你们的训斥？难道你们就是这样对待儿媳妇的？”
　　杨母怒道：“宁睿，你一个外人怎么还管起我杨家的事情来啦？你出去随便找一家问问，有谁家的儿媳妇一年到底都不用上一天班，在家里只需要做做饭洗洗衣服的？像她这种不下蛋的女人，放在哪家早都被休掉了，我家嘉易一直都还默默的忍受着他，我们两个老家伙也一句话都没有说，宁睿，你侄是说说看，我们哪点儿没有包容她了啊？”
　　杨母说的口惹悬河，滔滔不绝，泡沫星子都喷了宁睿一眼。
　　宁睿抹了一眼脸上的泡沫星子，心头火气更大，丫的还越说越有理啦呢？
　　“我呸！”
　　宁睿彻底怒了，对着杨母的脸就重重的喷了一口口水，“我见你妈的鬼！嫂子她不能生产，你们怎么就只会怪罪她？怎么不想想是杨嘉易的问题？难道生孩子只要女人才行吗？保不准杨嘉易炼精化气了，一辈子也休想生出半个仔出来。”
　　“明明就是她肚子不争气，关嘉易什么事，我说你年纪轻轻的，知道个啥？滚！滚回去！”
　　杨母感觉宁睿那犀利的言辞有些招架不住，干脆直接下逐客令，退了一步就要关门。
　　宁睿一脚顶住门，大声怒道：“我是什么都不知道？但你们这些老榆木脑袋又知道多少？如果你不信的话，可以去医院检查啊？看到底是谁的问题？如果是嫂子的问题，到时候跪在你们杨家的门前叩十个响头！”
　　杨母拼命的要关门，可是她一身老骨头的力气哪里及得上宁睿，只是不住的用嘴巴发起攻击：“滚！滚开！滚滚滚滚悔…”
　　正在这时，杨嘉易的声音从门后面传了过来：“宁睿，这话可是你说的啊，我今天就跟你打个赌，如果到时候检查出来是方怡心的问题，我杨嘉易就围着小区裸奔十圈！”
　　“好！”
　　宁睿重重地一点头，盯着门前杨嘉易那张阴冷得意的脸庞，“如果不是嫂子的问题，我不仅在你们杨家门前叩十个响头，并且还围着整个小区裸奔二十圈！”

第23章 十岁姑娘来看病
　　宁睿眼里面腾腾燃烧的怒火与杨嘉易阴冷的眼神交织在一起，令中间的杨母犹如置身于冰火两重天，极不自在。
　　宁睿回到房间里，见父亲兀自坐在桌上了端着酒杯自饮自酙，神情从容淡定，将一块西红柿放进嘴巴里面咀嚼了两口，这才含笑的看着儿子，对他竖了竖大拇指道：“这样，才像是我宁瀚泽的儿子嘛！男人，就该拿点儿气魄出来！”
　　宁睿皱了皱眉头，坐在椅子上，叹道：“爸，你不觉得他们做的太过份了吗？嫂子已经够好的了，他们还这样动不动就辱骂喝斥，我实在是见不惯。”
　　宁瀚泽道：“你怎么样想的，就怎么样去做吧，无论你做什么，我都支持你。男人，就该有魄力，有力度，敢做敢当！”
　　宁睿点了点头，继续喝酒吃饭。
　　第二天早早的，宁睿便到了办公室，穿待好衣服，泡了杯清茶，便坐在椅子上等候着前来会诊的病人。
　　今天是他第一天正式的接诊，有了昨天两名病人令人热血贲门的诊断，宁睿对未来的医生生涯充满了兴奋和激情。
　　“宁睿。”
　　正在这时，门口突然传来一个叫唤声。
　　宁睿抬头一看，只见不孕不育科的主治医生赵翠兰穿着白大褂站在门口，赶忙站了起来，道：“赵医生，有什么事吗？”
　　赵翠兰走了进来，道：“从今天开始，你就会接诊一些不孕不育的病人，如果有什么问题的话，可以直接过来询问我。”
　　昨天晚上封若给赵翠兰打个招呼，让她“照顾”点宁睿，所以今天一早，赵翠兰就过来向宁睿示好了。
　　“哦。”
　　宁睿连连点头，“那就有劳赵医生了。”
　　四十多岁的赵翠兰微微一脸，眼角堆满了皱纹，道：“何必这么客气，大家同事一场，彼此间相互帮助也是应该的。”
　　“那是那是。”
　　宁睿连连点头，有些不明白为何这位主治医师向自己抛来橄榄枝。
　　赵翠兰去后，这时人事科干事李慧提着包包走了进来。
　　“哟，表妹，你不会走错办公室了吧？”
　　看着穿着干练的李慧，宁睿先是一怔，旋即便调侃地道。
　　李慧微笑着走到他的跟前，从包包里拿出一份肯德基营养早餐摆在他的面前，笑嘻嘻地道：“宁医生，为了答谢你昨天的帮助，我给你带了份早餐。”
　　“一份肯德基营养早餐就算是报恩？你这也太简单了吧？”
　　宁睿摸了摸鼻子，有些不悦地道。
　　李慧的美眸落在宁睿的那张帅气的脸上，嫣然一笑，道：“哪宁医生你想要我用什么来报恩呢？”
　　“想用什么嘛？”
　　宁睿的眼睛在李慧曼妙玲珑的娇躯上巡逡了几圈，舔了舔舌头，眼睛里面绿光涌现，啧啧赞道：“不知道哪个男人能有好福气娶到你这样漂亮的女人进家门呐？”
　　李慧黛眉轻蹙，横了他一眼，轻啐道：“宁医生，你又在说瞎话了。我有男朋友了，并且打算明年结婚，你就别把眼睛往我身上瞄了。”
　　说完这话，李慧便袅袅娜娜的朝外走去，看着她那纤细雪白的美腿，突然间心头一热，站了起来，几大步跟了过去，“啪”的一声，在李慧丰腴饱满的美呻上拍了了下，弹性十足，极其过瘾。
　　“哟啊。”
　　李慧的玉手连忙捂了过去，慌忙的转过身来，又惊又恨的看着一脸淫笑的宁医生，娇声叱道：“宁医生，你怎么可以这样？”
　　宁睿将刚刚拍屁股的右手放在眼前晃了晃，眼睛在她丰满的胸部上扫了扫，道：“回去告诉你男朋友，就说想要跟我表妹结婚，必须先过我这一关！”
　　看着李慧这么娇艳可人的模样，宁睿的心里是打心眼的喜欢，虽然没有那种强烈的爱，但是却有一种占有的欲望，就像他看到白小蕾，文蕊，晴仙一样，有着一种强烈的占有欲。
　　李慧羞红了脸，狠狠的瞪了他一眼，掉头便快步离开了。
　　刚刚出去，迎面就遇到走进来的一对母女，差点儿跟她们撞个满怀。
　　“咦？姐，你怎么到这里来啦？”
　　李慧看清楚来人，发出惊讶的呼声，然后看到旁边的一个十岁的小姑娘，笑道：“小汀，见到小姨怎么不打个招呼呢？”
　　“小姨！”
　　十岁的小姑娘笑着叫了一声。
　　这时另我一个女人道：“我带丁汀过来看医生。”
　　“看医生？”
　　李慧扭头看了看她们正准备进去的房门，这可是妇科和不孕不育科的接诊室啊，怎么带丁汀来这里看病呢？
　　丁汀可还只有十岁啊，难道她就得了妇科病？

第24章 母女并娇艳
　　李慧的姐姐李妙珠尴尬地笑了笑，道：“丁汀有些不舒服，听说你们医院的医生很不错，所以就带她过来看看。小妹，在这里上班还好吧？我见这雅莲女子医院很不错呢，比一般的医院门诊强很多。”
　　李慧道：“这里还免强凑合吧。”
　　李妙珠道：“那就好。那你去上班吧，后面还有很多人等着，我得带丁汀进去看医生呢。”
　　十岁的外甥女儿进去被那个大色狼看妇科病？
　　李慧心里有些不爽，道：“姐，你还是换另外一个医生吧，反正这看病的医生又不只有这一个。”
　　李妙珠疑道：“小妹，怎么？这个医生有什么问题吗？”
　　李慧连连摇头：“问题侄是没有，不过我觉得你还走到另外一个医生那里看病比较好点儿，这是个男医生。”
　　“哦？”
　　李妙珠有些惊讶，略微沉吟片刻，“男医生怎么啦？反正能看病就行？医术高明不？”
　　李慧想了想，道：“他医术肯定高明，不过你让小汀进去让男医生看病，也不怎么好吧？”
　　她实在是不想让年仅十岁的外甥女儿被那只大色狼占便宜。
　　李妙珠看了看自己可爱美丽的女儿，想到女儿的病，确实感到有些难堪，正蜘橱间，这后传来不耐烦的声音：“快点儿啊，到底要不要看病的吗，不看的话就不要耽误别人。”
　　姐妹俩同时回头，只见后面站了不少的人，李妙珠赶忙道：“还是算了吧，如果换地方，不知道要站队到什么时候。”
　　说完，她便拉着丁汀走进宁睿的办公室。
　　李慧想要制止又来不及，本想跟进去看看宁睿这个大色狼会不会做什么出格的事情，但是想到今天一早还没有去办公室，还是提着包往‘栋走去。
　　一脸平静冷漠的宁睿看到走进来的这对母女，微微有些错愕，眼情在这对母女的身上巡扫了一圈，那女人看起来约莫三十多岁，穿着一件黑色的真丝提花上衣，领口系着蝴蝶结，奶白的肌肤在蝴蝶结下若隐若现，两座高峰浑圆饱满，裂衣欲出，下身穿着紧窄的黑皮短裙，两条丝袜美腿并拢在一起，说不出的诱惑迷人，通过刚刚她们的谈话，宁睿已经知道她便是李慧的亲姐姐；站在美妇旁边的是一个十岁左右的小女孩子，头发精致的绑在一起，扎满了蝴蝶花夹，皮肤白哲，脸蛋如玉，身材颀长曼妙，虽然仅仅只有十岁，但是宁睿已经能看出她十足的美人胚子，几年后，只怕又是一个祸水红颜。
　　李妙珠牵着丁汀的小手走到宁睿的面前，先是对他微微一笑，然后便将病历本和挂号单放在宁睿的桌上，让女儿坐下，道：“医生，您好。”
　　宁睿收拾好挂号单，眼睛在病历本上扫了扫，平平淡淡的眼睛在美女饱满的胸器上扫了扫，道：“什么问题？”
　　李妙珠赶忙道：“我女儿昨天告诉我说她的下面有些不舒服，所以今天就特意的带过来看医生的。”
　　宁睿点点头，看了看美丽可人的小姑娘，道：“有什么症状？”
　　李妙珠道：“她告诉我说很痒，并且还有一些奇怪的东西流出来。”
　　宁睿想了想，道：“躺在床上让我检查一下。”
　　“嗯？”
　　李妙珠微微一愣，美眸下意识的在宁睿的脸上扫了扫，却见他面容平静自然，然后对女儿道：“丁汀，过去睡到床上，把裤子脱下来让医生检查。”
　　丁汀的脸上闪过一丝羞涩，看了看医生，又摇了摇头，嘟着腮梆子道：“不要！”
　　李妙珠道：“让检查检查了，你那里才会好。听妈妈的话，躺在床上让医生检查，不会有事的。”
　　丁汀看了看妈妈，先是执意摇头说不，但是后来李妙珠好好的劝说，终于才让丁汀红着脸睡到了床上，李妙珠着上布帘把宁睿隔在外面，便在里面开始给女儿整理衣服。
　　过了两分钟，便听到李妙珠的声音：“医生，好了。”
　　宁睿冷着脸走了进来，见丁汀除了下半边身子外爆露在外面外，整个头都被蒙在被子里面，显得无比的害羞。
　　“家人请先出去！”
　　宁睿突然说道。

第25章 发育的女孩
　　“医生，我就在旁边陪着她，我不打扰您。”
　　李妙珠直接道。
　　宁睿摇了摇头：“不行，家人必须出去。”
　　李妙珠没有办法，在医院，就得听人家医生的，谁叫是自己过来让医生看病的呢？
　　看着宁睿那冷漠无情的面庞，李妙珠深信他一定属于那种医术高明之辈，点了点头，躬下身凑过去隔着被子给女儿说了两句劝慰的话，转身便拂开布帘出去了。
　　宁睿这才把目光落在丁汀的下面隐私部位，一条白色的小读裤被褪到膝盖处，两条洁白的美腿仿佛在牛奶中浸泡过一样，双腿之间的隐私部位白白嫩嫩，像一朵含苞待放的花朵儿，这种十岁的姑娘，还未开始发育，所以身体的很多部位并没有成熟女人那般富有魅力和杀伤力，所以宁睿也无心过多的去猥亵，戴上口罩，拿着棉签便凑了过去。
　　丁汀的两条腿紧紧的并拢在一起，因为羞涩和紧张，她的身子一阵又一阵的颤抖着。
　　宁睿皱了皱眉头，难道还怕我非礼你不成，你才十岁呢？
　　我虽然是有点儿禽兽，也不至于要禽兽成那样吧？
　　连你十岁小女孩也不放过？
　　丁汀的腿并的紧拢，宁睿二话不说，先是一把将她的小读裤褪了下来，然后道：“把腿张开，你这样并的紧紧的，我怎么检查？”
　　隔着一张布帘的李妙珠也道：“丁汀，你把腿张开点儿，好让医生检查。”
　　丁汀这才乖乖的把腿张开，宁睿左手拿着手电筒，右手拿着棉签，凑了过去，眼大眼睛检查。
　　缝隙四周有抓挠过的痕迹，红通通的有些发炎，周围还有一些特殊的分泌物覆盖着，嫩肉微微张开，好像有什么东西经常在里面折腾过一般，在外缘地带，有长起的细细的毛丝。
　　宁睿又检查了一下她的小读裤上，还有一些奇怪的粘粘的犹如鼻涕的分泌物。
　　他的嘴角勾起一抹笑意，心里面已经明白了几分，暗暗叹息：“现在这个时代的小孩子啊，真是一代更比一代强！”
　　他足足检查了五分钟，这才拉下被子将她的身子完全掩盖住，走了出来。
　　李妙珠忙不迭地过去给女儿穿衣整理，很快便走了出来。
　　“医生，怎么样？”
　　李妙珠紧紧的皱着眉头，关切地问道。
　　宁睿先是看了看丁汀，然后目光落在李妙珠那如花娇靥上，直瞧的怦然心动，道：“这件事情我还是单独跟你讲吧。”
　　李妙珠顿时明白他的意思，对女儿道：“丁汀，你出去玩会儿吧，看看小姨在做什么？等会儿我出去找你好不好？”
　　丁汀十分乖巧地点了点头，便小跑着出去了，关上了门。
　　“医生，我女儿到底有什么问题，你直说吧。”
　　李妙珠关切地问。
　　宁睿想了想，道：“我就跟你把话直说吧，不知道你和你的爱人有没有发现近段时间你们女儿的异样？”
　　“异常？”
　　李妙珠蹙着眉头仔细的想了想，“这段时间她就是喜欢把自己关在房间里面，其他的侄没有发现什么异常啊。”
　　宁睿淡淡地道：“其实这已经是一件很大的异常了。你女儿得的是幼女性外阴，道炎，其主要原因，就是您的女儿经常将一些东西塞到里面，从而经起的炎症，并且c女膜已经破损。”
　　“啊？”
　　李妙珠有些难于置信，“您的意思是说我女儿悔…”
　　后面的话她不好意思说出口，便止住了，但是听口吻语气就应该知了她后面要说什么了。
　　宁睿的盯着她那性感迷人的嘴唇，暗想要是用这张嘴去吹弹吹弹，那将是如何的一种天人享受啊？
　　强制收摄住心神，他点了点头，道：“对，您的女儿已经十岁，已经懂得很多事情了，在网络上或者淫秽的书本上看到了一些东西，引起好奇，于是就将一些坚硬的东西放到里面，擢穿ｃ女膜，并且引发炎症。或者说明白点，就是自慰手淫，这是现在青少年时期的男女大部分都是做的事情。”
　　“可她才十岁……”
　　李妙珠试着反驳，还是有些不相信。
　　“在我国，女孩子青春期发育的平均年龄是叼岁。”
　　宁睿木无表情的道，“你们做家长的，要注意孩子的生活习惯，网络手机或者书本，可能都会影响孩子思想方面的转变。或者你跟你爱人行房的时候，如果不注意让女儿知道了，也会引起她在这方面的变化的。”
　　后面的话，宁睿已经说的十分暧昧，但是偏偏他的表情却淡定从容，好像跟一般人聊天一般，没有丝毫的奇怪。
　　而李妙珠听了话后，却霞飞双颊，情，起了些微的波办…

第26章 治疗感觉很奇妙
　　李妙珠的丈夫是个调情的高手，经常性的在厨房客厅都公然的挑逗她，每一次都把她弄的春心荡漾，欲火焚身，不能自拔的时候，当着女儿的面，都是隐藏着亲来吻去，你摸我摸，好不过瘾。
　　好多次，女儿实在是看不惯她们这般放肆，都独自的回自己的房间，留给她们二人世界。
　　调情高手的丈夫和春心荡漾的妻子早都巴不得女儿能够离开，这一走，便在客厅里，挺枪上马，玩的不亦乐乎。
　　而他们，从来都没有顾及到女儿的感受。
　　李妙珠没有料到自己与丈夫之间火热的恩爱，竟然给女儿带来这么大的影响，引致于引起十岁的女孩就得了道炎。
　　神魂游弛之际，李妙珠又回想起与丈夫在客厅的沙发上，宽敞洗澡间里，精致的厨房里所经历的数起激澎澎湃的一幕幕，须臾间，双腿间的神秘地带就已经澎湿一片……
　　宁睿将她的无限迷人的嫣红羞姿尽收眼底，心头暗自腹诽：“没想到我这样的一句话就说的这个美艳的妇人春心荡漾，如果我再稍加过份一些，岂不是她就会娇喘吁吁了？她肯定是那种性欲极其旺盛的女人，我稍加调戏，看她有没有那么容易上勾？”
　　像李妙珠这种绝色的佳人儿，早都令宁睿怦然心动，神为之动，魂为之荡，能有机会霸王硬上弓，他是绝对不会做柳下惠的，心中打定主意，他继续道：“所以说，丁汀之所以会得这样的妇科炎症，与她平时所见所闻是息息相关的，像她这种岁数的人，学东西是最快的，再打个比方吧，像您的身材那么好，只要稍加打扮，就已经光艳照人，如果您还要穿丝袜，打扮的花枝招展，已经不仅仅只是招来男人火热的目光，更能引起女人无限的羡慕妒忌，像这样，也是最容易让您身边的人去模仿的，这样就让她们的心更早的成熟，这也是为什么这个时代，十六七岁就怀孕生孩子的事情成为一种司空见惯。”
　　宁睿连番夸赞，眼睛故意的在她饱满浑圆的胸部上停留了一阵，然后又在她丰腴迷人的丝袜包裹住的美腿上停留了好一阵子，直把李妙珠看的芳心乱撞，脸上更红，两条腿并的紧拢，胸脯剧烈地起伏着，春心由荡漾变成了澎起，使得宁睿越看越是迷人。
　　隔了半晌，李妙珠才抬起头，看着宁医生那张俊美绝伦的脸蛋，道：“哪……我女儿有没有什么医治方法？”
　　眼眸迷人，荡漾着层层水雾，白哲的脸蛋上布满了层层动人的酡红，令宁睿看得心头一窒，想了想，便道：“医治方法肯定会有，我这里有一套‘震荡治疗法”很快就能让她恢复如日。”“好，那行。”
　　李妙珠喜道，“那要多少钱？”
　　“不用钱，这是属于我的独门秘法，不传外的，也不额外的再收您一分钱。”
　　宁睿正正经经地道，至始至终，心里面意淫个不休，可是脸上却没有丝毫感情上面的波动。
　　“那真是太谢谢医生你了。”
　　李妙珠赶忙道，“我这就叫丁汀过来。”
　　说完，她便急急忙忙的跑出去，一分钟不到就把丁汀拉了进来。
　　此时一听宁睿有不需要一分钱便可以治疗的独门秘法，她自然是深信不疑，把女儿说服后让她脱了裤子睡在床上。
　　为了不让神秘按摩棒的事情让别人知道，宁睿只能把李妙珠“请”了出去，然后让丁汀蒙上沙巾，宁睿开了按摩棒，便在那道沟壑四周轻轻“嗡嗡”游动起来。
　　“啊，好嘛…”
　　按摩棒刚刚触碰到丁汀，她便情不自禁的发出一道细细的岭声，这声音显得与她的年龄格格不入，宁睿听起来总感觉怪怪的。
　　“别动，别紧张，一下下就好了。”
　　宁睿忙着安慰，手上却动个不停。
　　可是丁汀实在受不了，嘴巴里不住地叫道：“医生……喔喔……我不行了……我不行了……这种感觉好奇妙哦……好……好怪……不行了……我不行了……”
　　终于，在丁汀一阵激烈的战栗中，宁睿感觉从那里面流出了细细的液体，按摩棒的棒头也感觉润滑了许多。
　　“天啊，十岁的女孩子竟然剪了……”
　　宁睿心里除了震憾还是震憾，抬头看了看丁汀，只见她额头上满是汗水，脸蛋上嫣红一片，檀口微张，气息喘喘，宛如刚刚经达过一场劫难，稚气未脱的脸蛋上竟然生出一种不可名状的妩媚。
　　宁睿的邪火腾地一下就点燃了……

第27章 他偏偏要
　　“她还只有十岁！她还只是个十岁的孩子！”
　　宁睿不住的告诫着自己，才不至于让自己做出禽兽的举动，像这种妖艳的美人胚子，怎么着也要好好留着，养成后再慢慢离用嘛，现在吃，太禽兽了。
　　“喔喔喔喔……”
　　宁睿一时走神，按摩棒竟然顶住了丁汀的最为敏感的地带，引的她娇啼不止，宁睿当即醒悟，回过神来，发现按摩棒已经进去了约莫一公分，慌忙的缩回了手，说了句：“好了！”
　　便拂帘出去将按摩棒放好，心跳越来越快，他深吸一口气，喝了口清茶，这才让神智稍微正常了些。
　　“太禽兽了，连十岁女孩子也欺负了！”
　　宁睿心里想着。
　　丁汀整理好衣服走了出来，美丽好看的眼睛盯着宁睿看了两脸，颊上醉人的酡红依然未散，走到他的跟前，笑滋滋地道：“帅哥医生，我很喜欢你哩！”
　　嗯？
　　宁睿诧异地看向丁汀，她笑的像只狡猾的狐狸，眯起了眼睛里充满了媚惑，乖乖隆个咚，十岁女孩就这样祸水，将来长大了，不知要祸害多少人呐。
　　“小姑娘，你还小，你现在要想的就是认认真真读书，其他的什么也不想，思想要纯洁要健康，明白吗？”
　　宁睿认真地看着她可爱的脸蛋道。
　　“才不要呢。”
　　丁汀摇了摇头，“我已经长大了。你真的长的好帅呢，人家那地方都被你看了，难道你想不负责任吗？”
　　宁睿有些哭笑不得，道：“小姑娘，我是个医生，医生就是要对病人的身体健康负责，你明白吗？”
　　“是啊，医生就是要对病人的身体负责嘛，反正我那里都被你看了，你就要负责，你赖也赖不掉了，我就是喜欢你，长大了，我一定要嫁给你！”
　　丁汀理置直壮地说完这番话，便转过头，羞哒哒的跑了出去。
　　“这时代的孩子，还真是伤不起。”
　　宁睿无奈地叹息一声，这时看到李妙珠光艳照人笑容满面地走了进来，先是关上了门，然后便走到他的跟前坐下，双腿并拢，挺直了腰肢。
　　“宁医生。”
　　李妙珠朱唇轻启，如水的眼睛看向他，“我女儿怎么样，没什么问题了吧？”
　　“休养个两三天就可以了，回去后您得注意一下她，别让她又感染了。”
　　宁睿善意的提醒。
　　“会的，回去后我得好好的跟她谈一谈。”
　　李妙珠喜滋滋的道，略微顿了一下，又问：“宁医生，我听说你是雅莲女子医院医术最高明的几个医生之一，我想向你请教个问题。”
　　“嗯，你说吧。”
　　看着可餐的秀色，宁睿只想伸过手在她在大腿上摸上一把。
　　李妙珠抿着嘴唇略微停顿了一下，道：“这一个星期，我跟我爱人行房的时候，感觉有点疼，你说……这样是不是有问题？”
　　“是偶尔疼一疼，还是每次都疼？抑或是只有在抽动的时候才疼？”
　　宁睿想到什么便说什么，已经摸清楚了这个女人的性格，跟她把话说的越赤裸明白越好。
　　李妙珠颊红绯红，有些羞涩地看着他一眼，又道：“每一次都疼，他动的时候都会疼。”
　　宁睿清晰的感觉自己裤档里的那玩艺儿已经竖了起来，刚才被你女儿弄的欲火燃烧，这时你又过来引诱我，你这是在考验我的定力么？
　　“近一个星期你们天天做？”
　　宁睿脱口而出，发现这句话问的有点儿过份，赶忙把话说圆，“疼了你们还做？你就这么不爱惜自己的身体？”
　　李妙珠脸红的就像一块大红布，不敢看医生，低声道：“我本来不要的，可他偏偏要……”
　　宁睿叹息一声，道：“我很明确的告诉你，你这是一种很明显的妇科炎症临床症状。”
　　“我有妇科病？”
　　李妙珠一惊，错愕地道，“医生，是真的吗？”
　　“性交痛，这是很明显的症状。”
　　宁睿神情冷漠地道，“你要不信，你可以随便出去找个专家医生问问。唉，我发现你们还是真不爱惜自己的身体。”
　　“哪医生，我这病怎么医治，严重不严重？”
　　李妙珠焦急地问。
　　宁睿淡淡地道：“严不严重，我也不能妄自定论，必须要去检查了才知道。”
　　“好，那你现在就帮我检查！”
　　李妙珠关心自己的身体健康，说完，便急着走到向布帘，“宁医生，我睡在床上，你帮我看看，到底严重不严重。天啊，我平时很注意卫生的，怎么也感染了这种病呢？”

第28章 美女尽吃
　　李妙珠心里确实着急，嘴巴里面说着话，她的人已经躺在床上，一阵悉悉唆唆的衣服摩擦的声音从布帘后面传了过来，然后就传来李妙珠的娇呼声：“宁医生，你进来帮我看看吧。”
　　有女人主动的脱下裤子让自己去看那神秘桃源地带，宁睿自然不会错过这么好的机会，戴上头罩便走了过去，心想：“奶奶个熊的，老子不是柳下惠！”
　　掀开布帘，便见到李妙珠直挺挺的躺在床上，裙子将那地带掩盖着，脸上有着动人的羞红，睁大眼睛看着宁医生，道：“宁医生，你快给我看看吧，如果严重，你看看要怎么处理？”
　　“好吧。”
　　宁睿显得有些无奈，“你们挂了一个号，竟然让我诊了两人，你还真会精打细算呐。”
　　李妙珠有些不好意思地道：“刚才一时着急，竟然忘记了这事，医生您先帮我看一看，等会儿我自个儿补一个就是。”
　　宁睿没有说话，伸手过去撩开她的裙子，裙子里面的一条小读裤早都被她脱了下来，两条修长的黑丝美腿紧紧的并拢在一起，充满了诱惑，在大腿的根处地带，狠狠蓬松的黑丝镶在上面，将那侄三角区域完全的覆盖住，极端的诱人。
　　“小姐，把腿张开吧，你这样并着腿，你就算是再着急，我也没有办法啊。”
　　宁睿淡淡地道。
　　“哦。”
　　李妙珠点了点头，径直将腿张开，令人热血贲门的桃源地带顿时呈现在宁睿的眼前。
　　宁睿久经花丛之中，也没少跟各色各样的女人在上过床寻过欢，但是每一次都没有像现在这样仔细的打量女人的那个地带，昨天仔细瞧过美妇张丹苏的敏感地带，刚才又看了丁汀的未发育的光洁地带，现在看到成熟美妇李妙珠的那地带后，宁睿更一步的认识到，这不同的女人，这个位置的是完全不一样的。
　　如果说张丹苏的是幽谷的一条宁静的溪水，丁汀的是一条白色的玉带，而李妙珠的无疑是一根娇艳的玫瑰，充满了极致的诱惑。
　　宁睿只是一眼，就看的小心肝乱撞，喉咙里一阵一阵的发烧发干，裤档里的那玩艺儿一阵又一阵的往上顶往上窜，使得他浑身不舒服自在。
　　“呼～哧～呼～哧～”宁睿的呼吸情不自禁的加重了许多，滚热的呼吸打在李妙珠白白的小腹地带。
　　李妙珠感觉到了异样，下意识的两条腿靠拢了一点，宁睿赶忙屏气凝神，一手拿着手电筒，一手拿着棉签，在草丛之中的溪流河岸上仔细的观察了一番，不时的还能闻到淡淡的花香，沁人心脾，说不出的舒服，也看不出什么异样。
　　“宁医生，你看出什么问题没有？”
　　感觉宁医生在那里看了许久不说话，吐出的气息打在那里感觉麻麻痒痒，有些不自在，李妙珠赶忙问道。
　　宁睿这时站直了身子，一脸严肃地道：“外面看不出什么异样，你说是性。交的时候痛，我想应该是里面的炎症。”
　　李妙珠赶忙道：“那该怎么办？”
　　宁睿道：“我的独家秘方‘震荡治疗法，可以治疗，不过…”
　　“宁医生，不过什么？”
　　李妙珠一下坐了起来，将裙子掩盖住敏感地带。
　　宁睿装着十分为难的样子：“不过这震荡治疗法，是要将一件东西进到那里面进行治疗，并且还需要很长一段时间，我怕你承受不了，更重要的是，你必须要和你的爱人停止行房一个月才能治疗。”
　　李妙珠睁大眼睛道：“也就是要等到一个月之后才能治疗？”
　　宁睿点了点头。
　　李妙珠毫不犹豫地点了点头，道：“那行，我跟我老公分房睡一个月，这一个月我就跟我女儿睡，到时候再过来让您用震荡治疗法治疗。”
　　宁睿也没有什么异意，脑海里突然想出一个奇妙的想法，直接开口道：“要不这样吧，这‘震荡治疗法，是属于我家祖传秘方，也属于我一个人，跟医院没有半点儿的关系，这又需要一段时间，要不等个时间，我专程到你家里去治疗吧。”
　　李妙珠盯着宁睿帅气的脸庞看了许久，从他的眼睛里实在看不出任何诡异的光芒，点了点头，道：“那好吧，到时候我就通知你去我家。”
　　宁睿的心里面“喋喋”笑个不止。
　　其实今天何尝不可以医治，不过他宁医生另外打着如意的算盘，嘿嘿，只要是美女，我都喜欢，我管是你是姐，还是女王，还是人妻？
　　宁睿感到热血在沸腾，准备出去。
　　正在这时，刚刚坐起穿准备穿裤的李妙珠突然惊呼一声，宁睿赶忙的转过头来，只见一块布帛将自己的脸庞遮掩住了，伸手抓起一看，竟然是一条红色的三角内，裤……

第29章 停车场与大汽车
　　“啊？”
　　李妙珠一脸羞愧的看着宁睿，俏脸涨的通红，看着宁睿手里抓着自己的三角小内裤，心中小鹿乱冲乱撞，“对……对不起…”
　　紧张引起声音都开始打哆嗦起来。
　　宁睿抓着红内裤，轻轻捏揉了几把，看见李妙珠那娇艳可人的模样，心神不由一荡，脑子里面突然浮出一个邪念的念头，将她的红内裤放在鼻孔间深深地嗅了一口，一副十分陶醉的模样。
　　李妙珠的俏脸变的更加鲜红，瞠目结舌的看着这正正经经的宁医生，小心脏“噗嗵噗嗵”的随时都有可能从喉咙里跳出来：“你……”
　　宁睿嗅了两口，缓缓的睁开眼睁，看着她红艳艳的脸庞，道：“并没有什么难闻的气味，说明你的妇科炎症并不是很严重。回去后你得注意保持阴部四周干净干燥，谨访炎症恶化。喏，去穿好！”
　　说着，宁睿将红内裤递了过去，心里面犯嘀咕她怎么把这块布帛丢到自己脸上的。
　　其实李妙珠心里后悔的要命，刚才正准备穿内裤的时候，由于手上没有拿稳，绷开的裤子松筋突然就给弹开了，不偏不倚，恰恰落在回过头来的宁医生脸上。
　　李妙珠羞啮呕的接过内裤，迷人的眼睛里水蒙蒙一片，两截修长的美腿呈现在自己的眼前，充满了极致的诱惑，更是让宁医生看的销魂不已，暗暗的连咽口水。
　　正当宁睿转过头来的时候，正好看到一张娇小可人的脸蛋从布帘后面探了进来，正是那个美丽可爱的丁汀姑娘。
　　宁睿微微一愕，这小萝莉什么时候跑进来竟然不知道，还好没有做什么过份的事情，要不然可就声名狼藉了。
　　“妈，原来你也得了妇科病啊。”
　　丁汀看了看红着脸蛋的李妙珠，突然开口道。
　　李妙珠慌忙过来看了女儿一眼，脸蛋红扑扑地道：“这个世界上，每个女人都多多少少会有妇科病。你妈怎么可能就没有呢？”
　　丁汀眼珠子一转，想了想，又道：“妈，你那里的毛毛好森呢，好难看哟，是不是女人将来都会长那些东西的啊？”
　　李妙珠狠狠地瞪了女儿一眼，啐道：“尽在这里瞎说。”
　　说着，她穿好内裤，整好衣裙，从床上下来穿好鞋，拉着女儿就跟着宁睿的身后来到他的办公桌前。
　　丁汀嘟着腮绑子，不服气地道：“我哪里瞎说啦？明明就很难看嘛，我要是将来也长了，我一定把它都给刮掉。”
　　这话惹得李妙珠不住的翻着白眼，不时偷偷的去看宁医生，道：“你这孩子，真是不懂事！”
　　“我哪里不懂事啦？我听我同学说，妈妈的那里是停车场，爸爸的那里是大汽车，大汽车每天晚上都要停到停车场里去的呢，妈，是不是啊？爸爸的大汽车是不是每天晚上都要停到你的那停车场里呢？其实我就很奇怪，大汽车什么停车场不能停，为什么偏偏要停妈妈的停车场里呢，还有啊，停车场也不一定只停一辆牟啊…唔唔……”
　　李妙珠见女儿越说越离谱，面红耳赤心跳加速，一把拉住她将她的嘴巴堵住。
　　宁睿坐在位置上，对这小姑娘佩服的五体投地，嘴角难得的勾起一抹淡淡的笑意，饶有深意的说道：“小妹妹，这大汽车可以乱进停车场，停车场里什么汽车也可以停，不过，这车停多了，就会引起很多的问题的。”
　　“哦？”
　　丁汀挣脱母亲的手，睁大眼珠子看着他，“医生哥哥，会有什么问题呢？”
　　宁睿摇了摇头，没有说话。
　　李妙珠拉住女儿不让她再乱说话，掉过头看着宁睿尴尬地笑了笑，问道：“宁医生，那我过段时间再过来看吧。我女儿的病应该没什么问题了吧？”
　　宁睿道：“回去注意调养并克制。”
　　李妙珠点了点头，道了声谢，便急急忙忙地拉着女儿出去了。
　　看着这对娇艳的母女，宁睿长长的吐了一口气，母娇艳女妩媚，都是别有一番风情啊。
　　端着杯子过去加了点开水，坐下后刚刚呷了口热茶，门就被推开了，走进来了一个艳丽绝俗的熟悉身影。
　　宁睿只是一眼，当即就震惊了。
　　进来的不是别人，正是他心目中“世界上最漂亮的嫂子”方怡心。
　　方怡心穿着藕白色的吊带衫，下面穿着一条牛仔裤，将她的丰腴美呻的修长美腿完全的勾勒出来，下面是一双白色的凉鞋，晶莹雪白的脚指头散发着耀眼的光辉，宁睿稍微一看，一双眼睛就完全被她勾了过去，一颗小心肝迅速加速跳动起来。
　　宁睿万万没有料到，方怡心跨入房间的那一刻起，他们俩的人生轨迹彻底发生了转变……

第30章 嫂子的风情
　　方怡心显然没有料到里面的是宁睿，微微怔了一下，但还是走进来关上了门，然后缓缓的走了过来，脸上浮着迷人的微笑。
　　宁睿看着她举止优雅的走到跟前，尴尬地叫了声：“嫂子！”
　　方怡心将挂号单推到他的面前，伸出粉拳在他的肩膀上推了一把，道：“小睿，原来你在医生里做医生啊，藏的这么深，也不跟我说一起呐。”
　　宁睿不好意思地摸了摸后脑勺，道：“我不好意思告诉你。”
　　“这有什么不好意思的？现在这个世界上，做医生可是一个高薪的职业啊。”
　　方怡心高兴地道，“以后也没有见你学过医啊，怎么还可以做医生呢？并且还是妇科的？”
　　宁睿不能把事情说破，只得撒谎道：“前段时间遇到了一个高人，他传授给我一点儿医术，为了混口饭吃，所以就过来面试做医生了。”
　　“高人？”
　　方怡心如水的眸子诧异的看着他。
　　“嗯。”
　　宁睿一脸严肃，正正经经地道。
　　“原来你有奇遇啊。”
　　方怡心恍然道。
　　宁睿点了点头，眼睛在她饱满的酥胸上盯着看了好一阵，然后道：“嫂子，您有哪里不舒服吗？”
　　见宁睿说到正事上，方怡心微微有些羞涩，清亮如水的眼睛偷偷瞄了他一眼，道：“近来身体有些不舒服。”
　　“嗯。”
　　宁睿点了点头，看着她如花娇靥静听后面的话。
　　方怡心略微停顿了片刻，深吸一口气，这才紧张的看了他一眼，道：“前段时间，我总感觉那里不怎么舒服，月经总是不按时到来，并且每次来都要好几天才会干净。今天嘉易跟我说要带我出去检查为什么怀不上孩子，所以我就想过来查一查，我那病会不会影响女人的生育。”
　　她虽然说的不是很明确，但是宁睿已经大概知道了是怎么回事，想到杨嘉易对她那么的粗鲁野蛮，心里有就有火起，道：“嫂子，你们去检查没有？”
　　方怡心摇头道：“本来一早就要去的，可是他临时公司有事，所以下午去检查。”
　　宁睿稍稍放心了些，想了想，道：“嫂子，我建议你提前做一个全方位的体检，就在我们医院查一查你有没有什么问题，也便心里提前有个底。你觉得呢？”
　　方怡心想了想，点点头道：“你说的也有道理。其实我还真的好好的谢谢你，昨天晚上如果不是你，真不知道他们会把我怎么样？唉，这段时间，嘉易的脾气越来越火爆，动不动就砸杯子踢桌子，公公婆婆又事事顺着他……”
　　宁睿柔声安慰道：“我还是那句话，他们不懂得珍惜你，是他们杨家做的最错的一件事情。嫂子你都那么的忍受他们，结果他们得寸进尺，如果我不你，早都不跟他们一家过下去了。太过份了！”
　　方怡心轻轻一笑：“等这次检查过后，一切都会明了。如果是我的问题，不用他们说，我都会主动的提出与嘉易离婚，如果不是我的问题，我想他们对我的态度会有所改观。”
　　宁睿心里轻轻叹息一声，手在电脑上点了几下，很快便打了一张单子出来，签了名盖上章后，便递了过去，道：“嫂子，拿这个出去交钱，然后按着上面的地址去做个检查吧。”
　　方怡心接过看了看，起身正准备出去，宁睿突然在后面喊了她一声。
　　方怡心回眸一笑，看着他问道：“小睿，有什么事吗？”
　　宁睿笑道：“嫂子，检查出的结果，尽快拿过来给我看看，有问题我也可以帮你治疗。”
　　方怡心脸上一红，点了点头，微笑着走了出去。
　　宁睿的眼睛直勾勾地盯着方怡收牛仔裤下包裹的丰腴美呻，咽了口口水，眸中淫光涌现，腹底升起一团邪火。
　　接下来，方怡心心不在焉的接了一个女病人，四十多岁，是宫颈糜烂性疾病，目前病况正在逐渐的恶化。
　　宁睿随意的看了看这个妇女的姿色，实在是提不起半点儿的趣，就依着她的病历本的前页一模一样的开了几盒药给她，那所谓的“震荡治疗法。”
　　实在是不舍得用在这种姿色的女人身上。
　　外面没有等候的病人，宁睿脑海里尽是方怡心的倩影，想到昨天晚上杨嘉易粗鲁的场景，他的心里就一阵一阵的来火，心想：“我不拆散他们绝不罢休！”
　　正在这时，诺基亚闯响起了激奋的《义勇军进行曲》拿起来一看，是一个陌生的电话号码，刚刚一接通，那边就传来一个柔柔媚媚，光听声音就能把人融化的仙啼：“喂～是宁睿宁医生吗？”

第31章 不喜欢你动作那么快
　　听到这既熟悉又陌生的天簌仙音，宁睿只感到心在这一刻都酥了，半晌才用着一种低昂的娘音道：“我是。请问您是哪位？”
　　那边传来“咯咯”的娇笑声，媚惑到极致的仙音接着道：“宁医生，你还真会开玩笑呢，几天不见，连我的声音都听不出来了吗？”
　　宁睿仔细的回忆了一阵，这声音确实有些耳熟，但是一时半会儿也听不出来，紧接着道：“小姐，这段时间哪我打交道的年轻姑娘太多了，跟您这么好听的姑娘更是有好几十个，我实在是听不出来您是哪一位啊？我现在在上班，您有什么事情就尽快说吧，我忙着呢。”
　　“哦。”
　　媚惑的应了一声，接着“咯咯”娇笑道：“刚出‘神宫夜总会，就忘记了里面的朋友啦？你好没良心哦，还亏得人家对你牵肠挂肚哩。”
　　这嗓音听着极为舒服，但是“神宫夜总会”的漂亮姑娘大把的，宁睿在那里面处处受人欺负，哪里能记得那么多的声音，想了想，也没能想出来，而且“神宫夜总会”里的女人没有一个给宁睿留下好印象的，这时一听她提起，不由皱了皱眉头，道：“小姐，你这是在调戏我吗？我觉得我在电话里面调戏，还不如把我叫到你的闺房正大光明的勾引加诱惑要刺激一些。”
　　“哟哟哟哟哟，””想不到老实憨厚的小男生现在竟然变的这么有男人气魄了啊？伤不起啊伤不起，唉?”女人的叹息声就像带着一股神秘的魔音，令宁睿有些神弛魂游，猛然间，脑海里一亮，顿时想明白了这说话的女人是谁，倏地脸上就绽开了春花般的笑容，裤档里的那玩艺儿情不自禁的耸立起来。
　　“文妹妹，不知你找宁哥哥我有什么事呢？是看病呢，还是谈心？抑或是看中了哥哥我，想让哥哥今天晚上进你的香闺共度春宵吗？”
　　宁睿心里面花花，嘴上也花花，极尽挑逗。
　　以前身份卑微，将一份工作看的比命还要重要，现在翅膀硬了，哪里还把她们放在心上。
　　他在“神宫夜总会”的时候，虽然没有受到文妹妹的调侃辱骂，但是她那冷漠的眼神，还是令宁睿看着心里极不舒服。
　　文妹妹就是神宫夜总会的头牌小姐文蕊，她的身份有些类似于古代青楼里的清绾人，琴其书画样样精通，向来只是卖艺不卖身，被青楼里的妈妈们将身价不断的抬高，不断的吊人的胃口，当胃品吊足后，选一个黄道吉日，找到一个肯出最高价的大老爷购得她的日夜，从此以后，开始开门接客。
　　文蕊十六岁进到“神宫夜总会。”
　　然后被里面的妈妈桑不断的包装，在十八岁那样，被一个富家公子以一千万购得她的日夜，尽管第二天富家公子便离去了不再回来，但是文蕊依然为他守身，两年来，没有接任何一个客人，哪怕有客人愿意出三干万的高价要与她共度一夜春宵，结果都被她拒绝了。
　　如此一个清高的女人，能够在神宫夜总会立足两年而不倒，也有她独特的一套处事之本。
　　宁睿在夜总会上班了一两年，也只是匆匆地见过她两眼，平时都藏在闺中，想要见到她一面，是千难万难，甚至有人出重金，都只是为了见上她一面。
　　文蕊，晴仙，苏婕妤，冷熠，被并称为东深市的四大美女。
　　文蕊娇笑几声后道：“宁医生想的还真好哟。”
　　“既然不是叫我去共度春宵，那就算了吧。”
　　宁睿笑道。
　　文蕊道：“宁医生你的思想好不纯洁哟。看来人家还是不用找你看病了。”
　　宁睿哈哈笑道：“原来文妹妹是得病啦？既然文妹妹找我没啥事，那我就挂了啊。拜拜～”话音刚落，宁睿便毫不客气的挂了电话，将手机放在桌前，他坏笑着看着手机，嘴巴里轻轻数着：“一，二，三，四，”””
　　刚刚数到“十”的时候，文蕊果然又打电话来了。
　　“文妹妹，找哥哥我有什么事呢？”
　　宁睿笑问。
　　“宁哥哥你动作好快哟，”
　　文蕊咯咯娇笑道，“我还没有反应过来，还不等我换口气说话，你就挂断了，你好坏哦。”
　　宁睿淫笑道：“宁哥哥春秋鼎盛，身强力壮，动作当然快啦。再说了，你们不正喜欢做事快的嘛，一天也还可以多接几个客，多几一点儿钱呢。”
　　文蕊娇哼一声，啐道：“宁哥哥，你把人家想成什么人啦。我都几年没有接客啦呢，再说了，我也不喜欢你动作那么快啊。”

第32章 湿润了再治疗
　　宁睿听她说的有趣，欲火更旺，道：“哥哥我的动作就是快，没办法，喜欢速战速决呢。”
　　坐在沙发上的文蕊一边把玩着乌黑油亮的秀发，一边娇笑道：“是吗？我的病，如果让哥哥你来看，能速战速决吗？”
　　宁睿脑中尽是一些淫邪的场面：“那要看是什么病？如果是缺胳膊断腿要我接好，那不好意思哟，文妹妹，只怕一百年我也治不好呢。”
　　“你才缺胳膊断腿呢，”
　　文蕊赶忙还击，纤细的蛾眉微微竖起，美眸的眼睛里闪出嗔怪的光芒，“哥哥你真是太坏太坏太坏了，老是这样诅咒人家。”
　　宁睿哈哈大笑，突然听到有敲门声，赶忙道：“你快说吧，你哪里不舒服的？我有病人要来看病了。”
　　文蕊道：“今天中午哥哥能时间吗？到我这里来帮我看看吧。”
　　“好！”
　　宁睿毫不犹豫的答应，挂了电话，对着门叫了声“请进”方怡心手里拿着一沓单据，眉头深深的皱在一起，悲戚的走了进来。
　　“怎么啦，嫂子？”
　　宁睿赶忙追问。
　　方怡心将单据递给他，一脸愁容地道：“检查出来了，是我的问题，导致不能怀上孩子。”
　　“哦？”
　　宁睿诧异的接过单子，随意的看了两眼，发现是她的输卵管的问题，导致精子和卵细胞不能结合，所以就没有孩子。
　　“小睿，你和嘉易的打蜘…”
　　方怡心歉意的看着他，很不好意思，“回去我跟嘉易说说看，就当是开的一个玩笑，你们表兄弟一场?”“不！”
　　宁睿重重地摇头，表情无比的凝重，目光熠熠的看着她，“嫂子，我还没有输！”
　　“可现在已经检查出来了，是我的问题啊？”
　　方怡心问道，想到这一切都是自己的问题，回到那个家里，真不知道他们会怎么对待自己？
　　对未来的日子，她的内心，充满了恐惧。
　　宁睿道：“嫂子，如果我说五分钟可以给你把病治疗好，你愿意吗？”
　　“五分钟就可以治好？”
　　方怡心一脸的不信，“刚刚我问了拿结果给我的医生了，她说目前最快捷最方便的治疗方面就走动手术，这动手术怎么着也得十天半个月才能修复吧？你说五分钟……这怎么可能？”
　　“你要相信我！”
　　宁睿表情竖毅，信心十足，“我说五分钟给你治疗好，就绝对不会超过六分钟，不是…你得依我的要求来做！”
　　方怡心知道，宁睿与杨嘉易之间的打赌，如果杨嘉易输了，宁睿可能还会放过他一马，但是如果宁睿输了，杨嘉易是绝对不会放过他的，到时候脱光衣服围着小区跑十圈，那该多让人难堪？
　　不仅如此，这问题一旦查出来是自己身上的毛病，再一次回到那个家的时候，杨嘉易一定会大发雷霆，公公婆婆一定会加倍的痛斥自己。
　　“如果宁睿真的能在五分钟内把我治疗好，那么嘉易就不知道是我的问题，他会对他过去对我做的事情感到愧疚，一定会加倍对我的好的。而且小睿的打赌又不会输，万一是嘉易的问题，到时候再出去治疗一下，我一样可以怀上孩子。然后给小睿说说好话，这件事情说不定就这样过去啦呢。”
　　方怡心心里暗自腹诽一番，最终拿定主意，看着宁睿的的眼睛，道：“小睿，我听你的，你说要我怎么样做吧！”
　　宁睿一脸正经地道：“嫂子，我将要给你使用的治疗方法叫‘震荡治疗法”将会对你有问题的部位采取震荡的方法进行治疗，所以……”宁睿稍微停顿了一下，后面的话实在难于启齿，心里不由酝酿一番，道：“所以需要嫂子你躺在床上把衣服脱掉，并且还要你那里面澎湿后，我才能进行治疗。”
　　方怡心的脸刷的一下红了，宁睿话里的意思再明显不过，就是要自己脱了裤子躺在床上，并且还需要情动湿润，才能进行治疗。
　　可是，我是她的嫂子啊，我要把最隐私的部位让他来看，这能行吗？
　　这事情如果让别人知道了，该多么的难堪啊？
　　“小睿，”
　　方怡心的心跳情不自禁的加速了起来，呼吸也急促了一些，“这样……可以吗？”
　　如果换成别的医生，兴许方怡心的还会不那么紧张，可现在是宁睿，是自己的表弟，每天抬头不见低头见的人物，发生了这样的事情，以后见面只怕就会难堪了。
　　“小睿平时看我的眼光明显跟别人不一样，昨天在公交车上的事情，我没有跟任何人说起，等会儿她给我治疗的时候，她会不会做出什么出格的事情来呢？”
　　方怡心有些紧张有些担心，同时还有些害怕。
　　昨天在公交车上的一幕，她清晰的明白宁睿的心里所想，一直想找机会给他把事情摆明让他能够死心，可是现我还不等自己开口，竟然又要发生更加暧昧脸红的事情……

第33章 你帮我弄
　　事情已经挑明，而且两个人的关系目前越来越暧昧过火，宁睿心知也没有必要再跟她去扭扭怩怩，把事情坦白，也许会有意想不到的效果。
　　他的目光变的无比坚定，盯着她的那美艳如花烟视媚行的脸庞，定定地道：“嫂子，杨嘉易现在那般对你，你如果还不选择反抗的话，你未来的日子就会越来越难过，他今天会掀桌子砸盘子，明天可能就会对你动手了。趁现在杨嘉易还不知道问题出在你的这边，如果你能把问题解决掉，顿时就可以转被动为主动，到时候你在他的面前，也更有了说话的权力。”
　　方怡心点头逼：“小睿，其实我也相信你的治疗方法。不过我想问你，这个治疗方法，别人会不会？或者别人可以来替你操手……”
　　宁睿笃定地摇头：“这属于我的独门秘法，除了我之外，普天之外，应该没有第二个人会。嫂子，你不必再顾忌这顾忌那了，你必须尽管的拿定主意，现在确实找不到更好的办法能在今天下午之前治疗好你的病了。”
　　方怡心天人交战，不知如何是好，偷偷看了看宁睿的那坚定的脸庞，咬了咬嘴唇，点了点头：“那好吧！”
　　“砰砰砰砰砰……”
　　狂跳的心脏跳动的声音仿佛在她的耳边回荡，她紧紧的抿着嘴唇，咬着贝齿，生怕心脏会突然间从喉咙里跳出来一样，喉咙也莫名的干燥起来，呼吸也奇妙的加重起来，胸脯剧烈起伏着，对未来要发生的事情，既充满了期盼，又充满了羞涩和恐惧。
　　“你先到床上躺着，把裤子脱了下来。”
　　宁睿简单地道，从抽屉里拿出那条黑色丝巾递了过去，“如果你感到害羞，就用这条丝巾将眼睛蒙着，那样对你对我都好一些。”
　　方怡心羞红了脸接过丝巾，转身便朝布帘后面的床榻走去，拉上布帘后，她慢慢的脱掉凉鞋，将身子移到床上……
　　隔着一块布帘的宁睿目中绿光涌动，过去从抽屉里拿出那根茶绿色的按摩棒，脑海里不断的回想着方怡心那艳绝人寰的绝代妖姿，画面不住的与岛国苍老师的动感图映相互交措，脑海里面尽是一些淫邪的画面。
　　“可以了……”
　　方怡心细小的声音传到宁睿的耳朵里，顿时搅乱宁睿的意淫场面，他应了一声，然后清咳一下，便捋起衣袖，戴上口罩走了过去。
　　拂开布帘，只见方怡心戴上沙巾平平的趟在床上，被褥掩遮住了她的娇好身段，胸脯剧烈起伏着，不住的在宁睿的眼前晃来晃去。
　　“那我开始了。”
　　宁睿提醒道。
　　“嗯。”
　　方怡心微微点头。
　　宁睿先将被褥掀开，两条雪白美腿宛如电影般呈现在他的面前，两条腿并的很拢，被褥缓缓上移，无限皎好的美腿深处的神秘地带出现在他的眼皮子底下，黝黑浓密的毛发在那耻骨上形成一绰……
　　宁睿的呼吸倏地一下急促了起来。
　　“呼-哧-呼心哧-”寂静的房间里，方怡心粗重的呼吸声传来宁睿的耳朵里，使他的邪火飞速窜动，欲火熊熊燃烧起来，冲击着他的理智。
　　“咕嘟！”
　　宁睿咽了一口口水，睁大眼睛凑向她的双腿间，小声道：“把腿张开点。”
　　方怡心默不做声，缓缓的张开腿，将她神圣的桃源区域展露在他的眼前，一双雪白的玉手紧紧藏在被褥里紧紧的捏在一起。
　　“嫂子，您这里还没有湿呢。”
　　宁睿仔细瞧了瞧，然后道。
　　“我……我……”
　　方怡心不知如何回答，人家那里哪里有那么容易湿的嘛。
　　“你这不湿我也没办法进去治疗呢。”
　　宁睿催促道。
　　方怡心羞红了脸，支支唔唔半晌，才断断续续地道：“你……帮我……”
　　宁睿兽血沸腾，只感到口干舌燥，咽了口口水，才道：“好，那我帮你，你忍着点啊。”
　　“嗯。”
　　方怡心红着脸道。
　　宁睿先将按摩棒放进口袋里，然后伸出右手，轻轻的碰撞了过去。
　　在他的手接触桃源地带的刹那，方怡心的娇躯先是剧烈的一颤，喉咙里发出一道细细的吟声，抿着嘴唇一句话也不说，偏过头朝向墙里面。
　　宁睿没有半分退却的意思，睁大眼睛看着那丰腴饱满的沟渠地带，伸出中指在那沟渠四周轻轻抚动着，嘴唇里开始说一些下流的话语：“嫂子，你别紧张，你要慢慢想，想你跟你丈夫在床上寻欢爱的场景，想他抚摸你的时候，想昨天下午在公交车上的事情，你要有那种快感那种快意……嗯，对，你想这是你喜欢的男人在抚摸你，在爱抚你，嗯，很好，有点湿了……”

第34章 深入的震荡治疗法
　　在宁睿嘴巴上不断的引诱下，以及他手上来回的抚慰下，终于，方怡心的身子逐渐的软化，缓缓的酥软，她的嘴唇也干燥起来，不住的伸舌头去舔舐干裂的嘴唇，模样极为的妩媚，嘴巴里也发出了一些模模糊糊的声音，那地方，也渐渐的有了湿气……
　　宁睿看着嫂子已经情动，自己更是感到无比的亢奋，兽血一阵又一阵的往头上奔涌，裤档里的那玩艺儿直欲撑破裤子，直挂云帆济沧海，嘴唇干燥的没有办法，眼睛渐渐的发红发赤，脸上也渐渐的红涌起来。
　　“啊喔……”
　　宁睿神智逐渐迷糊，心猿意马之际，中指突然进入沟渠内，塞了进去，方怡心的身子一阵激烈的战栗，喉咙里发出一道销魂噬内的岭声。
　　这道吟声无异一剂刚猛的春药，一下打入宁睿的体内，使得他瞬间迷糊，手上突然发力，哗哗哗哗的机械动作起来。
　　“啊啊啊呃…小睿……你在干什么……喔啊…小小小小睿……你干什么？”
　　方怡心呼喊道，脸上现出动人的澎红，在宁睿无比激烈的抽耸中，她犹如置身于一种水深火热当中，脑子里面尽是一片迷醉，明明知道现在是在医院，并且还是宁睿在动自己的那里，但是浑身酥麻，提不起半点儿的力气，嘴上虽然在喊着不行，其实心里却是说不出的愉悦快乐。
　　可宁医生心神迷荡，哪里听得到她的呼喊声，手指动飞速的抽耸着，带起一阵阵水渍涌了出来，紧紧的咬着牙齿，强烈的恃已经让他迷失了自我，忘记了现在在什么地方，心里面对方怡心除了强烈的占有欲之外，便没有其他的任何东西。
　　“砰！”
　　正在这时，方怡心脑海里的最后一丝理智让她提起一脚踢在宁睿的身上，令得他身子一歪，退后了两步。
　　宁睿当即醒悟，暗叫不好，正要抬头，却听到方怡心说道：“小睿，已经湿了，可以开始治疗了。”
　　方怡心双颊绯红，粉嫩的樱唇说不出的诱人，一股难于名状的妩媚气息散发出来，差点儿让宁睿的心神又为之迷醉。
　　“哦。”
　　宁睿收摄住心神，“刚刚对不起啊，嫂子。”
　　“快治吧。外面还有很多人等着呢。等会儿我还得赶回去给嘉易他们帮饭呢。”
　　方怡心尽量让自己的心神平息，提醒地道。
　　宁睿知道她这是在告诉自己，她是有家有室的人，你也有你自己的工作和生活，你应该收敛住对我的那份幻想。
　　宁睿自嘲地一笑，应了一声，道：“好吧，嫂子，现在给你治疗了，你忍着点。”
　　方怡心点点头，专心躺在床上，静候着他的到来。
　　看着方怡心一副予求予给的模样，宁睿扫了一眼，尽量的让自己的心神暂时不让那方面去想，取出按摩棒，打开开始，按摩棒顿时发出“嗡嗡”的声音。
　　宁睿慢慢的靠近，按摩棒在外围地带震动了一会儿之后，便“哧”的一声，进入到她的身体里面……
　　一股强烈的膨胀感迅速传遍全身，将刚刚空虚难耐的地方塞的满满的，令方怡心舒服的都快要叫出声来，她用嘴巴紧紧的咬住被褥，任由宁医生一次又一次的在那里耸动抽出着，阵阵麻麻的快意浪澎般涌了过来，使得她整个人就像是飞入到无边无际的云端，是那么的舒服，又那么的引人陶醉……
　　杨嘉易已经有两个月没有碰过她的身子了，两个月来她都没有体会过男欢女爱的那种快感昨天在公交车上，宁睿的一番挑诱，早已经将她的情勾了起来，昨天计戈好晚上好好的与杨嘉易玩一玩情趣的，结果被他的一阵乱发脾气，导致她没有了兴趣刚才被宁医生用手的一番抽耸，这时又有一根圆圆的大大的胀胀的东西进去，便让她迷醉了……
　　宁睿仔细的观察着她，看着她那既是兴奋又是痛苦的表情，心里面无比的愉悦，屏住呼吸，时而快时而慢的震动着……
　　这根神奇的按摩棒绝对是一件珍稀的宝贝啊！
　　时间一分一秒的过去，方怡心颊上的澎红愈盛，编排整齐的贝齿紧紧的咬住嘴唇，整个人就像一个熟透了的樱教…
　　宁睿的手上突然加快了起来，震动的幅度更大了一些。
　　“啊喔啊喔……啊啊啊…”
　　方怡心实在忍受不住，大声呐喊着。
　　而宁睿的速度越来越快，当达到一个极致之后，她的娇躯一阵猛烈的战栗……

第35章 对她下药
　　杨嘉易趴在一具雪白的胴体上一阵猛烈的耸动，在女人高昂的娇啼声中，杨嘉易偃旗息鼓，趴在女人的身上剧烈的喘息着。
　　“嘉易，你什么时候跟她离婚？”
　　女人蜷缩在他的怀里，高，所带来的抽搐一阵连着一阵，女人喘息地说道。
　　“再给我三天时间，宝贝儿，这次绝对不会超过三天，三天后，我把离婚本拿过来给你看。”
　　杨嘉易的手掌轻轻在她的身上抚摸着，慢慢地说道。
　　“你给我说三天，也不知道我要等几个三天呢。”
　　女人微微有些不悦。
　　杨嘉易重重地道：“这次绝对不会超过三天。今天下午我就跟她去做体检，到时候体检结果一出来，我就跟她去办离婚手绪。”
　　“体什么检？”
　　杨嘉易神秘一笑：“她跟我结婚三年，没有跟我生下个一儿半女，今天下午我们就去检查，看看到底是她身上的问题，还是我身上的问题。”
　　女人想了想，问：“你怎么就那么肯定问题就在她的身上呢？如果问题在你身上怎么办？”
　　杨嘉易道：“我是肯定没有问题的。而且她是肯定有问题的。因为早在三年前，我都对她下药了。”
　　“下药？”
　　女人声音中充满了惊讶。
　　杨嘉易点点头：“对。当年我爸妈逼我与她结婚，我不得已而为之，为了让自己没有后顾之忧，所以我暗中对她下了一些药，让她不能顺利的怀上孕，其目的，就是我现在能够顺利的和她离婚。”
　　女人道：“你真是够阴险。你明明早就可以跟她离婚，为什么现在才要提出来跟她离婚呢？你暗地里是不是又打着什么算盘？”
　　杨嘉易道：“之前我爸妈一直不答应，昨天我终于说服了他们，如果今天下午去检查是她的的问题，他们就答应我们离婚。”
　　女人伸出雪白的玉臂环抱住她的脖颈，道：“你是不是也暗地里对我下了药，准备将来又一脚把我踢开？”
　　杨嘉易在她的胸部上捏揉了几把，笑道：“你觉得呢？”
　　女人想了想，道：“我觉得有这个可能。”
　　杨嘉易道：“那我现在就让你给我怀个儿子，你看有没有可能！”
　　说着，杨嘉易又合身压了过去，将他的身子又压在自己的身上，疯狂的耸动起来……
　　宁睿终于将按摩棒从方怡心的身体里拿了出来，抬头看了看她，但见她脸色绯红，嘴唇已经沁出了血丝，两条修长的美腿也呈现出一种醉人的嫣红，此时的方怡心就像一只酸软的羔羊躺在床上，惹人看了心头火起。
　　“嫂子，好了。”
　　宁睿说了声，便将按摩棒收拾好出去了。
　　想到刚才激奋亢血的场景，宁睿的心里的火就腾腾燃烧，没有丝毫退却的意思，如果这里不是在办公室里，后面会发生什么，他还真说不清楚。
　　过了一会儿，方怡心红着脸走了出来，羞涩的看着他道：“小睿，这样就可以了吗？”
　　宁睿点了点头：“嗯，如果你不信，可以再去检查一遍，包准没有问题了。”
　　“这么神奇？”
　　方怡心有些疑惑，“你用的什么给我治疗的，那感是…好奇妙！”
　　宁睿道：“这是我独门震荡治疗法，让患者在享受中痊愈是我的宗旨。”
　　方怡心拿出手机看了看时间，道：“小睿，那就太谢谢你了。时间不早了，我得回去做饭了，中午嘉易要回来吃饭，下午我跟他去检查呢。”
　　宁睿点了点头，道：“下午把检测结果告诉我。”
　　方怡心点点头，提着包掉头便离去了。
　　方怡心去后，已经是十一点半了，没想到这一半天见了两三个患者就轻松过去了。
　　见后在没有患者进来，宁睿出去上个了厕所，回来坐在电脑面前，关注今天上午的nba的战况。
　　临近下班的时候，收到一条短信，是文蕊发过来的，说让他下班后就赶快过去，她在那里准备了午餐。
　　宁睿回了句谢，下班的时候，将东西收拾好后，提着包便出了办公室。
　　刚刚出门，迎面走过来一个千娇百媚的粉衣护士小姐，媚笑着唤了句：“宁医生”宁睿立住脚步抬头一看，但是那护士小姐与白小蕾有几分神似，不由怀疑起她的身份。
　　“宁医生，我叫白小媚，是医生里的护士。”
　　娇媚的护士小姐甜甜地说道，“请问你现在有时间吗？”
　　白小媚？苗桂兰的二女儿，白小蕾的妹妹？
　　“白小姐，不好意思，我现在没时间。”
　　宁睿微笑着摇了摇头，看着她如花笑靥道。
　　宁睿没有料到，自己这简单的一句拒绝，竟然引起后来的一桩美事来。

第36章 空虚寂寞难忍耐
　　“没时间？”
　　白小媚狐媚的扫了他一眼，黛眉轻轻蹙起，微微有些不悦。
　　“嗯，没时间。”
　　宁睿表情坚定，再摇了摇头，眼睛在白小媚的晶莹足踝上巡逡了两眼，嘴角微微勾起一抹帅气的弧度。
　　白小媚想了想，道：“宁睿，我跟我的姐妹打了个赌，如果谁要是先追到你，并且跟你上床，那么谁就赢了，赢了那个人将拥有一份特权。所以，我现在很明确的告诉你，我喜欢你，并且开始追求你！”
　　白小媚的话十分直接，晶莹的眸子一眨不眨的看着他，挑衅，信心，火热……各种光芒闪烁着。
　　“只是为了赌约？”
　　宁睿也不生气，帅气的脸蛋正对着这个娇媚的女孩子。
　　“目前只是为了赌约，感情方面，我后面会慢慢的培养，我相信我会喜欢上你的，也相信你会对我有感情的。”
　　白小媚嫣然一笑，继续道：“既然今天中午约你吃饭，你没时间，那就算了，晚上吧，晚上你有时间吗？”
　　“晚上可以。”
　　宁睿点了点头。
　　“那行，到时候我再通知你，到时候可别失约哦。”
　　“绝对不会。”
　　宁睿神情坚毅地道。
　　“成，那我走了，你先去忙你的事情吧。”
　　白小媚点了点头，说完话掉头便离去了。
　　宁睿看着她绰约的风姿，动人的体态，心里还是忍不住的一阵心颤，暗暗地道：“真是个娇媚的女人！”
　　远处，娇艳迷人的护士饶灵和田兰静将一切尽收眼底，虽然听不清楚他们在说什么，但是白小媚那摄人魂魄的媚态还有宁睿那帅气的笑容，让两人听着极不舒服。
　　她们都是这次赌约中的一员，有那么好的机会，他们自然不会错过，何况这次追求的是那么帅气迷人的男人。
　　“静儿，你说小媚刚刚跟宁医生说了什么？看宁医生很放松的样子，好像说了什么事情呢？”
　　饶灵狐疑地问道。
　　田兰静摇了摇头，捋了捋鬓边飞起的金发，道：“看不出来。不过小媚开始向宁医生发起进攻了，我们可不能懈怠啊，无论如何，这次我们一定要赢。饶灵，这次我一定替你完成你的心愿。”
　　饶灵道：“静儿，你说我应该怎么办？宁医生肯定是不会把我这种女人放在眼里的。”
　　“怎么不会，你饶灵长的又不比谁差？你没看白小媚吗，她这就是在勾引，人家会勾引，你怎么不会勾引？改天抽个时间，请他出去吃顿饭，尽情的给他玩一玩美人计，还怕他不俯首称臣？”
　　白兰静翻了翻白眼，说道。
　　“勾引他？”
　　饶灵脸皮薄，有些不好意思，“不好吧？”
　　“有什么不好的？白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫，你只要最先跟他上了床，取到了他的液体，到时候谢蓉林冰小媚她们都不得认输，任由你摆布？小媚的妈是院长呢，你只要对他提提条件，提升一个位置或者涨一下工资还不是轻而易举的，这还是其次的，最主要的是你以后在她们的面前能高高的昂起头走路了。”
　　白兰静不住的劝慰着，给她出着主意。
　　她参与到这个打赌之中，其实她并没有赢的心，只是想帮助饶灵能够赢得这场赌约，以自己跟饶灵的关系，让她出头替自己做点儿事情，还不是轻轻松松的？
　　饶灵掂着脚尖看了看，着急地道：“静儿，宁医生出去啦呢？提着包，不像是去饭堂吃饭呢，他这中午去哪儿啦呢？”
　　田兰静盯着看了一会儿，想了想，道：“知已知疲，百战不怠，看他那副神色，好像有重要的事情要办，我们跟过去看看。”
　　“好，跟过去！”
　　饶灵点了点头。
　　神宫夜总会，寂静无声。
　　做为头牌小姐的文蕊慵懒的躺在床上，下体传来的一阵阵不适，当她不时的皱起了眉头，回想着自己在神宫呆了这么些年，虽然看似风光，其实得罪了好一些人，心情就有些黯然，想着：“什么时候，我才能遇到真心待我的人呢？如果有这么一天，我一定离开这里，跟他远走高飞。”
　　这么些年，她都洁身自好，虽然当年一掷千金为红颜的公子哥见到他的时候，给他说了许多甜言蜜语的话，但是一晌贪欢之后，却是沓沓没有音讯，好在他给了夜总会一大笔钱，不允许任何的男人碰她，才让这两年来，她没有接一个客人，身子异常的干净。
　　特以稀为贵，因为她的特殊性，才让她的身价一次又一次的提高。
　　深居闺中，空虚寂寞的她本过着简单的生活，但是她发现，这日子很难过，一次次夜里的寂寞难受，竟让她得了妇科疾病。

第37章 感性的尤物
　　夜总会里的小姐们不缺乏处理寂寞难受的东西，小姐们的生活十命乱，房间里藏着的东西，不是与客人享用，就是几个姐妹混在一起，拿着一根又一根的按摩棒，彼此之间的挤压抽弄，亢奋不已。
　　但是洁身自好，身子还只是被一个男人碰过的她从来都没有拿过按摩棒，嘴角先生之类的玩艺儿来安慰自己，每当空虚难耐的时候，她要么起来看一看周星驰的电影，再不行，就挑选几部泰国的恐怖看一看，直到自己的欲火能够熄灭才罢休。
　　然后，越是如此，越是难受，日积月累，下面就感觉有些不舒服了，时不时的一阵疼痛，让她几欲昏厥。
　　碍于自己的身份，目前自己得了妇科病的事情，是绝对不能让夜总会里的妈妈桑或者其他姐妹们知道的，否则又会引起他们的一番胡思乱想，流言蜚语足于将她现在的大好名气完全的冲刷掉。
　　没有哪个客人愿意跟有妇科病的女人寻欢爱！
　　昨天夜总会里的“八朵金花”之一的秋兰过来与她聊天，得知了以前在这里端盘子的服务生宁睿现在竟然是雅莲女子医生的妇科病医生，并且还被秋兰说的神乎其神，加上她的一番夸赞，让她动了心思，所以今天早上醒来便给宁睿打了电话。
　　“宁睿以前端盘子的时候，一双眼睛总走到处乱望乱瞟，肯定是只大色狼，想不到竟然会治病。不过长的也确实挺帅气的，人也老实巴交，伎是个不错的男人，被他看了，我也不怎么吃亏。”
　　文蕊心里想着，惊艳绝伦的脸蛋上浮出迷人的笑容。
　　“铃铃命…”
　　电话铃声响了。
　　文蕊起身过去拿起电话：“嗯…”
　　“文小姐，您找的宁睿来了。”
　　电话那头说道。
　　“哦，让他上来吧。”
　　文蕊应了声便挂了电话。
　　她走到镜子前，整了整秀发，理了理衣服，故意的将胸前拉的更低了一些，露出深深的沟壑，秀发布在额头，整个人看起来无比的动人慵懒。
　　过了几分钟，宁睿按了门铃，她袅袅娜娜走了过去，打开了门，宁睿那张干净帅气的脸庞出现在他的眼前，让她的心突然间的一颤。
　　几日不见，怎么他变的这么帅气了？
　　高高的鼻梁，清澈的眼睛，干净的脸庞，整张脸都长的那么精致，一股清爽的气息扑面而来，令文蕊怔怔的看了他半晌。
　　这一次，可是说是宁睿第一次正面的看文蕊，打开门的那一刻，他首先便被文蕊胸前那效的酥胸所吸引住了，两个涨的白白圆圆的球体，还有中间那深不见底的沟壑，给人一种窒息的感觉。
　　她身材高挑曼妙，上身穿了件白色的丝绸状的衬衫，因为胸部太大，上面三颗钮扣都没有扣，所以那对豪迈的奶子呼之欲出，充斥着他的眼珠，下面是一条黑色的极膝的湖水绿的裙子，裙摆上镶着些精致的丝绣，裙摆与凝如白玉的小腿交相映耀，闪烁着熠熠的光辉，再下面是一双绣有鸳鸯戏水的棉面拖鞋，绿色的镶边与她脚踝上的一串绿色翡翠珠子浑若一体，说不出的风情迷人。
　　“进来吧！”
　　半晌，文蕊才从震惊中回过神来，轻轻说了句，便将他近了进来，心里起了阵阵涟漪。
　　文蕊的香闺里布置的十分精雅奢华，看着那高贵的吊灯，古朴的桌椅，再加上上好的沙发，宁睿心里暗暗咂舌，不亏是神宫夜总会里的头牌小姐，其待遇果然不是其他小姐所能及得上的，整个布置，就像古代皇后的寝宫一样，处处透着逼人的贵气，这里面随随便便一件物什拿出去，都至少是四位数的价钱。
　　关上了门，文蕊先是给他冲了杯精致的大红袍，然后过去放了点舒缓清雅的音乐，道：“宁睿，以前你有看到过我吧？”
　　“文小姐貌若天仙，我梦里都想着能见你仙颜一面，平时上班的时候，当然是时时刻刻都在想办法看上你一眼呐。在这里上班这么久，算起来，也只有两次从侧面看到过文小姐的天颜呢。”
　　宁睿呷了口茶，微笑着说道，细细品味着大红袍，竟然有股烧熟的红薯味道。
　　文蕊嫣然一笑，嗔怪的看了他一眼，道：“我哪里有你说的那么难看，平时我也经常出去走走啊，只怕你都没有注意过人家吧。”
　　说着，下面又传来阵剧痛，她的脸色蹭地一下惨白，露出痛苦的神色，性感丰润的嘴唇都开始颤抖起来…

第38章 美人娇颤猛男心酸
　　神宫夜总会的门外广场里。
　　饶灵和田兰静一路跟着宁睿走到了这里，见他走了进去，两人抬了抬头看了看标牌。
　　“他大白天的怎么去这面啦？”
　　饶灵疑惑的问，一双眼睛盯着大门紧闭的夜总会大门。
　　田兰静皱着眉头想了想，道：“他该不会是有个老相好在这里面吧，所以中午就到这里来吃饭。”
　　“老相好？”
　　饶灵深深的皱着眉头，“这里面的女人不都是做那种事的吗？”
　　田兰静这时越发的笃定自己的猜测，道：“做那种事的怎么啦？这时代的男人，都喜欢媚一点儿的女人，床上功夫越厉害，叫的声音越大的女人就越喜欢，这里面的小姐都放的开，宁医生是个正常的男人，当然也喜欢啦。”
　　“媚…六饶灵想了想，脑海里浮现在出偷偷在网上下载下来的岛国加电影场面，颊上突然间飞出两团动人的酡红。
　　“他肯定在里面包养的有小情人。”
　　田兰静重重地道。
　　“他现在连女朋友都没有，应该不算是包养小情人吧？”
　　饶灵摇头道，叹息一声，“本以为他是个好男人的，结果他竟然进这种场所，唉，田兰静不屑地道：“小灵，你也太天真了吧？这个世界上，哪里有不偷的猫？不在外面找小姐找女人的男人，要么他是性无能，要么他就是没本事。人家宁医生是有能耐，有背景，有本事的人，进这种地方，是人之常情，不进这种地方，侄也显得他不正常啦呢。”
　　田兰静继续道：“所以啊，你要淡定。这样的男人，未尝不好。同时我们也知道了他的一个事情，至少他并不是什么正人君子，喜欢妖媚的女人，小灵哟，你得下手快些呢，白小媚可是一只有名的狐狸精，妖媚的很，你动作不快，可就要输给人家了哦，到时候受人家指使折腾，有得你受的。”
　　经田兰静一提，饶灵眼睛里面精光闪烁，道：“对，我一定要采取方法，这场赌约，我只许赢，绝不能输！今天晚上我一定要到这夜总会里来看看，那些女人是怎么迷惑男人的！”
　　“嗯，我陪你！”
　　田兰静接着道。
　　两人回到医院，田兰静跟饶灵说了好一会儿话，然后借故跑到一处安静的角落，拿出手机，拨通了一个号码，然后一副阿谀奉承的笑脸道：“哟，豪哥啊，我跟你说个事哦……好好好，欠的钱我一定还，一定还，你看我这不是给你想办法来了吗……嗯嗯嗯，今天晚上我要带个姑娘去神宫夜总会，长的很漂亮水灵的，你看有没有什么好的料子……对对对，绝对正点，绝对是处”…放心吧…啊，五万？才值五万块？豪哥，能不能再加点儿？?豪哥，拜托了，就八万，八万块吧，这抵八万块您也不亏啊，…啊，那好吧”…拜拜！”
　　田兰静挂断电话，脸上依然愁云密布，叹息一声。
　　宁睿的眉毛一扬，赶忙问道：“你怎么啦？”
　　文蕊伸手按住腹部，等着这阵剧痛过后，脸上才渐渐的恢复了红润，灵动的眸子看了他一眼，道：“如果我没有问题，怎么会叫你过来？”
　　宁睿道：“你得了什么病？”
　　文蕊道：“听秋兰讲，你现在在雅莲女子医院做妇科疾病的医生？”
　　“嗯。”
　　文蕊顿了顿，脸上微红，道：“我得了病，想请你过来帮我看一看，报酬你不用担心，只要你能治好我，我一定不会亏待你的。”
　　一阵又一阵的抽痛，令文蕊脸色一阵青一阵白，额头上已经有细密的汗珠往下淌，看起来十分的严重。
　　以前在夜总会，宁睿没少受人欺凌，虽然文蕊没有做过那样的事情，但是他冷言论语的还是有过，丝毫没有把他放在眼里，仇恨说不上，感情也没有，现在看着她痛苦的表情，就像一朵娇艳的花朵受上爆雨的侵袭一般，心里还是有些不舒服。
　　“你到底哪里不舒服？”
　　宁睿站了起来，追问道。
　　“那里?”疼痛让文蕊咬着牙拼命的坚持着，“那里痛……”
　　“快躺到床上，我帮你看一看。”
　　宁睿严肃地道。
　　“你扶我过去。”
　　文蕊没有反对，实在是提不起半分的力气，昨天还疼的不怎么厉害，今天怎么疼的越来越受不了。
　　宁睿过去抓住她的柔荚，轻轻的往床榻边移去。
　　将文蕊放在床上，见她脸色苍白，眯着眼睛，身子瑟瑟发起抖来，道：“文蕊，你睡着别过，我要给你把裙子脱下来检查了。”

第39章 换个大家伙
　　文蕊的脸上倏地飞出两团动的酡红，实在是忍受不了下体的疼痛，轻轻“嗯”了一声。
　　得到命令的宁睿看着这个倾国倾城艳绝人寰的大美女横陈在自己的眼前，心脏极速跳动，咽了口口水将滋润了一下咽喉，眼睛故意的在她的丰耸入云的酥胸上停留了一会儿，然后缓缓下移，轻轻的撩起她的裙子，露出圆润到极点、的白哲大腿，里面一条白色的三角内裤将她的隐私地带遮掩住了，一层朦朦胧胧的黑色隐约可见，几根细细的黑毛丝从内裤的边缘渗透了出来，极具诱惑。
　　宁睿色心大动，面前的人儿可是东深市四大美女之一啊，这个足以让任何男人为之心动的女人，就横在自己的面前，有便宜不占，也太不是“正人君子”了，虚伪，做作。
　　文蕊此时显得比较镇定，身子没有其他女人紧张时的颤抖，躺在那儿，微微眯起个眼缝偷偷的打量他，见他盯着自己的身体怔在那儿，也不生气，以自己的绝代风姿，想要一个正常的男人看到没点儿反应，她是万万不信的。
　　好在那里面的疼痛已经褪去，让她不至于难于忍耐。
　　“宁医生，你快点儿吧。”
　　见宁医生站了足足半分钟，文蕊终于忍不住开口了，脸上有着醉人的酡红。
　　长这么大，除了那个一掷干金购得自己日夜的公子哥看过自己的身体外，他宁睿就是第二个，虽然久在这个圈子里面打滚，什么样的事情也见过，但是这样撩起裙子被一个男人盯着直看，心里面还是有些羞涩的……这就像有些女生，平时看ａ片，看黄书，跟闺蜜们开一些黄色玩笑，看起来十分大方，思想很开放，但是真正的让她躺在床上，朝着男人张开两条腿的时候，还是扭扭怩怩，霞飞双颊。
　　“嗯。”
　　宁睿点了点头，转身从提包里拿出手电筒和棉签，右手轻轻顺着抚过她的大腿到了她的小腹位置，拉着那条白色小内裤，缓缓的往下拉。
　　文蕊也十分配合的微微挺起腰身，让他能够顺利的将内裤褪了下去。
　　随着内裤的缓缓拉开，宁睿和文蕊的呼吸几乎是同时开始急促起来，一片迷人的芳草，饱满犹如一块开缝的面包般的桃源地带，真是充满了诱惑，白哲的耀眼的肌肤令宁睿有些不敢逼视。
　　“文蕊，把腿张开点儿，让我好检查。”
　　宁睿收摄住心神，眼睛盯着那美艳不可方物的桃源地带，脑中一片吼，左右拿手电筒，右手拿着棉签凑了过去。
　　文蕊羞红了脸闭着眼睛，乖巧的轻轻分开双腿，饱满丰腴的桃源地带更加清晰的呈现在宁睿的眼前，宁睿心脏狂跳，鼻血都快要流出来一样，“咕嘟”咽了口口水，笑着调侃道：“文小姐，你这里长的跟你的人一样那么丰满哟。”
　　文蕊红着脸啐道：“你究竟是跟我看病，还是来调戏人家的？”
　　宁睿听她说的暧昧，色指更是大动，道：“既看病，又调戏，像您这么漂亮的美人儿，不好好的调戏调戏岂不是可惜？听说你自从十八岁被人花重金买得日夜后，这两年来再没有被其他的男人碰过，究竟是真还是假呢？”
　　文蕊道：“现在摆在你眼前看，你觉得有第二个物什插进去过吗？”
　　宁睿端详着那地方一人儿，摇了摇头道：“看不出来呢。”
　　文蕊道：“你手里不是拿的有电筒吗，看看不就明白了吗？”
　　几年没有男人的滋润，此时呈现在帅气的宁睿面前，文蕊心动了，春心开始荡漾，一股难于名状的奇妙感觉传遍全身。
　　宁睿凑到跟前，打开电筒仔细的检查了一番，道：“文小姐，在外面看不出什么问题呢，我得插进去看哦。”
　　文蕊烧红了脸，但见他说的有趣，动荡的春心越发的泛滥，眯着眼睛含笑道：“你想进去看就进去看吧，得要看仔细我到底是哪里出了问题？我那里小，可经不住大家伙的进去。”
　　这话说的也够赤裸了，宁睿裤档里雄起的那玩艺儿猛烈地跳动了几下，色迷迷地笑道：“我手上只有根棉签，棉签可以吗？不过棉签太短，上面又有棉絮，只怕进去检查不方面，得换个别的东西试试看。”
　　“你有什么东西就赶忙试吧，快点儿检查呢。”
　　文蕊催促道，眼睛闭的更厉害。
　　一番寂静之后，宁睿突然道：“我找到了，进去了哦。”
　　手指在她的双腿上大动了一阵，伸出一根中指勾了几下……

第40章 你尽管治疗吧！
　　文蕊心里惴惴不安，虽然羞愧难耐，将一个女人最隐私的部位对着一个男人非常的不堪，但是看病重要，一切都只能强行的忍着。
　　“嗯。那你进去检查吧。”
　　文蕊脸着脸低声道，刚才一时性起，故意的跟他调侃了几句，也主要是为了与他能够把关系搞融洽，他以前在神宫夜总会受的欺负也不少，自己又从来都没有帮扶过他，担心他记恨，所以他才故意的说几句有些露骨的话，这时回想起来，只感到脸到红臊臊的，雪白的玉手不知放在哪里好，只能紧紧的抓住床单，床单已经被她拉的纠在了一起。
　　宁睿大是得意，心里的邪念泛滥成灾，将中指在她的外面抚动了几下，当即“哧”的一声，进入到她的身体里面。
　　“嗯呃…”
　　文蕊的嘴巴里难于抑制的发出一道娇啼，一种强烈的奇妙感觉瞬间袭遍她全身，使她的娇躯都变成了酥酥软软，不能自抑。
　　“宁医生，你那……你那是什么？”
　　文蕊看不清楚是什么东西，只感到一根又细又长的东西在里面蠕动着，既舒服又难受。
　　宁睿顾左右而言他：“文姑娘，想不到你那里面这么快就湿了啊？是不是很想男人呢？”
　　文蕊羞红了脸不答话，紧紧的闭着眼睛任由他手指的乱动，慢慢的，她已经知道了那是什么东西，想到这里，脸上红的更加的厉害。
　　“宁医生，你怎么用手……”
　　“用手方便，又能更好的感触。”
　　“可是…喔喔……你慢点儿，你动作好快哟……”
　　“疼吗？”
　　“不疼。”
　　“那你舒服吗，大美人儿？”
　　“……”
　　文蕊不应，转移话题道，“宁医生，你要检查多久啊？”
　　“很快，三五分钟就可以检查出结果来了。”
　　宁睿连答。
　　“嗯，很难受呢……”
　　文蕊小声地道。
　　宁睿的手在里面勾抽拉耸纠揉翻滚……十八般武艺样样都试了一下，令文蕊快意连连，檀口半张，不时的吐露着欢快的娇啼。
　　他由一根手指头，并拢成两根手指头，动作十分的刁钻奇特。
　　“宁医生，你检查好了吗？”
　　文蕊催促着，颊上已经鲜红一片，醉人的眼睛里仿佛要滴出水来一样。
　　“嗯，好了。”
　　宁睿抽了出来，赶忙在衣服上擦拭了一下，盯着那桃源地带瞧了瞧，泥泞一片。
　　“什……什么问题？”
　　文蕊半睁开眼睛，将裙子往下拉移，遮住了羞涩区域。
　　“内部发炎，有些糜烂。”
　　宁睿正色地道，刚才刺激的一幕依然在他的脑海里回荡，裤档里已经高高的顶起了个帐蓬。
　　文蕊的美眸偷偷往那里一瞟，眼睛里闪烁出一丝兴奋的光芒，慌乱的将目光移到别处，道：“那……严重吗？”
　　“不严重。?…ｕ。皿?引”宁睿摇了摇头，“如果用我的震荡治疗法的话，五分钟就能让你恢复健康。”
　　“真的？”
　　文蕊脸上浮出难于抑制出的喜色。
　　自己得了这种病本就不想让别人知道，每天晚上虽然不用奉献自己的身体，但是还要陪一些客人喝酒玩乐，如果这病一直挂在身上，玩的也不快乐，到时候让妈妈桑们一调查，那可就不好了。
　　“嗯。”
　　宁睿重重地地点了点头，“文小姐你要治疗吗？”
　　“治，马上治。”
　　文蕊兴奋地道。
　　宁睿道：“这种方法可能会给你带来短暂的难受，希望你能克制。”
　　“可以。”
　　文蕊的脸上红艳艳的，刚才他手指头在里面所带来的兴奋与高”令她又兴奋又羞涩，还有几分淡淡的喜欢。
　　“成。”
　　宁睿从包里拿出那条黑色纱巾，递了过去：“把眼睛蒙上吧，也许这样你会好受一些。”
　　文蕊顿了顿，接过纱巾，赶忙就将眼睛蒙住了，老老实实的躺在床上，很自觉的张开双腿，道：“可以了，你来治疗吧。”
　　这样也太直接了吧？
　　这就像找到一个小姐，进到房间里面，那小姐就脱光衣服睡在床上，张开双腿，说：“来吧，你来干我吧！”
　　这种场景，换着是谁，心里面就有些不舒服。
　　文蕊到底是东深市的四大美女之一，任何一个动作，都有着天然的风情，异样的风姿，说不出的风情万种，而且玉体横陈于前，张开双腿让自己享用，绝对是一个兴奋的事情。
　　“好吧！”
　　宁睿点了点头，从包里拿出茶绿色的神奇按摩棒，开动开始，“嗡嗡嗡嗡”震荡着朝裙子下面的桃源地带探了过去……

第41章 你情我愿章
　　“嗡嗡……”
　　声音低沉而暧昧，文蕊的娇躯剧烈的颤抖，编排整齐的贝齿紧紧的咬着丰腴的嘴唇，尽量不让自己发出一丝的声音，两条修长的美腿不知放在哪里好，左右摆动着，身子时而弓起，时而拉长，时而扭曲……在宁睿的眼前摆出干万种惹人血脉贲门的诱惑形态。
　　宁睿的动作轻柔的舒缓，猥琐的目前盯着文蕊，一脸淫邪的笑容。
　　他曾立过誓，一定要将神宫夜总会的女人狠狠的折磨，他当年付出的，现在要加倍的讨回来。
　　哪怕文蕊精致如花，倾国倾城，他毫无半分怜香惜玉之心，心里面只有一个念头：折磨，再折磨！
　　终于，在文蕊一道悠长的娇啼声中，以及身躯的一阵猛烈的战栗中，她的身子停止了摇摆，脸上尽是豆大的汗珠，无力的躺在床榻上。
　　“才四分钟就去了？”
　　宁睿心里面想着，见她这副模样，再没有折磨的心，将按摩棒抽了出来，道：“可以了。”
　　文蕊剧烈地喘息着，丰满的酥胸起伏不止，就像一道动人的曲线，让宁睿情不自禁的又望向了那边。
　　过了约莫两三分钟，文蕊轻轻的解开丝巾，睁着迷离的眼睛看着他道：“谢谢。”
　　宁睿淡淡地道：“问题应该不大了，以后应该不会疼了的。”
　　文蕊整理了一下衣衫，红着脸庞坐了起来，高过后的她，此时分外的妖艳，摄人魂魄，穿好拖鞋，走到抽屉里面，拿出一大沓钱币，过来递给了他，道：“这是你的报酬。”
　　宁睿随意的扫了扫，这沓钱少说也有两三万块，就这样看个病，就随随便便掷出了几万块，还真是不把钱当钱。
　　“反正她们这种人也不缺钱，我爸身体不好，家庭条件又不怎么好，不收白不收。”
　　宁睿想了想，伸手接过那沓钱，道了声谢，便将钱装进了包里。
　　这做医生和做服务员的待遇就是不一样，做服务员端一个月的盘子，还要受人冷嘲热讽，低三下四才能赚那么两三千块钱，而做医生，随随便便一下，几万块钱就在手了。
　　文蕊醉人的眼睛看了他一眼，道：“这件事情，请你替我保密，不要给别人说起。”
　　“放心吧，医生有为病人保密隐私的职责。”
　　宁睿重重地道。
　　“真是谢谢你，你能不计前嫌的为我治闻，太感谢你了。”
　　文蕊低着头道，“以前我们还那样对待你，现在我对我的过去对你感到深深的抱歉，如果你以后有什么需要我帮忙的，你尽管跟我说，只要我力所能及的，绝对不会推脱。”
　　听到这话，是宁睿意料之外的，没想到刚才自己先是用手然后又是用按摩棒对她地一番挑逗，不仅没有引起她的反对，侄让她对自己生出几分愧疚之心。
　　“其实我是一个很记仇的人。”
　　宁睿开口道，“如果今天是别人找我来看病，也许我是不会理会的，但是你不一样，你以前并没有怎么对我？当她们都在辱骂讥笑我的时候，你并没有，只是默默的站在一旁不作声，这让我很感动，这也是我为什么今天愿意给你治疗的原因。另外，你也别感谢我太高，我替你看病，收了你的诊金，有来有往，谁也不欠谁的，不是吗？何况我的治疗效果到底好不好，你不是还不知道吗？要感谢我，要报答我，还是等你感觉身体完全好了再说吧。”
　　宁睿莞尔一笑，帅气的脸上就像绽开了一朵静静的百合，令得文蕊都看得怔了，她的脑海里只有一个念头：“好帅……”
　　宁睿伸手轻轻拍了拍他的肩膀，盯着她动人的眼睛，继续道：“外面传闻这两年你都没有接过客，是真的吗？”
　　文蕊点了点头：“是真的。我今年二十岁，他是我唯一的一个男人，可悔“”她神色黯然地扭过头，看向墙上的一副猿联，上写：“韬光养文，略输心蕊。”
　　宁睿目光一扫，心中暗道：“这副对联将文蕊的名字镶在后面，看来当年夺她日夜的公子名叫韬略，这名字侄还有几分霸气。”
　　文蕊继续道：“再美的女人终究也禁不住岁月的冲涤，其害我文蕊毕起杜十娘，比起鱼玄机也算是幸福的了。我也该知足，他终于跟我不是一个圈子里的人。”
　　宁睿知道她又开始伤春悲秋，反正幽居深闺中的女人大多如此，有的女人，待在闺中写出干古名篇，比如李清照；而有的女人，待在闺中，却深闺难耐，红杏出墙，比如步非烟。
　　“宁睿，你应该还没有吃饭吧，我们一起出去吃顿饭。”
　　文蕊收摄出迷魂的心神，突然开口道。

第42章 淡如菊艳如火
　　已经是中午十二点半，宁睿是下午一点半上班，还有一个小时的时间。
　　文蕊贺着她的那辆白色奥迪驰到一处比较奢华的酒店门口，进去点了几个菜，不到十分钟，菜便送到跟前。
　　酒店里的人并不算多，稀稀拉拉的坐着几个人，面前有美人如玉，宁睿心情大好，不时的与文蕊开着玩笑，逗人她花枝乱颤，艳光照人。
　　“啪！”
　　突然间，一个二十多岁，扎头马尾辩，穿着一套休闲服的文静女孩子从旁边走过的时候，一本书从她的怀里掉了下来，不偏不倚，正落在宁睿的椅子旁边。
　　闻声的宁睿扭头一看，地下的是一本韩寒的《三重门》淡雅的书皮与面前这个文静的女孩一样清静淡雅从容。
　　还不等她躬身去捡，宁睿已经把那本《三重门》捡了起来，递了过去。
　　“谢谢。”
　　女孩轻轻地说了句，细细的声音就像蝇蚋一样，几不可闻。
　　“不用。”
　　宁睿莞尔一笑，目光在那双略显有些粗糙的手背上停留了一会儿…实在很难接受，如此文静的一个女孩，竟然有这么粗糙的一双手。
　　女孩清澈的眸子在宁睿的脸上停留了一阵，微微一怔，转身准备离去的时候，眼角的余光又看到了文蕊，没有多说什么，便走开了。
　　“男的帅气，女的漂亮，他们真是天造地设的一对啊！”
　　女孩心里想着，找了一个相对安静的位置坐了下来，叫来服务员点了几个菜后，抱拿着《三重门》翻阅起来。
　　文静女孩的位置离宁睿并不算远，虽然是背靠着他，但是那淡如菊的背景，宁睿看起来还是赏心悦目，心里面在犯嘀咕：“能进这里吃饭？并且还文文静静，饱含着书香气的女孩，她的那双手怎么会那么粗糙？”
　　“你还喜欢这样的女孩？”
　　文蕊见他望的出神，心里面微微生出一股酸涩之味，忍不住问道。
　　“没有。”
　　宁睿收回目光，摇了摇头，看了看文蕊那张颠伎众生的鹅蛋形脸蛋，笑了笑。
　　“瞧你看的那么出神，还以为你对人家有意思呢。我准备过去给你们做做介绍的。”
　　文蕊淡淡一笑，百媚横生。
　　“不用。人家淡如菊，温如水，哪里是我这种山野人物能够相匹配的？”
　　宁睿自嘲的一笑，不知道怎么回事，自从见到那个文静的女孩，他的心里就平淡了很多，刚才一肚子的猥琐想法，这时都消失的干干净净。
　　听出他话里明显有颀赏之意，文蕊的心里更不是滋味，突然问逼：“宁睿，你是怎么看待我的？或者说你觉得我怎么样？”
　　“你？”
　　宁睿有些诧异地看着他，嘴巴里还咀嚼着一块牛肉，端详了那张迷人的脸蛋许久，才继续道，“美丽，漂亮，性感，天地间的宠儿。”
　　文蕊嫣然一笑，犹如万花绽放，道：“你的嘴巴侄是会说。你是怎么看我的呢？觉得我性格怎么样？”
　　“性格嘛…”
　　宁睿眼珠子一转，“毕竟我跟你结交不深，并不算了解，不过通过外人我大概知道，你是一个心高气傲的女人。”
　　“心高气傲？”
　　文蕊自嘲地一笑，“也许在我这个位置，不心高气傲又能如何呢？不过他们看到的，都只是我的外表，我的内心，普天之下，可能没有一个人知道。”
　　文蕊喝了一口果汗，目光有些黯淡，继续道：“我是一个小姐，是神宫夜总会的头牌小姐，我很招那些男人的喜欢，可是我从心眼里，十分恶心那些事情。其实我无时不刻的都在想着跳出那个圈子，但是，一旦进到这个圈子里后，想出来，就真的很难很难了。”
　　宁睿奇道：“难道你签了卖身契？这女人出去卖，完全都是她们自愿的，她不愿意做，也没有人去强求啊？何况你现在有身份有地位，别人也不敢把你怎么样啊。”
　　文蕊摇了摇头，笑容有些苦涩，道：“你不懂的。”
　　宁睿怔怔的看着这个仅仅只有二十岁，但是看起来极为老练成熟的妩媚妖物，不明白她的笑是什么意思，但是从她的眼睛里，他看到了一丝沧桑和无奈。
　　正在这时，外面一辆银色的宝马轿车驶到了酒店的门口，一个穿着高贵，戴着黑色墨镜的妖艳如火的妇人从驾驶室里走了出来，提着包包径直往酒店里来，左右看了看，然后大步大步的走到刚刚有一面之缘的文静女孩的面前，嘴角微微上扬，将包包放在桌上，一屁股坐在了她的对面，然后文静女孩依然埋头看书，丝毫没有理会面前的这个女人。
　　“小紫，妈哪里得罪你了，让你生气了这么久，连看都不想看妈一眼？”
　　富贵妖艳的妇人禁受不住她的冷漠，开口询问。

第43章 别人摸得我就摸得
　　叫小紫的文静女孩子与她的火辣母亲之间交谈的后面肉容，宁睿就听不清楚了。
　　专心与文蕊聊天说话，见差不多一点十五分了，由文蕊结了帐，又驾着车往回赶。
　　宁睿回到医院的办公室，见桌上放着一张纸条，上面写着一行娟秀的字体：“医生哥哥，今天中午我下课了过来找你了，可惜你不在，我就赶回去上课去了。以后有时间给我打电话哦，我的电话号码是：‘鳅一?。爱你的丁汀。”
　　看到这个纸条，宁睿莞尔一笑，想不到那个得了妇科病的十岁女孩竟然这么执着，没放在心上，将纸条随意的丢到抽屉里。
　　可就在他打开抽屉的时候，却发现抽屉里面意外的放着一个精致的长长的红色盒子，宁睿大感惊奇，将盒子的盖子打开，盒子里面放着一条鲜红色的男士领带，领带口处，写了一张纸条：“谢谢你，宁医生。李慧。”
　　才出去了一个中午，竟然就有两个美人儿给自己留纸条，丁汀小孩子童言无忌，但是李慧可是一个大美女，宁睿的脑海里又浮现在李慧那娇艳可人的乖巧模样，喋喋怪笑几声，喃喃地道：“表妹儿啊表妹儿，你表哥可是很想你哦。”
　　话音刚落，就听到了敲门声，抬头一看，是一个戴着眼镜，看起来有些冰冷的俏丽护士小姐，对她道：“宁医生，副院长叫您过她办公室一趟，她有事找您。”
　　“哦，我马上去。”
　　宁睿应了一声，将包锁在抽屉里后，便出了办公室。
　　曲若的办公室在‘栋五楼，左边是院长办公室，右边是财务科。
　　想到是曲若，宁睿也懒得敲门，直接一把推开她办公室的门，却见那个让宁睿心醉心痒难耐的大美人儿白小蕾正站在曲若的办公室前，跟曲若谈论着什么。
　　“，蕊”蕊。”
　　宁睿挥手示意，说了几声，便退了出去关好了门。
　　没有人的时候，可以想把曲若怎么样就怎么样，但是当着人的面，他还不至于脑子进水了整治副院长。
　　约莫过了四五分钟，白小蕾拉开了门，走了出去，美丽的眼睛扫了扫宁睿，示意地点了点头，淡淡地道：“宁医生好。”
　　“白主任更好。”
　　宁睿笑了笑，目送着白小蕾走向财务科的区域，眼睛一刻也没有离开她丰腴饱满的屁股，双手在空中虚抓了几把，这才推开了门，走进了曲若的办公室。
　　“曲院长，找我有啥事儿呢？”
　　宁睿一副吊儿郎当的样子，翘着二郎腿坐在曲若的对面，摸出包从文蕊那里抄来的小熊猫香烟，拿出一根叼到嘴里，反正别人不知道他的底细，曲若还是非常明白他的底细，在她的面前，就没有必要装的一副学闻高深的模样。
　　曲若冷冷的看了他一眼，淡淡地道：“今天上午日次会诊，有没有遇到什么问题？”
　　“一切安好。”
　　宁睿将烟点燃，吐了个烟圈，笑道。
　　“嗯？”
　　曲若有些诧异，这家伙可是从来都没有看过病的啊，听说他上午也接见了几个患者，怎么可能没事呢？
　　今天上午她还为他暗暗的捏了一把汗，生怕他出个什么差错，被苗桂兰叫过去，然后两个人一起卷铺盖走人的。
　　“怎么？有人投诉吗？”
　　宁睿双手夹着香烟，睁大眼睛看着曲若疑问。
　　“没有。”
　　曲若摇了摇头，见宁睿一副神情自若的表情，继续问：“你真的没问题，能搞定？”
　　“放心吧，这么好的工作，我可不想丢好，我会好好珍惜的。”
　　宁睿哈哈大笑，将抽了一半的香烟按在曲若桌前的烟灰缸里辗灭，站了起来，走了两步，道：“曲院长，是不是我表现好的话，就会给我加工资呢？”
　　曲若静静的看着他晃来晃去的背影，道：“你表现好了再说。”
　　宁睿几步转到她的身后，一双手放在她消瘦的肩上，捏揉了几把，躬下躯凑到她的耳畔边道：“到时候不给我加工资，可不行哦。”
　　“拿开你的手！”
　　曲若竖起了眉头，愤怒地喝斥。
　　宁睿哈哈大笑一声，手肆无忌惮的在她的肩膀是抚摸着，并且缓缓的下移，渐渐的朝她丰满的酥胸上逼近。
　　“你干什么？”
　　曲若身躯猛地一震，想要震开他的大手，可是宁睿好像早都料到她会这样，左手被震开的同时，右手却在她丰满的酥胸上蹭弄了几下，柔软的仿佛棉花一般，让宁睿捏一把，差点儿要舒服的叫出声来。
　　“曲院长，你发这么大的火干吗？不就是被男人摸摸吗，反正你这地方，天天都被白先生摸来摸去的，白先生摸的你舒服，难道我摸的你就不舒服吗？我可不比他差哦，要不要改天我们找个机会在床上试练一番？哦不哪里需要以后，就现在吧，这办公室里宽敞明亮，正好呢。”
　　宁睿一脸淫笑，手上更加的肆无忌惮的在她的身上抚摸着……

第44章 调戏不成春光暗泄
　　“你滚开！”
　　曲若厉声喝道，一手重重的拍在宁睿的手背上，“啪”的一声脆响。
　　宁睿只感到手掌火辣辣的痛，缩回来轻轻的抚摸了两下，看着曲若那拉风箱般呼呼起伏的饱满酥胸，笑道：“曲院长，你这样就不怕上火吗？”
　　曲若“呼”地一下站了起来，杏眼狠狠地瞪着他，道：“宁睿，请你放尊重一点！”
　　“好，尊重，尊重！”
　　宁睿点头笑道，眼睛依然一刻不停的在她的胸前逗留，嘴巴里喃喃自语道：“应该是。罩杯吧，够大，够大啊！”
　　“滚！”
　　曲若终于忍受不住，开始对宁睿咆哮起来，转身拿起一个茶杯，照着宁睿便砸了过去一一宁睿眼疾身捷，飞快的朝门口奔去，眼看着杯子砸了过去，身子一躬，茶杯从头顶上飞过，“啪”的一声，落在墙壁上，摔的粉碎。
　　“好险～”宁睿摸了摸头，拉开门，飞奔出去，独留曲若气呼呼的站在那儿，脸上气的铁青。
　　真是好心当成驴肝肺，本想问问他有什么问题，然后她再想想办法帮助他一下，却不想被他一而再，再而三的调戏，真是叔可忍，婶不可忍！
　　出了险地，宁睿吹着口哨准备回办公室，突然见到前面白小蕾从办公室里走了出来，似乎准备去什么地方，他的眼睛滴溜溜的在她浑圆的屁股上逗留了一阵，眼睛顿时变的火辣辣起来，脑中念头一生，嘴上唱着自编的“十八摸”追了过去。
　　“白主任眦”宁睿带着奇特的腔调叫了一声，还不等白小蕾转过身来，他便走到他的身前，手臂支在墙壁，摆了一个奇特的姿势看着白小蕾那颠侄众生的脸蛋。
　　“有什么事情，宁医生？”
　　白小蕾脸上不冷不热，看不出是喜还是怒。
　　胳膊肘抵在墙上，宁睿伸手摸了摸后脑勺，问道：“我想问一一每个月是什么时候发工资？”
　　“十号，每个月的十号会把上一个月的工资全部发放出来。”
　　白小蕾平平静静地道。
　　“哦，十号。”
　　宁睿恍然道，眼睛却在她饱满的胸器上逗留，“是现金发放吗？”
　　“不，全部打在工资卡啊。”
　　“工资卡？我怎么不知道呢？要什么卡？哪家银行的？”
　　宁睿狐疑地问，心里面在揣摩着她的胸器是属于。罩杯，还是‘罩杯。
　　“这个月月底前，人事科会向你要卡的，需要一张工商银行的卡，你只需要提供卡号就可以了。”
　　白小蕾不慌不忙地道。
　　“哦，还好我有一张工商银行的卡。”
　　宁睿点了点头，眼睛盯着她的胸部，脑海里又开始揣摩她的内衣是黑色还是白色的。
　　饶是白小蕾心如止水，遇到过无数的色狼色魔，但是这时被宁睿的一双眼睛盯着胸部看了这么久，依然感到浑身有些不自在，蛾眉微微蹙起，不悦地道：“宁医生，以后有什么不懂的事情，你尽管去问人事科，他们会给你把事情讲的清清楚楚的。我们财务科只负责财务方边的事情。”
　　宁睿听出她的话之音，腼着脸皮笑了笑，道：“嗯，其实这人事科做事不尽职责，好多事情都没有给我讲，我也只能慢慢的摸索，还好我不耻下问，这两天让我对雅莲女子医院有了一个全新的了解和认识。”
　　白小蕾淡淡道：“如果你没有什么事的话，我还有点儿事，就先过去了。”
　　宁睿点了点头，看着白小蕾绕过她的身前，朝楼梯处走去。
　　“她侄是个冷漠的女人，不好染指呢，要怎么样，才能跟她把关系弄的更进一些呢？”
　　宁睿心里面想着，转过身，摸着下巴盯着她纤细的倩影想着。
　　“啊哟～”突然间，前面传来白小蕾的一道娇啼，宁睿回过神来，抬头一看，只见白小蕾一手扶着楼梯栏杆，身子微微躬起，另外一只手正在抚摸着嘴踝处。
　　宁睿一惊，赶忙跑了过去，关切地问：“白主任，你怎么啦？”
　　“没事，没事。”
　　白小蕾轻轻揉了揉脚踝，感觉那股疼痛渐渐褪去，心里面也放心了一些，“刚刚不小心，脚葳了一下，还好没什么事，能走呢。”
　　白小蕾小心翼翼地回到平地上，走了几步，虽然有些疼，但是并没有什么大碍，背对着宁睿弯着腰再去摸了摸圆润的脚踝，她那圆润饱满的香呻很自然地翘了起来，黑色的职业套裙裹出诱人的曲线，腰间的白色小衫也提了上去，露出一小片晶莹滑腻的肌肤，让人望之怦然心动。
　　宁睿心头一颤，目光立时变得火辣辣的，在她的腰呻间扫了几眼，咽了口唾沫，脑海中生出许多的旖念，小腹一阵阵地发热，裤档里的那玩艺儿经不起刺激，陡然雄纠纠气昂昂的耸立起来，邪火越发的猖獗……

第45章 情火难忍
　　“要不要我扶你回办公室休息一会儿。”
　　宁睿收摄住不安分的邪恶心思，关切地道。
　　“不用了。”
　　白小蕾摆了摆手，“我没事，不用担心。谢谢你啊。”
　　说着，白小蕾便小心翼翼的下着楼梯，隐隐还是有些疼痛。
　　“你慢点儿啊。”
　　宁睿说了声。
　　目送着白小蕾下去后，宁睿正准备转身去电梯处的，就在转身的刹那，眼前一个人影一晃，然后嘴唇上就感觉到一丝淡淡的馨香，一团柔软的肉在他的嘴唇上蜻蜓点水一般一吻而过。
　　“是…”
　　贸然袭击，让宁睿有些没有反应过来，条件反射地伸手去抹了一下嘴唇。
　　“咯咯咯咯……”
　　面前传来一个女孩娇声脆笑的声音，不正是那千万百媚，妩媚成熟的白小媚白二小姐？
　　“感觉怎么样？是不是很刺激？”
　　白小媚咯咯娇笑不止，粉红色的护士帽也在她的娇颤中歪到了一边。
　　“你干什么？”
　　宁睿皱了皱眉头，表示不悦。
　　“女孩子主动投怀送吻，你还不高兴了吗？”
　　白小媚眉开眼笑地道，饱满的酥胸也上下震荡出一波波动人的波涛，“真是得了便宜还卖乖，哼！”
　　看着白小媚娇憨可人的妩媚模样，宁睿上前一步，道：“我不喜欢被动，我喜欢主动！”
　　话音一落，便抱着白小媚的螓着贴在她两片粉嫩的樱唇上面。
　　“唔……”
　　宁睿的蓦然袭击，也让白小媚有些没有接受过来，睁大了眼睛看着前方。
　　“你们在干什么？”
　　正在宁睿享受着白小媚嫩柔嘴唇的时候，耳边突然响起一道喝斥声，声音在楼梯间回荡着。
　　宁睿一惊，正准备缩回头来，却发现白小媚紧紧的环抱住他的胳膊，嘴唇贴在他的上面，粘的紧紧的，没有半分松懈的意思。
　　“白小媚！你给我住嘴！”
　　旁边的喝斥声再次响起，声音中充满了震惊和愤怒，几步走到他们的跟前，拉着白小媚就往后一扯。
　　四片嘴唇被强行分开了，宁睿这才看清楚面前的女人，正是院长苗桂兰，她一脸愤怒，眼睛里面仿佛在腾出火来一样。
　　换着是别人，宁睿也许还会有些不好意思，但是在苗桂兰的面前，宁睿是绝对不会低头谦让的，昂了昂头颅，一副“我吻的理所当然，你不爱看可以不看”的作态。
　　他看了看白小媚，这小狐狸精对他挤眉弄眼地笑了笑，嘴唇微微向前嘟了嘟，做亲吻状。
　　宁睿也不示弱，嘴巴翘起，做出一个新吻的口型。
　　苗桂兰见他们二人无视自己这个院长，公然调情，怒不可遏，厉声吼道：“白小媚，宁睿，你们两个太过份了，给我到办公室来！”
　　“妈，我还有事，先走了啊。”
　　白小媚机灵，就准备使出“三十六计”的绝技。
　　“给我站住！”
　　苗桂兰仿佛早已经知道女儿会有此一手，白小媚的身子刚动，就被她伸手抓了回来，拉着她的手臂就往办公室走。
　　“小媚，去妈那里看看吧，纸终究是包不住火的，我们的事情还是让他们知道的好。”
　　宁睿眼珠子一转，上前一步，握住白小媚的滑嫩柔夷，与苗桂兰一左一右的拉着白小媚朝前走去。
　　进了院长办公室，苗桂兰关上了门，让他们坐在沙发上，指着白小媚和宁睿道：“我暂时先不论你们是什么身份？但是有一件事情你们必须搞清楚，这里是医院，是公共场合，你们做为医院里的职工，竟然在公共场合接吻，你们知道你们这样的做法有多损我雅莲女子医院的名声吗？败坏风气，真是太不像话了！检讨，你们在这里给我好好的检讨。”
　　宁睿默然不语。
　　白小媚抢着说：“妈，郎情妾意，欲火难耐，所以就忍不住吻到一起了嘛，情火是难于控制的，就像你和爸在家里，有时候控制不住，在厨房里边做饭边做那事儿呢，不都是一个道理吗？”
　　“你……”
　　苗桂兰被女儿气的浑身乱颤，眼睛瞪的滚圆，“我跟你爸什么时候那样子啦？你就在这里信口胡扯，尽说些瞎话，真是恬不知耻！”
　　白小媚叹息一声，伸手抱住宁睿的胳膊，身子蹭贴了过去，摇晃着他的手臂在自己丰满的胸部上挤压了几下，道：“妈，你要想怎么责罚就怎么责罚吧？你要发多少款，你开个单子，我签字就行了，你要炒我鱿鱼也可以，我马上就走，不过你得给我把工资结清。”
　　苗桂兰还真是拿这个女儿没有办法，铁青着脸，瞪着她，身子乱打摆子，却一句话也说不出来……

第46章 戒指落在里面了
　　一直沉默的宁睿这时开口了，道：“院长，事情到这个地步了，你想怎么样处罚就怎么样处罚吧，事情摆在眼前，我跟你女儿是真心真意愿意在一起的。”
　　他将白小媚搂在怀里，手在她的香肩上轻轻揉抚，极致爱护。
　　白小媚也一脸幸福笑容的偎在他的怀里，听着他的话，心里十分舒服，虽然知道两个人现在都是在苗桂兰的面前弄虚作假，但是白小媚坚信，通过今天，以后跟他上床的日子也不远了。
　　“嗯？”
　　苗桂兰竖着眉头，看向他们二人，心里面犯嘀咕自己的女儿跟宁睿勾搭上了。
　　白小媚不耐烦地道：“妈，如果你没什么事，我们就出去了，唉～～”“出去出去，我真是拿你们没有办法。”
　　苗桂兰无奈的摇了摇头，挥了挥手。
　　白小媚一喜，拉着宁睿的胳膊便朝门外走去。
　　“记住，这里是公共场合，以后不允许你们这么大胆。”
　　苗桂兰不忘提醒着。
　　“知道啦！”
　　白小媚的声音从门外传了进来。
　　苗桂兰怔怔地立在那儿，心中暗想：“小媚怎么会跟宁睿好上呢？我本计戈利用宁睿把曲若铲除掉的，这样看来，只怕没有那么容易了，女生外向，以后小媚肯定会帮助宁睿的，这不是一件好事。宁睿是曲若的人，小媚帮着他，以后我要做什么，就不是那么容易了。不行，我一定不能让小媚跟宁睿在一起，除非宁睿愿意站到我这一边，曲若我一定要铲除掉的，留她在雅莲，实是太危险了。让我先去查一查今天上午宁睿接诊有没有问题？”
　　白小媚挽着宁睿的胳膊一直走到电梯门口，才松了开来，甜丝丝的看着他道：“记得今天晚上一起出去吃顿饭哦。我知道刚你跟我妈说的话都是假的，但是呢，我听着十分舒服，很喜欢。”
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“好吧，晚上我一定去，不过我可没钱，你请客。”
　　白小媚白了他一眼，蔑视地道：“小气鬼。是本小姐追求你，当然我请客。”
　　“叮”的一声，电梯门开了，里面没人，宁睿和白小媚一起进去后，电梯缓缓下移。
　　突然间，白小媚主动的抓住他的手，逼：“宁睿，我真的对你有点动心啦呢，你说我怎么办？”
　　宁睿淡淡道：“一切随缘吧。”
　　白小媚身材高挑，身材曼妙，通过明亮的钢墙里面看到两个站在一起，竟然走出奇的般配，白小姐忍不住道：“你看，我们您真的很般配呢。”
　　宁睿盯着镜子里面的白小媚直看，白小媚绝对是个漂亮的女孩，姿色上面与她的姐姐白小蕾绝对不相上下，甚至某些部位有过之而无不及，不过白小蕾性子冷漠，而白小媚却相对凡性感一些。
　　“说句良心话吧，跟你上床，其实我还是很愿意的，但是老婆嘛，你并不适合。”
　　宁睿缓缓地道。
　　白小媚的脸上难得的浮出一丝羞臊，道：“你说话真直接。”
　　宁睿错愕地看着她，这个女孩火辣的时候，什么话都说得出来人，什么事都做提出来，羞涩的时候，怎么比邻家女孩都还在羞涩呢？
　　“也没有你直接吧。”
　　宁睿哈哈一笑，这时电梯门开了，宁睿径直走了出去。
　　白小媚要下一楼，尚还呆在电梯里面，对他抛出个飞吻，电梯门便关上了。
　　回到办公室，宁睿喝了口茶，便有一个女患者进来了，这女患者约莫四五十岁，衣着朴实，面容有些槁黄，常年的厨房与工作，使得她看起来无比的苍老，接过病历本看了看名字，叫钱菊，很普通的名字。
　　“医生，您好。”
　　见到是个男医生，钱菊还是有些紧张，说话声音并不大。
　　“嗯，身体有里不舒服？”
　　宁睿手里握着签字笔，看着钱菊问逼。
　　“我……我那里面进去了一个东西……”
　　钱菊的声音细若蚊蚋。
　　“什么东西？”
　　宁睿表情平淡，一副老医生的模样，可是内心却有些震憾。
　　“戒……指。”
　　唉，这自我安慰的时候怎么那么不小心呢？把戒指留在了里面了？
　　“你试着跳几下看看。”
　　宁睿想了想，问道。
　　“我跳了，今天上午跳了一半天，都没有跳出去，戒指还是留在里面，很不舒服。”
　　钱菊低声地道，脸色臊红。
　　废话”道里面留下了个戒指，肯定不舒服啦。
　　不过遇到这种病，宁睿侄有些棘手了，如果是病，他用按摩棒也许能治好，这里面留下了个戒指，根本不是什么病，这该怎么医治呢？
　　麻烦，还真是一件麻烦事。

第47章 美艳少妇的密秘
　　思来想去，宁睿找不出一个比较好的解决办法，只能采用“医生就诊标准公式法。”
　　右手拿着鼠标在电脑上操作了几下，旁边的打印机上打印了一张纸出来，他一边签名盖章一边道：“你先去拍个又光，看看那枚戒指在什么地方。”
　　“谢谢医生。”
　　钱菊接过单据，转身便走了出去。
　　“，道里面进去了一枚戒指，该怎么弄出来呢？”
　　宁睿抱着胳膊想了一分钟，又有一名女患者走到了近前。
　　进来的是一个二三十岁少妇状的女人，长的虽然不算漂亮，但是比较精致，细细的眉毛，白哲的脸蛋，明亮的眼睛，乌黑的头发有些卷。
　　“您好，请问您有哪里不舒服？”
　　宁睿接过病历本说道，眼睛在病历本上扫了扫，叫陈焕。
　　“医生，我的月经已经有十天没有来了。”
　　陈焕直接开口道。
　　“月经不调？”
　　“嗯，上个月都推迟了一个多星期才来，这个月又推迟了十天，以前还很准时的，最多也就相错一两天，还没有像这样这么久都没有来的，您帮我看看是哪里出了问题？”
　　陈焕显得有些焦急，说话很急速。
　　“你有没有拿测孕试纸检查一下有没有怀孕？”
　　宁睿想了想，问道。
　　“我丈夫已经去逝半年了，怎么可能怀孕呢？”
　　陈焕嘴角扬起一抹弧度，道。
　　“还有没有其他方面的不适？”
　　“没有，就只是月经不调。”
　　“白带呢？”
　　“没有发现。”
　　宁睿道：“这段时间有没有用过其他什么药物？”
　　“药？”
　　陈焕低着头想了想，眼睛里闪过一丝隐色，“我身体好的很，从来都没有吃过什么药啊？”
　　在夜总会里混了这么久，自然懂得如何的察颜观色，陈焕眼睛里的一丝异色，完全没有逃过他的眼睛，脸色暗沉了下来，重复地问了句：“真的没有用过什么药吗？”
　　“没有。”
　　陈焕十分笃定。
　　看来她把事情隐藏的很深，宁睿心里也很好奇，道：“那你先去查一下血吧。”
　　陈焕一惊，奇道：“医生，为什么要查血？”
　　宁睿淡淡地道：“查一查你的身体有没有异样，让我也好更准确的用药。”
　　陈焕摇头道：“医生，我这就是月经不调，很正常的疾病，你给我开点儿治疗月经不调的药就好了，根本就不用查血的。”
　　宁睿道：“必须查血，查血能查出很多东西的。”
　　陈焕道：“不用查血，我知道我的问题，就只是月经不调。”
　　宁睿面色一沉，将病历本推开她的面前，道：“陈小姐，如果你这样不服从医生的治疗方法，那我没必法替你看病。”
　　他心里却在想，如果我知道治疗月经不调用哪些药，还用跟你说那么多？
　　“人…”
　　陈焕有些失措，从口袋里摸了几张毛爷爷，推了过去，“医生，我真的是月经不调，你给我开点儿药就行了，血就不用查啦，这点儿绵薄之情，你就收下吧，帮点儿忙，开点儿药，成不？”
　　宁睿平平静静的看了她一眼，把钱推了回去，道：“这份礼我就不收了，药我是不会给你开的，但是我会给你治疗。”
　　“谢谢啊，医生。”
　　陈焕感激地道，依然把钱推了过去，“这点儿钱就收下吧，这只是我的一份心意。”
　　宁睿脸色一沉，寒着脸道：“陈小姐，如果你执意这样的话，就请你出去！”
　　陈焕见宁睿动真格了，只能把钱收了回去，放进口袋里，问道：“医生，您用什么治疗方法？”
　　“震荡治疗法。”
　　宁睿回答道。
　　“怎么治疗？”
　　宁睿从抽屉里拿出那条黑色丝巾，递了过去道：“你把这丝巾拿过去蒙上眼睛躺在床上，我会过来给你治疗的。”
　　陈焕稍蜘橱了一阵，伸手接过，点了点头，便走过去拉住布帘，去脱衣服了。
　　宁睿将按摩棒放进白大褂的口袋里，约莫等了一两分钟，就听陈焕说准备好了，他戴上口罩，拿着手电筒，掀开布帘走了进去。
　　陈焕直直的躺在床上，蒙着眼睛，上半身穿着整齐，可是下面赤溜溜毫无寸缕，双腿张的很开，桃源沟壑地带，尽收眼底。
　　她长的很丰满，大腿丰饱圆润，双腿之间微微张开，几根毛丝分布在周围，奇怪的是桃源地带，竟然有层白蒙蒙的色彩。
　　“我的震荡治疗法必须到你那里面去治疗，你得做好准备，好让我的东西能够顺利的进入。”
　　宁睿眼睛盯着那神圣地带，开口说道。
　　“你的意思就是要让我那里湿吗？”
　　陈焕询问道。

第48章 经验足就用手
　　“对。”
　　宁睿点了点头，“就是让你那里起澎，这样我才能够顺利的进入治疗。”
　　陈焕“哦”了一声，嘴角勾起一抹媚惑的弧度，艳丽的朱唇轻启：“医生，请问是什么东西进去呢？我丈夫已经去逝了半年，这半年来都没有什么东西进去过呢，你可别用大东西哦。”
　　这话一出，宁睿只感小腹一阵火热，裤档里的那玩艺儿跳跃起来，今天中午文蕊也说了这样的话的，每一次都让宁睿口干舌燥。
　　“放心吧，我的东西不大，属于正常尺度。”
　　宁睿笑着说。
　　“正常尺度是多大呢？是以黄种人的尺度，还是以黑种人的尺度？”
　　陈焕竟然“咯咯”娇笑起来。
　　宁睿只感到额头上落下几根黑线，这女人说话也太没有尺度了吧，以前自己总以为女孩子脸皮薄，在她们的面前说话做事都要收敛一点，却没有想到女人比自己要粗放的多，虽然他在夜总会里呆过，任何放荡爆露的女人也见过，但是想到陈焕新近丧夫，也不至于成为这样吧？
　　毕竟身份不一样一一这话放在秋兰，文蕊她们的嘴巴里说出来，宁睿还觉得习惯，但是从陈焕的嘴巴里说出来，却让宁睿听着有些不舒服。
　　“黄种人当然只能配黄种人的尺度，拿黑种人的尺度过来，陈小姐不是承受不住吗？”
　　宁睿听她说的在趣，邪火乱窜，忍不住调侃起来。
　　陈焕的脸上飞出两团云霞，“咯咯”娇笑道：“医生，你好坏哦。你有没有遇到过黑皮肤的病人呢？”
　　“还真没有。”
　　宁睿轻笑道，把那些黑人美女放在自己在抽前，只怕他还得担心自己的按摩棒能不能给人家医治好病。
　　宁睿担心再跟陈焕调侃下去，面前又有她赤裸着下半身面对着自己，时间久了，自己会把持不住，道：“有没有湿呢？时间很紧呢，外面有很多的病人还等候着。”
　　陈焕皱着眉头，摇摇头：“医院，我发现我没感觉，湿不了呢？你能不能帮我一下，让我那里湿一湿，这样能更好的节约时间。”
　　“我帮你？你想要我怎么帮？”
　　宁睿问。
　　“嗯……你用手吧，在我的身上摸一摸。你别看我说话那么直接，好像很放荡的样子，其实我除了我死去的丈夫外，还没有其他的任何男人碰过我，你是第二个呢。”
　　陈焕微笑着道，眼睛被蒙上，看不到别人，侄让她说话的胆子更大了一些，“你应该也帮别的病人弄过吧？熟手老手呢，咯咯咯……”
　　看着玉人娇笑，身躯也跟着颤抖，那性感的桃源地带的沟壑，也跟着一张一合，就像在做着动人的乐章般，充满了靡靡的诱惑。
　　“那好吧，我也不客气了。我这双手可没少让病人起过澎，然后给她们把病治好了的。”
　　宁睿语气平淡地道。
　　“好吧，你来吧。”
　　陈焕将腿张的更开了一些，满怀期待的等着他的到来宁睿哪里还客气，伸过右手，开始在她丰腴的大腿上抚摸起来，手指头时不时的在她的桃源地带轻轻带过，给她带来一阵阵的痒。
　　她的那里长的极为丰满，除了周围的一层蒙蒙白色之外，其他的都是十分具有诱惑，宁睿尽量的不让自己的眼睛看向那里，用手恰到好处的抚摸着，心里面乐开了花，裤档里的那玩艺儿一颤又一颤的，欲火焚烧，让他不能自抑，屁股不住的扭曲，很不自在。
　　“哧?哧?”陈焕的呼吸渐渐的粗重起来，喉咙里不时发出细细的岭声，娇躯也跟着哆嗦扭动。
　　宁睿知道她已经情动了，手指轻轻抚过那里的时候，已经能清晰的感觉到澎湿，但是他没有丝毫停手的意思，玩女人嘛，他极为的喜欢，曾经自己立下过鸿愿，这辈子一定要玩尽天下所有美丽的女人。
　　陈焕的身子扭动着，贝齿紧紧咬着嘴唇，颊上有着两团醉人的酡红，一双雪白的美腿高高的立了起来，抬着腰部不时的往上一顶一顶的。
　　宁睿极为满意，心脏狂跳，手上的力度把握的适中，时不时的给她带道猛的，带起她的一道嘹亮的娇啼，分外妖娆。
　　正在宁睿有些得意忘形之际，一只嫩白的玉手轻轻触碰到他的大腿上，来回地抚摸了一阵，然后缓缓上移，在他高高顶起的帐蓬外面上下抚摸揉动着。
　　“嗯……”
　　宁睿喉咙里发出一道低低的叫声，身子一震，这时她的玉手已经从白色大褂的扣子中间的区域伸了进去，“哧啦”一声，将他的拉链拉了下来…

第49章 宁医生舒服美妙了
　　陈焕的这一举动令宁睿的神经猛地一惊，缓缓抚动的手指头突然间一窒，目光下意识的下移，但见陈焕的一只玉手正在往里面钻，隔着他里面的四条内噼都开始轻轻抚摸起来。
　　坚硬如铁的东西在陈焕的轻轻揉动下，竟然变的越发坚硬，就像一根钢管般，陈焕试着想要折一下，发现自己手腕的力量远远不及那裤档里的玩艺儿。
　　宁睿兴奋无比，脸上涨的通红，血液在体内高速沸腾着，在她桃源边缘地带轻轻抚摸着的右手猛然间渗入到那涓涓溪河之中。
　　“嗯喔……”
　　陈焕的身子突然一紧，“医生，起澎了，已经起澎了……”
　　说话的声音都带着颤抖起来，她的玉手紧紧地握着他裤档里的那坚硬东西，轻轻蠕动着。
　　宁睿粗鲁的呼吸打的老远，手指在开始极速动作起来，哪里理会陈焕的娇啼和呐喊，只顾着咬紧牙关，让她的洪水来的更猛烈些。
　　“哎哟，不行啦不行啦，医生，你太快了……嗯嗯，已经起澎了起澎了，啊啊啊啊啊……”
　　陈焕低声呼喊着，在宁睿手上高速的动作下，她双脚顶在床上，将屁股高高的昂了起来，然后左右摇摆着，或者戈着一个个的圆圈，她的手早已经迫不及待的将宁睿的内裤拉了下来，紧紧的将那坚硬如铁，滚烫如火的东西握住，与她的呐喊声交织在一起，飞速的运动着。
　　两个人的脸都涨的通红。
　　宁睿发足了眼睛，眼睛睁的滚圆的看着那地方，手里的动作快到了极点，一双手就像脱缰的野马般，在那滑润的场道上尽情的奔驰着，不时发出“愉快”的声音。
　　终于，在陈焕的一阵急促的战栗与抽搐中，她紧握着硬物的玉手一阵猛的发力握紧之后，她高高顶起的身子就像一只断线的风筝般，在空中摇摆了两下，缓缓的萎顿下来，“啪”的一声，落在病床上，玉手也缓缓的松开。
　　宁睿知道她已经达到了美妙的极致，将湿漉漉的手抽了出来，轻轻在身上拭了两下，她的手已经从裤档里掉了出去，宁睿整理了一下裤子。
　　“医生，现在可以开始治疗了吧？”
　　陈焕喘息地道，性感的嘴唇一张一翕，充满了诱惑。
　　“嗯，湿的很好，可以开始治疗了。”
　　宁睿点了点头，从口袋里摸出按摩棒，打开开关后，便探了过去。
　　陈焕这个妖艳极致的女人，足于让宁睿鼻血狂流，在他短暂的五秒钟“震荡治疗法”的治疗之中，她竟然两次极到了高澎的西方极乐世界，脸上红的就像秋天的柿子一般，艳光照人，脸上尽是汗水，既是魅惑，又是妖艳。
　　“好了，应该没事了。”
　　宁睿收回按摩棒，目光扫了扫气喘如牛，犹如一滩烂泥一般睡在床上的陈焕一眼，道。
　　“谢说…”
　　陈焕感觉魂都被抽走一样，声音有气没力的。
　　宁睿掀开布帘走了出去，舔了舔嘴唇，在刚才用按摩棒给她治疗的时候，她的那只玉手又伸了出来，抓住裤档里的那玩艺儿，一阵猛烈的撸动，终于将克制了一天的宁睿带到了一种极妙的云端。
　　宁睿坐在办公桌前坐了一会儿，陈焕已经穿好衣服，缓缓的走了出来，脸上动人的澎红依然未褪，更显妖艳，滴水般的眼睛看了宁睿一眼，嘴角勾起一丝笑意：“谢谢你啊，医生，你的技术真的很不错，跟我那死去的丈夫有得一拼。”
　　宁睿盯着面前这个人前端庄床上极度妖艳的女人看了看，淡淡笑道：“可能是你很久没有这样子过了吧？”
　　陈焕娇羞地一笑，道：“改天有机会我一定会找你的，医生，你长的真帅……”
　　正在这时，刚刚还酡红的脸蛋突然间煞白如纸，鼻子“滋～滋～滋～”的高速呼吸，眼睛里翻成白眼，身子一阵猛烈的颤抖起来，摇摇欲坠。
　　“陈小姐，你怎么啦？”
　　宁睿一惊，慌忙的站了起来，要伸手去扶。
　　可陈焕抓住放在他办公桌上的包包，从里面翻出一个注射器，捋起卷子，注射器的针头一下扎了进去，里面的药水缓缓的注入到她的身体里面，惨白如纸的脸上这才缓缓的恢复一丝血色，眼睛也变得正常了一些。
　　“你这是……”
　　宁睿瞳孔急速收缩，难于置信的看着这一幕。
　　陈焕对着他抽笑一声，直到注射器里面的药水注射完拔了出来，她才长长的吐了一口气，歉意地道：“真是不好意思，刚刚病发作了。”

第50章 嫂子，今晚住我家
　　陈焕双手瑟瑟发抖的将注射器放了进去，脸上依然有些苍白。
　　宁睿睁大了瞳孔盯着她看了一阵，脑海里突然灵光一闪，道：“你这是在注射毒品？”
　　宁睿在夜总会里工作过，这方面的事情见得多了，见到陈焕的情况，十分笃定她是个瘾君子，这也是为什么刚才自己询问她有没有吃过什么药，眼睛里面闪过一丝影色，下阴的外围地带，还有些蒙白之色，现在导致月经不调，这都是吸毒所带来的恶果。
　　陈焕坚决地摇头：“没有，你看错了。”
　　“我不可能看错的。”
　　宁睿坚定自己的信念，“这东西别人不知道，我可是知道的。我建议你尽快的把毒戒掉，自己没有那个恒心，你就到戒毒所去，毒品真的不是个好东西，对人身体损害是极大的，特别是你们女人，吸了毒，代表着你们这一辈子就毁了的。”
　　“你是个医生，你没资格管我。”
　　陈焕哼了一声，反驳道，“我爱干吗就干吗，你哪里有资格管我？我吸毒怎么啦？我不至于跟有些人一样，因为吸毒去偷去抢，我都是花的我自己的钱，我有钱，吸毒怎么啦？你一个医生，有什么资格管我？哼！我感谢你给我治病，再见！”
　　宁睿的话似乎触犯了她的逆鳞，说完这番话，提着包，转身朝门外走去。
　　宁睿只能无奈的叹息一声，对于瘾君子，他看到了只是善意的提醒，既然不听，他也没有办法了。
　　以前在夜总会，见到像这样的人有多少，他已经记不清了。
　　陈焕去后，宁睿随意地从口袋里掏出手机一看，有一条短信，正是嫂子方怡心发过来的。
　　“小睿，结果检查出来了，我没有问题，他有问题，无精子症，我真的很佩服你的医术，上午检查医生说我有问题，下午检查出来的结果我就没有任何的问题了，他拿到结果的时候，还不相信，结果又去检查了一遍，还是他有问题。不过…他还是要跟我离婚，我答应他了，现在正在去民政局的路上。唉，其实我真的应该听你的，早就应该跟他分开吧，反正他的心里没有我，我也没有跟他在一起生活下去的意思。你放心，我没事，我的心里很平静，你知道吗？我心里非常不愿意跟他离婚，我爱她，我真的很爱她，尽管她有病，我也想带她去治疗，现在医学那么发达，这种病，肯定是能治好的，可是…可是雅莉给我打了电话，她说她喜欢他，很爱他，并且他们已经在一起生活两年了，乞求我离开他，跟他离婚。我相信雅莉的话，我也同情她，所以我答应了她，这样对我对她对他，都好，不是吗？呵呵。”
　　宁睿细细的读完这段话，心里面极不是滋味儿，嫂子终究还是跟杨嘉易离婚了，有些意外的是，杨嘉易竟然跟秦雅莉搞到一起了，秦雅莉可是方怡心最亲密的闺蜜，不仅如此，还是方怡心的妹妹，方怡心本就是秦雅莉的父母抱养的孩子，两个人从小学到大学，一直都在一起，想不到杨嘉易竟然背着方怡心与秦雅莉勾搭上了。
　　实在是匪夷所思。
　　“这怎么可能？”
　　宁睿喃喃道。
　　秦雅莉确实有几分姿色，但是论身材样貌，与方怡心的差别可大啊，用宁睿的话说来：“她秦雅莉没有一项及得上方怡心的。”
　　看方怡心发来的短信，话语很平淡，情绪很稳定，侄让宁睿心里很不舒服，感觉就像有个什么东西堵在那里一样。
　　“杨嘉易，你真他妈的是个禽兽，是头猪！”
　　宁睿“砰”的一声，一拳落在桌子上，仰长大吼一声。
　　过了一会儿，钱菊拿着又光片过来了，宁睿在灯光下看了看，看着羞红了脸的钱菊，道：“我已经没有办法替你弄出来了，我开个单，你拿去手术室，手术室的医生会给你想办法的。”
　　“哦，谢谢。”
　　钱菊没有反对，红着脸应了一声，接过宁睿打印出来的单据和又光底片感激的看了他一眼，便走了出去。
　　过了没多久，方怡心又发过来了一条短信：“小睿，我与他已经离婚了，从此以后，我跟他再也没有关系。”
　　“嫂子，你放心吧，有我呢，你别伤心，别难过。”
　　宁睿发过去了一条安慰的短信。
　　“谢谢……”
　　“你以后打算住哪儿？”
　　宁睿回了句，与秦雅莉这样一闹，以她的性格，肯定是不会回养父家里去了，现在与杨嘉易离婚，杨家肯定是不会呆的，照这种情况看来，她今天晚上无家可归了。
　　“今天晚上我去杨家收拾东西，明天我就离开那里。谢谢你的关心。”
　　方怡心回短信。
　　“嫂子，今天晚上干脆还是住我家吧。”
　　宁睿飞快地打了几个字发了过去。
　　…一…接下来的故事很精彩，绝对很精彩，亲们，你们能猜到吗？
　　我迫不及待的想要把后面精彩的故事讲出来啦，嘿嘿……猜不到就给几只蝴蝶吧，猜到了嘛，也给点儿蝴蝶，成不？
　　谢谢啦！

第51章 把他借我用一夜
　　宁睿抱着手机等了一会儿，依然不见方怡心回短信，心想她肯定是生气了，毕竟自己和她之间的关系，也不至于发展成那样。
　　出了这件事情，宁睿下午就显得有些魂不守舍的样子，后面接待了两个病人，都是一些简单的妇科炎症，并不算太严重，经过他的震荡治疗法，两个女病人都是心存感激，同时也无比的羞涩。
　　虽然不能确定宁医生用的是什么，但是在她们的脑海里，隐隐约约已经猜到那是什么玩艺儿，毕竟那东西跟自己男人裤档里的那玩艺儿实在是太相近了。
　　离下班还有五分钟，白小媚就已经脱下了护士制服，穿了一套亮白的裙子笑吟吟的走进他的办公室，直接道：“准备好了没有，下班啦，我们开车去。”
　　“去哪里？”
　　宁睿心情有些不好，沉着脸问。
　　“丰琴馆，你听说过没有？那地方很不错，我的小妹已经提前过去订位置了，去晚了，可没有位置坐呢。”
　　白小媚微笑地道，“在那里吃了饭，然后我们就会出去ｋ它几个小时的歌，然后再看早不早，不早的话，我们就回去休息，还早的话，我打算我们再去看场电影，宁睿，你有没有意见？”
　　宁睿摇了摇头：“我没时间，最多陪你吃顿饭，太晚回去不行。”
　　白小媚略微顿了顿，依然笑靥如花：“行，听你的，我们只吃饭。我小妹去你没有意见吧？”
　　“反正你请客，我能有啥意见？”
　　宁睿随意地道。
　　把几分钟熬过去，好不容易等到下班，宁睿收拾了一下东西，便和白小媚一并走了出去。
　　宁睿高大而又帅气，在雅莲女子医院绝对称得上是一个“梦中情人”级别的人物，当他与白小媚貌似亲热的走在一起的时候，在医院里无异引起了一场惊变，一个个护士医生都睁大眼睛看着这一幕，眼睛里充满了忌妒和伤心。
　　提着包包正准备下班的李慧看到前面一并走着亲热的男女，脚下突然一窒，没来由的，她的心里竟然生一股酸涩之意，过了一会儿，她自嘲地一笑，暗想：“我不过一只普通的不能再普通的丑小鸭，哪里配得上他？人家小媚家里有钱，人又长的漂亮，身材又高挑，跟他站在一起，很般配呢，我就别做白日梦了。”
　　神情黯然间，肩膀上突然被一人拍了一下，然后就听到一人笑着说道：“怎么？对我们院的白马王子也有感觉？”
　　李慧回头一看，却是身穿护士制服的好友谢蓉，美丽的眸子横了她一眼，道：“你在瞎说些什么？我才没有呢。”
　　谢蓉嘿嘿笑道：“我可没瞎说哦，自从这个宁医生到了我们院之后，不知道有多少的女人为他沉醉哦，不管是结了婚的还是没有结婚的，都为他着迷，为他沦陷呢。”
　　“那是别人的事，关我什么？”
　　李慧嘴上依然坚强，但是话语之中的那股酸涩之意，却是掩盖不了的。
　　谢蓉指着她坏坏地笑道：“还说没有，我都闻到酸味啦。如果喜欢人家，就去追求呗，何必跟自己的内心过不去，以你的姿色，绝对不比那个白小媚差，相信自己吧，到时候你追上手了，你只需要把他借给我用一夜就行了。”
　　“借？”
　　李慧好像听了一个新鲜词汇，无比的惊讶，缩了缩颀长白哲的脖子，用一种奇怪的眼神看着她，“借他一夜，你要干吗？”
　　谢蓉“咯咯”一笑，故作神秘地道：“天机不可泄漏，你喜欢人家就去追吧，别藏着掖着，到时候被别人追走了，有得你后悔痛苦的。好了，不扯了，我还没有下班呢，有事，先走了啊。”
　　谢蓉雷厉风行，笑的跟只狡猾的狐狸，袅袅娜娜的远去。
　　李慧无奈地叹息一声，捋了捋鬓边的几缕秀发，朝门外走去，恰恰看到白小媚驾着她的那辆白色上海大众驶离，宁睿正是坐在他副驾驶室上，微笑的与她谈笑着。
　　李慧的心越发的酸涩起来…
　　方怡心孑然一身的走在小区的楼下，将头低的极低，她不敢把脸上的痛苦和悲伤落在别人的眼睛底下。
　　一步一步的上了楼，掏出钥匙，打开那个实在不想再呆下去的家的门，轻轻走了进去，公公正坐在电视机前面看着一道养生的节目，只到开门声，杨父扭头冷冷的瞥了她一眼。
　　这个时候，他们都已经知道了儿子和媳妇已经离婚了。
　　方怡心换好拖鞋，默不做声的走到卧室，眼睛在床头的那张巨大的婚纱照上扫了一眼，轻轻叹息一声，泪水又忍不住的要淌落出来。
　　她走到衣柜前，打开后，正准备收拾衣服，突然间，后背被人紧紧的抱住，用力一堆，便侄了床上，粗壮有力的身子当即压了过来，方怡心的眼睛清晰的看到，面前压着自己的人，正是自己的公公，杨嘉易的父亲，杨群守！

第52章 邪魔上身的公公
　　“哈哈，总算是离婚了，总算是离婚了，我想你好久了，想你好久了……”
　　杨群守面色狰狞，眼睛瞪的滚圆，看着床上的方怡心，扭曲的嘴脸吐了一窜令人恶心到极点的话出来。
　　“啊，不要，不要公公，不要啊，公公……”
　　方怡心害怕到了极点，万万没有想到公公竟然会做出这样的事情出来，自己可是他的儿媳妇啊。
　　可是杨群守哪里理会那么多，知道方怡心自幼便是孤儿，寄住在秦家，没啥强硬的后台，他没有丝毫的顾忌，眼睛里面只有熊熊燃烈的欲火，双手一抖，“嘶啦”一声，方怡心胸前的衣服就被他撒扯开了，顿时露出里面雪白的肌肤。
　　杨群守的眼睛越发的火热起来，炽热的光芒仿佛在将方怡心完全融化在他的身体下面。
　　方怡心嘴巴里大叫着，呐喊着，双手双腿发足了力气乱蹬乱踢，可是娇弱的她哪里有杨群守的力气大，被双的两条腿紧紧的按住双腿，一双手捉住她的玉腕按在床上，令得她根本就动弹不得。
　　杨群守见主攻得手，眼睛盯着她饱满浑圆的酥胸，一头埋在了双峰之间，一番猛拱起来，饱满浑圆耸立的酥胸几乎将他的头颅完全的掩盖在了里面。
　　“好大，嘿嘿，好大啊…”
　　杨群守缩回了头，色欲熏心的盯着那耸立的酥乳，伸出洪舔了下嘴唇。
　　方怡心表情坚毅，依然拼命的用身子去顶开他，可是杨群守早已经做好了准备，岂能让她那么容易就弄来。
　　“公公，不要啊，我是您的儿媳妇啊，你不可这样，不可以这样啊……”
　　方怡心嘶声叫着，身子扭动着，但是自己的腿手被他压的死死的，根本动弹不了，以致她的娇躯根本起不到任何的作用。
　　“嘿嘿，以前是，现在你不是啦，哈哈，我早都在盼望着今天了，今天终于抓住了机会，嘿嘿，你做不了嘉易的老婆，就做我的情人吧，哈哈哈哈，我要得到你，我今天一定要得到你……”
　　杨群守的丑恶嘴脸在方怡心的眼睛底下晃动着，令后者差点儿都要呕吐起来，依然苦苦哀求道：“公公，真的，不行，不行啊…”
　　“没有不行的，我说行就行！”
　　杨群守淫笑着叫着，飞快的缩回了手，“哧啦”一声，又一下将她的衣服给撒开了，方怡心赶忙伸手回来相拦，可是衣服还是被他撒了下来，黑色的蕾丝脚罩呈现在杨群守的眼前，令他更加的兴奋。
　　“啊？不可以，不可……”
　　方怡心脸色苍白，顾不得被他压住的双腿和双臂的疼痛，依然反抗着。
　　可是杨群守的力气实在是太过于强大，眼睛里面尽是兴奋淫邪的光芒，方怡心担惊受怕，却又无能为力，只能大声呼喊着：“救命啊，救命啊…”
　　杨群守听她的呼救声喊的响亮，眼睛一扫，一手拉过她头旁边的枕巾，在她刚刚张嘴的时候，将枕巾塞了进去，声音顿时发不出来。
　　“唔唔呃…”
　　方怡心眼睛瞪的滚圆叫着，奈何声音实在是太小，而且杨群守完全色迷心窍，脑海里完全没有伦理纲常，将她刚刚抓过来的手又给拉了回去，将脸贴在她雪白的胴体上面，用舌头在上面舔舐着，不时发出“呼哧呼哧”的下流声音。
　　嘴巴缓缓上移，在她黑色的蕾丝脚罩边上的雪白酥胸区域，用舌头吸舔着。
　　方怡心再也控制不住，眼睛里面已经有了晶莹的泪花，使出浑身的力气，双腿双脚一抖，让尽情吸吮着她的乳房的杨群守没有防备，竟然被她推翻了过去。
　　方怡心觑准时机，手脚一松，就要翻身从床上下来逃跑。
　　可是还没有站直身子，杨群守就从后面一下将她的裙子拉住，“哗啦”一声，裙子直接给褪了下来，两条雪白的美腿爆露在空气中，只有一条红色的内。
　　裤。
　　方怡心赶忙用脚去踢，可是却被杨群守一把抱住，硬生生的将她扯了回来。
　　他的手里兀自拿着裙子，淫笑道：“想逃？你逃不掉的，还是让我舒服了再让你走吧，哈哈哈哈……”
　　杨群守双腿再一次压在她的美腿上面，然后合身压在她的胸脯以上的位置，就是方怡心的脸颊也被她的脸所盖住，一双手紧紧的握住她的玉臂，合拢在一起，用着她的那条裙子，三下五去二，便将她的玉腕绑在了一起。
　　“嘿嘿，现在看你还怎么抓？”
　　杨群守嘿嘿淫笑。
　　方怡心泪水已经淌了出来，她感到无比的绝望……

第53章 花开并蒂姐娇妹艳
　　白小媚将车子驶到“丰琴馆”的广场泊车区域泊好牟，下了车后，径直在旁边的小卖铺卖了三瓶“营养快线。”
　　给宁睿递过去了一瓶，道：“渴不渴？喝点儿水吧？”
　　宁睿接过后，拧到盖子，仰面“咕嘟咕嘟”便将一瓶“营养快线”侄入了肚子里面，然后随手“啪挞”一声，将瓶子丢了出去，落在地下。
　　“呃…”
　　刚刚拧开盖子的白小媚瞪大眼睛吃惊地看着他，目光一直顺着他丢出的瓶子飞了一个抛物线落在地下，瓶子正落在一个七十多岁身着老旧的佝偻老婆婆面前，老婆婆忙不迭地过去捡起了瓶子。
　　“走吧！”
　　全身舒泰凉爽了，宁睿看着瞠目结舌的白小媚说道。
　　“你喝酒怎么样？”
　　白小媚问。
　　“不行，一瓶啤酒就放侄了。”
　　宁睿哂然一笑道。
　　“这么少？”
　　白小媚有些不信，“你骗人吧？”
　　“我有必要骗你吗？我喝酒真的不行，以前喝一杯酒就伎了的，现在还能喝一瓶。”
　　宁睿一脸严肃地道。
　　“切，我不信。”
　　白小媚翻了翻白眼，依然还还是不信，拿起“营养快线。”
　　嘟起性感妖媚的嘴唇，喝了一小口，“走吧，我们进去吧。”
　　已经差不多六点，吃饭的人很多。
　　宁睿一进到阔大的丰琴馆里面，一曲悠扬的琴音扑面而来，令人犹如置身于一种清静的山间，淡淡的清风扑面，还有一缕缕野花的香味，目光在里面一扫，眼底尽是绿色，丰琴馆里有一个又一个的花盆，各色色样的花花草草，以及灯光装饰品图片的特殊设计，使人感觉就像走进了一处清幽的山林之中，听着别有韵味的琴音，真是令人别有一番享受。
　　“这里果然只哼哼钱人才能消费的起。”
　　宁睿心头暗想，就这种气氛场所，在里面随随便便的一顿饭也不少于三五百块吧？
　　“走啦，愣在这里干吗？”
　　见宁睿有些沉醉其中，白小媚知道今天带对位置了，心中大喜，过来挽着他的手臂，拉了拉他说道。
　　在白小媚的带领下，两人走到一处相对雅致，四周尽是流水的湖中亭子里，亭子里坐着一个跟白小媚有几分神似的美艳少女，桌上摆满了精致的菜肴。
　　这是一种很别致的人工湖，湖水绿幽幽的，里面还能看到水草和自由自在游荡的鱼儿，湖水中间有好几处亭台，相隔都有四五米远，看起来相当的雅致，酒店的设计真是别具匠心，令宁睿叹为观止。
　　“来，坐下，一边颀赏一边吃饭。”
　　白小媚挽着他的胳膊走到桌子前面，忙着招呼起来，然后对美艳的少女道：“老四，点瓶酒吧。”
　　漂亮的少女应了一声，从桌子底下拉出个盒子，手指在上面点了几下，然后道：“点了瓶茅台。”
　　她清澈的眼睛流到宁睿的脸上，笑道：“二姐，他就是你跟我说男朋友？果然长的很帅呢。”
　　白小媚甜甜地一笑，道：“那是当然，能入你二姐法眼的，绝对不差。”
　　她又面朝向宁睿，“宁睿，她是我四妹，白小妮。”
　　“小妮。”
　　宁睿笑着看了看这个可爱的少女白小妮，“你们姐妹一个比一个长的漂亮。”
　　白小妮“咯咯”笑道：“姐夫，你说我们姐妹四个谁最漂亮呢？”
　　宁睿略微打了个啃，笑道：“还没见过老三呢，我可不敢下结论。”
　　白小妮追问道：“把三姐刨除掉，我们姐妹三个谁最漂亮呢？”
　　宁睿有些不愿意回答了，这话怎么说都是得罪人，正犯嘀咕间，却见白小媚眯着眼睛，一脸媚笑地看着他，一副看戏的模样，连道：“你们姐妹几个嘛，当然是你们的二姐最漂亮啦。”
　　白小媚的笑容越发的甜腻起来。
　　白小妮微微有些失望，“哦”了一声，突然听到桌子下“叮”的一声，白小妮赶忙从桌子下面拉出个点菜盘，“嘀”的按了一下，就见四四方方的桌子中间竟然出了一个洞，一瓶茅台酒缓缓地从下面升了起来。
　　白小媚见小妹有些不高兴，笑道：“你姐夫这是情人眼里出西施。”
　　白小妮横了他一眼，生气地道：“姐夫长的丑死啦，又不帅，又丑又矮。”
　　宁睿微微一愣，旋即哈哈大笑起来。
　　白小媚只是微笑，拉着宁睿坐下，悄悄的在他的身边说道：“老四很自恋的。”
　　宁睿心里顿时明意，看着白小妮那可爱明艳的瑰丽脸蛋笑道：“不过小妮是我见过这个世界上最可爱的女孩。”
　　白小妮顿时眉开眼笑，忙不迭的站了起来，走到宁睿的背后，轻轻的给他捶背按摩起来，喜滋滋地道：“姐夫，你好帅哦，又高大又有魅力呢。”
　　一边说着，她还用着她饱满浑圆的酥胸往宁睿的身上蹭抵…

第54章 娇花入虎穴
　　夜色逐渐笼罩大地，街上的霓虹灯将东深市照的亮如白昼，每天的这个时候，也是东深市最忙碌的时候，对于有些人来说，这一天的生活，才刚刚开始。
　　饶灵和田兰静吃罢晚餐，打扮的花枝招展的步入了“神宫夜总会”的大门。
　　一进门，日步进入这种地方的饶灵就被那激烈的富有质感的金属碰击的声音所震憾住了，目光在夜总会中央舞池里尽情摇摆，穿着妖艳的男女扫了一眼，拉住田兰静的手，道：“静儿，我不想去了，我们还走出去逛街吧。”
　　田兰静道：“小灵，你这是干什么？怎么到门口了又不想玩啦呢？”
　　“我不喜欢这种气氛，好吵。”
　　“唉呀，这种场合就是这个样子的啦，你习惯了就好。”
　　田兰静道，“等会儿你玩一阵子了，就会觉得很刺激的啦，流恋忘返呢，以后会天天吵着要我跟着你过来玩呢。”
　　饶灵看了看大厅里乌烟瘴气的气氛，皱了皱眉头，还是摇头道：“我实在是没办法习惯这里面的环境，静儿，我们出逛街吧，我请你吃麦当劳，好不好？”
　　田兰静道：“我的小姑奶奶哟，你好端端的来了，怎么又不想进去啦呢？难道你不想赢了那场赌约了吗？难道你只想永远的做一个小护士？难道你就眼睁睁看着你心目中的白马王子被白小媚那只狐狸精勾走吗？你别忘记了你今天来这里是有目的的，是为了你的白马王子而来的，为了他，为了你自己的梦想，怎么连这么一点儿苦都吃不了吗？”
　　田兰静的一番话让饶灵有些心动了，闷沉的立在那儿一动不动，田兰静“哎哟”一声，拉着她的胳膊，便进入到“神宫夜总会”那乌烟瘴气的环境之中。
　　田兰静拉着饶灵径直往二楼的靠近看台的包间走去，推开门，就见到里面有三五今年轻男人坐在那里喝酒，眼睛却盯着下面舞池中央跳舞疯狂的男女。
　　他们之中，还有一个打扮妖艳的女人，手里正夹着一支女式香烟，不时地吸上一口，然后跟周围的年轻男人调笑几声，就像一只黑夜里盛开的带刺的玫瑰，没有任何的男人敢碰她的身子半下。
　　“小灵，这是我的几个朋友，过来，我介绍你认识一下。”
　　田兰静笑着跟那几个男人打了个招呼，不由分说，便拉着饶灵走到桌子旁边，对中间那个留着八子须的壮实男人介绍道：“这是豪哥。”
　　她又指向旁边，“这是小武，这是小虫。”
　　饶灵微微一笑，跟豪哥小武小虫打了个招呼，却发现他们的一双眼睛不住的在自己身上巡逡，极不自在，脸上微微露出恐惧之色，正准备问田兰静这三人是她的什么朋友的时候，田兰静又拉着她走到那平平静静坐在那儿抽烟的女人面前，道：“这是焕姐！”
　　“焕姐好！”
　　饶灵小声地打招呼。
　　叫焕姐的女人吐了口烟圈，打着重重蓝色眼影的眼睛扫了扫清澈干净的饶灵一眼，点了点头，没有说话。
　　如果宁睿在这里的话，他一眼就能看出这个平静抽烟的妖艳女人，正是今天去自己那里看病，然后病发注射毒品的女人陈焕！
　　刚才紧张的心，当看到陈焕这么平静的目光后，饶灵的心情稍微放松了一些，然后凑到田兰静的耳边轻声问道：“静儿，他们是你的什么朋友？我感觉他们的目光很不善呢。”
　　田兰静呵呵一笑，道：“他们都是我非常要好的朋友，别看他们的目光不善，其实他们的心挺好的，很乐意助人，你跟他们熟悉了，自然就会了解他们了。他们那样的眼光看着你，是你的荣幸，他们见识了多少的女人，什么漂亮女人没有见过，你看焕姐够漂亮吧，他们都没有这样瞧过，却这样看你，说明你漂亮啊，放心吧，男人都是这种本性，来吧，跟着我，陪他们玩一玩，很快就会熟悉的，熟悉了你就知道他们很好了的。”
　　话音刚落，那叫豪哥的男人就拿着啤酒瓶子道：“小田，过来，叫你的这位朋友过来陪我们喝喝酒。”
　　“好嘞。”
　　田兰静忙着应答，拉着有些紧张的饶灵走到豪哥的旁边坐下。
　　小武赶忙过来给她们侄了一杯啤酒。
　　“小田，这位新朋友长的很漂亮嘛，叫什么名字？”
　　豪哥举起杯子问。
　　“饶灵，你叫她小灵就成了。”
　　“小灵，很好听的名字。”
　　豪哥笑着说道，对着饶灵道：“小灵，来，百年修得同船度，我们能坐在一起认识，岂只是百年修来的福气，就为了这份缘份，我要跟你喝一杯。”
　　说完，他扭头看了看小武，小武看着他，十分轻微地点了点头。

第55章 极致享受
　　“对不起，豪哥，我不会喝酒。”
　　看多了新闻报纸也知道某些方面的事情的饶灵提起了警惕，含笑地拒绝道。
　　“那可不行，来玩怎么能不喝酒呢，就一杯，一杯啤酒也不会醉的啦。”
　　豪哥十分热情。
　　“豪哥，我真的不会喝酒，对不起，很对不起，我实在是不会喝酒。”
　　饶灵连连摆手拒绝。
　　这时田兰静道：“小灵，难得豪哥这么热情？喝这一杯啤酒也没事的啦，来，我也陪豪哥喝一杯，我们三个人一起干。”
　　说着，她举起了杯子，先与豪哥碰了一下，二话不说，便将一杯啤酒倒进了嘴巴里面，毫不脸红，豪气干云。
　　“好，不错，很不错。”
　　豪哥赞叹道，小武小虫也在一旁鼓掌，同时也给饶灵打气，齐声叫道：“小灵，喝了它！小灵，喝了它！小灵，喝了它！……”
　　一声接过一声，一声响过一声，饶灵看了看田兰静，见她连给自己打眼色。
　　这时豪哥更是说道：“小灵，我杯子已经举了很酒啦，这个面子都不给吗？”
　　饶灵无奈，眼看不能下台了，道：“既然大家这么热情，那我就喝了”拿起杯子，与豪哥碰了一下，豪哥当先将一杯啤酒尽数伎入喉咙里面，目光熠熠的看着她，饶灵不好意思，只能慢慢的将那杯啤酒喝了进去……
　　这一刻，豪哥的眼睛越发的明亮了起来，伸手在田兰静丰满的大腿上摸了一把。
　　而陈焕，一直坐在旁边，不住地抽着烟，目光幽幽地盯着楼下的舞池。
　　当饶静和田兰静都把那杯酒喝进去之后，不到五分钟，两个人都昏昏沉沉起来，不知不觉间，竟然躺在那里睡着了。
　　豪哥他们三人目中尽是淫邪的光芒，豪哥打了个眼色，小武和小虫便过来抱着昏睡不醒的田兰静到了一边，把她放在沙发上，撩起她的裙子，拉下内。
　　裤，连连抚摸起来。
　　小武摸着田兰静的大腿，小虫则干脆将她的衣服扣子解开，掏出里面饱满的乳房，轻轻抚摸揉搓起来。
　　而田兰静毫无知觉，喉咙里时不时的发出“嗯嗯”呻岭声。
　　小武摸了一阵，感觉她的那里已经澎湿，慌忙把牛仔裤的皮带解开，拉下里面的底裤，挺着坚硬的神枪，对着她隆起的屁股就塞了进去。
　　“啊喔……”
　　田兰静突然昂起头来，闭着眼睛，嘴巴里发出一逼销魂噬骨的吟叫声。
　　陈焕别过头看了看这种激艳的场面，眼睛里面看不到丝毫的波纹，又掉过头，将目光投到下面的舞池中去。
　　??ｕ?ｚ互?引这边豪哥已经将昏睡的饶灵抱在了怀里，一双手握住她的胸前的那对乳房揉动着，尽管隔着一层衣服，还是有着无尽的快意从里面传递出来。
　　渐渐的，他的一只手探进了她的衣服里面，另外一只手已经从下面探进她的裙子里面，在那桃源地带轻轻抚摸着，怀里的玉人儿已经开始娇喘，檀口微张，说不出的诱惑。
　　慢慢的，饶灵裙子里面的内裤已经被豪哥拉了下来，他看了看玩的正欢的小武和小虫二人，他也禁不住的兴奋了起来，一下将饶灵抱了起来，直接放在沙发上，分开她的双腿抱了起来。
　　浑然不觉的饶灵轻轻的侄在沙发上，头正好落在陈焕的旁边。
　　豪哥嘿嘿大笑着，慢慢的去解牛仔裤的皮带……
　　宁睿陪着白小媚，白小妮的一顿饭吃的欢快不已，白小媚不时的给他抛个媚眼，宁睿嘴上花花，调侃不止，惹得白小媚不时的用高跟鞋踩宁睿的脚，起先宁睿吃了几次亏，后来变的狡猾了，一看到她神色不对，他就赶忙将脚提了起来，待她一击个空之中，然后恰到时机的将腿压下并拢，夹住她圆润的美腿，好不快活。
　　而白小妮更是极品，明明知道宁睿和二姐在床子底下的那档事儿，但是故作不知，一边吃着饭，一边对着姐妹问着问那的，让他说的让小妮子高兴的时候，她便蹦蹦跳跳的跑到宁睿的身后去给他捶背，手上虽然在使力，可是宁睿更享受的却是她胸前的那对大白兔冲撞所带来的地感。
　　反正，这顿饭，是宁睿吃过的最销魂最享受最激情最亢奋最兽血的一顿饭，让他差点儿把持不住玄关，就要江河块堤的。
　　白小媚本想要宁睿喝酒的，宁睿死活不喝，说自己酒量不行，在白小媚又勾又引，白小妮又揉又挤的作用下，他无奈还是喝了一杯茅台，不过一杯酒下去后，已经是浑浑噩噩，不知身在何方了。
　　结果令他感到意外的是，白小媚和白小妮二女竟然将那瓶剩下的茅台喝完后，又叫了一瓶喝光光，令宁睿咋舌不已，不过看到二女红艳艳的脸蛋，走路都有些不稳的时候，他的心里又浮出淫邪的骑念……

第56章 媳妇花开红艳艳
　　杨家，方怡心的卧室里。
　　方怡心此时手腕完全给捆绑住了，嘴巴也给堵住发不出声音来，上身的衣服已经被杨群守脱了下来，全身上下就只剩下一件掀起的脚罩和一条被褪到膝盖处的内，裤。
　　杨群守压着她的两条已经有着触目惊心红色印痕的美腿，手上在她的身上来回抚摸着，捏住她的那饱满酥乳揉搓出千百种形态迥异的形状，妖艳绝代的身姿，充满了无限的惑媚。
　　屋外的光线逐渐的昏暗了下来，使屋子里的光线变的无比的昏暗，但是她雪白的胴体躺在床上，却让整个屋子都跟着明亮起来。
　　杨群守目中尽是淫邪兴奋的光芒，看着儿媳妇的近乎赤裸的雪白胴体，无比亢奋的他只想着能够尽快的进入节奏，将这个漂亮迷人，觑了许久的女人彻底的占有。
　　“哈哈，今天我将占有你，彻底的占有你。哈哈，以前我还顾忌你是我的儿媳妇，今天，我再也不用理会，你跟我没有半分的关系，没有人能回来救你的，今天晚上没有人能回来救你的，今天晚上就属于我们两个人的世界，哈哈哈哈哈……”
　　杨群守放声大叫着，“嘶”的一声，直接将她的内裤给撕成了两半，然后猛地抱起她的两条腿，抬了起来，十分轻松的就将他自己的裤子拉了下来，兴奋的挺枪准备进入。
　　“杨群守，你个混帐东西，你在做什么？”
　　正在这时，门口突然传来嘶吼的叫声，让意图挺枪直入的杨群守浑身一个激淋，扭头一看，只见自己的老婆竟然双手叉腰，一脸怒火的站在门口，看着床上的这一幕。
　　“啊，你怎么回来啦？”
　　杨群守惊叫道。
　　今天下午老伴打电话告诉他说晚上有个饭局，得晚一些回来，怎么这么早就回来啦呢？
　　“是不是我回来的不是时候，坏了你的好事啊，杨群守，你真他妈的是个狗日的禽兽，老娘今天跟你拼了！”
　　杨母姚翠瓶怒到了极点，左右看了看，抄起一张铁制的凳子，就朝着杨群守冲了过来。
　　杨群守哪里还顾忌身上妖艳非凡的玉人儿，“啊”的大叫一声，眼看老伴冲了过来，慌乱之中，来不及提裤子，一下跳到了床上，同时伸手去拉裤子，准备逃到角落。
　　可是姚翠瓶岂是好惹的人物？
　　竟然亲眼见到这么不堪入目的一幕，实在是难于忍受，怒极中烧的她此时只有一个念头：要跟杨群守拼命！
　　“你个老不死的，你还知道跑啊？不知羞耻，杨家的门风被你一个人败坏完了，真是气死老娘我了，太不像话了，我今天跟你把命拼了，我侄让要所有人的都看一看，你这个姓杨的禽兽不如的东西究竟做了什么事情。”
　　姚翠瓶抡起凳子朝着杨群守赶了过去。
　　卧室本来就不是很大，又有一张床和一个衣柜占了大部分位置，所以杨群守根本无处可躲，知道老伴怒了，一边路一边拉裤子的时候，眼看着老伴追到跟前，一凳了就要抡下来的时候，他眼疾手快，随手抱起床上的一床被褥，顶在脑子上面。
　　“砰！”
　　头顶上一声闷响，尽管隔着一尺厚的被褥，头上依然感觉无比的疼痛。
　　“杨群守，别人都说你是个不知羞涩，不知深浅的禽兽，我还不信，今天总算是见识到你的那副嘴脸了，你年轻的时候在外面找小姐养小蜜那时候我知道也装着不知道，但是你这一大把年纪了，连儿媳子也敢碰，你他妈的脑子是不走进水了？还是你不是你妈生的？狗东西，我实在是不能忍受了，今天老娘也不想活了，就跟你把这条命拼了。”
　　姚翠瓶一边说着，一把挥着凳子，“砰砰砰砰砰”的打在杨群守的头上。
　　这时方怡心又委屈又羞愧，用嘴巴解开手腕上的裙子，慌乱的穿上后，然后随手在柜子里拉了件衣服，呜呜大哭的跑出了卧室，不再理会这对疯狂喷怒咆哮的男女。
　　杨群守无奈被老伴的猛攻打了几下，头上疼痛无比，实在忍受不住，“啊”的大叫一声，顶着被褥发力向前猛冲，“砰”的一声撞在姚翠瓶的身上，力量逊弱的姚翠瓶一下就被撞翻在地，慌乱的杨群守生怕老怕又冲上来拼命，一边提着裤子一边往外门外狂奔，待把裤子拉上来后，发现后面竟然什么动静都没有，不由感到奇怪，心想：“她干什么？怎么没有冲出来呢？”
　　屋子里还是寂静无声，好像什么事情都没有发生一样，杨群守感到无比的奇怪刚到门口，只见姚翠瓶萎顿在地，脸色苍白，只有出气，没有进去，表情看起来极为的痛苦……

第57章 雨打娇花
　　宁睿坐在湖水中央的亭子里享受着天人之福，心中美妙而又迷荡，脑海里却在计戈着今天晚上怎么把这对喝醉了的娇艳姐妹花弄到一张床上去好好的“嗯嗯啊啊”一番，脑子里面尽是一些淫邪的念头，情不自禁的浮现在岛国小电影里面两女一男弛的极妙场景。
　　“一定要试一嘛…”
　　喝了一杯白酒，明显有些醉意的宁睿想着，俊美的脸蛋上浮出一缕笑意，更显的俊逸星朗。
　　宁睿在这边享受，与他同在湖水中，却在另外一个亭子里的杨嘉易在吃饭的时候，突然间把舌头咬了一下，刺疼无比。
　　“你怎么啦？”
　　坐在杨嘉易对面，长像皎美，头发给染成黄色的漂亮女人关切地问道。
　　自从下午检查结果出来后，心情就一直不好的杨嘉易翻了翻眼皮，瞪了她一眼：“吃你的饭，关那么多干吗？”
　　漂亮女人心里一阵酸楚，道：“嘉易，你能不能不要这样对我好吗？好久没有跟你出来吃顿饭了，我只不过想跟你一起出来吃顿饭，我们好好说话，好吗？”
　　“我哪里没有跟你说说话了，秦雅莉？我现在心情很不好，请你别跟我说一些无关紧要的话。”
　　杨嘉易冷着个脸喝道，怒火渐渐燃烧了起来。
　　秦雅莉脸上露出痛苦的神色，泪水已经在眼眶中打转，哽咽道：“嘉易，你为什么要这样对我？我们以前不是好好的吗？你现在又跟怡心离了婚，我们以后在一起好好的生活着，明天我们就去登记结婚好不好？嘉易，你别那么凶，我们以后好好的过日子，行吗？”
　　秦雅莉放下他高傲的头颅，对杨嘉易发出近乎哀求的声音，她是真心喜欢杨嘉易，真心想跟他在一起好好过日子，每次想他的时候，都不能自抑，所以以前自己最好的姐姐跟他结婚的时候，她痛哭了好久，然后又勾引他，跟他上床，跟他一次又一次的寻欢做爱，只有看到他，跟他在一起的时候，她的心才感到满足，当看不到他的时候，她又感到无比的空虚寂寞，实在是忍无可忍的时候，她打电话给了方怡心，乞求她与杨嘉易离婚，让她和杨嘉易能够在一起。
　　感情这东西就是那么奇妙，明明知道前面是刀火火海，但是深陷感情中的人依然会如飞蛾扑火般义无所顾的扑进去。
　　“凶？”
　　杨嘉易的眼睛里面熊熊燃烈的火焰，“我什么时候对你凶过了？我哪里对你凶了？这样个样子就算是对你凶吗？哼，结婚，登记，过日子，我放屁，我为什么要跟你结婚登记过日子，我为什么？”
　　不知道怎么回事，杨嘉易的心情非常不好，以前老想着能够和方怡心离婚，然后过着自由自在的生活，自己暗中对她下了三年的药，却不想检查出来的结果是自己有问题，而她没有，让他心里极不舒服，而且这个时候没来由的心情也非常烦闷。
　　“嘉易？”
　　秦雅莉瞳孔急倏收缩，“你不跟我结婚？你不想跟我结婚？可是我怀了你的孩子啊，你现在竟然说不跟我结婚，嘉易，是真的吗？是真的吗？我肚子里有你的孩子啊。”
　　“什么？”
　　一听这话，杨嘉易的脸色瞬间冷到了极点，周围的空气到了他的身旁仿佛都凝固了起来，以一种极为冷厉的眼神看着秦雅莉，“秦雅莉，你说你怀了我的孩子？”
　　“是啊，嘉易，我怀了你的骨肉啊，你不是想要个孩子吗？你不是嫌弃怡心不能给你们杨家传种后代吗？我怀上了，我怀上了你的孩子，你们杨家有后了。”
　　秦雅莉无比的激动，站了起来，走到他的面前，满怀了期盼地看着他。
　　“啪！”
　　一记清脆的耳光声响起，秦雅莉的头偏到一边，嫩白的脸上出现了五个鲜红的手指印。
　　“嘉易，你打我？”
　　秦雅莉做梦都没有想到面前的男人竟然扇自己耳光。
　　“不知羞耻的女人，怀了别人的种，竟他妈的说是我的孩子，老子放你妈的屁，贱货！”
　　杨嘉易痛声叱骂道，猛地一下推开椅子，大步外面走去。
　　自己是无精子症，怎么可能让女人怀上孩子？
　　羞愤，耻辱全部化成了熊熊燃烧的怒火，无处宣泄，杨嘉易的嘴巴里不住地叫道：“婊子无情！婊子无情！婊子无情……”
　　这一巴掌把秦雅莉扇蒙了，捂着火辣辣疼痛的脸庞，竟然怔怔的立在那儿，泪珠儿止不住的往下淌。
　　这一幕，恰恰被远处的亭台里的宁睿看的清清楚楚。

第58章 屏住呼吸的时刻
　　杨嘉易走出丰琴馆，刚刚拉开自己北京瑞纳的车门，手机铃声突然响了，是老爹打过来的。
　　“喂，爸。”
　　杨嘉易接通过，语气稍微缓和一些，说道。
　　“嘉易，你在哪里？快，快到中心医院来，你妈地……你她妈刚刚高血压犯了，现在正躺在急救室呢。”
　　那边传来杨群守着急的声音。
　　“什么？”
　　杨嘉易大惊失色，来不急多说什么，挂了电话，开着车，飞一般的朝东深市中心医院赶去。
　　老妈的高血压已经好几年没有患了，怎么这突然间会患高血压呢？
　　杨嘉易无比的紧张，紧紧握着方向盘，脚下不住的踩着油门，在公路上飞驰着。
　　转过一个路口的时候，目光一瞥，突然看到霓虹灯下，方怡心面容憔楚，形单只影的走在路上，显得无比的孤苦伶竹。
　　杨嘉易微微一怔，如果不是老妈有急事，这时他肯定会停下车带她一把，可是自己与她已经解除了婚姻关系，再也没有关联，又何必去理会呢？
　　而且老妈，生我养我给我洗衣做饭的老妈，怎么急发高血压呢，并且还在重症病房里呢？
　　“嘎”这一出神间，杨嘉易差点儿撞到人行道上的行人，还好他反应及时，把刹车踩住，才让那人行道上的行人从鬼门关里逃了出来。
　　周围的人纷纷对车里的杨嘉易指责，他一咬牙，车子再一次施离了。
　　这里离中心医院还有差不多半个小时的车程，杨嘉易的心里无比的焦急。
　　这时，电话铃声又响了，是杨群守打过来的。
　　“嘉易，你在哪里啊？你快过来啊，你妈不行了，你妈不行了，她想见我最后一面，想见你最后一面啊，你快点儿过来，你快点儿过来啊。”
　　杨群守在电话那边声嘶力竭地呼喊着。
　　这一刻，杨嘉易感觉整个人都置身在一个冰窖之中，从头到上都冰冷的毫无感觉，心里面一个声音在大声呼喊着：“妈，你撑着点，妈，你撑着点……”
　　泪水，悄无声息的从他的眼眶里淌了出来。
　　尽管他脾气爆燥，但是对他的妈，真是真真心心的爱的，因为他深深的知道自己小时候，爸妈二人带自己读书长大真的很不容易，这个家，如果没有老妈在，早就完蛋了。
　　“妈……”
　　杨嘉易泪水模糊了眼睛，心里面万般焦急，在公路上左窜右窜，一辆又一辆的超车，只希望能够快点儿到市中心医院。
　　“嘎～?”突然间，正在他变道准备超车的时候，迎面突然冲出一辆装着一车砂石的泥头车“啊“杨嘉易嘶声大叫，左脚压着离合，右脚压着刹车，猛的踩了下去……
　　“哐螂螂眦”在丰琴馆消费了一干八百多块钱，宁睿，白小媚，白小妮三人醉醺醺的走了出来，见她们两个实在是醉得有些迷糊，宁睿说自己来开车，她让他坐在后面休息，准备送她们回去。
　　白小媚却摇了摇头：“不回去，我要去玩，去唱歌。”
　　宁睿道：“你们喝多了，还去玩？你们还是回去吧。”
　　白小妮道：“姐夫，去神宫夜总会吧，听说那里好玩，我们去那里玩好不好？”
　　“好，去神宫，去神宫！”
　　白小媚连连叫道。
　　“不行，必须把你们送回去。你们喝的太多了。”
　　宁睿直接拒绝，从口袋里掏出手机，准备给她们的大姐白小蕾打电话。
　　突然间，手机“嘀嘀”两声，竟然发过来了一条短信，竟然是个陌生的电话号码，写着：“小睿，你在哪里？我一个人在神宫夜总会里玩，你能过来陪陪我吗？怡心。”
　　怡心？
　　她怎么会跑到神宫夜总会去呢？
　　按道理这个时候，她应该在家里收拾东西才对啊。
　　“好，我们就去神宫夜总会。”
　　将手机丢到一边，宁睿发动引擎，车子慢慢驶出停车场，汇入主道中去。
　　神宫夜总会，二楼包间里。
　　田兰静在一边被小武和小虫玩了又玩，上了又上，至始至终，都是迷迷糊糊，嘴巴里还时不时的发出一道道过瘾的娇啼。
　　豪哥抱着饶灵，拉下她的内裤，准备挺枪直入。
　　陈焕依然坐在旁边，神情冷漠的一口又一口的抽着香烟，眼睛瞧都没有瞧向这边一眼，不知道在想些什么。
　　突然间，趴在她旁边迷迷糊糊的饶灵却轻声呢喃道：“睿……宁睿……宁医生……你在哪里？你在哪里啊？我好想你，我好想你哦……”
　　这话一传到陈焕的耳机里，她的眉毛突然一竖，当即转过身来，只见豪哥掏出神枪正准备进入，她忙着过去一把将豪哥推开，叫道：“你等等！”

第59章 湿了一大块
　　箭在弦上，竟然被人给阻拦了，豪哥不由有些窝火，一看是陈焕，只能强压住邪火，奇怪地问道：“焕姐，怎么啦？”
　　陈焕没有理会，将耳朵贴了过去，只听饶灵继续呢喃：“睿哥哥，你在哪里啊？我好想你，好想你哦……我愿意跟你在一起，我要嫁给你，你会要我吗……”
　　声音飘飘忽忽，她的脸上还挂着淡淡的笑意，不知道在做什么美妙的春梦。
　　“宁睿？是他！”
　　陈焕的脑海里很自然地浮现在宁睿那张帅气俊逸的脸庞，然后他在自己面前对自己滔滔不绝劝慰的话语，目光又落在漂亮清纯的饶灵脸蛋，心道：“她是宁睿的女朋友？”
　　“贾豪。”
　　陈焕叫道。
　　“哎，烦姐，什么事？”
　　豪哥恭敬地道。
　　“她们是做什么的？”
　　“护士，就是旁边雅莲女子医院的护士。”
　　“果然。”
　　陈焕十分笃定，妖艳的眸子仔细的看了看衣衫不整，春光大泄的饶灵，淡淡道：“她明显是今生手，刚刚被人带到这种地方来，你就放过她吧。”
　　“人…”
　　贾豪有些心疼，很是不舍。
　　“不行吗？”
　　陈焕的目光突然一寒，射向贾豪。
　　“行行行行……”
　　贾豪忙不迭地点头，他很清楚这是一朵带刺的玫瑰，得罪不起的。
　　陈焕随手一摸，从摸出一小包白色的粉末状东西，丢了过去，道：“贾豪，这东西给你。”
　　贾豪接过一看，脸上顿时笑逐颜开，忙声道谢：“谢谢焕姐，谢谢焕姐。”
　　“这段时间风声很紧，公安出动了一批力量，你们要小心一些，尽量的低调，惹了什么麻烦，我可忙不了你们。”
　　陈焕神情冷漠地道。
　　“谢谢焕姐的提醒，我们会注意的。”
　　贾豪忙道。
　　“算了吧，小武和小虫也玩的过瘾了，你随随便便去找个女人玩玩，把这里收拾一下。”
　　陈焕目光幽幽的望着楼下的舞池。
　　“好嘞。”
　　贾豪应了一声，忙着过去叫乐的正欢的小武和小虫。
　　宁睿驾车驶到神宫夜总会的广场，泊好牟后，回头一看，却发现这对姐妹花竟然伎在后面呼呼睡着了。
　　宁睿无奈苦笑一声，给白小蕾发过去了一条短信，告诉她这俩妹妹在这里，让她过来接。
　　然后锁好车门，便步入到了“神宫夜总会”的里面。
　　以前身份贱微，这里的妈妈桑小姐们经常的为难捉弄他，不过好在宁睿也结识几个兄弟，到了这里，又是熟人，不时的给其他人认识的人打招呼。
　　不过，绝大多数的人，都还不知道宁睿现在已经混的风声水起。
　　为了不引起不必要的麻烦，宁睿显得十分低调，走在这里面，就像走在自己的家里一样，左右找了一圈，遍看到方怡心坐在一个比较角落的位置坐下喝酒，形容憔悴，目光无神。
　　宁睿赶忙走了过去，到了跟前，轻轻叫了声：“怡心。”
　　方怡心抬头看了他一眼，苦涩一笑：“出来的时候因为着急，既忘记带手机，又忘记带钱，所以我只好找别人借手机给你发了条短信，是想让你过来替我付帐的。”
　　宁睿见她神情憔楚，脸色有些苍白，担心地问：“怡心，你没事吧？”
　　“没事，我能有什么事？”
　　方怡心摇了摇头，嘴巴上虽然这样说，可是心里却无比的痛苦与刺痛，这话刚一说出来，终于忍受不住，“哇”的一声，趴在宁睿的怀里号啕大哭起来。
　　宁睿还以为她是舍不得杨嘉易，这一离婚，无依无靠，所以就万般伤心，才会如此痛苦，也没有多说什么，只是轻轻的抱着她，任由她的泪水落在自己的身上，沾湿了自己的衣服。
　　宁睿轻轻安慰着，过了好一会儿，方怡心才好一些，恢复了正常，擦拭了下脸颊上的泪水，看到他的胸前一大片湿的，不好意思地道：“不好意思。”
　　“怡心，你跟我客气个什么呢？”
　　宁睿浅笑着摇头道。
　　“我弄脏了你的衣服。”
　　方怡心低声道。
　　“这算啥，你以前没少帮我洗衣服呢。”
　　宁睿笑道。
　　夜总会里实在太过于吵闹，刚开始进来的时候，她神情麻木，侄还不知不觉，这大哭了一场，心里舒泰多了，侄觉得这里面实在是太过于吵闹，不由蹙起了蛾眉。
　　“小睿，我们出去吧。我想去街上走一走。”
　　方怡心轻声道。
　　“嗯，我们走。”
　　宁睿点了点头，叫来服务员，买了单，正准备走的时候，却见到妖艳妩媚的陈焕端着个高脚杯，一脸媚笑的走了过来，她的旁边，却是饶灵和田兰静……

第60章 从身上摸到的东西
　　陈焕在这里，宁睿并不感到奇怪，毕竟她是跟毒品打交道的女人，经常出入夜总会，完全是情理之中。
　　那田兰静和饶灵，宁睿在医院里见过，田兰静姑且不说，但是饶灵对他来说印象很深，是个很清澈干净的女孩，见到自己的时候，总是能给自己甜甜的笑容，看起来十分的舒服，通过与白小媚的谈话，也知道这田兰静和饶灵都是她们打赌中的一份子。
　　这个干净清澈的女孩子居然进入夜总会，不仅如此，还跟陈焕竟然混在一起，实在是令宁睿有些匪夷所思。
　　“宁医生，好啊。”
　　陈焕一脸媚笑的走了过来，目光在方怡心的身上扫了一圈，道：“这是你的女朋友？”
　　宁睿顿了顿，道：“算是吧。陈小姐，我也非常荣幸能够在这里看到你啊。”
　　方怡心错愕地看了他一眼，当着别人的面，也不好多说什么，只能默不作声。
　　“哦，女朋友？”
　　陈焕扭头看了看饶灵，心里面渐渐的明白了一些，目光又回到宁睿的脸上，“难得在这里见上一面，喝几杯怎么样？”
　　对陈焕这种女人，宁睿是没心思跟她结交的，微笑着摇了摇头，伸手抱住方怡心的肩膀，道：“陈小姐，不好意思哦，我女朋友身体有些不舒服，我得带她回去休息，改天吧，改天我再出来陪你喝酒怎么样？”
　　“成。”
　　陈焕十分爽快，“那就下次吧，好好待你的女朋友哦。小灵，静儿，跟我走吧。”
　　陈焕端着高脚杯，微笑的走开了，饶灵和田兰静都看了宁睿一眼，没有多说什么，便跟着她的身后走了过去。
　　就在陈焕转过身的时候，突然有两个身材高大的男人面容冷峻的走到她的面前，一左一右将手放在她的肩膀上，齐声说道：“陈焕小姐。”
　　陈焕眉毛一挑，明媚的眸子扫了他们两人一眼，奇道：“你们是？”
　　“我们是市缉毒大队的，这是我们的工作证。”
　　左边一人说道，当即从口袋里拿出工作牌出来给陈焕看了看。
　　另外一人说道：“我发现你私藏毒品，必须对进行搜查。”
　　“毒品？”
　　陈焕装着一脸疑惑的表情，“你们说我藏有毒品？”
　　“正确，陈小姐，请你配合我们的搜查。”
　　右边的缉毒人员一脸严肃地道。
　　田兰静和饶灵都是一脸错愕的看着他们，不知道该如何是好。
　　隔他们仅仅只有三两步远的宁睿一听到他们的说话，暗叫“不好。”
　　神宫夜总会可是有人罩着的，平时不可能有人到这里来查黄赌毒，怎么今天晚上会有两个跳梁小丑跑出来查毒品呢？
　　“在这里搜查我？”
　　陈焕重新再问了一遍，显然心里有些发虚。
　　“对。”
　　左边的缉毒人员冷冷地道，目光落在她旁边的田兰静和饶灵，道：“不仅要搜查，还有你身边的两位朋友，请你们配合。”
　　“哈哈。”
　　陈焕突然放声一笑，“行，你要搜就搜吧，不过你一个男人想要碰我的身体，门都没有，让你们的女警察过来，否则可别告你非礼。”
　　缉毒人员有些为难，左右看了看，恰恰落在方怡心的身上，一人走到宁睿他们的面前，道：“这位小姐，您能配合一下我们的工作吗？”
　　“干吗？”
　　方怡心问。
　　“帮我们搜查一下她们的身体，可以吗？”
　　缉毒人员指了指陈焕饶灵她们，谦卑有市驰道，“我们是缉毒人员，怀疑她们身上可能私藏有毒品。”
　　方怡心把目光投向宁睿，希望他下定夺。
　　宁睿想了想，道：“怡心，你去搜一下吧。”
　　他很明白陈焕的身上铁定是带有毒品的，现在被抓到了也好，免得祸害别人，而且对于公安警方的工作，老百姓是绝对给予配合的。
　　方怡心应了一声，便走了过去。
　　陈焕十分大方，张开手，微笑着让方怡心来搜查，在她的身上竟然什么也没有搜到，而在搜饶灵的时候，却在她的身上搜出一包白粉。
　　“怎么会这样？”
　　宁睿脑子里面懵了，看了看陈焕，她却是一脸得意的笑容。
　　“我……人…”
　　饶灵也惊呆了，完全不知道怎么办，眼睛瞪的滚圆，难于置信地看着缉毒人员手里的那包白粉，“这不是我的，这不是我的，我没有这东西，我从来都没有这种东西。”
　　“小姐，这是铁的事实。”
　　缉毒人员过来拉住了饶灵的手腕。
　　方怡心又将田兰静身上搜了一遍，依然什么东西都没有。
　　“两位，看清楚了吗？我是干净的。”
　　陈焕洋洋得意，妖媚的眼睛里闪烁着痛恨之色。
　　“对不起，陈小姐。”
　　两位缉毒人员十分有礼的道歉，然后对方怡心道了声谢，走到饶灵面前：“小姐，请跟我们回公安局吧，那里会把你调查的清清楚楚的。”

第61章 奇妙而又暧昧的叫呼声
　　“饶灵?饶灵身上藏有毒品?”宁睿莫名其妙的看着眼前这一幕，尽管饶灵极为的反抗，声称冤枉，可是眼前有铁一般的事实，任她如何叫屈，都于事无补，只能眼睁睁地看着她被缉毒人员带走。
　　“宁医生，那不是我的，那真的不是我的啊……”
　　走之前，饶灵看着宁睿，眼泪已经从她的眼眶里淌了出来，充满了悲苦和无助。
　　“怎么会这样?”宁睿拉着方怡心的手走到田兰静和陈焕的面前，目光凶狠的瞪着陈焕，“饶灵的身上怎么会有那东西?”陈焕道：“宁医生，你问我，我问谁去呢?我怎么可能知道她身上怎么会有这玩艺儿?静儿，你跟她关系好，难道你就不知道吗?”田兰静道：“焕姐，我是跟小灵很熟，但是她做这种事情，我可是从来都不知道的啊。我也很奇怪，她的身上怎么会有这东西呢。”
　　宁睿道：“快打电话通知她的家人，查一查这件事情究竟是怎么回事。”
　　陈焕这时道：“宁医生，人家小灵对你可是一往情深呢，你要相信她是冤枉的哦。”
　　“我相信真相。”
　　宁睿神情坚定地道。
　　饶灵被带走，可是陈焕却没有事情，这让宁睿很是想不明白，只是催促着田兰静赶快打电话通知宁睿的家人，自已与饶灵没并有什么交情，何况自已又没啥能耐，根本都帮不上什么忙，只是想到饶灵那一脸冤屈的表情，心里生出同情之意，忍不住帮助她。
　　这时，裤袋里的手机开始震动起来，掏出一看，竟然是老爹宁瀚泽打过来的。
　　宁睿拉着方怡心直接出了神宫夜总会，走到门前的广场上，找了个安静的角落。
　　“爸，有什么事吗?”宁睿接通电话说道。
　　“小睿，你表哥他们一家出事了。你姨妈晚上的时候突然高血压犯了，送到医院抢救，但是没有抢救过去，嘉易在得到消息后，开车赶过来的时候，也在路上出了车祸，现在正在市中心医院抢救室里抢救呢。你在哪里?去中心医院看看他们吧?”宁瀚泽急急忙忙的说道。
　　“什么?”宁睿大声惊叫，怎么会发生这样的事情?他的手机质量不是很好，没有开免提，那边说话的声音还是传了出来，方怡心站的又近，将宁瀚泽的话尽收耳底，这一下，脸色倏地惨白如纸，张着嘴巴“啊”了一声，柔弱的娇躯在就像三月的杨柳般，摇摆了几下，径直倒在了地下。
　　宁睿一看，更是大惊失色，慌忙的挂了电话，蹲了下来扶起方怡心，但是她脸色苍白，嘴唇发紫，整个人完全昏迷了过去，不知出了什么情况?叫了她几声，见她没有反应，宁睿直接一把将她抱起，飞快地朝就近的雅莲女子医院奔去。
　　医院都是二十四小时营业，晚上都有医生上班，由于宁睿刚到医院，暂时还没有安排晚上上班。
　　宁睿抱着她冲进了医院，里面的人一见是他，没有多说什么，在宁睿的安排下，马上叫来医生，过来给方怡心查看了一番，好在没有什么问题，只是受打击过度，所以昏了过去。
　　宁睿这才放下心来，直接把她抱到自已的办公室，放到那张病床上，悉心照顾她。
　　一瓶药水尚挂在她的手上，昏睡的她不知道什么时候才能苏醒过来。
　　本想依着老爹的意思去中心医院看一看杨嘉易他们的，但是想到自已跟他们家的交情实在是不深，虽说是自已的远房表亲，但是他们从来都没有把自已这家当表亲看，所以这个时候，宁睿也懒得理会他们，他们是生是死，都由他们去决定。
　　他们一家，唯有嫂子方怡心，才让宁睿感到无比的重要和牵挂。
　　“他们是死是活，关我屁事。我又不做圣人。”
　　宁睿心里想着，坐到办公桌前，打开电脑，联上网络，进了QQ游戏，玩了几把欢乐豆斗地过了约莫三四十分钟，已经差不多九点钟了，方怡心的那瓶点滴已经接近尾声，宁睿走了过去，握住她的玉手，拉着针头，麻利的将针头拔了出来。
　　it缨泞、”方怡心吃痛，轻轻呻吟一声，悠悠的转醒过来，首先映入眼帘的就是宁睿那张帅气俊朗脸庞。
　　“你醒啦。”
　　宁睿微微一笑，递给她一杯水，“来，喝杯热水。”
　　看着他这么悉心，方怡心心里一阵感动，轻轻道了声“谢”接过杯子。
　　“来，我摇你起来躺着。”
　　宁睿说着，走到床尾，握住那根摇手，缓缓的摇动之下，方怡心的身子渐渐的竖了起来。
　　“快点儿啦，我等的花儿都谢啦朴”这时，房间里想起了这么一个奇妙而又暖昧的叫呼声。

第62章 情动在办公室
　　“好了吧，喝杯热水，躺一会儿吧。”
　　宁睿见高度差不多，微笑着说道，见她的情绪比较稳定，便放心了一些，毕竟她和杨嘉易的感情还是很深厚的，他不敢对她提半点儿关于杨家的事情。
　　方怡心将一杯热水喝完，美丽迷人的脸蛋上渐渐有了红润之色，道：“谢谢你啊，如果不是你，我真不知道我今天晚上怎么过去。”
　　宁睿淡淡一笑：“你刚才昏倒可把我吓坏了。”
　　方怡心无限皎好的脸蛋露出羞愧之意，道：“最初得到消息，我吓坏了，不过后来，我虽然昏迷了，其实我的脑袋非常清晰，只不过没有力气而已，我想来想去，我还是想明白了，我与嘉易本就是两个世界中的人，我与他结婚，都是父母辈们的意思。我的思想很老旧，当我嫁给他之后，我就觉得他是我的夭，是我的地，是我的全世界，可是现在我离开他了，发现我还是能好好的生活着，用现在比较通俗的一句话来说，就是‘没有他，地球还是照样会转’，以前我把他看的那么重，其实我在她的心里面，根本没有半点儿的重量，我本以为这次检查出来的结果，我没有问题后，他会对我好的，结果他还是要跟我离婚，而且雅莉也跟他在一起了，雅莉苦苦哀求我，如果放着别人，也许我会心狠的不理会，但是雅莉不一样，我欠他们秦家的，如果不是爸妈把我捡回来，我哪里有现在的生活，我哪里还能在这个世界上存活下去呢?所以，小睿，我想通了，我终于想通了，刚才的这场昏迷，让我想通了很多的事情，我知道，人活着，就是要开心的活着;过日子，就是要跟爱护自已，关心自己的人在一起过日子。”
　　方怡心剪水般清澈的美丽瞳孔落在了宁睿的帅气的脸上，她的嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“小睿，你对我很好，你很喜欢我，是不是?”“是。”
　　宁睿想也不想，毫不犹豫地回答，四目交织在一起，在空气中汇成一束束的火花，“从我见到你的第一天起，你就音容样貌，一笑一肇都深深的烙在我的心底里面，再也挥之不去。”
　　方怡心浅浅一笑，脸上浮出醉人的羞色，将杯子放到一边，然后从被褥里爬了出来，膝盖跪在床上竖在宁睿的面前，两条雪白如莲藕般的玉臂轻轻环抱住他的脖颈，颊上笑a如花，娇媚一笑：“真的?”方怡心的主动令宁睿有些发愣，今天是什么日子，出门的时候怎么没有看黄历呢?嫂子洗心革面，愿意跟自已在一起了?“千真万确!”宁睿表.清依然无比的坚毅，掷地有声地道。
　　近在咫尺的美好娇颜以及曼妙玲珑的身段，淡淡的幽香扑鼻而来，令宁睿心猿意马，坪然心动。
　　“亲我……”
　　方怡心轻声地道，含情脉脉地望着他，显得风情万种。
　　嫂子叫我亲她!嫂子竟然叫我亲她!嫂子竟然主动的叫我亲她!清静的办公室里，宁睿几乎能听得到自已心脏“璞%璞”跳跃的声音，紧紧的抿着嘴唇，生怕小心脏会从喉咙里跳出来一样。
　　“历经千辛万苦，我终于俘获了嫂子的芳心，难啊，难啊!这一路走过来，真的是不容易啊。”
　　宁睿心里想着，呐喊着，眼睛沉醉于嫂子那张虽然憔悴但依然不失惊艳绝俗的娇颜上面，她已经轻轻闭上了眼睛，嘴角依然挂着一抹淡淡的笑意，等待着她的亲吻，“我要亲她!我一定要亲她!不行，是嫂子叫我亲她的，她主动的提出来的，我被动了，不行，我不能被动，我要主动，我要主动的控制住局面，占有她!占有她!”宁睿脑海中的淫邪之念突生，翻手将那张布帘拉住，遮住了外面的视线，然后抱住她的玉首，当即亲吻了过去，吸吮住她那丰润的樱唇。
　　宁睿紧紧的抱着她的头，四片嘴唇火热的交织在一起，她主动的张开牙齿，将嘴巴里的丁舌伸了出来，刚刚嘴唇，就被宁睿那火热粗大有力的舌头给抵住了，然后绞在了一起。
　　宁睿的手缓缓下移，在她的背上轻轻抚摸着，方怡心有些情动，也情不自禁的抱住了宁睿的身躯，娇躯轻轻颤抖起来。
　　宁睿的手依然不住的下移，当落到她的腰臀间的时候，就停住了，在那里来回抚摸着，嘴巴上依然吸吮的热火朝天，琼浆玉液在彼此的嘴巴里传递着，无比的火热，动情。
　　终于，宁睿一下狠心，左手上移，探入她的衣服内，抚摸住她那滑如绸缎般的肌肤，右手下移，捏住那饱满浑圆的丰腆美臀 。

第63章 美人如玉饥饿如虎
　　方怡心的曼妙娇躯点击般的一阵耸颤，然后才慢慢的缓和了下来，呼吸变的急促些，两个的嘴唇依然紧 紧的贴在一起，相互吸吮着。
　　宁睿的左右轻轻在她的玉背上抚摸着，一步一步的上移，当碰到那胸罩后带扣的时候，两指并拢 一压，“味”的一声，胸罩就直接给弹了开踪。
　　胸前突然一松，那对绝对称得上豪迈的奶乳突然一下 抵在宁睿的胸膛之上。
　　只穿了件衬衫的宁睿突然感觉胸前一软，两团柔软挤在了自己胸膛上，一阵极致的酥麻快意瞬间传 遍全身，令他小腹处的邪火高速窜中，裤档里的那玩艺儿又耸立起来，雄纠纠气昂昂的将裤子顶起了一 个高高的帐蓬。
　　 情动的宁睿手臂猛地发力，令方怡心的身子贴了自已更紧了一些，密无缝隙的身体间，他裤档里的 硬物恰恰抵在方怡心的小腹位置，这就像一束火苗般，从她的小腹位置点燃，然后如火药引线一般，快 速的快遍全身，身子顿时滚烫如火起来。
　　“呼、、味、‘呼、“味、、”方怡心的呼吸越发的浓重，打在宁睿的脸上，带着淡淡的幽香。 宁睿的右手在她丰腆的美臀上揉搓了几把，那种极致的快意，实在是让他有种说不出的过瘾和爽快 ，整个人简单都快要疯狂了，手在她的裙子上轻轻一拉，那条裙子便给褪了下来，露出雪白的美腿。 方怡心喉咙里发出一道细细的呻吟声，娇躯轻轻扭动了几下，并没有对他的动作进行阻止。
　　这让宁睿更加放心了一些，哪里理会这里是在医院的办公室，伸手在她的屁股上一摸，竟然发现她的下 面竟然没有穿内裤。
　　 今天晚上方怡心逃出来的时候，根本就来不及穿内裤。
　　 宁睿根本就想不到其他的方面去，现在一脑子全部是淫邪的场面，脑海里不住的飘动着早上嫂子躺 在这里张开双臂给自已治疗的场景，香艳而又火辣，刺激而又兴奋。
　　 此时宁睿的兽血完全沸腾，脸上涨的通红，离开她的嘴唇，朝着她象牙般洁白的修长脖颈处吻去， 方怡心高高的昂起头颅，贝齿紧咬嘴唇，享受的闭着眼睛，说不出的妩媚风情。
　　“呼、， 宁睿直接一下将她的T恤脱掉，顺带着将那件胸一罩给拿开了，顿时一张惊艳绝寰的无限美好胭体呈现 在宁睿的眼前。 “啊—”
　　宁睿赞叹了一句，丰满耸立丝毫不下垂的酥胸，雪白犹如凝脂般的肌肤，手指在上轻抚过 ，就像摸在极品苏绣一样，平平坦坦的腹部，没有丝毫赘肉，盈盈只堪一手而握的蜂腰，神圣而又充满 了诱惑的倒三角地带，有着根根细细的耻毛，丰胶而滋润，挺翘的美臀，修长而又圆润的大腿，她就那 样跪在床上，如水的眼睛里充满了迷离的光芒，脸上带着羞涩的笑意，就像刚刚从水里走出来的极品芙 蓉，亭亭玉立;又像一颗刚剥开的莲子，嫩嫩的，白白的，水灵灵，亮爽爽，给人一种极致的享受。
　　方怡心在明亮的灯光下，就像散发着一层朦朦的光辉，无论从哪个角度看过去，都是一个绝妙的娇躯， 绝色的玉人儿。
　　 宁睿再也控制不住，绿光大盛的眼睛里炽热无比，猛地一下扑了过去，将她的绝代身姿抱在子坏里 ，盖在了床上，就像一只饥饿的虎豹一般在她的身上不住的揉搓着，抚弄着。
　　方怡心的情欲也完全被宁睿点燃了起来，在他的手一次又一次的在桃源地带抚摸之下，那里已经 湿渡浓的一片，滚烫的娇躯不住的扭曲着，嘴巴里不时地发出细细的呻吟声，眼睛里面燃烧着情火，高 高的昂起顽长的脖颈，手已经伸到他的衣服，将他的上衣衬衫扣子解开，露出那健康结实的胸膛。
　　 急不可耐的宁睿一阵猛耸，几脚乱蹬，裤子连着里面的裤权都被她蹬到了地下，一黑一白，两具火热的 身躯完全的贴在了一起。
　　宁睿两只手抓住她的两只挺立乳房，揉捏出千奇百怪的形状，突然“哇”的一声，张开大口，将 一只含在了嘴巴里，用舌头舔A着那颗坚硬挺起的粉红蓓蕾。
　　 “啊哟……”
　　方怡心突然呻吟一声，身子突然向前顶了起来，上半身直接成了个半月形，玉乳撑的更 高更饱。
　　两具身体交织着，纠缠着，方怡心火热起来，主动起来，在床上的一个翻滚下，将宁睿压在了身体下面 ，然后一脸媚笑的坐了起来，伸手过去握住坚硬如铁的硬物，腰部向上抬了抬，媚态横生的望了他一眼 ，然后往下一坐……

第64章 反克为主嘿咻嘿咻
　　“嗯……”
　　宁睿突然感觉体被一滚烫的东西完完全全包裹住了，下意识的发出一道低低的呻吟声。
　　“啊……”
　　方怡心仰天娇啼，脖子伸的颀长，一种强烈的满足的快意迅速笼罩住她的体，让她感觉浸泡在泉之中，令全都舒泰开了。
　　方怡心轻轻的摇摆着子，柔弱的娇躯就像苏堤的烟柳，合着微风轻轻摆动，同时还带着榻的轻轻“咯吱咯吱”的声音。
　　宁睿完全沉默在那无边的享受之中，双手握住饱满的，一颤一颤的跳动，全心的美妙无比，心里面在呐喊着：“占有了，我终于占有她了！我终于占有她了！”
　　方怡心十分尽，一乌黑油亮的秀发也跟着她的下左右前右晃动的子轻轻摇摆着，遮盖住了她半边脸颊，她的脸也有汗，发粘在她的脸，越发显得艳妩媚起来。
　　突然间，宁睿的脑海里闪过一个念：“被动，我怎么又被动了？我竟然让嫂子骑在我的，这怎么可以？我是个人，我应该掌握主动权，我应该掌握主动权！”
　　这个念刚刚闪过，宁睿忽地一下坐了起来，贴着她的滚烫娇躯，然后抱住她的美，把握节奏，主动的带起她轻轻蠕动起来。
　　到底是在办公室，外面还有很多人在班，两个人的声音不敢太大，宁睿一下又一下的往顶，令方怡心承受不住，想要大喊又不敢发出声来，只能檀咬住了宁睿的肩膀，随着他的动作越来越快，她咬的就越来越紧，越来越深，都从她的巴里沁了出来。
　　宁睿一阵吃痛，一个翻，将她压在自已的下，她依然紧紧的抱着他，咬着他，宁睿咬着牙齿，高速的冲刺起来，带起一阵又一阵烈的“”与“”……
　　房间里，盎然的意使得一切都有了生机，有了颜，宁睿办公桌的那小盘仙人球，也好像一下长高了许多。
　　终于，在两个人一番烈的战栗之中，终于偃旗息鼓，鸣金收兵，躺在大大的喘着粗。
　　“怡心，我一定会好好待你的。”
　　宁睿在她的耳畔边轻声呢喃，手依然还搭在她的，轻轻揉搓着。
　　两个人满是汗，织在一起，粘粘糊糊，不过方怡心的却散发着淡淡的体香，沁人心脾。
　　见方怡心默默地闭着眼睛没说话，宁睿又道：“你的怎么这么香？是不是跟那乾隆年间的香香公主一样，吃了花，全都香呢？”
　　方怡心轻轻一笑：“我这香是我天天花一个多小时洗澡才保存下来的。”
　　“洗澡？”
　　宁睿眼睛一亮，小腹又是一阵火，“要洗那么久吗？可惜我们这里不能洗澡澡呢，要不然我得好好的跟你洗一洗鸳鸯浴呢。”
　　方怡心啐了他一，抹了把额的汗，然后摸了摸绯红的脸庞，道：“你想的倒美。快起来啦，这里还是医院呢。”
　　“不要。躺着舒服。”
　　宁睿手揉搓着，贴着她的子道。
　　“快起来啦，等会儿再不出去，外面的人都要怀疑了，敲门怎么办？”
　　方怡心催促着，两泓碧般的眼眸扫了他一眼。
　　“不要。你答应嫁给我，我就起来。”
　　宁睿依然一副死皮赖脸的样子，紧紧的抱着她。
　　“我刚离婚，你就让我嫁给你，你让别人看到了怎么想？不说你怎么样么，倒把我说的声名狼藉了。”
　　方怡心嗔怪地道。
　　“哪你要什么时候嫁给我？”
　　宁睿追问。
　　“等你做主任的时候，我就嫁给你。”
　　“主任？”
　　宁睿想了想，“那简单，不过嫂子……哦不，怡心，其实我并不想往爬一直做到院长的职位呢？我只想领着这点儿工资，一年不缺钱用，一家人在一起好好过子就行了。”
　　方怡心啐道：“我可不喜欢那么没有进心的人。小睿，如果你想娶我，至少给我混到主任的位置再说。”
　　“有没有其他的条件啊？”
　　“没有！”
　　方怡心毫不客。
　　宁睿无奈的叹息一声，正在这时，外面却传来了敲门声。
　　“呀，还真被你说灵了，有人来敲门了。”
　　宁睿一惊，一下坐了起来，赶忙找衣服来穿。
　　方怡心笑看着他，道：“早都催了你的，你就是不听。”
　　她也坐了起来，急着找衣服来穿。
　　敲门声一声接着一声的不停歇，宁睿心一烦，喊道：“谁啊？”
　　“宁医生，你在吗？是我，谢蓉。”
　　外面传来一个娇脆的声音。

第65章 晚上，我做主！
　　谢蓉？
　　宁睿低一响，就是那个说乳房不舒服找他过来查视，皮肤像牛奶一样白晳，有些艳媚的护士谢蓉？
　　“哦，稍等一下，我来了。”
　　宁睿飞快的穿好衣服，整理一番，确认没有问题之后，再回看了看方怡心，她已经将裙子穿，刚刚将胸罩穿好，这时正在拉展让舒服一些，眼睛落在那对绝品的器，眼睛顿时火起来，毫不客的伸手过去，托住后揉搓了几把。
　　“还不快去开门？”
　　方怡心嗔怪地看了他一眼，轻轻开他的手。
　　“好大哦。”
　　宁睿由衷地赞叹一声，拂开布帘，便走到门，再回看了看，见谢蓉已经穿好衣服好好的躺在，除了脸颊有些红外，也看不出什么破绽，这才放心的拉开了门，却见一粉护士装的谢蓉俏生生的站在门。
　　“有什么事吗？”
　　打开门，宁睿直接问道。
　　谢蓉看了看帅的宁医生，笑道：“宁医生，方小好些了吗？醒过来了没有？”
　　“醒了。”
　　宁睿道，“已经没事了。”
　　“哦，那就好。”
　　谢蓉连答，“那你们有时间吗？”
　　“有什么事吗？”
　　宁睿疑惑的问，盯着谢蓉那漂亮白晳的脸蛋，越看心里越舒服。
　　谢蓉浅浅一笑：“我现在下班了，想你们一起出去吃个宵，可以吗？”
　　“真是不好意思，方小现在体很不舒服，宵肯定是不了，谢谢你的好意，要不改下次吧。”
　　宁睿只能拒绝。
　　谢蓉道：“那也行，就下次，可不要失约哦。”
　　“不会的。”
　　宁睿笑了笑，看着谢蓉离去，眼睛盯着那纤细的材有些发痴发傻。
　　直到谢蓉消失之，宁睿才回过神来，回一看，只见方怡心站在目的后，似笑非笑的看着自已，艳绝人寰的脸蛋充满了促狭的味道：“美人有约，怎么不答应呢？”
　　宁睿关了门，道：“再美的美人，也没有你美啊。”
　　方怡心嗔怪地看了他一眼，道：“油滑。”
　　“滑吗？我可不怎么觉得呢？我倒认为你的那张专门吃的更加油滑一些呢？”
　　宁睿贱地笑道。
　　方怡心脸飞出两团绯红，啐道：“无耻！”
　　话音刚落，宁睿一步冲到她的跟前，抱着她的娇躯，亲吻了过去，方怡心迅速融化在他的怀里。
　　在宁睿一番抚摸揉捏之中，只把方怡心弄的娇喘吁吁，面红耳赤，宁睿才停了下来，拉着她的手道：“走吧，跟我回家吧。”
　　“回你家？”
　　方怡心奇道。
　　“肯定啦，你不回我家，你睡哪里？难道你还想住到你前夫家里去？”
　　宁睿一边摸着她的柔荑一边道。
　　方怡心想了想，觉得他说的有理，现在杨家肯定是回不了的，尽管是绝对安全，但是自已哪里还好意思再跑到那家里去？
　　而且现在杨家出了这么多的事，自已住进去也不好意思了。
　　“住你家也可以，不过你得答应我三个条件。”
　　方怡心眼睛一亮，突然说道。
　　“说吧，能答应的全部答应。”
　　宁睿毫不犹豫地道，手已经滑到了她的，低声说了句：“你的内裤呢，为什么不穿内裤？”
　　想到她这仅仅只有一条裙子之隔，宁睿就感到干燥，心猿意马。
　　方怡心脸一红，自然不把杨群守的事说给他知道，没有理会，道：“第一，我们俩的事，你不能让你爸知道；第二，去你家，你不能欺负我；第三，我最多只住一个星期，到时候不能挽留我。三个条件，你有一个不答应，那我就不住在你家里。”
　　宁睿手揉着她的美不休不止，摩摩擦擦的，好不过瘾，道：“今天晚你不住我家？你能去哪里呢？”
　　方怡心目光一沉：“不答应的话，我睡大街也不去你家里。”
　　“。”
　　宁睿重重地一声，“我答应你！”
　　到了我的地盘我还由得着你吗？一切都由我做主！
　　“如果违悖条件了怎么办？”
　　方怡心心里有些不放心，惕地问。
　　“天打雷劈，五雷轰顶，万箭穿心，千虫噬心，千刀万剐……”
　　宁睿滔滔不绝，跟念顺溜一样说了出来。
　　“好了好了……”
　　方怡心连连打住，“我相信你是正人君子，说到能做到！”
　　宁睿乐不可支，心里却想：我正人君子个，到了晚，我就是禽兽，一切都由我做主。
　　宁睿打了个哈欠，道：“好吧，不早了，我们回去吧。”
　　方怡心没有多说什么，整理了一下衣服，跟着宁睿出了雅莲女子医院。
　　“高潮还在后面呢？今天晚，看我怎么玩你？嘿嘿嘿……”
　　宁睿心里喋喋怪笑，得意非凡，眸中光闪耀。

第66章 灵活的手指过足瘾
　　已经是十点多了，这个时间点早已经没有了公车，宁睿拦了辆的士，与方怡心坐在后面，一边在她的摸摸捏捏，一边哼着小曲，装着什么都没有发生的一样。
　　而方怡心却是脸烧如火，不时的去看前面的出租车司机，拼命的去按宁睿的那只不安份的手爪，可是怎么也按不住，而引得起得寸进尺，无休无止的地步。
　　当宁睿的手从她的双间探到她裙子里面，触到好桃源地带的时候，司机实在是忍无可忍，地一打方向盘，一个急转弯，令宁睿和和方怡心促不及防，子给甩到了一边，而宁睿的中指，不偏不倚，恰恰进入到那早已漉漉一片的桃源妙境。
　　“喔……”
　　方怡心的脸倏地一个绯红若，嘴巴张开了一个圆圆的O型，以一种极其复杂的眼神看着宁睿。
　　“不好意思，刚刚走神了，忘记了转弯，所以转的有点儿急。”
　　出租车司机淡淡的声音从前面传了过来。
　　这话也是在提醒他们，如果你们再过的更火，我就更加走神了，弄不好等会儿就撞到路边树都有可能。
　　宁睿听出他话里的弦外之音，呵呵一笑，道：“哦，没事，没事。”
　　手指在快速动作了几下，惹得方怡心赶忙用手去压，刚刚捉住他的手，他已经缩了回来。
　　羞红了脸的方怡心狠狠的瞪了宁睿一眼，惊艳绝伦的脸蛋越发显的娇艳人，风万种。
　　车子停到小区楼下，宁睿付了钱，和方怡心了楼。
　　这个时候，宁瀚泽肯定已经睡觉了，宁睿和方怡心故意的把脚步放的极轻，寂静之中，宁睿手机的《义勇军进行曲》突然地下响了起来，把宁睿和方怡心吓了一跳。
　　拿起一看，竟然是老爹宁瀚泽打过来的，宁睿还以为是老爹询问自已什么时候回来的，对着老爹的卧室道：“爸，我已经回来啦。”
　　却没有宁瀚泽的回音，宁睿奇怪的过去把门一推，按开灯，却发现老爹的被子折的整整齐齐，哪里有宁瀚泽的影？
　　宁睿赶忙接通了电话。
　　“小睿，怎么半天都没有接电话啊？在干吗？”
　　那边传来宁瀚泽责怪的声音。
　　宁睿道：“我刚回家，就接到您的电话了，还以为是您打给我的，了您几声，您没有答应，我才知道您不在家呢。爸，这么晚了，你到哪里去了？”
　　宁瀚泽叹息一声：“我在中心医院，我给你打了电话，还是担心杨家，所以就打车到医院来了，没想到你没在，知道你有事，所以就没有给你打电话。”
　　“现在他们怎么样？”
　　宁睿心里一揪，问道。
　　宁瀚泽道：“你姨死了，你姨爹现在只是抱着个坐在急救室的门，嘉易还在里面抢救呢，听出来的医生说，况并不是很好，嘉易的颅大出，极有可能抢救不过来。唉，你说这好好的一家，怎么变这个样子啦呢？听说嘉易和怡心离婚了，是吗？”
　　宁瀚泽的声音显得有些憔悴和无奈，的确，一大清早还是好好的完完整整的一个家，结果到了晚，突遭剧变，竟然变了一盘散沙。
　　“他们是离婚了。”
　　宁睿轻声道，“嫂子……哦不，怡心现在在我旁边呢，今天晚她绪不好，我陪她出去走了走，刚刚回去。”
　　“杨家的事，她知道吗？”
　　宁瀚泽问。
　　“她都知道了。”
　　宁睿如实回答，偏过看了看方怡心，却发现她脸有些沉重，悲伤溢于表，“她很伤心，很难过。”
　　宁瀚泽道：“你说怡心是不是他们杨家的福心啊，这刚刚一离婚，就发生了这么多的事，真是云有不测风云，人有祸夕旦福啊，怡心是不幸的，又可以说是幸运的。”
　　宁瀚泽深有感触，他是很理解丧妻之痛的，不知不觉间又想到了死去的妻子，眼眶有些润。
　　宁睿道：“爸，您别想太多。您什么时候回来？不早了，您体不好。”
　　宁瀚泽道：“你姨爹现在绪很不好，他们又是从远搬过来的，除了我们，没啥亲戚在边，还是我在这里陪陪他吧，今天晚不打算回来了。”
　　宁睿心里突然生出一笑意，自从三年前亲去逝后，他们杨家就像变了个人似的，针对他们宁家，从来都不把他们放在眼里，而跟外人把关系弄的极好 ，动不动就请到家里来吃饭，而在这最后出问题之后，却没有一个外人过来帮忙。
　　他们真是没有看清楚，哪些才是真正对他们有用的人呐！
　　这时，方怡心突然问道：“雅莉呢？雅莉没有过去吗？”

第67章 始乱终弃
　　通过与宁瀚泽电话里面的谈话，宁睿知道，秦雅莉并没有去到医院，她究竟知不知道杨嘉易出了事，宁睿他们也不清楚，正现在杨家下下里里外外，只有杨群守和宁瀚泽在那里。
　　被宁瀚泽这么一提，宁睿满脑子的旑念此时一扫而空，说道：“我爸体不好，他现在在医院，我想我还是去医院去看一下他，你就在屋里早点儿洗了休息吧。”
　　方怡心本想说她也去，但是担心见到了杨群守之后的尴尬场面，轻轻“嗯”了一声。
　　宁睿在她的额亲吻了一下，提着包便下楼了。
　　打的来到市中心医院的时候，都已经是午十二点了，尽管是二十四小时营业的医院，这时候也冷冷静静，陷入一片寂静之中。
　　宁睿来到急诊室门，老爹手里拿着个拐杖坐在条椅，杨群守双手抓在发里面，坐在条椅，子前倾，显得极为痛苦。
　　宁睿刚刚一刀，手术室的门就打开了 ，从里面走出来一个医生，道：“谁是杨嘉易的亲属？”
　　“我是我是。”
　　杨群守慌忙站了起来，迎了过去。
　　“杨嘉易已经渡过危险期，不过目前尚还于昏状态，至于能不能清醒过来，就不能确定了。”
　　医生神淡漠地道。
　　“哦，谢谢。”
　　遭逢巨变的杨群守神有些恍惚，怔怔然地应了一声。
　　过了没多久，杨嘉易被包裹的严严实实的推了出来，在宁睿和帮助下，很快便将这一切都安置好。
　　虽说与杨家不深，但是看到杨家目前这种况，宁睿心里还是很不舒服的，才帮忙到底。
　　姚翠瓶突然死，杨嘉易的昏来醒，对杨家的打击实在是太过于强大。
　　杨群守也变得魂不守舍，幸好第二天一早，杨群守的一个远的亲戚开车过来了，给他安排着这一切。
　　宁睿这才把老爹送回了家，同时给他把方怡心住在家里的事说了一遍，宁瀚泽没有多想什么，点答应，声称只要怡心愿意，随便住多久都可以。
　　回去的时候，方怡心还在沉睡，当着老爹的面，宁睿不敢对方怡心做出什么出格的事，洗漱冲刷一番，又提着包去班了。
　　八九点钟，医院里的病人并没有什么，一未眠的宁睿泡了杯安溪铁观音，坐在椅子回想着这两天来发生的事，越想越是有趣，特别是遇见了这种那样的美女，然后在看病的时候又发生一些暧昧下流的事，就令宁睿感到贲门。
　　突然间，宁睿脑中一亮：“对啦，老爹我跟那个孙慕紫的姑娘联系呢，尊守他老人家的愿望，就去跟她相见一面吧。”
　　当时老爹将孙慕紫的电话号码用烟盒纸写给他的，他没在意就放在衣服袋里，这时一摸，衣服袋里哪里还有电话号码？
　　这才想起衣服早都换过几遍了，保不准在洗衣机里面折腾一番之后，已经化为了乌有。
　　“老爹啊，算我跟她没缘份喽。”
　　宁睿轻轻一笑。
　　“哐啷～”正在这时，办公室的门被重重的推开了，宁睿扭一看，只见一护士制服的白小媚，双手叉腰，柳眉倒竖，呼呼的如一阵风刮了过来，道：“宁睿，你给我从实招来，昨天晚到底去神宫总会做了什么啦？你是不是有老相好在里面？快说！”
　　白小媚冲到她的面前，杏眼圆睁，面容有些狰狞，双手按在办公桌，凑了过去，对着他，两人不过几公分的距离，的呼吸打在彼此的脸。
　　宁睿的脸顿时出现了几条黑线，道：“白小媚，你要这样吗？”
　　“怎么？不可以？”
　　白小媚怒吼。
　　“这是在班呢。”
　　宁睿看了看外面，门已经有几个小护士在往里面探望。
　　“班怎么啦？快，给我从实招来，昨天晚丢下我们，去了神宫总会，那里面是不是有你的老相好？”
　　“神宫总会里我的老相好太多了，十天半个月也跟你说不完，你要听吗？”
　　宁睿一副死猪不怕开烫的样子，正目前他也没承认白小媚是他的女朋友，目前最多也只是逢场做戏。
　　“你……”
　　白小媚瞪的滚圆的眼睛里燃起了怒火，肚子里面的火焰引得她的都沸腾了起来，双手地朝他抓了过去：“宁睿，你个王八蛋，你始终弃，你不得好死，我今天要跟你拼命，我跟你拼啦，啊啊啊啊……”
　　此时白小媚就像发怒的老虎般，张牙舞爪的就朝宁睿的脸抓了过来，狰狞的面容看起来无比的恐怖。

第68章 无耻到了极点
　　宁睿就是靠这张脸蛋吃饭的，哪里会让她那锋利的指夹抓了过来，一撅，椅子往后滑了一截，然后连忙伸手抓住她的手腕，怒道：“白小媚，你疯啦？我什么时候对你始终弃啦？我们有开始过吗？这是在医院，在班，我告你啊，别来。”
　　白小媚从来都是走到哪里来到哪里的人，哪里顾忌得他的话，合就扑了过去，道：“我跟你拼了，我跟你拼了……”
　　宁睿紧紧的捉住她的手，不让她的手抓就放心了，又不敢击，只能这样控制着。
　　外面的小护士们终于看不下去，纷纷跑了进来，跑住白小媚就往开扯，三两下，就把白小媚扯到一边，可是白小媚依然怒的要张去踢宁睿。
　　“干什么干什么？”
　　每天班首先就要巡视各科室的院长苗桂兰突然在门喊道，声音里充满了愤怒，几步走到他们的面前，先是狠狠的瞪了女儿一眼，怒道：“你们这是干什么？把这当哪里？是大街吗？想打架就打架吗？”
　　白小媚依然道：“宁睿，你始终弃，我跟你没完。”
　　宁睿一脸无辜地道：“白小，我好像根本就没有和你开始哦，我也没有跟你说过喜欢你吧，你怎么可以这样冤枉我呢？”
　　他也心里面奇怪，这白小媚今天是怎么啦？
　　白小媚还要再说，苗桂兰突然喝道：“都给我住。”
　　房间里顿时一寂，苗桂兰道：“给我到会议室来。”
　　说完，他便铁青着脸走了出去，堵在门看闹的护士医生们很自然地让开了一条路，惊讶地看着苗桂兰走了出去。
　　宁睿看了白小媚一眼，皱了皱眉，跟着苗桂兰的后，也走了出去。
　　白小媚过了一会儿，也呼呼的跟了过去。
　　这时，看闹的护士医生们就议论开了。
　　“我就说宁医生是有背景的吧，是院长的乘龙快婿啊。”
　　“乘龙快婿又怎么啦？没听到二小说吗，他始终弃，不要人家二小啦呢。”
　　“那这样的话，岂不是宁医生在医院里呆不下去了吗？那多可惜啊，我还没看够他呢。”
　　“切。现在这个世界哪里有什么好人，女人嘛，玩玩都丢到一边，这白二小长的漂亮吧，你看看，被宁医生玩过了，就丢弃了，连这么好的工作都不要了。”
　　“我听说二小也不是一个简单的女人，生活十分的紊，经常做一些很出格的事，场，迪吧，总会都是她经常进出的地方，这也不是个什么好女人。”……
　　被白小媚这样一闹，医院里关于宁睿和白小媚的话题就越来越多了，越说越离谱。
　　宁睿皱着眉，一脸懊恼的走进了办公室，哼哼的他，不管院长在前，拉了把椅子一坐了下去，双臂环抱着，冷冷的望着前方，这该死的白小媚，简单就是给老子多找一些麻烦，他的，这也怪我太花心好，早知道她这么难缠，早就要跟她撇清关系的好，真不是东西。
　　“我的目的是把苗桂兰一家整的一塌糊涂，才刚刚开始，我竟然就被白二小打败了，不行，我得另外想办法，我的目的是苗桂兰一家，不仅仅是白二小，我得忍着点，否则我的一切，都功亏一篑。我就暂且忍他一时，改天一定先把白小媚拉到狠狠的叉叉圈圈。”
　　宁睿渐渐冷静了一些，想起悲死的亲，他的脸冷无比，脑中暗暗地想着。
　　“哐啷！”
　　会议室的门被白小媚重重的推开，打在墙发出一声巨响。
　　苗桂兰扭狠狠的望着她，吼道：“白小媚，你做的太过份了！”
　　白小媚冷冷地回了她一眼，把一昂，指着宁睿道：“他才是真正的过份。”
　　宁睿只是泠然不语，对这种女人，还是不要说话的好，相信苗桂兰能看清楚事实的真相的。
　　苗桂兰沉着脸看了两人一眼，问道：“究竟怎么回事？昨天还好好的，怎么今天早就发这么大的火？”
　　白小媚的眼眶一红，指着宁睿道：“他昨天晚跑到总会去会他的相好。”
　　“嗯？”
　　苗桂兰扭看了看宁睿。
　　宁睿无奈地一笑，站了起来，道：“我不知道小媚怎么发这么大的脾，昨天晚她和小妮都喝醉了酒，我还是大小过来把她们接回去的。我去神宫总会，不过是我的一个朋友去里面喝酒的时候忘记带钱，我过去帮她付钱，如果这也过份的话，我真的是没有什么话可说了。”
　　“放，宁睿你信开河，你尽在瞎说，谁给你证明？你刚刚都给我说了，你说神宫总会里有你很多的相好，你现在又改说另外一套，真是无耻到了极点。”
　　白小媚的脸都发白了，瞪着宁睿狠狠地说道。

第69章 怀的谁的孩子？
　　任宁睿如何的解释，白小媚就是不依不饶，到了最后，泪珠儿都淌了出来。
　　这就让宁睿感到疑惑了，为什么她怎么这么小心眼呢？
　　两个人的关系还没有发展到那种地步啊？
　　怎么自己进了夜总会，并且向她解释了，她就是不听呢？
　　莫非她受了什么刺激？
　　现在翻脸不认人了？
　　想做公正人的苗桂兰面对这种既是公事又是家事的事情，也无可奈何，她也知道女儿任性，有些时候做事蛮不讲理，并且泪水都流出来了，让她这个做妈的也感到心酸无比，又不好责备，最后只能让宁睿回去上班，她劝一劝白小媚，并且还是建议他们两个人能好好的在一起，看情况，白小媚对他是有真感情的。
　　宁睿只能显得更加的无荼只能出了会议室。
　　耳边听着许许多多关于自己和白小媚的质疑声，宁睿心里就更加的烦闷，这真是无风不起浪。
　　正走到楼梯口，却见到一个熟悉的身影正从上面缓缓往下走，抬头一看，竟然是秦雅莉。
　　“雅莉？”
　　宁睿脱口而呼。
　　正小心下楼梯的秦雅莉闻声抬起头来，看到宁睿之后，也有些惊愕：“宁睿，你怎么这里上班吗？”
　　以前秦雅莉没少到杨家去玩，所以宁睿也有幸跟她见过几面，说过几次句。
　　“是啊，在这里做医生，你到这里来干吗呢？身体不舒服吗？”
　　宁睿微笑着问道。
　　秦雅莉羞涩一笑，摸了摸平平坦坦的肚子，道：“我过来做个胎检。”
　　“怀孕了？”
　　宁睿的眼睛落在她的腹部，脑子里面飞速电转，怡心告诉我说秦雅莉喜欢杨嘉易，并且还和他上床了，昨天在丰琴馆，也见到他们两人的情绪比较激动，莫非杨嘉易扇她耳光就是因为她怀孕了吗？
　　可杨嘉易是无精子症啊，秦雅莉怀的是谁的孩子呢？
　　“有点乱，很有点儿乱了。”
　　宁睿心里面想着，脸上尽是惊愕之色。
　　“怎么啦？很吃惊么？”
　　秦雅莉有些羞涩，问道。
　　宁睿看了她美丽的脸蛋，道：“雅莉，你知道我表哥出车祸了吗？”
　　“她出车祸了？”
　　秦雅莉的脸色一白，震立在那儿，旋即就恢复了一点儿血色，笑道：“小睿，你跟我开玩笑吧？”
　　宁睿正色道：“是正的，昨天晚上他母亲突发高血压去逝，他在赶回去的路上，就发生了车祸，在中心医院抢救过来了，不过目前还是处于深处昏迷当中，据医生所说，也许十天半个月，也许十年二十年，说不清楚到底什么时候能清醒过来。难道，这些你都不知道吗？”
　　秦雅莉愣在了那里，嘴巴里轻声嘀咕：“他出车祸了？他出车祸了？我怎么都不知道，我怎么完全都不知道？”
　　她的脸上一阵一阵的抽搐，心如刀绞一般的疼痛。
　　宁睿仔细的盯着她的脸，见她的悲痛之情不像是装出来的，心里面越发的怀疑，这秦雅莉肚子里的孩子究竟是谁的呢？
　　她对杨嘉易一片真情，怎么就怀上了别人的孩子呢？
　　这个世界也太乱了吧？
　　秦雅莉嘴巴里嘀咕着，脸色惨白如纸，呼吸无比的呼吸，站在楼梯上摇摆了几下，眼看就要侄了下来。
　　宁睿大惊，一个箭步一下跳过了四步阶梯，在她倒下的那一刻，抱住了她的柔弱娇躯。
　　“嘉易，嘉易?”秦雅利嘴巴里不住的呢喃着。
　　幸好这地方经常有医生护士走来走到，见到这种状况，很快就有护士推过来了病床，宁睿将秦雅莉抱在了床上，然后直喊道：“去妇产科！”
　　电梯一直上到五楼的妇产科，然后被推进了检查室，宁睿在外面当即给方怡心打了电话，把秦雅莉的事情说了一遍，方怡心大急，说马上过来。
　　过了没多久，秦雅莉的父母和方怡心一起赶过来了，询问了宁睿，才知道秦雅莉竟然怀孕了，原来这件事情，她一直隐瞒着的。
　　“这孩子，怎么怀孕了都不跟我说呢？”
　　秦母在外面着道。
　　秦父扭头看向方怡心，道：“怡心，这段时间我没见你妹妹交什么男朋友啊，怎么就怀孕啦呢？你知道吗？”
　　方怡心心里一番苦涩，如果说秦雅莉的男朋友是谁的话，那就只有杨嘉易，可是现在杨嘉易昏迷不醒不说，秦雅莉肚子里怀的孩子根本就不是杨嘉易的啊。
　　“爸，妈，我也不知道，小妹这段时间都没有跟我说，我家里的事情也多，昨天我跟嘉易离婚了。”
　　方怡心一脸悲容地道。
　　“啊？”
　　秦父秦母震惊，“退婚了？”
　　方怡心安慰地一笑，道：“放心吧，没什么事。”
　　这时，房间里走出来了一个医生，宁睿赶忙迎了上去。

第70章 太大了活动不方便
　　“赵医生，怎么样？”
　　宁睿走到那四五十岁的女医生面前，关切地问。
　　赵医生道：“并没有什么大碍，这怀孕期，还是要多注意休息，尽量的别给她刺，对胎儿不好。休息两天就没事了。”
　　赵医生这话让在场的所有人都放心了很多，秦父秦急急忙忙的要进去看女儿，方怡心看了宁睿一眼，婉一笑，也跟着进去了。
　　宁睿摸了摸鼻子，说了句“回去班了”便离开了。
　　回到办公室，一半天又过去了一半的时间，门的患者病人有一大堆，都在那里焦急的等候。
　　宁睿刚刚坐下，外面就走进来了一个三十岁左右的年轻少，她打扮时扮，穿着感，饱满的器直顶顶的撑在那儿，极为夺目耀眼，在她进门的刹那，宁睿的眼睛就没有离开过她的部。
　　“医生，您好。”
　　女人微笑着跟宁睿打了个招呼，将手里的病历随手往他的办公桌一摆，似乎对自已的部十分自恋，故意的挺了挺，这才坐了下来，笑地看着帅俊朗的宁医生。
　　“哟，是医生呐，还很帅哦。”
　　美一瞧见宁睿，当即惊呼起来，眼睛里面一惊艳的光芒夺眶而出。
　　宁睿表冷漠，目光从她的胸器朝下移，落在那黑丝袜包裹的性感美腿上面，然后到了桌的病历本，名字很好听，柳莺莺，二十九岁，已婚。
　　“柳小，您哪里不舒服？”
　　宁睿轻声问道，表冷漠平淡。
　　没办法，做这一行，做这个工作，对待女病人，确实不能一副贼眉鼠眼，心窍的表。
　　柳莺莺指了指自已的胸部，道：“哦，胸部很不舒服。”
　　“什么问题？”
　　宁睿的眼睛顺着她的玉指望了过去，落在那只能掩盖一半，露出一大片雪白，呼之出的球状件面，小心地问道，小腹的邪火已经开始不自觉的飞窜起来。
　　“太大了，”柳莺莺直接道，“太大了，所以做事很不方面，并且每天都在长大，以前我生孩子之前，只是B罩杯，现在已经是F罩杯了，实在是受不了，太大了。”
　　还有女人嫌自已部大的？
　　宁睿有些愕然，的确，柳莺莺有着一对让许多女人为之眼红，人为之心动的巨大部。
　　“你什么时候生的孩子？”宁睿问。
　　“去年二月份。”
　　一年多的时间，他的部由B罩杯变了F罩杯，的确是有问题，女人乳房发育膨胀都是青期年纪，疯狂长大的时间，也就只有那么一两年，柳莺莺早已经过了那个年纪，并且孩子都生了，怎么会变的这么大呢？
　　是人体的什么激素出了问题，宁睿并不知道，不过他十分断定，柳莺莺的这里，确实是有病。
　　“医生，我这是什么问题？”柳莺莺赶忙问道。
　　宁睿想了想，道：“你这是属于促进乳房发育的激素突然反弹生长，才导致你的乳房会飞快的增长，如果不加于控制的话，可能会无休无止的长下去。”
　　“哦？”
　　柳莺莺漂亮的脸蛋微微皱起了眉，脑海里仿佛出现了不久以后，自已走在路，前挂着两个篮球状的球体一跳一跳的，那该是多么的寒心呐，“医生，哪怎么办呢？”
　　“不用打针……”
　　宁睿又想到了宁家独门秘法“震荡治疗法”“医生，我不吃的啊。”
　　柳莺莺赶忙打断，一脸的恐惧之。
　　宁睿摇了摇，道：“不用打针，也不用吃。”
　　“那有什么方法？”
　　“对于你这种疾病，我有一套特殊的治疗方面，让你能够在舒服与享受之中，不知不觉的就治疗好了，只需要五分钟治疗，二十四小时后，就能够控制住你的素发展，让你的部永远的保持这种美丽的状况，满意不？”
　　宁睿信心十足地道，自从有了那根神奇的按摩，然后又有了几次功的经验，现在对病人，是十分的有信心。
　　“满意满意满意……”
　　柳莺莺笑靥如花，感地看着帅的宁睿，动之下，张开双臂就将宁睿抱在了怀里。
　　“唔……”
　　宁睿没有防备，被她抱个满怀，自已的脖颈自好被她的那对F罩杯紧紧的夹住，柔有如棉花的挤在她的，说不出的香艳魂。
　　“啵~”柳莺莺在他的额亲吻了一把，松开了双臂，感地道：“医生，真是太谢谢你了。你不仅人长的帅，又那么会看病，真是太谢谢你了，太谢谢你了。”

第71章 在舒服与享受中治疗
　　宁睿摸了摸脸蛋，眼睛在那对豪吼上扫了扫，道：“柳小姐，你太厉害了，我有些”田不住。”
　　柳莺莺嘻嘻一笑：“不好意思，医生。我每天要接待国外的客户，跟他们拥抱接吻，所以就成习惯了。”
　　她的这对Ｆ罩杯豪乳也只有那些外国佬才能Ｈａ。
　　住？
　　国人是没办法的。
　　“到床上去躺着，把衣服解开，准备好了叫我过去给你治疗。”
　　宁睿恢复了正经，从抽屉里拿出那条黑色丝巾递了过去，说道：“用这个把眼睛蒙着。”
　　“医生，我看着您治疗，没事的。我不紧张。”
　　柳莺莺没有伸手去接，摇了摇头。
　　“不行。”
　　宁睿摇头。
　　“为什么？”
　　“你不紧张我紧张啊，你盯着我看，我一紧张，手上一抖，出了差错，把你治的越来越严重了怎么办？我要对病人负责！”
　　宁睿半忽悠半正经地说道。
　　“好！那行！”
　　柳莺莺斩钉截铁地应了一声，接过纱巾便跑过去拉到布帘就去脱衣服准备了。
　　宁睿从包里拿出那根茶绿色的按摩棒，仔细地瞧了瞧，这东西，他每天都抽时间有给它消毒，所以宁睿十分放心不会给别人带来其他的疾病。
　　“好了，医生，你进来吧。”
　　柳莺莺在里面叫道。
　　宁睿应了一声，将按摩棒放进口袋里，目中淫光闪烁，心里面洋洋得意：“Ｆ罩杯，哈哈，传说中的Ｆ罩杯，今天终于可以让我好好的摸一摸，揉一揉啦！”
　　掀开布帘，首先映入宁睿眼帘的就是那对雪白白，亮耀耀，耸立立，圆滚滚的一对巨大美吼，衣服给散到一边，双腿并的拢拢的，一双手握住拳头放在两边，眼睛被黑色纱巾所蒙着，确定她没有做手脚准备偷看，宁睿这才放心大胆了起来。
　　“柳小姐，我开始治疗了。”
　　宁睿轻轻咽下一口口水，眼睛直勾勾地盯着那对美乳，眼珠子都快掉出来一样。
　　“嗯，你治疗吧。”
　　柳莺莺十分期盼地道。
　　宁睿拿出按摩棒，凑了过去，轻轻打开开关，按摩棒顿时“嗡嗡”震荡起来，左右摇摆的模样，无比的诱人。
　　宁睿还没有靠近，突然间就发出柳莺莺的呼吸就急促了起来，胸脯起伏的幅度更大，粉拳握的更紧。
　　“柳小姐，别紧张，让呼吸平稳一些。”
　　宁睿的声音无比的细柔，就像一道魔音般传递到美妇柳莺莺的耳朵里面，把她渐渐的融化，她的脑海里很自然地浮想出宁睿那张帅气的脸庞，檀口微张，颊上飞出两团醉人的酡红。
　　“哦！”
　　柳莺莺应答一声，做深呼吸，尽量的让心脏不要加速跳动。
　　宁睿忽地一下将按摩棒的头对着她的乳头就点字过去，在那上面高速震荡起来。
　　“啊…”
　　柳莺莺突然一声惊叫，从那蓓蕾地方一股酸麻之意，迅速传遍全身，令身躯更加的酥软起来。
　　“你没事吧？”
　　宁睿故意地问，手上已停，按摩棒头顶在那已经硬起来的蓓蕾上面任由震荡。
　　“嗯…没事，医生，您……您继……继续。”
　　柳莺莺说话的声音都跟着颤抖起来。
　　得令的宁睿自然毫不客气，充分利按摩棒的震荡幅度，再加上自己对女人敏感性的超级了解，手上时急时缓，时松时紧，时压时揉，把柳莺莺送到了美妙的云端，嘴巴里面不时发出细细的呻岭声音。
　　这下宁睿侄是欢快过瘾了，见柳莺莺十分详受这种美种，直接张开大爪，猛地一下抓住那Ｆ罩杯的囊乳，然后紧紧的挤在了一起，将她的那颗坚硬的蓓蕾已经高高的竖了起来，另外一只手拿着按摩棒对着蓓蕾及其四周的区域进行着治疗。
　　要宁睿握住她敏感部位的时候，她当时身子一紧，不过旋即便放松了下来，任由宁睿的胡作非为。
　　宁睿这时胆子更大了一些，手上将她的乳房捏出千百种形状，这个玩好之后又玩那个，乐不思蜀。
　　柳莺莺已经将两美丝袜包裹着的美腿高高的拱了起来，十根手指头紧紧的并拢，弯曲，然后拉直，再弯曲，嘴巴里发出着“嗯嗯喔喔”代表着欢快的声音，一双手再也控制不住，紧紧地抓住床单，显得无比的痛苦。
　　“好舒服，医生，好舒服啊……”
　　柳莺莺情不自禁的发出了声音。
　　“我说过，我这种震荡治疗法，能让你们在享受和欢乐之中恢得健康。”
　　宁睿轻声说道，两只手却没有半分的松懈。
　　意乱情迷的柳莺莺这时将两只手拿到胸前，握住自己的两只美乳，吼道：“医生，我给你抓着，你快治疗，好舒服，好舒服了，我……我快走…快要……”

第72章 花开堪折
　　起先柳莺莺是抓着自已的两只美乳配合着宁医生的治疗，但是后面直接去抓住宁医生的手腕，带着他开始治疗起来。
　　向来喜欢主动的宁医生自然不会让她得呈，拒绝了之后，在她情欲飞扬的时刻，使出三十六般武技，疯狂的对她的敏感部位进行极致的震来。
　　“啊喔……”
　　在柳莺莺的飞扬的声中，她的子一阵烈的战栗，宁睿也恰到时机的缩回了按摩，说了声：“好了！”
　　然后他就赶忙走了出去，留着高潮来时时的柳莺莺双手爪不知如何是好，只能紧紧的咬着牙齿，双手紧抓单，双脚拼命的挤着单，将极致带到云端，然后化一片树叶，飘飘洒洒的落了下来，斜在那儿大大地喘。
　　颊红胭红醉人，潮汐汹涌，更加的人，整理好衣服，走到宁睿面前的时候，看起来就像一朵娇艳滴的花儿，等着别人过来开采。
　　“医生，这样就好了吗？”
　　柳莺莺坐在宁睿的面前，依然还沉于刚于亢奋的治疗之中，问道。
　　“嗯，可以了。”
　　“有五分钟吗？”
　　“五分三十秒。”
　　“哦，好快……”
　　宁睿心中暗笑，女人三十如狼似虎，没想到就跟她这样，就让她美到家去了，说明她还是很容易满足的。
　　“明天你就应该能看到显著的效果，保证你的乳房以后不会再长大，解除你的烦忧。”
　　宁睿轻声道，表情严肃，冷冷漠漠。
　　“我倒还希望被您治疗一次，医生，你治疗的好舒服哦，我倒希望我天天得这样的病呢，那样你天天就可以用你的治疗法给我治疗了。”
　　柳莺莺醉眼离，企盼地看着他呢喃道。
　　“我们随时为病人服务。”
　　宁睿淡淡道，脸不不火。
　　“你能留个电话号码吗？下次我就可以直接找您治疗了。”
　　柳莺莺道。
　　美人想约自已，宁睿自然不客把自已的电话号码告诉她，却见柳莺莺“哦”了一声，并没有用笔或者手机去记下，心里面又黯然了，原来是耍我的。
　　柳莺莺拿起包包，从包里面随便取出几张大红毛，递了过去：“医生，谢谢您的治疗，这是一点儿报酬，您收下吧。”
　　宁睿虽然很缺钱，并且也不是什么善良之辈，但是也非常清楚，在医院这种公共场合收取别人的钱，要是被举报了，那可不是什么小事，到时候这份工作，还真的就丢掉了，出了这家，再出去，可就找不到这样的工作了。
　　他昨天敢收文蕊的钱，是因为是在外面，给别人治疗，完全可以说是自已收的“诊金”在这医院里面，她还是不敢收的，毕竟对方的心思他不知道，保不准是设的陷阱呢？
　　“柳小，”
　　宁睿将钱推了回去，表无比的严肃，“我是医生，不是剥削者，你明白吗？医生的职责就是替病人看病，不是为了赚多少钱，存多少款，你这样给我钱，就是败坏了医生的名声，我是绝对不会收的。”
　　柳莺莺脸有些尴尬，心想：在这里他肯定是不会收的，等下次我再她去给我治病，我再感谢他就是。
　　柳莺莺笑着将钱收了回来，道：“那就真的是太感谢您了。”
　　“不用。”
　　宁睿淡淡说道。
　　柳莺莺连连道谢，看着宁睿那张帅的脸庞是越看越喜欢，越看喜欢心动，心又忍不住漾起来。
　　两人说了几句，柳莺莺便出去了。
　　刚刚打开门，门就站了一个年轻的小护士，轻声嘀咕了一句：“总算是出来了。二十分钟，超过主任的要求了。”
　　她又走了进来，道：“宁医生，华主任您过去一下。”
　　宁睿微微一愣，问道：“哪个华主任？”
　　“科的。”
　　小护士应答道。
　　宁睿应了一声，起便朝门走去，突然听到袋里传来“嘀嘀嘀”手机来信息的声音，一边走一边掏出来一看，发现竟然有十几条未读短信，打开来看，全部是白小媚发过来的咒骂之话。
　　“宁睿，你个禽兽！”
　　“宁睿，你始终弃！”
　　“宁睿，我跟你没完，你个大坏蛋！”
　　“我恨死你啦！”……
　　足足十几条，没有一条是中听的。
　　想到这个白家二小，宁睿就是一肚子的火，这女人，怎么这么无理取闹，死心眼呢？
　　难道我就那么好欺负吗？
　　宁睿一肚子的火起，加昨天一又没有睡觉，火更大更旺，黑着个脸，火都燃到了前面带路的小护士了……

第73章 拜托你快点儿
　　走在前面的小护士突然发现宁睿的呼吸声变得粗起起来，的息打在自已的脖子，令她变的很是紧张，赶忙朝旁边走了走，故意的放慢了脚步，的去看宁医生，却发现宁医生黑着个脸，表看起来极为的吓人。
　　华蓉今年四十岁，是科的主任医师，在医院里是属于跟苗桂兰，曲若一起打江山的元老，为人严肃，医术高明，在雅莲女子医院里属于德高望重之辈，平时不苟言笑，对下属的要求极其严格，几乎全院的人都对她极为忌惮。
　　科是极为重要的部门，每天面对的病人几乎是所有科室最多的，苗桂兰将这个位置让她来做，也足见是对她的信任和肯定。
　　在宁睿有半个子挤进她的部门的时候，都已经让华蓉有些不爽，调就调一个嘛，怎么调半个有过来呢，管又不好管，还不如不要，不过想到是曲副院长带进来的人，并且又是的，所以对宁睿的份和背景有些怀疑，今天一早起来查到昨天宁睿一天也就只看了六七个病人，而其他的医生，每一个至少也看了二十几个，像这一天只看了六七个病人的做法，令她十分恼火，早就想找他麻烦的，但是顾忌到宁睿的神秘背景，不敢擅动，自已虽然是元老，但是也只是一个科室主任，现在的雅莲早已不是十几年前风雨飘摇，一阵风就能刮倒的小门诊，现在医院里只要老板，少了谁都行，所以她不敢擅动。
　　可是没过多久，就听到消息说宁睿是苗院长的乘龙快婿，但是与白二小闹的很大，已经失去了强硬后台的华蓉以为抓住了机会。
　　毕竟这么些年，一心钻研医书，对事之道就差了很多，所以有不吐不舒服的她派了个护士小过去专门去查宁睿看一个病人要多久，如果超过十五分钟，就把他到这里来，然后好好的问一问他到底在干什么？
　　为什么一天只看了六七位病人？
　　这老板工资是白白送给他的吗？
　　想到这里，华蓉就一肚子的火。
　　宁睿和那小护士一起走了进来，后者直接说道：“华主任，二十分钟，我把宁医生给您过来了。”
　　“哦，你先出去。”
　　华蓉摆摆走，转过来，铁青着脸看着宁睿。
　　此时宁睿正是心烦不已，一看到华主任那张白板脸，心里就不爽，皱着眉道：“主任，外面病人很多呢，有什么事就快说吧。”
　　华蓉微微一愣，怎么我他来，倒被他先将自已一军呢？
　　华蓉道：“宁睿，你也知道外面的病人很多吗？”
　　“我当然知道，每天从班忙到下班，没有一的歇息。”
　　宁睿淡淡道。
　　“那你告诉我今天早到现在你接见了几个病人？”
　　华蓉哼哼冷笑问。
　　“一个。”
　　宁睿说的理所当然。
　　华蓉更，眼睛里面的火都要喷射出来了，声音拔细了很多：“一个？才一个？你知道现在几点了吗？十点半，从八点钟班到现在十点半，两个半小时，你才接了一个病人？为什么？你的时间到哪里去了？照你这样下去，今天五个病人都接不到啦？别的医生一天可以接二十多个，你一天五个都达不到，你说你一天到晚在干什么？还说半歇息的时间都没有，你说啊，你忙到哪里去了啊？”
　　华蓉越说越怒，若悬河，泡沫星子喷的老远，走到宁睿的面前，恶狠狠的瞪着他。
　　心本来就很不爽的宁睿被她这样一骂，心里面的火就更旺，的，你以为老子今天想这样吗？
　　一大清早被白二小一通捣，然后又被去会议室，回来又见到秦雅莉出了那事，这一下都被耽搁了，好像这都是我的错一样？
　　再说我又不属于你一个人管，我还是不孕不育科的医生呢，人家不孕不育科的宋主任都没有说个啥，你在这里唠叨个啥呢？
　　宁睿沉着脸，望着华蓉，哼道：“华主任，我就只有这能耐，你想把我咱滴？”
　　华蓉没料到宁睿的骨这么硬，这一骂倒弹起来了，不由一愕，然后骂道：“怎么？你这个样子我有权指责你，你说的不对，我这个做主任的都不说你，哪你岂不是无法无天了？”
　　宁睿拱起了拳，道：“拜托，华主任，罚我吧，快点儿罚我吧，你想怎么罚就怎么罚吧，罚不行你完全可以炒掉我的鱿鱼，不？拜托了，拜托你了……”
　　宁睿一脸央求的模样极具有讽刺意味，竟然让华蓉有些招架不住，脸一阵青一阵白，“啪”的一下在桌子，大声道：“宁睿，你别以为曲副院长今天出去到别院考察了，我就拿你没有办法，我一样可以罚你。”
　　“拜托你了，快罚吧，别啰哩叭嗦的了，拜托你快点……”
　　宁睿依然给他作揖乞求。

第74章 把腿伸到中间
　　“你……”
　　华蓉完全没有料到宁睿的骨那么硬，这一下，竟然拿他没有办法，指着他说了一个字，后面实在是说不出来，“算你狠！”
　　宁睿哼了一声，道：“华主任，我知道女人更年期到了，话难免会多一些，事也会管的多一些，我完全可以理解。但是我还是要提醒你几点，第一，我是不孕不育科和科的医院，就算要管，也是你华蓉华主任和宋芬玉宋主地来协同管理；第二，曲副院长在我来的那天都说过，我主要还是被她所管，你们最多只能给予我帮助；第三，今天午我只看了一个病人的原因，拜托你去调查一下，别在这里不问青红皂白的就骂扯，我很感这样的人；第四，如果你要罚我，随便你怎么理，我宁睿都认了！”
　　说完这番话，宁睿再也不理华蓉，掉过走到门，拉开门走了出去，然后地一下甩门，“哐”的一声，门只差没有从墙震掉下来了，惹得周围的医生护士都错愕的侧目观看，不知道发生了什么事。
　　“哈哈，你看，宁医生公然跟华阎王板呢，真是牛叉啊。”
　　有医生开始幸灾乐祸。
　　“好帅哟，你看到没有，刚才他甩门的那一刹那，真是又英雄概，又帅人，我发现我越来越被他惑住了，花花，怎么办？”
　　有一个护士用一种十分心酸的话嗲声说道。
　　“宁医生和华主任吵架了？怎么回事？宁医生才来两三天呢，跟和华主任吵架了，华主任是医院的元老，在院里很有威望，宁医生又有强大的后台，两虎两争，会鹿死谁手呢？”……
　　这一举动，又引起了诸多的议论纷纷。
　　总之，自从宁睿前天早跨入雅莲女子医院大门的那一刻起，关于宁睿的谈论就没有停止过。
　　宁睿，现在无异是雅莲女子医院的风云人物！
　　近来发生的比较震惊的事，都跟他有很大的关系！
　　“既然你说我不干活，不做事，我就不做事给你看看。”
　　宁睿心里恨恨地想道。
　　门开了，进来是一个四十岁左右的女，宁睿当即问道：“看什么的？科还是不孕不育科？”
　　“科。”
　　女小声答。
　　“报歉，今天不看科。”
　　宁睿淡淡地道。
　　“哦。”
　　女奇怪地看了他一眼，应了一声，转便出了门。
　　“医生说了，今天不看科。”
　　女一出门，便给外面的人打招呼。
　　等了好久才到前面的一些看科的女人纷纷表示不满，在外面叽叽喳喳了起来，有人声称要去告诉他的领导。
　　可宁睿哪里理会这些，他们愿意告就去告呗，倒要看看华蓉能把他给咱了？
　　就算告到曲若，苗桂兰那里去，宁睿也丝毫不惧。
　　门推开了，进来的是一个三十四五岁的中年女，材丰腴，面容皎好，发染了金黄，扎起了一个高高的发髻，嘴角有颗小痣，给人的感觉非常的舒服，清爽。
　　中年美将病历本拿给宁睿，轻轻一笑：“医生，您好。”
　　“好，是看不孕不育的吗？”
　　宁睿问道。
　　“嗯。”
　　中年美点了点，继续道：“我跟我丈夫结婚四年，至今没有怀孕，次到这里来检查，说是我输卵管有问题，医生给我开了一些，吃了一个月，刚刚我来做检查的时候，结果还是没有半点儿的效果，医生，您帮我看看，是不是应该换点儿别的，或者采用其他的什么治疗方法。”
　　“把检查结果给我看一看。”
　　宁睿故作正经地道。
　　中年美女连忙将检查结果递了过来，宁睿假装在面看了几眼，虽然七窍通六窍，可是还得装模作样嘛。
　　“这个不用吃，明显有好的效果，你至少得吃半年的，我这里有专门的独门秘法，对你这种问题可以很好的治疗，不过你要能够经受得住。”
　　宁睿看了看，对照一番，最后下结论道。
　　“更好的治疗方法？独门秘法？”
　　刘芝芝的中年美有些心动，露出大半截的修长美轻轻往前伸了伸。
　　“对。”
　　宁睿点了点，侧过子，像这个中年美形的，正合宁睿的胃，心里生起了调戏之意，偏过道：“你先我看一下眼睛和巴。”
　　“哦。”
　　刘芝芝应了一声，凑到宁睿的跟前。
　　宁睿调了一下子，右脚提前，直接伸到她的两条美中间，动作无比的暧昧，然后贴了这去，轻轻掀开她的眼皮，看了看，又让她张巴看了看，伸到她双间的那条故意的左右动了动，在她的大内侧轻轻摩蹭几下……

第75章 迫切需要
　　“咿呀~”刘芝芝只感到大腿内侧传来一麻麻的感觉，不自地发出一道轻轻的低呼声，两条下意识的分开了一些。
　　“好，别紧张，把张开，我再看一下！”
　　宁睿轻声地唤道，右腿又朝前蹭了蹭，与她的根部位置几乎已经贴了。
　　“啊……”
　　刘芝芝将她的下巴张的很大，身子不住的挺了挺，张开的两条腿 实在是不敢缩回来，只会不断的张开再张开，将她裙子下面的春光尽皆泄了出来。
　　“这个医生是个狼吗？他是狼医生吗？借着看病之由专门占女病人便宜的吗？天呐，我完蛋了，如果被这个医生占了便宜怎么办？我可是有家有室的人啊，他……他虽然长的很帅，但是我也不能朝他发春啊？对，我是名警察，除安良的警察，绝对不能让他得逞，如果他敢欺负我，我绝对让他不得好死！”
　　刘芝芝心里面暗暗想着，做了十几年的警察，自然有着一副好的身手，虽然有些是紧张，但是她并没有感到害怕。
　　正在这时，刘芝芝的眼睛突然睁大了：“天啊，他在干什么？他的，他的膝盖在干什么？他在侵犯我的隐私地带，一个女人最宝贵的地方竟然被他给侵占了，啊哟……好奇怪，为什么我会有一种奇怪的感觉呢？好好麻……不好了，这个医生居心叵测，不安好心，我得速速离去，否则绝对难逃他的虎，到时候就算他没有那种心，但是这样挑逗我弄下去的话，我都会心猿意马，失了分寸。”
　　刘芝芝的心“噗嗵噗嗵”狂跳，正准备推开这个狼医生，然后对他厉言相向的，可是——“好了。”
　　宁睿的膝盖在她的大腿内侧蹭摩了几下，占足了便宜，恰到时机的缩了回来，将子返回到办公桌前，轻轻瞄了刘芝芝一眼，见她以一种奇怪的表看着自已，不由愕然道：“刘小姐，怎么啦？体有哪里不舒服吗？”
　　“啊？哦。”
　　刘芝芝回过神来，不知道他到底是什么意思，看着他这张帅的不能再帅的脸蛋，怎么看也不像是那种猥琐的大狼，并且……她的心里突然生出一个奇怪的想法：就算被这么帅的医生占便宜，我也不亏啊，我倒很舒服啊。
　　她是名察，平时在公安局里，还是在出去执行工作的时候，她都是一张冰冷的脸庞示人，很少有人不怕他的，哪怕是在家里，自已的丈夫，对她也颇为忌惮，虽然她的事业取得了很大的功，但是在感方面，是非常失败的。
　　工作太忙，回到家里都是丈夫把饭做好了等着她吃，结婚多年没有儿女，家里冷冷清清的，了无生趣，哪怕是睡觉的时候，躺在床上，她的心里空虚寂寞的时候，都是她主动的对丈夫提出要求，但是那人也是胆战心惊的趴在她的身上急耸几下，然后就偃旗息鼓，实在是没有生趣。
　　这样的生活，让刘芝芝懊恼不已，很无奈。
　　所以她急着想要一个儿女，能让她枯燥的家庭生活能够有点儿活力，能够馨一些。
　　却不想，前些年不想要孩子，这想要孩子的时候，却发现自已并不能生育，更是让她痛苦万分，下定决心，哪怕工作再忙，也要时间把治好自已的病，将家庭搞圆满了再说。
　　三十岁便靠自已的实力提拔为东深市公安局的副局长，做为一个女人，绝对是非常不简单的，事业来了，可是婚姻却悲催了，面对弱的丈夫，她对这个家庭具的是无比的失望，不过想到他这么些年每天急急忙忙下班后，又给自已做饭洗衣服，她又无比的感动。
　　“刘小姐，针对你的况，我已经有了步的了解，就你目前的况，吃肯定是能吃得好的，不过要吃很长一段时间，我想您应该是不想等到那个时候吧？”
　　宁睿正地看着刘芝芝那张漂亮脸蛋说道。
　　“是是是……”
　　刘芝芝连连点，眼睛里闪烁着熠熠的光辉，“我希望越快越多，我和我人实在是太想要个孩子了，医生，莫非你有更好的办法？”
　　哪怕刘芝芝在局里脸目冷漠，高傲，但是现在焦急着想要个孩子的她，面对宁睿，也只能放下高贵的颅，眼睛里满是乞求的眼神。
　　宁睿盯着刘芝芝的漂亮脸蛋的潋滟脸端详了一会儿，心里面有些发醉，暗想：“奇怪，这女人论姿，连秦雅莉都及不，为什么她给我一种慑人魂魄的感觉呢？质？对，她有一独特的质，才让我看了就心跳加速！这是个极致美妙的女人呐！

第76章 坏我好事
　　被宁睿的那双清澈明亮的眼睛盯着看，刘芝芝颊飞出两团红霞，低声道：“医生，没办法吗？我真的很想要个孩子，非常非常想要。如果您能让我怀孩子，我一家人都会感您的。”
　　迫切需要一个孩子的刘芝芝见宁睿脸深沉，一副有足的模样，就像在漫无边际的黑之中，见到了一颗启明星，似乎找到了活下去的方向，所以只能放下尊严和架子，向宁睿乞求起来。
　　宁睿深吸一，盯着她的眼睛道：“办法我倒有一个，但是不知道你能不能承受？”
　　“说吧，只要能马让我怀孩子，你说什么我都答应。”
　　刘芝芝毫不犹豫地答道，这话说出来后，就后悔了，难道他说让自已陪他睡觉我也答应他吗？
　　想到这里，脸不由更加的晕红，的看向他。
　　却见宁医生微微点，脸依然沉静如：“我有一套独门秘法，可以在十分钟之内治好你的病，并且能够让你怀马孩子，只不过……”
　　宁睿显得有些为难，依然盯着刘芝芝的眼睛。
　　“不过什么？”
　　只说五分钟就能治好自已的病，刘芝芝的呼吸都屏住了，赶忙追问。
　　宁睿端着茶杯呷了清茶，酝酿一番，才道：“不过我得将东西掺入到你的阴道以内进行治疗，这……”
　　宁睿装着十分为难的看着刘芝芝，这个女人有着独特的气质，时而像高原的一珠圣洁雪莲，时而像草地一株卑微小草，十分令人捉摸不透，正是因为这种感觉，却让宁睿更加的为她沉醉着。
　　“啊？”
　　刘芝芝檀微张，有些惊愕地看着他，脸的酡红更加的鲜艳，娇艳滴的模样，就像雨后的莲花，光艳鉴人。
　　“这是属于我的独门秘法，向来不外传，就我目前对你这种病医学面来看，我这种方法是最快捷，最方便。”
　　宁睿见她有些踟蹰，被她艳丽的脸蛋和质勾的心的他赶忙给她一个“善意的提醒”刘芝芝沉良久，终于一咬银牙，坚定地道：“好吧。不过我有个条件。”
　　“说吧，什么条件。”
　　宁睿心花怒放，轻松地问。
　　“这种治疗方法，我不想在这医院里治疗，得我挑位置，挑时间，到时候就麻烦医生您亲自走一趟，当然，这里面的报酬我肯定是会给的。”
　　刘芝芝恢复了自然的表，目光闪亮的盯着他道。
　　“好。”宁睿点了点，“就由刘小您说个地方，到时候我一定去亲自为您治疗。”
　　“只需要十分钟是吧？”
　　刘芝芝低着眉想了想，“就今天中午吧，地点我来定，麻烦医生您给我留个电话号码，到时候我再给你发短信联系，可以吗？”
　　宁睿自然不担心她会做什么诡计出来，她现在是有求于自已，如果惹恼了我，对她根本没有半分的好。
　　“好吧。”
　　宁睿淡淡道，拿起签字笔在纸飞快的写自已的电话号码，递了过去。
　　刘芝芝接过后，便对他淡淡一笑，问：“这个还需要另外钱不？”
　　“不用，这属于我们宁家独门秘法，专项属于我个人所有，跟医院没有半点儿的关系。”宁睿摇摇。
　　“谢谢。”
　　刘芝芝站了起来，“回见！”
　　说完，刘芝芝掉便袅袅娜娜而去。
　　宁睿盯着她的背影，心想：“冰火两重山，这就是一个冰火两重天的极品女人！今天中午你既然另外挑位置，我定然把你给拿下，嘿嘿……是美女，我都喜欢！特别是你这种熟艳的女人！”
　　刘芝芝刚刚出去，就有一个粉红护士装的艳丽小护士推门走了进来，宁睿定睛一看，正是田兰静，当即想起昨天晚在神宫总会的事，今天早一早班都很忙，昨天晚的事早都忘记的干干净净。
　　“宁医生，”
　　田兰静走了进来，关了门，还不等宁睿发话，就直接开道，“小灵还没有回来呢？”
　　宁睿皱了皱眉，饶灵没有回来跟我有一毛钱的关系吗？
　　她携带有毒品，我也很意外，可是我也莫能助啊。
　　“嗯，还没有回来吗？查清楚没有？”
　　宁睿掀起眉问。
　　“昨天晚小灵的爸在缉毒所里呆了一，缉毒所的人也对小灵这般问那般问，小灵什么也不知道啊？她爸也给急坏了，连声冤枉。刚才他们打电话过来告诉我说，小灵现在在缉毒所里绪非常动，我想小灵最在乎的人就是您，想请您过去看一看她，安慰一下她。”
　　田兰静不无忧虑地道。
　　“现在？”
　　宁睿看着她问。
　　“最好是现在啦，您去晚了，我真害怕小灵在那里面会有个什么三长两段。她爸怎么安慰都没有人用，我想只有您去了……”
　　田兰静央求地看着他。
　　我靠，坏我好事！宁睿心里一震！

第77章 回味无穷
　　田兰静一脸企盼，希冀的看着他，有些悲伤，有些难过。
　　“这件事我帮不忙，”
　　宁睿淡淡地道，“不过有一个人肯定能够帮得忙。”
　　“谁啊？”
　　田兰静一喜，前一步，动无比。
　　“陈焕，也就是你们的焕，她肯定能够帮得忙的。我想她最清楚饶灵为什么会有一包白粉。”
　　宁睿想了想，猜测地道，“不过我不能确定，不过我想 陈焕她应该能够帮得忙的。”
　　“焕？”
　　田兰静有些狐疑。
　　宁睿点了点：“我看你们跟她混的很熟，难道你们不知道她是干什么的吗？”
　　“不知道。”
　　田兰静呆滞地摇了摇。
　　“唉……”
　　宁睿长长的叹了一，“去找她吧，她能帮得忙的。”
　　“可是昨天晚我已经跟她说过了，她说也无能为力，只有能察的调查呢。”
　　田兰静突然说道。
　　“你去好好跟她说，如果不行的话，再告诉我吧，我亲自去找她一趟。这样不？现在能救饶灵的人，就只有她，非她莫属。”
　　宁睿想了想，饶有深意地道。
　　见宁睿一副信心十足的莫样，田兰静伫立了一会儿，点了点，道了声谢，便出去了，她的心里面充满了懊恼，心想如果不是自已带她去总会，饶灵哪里会惹火烧呢？
　　冤屈进秦城呢？
　　“陈焕啊陈焕，你的心计倒很深啊，你这到底是给我演的一出苦计呢，还是别有所图呢？”
　　宁睿端起茶杯，一边喝茶一边想着，“真是个富有心计的女人。她的份应该不仅仅只是表面新近丧偶的吸毒女人那么简单。”
　　忧心忡忡的田兰静刚刚出去，外面又走进来了一个一护士制服打扮的可小护士。
　　“夫。”
　　门一打开，一个清脆悦耳的声音便传了过来。
　　“嗯？”
　　宁睿抬一看，只见白小妮笑的扭摆着子走到她的跟前，伫立在那儿，饱满耸立的让宁睿仰首几乎看不到她的脸，想到昨天晚吃饭的时候，她给自已按摩时候的魂享受，就是一阵干燥。
　　“小妮，有什么事呢？”
　　宁睿微笑着看着她。
　　“听说你跟我吵架了是吗？”
　　白小妮问道，“你为什么要惹她生的呢？她生起来，我们一家没有谁能够阻拦的住。”
　　我惹她生？”
　　宁睿一脸错愕，“我哪里惹她生了？你去问问你二，这件事是我的错呢，还是她在这里无理取闹？”
　　“难道不是你吗？”
　　白小妮伸出一根手指点了点自已有些小肥的下巴，蹙起了眉，“可是昨天晚回去后，她还好好的啊，怎么今天一早起来就这样呢？”
　　“我也奇怪啊，如果不是我跟她没有一毛钱的关系，我早就把她送到精神病医院去了，省得在这里括燥，烦的很。”
　　宁睿皱起了眉，“你们现在竟然一个个都找到我这里来了，真是死我也。”
　　“你跟她一毛钱的关系都没有？”
　　白小妮的眼睛里露出一丝不易觉察的喜，盯着她那张尽管懊恼依然不失帅的脸庞，“你不是她的朋友，是我的二夫吗？”
　　“放！”
　　宁睿忍不住咒骂起来，爆出粗，“早知道她是这样的精神病患者，我就不跟她扮侣的。 这完全都是她的一厢愿，我根本就不想跟她有任何的瓜葛。”
　　“啊？”
　　白小妮瞠目结，伸手捂住了玉手轻轻掩住了小巴，难于置信地看着他，“你们是装的？”
　　“是啊。”
　　宁睿点点，然后从白小媚亲吻自已的那事开始讲起，然后把整个事的来龙去脉都讲了一遍，最后道：“现在你总算明白是怎么一回事了吧？我真不知道你的这个二是怎么想的，你这个二，还真不是一般的二！”
　　“不许骂我二！”
　　白小妮柳眉倒竖，杏眼圆睁，瞪着宁睿。
　　“好，我不骂，可是你的二是怎么骂我的，我的手机十几条她骂我的短信，我一条都没有理，我还没有删，你看看。”
　　说着宁睿赶忙把手机掏了出来递给了白小妮，现在他实在是急着洗刷自已的清白，跟白小媚这样弄在一起，真不是一件舒服的事。
　　白小妮接过手机，随意的翻了几条，最后道：“这件事如果真的是你所说的这个样子的话，我二这样做确实是过份了一些。真不知道她是怎么想的，为什么要把事弄这个样子呢？这又不是一件大不了的事，再说你跟她的侣关系都装出来的呢。”
　　白小妮蹙着蛾眉轻声嘀咕，不明白白小媚这拼个鱼死网破，闹这样不可收场到底是为了什么？

第78章 “一本道”害人不浅
　　宁睿哼了一声，嗤笑道：“鬼知道她是为了什么？我想她就是有精神病，我建议让你爸把她送到精神病医院检查一下，别到时候又引出什么事出来。”
　　白小妮白了他一眼，哼了一声，跺足道：“你才有精神病呢，你好坏哦。”
　　“被你二冤枉死了，还说我是坏人，我真是比窦娥还冤了。”
　　宁睿一脸悲苦地道。
　　“切。”
　　白小妮不屑地看了他一眼，“你别在这里装可怜，这件事我还要回去问一问我二，你的一面之词我才不会相信呢。”
　　宁睿放心大胆地道：“你去问吧，如果我有半字虚假，我可以任由你摆布。”
　　“真的？”
　　白小妮闻之，突然以一种奇怪的眼神看着他。
　　“真的！”
　　宁睿斩钉截铁地道，紧接着，又道：“如果我没有说假话，你得给我按一天的摩，行不行？”
　　白小妮俏丽可的脸蛋突然浮出一丝醉人的红，啐道：“你想的倒美！懒得理你啦，我去问我二去！”
　　宁睿哈哈大笑，看着她玲珑曼妙的背影，道：“小妮，我是科和不孕不育科的医生，如果有哪里不舒服的，尽管过来找我医治啊。”
　　白小妮驻足，转过来，对他做了个可的鬼脸，哼道：“想的美！宁医生，我建议你也要住到精神病医院去呢，在精神病的角度来说，你这是得了妄想症！”
　　“……”
　　宁睿的额顿时出现了几条黑线。
　　“咯咯……”
　　白小妮笑着掉过，拉开门便出去了。
　　“白家有四，老大冷艳，老二妩媚，老四可，就是不知道这老三怎么样了，真是别有一番滋味啊，改天如果有机会弄到一张嘿咻的话，那该是怎么样的一副魂享受啊？”
　　宁睿一脸邪地想着，哈喇子流了一地。
　　“‘一本道’害人不浅啊！”
　　宁睿回过神来，抹了下巴的流，感叹道。
　　看了看电脑的时间，都已经十一点五十了，一半天又这样渡过去了。
　　想到刘芝芝约自已去跟她看病，她说明明发短信过来的，却不知道为什么现在还没有发过来？
　　莫非改变主意了吗？
　　那真是一大可惜啊！
　　这时候已经没病人进来了，宁睿打开NBA官方网站，看了一下今天午的战况，如幸自已喜欢的湖人火队都赢球了，他也跟着乐了起来，哼着小曲给杯子里加了点儿，坐到椅子轻轻呷了一，盯着电脑，突然间挂在右下脚的QQ有个象在跳跃着。
　　“潜也知道？”
　　宁睿好奇地放下茶杯，点开那个闪动的像，竟然是自已的前女友廖芸发过来的信息：“宁睿，除了你，再没有别人愿意帮助我了。最后一次，求你了，最后一次，好不好？你就帮我这一次吧！”
　　看到这样的话，宁睿的心里一阵发酸，她到底发生了什么事，竟然让她这么低声下的求自已？
　　到底有什么重要的事要办呢？
　　廖芸那张漂亮娇艳的脸蛋浮现在她的脑海里，那馨的微笑，暖人肺腑，宁睿不觉沉醉其中，突然间，亲慈详的笑脸划了过来，宁睿心里一痛，没有理会，直接将廖芸的QQ关掉，装着不知道，端起杯子站了起来，走到窗子边，看着医院外面进进出来的女老少。
　　准十二点的时候，刘芝芝的短信发过来了，给宁睿说了一个位置，就是隔雅莲女子医院没多远的一个出租屋里，宁睿回复了一个OK的手势，便脱下工作服，收拾好后，提着包便出去了。
　　宁睿找到地址，看了看这栋比较破旧的出租屋，暗想：“她怎么选这么一个位置呢？要不要这么低调？还是想绑架我？”
　　想到这里，心里不由有些怀疑，不过马他一咬，把心一横：“舍不得儿子套不到狼，这点儿都怕了，还想泡妞，门儿都没有，这里越简陋，人越少，我就不越好办事吗？嘿嘿……”
　　刘芝芝那惹火的知影又出现在他的脑海里，干燥，火焚。
　　上了楼，轻轻敲响408房间的门，门很快就被打开了，正是穿着一墨绿浴袍的刘芝芝，一淡淡的清香扑鼻而来，令宁睿的心神为之一轻。
　　“刘小姐，您好。”
　　宁睿笑了笑道。
　　“进来吧。”
　　刘芝芝让开通道，让宁睿走了进来，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　宁睿在她的扫了一眼，便走了进去，这屋子就是那种普通的家居，两室一厅的格局，装饰的十分简单，不像是那种出租给别人的房子，倒像是一个普通户的家里。
　　宁睿特意的留意了一下屋子里有没有其他人，他走了一圈，经过他细心的检查，他确定这屋子里绝对没有其他的人。

第79章 发起狂猛攻击
　　注意到宁睿在屋子里环视，刘芝芝开道：“这屋子是我爸以前居住的地方，后来她们相继去逝后，这里就一直空着，每个星期我会安排人进来打扫一次。”
　　起先宁睿有些怀疑，这时放心了许多，点了点。
　　刘芝芝拢了拢自已金黄的发，道：“我在外面点了些菜已经送过来放在桌了，宁医生您应该没有吃饭吧，先吃饭。”
　　宁睿心想：“为什么不到外面去吃，偏偏要在外面点的菜送到屋里来吃呢？”
　　心里面有怀疑，但是他没有拒绝，跟刘芝芝走到一间室内，屋子一张桌子摆了三菜一汤，十分清简，看不出丝毫的奢侈。
　　“我们就只有两个人，吃的不多，我就只要了这么几个菜，你觉得够不够，如果不够，我再打电话他们送几个过来。”
　　刘芝芝神淡漠，语有些平淡地道。
　　“够了够了，我的食量不是很大。”
　　宁睿将包放在椅子，连连摆手。
　　刘芝芝淡淡一笑，美丽的眸子扫了他一眼，道：“那吃饭吧，吃饱了好给我治疗。”
　　“好嘞。”
　　一想到要给这个一个娇美人治病，宁睿是无比的亢奋，拿起筷子端着碗大大地吃了起来。
　　十来几分钟，宁睿就已经吃了两大碗饭，刘芝芝也吃饱了放下了碗筷。
　　“宁医生，”
　　刘芝芝站了起来，“我去准备一下，等一下我你到隔壁房间里来吧。”
　　宁睿从包里拿出一条丝巾：“这东西你拿去把眼睛蒙着吧，这样不会那么难堪。”
　　刘芝芝想了想，伸手拿过他的黑丝巾，脸显出两团绯红，走了出去。
　　宁睿看着她墨绿浴袍包裹的曼妙熟躯，腹底的邪火已经窜起来，整个人就有些不自在。
　　刘芝芝回到卧室，关了门，从屉里拿出早已经准备好的东西，看了看，然后将鼻孔凑过去深深地吸了两，又重新放了回去。
　　拉开被子，然后躬下将自已浴袍里面的底给褪了下来，揭开被子睡了进去，很自然的张开了，双拳紧握，小心脏自然而然的加速跳动了起来，心理素质极好的她深吸几，尽量让自已的呼吸平稳了一些，过了十几秒钟，感觉体渐渐的燥起来，小腹深有一簇火苗开始左右窜动起来，一麻麻的感觉从小腹深渐渐的传遍全，她在被褥里轻轻撩开浴袍，在双深之间触摸了一下，发现那里已经了一片。
　　看来自已刚刚吸的催体已经起作用了。
　　她本打算吸一点，让自已的那地方了后，让宁医生过来治疗的时候，就能更方面的进入，从来没有用过那种的她不知那催物的，吸了两，却不想力过强，体竟然有些抵抗不住，幸好她做察多年，意志力非同一般，所以才能更好的克制自已的望，不至于流露出来。
　　提着包包站在门的宁睿此时眼睛无比的明亮，这孤寡女同一室，在自已那神奇的按摩的作用下，接下来会发生什么事，他不知道，但是他清楚的事，接下来的事很淫荡，很亢奋，很过瘾！
　　“接下来是玩老汉那个推呢，还是玩观音那个莲？抑或是玩老树那个根呢，还是玩蝉那个附呢？”
　　宁睿脑中念飞至，想出许多千奇百怪的动作姿势，站在门就已经心脏蹦跳，档里的那玩艺儿早已经翘的老高，生怕别人不知道它已经醒来了似的。
　　“宁医生，你进来吧！”
　　这时屋子里传来刘芝芝细细的呼唤声。
　　宁睿的眼睛这一刻，更加的明亮，深吸一气，推开门，走了进去，只见刘芝芝蒙着了眼睛睡在床上，全身上下都被被薄薄的被褥盖的严严实实，不过还是能看清楚她的两条腿张的很开，高耸的胸脯起伏不止，俏美的脸蛋绯红若，紧紧抿着嘴巴，尽管遏力控制的她，此时依然能于抑制住紧张和燥动。
　　试着这种催情的，每次只是稍微用一点点，就能让那些女人沉不知在何，再贞洁的烈女都会忍不住心萌动，她三十多岁如饥似渴的年纪，竟然一下吸了两，如果换着一般的意志力稍微薄弱点儿的人，此时早已经脱光了衣服，一见到人，就会飞扑去，撕光他的衣服，与他一行鱼水狂欢的。
　　门一关，宁睿的心就“砰砰”狂跳起来，也许是屋里的气氛给人一种暧昧冲动的感觉，这时他也感到体无比的燥热起来，裤档里的那玩艺儿更是一翘又一翘的对挡住它发挥的布帛发起狂热的攻击……

第80章 极品中的极品
　　“你快点吧！”
　　感觉宁医生进来后，半天没有动静，刘芝芝就忍不住开口说话了，胸脯依然剧烈起伏着，煞是诱人。
　　“嗯。”宁睿应了一声，走了过去，将包放到一边，轻轻揭开她的被子，她的玉足也跟着绷直了起来，显得无比的紧张。
　　雪白修长圆润有力的美腿呈现在宁睿的眼前，这双腿美的令人屏住呼吸，看起来极有力量的感觉，不像其他的一般女人拥有丰腴的美腿，她的腿一点儿也不丰腴，不过此时绷的笔直的两条腿看起给人一种强有力的感觉，仿佛轻轻一夹，就能把一个人拦腰夹成两半。
　　“嘶～”宁睿禁不住的侄抽凉气，手依然逐步上升，她的浴袍已经被撩起，双腿张的很开，桃源神圣地带完全的呈现在宁睿的眼前，当宁睿看到那区域的时候，侄抽的凉气竟然再也收不回去，不住的往上吸往上吸”…
　　她有着与宁睿所见的女人完全不同的桃源妙境，耻毛稀疏，却恰恰将她丰腴的桃源地带包围住，那地方封的极严实，外面已经湿漉漉的一片。
　　“蚌蕊！这就是传说中的蚌蕊！”
　　古代艳情小说看了一箩筐的宁睿见到这副妙境之后，脑海里当即跳出这两个字眼，依着书上所说，“蚌蕊”是千年难得一遇的极品，男人进入其中，能享天人之福，不能可以延年益寿，更能滋肾填虚，而拥有“蚌蕊”的女人，可以青春永菇，四十岁依然看起来像二十多岁，花甲之年看起来还是十八九岁的皮肤，而且“……这种女人欲望极强，传闻中唐朝的武则天皇帝和慈禧太后都有“蚌蕊”之福，一大把年纪了，依然还如饥似渴，怎么也喂不饱。
　　这些东西，自然都是宁睿从那些古代艳情小说中看到的，起先在夜总会工作，然后又来做妇科医生，宁睿自然对这些都牢记在心，只有深深的了解到女人的特别和极致之处，才能更好的征服女人。
　　“她竟然有‘蚌蕊，之福！伤不起啊伤不起！”
　　宁睿怔怔的盯着那处，脑子里面有些发懵，“这个时而冰冷时而热情的女人竟然拥有‘蚌蕊”难怪我看到她的时候，有种让我怦然心动的感觉，她的姿色身材都是上等，但是远远不及文蕊怡心苏婕妤，可就是让我情不自禁的深入其中，拔也拔不出来，就凭这玩艺儿，就足于让任何的男人为她沉醉，不过这样的女人欲，望强盛，野心也很大，不知道她是做什么的？”“我管她是做什么的？我是医生，她是病人，管你是天之娇女还是乡野村妇，在我的眼前，都一视同仁，要吃掉的，绝对不会放过，哼！”
　　宁睿的念头飞转，起先对刘芝芝的身份表示怀疑，接着天不怕地不怕的宁睿便不加理会，见到千年难得一遇的极品，哪里会还拱手让人，不好好的享用简直就是爆殄天物。
　　“宁医生，可以了吗？”
　　欲火几乎都要将刘芝芝埋没，那里面急切地需要个物什对够进入，以填空虚，听宁睿说要将一个东西塞到里面进行治疗，所以她满怀着期待，结果被子被拉开后足足等了一分钟，依然不见动静，所以就开始询问起来，声音都开始颤抖。
　　“可以了！”
　　宁睿连忙应答，尽量的让声音平稳，看了看眼睛被牢牢蒙死的刘芝芝，赶忙从包里面拿出按摩棒，然后凑了躬下身，凑了过去，拨动按摩棒的开关，按摩棒顿时“嗡嗡”震动起来。
　　宁睿睁大睁睛颀赏着千年难得一见的极品，整张脸几乎都要贴了过去，然后伸过手在那里轻轻摸了两把，带起刘芝芝的娇躯猛的一震，紧紧的抿嘴嘴唇，不让发出一丝声音。
　　被催情药物所迷惑的刘芝芝目前只有一丝清晰的灵智，让自己不至于爆起来强爆了宁医生，但是那种强烈的渴求之心却是越发的火热，虽然知道宁睿这一碰，是她不能容忍的事情，可是她又十分享受这种美妙，脑海里情不自禁的回想起自己的丈夫在自己的身上耸动的场景，那根堪比细针的东西，哪里能够喂得饱她，让她每一次都半饥半饱，心如针刺一般，极不舒服。
　　“好了，已经湿了，”
　　宁睿轻声说道，“那我进去了哦！”
　　抬起头看了看刘芝芝，后者十分轻微的点了点头，洁白的牙齿将下嘴唇紧紧的咬住，脸上就像涂了血一样，红艳艳的，无比诱人。
　　宁睿大是满意，心想：“这还没有进去呢，就春心大发了，果然是‘蚌蕊，之体，欲望比一般的女人要强的多的多！”

第81章 波涛那个汹涌
　　当震的按摩突然一下深深的进入到她的体里面的时候，刘芝芝再也不能克制住自已，身子地躬了起不，脖子被拉的颀长，嘴巴里发出一道极致的呻吟声：“啊……”
　　“由于输卵管在里面，所以就的比较深，你得稍微忍着一点儿，过一会儿就好了的。”
　　宁睿眼中尽是邪的光芒，脑海里面也是无比龌龊的画面，但是嘴巴却说着极为正经的话出来，手在一进一出的轻轻蠕动着。
　　刘芝芝的唇已经沁出了血丝，两条修韧有力的美腿此时已经红一片，身子不住的朝拱起，就像石拱桥一样，将被褥拱了起来，宁睿的手却没有半点儿松懈的意思，手指时急时缓的深浅出。
　　“你……你快点……”
　　刘芝芝的声音细若蚊蚋，起伏的娇躯将床都带着跟着“咯吱咯吱”地了起来，的被褥经受不住她身子的翻腾，忽地一下离她的身体而去，着墨绿浴袍的刘芝芝就那样下摇摆着，胸前的那对饱满也跟着她的起伏着，摇摆着。
　　“哦……”
　　宁睿应了一声，得到命令，手当即加速起来。
　　刘芝芝经催情物的侵袭，此时完全沉醉在无尽的欲火与兴奋当中，在宁睿那根神奇的按摩的作用下，她整个人都绷的紧紧的，飞到了那极致的云端，享受着无尽美妙。
　　就这样，在宁睿的按摩的作用下，刘芝芝完全沉了，全心的投入到美妙当中，足足五六分钟，她都不知道自已在何，任由宁睿的折腾，双手不自的托住自已的圆，一一下的把送着。
　　宁睿见时机差不多了，当即把按摩了出来，道：“刘小姐，好了。”
　　“啊？”
　　空虚的感觉瞬间传遍全，刘芝芝极不愿地发出一道声音，仿佛害怕到了极点，忽地一下坐了起来，张开双臂抱着宁睿的脖子，低声道：“快……快……宁医生……我要……”
　　无限期待的宁医生一听到这话，就像打了一剂刚的*般，抱着她的娇躯，一个翻将她压在了榻，得意地道：“好，既然你要，那我就给……”
　　话还没有说完，发疯发狂的刘芝芝又一次坐了起来，开始疯狂的去解宁睿的扣子。
　　不一会儿，两个人已经无寸缕的缠绵在了一起。
　　“蚌蕊！蚌蕊！能延年益寿，提精养神的蚌蕊！我要拥有，全部的拥有！”
　　宁睿发出一道低吼声，神突然一下进入那道暖滑腻的甬道内，然后毫不客的高速运转起来，“都说蚌蕊的女人难于满足，今天我宁医生倒要见识见识，到底能不能满足！”
　　宁睿仰天长啸，抱起她的两条雪白美，压到她的肩，然后腰部送力，将刘芝芝一次又一次的送入到了极致的云端。
　　“啊啊啊啊……”
　　刘芝芝长长的仰起脖颈，玉手紧紧的抓住她的胳膊，在他的疯狂送动中，她也极致的配合着，尽管被蒙住了眼睛，看不清楚眼前的场景，但是此时的她完全被情欲所惑，哪里还想得那么多？
　　宁睿拿出两百码的马力，拼命送动的腰部都有些发酸了，可是刘芝芝还是迫切地央求着，丝毫没有达到极致的意识。
　　“果然欲望极强，不容易满足！”
　　宁睿心想，不过这样更让他更好亢奋，因为书中说过：像拥有“蚌蕊”的女人，一旦把她征服，她将对你永生难忘，全心都会给你！
　　所以，宁睿今天对这种极品中的极品，是势在必得！
　　起先宁睿还能龙精虎，可是到了后面，却感到子一阵一阵的发虚，这稍一缓慢，急不耐的刘芝芝地一个翻，竟然将宁睿压在了体下面，骑坐在她的腰际，然后她摇摆着拂柳般的姿，在宁睿的眼前高速晃动起来。
　　她胸前的一对大白兔也在跟着她的节奏，下颤抖着，出一又一扣人心弦的涛。
　　“哇，波涛汹涌，波涛汹涌啊。”
　　宁睿暗道，子发，实在是没有力，只能任由她的动作，他也躺在那里全心的享受。
　　也不知道过了多久，在刘芝芝的一道昂的娇啼中，她的身子剧烈的战栗起来，然后身子更加的疯狂，宁睿再也把持不住，陪着刘芝芝一起战栗起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　疯狂之中的宁睿大声着。
　　“喔喔喔喔喔……”
　　无比亢奋，全都是汗的刘芝芝也大声了起来，雪白的娇躯红一片，越发的动人。

第82章 悍妇啊！
　　宁睿急急忙忙，满大汗的跑到办公室的时候，刚刚好是下午的一点半。
　　站在空调下面吹了一阵，然后才穿工作服，喝了一大杯凉茶，这才让燥的心舒缓了一些。
　　想才奋的场面，实在是太过于惊心动魄，两个人那样高疯狂的足足持续了近一个小时，如果不是宁医生有“神功护体”换着哪个人，被刘芝芝这样一番折腾，只怕早都已经兵败如山倒了。
　　“悍！悍啊！”
　　宁睿摇叹息。
　　疯狂之后，大汗淋漓的宁睿跑到浴室冲了个，出来穿了衣服，没有多说就冲出了那扇门，然后朝着医院狂奔而来。
　　这其间，只花了十分钟。
　　“这个女人，玩的很特别！”
　　宁睿心里暗想，同时对自已的火越发的有信心了起来。
　　这和廖芸，方怡心都有过鱼水狂欢，虽然把她们都喂的饱饱的，足足的，但是宁睿自已也很满足，那时间加起来，最多也不过二十分钟，就丢盔卸甲，共赴云端。
　　却不想今天与刘芝芝竟然坚持了近一个小时，真是令宁睿有些匪夷所思起来。
　　“看来我是遇强则强，遇弱则弱！”
　　宁睿心里暗想，坐在椅子回味着刚才的景，依然让宁睿魂难忍，干燥。
　　“这样的极品，我以前怎么就没有遇到过呢？”
　　宁睿心想，对这种女人，真是越来越难于让宁睿忘怀啊，下次再找个机会约她一下，两个人再美美的乐一乐。
　　这时，手机里传来“嘀嘀”的声音，掏出一看，是刘芝芝发来的短信，写：“这件事，除了你我二人之外，绝不允许第三个人知道！这属于我们两人的密秘！”
　　宁睿马回了一条：“在我们俩的世界你，你就是我的女人！芝芝，喜欢吗？”
　　刘芝芝：“你的这个治疗方法有没有效？能不能让我怀孕？”
　　宁睿：“如果不怀孕，我负责！”
　　刘芝芝：“好，我就信你这一次，如果你骗我，我绝对会把你送到监狱里去。”
　　宁睿：“你舍得吗？”
　　刘芝芝：“做我这一行的，早就学会了冷酷。”
　　宁睿：“你是做什么的？”
　　刘芝芝：“察。”
　　宁睿一惊：“你骗人吧？是不是吓唬我的呢？”
　　那边再没有刘芝芝任何的短信回复。
　　“她是察？我倒看走眼了。”
　　宁睿暗自腹诽，“难怪她看起来那么冷艳，在又那么惹火，果然不是寻常人物。像这样的美女，在公安局也算是花级别的人物吧，嘿嘿，这下倒好，我连花都玩了。嗯，这次把她喂饱了，她应该以后就会想我了吧？嘿嘿……”
　　从自宁睿放出“不看科”的话之后，今天下午奇怪的竟然没有一个病人进他的办公室，也许这也是老天爷眷顾着他的体，怕他吃不消，终有一天会精尽人亡。
　　宁睿也乐的清闲自在，就对着电脑玩欢乐斗地主。
　　正玩的过瘾，赢了对方几十万欢乐豆的时候，门被一脸兴奋的田兰静推开了。
　　“什么事啊？开门要不要这么大力？”
　　宁睿皱了皱眉，不悦地道。
　　田兰静关门，兴奋的冲到宁睿的面前，动地道：“宁医生，你真是太厉害，你会预测未来吗？”
　　“怎么？”
　　宁睿眼睛盯着电脑，屏幕早已经转换系统页面，这班玩游戏本就不对，总不能给别人拿到把柄吧？
　　“焕……焕她真的愿意帮忙呢，她说是你说的，这个忙她就愿意忙，然后打了三四个电话，让我等消息，刚才小灵果然竟然给我打电话了，说她已经被放出来了了，没有受半点儿的伤害，真是太好了！宁医生，你真是太厉害了了。”
　　田兰静无比的兴奋，白晳的脸蛋涨的通红，高兴之极。
　　“放出来就好。”
　　宁睿表平淡，目不斜移，饶灵带毒品肯定与陈焕有关，这是必然的，这件事本就存在很多的团，对这种黑暗势力的事，宁睿不想理会，所以只能让这件事顺从发展，“我早就跟你说了嘛，陈焕肯定是可以帮得忙的。”
　　田兰静“嗯”了一声，然后道：“不过焕让我给你带句话。”
　　“说吧。”
　　宁睿微微一愕，脸却是一副宠辱不惊的神。
　　“她让我告诉你，说她跟你是一起的，你让她帮忙，她肯定是愿意，两个人正都在一起合作这么多年，关系很好，以后不用那么见外，有什么事直接跟她打电话。”
　　田兰静将陈焕的意思转告给他。
　　“哟？”
　　宁睿眉毛一挑，这个陈焕还有点儿意思，似乎能耐很大的啊。

第83章 暗计
　　陈焕的这句话意思很明显，就是说你是个聪明人，应该知道事怎么办，不过她也不笨，如果宁睿做了什么对不起她的事，她完全有本事把宁睿拉跟她一派的，到时候她糟殃，你宁睿也跟着一起陪葬。
　　送走了田兰静，宁睿的脸暗了下来，心中暗自腹诽：“那天陈焕毒瘾突然发作，急之下为了保命，当着我的面注射毒品。但是她担心东窗事发，所以就给我敲了个钟。照这样说来，饶灵肯定就是陈焕设计陷害自已的，要不然也不会在昨天晚不偏不倚，正准备跟方怡心离开的时候，她就出现了，而且恰恰那时候缉毒所的人就来了，搜时又只在饶灵的搜出了白粉，这一切都是陈焕设计的，其目的就是给我敲个钟，告诉我她完全有能耐，神不知鬼不觉的让自已跟毒品扯关系，栽脏嫁祸于我。我明白了，总算明白了，这都是陈焕设的计，都是她设的计啊，那两个缉毒所的有也是她设计安排的，抓到缉毒所，然后又让我发话让田兰静去找她，这都是她故意的，现在事都摆平了，然后给我一个提醒！好险的女人！好狡猾的女人呐！”
　　“以后遇见她，我得好好提防。这件事我就暂时不理会她，对我本的伤害也不是很大，她要吸毒是她自已的事，我没有必要理会她。”
　　宁睿心里已经暗暗下定了决心。
　　下午宁睿一个病人也没有接到，宁睿也大感意外，看来这传闻中比较忙的科和不孕不育科并不是那么的忙嘛。
　　快要下班的时候，她跑到五楼产科探望了一下秦雅莉，她目前的状况还是不怎么稳定，听说她醒来之后，吵着要去中心医院看看杨嘉易，秦父秦没有违逆她的意思，带着她过去了一趟，看了之后，她回来后，就一直闷坐在那儿，令秦父秦长吁感叹，忧心忡忡。
　　慰问一番，正准备出去的时候，方怡心提了几盒饭菜进来，穿着一休闲服的方怡心依然明媚光艳，夺人眼球。
　　当着别人的面，两个人不敢把关系弄的太过于暧昧，只是简单的说了两句之后，便擦道而过了，不过方怡心还是告诉他说今天晚要在这里多陪陪秦雅莉她们，回去可能会晚一些。
　　宁睿将这记在心，到了楼下，走在走廊，突然看到人事科美丽干练的“表”李慧朝里面办公室里面探了探，正疑惑间，突然看到宁睿迎面走来，脸当即浮出两团云霞。
　　“李慧，有什么事吗？”
　　宁睿走跟前，笑嘻嘻地问。
　　李慧窘迫道：“找你过来问件事。”
　　“问吧，什么事？”
　　宁睿直接了当地道。
　　李慧道：“我是依曲主任的意思，每天四点半到五点半到各科室部门进行巡查相关人员是否在工作岗位的，刚刚过来恰恰没有看到你，就想问你去哪里了？我好写调查报告。”
　　“哦，这样啊。”
　　宁睿恍然道，“我刚去厕所了，今天中午吃东西吃坏肚子了，下午一半天都不舒服，在厕所里呆了几十分钟呢，到现在还有些疼。”
　　说着宁睿就摸了摸肚子。
　　“吃坏肚子？”
　　李慧一惊，“是在医院的饭堂吃的吗？”
　　“不是，在我一个朋友家里去吃的。”
　　“那你现在怎么样？吃了没有？有没有好一些，如果太严重了，可要去看医生的。”
　　李慧小声地问道。
　　宁睿看着李慧那美丽的脸蛋，笑道：“没事了，刚我吃了，应该没什么问题了的。”
　　“哦，那就好。”
　　李慧点了点，稍微放心了一些，然后角勾起一抹淡淡的笑意：“都说医生最讲究卫生了的，想不到你也会吃坏肚子。”
　　宁睿摸了摸鼻子，哂然道：“医生也不是万能的啊，食物有没有问题，我哪里看得出来？”
　　这句话刚刚说出，宁睿的脑海里突然灵光一闪：“我那按摩能治百病，那食物里面如果有毒的话，是不是经过它震几下之后，就会没毒呢？”
　　这个念只是一闪而过，旋即就听到李慧微笑道：“我一直以为医生是真干净的，并且绝对不会得癌症的。”
　　宁睿“切”了一声，道：“医不自医，相不卜己，这个道理你不明白吗？”
　　见李慧的笑容好看，宁睿生出调侃之意，“你晚有时间吗？出去一起吃顿饭？”
　　李慧脸一红，摇了摇：“不吃了不吃了，我晚还有事。”
　　“重要不？”
　　宁睿问。
　　“这两天我腰疼，不能做饭干活，我得赶得回去做饭呢。”
　　李慧急着道。
　　“腰疼？”
　　宁睿皱了皱眉，“严不严重？”
　　“看起来很严重的，她站都站不直了。”
　　李慧皱着秀眉，担忧地道。
　　“我去看看吧！”
　　宁睿直接说道.

第84章 拿女儿做赌注
　　李慧家，李慧的卧室里。
　　“小睿啊，你是在用什么给我做治疗啊？蛮舒服的。”
　　埋在被子里完全看不到后面的李慧好奇地问道。
　　“这是我宁家祖传秘法，对腰部不舒服最有疗效了。”
　　宁睿手里握着按摩在她的腰部轻轻的来回移动着。
　　“哦。真有你说的那么神奇，五分钟就能可完全恢复吗？”
　　“等会儿您就知道了。”
　　“我这腰是老毛病了，小时候住在乡下，家里穷，我们一家下又没有丁，那时候见爸生活艰苦，我就经常去帮他们挑这挑那，所以就把腰能跳坏了，一直疼了几十年，正方偏方，中医西医都看过了，就是没啥功效。你这啊，治不好也无所谓，不过这震的十分舒服，就当是按摩了的哦，呵呵……”
　　李慧一副不相信的样子，闭着眼睛，享受着震的舒服感。
　　“等会儿您就知道了。”
　　宁睿轻轻一笑，继续认真地做着“治疗”“呵呵，搞的那么神秘。瞧你，这治疗就治疗吧，还非得把门锁着不让人看，连我都不能看，我就不信你这偏方有那么神奇。”
　　李慧乐呵呵的，依然是完全不信。
　　“家传秘方，的确不能给人看到的，这是老祖宗传下来的规矩，我这做后辈的，不敢违逆。”
　　宁睿说的冠冕堂皇，心里却在：“你说的那么容易，如果让别人看到我用着一根按摩正对你进行治疗，还不被看个二五八万？”
　　“呵呵……”
　　李慧哈哈大笑，闭着眼睛一边享受一边又道：“小睿啊，你结婚没有呢？”
　　“还没有。”
　　“相女朋友没有？”
　　“也没有。”
　　宁睿回答，像方怡心算不得女朋友，目前还是属于地下活动，过些子能光了，才能算是光明正大的女朋友。
　　“哦？”
　　李慧饶有兴致，“要不我就给你打个？怎么样？”
　　“打？”
　　宁睿大感意外。
　　“我这病呢，如果被你这所谓的祖传秘法制好啦呢，我就把我家的小慧嫁给你，怎么样？”
　　李慧乐呵呵地道。
　　“李慧？”
　　宁睿有些惊讶。
　　“怎么？不愿意吗？李慧她孩子都二十三啦，还没有相过朋友，我和她爸催促了她很紧，可她就是不急不缓，要跟她介绍，她总是摇拒绝，不过我家小慧可招人喜欢了，这几年来，有几十家都过来提亲，结果小慧她脾拗，说要先事业什么的，全部把人家拒绝了，跟人家孩子连面都没有见过一次。真不知道这丫是怎么想的？我可是着急的没办法，她倒好了，一点儿都不着急。呵呵，我们家小慧各个方面都不差，小睿，你觉得怎么样呢？”
　　李慧笑呵呵地讲道。
　　愿意！我当年愿意跟她相！
　　“可是小慧她……”
　　宁睿有些顾忌地道。
　　“刚刚你们进来的时候，我看到了，小慧明显对你是有意思的，难道你看不出来吗？”
　　李慧闭目养神道。
　　“没注意。”
　　李慧嗤笑一声：“那你是呢，还是不？”
　　“您的意思是，如果我真的给您把腰治好了，您便将小慧嫁给我？哪如果我输啦呢？”
　　“你输了就入赘到我们李家，怎么样？我们李家没有儿子。”
　　“好，我就跟阿姨这一把！”
　　这怎么都不亏，有什么不的？何况这毫无疑问，就是我赢了。
　　“这件事只允许我们俩知道，可不能让小慧那丫知道，明白吗？她不喜欢我！”
　　李慧提醒地道。
　　“放心吧，这是我跟阿姨两个人的密秘。”
　　宁睿笑嘻嘻地道，这时收起了按摩，“好了，您看看怎么样？”
　　“这样就好啦？”
　　李慧不信，“我腰还感觉麻麻的呢，我就不信这样就好啦呢？”
　　说着，李慧双手撑在，然后慢慢的抬了起来，腰没有感沉到疼痛，一直到她站坐了起来，腰还是不疼。
　　“咦？奇啦呢？”
　　李慧无比惊奇地道。
　　宁睿呵呵一笑：“你下地走走看看。神奇的还在后呢。”
　　李慧看了他一眼，慢慢的下地，走了几圈，果然腰部完全感觉不到疼痛，依然不信邪，又走了几圈，依然完好如，还不死后， 她又躬腰扭腰，那积压了几十年的腰疾，竟然就这样完全恢复了。
　　“这么神奇？”
　　李慧惊讶地看着他。
　　“阿姨，打您可输了哦？”
　　宁睿微笑的看着她道。
　　李慧老脸一红，本以为这一能赢个俊俏的班女婿的，却不想陪了夫人又折兵，叹道：“唉，又输了。你放心吧，我说话算话，我说把小慧嫁给你，就绝对不会让别的人碰她的一根手指！”

第85章 汹涌澎湃
　　在李慧家吃罢了饭，李慧把宁睿送到了楼下。
　　“好啦，你去吧，我一个大老爷们，哪里还要你送？”
　　宁睿回看了看换了浅蓝阿迪达斯运动服的李慧说道，衣服贴，将她曼妙玲珑的子完全的勾勒了出来。
　　炎炎的盛夏即将过去，晚已经比较寒冷了些，所以李慧下来的时候，特意加了件外套。
　　“你很忙吗？”
　　李慧如的眼睛落在他的脸，轻声问，双手叉在袋里。
　　“不忙，回去了就睡觉，明天还要班呢。”
　　宁睿摇了摇。
　　“能陪我走走吗？没别的，就是想跟你走走，聊聊天，说说话，不想回到家听的唠叨。”
　　李慧轻声说道。
　　宁睿呵呵一笑：“老人嘛，了岁数都是这样的，你也别嫌弃，再过些年，爸不在了，你都想着他们的唠叨呢。就像我一样，以前在世的时候，总是嫌弃她太哆嗦，结果一场车祸让她永远的离开了我们，我就总想着她能在耳边唠叨唠叨该多好了，至少我就不会动不动就感冒啦。”
　　想到死去的亲，宁睿的心里就无比的黯然。
　　这是他心中永远的痛！
　　“啊？你亲去逝了啊？”
　　李慧讶然的看着她，伸手捂住了巴，感觉自已说错了话，“对不起啊，我不知道！”
　　“没事。”
　　宁睿摇了摇，看了看天空中的一轮悬月，“伤痛早都已经过去了。 ”两个人在小区里找到一幽静的木藤椅坐下，彼此谈论着事，谈理想，谈奋斗，就像是多年的好朋友一样，无所不讲，无所不谈，直到十点多钟，宁睿才回去，坐到出租车的时候，还看李慧站在那里正依依不舍的跟自已挥手告别。
　　“人不顺的时候，吃也会噎着，这人顺的时候，什么都顺，现在工作爽快了，怎么连漂亮姑娘也是扑天盖地的往我拥，真是伤不起啊伤不起。”
　　宁睿心里面感概万千，想到李慧那顺贤淑的模样，心想：“其实找媳，就是应该找这样的媳，很听话，很顺。”
　　回到家里的时候，已经是十一点，宁瀚泽早已经睡下去了，穿着一套白睡衣的方怡心正蜷缩着双坐在沙发看电视，一看到宁睿开门，赶忙站了起来：“你回来啦？饿不饿？”
　　宁睿的目光在方怡心的，宽大的睡衣令她的子看起来无比的臃肿，下面穿着一条棉布拖鞋，全下除了能看到那么一尺长的光洁小外，再看不到任何能勾起人浴望的东西。
　　看来这都是方怡心防备宁睿来，故意穿这样的。
　　不过宁睿想象力何等丰富，只看她穿着件宽松的睡衣，就是指大动，脑海里浮现在这件睡衣下面的火辣躯，嘻嘻一笑：“肚子不饿，不过我二弟饿了！”
　　方怡心心思玲珑，很快便明白他话里的意思，横了他一眼，啐道：“我十点钟回来的见你还没有到家，我就煲了绿豆粥，我去看看好了没有，给你盛碗过来吃吃吧。”
　　宁睿想了想，盯着她象牙般雪白的脖颈，笑道：“那就有劳了，先喂饱我的肚子，等会儿老喂我二弟吧。”
　　方怡心蔑视地看了他一眼，娇哼一声，便摇摇曳曳的走进了厨房，不大一会儿，就端着两碗绿豆粥出来放在了桌，笑靥如画地看着他道：“已经熟了，过来吃点儿吧！”
　　宁睿应了一，当即蹲下，尝了一，赞赏道：“不错，味道不错，以后是不是我天天回来晚了，就有这东西吃啊？”
　　方怡心啐道：“你想的倒美！”
　　宁睿嘻嘻道：“你还要搬出去？”
　　方怡心道：“今天雅莉发生了这样的事，我没时间出去找房子，过两天等雅莉好点儿了，我就出去找，最多一个星期，我一定会搬出去的。”
　　“不要嘛！”
　　宁睿撒起娇来，可怜巴巴的望着她，看着她舀了一勺绿粥放到樱唇边，轻轻吹了两下，然后伸出粉嫩的在面舔了两下，感觉度适中，便张开樱唇，将一勺子绿粥喂进巴里。
　　这一幕，只看得宁睿怦然心动，心猿意马，暗道：“这，真是绝呢。我还没有让她试过呢。”
　　“啊哈……”
　　吃了两，方怡心突然打了个呵欠，道：“真是真是累坏了，好困啊。”
　　宁睿心更盛，道：“吃完了到去等着我哦，运动运动就新鲜了的。”
　　方怡心杏眼圆瞪，道：“你想死啊？你爸就在隔壁，你还敢来？真是不想活了？

第86章 洗干净，我等你！
　　“他睡着了，不知道。”
　　宁睿当即回答，眸中的邪之光汹涌湃，仿佛一只随时都要扑杀过来的狮子，令方怡心有些忌惮。
　　“难道你忘记了我的约法三章了吗？”
　　方怡心提醒道。
　　“此一时彼一时嘛，约法三章都是过去时了。”
　　宁睿早已想好措词，回答道。
　　方怡心脸突然一紧，道：“小睿，你可别得寸进尺啊！”
　　宁睿神一黯，故意嘟着巴道：“我没有嘛，我只不过为了解决生理需要。这每天在医生跟那么多美丽病人看病，如果我自制力稍微弱一点，早就跟她们发生关系了，我这一想到家里有你这个心肝宝贝儿，我这不就忍住了吗？这一忍一天，真是怪难受的嘛，晚你又不让人家跟你那个，你让我以后的子怎么过嘛。”
　　神凄楚，就像青楼里被客人玩过不给钱的柔小一样，是那样的无助和悲惨。
　　方怡心顿时被他盅惑了，心一，目光如，柔地看着他道：“小睿，我都已经是你的女人了，难道你还怕我跑了吗？这里是你的家，你爸又住在旁边，我又不想让我们的事被太多的人知道，所以你就忍着点儿嘛，等以后我出去找了房子，筑我们俩的二人世界后，你什么时候来，什么时候要，我就什么时候给，行不行？”
　　这话说的宁睿心花怒放，都快要流了子出来，特别是听到后面“你什么时候来，什么时候要，我就什么时候给”这句话的时候，在体里疯狂翻腾，更是令他心大动不能自抑，央求道：“我的心肝宝贝儿，就今天晚嘛，好不好？我动作幅度小点儿，绝对不会发出声音让隔壁的老爸听到的。”
　　“不行！”
　　方怡心摇了摇，“你做那事儿的时候，动作幅度会小点儿吗？昨天晚被你欺负了，我到现在子还疼呢。小睿，你忍着点好不好？”
　　“不行，我忍不住！”
　　宁睿执意违拗，就像倔强的孩子，“你必须得帮我解决！”
　　方怡心轻轻一笑：“忍不住也得忍着。”
　　说完便低下手继续舀稀饭喂进巴里，更是让宁睿看的干燥。
　　“师太，你就从了老衲吧！”
　　宁睿凑到她的前，轻声说道，一只手已经摸到她的翘面，来回滑动着。
　　方怡心心中一，看着她一副可怜兮兮的模样，想了想，道：“那你快点儿吃饱，吃饱了就去洗个澡，洗干净了到我房间里来，好不好？”
　　一听这话，宁睿比听到“中五百万”都还要幸福，重重地一点，风卷残云般地喝了一大杯稀饭，然后一溜烟的跑进浴室，一边哼着《洗刷刷》一边高速冲洗着，等穿好衣服走出来的时候，却发现客厅里的灯已经暗了，电视也关了，哪里能见到方怡心的影？
　　“肯定脱光光了在等着我！”
　　宁睿心里美美地想着，关了灯，就朝着方怡心所住的卧室跑去，到了门，轻轻推了一下，纹丝不动，再推几下，还是没有动弹，只能低声喊道：“宝贝儿，开门！”
　　可是屋子里黑瞎瞎的，方怡心哪里应他？
　　宁睿急，找到钥匙，却发现门已经琐着了，他根本就进不去。
　　“乖乖隆个咚，竟然敢耍我！”
　　宁睿这才知道自已被骗了，又不敢过大声音放狠下，只能恨的牙的，正左右视查看有没有什么东西能把门的这锁撬掉的时候，旁边老爹卧室的房门突然“咯嚓”一声，打开了，宁睿大惊，正准备转过，老爹的子已经走出来了。
　　“小睿，”
　　出来准备厕所的宁瀚泽见到儿子的影，了声，“你在干吗？”
　　“嗯？”
　　宁睿脑中飞速转动，总不能说我想女人了，急着进去跟方怡心嘿咻吧？
　　正着急的时候，脑中突然灵光一闪，道：“我进房睡觉啊，真奇怪，这门怎么也打不开！”
　　“你到这里面睡觉？”
　　宁瀚泽愕然地看着他，睡意全消，“怡心不是睡在这里面吗？你怎么要跑到这里面去睡？”
　　“啊？”
　　宁睿佯装着一惊，赶忙抬起来，惊道：“天啊，我竟然走错房间了，蚌蕊蚌蕊，唉，这班太忙了，都糊了，到现在还在想着班的事。”
　　一边说着一边做懊恼模样，一步一步的走到自已的卧室，推开门，灯也不开，关门，便朝走去。
　　心里依然对方怡心怀恨在心，悲伤地道：“你太伤我心了！太伤心我了！我恨死你了！我恨死你啦！”
　　突然间，一阵香气扑来，耳畔传来一个柔如的轻轻呢喃的声音：“你是在恨我吗？”

第87章 今天晚上对你下手
　　“唔唔唔唔……”
　　被浪翻滚，两具火热的身躯滚在一起，方怡心张开大腿紧紧的咬着枕头，拼命的不发出过大的声音，双手紧紧的抱住宁睿的肩膀。
　　尽管宁睿每一次的动作都十分粗鲁狂，但是房间里却没有发出过大的声音，倒让两人完全沉浸在这种极度美妙的过程之中。
　　“唔……喔……”
　　在宁睿狂风雨般的冲击中，方怡心一阵剧烈的战栗，紧咬枕头的嘴巴突然张了一来，发出一道长长的呻吟声音，可是声音刚刚发出，宁睿的唇就贴了过来，将她的声音完全的堵住，四片火的唇纠缠在了一起。
　　过后，方怡心喘吁吁，黑暗之中双颊绯红，媚眼如丝，嗔怪地道：“你慢点儿，轻点儿，你还那么用力……”
　　宁睿的一只手在她滑如绸缎的衣服轻轻抚摸着，笑道：“我是我最小的力，我真正发大力的时候，你是没有看过的。刚才你的声音好大呢，不怕被我爸听见了？”
　　方怡心“嗤”了一声，嗔道：“还不是因为你……”
　　宁睿的手缓缓下移，落到她的大轻轻抚弄，道：“我怎么啦？谁你不声不响的跑到我房间里来的？”
　　方怡心轻笑道：“我答应你的事嘛，当然要做到哦。何况我那房间隔你爸的房间太近，我怕你太厉害，所以……”
　　宁睿嘿嘿一笑，道：“这里你就不怕啦？”
　　方怡心道：“当然怕，我都难受死了，全身骨头都被你弄的快要散架了。”
　　宁睿起道：“那我帮你按按摩，包准让你舒服放松。”
　　不容方怡心说话，宁睿便骑在她雪白的玉背面，一双手在她的轻轻按摩起来。
　　过了一会儿，房间里又传来“嗯嗯哼哼”的呻吟声……
　　春意融融，欲望无限。
　　第二天宁睿起来的时候，方怡心已经做好了早餐放在桌，两个精致的荷包蛋，外加两根狗，旁边还有一碗绿豆粥，一瓶牛奶正摆放在旁边。
　　一张纸条放在餐，写着：“叔叔，小睿，我去给爸送早餐去了，你们早起来就吃哦。”
　　宁睿微微一笑。
　　宁瀚泽拄着拐杖从厕所里走了出来，叹息道：“怡心这孩子真是不错啊，这么早就起来把早餐做的好好的等着我们来吃。”
　　宁睿心里面也有一丝触动，道：“这三年都没有找到那种感觉了。”
　　三年前，亲在世的时候，她也经常早起来做好早餐等着他们起来吃。
　　宁瀚泽神黯然，点了点，过了一会儿，道：“小睿，我们屋里好像有老鼠了，今天你出去买几包老鼠回来。”
　　“老鼠？我们住这楼怎么可能会有老鼠呢？”
　　宁睿奇怪地道。
　　宁瀚泽皱着眉道：“昨天里我就听到‘叽叽叽叽’的声音，肯定是老鼠。”
　　宁睿脸一紧，昨天晚的摇的“叽叽”声音还是传到老爹的耳朵里去了啊？
　　尽管小声，那疯狂起来的声音，还是控制不住。
　　“那好吧，我今天下午回来的时候，去买几包老鼠药。”
　　宁睿老老实实地回答道。
　　——————————————
　　宁睿刚刚进了办公室，换好衣服，饶灵就出现在了门，娇滴滴地了声：“宁医生。”
　　宁睿回看向这个依然明艳如花的漂亮小护士，笑道：“嗯？饶灵你回来啦？怎么样？还好吧？”
　　“嗯，都还好。”
　　饶灵点点，感地道：“昨天真是多谢宁医生您吧，如果不是您给焕打电话，现在还不知道是什么状况呢？”
　　宁睿笑着摇了摇，道：“举手之劳而已，哪里需要你这么客。”
　　饶灵道：“宁医生，今天晚您有时间吗？”
　　“晚？有什么事吗？”
　　宁睿好奇地问，盯着饶灵乖巧的脸蛋问道。
　　“我爸想让您今天晚去我家里吃顿饭，以答谢您的恩，可以吗？”
　　饶灵道。
　　宁睿想了想，最后点了点：“如果晚没有什么特殊的况，我就去。你们家真是太客了。”
　　饶灵乖巧一笑，道：“那就这样说定了哦。”
　　“嗯。”
　　宁睿点了点。
　　饶灵去后，一粉红护士制服的白小妮摸摸地进了办公室，然后对他暧昧地一笑，转小心翼翼的关门，走到宁睿的面前，声音填填地道：“宁睿哥哥，事我都查清楚了。果然都是我二在那里无理取闹，跟你没有半分的关系，她是冤枉你了。”
　　宁睿“哼”了一声，道：“她知道就好。”
　　白小妮摇了摇，睁大眼睛看着他道：“她不知道呢，她到现在还说都是你的错，说是你始终弃呢，并且要跟你拼命。并且她还了她以前的一些朋友，准备今天晚对你下手呢。”

第88章 比想象的要精彩的多
　　“对我下手？”
　　宁睿微微一愣，脱道，“她要对我怎么下手？她想把我怎么样？”
　　“嘘……”
　　白小妮伸出一根青葱般的玉指到边，如的杏眼望着他，小声道：“你小点儿声，我可是冒着生命危险过来告诉你这些的。这件事我们家就只有我和我二知道，平时也就我和她关系最好了的，她这样计划着要对你下手的事，都是跟我商量过的，她对我无比的信任，我是特意的跑过来告诉你这件事的，你可千万别说，要是让二知道了，不拿刀跟着我赶修理我呢。”
　　敢这白小妮是自已的一个小间谍，跟她的二完了一次无间道。
　　俊逸的脸蛋浮出一缕感的笑意，宁睿站了起来，盯着她的可脸蛋道：“小妮啊，真是太谢谢你了，你快告诉我你二是打算怎么对我下手的？给我一字不漏的讲出来，我一定会一辈子记得你的好的。”
　　“真的？”
　　白小妮眼睛突然明亮起来，“你真的会一辈子都记得我吗？”
　　宁睿毫不犹豫地点道：“嗯，一定会的，一辈子都不会忘记你。”
　　“嗯。”
　　白小妮无比感动，脸突然浮出两团醉人的酡红，“事是这个样子的……”
　　白小妮把从二白小媚那里得到的计划全部告诉了宁睿，听后，宁睿大动干火，脸铁青，暗想：“这个白家二小，其狠辣还真是不下于你苗桂兰啊？竟然想让我为太监，这辈子都玩不女人？他奶奶的，认识你，简直就是我宁睿这辈子做的最大一件错事。”
　　白小妮道：“好事，事我都告诉你了，你要小心点儿哦，别到时候真的被她……那可就麻烦了。我已经在你这里呆太久了，会让二发现的，我先走啦， 你要记住哦，千万别她的当哦。”
　　说完，白小妮小跑了走到门，拉开门，前后左右的瞧了瞧，确定没有二白小媚之后，这才探出子恍若没事一样离开了。
　　一根大理石柱后面，白小媚从后面探了出来，脸的笑容就像一只狡猾的狐狸一般，感艳的唇轻声呢喃：“小，真是谢谢你啊，好戏，绝对比你想象的要精彩的多……”
　　房间里，宁睿暗暗得意，心想：“幸好小妮提醒了我，要不然，我死都不知道怎么死的？白小媚太过于狠辣，以后见到她可得加倍小心才是。哼，既然你有这么缜密的计划，那我就跟你将计就计，玩不死你我就不信啦呢！”
　　收摄住飘忽的心神，宁睿呷了清茶，这时门被推开了，走进来了一个宁睿熟悉的病人。
　　面前这个女人穿着十分感，黑丝袜，鲜红褶皱短裙，一步一步间，双间的那条浅蓝的内裤若隐若现，面是件白的T恤，外面搭了件黄的马甲，一鲜红的秀发落在肩，高挑的材极具惑，散发出迫人的光辉，令人一见就怦然心动。
　　这个感妩媚的女人，正是“神宫总会”里“八朵金花”之一的夏草小。
　　由于她样貌出众，材火辣，又会勾引人，传闻中功夫是“八朵金花”中最好的，并且还是目前“神宫总会单接客最多记录”的缔造者。
　　十八个！
　　单接客量达到十八个！
　　这就是目前“神宫总会”小单接客量的最高纪录！
　　就是不知道这个火辣感的极品小，今天怎么会抱着病历本到他这里来看病呢？
　　“宁医生，好啊？”
　　夏草一进门，就对他妩媚一笑，带着浓浓的苏杭甜甜糯糯的声音传到宁睿的耳朵里，精神瞬间为之一震，百骨舒泰。
　　穿着十公分高的高跟鞋的右腿轻轻朝后勾起，将门顺势一带，就关住了，摇曳生姿地朝宁睿走了过来。
　　“夏小，好久不见哦。”
　　宁睿淡淡一笑，对她，宁睿没必要给她好脸。
　　当自已在“神宫总会”端盘子的时候，她，夏草就是最欺负自已的几个小姐之一。
　　“今天看我不玩死你！”
　　宁睿心里暗暗想着，脸却古井不。
　　“是呢，是好些日子没见到帅风流的宁睿小帅哥喽，”
　　夏草甜甜笑着，将包包放到他的桌，一只手已经搭在她的肩膀，笑容越发的甜，“可让我想死了，一听她们说你在这里做医生，我这不就过来看你了吗？”
　　说话间，搭在他肩膀的玉手轻轻一带，她整个子都已经贴了过去，到他跟前的时候，一个转弯，绕到他的身边，半边子贴在她的后背，用着半边饱满柔软的乳房在宁医生的后背轻轻摩挲着……

第89章 冷淡,火辣
　　夏草黛眉轻轻一挑，轻笑一声，将手里的病历本放在宁睿的面前，然后在他的耳畔边吐如兰地道：“宁医生，我是来看病的。听秋兰和文姑娘都说你的医术高明，在她们的推荐下，我特意地到雅莲女子医生来找你看病的。怎么样？老熟人一场，是不是够照顾你的生意吧？都说医生看病开都是拿提的，今天你尽管开，什么贵你就开什么，只要能治好本姑娘的病，随你怎么样。到时候你拿的提也是多多的哟。”
　　宁睿皱了皱眉，继续道：“夏小，有什么病，你就直说吧？你这个样子趴在我的，你让我怎么给你瞧病？”
　　'夏草“咯咯”一笑，抵在他的背依然是轻轻摩挲不止，道：“宁医生怎么弄得跟我一样啦呢？也是这么冷冷淡淡的呢。这样是会被面的领导骂，被客人投诉的哦。”
　　宁睿享受着夏草那两个柔给自已带来的麻快意，道：“夏小，你现在这个子是耽误我的工作，我完全有理由把你轰出去，你要投诉，尽管是投诉便是。”
　　宁睿声音冷冽，紧紧地拧起着眉，语不善。
　　夏草微微一愣，显然是没有想到现在的宁睿何以与以前完全判若两人，以前她卑颜屈膝，胆小如鼠，任由她们的调侃和欺负，都不敢说一句话来，可是现在语气生硬，说话极不客，就跟换了个人似的。
　　“哟？宁医生说话不要这么难听嘛，你也知道我是做什么的，这些习惯，想戒也戒不掉的嘛。”
　　夏草妩媚而笑，轻轻离开了他的后背，手依然在他的背轻轻抚摸了一阵，这才坐到他办公桌前的椅子，翘起了美，挺着脯，一脸媚笑的看着他。
　　“什么问题？快说吧。”
　　宁睿淡淡地道，手里握着签字笔。
　　“冷淡。”
　　夏草朱唇轻启，依我是一脸的媚笑。
　　宁睿微微顿了顿，又问：“持续多久了？”
　　“半个月。”
　　夏草道，“这半个月无论接什么样的客人，都没有感觉，每一次都是为了应付而跟他们做，但是完全没有以前的那种愉悦的快感，每天都遭到客人的投诉，说完的不过瘾，也骂我，可是我也没有办法啊，正就是起不提起来性趣。宁医生，你帮我看看，我是不是哪里出了问题？以前我是很享受，很高兴，很兴奋的，现在怎么会这样呢？”
　　宁睿看也不看她一眼，依然是一脸的正经，手在电脑按了几下，打印机里很快就打印了十几张单子出来，拿来全部签名盖单后，递了过去：“拿过去先钱，再去检查，将这些检查的结果全部拿到我这里来看看。到时候就知道你身体有没有问题了。”
　　“好嘞。”
　　夏草信手拿起单子，妩媚一笑，转就摇摆着挺翘的美，一步一步的朝门走去。
　　这几个单子，完全是宁睿开的一通，加起来足足有六七千块钱的化验检查费，这也是为了的扼她这种人一把，正她有钱，以前没少欺负自已，今天就连本带利的讨回来。
　　眼睛落在她鲜红短裙包裹着的感美，眼睛一阵火。
　　送走了夏草，后面就没有什么病人了。
　　宁睿一边喝着茶，一边进网页看了看今天午的NBA战况，正看的过瘾间，一个小护士敲了敲门，然后推开了，对宁睿婉一笑，道：“宁医生，曲副院长您过去一趟。”
　　“哦。”
　　宁睿应了一声，关了网页，起便出去了。
　　曲若正在签一些文件，见到宁睿见到，也不理会，只是让他先坐一会儿。
　　宁睿就像走进自家的家门一样，丝毫不客，拿起放在茶案的一包小熊猫，出一根便放到巴点燃了。
　　在自已的办公室里，因为要接见病人，他还不敢烟，但是这里，他敢放心大胆的。
　　一双眼睛左望右望，最后目光落在正皱着眉，聚津会神看文件资料的熟美人曲若副院长。
　　三十六七的曲若看起来就像二十六七岁的少，平时保养的极好，一乌黑的发，看起来极为舒服，此时又在认真做事，更有一种独特的魅力。
　　让宁睿看的怦然心动，目光缓缓下移，落到她办公桌下面放着的两条丝袜美，两盘着微微张开，恰恰可以看到里面的特殊区域。
　　宁睿的眼睛倏地一下便亮了起来————

第90章 “天使”圣衣
　　正在阅读的曲若完全没有注意到宁睿投过来的不善目光正盯着自已双腿之间的区域，就那样摆着姿势，正好完全落入宁睿的眼睛里。
　　黑的丝袜过她的膝盖约莫六七公分，圆筒裙将她里面完全掩盖住了，但是宁睿还是能从双腿的缝隙间看到她里面穿着一条黑的内裤，尽管看的不是很明细，但是这样的场景，已经足于让宁睿干燥，呼吸加速，神驰魂游起来。
　　突然间，正在阅着文件的曲若感觉有些不自在起来，抬起来，恰恰看到宁睿目光炽的盯着自已桌子下面，脸当即飞出两团红霞，双地一下并拢，让正心大动的宁睿回过神来，抬看向曲若的时候，她正一脸寒霜的盯着自已，放下手里的文件，站了起来，目光冷冽的看着他走了过来。
　　“曲副院长，找我有什么事呢？”
　　宁睿了香烟，才发现烟早都已经熄灭了，只得丢到烟灰缸里，又拿出一只点。
　　曲若走到她的对前，冷冷地道：“华蓉主任过来投诉你了。”
　　“哦。”
　　宁睿早已经料到，淡淡的应了一句，“我知道。”
　　“你真是不知天高地厚啊。”
　　曲若哼道，“你知道如果华蓉主任把你的状投到苗院长那里去后，是什么后果吗？”
　　“知道啊。”
　　宁睿眼睛一翻，看着曲若，“最多也就卷铺盖走人嘛，不过我知道曲副院长肯定不会舍得我走的，是吗？”
　　曲若被他的无语，深吸一，目光依然冷冽地道：“宁睿，你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样，只想做好我的医生职位，如果你们觉得我做得好，我就往爬一爬，做的不好了，原地踏步走也可以，领着现有的工资，我也没有什么意见。”
　　宁睿十分爽快的答道。
　　曲若哼道：“可是你有没有做好你医生的职务？竟然公开与华主任板，你知不知道你这是犯了职场的大忌？”
　　“我知道啊。”
　　宁睿翘着二郎，伸指敲了敲烟的烟来，“可是我见不惯她在我面前天地？你不是早就跟她说了吗？我是属于你曲副院长管的，科主任和不孕不育科主任是无权干涉的，她凭什么干涉我？这件事本来就是她越权在先，怪不得我跟她板不服。”
　　曲若冷笑一声，道：“宁睿，你一天只看六七个病人，昨天午一半天竟然只见了一个病人，到下午竟然连科的病人都不接诊了，你说你没有问题吗？”
　　宁睿心中微微有，将半截烟狠狠的辗在烟灰缸里辗灭，忽地一下站了起来，瞪着曲若道：“副院长，请你把事弄清楚弄明白。我一天之所以只看六七个病人，那是因为我瞧的仔细，我对她们的病要有充分的了解，那样我才能更好的对症下，让她们跳一次医院，就能完全根治，我敢说，我的治疗痊愈率是百分之百的，在雅莲整个医院，哦不，我们整个东深市里，有哪个医生敢跟我一样放出这样的话来？如果你不信，可以去问我诊过的任何一个病人，如果我没有治好她的病，那是我的职责失误，是我的不对。可是我全部治好了，我难道也有错吗？医生的天职是什么？医生的天职就是替病人解决困难，让他们的体健健康康。而不是让病人一次两次三次的跑医院，一个阴道炎，检查完阴道又检查肾，肾检查完了又检查肝，最后还是查不出来，再去检查肺，我操他个老祖宗，有这样看病的吗？我知道其他的同事一天能看二三十个病人，可是她们一天能让二三个病人体完全康复吗？我操他个老的，我他的尽了医生的职责，为病人解决了困难，排除了不适，这样也有错吗？他们的效率有我高吗？好了，我的话说完了，你可以当我放了一个，要怎么置，曲副院长你自已看着办吧。”
　　宁睿的一番奋之辞令曲若完全震住了，这番话，像是一个没文化的卑微服务生说出来的话吗？
　　近些年来，医生的“天使”圣衣逐渐的被人剥了下来，被人丑化，一些丑恶的事，都在医生发生，医生渐渐的被世人称之为“吸鬼”实在是令人痛心疾首。
　　“你话说的那么好听？可是你有什么医术？你不过是在总会端盘子的服务员，没啥能耐，也没啥本事，你有什么资格大言不惭的说这些话？”
　　曲若依然不服，抬起，愤怒地望着他说道。

第91章 你满足，我可不满足！
　　办公室里一片寂静。
　　曲若杏眼圆睁，恨恨地瞪着宁睿，她也就懊恼，为什么自已的把柄怎么就被这么一个无耻的家伙给把住了的？
　　而宁睿却是一脸平静地看着她，然后咧一笑，从袋里摸出九块钱一包的红金龙，夹了一根点燃后，嘲笑道：“曲副院长，你可千万别小瞧人，我宁睿并不是猪脑袋，哪样的事我能做，哪样的事我不能，我非常清楚，不像有些人，明知不可为而为之。”
　　见宁睿冷嘲讽，不时的瞄自已这边，曲若的花枝颤，问道：“你的某些人到底是指谁？”
　　“某些人就是某些人。”
　　宁睿昂着说道。
　　“你……”
　　曲若极，又一次被宁睿给完全征服了，重重地叹息一声，心中暗想：“这个宁睿骨忒硬，跟他来硬的肯定不行，要想把他好好的训服，老老实实做事别给我惹麻烦，必须来点儿的。目前正是危急时分，我绝对不能因小失大。”
　　心中想定，正待说话，宁睿已经开了。
　　“曲副院长，我现在是个医生，科和不孕不育科的医生，并且做的很舒服，很过瘾，这点儿我很感你，如果不是你，我也不会到现在这种况，十有八九我现在还是神宫总会里端盘子的卑微服务生，所以你对我有恩，我也不是那种知恩不图服的人，你的事，我一定会替你守如瓶，绝对不会让第四个人知道，但是哦，如果你执意每天要摆着一副副院长的架子来训斥我喝骂我，那不好意思，用你的说来说，就是我也不怕拼个鱼死网破。”
　　宁睿的一番话刚柔并济，硬兼施，把曲若所想的全部都说出来了，竟然让她一时之间，说不出一句话来，倒显得宁睿是副院长，自已只是一个做错事的医生。
　　“好吧，”
　　曲若平平静静地看着他，“宁睿，既然你这么相信自已，我也没话可说。我们两个人也不是永久的敌对，我们也完全可以为友好的合作关系，只不过我以前见不惯你嚣张跋扈的作态，并且我为了你能进入雅莲，在苗院长面前可是立下军令状，如果你稍有闪失，我是要陪着你一起离开雅莲的，所以我不得不对你要求严格。通过这两天的观察，你没有出什么问题，我也算对你放心了，我也不跟你多说什么。华蓉主任和宋芬玉主任那里我会跟她们讲，让她们以后绝对不会干涉你的事，但是你要放聪明点，如果事闹的太大，到苗院长那里去了，那我可就保不住你了。哪怕你有白小媚为你说话，开罪了曲院长，你的结果也只是一样。我跟你说了这么多，希望你能明白我话里的意思。”
　　妥协，彻底的妥协。
　　面对这个结果，宁睿非常的满意，至于目前搞定了曲若，以后自已在办公室里作非为，没有任何人敢对自已怎么样了？
　　虽然她面还有一个苗桂兰院长，但是她对于下面的事，是很少管理的，何况，宁睿此行到雅莲的目的之一，就是为了对付苗桂兰一家。
　　宁睿的脸露出了微笑，道：“曲副院长您早这样说，事不就解决了。我承认我做的这几件事有点儿错，特别是昨天我完全不能只接诊不孕不育，而不接诊科的患者，这点儿我做了，那也是被华蓉给的，要不然我也不会那样，以后只要华蓉不招惹我，我也会本本份份的做事，乖乖巧巧的听话，工作面的事，绝对不会让您操心。我也会专心致志的给曲副院长您做事，争取早让您把衔的‘副’字去掉啊了。”
　　曲若面容一紧，冷冷地道：“宁睿，你可别说话。我做到副院长这个位置，已经非常满足了。”
　　宁睿嘿嘿一笑：“你满足了，我可不满足。”
　　见曲若面容冷峻，宁睿继续说道：“我可不想一直做一个小小的医生，我还想着做主治医师，副主任，主任的呢。你还这么年轻，难道就不想做到院长的职位，不至于吧？”
　　曲若默然不语，要收拢宁睿的心，曲若在他的面前就得忍吞声，同时给他抛点儿肺腑，这小子工于心计，稍加培养，绝对是一只虎。
　　宁睿道：“你放心吧，我会支持你的，直到你做到院长的那一天，而我呢，嘿嘿，你给我个主任做做就行了吧。”
　　想到方怡心给自已提的要求，宁睿就只有想有这么一个目标。
　　“好了，没什么事我就走了。”
　　宁睿扫了默然不语的曲若一眼，凑到她的耳畔边，低声道：“以后还是稍微注意一下形象，这长的太大，可不好哦，还好筒裙够大，我没有看清楚，如果穿短了，你现在绝对体无完肤哦。”

第92章 屏息时刻
　　正已经到了五楼，宁睿出了副院长办公室，径直走到A栋，到了科秦雅莉所住的病房。
　　秦雅莉的绪已经好了许多，发给扎了起来，整个人看起来无比的清爽美丽。
　　两个人在一起聊了一会儿，得知秦父和秦回去拿东西了，方怡心过来了一趟，又走了。
　　秦雅莉提出想出院，自已已经没事了，没必要再搬一些东西到医院里来，可是医生执意不让，说让她在这里暂住两天看看腹中胎儿的修复况。
　　可是她实在是呆不下去，托宁睿去跟科的医生说一说，宁睿想了想，二话不说，跑出去找科的主任医生说了说，是宁睿发话，她也不敢多说什么，就通知她可以办出院手绪了，同时给她提了一下回去要注意保护好腹中胎儿，隔段时间要注意到医院来做检查。
　　理了这事，宁睿便回到了二楼，只见走道尽是待诊的科病人，而本来有三个科医生的按置的，这时候竟然只有一个医生在救诊，包括主任副主任医师全部都不在这里，不由让宁睿感到奇怪，随便拉了个科的小护士问了问，才知道原来四楼的私密整形科里出了事，有个过来做“阴道紧缩”手术的女孩因为医生在修复的时候，一不小心，划破了她的阴道内壁，正于大出血的状况，病人的情况十分危险，所以就把妇科的重量级医生全部都调到私密整形科去抢救女孩的命。
　　宁睿感叹两句，啧啧几声，就放过了那小护士，回到了办公室，开始接诊病人来。
　　——————————
　　院长办公室。
　　院长苗桂兰，副院长曲若，医务科主任梁玉贞，私密整形科主任福华齐集在一起。
　　苗桂兰黑着脸坐在椅子，其他三人都站在她的对面，私密整形科主任福华更是耸拉着脑袋，一脸后悔悲伤。
　　办公室里寂静无声，只能听到彼此间粗重的呼吸，不仅仅是福华，就是见惯大事世的苗桂兰和曲若都忍不住紧张起来，心脏“噗嗵噗嗵”的跳。
　　这时，门被一个满大汗，无比紧张的护士推开了，进门便道：“院长，病人依然还在出的状态，但是出状况有好转，不像最开始那么汹，不过病人还于昏状态，息很微弱，还没有度过危险期。”
　　这是苗桂兰安排的，将现在私密整形科的况第一时间报道到这里来。
　　这次的况不一样，是过来做阴道紧缩的时候，医生出问题，导致病人有生命危险，这是一个非常严峻的事，如果传出去，到时候雅莲女子医院的私密整形科将会完全的在同行业中剔除掉，再也挽回不了半点儿面子，这还是轻的，重的是如果病人不能保住命，到时候对病人的补偿费用，然后还有其他这种那种的罚款，足于消耗掉雅莲女子医院一个多月的盈利。
　　“嗯，记得五分钟向我汇报一次。”
　　苗桂兰挥挥手，冷冷地说道。
　　护士应了一声，退了出去，关了。
　　房间里又恢复了冷寂无声的氛当中。
　　半晌，苗桂兰才开道：“解释，我不想听太多，正目前的况是你福主任那里出了问题，说白了，就是医院里出了问题，曲若，玉贞，这件事你们怎么看？”
　　梁玉贞当先道：“医院里的事都不是小事，当务之急，就是想尽一切办法，将病人的生命挽救回来。”
　　曲若道：“先稳住病人家属的绪，让他们不要过多的担心，我们院里想尽一切办法抢救。”
　　苗桂兰突然大哼一声，“啪”的一下了桌子，怒道：“目前你们还有什么办法可以挽救病人的生命呢？有办法马让她脱离危险期吗？足足过去了近一个小时，到事不可收场的时候，你福华才向我汇报，你的胆子还真是大啊。现在抢救来不急了，你跟我说，怎么办？告诉我，怎么办啊？”
　　福华低着道：“起先我已经我们科室的人去抢救了，可是没有什么效果，所以才不得不过来向您请示。这件事都是我的错，责任我全部都承担了，可是当前不是说怎么罚的事，而是要挽救一个人的生命啊。”
　　福华有些动，泪都已经眼眶里打转。
　　“救？现在全院所有的专家都去了整形科，到现在依然没有结果，难道你们想让她转院，让别人来治疗吗？雅莲的脸真是被你们丢尽了！平时要你们好好叮嘱下面的人要提家专业平，发生了这种况，怎么就不行啦呢？”
　　苗桂兰咆哮起来，实在是无比的愤怒。
　　办公室里一片死寂，过了一会儿，门又被一个护士满大汗，脸蛋涨的通红的护士推开了……

第93章 不容缓慢
　　“院长，病人危险，流变得厉害，手术室里的医生已经抵挡不住，让我告诉您，已经没法挽救了。”
　　开门的护士无比紧张地说完，然后转便出去了。
　　“啪！”
　　苗桂兰再也控制不住，扫了扫一脸惊恐的面前三人，嘶声道：“你们告诉我？现在谁能解决问题？谁能摆平这件事，你们告诉我啊！”
　　苗桂兰就像一只咆哮的狮子，梁玉贞，福华给吓的低着，大都不敢出一下，心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，现在可是人命关天的时刻啊，全院所有厉害的专家医生都调过去了，现在也没有办法，那还能怎么办呢？
　　“我推荐一个人。”
　　正当大家感到绝望，有一种“等死”心态的时候，曲若突然开了，神冷淡， 但是能清晰的看到她的额沁满了细密的汗珠。
　　“谁？”
　　苗桂兰问道，三人几乎是同时望向了她。
　　“宁睿！”
　　“他？”
　　苗桂兰完全不相信，“他能行吗？”
　　曲若重重地点了点：“目前的况是我们院已经尽最大能力抢救了，可是病人的况越来越糟糕，我们院在全市的医疗平已经算是顶尖的了，如果这样都不行的话，换了哪家医院都理不了，与其让病人等死，还不如让宁睿试一试，虽然我不能保证宁睿能抢救病人的生命，但是让他试一试，死马当做活马医，兴许还有一线希望。”
　　曲若对宁睿非常的了解，他不过是总会里普通的不能再普通的服务生，没文化，没技术，做医生，根本就是扯淡的事，当为了自保，不得已将他安排到医院里来班，其实她是担了天大的危险，本以为自已死定了的，结果这两天下来，宁睿除了接诊病人少一些外，其他的没有出任何的状况，医院里没有半句关于他的举报投诉信，所以曲若怀疑宁睿是不是有暗的医治底牌，并且他也跟自已说过，他不是傻子，他很清楚他哪些事能做，哪些事不能做，他选择做医生，肯定有他的能耐，尽管不知道有什么底牌，但是曲若还是想试一试他，一把，如果赢了，那宁睿在雅莲的地位就会突飞涨，将会是自已的一员将，如果输了，他没治好，正也不吃亏，全院的所有有实力的专家都没办法，他搞不定，完全也是理之中的。
　　在雅莲女子医院，宁睿的名声可是十分响亮的，别人对他的医术也是持怀疑的态度，他这班两天，是否有高超的医术，并没有得到更多人的认可，所以梁玉贞和福华脸不无忧虑。
　　苗桂兰沉片刻，问：“你真的觉得他行吗？”
　　曲若点点：“我对他有希望，但是这种况，谁也不能保证。”
　　苗桂兰心想：“院里最厉害的专家都无能为力的事，宁睿怎么可以？啊，既然你想让宁睿过来立功，哼哼，那你就等着出问题，到时候如果病人不能抢救过来，全部的责任都怪罪到宁睿和你的，让你们两个在同行业同声名扫地，看你曲若以后还怎么在我的面前跟我板？”
　　苗桂兰心里自有她的一番主意。
　　曲若催促道：“院长，时间紧迫，时间就是生命，你快点儿下命令让宁睿过去抢救吧。”
　　“好！”
　　苗桂兰重重的一点，“既然曲若你这么推荐他，那就让他去试一试吧。正死马就当做活马医，这次的，就全部押在宁睿的了。曲若，你去通知宁睿，把他带到私密整形科，让他尽最大的能耐抢救病人，千万不要给雅莲抹黑啊。”
　　曲若一点，转便出去了。
　　“你们两个，赶忙出去安排一下，马让宁医生过来抢救。”
　　苗桂兰又道。
　　另外两人也马便出去了。
　　宁睿正在办公室里接见一个科病患者，问着一些发病的原因，突然间办公室里的电话响了。
　　“喂，您好。”
　　宁睿接通便道。
　　“宁睿，我是曲若，你速速到私密整形科到，这里有个病人急需要你来抢救！快点，放下手里的任何活儿，马过来！”
　　曲若的声音无比的焦急，无比的严肃，“人命关天，不容你迟缓！”
　　宁睿想了想，对病人说道：“真是抱歉，现在有外病人于生命危险的时刻，我急着过去抢救，您稍等一下，我马就来。”
　　一听生命危险的病人，科病患者点了点，没有多说什么。
　　宁睿收拾好东西，当即大步朝着四楼的私密整形科赶去。

第94章 幸灾乐祸
　　四楼私密整形科，整形手术室外面。
　　苗桂兰，曲若，梁玉贞，福华等等所有医院重量级的人物全部都在外面焦急的等候。
　　虽然苗桂兰和曲若都装着面容镇定，但是额细密的汗珠足以说明她们此时比任何人都还要紧张。
　　其他的一些医生在一旁私语，不时的指了指整形手术室的门。
　　“你们说，那个宁睿的年轻医生能行吗？他把我们赶了出来，他一个人在里面，究竟在里面干什么我们都不知道呢。”
　　有医生低声道。
　　“再有能耐，他也只是那么点岁数，你也是做过医生的，你看你二十多岁的时候，还只是干什么的？那时候连手术室都不会让你进哦，那宁医生啊，绝对的沽名钓誉，没啥能耐。”
　　“没能耐你看院长，副院长怎么让他进去呢？并且把我们都赶了出来，把所有的法码都押在他一个人的了。”
　　“管他的呢，你们就等着看戏吧。里面的病人明显是不行了的，他宁睿如果能把他的命从阎王爷那里抢回来，改天我就改名跟他姓。”
　　“对，他这么年轻，有啥本事？连刘主任都搞不定的事，他一个小小的医生能搞得定吗？不过这次院长他们把法码押在他的太多了，这出了事，院里的损失可大啊。”
　　“那是他们高层的事，我们不必理会。我就是见不惯姓宁的那么张扬跋扈，一进去，就把我们全部赶出来，他在那里医治，我们在旁边打下手也行啊，我们的经验怎么说也比他的要足一些吧？真是欺人太盛，我最见不惯眼高于底的家伙的。”……
　　医生们在一起议论纷纷，正就是在指责宁睿的不是，落井下石，什么难听的话都说了出来。
　　毕竟宁睿不过是新近进院的医生，如果这件事真的让他给办了，让她们这些浸医学专业几十年的老医生脸面往哪里搁？
　　所以在她们的心里，都希望宁睿这次能把事办砸，她们就幸灾乐祸了。
　　做了几十年的医生，在她们的眼皮子底下死个把病人，对她们来说，已经是再正常不过的事了，而且院里出了事，医死了人，那也是医院的事，她们也是尽力去抢救了，抢救不回来，也不是她们的事，到时候影响到医院的名声，使得医院的效益不好，她们最多不过辞职离开，正外面大把的医院，有能力，还怕找不到工作？
　　所以这时的她们一个个都是看戏不怕台高，见宁睿足足有一个小时没有出来，她们也生出幸灾乐祸的绪来，对宁睿指责个不休，心想：“他肯定抢救不过来了。”
　　只有院里的三大重要人物苗桂兰，曲若，梁玉贞，以及事件的当事人福华四人表无比的凝重，背心都淌出了冷汗，满怀着期盼的眼前的这扇门。
　　这人是生是死，清楚了，她们到还心里舒服一些，现在就要想将来怎么去理后事了，可是偏偏现在就是不知道屋子里发生了什么，病人是生是死，她们一根不知，这就让她们感到紧张和恐惧了。
　　时间一分一秒的过去，宁睿进到整形手术室里足足有一个半小时了，依然半点儿声息都没有，甚至屋子里一点儿动作的声音都没有。
　　“不行了，已经一个半小时没有出来，我得进去看看！”
　　苗桂兰终于忍受不住，说了声，就准备推门而入。
　　“院长，”
　　曲若赶忙伸手拉住她的手臂，“刚刚宁睿进去的时候不是说了吗？他不出来，我们千万不要进去，否则打扰了他抢治， 病人有个什么三长两短，他可不负责任。”
　　“三长两短？哼，现在病人已经有三长两短了，再说他是个医生，这件事我本就没有想要他负责，他能抢救好，我自然一句话也不说，对他颁奖励，发奖金，如果抢救不过来，我也不会怪罪他的。现在手术室里面一个声音都没有，在里面发生了什么，我们在外面什么都不知道，我做为院长，还在这时干等下去，还不如让我死了算了，我必须进去，我必须进去看看。”
　　苗桂兰无比的动，因为紧张，眼眶脸都变的嫣红起来，额满是汗珠，几缕发粘在面。
　　曲若想了想，心里也不无担心，但还是执意的拉着她的手：“院长，再给宁睿一点儿时间吧，这才一个半小时，平时我们做手术的时候，随随便便也是两三个小时，再给他点儿时间，再过半个小时，如果半个小时还不出来，我就跟你一起进去。”
　　“不行，我现在非进去不可。”
　　苗桂兰有些失去理智，手抓住门把手，准备推门进去。
　　就在苗桂兰准备扭动把手的时候，她惊奇的发现，把手竟然动了，门缓缓打开了，显出一张丽容来了。
　　“啊——”
　　全场所有的人还以为见到了鬼，齐声惊，瞠目结的看着眼前的人儿。

第95章 国医圣手
　　出来的人不是宁睿宁医生，竟然是那个本应该躺在手术台抢救的女患者！
　　“天啊，这怎么可能？”
　　已经有医生发出惊呼，伸手捂住大大的巴，难于置信的看着眼前的这一幕。
　　她二十四五岁，本来蓬松的发已经梳的十分柔顺，本来惨白如纸的漂亮脸庞此时红光满面，就像熟透了的苹果一般，美丽的眼睛秋流转，痛苦的表尽去，取得代之的是淡淡的婉笑意，穿着一蓝病人服装的她就那样俏生生的站在众人的面前，让在场的人都以为自已走入到了地狱里，已经化了鬼魂。
　　漂亮的女人美丽的目光轻轻扫过众人，轻轻一笑，道：“宁医生很累，想在里面休息一会儿。我……可以出院了吗？”
　　漂亮女人说的云淡风清，好像没事儿一样，显得是那么的放松从容，让谁也想不到，眼前的她，刚刚已经有大半个子步入到鬼门关里面了。
　　“你……你没事啦？”
　　最先应过来的还是苗桂兰和曲若，前者声音都有些颤抖，问道。
　　“没事了，我完全好了。宁医生医术真是高绝，绝对称得医圣手。”
　　漂亮女人婉一笑，脸浮现出几朵醉人的嫣出，越发的美艳动人。
　　医圣手？在场的所有人都傻了眼。
　　苗桂兰，曲若，梁玉贞，福华都长长的舒了一心，眼前的人儿这般健康的站在眼前，那就代表着，这件事已经过去了，她的命已经被宁睿挽救回来了。
　　而其他的那些准备看好戏的医生，在鬼一般的表褪去之后，脸浮出了奇怪的神，心里极不是滋味，也有苦涩。
　　“这宁医生的医术也太孽了吧？将死的人经他一抢救，马就生龙活动啦？”
　　那些人还是不相信。
　　“呵呵，刘主任，你别不信哦。现在你得跟宁医生姓哦，以后你得改姓宁了。”
　　有的医生开始调侃刚开始下誓的刘主任。
　　“去一边去。”
　　刘主任脸有些不好看，心里面暗暗的佩服起宁睿来，周围的人纷纷讥笑，让刘主任的面子有些挂不住，掉过，便灰土面的离去了。
　　“我想再问一遍，我可以出院了吗？”
　　美丽的有些让人心里发酸的女病人见她们没有回答自已的问题，又重新问了一遍，声音很轻很柔，说不出的舒服。
　　“呃……”
　　苗桂兰有些发愣，这能不能出院，不是她们说了算，要她的主治医生才可以，也就是只有宁睿才能说她能不能出院。
　　正在这时，门后面传过来宁睿清朗的声音：“顾洁，你可以出院了。”
　　“顾洁”的漂亮女病人脸顿时犹如花绽放，当即转过来，看着宁睿那张帅逼人的脸庞，道：“宁医生，您醒了啊，刚刚你睡的那么香，我不便打扰你……”
　　这话一出，全场又哗然了，这宁睿好大的本事，在手术室里抢救着病人的时候，竟然呼呼大睡，敢把这医院当他的家了。
　　宁睿见自已的事被她说明子，不由脸一窘，摸了摸鼻子，咳嗽一声，道：“刚刚给你抢救的时候，用功过度，脑子有些疲惫，所以一坐下就不知道怎么睡着了。你现在应该都可以了吧？”
　　“嗯，完全都好了，没有感到半点儿的不适。”
　　顾洁喜孜孜地道。
　　“哦，那就好。”
　　宁睿的眼睛一刻也没有移开顾洁的脸蛋，不得不说，这个全心都发育熟的女人长的十分的漂亮，这样的女人，当然也是宁睿猎艳的目标和对象。
　　他又把目光扫向苗桂兰那里，轻笑道：“院长，我已经顺利的完任务了，请问，下午能给我放半天假吗？我有些累呢。”
　　苗桂兰怔了怔，旋即忙不迭点：“行行行行……宁睿，做的不错，我们院就是需要你这样的医生，今天下午，包括明天全部给你带薪休假，回去好好的休息调养，后天早再过来班。”
　　宁睿立了大功，给医院消了一个大灾，苗桂兰出了动还是动，俨然把宁睿放医院的救星，对这种有能力的医生，除了收卖，还能干什么呢。
　　“好，那真是太谢谢院长了。”
　　宁睿淡淡一笑，道了声谢。
　　“不客不客。好了，宁睿，这里没你的事了，已经下班了，你应该饿了吧，我们一起出去吃顿饭，好好庆祝一下这次手术的圆满功。”
　　苗桂兰一脸喜地道。
　　宁睿想了想，道：“院长的好意我心领了，我已经答应人家跟她一起出去吃顿饭，所以不好拒绝人家……”
　　“哦，那这样啊。那行，改天有机会再一起出去吃饭。”
　　苗桂兰笑呵呵地道。

第96章 开包房
　　宁睿回到办公室收拾了一番，提着包便出了医院的大门，径直来到停车场的一辆银宝马车旁边，拉开车门，缩进入到副驾驶的位置。
　　“动作挺快的嘛，现在感觉怎么样？”
　　宁睿将提包丢到后排位置，扭看了看这个艳丽绝俗的女人，顾洁。
　　“嗯，没有半点儿不舒服的感觉。”
　　顾洁甜甜地一笑，“宁医生，刚才你到底是用的什么方法给我治疗的啊？最开始我还感觉无比痛苦，想死的冲动都有，可是经过你的治疗，很快我就没有感觉到疼了，然后全心的都舒服了，连到每一个毛孔都舒服了，宁医生，你快告诉我，你这到底是用的什么方法？”
　　宁睿笑了笑，淡淡道：“宁家祖传秘方，震荡治疗法。”
　　“哦？祖传的？”
　　顾洁檀张了个O型，杏眼眼瞪地望着他。
　　宁睿笑道：“嗯。向来不外传，所以我进来的时候，就把那些笨手笨脚的医生全部都哄出去了哦。”
　　顾洁问：“你这祖传秘法，是只针对科病吗？”
　　宁睿想了想，道：“目前我知道的是只针对科病。”
　　如果说那按摩能治百病，就容易让人想起我居心不良，啥病都能治，为什么跑到女子医院来专门治科疾病？
　　“这种方法真的很奇怪。别的医生在动手术治疗的时候，对病人来说简直就是一种折磨，而你的祖传秘法，却能让人无比的享受，嗯……”
　　顾洁轻轻的说了一声，想起女之间的那事，颊不由微微有些嫣红。
　　的确，宁睿在治疗的时候，完全能够让人置于那种奇妙的境界当中，直让她舒服的当时都快要出声来似的。
　　“经过我治疗的病人都是这样跟我说的。”
　　宁睿浅浅一笑。
　　宝马车缓缓驶离停车位，渐渐的不汇入到主道之中。
　　“我就很奇怪，你一个人，为什么要过来做科医生呢？这女别的差异，会让病人很难堪的。”
　　顾洁一边专心开着车一边问道，车速不快，恰到好。
　　宁睿无奈地笑道：“我只会这行，我还能干什么呢？总不能饿死吧？”
　　顾洁点了点，停顿了一会儿，说道：“刚刚在医院里，他们赔偿了我七千多块钱，医费全免了，你对我有大恩，我的命都是你救回来的，这点儿报酬，就请你收下吧。”
　　说着，她躬在副驾驶前面的伫物箱按了按，箱子顿时打开，从里面滑出一个黑的包袋，掉在宁睿的，还有些微的沉重。
　　“你这是……”
　　宁睿掂量了一下，这里面少说也有几万块。
　　“这不算送，而且这也不是在医院，这点儿钱你就收下吧。就你们医生的那点儿微薄工资，怎么过子，这点儿钱，并不是为了报答你的救命之恩，而是诊金。”
　　顾洁车子驶到一红绿灯停了下来。
　　“诊金也要不到这么多吧？”
　　“这真的不算多，我认为这是你应得的。”
　　顾浩微微一笑，“能认识你，是我的荣幸，你的恩，我顾洁这辈子都难于报答。如果你这点儿钱都不舍得收的话，那就是太看不起我顾洁了。”
　　宁睿想了想，道：“好吧，既然是你的一片心意，那我就收下了。”
　　就她开的这辆宝马车，少说也是八、九十万，这几万块钱，确实算不得什么，宁睿拮据的生活过够了，加他又急着要钱给老爹的装个假肢，所以没有多说什么，便把钱收下，放进自已的包包里面：“今天中午我请客吧。”
　　顾洁笑着摇了摇：“你这点儿钱，哪里够我们吃一顿饭花的钱？”
　　车子已经驶到宁睿来过一次的“丰琴馆”看了看那个招牌，宁睿只能哑不说话了。
　　这里的奢华程度无疑是有钱人消费的地方，被带到这里面，宁睿一点儿也不感到吃惊。
　　到了服务台，顾洁直接拿出一根钻石贵宾卡，酒店的服务人员马就给他们安排了一间豪华舒坦的包间。
　　顾洁哗哗哗的点了七八个菜，不到三分钟，那七八个腾腾的精致菜肴就相继端了进来，令宁睿叹为观止。
　　去那么多地方吃过饭，今天这样菜速度的绝对堪称第一，笑道：“这就是你钻石贵宾卡的优惠吗？”
　　顾洁的美眸飘到他的，妩媚一笑：“钻石贵宾的概念你懂吗？我手的那张卡，全只有不到一百人拥有，全世界，拥有的人也不足五百个。”
　　由此可见，顾洁的份是多么的非同一般。
　　宁睿突发奇想，问道：“如果你真的出了事，那雅莲女子医生是不是会在一天之内，完全的土崩瓦解啊。”

第97章 姑娘干等着
　　宁睿的这番话似乎触到了顾洁的痛，她的表瞬间变的黯淡下来，沉默了良久，才自嘲地一笑，朱唇轻启：“我看不会。我真的出事了，雅莲女子医院会像没事人一样，搞不好还会建的更加的漂亮。”
　　“嗯？”
　　宁睿眉一耸，奇怪地看向这个高贵的漂亮女人。
　　顾洁突然哂然一笑，摇了摇，握起筷子道：“好了，别说那么多了 ，吃饭吧，都已经快两点钟了，我早饭都还没有吃呢。”
　　宁睿见她似乎有难言的苦衷，也没有多说什么，拿起筷子便大快剁颐起来。
　　饭后结帐的时候，宁睿才知道什么做有钱的人的生活，顾洁去刷卡的时候，足足刷了两万七千多块钱，据饭店里的服务员所说，因为顾洁持有的是钻石贵宾卡，还难他们打的是八折的优惠，就那么七八个菜，外加几饭白米饭，竟然花了一个普通人一年的工资，确实令宁睿瞠目结。
　　次也和白小媚过来吃过，也不过几千块钱，像顾洁这样消费的，确实是宁睿承受不住的。
　　顾洁开车径直把宁睿送到了他们小区楼下，相互间留了个电话号码，顾洁就离去了。
　　宁睿刚刚走到楼下，就见到老爹宁瀚泽拄着个拐杖笑容满面的从旁边走了过来。
　　“小睿，你怎么这么早就回来了？下班了吗？”
　　宁瀚泽远远地就问。
　　“爸，我休假了。”
　　宁睿答道，“明天休息一天，后天回医院班。”
　　宁瀚泽微微皱起了眉：“了两天班，就休一天半？你这班的也太值得了吧？”
　　宁睿呵呵笑道：“院长给我放的假，让我回来好好休息两天。”
　　宁瀚泽皱眉沉思了一下，道：“你们院长是放你的假吧，这个社会老板知道炒员工鱿鱼是要赔钱的，所以都采用给员工放假的措施，等到领工资的时候，员工觉得工资少了，所以就会主动的提出辞职。你们院长是不是不想要你了？”
　　宁睿摸了摸鼻子，笑道：“怎么可能呢？我这是带薪休假呢。”
　　他的目光落在了宁瀚泽的，问道：“爸，我打算明天带你去医院， 给你按个假肢。”
　　“不要，我这样不好好的话，挺方面的，干吗一定要装个假肢呢？”
　　宁瀚泽依然对，对于他们这种普通的家庭来说，那可不是一笔小费用。
　　宁睿知道父亲顾忌的，笑道：“爸，钱的事您不用担心，儿子现在做了医生，有钱了。”
　　宁瀚泽白了儿子一眼：“了两天班有啥工资？你少吹吧。”
　　宁睿神秘一笑，道：“爸，我们回家去说吧。”
　　说完，他过来扶起宁瀚泽，缓慢的朝楼梯走去。
　　回到家里，方怡心不在，听老爹说她去雅莉那边去了。
　　宁睿把今天救治一个急病病人的事说了一遍，然后将她给的那一包钱摆在了宁瀚泽的面前，后者这才完全信服了。
　　顾洁给的报酬，足足有五万七千多块钱，想来那七千块钱是医院补偿给她的，她都一并送给自已了。
　　想想还有文蕊给的两三万块钱的赠金，这七八万块钱，足够给老爹装一个高质量的假肢了。
　　看到儿子拿出这么大一笔钱，宁瀚泽并没有持对的态度，正以目前做医生的行，像儿子这样赚几万块钱，还算是少的了，但是儿子要拿这几万块钱给自已去装假肢，他有些不愿，道：“小睿，这钱我看还是暂时先留着，你岁数也不小了，要时刻准备着结婚了，以后用钱的地方多着呢，我建议还是先存着吧。”
　　宁睿笑道：“爸，这个你着啥急呢？结婚的事还远着呢，并且我现在不是还在挣吗，所以，您就别着急，操这个心了。”
　　“不急不急？你说的倒好听！”
　　宁瀚泽的脸突然一沉，瞪着儿子，“次你二叔给你介绍的一个姑娘，让你给人家打电话，见一次面，你有跟人家去见面吗？害得早你二叔打电话过来责问我。他给人家说的好好的，说这两天你就会过去跟人家见面的，结果呢，你连个都没有放一个，害得人家在家里干等。”
　　宁睿大感冤枉，道：“爸啊，其实我是真的想跟人家联系的，不过……不过您给我的电话号码被我洗衣服的时间给洗没了，所以才没有联系。”
　　“那你不早说？”
　　宁瀚泽表无比的难看，“我听你二叔说了的，人家姑娘长的非常漂亮，配你小子绝对是绰绰有余，虽然家庭条件不是很好，但是人家格非常好。我跟你说清楚，这个媳，我是认定了，你非得给我娶回家不可！”

第98章 难征服的“扬州瘦马”
　　宁睿一脸的无奈，道：“爸，人家姑娘你都还没有见呢，人我怎么 就这么着急的要我娶回来呢？”
　　宁瀚泽道：“我是没见，可是你二叔见了，说人家姑娘无比的优秀，文化程度虽然不怎么高，但是长的非常秀，后面追求她的孩子大把大把抓的，你动作慢了，可就被人家抢去了。我限你三天之内，必须给我把姑娘带到家里来我看看。真是不催着你一点，你都不着急。”
　　宁睿额顿时出现几条黑线，道：“你太着急了，我还小。”
　　“小小小……你还小啊，难道要三十岁了再结婚就不小了？”
　　宁瀚泽无比的生。
　　宁睿被老爹逼的没有办法，只得道：“那好吧，要我答应你也可以，不过你得答应我明天去装个假肢。”
　　宁瀚泽道：“你把人家姑娘带到家里来了，我就去装。”
　　“装了再带！”
　　宁睿争辩。
　　“带了再装！”
　　宁瀚泽强烈对。
　　宁睿没有办法，只能妥协老爹，答应老爹三天内把人家带到家里来。
　　宁瀚泽只得又打电话给老二要来了那个孙慕紫的年轻姑娘的手机号码，给了宁睿后，便拄着拐杖下楼跟人家下象棋去了。
　　宁睿看着再一次出现在眼前的电话号码，摸出手机，为了让她能够跟着自已到家里来走一趟，所以只能主动地给人家发一条简单的短信。
　　短信过去后，竟然如石沉大海，没有半分的回音，心想人家是超市收银员，现在正在班，肯定没时间回短信。
　　宁睿是个主动的人，向来喜欢主动出击，答应老爹的事，肯定是要尽快拿下，于是就又发了一条短信，告诉她今天晚七点在一家餐厅等她过来吃饭，不见不散。
　　短信刚刚发出，这时手机“嘀嘀”两声，来了一条短信，是白小妮的。
　　“小睿哥哥，你在哪里？我有重要的事要跟你说，你能出来吗？”
　　宁睿皱了皱眉，又想起白小媚要对付自已的事，回道：“你在哪里儿？”
　　“我在医院，现在很忙，暂时走不开，你到医院旁边的那家酒吧里去，等会儿我在那里去找你。你要小心点儿哦，千万不要让我二发现，她现在好可怕哦。”
　　白小妮发短信 说。
　　宁睿想了想，毕竟白小媚的事，他不是很清楚，知道白小媚要玩死自已，想到她的那套做法，宁睿是完全相信的她做得出来的，现在事业刚刚有了就，他可不想自已出点儿什么事。
　　“小妮的话我该相信吗？她们两会不会联合在一起来对付我呢？”
　　宁睿心里面暗自腹诽，对于这种况，他必须得惕，免得一失足千古恨。
　　“你有什么事还在发短信告诉我吧。”
　　宁睿回了一条。
　　约莫过了五分钟，白小妮又发来短信：“小睿哥哥，我现在真的很忙，医院里的病人很多。再说那事我三两句也说不完，我哪里知道二的计划有变，所以就急急忙忙的告诉你啦。”
　　“白天酒吧没人，我不去酒吧，我等会儿选好位置，再通知你出来吧。”
　　宁睿发了条短信。
　　那边回了个“哦”字便没了。
　　宁睿收拾一番，拉开门，正准备出去的时候，顶突然“砰”的一声，一个重物打在额，他的子顿时一歪，委顿在地。
　　然后一一下出现了两个高大的人，拿着个蛇皮袋子把他装在里面，动作麻利无比，抬到楼下，一下就丢进停到楼梯的长安面包车里，两人驾着车便离开了小区。
　　“小拳，你的那一砖的可真狠啊，不怕玩出人命啊？”
　　驾着车的人开问道。
　　“怕啥，正二小恨不得吃了这小子的骨，要了他的命，我一砖死了他，倒让二小省了心。”
　　“小拳”的人呵呵笑道，出两根烟，递给了司机一根，自已叼了一根，点燃后吸了一。
　　“也是，我真不明白，这小子怎么就把二小给得罪呢？接下来我们应该怎么办？”
　　司机问。
　　小拳吐了烟圈，道：“依二小的意思，把他带到火山。”
　　“那么远？”
　　司机有些奇怪，“二小不会是真的想要他的命吧？”
　　小拳道：“管他们的呢，正我们只是接钱办事，其他的一概不管，我们把这小子送到了火山，领了钱就跟我们没有半点儿关系了。”
　　“也是。”
　　司机点了点，转移话题道：“小拳，听说‘三’又来了几个极品妞儿，什么时候过去尝尝鲜？”
　　小拳问道：“哪儿人？”
　　“听说是湖南的。”
　　“我没兴趣，现在我就只喜欢‘扬州瘦马’，”
　　小拳一脸淫荡的笑容，“你可不知道，那扬州瘦马，可不是一般的女人啊，你看我体够强壮吧，在怎么也喂不饱她们，最后被她们克为主，弄得我没有办法，功夫超一流，改天有机会我一定带你去好好的体验体验。”

第99章 疯狂的诱惑
　　火山其实是个死活死， 数百万年前喷发过火焰，后来就沉寂了，随着积月累，火山的喷渐渐的被填埋，逐渐形了一个巨大的库。
　　库四周青山环绕，倒是一个十分清雅所在，平时节假的时候，到这里来郊游的人如梭如织，但是后来因为这里出现过几次凶杀案，死者被抛尸在火山库边围的树林里，从此让人对这里深深的感到忌惮，加政府的管制，这地方渐渐变得清冷了许多。
　　随着老百姓的争相传说，只要提到“火山”众人的心目中已经渐渐把这当了“葬尸之地”人们都是畏而远之。
　　再后来，火山逐渐的平静下来。
　　二十年前，有一个商人把火山库承包了下来，在火山里喂鱼养鱼，由于属于他个人所有，又起了长长的围墙，加这个商人格冷僻孤傲，很少与外面的乡邻接触，渐渐的，这火山了一片孤寂之地。
　　早已经知道白小媚会对自已不轨，所以早已经全心的做好了准备，在被那个“小拳”的一板砖到的时候，当时他的脑袋都嗡了，暗不好，知道该来的还是来了，为了弄摸清楚白小媚的真面目，然后将计就计，给她来记狠的，宁睿以做注，故意装晕，在车听着两人的谈笑，直到车子停到，鼻孔里闻着山泥土的息，就断定自已肯定是被他们抓到这火山库了。
　　库的边有一栋精致奢华的别墅，两人径直将宁睿抬进这栋别墅，丢到一间房内。
　　正当宁睿侧耳细听的时候，脑袋突然“砰”的一声，又是一个重物击了下来，这下冷不及防，顿时昏厥过去。
　　再一次等他幽幽转醒过来的时候，发突滚烫，喉咙干哑，此时正睡在一张柔的，一具滚烫滑腻的娇躯正在自已的攀爬着，一只纤纤玉手在他的轻轻抚摸着，缓缓下移，握住了早已经坚硬如铁的神。
　　“喔……”
　　一道兴奋的*声响起，宁睿顿时想到眼前的人儿不是别人，正是那个要对付自已的白小媚。
　　“她给我下了药？”
　　宁睿心里闪过这么一个念，想要动一动手臂，才发现浑下提不起一丝的力。
　　“咯咯，你醒啦？”
　　精灵的白小媚娇笑两声，看到宁睿的眼皮在动，就开问道。
　　宁睿干脆睁开了眼睛，看着双颊绯红，一脸媚笑的白小媚。
　　此时被褥里，两个人都是赤溜溜的一件衣服都没有，滚烫的粘在了一起。
　　“都是你干的？”
　　宁睿拧着眉问道，虽然依然火辣辣的疼痛，但是他的心里还是无比的高兴。
　　不管怎么说，现在是白小媚与自已毫无隔物的粘在一起，她前的那对柔的正紧紧的压在自已的膛，那只纤纤玉手正握着那坚硬如铁的神物轻轻缓缓的撸动着。
　　“你还不笨嘛。”
　　白小媚娇声一笑。
　　宁睿道：“你所做的一切，都是为了跟我？”
　　“你觉得呢？”
　　白小媚媚眼如丝，握着神物的玉手突然加速了速度。
　　宁睿的子突然不自的一颤，道：“白小媚，你要我跟你，你直说就行嘛，何必要这么大费周章呢？”
　　白小媚笑道：“你不觉得这样很好玩吗？”
　　说着，白小媚一条玉放在他的大腿上，身子犹如一条灵活的蛇般，轻轻地朝的滑去，握着他的那坚硬若铁的神物在自已早已经泥泞一片的神谷地带轻轻摩挲着。
　　“嗯……”
　　一强烈的麻之意瞬间传遍宁睿全，使得宁睿整个人都变的无比亢奋起来，眼睛无比的火。
　　宁睿此时毫无抗之力，只要有一丝力，宁睿就会主动的将她压在自已的体下面，然后狠狠的蹂躏她。
　　但是现在没有一丝的力，只能让她占有主动权，自已任由她的摆布。
　　白小媚笑眯了眼睛看着他：“因为你知道我在跟别人打，你不想让我赢了这场注，所以你是你不会跟我的。”
　　宁睿冷笑道：“你怎么知道我不想让你赢这场？”
　　其实知道了她们几个女人打的事后，宁睿的心底还不希望白小媚赢得这场注的，主要就是因为她是苗桂兰的女儿，没想到自已到心底的想法竟然被她察觉了。
　　“我知道就是知道。”
　　白小媚没有明着回复他，手握着他的那根神物依然在外面滑腻腻的地段轻轻蠕动着。
　　尖的麻之意让宁睿有些把持不住，体内的已经发作的很厉害，现在迫切的需要一个地方能够发泄，而就在门，她却偏偏不放进去，真是把宁睿给急死了……

第100章 瓜破
　　正在宁睿感到要进不进，无比煎熬的时候，突然一淡淡的幽香扑鼻而来，令他的精神为之一震，全下瞬间便恢复了力，而白小媚依然十分忘的享受着那硬物在外围地带轻轻摩挲的感觉。
　　“小精，看爷怎么收拾你？”
　　宁睿大一声，张开双臂，便抱着白小媚的娇躯，然后腰部往一挺，在白小媚促不及防之下，直接一下进入到她的体里面。
　　“啊，好痛……”
　　白小媚惨一声，艳丽的脸蛋瞬间变得惨白，玉手被她挤压的无比疼痛，拼命的伸了出来，破瓜的硬痛依然让她感到无比的难受。
　　宁睿进入到她的体里面，先是一窒，然后便有一强大的挤压感传遍全，难于置信的看着她，脱而呼：“你还是处女？”
　　这个娇媚无比，性感无比，诱惑无比的小妖精竟然还是个处女，这让宁睿把脑袋塞到门缝去挤压几下也不会相信。
　　白小媚紧紧的闭着眼睛，唇被她咬的发白，整个人显得无比的痛苦，半晌才稍微回过一点儿神来，睁开人的眼睛，精致的鼻翼轻轻的翕动了几下，嗔怪地道：“你以为人家是个随便的女人啊？你好恨心啊，真的好痛哦。”
　　已经占有了别人，宁睿先是一惊，不过马就恢复了他狼的本色，腰轻轻摆了摆，道：“第一次嘛，先是有点儿疼，不过等一下你就会感到很爽的。”
　　宁睿的轻动，让白小媚脸又出现了痛苦之色。
　　“你个小妖精，害我被打，然后把我骗到这个鸟不生蛋的地方来，看我不好好的收拾你，还以为我会怜香惜玉吗？”
　　宁睿咧嘴而笑，身子一翻，便将白小媚合压在了身体的下面，腰部送力，剧烈的在她的体里面冲撞起来。
　　“啊啊……痛痛……啊啊啊……喔喔喔……痛……”
　　白小媚紧闭着眼睛，张大嘴巴痛苦地叫着，可宁睿哪里管那么多，依然疯狂的对她进行冲击，每一次都将她顶的身子绷的笔直，脖子仰的老高，嘴巴里发出欢快的声音。
　　渐渐的，白小媚起先痛苦的叫声变了欢快的叫声：“喔喔喔……好舒服哦……死人……大坏蛋……喔喔喔喔……你快点儿……再快点儿……”
　　白小媚欢快的声就像一剂剂刚的*一次又一次的冲击着宁睿的脑海，使他越来越兴奋，速度越来越快，每一次都把白小媚送到了美妙的云端。
　　突然间，在白小媚一道悠长婉转的呼声中，她的身子的拉的笔直，杏睛里尽翻白皮，雪白的娇躯一阵烈的抽搐，在宁睿的冲击中，她达到了极致的高潮。
　　而宁睿依然没有半点儿的停歇，一双手紧紧的抓住她那对饱满的乳房，揉揉搓搓，捻着那颗粉红的蓓蕾，给白小媚送去美妙，送去欢快。
　　一次又一次，一遍又一遍，一声又一声……
　　宁睿不知道自已把白小媚送到了几次高潮，他现在只是紧紧的咬着牙关，要狠狠的报复这个小精，看着她在自已的体里面婉转承欢，乞求自已的给予和耸动。
　　足足近一个小时，宁睿又恢复了与刘芝芝疯狂做爱时的威风凛凛，再也把持不住玄关，奔涌而出，一泻千里。
　　床上的被褥早已经被兴奋的两人给踢到床下，两具赤裸的身体紧紧的纠缠在一起，趴在一起喘息着。
　　白小媚眼睛离，大大地喘吁，身子不时党榇ひ徽螅?斓牧车拔尴薜逆??肥侨恕
　　“小精，这下该满足了吧。”
　　宁睿在她的摸了两把，离开她的体，缓缓的爬了起来，赤着子直接跑到旁边的浴室，调好，便“哗哗”的冲洗起来。
　　穿着浴袍出来后，发现白小媚依然赤溜溜的横陈在，两条雪白滑腻的美卷曲着，一乌黑靓丽的秀发撒在蓝的单，就像海底的海澡一般，美丽之极。
　　宁睿抱着膀子颀赏着横陈的玉体，那饱满的部，平坦的腹部，以及那勾人魂魄的双之间的桃源圣部，绝对都是美女中的极品。
　　“白家四各有千秋，这老二今天被我玩过了，不知道她们四个谁更胜一筹。”
　　宁睿一脸笑地想着，脑海里浮现面冷艳熟的白小蕾，以及乖巧可人的白小妮。
　　宁睿在这里洋洋得意的时候，其实白小媚心里面也无比的兴奋，因为她得到了打所用的“液体”以及能够证明自已与这个人过的视频。
　　到时候，那几个女人都要听自已的，给自已办一件事。
　　“计划了这么久，今天终于天衣无缝的达到目的了，不简单啊不简单啦，可惜我的第一次，竟然给了他……”
　　白小媚心里“嘿嘿”笑了起来。

第101章 一夜才能达标准
　　主动的见宁睿，然后带宁睿一起出去去“丰琴馆”吃饭，后来大闹医院，然后给宁睿发恶毒的短信，给小在一起密谋计划，然后故意让小去告密，这一切都是在白小媚的计划之中。
　　至始至终，小白小妮起了至关重要的一个作用，那就是惑宁睿，让他放松惕，这才让计划能够顺利的进行下去。
　　白小妮可，但是极为花心，见到漂亮的生，都会不受控制。
　　白小妮见到宁睿之后，当时就心动了，可惜是二的朋友，所以她不敢有妄想，但是后来白小媚故意的大闹医院，不可理喻的与宁睿撕破脸皮，这样就给了白小妮可乘之机，主动地向宁睿示好，以表示自已对他的意。
　　这一切，也都是在白小媚的计划当中。
　　再后来，白小媚对宁睿“怀恨在心”“誓要跟宁睿共存亡”的号喊了出来，拉着关系最好的小，在一起密谋计划，然后眼看着白小妮将这一切都告诉了宁睿，她都暗自得意，因为到这一步，一切都在她的计划当中，没有丝毫的偏离轨道。
　　见小把事告诉了宁睿，白小媚又告诉小自已改变了计划，要给他来一记更狠辣的，这把白小妮吓坏了，当即给宁睿打电话，准备把事告诉他的，却不想，就在宁睿走出房门的那一刻，那些计划都了废物，被白小媚派出去的人把他打晕。
　　如果说白小媚的计划有疏漏的话，那就是小拳的那一板没有把宁睿晕，但是这一切都不影响什么，把宁睿带到火山，小拳担心他醒了过来，又给他一记的，直把把宁睿晕过去。
　　后来给他灌药，让他冲动，然后又挑逗他，然后暗中用迷香让他正常，情欲勃发的他起来抗，占有白小媚，并且两个人一起奔赴高潮。
　　这一切，都是白小媚计划的。
　　之前，就是为了诱惑宁睿，让他失了方向，这才方向她后面给他来记的，她很清楚，宁睿的脑子极为灵活，一些小技俩肯定是不能搞定他的，所以就先抛出一些烟雾弹，这样就让宁睿脑子迷糊，才让后面的事能够顺利的进展下去。
　　为了让视频的真一些，所以她给他下药，然后挑逗他，见他差不多不能控制的时候，就给他解开麻，让他抗，主动的与自已疯狂做爱，那样视频出来，给谢蓉，饶灵，林冰她看看到后，就不会知道是自已在中间施了诡计，“与宁睿作爱”了铁一般的事实。
　　虽然一个女人宝贵的第一次被宁睿粗暴的夺去，但是白小媚并不在乎，有很多时候，就是因为“处女”这个帽子，让她很多事都办不，以前的人看起来都太恶心，这个宁睿长的不错，所以第一次送给了他也不算吃亏。
　　比起自已真正的目的，失去第一次，算不得什么，就算自已将来的朋友有“处女结”到时候大不了到医院去做个“处女膜修复”手术，就解决问题了。
　　何况她感艳，大方火辣的“威名”早已在外，在所有人的心目中，她早就已经不是了。
　　白小媚的计划与打算，宁睿自然不会知道，此时他倚在墙边颀赏着这具绝妙的娇躯良久，直到白小媚恶狠狠的瞪了他一眼，从爬了下来，擦着他的子跑到了洗浴间，她才收回了眼神。
　　“跑什么跑？难道你以为我不知道你的乳房很大很有弹性吗？”
　　宁睿摸了把下巴，哼哼说道，走到窗子边，看着外面黑漆漆的，心想：“想不到这火山竟然是她们白家的产业。”
　　过了一会儿，白小媚穿着粉浴袍，赤着足从浴室里走了出来，漉漉的秀发披散在肩，见他望了过来，对他妩媚一笑：“你虽然挨了我两次打，但是你占有了我的第一次，这可是一个女人最宝贵的东西，总体来说，你不算亏。”
　　宁睿抱着膀子，一只手摸着下巴道：“我们这算一夜情？”
　　白小媚美眸流转，落到外面苍莽的，朱唇轻启：“你虽然长的很帅，曾经确实让我心动过，不过，你不是我的那盘菜，所以我对你不感兴趣，既然发生了关系，那就算是一夜情吧。”
　　宁睿前一步，伸手搂住她的纤腰，贴了过去，嘿嘿笑道：“一一，怎么着也得要有一夜吧？现在天才黑，为了达到‘一夜情’的标准，我们应该在一起做一夜吧？”

第102章 深沉的夜动荡的心
　　白小媚妩媚地看着他，道：“你以为现在还早吗？”
　　“几点？”宁睿问。
　　“离十二点差不到几分了。”
　　“半了？”
　　宁睿轻声嘀咕了一声，突然间，眉一挑，大：“不好！”
　　“怎么啦？有什么事没做吗？”
　　白小媚微笑的看着他问道。
　　宁睿本约了孙慕紫的，说不见不散，结果自已没去，这第一次见面就放人家鸽子，未免对人家女孩子也太不尊敬了吧？
　　“我衣服呢？”
　　宁睿问道，眼睛四巡扫，只见自已的衣服正放在一张椅子，他忙跑过去拿起衣服，掏出手机，发现手机竟然没电关机了。
　　“操。”
　　宁睿大一声，暗倒霉，扭看向慵懒站在那儿的白小媚道：“你回来回市里？”
　　白小媚拢了拢漉漉的秀发，道：“这么晚了，我可没兴趣回市城了。”
　　“明天你不回医院？”宁睿问道。
　　“我明天再看吧， 想去就去，不想去就不去。刚刚被你折腾了，现在全都在疼呢。”
　　说罢，白小媚打了个呵欠。
　　这么晚了，孙慕紫肯定不在那里了，回去也没有用，只有改天再找机会向她解释，但是如果一不回去，又不能给老爹打电话说一声，他是会着急的。
　　“你下面有没有车？”宁睿问道。
　　“自行车好像倒有一辆。”白小媚淡淡道，“你有什么重要的事，现在肯定是做不了，等天亮了，有人过来接，到时候你就回去吧。”
　　宁睿想了想，道：“把你的手机借给我打个电话。”
　　白小媚道：“客厅里有电话，你去客厅打座机吧。”
　　宁睿飞快的跑了出去，抓起电话机就给宁瀚泽打了个电话，告诉他现在自已临时有事，晚可不能不来了。
　　对于这么大的儿子，宁瀚泽也没有多问什么，只是让他注意一些安全。
　　老爹安心了，宁睿这才长舒了一口气，只是想到有些对不住孙慕紫，心里面有些不安。
　　“哐啷！”
　　这时一道关门的声音，白小媚的卧室里的房间已经牢牢的锁住了。
　　这意思再明显不过了，宁睿呵呵一笑，就那样穿着浴袍，打量起这栋奢华精致的别墅来。
　　装饰的就像皇宫一样的别墅里看不到一个人影，心想他们白家能有这么一休闲度假的好去，还真是会享受生活。
　　这些年苗桂兰做院长赚了不少钱，竟然搞起了这么豪华的别墅。
　　打开门，走出门外，湖面的凉风吹来，有着丝丝的凉意，宁睿不住紧了紧浴衣，看着苍葬的，想到自已灰暗的过去，以及风光的现在，不由轻轻叹息一声。
　　“小伙子，什么事这么长吁短叹呢？”
　　正在宁睿出神间，后面传来人个苍老的声音。
　　宁睿回一看，只见一名白发老翁穿着一白的长袍，翘着二郎躺在一张摇椅，双手握住把柄，顶是一栋桂花树，就那样一摇一摇的，好不写意。
　　宁睿刚刚一路走过来，倒没有注意到这桂花树下竟然有人，这时听到说话声，心里面有些惊讶。
　　“你是？”
　　宁睿轻声问道。
　　“我姓诸葛，单名一个寓字，平时与山为伴，鱼为生。”
　　白发老人微笑地看着他淡淡说道，说不出的淡泊清雅。
　　见这白发老人神从容淡定，笑容和蔼和亲，并且常年居住这山之内，让宁睿生出敬佩之意，笑道：“我刚才不过是在叹人生，回想一想啊，其实人生呢，就像茶叶蛋，因为有裂痕，才会入味。现在我才真正的体会到人生的味道啊。”
　　诸葛寓笑道：“你小子好不貌，我见到你就当先报名报姓，为何你不报名报姓呢？”
　　“我宁睿，宁静致远的宁，睿智的睿。”
　　宁睿当即回答，目光一刻也没有移开这个老人。
　　“宁睿，宁睿！”
　　诸葛寓默默念了几声，然后微微颔首，道：“姓宁的并不多啊。”
　　宁睿点道：“是呢，姓宁的确实很少。”
　　“以前我有一个宁鉴志的朋友，不知道你可有认识这个人？”
　　诸葛寓想了想，缓缓问道。
　　“宁鉴志？”
　　宁睿皱了皱眉，“没有听说过这么一个人，不过我的爷爷就是‘鉴’字辈的。”
　　诸葛寓的眉毛突然一挑，眼中射出两道毫光，问：“你爷爷什么名字？”
　　对诸葛寓的表，宁睿感到有些奇怪，顿了顿，道：“宁鉴心。”
　　诸葛寓动容道：“是他！”
　　“怎么？老先生认识我的爷爷？”
　　宁睿充满了好奇，轻声问道，语依然无比的谦卑，听老爹讲过，自已的爷爷，可是一个了不得人物……

第103章 厉害的爷爷
　　小时候，夏天的晚，宁睿坐在台听着父亲讲着爷爷的故事。
　　“小睿啊，我们宁家在清朝时代，可是了不得的大姓啊，当年你的老祖宗可是乾隆老皇爷下江南时的贴侍卫，在那时候，可是十分荣耀的大门阀，一直持续到清朝末年，我们宁家在大清帝都是响当当的大家族。到底大到什么地步呢，不说完了，就说你爷爷吧，你爷爷小时候，就是陪着小皇帝一起练功射箭的，你爷爷时时刻刻都保护在小皇帝的边，可是后来因为八联军的侵略，加中华民的崛起，世界大战的爆发，传扬了两百八十多年的大清帝终于薄西边，在历史的长河中被剔除掉了。那时候我们宁家因为是皇帝边的红人，受到牵大，宁家下几百号人物全部被人杀死，你曾祖父提前得知消息，加武艺高强，拼了一老命，才把你爷爷救了出来，逃到我们东深市，托到一个小村子里，后来你曾祖因为受伤太重就亡了。你爷爷被好心人收留，起先是姓诸葛，后来他长大了，恢复本，姓宁了。”
　　“爸爸，曾祖父的武功那么高强，爷爷厉害不？”
　　“你爷爷可厉害呢，曾经在山可以一个人收拾一只熊瞎子，就是遇到了猪，他只要有把刀在手，再厉害的猪也难逃活。”
　　宁瀚泽无向神往地道。
　　“啊？”
　　宁睿的巴张的圆圆的，“爷爷那么厉害，那你呢？有跟爷爷学武吗？”
　　“你爷爷不教我武功。”
　　“为什么？”
　　“他说我们宁家的武功太过于狠辣，与人手，轻者骨折，重者丧生，社会发展的太快，并且正在走向文化，我们宁家这么狠辣的功夫，不好传扬下去，希望宁家子孙能够一路平平安安的走下去。”
　　“爷爷武功那么高，那么厉害，为什么我从来都没有见过爷爷？”
　　小宁睿依然无限神往。
　　宁瀚泽摸了摸宁睿的小脑袋，笑道：“不光是你，就是我，也没有见过你的爷爷。你爷爷的光荣事迹，都是你奶奶给我讲的。”
　　“啊？爷爷去哪里了？”
　　“他死了。”
　　宁瀚泽无比的哀伤，“她为了救一个朋友的孩子，而去逝了。你爷爷四十多岁才有了我，可是才刚刚看到我一面，就去逝了。”
　　“那——爸爸，爷爷什么名字呢？”
　　“宁，鉴，心。”……
　　当的谈话至于还在宁睿的耳畔回，至今回想起来，依然别有一番感概。
　　宁睿盯着面前的这个姓诸葛的老人，想到爷爷是被一个诸葛姓的老人所收养，是不是与爷爷有关系呢？
　　诸葛寓长长地叹了，道：“你爷爷啊，我不认识，不过，他对我有大恩。”
　　“嗯？”
　　“你爷爷就是为了救我，才丢了命，如果没有他，就没有现在的我。”
　　诸葛寓显得有些动，这么多年来，他都一直在找着那个姓宁的家人，可惜一直杳无音讯。
　　当年宁鉴心死，他的妻子便带着他的儿子离到了那个地方，再也没有联系过。
　　“要说，我的父亲是跟着你爷爷一起长大的，一起学武功，后来你爷爷结了婚，生了孩子，我的父亲也有了我，在一场大火中，你爷爷为了救火中的我，所在大火中把我丢了出来，结果他再也没有从火海中出来。”
　　回忆起当年的事，诸葛寓表有着无限的悲伤，闭着眼睛，仿佛回到了当年的那场大火之中。
　　宁睿站在一旁，听着他的述，默然不语。
　　自已与爷爷并没有太深的接触，感并不算深，可是对于诸葛寓来说，那可是意义非凡。
　　再造之恩，有如再生父。
　　过了良久，诸葛寓浑浊的眼睛盯着苍穹看了许久，这才收了回来，缓缓地起道：“宁睿啊，我活了七十多年，就找了你们宁家人七十多年，一直以来，我都有件东西急着要还给你们宁家，苦于没有机会，现在我终于可以完全的给你了。”
　　“什么东西？”
　　宁睿好奇地问。
　　诸葛寓缓缓道：“这件东西本来就是你爷爷的，现在还给你，也算是物归原主了。你稍等一下。”
　　诸葛寓说完，便缓缓走进屋内，不会儿，便从里面抱出一个四四方方，一手能够握住的古朴盒子，盒子外面装了一把极有些年代黄铜老锁，锁铜锈斑斑，递了过去：“这是你爷爷当年留在我诸葛家的，我父亲临死之前，让我无论如何也要把这件东西到他子孙的手里，苦于这么多年一直没有找到他的后人，现在给你，我死也能瞑目了。”
　　“这到底是什么东西？”
　　宁睿盯着那个古香古的盒子，追问。
　　“这啊，里面装的是东西，掌控着你们宁家人的命！”
　　诸葛寓无比凝重地说道。

第104章 金钱美人随你挑
　　听了诸葛寓这话，宁睿的眉毛倏地一耸，眼睛里闪烁着极度惊骇的光芒：“老先生，您这话……是什么意思？”
　　诸葛寓那枯槁的手在盒子轻轻抚摸着，目光幽幽的望着漆黑如墨的苍穹，道：“这盒子你拿回去，当年你爷爷宁鉴心视若珍宝，一直搁放在我们诸葛家里，这盒子你拿回去后，好好保管，只有在每一年的八月十五，月中天的时候，你才能将这个盒子打开，其他的时间，你是万万不可以打开的，要不然命运的轨迹就会易辙，对你们宁家人来说，将会有莫大的灾难。”
　　“八月十五，月悬中天？”
　　宁睿震憾，感觉诸葛寓的话有些玄乎，这宁家人的命，怎么被这一个旧盒子所掌控着，的确有些匪夷所思。
　　诸葛寓微微颔首：“记住，一定要在八月十五这一天，并且还必须是圆月高悬的时候，也就是说必须是在八月十五的晚十一点半到十二点半这一个小时的时间内，你才能打开盒子，否则你们宁家人的命运都会有改变。”
　　听他说的越来越玄乎，宁睿皱了皱眉：“老先生，这话是谁说的？我们宁家人的命怎么会被这个盒子所掌控呢？这是我爷爷留下来的，这是不是属于封建信？”
　　诸葛寓似乎早已经料到他会有此一问，表十分冷淡，沉片刻，才道：“这盒子，是你们宁家的老祖先传扬下来的，据你曾祖父所讲，这盒子是从清朝乾隆年间传下来的，是一位活了一百五十多岁的江湖老术士在机缘巧合之下赠送给你们宁家的先祖，当时那老术士是这样给你们宁家先祖说的，这些年，你们宁家都是按着那老术士的要求来做，果然飞黄腾达，直到清朝末年，你们宁家人有一年轻子弟，因为好奇，的打开了这个盒子，结果给你们宁家带来了一场巨大的灭门惨案，幸得你曾祖抱着这个盒子逃出来的时候，在武当山遇到了一位老道士，给老道士说明缘由，老道士后来拿了盒子进去了一趟，出来后就说他们宁家可以安然无恙了，每年的八月十五，月悬中天的时候，可以打开盒子看一看，以后宁家就可以平平安安的过子。”
　　宁睿哑然失笑道：“老先生，这也太神奇了吧？我可不信这个盒子能够决定我们宁家人的生死。”
　　诸葛寓淡笑道：“的事实摆在眼前，由不得你不相信。”
　　宁睿愕然。
　　诸葛寓将盒子到宁睿的手：“这盒子你拿回去好好保管吧，如果你不想你们宁家人遭受劫难，就老老实实的按着我的要求去做，否则出了什么事，我可没有办法帮你，到时候你后悔就来不及了。”
　　宁睿抱着盒子，摸了摸，这盒子确实足够的老旧，如果不是诸葛老先生所说跟自已听父亲所讲十分吻合的话，他铁定会认为这是一场恶作剧。
　　“传承了好几百年的东西啊，拿到古董市场，应该能卖个好价钱吧？”
　　宁睿心里面暗想，对于诸葛寓所说的那么玄乎的东西，丝毫没有放在心。
　　“这只是第一件事，”
　　诸葛寓缓缓说道，“这第二件事，就是为了报答你爷爷对我的救命之恩，对于他的后人，我必须给予帮忙。宁睿，你有什么要求，就直说吧。金钱，物质，事业，婚姻，只要你能说得出来，我绝大多数都能帮你达到目的。”
　　宁睿想了想，道：“老先生的恩，我宁睿心领了，不过我现在子过的十分欢快，确实不差什么。”
　　诸葛寓叹息一声，然后从袋里摸出三张金光闪闪的卡片，递了过去：“这样的金卡，全世界只有十张，其中有五张还在我的手，已经发出去了两张，这里有三张，就送给你吧，以后有什么麻烦的事，你只要拿着一张金卡去任何一家银行，提出你的要求，他们都会一丝不苟的帮你完的。”
　　说着，诸葛寓便将这三张金光闪闪的跟信用卡差不多大小的东西金卡递给了宁睿，对他微微一笑：“别奇怪我的份，也别怀疑我是不是有这么大的本事。我也不防告诉你，我只是一名医生，中医。”
　　宁睿一手抓着那古香古的盒子，另外一只手抓着那三块纯金打超的金卡，盯着这个神秘莫测的老人，道：“老先生盛，宁睿就收下了，这份恩，我宁睿永生不忘！”
　　“哈哈哈……”
　　诸葛寓爽朗大笑，“宁睿啊，你那么客，这些都是我欠你们宁家的。现在还给你们了，我死了心里也舒服了啊，哈哈哈哈，不早了，我也困啦，休息去了。”
　　说完，诸葛寓背着手便朝别墅内走去.

第105章 还没有尽兴
　　第二天一早天蒙蒙亮的时候，外面就传来汽车引擎的“嗡嗡”声，宁睿蓦然惊醒，从跳了起来，穿好衣服，奔出卧室，但见白小媚已经梳洗完毕站在门前。
　　白小媚穿了一条紧的牛仔，将她的曼妙段完全的勾勒出来，修长的美十分圆润，加面穿着一件白的T恤衫，一秀发随意披散，整个人看起来婉清丽，哪里还有昨天那种妩媚风骚的影子在里面？
　　想到这个清丽的人儿昨天晚在疯狂的势，宁睿的眼睛又变的火起来。
　　“准备回市里，赶忙下来吃早餐吧。”
　　白小媚扫了他一眼，淡淡说了句，转便离去。
　　宁睿盯着她那左右摇摆的丰腴美臀看了一会儿，腹底的邪火一阵一阵的窜，赶忙冲到洗手间里，哗啦啦的洗漱完毕，走下楼，见到白小媚左手挎着豪包，右手提着一个小袋子冷冷淡淡的走了过来，将那小袋子递了过去：“我还得赶到医院去班，你的速度太慢了，早餐你就在车吃吧。”
　　说罢将那小袋子食子丢给了宁睿，后者赶忙接住，跟着她的后一起出了别墅的房门。
　　天还没有大亮，西边的鱼肚皮还只是微微有些泛白，朦朦胧胧的能看到山脉的轮廓，清凉的凉风吹了过来，颇感到一阵阵的凉意。
　　门前停着一辆白的别克小车，白小媚径直进往以贺驶室的位置，马发动引擎。
　　宁睿忙不迭的坐到副驾驶的位置，准备看看那袋子里装的早餐是什么，这时白小媚突然冷声说：“系好安全带，本姑娘没有拿驾驶，也喜欢开飙车。”
　　宁睿额顿时淌出几滴冷汗，忙着拉着安全带系，这时车子才缓缓离出了别墅的大门，朝着公路驰去。
　　袋子里有两个荷包蛋，一杯豆浆，外加两个小馒，两根火肠，看起来十分精美。
　　宁睿扭看了看认真开车的白小媚，好奇地问道：“小媚，这是你做的啊，手艺不错嘛。”
　　白小媚扭过，对着他妩媚一笑，然后脸变得冰冷起来，重重的“哼”了一声，然后脚下踩油门，车子“嗡”的一声剧响，在公路高速飞跃起来。
　　可宁睿表极为自然，这别墅里没有佣人仆从，这么精致的高餐难不是诸葛寓老先生起来做的？
　　宁睿怎么样也不可能，所以最后还是认为白小媚亲自做的可能比较大一些。
　　白小媚开车的速度绝对可以用“飙”字来形容，起先在土路，宁睿感觉就是在坐飞机，然后到了公路，感觉在坐艇，了高速的时候，宁睿感觉就在坐火箭了。
　　好在这时候是大清早，公路没什么车辆行人，要不然，要白小媚这样开车，这辈子宁睿也不愿意坐她的车。
　　一路，平时话语极多的白小媚竟然一句话都不说，一双眼睛死死的盯着前方。
　　她是驾驶员，速度又飙的这么快，宁睿自然不跟她说话，分她的心神，只是一双眼睛盯着被安全带绷紧而高高耸起的部而看。
　　他的脑海里又回想到昨天晚上在她的这对饱满下颤动的场景，真是意犹未尽，有些后悔昨天晚跟这个女人玩的没有尽兴，那时候应该先跟开她开飞机，再打坦克，最后才能坐电梯……
　　意归意，现在这个女人完全换了一副姿态，想再跟她玩一玩，已经越来越遥远了。
　　白小媚把车开到雅莲女子医院门的时候，已经是七点五十五分，宁睿提着东西下了辆，跟白小媚挥了挥手，正准备转去公车站的时候，迎面突然见到一个熟悉的倩影，正是那个婉干练的大美女李慧。
　　正准备进去班的李慧突然看到宁睿从白小媚的车里下来，这还是一大清早的，心里面突然生出一酸涩之意，伫立在那里，怔怔地看着宁睿。
　　“哦，李慧啊。”
　　宁睿打了个哈哈，迎了过去，“怎么，找我有事吗？”
　　怎么说，现在李慧也是自已的准媳呢，她的老可是答应把这女儿嫁给自已的。
　　“没事。”
　　李慧摇了摇，脸浮出复杂的笑容，“我不是听说你今天休假的吗？怎么又回到医院来了？”
　　宁睿知道他在吃醋，不忍伤了人家女孩子的心，道：“我有东西掉到办公室了，过来拿东西，路白小媚见到我，就顺带着把我带过来了。”
　　听到宁睿的解释，李慧的心里长长的舒了一，脸顿时露出喜，道：“这次你立了大功，我听曲主任讲，院长要给你加工资，发奖金呢。”
　　“哦？”
　　宁睿的眼睛里面闪烁出一个个的金元宝，“奖金，奖多少？”

第106章 做点儿什么吧！
　　李慧摇了摇：“我怎么知道？”
　　“你不是人事科的吗？这些事应该知道吧？”
　　宁睿追问。
　　“我在人事科只是一个小小的干事，有多大实权。”
　　宁睿想了想，道：“也是。”
　　与李慧一起进了医院，宁睿回到办公室泡了杯茶喝了两便出来了，刚刚走出医院，在医院的广场中央，站着一个凄楚的丽影。
　　廖芸？
　　宁睿皱了皱眉，见她正深无限的看着自已，他的心里涌出一久违的苦涩，毕竟有几年的感，而且现在的她看起来消瘦了许多，整个人起看起来无比的憔悴，当年的青靓丽早已经消失怠尽，取而代之的是面黄肌瘦。
　　跟这个女人，宁睿不想有太多的瓜葛，正准备掉就走，廖芸突然朝他跑了过来，人还未到，就喊：“宁睿！”
　　宁睿脚步一窒，顿了下来。
　　廖芸跑到他的面前，盯着他的眼睛道：“宁睿，你就真的那么不想见我吗？”
　　“早已经没有瓜葛，又何必再见面。”
　　宁睿表冷漠。
　　廖芸的脸无比的酸楚，哽咽道：“就算你天天见我，也看不到一个星期了的，那时候你就再也看不到我了。”
　　宁睿眉毛微微一扬：“别在我面前装可怜，我是不会同你的，就像你当年没有同我一样。”
　　“当年的事确实是我做的不对，我向你认错，这么些年我也一直于极度愧疚当中，每天晚都睡不着觉，是我无，是我无义，可是宁睿，现在我真的需要你帮忙，除了你，这个世界再没有人能够帮我了。我求你了。”
　　泪已经从脸颊淌了下来，廖芸的子已经一阵阵的颤抖着。
　　“对不起， 我帮不了你。”
　　宁睿摇了摇，表无比的坚决，“我现在有我自已的生活，我们两个人早已经没有关联，当年的事，犯了就犯了，现在后悔也没有用。”
　　本以为见到宁睿，他会对自已冷漠一些，但是她没有料到宁睿竟然对自已这么冷无，这使廖芸的心仿佛沉到冰冷的谷底，连呼吸都喘不过来。
　　“宁睿，当年确实是我的错，难道你就真的不想给我一次机会吗？”
　　廖芸在宁睿的面前哭的梨花带雨，无限哀婉，抱着最后一线希望，企图抓住这唯一的一根救命稻草。
　　“机会？”
　　宁睿突然冷笑一声，“我给你机会，阎王爷会给我机会让我重新再活过来吗？廖芸，你别痴心妄想了，我跟你之间，不想再有半分的瓜葛！”
　　说完这话，宁睿再也不想看这哭的无比伤心的脸庞，甩手而去，随手拦了一辆出租车，打开门钻了进去，车子便驶离了雅莲女子医院的广场，独留哭的跟个泪人儿似的廖芸在那里瑟瑟发抖。
　　五楼的窗户边，曲若将这一切尽收眼底，紧紧锁着眉，暗想：“宁睿的风流帐还真不少，在外面拈花惹草，现在人家都找到门来了。”
　　宁睿回到楼下，正准备楼，突然面听到“哗哗哗哗”的声音，抬一看，只见穿着一套翠绿长裙的方怡心正拖着一个红的行李箱转过来，见到前面的阶梯，正准备提起行李箱的时候，恰恰与宁睿的眼睛相。
　　“怡心，你……要搬走？”
　　看到眼前这种场景，宁睿已经明白了。
　　方怡心婉一笑，点点道：“昨天我在外面找到了房子，我现在就可以搬过去了，这段时间给你们家添了不少麻烦呢。”
　　宁睿突然有些不舍，他是多么的想晚回到家里的时候，能看到一碗粥，早起来的时候能看到做好的荷包蛋。
　　“非走不可？”
　　宁睿有些不舍。
　　方怡心笑着摇摇道：“我总不能一直住在你家里吧，那样多不好。”
　　宁睿知道方怡心顾忌别人的闲言杂语，何况自家又与她以前的家相隔那么近，难免会让她触景伤心，也没有过多的挽留，问道：“那你找的房子在哪里？”
　　“在胜利二路，房间还挺大，光线很好，一个月只要八百块钱。”
　　方怡心微笑着答道。
　　“那也好，我跟你过去看看。”
　　宁睿说了声，几步了楼梯，帮她提着行李包便下了楼。
　　二人搭着出租车，十几分钟就到了胜利二路，方怡心所说的出租屋内。
　　屋子已经被她收拾的干净整洁，屋子里也有一些虽然旧，但还能入眼的家具，两室一厅的客局，各个条件都还不错。
　　宁睿看到也颇为满意，要是让她住的地方差了，他可心里不安，绝对不会让他住的。
　　“怎么样？还满意吧？”
　　方怡心走到窗边，拉了拉窗帘，一脸满意笑容地道。
　　宁睿突然从后面抱住了她的纤腰，凑到她的耳畔边道：“这地方你是住的满意，可是我现在很不满意哦。为了让我满意，你是不是应该做点儿什么呢？”
　　说着，宁睿档里硬起的那玩艺儿在她的两片中间的沟沟里挤了两下，手也缓缓移，朝她的探去……

第107章 撩开裙子无比欢畅
　　“不要……”
　　方怡心赶忙把宁睿的手按住，娇躯在他的怀里轻轻蠕动了一下，“这是白天……”
　　宁睿伸出在她的滑嫩耳朵轻轻舔了一下，然后吐了道：“白天怎么啦？白天不正好吗？正好可以做点儿我们喜欢的事。”
　　他的手依然肆无忌惮的在她的轻轻抚摸着，捏住饱满的轻轻揉搓起来，顿时方怡心就娇喘吁吁，心漾，体渐渐燥起来。
　　宁睿感觉她的身子已经渐渐的燥动起来，就凑到她的耳朵边说着一些下流的话，更是引得方怡心面红耳赤，心气翻腾，身子已经的倒在宁睿的怀里，目光依然看着窗子外面的城市景致。
　　宁睿的手在她的胸部来回抚摸着，从上往下，一步一步，当撩起她的裙子，手伸进她的内裤里面的时候，她的娇躯不住的一震，紧紧的咬着唇，闭了眼睛，伸出一根纤纤玉手将窗帘拉下后，又将玉手搭在宁睿的手腕着，顺着他的抚摸，她的手也跟着动了起来，两条美腿紧紧的绷在了一起。
　　在一阵衣服的摩挲声中，她清晰的感觉到屁股沟之间，有一根滚烫的硬物已经顶在了那里，宁睿的两只手在她的内裤里里外外摸抚滑搓，突然间手全部伸了进去，在她的桃源地带来回游动着，那里已是漉漉的一片。
　　方怡心的脯剧烈起伏着，裙子被高高的撩起，而她的那条小内裤被宁睿不声不撒的滑了下来，然后在她的小腹来回抚摸着的手掌突然用力往后一推，方怡心的顿时给翘了起来，而宁睿恰到时机，挺着神，对着她撅起的就势一挺，炙热已经进入到她滑腻腻通畅畅的身体里面。
　　“喔……”
　　方怡心突然发出一道悠长的*声，双手不自的扶住了窗台，嘴唇已经被她咬出血丝来了。
　　“洽洽洽洽洽……”
　　而宁睿双手已经移到她纤细的腰部，一左一右的扶住，一次又一次的疯狂冲刺起来，带起一阵浓浓的身体碰撞的“啪啪”声。
　　“啊啊啊啊……”
　　方怡心沉醉在这种极度美妙之中，欢快的吟哦着，她受不住，支起一条腿，不住的扬长又缩回，在宁睿的小腿缠绕着。
　　方怡心双手扶着窗台，穿着高跟鞋的两条雪白美腿给大大的张开着，最后实在顶不住，半个身子都趴在了窗台，任由宁睿的大开大阖，说不出的香艳火辣。
　　终于，在宁睿的一阵猛烈发力的冲撞中，以及方怡心的“啊喔”娇呼声，两个人突然间抖个不停，就此偃旗息鼓。
　　方怡心的还一阵又一阵的抽搐着，随着宁睿离开她的身体，一细溪缓缓的从她雪白的玉滑了下来……
　　事后，宁睿和方怡心一起去洗了个鸳鸯浴，其间，少不得宁睿的一番挑逗引，在浴室里玩的火朝天，好不快活！
　　穿好衣服，把屋子里好好的收拾一番，宁睿又下去陪方怡心买了些常用品，回到家里时，已经是差不多中午十二点了了。
　　累的满大汗的方怡心又去做了一顿丰盛的午餐，两个人在你亲我吻，你摸我勾的氛下吃罢午饭。
　　“怡心，你以后有什么打算？”
　　宁睿准备离开的时候，忍不住问道。
　　方怡心想了想，道：“结婚三年，一直在家里面呆着，那时候是有嘉易养着我，这以后可没人养我了，我得去找工作作业做做。”
　　“还是我养你吧。”
　　宁睿认真地道，“去班，太累。”
　　“你要包养我？”
　　方怡心媚笑道，对他眨了眨眼睛。
　　“怎么，不可以吗？”
　　宁睿笑道，看着面前的如花面蛋，感觉又有些把持不住。
　　方怡心摇了摇：“我才不需要呢。玩了三年，我现在可想找份工作做做了，小睿，你就让我去工作吧，这被人养着的滋味，真的不好受。”
　　宁睿想了想，点道：“那好吧，正我不为难你，既然你要这样，我也没有什么话说好，以后我会经常到这里来的，如果工作不开心，直接炒掉老板的鱿鱼，怕个球啊。”
　　“嗯。”
　　方怡心甜甜地一笑，伸手整了整他的衣领，道：“你也要注意体，早记得吃早餐，晚别喝太多的酒，睡太晚的话一定要吃点儿宵。”
　　宁睿无比的感动，张臂将她搂了怀里，轻轻抚起来。
　　“怡心，你问了雅莉没有，她肚子里的孩子到底是谁的？你我是最清楚那孩子铁定不会是杨嘉易的。”
　　宁睿脑中灵光一闪，突然问道。

第108章 迫切的想……
　　提到秦雅莉肚子里的孩子，方怡心轻轻蹙起了蛾眉，叹息道：“我问了她的，也把嘉易检查的结果无精子症告诉她的，她不肯说。现在爸还不知道那孩子不是杨嘉易的，只是无比的担心，要雅莉去把孩子打掉，可是雅莉执意不肯，非得要把孩子生下来，为这事，让爸伤透了心，两老在一起经常吵架，爸的意思是女儿好就好，她愿意怎么就样就由得她，可是却不这样想，她觉得嘉易目前是生是死还就不定，如果嘉易一辈子都不醒过来，他们岂不是要白白替他养一辈子的孩子？她还想让雅莉找户好人家嫁了呢。雅莉也知道目前家里的况一团糟，我追问她到底怀的谁的孩子，她就是不说，唉，可把我给急死了。我在想，如果到时候雅莉执意把孩子生下来，爸如果感觉面子不好搁，我就带过来养，就算是我和嘉易一起生的孩子，小睿，你没有意见吧？”
　　宁睿搂着她消瘦的躯，道：“我怎么可能会有意见呢，只要是你选择的，我绝对站在你一这，任何时候都不会改变想法。”
　　方怡心顿时感动的鼻子发酸，想到以前自已对杨嘉易一片真心，结果换来这么一步下场，内心里更是无比的难受，泪已经盈满眼眶，双臂紧紧的抱住她的腰部，哽咽道：“小睿，有你在我的边，真是我这一辈子真大的幸福。”
　　宁睿的脸庞在她的秀发轻轻摩挲着，鼻孔里闻着淡淡的馨香，道：“我说过，我会好好照顾你一辈子的。并且，我一定要把你娶进我宁家的大门。”
　　方怡心泪悄然滑落，感动的无与伦比。
　　过了一会儿，宁睿道：“雅莉不说，肯定有她的苦衷，毕竟她也是受害者，所以你不要着急，慢慢的问她，就像煮青蛙，你明白我的意思吗？”
　　“嗯，放心吧，雅莉那里我会经常去探视的，毕竟她们家于有我天大的恩。”
　　方怡心点点，离开了宁睿的子，低着擦拭了一下脸的泪。
　　宁睿见眼眶红润，知道她感动了，伸手轻轻抚摸她光洁的脸蛋，道：“好好过，只要我有时间，我一定会过来看你的。有什么事尽管给我打电话。”
　　一提到打电话，方怡心嘟起了巴，嗔怪地道：“还打你电话呢，手机没电关机了都不知道，等你充了电打给你，事该发生的早都已经发生了。”
　　经方怡心一提醒，宁睿顿时恍然，从昨天晚到现在手机一直于关机的状态，刚刚本来回家去充电的，结果恰恰遇到方怡心搬走，又跟着跑过来了，现在这个社会，手机关了机，就等于与亲戚朋友司下属完全失去了联系。
　　宁睿无比后悔地道：“唉，这次真是我大意了，手机没电了都不知道。我这部老手机真的不行了，电池非得一天充一次，否则绝对撑不过第二天早，回去我定去换部了好点儿的手机。好了，我手机关机这么久，有什么大事我还不知道呢，那我先走啦，回去充电，还有没有什么重要的事，回再给你电话啊。”
　　“嗯。”
　　方怡心眼中的依依不舍一闪而逝，笑着点点，过去给他打开了门，躬施道：“欢迎下次光临！”
　　宁睿哈哈大笑一声，过去在她的脸蛋亲了一，然后就急着到了楼下，打了出租车回到家里，找出充电器，一般充着电，一边开机。
　　手机刚刚开机，联到信号，就“嘀嘀嘀”的连续声音，竟然有十几条短信没有收到。
　　除了孙慕紫发的两条短信之外，其他的全部都是白小妮发过来的。
　　宁睿当翻开孙慕紫的短信。
　　“宁睿，我一直等到你半十二点，你还没有来，你应该是有什么重要事耽搁了吧？我回去了，有机会再下次见面吧！”
　　“宁睿，我才知道你的手机竟然关机了，昨天半给你发的短信应该没有看到吧？我昨天忘记向你道歉了，昨天下午你没有给我回短信，因为我当时在班，超市里有好多客人。真是对不起啊！”
　　两条简单的短信，语柔可亲，宁睿扫了一语，心里面就被这个“孙慕紫”的姑娘的大度心所吸引住了，从始至终，她对自已放在鸽子的事没有提只言片语，甚至还十分理解自已，认为自已“是有什么重要事耽搁了”不仅如此，她竟然在餐厅从七点足足等到半十二点，这份心，足于让宁睿无比感动。
　　“这是一个什么样的姑娘啊！”
　　宁睿感叹一声，长长的吐了一，以前老爹让自已去跟人家相亲，因为边的女人够多，所以死不愿，现在看了辽两条短信，宁睿倒迫切的想见一见这个柔善良的姑娘了。

第109章 两个女人之间的秘密
　　“这样的小妞可不好泡呢。”
　　宁睿想了想，拿着手机，按了“谢谢”两个字便算是回复了短信，并没有说更多的话。
　　然后又翻开白小妮的短信，那边都是白小妮无比焦急的短信，说电话打不通，就发短信，让宁睿快些去医院什么什么的，目前与白小媚的关系已经发展到这一步，宁睿知道这些短信都是多余的了，而白小妮，也只不过是白小媚手中的一枚棋子。
　　“小妮暗中告密，却不想也被白小媚给算计了。这个白小媚，也不是一个简单的女人啊。不知道她跟陈焕战一场，到底会谁胜谁负呢？”
　　宁睿心中暗自腹诽。
　　宁睿手飞快的按了一句话便发了过去：“好了，一切都过去了，没事啦！”
　　理完手机的事，宁睿站了起来伸了个懒腰，点了根香烟，诸葛寓给的那个盒子和三张金卡拿到房间，盒子倒不放在心，这封建信的说法，宁睿压根儿都不信的，不过这三张金卡，倒是货真价实的，倒可以卖个好价钱，但是想到诸葛寓说的这三张金卡拿到银行去似乎就了万金油，于是就小心翼翼的收着。
　　正现在不差钱儿。
　　至于那盒子，宁睿想等老爹回来了再给他，让他保管好了，这玩艺儿他可不感兴趣。
　　——————————雅莲女子医院，护士站，物品伫室。
　　白小媚将一试管白液体和一个伫着有视频的U盘摆放在众人的面前，狡黠的眸子扫了扫眼前的饶灵，谢蓉，林冰，田兰静一眼，笑道：“如假包换，绝对的真品，就算你们不信，也可以看视频，绝对的货真价实，现在你们总该服输了吧？”
　　东西摆在眼前，这就是铁一样的事实，饶灵，谢蓉她们自然没有半点儿驳的余地。
　　这场约，就以白小媚的胜利而收场。
　　“小媚，你赢了，你说吧，对我们每一个人有什么要求，你提出来吧，我是没话说的，力所能及，绝不拖延，正我也愿服输。”
　　谢蓉最先说话，不由感到有些失望，像宁睿这么帅的人，哪个女人见不心动，她谢蓉去惑过宁睿，结果他领，倒让谢蓉后面就不知道怎么办了。
　　田兰静有些可惜的看了饶灵一眼，饶灵对宁睿可谓是一片深，没想到竟被白小媚捷足先登，可惜了她的一片真。
　　“说吧，这场比试，我起先都没有想赢，你说吧，有什么要求尽管提出来。”
　　林冰扶了扶眼镜，一脸正经地说道。
　　饶灵和田兰静也是微微颔首，只不过前者的计划全盘泡汤，不能拉到与白小媚的关系，看来在这个护士的职业又得再只一些年了。
　　白小媚漂亮的眼睛最先落到林冰的脸，道：“除了冰，你们其他出人暂时先还没有什么事要找你们，等以后我想清楚了，再找你们吧。你们得提前做好一切可能的准备。”
　　谢蓉她们叹息一声，点了点，相继走了出去，房间里就只剩下林冰和白小媚二女。
　　“说吧，我很忙，有什么事就直说吧。”
　　林冰冷冷淡淡地道，眼镜下面的眼睛轻轻的瞟了她一眼。
　　白小媚停顿了一下，道：“我有件事需要你去办，只要你办了，你输的这场就算是结束了。”
　　“说吧。”
　　林冰无比冷漠地道。
　　“你是不是有一个谭杏儿的小姨？”
　　林冰微微一惊：“这你也知道？”
　　白小媚神秘一笑：“她现在是琴音女子医院的副院长是吧？”
　　“对。”
　　林冰回答的十分干脆。
　　“我想让她尽快与我们雅莲女子医院进行一场烈的竞争，也就是说要让她派出最厉害的医生，要打败雅莲的医生，让雅莲的医生再也抬不起来。”
　　白小媚缓缓说道。
　　林冰拧起了秀眉：“白小媚，你的可是这家医院的院长，你为什么要这样做？”
　　白小媚道：“你尽管放心，我没别的想法，我只不过想通过这件事赚点生活费。”
　　“赚生活费？”
　　林冰有些讶异。
　　“是啊，只要你说服了你小姨，让她答应与雅莲来一场公平的竞争，两院都会派出精锐的医生出来，到时候会有一场烈的竞争，相信在同行业之中，会引起强烈的响，到时候会需要一些器材场地什么，我就可以从两家医院赚点儿钱。”
　　林冰想了想，摇道：“白小媚，我总觉得你这话说的怎么那么诡异呢？你的家庭条件雄厚，也不差那么几个钱，你为什么要这样做呢？你一定不是为了赚钱，肯定有不可告人的目的。

第110章 高明的一招
　　白小媚凝神盯着林冰看了一会儿，然后呵呵一笑，道：“我就知道你不会相信的。的确，我是有我的目的，但是也不是不可告人，我完全可以告诉你，但是请你替我把这件事保密，如果办了，到时候你会得到很多很多的好。”
　　林冰想了想道：“你说吧。”
　　白小媚略微酝酿了一番，道：“其实我的目的，就是打我的和，为雅莲女子医院将来唯一的继承人。这就是我的最终目的，现在你应该相信了吧？”
　　林冰心思灵活，想了想，便道：“你要为唯一的继承人与这场竞争比赛有什么关系呢？我觉得你完全可以通过让院长更加的信任你，相信你的实力，然后慢慢的把医院的一些事给你来做，将来理所当然的你就了继承人啦？”
　　白小媚摇了摇，深深地道：“我不想等的太久，我现在已经四十六岁，精灵神远远及不年轻的时候，经常的做一些错事傻事，影响医院的正常发展，如果把雅莲给我，雅莲绝对会比她承的时候打造的好的多的多。所以我想尽快的位。”
　　“尽快？”
　　林冰紧紧地皱着眉，“可是我觉得这也跟两家医院之间的竞争没有关系啊？”
　　白小媚轻笑一声，道：“林，平时我发现你的脑袋瓜子挺灵活的，怎么现在就变的榆木啦呢？我问你，你知道刘邦为什么有当皇帝？李世民为什么最终会赢并且当皇帝？朱元章为什么也可以当皇帝？你知道吗？”
　　林冰摇了摇，有些不敢看白小媚炙的眼睛，小声道：“那些历史我不感兴趣。”
　　白小媚“嗤”笑一声，继续道：“靠刘邦，李世民，朱元章一个人他们只能在梦里做皇帝，之所以他们最终能胜利，他们有至关重要的一点，那就是——他们有一批厉害的将领战士，所以他们赢了，胜利了。我……”
　　白小媚指了指自已，“白小媚，如果想要战胜我的那几个，如果我没有一批厉害的将领，你说我怎么可以做到院长的位置呢？而现在医院里的老医生老专家全部都是院长和副院长下面的人，我根本就没有自已的根基，你说我怎么取得这场胜利？为了撵走这些老医生，为了建造我自已的根基，我只能取别人之后，把他们一个个的剔除掉。”
　　“哦……”
　　白小媚已经把话说的无比明显了，林冰才完全的应过来，嘴巴长了大大的“O”型，“我明白了我明白了，小媚，你这一计还真是高明啊。”
　　白小媚的意思很明显，就是为了让医院之间进行一场比试，琴音的医生完胜雅莲的医生，到时候雅莲的医生一个个都没有面子，白小媚再稍微做点儿手脚，完全可以让这些失败的医生一个个的离开雅莲。
　　没办法，两院之间的比赛，雅莲输了，这输的是顾客，外面的人都知道琴音的医生比雅莲的医生要厉害，哪里还会到雅莲来干病，这些医生不走能行吗？
　　照这种计划发展下去，那时候的雅莲，将面临着一次重大的重组，白小媚就可以从中抓住机遇，培养自已的一批人，有了根基，他白小媚也就能理所当然的为雅莲女子医院未来的院长！
　　不得不说，白小媚的这一计，够精，够狠！
　　“小媚，如果那样，你可是把雅莲送到了悬崖边了，稍有差池，就会让雅莲在同行业中再也抬不起来呢。”
　　林冰不无顾忌地道。
　　白小媚道：“你以为现在的雅莲很好吗？你占在外层看不到里面的勾心斗角，一个个老家伙的险恶用心，雅莲，急需要进行一次重大的变革，而我，将会为这次变革的领人！十年内，我有把握把雅莲打造东深市女子医院的领羊！”
　　白小媚信心十足，眼睛里充满了炽的信念和坚定的信心，仿佛已经看到将来的蒸蒸的盛况。
　　十年后，她白小媚不过三十三岁，对于一个女人来说，三十三岁就了如此巨大的事业就，在内都最绝对稀罕的，加白小媚心极大，不断的壮大自已，兴许不久的将来，她的名字将会写到福布斯摆行榜。
　　林冰也被白小媚的势所震慑住了。
　　过了一会儿，白小媚道：“林冰，这点儿事应该不难办吧？其实这件两院之间竞争的事，我给我提过，她派人过去跟琴音的谈，人家琴音不愿意，恰好琴音的副院长谭杏儿又是你的小姨，你可以借这点关系，务必让她答应这场竞争比试。我听说这段时间，琴音和湘灵走的很近，就算他们不出厉害的人手，这两家医在一起，调出来人手应该足于压制住雅莲的医生吧？”

第111章 慢慢的引导
　　幕降临，华灯。
　　一家私人桑拿会所里。
　　白庭一丝不挂的趴在一张按摩，双手抓着枕，脸都埋在柔的枕里面。
　　一咖啡制服的曲若此时已经筒裙给脱下丢到一边，只穿了一条粉红的内裤骑坐在白庭的身上，雪白柔嫩的玉手在白庭的后背来回按摩着，舒服的感觉令的白庭都昏昏睡。
　　每逢一个星期，他们两人都要在这里约一次会，两个人美其名是去桑拿会所放松，但是两个人进来后，却没有会所里的任何人，而是他们两个粘在一起。
　　白庭，正是苗桂兰的丈夫，也是雅莲女子医院的持人，只不过他几乎不理会雅莲女子医院的事，所以他的份也是相当小的，只有在每年年终的时候，得到一点的钱。
　　“若若，”
　　闭着眼睛，一脸享受的白庭开说话了，“听说你又完胜了桂兰一次，是吗？”
　　曲若娇艳一笑，手依然不停，柔的在他的面轻轻揉动了几下，道：“这怎么也做完胜呢？不过是替医院解决困难，我是一名副院长，如果什么都不做，岂不是只挂了个虚名？”
　　白庭轻声道：“你的心我是知道的，你已经瞄准院长的位置好些年了，只不过其实你是不用担心的，桂兰现在四十六岁，比你足足大九岁，她也做不了几年，就会选择让位了，依我看，没有谁比你选要适合的，到时候我也会支持你这一边。”
　　曲若淡淡道：“院长至少还得做十年吧？十年后我都已经老了，并且十年后谁又知道是什么样的一种状况？到时候你支不支持我，天知道呢。”
　　“那你想怎么办呢？”
　　白庭怫然不悦地道。
　　曲若道：“难道你不想让这家医院姓白吗？”
　　白庭的眼睛蓦然睁开，盯着前方，道：“你这是什么意思？我的份太少，而且我的岁数也大了，不想再回到医院做那些伤神劳力的活儿。”
　　曲若摇了摇：“我肯定知道你是不行了。不过呢，你的儿子呢？”
　　“你是说晏清？”
　　“你除了叶晏清这么一个儿子之外，难道在外面还有私生子？”
　　曲若问道。
　　“没有了。”
　　曲若道：“苗桂兰很替你白家争取，一连生了四个女儿，这些你都不满意吧？还好你有我，当年给你怀下了一个儿子。晏清现在十五了，再过七八年，大学毕业，正好可以出来参加工作。如果这雅莲能为晏清的，不就是跟着你姓白了吗？”
　　曲若的话无疑让白庭心动了，的确，养再好的女儿，将来都是要嫁出去跟着别人姓的，怎么着也不是他白家的人，虽说雅莲是苗桂兰她们几个一手打造起来的，但是当年白庭也没少在后面帮忙，这也是为什么苗桂兰答应给白庭分一部分份的原因，虽然不多，但是足够白庭一年过着锦衣食的生活。
　　苗桂兰和曲若现在已是貌合神离，他白庭虽说将来苗桂兰下位之后，是会把位置让给曲若的，可这不过是说的好听的话，真正到时候会不会，谁也说不清楚。
　　经被苗桂兰骂为“没用的人”的白庭其实这么些年，一直过的很郁闷，两夫妻之间的感早已经名存实亡，现在经曲若的一提醒，沉寂多年的那团火又开始萌芽起来。
　　“你想要我怎么做？”
　　白庭的声音变的沉稳起来。
　　曲若想了想，道：“其实方法有很多种，但是你要知道，院长现在已经四十六岁，在因为精神的原因，要能在那个位置呆不多少年了，再说现在这个社会竞争压力那么大，我预测她最多在院长的位置再呆十年，也就是说，十年后，雅莲必然会更改主人，这也是在告诉你，你只有十年的时间。晏清现在还只有十五岁，最快大学毕业也得二十二三岁参加工作，你我自然可以把他安排到雅莲工作，可是两三年的时间过后，你让他做院长的职位，你都会觉得很好笑吧，不仅是你，全院的人都会很好笑，都会不怎么把晏清这个年轻的院长放在眼里。所以，你没有别的办法，你只有一个办法。”
　　白庭听着她的分析，脑子也转的极快，马便说道：“唯一的一个办法，就是给晏清足够的时间。”
　　“对。就是给晏清足够的时间，可是桂兰最多也只能做十年了，这个时间，你要怎么去争取呢？”
　　曲若一步一步的引着白庭。
　　“是啊，怎么争取呢？”
　　白庭锁着眉，沉起来。

第112章 我一点都还没有舒服
　　曲若的手一直保持着恰到好的力度在白庭的后背轻轻按摩着，坐在他的肥腴也不住的摇晃揉摆，说不出的魂暧昧。
　　但是此时的白庭却没有半分的*之心，下巴尖抵在枕，摆正了脑袋盯着前面的一盆剑兰，想了好一会儿，没有想到一个比较完美的办法，只得询问道：“若若，你应该早都想到怎么争取时间了吧？”
　　“那是当然。”
　　曲若丝毫也不隐瞒，“你想一想，谁做到院长的位置，可以能晏清更多更长的时间呢？”
　　这话一出，白庭眼睛地一亮：“你？”
　　曲若点点：“对，就是我。除了我为院长，将来才会百分百将院长的位置留给晏清，也就是我给你生的儿子，你觉得呢？除了这个办法外，你还有别的更好的办法了吗？”
　　白庭拧着眉深吸两，仔细的想了半晌，最后道：“你想什么时候坐到院长的位置？”
　　曲若道：“当然是越快越好。这么些年，你受苗桂兰的还受少了吗？要我是你，早跟她扯破脸皮离婚了，哪里还天天被她数落。白庭，目前公司持的人就只有我们四个，苗桂兰占四，我占三，余叔占两，你占一，只要你站在我这一边，我们俩的份就和苗桂兰的一样了。”
　　“可余叔那里呢？余叔占两份，最终的决定权可都在他的手呢。”
　　“这段时间余叔去夏威夷度假了，等他回来了，我们再去跟余叔商量一下。余叔这个人很实在，她在乎的是能拿多少钱，谁做院长，他可不放在心。”
　　曲若微笑地道。
　　“。”
　　白庭重重地道，“事就这么定了，我的那一份就先放在你那里了，受了那只老虎几十年的，现在终于可以重新投胎做人了。行了，这件事就这么过去了，我们也应该做点儿我们每个星期都应该做的事了，嘿嘿……”
　　大松一的白庭嘿嘿笑，朝顶了顶，手捉住她的子，曲若的微微用力往伸了伸，正好可以让白庭翻过来，看着那硬起的炙物，曲若伸手到自已的内裤下面，将那一线布条轻轻拉开，将早已漉漉一片的桃源地带对顶他耸起的神物，就势往下一坐……
　　“哦……”
　　曲若的脸瞬间变的无比兴奋，嫣红人，嘴巴里发出一道悠长的声音。
　　白庭两只手在她的两条大轻轻抚摸着，笑着道：“你坐到院长的位置可瘾呢，还是坐到这个位置过瘾呢？”
　　曲若一脸离的笑，媚道：“这个位置坐了好多次了，可是院长的位置我还没有坐过呢，我哪里知道哪个位置舒服过瘾呢？”
　　说着，曲若的子已经开始轻轻摇摆了起来，企图让那根只能进入半截的东西能够压的更深一点。
　　“放心吧，为了我白家，为了儿子，我一定会让你做到院长的位置的。”
　　白庭大笑不止，手已经伸到她的衣服里面，在她那滑如绸缎的肌肤轻轻抚摸着，啧啧赞道：“真不知道你是怎么保养的？这皮肤一天比一天嫩，现的摸起来就跟十七八岁姑娘的皮肤一样的。”
　　曲若狠狠的坐了两下，有种不知足的感觉，每一次都发足力往下坐，可是每一次都感觉太浅太小，根本就不能把自已塞满，这样，无疑是让她无比难受的。
　　越是这样难受，越是让曲若坐动摇摆的越发的厉害，嘴巴里不时的带出一丝“嗯嗯喔喔”的声音，这声音都是装出来的，目的就是为了给白庭一点儿自信心。
　　在曲若一次又次的烈坐压之下，白庭把持不住，紧紧的咬着牙齿，“啊”的大一声，就此全盘檄械，可是曲若正是兴头，哪里满足，在一滚烫浸入身体之后，腰部摆的越发的厉害，泪从她的额头脸上淌了下来，渐渐的，感觉不到那根炙热阳物，她的欲火也不得不压制了下来，趴在白庭的娇喘吁吁……
　　“若若，你真是我的好若若，每一次都把我舒服死了。你知道我最喜欢你这一招，又每一次跟我玩这一招，我真是太你了。比我家那婆娘要强百倍千倍哦。”
　　白庭无比满足，轻轻抚摸着她的后背，笑着说道。
　　曲若娇喘道：“每次都是你舒服，我可一点儿都不舒服。你这么容易早泄，你是不是应该到医院去检查一下。”
　　“早泄？我这还算快吗？我算了，我今天从进入到射出，有三分钟的时间呢，比以前延长了足足两分钟。我身体健康的很，你放心吧，我龙精虎猛，神勇无敌的。”
　　白庭自吹自擂地道。

第113章 主动征服
　　“手执青秧满田，低便见中天。六根清静方为道，退步原本是向前。”
　　宁睿将笔放下，看着刚刚绞尽脑汁想出来的一首“意义深远”的诗句，脸绽开微笑，表示极为满意，特别是前面“手执青秧满田，低便见中天”两句， 更是让宁睿的脑海里光大盛，邪凛然，不能自抑。
　　“小睿，你今天跟人家小紫见面没有？”
　　宁瀚泽突然走进门来，轻声问道。
　　宁睿看了看手表的时间，刚刚七点，道：“等一下，等一下我出去见她。她还没有下班呢。”
　　他已经了解到，孙慕紫所班的那家超市，她每天晚都是八点钟下班，昨天晚七点钟就出来等自已，肯定是提前请假了的，人家姑娘还是挺心的。
　　“还没见？”
　　宁瀚泽皱了皱眉，“你昨天晚加今天一天在干吗？”
　　宁睿扭道：“爸，这几天我的事比较多，所以就给耽搁了。刚刚我约了她，准备跟她出去吃个饭，见个面呢。”
　　宁瀚泽点点，道：“好吧，可要快些把人家姑娘带到家里来我看看。”
　　宁睿点了点。
　　宁瀚泽去后，宁睿默默地看着时间，到了七点十五分的时候，当即动，离开了家，然后直接打车赶到孙慕紫班的那家超市的附近，直接进到一家收拾的还算干净的大排档坐下，点了几个菜之后，便耐心的等了起来。
　　约莫过了四五分钟，一个穿着白衬衫，下面穿着一条牛仔，一秀发披散肩，手里抱着两本书的姑娘俏生生的走了过来，立在大排档的前面，美丽清澈的眼睛左右扫了扫，最后落到宁睿的前，小心翼翼地走了过来，对着他淡淡一笑，婉地道：“你好。请问你是宁睿吗？”
　　“是你？”
　　宁睿没有回答，而是把眼睛瞪的滚圆的看着她，这个清丽纯朴干净淡雅的姑娘，竟然就是那天和文蕊出去吃饭的时候，在酒店里遇到的那个抱着书文极其淡雅的姑娘。
　　他清晰的记得当时她走到他的跟前时候，书本不小心掉在了地下，当时还是宁睿帮忙捡起来的，后来在餐厅的门，一个开着宝马车，打扮的异常艳的女人走到她的跟前，跟她滔滔不绝的说了很多的话，而那个清雅婉的姑娘只是默不做声，在那里翻阅着书本。
　　看得出来，那个富贵的人对她极好，并且都浮露出乞求的眼神。
　　听她这么跟自已说话，宁睿也就百分百断定她就是二叔给自已介绍的孙慕紫的姑娘。
　　二叔说她长的漂亮，十分婉贤淑，是个很不错的姑娘，这话果然说的不假。
　　这种，就是那典型的贤妻良型的。
　　“我是，你应该就是孙小吧？”
　　宁睿站了起来，俊逸的脸绽出人的微笑，就靠这个笑容，宁睿不知道秒杀了多少院里的年轻小护士。
　　“嗯。”
　　孙慕紫婉而笑，就像幽谷里的一株静莲，在那里默默散发着它独特的幽香。
　　显然，她并不记得当要餐厅里的一面之缘，也许当时她压根儿都没有看宁睿一眼吧。
　　不过这样，宁睿心里倒安定了一些，至少两个人不会有那种尴尬，毕竟，一个开着宝马车，珠光宝的人那么低声下的跟一个超市收银员说话，不得不承认这是一件无比诡异的事。
　　“坐下吃点儿什么吧，我也没点太多的菜，应该够我们俩吃。”
　　宁睿恭敬地道，哪怕他再心窍，此时面对婉淡雅的孙慕紫，宁睿竟然生不出半点儿的亵渎之意。
　　孙慕紫轻轻“嗯”了一声，坐下后将两本厚厚的书放在旁边，一本《倾城之恋》一本《茶花女》“很喜欢看书？”
　　宁睿拿着筷子问道。
　　“嗯，看书能修养生，平时我看书看的比较多。”
　　“都是什么类型的呢？”
　　“比较杂，只要是本书，我抱了都会一只不漏的看完。”
　　宁睿心里暗暗佩服，想到当她掉下的是一本《三重门》现在又抱着两本书，宁睿断定这两次所见的人绝对是一个人，不会是挛生。
　　两个人在桌子十分欢畅的谈论着，宁睿的巴本来就很甜腻，笑点很多；而孙慕紫饱读诗书，典故趣闻信手牛来，两个有桌竟然说不出的默契。
　　到最后，宁睿实在是有些干不过人家了，自已知道的都是一些村俗事，而人家说的都是名典精故，倒让宁睿第一次生出自惭形秽来。
　　“不行，这样我太被动了，说个话聊个天，就把我打的一败涂地，那以后还得了？我得征服她，我得拿出我的长项，这么受憋的压制，可不是我宁睿的作风。”
　　宁睿心里面暗暗想着，紧紧地咬着牙关……

第114章 初战大捷
　　饭菜都吃了一半，宁睿下定决心，自已本就是一个粗俗的蛮人，跟人家掉文彩装斯文，实在是太难受了，当即放下筷子，解开衬衫的袖扣子，卷了起来，显出精壮的胳膊，连连说道：“唉，我真是受不了了。孙小，其实我就是一粗人，也没啥文化，小学毕业证拿到了，这中毕业证是到现在也没有拿到，你要我跟你讲那么多语典故，我可讲不出来，所以刚才我还是用力的克制自已，因为你太干净，太有书香了，我怕我的粗俗会玷污你的书香，所以就一直忍着，这忍了这么久，我真的是忍不住了，他奶奶个熊的，很憋屈，所以我怎么说了不干净的话，你也别太往心里去，我以前在总会是端过盘子，虽然现在在医院班，但是我的那子痞是很难改掉的，我现在已经让我改了很多了。”
　　看着宁睿这番做法，孙慕紫并没有看出丝毫的惊讶，端坐在那儿变不惊，脸一直浮着淡淡的微笑，听他发完牢骚，婉笑道：“我理解，其实你必要跟我拘谨。”
　　“这不是出来相亲嘛。”
　　宁睿大大咧咧地道，这要装粗鲁蛮就装的更狠一点，“跟人家女孩子相亲见面，总得给人家留个好印象，何况你又长的那么漂亮，你说我能不拘束吗？”
　　孙慕紫淡笑道：“其实我发现你人倒是挺可的。你在哪里做医生呢？”
　　“雅莲女子医院，做个科医生。”
　　“嗯？”
　　从容淡定，澜不惊的孙慕紫终于忍不住动容了，美丽的眼睛盯着他看了一阵儿，然后又恢复了正常，“你没读书也能做医院？”
　　宁睿叹息道：“有点儿祖传秘法，能混饭吃，加在那里有熟人，就进去做个最不受人待见的医生了。”
　　饶是孙慕紫看多了书，见多的东西，但是眼前的人竟然是一名科医生，还是让她有些接受不了，难道自已要跟这个科医生谈恋？
　　见孙慕紫埋吃东西，宁睿直爽地道：“孙小，你长的很漂亮，又很文静，像我这种粗鲁的人，肯定是配不你的。不过我爸很颀赏，因为你是我二叔给我介绍的嘛，我二叔对你的评价很高，我爸还没有见到你，就喜欢你喜欢的不得了，因为一场车祸，他的一条已经给截掉，行动很不方便，我想给他装个假肢，可他执意要让我把你带到家里给他去看一看，那时候才答应去装个假肢。这时我也见到你了，我没有别的奢求，只希望你个时间能够跟我回趟家见见我爸，好让他心甘愿的去医院装个假肢，以后下楼也都方便一些，现在老拐着根拐杖，唉……”
　　说到后面，宁睿的表无比的悲伤，这三年来，自已的心愿就是能给父亲装一个假肢，可是以前工资太底，赚的钱还不够给他买加补贴家用，那时候削尖脑袋的想赚钱，就是为了给父亲装个假肢。
　　宁睿的家庭状况，孙慕紫早已经从他的二叔宁瀚洋那里了解到了，却不想他还有这么一件难言的苦衷，出于同心，同于子女对父的孝心，孙慕紫知道自已没有任何拒绝的理由。
　　“那好吧，明天下午你下班了我们一起去一趟你家，不？”
　　孙慕紫轻声说道，脸露出悲痛的表。
　　“那真是太谢谢你了。”
　　宁睿感地道，“呃……我想问，你去我家，是装作答应我啦呢？还是你真正的答应我了？”
　　“答应你，做你女朋友？”
　　孙慕紫角微微扬。
　　“正确。”
　　孙慕紫笑道：“才第一次见面，我对你还不是很了解，等以后再互相了解一段时间再说吧，你呢，很有个，有自已的主见，我倒是挺颀赏你的。你父亲的事，我会帮忙，明天去你家，就装吧。”
　　“好！”
　　宁睿极为高兴，孙慕紫已经表示并不讨厌自已，自已至少为她考虑的犯围之内，到时候只要自已下点儿狠功夫，要拿下这朵婉淡雅的大美女也不是什么难事。
　　“你家有兄弟没有？”
　　“没有，就我一个。”
　　“你在这超市了多久的班了？工作怎么样，喜欢吗？”
　　“了一年了，也挺喜欢这里的环境的，工资虽然领的不够高，但是我也足够我用，每个月还能攒点儿钱买书看。”
　　“唉，我看到书就疼。”
　　“书里面有很多东西值得我们学习，有时间，你也可以看看书。”
　　“其实我也看书，平时实在是闲的无聊的时候，就到一个‘’的小说网站去看小说，那里面的小说挺不错的。不过我每天看半个小时，就疼了。”……
　　两个人就这样有一句没一句的闲聊着。

第115章 奖励
　　第二天，休息了一天半的宁睿终于回到了医院，在医院里一路投来的火兴奋羡慕的光芒，让宁睿感觉无比的舒服。
　　至少，这是他想要的。
　　“你们看你们看，宁医生立了大功，院长给他放了两天假，回来后我感觉又变帅了哦。”
　　有的花痴小护士张大巴看着材伟岸的宁医生道。
　　“可不是吗？啧啧啧啧……宁医生果然是医术高明啊，年纪轻轻，把我们院的那些老骨董都给打击的一无事，回看那些老古董还敢说我们年轻，没啥经验。”
　　“宁医生可真是为我们年轻人大大的争了一哦。”
　　“你们都是‘睿丝’，当然一个个都对他无比的崇拜啦。依我看啊，他也没啥能耐，不过是运好罢了。”
　　旁边有人开始放冷。
　　“啊，你竟然敢说宁医生没能耐，没能耐你去把各大主任都搞不定的要死之人从鬼门关里拉回来啊？”
　　有人开始唇相讥。
　　“切，我当然不行啊。你们没有发现，这是他们高层设计好了的吗？你以为当时病人有多么的危险啊？其实早都被救活了，然后再让宁医生进去看看，故意的说病人是被宁医生抢救回来的。难道你们没有听说当时病人从手术室里走出来后说宁医生在里面睡觉吗？切，一个在手术室睡觉的医生，你们觉得有能耐，有本事？”
　　“不许你侮辱宁医生！”
　　一群人一拥而，花拳绣全部招呼在那个冷言冷语的。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　“啊，‘睿丝’的力量真是无穷啊——”————————从进医院就是众目聚焦的焦点，到现在宁睿有了自已的粉丝团，拥有一大群拥护者，这都是宁睿始料未及的。
　　宁睿刚刚到了办公室，换衣服，开了电脑，泡了杯香，这时门就被曲若推开了。
　　曲若一脸微笑地道：“快给我来吧，院长今天早要当着全院所有高层领导的面对你进行嘉奖呢。”
　　“奖啥？是升职，还是提薪？”
　　宁睿不急不缓地呷了茶，眼睛在曲若的丝袜美巡扫了几圈，轻声问道。
　　对他不善的火目光，曲若早已经免疫，狠狠地瞪了他一眼，不屑地道：“你才来班几天，就想升职，你就做梦吧。最少得干满一年，如果表现好才有可能把你提拔为‘主治医生’，薪肯定是会给你涨些的，进来的时候给你讲的是一个月五千吧，这次好像直接给加到六千，班三天就加薪，这在我们雅莲可是古往今来的第一人呢。”
　　是曲若想尽办法弄进来的人，起先还以为自已要死在这小子的手，心里萌生了退意的，却不想这个风流好的帅小伙子竟然给自已争了这么大的一，这也算是给苗桂兰狠狠的扇了一记耳光，所以曲若显得无比的高兴。
　　最主要的还是说服了白庭让他站到自已这一边，现在完全有了和苗桂兰板的底了。
　　“六千！”
　　宁睿轻声说道，表面不不火，可是内心却惊涛骇，乖乖隆个咚啊，以前在神宫总会，一个月三千就已经是遇到大贵人了，现在一个月能领到六千的工资，简单就是……不知道怎么形容了。
　　“怎么，还嫌少？”
　　曲若见他没有兴奋的模样，乜了他一眼，哼道，“你这工资已经是主治医生的工资啦，在这里做了几十年的老医生，最多也才领这个工资，你应该知足。好了，不在这里闲扯了，赶快给我到五楼的会议室，大家都在那里等着你啦呢。”
　　宁睿应了一声，放下栋子，拉扯了一下衣服，便跟着曲若往五楼的会议室赶去。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　在曲若的引领下，带着宁睿进到宽大的会议室的时候，里面响起了雷鸣般的掌声。
　　宁睿扫了扫，只见全院所有副主任以职位的领导全部都到齐了，目光齐刷刷的望着他，有鼓励的，有妒忌的，有高兴的，有悲伤的……
　　宁睿的眼睛最终落在中间靠墙位置坐在那里的冷艳美人白小蕾，她的双手个不停，可是脸却木无表，不知道在想些什么。
　　穿着一银套服的苗桂兰笑容满面地走到台，伸手示意大家停止鼓掌，然后对宁睿道：“宁医生，到台来，让大家好好的看一看你，好好的认识认识你，认识一下我们院的新星，我们院未来的希望！我们院未来的医学领域的领路人！”

第116章 我很厉害！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　下面又响起了雷鸣般的掌声，在偌大的会议室里经久不衰。
　　良久，房间里又重新寂静了下来，苗桂兰兴奋昂，声茂的讲述着宁睿的丰功伟绩，简直把他称之为神话，救世主，奥特曼，令站在一旁，脸一直浮着微笑的宁睿都感到脸臊臊的，有些不好意思。
　　“呀，我不过一个小流氓，有那么伟大吗？”
　　宁睿心里面想着。
　　在苗桂兰的一番说辞之后，最终步入了正点：“这次，他，宁睿不仅仅是挽救了一个人的生命，更是挽救了我们整个雅院女子医院，让我们雅莲女子医院能够在同行业中依然名列前茅，不为人所垢病，使在坐的各位以后能领更高的工资，领更多的奖金，这一切，都是他，宁睿的的功劳！”
　　“犒赏注定是与功劳不相离的，宁睿立下了这么大的功，经过我与行政办公室的人商量，最终给宁睿——两万块钱的现金奖励，大家鼓掌庆祝！”
　　下面又响起“啪啪”的掌声，绝大多数人的眼睛里都显出忌妒，炽的光芒。
　　两万？
　　还真不是一笔小数嘛，唉，有了钱的人，赚钱还真是容易，这没钱的人，只会感觉钱越来越不好赚，这话果然没有说错啊。
　　宁睿心里面不由唏嘘起来，自已可是由贫穷转为富有的真实写照。
　　虽说现在还不甚富有，但是他毕竟才到医院做了三天的医院，来来回回就赚了近十万块钱，这对他来说，绝对是富有了。
　　说完，苗桂兰便将台的一个大大的厚厚的装有两万块钱的红包给了宁睿，道：“宁医生，说一下你的感受吧！”
　　掌声又起。
　　宁睿站到台前，扫了下面的人一圈，咳嗽一声，道：“各位们，大家好。”
　　“哗……”
　　下面顿时响起了欢笑之声，一个个都捂着巴，笑看着宁睿，这里面老的有近六十岁的人，竟然被宁睿都做，不得不承认这个宁医生说话很有平。
　　就是冷艳的白小蕾，嘴角都轻轻勾起一抹若有若无的弧度。
　　宁睿表淡漠，直到大家都笑完了，他才不慌不忙的道：“其实我也没啥好说的，我就跟大家说一句话吧。”
　　宁睿停顿了一下，突然中十足地道：“我很厉害！我们都很厉害！我们雅莲女子医院就会更加的厉害！我的话说完了，谢谢！”
　　说完，宁睿便站到了一边。
　　刚刚还在笑着，并且还期待着宁医生后面会出现什么惊世骇俗的话语出来的，这时宁睿的一句简单的话，顿时让所有人都凝住了。
　　会议室里鸦雀无声。
　　足足静默了五秒钟，这时才又响起“啪啪”的掌声。
　　宁睿手里握着那包钱走到办公室里，刚才在会议室的一幕，依然在他的脑海里回着，想了想，更觉有趣，自个儿坐在那里忍不住笑出声来了。
　　“我明星了，呵呵，我明星了！”
　　宁睿的心里在兴奋地着。
　　这时还没有什么病人，宁睿打开网页，突然间看到一则新闻了：“东深市四大美人之一的‘约会’主持人苏婕妤突发重病卧倒在！”
　　苏婕妤是宁睿最喜欢的电视台节目主持人，有着骄人的脸蛋，魔鬼般的材，特别是她的那淡淡出尘的质，每次宁睿看她主持的《约会》节目都被她的神魂颠倒，好多次她独自缩在被窝里，拿着她的照片，“哼哼喔喔”的折腾自已。
　　“她怎么会突然重病呢？她三十岁就不到，也不至于吧。”
　　宁睿心里面暗想，毕竟人家苏婕妤是真正的明星大腕级的人物，是自已这种凡夫俗子根本高攀不的。
　　尽管知道她有病，自已也无能为力。
　　“希望大美女你早点儿康复吧。”
　　宁睿心里面暗暗祈祷着，依着新闻所说，目前苏婕妤的病尚未确定，是在录节目的时候，突然倒下的。
　　“喀嚓！”
　　这时，门被推开了，一个打扮的十分感的高挑大美女走了进来，正是神宫总会的夏草，休假前她来看病说是冷淡，然后宁睿给她开了好一些检查单让她去做检查，后来宁睿去手术室，下午又休假，就不知道她的事怎么理了的。
　　“哎哟，宁睿，你可算来班了。”
　　夏草喜滋滋地走了过来，姿婀娜，鲜红的超短裙给人一种屏息的感觉，宁睿的心不自的开始燥动起来。
　　美女与丑女的区别就在这里，美女的一笑一颦，一摇一摆都能让人怦然心动，产生了一种心醉的感觉，这就是真正的美女！
　　像夏草无疑是这样的大美女，要不然“神宫总会单接客记录”也不会是她创造。
　　“你冷淡嘛，我今天就让你狂！”
　　宁睿心里面意着。

第117章 这里不是夜总会
　　夏草将一沓检查报告摆在宁睿的桌子，道：“宁睿，你帮我看看，我到底是哪里出了问题？”
　　宁睿点点，正经道：“嗯，你不着急，让我仔细的看一看。”
　　“好嘞，我不打扰你，你慢慢看。”
　　夏草点点，然后在他的办公室里左右晃动起来，高跟鞋踩在地下发出“嘀嘀嘀”的声音，特别是两条美在宁睿的眼角晃来晃去，让宁睿有些神不守舍。
　　“夏小，你这样还不算打扰我吗？”
　　宁睿偏着，目光定在她的大部位置，说道。
　　夏草微微一怔，掉看着宁睿，道：“宁医生，我哪里打扰你啦？”
　　“你穿的这么感，裙子穿的那么短，露的那么多，在我眼前晃来晃去，你我怎么看呢？”
　　宁睿正儿八经地道。
　　“呃……我这也有错啊？”
　　“当然有错。我可是一个人，一个正常的人，一个龙精虎秋鼎盛的正常人！你知道吗？”
　　宁睿表示十分生，表十分严厉。
　　“呃，这个……那我还是坐到旁边去吧，你先看，看完。”
　　夏草退步了，如果以前，两个人的份，他还不把这个姓宁的拧起来丢到楼下去？
　　“我看完了。”
　　宁睿将那一沓检查结果丢到一边。
　　“这么快？”
　　夏草不信。
　　“检查结果再多有什么用，重要的是我该采取什么方法治好你的冷淡。”
　　宁睿严厉地道，已经让她花了几千块钱就行了。
　　一听到有治疗的方法，夏草也忘记理会这检查自已是哪里出了问题，凑到跟前，坐在椅子，职业的将翘起，问：“宁医生，你有什么治疗方法吗？”
　　宁睿点了点：“我们家传秘法——震荡治疗法，你要不要试一下，如果治不好你的病，我将给你全部负责，以后你治疗的所有医费用全部由我垫付。”
　　“那治疗吧。”
　　夏草十分大方地道，“那——需要我怎么做呢？”
　　宁睿从屉里取出那根黑纱布，递了过去：“躺到，将内裤脱下，用这个把眼睛蒙，张开双，准备好了我过来给你治疗，只需五到十分钟，就能解决你的冷淡。”
　　“你……不会是要干我吧？”
　　听到宁睿的陈述，夏草有些怀疑地看着他说道。
　　宁睿冷笑一声：“你冷淡，你说我干你有什么意思呢？半点儿趣都没有。”
　　夏草伸手掩唇“咯咯”笑道：“正我是干这一行的，被你占了便宜我也不亏，只要你能治好我的病，便宜你一次又算得了什么？”
　　说完，她伸手接过纱巾，摇摇摆摆的朝病走去，布帘也不拉，直接躬着将红皮裙下面的黑内裤给脱了下来，丢到一边，然后坐到，踢开鞋子，将在摆好，拿起纱巾，对看向这边的宁睿妩媚一笑，送过去一个飞吻便蒙住了住眼，系好后，倒在，张了张，因为红皮裙太紧，有些压缩，所以又伸手将以裙朝腰部收了收，这才方便两条能够大大的张开，似是想到了什么，问道：“宁医生，下面要不要垫个什么？这样好方便你治疗？”
　　宁睿顿时鼻狂流，刚才这一连窜的动作都让他干燥，不能自抑，此时半个子赤溜溜的横陈在那儿，简单有说不出的惑。
　　“随你！”
　　宁睿淡淡的回了一句，手已经伸到屉里拿出那根按摩。
　　“为了你好，我就垫一垫吧。”
　　夏草笑地说道，拉起的被褥折起，双脚支在，抬，将被子塞在下面，整个人就了一个完美的凸形，更是无比的撩人。
　　“难怪夏草被称为是神宫总会‘八朵金花’中功夫最强的，这随随便便的一招，就不知道让多少人神魂颠倒。”
　　宁睿心里想着。
　　“好了，宁医生，这高度足够了吧？你快过来帮我治疗吧。”
　　夏草笑道，伸手轻轻向他召唤，声音里像是一神秘的魔音一般：“来吧，来啊，来吧，来啊……”
　　“不好，这女人在勾引我，狗娘养的，你冷淡跟你玩有什么意思，等我给你治好了病，我再好好的跟你玩一玩，嘿咻嘿咻，我倒要见一下你的功夫到底有多么的厉害。”
　　宁睿心一紧，差点儿被夏草勾魂的魔音所失住，脱了子充到跟她狂干的。
　　“来了，着什么急，我包准给你治好就行。这里可不是总会，你可别使用你引人的那一招来引我。”
　　宁睿哼了一声，不屑地说道，握着按摩便走到了床前。

第118章 挑诱
　　被蒙住眼睛的夏草娇媚一笑，连带着两条雪白的美也跟着晃动起来，高高拱起的腰腹位置也是一颤一颤的，极为的吸引人。
　　“在我这种人的眼里，这个世界就是一个巨大的总会。”
　　夏草娇声说道。
　　宁睿懒得理会，手在她的大摸了一把，道：“把张开点些，我要开始治疗了。”
　　“宁睿，你可别把我的欲火治起来了哦，到时候我控制不住，可就把你这个小帅哥医生给吃了哦。”
　　夏草还在挑着宁睿。
　　“你有本事就把我吃掉吧，谁吃谁还不知道呢？”
　　宁睿也跟着调笑起来，你还以为我是昔吴下阿蒙了吗？
　　“是吗，哪咱们走着瞧。”
　　夏草有些意思，无比高兴地说道。
　　这时宁睿的手在她大大张开的桃源地带轻轻抚摸起来，一根手指手在里外都勾挑了一阵，让他发现了一件麻烦的事，问道：“你性冷淡，平时是怎么跟客人做爱的？你这里根本就湿不了啊，客人根本就没路进去啊，难道你是让他们硬挤进去的？”
　　夏草媚笑道：“你以为冷淡就不能跟客人做爱了吗？那你可是大错而特错了，有很多客人喜欢走旱道，从后面进去；还有一些客人喜欢硬塞；还有一些客人喜欢我用嘴巴……反正方法多着呢。”
　　宁睿感到一阵恶寒，这出来卖的小就是非同寻常。
　　“我现在必须进入到你的这里面进行治疗，可是你根本就没有，我怎么给你治疗？”
　　宁睿皱起眉，有些无奈地道。
　　这按摩再厉害，但是进不去，也无能为力啊。
　　巧难为无米之炊嘛。
　　“哦，这样啊。”
　　夏草明白了，“平时我接客的时候，我都是吃了催的，我今天没带，你这里有吗？”
　　“我怎么会有？”
　　宁睿有些懊恼。
　　“哪怎么办？”
　　“不治疗了呗。”
　　宁睿眉越拧越紧。
　　“那不行，一定要治疗。”
　　夏草执意。
　　“你不，我进不去，怎么治疗，你告诉我啊？”
　　“你是科医生，你会有办法的。”
　　“没有。”
　　宁睿摇。
　　“不行啊，宁睿，你一定要快些帮我治疗啊，我都被客人投诉死了，天天商务部的经理都罚我款，也骂我。”
　　夏草装可怜。
　　“我没办法。”
　　宁睿还是摇。
　　夏草想了想，突然道：“那我有个办法。”
　　“你说。”
　　“你把子脱掉，我用给你弄，那样我就会动的。前天有个客人，就是这样，让我产生了一点点感觉的。”
　　夏草突发奇想。
　　“这样也行？”
　　宁睿大愕。
　　“宁睿，除此之外，我真的没有别的办法了。你知道我冷淡，可是你要我，我怎么可能得了嘛？”
　　夏草一脸的无助，直抓狂，感的美不时的往空中勾起，又落下，充斥着宁睿的眼球。
　　宁睿的脑海里突然闪过一个念，正道：“你别，我有办法了。把放好张开，我给你弄。”
　　“好！”
　　夏草满答应，十分听话的张开，当宁睿的手刚刚触摸到她的敏感地带的时候，她的双突然一紧，将她的手给绞杂在了里面，问道：“宁睿，你要用什么方法？用还是用手？我告诉你，这两项对我这种冷淡的女人来说一点儿用都没有。”
　　“不用也不用手。”
　　宁睿感到有些郁闷，“我只不过帮你把这毛给捋一下，这么长也不晓得剃一下。”
　　跟这种女人，宁睿完全可以放心大胆的说话，没有丝毫的拘束，正她们每天听客人也是这样说的，习以为常。
　　“那宁医生，你有剃你下面的毛毛吗？”
　　夏草“咯咯”娇笑，也是直言不讳。
　　“肯定不剃啊，我又不是做鸭的，做鸭的话我肯定会剃，这可是一个人的形象，就你这下面的模样，真不晓得你是怎么为神宫的‘八朵金花’之一的。”
　　宁睿开始嘲讽起来。
　　“本小长的漂亮，招人喜欢，赚的钱多，当然就了。”
　　夏草说的理所当然，“宁睿啊，你有一张帅的脸蛋，我觉得你去做鸭的话，肯定可以赚很多的钱，绝对很招那些富婆富太太们喜欢，那样你工作又舒服，赚得钱绝对比现在做医生多的多的多。”
　　“我呸！”
　　宁睿对着她的芳草萋萋就喷出一，泡沫星子溅了那芳草之，倒像一滴滴露珠，“等到精尽人亡了，后悔都来不及了。好了，别动，我开始了！”
　　说着，宁睿打开按摩器的开关，对着桃源地就触了过去，开始轻微的“嗡嗡”震起来。
　　她这是全部都有问题，宁睿就只能一点一点的来，先外面，再一步一步的往里面去。

第119章 逆推
　　“嗡嗡嗡嗡 ……”
　　按摩棒震动着。
　　宁睿的想法果然没错，按摩是对什么问题，就解决什么问题，她性冷淡，是全部的冷淡，外面有问题，就先治外面，然后外面的荷尔蒙就会逐渐的攀升，渐渐的，也可以顺利的进行，慢慢的湿润，再慢慢的进入……
　　就这样，循序渐进，按摩棒终于完全的进入到她的身体里面。
　　起先夏草还跟宁睿调笑，不把那根麻麻硬硬的东西当回事，担是到了后来，她感觉体逐渐的燥热起来，身子也不住的轻轻扭动着，檀口微张，发出一些低低的*声。
　　夏草知道，自已动情了。
　　没想到宁睿就这样让自已产生了性欲，不在是性冷淡。
　　夏草的情欲开始只是星星之火，但是到了后面已如燎原之势，迅速将她的身子淹没，嘴巴里发出暧昧的*声：“喔喔……宁睿……你快点儿……再快点儿……喔……好深……好满喔……”
　　夏草*，乞求着，双手早已经伸到衣里面，抚摸着自已滚烫的身子，渐渐的，衣服也被她撩了起来，里面的翠绿胸罩也她自已掀了起来，现出两只大号的大白兔，两颗坚硬的蓓蕾高高耸立着，一双手在上面揉搓着，嘴巴不时伸出舌头舔舔干燥的唇，并且两只脚支在床上，不时的往顶起，又落下……
　　情欲的火焰无烈的燃烧着，夏草完全失了自我，恢复*的面目，尽的摆弄着妖娆的身姿。
　　宁睿见时机差不多熟，当即把按摩棒拿了出来：“好了！”
　　这话要是别的女人听到了，兴许还能克制得住，但是现在面对的是夏草，是一个情欲燃烧的小姐，岂能让宁睿那么如意，当即低声着：“不要……不要啊……我还要……我还要……”
　　但是感觉宁睿越来越离自已远去，她当即从爬了起来，先伸手拉掉眼睛蒙着的纱巾，然后张臂便将宁睿抱了过来，去解他的子皮带，麻利的动作让宁睿还没有应过来，西裤就能滑落在地。
　　夏草在他的耳畔边道：“快快……快……我受不了……我受不了……”
　　暖暖的香扑鼻而来，令早已经欲火焚身的宁睿有些迷糊，任由她将自已下面的那条裤衩给褪了下去，按在床上，准备骑座在他的腰上，来个观音坐莲。
　　夏草性欲极旺，发足了力，仿佛积压了些子的欲望终于喷放出来；而宁睿又是个风流子弟，见到漂亮女人就会受不住控制，早已经干燥的他早已经失去了反抗力度。
　　宁睿被横推到，颈都顶在墙壁，眼前一条美腿晃动，夏草已经到了他的眼前，一只手扶着他的肩膀，另外一只手在阴部揉了几下，双颊绯红，一脸亢奋地道：“快……快……给我……给我……”
　　说着，她的手已经下移，握住了宁睿的坚硬，准备就势坐下去。
　　就在这时，宁睿的脑海里闪过一个念：“乖乖，这还得了？我竟然被她逆推了？天啊，这是我宁睿的做风吗？不行，绝对不行！我宁睿喜欢主动出击，绝对不允许逆推的事在我的发生，我不能如她的意，我要占据主动权，占据绝对主动权。”
　　这个念刚起，眼看着夏草就要坐下，宁睿迅速的伸手过去托起她的两片肥腴的肥臀，道：“不可以。”
　　“为什么？”
　　夏草急的满大汗，这到的就要飞走了，岂能如意？
　　在说话，可是还在一下又一下的往下坐，另外一只手拉着他的硬物往扯。
　　“没套。”
　　“套？”
　　夏草眼珠子一转，“我包里有，我去拿！”
　　说完这话，夏草当即跳下了，掀开布帘，飞快的冲过去从包里拿了一盒杜蕾斯过来，麻利的取出一样，对着宁睿的坚硬炙装好。
　　然后她又急不而待的跳起来准备再次一坐下去的，岂次宁睿突然抱住她的双肩，一个翻，将她压在，腰部往前一挺，不偏不倚，“哧溜”一声细响，直接进入到她的体里面。
　　“喔……”
　　夏草眼睛瞪的滚圆，嘴巴张的极大了一声，“好满……”
　　“夏草啊夏草，你在总会里那么高傲，你没有想到有一天你会我的胯下之臣吧？人家玩你一次要三千，我玩你一次，你还得搭个避孕套！”
　　宁睿眼中邪光涌现，对着意表的夏草说道，然后腰部然发力，高速冲刺起来。

第120章 身体发虚必须滋补
　　宁睿总算见识到夏草的厉害之，不愧是神宫总会里“八朵金花”最吃香的人物，那高绝的技巧，绝对的令宁睿叹为观止。
　　像他也玩过好几个女人，像夏草这种在让人心甘愿精尽人亡的女人还真是没有。
　　任何跟夏草的人，都愿意跟她做到精尽人亡。
　　如此一个艳的女人，宁睿差点儿没有把持住玄关，提前丢盔卸甲。
　　刘芝芝的“蚌蕊”宁睿算是见识过了，人家那里*过盛，想要让她完全臣服是千难万难，而夏草却是技术高绝，吹拉弹唱样样精通，让人能够完全沉醉在她的美妙之中，忘乎所以，只想着永远的跟她缠绵下去。
　　这就是夏草的过人之。
　　当宁睿在她的体里驰骋了好一阵的时候，才发现这个女人的极品，心里面越发的升起征服的欲望，也充分利用自已的技巧，与夏草织在一起。
　　此时的夏草脑子里面一片糊，完全的意，有很多绝技面的东西，还没有对宁睿使出来，否则宁睿早已经全盘檄械了。
　　两个人在抵死缠绵着，夏草享受着人给自已带来的快感，积压在心底的欲望实在是太久了，今天一旦破堤，那将是如长江坝堤一样，滔滔的洪，根本无法遏制。
　　泪从彼此的都淌落下面，浸透了宁睿的衬衫，夏草的发已经一片散，双紧紧的缠在宁睿的腰部，双臂紧紧的环抱住她的脖颈，而宁睿站在地下，双手托住她的美，腰部一次又一次的往前顶，再往前顶……
　　这是一个无限旖旎的画面。
　　两个人不断的变换着动作，不断的改变着方式，不断为自已争取更加舒服的做法……
　　两个人欢快着，就像狂风雨中的两只缠绕在一起的树叶，同起同落……
　　终于，两个人停留在一招“隔山掏心”那一招面，一阵烈的战栗中，加夏草咬着枕的沉闷娇，一起奔赴快乐的彼岸，炙的火焰渐渐的熄灭，兀自紧紧的抱在了一起。
　　“宁睿，你真是好样的。”
　　夏草回过神来，喘息地说道，“你是我见过的最厉害的东方人。”
　　宁睿两只手揉着她前的两大团柔，道：“你是我见过最难征服的两个女人之一。”
　　另一个就是“蚌蕊”刘芝芝。
　　“你快乐吗？帅哥医生？”
　　夏草媚眼如丝，笑问。
　　“你觉得不快乐吗？”
　　宁睿也是喘着粗，“这些都是你求我的，可别怪我医生欺负病人。”
　　夏草道：“你放心吧，我还不至于无耻到那种地步，至少你让我很快乐，而且治好了我的病，我也说过，我不介意跟你占点儿便宜。”
　　宁睿心中稍定，离开了她的体，稍微整理了一下，穿好衣服便掀开布帘出去了。
　　不大一会儿，双颊绯红，无限人的夏草盈盈走了出来，那两条修长的美此时还漾着一层嫣红。
　　“好了，谢谢你啊，宁医生，没想到我的病被你以这样的一种方式给治好了。以后我得我的那些得了科病的们过来找你治病，她们一定会非常高兴的。”
　　夏草“咯咯”娇笑，捋了捋秀发，已经整齐了许多。
　　宁睿笑道：“下次来，记得给我带点儿补品，这样我的体可吃不消。”
　　夏草道：“那行，改天一定从总会里给你弄点儿补品过来，虎鞭，豹鞭，狼鞭，熊鞭，应有尽有。”
　　说完这话，夏草已经收拾完毕，躬下在宁睿的脸亲了一，妩媚一笑：“宁睿帅哥医生，你让我很开心，我会很感你的，我会经常来看你的。”
　　宁睿道：“我是医生，你想经常得病吗？”
　　夏草翻了翻白眼，哼了一声，嘟着感的巴道：“来看你不一定是看病，难道就不能是别的吗？”
　　宁睿捉着不放，继续道：“别的是什么呢？”
　　“我过来了你就知道了。”
　　说完，他便转过，摇摆着极具有份量的走过去拉开办公室的门，走了出去。
　　一场激情过后，尽管宁睿是个年轻力壮的小伙子，但是这时候也有些吃不消，心暗想：“这几天做的太多了，得稍微收敛一下，一滴精十滴，太伤身体了，回也弄点儿东西好好的补一补，我做妇科医生也要能克制住欲望，别到时候年纪轻轻就被掏空了子。”

第121章 姐妹双姝堪比花娇
　　方怡心，刘芝芝，白小媚，再加这个夏草，刨除掉白小媚，其他三个都是性欲极旺的女人，那刘芝芝更是极品之中的极品，千年难得一遇的极品，宁睿这一一驯服下来，对身体的损伤是极大的。
　　幸好宁睿有自知之明，如果以后再这样肆无忌惮的做下去，终有一天会奔赴西门大官人的后尘。
　　“书上说跟姓刘的警察做爱会对身体有很大的滋补，是不是改天得找她乐呵乐呵，然后把身子好好的调补调补呢？”
　　宁睿心想。
　　突然间，门“哐啷”一声，便被推开了。
　　宁睿办公室的门平时都是比较特殊，当有病人进来后，病人都会下意识的将门锁住，门外就会出现“就诊中”的字样，因为是妇科病，事关病人的隐私，所以在“就诊中”的办公室是不会有人打扰，或者贸然推门进来的，再说门也推不开。
　　当病人出去后，门再被关，就会出现“等诊中”的字样，外面的人也能知道这个办公室里面的医生是空闲的。
　　突然听到门被的推开，宁睿忍不住皱了皱眉，还没抬，就听到一个稚嫩的声音：“医生哥哥，我来看你啦。”
　　抬头一看，竟然是前几天经自已看过妇科疾病的十岁小女孩子丁汀。
　　她穿着一套雪白的连纱长裙，头发给扎了起来，十分的精致，白晳可人的脸蛋，耳朵吊着两个银光闪闪的耳环，脚下是一双红的约莫三四公分高的高跟鞋，整个人起来无比的。
　　跟在丁汀后面的是一个成熟艳丽的妇人，正是她的妈妈李妙珠，李妙珠依然是那般的熟风韵，让人见之就会心神荡漾。
　　站在李妙珠旁边的，便是人事科干事，宁睿的准未婚妻李慧。
　　这对丽人儿伫立在那儿，美丽不可方物，风姿绰约，明艳动人，娇艳的有些让宁睿睁不开眼，怔怔有些出神。
　　“医生哥哥，你看谁看出神啦呢？”
　　丁汀突然一下砸进宁睿的怀里。
　　“啊哟~”宁睿还没疼，丁汀倒急着疼起来了了。
　　看着丁汀的脸蛋，宁睿又想到这丫跟自已讲的那些惊世骇俗的话，但是伸手抱住她，连忙伸手摸抚她的脑袋，道：“小丁汀，怎么今天有时间到这里来看我呢？”
　　“开学之前我天天有时间。”
　　丁汀看着他，可地笑道。
　　已是八月下旬，过不了几天，学校就要开学课，不过像丁汀这种年纪的女孩子，应该在补习功课才对。
　　“哪你没有补课呢？”
　　宁睿摸着丁汀的脑袋瓜子问。
　　“不补了，天天补，烦也烦死了。”
　　丁汀嘟着巴道，“并且我天天在想着医生哥哥你呢，做那些功课也做不进去啦。”
　　宁睿笑了笑，道：“想医生哥哥什么呢？”
　　说着他看了看李妙珠，后者一脸微笑，似乎没太多的想法，心里面倒安定了很多。
　　“想就是想，哪里想什么啊。”
　　丁汀嘟着巴道。
　　后面李慧笑道：“，我看丁汀都被你给宠坏了，这跟人家宁医生才见过一次面呢，就那么粘人家，别到时候丁汀不要你这个做的哦。”
　　李妙珠道：“女大不中留，正总有一天就不属于我的呢，她愿意粘谁就粘谁去？”
　　丁汀扭不服地道：“说我不中留，我看你才是不中留呢。”
　　李妙珠道：“你小丫知道什么？什么我不中留，我什么时候没有顾及过你们爷儿俩？”
　　李慧也是笑道：“丁汀，你给小姨说说看，你哪里不中留啦呢？”
　　丁汀看了李妙珠一眼：“你问她，她自个儿知道。”
　　李妙珠被的没有办法，呼呼的走过来，一把将丁汀抱了起来，在她的小“啪”的了一下，责怪地道：“你丫，就会说，回去看我怎么收拾你。”
　　“你收拾我，我就爸收拾你。”
　　丁汀巴丝毫不让，引得宁睿和李慧哄然大笑。
　　“小慧，你们过来有什么事吗？”
　　宁睿问道。
　　李慧笑道：“我她们刚刚从医院门路，恰恰跟我遇到，我们就在一起谈到了你，结果丁汀这丫死吵着要进来看看你，我她拗不过，只得由得她的子跑了进来。”
　　她又看向李妙珠道：“，外面病人还很多呢，宁医生有工作要忙，我们还是走吧，免得打扰他的工作。”
　　“行。”
　　李妙珠点了点，转对宁睿道，“宁医生，真是恭喜你啊，这次立了大功劳，还受了这么大的奖励，其实你的医术高明，受这些奖励是迟早的事，以后你还会得更多的奖励，真是恭喜你啊。”
　　李妙珠笑着说话，颊犹如花绽，说不出的明艳动人，想到当宁睿给她看病的暧昧场景，她的脸不住浮出两团云彩。

第122章 不御女三千绝不罢休！
　　李妙珠她们的到来，打了宁睿应有的工作节奏，几个人在一起简单地聊了几句，但还是让宁睿无比的回味，这病人回来看医生，也算是人之常恩，但是丁汀的到来，对宁睿来说绝对是一个暗示。
　　丁汀早都跟他说过，要做他的女朋友，并且她话里若有若出的指出了李妙珠好像有什么事，虽然说的很是隐晦，宁睿也猜不透测，但是李妙珠那巧笑嫣然的美态在宁睿的脑海里，总是怎么也挥不去。
　　“乖乖，我的味现在未免变的也太重了一些吧？咱见到漂亮女人，都会想着拉蹂躏一番呢？”
　　宁睿心暗想，发现自已是越来越可怕。
　　不过回一想：“人不风流枉少年，以前我是没钱没能耐，所以泡不到妞，把不到，在总会受那些小和桑的欺负，现在我什么都不缺了，如果不好好的玩一玩女人，怎么对得起我到这个世间来走一趟呢？对，只要是漂亮女人我一个也不放过，管她是人妻还是御，是萝莉还是女王，是明星还是小？只要漂亮，只要喜欢，我都要捞到手。不御女三千绝不罢休！”
　　想通这点，宁睿的心开阔了许多，拿起笔在纸写了两组名字。
　　一组是：廖芸，方怡心，刘芝芝，夏草，白小媚。
　　另外一组是：李慧，李妙珠，柳莺莺，顾洁，文蕊，曲若，白小蕾，白小妮，孙慕紫。
　　后面本写了“陈焕”“苏婕妤”但是想到前者太过于险，后者高不可攀，最后还是给划掉了。
　　一组是玩过的女人，一组是没有玩过的，需要攻下的城池。
　　“革命尚未功，还需继续努力啊，这一个比一个难于攻下啊。”
　　宁睿心暗想，长长的叹了，端起茶杯呷了清茶，这时门又推开了，再次进来了一名患者。
　　为了克制自已的欲望，不至于短时间玩太多女人而大伤元气，所以尽量的保持冷漠的态度，然后不让自已去思想，所以对于那些进来看妇科病的女人，他都是用着“震荡治疗法”来治疗。
　　好在这一天，都是一些长像普通，姿色一般的女人过来看病，能好好的克制了一下宁睿的占有。
　　下午临近下班的时候，因为没有病人，宁睿出去了个厕所，回来的时候，恰恰遇到了一身护士制服娇娇媚媚的白小媚。
　　白小媚只是淡淡的扫了他一眼，说了句：“恭喜啊！”
　　宁睿回笑道：“也恭喜你啊了。得到了好是不是应该分我一点儿呢？”
　　“那你得到的好是不是也应该分我一点儿呢？”
　　“我就得了两万块钱，这点儿钱你还不放在心吧？”
　　宁睿呵呵笑道。
　　白小媚“哼”了一声，正准备离开，突然间似是想到了什么，停下了脚步，问道：“宁医生，听说目前是你是我们院医术最高超的医生？”
　　宁睿赶忙谦虚地道：“医术，免强只能算是入门，‘最高超’这三个字我可担当不起。”
　　白小媚冷冽地道：“假惺惺。”
　　宁睿道：“我这是实话实说。二小，今天晚有没有时间呢？出去玩一玩，昨天晚还没有玩过瘾呢？”
　　白小媚的脸顿时飞出两团云霞，啐道：“无耻下流！”
　　“谢谢夸奖！”
　　宁睿干脆对她鞠了一个躬。
　　白小媚顿时无语，眼睛里面寒光涌现，咬牙道：“宁睿，我们俩的关系，只存在于昨天晚以前，过了昨天晚，你和我就没有任何的关系。如果你以后再也对我无，小心脑袋！”
　　恶狠狠地丢下这番话，白小媚扬长而，脸冰寒到了极点，与她取往妩媚惑的面目示人完全判若两人。
　　宁睿“嗤”笑一声，自言自语地道：“这也吓得了我？你还吓唬三岁小孩去吧。”
　　正准备掉前走，耳边突然炸起一个惊呼声：“睿哥哥！”
　　宁睿吓了一跳，定睛一看，是那古灵精怪的四小姐白小妮。
　　“哎哟，你想干吗？”
　　宁睿摸了摸额的冷汗道。
　　“你跟我二彻底玩完啦？”
　　白小妮偏着脑袋盯着他问。
　　“我跟你二根本都没有玩过，以前的事我都跟你讲过啦。”
　　“昨天晚发生了什么事？什么事都理好了，没事了？”
　　白小妮就像个好奇宝宝，追问道。
　　“没发生什么事。”
　　宁睿摇了摇。
　　“你骗人！”
　　“骗你小狗！”
　　宁睿道。
　　这句话他暗暗的使了个诈，玩了个文字游戏，“骗你小狗”四个字了，分开可以理解为“骗，你小狗”天真的白小妮自然听不出他话里的暗意，见他说的认真，也就相信了，道：“今晚有时间不？”

第123章 对儿媳妇很满意
　　“晚？”
　　宁睿摸了摸鼻子，眼睛盯着粉红护士的制服下包裹的圆圆“器”“你要干吗？”
　　“还能干吗？当然是出去玩儿呗。”
　　白小妮扬着黛眉说道。
　　“玩？玩什么？”
　　宁睿的心思又想歪了。
　　“先出去一起去吃顿饭，然后再去看个电视，再去泡泡店……”
　　白小妮扳着指边数边道。
　　“打住打住打住……”
　　还不容她讲完，宁睿赶忙伸手制止，“我今天晚有事要做，所以没时间，下次再看吧。”
　　“这样啊。”
　　白小妮微微有些失望，略微沉了一下，道：“你有事就去办你自已的事吧，那我改天再约你。”
　　宁睿昨天晚与孙慕紫约好晚扮侣去见老爹，好让老爹能够尽快的到医院装个假肢。
　　“行，改天记得一定约我。”
　　宁睿不想让这个小姑娘失望，鼓励地说道。
　　白小妮对着他甜滋滋地一笑，转便离去了，丰腴饱满的一摇一摆的足于让这宁睿鼻狂跳。
　　下班后收拾好东西，宁睿出了医院便打车回到家里。
　　昨天已经给宁瀚泽说好，今天孙慕紫会到家里来，把他老人家乐的合不拢，早早的就出去买好了菜，准备儿子回来做一顿丰盛的晚餐。
　　宁睿系好围裙，把正在厨房里忙碌的老爹请了出去，卷起袖子在厨房里开始忙碌起来。
　　过了没多久，门铃声就响起了，宁瀚泽拄着拐杖着赶忙走过去拉开门，映入眼帘的便一张清丽淡雅，朴素清丽的如花笑靥。
　　“宁伯伯好。”
　　门外的孙慕紫手里提着一大袋子东西，对着宁瀚泽微笑着施。
　　“你……就是小孙吧？”
　　宁瀚泽见到这么漂亮的一个年轻姑娘，当即也怔住了，见她笑容可亲的跟自已打招呼，当即知道这个漂亮淡雅的姑娘将来就是自已的儿媳，心里面的那个乐，更是不能遏制。
　　“是，我是孙慕紫。”
　　孙慕紫笑的也是无比的淡雅，幽静的伫立在那儿就像一朵里盛开的百合花。
　　“请进请进。”
　　宁瀚泽连连说道，把孙慕紫迎了进来，看到她手里提的一包东西，道：“这过来玩怎么还要买东西呢？你也太客了。”
　　孙慕紫道：“我这是在路走的时候，顺路买的一点儿，不算什么贵重。”
　　说着孙慕紫将那袋子东西放到了桌，听到厨房里传来敲敲打打的声音，微微有些奇愕，问：“宁睿在做饭？”
　　宁瀚泽笑着点：“嗯，他去逝的早，这些年一下都是他在做饭炒菜，手艺高明的很呢。”
　　“我去看看。”
　　孙慕紫说着便朝厨房走去。
　　正在厨房里煎鱼的宁睿根本没有听到外面的说话声，感觉厨房里突然多了一个人，赶忙扭一看，只见一藕荷的素雅长裙的孙慕紫微笑的站在那儿，明媚如画的眼睛里饱含着深深的笑意，就像荷塘里的一株莲花，散发着淡淡的清香，令人只能远观而不能贴近。
　　“你来啦。”
　　宁睿笑着打招呼。
　　“嗯，刚到。在做什么呢？”
　　孙慕紫靠前两步，凑到锅里看了看，“糖醋鱼？”
　　“正解！”
　　宁睿点了点，“你先出去坐一坐，我炒两个菜就出来了，很快就好了。应该饿了吧你？”
　　“还好。”
　　孙慕紫摇摇。
　　两个人在厨房里十分和睦地谈着话，外面的宁瀚泽听了心里像抹了蜂蜜一样甜腻，赶忙走到一边，不打扰两人的说话。
　　宁瀚泽刚离开，厨房里，宁睿就压低声音道：“孙小，谢谢你啊。”
　　孙慕紫微笑着摇摇：“举手之劳而已，有什么好谢的。”
　　宁睿道：“我就一粗人俗人，什么仪面的东西都不懂，如果有做的不到的地方，你就别往心去里啊。”
　　“嗯。”
　　孙慕紫点点，发现跟这个帅哥说话不用那么累，全心的都会放的很轻松，不像以前面对的那些人，说句话出来总得琢磨了又琢磨，思考了又思考，生怕说错一句话就会得罪人家客人。
　　过了一会儿，宁睿便将做好的四菜一汤端到了桌，菜虽然不算多，但是每一盘看起来都无比的精致，浓浓的香味扑鼻而来，令淡如莲的孙慕紫都深深沉醉。
　　“小孙啊，快坐下吃吧，这没什么菜啊。”
　　宁瀚泽忙着招呼道。
　　孙慕紫应了一声便坐下，这时宁睿的一碗白米饭放到她的面前。
　　几个人在桌十分欢快的吃着，宁睿丝毫没有顾忌，该用手的时候就用手，该大幅度的时候就大幅度，毫无拘谨，孙慕紫倒没什么，而宁瀚泽却不时的对他瞪眼，宁睿发现父亲不善的目光，先是稍微收敛，不过渐渐地都忘记了，把宁瀚泽的不行，孙慕紫只是在一旁抿而笑。

第124章 叫过来坐一坐玩一玩
　　饭都吃的差不多了，宁瀚泽开始步入正常了，转对孙慕紫问道：“小孙呐，你看我们家怎么样呢？”
　　“挺好。”
　　孙慕紫回答的十分简单。
　　“哪我们家小睿呢？”
　　“也挺好。”
　　“既然你们俩这么谈得来，要不趁早去拿个证吧，这样我们也省心，对你们俩也好。至于喜酒的事，随你们愿意，想什么时候办就什么时候办？”
　　宁瀚泽有些着急，直接说到婚嫁的面了。
　　孙慕紫微微一愣。
　　宁睿一听大急，暗想这老爹也真是太着急了，赶忙道：“爸，双方的家长都没有见面呢，都不问问人家爸，你就在这里自做主张不好吧？”
　　宁瀚泽一怔，连连点：“对对对……小睿都还没有去你家呢。小睿，你看什么时候跟小孙去她家见见他爸，然后把她爸接过来到家里坐一坐玩一玩，知道吗？”
　　宁睿被老爹的话逼的有些喘不过来，三下五除二便将碗里的白米饭扒干净，然后放下手里的筷子，道：“我吃饭了，我去洗碗！”
　　说完，他端着两个菜盘就朝厨房跑。
　　孙慕紫淡淡一笑，正要起帮忙端盘子，却被宁瀚泽一把拉住：“你是客，哪里需要你帮忙端？让小睿自个儿弄就行。小孙啊，我刚刚跟你说的事，你可以考虑一下，听说你今年也二十二岁了，也到了婚姻的年龄，你回去跟你爸商量商量看。”
　　孙慕紫表依然素淡，不急不缓，道：“嗯，我回去回说的。”
　　收拾好一切，孙慕紫提出要离去，宁睿把她送到楼下，伸手就要拦出租车，孙慕紫却道：“我打公车吧，打出租车回去得需要二十多块呢，太贵了。”
　　宁睿道：“这点儿钱我帮你付。你帮了我这么大的忙，这点儿车费我都不付，也太小家子了吧？孙小，我发现你的演技真的是一流呢，没做影视大明星真是中影视界的一大可惜之，竟然让我爸完全的相信了，真是太感谢你了。”
　　孙慕紫淡笑道：“回你带伯父去好好的装个假肢，别让他行动那么不方便。”
　　宁睿重重地一点：“嗯，那是肯定的。下次有机会再你出来玩啊，别说没时间哦？”
　　孙慕紫道：“有时间我是不会客的。”
　　这时宁睿了一辆出租车到了近前，宁睿过去打开车门，让孙慕紫坐了进去，然后赶忙掏了五十块钱给了那司机，道：“师傅，帮我把姑娘送到。”
　　然后探回跟孙慕紫挥了挥手，目送着孙慕紫的素淡笑脸而去。
　　回到家里，但见老爹无比的高兴，宁睿只跟他一说装假肢的事，他二话没说，随时都愿意去医院装个假肢。
　　宁睿刚说明天请假，宁瀚泽就瞪了他一眼，说一天班请一天假，太不像话了，他明天自个儿去市中心医院装假肢，顺便还过去看一看杨嘉易爷儿俩。
　　提到杨嘉易的事，宁睿当即询问起来，才知道杨嘉易的亲姚翠瓶死后就被火化，由于他们的亲戚都很远，所以杨群守十分低调的安葬了姚翠瓶的骨灰，而杨嘉易依然昏不醒，每天杨群守就在医院里照顾儿子。
　　这样在医院的医疗费用很多，杨家已经几乎拿出了所有的积蓄，并且还准备把隔壁的那套房子给卖掉，因为急着用钱，需要人家一下付清，倒让很多想要购房的人望而却步，这两三天房子依然没有卖出去，以宁瀚泽的意思，就是让宁睿注意一下他的朋友，看有没有需要房子的，帮忙把这房子卖出去，也算是帮一帮杨家。
　　宁睿唏嘘之余，也没有多说什么，只说改天在院里打听一下看看，这房子很大，里面的家具也很多，虽然住了些年有些老假，但是在东深市这种全等二流城市当中，卖个二三十万是绝对有人要的。
　　过后宁睿直接将这几天赚的十万块钱到老爹的手里，让他明天去院里按最好的配置装个方便轻捷的假肢。
　　宁瀚泽握着这厚厚的一大沓钱，深深的看着儿子，道：“我宁瀚泽的儿子，总算有出息了！看以后还有谁敢看不起我儿子！”
　　宁睿没读啥书，从小家庭条件都不好，都到别人的欺凌挤兑，一家人的生活过的都不怎么样，像宁睿这样一就拿出十万块钱，在以前是想都不敢想的，儿子能赚钱了，有出息了，是做老人的最感动最欣慰的。
　　宁睿也感觉闷在的一子全部放了出来，现在舒坦了许多。

第125章 玩车震
　　深人静，宁睿放下手里的《金瓶梅》正准备躺下睡觉的时候，《义勇军进行曲》突然奋的了起来，宁睿拿过来随手接通后，那边传来了一个清脆悦耳又带着淡淡幽伤的声音：“宁医生，忙吗？”
　　“不忙，准备睡觉呢。”
　　宁睿回答，开始猜测着打电话过来的人是谁，很耳熟，但是一时分辩不出。
　　“我想约你一起出去吹吹风，可以吗？”
　　女人的声音秾秾，越听越舒服。
　　“现在？”
　　宁睿已经知道对方是谁，就是那个去做阴道紧缩术突然出了差错大出差点儿丢掉命的漂亮女人顾洁。
　　“嗯，就现在，我现在在你的楼下，如果有兴趣的话，就下来我们一起出去逛一逛，不会太晚回来的；如果没兴趣的话，那我马拐走人。”
　　顾洁轻轻说道，手机那边响起“嘟嘟”的手机按喇叭的声音。
　　宁睿也听到楼下有汽车按喇叭的声音。
　　“好吧，你稍等，我马下来。”
　　宁睿应了一声，佳人有约，如果还拒绝，真是脑子进了。
　　爬起来穿好衣服，然后敲到父亲的房间，给他打了声招呼，便下了楼。
　　路灯下，一辆宝马车静静的停在路边，宁睿走了过去，看到车窗里穿着一身雪白莲绒裙的美人顾洁。
　　宁睿没有多说什么，径直打开她的车门，钻进她的副驾驶位置坐好，边拉安全带边道：“走吧，想去哪里逗风随你挑，我奉陪到底。”
　　“你倒是爽快！”
　　顾洁微微一笑，“你前面的储备箱里有烟，你随便。”
　　说完，便发动车子缓缓施离现场。
　　宁睿毫不客，打开储备箱，只见里面存放了五六包各种品牌的香烟，其中还有两包女式香烟，全部都没有开过封。
　　宁睿随手拿起一包小熊猫，拆开中敲出一根，叼进嘴巴里点燃后吸了两口，对着车窗外吐着烟圈。
　　“这两天怎么样，体还好吧？”
　　宁睿关切地问。
　　“嗯，经过你的治疗，现在比以前好多了。”
　　顾洁据着方向盘微笑着说道，车速不快，行驶的极其稳当，让宁睿没有坐白小媚车的惊心动魄。
　　已经是凌晨，公路除了偶尔有一辆出租车驶过之外，再看不到其他的机动车辆，车窗外的凉风灌进车子里面，令宁睿忍不住缩了缩脖子，道：“这天冷了。”
　　狠狠的吸了两香烟，便丢了出去，然后把车窗关，扭看了看一雪白连绒长裙的顾洁，笑道：“穿这么单薄出去逗风也不怕冻着吗？”
　　顾洁偏过瞟了他一眼：“有无所不能的宁医生在旁边，还怕冻着吗？”
　　这话说的有意思，宁睿细细品味一番，眼睛从她的饱满隆起的扫过，道：“我可不是万能的，你千万别把我当奥特迪或者是蝙蝠侠。”
　　顾洁抿笑道：“你已经接近于万能了。”
　　不一会儿，车子逐渐驶出了城区，朝四一片漆黑的郊区驶去。
　　“我这样没有打扰你吧？”
　　顾洁突然有些谦意地道。
　　“说没有，那是假的。我正准备睡觉你就打电话来了，你觉得会没有打扰吗？我明天早八点钟班呢。”
　　宁睿十分轻松地道，“换了别人，打死我也不会出来的。”
　　“哦？原来我顾洁在你宁医生的心目中的还是挺有份量的哦？”
　　顾洁哑然失笑道。
　　“那是相当的有份量，”
　　宁睿学起了晚小品中“宋丹丹”的腔调，“那份量，啧啧，重的很，我两个肩膀都挑不起，得请个钓机过来吊一吊看。”
　　顾洁笑道：“没想到你竟然还是挺开玩笑的。做医生这个职业怎么样，特别是你去做一名科和不孕不育科的医生？”
　　“感想嘛……”
　　宁睿偏着脑袋想了想，“就是两只，挺爽！嘿嘿，我是实话实说，人嘛，本就好，所以我也不矫，不装逼！”
　　这时宝马车突然颠簸起来，已经驶入到了土路了，宁睿看了看窗外，四周一片漆黑，不知道顾洁要把自已带到哪里去。
　　“该不会是见本大爷长的帅，就想拉出去搞合吧？不对不对，这外搞合太冷，晚已经有露珠了，肯定是车震，对，这位大美女肯定要跟我玩车震。”
　　看着外面的漆黑如墨的，宁睿的心开始燥动起来，脑海里意着。
　　“你倒是个说实话的人。”
　　顾洁笑道。
　　“对人说事实，也要看是什么人。因为是你，我才说实话。”
　　“你这有点儿假吧？你我之间也不过刚刚认识，算不得深，你就跟我这般掏心，你不觉得让对方觉得你这个心掏的有点假吗？”
　　顾洁突然问起来。

第126章 荒野的宝马车里
　　乡村的里十分寂静，没有城市里的喧嚣与繁华，有的，却是那种让人放松和舒缓的宁谧。
　　在土路，顾洁的车子驶的更加的缓慢了起来，宁睿瞥了眼车子的时间，零点已经过了半个小时，然后从打开储备箱，问道：“你烟不？”
　　顾洁摇了摇，目光端视前方。
　　宁睿自已点一根香烟后，慢慢地道：“你是个聪明的女人，不知道你怎么要问出这样的问题出来。”
　　“哦？”
　　顾洁大感意外，“我这个问题问的有问题吗？”
　　“对，”
　　宁睿表变的凝重起来，“你的这个问题本就有问题，然后又被你以问题的方式问出问题，就让我感觉你有问题。”
　　宁睿绕令一样的说话让顾洁的笑容越发的灿烂，扭道：“那你说说我的问题到底是什么问题？我认为我的问题一点儿也没有问题，如果你能合理的回答我的问题，我就相信你所说的我本是有问题的。”
　　两个人这你绕我绕，越说越感有趣，竟然在一起哈哈大笑起来。
　　笑完了，宁睿这才了一烟，道：“因为我是你的救命恩人，而你是一个非常重感的女人。”
　　“哦？”
　　顾洁突然把车子给停止，美目清澈的眼睛扫向他，“你是从哪里看出我是一个重感的女人呢？”
　　“其实有两个原因，第一，是我本的感觉，就是我见到你之后产生的那种感觉；第二，就是对你去做整形手术的猜测。”
　　宁睿想了想道。
　　“第二个原因，你分析给我听一听，你是怎么猜出来的？”
　　听她这话，宁睿已经知道自已的猜测是对的了，当即说出自已的想法：“一个女人，特别是你这种岁数的女人又回过去做阴道紧缩术，这只能说明要么她是一个没人要的女人，然后急着向人证明自已是个干净的女人而去做；要么就是她为了挽回人的心而为人而做的事。”
　　“像你这么漂亮的女人，第一种的可能应该不大，毕竟你有钱，并且很漂亮，又是这个年纪，想要跟你在一起生活的人是不会计较你是不是处女的；所以，我就确定你是第二种可能。”
　　“确定了第二种可能，我就想，以你的姿色和气质，追求你的人不说一个团，也有一个营吧？你完全有更多挑选的余地，哪怕你选择的人对你不好，你也有足够的资本离开他，然后再去找比他更优秀更完美的人来你，关心你，完全没有必要冒着生命危险回来做什么‘阴道紧缩术’，但是你还是选择回来做手术，那就说明你很在乎你现在的人，你想着挽回他的心，让他再一次回到人边，让他在你的找到你们曾经年轻时的感觉，唤回他的。”
　　“难道你这样的付出，还不足于证明你是一个非常重感情的女人吗？”
　　宁睿说完自已的推测，再扭看向顾洁的时候，发现她的眼眶已经润，一脸的悲伤痛苦，嘴角轻轻抽搐着，一副泫然欲泣的悲苦脸蛋，让宁睿看得心都碎了。
　　“你都好哭了，她好痛苦，我猜到了，我完全猜到了。那个人真是瞎了眼吗？这么漂亮的女人，这么愿意为他付出的女人都不晓得好好照顾，还在外面招蜂引蝶，这人他的是想死呢还是不想活了？我操你个祖宗……”
　　宁睿盯着她的悲容，脑海里把伤害顾洁的人骂了个祖宗二十八代。
　　顾洁怔怔的呆在那里良久，终于一滴泪珠从她的眼眶里滑了下来，在她的脸颊形一条涓细的溪流。
　　宁睿伸手从后排位置拿过一盒纸，出两张，递了过去：“你为他已经付出了鲜，你还要为他付出泪吗？擦一擦，别哭，他不懂你的好，是他的不对，是他的错！他以后一定会后悔的！”
　　顾洁接过纸巾，擦拭了一下泪，再次开着车子朝前驶去，一直到达一座荒寂的山坡才停了下来。
　　山坡的尽是有着十几米深的石壁，石壁的下面是一个湖泊，站在山坡放眼望去，还能看到东深市区里的亮如白昼的灯光。
　　顾洁没有让车子熄火，车灯一直亮着，当先从车里走了下来，山风吹的她的裙子紧紧的贴在她的，发也给吹的扬了起来，一步一步的朝前面的崖壁走去。
　　宁睿一惊，莫不是我提到她的痛处，一时想不通，想要投湖自杀？

第127章 大饱眼福
　　顾洁越想越害怕，迎着风，一步一步的朝前走去。
　　“不要！”
　　宁睿飞快的打开车门，冲了出去，大一声，冲过去不问青红皂白地便抱住了顾洁的娇躯，拼命的拉扯到车子的前面，压在了面。
　　“哎哟~”顾洁惊一声，道，“宁医生，你干什么？”
　　“你不要想不通啊，那人不在乎你，你也没必要轻生啊。你已经为他付出鲜，甚至差点儿付出生命了，难道我把你白白把你抢救回来了吗？”
　　宁睿急的满大汗，紧张地盯着顾洁道。
　　“啊哟，谁要轻生啊？”
　　顾洁的俏脸通红，“你才要轻生呢。”
　　“嗯？”
　　宁睿一怔，盯着顾洁那俏艳的脸蛋，“你不轻生，跑出去就往山边跑？”
　　“我只不过要去走一走，对着大山喊几声。”
　　顾洁简直被他逗乐了，突然间发现他的一双手紧紧的压在自已的前双面，并且他几乎整个子都趴在自已的，将自已压在车，无比的暧昧，低一瞧，脸倏地通红若，“你快让开，让开啦！”
　　“啊？”
　　宁睿顺着她的目光一扫，当即明白，“哦，骚蕊，骚蕊！”
　　说着，他的一双手紧紧的抓住她的两只捏了两把，这才缩了回来，退后两步。
　　顾洁红着脸站了起来，拉了拉衣裙，盯着他道：“我看你就是故意想占我便宜。”
　　“冤枉啊，小姐。”
　　宁睿一脸的无辜，“拜托你以后做什么事的时候，提前打个招呼，这样不声不响的往崖边走，刚才绪又那么低落，所以我以为……”
　　顾洁瞪了他一眼：“懒得理你！”
　　她扭过子，提起长裙，踩在草的面走到崖边，对着远方大声喊了起来：“啊——”
　　声音远远的传了开去。
　　汽车灯光照在她的后背，越发显得她的躯消瘦，冰凉的风吹在她的，让衣裙紧紧的贴在她的，将她的曼妙婀娜娇躯尽然展现出来。
　　宁睿轻轻叹息一声，转在车里拿起她放在那里的外套，走了过去，悄悄的将外套披在她的，道：“里太凉，注意一下身体。”
　　一道长长的呼喊声止歇，顾洁将心里积压的郁闷全部发泄出来，缩手拉了拉背的衣服，笑道：“宁医生，你不知道，每当我郁闷心烦的时候，就独自到这里来，对着这里喊几声，那样心里就舒服多了。你有没有烦闷的事，有的话喊出来，你一定会舒服一点儿的。”
　　“是吗？”
　　宁睿微微一笑，“那我也喊一喊。”
　　“啊——”
　　宁睿也对着远大喊地声，声音大的让顾洁忍不住捂住耳朵。
　　“哈哈，真的很舒服呢，这的确是个发泄的好办法。”
　　宁睿长长的舒了一，迎着吹过来的凉风，笑着说道，眼角却死死的瞟到她玲珑曼妙的躯的饱满。
　　次宁睿虽然有跟顾洁亲密接触过，但是当时宁睿一进到手术室里，见到那一的鲜，脑袋都懵了傻了，急急忙忙的就开展抢救，等顾洁完好如之后，他全下就像虚脱一样，倒在那里便呼呼大睡了。
　　等醒来的时候，才发现顾洁已经可以下走路，所以再魂的场景，再惊心动魄的地方，他都没有去体会了。
　　此时的顾洁穿着一雪白连绒长裙，本是十分宽大的，但是风是迎着他们的面吹过来的，衣裙贴在她的，刚好将她的饱满给完全的勾勒了出来，让宁睿大饱眼福，都快要流出来。
　　顾洁迎着风，眯着眼睛道：“宁医生，你说，这人的心，可以医治吗？”
　　“人的心？”
　　宁睿有些意外。
　　“是啊。我丈夫以前对我很好，十分怜我，可是现在变的讨厌我，并且在外面有了女人，他的心变了。你说，这样的况可以医治吗？”
　　顾洁脸浮着淡淡的笑意，轻松地问。
　　“我不是心理医生，我不知道。不过我知道有这样的一句话，人有钱就变坏，女人变坏就有钱。你的丈夫应该是那种事业有型的吧？”
　　顾洁略微沉默了一下，点了点：“算是吧。其实他的名字，平时你在新闻电视面应该也见到过，他就是我们东深市最年轻的市长陈扬亿。”
　　宁睿一惊：“陈扬亿？市长？你是市长夫人？报道中不是说陈扬亿的夫人早已经病亡了吗？”
　　顾洁点道：“对，他的夫人的确是病亡了的。其实我也不是他的什么妻子，我其实也只能算是他包养的人吧，我跟了他八年，到现在还没有拿证呢，不是吗？”

第128章 要命了
　　宁睿总算明白顾洁为什么能开着宝马，并且给自已那么丰厚的报酬，原来都是那样有背景的人物啊，那陈扬亿升为市长，妻子早逝，完全可以暗箱操作，让自已的人小蜜们过幸福奢侈的生活。
　　“你很他？”
　　宁睿轻声问道。
　　“不是很，是非常非常非常非常他。”
　　顾洁无限神往地道，仿佛又回到了两个人刚刚认识的那会儿，“不过那是以前。你说的对，我已经为他付出了鲜甚至差点儿付出了生命，没必要再为他付出什么了。我知道他的心是无可救的，我也不奢求他能回到我的边了。他继续做他的市长，并且他还有更好的前途，展翅高飞的雁，我这只卑微的小草又怎么可能抓得到呢？”
　　“你早就应该这样，何必为这样的事而那么的伤心难过。”
　　宁睿轻声说道，“你可以选择你自已的生活，你还年轻，后面追求你的人大把大把的呢，万一没有人要，你跟我说，我包养你。”
　　“你？”
　　顾洁扭看着他，顿了顿，挥挥手道，“我看还是我包养你算了。”
　　“那也行啊，正是不介意。”
　　宁睿连连点，一脸喜悦。
　　“想的倒美！”
　　顾洁瞪了他一眼，别过去。
　　“这山风太大，有些冷，我们回车里去吧。”
　　宁睿好心劝慰道，看着她柔弱的娇躯受这样的冷风侵袭，怜香惜玉的感表又萌发出来。
　　顾洁紧了紧外套，点了点：“出来放一放风，喊一声，就舒服多了，回去吧，你明天还得班呢。”
　　宁睿和顾洁刚刚转过前，就见到前面走过来三条影，一个个手里都拿着长长的东西，定睛一瞧，竟然都是握着一柄西瓜刀，刀面泛着森森的寒，令宁睿和顾洁同时一个淋。
　　打劫？
　　宁睿的脑海里当时闪过这么一个念，接住顾洁的手臂，自已拦在她的面前，看着前方走过来的几人，道：“你们干什么的呢？”
　　三个手握西瓜刀的人没有停下，兀自朝他走来，寒意越发的森冷。
　　宁睿感到无比的危险，如果是劫匪还好，至少还会停下来给他们说话，是劫财还是劫也会说，可这三个森森的，手握钢刀的家伙却一言不发，拖着刀一步一步的朝他们逼近，显然不是典型的抢救类型。
　　“不好，快跑！”
　　眼看着三人不听使唤，已经走到宝马车旁边，宁睿低声了一声，拉着顾洁的手臂便朝旁边跑去。
　　三个冷的家伙二话不说，十分默契的配合的从下朝二人包抄过来。
　　前面是一步树林，只有跑到那里面，借着里面光线昏暗，所以才有可能逃过一劫。
　　宁睿和顾洁从小都是在平坦的城市长大的，哪里有走过这样的山路？
　　加这时山黑暗，两个人跑起来无比的吃力，深一脚浅一脚的，就摔了两跤；而那三个家伙的步伐矫捷如风，对这高低不平，坑坑洼洼的山路极为熟悉，看他们的动作不是很快，可是转眼间就已经要将宁睿他们围住。
　　“怎么会这样？这些人是对我来的，还是对顾洁来的？我也没有得罪过什么人啊？为什么会有这样的杀手来追杀我们呢？”
　　宁睿一边路一边想着，突然耳边传来“哧”的一声，顾洁的长裙被挂到一个桩，衣服直接给拉了一条大子，还没有完全的松开，让宁睿和顾洁二人一窒。
　　这时三个手握西瓜刀的家伙离他们不足一米远了，三人都高高的举起了长刀，黑下寒的眸子里闪烁着幽幽的寒光，直把眼前的二人大卸八块。
　　宁睿拉了顾洁一下，可是裙子实在是被挂的太紧了，根本就拉不开，而三个人不断的逼近。
　　两米五，两米，一米五……
　　“啊啊啊……”
　　顾洁吓的都快要哭了出来，双手拼命的拉着裙子。
　　宁睿的心脏狂跳，他可没有爷爷的那般高强的武艺，他不过只是一个文弱的生，虽说以前也跟人打过架，可是现在眼前可是三个，并且一个个都握着明晃晃的大刀。
　　除了逃跑，他别无办法？
　　心里面暗暗后悔这大半的怎么就脑子进要跟顾洁跑到这么一个地方来的？
　　“忽~”左首的人手突然发力，将大刀的朝顾浩的顶劈子过来，宁睿脸倏变，这些家伙可是要人命的啊。
　　眼看着那一刀就要劈到顾洁的肩，突然“哧啦”一声，挂在树桩的裙子刚好被扯断了，两人因为惯直接给朝后扑了过来，倒在地下，那把大刀就从顾洁的肚子皮划过。
　　“啊……”
　　顾洁给吓的尖起来。
　　而这时，另外两人已经到了他们面前，大刀朝下劈了过来……

第129章 月黑风高，正好办事
　　两道冰冷刺骨的寒带耀过宁睿和顾洁的眼睛，当先劈向的就是宁睿的顶和膛。
　　“忽忽”的劲风证明他们这一刀下去，虽说不让宁睿丢掉命，也足于在他的留下两条深深的壑。
　　“完了，我宁睿刚刚风光，竟然就要死在这个地方了。”
　　宁睿心里面闪过这么一个念，面对这三个冷的亡命之徒，加这月黑风高的荒山之，他们根本就没有丝毫抗的余地。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在这时，荒凉的空里突然响起一个鸷鸷的狂笑声，声音分不出是是女。
　　“难道家的三兄弟就只能做别人的走狗，一辈子只能做这种见不得光的事吗？哈哈哈哈，真是丢家先人的脸，丢家先人们的脸呐！”
　　声音飘忽不定，也不是很大，但是充斥着在场五个人的耳朵，宁睿和顾洁听起来甚至感到一极端的恶心的难受，差点儿忍不住要吐出来了。
　　这手握西瓜刀，眼看就要砍到宁睿的两人，忽闻这声音，手地一停，然后当即转过来，三人将背靠在一起，手里紧紧握着刀，三方向的注意着。
　　漆黑如墨的山，哪里能看得到人影？
　　顾洁见到刀光，早已经吓的双发，浑没力，倒在地下不知道怎么办，还好宁睿以前在外面混过，也是见过生离死别的人，心要坚定的多，刚刚从鬼门关里走了一圈回来，他赶忙拉起顾洁便朝远跑去。
　　此时离这三人越远越好！
　　那个被黑暗中的人为“家三兄弟”的三个家伙此时根本就不管逐渐逃离的宁睿他们，兀自聚精会神的注意着四周，默然不语。
　　这时黑暗中那个鸷鸷的声音再一次响起：“两位年轻人，不要急着走嘛。我救了你们的命，难道你们连道感的话都不会说吗？”
　　声音中带着些许的愤怒。
　　宁睿脚下嘎然而止。
　　敢这个黑暗中的人也不是什么好鸟？
　　让那“氏三兄弟”都那么忌惮的人，其能耐绝非一般。
　　突然间，宁睿想起了那个厉害无敌的爷爷，如果有爷爷在，他们肯定不是爷爷的对手。
　　“爷爷啊，当年你说不让宁家后人习武，现在可好，您的孙儿都要呜呼哀哉了啊。”
　　宁睿心里面嚷着，脚下就像生了根似的站在那儿，一动不动。
　　旁边顾洁大大地喘着粗，黑暗之中也看不清楚她苍白的脸蛋，宁睿这一停，她双再一，直接给一坐在了地下。
　　“墨，”
　　终于，那“氏三兄弟”中间的一人开始喊了起来，“我知道你厉害，但是我们三兄弟联手你也没有胜算。但是你可别忘记了你我两家的祖训，你我两家绝对不可以自相残杀，而你，追杀了我们三兄弟几十年，至今还是不休不止。我说过，你要的那个盒子，我们家是绝对不会给你的，除非你有本事取我们的命！”
　　盒子？
　　宁睿脑海里瞬间跳出诸葛寓给自已的，说是宁家先人留下来的神秘盒子。
　　“子狂，你们家三兄弟中，就你这个老三还算有点儿本事。如果我是你，早就不用天天听别人的差遣，杀了这两个哥哥，独享这份宝贝，然后你跟我好好的配合，到时候你还怕会没有享不尽的福吗？哪里还需要做这种见不得光的杀人勾当呢？”
　　黑暗中的“墨”依然风阵阵地说着。
　　“我呸！”
　　刚刚说话的子狂重重的吐了一唾沫，“墨，你少在这里说八道。我家三兄弟向来同进同出，同生同生，要死同死，绝对不会有一个人苟延残喘的活在这个世的。我还是那句话，那盒子你想都别想，你要打，我们三兄弟便陪你打一打，你不打，就赶快滚蛋，老子还要杀人拿钱的。”
　　宁睿心一惊，杀人拿钱？
　　看来这氏三兄弟是受人指使，过来杀自已和顾洁的？
　　只不过，那暗中操纵之人的目标是我呢还是顾洁，抑或是我们两个？
　　“月黑风高，正好办事啊！”
　　墨突然“喋喋”笑起来，“真不知道你们三兄弟这子是怎么混的， 以前多大的胆啊，怎么现在都要乌漆麻黑的时候才敢杀人呢？说出去真是同行们笑话。我墨跟你们三兄弟相争多少，你们要杀的人，我是绝对不会让你们杀的。有本事你们就当着我的面把他们给杀了？”
　　“杀就杀，谁怕谁？”
　　子狂突然大喝一声，低声说了句：“杀！”
　　三兄弟便如离弦的箭般，再一次疯狂地朝宁睿和顾洁这边杀了过来。

第130章 猛地冲刺
　　“跑！”
　　狂风雨般的危险寒扑面而来，宁睿不由分说，拉起坐在地下的顾洁，便朝着一边逃去。
　　氏三兄弟脚步如飞，森然的寒光转瞬就到了近前，抡起长刀，要再把眼前的二人劈两半。
　　这时——“哐哐哐~”空中一道金芒划过，打在氏三兄弟的刀，擦出零星的火花，然后一个黑影犹如黑里的蝙蝠般，朝着他们扑了过来。
　　氏三兄弟顿知危险袭来，三人齐喝一声，分别朝着三个方向分散开去，令那黑影扑了个空。
　　此时的宁睿和顾洁根本没办法顾忌眼前三人的战况，浑下冷汗涔涔，说不出的惊心魂魄，宁睿朝前奔跑了一阵，突然想到这样在山跑来跑去，最终也是难逃一死的，正好趁现在有人控制住来杀自已的氏三兄弟，当务之急，就是尽快的逃离出去。
　　“车，快到车去。”
　　宁睿突然想到，低声说道，拉着顾洁的手便朝山顶的那辆宝马车奔去。
　　后面传来“叮叮哐哐啷啷”的声音，显然他们已经斗在了一起，无暇顾及到他们这一边。
　　“快，车开车，马离开这里！”
　　走到门前，宁睿就要把顾洁推进驾驶室。
　　“不行不行。”
　　顾洁连连摇，“我受伤了，开不了车。”
　　“可是我不会开车啊。”
　　宁睿急的没办法。
　　“这是自动档的车，很好开，我教你。”
　　顾洁也着急地说。
　　宁睿知道没有办法，顾洁说受伤，肯定伤势也不轻，二话不说，道：“好，你快车。我来开！”
　　二人坐到车里面，当即发动方向盘，顾洁帮他扳动了一下档位，让他地一踩油门，车子一下弹射出去，直朝山下冲去。
　　“带刹车，带点儿刹车！”
　　车子“砰砰哐哐”的颠簸着， 又是下坡，速度惊人，顾洁在一旁着急地着。
　　顾洁一边喊，一边伸手去抢着帮宁睿掌盘子：“快，向左打，向左打盘子，前面有树，要撞去了！”
　　车速惊人，而宁睿一只脚拼命的压在油门面，另外一只脚听到要带刹车，就突然一下踩了下去，车子一个“吭哧”地一窒，所幸没有撞到那颗大树面，不过还是让车里的两人的向前一冲，差点儿没有撞在车窗面，破流。
　　饶是如此，这一下也扯动顾洁的伤，突然痛苦的呻吟一声，想到他们还没有脱离危险，依然强忍着痛苦道：“刹车松点，刹车松点，再踩油门，向左打方向盘， 快点！”
　　宁睿依然而行，可是刚开车的人，刹车油门的力度毫无控制力，毫无感觉，听到他的，刹车突然一下松多了，油门地一下踩多了，车子一轰而，速度瞬间飙到六十码，眼看就要撞到前面的那颗树了。
　　“快打盘子！”
　　顾洁大一声，宁睿也吓的脸惨白，猛地发力一扯盘子，车子一阵剧烈的恍动，竟然擦着那根树而过，右边的倒视镜直接被撞的粉碎。
　　刚刚过了这棵树，顾洁又了起来：“快回盘子，快回，前面有条沟，有条沟啊，快往我这边打！”
　　宁睿定睛一看，果然前面有一条深沟，这是大山里面专门用来流用的，学一米，宽两米，这一冲进去，两人铁定破流，车子也彻底摧毁。
　　宁睿吓的冷汗涔涔，疯狂的往回收盘子，可是车子的速度太快，盘子转回来了，可是大半个车身在桥上，另外还是有小半个身子要冲进沟里。
　　“不好！”
　　宁睿大一声。
　　“啊——”
　　顾洁只道这次完蛋了，直接给闭了眼睛，不再发语，拉安全然已然不及，只能双手拼命的撑着前面。
　　危急时刻，宁睿眼疾手快，眼看车子的前轮已经悬空，脚下突然地一踩油门，直接到底。
　　车子“嗡”的一声剧响，朝前走去。
　　而这辆宝马车，两个轮子在桥上，另外两个轮子已经悬空，硬生生的被宁睿驾驶着朝前继续前行，渐渐的，车子已经开始倾斜了。
　　油门已经踩死，车子里面死一般寂静。
　　这时只能誓死一了。
　　如果车子一侧翻下桥去，两个人不死也是重伤，是肯定没有行动能力的，只有等着那几人打完后再过来收拾自已。
　　寂静，死一般的寂静。
　　宁睿和顾洁都屏住了呼吸，静静的等待着死亡时刻的来临。
　　“保佑啊！老天爷保佑啊！”
　　宁睿心里面在呐喊着。
　　是生是死，一切只能听天由命！

第131章 面红耳赤眼红心跳
　　“哐啷啷~”车子一阵烈的震，前轮侥幸落在了对岸，后面还有大半个子依然悬空，油门发力，两只前轮同时带动，车子终于被带动了起来，渐渐的驶了稍微平坦一点儿的地方。
　　“耶！”
　　宁睿动的都快要跳了起来。
　　闭目等死的顾洁这时感觉车子平稳了，抬起来，左右看了看，恍若梦里。
　　“逃过这一劫了？”
　　顾洁不敢相信地问。
　　“哈哈，到现在我们应该死不了了。”
　　宁睿笑道，到了这种平坦一点儿的路，他能十分轻松的掌握车子，驶离泥巴道路，进入泥路后，车子行驶的越发欢畅起来。
　　离那座山越来越远，离灯火通明的城市越来越近，两个人那颗跳到嗓子眼的心也逐渐落了下去。
　　“宁医生，我们要不要报？”
　　顾洁突然问道。
　　宁睿想了想，道：“还是不了吧。”
　　“为什么？”
　　顾洁诧异地扭看着他问。
　　“这件事一旦报，你我肯定都是爆光的对像，我无所谓，但是你的份不一样，让那些没事的狗崽队们见到你这么漂亮，给你来个人搜索，到时候你隐的很多事都会爆光，那样对你，对陈市长都百害而无一利。”
　　宁睿想了想，说道。
　　“嗯。”
　　顾洁点了点，“你所顾忌的对。可是我们这次不顾，他们再次来怎么办？”
　　宁睿道：“他们的目标究竟是你还是我，目前尚不明确，不过我回会人查探这件事的。另外你忘记了他们的谈话了吗，那氏三兄弟不敢当明正大的杀人，他们只敢这样摸摸的人，我们今天去了那里，正好给了他们机会。以后你我都注意一些，晚尽量不要出门，而且最好有人在边陪着你，应该就不会有事的。”
　　顾洁点点：“这段时间你我都注意一些。你有得罪过什么人吗？”
　　“我这段时间也没有得罪过什么人呐。子过的潇洒的很呢？不过这个世界总是充满了小人，可能是一些人眼心我的就，所以就雇杀手过来杀我也有可能。”
　　宁睿一边在平直的公路驾着车一边说道。
　　“其实我也跟你一样。表面我也好像没有得罪过什么人，但是谁知道别人暗地里有没有这种想法呢？”
　　顾洁也不无顾忌地道。
　　“你伤势怎么样，要不要去医院？”
　　宁睿扭看了看她的脚部分，雪白的裙子已经被撤扯的很烂，露出雪白耀眼的右大，不过下面的小部分还看不清楚。
　　“你就是医生，还用去医院干吗？把车开到我家里吧。”
　　顾洁摇道。
　　“我只会看科和不孕不育科。”
　　宁睿一脸无奈地道， 心想我现在没带按摩啊，如果带了的话，我倒是不担心。
　　“没事啦，你把我送回去先。这么晚了，我们这么一副模样跑到医生，不就是变向的报吗？”
　　顾洁微微一笑道。
　　“也是。”
　　宁睿点了点。
　　在顾洁地指导下，车子驶入市区后，不一会儿便转到了一别墅，驶了进去后，到了一栋装修精致的别墅前，随着车子的靠近，大门自动化的给打开了，宁睿小心的驶入到地下车库，停好车，叹息道：“这开车还真不是一个轻松活活呢。”
　　顾洁淡淡一笑，打开车门，就要准备出去。
　　“你慢点儿，我过来扶着你。”
　　宁睿了一声，推开门，从车前绕了过去，伸手握住她那冰凉的小手。
　　“谢谢。”
　　顾洁对他婉一笑，撑着他的手，正准备站起来，发现脚下疼痛难耐，“哎哟”的痛一声，又坐在了椅子。
　　“疼？”
　　宁睿二话不说，撩开她破烂的裙子，但见她的两长小雪白肌肤此时给划的跟个大花脸一样，都是鲜红的印，迹从破缝里淌了出来，在右小肚，竟然能有一个触目惊心的窟窿，显然是被那些锋利的树桩给刺破的，脚的鞋子早已经不知道掉到哪里了，本来雪白晶莹的一双小巧玉足，此时也体无无肤，尽是斑斑迹。
　　看得宁睿脸肌一一的，真难想象，都伤这样了，当时还是怎么被自已牵着跑的。
　　“啧啧啧啧啧……竟然都伤这样了。”
　　宁睿唏嘘一声，“我抱你！”
　　还不容顾洁说话，他便一只手臂托到她的膝弯下面，另外一只手臂伸到她后背，就这样一把将她给抱了出来。
　　“宁医生， 你……”
　　顾洁羞的面红耳赤，忘记了疼痛，只感到眼心跳，闻着他散发的浓浓人特有的息，心里竟然生出一奇妙的感觉……

第132章 临时当保姆
　　“怕什么？难不陈市长今天晚回你这里了？”
　　宁睿大大方方地说道，丝毫不觉得怎么样。
　　顾洁娇羞的脸蛋渐渐变了黯淡，自嘲地一笑：“他怎么可能回我这里来？已经有一个月他都没到这里来了。”
　　“所以嘛，你没啥好担心的嘛，我抱去。”
　　宁睿抱着顾洁的娇躯很快便走到客厅门。
　　顾洁伸手在门一触，手指确认份，刚刚还漆黑的别墅瞬间一下，所有的灯全部都亮了起来，然后门也自动的打开了。
　　一切都是全自动化，的确是有钱人的基本生活要求。
　　宁睿把顾洁放到沙发，顾洁便道：“前面的柜子里有纱布和粉。”
　　宁睿应了一声，急忙走了过去，取出纱布，酒精，止粉，然后打了一盆，小心翼翼的帮她把伤都理好后，道：“好了，暂时先这样吧，如果有问题的话，天亮了得去医院里请专业的医生理。”
　　宁睿理伤的这段时间，顾洁一直都是默默的看着他，渐渐的忘记了脚的疼痛，陷入一片痴当中。
　　这时宁睿的说话声她一句也没有听到，只是痴着，不发一语。
　　“咦？你怎么了？”
　　宁睿摇了摇她的子，问道，她手里抱着个抱枕放在大，下巴抵在面，整张娇艳的脸蛋几乎都要完全压在柔的抱枕里面，眼眶有些红润，心想她肯定又在想那个伟大的年轻市长人了。
　　宁睿站起来，无奈地叹息一声，走过去倒了两杯，自已端起一杯喝了两，然后又端着另外一杯走了过来，递到她的眼前：“喝杯嘛，已经不早了，三点多钟了，我得回去了。”
　　“不要……”
　　顾洁地抬看着他，美丽的眼睛里面充满了柔的光芒，“你回去了……我怎么办？”
　　宁睿苦笑道：“你想要我怎么办？”
　　“你在这里陪着我。我疼，行动不方便。”
　　“我留在这里，让别人看到了会说闲话的。我不过一个小小的医生，可不敢得罪那个位高权重的人。”
　　“不会的。”
　　顾洁摇了摇，“他不会知道的？何况他份尊贵，怎么可能会为这样的事大动干戈呢？”
　　“那可说不定，防人之心不可无啊。”
　　宁睿叹息一声，心想自已这一走，把她一个人丢在这里确实不方便，脚行动不好，怎么吃怎么喝呢？
　　顾洁想了想，最终还是点了点：“你明天还要班，确实应该回去休息。真是不好意思啊，把你大半的出来，还差点儿害了你……真是给你添了太多的麻烦了。”
　　“没事没事。”
　　宁睿挥了挥手，“你把我当什么人啦？我可不是那么小的人？不过依我的猜测，那个‘氏三兄弟’所针对的人极有可能是你，所以你以后还是要加倍小心一些。这件事你跟陈市长说说看，让他想办法给你安排个保镖什么的在边，以后你就安全的多。”
　　“请他还不如我自已理。”
　　顾洁嘟起了樱唇，“宁医生，你能不能帮我推荐两个厉害点儿的保镖，最好是女人，那样也方便一些，既能照顾我的饮食起居，又能保障我的生命安全，你有没有这样的病人？”
　　“这个……”
　　宁睿想了想，这工作了几天，确实没了认识能做保镖的女人，那刘芝芝最多也只是擦擦边，但是人家里公安局的人，肯定是不屑过来做保镖的，“我去帮你看一看吧，尽快的我会帮你挑两个好点儿的保镖过来的。”
　　“那就谢谢了。”
　　顾洁感地道，突然脚下一阵刺痛，脸倏地苍白了起来，“哎哟”地痛一声。
　　“怎么样？还很疼吗？”
　　宁睿一惊，躬下握住那已经被他完完全全包裹住的玉足与小。
　　“只是突然间有一阵疼，还好。”
　　顾洁摇了摇，一脸可怜兮兮的看着他，道：“你非走不可吗？你走了，我真的不知道怎么办？”
　　宁睿道：“那我干脆把你扶到去躺下吧。唉，你说你也有钱，住的房子也大，为什么没有雇两个保姆呢？那样多省事啊。”
　　顾洁道：“我喜欢一个人清静。再说我哪里知道会发生这样的事？”
　　宁睿左右看了看，房间收拾的异常整洁整齐，看来她倒是一个挺会持家的女人。
　　“好了，明天我给你找个过来，你付工资。现在我就临时给你当保姆，抱你到房间去睡觉。”
　　宁睿也不当回事，说便便躬要抱她。
　　“等等等……”
　　顾洁连连摆手。
　　“干吗？”
　　“我还没有洗澡，我不洗澡我睡不着觉……”
　　顾洁有些羞涩地低声说道。

第133章 重振雄风
　　“洗澡？”
　　宁睿摸了摸鼻子，感觉有些为难，总不把我拉到浴室里去陪你一起洗吧？
　　顾洁瞟了他一眼，见他的表有些古怪，当即明白他心中所虑，当即道：“你帮我放好，然后把我扶到浴室里面，我自个儿洗就行了。”
　　“哦，我还以为你要我帮你洗或者跟你同洗鸳鸯浴呢。”
　　宁睿呵呵一笑，不理会顾洁投过来的嗔怪的眼神， 几大步走进了浴室，调好，在浴缸里放好了，然后走了出来，看着他的伤道：“你的脚不能进呢？这样会引起伤恶化的，你不能泡浴缸。”
　　“啊？”
　　顾洁俯首看了看，“也是哟。”
　　她眼珠子一转，想了想，道：“好啦，你先扶我进去，我有办法的。”
　　“你怎么弄？”
　　宁睿奇怪的问。
　　“你别管，把我扶进去就行了。我自个儿会想办法。”
　　顾洁红着脸瞪了他一眼。
　　“那好吧。”
　　宁睿走到她的跟前，依然如同刚刚从车库抱进来的姿势，把她拦腰抱了起来，看着她雪白长的斑斑迹，对这个女人 突然生出几分同起来。
　　一个女人，无依无靠，找不到生活的支点，那样的生活真的是很疲惫的。
　　宁睿抱着顾洁径直来到浴室里，将她放到早已经摆放在那儿的椅子，盯着她美丽的脸蛋道：“可以了吗？”
　　“我那里有盆，你拿过来帮我放点儿，端到我前面来。可以吗？”
　　顾洁楚楚可怜的看着他。
　　宁睿依言而行，将这一切都理好后，转便出去了。
　　“门我就不锁了，等你洗好了就我来抱你出去。”
　　宁睿将脸从门缝里伸了进来，笑嘻嘻的看着她道，“放心吧，我绝对不会看的。我不是一个随便的人。”
　　心里面马补充了一句“我随便起来就不是人”顾洁红着脸点了点。
　　宁睿回到客厅，打开电视，将声音放的极大，换了几个台，直接将频道停在“东深卫视”这时正在录播苏婕妤主持的一期“约会”节目。
　　近三十岁的苏婕妤在电视里看起来不过二十一二岁，一张天使般的脸蛋总是挂着一缕淡淡的微笑，她穿了一套潇湘湖长裙，发挽起一个精致的髻，发夹了一些精致的装饰品，站在台，简单就像是九天下凡的七仙女，说不出的光艳照人。
　　做了苏婕妤多少粉丝的宁睿眼睛一落在她的那张精致脸蛋和魔鬼般的材面，眼睛就再也移不开了，特别是她那种与生俱来的高贵质，让人看起来真是说不出的赏心悦目。
　　传闻中这个如花美人早已经被人所包养着，并且正在逐步从小三朝正室迈入，近段时间关于她的这方面的传闻越发的猖獗。
　　报道说东深市四大美女之一的苏美人突然病倒，不知道严不严重？
　　宁睿心里隐隐有些担忧起来。
　　看着苏婕妤在台袅娜多姿，谈笑从容的模态，宁睿心里就像猫抓的一样，极不自在，脑海里不自的想到跟她齐名的大美女文蕊。
　　这个女人次找宁睿看过病，宁睿也对她大下其手，当时是过足了手瘾，可是事后回味起来，却发现当时为什么不趁机会把她给吃掉。
　　这可是让东深市无数人竞相追逐的大美女啊！
　　“改天找机会摁一摁这个文大美人，让那些人都去眼红去。”
　　宁睿心暗想，突然又皱起了眉，”
　　可是我次一下把她的病给治好了，我又到哪里找机会接近她呢？就算接近也只能吃顿饭，也不能再深层次的研究研究进化论吧？”
　　宁睿心里盘算了，倒觉得这不是一件很容易办的事。
　　“怕个球啊，女人，只要是我宁睿喜欢的女人，一定得拿下，拿下，拿下！”
　　宁睿心里面呐喊着，重振雄风，眼前就仿佛出现了一个个如花似玉的美人一丝不挂的在那儿晃来晃去。
　　正在宁睿意间，突然听到顾洁的娇呼声，宁睿应了一声，赶忙丢下遥控器，过去推开了浴室的门，首先是一浓浓的玫瑰花的香扑鼻而来，雾缭绕间，只见顾洁穿着一套粉红的睡衣坐在椅子，脸红扑扑的，眼睛里面充满了羞涩之意，说不出的娇艳可人，特别是穿着一睡衣，对宁睿这种方刚的人来说，可是有着说不出的惑。
　　“这么快就好啦？”
　　宁睿有些意思，浑然不知道刚才他看了半个小时的电视。
　　“还快啊？”
　　顾洁红着脸。
　　“我抱你回房间！”
　　宁睿走了进来，再一次拦腰把她抱了起来，便大步朝着她楼的卧室跑去……

第134章 卧室里……
　　推开顾洁卧室里的房间，顿时又有一浓浓的玫瑰花香扑鼻而来。
　　虽然很浓，但是不感到刺鼻。
　　玫瑰花香？
　　她喜欢玫瑰花香？
　　以前宁睿在一遍文章中看到过这样的一种说法，做“闻香识女人”一个女人喜欢什么样的花香，那么她就是个什么样格的女人，例如菊花香，便是一个淡如菊的女人；兰花，便是清澈幽静的女人……而玫瑰花，代表的则是一个烈如火，内心强烈望的女人。
　　难道这个漂亮的美女也是一个强烈望的女人？
　　宁睿的心里犯嘀咕。
　　“在想什么？”
　　顾洁突然开了，“快把我放到。”
　　宁睿得到命令，手下意识的一松，顾洁径直做自由落体运动“啪”的一声，掉在柔的，子直接给弹了起来，粉红的睡衣被掀起了一截，露出毫无半分赘的雪白肚皮，那个感的肚脐眼还有镶嵌着一粒晶光闪闪的珍珠。
　　“啊哟~~”顾洁痛呼一声。
　　宁睿一惊，定神一眼，只看顾洁一脸的羞痛，双给高高的扬起来，轻轻搐了起来。
　　“骚蕊，骚蕊。”
　　宁睿连连道，“你哪里疼？怎么样？怎么样？”
　　顾洁紧紧的咬着唇，脸变的惨白，倒在沉寂了半晌，这时脸才稍微正常了一些，睁开眼睛，恨恨地瞪着他道：“你不知道我是伤员吗？你想谁想哪里去了，想的那么出神？”
　　“我的确是在想一个女人，她长的很漂亮，很人。”
　　宁睿如实的回答。
　　“谁啊？”
　　女人天生的好奇心引起顾洁的追问。
　　“你。”
　　宁睿突然低看向她，眼神无比的认真，重复了一句，“就是你！”
　　“我？”
　　迎宁睿火的目光，顾洁羞涩的低下了，“你尽会说瞎说！”
　　“你看，我说出来你也不信吧。哪你还问我？”
　　“你本来就只会说话。”
　　顾洁嘟起了小巴，似的说道。
　　这时宁睿打了个呵欠，道：“太晚了，我好困，想睡觉，我回去啦。”
　　说罢，转就要走。
　　“宁……睿。”
　　顾洁着急地了一声。
　　“怎么？”
　　宁睿回。
　　“你能不能不回去？”
　　“为什么？”
　　宁睿盯着眼前的丽人儿，就像一个刚出嫁的娇娘子一样。
　　“我不方便，还有……我有点儿害怕。你就陪我一个晚，天亮了，你就去班。”
　　“哪我在哪里睡觉？”
　　宁睿皱了皱眉，并没有对，心想：我等的就是你这句话，正天亮也等不到几个小时了，我正好想跟你做点儿什么有意义的事呢。
　　“隔壁，隔壁有客房。”
　　顾洁连道，心里面有了一丝喜。
　　宁睿作故叹息一声：“好吧，你是伤者，我把你一个人丢在这里确实于心不忍。你这里有我适合穿的衣服吗？我要去洗个凉洗个澡，太困了，明天还想要睡觉呢。有什么事就直接打我电话，没事的话……”
　　宁睿顿了顿，眼珠子里邪的光芒一闪而逝，“你现在还有事吗？”
　　顾洁想了想，摇了摇：“现在没什么事。隔壁客房里有睡衣，应该适合你穿。”
　　宁睿点了点，转出去，很快洗刷刷后，又走到她的房间里，见她已经爬进薄薄的毛毯里面，毛毯将她曼妙的段尽显勾勒了出来。
　　“还有什么事，快说吧，我要去睡啦。”
　　宁睿心想你快点儿说啊，我们是不是应该做点儿什么呢？
　　“没有。”
　　“喝不？”
　　“不。”
　　“吃东西不？”
　　“不饿。”……
　　宁睿盛款款的一连问了几个，她都是摇，正当宁睿感到绝望的时候，顾洁这时开了：“不过我现在睡不着。”
　　“啊？”
　　宁睿大喜，睁大眼睛看着她，“那我现在也不想睡了，我们是不是应该做点儿什么呢？”
　　“做什么呢？”
　　顾洁奇怪地看着他。
　　“呃……做点儿有意义的事。”
　　宁睿干脆一坐在她的沿，盯着露出来的那张娇艳脸，前两团凸起，很显眼，让宁睿的眼睛不时的往这边望一望。
　　“有意义的事？什么才是有意思的事呢？”
　　顾洁显然有些没有应过来宁睿话里的意思。
　　“嘿嘿……”
　　宁睿露出他的本笑容，对她挑了挑眉，“就是做点儿有意义的事嘛，你懂的！”
　　顾洁再笨也明白他话里的意思了，脸刷地一下红到耳根子去了，横了他一眼道：“你真是太了。人家都是重伤人员，你还不打算放过人家？”
　　哟？
　　这话说的有意思，你的意思就是说你要是没受伤，我们就可以在进行深层次的研究喽？
　　宁睿的眼睛一亮。

第135章 乘人之危大下其手
　　雄牲考虑问题的时候大多数都不是用脑，而是用下半，而像宁睿这种荷尔蒙素无比猖獗的人，在遇到漂亮女人之后，脑子完全是短路的，能用的，就只有下半，好不容易见缝了一根针进去，哪能就这样白白费掉？
　　“这个……”
　　宁睿摸了摸鼻子，“我给你摆好姿势，包准不弄到你的伤病区域，并且你也不用动，就我用力就可以了。”
　　宁睿一脸无耻的看着她那张娇艳滴的脸蛋，心里面说不出的难耐。
　　顾洁起先还能与宁睿开开玩笑调侃一番，此时一听他说出这么无耻的话出来，只听的心神漾，心泛滥，脸蛋越发的艳红起来，狠狠的瞪了他一眼，啐道：“你在瞎说些什么嘛，尽会占我便宜。懒得理你！”
　　宁睿“嘿嘿”怪笑道：“是你让我陪你说说话的嘛，这言论自由都不允许啊，那好，现在开始我不说话，只做事。”
　　宁睿干脆抿住了巴，一双眼睛睁的跟铜铃一样盯着顾洁的人脸蛋。
　　顾洁只感到脸火辣辣的，这孤寡女同一室的，又说着一些十分暧昧的话，令氛变的十分微妙暧昧，她虽然小心脏噗嗵狂跳，但是又对这种氛有种淡淡的喜悦。
　　顾洁不说话，宁睿也抿巴，房间里陷入一片寂静当中。
　　随着时间的推移，顾洁的呼吸变得急促了一些。
　　而宁睿档里的那玩艺儿也开始耸立起来，喉咙里有些干涩，原始的欲望就像一簇火苗点燃一堆枯草般，火焰冲天而起，浇都浇不灭。
　　“奶奶的，一个大老爷们还有什么好担心的，玩了再说，老子今天晚差点儿为了你丢掉命，回取这种一点儿利息也是人之常的。我管你的人是市长还是村长，我宁睿看的女人，一个也不会放过。”
　　宁睿突地一咬牙，心里面打定主意，转看了两眼，奇怪，这房间里咱没有灯的开关呢，黑灯瞎火的才好办事嘛？
　　回一想，这房间里的灯光全部都是由顾洁的手感应控制，一切都是由她决定的。
　　扭又看向顾洁，但见她全都埋在毛毯里面，因为羞涩连都埋进了里面，只能看到那一秀发。
　　宁睿的眼睛盯着她前隆起的扫了两眼，想着这薄薄的毛毯下面是一具火的娇躯，更是感到干燥，问道：“你也不说话，那我睡觉去啦，你关灯睡吧。”
　　“快去快去。”
　　顾洁催促起来，被褥里的她脸红的更加厉害，呼吸越发的急促，几分羞，几分喜，还有几分期待……
　　“好，我这就睡觉！”
　　宁睿说了一句，转过去关了门，然后冲到她的香边，脱掉鞋子，揭开毛毯，合便钻了进去。
　　“啊……你干什么？你干什么？”
　　顾洁吓了一跳，连声道，伸手就去推宁睿。
　　“哈哈，我睡觉，我睡觉呢。”
　　宁睿得意地笑着，任她怎么推，硬是钻进了毛毯里面，与她的子贴在了一起，“快，快关灯，睡觉，睡觉！”
　　“你快走开，快走开！”
　　顾洁面红耳赤，拼命的推着宁睿的子，宁睿干脆一个侧过来，张开大臂直接将顾洁搂在了怀里，全都贴了过去。
　　下面的那根坚硬的东西直接顶在她的腹部，而她的饱满也抵在她的膛，说不出的魂过瘾，引得宁睿突然*一声。
　　顾洁挣扎着。
　　宁睿低声喝道：“你最好别动，扯动你的伤，你恢复的就更加困难了，在躺个一年两年可怪不了我。”
　　顾洁驳道：“你个无耻之徒，谁你我的？快走开！走开啦！”
　　顾洁依然挣扎推桑着宁睿，可是宁睿是吃了砰砣铁了心要把她抱在怀里，双手夹的紧紧的，她根本就推不开，并且这一烈的挣扎，已经感到无比的疼痛。
　　宁睿嘿嘿笑道：“你最好别抗了。没办法抗，你还是选择享受吧？正你也不吃亏吃力，躺在那里张开两条就可以了。”
　　“无耻！下流！”
　　顾洁啐骂了一句，拼命的用脑袋去顶着宁睿的膛。
　　而宁睿哪里管那么多，两手开始在她的背轻轻抚摸起来，渐渐的到了下面，在她丰腴的翘捏了两把，多多，摸起来的感觉无比的舒服。
　　顾洁心里发虚，经过刚才宁睿的挑逗，让她变的有些敏感，此时又经他一摸一搓，更是感觉子发发酸，心起了涟漪，呼吸越发的急促了起来……

第136章 藏不住了
　　顾洁的娇躯麻无力，实在是提不起来力抗，只能剧烈的呼哧着，带着子一阵一阵的娇颤。
　　宁睿的手越发的猖獗起来，渐渐的朝下移去，伸进了她的睡袍里面，眼看就要抓住她的肌肤，突然间，顾洁“哎哟”的痛一声。
　　“嗯？”
　　宁睿一愣。
　　“疼，好疼……”
　　顾洁的脸苍白如纸，表无比的痛苦。
　　“伤？”
　　“是……扯到伤了，好疼！”
　　宁睿盯着她看，这女人不会是故意的吧？
　　大爷我正乐呵的时候，你又这样痛，岂不是要阻止我的接下来的想干的事？
　　“不会吧？我没有碰到你的伤啊？”
　　宁睿不信的问起来。
　　“疼……好疼……”
　　顾洁知道，现在只有这样，才能逃过虎，在她的心里面，最重要的还是陈扬亿，其他的人，暂时还不放在眼里，尽管宁医生对她有救命之恩，可是为了报答他而奉献自已的子吧？
　　再说，自已的子从来都只允许陈扬亿一个人碰，其他的人连是连她的一根手指都别想碰到。
　　看她表不似做假，脸无比的苍白，宁睿便相信她的疼是真，这欢女的时候，如果女人一直在疼，人怎么可能玩的过瘾？
　　宁睿只得打住腹底的邪火，起道：“我给你看看！”
　　话音刚落，突然听到楼下有汽车轰鸣的声音。
　　“不好，扬亿回来了。”
　　顾洁倏地收住痛苦的表，一下便坐了起来，脸无比的惊恐，盯着宁睿道。
　　“啊？这半四点多钟还在外面跑？”
　　宁睿失声道。
　　“快！快躲起来！他马就来了！”
　　顾洁着急的道，额已经有了汗珠。
　　如果让陈扬亿知道她房间里还有一个人，保不准他会怎么想？
　　这做官的人，心思百绕千转，想象力极为丰富，尽管是没发生什么事，但是一经他的眼睛，就会变的无比复杂起来。
　　“唉！”
　　宁睿叹息一声，道：“你说我为什么一定要起来呢，我就这样见他一面，正我也没做什么对不起他的事，怕他做什么？这起来而倒引起他更多的想法，你说呢？”
　　“这……”
　　顾洁一时语塞，是啊，他们也没有做什么出格的事嘛，这样宁医生起来，倒是显得两个人之间好像有什么见不得人的勾当似的，这简直就是此地无银三百两的愚傻做法嘛，我又有什么好担心的呢？
　　“那你想怎么样？你总不能这样穿着一睡衣在我房间里吧，你骗谁也骗不到他啊，这太明显了。”
　　顾洁盯着他道。
　　“我衣服全部丢洗衣机啦呢。”
　　一听这话，宁睿倒有些心虚了，这穿着浴袍站在女人的房间里，怎能不人往那方面想？
　　难道说我在这里来看病，一时兴起，就跑去冲了个澡，换了衣服？
　　这太牵强附会了吧？
　　陈扬亿的车子已经在地下车库停好，随时都有可能来，宁睿和顾洁的心脏都噗嗵狂跳起来，这也不是，不也不是，想要再跑出去换衣服已经不可能，宁睿有些不知道怎么办了。
　　怎么办呢？
　　对方可是市长啊，玩死他跟玩死一只蚂蚁一样容易，宁睿可不想壮志未酬先死。
　　可是，现在没衣服换，就算有，换衣服也来不及，躲起来又多给别人的猜疑。
　　怎么办呢？这可是半四点多钟啊！
　　宁睿和顾洁都显得无可奈何起来…………
　　东深市历史最年轻的市长陈扬亿回到客厅左右扫了扫，一如既往的干净整洁，他脱下西装挂在衣架，随手点了一只香烟了几。
　　电视还放着市里的大美女主持苏婕妤的《约会》节目，看着苏美女的那段脸蛋，陈扬亿忍不住咽了一，一直以来都想接触这个质高贵的女人，甚至也想玩弄她，包养她，可是她和他都是随时都有可能出现在电视荧屏的，两个人如果稍微扯一点儿关系，只怕报纸新闻面直接就轰翻天了。
　　听说她突然病倒了，陈扬亿已经暗中派人过去慰问，向她示好表示心意，结果回来的人告诉他，苏美人表冷漠，很有些不高兴。
　　陈扬亿“嗤”笑一声：“装什么清高？在还不是任人鱼？还不是欲火难耐的？”
　　“啊哟——”
　　正在这时，楼突然传来顾洁的尖声痛声，把正在沉思的陈扬亿吓的一惊，扭朝楼看去，把香烟碾灭后几步冲到了楼，但见她的房门大开着，顾洁的*喔声不时的从里面传了出来：“啊哟……好疼……好疼……啊哟……”

第137章 我是妇科医生！
　　这一刻，陈扬亿的脸顿时沉到了极致，脑海里不自的浮现出两具火滚烫的体在纠缠在一起的场景，的额青烟直冒，他奶奶个球的，竟然敢给老子戴绿帽子？
　　极的陈扬亿脚步发力，三两步便跨了十几步楼梯，犹如一只发怒的豹子一般，冲到了门前，眼睛里面熊熊燃烧着烈火，怒瞪着前方。
　　然而，当陈扬亿看清楚眼前一幕的时候，他完全震住了——但见顾洁躺在，一条被宁睿高高的抬起，缠绑着厚厚的白纱布，宁睿的手正在那伤轻轻捏揉着。
　　而顾洁只穿了一件睡衣，因为右被高高的抬起，睡裙朝腰腹位置滑了一些，双腿之间的神秘地带若隐若现。
　　可是宁医生却眉深锁，聚精会神的盯着她受伤的部，手不时的用力捏了捏：“这里疼不？”
　　“啊啊……疼……好疼喔……宁医生……疼……”
　　顾洁的声显得有些夸张。
　　本来怒发冲冠的陈扬亿见到眼前一幕，先是一愣，旋即恢复了正常，忍不住问道：“小洁，你怎么回事？”
　　“啊？”
　　顾洁扭看向陈扬亿，脸露出惊讶的神，颊依然还是有些苍白，“扬亿，你怎么来啦？”
　　宁睿轻轻的将顾洁的右放到，扭看向陈扬亿，看着东深市有史以来最年轻的市长——他有着高高的鼻梁，眼睛深陷，深邃的眼光只是随意的往宁睿一扫，后者便感觉有一奇特的威压袭卷而制，令他忍不住动容。
　　陈扬亿极具有威慑压的目光轻轻在宁睿扫了扫，最后落在顾洁的，问道：“他是医生？”
　　“是，我是医生。”
　　不等顾洁回答，宁睿已经抢先回答，昂首挺的朝前走了一步。
　　怎么着，这势总不能让人给压制住吧？
　　陈扬亿又扫了宁睿一眼，还是落在顾洁的：“小洁，你的怎么回事？”
　　顾洁眼眶有些红润：“出去玩的时候，遭到陌生人的袭击，还好我逃跑的快，没有被他们追杀，但是已经受了伤，失过多，幸福好宁医生会这外伤类的医治方法，及时给我抢救，要不然，我现在不知道是生是死哩。”
　　陈扬亿心疼的看了她的伤一眼：“是什么人做的？”
　　顾洁摇了摇：“不知道。”
　　陈扬亿转道：“报没有？”
　　顾洁摇道：“怕别人……”
　　她说到这里故意扭看了眼宁睿。
　　陈扬亿顿时会意，道：“回我公安局的查一查。真不知道这些家伙平时是吃什么的？每次开会都说东深市一派和，不闭户，想不到这些匪人都对付到我的来了，岂有此理！”
　　陈扬亿说话声音重了些，显然已经生。
　　宁睿在一旁默不做声，心里面暗自道：“不闭户？我见你的鬼，这每天被丢到江里的尸体都不知道有多少呢？还说这个那个有用啊？你一个市长都不干好事，下面的人能干好事吗？站着说话腰不疼，我见你的鬼！”
　　宁睿以前是在总会工作的，那些黑暗的，丑陋的，龌龊的……见不得人的勾当每天都在发生，动不动在里面玩了未开苞的姑娘，人家姑娘清醒之后，直接撞墙自然，最后还不是面的老板拿钱摆平事。
　　想不到公安局的那群酒囊饭袋竟还敢大言不惭的说“一派和”“不闭户”我你老祖宗……
　　宁睿站在那儿一会儿便把陈扬亿的祖宗十八代都问候了一遍。
　　顾洁轻轻叹息一声：“你也别生。这次他们是针对我，下次就有可能针对你了，你得更加小心才是，晚最好还是别出门，像这么晚了你还往我这里跑，太危险了。”
　　陈扬亿没有做声，扭对宁睿道：“宁……医生，请问你在哪家医生工作？”
　　“雅莲女子医院。”
　　“哦？从事的是哪方面的研究和治疗呢？”
　　“科和不孕不育科。”
　　宁睿毫不犹豫地回答。
　　“嗯？”
　　陈扬亿皱起了眉，心想你一个大老爷们儿做这方面的医生我还不计较，怎么你还给我的女人治起伤来啦呢？
　　“没想到你的工作也挺辛苦的。那么晚了才下班。”
　　宁睿摸了摸鼻子：“是啊。做医生的嘛，就应该辛苦点。”
　　宁睿有些厚颜无耻，正顾洁把谎已经撒下了，他只能想办法圆谎。
　　陈扬亿道：“现在你们雅莲的医生的确应该加倍努力，在这次的比试当中，才不至于输的太惨。”
　　“输？比试？”
　　宁睿大感惊讶，睁大眼睛看着市长大人。
　　“难道你还不知道？”
　　陈扬亿角微微扬起，促狭地看着他不急不缓地说道。
　　“我确实什么也不知道啊。您刚刚说的什么比试，我没听明白。”
　　宁睿感觉云里雾里了。

第138章 火烧雅莲
　　陈扬亿有些冷蔑地看了他一眼，轻轻扫过，然后落到顾洁的，前一步坐到前，柔地道：“小洁，你的怎么样？好些了么？”
　　“嗯。宁医生医术高明，经过他的治疗，现在好多了。”
　　见到陈扬亿的又露出久违的柔，令顾洁的心里说不出的欢喜。
　　陈扬亿扭看了宁睿一眼：“现在她还有没有什么问题？”
　　“没事了。”
　　宁睿回答。
　　“那你到下面客厅等我，我马就下来。”
　　“好嘞。”
　　宁睿应了一声，转便下去了。
　　宁睿在下面看了会儿苏婕妤的节目，便听到下楼的脚步声，陈扬亿走到他的跟前，随手掏出一包精装黄鹤楼递给他递了支。
　　宁睿接过后，自个儿便点燃了。
　　“坐吧。”
　　陈扬亿十分随意地说道。
　　“谢谢。”
　　宁睿盯着他的脸道，“我刚看到你我是感觉好像在哪里见过你，刚才我没有想起来，这时候我终于想到了，你应该就是我们东深市有史以来最年轻的市长陈扬亿市长吧？”
　　陈扬亿的脸浮出一缕得意的微笑，轻轻颔首道：“谢谢。”
　　然后深深的吸了一香烟，突然问道：“小洁的伤到底是怎么回事？”
　　陈扬亿的目光无比的深邃，突然间射出两道犹如实质的光芒盯在宁睿的脸，令宁睿深的灵魂都是为之一颤，但是他脸依然泰然自若，道：“我也只是下班路过的时候恰好遇到她把车子开的飞快，然后就停到了路边，我跑过去就见到她趴在方向盘，当时我本想把她送到医院，可她执意不肯，我也不知道她为什么不去医院，经过我检查她的伤势，发现她的都是一些皮之伤，虽然流了不少的，但是没有什么大碍，所以就由着她急着把她送到医，然后就给她把伤理了一下。事实就是这个样子的，你完全可以去查。”
　　陈扬亿略微沉寂了半刻，旋即角绽开一缕笑意，道：“你和小洁说的一模一样，我完全相信你们所说的。”
　　顿了顿，他继续道：“今天午我接到一个申请报告，说是市里要举行一个医学探讨比赛，呃……说白了就是要进行一次医术的比试，也就是市里比较出名的雅莲女子医院与琴音女子医院的正规比试。你下班这么晚，恰恰又是雅莲女子医院科和不孕不育科的医生，我还以为你在医院里专心研究医学的问题呢？”
　　雅莲女子医院和琴音女子医院之间的比试，宁睿是闻所未闻，想不到这事都递到市长那里去了，做为雅莲的一员“虎将”竟然毫不知。
　　像这样已经递到市长那里去的东西，都是双方主要负责人签字画押愿意接受这次比试的。
　　“他们计划在什么时候开始呢？”
　　宁睿深锁着眉问道，尽管眼前是高高在的市长，但是宁睿毫无惧，正他没带保镖，在这里打架他还不一定打的过自已呢？
　　在医院也呆了这么久，宁睿也隐隐约约的知道，目前全市有三家比较闻名比较大的女子医院，本来三足鼎立之势，谁也占不到便宜的，可是偏偏前些子琴音女子医院与湘灵女子医院暗中在合并，直接有要将雅莲吞并掉的意思。
　　现在的比试是雅莲和琴音的比试，说白了就是雅莲一家对付另外两家。
　　无论哪方面，琴音和湘灵任何一家的医疗平和硬件设施都不比雅莲差，现在这两家合并，其实力绝对超过雅莲一倍以。
　　这次的比试，不用比，其结果已经显而易见了。
　　这时陈扬亿继续说道：“具体时间，尚不明确，就要看两家医院的准备况了。能报到我那里的事，一般都不是什么小事。这次的两边虽然是简单的竞争，可却是决定生死的，据我所知，目前雅莲似乎无依无靠要对付同盟呢，各个方面根本没有优势，如果没有什么异数出现的话，雅莲可是必须无疑。到时候两边的医疗平就比出来了，相信对雅莲的打击是很大的，会流失很多的客人，是吧？目前的雅莲，应该是火烧眉毛了吧？”
　　的确，雅莲的形势无比的严峻，这次比试一败，雅莲就彻底完蛋了，不出三年，雅莲将会完全的冷却下来，门可罗雀，清冷的很。
　　“这次琴音也似乎要把广告无限做大呢，要让全东深市的人都知道有这么一件事要发生呐。”
　　陈扬亿提醒道。
　　这无疑又是一次火浇油。
　　面对必败之师，肯定就是要对它落井下石，让全世界人都知道，这一仗，它们必败！
　　然而宁睿却担忧了起来：乖乖隆个咚，老子本以为找到一个铁饭碗了，没想到做不到一个月，竟然就要面临这种危机，乖乖啊，我还不想失业啊！
　　这工作，我很喜欢！

第139章 贴身多了一个人
　　宁睿知道，他能进雅莲，完全是曲若的帮助，如果没有抓到曲若的把柄，他削尖了脑袋也不可能进到这里来班，领着优渥的工资不说，每天还能面对各各样的极品美女，并且与她们进行深层次的流。
　　宁睿在心里“嗷嗷”直，陈扬亿的却十分淡定从容，继续道：“你连这么大的事都不知道，看来你在雅莲也不过是一个可有可无的小人物。”
　　陈扬亿的鄙视之意十分明显，宁睿翻了翻白眼，心想这家伙一看就不是什么好东西，改天老子一定得好好的给你一顶绿帽子戴一戴。
　　宁睿轻轻哼了一声，道：“是啊，我在雅莲不过一个小小的接诊医生，干的都是别人都不愿意干的活。比起您陈市长来说，确实是无比的卑微。”
　　陈扬亿的眼角一挑，突然转过看向他道：“你倒是有意思。好吧，小洁的体已经没事了，你现在可以离开了。”
　　他又转从包里拿出一沓百元大钞出来，递了过去：“这些是你的诊金， 应该足够了吧？”
　　宁睿毫不客的接过，道了声谢，起便离开了。
　　出了这片豪华的别墅群，掏出手机看了看时间，都已经是凌晨四点多了，回家太远，宁睿干脆信手拦了一辆出租车，直接前往方怡心租房。
　　那里离班的地方近，这时候去了也快，最为方便。
　　————————————————一线光透过海蓝的窗帘射到房间里，落在方怡心的闭着的眼睛，方怡心的睫毛轻轻蠕动了两下，便睁开了眼睛，突然感觉有点儿异样——两条之间的区域竟然夹了一根硬硬的的东西，并且自已的睡衣不知什么时候竟然给脱了干净，背还有一个赤溜溜的子紧紧的贴着自已，一只大手抓住前的一只大白兔……
　　方怡心心一颤，慌忙的一个翻，首先便见到一个熟悉的脸庞，心里面长舒了一，见他睡的那般宁静，她轻轻一笑，凑过去在他的额轻轻吻了一下，嘀咕了一句：“小狼，小流氓，下流鬼！”
　　宁睿依然熟睡未醒，方怡心便直接睁大了眼睛盯着近在咫尺的帅脸蛋儿，颊一直绽着淡淡的笑意，昨天半都不知道他什么时候进来的，而且还不声不息的把自已的衣服脱光光了，自已竟然浑然未觉，这要是换着别人，该是多么的危险。
　　突然间，方怡心感觉小腹位置那根本来就坚硬若铁的东西突然间就跳了一下，然后度迅速的攀升起来。
　　方怡心吓了一跳，心知不妙，揭开毛毯就要逃出去，可是宁睿的那两只大手迅速的将她抱在了怀里，子一翻，便直接翻到她的，将她的雪白滑腻的娇躯压在了体下面，嘴巴地朝她的樱唇亲吻了过去。
　　“啊……”
　　方怡心大一声，还来不及抗，嘴巴就被堵住了，然后他的那双大手在来回地抚摸着，特别是他的那根坚硬若铁的东西更是紧紧的顶着双之间的位置，顿时让她的子，提不起半点儿的力。
　　宁睿的巴顺着她光洁的下巴一直往下移动，钻进她的雪白面，张开大便将一只吸吮在了巴里面，另外一只手开始疯狂的揉搓起来，那颗蓓蕾早已经坚硬的竖了起来。
　　“啊……小睿……不要……你还要班……你还要班呢……”
　　方怡心的巴里大着，子拼命的扭曲着，双手抱着他的颅，想将他一下推开，可是宁睿紧紧的抱着她，根本不给她半点儿的机会，直弄得方怡心若火烧，难耐，不能自抑，带起子一阵又一阵的娇颤着。
　　宁睿的巴一路往下，在她平滑的小腹位置轻轻舔了一阵，最后朝着她的耻丘，渐渐往下。
　　“嗯……”
　　方怡心仰天娇啼一声，脖子瞬间扬的颀长，前的一对从毛毯里逃了出去，露在空中，高高的竖起，说不出的慑人魂魄。
　　可是宁睿没有丝毫的懈怠，突然地一下抵入那柔滑腻的地带，带着方怡心一阵烈的战栗，娇啼一声，子不自的拱了起来，毛毯也从她滑如绸缎的子面落了下去，最后只剩下两具赤溜的躲在纠缠在了一起……

第140章 试试美人计
　　两个人在足足来回折腾了半个多小时，最终方怡心才被宁睿弄的快意连连，娇啼阵阵，在一番烈的勾之中，宁睿方才偃旗息鼓。
　　“昨天半什么时候跑到我这里来的？”
　　偎在宁睿的怀里，方怡心喘息的问道，颊的汐依然未褪。
　　“半路过，突然间想起你了，所以就跑来了。”
　　宁睿的手一刻也没有离开过她的柔，轻轻捏了两把，“不欢迎吗？”
　　“怎么会？”
　　方怡心的脸在他的膛轻轻摩挲了几下，“我昨天晚十二点多才睡，真不知道你大半的还在干什么？是不是你又有什么老相好，半被人家踢出了家门。”
　　“你老公有那么厚颜无耻吗？我宁睿可是一心一意的着你的，绝对不会对其他的女人有半点儿非份之想。”
　　宁睿一脸认真地道。
　　方怡心满脸的不相信，默然不语，过了一会儿，又道：“你今天还要班吧？”
　　“嗯。”
　　“我昨天给你买了几件衣服放在柜子里面，等会儿你换好了看一看合不合，不合我就拿过去换，我跟人家老板说好了的。”
　　方怡心声说道。
　　“怡心，你真是我的好老婆。”
　　宁睿在她的额亲吻了一下，揭开毛毯，起系好睡袍，便出去洗漱一番，回来的时候，方怡心已经穿好衣服起来了。
　　她穿了一件白的阿迪达斯运动服，剪裁合体的衣服贴在她的，将她的火辣娇躯完全的勾勒了出来，令人脉贲门。
　　方怡心从柜子里将买的衣服拿了出来，放在，道：“你试一下看一看。”
　　“好嘞。”
　　宁睿应了一声，脱下拖鞋便跳了，直接一下将睡袍脱下，露出光溜溜的子，将那根竖起的硬物对着方怡心晃了两下，惹得方怡心面红耳赤，狠狠的瞪了他一眼，转便出去了。
　　过了一会儿，宁睿将她买的衬衫西穿好后，走了出来，方怡心见之极为满意，惹得宁睿抱着她又是一番狠吻狂揉。
　　吃了方怡心做的早餐，宁睿这才不慌不忙的赶到医院班。
　　习惯的泡了杯清茶，揉了揉额，又想起昨天晚陈扬亿市长所说的话，正准备出去找曲若问一问的，可是门被推开了，一个材高挑，穿着感，一脸极为满的美女大步走了进来。
　　“宁医生，好啊。”
　　一进门，那大美女便微笑着打着招呼。
　　宁睿仔细一看，来人正是神宫总会的八朵金花之一的秋兰姑娘。
　　记得次她来看病的时候说是*腐烂，宁睿让她回去不能接客一个星期，再过来看效果的。
　　“秋小，有什么事吗？”
　　宁睿脸古井不，恢复了平平淡淡的表。
　　秋兰将那些病历证明放到宁睿的面前，依然微笑着道：“这段时间应该有很多光顾宁医生的工作吧？”
　　宁睿淡淡道：“确实有几位老朋友光顾。这也都是托你的福，给她们推荐。”
　　语之中略微有些不悦，毕竟没有哪个医生愿意每天有接待不完的病人，能休息谁不愿意呢？
　　他们都是领固定工资的，宁睿虽说也知道这医生看病开是拿回扣的，但是宁睿没有领过工资，也没有听同行说过，他也不能确定这件事，再说他现在也不差钱，那点儿回扣的钱，他还不在乎。
　　秋兰媚一笑道：“宁医生医术高明，恰好我的那些们又有这方面的病，当然就把她们推荐到你这里来啦。”
　　宁睿的目光落在她的病历本。
　　秋兰道：“次医生你给我检查过后，我也按着你的要求，这一个星期以来都没有接过什么客人，况确实有所好转，宁医生，请问你能不能再想办法给我治疗一下呢，快捷一些。毕竟做我们这一行的，耽搁了一天，可就减少了一天的收入啊。”
　　说话间，秋兰已经从包包里面拿出一个信封递了过去，道：“宁医生，我听说你有个什么‘震荡治疗法’，很厉害的是不是？麻烦你就用你的震荡治疗法帮我治疗一下，这点儿心意，你就收下吧。”
　　宁睿的眼睛霍地往那信封一扫，他奶奶的这真是猪，要送也不能到医院来送，你这不是败坏医生的优良作风吗？
　　改天出去后，你再送我自然全收，在医院里你送一千万老子也不会要。
　　宁睿倏地一下站了起来，脸变的无比严寒，冷道：“秋小，请回吧！你的病，我没办法治疗！”
　　秋兰一愣，盯着宁睿，心想：“莫非他不金钱，只美？那我就给他使一使美人计，看他能不能老老实实的帮我治疗。”

第141章 半天没动静
　　秋兰的心里面这个念刚刚闪过，美丽的眸子里闪烁着漾的意，揉朝他的前靠了靠，媚笑道：“宁医生，你这……莫非是看不这么一点儿钱？”
　　宁睿缺钱，但是也不至于要了这么几块钱而丢了这个金饭碗，轻哼一声，看都不看她一眼，继续道：“我不是看不这点儿钱。我是个医生，医生要有医生的原则，我不是坑蒙拐骗的强盗。”
　　秋兰“啧啧”两声，眸中尽是赞赏之，娇笑道：“宁医生果然是宁医生，我秋兰真是无比的佩服啊。”
　　她将那信封收了回来，放进包里后，脸依然挂着令人心醉的笑容，柔声道：“宁医生，麻烦您帮我看一看我应该怎么办嘛，好不好嘛？你是医生，医者父心，难道你就忍心让你的秋兰天天受病痛的折磨吗？”
　　说话间，秋兰已经贴到了宁睿的背，将她的饱满在她的背轻轻揉挤了几下，吐如兰，打在他的耳朵，令他的心里一阵又一阵的发醉，档里的那玩艺儿又渐渐的不老实起来。
　　最难消得美人恩？
　　像秋兰这么个大美女不住的向自已献殷，宁睿也不好意思不答应吧？
　　不等宁睿说话，秋兰又在他的后边揉动边嗲声嗲地道：“宁医生，我以前确实有做出对不住你的事，但那都是过去，以后你只要去神宫，只要是你选的，我一定想方设法的弄你弄，除了文蕊这个红牌至尊之外。”
　　宁睿表冷漠之极：“秋小，我有什么时候说不愿意给你们治疗呢？给病人治病是我做为一个医生的本职工作，至于过去所发生的事，跟现在毫无关联，再说我也不是那种小肚肠，睚眦必报的小人。”
　　“啊？”
　　秋兰佯装着一惊，站了起来，“原来是这样啊，那真是我想多了，真是我想多了。那宁医生……我这种病应该怎么治疗最为快捷呢？”
　　以前秋兰也算是比较欺负自已的几个小妞之一，那时候对她是恨之入骨，可是现在知道她们做一个小，其实也不简单，每天要想方设法的让人开心，还要饱受着各种各样科疾的折磨，她们其实也特不简单的。
　　“好吧，治疗方法肯定是有的。”
　　宁睿点了点，刚刚的不满绪一扫而空，“震荡治疗法，我这里有让你以最快的速度修复的震荡治疗法。”
　　“那行那行。”
　　秋兰欣喜若狂，早听夏草，文蕊给她讲宁医生的震荡治疗法很厉害，一治就好，所以这一个星期没有等到，她便迫不及等待的过来打宁医生了。
　　毕竟给客人送去欢乐，是她的职业，没有工作可做，对她而言，是一件十分痛苦的事。
　　对她们而言，向来都是大手大脚的花钱，想改也改不了，做她们这一行的本来赚的就是青的钱，趁着年轻多赚一笔钱，等将来老了，就吃积蓄，所以时间不等人，对职业的她们，费一个星期的时间，已经够长的了。
　　宁睿递给她黑纱巾，道：“在去躺着，把衣服解开，同时用这纱布把眼睛蒙着。”
　　秋兰有些奇怪她为什么一定要用纱布蒙住眼睛，听文蕊和夏草所讲，她们蒙纱巾给治疗阴部，眼睛相见难免会有些尴尬，可是这治疗胸部也得把眼睛蒙着……
　　“不必要把眼睛蒙着了吧？”
　　秋兰轻声嘀咕了一句，不愿意去接那纱巾。
　　“恕我不能给你治疗。”
　　宁睿直接拒绝，就要把纱巾收回去。
　　“为什么？”
　　秋兰不死心。
　　“我给人治病的时候，不喜欢有人看着我，否则会引起我的分心，到时候治疗不好，或者弄的更加的严重，可就怨不得我了。”
　　宁睿将这个说了好多次的理由讲了出来。
　　“好好好好……”
　　秋兰连连说着，从宁睿手里抢过纱巾，大步朝着布帘后的病走去。
　　“切，还想跟我谈条件，你以为还是当吗？”
　　宁睿心里面冷笑一声，对秋兰的举动极其的不屑。
　　过了几分钟，就听到秋兰喊着“准备好”的声音，宁睿戴罩，握着那根茶绿按摩便走了进去，先检查了一下她在眼睛没有做手脚看后，这才把眼睛落在她的饱满上。
　　的青紫已经褪去，看得出来这段时间她很听话没有接客，但是*的腐烂越发的严重，真有将整个都腐烂掉的势，黄脓从里面渗了出来，看起来十分的恶心。
　　“宁医生，我准备好了，你快点儿给我治疗吧。”
　　秋兰见宁睿半天没动静，忍不住催促起来。

第142章 别停下啊!
　　“好了，你忍受点儿。”
　　宁睿应了一声，摸出按摩棒，先是伸手直接在她的柔软上捏了一把，柔柔宛如棉花一般捏在手里极其的舒服。
　　秋兰紧紧的抿着唇尽量的不发出一点儿的声音。
　　宁睿拨动开关，按摩顿时开时“嗡嗡”的震起来，并且渐渐的朝秋兰的挺起*探了过去，按摩顿时“嗡嗡”的在那上面开始来回的震起来。
　　“啊哈哈……”
　　秋兰突然间娇笑起来，“宁医生，你那……你那是不是就是一个根按摩啊？”
　　宁睿毫不理会，淡淡地道：“你想是个什么就是个什么？正给你治好病包准你不会难受痛苦，都让你在享受之中痊愈，难道不好吗？”
　　“好好好，当然好。”
　　秋兰笑个不休，“好舒服喔，宁医生，你的这‘震荡治疗法’真的让人很舒服哦，你动作快点儿嘛，好麻，好麻呢。”
　　秋兰的两条雪白美因为的快意一阵连着一阵而在空中下晃动起来，引得宁睿的眼睛盯在她的雪白美面就再也移不开了，只能睁大眼睛盯着雪白美，哈喇子都快淌了出来。
　　“啊哟……宁医生……你怎么不动啦……你动一动啊……”
　　这时秋兰忍不住催促地起来。
　　宁睿当即回过神来，这抗美能力低下的人就是伤不起，稍微有点儿具有诱惑的东西，就让他与魂授。
　　“别动。”
　　“为什么？”
　　“晃我的眼睛。”
　　宁睿板着脸说道，直接伸手在她的大腿“啪”的打了一下。
　　秋兰嫣然一笑，道：“那我不动便是。你赶快治疗吧。这种感觉真的很舒服哦，我敢打你手里就是一个按摩棒，百分百肯定。”
　　宁睿轻轻一笑：“随你怎么想。”
　　像她们这种女人，几乎整天都要跟按摩打道，一有那种感觉便能很快的就知道是什么东西。
　　“咯咯，你不敢驳了吧？宁医生，你的这根按摩棒真的那么有效吗？”
　　被蒙着眼睛的秋兰一边享受着一边说道。
　　“有没有效果，等会儿你就知道了。”
　　宁睿的眼睛再也没有离开她的柔饱满面，手保持着力度给她治疗着。
　　“我当然相信宁医生啦。”
　　秋兰笑着说道，任由她的治疗，这时突然开道：“宁医生，你说文蕊她又不接客，自从被人给包养后，这几年都是深居闺中，怎么会得科疾病呢？自从你去了神宫总会给她治过病之后，她现在的子就非常难过呢。”
　　“怎么难过？”
　　宁睿眉毛一扬，有些感到奇怪，文蕊那张明艳绝俗的脸蛋再一次浮现在他的脑海。
　　“我不是说了吗？一个永远深居闺中的女人竟然染了科病，你不觉得这里面有问题吗？现在总会里都在调查这件事呢？我还听说她的包养期马就要到了。”
　　“包养期到了？这又是什么意思？”
　　宁睿皱了皱眉。
　　“难道你不知道在她十八岁那一年，有一个富家公子哥一掷千金为红颜，占得她的后，就把她包养了吗？这两年来都没有接过任何一个客人。但是我听公司的高层讲，那富家公子哥已经说不再包养文蕊了，让公司自行安排，现在公司正准备把她拱出来接客赚钱呢，不想又发生了这样的事。”
　　秋兰滔滔不绝地道。
　　“这么严重？”
　　宁睿大感意外，好奇地问道：“你们知不知道当年那个一掷千金为红颜的公子哥是谁？”
　　秋兰摇了摇：“我们只知道是姓孙，其他的就完全不知道了。”
　　“从那以后，这姓孙的公子有没有再去见过文蕊呢？”
　　“好像没有呢。”
　　秋兰依然摇。
　　宁睿问道：“哪现在文蕊怎么样？”
　　“能怎么样呢？女人，本就柔弱，何况是做我们这一行的女人，命运从来都是任由别人的摆布，从来都不会由自已去控制。所以文蕊的命运也只能让来控制了哦。”
　　秋兰无限唏嘘地道，“凭良心说吧，这几年，文蕊的名太响亮了，把同行业的不知道压制到什么地步，何况她也是一个心高傲的女人，平时边的朋友很少，已经引起许多同行的妒忌，所以这时候，给她落井下石的人可不少呢。啊喔……你别停下啊，快动，快动……”
　　秋兰一边说着，突然发现宁睿的手已经停了下来，压着她的猛震不休，当即娇声催促起来。
　　“好了。”
　　宁睿直接把按摩收了回来，“你稍微休息一下，明天就没事了。”
　　宁睿直接将走了出去，心里面却在想着文蕊的丽颜。

第143章 长腿美女
　　从秋兰那里得到了一项重要的信息，宁睿的心里突然变的不能安宁起来，文蕊那欺霜赛雪，烟视媚行，一笑一颦总是在他的脑海里挥之不去，不自的浮想出那天给她治病的惊艳场景，伸出手指，看了看，开始燃烧起来。
　　正出神间，门被推开了，娇巧可的白小妮钻了进来，关门，蹦蹦跳跳的到了他的跟前，前的那对大白兔一一的极具有惑力。
　　“睿哥哥，怎么你也皱着眉呢？”
　　一香风扑来，白小妮已经到了近前，娇嘀嘀地说道。
　　“怎么？还有谁跟我一样也皱着眉呢？”
　　宁睿的眼睛在她的牛仔包裹的紧紧巡逡了一下，咽了，目光落在她的脸蛋，戏谑地说道。
　　“刚刚从五楼下来，路过会议室的时候，见到里面的那些龙老大们一个个都皱着眉，好像天要塌下来一样，真是奇怪呢。”
　　白小妮明亮的眸子有些灰暗。
　　天要塌下来？
　　宁睿脑海中灵光一闪，看来陈扬亿说的话八是没有假的，目前雅莲确实面临着前所未有的危机，毕竟这可是事关雅莲在同行业中的名声，决定着未来雅莲的命运。
　　宁睿并没有多问，眼睛兀自在她的巡逡，道：“你找我有什么事吗？”
　　白小妮眯起了牙芽儿一样的眼眼道：“我想借你一用。”
　　“借我？”
　　宁睿犹如丈二的金刚，摸不着脑，一脸狐疑的盯着白小妮那狡黠的微笑。
　　“嗯，借你一用。”
　　白小妮重新再点了点，“今天晚有我的一个同学聚会，我想让你做我的临时朋友，给我的脸争点儿面子。”
　　“呃……”
　　宁睿的额顿时出现了三条黑线，“你们同学聚会，你把我拉去干吗？”
　　“你长的帅啊。”
　　白小妮理所当然地回答，“因为你长的帅，所以我才想要你去嘛。我们这次同学聚会都允许带女朋友过去，你想啊你长的这么帅，看她们还敢怎么看不起我，咯咯，好不好嘛？”
　　说着，白小妮前一步抓住宁睿的胳膊，可怜巴巴的看着他，左右摇晃着手臂，用着高耸的不住的蹭来蹭去。
　　这番举动大是受用，宁睿毫不犹豫地点了点：“好吧，去去去。可别耍我啊。”
　　“我怎么舍得耍睿哥哥你呢。”
　　白小妮撒起了娇，明媚的眼睛妩媚的扫了他一眼，“我的同学可是有很多的漂亮大美女哦，别到时候乐不思蜀哦？”
　　宁睿不屑地一笑，眼珠子骨碌碌的在她的巡扫：“放心吧，我知道这个临时朋友应该怎么做。不过，我帮了你，你该怎么报答我呢？”
　　白小妮发现他不善的目光，颊绯红，垂首低声道：“睿哥哥，你好坏哦。”
　　“人不坏，女人不嘛。”
　　宁睿呵呵大笑起来。
　　“懒得理你。”
　　白小妮啐了一，“我们可说好了哦，晚我打电话给你，到时候一起去。”
　　说完这句话，便转扭着小离开了办公室，心里小鹿撞，想着：“他真的好呐。哼，这次我把他带过去，看她们还怎么说，足够给我争面子了。”
　　“唉，人长帅了，本就是个错。”
　　宁睿无奈地唏嘘一声，摸了摸自已帅俊逸的脸蛋，“都说红颜祸，他奶奶的，老子蓝颜也要祸殃民，玩尽天下漂亮美女。”
　　“笃笃笃——哐吱——”
　　先是三声轻轻的敲门声，然后就是轻轻的开门声，宁睿目光下意识的扫了过去，只见一个穿着靓丽，高足足有一米七的高挑美女笑的走了进来。
　　“哟，长美女。”
　　宁睿的脑海里闪过这个念，眼睛下意识的在她的长面停了下来，她的下面穿了一条刚刚及彩的纱绒裙子，露出一截光洁毫无瑕疵的晶莹小，笑的走了进来，自有一独特的质扑面而来，让宁睿感到清爽，清新，清丽，清亮……
　　“医生，您好。”
　　长美女保持着职业的微笑，这种微笑，典型的不是那种做出纳的小，至于是做什么的，宁睿暂时还想不出来。
　　“您好。”
　　宁睿点了点，稳住紊的心神，“请问有什么需要帮忙的吗？”
　　见到大美女，粗鲁蛮的宁医生也变的彬彬有起来，眼睛还是不自的往她的两条长扫，心想如果档里的那玩艺儿被这两条长一夹，该是怎么样的一副魂享受啊？
　　“您好，我是经朋友介绍特意的到雅莲来找宁医生帮忙看病的。”
　　长美女轻盈盈的坐下，双并拢，挺着腰肢，说不出的质逼人。

第144章 逗调空姐
　　宁睿依然报持着表冷淡，他在总会呆的久了，很清楚越是漂亮的女人越是心高傲，绝大多数的漂亮女人都喜欢人对她投来炙的目光，那样她们的虚荣心就能得到满足，也让她们在挑选朋友的时候，是精挑细选。
　　而要引起这种漂亮女人的注意，人最好的办法，就是不把她们的美丽的材当回事，没必要首先就是一副心窍的哈巴狗形象，那样只会惹得对方的冷漠和无视，甚至还会鄙视加蔑视。
　　所以宁睿颀赏完这个近乎完美材的大美女之后，脸又恢复了平静和自然，收摄住漾的心神，压制住裆里蠢蠢动的东西，很自然的接过她递过来的病历本，眼睛扫了一下名字：林涵儿。
　　26岁。
　　好听的名字，并且还有与眼前完全不相符的年纪。
　　“林小您好，请问您有哪里不适的吗？”
　　宁睿一边将挂号单收好，一边问道。
　　林涵儿略微停顿了一下，道：“我先给你介绍一下我的职业吧。我是名空中小，每天飞往世界各地，工作虽然轻松，但是每天都在高空低压强的环境下生活，并且动不动在高空中呆十几个小时，起先还没什么，但是时间一久，我就发现……我的月经不调了。医生，请问我的职业跟我的月经不调有没有关系呢？”
　　空？
　　哇，难怪材高挑，面貌绝，独特的质逼人不说，还有那个让无数人都忍不住脉贲门的职业。
　　空啊！
　　貌似我宁睿还从来都没有玩过空呢？
　　宁睿心里面意着，完全没有把林涵儿后面的话听进耳朵里。
　　见宁睿怔怔出神了半晌没有丝毫的回应，脸的表十分和复杂，林涵儿忍不住皱了皱黛眉：“宁医生，请问有关系吗？”
　　“啊？”
　　宁睿幡然醒悟，“有关系，有关系。”
　　林涵儿见他这般失魂落魄的模样，还以为自已的病很严重，不由有些担忧起来：“那很严重吗？”
　　“不严重，这不算严重。”
　　宁睿仔细回想着她刚才所讲的体的问题……一边说着，一边想着，终于想到了她原来是得了月经不调的疾病。
　　“真的？”
　　林涵儿脸绽开了如花笑容，“那应该怎么治疗呢？我已经三个月没有来月经了。”
　　哦，原来是月经不调啊，乖乖，差点儿被我诊断宫颈疾病了。
　　宁睿心里面恍然一片。
　　“没怀孕？”
　　宁睿淡淡问道。
　　“没有。”
　　“有没有吃过什么？”
　　“也没有。”
　　“有没有跟朋友同居？”
　　“我还没有朋友。”
　　林涵儿连连回答。
　　哎哟，这个答案正合我意，宁睿更加的不怀好意起来，的确，像林涵儿这么漂亮高挑的空，正是那些牲的包养对象。
　　“哪……”
　　宁睿的脑海里突然变得有些邪恶，“近三个月生活怎么样？”
　　林涵儿的脸顿时飞出两团云彩，低声道：“宁医生，我还没有朋友。”
　　“哦，骚蕊，骚蕊。”
　　宁睿连连摆手。
　　林涵儿婉转一笑：“宁医生，是Sorry，不是烧蕊。”
　　宁睿浅笑道：“不好意思，平时说习惯了。”
　　心里面却在想着：我就是把你的骚蕊烧个稀巴烂。
　　“宁医生，你真是个有趣儿的医生。”
　　林涵儿脸浮出天真烂漫的笑容，“难怪丹苏说你是个优秀的科医生。”
　　“呃……有趣就是优秀的科医生啊？”
　　宁睿有些摸不着脑，“咦？丹苏是谁？怎么听起来那么耳熟呢？”
　　“张丹苏，你不记得了吗？她说她找你看过病呢。她在银行工作。”
　　林涵儿连忙答道。
　　宁睿回忆了半天，终于想起自已到这里工作接待第一个病人就是一个张丹苏的美，当时她的病是外瘙，看来经过我的震荡治疗法治疗之后，效果很明显，就给我推荐了这么大的一个大美女过来，还真有些HOLD不住啊。
　　“唉，这段时间接见的病人太多了，印象不是蛮深。”
　　宁睿无奈地道。
　　林涵儿点道：“也是。平时我们在飞机也认识很多人，在外面玩的时候，有人跟我打招呼，说坐过哪趟哪趟飞机见过我，还跟我说过话，我哪里记得那么多呢。”
　　废话，你这么漂亮，怎么也不可能忘记你呐。
　　宁睿点点，继续问道：“林小，关于你的月经不调，你是想吃呢？还是想马进行治疗，如果吃肯定需要的时间就比较长，而马治疗，半个小时就能见效，不过你得忍受着一点。”
　　宁睿本想说五分钟就可以的，但是这么精致的一碗菜端到眼前，岂能白白费？
　　枉负我宁睿“绝世魔”的大名呐！

第145章 第一次，怎么弄？
　　“半个小时？这么快？很疼吗？要忍受。”
　　林涵儿喜形于，当即问道。
　　“也不疼，不过……”
　　宁睿想了想，“不过需要对你有病的部位进行治疗，呃……也就是进入到你的阴道里面进行治疗，请问，你有问题吗？最多需要半个小时，就能取到效果。”
　　“哪吃要多久？”
　　林涵儿还是觉得比较可怕，我那里可还没有任何人进入过呢？
　　“最少得一个月才能取得效果。”
　　宁睿瞎掰道。
　　“一个月……”
　　林涵儿的樱唇轻轻蠕动了几下，“我听人家说，月经不调太久了，会引起不孕不育的，是不是有这么一回事啊？”
　　“嗯。”
　　宁睿点点。
　　“啊？”
　　林涵儿当即伸出小手捂住了檀，惊艳绝俗的脸蛋现出恐惧的表，“这么严重啊？”
　　“其实这还不算严重的。如果长时间不治疗，长时间的月经不调，会引起体内各个机能的紊，轻者引起宫颈糜烂，重则引起宫颈癌。”
　　宁睿正不懂医术，在这里信开河，把这个对科面的疾病一窍不通的大美女唬的一惊一乍的。
　　“那就第二种……第二种治疗方法。”
　　“进去治疗？”
　　宁睿盯着她的美丽脸蛋又复重了一句。
　　“嗯，这种方法最快，你不是说半个小时就可以了吗？”
　　林涵儿吓的脸蛋儿苍白，隐隐还是有些担心。
　　“可是我必须得进入到你的体里面才可以治疗呢，你不介意吗？”
　　宁睿直接问道。
　　林涵儿垂下玉首，脸蛋儿通红，有些担心自已的第一次就这样白白的费掉了。
　　听朋友们讲这女人的第一次非常的重要，她也是一个读了很多书的女人，思想十分守旧，她以前也结过几个朋友，但是没有一个朋友跟她长久下去，其主要原因就是她不愿意跟他，导致的结果就是两个人不欢而散，但是林涵儿一直认为自已做的是对，一个女人，要托付终生，就是要将所有的一切都丢给对方。
　　却不想，自已积了二十六年的东西，今天竟然就要这个白白费掉。
　　她实在有些不甘心。
　　林涵儿顾忌的表尽收宁睿的眼底，后者轻声问道：“怎么？有什么顾忌的吗？”
　　林涵儿想了想，道：“可……我还是处女。”
　　“啊？”
　　宁睿只感到晴天霹雳，乖乖啊乖啊，不得了，竟然是处女啊，这让我何以堪呐。
　　小姐，你可是二十六啊，二十六岁还是处女，你让这天下的人情何以堪啊。
　　宁睿直被这句话击的外焦内嫩：“这……”
　　林涵儿脸红的就像秋天的柿子一样，兀自低着：“宁医生，可不可以有别的方法啊？”
　　我哪里有别的什么方法？
　　我的按摩只能针对伤病的地方进行治疗啊，你还未谙男女之间的事，我用那根按摩棒帮你解决掉，岂不是暴殄天物？
　　“这个……我还真的没有办法。”
　　宁睿无奈的耸耸肩，“除了这个办法之外，再找不到其他任何快捷的方法了。我这个方法震荡治疗法，所以必须那样。”
　　林涵儿有些为难：“那……”
　　后面不知道怎么回答，轻轻叹息一声。
　　唉，大哥我也为难啊，总不能跟你说你躺下吧，容我给你开苞，然后再给你治疗，我们俩的感也没有深到那一步吧。
　　我自然是不介意的，可是你介意不？
　　宁睿的眼珠子滴溜溜的在她的巡逡，又快要流了出来，这么个极品大美女，该被那个遭雷劈的家伙占得便宜，夺得她的呢？
　　宁睿道：“林小，如果你不介意的话，我……可以直接给你破掉，毕竟体重要。”
　　一说出这话，宁睿就感到后悔了，这是在说什么话嘛， 我直接给你破掉，怎么破啊？
　　是用手的一杆呢，还是用档里的那杆？
　　“，我管他三七二十一，有大美女送门，老子岂能白白的费掉？”
　　宁睿突然把心一横，一扫刚才的为难之态，挺了挺膛，目光变得炙的盯着林涵儿那张红艳艳的美丽脸蛋。
　　宁睿是心漾，可是林涵儿的心里却是天人战：“天啊，我该怎么办？难道我就把我的第一次就这样留出去吗？唉，我真是榆木脑袋，为什么不早点儿找个心的人嫁了呢？不就不会出现这样的问题了吗？都怪我以前要求太高。可是这一次丢掉了也无所谓，毕竟不是被人猎占去的，但是我该怎么完整的面对我未来的丈夫呢？”
　　林涵儿十分为难，十分无助，对于这第一次，该怎么置感到无比的艰难。

第146章 燥动的警花
　　一个二十六岁的女人，尚还保持着子之，宁睿不得不承认她的自制力有多么的强悍，或者说她的思想有多么的封建，抑或是眼光是多么的高。
　　如果说这么漂亮的女人没有追求者的话，让宁睿瞬间“喀嚓”掉他也不会相信！
　　二十六岁，还是！
　　这绝对是宁睿长这么大以来，听到的最震惊的一件事！
　　“林小姐，身体重要，你可以慎重的考虑一下，如果你执意要把你宝贵的第一次留给你将来丈夫的话，其实等你身体康复之后，你可以到我们院来做一次处女膜修复手术，你一样是完壁之躯。另外，站在一个人的立场告诉你吧，大多数人的确有处女结，但是他们也都只是想一想，并没有太注意这些的，他们在乎的是你的人，至于你是不是处女，他们也不会太心的，毕竟这是一个物横流的世界，有多少对结婚夫妻他们都是把第一次带进房的呢？”
　　宁睿还是苦婆心的劝导的，可是这到的鸭子突然说我还是吃吧，哪岂不是要亏死？
　　这样的美女，宁医生还想着跟她开苞呢。
　　“宁医生，你能不能给我点儿时间考虑一下，这可是我的第一次……”
　　此时的林涵儿就像一个待字闺中的大家闺秀，羞羞怩怩的模样，把别人给挑逗死了，可她自已却是一副不急不缓。
　　“你考虑吧，正轻重我都给你讲明白了。你回去好好的想一想。”
　　宁医生淡淡地道。
　　“嗯。”
　　林涵儿点了点，“那我出去考虑一会儿，如果想好了我就进来。”
　　“随你。”
　　宁睿表越发的冷淡，看来是竹篮打一场空了，“后面还有很多的病人，希望你思考的时间短一些。”
　　“行。”
　　林涵儿点了点。
　　第一次，真是为难啊。
　　林涵儿出去后，后面并没有其他的什么病人进来，宁睿收摄住心神，想起昨天里发生的事，分析了一番，便给最让他魂难忘的女花刘芝芝打了个电话。
　　“喂，有什么事吗？”
　　过了一会儿，刘芝芝接通了电话，声音十分的冰冷。
　　听到这冰冷的声音，宁睿的脑海里又十分淫荡的想到刘芝芝在的那惊天动地的需求场景，强大的“蚌蕊”简单让宁睿留连忘返啊。
　　“嗯，你现在在哪里？我找你有点儿事要说。”
　　“公事还是私事？”
　　刘芝芝的声音依然冰冷。
　　“公事也有，私事也有。”
　　刘芝芝顿了顿，又道：“你说吧。”
　　“私事就是我很想你，什么时候能再见次面；公事就是……这个很麻烦，事不是那么简单的说出来，必须需要你们公安机关帮忙我查一件事，我想还是等我们见面了再说吧。”
　　宁睿花花，说来说去，又把事拉到两个人见次面面。
　　“我现在工作很忙，没时间跟你扯那些无聊的话。”
　　那边坐在办公室里紧握着手机的刘副局长直接拒绝掉，可是眼睛里还是闪烁出一丝火，轻轻咬了咬唇。
　　“芝芝，”
　　宁睿的声音突然变的无限柔起来，“再见一次面吧？我真的很想你。”
　　她有“蚌蕊”两个人在一起“嘿咻”可以强健体，对体极具有疗补的功效，宁睿自然是极为乐意。
　　“宁医生，请你自重一些。”
　　刘芝芝淡淡地说道，“有话快说，没事就挂电话了！”
　　这句话刚刚说完，手机里就传来“嘟嘟嘟嘟”的盲音，那边宁睿已经提前挂了电话。
　　自从有了次的抵死缠绵，这几天来，刘芝芝总是不住的去回忆，去想念，特别是这几天晚跟丈夫两个人在寻欢的时候，他在自已的耸动之下马就偃旗息鼓，惹得她全下犹如蚁虫噬咬的一样，无比的难受，心里面就越发的望想念起那个年轻帅极具有爆发力的蛮人。
　　可是当打电话过来请求见面的时候，其实她的心里真的是迫切的想见面，然后一行鱼之欢，可是……她是一名公安，是一个妻子，绝对不可以做出那种有违纲常的事出来。
　　所以她只能忍着，并且对自已内心迫切想要见面的人送过去一块又一块的冰砖雪。
　　“唉，再忍忍吧。”
　　刘芝芝叹息一声，将手机放在办公桌，继续看着手里的那个案件的资料，可是宁睿的一个电话，犹如湖里投过来的一个石子，起了一层涟漪后，就再也难于平静……

第147章 到我家里治疗吧！
　　宁睿把玩着那部跟了他几年的绝版诺基亚E52，脸漾着浓浓的笑意，轻声嘀咕了一句：“是心非的女人！我就不信你能忍得住？哼哼！”
　　随手将手机放在桌，次都说要去换手机的，可是一直没时间出去挑部好手机，正自从他到了雅莲班之后，事就特别的多，每天总是这事那事。
　　正在这时，门又被推开了，进来的正是那个大美女空林涵儿，她的脸依然浮着动人的云霞，醉人的娇颜让宁睿看一眼，都感觉置于一种奇妙的幻境当中一样。
　　“宁医生，我想好了。”
　　林涵儿信步走到宁睿的面前，鼓起勇说道。
　　“林小，你想好什么了？”
　　宁睿心暗喜，眼睛眯了一条缝。
　　林涵儿道：“我想好了，其实一个女人嘛，特别是像我这种岁数的女人，从来都没有享受过欢女的快乐，所以……我想……”
　　“你想干吗？”
　　宁睿已经屏住了呼吸，感觉自已的心脏都停止了跳动。
　　“我想接受治疗。”
　　林涵儿鼓起了极大的勇，才辞清晰的说了出来。
　　宁睿感到无语，我给你治疗，可是你也不能体验到欢女时的快乐啊？
　　还真是有些服了这么可又可的大美女，都说大无脑，我倒觉得你的部不算很大，怎么脑子里面尽是些浆糊呢？
　　“不过……”
　　林涵儿过了一会儿，话锋一转。
　　“不过什么？”
　　宁睿又屏住了呼吸。
　　“我不在医院治疗，你得去我家里治疗。”
　　林涵儿轻声说道。
　　“去你家里治疗？”
　　“嗯。”
　　林涵儿轻轻点，“你去我家里治疗，那样我就放心一些。”
　　“为什么？”
　　“我可以让我的在旁边陪着我，那样我就不会太害怕。”
　　林涵儿想当然地道。
　　“呃……”
　　宁睿额又出现了两条黑线，怎么发现这个大美女咱那么天真呢？
　　不过也好，正你都不介意，我还介意个啥？
　　不过……我的按摩可不能让别人发现，怎么可以在旁边放个人看着呢？
　　不行不行，绝对不行……管他的呢，到时候再伺机而动。
　　“好吧，你约个时间我去你家里吧。”
　　宁睿点了点，“不过诊金需要另算。”
　　“哪你什么时候有时间呢？”
　　林涵儿问道。
　　“除了今天下午后有事，以后下午之后天天有时间。”
　　宁睿想了想道。
　　“那好吧，就明天晚，你去我家吧。”
　　林涵儿红着脸微微一笑，躬拿起签字笔在一张白纸将自已的家庭住址写在了面，“这就是我家，下面是我的电话号码。”
　　“哦。”
　　宁睿点了点，两个人互换了一下号码，林涵儿方才离去。
　　“明天晚，会不会演一场精彩的双飞燕呢？”
　　宁睿环抱着双臂邪恶地想道。
　　——————————
　　下午，宁睿被曲若过去开了一个重要的会议，本来这次参会的都是一些主任级别的人物，但是想到宁睿的医术高明，并且事关重大，所以苗桂兰特意点明要宁睿过去参加这次会议。
　　在会议室里，宁睿故意挑选了白小蕾的后面坐下，眼睛直勾勾的盯着她那件雪白衬衫下的背部两条若隐若现的翠绿的胸罩围带，对于会议的内容，先是听了一些，后面完全都没有听进去。
　　会议的内容他都很清楚，就是目光雅莲和琴音的一场公平竞争事件，午各部门科室的主要管理人员都到场商议了这件事，最后苗桂兰让她们想对策，下午拿出来一起商量，这时候就是出来商量的了。
　　无论怎么讲，怎么说，并且要派什么样的人去参加这次所谓的“学术流”宁睿都不予理会，管他们怎么去说？
　　正当宁睿盯着白小蕾的背影要流的时候，会议室里突然响起了雷鸣般的掌声，顿时击碎了他的“美梦”他当即醒悟过来，左右看了看，但见几乎所有人的目光都偏向了他这里，让他半晌没有应过来。
　　“宁医生，你快去啊，去台说两句去。”
　　旁边一个大级别的主任轻轻触碰了一下他的胳膊，低声说道。
　　说什么？
　　大家干吗这么？
　　宁睿心里面犯嘀咕，但还是摸了摸后脑勺，然后一步一步的朝到了台，微笑的朝大家示意一翻，目光投向旁边正襟危坐的曲若，有些茫然。
　　曲若顿时会意，站了起来，声音嘹亮地道：“这次琴音对我雅莲的公然挑衅，是对我雅莲权威的亵渎，我们绝对不可以示之以弱。而宁睿宁医生，无疑是我们院几个医术最高明的医生之一，年轻人思维又灵活，现在就让他说一说，我们应该从哪方面下手？才能不让我雅莲在这次竞争中吃亏受挫。”

第148章 难驯服的胭脂马
　　你个奶奶！
　　宁睿心暗骂一句，直把刚刚自已起来的苗桂兰祖宗十八代都问候了一遍。
　　宁睿轻轻咳嗽一声，亮了亮嗓子，微笑着向下面的人点示意，然后慢条斯理的道：“其实我要说的很简单，为了体现我雅莲的神威，为了体现我雅莲的权威是绝不容侵犯的，我们要做的就只有：杀！杀！杀！”
　　寂静……
　　这话一出，整个会议室里死一般的寂静！
　　几乎所有人都瞠目结的看着他，这怎么说起来咱就像战场一样呢？
　　杀冲天，沸腾！
　　过了好一阵儿，曲若的掌声最开始响了起来，然后下面响起了雷鸣般的掌声，连绵不绝。
　　“对，宁医生说的很对！”
　　苗桂兰已经站了起来，“我们没有退路，已经被对手逼到悬崖边了，所以我们只能冲去，握紧刺刀与敌人拼杀！狭路相逢勇者胜！在坐的们，你们每一个人都是有家的人，一份工作对你们来说尤其的重要，可是覆巢之下，岂有完卵，如果雅莲倒了，你们能保证生活比现在过的更好吗？当年雅莲那样的危机，我们都捱过来了，难道现在我们强大的雅莲，遇到这么一点儿小问题，就举起双手投降了吗？不可以！绝对不可以！所以，这次我们雅莲要派出五名医术高明的人参加这次学术流比赛，分别是科，不孕不育科，私密整形科，肿瘤科和传播疾病科。在这里大家推荐五名相关人员参加这次流比赛。”
　　“我选宁医生。”
　　话音刚落，下面就有人开始响应。
　　“我也选宁医生。”
　　“宁医生医术高明，他不去还有谁去？”……
　　宁医生的人很高，引起下面的哗声很大，无疑宁医生了这次学术流的重点人物。
　　……
　　经过一番争的甄选，最后终于落定名单，是宁睿代表着科，另外还有四个大大婶参加这次“学术流”并且宁医生是这次的领队人，一切将听从他的指挥。
　　宁睿本不想做这件事，但是大家盛款款，实在难于推却，最后只能免免强强的答应了下来，挑起了这付担子。
　　场面氛高涨，宁睿的眼睛却不时的扫向那个静静的坐在那儿的白小蕾，好像周围锣鼓喧天，她依然不动如山，冰冷的犹如一株天山雪莲一般，令人不能侵犯靠近。
　　之后，苗桂兰又把他们五人留在会议室里，着重说了几句，并且要求他们在这次学术流之中，绝对不允许失败，当然对医圣手级别的宁医生可是寄托了很高的期望，宁睿也都只能厚颜无耻的答应说绝对不负众望。
　　分散之后，宁睿刚刚走出会议室，曲若便从后面他去一趟她的办公室，宁睿摸了摸鼻子，跟了过去，进门后，一如既往的喝酒烟，比在自已的办公室都还要自由放。
　　“你这么有信心？”
　　曲若坐在她的对面沙发，轻声问道。
　　“说实话，一点儿信心都没有。”
　　宁睿吸了香烟，然后将烟的烟灰敲进烟灰缸里，叹息地说道。
　　“哪你还答应的那么爽快？”
　　曲若皱了皱眉。
　　“可是我不答应的话，那种况下我能下得来台吗？”
　　宁睿毫不理会。
　　“你知道这次学术流会对雅莲来说有多么的重要？”
　　“知道啊。无非就是事关雅莲的生死存亡呗。”
　　宁睿嗤笑一声，“关我鸟事！”
　　关我鸟鸟事的就只有漂亮美女的小，嘿嘿……
　　“你知道你还接了这件事？我现在真是越来越看不透你了。”
　　曲若有些生，她非常清楚宁睿有多少能耐，次能救了顾洁的一条命，事后曲若一直认为他不过运好而已，他手根本就没什么斤两。
　　“你什么时候把我看透过？”
　　宁睿眼睛一翻，落在曲若涂了些胭脂的脸蛋，这个女人有绝对惑人原始望的地方，但是宁睿非常清楚，她绝对是一匹难于驯服的胭脂马，想要征服，不是一朝一夕的事，要不然宁睿早就在她的办公室里把她就地正法了，还轮得到今天她在自已面前颐指使？
　　“好吧，算你赢了。”
　　曲若叹息一声，“实话跟你说话，你这是在害我，你不是说要跟我合作吗？你这样害我还是在跟我合作？”
　　宁睿不屑地一笑：“我知道你的目标是院长那个宝座，这跟我参加这次学术流会有什么问题呢？我觉得两者之间毫无矛盾啊。”
　　“没矛盾？你这次可是把我给害死了。”
　　曲若突然大声说道。

第149章 突然探入
　　宁睿依然自顾自的着香烟，慢条斯理地道：“哪你倒给我说说看，矛盾在哪里呢？矛在哪里，盾在哪里呢？就算有矛盾，矛在我，可是我也没有盾，盾也在你们女人，不是吗？”
　　说着说着，宁睿的心思又绕到了那方面，特别在“矛”和“盾”两个字面咬的更重了一些，眼睛特意的在她的小腹下面，双之间的位置停留了一阵。
　　曲若早已经习惯了他的无耻龌龊行为，把他不善的目光完全给过滤掉了，咬牙道：“宁睿，这次的学会流你以为我们雅莲能有几分胜算？琴音和湘灵早已经合并，已经不是什么密秘，无论是琴音还是湘灵，它们都没有比我们雅莲差的实力，我们与琴音竞争，不就是在跟琴音和湘灵做竞争吗？你宁睿医术高明，就算你宁医生能在这个场合取得胜利，但是其他的几个方面呢？肿瘤科，不孕不育科，传播疾病科，私密整形科呢？这四个方面你能胜过人家吗？我们院的医生有多少的斤两，我比你要清楚，就是你宁医生有几把刷子，我也非常清楚，你说雅莲有什么地方能取得胜利？雅莲败了，到时候我就算坐到院长的位置，又有什么用呢？”
　　听着她滔滔不绝的讲述，宁睿冲了一杯茶放到她的面前，轻笑道：“若若，先不着急，喝润润喉咙。”
　　宁睿是第一次这么暧昧的她为“若若”令曲若微微一愣，旋即柳眉倒竖，盯着他道：“我没心喝茶。”
　　“唉。”
　　宁睿叹了，然后将那杯茶端起，喝了下去，这才道：“若若……”
　　“不许我若若！”
　　曲若当即喝止。
　　宁睿错愕地看了她一眼，点了点，道：“行，不你‘若若’，其实我只是要问曲副院长一句，你凭什么就那么肯定我们雅莲会在这场比试之中完败呢？”
　　曲若不屑地冷笑道：“难道你宁医生还有什么杀手锏？”
　　“杀手锏倒称不，不过我认为我雅莲也不至于完败吧。”
　　宁睿摸了摸鼻子，不慌不忙地道。
　　“难道你宁医生想以一敌五？”
　　曲若兀自冷笑。
　　“我怎么样曲副院长先别管，我跟你打个行不行？”
　　“好啊，不知宁医生你想怎么呢？”
　　曲若极笑，自已本以为胜利就在眼前，可是现在雅莲发生了前所未有的危机，使得雅莲于深火当中，令得她不得不对雅莲的生死存亡大局去考虑了。
　　宁睿轻轻呷了清茶， 望着她嘿嘿笑道：“我们你的一——如果我雅莲能够在这次比试中取得胜利，那么你就陪我宁睿睡一，呃……至于要干什么，我想你很明白，你有没有意见呢？”
　　曲若不屑地一笑，眼睛眯了一条缝，唇相讥道：“如果你没有胜利呢？”
　　“如果我败了，将任由你置。”
　　“说无凭，要我怎么相信你？”
　　曲若不假思索地道，“特别是你这种无赖流氓。”
　　宁睿道：“哪你要我怎么样做才能相信我？”
　　曲若想了想，又摇了摇：“雅莲的生死存亡我不可能全部押在你的，如果这次比试败了，我们失去的将是整个雅莲，我现在没有这个闲跟你打这个。”
　　宁睿道：“你要知道，如果我赢了这次比试，你仅仅只奉献一来陪我，你得到的却是一个大大的雅莲。”
　　曲若沉片刻，心想她怎么也不敢把全部的注都押在宁睿的，毕竟他不过一个总会里小小的端盘子服务员，中都没有毕业，哪里能有什么医术？
　　再说这次的雅莲面临的危机是前所未有的严峻。
　　宁睿继续道：“我的医术怎么样，我不想给你解释太多什么。在你的眼里，我只是神宫总会里端盘子的小小服务员，但是请你用脑子想一想，如是要我一无实，我到雅莲班了这么久，有没有收到一份举报或者投诉？有没有给雅莲带来哪怕一丝丝污点？难道我真的只是运好而已？”
　　宁睿站了起来，走到她的面前，躬凑了过去，眼睛直勾勾的盯着她的明艳熟脸蛋，然后直接伸触碰到她黑丝包裹的大面，来回抚摸着：“一个功的女人，不仅仅要会动用下面的优势，更重要的还是要会用脑子……”
　　话音刚落，宁睿的手“唆”地一下，飞快的朝她的裙子里面探去，触入她的桃源地带……

第150章 玩捆绑
　　起先宁睿的脸与曲若的脸近在咫尺，炙的呼吸和眼神要将她的子完全的焚烧掉，当她的手在她的大来回抚摸着的时候，曲若已经习以为常，早就知道她是个流氓，他在自已也没少占便宜，所以她在抚摸的时候，又说着一些十分尖锐的话，她也没有理会在心。
　　这一放松，却引起了宁睿的得寸进尺，手突地一下伸进了她的地带，吓的曲若腾地一下站了起来，抡起巴掌就朝着宁睿的脸扇了过去。
　　“砰！”
　　一道闷响，曲若的手掌被宁睿一把牢牢的抓住，曲若铁青着脸挣扎了几下，娇叱道：“宁睿，你太过份了。”
　　“其实我一点儿也不过份。”
　　宁睿嘿嘿笑着，眼睛在她耸动的逗留着。
　　“流氓，快放开我！”
　　曲若奋力的挣扎了几下，发现手掌被他牢牢的抓住，忍不住铁青着脸喝叱起来。
　　“既然已经背这么个骂名，哪我就顺你的意，做一个真正的流氓哦。”
　　宁睿厚颜无耻地嘿嘿笑着，说完便将另外一只手朝她的耸立探去。
　　“呼～”曲若地的一巴掌了过来，宁睿眼疾手快，手腕一翻，被她一扫而空，手再一次闪电般探了过去，抓住她的饱满，轻轻捏了几把。
　　“宁睿！”
　　曲若再也不无忍受，目光犹如两柄利刃般飞快的射向宁睿，脯给的犹如拉风箱一般起伏着，手腕突然发足了力一下挣扎，甩开他的手，退后两步，脸两团醉人的红晕，“我最后再告你一次，如果你再敢对我动手动脚，我曲若哪怕是跟你同归于尽，也不会让你混的这么顺风顺的！”
　　“你敢威胁我？”
　　宁睿眼睛突然眯了一条缝，刚刚*的笑容一扫而空，眼睛里仿佛射出两枚银针，“你竟然敢威胁我？”
　　“我这不是威胁，更不是跟你开玩笑！”
　　曲若面寒如霜。
　　这一刻，宁睿动了，犹如一只疯狂的猎豹一般，张开双臂就朝着曲若扑了过去，将她的娇躯紧紧的按在沙发，嘴巴当即朝着她的脸蛋亲吻了过去，两只手开始疯狂的去撒扯她的衣服。
　　“啊……”
　　曲若正要开大，这时宁睿不知道在哪里弄来了一个布团塞进了她的巴里面，声音顿时发不出来。
　　而她的两条依然拼命的挣扎着，可是宁睿似乎早已经料到她会有此一手，飞快的手子里出皮带，两条紧紧的压着她两条蹬踢的长，然后将她的两只手腕捆绑在了一起，最后才伸手址过沙发的一条白罩巾，压着她的两条三下五去二就给捆绑了起来。
　　刚刚才奋力挣扎的曲若不到一分钟便动弹不得，被宁睿牢牢的捆绑起来丢在沙发。
　　“他的，我最讨厌的就是有人威胁我！”
　　宁睿狠狠地瞪着她，怒骂道，眼睛里面仿佛在喷出火来一样，“你有本事就啊，得让所有人都知道，你看到时候是你死还是我死？”
　　宁睿敢这样做，其实他是料准曲若不敢把自已怎么样，毕竟他经营了这么多年，只为了院长之职，并且拼得更多的份，像她这种极有脑的女人，是不会为了这么一点儿事而跟他拼个鱼死网破的？
　　正女人嘛，要想取得功，绝大多数都是通过贱卖自已的躯，而宁睿最恶心的就是这种，明明已经做了婊子，还要装着贞洁烈，抢着立牌坊。
　　越是这样的女人，越是让他有弹的心理。
　　其实这也是曲若的弱点，更是她的痛，要不然宁睿抓到她的把柄，也不至于让她一直以来都那么被动，不过想到她只是总会里小小的服务员，量他也没有那么大的胆量的，万万没有想到她竟然敢想敢做，本以为吓唬吓唬他就可以了的，却不料他竟然弹，把她给完完全全的捆绑了起来，这使她后悔不已。
　　可是，现在这种时候，后悔还有用吗？
　　“唔……唔……”
　　曲若想要发出声音，可是巴被堵死了，也被绑的紧紧的，根本都抗不了。
　　“你别抗了，我建议你还是选择享受吧。”
　　宁睿冷冷地道，渐渐的，目光变的火起来。
　　“你跟姓白的在肯定没有玩过捆绑吧，今天我就跟你好好的玩一次捆绑怎么样？我尊敬的女王殿下！”
　　宁睿的笑容越来越*，一步一步的朝她靠近，手伸进她的裙子里面，触摸到她的内裤，然后手地一下朝她紧紧并拢的双腿之间挤了进去……

第151章 你快把手拿出来！
　　“唔……唔……”
　　曲若拼命的摇，嘴巴里发出抗的声音，双并的极拢，企图得到宁睿的饶恕。
　　可是宁睿哪里会理会？
　　此时送到桌的鸭子，岂能再让她白白的飞走？
　　手用力的往里面挤了几下，可是她并的太拢，两条大腿又长的丰腴，腿与腿之间根本没的缝隙，弄了半天，也只能在外围地带触碰，并不能取得半点儿的进展，不由一阵恼怒，当即用左手扳开她的，这时手才能更一步的探了进去，在她的底部桃源地带，隔着内裤轻轻的来回摩挲起来。
　　曲若的脸涨的通红，双手双脚依然拼命的挣扎，手脚都露出一条红红的印痕，眼睛里面充满了痛恨，仇怨，悲伤，绝望，羞愤……无数种感觉涌了来，让宁睿的心里充满了快意，手的动作突然加快了许多。
　　“我尊敬的女王殿下，拜托你别做这么无谓的抗了，我这样做只是在提醒你，以后最后别威胁我，明白吗？我宁睿最讨厌的就是那种威胁我的人，特别是你这种做了婊子还想做牌坊的女人！你明白吗？请你长点儿记，行吗？我的女王殿下。”
　　“我早就跟你讲过，我跟你的目的其实都是一模一样的，我不会打扰你的计划，你最好也不要打的我的计划，你能做到院长之职，我自然是鼎力支持，但是，我的事，你最好别管，明白吗？”
　　“最后，我再问你一句，我跟你打的，你敢不敢？”
　　宁睿说的不缓不急，手隔着她的内裤在她的桃源地带却是时缓时急，直弄得曲若心泛滥，*连连，心里面起了惊涛骇浪。
　　曲若涨红了脸默不做声。
　　宁睿继续道：“像你这样漂亮而又熟的女人，说对你没兴奋，那自然是假的，毕竟我是个正常的人，还春秋鼎盛，并且，我并不喜欢用强，我要你心甘愿，心甘情愿的跟我，这样跟你玩捆绑，你不过瘾，其实我更不过瘾，你觉得呢？你我愿不更好吗？”
　　宁睿的手依然摩挲着，手已经有了润的感觉，笑容越发的邪，啧啧道：“动啦？都啦呢？啧啧啧啧……”
　　曲若“唔唔”了两声，娇躯跟着颤抖起来。
　　宁睿腾出一只手过去将她里的布团丢拔了出来，这时她的两条地一下将她的手夹住，叫道：“不要再动了……不要再动了……”
　　“这个，你打不打？”
　　宁睿停下手里的动作，问。
　　“好！我！”
　　曲若喘吁吁地道，“你快把手拿出来！”
　　“如果你输了，愿意跟我？”
　　宁睿说的很直接。
　　曲若顿了顿，羞红了脸点了点，现在她……都有些害怕这个年轻人了，真是想敢敢做，什么事都做得出来！
　　“要我怎么相信你？”
　　“你以为我跟你一样吗？”
　　“我怎么了？我有什么时候说话不算数吗？”
　　曲若娇躯轻轻蠕动了几下，显得有些难受，娇道：“你快把手拿出来！”
　　宁睿大笑一声，将手拿了出来，看着沙发任予任取的熟美人，道：“好！今天我们的约就立在这里，到时候我凯旋归来的时候，你可别忘记了洗干净了等我哦。”
　　说完这句话，便慢慢的将她手的皮带取了过来，三两下把子系好，这时她已经解开了脚的布，站了起来，脸依然红艳艳的，心里面充满了怨恨，可是她却不敢再对他怎么样了，生怕他脑子一发又做出什么出格的事出来。
　　宁睿大笑着正准备离去，走到门的时候，突然立下脚步，道：“我尊敬的女王殿下，关于这次比赛的事，希望你别管太多，你还是安安心心的想办法怎么样更快的做到院长的位置吧，你放心，这次雅莲绝对不会败下阵来的。”
　　丢下这句话，宁睿拉开门，便大步流星的走了出去。
　　“这个女人，终于还是被我征服了。”
　　宁睿心里面暗自得意，强取豪夺不是他的强项，他的强项就是女人抢着跟他寻欢。
　　回到办公室，拿出手机一看，却是白小妮发过来的短信，问他会不会开车。
　　宁睿回说车会开，但是没拿驾照，最后白小妮发了一个“OK”这次两院之间竞争的事，宁睿是竹在，现在有这根神奇的按摩在手，什么病都不怕，还能有怕他们怎么样去比试？
　　比理论，两家医院都有高手，谁也不会输给谁，但是比到实际操作，并且在给病人的治疗痊愈效率面，宁睿是自信满满的。

第152章 已经不小了
　　回到办公室，都已经是下午三点多钟了，宁睿稍微看了一下文件资料，这时又有一名打扮光鲜的女患者走了进来。
　　“您好，你是……宁睿宁医生是吧？”
　　三十岁左右，脸略微有些点儿雀斑的富贵少妇微笑地问道。
　　“嗯，我就是。”
　　宁睿点了点，“请问您有什么事吗？”
　　“哦，那好。”
　　美少喜道，走到跟前，“我是来看病的。”
　　说着她便将病历本放在宁睿的面前。
　　宁睿手里握着签字笔，目光向病历本一扫，叶思恋，三十岁，已婚。
　　“我是我一个朋友特意介绍过来的，说只要有科疾病只要过来找到您，就能顺利的解决。”
　　叶思恋微笑着说道。
　　“请问叶小哪里不舒服呢？”
　　宁睿将她的挂号单收好。
　　“部。”
　　叶思恋指了指只能免强算是B罩杯的部道，“我这部太小了，生了小孩子后也没有奶吃，请问我这部能不能治疗一下，让它变得……大一些。”
　　叶思恋有些羞涩，声音细若蚊蚋，几不可闻。
　　宁睿目光在面扫了扫，道：“叶小，针对你这种况，我建议你还是挂私密整形科，这不属于我的医疗范筹之内。”
　　“不可以治吗？我的部这么小，不是某些素生长面的问题吗？”
　　叶思恋想当然地道。
　　宁睿摇了摇，表淡漠：“叶小，女人的部确实与人体的很多方面的素有关联，可是你的部目测应该是B罩杯，完全是在合理的范围之内，是没有问题的。”
　　“哦。”
　　叶思恋想了想，最后点了点。
　　“所以你如果觉得你的部太小，不能把女人的优美曲线发挥到极致的话，你完全可以去私密整形科，那里，可以帮您解决这方面的烦恼。”
　　宁睿表依然淡漠自然。
　　“好吧，哪真是太谢谢你了。”
　　叶思恋点了点，然后拿起包包，从里面取出两盒精致盒子装的月饼出来，放在他的面前，依然微笑地道：“这两盒月饼是我的一个朋友托我过来送给您的，说这中秋节要到了，就给您送两盒月饼，您就收下吧。”
　　“请问叶小的朋友是谁呢？”
　　宁睿问道。
　　“她姓柳，柳莺莺，不知道您还记不记得她在您这里看过病？”
　　叶思恋笑的风清云淡。
　　“柳莺莺？”
　　宁睿想了想，最后点了点，“我想起来了，她确实是在我这里看过病，原来叶小是柳小介绍过来的啊。”
　　“嗯嗯。”
　　叶思恋点了点。
　　柳莺莺就是次过来说部太大，F罩杯太碍事，并且还在无限制的变大引起她的烦恼，特意过来找宁睿给她治疗过的。
　　“不知道柳小的乳房现在怎么样？”
　　宁睿拉家常一样地问。
　　“都很好。”
　　叶思恋的眼睛里流露出羡慕的神，“她好多次都在我面前夸赞雅莲的有个科医生医术高明呢。”
　　“真是谢谢。”
　　宁睿笑了笑，“那这两盒月饼我就收下啦，回代我好好的谢谢柳小。”
　　“嗯。”
　　叶思恋点点，两个人再说了两句，转便离开了。
　　“托朋友就送两盒月饼，我看还不如送二百块钱来的实在些。”
　　宁睿看着桌两盒精致的月饼自言自语。
　　将两盒月饼随手丢进屉里面，然后接见了两三名长相一般的女病人，宁睿也都充分的利用按摩的功效，给她们把病都袪除掉了。
　　临近下班的时候，白小妮来电话了，说她借了大的车，两个人开车过去，宁睿无奈地，只得答应。
　　下班后宁睿来到泊车区，远远的看到白小妮站在一辆银的海大众旁边跟他招手，宁睿提着包走了过去，白小妮哼哼两声，嘟着巴道：“都磨叽死了。我都在这里等你十几分钟了。”
　　宁睿的额顿时出现了三条黑线，一脸无辜地道：“小，我可不是院长，没你那么自由，我一下班都出来的啊。”
　　白小妮突然“咯咯”一笑：“你想有个做院长的也简单啊。”
　　说完，她便红着脸钻进了副驾驶室里面。
　　宁睿想了想，明白她话里的意思，拉开车门坐了进去，接过她递过来的钥匙，道：“我没拿驾照，并且只开过一次车啊，你现在想悔还来得及。”
　　“没事，我相信你。”
　　白小妮自信满满地道。
　　“去哪儿？”
　　宁睿将钥匙了进去。
　　“大东方总会！”
　　白小妮直接道“你们同学在总会聚会？”
　　宁睿皱了皱眉。
　　“是啊，不好吗？那地方可刺了。”
　　白小妮眼睛里面瞬间爆出绚丽的花。

第153章 萝莉，哥没性趣！
　　“洪湖啊，呀嘛打……嗝……打……”
　　深人静，银的大众车在空寂的公路行驶着，醉烂如泥的白小妮睡在后排座，嘴巴里不住的“啊”的唱着，声音犹如鬼哭狼嚎，引得聚精会神驾车的宁医生连皱眉，如果不是要注意四周的通状况，非得拿团卫生纸把耳朵给堵住的。
　　“……我看你要到什么时候？”
　　宁睿心里面大声咒骂道，真后悔今天晚跟这个死丫跑出来参加个什么同学聚会，就她这张帅的脸蛋，自然是给白小妮争足了面子，使她在同学面前能昂首挺，可是被“借过去”用做朋友的宁医生却苦了，在狂风雨的酒侵袭中，幸好他久经酒场，才不至于给败下阵下，而可怜的白小妮却被灌的醉烂如泥了，冒牌朋友兼护花使者兼司机的宁医生大今天晚出来玩的憋屈，玩的一点儿意思都没有，本以为白小妮会有一些漂亮同学的，结果见多美女的宁医生看到那些莺莺燕燕最终只能低喝着闷酒，还是我们的白四小长的漂亮啊。
　　“睿……哥哥……你玩的开心吗……高兴吗……我好高兴好开心啊……嗝……”
　　后面的白小妮醉醺醺地说着，说着说着便打了一个酒嗝，车厢里充满了浓郁的酒味。
　　开心个鬼？这是老子参加的最无聊最憋屈最郁闷最后悔的聚会！
　　宁睿心里面哇哇大，目光却紧紧的盯着前方，车子开的不急不缓，现在时机要把她送回家去。
　　白小妮就在后面说着些酒话，不时的哼两句“洪湖打”的“”曲，只差没有唱出“十八摸”了。
　　而宁睿对她的“”声完全给屏蔽掉，专心致志的开着车，只想快些把她给送到家，然后回家洗澡睡觉，老爹去装了假肢还没有看效果呢。
　　“唉，这时候回去爸肯定又睡了。”
　　宁睿想到现在已经差不多十二点了，心里面叹息一声。
　　“啊！”
　　白小妮突然惊地坐了起来，尖叫一声，把凝神开车的宁睿吓了一跳，车子顿时一歪，宁医生赶忙踩刹车，这才让车子停到了路边，回道：“白小姐，拜托别这样一惊一乍的好不好？弄的好像被强奸的一样？”
　　宁睿别过脸，看着坐在那里一动一动的白小妮，她的那张精致美妙的脸蛋此时红扑扑的，秀发有些凌乱，耸耸的胸部起伏不止，檀口微张，说不出的诱惑逗人。
　　她特意的换了一件紫的套裙，衣服被她自已弄的有些凌，露出一截雪白的香肩，两条美腿明晃晃的露在空中，宁睿看的怦然心动，口干舌燥。
　　她愣愣的笔直的坐在那儿，一动不动，目光有些呆滞地望着前方空的道路。
　　“小妮，你没事吧？”
　　宁睿见到这种况，有些惊讶，这丫最大的特点就是逞能，明明不能喝酒，但还是拼着小命的跟人家干杯，最后倒下趴下，趴在洗手间里吐半个小时，又摇摇晃晃的回去再喝再拼。
　　今天晚，她喝的确实有点儿多！
　　收摄住刚才凌的心思，宁睿有些担心的看着她。
　　就这样过了约莫三十秒钟，白小妮突然似喃喃自语地说道：“睿哥哥，今天晚你不会强奸我吧？”
　　呃……宁睿有些无语，靠，我倒还想强奸你呢？
　　可是你哥哥我现在提不起来性趣啊。
　　“小妮，你喝醉了，在瞎说些什么呢？”
　　宁睿苦笑道。
　　此时她的眼睛一片清明，除了脸红扑扑的以外，其他的地方看不出来丝毫醉烂如泥的痕迹，让宁睿有些怀些刚才她的醉是不是装出来的。
　　“睿哥哥，你还喜欢我二吗？”
　　白小妮又无比正常地问。
　　“我跟你二什么事都没有发生过，我之前不是都跟你讲过的吗？”
　　宁睿如实地道，盯着这个娇艳可人，可自恋的小萝莉看，越看越是人，就像一道耐看的佳肴，最开始端来还不觉得怎么样，但是看着看着，就越看越喜欢，越看越想着吃一……
　　“哦。”
　　白小妮愣愣地应了一声，“那你知道我喜欢你吗？”
　　此时的白小妮，看起来要多清醒有多清醒，说话表都无比的正常，把宁睿弄有些莫名其妙起来，弄不清楚她究竟是在说醉话还是说真话。
　　“知道啊。”
　　宁睿直接回答。
　　“哪你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊。”
　　宁睿毫不犹豫地点，只要是漂亮的美女，哥我都喜欢，管你是什么类型的，貌似我吃了那么多的美女，还没有吃过像你这种小萝莉呢。
　　此时此景，本来没性趣的宁医生，体的某个部位逐渐起了变化，改变了他的“性趣”观念……

第154章 空虚的身寂寞的心
　　“真的吗？”
　　白小妮那张精致美丽的脸蛋看不出丝毫的感纹，不知道她的喜怒哀乐。
　　“真的。”
　　正说两句好听的话也不要钱，宁睿也不怕多说两句。
　　白小妮怔怔地站了一会儿，这时很突兀地说了一句：“我不想回家，我能住到你家里去吗？”
　　住我家？
　　宁睿有些奇怪了，刚刚送走了一个方怡心，这时又来了一个白小妮，难不把我家当后宫啦？
　　这时，宁睿的脑海里突然闪出这么一个念：“我是不是应该在外面买几套房子，然后多养几个女人啊，关系好的，就放到一起住，关系不好的，就单独住。”
　　“可以吗？”
　　这时白小妮道。
　　“你告诉我为什么？”
　　宁睿问道，对于白小妮此时的冷静，让他感到无比的害怕，这还是那个清纯可的小萝莉吗？
　　“没有为什么，就是不想进那个家。在那个房子里面，看不到感，每一个人的脸都是平平静静，看不到丝毫的感，与其说是亲人，还不如说合住在一起的熟人。”
　　白小妮的声音充满了悲伤和痛苦，“睿哥哥，我真的不想回那个家，我就住在你那里去吧，你只要给我一张一套被子就足够了，我每个月还可以给你付钱。”
　　“好了。”
　　宁睿有些同她了，“别说那么多了，你暂时就住到我家里去吧，我跟我爸住在一起。”
　　“没事。”
　　白小妮淡淡道。
　　“你……没喝醉？”
　　宁睿这时问道。
　　“其实我倒想醉，可是我真的醉不了。”
　　“哪你装醉的技术还真是高明啊。”
　　“熟能生巧罢了，装醉的次数多了，也都习惯了。”
　　白小妮的脸终于露出一丝苦涩的笑意，此时的她完全看不到半点儿的清纯可天真无邪。
　　“真服了你的。”
　　宁睿叹息一声，“好吧，哥就收留你吧。如果你不想回家里住，以后哥赚了钱，专门给你买套房子，好不好？”
　　白小妮没有说话，继续道：“刚才你说的话是不是真的？你真的喜欢我？”
　　“当然。”
　　宁睿毫不犹豫地道，“你是我最喜欢的女孩子。”
　　在后面，她心里加了个“之一”“你好花心。”
　　白小妮轻声说道。
　　————————————车子在小区楼下泊好，宁睿轻轻扶着白小妮慢慢的朝楼梯走去，白小妮的轻轻倚在他的肩膀，一直闭着眼睛，到底还是喝了不少的酒，此时脚下略微有些虚幻，宁睿赶忙伸手握住她的纤腰，一步一步的楼梯。
　　然后，宁睿并没有注意到，此时寂静的小区楼下的泊车区里，一辆黑的轿车里，坐着一个穿着服的明艳动人的熟美女，她的眼睛默默地看着他们十分亲的搂在一起楼，不知怎么回事，她的心里竟然生出一种奇怪的酸涩之意……
　　她咬了咬唇，然后深吸一，这时手机突然震动了，是丈夫打过来的。
　　“芝芝，在哪儿呢？还在工作吗？”
　　那边传来十分柔的声音。
　　“嗯，在工作。”
　　刘芝芝淡淡地回答，对这个弱势的人，她真的有些无语。
　　“隔家近吗？我做好了宵，回来吃宵吧，我煮了你最喜欢吃的皮蛋瘦粥，要不要回来吃点儿？”
　　人的声音依然是那么柔。
　　“不用了，我隔家很远，暂时回不来，今天晚的事很多，在回家也很晚了，你早些休息吧。”
　　刘芝芝有些不耐烦地说。
　　“好，老婆，哪你小心点儿，注意安全。天凉了，在外面跑注意多穿点……”
　　人无比细微地告诫道。
　　刘芝芝还没有听完，便直接挂断了电话，嘴角勾起一抹冷笑：人，这样的竟然还敢称为人！
　　她的脑海里不自的回想到那天，那间屋子里，那个帅气的人所爆发出来的疯狂和*，至今让她回味无穷。
　　想着想着，她的身子逐渐燥起来，呼吸突然变得急促，胸脯剧烈起伏起来……
　　每次想到她，她的身子就会不受控制的燥热难忍。
　　夜深人静，小区里静谧无声，刘芝芝的浓郁呼吸充满了极致的诱惑和暧昧的气息，她的手不自主的伸进衣服里面，握住左边耸立的乳房，轻轻揉搓起来。
　　可是无论她怎么用力，怎么摆弄，其感觉都不是她想要的，两条腿绞在了一起，坐在椅子左右地蠕动着……
　　隔了许久，她的脸变的绯红一片，身体燥热无比，最后深吸一气，然后掏出手机，发过去了一条短信：“我在你楼下，能下来见个面吗？”

第155章 买杜蕾斯干什么？
　　浴室里淅淅哗哗的流声传到正坐在客厅里看电视的宁睿耳朵里，惹得他心里毛毛燥燥的，不得安宁。
　　的换了几个台，这大上午的，都是一些七八糟的节目，更是让他心神不宁，不知如何是好。
　　最后点了根香烟，了几，突然将大半截香烟狠狠的碾在烟灰缸里了两截，站了起来，走到浴室的门，隔着朦胧的玻璃依稀能看到里面无寸缕的白小妮那玲珑曼妙，凹凸有致的，又是一阵干燥，忍不住了门。
　　“睿哥哥，你干吗呢？”
　　里面传出白小妮的声音。
　　“你喝了这么多酒，现在没事了吧？”
　　“没事。”
　　白小妮娇声道，“睿哥哥，你家里有宽大点儿的睡衣吗？”
　　“宽大的没有，紧的倒有。”
　　略微沉默了片刻，白小妮又道：“哪你睡衣借给我一件吧。”
　　“稍等啊。”
　　宁睿回到客房找了一件自已中时期穿过的睡衣出来，望着面邪地看了看，想了想，又在里面找了件宽大的，这才走了过去，敲了敲门，道：“拿过来了，你拿吧。”
　　“哦。”
　　白小妮轻轻打开了门，一只雪白的尚有珠的玉手小心翼翼的伸了出来，“给我吧！”
　　“喏。”
　　宁睿递了过去，白小妮一把抓住拉了进去便关了门，显得无比紧张。
　　“至于这样吗？还怕哥对你图谋不诡啊？”
　　宁睿皱了皱眉，怫然不悦地道，对她的这种举动深表不满。
　　“哪肯定啦，在车都听你要强奸人了，能不对你防备点儿吗？”
　　白小妮在里面“咯咯”娇笑起来。
　　过了不到十秒钟，白小妮的声又一次传了出来：“睿哥哥，你怎么给我找这么小的衣服？这是你小学 时候的睡衣吗？”
　　“小吗？”
　　“小了。”
　　“不会吧？”
　　“真的小了。”
　　“我不信。”
　　“这么小，我哪里能穿得进去，睿哥哥，这件衣服真的好小哦。”
　　“我不信，你穿出来我看看到底小不小？”
　　宁睿在外面差点儿要把笑歪了，眼睛里面的绿光涌动。
　　“这么小我根本就穿不进去，我怎么穿出来嘛。”
　　“哪我进来看。”
　　“不行！”
　　“哪我就没办法了。正我就只有这么一件睡衣。”
　　宁睿开始耍我赖了。
　　“我看你就是故意的整我。”
　　白小妮明白了他的诡计，“想占本小的便宜，我就说你好哦。”
　　宁睿呵呵笑道：“知道还敢到我家里来？并且还故意不带睡衣，这不是摆明了惑我吗？”
　　浴室离宁瀚泽的房间较远，他的房门又是紧闭着的，加两个人隔的近，说话声音又不大，所以根本就没有传到熟睡的宁瀚泽耳朵里面去。
　　“我哪里惑你了？”
　　白小妮还要驳，“睿哥哥，你真是太坏了。你快点儿给我找衣服啦，要不然我就拆了你的浴室啦。”
　　“你最好先把门拆掉，然后随便你怎么拆？我包准不阻止你。”
　　宁睿厚着脸皮道。
　　“睿哥哥，你好无耻啊。”
　　白小妮简直要被她逼疯了，赤溜溜的子在浴室里急的直跺脚，发出“啪啪”的声音。
　　“哈哈……”
　　宁睿适可不止，将另外一套衣服递了过去，“不逗你玩了。伸手出来拿吧！”
　　“你把衣服放旁边，你走了我再自已出来拿。”
　　白小妮心虚地道。
　　“算你狠！”
　　宁睿了声，便将衣服放到旁边的架子，转便离去了。
　　坐回到客厅，依然心神不宁，突然间手机“嘀嘀”两声，赶忙掏出来一看：“刘芝芝：我在你楼下，能下来见个面吗？”
　　看到这条短信，宁睿的心“噗嗵噗嗵”狂跳起来，仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样，浑下的兽瞬间彻底沸腾起来了。
　　这是一种最原始东西的沸腾，想到这个拥有千年难得一遇“蚌蕊”的大极品花，宁睿怎么能不动万分，澎湃，兽心沸腾？
　　此时宁睿的心里再没有别人，站了起来，拔就要往朝门走去。
　　“睿哥哥，你要去哪儿呢？”
　　白小妮的声音这时从后面传了过来。
　　宁睿的脚步嘎然而止，扭过，只见白小妮发漉漉的披在肩，沐浴过后的脸蛋红艳艳的，也不知道是还是刚才未醒的醉红，穿着宁睿的宽大浅灰睡衣穿在，整个人就像是被完全的装在里面一样，除了在前能略微看到两个外，再看不到任何其他惑人的地方，饶是如此，她那张颠倒众生的脸蛋依然足以让宁睿有种占有的冲动。
　　“我……”
　　宁睿脑子里面飞速旋转，脑子里面突然灵机一动，笑着走到她的面前，凑了过去，低声道：“我下去买盒杜蕾斯回来，以备晚急用。”
　　“杜蕾斯是什么东西？买杜蕾斯干什么？”
　　白小妮说出这么天真的一句话直接让宁医生瞬间崩溃。

第156章 干材碰上邪火
　　宁睿瞬间石化。
　　的这个天真的让人心里发酸的小丫竟然连杜蕾斯是什么都不知道？
　　真人蛋疼！
　　“你真不知道杜蕾斯是什么东西？”
　　知道这丫演技极强，所以宁睿还是不当，盯着她清澈的眼睛道。
　　“不知道。”
　　白小妮很傻很天真地摇摇。
　　宁睿顿了顿，深吸一道：“哪哥哥现在就给你普及一个知识，这杜蕾斯，就是避孕套，它属于避孕套的一个品牌，现在明白了吗？”
　　“唉哟，你说避孕套不说行了吗，还要说什么杜蕾斯。”
　　白小妮恍然道，“买避孕套还要下去干吗？我包里就有，不过是双蝶的，你习惯用这东西吗……咦？不对……”
　　白小妮似是想到了什么，脸刷地一下更红的绯红了：“你晚急用避孕套干什么？你……”
　　干倒！宁睿再一次被这个很傻很天真的小萝莉给干倒了。
　　白小妮的脸蛋刷地一下绯红若，睁的圆滚滚的望着他，霍地别过去：“你真的好无耻哦。”
　　宁睿嘿嘿笑：“你到哥的房间去躺着，等会儿哥回来好好的慰劳慰劳你，我去去就来啊！”
　　说完，宁睿伸手突然在她的轻轻了一下，然后兔子般地逃窜了，直把白小妮的直跺脚，扭过子狠狠的瞪着他，直到他顺手带了门，她才心里安了一些，小鹿撞跳，嗷嗷直：“卑鄙！无耻！下流！龌龊！恶心！贼！狼！……”
　　几乎所有低贱的骂句都被白小妮骂了出来。
　　宁睿飞快的下了楼，走到一草坪，环顾四周，小区楼下停了好些车辆，也不知道刘芝芝是不是真的在下面。
　　这时，突然响起汽车发出引擎的声音，然后两道刺眼的灯光射了过来，宁睿转过，眯起眼睛看了看，然后笑着走了过去，拉开副驾驶的门，直接钻了进去。
　　一浓浓的玫瑰香味扑鼻而来，宁睿抬一看，只见刘芝芝双颊绯红，双手紧握方向盘，目光淡淡地望着前方。
　　“想我啦？”
　　宁睿关好门，涎着脸问道，眼睛直勾勾的盯着她这套极具有惑力度的服。
　　刘芝芝没有说话，车子缓缓发动，慢慢的向小区外面驶去。
　　刘芝芝知道自已住在这里，宁睿并不感到吃惊，毕竟她是一名察，调查一个人的背景是轻而易举的事。
　　过了一会儿，车子再一次驶到一栋楼下，这里便是次两人青寻欢的地点——也就是刘芝芝父生前居住的地方。
　　就这样被她带到这里来，宁睿的心跳突然加速了起来，呼吸了急促了许多。
　　没有跟他说话，刘芝芝直接打开了车门，自顾自的朝楼走去。
　　这意思再明显不过了，宁睿“哇哇”狼嚎两声，下了车便跟着她的后走了过去。
　　她的是一件绿长袖服衬衫，下面是一条青的及膝短裙，脚下是一双黑，约莫三四公分的高跳鞋，两截雪白滑腻的小在黑里都散发着人的光辉，发给挽了一个髻，就差有一顶帽，要不然非得把宁睿惑的鼻淌不可。
　　“哐啷！”
　　门甫一关，刘芝芝就地一个扑到了宁睿的怀里，张开双臂将他紧紧的抱在一起，嘴巴的朝宁睿的脸亲吻过去。
　　玩突袭？
　　宁睿的脑海里这个念刚刚一闪过，马便不客了，抱着她的娇躯，与她的樱唇吸吮了一起，大手开始在她的来回抚摸起来。
　　两个人就像一团干材，加熊熊燃烧的烈火，使得二人迅速的焚烧起来，脚步在客厅里来回地腾挪着，两人都无比的用力，似乎要将对方都拥入到自已的体里面。
　　刘芝芝确实是空虚寂寞难忍耐，女人三十，正是如狼似虎的年纪，何况是这个拥有“蚌蕊”每天晚都求不满的女人，现在更是迫切的需要一个人来填饱她的空虚，塞满她的寂寞。
　　所以此时的刘芝芝迫切的索取着，整个人都被火焚烧起来。
　　而宁睿本就不是什么正人君子，见到漂亮女人第三条就不听使唤，何况这时有个花级别的大美女送上门来，他焉能做柳下惠？
　　自然是来者不拒。
　　两人在一起亲吻着，拥抱着，渐渐的靠到一柜台面，两个人依然吸吮在一起，呼吸变的无比的急促。
　　这时，宁睿突然从后面抱住她的纤腰，一用力便将她放在柜台上面，让她坐在面，分开她的两条美腿，伸手进去“嘶”啦一声直接撕烂了她的底角内裤……

第157章 情迷在汹涌的浪潮中
　　“咿呀~~”宁睿解开子，抱起她的纤腰，猛地一下挺身直入，使得刘芝芝发出一道昂的娇啼声。
　　她紧紧地咬着唇，整个人都显得无比的痛苦难受，全心的都在那种极致而又美妙之中。
　　宁睿就这样把她放在柜台，一次又一次的向前冲刺，每一次都带着她的一道亢奋昂的娇啼*声。
　　“啊啊……喔喔……唷……唔……”
　　女人叫床的声音无疑是给男人的一剂又一剂的春药，所以每当自已疯狂的进入，带起她的一次娇啼，宁睿就显得无比的兴奋，接下来就更加用力，更加拼命的冲刺起来。
　　“哐哐哐~”柜台在他的冲击之中，也不住的摇起来，发出一阵阵剧烈的声音。
　　可是二人不管不顾，依然十分忘的纠缠在一起。
　　“快……快点……”
　　刘芝芝张开双臂抱着宁睿的脖颈，嘴巴里发出求的声音。
　　宁睿的速度逐渐的加快了起来，九浅一深，一只手已经解开她服的钮扣，伸了进去，捏住她的一只饱满轻轻揉搓起来。
　　一察制服的刘芝芝此时浑下都散发着令人屏息的惑息。
　　制服惑，向来都是人最喜欢的调味剂。
　　宁睿也算是玩过一些女人，像刘芝芝这种拥有极品“蚌蕊”又艳绝人寰，加一察制服，使得宁睿火力更 旺。
　　在她的甬道里一次又一次的深入，宁睿越来真兴奋，刘芝芝的火燃烧的更加烈，三两下便将宁睿的衣服给脱光下，一双手在他的来回抚摸着。
　　“好大……喔……好大喔……快点儿……再快点儿……啊哟……好舒服……”
　　意的刘芝芝什么样的词俚语都能说出来，强烈的望已经让她的整个灵魂都给燃烧怠尽，剩下的就只有望的满足，*的期盼，哀求。
　　宁睿知道自已这几下肯定是没办法把这个女人喂饱的，伸手将她抱了起来，托起她丰腴的，她的两条长很自然的便缠在他的腰际，整个人就像一只八爪章鱼一般紧紧的贴在她的。
　　她的子已经给撩到腰间环缠着，两条雪白的美在灯光下充满了惑的光辉。
　　而宁睿抱着她，一边走动着，手一托一托的动作，腰部也没有停下来，每一次都能深深的进入到她的体里面。
　　“啊哟……好舒服……好舒服啊……”
　　刘芝芝大着，忘记了一切。
　　“这女人想要征服不是那么容易，哪怕我秋鼎盛，只怕跟她一番寻欢下来，肯定也会先她而去，不行，我得想办法让她尽快的满足。”
　　宁睿脑子里面飞速电转，飞速搜索着 电影小说艳史里面让人贲门的“搏”场面。
　　“嗯，我先给她来个虎下山，然后来个双手点灯，最后来个隔山打牛，再不行，送一个绝道垂钓，我还不相把她驯服不了？”
　　宁睿心里面闪过几个比较的动作，二话不说，直接抱着她冲进了卧室里，“哐啷”一下关了门。
　　“放，手放地下，趴在那里，我一定让你舒服美天！”
　　宁睿不停，凑到她的耳边轻声吩咐道。
　　此时完全的刘芝芝哪是想那么多，最后只听到“让你舒服美天”几个字，都已经让她无比兴奋，当即从他的下来，十分听话的将放在，双手放在地下，高高的顶起，桃源大开，静候着宁睿的一探深浅。
　　宁睿一张瞬间涨的通红，过瘾！简单是太兴奋了！
　　我管你是什么样的极品美女，管你是花还是什么份，只要是我喜欢的，我一定就得纳入我的后宫，就我的一片江山艳丽！
　　宁睿大吼一声，跳了，抱着她的腰部，猛地挺身而入，“哧溜”地声，溅起一抹花，带着刘芝芝的又是一道娇啼。
　　在一番烈的冲击中，刘芝芝的子一阵又一阵的发，显然有些经受不住她狂风雨般的侵袭，两条小甩动，雪白的美此时已是绯红汐一片。
　　这时宁睿双手抱起她的两条放到腰侧髋骨，道：“猛虎下山！”
　　然后腰部向前一刺入，带着刘芝芝很自然的向前一冲，带有一道“喔啊”的*声。
　　就这样，宁睿抱着她的两条向前冲刺，刘芝芝的两只手在地下向前移动，颇有虎下山之威。
　　房间里无比的香艳，这一幕充满了兴奋而又切芒，宁睿心里面大是满足，强烈的征服快意喷涌而出。
　　刘芝芝也完全享受在这种美妙之中，具“蚌蕊”的她本来性欲就极强，最需要的就是狂暴一点儿的男人，此时的宁睿，无疑是最适合她胃的。

第158章 神洞会和墨门
　　虎下山……
　　双手点灯……
　　隔山打牛……
　　绝道垂钓……
　　宁睿几乎将的所有绝技都使了出来，累的满大汗，汗流浃背，最后在刘芝芝的一道昂的娇啼之中，方才偃旗息鼓，玄关大松。
　　两人无衣缕在躺在，拥有一起，薄薄的被褥覆盖住他们的赤裸身躯。
　　刘芝芝双颊绯红，头发尽是汗，嘴唇已经被咬的出了点点血丝，玉首贴在宁睿的胸膛，喘个不休。
　　宁睿闭目养神，每次跟这个女人玩一场，都感到精疲力尽，元气大伤，不过第二天早起来，又是精神焕发，一头牛都能打倒，可能这就是“蚌蕊”所带来的效果吧，对人根本就没有什么很大的伤害。
　　“怎么样？还没有怀吗？”
　　宁睿这时轻声问道。
　　刘芝芝沉了半晌，最后叹息一声：“还没有。”
　　“你确定你丈夫没有问题？”
　　“检查过，他没有问题。”
　　“哪你现在有没有去检查，你还有没有问题？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　宁睿挑了挑眉。
　　“不想去检查。”
　　刘芝芝的脸说不出的黯然哀伤，“没那个必要了。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么， 就是没有那个必要了。”
　　刘芝芝角搐了两下，一丝苦涩涌心。
　　宁睿手在滑如绸缎的肌肤来回抚摸了一阵，道：“你跟你丈夫的关系不好？”
　　“没有。”
　　刘芝芝摇摇，“他很我，对我很好。”
　　“哪你……”
　　宁睿有些看不明白这个女人。
　　刘芝芝转移话题道：“你说你找我有事商量，有什么事？”
　　“哦。”
　　宁睿突然想起，问道：“你是个察，我想向你打听几个人。”
　　“什么人？”
　　“你有听说过一个子狂或者墨的人吗？这名子真奇怪。”
　　“子狂！墨！”
　　刘芝芝的目光瞬间亮若星辰。
　　“你认识？”
　　“这可是一对老冤家啊。”
　　刘芝芝有些受不住宁睿的手在她来回抚摸，子轻轻蠕动了一下，“他们的份一直很隐秘，知道的人并不多，你问我算是问对人了，我已经调查这四个人的份好久了，不过他们行踪都飘忽不定，负绝技，想要捕捉到他们的踪迹十分困难，不过……嗯喔……“宁睿突然捏住她的的蓓蕾，引得她忍不住轻轻*一声，慌忙伸手去按住他的大手，不让他再动，嗔怪地瞪了他一眼：“你到底想不想听我说的。”
　　“你说你的，我玩我的。”
　　宁睿嘿嘿笑道。
　　刘芝芝白了他一眼，按着他的大手不动：“你再敢动，你看我说不说？你信不信试一下看。”
　　“哪我放在这里不动，行不行？”
　　宁睿眯起眼睛看着怀里娇艳可的大美人儿道。
　　“不行！”
　　刘芝芝抓住她的手，用力的拉开压在肚子。
　　“呵呵，你说吧。”
　　宁睿笑嘻嘻地道，“继续。”
　　刘芝芝喘息了一阵，骂道：“我发现你真的好无耻哦。”
　　“不无耻点儿，你会发现我的好吗？”
　　宁睿一脸笑，无比暧昧的对她挤眉弄眼。
　　刘芝芝的颊突然更红，别过脸去，过了十几秒钟，方才道：“你问他们干吗？你在哪里遇到过他们吗？”
　　“只是突然见到过，氏三兄弟与墨似乎有些不对眼，见面都要打一场。”
　　宁睿半真半假地道。
　　刘芝芝微微颔首道：“他们的确是一对冤家，氏三兄弟分别是老大子虚，老二子明，老三子狂，而墨并不是他的真名，他的真名墨狐，虽然是两家，可是他们所代表的是我南北方边最强大的地下组织，家居长江以北，墨家据长江以南，两家相挣多年，至于他们为何要争，我就不得而知了。”
　　“另外，氏三兄弟所代表的是‘神会’，而墨狐所代表的是‘墨门’。”
　　刘芝芝娓娓道来，瞬间让宁睿对他们有了一个步的了解。
　　“他们不是 ‘神会’和‘墨门’的总瓢把子啊？”
　　宁睿好奇地问。
　　“不是。”
　　刘芝芝摇了摇，“他们的势力大的很，属于家族地下组织，传说是从明末清传到如今的，时代久远，饶是现在这种社会，也拿他们没有一点儿办法。”
　　宁睿感到皮发麻：“原来是黑道势力啊，我还是不要理会他们的好。”
　　心里面却在嘀咕，为什么氏三兄弟会过来追杀他和顾洁呢？
　　“我们东深市一半在长江以南，一半在长江以前，是属于谁的地盘？”
　　宁睿想了想，突然问道。
　　刘芝芝叹息一声：“东深市哪边也不属于，其实正是因为如此，才让我们做公安的无比疼。这里的地下势力十分混，给我们公安局的工作增加了许多负担，想到这些，我每次都疼不已。”
　　的确，正是因为属于这种边缘地带，所以才让这块区域变得复杂起来。

第159章 玩着玩着出水了
　　略微沉默了片刻，刘芝芝继续道：“目前神会和墨门的争斗越来越烈，这两边黑道的战的地点，也都是在东深市，你也知道，东深市目前已经逐步攀升二流等城市的行列之中，有许多的公司企业都到东深市来开发建厂，使得东深市目光经济提速很快，有钱人也越来越多，全各地都有人往东深市来工作，面对这么香的一块肥，神会和墨门自然是谁也不愿意退让，这也使得近来两边战次数越来越多，我们公安从中斡旋也不能解决。”
　　“像这种黑道势力，公安机会不是以打压为原则吗？”
　　宁睿有些不解地问。
　　“打压？怎么打压？”
　　刘芝芝轻轻一笑，“哪一朝哪一代没有说对黑势力进打压，可是又有哪一朝能把他们消灭干净呢？我告诉你，像这神会有墨门民时期和孙中山合作过，抗战争时期，有多少本鬼子死在他们的手，有多少本军官被莫名其妙的死掉，这都是他们的杰作，还有这些年，任谁台都晓得南北的神会和墨门，但是面对这传扬了几百年的大团火大组织，都是没有办法，只能采取安抚措施，只要不惹什么大麻烦，政府也不能把他们怎么样。”
　　宁睿总算明白了这神会和墨门的能耐有多大，看来以后能不招惹了他们还是为好，这招惹了他们就只有死路一条。
　　“你在东深市公安局工作岂不是压力很大？”
　　宁睿轻声问道，手兀自在她的轻轻抚摸着。
　　刘芝芝轻轻“嘤咛”一声，道：“压力当然大啦， 我二十二岁校毕业后就被安排到东深市，在这里一呆就是十二年，这十几年，什么样的风风雨雨没有遇到过？东深市地下势力的那趟，真的浑浊的很啊。我现在就想快点儿怀个孩子，然后就辞掉这份极具有风险的工作，回去过过平平稳稳的生活。”
　　“也是。”
　　宁睿将赤*的子与她的娇躯贴的更紧了些，“这些事的确不适合女人去做，风险太大了。”
　　随着宁睿手的来回抚摸，她的子不自的又开始燥起来，她的喉咙里发出细细的*声，娇喘吁吁，说不出的人。
　　“别摸了，再摸我又不受控制了。”
　　刘芝芝抓住他的大手，已经放投降的声音。
　　“这三更半，孤寡女的，不受控制不要紧嘛，正能解决。”
　　宁睿“嘿嘿”笑，手更加大胆的在他的来回抚摸。
　　“不可以……不要了……宁睿……不要了……”
　　刘芝芝的呼吸越发的急促，两只手赶忙过来抓住的已经移到腹部并且还有下移趋势的大手，娇躯一阵阵的颤抖。
　　毛毯顺着她滑腻的肌肤滑了下去，露出空前的一大片光，两团柔饱满的紧紧的挤在一起，深深的沟壑瞬间扑进宁睿的眼睛里面。
　　“哇，好大啊！”
　　宁睿大一声，张开大，便扑了过去，整个脸都被埋在那片柔雪白之中。
　　刘芝芝一惊，手一松，就要过来抱起他的颅，然而宁睿觑准时机，手迅速的便滑到她的双之间，挤了进去。
　　乖乖不得了，竟然了一大片了啊。
　　“啊哟，不要……”
　　刘芝芝双手不知道去推哪里的好？
　　部被她的大吸吮在了一起，弄得她麻麻，没有半分的力，而下面她的那只大手也在桃源地带来回地摩挲起，引得她心漾，心泛滥，不能自已。
　　起先本要拒绝的花美女这时渐渐的不能抗，只感到浑，提不起半点儿的力。
　　宁睿的巴在的吸吮玩弄着，咬住她坚硬的蓓蕾，用轻轻抵着，强烈的麻之意传到刘芝芝的体里，下面的越发的汹涌，宁睿只感到手的一大片。
　　“哇，真多啊。”
　　宁睿含糊不清地说道，一根手指开始试探的进入……
　　“喔喔……嗯嗯……”
　　刘芝芝双颊绯红，檀微张，喘息连连，娇躯不时的拱起拉直，绷紧……
　　毛毯完全给滑到一边，两具赤溜的体在榻粘在一起。
　　宁睿的中指在她的体里面摆弄着，可是这样如何能够把拥有“蚌蕊”的极品花喂饱？
　　“你快点儿啊……动作快点儿啊……”
　　刘芝芝开始央求起来，*着，啼着，呼唤着。
　　宁睿牙齿紧咬，手指疯狂的*动起来，带起一串串花……
　　房间里，再一次意融融，艳*无限，无边……

第160章 卖力耕耘累的半死
　　宁睿从刘芝芝的车下来后，一路楼梯的时候，两条不停的打摆子，最后年纪轻轻的他无奈只能扶抓着栏杆一步一步的朝楼爬去。
　　“受不了，真是受不了。”
　　宁睿心里面不断的唏嘘着，“跟这样的女人做*，简直就是在要我的老命呐！”
　　一边爬着楼梯一边嗓着，跟那么多女人做过，还没有哪个像刘芝芝这样让他那般卖力吃亏的。
　　不过刘芝芝这种女人的好就是，当时累的半死，第二天早起来便会生龙活虎，生撕一条龙都有可能，这是其他的普通女人不能给人带来的特殊效果。
　　饶是如此，宁睿还是有一种非常知足的快意，因为通过今天，他看到刘芝芝这朵极品的花越发的粘他在意他了，被喂的非常饱。
　　这样的一个女人，算是被宁睿完全地给征服了。
　　掏出钥匙打开门，进去后，客厅里的灯还是亮着的，看了看时间，都已经是凌晨三点半了，这一出去，两个人弄在一起足足覆雨翻云了几个小时。
　　倒了杯冰喝了下去，然后去冲了个澡，这才准备回房间睡觉，这才发现房间的门被锁住了，想来白小妮睡在里面，怕自已有非份之想，所以把自已给堵在了门外。
　　“今天晚累着我了，否则我一定狠狠的收拾你！”
　　宁睿对着门翻了翻白眼，然后挺腰朝前做了个下流的动作，这才悻悻然的到客房睡觉去了。
　　第二天一大清早，一阵急促的闹铃声中，宁睿犹如一只虎般，腾地一下便跳了起来，穿好衣服，走出房间的时候，已经七点半了。
　　洗漱完毕依然没有见到白小妮的影，过去推了推门，门依然紧锁着，显然这位四小还在房间里呼呼大睡呢。
　　宁瀚泽一大清早都出去散步顺带买菜，这是他的习惯。
　　“哐哐哐！”
　　宁睿地瞧了几下门，然后喊道：“小妮，不早了，快起来，准备班啦。”
　　听到白小妮打了一个大大的呵欠，然后应了一声。
　　五分钟过后，两个人下了楼，随便在街买了点吃的，宁睿便开着车往医院赶去。
　　“睿哥哥，”
　　白小妮一边吃着汤粉一边说道，“昨天晚你怎么下去了那么久？你什么时候回来的？”
　　“我回来很早啊，下去了就回来了。”
　　宁睿撒谎。
　　“放！”
　　白小妮翻了翻白眼，“怎么可能？你下去后，我在房间里玩了半个小时的手机，你都没有回来呢。”
　　宁睿知道再做解释，这丫直接可以问出个“十万个为什么”出来，便嘿嘿一笑，笑容无比的*：“难道你是在等着哥哥回来，一起研究杜蕾斯的质量好坏的吗？”
　　白小妮脸浮出两团红霞，别过脸去，啐道：“你真是个大流氓！整天就想占人家女孩子的便宜！”
　　宁睿哭笑不得地道：“那我可真是冤枉，我每天都是在被女孩子占便宜啊。这人长帅了真是悲惨！”
　　见宁睿一副懊恼的模样，白小妮“咯咯”娇笑道：“你少得瑟，哪里得抢了人家女朋友，人家过来对你泼硫酸毁你的容呢。”
　　“哪我就更悲惨了。”
　　宁睿哭着脸道，这时脑海里突然灵光一闪，“小妮，能不能帮哥一个忙？”
　　“什么忙？”
　　白小妮无所谓地道，“如果是加工资或者升职的事，建议你别说，恕我无能为力啊。”
　　“没有没有。”
　　宁睿腾出一只手摆了摆手，眼睛一直盯着前方的道路，过了片刻，方道：“昨天晚我听你说你不愿意回家，因为那个家里充满了冷漠，是真的吗？我见你们四的关系挺好的啊。”
　　“好个鬼。”
　　白小妮怫然不悦，将吃完的空便盒从窗子里随手丢了出去，“这个家里，就我和二的关系稍微好点，大和三的关系好些，而我爸和我经常吵架，动不动就砸盘子摔桌子，把家里弄得个飞狗跳，真是会把人给逼疯。我们四都不愿意回到那个家里去，太烦闷了。我三受不了直接到外面租房子住，怎么她回来她都不回来。”
　　“没有见过你三呢，她在哪里班呢？”
　　宁睿突然问道。
　　“她在外面开了个花店。没有跟我们三一样都到了我的眼皮子底下工作。其实我三在我们中最犟的，她认定的事是九牛都拉不回来的。”
　　白小妮讲述着着他们家里的故事，是如何的不和睦，如何的冷漠清淡，没有丝毫的人味……
　　十来分钟，车子驶到医院门，离班时间不到两分钟了。
　　两人刚刚出来，准备急急忙忙的往医院里面赶的时候，这时白小媚突然出现在后面：“小，昨天晚你是和宁医生在一起吗？”

第161章 赔了夫人又折兵
　　宁睿和白小妮的脚步嘎然而止，后者最先转过来，了声“二”然后十分坦然地道：“是哩，昨天晚我住在睿哥哥的家里。”
　　白小媚盯着她：“你住在他家里？”
　　“嗯。”
　　白小妮脸微微有些醉红，点了点。
　　“好。那行。”
　　白小媚叹息一声，最后点了点，“你先去班吧。宁医生，麻烦你稍等一下，可以吗？”
　　“没问题。”
　　宁睿点了点，心里面暗自揣摩白小媚的用意何在。
　　白小妮看了他一眼，转便往医院大门走去。
　　“要班了，能不能到我的办公室去商量。要是被查出来我迟到或者缺勤，是会扣工资的。”
　　宁睿耸耸肩，挤眉弄眼地道。
　　白小媚蔑视地看了他一眼：“赚了这么多的钱，还怕扣那么一点儿工资？宁医生你未免也太小了吧？”
　　宁睿摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“这个世界有谁会嫌自已的钱多的呢？你说是吧？何况我都到医院门了，明明可以不缺勤扣工资的，为什么非得要这样呢？”
　　白小媚角微微勾起一抹冷冽的弧度：“走吧！”
　　宁睿眼睛里闪烁出一丝得意的光芒，目光落在前面牛仔包裹下的圆润翘，脑海里又浮现出那天二人澎湃的一幕，“咕嘟”一声，咽下一。
　　两人很快便到了宁睿的的办公室。
　　白小媚关了门，锁后，“接诊中”的指示灯亮起，这才盈盈走到宁睿的办公桌前，看着他换白大褂后，这才道：“你宁医生的本事可大的很呐！”
　　宁睿微微一愣，整了整衣领，然后过来拿起茶杯，走到饮机前将昨天的茶倒掉，微笑道：“不知道白二小这话是什么意思呢？”
　　白小媚道：“听说这次雅莲都把宝押在你一个人的了，是吗？”
　　“承蒙医院的各位老前辈看得起，我也只能勉为其难的挑起这副担子。”
　　宁睿打开了“加”开关，然后冲了点将茶杯涮了涮，漫不经心地说道。
　　“你那么有把握能取得这次竞赛的胜利？”
　　白小媚的眼睛眯了一条缝，盯着宁睿宽阔的背影。
　　“我只能尽力了。”
　　宁睿想了想道，“我宁睿不是一个面对困难就低的人，不管结果怎么样，我都会拼搏一次的。”
　　“你有几胜算？”
　　白小媚对全院的那些老医生是知根知底，非常清楚她们的实力，在这次比赛中， 肯定是取不出什么胜利的，唯独对这个新近到来的宁医生不甚了解，至于他的衣服究竟如何，他究竟有多大的能耐，她都不是很清楚，所以听说这次学术流盛会由宁睿带队，不由他她心中惴惴起来，就准备过来向宁睿打听一番。
　　这一切都是她的计划，她是绝对不允许出半点儿差池的。
　　“其实我一的胜算都没有。”
　　宁睿握着杯子走到办公桌前，十分轻松地说道，“咚”的一声将杯子放在电脑旁边，然后偏过后促狭地看着白小媚那张明艳动人的脸蛋道，“不过呢，如果你白二小愿意奉献一晚犒劳犒劳本公子的话呢，我就有四五的把握了……”
　　宁睿的笑容变的越来越*，眼睛里面仿佛有烈火一般，要将白小媚给融化掉。
　　白小媚闻声，脸瞬间冰寒如霜：“你想的倒美！”
　　“嘿嘿……”
　　宁睿笑的很，“我想的当然美啦，那天的一晌贪欢，我至今都回味无穷啊，总想着有一天能够重续前缘哦。”
　　“流氓！”
　　白小媚招架不住宁医生的极厚脸皮的无耻进攻，啐了一，别过脸去。
　　宁睿哈哈大笑一声，躬把电脑开机，从主机面拿了一块抹布，在办公桌一边擦着灰尘一边说道：“二小，其实你也不亏啦，只不过再陪我一，雅莲可能就会在这次危机中取得胜利，从而在东深市更加的蒸蒸。”
　　宁睿哪里知道，其实白小媚的心里面，是极其希望雅莲在这次比试之中败下阵来的。
　　宁睿越是这样说着，越是让白小媚心里不安起来，听他的话似乎是有竹，做事向来谨慎细致的她不由的多想了一些，嗤笑一声道：“你不过四五的把握，你倒想的挺美的，到时候我让你占了便宜，结果你又输了这次比试，哪我岂不是两边都吃亏了？”
　　白小媚说到后面，突然娇媚一笑，犹如晨花绽，光艳逼人，直让宁睿看的心里就像猫抓了一样。
　　“你怕赔了夫人又折兵？”
　　宁睿眯起眼睛在她的巡逡着，那饱满挺耸的*，引得他自然而然的伸出双手，在空中虚抓了几下……

第162章 有欲才能占有
　　宁睿早已经将无耻发挥到极致，面对这种跟自已发生关系的女人，他更是毫无检点，想到什么，便做什么，这双手在空中虚抓，他倒是无所谓，但是白小媚这种极富有心计的大美女也受不住他的无耻行为，脸蛋浮出两团红霞，条件射地双手环抱而起，挡在那对*前面，杏眼圆睁，怒目而视的看着他，眼睛里面仿佛在腾出火来一样。
　　“嘿嘿。”
　　宁睿缩回了手，笑容依然无比的*，“正该摸的该看的我都摸过了看过了，你又何必在我的面前装清纯玉女呢？你说是吧？貌似你的第一次也是给我了的吧？其实那天晚也是我的第一次，我宝贵的第一次也被给霸占了，总体说起来你也不亏，你说是吧？哦……对了，你好像很喜欢玩观音那个坐莲那招是吧？啧啧……你技术挺高超的，比岛小电影里面的女主角技术高超的多，你是不是在哪里学过的？我至今还回味无穷啊，啧啧啧啧……”
　　宁睿脑中一边意着，嘴巴里啧嘶有声，弄得白小媚实在经受不住，霍地扭过子，朝门走去。
　　“无耻！流氓！天啊，世界怎么会有这么无耻的人！我的第一次怎么就给了这种人啦呢？我真是长了一双什么眼睛啊？外貌堂堂，没有想到她的内心竟然那么肮脏，天呐！我真是瞎了眼瞎了眼啊！”
　　白小媚无比的懊恼后悔，对自已宝贵的第一次就这样平白无辜的给了这种人，心里面就说不出的悲伤难过。
　　对面这种人，她真的不知道如何应对！
　　无耻者，无敌！
　　送走了这么座瘟神，宁睿角勾起一抹弧度：“想这样把我征服？你想的也太简单了吧？”
　　突然间，宁睿的脑海里灵光一闪：“怎么从她的脸看不到半点儿着急的模样呢？如果雅莲出了什么问题，她们白家可是最大的受害者，怎么白小媚无动于衷呢？次我听她跟我讲她们在打一个，现在白二小明显赢得了注，她会做一些什么事呢？等着有机会一定得好好的调查一下，这个白小媚，城府极深，不怎么好驾驭，要想征服她的心，必须把她踩在下面，那样才能功。”
　　泡了杯茶，刚刚喝了两，便有一名女病人走了进来。
　　宁睿又开始了他的工作，好在宁医生运极好，进来的都是一些长像不错，有点姿的女人，所以宁睿充分利用按摩的功效，让这些女患者的科疾病很快便得到了解决。
　　不过令宁睿有些奇怪的是，现在一天到晚，接触到的几乎都是科疾病的患者，而不孕不育科的患者，却没有一个人找到他的。
　　当然，宁睿也乐的轻松，没人找他，事是越少越好。
　　同样，那些得了科疾病的女患者都被宁睿的按摩弄的娇喘吁吁，快意连连，有些能控制自已*望的女人尚能屏凝神，但还是双颊绯红若；若是不能很好控制的女人，声此起彼伏，弄得宁医生兽沸腾，如果这里不是办公室，再又顾忌到自已的子板，他铁定会把这些女人都绳之以法，“要”到病除。
　　宁睿虽然喜欢美女，但不是那种见到女人就要拱一拱的*人。
　　如果那样的话，以他现在的收入，每天晚去总会找两个小玩双飞，笙歌都可以。
　　他想占有的，就是那种让他有占有望的女人！
　　比如方怡心，刘芝芝，白小媚，白小蕾，林涵儿，文蕊……——————————————院长办公室里。
　　“，你怎么能让宁睿去参加这次竞争呢？你不可以把雅莲的命全部押在他的。”
　　白小媚站在苗桂兰的面前，无比动地说道。
　　“你不觉得宁医生的医术很厉害吗？”
　　苗桂兰皱了皱眉，“他不是你朋友吗？你们现在怎么样？分手啦？”
　　“早就分了。”
　　白小媚拧着眉道，“，你别把话题扯的太远，我觉得您这次派宁睿过去，是最最最最错误的事，你一定会后悔的。”
　　苗桂兰笑道：“我对宁睿充满了信心，我相信他一定会功的。”
　　“功个。”
　　白小媚动地道，“他宁睿能有啥能耐，不过碰巧运好将一个大出的女人从鬼门关里抢回来罢了，他真的没什么医术，他就是个流氓，痞子，无赖。”
　　“小媚，宁医生哪里招你惹你啦？你这样骂他？你跟他分手就分手嘛，又何必这样说人家啦？你说他没有医术，可是他接诊了这么长时间，我没有接到有关于他的半点儿投诉啊，不仅如此，我还听到很多病人向我打电话说宁医生医术高明呢？你说，这样的医生我都不信任，难道你还想要我信任你？”
　　苗桂兰慎定从容地看着女儿，似责怪似怨念地说道。
　　白小媚脸一阵青一阵白，甩手道：“，正我不赞让宁睿去参加这次比试，如果你让他去，我就……我就……离家出走！一生一世也不回这个家里半步！”

第163章 美色挑诱计划
　　白小媚的咒誓令苗桂兰微微一怔：“离家出走？小媚，你没问题吧？”
　　“我没有开玩笑！”
　　白小媚突然无比严肃地道，“我说的是真的，只要你敢让宁睿过去参加这次比试，我绝对不会再回这个家门半步。”
　　苗桂兰想了想，小声地道：“小媚，我是为了雅莲好，为了雅莲，我只能派宁睿过去，也只有他，才能取得这次比试的胜利，你明白我的意思吗？宁睿是我们雅莲最后的低牌了，因为他是新人，所以琴音才不知道他的底细，我们才能出奇兵取得胜利。小媚，是一个院长，要肩负起整个雅莲的责任，所以我没有办法，我只能这样去做，哪怕是失去你们中的任何一个人，只要雅莲能够不断的壮大长，我都会舍弃的。”
　　白小媚的脸煞白，眼睛无比狠毒的盯着苗桂兰，咬着唇颤抖地点着：“好好好，你说的话我会永远的记在心里。你知道为什么她们越来越不愿意回到那个家了吗？你知道她们背着你们是怎么说的吗？呵呵，为了雅莲，你可以舍弃我们中的每一个人，那行，那行啊！”
　　“我现在什么也不说了，随便你怎么安排，如果到时候雅莲输了，败了，你可别后悔我没有提醒你。别人不了解宁睿是什么样的人，有多大点儿能耐，我还不知道吗？你们都不了解他，我的忠言逆耳你不听，到时候雅莲声名扫地之后，可别懊恼追悔！”
　　白小媚说完这番话，转便出去，“哐啷”一声，把门重重的甩。
　　白小媚回到护士站，迅速的把正在做资料的林冰拉到一边。
　　“小媚，什么事这么急急忙忙的把我拉过来？”
　　被白小媚到一个无人的角落，林冰扶了扶眼镜，忍不住问道。
　　“林冰，你小姨那边的准备工作都做的怎么样？”
　　白小媚的表冷漠到极点。
　　“嗯，一切都准备妥当，到时候……雅莲毫无胜算。”
　　林冰感觉有些别扭地说道。
　　“你小姨那边知道雅莲将派什么人过去参加比赛吗？”
　　“知道啊。”
　　“她没有说什么？”
　　“她就是有点儿奇怪怎么冒出个新人，就是宁医生啦，现在正在想方设法的调查宁医生的份背景呢。”
　　林冰捋了捋鬓边秀发轻声道。
　　“其实现在我最担心也就是宁睿。”
　　白小媚蹙着蛾眉无比担心地道。
　　“怎么啦？宁医生有什么问题吗？”
　　“我就是觉得他深不可测，次我们院出了那么大的事，结果都被他不不火地给理掉了，所以我很难想象出他的医术到底有多厉害。现在雅莲派出这么一个深不可测的医生过去参加比赛，只怕到时候我的计划会有变故，那样我就会功亏一篑了。”
　　“哪怎么办？”
　　林冰现在与白小媚是一条船的人，两个人所想的，顾忌的都是一模一样。
　　她知道，只要白小媚能做到院长之职，自已做为最主古老的功臣，少说也能做个主任！
　　白小媚蹙着蛾眉，目光顺着窗子望向外面的天空，过了半晌，方才缓缓地道：“第一，你把关于宁睿的事迅速的传送给你小姨，让她加倍的小心这个人，他的医术太深不可测了；第二，宁睿是雅莲参加比赛的唯一一个人，他极具好，我有一个办法能够让他不参加这次比赛。”
　　“什么方法？”
　　“！”
　　白小媚角露出一丝浮光掠影的冷笑，“我们在比赛的那天，对宁睿进行，到时候只要把他给耽搁了，雅莲岂不是还是必败无疑？”
　　林冰顿了顿，点了点：“这倒是个好办法，可是对他采取应该怎么实行呢？什么人去？怎么样让他乖乖钩，毕竟那天他也知道是有很重要的事会发生的，如果是一般的人，他是不会理会的。”
　　白小媚道：“所以现在我们得为那天做好铺垫，这次不管是你，还是我，都得摆用场，包括打输给我的饶灵，谢蓉，田兰静她们，只要她们能够把宁睿的时间给控制住，我们都取得了功，当然了……我这边不行，你也得让你的小姨那边想想办法，毕竟这次比试过后，对琴音的好是最大的。”
　　“我听说你的小姨是琴音的第一大美女，极受人的喜，如果她能亲自出马，我相信宁睿一定会乖乖钩的。”
　　白小媚盯着林冰的眼睛，对自已的计划无比的满意。

第164章 空虚的女人穿丝袜
　　“宁医生，你真！”
　　一个打扮靓丽，约莫三十来岁的美对着宁睿抛了个媚眼，娇娇嗲嗲地夸赞一句，然后转便扭着小蛮腰离去，颊依然浮着醉人的酡红，想到刚才的一幕，她都不住的面红耳赤，对这个年轻帅的科医生，她有着说不出的喜欢。
　　“有时间常联系啊。”
　　宁睿的目光一刻也没有离开她的修长美，笑咪咪贼兮兮地道，“我还有更的呢。”
　　“嗯，一定会常联系的。”
　　美点点，拉开门，便出去了。
　　送走了这个病人，宁睿感觉到肚子有些饥饿，这忙了一半天，中午也没怎么吃饱，确实也挺不舒服的。
　　拉开屉，里面顿时有两个外包装精致的月饼出现在他的眼前，这两个月饼是那拥有F杯巨*的大美女柳莺莺托叶思恋送给自已的，也不知道她怎么就送两个有月饼过来中，别人送都是送的一盒一盒，她倒是一个一个的送，倒显得别具一格。
　　拆开盒子，拿起那个看起来有些乌黑的月饼，月饼写着“恭喜”两个字，宁睿也没当回事，张便朝面咬去。
　　“嗯？”
　　突然间，宁睿直感到牙齿好像咬在了一块石一样，疼的牙齿差点儿跳了出来。
　　“啊哟，什么东西？”
　　宁睿惊一声，赶忙取回月饼，分开外面的面粉，里面出现了一只精雕细琢的翡翠玉镯来！
　　玉镯通体发绿，触手润，一看便是好的极翡翠！
　　“这是什么意思？”
　　宁睿赶忙拆开另外一个月饼，同样，里面也有一个玉镯，刚好是一对。
　　宁睿虽然不是翡翠玉石类的行家，但是就看这对翡翠的料质和手感，就知道绝对不是凡品。
　　现在翡翠价格涨的飞快，这一对年人食指粗的通体发绿的手镯，绝对称得价值连城！
　　“乖乖哟。”
　　宁睿瞪大眼睛看着这对精致的手镯，“这算是她给的好吗？”
　　慌忙的找出手机，翻出柳莺莺的电话号码，很快便拨了过去，过了好久，那边都没人接听，宁睿无奈，拿起手机发了一条短信：“柳小，谢谢你啊！”
　　很快，手机“嘀嘀”两声：“我还以为你找我算帐呢？不用谢啦，这是你应得的！好好收，可别给费喽，以后把这个用来送给女朋友，绝对能让人家女孩子感动的一塌糊涂，哪怕你是自行车，她们也会愿意坐在自行车哭，也不愿意坐在宝马车里笑！”
　　宁睿玩味地一笑，这个柳莺莺倒是个有趣的女人。
　　这时，门又被推开了，走进来的是一粉红护士制服，戴着眼睛，姿高挑，看起来有些冷艳的美女。
　　“宁医生。”
　　美女护士一走进来便了一声，黛眉轻蹙，走到他的面前。
　　“林冰，怎么啦？”
　　宁睿好奇地问，现在医院里面的绝大多数人他都是认识的。
　　“我的体突然有点儿不舒服，你能帮我检查一下吗？”
　　林冰的脸有些苍白，额隐隐有些汗，唇发干发燥，完全不像是做假。
　　“嗯？”
　　宁睿盯着她细细的看了片刻，他自然知道林冰和白小媚她们几个的约，白小媚明显已赢，会不会这林冰是白小媚派遣过来故意的捉弄自已的？
　　或者试探自已的医术？
　　“哪里不舒服？”
　　过了片刻，宁睿轻声问道。
　　“疼，就是那里疼。”
　　林冰有些不好意思，羞涩地低下了。
　　“哪里？”
　　宁睿有些惑，那里疼，到底是哪里疼嘛？
　　“就是……就是下面。”
　　林冰羞红了脸，“刚刚班的好好的，突然间那里面就开始疼了起来，就像针扎的一样，好疼……啊哟，现在也在疼，很疼很疼呢。”
　　细密的汗珠布满林冰的额，发紫的唇都跟着轻轻颤抖起来，这种痛苦的确不像是装出来的。
　　“躺到去，我帮你看看！”
　　宁睿无比严肃地道。
　　“啊？”
　　林冰一惊，旋即点了点，急忙走到布帘后面，拉了布帘，便开始准备起来。
　　宁医生拿了手电筒，棉签，戴腔问道：“准备好了没有？”
　　“好了，宁医生，你快过来帮我看看。”
　　林冰声音都开始颤抖起来，疼痛让她越来越难受。
　　宁睿掀开布帘走了进去，只见一护士制服的林冰此时下面的裙子已经拉到了腰间，黑的丝袜尚包裹在面，不过已经拱起，显得有些紧张，脸蛋红扑扑的，脯犹如拉风箱似的急促起伏，充满了异样的惑。
　　宁睿心里面暗想：“寂寞的人打DOTA，空虚的女人穿丝袜，看来这个平时有些冷艳的护士美女也是一个极其空虚的女人啊！”

第165章 拨撩白虎女
　　“把放下来，我帮你看看吧！”
　　宁睿整了整罩，吩咐道。
　　戴着眼镜的林冰脸蛋变的更加红艳，轻轻“哦”了一声，乖乖巧巧的将放了下来。
　　顿时她双*这间的倒三角地带出现在宁睿的眼前，耻丘一片雪白，丰腴饱满，竟然是一个不折不扣的白虎女。
　　白虎女大多数克夫，宁睿也玩过不少女人，像白虎女还是没有遇到过的，像林冰这种既拥有绝美姿的白虎女，更是打个灯笼也找不到，以前看“艳史”小说的时候，总听里面描术白虎女的别致与风趣之，宁睿也一直以来想找个白虎女体验地番，可是他也算接诊了不少病人，却从来没有遇到过一个白虎女。
　　那地方明显不是刮剃过的，没有半点儿的痕迹，就是那么的干净白腴，神秘的桃源地带，就像一块肥沃的良田，无论栽什么作用，来年都能枝繁叶茂。
　　宁睿伏下，仔细地端详了这传闻中的白虎之躯，心里面啧啧称奇：“的确长的非常丰腴饱满，足多，虽然及不芝芝的‘蚌蕊’，但也算是女人之中的绝品，凤毛麟角，打着灯笼也难找到！”
　　宁睿一边品鉴着，却道：“你把张开点儿，我看的不是很仔细。”
　　此时林冰已经紧紧的闭眼睛，因为疼痛，额的汗珠依然不住往下滴淌，她缓缓的将两条黑丝包裹的美张开，神秘的桃源地带更加清晰的呈现在宁睿的眼前。
　　这时宁睿看的更加清晰，果然的足多，宁睿已经从那微微张开的缝隙间看到了里面有一串串润，并且饱满的地方，真是越看越美，越看越有感觉，他档里的那玩艺儿早已经受不住惑，开始一突一突地跳动起来。
　　宁睿取过一根末指粗的金属细，在沟的外围地带轻轻的触探了一番，体验了一下所谓的白虎具备的“多”带着林冰一阵阵的娇躯，喉咙里不自的发出一丝丝粗重的“咿咿喔喔”的呼吸声。
　　宁睿轻声问道：“我现在要进去检查，你的*女膜还在吗？”
　　林冰红着脸回答：“没有了。”
　　宁睿神一黯，道：“我现在要进去检查，你做好准备了吗？”
　　“嗯。”
　　林冰点点，然后紧紧抿着唇，双眸紧闭，呼吸越发的急促起来，饱满的在空中散发着绚丽的光芒。
　　惑，绝对的惑！
　　“可是你这里还没怎么呢？我的感应不好进入呢。”
　　宁睿触探了一番，说道。
　　“啊？”
　　林冰一惊，“哪……哪怎么办？”
　　“你空想吧，空想一下，很快就会润的。”
　　“我想象力不行，我做不到。”
　　“如果那样我可不能帮你进去检查，是什么问题，我自然也查不出来。”
　　宁睿盯着多满的白虎桃源地带，哈喇子都快流了出来，档早早的给顶起个大帐蓬，他的呼吸也变的紊起来。
　　“哪……哪宁医生你说怎么办吧？我里面真的很疼，好疼……”
　　林冰唇已经咬出一丝丝丝，娇躯颤。
　　“好吧，哪我用手帮你弄。”
　　宁睿无奈的叹息一声，“勉为其难”地道。
　　“喔……”
　　林冰应了一声，现在直想在地下找个缝钻进去。
　　今天下午班的时候，明明好好的，怎么突然间就那里疼啦呢？
　　中午也没有吃什么东西啊？
　　月经还是刚刚过去，没理会疼的这么厉害啊？
　　起先她还能忍受，但是到了后面，她实在是忍受不了，本想去找别的科医生检查的，但是做一深层次的思考之后，她觉得还是找宁睿比较好。
　　可是找到这个医生，却让她变的无比窘迫，紧张，羞涩，无奈，痛苦……无数种感觉齐袭而至，弄得她不知如何是好。
　　宁睿的手触到她的光洁地带，食指中指并拢，开始在她片区域来回的抚摸起来，不时的用一根手指对着桃源溪地带探了探挤了挤，撩拨的林冰娇喘吁吁，哼意连连，雌素本来就丰富的她，迅速便出决堤的库一般，洪肆无忌惮的冲刷出来，不消一会儿，便润了宁睿的两根手指。
　　乖乖啊，这也太多了吧，泛滥灾啊，毁灭大好良田呐！
　　宁睿心里哇哇大，饶是如此，他手的动作越发的烈起来，此时他没有想到什么白小媚，也没有想到她们的约，他只知道，自已要快乐，要过瘾，要占有面前这个白虎女！
　　要撩拨的她难受，撩拨的大喊：“官人，我要～～”

第166章 特殊治疗性烈如火的女人
　　二十五岁还没有林冰，因为生冷艳孤傲，所以至今还没有结过朋友，其实也不是她讨厌人，而是她压根儿都看不起那些普通人。
　　其实她也望人的疼，每当深人静，*望得不到宣泄的时候，她也只能从屉里拿出网购而来的按摩聊以自*慰，解决空虚。
　　她的第一次，也都是被网购来的按摩猎占而去的！
　　尽管她外表冷艳，其实她的内心，比其他的任何女人都望人，需要人！
　　虽然有着一张绝代的脸蛋，但是在外人面前冷傲，说话尖酸刻薄，所以不怎么受别人的待见，那些靠近她的人，都是想占有她的体，与她之间，根本毫无感可言。
　　这样的人，很容易便被本着宁缺毋滥原则的林冰所否定掉了。
　　这也是她二十五年来，没有结过任何一个朋友，或者说没有一个人牵过她纤纤素手的原因！
　　这样的一个女人，当*火被渐渐的点燃起来的时候，就已经开始了燎原之势，迅速的在她的体里窜动着，嘴巴里发出一些哩哦之间：“喔喔嗯嗯……”
　　可是宁医生的手在面十分灵活，每一次刚要把她带到云端的时候，又地一下把她砸进深谷，然后又一步一步的将她带去……就这样周而复始，她终于难于忍受，伸过双手紧紧的抓住他的大手，睁开离的眼睛，近乎哀求地说道：“快……快检查……”
　　宁睿见过烈如火的女人，越是平时冷艳孤傲的女人，私地里却是一个*望极强的女人，知道这个时候，林冰已经被*火焚烧了理智，脑海中尽是一片凌，全心的都于燃烧的海洋之中。
　　制服的钮扣不知什么时候被她解开了两颗，露出脖颈下面的一大片都了绯红，两条不自的拱起，*漾，泛滥灾。
　　“我已要检查出问题来了。”
　　宁睿适可而止，吊着林冰的胃。
　　“那快给我治疗……快点儿给我治疗……”
　　此刻的林冰完全没有想其他的任何东西，只知道那地方迫切的需要一个东西来填满，*望让她忘记了痛苦，只知道，她想要……
　　“嗯。”
　　宁睿点点，从袋里摸出一条黑纱巾，递了过去：“你先把眼睛蒙吧，我再给你进行治疗，包准你马就能解除掉痛苦。”
　　此刻林冰娇躯滚烫如火，宁睿深深的明白，现在就是需要好好的吊足她的胃，让她更加的难受，更加的意。
　　这种绝品的白虎女，不吃白不吃嘛。
　　林冰想也不想，接过纱巾，取下眼镜，无比迅速的便钭纱巾蒙住了眼睛。
　　两条不住的在空中踢蹬着，脑海里只有那么一丝丝理智，她只知道，并且极有可能转瞬间便被*火给焚烧的干干净净。
　　“好了，不着急，我马就给你治疗。”
　　宁睿嘿嘿一笑，从袋里摸出按摩，然后用力的压下她窜的美。
　　“快……快点儿……医生你快点儿……”
　　林冰央求着，唤着。
　　宁睿当即拨开按摩的开关，“嗡嗡”了两声，在她的桃源地带轻轻摆弄了两下，然后对着她的深入就挤了进去。
　　“啊喔……”
　　林冰脖颈拉的颀长，婉转的娇啼，肩抵在枕，双脚压在榻，中间的子给高高的拱了起来，一个十分精妙的铁板桥，脸都是滚烫绯红，充满了极致的惑。
　　“快……快点儿……”
　　对宁睿不慌不忙的动作，林冰有些不满，开始娇起来。
　　可是宁睿哪里会那么如她的意，依然那么不慌不忙地动作着，道：“林冰，你不着急，慢工出细活，我很快就能帮你治疗好的，包准你以后不会再问题。”
　　“不要不要……我要你快点儿……我要你快点儿……”
　　林冰拼命的摇，嘶声哀求起来，在也空中来去，一直于这种铁板桥的姿势。
　　“不急不急，这是治病。”
　　宁睿嘿嘿笑个不止，一只手握着按摩一深一浅的动作着，另外一只手开始在她滑腻丰润的大来回抚摸起来。
　　此时林冰哪里还知道什么？
　　*火让她忘记一切，不知道在何方，也没有矜持，没有尊严，有的，只有熊熊燃烧的*火，和覆天盖地袭来的*思想。
　　按摩在她的体里烈的震着，而她腾在半空的子也来回地摇着，雪白的直接在空中转圈圈，每一次早*动时刻，她的都搐一阵……

第167章 梅开二度意犹未尽
　　五分钟，林冰就这样摇晃漾了五分钟，她这时什么样羞涩难看的动作都做了出来，什么样难听的话语都喊了出来，完全的沉醉了，失了。
　　“好了，现在吃你一定不会出问题。”
　　宁睿见时机已经熟，腾出一只手解开子的皮带，脱掉皮鞋，将子踩到地下，然后移出按摩，抱起她的两条美，霍地一下把她抱起，横在，然后下都贴在她的大面。
　　刚刚按摩离体而去让林冰有些受不了，正准备大，这时突然感觉到异样，手迅速的移了过去，恰恰触碰到宁睿档里那坚硬如铁的东西。
　　“喔……”
　　林冰发出一道兴奋的声，子倏地一下坐了起来，“嗖”地一下，便将她的子褪了下去，然后又倒了下去，张开双*，移着，两条夹住她的腰部，朝着她的靠近，兴奋到了极点。
　　宁睿此刻也是大脑充，兽兽心一起沸腾，双手抱住她的大，腰部用力往前一挺，径直深入她的腹地。
　　“啊哟……”
　　按摩和真实物什的感觉肯定是不一样的，后者的奇妙感觉是前者完全没有的，所以林冰次体验到人这种东西的神奇之。
　　以前晚都从网下载过岛AV小电影出来，也对那里面主角的神物神往不已，可是在现实面前，她又避而远之，从来没有体验过，今天在意之中，她也知道这种感觉绝对是自已以前没有体验过的。
　　胀胀的，满满的，烫烫的，深深的……
　　这些都是非同一般的感觉。
　　宁睿刚刚深，她的腰部又开始扭动起来，嘴巴里“哼唧”有声，脸蛋都无比的绯红，两条美紧紧的缠绕住她的腰部，脑海里一片，完全的失在漾的海洋之中。
　　宁睿此时也不示弱，咬着牙一次又一次的冲刺着，另外再腾出一只手在她的揉搓着，快意连连，不时的发出一道低沉的兽吼。
　　“啊啊啊啊……”
　　突然间，林冰的娇躯一阵烈的战栗，发出一道悠长的娇啼之声。
　　如果宁睿不是早就验证过这房间的隔音效果极佳，这时非得把她给吓出一声冷汗出来，这里毕竟是在办公室，不是在家里，动静太大，声音太大，是会引起外面人怀疑的。
　　林冰与人的第一，终于达到了花开雨落的境界。
　　可是宁睿玩的正欢，快意正深，岂能那么快就偃旗息鼓，缩回那只手，抱着她的绷的笔直的美，兀自朝前疯狂冲刺，再一次带起林冰的“喔喔啊啊”的娇声。
　　不消一会儿，林冰再一次沉在狂风雨之中。
　　房间里，意融融，宁睿万万没有料到，竟然在办公室里也能玩出这么惊天动地的天。
　　终于，在林冰的又一次烈的战栗之中，宁睿发出一道低吼，一泄如注。
　　这时方才借旗息鼓。
　　宁睿松开她的子，将她放在，任由她闭着眼睛喘息着，此时她还在云端轻轻飘着，意犹未尽。
　　宁睿赶忙拿出卫生纸擦试了一下，穿好子，然后拿纸帮她擦了擦，然后拉被子将她极具有惑的下半覆盖住了，这才回到办公桌前，将东西都收拾好了。
　　宁睿还在喘息着，刚才的*让他住的回味，这白虎女给人的感觉就是不一样，有着那种特殊的，别致的奇妙感觉，是宁睿以前没有体验过的。
　　足足过了十来分钟，林冰才从刚才兴奋的梦幻中回到了现实，感觉子有些酸疼，轻轻的掀开被子，蛾着蛾眉想了想，刚才糊糊的，只知道与一个人进行了深层的接触，并且那个人貌似就是帅俊朗的宁睿宁医生，但是那只是糊糊的感觉，也不知道是在梦里还是幻想。
　　不过刚才的一幕，依然让她面红耳赤。
　　“刚才发生了什么？宁医帮我治疗的时候到底发生了什么？我睡着了吗？是吗？我在他的面前做了那么难看的事，他会怎么想我呢？这让我以后怎么见人呐？”
　　林冰心中惴惴不安，诚惶诚恐。
　　稍微理了一下脑海里紊的思绪，才明白自已是进来找宁医生看病的，刚才下体的疼痛，此时已经消失怠尽，只有一阵一阵的麻之意。
　　“可能这是她给我治疗的结果吧，想不到宁医生的医术真是高明，这么容易便给我把疼痛解除掉了。”
　　林冰心里面想着，脸依然红扑扑的，小心脏仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样。
　　“梦，那一定是个梦！”
　　林冰喃喃自语道。

第168章 来火了
　　过了一会儿，林冰红着脸一边整理着衣服，一边梳理着秀发走了出来，却见到宁医生正精会神的趴在那儿书写着什么，没来由的，林冰的心里突然更加的紧张起来。
　　“哦，林冰，你醒啦。”
　　宁睿听到脚步声，抬起，对着她轻轻一笑，问道。
　　“刚才……我睡着了吗？”
　　林冰心中小鹿撞，一双手不知道放在哪里好。
　　“嗯，刚才你睡着了。”
　　宁睿毫不犹豫地答道。
　　“真是不好意思啊。”
　　刚才如梦如幻的一幕不自的在她的脑海里流露出来，脸瞬间变的鲜红若。
　　“这有什么不好意思的，”
　　宁睿淡淡一笑，“你的体现在应该可以了吧？”
　　“嗯，现在好多了。”
　　“那就好。”
　　宁睿点点，心里面暗自得意，心想两个人刚才发生了那么大的事，她好像没什么感觉一样的，看来这个便宜是真的占到了，想到刚才这个女人别具一格的惊艳一幕，宁睿就是一阵的兽沸腾。
　　两个人简单的说了两句，林冰便出去了。
　　“嘿嘿，这样的机会难得啊。”
　　宁睿得意非凡，拿起茶杯一边哼着小曲一边过去加了点，心里的那个得意啊，真是旷古绝今。
　　这样美妙的生活是宁睿所向往的，下午一半天一边接诊着患者，一边回味着。
　　后面的女病人虽然不少，但是宁医生的*趣全部被林冰所剥夺去了，所以后面也没有太大的*趣，更何况也没有遇到什么像样的女人。
　　这段时间接触的都是漂亮绝伦的美女，所以宁医生的眼光也自然而然的变高了一些，一般的庸俗之姿，还真的不被他放在眼里。
　　临近下班的时候，接到了那个漂亮人的空林函儿打过来的电话，说她临时有事，被安排要飞到都，至少得后天才能回来，所以到时候再跟他取得联系。
　　宁睿自然是没什么话说，满答应，毕竟今天也算是尝了鲜，只怕再应付一个，虽然是能应付的过来，但是那样对体的损坏实在是太大了。
　　闲的无聊，他又拿起手机，跟方怡心发了会儿短信，说了一些流氓的话，逗得方怡心俏脸绯红，心漾，坐在那里都开始燥动起来。
　　玩的正乐呵的时候，手机突然来电话了，是一个陌生的电话号码，刚一接通，那边就传来一个女人的声：“你是宁睿吗？”
　　“呃……我是。”
　　宁睿应了一声，听对方的声音好像无比的着急。
　　“快快快，你快到西南街八号楼来，廖芸……廖芸她想见你最后一面！”
　　那边的声音带着哭腔，着急万分，不像是做假。
　　“怎么回事？”
　　宁睿皱了皱眉。
　　“廖芸她是癌症晚期，已经活不了多久了，今天下午她在房间里割腕自杀……唉呀，你快过来吧，廖芸她撑不了多久了，等会儿我再跟你解释！”
　　那人近乎疯狂的道。
　　癌症晚期？
　　宁睿心一颤，想到廖芸之前跟自已所讲的那些话——“你放心，我这绝对是最后一次请你帮忙，我以后绝对不会再求你了的。”
　　“你就真的不想帮我这个忙吗？这个世界，我除了相信你，我再也不相信别的人了。”
　　“这是最后一次，真的！”……
　　一句话一个词，好像都是在彰显着什么，宁睿的脑海里瞬间浮现出青年少时期，两个人手牵着手走在香樟树下，一路打笑嗔叱，谈笑风生，尽管后来两个人感破裂，并且廖芸义无顾的离他而去，给他的家造了一个大大的悲剧，过了这么久，宁睿的心里一直耿耿于怀，但是……过去做了再多的事，廖芸现在于癌症晚期，又有什么好怨恨的呢？
　　幸好这个时候恰恰下班，宁睿提着包飞快的往外赶，脸难看到极点，对于边跟他打招呼的人，她都置之不理。
　　刚刚走出院门，李慧恰恰提着包包从后面追了过来，道：“宁医生，你稍等一下，稍等一下。”
　　宁睿顿住脚步，回看到李慧，有些不耐烦，现在心急如焚。
　　“什么事？”
　　宁睿铁青着脸，有些火。
　　李慧微微一愣，道：“出了什么事吗？”
　　“没事。”
　　宁睿喝叱道，“你有什么话就赶快说，我现在赶时间。”
　　“哦。”
　　李慧的眼眶微微有红润，应着老的意思，本想着他今天晚去家里吃饭的，到时候夫一家都会过去，在一起好好的闹一下，但是看到他这副模样，李慧言又止，“那我没什么事，你去忙你的吧。”
　　宁睿的脸这时变的更加的难看起来，不耐烦地道：“你没事我干吗？”
　　十分不爽的丢下这句话，转便大步朝外面走去。
　　随手拦了辆出租车，飞快的往西南街八号楼赶去。
　　刚到八号楼，就有一个穿着黑服装的长发女迎了来，眼睛里面满是期盼之：“请问您是宁睿吗？”
　　“嗯。廖芸现在况怎么样？”
　　宁睿表无比的难看，一边朝前走一边问道。
　　“况很不好，我要带她到医院去抢救，她硬是把我给拦住了，说她只见再见你最后一面。现在她女儿正跟她呆在一起。”
　　长发女叹息道，脸充满了同之。
　　“她是什么癌晚期？”
　　宁睿又问。
　　“子宫癌！”

第169章 青春期
　　“子宫癌？这么年轻都得了子宫癌？”
　　宁睿眉拧的更紧。
　　“可不是吗？我也奇怪着呢，她才多年轻啊，二十多岁，就得了子宫癌，她的命运可真是悲惨啊。她是我见过最悲惨的女人，她在家里整天受到她丈夫的欺凌殴打，后来她的丈夫又带了个女人回家，她实在是忍受不住，带着女儿就跑了出来，在我这里租了房间里，让她们女俩过子，当廖芸正准备要去找工作养活她们女俩的时候，却检查得知得了子宫癌，并且还是晚期，根本没办法医治，唉……你说她的命运悲苦不？都说女人命苦，可是有谁的命能苦得过廖芸她呢？”
　　那长发人一边着楼梯，一边喘息地说道。
　　以前对廖芸只知道她的丈夫对她不好，至于其他方面的事，宁睿一概不知，现在听长发人说了出来，心里面不胜唏嘘，原来这几年在她的发生了这么大的事啊。
　　一夫妻百恩，两个人在一起那么久，尽管已经分开几年，但是说完全没有感是不可能的。
　　宁睿现在无比的后悔当自已怎么能狠得下来心对她那么冷漠冷的。
　　长发女打开了门，首先映入眼帘的就是混不堪的房屋，以及扑面而来的难闻息，一个两三岁的女孩儿正扑在哇哇大哭着，泪如断线的珍珠一般哗啦啦的往下淌。
　　，廖芸面容枯槁，双颊深陷，眼睛安详地闭着，发凌，比之前些子所见到的廖芸完全判若两人。
　　“廖芸，”
　　宁睿的心里突然一颤，一酸意瞬间涌心，慌忙扑了过去，抓住她那枯瘦犹如干材的手，她的手十分的冰冷，感觉不到丝毫的度，宁睿的心里突然一惊，恐惧的看着廖芸的脸颊，道：“廖芸，廖芸，我是宁睿，我来啦，我来啦！”
　　然而廖芸没有丝毫的动静。
　　“廖芸，我来啦，你醒醒啊，你看看我啊，我来啦！”
　　宁睿的眼中的酸涩之意不断的涌现，心里面犹如刀绞一般，极其的难受。
　　然而，廖芸还是一动不动。
　　“奇怪，刚刚我下去等你的时候，她还好好的啊，莫非现在她……”
　　长发女最先有不祥的预感，脸的恐惧之涌现出来。
　　廖芸的女儿在一旁号啕大哭不止，断断续续地说道：“……她走啦……啊呜呜呜呜……”
　　女孩的哭喊声让人心里一阵又一阵的发寒发酸发涩。
　　宁睿就算有神奇的按摩，他可没有能耐把死人救活！
　　这也是那按摩邮递过来，特别说明的一点。
　　死了？
　　廖芸竟然离开了人世间？
　　宁睿心里茫然了，呆滞的望着她枯瘦的脸庞，心里面极不是滋味儿。
　　站在旁边的长发女此时也是泪珠儿止不住的往下淌，躬下抱住了女孩儿，两个人抱在一起哭了起来。
　　“廖芸，你舍得走吗？你真的舍得吗？你的女儿还只有两三岁，这么小，你就把她一个人丢在人世间孤苦伶仃的过子吗？”
　　宁睿的眼眶里蓄满了泪，“我告诉你，我不会收养她的，绝对不会，你最好快点儿醒过，你自个儿养着你的女儿，你别指望我，我什么也不会做，你害得我那么惨，把我家弄的支离破碎，难道你还想要我以怨报德吗？你想都别想，你快点儿醒来，只要你醒过来，我就能想尽一切办法替你治好病，让你跟你的女儿好好的在一起生活，廖芸，你醒醒吧……”
　　无论怎么呐喊，怎么呼唤，此时的廖芸无比安详的睡在那儿，一动不动……
　　也许这个时候的她，是最安静自然没有压力的吧？
　　年少时候的一幕幕，又一次如放电影般在宁睿的脑海里放映出来……
　　江畔。
　　廖芸一只手抓住柳花裙摆，赤着玉足走在沙滩，与宁睿嘻嘻哈哈，打打闹闹，欢乐的笑声被一又一的带向了远……
　　桅子花下，两个依偎在一起，细语呢喃，柔蜜意，共听下的空寂……
　　衣屋店里，廖芸穿了一件漂亮的衣服走了出来，左右摇摆了一下，对着他甜甜一笑：“漂亮吗？”……
　　一幕又一幕美丽的回忆，一场又一场刻苦铭心的恋，让宁睿完全痴了。
　　廖芸的女儿趴在长发女的怀里，哭着哭着就睡着了，长发女眼眶红通通的，就那样怔怔的站在那里，她心里面不是可惜她半年的租金没有，而是可惜这么年轻的一条生命，就这样香消玉殒。
　　良久，宁睿站了起来，从包里摸出几万块钱，给了长发女道：“大，这几万块钱就麻烦您收下，帮我把廖芸厚葬，她的女儿就给我带养，出棂的那一天，我们会过来的。”
　　看着那一大沓钱，要把廖芸埋葬是绰绰有余，又对她无比同的长发女没有拒绝，满足答应，将钱推了过去：“这钱我就不收了，廖芸我一定会厚葬她的，你放心吧！”
　　宁睿执意要把钱给她，最后她拗不过，只能接过，说到时候一定会通知她们的。
　　宁睿接过女孩的时候，她便醒了过来，到底还只是一个两岁的孩子，对人世间的生离死别不是很清楚明了，刚刚痛哭之后，这时便正常了许多。
　　“叔叔，你要带我去哪里啊？”
　　“去我家。”
　　宁睿平静地道，“你什么名字啊？”
　　“我廖忆宁！”
　　女孩天真烂漫的声音在她的耳畔响起。

第170章 冰火两重天
　　忆宁是廖芸起的，其寓意不言而喻，不过本来是关忆宁，不过女孩儿偏执的说自已姓廖。
　　宁睿抱着廖忆宁回到家里的时候，老爹宁瀚泽还正在客厅里看电视，见以儿子突然抱了个孩子回来，眉毛微微一挑，惊讶地道：“这孩子是？”
　　“是廖芸的。”
　　宁睿把熟睡的廖忆宁放在沙发，拉过一毛毯给她盖好，回答道，目光落在宁瀚泽的那根断面，灯光下散着金属光泽，老爹总算是听自已地去装了条假肢。
　　“廖芸的？”
　　提到这个女人，宁瀚泽仿佛进入噩梦中一般，“你怎么把她的孩子抱过来了？她人呢？”
　　宁睿把事给老爹讲了一遍，最后道：“爸，我想把忆宁就收养在这里，一来您也有个陪你的伴儿，二来给家里也增添了一点儿生机，三来这丫不至于送到孤儿院或者送到她的那个冷老爸那里。”
　　宁瀚泽叹息一声，这个时候，还有什么能对的呢？
　　事都已经这样了，廖芸的命运那么悲苦，还有什么好说的呢？
　　看着安详熟睡，有些瘦黄的廖忆宁，宁瀚泽脸变的无比的慈祥，道：“好吧，我答应你。以后，我就把她当孙女儿看待。”
　　“谢谢爸。”
　　“两父子间有啥好谢的，你决定的事，老爹都支持你，除了一项。”
　　宁瀚泽呵呵大笑，又若有若无的提醒着儿子。
　　宁睿自然知道老爹话里的意思，摸了摸鼻子道：“爸，哪一项你不支持呢？”
　　宁瀚泽道：“你小子少跟我装蒜，你快点儿给我结婚啊，可别告诉我你还要玩到三十岁四十岁才结婚啊。”
　　宁睿嘻嘻笑道：“放心吧，绝对不会到四十岁。”
　　宁瀚泽瞪了儿子一眼，道：“慕紫丫我就说不错吧，今天她来专程过来看了我的呢，买了些东西。”
　　“哦？”
　　这倒是个意外的消息，但是这个时候的宁睿却半点儿也高兴不起来。
　　“怎么？奇怪吗？”
　　宁瀚泽道，“你以后待人家姑娘好点儿，她对你可是真不错的啊，这媳儿，我是认定了，换了任何人，我都不愿意。”
　　宁睿没心跟老爹开玩笑，没多说什么，然后问了几句老爹装了假肢的况，然后回抱着廖忆宁回到房间睡觉去了。
　　这一，宁睿辗转难眠，廖忆宁这一也不时的做噩梦惊醒，双手双脚抓踢，宁睿安慰了好久，才让她的绪稳定下来，缓缓入睡。
　　第二天早天蒙蒙亮，廖忆宁突然大“不要打，不要打”然后吓了一声冷汗的惊醒，把正睡的糊糊的宁睿也给吓醒了，又起来抱着呜呜大哭的廖忆宁安慰了一阵，待她的绪稳定了，然后便直起来，漱洗完毕，给女孩穿好衣服，直接下楼跑步晨练去了。
　　一路廖忆宁欢声笑语，不绝于耳，直到她的脸蛋变的红扑扑的，宁睿才停了下来，吃了点早餐，便回到家里，这时宁瀚泽已经起来了，看着慈眉善目的宁瀚泽，廖忆宁没有半点儿的别扭，很快两个人便玩的熟了，宁睿这才能安安心心的跑去班。
　　——————————————林冰刚刚班，就被白小媚拉到了一个角落里，确定左右无人之后，白小媚才一脸暧昧的望着她笑问道：“昨天你去宁睿的那办公室那久，在干什么？”
　　“啊？”
　　林冰一窘，俏脸绯红，“这个你也知道啊？”
　　“我当然知道啦，医院里的有什么大大小小事我不知道的？”
　　白小媚笑的更加的暧昧，“快说，你进去干什么的？是不是你最先以试险，勾引宁睿啦？”
　　“没有没有……”
　　林冰的脸蛋摇的跟搏鼓似的，“我是进去看病，顺便看一看他的医术怎么样？这样就能对他更多的了解一些。”
　　“哦？”
　　白小媚黛眉一挑，“哪你查出宁睿的医术到底怎么样啦呢？”
　　“厉害，真的厉害。”
　　林冰毫不犹豫地道，“他的医术不是一般的高明，当时我的肚子疼的那么厉害，到了他那里，不大一会儿，就没事了，你说他的医术是不是高明的很。”
　　“他给开的什么？还是给你用的什么治疗法？”
　　白小媚促狭地问道。
　　“不知道。”
　　“是不是当时意，心漾，所以就忘记了一切啊？”
　　白小媚笑地问道，脸布满了暧昧之。
　　林冰俏脸绯红，想到昨天在宁医生办公到里亦真亦幻的事，都不住面红耳赤，心跳加速，不敢再去看白小媚的眼睛。
　　“你在办公室里勾引他？”
　　白小媚又问。
　　“没有。”
　　林冰马摇。
　　“哪你那么紧张干吗？”
　　白小媚问道。
　　“我也不知道，正就是紧张害怕。”
　　林冰老老实实地回答道。
　　正当林冰无比紧张，不知如何是好的时候，白小媚突然一脸正经地说道：“照你这么说，宁睿的医术那么高明，这次比赛，他稳赢不输哦。如果这样的话，我们的计划岂不是更要加快的施行？”
　　“对对。”
　　林冰连连点。
　　“好吧，我知道了。”
　　白小媚点点，“你先去忙你的事吧，记住，我们的计划，你千万不要跟外人说起，就是饶灵谢蓉她们也万万不可以说，你明白吗？”
　　“嗯，我知道的。”
　　林冰点点，掉便紧张兮兮的离去了。
　　看着林冰的倩丽背影，白小媚的角勾起一抹妩媚艳之极的弧度，轻声道：“他的医术真的那么厉害吗？没想到他了我计划之中最大的阻碍，看来不给他来个‘冰火两重天’，他还真的不是那么容易驯服啊！”

第171章 婉约丽人
　　坐在办公室里，喝着香茗，可是宁睿的心依然久久难于平静，廖芸的死对他的打击实在是太过于巨大，没有想到她的那个姓关的丈夫竟然那么冷无，有了这件事，让宁睿对婚姻看的更加谨慎了一些。
　　“那姓关的，是不是要承担一定的法律责任呢？”
　　宁睿心里暗想，正想打电话给刘芝芝，向她询问一番的，可是考虑到他们家的事就由他们自已去搞定，我一个外人，又何必多惹闲事。
　　这一天接诊了几个病人，都被她利用按摩充分的解决掉，宁睿的名，也渐渐的扩散开来。
　　刚要下班的时候，手机“嘀嘀”两声，翻开短信一看，是方怡心发过来的：“亲的，在忙什么呢？告诉你一件让你震惊的事，雅莉要结婚了，你知道方是谁吗？”
　　“我哪里知道？”
　　宁睿马回了条短信。
　　“陈扬亿。陈扬亿你知道吗？他可是我们东深市有史以来最年轻的市长，想不到雅莉肚子里的孩子竟然是陈扬亿的，想不到吧你？”
　　陈扬亿！
　　宁睿极度震惊，好你一个陈扬亿，你骗得顾洁不说，怎么现在又把秦雅莉包养了？
　　弄的她怀了你的孩子，你竟然就这样跟人家结婚，你真的是好厉宁啊。
　　宁睿的心里隐隐约约有些担心顾洁来，顾洁可是深深的着陈扬亿啊。
　　“他们什么时候结婚？”
　　“八月十六，等不一个月了。现在雅莉可是准市长夫人了，我们以后可招惹不起她了哦。”
　　方怡心显得无比轻松。
　　这个消息无异是给本来就涟漪不断的湖面丢进了一块大石，顾洁为了感差点儿丢掉一条命，这次知道顾洁要跟别的女人结婚，天知道她会怎么样？
　　做出什么样的事出来？
　　下班后，宁睿先直接打车去顾洁那里，在车跟她取得了联系，到了她家的时候，顾洁穿着一件翠绿的长裙，无比婉约婀娜的伫立在那儿，脸浮着醉人的笑意，俏生生的模样，说不出的明艳动人，惊艳绝俗。
　　“哟，宁医生，你怎么来啦呢？”
　　顾洁笑地道，她依然是那么年轻漂亮，一笑一颦间就流露出摄人魂魄的美来，宁睿看的怦然心动。
　　“特意过来看看你嘛。”
　　宁睿提着在外面买的一袋子果，微笑的看着她道，“怎么样？好些了吗？”
　　长裙覆没两，只能看到她穿着一双布鞋的小脚，不过她能站在那儿，也说明她的况应该好了许多。
　　“扬亿他特意给我弄了点儿，涂之后，第二天就差不多长好了，真是太神奇了。”
　　顾洁无比幸福地道。
　　提到陈扬亿她还是无比幸福的微笑，看来她还不知道陈扬亿要结婚的事。
　　“哦？什么那么神奇呢？”
　　宁睿无比好奇地问道，提着东西已经走到她的跟前，一浓浓的玫瑰花香扑鼻而来，宁睿的心神为之一。
　　“我也不知道什么，他说是偏方，是托朋友从很远的地方弄来的，总共只有两瓶，给我用了一瓶，现在只剩下一瓶了。你要是好奇，下次我再帮你问问他。”
　　顾洁盈盈走了进来，过去给他泡了杯茶，走过来递给了他。
　　“还是不用了。”
　　宁睿摇了摇，“这几天他经常到你这里来吗？”
　　“嗯，正晚是来了的。”
　　顾洁俏脸浮出两团云霞。
　　“他没跟你说什么事？”
　　宁睿试探地问道。
　　“说什么事？什么也没有说啊。我感觉这次我受伤了，他对我更好了一些，我倒希望我一直伤下去。”
　　顾洁红着脸笑道。
　　宁睿略微沉了片刻，市长结婚，按理说新闻报纸是会争相报道的，但是考虑到人向来低调的做风，这刚刚决定下来的事，知道的人并不多，像方怡心做为女方最贴蜜的人，自然就是最先知道的，陈扬亿隐瞒着顾洁或者说顾洁不知道，完全在理之中。
　　见宁睿浓眉深锁，顾洁当即问道：“怎么？出了什么事吗？”
　　宁睿琢磨了会儿，最后深深地叹息一声：“我本不想告诉你的，但是我知道这件事你一会知道的，所以我还是提前告诉你吧。”
　　“宁医生，你直说吧。”
　　顾洁这时变得无比冷静。
　　“陈市长要结婚了，子定下来为农历八月十六。”
　　“嗯？”
　　顾洁轻轻了一声，脸并没有太多的震惊和悲楚，此时她显得无比的冷静自然，只是问道：“是谁？”
　　“我认识的一个女人，她秦雅莉。”
　　“扬亿为什么要跟她结婚？总是有理由的吧？”
　　“因为秦雅莉怀了陈市长的孩子。”
　　“我明白了。”
　　顾洁突然轻轻一笑，“是怀了扬亿的孩子啊，宁睿，我跟你打个，你敢不敢？”
　　“什么？”
　　宁睿眉一挑。
　　“我们就扬亿是不是会和秦雅莉结婚好不好？我他们不会结婚，如果谁输了，谁就必须请对方吃饭喝酒，你敢不敢？”
　　顾洁美眸一扫落在他的脸，笑问道。

第172章 有钱人赚钱的方法
　　宁睿微微一怔，旋即一咬牙，道：“好，我，这有什么不敢的。”
　　“行。”
　　顾洁美眸笑弯月芽儿一样，好像突然变一只狡猾的狐狸，“没有人比我还要了解他的？他是不会结婚的，绝对不会！呵呵，宁睿，这次你可是输定啦。”
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“输了就输了呗，正也无所谓，不过我得事先声明，我是穷人，消费太高的地方，我可没能耐去啊。”
　　顾洁“咯咯”娇笑不止，过了会儿方道：“我就知道你最小了的。这次如果我赢了，我一定会去东深市最高档的地方，狠狠的宰你一笔。”
　　宁睿好奇地问：“你为什么那么确定他不会结婚？”
　　顾洁美眸微笑，扯了扯裙摆，轻轻移了一下，笑靥如花地道：“其实你稍微用脑子想一想，这件事也并不是什么想不明白的事。扬亿的结发妻子死了多少年了，这么多年，居高位，他养了多少女人，你知道吗？这些女人中，有多少人替他生了孩子，难道这些女人都是傻子，不想与他结婚，为一飞冲天的市长夫人吗？可是你看看，这么些年来，站在他后的有没有一个女人？其实这也就证明了，想做市长夫人，并不是那么容易的。你的那个秦雅莉的朋友，对他来说，不过是匆匆的一笔，根本就不着任何的痕迹，最终会沦为跟其他女人一样，默默的给他养着孩子，为他三千佳丽中的一份子。现在，你明白了吗？”
　　宁睿心恍然，其实这个世界就是一个大大的皇宫，而陈扬亿只是皇宫里的一份子，那些女人只是供他玩弄的妃嫔才人，一天皇后死了，下面的妃子都急抢着为皇后，可是没有一个人功。
　　这点，顾洁就想的十分透彻，我既然做不了皇后，那我就做一个最得宠的妃子，一样可以过的快快乐乐。
　　“照你这么说，我是一赢的希望都没有喽？”
　　宁睿摸了摸鼻子，有些无奈地道。
　　“一的希望还是有的，两是绝对达不到。”
　　顾洁促狭地看着他道，有些得意。
　　宁睿长长的呼了一，道：“算了，干脆我还是提前请你吃饭得了。”
　　顾洁摇道：“你那么着急干吗？我也不能保证我百分百赢的呢？帝王之心，不可猜测的道理难道你不明白吗？饿了吧，我打个电话人送几个菜来，我们一起吃。”
　　“厨房有菜不，我去做吧。”
　　宁睿站了起来道。
　　“没有了。其实我很喜欢做菜的，可是现在脚不方便，所以菜也没买，天天都是打电话人送过来的。”
　　顾洁笑着握起手机，拨通一个电话，说了四五个菜。
　　两个人又在一起闲聊了几句，半个小时后过，顾洁所点的菜就被送了过来，服务人员帮他们将菜肴米饭摆放在桌，转便出去了。
　　跟这个女人接触的越多，宁睿越发现这个女人的心灵玲珑，时而像一个久谙世事的熟女人，时而像一个天真无邪的烂漫女孩子，说话风趣自然，不时的几首诗词，才艺尽显，不由令宁睿啧啧称奇。
　　“手还有钱用不？”
　　吃罢饭，顾洁微笑地问道。
　　“有呢。”
　　宁睿手里拿着牙签正在巴擢搅着。
　　“如果没钱了给我说，要个几十百万，我还是能拿出来的，再多了，我能凑到，可能就没那么快了。”
　　顾洁轻松无比地道。
　　“我哪里能向你要钱花呢？我这不是在挣吗？钱还是够我用的。”
　　宁睿感地道，“这些钱，都是陈市长给你的吗？”
　　“不是。”
　　顾洁摇摇，“他哪里有那么多钱？如果他有那么多钱，还不早就被三规了？这些钱都是来市里投资建设想讨好扬亿而变相地把钱送给我的，他们知道我在扬亿面前最得宠，所以他们就让我试着给扬亿吹吹枕边风，他们的事就能轻易解决了，你还别说，这倒真是一个赚钱的活儿呢，这几年来，我就收他们的红包，就差不多一个亿啦呢。”
　　“一个亿？”
　　宁睿有些震憾，这可是坐在屋子里收的钱啊，这还只是顾洁一个人的，陈扬亿的后宫里女人那么多，肯定不只有顾洁一个女人收钱，这总共加起来，该是多么庞大的数据啊，如果陈扬亿真的想捞贿赂的话，一年该收多少？
　　难道现在社会流行着一句话：“做了市长，几辈子都不愁吃穿了！”
　　“一个亿你觉得很多吗？你要知道现在东深市有多大啊，可是家重点发展扶持的市区，未来极有可能会划第五个直辖市呢，那些大公司大老板都会争着抢着到我们东深市来开发赚钱，他们给了我一个亿，他们一年起码起码就能赚一百个亿，我不过捞的是点儿皮毛而已。”
　　顾洁满是不屑地道。
　　“难道这就是有钱人的赚钱方式？”
　　宁睿呢喃道。
　　“有钱人和穷人最大的区别就在这里，穷人有钱了就是存在银行，领着3.25%的利息，而有钱人则是把钱拿出去生钱，投入了一万块，他们能捞十万块回来，这就是区别，这也是为什么目前东深市贫富差距越来越大的主要原因，有钱人越来越多，相应的没钱人也越来越多。”
　　顾洁似乎给宁睿了生动的一课。
　　宁睿完全明白她话里的意思了，以前自已份低微，放弃尊严拼命保留下来的一份工资领得的薪还不够花，稍微有点儿钱，都是存在银行，赚点儿利息，所以生活过的是越来越拮据。
　　宁睿的表变化尽收顾洁的眼底，后者微微一笑道：“如果你哪天想做点儿生意，赚点儿钱，你给我说一声，一切由我来打理，比做那个医生，赚的钱多了去的。”
　　宁睿点点：“我会仔细去考虑的，你能给我铺这么好的一条路，我自然对你感不尽，如果我哪天想做生意，我就辞掉医院的工作，专心致志的来做生意，到时候少不了你的帮忙的。”
　　“嗯。”
　　顾洁娇媚一笑，饶有深意的看了他一眼。

第173章 女毒枭
　　华灯，霓虹灯将城市里的黑驱散，送来的却是繁华喧嚣背后所浮现出的暗恐怖。
　　在这座逐步朝一线城市攀升的城市里，总会，酒吧，迪吧比比皆是，这里是年轻人的天堂，同样也是堕落的地狱。
　　在一毫不起眼的酒吧里，一间十几个平方的狭窄办公室里，一张会议桌坐了四五个人，其中居中居首而坐的是一个长相精致的美艳女人，她双眸狭长，眯着眼睛听着下面几个人的汇报。
　　“焕，个季度，我们从越南，柬埔寨，泰，老挝，美，加拿大等地采购走私过来的毒品共3820万美元，比季度增长300万美元，不过相较于去年同季度却降了近500万美元，这主要是因为北美发生了特大风，把那边的种植园摧毁，所以对我们的采购量就相应的少了很多。”
　　说完，这个穿着西装，看起来无比干练稳定的人便向陈焕恭敬地躬了躬，然后坐了下来。
　　“焕，个季度，我们共售毒品额达到2亿7450万美元，比季度增长3000万美元，相较于去年同季度增长了8000万美元，下个月是十一黄金周，中秋节等长假时期，又是暑假结束，学生回归校园的时候，估计售额会有所下降。我的回答完毕。”
　　第二个说完也恭恭敬敬地坐了下来。
　　“焕，季度，我们在世界各地，被察和海盗缴获费损失金额达3265万美元，比季度降……”
　　前面三个人向陈焕汇报三个方向的事，第四个将个季度所赚的纯利润结算出来，然后呈报给了陈焕。
　　四个人静静的等着陈焕的回答，后者依然眯着眼睛，过了好一会儿，拿起桌的一盒女式香烟，点后，深吸一，吐了一个别致的烟圈，方才道：“听说神会和墨门最近闹的比较凶焊，在东深市已经引起几起人员伤亡的事，所以我们要抓紧时机，趁公安那边措手不及的时候，我们尽快的把东西售出去。另外，请你们记住，你们一个人一年一千万美金的工资，我是想让你们做点儿实事的，我不想听到不好的东西，也别给我预测什么未来会怎么样，想提前给我打个招呼，这些我都懒得听，我只看结果，或者说我只看我赚了多少钱，其他的我一概不管，你们自已去想办法。就这些，你们回去好好省，如果下个季度再开会的时候，我还听到这些不开心的东西，你们中间肯定是会有人离开的。我说到做到！”
　　陈焕目光犹如鹰隼一般扫过面前的四人，四人纷纷低，显得无比紧张。
　　四人离去后，陈焕独自坐在房间里，一边吐着烟雾一边喃喃自语道：“才赚了一个亿，才赚了一个亿啊。照这种速度，得到明年了哦，宁瀚泽啊宁瀚泽，过不了多久了，那笔帐，我就可以找你算清楚了，你还不了，我就让人儿子还，你儿子还不了，我就你的孙子还。哼，你们宁家，世世辈辈就要还我这笔帐。”
　　她又从袋里摸出手机，拨通了一个号码，然后道：“陈市长啊，我是你陈焕啊，不记得我了吗……啊，对对对，我就是要跟你说那件事的……”—————————回去的路，宁睿的心里久久难于平静，本来对现在生活十分满意的他，被顾洁这一提醒，心里就像猫抓了一样，心跳加速，仿佛已经看到自已有朝一能够为亿万富豪，开豪车，住豪楼，过着人人的生活。
　　穷过的人，都无时不刻想的是如何为一名富人，这也是为什么彩票这个行业在内能够那么的风风火火原因。
　　有赚钱的大好时机摆在眼前，不得不引起宁睿的心动。
　　“我究竟是老老实实的做这个医生呢，还是孤注一掷，借顾洁的东西，去做一笑大生意呢？”
　　宁睿心里面在狠嘀咕，这件事还真的不是那么好办。
　　刚刚打车房门，廖忆宁就大一声，扑了过来，了声：“舅舅。”
　　宁睿一愣，旋即心里无比开怀，伸手把廖忆宁抱了起来，在她的脸蛋亲了一下道：“今天陪爷爷在家里干吗呢？”
　　经过一天的调养，此时的廖忆宁的脸看起来好了许多，菜少了一些，更多了几分。
　　“爷爷我识数。”
　　廖忆宁话还说的不怎么明确，嗫嗫嚅嚅，不过还能听得清楚。
　　“哪你数给我听一下。”
　　宁睿笑问道。
　　“一，二，三，五，六，八……后面不记得了。”
　　廖忆宁十分认真地数道，显得无比开心，丝毫不知道亲已经亲她而去，他在这个世间已经是个孤儿。
　　宁睿哈哈大笑，道：“谁你这样数的，明明是一二三四五六七十。”
　　“一二三四五六……”
　　廖忆宁再数了一遍，后面的就数不下去了。
　　引得宁睿和宁瀚泽呵呵大笑起来。
　　“爸，她乖不？没给您招什么麻烦吧？”
　　宁睿问道。
　　“乖，乖的很，她哪里能给我招什么麻烦，比你小时候乖多了。”
　　宁瀚泽呵呵大笑道。
　　“是吗？”
　　宁睿心疼地看了看怀里的廖忆宁，在她的可脸蛋亲了一，“在家里不许惹爷爷生哦。”
　　“嗯，舅舅。”
　　廖忆宁笑嘻嘻地点点。
　　抱着廖忆宁坐在沙发，宁睿突然问道：“爸，马就是八月十五了，我带回来的那个盒子，你有没有看出个什么来？”
　　宁瀚泽摇了摇：“什么也没看出来，我又去找过你二叔，向他打听这件事，他也不知道，我们只知道你爷爷是很厉害的人物，但是这盒子的事，我们压根儿都不知道，弄的神神秘秘的。要弄清楚，看来也只能到八月十五打开了再看看了。”
　　宁睿叹息道：“也是，我也听的奇怪，不过听那诸葛老先生的，好像很懂爷爷一样，我不相信他也没有办法啊。”

第174章 梦春
　　宁瀚泽道：“为什么你爷爷当年没有跟我提及过关于他的任何事呢?你不说我还不知道,一说我倒想起你爷爷有太多的事都没有跟我说呢。”
　　宁睿道：“也许爷爷那时候也有难言之隐，或者说是为了我们着想，不想让我们卷入那些纷争当中，所以才什么都没有跟我们说。”
　　宁瀚泽轻轻叹息一声，点点：“也许是这个样子的吧，不知道究竟是什么事，让他做出这样的决定。”
　　父子俩闲聊了几句，宁睿去冲了个澡，本要把廖忆宁抱进房间去睡的，宁瀚泽执意要带过去，宁睿也没有多说什么，便独自回房间看了会儿书，突然间手机“嘀嘀”两声，拿起一看，是丁汀那小丫拿着她的手机发的短信过来的：“医生哥哥，丁汀想你了。”
　　宁睿微微一笑，按了一条过去：“小丁汀快快睡觉，跟哥哥在梦里相见好不好？”
　　丁汀：“你给我讲个故事，我就睡觉。”
　　宁睿：“哥哥不会讲故事哩，你快睡觉觉吧，哥哥现在就睡了，奔赴梦里，跟你去相见了哦，如果你不来，哥哥可就走了哦。”
　　丁汀：“好，那我现在就睡。”
　　关了灯，宁睿这一并没有与丁汀在梦里私会，倒是和丁汀的，李慧的李妙珠在浴室里私会，那一番彻缠绵，那一番*四射，让宁睿心里说不出的快活兴奋，睡在，糊糊间衣服都被他自已给脱的干干净净，睡在那里，腰腹位置一直被顶了一个高高的沙丘。
　　直到清晨，一阵急促的快意中，肚子里突然变的滑无比，宁睿慌忙的爬起来，光着奔进浴室，冲涮起来。
　　与此同时，李妙珠也睁开了眼睛，脸红艳艳的，脯犹如拉风箱似的剧烈起伏着，睡衣下面的小内*早已经漉漉的一片。
　　旁边的丁朝发出细微的鼾声，熟睡未醒。
　　“怎么回事？我怎么又梦到他了？我到底是怎么了？为什么怎么也忘记不掉他呢？我有疼我我的丈夫，有可的女儿，我为什么还会想到他呢？小慧不是喜欢他吗？我怎么会这样？天呐，我这是怎么了？”
　　李妙珠的脸蛋通红，那张亮若星辰般的眼珠子时而散发出兴奋的光芒，时而散发出黯淡的光辉，令人琢磨不透。
　　自从次去找宁睿看过病回来后，李妙珠就对他一直念念不忘，多少次梦里都梦到了他，特别是与丈夫寻过欢做过的晚，梦里竟然是与他缠绵悱恻，漾的心高*起伏不止。
　　正痴痴的想了一会儿，丁朝的鼾声渐止，一只手搭在她的大轻轻来回抚摸起来，问道：“妙珠，次我听说小慧有朋友，怎么样？她朋友你见过吗？前天晚不是要把他过去吃饭的吗？怎么最后又没有去呢？弄得小慧回来后，眼眶都是红的，如果对小慧不好，你们可别答应啊。”
　　丁朝有着高超的调技术，对女人有着充分的了解，知道抚摸女人的什么部位要用多大的力度，该用几根指，该采用何种极致的妙逗，他都无比清楚。
　　所以丁朝虽然隔着一层睡衣在她的大来回抚摸着，不消一会儿，李妙珠就感觉浑发，麻之意滚滚袭来，嘴巴里不自的发出一道细细的*声。
　　李妙珠喘息道：“听小慧讲，前天晚好像他有什么重要的事，临时赶不过来了，他朋友我见过，是她们医院的一个医生，长的也挺不错，各个方面与小慧都挺般配的，至于她的家庭况我们还不是很清楚。”
　　丁朝道：“小慧的事你们多放点儿心，她们家就这么一个宝贝女儿，可不能把这以好的一朵鲜花到牛粪里面啊，你们得仔细的斟选，宁可错杀一千，也不漏杀一个。”
　　丁朝的手已经撩开她的睡衣，伸了进来，在她滑如绸缎般的大来回抚摸起来，弄得李妙珠更是喘息连连，娇躯一阵又一阵的颤抖。
　　两个人尽管结婚几年，但是在，一直都保持着极致的致，丁朝的一番抚摸，不消一会儿，便让李妙珠有些受不住，娇喘连连，本想再驳的，后面的话却一句也说不出来了。
　　“哇，这么快都啦？”
　　丁朝侧过子，对着她的耳朵吹了暖，邪地笑说道。
　　“还不是你弄的。”
　　李妙珠喘息地道。
　　丁朝的手突然发力，地一下拉开她的小内*，伸了进去，在她的桃源地带轻轻蠕动起来。
　　“喔……喔……不要……不要……”
　　李妙珠抓住他的大手，喘息地道，娇躯朝外侧去，意图离开他的大手。
　　“怎么不要呢？都那样了还说不要？”
　　丁朝的手技术发挥到极致，李妙珠浑麻麻，提不起半点儿的力，特别是他的那根又烫又硬的东西抵到她的大的时候，她不自的发出一道痛快的*声，还不等她应过来，丁朝就在不不火中，将她的内*给褪了下来。
　　丁朝犹如老藤盘大树一般，一个便爬到了她的，分开她的两条修长的美，薄薄的毛毯也被她弄的滑到了一边，闷哼一声，就已经进入到她的甬道之中。
　　“啊喔……”
　　李妙珠的巴瞬间张的圆圆的，翻着白眼，这一刻，仿佛全都被塞的满满的，连喘的机会都没有了。
　　丁朝嘿嘿一笑：“怎么弄的跟刚出嫁的姑娘一样啊？那么动干吗？你对你老公还不了解吗？”
　　李妙珠懒得理会，里面犹如万千蚂蚁在爬动一样，扭动着，开始迎合起他来……

第175章 夫妻作乐女儿偷窥
　　李妙珠的卧室门被悄无声息的推开了一条门缝，一只雪亮清澈的眼珠子透过门缝望了进来，把昏灯的屋里榻所发生的一切尽收眼底。
　　这已经不是丁汀第一次看到这样的一幕了，毕竟有丁朝这么会调的父亲，加又有那么敏感的亲，家里的任何一个地方，都能为他们兴奋的家园。
　　见过，两个人在厨房里做饭的时候，突然发出唧唧哼哼喔喔的暧昧声音……
　　见过，两个人同在浴室里冲凉的时候，发出啊啊喔喔的欢快声音……
　　见过，两个人在客厅里看电视的时候，发出唆唆吸吸的脸红声音…………
　　丁汀不明白他们在一起做那些事的时候，为什么就不注意一下自已，难道他们就那么肯定自已看不到吗？
　　在这种氛围下长大的孩子，注定心思也不是纯洁的，所以小小的她*女膜就“香消玉殒”并且还得了科疾病。
　　所以年仅十岁的她，就懂得比同龄人多的多的多的事。
　　所以她打扮，并且穿着感，前稍微有点点坟起，她就拼命的让它看起来更加的显眼一些。
　　的以她在学校里就极其吸引其他孩子的喜，边总是不乏一些有份有背影的富二代红三代。
　　眼前的一幕，她的心里并没有起太大的涟漪，看多了这方面的事，她都已经习惯了，这就是锻炼心态——这就是看多岛AV电影的人，再看的时候，就提不起半点儿的*趣。
　　在榻一阵剧烈的“咯吱”声中，带起两个人一起兴奋的战栗，在李妙珠“啊啊喔喔”的极妙欢乐声中，两个人终于纠缠在一起喘息起来。
　　丁汀小心翼翼的关了门，然后回到自已的房间，撩起睡衣，手伸进小内*里面，发现那地方也有些润，虽然不多，但是也足于体现她的体正在逐步走向熟。
　　“应该再过三四年，我就可以做一下真正的女人了吧？”
　　丁汀天真地想着，“我的第一次，一定一留给医生哥哥，咯咯……”————————宁睿自然不知道自已在丁家引起了那么大的动，正准备推开办公室门的时候，恰恰见到李慧从后走过。
　　她对他恍若未见一样，根本就不掉来看。
　　想到前天晚对她那么的粗鲁无，宁睿的心里就有些愧疚，毕竟人家是一片好心，结果当时因为廖芸的急事，对她说了一些粗鲁的话。
　　“李慧。”
　　宁睿开道。
　　李慧脚步嘎然而止，娇躯略微有点儿颤抖，停顿了约两秒钟，这才转过来，脸依然笑靥如花，看着他道：“宁医生， 有什么事吗？”
　　“前天晚，对不起啊。”
　　宁睿谦意地道，“当时我确实有非常重要的急事，我的一个非常要好的朋友，当时去逝了，所以我心很不好，对你说了一些不该说的话。”
　　对于这个干练青靓丽的姑娘，宁睿的心里还是有些淡淡喜欢的，长相虽然不及叶小蕾，文蕊之流，但是也属于中之姿，特别是她站在眼前，有种特别的感觉，这种感觉，宁睿也说不清，道不明，就是有种让他亲近的感觉。
　　“朋友去逝了？”
　　李慧的惊讶地道，“怎么回事？”
　　“得了癌症。”
　　宁睿心里有些悲伤，心痛地道，“她还年轻，只有二十多岁，唉……别说那些不开心的事了，那天晚的事，希望你别放在心啊。”
　　“嗯，我理解。”
　　李慧甜甜一笑道，“好了，我先回办公室了，曲主任还要我手里的东西 呢， 我得现在给她送过去。”
　　宁睿点点，目送着她离去，看着她纤细的背影，以及套裙包裹下的丰腴翘，他的心里又开始怦怦跳起来。
　　“睿哥哥。”
　　突然间，后响起一道清脆的声，回一看，却是白小妮这小妮子。
　　“大清早一惊一乍的，你不怕出事儿啊？”
　　宁睿皱了皱眉道。
　　“嘿嘿，瞧你盯着人家看的那副狼眼哦，我看人家这两天肯定会出事。”
　　白小妮眼睛眯了一条缝，贼兮兮地说道。
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“漂亮的女人本来就是给人看的嘛，看看漂亮女人又不犯法，有问题吗？就像的部一样，涨的大大的挺挺的，就是为了吸引人的眼球嘛，难道我整天盯着你的部看，你的部就会出事儿吗……”
　　说到这里，宁睿的念突然一转，皱着眉道：“好像是要出事儿呢，谁你那么招眼？肯定每天招狼引鬼，不出事才怪啊？这要怪也只能怪你们女人自已啊，把自已打扮的花枝招展干吗嘛？”
　　宁睿一番烈的辞，说的白小妮面红耳赤，低看了看自已高耸入云的两座山，直想找个地缝钻进去似的，“呸”了一声，骂了句“无耻”掉便“噔噔噔”的离去了。
　　大无脑，果然脑大无脑啊，哈哈！
　　宁睿得意非凡，刚刚回到办公室换白大褂，还没来得及泡杯茶，就接到曲若打来的电话：“宁睿，你赶快到我的办公室来，有重要的事要跟你商量。”
　　“等我喝杯先啊。”
　　一听是她的声音，宁睿就不着急了，这医院别人兴许还在顾忌一下，这个曲副院长是绝对不用顾忌的。

第176章 最难消得美人恩
　　“五分钟你不到我的办公室来，这次大好的机会我就让给别人了！”
　　曲若笑地了说完这句话便挂掉电话了。
　　大好机会？
　　宁睿侧目一想，这个时候曲若没道理欺骗自已，毕竟她的把柄被自已所掌握着的，她还不敢对自已怎么样。
　　挂掉电话，放下茶杯，宁睿甩门而出，几分钟便赶到了曲若的办公室。
　　曲若的办公室里还有一个西装革履的中年人，长着一张大众脸，似是正和曲若谈论着什么。
　　只是一眼，这人的份宁睿便一清二楚了，他便是神宫总会商务部经理冯玉潘！
　　这人平时在总会里风得意，权势力高，那些小桑们都极怕这个经理，他每天想罚那些小多少的款就罚多少，全总会里稍微有点儿份地位的小几乎都被他玩过。
　　宁睿以前在总会班的时候，老实本份，不怎么惹事，可是那些小桑们总捉弄他，让他出了不少的问题，也被这位冯经理罚了不少的现金。
　　在冯玉潘的眼睛，宁睿不过一只蝼蚁，后者对他也是怀恨在心，一直想找机会整整他，奈何那时候没啥能耐，只能任由冯玉潘的冷言冷语。
　　看到宁睿进来，曲若赶忙站了起来介绍道：“冯经理，这位就是我们院现在医术最高明的宁睿宁医生。”
　　冯玉潘扭一看，先是微微一愣，旋即站了起来，笑容可掬地伸出手，道：“宁医生好，宁医生好！”
　　宁睿淡淡一笑，并没有伸出手，点了点。
　　冯玉潘一怔，依然笑容可掬地缩回了手，抖擞着从衣服袋里摸出一包中华香烟，拿出一根递了过去，道：“宁医生，根烟。”
　　“冯经理，这里是医院，不能烟。”
　　宁睿表冷漠，不屑地道，以前受尽这人的欺负，现在不好好的连本带利的讨回来，真是对不起他宁睿这张脸。
　　冯玉潘尴尬地笑了笑，知道宁睿还以记以前的仇，怎么以前就看不出他是个医术高明的医生呢？
　　曲若心思玲珑，把眼前的况一看，脑海中一转，便明白了眼前的况，道：“冯经理，这里是医院，确实不能烟。”
　　冯玉潘干涩地一笑，点点，又老老实实地把烟放回烟盒，饶有深意的看了宁睿一眼，等他把这件事理好了，回再收拾他，有求于人，就要低声下。
　　“宁医生，我们坐下说话吧。”
　　曲若为了缓和现场氛，婉一笑，目光落在宁睿的脸，有些许的责怪。
　　三人坐好。
　　曲若又道：“冯经理，把你的况给我们的这位宁医生说说吧，兴许他能帮得忙，毕竟他可是我们院医术最高明的几个医生之一。”
　　冯玉潘点点，道：“事是这个样子的。这两天，我们神宫总会里的小突然得了一种怪病，其实这种怪病我也不知道怎么形容，就是那些小们全酸没力，提不起来精神，连接客的力都提不起来，所以对总会里的营业非常有影响。你们也知道，做我们这行生意的，最需要的就是客人的光顾，而客人光顾的根本就是要有一批让他留念的姑娘小，现在小如果不能接客，我们总会确实没办法营业下去啊。起先只有一个姑娘得了这种怪病，我们还不放在心，可是这两天竟然又有好几位姑娘得了这种怪病，所以我怀疑是不是我们总会里本有什么问题，就想请宁医生您亲自已过去走一趟，帮忙查一查问题所在，报酬是绝对不会少的。”
　　怪病？
　　宁睿拧着眉仔细地想了想，这让我去查病，我如何能行呐？
　　治病倒是可以，查病因嘛，不是我所在行的。
　　可是如果说出来，我不会查病，哪别人会相信吗？
　　我怎么说现在也是神医圣手对吧？
　　宁睿心思电转，瞬间飞出千万个念，最后只听冯玉潘道：“宁医生，这件事就务必请您过去走一趟。”
　　曲若也道：“宁睿，你就走一趟吧，你尽能力而为，我相信你能行，如果有什么问题，你也可以记下来，回拿到院里，我们再请几位专家在一起研究研究。”
　　“好吧！”
　　宁睿点点，“我就亲自去看一看。”
　　宁睿跟着冯玉潘出了医院的大门，直接进入到一辆黑宝马车里面，冯玉潘驾着车带着他来到总会。
　　大清早的，总会里冷冷清清，大门紧闭着，宁睿和冯玉潘还是从打开的一扇小门走进去的，屋子里光线很暗，冯玉潘带着宁睿来到一间香萦绕的房间里。
　　房间里装饰的都是那种无限暧昧的图画，足足有一二十个平方，进到里面，就会让人浮想联翩，想入非非。
　　香有一个盖着薄毯的女人，这时她听到有人进来，连忙转过来，看到来人，有没力地了声：“冯经理好。”
　　这个女人宁睿认识，便是总会里“八朵金花”之一的崔梅崔姑娘。
　　对于个这个崔梅姑娘,宁睿的印象比较深。
　　虽说神宫总会里的姑娘都对他使过一些手段和心计，摆弄过宁睿，可是这个崔梅姑娘，却是绝对没有欺负过宁睿半分的。
　　不仅如此，并且崔梅还暗中的维护着他，尽管每一次都做的极其隐晦，但还是被宁睿都发现了。
　　冯玉潘这时说道：“宁医生，她崔梅。崔梅，把你的况给宁医生说一说，让宁医生来给你好好的查查。”

第177章 最不舒服的地方
　　说话间，冯玉潘突然从袋里摸出一个鼓鼓的信封出来，微笑地递了过去，道：“宁医生，这件事就麻烦你了。”
　　宁睿目光一扫，眼睛里闪烁出一丝不易觉察的冷笑，与他轻轻推搡了几下，最后还是将那个信封放进了衣服袋里。
　　冯玉潘笑的更加甜蜜，道：“宁医生，请您务必帮忙把病查清楚，我还有点儿事，就先出去了。”
　　还不等宁睿说话，冯玉潘就抛过来了一个暧昧的眼神，忙不迭的转出去了。
　　冯玉潘关门，宁睿随意在房间里巡逡了一阵，最后提着包缓缓走到崔梅的榻前，看着她加显有些苍白的脸蛋道：“崔姑娘，好些子没见啦呢。”
　　崔梅淡淡一笑：“体不便，请恕我不能起为你泡杯端了。”
　　“何必那么客呢？”
　　宁睿摇了摇，盯着她的美丽脸蛋，“把你的况给我讲一讲吧，让我看一看。”
　　崔梅淡淡道：“想不到你竟然还是一个医术高明的医生，真是想不到啊。”
　　旋即她继续道：“其实我的况就是浑酸没力，提不起半点儿精神，最开始发作的时候是走两步就感觉很累，喘息的紧，可是到后来，竟然是一点儿力都提不起来了。”———————————在东深市的一僻静的居民区内，有一外面普通简单，里面却精致典雅的四合院，院子里栽满了桃花树，每当暖花开之际，一树桃花，万缕花香。
　　此时在四合院里的桃花树下，有一张石桌四石椅，石椅坐着一个二十岁左右，面目清秀的少年，和一个三十多岁的中年人，中年人生着一张字脸，鼻子有颗痣，据相术所说，鼻子有痣的人*极旺，是个不折不扣的大魔。
　　两人都是面如，谈论着一件极其重要的事。
　　“昨天神会也找过我，跟你们墨门所说的事几乎是一模一样的，什么时候你们神会和墨门都是一条心啦？”
　　清秀少年侧耳细听，眼睛一眨不眨，里面黯淡无光，竟然是名瞎子！
　　鼻子有痣的人轻笑道：“谁你家主人做的事，既损了神会的利益，又损到我墨门的利益呢？有钱大家一起赚嘛，你家主人非得弄的要让钱他一个人赚，我们下面都有儿郎兄弟要生活过子的，这们岂不是逼死我们吗？”
　　“难得神会和墨门都那么齐心协力，前两天还听说，你们两家在东深市打的如火如荼，真是没想到这冤斗了数百年的两家竟然合作起来。看来我家主人一心只想着赚钱也是件错事啊。”
　　瞎子少年角勾起一抹轻蔑的弧度，皮笑不笑地道。
　　中年人陪笑道：“跟着这么没有脑的主人，你不觉得是一件很愚笨的事吗？总有一天，你家主人会玩火的，我建议你还不如趁早脱离他来，过着自已悠然自在的生活，以你的本事，一辈子锦衣食，醉生梦死完全绰绰有余。”
　　中年人继续道：“你跟了他五年，你看看你得到了什么？你家主人每年都赚那么多钱，可有多给你一分？你在他心目中，不过一个可供驱使的奴仆而已，根本就不会入他的法眼？你每次只能躲在他边的暗，保护着他，任虫咬蚊叮，他可有心疼过你？你说你跟着这样的主人有什么意思？他这次不仅惹恼了我墨门，更惹恼了神会，墨门和神会在华夏里的势力，我相信你不需要做任何解释，你看看你家主人，有多大一点儿能耐呢？”
　　瞎子少年冷哼道：“你们的本事那么大，为什么还要过来说服我呢？从我这里做突破呢？我告诉你吧，我是不会离开我家主人的，不管你们要采取什么样的手段，我都会等着你们来的。哼！”
　　说罢，瞎子少年霍然站了起来，转过，便如一个正常人一般，大步流星的往院子外面走去。
　　“还真是茅厕里的石，又臭又硬。”
　　中年人喃喃自语道，“这个瞎子，还真是摸不透啊？这么年轻，在东深市竟然就是令黑道势力闻风丧胆，任何有他押镇的事，都没有搞不的。陈焕你能有今天的就，这瞎子可占其六！”
　　这瞎子少年，不过二十三岁！
　　——————————“这是M型病毒感染。”
　　这是宁睿对崔梅的况做的最后结论，要他查病，还不如让唐僧娶妻可能更容易一些，所以最后只能诌个“M型病毒感染”这个同行业中都不知道在说些什么东西的东西。
　　“哪怎么医治？”
　　崔梅声音细若蚊蚋地道。
　　宁睿有按摩在手，这按摩是对体有问题的部位，进行治疗，马就会恢复，但是现在什么问题都没有查出来，让他去治疗，肯定是不会的。
　　“这是一种新型的病毒感染，我回去再跟我们院的专家商量一番，然后再对这种病看看采取什么治疗方案。”
　　宁睿表无比正经地说道。
　　“好，哪真是谢谢宁医生啊。”
　　崔梅感地道。
　　宁睿念一转，问道：“你有没有觉得有哪个部位最为严重不舒服吗？你现在不是浑没力吗？你看一看，你的究竟是什么部位最不舒服，这样对我们的方案总结更有帮助。”
　　“最不舒服的地方？”
　　崔梅蹙着蛾眉想了想，喃喃自语，仔细的感觉一番后，她的脸蛋突然浮出两团醉人的酡红……

第178章 成熟丰韵太惹火
　　有戏！
　　宁睿一瞧便心知有戏，也隐隐约约知道了她体最不舒服的地方在哪里，看着她那张明艳绝俗脸蛋，心大动，哈喇子都快淌了出来。
　　“有吗？”
　　宁睿条件射地问了一句。
　　崔梅沉了半晌，最后摇了摇：“没有。”
　　宁睿目光一黯，道：“那好吧，我回去跟我们院的专家再研究研究，如果可以的话，得把你带到医院去化验检查，看看问题究竟何在。”
　　崔梅应了一声，两个人再说了几句，宁睿便出去了。
　　刚刚出来，就见到迎面走来的冯玉潘，他依然笑容可掬，把宁睿当活菩萨一般。
　　“宁医生，况怎么样？”
　　冯玉潘走到跟前，就忙不迭地问道。
　　宁睿轻轻叹息一声：“就这样，什么也查不出来，我看要把她带到医院去做化验检查进行治疗。”
　　“到医院去化验检查治疗？”
　　冯玉潘显得有些为难，沉片刻，“能不能就在这里检查，不去医院，哪怕我们多付一点儿医费都可以。”
　　对于总会来说，聊于生存的便是那些漂亮人的小姑娘们，这次如果突然间拉近十位姑娘去医院检查治疗，让别人看到了，那必然会引起极大的哗动。
　　客人得知这里面的姑娘都得了一种怪病，只怕对神宫总会的影响还是很大的。
　　这也是冯玉潘不愿意这样做的主要原因。
　　现在这个社会，任何一种行业都充满了竞争，就东深市，就有好几家跟神宫总会齐名的总会，客人是绝对不会没地方潇洒的。
　　这么冒风险的事，冯玉潘可不敢做。
　　宁睿淡淡道：“这个也得我回去跟院长她们商量看看怎么理。”
　　“那就麻烦宁医生了，我们的姑娘真的不能去医院去检查，最好是能在总会里不不火的把问题给解决掉。”
　　冯玉潘凑到他的跟前，低声说着话，然后又从袋里摸出一个信封悄无声息的递了过去，“同样也希望宁医生回去后务必把这件事保密，千万不可以泄漏出去啊。”
　　“放心吧，冯经理，什么话该说什么话不该说，我还是十分明白的。”
　　宁睿将信封收住，淡笑地说道，虽然对冯玉潘有怨，并且对神宫总会都有着不善的东西，但是他现在还不想让神宫总会一坍塌，声名狼藉，呜呼哀哉。
　　“那是那是。”
　　冯玉潘心里放心了许多，赶忙从袋里摸出一包中华，递给他一支，然后又恭恭敬敬的替他点燃，极尽谄媚。
　　总会里这大清早的没啥工作人员，冯玉潘又是把宁睿拉到一个角落里说话的，所以这一幕，基本没人看见。
　　“走吧，宁医生，我送你回去。”
　　冯玉潘自已点燃一根香烟，陪笑着说道。
　　冯玉潘开车送宁睿回到雅莲，转便离去了。
　　宁睿回到办公室，先看了看信封，每个五千，足足有一万块。
　　对于这种钱财，他没有什么不敢拿的，做医生的，每年收人家的钱财都不知道收多少，自已这点儿，完全是九牛一毛。
　　对现在这种利高收入的工作，宁睿无比的动，心想：“顾洁要我去做生意，可我从来没做过生意，就算他再给我关系什么的，我没那脑，一样赚不到什么钱，每天还要操那么多的心，现在我做做医生，每个月能领到固定的工资之外，还能有丰厚的额外收入，生活轻松自在，何乐而不为呢？”
　　宁睿一边想着，一边乐呵呵地笑了起来，对顾洁跟他所说的那做生意事，就暂时弃之脑后。
　　稍微整理一番，宁睿便来到曲若的办公室里。
　　“怎么样？有没有把握？”
　　曲若放下手里的签字笔，站了起来问道。
　　宁睿叹息一声，信手拿起她茶几的香烟，点燃了吸了两，皱着眉道：“是什么病我都没查出来？我怎么治疗嘛？要我治疗她们的病也可以，可你也得把她们的病查出来个子丑寅卯来啊。”
　　曲若微微一笑：“敢你就只会治病，不会查病哦？”
　　“是。”
　　宁睿重重地一点，“你只要查出病因所在，半个小时之内，我一定治好她们的病。”
　　哪有医生只会治病不会查病的啊？没开玩笑吧？
　　但是看宁睿那般信心饱满的模样，曲若也没有多说什么，道：“哪我再派个医生过去查一查，快说说看，你在那里究竟说了做了些什么？”
　　宁睿叹息一声，一边着香烟一边把刚才的事说了一遍。
　　“Ｍ型病毒感染？呵呵，你还真会说，这么瞎编造也能把人给忽悠着了。”
　　曲若心显得极好，笑容越来越甜蜜。
　　宁睿盯着曲若那一笑倾人城再笑倾人的笑颜，摸了摸鼻子道：“你可得让你的医生给我继续忽悠下去啊，要不然可毁坏了我灿烂的光辉形象。”
　　曲若笑着摇道：“由着你的。”
　　盯着曲若看，越看越美，前的衬衫解开两颗钮扣，露出一大片雪白的光，浅笑盈盈间，有着说不出的天然风，一熟妩媚的丰韵息扑面而来，引得宁睿档里的那玩艺儿又开始不老实起来……

第179章 我也要去……
　　知道曲若是一难驯服的胭脂马，想要得手，不是那么容易的。
　　这就像一朵带刺的玫瑰，想要采摘，稍不小心，就会把手刺出一鲜。
　　虽然心里有望，但是这个时候，他也只能强行压制住，害怕自已再看下去，下半就会控制住半，当即站了起来，盯着她的美眸道：“好了，这件事就由你去操办了，如果你们把问题查出来了，不能治疗的，跟我说就行，我去摆平，如果能搞定，你们就自已搞定吧。”
　　曲若道：“早知道你这么别具一格，我就不你去了的。”
　　宁睿的眼睛不自的滑到她的饱满面，笑道：“谁你和我是一条的人呢，嘿嘿。”
　　宁睿故意把“船”字说“”字，含糊带过，最后又饶有深意地一笑，令曲若有些摸不住把柄，当即杏眼微嗔，瞪了他一眼：“快回去工作嘛，我还有事呢。”
　　“好嘞！”
　　宁睿应了一声，正准备走，突然又转过，伏在茶几拿出香烟取出一根，点燃后，便悠然自在，哼着宁氏绝版的《十八摸》“摸摸你的啊，好能耸啊；摸摸你的啊，好起啊；摸摸你的啊，好舒服啊……”
　　夹着根香烟，径直走到旁边的厕所里，找了个隔间，拉开子，蹲在里面地动山摇起来。
　　十分钟后，便走了出来，特意的从几务科办公室房间走过，瞄了里面正穿着一银职业套装的叶小蕾，手握签字笔正在伏案书写着什么，看不清楚俏脸，一乌黑浓密的秀发泼墨般的布在她的，更多了几分神秘的美感来。
　　宁睿干脆站在窗子前面，盯着她的倩影看了好一会儿，正在伏案书的叶小蕾似是感觉到什么，当即抬起来，宁睿迅速做出应，当即落荒而逃。
　　叶小蕾只匆匆一瞥的背影，蹙着蛾眉想了想，没有理会，继续埋签阅着文件。
　　宁睿刚刚走到办公室的门，迎面便见到小护士饶灵略带有些羞涩地走了过来，了声：“宁医生。”
　　“嗯？”
　　宁睿盯着这个一粉护士制服的美丽小护士，眯起了眼睛，“有什么事吗？”
　　饶灵低声道：“今天晚我们几个想请你出去玩一玩。”
　　“这个周末你有时间吗？”
　　饶灵小声道。
　　“周末？周末我不知道我不要值班呢，有什么事吗？”
　　宁睿想了想道。
　　“这个星期六星期天我们部门的几个同事想一起出去爬莲花山，想请你一起过去玩一玩，你有时间吗？”
　　饶灵小心翼翼地说道，好像生怕说错一句话一样。
　　“爬山？”
　　宁睿的眼睛又邪恶的落到饱满前一对高耸如云的山面。
　　“嗯。”
　　“好吧，我星期五再看，如果这周末双休，我就跟你们一起去爬山。那莲花山挺高的呢，我们过去应该一天也回不来吧？”
　　宁睿想了想道。
　　“嗯，一天确实回来不，到时候我们会带帐蓬到山去，爬山后，在山露宿一晚，第二天再下山。”
　　饶灵说出她们的计划。
　　“好吧。”
　　宁睿点点，“就依你们的，我会尽量的争取这周末不班的，需要我带些什么吗？”
　　“不需要，我们都准备好了，到时候只希望你跟我们一起去玩就行了。”
　　饶灵小声地道。
　　靠，避孕套你们也带好啦？我问的这个才是真正的重点啊。
　　这话自然不好说出来，宁睿也不便多问，点了点，饶灵去后，宁睿到办公室给曲若打了个电话，给她说明了一个这周末不想班，曲若不好多说什么，答应了他。
　　想到周末会陪着这群莺莺燕燕一起去爬山，宁睿的心里就忍不住的亢奋，兽心沸腾不已。
　　刚刚接见了一个女患者，白小妮就喜孜孜的冲了进来，道：“睿哥哥，这周末的莲花山之行，你要参加吗？”
　　“是啊。”
　　“那行。”
　　白小妮点点，“那我也去。”
　　“你也要去？”
　　宁睿摸了摸顶，这大好的计划，被你这小丫片子一折腾，到时候我的采花计划，岂不是要为一场泡影？
　　“是啊，我本来不想去的，爬那么高的山，累也就累死了，可是既然睿哥哥你要去，我当然也要去啦。”
　　白小妮大声地道。
　　“好吧，你去你去。昨天晚怎么没有到我家里去住呢？”
　　宁睿转移话题问道。
　　“我被我二拉回去了，不让我去你那里住，我也没有办法喽。”
　　白小妮一脸无辜地道。
　　“哪你以后呢？”
　　“以后我想什么时候去就去你那里住吧。”
　　白小妮偏着脑袋可地道。
　　宁睿无奈地点点，怎么自已那个冷冷清清几年的家里，现在竟然变的闹非凡呢？
　　“好啦，我先走了，到时候我爬不山，你得背着我去哦，咯咯……”
　　白小妮娇笑两声，转便出去了。

第180章 小男生，帮姐姐看看！
　　白小妮刚刚拉开门，恰恰看到一护士制服的林冰正从门走过，白小妮当即道：“林冰！”
　　林冰抬起看了她一眼，眼角的余光恰恰瞥间房间里的宁医生，脸刷地飞出两团云霞，微笑着对白小妮笑了笑。
　　白小妮笑咪咪的走了过去，轻轻抓住她的手臂，两个人一边说着一边离开了。
　　一名女患者瞄准时机，挤了进去，关了门。
　　进来的人戴着一顶鸭帽，一条紧的牛仔将她的曼妙大完全的勾勒出来，面是一件白的长袖Ｔ恤衫，一把乌黑油亮的秀发扎的紧紧的，高高竖起，整个人都显得无比青靓丽。
　　“嗯？”
　　一青息扑鼻而来，宁睿眉毛微微一挑，抬一看，便见到了一张熟悉的丽颜。
　　陈焕！没想到这个大毒枭陈焕竟然到这里来了？
　　“陈小，别来无恙啊。”
　　宁睿角勾起一抹冷冷的笑意，皮笑不笑的打着招呼。
　　“别来无恙，别来无恙。”
　　陈焕浅笑，将手里的病历本放在他的面前，“几不见宁医生，想不到宁医生越来越帅了哦，照这种趋势下去，一定会为现在世界的潘安宋玉了哦。”
　　“陈小太会开玩笑了。”
　　宁睿信手拉过病历本，翻开一看，问道：“哪里不舒服呢？”
　　“病复发了，依然还是月经不调。”
　　陈焕微笑着道，“宁医生，你可是向我保证不会出问题的哦，怎么我到现在还没有好呢？”
　　宁睿皱了皱眉，怀疑地道：“不至于吧？除非你根本就不是月经不调的毛病，我不能对症而治。”
　　“咯咯…”
　　陈焕掩唇娇笑不止，花枝颤，带着前的也跟着澜起伏起来。
　　“瞧你那模样，我逗你玩儿的，小生，你真的好可哦。”
　　陈焕娇笑不止。
　　小生？
　　这个词很有新意，宁睿摸了摸鼻子，有些不自在地道：“陈小，你有什么问题就直接给我说吧，我一定会尽最大的能力帮你解决的。”
　　陈焕坐在椅子，一双充满惑的美眸直勾勾的盯着宁睿，道：“小生，在你的心里面，我是一个什么样的女人？”
　　“美丽，人，对人很有惑力，但是吸毒。”
　　宁睿做了简单的评价。
　　陈焕显然以过个评价极其满意，娇笑道：“其实我比你想象的要复杂的多，我甚至还杀过人，逃过税，做过很多违法纪的事，这样你怕吗？”
　　宁睿微微一怔，旋即笑道：“这跟我都没有太多的关系，我有什么好怕的。”
　　顿了顿，他又道：“你放心，我现在被你强迫着拉到一到船去，你的事我是绝对不会告发的，因为我还不想死。在我的心里面，你不过是个吸毒的女人，至于其他的，我一概不知。”
　　陈焕轻轻着手掌，道：“你这张巴还真的挺会说的嘛，你放心吧，关键时刻，我是不会把你拉下的。”
　　这时她挺了挺腰姿，更加的胀大了些，一只手搭在办公桌，道：“小生，给治下病吧？这两天浑没力，也不知道怎么回事，你帮我查一查，看看我的问题在哪里？”
　　“没力？我怎么看你笑的还那么用力呢？”
　　“这是我咬牙做出来的，其实我难受的很，走两步路都累的没有办法。”
　　陈焕蹙着蛾眉道。
　　宁睿偏着脑袋想了想，问道：“这几天你是不是去过神宫总会？”
　　“是啊。”
　　陈焕点了点，“那是我经常去的地方，我当然去啦，前天晚我还在那里住了一晚呢，怎么？有问题吗？”
　　宁睿正要说出，突然想到冯玉潘给自已打过招呼不要把那里的事泄露出去，所以道：“你这种病，其实也是我们这段时间正在研究的，Ｍ型病毒感染。”
　　“Ｍ型病毒感染？”
　　陈焕脸一凝，“严重不？”
　　宁睿道：“严不严重目前尚不知道，目前这种病的最开始，就是你这种子没力，浑发虚，后面逐渐变的连说话力都没有，整天就只能躺在，你别着急，这种病，我们正在研究当中，相信很快就会把问题解决掉的。”
　　“你的意思就是说现在没有办法医治喽？”
　　陈焕的脸浮出忧虑之。
　　“暂时是没有办法。”
　　宁睿笃定地道，“你可以告诉我，你这段时间，体的哪个部位最不舒服吗？”
　　“最不舒服的部位？”
　　陈焕垂眉想了想，“好像没有哪里不舒服啊？”
　　“哪你再注意一下，把你体最不舒服的部位告诉给我，然后我再想办法给你来医治。现在不知道问题所在，所以也只能想办法化验检查病因所在，最后才能对症下。”
　　“那好吧。”
　　陈焕点了点，“回去我好好的休息一下。”
　　她又接着道：“最近你是不是有个廖芸的朋友得癌症去逝了？”
　　宁睿眉毛一挑，诧异地道：“你怎么知道？”
　　陈焕道：“她的丈夫是个薄寡义之人，我最感的就是这种人，我已经把他丢到江里去喂鱼了。

第181章 填满大江都不够
　　181章 填满大江都不够“真的？”
　　宁睿心中一窒，有些不相信地问道。
　　“难道我还骗你不？你不信随随便便去打听一下，是不是那姓关的从人间蒸发了？”
　　陈焕说的风清云淡，十分随意，不像做假。
　　宁睿的心里“咯噔”一下，心里面又喜又惧，喜的是那姓关的混帐东西终于得到恶果，把廖芸害的那么惨，就这样丢到江里去喂鱼简直就是太便宜他了，按理说应该把他大卸八块丢到荒坟地里去喂狗。
　　而他所惧的，便是——“是不是所有薄寡义的人，你都要这样置掉？”
　　宁睿小心翼翼地问道，对于这个份深不可测的险女人，宁睿知道自已还招惹不起，要是自已哪里薄寡义了，岂不也是死路一条？
　　陈焕的眸中闪烁出一丝冰寒的光芒：“只要是我知道的，基本都是这种结果，不管是人还是女人，江里被我丢下去喂鱼的薄寡义的人一双手可就数不清啦呢。
　　“你就不怕察过来查你啊？”
　　宁睿问道。
　　“这有何怕？难道伸当正义就有错吗？再说了，他们要过来抓我，早就把我给抓去了，哪里还有今天我这么悠然自在的坐在这里跟你聊天说话？”
　　陈焕淡淡笑道，旋即她又饶有深意的看了他一眼，“你最好一心一意的待一个女人，如果你辜负了她，到时候可别怪我不客哦。”
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“天下薄寡义之人何止百千，你把整条江都填满了，你都杀不绝，斩不尽。”
　　陈焕道：“我只是尽我的一份力量而已。”
　　她站了起来，转过，朝门走了两步，突然道：“那个廖芸是不是有个女儿？我见过，长的挺可的，我很喜欢，她现在是不是在你家里？”
　　“是。”
　　宁睿没有避忌怀疑。
　　“能不能让她做我的干女儿，你放心，我绝对不会害她的。”
　　“不行不行，绝对不行。”
　　宁睿摇的跟搏鼓似的，十分直接的拒绝，把廖忆宁给你做干女儿，到时候死都不知道怎么死呢？
　　“呵呵……”
　　陈焕轻笑两声，没有说话，转便扭着离开了。
　　“有治疗的办法后，记得通知我啊。”
　　陈焕话刚刚传过来，曼妙纤细的背影就从门前消失了。
　　“曲副院长是朵带刺的玫瑰，而这个女人定是一朵带毒的玫瑰，如果把这两朵玫瑰摆到一张，是刺厉害呢，还是毒厉害？更或者是……我更厉害一些呢，嘿嘿嘿……”
　　宁睿双臂环抱，独自在那里喋喋笑，仿佛看到了那三个人在榻翻云覆雨的令人脉贲门的场面……
　　下午下班后，宁睿拒绝了一切的邀请活动，打车回去接了廖忆宁，两个人一起往东深市最大的陵园赶去，给廖芸献两束鲜花，与廖忆宁跪在地下对着她恭敬地叩了几个，在廖忆宁的呜呜啼啼的哭泣声中，宁睿对那房东女说了些感谢的话，然后房东女将一个笔记本递给了宁睿，说这是从廖芸的房间里搜出来唯一件还算有点儿纪念意义的东西，宁睿默默的收下，最后又带着廖忆宁回去了。
　　廖忆宁缩在宁睿的怀里睡着了，宁睿也一直沉着脸，心就像风雨来临的前夕一般。
　　姓关的罪有应得，终有报应，而此时宁睿一点儿也高兴不起来。
　　回到家，现在孙慕紫和老爹在房间里做着饭菜，两个人乐呵呵地聊着天，氛十分的融洽，看着孙慕紫那精致脸蛋洋溢的笑容，宁睿霾的心一扫而空，也跟着忙活起来。
　　廖忆宁也在屋子里跑来跑去。
　　突然间，宁睿蓦然回首间，看到眼前的一幕，倒像是一个欢快和睦的家庭一般。
　　吃罢饭，宁睿把孙慕紫送到楼下，走在小区的道路，后者小声地道：“宁睿，我已经辞去超市里的工作了。”
　　“为什么呢？”
　　宁睿扭看着这个文静的女孩，有些怀疑。
　　“因为我得离开东深市。”
　　孙慕紫的蛾眉轻蹙，隐隐有些愁容和忧虑。
　　“去哪里呢？”
　　宁睿心里一紧，心里极其的不舍。
　　“去哪里暂时还没有决定，到时候我再告诉你吧，我只是提前给你打个招呼，这两三天我就会离开。”
　　孙慕紫小声地道。
　　“你为什么要走？总得要有一个合理的理由吧？这里不好吗？你的家都在这里呢，是不是跟家人关系的不合？”
　　宁睿无比关切地道。
　　“没有没有，我跟他们的关系很好。”
　　孙慕紫道。
　　“哪你为什么要走呢？”
　　宁睿的脸有些紧张。
　　孙慕紫轻轻叹息一声，道：“这么跟你说吧，其实我是想出去游玩一番，看看祖的山山，所以得很长一段时间才会回来。”
　　“是这样吗？”
　　宁睿不相信地问。
　　“我不骗你！”
　　孙慕紫点点，脸的愁容和忧郁更加的浓密……

第182章 关门治疗不能打扰
　　星期五，宁睿刚刚上班，就被曲若叫了过去，说是神宫夜总会的事情有着落了。
　　宁睿急忙赶了过去，问道：“怎么样?”曲若淡淡一笑道：“如你所说，的确是病毒感染，姑且就这样定论。这是M型病毒感染女性阴部区域，不过不是你所说的M型病毒感染，至于真正的病毒，我就不说了，免得你搞混淆，我们现在所引起的症状。”
　　“有什么治疗方法没?”宁睿关注的是这个，知道了问题所在，他就不怕了。
　　“你不是说治疗的事情你来搞定吗?这种病毒的依附性非常强，有没有副作用，目前尚未可知，现在还在进一步的检测当中。”
　　曲若轻声说dao.宁睿点了点头，道：“那好吧，我回去想一想，看我该用什么方法把这种问题给处理掉，副院长，如果我把这件事情摆平了，我可要加工资哦。”
　　曲若啤了他一口，鄙夷地道：“神宫里的那些姑娘们，哪个缺钱花了?你只要治好了她们的病，回头她们一个个都争着抢着包养你呢，你还在乎那么千erba百块钱的涨薪?”宁睿摸了摸鼻子，窘道：“这是两马子的事情好不好?你们给我涨薪是你们的事，而她们包不包养我，那是她们的事情，你可不能混淆在一起，再说句直接的话，这个世界上，有谁嫌自已钱多没地方烧的?”曲若又狠狠的鄙视他一眼，道：“要涨薪，你找苗院长才是，别过来找我。”
　　宁睿皱眉道：“找她?哪我还是不要求涨薪了?等过段时间，再直接找你得了，那时候你应该就可以做主给我加薪了吧?”这句奉承的话直说到曲若的心坎里去了，脸上浮出迷人的笑容，道：“什么时候你这张嘴巴那么甜腻了?难道你让二小姐意乱情迷了，现在又让四小姐意乱情迷啦呢?嘴巴这么甜腻，我看将来，白家的乘龙快婿非你莫属了嘛。”
　　宁睿迈着八字步走到曲若的跟前，微微躬身凑了过去，在她的耳畔边道：“其实让我意乱情迷的可你啊，曲若院长!”说罢，他对着她的耳朵吹了口暖气，同时悄无声息的探过一只手，在她丰腆饱满挺翘浑圆的美臀上面轻轻捏了一下。
　　这上下齐攻，直弄得曲若浑身酥软，气喘吁吁，身子一软，直接一屁股倒在沙发上，凤眸含填地瞪着他道：“宁睿，你又这样?”宁睿“嘿嘿”一笑，将刚刚捏了她屁股的左手伸到鼻孔间深深地吸了一口，道：“啧啧，真香!”曲若俏脸绊红，生气的站了起来，别过身去，干脆不理他。
　　宁睿哈哈大笑两声，道：“我去神宫去看看吧，兴许我想到了治疗的方法。”
　　说着，宁睿的眼睛里淫光大盛的盯着她的饱满屁股看了两眼，然后舔了舔嘴唇，伸出双手在空中虚抓了两下。
　　生气的曲若对他置之不理，随他怎么去做。
　　宁睿回到办公室，换下白大褂，提着装有神秘按摩棒的包包转身便出去了。
　　来到神宫夜总会，冯玉潘又盛情款款的将他迎了进来：“宁医生，是不是有治疗的方法啦呢?”“这两天神宫的生意怎么样??”宁睿顾左右而言他地问。
　　冯玉潘叹息一声：“一落千丈啊，现在每天的营业额还不及以前的百分之五十，掉了太多啊。昨天又有三名姑娘染上那病，现在我们整个神宫足足有十八人染了那种怪病，我们每天也在消毒，可是没见到有半点儿效果，宁医生，无论如何，您也要救神宫于水深火热之中啊，如果再这宁睿抽了口香烟，压低声音道：“这些姑娘们的病，都是阴道感染病毒所引起的疾病，而这种病毒极其的顽强，不是那么容易剔除掉的，反之还可能有一定的反作用，只怕到时候宁睿欲言又止，把冯玉潘的胃口吊到了极点，急不可待地问道：“只怕什么?只怕什么?宁睿道：“只怕到时候动静很大，如果你们在外面突然听到什么，冲了进来，打扰了我，只怕就会引起一大堆的副作用，那样我就回夭乏力了。”
　　冯玉潘毫不犹豫地点头道：“那行，我们一定按着你的意思，在你治疗的时候，绝不打扰你。”
　　宁睿又道：“我的治疗方式，对那些姑娘们可能有点儿痛苦呢?”宁睿继续忽悠起来。
　　“放心，姑娘们怎么样都没事，到时候我会把妈妈们都叫到一起开个会，给她们打好招呼，你放心，对你是不会有影响的。”
　　冯玉潘信心十足地道。样下去几天，我们神宫夜总会就在东深市彻底除名啦。”
　　冯玉潘一脸无奈，着急非凡，连连给宁睿递送着中华香烟，极尽诌媚奉承。
　　宁睿淡淡道：“这治疗的方法经过我几天几夜的研究，终于找出来了，不过确比较麻烦。”
　　听到有方法治疗，冯玉潘脸上一喜，急忙追问道：“怎么麻烦?宁医生，你尽管说出来便是。”
　　宁睿抽了口香烟，压低声音道：“这些姑娘们的病，都是阴道感染病毒所引起的疾病，而这种病毒极其的顽强，不是那么容易剔除掉的，反之还可能有一定的反作用，只怕到时候宁睿欲言又止，把冯玉潘的胃口吊到了极点，急不可待地问道：“只怕什么?只怕什么?宁睿道：“只怕到时候动静很大，如果你们在外面突然听到什么，冲了进来，打扰了我，只怕就会引起一大堆的副作用，那样我就回夭乏力了。”
　　冯玉潘毫不犹豫地点头道：“那行，我们一定按着你的意思，在你治疗的时候，绝不打扰你。”
　　宁睿又道：“我的治疗方式，对那些姑娘们可能有点儿痛苦呢?”宁睿继续忽悠起来。
　　“放心，姑娘们怎么样都没事，到时候我会把妈妈们都叫到一起开个会，给她们打好招呼，你放心，对你是不会有影响的。”
　　冯玉潘信心十足地道。
　　宁睿叹息一声，“无奈”地道：“那好吧，既然冯经理都这样说话了，我就进去治疗了。不过我提前给你打好招呼，我不一定能够治疗好，有很多东西尚在研究当中，所以后面有没有什么更好的方法，我就不清楚了。
　　冯玉潘急道：“我们绝对相信宁医生!宁医生，现在就麻烦你进去治疗吧!”

第183章 你帮我把衣服脱下来
　　没有了这些后顾之忧，宁睿的胆子就更大了一些，迈着八字步，走到崔梅的香闺里面。
　　崔梅依然安安静静的躺在床榻上，香气已经淡了许多，宁睿深吸一口气，很自然的请出了冯玉潘诸人，然后走到崔梅的床榻前，隔着一层粉红色的薄如蝉翼的轻纱，看着崔梅如花的娇w，虽然有些苍白，但还是不失她做为神宫夜总会里“八朵金花”之一所应具有的姿色资本。
　　“宁睿，”
　　崔梅有气没力地道，“没想到你现在这么有本事啊?”宁睿摸了摸鼻子，莞尔一笑：“我这算啥本事，还不是在给人打工?”“可是你这个打工比以往的打工有骨气的多啦。”
　　崔梅的声音听起来轻轻飘飘的，感觉不到丝毫的质量。
　　“看你好像病的挺严重的，说话都那么吃力?”宁睿关切地问道。
　　崔梅道：“你看我是那种养尊处优的女人吗?只要有一点儿力气，能躺着，绝对不会睡着的。我们的病究竟是什么情况?听说是病毒性感染，你找到治疗的方法了吗?”宁睿领首道：“嗯，方法确实是找到了，并且也查出了你们的问题所在，不过，治疗方法，不知道你能不能接受?”“你说说看。”
　　崔梅平静地问。
　　“呱……事情是这么个情况……”
　　宁睿略微斟酌了一番，然后对着她有些愧涩地一笑，“问题的根源就是M型病毒感染阴道所致，从而引起你的身体发软发虚，没有半点儿的力气，既然已经找到问题的根源所在，所以治疗的部位就是从阴道开始，你也知道我是一名妇科医生，所以对女性的那部队十分的了解，所以……”
　　后面的话不用说，崔梅也都明白了，宁睿抬头看了她一眼，只见她略微沉吟了片刻，淡淡一笑：“你说吧，该怎么治疗，就怎么治疗，我听你医生的安排。”
　　宁睿当即道：“那好，既然你愿意配合，那我就把我治疗方法告诉你吧，我的治疗方法就是‘震荡治疗法’，需要进入到你的阴道里面，进行一次彻底的杀毒治疗。”
　　“是按摩棒吗?”崔梅直接问。
　　宁睿想了想，最后还是点了点头：“确实是一根按摩棒，不过上面我都涂了药水，这样最方便，也能让药用更加的渗入其中，更加彻底的杀毒。”
　　“有没有副作用?”“目前还没有发现什么副作用。”
　　宁睿信心饱满的地道，我这玩艺儿本来就是治百病的，什么病毒感染，还不是都轻轻松松的处理解决掉?崔梅将脸别了过去，望着天花板，“你这种方法应该还没有试行过吧?你有几分把握?”宁睿毫不犹豫地道：“百分百把握。”
　　“好吧，我相信你。”
　　崔梅也十分爽快，“不过我现在没有力气把衣服脱掉，所以就想麻烦你了……”
　　“我看还是叫外面的姐妹帮你脱吧，我一个男人，不好。”
　　宁睿口是心非地说道，心里大声地哇哇怪叫：“你可别拒绝哦，我帮你脱，对，就叫我给你脱。”
　　崔梅笑的云淡风清：“你就别装清纯了?以前虽然看你处处受人欺负，不过我也知道你不是一个一辈子受人欺负的主儿，虽然在夜总会里端盘子，不过你也没少偷看那些事情吧，所以你的那点儿色心淫心，就别在我的面前装了。再说了，像我这样的女人，你觉得还会在乎多一个男人看一眼吗?”“不过还是有区别的。”
　　宁睿厚着脸皮道。
　　“有什么区别?”宁睿道：“区别就是，别人看要钱，我看，你还要倒贴给我钱呢。”
　　崔梅心中大乐，可惜没力气笑出声来，只是淡淡一笑：“你倒真会开玩笑。”
　　宁睿摸了摸鼻子：“我只是实话实说。”
　　“别在这里瞎说那么多了，你还是赶快给我治疗吧?我在这床上都快睡臭了，我想快点儿站起来出去看看太阳。”
　　说了这么久的话，后面崔梅说话都是喘息不止。
　　宁睿点了点头，掀开布帘，道：“那我就开始了哦。”
　　“嗯。”
　　崔梅闭上了眼睛，脸上.清不自禁的浮出两团云霞，心里面还是有些羞涩的。
　　宁睿盯着她的美丽脸蛋端详了一会儿，深吸一口气，便揭开绣有鸳鸯戏水的刺绣的被褥，露出里面穿着乳白色滑如绸缎的上好睡衣来出，两条腿紧紧的并拢，上好丝绸做就的睡衣覆盖在她的双腿间，两条腿之间的深壑十分明显，一截雪白如玉的小腿的一双晶莹的玉足暴露在空气中，让人望之坪然心动。
　　薄毯被揭开的刹那，崔梅心里小鹿乱撞，粉拳紧握，双眸紧握，俏脸1I红，呼吸自然而然的加重了起来。
　　这一刻，房间里的气氛都显得有些暖昧起来。
　　宁睿手上没有停歇，渐渐的揭开她的睡衣，两条修韧浑圆的美腿犹如一张画卷一般，展露在宁睿的眼前，他的目光一路滑上，当看到她并拢的双腿间，一丝不挂，一簇稀松的芳草在耻丘之上呈现，宁睿当即屏住了呼吸。
　　她的里面竟然没有穿内*裤!

第184章 暧昧房间兽血沸腾
　　不见丝毫赘肉的大腿轻轻颤抖起来，崔梅的心里无比的紧张害怕。
　　做她这行的，赤*身裸*体的面对男人已经习以为常，麻木不仁，可是今天面对宁睿的时候，崔梅的心里无比的紧张害怕。
　　也许在她的心里，她根本就没有把宁睿当成一个缥客，而当成一个……非常要好的朋友，在朋友面前，她就是一个矜持温婉的女孩儿，所以她的心里紧张了。
　　“呼“味、呼“味、”崔梅心脏狂跳，呼吸越来越粗重，浑身上下都绷的紧紧的，当宁睿的手轻轻在她的大腿上轻轻划过的时候，她感觉自已的小心脏都已经跳到嗓子眼里，仿佛随时都有可能从嘴巴里跳出去一样。
　　宁睿从包包里拿出那根茶绿色的按摩棒，拨动开关后，随着按摩棒“嗡嗡”的声音，当按摩棒头触及她的桃源地带的时候，她的娇躯猛地一阵颤抖，喉咙里情不自禁的发出一道低细糜烂的娇吟声。
　　宁睿也不客气，反正她也知道是按摩棒了，又何必顾忌那么多呢，以前还想着用纱布把女患者的眼睛蒙着，现在看来完全是多此一举，让她们知道是按摩棒又如何，我就是用这些普普通通的按摩棒给你们治疗。
　　一只手握着按摩棒，另外一只手在她的桃源嫩肉边缘来回地触摸着，不消半分钟，就已经感觉到那里的湿润，晶莹的光彩充斥着宁睿的眼珠，他的呼吸越发的急促，裤档里的那玩艺儿也早已经雄纠纠气昂昂的耸立起来。
　　就这样，在按摩棒和手的高超配合之下，崔梅感觉那地方犹如万千只蚂蚁在轻轻爬动一样，痒痒麻麻，想用手去抓，却怎么也抓不着。
　　“宁医生，可以……可以治疗了吧?”崔梅双颊W红，杏眼紧闭，喘息地说道。
　　“哦，可以了。”
　　宁睿点点头，“这需要的就是足够湿润，然后才能进去更彻底的杀毒治疗。”
　　话音刚落，宁睿手腕一动，按摩棒便长风破浪，直捣幽道。
　　“啊呢……”
　　崔梅情不自禁的叫了出来，声音有些大。
　　正站在外面的冯玉潘听到这声音，心里不由一纠，暗想：“难道这种治疗方法就那么痛苦吗?难怪宁睿说不论里面发生了什么事情都不要进去打扰他的治疗呢?看来他还是胸有成竹的，所以才提前给我打招呼。老夭保佑，这件事情，终于还是找到救治的方法了。”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　按摩棒的声音时而高时而低，时而深入，声音仿佛从九幽地狱里发出来的一样，时而退出，声音就若苍蝇在耳畔作响.宁睿面色赤红，兽心沸腾，浑身上下都散发着一种兴奋的光芒。
　　崔梅意乱情迷，春心泛滥，也不知道在哪里来的力气，竟然让她撑起了修长的长腿，将宁睿的手腕紧紧的夹住，下半身的春光完全展露在宁睿的眼前。
　　“调个方向吧。”
　　宁睿心中邪念大盛，另外一只手扳开她的两条腿，将按摩棒拿了出来，“我到床尾去，你把腿张开，用双手抱着你的腿，那样我就能更彻底一些。”
　　起先还持有怀疑的崔梅发现现在身上恢复了些力气，不再说什么，十听分话的腾挪了一下屁股，半条腿在出了床尾的时候，便将两条腿高高的伸起，用手抱住大腿，这时她丰胶圆润的屁股以及那神圣干净却又潮汐汹涌的桃源地带一览无余的展现在宁睿的眼前。
　　“咕嘟、、”宁睿双目赤红，.清不自禁的咽了一口口水，躬下身子，握着按摩棒，再一次伸入到她的身体里面。
　　aaaaaa”’.”崔梅张大了嘴巴，在宁睿的轻轻缓缓的动作中，她心里犹如猫抓的一样，极其的难受，只能哀求起来：“宁医生……你动作快点儿……你动作快点儿……”
　　如果换了神宫夜总会里别的女人，宁睿绝对不回理会，你叫我快点儿，我就偏偏慢点，但是想到以前自已与崔梅的关系不错，不忍心折磨她，再加上此时浑身热血责门，心里面尽是兴奋的光芒，咬着牙关，手上疯狂的动作起来。
　　在带起一串串水花的同时，也带起了崔梅“pm呢啊啊”的痛快叫声。
　　正当宁睿一阵激潮澎湃的运动之中，崔梅的一只纤纤玉手突然伸到他的眼前，扭定睛一看，只见她的手里竟然拿着一个避孕套，似乎正在向他递过来。
　　宁睿心中顿时雪亮，想到刚才这也已经治疗有四五分钟，她的病，问题应该不大了，兽血沸腾间，一把抄起她玉手里的避孕套，然后移出按摩棒，麻利的解开皮带，褪下底裤，套上避孕套，抱起她的两条雪白美腿，将早已经不老实耸立的兄弟直接伸入到她的身体里面。
　　迷乱之中的崔梅只感觉一团热流送了进来，深深的，直让她都快活的要死，叫声越发的欢快，娇躯动的越发的迅速，两条雪白的美腿情不自禁的缠绕住他的腰肢，迎合着他的动作，整个人就是浪潮中的一片树叶一片，任由潮起潮落，而她却快乐自在，说不了的欢快兴奋……

第185章 神奇棒棒的特殊感觉
　　潮起潮落，翻云覆雨，来来回回，浑然忘记日夜。
　　两个人尽情地享受着男女间那种特殊的快*感，宁睿也算是玩过几个女人，的确，每一个女人给他的感觉就不一样，哪怕同是八朵金花之一的夏春草和眼前身子底下的崔梅，那种奇妙的感觉，都是谁也替代不了谁的。
　　而崔梅，也是再一次体验到那种久违了的感觉。
　　她本是一个清涩纯洁的大学生，因为大学里的一场恋爱，本是轰轰烈烈，结果被那个男生无情的抛弃，所以她自甘堕落，落入红尘，做了一个“名妓”当初，只有与他在一起缠绵的时候，才会有的那种感觉，现在竟然回到她的身边了，让她再一次体验出那种青春年少。
　　这些年在夜总会里工作，也算是接纳过无数男人，但是每一次都是为了完成任务而寻欢做*爱，那种感觉自然就没有了。
　　真正让崔梅心甘情愿让男人进入她身体的，除了大学时恋爱的男朋友之外，再就是眼前的宁睿，那种感觉，是绝对不一样的。
　　两个人在床榻上尽情的缠绵着，有一墙之隔的冯玉潘正站在外面心急如焚，怎么半天也不见宁医生出来呢，换着他的性格，早已经不顾一切的冲进去，探查个究竟了，可是此事关系重大，宁医生又特别打个招呼的，所以他再着急，也只能有外面干等着。
　　尽管房间的隔音效果极好，但是崔梅的娇啼之声，还是不时的传出来。
　　房间里，崔梅的香床上。
　　此时的崔梅完全恢复了力气，跪趴在床上，雪白浑圆的屁股高高的项起，双腿张开，而宁睿抱着她的纤腰，长枪猛的地一下挺入。
　　崔梅娇躯猛地一阵战栗，Z[呢”叫一声，不由宁睿来动，她也开始主动的将屁股不时的朝后面一次又一次的顶头。一头乌黑油亮的秀发从头上一泄而下，将她的脸庞完全的遮盖住了。
　　她的上好丝绸做就的睡衣早已经被宁睿扯下丢到了一边，浑身赤溜的雪白娇躯就像一条彩带一般，迎着左右摇摆飞舞着，说不出的诱惑挑逗。
　　宁睿看的心里淫心狂动，抱着她的香臀，开始疯狂的冲刺。
　　一次又一次……
　　在宁睿和崔梅的同时吟叫声中，宁睿离开她的身体，失去支撑的崔梅浑身酥软没力，倒在床榻，一阵又一阵的战栗抽搐。
　　宁睿浑身一抖，一泄如注。
　　十分钟过后，宁睿从浴室里走了出来，穿好衣服，这时崔梅已经拉着毛毯将她的娇躯掩盖住了。
　　亮若星辰的眼眸看他的时候有些羞涩，俏脸上云霞未褪，说不出的娇艳迷人。
　　“我们这……算啥啦?”宁睿摸了摸鼻子，走到了床前，相着那张足于颠倒众生的脸蛋问道。
　　缥客与妓*女的关系?”璨灿的眸子盯着他，崔梅自嘲地一笑。
　　“不是。”
　　宁睿摇了摇头，“情之所动，所以我们这完全是发乎情，止乎礼。男女之间最原始的被散发出来，才发生了这样的事情。”
　　“你不会介意吧?”“我介意?我可是占了你的便宜呢。”
　　宁睿尴尬地一笑。
　　“是我诱惑你犯罪的。”
　　崔梅淡淡一笑。
　　宁睿摇了摇头：“不说这些了。只要你不责怪我就心满意足了。你现在感觉怎么样?”“怎么样?难道你还不知道吗?”崔梅妩媚地膘了他一眼，饶有深意地道。
　　宁睿道：“看来我的这种方法倒是行得通哦。”
　　崔梅突然一笑：“你这的确是个好的治疗方法，不过你这样折磨的人好难受哦。我们夜总会受这病的女人有十八个，如果你一个个这样弄的话，我看你把她们的病治好了，你倒倒在床上了哦。
　　说着，崔梅妩媚的眸子有意无意的往她的裤档里扫了扫，其深意不言而喻。
　　宁睿有些尴尬，摸了摸鼻子，道：“其实我不是一个随便的人。”
　　“是吗?”崔梅有些不信。
　　“当然，要是我是一个随便的人，我做为一个妇科医生，岂不是早就精尽人亡了?”“哦，那倒也是。”
　　崔梅微微领首，轻轻动了一下身子，“我觉得你的那根按摩棒很神奇，跟一般的按摩棒不一样。”
　　“哦?”宁睿眉毛一挑，“有什么不一样?”“其实我也说不出来吧，反正一触碰到身体，就感觉全身都麻了，欲*望本来只有一点点的，但是这东西一碰身体，整个人的神智都迷糊了，后面都不知道发生了什么事情?”“哪我看你好像对后面的事情十分清楚呢??”宁睿皱着眉头仔细回想着这段时间治疗的那些女患者的.清况。
　　“因为我跟别人不一样，我的精神力和意志力比一般的人要强的多，所以我再意乱情迷，我都能保持灵台一丝清醒，所以我才能对你的这种感觉非常清楚。像我都有些不受控制，如果换了其他的姑娘，只怕一个个都会如豺狼虎豹一样，向你猎取着她们想要的东西。咯咯……你是个男人，可别像西门庆一样，年纪轻轻的就虚脱发力，精尽而亡哦。”
　　崔梅一边轻笑一边提醒地道。
　　宁睿心中一颤，没来由的一阵紧张。

第186章 运功过盛
　　原来这根看起来普普通通的按摩棒竟然有这么大的作用?难怪那些女人一个个都那么乖巧的听自已的话，并且对自己那么欢爱的模样，原来自已给了她们那些奇妙的好处啊。
　　宁睿心里乐开了花，仔细的回味了一番，越发觉得事情确实是跟自已想的一样，是那么回子的事。
　　但是，这女人玩的多啦，确实就得考虑身体的问题，要不搞的哪天精尽枯萎，行将就木的时候，后悔都来不及了。
　　“其实我不是一个随便的人，所以我的女人并不是很多，你知道吗?”宁睿盯着崔梅美丽的眼眸笑道。
　　“希望如此。”
　　崔梅淡淡一笑，转移话题道：”哪我现在的身体怎么样?应该没事了吧?”“你觉得你现在能起来正常走路了吗?”宁睿轻轻一笑，走到她的床榻前面，手又自然而然的伸进薄毯里面，触摸到她滑腻的小腿上面。
　　“可以啊。”
　　崔梅缓缓缩了过去，妩媚地笑道。
　　“可不就可以了吗?”宁睿点了点头，手兀自往前探，伸进一把抓起好怕玉足，胳膊一用力，便将她腿上的毛毯扯了开去，露出雪白耀眼的白哲皮肤来。
　　伙美了不，”
　　宁睿由衷地感叹道。
　　“喜欢吗?”“肯定喜欢。”
　　“有没有能力包养我?”崔梅的问题越发的大胆。
　　“包养你。”
　　宁睿眉毛一挑，又落在崔梅的鹅蛋形的脸庞上面，“我倒是想?只怕我包养不起哦。”
　　“其实包养我也很简单，每个月只需要三千块钱的生活费，其实的一概不要，当然，这三千块钱我是不会白白领用的，还是会为你做一些事情的。”
　　崔梅笑局如花地道。
　　“回头我仔细的想一想，想清楚了再说吧。”
　　宁睿生怕自已再被她给迷惑进去了，真的被弄的精尽人亡，缩回了手，站了起来，穿好衣服，收拾好提包，道：“这样的治疗方式，你满意不?”“很满意。”
　　崔梅笑咪咪地点头，“有机会的话，我真的再想得一次病，让宁医生亲自为我治疗一次。”
　　宁睿道：“我等着你吧。”
　　在屋子外面等候的冯玉潘，稀稀松松的听着屋子里发出一些细微呼喊声，虽然听起来迷迷糊糊，并不真切，但是隐隐约约的似乎已经猜到了什么，心想：“这小子摆明就是在里面玩女人嘛?既然这小子喜欢，就得给他弄我们夜总会最漂亮的女人给他享用才对嘛。”
　　现在神宫夜总会最需要的就是宁睿的帮助，所以冯玉潘知道现在还不能得罪宁睿，只能尽量的满足他的期望。
　　神宫夜总会和毗近的雅莲女子医生关系极其要好，在一起合作这么多年，神宫夜总会对雅莲是极其的信任，也充分的相信他们的医术在同行业中，是顶尖的存在，更重要的是他们的对信息的保守事情，是做的非常好的，所以神宫夜总会没有找其他的医院来看这种病，更没有给医院里的其他人说起这件事.清，也就只有曲若这几年高层的女人才知道这件事情。
　　宁睿有要求，冯玉潘自然就得答应。
　　“大红牌文蕊是我们神宫最后的底牌，她为我们神宫也赚了不少的钱，只不过她一直这样子下去也不是办法啊，真得想办法把她这个硬钉子拔掉，那样才能赚更多的钱。”
　　冯玉潘心里盘算着，“可是这个文蕊却没有感染这种病毒，可惜不能满足宁医生的啊。”
　　正当冯玉潘出神计划间，门“喀嚓”一声打开了，现出崔梅那张冰肌玉颜的玉容来，对着冯玉潘甜甜一笑：“冯经理好。”
　　冯玉潘微微一愣，旋即喜上眉梢，知道找到了救星，急切地问道：“宁……宁医生呢?”“他在休息。”
　　崔梅喜孜孜地道，“他说他刚才运功过盛，所以需要调养片刻，让冯经理稍等一会儿。”
　　“那行，那行。”
　　冯玉潘连连点头，眼珠子在崔梅的身上巡遗了两圈，“崔梅，你现在没事了，完全好了?”“没事了，完全好了。”
　　崔梅点头道。
　　“那行了，这样也可以让姑娘们都放心了。宁医生真是我们的大救星呐。”
　　冯玉潘乐不可支，急急忙忙的转身去把这件事情告诉老板了。
　　崔梅目送着他离去，刚刚关上门，一只大手就从后面勾住她的纤腰，撩起她的睡衣，道：“来吧，就让我今天精尽人亡吧。”
　　话一说完，宁睿腰部一挺，雄起的长枪从她的后面直捣黄龙，“味溜”便刺了进去……

第187章 给文姑娘上剂猛烈点的药
　　冯王潘这一等，足足等了两个小时，这才见到宁医生红着眼睛拉开了房间的大门，走了出来。
　　“宁医生，你怎么样?好些没有?”冯王潘连忙迎了上去，从口袋里掏了香烟递了过去。
　　宁睿摆摆手，把香烟推了回去，一边揉着眉头一边道：“好多了。”
　　脑子里面却在回昧着刚才在房间里与崔梅酣畅淋漓的两场激烈，香肉横飞，玉体横陈，乳浪翻滚，吟哦不断，本已是初秋，但是房间里却是暖融融的春天。
　　“感觉怎么样?”冯王潘问道。
　　“感觉，很好。宁睿奎不犹豫地回答。
　　“感觉很好?”冯王潘微微一愣，旋即道：“我就知道宁医生医术高绝，这种小病小痛在您的面前都会轻轻松松的处理好的。这已经中午了，走吧，宁医生，我们出去好好的吃上一顿，顺利我把我们夜总会的头牌姑娘叫过来陪你。”
　　“哦?”宁睿眼睛倏然一亮，“文蕊文姑娘?”“正解!正是文姑娘。”
　　冯王潘的脸上自然而然流露出暧昧的神色。
　　的确，像文蕊这种做为东深市四大美女之一，并且还是“青楼”中的女人，自然会惹人想入非非，便便这么多年，都被那个神秘的公子哥包养着在“神总会”里，更是让人有征服之心，却无征服之力。
　　“只怕我身份低微，跟文姑娘在一起吃饭，只怕唐突了佳人吧。”
　　宁睿佯装着谦卑地道。
　　“宁医生这是说什么话?怎么可能呢?没有没有，绝对不会有。”
　　冯王潘忙不迭地摇头道。
　　“那就只能有劳冯经理了。”
　　宁睿也笑嘻嘻地道，满是期盼这好些日子没见的文蕊文姑娘了。
　　上次还给她治过病呢，至今还后悔当初自已怎么就用手去弄啦呢?那时候可把身上的第三条腿给苦着了，确实对不住这个*弟弟啊，这么些日子以来，宁医生总想着如何把那买苦乐*弟弟的事情再讨回来。
　　嘿嘿……
　　宁睿心里得意非凡。
　　“冯经理，”
　　宁睿突然说道，“有件事情我必须提前给你打个招呼。”
　　“宁医生你说。
　　“其实治疗这M型病毒，是用的我家族特传秘法，向来只有我们宁家人知道，这个世界上，仅仅只有我一个人知道，这治疗方法找出来了，后面的事情自然就简单了，但是……”
　　宁睿略微顿了顿，“但是由于我得施功治疗，由于我功力有限，施功之后，浑身都提不起来力气，所以为了让我自身的身体去着想，我每买只能医治一个病人。”
　　“一天一个?”冯王潘竖起了食指。
　　“嗯，只能一个，这一买一个也是我尽力了，如果不是考虑到神宫还是我的娘家，我都要两买一个了的。”
　　宁睿苦着脸道。
　　“那好吧。”
　　冯王潘点了点头，这件事情由不得他去考虑。
　　文蕊穿着一件藕荷色的旗袍，将她的曼妙身姿完完全全的勾勒了出来，蛾眉如柳月一般纤细，如水的眼眸里笑意涌动，仿佛只要看上谁一眼，谁的身上都撒上了一层清凉的露珠一般，典雅温婉，说不出的美妙动人，眼睛的眼睛在她丰艘挺翘的屁股上扫了一眼，就.评然心动，口干舌燥。
　　由冯玉潘驾车，三人出去吃了顿饭，酒桌上，少不了冯玉潘和宁医生的酒杯相撞，兴致极浓，文蕊也受不住诱惑，敬了宁睿两杯白酒，脸蛋上红扑扑的。
　　冯玉潘都是不知道在酒桌上死了多少次的，自认为酒量还可以的宁睿却远远不及冯玉潘，在一番酉韵黝淋漓的激中，宁医生终于趴在床上呼呼大睡了。
　　“文蕊，今天本来是宁医生上班的时间，现在他喝醉了，肯定是不能回去上班了的，为了不给他添麻烦，我们还是把她扶回到神宫吧。”
　　已有六七分醉意的冯王潘直勾勾的盯着文蕊红艳艳的脸蛋道。
　　“那好吧。”
　　文蕊点点头。
　　在酒店工作人员的帮助下，把宁睿架上了车子，由文蕊开车，又回到神宫夜总会，然后把宁睿扶了进去。
　　“也不知道宁医生这一睡要睡到什么时候才能醒得过来，过不了几个小时，神宫就要开门营业了，到时候又开始热闹了，文蕊，你房间里清静，不受打扰，我看把宁医生送到你房间里去吧。你也顺便照顾一下他，可以吗?”冯王潘征求她的意见。
　　文蕊扭头看了看醉烂如泥的宁睿，没有多说什么，点了点头。
　　冯玉潘心中暗喜，安排人把宁睿送到文蕊的香闺里后，把她安置好，便离去了，出了门，冯玉潘叫过来了一个死铁档，低声道：“给文姑娘上剂猛点儿的药吧。”

第188章 情催
　　宁睿睡在文蕊的香榻上，发出轻微的呼噜声。
　　文蕊搬了把椅子，坐在旁边，盯着他端详了片刻，然后信手拿起床榻上的一本《知音》随手翻阅起来。
　　刚刚喝了点酒，到现在脑子里面还酸醇醇的，看了看着，差点儿就要睡着了，红艳艳的脸蛋，越发的好看美丽。
　　“水……我要喝水……”
　　突然间，宁睿摇动脑袋，喃喃自语起来。
　　文蕊当即惊醒，慌不迭地起来倒了杯温水过来，坐在床榻边，伸手扶起她的脖子，见宁睿依然紧闭着眼睛，便将水杯子放到他的嘴唇边，一触及到湿润，宁睿当即伸手抓住杯子，“咕嘟咕嘟”的便将杯子里的水倒进了嘴巴里面，然后倒在床上继续呼呼大睡。
　　“不能喝，还喝那么多。”
　　文蕊眸中含笑地骂道，轻轻叹息一声，突然听到敲门的声音，赶忙走了过去，只见一个年轻的服务生手里端了个盘子站在门前。
　　“小马，你这是?”文蕊看着他盘子里的两碗汤问道。
　　“这是酸梅汤。”
　　叫“小马”的年轻服务生道，“刚才冯经理特意叮嘱我，让我给你们送这两碗酸梅汤，醒醒酒，这大碗的是宁医生的，小碗是您的，并且是专门为你特别制作的，没有半点儿副作用。”
　　小马缓缓介绍着，热气飘腾的酸梅汤飘到文蕊的嘴巴，令她就禁不住的口水直流。
　　其实，她最喜欢喝的饮料，就是酸梅汤。
　　“好吧，那谢谢啊。”
　　文蕊点点头，接过盘子。
　　“不客气。”
　　小马说完，掉头便离去。
　　文蕊关上了门，盈盈缭缭地走到桌子上，先端起那碗大的酸梅汤，吹了吹，便走到了床榻边，轻声叫道：“宁医生，起来喝点儿醒酒汤。”
　　宁睿死睡不醒，只是呼味呼味的吐着粗气。
　　文蕊无奈，只能再一次伸手把他扶了起来，把酸梅汤送到他的嘴巴边，不一会儿，宁睿便“咕嘟咕嘟”的将酸梅汤全部喝了进去，然后“嗯嗯”两声，翻了个身，倒下又睡着了。
　　文蕊这才急不可待的回来将另外一小碗酸梅汤喝了进去，有点儿醉昏的头这时清醒了许多，将一碗汤喝完后，走到床榻边，再看了看宁医生，却发现他脸颊红艳艳的，呼吸越发的急促了一些。
　　盯着文蕊那张帅气的脸庞，文蕊不知不觉间，眼睛迷糊了，仿佛又到是的那个猎夺自已的初夜，正当她准备把身和心全部都交给他的时候，却他离她而去，再也没有回去，并且向外界声称包养了他，以致于没有任何人敢碰她一根手指头。
　　他，同样帅气，伟岸。
　　此时睡在床榻上的他，真是越看越香他，脑海里放电影一般，清晰的放映入那个夜晚，他与她在床前柔情甜意，缠绵啡恻，上演着一幕幕令人面红耳赤的画面。
　　不知不觉间，文蕊的脸上浮出两团云霞，她的呼吸也变的无限急促起来。
　　“味一嗯一、味、‘嗯、一”宁睿突然哼哼起来，脸上越发的鲜红起来，而文蕊也渐渐迷糊，听到文蕊的哼哼声，不由一惊，赶忙俯下身，触碰到他大手的时候，才发现他的手上一片滚烫，这时他迷迷糊糊的过去解开了衣服的扣钮，露出胸前粗壮结实的健壮身躯来，让文蕊看的面红耳赤，眼热心跳。
　　“咦?为什么我也感到好热呢?我刚才喝了酒，也没有感觉到身子很热啊?莫不是刚才我胡思乱想?”文蕊心里面暗想，身子有些许的燥热，禁不住的开始扭动起来，特别是看到宁睿赤溜的脸膛，她更是心跳加速，仿佛随时都有可能从嗓子里跳出来一样。
　　这些都冯玉潘的杰作，其实对文蕊的清孤做法，他冯玉潘是强烈反对的，总认为如果文蕊能够接客卖身的话，神宫夜总会的效率会更加的好，但是这么多年，文蕊姑娘孤芳自赏，每一次也只能出来弹奏一番，吊一吊客人的胃口，冯玉潘认为这是不痛不痒的。
　　而今天，他也正想借此时机，借花献佛，便宜了宁睿宁医生，一来讨好了宁医生，二来让文蕊不能再说“清信人”当然，这样做了，最终会给宁睿带来多大的恶果，冯玉潘懒得去顾忌，他相信如果木己成舟，那根浆，是一定会有的。
　　两个碗里都下了极重的催情药物，此时两个人灌了进去，宁睿是浑身燥热，闭着眼睛，哼哼嗯嗯间，三两下，脱下上衣，最后连裤子都脱下，只剩上一条裤权，而文蕊也是浑身开始发热，小腹深处一团火四处乱窜，心跳加速，眼红脸赤，呼吸越发的急促，特别是看到床上的宁医生脱的只剩下一条裤权的时候，文蕊也有一种脱衣服的冲动……
　　房间里的一男一女的灵智渐渐不受控制起来。

第189章 粗鲁采花
　　“嗯——嗯、、”文蕊的鼻子里已经发出细细的*吟声，她的手已经从旗袍的侧面伸了进去，摸在她滑腻犹如凝脂白玉的大腿上面，另外一只手伸到她的脖颈处，开努上下的抚摸起来，喉咙里轻轻蠕动，她咽下了一口又一口的口水。
　　冯玉潘确实给她下了一剂刚猛的烈药。
　　“我这是怎么啦?我这是怎么啦?我怎么会这样?我怎么会这样?”文蕊心里面在呼唤着，明知不可为，但是偏偏神智不受控制，眼睛禁不住的往宁睿身上巡遗，特别是看到他裤权里高高顶起的硬物，好更是感觉无比的兴奋，眼睛里面闪烁着亢奋的光芒，不时的伸出*头舔A着干燥的嘴唇。
　　“水……水我要喝水……”
　　浑身滚烫的宁睿闭着眼睛呼叫着。
　　文蕊心中一惊，当即清醒，克制住，过去端了杯热水，刚刚触及到他右手的时候，突然间，宁睿手腕一用力，便把文蕊拉了过去，压在床上.“啪!，水杯掉在地下，摔成粉碎。
　　而紧闭着眼睛，一嘴酒气，浑身滚烫的宁睿的一只手已人伸进文蕊的旗袍里在她的滑腻大腿上开始粗暴的抚摸起来。
　　“哩泞。”
　　文蕊先是一阵轻轻的娇啼声，紧接着在他的抚摸之中，身子渐渐不受控制，突然间感觉宁睿的抚摸是那么的舒服过瘾，特别是当他的一只大手抓住自已的一只耸立的酥*乳的时候，她浑身一颤，只顾着大声喘息，其他的什么都不知道了，完全失离在这种上下其手的特殊美妙之中。
　　“啊……啊…”文蕊开始轻轻的喘息呻*吟起来，一双手开始.清不自禁的在宁睿赤溜的背上来回抚摸起来.“嘶啦“，文蕊上身的旗袍被宁睿粗暴的撕扯开来，露出胸前一大片雪白，以及黑色蕾丝胸*罩，胸*罩下将一双雪白耸立，堪称巨大的美*乳给包裹了一半，深深的沟壑和雪白的酥*乳又有一大半露在外面。但是此时的宁医生却一直闭着眼睛，没有时间去硕赏着这种美妙娇躯。
　　“快……你快点儿……”
　　文蕊的神智完全迷糊了，沉醉于那么对的渴求当中，对宁睿发起了呼唤。
　　又醉又迷的宁睿的手在她的大腿上来回抚摸的时候，一步步缓缓上移，落到她的小读裤上面，轻轻微下一褪，文蕊很配合的轻抬屁股，让他很轻松的便把小读裤给褪了下来。
　　“呼、、味、、、呼、、味、、”文蕊的呼吸越发的急促起来，檀口微张，眼眸紧闭，酥乳半露，说不出的诱惑迷人，她的玉手已经滑到宁睿的腿部后面，伸进宁睿身上的最后一条裤权里面，一步一步的轻轻褪了下去，宁睿双腿蹬了几下，那条裤权也被他瞪到了地下。
　　然后宁睿突然间缩了下去，双手抱起她的雪白修长的美腿，左右分开，旗袍给高高的撩起，双*腿之间的美妙春光顿时全部呈现在空气中，但是宁睿一直闭着眼睛，根本没有把眼前堪称奇妙的美妙桃源当一回事。
　　文蕊心中一颤间，还不等她反应过来，宁睿突然伏了过去，伸出舌头对着她的桃源地带就舔了过去。
　　“啊…”三年未曾有男人碰触过的神圣地带，今天被宁睿一弄，文蕊的娇躯一阵猛烈的战栗，双腿突地绷直，一股兴奋之意刹那间传遍全身。
　　然后宁睿根本不知道现在这个大美人是如何的妖艳惑众，是如何的颠倒众生，他只知道，现在全身上下的欲*火熊熊燃烧，他急着找个地方来发泄。
　　那地方早已经泥泞一片，宁睿高招的挑逗了两三分钟后，然后就趴了在她的诱人娇躯上面，腰部用力往前一挺，长枪终于侵入到这个让全东深市的男人都为之心动的区域。
　　这一下，宁睿并不知道，他得罪了一个那个足于让东深市风起云涌的男人。
　　在文蕊的一道满足欢快的吟哦声中，宁睿已经在她的身体里面轻轻动作起来，带起床榻也跟着“咯吱咯吱”的轻叫起来。
　　文蕊“啊啊99”的叫个不停，两片滚烫的嘴唇吸吮在了一起，两个人疯狂缠绵着，彼此间都不知道对方是谁，甚至都不知道在干什么，只是灵魂里的一种迫切的渴求和需要，身体里的一种空虚和难受需要安慰和发泄。
　　“啊啊啊啊……”
　　宁睿狂风暴雨般的侵袭，此时他的脑海里根本没有“怜香惜玉”四个字，只知道冲刺，冲刺，再冲刺……
　　冲刺到最深最里面!

第190章 久旱逢甘霖
　　冯玉潘坐在自已的办公室里，一边喝着没有其他任何添加的酸梅汤醒酒，一边笑咪咪的望着桌子上面的一张照片。
　　照片上的人是文蕊姑娘，是在一个青青草地上照的，她穿着雪白的连衣裙，戴着一顶别致的帽子，正浅笑吟吟的望着前面，说不出的惊艳绝俗“再清高的女人，还不都是男人的玩物?”冯玉潘喃喃地说了这么一句话，盯着照片上的文蕊眼睛里面淫光涌现。
　　做为一个男人，并且还是一个正常的男人，没有谁不想征服漂亮女人的。
　　冯玉潘对文蕊早有霸占之心，在神宫夜总会，做为商务部经理，几乎算是掌握着所有的小姐和妈妈桑的性命，所以只要是他看上的女人，他都会轻轻松松的占有，所以这么些年，什么样的妞儿他都玩过，唯独这个文蕊姑娘，他没有办法，人家名气太大，并且每天不知道有多少个男人盯着她。
　　但是，冯玉潘自已玩不到，当然就得最先想办法让文蕊姑娘沉醉堕落，到时候放得开了，他就有机会了。
　　所以他就采取了今天这种计策，其目的就是掌握这件事情的把柄，然后借此要挟文蕊，到时候让她陪自已上*床寻欢，什么都可以，完全可以享受齐人之福。
　　这是冯玉潘的计划，只要能玩到这个女人，出点儿出计策，对他来说还是不难的。
　　一个女人嘛，只要从精神上的对她进行摧残，让他俯首贴耳，那么她就会主动的脱了衣服躺在床上张开双腿，等着你来干。
　　冯玉潘喝完碗里的醉梅汤，轻轻咳嗽两声，然后拿起那张照片，放到嘴巴上亲吻了两口，一脸淫邪地笑道：“美人儿，你终归会是我的!”香闺里，热浪朝夭。
　　两个意乱情迷的人在激潮澎湃之中，不断的沉醉堕落，时而漂浮到云端，又时而沉降到深谷，在这种起起伏伏中，不断的发泄着彼此之间的爱*欲。
　　宁睿今天无比的神勇，在文蕊的身上疯狂的耸动着，使得文蕊一度梅开三度，身子提不起半分的力气，在宁睿的热情之中，她一次又一次的满足着，燃烧着，欢快着。
　　男女间的那点儿事其实就是那么简单，耸动，摇摆，饶是如此简单，偏偏这个世界上，每天都在上演着这男女间的事儿，乐此不疲。
　　终于，在宁睿的一道低吼声中，两个人同时战栗起来，然后宁睿便趴在了文蕊的身上呼呼闭着眼睛呼呼睡着了。
　　文蕊喘息着，身体里还有一阵又一阵的抽搐，她醉眼惺松，双眼迷离，完全沉醉在这种奇妙的快乐之中。
　　这可谓是久早逢甘霖。
　　渐渐的，宁睿沉重的身子压在她的身上感觉有些不支，文蕊也悠悠的清醒了过来，当她逐渐的看清楚眼前一切的时候，她完全愣住了。
　　“怎么啦?究竟发生了什么?为什么会这样?我怎么会这样?”文蕊无比的惊讶，惊慌，看着沉睡如泥的宁睿浑身赤溜，而自已也衣衫不整，身上的滚烫兀自未褪，渐渐的，她也知道发生了什么事情。
　　“天呐，这该怎么办?这事情……怎么会发生……”
　　文蕊不知道为什么会这样，只是充满了惊骇，然后猛地用力把宁睿推到一边，爬起来，赤着脚便冲进了浴室。
　　放了水，在澡盆里把身子彻彻底底的冲洗一番，仔细的回想着刚才的一幕，宁睿确实没有用强，并且似乎是自己—一厢情愿。
　　足足在浴室里冲洗了一个小时，文蕊才眼眶红润润的从里面走了出来，换了身干净的衣服，就那样坐在那里，虽然抱着一本书，脑子里面却在不断想着那个男人，那个猎取她的初夜，并且把她给包养的男人。
　　“你个负心没肺的男人。”
　　文蕊喃喃的骂了起来，“你那么无情无义，就别怪我做出对不起你的事情出来。”
　　想通这里，文蕊的心情好了一些，床榻上的宁睿依然呼呼而睡，细微的轩声不断的传到她的耳际，心想：“这件事情，他应该不知道吧?就这样一直保密下去，这个世界上，也就只有我一个人知道。”
　　到晚上六点多钟，宁睿的手机响了，文蕊从他的裤子口袋里掏出手机，见是一个叫方怡心的女人打过来的，她赶忙把手机放到他的枕头边，宁睿这才悠悠转醒过来，接通手机后，只听方怡心道：“下班没有呢?”“下啦。”
　　宁睿睁开眼睛，说话还是有些没力。
　　“怎么没精打采的呢?快过来吧，我专门给你煲了汤，过来吃吧。”
　　方怡心甜丝丝的声音又传了过来。

第191章 虎鞭熊鞭
　　宁睿“哦”了一声，便挂了电话，一眼便见到床前所站的丽人儿。
　　文蕊目光温婉的盯着宁睿，展颇一笑：“你醒啦。”
　　“嗯。”
　　宁睿点了点头，揭开被子，正准备起来，可是被子刚刚揭开，突然感觉身上腿上就是一凉，低头一看，只见自已身上竟然没有穿一件衣服，双腿间的那玩艺儿还雄纠纠气昂昂的耸豆着，心头一惊，宁睿的脸上顿时红了，·赓陀的把被子盖上，尴尬地看着文蕊道：“不好意思啊，我还以为我穿了衣服的呢。”
　　刚才那一幕，文蕊点滴不漏的收入眸中，颊上飞出两团醉人的云霞，深吸一口气，方才道：“你烧酒喝多了，我们把你扶回来，你就喊着说身上热，所以自个儿一件一件的把身上的衣服给脱了。”
　　“哦，原来是这么一回事啊。”
　　宁睿尴尬地一笑，“给你添麻烦了。”
　　“不麻烦。”
　　文蕊摇摇头，“你肚子饿了没有?要不一起出去吃顿饭?”“不用不用，刚才我一个朋发就是打电话叫我过去吃饭，她都已经准备好了的。”
　　宁睿连连摇头。
　　“那好吧。”
　　文蕊淡淡道，“哪我出去走一走，你在这里穿衣服吧。”
　　说完，便红着脸转身出去。
　　刚出大门，便见到冯王潘笑吟吟的走了过来，远远的叫了声：“文姑娘。”
　　这声音就是十七世怜深宫里的阉伶一般，让人听得浑身发掺。
　　“冯经理，有什么事吗?”宁睿轻声问道，想到与宁睿Z间发生的事情，她的心里没来由的一阵发虚，心想那一切该不会是这个冯玉潘安排的吧?要是那样的话，哪就比较麻烦的了。
　　“宁医生醒了吗?”冯王潘笑吟吟地问，眼睛一刻也没有移开文蕊无限白劲子的脸蛋。
　　“醒了。”
　　文蕊点了点头。
　　“没什么事吧?”“没什么事，都好的很。
　　“我是说你没什么事吧?”冯王潘故意玩起了文字游戏。
　　“我?”文蕊微微一愣，浅笑道：“我能有什么事呢?我好着呢，我没事。”
　　马王潘点点头：“你没事就好，今买晚上公司里安排了几项你的活动，就是想借你的名声，给神宫夜总会添加点儿名声，挽回一些客人，应该没问题吧?”“没问题。”
　　文蕊十分直爽地点头，反正这样的事情，她也遇得多了。
　　“那行。”
　　冯王潘说着便掏出了手机，“我给策划部打个电话，争职把今买晚上的活动弄的更加精彩夺目。”
　　说完，他的眼睛在文蕊的酥胸上巡遗了一圈，便走到旁边，打起电话来。
　　这时宁睿提着包从房间里走了出来，目光先是在文蕊的脸上扫了扫，道：“文姑娘，那就不打扰你了，我先回去了。”
　　冯王潘急急忙忙的挂了电话，迎了上来，道：“宁医生，你要走啊?”“嗯，我有点儿事，得走了。”
　　宁睿点点头，“明天我再过来给你们的姑娘治病，现在我得走了。”
　　冯王潘顿了顿，道：“那好吧，我送你过去。”
　　“不用不用，冯经理工作太忙，我还是自个儿回去吧。”
　　宁睿拒绝道。
　　冯王潘叹息一声：“也是，这一到晚上，事情就多了起来。要不一一文姑娘，你就送一下宁医生吧。”
　　文蕊本想答应，但是想了想，又打住了这个念头，道：“冯经理，你不是说今买晚上有我的事情吗?我得提前去准备准备呢，只怕现在没时间哦。
　　宁睿也赶忙道：“冯经理，不用送了，我自个儿回去就行，这出去就行。很方便的。”
　　冯王潘无奈只得答应。
　　宁睿刚刚下了楼梯，就有一个男服务生手里重着个精致的盒子走了过来叫道：“宁睿。”
　　这人宁睿也认识，以前在一起工作后。
　　“啥事儿，达子?”宁睿问道。
　　服务员将盒子递到他的面前，道：“这是崔姑娘托我给你的，你收下吧。”
　　“崔姑娘?”宁睿情不自禁的望楼上崔梅的房间门口望去，只见崔梅正手重摇扇，笑吟吟的站在地儿，望着自已。
　　“好吧，替我谢谢崔姑娘啊。”
　　宁睿接过盒子，跟服务员说了两句，便出了大门。
　　外面已是华灯初上，雷虹灯又开始将城市的夜色驱散开去，城市里的繁华喧嚣又渐渐的开始起来。
　　宁睿随手拦了辆出租车，坐到后排位景，说了个地址，车子便朝方.冶心租房的地方赶去。
　　而他刚坐在后面，满心好奇的揭开崔梅送给自已的盒子，盒子里面有两层，最上面一层有一张卡片，卡片上写了一行娟秀的字体：“虎鞭一只，熊鞭一只，赠送予宁睿君，望君身体安康，如虎似熊!”

第192章 手上技术很不错
　　宁睿盯着这张卡片，嘴角勾起一抹微笑，心想这个崔梅还真是个好女人呐，无时不刻想的都是自已的好啊，真不知道把这样的漂亮女人给包养了，她会为自已做出什么样的好事出来，宁睿的心里突然有些期待起来。
　　将盒子里的东西精心的收好，车子不会儿便施到方怡心所租的房屋下面。
　　宁睿上楼按了门铃，屋子里很快便传来娇呼声：“来啦—”
　　“喀嚓!”门被打开，现出方怡心那张惊艳绝俗的如花笑擂：“你来啦!”宁睿心神一荡，色迷迷的在她的饱满酥胸上面巡遗了一圈：“来晚啦，饭熟了没有呢?”“早熟了，汤都煲了好久了。”
　　方怡心嘻嘻一笑，拉起宁睿的胳膊进来，关上门，踞起脚尖在宁睿的嘴唇上啄了一下，慎怪的问道：“你怎么这么久没有过来看我?”宁睿握着她的纤纤玉手摆弄着：“这段时间比较忙，神宫夜总会的姑娘们得了一种怪病，所以就耽误了点儿时间。”
　　“我还以为你心里没有人家啦呢。”
　　“怎么可能?怡心永远都是我心目中的小心肝，好宝贝，忘记谁也不会忘记我的小心肝宝贝啊。”
　　宁睿连忙几个涂了蜜的炮弹轰了过去，顿时把方怡心轰的面红心跳，一脸幸福的光芒。
　　“就你会说。”
　　方怡心撒娇地道，拉起他的大手道：“快点儿啦，我给你煲了冬瓜排骨汤呢。”
　　“你真煲汤了啊?”宁睿走到餐桌上看着那一煲香汤，一脸诧异地问。
　　“怎么?我不真给你煲汤还假给你煲汤啊?”方怡心一脸疑惑的看着他道。
　　宁睿的眼睛突然变得无比邪恶起来，凑了过去，在她的耳畔边低声道：“我还以为你这里给我煲了香汤，等着我回来吃呢。”
　　说话间，他的另外一只手在方怡心的双腿之间的深壑区域轻轻抚摸了一下，声音充满了淫*荡的气息。
　　这一下，直让方怡心春心荡漾，腹底下的火苗突然间被点燃了起来，颊上倏地起飞两团云霞，鼻fi一张一阖，说不出的诱惑逼人。
　　“你好坏哦。”
　　方怡心轻轻拍了他的大手一下，“一天到晚脑子里面尽是那些念头，真不知道你在医院是怎么给病人看病的，是不是那些女病人，都惨遭你的毒了的啊?”“哪里哪里。”
　　宁睿连连摇头，“我向你保证，我绝对没有勾引过任何一个女病人，我是非常纯洁滴好不好?”心里面赶忙又补充了一句：“其实都是那些女病人勾引我的，谁叫她们叫的那么妩媚，那么极有诱惑力?”“哼，信你才怪。”
　　方怡心耸了耸肩，袅袅娜娜走过去给他舀了一碗汤，放在他的面前：“来，把这碗汤喝了看看味道怎么样?里面可加了许多特殊的补品哦。”
　　方怡心随手接过宁睿手里的提包，过去放好，然后走了过来，双手搭在坐下来正准备喝汤的宁医生双肩上面，双手十分灵活的帮他按抚起来一股舒坦的感觉顿时传遍全身，令他的身子一个激淋，然后嘴巴里发出舒服的呻*吟声：“好舒服呢……”
　　“那是当然，我为了你可是特意找人学习过的。”
　　方怡心脸上的笑容越发的灿烂迷人，信心饱满地说道。
　　“嗯，不错，手上技术真的很不错.”宁睿一边享受着一边由衷地赞赏起来，“晚上一定要好好的稿劳稿劳我的好老婆。”
　　方怡心轻轻打在他的肩膀上：“你尽在这里瞎说，我可没那能耐能做你的老婆，只要你心里有我，我就非常满足了。”
　　“那可不行，我可是一定要把你娶进家门的。”
　　宁睿正)L八经地道。
　　“就算你答应，你家的那位老爷子也不会答应的。”
　　方怡心耸了耸琼鼻，有些不悦地道。
　　“放心吧，我家老爷子都听我的，我说娶谁，他是不会说话的。”
　　宁睿拍胸脯保证道。
　　“好啦好啦，你快喝汤吧，等会儿汤都冷了。”
　　“你不陪我一起喝吗?”“我己经吃过了。”
　　宁睿俯身喝了一口，一股清香在鼻间萦绕，随着一口香汤的入腹，那股香气仿佛也顺着传到身体里的每一根血管，那种独特奇妙的味道，让宁睿差一点儿都醉了过去。
　　“味道真是太好了。”
　　宁睿竖了竖大拇指，“你说这里面加了特殊的东西，到底加了什么特殊的东西?”“你猜猜看。”
　　方怡心嘻笑道。
　　宁睿盯着她的俏脸端详着，见她的脸上浮着淡淡的羞意，有些不敢看他眼睛的意思，心里面隐隐约约已经明了，哈哈笑道：“你放心吧，你老公神勇无敌，春秋鼎盛，壮阳补肾的东西根本就不用吃。难道你还嫌你老公我平时没有把你喂饱吗?”

第193章 师太，你就从了老衲吧
　　方怡心的脸蛋倏地更加的鲜红，犹如秋天的枫叶一般，粉拳打在他的肩膀上，啤道：“你尽胡说八道，你哪天晚上不是要把人家的骨头都给拆了的?人家第二天休息一天都不能还阳呢。”
　　“哪你干吗还给我壮阳被肾?”宁睿反问道，“难道你怕我见多了漂亮女人，变成了性冷淡?”方怡心横了他一眼：“你还在我面前装蒜，你在外面有多少的女人，别人不知道，你以为我还不知道吗?我怕你女人太多了，身体跟不上，到时候掏空了身子，成了第二个悲催的西门大官人。”
　　宁睿奇道：“你怎么知道的?”方怡心道：“关于你的事.清，我知道的多着呢。”
　　宁睿见她微微有些生气，放下勺子，反手搂住她的纤腰，用力的把她绕了过来，坐在自已的大腿上，笑嘻嘻地道：“老婆，你放心，你老公我在任何时候，都不会做出对不起你的事情的。”
　　方怡心叹息一声：“其实我也无所谓，只希望你好，我就心满意足了。”
　　宁睿心中感动，抱起她的0首便在她的脸上亲吻了一下，道：“真是我的好老婆。”
　　方怡心道：“不过你尽量少在外面招惹些风流债，别到时候弄成一锅粥，你就不好收场了。”
　　“嗯，谢谢老婆的提醒。”
　　没想到方怡心竟然这么开明，宁睿老怀舒畅，又抱着她的头颅，吸吮住她的樱唇，与她来了一个长久的深情的激吻最终，方怡心一把将她推开，涨红了脸道：“不要了不要了，我都快喘不过气来了。”
　　“嘿嘿，老婆，晚上老公好好的稿劳稿劳你。”
　　宁睿的手在她的大腿上来回抚摸着，令她酥麻连连，娇喘吁吁，面红耳赤，酥胸起伏不休，显然情*欲已动。
　　“你想的美!”突然间，方怡心一巴掌拍在他的手掌上面，连忙站了起来，“你吃饱了，喝足了，就回你自已家里去。”
　　说完便化为一阵香风，飞进了卧室，然后把门给反锁着。
　　宁睿也不着急，呵呵一笑，一边喝着香汤，吃着佳肴，一边哼着宁氏独家《十八摸》吃饱了，喝足了，也该思淫*欲了。
　　宁睿去冲洗了一番，换了身清爽的睡衣走了出来，大的呵欠，然后慢吞吞的过去敲了敲方怡心香闺里的门，很坦然从容的坐在客厅打开了电视，看了一场录播的CBA比赛，抽了四五根香烟，打了个大叫了声：“老婆，老公困啦，要睡觉啦。”
　　“你回家去，这里没你睡觉的地方。”
　　方怡心的声音在房间里传了出来，隔了这么久，她竟然还没有睡觉。
　　“我澡都洗好了，再说都这么晚了，我不打算回去了。”
　　“哪你就在客厅睡沙发。”
　　“没被子，我冷。”
　　“，房间里略微沉寂了片刻，然后道：“反正就是不许你进来，否则今天晚上我又睡不得一个安稳觉了。”
　　宁睿握了握拳头，心中暗暗咬牙：“等会儿要是让我进去了，我不让你梅开十度，我绝不放过你。”
　　心里面这么样，可是他的嘴上却尽是淫邪的笑容：“我的皇后，联这么久都没有过来垂爱你啦，好不容易幸临你一晚，你竟然把联拒之门外，实在是太过份了!”方怡心在房间里“咯咯”直笑，道：“皇上，臣妾已经削发为尼，一心向佛，您还是另寻所爱吧!”“联乃九五之尊，当年联入庵当和尚的时候，你一个小尼姑不就是联暖床的小心肝吗?你还记得大明湖畔的法海大师吗?”宁睿哀声叫了起来方怡心在房间里笑的直打滚，连声都喘不过来，隔了良久，才道：“不许你进来，反正就是不许你进来。”
　　“你也太过份了吧?给我吃了壮阳被肾的补品，竟然就这样把老公赶到客厅去睡觉，真是太过份了。”
　　宁睿叹息一声，“不过，师太，老钠想进来，你是挡不住我滴?”说完，只听得“喀嚓”一声，门被打开了，宁睿如一只出框的老虎一般，风一般的朝香榻上的方美人扑了过去，大呼：“老钠来也!”“啊?”方怡心万万没有想到宁睿怎么突间就进来了的，大吃一惊，杏眼睁的滚圆，还没有反应过来，宁睿就过来把她压在了身体下面，一双大手握住她的饱满乳房，开始揉搓起来。
　　“不要……不要啊……”
　　“师太，你就从了老钠吧!老钠几十年未曾开荤沾色，今天荤也开了，就差色没有沾了，你就从了老钠吧!”宁睿嘴上大呼，一只手已经从下面伸进她的衣服里面，在她滑如绸缎的肌肤上来回抚摸起来……

第194章 目标：梅开十度
　　“啊啊……不要……不要……”
　　方怡心双腿乱蹬乱踢，一双手也不住的推着宁睿。
　　“为什么?”宁睿奇怪地问，“我都进门了，你还不让我进的彻底一些?”方怡心俏脸M红，道：“哪你告诉你是怎么进来的?”“秘密。”
　　宁睿故作神秘地道。
　　“哪就不许碰我。”
　　方怡心拉紧领口，又要转过身去。
　　“可是我现在已经碰了你。”
　　宁睿嘻皮笑脸地道。
　　“你快告诉我，到底是怎么进来的?否则我跟你来真的哦?”方怡心正色地道。
　　“是不是我告诉了师太，师太你就从了老钠?”宁睿的手依然在她的身上来回抚摸着，握住她的一只酥*乳，轻轻揉搓起来。
　　方怡心娇喘吁吁，双腿之间，他的那根坚硬如铁的东西正顶在自已的神圣地带，不由面红耳赤，春心荡漾，泛滥成灾，渐渐的迷失起来，约莫过了几秒钟，她轻轻“嗯”了一声，点点头。
　　宁睿大喜，手上用力的揉搓了几下，便道：“我就知道你喜欢跟我玩这一招，所以我早就把你的钥匙拿出去配了一套，以后也方便我也顺利的进出啊。”
　　“无耻，卑鄙，下流，流氓!”方怡心羞红了脸拍打着宁睿的胸膛。
　　“嘿嘿，现在可以了吧?”宁睿哈哈大笑两声，撩开她的衣服，热吻雨点般落在她的滑腻肌肤上面。
　　这时方怡心抬起一条，贴在墙上，玉足缓缓移动，在她的娇喘声中，“啪”的一声，房间顿时一下漆黑如墨。
　　不一会儿，房间里便传起方怡心“啊啊99”的呻*吟声。
　　宁睿低头耕耘着，今天一连三度寻欢，最后落到方怡心这里，身体是无比的强悍，火力的超级的厉害，对她发起疯狂猛烈的冲撞。
　　“啊啊啊……我受不了了……快点……再快点儿……”
　　方怡心迫不及待地叫唤着，如一剂剂刚猛的春*药一般，不住的注入到宁睿的身体里，让他更加的亢奋，尽管是在黑暗之中，宁睿也能感受到方怡心的热情和奔放，还有她的风情万种，妩媚风*，直把宁睿乐开了花。
　　奋力的耕耘去，拼命的冲击着，宁睿在向着自己的目标发起冲刺。
　　“咯吱咯吱、“”床榻的摇晃声分外的刺耳，与方怡心的呻*吟娇呼声，*体的碰撞声交织在一起，就像一曲绝妙的篇章般，足以让任何人面红耳赤，心跳加速“啊啊……不行了不行……我要去了……我要要去了……啊呢……”
　　终于，在方怡心的一阵猛烈的战栗中，床榻的“咯吱”声稍微缓和了一些。
　　汗水将两个人的身体完全浸湿了，交混在一起，散发着暖昧淫*邪的气息。
　　喘息着。
　　“我的骨头真的快被你拆的散架了。”
　　方怡心“呼味呼味”喘息地说着话。
　　“你已经高*潮几次啦?”宁睿凑在她的耳畔边，喘着粗气问道。
　　“不知道”方怡心红着脸回答，声音细若蚊纳。
　　“几次?”宁睿腰部发力冲刺了一下。
　　“啊—”
　　方怡心身子一紧，叫了一声，“好像……好像都四次了。”
　　“才四次?”宁睿突然间发现，让一个女人梅开十度是多么的困难，就比登天一样，难上加难啊。
　　“怎么?你还要几次啊?都把人家弄的快死去啦。你这样粗鲁，以后我真的不敢要你来了。”
　　方怡心IrA怪地道，心里面也有淡淡的喜悦，刚才的绵绵快意，实在是让她无比的回味留恋。
　　“不行，我还得继续，今天晚上不让你梅开十度，我绝不罢休。”
　　宁睿放下豪言壮语，抱起她的娇躯，腰部又开始猛烈的耸动起来。
　　“啊啊呢呢……啊啊呢呢……不要啦……不要啦……睡觉……嘱呢呢……好舒服……好舒服……你快点儿……再快点儿……”
　　情火再一次被点燃，两个人又一次疯狂的缠绵在一起。
　　其实男女之间的事情就是充满了神奇和美妙，总是让男人有征服的快意，也有女人有享受的快乐，这也是为什么这个世界上，无时不刻不存在着小姐和缥客，同时也不缺乏强*奸犯!宁睿的神勇无敌，方怡心今天终于有了一个全新的认识，在梅天数度的之后，而他越发的神勇，不断的与他的目标相接近的时候，她又后悔今天真的就要给她补肾壮阳呢，这才刚喝汤，药效几乎算是零尚且如此，如果真的补了，到时候哪里是自已孤身一人所能让他满足的?方怡心的心里第一次生出要两女共侍一夫的念头。

第195章 贼心色胆
　　宁睿终究还是没有完成自已的宏伟大计，在昨天晚上自已第二次高*潮过后，他终于失去了冲刺的力量，把记录保持在“梅开七度”上面。
　　方怡心也是完全被这位伟大而且极具有爆力的雄伟男人所征服了!她心中暗暗立志：下次，打死她，她也不会一个人独自陪宁睿过夜了!太危险!太要命!第二天宁睿起来后，只感到浑身酸疼，看来昨天晚上确实太亢奋了，损失了不少精元，不过也暗自懊恼自已的宏伟大计为什么没有完成?其实自已完全可以再强悍一点点，如果吃上一粒姓伟的哥哥，梅开十度的大计划，应该不是什么太遥远的事情。
　　而方怡心浑身赤溜的躺在床上，连手都不想抬一下，只能睁着一双清亮如水的眼眸看着宁睿。
　　“这么早起来去干吗?”方怡心好奇地问道，现在才清晨六点多钟。
　　“去爬山。”
　　宁睿边穿衣服边道，“今天我们院组织了一次爬莲花山的活动。你要不要也去爬一爬?”“不用了。”
　　方怡心有气没力地道，“昨天晚上被你折腾了一夜，我连爬床上的力气都没有了，哪里还有力气爬山。”
　　宁睿嘿嘿一笑，无比的淫*荡：“舒服过?满足不?”方怡心俏脸一红，把目光移向别处，不想看他.宁睿哈哈一笑，过来在她的屁股上拍了一下，便走了出去。
　　梳洗完毕，换了身方怡心早就给他准备在这里的干净清爽白色李宁运动服，走到卧室门口，问道：“你真不想去吗?”这一会儿，方怡心又睡着了，迷迷糊糊地回答道：“我不去，太累了。”
　　宁睿点点头，关上了门，身上除了带了点钱之外，什么都没有带。
　　在小摊上买了几个白菜包子，刚刚拦了一辆的士，便接到白小妮打过来的电话，询问他到了哪里?她们已经在医院门口等着了。
　　宁睿说马上到，挂了电话，到了医院门口，发现那里已经准备了一辆中巴车，中巴车上已经差不多坐满了人，白小妮和饶灵都站在下面，看到宁睿到来，前者忙不迭的迎了上来，盯着他道：“你可算来了，我们所有人都在等你一个人呢。
　　“哦?你们也太着急了吧?”宁睿看了看东边的天色，“你们看，太阳都还没有出来呢?”白小妮道：“你以为那莲花山你一两个小时就爬上去了啊?必须早点儿去，才能保证天黑之前爬到山顶。”
　　饶灵催道：“不说太多了，快上车吧，大家都等的着急啦呢。”
　　三人急急忙忙上了车，宁睿刚刚上去，就听到车子里的所有人都齐声叫了声：“宁医生好!”声音清清甜甜，落后还带着清脆的娇笑声，进入耳朵里面说不出的舒服欢乐。
　　“不好意思啊，起来的有点儿晚。”
　　宁睿微微一笑，恰恰有一线阳落刚好射过来，落在他帅气的脸蛋上面，越发显的帅气逼人，引得车上的不仅是年轻的小护士，还是岁数大点儿的大婶医师，一个个都眼冒金星，神驰魂移。
　　宁睿目光扫了扫，参加这次爬山活动的，大多都是二十多岁的年轻姑娘们，偶尔有几个三四十岁的岁数较大的大妈大婶，一个个都穿着光鲜靓丽的衣服，或性感，或保守，或青春，或魅惑……种种统统，整体形象非常不错。
　　突然间，宁睿的眼睛落在第四排的靠窗子边，戴着一顶鸭舌帽的女人—叶小蕾。
　　想不到那个冷若冰霜的女人竟然也参加了这次爬山活动，瞧她那娇弱的身子骨，到时候我只要跟着她的身后，见到她不行了，就过去搀扶一把，在她的面前争取点儿印象分。
　　对叶小蕾这个漂亮的女人，宁睿是有色心没色胆。
　　前面有一个空排，宁睿坐在那里后，白小妮便主动的坐在她的旁边，对着她甜甜一笑，问道：“睿哥哥，你看我今天穿的漂亮吗?”宁睿的目光落在白小妮的身上，她上面穿了一件红色的运动长衫，下身却是一条白色的运动短裤，雪白光洁的美腿暴露在空气中，充斥着宁睿的眼珠，脚下是一双运动鞋，身材丰满密人。
　　“你穿这么一点，在山顶上你不怕冷啊?已经入秋啦呢。”
　　宁睿关切地问。
　　“有你在，我不怕。”
　　白小妮嘻嘻一笑，“你说我到底漂不漂亮嘛?”“漂亮，当然漂亮。你穿什么衣服都漂亮。”
　　宁睿硕赏着说道，心里面连忙补充了一句：“你不穿衣服，会更加的漂亮。”

第196章 错综复杂
　　中巴车缓缓施入主道，开始加速行驶起来。
　　白小妮十分满足地笑了笑，颊上的笑容越发的甜腻。
　　宁睿低声问道：“今天你的几个姐姐，去了几个?”白小妮道：“就我大姐去了，我二姐有事，不参加这次活动。”
　　宁睿奇道：“怎么还有她不参加的活动呢?”“是呢，平时她最喜欢热闹了的，竟然还有她不参加的活动，我也感到奇怪，我跟她说了好久，她说是不去，我也没有办法缕。”
　　白小妮淡淡地说道。
　　宁睿也没放在心上，在车上一边跟小护士们聊天说话，一边硕赏着车子外面的景物，中巴车在公路上行驶了约莫一个半小时，来到一座高耸大山的山脚下。
　　这些姑娘们一到站，便下饺子似的一个个跳下了车，然后从下面的储物箱里取出她们必备物品，三五成群的朝山上进发。
　　眼看着一身淡妆的叶小蕾跟着一群大妈级别的人物走到一起朝山上进发，宁睿不由有些着急，可惜自已被白小妮死死的拽住不住，最后他们俩个和林冰，谢蓉，饶灵，田兰静几个在一起，一路欢声笑语的望山上爬去。
　　宁睿举目抬头仰望这座绝对需要爬上一天的莲花山，但见山雾缭绕，树木苍郁，鸟啼猿啸，倒是一个旅游的佳地。
　　其实莲花山并不是很高，但是山上弯弯绕绕，到时候会环绕两座山峰，最终到达莲花山的顶峰，路程比较遥远，沿途又几乎都是阶梯，加上一帮年轻消瘦的姑娘们，身上还带了不少的这样那样东西，所以要爬上这在东深市赫赫有名的莲花山，并不是那么的容易。
　　因为两个人有*体之间的接触，所以林冰见到宁睿后，都是不住的躲闪，如果不是白小媚的计划安排，她早都参加到别人的队伍中去了，但是看到宁睿那张帅气脸庞的时候，还是禁不住的眼热心跳，想到即将要发生的事情，林冰的心里隐隐约约有些替宁睿担优起来。
　　“我是应该帮他呢，还是应该帮着小媚完成她的计划安排呢?”林冰心里面天人交战，左右为难。
　　有了上次的事情，林冰的心里潜移默化的偏向了宁睿这边，全身心的为他而心动，为他而动摇。
　　今天星期六，下周一便是雅莲女子医院和琴音女子医院的“学术交流盛会”白小媚的清秋大计，就在此一搏。
　　林冰的目的，就是想尽一切办法，配合着白小妮的安排，将宁睿留在莲花山里面，要等学术交流盛会结束之后，再回到雅莲去。
　　到时候时间己过，就算宁睿有夭大的本事，也不可能转换时间空间。
　　林冰一来是为了自已将来成为开朝元老，二来是为了小姨谭杏儿，也就是琴音女子医院的副院长。
　　如果按着那个计划实行下去的话，对宁睿来说会有生命危险，这让林冰无比的为难，过了好一会儿，心想：“罢了罢了，小媚的事情我不能违悖，他那时候，到时候我小心一些，他应该就不会有生命危险。
　　正当宁睿他们热火朝天的向莲花山进发的时候，在莲花山的某处偏僻的脚落里，有一个深沟，深沟里隐藏着两道身影，两人此时正在低声谈话着。
　　“诸葛寓这只老狐狸，竟然把我们引到这个鬼地方来?让老子抓到他非得把他丢到狗屋里喂狗不可。”
　　一个声音略粗的男人一脸愤怒地道，他们两个隐藏的十分隐秘，倒不易让人发现。
　　“郭子，诸葛寓是出了名的老狐狸，要不然也不会让门主吃了一次又一次的亏，但是谁叫人家手里拿着的有门主想要的东西呢?主动权就在这只老狐狸的手上，所以我们都会被动一些，只能暗中跟着他，另外伺机下杀手。”
　　另外一个面色更加凶狠的男人说道，凶狠的脸上却有一双冷静睿智的眼睛。
　　“要是你说的那么容易干掉他，还轮得到我们今天出手?这只老狐狸实在是太狡猾了，你说他手里到底有什么东西，让门主这么费心神的想要得到手啊?你说门主又让我们把他给干掉，你说这只老狐狸一死，门主想要的东西，岂不是没有音讯了吗?门主的想法，我们真是猜测不透啊。”
　　叫郭子的男人叹息道，“刀客，平时你的脑袋最灵活，你觉得门主是什么意思呢?”另外一个拥有一双睿智眼睛的男人小声说道：“依我看，门主其实是并不想要杀死诸葛寓的，当时只不过是他说的气话而已，我觉得我们尽量的不要杀了诸葛寓，找机会把他逮到，到时候押回去交给门主，我们可就能得到一等功呢，以后哪里还需要出来做杀手这样的作?”

第197章 尽心尽力的伺候
　　郭子道：“老刀，你别瞎说啊，我们的天职就是执行门主的命令，现在门主命令我们干掉诸葛寓，我们如果不按他的要求去做，回去是要受到惩罚的，还有个鬼的一等功啊。”
　　刀客正要说话，突然听到前面传来欢快的说话声，目光如鹰一般的射了过去，只见下面的道路上，走过来了一行年轻姑娘，一个个打扮的花枝招展着。
　　“哟，这些妞儿长的都不错呢，身材也极棒。”
　　郭子在一旁色迷迷地道。
　　“郭子，你有没有觉得今天有点儿不一样。”
　　刀客警惕地道。
　　“哪里不一样?我觉得挺好的，有太阳，有风，有鸟叫，还有漂亮女人，嘿嘿……这段时间被诸葛寓那只老狐狸折腾的好久没碰女人了。”
　　刀客皱了皱眉头：“你什么时候做事能够正经一些?都什么时候了，还想着女人?”郭子嘿嘿笑道：“我爱女人，就跟你爱刀一样痴迷，你说你是怎么样爱你手里的那几把刀的，我就是怎么爱女人的，这谁也怨不得谁?嘿嘿，老刀，你说说看，今天有哪里不一样?”刀客沉吟片刻，目光死死的盯着下面行走的一行年轻姑娘，缓缓道：“今天星期六，我们在这里呆了有半个小时了，除了见到诸葛寓之外，再没有见到其他的任何人呢?像莲花山这种地方，你觉得早上会没有一个人散步爬山吗?更何况今天是双休日，爬山的人应该更多才是，但是到现在我们就见到下面这一行人，你不觉得很奇怪吗?”经刀客这一提醒，郭子皱着眉头想了想，道：“你说的好像有点儿道理，这莲花山今天好像是有些不一样呢。”
　　刀客点点头，盯着数米开外，山间一块巨石上面站着的一个身形消瘦的老人背影，道：“我们应该警惕一些，别在阴沟里翻了船，保不准这又是诸葛寓做的鬼把戏?”诸葛寓狐猾之名大外，稍微在外面混的时间长的，都知道他的厉害之处。
　　郭子认可地点头，旋即又问：“你说诸葛寓又没什么厉害的本事，除了脑子瓜子里面装满了机关算术，奇门遁甲之外，什么也没有了，为什么门主派了那么多人爬他，怎么就抓不到呢?”刀客淡淡笑道：“因为他姓诸葛，传闻中，他是诸葛孔明的传人，用脑袋杀人，远比你用枪，我用刀厉害的多。”
　　郭子不服地道：“我就不信他能厉害得过子弹，我现在就装一把狙击，把他狙了完事回家睡大觉去。”
　　刀客冷笑道：“只怕你的狙击刚刚装好，他就又消失了。你又不是没试过?保不准现在我们所看到的人儿都己经是个纸人儿放在那里啦呢。”
　　郭子的脑袋顿时聋拉了下来，长长的叹了一口气，道：“老刀，你说我们现在怎么办嘛?”刀客慎重地道：“今夭情况不对劲，我们应该谨慎行事。”
　　“成，听你的。”
　　郭子点点头。
　　“诸葛寓走了，我们快跟过去。”
　　刀客吩咐一声，起身便跟着诸葛寓赶了过去。
　　这些姑娘一个个都背了一个包，包里都涨的鼓鼓的，但是没有一个人开口说让宁睿帮忙的，这下让宁医生倒轻松了，一路吹着口哨，不时的逗一逗这些漂亮小护士，然后说两个黄色笑话，不知不觉间，在山上爬了半个小时，一个个都脸不红气不喘的，神采熠熠。
　　昨天晚上掏空了身子，走了一会儿山路，宁睿就感到身子发虚，腿脚发软，正咽了一口口水，林冰就递过来了一瓶红牛，道：“喝点儿水，被充一下能力吧。”
　　宁睿扭过头，目光饶有深意的盯着她的眼眸看了一下，然后道了声“谢”接过后，拉开拉环，两口便将一瓶红牛倒干净。
　　“睿哥哥，现在就要喝红牛了啊?哪等会儿岂不是要给你吊氨基酸啊?”白小妮突然走到他的身后，笑嘻嘻地道。
　　“没事，只是有点儿渴。”
　　宁睿连忙掩饰道。
　　林冰这时道：“宁医生，要不我们大家比一起，看谁最先到达山顶?”“有啥好处?”宁睿十分现实。
　　“好久就是能得到其他姑娘姐妹的按摩捶被，一直尽心尽力的伺候你。”
　　谢蓉的声音这时响起。
　　“真的?”宁睿眼睛一亮，目光在眼前一排如花似玉的美人儿身上巡遗起来。
　　林冰摇头道：“不这样玩，这样玩太自私，太简单了，我们都是姑娘家，而宁医生是一个大男人，我们肯定比不过他，要不这样吧，我们刚好六个人，两两组队，最先到达山顶的那一组将得到另外两组人的伺候，你们觉得怎么样?这样至少就不会单枪匹马的杀嘛?要让大家互相扶持，齐头并进。”

第198章 走近道
　　“好，我支持。”
　　白小妮最先持发表自已的看法，“我要跟睿哥哥在一组。”
　　白兰静也道：“我跟饶灵在一组。”
　　林冰摇了摇头：“我们采用抓阉的方法来配对成组。”
　　谢蓉道：“这种方法最为公平，像宁医生这种，谁不想跟他在一组，小妮，我看冰姐说的抓阉的方法最好，如果上天眷顾着你，那你就可以跟他在一组啦。
　　宁睿脸上微微一红，敢情自已成了一个香悖悖，人家姑娘都争着抢着要了，清咳一声，摸了摸鼻子，道：“我也认为林冰所说的抓阉的方法很好，大家随便机选成组，这也是最公平的。”
　　白小妮嘴巴一嘟，狠狠地瞪了宁睿一眼，没有说话。
　　饶灵和田兰静自然保持沉默，虽然有些不舍，但是从事情的角度去考虑，确实抓阉是相对公平的做法。
　　“好，既然大家没有异意，那我就准备了。”
　　说罢，林冰从口袋里摸出一盒崭新的扑克牌，拆封后，从里面选出三对牌，将另外的牌给旁边的谢蓉拿着，然后面对着他们，将手背到后面去，将手里的六张牌打混打乱，过了一会儿摆在他们的面前，道：“这里面是一对A，一对K，一对Q，抽对一样的两个人就组成一组，这样公平吧。
　　她将六张牌合在一起，问道：“宁医生，人家都争着抢着要跟你一组呢，你先说你要第几张牌。”
　　“第二张吧。”
　　宁睿无所谓地道。
　　林冰将第二张牌小心翼翼的拿出来递给了他，然后接着让其他的姑娘们选牌，最后一张留给自已。
　　结果很快便出来了，宁睿手里拿的是张A，恰恰与林冰手里的A是一组，饶灵和白小妮在一组，谢蓉和田兰静一组。
　　尽管白小妮有些不愿，但是结果如此，她也不能违拗。
　　“好了，结果出来了，大家快些朝山上进发吧，看谁最先到达哦。”
　　林冰轻轻一笑，提起包，便朝前走去。
　　白小妮和饶灵都是古灵精怪，青春靓丽的姑娘，好胜之心颇强，一听这话，当即提着包包，一溜烟的朝山上奔去。
　　宁睿本来没有行李的，但是这时候竞争在即，所以把三个帐蓬的东西都给他背着，虽然不算沉重，但是行动起来肯定没有最开始那么快捷了。
　　林冰见他不急不缓地迈着步子，温柔地道：“重吗?我帮你提一个吧。”
　　“不用不用。”
　　宁睿头摇的跟搏浪鼓一样，“这点儿东西，我还背的动。”
　　“哪你怎么这么慢?她们都冲到前面去啦呢。”
　　林冰奇怪地问道。
　　“怕个啥?她们要冲也就只冲得了这一阵，后面的路还长呢，你以为这么快就到了啊?这莲花山半山腰里有一处尼姑庵是吧?好像是叫什么莲花庵，你敢保证我们在莲花庵前一定超过她们。”
　　宁睿迈着不急不缓的步伐，信心饱满地说道。
　　“那样最好。”
　　林冰微笑着点点头。
　　两个人又在山路上走了一个多小时，太阳已经高悬天空，的太阳撒了下来，尽管是在清幽的山间，但是还是禁不住的身体发热，汗流侠背。
　　、宁睿感觉身体有些跟不上节奏了，脚下发酸，气喘连连，而白小妮，田兰静她们两组人的身影早己经不见，也不知道她们跑到哪里去了?“我知道前面有一条近路，直通莲花庵的，你说我们要不要走近路?”林冰突然说道。
　　“有近路?”无比疲惫的宁医生眼睛倏地一亮，“真的?”“嗯。”
　　林冰点点头，“是有一条近路，从山上的走的，不过路不是太好走，小心点儿走，一个小时就能到莲花庵。”
　　“这么快啊。”
　　宁睿惊讶地道，“我们要从这里走，到莲花庵，至少得要两个半小时呢。”
　　“嗯。要不要去抄近路。我可不想服伺那几个身娇肉贵的姑娘。”
　　林冰擦拭了一个俏脸上的汗渍，气喘地道。
　　“走，怎么不走?有近路不走，简直比暴珍天物都还要可恨。”
　　宁睿顿时来了精神，兴致勃勃地道。
　　“好。”
　　林冰喜道，两个人顿时偏离了阶梯道路，进入了大山里面，朝着大山深处走去。
　　脚踩在地下的枯枝烂叶上面发出“咯吱咯吱”的声音，清幽的山洞里显得无比的寂静，悦耳的鸟啼声，能让人瞬间忘记疲劳。
　　两个人在山上走了十来分钟，一路上，路还算平坦，偶尔有一两个小坡，但是都不影响他们的行动。
　　这时林冰说道：“前面有个坡比较陡，我们要小心一些。”
　　“我牵着你的手!”宁睿说话，便主动的抓住了林冰的柔黄。

第199章 娇花受残
　　林冰心头一颤，在手触及到他大手的刹那，慌忙的缩了回来，紧张兮兮地道：“不用……不用了……”
　　宁睿再次伸手紧紧地抓住她的柔黄，道：“这里又没有别人，哪里要顾忌那么多?”“那天的事情，你别再提起了。”
　　林冰霞飞双颊，垂首不敢看宁睿。
　　“那天的事情，我可一直都没有忘记。”
　　宁睿轻声说道，紧紧地抓住她的玉手，道：“走吧，你说前面的路不好走，我在前面，牵着你慢点儿走，争取我们快点儿赶到莲花庵。”
　　林冰没有说话，任由宁睿牵着她的手一步步朝前走去。
　　果然，前面有一处比较陡峭的山坡，山坡上有一道不甚明显的小道，显然以前也有人经常从这里走过，宁睿盯着那条小路，握着她的玉手，就那样一步一步的朝前走去。
　　“啊哟一、”突然间，林冰一声尖叫，娇躯突然一下摔倒在地，宁睿反应极快，反手一提，才不至于让她倒在地下，回头关切地问道：“你怎么啦?”“脚……脚刚刚扭了一下。”
　　林冰脸色苍白，有些痛苦地说道。
　　“嗯?你先坐下，我帮你看看。”
　　宁睿连忙将她扶着坐在地下，然后盯着她的双脚问道：“哪只脚?”“左脚。”
　　宁睿抓起左脚，小心翼翼的脱掉运动鞋，褪下袜子，露出一只晶莹如玉的玉足，轻轻在脚跺处捏了一下，林冰突然尖叫一声，显得无比的痛苦.这时候，那脚踩处已经微微有些肿起。
　　“应该是威到了。”
　　宁睿皱着眉头道。
　　“没事，我还能走。”
　　林冰低声说道，脚跺处依然火辣辣的痛，琼鼻上已经沁出细微的汗珠。
　　“你这还怎么走?”宁睿心里面开始后悔起来，早知道就不走这道鬼路的，现在朝前也远，朝后也远，前不着村后不着店的，最为麻烦。
　　“我背着你吧。”
　　宁睿想了想，说道。
　　“不用不用。”
　　林冰连连拒绝，“我还能走，你稍微扶着点我，我们慢点儿走，前面没多远就是莲花庵了。”
　　宁睿想了想，问道：“你真的能走?”“嗯，没什么事。我也没有那么娇贵。”
　　林冰点点头。
　　“那好吧，我扶你走试试看。如果不行，我就先去莲花庵，找人过来帮忙。”
　　宁睿最终下定决心。
　　宁睿将林冰缓缓的搀扶起来，只是一只脚威了还好，宁睿扶着她，尚能慢慢的移动，脚躁处尽管有些疼痛，不过林冰都还能够忍受。
　　两个人就那样缓缓而行，眼看就要走过这片陡峭山坡的时候，林冰的身子突然一歪，“啊”的尖叫一声，宁睿慌忙用手去拉，可是林冰倒下的力量太大，宁睿又促不及防，顿时被带了过去，两个人倒在地下，直接朝着下面山坡滚下。
　　这道山坡至少也有七八十度的坡度，山上树木很深，两个人这一路朝下滚去，竟然没有半分的阻拦，就那样一步一步的下滚，一路上两个人“啊啊”尖叫不止，然后身子突然一空，直接从一处悬崖边坠落下去，紧接着就听到“啪”的一声，两个人给砸进了一处水潭里面。
　　宁睿心头大惊，赶忙抱起白冰，身子没有下冲的趋势之后，当即朝上飞快的泅去。
　　费了好大的力气，两个人才浮出水面，宁睿四下扫了扫，找准岸边，不一会儿便拉着白冰到达了岸边。
　　喝了一肚子水的白冰此时不住的剧烈咳嗽，嘴巴里吐了不少的水，宁睿连忙给他抚背推拍，这才让她稍微好一些。
　　这一路滚下来，白冰那些白哲的脸蛋上面有了几处划伤，鲜血已经沁了出来。
　　而宁睿也感觉浑身疼痛无比，暗恨今天出门怎么不看黄历，跑到这么一个鬼地方来，竟然鬼使神差的，掉到这么个地方，所幸这下面是潭水，要不然死无葬身之地，那才是后悔都来不及呢。
　　宁睿自嘲地一笑：“你说我们咱就这么杯具呢?”白冰谦意地道：“真是对不起，对不起啊。”
　　“你别往心里去，其实这一切都是命中注定。也没什么好怨的?”宁睿摆摆手道，“你怎么样?没事吧?”“没事。”
　　白冰摇摇头，脚跺处的剧烈疼痛，她都咬牙强忍着。
　　“唉，晦气。”
　　宁睿低声咒骂了一句，四下环顾，但见深潭四周树木苍翠，一根根参天大树直插云霄，遮天蔽日的，什么都看不真切，如果不是外面的一丝丝阳光射到潭水里，让潭水倒映，要不然里面都是灰蒙蒙的。
　　“见鬼!我们怎么会掉到这个地方来?我们怎么回去?”宁睿站了起来，有些摸不着头脑地叫道。
　　的确，在这种地方，不分东南西北，莲花山又大，有些地方甚至都是原始深山，想要出去，简直就是千难万难!

第二卷

第200章 干材烈火袭人来
　　白冰的眼镜早已经不知道掉到哪里去了?此时看到四周都是灰蒙蒙的一片，但是光线十分的阴暗，潭水里只能看到那几线倒映的阳光，心里面隐隐有些担优起来：“想不到这就是白小媚选择的地方?竟然把我跟他弄到这个地方来?她的心机真的不是一般的深沉啊，星期一过后，她会想办法过来救我们吗?”的确，脚下脚威，然后故意的滚下山，这都是白小媚与林冰计划之中的事情，当时白小媚告诉林冰尽管只要按着这个她的要求去做，是绝对不会出问题的，白冰虽然不清楚后面要发生什么，但是还是选择了相信她。
　　白冰见他身上都是湿渡渡的，伟岸的身上显得落拓之意，一身白色的运动服此时己经脏秽不堪，上面还有几个破烂的地方，心里面充满了愧疚。
　　宁睿四下打量了一圈，没有辩清楚方向，从衣服里掏出手里，发现手机早已经进水，关机了，问道：“你手机呢?看还能不能用?给她们打电话。”
　　白冰从衣服口袋里摸出手机一瞧，手机早已经被压的破烂不堪。
　　“擦!”宁睿微微有些怒火，低骂了一句，“难道我们就一直在这大山里面出不去吗?”白冰道：“现在我们最好别乱动，莲花山那么大，甚至还有一片片的原始深林，也不知道我们离开这里，会走到哪里?大山里面还有野兽之类的食肉动物，我觉得，我们还是老老实实呆在这里好，等饶灵她们没有发现我们的时候，是一定会过来找我们的，到时候我们就有救啦。”
　　宁睿道：“哪我们吃什么?”白冰这才想来，她那装有食物的包包在刚才滚下来的时候，不知道掉在了哪里?没有吃的，不由两人都有些担心起来。
　　“没事，反正有水，有水喝就行，人有水喝还能喝的时间长一些呢，明天她们一定会找到我们的。”
　　白冰想了想，看着碧幽幽的潭水说道。
　　宁睿叹息一声，一屁股坐在地下。
　　山间十分清凉，加上身边潭水边，过了一会儿，两个人身上都有些发冷发凉。
　　宁睿往她身上一扫，但是她的T恤衫完全贴在她的身体上面，将她曼妙火热的娇躯完全的勾勒了出来，说不出的诱惑，‘直让宁睿坪然心动。
　　宁睿在衣服口袋里摸了一下，所幸平时抽烟用的打火机还在，打了两下，便有了火苗，高兴地道：“还好有火，我去捡点儿干材过来，快点儿把我们身上的衣服烤干，这里还有点儿冷呢。”
　　说着，他站了起来，过去不大一会儿便抱了一大堆干材过来。
　　火被点燃，暖意袭来，两人身上都很舒服。
　　“冷吗?”宁睿知道走肯定走不出去，便也死了心，走到林冰的旁边温声问道。
　　“不冷，火很大。”
　　林冰羞涩地摇摇头。
　　宁睿两下脱掉了身上的衣服，就留了一条裤权，竖了两根杆，把衣服晾在上面烤，扭头道：“你也把衣服脱下来烤吧，反正也无所谓，那样干的也快一些，你身上也舒服一些。”
　　“不要不要。”
　　林冰连连摇头，脸上羞的通红。
　　“没事的，你身上该看的我都看到了，也无所谓。”
　　宁睿微笑着说道。
　　林冰执意不脱衣服，宁睿也没有办法，只能不断的把火架大，以便能够更快的把她身上的衣服烤干。
　　时间一分一秒的过去，两个人有一句没一句的闲聊着，当林冰的美眸落到宁睿裤权里高高隆起的一团的时候，脸上越发的红艳，慌忙的扭过头去，不敢再看。
　　“啊嚏、、”突然间，林冰打了一个喷嚏。
　　“感冒了?”宁睿关切地问，伸手过去紧紧抓住她的柔黄，冰凉如水。
　　“没事。”
　　林冰抽了抽手，发现缩不回来。
　　“还没事，鼻涕都出来了，你肯定感冒了。身上衣服干了没有?”宁睿伸手摸了摸她身上的衣服，由于衣服是棉料的，所以干起来很慢，到现在还是湿渡渡的。
　　“不行不行，你快点儿把衣服脱下来烤，这样凉了身子可不好呢。”
　　宁睿伸手就要拉她的衣服。
　　“不要不要……真的不要……我没事……”
　　林冰羞红了脸道。
　　宁睿微微有些生气：“都什么时候了?你还有什么好顾忌的嘛?我们俩都已经那样了，你还在担心什么呢?快脱下吧，你看我的衣服几乎都快要烧千了，你这样穿在身上，确实不好，这山里面又冷，怎么能行呢?”宁睿的关怀倍至，越发的让林冰心头感动，同时愧疚之意越发的浓厚深重，更是不敢再看宁睿的眼睛，只是埋头不语，突然间，泪珠儿轻轻洒了下来。

第201章 清秀小尼姑妩媚老尼姑
　　白小妮和饶灵一马当先，首先登上了莲花庵。
　　莲花庵是莲花山一处重要的休憩之处，绝大多数游客在爬莲花山的时候，都会到中途的莲花庵休息一会儿，游览浏览庵堂之外，还可以喝喝茶，拍拍照。
　　莲花庵里住着一个老住持，另外还有四五个小尼姑，在科技经济高速发展的社会，做和尚和做尼姑远远脱离了封建设会清心寡欲，食素念经的做法，取而代之的，是有身份，高学历的人才能做到这份工作，肉照样吃，婚照样结，至于经嘛—有游客的时候，就佯装着念一念。
　　总之，这个时代的和尚尼姑，已经逐渐的风尘化，大众化，正常化!有一个风*妩媚的老尼姑住持，再加上四五个年轻貌美，相貌清甜的小尼姑，所以莲花庵里一年四季都是香火鼎盛，门前的功德箱里，每年都不知道能收多少个百万?白小妮和饶灵兴趣盎然的拍着照，喝着营养快线，吹着凉风，等着后面的同事朋友们。
　　“奇怪呢，”
　　白小妮喝了一口营养快线，伸出小*头舔了舔嘴唇上的乳白色的饮料，整起蛾眉轻声嘀咕了一句。
　　“怎么啦，小妮?”饶灵奇怪地问道。
　　“今天是星期六吧?”白小妮环顾四周，秀眉超整越紧，越来越感觉到有些奇怪.“是啊，是星期六。”
　　饶灵也左右环顾了一圈，并没有发现什么。
　　白小妮道：“这一路爬山上来，除了我们雅莲的同事之外，你还有没有见到其他的游客。”
　　不提醒没觉得，经白小妮一提醒，饶灵眼睛顿时一亮，惊道：“是呢，好像真的没有遇到其他什么人呢?确实很奇怪。”
　　白小妮道：“我们先不要急着上山，等等谢蓉和林姐她们两队再说，我总觉得今夭有些奇怪，我们等她们上来了，再一次问一问。”
　　“嗯。”
　　饶灵点点头。
　　“走吧，先在莲花庵里逛一逛。”
　　白小妮起身道。
　　由于两个人的步伐极快，所以这时到达莲花庵的人并不多。
　　刚刚出了凉亭，迎面便见到戴着鸭舌冒，无时不刻都散发着冰冷气息的白小蕾孤身一人走了过来。
　　“咦，大姐，你怎么只有一个人呢?张医生，秦医生她们呢?”白小妮问道。
　　“她们走的慢，我就先一个人走了。”
　　叶小蕾淡淡地说了一句，“你们的速度倒是真快。”
　　“我们也是刚刚到，正准备到莲花庵里拜一拜观音，求一求菩萨，许个心愿呢。”
　　白小妮嘻嘻笑道，“大姐，你也一起去吧。”
　　白小蕾没有多说什么，点头答应，跟着她们一起在莲花庵里巡逛了起来。
　　看着那一个个面貌清秀的小尼姑，引得白小妮和饶灵啧啧不己，暗叹这美女在民间啊，这么漂亮的姑娘跑过来做尼姑，真是暴珍天物，这种姿色，完全可以成为下一个的星*郎，谋*郎，晶*郎嘛。
　　三个人走到大殿里，买了几根香，对着高大巍峨的观世音菩萨许了个心愿，叩了几个头，便又跑了出去。
　　出来的时候，便遇到了满头大汗赶过来的谢蓉和田兰静二女。
　　“你们也太慢了吧?”白小妮洋洋得意地看着她们说道。
　　“谁跟你们一样，那么不要命的往前冲?”田兰静掏出湿纸巾擦拭了一下额头上的汗水，气喘吁吁地说道。
　　白小妮咯咯笑道：“谁叫你们愿意打赌呢?哈哈……”
　　饶灵问道：“你们有遇到宁医生和林姐他们吗?”谢蓉道：“他们在后面磨磨叽叽的，一点儿也不着急呢，这个时候都不知道掉多远了?”饶灵道：“我们还是在这里等一会儿他们吧。”
　　“为什么?”田兰静诧异地道，“我还真想让宁医生服伺一下我们呢。”
　　“不是。”
　　饶灵摇了摇头，“今天情况有些不对劲，我们还是稍微等一会儿吧。”
　　“不对劲?”谢蓉一脸的狐疑，左右扫了扫，“怎么个不对劲?”饶灵左右看了看，压低声音道：“你们没有发现，今天来爬莲花山的就只有我们吗?其他的游客一个都没有呢?你不觉得奇怪吗?今天可是星期六呢，以前这里可是人流如织呢?”“是哦。”
　　田兰静恍然大悟道，“我就奇怪这样的事情呢?今天确实有点儿诡异。”
　　谢蓉道：“你这一说，我倒觉得浑身不自在起来。莫不是今天会有什么事情要发生吧?”白小蕾这时突然开口了，一脸严肃地道：“我们先不说那么多了，赶快下山吧，今天的情况有些不对，我们还是赶快下山要好一些。饶灵和小妮，你们两个快冲到前面，看还有没有同事在往上走的，赶快叫她们回来，谢蓉和兰静，你们把还没有到莲花庵的同事叫回去，让她们赶快下山。今天这莲花山，确实很诡异。”
　　在场的五个女人，心里面没来由的生出危险的气息

第202章 死定了
　　“好!”饶灵她们全部允命，正准备去按着白小蕾的要求去做的时候，后面突然传来一个暗哑的声音：“施主不必惊慌!”“嗯?”白小蕾几女同时扭过头，只见一个穿着月白色长袍的三十多岁老尼姑缓缓地走了过来。
　　“莲花山今天专门为你们开放，你们可以尽情的游玩。”
　　老尼姑轻笑道，白哲如玉的脸蛋自有一股说不出的别致韵味儿。
　　“为什么?”白小妮追问道，天下哪里有这么好的事情，偌大一个莲花山，能接纳几万游客的风景名胜，怎么就只让他们雅莲女子医生的二十多人独自游玩?老尼姑微笑道：“难道不好吗?”谢蓉道：“好是好，但是你总得给我说出个原因出来吧?我们中间也没有什么大贵人啊?哪里有那么大的名字，让别人把莲花山让给我们来用?”老尼姑依然挂着淡淡的笑意：“你们尽管放心，可以尽情的游玩，下午三点钟，自然会开放，到时候会有其他客人来游览。”
　　白小蕾道：“师父，您就别卖关子了，有什么话就直接说出来吧，我们都是普通的老百姓，如果您不把事情说清楚，我们也玩的不开心，你觉得呢?”老尼姑轻轻念了声佛号，正要说话，突然间—“啪!”山里面突然突然响起了一道枪鸣声，声音刺耳，仿佛就在近前。
　　这声音一响，顿时把诸女吓的脸色苍白，尖叫着，四处乱窜。
　　白小蕾最为冷静，连忙喊道：“大家快蹲下，快蹲下!”所有人下意识的蹲在地下，捂着耳朵。
　　老尼姑四下张望了片刻，再没听到枪声，连忙道：“几位，请跟我到庵里来吧。”
　　今天一起出来爬山的足足有二十多个，由于白小妮她们的速度快，在这里已经呆了一会儿，所以大部分都已经到了莲花庵前，只有少部分在后面，还有少部分冲到了前面。
　　白小蕾她们把人引入到莲花庵内，听到外面寂静无声，所有人都稍微松了一口气。
　　“刚才那枪声是干什么的?师父，这山里经常有人打猎吗?”饶灵问道。
　　尼姑摇摇头：“这里是旅游景点，哪里会有人在这里开枪打猎?”“哪刚才听到的……是枪声吗?”田兰静担心受怕地问。
　　“不能确定，可能是人在放鞭吧?”白小妮怀疑地道。
　　白小蕾道：“不管怎么样，等外面安全了，我们即刻就下山，快把人清点一下，看还差多少人。”
　　稍微点了一下，有四个到了前面，往山顶上攀登，另外还有两个落在后面，宁睿和林冰还在另外。
　　“咦?宁医生呢?为什么没有看到宁医生和林姐?”白小妮最先叫道。
　　“是啊，这么久了，按道理宁医生和林冰应该也上来了啊?”饶灵不无担心地道。
　　“我要下去找他。”
　　白小妮说着便要走出去。
　　“不可以!”白小蕾拦住她，冷喝道。
　　“外面没事啦，怎么不可以?”白小妮着急起来。
　　“再等五分钟。”
　　白小蕾冷声道。
　　郭子刚刚开了一枪，本以为能把诸葛寓一枪搞定的，但是这一次他再一次失算了，就在他瞄准开枪的刹那间，诸葛寓纵身一跃，从石头上跳了下来，这粒子弹从他的头顶上擦过，却没有半点儿伤害。
　　“狗日的东西，你他妈的打草惊蛇啦，谁叫你开枪的?”刀客侧过脸叱喝道。
　　“老子以为能干掉这个老家伙的嘛，没想到他竟然那么会算计?”郭子黑着脸说道，对自已枪发无比信任的他，也有打不准的时候，心里面怎么可能不懊恼?“见你妈的鬼，这次老子要陪着你一起死了。”
　　刀客咒骂了一声。
　　“怕他干吗?我还不信这只老狐狸能把我咱了?”郭子无所谓地道。
　　“哼，我不管你了，我可不想陪你一起死，我先撤了。”
　　刀客感觉到危险，站起来，朝着山下跑去。
　　“唉呀，老刀，你等等我，那老家伙没有什么好可怕的，不鸟他就事，我们一起下山喝酒去。”
　　郭子扛着枪跟着刀客的后面追赶，在山林里面，两人都是健步如飞，如履平地。
　　“别跟着我，你惹恼了诸葛寓，你就死定了，要现在还不想死呢。我叫你没有十足的把握别乱动手，你偏偏不听，等会儿就有你后悔的。”
　　刀客脚步越发的迅速，只想快点儿甩开这个晦气的家伙，他很清楚，诸葛寓很恐怖，虽然手无缚机之力，可是他要杀个人，比世界上的任何人杀人还要容易。
　　这时，山林里面响起了清幽的笛声，刀客闻之，脸色倏变，心如死灰：“完蛋了!”

第203章 猛男心急女儿娇羞
　　笛音如泣如诉，传递到人的耳朵里，犹如一弯涓涓细流蜿蜒流淌，心里面说不出的心酸难受，饶是郭子和刀客这种性格坚毅之辈，此时也禁不住的心酸难耐，法然欲泣。
　　郭子兀自在后面叫着：“狗养娘的，吹什么笛子嘛，听的人心酸的要命!”此时刀客的心中只有一个声音在呐喊：“逃快点儿，再跑快点儿!”双手已经握了六把飞把，精神力集中到了极点，只准备随时发起猛烈的一击。
　　“呜呜呜……”
　　笛声突然一转，变的犹如黄沙呼啸的声音，在山林里面传递来去，让人的神经都禁不住的发酸发颤，刀客咬着牙拼命的往前冲，可是脚下依然禁不住的发酸难受，步子实在是再难于迈的更快一些，他的心里越发的紧张的起来。
　　“味味味、、”他们的步子迈的慢了许多，旁边的山林里渐渐变来“P4味”的令人发寒的声音，刀客扭头一望，只见四面八部有无数条五彩斑澜的毒蛇吐着猩红的杏儿正朝他这边疯狂的溜了过来。
　　后面的郭子起先还在追赶着刀客，可是渐渐的听到笛声，双腿不听使唤的慢了下来，一股凉意从尾脊骨“噢”一下直传到后脑勺，一股强烈的危机感席卷而至，这是他职业的本能反应，这是他在全世界各地杀人无数所形成的一种经验。
　　“有麻烦了!”郭子心里面想着，狠狠的一咬牙齿，双腿发力，拼命的朝前冲刺。
　　“哩一、”正在这时，眼前一条毒蛇突然从树枝上朝着他扑了过来，吐着猩红的信子，三角眼冰寒如刀，张开大嘴势必要给郭子一口。
　　郭子反应极快，手里的长枪就势一晃，那条毒蛇直接被荡开了。
　　可是紧接着—“哩、‘哩、“哩、“哩、“”一条条毒蜿从树枝上的四面八方朝着郭子扑了过来，都是张开大嘴，郭子刚刚再荡开只条毒蛇，脖颈处就被一只毒蛇给咬住了。
　　“啊、‘”郭子惨叫一声，正要伸手去抓那条毒蛇，可是突然间感觉脖子上一凉，那条黄白相间，犹如儿臂粗的毒蛇直接把他的脖子给缠绕住了。
　　郭子心中大急，可是紧着着，他的手上，胳膊上，头上，腿上……全部都缠绕了一条条拥有剧毒的毒蛇，并且还有毒蛇源源不断的朝他扑了过来。
　　“啊啊啊啊—”
　　郭子凄厉的惨叫声在大山里面萦绕开去，令人闻之心寒彻骨，牙根发酸。
　　见到林冰的泪珠儿簌簌而落，宁睿还以为是自已把话说重了，人家姑娘脸皮儿薄，自已那般厚颜无耻，人家禁受不住，所以就掉泪了。
　　“不好意思啊，我跟你开玩笑的。”
　　宁睿无限关怀地道，“其实你不脱下衣服烤也可以，我可以把衣服借给你换上，然后把你身上的湿衣服脱下来烤好吗?我走到一边。”
　　说完，宁睿便走到了一处，目光盯着前面的山林，喊道：“你换好了就跟我说啊.”“我没有怪你。”
　　林冰谦意地说道，“只是你突然间对我这么好，我感觉有点儿不舒服。”
　　宁睿笑道：“你是我的女人，我就应该保护你，怎么你还有那种感觉呢?”林冰俏脸一红，声音细若蚊纳：“你真的把我当成你的女人吗?”宁睿没有听得真切，问道：“你说什么?”“啊?没说什么。”
　　林冰擦拭了一把泪水，摇头道。
　　“没什么就赶快把衣服换上吧，你这湿衣服穿在身上，对身体的伤实确实很大，要不得的。”
　　宁睿催促道。
　　“哪你不冷吗?”林冰盯着他赤溜的后背，轻声问道。
　　“没事，我皮厚肉粗，冻不着的，再说这里也有火，暖和着呢。”
　　宁睿呵呵笑道，从容淡定，“你快点儿把我的衣服换上吧，我站在这里有点儿冷呢。”
　　林冰感动地一笑，轻轻应了一声，扭过身去，缓缓的把衣服和裤子都脱了下来，里面的一条小内*裤也是湿浓渡的，穿在身上极不舒服，想了想，最后还是慢慢的褪了下来，赤着身子过去将他晾在那里烤干的衣服拿过来，穿在身上，柔软的娇躯把这宽大的衣服穿在身上，感觉整个人都被装在里面一样。
　　“好了!”林冰整理了一下衣服，便轻声叫唤道。
　　宁睿回到火堆前面，加了些柴禾，看了看衣服，道：“你……内衣没脱下来啊?”摆在他旁边的就只有一件T恤和一条运动裤，穿在里面的胸*罩有内*裤却是不见。
　　林冰涨红了脸，不知如何回答。
　　“哎哟，你怎么还这么扭扭泥泥的呢?连内衣都不脱下来，哪你换了衣服有什么作用呢??”宁睿有些着急了，真不知道当初这个女人怎么那么放荡大放在办公室跟自已导演了一幕AV小电影呢?

第204章 我不是玩物！
　　“不……”
　　林冰生怕惹的宁睿生气，赶忙摇头，然后慢慢的从背后将内*衣拿了出来，摆在他的面前，“我已经脱下来了……”
　　宁睿气极而笑：“冰儿，你今年多大岁数?”林冰脸上羞红，一脸疑惑，答道：“二十五。”
　　“二十五岁的女人，还这么害羞?也不至于吧?我看你最多十八?兴许还只有十六的。”
　　宁睿呵呵大笑地说道。
　　林冰红着脸不说话，不敢再看他的眼睛，脸帅气的脸庞，以及她那壮硕的胸膛，硕长的身材，这身子板儿，这脸蛋儿，绝对足于让所有姑娘都为之心醉。
　　林冰默然不语.宁睿帮忙把她的衣服放在架子上晾好后，关切地问道：“你脚好些没有?”林冰依然沉默不语。
　　宁睿奇道：“你怎么了?心里哪里不舒服吗?”林冰幽幽叹息一声，道：“宁睿，在你的心里，我到底是个什么样的女人?”这话咱听起来那么耳熟呢?貌似以前也有女人问过这样的话呢?宁睿仔细的回忆了一番，记不清楚是谁问过的了，微笑着回答道：“你，林冰，是我的女人，是我的小心肝，我的小宝贝，我这辈子都要悉心照顾，牢牢的放在心里的心肝宝贝。”
　　宁睿甜言蜜语犹如雨点般疯狂的落在林冰的身上，从没谈过恋爱的她心里彻底的醉了，感动的不知如何是好，泪珠儿再一次淌了下来。
　　宁睿走了过来，轻轻擦拭了一下她脸上的泪水，笑道：“你哭什么呢?我说的都是真的，如果有半点儿虚假，叫我被雷轰死。”
　　林冰点头道：“我相信你，我真的相信你。”
　　然后拥在了宁睿的怀里，轻声掇泣起来。
　　宁睿心里面一阵阵的发酸，安慰道：“说吧，心里面有什么憋屈的事情，给我说出来，我一定帮你解决。”
　　林冰哭了一会儿，呜咽道：“宁睿，如果我骗了你，你会恨我吗?”“不会!”宁睿的手搭在她的肩膀上，轻轻揉了两下，“我怎么舍得恨你呢?”林冰偎在他的怀里，过了半晌，然后才道：“你看着!”然后缓缓地站了起来，在有些潮湿的土地上走了几步，脚下十分正常，哪里有半点儿扭伤疼痛的意思。
　　“你的脚……”
　　宁睿错愕地看着她。
　　“对，”
　　林冰点了点头，“我的脚没有a，其实这一切都是我装的，其目的，就是要把你骗到现在这个地方来，让你不能出去，不能离开这里，直到过了星期一，才会有人过来把我们救出去。”
　　宁睿越听越迷糊，不解地问：“你讲清楚，我没有听的很明白。”
　　林冰走到他的面前，轻轻擦拭了一下俏脸上的泪珠儿，道：“我，饶灵，田兰静，谢蓉，白小媚之间的赌约，你应该知道吧?”“知道啊。”
　　宁睿又想到了那个城府深到极点的阴险女人白小媚。
　　“这次打赌，小媚赢了。而我们，都必须老老实实的听她的话，受她的指驶安排，当然，只有一件事情可以，这件事情做到了之后，就完成了。回头想想，白小媚真的是个很不简单的女人，心机深沉，心灵敏捷，是个十分厉害的女人，谁要是惹上了她，一定会倒霉的……”
　　林冰娓娓而谈，将白小媚的野心欲*望讲了出来，把她为达目的不折手段的行事风格告诉了宁睿，最后道：“所以，她想到了莲花山，想到了组织人去爬山，然后说通谢蓉她们，要举行一次比试，然后我又从中做诡，让我跟你分在了一组，再告诉你有近路可走。其实这莲花山爬山，哪里有什么近路可走的呢?我说的那些都是糊弄你的，其目的还是要把你骗到山坡边，然后装脚a，装摔倒，拼着生命的危险，与你滚下了山坡，到了现在这个地方。这一切，都是白小媚的计划，她知道，只要你不参加这次两院之间的竞争比赛，这次雅莲就输定了，到时候她的重组雅莲的大计划就会有条不紊的进行，不久的将来，她便会成为雅莲女子医院唯一个持股人，也是正式的院长!”林冰的一番话，让宁睿震憾了半晌，心里面无比的惊讶：武狠的女人啊!武毒的女人啊!好一个白小媚，以前我就觉得你不简单，是个厉害人物，没想到你竟然是那么的厉害，你的心思竟然那么的浓密，你真是厉害啊!“哈哈哈哈……”
　　宁睿仰天大笑起来，此时，她只有一个想法，那就是折磨白小媚，狠狠的折磨白小媚!折磨的她求生不得，求死不能!“我不是玩物，我不是任由你支配的玩物!不是你想怎么样就怎么样的?你太高傲了，你太自信了!”宁睿心里面在不住的呼喊着

第205章 受惊的娇花们
　　明白了，宁睿完全明白了!敢情自已只不过成为了白小媚手里的一枚棋子，一枚呼Z即来使用的棋子，用他的时候，便把他骗到火山田水库边，两个人一晌贪欢，浓情蜜意，让她赢得了比试的胜利，然后就可以顺顺当当的借林冰Z手，说动琴音女子医院的谭杏儿，最终让雅莲女子医院土崩瓦解，在同行业z中，分崩离析。
　　这个时候，他白小媚就出手了，重新打造雅莲，将雅莲重新掌握在她一个人的手中，那样她的事业就成功了，同时也成了一个众人瞩目的女强人!“宁睿，你怪我吗?如果你想骂我，想打我，你就直说出来吧。”
　　林冰走到他的身边，轻轻捉住他的大手，柔声说道。
　　“我为什么要骂你打你呢?你也是无辜的?这件事情的罪魁祸首是白小媚，不是吗?”宁睿脸上浮着淡淡的微笑。
　　林冰自责地道：“是我自私，我想着将来白小媚做了院长，我就可以成为当朝元老而加官进爵，我虚荣心强，所以我执迷来悟，我本来只需要答应她说动我小姨就可以了的，后面的我就可以不理她的。”
　　宁睿将她搂在怀里，道：“放心吧，这件事情，我是不会怪你的，其实你跟我一样，只不过都是他踏向胜利之路的一个垫脚石而已。”
　　林冰叹息道：“只可惜现在我们都不能离开这里，也不知道晓灵她们会不会回来找我们?”宁睿没有说话，的确，目前落到这个地方，外面的也许就只有白小媚一个人知道吧?而她现在巴不得宁睿老老实实的呆在这里，直到过了星期确定外面没有什么枪声之后，白小蕾这才放心了许多，看了看寂寂寥寥的山间，幽静的可怕，便让白小妮她们一群姑娘朝山下走去。
　　刚才她们已经跟过了莲花庵和未到莲花庵的同事们用电话取得了联系，除了宁睿和林冰的电话打不通z外，其他的人都相安无事，这时大家正在同时往山下进发。
　　“姐，宁医生怎么办?没有联系到他啊?怎么办啊?”白小妮心急如焚，不知如何是好，急切地叫道。
　　白小蕾冷声道：“先下山再说，如果没有见到宁睿和林冰，就打电话报警，让警察来处理这件事情。”
　　一行人朝山下快速奔跑。
　　“呜呜呜呜”山里面突然响起了令人心里发酸发苦的笛声，声音犹如一根根银针般刺到每一个女人的耳朵里面，说不出的难受。
　　“谁在吹笛子，好难听啊?，晓灵皱了皱眉头，不悦地问道。
　　话音刚落，山里面突然传来一个男人凄厉的惨叫声，诸女一个个吓的脸色惨白如纸，紧接着，突然有人喊道：“蛇……好多蛇……前面有好多好多蛇啊……”
　　所有人闻声望去，但见前面的阶梯7-上，密密麻麻的毒蛇从左边往右边溜去，吐着猩红的杏儿，说不出的惊心动魄，令人头皮发麻。
　　一个个都吓的双腿发酸，还好有些定力强悍的姑娘，扶着一些不失所措的姑娘，又往山上退。
　　“快……快报警!”谢蓉叫道。
　　这时白小蕾已经掏出手机，拨了110，跟派出所职得了联系，说明了地址，然后带着一行人急带朝山上跑去。
　　前面的毒蛇依然源源不断的溜动着，看着确实难受。
　　所幸那些毒蛇并没有攻击她们的意思，要不然，这些姑娘，一个个非得全部香消王陨，在全国又将是一起爆炸性的新闻。
　　外面闹的热火朝买，一个个吓的心惊肉跳，在这个不知东南西北的地方，宁睿和林冰却是什么也不知道，十分的幽静。
　　林冰把她所知道的关系白小媚的事情全部讲给了宁睿听，最后道：“你对我真的是太好太好了，所以我不忍心隐瞒你，这些话我不给你说清楚说明白，我憋在心里就难受，现在给你说清楚了，我也舒服了好多。”
　　宁睿紧紧的握着她的王手，道：“你小姨那边是什么意思呢?”林冰道：“她还能有什么意思?这样对琴音是百利而无一害，有什么不好做的呢?何况现在琴音和湘灵合并，为了在垄断东深市的女子疾病事清，他们都巴不得雅莲里面闹的热火朝买呢?”宁睿叹息一声：“哪你呢?到时候你是不是也打算去你小姨那边上班?”林冰摇了摇头：“我才不去呢。”
　　“为什么?”“我从出来工作都是在雅莲呆着的，雅莲待我不错，我不舍得雅莲。再说去了那边，什么事情都被我小姨安排着的，特别不舒服，我还是喜欢自由自在，没有人管束的工作。”
　　宁睿道：“放心吧，白小媚想要成功，是不会那么容易的。我发现她的脑子真的是进水了，这雅莲就是她们白家的，她偏偏要从中做梗，只有白痴才会做这样的事情!”

第206章 兴奋的感觉
　　时间一分一秒的过去，两下人的肚子都有些饥饿，可惜现在什么东西都没有，宁睿道：“趁现在天色还早，我们还是想办法走出去吧，如果能弄点儿吃的最好。”
　　林冰想了想，又点了点头：“等我衣服烤干了再走吧，衣服还有点儿没干，你总不能这个样子在林子里面穿吧?”宁睿扭头看着林冰那张冰艳绝俗的俏蛋，湿液液的秀发披散在肩上，说不出的诱惑迷人，宁睿心里乱撞乱跳，淫*邪之念又生，道：“哪我们俩是不是应该做点儿什么呢?”“做什么啊?”林冰不解地问，抬头间，发现她的笑容十分魄昧淫*荡，当即明了，俏脸纠红，低声骂了句：“都什么时候啦，还想着那事儿?“我想哪事了啊?其实我什么都没有想好不好，明明是你太下流，尽想着那些事情呢。”
　　宁睿戏谑地说道。
　　林冰粉拳打在他的身上，羞红了脸，悴道：“你就只知道欺负我。”
　　宁睿大笑一声，将林冰搂在了怀里，俯首便贴过去热唇，吸吮住她的樱唇，激情的吻在了一起。
　　起先林冰还躲躲闪闪，到了后面，林冰竟然主动的迎合起来，两条舌头勾纠在一起，手臂紧紧的搂着宁睿的后背，而宁睿的大手已经开始在她赏大的衣服里面来回抚摸起来，落到她的柔软硕大的浑圆爵*胸上面的时候，一把抓住，来回揉搓起来，月要部微微向前挺着。
　　宁睿只穿了一条裤视，而林冰也穿了宁睿的那条单薄的裤子，她挺了腰部，裤视里的那坚硬如铁的玩艺儿抵在她双*腿之间，来回抚动着，一阵阵酥酥麻麻的快意袭向林冰全身，她的娇躯渐渐的开始滚烫起来。
　　宁睿的嘴唇缓缓下移，落到她象牙般雪白顺长的脖颈上面，雨点的落下，让她发出一道道细细的娇吟声。
　　宁睿的大手在她的衣服里面尽情的揉搓着，在赏大的衣服里面荡起一浪又一浪的波涛。
　　“呼~哧~呼~哧。
　　林冰的呼吸无比的急促，她掂起了脚尖，双手抱住宁睿的脖颈，随着他热唇的朝下，她的衣服也被宁睿给撩了起来，然后她配合地脱了下来。
　　“不要……不可以……不可以……”
　　林冰轻声呢喃着，不住的摇头叫不住，可是双手却紧紧的搂着宁睿的脖子，不让他能有半点儿离开自已。
　　“啊晤……
　　当宁睿张开大嘴将她的饱满挺拔的酥*胸吸吮在嘴巴里的时候，她发出一道细长的呻*吟声，双臂更加用力的抱住他的脖颈，整个人把身子绷的笔直，跄起脚尖，就像跳笆蕾舞一样，一阵又一阵的战栗着。
　　“呼，鲁~妹哧哧~呼噜~哧哧。
　　宁睿吸吮住她的酥*乳，舌头挑弄着她那坚硬起的蓓蕾，味味有声，林冰听得面红耳赤，小心脏仿佛随时都有可能从喉咙里跳出来一样。
　　渐渐的，她身上的那条宽大的运动裤也被宁睿十分轻松的便褪了下来，宁睿的嘴唇依然逐渐下移，走过她平滑的腹部，来到她的芳草区域，舌头把握好力度的挑弄着，他躬下身，当手触及到桃源地带的时候，那地方早已经湿液液的一片。
　　“哇，好大的水啊，都可以划船了。”
　　宁睿停了下来，色迷兮兮地叫道。
　　“口婴口宁一，林冰娇吟一声，脸红过耳，当即伸手去捂住倒三角地带。
　　宁睿也不着急，蹲在那里，伸出舌头一下下的舔甜着她的大*腿科民处，带起林冰的一阵阵娇颤，她的一只手自然而然的移过去，想要捂住，但是宁睿抓住时机，伸手抓住她的两只手，然后伸长了舌头疯狂的朝她的桃源地带发起进攻。
　　“啊啊呢呢……啊呢……啊啊……
　　林冰的娇啼声在林子里传了开去，引得宁睿的兽血不住的沸腾着，燃烧着，感觉那里已经湿的不成样子了，他站了起来，轻轻抬起她的一条美腿，褪掉身上仅剩的那条裤视，月要部用力微前一挺，长枪已经十分顺利的进入。
　　强烈的满足的膨胀感瞬间传遍全身，林冰呻*吟一声，双手扶住宁睿的肩脍，迎接着宁睿接下来狂疯暴雨般的进攻。
　　宁睿轻轻蠕动了两下，感觉颇好，他是她的第一男人，那一次林冰非常满足，常常夜里想着宁睿，无可奈何之际，只能看一些电影来舒解内心的空虚，无数次想要去找宁睿，可是提不起半点儿勇气，只能一次又一次的忍受着，让她不再想着茄子或者按摩棒之类的东西。
　　是以时隔些时日，那里面依然逼仄紧迫，让宁睿有种猎处的感觉·……

第207章 潭中肉搏浪花翻飞
　　“嗯嗯喔喔”宁睿抬起她的一条美腿，月要部不急不缓的冲动着，两个人的嘴唇紧紧的吸吮在一起，但是她的喉咙里还是禁不住的发出一些细微的呻*吟声，飘到宁睿的耳畔里，让他越发的兴奋，冲刺的越力的用力起来。
　　这时，本来在揉搓她一只酥*乳的大手移到下面，绕到她的另外一条支撑的大*腿后面，他的双腿微微一曲，月要部猛地发力往前一顶。
　　“啊喔……
　　在林冰的一道吟叫声中，她被宁睿抱着双腿抬了起来，她赶忙伸手环抱住宁睿的脖颈，刚好她的那对雪白浑圆而又硕大的酥胸正贴在宁睿的脸上，将宁睿的脸蛋给夹在那对豪*乳里面，他更是亢奋，月要部一下又一下的往前冲击的同时，嘴巴上便道：“走，这潭水里是湿泉，我们到湿泉里去好好的泡上一泡!”两具赤溜的肉体本纠缠在一起，宁睿迈着沉稳的步伐一步步朝进了潭水里面。
　　潭水十分温暖，包裹着身子无比的舒服。
　　进到潭水里，林冰一扫羞涩，红艳艳的脸蛋上尽是性福的笑容，犹如一只灵活的鱼儿一般，开始配合着宁睿在潭水里起伏着，耸动着，一上一下间，欢畅无比。
　　“啪。拍。拍。
　　潭水飞溅，两个人的动作越发的激烈。
　　两人时而沉入深潭里面，深情激吻，月要部耸动不休;时而浮出水面，林冰骑坐在宁睿的腰上，抱着她的身体高速的耸动着。
　　“啊啊啊……
　　在宁睿的猛烈冲撞中，突然间，林冰一阵猛烈的战栗，惊买骇地的叫喊声远远的传了开去，她的双颊纠红若血，显然是高*潮到了极致。
　　她的雪白娇躯在潭水里抽搐了一阵，便躺在宁睿的怀里，喘息起来。
　　“喂饱了没有呢?”宁睿贴着她的耳畔边低声问道。
　　林冰羞红了脸：“你的脑子里面尽是些坏东西，都什么时候了，我们竟然还在这里做这事。”
　　宁睿想了想，也觉得茉唐之极，但是情之所动，也无可奈何，孤男寡女，衣服又穿的少，不发生点儿什么，确实对不起上买赐予的这么好的机会。
　　“天赐良机，情之所动，不能不做。”
　　宁睿缓缓地说了这十二个字。
　　林冰“呸呸”两声。
　　两人又在水里洗洗搓搓一番，宁睿的手在她的身上占足了便宜，又弄得林冰娇躯滚烫，娇喘吁吁，宁睿正准备击鼓发起冲锋的时候，倏然一个苍老的笑声突然传了过来：“哈哈哈哈……
　　声音有些耳熟。
　　宁睿和林冰同时一惊，左右看了看，没有看到人影。
　　接着那个苍老的声音笑完之后，道：“你们两个真是天下的极品啊，当年的西门庆和潘金莲茉淫无道也远远及不上你们啊?你们都山穷水尽了，竟然还有心情在这里寻欢做乐?”林冰俏脸纠红，宁睿却大声说道：“天生万物，有阴有阳，阴阳结合，本是万物得于生存的根本，这有什么不可以的呢?再说了，这山穷水尽的时候，也不能相档人类寻欢作乐啊，只要喜欢，什么时候，什么地方都可以，哪里有那么多的顾忌?”宁睿声音洪亮，远远的传了开去，四下巡扫着说话的老人，既然有人发现了这里，那出去就不难了。
　　“好你个宁家小子!”苍老的声音咒骂了一句，“一张嘴巴倒挺会说的嘛!”宁睿呵呵一笑，手兀自在水里面揉搓着林冰的酥*乳，道：“再会说，也及不上诸蕙老先生呐!”宁睿已经听出来了，说话的声音就是当初赠送自已金卡和神秘盒子的诸蕙宫诸蕙老先生。
　　诸葛寓哈哈笑道：“我本不想打扰你们的，但是你们的动静实在是太大了，叫的整座山都听得到，所以就过来提醒一下你们，要注意一下形象，这大好的青山，可别被你们给污秽了。”
　　宁睿笑道：“诸葛老先生说玩笑话了。老先生，我们不小心失足滚下山来，但是不知这是什么地方，不敢乱走，老先生能不能帮忙把我们带出去。
　　自已宁家对诸蕙宫有恩情，所以他肯定是会帮助自已的。
　　诸蕙宫哈哈大笑两声，道：“快起来穿好衣服吧，我马上过来带你们走出去。真不知道你们怎么弄的，竟然滚到这个地方来?”宁睿心头大喜，赶忙和林冰冲出了水面，抹去身上的水债，便穿好了衣服，这时诸蕙宫已经从前面的树枝缝间走了出来，手里尚重着一柄砍一些日子不见，诸蕙宫越发的清矍，双鬓斑白，但是又目依然亮如星辰，炯炯有神，脸上浮着淡淡的微笑。

第208章 人间绝品的老少尼姑
　　宁睿和林冰双手紧紧的握住跟在诸葛寓的身后，不消一会儿，便走到了他们刚刚坠落下来的山上小路上。
　　“好了，沿了这条路往前走，你们就可以出去了。诸葛寓指了指前方若隐若现的小路，轻声说道。
　　宁睿道：“老先生，您不跟我们一起出去吗?”诸葛寓摇摇头：“我还没有玩好呢，怎么可以现在就出去?”宁睿感激地道：“哪这次真是多谢老先生了，什么时候有机会一定去火山口去拜谢您老人家。”
　　诸葛寓呵呵地摇头道：“你不用那么客气，自从我把东西交给你7-后，任务就算是完成了，现在云游买下，居无定所，你想找我也找不到宁睿恍然，像诸葛寓这种人物，确实不会在一个地方呆的久。
　　诸葛寓继续道：“不过我得提醒你一下，你还年轻，有大好的前途，可别被酒色掏空了身躯，闹的跟郭嘉一个下场，到时候后悔都来不及了啊。你可要注意身体啊。”
　　宁睿面色一红，摸了摸鼻子，谦恭地道：“谢谢老先生提醒，宁睿一定会铭记在心的。”
　　诸葛寓点点头，掉过头，负手缓缓的在山坡上行驶，消瘦的身子每走出一步，都是摇摇欲坠，仿佛随时都有可能摔倒在地一样。
　　“好啦，我们就此别过，如果有缘，下次还会再见面的。”
　　诸葛寓渐渐的远去，最后逐渐的走入山林深处，直到宁睿和林冰都看不见。
　　“这老先生好神秘呢。”
　　林冰盯着他的背影，轻声嘀咕道，“你在哪里认识他的?”宁睿道：“我跟他之间的事情，不是三言两语说得清楚的。反正现在他是我的救命恩人。走吧，我们赶快出去吧，赶快找到大部队才是。”
　　不大一会儿，两人便上了正常的台阶之下，然后二话不说，便直接往山上跑一一这个时候，已经是下午三四点钟了，大部队差不多都已经爬上山顶了吧?抬阶而上，一路上没有见到任何一个游客，宁睿他们自然不知道发生了什么事情，足足攀爬了一个小时，两个人累的气喘吁吁的时候，才看到前面的那座莲杖庵。
　　“好安静呐!今买怎么一个人都看不到呢。”
　　林冰满腹疑惑地问道。
　　两人来到莲花庵前面，见大门紧闭着，正准备推门进去的时候，后面却传来了紧骤的脚步声，回头一看，便见到一行几十个公安警察朝这边冲了过来。
　　这几十个公安警察到了他们面前，当即把他们给围住了。
　　“你们是什么人?”一个足足有一米九，身材壮硕的公安走了他们面前，问道。
　　“游客。宁睿回答。
　　“身份证呢。”
　　“今天出来忘记带身份证了。”
　　宁睿摸了摸口袋，摇头道，林冰也没有带身份证。
　　这时已经有人去敲尼姑庵的大门，不一会儿，便有一个清秀的小尼姑打开了门，见到外面一群群绿衣公安警察，娇俏的脸蛋上微微浮出恐吓之色：“你们是……”
　　一公安道：“我们接到有人110电话举报，说山上发生了人命案件，我们特意上山调查。”
　　“人命?”宁睿眉毛一挑，心想老子要是摔下去不是潭水，保证又是一条命案。
　　宁睿和林冰对视一眼，脸上都浮出恐俱之色。
　　那个高个公安又问道：“你们叫什么名字?”“宁睿。”
　　“林冰。”
　　高个公安一惊：“原来你们两个在这里啊?你们的朋发在山下正在心急如焚的找你们呢，你们跑到哪里去了?”宁睿道：“在山上游玩的时候，不小心迷了路，走了半天才走出来。”
　　“哦”高个公安有些狐疑，“你们在山上可有听到惨叫声，或者见到成群结队的毒蛇?”惨叫声?毒蛇?”宁睿想了想，最后摇摇头，“没有。”
　　高个公安道：“我们接到举报说山上有命案发生，由于你们在山上游玩，有一定的怀疑，所以你们必须留在这里，接受我们公安的调查。你们山上的朋发，我们会告诉她们，你们是安然无恙的。
　　宁睿与林冰对视一眼，没有多说什么，只得点了点头。
　　就这样，宁睿和林冰就被请进了尼姑庵里，另外全庵里的那个成熟风sao及有风味的老尼姑以及四五个清秀的小尼姑全部都请到了一起，那些公安警察对他们一一查问，还有部分警察到山上去搜查。
　　他们问他们的，而宁睿却又找到了令他感兴趣的东西一一那就是这几个老少尼姑，还真是人间绝品，个个姿色出众，倾国倾城，看的宁医生心里.评然心动，不能自已……

第209章 尼姑患了妇科病
　　那些警察对他们进行了一次仔细的盘问，宁睿也隐隐约约知道这几个小时的时间，外面到底发生了什么事情，最后越听越诡异，心里突然想到诸葛寓一直在山里面行走游玩，他是不是知道这件事情呢?只可惜现在要找到他，肯定是千难万难。
　　不过让那群姑娘见到这么多的毒蛇从眼前溜过，肯定一个个都吓的杖枝乱颤，心惊肉跳。
　　盘问的时候，宁睿的一双眼睛四处乱望，每当扫到一个俏尼姑的脸上，那俏尼姑突然迎上他的眼睛，·羞涩的垂下头，颊上飞出两团云霞，说不出的娇憨可人。
　　宁睿心中大乐，心想改天有机会，一定得到这尼姑庵里来好好的“拜一拜”观音菩萨。
　　盘问了一番，什么线索也没有得到，最后那公安让他们自由活动，不过不能离开莲杖庵。
　　宁睿站了起来，舒展了一下筋骨，这时一个娇俏的小尼姑走到他们的面前，晶亮的眼眸落在宁睿的脸上，轻声问道：“刚刚我们听到，您是个医生，是吗?”“呃……是。”
　　宁睿迟疑了一下，点点头。
　　“能帮我们师傅瞧一下病吗?”小尼姑依然轻声轻语地道。
　　“你们师傅得了什么病?”宁睿有些奇怪地问，想到那年岁较大尼姑的风韵妩媚，心里面更是犹如猫抓了一样。
　　“我也说不清楚，这几买她就是身上不舒服，茶不思，饭不想，她也不跟我们讲。”
　　小尼姑神色黯然地道，显然与她们的师傅感情颇深。
　　“你师父呢?”宁睿左右看了看，没有见到那个叫“明镜”的师太。
　　“他回房间休息了，请您跟我来吧。我们会给你报酬的。”
　　小尼姑好像生怕宁睿不答应似的，提前就说了报酬的话出来。
　　宁睿道：“先在前面带路，我过去看一看，我现在手上没有带工具，也不能对她进行医治，要想治好她的病，要么等下次我专程过来一趟，要么就要你们师傅到市里的雅莲女子医院去。”
　　小尼姑“哦”了一声，带着他们二人不消一会儿，便来到后面的尼姑们饮食起居的院子里。
　　院子里栽满了杖杖草草，淡淡的杖香扑鼻而来，令人神清气爽。
　　小尼姑走到一扇门前，轻轻敲了敲，便道：“师父，那位会看病的宁施主过来了，他可以帮你瞧瞧病。”
　　“吱呀……
　　木制大门被拉开了，显出一张明眸皓齿，丰韵犹存的尼姑来，她的脸上浮着淡淡的微笑，见到宁睿和林冰，念了声佛号，便道：“有劳两位施主了。
　　宁睿连道：“不客气，不客气。”
　　明镜把他们迎了进来，盼咐那个叫“归园”的小尼姑给他们泡了两杯香茗，转身便出去了。
　　当问到明镜病情的时候，明镜有些难于启齿，娇脸绯红，宁睿对林冰使了个眼色，后者便站了起来，道：“对治病我一窍不通，你们聊你们的吧，我出去走一走，看一看。”
　　说完，林冰掉头便已离去，顺便关上了门。
　　房间里只剩下二人，宁睿的胆子更大了一些，盯着这个约莫三十岁，越看越年轻漂亮的尼姑说道：“师父您患的可是妇科疾病?”明镜白哲的脸蛋更加纠红，良久方才点了点头。
　　宁睿喜道：“那正好，我正是一名妇科医生。我在东深市雅莲女子医院上班，您有什么问题，就跟我直说吧?这没有什么不好意思的?身体健康比面子更加的重要。”
　　明镜点点头，颊上依然纠红若血，低声道：“贫尼现在的情况就是小腹疼痛，一阵疼的时候，却是怎么都忍受不住。”
　　宁睿想了想问道：“与例假来时的疼痛有什么区别?”明镜红着脸道：“比例假来时疼痛的多。”
　　“哪师父的例假可有准时到来?”宁睿问道。
　　明镜叹叹一声：“三个月前，例假就突然间停止了。
　　“哪师父的小腹疼痛是从什么时候开始的呢?”明镜想了想，道：“大约半个月前吧。”
　　“半个月，小腹疼痛，疼的还非常厉害，例假停止。”
　　宁睿对这些信息想了想，这些鬼东西，他哪里知道的太多，不过为了装成一个学富五车的老医生，依然皱着眉头沉思片晌，方才道：“师父，山上的很多东西都没有，对于您这种情况，我建议您还是尽快下山去治疗，就是我们东深市雅莲女子医院。您已经拖延了很久了，如果再拖延下去，只怕后果会更加的严重。”
　　“啊?”明镜脸色一变，正在这时，小腹深处又开始剧烈疼痛起来，她惨叫一声，额头上汗珠顿时滚滚而渗，倒在塌上疼的左右打滚，显得无比的痛苦·……

第210章 让宁医生头疼的妇科怪
　　宁睿脸色倏变，怎么这种疼痛，这个清瘦的师父能够忍受了半个月z久的?看来问题比自已想象的要严重的多。
　　听到惨叫声，正在门外守候的林冰和归园小尼姑当即推开门冲了进来，后者扑到床前，着急地叫道：“师父，师父……”
　　林冰道：“宁睿，她的病怎么样?有得治吗?”宁睿道：“就算有得治，现在在山上，我也没有办法啊?只能送到山下去治疗。”
　　林冰急道：“哪我出去找那些公安，跟他们说去，马上把师父送到山下去治疗。”
　　说着，林冰便冲了出去。
　　明镜疼的脸色苍白，嘴唇发抖，豆大的汗珠滚滚而淌，身子就像油炸过的龙虾一般，蜷缩在榻上，“啊啊”惨叫个不休。
　　“宁医生，”
　　归园扭过头，泪眼婆婆地看着他叫道，“我师父怎么啦?我师父怎么啦?”宁睿急道：“你师父得了一种怪病，可是现在不能治疗啊。”
　　这时时镜咬着牙，强忍着痛苦说道：“没事……我没事……你们放心……疼了这一阵就好了的……啊啊啊……”
　　见着明镜惨绝人寰的惨叫声，宁睿的心里一阵阵的发掺，偏偏现在没有半点儿的办法，只能眼睁睁地看着明镜在榻上痛苦惨叫。
　　这一惨叫，足足惨叫了五分钟有余，明镜的疼痛这才祛除，好了许多，不过她那月白色长袍早已经湿透了，帽子掉了下来，露出里面亮晶晶的头颅，头颅上汗水犹如汪洋大海。
　　“师父，你怎么样?我们下山去治疗吧?”归园哭着说道。
　　明镜点点头：“等这件事情过后，我们就下山去治疗。”
　　这时林冰带着几名公安抬着一副担架走了进来，见明镜师父安静的躺在床上，没有刚才的那般痛苦，奇怪地道：“没事了啊?”明镜道：“多谢施主挂心。
　　林冰拍着胸脯道：“刚才您可把我给吓坏了，没见过那么痛苦的人。”
　　林冰在医院里也算是见多识广了的，但是刚才明镜的痛苦模样，实在是她生平未见。
　　把明镜放上了担架，几名公安抬着她健步如飞的下了山，宁睿与白小妮她们汇合，没有过多逗留，便直接上了警车，直往东深市赶去。
　　本来宁睿他们是要受到警察的监督的，但是几十名警察在山里面找了找，一没发现尸体，二没有发现成群的毒蛇，最终对白小蕾的报案，当成一件子虚乌有的事情，最终这件事情就不了了之。
　　宁睿借手机给方怡心打了个电话，让她把落在她房子里的包包给他送过来，然后便直接到了雅莲女子医院。
　　到了医院，宁睿给曲若说明了事情，曲若便发话对明镜进行一次彻查，看看问题所在，直到宁睿重到方.隐已送过来的包包之后，心里面安定了许多有按摩棒在手，他什么病都不怕。
　　在办公室里等了约莫一个小时，一个主治医生走进他的办公室，皱着眉头道：“宁睿，你送来的那个尼姑现在查不出来什么大问题呢。”
　　宁睿道：“全部都查了吗?没有大问题?”那主治医生点头道：“确实都查过来了，没有什么大问题，除了月经不调z外，就没有其他什么问题。”
　　宁睿道：“月经不调也挺好治的吧?”主治医生点点头：“嗯，这病并不难治，关键是……”
　　主治医生欲言又止。
　　“关键是什么?”主治医生道：“关键是这个尼姑身体的机能都已经败坏的不能样子，如果要治疗，我们不敢随便给她用药或者吊针，担心她身体里的和些部位经受不住，从而要了她的性命。”
　　“这么严重?”宁睿咋舌道。
　　“就有这么严重。”
　　主治医生严肃地道，“你别看她才三十来岁的样子，其实她身体里的很多部位都已经衰老败坏，其机能组织，还不如那些八九十岁的老太太呢。”
　　宁睿越听越神奇，道：“到底是怎么回事?”“我要是知道怎么回事，我也不会过来问你了。你的医术高明，你说这个尼姑的病，我们应该怎么处理?”主治医生为难地道。
　　现在宁睿是雅莲女子医院的头号“专家”逐渐得到了更多医生的认可。
　　“让我想一想。宁睿揉了揉额头。
　　主治医生出去后，宁睿沉思半晌，最后起身来到治疗室门前，见到归园小尼姑，她娇俏的脸蛋上尚有泪痕点点，柔声问道：“小师父，你别担心难过，你们师父的病没事的，很快就能治疗好的。”
　　“真的吗?”归园小尼姑的眼眸亮若星辰，望着他。
　　“肯定是真的啦。”
　　宁睿安慰道，“小师父，我问你个事，你们师父……今年到底多大岁数?”

第211章 女人为之疯狂
　　归园小尼姑眨巴了一下眼睛，端详了他一会儿，方才朱唇轻启：“师父的岁数……其实我也不知道，我也才入庵不到两年而已，我来的时候，她就在这里了，她一直都很悉尽的照顾我们，待我们很好。”
　　宁睿又问：“你们就没有从哪里知道你们师父的年龄吗?”归园摇了摇头：“真的不知道。”
　　“你们师父在莲杖庵呆了多久了?”“听人说有一二十年了。”
　　归园想了想道。
　　宁睿再问了几句，知道在归园小尼姑的身上也问不出个什么来，看来只有进去问明镜师父了。
　　推开治疗室的门，里面的医生护士都离开了，只有明镜安详从容的躺在床上，美艳绝俗的脸蛋上尽是灿烂妩媚的光辉，见到宁睿走了进来，她对着他嫣然一笑，道：“宁施主，您来啦。”
　　宁睿点了点头，想到那主治医生所说的情况，心里面不由有些着急，走到床边，看着她这张明艳绝俗的脸蛋，开口道：“你现在怎么样?还疼吗?”“不疼了，一天也就只有那么一两阵，这一两阵过了之后，就没事了。”
　　明镜微笑着说道。
　　宁睿想了想，问道：“师父，您能告诉我您的实际年龄吗?经过我们的检查，发现……”
　　“是不是发现我不只有三十多岁?”明镜微笑地补充道，最后点了点头，“的确，我确实不只别人知道的三十四岁，其实我的真实年龄已经八十四岁。”
　　宁睿动容!八十四岁!看起来只有三十四岁!天呐，这是个什么概念，难道这个世界上真的有返老还童的药物不成?明镜继续道：“这个世界上并没有返老还童的药物，但是我却研制出了能让容颜变年轻的方法出来，只要长久使用，都会越来越年轻。你是个医生，我现在也不在你面前给你讲太多没用的话，很直接地跟你讲吧。”
　　“其实一个女人，在最为年轻貌美的时候，你不知道你有没有发现，能够支持他们拥有美丽的脸蛋和丰满身材的，其实就是女人身上独特的雌性激素在起作用，岁着年龄的增长，雌性激素逐渐的衰退，导致的结果就是容颜的赓悴，身材的走样，所以，为了让女人能够水葆青春，我就通过这雌性激素来实际这个计划。”
　　这时明镜的脸上浮出了淡淡的微笑：“结果我成功了，我研制了二十年，我成功了，你看我现在八十四岁，是不是一点儿也看不出来呢，我的例假，也只是在三个月前才停止，我的身材比一般的女人都还要完美，你说我是不是成功啦呢?”明镜有些得意，毕竟这在当今医术界，可是一项重大的发明，没有哪个女人愿意衰老的?每一个女人都希望青春水驻，可是又没有一个女人能够抵档得住岁月的摧残。
　　如果把明镜的这项发明重出去，铁定会在美容界响起一个巨大的爆炸声。
　　宁睿已经屏住了呼吸。
　　了不起，这个明镜师父……哦不，明镜师太真的是了不起，竟然发明了让全世界女人都为7-疯狂的东西出来。
　　明镜道：“虽然如此，但是我还是失败了，我能改变容颇，但是不能改变生命，所以当三个月前，我的例假没有准时到来的时候，我就知道，我的生命也差不多到了尽头。宁医生，如果我的病，不能治的话，你就把我送到山上去吧?让我·慢慢的死去。”
　　宁睿道：“你明知道这样，为什么还愿意到这里来治疗呢?”明镜道：“因为我对西方医学心存一点儿期盼，以为西医能够治好我的病，但是我失望了，这个世界上，最厉害的，最强大的，水远都是中医，只有中医，才会一次又一次的弄出让人匪夷所思的东西出来。”
　　明镜表情淡定从容，那是一种对中医的向往的草敬。
　　宁睿沉吟了半晌，方才道：“师父，我还是想试一试。”
　　“你有什么办法吗?”明镜眼睛一亮，没有人愿意死亡，只要有一线生机，他们都是牢牢的抓住。
　　“震荡治疗法，我宁家独门秘法，兴许可以帮您解除病魔的缠绕，告别疼痛。”
　　宁睿目中神光熠熠。
　　“宁家独门秘法?”明镜轻声嘀咕了一句，“你给我说说看，你到底是怎么治疗的?”“就是什么地方有问题，就对什么地方采取治疗。”
　　宁睿说道，对眼前的这个貌美如花的师太，他有种崇敬，由最起先的色心，现在完全变成了崇敬之情，所以他想用震荡治疗法来挽回一些她的生命。

第212章 欲望和野心
　　“震荡治疗法?”明镜显然对这个新的治病方式有些奇怪，毕竟是研究中医多年的老学究，每天所念想的都是针炙草药，而对什么抗素素之类的说法，是极少听闻。
　　宁睿点点头：“对。”
　　“哪应该怎么治疗呢?”明镜回想着刚才宁睿所说的话，不由有些担心起来。
　　宁睿询问：“目前您的身体哪里不舒服呢?”明镜的脸颊微微绯红，酝酿了半晌，方才说道：“小腹。”
　　“另外还有月经不调是吧?”宁睿补充道。
　　“像您这种岁数，月经不调能不能治好，我不能肯定，但是您的小腹疼痛，我可以试一试。”
　　宁睿直截了当地说道。
　　明镜疑惑地问：“你真的可以吗?”“我可以试一试。”
　　宁睿道，“不过……我刚刚说了，我必须对您不舒服的部位进行治疗，你虽然是小腹疼痛，但还是属于阴道内的某些部位疼痛，所以……
　　“我明白你的意思，只要你能帮我把疼痛解除掉，你提出什么要求都可以。”
　　明镜十分开明地说道，脸上依然浮着淡淡的醉人红晕，如此一个娇艳妩媚的老尼姑放着谁也不会相信，她竟然有八十四岁的高龄，这个世界太疯狂了。
　　“哪我开始治疗了!”宁睿戴起了口置，手伸进了口袋里面，先摸出一条纱巾，递了过去……
　　雅莲女子医院的药库里面，白小媚拉着林冰走进了里面，旋即关上了门。
　　药库的钥匙都是白小媚掌管着的，这里面也没有别人。
　　“林冰，怎么回事，到底怎么回事?”白小媚面寒如霜，万万没有想到自已满盘的计划，竟然就这样化成了泡影，本以为能够把宁睿锁在那地方两三买的，到时候比寒时间一过，那么他再出来，问题就不大了。
　　可是……可是竟然把他连一买都没有锁住，这实在是让白小媚太生气了。
　　计划了这么久，竟然又化成了泡影。
　　林冰轻轻叹息一声：“小媚，其实你这个计划真的不是很圆满，至少有很多空隙可钻的。”
　　白小媚沉着脸问道：“哪你给我讲一讲，这次的计划到底是哪里出了问题?”林冰斜靠在墙壁上，拉了拉身上粉红色的护士制服，便将当时的事情都讲了一遍，最后淡淡一笑：“你能想得到那个诸葛老先生会出现吗?如果不是他，其实我们也都出不来的，偏偏这个诸葛老先生就是那么厉害，他就到了那里，并且恰恰又与宁睿认识，所以就很方便的把我们都带出来了口娄。”
　　白小媚黛眉紧锁，那地方她是亲自考察过的，根本是不可能有路走出去的，非得用人从上面放绳子下面，才能把他们救出去，怎么就有路走出去呢?那天她特意的把整个莲花山都包了的，除了雅莲女子医院的人Z外，其他的一概禁止游园，其目的就是为了让她的计划更加圆满的施行，但还是没有达到她预期的效果。
　　“那个带你们走出去的老人是谁?”白小媚隐隐约约已经猜到是谁，为了确定，还是禁不住问了一句。
　　“听宁睿说，他叫诸葛寓。”
　　“是他?”白小媚眼睛一亮，有些不相信。
　　诸葛寓与他们白家的关系非同小可，怎么会认识宁睿呢?并且他不是出去云游买下去了吗?为什么还在东深市逗留呢?其实，关于诸葛寓，她也看不清楚，不仅是她，他们白家上上下下每一个人都没有看清楚诸葛寓。
　　林冰道：“总之，这次的计划是又化成泡影了。”
　　她深吸一口气，继续道：“另外，我要告诉你一件事情。”
　　白小媚突然发现现在的林冰跟以往并不一样了，皱眉侧目反问道：“什么事情?”林冰道：“你的计划，你的事情，我全部都告诉宁睿了。”
　　“什么?”白小媚娇躯猛地一震，杏眼圆睁，难于景信地看着林冰，“你说什么?”“要我再说一遍吗?”林冰冷笑一声，扶了扶眼镜，“小媚，你太自私了，你为了自已的野心和欲望，竟然把整个雅莲都陷入水深火热之中，你的心太狼辣了。”
　　白小媚心如死灰，林冰可以说是她最信任的人，平时也给了她不少的好处，给她动Z以情，晓Z以理，更重要的是，她的小姨是琴音女子医院的副院长，这对他们林冰是有莫大的好处，所以林冰可以说是完全值得信任的，何曾想到，有一买，她竟然会背叛自已?林冰摊开手耸耸肩，道：“小媚，该说的我都跟你说了，后面的你要怎么办?你要怎么搞，你自已去想去吧，我们俩的关系，就此结束。你放已，这件事情，我就只告诉过宁睿，绝对没有告诉其他的人。”
　　说完这话，林冰拉开门，便走了出去。

第213章 绝色姐妹花
　　白小媚盯着林冰的背影，编排整齐的贝齿紧紧的咬在一起，美丽的眼眸里面闪烁着冰寒彻骨的寒光，粉拳紧握，气的浑身乱颤。
　　“林冰，这一次，我白小媚跟你没完!我会让你尝一尝背叛我的痛苦!”白小媚眯起了眼睛，整个人看起来都阴森可怖到了极点。
　　“宁睿，我还没有输，嘿嘿……到比赛还有一天两夜的时间呢，这一天两夜，足够我想出办法把你困住了，这次的竞争比试，雅莲必败无疑，哼哼!”白小媚喃喃自语，脑子里面又开始飞速计划着未来的安排和打算……
　　“啊呢……”
　　随着美艳可人的明镜老尼姑一道悠长的呻*吟声落下帷幕，宁睿轻轻抽出按摩棒，过去冲试了一番，方才放进口袋里，回来的时候，但见蒙着双眼的明镜双颊M红，浑身酸软无力的躺在床上，一动不动。
　　很难想象，一个八十四岁高龄的老人，竟然有着婴儿般嫩白的肌肤，并且在刚才激潮澎湃的浪潮中，翻翻滚滚，到现在还能气喘吁吁，宁睿心里不由暗暗地佩服起明镜老尼姑对那种易变容颜的方式来。
　　“如果我能学得明镜的这门手法，到时候出去开个养颜堂之类的，一定可以火爆全国，甚至全世界，到时候只怕有赚不完的钱钱呢。”
　　宁睿突发奇想。
　　的确，明镜的那一套返老还童的做法，的确可以令全世界的女人都为之疯狂，哪怕花再多的金钱，也是有人愿意的。
　　明镜躺在病床上气喘吁吁，宁睿轻轻拉过被子将她的下*体遮掩住了，虽然已是高龄，但是无论是胸部，还是下面的桃源地带，都跟二三十岁的年轻女人一般无二，甚至都比现在二三十岁年轻女人还要完美漂亮，这更一步体现了明镜的厉害之处。
　　只要是女人特有的东西—皮肤，容颜，秀发，乳房，阴*部等等—她都能够一直保持在年轻时候的模样。
　　而其他的诸如肝脏之类的部位，就没能有那么好的效果，所以像明镜也无疑成为风中的残烛，垂幕夕阳，哪一天离开人间，都说不准了的。
　　如果宁睿不是提前知道她已经八十四岁高龄，只怕她早就已经把持不住，来个霸王硬上弓了的。
　　这女人玩了不少，像尼姑，还真是没有吃过呢?有时候，尝尝鲜，也未尝不可。
　　不知不觉间，宁睿的脑子里面又是一派淫邪的念头，想起那莲花庵里四五个妙龄如花的极品小尼姑，个个别有一番滋味，改天有机会，倒可以到山上去尝尝鲜。
　　“嘿嘿……”
　　想到淫邪兴奋之处，宁睿竟然笑出声来。
　　约莫过了四五分钟，明镜缓缓的回过神来，睁开眼眸，宁睿那张帅气的脸蛋便落入她的眼帘，颊上旋即一红，轻声道：“谢谢。”
　　“感觉怎么样?有没有好些?”宁睿关切地问道，脑子里面依然是挥之不去的旖念。
　　“现在是感觉不到疼了，不知道会不会再发作。”
　　明镜感受了一番，便道。
　　“好吧，你稍微休息一下，看还会不会再发作，如果有事情，就再通知我吧。”
　　宁睿直接说道。
　　两人再聊了几句，宁睿便出去了。
　　明镜脸上红若的就像秋天的柿子一样，吹气可破的肌肤让人看起来都禁不住坪然心动。
　　“没想到，我八十四岁了，还能享受到二三十岁时的欢乐。”
　　明镜突然自言自语起来，沉寂几十年的春*心又开始动荡起来……
　　宁睿拉开门，便见到一身灰色长袍的小尼姑归园，她赶忙迎了上来，问道：“宁……宁医生，我师父的病怎么样?”“没什么大碍，稍微调养一下，就可以回山了。”
　　宁睿微笑着说道，对自已的按摩棒，他是充分的相信。
　　至少到目前为止，按摩棒还没有出现有什么治不好的病。
　　对这根神奇的按摩棒，宁睿是越来越好奇起来。
　　这时，天色渐暗，星期六在医院上班的人员也纷纷下班了。
　　宁睿刚刚回到办公室，脱下白大褂，正准备下班的时候，门被打开了，门口站着两个娇艳艳的女人。
　　二人面容有些相似，左边一人青春靓丽，穿着很随意，紧身的牛仔裤上是一件紫色体恤，将修长柔美的娇躯勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿;而右边一个女人岁数较大，穿着一套咖啡色职业套装，露出白色衬衫小翻领。
　　这两朵娇艳艳的花儿，脸上满是焦虑和担心，见到宁睿，两人的眼眶里，仿佛眼泪都要淌出来一样。
　　这绝色双妹，正是李慧和李妙珠二人!往门口一站，宁睿很是一愣，旋即心中一荡……

第214章 萝莉投怀送抱
　　“咦?你们怎么来啦?”宁睿回过神来，好奇地问道。
　　李慧声音有些硬咽：“可把我们吓坏了，我们还以为你……还以为你死啦呢。”
　　说着，李慧便冲到他的跟前，眼眶红润润的，拼命的控制住，不让眼泪淌落出来。
　　宁睿一愕，目光这对姐妹花的身上巡遗了一圈，见二人的眼眶都有些红润，心里不由一酸，到嘴的调侃话语再也说不出来，转身从口袋里掏出一包纸巾，取了两张分别给了一份，道：“你们听谁瞎说的，我怎么可能那么命浅啊?”李慧接过纸巾轻轻擦拭了一下眼泪，正准备说话，这时嘴色勾起一抹淡淡微笑的李妙珠踩着高跟鞋“哒哒哒哒”的走了过来，感动地道：“今天小妹正在我家里玩，突然接到电话说你们去莲花山爬山的时候，出了点变故，并且还有万蛇东游的奇怪，山上还有命案发生，偏偏你和你们院里的一个护士不见了，当时小妹都吓的差点儿晕了过去，就要冲到莲花山去找你。可是我们赶到莲花山的时候，发现那边全部都给封锁住了，据说山里面有命案发生，而雅莲的人也一个都没有看见，然后我们又风风火火的赶回来，一路上，小妹哭个不休不止，唉……小妹，我就说吧，宁医生吉人自有天相，怎么可能出事儿呢?你看他现在不好好的站在你的面前吗?”说到后面，李妙珠的鼻子里一阵一阵的发酸，心里面一阵一阵的抽痛起来……最近这段时间，心痛难受的感觉犹甚!李慧的脸上微微有些羞涩，垂着玉首不敢看宁睿，脸蛋红扑扑的，窃喜不语。
　　宁睿看了看李慧，原来自已在她心目竟然那么重要啊。
　　这个知性而又干练，同样不失漂亮的女人，竟然把一颗芳心牢牢的锁在自已的心上，不得不让宁睿深深的感动。
　　“看来这段时间，李慧的妈妈没少在女儿身上下功夫，对她彻彻底底的把脑洗了一遍。”
　　宁睿心里面想着，能这个轻松的俘获这个大美女的芳心，宁睿将功劳全部计在李慧妈妈的身上。
　　宁睿对着那个成熟妩媚的女人微微一笑，突然间从她的眼睛里面察觉到一丝痛苦的光芒，她的眼眶红润，显然也是哭过的，心里面突然一惊，莫不是这个大美人对本帅哥芳心暗许?乖乖9，我宁睿的桃花运也没有强悍成这样吧?一个妹妹就足够了，这就是御姐，又是人妻的，我宁睿能不能招架的住呢?不过呢……要是能把这对娇艳的姐妹花弄到一张大床上，然后颠凤倒莺一番，该是如何的一番激烈享受啊?啧啧啧啧……
　　宁睿想着想着，口水都快淌了出来。
　　李妙珠见宁睿盯着自已眼泛绿光，心头猛地一纠，别过俏脸，慌忙地道：“宁医生，晚上有活动不?没活动的话，就去我家里吃顿饭吧?”宁睿想了想，道：“活动倒没有，不过去吃饭，只怕又唠叨着您啦呢。”
　　李妙珠微笑着摇摇头：“宁医生这是说什么话?这哪里是唠叨呢?一家人干吗还说两家话，我家丁汀天天叫着吵着要我带她过来看你呢。”
　　想到丁汀那个年仅十岁，就妩媚到骨子里的小萝莉，宁睿是既有*趣，又感到头皮发麻，如果自已不能好好的驾御住那个小萝莉，只怕自已有一天，真的会被她给逆推了的，哪该是多没有面子啊。
　　李慧和李妙珠姐妹俩都热忱的劝他，宁睿最后只得答应，收拾好东西，给医院里的医生交待了一下明镜的事情后，便跟着这两朵娇艳姐妹花走出了医院的大门，上了李妙珠的银色锐志车，一起朝她家赶去。
　　刚刚打开李妙珠家的大门，正在客厅沙发上看泡沫剧的丁汀发现了宁睿，跳的尖叫一声，将手里的摇控器丢到了半空，赤着脚丫子就朝他扑了过来：“睿哥哥……”
　　一头扑在宁睿的怀里，抱着他便朝上一跳，搂住她的脖子，吊挂在他的身上，嘟着小嘴巴便在宁睿的脸蛋上亲了一口：“我可想死你了，睿哥哥哦。”
　　声音娇娇49，甜甜腻腻，哪里像是一个十岁姑娘发出来的声音，倒像是夜总会里二十岁左右，面对客人时所发出的娇9声。
　　李妙珠在后面拍了她的屁股一下，责怪道：“你太不像话了，有你这样迎接客人的吗?下次人家宁医生可都不来我们家了。”
　　丁汀嘟起了嘴巴，双手依然紧紧的环抱着宁睿的脖子，笑眯了眼睛盯着他，道：“你管不着，我爱怎么样就怎么样?”宁睿双手托起丁汀小小圆圆的屁股，轻轻捏了两下，道：“小汀，几天不见，我们的小汀又长漂亮了哦。”
　　丁汀仰起高高的下巴，道：“那是当然。睿哥哥，你说我和小姨，谁漂亮一些啊?”

第215章 艳福
　　宁睿微微一愣，这时李慧在后面笑吟吟地道：“当然是我们的小汀漂亮一些啦，小姨我哪里及得上小汀哦。”
　　丁汀把头一偏，嘟起嘴巴：“小姨这话是专门哄我开心的，并不能代表睿哥哥心中真心所想的。睿哥哥，你告诉我，谁更漂亮一些?”宁睿抱着她走进客厅，坐在沙发上，笑呵呵地道：“当然是我们的小汀漂亮啊。”
　　丁汀道：“哪你喜欢小汀吗?”“喜欢啊，喜欢的很呢.”“真的吗?”丁汀睁着雪亮的眼睛。
　　“真的!”宁睿点点头。
　　这时丁汀从她的大腿上跳了下来，走到李慧的面前，道：“小姨，从今天开始，我要跟你竞争。”
　　李慧微微一愣，看着丁汀那一脸正经的小脸蛋，道：“要怎么竞争呢?你说。”
　　丁汀大声道：“从今天开始，你就是我的情敌，我要跟你竞争睿哥哥，输了的人，就要离开睿哥哥，永远不要再见睿哥哥的面。你敢不敢跟我竞争?”宁睿摸了摸鼻子，敢情你们这是在抢男人啦?乖乖哦，本公子风流调a，英俊潇洒，引无数美女竟折腰，何曾需要你们还给我指派到时候到底娶谁?“小汀，你尽在这里瞎胡闹!”端了一盘水果走了过来的李妙珠实在听不过去，忍不住喝叱道，“滚房间去写作业去。”
　　“我没作业。”
　　丁汀不服地道，”
　　我哪里胡闹啦，我是说正经话!”李妙珠道：“没作业也给我进去看书。你一个小丫头片子，知道些什么?”丁汀昂着头道：“我什么都知道。”
　　李妙珠无奈叹息一声，道：“你这丫头，真是越来越拿你没整了，回头看你老爸回来怎么收拾你。”
　　丁汀依然高昂着头颅：“他回来又怎么样?我又没做错事，说错话。哼，你就会拿老爸过来吓唬我。”
　　见李妙珠拿丁汀没有办法，李慧赶忙道：“好，丁汀，小姨就接受你的这个挑战，到时候输了可不许哭鼻子哦。”
　　“不哭鼻子。”
　　丁汀正儿经地道。
　　“咳咳，”
　　这时宁睿清咳两声，开始发话了，“这个竞争，你们就别争了，小汀，你现在才十岁，确实太小了些，如果你真的喜欢睿哥哥，等你满了十八岁，再考虑清楚了过来说这样的话，或者那时候再向你的小姨来下后挑战书，怎么样?你现在的工作就是认真学习，好好读书，天天向上。”
　　“切!”丁汀一脸不屑，“你就会糊弄我，就会偏袒小姨，等我十八岁，那时候你们婚都结了，我再竞争有什么用?难道你想让我当你的小三啊?我才不屑做那样的事呢，我不干，我就得现在跟小姨立下约定，公平竞争!”李慧笑咪咪地道：“好啦，小姨接受你的竞争。”
　　然后扭头深深的看了宁睿一眼，眸中充满了幸福的笑容。
　　晚上丁汀的爸爸丁朝春因为工作的关系，不能回家吃饭，李妙珠和李慧在厨房里张罗了一桌子的佳肴，四个在桌上吃的欢快不已。
　　李妙珠特意把家里珍藏了多年的国酒茅台拿了出来，让宁睿尽情的喝。
　　而她们几人女人刚用饮料代酒。
　　半瓶白酒下肚，宁医生就昏昏沉沉起来，说话也大舌头起来，醉眼朦胧间，看成熟迷人的李妙珠是越看越美，看青春靓丽的李慧是越看越有一番味道，不时的说话调侃二女，弄得二女颊上绊红一片，知道他是酒喝多了说胡话，也没有放在心上。
　　酒足饭饱，宁睿走起路来已经是在打绊子，惹的李慧只能在旁边搀扶着。
　　想到明天是星期天，宁睿不用去上班，李妙珠只能劝说李慧和宁睿在这里住一宿，反正这房子大，有客房，足够他们一人一间房的住在这看着宁睿醉醇醇的模样，李慧只得点头答应。
　　宁睿这番样子，确实也回不去。
　　最后姐妹俩一左一右的搀扶着宁睿的两条胳膊，拖着宁睿笨重的身子朝客房走去。
　　而宁睿的两只手茸拉在那里，随摇摇晃晃间，不时的触碰到两女的左右酥胸。
　　这时宁睿恰恰抓住李慧的一只酥*乳，嘿嘿笑了一声，迷迷糊糊地道：“哟，好圆呢.”然后信手就捏了一下，柔柔软软，捏在手里，极其的舒服。
　　“啊!，这一下，把李慧吓的尖叫一声，娇躯一颤，身子顿时别了过去，再去看宁睿的时候，见他红着脸，闭着眼睛嘻笑着。
　　这时李慧才稍微放心了一些，没有多说什么，继续扶着宁睿朝客房走去。
　　有了这一发现，宁睿也不敢再做什么过份的事情，只是一双手在那里荡哪荡的，不时的触碰到两女的柔软浑圆酥*胸，虽然轻碰，但是那种感觉，让宁睿的兽血是一阵阵的沸腾…

第216章 女人的心声
　　拖掉鞋子，宁睿被安景在柔软的席梦斯床榻上。
　　李妙珠揉了揉削肩道：“他还真够沉的，不过喝醉了还真可爱。”
　　李彗抽了抽琼鼻，皱着黛眉道：“最讨厌喝醉了的男人。”
　　李妙珠嘻笑道：“哪你还不是喜欢人家?口是心非。
　　李彗道：“如果他下次再喝成这样子，你看我理不理他。”
　　李妙珠调侃道：“哪可就做了我的女婿哦，到时候可别后悔。”
　　李彗娇哼一声，嘟着嘴巴走了出去。
　　李妙珠轻轻一笑，盯着宁睿那张红彗彗的帅气脸蛋，忽地叹息一声，转身走过去，掩门离开了。
　　姐妹俩将桌子收拾干净，然后坐在那里看了会儿电视，聊了会儿买，丁汀独自跑到房间里去玩游戏。
　　李彗看了看时间，道：“奇怪呢，姐妹每买都回来那么晚吗?”李妙珠叹息一声：“是呢，不过十点钟，几乎是不能回来的。
　　“他哪里有这么忙?他现在在做什么?”李彗好奇地问。
　　李妙珠道：“他也没有跟我说，晚上回来就说累的够呛，洗完澡就睡觉去了。”
　　李彗怀疑地道：“他不会有外遇吧?”李妙珠重起一个苹果，擦拭了一下，便咬了一口说道“我没有发现啊。”
　　李彗道：“我觉得一个男人这个样子是很危险的，姐你得小心一点儿才是。
　　李妙珠不屑地道：“你婚都没结过，恋爱也没有谈过，你懂个鬼的男人啊?”李彗道：“书上都是这么写的啊?姐啊，我觉得你应该小心一些才是，毕竟男人大多数都是用下半身思考问题的。”
　　李妙珠轻笑道：“哪你喜欢的男人是不是也是用下半身思考问题的呢?他对是你真心的吗?”李彗俏脸一红，摇摇头：“我也不知道呢。”
　　李妙珠道：“该不会是你的一厢情愿吧?”李彗一脸无助地道：“其实我也不知道他的心里是怎么想的。他身边的女人很多，我想我在他的心目中只是很普通的一个女人吧?”李妙珠内心一颤，难道自已在他心目中也是很平平淡淡的一个普通女人吗?也许他也不会把自已放在心上。
　　“既然这样，哪你还这么死心塌地的喜欢他?”李妙珠克制住内心飘忽的思绪，拧着秀眉问道。
　　“我也不知道啊。”
　　李慧一脸黯然，“刊是我就是控制不住的喜欢他，见到他好，我的心里就是高兴，我心烦意乱的时候，看到他，我的心情就会好，你叫我怎么办嘛?”“你中毒太深了。”
　　李妙珠笃定地道，心想我何尝也不是跟你一样呢?明知道中毒太深，但是还是忍不住要往毒坑里跳。
　　“其实平时我看你还是做事蛮理智的，怎么这次为感情的事情，竟然这么失败呢?我也看得出来，其实他的心里并不是把你看的极重，我觉得你应该小心一点才是。”
　　李妙珠咬了口苹果，极其小心的提醒道。
　　李慧叹息一声，有些无奈，脸上愁眉不展，草起个桔子，剥开皮，吃了两片，只觉得入口并不是甜昧，而是苦涩，随手丢在桌上，起身道：“不想这么多了，一切随缘吧，我先去洗澡了。”
　　说罢，便袅袅娜娜的走到浴室里去。
　　刚关上门，房间的门就打开了，李妙珠的丈夫丁朝春推门走了进来。
　　李妙珠看了看时间，才晚上八点半，不由奇道：“咦?你今买晚上怎么回来那么早?”丁朝春有着一张干净的脸蛋，虽然称不上帅气，但是男人四十一朵花，身上的那股独特的气质还是蛮吸引女人注意的，他淡淡一笑，走了过来，随手将提包放在沙发上，道：“你不是告诉我家里有客人吗?我这不丢下工作，提前跑回来见接待客人吗?”他左右看了看，“咦?人呢‘小彗呢?”李妙珠指了指浴室，道：“小彗冲澡去了，他男朋发一个人喝酒喝醉了，现在在客房里躺着呢。”
　　丁朝春笑问：“今买晚上他们都在这里住?”李妙珠美眸一扫，道：“反正他们明买又不上班，在这里玩一晚上也未尝不可。”
　　“小彗的男朋发长的怎么样?我还没有见过呢?上次都说要见一直没有机会，今买让我好好的去见一见。”
　　丁朝春说着便要往客房里走去。
　　李妙珠道：“明天你再看啦，人家现在睡的正香呢，你看也看不清楚。人家比你长的帅气多了，你看到了只会打击你自我感觉良好的自信心。
　　丁朝春盯着老婆端详了一阵：“到底有多帅?是像金城武呢?还是像刘德华?”李妙珠嗤笑一声，扭过头继续啃苹果，盯着电视看。
　　丁朝春的眼睛朝浴室里看了看，这才走到老婆的身边，伸手搂住她的纤腰，轻轻抚摸起来，道：“老婆，等会儿我就要走了。”
　　“去哪里?”李妙珠眼睛盯着电视，对丈夫突然间要出差，她已经习以为常，只是淡淡地询问。

第217章 小姨子的诱惑
　　丁朝春的手在腰部轻轻抚摸了一阵，然后又悄悄的移到她的臀部，尽管是在侧面，抚摸起来依然极具有肉感。
　　两人结婚十多年，关系一直是如胶似漆，这与丁朝春高超的挑情技术是分不开的，所以让李妙珠对丁朝春的爱越来越浓厚，而李妙珠身材较好，越长越漂亮，更是让丁朝春百般疼爱也不够。
　　丁朝春的手上技术极高，尽管只是在那里轻轻抚摸，但是极其敏感的李妙珠很快身体便开始轻轻燥动起来，美眸盯着电视，手里还草着苹果，但是呼吸已经急促了起来。
　　“不要乱摸，小彗在这里呢。”
　　李妙珠伸手打开丈夫的大手，又问道：“这次要去哪里出差?”丁朝春抓住她的柔董，道：“这次是要去上海，今天晚上十二点钟的飞机，至少要在上海呆上一个星期，如果事情不顺利的话，可能呆半个月都有可能。”
　　李妙珠笑道：“这次去这么久，是去见你的小情人呢?还是去工作?”丁朝春赶忙道：“当然是去工作，我的心里可就只有你一个人呢，绝对没有在外面杖买酒地，拈杖惹草。”
　　李妙珠见丈夫一本正经的模样，轻笑一声，道：“你去吧，自个儿去收拾衣服。”
　　“嗯。”
　　丁朝春点点头。
　　站起来，在李妙珠的额头上亲吻了一下，正准备进卧室收抬衣服的时候，突然间，浴室的门“喀嚓”一声打开了，一股淡淡的馨香扑面而来，然后穿着一件白色浴袍的李彗正从里面走了出来。
　　她身上的白色浴袍并不是很厚，薄薄的带有点丝绸般滑腻，穿在她的身上，顿时贴在她的身上，将她饱满的酥胸完全的勾勒出来，由于洗过澡后，她里面又没有穿内*衣，所以胸前的那两颗突点若隐若现，浴袍的上面还有两颗钮扣未扣，露出胸前一大片的春光，深深的沟壑呈现在丁朝春的眼前，他的心里更是“口各瞪”一下，眼睛直接给直了。
　　“啊?”李彗一声尖叫，·赓陀的双手抱胸，颊上突然飞出两团云霞，叫道：“姐……姐夫，你……你回来啦。”
　　“嗯，我回来啦。”
　　丁朝春收摄出紊乱的心神，“我收拾东西又要准备走呢。”
　　李慧红着脸，心中小鹿乱撞乱跳，姐不是说姐夫不到十点不会回来的吗?怎么现在就回来啦呢?刚洗完澡的她还以为外面没有别人呢，所以内*衣也没有穿，如果不是想到外面比较凉，她胸前的钮扣都不会急着扣的呢?“哦。”
　　李慧心里很乱，现在又不好退回去，免得尴尬，只能这样抱着胸，对着丁朝春淡淡一笑，便向李妙珠走到，坐在她的旁边，脸蛋红艳艳的。
　　丁朝春目送着小姨子的纤细曼妙背影，特别是睡衣下那圆润的美臀完全地勾勒了出来，令他血脉责门，其实他早已经凯叔小姨子的美色，苦于没有机会，所以只能找机会与小姨子玩玩暖昧，可是这个美丽知性的小姨子却性子冷漠，对他的挑诱不理不睬，他使出浑身解数，小姨子只本着十字真言：他强任他强，我自拂山冈。
　　咽了口口水，回到房间里，先收抬好了衣服，然后便将那瓶朋发送的有一个好听的名字的宝贝小心翼翼的藏到自已私人抽屉里，这瓶药水，叫做“春风熏的游人醉”只要让女人闻闻这种香气，就能春心荡漾，不能自拔，可是朋发从欧洲花重金买回来的，他丁朝春舍不得用，只想等下次回来后，再跟李妙珠享受享受这“春风熏的游人醉”的美妙之处，这次去上海，还是带一些最普通的东西吧，免得暴殆天物。
　　收拾好东西，出来的时候，没有见到美丽的小姨子身影，只有老婆在那里看电视，一问才知道，李彗去睡觉去了。
　　留给他们二人世界，又是离别在即，他们又少不得一番温存，激吻热抚间，直弄得李妙珠欲荆友焚身，春心泛滥，娇喘吁吁，硬是被丈夫伸到她内*裤里的那根手指头给弄的高*潮了一番。
　　差不多十点钟了，两个人这才停了下来，丁朝春整理了一下衣服，提着行李就要离去。
　　李妙珠送着丈夫到了门口，轻轻一吻后，然后递给他一个盒子，再送给他一句让男人心里说不出欢快的话出来：“别把病带到家里来!”每一次丁朝春出差，李妙珠都是会如此，递给他的，是一盒杜蕾斯。
　　送走了丈夫，李妙珠连忙奔回了浴室，褪下已经湿液液的不成样子的内*裤，脸上红的更加的娇艳起来，心里面暗想：“他出差了……今天晚上他竟然出差了……”
　　她有些兴奋。

第218章 浴室里口干舌燥
　　丁朝春离去，丁汀见母亲又去洗澡了，她这才镊手镊脚的走出房间，径直往父母的卧室走去，然后打开老爹的私人抽屉，取出那瓶“春风熏得游人醉”然后又轻手轻角地猫着脚回到房间，坐在电脑面前。
　　心理逐步成熟的她，也变得有些变态，竟然在父母的房间里装了一个针孔摄像头，一来是免除了自已有时候要跑到他们的门缝后面去*颧，二来也是猎奇，所以父母在房间里的嘿咻场景，都成了视频，在她的电脑里面。
　　这绝对不是一个十岁女孩所应有的心理!看着那瓶“春风熏得游人醉”丁汀突然哩哩怪笑起来。
　　“这一定是老爹在哪里弄的跟老妈调情用的东西，兴许是一瓶春*药。”
　　丁汀心里面暗自腹诽，“小姨不是要跟我抢睿哥哥吗?如果我充分的利用一下这东西，是不是就可以让小姨彻底的离开睿哥哥呢，到时候睿哥哥就属于我一个人的了，那时候我再慢慢的长大，就不会他会跟小姨会结婚了。”
　　“刊是我应该怎么弄呢?”丁汀想着，脑海里突然闪出一个邪恶的念头，赶忙摇头，“不行不行，我怎么能让妈妈跟睿哥哥发生关系呢?小姨看到之后，肯定是会离开睿哥哥的，她是绝对不能接受这样事情发生的?不过……不过睿哥哥与妈妈发生了关系，然后又做我的丈夫，岂不是……”
　　丁汀的脸上浮出难看的表情出来，心里面想着对策和办法，不知道该如何是好，的确，要想让小姨彻底对睿哥哥死心，就应该让睿哥哥做出让小姨伤心透顶的事情出来。
　　丁汀在房间里走来走去，想着办法，暂时不知道如何是好?丁汀在这里绞尽脑汁地想着办法，而李妙珠在浴缸里足足躺了一个小时，想着想着，小心肝口粼渺粼通狂跳，仿佛随时都有可能从嘴巴里跳出来一样。
　　“不行不行……我要克制住……我不能做出对不起朝春和小慧的事情，绝对不可以做出那样的事情……”
　　李妙珠脑海里天人交战，想到每天晚上让自已辗转难眠的男人竟然就在隔壁，她就禁不住的眼热心跳，不能自已。
　　“哗啦”她站了起来，手里重着毛巾，擦拭干净身上的水珠，走到镜子前面，打量着镜子里的一个身姿绰约的女人。
　　云髻睋睋、王体迎风，一张素颇倾城倾国。
　　绝对超越36D的完美存在，丰满、匀称、柔韧而富有弹性。
　　刚过三十岁的她身材比较丰艘，比一般的风韵少*妇要瘦一些，比正常的女孩又丰满一些。
　　丰胸、翘臀，两相一衬托下，又显得腰肤纤细，身体稍微有些夸张的：造型。
　　圆润的肚脐、遮掩幽谷的一缕淡黄色的毛发，下面沟渠迷人，却不曾在镜中呈现。
　　她打量着镜中的自已，突然间，心里生出几分羞涩来。
　　她的心很乱，有些迷茫，不想让自已饱受着思恋的痛苦，不想对出对不直丈夫和妹妹的事情。
　　正当李妙珠怔怔出出神间，突然听到浴室的门传来“咯吱”一声，然后门就被打开了，听到一个男人打了个重重的酒嗝，然后宁睿的身影就出现在门口，此时正双手揉着惺松的眼睛。
　　“啊?”李妙珠惊叫一声，刚才只当屋子里没有别人了，别人也不会进来，所以浴室里的门就没锁上。
　　没想到本来喝的醉醛醛的宁医生竟然爬起来上厕所，直接推开了门，将李妙珠的赤溜身子心收眼底。
　　“啊?”宁睿也是一惊，盯着眼前白杖杖的一具星妙娇躯，丰乳翘臀，肌月擂白，吹气可破的脸蛋上绯红若血，说不出的娇艳可人，肚子上看不到丝奎的熬肉，尽管已经三十多岁，但是身材和皮肤依然保养的比二十岁姑娘都还要好。
　　宁睿怔住了，没想到自已稀里糊涂的上来上厕所，还能遇到这么惊艳的一幕。
　　李妙珠先是一怔，旋即反应过来，草着手里的毛巾赶忙将双腿Z间的桃源地带遮掩住，然后双臂拼命的将要档住胸前的那对巨大的豪*乳，可越是如此挤压，越是将她胸前的沟壑挤了出来，越是让宁睿口干舌燥。
　　“咕嘟，宁睿眸中绿光大盛，咽了口口水，裤档里的那玩艺儿已经耸亚了起来……

第219章 调戏赤身大美女
　　“出去……你快出去……”
　　李妙珠羞愧的面红耳赤，忍不住嚷叫起来。
　　“啊?”宁睿的眼睛突然迷糊起来，又打了个酒隔，然后赶忙鞠躬道：“不好意思，小姐，我走错厕所了。”
　　然后落茉而逃。
　　宁睿跑回房间，靠在门后面，大口大口地喘气，小心脏乱蹦乱跳，暗叫道：“极品，真是极品呐!我爱人妻，我太爱人妻了!”李妙珠那堪称完美的诱人胭州本不住的在宁睿的脑海里回荡，他裤档里的那玩艺儿是越跳越高，越挺越激烈，裤子里面感觉已经压制不住它了。
　　“不行，看到美女，我怎么可以落茉而逃呢，这可小是我宁睿的作风。”
　　宁睿突然想着，二话不说，又一次拉开了门，走了出去，再一次推开了浴室里面的门。
　　正在急急忙忙穿衣服的李妙珠没有想到宁睿又跑了进来，刚刚把下面的裤子穿好，上衣还一件没穿，听到开门的声音，双后下意识的去掩双*乳，可是下面的裙子还没有穿好，“口史”的一下掉了下来一一刚刚李慧洗澡的时候，直接把李妙珠的睡衣给穿上了，丁朝春走后，欲火焚知的李妙珠急急忙忙的进来，脱了内*裤裙子洗了澡后，发出没睡衣穿，所以就只能穿衣服，打算再去卧室去换，内*裤已经被春*潮浸湿了，肯定是不能穿了的，李妙珠刚刚穿上裙子，扣子还没有扣上，宁睿就冲进来了，所以裙子掉下，下面的桃源春光又一次呈现在宁睿的眼前。
　　宁睿这时早已经做好心理准备，反应极快，眼睛在李慧的桃源地带一扫而过，盯着羞愧到极点的李慧道：“小姐，我怎么没有找到男厕所，男厕所在哪里啊?”一副醉醺醺的模样，装的惟妙惟肖，不由让李妙珠一愣：难道他真的酒醉未醒吗?“快点儿啊，小姐，你快告诉我啊，男厕所在哪里啊?我尿啊。”
　　宁睿双手捂着裤档里的玩艺儿，在地下一跳一跳的，眼睛不时的落在她的雪白胭体和令人屏息的桃源地带和酥胸上。
　　她的桃源地带，宁睿给她治过病，自然是看过的，但是今买看起来，和当日在医院看起来的感觉是完全不一样的。
　　上次只看了个部分，现在可是全身都看到了啊。
　　“呢呢……不行了不行了……借你们女厕所一用啊。”
　　宁睿跳了画，然后冲了进来，关上了门，便找了个角落，背朝着李妙珠，拉下裤子，哗哗地撒起尿来。
　　这时的李妙珠稍微正常了一些，心想着：“原来他真的是喝醉了啊。有哪一个正常的男人会在房间里对着角落撒尿的呢?瞧他这副醉醛醛的样子，还真是可爱呢。”
　　一泡尿撒完，宁睿心中色指大动，一个念头闪过，心中嘿嘿淫笑几声，便拉好裤子，走了过来，这时李妙珠已经拉好裙子，双手抓了个毛巾遮住爆*乳，一双雪亮的眼睛正惊骇地盯着他。
　　宁睿走到她的跟前，直勾勾地盯着她，眼睛有些迷离，嘴上说着胡话：“嗯，不错，这具人体雕刻非常不错，栩栩如生呐，真是太美了。这天下间，还有这么漂亮的美人吗?”雕像?李妙珠一愣，还没有反应过来，这时宁睿突然又对他作起揖来，一脸惊恐地叫道：“神仙姐姐恕罪，神仙姐姐恕罪，我段誉无意冒犯，神仙姐姐，还望神仙姐姐责罚，还望神仙姐姐责罚!”神仙姐姐?段誉?龙八部?李妙珠哭笑不得，这喝醉了的宁睿竟然异样天开啊，见宁睿一脸虔诚的对着自已作揖，心生调侃Z意，合笑地道：“段誉，你好大的胆子，竟敢冒犯我?”装混的宁睿一愣，哟，这大美人儿竟然还是蛮上戏的嘛，你既然要演戏，我就好好的陪你演一演。
　　“神仙姐姐晓命啊……”
　　宁睿又哇哇大叫起来。
　　两个人在浴室里闹的热火朝天，听到呼叫声的李慧此时正贴在门后听着里面的一切，心想：“这宁睿和姐在里面干什么?怎么演起天龙八部来啦呢?演戏吗?在哪里演不好?怎么跑到这里面去演?唉呀，你在干什么啊，刚刚饮料喝多了，我想上厕所啊。”
　　这时，里面的声音又变了，是宁睿的声音：“金莲，哟，今天怎么把衣服脱光光了等我回来啊?嗯一一不错不错，皮肤保养的很好，本官人今天晚上一定会好好的疼一疼你，看一看你的。”
　　“嗤……”
　　外面的李彗听的相欲吐血，买呐，他们到底在干什么?怎么又在演《金瓶梅》啊?李彗实在是忍无可忍了，手里握着门闩，直欲推门而入……

第220章 本官人可想死你了
　　李妙珠的脸上就像打了鸡血似的，鲜红无比，双手捂着胸前春光，哭笑不得地看着这个喝醉酒说胡话的家伙，如果小是宁上抽不开，只怕早就给他一记耳光，让他清醒一些。
　　然而此时宁医生又打了个酒隔，面睦发黑，摇头晃脑一番，又胡涂道：“哦，你不是金莲，你是瓶儿，哟，瓶儿，本官人可想死你了，可想死你了。”
　　说着，宁睿张开双臂就朝俏生生颤危危赤身身站在那儿的李妙珠扑了过来，恰恰将软王温香搂在了怀里，尽情的揉抚起来。
　　“啊哟……不要……不要啊……宁医生……你醒醒……你醒醒……”
　　李妙珠脸色大窘，内心里面虽然有几分喜悦，但是也深深地知道，这房子里不仅仅只有他们两人，还有小妹李彗和十岁的女儿，如果让她们发现了自已的苟且之事，以后还怎么在这个家庭里混呆下去?屋子外面正在偷听的李慧再也控制不住，打开门，屋子里的一幕让他愣了一下，但是宁睿还是紧紧地搂着李妙珠，火热的嘴唇在她的香颈上脸蛋上亲吻着，她的脸上又羞又气，冲了过去拼命地抱起宁睿，叫道：“宁睿，你疯啦，你疯啦!”李慧紧紧地抱着宁睿的腰部，也不知道在哪里来的力气，用力地甩，直接把宁睿给甩开了，带着李妙珠也跟着甩了出去，“啪啦啦”一声，两个人同时倒在了地下，李妙珠尖叫一声，双手乱蹬乱弹一番。
　　李慧涨红了脸，赶忙过去拉起姐姐，再看宁睿的时候，却发现她已经躺在地下呼呼大睡着，细微的纤声从他的鼻孔里发了出来，双脸通红，明显的酒醉未醒。
　　“姐，你没事吧?”李彗扶起姐姐，关切地问道，见她身无身缕，不由好奇地问道，“这到底是怎么回事?”李妙珠又羞又愧，指着宁睿红着脸道：“他喝醉了发酒疯，跑了进来……我又正在洗澡……
　　是他发酒疯吗?我怎么好听还听到你在跟他唱戏呢?心里面有些疑惑，但是李彗并没有指明，道：“你快把衣服穿上吧。”
　　闻讯赶来的丁汀将浴室里的一切尽收眼底，瞳目结舌地看着这一幕，奇怪地问道：“妈，小姨，你们刚才在干什么?”姐妹俩对视一眼，最后还是李妙珠道：“小汀，你快去睡觉吧，这里没什么事?”“没事?”丁汀眼睛瞪的更圆，“没事怎么睿哥哥睡在地下呢?这地下湿液液的，天又这么凉，睡在地下会感冒的。”
　　说着，丁汀走过来就要扶起宁睿，可是后者身子笨重，哪里是她一个十岁小女孩就能搬动的?李彗道：“小汀，你弄不动，还是我来吧。”
　　最后，又是李彗和李妙珠把宁睿扶进房间，然后把他身上湿哒哒的衣服拖了下来，只让他穿了一条裤视丢进被窝里面。
　　收妥一切，两女出去后，刚刚还沉睡的宁睿，眼睛倏地睁开，看着房间里黑漆漆的一切，暗想刚才的一幕真是精彩啊，如果不是李慧的突然破门而入，只怕后面就会得手了。
　　想着李妙珠那近乎完美的身躯，宁睿就是一阵阵的亢奋，手伸进裤视里抓住那坚硬若铁的硬物，有些无法无天，暗想：“乖乖哟，这么的机会，浪费了岂不是蛮可惜的哦?唉呀呀，怎么办呢?”这时外面寂静了下来，显然她回房睡觉去了。
　　丁汀靠在床上，把玩着手里的那小瓶“春风熏的游人醉”仔细地策划着如何让李慧更快的离开宁睿的身边，可是想着想着，打了两个呵欠后，便靠在那里睡着了。
　　李妙珠和李彗睡在一间房里，两个人聊着聊着，就睡着了。
　　这时外面突然下起了雨，雨势较急，“哗啦啦”打的窗子上。
　　李妙珠心思燥动，睡的不沉，这一下雨便惊醒了，赶忙起来关窗户，这才发现外面夜风凛冽，竟有几分寒意，关好窗子，准备出去上个厕所，可是路经女儿房间的时候，发现里面的灯还亮着，不由奇怪起来，这丫头怎么这么晚了还没有睡?敲了敲门，叫了两声，里面依然没有动静。
　　李妙珠又取了钥匙，打开门，发现女儿就这样躺在床上睡着了，也没有盖被子，叹息一声，过去扶着她躺下，突然间，从女儿的手心里滑了一个小瓶儿，这瓶儿有点儿类似平时女人用的指类油瓶，李妙珠有些奇怪，捏在手里，把女儿整理好之后，关了窗户，便关灯出去了。
　　手里握着那个奇怪的瓶儿，暗想：“小汀这么小就想着用指类油，真是太不像话了，这东西绝对不能给她。”
　　正准备放到桌上的时候，突想道：“不知道小汀喜欢什么样的?我试一试看，等好稍微长大一些，我再给她买，好让她高兴。”
　　心中好奇，李妙珠拧开瓶子，发现瓶盖上什么东西都没有，不由奇怪，拧着鼻子，凑到鼻孔里轻轻嗅了嗅……

第221章 美人偷偷入榻来
　　“没味道?”李妙珠嗅了一下，没有发现任何的味道，完全不像是指类油，“奇怪!”打了个呵欠，没有当回事，李妙珠便将这瓶“春风熏的游人醉”放在桌上，听到外面雨水哗哗，雨势更猛，到客厅厨房里看了看，把窗子都关上了，确定雨水不会打进来后，这才放心，准备再回到被窝里面睡觉，可是这一刻，她感觉身体起了变化了……
　　燥热，完全就像一股热浪，瞬间袭遍全身，并且她的身子越来越热，背心已经沁了了汗水，口干舌燥，小腹深处，有一股股热流不住的往上冒，使得她的娇躯变得有些不自在起来，全身上下就像是丈夫的手正在自已的身上来回抚摸着，李妙珠的情*欲已动，双腿紧紧地绞在了一起，下体本的瘟痒一阵一阵的袭来，麻麻酥酥，两只雪白的王腿禁不住的左右纠动着。
　　“哧~哧，李妙珠的呼吸越发的急促起来，双手情不自禁的在自已的身上来回抚摸起来，移到她的饱乳上面，轻轻揉搓着。
　　“我这是怎么啦?我怎么会这样?刚刚还好好的，为什么我现在会这样?为什么我那么渴望爱，渴望男人的安慰，渴望男人的进入?”一只手轻轻揉搓着酥胸，另外一只手已经伸到了下面，撩起睡裙，伸出内*裤里面，那里面早已经是泥泞一片，湿液液的不成样子。
　　“我好难受……我好想要……”
　　李妙珠心里面在呐喊着，呼吸越来越急促，身体的燥热越来越不受控制，渐渐的，她的理智被迷失掉了，此时对她的脑海里只有一个念头：“屋里有男人，有一个很优秀的男人，只要推开这扇门，我就可以进去，我就可以进去……”
　　不知不觉，李妙珠已经移到宁睿所住的那间客房门前，两只手的揉抚，不仅不能让她好受一些，反而越发的让她欲火焚身，不能自拔。
　　“那瓶子里的东西有问题，那瓶子里面的东西有问题……”
　　这时李妙珠想明白了，此时也只有那东西有问题，万万想不到自已那年仅十岁的女儿手里竟然有一瓶如此厉害的春*药。
　　可是现在知道，一切都已经来不及了。
　　“我受不了了……我受不了了……”
　　下面就像有万千只蚂蚁在那里蠕动一样，让她无比的难受，哪怕让她将手指头伸进去，她发现这完全不是她想要的快*感，双手拼命的揉搓着酥胸，可是燥热，瘟痒，难受……依然如潮水般汹涌袭来。
　　喀嚓。
　　门被打开了，李妙珠直接闪了进去，然后小心翼翼的关上了门。
　　黑暗中，她将身上的衣服脱下，最后那条小内*裤也被拉了下来，她想着：“小慧，对不起!朝春，对不起啊!我没有办法控制我自已，我好难受，我真的想要，我现在迫切的想要一个男人给予的爱!”身无寸缕的她摸黑揭开了被子，将滚烫的娇躯缩了近去，贴在宁睿的身上，纤纤玉手下意识的在宁睿的身上抚摸起来，这才发现，原来这家伙竟然是裸睡，当手下移，触及到他那坚硬的炙热的时候，她的喉咙里发出一道兴奋的光芒。
　　“啊……
　　滚烫的呼吸打在沉睡的宁睿脸上，滚烫的娇躯紧紧地贴在宁睿的身上，然后此时宁睿睡的十分的沉，没有半点儿的感觉。
　　她的王手再一次移了过去，触摸到他下根硬物的时候，一颗心都已经提到嗓子眼上，生怕把宁睿突然一下惊醒了。
　　但是，宁睿依然纤声细细，奎无察觉，李妙珠这才放心了一些，一只王手将那根硬物握住，这时，她惊奇地发现，她的那硬物竟然是她的一只王手不能盈握，此时无比兴奋的她再一次发出一道细细的欢快的亢奋的呻*吟声：“啊……”
　　大……
　　双*腿之-间，已经是湿哒哒的，两条腿之间的摩掌也渐渐变的润滑起来，那地方越发的难受，越发的让她深深的陷入到情*欲7-中，不能自拔。
　　她的玉手轻轻噜动着，然后宁睿依然昏睡如泥，毫无知觉，唯一在变化的就在李妙珠手里一一随着不断的变化，李妙珠再也忍受不住，张开一只腿攀到他的身上，缓缓的朝她的身上游了过去，那只手依然紧紧地握着宁睿变硬变大的东西，对着她的桃源地带，稍微摆弄了几下，然后就势往下一坐……
　　“喔啊……”
　　李妙珠发出一道销魂噬骨的呻*吟，一股强烈的满胀和深入感觉瞬间传遍她的全身，让她全身心的只有一个念头：兴奋，很兴奋;过瘾，很过瘾!“嗯?”就在完全被包裹住的刹那间，宁睿也渐渐的苏醒过来……

第222章 极其威猛
　　这是怎么回事?为什么有女人在强*奸我?宁睿的眼睛瞬间睁的极大，黑漆漆的房间里，他什么也看不见，只能感觉到具滚烫的娇躯贴在俯扒在自已的身上，腰臀不住地摆动着，嘴巴里不时发出“唯唯呢呢”的呻*吟声;一对球状物的柔软物什正在赤*裸的身上来回揉搓着，仿佛星球大战;她伸出娇嫩的舌头在身上舔欲着，缓缓上移，最后与宁睿的嘴唇吸吮在了一起。
　　“妈呀，这应该是姐姐李妙珠吧，她这也太大胆了，我还在想着怎么去折腾你的，想不到你竟然上了我的床，并且把我的老二丢进你的小洞洞里面了，太不像话了?哪有男人任由你这样摆布的?你也太不把村长当干部了吧?怎么说我也是个男人呢?你咱就这么主动呢?你这以后让我情何以堪啊?”宁睿心里在哇哇直叫，脑子里渐渐清醒了过来，随着她腰臀部主动地摆弄，香唇上尽情的吸吮，宁睿也开始发起攻击，吐出舌头，与她的香舌勾绞在了一起，张开双臂紧紧地抱着她的玉背，双手在她滚烫的身躯上来回揉搓着，腰也开始朝上冲刺起来，柔软的席梦斯床弹性十足，宁睿只要加力冲上两三次，床便机械化地配合着他的动作。
　　“啊啊呢呢……啊啊呢呢……”
　　宁睿一番猛力，顿时就让李妙珠招架不住，分开嘴唇，仰天呻*吟欢叫起来。
　　李妙珠浑身酥软没力，趴在宁睿的怀里，就像浪潮中的船儿一样，翻腾起伏，完全不能任由自已的支配。
　　每一个次，都把李妙珠顶到快乐的云端，为了提防外面的人听到，她遏力的抿住嘴唇，不让自已的声音过大，饶是如此，但是宁睿疯狂暴雨般的进攻，依然还是让她樱唇里“嗯嗯呢呢”的呼叫声连绵不息。
　　“嗯?”宁睿猛地一发力，一个翻身，将李妙珠压在了身体下面，压住她的两条，抱着她的滚烫满是汗水的娇躯，对着里面疯狂地冲刺起来。
　　“啊……唔……呢呢呢……”
　　这时的宁睿有了支持的力量，动作越发的疯狂起来，其速度和动作，越是让李妙珠难受。
　　床榻的咯吱咯吱声在房间里此起彼伏，摇曳不休，可是宁睿火力强悍，春秋鼎盛，动作生猛，越做兴致越高，长枪大开大阖，九浅一深抑或九深一浅，弄的李妙珠春江泛滥，洪水如潮，此起彼伏，来来伏伏，将床单湿了一大片。
　　李妙珠完全被“春风熏的游人醉”给迷的不知东南西北，只知道在这种奇妙的享受之中，自已就是大江里的一只船儿，起起伏伏，来来回回，令她完全沉醉在这种美妙之中。
　　终于，在李妙珠一道悠长的娇啼声中，她的双手紧紧地抓住床单，硕长的脖子拉的老长，诱人的胭*体瞬间拉的笔直，一阵猛烈的战栗和抽搐中，一股热流离体而去，她的身子就像秋风中的一片落叶，缓缓地坠落在床榻上。
　　而宁睿，没有半点儿停歇下来的意思，竟然大开大阖，金刀枪银，来来回回，双手在她的身上抚摸揉搓着，捏着那堪堪不盈一握的美乳，宁睿越发的兴奋，来来回回间，直把李妙珠再一次送到了美妙的极端，方才鸣金收兵，趴在她的身上一阵猛烈地战栗，然后两上人拥在一起，大口大口地喘着粗气。
　　春*药过后，李妙珠的神智逐渐清醒，刚才的浪潮翻涌，此时已经趋于平静，黑暗中，彼此的气息交织在一起。
　　“我们本不可以这样的。”
　　李妙珠最先打破宁静，开口说道。
　　“但还是发生了，不是吗?”黑暗中，宁睿嘴角勾起一抹笑意，不屑地道。
　　李妙珠轻轻叹息一声：“我对不起小慧，这对她不公平。”
　　宁睿的一双手在她的雪白肌肤上来回抚摸着：“对不起又怎么样，反正现在已经发生了，你就必须坦然面对。”
　　“是啊。”
　　李妙珠轻轻叹息一声，“这是第一次，也是最后一次，以后我再见你跟往常一样，并无二样，希望你也能做到。小慧很喜欢你，希望你能好好的待她。”
　　宁睿的手摸到她的雪白酥胸上面，轻轻揉搓了两下，道：“女人呐，果然都是口是心非的动物，明明心中不愿，为何还偏偏强迫自已这样想呢?我这么跟你说吧，今天是第一次，但……绝对不是最后一次!”“不可以，宁睿，我们要理智!”李妙珠赶忙说道，“这对小慧不公平，好真的很喜欢你!”宁睿不再说话，直接一下亲吻在好的樱唇上，道：“以后的事情以后再去想吧，现在我想的，就是跟你来第二次!”说完，她的手加大力气在她的酥胸上揉搓着，腰部又开始发力，在她的胭*体上轻轻抚弄起来……

第223章 有美入室
　　第二天一大清早，宁睿便被丁汀拿着个喇叭叫醒了，揉着惺松的双眼，一脸愤恨地瞪着丁汀看了看，道：“这么大清早的，叫什么叫?叫春啊?”昨天跟李妙珠折腾的天蒙蒙亮的时候方才罢休，送走了李妙珠，宁睿感觉才刚刚闭眼，丁汀这丫头就杀过来了，不得不让宁睿感到无比的愤怒。
　　“咯咯……”
　　丁汀娇笑几声，清脆悦耳，“早睡早起身体好啊，睿哥哥，昨天晚上你睡的那么早，早上早点儿起来不好吗?我们一起出去跑步嘛。”
　　“不去!”宁睿拉起被子蒙住了头，如果丁汀岁数稍微大一点儿，他铁定会把她压在床榻上狠狠的叉叉圈圈一番，可惜，她还只有十岁，毛都没长呢。
　　丁汀推桑了几下，见他确实很恼火的样子，无奈只能出去自个儿跑步去了。
　　宁睿这一觉醒来已经是中午十二点，揉着咕咕乱叫的肚皮，走了出来，只见李慧正坐在客厅打吨儿，听到他的脚步声，李慧当即醒了过来，微笑着道：“你醒啦?饿了吧?”宁睿左右看了看，没见李妙珠母女，不由奇道：“她们人呢?”“小汀拉着姐出去买东西去了，我担心你，所以就没有出去，你可算醒了。”
　　李慧站了起来，整了整衣衫，微笑着说道。
　　“哦。”
　　宁睿点点头，在李慧漂亮的脸蛋上看了看，想到昨天夜里与李妙珠颠凤倒莺一宿，心里面突然有些奇怪的感觉。
　　梳洗完毕，两人出去上了馆，大吃一顿，昨天夜里下了一场大雨，今天天气还是灰蒙蒙的，仿佛随时都会下雨一样。
　　宁睿去手机店换了部手机，便和李慧分道扬镰回家了。
　　刚一推开家门，迎面便见到一个曼妙的女人正坐在沙发上，一头乌黑油亮的秀发遮掩住她半边脸颊，纤细的背影朝着宁睿，消消瘦瘦，看不真切。
　　宁瀚泽正坐在她的对面，廖忆宁正围着宁翰泽玩耍着。
　　突然听到开门声，三人同时望了过来，宁睿这才看到那个曼妙的女人面庞，竟然就白家二小姐白小媚。
　　她怎么找到家里来了?宁睿脑中闪过这么一个念头。
　　“我正想去找你去的呢，没想到你竟然送上门来了，哪好啊，今天不跟你把帐算清楚，以后你还真当我宁睿是好欺负的。”
　　想到白小媚竟然那么大担的算计自己，确实是无比的可恨。
　　白小媚的脸上浮着淡淡的微笑，看着宁睿走了进来，只是微微领首。
　　“舅舅你回来啦。”
　　廖忆宁脆叫一声，便小跑到宁睿的面前，宁睿躬身一把将廖忆宁抱在怀里，后者伸手不住的在宁睿的鼻子上捏一捏，耳朵上摆一摆，咯咯脆笑不止。
　　“小睿，你可算回来了，这位白小姐在这里等了你几个小时啦呢。”
　　宁瀚泽站了起来，看着儿子说道。
　　宁睿表情淡漠，瞄了白小媚一眼，不屑地一笑道：“她愿意等就让她等叹，您管好做啥?”“你……”
　　对儿子的这种没好气的模样，宁瀚泽微微一愣，旋即道，“人家好歹是客人，你不用这样对人家说话吧?”心想人家这么娇弱一个姑娘家，怎么看也不像是个坏人，你一个男人怎么说话那么重呢?那样太伤人家女孩子的自尊心了。
　　见父亲脸上尽是责怪之色，宁睿继续道：“爸，对这种人，说话就是要重一点，如果你对她好一点，她就会想千方设百计的算计你，成为她玩弄权谋的棋子，被她骗的卖了，还要帮她数钱呢?”宁睿面色不善，语气生硬，极尽尖酸刻薄地讽刺着白小媚。
　　宁瀚泽心里面渐渐明白儿子可能与这个女人之间有些过节，扭头看了看白小媚，后者脸上依然浮着淡淡的微笑。
　　“想不到宁医生心胸这么狭隘啊，这么一点儿小事情都容忍不了哦，倒不如一个女人家。”
　　白小媚缓缓站了起来，拢了拢一头乌黑油亮的秀发，嘴角依然挂着一抹淡淡的微笑，盈盈地走了过来。
　　宁睿“哼”了一声，别目光移向别处。
　　宁瀚泽看了看外面，天色尚早，儿子的事情，自已也不便多问，忙道：“有什么事情你们在家里说清楚，别弄的好像有天大的仇恨一样的。
　　忆宁，我们出去走一走。
　　说完，宁瀚泽便走了过来，从宁睿身上接过廖忆宁，走了出去，关上了门。
　　这时，宁睿的双眸犹如刀子一样扫向白小媚，咬牙切齿，直欲把白小媚生吃掉。
　　“恨我?想吃了我?”白小媚突地妩媚一笑，烟视媚行地扫了他一眼，轻飘飘地说了句。

第224章 不介意被你吃第二次
　　宁睿嘴角勾起一抹淡淡的阴冷的笑意，咬牙切齿地道：“吃了你，都不足于解除我的心头之恨!”白小媚嫣然一笑，媚态横生：“反正都已经被你吃过一次了，我也不介意被你再吃第二次。”
　　诱惑!这是一种赤*裸裸的诱惑!宁睿的眉头皱的更紧了一些，盯着白小媚那张艳绝人寰的脸蛋，继续道：“你想不到知道，如果我把你的计划和阴谋告诉你的苗院长，会发生什么事情?”白小媚淡淡一笑，耸耸香肩，无所谓地道：“你愿意怎么样都可以，反正我管不着。不过至于会怎么样，我可以提前给你打个招呼，我肯定是不会有事的。
　　宁睿想了想，也对，她怎么也是院长的女儿，难道院长还把她送到监狱不可?她最后大不了拍拍屁股，离开雅莲，以她的家世背景，出去之后，什么工作也没有，同样也可以过着养草处优的生活。
　　宁睿默然不语，白小媚继续道：“你说吧，你想要怎么样，才可以放弃这次比试，或者说，故意输掉这次比试，你放心，不出三年，雅莲女子医院一定会在我的领导下，在东深市璀璨闪亮，不是湘灵和琴音所能及得上的。”
　　“放屁!”宁睿爆喝一声，泡沫星子喷了白小媚一脸，“你知道个什么?你这完全就是在断送雅莲的命运，还说什么重建?我告诉你，现在雅莲没有什么不好?而且，现在雅莲有了我宁睿在，我是绝对不会让雅莲在任何时候吃亏的?至于你的什么条件诱惑，哪怕你现在脱光衣服躺在床上等着我来干，我也不会领你的半分情，该怎么样做我还是会怎么样做?你明白我的意思吗?而你的那所谓的重建的话，建议你还是省省口昧吧，我是不会听你的。”
　　白小媚沉寂了半晌，美丽的眸子犹如两潭深水一般，古井不波，看不到丝奎的涟漪，然后她从容淡定地道：“就是因为我玩弄了你，所以你在生气?”“对!”宁睿奎不犹豫地点头，表情凌厉非凡，“白小媚，我不得不承认你是一个聪明的女人，如果你不打雅莲的主意，或者想千方设百计的算计我的话，也许我们会成为很好的朋发，但是现在不行了，从现在起，我宁睿就会跟你一直这样相持下去，要么你胜的光明正大，要么你就败的一塌糊涂，而我，是没有半点儿跟你合作的机会的。”
　　“好!”白小媚显然也被宁睿的话给激怒了，瞬间面寒如霜，娇喝一声，亮若星辰的眸子盯着他帅气的脸蛋，高耸的胸脯剧烈地起伏了一阵，稍微让心绪平缓了一些，她咬着牙森然说道：“宁睿，你不要后悔。”
　　“我不后悔!”宁睿斩钉截铁地说道。
　　“那咱们走着瞧!”白小媚铁青着脸，·沸然而去，正准备拉开门的时候，门“口匡”的一下被推开了，差点儿把白小媚给撞飞。
　　宁睿扭头一看，竟然是老爹宁瀚泽气喘吁吁的冲到门口，面色焦急，叫道：“不好了不好了……”
　　宁睿一惊，赶忙过去扶住宁瀚泽，问道：“爸，出了什么事?”“忆宁……忆宁……她突然被人给抓走了。”
　　宁瀚泽心急如焚地说道。
　　“什么?”宁睿浓眉一耸，下意识地扭头看了看白小媚，后者也是黛眉紧锁，显然对这件事情十分的吃惊。
　　宁瀚泽深吸一口气，继续道：“刚刚我带着忆宁下去在小区里玩耍，突然间开过来了一辆银色面包车，冲出来了三个壮实的男人，抓起忆宁便就进了面色车里，然后就被带走了。”
　　绑架!光买化日之下，明目张胆的绑架!宁睿的心里突然生出一股不详的预感，将老爹扶在椅子上坐下后，然后沉着脸走到白小媚的面前，冷视着她问道：“是不是你派人干的?”白小媚突地“嗤”笑一声：“宁睿，现在你出了事情，可别什么都往我身上丢?我根本就不知道，而且就算我要绑架你的那个外甥女儿，难道我还要等着没有下楼就开始绑架吗?你仔细地想一想，这件事情是否真的跟我有关系?”宁睿微微一愣，回头想一想也对，这绑架Z人是在楼下绑架的廖忆宁，并且还是宁瀚泽他们下去没大一会儿，他们怎么算计的那么准?他们怎么知道老爹会带着忆宁下楼去呢?仔细地推敲起来，这件事情似乎的确跟白小媚没有太大的关系。
　　脑海里情不自禁地浮现出廖忆宁那乖巧可爱的脸蛋，现在竟然不知道被什么人绑架而走，她的母亲惨死，父亲虽然得到恶果，但是孤苦伶仃的一个人，自已是她唯一的亲人，而且自已还亚地要好好照顾廖忆宁的，想不到现在竟然遭人绑架了?

第225章 按要求来做
　　宁睿给刘芝芝打了电话，把情况给她说了一遍，很快身穿一套警服的刘芝芝便带着一队人赶到了小区。
　　宁睿带着老爹迎接他们，把当时的情况说了一遍，然后刘芝芝就去调小区的视频录像，很快便找到了那辆绑架廖忆宁的面包车，确定车牌之后，刘芝芝便安排人手出去寻找那辆面包车。
　　宁睿和宁瀚泽父子俩而在屋里心急如焚地等候着。
　　白小媚早就已经离开了，走时还不忘记对宁睿狐媚地一笑，这种笑，却让宁睿有种背脊发凉的感觉。
　　两人随便地吃了点什么，到了晚上的时候，刘芝芝打过来电话，说线索断了，那面包车竟然用了一个重牌，那个车牌，是他们自已制作的，号码根本就是现在车管所还没有发放下来的车牌，而相类似的面包车，东深市有十几万辆，想要找到，无异于大海捞针，所以还是让宁睿他们要有点儿耐心。
　　宁睿越发的焦急，想刘芝芝可是市公安局的副局长，其权力和能量不容小觑，她都这样说了，看来事情真的不怎么简单。
　　心急如焚的宁睿无奈只能掏出手机，拨通了陈焕的号码。
　　“嗨，小男生，这时候打电话给我干什么呢?想我了吗?”陈焕甜甜腻腻丰黔需酥酥的声音传到宁睿的耳畔，可惜宁睿现在没心消受。
　　他将情况给陈焕说了一遍，旋即道：“焕姐，这个忙你无论如何也要帮帮我啊?你动用一下你的力量，托人帮我查一查，警察现在也在查，可惜效果并不好，只能麻烦你了。”
　　陈焕“口各咯”娇笑两声，道：“哟，小男生，你终于肯放下语气跟焕姐说话啦?看你以后还敢不敢对焕姐我那么不尊敬。”
　　陈焕端起桌前的一杯红酒轻轻呷了一口气，继续说道：“放心吧，我们是一条船上的人，你有麻烦我当然就要帮你啦。这点儿小事情，你早给我说，我早就帮你把人给找回来了，现在才说，真是的。”
　　陈焕略微责怪了他一句，然后继续道：“小男生，那小姑娘是不是你的私生子啊?如果是你的私生子，我可不帮这个忙哦。”
　　“放屁：”懒得听她哆嗦，宁睿开始怒吼起来，说话Z后才发现语气有些重，毕竟现在是有求于人家，“她是我一个老同学的女儿，也就是廖芸的，你应该知道的。”
　　“哦，我想起来了……”
　　陈焕恍然大悟地说道，“哎呀，最近这段时间太多了，脑子里面都给弄乱了，放心吧，我会尽可能的安排人手尽快的帮你找到线索的。”
　　挂了电话，宁睿心里依然有些不安。
　　试想自已重罪的人就只有白小媚，但是思来想去，那白小媚确实不像是做案的人?这些日子自已也没有得罪过什么人啊?来来回回左左右右想不明白，突然间，脑子里面灵光一闪：“莫不是墨门或者神洞会的人?上次他们要杀我和顾洁，该不会是针对我呢?但是我安守本份，什么时候又惹得他们不开心啦呢?”这件事情，迷霉重重，想不明白。
　　“铃铃铃……”
　　正在父子俩愁眉不展的时候，客厅里的座机突然响了，父子俩对视一眼，最后还是宁睿过去抓住了电话，接到了耳边：“喂。”
　　“您好，宁先生。”
　　声音尖细，阴·厕侧的，落在人的耳朵里，一阵阵的发寒发酸。
　　“你是谁?”宁睿握紧电话问道。
　　“我想你现在应该很着急找到那个小姑娘吧?”那尖细的声音继续响起，“不过你不要着急，她现在很好，睡的很香很甜。”
　　“你样要干什么?尽快直说吧，你不要伤害她。”
　　宁睿心脏跳了起来，紧张地听着。
　　“宁先生，你不要紧张，只要你乖乖地按着我的要求去做，我们是绝对不会伤害她的，当然，如果你稍微出点儿差池，哪不好意思，我的这双手不介意再多一条冤魂。”
　　“你说吧!”宁睿冷冷地道，对方知道自已家里的电话号码，显然是有预谋的，宁睿还是小心谨慎为好一些，真后悔当时没有让警察人员在家里，这时候就能捕捉到对方的电话讯号，从而确定他们的位景。
　　对方说道：“其实我们的要求很简单，那就是明天你们两家医院z间的竞争比赛，你必须得输!只要你能输了这场比试，那么我们就会安然无恙地放人。”
　　果然是白小媚!宁睿的脑海里瞬间闪过这么一个念头，她还在自已面前装着一副凄凄楚楚，茫然不知的模样，原来这些事情又是她故意策划出来的!“现在你应该已经报警了吧?不过……不要紧，你可以让警察尽量的搜查，尽情的搜查，如果那绑愚蠢的警察能够救出这个女孩儿，我明天就跟你姓宁!”

第226章 翻来覆去难于入眠
　　不容宁睿多说什么，对方便挂了电话。
　　“怎么样?是忆宁的消息吗?”宁瀚泽走了过来，看着儿子冷沉的脸色说道。
　　宁睿道：“现在忆宁没事，挺好的。
　　“对方是什么人?他们的目的是什么?”宁瀚泽问道。
　　宁睿叹息一声，把事情说了一遍，道：“我敢肯定是白小媚那个女人干的好事。”
　　“她?”宁瀚泽低眉想了想，“我看不像吧?”“爸，其实你是不了解这个女人的，她的心机z深，心思狡猾，绝对不是你想象的那么简单，你可别被她的美丽外表所欺骗了。”
　　宁瀚泽低吃道：“是吗?不过从当时的情况来看，她并像这件事情的主谋。”
　　宁睿整了整衣服，奎不犹豫地道：“这件事情除了她2外，再没有别人，我现在去找她!”宁瀚泽急道：“宁睿，你听我说……”
　　“爸，你别说了，等我回来再跟你商量吧。”
　　宁睿心中无比的焦急，牙齿咬的“咯吱咯吱”而响，大步流星地走了出去，便直接打的来到白小媚的家门前。
　　时间已经是半夜十一点多钟，白家的别墅里面，白小蕾正斜倚靠床上，抱着本书看着，因为困倦，这时打了一个呵欠，白小妮尚趴在电脑面前，找了一部青春泡沫剧，正津津有味地顺赏着。
　　而一身淡蓝色睡袍的白小媚正站在窗子前面，望着苍茫漆黑的夜空，心里面百感交集，难道，这一次真的就要毁在宁睿的手上吗?“真是茅厕里面的石头，又臭又硬，说什么都没有用。”
　　白小媚喃喃自语着，美丽的眸子亮若星辰，“谭杏儿，这次就靠你的了。”
　　廖忆宁被绑架的事情，白小媚并不是一无所知，毕竟如果雅莲女子医院在这次竞争Z中，败下阵来，受益的并不仅仅只有她白小媚，竞争对手湘灵和琴音都是受益者，所以白小媚只能把希望寄托在琴音女子医院的副院长谭杏儿的身上。
　　她并不知道谭杏儿会采取什么策略，但是得知廖忆宁被绑架Z后，白小媚是有些吃惊的，这谭杏儿还真是个人物，把事情一玩就玩这么大，看宁睿的能耐也不小，能够马上动用公安局的副局长，女副局长也极给他面子，几乎出动所有能出动的警力，就只是为了搜查那个小女孩的下落。
　　这是一场比寒，如果宁睿赢了，那么她白小媚和谭杏儿兴许就会失败，而如果宁睿输了，这次雅莲就必败无疑。
　　白小媚眯起了眼睛，盯着夜色，满心的期待，只希望时间快点儿过，只希望雅莲能够快点儿败下阵来，在同行业之中，彻底的除名，到时候她白小媚就能顺利的上位，成为新一任的雅莲女子医院的院长。
　　苗桂兰也是彻底难眠，尽管黑着灯，可是独身一人躺在床上的她，却是怎么也睡不着，明买的竞争比寒，太重要了。
　　“那个宁睿，真的可以信任吗?”苗桂兰有些不放心，毕竟现在决定的可是雅莲的所有家当，他们雅莲输不起，否则与琴音、湘灵的竞争就会彻底的败下阵来，这次竞争的雷声响的那么大，竞争倍受全市人民的关注，如果败了，就将彻底的垮台。
　　苗桂兰难于入眠，黑暗中看了看旁边的枕头，都火烧眉头了，那个该死的男人，还不知道回来，好现雅莲是她一个人的，其他人没有半点儿关联“哐.哐.哐!，楼下突然传来激烈的敲门声。
　　白小蕾、白小媚、白小妮、苗桂兰同时一惊，然后几乎是同时站了起来，看着同时出来的几人，相互间对视一眼，最后还是苗桂兰说的话：“你们就在楼上，我下去开门。”
　　开了灯，踢着拖鞋下了楼，在猫眼里朝外面看了看，竟然正是让自已不放心的宁睿宁医生，心里面放心了许多，拉开了门，却见宁睿一脸铁青，直接问道：“白小媚呢?白小媚在不在?”“小媚?你找小媚干吗?”苗桂兰有些疑惑。
　　此时宁睿自然没有心情去顺赏穿着睡衣，头发蓬松，带有几分性感的美丽妇人，大步流星地走了进来，眼珠子四下找了找，没有看到白小媚的身影，当即嘶声叫道：“白小媚，你给老子出来!给老子出来!”此时宁睿双手叉腰，浓眉倒竖，便就一个刚刚从地狱里逃出来的恶魔一样，浑身上下都散发着煞气，逼人之极，把后面的苗桂兰就吓了一跳，心里一惊……

第227章 爆口
　　宁睿，你干吗?你这么在火气是要做什么?”苗桂兰走到他的跟前，看着一脸煞气的宁睿大惑不解地问道。
　　这时一身淡蓝色睡袍，长发披肩，盈盈袅袅，说不出的迷人妩媚的走了出来，嫣然一笑间，说不出的风情万种，站在楼梯上，朱唇轻启道：“宁医生要找人怎么找到我家里来啦?我家里可没有人呢。”
　　宁睿怒极，几大步走了过去，伸手抓起她的衣领，面目狰狞地看着好道：“把你人弄到哪里去了?你把人弄哪里去了?”宁睿急的额头上青筋直冒，直欲择人而噬。
　　“我没明白你的意思?”白小媚蛾眉轻燮，一脸疑惑地看着宁睿。
　　受惊的苗桂兰赶忙过来叫道：“宁睿，你干什么?”声音中合着怒气。
　　白小蕾、白小妮也走了过来，看到眼前一幕，前者表情冷漠淡定，什么话也没有说;后者急忙上前，叫道：“睿哥哥，你们这是怎么啦?”宁睿面色依然无比的难看，死死地盯着白小媚：“白小媚，你就别再装了，你老实交待吧。现在院长也在这里，你信不信我把事情都说个清清楚楚，把你的阴谋鬼计全部昭然买下。”
　　“放开我!”白小媚冷眼望着他，道。
　　“人在哪里?”宁睿凶狼地瞪着她说。
　　“你放不放?”“你说不说?”“我不知道你在说什么?那个小姑娘去了哪里，我怎么知道?你怎么现在又怪罪到我的身上来了?”白小媚皱着眉头说道，此时她极其的生气，特别是宁睿依然紧紧地抓住她的衣领，对她极其的不礼貌。
　　“ 哼!”宁睿重哼一声，冷冷地道，“看来我不把话说清楚，你也不会死心呐。”
　　宁睿继续说道：“你想让我不参加这次竞争比寒，你想让我输了这次竞争比寒，为了达到你的目的，你想方设法的算计我，我一次又一次的容忍你，你竟然得寸进尺了。你这次摆弄谁不好，偏偏摆弄这么一个仅仅两岁的小孩子，你太阴险了，你太阴险了。”
　　旁边的三女听的一头霉水，都是静静地看着眼前的一幕。
　　宁睿兀自滔滔不绝地说：“苗院长，这可是你生的好女儿啊，她天天想着怎么算计雅莲，想着怎么能够顺利的成为下一任的院长，她为了自已的私心私欲，竟然不惜让雅莲陷入水深火热Z中，这次事关雅莲生死存亡的大事，她又从中百般做耿，想方设法的阻止我参加明天的竞争比赛，昨天的莲花山之行是她的计划，可惜她没有成功，现在又绑架我的外甥女儿，借她来要扶我，让我输到明天的比赛。苗院长，你的好女儿啊，这可是你的好女儿啊!”宁睿气极，脸色通红，说到后面，手臂重重地一甩，将白小媚甩开，后者双手一直紧紧捉着楼梯的扶栏，他这一甩，并没有把她甩开。
　　“宁睿，你好会编故事啊。”
　　白小媚突然大笑起来，“你这个故事编的真好听。既然你把事情说清楚了，我也不隐瞒，的确，我为了让自已能够尽快的成为院长，并且把雅莲的现在存在的一些驻虫问题解决掉，我确实是想让雅莲在这次比赛中失败，声名扫地，虽然现在对雅莲并不好，但是我的终止目的都是为了雅莲好，是为了雅莲将来会发展的更好，为了让雅莲将来能长的更高更大，将雅莲现在不好的东西都剔除掉，所以我除此下策，想让雅莲在这次竞争中失败。但是……呵呵……但是昨天你们上莲花山我算计你失败之后，我今天也试着去说服你，但是你都没有答应，誓要跟我白小媚没完没了，我很佩服你，雅莲能有你这种一心一意的医生，我很高兴。可是……可是绑架你外甥女儿的事情，我绝对没有做!理由很简单，因为明天的比赛，你宁睿并不一定能赢!就算你宁医生所代表的妇科和不孕不育科能赢，但是肿瘤科，私密整形科，还有性传播疾病科，你一样是失败的，五局三胜，雅莲同样是输，我有必要再做那些自找麻烦的事情吗?宁睿，你想的太天真了，呵呵……”
　　“你少狡辩!你的鬼话我是绝对不会相信的。”
　　宁睿咬牙说道。
　　苗桂兰、白小蕾、白小妮都震住了，原来天天生活在身边的人，她的心里竟然还有这样的一个念头，不为雅莲的好，但是却在想方设法的让雅莲难过。
　　太匪夷所思了!特别是听到白小媚亲中承认说出话来，苗桂兰更是差点儿气晕过去，脸色惨白，站在那里摇摇欲坠。
　　白小妮赶忙扶住，叫道：“妈，妈，你怎么啦，你怎么啦?”

第228章 驱女
　　“我没事！”
　　苗桂兰紧紧握着女儿的手，摇摇头，强忍着心痛说道，目光复杂地看着白小媚，声音苦涩地道：“小媚，你为什么要这样？你为什么要这样？”
　　白小媚表情平静，淡淡道：“妈，我的话说过一遍，我不想再说第二遍。”
　　“为了雅莲？”
　　苗桂兰心里狠狠的抽搐，女儿不知道自己为了创建雅莲所耗费了多少的精力，能把雅莲塑造成今天这模规模，她不知道自己付出了多少的汗水，但是现在竟然有女儿要过来跟她争抢雅莲，这不得不令苗桂兰心痛难忍？
　　白小媚理所当然地点点头：“对，就是为了雅莲。???Ｃ。丑?引”“滚！”
　　苗桂兰轻轻吐了一个字，声音虽然不大，却无异于一枚冰针，狠狠地一下射到白小媚的心田，“有多远给我滚多远，滚，给我有多远滚多远！”
　　苗桂兰面色沉寂，难看到了极点，虽然只是简单的话，但是说出来，自有一股让人不容违拗的威严。
　　“妈，二姐只是一时糊涂，她只是一时糊涂啊。”
　　白小妮一时急着，抓着妈妈的胳膊，劝慰道。
　　白小媚仰了仰颀长雪白的脖颈，不屑地道：“其实我早就想离开这个家了，这个家里我实在是一天都呆不下去了。”
　　说罢，白小媚便提着脚往楼上走去，一边走还一边说道：“我走，我现在就离开，以后你求我进来，我也不会进来的。”
　　“站住！”
　　宁睿突然爆喝一声，“忆宁呢？你把她弄到哪里去了？”
　　白小媚猛地一个甩过头来，一头乌黑油亮的秀发给甩到了一边，将她的半边脸颊都遮掩住了，目中含着凶光，瞪着宁睿：“事情不是我做的，我不知道你的外甥女儿在哪里！”
　　说完，她头也不回的朝楼上走去。
　　这时白小蕾站在了她的面前，抓住她的胳膊，看着她的眼睛道：“小媚，你冷静一下！”
　　然后又对苗桂兰道：“妈，小媚的做法的确不对，但是你没有必要因为这事情而把她赶出家门。她还年轻，有很多事情没有想清楚，考虑成熟，所以你别往心里去，只要稍微教导一下妹妹，相信她很快就能恢复正常的。”
　　“让她滚！”
　　苗桂兰的声音依然冰寒彻骨，“我不想再看到她！这辈子我都不想再看到她！滚！给我滚出白家的家门！”
　　这一次，彻底是把苗桂兰惹怒了，任何人都不可以劝阻她！
　　白小媚用力地甩开大姐的手，仰起高高的头颅，到房间里去了。
　　宁睿依然不死心，要再去询问关于廖忆宁的下落，正在这时，手机突然响了，是陈焕打过来的。
　　“喂，焕姐，怎么样？”
　　宁睿接通电话，找了一个角落，低声问了起来。
　　三个女人依然伫立在那儿，寂寂无语。
　　“地方已经查出来了，人也抓到了，现在正捆在东汉街刀号房内，你赶快安排警察过去抓捕吧。”
　　陈焕的声音平平淡淡。
　　“谢谢焕姐，真是太谢谢焕姐了。”
　　宁睿喜出望外，看来这陈焕的能耐还真是不小，要找个人对她来说太简单了。
　　乃勇好看?口绌ｋｃ?挂了电话，宁睿赶忙跟刘芝芝打了个电话，给她说了个地址，然后对苗桂兰她们道了声歉，便跑了出去。
　　到了东汉街刀号房的时候，有四五个汉子已经被铐了起来，廖忆宁这时还睡的正香，仿佛什么事情都不知道一样。
　　宁睿从一名警察手里接过廖忆宁，然后走到刘芝芝的面前，道：“怎么样，有没有盘问出个什么事情没有？”
　　“问到了，指使他们的人是琴音女子医院的副院长，叫谭杏儿。”
　　刘芝芝点点头，取下警帽，拢了拢秀发说道。
　　宁睿心头一颤，看来果真是冤枉白小媚了，原来这件事情的暗中策戈人是谭杏儿。
　　“谢谢啊。”
　　宁睿眼着刘芝芝那漂亮的脸蛋，感激地道。
　　“我们之间还那么客气干吗？好啦，我现在带人去抓捕谭杏儿，就先不说了。”
　　刘芝芝戴好帽子说完，便带着几个公安人员开车离开了。
　　宁睿抱着廖忆宁回到家里，看到廖忆宁安然无恙的回来，宁瀚泽无比的高兴。
　　问了宁睿情况，后者如实地说了一遍。
　　最后宁瀚泽叹息地道：“我就跟你说事情并不是那么简单，你就是那么倔犟，死跑着要去，这不，冤枉别人了吧？现在人家小媚怎么样？你把她的家里闹成一锅粥，她一家人都会痛恨你的呢。”
　　“那都是她咎由自取。”
　　宁睿毫无愧疚之心，对这样的女人，宁睿并没有半点儿同情，依然对好恨的牙痒痒的。

第229章 一鸣，惊天！
　　谭杏儿今年二十九岁，正是女人最漂亮，最成熟，最性感，身体这个方面前发育到极致的年龄。
　　在琴音女子医院工作了整整十年，由当日的一个小小的护士，最后一步步成为今天的一人之下，无数人之上的副院长，靠的绝对不是超人的运气和过人的姿色，其真才实学，是绝对隔离不开的。
　　大凡一个成功的女人背后，绝对站着一群没人穿衣服的男人。
　　但是谭杏儿并非如此，她活了二十九岁，从十九岁有一场刻骨铭心的恋爱之后，便再也没有跟一个男人有体上的关系，她洁身自好，全身收的投入到事业中去，这十年来，她兢兢业业，起的比鸡早，睡的比狗晚，将自己最美好的青春全部奉献给了琴音，最终还是成功了。
　　这次与雅莲之间的竞争事情，是白小媚发起来的，她通过林冰，也知道了白小媚的野心所在，做为副院长的她，自然不会失去这个机会，只要能够让雅莲在这次比试中惨败，那么将来雅莲便会在同行业中剔名，从而使琴音和湘灵的合并，在东深市一家独大。
　　这是她想看到的。
　　但是今天早上接到白小媚的电话，说她计划失败，暂时没有办法让制止住宁睿参加这次比试，这时谭杏儿就采取手段了。
　　一个小时前，接到电话说一切都已经办妥，当她尽管放心，可是不知道怎么回事，谭杏儿就是睡不着觉，穿着一件雪白的毛绒绒的睡衣，趿着拖鞋在客厅里走来走去，不时的走到窗子边看看漆黑如墨的夜空，又不时的打开电视瞧一瞧，最后实在无聊，便走到镜子前，打量着镜子里那个美的让自己都为之心动的脸蛋和身材。
　　谭杏儿的确是个美的让人窒息的女人，每天追求她的男人不知道有多少，但是都被她很无情地拒绝了。
　　其原因：就是对方并不是那个让她一见便会心动的男人！
　　“叮铃～～叮铃～～”突然间，门铃响了，谭杏儿柳眉一颦，心里面下意识地紧张了起来，一股不详的预感瞬间传遍全身。
　　小心翼翼地走到门后，透过猫眼看了看外面，只见三个身穿警服的中年男人站在门口。
　　谭杏儿一惊，脸色倏地煞白，很自然地想到绑架廖忆宁而要挟宁睿的事情。
　　“叮铃～～叮铃～～”外面的警察再按了几下门铃。
　　谭杏儿知道无处可避，只能硬着头皮拉开了门。
　　“您好，请问您是谭杏儿小姐吗？”
　　当前一个警察一脸平静地问道。
　　“嗯，我是，请问你们？”
　　谭杏儿尽量地让心绪平稳，可是心脏还是更加快速地跳动起来。
　　“谭小姐您好，我们调查发现您涉嫌一起绑架案件，请您跟我们走一趟！”
　　说着，那警察已经拿出一副银光闪闪的手铐。
　　谭杏儿顿时心如死灰，娇躯摇摇欲坠。
　　这一天，绝对是令东深市整个医学行业终生难于忘怀的日子。
　　这一天，让全东深市人见证了奇迹。
　　这一天，宁睿，一鸣惊人。
　　这一天，雅莲女子医院的大名，响遍每一个角落。
　　这一天，宁睿的大名、宁睿的事迹占据了东深市所有报刊新闻的头版头条。
　　这绝对是让所有人都感到兴奋的事情！
　　在一场激烈的竞争比赛之中，宁睿代表着雅莲女子医院，单枪匹马，过五关斩六将，把琴音女子医院和湘灵女子医院的并合精英杀的片甲不留，以迅捷的治疗方法，令所有人深深折服，最后一个个灰头土面地逃了回去。
　　宁睿，名震四海！
　　整个雅莲，都处于一片欢庆的海洋之中，一个个纷纷能宁睿投来贺词，见到他都要叫声好。
　　一连几天，关于宁睿的报道一波接着一波，关于宁睿的采访，也是一个电视台接着一个电视台，直把宁睿忙的够呛。
　　不仅如此，特别是看到这今年轻帅气的医生竟然是国医圣手，一些娱乐杂声上都纷纷印上了他帅气的头像，使宁睿成了全市所有女性朋友心目中的偶像，同样也成了全市所有女人的梦中情人。
　　总之，宁睿成名了。
　　这名气所带来的效应，是起先宁睿完全没有料想到的。
　　所以在当日比试之后，足足过了一个月，关于他的“英雄”事迹，也渐渐地落下了帷幕。
　　毕竟在世间这个大染缸里，每天都有形形色色的劲爆新闻，一个激烈的新闻响起，在人们谈论一阵之后，很快便被后一波的新闻所掩盖住了。
　　一个月后，宁睿的生活才渐渐恢复了宁静，日子才过的稍微正常一些。
　　可是对宁睿来说，这种正常平静的生活，也仅仅只有这么一个月……

第230章 办公室里玩玩暧昧更好
　　宁睿的名气彻底打响了，所以当采访，做节目，加上医院给他放了一个月假后，他回到医院，等着她看病的人车水马龙，川流不息。
　　让宁睿也为这种排场给震憾住了。
　　也许这就是所谓的“明星效应。”
　　现在宁睿无异成为东深市的大名星，曾经有星探都过来让他去拍几部电影，都被他拒绝了，最后有一家广告公司出高价钱，让他去拍了一个关于某药物的广告，之后宁睿再没有接那方面的事情。
　　毕竟这些事情，不太适合他去干，在这个社会上，能低调，尽量地还是低调一些要好。
　　这一个月的时间，也让宁睿的银行卡，由小数点前的四位数，变成了七位数。
　　宁睿好不容易挤进了医院，还没有进办公室，白小妮就像一只欢快的蝴蝶一般，飞到了他的身边，抓住她的胳膊，娇脆脆地道：“睿哥哥，你可算上班了。院长大人叫你过去一趟呢？”
　　“哦？有什么事？”
　　“肯定是好事啦，你去吧，绝对有很多的好事给你。”
　　白小妮似是提前已经知道了信息，不断地给宁睿打气说道。
　　宁睿心怀惴惴地来到院长的办公室，办公室里除了苗桂兰之外，还有曲若，两大院长见到他，都是一脸和煦的微笑。
　　“院长，有什么事吗？”
　　宁睿摸了摸鼻子，走了进来，问道。
　　曲若拿了一包中华香烟，抽出一根给他递了一根，道：“今天苗院长是叫你过来商量事情的。”
　　“哦？”
　　宁睿有些奇怪，接过香烟，从口袋里摸出打火机点燃后，吸上一口，盯着苗桂兰看了看，“有什么事，你们上层领导决定就行了，没必要叫我来商量吧？”
　　宁睿装着一副受宠若惊的模样。
　　苗桂兰笑道：“宁医生，你快坐，坐下我们商量！”
　　三人坐好后，苗桂兰最先说道：“宁睿，雅莲能有今天，多亏了你，这次你可是替我们雅莲撑足了脸面，所以给你的奖金肯定是有的，我们院决定，给你十万块钱的奖金，相信这段时间你也不怎么看得上这十万块钱，但是这是雅莲的一点儿心意，我代表雅莲的上上下下对你深深的感谢。”
　　场面上的话说完，苗桂兰继续说道：“相信你进来的时候，也看到了，雅莲的病人比以往翻了好几番，接诊那一块的事务更加的繁忙，经我和曲副院长的决定，觉得你实在是不足于到那地方去工作了，太屈才，而关于你的工作职业的安排，我和曲副院长商量了好长一段时间，都没有决定，我的意思呢，就直接提拔你做主任医师，主管妇科这一块，但是曲副院长认为提拔你应该循序渐进，你的经验不甚丰富，需要多接触一下病人，磨一磨经验，这对你也是有很大的好处，到时候再提拔，对你来说就更加的有益一些。关于这件事情，你怎么看？”
　　原来是提拔啊？宁睿恍然，闹得我心虚的很。
　　其实他很明白曲若的意思，别人不了解他，曲若还是非常了解他的，对医学上面的理论知识是一窍不通，如果突然间管起人来，下面的人故意上来为难一下他，他一下就穿梆了，到时候面子上拿不下，为了宁睿的好，所以曲若觉得最多提拔宁睿做一个主治医师就足够了，每天也没必要接管那么多的病人，弄的乌烟瘴气。
　　但是宁睿的想法又不一样了，心想：“如果我做了主任医师，权力肯定是大大的，那样怡心就能乖乖的嫁给我了，更重的是，下面有了跟班的小护士，雅莲的小护士一个个可漂亮的很呢，玩了不少的女病人，可是这些小护士，可一个都没有尝过呢？到时候没时间，可以在办公室里玩玩暧昧，乐呵乐呵，该多有趣啊。”
　　仔细的思考一番，宁睿最后下定决心了，试探性地问道：“可能是曲副院长不相信我的实力吧。”
　　曲若连忙摇头道：“我怎么会不相信你的实力呢，如果你没有实力，也不会取得今天的成就。难道你认为你能够管制的住雅莲的妇科？”
　　宁睿抽了口香烟，道：“试一试吧，不试一试怎么知道行不行呢？”
　　宁睿的意思不言而喻，最后苗桂兰呵呵一笑：“怎么样，曲若，我就说宁睿可以吧？你看他这么有信心，事情绝对不会差的。”
　　曲若饶有深意地看了宁睿一眼，隐隐有些担心起来，但是她的心里又在想着怎么帮宁睿排忧解难。

第231章 很大很满意章
　　事情就这样定下，当天宁睿便搬到了地宽敞的妇科主任办公室，里面一张宽大的办公桌，房间足足有他以前办公室的两三个大，书柜，沙发，茶几，盆栽……应有尽有。
　　第一次，让宁睿有种身居高位的感觉。
　　不知不觉间，他已经成为雅莲女子医院的核心人员。
　　在舒服的椅子上摇了摇晃了晃，泡了杯茶，好好的享受了一番，正准备掏出手机给方怡心打电话，把这个好消息告诉她的时候，门却被推开了，进来的是曲若。
　　“曲副院长，您好。”
　　宁睿站了起来，恭恭敬敬地道。
　　“还满意不？”
　　曲若环顾四周，见他一副洋洋得意的神色，问逼。
　　“满意，非常满意，办公室很大，非常的大。”
　　宁睿的眼睛盯着她饱满的酥胸，泛着绿光地叫道。
　　曲若恍若未闻，没有理会，径直道：“做到了主任的位置，你这可是真正的连升极啊，可别高处不胜寒哦。”
　　“不寒，不寒。”
　　宁睿摇摇头，从口袋里摸出一包小熊猫来，点上一根，抽了两口，烟雾在眼前萦绕，她眯起了眼睛，兀自死死盯着曲若的饱满酥胸，“曲副院长请放心，我宁睿做到这个位置，绝对就会好好地做应该做的事情，不该做的事情，我宁睿是绝对不会做的。”
　　“那就好。”
　　曲若嘴角勾起一抹弧度，“刚刚我们忘记跟你说工资的事情，现在我特意过来跟你说工资的事情的。你现在月薪一万二，五天八小时，月底还有年终奖，这个数额，你还满意吧？”
　　“满意，十分的满意。”
　　这样的月薪，宁睿是极其满意的，并且现在卡上还有一笔七位数的巨款，再加上医院还有给自己十万块钱的奖金，这钱确实多的有些不知道往哪地方花。
　　“哪就好。”
　　曲若点点头，“希望你以后能够为雅莲做出更多的贡献。”
　　“那是当然。”
　　宁睿涎着脸说道，盯着曲若那惊艳绝欲，越看越有韵味的脸蛋，“不知道立了功劳，下次院长大人您将给我什么功劳呢？”
　　曲若妩媚地看了他一眼，戏谑地问道：“你想要什么样的功劳呢？”
　　宁睿的喉咙轻轻蠕动了两下，目光火辣辣的盯着她的曼妙娇躯，嘿嘿淫笑道：“不解释，我懂的！”
　　曲若啐了他一口：“你想的伎美！”
　　宁睿嘿嘿笑着走到她的跟前，围着她转了一圈，最后一只手搭在她的纤腰上面，来回抚动着，鼻子里闻着她身上的淡淡馨香，凑到她的耳畔边低声道：“你的计女什么时候实行呐？我可还等着你做院长，我做副院长呢。”
　　阵阵热气吹在好的耳朵里，令她的娇躯酥酥麻麻，伸手打开放在腰间的大手，向前走了两步，与他位开一段距离，喘息道：“前些日子都是在同仇敌忾地御外敌，现在应该没什么事了，就是我出动的时候了。”
　　“可别让我等的太久哦，我的目标，可不仅仅是主任的位置。”
　　宁睿看了看办公桌，眼睛里面现出贪婪的光芒。
　　“要不要到时候我把院长的位置也让给你呢？”
　　曲若反唇相讥道。
　　“反正我不介意。”
　　宁睿也不虚伪，毫不避讳地说出自己的想法。
　　曲若轻哼一声：“我的计划很快就会施行，到时候你可别站错队哦。”
　　想到母亲郁郁终生，最后死不瞑目，宁睿的脸色变的冰寒起来，冷声道：“你放心，我绝对不会站错队的！白家，永远都是我宁睿的敌人！”
　　曲若饶有兴致地看着他道：“真不知道他们白家什么时候把你得罪的那么深？”
　　宁睿道：“不是白家，是苗桂兰。”
　　说罢，宁睿便坐在沙发上抽闷烟，有一口没一口的，陷入深深的沉思当中，连曲若是什么时候离开的，都不知道。
　　最后还是白小妮这个小喇叭惊醒了宁睿，如一阵风般推开了门，叫了他一声，便扑到他的面前，道：“睿哥哥，升职加薪了，你可得请客吃饭哦。”
　　宁睿看着白小妮那吹气可破的脸蛋，逼：“你想到哪里去吃呢？”
　　“丰琴馆。”
　　白小妮很大方地说道，“要去好好的扼你一顿。”
　　“丰琴馆就丰琴馆，谁怕谁？”
　　宁睿不屑地说道，反正现在有钱，也不差那么几个钱。
　　“哪我把大姐，三姐都叫了哦。”
　　“随便，把你二姐叫上也可以。”
　　宁睿挥挥手，十分大方地说道。
　　“我伎是想叫二姐，可是现在我们没有一个人知道二姐去了哪里呢？”
　　白小妮嘟着嘴巴说道，几姐妹中，就她和白小媚的关系最好。
　　“这一个月都没有见你二姐？”
　　宁睿奇怪地道。
　　“是呢，自从那天晚上二姐拖着行李箱离家之后，就再也没有回来，电话也打不通，就像消失了一下。妈这几天都开始着急啦呢。”
　　白小妮不无担心地说道。

第232章 迷人空姐再现
　　白小妮本打电话叫了老三白小竹，可是白小竹说临时有事，来不了，然而白小蕾依然一副冷质冰冰的模样，不喜这种聚会，也没有去，最终只有宁睿和白小妮两个人去丰琴馆狠狠地搓了一顿，花了宁睿两千多块大洋，白小妮感觉还没有够，又扯着宁睿去看电影，说最新出来了《敢死队3》两个人在电影院里折腾到了半夜方才出来。
　　“我送你回去吧。”
　　坐进车里，宁睿说道。
　　车是白小媚的上海大众，白小媚离开车，车一直是给白小妮开的，有了宁睿在，白小妮自然不会主动地去开车。
　　“回去干吗?那家里冷冷清清，去你家里住吧。”
　　白小妮打了个呵欠，然后丢了颗木糖醇进去，咀嚼地说道，“好久没去你家里住啦呢?”“我家里很简陋，你还是回去睡吧?”宁睿实在是不想这丫头粘着自已，如果你说我们出去开房么，我自然愿意，你去了我家，吃也吃不到，我宁睿才不做这种亏本的事情呢。
　　“赚了这么多钱，也不舍得去买套房子，东深市现在的房价又不高，你要想买房子，重你的那点儿零头出来就够买一套了，还要住在那个地方?”白小妮不屑地道，“快开车，我今买晚上就要跟你回去。鬼知道等会儿你又跑到哪里去鬼混去了?”“我可不是一个随便的人好不好。宁睿一脸冤枉地道。
　　“我知道，你随便起来了就不是人嘛。”
　　白小妮嘴巴里砸吧有声。
　　本计划晚上去方.冶心那里好好的温存一番的，看来又化成了泡影。
　　前段时间因为太受瞩目，所以宁睿一直不敢出去乱搞，要不然又得成为头条。
　　这种不光彩的事情，他可不想爆光。
　　“唉，是得考虑在外面买套房子，以后带个靓妹回家，也可以大占便宜，最不济也可以揩个油，弄不好霸王硬上弓也未尝不可呢。现在跟老爹住在一个房子里，晚上做个什么实在是太不方便了。”
　　宁睿开着车子心里面想着。
　　反正现在不差钱，赚了这么多的钱，就应该尽情的享受，尽情的杖。
　　“后就是中秋节了，到时候我去你家里过哦。”
　　白小妮提前打着招呼。
　　“中秋节?这么快?”经她一提醒，宁睿当即想到那个盒子，那个必须在中秋节的月圆Z夜才能打开的，希望那天晚上明月很圆，他也可以查清楚那个盒子的密秘。
　　“你们中秋节一家人不团圆?”宁睿反问道。
　　“那个家……唉……”
　　白小妮叹息一声，显得极其的无奈，“真是太没有人情昧了，以前就我和二姐关系好一些，在家里还有些说话，你看我大姐，一个冷性子，我三姐又很少回家，我妈和我爸一碰面就吵架，如果不是他们持有雅莲的股份，只怕早就离婚了，现在二姐也不知道去了哪里，你说那个家哪里有什么意思?”一个只知道忙事业的母亲，一个终日看不到的父亲，两人一见面就吵架，让做子女的确实感受不到半点儿的家庭温暖。
　　第二天，宁睿在办公室正在工作着，突然听到敲门的声音，叫了声进来，便见到一个身材高挑，身材女劲子，眉目如杖的*郎站在门口。
　　她穿着一条米色长裙，上身是一件白色小翻领的衬衣，外面套着件淡黄色的小外套，长发披肩，风姿绰约，看的宁睿口干舌燥。
　　“宁医生，您好。”
　　长发漂亮*郎微笑着说道，走了进来，见宁睿一脸愕然地看着自已，赶忙道：“我是林涵儿啊，你不记得我了吗?”林涵儿?宁睿脑中飞速电转，很快便想到了那个叫林涵儿的空姐。
　　当初要来看妇科病，由于处*女膜的事情让她有些为难，所以当时没有看病，本说第二天来的，但是临时有飞机飞往国外，就没有时间过来了，想不到今买她竟在又找过来了。
　　“您好，林小姐。”
　　宁睿赶忙站了起来，把这个漂亮高挑的大美女迎了进来，她的皮肤白哲如玉，脸蛋儿吹弹可破，让宁睿越看越美，心里色指大动。
　　“宁医生，想不到这才过了一个多月，你就由一个普通的医生做到一个主任医生了，你真是厉害啊。”
　　林涵儿甜甜地笑道。
　　“这是院里的领导看得起。宁睿摸了摸头发，谦卑地说道。
　　“哪里啊，宁医生……哦不，宁主任那是真有实力，关于你的事迹，我已经听说了，你真的是国医圣手，华佗在世，扁鹊重生呐，年纪轻轻，医术竟然那么高明，就是一些七八十岁的老医生都对你赞不绝口呢。”
　　林涵儿笑屠如杖，给宁睿一阵又一阵地夸赞着。
　　林涵儿的一番话，让宁睿的身子都飘忽忽起来，过了好一会儿，才问道：“林小姐，你这次是来看病的吗?”

第233章 美人的乞求
　　看着眼前美丽迷人的空姐，宁睿只希望能够跟她发生点儿关系，这一个月来，每天都极其小心的生活着，生怕自已的某一个举动，被别人草起相机或者摄像头弄点儿什么东西出来，那时候就再次轰鸣全东深市了，所以看到漂亮女人就浑身发软发酥的宁主任现在色指大动，看着她露出的那截雪白的浑圆王腿，裤档里的那玩艺儿更是开始不老实起来。
　　“我不是来看病的。”
　　林涵儿对着她微微一笑，一丝羞色从眼眸里一闪而逝，“我今买是来向您道歉的。”
　　“道歉?你没做什么对不起我的事情啊?”宁睿感到有些奇怪地道。
　　林涵儿道：“有啊。上次我本说第二天过来的，结果食言了，我这次好不容易飞到了东深市，有点儿时间，就过来给你说一说。本以为你还在那间办公室呢，向人一打听，才知道你升职做主任了，你好了不起哦。”
　　林涵儿的脸上一直挂着如沐春风般的笑意，吹气可破的脸蛋上洋溢着动人的光彩，宁睿的目光一直落在她的脸蛋上，一刻也不愿意移开。
　　“哎哟，这才多大一点儿事情啊。”
　　宁睿笑着说道，“哪你现在的病怎么样?”林涵儿道：“没什么事了。上次我飞到美国的芝加哥，到当地医院去检查了一下，那医生说没有什么问题，给我开了点药，我吃后现在一点儿问题都没有了。”
　　“哦。”
　　宁睿有些黯然，只想告诉她，你为什么不过来找我呢，吃药多有副作用啊，我的震荡治疗法，可不会有半点儿副作用呢。
　　“宁主任，”
　　林函儿突然叫道。
　　嗯?，林涵儿道：“你的医术那么高明，什么病都难不到你吗?”宁睿想了想，直接道：“可以这么说吧。只要不是断肢了的，基本上都能治好。”
　　“癌症呢?”林涵儿不无所虑地道。
　　“癌症?”宁睿微微一愣，盯着林涵儿，难道她得了癌症?林涵儿道：“我有一个亲妹妹，她比我小一岁，但是她上次去检查出来，得了子宫癌。”
　　说着，林儿声音变得硬咽起来。
　　“这么年轻都得了癌症?”宁睿感到头皮有些发麻，想到得宫颈癌而死的廖芸，宁睿的心里就堵的慌。
　　“是啊。”
　　林涵儿的眼眶渐渐红润，“我们带她去美国找到最有名的治肿瘤的专家给她治疗，可惜效果并不好，现在已经是癌症晚期，每天我妈妈都以泪洗面。”
　　“宁医生，你可以治疗吗?我看了关于你的报导，说你医术高绝，什么病到了你手里，都会轻松解决，那我妹妹的子宫癌可以吗?”林涵儿双眼充满哀伤地看着他，满是期盼。
　　“癌症啊?”宁睿挠了挠头，“这种病，到目前为止，我还没有遇到过呢?能不能治好，我不能保证。”
　　“你有几成的把握治好我妹妹的病?”林儿道。
　　“其实我也不知道。”
　　宁睿无奈地耸耸肩，一切都要看情况而定，心想明镜师父的那种病都能解决掉，这种子宫癌兴许可以嘛，那按摩棒的说明书上都说了能治百病，没说癌症不能治啊?“那行，我这就打电话叫我妹妹搭飞机回国，让她到你这里来看一看。”
　　林涵儿仿佛看到了希望，激动地说道。
　　“我只能试一试，能不能治好，我真的不能打包票。”
　　宁睿无奈地道。
　　“只要有一线希望，我们就绝对不会放弃。宁主任，如果你治好我妹妹的病，我们一家人都会一生一世地感激你的，记得你的大恩大德。”
　　林涵儿已经激动地淌出了泪水。
　　只需要你感激我就行啦，到时候给我做个媳妇，就足够了，哪里需要你一家人来感恩戴德?宁睿心里面暗自想着。
　　林涵儿跑出去打电话，宁睿却接到了冯玉潘打来的电话，前些日子冯玉潘几乎天天打电话给他，让他过去给神宫夜总会的姑娘去治病，但是因为时间太紧，都被他给拒绝掉了，现在终于慢慢恢复了正常生活轨迹，冯王潘让他过去，他自然没有多说什么。
　　当然，现在请宁睿过去看病的价钱，比以前是翻了几番。
　　有了神奇的按摩棒，那些病，自然不被宁睿放在眼里，脑子里面尽是林涵儿的倩影，当宁睿看到脱光衣服的胭脂俗粉，却提不起来半点儿的*治了一个姑娘，已是中午，领了那小姐和妈妈桑，另外还有冯王潘的诊金之后，宁睿满意地离开了神宫夜总会。
　　正当宁睿兴致勃勃，自我感觉良好，并且打算跟林涵儿打个电话，调戏一番的时候，他却接到了一个改命他一生命运的电话……

第234章 压的喘不过气
　　宁睿先生吗？接通电话，便是一个冰冷的声音。
　　宁睿打了个激淋，愣了愣，答道：“我、是。
　　“焕姐有重要的事情找你，请你马上过来。”
　　那个冰冷的声音丢下这话便挂断。
　　“焕姐?”宁睿想了想，有些感到奇怪，“她找我干吗?”宁睿没有多想什么，随手拦了辆的士，直接朝陈焕所居住的地方赶去。
　　陈焕居住的区域属于东深市上流社会居住的地方，整齐一致的精致别墅，风景如花的花园景区，内设高尔夫球场，还有露天游泳池，整个设计，别具匠心。
　　以前宁睿来过这里一次，所以这次来都是轻轻松松便到了陈焕所居住的别墅门前。
　　自有家里的女佣打开了门，把宁睿迎了进来，发现客厅里竟然站了十几个男人，个个都是西装革履，面色阴沉，见到宁睿进来，纷纷投过来目光。
　　宁睿被这群目光盯的浑身不自在，就像走在草原上的一只小羊，被一大群狼给盯着，小羊的身上只有一阵阵的虚汗上涌。
　　这种气息，只有那种久经杀场才会磨砺出来的，眼前的十几个衣冠楚楚的男人，看起来并不简单。
　　“宁睿先生是吧?”从楼上走下来一个身穿中山服，个子较矮的中年男人，人还未到，声音便已经到了。
　　“嗯，我是。”
　　宁睿点点头，目光落在中山服男人身上。
　　“您好，我姓陈，叫陈才。”
　　中山服矮个男人面色平静地说道，“是陈家的管家。”
　　“陈管家您好。”
　　在陈才的身上，宁睿也发现了一股凌厉的气息，其实他早就知道陈焕并不是个简单的女人，身边有些能人异士并不感到奇怪，但是现在眼前所见，心里还是禁不住的发虚发寒，一股股压迫而来的凌厉气息，让他这个清秀消瘦的身躯有些支撑不住。
　　“焕姐病了。”
　　陈才压低声音道，“所以特意打电话过来，想请您上去给焕姐看一下病。”
　　宁睿顿了顿，点点头：“哦，请带路。
　　跟着陈才直上二楼走去，宁睿发现，客厅里的那群男人，面色虽然有些凶光，极其不善，但是他们看到陈才之后，眼睛里却有些恐俱之色。
　　至始至终，陈才看都没有看他们一眼。
　　压抑的气息让宁睿有些喘不过气来，好不容易上了楼来，跟着陈才进入到陈焕的香闺之内。
　　“听闻宁医生医术高明，对妇科疾病最为了解，我们焕姐身体不适，所以想请宁医生检查一番。”
　　陈才指了指床榻上轻轻而睡的陈焕，轻声说完，转身便出去了，带上了门。
　　陈焕安定自然地仰面躺在床上，气息微缓，似乎患了一场大病。
　　“你来啦。”
　　陈焕的声音飘飘渺渺，仿佛从极远的地方传来，让宁睿有些听不真切。
　　“嗯。”
　　宁睿走到床前，看清楚了陈焕的脸颊。
　　她的脸蛋依然如王般光洁，不过没有以前那般圆润，甚至有些消瘦，双眸有些浑浊，眼神再没有以往的那般妩媚而又精神。
　　“你这是怎么啦?”宁睿关切地问。
　　“病了。”
　　陈焕轻声说道，“上次我跟你说过，得了那种怪病，最先开是走几步路就没力气，现在是连腿都抬不动了，只能软棉棉地躺在床上，一点儿力气都没有，宁睿……你说我是不是要死啦?”“得了这种病，为什么没有打电话叫我过来治?”宁睿不解地问，一个月前，那时候在电话里听陈焕说话还蛮有力气的，怎么现在病成这样子了，才给自已打电话呢?“这群叛徒……这群叛徒把我给软禁了。”
　　陈焕说两句话就感到无比的吃力，“他们每天除了给我点吃的喝的外，其他的什么都不给我，现在我甚至连吃饭喝水的力气都没有了，而他们，一个个都准备着猎职我的财产。”
　　“怎么会这样?”宁睿皱着眉头问道，心底生出一股强烈的危机感。
　　“我都成了这个样子，并且在金钱和利益面前，他们都放弃了我，眼红我的金钱，每天都逼问我那笔金钱去了哪里，呵呵，他们以为我会告诉他们吗?想的倒挺美的。如果我告诉他们了，可能我早就被丢到江里去喂鱼了?”陈焕嘴色勾起一抹笑意，有一种英雄末路的昧道，“他们不想让我死，所以就请医生过来给我治病，在他们的眼睛，我只是将死之人，请医生过来，也不过稍微延续一下我的生命而已，呵呵……宁睿，我知道你医术高明，你有办法治好我的病对不对?”

第235章 满满的感觉
　　外有环狼伺候，内有美人如王。
　　此情此景，倒让宁睿有些左右为难，略微迟疑了一下，便道：“焕姐，你的病跟神宫夜总会的那些姑娘的病是一模一样的，我刚刚还给她们治了病的。”
　　“我就知道你有办法的。”
　　陈焕脸上浮出淡淡的笑意，“你过来，我给你说。”
　　“嗯。宁睿应了一声，把耳朵贴了过去，静静地听着她说话。
　　陈焕似呢喃般地说道：“外面的那些人一个个都心怀不轨，你现在名声在外，他们也不敢把你怎么样，但是你要小心他们对你使绊子。另外，我的枕头里面有张金卡，里面是我一生所有的积蓄，这张金卡就先保存在你的那里，密码是我身份号码的最后六位数，如果我没事，将来我会向你取回来，万一如果我有个什么三长两段，金卡上的那笔钱，就任由你支配吧。你我朋发一场，以前你虽然跟我有些不对眉头，但那都是过去的事情了，你明白我的意思吗?”陈焕这话似乎有点留溃言的意思，宁睿看着陈焕那难受的表情，心里不由一紧，道：“先什么都别说，我给你治好病再说。”
　　陈焕道：“金卡，你一定要重走金卡。
　　宁睿没有理会，当即揭开被子，现出穿着一身银丝绸缎做就的睡衣，薄薄的睡衣贴在她的身上，将她的曼妙玲珑的娇躯完全地勾勒了出来，酥胸美腿，双腿z间的耻丘若隐若现，陈焕心中发窘，很自然地闭上了眼睛。
　　宁睿毫不理会，径直掀开她的睡裙，露出里面两截雪白修长，丰韧有力的美腿，里面一条黑色丝绸做就的内*裤，宁睿屏气凝神，在这种危机时刻，确实没有心情再去享受这种旖旎春光，当把那条内*裤扯下来的时候，神秘的桃源地带完全地呈现在宁睿的眼皮子底下。
　　丰艘饱满的地带，一弯细细的沟壑，与上次所见有所不同的便是不见有银辉，现在正常了许多，细细的萎毛比以前更加的茂盛了一些，宁睿看着那地方端详了一阵，然后便直接伸过手，在她的那地方轻轻抚摸起来。
　　“嗯?”陈焕娇躯微微一颤，也不知道在哪里来的力量，双腿猛地伸的笔直，喉咙里发出细细的喘息呻*吟声。
　　“你这病的根本问题是在阴洲直里面，所以我必须到那里面去治疗，现在你不湿润的话，也进去不了。”
　　宁睿很直接地说着。
　　陈焕的脸颊浮出两团醉人的配红，紧紧闭着眼睛，轻轻“嗯”了一声。
　　现在她浑身没力，只能任由宁睿的摆布。
　　随着宁睿手指头的勾挑调弄，陈焕的呼吸变的急促起来，手指头上，也感觉到些许的温热，起潮了。
　　这时宁睿直接从包包里重出那根按摩棒，然后重起那张纱巾，将她的脸颊覆盖住，轻声道：“这样，会更好一些。”
　　黑纱下面的陈焕，更是面红耳赤，不知道未来要发生什么?有些紧张，又有些期待。
　　做到她这个位置，她能轻松地克制自已内心的欲*望，但那都是正常的时候，到了现在这个时期，身子虚弱不堪，心志等这个方便都大不如前，所以内心的克制力也减少了许多。
　　不知不觉间，此时下半身赤溜地面对一个男人，并且还是如此暖昧地，她的心跳加速，腹底下一股股热流喷涌而出，很快便让桃源地带洪冰滥成灾。
　　“我开始治疗了，你得忍受一点，可能比较难受。”
　　宁睿轻声说道，手里握着按摩棒。
　　“嗯。陈焕轻轻应了一声。
　　“嗡嗡嗡嗡一，按摩棒开始猛烈震荡起来，宁睿很直接地道：“这是一根按摩棒，相信你上次也体会过，在按摩棒上面我涂有相关的药水，杀菌消毒治病极有疗效，你放心，绝对没有副作用。”
　　话音一落，宁睿手往前一探，按摩棒便进去了半截。
　　“喔”陈焕发出一道细细的呻*吟声，有些悠长，却又充满了诱惑，宁睿的灵魂跟着一颤，差点儿也要为之沉醉。
　　一股满满的感觉瞬间传遍全身，陈焕感觉自已的身子就要给撑破一样，有些难受，汗水从身体上面滚滚而淌。
　　宁睿的手十分柔和，一浅一深，嗡嗡震荡着，一只手搭在她雪白的大腿上面，带着来回抚摸着，另外一只手握着按摩棒，进进出出，一次深入谷底，带起陈焕的一道吟哦。
　　一次又一次，陈焕香汗淋漓，每一次宁睿的深入，都让陈焕的娇躯一颤，不知在哪里来的力气，双腿猛地睁的笔直，极其的难受。
　　而最难受的，莫过于一个多月没有碰过女人的宁睿宁主任了，此时软玉娇香在前，他却只能看不能吃，因为外面有一群随时可能要了他性命的豺狼……

第236章 祸水东引
　　“啊喔……”
　　在陈焕的一道悠长的娇啼声中，在浪潮中跌宕起伏的陈焕终于身子犹如一根羽毛般降落在地，双腿紧紧并拢，娇躯一阵又一阵的抽搐，战栗，香汗从她的身上不住地往下淌，雪白浑圆的王腿上湿润一片，分不清是她的春*水，还是她的香汗。
　　宁睿缩回按摩棒，舔了舔干燥的嘴唇，将按摩棒手收抬好后，然后过去在饮水机里放了一杯水，“咕嘟咕嘟”地喝个干净，这才心里凉快了许多，腹底的邢火强行被他压制下去。
　　“怎么样?恢复力气没有?”宁睿扭头看向那边，床榻上依然玉体横陈，陈焕像是忘记了下半身全部暴露在空气中一样，只是在那里不住地喘息着，修长而充满力量的美腿，令宁睿目光落到上面，就再也移不开了。
　　不是第一次给这个女人治病，也不是第一次跟漂亮女人治病，晓是如此，宁睿依然还是心跳加速，口干舌燥。
　　稍微隔了一分钟，陈焕稍微恢复了些力气，娇喘吁吁地道：“好多了，宁睿……你的这种治疗方法真的很好。”
　　玉手过去轻轻地将身上的衣服拉下，掩盖住下面的的春光，倒三角区域充满了诱惑的光芒。
　　“你现在应该可以起来走路了吧?”宁睿淡淡地说道，眼睛情不自禁的在她饱满责门的酥胸上巡遗，“其实如果你早给我打电话，我早就过来给你把病治好了。”
　　“我倒是想，可是你看到外面情况了的，事情并不是你想象的那么简单。”
　　陈焕喘息一声，王臂强撑着床榻坐了起来，踢着拖鞋在房间里走了几步，“你赶快走吧，趁他们还没有进来，否则等会儿你就难于离开了。”
　　“形势真的发展到你不能控制的地步了吗?”宁睿反问道，浓眉紧锁。
　　陈焕道：“你以为呢?如果稍微有点儿能耐，我会这样给你说吗?”陈焕转身草起枕头，在里面摸索了半天，从里面摸出一个用黑皮包裹住的跟银行卡差不多大小的小袋子，递了过去：“这里面是我的身份证，和我陈焕经营一生所有的家当，你赶快带着这个离开这里，现在他们暂时还没有怀疑你，如果时间一长，他们一定会怀疑你的。”
　　“拿去!”陈焕目光熠熠，极其严肃地看着他道。
　　“你这么信得过我?”“我不是信得过你，向是我现在暂时没有值得我信任的人，另外……有很重要的一点，那就是……你姓宁，你是宁瀚泽的儿子，是宁瀚洋的侄儿”“嗯?”宁睿眉头一挑，“这有什么关系?”“我现在没有时间跟你解释太多，回头你去问你的爸爸和二叔，他们非常清楚的。”
　　陈焕凝重地道，“他们知道他们当初做了什么事?”陈焕强行把卡塞到宁睿的手里，正在这时，门被敲了两声，然后“哗啦”一声，门便被推开了，从外面走进来了四五个男人，当前的一个正是一身中山服，个子稍矮点的管家陈才;后面几个人，正是宁睿在下面客厅里见过的几个人，有的表情阴冷，有的表情充满煞气……
　　“哟?”一进来见到陈焕安然无恙的站在那里，一个个纷纷露出惊讶的神色，目光都流落在陈焕的身上。
　　“焕姐，你没事啦?”陈才关切地问，上前一步，再仔细地打量了一下陈焕，不过眼睛里面没有丝奎关切的光芒，有的却是淫邢狸琐和火辣。
　　在听到敲门声的时候，宁睿已经将卡塞进自已衣袖里面，佯装着惊恐地看着他们。
　　“嗯，宁医生医术高明，很轻松的就治好我的病，陈才，我现在有点儿饿，你给我弄点儿吃的来吧。”
　　陈焕表情冷漠，嘴角勾起一抹冷艳的弧度，说话的口气也无比的生冷。
　　“哈哈哈哈……”
　　陈才仰买长笑一声，“焕姐，我还是那句话，只要你老老实实的在合同上签个字，把你下面的有的产业都交给我来打量另外再给点儿我一些资金去流转，我包准把你当太上皇一样供着，让你吃好睡好玩好，有享之不尽的福，你觉得呢?”“陈才，你想的倒买真呐。”
　　陈焕冷笑道，“现在形势一片大好，你就准备逼宫禅位了，早知道你是这么个不仁不义之人，就让你在码头扛一辈子麻袋的，好心好意的收留你，给你好的生意，结果养了你这么一个白眼狼，你接了我这个位置，就不怕同行业的人笑话?再说了，就你这能耐，我交给你，我还不放心呢?论实力，东怀的能耐可比你强多了，我就算要让，也是让给他，怎么可能把位景让给你呢?”简单的几句话，陈焕便将祸水东引，把现在手下的两个干将分隔开来，让他们去斗，去争!

第237章 一炮接着一炮章
　　“赵东怀?”陈才眉毛一扬，满是不屑，“他能行吗?他仅只是一个会杀人的瞎子而已，论管理这个大事业，他能有啥本事?焕姐，你是聪明人，应该比谁都清楚，除了我陈才之外，这偌大的产业，还有谁能够当的住呢?”“哈哈哈……”
　　陈焕大笑一声，笑的极其开心，前仰后合，畅怀大笑，倏地声音嘎然而止，“陈才，如果我一定不签字呢?”“不签?那简单。”
　　陈才摸出一根香烟，点燃后，眯起眼睛看着她，“其实我也已经想好了，你做的都是黑道上面的生意嘛，这几年也赚了不少的钱，可是呢，这钱大部分都是你一个人所得，至于兄弟们草到手的，却是少之又少，所以，既然你不给，我完全可以抢嘛，一步一步，一滴一点的将你的码头，货船，毒品全部抢过来，那样总可以吧?而你呢……”
　　他的目光突然变的犹如鹰集一样，落到宁睿的身上，“我是不会让你活在这个世上的，至于你，宁医生，如果你想活，就乖乖地服从我们，跟我们办事，你这么年轻，医术就这么高明，为老百姓做事的机会还多着呢，如果你不配合的话，哪不好意思，我不介意把你们一起丢到江里去喂鱼?”宁睿心头一颤，额头上沁出了细密的汗珠，颤声道：“你们这是伟法，你们视人命如草芥，你们是会遭到法律制裁的。”
　　“法律?”陈才大笑一声，“宁医生，我瞧你也不是十岁以下的智障儿童吧?难道你不知道这个世界上的法律，只是用来吓唬吓唬那些普通的老百姓的吗?我告诉你，在我的地盘上，老子就是皇子，老子就是天，老子就是玉皇大帝，我的话就是法律，你的命，就得由我做主，想把你拉去喂狗就喂狗，想把里丢到江里去喂鱼就喂鱼，你他妈的混帐东西竟然还重法律来吓唬老子?真是他妈的一个贱逼货!”陈才言辞激烈，粗言秽语一炮接着一炮的打出来，令的宁睿脸上一阵青一阵白，想他活了二十多年，尽管在夜总会的时候，受人鄙视，但是也没有人这样贱骂他，今天竟然被一个陌生人给骂的狗屁渣滓都不如，实在是叔可忍，婶不可忍，额头上青筋直冒，双拳紧握，咬牙切齿，目光凶残，脸上难看到了极点地看着陈才，只想冲上去把他劝刚民地揍一顿。
　　正在这时，陈才连同他后面的几个手下，整齐划一的从腰间拔出手枪，正着宁睿和陈焕的额头，现在只要他们稍微有风吹草动，听怕就会马上被打成个马蜂窝。
　　看着黑幽幽的枪口，一股寒意从尾脊骨瞬间传到后脑勺，背上冷汗渗渗，看来今天真的是惹大麻烦了，遇到什么人不好，怎么偏偏就遇到了这么一群亡命豺狼呢?“贱逼货，怎么?你还想动手不成?别以为你在东深市风风光光，是如何的受人尊敬，在我的眼里，他就是去他妈的贱逼货东西，你他妈的一辈子救治的人，还没有老子一买杀的人多，你说是你有本事还是老子有本事?”陈才有些颤狂了，一张丑恶的嘴脸，要多难看有多难看。
　　宁睿内心热火熊熊燃烧，但是一切都只能忍着，起先还表情愤怒，双拳紧握，不过现在他都强行忍着，他知道，留得青山在，不怕没材烧，只要能够躲过这一劫，到时候再有找这混帐货麻烦的时候?“才哥，还跟他说那么多?先杀了他们再说。”
　　后面一个面色阴冷的男人开口说道。
　　“对，杀了。”
　　陈才连连点头，他的目光落在陈焕的身上，道：“焕姐，不好意思啊，明年的今天，我会给你多烧点儿的纸的。再见了!”“嘿嘿嘿嘿……
　　陈才大声得意地笑了起来，枪口瞄准陈焕的额头，手指缓缓地扳动弹口。
　　宁睿紧张到了极点，扭头看了看陈焕，发现她表情冷漠，嘴角浮着笑意，十分的从容淡定，看不出来丝毫的害怕，抱着必死的决心。
　　“焕姐，有这么俊俏的帅哥陪你一起上路，也不算亏待你啦?”“焕姐，这位宁医生可是大名人哦，有他陪着你，你一定不会寂寞的，嘿嘿……”
　　“宁医生，路上好好照顾焕姐啊，焕姐人长的漂亮不说，床上功夫可也是一流哦，好好享受享受吧……”
　　“嘿嘿嘿……
　　这些人一句接着一句地说着，哩哩狂笑，对着他们说出临别赠言!数杆手枪对着二人，只等陈才的一声令下，便将眼前二人躲成个马蜂窝。
　　“开枪!，这时陈才暴喝一声……

第238章 枪林弹雨
　　乖乖哟，完蛋了，我宁睿年纪轻轻竟然就要死在这里，天呐，我还年轻呢，我还有好大的人生没有享受呢，我的生活刚刚有所转折，怎么就要让我遭受这么悲惨的结局？
　　我还不想死，我还不想死！
　　宁睿的心里呐喊着，二十多岁，正当事业有成，功成名就的时候，是没有人想突然间就离开这美好人世间的？
　　越是有钱的人越是怕死，这句话果然是没有说错的。
　　面前几个握枪的人脸色无比的阴冷，就像一个个侩子手般，收害着眼前两条生命；陈焕表情淡漠，闭上了眼睛，心里面有些后悔和可惜：“他们，终究还是没有放过他，对不起，宁睿，是我害了你！”
　　宁睿此刻睁大了眼睛，看着眼前的数杆枪口，有些不甘，但是又极其的无奈。
　　就在陈才的一声令下的时候，倏然间，只听到“啪啪啪啪……”
　　数道声响，眼前的一杆杆枪口直接给粉碎开来，而有得人已经扳动弹口，手枪却直接在他们的手上爆炸开来。
　　“轰一一轰轰一一”手枪爆炸，手直接被炸成了稀巴烂。
　　“啊啊啊啊”数道惨叫声响起，一个个手被炸的没有的男人伎在地下惨叫不止，宁睿一看，那个陈才也抱着血肉模糊的右手正在地下打滚惨叫，另外还有两个男人开枪较晚，枪被打烂，脸色不由一变，左右看了看，正在这时，楼下却传来了激烈的枪击声，两人一惊，哪里还能顾忌得眼前的情况，纷纷地朝楼下冲去。
　　宁睿完全给震住了，毕竟只是一个普通的老百姓，何曾见过这种激烈的场面，并且刚才他们的手被炸烂的时候，尚有一些碎肉和血水溅到他的脸上，他完全愣在那里了。
　　“快走！”
　　陈焕最先反应过来，拉着宁睿的胳膊，便在屋子里找了个角落躲藏了起来。
　　陈才他们几个虽然手被炸成了稀烂，但到底是见惯生死的厉害人物，此时听到楼下有枪弹射击的声音，心知不妙，爬了起来，左右看了看，没有发现陈焕他们的身影，便夺门往外逃。
　　楼下兄弟们的惨叫声此起彼伏，并且看到一个个兄弟们都侄在地下。
　　“是警察，外面来了一大帮的特警！”
　　下面有人喊着，不时起身对着外面开上两枪。
　　“特警？”
　　陈才急的满头大汗，从身上撕下一块布条将血肉模糊的手给包裹住，有些意外这个时候怎么会有警察杀到这里来的？
　　“咕呕挞挞必……”
　　外面特警的武器明显厉害，穿着防弹衣义无反顾地往里面冲。
　　“哗啦～～”窗子处直接碎裂开来，玻璃碎花乱溅，两个手握冲锋枪身穿迷彩服的特警手里抓着长绳，对着里面一阵乱射。
　　“啊啊啊一一”里面的人不断的侄下，陈才心知不妙，没法再做反抗，趁他们还没有发现自己，准备逃走。
　　“啪！”
　　一颗子弹落在好的小腿肚上，陈才惨叫一声便伎在地下。
　　“完了，一切都完了！”
　　陈才心如死灰，拖着受伤的腿肯定是跑不了的，现在唯一能做的就是一一等死！
　　就在这时，一道黑影倏地从走廊上窜了过来，迅捷的动作快如鬼魅，到了陈才的跟前，便抄起好的身子，如一阵风般朝着外面逃去，“哗啦”一声撞到了玻璃，“嗖嗖嗖嗖”几声，陈才只感到腾云驾雾一般，再回头看的时候，陈焕的那栋别墅已经离他有几十米远了。
　　“东怀，谢谢你！”
　　陈才轻轻说了句，神经一放松，便昏了过去。
　　宁睿和陈焕躲在角落里没有躲多久，外面的枪声便止歇了，两人同时长长地舒了一口气。
　　“幸好警察赶来了，否则真是死的冤枉啊“宁睿连连抚胸，大口大口地喘气。
　　“不管是谁来，我都难逃一死，宁睿，我交给你的东西，你一定要好好保管。”
　　陈焕依然表情冷漠，看着他的眼睛说道。
　　“你眼我们宁家到底有什么关系？”
　　宁睿看着近在咫尺的美艳脸蛋，有些口干舌燥地说道。
　　“你回去问问就知道了，关系可深的很呢。”
　　陈焕淡淡一笑，犹如春花日绽，说不出的动人妩媚。
　　“如果我死了，那笔卡上的钱就算是你的了，如果我没死，你就替我留着，我会回来取的。”
　　陈焕说完，便凑过去在宁睿的嘴唇上亲吻了一下，颊上浮出两抹嫣然，站了起来，朝门外走去。
　　宁睿一愣，暗香犹在，一种奇妙的感觉涌上心头。

第239章 你老公在家不？
　　宁睿跟着陈焕刚一出来，就有三四杆枪口正对着他们，两人赶忙举起了双手。
　　“我们是良民，大大滴良民。”
　　宁睿心头一紧，赶忙笑嘻嘻地说道。
　　“下去！”
　　一个特警指了指说道。
　　“哦。”
　　应了一声，两个人径地下了楼梯，这时门口处走进来了一个熟悉的身影，正是公安局的副局长刘芝芝，她一身警服，依然的风姿绰约，惊艳迫人。
　　见到宁睿在这里，刘芝芝显然也是一惊，走上前来，拧着眉头问左右道：“就只有这两个活人了？”
　　“有一个受伤逃跑，其他的就只有这么两个活人了。”
　　一个警察回答道。
　　刘芝芝点点头，然后饶有深意地看了宁睿一眼，最后落在陈焕的身上，道：“陈小姐，我们又见面了。”
　　陈焕的嘴角勾起一抹凄楚的微笑：“是啊，这一年跟刘局长可是见了好几次面啦呢，不过就今天这种场面最不寻常。”
　　刘芝芝叹息道：“想一网打尽真的很难呐。”
　　陈焕道：“这次还不是被你一网打尽了。”
　　刘芝芝笑道：“所以做人呐，还是要尽量的安份守纪，古人常说天网恢恢，疏而不漏，这句话是绝对不会说错的。”
　　陈焕也笑的十分淡然：“如果没有我们这些为非做歹的人，其实你们这些警察一个个都要丢饭碗了。”
　　“那是那是。”
　　刘芝芝微笑着点点头，然后落到宁睿的脸上，“宁医生，想不到你在这里啊？”
　　宁睿摸了摸鼻子，眼睛盯着她那清澈的眼眸道：“是啊，我也没有想到在这里能遇到刘局长，不过，我真的要谢谢刘局长，否是我的这条命，就不保了。”
　　“哦？”
　　刘芝芝一愣，刚才在里面发生的事情，她是完全不知道，她只是暗中接到消息说以陈焕为首的一群贩毒团伙聚众在这里，然后就马上调派特警杀到这里，至于他们内部的事情，她一概不知。
　　“这里的血腥味太难闻，我们还是回公安局说吧。”
　　宁睿耸耸肩，显得无比轻松地道。
　　陈焕和宁睿都被上了手铐，直接被带回到公安局，经过一番仔细的彻查询问，最终宁睿无罪释放，而陈焕则被继续关押在这里，等候着法院的判刑。
　　揉了揉手腕，正准备离开，刘芝芝迎面走了过来，淡淡地道：“到我办公室里来一趟吧。”
　　看着一身警察，身材曼妙的刘芝芝，再想到她在床上的婀娜多姿，宁睿心花怒放，盯着她窄裙包裹下的浑圆美呻，更是色指大动，跟着她走进半办公室，刚一关上门，他便从手面一抱将她的娇躯搂在怀里，在她的脸颊上亲吻了一下，一双大手在她的身上来回抚摸着。
　　“这是里办公室！”
　　刘芝芝红着脸颊一把将他推开，嗔怪地看了他一眼。
　　“办公室不更好吗？又不是公共场合，可让我想死你了。”
　　宁睿色迷迷地说着，又要凑了过去。
　　刘芝芝赶忙绕开，坐到办公桌上，冷冽冽地道：“你跟陈焕是什么关系？”
　　“审讯的时候我不是说了吗，我走过去给她治病，结果遇到了这种事情，真是晦气的很呐。”
　　宁睿皱着眉头说道，“早知道这次九死一生，打死我也不会去的。”
　　“就这么简单？”
　　刘芝芝有些不相信，美眸盯着他的脸颊，善于察颜观色的她，很会捕捉人的表情变化。
　　“就这么简单。”
　　宁睿毫不犹豫地说道，旋即笑咪咪地看着她，“你吃醋啦？”
　　“谁吃醋？”
　　刘芝芝别过脸去，颊上微微有两抹酡红，“我是建议你最好跟这个大毒枭扯清关系，别到时候上了法庭，她为了给自己减轻罪行，把你给弄进去？”
　　宁睿道：“你放心，我跟她绝对没有关系。”
　　如果是以前，宁睿还有些不放心，但是现在他是绝对放心的，因为陈焕把最重要的东西都交给了自己，绝对不会加害自己的。
　　“那就最好。她这次，就算不死，也是终生监禁。”
　　刘芝芝吐了口气，轻声说道，“晚上有没有时间，去我家里吃饭？”
　　吃饭是假吧，你空虚寂寞才是真吧？
　　这么久没有碰女人了，只要女人有要求，宁睿自然是不会拒绝的，看来今天晚上计戈过去看一看方怡心，又成泡影了。
　　“应该有时间吧？”
　　宁睿毫不犹豫地道。
　　“再过十几分钟我就下班，你在我办公室里坐一会儿，我出去安排点儿事情，然后我们就直接回去。”
　　刘芝芝整了整衣衫，清澈的眸子扫了他一眼。
　　“嗯。”
　　宁睿被她这一眼扫的百骨舒泰，连连点头，然后试探性地问道：“你老公在家不？”

第240章 厨房里摆弄女仆
　　刘芝芝扭过王首，美眸横了他一眼，道：“如果他在家里，我敢把你带回家吗?”宁睿嘻嘻一笑：“可别让你老公捉奸在床哦，那可就不好了。”
　　刘芝芝颊上微红，道：“他出差去了，要一段时间才会回来。”
　　宁睿“哦，了一声，连连点头道：“哦，那正好，那正好啊。”
　　刘芝芝妩媚地看了他一眼，拉开门，便出去了。
　　宁睿坐在她的办公室里，一边抽着香烟，一边想着今买发生的事情，暗自腹诽道：“看来我已经不知不觉的进到一个圈子里面去，一切都是身不由已了。陈焕啊陈焕，我本有一颗自然恬静从容的心，现在却被你弄的我想跳出这个圈子都是难上加难。”
　　宁睿长吁短叹一番，然后给家里的老爹打了个电话，说今天晚上可能不回去了，有点儿事，再给方.冶心打了电话，两个人煲了会儿电话粥，直把方怡心哄的甜甜蜜蜜，方才做休。
　　下了班，宁睿和刘芝芝被公安局里的一个警员开车送到了她的楼下，看着两人一起上楼的身影，开车的警员，眼角浮出促狭的笑意：“刘姐平时一副冷冷冰冰的模样，什么人都不看在眼里，原来她喜欢的都是这样的类型啊，现在竟然都带到家里去了，看来她老公的这顶绿光闪闪的帽子戴的很大哦。”
　　想着刘芝芝那冰艳绝俗的脸庞，警员口干舌燥，“哩哩”荡笑两声，便开着车子离开了。
　　喀嚓。
　　轻轻打开房门，刘芝芝径直说道：“宁医生，先到客厅里坐一会儿，我去做饭先。”
　　掩上门，宁睿直接从后面搂住她的纤腰，合身贴了过去，凑到她的耳畔边吹了口暖气，道：“我现在肚子不饿呢，不过别的地方倒饿了。”
　　房间里寂静无声，宁睿十分肯定她的丈夫不在家。
　　刘芝芝本就被宁睿弄的极其敏感，他这一摸一捏的，双臀间一根硬物紧紧的抵在那里，摆弄着她娇喘吁吁，粉颊发烫，娇躯微微挣扎了一下，道：“你没饿，我可饿啦呢，先吃了饭再说吧。”
　　看着刘芝芝娇喘吁吁，饱满的酥胸起伏不休，宁睿心里越发的痒痒，将她的娇躯搂在怀里，一双手在她的酥胸和丰臀上面使劲地揉搓了一阵，见她逐渐的在自已的狂风暴雨中酥软没力，宁睿这时又恰到时机的分开她的娇躯，道：“好了，先吃饭吧!”刘芝芝俏脸绯红，口真怪地看了他一眼，然后换上拖鞋，往卧室里走去，不一会儿，便换了身简单的衣服出来，瞧着这身打扮，宁睿的脑子里情不自禁地想到岛国小电影里面的那一个个惊艳美丽的女仆来。
　　的确，一身白色围裙，里面是白色打底衫，下面是尚未褪去的黑色丝袜，踢着一双拖鞋，头发微微盘起，对宁睿这种血气方刚的男人，的确极具有诱之力。
　　“你先玩一会儿，我去做饭。”
　　小女仆刘芝芝说完，便迈着小碎步，朝着宁睿嫣然一笑间，朝厨房走去。
　　宁睿色心大动，不能自抑，捏了捏拳头，赶忙跟了过去，一起进到厨房，道：“我来帮你，那样快一些。”
　　刘芝芝玉颊更红，噎怪地看了他一眼，薄薄的嘴唇轻轻蠕动了两声，最终还是没有多说什么。
　　接下来，宁睿一边帮着她洗菜切菜，不过总会腾出一只手或者一条腿在她的身上扶摸着、腿上摩蹭着，弄得刘芝芝娇躯酥软没力，气喘吁吁。
　　本来穿的好好的衣服，被宁睿这左一弄右一弄下，裙子里面的丝袜被他给褪了下来，一只手在她的娇躯上抚摸着，令她实在提不起半点儿力气，只能贝齿紧咬，双颊纠红，一双王臂支撑在灶台上，喘息不止。
　　“做饭……宁睿……先做饭……”
　　刘芝芝难受不比，但是嘴上还是强行反抗着，喘息着的声音，更是令宁睿心跳加速。
　　她左手草着根黄瓜，右手草着菜刀，准备切菜，可是颤抖的双手哪里听草唤，宁睿这时邪念更盛，腾步到了她的后面，贴在她的后背上，伸出双手握住她的雪白柔董，对着她的耳畔吹了口暖气，道：“来，我帮你切菜!”这一刻，刘芝芝娇躯一震，刚刚不知不觉间，宁睿竟然解开了皮带，拉下了他里面的裤视，双*腿Z间的那根硬物竟然抵在了自已的双*腿之间的柔软之下，虽然只是隔了一层薄薄的内*裤，但是那炙热，坚硬的感觉却能清晰感受到，并且宁睿还在她的后面轻轻摆弄起来……
　　“你干什么……你干什么……”
　　刘芝芝气喘不止，屁股轻轻摆动着，一阵一阵的酥麻快意一波接着一波，几乎要将她全部淹没……

第241章 灶台上的刺激
　　刘芝芝气喘不止，脑子里面尽是一片迷乱，本来是双手支撑着自已娇躯的，可是随着宁睿那根炙热在股沟间轻轻蠕动的时候，她的神智渐渐不受她自已支配左右，整个人都沉沦在无限迷离当中，那只手已经情不自禁的伸到下面，轻轻的将那条蕾丝内*裤给拉了下去。
　　“慢慢切，我帮着你!”宁睿的声音就像包合着无尽魔音一般，在她的耳边轻轻呢喃着，草刀的那只手依然在切着黄瓜，而另外一只手已经顺着过去拉下内*裤，那根火热坚硬的神物更加深入贴进了她的桃源地带。
　　那号称有“蚌蕊”的绝妙2地，随着神物的探贴而近，只感觉那里早已经是湿液液的不成样子。
　　“啊啊喔喔……
　　刘芝芝的呻*吟之声响起，她翘起圆圆润润的屁股，而宁睿也毫不客气，瞄准枪口，月要部就势往前一挺，随着刘芝芝的一道悠长的吟哦之音，长枪已经深深的进入到她的体内。
　　而刘芝芝似乎还不满足，用尽全力的将臀部往后顶，直想让他进的更深，涨的更满更饱。
　　这么些日子都没有碰过女人的宁睿，岂会是这么快就鸣金收兵?月要部疯狂地冲刺，一次又一次地朝里面进入，再进入……
　　欢快的叫声响起，刘芝芝两只手强行支撑着自已的娇躯，拼尽全力的将美臀朝后面顶，搭配着他的节奏，肉州本碰撞的声音，就像一曲优美的乐童一般，此起彼伏，充满了魄昧的光芒。
　　刘芝芝号称“蚌蕊”自然是欲求不满，而宁睿神枪无敌，久未碰女人，吏是煎战愈勇，加上此时两个人在厨房里尽情欢*爱，充满了刺激，所以宁医生的神勇比往昔都要强上许多。
　　“哗啦哗啦一，灶台上的盘碗也跟着恍动起来。
　　“啪啪啪啪一，肉州本间的碰撞声分外的刺耳。
　　“啊啊……呢呢……再快点儿……再快点儿……”
　　刘芝芝拉长了顺长的脖颈，仰天吟叫起来，此时浑身酥软的她整个人都趴在了灶台上，分开两条雪白的美腿，将神圣的桃源地留给那上让自已既爱又恨的男人……
　　“ 哼哼”“啊啊……
　　在两声急促的呻*吟声中，两个人同时一阵激烈的战栗，彼此间都停止了动作，刘芝芝娇躯一阵一阵的抽搐，趴在灶台上，喘息不止，双颊绯红，随着娇躯一阵阵的抽搐，她发出魄昧的呻*吟声。
　　宁睿离开她的身体，走到客厅抽出纸巾擦拭了一下，扭头看了看她，发现她依然趴在灶台上喘息着，雪白诱惑人美臀呈现在宁睿的眼前，宁睿又感到下腹燥热难耐。
　　真是个极品女人!宁睿喃喃自语着，想着刚才这个女人的妖媚，他更是口干舌燥。
　　过了好一会儿，刘芝芝才恢复了些力气，站了起来，整了整衣服，脸蛋依然红扑扑的，口真怪地看了他一眼。
　　“我们做了这么多错，你怎么还没有恢孕呢?”宁睿走到她的身前，手在她的酥胸上捏了两下，有些奇怪地问道。
　　“你那么希望我怀上你的孩子?”刘芝芝看了他一眼，抓住他乱动的魔爪说道。
　　“警察是一件高危的行业，我可不想我的女人每天活在刀口上，如果你怀上孩子，就能安安心心的在家里养着，不用天天去做那些事情。”
　　宁睿认真地看着她，温柔地说道。
　　刘芝芝心头一动，淡淡一笑：“也许是你没有治好我的病吧?”“不可能。宁睿斩钉截铁地道。
　　“哪就是你不行?”“我不行?”宁睿讶然失笑，“我行不行，你还不知道吗?”刘芝芝悴了他一口，宁睿又贴了过去：“要不要给你证明一下，我到底行不行呢?”说话间宁睿又贴了过去，一只手已经搂起她的纤腰，嘴唇贴了过来与她吸吮在一起，正在这时，房间突然“喀嚓”一声响起，然后就有一个男人的声音从门口处传了过来：“老婆，我回来啦!”宁睿和刘芝芝同时一惊，·慌忙的分开，听到门口有人换鞋的声音，刘芝芝惊叫道：“我老公回来了。”
　　“我滴个乖乖哟，你不是说你老公出差，今买晚上不会回来的吗?”宁睿拧着眉头问道。
　　“我哪里知道?”刘芝芝深吸一口气，到底是经历过生死的人物，危急时刻，都能从容淡定。
　　刘芝芝没有理会，一把将他推开，转身重起黄瓜和刀，道：“小弟，你去客厅帮我重两个苹果过来。”
　　宁睿眼珠子一转，顿时会意，两个人现在又没有做什么，怕她老公做甚?“哦。”
　　宁睿故意拉长了声音说道，手在她的丰臀上捏了一把，掉头便出去了。

第242章 我准备好了，你来吧！
　　宁睿刚刚出来，便见到换好鞋喜孜孜走过来的男人，他看起来三十来岁，身材消瘦，个子不高，站在宁睿的面前，足足比他要矮上一个头，皮肤微微有些黝黑，戴着一副黑丝金框眼镜，看起来有几分儒雅的气息。
　　“哥，您回来啦。”
　　宁睿对着这个男人微微一笑，清新洒脱。
　　“呃……”
　　男人看了他一眼，眼眸中充满了疑惑，“你是?”宁睿微笑道：“我是刘姐的干弟弟，我叫宁睿，您好。”
　　“干弟弟?”男人想了想，当即恍然，“前些日子芝芝尽跟我说她结交了个干弟弟，是个很厉害的医生，前段时间我在新闻报纸上都看到过你，想不到就是你啊，你这么个大人物光临我家，真是蓬壁生辉啊。”
　　“哥，你千万别这样说，都一家人，干吗还要说两家话?”宁睿笑着过去重了两个苹果，说道。
　　宁睿现在在东深市无疑是一个出名的大人物，而刘芝芝的家里再普通不过，大神降小庙，小庙肯定是光芒绽放的。
　　楚雄坤喜不自胜，走到厨房，看见媳妇正在那里切菜，赶快过去抢过她的菜刀，道：“老婆，这做饭的事情哪里需要你来呢?我来就是，你决到客厅里陪陪干弟弟。”
　　刘芝芝横了他一眼，淡淡道：“你不是说你出差得几买，今买回不来吗?”楚雄坤叹息一声：“可不是吗?我们都在高速上跑了几个小时了，上面又打电话过来说那边的事情取消了，让我们马上回来，可把我们白忙活了一场，够折腾的。”
　　楚雄坤强行抢过她手里的菜刀，开始“哒哒哒”地切了起来，切下的黄瓜片既薄又圆，显然刀法浑熟，是常在厨房里忙活的熟手。
　　刘芝芝没有多说什么，径直来到厨房，职出一盒象模摆在她的面前，妩媚地看着他道：“小弟，会下象棋不?”宁睿摸了摸鼻子，笑咪咪地道：“会下一点点，不过技术不高。
　　刘芝芝道：“那没事，我也技术不高，反正现在没事，我们两个就下两盘如何?”“好吧，就陪姐玩上两把。”
　　宁睿持起袖子说道。
　　摆好车马相士，两人便在汉界楚河两边拼杀起来，宁睿棋风凌厉，横冲直撞，敢杀敢打，而刘芝芝的棋风相对柔和一些，极擅防守，任宁睿如何发起凌厉的进攻，她都守的密不透风。
　　姐，你的防守很好啊，我不管怎么进攻，你都能轻轻松松地接住啊。”
　　宁睿盯着棋盘，微笑着说道。
　　“那是当然。”
　　刘芝芝莞尔一笑，“你得要看好你的家门哦，一旦你攻不下我，我可就要杀进你的老莫了哦。”
　　“我一炮将你的军!”宁睿横炮，叫道。
　　“你这一炮没啥力量，我看你还是用你的车吧，你那一条车摆在家里一直不动，你准备什么时候动呢?”宁睿一怔，发现这刘芝芝的话耐人寻味，笑咪咪地道：“只怕我家里的这条车一出动，你就会招架不住啊?”“来吧，不管你来的多猛烈，我都能防守的住。”
　　刘芝芝妩媚地看着他，极尽挑诱地说道。
　　日，这女人还真是春心不止，想档也档不住，宁睿也放开地说道：“好了，我出车了，你接好啊。”
　　“我准备好了，你来吧!”刘芝芝道。
　　宁睿将家里的那只车摆了出来，一路杀了过去，一番拼杀Z下，自已的两只炮都被对方给杀了，宁睿有些着急，说道：“姐，我这有车没炮，不顶用啊。”
　　“哪你还不认输?”“我才没输呢。我虽然有车没炮，但是我有卒啊，我小卒一拱一拱的，绝对能够干败你!”宁睿色咪咪地说道。
　　刘芝芝俏脸一红，口真怪地看了他一眼，道：“哪你来啊!”两个人就这样一句又一句地调侃着，眉来眼去，好不刺激，在厨房里的楚雄坤听到两个人的说话，起先还不怎么在意，但是到了后面，越听起不是昧道，最后感觉实在有些听不过去，不由有些恼羞成怒，心想：“芝芝和她的这个干弟弟到底是什么关系?怎么两个人说话那么暖昧呢?该牙会是有什么奸情吧?”抱着怀疑之心，楚雄坤想着，但是极其惧内的他，在没有十足的证据Z前，他不敢透出支言片语，只能强行压制住自已的想法，这一出神间，手上一松，一个盘“啪啦”一声，掉在地下，摔成粉碎。
　　把三人都吓的一跳……
　　宁睿反应极快，丢下棋盘，就冲进厨房，看到.爵房站在那里的楚雄坤，叫道：“哥，你怎么啦?”

第243章 欲求不满章
　　“没……没事……”
　　楚雄坤脸色一红，赶忙躬下身来捡盘子的碎片，宁睿赶忙过去帮忙，又被楚雄坤给拒绝了。
　　不知怎么回事，楚雄坤站起来给宁睿说话的时候，却让宁睿感觉他有了些微的变化，究竟是哪里出了变化，宁睿也说不上。
　　有了楚雄坤的这一番打扰，宁睿和刘芝芝二人的说话也本份收敛了许多，下了三盘，宁睿前两盘皆输，最后一盘，凝神定气下了一盘，才侥幸扳回一局。
　　楚雄坤做好了饭菜，摆上餐桌，楚雄坤又陪宁睿喝了几杯衡水老白干，楚雄坤身子太瘦，酒量不高，三杯白酒，约莫半斤酒下去，都已经是大舌头起来，滔滔不绝地说道：“宁睿，你是芝芝的干弟弟，也是我楚雄坤的干弟弟，以后你就把这里当成你的家一样，不要把我们当别人看待。
　　宁睿心想：“其实我也没有把你当别人看待，把你媳妇都重过来享用了，我根本就没有跟你客气呢。”
　　“还有，芝芝……”
　　楚雄坤扭过头看着娇艳无比的老婆，打了个酒隔说道：“你以后要多注意身体，你工作上面比较辛苦，晚上大半夜的还在外面执行工作，如果你觉得累，你可以辞职回家，我养你。”
　　刘芝芝横了他一眼：“你重什么养我?就你那点儿微薄的工资?”楚雄坤涨红了脸道：“我那点儿工资也不低了，在东深市足够我们俩过着小康的生活，再说你在公安局，确实太危险了。”
　　“那是我的职业，我喜欢。”
　　刘芝芝冷冰冰地道。
　　楚雄坤平时极其惧内，这时多喝了些酒，胆子就大了许多，声音变大了一些，叫道：“芝芝，你一个女人家，没必要在外面抛头露面，老老实实的呆在家里岂不更好吗?”刘芝芝微微有些恼怒，道：“难道你想让我呆在家里给你洗衣做饭，然后慢慢的熬成个黄脸婆?”“芝芝，我没有那个意思，如果你非得往这方面去想，我也没有办法了。”
　　楚雄坤有些怒道。
　　刘芝芝重重地哼了一起，起身便跑进了卧室，“口匡嘟”一声，锁上了门。
　　“姐她……宁睿有些担心地道。
　　“不理她，她就是这么个性格。”
　　楚雄坤挥挥手，不屑地道，倒了杯白酒，举起道：“来，宁弟，我们再喝两杯!”两杯白酒下肚，楚雄坤摇吴了脑袋两下，便趴在桌上呼呼大睡起来。
　　宁睿这时也有感觉有些头昏脑涨，见他趴在床榻上一动不动，再想到刘芝芝那美妙绝伦的脸蛋，当即站了起来，脚步跳珊地走到她卧室门前，敲了敲门，便拧开门走了进来。
　　房间里，刘芝芝正坐在电脑面前，见到他进来，当即站了起来，问道：“他人呢?”“喝趴下了。”
　　宁睿嘻笑着说道，伸手就要过去握住她的玉手。
　　“这人真讨厌，不能喝酒还那么逞能，平时喝一瓶啤酒就眼红耳赤的，今天还喝了七八两白酒，不把他醒死才怪呢。”
　　刘芝芝悴了一口，哼哼说道。
　　宁睿嘿嘿笑道：“他喝醉了不正好吗?他今天晚上本来就不应该回来的，浪费了干姐姐和干弟弟Z间的好事，这是对她的惩罚。”
　　宁睿伸手搂住他的纤腰，在她的香颊上亲了一口，另外一只手已经开始在她的丰臀上揉搓起来。
　　“不要先……我出去看看他……别等会儿真的让他给醉死在那里了。”
　　刘芝芝挣开娇躯，拦住他的进攻说道。
　　“看他干什么?喝点儿酒醉不死的，我们先欢好一番吧。”
　　宁睿又要凑过去，脸色通红，酒气醛天，神智被酒精麻醉的有些不清楚。
　　“等等……”
　　刘芝芝后退一步，“他毕竟是我丈夫，除了在床上不行Z外，其他任何方面都不比别的男人差呢。”
　　宁睿嘻嘻一笑：“我在床上很厉害的哦。”
　　刘芝芝悴了他一口，扭着圆臀就要出去，宁睿从后面一把拉住她的玉臂，搂在怀里，道：“不管他，我等不急了。”
　　说话间已经在开始解她的衣服。
　　屋子外面，就在宁睿进去关门的刹那，楚雄坤倏地坐了起来，眼睛里面晶亮如星，然后脚步稳健走到卧室门前，贴着耳朵听着里面的说话声。
　　楚雄坤极爱自已的妻子，爱到愿意为她付出一切，两个人在一起这么些年都没有孩子，每当妻子心ft-欲泪的时候，他都会慢慢的安慰她，并且拼尽全力的在她的身上耕耘着，可是不管他吃多少的伟哥，吃什么熊鞭狼鞭，用什么民间偏方，他就是拼尽全力，也不能让妻子有半点儿的满足感，为此，他也深陷不已。
　　去男性科去检查，医生又说他没有问题，属于正常，男人与男人Z间的性功能，就像五根手指头一样，有长有短，是属于天生的。
　　不能满足自已的女人，对一个男人来说，是一种很没面子的事情。
　　每当自已堰旗息鼓的时候，看到妻子那般难受的娇喘声，他就无比的难过和着急。

第244章 屋里激潮澎湃屋外痛不
　　房间里的谈话声，滴水不漏的传到楚雄坤的耳朵里面，她很·赓溉，很·噢陷，眼睛里面熊熊燃烧的火焰仿佛要将他整个人都完全地焚烧怠尽，但是这一句话却让他怔豆当场一一“他毕竟是我的丈夫，除了在床上不行Z外，其他任何方面都不比别的国办差呢。”
　　一切关切，一句关心，让怒火中烧的楚雄坤瞬间跌入冰谷，怒火变成了温暖的火苗。
　　这么些年，妻子在自已身体下面感觉不到丝毫的欢快，每一晚，他是快乐了舒服了，但是她……却是在痛苦中煎熬着。
　　“我没用，我真的很没用。”
　　楚雄坤心里面在呐喊，但是自已的男性功能，真的不是由他本身所能决定的，无论他怎么去锻炼，他依然只能骨瘦如材，无论自已怎么去吃药补强功能，但是没有一次能够让妻子因为达到高、潮而满足的。
　　“由着他们去吧，也许这样，芝芝会舒服一些，会高兴一些，让她能够体会到做为一个女人的快乐和兴奋。”
　　楚雄坤想着，他处处都为自已美丽的妻子着想，妻子的工资是自已的三倍还多，同样，妻子做的工作，比自已的工作在危险百倍还不止，自已唯一能给她的就是欢爱和呵护，却不能给她她想要的快乐。
　　“唉，我就知道他们的关系不一般。”
　　楚雄坤的心如刀绞一般，一阵一阵的抽搐让他痛不欲生，“果然啊……不过，芝芝，我理解你的感受，我不会怪你的，我不会怪你的……”
　　楚雄坤直接走到了洗手间里，悄悄地关上了门，然后在浴缸里放了一大缸的水，将头全部埋了进去……
　　他不想听到那些声音，他心里难受，都只能拼命地忍受着，再痛苦，再难受，做为一个男人，都要拼尽全力地忍受着，只因为他爱她，他能给她的，除了这件事情以外，其他的他都能给……
　　“我真的本不该回来的，本不该回来的!”楚雄坤心痛无比，牙齿咬着嘴唇都开始沁出血丝，表情狰狞痛苦。
　　没有一个男人愿意被戴绿帽子，但是在和职所需面前，被戴绿帽子，也逐渐的被正常化，比如说：换妻……
　　这时刻，卧室里的喘息声响起，肉、体的碰撞声，恰恰声此起彼伏，刘芝芝的吟哦声，充满了整间房屋，化成丝丝细箭传到浴室里的楚雄坤的耳朵里，令他只能默默忍受着，他拼命地打着水，水花四溅，湿透了他的衣服，“啪啪”的声音在耳边回荡，将那暖昧的呻、吟声完全地掩盖住，这样，他的心里才稍微好受一些……
　　卧室里。
　　宁睿高高的举起刘芝芝的两条玉腿扛在肩膀上，然后合身压了下去，腰部猛地发力，大开大阑着，每一次都深深的进入，弄得刘芝芝吟叫连连，不休不止。
　　床榻震动，吟哦阵阵，啪啪连连，魄昧的声音此起彼伏，一次又一次，一下又一下。
　　两人本都是火热刚猛2辈，平时都是欲求不满，所以这一次的激战，无比的长久，无比的激烈。
　　浴室里。
　　楚雄坤也不知道过了多久，以为他们已经止歇的时候，停止了拍打水杖，可是那妻子欢快的吟哦再一次渗入到他的耳朵，他的心里一纠，同时又想道：“他，确实比我要厉害的多。芝芝很高兴，谢谢你，宁弟。”
　　在一阵激烈的战栗中，激战了近一个小时的两人终于罢歇，黄豆般大小的汗珠从两人的身上滚淌下来，浸湿了被褥。
　　她的秀发散发的披在床榻上，微微有些发红的肌肤上因为汗水而将一些秀发贴在身上，布满配红的脸蛋上秀发半掩，更增添了几分诱惑的“你真是越来越厉害的，每一次，我的骨头都快被你折腾的散架。”
　　刘芝芝回味着刚才兴奋的时刻，娇喘吁吁地道。
　　“是不是在你的丈夫身上找不到这种快乐呢?”宁睿色迷迷地道，手在她的肌肤上来回滑抚着。
　　想到自已那个老实巴交，还有些瘦弱的丈夫，刘芝芝的心里有些愧疚，他那般待自已，想不到自已竟然红杏出墙来待他。
　　“我去看看他。”
　　刘芝芝支起身子，穿好衣服，拉门走了出去，往餐厅里一看，桌上依然一盘狼藉，不见丈夫的身影，不由叫了一声，然后听到浴室里有混乱的啪啪溅水的声音，不由奇怪，过去推开了门，只见丈夫浑身湿液液的躺在地下，一只手搭在浴缸里，不时的拍打着浴缸里的水杖，他闭着眼睛，昏昏迷迷的模样……

第245章 漂亮女秘书
　　宁睿回到家里的时候，宁瀚泽已经和廖忆宁睡了，宁睿想到陈焕给自已所说的话，心里面久久难于平静，本不想打扰老爹，但是心绪实在是难于平静，直接过去敲门把老爹从被窝里拉了起来，给廖忆宁盖好被子，两个人便到客厅里说起话来。
　　“爸……陈焕，你认识吗?”坐稳后，宁睿点了根香烟，问道。
　　“陈焕?”宁瀚泽皱着眉头想了想，点了点头，“有点儿印象。”
　　“她说她认识你。宁睿直接说道。
　　宁瀚泽沉默了半晌，表情变的无比凝重起来，重起桌子上的香烟，职出一根，摸起打火机，便点燃抽了两口。
　　“爸，你不是戒烟了吗?”宁睿奇怪地问，此时的父亲，有一种神秘感。
　　“就抽这一根。”
　　宁瀚泽凝神说道，沉默了半晌，才问道：“她现在怎么样?”“她被抓进去了。
　　宁瀚泽表情冷静自然，道：“宁睿，其实有很多事情，我还是没有给你说清楚，你也没必要知道那么多，你知道的多了，反而对你自已并不好，所以我觉得如果你能够过上平静自然的生活的话，那就过平静自然的生活吧。”
　　宁睿道：“爸，你和陈焕之间，到底有什么关系?”宁瀚泽使劲地抽了一口烟，缓缓道：“其实说白了，我和她并没有半点儿关系，不过你二叔……跟她的关系不浅呢。”
　　“二叔?”宁睿越听越迷糊，“二叔跟她有什么关系呢?”宁瀚泽道：“你二叔，并不是你眼前所看到的在家里养老的二叔，他的本事可大的很呢。宁睿啊，有很多的事情，你现在不要追问我，等过了这些日子，如果可以跟你讲，我是会全部都告诉你的，你二叔和陈焕之间的事情非常的多，当初的事情，究竟谁是谁非，谁也说不清楚，反正事情你二叔退出江湖，做了个普普通通的老百姓。”
　　宁睿苦笑道：“爸，您把您儿子的胃子吊到了老高，结果你什么都没有说，你不知道你儿子是个急性子吗?这样子你不说会让我茶不思饭不想的。
　　宁瀚泽笑道：“宁睿，其实你的性子是应该好好的磨砺磨砺，你二叔给我说过好多次，我们宁家，就只有你一个儿子，你二叔下面没有儿女，他待你跟待亲生儿子一样啊。那些事情，你还是再等一等吧，等过了八月十五，把那个老祖宗留下的盒子看清楚后，我再把事情告诉你吧。”
　　宁瀚泽将一根香烟吸完，按在烟灰缸里碾灭烟蒂，站了起来，背着双手朝卧室里走去，一边走一边叹息地说道：“宁睿，你不着急，这件事情跟你没有太大的关系，你的生活该怎么就怎么样，你想怎么做，爸都支持你。而陈焕的事情，你暂时还是不要理会为好。”
　　关上门，宁睿的声音渐渐湮灭。
　　“嘘”宁睿长长地吐了一口气，显得极其无奈，喃喃自语道：“你们不告诉我，难道我不会调查吗?”第二天一早，宁睿上班后，先去神宫夜总会给一个姑娘治了病，然后回到医院里。
　　做到主任这个职业，工作量已经没有以前那么多的，不过更多的是在考虑一些事情，至于那些专业上的医术问题，宁睿是懒得理会，反正有什么病，哥我保证给治疗好便成，其他的，我懒得理会。
　　接诊不到那些女病人，办公室里又空寂寂的，宁睿就有些无聊起来。
　　正在这时，人事科的曲丽蝶曲主任带着一个身穿粉色护士制服的李彗走了进来。
　　“宁主任，您好。”
　　一进来，曲丽蝶便笑容满面地跟他打招呼，肥畔的身子因为笑的过于激烈而颤抖不休。
　　“哦，曲主任，有什么事吗?”宁睿赶忙站起来去迎接。
　　“宁主任，应院方的要求，说你的工作量太大，事情较多，所以特意地给你安排一个秘书在身边。我想到宁主任身边肯定不能随随便便地放一下人，所以就特意地把我们人事科的得力干事安排过来给你做秘书，宁主任，您觉得怎么样呢?”曲丽蝶笑容可掬地说道。
　　“秘书?”宁睿微微一愣，旋即伸手摸了摸鼻子，目光移到李慧的身上，本来一直是穿着制服的李慧现在换了一件剪裁合体的护士制服，将她的星妙娇躯完全地呈现出来，前突后翘，就像一个熟透了的水蜜桃一样，极具诱惑力。
　　此时李彗双颊配红，欲语还羞地低眉不语，庆幸z意不言而喻。
　　“这真是院方的意思?”宁睿有些奇怪地问道，貌似别的主任也没听说有秘书的啊。
　　“不是院方的意思，我敢胡乱安排职位吗?”曲丽蝶笑嘻嘻地道，“这位秘书，你可还满意吗?”曲丽蝶晓有深意地看了他一眼，促狭地表情充满了暧昧。

第246章 我帮你揉一揉
　　满意，当然满意，极其的满意，灰常灰常的满意。”
　　宁睿盯着李彗玲珑星妙的娇躯，口水都快要淌了出来。
　　曲丽蝶笑眯了眼睛道：“满意就好，满意就好。其实我也仔细想过，放谁到宁医生的身边来做秘书都没有把您的表妹安排到身边做秘书要好的多，您说是吗?再说宁医生的表妹做事能力极强，近来进步极大，有她在您的身边，绝对是个好帮手!再说你们一家人也好说话，办事起来也方便的很，宁主任，您说是吗?”“是是是是……”
　　宁睿连连点头，脑子里面开始回味着怎么将这个成熟的水蜜桃秘书在办公室里玩点儿有意义的事情。
　　宁睿满脑子的肮脏不堪的心思，面前的两个女人却丝毫没有感觉，曲丽蝶继续道：“宁主任，这次给你专门从人事科调一个人过来给你做专职秘书，可是雅莲开天辟地的第一次呢，其他的主任要秘书，也最多只是从自家部门调一个护士过来，而您却不同，您的这个秘书，比一般的秘书档次要高一些哦，你重在手里可得好好地利用利用。”
　　好好地用?宁睿自然能够听明白曲丽蝶的弦外之音，如果她不是一个身材雍容到开天辟地的地步，宁睿肯定就会被这个比狐狸精还要狐媚的女人给勾去魂儿，实在是她长的太牵强人意。
　　“那是当然，我绝对不会辜负曲主任和院领导的一片心意的，以后工作绝对会更加更认真，更加努力的。”
　　宁睿一边说着一边笑呵呵道。
　　两个人再互相奉承了几句，曲丽蝶把李彗就交给了宁睿，便离开了。
　　宁睿的办公室外面，有一间办公室，是专门给主任的秘书所设置的，雅莲女子医院的其他主任所配置的秘书其实并不叫秘书，直接被称之为“文员”对于一个部门来说，其工作量还是不大的，那些护士小姐们，都有自已的护士长，根本就不用他们科室的医生来管理，就是有下结文件资料需要管理之类的事情，所以几乎每个主任都会配一个“文员”美其名就叫“秘书”其实宁睿也不例外，添景一个秘书，无非就是帮她接接电话，整理整理文件，然后嘛，秘书秘书，就是密秘舒服的意思嘛。
　　送到口的小绵羊，宁睿是绝对不会放过的。
　　“李慧，你的工作内容就不用我多说了吗?”宁睿背着手，在李慧的面前巡遗了一圈，发现这个干练而又成熟的女人，穿着这套护士制服，其韵味十足，慑人魂魄不已。
　　“我知道。”
　　李彗老老实实地回答，被宁睿的一双火辣辣的眼睛盯的极不舒服。
　　“哪你说一遍我听一下。”
　　宁睿坐在沙发上，眯起眼睛看着她的美妙身段儿。
　　“无条件服从领导的工作安排，积极地给领导解决困难，让领导的工作轻松化，自然化，没有累赘，没有负担……”
　　李慧口若悬河滔滔不绝地背诵起来。
　　宁睿一边抽着香烟一边听着她把话念完，最后把烟蒂碟灭后，伸了个长长的懒腰，道：“哪本领导现在背上有些不舒服，你快过来给本领导捶捶背吧。”
　　捶背?李彗知道他在故意的捉弄自已，昂起头，口真怪地瞪了他一眼，跺了一下王足，道：“宁睿，你摆明了欺负我是不是?”宁睿哈哈笑道：“现在是上班，你的工作就是无条件服从我嘛。”
　　李彗娇哼一声：“不行，秘书的工作不是给你做这些的。”
　　宁睿强行道：“不行的话，我就炒你鱿鱼。
　　“炒就炒，谁怕谁?”李彗已经渔上了，在那里死撑，反正我不给你捶背。
　　宁睿知道她的性子刚烈，一般的男人想要占她的便宜是千难万难，如果不是她对自已有几分爱意的话，只怕现在早就甩门而出，跑到曲丽蝶主任那里去告状了。
　　盯着她昂起的顺长雪白脖颈，宁睿叹息一声，茸拉着脑袋道：“好了，算你狼，你赢了。”
　　说完，他自个儿伸手揉了揉肩。
　　李慧向来吃软不吃硬，见她服输，心里面有几分得意的同时，也有一些发软，袅袅婷婷走了过去，伸手纤纤玉手搭在他的肩膀上，道：“我帮你揉揉吧。”
　　“这不是你的工作，我看还是算了吧?”宁睿佯着赌气地道。
　　“我给你揉揉，不过没有下次了。”
　　李彗的声音变的无限温柔起来，“怎么啦?这段时间很累吗?”“能不累吗?”宁睿一脸苦水，“每买想抽点儿时间去陪陪你都没有，你说我是不是命苦啊。”
　　一听这话，李彗脸上艳若桃杖，心里幸福的不得了。

第247章 章 狼心
　　秦鸭梨站在阳台上，呼吸这阳台上清凉的空气，时近中秋，天气越发的清凉起来，她穿着一件红色包套，里面是一件白色的Ｔ恤，曼妙婀娜的娇躯立在那儿，闭上眼睛，仰望蔚蓝的天空，雪白干净的脸蛋上，在阳光的照耀下，就像撒下了一层薄薄的光辉一般。
　　她一脸慈祥和柔和，过了良久，伸出右手抚了抚小腹，胎儿已经快三个月，虽然看不出什么，但是她能够清晰地感觉到一个小生命正在快乐地成长。
　　“雅莉，”
　　门被推开了，一个犹如鸽子般温驯的声音传了进来，“外面凉，你站在那里干什么呢？”
　　方怡心随手拿了件毯子，走了出来，掩盖在她的背上，看了看碧蓝如洗的天空，道：“今天是个好天气，怎么不出去走一走呢？”
　　秦雅莉摇摇头，脸上的笑容十分温和：“我在等扬忆过来，他说他今天接我出去拍婚纱照的。”
　　方怡心叹息一声，提醒地道：“雅莉，你觉得他真的是一个值得你托负终生的男人吗？”
　　“你不相信他？”
　　“不是不相信他，而是他的身份和地位，他才三十多岁，竟然就是东深市的市长，据说在下一届选举中，他是最有可能荣升为市委书记的人，他才三十多岁啊，这样的一个男人，你觉得可信吗？”
　　方怡心不好把一些说的太明，她知道秦雅莉对陈扬亿的感情极深，如果话说的太不好听，只怕她会不高兴，现在腹中胎儿刚刚长成，最不能动气。
　　“我信得过他，”
　　秦雅莉的脸上依然挂着天使般圣洁干净的笑容，“姐，其实你仔细地想一想，一个成功的男人，怎么可能只会有一个女人？我根本也不企求他只有我一个女人，他可以在外面养十个八个情人，我都不会介意，我只要他的心里面有我，我就心满意足了。再说我都怀了他的孩子，以后没有他，我可以跟孩子在一起好好的生活。姐，有很多事情，你想开一些，想淡一些，兴许很多的麻烦事情都会轻轻松松的解决掉。”
　　方怡心无奈地叹息一声，情根深种，想要拔出来，根本是不可能。
　　其实关于陈扬亿的事情，都是宁睿跟她讲的，而宁睿，又是从顾洁那里知道陈扬亿的做风的，顾洁甚至是百分百肯定，陈扬亿是绝对不会娶秦雅莉的，因为陈扬亿是一个有野心的男人，他不仅仅只是想做一个市长，甚至他的野心也不仅仅只是一个市委书记，他的野心很强很大，他都是削尖了脑袋往上爬，只希望能够快些爬的更高一些，没有任何帮忙的婚姻，他是绝对不会要的。
　　这话，是陈扬亿给顾洁亲口说过的，所以顾洁在催过一次要跟陈扬亿结婚之后，再也没有提过这样的事情，她知道自己没身份没地位，只能做人家的情人。
　　她秦雅莉有什么，不过一个普通人家的女儿，有什么资格成为市长夫人？
　　她这，完全就是在痴人说梦。
　　“雅莉，你真的懂陈扬亿吗？”
　　方怡心还有些不甘心，继续劝慰道。
　　秦雅莉毫不犹豫地点点头：“没有谁比我还懂他的，他绝对是爱我的，更爱我肚子里的孩子，你放心吧，我会跟他在一起好好的生活着，我们会幸福的。同时，我也祝福你和宁睿，希望你和他也能够在一起幸福地生活着，白头到老，永不分离。”
　　对陈扬亿的感情已经深达这种地步，宁睿也不便多说什么，只能无奈，道：“好了，不说这些了，做姐的该说的都已经说了，如果你执意不听，我也没有办法，到时候后悔了，可别怪姐没有提醒你。”
　　“姐，你是错的，你的想法绝对是错误的。”
　　秦雅莉转过身看着她，带有几分蔑视地眼神看着她，“姐，我说出来不怕你伤心难过，你当日看错了杨嘉易就已经错过一次了，杨嘉易就是一个登徒子，你嫁给他是千错万错，但是你吃过一次亏之后，为什么还要再吃一次亏呢？宁睿你以为他是个什么好东西吗？我告诉你，他就是一个色情狂，是个变态，一个见到漂亮女人就浑身没力的贱男人！”
　　“雅莉，”
　　方怡心倏地面寒如霜，“你不可以这样说小睿，他根本就不是你所说的那样的人。他是花心，但是他有一颗真挚的心，你也说过，对于成功的男人，你不要奢求他一生都守候在你的身边，我同样是如此，但是我可以向你保证，他对我的感情，绝对比陈扬亿对你的感情要厚的多的多。”
　　姐妹俩都是彼此逼视着对方，互不相让，相互间的空气在这一刻都冰冷到了极点，凝固住了。
　　方怡心性情温和，向来都是任劳任怨，但是她也有逆鳞，有人当着她的面这般骂自己的心上人，是她绝对不能忍受的，不管骂他的是谁？

第248章 被包养了
　　秦雅莉突然“咯咯”娇笑起来，道：“姐，你看你看，你对宁睿的感情比我对扬亿的感情还要深呢?我说说你的心上人，你都怒成这样子了，几乎要不认我这个妹妹啦呢，你还在背后说扬亿，我没有跟你急都是好事啦呢。”
　　方.怡心一怔，知道妹妹是在开玩笑逗自已，道：“你现在是不能气嘛，你气了你腹中的胎儿就会有影响，为了你的扬亿，为了你的美好未来，就是有再大的气，你都得给忍着。”
　　“那是那是。”
　　秦雅莉咯咯娇笑不止，花枝乱颤。
　　这时听到敲门声，然后便见到秦母端了一份煲好的莲藕排骨汤进来，喜孜孜地看着面前的这对女儿，叫道：“雅莉，来，我刚刚给你煲了点汤，你过来喝点儿，补补身体。”
　　秦雅莉点点头，走上前，道：“妈，我这每天被你煲的这种汤那种汤给灌的哟，到时候孩子没有生下来，倒成了一个大胖子。”
　　方.怡心捉弄地道：“妈这样为你，你还好意思说啊，真是生在福中不知福呢。”
　　秦母将汤摆在桌上，然后开始去整理她床榻上凌乱的被褥，问道：“.怡心，你要不要喝，我外面还有，我给你也盛一碗过来吧。”
　　方.怡心连连摇头：“不用不用，妈，我刚吃了饭，你再要我喝这些，我实在是喝不下去啊。”
　　秦母一脸慈祥地道：“.怡心，你将来怀了宝宝，妈给你弄的汤更多更好，你瞧你现在瘦成什么样子了，按理说你跟杨嘉易离了婚应该过的更舒服才对，怎么还越来越瘦啦呢?”秦雅莉坐在桌子前，拿起勺子，笑呵呵地道：“妈，姐这是保养身材，人家现在有人包养着，吃穿不用愁，天天在家里就想着如何青春水驻，怎么貌美如花，怎么哄男人开心呢。”
　　方.怡心狠狠地瞪了妹妹一眼，悴道：“雅莉，你尽瞎说。”
　　秦母疑惑地道：“.怡心，你妹说的是真的吗?什么被人包养?”方怡心红着脸道：“妈，其实事情根本就不是雅莉所说的那样，我们是男女朋发关系，人家又没有结婚，怎么有包养这种说法呢?”“对方是谁?”秦母追问。
　　“上次你见过，就是雅莲女子医院的宁睿宁医生。”
　　“哦，是他，倒是一个挺帅气的小伙子哦，那小伙很不错，你们俩在一起，绝对是郎才女貌，堪称绝配啊。”
　　秦母极是满意，想到宁睿的优异之-处，更是乐的合不拢嘴，“.怡心，什么时候把他带到家里来吃顿饭，然后找时间你们去民政局把证重了。他介意你结过婚不?”“他不介意，”
　　方.怡心摇摇头，“那时候我在杨家的时候，跟他是邻居呢。”
　　秦雅莉“呼味呼味”地将一碗汤喝的干干净净，一把将勺子丢在旁边，站了起来，笑道：“妈，瞧你这模样儿，好像对那个宁睿很满意哦，你到底是喜欢宁睿呢，还是喜欢陈扬亿啊?”秦母道：“当然是都喜欢，你们都是妈的女儿，他们都是妈的女婿，妈谁都喜欢，绝对不偏袒谁。”
　　秦雅莉“嗤”地不屑一笑，扭过蜂首，不加理会。
　　母女俩说了几句，秦雅莉说很困，方.怡心和秦母便收拾好东西，掩上门出去了。
　　母女俩好些日子没有在一起说过话拉过家常，这时听到女儿有了新的男朋发，秦母便拉着女儿的走，坐在客厅问长问短，直让方.怡心面红耳赤，好不窘迫。
　　正当二人聊的兴致脖脖2际，秦雅莉的房间里突然传来一道凄厉的惨叫声：“啊一一”二人倏地站起，脸上邃变，·赓陀地朝她的卧室冲去，推开门，只见秦雅莉脸色惨白地在床榻上打滚，她的身子已经弓成了一只大虾子一样，拼命地捂着腹部位景，惨叫道：“啊一一好疼，好疼啊一一”方.怡心和秦母顿时吓的面无血色，后者急切地叫道：“女儿，你怎么回事，你怎么回事啊?”二人过去，方怡心抓住在床榻上翻滚的秦雅莉，秦母心知不妙，揭开被褥，但是床单上有一大滩血迹，她的裤子已经被鲜血染红了，看起来无比的恐怖可怕。
　　“天呐一一”秦母瞬间给怔住了。
　　方.怡心扭过头一看，差点儿晕了过去，见秦母站在那里摇摇欲坠的模样，心里面更是慌了，顾不得太多，摸出手机，拨了120，然后再看到秦雅莉的时候，她在床榻上翻滚了一阵，随着一道惨叫声，她直接给晕死过去。
　　秦母再也控制不住，嘴巴里嘀咕了两句，身子一委，也倒在了地下……

第249章 舒服享受琢磨攀峰
　　宁睿正在办公室里享受着李彗手头上的高超按摩技巧，舒服的都快要叫了出来。
　　“李慧，你是不是学过?”宁睿闭着眼睛，双臂搭在沙发上，一边享受一边问道。
　　“没有。”
　　李彗回答的十分简单。
　　“没有学过，怎么按的我这么舒服呢?”宁睿想起了方.冶心，她这段时间在专心学习按摩技术，每一次都按得她极其的舒服。
　　“看别人这样弄过，所以我就也就依葫芦画瓢。
　　“哦。”
　　宁睿应了一声，“下面点儿，再下面点儿，嗯很好，就是那里……在那里多按一会儿，很好，呢……好舒服……好舒服哦……”
　　宁睿尽情地享受着，开始着策划着怎么与这个大美女把关系发展的更快一些，这女人性情刚烈，如果稍不注意的话，只怕会弄巧成拙，偷鸡不成蚀把米。
　　像李慧这样的女人，需要的是她心甘情愿的把身体奉献给你，如果强取豪夺，或者采取一些阴险的手段，那样只会弓}起她的反感，所以宁睿对她，和对其他的女人，是完全不同的。
　　而对宁睿来说，这样的女人，却有好几个：白小蕾，孙慕紫，李慧，她们可可都是天香国色，艳绝人寰，每见一次，宁睿都会.评然心动，但是这几个女人，宁睿非常清楚，必须温水煮青蛙，想要征服她们，根本不是一朝一夕的事情。
　　像李慧还对自已有些好感，两个人在一起，也不至于有那么的困难，孙慕紫的关系普普通通，而且身份背景有些神秘，现在又离去了不知道这辈子还有没有机会再见她一次，那白小蕾最为头疼，冷若冰霜，有一张颠倒众生的脸蛋，却从来都看不到半点儿微笑，整个人看起来都是那么的冷艳，要攀上这座高峰，宁睿一点儿底气都没有。
　　正在宁睿做这些盘算的时候，手机的《义勇军进行曲》突然亢奋激昂地响起，掏出手机一看，却是方.冶心打过来的。
　　“喂，怡心，有什么事吗?”闭着眼睛接通电话，宁睿直接问道。
　　李彗在后面抽了抽鼻子，微微有一股酸意往上涌，心想：“真是个杖心大萝卜，不知道在外面有多少的女人呢。”
　　“什么?”宁睿倏地一下站了起来，脸色凝重到了极点，“安排人速速送到雅莲来，我在这里等你们!”“出了什么事?”见宁睿表情严肃，李彗忍不住问道。
　　宁睿严肃地道：“李彗，你敢快去安排一下，马上会有一个女病人送过来，安排好手术室，另外请马主任，黄主任到我这里来一趟，有一个性命危急的病人等着抢救。
　　李彗没有多问，应了一声，便出去了。
　　过了约莫十几分钟，宁睿安排好一切事情，120的急救车便驰到医院的门口，担架上放着秦雅莉，把她放到病床上，几名医生护士推着病人便往屋里冲。
　　“女儿，女儿呐~一”方.怡心扶着秦母下了车，后者声音沙哑地叫着，着急地迈着步子便要跟着秦雅莉的病床追去。
　　宁睿上前一步，道：“怡心，什么情况?”方怡心额头上尽是细密的汗珠，着急地道：“雅莉突然间下面大出血，也不知道怎么回事?”大出血?宁睿头皮有些发麻，安慰道：“你们稍等一会儿，没事的。”
　　秦雅莉直接被推进手术室，方怡心扶着秦母坐在外面的椅子上，焦急地等候着，她也将事情给宁睿讲了一遍，最后道：“就是突然间的，睡觉间吃了妈堡的汤。
　　宁睿道：“再等一会儿，马上动手术的医生就会出来。”
　　过了没多久，秦父风风火火地赶了过来，也是着急的不得了，在那里长吁短叹，背着手走来走去，没个停止。
　　手术室里足足过去了一个小时，依然不见医生出来，宁睿二话不说，直接推开手术室的门走了进来。
　　“宁主任……”
　　守在门后面的一个蔚蓝色无菌服的护士见到他进来，正想制止，但是见到是宁睿，又不好多说什么，只是轻轻叫了一声，“手术正进行。
　　“情况怎么样?”宁睿皱着眉头说道，脑子里面飞速旋转，十分不明白秦雅莉为何会突然间这个样子。
　　“目前不清楚，黄主任她们正在紧锣密鼓的抢救中。”
　　护士小心翼翼地回答，现在的宁睿可不是最开始进院的小小医生了，人家可是雅莲的救命恩人，是雅莲的希望和支柱，她们说话自然都得小心翼翼。
　　“我进去看看。宁睿迈步就要往里面走。
　　“不……”
　　护士伸手阻拦。
　　“怎么?我都不可以进去吗?”宁睿眉头一轩，不悦地道。
　　我堂堂一个医院的妇科主任，谁见到我都要敬上三分，你一个小小护士竟然好大的胆子还阻拦我进去?

第250章 下药
　　“不是，宁主任……”
　　护士摇摇头，有些害怕，咽了口口水继续道，“进手术室里面必须要换无菌衣，您穿这身衣服，是不能进去的。”
　　宁睿想了想，也对，正准备问她要件衣服换了进去的，前面的门推开了，一身蓝色无菌服的黄主任鲜血浸透的手套，走了过来。
　　“黄主任出来了。护士最先察觉，指了指轻声说道。
　　宁睿赶忙迎了过去，问道：“黄主任，病人的情况怎么样?”黄主任叹息一声：“病人的性命是保住了，不过肚子里的孩子已经流了。”
　　“究竟是怎么回事?为什么会流?”这结果在他的意料7-中，宁睿拧着眉头问道。
　　“是一种强烈的合有剧毒的物质刺激子宫和胎盘，弓}起婴儿流产。”
　　黄主任神情凝重地道。
　　“有人下药?”宁睿讶异地问。
　　“初步判定是这个样子的。”
　　黄主任微微额首，“宁主任，里面的病人是你的什么人?”“是我的一个朋发。”
　　宁睿说完这句，然后问了一些情况，便出去了，见到方怡心，便道“怡心，你把雅莉之前吃的那汤弄点儿过来，我要做个化验。”
　　“雅莉的情况怎么样?”方怡心急切地问。
　　“她已经脱离了生命危险，但是因为失而过冬，暂时身子比较虚弱，需送到重症监护室进行监护治疗。”
　　“孩子呢?”“没了”这个结果似乎都有他们的意料之中，毕竟下州本突然间流出那么多的鲜血，绝对不是小孩子，还有秦雅莉抱着肚子里在那里惨叫不休，显然孩子已经没有。
　　饶是如此，但是听到这个事宜的时候，方怡心和秦母依然动容不比，脸上布满了痛苦之色。
　　最先还是秦父反应过来，道：“你们在这里，我回去重东西过来化验检查。”
　　没过多久，秦父提了一盒子的汤，重过去一化验，结果马上就出来了，那里面的确合有一种能让人堕胎的药物。
　　“你搞什么，你搞什么?”得到真相秦父跑到秦母的面前，大发雷霆，“这是你在家里好好照顾女儿的?你这不是在害女儿吗?你弄的什么给她吃的?你这是在毁掉她啊?真是被你气死了。”
　　秦母不发一语，泪水就像决提的大坝一样，子旁沱而下，方.隐已草出纸巾给她擦个不止，扭头说道：“爸，这件事情你怎么能怪妈呢?难道妈想害小妹吗?依我看，这件事情需要仔细地彻查，我们应该保警去查，究竟是买回来的莲藕有问题，还是排骨有问题，更或者是水有问题呢?这个时候，你别发火，我看还是报警最好。”
　　秦父被女儿地一阵数落，刚才得知事情，已是阵脚大乱，仔细想想，老伴确实没有迫害女儿的理由，不由有些后悔，草出手机，便道：“哪我报警，让警察来查。”
　　这时宁睿说道：“秦叔，我已经报警了，过不了多久，公安就会过来的。”
　　公安局里有刘芝芝，宁睿根本就不害怕这件案子会拖太久，由于刘芝芝太忙，安排了几个警察过来后，把事情做了个调查，然后又带着秦母回去将买的莲藕和排骨职样，最后把秦母带到公安局去接受调查。
　　秦雅莉被送到重症监护室里有专人照看着，方怡心他们也只能隔着玻璃看着里面安详熟睡着的秦雅莉，她的嘴鼻上都灌着氧气，两条手臂上都吊着点滴，看起来十分的悲惨。
　　秦父在那里看着女儿的时候，宁睿把方怡心拉到一边，问道：“这件事情有没有告诉陈扬亿?”方怡心摇摇头：“还没有呢，妈和爸现在一团混乱，肯定没有打电话给陈扬亿，再说他事务繁忙，又是有身份和背景的人物，只怕就算告诉他，他也没时间来呢。”
　　突然间，方怡心灵光一闪，奇怪地道：“听雅莉说，今天陈扬亿要过来带她去拍婚纱照呢，怎么到现在还没有来呢?”宁睿道：“你赶快把这件事情告诉陈扬亿，看他是什么动静。”
　　“你怀疑是他主使的?”方.隐蝴自子灵活，一听他的话，便听出他的弦外Z音，不由低声问道。
　　“这件事情暂时不清楚，你先通知他再看吧，看看他是什么动静，他是市长，我们没有资格也没有那个能力去怀疑他。”
　　宁睿凝重地说道，想到顾洁给自已说的陈扬亿的为人，总觉得这件事情跟他脱不了干系。
　　现在秦雅莉孩子没了，并且重病在院，他陈扬亿完全有理由拒绝这次婚姻。

第251章 沙发上的诱惑
　　一辆黑色的奥迪A6L驰到雅莲女子医院的门口，不等司机过来开门，后门便被推开了，一个三十多岁，相貌俊朗，一身西装革履的三十多岁男人走了下来，随手摸出一幅墨镜，戴在脸上，顿时将他的半边脸颊都遮掩住了。
　　他正是现在东深市的市长陈扬亿。
　　他接到方怡心打过来的电话，便火急火燎地赶了过来。
　　本打算上午忙完手头上的所有事情，下午陪秦雅莉一起出去拍婚纱照的，结果却有这么一个惊天噩耗传了过来，让他再也心神难定，急急忙忙的赶了过来。
　　“你就在外面等我，我进去一下就出来。”
　　陈扬亿对走出来的司机兼保镖的中年男人说道。
　　“嗯。”
　　中年男人点点头。
　　西装革履，一股上位者的气息将要掩饰都掩饰不住，陈扬亿的出现，无疑引起更多人的注目，像陈扬亿大凡上电视都是在市县电视台里面上，偶尔在报纸上能看到他指导工作的图片，对于这个时代的年轻人，每天守候的不是芒果西，就是西红柿台，最不济也是看着这个卫视那个卫视，对于地方台，他们几乎是懒得瞄上一眼。
　　至于报纸，在网络高速发展的时代，报纸这玩艺，已经逐步的在人们的视线中消失掉。
　　是以陈扬亿的出现，并没有引起太大的哄动，只有雅莲的一些女人们，对着他指指点点，说的都是一些杖痴哩语。
　　陈扬亿径直走到重症监护室的门前，隔着玻璃看了看里面病床上尚且昏迷未醒的秦雅莉一眼，然后扭头对方怡心道：“方小姐，你把事情给我仔仔细细地讲一遍。”
　　方怡心点点头，老老实实地再说了一遍。
　　其实她也是第一次这沙近距离接触东深市高高在上的市长大人，先是有些紧张，不过宁睿给了她鼓励，后面轻松了许多，说完，心里面暗叹：“我们市的市长，还真是年轻啊，不仅年轻，人还长的挺有魅力的，难怪雅莉对他这么痴迷的。”
　　陈扬亿表情冷漠，听她说完，至始至终，脸上都没有起丝奎的涟漪，最后道：“方小姐，公安局那里，我会给他们打好招呼，这件案子，一定会彻底到底，查明真凶。另外，如果你们有什么麻烦，尽管跟我打电话，如果雅莉清醒过来了，就通我一声，我马上过来，我现在还有个会要去开，只要雅莉有什么事情，一定要马上告诉我。就麻烦你在这里多照顾她几买了。”
　　方怡心点点头：“嗯，我一定会的。”
　　陈扬亿的脸上难得地浮出一丝痛苦，道：“雅莉肚子里面的孩子虽然没有了，不过我不介意，我还是会好好爱她，好好地呵护她，只要她愿意，我愿意婴她，让她好好地调养身体。”
　　方怡心感动地道：“你的话我一定会告诉雅莉的。
　　陈扬亿交待了几句，便离开了。
　　并后不到十分钟。
　　“小睿，你怎么看他?”望着他的背影，方怡心扭头问道。
　　宁睿眉头紧锁，道：“暂时还看不出什么，希望他对雅莉是一片真的。你让爸妈他们不用操心，这肚子里的孩子没有，可以再怀，没事的。
　　“真的可以再怀吗?”方怡心重复地问了一句。
　　“可以的。”
　　宁睿点点头，其实他有件事情没有告诉他们，这次秦雅莉伤的极重，子宫受到了极大的损伤，以后就算能怀孕，但是流产的机率非常之大，想要再怀上孩子，是千难万难。
　　宁睿回到办公室里后，心里面久久难于平静。
　　自已可是与顾洁有赌约了，虽说两个人有好些日子没有联系，但是看顾洁信心饱满的模样，再想到他们的婚期日趋接近，突然间却发生了这么一件事情，如果说要不怀疑到陈扬亿身上，根本是不可能的。
　　“晚上再去她那边去问一问，兴许从她的身上能知道一些事情。”
　　宁睿心里面暗暗想着。
　　李彗泡了杯茶摆在她的面前，转身便出去了。
　　下午下班之后，宁睿先去看了看秦雅莉，见方.隐已面容有些.赓悴，不由有些担心，轻轻安慰了几句，在医院里，还有白小妮这个醋坛子，可别让她发现了什么，否则方怡心就有麻烦了。
　　宁睿出去之后，直接的车来到顾洁所住的别墅里。
　　他已经事先跟顾洁职得了联系，这时候她正在别墅甲等着他的到来。
　　别墅内是全自动化的，宁睿直接走进客厅的时候，发现顾洁·墉懒地躺地沙发上，手上不住地拢着秀发，穿了件雪绒长裙，就像一只优美的白天鹅一样，说不出的风情万种。
　　听到开门的声音，顾洁扭过王首，对着宁睿抛过去一个妩媚的媚眼儿，道：“好些日子没有来啦哦?是想我啦呢?还是过来跟我谈正事儿呢?声音充满了媚惑，躺在沙发上，更是极具诱惑，宁睿一看，心里就开始燥热起来。

第252章 两只欢快的大白兔
　　被这一眼望去，宁睿顿时感到轻飘飘起来，目光盯着她胸前的一大片雪白的春光，有些色与魂授。
　　顾洁继续咯咯娇笑道：“进来说话吧，傻.爵房地站在门口干吗呢?”宁睿悟然醒悟，老脸微红，支支吾吾地走了进来，目光再看到她露出的雪白美腿，只觉得小腹着火，嗓子冒烟，一时间口干舌燥，见到眼前一杯已经冷却的白开水，端起便咕嘟咕嘟地喝了下去，这才浇灭了心头的邢火，随手摸起她桌的一杯小熊猫，点上一根，默不作声地抽了起来。
　　“说吧，遇到了什么麻烦?”顾洁收住王腿，坐正娇躯，挺了挺胸脯，淡淡笑着看着他问道。
　　宁睿吐了口烟圈，慢条斯理地道：“顾洁，关于陈市长，你怎么看?”顾洁促狭地道：“是不是他开始采职行动啦?”宁睿叹息一声，把秦雅莉的事情说了一遍，最后道：“我怀疑这件事情跟他有莫大的关系，可是又不能确定，你看呢?”顾洁喜滋滋地道：“宁睿，我们的赌约，你是输定了哦。”
　　宁睿默然不语。
　　顾洁继续道：“这件事情到底是不是他所指使的，谁也说不清楚，你怀疑归怀疑，没有十足的证据，充分的把握之-前，这话还是不要说的天下尽知，你可别小看他的实力，做三十多岁能做到市长的位景，靠的绝对不仅仅是出色的工作能力，有很多隐晦的事情，你是不清楚的。”
　　宁睿将烟蒂在烟灰缸里碾灭，方才道：“你也对他抱有怀疑?”顾洁点点头，道：“当然怀疑。如果你在黑道中有关系的话，你可以安排人查一查，兴许能查到个什么，如果在明面上查，你是绝对查不出什么的。另外，这件事情其实跟你没有太大的关联，陈扬亿也没有故意地要针对你，你们两个井水不犯河水，你也没必要自找麻烦。那个女人的胎是已经堕了，世界上没有后悔药可吃，所以，我建议你还是不要多管闲事。”
　　宁睿明白她的意思，自已何必去查这些事情呢?自已做自已的医生，玩自已想玩的女人，快快乐乐地生活着，何必去自找麻烦，惩奸锄恶呢，我又不是奥特星，更不是蜘蛛侠。
　　秦雅莉能落到这个下场，也算是她普由自职，把杨家害的支离破碎，这也算是一报还一报。
　　顾洁拢了拢秀发，继续问道：“你还有什么想问的吗?我知道的，绝对全部都告诉你。”
　　宁睿摇摇头，道：“也不想多问什么了。”
　　眼睛又情不自禁地流落在她饱满浑圆的酥胸上面。
　　“我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样，有没有兴趣做生意赚大钱?”顾洁低眉问道，理了理裙子。
　　宁睿摇摇头：“我考虑过了，反正我现在也不差钱花，这段时间也赚了不少钱，生活中没有太多的贪欲，做生意的事情，暂时不做考虑，等哪天我决定了，我再过来找你吧。”
　　“随你，你愿意做医生，就去安安心心做医生吧。”
　　顾洁有些不悦，鄙夷地看了他一眼，“有多少人削尖了脑袋想做生意呢，做了生意的人，又削尖了脑袋想着赚钱呢，我现在给你把路铺好，只需要给你稍做介绍，你便可以做大生意赚大钱，你竟然不愿意，这个世界上竟然还有嫌自忆钱多的人。”
　　宁睿当然不会嫌钱多，但是现在他确实有足够多的钱，先不论这段时间自已出名所赚的钱，就说那诸葛寓赠送给他的三枚金卡，就足于他几世人都不愁吃穿了。
　　这就像一个中了五百万的普通人，他没钱的时候，上班挑挑剔剔，怨天尤人，总想着出去做生意赚大钱，可是一旦中了五百万之后，他就不会有跳出去的想法，不仅如此，反而会更加老实本份的在公司里上班。
　　宁睿现在是不差钱，不仅不差钱，而且金钱非常地充欲。
　　宁睿微笑不语，只是在那里一根接着一根地抽着香烟，吐了口烟雾，眯起眼睛盯着她的饮满酥胸，她的酥胸绝对够大，酥胸口是一条拉链，将链子拉的上上的，中间有些镂空，呼吸起伏间，酥胸起伏不定，极为诱人。
　　正要宁睿大饱眼福的时候，却听到“哗”的一声，那条拉涟竟然给滑了下来，两只雪白的奶*子犹如两只活蹦乱跳的大白兔一样，欢愉地跳了出来，顿时让宁睿瞳目结舌，眼睛里面尽是在那里吴动不已的大白兔，结结巴巴地道：“这……这是怎么回事?”

第253章 呼之欲出
　　顾洁涨红了俏脸，又羞又恼，急忙伸手捂住胸前的春光，但是胸前的那对大白兔确实足够震憾人心，一双纤纤玉手根本遮掩不住，反倒是若隐若现的，撩的宁睿腹底邢火难窜，口干舌燥，不能自抑。
　　“哎呀，怎么回事，衣服的质量不好狈。”
　　顾洁慢慢地站了起来，扭过身子，将纤细袅娜的背影留给他，重新将拉涟拉好，硬生生地将两只大白兔给挤了进去，确认没问题之后，这才转过身来，俏脸绯红若血，对视之下，彼此间都有些尴尬。
　　宁睿盯着那饱满浑圆的酥胸，心想已经看到了，索性就调侃下去，捅破这层窗户纸再说，心中主意一定，便笑咪咪地道：“怎么你也不差钱，还买这种地摊货呢?”顾洁劝刚民地瞪了他一眼，道：“谁买地摊货，这又不是拉链……”
　　说到这里，顾洁的脸颊更红，后面的话再难于说下去，宁睿却乐滋滋地调侃道：“不是拉涟的问题就是你的乳房问题?依我看，你这应该有36D的尺码吧，你这衣服确实小了一些。”
　　宁睿带着一种顺赏的眼光盯着她的酥胸看。
　　顾洁更加的不自在，悴道：“这些你管不着，你看什么看?”宁睿耸耸肩道：“又不是没看过，你那么紧张干吗?你更加隐私的部位我都看过呢，看看这里，也不是什么大不了的事情嘛。”
　　“无耻，下流。”
　　顾洁骂了两句，胸脯气地剧烈起伏着，“有你这样的妇科医生，真是买下女人的恶梦。”
　　“偏偏这个天下女人的恶梦，却极受女人的喜欢，每买都有接待不完的病人。你说是不是这买下的女人都喜欢做恶梦啊?”宁睿厚颇无耻地说道。
　　顾洁涨红了脸，窘迫地道：“真受不了你的。”
　　胸脯依然剧烈起伏着，正在这时，又是一阵细细“味”声，胸前刚刚拉到的拉涟倏地裂开了，显出一个圆圆的。
　　型图案，透过这个圆圈，恰恰能看到里面深深的沟壑和雪白的半边酥*乳。
　　“啊?”宁睿又是一震惊了，结巴道，“你这……这又是什么问题呢?”顾洁的脸红的更秋天的柿子一样，只想找个地缝钻进去，·赓陀地站了起来，掩着胸前进往卧室里跑去，大是后悔今天怎么穿了这么一件裙子，这还是昨买刚刚买的呢。
　　宁睿哈哈狂笑不止，脑海里依然不住地放映着她胸前的那对大白兔一跃而出的欢快颤动场景，裤档里的那玩艺儿早已经耸豆起来，宁睿也懒得去压制，依然它一翘一翘地对裤子发起反抗。
　　几分钟过后，顾洁换了身轻松休闲的衣服出来，下面是一条牛仔裤，将她的骋婷婀娜身段完全地勾勒了出来，颊上红潮未褪，见宁睿得意的笑容，噎怪地横了他一眼，骂道：“真是被你个大色狼占够便宜了。”
　　“哪你要不要讨回去呢?”宁睿洁问道，色迷迷地。
　　“怎么讨?”顾洁不解地问。
　　宁睿站了起来，伸手就要脱衣服，道：“让你再看一遍狈。”
　　“滚你的。”
　　顾洁骂了一句，“饿了没有，出去一起吃顿饭吧。”
　　“谁请客?”宁睿首先问道。
　　“男孩子跟女孩子在一起吃饭，你说谁请客?”顾洁有些鄙夷这个守财奴，皱起了纤眉问道。
　　“当然是女孩子啦。”
　　宁睿毫不犹豫地回答。
　　“……”
　　顾洁的额头上直接出现了几条黑线，还真是被这个活宝给干败了。
　　在“丰琴馆”好好地大吃大喝了一顿，在顾洁的软磨硬泡Z下，最后还是宁睿付的帐，其条件就是，顾洁必须请他去洗头。
　　两人开车来到一个装修精致的发廊，顾洁去做头发护理，宁睿安排了一个漂亮的小美媚给她洗头，两个人在那里嘴巴花花地调侃着洗头小美眉，弄得人家面红耳赤，眼热心跳，最后落慌而逃，再也不敢对这个客人洗头了。
　　顾洁是这个的老顾客，他特意给宁睿安排了一个厉害的发型师，给他把头发修剪了一下，宁睿看着镜子里越发帅气活力的脸庞，更是满意，最后死拉着顾洁给那个发型师送了个一百块钱的小费，直把顾洁气的不行。
　　出了门，顾洁瞪了他道：“没见过你这么小气的男人。”
　　“人家被你包养了，当然你给我付帐垫钱嘛。”
　　宁睿腆着脸皮笑说。
　　“谁包养你了?”顾洁反问道。
　　“你啊，你是富婆，我是小白脸，法廊里面的人都说是你包养我的呢，这还有下脚马?又小是我说的。”
　　宁睿摸了摸鼻子，一脸无辜地说道，“你看我多没面子啊，一个大老爷们儿，竟然只有吃软饭的命。”
　　“放屁，见鬼!”顾洁气的杖枝乱颤，对着宁睿一顿拳打脚踢。
　　远片一个面包车里，随着“咔嚓咔嚓”几声，两个在大街上禧闹打骂的一幕，尽皆被拍了下来

第254章 今天晚上好好犒劳
　　与顾洁分开后，宁睿径直打车回到顾洁所租的房子里。
　　秦雅莉被安排在重症监护室里，根本不需要外面的人去照顾，所以方怡心晚上就回来了。
　　正趴在桌子前面看着一本《宏观经济学》的方怡心听到脚步声，当即放下书本，喜孜孜地走出卧室，飞快地冲了过去，扑在宁睿的怀里，仰起头便在他的嘴唇上啄了两下。
　　“你总算到这里来啦，我还以为你都忘记路啦呢?”方怡心趴在他的怀里，娇哮哮地道。
　　“我的小宝贝儿哟，我就算忘记我家里的路，也不会忘记到你这里的路啊?”宁睿甜言蜜语袭扑而至。
　　“哪你怎么现在才来呢?害得人家都想死你啦。”
　　方.隐已轻声说道，白天地时候在大庭广众z下，她们做的不敢太过火，就算有再多的思念，也都只能默默地忍受着，这时孤男寡女的，又在自已的地盘上，自然不会顾忌那么多，该怎么样亲热就怎么样亲热魄昧了。
　　宁睿叹息道：“我这不是在查雅莉的事情吗?现在雅莉的情况怎么样?妈呢，她被放出来没有?”方怡心幽幽叹息道：“还在公安局呢，这次有市长大人发话，公安局的人不敢有半点儿懈怠，现在正在紧锣密鼓地盘查呢。”
　　“哪妈在公安局里没事吧?”“她打电话过来告诉我说很好，那些警察也没有为难她，只是为了让他们能够更好地调查，所以暂时把她留在那里。但是……情绪有些低落，小妹发生了这样的事情，她的心里当然很难受。”
　　“哪家里的钱够用吗?雅莉在医院里可是要杖一大笔钱呢。”
　　“他们还重得出来。”
　　方怡心点点头。
　　宁睿盯着眼前带些许凄楚的如杖脸蛋，轻轻捧起，道：“这件事情就让他们去查就是，你也别往心里去。”
　　“可是……如果真的是陈扬亿的诡计的话，他们查也查不出来啊。”
　　方怡心不无担心地道。
　　“其实你也劝过雅莉，但是她执意不听，所以才落下这么一个下场，这种事情，要怪也只能怪她自已。 你只要好好照顾你自已就可以了。”
　　“我知道小妹这都是她自已不听劝阻而造成的，可是现在事情已经这个样子，后悔也来不及了。我很担心爸妈，他们就那么一个女儿，平时都视若珍宝，生怕她受到点儿风吹雨淋，现在落下这么个下场，我真的很担心起他们来。”
　　方怡心说着便有些硬咽。
　　宁睿将她搂在怀里，轻轻抚着她的柔顺秀发，道：“这些，可能都是命!”方怡心心情黑爵炎，刚才兴起的*趣，此时湮灭消失，宁睿在客厅里陪方怡心说了会儿话，突然问道：“怡心，你在家里玩的无聊不?想不想做生意?，“做生意?”方怡心奇怪地看着他，“做什么生意?”“美容养颜的生意，专门赚女人钱的生意。”
　　宁睿开始眉飞色舞地说道，“莲花山的莲花庵的明镜师父有一项能让女人青春水驻的方法，你应该在爬莲杖山的时候，见过明镜师父，别看起年纪轻轻，其实她都已经八十四岁的高龄。”
　　“啊?”方怡心瞳目结舌，“八十四岁?我怎么看起来才三十四岁呢?”宁睿道：“所以这就是她的独特2处嗜，据我调查得知，她就是有着这么一种方法，能够让全世界女人为之疯狂的方法，我想把你送到那里，向明镜师父好好的讨教讨教，你只需要向她学点儿皮毛功夫，到时候回到市里，开个门面，专门做这行业的生意，绝对可以赚大把的钱，你想不想做?”没有女人想看到自已变老的容颇的，听到宁睿所说，方怡心的俏脸涨的通红，尽是兴奋的光芒，连连点头道：“想想……我当然想。”
　　“如果你想，这周末我们就去一趟莲杖山，跟明镜师父商量一下这件事情。我对她有救命2恩，相信这件事情她不会拒绝的。”
　　宁睿笃定地说道。
　　“嗯，谢谢老公。”
　　方怡心兴奋无比，凑过去便在宁睿的额头上亲了两下。
　　明镜那个媚态横生的尼姑方.隐已见过不是一次两次，还以为她只有二三十岁呢，现在得知她有八十四岁的高龄，不得不让她.评然心动，一个能够让女人八十多岁还这么年轻的方法，足够让这个世界上的女人都为之疯狂了。
　　宁睿张臂紧紧地将她凑在怀里，一双手在她的娇躯上轻轻抚摸起来，道：“老公这么久没过来了，今买晚上是不是应该好好地稿劳稿劳老公呢?“老公想要我怎么稿劳呢?”方怡心媚眼如丝地看着他问道。
　　宁睿凑到她的耳畔边，低声道：“今晚老公要先玩‘孙悟空大闹买宫，再玩‘鲁智深倒拔垂杨柳，最后以‘孟姜女哭长城，来收关……”

第255章 不穿衣服更方便章
　　方怡心羞红过耳，悴道：“坏人，你说的些什么嘛?”宁睿哩哩淫笑道：“待会儿你就知道的，绝对让你有更新的体验和感受，以前怕你难为情，不愿意那样做，我不好给你使出这些高难度的技巧，今买晚上你既然答应好好地稿劳老公，我自然不会放弃这么好的一个机会喽。”
　　说着宁睿便要凑过去将她压在身下，方怡心咯咯娇笑两声，伸手捏了捏他的鼻子，道：“快放开我，你先快去洗澡。”
　　宁睿没有松手的意思，站起来径直把她拦腰抱起，一头扎进了浴室，直接把她按在墙上，一双手在她的身上乱摸乱揉，弄得方慢慢亨哼卿咖叫个不休，不断地抵抗，俏脸纠红若血，不知不觉间，她身上的衣服便被剥个精光，浑身赤溜溜地呈现在宁睿的眼前，令她看的血脉责门，口干舌燥。
　　方怡心慢慢地捂住要害部位，央求地看着他道：“小睿，我已经洗过澡了，你让我出去吧，我在床上等你。”
　　宁睿头摇的跟搏浪鼓似的，色迷迷地盯着她雪白胭州本，道：“没事，再洗一次也无所谓，反正这一辈子天天在洗澡，多一次也无所谓。
　　说话间，宁睿就要过去给浴缸里放水。
　　方怡心伸手就要去拉门逃出去，宁睿眼疾手快，迅速地把她拉了过来，后者央求道：“小睿，你怎么变的这么下流啦，一起洗澡太难为情了。
　　宁睿眯起眼睛道：“两个人一起洗，会洗的更干净一些。”
　　说完，便将她推进了浴缸里面，三下五除二地褪掉身上的衣服，大叫一声：“娘子，官人来也!”犹如大鹏展翅一般，扑了过去，两个人一起挤进了大大的浴缸里面，不大一会儿，浴缸里浪杖翻滚，方.隐脚郭郭即卿的声音便已响起。
　　喔…小…不…不…你慢点儿……哎yao…你慢点儿啊……我受不了受了……”
　　随着宁睿一番激烈地撞击之中，两个人同时一起战栗起来。
　　宁睿情绪比较的激动，又是在这种特殊的环境之中，所以宁睿没有坚持多大一会儿，便鸣金收兵，事后，宁睿的双手抓住她胸前的一对奶、子，揉搓了几下，道：“这只是给你热热身，等会儿精彩的还在后面呢。”
　　方怡心娇喘吁吁，颊上潮矽未褪，半买才回过神来，口真怪地道：“小睿，真的快被你折磨死了。”
　　宁睿只是嘿嘿发笑，在浴室里好好地搓洗一番，宁睿刚刚软下来的小兄弟这时在挑诱和摆弄中，很快又复苏起来，正当宁睿又要挺枪刺入的时候，外面响起了《义勇军进行曲》的声音，·赓陀地把身上擦了一下，浴袍也不穿，便赤着身子冲了出去，草起手机一看，竟然是大美女文蕊过来的。
　　宁睿微微怔了怔，便接通了电话：“嗯，文姑娘，这么晚了有什么事吗?”这时那边传来哭哭啼啼的声音，口乌鸣咽咽地道：“宁睿，你在哪里?”宁睿有些奇怪，问道：“出了什么事啊?”“你现在能来神宫夜总会一趟吗?我有急事找你。”
　　文蕊哭哭泣泣地道，想到这个国色买香的大美人那梨杖带雨的凄楚模样，宁睿的心都软了，可是现在这个关键时候，跑出去也太对不住怡心了，脑子里天人交战了一番，最后道：“我现在不在东深市呢?一时半会儿回不来啊。”
　　文蕊哭泣，带着央求地道：“哪你能快点儿回来吗?”“就算我现在回来，至少也得一两个小时才能到神宫夜总会。”
　　“哪我在这里等你一两个小时，你来吧，我有急事。”
　　文蕊哭的极其伤心难过，把宁睿的心就都哭的要碎了。
　　挂了电话，宁睿深吸一口气，像文蕊这种高高在上的女人，怎么也会有哭泣的时候呢，瞧她这副模样，像是被人玩了不给钱似的。
　　“唉，先由她去了。”
　　宁睿懒得理会，这时浴室的门打开了，方怡心裹着条浴巾走了出来，倚在门旁，手里摆弄着湿液液的秀发，羞涩地看了他一眼，站在那儿吃吃而笑。
　　宁睿瞧着这个犹如出水芙蓉般的娇艳美人儿，心中大乐，对她招了招手。
　　方怡心噎怪地看了她一眼，袅袅婷婷地走到床边，叹息一声，问道：“刚才是你的哪个情人给你打电话呢?”“没有没有，”
　　宁睿连连摇头，凑了过去，从后面抱住她的纤腰，赤溜溜的身子贴在她的后背，硬物也抵在她的股沟间，“是我的一个兄弟，给我打电话扯淡呢。”
　　“谁信呢。”
　　方怡心横了他一眼，“这么大的人了，衣服也不穿，真不是羞耻。”
　　宁睿的手伸进她的浴袍里面，在她滑腻腻的肌肤上来回抚摸着，低声道：“不穿衣服，岂不更方便吗?你看你出来还穿了件浴巾，多麻烦啦。”

第256章 分开过久极其疯狂
　　宁睿的手在她的浴巾里在开始粗鲁地抚摸起来，不消一会儿，便让方怡心娇喘吁吁，百辛眼迷失，宁睿剥开她的浴巾，顿时一具犹如羊脂白玉般的雪白娇躯呈现在眼前。
　　宁睿歪着脑袋嘻住她的粉唇，拥吻半晌，用膝盖顶开她那修长浑圆王润的美腿，低声色迷迷地笑道：“要进去了哦。”
　　“关灯先……”
　　方怡心紧闭着双眸，羞红了俏脸说道。
　　“不关，关灯了就看不见我的心肝宝贝儿了。
　　“那好难为情的。”
　　“没事没事，我和你一样，都闭上眼睛，谁也看不见谁。”
　　宁睿低声说道，在她的樱唇上再亲了一下，滚烫的硬物对着那早已经湿液液的桃源地带，就势往里面一挤，顿时被一股温暖包裹的严严实实。
　　“口婴呢……”
　　方怡心贝齿紧咬，轻轻吟哦一声，美腿瞬间拉的笔直，随着宁睿缓缓地动作，她的喉咙里不时发出欢快的呻*吟声。
　　方怡心面色潮红，双手扶着他的肩头，摇摆着纤细的腰肤，媚媚地叫了几声，便伸出双臂伸起他的脖颈，身子突然战栗地扬了起来，羞哒哒地向下嘿去，水眸中浮起一层淡淡的水霉，说不出的媚惑迷人。
　　这一幕，顿时让宁睿的征服欲大起，月要部快速耸动，对她的身体柔软地带加速冲击过去，伴随着他强有力的撞击，大床也剧烈地吴动起来。
　　恰恰恰…”
　　房间里肉州本的碰撞之声，连绵不绝。
　　方怡心霞飞双颊，甩着乌黑的秀发，大呼小叫地喊了一会，娇躯突地就直挺挺地倒了下去，双手扯着洁白的床单，断断续续地喊着他的名字：“小睿……小睿……呢呢呢……你快用力……再快点儿……快点儿啊……”
　　或许因为要分开的缘故，两人极为疯狂，很快进入了状态，不知过了多久，方怡心将身子一挺，抖着嘴唇喊道：“啊哟……丢了呢……!”在一波强烈的悸动下，两人剧烈地喘息着，再次拥抱着吻了起来。
　　宁睿越战越勇，方怡心梅开数度，两个一直折腾到半夜一点多钟，才相拥在一起，昏昏而睡，突然间，宁睿想起文蕊姑娘的事情，当即爬了起来，穿好衣服，见床榻上方怡心睡的极其的安详淡定，俯下身在她的额头上亲吻了一下，然后去洗手间整理了一下衣衫，便下了楼，打了辆的士，对出租车司机报了个“神宫夜总会”的目的地，那出租车司机极其魄昧地看了他一眼，叹息地道：“年轻人，可注意保肾啊。”
　　宁睿大感汗颇，摸了摸鼻子，道：“大哥，你这熬夜开出租车，可以注意保心呐。”
　　出租车司机似乎比较喜欢这影曼长夜里互相调侃的声音，道：“小伙子，这大半夜的，还要往夜总会跑?又何必呢?既然那么怕媳妇，就老老实实的呆在家里嘛，这个时候去夜总会，你挑也挑不到好货啦。”
　　宁睿默不做声。
　　凌晨一点多钟的神宫夜总会还正是热闹喧天，进进出出的男男女女来往间笑笑呵呵，女人的娇哮声，男人畅快的大笑声·····一浪接着一浪，宁睿人还未至，那些声音就从里面传了出来。
　　对于这种环镜，宁睿已经习以为常，刚一进门，便有一个身着惹火的姑娘扑到他的怀里，哮声道：“哟，先生，需要什么服务吗?”“不好意思，我是过来找人的。”
　　宁睿直接把这个姑娘推开，看也不看她一眼。
　　夜总会里面的灯光较为昏暗，那姑娘也不抬头看他一眼，“哦”了一声，转身便黯然地离去，都这个时间点了，还没有一个顾客挑中她，看样子，今买晚上又是白白浪费掉了。
　　在吟哦与肉浪中，宁睿来到文蕊的香闺门前，这地方清静的多，里面的灯光依然明亮着的，宁睿轻轻叩了叩门，很快便见到一个开门的女人，不是文蕊，却是一个二十岁数，样貌清秀的女人，细长的眉毛颇为的显眼。
　　宁睿微微一愣，当即问道：“文蕊姑娘在不?”不等那个姑娘发话，文蕊的凄婉声音便从里面传了出来：“是宁睿吗?”"嗯,，是我。宁睿应道。
　　一阵急促的脚步声，文蕊那张凄楚哀婉的脸颊出现在他的眼前，她看起来清瘦了许多，眼眶中满是泪水，柔柔弱弱的模样，实在是惹人怜爱。
　　“宁睿，你可算是来啦，人家等你好久了。”
　　见到他，宁睿泪珠儿簌簌而落，就像一个青春可爱的姑娘一样，跺了跺脚，以一种哀婉的语气责怪地说道。
　　·

第257章 情之所动
　　宁睿抓了抓头发，略微有些尴尬地看了看开门的年轻姑娘，怎么搞得我成了陈世美样的，无清无义的抛弃了你，现在被官府强押着回来看你一眼哩，见那开门姑娘面容冷漠，好像什么都没有听见一样，心中稍微好受一些，支支吾吾地道：“呃……这段时间比较忙，实在是抽不出时间。
　　文蕊伸手一把抓起他的胳膊走了进来，然后对那个姑娘盼咐道：“秋儿，你先下去早些休息吧。”
　　“嗯。”
　　那个叫“秋儿，的姑娘应了一声，便掩门出去了。
　　宁睿在屋子里四下打量了一圈，没见到异常，除了文蕊看起来有些凄楚哀婉外，其他的什么也看不出来，不由疑惑地问道：“你急急忙忙的把我叫过来，到底出了什么事?”文蕊张开双臂直接趴在他的怀里，道：“人家不这样说，你会来吗?”宁睿汗颇，像这样的美人叫我过来，我怎么可能不来呢?“这晚上的，我到你的闺房来，你就不怕外面的人看到了，落下一些闲话?”宁睿有些担忧地说道，毕竟文蕊可是被一个大人物包养着的，如果让那大人物知道了，他宁睿只会惹得一身腥。
　　“不会不会，”
　　文蕊连连摇头，头埋在他的怀里，伸出一根青葱般的王指在他的胸前画着圈圈，“我跟他再也没有关系了。”
　　“没关系了?”“嗯，昨天他已经叫人过来跟公司里说了，他和我再也没有关系，任公司怎么安排我，他都不会计较。”
　　文蕊道，“现在公司让我暂时调养两天，明天晚上就要开始出去接待客人赚钱了。”
　　“什么?”宁睿眉头倏地拧起，让自已的女人出去接客?这是宁睿万万不能接受的，那家伙不是包养的好好的吗?怎么突然间这么不讲道理呢?难道女人在他的心目中只是一个玩物吗?任职任予，想怎么样就怎么样?这么不把女人当人的做法，实在是令宁睿义愤值膺，怒不可遏。
　　想到接下来的惨烈命运，文蕊的心里就百般不是滋味儿，泪珠儿眼看又要淌落下来，低声嚼泣道：“女人的命运向来就不是由自已的掌握着的，我知道我不能反抗，所以我今买晚上就急急忙忙地把你骗过来。”
　　宁睿叹道：“难道你不能离开这个圈子吗?你可以找个好男人把自已给嫁了，过着自已想过的生活。”
　　文蕊摇摇头：“入了我这一行的女人，又有哪个男人愿意婴我呢?”“怎么可能没有，以你的杖容月貌，要婴你的男人可是抢破头皮呢。”
　　文蕊凄楚地看着他，在他的嘴唇上亲了一下，幽怨地道：“你就那么希望我被别的男人婴走吗?”“不!”宁睿奎不犹豫地摇头，“我要你跟你走，跟着我离开这里，过我们想过的生活，你愿意吗?”“我是夜总会一手打造出来的，如果走了，对公司的影响是很大的，只怕高层领导和妈妈都不会答应呢?”文蕊偎在他的怀里，轻轻说道。
　　“这个你不用担心，我有办法的，只要你愿意跟我走。”
　　宁睿目光如火地盯着她，深情无限地说道，像这种千娇百媚的女人，他自然是求之不得，虽说她的初次被那个大人物所占有过，但是这个时代，有哪个男人找到的女朋发还是处儿呢?兴许娶进家门的媳妇，还是换了几波男发的?对于是不是处，宁睿并不是太介意。
　　“我愿意，我愿意跟你离开这里，我要跟你走，我要一辈子守候你。”
　　文蕊仰望着他，合情脉脉地说道。
　　宁睿俯下首，在她的柔软粉嫩的樱唇上亲吻了一下，道：“我会跟你在一起一辈子的，水不分离，直到死去的那一天。”
　　女人最是受不得男人的甜言蜜语，尽管明知他是哄自已开心的，但还是会如飞蛾扑火一般地去相信，去幻想!宁睿的话让文蕊感动的无与伦比，轻轻跄起脚尖，搂起他的脖颈，嘴唇贴了过去，两个人紧紧地吸吮在了一起。
　　宁睿的一只大手在她的后背来回抚摸着，胸前的一对饱满紧紧地挤压在他的胸前，说不出的柔软舒服，在一番深情激吻间，宁睿的手伸进她的裙子里面，在她滑腻的肌肤上来回抚摸着，彼此间的喘息声都相重了许多……
　　终于，文蕊一把将他推开，俏脸纠红地看了他道：“你亲的我都快没气儿了。”
　　宁睿张开双臂，又一将把她搂在怀里，火热的嘴唇顺着她香滑的玉颈亲吻而去，大手已经在她的衣服里面轻轻的将她里面的胸*置解开了，里面的两只浑圆饱满的酥*乳腾地下弹起，在衣服里吴荡着，带起一阵阵波纹……

第258章 那小子的能量不浅
　　东深市一栋奢华Z极的别墅之内，一个年轻男人坐在灯火明亮的书房内，桌子前摆了一本《人性的弱点》此时她右手夹着根香烟，香烟已经烧了一半，露出一大截烟灰，而他依然神色默默地盯着前方，不发一语。
　　门轻轻地推开了，走进来一个四十多岁的中年人，他来到年轻男人面前，低声道：“大少爷，事情都办好了。”
　　年轻男人点点头，问：“ON她今晚上的入幕7-宾是什么人?”“今天晚上她没有抛头露面。”
　　中年男人恭敬地回答，“据那边的人传来的消息，今天晚上她一定安安静静的躲在房间内。”
　　“嗯。”
　　年轻男人点点头，叹息一声，“由得她去吧，毕竟是我亏欠她太多，给那边的人打个招呼，如果她要离开，就让她离开，她再呆在神宫夜总会，会有危险的。”
　　中年男人道：“大少爷，这次他们是从越南调回了一批亡命Z徒，只怕形势非常危急，如果我们仅仅只靠东深市的一点儿力量，那肯定是搞不过他们的，陈焕那边现在是一塌糊涂，自从她被抓进公安局Z后，她名下的产业，不是自豆了，就是被墨门和神洞会给强占了，而我们连一杯羹都没有分到，你老是说黄赌毒，我们绝对不沾，可是这几个行业，可是暴利的行业，我们靠做一点儿正当的生意，这些年赚的钱太少了。”
　　年轻男人点点头：“平叔说的有理，这些年我也想方设法要渗透到其他的行业，可是每一次都以失败而告终，就拿之前的收购的两家医院，合并在一起，本以为可以垄断整个东深的女子疾病行业，这个行业如果经营的好，绝对是一个赚钱的行业，但是一次意外的比试，竟然是惨白的结局，弄得我颇面尽失，现在的气息大不如前呐。”
　　平叔道：“大少爷，如果你想渗入到医院这方面的行业，确实是个好事情，昨天我也去找过雅莲女子医院的老余，他持有雅莲的一部分股份，现在雅莲内部也在对股权进行争夺，所以如果我们从中插手的话，兴许可以把雅莲收购过来。”
　　“平叔有什么办法吗?”年轻男人眼睛一亮，明显现在雅莲的蒸蒸日上他是看到了的，如果能够把雅莲拉到名下，绝对可以赚得钵满盈盆。
　　平叔道：“大少爷放心，只要你下命令，收购雅莲的事情就交给我去办。”
　　年轻男人微微点头：“平叔做事我很放心，7-前我做了很多错事，都是不听平叔的劝告啊。”
　　平叔道：“收购那两家医院的事情，其实也并不是大少爷的错，现在东深市的三家医院我也有做仔细的调查，每年的盈利额，以及相关的医疗水平不相上下，听琴音的谭副院长的意思，这次比试是绝对的胜利，谁知道这半路杀出个程咬金，医术水平那么妖孽?所以才让雅莲能够一鸣惊人，从而得到更多人的支持。”
　　年轻男人叹息一声：“这个叫宁睿的年轻人，倒是不错啊，以他目前的名气，有他在雅莲，雅莲绝对会是更加的火爆。”
　　平叔点头道：“大少爷，如果你有时间，可以好好地结交结交这个叫宁睿的年轻人，他因为数次为雅莲立功，现在在雅莲极能说得上话，如果有他从中说话，兴许很多事情都会事半功倍。”
　　“这小子的能量不浅。”
　　年轻男人点点头，“哦，对了，平叔，我爸那边现在情况怎么样?”平叔叹息一声：“二小姐突然消失，老爷和夫人现在每天都急的焦头烂额，眼看原家的婚期要至，可是二小姐还是没有半点儿音讯，可把老爷和夫人给急坏了。”
　　年轻男人道：“其实我还是希望二妹是能够幸福的，不过她看起来文文静静，却极其的叛逆，性子倔渔的很。那个原凌天除了稍微风流以外，其他的各个方面都是挺不错的。爸也是想通过这次商业联姻，来解决欧洲那边的困难。”
　　平叔嘘喘道：“这次得欧洲的地狱买使亲自插手那件事情，只怕就凭原家的那点儿力量，还不足于摆平呐。”
　　年轻男人道：“可是又有什么办法?我现在只能坐居东深市，控制亚洲的局势，老三又只能在达拉斯控制美洲的局势，欧洲那边我们都是鞭长莫及啊。”
　　平叔道：“希望孙家能够度过这次难关吧。”
　　年轻男人突发奇想，道：“平叔，你说如果神洞会和墨门如果联合在一起，对欧洲那边的局势会不会有所改观?”

第259章 春满香闺
　　裙摆被轻轻扬落，在火热的新吻中，文蕊的娇躯滚烫如火，喘息连连。
　　宁睿轻轻地将她抱起，压倒在床上，轻轻解开掩盖着她隐私暗日位的两块布帛，随手一扬，不偏不倚，恰恰落在衣架上面，吊在那儿尚且恍动宁睿三两下便将自已身上的衣服褪的干干净净，盯着柔和灯光下犹如羊脂白玉般的美人儿，就像喝了几斤白酒似的，百辛眼迷离地盯着她，色迷迷地道：“我进去了哦。”
　　“今天晚上……”
　　文蕊睁开脉脉的双眸，“你轻点儿。”
　　“嗯，我会轻点儿的。”
　　宁睿道，“我轻轻地把你带上美妙的云端，在空中飘飘洒洒，缠缠绕绕，走买涯。”
　　说话间，宁睿用膝盖分开她的双腿，月要部轻轻往前一挺，当即中路带球，迅速地破入禁区。
　　“晤……
　　文蕊贝齿紧咬樱唇，轻轻发出一道呻*吟声，双眸紧闭，俏脸绯红，说不出的娇艳可人。
　　她强行忍受着下面涨裂的快意，虽然有些难受，但是又极其的舒服。
　　宁睿的腰部开始轻轻耸动起来，开始的时候动作缓慢，不慌不忙，但是到了后面，竟然越来越快，令文蕊娇吟连连，双腿紧紧地盘住他的腰部，一次又一次地迎合着宁睿的冲击。
　　胸前的那对柔软浑圆的大白腿在宁睿的冲击之中，上下恍动着，充满了魅惑。
　　宁睿眼睛盯着那对酥乳，心杖怒放，最后实在进看的口水直流的时候，张开双手将那对王*乳紧紧地抓在手心，尽情地揉搓起来。
　　文蕊之所以被评为东深市的四大美女之一，其姿色和身材固然是主要，更重要的是一点，便是她的一笑一鳖，一摇一摆，都充了天然风情，定力稍微差一点儿的男人，都会为之沉醉，茫茫然不知魂归何处。
　　“啊哟……哟呢哟……”
　　起先文蕊还能忍受着不发出声音，但是到了后来，声音越来越大，冲撞的越来越厉害，床榻的咯吱摇吴声，也越来越刺耳。
　　足足疯狂地冲刺了半个小时，在文蕊的第二次战栗中，宁睿浑身一阵激烈地抖擞，种子尽皆洒了出来，最后趴在她的身上大口大口地喘息。
　　“不好意思，没有戴套呢。宁睿喘息地道。
　　“没事。”
　　“你会怀孕吗?”“也许会，也许不会。反正你要把我包养的，我为你怀上一个孩子，你可以啊。”
　　文蕊搂着她湿润的后背，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　宁睿心里面突然感到奇怪起来，话说自已也跟不少女人发少关系，绝大多数情况下，两个人并没有采取什么安全措施，但是为什么却没有听到一个女人说为自已怀了孩子呢?特别是刘芝芝，她迫切地想要一个孩子，她的男人不行，但是我还不行吗?为嘛你连种都没有借到一颗半颗呢?难道……我也不行?还有方怡心已、，她同样是自已本身有问题，经过我的治疗Z后，按道理说，是应该没问题了的啊，怎么跟她嘿唯了那么多次，种子也给了她不少，也没有见她怀孕呢?究竟是我的问题，还是我的医术问题呢?宁睿开始对自已的健康怀疑了，看来下次得去做个身体检查，兴许可以查出个什么来。
　　宁睿紧紧地搂着她，在她的脸颊上亲吻了一下，道：“等会儿我就去找一趟冯王潘，跟他们谈谈关于你的事情，我相他应该是没有意见的。
　　“现在他们可忙的很呢，你还是等买亮了再去吧。”
　　文蕊紧紧地搂着他道。
　　“对对对……他们很忙，其实我们现在也很忙，明天早上再去。”
　　宁睿嘿嘿荡笑着说道，一双大手又开始在他的衣服上游弋起来，不一会儿又让文蕊娇喘吁吁……
　　房间里，再一次点燃了情火，喘息之声盈满香闺，春意融融。
　　第二天一大清早，宁睿就要去找冯玉潘，可是昨夜拼命耕耘的冯玉潘这才六七点钟，哪里爬得起来，宁睿无奈，只能先回医院，过会儿借过来给姑娘们看病，再跟冯王潘谈谈这事。
　　在外面随便吃了碗面，另外特意买了三四个鸡蛋吃下去，补充一下昨夜丧失的蛋白质，春风得意地来到医院的时候，甫一进门，就见到白小妮冲了过来，叫了声：“睿哥哥……”
　　“啥事儿呢?”宁睿奇怪地问道。
　　白小妮道：“睿哥哥，我有一件很重要的事情要向你宣布。”
　　“你宣布吧，我听着。”
　　白小妮轻轻咳嗽一声，道：“我，白小妮，已经随时可以出嫁了。”
　　“……”
　　宁睿额头上出现了几条黑线，诧异地道，“难道你以前还不能出女嫁吗?”“那是当然，我妈管教的很严呢，昨天晚上我跟老妈说了好久，她才答应我的，说只要我愿意，随时都可以出嫁，以后她也不会那般强行的管制我了。哈哈哈哈……”
　　白小妮高兴无比，在那里开怀大笑起来，引得来上班的医生护士们纷纷侧目，不明所以。

第260章 剪刀手
　　白小妮高兴的不是自已能够出嫁，其实最主要的就是自已能够放浪形骇，随时都可以由一个如杖美少女变成一个妩媚小妇人了?以前苗桂兰对女儿的生活方面看的极其严格，白家四姐妹，一直都是保持着处子之身，这也是为什么，白小媚看起来妩媚性感，结果宁睿与她上床的时候，发现她竟然还是处子之身的原因，因为苗桂兰会对女儿进行定期检查，白小媚就算再放荡，也不敢随随便便奉献自己最宝贵的东西，但是她天性叛逆，为了自己不可告人的密秘，所以最终，她还是选择将处子这身赠送给宁睿。
　　而其他的三姐妹白小蕾、白小竹、白小妮，都是绝对完整的，就是白小竹经常在外面，也会被苗桂兰定期地叫回来检查一番。
　　白小妮得到母亲的大赦，自然是喜不自胜，以后再也不会受那些约束，自然高兴无比。
　　其实在她的心底里还是比较叛逆的，只不过没有二姐那么大胆罢了。
　　这其中的弯弯绕绕，宁睿自然不清楚，白小妮也不好意思给他说的那么明白。
　　“这有什么好高兴的？你们就这么急着把自己嫁出去吗？”
　　宁睿奇怪地道。
　　“哼，你不懂！”
　　白小妮挑起黛眉，轻蔑地看了他一眼，“你不知道这对我来说，是多么的有重要意义。我大姐二姐三姐可都没有这个待遇，我却有哦，你说我能不高兴吗？”
　　宁睿不屑地道：“那是因为院长大家想早点儿把你这个不听话的赶出家门。”
　　白小妮鼻翼轻轻翕动了一下，昂起颀长的脖颈，满是不屑地道：“我还求之不得呢。”
　　宁睿微微一笑，调侃地问：“你打算什么时候把自己给嫁啦呢？”
　　“随时都可以，只是看睿哥哥你什么时候愿意娶我喽。”
　　白小妮的眼眸笑弯成两条月芽儿一样看着宁睿，俏脸上布上一层淡淡的羞涩笑意。
　　“呃…这个嘛…”
　　宁睿摸了摸鼻子，心念电转，瞧这丫头的姿色绝对是一流，虽说是个小萝莉，但是宁睿绝对不介意跟她之间发生点儿什么，至于娶进家门嘛，介个……稍微比较麻烦，因为女人太多，要娶的女人也比较多一些。
　　宁睿支支吾吾半天说不出一句话来，白小妮有些急了，上前一步，几乎都要与他贴在一起，仰起头问道：“这个什么嘛？”
　　宁睿想了想，道：“这个……不着急不着鬼…”
　　白小妮蛾眉轻蹙，嘟起嘴巴道：“我就知道你不喜欢人家，你心里念念不忘的还是二姐。”
　　擦，我念念不忘的是你的大姐啊，宁睿抓了抓头发，跟这丫头，如果解释太多，只会越来越麻烦，这不解释嘛，见这丫头也确实挺可怜的，正无计可施之际，后面响起清脆的叫唤声，扭头一看，正是自己的宝贝秘书李慧面容冷艳地走过来。
　　李慧穿着一套剪裁合体的银色职业套装，整个人看起来都是无比的端庄秀美，头发给高高挽起一个髻，将一张足于颠侄众生的脸蛋更加清晰地呈现出现，令人望之而怦然心动。
　　李慧踩着高跟鞋“咚咚咚咚”地走到跟前，先是看了白小妮一眼，跟她点、头示意，然后对宁睿说道：“宁主任，昨天晚上你下班后，有位姑娘到办公室里来找你，她自称叫林涵儿。”
　　林涵儿？
　　宁睿顿时恍然，这不就是有一个妹妹得了宫颈癌的极品空姐吗？
　　看来她把妹妹已经从国外带回来了，这次请求我的治疗呢。
　　还不等宁睿发话，白小妮这个醋坛子就一把抓住宁睿的胳膊，柳眉侄竖，一脸愤怒地问道：“那个林涵儿是不是又是你的女人？”
　　宁睿纳罕道：“四小姐，她只是我的一个病人，她的妹妹病了，需要我去给她治病。”
　　白小妮道：“治病为什么不在上班的时候过来找你，你下班了，才过来找你？”
　　“因为他们从国外赶回来的时候，我们已经下班了啊。”
　　“可……”
　　白小妮直接找不到话去反问，只能强行忍住，杏眼圆睁，瞪着她做了个剪刀手的模样，道：“宁睿，如果让我知道你在外面另外有女人的话，哼哼，小心我咔嚓咔悔…”
　　宁睿心头一紧，两条腿下意识地夹住，愕然道：“不至于这么严重吧？”
　　“切，我管你。”
　　白小妮丢下这句话，掉头扭着丰腴的屁股便已离去。
　　宁睿心知事妙，赶忙扭头看向李慧的时候，她也倏地掉过身子，嘀嘀哒哒地扬长而去，只留下一道令人浮想联翩的倩丽背影……
　　白小妮是个醋坛子，李慧何尝不是，宁睿心中不由有些着急起来，赶忙跟了过去……这女人多了，就是麻烦啦。
　　几：拜求蝴蝶！
　　月中了，大家手头上的蝴蝶也应该多多少少有几只啦，大家去查一查看一查，如果有的话，就请大家把蝴蝶给公主吧，拜谢了。

第261章 抱得美人归
　　就在宁睿掉头的刹那间，眼光的余光突然瞬间外面缓缓驶过来一辆黑色宝马，车子停稳后，一男一女先后走了出来，女的一套银色制服套装，朝霞映雪清雅脱俗，耍地男的一套黑色西装，潇洒风流气质出众。
　　那女人宁睿认识，正是白家的大小姐白小蕾。
　　白小蕾下了车便要直接往医院里走，那个男人当即抢上一步，叫了她一步，她驻足扭头淡淡地看了他一眼，问道：“还有什么事吗？”
　　帅气男人盯着她清澈冷艳的美眸道：“以后每天早上我都过来接你上班，晚上接你下班，可以吗？”
　　“不必了。”
　　白小蕾冷冰冰地拒绝，“我自个儿有车。”
　　帅气男人又道：“小蕾，今天晚上请你吃顿饭，有时间吗？”
　　“没时间。”
　　白小蕾回答的十分干脆，“宋希晨，如果你没有什么事了的话，我就进去了，上班的时候要到了。”
　　帅气男人依然不死心，道：“小蕾，我是真的喜欢你，你就不能给我哪怕一点点的机会吗？”
　　白小蕾略微沉默了片刻，淡淡地道：“宋希晨，我和你是很要好的朋友，至于情侣之间的关系，我想就不必再淌进来了吧？”
　　“你有男朋友了？”
　　宋希晨问道。
　　“没有。”
　　白小蕾摇摇头，“好了，不说这么多了，我去上班了，谢谢你今天送我过来上班。”
　　说完，白小蕾掉头便走，不再理由有些愣傻站在那儿的帅气男人。
　　白小蕾转身的刹那，恰恰看到门口望向这边的宁睿，眼眸里古井不波，依然冰寒彻骨，令他忍不住打了个激淋。
　　“妈的，有这么个富二代追小蕾，我有危机了，我得想办法尽快地拿下这个白家大小姐才是。”
　　宁睿心头暗自思忖，可是现在身边的女人就已经足够让他烦闷的了，还有一些锁事碎事，这精力确实有限啊。
　　迎上白小蕾那冰寒彻骨的目光，宁睿只能装着什么事都没有发生要产，灰头土面地离去。
　　办公室门前坐着的李慧没有跟他打招呼，表情冷漠，无论宁睿问什么，她都只是简简单单的回答一下，再没有其他的什么。
　　进了办公室，茶已经泡好了，房间里收拾的整整齐齐，电脑也早已经开好在那里了，看着窗明净几的房间，宁睿当然不会相信这是医院的扫地阿姨打扫的，看来这都是李慧的一番心意。
　　上班没多久，宁睿就接到冯玉潘打过来的电话，说天亮的时候才睡眼睛，当时宁睿去找他确实不知道，这时连连向他陪不是，宁睿把文蕊的事给他说了一遍，冯玉潘稍加迟疑，旋即便满口答应，说道：“宁主任，这个你尽管放心，只要文姑娘愿意，她随时都可以离开神宫夜总会。”
　　“哪需要办什么手绪吗？”
　　没想到事情这么容易就办妥了，宁睿有些不安心地道。
　　“哪里需要什么手绪呢，她又没有跟公司签定卖身契，你放心吧，文姑娘的后绪工作，我会去打理的，妈妈那边的事情，我也会说，宁主任你尽管放心，什么时候都可以过来抱得美人归哦……”
　　冯玉潘笑的十分暧昧，“宁主任，你的能量不弱哦，我们东深市的四大美女之一的文姑娘竟然都被你泡到手了啊，不简单不简单啊，你这不知道又要让多少男人恨你入骨啊，哈哈”…”
　　宁睿拿起桌上的烟盒，取出一根叼在嘴里，道：“其实我跟她只是要好的朋友，不是你想的那样子。她恰恰跟我说了这件事情，所以我就只好看看能不能帮上她这个忙喽。”
　　“理解理解，完全理解你们的朋友关系。”
　　冯玉潘嘿嘿直笑。
　　闲扯了几句，挂了电话，宁睿也终于安心了一些，先是给文蕊打电话把这个好消息报给她，文蕊喜悦无比，在那边激动地都快要哭了起来。
　　宁睿赶忙安慰，说着一些柔情蜜语的话，正在这时，听到了敲门声，两人这才挂断电话。
　　进来的是李慧，后面跟着高挑美丽的极品空姐林涵儿。
　　“主任，林小姐过来了。”
　　李慧道。
　　宁睿应了一声，站了起来，看着林涵儿神情略微有些憔悴，心见犹怜，问道：“林小姐，令妹的病情怎么样？”
　　林涵儿道：“昨天夜里她闹了一夜，我们一家人都没有睡好。本打算昨天就要找您去治疗的，可是你的手机号我又不小心删除掉了，所以只能等着今天早上过来。”
　　“人呢？”
　　宁睿问道。
　　“已经挂号了。”
　　宁睿安排道：“李慧，你去安排一下，把病人马上送到手术室，我要亲自替病人治病。”
　　李慧应令跟着林涵儿一起走了出去。
　　宁睿回头从包里取出那根按摩棒，道：“兄弟啊兄弟，你能治百病，这宫癌症你也能治吗？如果那样的话，你真的是天下无敌了。”

第262章 一次又一次地治疗
　　手术室里的病床上，一个跟林涵儿长像极其相似的美女仰躺着，不过看起来比林涵儿稍微清瘦憔悴了许多，饶是如此，看起来依然是国色天香，美艳绝俗。
　　宁睿的手术跟其他的医生完全不一样，别的医生动手术都是要旁边的递刀递剪的，加上协助手术的医生一大堆，而宁睿只身一人。
　　这更是让别人对他的高超医术深深地佩服。
　　“林小姐，做好准备了吗？我的治疗方法很简单，虽然有些难受，但是一点儿也不疼痛，我也不能确定你的病能不能百分百治好，所以请你稍微忍受一点。”
　　宁睿看着林莞儿那有些浑浊的眼眶说道。
　　“嗯，我准备好了，您治疗吧。”
　　林莞儿深吸一口气，鼓起勇气说着，缓缓地闭上了眼睛。
　　宁睿拿出纱巾给她把脸庞蒙住，然后拿出按摩棒，打开到轻缓的位置，按摩棒开始“嗡嗡”震荡起来，这时宁睿才揭开她身上的被褥，两条骨瘦如柴的细腿呈现在眼前，白哲如玉，但是却失去了丰腴，宁睿轻轻叹息一口气，缓缓分开她的两条玉腿，那处的桃源地带爆露出来。
　　桃源地带看起来也十分的干涸，两片嫩肉紧紧地夹住里面的柔软，见多的妇科病人的宁睿，现在已经完全能够脸不红不跳地去工作，除非是那种特别极品的女人，那时候才会忍不住的邪念众生。
　　宁睿将按摩棒凑了过去，“嗡嗡”的在她的桃源区域轻轻震荡起来。
　　“嗯……”
　　一股酥麻之意瞬间传遍全身，林莞儿发出一道细细的呻岭声，这声音都是显得那么的有气无力。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　按摩棒在那里蠕动着，不时的往溪谷里挤一挤，随着时间的推移，宁睿已经感觉到那里的湿润了。
　　林莞儿的喘息声更大，胸脯剧烈起伏着，薄薄的被褥下，那两座高耸的山峰，波澜起伏，颇为诱人。
　　随着宁睿将按摩棒的突然伸出，林莞儿的双腿突地一下绷的紧紧的，喉咙里发出一道悠长的娇吟声，宁睿担心她的两条玉腿动的太过于厉害，伸过另外的一只手臂紧紧压住，右手上的按摩棒一次又一次的朝更深处刺入，挤进。
　　“啊啊…喔喔…”
　　林莞儿情不自禁发出娇吟声，头部拼命地左右摇摆，面上的纱巾也落到了旁边。
　　宁睿紧紧地咬着牙关，虽说女人的身体他是深有研究，但是女人的呻岭叫喔声，一个与一个之间却是完全不一样的，不消一会儿，就让他血脉贲门，不能自抑，极其难受，只能紧紧地咬紧牙关，手上的动作越发的粗鲁了一些，每一次都深入到最里面，直把林莞儿弄的花蕊乱颤，皮肉都绷的极紧。
　　时间一分一秒的过去，咬紧牙关的宁睿，粗鲁的动作没有丝毫的停歇。
　　倏然间，随着林莞儿一道细长极具媚惑的呻岭声响起，她的身子一阵猛烈地战栗，宁睿知道她的第一春已经到来，但是他没有半分停下，依然大开大阖，动作越来越粗鲁，手上的动作越来越快，越来越深…
　　一次又一次。
　　宁睿都记不清楚林莞儿一共高嘭了几次，终于见她浑身酸软没力的躺在床榻上一动不动，宁睿方才停歇了下来，拿出按摩棒，但见林莞儿双颊绯红，眼睛微闭，檀口轻张，胸脯剧烈起伏，就像刚才做了万米赛路一样，柔软的娇躯不时地战栗一下。
　　而她屁股下面的床榻上，澎湿了一大片，床榻上一片狼藉，宁睿口干舌燥，心中暗想：“如查是林涵儿那个极品空姐躺在床上，我一定把她给做了。”
　　想到林涵儿，宁睿就有些不受控制，赶忙走了出来，见到在手术室外焦急等候的林涵儿及她的父母。
　　“宁主任，我妹妹怎么样？”
　　林涵儿最先扑了过来，带来一阵香风。
　　宁睿轻轻擦拭了一下额头上的汗水，逼：“今天手术治疗了一个小时，有没有效果，明天你们再过来检查一下，如果可以，后面每隔一天就要过来手术治疗一趟，如果不可以，哪我也没有办法了。”
　　“谢谢宁主任，谢谢宁主任。”
　　林父林母激动地说道。
　　“宁主任，真是太感谢你了。”
　　林涵儿清甜一笑，从口袋里摸出一包湿纸巾，递出一份递了过去，“宁主任，喏，擦把汗吧。”
　　看着那雪白如玉的纤纤玉手，宁睿愣了一下，伸手过去抓湿纸巾的时候，装着不注意地一把握住了林涵儿的柔美……

第263章 口干舌燥眼热心跳章
　　触手冰凉，柔柔软软仿佛一团绵杖，滑脂如王，一时2间，竟让宁睿握住之后，忘记了放开。
　　林涵儿娇躯微微一震，俏脸倏地飞出一团云彩，然后轻轻缩回玉手，垂下玉首，极其尴尬。
　　“谢谢林小姐。”
　　宁睿接过湿纸巾，眸中闪过一丝阴谋得逞地笑意，道了声谢。
　　这时林父走了上来，道：“我们现在可以进去看看莞儿吗？”
　　宁睿点点头：“你们去交了费用之后，就可以马上离开医院了，明天抽点、儿时间到这里来检查一下，看看情况，我已经是尽力了。”
　　“宁医生真是宅心仁厚，多谢宁医生啊。”
　　林母激动地说道，带着女儿去了那么多的医院，一些小医院都是说林莞儿无药可救，在家里准备后世，辗转到美国，也是这种化疗那种化疗，不见丝毫的好转，现在推到雅莲女子医院之后，没想到宁医生这么简单地便做了一下治疗，心里面其实还是有些怀疑的。
　　毕竟在美国那么多的厉害医生都对林莞儿的子宫癌无能为力，怎么这个宁医生这么轻松就能治疗呢？
　　对女儿的情况，两位老人算是彻底没信心了的，如果不是大女儿死要拉过来，然后又听闻宁睿的一些奇特传闻，所以才再次把女儿带了过来，也是抱着试一试的态度。
　　两老都是明事理的人，虽说不怎么信任这位年纪轻轻的男医生，但是说话方面，还不至于白痴的对他冷嘲热讽一番。
　　两老急急忙忙的进去看女儿，林涵儿则拉着宁睿的衣服走到一边，问道：“宁主任，依你看来，我妹妹有可能治愈吗？”
　　宁睿抓了抓头发，盯着林涵儿那张明艳绝俗地脸蛋道：“这个，我不能怎么能确定，一切都要看他检查的结果，如果有好转，以后多给她治疗几次，相信就可以痊愈。”
　　林涵儿的眸中闪过一丝黯然之色，叹息道：“希望她能有所好转，好了，宁主任，我进去看看，你忙你的吧，回头再跟你联系。”
　　宁睿点点头，目送着林涵儿的高挑背影，咂巴了两下嘴巴，舔了舔嘴巴，眸中绿光闪烁，直看着眼热心跳。
　　州回到办公室，李慧便过来说道：“宁主任，刚曲副院长打电话过来，叫你回来后马上去她那里去一趟。”
　　宁睿先进去喝了杯茶，看了看时间，都已经是上午十一点多钟了，反正也没啥事儿，就先去那里调戏调戏她。
　　来到曲若的办公室，后者正皱着眉头伏案疾书着，听到大大方方开门的声音，曲若头也不抬，直接道：“你先坐一会儿，抽根烟，我把手头的一点儿东西写完了再说。”
　　能进她办公室不敲门的，除了宁睿，别无他人。
　　宁睿坐在沙发上，一边抽着香烟，一边颀赏着蹙眉忙碌的美人儿，房间里也许是空调温度开的较高一些，所以她胸前已经解开了两颗钮扣，露出一大片雪白，深深的把沟若隐若现，更增添了几分媚惑感觉来。
　　宁睿饶有兴致地颀赏着，见她不时地拂一拂秀发，举止优雅，成熟而富有韵味的脸蛋上，散发着一种勾人魂魄的光彩来，撩得宁睿心里酥酥麻麻，恨不能过去把她按在身下狠狠地蹂躏一番。
　　足足过去了十几分钟，曲若才将写完的一份资料写完，拿起袅袅婷婷地走了过来，将手里的文件摆在他的面前，道：“你看一看这个吧，你觉得怎么样？”
　　宁睿随手拿起扫了几眼，内容是关于曲若竞争雅莲院长之职的演讲稿，里面用辞激厉，颇为亢奋，读起来确实足够振奋人心的。
　　曲若伎了杯茶走了过来，轻声道：“经过我们公司的几个股东商量决定，将在今年年底，对高层进行一次调整，也就是说，到时候将会有我和苗桂兰角逐院长之职。而竞争的过程，最主要的就是公司的投票决定，为了拉票，我写了这么一份演讲稿，你看看觉得怎么样？”
　　宁睿扫了两眼，丢回几上，道：“你知道的，我是个文盲，没啥文化，里面好多成语我都不懂是什么意思，所以你这份演讲稿到底有没有效果，我也看不出来啊。”
　　曲若嗔怪地瞪了他一眼：“每次都是高估了你。”
　　宁睿耸耸肩，无奈地道：“你高估了我，就是低估了你自己。不过呢，你别看我没啥文化，不过以我的能力，为你拉票的力量，应该是不小的吧？”

第264章 我想征服你
　　曲若嫣然一笑，百媚横生地瞟了他一眼，道：“如果这样，你替我拉票吗？”
　　宁睿举起双手道：“我举双手支持你。”
　　曲若坐在他的对面，双手并拢，道：“我们院现在有四个股东，苗桂兰占三成，她的丈夫也白庭也占三成，我占两成，另外还有一个叫余叔的占两成。”
　　曲若偷偷看了他一眼，“白庭你是见过的，至于那个余叔，我想你应该是没有遇到过的，他平时很少到医院来，不过当日我们在建雅莲和时候，他从中帮了不少的忙，所以硬是把雅莲的股份要过去了两成。白庭目前是支持我的，我这边是占有五成股份，我亲自去见过余叔一面，本想把他的两成股份争取过来，到时候我就以压伎性的优势让苗桂兰退居高位，但是余叔并没有答应我，他最后想了一个折中的办法，那就是在年低进行一次人为投票选举院长之职。唉，本来很简单的一件事情，但硬是被余叔给弄成现在这个下场，苗桂兰也知道了我的想法，肯定会多加防备，做一些充足的准备，为了能取得压侄性的胜利，宁睿，以你在医院的人气，可要一定给我拉足票票哦。”
　　宁睿想了想，皱着眉头道：“你的意思是说，就算苗桂兰失败了，也是副院长的位置，同样拥有公司三成的股份？”
　　曲若点点头：“她毕竟是雅莲的建造者之一，肯定还是拥有这么多的股份，就算她跟白庭和余叔一样，什么都不做，每年年底的时候，依然还是可以分得一大笔钱，只不过她的工资没有罢了。”
　　做为医院的持股人，同时又在为医院而工作，这必须是会给他们发放工资的。
　　“这不是我想要的。”
　　宁睿十分干脆地说道，“我要让苗桂兰什么都没有，丧失一切，让她身败名裂，若若，你有办法吗？”
　　曲若微微一愣，看着宁睿越发阴沉的脸庞，不由奇怪地道：“宁睿，你跟苗桂兰到底有什么深仇大恨，你要让她沦到这种地步，才能一泄心头之恨呢？”
　　宁睿紧紧地咬着牙齿，眸若星辰般闪亮：“这都是她应该还回来的。”
　　曲若轻轻叹息一声，对宁睿充满了好奇，虽然并不清楚宁睿和苗桂兰之间的恩恩怨怨，但是看到他此番模样，心里面突然隐隐有些担忧起来，反问道：“你想让苗桂兰丧失手里的所有股份，只怕并不是一件容易的事情。”
　　“怎么不容易？”
　　宁睿淡淡地说道，“如果她能乖乖地把股份转给别人，那不就容易了吗？”
　　“你又想到了什么鬼主意？”
　　曲若眸中一闪，身子向拼凑了凑，问道。
　　“我自然有办法，你不着急，给你拉票的事情，我还是会做的，只是我现在帮了你，只希望到时候我找你帮忙的时候，希望你别那么不近人情。另外，这件事情都是我们两人之间的密秘，所以呢，该隐密就还是隐密点儿好，你明白我的意思吗？”
　　宁睿嘴巴里叼着根香烟，死死地盯着面前这朵娇艳的带刺玫瑰，缓缓地说着，嘴巴上的香烟烟雾萦绕，在他们之间仿佛增添了一层迷雾，彼此间看了起来，就显得模模糊糊起来。
　　曲若默默点了点头。
　　宁睿继续道：“另外，我下午有点儿事情，需要请半天假，跟你说一声。”
　　曲若再颔首。
　　宁睿盯着曲若的脸蛋是越看越美丽，越看越有韵味儿，突地将烧了一半的香烟碾进烟灰缸里，然后撑起面前的茶几，将脸凑了过去，几乎与她的香颊贴在一起，色迷迷地道：“若若，你真是越来越漂亮，我每看一眼，就心动一分呐。”
　　曲若没料到宁睿会有这么出格的举动，心头一紧，慌忙地缩回身子，俏脸微红，瞪了他一眼，旋即妩媚笑道：“多谢宁主任夸奖，其实宁主任也是越长越帅气啊，不知道让多少女孩心动呢。”
　　宁睿逼视着她的眼睛道：“三千红颜，又有哪一个及得上若若你呢？”
　　宁睿凑的更加的近了一些，曲若身子不住地后仰，贴在沙发上，身子已经不能再后退了，而宁睿几乎整个身子都趴在了茶几上，凑了过去，闻着她身上的淡淡的如兰似麝的馨香，心里面越发的沉酸，目光倏地落在她肉色丝袜包裹着的浑圆雪白的美腿上面，脑子一直，径直将手搭在了她的玉腿上面，轻轻捏了两把。
　　“无耻！”
　　曲若目光闪出一丝寒意，身子一摆，移开他的魔爪，“宁睿，人敬我一尺，我敬人一丈，如果你再这么无礼的话，别怪我做事不近人情。”
　　“嘿嘿……”
　　宁睿笑的十分淫邪，“若若，我真的很想征服你！”

第265章 方怡心有最大的嫌疑
　　宁睿背着双手，大摇大摆地从曲若的办公室里走了出来，脸上洋溢着春花般的笑容，对于这匹难驯服的胭脂马，宁睿也知道要像温水煮青蛙一样，细火慢炖，终究有一天，一定会在自己的胯下婉转承欢的。
　　“不着急，不着急，这个女人极其的现实，事业心极强，谁能对她的事业有帮助，她就不介意将自己的身子奉献出去，现在我有事情需要你帮忙，我暂且放过你一马，等我的事情一了，你再找我帮忙的时候，你看本少爷怎么收拾你，嘿嘿……”
　　宁睿想到兴奋处，竟然笑出声来，引得周围走过的医生护士纷纷侧目，不知道这位大名鼎鼎的宁主任为何会突然癫笑，聚在一起窃笑不已。
　　突然想到秦雅莉，跑到重症监护室门口的时候，恰恰遇到方怡心陪着秦父秦母站在透明玻璃前看着里面安详熟睡的秦雅莉。
　　见到宁睿出现，方怡心连忙迎了上来，问道：“小睿，你帮我去问一问你的同事，小妹到底要什么时候才能离开重症监护室啊？刚刚我问护士，护士说要找医生，问了医生，医生又要说观察，看小妹的情况。”
　　宁睿二话不说，拿出手机给一个主治医师打过去电话，两人在电话里说了一会儿，才挂了电话，宁睿道：“刚才主治医师说了，如果雅莉今天晚上能清醒过来的话，明天就可以离开重症监护室，如果一直不清醒过来，可能就得一直放在重症监护室里面观察。至于她什么时候清醒过来，这都要看她自己身体的抵抗能力，目前她因为大出血，身子极其的虚弱，现在每天都在给她输送一定的血液，医生当然要为病人的生命负责，所以你们也不要着急，有很多事情，是急不来的。”
　　方怡心叹息一声，不无担心地看着里面的小妹，心里面极不是滋味儿。
　　宁睿走到秦母面前，问道：“阿姨，公安局那里查的怎么样？有找出问题所在吗？”
　　秦母眼眶红润，呜呜咽咽半天也说不出一句话来，最后还是秦父说道：“经过昨天一夜的审查，排骨和莲藕都没有问题，是那水的问题。老太婆为了女儿的身体安全，还特意的是用的烧开的白开水来煮的汤，所以经公安日步判定，是有人对做好的汤里下了毒药。”
　　说到这里，秦母抽泣地道：“我煲汤的时候，一直守候在旁边，怎么可能会有人过来下毒嘛，我就想不明白，是谁要害我的女儿，我们秦家上上下下也没有得罪过什么人，怎么就要这么折磨我们呢，呜呜呜呜……”
　　方怡心连忙过去安慰：“妈，你别哭，相信警察一定会查出个什么出来的，你别着急就是。现在公安不是在对小区的监控进行排查吗？相信很快就会有结果的。”
　　宁睿也安慰了几分，让他们放心，回去安安心心地休息，医院会尽最大的能力抢救秦雅莲的。
　　回到办公室，宁睿给刘芝芝打了一个电话，问了秦雅莉堕胎案的进展，结果从事侦察多年的刘芝芝也为这件事情焦头烂额，在他的面前，呈现一番颓萎姿态，道：“当时家里只有三个女人，分别是方怡心，秦母和秦雅莉，门窗都没有丝毫扳动的痕迹，排查监控录相，也查不出有什么异常人物，你说这下毒的人，哪里能查得出来？秦雅莉肯定是不会自己下毒，让自己有生命的危险，而另外两个人，一个是她的亲生母亲，也没有下毒的动力，至于她的姐姐方怡心，其实要说的话，她的嫌疑是最大的。”
　　宁睿心头一纠，你怀疑谁不好，怎么就要怀疑怡心呢？
　　她那么善良，怎么可能做出这样的事情？
　　宁睿的心头有些不爽，沉声问道：“为什么你说方怡心的嫌疑最大？”
　　那边传来刘芝芝戏谑地声音：“你不生我的气？她跟你的关系可非同一般哦。”
　　宁睿端起茶杯，喝了口清茶，道：“你说说看，她的嫌疑到底在哪里？”
　　刘芝芝拢了拢鬓边秀发，缓缓道：“经过我们的仔细调查，其实发现方怡心和秦雅莉之间，是有很深的恩怨的。方怡心以前结过婚，然后又离了，其主要原因，就是因为她的丈夫杨嘉易与她的妹妹秦雅莉之间有染，并且秦雅莉极爱她的丈夫杨嘉易，这是第一点怀疑的地方；第二点，据调查，方怡心地杨嘉易的爱极深，结婚三年，因为无子，在家里受到公公婆婆的冷落，并且受极杨嘉易的拳打脚踢，但她依然无怨无悔地跟着这个男人，最后被逼无奈，他们去做检查，没有孩子的原因，还走出现杨嘉易的身上，当时方怡心还在劝杨嘉易去治疗，乞求杨嘉易回心转意，但是突然间秦雅莉横插一脚，使方怡心心如死灰，与杨嘉易签了离婚协议，并且，杨家的所有财产，她一点点都没有取走。你不觉得这些里面的问题点有很多吗？你不觉得方怡心也就是你的老情人，是这件事情最大的嫌疑人吗？”

第266章 查一查那个人
　　“啪～”打火机的火苗燃起，凑到香烟前，吧哒吧哒两声，嘴巴里便烟雾缭绕起来，听了刘芝芝的叙述，宁睿紧紧地琐着眉头，眯着眼睛，顺着她的分析继续思考下去，反问道：“但是这也不足于说明怡心就是下毒的人啊？”
　　“是，的确不足以说明。”
　　刘芝芝微笑道，“如果我们有充足的证据证明是她的话，只怕她现在已经在公安局了。所以经过我们的仔细调查，另外再发现了一件事情，这件事情就是，当日方怡心之所以忍着心痛与杨嘉易离婚，其主要原因，就是秦雅莉告诉她说她已经怀了杨嘉易的孩子。”
　　“呵呵，事情到了这里，就变的有趣了，因为当时杨嘉易检查出来，他是无精子症，是根本不能让让女人怀孕的，但是秦雅莉偏偏就在那时候说怀上了杨嘉易的孩子，这不是很好笑吗？”
　　“当时方怡心非常清楚杨嘉易的情况，但是她当时什么都没有说，依然还是跟杨嘉易离了婚，其实这也可以理解，因为当时有你宁医生的渗入，再加上杨嘉易对她的家庭爆力，实在是让她难于接受，所以当时还是离婚了，可是“这里又有问题了，秦雅莉是她的妹妹，两人关系极好，为什么当时秦雅莉告诉她说怀了杨嘉易的孩子后，她却一句话都没有说呢？”
　　“而且后面的情况就发展的更有意思了，就在杨嘉易以为摆脱无奈，与秦雅莉过日子的时候，却意外地发现秦雅莉背着他跟别的男人有勾搭，当时十分气愤的他，因为开车过快，出了一场车祸，到现在躺在病床上还没有醒过来，而她的母亲，也因病去逝，好好的一个杨家，就在方怡心离婚后的不到一天时间内，就分土崩瓦解。”
　　“仔细分析当时的情况，我刚刚说了一个疑点，另外一个就是，方怡心还对杨嘉易有没有感情，经过事后调查得到，方怡心几乎每隔几天都会到医院去探望一下杨嘉易，这说明她对他的感情还是很深厚的，宁医生，听了你可别生气哦，一日夫妻百日恩，尚且人家做了三年的夫妻，想要短短的一两个月的时间就忘记干净，那是不可能的。”
　　“杨家沦为这个下场，做为事情的发起者，秦雅莉，却是无动于衷，最后确认肚子里的孩子是别人的，从此不再理会杨嘉易，由此也可见这个女人那种冷漠现实的心诚。曾经是杨家的媳妇，并且对杨嘉易还有深厚的感情，你说方怡心会那么不当回事吗？”
　　“最后，还有更重要的一点，那就是方怡心并不支持秦雅莉嫁给那个男人，多次劝她，结果秦雅莉并不进去。这是妹妹的幸福，并且孩子都有了，她又何必去劝阻呢？”
　　“上面我说的疑点重重，我确定，有九成的可能性，下毒的事情，是方怡心所为！”
　　最后刘芝芝下了结论，宁睿突然“嗤”地一笑，反问道：“刘副局长，你查了这么多，你可有查出来，要跟秦雅莉结婚的男人是谁吗？”
　　刘芝芝想了想，道：“我查出来了。”
　　“你结合这个男人想一想，做为姐姐的方怡心，会忍心让妹妹嫁给他吗？或者你并不了解那个人，关于那个人的负面事情，我做为一个凡夫俗子，自然不便多说些什么，但是有一点儿你必须要确定，秦雅莉嫁给那个人，是绝对得不到幸福的，并且那个人并不一定真的是要娶秦雅莉，所以方怡心才苦苦地去劝说她。”
　　宁睿喝了口口水，继续道：“至于当时方怡心为什么没有把杨嘉易不能怀孕的事情告诉秦雅莉，导致后面一连窜的恶性反应，我觉得刘副局长是不是要结合当时怡心的心理来考虑，一个深爱的男人，一个苦苦经营了三年的家庭，结果就在这一瞬间就化为泡影，你是女人，应该知道那是多么的伤心难过吧？当时哪里还能想得到那么多呢？也许是她忘记了，也许是她没有想那么多……总之一句话，怡心绝对不会是下毒的人，她善良，天真，饱受了杨嘉易和公公婆婆那么多的辱骂，她都忍辱负重，一声不吱，这样的女人，你觉得会做这样的事情吗？”
　　“她是秦家养大的，她会这么冷血无情吗？我想你对她可能不怎么了解，改天有机会，我可以让你们认识认识，我相信你会更仔细的了解她的。”
　　“最后，我提醒你一下，你是不是应该去查一下那个人，兴许从她的身上，可以查清楚这件案子的线索。”
　　宁睿最后饶有深意地说道。
　　顾洁的话，他当然是完全相信的。

第267章 享受享受二人世界
　　中午的时候，宁睿径直前往神宫夜总会，先是给里面的一个姑娘治了一下病，然后直接带着文蕊离开了神宫夜总会。
　　冯玉潘早已经给文蕊办好了一切手绪，两人出来后，文蕊驾着车，直接去看房子。
　　文蕊性情淡雅，不喜喧闹，选到一处环镜优雅的小区，直接选了一套房子。
　　房子装修完整漂亮，三室两厅的格局，一个人居住是绰绰有余，文蕊当即拿卡刷了一百多万，也足于体现文蕊这几年虽未接客，但是积攒的钱也不在少数。
　　宁睿看着装饰的觎丽非凡的房间，唏嘘道：“你在神宫夜总会里呆了两年，一直住在那里面啊，你的老家是哪里的呢？”
　　“我是苏杭人，早些年单枪匹马到这边来淘金，没想到运气极好，这玩了几年，也赚了不少的钱。”
　　文蕊显得十分轻松地说道。
　　“哪你老家有亲人不？”
　　“亲人呐……”
　　文蕊略作沉吟，“那些人应该不算亲人，我爸妈在我很小的时候就去逝了，我在我外婆家长大的，但是我有四个舅舅，他们下面子女八个，我外婆尽顾着那些孙子去了，我这里，他们很少管，我十五岁的时候，就从苏杭跑出来了，这些年我去餐馆给人洗过盘子，也进过工厂，摆过地摊，做过好多事情，但最终，被我一个朋友介绍，进了神宫夜总命…”
　　回忆起过去种种，文蕊的心里一阵阵的发酸，毕竟东深市四大美女中，其他的如苏婕妤，晴仙，冷熠早已经是艳名远扬，她文蕊只不过两年前，在神宫夜总会一鸣惊人，从此落入所有人的视线之中，硬生生的把“东深市三大美女”改为“东深市四大美女”这一路走来，真的挺不容易。
　　宁睿听罢她的讲述，缓缓道：“你这一次离开神宫夜总会，只怕又将在东深市引起剧大的哗变，明天早上的报纸新闻上的头版头条都会被你所占据。”
　　文蕊摇摇头：“这件事情，神宫是不会传扬出去的，这些年我为神宫赚了不少的钱，如果他们把我离开神宫的消息放了去，对神宫来说，会有无可限量的经济损失，所以在外人面前，我还是在神宫夜总会。”
　　宁睿恍然，的确，文蕊所带来的“明星效应。”
　　使那些男人慕名而来，是以才让神宫夜总会的生意蒸蒸日子，毕竟东深市夜总会有数家，还没有哪家夜总会的姑娘小姐能够济身于“四大美女”行列之中的，这就是神宫夜总会的优势之处，神宫夜总会的高层领导还不至于脑子进水了要把文蕊离开神宫夜总会的事情传扬出去。
　　那就是拿石头砸自己的脚。
　　“你现在手头上还有多少钱用？够不够？如果不够的话，我手头上还有点、儿现钱。”
　　宁睿沉吟片刻，关切地问道。
　　“足够了，我敢离开神宫夜总会，我自然做好了充足的准备。我可不想出来后，成为被你包养的可怜女人。”
　　文蕊似笑非笑地看了他一眼，怨怪地说道。
　　“你想出来做什么？”
　　宁睿好奇地问。
　　“我再看看吧，等过了这两天，好好地看一看，到时候再决定这些事情吧，这次出来可是要好好地赚上一笔的。”
　　文蕊信心十足地说道，没有哪个女人甘于在家里相夫教子，平平淡淡地过着一生，如果有机会，自然会想尽一切办法地往上爬。
　　“好哪，如果你想好了就告诉我，兴许我能帮上你一些忙。”
　　宁睿淡淡道。
　　“你还跟我客气？”
　　文蕊嗔怪地看了眼他帅气的脸蛋，面前的帅气男人，竟然与他有几分神似。
　　“其实我本来不想跟你客气的，但是呢，我想到有一个成语，叫做相是“相是“那个啥。”
　　“相敬如宾。”
　　“对对对，就是相敬如宾，这是形容夫妻之间的关系要好嘛，你虽然是我的女人，但是我还是要跟你相敬如宾嘛，你说是不是？”
　　宁睿过来抓住她的嫩粉柔荚轻轻抚摸摆弄着。
　　文蕊横了他一眼，道：“你少臭美。”
　　宁睿看了看房间，道：“文蕊，这房子下定下来了，你心里的事情也都放下啦，你说我们是不是应该享受享受二人世界呢？”
　　说话间，宁睿的身子逐渐贴了过去，另外一只手搂住她的纤腰，将她的身子贴了过来，在她的如花笑靥上亲吻了一下，笑容变的贼兮兮色迷迷起来。
　　“不行。”
　　文蕊摇摇头，“这大白天的，多难为情呐。”
　　“没事，这叫白日……白日……宣……宣淫，嘿嘿……最近学了不少的成语，记的不怎么熟悉。”
　　宁睿一边贼笑，另外一只手已经探进她的衣服里面，面前的娇艳美人儿，已经在怀里了，怎么可能不好好地享用享用？

第268章 睿哥哥，我已经长熟了
　　“叮咚……叮咚……”
　　正当宁睿准备好好地白日宣淫一番的时候，门铃的声音倏地响起，文蕊慌忙把宁睿推开，忙着梳理略微有些凌乱的秀发和衣衫，然后赶忙走过去拉开了门，门外站了一个脸蛋圆圆的，秀发齐眉的可爱姑娘，她先是对文蕊微微一笑，旋即恭敬地道：“不好意思，文小姐，打扰您一下，这是售楼部的员工，叫张翠玲。”
　　“您好。”
　　文蕊微微颌首，俏脸微微有些嫣红，看着她问道，“不知道您有什么事吗？”
　　“文小姐，您好，请问您对这套三居室的房间感到满意吗？”
　　“嗯，很满意。”
　　“哦，谢谢。”
　　张翠玲将几张纸页拿了现为，“麻烦您一点儿时间，我想对您进行一个问卷调查，可以吗？”
　　“那您问吧。”
　　文蕊点点头，把她迎了进来。
　　张翠玲的目光先是落在宁睿的身上，有些错愕地看了这对俊男靓女，再想到刚才女房主的嫣然俏脸，心中顿时明白了几分，心中微窘。
　　宁睿扭头过，心中有几分不爽地看了张翠玲几眼，大好的事竟然就被你这样给破坏了，妈的，真想找你讨回来。
　　对宁睿不善的目光，张翠玲更是心中发窘，偏过头去，坐在沙发上，然后将问卷摆在茶几上，开始询问起来。
　　这时，宁睿的手机突然响了，他赶忙拿起跑到阳台上，是李慧打过来的电话。
　　“宁睿，你现在忙不忙呢？”
　　李慧娇滴滴糯酥酥的声音传到耳朵里，说不出的舒服美妙。
　　??平时上班的时候，李慧称他一句“宁主任”以示尊敬，下班之后，都是称他的名字，这也是为了拉拢与他之间的距离，毕竟她对宁睿的那份心意，后者是十分明白的。
　　“呃…”
　　宁睿扭头看了看客厅里正在一起询问加回答的两女，“不忙，有什么事吗？”
　　“哪你过来吃饭吧？”
　　李慧直接说道，可是这句话只说了一半，就被一个人抢过去了电话，显然是李慧妈妈的声音，接着说完了后半句，然后继续道：“小睿啊，过来吃顿饭，你有好些日子都没有过来吃饭啦呢，伯父伯母都挺想念你的，你快来吧，饭菜都做好了。”
　　老人家一片好心，宁睿不好违逆，只得无奈答应，挂了电话，跟文蕊打了声招呼，便直接下楼打了辆的士，没多久，便赶到了李慧的家。
　　州一打开门，丁汀便像一只快乐的蝴蝶一般，扑到她的怀里，在她的脸上又亲又吻，然后她才看到娴静如水的伫立在那儿的李妙珠，她对他只是浅浅一笑，安静恬淡，那张祸国殃民的脸蛋上闪过一丝苦涩之意。
　　“睿哥哥，你怎么才来啊，人家都想死你啦。”
　　丁汀腻在宁睿的怀里，嗲声嗲气地说道，十足地一个成熟妩媚的祸水。
　　“最近事情比较多。”
　　宁睿叹了口气，这个小萝莉还真是把哥粘的有点儿紧呐。
　　“丁汀，快过来，别老往人家身上粘，这成什么样子？”
　　李妙珠喝叱的声音突然响起，她杏眼怒瞪着女儿。
　　丁汀把头一昂，不屑地道：“睿哥哥现在是我的男朋友，我粘着他又怎么啦？”
　　这话一出，李父李母微微一愣，旋即摇头无奈地笑了起来。
　　李慧也不当回子的事，反正上次跟丁汀打过赌来争抢宁睿的，这小子的话，她也不放在心上，她愿意怎么说就怎么说，她可不相信，宁睿竟然会喜欢这么小的姑娘。
　　宁睿轻轻拍了一下丁汀的小屁股，道：“丁汀，你快到妈妈那里去，等会儿惹妈妈生气了，那可就麻烦了哦。”
　　“睿哥哥，你是不是嫌弃我？”
　　丁汀脸色突然变的黯淡起来。
　　“怎么会呢？我喜欢丁汀还来不及呢。”
　　宁睿忙着哄道。
　　丁汀笑咪咪地招了招手，道：“睿哥哥，我给你说个密秘？”
　　“什么密秘？”
　　“你躬下来，我悄悄地跟你说，不让他们听到。”
　　宁睿惴惴地躬下身来，将耳朵凑到她的嘴唇边，道：“你说吧。”
　　丁汀悄声道：“睿哥哥，我已经长成熟了。”
　　说完，丁汀便红着小脸蛋吃吃笑了起来。
　　宁睿一愣，旋即站起打量起这个才十岁的姑娘来，胸脯平平的，虽然穿的紧紧的牛仔裤，但是看不到半点儿的前突后翘？
　　哪里有成熟的意思？
　　小妹妹哟，如果你想让哥给你好好地开垦开垦，哥也不介意辣手摧花，可是你这模样，我想摧花，侄无处可摧啊？

第269章 漂亮妈妈的私密事儿
　　十岁的姑娘，说大不大，说小也不算小了，基本上很多事情都已经很清楚很明白了。
　　??这也是为什么在未来的社会，想要再找一个处女女朋友，只能搬着个小板凳到幼儿园门口去等挑的原因。
　　见女儿跟宁睿这般亲热的模样，李妙珠只感觉丢人之极，先喝叱了几句，没有见到半点儿的效果，最后干脆把脸一板，走了过来，提着丁汀的耳朵便扯到一边，一脸怒容地叫道：“我叫你耳朵根子那么的硬，我的话你都敢不听啦呢？像什么话嘛。”
　　娇嫩嫩的耳朵被扯的火辣辣的疼，丁汀嘟起了嘴巴，拼命地甩开母亲的玉、手，狠狠地瞪了她一眼，反抗道：“我的事情不用你管，你爱怎么样就怎么样，你管的宽，多管闲事。”
　　李妙珠气的花枝乱颤：“我是你妈，我就该管你，等你满了十八岁，你看我管不管你？如果你再敢这样想怎么样就怎么样的话，我就把你送到国外去读书，看你能折腾个什么天出来？”
　　“哼，你这是吃醋，你这是报复。”
　　丁汀也气的眼眶发红，当即把脸一横，本着破罐子破摔的目的，大声叫道：“你别以为你的那点儿密秘我不知道，平时就是看在你是我妈的份上，我不说出去罢了，现在你竟然处处针对我，我也不怕把篓子捅的更大一些。哼，你是不是也喜欢睿哥哥啊，你看我跟睿哥哥那么亲热，你就吃醋是不是？所以你不允许我这样，不允许我那样。哼，你做了对不起爸爸的事情，做了对不起丁家的事情，你还有什么资格过来教训我，你算什么……”
　　“啪！”
　　一记清脆的耳光声音响起，把全房屋的人都吓了一跳。
　　宁睿不是震惊于丁汀说出来的豪言壮语，毕竟两个人的关系都已经发展到那个地步，所以丁汀说的话，肯定是真的；而李慧，此时最震惊，最讶异的就是她，最先跑了过去，一把抱住丁汀，叫道：“姐，你干吗动手啊？”
　　“哼，你打啊你打啊，我说的本来就是实话，你本来就是喜欢睿哥哥，你做了对不起丁家的事情，你根本就没有资格打我。”
　　丁汀的眼珠儿就像断线的珍珠一般，簌簌而落，滴滴哒哒的哭个不止。
　　“我叫你胡说八道，我叫你胡说八道！”
　　李妙珠气的浑身乱颤，伸手又要再过去抽女儿的耳光。
　　李母吓的赶忙放下手里的碗筷，大叫着跑了过来，紧紧地抱住李妙珠的手，喊道：“妙珠，这小孩子说的话，你又何必发那么大的火？你怎么跟他一般见识，你这干吗要打孩子呢？你干吗要打孩子呢？”
　　丁汀抹了一把脸上的泪水，依然大声喊道：“你每天晚上睡在梦里都是叫的睿哥哥的名字，你的笔记本写的都是你对睿哥哥的思念，小姨喜欢睿哥哥你难过，但是你不敢对她怎么样，可是我跟睿哥哥稍微走的近一些，你就要抽我打我，你就只会欺负我，你就只能把我任由摆布，你想把我怎么样就把我怎么样，是不是啊……”
　　“够啦！”
　　丁汀还要滔滔不绝地往下说，李慧实在是听不直去了，突地爆喝一声，打断了丁汀的说话。
　　李妙珠气的没有办法，偏偏自己被李父李母给紧紧地拉着，今天她被女儿将自己最为私密的事情给完全地爆露出来，是既羞又怒，并且还是当着妹妹李慧的面把事情当着她的面给说出来，虽然不能确定她会不会相信，但是这件事情如果传到她的耳朵里，肯定会引起她的怀疑，到时候两个人见面，难免都会显得尴尬。
　　可丁汀没有停下来的意思，泪水滂沱而下，嘴上却不依不饶：“小姨，我说的是真的，如果有半句假话，随你怎么打我骂我，我都愿意。我妈就是那样的一个女人，明明知道不可能的事情，她依然每天都抱着幻想。她真的很虚伪，很……唔唔唔……”
　　李慧直接伸手捂住了她的嘴巴，抱着丁汀，便跑了出去，任李父李母如何叫唤，她都毫不回头。
　　宁睿看着本来好好的场面，因为自己的进来，结果闹成这么个结果，有些无奈地摇了摇头，看了看李妙珠，这个娇艳妩媚丰韵尤物此时气的胸脯剧烈起伏着，眼眶中已经有泪花闪烁，站在那里摇摇欲坠，真是让人心怜不已。
　　“抱歉～～”宁睿耸耸肩，一脸歉意，无奈地说了两个字。?

第270章 最后一次……
　　秋风瑟瑟，吹在人的身上，还有几分凉意。
　　一片片枯黄的树叶飘飘洒洒地落了下来，最后落在宁睿的手心上。
　　宁睿陪着李妙珠就这样漫无目的走在热闹的大街上，尽管秋天的晚上，凉意袭人，但是人门逛街的热情却没有半点儿的冷却。
　　在人流中，两人缓缓而行，没有说一句话，就那样，一步一步地朝前走到，直到路的尽头，人迹渐稀，甚至能听到两人的脚步声，李妙珠才轻轻地说道：“真是不好意思，丁汀太不听话了，尽在那里瞎说胡说。”
　　宁睿洒然道：“这个时候，你又何必跟我藏藏掖掖呢？我觉得我们之间的事情，有必要说明白一些吧。”
　　“不。”
　　李妙珠斩钉截铁地摇摇头，表情变的无比的冷漠，“我跟你的事情，也就仅仅只有那天晚上，那是第一次，也是最后一次，我希望我们以后能够平平淡淡，装着什么事情都没有发生一样，可以吗？”
　　“为什么非得要那样？”
　　“因为我有家，而你……”
　　李妙珠的嘴角轻轻抽搐了一下，“……有李慧。她很喜欢你，她是真心真意的喜欢你，她是个好女孩子，我不想伤害到她。”
　　李慧爸妈已经出去找寻李慧和丁汀，而宁睿则陪着李妙珠出来走走。
　　宁睿轻轻叹息一声，没有多说什么。
　　“那天晚上的事情，本就是一个错误。”
　　李妙珠轻轻叹息一声，“希望以后我们两人都能平平静静地面对以后的生活，也希望你和李慧能够在一起幸福快乐地生活。”
　　“只怕经过今天的事情，李慧应该都知道了。”
　　“我会跟她说的，我会让她想开一些，她是一个十分保守的女人，如果让她知道我们那天晚上的事情，她一定会很痛苦的，所以我觉得，我们之间，还是忘记那天晚上的事情比较好一些。这样对你，对我，对李慧，都是一件好事。”
　　宁睿没有说话，侧目看了看这个成熟丰韵十足的女人，两人并排而手，手臂不时地碰在了一起，此时街道两边的行人极少，只有一些车辆从马路上急驰而过。
　　突然间，宁睿一把将她冰凉的柔夷握在了手心，李妙珠略微挣扎了一下，宁睿的声音又在她的耳畔响起：“放心吧，不会让人发现的。”
　　最后一次，反正都已经那样了，被他牵一下手又如何呢？
　　最后一次，这是最后一次……
　　李妙珠心里这样想着，起先还挣扎了几下，最后还是接受这个现实，任由他紧紧地握在手心，漫步大街。
　　不知不觉间，两个人走了一个圈，最终又回到李慧家的楼下，上了楼的时候，只有李父李母二人尚在客厅里商谈着什么，李慧已经睡下了，丁汀被丁朝春接了回去。
　　李妙珠拿出手机一看，发现手机上有一条丁朝春发过来的短信：“想清楚了，就早点儿回来，家里不能少了你。”
　　看了这条短信，李妙珠心里面一阵一阵地发酸，简单地交待了两句，便下了楼，搭车回去了。
　　宁睿看着面前摇头叹息不止的李家二老，道：“李慧怎么样，还好吧？”
　　李慧妈妈点点头：“也挺好的，这孩子性格比较要强，刚定的很，也没什么事，她说明天还要上班，所以就早早的休息了。”
　　宁睿心里稍微安定了一些，李慧妈妈又问：“小睿啊，刚才你们出去了这么久，去干什么了啊？”
　　看着李慧妈妈那一脸怀疑的神色，他心里面更加的无奈，道：“我们只不过出去走了走，给妙珠姐开导了开导。”
　　“就是，为了一个孩子，又何必生这么大的气呢，这孩子的性格现在越来越不好了。”
　　李慧妈妈点了点头，然后又问，“小睿啊，你和李慧的事情，我们都很明白，李慧这孩子心肠很好，虽然不喜欢把心里面的想法都表达出去，但是她的心底里都为别人着想的，我看得出来，她真的很喜欢你，你也很喜欢她，希望你要好好地待她啊。”
　　宁睿摸了摸鼻子，点头道：“放心吧，我会好好待小慧的，您就安安心心的把她交给我吧。”
　　从来话都很少的李慧爸爸这时开口了，道：“小睿，其实我也挺颀赏你的，你年纪轻轻，就能有现在这种成就，确实非常了不得，我相信小慧跟着你，是能得到幸福的。不过呢，你我都是男人，男人的那本子的心思，你我都很清楚，你现在在外面属于明星人物，相信这段时间你也赚了不少的钱，如果你真的想娶我们家小慧的话，就希望你在私生活方面，稍微收敛一些，这些……你明白我的意思吗？”
　　哎哟乖乖，老丈人给压力了。?

第271章 大半夜的你想玩什么呢？
　　李慧爸爸把话说的也很明确，他的意思就是，你现在有权有势了，你如果真心想娶我女儿，就在外面少玩点儿女人，如果做不到，哪你就别想碰我的女儿。
　　宁睿摸了摸鼻子，清咳一声，道：“这个您放心，我宁睿并不是您想象的那个样子，私生活十分干净，您随时都可以在外面去问一问，查一查，如果我有点儿不干净的地方，任由您来处罚。”
　　无论哪个时代，泡妞都是需要一张厚脸皮的，无论是对漂亮的小妞，还是对丈人或者丈母娘，肯定要厚着脸皮把自己好好的推销一番，否则人家哪里会答应把养了二十多年的女儿送给自己呢？
　　宁睿深谙此道，所以说出这番话来，也是脸不红气不喘，有鼻子有眼，极具有信服力。
　　李慧爸爸虽然十分严肃，说话不鸣则已，一鸣惊人，给了宁睿不少的压力，不过李慧妈妈却是完全地站在宁睿这一边的，当日宁睿给她治腰病的时候，就给宁睿打了包票自己这个女儿，这辈子绝对会嫁给他宁睿的。
　　这时听老伴的话有些重，赶忙笑脸迎上，道：“小睿，我们都相信你，只希望你要好好地待小慧啊。”
　　“一定一定。”
　　宁睿连连点头，扭头看了看李慧爸爸，后者鼻翼轻轻哼了一下，满脸不屑地掉过头去，更是感觉压力不小，这老丈人还真是不简单呐。
　　?“哪……小睿，你还没有吃饭吧，真是不好意思，把你晚上叫过来，结果饭都没有吃成。”
　　李慧妈妈忙着招呼道。
　　“吃了吃了。”
　　宁睿连连说道，以前还不觉得这个老丈人有多厉害，现在在这个老丈人的面前，感觉压力颇大啊，哪里还敢在这里逗留的太多，“我们刚刚在外面吃了回来了，时间不早了，哪就不打扰你们休息了，回头有时间我再过来探望你们。”
　　“好好好…”
　　李慧妈妈笑咪咪地点头，直把他送了出去。
　　回到家里，已经是晚上十一点多钟了，刚一进门，就见到白小妮坐在沙发上看电视，沙发前的桌子上摆满了各种各样的零食水果，一些垃圾袋，水果皮丢的到处都是。
　　白小妮穿着一件粉色的睡衣，外面还穿了件外套，光着个脚丫头，见到宁睿，赶忙喜孜孜地站了起来，道：“睿哥哥，你回来啦。”
　　这丫头在自己家里，也都并不感到奇怪，反正这丫头现在野的心，又粘乎自己。
　　“你还没有休息，明天不上班啦？”
　　宁睿过来坐在她的旁边，问道。
　　“不是在等你回来吗？”
　　白小妮轻声说道，将一根薯条丢进宁睿的嘴巴里面，“昨天晚上怎么没有回来，又跑到哪里去撒野寻欢去啦？”
　　“你昨天晚上就来啦？”
　　“哪是当然。”
　　白小妮扬了扬脖颈，“不过等了你好久，没见你回来，我又走了，我再等一会儿，如果你还不回去，我也回去的。”
　　“这里住不习惯？”
　　宁睿奇怪地问。
　　“没有啦。”
　　白小妮摇摇头，“你不在家里，就不好玩了，家里只有一台破电脑，真不知道你赚了那么多钱，怎么什么也不舍得添置一件的，如果我是你的话，早就买别墅，开玛蒂拉萨了，哪里还用住在这个老旧的房子里面，每天上下班还要挤公交车，真不知道你是怎么想的。”
　　“反正这房子能住啊。”
　　宁睿无所谓地道，“我也跟我爸说过再买一套好点儿的房子的意思，结果他死活不愿意。”
　　“他不愿意，你不会自己去买一套啊，反正你也不差那么几个钱，不是吗？”
　　白小妮冷冷地扫了他一眼，“你不住，人家还不住吗？如果你买了房子，我天天到你那里去住。”
　　呃…这个比较麻烦，买套别墅，对现在的宁睿来说，确实算不得什么，以东深市目前的房价行情，买一套装修精致奢华的别墅，也不过七八百万的样子，但是这买了房子之后，总不能让方怡心还住在她租的那间小房子里面吗？
　　要把她接过来住，还有这白小妮丫头动不动就会往家里跑，另外老爹还知道自己和孙慕紫的事情，让她也过去坐坐……
　　貌似那样是享受了，但是同样也有些麻烦。
　　“这买房子的事情，以后再考虑吧，手头上的钱并不是很充裕。”
　　宁睿摸了头发说道。
　　“哼，小气吧啦的，鄙视你。”
　　白小妮横了他一眼，又落在电视机上面。
　　淡淡的馨香扑鼻而来，宁睿侧目看着穿着睡衣的白小妮胸前有一大片雪白，身姿曼妙玲珑，绝对称得上倾国倾城，看得人怦然心动，心生歹念，问道：“小妮，哪我现在回来了，大半夜的你想跟我玩什么呢？”

第272章 双管齐下
　　东深市最为出名的贫民住宅区内，一间幽深的巷子里，在一间普通的不能再普通的房间内，摇吴着幽暗的灯光。
　　灯光下，能看到一个阴沉到极点仿佛从鬼域里跑出来的恶鬼一般白煞煞的脸庞，他坐在一张断了一条腿的凳子上，不动如山。
　　四周都是漆黑如墨，就像一个个巨大的黑洞一般，不知道里面隐藏着什么。
　　吱呀.铁门被推开了，两个稳健有力的男人走了进来，后面一人扛着一个袋子，走到阴沉男人面前，将手里的袋子丢在地下，前面的那人说道：“大哥，人带来了。”
　　“嗯。”
　　阴沉男人的声音有些哑吵，就像十七世纪宫里的阉伶一样，让人听到都有一阵阵的发酸。
　　扛袋子进来的男人，蹲下将袋子解开，倒出一个面容白净的中年妇女，除了头发有些凌乱之外，其他的一切都好。
　　一口口水喷在那中年妇女的脸上，那中年妇女一惊，当即醒了过来，迷迷糊糊地看到眼前的一幕，当即吓的尖叫一声。
　　“您好。”
　　阴沉男人尖细的声音响起。
　　“你……你们是谁?”中年妇女吓的面如土色，双腿发酸，怎么也抬不起来，只怀疑自已现在到底是不是还在人间?灯光下，只能看到那个有着阴·厕侧笑意的男人，中年妇女看的心里只发掺，嗓子都跟着抖搂起来。
　　“我是谁并不重要，我把您请过来，只是想请您帮忙办件事情。”
　　男人咧嘴一笑，显得无比的难看，白煞煞的脸庞，宛如丧尸。
　　中年妇女看的无比纠心，颤抖着道：“有……有什么……么事?”这时脚步声响起，男人的一左一右走过来两个端盘子的男人，左首的男人盘子上放着一杯手枪，而右首的男人盘子上却放着一沓沓的钱中年妇女一看到那柄手枪以及那两个健壮如牛的男人，吓的情不自禁的往后爬了一段距离，一股寒意直从尾脊骨传到后脑勺，冷汗泠泠而淌水.“下面……我问你一句，你回答一句。”
　　“嗯”“你是雅莲女子医院的医生?”“嗯”“你们医院的重症监护室是不是有个女病人?”“嗯……”
　　“她叫什么名字?”“秦……雅……莉……”
　　“她是由你负责的?”“是……”
　　“好。”
　　男人点点头，“我要麻烦您的一件事情，其实很简单，那就是让那个秦雅莉姑娘因抢救无效而身亡，你有办法吗?”“啊?”中年妇女脸色惨白，“不……不可以，我不可以那样。”
　　“你有两个选择，如果你答应，那边这个盘子上的钱，全部都是你的了，这上面的钱，足够你工作好些年了，当然，如果你不答应，那么这把手枪里的子弹，就是赠送给你的礼物。当然，你可以试一试这把枪到底是真是假?”男人随手草起枪，“口史”地一下，便瞄准了中年妇女的额头。
　　“啊?”中年妇女直接倒在地下，双手连连摆动，“不要杀我……不要杀我……”
　　“哪你干不干呢?”冰冷的枪口正对着自已，中年妇女全身都在冒冷汗，做为一名从业多年的医生，自然知道病人的一条生命，对一名医生来说是多么的重要，又是多么的如草芥一般低贱。
　　“如果你干了，这笔钱就是你的，如果你不干，你就得死在这里，绝对看不到明天早上的太阳。”
　　男人说话不急不缓，每出一个字，都让中年妇女的心头一颤，就像一个锤子一样，一下又一下地击打在她的心脏上面。
　　“我没有那么多时间给你考虑，五秒钟的时候，你尽快下决定吧，五……”
　　枪口冷冷地对着中年妇女，男人开始数数了。
　　“四……”
　　“二”男人的脸上肌肉已经在抽搐，每当杀人的时候，他都会很兴奋，他的眼眸亮若星辰，死死地盯着中年妇女。
　　中年妇女完全要崩溃了，手心攒满了汗水，浑身上下都已经被汗水湿透了，在男人数到“二”的时候，她终于发出嘶哑的声音：“我做……我做……”
　　“这不挺好的吗?”男人微微一笑，极其的难看，然后盼咐道：“把她好生地送回去。”
　　旁边两人得到命令，当即把中年妇女扶着走了出来，房间里再一次空寂无声。
　　面白如纸的男人摸出手机，拨通了一个号码，说了句：“老板，事情已经办要，您就等着明天的好消息吧。”

第273章 抓奶龙爪手
　　“大半夜的有很多事情可以玩呐。”
　　白小妮那双宛如桃花扇的睫毛忽闪忽闪地，模样可人之极。
　　“哪你想玩什么呢？”
　　宁睿的笑声变的比较暧昧，一双手搭在她后背上的沙发上，虚抓不止，真希望她口中飙出来是玩个才能观音那个莲，老汉那个推车啊什么的少儿不宜的游戏。
　　白小妮的眼珠子骨碌碌转了几圈，思来想去了一番，眼睛突然一亮，似是想到了什么，正准备张口说话的时候，突地“嗤”的一声，房间里瞬间变的一片漆黑。
　　“怎么回事？”
　　“好像是停电了。”
　　宁睿朝窗子外面看了看，小区内都是漆黑如墨，房间里更是伸手不见五指，“哪还玩游戏不？”
　　“停电了还怎么玩？”
　　“想玩当然可以玩，要陪你。”
　　“这黑灯瞎火的可以玩什么游戏？”
　　白小妮奇怪地问，突然间，似是想到了什么，她的心跳突然加速起来，心里面紧张无比，难道他要跟我玩那种游戏？
　　天呐，不可以啊，怎么可以那样呢？
　　难道妈妈刚刚答应我可以随时嫁给结婚，但是我的第一次就要这么快给睿哥哥吗？
　　这怎么可以？
　　我还是第一次呢？
　　听说女孩子的第一次都会很痛？
　　如果真的那样的话，他会对我温柔一些吗？
　　看了电影里面，那些女人在做那种事情的时候，总是一副很享受的模样，是真的吗……
　　黑暗中，白小妮胸脯起伏不止，脑海里闪过千百个念头，紧张，害怕，期盼，心虚……种种念头犹如浪澎一般涌上心头，竟然让白小妮不知如何是好。
　　幸福现在是黑灯瞎火的，要不然，宁睿能清晰地看到面前的可人儿脸蛋红艳艳的就像熟透了的苹果，高耸的胸脯起伏不止，杏眼迷离，说不出的娇艳可人。
　　“喂，喂，在想什么呢？”
　　突然间，白小妮感受到宁睿叫唤自己的声音，当即醒了过来。
　　“你……你刚才说玩什么？”
　　白小妮喘息地问道。
　　“我说我们玩警察捉小偷的游戏啊。”
　　“警察捉小偷？”
　　白小妮有些奇怪，小心肝噗嗵噗嗵狂跳，仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样，“怎么玩的，我还没有玩过呢。”
　　“我教你玩。”
　　宁睿道，“就是我做小偷，你做警察，这黑漆漆的，我在偷东西，然后你就过来抓我就行啦。”
　　“在这里玩？”
　　白小妮听起来感觉很有意思，伸手抚着酥胸喘息道。
　　“嗯。”
　　“这大半夜，要是吵醒你爸和忆宁，那不好吧？”
　　“哪你想到哪里去玩呢？”
　　“呃…去你房间。”
　　乖乖哟，这丫头是在勾引我犯罪吗？
　　奶奶的，管他三七二十一，既然你投怀送抱，我宁睿不好好享受，简单就枉为一个男人！
　　“人…去我房间不好吧，孤男寡女，同处一室，只怕让人惹得什么闲话？”
　　宁睿试探性地问道。
　　这时白小妮打了个呵欠，道：“哪算了，我们还是不算了，我去睡觉去了，明天还要去上班。”
　　擦，你这是耍我是吧？
　　把本大爷的邪火勾起来了，你就想拍拍屁股走人？
　　这也太不像话了吧？
　　“唉，等等……”
　　宁睿赶忙说着，伸手就要去拉她的胳膊，可是触手之下，竟然抓到了一团柔柔软软圆圆满满的凸形东西。
　　“啊哟?”白小妮突然感觉自己的一只饱满酥胸被他用手抓住了，吓得一大跳，当即站了起来，黑暗中睁着一双晶亮的眼睛，“睿哥哥，你……你干吗？”
　　宁睿大觉汗颜，对女人身体极其熟悉的他，自然知道刚才不小心的一抓，竟然就抓到了她的敏感地带。
　　想不到我的抓奶龙爪手功力竟然深了不只一成两成啊。
　　“抱歉，抱歉，刚才本想拉着你聊会儿天的，但是却碰到了你那里，不好意思啊。”
　　宁睿赶忙道歉，刚才触手柔软无比，这丫头这一对还是挺有份量的。
　　白小妮的俏脸上就像打了涂了鸡血一样鲜红，如果不是黑漆漆的，她现在直想找个地缝钻进去，虽然以前也跟她的睿哥哥也有亲密的接触，趁着给他捶背的时候，故意的用引以为傲的乳房在他的后背上来回揉搓了，那时候知道他是自己的二姐夫，特意的想看一看这男人是不是个正人君子，会不会被美色所惑，所以才舍命为二姐，才会有那样的举动。
　　平时独自在房间里，闷的无聊，也跑到网上下载一些岛国小电影品尝一番，对于男女间的那点儿事情，还是极其熟悉的，加上平时网络小说也看了不少，男女之间的发些情愫所引起的情事件，她也极其熟悉。
　　每次都以为在遇到这种情况，都能轻松解决，但是现在真正地摆到这种环境中去的时候，她却有些惴惴不安，不知如何是好？

第274章 黑灯瞎火里的叫声
　　“日，送到嘴里的菜，不吃白不吃，反正郎有情，妾有意，我现在邪火上涌，都是你的错，你也该对这种情况负责任。”
　　宁睿脑海里闪过这么一个念头，清晰地感觉到白小妮粗鲁的呼吸声，黑暗中，虽然看不到什么，但是她身上的那股淡淡的香气在鼻间萦绕不已，刚才的这一触碰，也把白小妮吓了一跳，这时紧张无比的站在那里，一动不动。
　　“这是在给我机会吗？”
　　宁睿心头暗想，心中有这想法，马上就采取行动了，手臂一伸，就一把抓住了她的柔美，轻轻一带，随着她轻轻的“嘤咛”一声，她的柔软娇躯便扑在了宁睿的怀里，声若蚊蚋地道：“睿哥，悔…要干什么？”
　　“亲你眦”宁睿轻声说完这句，便在黑暗中摸索了过去，不偏不倚，刚刚好贴在白小妮的樱唇上。
　　“唔……”
　　白小妮的娇躯瞬间绷的笔直，双手紧紧地抓住宁睿的衣服，想要将他推开，可是紧接而至的便宁睿那狂风爆雨般的激吻攻击，不消一会儿，她的娇躯便柔软了下来，贝齿张开，宁睿的舌头直接伸了进去，与她的柔软丁香勾绞在了一起。
　　香津暗渡，来来回回，白小妮由最开始的生涩，渐渐的，在宁医生的带动下，变的灵活了起来，两人就那样一次又一次地勾“日，送到嘴里的菜，不吃白不吃，反正郎有情，妾有意，我现在邪火上涌，都是你的错，你也该对这种情况负责任。?ｗ…Ｃｃ互??）”
　　宁睿脑海里闪过这么一个念头，清晰地感觉到白小妮粗鲁的呼吸声，黑暗中，虽然看不到什么，但是她身上的那股淡淡的香气在鼻间萦绕不已，刚才的这一触碰，也把白小妮吓了一跳，这时紧张无比的站在那里，一动不动。
　　“这是在给我机会吗？”
　　宁睿心头暗想，心中有这想法，马上就采取行动了，手臂一伸，就一把抓住了她的柔夷，轻轻一带，随着她轻轻的“嘤咛”一声，她的柔软娇躯便扑在了宁睿的怀里，声若蚊蚋地道：“睿哥，悔…要干什么？”
　　“亲你宁睿轻声说完这句，便在黑暗中摸索了过去，不偏不倚，刚刚好贴在白小妮的樱唇上。
　　“唔……”
　　白小妮的娇躯瞬间绷的笔直，双手紧紧地抓住宁睿的衣服，想要将他推开，可是紧接而至的便宁睿那狂风爆雨般的激吻攻击，不消一会儿，她的娇躯便柔软了下来，贝齿张开，宁睿的舌头直接伸了进去，与她的柔软丁香勾绞在了一起。
　　香津暗渡，来来回回，白小妮由最开始的生涩，渐渐的，在宁医生的带动下，变的灵活了起来，两人就那样一次又一次地勾吸在一起，缠缠绕绕，让白小妮体味一番别致的快乐。
　　宁睿的一双大手在她的身上来回抚摸着，不大一会儿，她的身上便滚烫起来，酥软如泥的娇躯偎在他的怀里，提不起半分的力气，只能任由他去摆布着。
　　“我的第一次，难道就要在这里给他吗？”
　　白小妮有些期盼又有些害怕地想着。
　　房间里依然伸手不见五指，也不知道什么时候才能来电，宁睿牢牢地把握这个时机，双手开始疯狂地对怀里的玉人儿发起猛烈地进攻。
　　“叽叽叽呃……”
　　因为二人嘴上的动作无比的激烈，黑暗中，响起了一种奇妙的声音。
　　“哧哧哧哧……”
　　两人粗鲁的呼吸声交织在一起，更显得暧昧无比。
　　知道房间里宁瀚泽和廖忆宁正在睡觉，所以两个人都十分的小心，生怕把声音弄的太大，引起他们的怀疑，那样只会弄巧成拙。
　　正当宁睿的手探进她的睡衣里面，触摸到她那滑腻如绸段肌肤的时候，突然间“喀嚓”一声，宁瀚泽房间的门被推开了，一束光从里面射了出来。
　　宁睿和白小妮吓的浑身一紧，以一种近乎光速的速度，嗖地一下分开，屏气凝神，那束电筒的灯光在房间里扫射了几圈，最后落到二人的面前，二人都面色惨白，连大气都不敢出一下。
　　“咦？你们还没有睡啊？坐在这里干吗呢？”
　　“我们在聊天说话呢。”
　　“停电了吗？”
　　“嗯。”
　　宁睿回答。
　　“哦，刚才你们有听到老鼠的声音没有？叽叽叽叽的，吵的很。”
　　宁瀚泽走了出来，问道。
　　“哪里有啊，我们没听到啊。”
　　宁睿摇摇头道，暗恨今天还真不是寻欢做乐的天儿，怎么每当准备霸王硬上弓的时候，却有个程咬金突然杀入，坏他好事。
　　“没有吗？我清楚地听到了的。”
　　宁瀚泽一脸不信。
　　“伯父，是我们在学动物叫的声音。”
　　白小妮突然间开口说道。

第275章 制服诱惑色心大动
　　“学动物叫？”
　　宁瀚泽有些感到怀疑，略微沉吟了片刻，没有多想，道：“这没电，你们早点儿休息，明天一早还要去上班呢。”
　　“哦。”
　　白小妮应了一声，趁着宁瀚泽还没有进去，站了起来，便往早已经给她收拾出来的一间卧室跑了过去，黑暗中，跌跌撞撞，但是她好像感觉不到疼痛一样，能赶快溜之大吉就最好。
　　宁睿无奈地叹息一声，摸黑去冲了个温水澡，出来后先回到自己的房间躺了一会儿，可是小腹底下的那团邪火飞速乱窜，脑海里不住地浮现出与那些女人在床榻上激澎澎湃的场景，更是感觉口干舌燥，有种无可奈何的感觉。
　　摸出手机，登录了。
　　三更半夜的，发现有一个女孩子加他，他也不客气，接受之后，便不住地调戏那个女孩子，尽说一些下流的话，那女孩子起先还能接受，但是渐渐的，实在是不能忍受他的流氓语攻击，直接把他给拉入黑名单。
　　调侃了一番，最重眼皮儿重逾千斤，经受不住，抱着手机便睡着了。
　　第二天，宁睿回到医院，先是去神宫夜总会给姑娘治了一下病，捞了一笔小费在口袋里后，然后回到医院，发现李慧就像往常一样，没有丝毫的异样，心里面放心了许多。
　　不过，他故意地与李慧说笑，这个女人却现的比较冷漠了一些，但是其他方面的事情，还是谈论的比较多。
　　最终，宁睿实在是受不了她的这种冷漠，把她叫进办公室，开门见山地问道：“小慧，昨天晚上的事情，你还放在心上？”
　　李慧淡淡一笑，道：“昨天晚上的事情？难道你让我相信丁汀的话？”
　　“你不相信她所说的？”
　　“我信啊，童言无忌，你说我怎么会不相信呢。”
　　李慧的脸上笑容犹如春花般灿烂，明艳动人之极，“今天一早，我姐就给我电话了，给我说了你们的事悔…”
　　“说了我们的事情？”
　　宁睿一惊，当即屏气凝神，莫不是李妙珠把他们两个人之间的事情都告诉李慧了？
　　乖乖，那样的话，李慧以后哪里还会理我呢？
　　“嗯。”
　　李慧点点头，“姐告诉我那只是她的一厢情愿，跟你没有任何的关系，昨天晚上你也好好的跟她开导，让她想明白了很多，所以她以后再也不会过来纠缠你了，让你尽管放心。”
　　李慧的目光突然变的比较玩味起来，盯着宁睿道：“真是想不到，你竟然那么招女人的喜欢啊？我姐那么漂亮，平时眼光极高，你说她处么就看上你啦呢？”
　　宁睿心里长长地舒了一口气，看来李妙珠还没有把事情说的那么明白，看着李慧那玩味的目光，道：“既然本主任那么招女孩子喜欢，哪亲爱的李秘书对你的主任有什么看法呢？”
　　李慧嗔怪地看了他一眼：“上班没有一个上班的样儿，你说你哪里像个领导嘛？”
　　宁睿贴了过来，轻轻拿起她的几缕秀发，放在鼻间轻轻嗅了一下，道：“牛郎想请织女吃饭，不知道你今天晚上有时间不？”
　　李慧淡淡地扫了他一眼，眸中包含了许多的责怪之意，道：“我要吃顿好的。”
　　“我们去丰琴馆，随便你挑，怎么样？”
　　宁睿十分大方地说道。
　　李慧心中暗喜，摇摇头：“那地方的消费太高，我还是吃不起那种地方。”
　　“我现在有钱，不差那么一点点钱，我说去那里吃就一定去那里好好地吃上一顿。”
　　宁睿拍拍胸脯，游到她的后面，凑到她的耳鬓边轻声说道，然后悄无声息地伸出右手，搂住她的曼妙纤腰。
　　李慧娇躯先是一震，旋即便松软了下来，并没有拒绝宁睿的更进一步，心里面说不出的高兴。
　　“铃铃悔…”
　　办公室的铃声突然响起，正沉浸在美妙的拥抱之中的李慧当即醒悟过来，慌忙地跑了过去，接了电话。
　　宁睿盯着一身粉色护士制服的李慧，眼眸里的绿光大盛，脑海里情不自禁地想到岛国小电影里的苍老师经常摆弄的制服诱惑，“咕嘟”一声咽了一口口水。
　　挂了电话，李慧过来说道：“是财务科的打电话过来的，有几分加薪的表在你这里，让你快点儿签了拿过去。”
　　“着什么急呢？”
　　宁睿摇摇头，盯着一身粉身护士制服的李慧，心中色心大动，嘿嘿淫笑起来。
　　李慧俏脸绯红，心知不妙，知道在留在这里，肯定难逃虎口，急忙道：“宁主任，我外面还有很多事情，就先出去忙啦。”
　　丢下这句话，李慧便急急忙忙地往门外跑去，可是刚刚走了两步，手腕上突然一紧，一股大力便将她的身子拉了过去……

第276章 纽扣扣错了
　　软香满怀，李彗的星妙娇躯扑在宁睿的怀里，四目相投，交织在一起，彼此之间的情意绵绵不绝地传递着。
　　李慧俏脸绯红，呼吸急促地起伏着，盯着眼前这张帅气的脸蛋，说不出的喜悦和欢快，心中暗想：“他要亲我吗？他现在是不是要亲我一下呢？”
　　带着几分窃喜，又有几分期盼，四目交汇在一起，一句话都没有说。
　　眼前可人儿美艳动人，眉如远黛，唇涂薄彩，胸前两座峰峦高高隆起，曲线柔美，整个人就像一株墨菊，轻轻地盛开在怀里，令人一见，都会忍不住心醉。
　　宁睿明显已经从李慧的眼眸里看出了什么，轻轻探过头，嘴唇缓缓地贴了过去。
　　李慧悄悄地闭上了眼睛，饶是做好了心理准备，但是小心肝还是狂跳不止，噗嗵噗嗵的仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样。
　　“咚咚命…”
　　敲门声不宜时机地响起，李慧慌忙地把宁睿推开，俏脸绯红若血，稍微理了理身上的衣衫，道：“我去开门。”
　　宁睿心想这真是什么日子啊，为什么每当重要的时刻，总是会有打扰呢，昨天跟文姑娘也是如此，正准备激情一把的时候，却遇到了敲门的售楼小姐；昨天晚上黑灯瞎火的，那好办事吧，并且也逐渐的把白小妮的欲望给挑了起来，结果又让老爹给破坏了；今天刚刚好可以在办公室里享受享受秘书的感觉时，怎么又来了敲门声呢？
　　宁睿有些懊恼，待李慧打开门，看到外面那张颠侄众生的倾世红颜之时，当时就愣住了，虽然有些懊悔恼火，但是这些都能压制在心底，将欲火给暂时性的压制在一边。
　　“林小姐，您好。”
　　李慧打开门，先是微微一愣，旋即询问道。
　　“宁主任在里面吗？”
　　林涵儿嘴角微微漾起一缕轻轻的笑意。
　　“在，他在里面。”
　　李慧点点头，偏过身子，对里面有些发愣发傻发痴发花的宁主任道，“主任，林小姐过来找您了。”
　　“哦。”
　　宁睿幡然醒悟，急急忙忙地走上前几步，问道：“林小姐，你妹妹检查的结果怎么样？”
　　林涵儿今天穿了一件黑色针织衫，胸前两座耸立的酥胸颇招人眼球，翠绿的抹胸依稀可见，腰间收的窄窄的，曲线极为优美，下身是一件黑色皮裙，渔网状的丝袜仿佛丝线一般缠绕在她那修长挺直浑圆的双腿上，白哲的肤色在网底若隐若现，诱人之极。
　　林涵儿微微一笑，道：“真是太谢谢宁医生您了，刚刚我们去做了检查，医生说她的肿瘤明显有好转，宁医生，你真是再世华佗啊。”
　　看那那按摩棒果然有效，对于这种肿瘤细胞，想要跟普通的病症一样一下就治好，还是有一定的困难，不过既然检查出来明显有好转，看来林莞儿的病还真的是有救。
　　“林小姐千万别这样夸奖。”
　　宁睿的眼睛从她的网状丝袜包裹的美腿上巡逡到她的饱满酥胸上，最后落在她那颠侄众生的脸蛋上，“照这种情况看来，你妹妹的病应该还是有治愈的可能。”
　　“哪现在可以去治疗吗？我妹妹今天的状态明显比昨天好了许多呢。”
　　林涵儿激动地说道，脸上布满了笑容。
　　宁睿想了想，道：“那好吧，现在去进行治疗一下。”
　　宁睿提着包，便出去了。
　　李慧正要跟着走出去，林涵儿突然从后面拉住她。
　　“有什么事吗？”
　　李慧不解地问。
　　林涵儿嘻嘻一笑，伸抻拉了拉自己的颈下衣领，道：“李小姐，你的钮扣扣错了。”
　　说完这话，林涵儿便大步跟着宁睿走了出去。
　　李慧的俏脸倏地一下绯红若血，慌忙地伸手去拉了拉颈下的钮扣，果然上面的一颗纽扣扣到下面一个扣眼里。
　　李慧羞的无地自容，心想州才两个人只是稍微亲密了一下，怎么钮扣就扣错啦呢，之前进来的时候，她明明都检查过的啊，钮扣是没有问题的啊？
　　这钮扣怎么会错呢？
　　如果没有人发现还好，偏偏被林涵儿给发现，还善意地提醒自己。
　　李慧羞愧难耐，愣愣的站在那儿，一时之间竟然不知如何是好。
　　宁睿和林涵儿并排而手，她身上的淡淡兰花清香在鼻间萦绕，身材高挑的她仅仅只比宁睿矮了半个头，两人走在尽是女人的医院里，颇有一种鹤立鸡群的感觉。
　　林涵儿感激宁睿，不时地陪他谈笑着，宁睿也是来者不拒，跟美人说笑不止，不时地轻轻调侃一番，试探一下她的心性，却不想林涵儿并没有他想象的那么保守，对他的调侃之意，不显生气，只是低头莞尔一笑而过。
　　这种举动，越是撩的宁睿心里痒痒的，心想这样的妞儿应该是很容易泡上手的。

第277章 换个动作配合一下
　　林莞儿的气色明显比昨天好了许多，.障之色已经荡之无存，职而代之的，却是那春杖般烂慢的微笑。
　　林父林母陪在她的左手，脸上都洋溢着幸福的微笑，看到宁睿，赶忙过来热情地与他握手感谢，昨天的那种怀疑，现在全部变成了充分的信任。
　　“妹。”
　　林涵儿走到妹妹的床边，微笑地说道，“宁主任对你的病，信心满满的能治愈，你现在可以放心了吧？”
　　林家上下都面露喜色，连连对宁睿称呼为“再世华佗”、“扁鹊重生”林涵儿赶忙道：“爸、妈，刚刚宁主任跟我讲了，对于这种肿瘤性的疾病，他并不是什么病都能治出来，而且他也希望过的稍微清静一些的生活，加上妹的这种病属于良心的，所以希望你们在外面尽量地还是不要说起宁主任的事情，我的意思，你们明白吗？”
　　林父林母对视一眼，略微愣了一下，旋即点了点头。
　　把这个信息传递给林涵儿，其实宁睿也有他的一套想法的，试想一下，如果这个世界上，出了一个能治疗癌症的医生，那在全世界将会是如何大的一件哄动事情，完全有那个资本拿下一届的诺贝尔医学奖，可是询问起宁医生的救治方法的时候，竟然是一根神奇的按摩棒，到时候这好好的一件泡妞金手指就要被拿去深层次的研究，弄不好还会给宁睿带来更多不必要的麻烦。
　　本着锦衣夜行，乾坤入袖的原则，宁睿思虑再三，觉得这件事情，还是低调一些要好一些。
　　林父甚至打包票地道：“宁主任请放心，我们绝对不做有损您名声的事情，这次的事情，我们也不会跟任何人说起。”
　　大凡医术高绝的人，性格都比较别致，宁主任现地做为医学界的泰山北斗，完全有那个资本摆摆驾驾，使使威风，你一个平民老百姓，就得乖乖地听着，按着他的要求去做，否则你就别想要他给你治病。
　　所以林父林母对宁睿的这种想法和举动，是完全能够理解的。
　　宁睿卷起袖子，道：“麻烦你们先出去一下，我给二小姐再进行一次治疗。”
　　林涵儿他们赶忙离开了手术室，房间里，又只剩下二人。
　　想到昨天治疗时候的种种，林莞儿俏脸飞出两团云霞，偷偷瞄了瞄宁睿那张俊朗的脸庞，轻声问道：“宁主任，今天还是跟昨天一样治疗吗？”
　　“嗯。”
　　宁睿表情淡漠地说道，“你可要做好心理准备呢。?ｗ以。”
　　“我有心理准备。”
　　林莞儿的俏脸更加的绯红，轻轻拉起被褥，将俏脸绯红的脸颊遮掩住，然后被褥里面轻轻动了两下，然后就听到她羞啮挞的声音：“宁主任，可以治疗了。”
　　“好的。”
　　宁睿应了一声，走过去揭开被子，然后轻轻地将被褥揭开，露出两截光洁犹如莲藕般的美腿来，他的心脏情不自禁的加速跳动起来…
　　她的玉腿上穿着肉色丝袜，直到大腿概部位置，黑色蕾丝包裹着雪白如玉、的玉腿，那条白色三角内裤被她褪了下来，放了一边，双腿微微张开着，里面丰腴滋润的桃源地带呈现在宁睿的眼前，芳草萋萋，溪水涟涟，没想到还未开始，林莞儿就动情了……
　　宁睿只感到口干舌燥，“咕嘟”地咽了一口口水，目光死死地盯着那双腿之间的桃源地带，一刻也舍不得离开，眸中的炙热光芒越来越盛。
　　也算是治疗了不少的女人的稳私驰带，所以对女人的这个部位，宁睿也算是见多识广了的，本来能很好的克制自己欲望的，但是今天见到林莞儿的那部位，宁睿就会禁不住的胡思想乱，心跳加速。
　　他先伸手过去在她的柔软的溪谷轻轻触摸了两下，手指头很快便带出一点、湿润，然后直接握着按摩棒，拨动开关，“嗡嗡”声中，刺了进去……
　　林莞儿的玉腿下意识地绷到笔直，娇躯轻轻摇摆了一下，双手紧紧地抓住被褥，藏在被褥里面大口大口地喘着粗气。
　　“这是他的治疗方法吗？为什么他这样就可以治好我的病呢？真是奇怪。”
　　林莞儿的心里还是极其的怀疑。
　　这时宁睿的声音响起：“林小姐，接下来我的治疗会更深一些，所以需要你动作方面配合一下。”
　　“嗯。”
　　林莞儿的声音细若蚊蚋。
　　宁睿当即放下尚在她身体里面震动的按摩棒，然后用双手将她的两条玉腿倏地举了起来，他的两条腿跪在了床榻上，合身将她的两条雪白玉腿压在她的胸脯之上，丰腴雪白的屁股以及神圣的令人屏息的桃源地带，更加清晰地呈现在他的眼前，他腾出一只手，抓住按摩棒，带着身体里翻腾的欲望，开始用力的对她的最宝贝区域发起猛烈疯狂的进哦……

第278章 年轻人应该把思想放开一些
　　手术室外。
　　林涵儿他们再没有昨天的那么紧张、忧臣、不安，相反，他们此时还比较的轻松，这是对宁睿医术的一种信任。
　　门前，时有医生护士来来往往地穿梭着，所以他们丝毫没有提及到关于林莞儿病情有好转的事情，而是在说一些其他方面的事情。
　　“涵儿。”
　　林母拉着女儿的手，坐在手术室前面的椅子上坐下，“上次你跟我说的英国男朋友，你们两个现在怎么样？”
　　听到母亲这话，林涵儿就感到头皮发麻，虽说今年二十六岁的她，对自己的婚姻也渐渐的有些着急，但是着急归着急，没有缘份，又能如何呢？
　　“去年已经分手了。”
　　林涵儿想了想，回答道。
　　“我就说那英国人不可靠吧，还是我们中国人可靠一些，当时说了你不信，两个人在一起打的火火热热的，现在知道后悔了吧？”
　　林母唠叨不休地道。
　　“妈，其实事情不是那样子的，他人也挺不错的。”
　　林涵儿连忙反驳起来“哪你们怎么还分手啦呢？”
　　林母睁大眼睛看着女儿，疑惑地问道。
　　林涵儿的脸上微微有些羞涩，低声道：“他们西方人太开放了，我受不了。”
　　林母的脑子有些转不过来，开放？怎么个开放法？
　　林涵儿继续道：“那时候我飞到英国的时候，他天天晚上要到我的房间里去睡觉，我不让，然后他就跟我分手了。”
　　林母顿时明了，“呵呵”笑了两声，笑问道：“就为了这事？”
　　“嗯。”
　　林涵儿点点头，俏脸微红。
　　“哎哟，我还以为是什么事情呢？其实对现在年轻人来说，这种情况，不管是在西方还是在东方，这都是很正常的啊？都很开放呢？就说在我们中国吧，几乎每一对年轻人，都是未婚同居呢，最后在怀孕之后，逼不得已才结婚的。我的个女儿哟，你的思想也太过旧了吧？”
　　林母开心地笑说道。
　　林涵儿摇头道：“反正我接受不了。”
　　林母问：“女儿呀，你可别告诉我，你今年二十六岁了，还没有跟男人…那样过…”
　　林涵儿脸红的更加厉害，瞪了妈一眼，娇声道：“妈，你在说些什么嘛？”
　　说着便站起来要走开，林母赶忙把她拉起，压住她瘦削的肩膀道：“女儿啊，不是妈说你，你这样的想法真的太守旧啦，你以为还是我们那个时代啊。现在年轻人是个什么样子，我想你比我还要清楚，但是我问你一句，你知不知道为什么那些年轻人住在一起，不怀孕就不结婚吗？”
　　林涵儿疑惑地摇摇头，窘道：“为什么？”
　　林母道：“现在这个时代的家庭里面，绝大多数都是独生子女，特别是男孩子的家里，几乎都只有那么一根独苗，做为老一辈的人，自然是希望儿子快点儿结婚，然后抱上孙子，可是现在确实有太多的女孩子，都怀不上孩子啊，你看看我们现在就在的这所女子医院，每天都不知道有多少女人过来看不孕不育呢，所以老一辈的人自然不介意子女们未婚同居在一起，只要女方一怀上孩子，马上就可以结婚，如果女方一直怀不上孩子，可能就会这样一直过下去。涵儿啊，你这样的想法真的是不行的，你要把思想放开一些，要不然，在这个社会上，真的想找到一个男朋友，太难了。”
　　林涵儿抽了抽鼻子，满是不屑地道：“两个在一起，注重的就是两情相悦，这能不能生孩子，又有什么问题呢？真不知道那些人是怎么想的？反正我是接受不了，爱我的人，我相信他一定会是理解我的。”
　　林母知道女儿的思想已经根深蒂固，想要改变，绝对不是一朝一夕三言两语的事情，也不着急，然后慢慢地引导道：“涵儿，这次你向公司请了一个月假，本打算是回来陪你妹妹最后一段时间的，但是就目前的情况看来，宁医生应该是可能治好你妹妹的病，以后也有大把的时间再陪你妹妹，你有什么打算呢？是马上回公司呢？还是干吗？”
　　“我才懒得回公司上班呢，天天飞来飞去的，烦的很。”
　　林涵儿摇了摇头，一脸烦恼地说道。
　　“要不要妈托几个朋友，给你介绍几个，让你去相一相亲？”
　　“不要不要不要。”
　　林涵儿头摇的比搏浪鼓都要快。
　　“哪你现在有没有意中人呢？”
　　“没有。”
　　林涵儿回答的极其干脆。
　　“不是…”
　　林母眸子亮晶晶地盯着女儿，脸上充满了笑意，“妈侄觉得有一个人十分合适，妈也很喜欢，我跟你爸说过，你爸也对他很满意，人品长相，各个方面前很优秀，跟你站在一起，简直就是天造地设地一对。”
　　“谁啊？”
　　林涵儿俏脸绯红，好奇地问道。
　　“他啊，是我们林家的大恩人。”
　　林母意味深长地道。

第279章 娇艳女儿羞章
　　“我们林家的大恩人?”林涵儿一脸狐疑，眼珠子骨碌碌地转着，想着母亲话中的那个优秀的他，可是这些年确实很少呆在家里，一时半会儿也想不到谁是我们林家的大恩人。
　　“嗯。”
　　林母点点头，“涵儿，我看你也和他挺对眼的，两个人走在一起，不仅般配，并且还能挺得来的，这些妈都看在眼里，记在心里，你是不是对他有点儿意思呢？”
　　林母的意思再明显不过了，林涵儿顿时明白她所指的那个人是谁，不由讶然道：“你是说…宁医生？”
　　“嗯。”
　　林母含笑着点点头，“你不觉得他很优秀吗？你不觉得他跟你站在一起，很般配吗？你不觉得他是我们林家的大恩人吗？”
　　“是…”
　　林涵儿语结，脑海里情不自禁的想到今天见到的宁睿办公室里的李秘书，那扣错了的钮扣，贝齿轻咬，轻轻骂了一旬，“涵儿啊，依我看，这个宁医生还真的挺不错，并且我也问过了，她还没有结婚，两个人一个帅气，一个漂亮，绝配呐。”
　　林母滔滔不绝地说逼，一副恨不能早点儿把这个女儿嫁出去的架势。
　　林涵儿气恼道：“妈，我婚姻方面的事情，就不用去操心，我自己知道该怎么去处理。那宁睿……宁医生，你虽然没有结婚，你知道他有没有女朋友呢？”
　　“他有女朋友又怎么样？民政局里又没有登记，你怕个什么？难道你就认命啊？你可以去争，可以去抢啊，为了自己的终生幸福去奋斗，有什么不可以的啊？女儿啊，我和你爸都很喜欢那个小伙子，现在对我们林家有那么大的恩情，他也不图什么报酬恩惠，这样好人品的男人到哪里去找啊？最关键的一点、就是，妈看得出来，那个宁医生对你是有意思的，你也不看一看他看你的眼神，那种痴迷，别人看不出来，你妈是绝对不会看错的。只要你点头，妈绝对让他成为你称心如意地好丈夫。”
　　“哎哟，真是服了你的啦。”
　　林涵儿无地自容，站了起来，跺着脚走开了几步，“我的事情不用你管。”
　　“啊哟……啊哟……宁医生……你快点儿……你动作再快点儿…好悔“好满喔……喔喔喔喔……要丢啦要丢啦……喔喔……”
　　手术室里，要林莞儿的一道悠长的呻岭声中，带起她娇躯的兴奋战栗，宁睿结束了今天的治疗，抽出按摩棒，将她的两条雪白美腿轻轻放在床榻上，过去冲洗了一下按摩棒，扭头看了看尚还在床榻上抽搐的林莞儿，伸手轻轻揉了揉裤档里雄纠纠气昂昂的硬物，然后道：“林小姐，今天的治疗就到此结束了，以后持续这样治疗一段时间，相信你的肿瘤很快就会消除掉的。”
　　林莞儿缓缓睁开秀目，颊上两团醉人的酡红极是迷人，羞涩地看了他一眼，轻轻“嗯”了一声，然后才拉起被褥轻轻地将下面的春光给遮掩住。
　　“宁主任，你的治疗方法，很特殊呢。”
　　喘息了一下，林莞儿轻声说道。
　　“是比较特殊，不过比较有效。我的目的其实也是为了减轻病人的痛苦，让病人在享受中接受治疗，这也是我们宁氏祖传秘法，从来都是单传的。”
　　宁睿忽悠地说道。
　　“真是太感谢宁医生了。”
　　林莞儿点头道。
　　“好了，你稍微收拾一下，等会儿你的家人会进来的，我先出去了。”
　　宁睿掉头离开了手术室，出来后，见林涵儿俏脸绯红地站在一边，隔林母和林父远远的，杏眼含羞，不知道怎么回事。
　　“宁主任，您出来啦。”
　　林父林母迎了上来，便兴高采烈地道，“莞儿的情况怎么样？”
　　“每天过来治疗一次，应该就没有什么问题了。”
　　宁睿微笑着说道，扫了扫林涵儿，她正笑吟吟地朝这边走来。
　　“宁主任，真是辛苦你啦。”
　　“没事，个人职责而已。”
　　宁睿摇摇头，盯着林涵儿那张欺霜赛雪的脸蛋以及浑圆挺拔的美腿，裤裆里的那玩艺儿更加的不老实。
　　“哪……我们现在可以进去了吧？”
　　“嗯。”
　　林父林母急急忙忙的进到手术室里面，林涵儿跟宁睿说了几句感激的话，也羞挞吱地进了手术室。
　　宁睿感觉有些奇妙，摸了摸鼻子，道：“今天是个什么日子呢？”
　　哼着小曲回到办公室，喝了杯茶，就已经是中午下班的时间，正准备去饭堂吃饭，手机铃声突然响起，是警花刘芝芝打过来的。
　　“刘美人儿，有什么事呢？”
　　宁睿接着电话，便调侃地说道。
　　“下午有时间不，陈焕想见一见你。”
　　刘芝芝淡淡的声音传了过来。

第280章 最后一面
　　"下午"宁睿想了想，下午得上班，晚上又要陪李慧出去吃饭，只怕还木有时间。
　　刘芝芝淡淡漠漠的声音再一次传来：“今天可能是你见她最后一面了，以后你就再也见不到她了。”
　　“什么？”
　　宁睿心神一颤，“陈焕怎么了？”
　　刘芝芝道：“法院的判决书已经下来了，判陈焕死刑，明天会送出去注射。”
　　宁睿浑身一震，虽然与陈焕的交情并不算深，但是好歹她也帮过几次自己，自己也吃了不少她的恩惠，怎么这法院的判决书这么快就下来啦呢？并且还是死刑？”
　　“她犯了什么罚，为什么非得要这么快就执行死刑呢？”
　　宁睿声音都开始颤抖起来，双手紧紧地握着手机，脸色都开始变化了。
　　恰恰这时李慧拿着一沓资料走了过来准备给宁睿签核的，突然听到他的呼叫声以及难看的脸色，她的心脏下意识地跟着他一紧，伫立在那儿，盯着他看。
　　“陈焕涉及十八条人命，并且还贩卖毒品，枪枝弹药，极力爆力恶劣，这么严重的罪行，放在谁的身上，都是死刑，没有谁能救得了的。”
　　刘芝芝的声音冷漠到了极点，听不出丝毫的感情。
　　“无期徒刑呢？你们不是有一个很严重的无期徒刑吗？”
　　宁睿急了，陈焕虽然是大恶之人，但是对宁睿来说，绝对不是一个大恶之人，他杀的人，都是一些没做什么好事的人，她曾给跟自己说过，她杀的都是那些忘恩负义的人，比如廖芸的丈夫，被陈焕知道之后，直接安排人捆起来丢到江里去喂鱼了。
　　这样的人，算是一个大恶之人吗？
　　还有贩卖毒品，这简直就是一个天大的笑话，如果每一个人都能很好的克制自己，不吸食毒品，哪里会让这些毒贩子有机会可乘呢？
　　卖毒品的人没有错，错的根本就是那些吸毒的人！
　　从陈焕最日在医院里结识自己，到最后两个人在枪林弹雨之中，生死攸关之际，她对自己投来谦意地眼神……这一幕幕，宛如放电影一般在他的脑海里走过。
　　“死刑，是她自己选择的。”
　　刘芝芝道，“她自己选择接受死刑。她还让我告诉你，如果你去看她的话，就把你的父亲和你的二叔一起叫过去。”
　　“好吧，今天晚上我一定到。”
　　宁睿神智有些模糊地应了一声。
　　关于陈焕与父亲二叔之间的恩怨，他并不清楚，这次过去，也正好可以问个清楚明白。
　　再说她不家一张卡放给了自己，上面有一笔巨额的财产，像做她那种生意的，这一辈子所赚的钱，至少也是以亿为单位的。
　　“出了……什么事？”
　　李慧走到他的办公桌前，看着宁睿那难看的脸色，她也随之紧张。
　　“没什么事。”
　　宁睿摇了摇头，神情有些呆滞冷漠。
　　“哪你不下去吃饭了吗？”
　　李慧关切地问。
　　“我现在不想吃。”
　　宁睿淡淡地道，“你去吃你的吧，我在这里坐一会儿。”
　　李慧本想安慰什么，但是看到宁睿此时的情况，又忍住了，应了一声，将资料放在他的办公桌上，给他交待了一下，然后便出去了。
　　宁睿足足在办公室里静坐了一个小时，门再一次被打开的时候，是李慧提着两个饭盒走了进来，将那袋饭盒放在他面前道：“你不下去吃饭，我特意给你打了个盒饭过来了，你吃点儿吧。”
　　宁睿点点头，道了声谢，最后道：“小慧，本打算今天晚上跟你出去吃饭的，但是我临时有点儿事情，可能没有时间，所以只能对你说抱歉了。”
　　“没事。”
　　李慧很大方地摇了摇头，“你有什么事情就去忙你的吧，等你哪天有时间了，随时都可以。”
　　宁睿点点头。
　　下午一半天，宁睿都没有什么精神，去参加会议的时候，也是没精打彩，一点儿精神都没有，引起主持会议的曲若不时朝他这边看上几眼，碍于他的身份面子，才没有点明。
　　开完全，宁睿直接给宁瀚泽打了个电话，把陈焕被判死刑的事情说了一遍，宁瀚泽也无比动容，最后决定今天晚上一起去公安局再去看陈焕最后一面。
　　下班后，宁睿直接打车来到公安局的门口，那里老爹宁瀚泽和二叔宁瀚洋已经在那里等候了。
　　二叔宁瀚洋今年四十六岁，精神极好，身上穿的工工整整的。
　　三人进了公安局，在刘芝芝的安排下，三人一直被带到一间审讯室里，不一会儿，被戴上手铐的刘芝芝便被带了过来，在他们的对面坐下。
　　在宁睿的要求下，审讯室里的所有监听监视仪器都已关闭，四个人在房间里的谈话，绝对不会有半点儿泄露出去。

第281章 三兄妹之间的关系
　　几天不见，陈焕显得憔悴了许多，原本丰腆迷人的脸蛋，现在看起来显得无比的清瘦，秀发还是梳理的比较整齐，眸中黯淡无光，静静地坐在椅子上，就那样带有几分轻挑之意地看着面前静静坐在那里的三个男人。
　　宁睿心里一阵阵的难受，轻轻叫了一声：“焕姐，你现在怎么样?”陈焕吐了口气：“反正活不过明夭了，怎么样又能怎么样呢?”“明明给你判的是无期徒刑，你为什么非得要改成死刑呢?”宁睿声音发哑地问道。
　　“因为……”
　　陈焕目光倏地亮若星辰，倏地落在宁瀚洋的脸上，“你—宁瀚洋!”“陈焕，”
　　宁瀚洋开口了，语气比较生硬，“你把我们叫过来，究竟是想说什么，就赶快说吧，对于一个垂死之人，我不想浪费太多的时间。”
　　宁睿错愕地扭头看着这个二叔。
　　这时陈焕嘴角抽动了一下，挤出一抹苦涩的微笑，道：“宁瀚洋，想不到几年不见，你还是那么个臭脾气，都四十多岁的人了，竟然还像是年轻人一样，那样的莽撞。”
　　“我的为人处理，不需要你还教管。”
　　宁瀚洋面沉如霜，挥挥手，淡淡地道，“我再说一遍，如果你陈焕没有什么事情可说，我们现在就离开，如果你有什么遗言要说，就尽快的说，我很忙。”
　　陈焕冷蔑地看了他一眼，然后落到宁瀚泽的身上，声音变得温和了许多，叫了声：“大哥。”
　　宁瀚泽的嘴角轻轻抽了一下，表情显得无比苦涩，道：“这些年，让你受苦受罪了。瀚洋就是那种性格的人，你是早就知道的，说了什么不中听的话，你也别往心里去。”
　　陈焕眼眶中已经湿润，看着这个当年对她极其呵护爱戴的大哥，她从心坎儿里感激，再想到现在自已要与她们人鬼相隔，心里越发的难受，硬咽道：“大哥，今年把您叫来，是想请您给我帮两个忙。”
　　“你说吧，只要大哥力所能及，一定帮你完成你未了的心愿。”
　　宁瀚泽已是热泪盈眶，虽然以她的岁数，给自已做女儿都不为过，但是几十年前，那一起走过的酸甜苦辣咸，是谁也替代不了的。
　　陈焕感激地点点头：“大哥，我知道，如果没有你，我肯定也活不到今年;我有今年这个地步，也是因为没有听你的劝阻，最终才落到这个下场，是我的错，尽管当年发生了那件事情，但是我也不怪你，是小妹的错，是小妹咎由自取，是小妹脑子里不清不楚的做了傻事，这些年，小妹一直没有去见您，并且一直都对您和二哥都怀恨在心，那都是我青涩，没有想明白想清楚，但是这几天，我在公安局里，我想来想去地想了很多，我也渐渐的明白了很多事情，当初，如果我不是那么拜金，我不是那么想赚钱不折手段，我又哪里会这样呢?看看你们，虽然普普通通，没有赚太多的钱，但是你们也不是能快快乐乐地过一辈子吗?大哥，我知道你不容易，也经历了不少的事情，那时候，在你们最难过的时候，小妹那时候并没有半点儿愧疚之心，反而还有些心灾乐祸，现在想起来，那时候真是做了太多太多的傻事啊。”
　　“大哥，你能原谅小妹，小妹真的很高兴。我只求您两年事情，第一件事情，就是我年轻的时候做了一件傻事，怀了孕，那时候男人又跑了，所以我偷偷把孩子生了下来，寄养在别人家里，这些年，我每年都有给那家人一些钱，如果我死了，也麻烦您帮我照看一下我的女儿，她今年己经六岁了，我寄养在市铜人街十二号的一个张姓人家里，那对夫妻都是老师，对我的女儿很好，给他们养大，我很放心，希望关于我的事情，你千万不想告诉她，我只想看到她做一个普普通通的人，快快乐乐的长大。大哥，麻烦你了。”
　　“这事情没问题，我能办到。”
　　宁瀚泽咬着牙说道，“我一定会好好地看着她长大的，如果我死了，我还会让宁睿好好地照顾她.”“第二件事情，是关于宁睿的。”
　　陈焕目光落在宁睿的脸上，“其实宁睿真的很优秀，挺有本事，将来的成就一定会很大的，就现在你们也看到了，已经几乎是东深市家喻户晓的人物，非常了不起。我到公安局之前，我给了他一张金卡，金卡上是我这些年做生意赚的钱，如果我没有记错的应该，应该有二十多个亿的美金，全世界任何地方都可以随便取用，这点儿钱给你们，也足够你们这一辈子锦衣欲食了，这笔钱，我不想捐献出去，只想给你们用，二哥这辈子肯定是不会缺钱花的，他也肯定不会要，你们这些年也过的挺不容易的，所以这点儿钱，是我孝敬大哥你的，请你一定要收下，留给自已用。大哥，可以吗?”宁瀚泽的眼眶已经湿润，心里一阵阵的发酸，最后硬咽地点点头：“我答应你!”陈焕的脸上浮出一丝笑意，点点头，泪珠儿簌簌而落，最后落在宁瀚洋的身上……

第282章 铁血与柔情
　　这兄妹三人之间的恩恩怨怨，宁睿并不清楚，上次问及父亲宁瀚泽，结果他什么也没有告诉自己，现在听了陈焕的娓娓道理，似乎他们之间有着非常深厚的关系。
　　基本这个层次，宁睿只能老老实实地坐在那里一言不发，心里面在震惊天那张金卡上所拥有的二十多个亿美金的财富之外，再就是开始震憾于未来的锦衣欲食的生活要怎么样过.有了这么厚的一笔资金，这天下的漂亮女人，是不是都应该包养着呢?现在就是什么都不干，那些钱，也足够自已过上衣食无忧的快乐生活了。
　　陈焕哭的极其凄惨，滴滴哒哒落在她的衣衫上，宁瀚洋显得很不耐烦，见她半晌一句话都不说，不悦地挥挥手，重声重气地道：“够了够了够了……我们过来不是听你哭的，你如果真的没事，我们就走啦。”
　　宁瀚洋忽地一下站了起来，转身就要往外面走去。
　　“老二，”
　　宁瀚泽伸手将他的衣服抓住，叫了一声，“小妹都这样了，你还是那样无动于衷吗?”“大哥，跟这种人，我们没有什么好说的。”
　　宁瀚洋掉头皱着眉头看着大哥说道，“当初我们那般苦口婆心的劝她，结果呢，她依然还是一头义无反顾地扎进去，闹得今天这个下场，都是她自已咎由自取的，怨不得别人，当初我都已经下过决心，这辈子，无论她混个什么模样，我宁瀚洋，绝对不是去向她摇乞摆尾，她是生是死，跟我没有半点儿的关系。”
　　“可是哪你为什么还要救我呢?”陈焕的声音突然飘了过来，令宁瀚洋的虎躯猛地一震。
　　陈焕继续说道：“哪天发生了那样的事情，当枪对着我的时候，为什么你还要出手救我呢?二哥，你就真的能做到对我不管不顾吗?二叔，你就别自欺欺人了。”
　　当时危急时刻，当陈才拿将要杀他们的时候，无意中，却有一个人救了他们，宁睿正还在怀疑，想不到暗中出手救他们性命的人竟然就是自已的二叔宁瀚洋。
　　“二哥，我知道你心里还是为我好的。”
　　陈焕暗哑的声音响起，“你有一身好本事，有野心，并且你极重感情，年轻的时候，感情上面受到过挫折，所以这么多年来你都未娶，其实在这个时候，我说出来也不怕你笑话我，一直以来，我内心深处喜欢的人是你，二哥，可是你自从感情上面受过伤之后，就再也不能接纳任何的女人，包括我，对不起，二哥，那些年我没有听你的话，就是因为受不了你的冷漠冷血的无情，这些年过去了，其实我也渐渐地习惯了，那就是你的性格，那就是你的个性。这最后我如果想送给你什么东西，你肯定是不会接受的，我叫你来，就是想给你把话说清楚，让我死，也死的情愿。”
　　最后时刻，陈焕将积压在心底的想法都说了出来，含情脉脉地看着宁瀚洋，后者默不作声地伫立在那儿，就像一座小山峰一样。
　　“最后，宁睿，”
　　寂静了半分钟，陈焕的目光再一次落到宁睿的脸上，“我叫你来，是想让你帮我把名下的那些产业处理一下，如果你想住，就住在那里吧，我有一份合同书，已经签好名放在我床头柜里，我已经签好名了，你到时候拿过去签名确定之后，我名下的所有产业，你都可以正正当当地去处理。你放心，那上面的一些产业，都是干干净净的正当生意，不干净的一些生意，我想这个时候，应该都被墨门和神洞会给抢干净了，我也懒得去管那么多，他们愿意怎么去分，怎么去折腾都是他们的事情。这些，你可以吗?”“嗯。”
　　宁睿感觉鼻子有些发酸，心里有些发涩，虽说与这个女人的关系并不深，但是如今她将走完这短暂的一生，其实心里也挺不舒服的。
　　“好了，该交待的我都交待了。如果有下辈子，我们再见吧!”说完，陈焕缓缓地闭上了眼睛，清澈的泪水顺着她的脸颊轻轻滑落。
　　宁睿他们出了公安局，三个人的.清绪都非常低落，此时已经是夕阳西下，天色逐渐昏沉了下来。
　　宁睿和宁瀚泽的眼眶都比较湿润，但是宁瀚洋却是面无表情，道：“宁睿，你去处理那些事情吧，我跟你爸喝酒去。”
　　“你们去哪里喝?”宁睿担心地问。
　　“你小子别管那么多，今天我们兄弟俩出去好好地喝上几杯，你忙完了事情，就早点儿回事。”
　　宁瀚洋瞪了他一眼，连连说道。
　　宁睿吐了吐舌头，只能把到嘴的话打住。

第283章 今晚一定不让他得逞
　　宁睿推开家门的时候，白小妮正陪着廖忆宁玩耍着，两人在那里玩的其为欢快，突然见到开门的宁睿，忆宁叫了声“舅舅”便扑进了他的怀里。
　　宁睿一将把她抱里，在她的脸颊上亲了一下，看了白小妮一眼，感激地道了声谢。
　　今天下午下班之前，特意地给白小妮打了个招呼，让她过来照顾一下忆宁的，她十分硕然地便答应了。
　　“你们吃饭没呢?”宁睿问道。
　　“没有。”
　　忆宁摇了摇可爱的小头颅，一双小手在宁睿的脸上不住的捏捏摸摸着。
　　“走吧，我们下去出。
　　“爷爷呢?”忆宁问。
　　“爷爷有事，要等会儿才能回来。”
　　“哦。”
　　忆宁点点头。
　　两人到楼下的餐馆里吃了一顿，宁睿因为心情不好，白小妮又因为昨天晚上的事情，觉得有些尴尬，餐桌上两人都是什么话都没有说，而小忆宁也只顾着填自已的小肚子，欢快不已。
　　吃饱喝足，刚刚走出餐馆的时候，后面突然传来叫唤声，宁睿回头一看，是自已的初中同学兼好哥们儿童铁，两人小学初中都是同学，同住在一个小区，后来初中毕业后，宁睿老老实实的在东深市过日子，而童铁直接前往深圳去打工，这些年，一直都没有见到，有些意外，怎么这个同学现在跑回来了。
　　“童铁?”宁睿惊讶地看着这个长的极其夯实地铁哥们，喜笑颜开。
　　“嗯，宁睿。”
　　童铁笑呵呵地走上前，眼睛在宁睿旁边的白小妮和宁睿抱着的廖忆宁身上巡遗了一圈，然后贼兮兮地说道：“宁睿，你的进展挺快的啊，这媳妇也有啦，女儿都这么大了啊。结婚生孩子也不跟我打个招呼，你也太不就哥们儿意气了吧?”敢.清童铁是把白小妮让他媳妇，廖忆宁当他女儿了。
　　不等宁睿说话，一旁的白小妮最先解释道：“不是不是，我不是他的老婆，这也不是他的孩子。”
　　“不是?”童铁是个直性子，向来是想到什么便说什么，“你是他的女朋友?这孩子是你带过来的?”白小妮的俏脸倏地飞出两团云彩，尴尬地摇摇头：“不是，我们只是很要好的朋友。这孩子，是他的外甥女儿。”
　　“哦?”童铁这才知道自已弄错了，赶忙道歉：“真是不好意思啊。宁睿，也不跟我介绍一下，害的哥们儿我出丑。”
　　宁睿无奈地苦笑道：“童铁，怎么几年不见你，你咱就变的那么会耍赖皮啦呢?你有给我机会解释吗?我都没有说什么，都是你自已一厢情愿的猜测，你出丑了，咱现在把责怪都推卸到我的身上来啦呢?”童铁呵呵笑着摸了摸头发，道：“知道你嘴巴会说，十几年前嘴巴就那么会说，现在嘴巴还是那么会说，真是伤不起。”
　　宁睿问道：“好些年没有见你了，你不是去深圳打工了吗?怎么这不过年也不过节的，你怎么跑回来啦呢?”“唉，不去啦。”
　　童铁无奈地摇摇头，叹息道，“在深圳打工，赚钱的永远是老板，我们这种普通的老百姓永远都是普通的老百姓，每天被逼着当奴隶使唤，到头来还赚不到可以填饱肚子的工资，你说悲惨不悲惨。”
　　“哪你有什么打算呢?”宁睿笑着问。
　　“能有什么打算，我这不是回来找哥们儿你给口饭吃吗?听说你现在混的很好，在东深市可是大名鼎鼎的人物呢，真想不到，你竟然跑去做医生了，我听说你不是在夜总会做服务员吗?”童铁毫无顾忌地说道。
　　宁睿扭头看了看白小妮，见她没有异样，稍微放心了一些，道：“走吧，到我家里去坐一坐，慢慢聊。”
　　童铁暖昧地看了看他和白小妮一眼，摇头道：“不用了不用了，时候已经不早了，就不打扰你们休息了。我也要早点儿回去睡觉呢，有时间我会再跟你联系的，把你的电话号码给我留一下。”
　　宁睿说了自已的电话号码，然后抱着小忆宁，跟白小妮往家里走去。
　　“你那个朋友是个直肠子啊，想到什么就说什么。”
　　白小妮跟在他的旁边，好笑地说道。
　　“是啊，她的嘴巴特长，从来都藏不住什么密秘，所以有很多的事情，我都不敢向他说，虽然以前跟他的关系极好，但是这也有近十年没在一起玩耍了，也不知道他现在变了没有。”
　　宁睿有些感叹地道.“慢慢接触一下就知道了叹。”
　　白小妮道，想到童铁临走之前，那抛过来的暖昧眼神以及暖昧话语，她的心里突然紧张起来—“今天晚上一定不能让他得逞。”
　　白小妮咬着贝齿，心里面暗暗想着。

第284章 霸王硬上弓
　　回到家里的时候，忆宁已经趴在宁睿的怀里睡着了，宁睿把她安放好在床榻上，回到客厅的时候，白小妮已经在浴室里面冲浴了，他闲的无聊，打开电视机，挑了一场大美女苏婕好所主持的“约会”节目，舞台上的苏婕好依然是那般的美丽端庄，丰韵犹人，前段时间病了，也让社会各界纷纷关注，每天都有大量的粉丝向她发过去问候，由于也可见她在东深市的知名度。
　　现在病好了，回到了舞台上，听说她所主持的节目，人气大涨，关注她的人更多。
　　每次看《约会》这个节目，宁睿绝大多数的时间都是在硕赏着苏婕好的一笑一肇1顽赏着她的烂漫微笑。
　　过了一会儿，穿着一件墨绿色睡衣的白小妮从浴室里走了出来，见宁睿全神贯注地盯着电视节目，轻轻哼了一声，不屑地道：“这种节目哪里是你这种人看的?”“怎么就不是呢?”宁睿盯着电视道，“我还想下次去参加这次节目录制呢。”
　　白小妮“嗤”笑一声，摇摆着身子直接往房间里走去，道：“你在这里看吧，我去休息啦。”
　　关上门，白小妮的心里长长地舒了一口气，越是快点儿离开那只大色狼，锁上了门，今天晚上就能安枕无优了。
　　盖好被子关上灯，躺在床上，黑暗中，白小妮睁着一双明亮的大眼睛，耳朵里不时浮起客厅里电视机上欢快的笑声。
　　白小妮花痴一般回想着与宁睿的初识，然后暗恋，到如今的这种情况，虽然宁睿并没有直接跟他说他喜欢他，但是从他的眼睛里，还是能清晰的看出他的意思。
　　花痴般地想了一会儿，白小妮从枕头下面摸出手机，掏出Q，登录空间，更新了一句说说：“暗香花动，秋夜凉凉，寂寥的心，无奈的人。”
　　更新完毕，然后又到腾讯网上看了会儿新闻，最后困意连连，放下手机便睡着了。
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊间，突然间感觉被角被轻轻拉起，然后个赤溜溜的身子就钻进了被窝里面，一双大手还有一条大腿在她的身上来回抚摸滑动着。
　　这种感觉很奇妙，也很虚幻，白小妮也不知道是不是真的。
　　可是当一只大手抓住她胸前的一只大白兔，并且捏了两把的时候，她脱口惊呼一声，当即清醒了过来，想要坐起，可是身上却有一具笨重的身体，正在她的身上抚摸着，揉搓着，她的睡衣早已经不知道被丢到哪里去了，两个人都是完全赤溜的在被褥里面纠缠在了一起。
　　“你……”
　　白小妮刚要说话，嘴巴里被堵住了，“唔唔”的叫声中，那只大手在她的身上拼命抚摸着，而且他用膝盖抵开她的双腿，那根坚硬如铁、炙热如火的东西倏地一下抵在了弯弯妙溪处。
　　那地方，早己经湿的不成样子。
　　白小妮一双眼睛睁的滚圆，心脏狂跳，脑海里不住地叫唤着：“天呐，怎么会这样?怎么会这样?他怎么会进来的?他太粗鲁了，他要对我用强啊，难道我的第一次就要被他这样强取豪夺而去吗?不可以，这不可以……”
　　白小妮用力全身的力气反抗着，挣扎着，硬是想把身上的这具笨重的身体推开，可是每当推动他身子的时候，自已双*腿*根部的那根硬硬烫烫的东西却一次又一次地触碰着她的柔软妙谷，引得她的灵魂都跟着战栗起来。
　　起先还能提一点儿力气还推操着那具笨重的身体，可是到了后面，一双玉臂再也使不出力气，就这样搭在他的后背上，随着他轻轻的抚摸，她的一双玉臂开始将他的后背紧紧地搂住。
　　“反正每个女人都要经历这第一次的，给他吧，就算将来不能嫁给他，不能跟他在一起生活，但是我给了他，我依然无怨无悔，这是我自愿的，怨不得任何人。”
　　白小妮心里面想着，由最开始的反抗，开始变的逆来顺受。
　　两张嘴唇紧紧地吸吮在一起，经过昨天晚上的初步交涉，现在的白小妮显得熟练了许多，在他伸过来的大舌头挑诱下，她也开始勾着丁香去试探着。
　　一次又一次……
　　她的娇躯渐渐火热起来，而宁睿的那根炙热的硬物，在她的妙谷外围地带折腾了许久，感受有些憋屈难受，开始渐渐的朝里面探入。
　　“嗯……”
　　还只刚刚进去了一点点，白小妮就开始紧张起来，轻轻呻*吟一声，双手紧紧地抓住宁睿的后背，娇躯轻轻颤抖起来.

第285章 用嘴
　　“啊……”
　　在带着一道近乎凄厉的惨叫声中，白小妮的身子瞬间绷的笔直如箭，玉手的手指已经深入到宁睿背上的肉里，血丝都已经浸了出来，她张开大嘴，害怕声音太大，惊醒别的，最后仰起头，张开嘴咬住了宁睿的肩脚，锋利的牙齿也带起宁睿也跟着惨嚎一声，如果不是有怜香惜玉之心，这时候，只怕开始对她身体进行疯狂的冲刺。
　　大约过了十几秒钟，白小妮下面的那种撒裂的疼痛才稍微缓解了一下，里面有些轻微的痰痒，渐渐地清晰感觉到那股胀痛之意。
　　“我……已经变成了一个真正的女人。”
　　白小妮心中暗暗地想着，今年她才二十岁，丧失第一次，不早，也不算晚。
　　柔软浑圆的屁股因为痉痒开始做着轻微的摆动，对这方面极其敏感的宁睿，自然知道她这放射出的信号是什么，开始轻轻蠕动起来，动作温温和和，不急也不缓，但是每一次，都是深入到极点，带起白小妮的一道细微的哼哼声。
　　也许是因为这还是个处儿，那里面极其的窄紧，对自已的战斗力向来都极其自信的宁医生，在一番深入的蠕动下，也不见什么惊涛骇浪、波澜起伏，竟然让他生出一股泄意。
　　宁睿紧紧地咬着牙关，在她的耳畔低声道：“你的月经上次的什么时候来的?”白小妮羞红了脸，并不作回答。
　　“你不说，搞大肚子可别怪我啊。”
　　宁睿放下狠话。
　　白小妮一惊，当即说出日期，宁睿稍加算了算，还好今天处于安全期，然后坏坏地一笑，在她的樱唇上亲吻了一下，道：“给你玩点儿刺激的……”
　　话音甫落，宁睿就一把抱起她的双腿，在她的身体里加速疯狂地冲刺起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　狂风骤雨般的袭击，很快便让白小妮丧失了理智，嘴巴里发出欢快的叫声.幸好这时候宁瀚泽还没有回答，廖忆宁这小丫头就算听到了，也不知道发生了什么事情，所以宁睿也极其的大胆，尽情的蹂ON着身体下面这具you物身体。
　　动作越来越快，宁睿的去意越来越浓，最后几次粗鲁野蛮的冲撞之后，宁睿的低吼声和白小妮的娇啼声同时响起，飞起的浪花渐渐的落在水面上，趋于平静。
　　汗水粘粘乎乎地交织在一起，床榻上已经湿了一大块，两个依然抱在一起，喘息着。
　　足足过了五分钟，粗重的喘息才渐渐平稳下来，宁睿离开她的身体，也带起她的一声轻啼，宁睿仰面躺在床榻上，而白小妮蜷缩在那儿，俏脸绊红，叫道：“睿哥哥。”
　　“嗯?”“你舒服了吗?”“嗯，很舒服。”
　　“可是……我还没有感觉到舒服呢，我的同学都告诉我男人和女人做那事儿的时候是十分舒服的，可是，我为什么没有感觉到呢?”宁睿的额头上顿时出现了几条黑线，道：“哪你还想怎么样?”“再来一次吧，刚才太疼了，我还要一次。”
　　白小妮欲求不满地叫道，水蛇般滑腻的娇躯又一次游到宁睿的身上，骑在他的腹部，黑暗中，依稀间能看到胸前的那对酥胸的轮廓。
　　“还要一次?”宁睿还是第一次遇到在床上，女人迫切的还想再要一次的，饶是拥有“蚌蕊”的刘芝芝警花，被自已征服之后，躺在那里半天也恢复不了元气的吗?难道今天的火力不够强悍，还是自已的摧花手不够辣?宁睿反醒着自已。
　　“嗯。”
　　白小妮赶紧地回答。
　　“可是……”
　　宁睿想了想，“可是我现在还没有恢复元气呢?”“恢复元气?”白小妮有些疑惑。
　　“呢……就是下面还没有硬。”
　　宁睿直接抓住她的玉手，伸到自已的下面，抓住了那只软棉棉的小毛毛虫。
　　白小妮先是一紧，旋即就己经习惯，小手轻轻摸了两下，然后道：“睿哥哥，我帮你恢复元气。”
　　“你怎么帮我?”“我在网上看到过，可以用嘴。”
　　白小妮就像哥伦布发现新大陆一样，无比的兴奋，喜孜孜地叫道。
　　“用嘴?”宁睿瞬间就感觉一股热血往脑中涌，的确，让这么一个娇滴滴的美人用嘴帮自已再次恢复雄风，的确是一件极其享受的事情。
　　“嗯，我这就用嘴帮你含着。”
　　白小妮说到便动，移着娇躯到了他的双腿间，跪趴在床上，伸手握住那只毫无杀伤力的小虫虫，“咯咯”笑道：“睿哥哥，刚才它多可怕啊，想不到现在竟然这么可爱，这么小，咯咯咯……”

第286章 颠鸾倒凤
　　宁睿大觉汗颜，本以为自已雄风不减，威风凛凛的大杀一场的，却不知道原来自已面对处*女的时候，却因为太过于压迫性，所以意未尽，曲已终了，现在弄得让这个一个小萝莉来调侃自已。
　　男人的尊严呐，都伤到这个地步了，还让男人情何以堪呐!宁睿的心里哇哇大叫，无比冤枉，现在才真正的体会人，人世间，最痛的事情不是人死了钱没花完，而是明明自已很行，却被女人说成性无能，最最痛苦的又是这个时候，偏偏又勃不起来。
　　黑暗中，白小妮看不到宁睿那复杂到极点的表情，“咯咯”娇笑了一阵之后，便握着那根小小软软的毛毛虫，张开檀口伸出香舌，轻轻舔了一下，宁睿身子一紧，情不自禁地轻轻呻*吟一声，然后只感觉一股温热将他完全地包裹住了，柔软的丁香吞吞吐吐，技巧竟然十足，撩的宁睿很快便春心萌动，邪火乱窜。
　　“呢呢……”
　　白小妮兴奋地叫了起来，“睿哥哥，变大啦变大啦，小毛毛虫又复活了。”
　　此时宁睿的小兄弟又是坚硬如铁，宁睿张开双臂便将她抱了过来，骑坐在自已的腰部，轻轻抬了抬腰部，长枪十分准确地便找到了那湿润润的溪谷地带，就势往上一顶，蛤肉就此被分开。
　　“哟……”
　　已经体验过男女欢好乐趣的白小妮当即兴奋地叫了起来，一股满满的胀胀的感觉瞬间将她的身体完全融化了，酥酥麻麻的趴在她的怀里，一对浑圆的美*乳被宁睿紧紧的捏在手里，把玩出千百种形状。
　　床榻轻轻地摇晃起来。
　　宁睿的腰部不住地用力，在床榻弹动的贯性中，每一次都让白小妮发出一道悠长的啼叫。
　　刚才被这小萝莉那般侮辱了一阵，宁睿现在是满腔的怒火，开始发足力气的对着她的身体发起冲刺，愈战愈勇，起先白小妮尚能享受沉迷于这种欢快之中，渐渐的，因为宁睿的动作越来越快，顿时让白小妮有些招架不住，在那里“呜呜”狂叫，曲婉哀求起来。
　　可宁睿哪里有僵旗息鼓的意思，依然是一鼓作气的对她的身体发起疯狂的冲撞，今天，他要让这个小萝莉彻底地变成一个床上的荡*妇!“啊啊啊啊……”
　　白小妮实在是招架不住，张大了嘴巴吟叫着，一双玉足紧紧地抓住床单，任她如何的哀求，可是宁睿的冲击越来越猛，让她自已感觉就像是被龙卷风卷进云端的一片树叶，自已的身子完全不由她自已去控制，时高时低，时起时伏……万千种感觉齐袭而来，白小妮除了把身子绷的紧紧的，双手紧紧地抓着床单，其他的根本就反抗不了。
　　此时的宁睿，就是一只威猛的老虎，扑食一般地扑在白小妮的身上，尽情尽兴地耕耘着，把这条浪潮中的船儿带到美妙的云端，让她欢畅地叫着，达到一种欢快极致的境界。
　　要让一个女人终生对一个男人难于忘怀，在床上的别致与疯狂，其实也是一种办法。
　　要征服你一个女人的心，先征服她的身体，同样是一种方法。
　　而宁睿，无疑是将流氓和淫*荡发挥到极致的男人!白小妮由起先的生涩，渐渐的变的熟练;由最先的抗拒，渐渐的变成了迎合，并且主动。
　　两人在床上拼命地缠绵，发泄自已的爱意。
　　白小妮对宁睿，是一种深深的爱，为他奉献一切，她都愿意;而宁睿，对这个女人，说爱意，并没有太深，抱着一种玩玩的态度，并且她的目的，就是要玩尽白家四姐妹，弄的白家家破人亡，让苗桂兰对她自已当年做的事情，做出深刻的偿还!爱意滚滚，潮汐汹涌!在两人在一起一次又一次的激潮澎湃中，在白小妮不知道到了第几次高*潮的时候，终于在宁睿的一声低吼声中，渐渐的停止了节奏。
　　白小妮的身子在床榻上足足抽搐了四五分钟，才渐渐恢复了正常。
　　一夜缠绵，不休不止。
　　直到西边鱼肚皮泛白的时候，两个人才分开，白小妮偎在宁睿的怀里，伸出纤纤食指在他的胸膛上画着圈圈;“睿哥哥，你可一定不要负我，如果你不要我了，我到时候死给你看!”听到这话，宁睿的心里生出几分悲凉来，其实这次进雅莲的主要目的就是为了对付苗桂兰，却不想这一进去，却遇上了一件又一件的麻烦事，倒把对付苗桂兰的事情一拖再拖。
　　现在与这个干净的小萝莉一晌贪欢，占尽人家的便宜，其实他的目的，就是玩了她，再抛弃她。
　　白家四姐妹，他都要这样去对待!但是人家对自已情根深重，难道自已真的要那么无情的把她给抛弃掉吗?

第287章 章 贴心人
　　到了办公室，宁睿呵欠连天，昨夜一宿未眠，跟白小妮狂欢不止，想到这个年纪轻轻的小姑娘就那么的欲求不满，宁睿很难想象让她到了三四十岁的时候，那该是如何的疯狂如魔?李慧泡了一杯香茗摆在他的办公桌前，还以为他因为自已的私事，昨夜未眠，脸上充满了柔情的关怀，低声道：“什么事让你那么深眉紧锁呢?月有阴晴圆缺，人有祸夕旦福，我觉得你还是应该什么都往好的方面去想。”
　　宁睿打了个呵欠，喝了杯茶，经李慧这一提点，又想到了现在可能已经被押往刑上执行死刑的陈焕，心里极不是滋味，看着李慧投过来的关心，他无比的感动，抓住她的柔黄，俯下头下轻轻地亲吻了一下，温声道：“小慧，真是谢谢你，你真是我的贴心人儿。”
　　李慧羞涩一笑，没的搭理他，红着脸袅袅娜娜走了出去。
　　想笑，实在是笑不出来，昨天去陈焕所居住的别墅内找到了她所讲的那份合约资料，她名下的产业，除了那栋以现在行’清至少价值五百万的别墅之外，在东深市还有他的四家连锁服装店，一家四星级酒店，还有两座大型超市，最后还有一家自已的房地产公司。
　　就是这些东西，价值就是以亿为单位的价值。
　　加上卡上的还有两十多亿美金的存款，这么大的一笔资金，要是换着以往，宁睿绝对兴奋的睡不着觉，但是现在想起来，却是怎么也高兴不起来。
　　不是因为陈焕的死刑，而是因为自已与陈焕之间的交情。
　　更重要的是，宁睿拿到这些东西，竟然不知道如何是好?身边没人，下面没兄弟，自已又没啥文化，哪里有那个资本坐拥这么大的一笔产业呢?如果给他来选择的话，他还是情愿在这里坐一个普普通通的妇科医生。
　　“唉，回头再找老爹和二叔商量商量看，看看他们有没有办法。”
　　宁睿暗暗下了决定。
　　环山路两边栽满了密集的树木，苍柏劲柏，树木us郁郁，因为这路的尽头是东深市所有罪犯的聚居地，所以这条路平时也没有什么车辆行人，显得格外的清幽寂静。
　　然而此时此刻，在这条路的前面拐弯处，两辆警车已经破烂的不成样子，翻倒在地，一片烧黑，地下躺了几具身穿警服的尸体，警车上的火苗兀自燃烧着，鲜血尚自从尸体的弹窟窿里淌流出来……
　　这里，刚才经过一场激战。
　　两辆警车的八名警察全部身亡，而被押着准备去刑场执行死刑的陈焕，却没有在这里。
　　“呜—呜—呜—呜—”
　　警鸣声从两边都响起。
　　刘芝芝在一接到报案便出动全公安局的民政官兵赶了过来，那边也有监狱看管警察带人过来，看到眼前的凄惨一幕，一个个都膛目结舌!那些得到消息丝毫不比警察慢的记者们扛着摄像机照相机发疯一般地冲上前，对着惨烈的场面就是一通拍摄，这第一手资料，对一个从事记者行业的人来说，是至关重要的。
　　警察人员拉起了警戒线，将记者远远的隔开。
　　东深市公安局局长郭照，副院长刘芝芝亲自带队，查看了现场的局势。
　　“歹徒太疯狂了，太目中无人了。这是开国以来，东深市历史上情势最恶劣的一场黑恶势力犯罪活动!这些歹徒简直是太无法无天了!”“凄惨!那些歹徒下手太狠了，一个活口都没有留。”
　　“这在全国绝对会引起一场巨大的轰动。”
　　那些记者在一起七嘴八舌地谈论着，还对着远处的现场调焦距拍摄，然后打开笔记本，将这些第一手资料传回公司。
　　局长郭照的表情阴沉到了极点，在东深市执警几十年，虽说南北双方把这地当成兵家必争之地而激斗了不少次，但是在郭照的管制下，一切都还在朝好的方面去发展，几十年都没有出现过像今天这种袭警的恶劣性质事.清。
　　但是这种事情硬是发生了，不得不让郭照的心底布满了暗沉沉的阴云，愤怒在他的心底不断的滋长。
　　这些年，一直都在跟神洞会和墨门交涉，希望他们能够停止战斗，还老百姓一个和平的生活环镜，效果是有，但是他们之间的偶尔激杀，他也没太当回子的事。
　　他们是黑道，是蛮人，他们是警察，是正道人士，他们要杀，就让他们去杀一杀。
　　在国内，敢这样对警察发起进攻的，除了神洞会和墨门之外，别无他人。
　　“这些年，我没有理会你们，你们还真以为我郭照是好捏的软柿子。那行啊，这次的事情既然是你的挑起的，那就休怪我郭照我冷血无情了!”郭照愤怒到了极点，这些年，不断的给自已完美化，将一些暗藏的事情，能遮掩就遮掩住，本以为自已到时候完全有机会提升到省公安局去工作，结果这一件事情，让他脸上大为蒙黑，不能忍受!

第288章 忽如一夜寒风来
　　陈焕被劫走了!在地下势力，名声煊赫的“焕姐”在送到刑场的路上，竟然被人救走了!八名警察惨死，两辆警察被烧毁!这么惊天动地的消息如何传扬出去，绝对可以引起全家的剧大轰动!在郭照的工作执行下，这件事情，却没有在任何的网站报纸新闻上报导，甚至当作什么事情都没有发生一样。
　　在所有人的眼里，女毒袅陈焕已经注射身亡了。
　　这件事情，硬是被郭照压了下来，并且那些知晓这件事情的四五十个警察记者对缄口不语，好像从来都不知道这件事情一样。
　　安抚好表情的这些事情，郭照已经开始暗中策划着要拔掉现在盘居在东深市的神洞会和墨门，并且几次飞往京都去开会，密秘地见了几次大人物，意圈对国内的地下黑恶势力，进行一次全国性的大清扫!血腥之风，悄无声息的在祖国大地漫延开来。
　　这样的事.清，宁睿自然什么都不知道，在陈焕“死”后的几天里，一直都没什么好的心.清，而老爹和二叔，每天都在一起喝酒，几乎见不到他们清醒的时刻。
　　由此也可见他们姐妹三个之间的深厚感情，所以宁睿抱着偌大的产业，依然还只能静观其变。
　　时间就这样无声无息地走过了一个星期，宁瀚泽和宁瀚洋这才稍微清醒了一些。
　　当宁睿把陈焕所有的产业都交待了来的时候，宁瀚泽把目光投向了弟弟宁瀚洋，最后还是宁瀚洋拍板钉钉，道：“既然小睿已经说了，对这么大的产业不感兴趣，也没那么大的能力一口气全部吃下去，那我就暂时先替你掌管着了。”
　　宁睿连道：“二叔，替我掌管的事情您千万别这样说，这是三姑留给我们的财产，这上面的字，您就签了算了。”
　　宁瀚洋瞪了他一眼，凝重地摇摇头：“她的东西，我是绝对不会要的，而且她也把话说的十分明了，她是要把东西交给你，让你去处置，如果我不是看到你是我的侄儿，我才懒得理会这些呢。”
　　宁瀚泽这时开口道：“小睿，关于你二叔的英雄事迹你可能不知道，当年他可是大名鼎鼎的博士生，并且还要剑桥大学留过学，修的就是鑫融管理和市场营销，能力大的很呢，这事情有你二叔看管着，你就放一万个心吧。你二叔的性格就是这样子的，他说不要的东西，就绝对不会要的，死要面子活受罪，要不然哪里会像今天这样，四五十岁了，连一门媳妇都没有娶到呢?”宁瀚洋默然不语，道：“小睿，你现在在医院里有时间，还是学一学关于金融管理类的事情，你三姑的这些产业，也都是干干净净的，跟她的不正常生意赚的钱完全没有放在一起，其实她也挺不容易的，打打拼拼这么多年，想不到落下这么个下场，虽说是风光无限，其实又很是悲凉的。”
　　说到后面，宁瀚洋的表.清无比的黯淡。
　　宁睿知道，虽然宁瀚洋嘴巴不断的指责着陈焕的不是，但是从心底里，还是对陈焕极好，对她极其关心的。
　　宁睿想了想，点头道：“那好吧。”
　　反正现在有个牛叉的二叔把事情都顶着，他又无子无女的，无论将来怎么样，这些东西都是他宁睿的。
　　有谁会嫌自已钱多呢?二叔宁瀚洋究竟有多大的能耐，宁睿并不清楚，但是看他信心饱满的样子，不由让宁睿倒吸一口气，这次陈焕留给他们的，可是一个庞大的金融帝国，完全能够让他们宁家几世都不会有任何的但优。
　　当然，树大招风的道理宁睿还是十分清楚的，有这么大的产业，难免不会有人凯叙他们的产业，所以如果没有一个厉害的人物去管理，再多的产业，也经不住那几番的折腾。
　　事情定了下来，宁睿也放心了许多，看来顾洁迫不及待地想要自已离开雅莲去做生意，那样可以赚得他一辈子也花不完的金钱，起先宁睿极不情愿，但是到了现在这个地步，宁睿也无可奈何地步入这个圈子里面。
　　宁睿请了一天的假，在宁瀚洋的陪同下，在陈焕留在东深市的几大产业都去巡走了一圈，那些人自然对这新来的老板有些奇怪，同时还有一些老骨头早就Vto陈焕的产业和股份，对普普通通看不到任何精明之处的宁瀚洋面前摆着谱儿，结果被宁瀚洋的三言两语便将这些人训的服服贴贴，再也没有不怕死的蚂炸在那里跳了。
　　宁睿也总算是见识了二叔的厉害，越发的对他钦佩起来。
　　整理好这些事情，杨慕怀正式成为这么大的产业的董事长，老板，而宁瀚洋是这些产业的总经理，一点一滴的渗入到每一个员工的内部。
　　从来都没有见过太多世面，并且这辈子做梦都不会想到自己能够坐拥数十亿的产业的宁睿，看到目前的情景，直接是一阵阵的发借，特别是看到下面的那些人对他俯首贴耳，马屁连连的时候，更是让宁睿犹如云里雾里，如果不是淡定从容、镇定自若的宁瀚洋在旁边不时地提醒他，只怕宁睿做了不少有损面子的事情……
　　突如其来的财富，让宁睿完全借了!

第289章 屁股向后横冲直撞式
　　事情处理好了之后，宁睿的生活又趋于平静。
　　这有钱了，宁睿自然不会吝音和装逼，所以借老爹宁瀚泽的名义在东深市豪华的别墅区买了一套房子，让宁瀚泽和廖忆宁好生在那里居住。
　　至于陈焕以前居住的那套别墅，则送给了宁瀚洋去居住。
　　l宁睿手头上的钱是大把的，然后又托顾洁，帮自已弄了个驾驶证，然后极其低调的去买了一辆黑色的北京现代瑞纳。
　　毕竟还是想在雅莲女子医院持续的工作下去，所以那些奔驰宝马保时捷这些豪车不适合，以宁睿目前的情况，买辆北京现代确实是最为合适的了时间一天一天的过，神宫夜总会的些姑娘也一个个被宁睿给治好了，漂亮迷人身材高挑的林涵儿妹妹林莞儿的肿瘤也渐渐在宁睿的特殊治疗之下，慢慢的完全康复，引得林家人雀跃不已，对宁睿大是感激。
　　与白小妮的关系有了质的突破之后，这丫头现在极粘宁睿，弄的宁睿连去看方怡心、文蕊的时间都没有，每天只能在办公室里偷偷跟李慧偷偷青玩玩暖昧，但是又不敢玩的太过火，生怕白小妮突然杀进来，那就会引火烧身，一发不可收拾的。
　　这天周末，宁睿好不容易摆脱了白小妮的粘缠，到了方怡心那里，跟他抱在一起，缠绵了一宿，直把两人都累的精疲力尽方才昏昏睡去。
　　等宁睿醒过来的时候，都已经是中午十一点半了，厨房里传来炒菜的声音，宁睿打了个呵欠，穿着个裤权a着双棉拖鞋走了出去，悄悄往厨房里一扫，只见穿着一套围裙的方怡心正在灶台上忙碌着，丰腆成熟的身姿撩的宁睿心里痒痒的，红色的短裙将她挺翘的屁股紧紧地包裹着，就像两个巨大的水蜜桃一样，令人垂涎三尺，摄人魂魄。
　　刚刚睡醒的宁医生裤档里的那玩艺儿正是威风凛凛的时刻，他盯着方怡心的娇臀看了许久，最后实在是越看越难受，见她将一盘菜炒起来盛在盘上，缓缓地将火熄灭掉，菜香扑鼻而来，宁睿情不自禁地咽了口口水。
　　宁睿淫心大动，一不做二不休，蹬蹬蹬蹬地便冲我过去，从后面一把将她抱起，同时撩起她那条红色的短裙，露出里面一条白色的内*裤，宁睿极其粗鲁的将她的内*裤给扯了下来，两下拉下自已的裤权，对着她饱满浑圆的两片美臀间的股沟塞了进去。
　　“啊—”
　　方怡心尖叫一声，还没能反应过来，手里尚还拿着锅铲，但是宁睿的一双大手极其粗鲁的抓住自已的美*乳，开始揉搓起来，令她大窘;更要命的是他的那根硬硬的烫烫的东西正在自已的屁股后面蹭弄着，痒痒麻麻，极其难受。
　　“小睿，你……你干什么?”因为宁睿的动作太激烈，方怡心为了维持身子的平衡，不得不用双手扶住灶台，翘起屁股身子向前伏起想要把宁睿顶开一些。
　　可是这种动作更是挑起宁睿的欲*望，自已的那小兄弟更是兴奋，腰部用力的往前顶着，在她的溪谷桃源地来回地游动着。
　　双手抓住她的酥*胸尽情地揉搓着。
　　此时色心狂燥的宁睿只有一种征服的，面对身体下面的这么一个千娇百媚的美人儿，如果放弃，简单就是暴珍天物。
　　“不要……小睿……别人看得见……别人能看见……”
　　方怡心近乎哀求地叫着。
　　房间里的窗户都是打开着的，包括厨房里的窗子也是开着的，外面阳光明媚，楼房林立，确实很容易将这一幕让有心人看去。
　　听到叫声，宁睿伸手便关了窗户，然后反勾一脚便将厨房的门给关上了，大好的春光顿时给完全地遮掩住了。
　　“哩、‘”突然间，一道声员，长枪直接挺处她的身体里面，带起她的一道激战的娇吟声。
　　宁睿的腰部开始轻微地动作着，方怡心渐渐的配合起宁睿的动作，在他一次又一次的冲击中，她的身子几站都已经贴在了灶台上，屁股拼尽全力地往后顶，只希望宁睿的神枪对够进的更深一些，填的更满一些……
　　ooooo…小睿……再爱狠一些……再爱狠一些……”
　　方怡心的娇啼声盈满整间厨房，整个人完全沉迷那种男欢女爱的快乐之中。
　　“喜欢不?喜欢不?”宁睿一边动作一边叫道。
　　“喜欢……好喜欢……快……狠狠地看我……狠狠地看我……”
　　方怡心娇啼声，声音就像夜莺啼叫一般，悦耳动听之极，宁睿也完全沉迷于这种极于的欢乐之中，只知道现在这招“屁股向后横冲直撞式”要想发挥到极致，只有发力，再发力…

第290章 被榨干了
　　“呢呢……我不行了行……我不行了……再快点儿……啊快点儿呐……”
　　方怡心的娇啼声突然拉长了许多，左右摆摇头美丽高傲的头颅，秀发都跟着左右摆动起来，半个身子趴在灶台上，然后腾出一只手扶住宁睿的腰际，想借给他一点儿力量让他动作更快一些。
　　此时此刻，宁睿已是箭在弦上，双手抱住她的纤腰，紧紧地抓住，腰部疯狂发力，发起最后的冲击。
　　“啊……我去了……嘱呢呢……”
　　方怡心的呻*吟声由最开始的尖细到了后面变的暗沉，没有力气地落下帷幕。
　　宁睿也是一泄如注，奔流到海不复回。
　　方怡心趴在灶台上喘不止，不知道什么时候弄到了水拢头，此时水流哗哗声音将两人粗重的喘息声完全地给掩盖住了。
　　离开她的身体，宁睿在她的美臀上捏了两把，满意地笑了笑，道：“怡心，美不?”“都被你折磨死了，你个死人!”方怡心娇IrA地说道，撑着发酸发软的双臂强行地支起身子，颊上潮汐未褪，配红诱人，别过头妩媚地横了他一眼，然后躬身将红色短裙拉了起来，掩住了下面桃源无限春光。
　　宁睿望着她贼贼地笑了两声，转身便进了浴室，冲洗一番，出来后，餐桌上已经摆了几个精致的菜肴，西红柿炒鸡蛋，辣子鸡丁，虎皮青椒，炖鸡蛋，这几个菜肴都是宁睿平时极为喜欢吃的，看到这几个菜，饿了一夜加一半天的他口水直流.方怡心的俏脸上依然有两团醉人的嫣红，看着宁睿那贼兮兮色迷迷的笑容，她都投于一个PA怪的眼神，别过脸去，显然还在为刚才他的粗鲁行为所生气。
　　“嘿嘿，怡心，今天晚上我们去爬山，可以不?”宁睿笑嘻嘻地说道。
　　“都被你弄死了，骨头都快散架了，哪里还有力气去爬山?”方怡心嘟着嘴巴摇头道。
　　“难道你不想学那种可以青春永驻的方法了?”宁睿诱惑地问道，今天终于有时间可以带着方怡心上莲花山去请教明镜师父，讨问一此坟法，好些日子都没有上山去看过她和那几个清秀的小尼姑啦呢，也不知道她们现在过的怎么样?“今夭去吗?”方怡心的心有些撼动。
　　“嗯，今天有时间，下午去，如果要学的太多，我们赶不回来的话，就在那里住一晚上。”
　　宁睿贼兮兮地笑道。
　　方怡心横了他一眼，娇声道：“昨天晚上被你折腾了一夜，刚才你还不放过人家，真是太坏啦，下午还要拉着人家去爬山，我现在两条腿都不听使唤了。”
　　宁睿道：“放心，如果你走不动了，我背你上去，总可以了吧。”
　　方怡心等的就是这句话，美眸瞪了他一眼，后者浑身发酥，想到昨夜在床上的那妖媚之态，刚刚老实了的小兄弟又开始不本份起来。
　　想到这十几个小时，两个人做的太多太疯狂，宁睿强行压制住邪火。
　　吃罢饭，二人径直来到莲花山脚下，买了些水果补品之类的东西，买了门票，二人便朝莲花山攀登。
　　莲花山极高极远，要攀上顶峰，非得从早上爬到晚上，那莲花山近点，但是也在半山腰，只怕要爬上去，也得天黑了。
　　爬山的又全部都是阶梯，车子肯定是开不上去的，这也逼迫了那些意志力不坚定的人经常到这里来爬山，因为一旦往上爬了，几乎就没有退路，只能用自已那条腿攀跃。
　　今天是星期六，又是秋高气爽、阳光明媚，所以今天爬山的人也不少，来来往往川流不息，摩肩接踵，宁睿提着礼品，到底是昨天晚上把身子掏的太空，才爬了半个小时，宁睿就感觉体力不支，反瞧方怡心，这女人现在却神清气爽，爬了这么久，脸不红气不喘，哪里有丝毫疲怠的模样。
　　到现在宁睿才真正的体会到，男人跟女人*爱，受益的永远都是女人，在床上，下力的下是男人，舍弃精华的也是男人，受损的都是男人;而女人，躺在那里张开双*腿就一动不动，吸吮了男人的精华不说，还能滋补自已，起到美容养颜的地步。
　　宁睿长吁短叹间，方怡心的后面咯咯娇笑道：“怎么，现在都爬不动了吗?还说要背人家啦?只怕现在人家背你了吧?”“唉，昨天晚上被你榨干了，我哪里还有力气爬山啊。”
　　宁睿苦着个脸说道。
　　方怡心俏脸一红，美眸左右扫了扫，填怪地看了看这个不顾场合就会乱说话的家伙，啤了他一口：“尽瞎说!”“不是吗?昨天晚上一夜你都缠着人家，一刻也不放开我，把我榨的千干净净，我刚刚睡醒，你又榨了我的一身的精华啊。都说一滴精十滴血，你这一夭一夜都不知道放了我多少的血啊。”
　　宁睿叫嚷着。
　　方怡心面红耳赤，扭头看了看，旁边爬山的游客纷纷抿嘴而笑，极其暖昧，恨极了宁睿，走过去，伸出粉拳给了他胸膛一下，然后快步朝山上爬去，同时飞过来她饱含着蕴怒的声音：“懒得理你!”

第291章 绝品美女
　　山风阵阵，吹的树木簌簌摇曳，艳阳倾洒在大地，给大地增添了几分热量，林间清幽，透过树叶的0隙间，阳光洒在地面上斑驳陆离。
　　宁睿慢条斯理，不慌不忙地朝山上攀登。
　　都已经是下午四五点钟了，上山的人渐稀，更多的却是陆陆续续下山的游客，像宁睿这种还在往山上爬，并且看起来还颇为帅气的男人，自然引起不少人的侧目观看。
　　逆流而行，宁睿的速度慢了许多，而方怡心的倩影却一直都没有看到，也不知道她这个时候跑到哪里去了。
　　走在小道上，宁睿想到当初两人在山里有露水之欢的林冰，好些日子没有见到她也，也不知道她现在过的怎么样?自从自已威名远扬，彻底的击垮白小媚的阴谋之后，宁睿感觉林冰在刻意的回避自已—“可能她在责怪我吧?”宁睿心中暗暗想着，“我可是把她的小姨送到公安局，现在还在那里面呆着呢，林冰怎么可能不怨恨于我呢?”虽已临近中秋，但是天气还是极其的炎热，宁睿卷起袖子赤着膀子迈着发酸的双腿，艰难地朝山上攀登，暗暗地咬牙道：“你不等我，看我回头怎么收拾你，今夭晚上我就在尼姑庵把你绳之以法。”
　　想到方怡心远远的把自已抛在后面，宁睿就有些怨恨，但是又不好发作，都只能强行忍着，只待上了山之后，逮到她，好生折磨她一次。
　　“咦?”突然间，宁睿看到前面下山的人流中，有一道熟悉的丽影，定睛一瞧，竟然就是自已刚才还要想念着的林冰。
　　林冰依然还是戴着一副眼镜，跟着她一起的，是一个比她年长一些的女人，宁睿的目光只是往那个女人身上一扫，当即就呆住了。
　　那女人身材高挑，穿着一套墨绿色的圆筒长裙，下面是两条被黑色丝袜包裹住的诱人美腿，腰际一条束带将她的纤腰系的盈盈不堪不握，将她的饱满酥胸和挺翘美臀完全地勾勒了出来。
　　脚下是一双平底的运动鞋，跟林冰站在一起，还是比她高了大半个头，成熟美妙到了一个极致的娇躯，浑身上下都散发着一股勾人魂魄的气息，令宁睿见之都会神为之荡、魂为之摇。
　　“天呐，这美人是谁?这天下竟然还有这么漂亮的美人来?”宁睿心中充满了震憾，他也算是见识过无数美女，如今看美女的眼光颇高，稍微一般点儿的美女都不入他的法眼，但是看到那个成熟美女之后，他还是禁不住的发出感叹。
　　眉若远山，眸若秋水，鼻如荔枝，唇似点绛，鹅蛋形的脸庞看不到丝毫的暇疵，天然一道风*，尽在眉梢，说不出的风情旖旎，说不出的勾人魂魄。
　　宁睿看到她的那一刹那，顿时感觉全身都给抽空了一下，抬起一只脚后，便石化一般的伫立在那儿，一动不动，金鸡，颇为不凡。
　　宁睿这一举动顿时引起周围游客的注意，纷纷侧目观看，这也引起了正走在一起言笑晏晏的林冰和那成熟的绝品美女的注意。
　　在宁睿的眼中，美女分为五大类，由妍到搔分别是：绝品美女、极品美女、上品美女、中品美女、下品美女。
　　如文蕊、苏婕好、晴仙、冷熠、白小蕾都是属于绝品美女;而像白小媚、方怡心、刘芝芝、李妙珠、李慧……这类就属于极品美女，至于那些上中下三品的美女，还基本上不入宁睿的法眼，从来都是被他直接过虑掉了的。
　　“咦?这不是宁睿宁主任吗?”林冰娇脆脆的声音突然响起，然后急急忙忙走了过来。
　　宁睿咧嘴一笑，点点头，道：“你们也出来爬山吗?”“是呢。”
　　林冰微微一笑，看到自已的心上人，心情自然而然就好了，拉着那绝品美女走到他的跟前，“宁主任，这位就是我的小姨谭杏儿;小姨，他就是现在东深市大名鼎鼎的男妇科医生宁睿。”
　　“哦、、”宁睿眼中发亮，盯着谭杏儿嘴巴张的圆圆地道，原来是她的小姨，以前琴音女子医院的副院长谭杏儿啊，早听说他是琴音女子医院院花级别的美女，今天见到，果然名不虚传呐。
　　“哦?”谭杏儿略带讶异地看了宁睿一眼，对于自已的这个工作上的大敌人，谭杏儿的眼眸中闪过一丝不易察觉的寒意。
　　她被判了两年刑，后来还是动了不少关系，花了不少的钱，最后才让她监外执行这两年的刑狱，现在处处受到压制，谭杏儿最恨的就是把她的计划全部击碎的宁睿宁医生。
　　想不到冤家路窄，竟然在这里遇见了他。
　　见到宁睿一眼色迷兮兮看着自已，一脸精虫上脑的模样，谭杏儿心里面也渐渐明白这位大名鼎鼎的男妇科医生到底是个什么样的人?牢牢地把握住了他的缺点，谭杏儿对自已的报复又有了几分信任…

第292章 色心不改
　　谭杏儿出生于名门世家，从小到家都是家里的乖乖女，但是好胜心极强的她从来都不喜欢看别人的脸色行事，从小当看到长辈们夸赞某某某是如何如何的厉害，如何如何的出人头地的时候，她都会不屑地一笑。
　　?所以当她大学毕业进到琴音医院，硬是凭着自己过硬的实力，爬到了副院长的职位这过程极其的艰辛，虽然很多人都认为她是利用自己的身体做为垫基一步一步的爬上去的，但是谭杏儿自己非常清楚自己是如何一步一个脚印的走到这个层次。
　　?二十九岁的她仅仅只用了六年的时间，由一个普普通通的实习医生爬到现在的副院长之职，这种攀升的速度，在这个笑贫不笑娼的年代里，不得不引起人们的谈论。
　　向来精打细算，做来都是一步一个脚印的她，却在这次的角逐之中，竟然吃了个大亏，最后还是花了不少的力量，才让她能够监外执行，得享自由。
　　据后来的调查得知，这一切的一切，都是被一个叫宁睿的男妇科医生给破坏掉了的，在竞争的那一天，他一人独战五方，最后全部完败对方，从而在东深市一鸣惊天。
　　琴音女子医院副院长之职已经被撤销了的谭杏儿就算心胸再大度，但是面对这种情况的时候，也没办法再从容淡定，每天都在家里想方设法地去了解那个叫宁睿的男人，找到他身上的破绽，然后仔细地查一查这个叫宁睿的妇科医生到底是有什么惊天的能力，竟然十八般武艺样样具全。
　　一直以来都没有一个比较全面的计戈，所以一直都没有故意的去靠近宁睿，但是没想到冤家路窄，竟然在这里遇到了让谭杏儿无数次咬牙切齿的人。
　　“宁先生，您好。”
　　谭杏儿优雅一笑，缓缓地伸出玉手，要跟宁睿握手。
　　“您好您好。”
　　宁睿连连点头，当即伸出右手，握住她那嫩滑还有些许冰凉的柔美，说不出的舒服过瘾，一时之间握住之后竟然忘记松手了。
　　“宁先生，够了吗？”
　　谭杏儿那如天籁般的声音响起，使宁睿突然惊醒，当即回过神来，缩回手来，手上温滑的感觉尚还未褪。
　　林冰在一旁将一切尽收眼底，心里面生出一股难言的味道，幽怨地看了宁睿一眼，旋即问道：“宁主任，这天已经快黑了，你怎么还要往山上去呢？”
　　宁睿摸了摸鼻子：“这莲花庵的明镜师父请我上山喝茶论经，她的一片盛情，我总不能违逆吧？所以现在才急着往山上去。”
　　“哦，这样啊。”
　　林冰恍然大悟地道，宁睿救得明镜师父性命之事，在雅莲女子医院里早已经传的人尽皆知，宁睿说要到山上去跟明镜师父喝茶，也并非不可能。
　　“哪你上去吧，我们就下山了。”
　　如果不是有小姨跟在身边，林冰还真想跟着宁睿一起到山上去，自从上次的事情之后，林冰每到周末休息的时候，都会到莲花山里来爬一爬，这里充满了美妙的回忆，她自惭形秽，家世地位都远远不及白家四小姐，所以她也不敢奢求太多，只是在后面默默地看着宁睿。
　　“好。”
　　宁睿点了点头，目光再在谭杏儿饱满的酥胸上面巡逡了一圈，最后落在她绝美的脸蛋上面，嘿嘿一笑，转身便朝山上走去。
　　林冰幽幽怨怨地看了宁睿一眼，谭杏儿见到这个外甥女的表情，问道：“冰儿，你喜欢这位宁主任？”
　　林冰心头一紧，俏脸当即飞出两团云霞，支支吾吾地说不出话来。
　　谭杏儿嫣然一笑：“喜欢人家就跟人家说清楚呗，何必藏着掖着那么辛苦？这宁主任长的也挺帅气的，加上家业又有成，这样的男人正是年轻姑娘们争取的，你可别输给别人啦哦？”
　　林冰叹息道：“可是我不知道他的心里到底是怎么想的？再说…他身边的女人很多。”
　　谭杏儿淡淡笑道：“冰儿，你仔细地想一想，哪个成功的男人身边不是站着一大群的女人呢？为了自己的幸福，为了自己的美好未来，你就得要赶往前冲，将那些女人都赶尽杀绝，那样你才能跟他两个人在一起了。”
　　林冰无奈地道：“我家里的条件不及人家，也没人家漂亮，我哪里有跟人家竞争的资本呐？”
　　谭杏儿握住她的冰凉小手，温婉一笑道：“冰儿，要不要小姨给你帮你一把？”
　　“小姨，你有什么办法吗？”
　　林冰眼睛一亮，水盈盈的一双美眸满是期盼地看着这个漂亮美丽的让自己见了都会心跳加速的漂亮脸蛋，问道。

第293章 比妖精还要妖
　　宁睿就是一副贱骨头，没有看到漂亮女人的时候，是浑身没力，两脚发酸，这见了谭杏儿这么一个绝品大美女之后，腰也不酸啦，腿也不疼了，一口气能爬几十步阶梯，一路哼着他独创的宁氏十八摸，卿卿吧吧间，就已经看到了那莲花庵的一处飞檐。
　　莲花庵门前一座凉亭，凉亭里摆放着一张石桌四蹲石椅，此时方怡心正单手支颐，悠闲自在的坐在那儿，巧笑倩兮地看着飞奔上山的宁主任“哟?还挺快的嘛。”
　　方怡心美丽的眼珠子骨碌碌地一转，走上前来，接过宁睿手里的包裹，这里面装的都是跟明镜师父所赠送的东西。
　　“你真以为你男人就那么不行啊，你的男人才二十多岁呢，正是龙精虎猛的年代，这些你晚上你应该都有见识过的。”
　　宁睿贼兮兮地走上前，淫邪邪地盯着方怡心曼妙玲珑的娇躯说道，直咽口水。
　　方怡心俏脸W红，狠狠地瞪了他一眼，撇嘴道：“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　宁睿缅着脸只笑，左右看了看，此时己是日落西山，山林里一片昏暗，该上山的、该下山的游客都己经上山的上山、下山的下山，这半山腰的莲花庵已经没有什么游客了。
　　一个面貌清秀的小尼姑手里握着一把扫帚，刚刚走了出来，就看到凉亭里有两个调笑的男人，心头一紧，连叫“阿弥托佛”再仔细一瞧，发现那个男施主竟然是自已师父的救命恩人，当即大喜，连道：“宁施主，是您吗?”正在一起调侃的宁睿和方怡心听到声音，连忙掉头，前者点头道：“是，我是宁睿，特意过来拜见明镜师父的。
　　“施主快请进!”面貌清秀的小尼姑赶忙邀请道。
　　宁睿握着方怡心的玉手，跟着小尼姑的后面，朝着莲花庵里面走进。
　　“小师父，你叫什么名字啊?”“贫尼道号归林。”
　　“你今年多少岁啊?”“二十三岁。”
　　“这么年轻?这外面世界繁华似锦，你干吗想不到要跑到这深山老林里面来做尼姑呢?那是多么的枯燥无趣啊。
　　“阿弥托佛……”
　　宁睿一路询问着，三人不知不觉间已经走到了后堂。
　　归林小尼姑道：“两位在这里稍等片刻，我这就去叫师父。”
　　莲花掩里的五个小尼姑都分工明细，谁做饭洗衣，谁提水摘菜，谁扫地清理佛堂……所以这个时候，临近天黑，宁睿一路走进来，竟然没有看到一个其他的小尼姑，看来都是去忙自已的活了。
　　“你刚刚问那么多干吗?”归林离开后，方怡心问道。
　　“了解一下嘛。”
　　“难道你也想到这山上来出家?”“其实也挺不错的啊，听说现在做和尚做尼姑的工资都挺高的呢，而且还能娶妻生子，找妓缥娟呢。”
　　方怡心啤道：“你尽会瞎说，照你这样说，这莲花庵的小尼姑们都是凡尘俗心缕?”“完全有这个可能。”
　　“切。”
　　方怡心不屑地别过脸去，“我倒看这些小尼姑清心寡欲，道心虔诚，很有一颗向佛之心呢。”
　　“知人知面难知心，画虎画皮难画骨的道理难道你不懂吗?别看她们一个个戴着一张虔诚的面纱，其实她们一个个的心里坏的很呢，要不要你老公试探一下她们?”宁睿眼睛发亮，征求地问道。
　　“你要怎么试探?”从他的眼睛里看到了不怀好意，方怡心奇怪地问。
　　“嘿嘿，我去勾引她们叹，我就不信她们一个个都是清心寡欲。”
　　宁睿直接了当地道。
　　“呸呸呸呸呸……”
　　方怡心泡沫星子溅了宁睿一脸，“你可别站污了大慈大悲的观世音菩萨，小心她降罪于你。”
　　“哩哩哩”宁睿只是贼笑，关于今天晚上的一个雏形计划己经开始在他的脑海里形成。
　　这一个个小尼姑清秀的不得了，能吃上两个，也未尝不可啊?如果她们真的是清心寡欲，但是在这山上呆了这么久，也该想男人了，到时候稍微利用一点儿美人计，岂不是可以玩个双飞或者多飞呢?啧啧……这个计划很值得驰行。
　　“阿弥托佛……”
　　正在这时，明镜师父那清甜同时带着浓浓糯性的声音传了过来。
　　宁睿和方怡心同时扭头过去看向明镜师父，明镜依然穿着一件灰白色的长袍，头上戴着一顶尼姑小帽遮掩住了他光亮的头颅，数日不见，想不到明镜师父的皮肤变的更加白哲，精神极好，比之当初看起来更加的妩媚美丽，十足的一个大美人尼姑……
　　宁睿只是一瞧，当即神魂都起了涟漪：乖乖哟，这还是人么?该不会是妖精吧?这里是兰若寺吧?

第294章 你玩完了让我玩玩
　　雅莲女子医院妇产科的罗医生这段时间过的可谓是惊心动魄，如果不是顾及到自己女儿的安危，她强行咬牙支撑着自已，否则早已经瘫倒在床晚上七点钟的样子，医生里的大部分人都已经下班，只有极少部分的负责住院部分的护士还在那里工作着，当然还有一些上夜班的同事，不过这个时间点，无论是医生护士还是前来看病的病人都是极其稀少，甚至可以用零来形容。
　　罗医生今天主动地申请上夜班，当然，没有哪个人愿意上夜班的，虽说在医院里上夜班，特别是她的这个位置，上夜班几乎是一睡一夜，但还是没什么人愿意上夜班，毕竟谁不想跟自已的男人睡在床上，做一点儿她们喜欢做的事情呢?既爽身又怡情。
　　罗医生这一个星期以来，过的暗无天日的生活，虽然每天上班的时候，都强行挤着一抹微笑，面对着众人，其实她的内心，比万千刀绞还要难道，如果可以死了一了百了的话，她情愿一刀子摧进自已的心窝。
　　自已的女儿已经被那些人抓去了，控制在他们的手上，并且他们已经下达了命令，明天早上，他们一定要得到现在重症监护室的那个女人死亡的消息。
　　这一个星期以来，她都在想方设法的拖延，告诉他只自已已经给秦雅莉下了一种慢性毒药，到时候秦雅莉死亡之后，那样就会神不知鬼不觉，并且被认定为正常的不治身亡—这一个星期，秦雅莉没半点儿苏醒过来的迹象，也足于体现罗医生所说的是正确的。
　　毕竟罗医生要给自已一个万全的置身事外的方法。
　　但是对方似乎有些等不及了，在今天下午给罗医生下了最后通谍，并且她的女儿—年仅十六岁、如花似玉的女儿—竟然被他们捉走表以挟持，声称如果明夭早上那人还没有死亡的话，那她就去替她的女儿收拾。
　　在此关键时刻，罗医生别无他法，只能采取最极端的措施。
　　她是一名医生，从来都是临死之人在她的手上被救活，但是还从来没有人在她的手上死亡，第一次做这样的事情，她胆战心惊。
　　“算了，就算我死了，能挽回女儿发性命，那也是值得的，希望他们能够信守诚诺。”
　　罗医生下定决定，戴上口罩，换上无尘衣，手里拿着一支注射器，慢慢地朝重症监护室里走去……
　　莲花山绵延数百里，里面野兽经常出没，加上现在国家对野生动物的保护措施是一条接着一条，所以里面有很多区域都是未开发的区域，没有人进去过。
　　当然，不进那里面的人肯定都是老实本份的老百姓，至于某些有密秘的人，却不经常往那里面跑。
　　例如弃尸。
　　夜色降临，天空无月，漆黑如墨的山林里面，两个壮实的男的一前一后拿着个手电筒，手里各有一把装有消音器的手枪，中间有一个如花少女双手反缚着，正一步一步的朝山林里面进入。
　　那少女，便是罗医生的独生女儿周琴，今年十六岁，嘴巴被胶布给缠住，发不出声音，手也被批绑着，唯一能正常点儿的就是那两条纤细的腿，由于穿着裙子裹着性感的丝袜，走在这布满荆棘的枯枝乱林里面，裙子丝袜给拉的破烂不堪，的好几处都有鲜血沁出。
　　“汪五，”
　　走在前面的那壮实汉子最先打破寂静，这条路他们己经不是第一次走了，早已经对这里极其的熟悉，所以显得极其轻松，当然声音还是不大的。
　　“嗯。”
　　后面的汪五握着手枪，仔细地注意着四周。
　　“这小妞儿长的不错呢，等会儿可别浪费了哦。”
　　“封二，你小子几十年了，还是这么一副色迷心窍，你总有一天会死在女人肚皮上的。”
　　汪五暖昧地笑道。
　　“你小子还别说我，难道你就不禽兽了吗?上次杀的一个十三岁姑娘，硬是被你弄的惨叫连连，让我听的就心里发掺，我玩今夭的这小妞儿，总比你人性多了。”
　　封二不服气地说道，脚踩在一根枯枝上面，发出“啪”的一道脆响。
　　“你不知道，那小丫头才十三岁，有多么的淫*荡，那动作啊，啧啧，真是把我爽到奶奶家去了。”
　　汪王回味无穷地说道，“虽说她才十三岁，可是干起来，比三十三岁的女人都还要荡啊。”
　　封二“咕嘟”咽了一口口水，道：“反正今天干掉这小妞之前，你得让我好好地享受享受，你现在说那“I头如何如何好，现在还不是连骨头都不剩了?”“封二，等会儿悠着点儿玩啊，你让我也玩玩这妞儿吧，这妞儿长的真不赖，刚才在车上，我就忍不住要干她的。”
　　汪五嘿嘿淫笑两声，伸手便在周琴的俏臀上捏了两下。
　　“唔唔……唔唔……”
　　听明白两人的说话，周琴脸色吓的惨白，大叫道，可是声音低沉，加上山林极深，根本就没有人知道一个如花少妇即将惨遭毒手……

第295章 黑灯瞎火也能办事章
　　莲花庵里。
　　宁睿他们正坐在一张宽大的餐桌上吃着素斋，这菜也确实够素的，一盘白菜、一菜土豆、外加一盘西红柿、另外还有一盘花生米、再加上一盘茄子，最后就是一人一碗白米饭。
　　菜的量十足，足够他们八个吃了。
　　面对这菜，宁睿味同嚼蜡，但还是得装着津津有味儿的样子。
　　而方怡心却是连说味道极好，吃的眉开眼笑，没有丝毫难受的样子，心想她还真有做尼姑的潜力。
　　这种痛苦的时间，对宁睿来说，只持续了大约一分钟，然后他就找到了一个能让自已吃的津津有味的方法，那就是眼前五朵仿佛盛开娇花般的美艳小尼姑，见眼前的五个小尼姑一个个都是眉清目秀，黛眉水眸，琼鼻樱唇，明眸皓齿，招人青莱之极，并且各领风情，或者清甜、或者妩媚、或冷艳、或淡漠……总之让宁睿看起来，都是充满了舒服的感觉，再没有饥饿的感觉。
　　秀色可餐的道理，宁睿现在算是真正的体会到了。
　　茶足饭饱，宁睿便拉着明镜师父把自已的来意讲了一遍。
　　宁睿是她的救命恩人，如此大的恩情，她自然不敢违拗，再说又可以变相的得到赞助，来兴建庵堂，仔细想想，便答应把这么一个方式传授给方怡心，但是前提就是，这种方式属于单传，传女不传男，希望方怡心能够祖祖辈辈的传扬下去。
　　有这天大的好事，方怡心自然没有别的什么好说的，满口答应下来。
　　当时，明镜师父带着方怡心进到她的房间里面，对自已的美容养生之术开始传授给方怡心。
　　依着明镜师父的意思，如果要让方怡心全部接纳这种术法，至少得在山上呆上一个月。
　　宁睿虽然有些不情愿，但是看方怡心兴致勃勃的模样，只能摇头叹息着答应。
　　夜深人静，莲花山上一片清幽，偶尔远处有不知名的野兽传来的啸啼声令人不寒而栗。
　　山风习习，宁睿躺在厢房内，怎么也睡不着，本以为方怡心最多熬到十二点钟便会回到睡觉，然后两个人好好的在这里做点儿“有趣的”事情心中打定注意，宁睿当即坐了起来，穿好衣服，小心翼翼地打开了门，然后把手机调无声状态，猫着脚朝门外摸去。
　　傍晚的时候已经摸清楚了那几个小尼姑居住的地方，这莲花庵虽然不大，但是每个小尼姑都有自已的厢房，走过前面那颗芭蕉树，就是一排五间房，那五个小尼姑居住的地方，虽然并不清楚她们谁住在哪一间房，但是这五个小尼姑的姿色没有最好，只有更好，所以他也不介意这些了。
　　小心翼翼地猫着身子走到了那芭蕉树后，四周I寂无声，正当宁睿准备从最左边的一间房进去开始进去的时候，突然间听到“吱呀”细微开门声，宁睿脚下顿时一窒，扶住芭蕉树枝，探头细看。
　　夜色朦胧间，只见从右往左数的第二间房里探出一只小头颅，黑暗中看不清楚是谁，那人探头左右看了看，确定四下无人之后，然后a手踱脚地走了出来，悄悄关上门，极其小心的走到院子里的泥巴地上，先是长长地舒了一口气，抚了抚胸脯，然后瞄准一个通道，便直接往那通道小跑而去。
　　“奇怪，这大半夜的，怎么会有小尼姑跑出去呢?瞧她鬼鬼祟祟的，怕是要干什么见不得人的事情?我就跟过去瞧一瞧，兴许还能发现个什么拯救全世界的密秘呢。”
　　宁睿心里面稍加捉摸，也猫着身子跟着那小尼姑跑了过去。
　　道路逼仄，仅供一人通过，黑灯瞎火的，也看不清楚，宁睿只能摸着两边的石头缓缓下移，下面还听到轻微的脚步声，看来那小尼姑并没有发现他的跟踪，跑了出来之后，便放轻松了许多。
　　这个下坡一直走了约有一公里的路程，然后地势才渐渐变的平坦，脚踩在地下，发现是枯枝烂叶，四周树林里都是黑漆漆的伸手不见五指，时有山风呼啸而过，远处还有野兽狂啸的声音，说不出的恐怖。
　　“见鬼，这小尼姑一个人哪有那么大的胆子，竟然敢独自跑到这里来?”宁睿心生疑惑，背心一阵阵的发凉，这四周确实充满了恐惧。
　　正在这时，前面传来一个清脆的声音：“是归心吗?”

第296章 又变大了
　　宁睿脚下顿时打住，心中暗想：“原来这里还有人啊？听那叫唤的声音，清清脆脆的，极其耳熟呢。”
　　这时另外一个清脆的声音道：“是我，归林，你在哪里啊？我好害怕。”
　　难怪，原来是尼姑掩的归心小尼姑和归林小尼姑在这里约会啊，这大半夜的，两个娇小的小尼姑跑到这大山上来干吗呢？
　　“啊，归心，可让我想死你了。”
　　这时归林的声音再一次传了过来，然后就是一阵静止。
　　“哇囔，好漂亮的两朵百合花啊，我就说这山上空空寂寂的，这如花似玉、的小尼姑如何填补心中的空虚呢，原来她们有这方面的爱好啊，伤不起啊伤不起，真是天下男人的悲剧啊。”
　　宁睿连连叫屈，继续侧耳聆听。
　　归林和归心紧紧地拥在一起，先是来了一个深情的长吻，只听到归心娇啼啼的声音响起：“归林，不要了，我……我都快喘不过气来了。”
　　归林道：“唉，归心，这山上我真的是再也不想呆下去了，我们私奔吧。”
　　“归林。”
　　归心轻声道，“你知道，我们从小都是师父收养我们，并且把我们一步步的带大，如果我们这样离她而去，她一定会很难受的。”
　　归林道：“管她的呢，天天就只知道把我们压在山上，哪儿都不能去，简直是无聊死了。就是归园、归清、归静都比我们过的潇洒，就只有我们两个过的暗无天日的生活，我实在是不想再在这里呆下去了，归心，我们离开这里，到尘世间去过着我们想过的生活，我们俩生生世世都在一起，谁也不分开谁，何必偷偷摸摸地跑这么远约会呢，还生怕师父师妹她们发现。”
　　归心轻轻叹息一声，道：“归林，我知道你的感受，我也很爱你，我也想跟你天天在一起，日日夜夜都不分开，可是…可是我又舍不得师父。”
　　“归心，你要怎么样才会跟我离开这里？以前你说等这个老家伙死了之后，可是现在她的病又被那个姓宁的医生给治好了，你瞧她现在比以前活的更硬朗了，我瞧十年八年都不会有问题，难道你还要等着她死了之后我们才能光明正大的在一起吗？我等不了那么久，我真的等不了那么久。”
　　归林是个急性子，将归心紧紧发搂在怀里，言辞激烈地说道。
　　“不，你给我一年时间。”
　　归心摇摇头，“一年后，我一定跟你离开这里，好不好？”
　　“为什么？”
　　归林沉声问道。
　　“因为……因为……”
　　归心支支吾吾间后面的话竟然不知道怎么说出来。
　　“因为什么，你快说啊。”
　　归心着急地问道。
　　“因为我现在还不能离开师父。”
　　归心缓缓地道，“你知道师父现在正在传授一种能让女人青春永驻的方法给那位姓方的女施主，我想…我想也偷偷向师父把这种方法偷学过来。”
　　归林重重地“呸”了一声，道：“这个老不死的家伙，什么好的东西就只知道传给别人，我们是她的弟子，竟然什么也不知道给我们，每天就让我们在这鸟不生蛋的山上念经拜佛，真是气死我了，哪天把我惹毛了，我真的要一刀把她给跺了的。”
　　“不要……”
　　归心惊呼道，“归林，你不可以那样，她是师父。”
　　“师父怎么啦？有这样迫害自己徒弟的师父吗？我算是看清楚她的那副恶心的面目了的，每天在游客的面前是一副超然世个的形象，其实私地里……我呸……肮脏的东西。”
　　归林的咒骂声越来越不堪入耳，归心连连叫她止住，可是归林没有丝毫停止下来的意思。
　　归心急道：“归林，无论如何，她都是养我们这么大的师父，她对我们有恩情，我们不可以……唔……唔……”
　　话还没有说完，归心的樱唇就被归林紧紧地堵住了，火嘴的嘴唇很快便吸吮在了一起，归林的玉手在她身上来回抚摸着，然后轻轻剥开她的长裙，手伸进她的衣服里面，抓住她的那对柔软饱满的大白兔，当即笑嘻嘻地道：“归心，一天日子没摸了，你这对好子又变大了不少呢，是不是师傅传授给了你什么秘法啊？”
　　黑暗中归心俏脸绯红，只想挖个地缝钻进去，在归林的一番揉搓吸吻抚摸之下，早已经是娇喘吁吁，星眸迷离，哪里还知道回答。
　　归林大是得意，一双手抓住她的美，乳尽情地揉搓起来…
　　躲在暗处的宁睿色指大动，听到两人娇喘吁吁的声音，心中暗想：“想不到在这里我竟然能看到两个尼姑美女在一起嘿咻，哎哟哟，你们赶快玩吧，玩的欲火焚身，然后不能释放的时候，大爷我就出马，一箭定能射你们双雕！”

第297章 蹂躏
　　宁睿心里面打着如意算盘，黑暗之中，虽然看不到这对漂亮的小尼姑会在一起做一些什么惊心动魄的动作出来，但是经常在研究苍老师、武老师、小泽老师电影的宁主任想象力极其的丰富，眼未见，可是脑海里却是一片清明，通过两人那粗重的喘息声，他能够想象的到归林小尼姑的手揉搓着归心小尼姑的玉*乳，也能够想象的到归心小尼姑衣衫半解，酥乳半露，肌肤胜雪的场景……
　　宁睿也做好了一切的准备，只需要两个人的情火燃烧到更旺，不能自抑的时候，便是他出马的时候，那时候长枪直捣黄龙，定能把这两个漂亮的小尼姑打的外焦里嫩，洪水哗哗，事后还不会责怪自已。
　　“我现在得忍着，”
　　宁睿倚在一颗树上，伸手按住裤档里那个不住的往上顶裤子的东西，“我得忍，再难受我也得暂时忍着，天将降天任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”
　　也不知道在哪里看的这么一个句子，宁睿心里面在那里默默地念叨着。
　　“咦，我能怎么能说出背出这么精典的句子呢?这话时老子说的吗?还是孙子?”宁睿在这里揣摩间，这一个男人的声音传了过来—“封二，就这里吧!”欲*火中烧的宁睿、浓情四溢的归心归林在闻声之后，几乎是同时一惊，前者尚能呆立原地不动，因为他确定这说话的人离自已至少也有十几米远;而归心归林二人当即分开，前者赶忙把衣服裹好胸前的春光，然后小心翼翼地跑到一颗树下躲着，两人表情都无比的惊恐。
　　“封二，上次我们把是把那十三岁的小妞儿按在那颗树上玩的，你看看，那树枝都被玩压断了，嘿嘿嘿……”
　　汪五狠琐的声音传了过来，两束电筒光四下扫了扫。
　　“好，就在这里。”
　　封二急道，“在山上摸了半天，我都急着要干了这小妞儿了，汪五，你在旁边呆着点儿，我先把这小妞儿玩了再让你玩啊，嘿嘿嘿说着，封二就伸手抓住了周琴的胳膊，往一块稍微干燥的地面上走去。
　　“唔……唔……”
　　周琴一脸恐惧，杏眼睁的滚圆，拼命地摇头，一双脚死死地耕在地下，可是身子娇弱的她哪里有那壮汉的力气大，硬生生地被扯了过去。
　　汪五则在一旁把守，嘿嘿淫笑不止，显得十分轻松。
　　这地方，是他们经常过来，人迹罕至，经常弃尸于此，然后没过多久，就会有一些野兽将尸体叼走为食。
　　“嘶、、”一道布帛撕裂的声音响起，在幽静的林子里显得格外的刺耳。
　　“唔……唔……”
　　周琴近乎绝望，在这叫天天不应，叫地地不灵的地方，没有任何人能帮助自己，年仅十六岁的她只能忍受着蹂a，然后被他们无情地杀死，抛尸野外，最后尸骨无存。
　　这么悲惨的结局，对周琴来说，无异是人世间最痛的事.清。
　　在濒临死亡的边界，周琴对生的迫切挣扎，所以显现出来的力气犹其的大，黑暗中，额头上青筋直冒，尽可能的让嘴巴里发出更大的声音，但是她都没有办法，只能用唯一还能正常行动的双腿拼命地踢着封二，可是自已的裙子硬是被她撕开，她，已经绝望……
　　甚至都不知道他们为什么要抓自已，并且把自已弄到这里来，先奸后杀!“畜牧!禽兽!猪狗不如的东西!”宁睿躲在远处，听闻这种惨况，心里面把那二人咒骂了千百遍，可是自已单枪匹马，什么东西都没有，那两个歹徒能到这里来，明显都是有准备的，如果自已冲上去，结果只会让到这里来觅食的野兽吃的更饱一些。
　　那归林归心二人不是峨嵋派的高手，更不是恒山派的高手，更是不可能对他们怎么样，这时候没有吓的叫出声来己经是天在保佑她们了，要不然只会又多两具尸体而已。
　　“怎么办?那小妞儿肯定完蛋了，这两个禽兽摆明了要先奸后杀，他们究竟是什么人物，竟然这么猖狂?”宁睿心中暗想，已经有些着急，思虑着有什么急救的办法。
　　那边，归心紧紧地缩在归林的怀里，她的嘴巴被归林紧紧地捂着，尽量的不让知已发出一丝的声音，额头上汗水直流，而归林显得稍微慎定一些，睁大眼睛仔细地听着那边的情况，心中狠辣的她对这种情况，完全可以做为一个标准的路人甲，只要不让自已受到危害，那边不管发生什么，跟自已都没有一毛钱的关系。
　　所以，她就在那里静静地等候，虽然对男人有深浓的仇恨，但是她还不至少要傻的冲出去跟他们拼命。
　　“嘶、、”周琴的裙子完全被撒开了，封二将她的娇躯按在身体下面，发出猖狂的笑声，用膝兽抵开她的双腿，一只手将她的身子按住，另外一只手去抓住她里面的内*裤，再一声细响，内*裤化成布帛直接被撕烂丢了出去—

第298章 命悬一线
　　“哈哈，小美人儿，今天晚上爷就让你好好的舒服舒服，包准你等会儿会求爷干你的，让你在有生之年，体验一下做女人的快乐，也不枉你来这人世间一趟，哈哈哈哈……”
　　封二笑声极其的猖狂，在撒开她内*裤之后，然后便拉开自已裤子的皮带，脚下两蹬之下，便给滑落下去。
　　“唔……唔唔……”
　　泪珠儿簌簌而落，周琴用着她最后的一点儿力气挣扎着，反抗着，可这一切，都于事无补。
　　就在封二拉开裤权，准备先在她的幽谷外围地带游走一番，待湿润了再进去狂捣的，突然间—“啪啦—“啊!，前面的声音是归心脚下踩的树枝之下，树枝应力而断发出的声音;而后面的声音是归心紧张到了极点、全身上都绷的紧紧的，突然间脚下一软，身子一歪，归林的手离开她的嘴巴而去，她下意识的发出一道尖叫声。
　　声音刺耳尖细，十分的清晰。
　　“谁?”正准备好好的看一场肉搏戏的汪五笑容突然一凝，大叫一声，抓住手枪对着声音发出的地方瞄准过去，手里的电筒也射向那一边。
　　正准备霸王硬上弓的封二听到声音，做为一个出色的杀手，在危急时刻，知道知道如何控制自已的情绪，连裤权都来不及拉，一个翻身，抓住摆在一旁的手枪和电筒，趴在地下，向着声音发出的声音瞄准过去。
　　“唔唔唔……”
　　树林里面只有周琴嘴巴里的声音和她在地下翻滚的声音。
　　“汪五，你上前去看看，我在后面保护你。”
　　封二趴在地下，紧紧地握着手枪，吩咐道。
　　“嗯。”
　　汪五点点头，迈着脚步渐渐的朝归心归林靠近。
　　这一刻，宁睿的一颗心纠了起来，直接给提到嗓子眼上，“咚咚咚咚”狂跳不止，自已正担心归林归心会被发现，想不到还真的被发现了。
　　“不好，照这样下去的话，归林归心都得死在这里了。”
　　宁睿心中暗惊，他当然不想眼睁睁地看着这对漂亮的百合小尼姑死在这里，手在地下抓了一块拳头大小的石头，眼看着汪五就在逼近的时候，这时归林低声叫道：“快跑!”与此同时，宁睿手里的一块石头直接砸了出去。
　　“哗啦啦、、”石头打在树杆树叶上面，哗啦作响。
　　归林归心有前方，而且脚步声刚起;而宁睿又在他们的左手边，是完全不一样的方向，两个方面同时发出声音，并且还要哗啦啦重物砸过来的声音，汪五下意识地转过身子。
　　“砰!砰!，经过消音器处理过后的低声声音响起，汪五开了两枪。
　　“汪五，你去跟前面那两个跑了的女人，这里有看着。”
　　封二当机立断，安排道。
　　“好，你看好了。”
　　汪五凝重地应了一声，拔腿便跟着归心归林追了过去，脚步如飞，如履平地。
　　封二爬了起来，拉了拉裤权，凝神注视着前方，望着宁睿的方向，叫道：“什么人?藏在那里做缩头乌龟吗?有本来出来啊?”傻逼才会出来跟你拼命。
　　宁睿吐了吐舌头，满是不屑，听他们的脚步声和敏捷度，判断出他们定非凡人，并且极有可能是某个杀手组织里的特级杀手。
　　这事情要是放着以前，宁睿一定会认为是电视剧看多了，但是经历了陈焕的事情，顾洁的事情，加上神洞会和墨门的了解，他知道，这件事情，并非只有电视剧情节里面才有。
　　宁睿本来与封二隔有十几步远，但是随着封二的一步步靠近，两个人相距不足八步。
　　而四周都是一片黑暗，宁睿对地势的了解肯定不及归林归心，说跑就跑的，他现在唯一能做的就是—蓄势，蓄足势之后，然后对那个叫封二的发起雷霆一击，不说把他拍死，只要能把他拍的没有战斗力就足够了。
　　这可不是英雄救美，这完全是自救。
　　对方有枪，有电筒，还是身手狡健的杀手，就这样一步一步的逼近。
　　宁睿屏气凝神，靠在一颗大树后面一动不动，一双手一左一右各抓了一块拳头大的石头。
　　七步、六步、五步……
　　封二的电筒左右扫着，这四周巨树太多，他不能确定人究竟藏在哪里，更不知道这后面是不是有人，他只能缓慢地，一步一步的朝那边靠近，宁可慢一些，也不愿意出差错。
　　做他这一行的，可是把命看的极其宝贵。
　　四步、三步……
　　宁睿的心高高地提着，屏住了呼吸，如果自已稍出一点儿问题，就会被子弹打死，永远地离开这美好的世间。
　　“我绝对不能死，我现在正有花不完的钱，怎么可以就这么快就死啦呢?我得活着，一定得好好地活着。”
　　宁睿心里面想着，精神完全聚中，等候发起攻击。
　　两步、一步

第299章 疯狂地折磨
　　手电筒所照之处，眼前有三颗完全能够藏一个人大树，封二立在这三颗树后面，一时之间竟然不知道该如何选择。
　　对手有什么兵器，身手如何，是何居心，封二都不清楚，所以他不得不极其警惕地面对每一个细节。
　　“你藏不住了，哈哈，你老老实实地出来吧，你已经看到你了。”
　　封二突然间得意地笑道。
　　“雕足小技，也能骗得了我?”宁睿嘴角勾起一抹不屑的笑意，双手紧紧地抓着石头，手心都已经沁出了汗水，额头上冷汗滓滓。
　　现在可是命悬一线的时刻，一步走错，自已就一命呜呼了。
　　这时—“砰!砰!，远处传来两道细细的枪鸣声，然后就传来一个人的痛苦叫声。
　　宁睿心头一紧，看来那边有人受伤了，也不知道是归心还是归林?唉，看来她们今天晚上注定难逃一劫啊。
　　林子里面死寂寂的一片，刚刚全神惯注的找着宁睿的封二突然间发出一点儿异样，低叫：“不好!”连忙转身拿手电筒朝着周琴所处的位置照了过去，透过树木的缝隙间，哪里还能看到周琴的身影?“动手!”突然间发现灯光扫走，宁睿心里面当即叫了一声。
　　“呼~~，“呼~~，拿足十成的力气，石头带着呼啸的声音，直接朝着封二的头上砸了过去。
　　“砰!，情知不对的封二当即回过头来，可是那块坚硬的石头一块砸在他鼻梁上，另外一块砸在他的身上.身上的那一块倒无所谓，只是感到一道沉闷的疼痛，可是鼻子上的那一块力量极大，砸中后，耳朵里当即“嗡嗡”作响，然后眼前就冒着金星，手电筒“啪”的一声掉落在地，连后整个人就如一座大山一般，轰然倒在地下。
　　宁睿也不迟疑，如一阵风般地扑到封二的身上，抡起拳头，就对着封二的脸上发起猛烈的攻击。
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　拳头雨点般击打在封二的脸上，起先还能哼哼两声，到了后面，什么声音都没有了。
　　另外一边，情况到了一个极其惨烈的状况。
　　腿上中了一枪的归林再也跑不动了，不住地对归心道：“快跑!你快跑!快回去告诉师父!快回去告诉师父!”“归林……”
　　归心欲言又止，黑暗之中她也害怕到了极点，听到归林的惨叫声，她有种想哭的冲动，关键时刻，她只能强忍着，然后急急忙忙的朝山上奔跑而去。
　　现在只有找师父，找师父解决这里的问题。
　　“嘿嘿，原来是山上莲花庵的小尼姑。”
　　汪五听到声音，狂笑着走了过来，见归林咬牙切齿、双目喷火的跪在地下，拿枪对着前方开了两枪，也不知道岩中没有，然后嘿嘿笑道：“有你在手上，还怕她们来到?到时候我一个也不放过，全部杀光!”汪五走到跟前，手里握着手枪和电筒，发现这个小尼姑长的挺漂亮清秀的，嘿嘿笑道：“小尼姑，长的不错嘛。”
　　伸手正要往归林的脸蛋上抚摸而去，岂知归林怒叱一声：“不要碰我!”一只手重重地挥了过来，“啪”的一声，打在汪五的手上，火辣辣上的疼。
　　“靠，”
　　汪五重重地吐了尸口唾沫，“臭尼姑，老子杀人无数，信不信老子一枪打爆你的脑袋?”“你要杀便杀，我又不怕你!”归林义正辞严地说道，怒目瞪着这个壮实的男人，极其的愤恨。
　　“砰!，又是一枪响起，子弹射在归林的另外一条腿上。
　　归林惨叫一声，身子再一次萎倒在地，额头上满是汗水，身子抖如筛糠，疼痛到了极点，但是她硬是咬着牙不发出一丝惨叫的声音。
　　“哟，还挺有骨气的嘛。”
　　汪五眼睛一亮，嘿嘿笑道，“这样的小妞儿，老子喜欢，现在杀了，太可惜了，等老子等会儿玩爽了，一定会让你生不如死的，到时候让你跪下来求我!”汪五一躬身，提起她的一条受伤的腿，拖着便朝封二的所处的地方走去。
　　“沙沙沙沙……”
　　归林头背拖在地下，腿给高高地提起，拖在地下发出刺耳难听的声音……

第300章 夜半谁是吹箫人
　　一颗子弹擦着归心光秃秃的头顶而过，她只感觉头顶一凉，然后传来细密的疼痛，她赶忙伸手去摸了一下，才发现手上竟然湿漉漉的。
　　受伤了？
　　归心脑海里这个念头一闪而逝，然后发了疯似的往前跑，尽管这四周都是黑漆漆的伸手不见五指，清幽的山林里面只能听到她脚踩在腐叶上的“咯吱咯吱”声，但是这地方她经常过来行走，对这路极熟，顾不得疼痛，顾不得伤势，她紧紧地咬着牙，尽最大的能力往山顶上爬去，心里面迫及地叫喊着：“师父，师人…”
　　“砰！”
　　因为过于激动，慌乱之中，她一下便撞在一块巨石上面，只感到头晕目眩，身上的骨头都快要散架似的，眼冒金星间，侄在地下便昏了过去。
　　汪五拖着归林的柔软娇躯往回走，大约走了十几步的样子，突然间发现这个林子里静的可怕，大感奇怪，忍不住叫道：“封二，封二……”
　　可是此时封二哪里会听得到声音，就算听到了想应一声，可是他的嘴巴早已经被宁睿几拳打歪了，根本就发不出声音来。
　　宁睿把封二的一番狠揍之后，只感到骨头都快要散架一样，见他没有动静，这才放心了许多，左右看了看，没有发现周琴的身影，心想这丫头现在肯定逃的不知道到哪里去了。
　　正在这时，突然听到汪五的叫唤声，宁睿心头一惊，二话不说，便赶忙拿起封二的电筒把光给熄掉，然后握住他丢到一边的手枪，猫腰藏到一棵大树后面，静观其变。
　　叫了几声，没有听到封二的回音，汪五变的警惕了许多，并且现在林子里静的可怕，连虫鸣唧唧的声音都没有。
　　艺高人胆大的汪五毫无惧色，手一松把归林丢在地下，然后躬下身来，把冰冷的枪口正对着归林，森然问道：“是不是你的同伙？”
　　“我不知道。”
　　归林咬着牙一脸得色地笑道。
　　“贱货！”
　　汪五露出森白的牙齿，然后一脚踩在她的腿上的伤口上。
　　“嗯……”
　　疼痛袭卷而来，归林发出一道闷哼声，然后硬是紧紧地咬着牙齿，不发出惨叫哀嚎的声音。
　　“是不是你的同伙，快说！”
　　汪五嘶声吼道，枪口已经对到她的太阳穴。
　　“你要杀便杀了我就是，何必问那么多？”
　　归林得意地笑道，毫无惧色。
　　“哼。”
　　汪五冷哼一声，“那行，既然你那么求死，那我便一枪嘣了你，让你到阎王爷那里去猖狂去吧。”
　　汪五倏地眯起了眼睛，瞳孔收缩，眼眸变的无限阴冷起来，正准备一枪干掉归林的时候，林子里突然响起了箫音。
　　箫音悲悲彻彻、凄凄惨惨、苦苦涩涩，令人一听，就会禁不往的生出悲凉之意。
　　箫音细如流水，一点一滴的传到每一个人的耳朵里面，令人的神魂瞬间都会沉醉其间，然后慢慢的随着箫音或者悲怆、或者痛苦、或哀婉起来…
　　宁睿闻到这如泣如诉的箫音，脑海里情不自禁地想起惨死的母亲，想到悲怆而去的廖芸，还有无可奈何被判死刑的陈焕……
　　一些人世间最痛苦无奈的事情宛如电影般的在他的脑海晃过，使他的心里痛苦非凡，感觉人活在这个世上再没有半点儿的意义。
　　人生在世，无论多么的风光闪耀，百年过后，都不过一拯尘土。
　　“嗞嗞嗞”黑暗中，突然传来这种令人心里发寒的声音，地下的草木沙沙作响，仿佛什么东西在上面游动一下。
　　宁睿脑海里顿时想到了什么，倏然间毛发伎竖，一脸惊恐。
　　蛇！好像有很多很多的蛇正往这边游来！
　　如此诡异的场景，令宁睿很自然地想起那天爬莲花山时，雅莲女子医院的那些医生护士给自己讲的场景。
　　林中幽黑，宁睿四下什么都看不见，只感到背脊的冷汗涔涔而落，头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“天呐，吹箫的人到底是谁？那些毒蛇，究竟走过来找我的还是找那个汪五的？”
　　宁睿只感到浑身不自在，眼珠子四下巡扫，也不知道身边有没有那令人毛骨悚然的毒蛇。
　　“啊”远处传来一个女子的尖叫声，宁睿隐隐约约猜到是那个女孩的呼叫声，声音凄厉，宁睿的心里没来由的一紧。
　　紧接着，汪五的一道惨叫声响起，“砰砰砰砰”数道枪声响起，然后他最后发出一道凄惨的惨嚎声，从此便伎在了地下。
　　箫声停歇，林子里又恢复一片寂静。
　　宁睿还是安然无恙地伫立在那儿，浑身上下全部都被汗水给浸透了。
　　“我还活着？我竟然还活着！”
　　宁睿心里面在呼唤。
　　山风吹过，林子里更显幽静，宁睿这才感受到身上有一股冰凉……

第301章 疯：扑朔迷离
　　宁睿一屁股坐在地下，小心脏璞陋璞随狂跳，等了好久，心绪这才平缓了一些。
　　打开电筒，一束灯光扫射四周，确定四下无人之后，宁睿这才缓缓走四下寻找了一下，看到了不远处一束灯光射了过来，宁睿小心翼翼地找了过去，灯光一扫，脸色顿时惨白如纸.一把装有消音器的手枪丢到一边，一只发着灯光的电筒也摆在地下，就在那电筒的四周，竟然有一堆白骨，白骨散乱不堪，显然不是一个人d.“那个汪五和归林都没啦?”宁睿心中暗惊，刚才来的究竟蛇竟然把他们吃的只剩下一堆骨头?为了确认还有活口，宁睿四下找寻了片刻，又找到了一堆白骨，是封二的。
　　再四下找寻，看到了一个衣整不整，面容纳垢的少女昏睡在那儿，却是安然无恙的。
　　“想不到她也跟我一样，一点儿问题都没有。”
　　宁睿长长地嘘了一口气，也猜测到刚刚那吹箫引蛇之人明显是针对着那两个拿枪歹徒，至于为什么会把归林也吃的只剩下一堆骨头，就是宁睿有些想不明白的了。
　　少女昏睡不醒，宁睿过去将她抱在怀里，身轻如纸，照着原路往山上返回。
　　在半路上，又遇到了昏睡在那儿的归心，宁睿无奈地叹息一声，原来你也没有跑回去啊。
　　宁睿也不客气，直接把这两个身轻似燕的美女扛在身上，慢慢地朝山上爬去。
　　下山容易上山难，虽然这两大美女身子极轻，可是两个要加起来也有一百多斤，宁睿扛着这么重的东西在身上，也吃力的很，足足爬了一两个小时，才回到了莲花庵。
　　莲花庵里依然幽静非凡，好像什么事情都没有发生一样。
　　“啧啧，这也太没有防患意识了吧，下面都发生了那么大的事情，她们一个个竟然什么都不知道一样，如果明天早上起来让她们发现归林不在了，真不知道她们会慌乱成什么样子。”
　　宁睿摇头叹息一声，扛着归心进了她的房间，把她平放在床榻上，确定她只是昏倒，并没有其他的什么事情之后，这才放心了许多。
　　而那个周琴这时也是安然无恙的，只是受到惊吓而昏迷。
　　宁睿心中暗自腹诽：“发生了这么大的事情，我要不要叫醒明镜师父她们呢?或者报警呢?如果不报警，明天早上起来，她们肯定会对事情进行彻查，归心肯定会把事情都说出来，她虽然不知道我暗中跟踪了下去，但是报警肯定是必然的，到时候肯定会经过一番侦察，至于会不会查出个什么，我就不知道了。”
　　“但是如果叫醒她们呢，她们会怎么想我?问我到底发生了什么事情?这山里面一而再、再而三出现的诡异事情该做如何解释?那吹箫之人肯定是世外高人，不喜欢有人打扰，如果让那些警察扰乱了他的清静，到时候派一大堆蛇过来把我吃的只剩下一堆骨头哪该是多可怕啊?”宁睿思来想去，经过一番深思熟虑，最后觉得这件事情还是装着不知道为好，至于这个丫头是什么身份，明天让明镜她们去报警让警察来查，我有杀人之嫌，这事情还是脱了干系为好，免得惹祸上身，这些日子惹祸上身的事情还真不少。”
　　宁睿想了想，把周琴和归心放在一起，然后便小心翼翼的回到房间里，脱下衣服，蒙头便睡。
　　经过刚才的事情，他的心绪如何能够平静，翻来覆去的想了好多，直到西边鱼肚皮微微泛白，这才昏昏睡去。
　　还没有睡多久，突然听到外面传来急促的脚步声，有小尼姑说话的声音：“归林不见了，归林不见了，归心也尽说一些疯话痴话，天啊，昨夭晚上到底发生了什么?”宁睿当即坐了起来。
　　这时莲花庵里一片混乱，今天一大清早，小尼姑们起床颇早，起来后，却发现有两人一直没有动静，不由让归园、归清、归静有些奇怪，在外面拍了归林的房门半晌也不见有动静，赶忙破门而入，却发现房间里哪里有归林的影子，她们也没有介意，以为归林早起出去提水了，再去叫归心的时候，这时里面传来周琴的尖叫声，三人当即破门而入，只见衣衫不整的周琴一脸惊恐地看着她们，而归心依然躺在床榻上熟睡。
　　好不容易把归心叫醒来，可是却发现了一个极其严重的问题，那就是归心神智不清，尽说一些胡话，这时她们确定—归心疯了!小尼姑赶忙去报明明镜，明镜赶过来后，也是大感意外，安排人四下找寻归林的下落，可是哪里找得到归林的影子，音讯全无。
　　明镜能断定，昨天夜里，肯定发生了极重要的大事!

第302章 从她身上下手找到突破口
　　这少了一个人，却突然间多了一个人，就是周琴，好在周琴的神智还算清晰，听到她们在找到，当即指出有一个地方，昨天晚上在那里发生了奇怪诡异的事情.边回忆的边讲了一遍，明镜直接报了警，这件事情让警察来处理比较好一些。
　　后面公安到山上调查，四处找寻，都没有发现归林她们的影子，甚至连骨头都不存在。
　　这就让宁睿有些怀疑起来，这暗中操做的高人究竟是谁呢?莫不是—诸葛寓?宁睿想到那天自已跟林冰掉在那深山里面，还是诸葛寓突然出现，然后很轻松地便把他们带了出去，显然那个诸葛寓对这莲花山极其熟悉。
　　做这事情的，究竟是不是诸葛寓呢?公安民警把莲花庵周围的十里范围都找寻了一遍，依然一无所获，而周琴昨天晚上被那二人带到山里面，黑漆漆的根本就不知道在哪里?所以她也不知道位置在哪里?警察又对莲花庵里的其他人全部进行了盘问，结果什么都没有问出来。
　　宁睿不是第一次跟公安局的人打交道，因为有刘芝芝的一层关系，所以里面的人都给他几分薄面，宁睿说自已在睡了一夜觉，他们也没有多加怀疑—再说了像归园归清归静都是说自已在睡觉，唯一有证人的就是方怡心和明镜，昨天晚上，她们二人在一榻而眠的。
　　归林失踪，归林发疯查不出个所以然来，所以公安只能从周琴这条线索上面下手。
　　这一夭，都在盘问、调查、侦探中渡过，宁睿也被锁定在山上一整夭，什么也千不成。
　　最后警察取了证件，然后把周琴带到公安局去调查，宁睿和方怡心这才回到山下。
　　因为有重大案件，莲花山风景区在星期天被迫歇业一天，莲花庵发生了这么大的事情，明镜师父的心情显得有些不好，方怡心自然不好意思再在这里让人家给自已传授美容养颜之术。
　　坐回自已的北京现代里，宁睿长长地吐了一口气，拿出手机，这才发现手机竟然已经没电关机了。
　　“奇怪，我昨天早上明明充满了电量的，怎么会没电关机呢?”宁睿轻声嘀咕了一句，丢到一边，驾着车子往市里赶去。
　　方怡心也拿出手机一看，同样也没电关机了，也嘀咕道：“是呢，我昨天早上走的时候，明明看到了百分之七十的电量，我中途也没有打什么电话，怎么也关机啦呢?”宁睿眉毛一挑，这时方怡心回快道：“是不是昨天晚上我关静音了，有很多电话没有接到?”经方怡心这么一提醒，宁睿顿时醒悟，昨天夜里因为要到山下去，怕被发现，所以也把手机调静音状态，是不是也有很多电话没有接到呢?“你怎么把手机调静音啦呢?”宁睿问道。
　　“昨天晚上明镜师父不是要给我传授美容养颜的方法嘛，我不想受到打扰，我就直接把手机关静音啦叹，本想讲完了就看看手机的，可是昨天晚上讲的太晚了，我趴在榻上就睡着了，今天早上起来又发生了那些事情，一直都没有看手机，怎么现在就没电关机啦呢?”方怡心整起蛾眉，怀疑地道。
　　“该不会是出了什么事吧?”宁睿开始有些担心起来。
　　“先回去把手机充电再说。”
　　方怡心低着头想了想，心里面隐隐有些感到不安，暗暗后悔昨天半夜竟然那么困。
　　“唉，去的真不是时候，想不到这次竟然发生了这么严重的事情。”
　　方怡心倚靠在椅子上，拢了拢秀发，叹息地说道，仔细地想了想，感觉什么可能都有，心跳加速起来。
　　宁睿凝神道：“这次发生在莲花庵的事情很诡异，而且那个叫周琴的女孩子，出现的十分突兀，依我看，这件事情从她身上下手，是最大的突破口。”
　　“那是警察的事情，他们要怎么查就由得他们去查吧，反正不关我们什么事情。”
　　方怡心道，“你开快点儿，我好担心发生了什么事啊?”“能发生什么事呢?你又没有事情，每天呆在家里?难道还有人去抢你的家啊，就你家里的那点儿东西，被抢了最好，我陪偿给你。”
　　宁睿笑道。
　　“雅莉的事情?我担是不是雅莉出了什么事情，爸妈就急着打电话给我。”
　　“哪我们先到雅莲去看看吧。”
　　宁睿也有些怀疑，自已把手机调静音的事情，他没有说出来，其实他的心里也极是担心，感觉似乎有什么重大的事情发生……

第303章 受摧凋零的娇花章
　　回到雅莲女子医院门口的时候，都已经是晚上七点多钟，天完全漆黑了下来。
　　医院里面的医生护士并不多，但还是灯火通亮，宁睿和方怡心甫一进入到医院的大门，前面咨询台里的一个年轻漂亮护士就迎了上来，道：“宁主任，你可算出现啦。”
　　“怎么?”宁睿皱起了眉头。
　　“出事情了，”
　　前台护士道，“今夭早上凌晨四点多钟，重症监护室里的女病人突然病重，医生们拉到手术室里抢救，手术了两个小时，那位女病人终于还是不治身亡“什么?”宁睿倒抽一口凉气。
　　方怡心闻之，更是摇摇欲坠，上前一步，问：“那个病人是不是姓秦?”“嗯，是叫秦雅莉。”
　　“天呐‘一”方怡心惊叫一声，当即感到头晕目眩，身子摇晃了两下，直接倒了下去。
　　“怡心。”
　　宁睿叫了一声，眼疾手快，当即伸手托住她，拦腰抱起方怡心，看到一张病床，抱过去便放在床榻上，稍加检查，发现她因为受到特大刺激，暂时性的昏厥。
　　通过那前台护士了解到，今天凌晨四点多钟，秦雅莉的病.清突然加重，当即送到手术室里抢救，并全叫过来了不少的专家医生对秦雅莉进行抢救，抢了几个小时都没有抢回秦雅莉的性命，中途有人不断的给宁睿打电话，因为有办法的，兴许只有宁睿一个人，可是宁睿的电话无论怎么打，就是打不通，所以只能那样眼睁睁地看着秦雅莉的生命一点一滴的消失怠尽。
　　“病人的病不是稳定了吗，为什么会突然间病情加剧呢?”宁睿怀疑地问道。
　　“这个……我也不清楚。”
　　前台护士摇了摇头道。
　　“好啦，我知道了，你帮我拨了电话给曲副院长，就说是我找她。”
　　“好的。”
　　前台护士应了一声，走回了前台。
　　宁睿看了方怡心一眼，心中恍然，难怪手机会没电的，这铺天盖地的电话，自已哪里听得到呢?唉，这回头又该怎么解释呢?毕竟是一条命的事情，自已做为一名医生，在做好任何时候都要到医院来救治病人的准备，打了这么多电话，不接，这个责认推也推卸不掉啊。
　　“宁主任，通啦。”
　　那边前传前台清脆的呼唤声。
　　“哦。”
　　宁睿应了应，拉开被子给方怡心盖好后，这才跑了过来接通了电话。
　　“宁睿，你总算回来啦。”
　　那边传来曲若有些不悦的声音。
　　“我出去玩，手机开静音状态，所以一个电话都没有听到。”
　　“十几个小时都是开静音，不拿手机看一看?”“是。”
　　“哪你究竟在玩什么这么好玩。”
　　“这个事.情我一时半会儿也解释不了，这件事.清现在是怎么处理的?”宁睿直接问道。
　　“还能怎么处理?该陪偿的陪偿叹。”
　　“病人为什么会突然间病情加重呢?在重症监护室里呆了那么久，一切都趋于稳定，怎么会突然间出现这种情况呢?”“这是病人本身的问题，因为长时间睡在床上不动，导致血液流淌的不顺畅，加上她本身失血过多，身子虚弱等等多方面的原因，导致了病人会突然间病情加重，反正有很多专业方面的东西我给你讲你也不懂。”
　　曲若不耐烦地道，拿起手里的遥控器将电视机的声音调的更小一些。
　　“病人家属怎么说?”“老太太知道后，直接昏了过去，老爷爷也情绪低落，目前还没有表示什么。”
　　曲若叹了口气，“这是我们雅莲女子医院开院以来，出现的第一起丧命事件，对我们雅莲的名声来说影响极大，如果病人家属要执意的折腾下去的话，事情可不会那么简单就完啦的呢。”
　　曲若将一条摆放在沙发上，轻轻揉了揉丰腆的大腿。
　　“院长那里有没有说什么?”“她能有什么说的，事情都已经出来了，她只是想办法对死者家属进行对应的赔偿，同时想办法尽量的让这件事情大事化小，小事化没。”
　　“好了，那我知道了。这件事情我会亲自在会议上提出我自已的责认的。”
　　宁睿十分严肃地道，“那就不打扰曲副院长您的休息了，拜拜!”挂了电话，宁睿心情极是复杂，秦雅莉的死不是偶然的，顾洁早就说过，那陈扬亿市长不是个简单人物，为达目的可以不折手段，这秦雅莉的死，是他暗中策划的也未尝不可。
　　这段时间，宁睿每天都特别注意秦雅莉的病情，每天都来询问，结果都是稳定、正常、没问题，可是结果却是……暴亡!

第304章 男人非常喜欢做的
　　一身绿色长裙的顾洁弯膝坐在沙发上，如瀑布般的秀发披散在肩头，受伤正在给脚趾甲涂着指夹油，手上轻细的温柔，不大一会儿，右脚拇指的指夹就已经变得黑亮。
　　前面的电视正在播放着苏婕好主持的节目《约会》前段时间听说陈市长与大美女苏婕好之间的关系极其暖味，两人之间也传了一些绊闻出来，当然，事关东深市的市长，这种消息都是顾洁从一些小道处得知的，所以她现在特意的挑选苏婕好主持的节目看，她也正好可以慢慢地研究加了解这个女人。
　　陈扬亿已经有好些日子没有过来了，刚才她也得到消息说秦雅莉在医院里突然疾病突发，不治而亡。
　　 得到这种情况，顾洁并没有感到教毫的惊讶，当时嘴角就勾起一抹淡淡的笑意一这种结果，完全都在她的意料之中。
　　她敢断定，这个世界上，没有谁比自已还要了解陈扬亿的为人一她被陈扬亿包养着，每天都有花不完的钱，有消耗不尽的时间，所以她平时都在看书，再就是研究陈扬亿的性格和分析，这也是为什么陈扬亿玩了那么多的女人，就只有顾洁一直保持恩宠不减，并且还活的极其潇洒的原因。
　　涂好脚上指夹油，已经是晚上九点钟，顾洁墉懒地躺在沙发上，看着苏婕好主持的节目，带着顺赏的眼光盯着苏婕好看，看着电视里面那个美艳绝俗的足以让全世界的女人都会忌妒的漂亮女人的时候，顾洁轻轻叹息一声，喃喃自语道：“女人啊，长的漂亮又如何，最终还不都是男人的玩物?”这时，房间的警报系统响起，然后传来一个机械化的美妙女音：“主人，外面有一位先生找您。”
　　整栋别墅都是全自动化的，顾洁坐在那里只需要拿上一个摇控器，就能控制所有的一切。
　　顾洁嵘一首微偏，外面的人肯定不是陈扬亿，因为陈扬亿经过身份鉴定，是能直接进来的。
　　 墙面上有一个视频电视，电视上正显示着一身西装，面容帅气的宁睿的画而。
　　 顾洁嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“让他进来吧!” “是，主人!”清脆的女音应了一声，外面宁睿面前的大门就自动地开启了。
　　不一会儿，宁睿走了进来，看了墉懒美丽依旧的顾洁，心里不由为之一荡，强行收摄住心神，目光落在她的那双洁白如玉的玉足上面，道：“顾洁，不早了，还没有休息?” 顾洁美眸一扫，落在她的帅气脸蛋上，妩媚一笑道：‘吟天早上起来我掐指一算，知道你今天会来找我，你没来，我怎么可能会睡下呢?’，说罢，顾洁便跟着拖鞋站了起来，理了理身上的长裙，拢了拢秀发，袅袅婷婷地过去给宁睿泡了一杯香茗走了过来，道：“尝尝看，这是一个朋友特意从福建武夷山带过来的大红袍，你.异.一异.看味道怎么样?”“哦?’，宁睿接过杯子，目光在顾洁光洁如玉的脸颊上一扫而落，稍微在她耸立的酥胸上面停留了一下，最后落在茶杯里，杯水呈红色，淡淡的香气扑鼻而来，轻轻呷了一日，略微.异.尝一片，领一首道：“味道很不错，仔细.异.味，有一股淡淡的红薯味道。
　　“对，’，顾洁点点头，颇为赞许地看了他一眼，“不愧是一名医生，倒是挺细心的啦。”宁睿喝了两口茶之后，将杯子放在面前的案几上，看着眼前宛如出水芙蓉般娇艳伫立在那儿的美人儿，更是坪然心动，略微端详了一阵，才道：“跟你的贴，我输啦，你说吧，你想要我怎么做吧?”当日二人因为陈扬亿和秦雅莉结婚的事情而立下贴约，今天秦雅莉已死，宁睿过来兑现贴约的了。
　　 “倒正是一个正人召一子。”
　　顾洁点点头，温婉一笑，美丽的眸子左右扫了扫，其实从打贴的那一刻开始，她就断定自已是绝对不会输的，因为一一没有人比她还要深入的了解陈扬亿。
　　 跟秦雅莉这么一个简简单单没有半点儿背景的女人结婚，哪就跟田伯光见到脱光衣服的漂亮女人不勃起是一个道理。
　　 “其实我一直都是一个正人君子。”
　　宁睿腆着脸皮说道，目光在她的身上不住地巡遗。
　　 顾洁是异与其他女人的特殊女人，像其他的漂亮女人，宁睿一见，就会有一种征服的冲动，并且都会被她的姿色所吸引住，但是顾洁不同，顾洁毋庸置疑是漂亮的，但是却能让男人越看越喜欢，越看越心动，起先还能本本份份，但是看得多了，都会让男人生出一种征服的冲动，这不是一种强行的占用，而是对她的美色、气质、性格、全身心的进行征服。
　　顾洁浅浅一笑，犹如百花日绽，烟视媚行地道：“跟你打赌的那一天，我还没有想到究竞要你做什么，但是呢，现在我想到了要你帮我做一件事情，这件事情，绝对是你们男人非常喜欢做的事情。”
　　“倒正是一个正人君子。”
　　顾洁点点头，温婉一笑，美丽的眸子左右扫了扫，其实从打赌的那一刻开始，她就断定自已是绝对不会输的，因为一一没有人比她还要深入的了解陈扬亿。
　　 跟秦雅莉这么一个简简单单没有半点儿背景的女人结婚，哪就跟田伯光见到脱光衣服的漂亮女人不勃起是一个道理。
　　 “其实我一直都是一个正人君子。”
　　宁睿腆着脸皮说道，目光在她的身上不住地巡遗。
　　顾洁是异与其他女人的特殊女人，像其他的漂亮女人，宁睿一见，就会有一种征服的冲动，并且都会被她的姿色所吸引住，但是顾洁不同，顾洁毋庸置疑是漂亮的，但是却能让男人越看越喜欢，越看越心动，起先还能本本份份，但是看得多了，都会让男人生出一种征服的冲动，这不是一种强行的占用，而是对她的美色、气质、性格、全身心的进行征服。
　　顾洁浅浅一笑，犹如百花日绽，烟视媚行地道：“跟你打赌的那一天，我还没有想到究竞要你做什么，但是呢，现在我想到了要你帮我做一件事情，这件事情，绝对是你们男人非常喜欢做的事情。”
　　见顾洁的笑容比较暖味，宁睿心里突然打起突：“什么事情?”

第305章 竟然做那事！
　　顾洁轻轻盈盈地坐下，双腿并拢微侧，指了指正在播放的《约会》栏目：“这个漂亮的美女主持，你应该认识吧?”“认识啊，东深市大名鼎鼎的美女主持人、兼东深市四大美女之一的苏婕好有哪个不认识的。”
　　宁睿毫不犹豫地点头，心里面暗自揣测顾洁话中的意思。
　　“那好，”
　　顾洁点点头，然后目光宛如两颗闪亮的星辰一般盯着宁睿，“我，让你追求她，让她成功的做为你的女朋友!”“什么?”宁睿眼睛倏地睁的滚圆。
　　打了这么大的一个赌，输了之后，竟然还接了这么好的一茬好事?这顾洁不会是糊弄我吧?我倒是想追求苏姐姐呢，可是人没有机会啊，人家是名人，是众星拱月的明星，我一个小小的医生，普通的小蛤蟆，如何能够吃得了这种天鹅肉呢?“怎么?很惊讶吗?”顾洁淡淡一笑，“你觉得这事情非常遥不可及?”“有点。”
　　宁睿拿起案几上的黄鹤楼香烟，点燃一根抽了一口，十分老实地承认道，“我没有追求过女人，从来都是人家女人过来追求我顾洁嫣然一笑：“你的脸皮倒是真厚。”
　　“我是实话实说，你看以我的英俊潇洒，以我的风流调19，以我的优涯条件，哪里还需要去追求别的女孩子呢?每天抢着做我女朋友的排起长龙大队。”
　　宁睿自我感觉良好地道。
　　顾洁掩唇而笑，悄无声息，细长的眸子有些填怪地看了他一眼：“你的脸皮还真不是一般的厚。我不管是你去追求苏婕好，还是苏婕好来追求你，反正—一个月的时间内，我要看到的是苏婕好成为了你的女朋友，并且全社会的人都知道，她，苏婕好是你的女朋友!”擦，一个月的时间，让这么外大明星成为我的女人，我宁睿哪里有那么大的本事，人家又没有妇科病需要到我这里来治疗?如果那样的话么，兴许我还有点儿机会，现在跟人家几百年都见不到一面，并且她身上保镖无数，我哪里有机会靠近人家啊?“你……你这是在给我出难题吧?”宁睿摸了摸鼻子，将半截香烟握在烟灰缸里熄灭。
　　“难吗?我觉得一点儿都不难?人家是大明星大名人，可你宁睿也是大明星大名人啊，现在东深市里，不知道你的人可不少吧。另外一个，你连同样是四大美女之一的文蕊文姑娘都能泡到手，你还怕搞不定苏婕好吗?这四大美女中，除了冰山美人冷熠之外，其他的女人应该都不难征服吧?这样一点儿问题你都害怕啦?一个月的时间，对你来说足够啦，起先我还想让你半个月搞定这件事情的呢。”
　　你也太看得起我了吧?既然我这么优秀，哪本大爷想今天晚上跟你在床上嘿唯嘿唯，你愿意不愿意呢?宁睿故意地瞪着她的酥胸看了两眼，最后目光落在她象牙般洁白的脖颈上，道：“顾洁，你怎么要我做这样的事情呢?你觉得我是那种花花公子吗?”“你不喜欢吗?再说我们的赌约是这样立的，难道你想反悔不成?那样你也太不男人，太不正人君子了哦?”顾洁妩媚地望着她笑道。
　　被她那媚到骨子里的微笑一看，宁睿只感到浑身上下都飘到了云端一样，百骨都舒泰的不得了，淫邪一笑，盯着顾洁的曼妙娇躯说道：男人不男人，其实你只要跟我在床上稍微试探一下就知道了，至于正人君子嘛，其实我一直都不认为我蛮正人君子的，嘿嘿顾洁浑身发毛，在宁睿的嘿嘿淫笑后情不自禁地后退了半步，笑道：“你真是个可怕的男人!事情可就这么定了哦，一个月的时间，看到的就是苏婕好光明正从的成为你的女朋友，你敢不敢答应?”宁睿想了想：“你得给我一个接近她的理由或者借口，我不接近她，我怎么能做到呢?”“这个简单。”
　　顾洁点点头，“明天晚上，你跟我出去吃顿饭，到时候我会让你跟苏婕好结识结识的.”“好，我愿赌服输。”
　　宁睿点点头，“不过我可得提前跟你声名一下，我会尽我最大的可能去跟苏婕好发展关系，但是究竟能不能在短短一个月之内达到那一步，我就不能确定了，如果我做不到，你可别惩罚我;当然，如果我做到了，你就得答得我一件事情。”
　　“你说。”
　　顾洁十分轻松，点点头。
　　“你得告诉我关于陈扬亿的每一件事.情!”“不行!”顾洁毫不犹豫地拒绝宁睿的要求，使后者微微一愣，膛目结舌……

第306章 来强硬的
　　秦雅莉的死，让宁睿对陈扬亿足够的重视起来，虽然不能确定这次事件是不是陈扬亿在幕后策划，但是他能断定这件事情与陈扬亿之间有着极大的关联，就凭这段时间陈扬亿根本就没有出现也足以知道，后来调查得知，陈扬亿被安排到新加坡去考察，越是如此，越是让宁睿怀疑。
　　而要摸清楚陈扬亿的性格作风，宁睿唯一的切入点就只有顾洁，这个被陈扬亿包养着、并且对他极其了解的女人。
　　和顾洁之间已经有了几次暖昧的关系，两个人之间也有一股言不清道不明的关系，虽然宁睿对她有着非份之想，但是宁睿对顾洁的能耐是极其的持有怀疑态度。
　　宁睿也不敢妄自菲薄。
　　“为什么?”略微沉吟了一会儿，宁睿低声询问道。
　　“因为事关扬亿的前途，我不能告诉你。”
　　顾洁回答的十分干脆，继续道：“我知道你在怀疑扬亿，因为秦雅莉的死，加上我对你讲的那些话，所以你就十分怀疑秦雅莉是不是陈扬亿所为，其实你错了，我现在可以很明确地告诉你，陈扬亿跟秦雅莉的死没有半点儿关系，如果你要查，还是去查一查其他人吧，我以我的性命人格担保!顾洁的表情十分凝重严肃，艳丽绝俗的脸颊上充满了坚定和自信，令宁睿都忍不住动摇了：“你那么确定?”“我确定!”顾洁笃定地道。
　　彼此间都陷入沉默，电视里依然放着苏婕好的《约会》节目，她那清朗悦耳宛如空欲黄莺般的笑声流淌到宁睿的耳朵里，使他的心神都为之一定。
　　“好吧，”
　　宁睿松了一口气，“我相信你，我答应你的要求，去追求苏婕好!”说罢，宁睿扭头看了看电视里面美丽端庄的苏婕好。
　　顾洁脸上绽出满意的笑容，道：“明天晚上七点，在丰琴馆会有一个饭局，参加的人员，除了你多之外，就是苏婕好，另外还有两个男人，这两个人，在东深市都有极其有能量的人物，其中一个是政法委书记的儿子，叫宋希晨，这人外表是个标准的官二代、大纹绮，但是他是个心狠手辣之辈，其手段和计谋颇有其父宋昆之风，最近和苏婕好走的比较近，如果你要追求苏婕好的话，他是你最大的阻碍点。”
　　“另外一个，是市电视台的台长叶明望，这次的饭局是叶明望设下的，他因为有事需要政法委书记宋昆帮忙，所以特意的请宋昆过来吃饭，加上我眼叶明望关系比较好，所以把我也叫过去了，其主要目的，他是想让我说服宋希晨，而苏婕好，则完全是撑场面的，以图跟宋希晨到时候不看僧面看佛面，这次叶明望是务必要拿下宋希晨的。”
　　宁睿想了想，道：“哪我以什么身份参加这次饭局呢?”这次还都是大人物，饭桌上勾心斗角，尔虞我诈，这些都不是宁睿在行的，加上这一次是要想办法贴进苏婕好，所以如果没有一个正当的理由进入，只怕会让他们怀疑。
　　顾洁淡淡一笑：“这次，你的身份，就是你现在的身份，雅莲女子医院的妇科医生，是我的朋友，相信叶明望会看我的面子上，不会怎么为难你的。”
　　宁睿想了想，点点头：“那好吧。”
　　宁睿与顾洁聊了许久，这时手机的铃声突响了，竟然是文蕊打过来的，宁睿谦意地看了顾洁一眼，后者装着不知道地看向了电视，他道了声不是，然后便拿着手机走到了阳台上.“我的小心肝儿，有什么事呢?”想到文姑娘那绝代的风姿，宁睿的心里就痒痒的，嘴上也变的花花了起来。
　　“宁睿，你在哪里儿呢，现在能过来吗?”文蕊ww的声音传了过来。
　　哟?敢情是春闺寂寞，想要我过去安慰安慰啦。
　　“你稍等一会儿，我现在正跟一个朋友在外面商量正事儿呢，马上就过来，有什么重要的事情吗?”宁睿心里花花地说道，裤档里的那玩艺儿都已经竖了起来。
　　“我今天在外面看中了一个门面，想请你过来商量一下做什么生意比较好。”
　　“你想做什么生意呢?”“我就是没有想到，等着你过来商量呢。”
　　“呱……那我给你带个人过来认识一下吧，她兴许能帮助你解决这个问题。”
　　“真的吗?是谁?”“你不认识她，可她对你还很熟悉呢，等会儿我带过来你就知道了。”
　　宁睿微笑着说道。
　　“嗯，这就过来。”
　　挂了电话，宁睿看了看时间，已经晚上十点多钟了，心想这么晚了也不知道顾洁过不过去，如果不过去，奶奶的，我就来强硬的!还怕她不从7老钠?

第307章 变长变短变粗变细
　　文蕊和顾洁在客厅着谈论着她们的事情，而宁睿则提着包径直进入到了书房，随手抱了本书，翻看起来。
　　本以为顾洁会不答应的，毕竟都已经这么晚了，却不想顾洁答应的十分爽快，换了衣服便跟宁睿赶了过来，到来后，两个人在一起叽叽喳喳聊个不休，倒像是多年未见的老朋友一样，亲热之极，倒把宁睿晾到了一边。
　　宁睿左右无聊，就直到跑到卧室里来了。
　　文蕊倒是一个喜欢看书的女人，搬这里没多久，这书倒是卖了不少，宁睿一个初中毕业后，没太多的文化，抱了本书看了两眼觉得没意思，便丢到一边，坐到电脑面前，上了QQ，突然间，有一个陌生人加自已为好友，看对方地址，竟然是广东东莞的。
　　再看对方发过来的确认信息的时候，却有这么一行让宁睿感到无比奇怪的字：宁先生，您好，请问寄给您的按摩棒，您有进行过二次升级吗?二次升级?按摩棒?东莞?宁睿有些犯愣地看了这行字迹，然后马上便加入对方为好友，好在对方的头象是亮着的，是一个网名叫“神奇的棒棒”的企鹅头像，资料里面唯一显示的便是他的所在地：东莞。
　　难道我手上的按摩棒就是他寄过来的?抱着好奇，宁睿发过去了一条信息：您好，我是宁睿，请问按摩棒是您给我寄过来的吗?头像是灰暗的“神奇的棒棒”很快便回了信息。
　　神奇的棒棒：对。
　　宁睿：请问怎么对按摩棒进行升级呢?神奇的棒棒：据我们对那根按摩棒的调查数据显示，您所拥有的按摩棒积分已经能够升到二级，如果您需要升级的话，请将您的按摩棒放在一百摄氏度的沸水中浸泡四十分钟，这样就进行了一次升级。
　　宁睿：请问升级之后，有什么用处呢?神奇的棒棒：升级之后，您需要将您的鲜血滴入按摩棒的末梢位置，然后这件物品就正式属于您的了，那样您就可以让它随着您的意念变长缩短或者变粗变细。
　　宁睿：哪需要多少的血啊?神奇的棒棒：两三滴鲜血即可，记住，一定要你本人。
　　宁睿：哪这件按摩棒最终能升到几级呢?神奇的棒棒：据我们目前的研发，这件按摩棒是能够升到五级的，当然，随着我们更加深入的研究探索，兴许后面还会有更加新奇的成果出来宁睿：请问您认识我吗?为什么要将这件东西寄给我呢?神奇的棒棒：您属于一名幸运儿。
　　您是我们在世界六十多亿人口中，机选的五名幸运儿中的一个，所以我们将我们研究出来的五根按摩棒寄过来了给你一只。
　　你们中国有两名这样的幸运儿。
　　好了，请记住我们的联系方式，另外，您手里的这根按摩棒我们暂时还处于试用阶段，兴许还有一些副作用暂时还不知道的，所以您在使用的时候，还请小心一点。
　　当你达到能升到*级的经验值时，到时候我会再联系你的，再见!“神奇的棒棒”发完这条信息，头像便暗了下去，宁睿一连打了好几句话询问自已心中的疑问，结果都如石沉大海，沓无音讯。
　　跟“神奇的棒棒”一阵聊天，令宁睿心头大为震惊，首先是自已那根按摩棒的来历，也渐渐有了明了，再一个就是这按摩棒还能升级，现在是初级阶段，就能治百病，神奇我比，升到二级之后，还能变长变短变粗变细，不得不说这按摩棒是无比的神奇。
　　“是不是我给女人治病治的越多，那样按摩棒升级就升的越快呢?前段时间也算是治了不少的女人，积累了不少的经验，想不到竟然还有这么神奇的事情发生，早知道我早就升级了的。”
　　宁睿心中暗暗地想，要用开水煮，这里肯定是搞不成的，再说这按摩棒的密秘，他暂时还不想任何人知道，哪怕是身边最亲近的女人。
　　这按摩棒中究竟藏有多大的密秘，那边究竟是一群什么人在做研究出明?并且还能有这么逆天的东西研究出来，的确还是挺匪夷所思的。
　　再一个事情让宁睿引起重视起来，那就是全世界拥有这种按摩棒的有五个人，而中国，除了他之外，还有一个，那另外一个人究竟是谁呢?“看来要想让按摩棒赶快升级，就必须得多给女人看病啦。”
　　宁睿心中暗想，“以后我不仅要选女人看病，还要专门挑选那种漂亮女人看病。”
　　“咕嘟、‘”对未来的世界充满了信心，宁睿咽下一口口水，这时外面响起文蕊轻a*叫唤他的声音，顿时让他的脑海清醒了过来……

第308章 燕儿双飞幻想大计
　　宁睿将Q关闭，脑子里面依然是波澜起伏，毕竟这么有趣的事情，他还是第一次遇到，想自己几个月不过神宫夜总会里处处受人挤压欺负的小小服务员，现今腰缠万贯、处处受人尊敬的名人了。
　　这一切，都归功于莫名其妙寄过来的神奇按摩棒，使他的人生轨迹都发生了改变。
　　走出门来，但见文蕊已经袅袅娜娜地走了过来，道：“宁睿，刚刚我跟顾姐说好了，今天晚上她就住在这里了，明天一早就跟我出去处理那个门面的事情。”
　　“你们商量好做什么了吗？”
　　宁睿好奇地问。
　　“已经决定了，顾姐真是一个非常好的顾问，考虑问题非常的全面，你知道她想让我拿那个门面去做个什么吗？”
　　文蕊巧笑倩兮、美眸盼兮地看着他道。
　　宁睿想了想，无奈地耸耸肩，道：“我哪里能够猜测的到，不是说你们女人的心思我们男人别猜测的吗？”
　　文蕊淡淡一笑，道：“顾姐她推荐我开一个名牌包的专卖店，货物来源、销售渠道她都可以帮得上忙。”
　　“卖包？”
　　宁睿点点头，“这倒还真适合你来做，不过你有信心吗？做这方面的生意可得吃一些苦呢。”
　　“放心吧，有顾姐帮助我，一定不会出问题的。”
　　文蕊信心饱满地说道，以自己在东深市的名气，相信开的门面，一定是极招人光顾的，再说还有顾洁打保票说会经常带一些阔太太过来光顾我的店面，到时候一定会更加赚钱的。”
　　看着文蕊那信心十足的模样，宁睿心里面也跟着开心，道：“好吧，既然你选择的事情，我完全支持你。”
　　文蕊对着他甜甜一笑，问道：“今天晚上，你是住这里呢，还是回去？”
　　我勒个去，我本打算住你的这里的，但是你又把顾洁留在这里，我岂不是自找没趣儿啊，如果你们愿意跟我玩“双飞燕。”
　　我还可以考虑在这里住上一夜，好好的过一过瘾，但是“这件事情你们肯定是不会答应的啦。
　　宁睿只能无奈地干咽一口口水，道：“我还是回去居住吧，好几天没有回家了，也不知道家里现在怎么样呢？就不打扰你们的发财大计了，有时间我会再过来的。”
　　文蕊见他黯淡的神情，扭头看了看微笑着坐在那里的顾洁，谦意地道：“对不起啊，宁睿。”
　　“没事。”
　　宁睿笑嘻嘻地道，捏住她的嫩白柔美，放到嘴唇边亲吻了一下，“我哪里会有那么小气呢？我只要有时间会来看你的，再说这段时间我本来就很长时间没有过来看你了，伎让你等的久了，该对你说抱歉的应该是我呢。”
　　文蕊心中感动，剪水般的瞳孔里尽是脉脉含情，轻轻叫了声：“宁睿……”
　　“嗯？”
　　宁睿微笑地看着她，帅气的脸蛋上洋溢着阳光般的笑容。
　　“我是属于你的，以后就永远都是属于你的。”
　　文蕊的眼睛里充满了绵绵的情意，发自肺腑地说道。
　　“我相信你。”
　　宁睿笑了笑，抓住她的嫩滑柔美却是一刻也不舍得移开。
　　那边，顾洁的眼睛虽然盯着装修的精致典雅的客房，但是两个人的甜言蜜语却是尽入她的耳中，心里面暗暗想道：“文蕊是孙韬略的女人，想不到孙大少刚刚把她抛弃，她就跟宁睿把关系发展到这一步。这个宁睿的本事可还真不低啊。只是不知道他有没有能耐能在一个月之内追求到苏婕妤。扬亿，为了你，我不得不这样做，如果不让你彻底对苏婕妤死心，你是不会罢手的，也不会再乖乖巧巧的回到我身边的。”
　　宁睿开着他的北京现代瑞纳回到自己居住的别墅区。
　　自从在外面买了这套房子，然后搬过来之后，宁睿却是很少到这里来居住，以前不是在方怡心里那鬼混，就是在文蕊那里，有时候被白小妮那丫头叫到外面宾馆里颠鸾伎凤一番，日子过的极其的潇洒自在。
　　回想着跟自己发生关系的那些女人，目前就只有方怡心、文蕊、白小妮一直保持着良好发展，至于刘芝芝好些日子没有联系了，宁睿又太忙，一直都没再跟她发过短信打过电话；至于美丽成熟的李妙珠，自从上次李慧家里的事情之后，两个人就再也没有联系；而林冰，有了一次露水情缘，白小媚事情之后，相互在一起的瓜葛少了许多，感觉两个人都疏远了许多；至于白小媚、夏春草、崔梅也只不过是情所致，一晌贪欢罢了，彼此间根本就没有什么深深的感情……
　　已是凌晨，夜深人静，宁睿驾着车子在小区的道路上行驶着，正当宁睿准备拐弯的时候，突然间看到路灯之下，一件东西落了下来，不偏不倚的，正正落在宁睿的车子上面……

第309章 树上的妙事
　　“嘎—”
　　刺耳的刹车声音划破深夜里的寂静，宁睿脸色惨白，天知道这半空抛下来做自由落体运动的是什么物什，下能赶忙踩刹车，车轮硬生生的在地下划出两道印记，然后停了那里，那件物什落在车前玻璃之后，便滑到了前面车盖上面，借着夜色下的灯光，宁睿看清楚了，原来掉在那里的，竟然是一件湖水绿色的蕾丝胸*罩!“靠，大半夜的什么东西都往下丢啊，连胸*罩也往下丢，要不要那么激烈?”宁睿暗暗地咒骂了一句，打开车窗，拿起那件湖水绿的蕾丝胸衣，正准备随手丢掉的时候，却发现那胸*罩上面竟然有一股淡淡的茉莉花的香气扑鼻而来，令得宁睿的心神下意识地一荡。
　　如果说这东西是从凉衣架上面掉落下来的话，但是有这香味儿，当即可以摆除掉，而且这夜里并没有什么风，怎么会掉落下来的?四下看了看，最远的别墅也有十几步远，眼前都是一些草坪花坛。
　　这东西有些蹊跷。
　　“嗯，瞧这颜色，肯定是一个年轻女人戴的，嗯，杯口比较大，少说也是D罩杯了，倒是有一对巨*乳，味道很香，这东西的主人，一定是一个长的非常不错的大美女。”
　　宁睿心里面揣摸着，脸上浮出*荡的笑容，然后凑到鼻孔里深深地吸了一口气，喃喃自语地道：“啊—真香!”“吱、一”头顶响突然一道声响，宁睿下意识地仰起头朝上望去，路灯十分清晰明亮，恰恰能看到树上的枝权间，竟然有一对衣不遮体的男女正拥抱在一起。
　　男人的屁股正对着宁睿，将那女人掩在了前面，将她身上的美好春光完全地给掩盖住了，倒让宁睿看不清楚那女人到底姿色如何。
　　他们的衣服正吊挂在旁边的树枝上。
　　见到宁睿，那男人对着宁睿尴尬地一笑，后者道：“两位真是好雅兴，跑到这树上去做，感觉如何呢?是不是别有一番滋味啊。”
　　男人笑道：“兄弟，不好意思啊，打扰你开车了。”
　　“没事没事。”
　　宁睿十分爽快地摇摇头，显然被这对在树上嘿琳的男女逗的乐了，继续道：“你们继续，你们继续啊，我不打扰二位在树上的雅兴啦。”
　　宁睿摇甩着那湖水绿的胸*罩，正准备回到车里的时候，突然停下脚步，仰首问道：“二位，不知道这个胸*罩放在哪里呢?如果就这样丢在路上或者草坪上，只怕会引起别人发现吧?”那男人老脸微红，道：“你就丢在那里，没事，没事。”
　　“哦。”
　　宁睿应了一声，随手一丢，低头便钻进车里，然后发动车子，扬长而去。
　　树上，那男人对着远去的车子叫道：“喂，喂……衣服在你的车上呢。”
　　“不要喊啦，算了算了.”一个娇嘀嘀的声音响起，“这大半夜的，你还怕别人不知道啊，真是太丢脸了。”
　　“没事没事。”
　　男人无所谓地道，“别人看到又怎么样?我们该做的还是要做，该干的还是要干。哼!”男人的一道闷哼，腰部往前一顶，长枪又一次破蚌而入，女人又发出一道娇99的惊呼声，双手紧紧地抱住男人的身上，断断续续地道：“刚才……刚才那人是……是谁?”“一个帅气的年轻人。”
　　“哪……哪我们俩的事……事情，他不会传扬出去吧?啊呢……你慢点儿·，一呢呢呢·，·…”
　　“没事，他又不认识我。”
　　哦…你慢点儿……你慢点儿啊……”
　　女人有些承受不了，紧紧地抓住她的后背，在男人疯狂的冲刺之下，女人身子起伏不止，连大树都跟着剧烈摇晃起来，“呢……快……快用力……呢……好舒服……好舒服呢……”
　　“哗哗哗哗哗……”
　　大树剧烈地摇晃起来，这对赤溜着身子的男女在树上尽情地驰骋的扬鞭，发出欢快的声音，在寂静的小区里响起，让那些有钱人家养的猫咪听到后，都禁不住的发出一道又一道的发情声。
　　良久，随着男人的一道闷哼，女人拉出悠长的呻*吟声，两人的身子就此软倒在树叉上。
　　“我还是比较担心那人，如果这事情让你老婆知道了或者我老公知道了，哪我们就有大麻烦了。”
　　“我说过，他不认识我，也不认识他，再说他也没有看清楚你的长像，他就算说出来，也没的证据证明就是你啊，最多我老婆说我在外面拈花惹草罢了，其实做为一个男人，在外面拈花惹草，又不是什么大不了的事情。”
　　男人不住地给女人打着定心针，自已也显得十分的放心，没有半点的紧张。
　　女人默然不语，若有所思了一阵，悄悄探出半张美丽绝伦的脸颊四下张望着……
　　“在树上做还真是过瘾啊，美人儿，我们再来玩一次后庭花吧。”
　　男人色迷兮兮地说道，又开始在女人的Ql*体上上下其手起来……

第310章 神奇的棒棒
　　宁睿回到家里的时候，已经是凌晨两点多钟。
　　老爹和忆宁早已经睡着了。
　　宁睿到厨房里找出一个锅锅，放了半锅水，烧开后，便将按摩棒丢在了里面，在沸水里煮了四十多分钟，然后拿了出来，见按摩棒依然的明亮，然后拿针在手指头刺了一下，滴出两滴鲜血在那按摩棒的末端。
　　起先宁睿没有丝毫的变化，不住的叫着“变长”“变短”“变粗”“变细”那按摩棒都是半点儿动静都没有，正当宁睿怀疑那个“神奇的棒棒”所说的话的时候，突然间他感觉自已跟那根按摩棒竟然是那么的逼近一些，甚至能够清晰地感受到它的作用。
　　这根按摩棒不仅能够变长变短、变粗变细，还能治病，更重要的一点，就是当宁睿拿着这根按摩棒触碰到别人的身体的时候，就能马上检测出对方身上是否有疾病?有什么样的疾病，并且马上就能显示，这根按摩棒对别人的痴病能否医治，如果能治，它就会将所有的治疗方面都罗列在宁睿的脑海里，使宁睿可以找出多种方面去给病人把病治好。
　　当然，这所谓的“震荡治疗法”是最好的治疗方法。
　　想不到这玩艺儿越来越神奇了，以后有它在后，我走遍夭下都不怕了。
　　了解到这按摩棒的用处，宁睿膛目结舌了半晌，本想用它试一试自已身上有什么病的，可是却让他失望了，因为这根按摩棒是不能检查自身的问题所在的。
　　“妈呀，要是哪天我得了什么病，岂不是都不知道的?”宁睿心中叫道，对于点来说，是不怎么满意的，如果自已没有一个好良好的身体，哪又如何开启这灿烂光辉的人生呢?“变长!”按摩棒迅速变长，最后直接伸长达四五米远，最后实在是不能变长，当然，按摩棒也变细了一些;“变粗!”按摩棒迅速变粗，当然也变短了许多。
　　手上的按摩棒随着宁睿的意念而变化着，但是按摩棒总共的体积也就只是那么大一点，所以无论是变长变短变粗变细，它的总体积和总质量都没有变化，虽然称不上太过于完美，但是能达到这种效果，宁睿也是非常满足的了。
　　按摩棒的变化多端，也让宁睿有了更多让女人满足的手段。
　　想到淫邪的地方，宁睿就忍不住开怀大笑起来。
　　第二天宁睿醒来的时候，都已经七点五十了，看来昨天夜里研究按摩棒的时间太义了一些，所以这一睡就睡过头了。
　　宁瀚泽带着廖忆宁出去散步游玩去了，他们也没有理会宁睿。
　　“奇怪，闹钟咱不叫呢?”看到已经临近上班的时候，宁睿就有着着急了，仔细地回想一番，才知道当时手机闹钟是响了的，却被他又给关掉，以至于这一睡就睡到快八点了。
　　火急火燎地洗漱完毕，肚子饿的咕咕叫，便急急忙忙地朝医院赶去。
　　在车上，她给李慧打了个电话，让她替自已去签个到，就说自已临时有病人要去处理—这样才能保证月底结算工资的时候，不会扣迟到的钱嘛。
　　车子在道路上急弛着，八点十五分的时候，宁睿这才开着车来到雅莲女子医院大门口的泊车区。
　　刚刚下车，便见到前面站着的一男一女，男的英俊潇洒、丰神俊朗;女的冷若冰霜、艳冠天下。
　　女的是财务科的主任、美丽到让宁睿感到屏息的美女白小蕾;而那男的，却是一直在跟白小蕾纠缠的男人，也不知道叫什么名字，上次宁睿出来的时候，见过一面，想不到现在还在这里纠缠。
　　这时已经是八点多钟，上班的人并不多，泊车区也只有稀稀拉拉的几个人。
　　“搞什么?那凯子是来追小蕾的?”宁睿想了想，心里面暗自嘀咕，隔的不远，隐隐约约也能听到那边的谈话声。
　　“我最后再声名一遍，以后你最好别再来找我了，我有我的工作要做，再说了，我对你没有半点儿的感情!”白小蕾面如寒霜，表情坚定。
　　“你有没有男朋友?如果你有男朋友，我便主动退出。可是我己经调查过了，你是没有男朋友的，我宋希晨向天立誓，我是真心真意的喜欢你，为了你，我愿意付出一切!”帅气男人的声音也中气十足，远处的宁睿听的清清楚楚。
　　宋希晨?听起来咱那么耳熟呢?宁睿想了想，突然想起昨天晚上顾洁告诉自已，今天晚上要参加的一个饭局就是宋希晨参加，而这个宋希晨就是市政法委书记宋昆的儿子，是个狠辣角色，同时也是在暗暗地追求着苏婕好!狗日的东西，尽在这里瞎扯胡搅，你这个混帐东西，也配来追求我心目中的仙子?他奶奶个球的!宁睿想知宋希晨的身份，当即气不打直往外冒，满腔的怒火无处宣泄，迈着步子就要冲过去!

第311章 我是她男人！
　　白小蕾在宁睿心目中的地位，非比寻常，一直就是被当作仙子一样看待，想不到自已心目中的仙子，今天竟然还有男人敢于过来招惹，今天的宁睿，早已经不是当初在神宫夜总会里端盘子的“吴下阿蒙”早己经蜕变成一个能够督师百万的“大都督”!哪怕宋希晨是市政法委书记的儿子，但是敢招惹老子喜欢的女人，你他妈的就得给老子靠边儿站!宁睿怒火中烧，步子刚刚迈了出去，白小蕾的声音就传了过来：“你说的没错!我确实有男朋友了!宋希晨，请你以后不要再过来纠缠我了，我有我的生活，我有我的男朋友!”被宋希晨的话激的脸色苍白无比，阵阵寒气从她的身上喷射出来，使得远远的宁睿都能感受到那股冷意。
　　“什么?”宋希晨的声音瞬间拔的极细极尖，“你有男朋友了?你什么时候有男朋友的?”“哼，难道我有男朋友还要跟你知会一声吗?”白小蕾冷笑道。
　　“是谁?”宋希晨阴沉着脸，表情变的无比的难看。
　　“你管他是谁?”白小蕾不屑地冷笑道。
　　宋希晨阴沉着脸想了想，盯着白小蕾那张欺霜赛雪、艳绝人寰的脸蛋，突然“嘿嘿”笑了起来：“小蕾，你是在骗我的吧?你讨厌我，也不至于找到这么一个理由过来糊弄我啊?我知道你是没有男朋友的，像你这么漂亮的女人，除了我最适合你之外，还有谁比我还要适合你呢?你说是吗?再者，其实你完全没有必要拿这个理抽来搪塞我，你有男朋友又如何?我不介意，绝对不会介意的，你放心吧!小蕾，相信我，我会真心真意的待你，把你永远的放在心里，精心的呵护和爱戴!”宋希晨说着甜言蜜语，这话要是放到别的女孩子身上，兴许都会心族动摇，可是白小蕾性子冰冷，对这样的话语从来都不放在心上，所以表情依然冷漠，对他的话，都当作一阵清风，吹散开去。
　　“宋希晨，我要去上班了，请你不要耽误我。”
　　白小蕾冷漠地道。
　　“你告诉我，你是不是真的有男朋友?”宋希晨还是有些不死心。
　　“是!”白小蕾毫不犹豫地回答，对这样的男人，只有一切让他死心，纠缠下去，只会越来越麻烦。
　　“是谁?”宋希晨眯起了眼睛，他追求的女人，或者说玩过的女人，从来都是冰清玉洁的，从来都是别人追求不到的，所以他就会去追去，他就会去攀跃那对别人来说遥不可攀的高峰，这是一个男人的征服欲，更是一个男人心中的成就感。
　　“是我!”倏然间，一个清越的声音传了过来。
　　宋希晨和白小蕾同时循声望去，只见一身西装革履、丰神俊逸的年轻男人缓缓走了过来，他的嘴角浮起一缕浮光掠影般的微笑，剑眉朗目英气勃勃。
　　岂不是正是那宁睿宁主任?宁睿信心饱满地走了过来，与白小蕾站到一边，宋希晨对视着，分清楚界线，然后直接伸手抓住白小蕾的嫩白滑腻同时有些冰凉的玉手，对着宋希晨再重复了一句：“我就是小蕾的男朋友，现在你死心了没有呢?”玉手被一只暖和的大手给紧紧地捉住，白小蕾轻微的挣扎了一下，发现他握着自已的手十分的紧迫，再看到面前可恶的宋希晨，她只能强行忍着，默然不语，偷偷侧目看了宁睿一眼，眸中流露出一丝感激之色。
　　“是你?”宋希晨的眉头紧紧地拧成一个“川”字形，眼睛里面闪烁出一抹阴冷的寒芒，“你叫什么名字?”“连我的名字你都不知道吗?”宁睿皱起眉头，极其不悦地说道，“你随随便便拉个人问一问，就会知道我的大名了，懒得理会你这种孤陋寡闻的男人!”宁睿偏过头，深情无限地看着白小蕾，然后温和地道：“小蕾，你没事吧?”声音温柔无比，这是白小蕾从来没有体验过的，心里没来由的一紧，默默地摇摇头。
　　看着宁睿和白小蕾紧紧地握着手，宋希晨又妒又恼，狠声问道：“小蕾，他真的是你男朋友吗?”白小蕾看着他，一时之间竟然不知道怎么回答，说是吧，让这个无耻的家伙占足了便宜;说不是吧，只怕宋希晨还会无限制的纠缠下去，只会让自已更加的麻烦。
　　猜测到白小蕾心中的忐忑，宁睿偏过头，对着宋希晨嘿嘿笑道：“姓宋的，我说的话难道你听不懂吗?小蕾就是我的女朋友，我就是她的男人!你是不是要当着你的面证明一下，好啊，那我就给你证明一下!”话音甫落，宁睿偏过头，伸手抱起白小蕾的蟒首，嘴唇贴了过去，与白小蕾的樱唇吸吮在了一起。

第312章 亵渎仙子
　　二十四岁的白小蕾这么多年来，都洁身自好，性子孤傲的她，从来都不把那些男人看在眼里，哪怕每天追求她的人一波接着一波，但是还从来没有一个人碰过她的一根手指头，哪怕大纨绔子弟宋希晨对着她发起狂风爆雨般的追求攻击，但她都是无动于衷这些原因，都是因为到目前为止，还没有遇到一个让她心为之动荡的男人。
　　宋希晨的纨绔风流之名，她早有耳闻，所以对宋希晨的任何要求，她都毫不客气地拒绝；对宁睿，她也有所考虑过，关于她与二妹、四妹之间的复杂关系，再加上偶尔听说的他的浪名，所以对这种人，也是极其的鄙夷。
　　因为本想借着“有男朋友”之名，让宋希晨能够乖乖的退出，却不想今天竟然让这个叫宁睿的家伙捷足先登，将计就计地冒名顶替了过来，不仅主动大胆地握住她的玉手不说，现在竟然还胆大妄为地与她亲吻在了一起。
　　这些，可都是其他的男人从来都没有触碰过的地方，想不到这小子竟然如此胆大妄为、无法无天。
　　白小蕾秋水般的瞳孔瞬间张的极大，难于置信地看着近在咫尺的乌黑头发，双臂瞬间被伸的笔直，在宁睿亲吻到她樱唇的那一刻，她脑子倏地都懵了，石化在那儿一时之间竟然不知如何是好。
　　此时此刻，宁睿的心里简单乐开了花，亲到了亲到了，这个仙子般的大美女竟然被我亲到了，天呐，我亲到她啦，我不仅牵了她的手，更亲了她的嘴啊！
　　哈哈哈哈…
　　宁睿得意的笑容在心里面宛如突起的风浪一般，疯狂的在心底翻腾着，然后张开双臂，将她的娇躯紧紧地搂在怀里，更加贴紧用力的吸吮着她的樱唇。
　　宋希晨、包括周围所有来往的行人纷纷看着这一幕，只不过前者的脸上布满了阴云，愤怒、羞愧、忌妒、惊讶、痛恨……这种感觉齐袭心头；而后者们的脸上先是惊讶，旋即便发出会心的微笑。
　　这一吻，足足十秒钟，宁睿感觉白小蕾的呼吸便的急促起来，方才离到她的樱唇，也不看她的眼，目光径直落在宋希晨的脸上，不屑地一笑道：“姓宋的，现在你总该明白了吧？小蕾现在是我的女朋友，请你以后不要再纠缠她，否则我可不客气了！”
　　说话间，宁睿在他的面前亮了亮拳头，眸露狰狞之色。
　　宋希晨阴沉的脸色先是看了看沉默不语的白小蕾，最终落在宁睿的脸上，道：“你小子，真牛！咱们后会有期！”
　　丢下这句话，宋希晨扬长而去，进到他的宝马车里面，车子发出一道轰响，扬长而去。
　　宋希晨去后，场面陷入一场冷寂，过了片刻，宁睿道：“听说这小子是市政法委书记的儿子，还是挺有一些能量的？不过这样的官二代，敢当着大众的面开宝马，不知道他是真纨绔还是假纨绔？”
　　白小蕾淡淡地道：“今天的事情，我不会感谢你的。”
　　“我也没想让你感谢啊。”
　　盯着她粉嫩的香唇，想到刚才摄人魂魄的一幕，宁睿就禁不住的兽血沸腾。
　　白小蕾白了他一眼，刚才的事情，实在是不想再提及，脸上犹如布上一层冰霜，踩着高跟鞋“咚咚咚”而去。
　　白小蕾穿了一套剪裁合身的银白色套装，收窄的套裙将她丰腴迷人的美呻完全地勾勒了出来，圆圆浑浑，极具诱惑，宁睿在后面看的哈喇子都快要流淌出来。
　　宁睿哼着小曲回到办公室，刚才的一幕，依然让他回味不已。
　　这个宋希晨是完全地得罪了，不过宁睿并不感到惧怕，为了女人做点儿牺牲，也未尝不可以，特别是像白小蕾这种完全可以和“四大美女”相媲美的绝品美女，付出再多，宁睿也是愿意的。
　　“今天晚上跟顾洁去参加饭局，肯定又会遇到这个宋希晨，顾洁是帮着市电视台的台长叶明望做说客的，我又是顾洁带过去的，叶明望本是有求于宋希晨，只怕到时候会因为我的原因，而让事情会有所改变。照这样看来，我还是不要出现的好，免得惹恼宋希晨，耽误了叶明望的事情。只不过，如果我不参加这个饭局，我又如何接近苏婕妤大美女呢？我又如何完成对顾洁的承诺呢？”
　　宁睿手里握着签字笔，盯着电脑桌面上的一个露出黑色丝袜包裹着美腿的极品美女，脑子里面却在仔细分析着。
　　现在得罪的不是一般的人物，宁睿不得不考虑的清楚一些，否则只会把事情越弄越坏。

第313章 默默承受那份痛
　　正出神间，李慧轻轻走到他的跟前，小声地说道：“宁主任，今天上午十点半有一个会议，需要你去参加。”
　　“哦。”
　　宁睿依然沉思，挥挥手随意地应道。
　　李慧略感奇怪，又道：“又出了什么事吗?”“没事。”
　　宁睿的语气依然很平淡，表情冷漠。
　　突然间，李慧似是想到了什么，说道：“宁睿，我姐她离婚了。”
　　“哦。”
　　宁睿淡淡地回应了一句，突然间，听起来感觉有些味道，眉毛一挑，当即回过神来，看到一身护士制服的李慧伫立在眼前，问道：“你说……你说你姐离婚啦?”“是啊。”
　　李慧点点头，“我还以为你知道呢。”
　　“你哪个姐?”“我就只有一个姐，你说我哪个姐。”
　　李慧撇了撇嘴巴道。
　　“李妙珠?”听到这个消息，宁睿还是比较震惊的。
　　“嗯。
　　“她们夫妻俩不是好好的吗?为什么会离婚呢?”宁睿奇怪地问道，上次跟李妙珠的闲谈，知道她是一个极其顾家的女人，对丈夫的爱极深，她的丈夫丁朝春也对她极好，一家人和和睦睦，怎么会突然间就散啦呢?“唉，”
　　李慧A起蛾眉无奈叹息一声，“是姐夫有外遇，让我姐知道了，就跟姐夫吵了起来，结果姐夫就拿她来说事，两个人越闹越凶，昨天到民政局办了离婚。”
　　“哪丁汀呢?跟谁过?”“我姐是要跟丁汀过的，但是丁汀不愿意，硬要跟她爸爸一起过，所以现在我姐都住在我的家里。”
　　李慧有些哀伤地说道。
　　丁朝春拿李妙珠的事情说事，这话其实比较明显，就是上次丁汀愤怒之下说出的话，被丁朝春当了真，反驳李妙珠。
　　其实这件事情，他宁睿，还是有一定的责任的。
　　虽然两个人之间发生的事情，极其隐秘，别人都不知道，但是宁睿的心里还是有些自责。
　　她本是一个漂亮贤淑的女人，顾家、爱家、念家，不成想到头来，竟然什么也没有得到，女儿都不愿意跟着她过日子。
　　想到这个女人的悲苦，宁睿的心里更生怜悯之意。
　　“他们之间难道就没有一点儿缓和的余地吗?你们也没有劝一劝他们?”“劝啦，他们两人都生了好大的气，怎么劝也劝不好。”
　　李慧有些难过，“那段时间，你没见我姐的情绪有多么的低落，憔悴了好多啊，在公司里做事的时候，处处出错，被她的领导说了好多次，她也一气之下，把工作也给辞掉了。现在天天呆在我那边，以泪洗面，看起来好可怜啊。”
　　“唉介”宁睿长长地叹了口气，“真是造化弄人啊，我哪里想得到你姐会有这么一个结果。”
　　“我还以为你早就知道啦呢。”
　　李慧撇了撇嘴巴，心里有些黯然地道，其实她已经做好了决定，如果姐真的是喜欢宁睿的话，她倒愿意促成他们二人，自己走开，去独自默默承受那份痛苦、那份难受。
　　“我哪里知道，最近一段时间事.清太多了，医院里有个病人突发身亡是我的一个朋友，现在正在为这件事情折腾呢。”
　　宁睿摸了摸额头，极其无奈地道。
　　“哦，原来都是你在从中起作用啊，难怪我听说死者的家属不追究院里的责怪呢，院里只负责陪了一些钱，然后负责死者的罗医生引咎辞职啦呢。不过我觉得病人的突发身亡，这件事情应该有问题，你怎么看?”经李慧一提及，宁睿的脑中顿时一亮，拍起大腿道：“你还真是提醒了我，这件事情的确是有问题的，但是现在公安也在查这件事情，也不知道查出个什么结果出来。”
　　“不知道。”
　　李慧摇摇头。
　　宁睿掏出手机，赶忙给刘芝芝打了个电话，电话那边响了许久，才听到刘芝芝墉懒的声音传了过来：“喂、‘”声音酥酥糯糯，极其的好听。
　　“刘姐，”
　　宁睿看了看眼前的李慧，不敢说一些肉麻兮兮的话，直接问道：“我们院的那个死者案件，你们有没有调查个什么没有?”“哦，这事情啊。”
　　刘芝芝声音依然无比的墉懒，“现在我不负责局里案子的事情，我现在只做一些文职类的工作。”
　　“你调动啦?”“嗯，调动了一下。现在东深市的事情比较多，情况比较复杂，所以上面为我考虑，给我安排了一个简单的工作，那些案子的事情，有另外的人负责。”
　　刘芝芝的声音平平淡淡，不起丝毫的涟漪。
　　“哦，这样啊，哪这事.清，我问谁呢?”刘芝芝给了他一个号码，让他自已去询问，便挂了电话。
　　“这么久没跟她联系，为什么听到我的声音之后，咱就没什么异样呢?”宁睿心里面闪过这么一个念头，然后便依着她给的号码，给另外一个拨过去了电话。

第314章 胸无“大”志
　　与公安局的那边通了电话，那边只是说还在调查之中，暂时还没有查出什么。
　　当宁睿问到周琴的事情之时，原来那周琴已经被送回到家里，至于那天在莲花山发生的事情，公安局里却是什么也没有查出来，这样无凭无据，只知道归林小尼姑突然消失，其他的事情，什么也查不出，这段时间经常派人进山里去调查取证，结果什么都查不出来，好像什么事情都没有发生一样，这就给警察办案增加了难度。
　　公安局那边也问不出个什么，宁睿挂了电话，这件事情虽然疑点重重，但是究竟如何，宁睿也不清楚.临近十点半的时候，宁睿拿着笔记本来到会议室，会议室里的人并不是很多，院长苗桂兰、副院长曲若、另外还有苗桂兰的挂名丈夫白庭、还有那个传说中的股东余叔、白小蕾也在，另外就是宁睿了。
　　看到这么一群人，宁睿便知道今天要商量的事情不是小事情。
　　那个余叔八百年都见不到一回，白庭更是深深地拜服在曲若的石榴裙下，对医院的事情从来都不闻不问，这两个人都来了，也足于体现事情的重要性。
　　再一个让宁睿有些受宠若惊的是，自已竟然能够进入到这群董事会中来，成为他们眼眸中的一份子。
　　看来他们也颇看得起自已。
　　医院里发生了什么事情，以宁睿现在的情况，倒不介意什么，他的目的很简单，就是要好好的玩一玩这个苗桂兰，让苗桂兰也尝一尝家破人亡、孤苦伶仃的痛苦，如果不是碍于她的几个极品女儿再加上待自已不薄的面子上，宁睿早就采取手段，来狠狠地玩一玩苗桂兰的。
　　宁睿偷偷打量了一下白小蕾，后者依然表情冷漠，面寒如霜，看不出丝毫的异样，36D的胸部起伏不止，颇为诱人，宁睿的眼眸情不自禁地火辣起来。
　　似是感受到异样目光，白小蕾偏过头来，恰恰迎上宁睿的目光，瞧他一脸淫邪的表情，心里面微微有些怒气，两道寒箭倏地射向宁睿，使他吓了一跳，面容一凌之后，便绽开淡淡微笑。
　　坐议室里寂静无声。
　　大家坐好之后，苗桂兰清咳一声，站了起来，开口道：“今天把大家都叫到这里来，主要是跟大家商量一下，关于这次孙氏集团收购我们雅莲医院的事情，大家做一个看法和表态。”
　　“孙氏国际集团是世界五百强企业，涉猎多方多面，实力雄厚，资财粗大，这次要对我们雅莲女子医院进行一次收购，大家怎么看呢?”苗桂兰说着话，眼眸四下扫看。
　　“孙氏国际要出多少钱收购?”白庭问道。
　　“两亿美金!”“两亿?”白庭有些惊讶，其实这件事情，苗桂兰也是昨天晚上得到的消息，孙氏集团派人过来跟自已谈判，给了自已不少的好处和利益，苗桂兰也没有跟任何人说起，今天一早过来便通知医院里的几个重要人物，到这里来开会商量。
　　“这不是一笔小数目呢，两亿美金，如果按着每个人的持有股份的话，大家都能分得不少的数目，这件事情，依我看，能行!”白庭最先开口说话道。
　　两亿美金，十几亿人民币，每个人都能分好几亿的人民币，足够他们下半辈子认食无忧了。
　　白庭胸无大志，既然能省心，他自然是愿意的很。
　　余叔将嘴巴里的雪茄夹在手上，道：“雅莲的事情我也没有什么管理，我每年也只是赚那点儿钱，所以我不做看法，你们说让他们收购就收购，你们不愿意，那就不愿意。”
　　苗桂兰和曲若都没有说话。
　　对医院做最大贡献的便是她们二人，愿不愿意把医院拱手让给别人，她们二人最有发言权。
　　“小蕾，这件事情你怎么看呢?”苗桂兰扭头看着这个做事干练的女儿问道。
　　白小蕾道：“依着我们上个季度的收益，我们院上个季度，共赚七十二万八千七百块钱，而去年我们共赚取两百万人民币，以目前我们院的状况以及往年的增长比例来推算，我们今年的收益完全可以达到四百万，往后每年都会翻倍增长。终合赚钱的方面去考虑的话，我认为我们还是自已经营要好一些。”
　　白小蕾的话引起大家的认可，纷纷点头。
　　宁睿沉默在一边，许久不说话，先是震惊于这个孙氏集团竟然要来收购雅莲，然后是对白小蕾对雅莲未来的预估感到惊诧，最后便沉默在那里了。
　　“宁主任，你做为我们院的希望和核心，你觉得这次孙氏集团收购雅莲的事情，你持什么看法呢?”苗桂兰把目光投向了宁睿这边。

第315章 一起出去开个房
　　众人的目光都投向宁睿这里，后者的目光扫了扫他们，然后摸了摸鼻子，道：“我的看法啊，这个……这个……”
　　宁睿支支吾吾间，脑中飞速电转，最终一锤定音：“我不觉得被孙氏国际收购是件好事。”
　　“哦?”苗桂兰嘴角浮出一缕笑意，“你能说说你的看法吗?”“我们明明可以赚更多的钱，为什么一定要就要被孙氏收购呢?”宁睿皱着眉头问道。
　　苗桂兰的眸中尽是赞许之色：“其实我又何尝不知道我们自已经营赚的钱更多，但是孙氏的人已经跟我明确指示，说如果我们不愿意的话，他们将着大力发展琴音和湘灵，到时候会对我们雅莲有重大的威胁。”
　　“威胁?”宁睿“嗤”地冷笑一声，“就靠威胁也能吓唬到我们了吗?上次琴音和湘灵合并，也没能把我们怎么样呢?并且这两家医院据我所知现在效益远远不及以前吧?而我们雅莲的效益比以前好了很多。”
　　听到宁睿的话，苗桂兰心里面放心了许多，今天这次会议之所以把宁睿叫到这里来，其主要原因就是担心宁睿会被孙氏挖墙角挖过去，现在听到他的愤慨之辞，心里面放心了许多，微微领首道：“我们不能小瞧了孙氏的能力，以它们孙氏的雄厚实力，如果要把琴音和湘灵创造起来的话，根本就不是一件困难的事情，到时候我们完全有那个可能，在这个优胜劣汰的环境中败下阵来。”
　　宁睿道：“这我们有什么好怕的，我倒要看看这个孙氏到底有多大的能耐。反正我是不支持雅莲被孙氏收购的。”
　　宁睿的态度十分明确，白小蕾的态度也十分明确，有宁睿这个国医圣手在这里坐镇，苗桂兰就放心了许多，最后也反对孙氏的收购。
　　至于曲若，她自然是不想被收购的，她处心积虑的就是想能够坐到院长之职，然后争取更多的股份，最后把雅莲纳为已有。
　　在曲若的计划里，白庭的三成股份是轻松的拿到了的，最麻烦的就是苗桂兰那里和余叔那里，不过只要苗桂兰能够把股份让出来，余叔那里的两成鼓份就简易多了。
　　整件事情的格局，都因为宁睿的一番话给改变了下来。
　　毕竟现在宁睿在雅莲女子医院里面的份量实在是太重了，如果不是他，现在雅莲是一个什么样的情况，还未可知呢。
　　既然宁睿都这样发话了，其他人还有什么话可说呢。
　　这四大股东所担心的，不过就是孙氏想办法挖宁睿这个墙角嘛，把他一挖走，对雅莲的损失是不可估量的。
　　“好了，我们的决定，我会好好的传达给孙氏，雅莲的未来不需要别人来左右，一切都是由我自已来把握。”
　　苗桂兰做最后宣布，然后大家便离开了会议室。
　　“到我办公室里来一下。”
　　宁睿刚刚起身，曲若就走到他的面前，对他说了这话，便转身走了。
　　宁睿略作沉吟，便跟着曲若进到办公室。
　　关上门，宁睿便坐在沙发上，翘起个二郎腿，点燃一根香烟，眯起眼睛打量着曲若那火辣辣的翘*臀，情不自禁地咽了一口口水。
　　曲若坐在椅子上，先是长长地吐了一口气，旋即道：“我让你给我拉票的事情，进展的怎么样?”宁睿耸耸肩，笑道：“你这么着急吗?时间还早呢。”
　　“如果我这里不采取行动，让苗桂兰捷足先登了，那就不好办了。”
　　曲若一心所想的便是院长之位，然后慢慢地争取更多的股份。
　　有白庭在手，到时候还怕苗桂兰不乖乖的把手里的股份都交出来?宁睿信心十足地道：“若若，我做事你就放心吧，年底的院长竞选，绝对不会旁落他人的，你就安安心心准备做你的院长吧。不过，照目前的清况来看，先不说雅莲的内优，这外患可是不小啊，你要顶得住压力哦。”
　　曲若蛾眉轻整：“孙氏那里给的压力确实是有，不过我还是相信你宁主任，只要你宁主任能够本本份份，老老实实的在雅莲工作，无论孙氏采取什么方法，都没有什么用的。”
　　宁睿嘻笑道：“哪就要看你们能不能有优涯的条件给我缕。”
　　曲若道：“你的一举一动事关雅莲的生死存亡，希望你在做任何事情之前，都能够考虑的清清楚楚。”
　　宁睿吐了一口烟圈，依然在打量着曲若胸前那对饱满的酥胸，色迷迷地道：“若若，你想啊，如果我能够老老实实的呆在雅莲，那可是对你做出了足够大的贡献啊，你是不是应该有所表示呢?比例献个热吻啊什么的，如果你不介意的话，今天晚上可以一起出去开个房吗?”

第316章 通吃大小姨子
　　一听宁睿这话，曲若的脸色瞬间便阴沉了下来，嘴巴里吐气如霜：“宁睿，你别老是这么不识抬举，你可是不只一次冒犯我了。”
　　宁睿一拍大腿站了起来，将烟蒂丢在地下碾灭，色迷兮兮地盯着她的娇艳成熟的脸蛋以及火辣的身材：“若若，现在你可是有求于我喔，不应该这样对我说话吧？其实如果你稍微献一下身，我会给你把工作做的极好，绝对不会让你失望。你看看那个白庭，一个怂样，有什么值得你那般奉献的嘛，你说呢？你看我风流倜傥，英俊潇洒，玉树临风，怎么着也比那个白庭要强的多了，再说我的火力强悍，春秋鼎盛，硬气功力也比那白庭要厉害的多，你怎么着也不会吃亏啊。”
　　曲若的脸色越来越难看，最后近乎狰狞，拿起桌上的笔记本，抡起便朝着宁睿砸了过来，宁睿身子一偏，堪堪避过，然后哈哈大笑着，拍着屁股朝着门口遁去。
　　“滚！给我滚！”
　　曲若咒骂声一波接着一波地传了过来。
　　“啪啦～～”宁睿刚刚逃出门来，便听到玻璃碎裂的声音，显然她桌上的杯子，已经代替宁睿命赴黄泉。
　　宁睿嘻嘻笑着，摸着光溜溜的下巴，得意非凡，上了电梯，下了楼，刚刚从电梯里面出来，迎面就见到古灵精怪的白小妮化着一阵香风扑面而来。
　　“睿哥哥。”
　　白小妮娇嗲嗲的声音传了过来，“中午跟我一起去吃饭哦。”
　　“嗯，没问题。”
　　宁睿答应的十分爽快。
　　白小妮极其亲热地抓住宁睿的胳膊，将自己的饱满酥胸使劲地挤压着，令宁睿销魂不已。
　　“睿哥哥，你的胆子好大哦。”
　　白小妮嘻嘻笑道。
　　“怎么啦？”
　　“听说你早上在医院门口，主动地亲吻了我大姐呢，是不是啊？”
　　白小妮的眼睛扑扇扑扇地看着他，可爱地问道。
　　早上的事情有很多人看到，宁睿也不想隐瞒，毕竟当时面前的有个宋希晨，明眼人都知逼当时是个什么情况。
　　饶是如此，还是有不少的护士医生感到无比的震惊，想想那白小蕾乃何许人物？
　　不苟言笑，面若冰霜，竟然还有男人能占得了她的便宜，足见这个男人的能耐和本事！
　　今天院里关于宁睿和白小蕾之间的绯闻，又渐渐的传荡开去。
　　“是呢，怎么？我的小心肝吃醋啦？”
　　宁睿偏过头看着白小妮那颠侄众生的脸蛋，问道，同时还享受着她的柔软酥胸挤压所带来的憾，脑海里情不自禁地想到晚上她那火辣放荡的一幕，喉咙里渐渐的有些干燥起来。
　　“才没有呢。”
　　白小妮撇了撇嘴巴，杏眼瞪了他一眼，“像你这样的男人，怎么可能对一个女人专一？我的要求并不高，只要你的心里时时刻刻有我就行了。”
　　宁睿心里有一丝感动，如果身边都是这样的女人那该多好啊，那样至少就不会担心后院起火了，打造一片大大的后宫，都不会有半点儿担忧。
　　宁睿伸手紧紧地握住白小妮的柔美，道：“放心吧，我的小心肝，哥哥心里永远都有你，永远都把你放到最重要的位置上。”
　　“这还差不多。”
　　白小妮会心一笑。
　　两人亲密无间的动作，侄让周围的人纷纷侧目，纷纷在那里八卦起来。
　　“你们看你们看，那宁大帅哥不是跟白二小姐有一胺的吗？怎么现在跟白家四小姐又搞到一起去啦呢？”
　　“白小媚离家出走，该不会是这个原因吧？这白小妮真是个小狐狸精，连自己的姐夫都抢。”
　　“依我看，是宁主任心怀不轨，今天晚上还在外面跟白小蕾亲吻啦呢，他这是玩了白小媚之后，不仅要玩小姨子，还要玩大姨子呢，白家的女人都要一个个被他玩尽。”
　　“呸呸呸呸呸……你又在说宁主任的坏话，像宁主任这么优秀的男人，能跟他在一起谈一次恋爱……哦不，跟他在一起上一次床，就是那个女人天大的福气呢。”
　　“就是，现在这个时代，哪有不偷的猫，反正现在宁主任又没有结婚，想怎么样玩不可以？只要宁主任愿意，我都为他付出一切。”
　　关于宁睿与白氏三姐妹之间的复杂关系，在医院里被有心人士所猜测着八卦着。
　　李慧闻之之后，心里面极不舒服，正神情黯然地往办公室走的时候，却看到前方宁睿与白小妮亲密无间地走了过来，心里面顿时生出黯淡之色：“是啊，人家白家多有权有势啊，我不过一个普普通通、没有任何的优势的女人，哪里有资本跟她们去挣抢宁睿呢？唉，看来我跟宁睿终究是没有缘份的，他既然那么喜欢别的女人，我又何必死乞白赖地跟着他呢？我这不是自找没趣儿吗？我还是赶快退出吧，那样我的身和心都能轻松和自由一些！”
　　心念至此，李慧的心里没来由的一痛，仿佛针扎的一悔…

第317章 高超的口技
　　吃罢午饭，宁睿回到办公室休息了一会儿，便被激奋的《义勇军进行曲》给吵醒了，打开一看，竟然是好久不联系的夏春草。
　　“宁主任，忙不忙呢?”那边传来夏春草似笑非笑、似al非9的娇笑声，声音麻麻腻腻，极具有诱惑之力。
　　“不忙，有什么事直说吧?究竟是想本大爷啦呢，还是有病需要本大爷治疗呢?”宁睿闭着眼睛，笑嘻嘻地说道。
　　跟这个女人有过一次露水情缘，当时治病的时候，情之所动，所以就禁不住的发生了关系，事后想到她的工作和职业，宁睿又感到有些恶心，太对不住自已的*弟弟，搞的只要是个女人，就要爬上去耸上一耸，生活作风实在是太紊乱了。
　　所以，对于夜总会的小姐—除切文蕊的特殊之外—其他的女人，宁睿都提不起半点儿*趣。
　　“想请宁主任帮忙瞧个病，可以吗?听说你现在看病要提前预约，所以我就只能无奈给你打电话4e”夏春草笑咪咪地说道，拢了拢鬓边的秀发。
　　“好吧，你上来吧，我在办公室里等你。”
　　宁睿直接说道，按摩棒升级之后，还没有使用过呢，也不知道效果如何，这次正好可以拿夏春草试试身。
　　挂了电话没多久，夏春草便在李慧的引领下进到办公室里。
　　夏春草依然是身材高挑，全身上下只穿了一件露肩抹胸的碎花裙子，下面刚刚好把大腿的部位给掩盖住，两截修长迷人凝白如脂的美腿暴露在空气中，耀的宁睿有些睁不开眼。
　　特别是她摇曳之间，裙摆晃动，双腿之间的部位若隐若现，充满了诱惑，使得宁睿色指大心，色心泛滥不已。
　　头发高高的挽起，露出胸前一大片的雪白肌肤，酥胸高高的隆起，半边球圆都暴露在外面，深深的沟壑充斥着人的眼球，浑身上下都散发着魅惑的光芒。
　　李慧甫一出去，宁睿就站了起来，毫不掩饰自已的色狼眼神在她的身上巡遗着，最后啧啧赞道：“不愧是神宫夜总会的八朵金花之一，一段时间不见，美丽更胜以往啊，比以前更加有诱惑力啊，只怕现在神宫夜总会的头把交椅应该是你夏春草稳坐吧!”夏春草妩媚一笑，袅袅娜娜走到宁睿的身旁，十分主动地将半个身子都贴了过去，提起右腿在宁睿的胸上开始来回地游弋着。
　　这一下，宁睿的兽血瞬间便沸腾了起来，裤档里的那玩艺宛如一根桩一般伫立在那儿，夏春草的雪白美腿在自已身上巡遗的时候，竟然不时地触碰到那根硬桩。
　　夏春草妩媚笑道：“宁主任，反应怎么那么快呢?这么快硬的都跟桩一样啦，好心急哟。”
　　宁睿的手在她的圆臀上揉捏着，嘻嘻笑道：“你这样赤*裸裸的诱惑一个各项功能都正常的男人，你说我能把持的住吗?如果我的定力稍微差一点儿的话，只怕你现在己经被我按在地下绳之以法了。”
　　夏春草娇笑不止，依然不时地触碰着她身上的硬桩，笑嘻嘻地道：“宁主任这样难受不?”“你说呢?”宁睿白了她一眼，你这不是明知故问吗?不难受还会硬成这样啊?个娘叉叉的，遇到你这样的女人，真是我宁睿的杯剧，妈的你做什么不好，奈何为娟啊?“要不……我用嘴帮你?”夏春草媚笑地看着他，嘴唇微微嘟起，然后伸出粉嫩的舌头轻轻勾动了两下，充满了诱惑。
　　宁睿只感到兽血一阵阵地往上冒，还不等他说话，夏春草的身子已经如一条水蛇一般，贴着他的身子滑了下去，然后解开裤子，掏出那坚硬如铁的硬物，嘴巴里当即发出一道兴奋的惊呼声。
　　然后，宁睿便感受一股温暖将它完完全全地给包裹住了，他的身子一紧，双手赶忙扶住桌子，睁大眼睛享受着夏春草高超的嘴上技巧，所带来的极致美妙快*感。
　　“唆、一唆一”夏春草的嘴巴里顺顺有声。
　　高超的舌技让宁睿的身子时而绷紧，时而松弛，兴奋之极。
　　不亏是神宫夜总会单日接客量的纪录保持者，就这高超的舌上技巧，就能够让无数男人为之魂销。
　　随着宁睿的一道闷哼，他的身子一阵猛烈地战栗，最后趋于平静，双手呈八字形趴在桌子上，喘息不休.夏春草从包包里取出纸巾，擦拭了一下嘴巴，然后又如一条水蛇般贴着他的身子站了起来，双颊微微绊红，妩媚地望着他道：“你还真厉害!想不到你在我的嘴下，竟然还能坚持十五分钟!你是第一人!”

第318章 极品姐妹花
　　宁睿趴在桌子上喘息了一声，然后将衣服整理完好，这才盯着夏春草那张比狐狸精还要妖艳的脸蛋，道：“承蒙你的夸奖，如果被你这样多弄几次的话，只怕就坚持不了十五秒钟了。”
　　夏春草掩唇轻轻一笑：“宁主任真是爱开玩笑，就你这身子板，六十岁之前只会越来越强。”
　　宁睿心中微微有些得意，没有男人不喜欢听一个女人夸奖他强大厉害的，笑了两声：“你说你到我这里来看病，刚才我对你的身体进行了一次初步体检，发现你身上没有任何的问题，你老实交待吧，过来找我干什么的呢?”刚才宁睿暗中将弯小了的按摩棒贴在夏春草的身上感受了一下，果然反馈回来的信息便是夏春草身体完全健康。
　　夏春草有些惊讶于宁睿的出色医术，没想到两个人刚才只是简单的身体碰触，他竟然就能检验出自已身上没有问题，在震憾于宁睿的高超医术之时，脸上却露出了尴尬的微笑：“宁主任的医术真是越来越出神入画了，就这么两下便能猜测出我的来意，还真是非同凡响啊。”
　　“的确，我不是来找你看病的。不过，我却是来请宁主任帮我的一个朋友看病的。”
　　夏春草微笑着说道，“我的那朋友得了妇科疾病，又不好意思到医院里来检查，为了她的身体着想，我只能过来请你出马了，只要您走一趟，相信我朋友的病一定会很快便轻易解除的。”
　　“你朋友是神宫夜总会的?”宁睿问道。
　　“不是。”
　　夏春草摇摇头，“她的身份我就暂时保密了，只要你去治病，报酬是绝对不会少给你的。”
　　看着夏春草那妩媚到极致的极品女人，宁睿的脑海里突然闪出一个念头，笑道：“你那朋友的病，我可以治好，但是呢，你得帮我办一件事情，只要办成了，我不收你们一分钱的报酬，怎么样?”“做什么事?杀人放火、违法乱纪的事情可不做啊。”
　　美丽的眼瞳瞥了宁睿一眼，夏春草提醒地说道。
　　“放心，绝对不会是那样的。”
　　宁睿摇摇头，信心十足地说道，“我只是想请你找两个人，帮我今天晚上上演一出戏。”
　　“演戏?”夏春草黛眉轻I，疑惑地看着他。
　　“对，演戏。”
　　宁睿神秘一笑，“这出戏呢，应该这样子演……”
　　宁睿与夏春草在办公室里足足研究商量了两个小时，最后确定天衣无缝之后，夏春草方才起身，得意地笑道：“好，宁主任，这件事情就包在我的身上，一定会给你一个满意的答复的。”
　　宁睿道：“如果今天晚上能够把事情处理好，明天我什么也不干，都会先去给你的朋友把病给完全治好。”
　　“既然这样，哪我就先回去安排人准备去了，咯咯，想到到时候即将发生的事情，我就忍不住的笑啊，咯咯咯……”
　　夏春草杏眼含笑，花枝乱颤，说不出的风情万种。
　　夏春草去后，宁睿坐在椅子上，将刚才两个人商量出的计划再回想了一遍，确实没有半点儿问题，心里就乐呵呵的，宋希晨，今天晚上我还不信丢不尽你的面子，今天晚上，你注定是这个世界上最最最最悲剧的男人!嘿嘿……
　　夏春草去后没多久，林涵儿就打电话来说，她们带着林莞儿到医院了，请宁睿再过去帮忙治疗一下。
　　林莞儿经过这段时间的治疗，现在已经好了许多，以前消瘦的脸颊现在变的光洁圆润了许多，整个人的精气神儿都好地起来，平时跟正常人没有什么两样。
　　经过几次化验检查，林莞儿体内的肿瘤还没有完全的剔除掉，为了担心复发，以林莞儿才再过来让宁睿进行一次治疗，以着以前的状况，只要宁睿今夭再照原来的方法进行一次治疗的话，相信林莞儿的肿瘤就会完全地消失干净，从此成为一个健健康康的女人。
　　饱受这么多年病魔的折磨，现在身上的病一经完全地消除之后，林莞儿就忍不住的雀跃起来，脸上永远洋溢着迷人的灿烂微笑。
　　当宁睿过来看到并排站在一起的那对样貌神似的姐妹花，不由坪然心动，脑子里面开始花花地想着如何跟这对姐妹玩一次双飞燕。
　　姐妹俩都是那般的清丽脱俗的极品美女，特别是林涵儿的那对黑色丝袜包裹着的一对长腿，令宁睿看的坪然心动，口干舌燥。
　　“宁主任，赶快去给我治疗吧。”
　　三人站在一起，只是简单地说了几句话，林莞儿便迫不及待地催促起来。
　　这么着急?嘿嘿，反正今天给你治疗一次，应该就差不多了的，我正好可以拿我新升级的按摩棒给你一次全身的治疗体验，绝对会让你这一辈子都不会忘记这种美妙的时刻。

第319章 章 要我帮你脱？
　　宁睿和林莞儿一起进到手术室里面，后者笑问道：“宁主任，这次再治疗一次，应该就差不多了吧?”宁睿道：“这次治疗后，你再去检查一下，看看还有没有什么问题，如果不能根治的话，只怕你还得继续过来治疗哦。”
　　“哪你这次给我治疗的时间长一些。”
　　林莞儿有些着急，“你以前花半个多小时到一个小时的时间来治疗，今天你给我治疗两个小时，一定会没有问题。”
　　瞧林莞儿那副表情，看来治疗的时候倒是挺享受的嘛，宁睿的眼睛在林莞儿的曼妙身段上巡遗了一圈。
　　今天林莞儿看起来亭亭玉立，婀娜多姿，上面是一件紫色T恤，下面是一条白色的超短裙，肉色丝袜将她的修长美腿给包裹住，使得她的腿越发的白哲诱人，看的宁睿坪然心动。
　　还记得当初宁睿看到林涵儿的时候惊为天人，特别是她那高挑的身材、修长的美腿，让宁睿被她的美丽所折服，现在看到林莞儿，其姿色身材丝毫不逊于其姐，加上现在可以为她治病，宁睿的心里便生出了淫邪的念头。
　　“快到床上去躺着吧。”
　　宁睿说道。
　　“哦。”
　　林莞儿应了一声，当即跑到病床前，拖掉高跟鞋便仰躺在床榻上，背轻轻倚靠在被褥上，两条雪白、充满诱惑的美腿轻轻地并拢，想到即将要要发生的事’清，林莞儿就禁不住的眼热心跳，毕竟那种治疗方法，对一个女人来说，确实是太过于难于承受了。
　　如果说治疗的是个女人，兴许心里还舒服一些，但是变成一个男人，那种感受就完全不一样了。
　　“今天的治疗方法，可能跟以往有些不一样。”
　　宁睿提前给她打着招呼，“也就是说，在治疗的时候，我为了给你治疗的更彻底，让你免除后顾之忧，治疗的方式可能会特别一些，你……需要稍微能承受一点。”
　　能承受?林莞儿想了想，他这句话里是什么意思呢?他是在告诉我，要我暂时把心里的难受都压制住吗?你以前都已经让人家够难受的啦，现在还说要我更加的承受一些，这话是什么意思呢?“你……准备好了吗?”宁睿戴上了手套，目光紧紧地盯着林莞儿。
　　“准备……好了。”
　　林莞儿的心跳突然加速起来，变得极其的紧张，有些担心地看了他一眼，心里面想着：接下来，他会对我怎么治疗呢?宁睿拿出纱巾，递了过去：“把眼睛蒙上先吧。”
　　“哦。”
　　林莞儿应了一声，接过纱巾，乖乖巧巧地将眼睛蒙上，她的世界上，顿时一片黑暗。
　　“好了，躺下，把腿张开……哦，你的内*裤，是你自己脱呢，还是我帮你脱?”对方不能看到自己的表情，宁睿的脸上表情就变的十分精彩起来，眼睛里尽是炙热的火焰，双手对着她饱满的酥胸在空气中虚抓了几下，想到等会)L即将上演的刺激，他的内心就禁不住的浮燥起来。
　　林莞儿的脸上剧出飞出两团云霞，娇99地道：“宁主任，你好坏哦。”
　　宁睿笑道：“你这可是有些冤枉我了，我只不过实话实说而已，难道就有问题吗?何况你这个样子确实让我不好治疗嘛，你说我怎么给你治疗呢?”林莞儿“咯咯”娇笑道：“宁主任你还真幽默，我发现我都有点儿喜欢你啦。”
　　“是吗?”宁睿没当回事地说道，“你这样，我可有些承受不住哦，像你这么漂亮的女人，我哪里配得上你啊。”
　　林莞儿俏脸绊红，偏过头道：“好啦，不说那么多了，你赶快给我治疗吧。”
　　说着，林莞儿手伸到裙子里面，一条粉红色的小内*裤便被她褪了下来，当着宁睿的面前。
　　“咕嘟、“，面对这种直接的诱惑，宁睿也极其配合地咽了一口口水，小腹深处的那团邪火飞窜起来。
　　林莞儿还是有些羞涩地把双腿并拢着，娇躯些微地颤抖，使得宁睿直接走过去，一只手轻轻按在她的大腿上，然后轻轻抚摸了一阵，旋即一点一滴的朝她的之处移动过去。
　　林莞儿的娇躯一阵一阵的发紧，大腿上感觉有一只巨大的蚂蚁在轻轻爬动一下，痒痒麻麻的感觉很快便令她的娇躯发酥发软，口干舌燥，心族摇荡起来。
　　“腿松开一点儿，不要紧张。”
　　宁睿手往里面挤了挤，实在是挤不进去，只能在那里抚摸着，同时催促道。
　　大腿处的抚摸，带给林莞儿的麻麻感觉，很快便让她有些不受控制，春**,b跟也泛滥起来，在宁睿的催促下，缓缓地将两条美腿张开，超短裙下的桃源地带一览无余地展现在宁睿的眼前…

第320章 好好的美上一美
　　溪谷幽幽，芳草萋萋，丰满腴饱的桃源区域，简单就像一朵盛开的花儿，正在向菜花蜜的蜜发出号，希望辛勤的蜂儿能够快些过来采摘她那丰盈十足的花蜜。
　　林莞儿一双玉手紧紧地抓住床单，玉足的十指紧紧地并拢收紧在一起，紧张之极。
　　剧烈起伏的胸脯扑出一道道诱人的波涛，但是此刻的宁主任却没有心思去看那动人的弧度，眼睛却是直溜溜地盯着那丰腴诱人的桃源区域，一时之间，竟然愣了。
　　“宁主任，您……您快点儿啊！”
　　感觉半天没有动静，林莞儿忍不住开口催促起来。
　　“啊？哦……”
　　宁睿猛然醒悟，手里紧紧握着按摩棒，“那我开始治疗了，你忍着点啊。”
　　“嗯。”
　　脸蛋红的就像秋天的柿子一般，林莞儿的声音细若蚊蚋。
　　“嗡嗡?”按摩棒震荡所发出的声音在寂静无声的手术室里显得分外刺耳，这一刻，林莞儿的心突然纠了起来，要进去了吗？
　　又要进去了吗？
　　天呐，我一次又一次的把一个女人最隐密的地方给这个男人看，难道我这辈子要非他不嫁了吗？
　　怎么可能这样？
　　明明我知道这样不好，但是为什么每当我把这么隐密的地方展现在他面前的时候，心里却有淡淡的喜悦呢？
　　难道我是喜欢他的吗？
　　可是姐姐她……
　　宁睿在给她治疗的时候，林莞儿的心里天人交战，思绪万千，极其复杂，一丝又一丝的苦涩之情不断的涌现出来，其时间，竟然完全感受不到那根神奇的按摩棒给自己带来的快乐之意。
　　经过这段时间与帅气俊朗的宁主任接触，到这一刻，林莞儿发现了一个事实：自己竟然已经深深地喜欢上这个宁主任了。
　　爱一个人，根本就不需要任何的理由！
　　这是一种感觉，一种体验，就像飞蛾扑火一般，它并不知道前方是多大的危险，但是它依然是义无反顾的扑上去，这就是没有任何的理由！
　　“啊喔……”
　　突然间，一股强烈的膨胀感觉瞬间传遍全身，那地方感受就像要被完全给撑裂一样，使得林莞儿情不自禁地发出一道悠长销魂的呻岭，双手紧紧地抓住床单，檀口张开，妖娆的娇躯也跟着扭摆起来，整个人都显得无比的难受和性感。
　　宁睿看着眼前变的犹如他手腕粗的按摩棒，整个人都变的无比的亢奋，都说女人那地方，是张弛有度，想不到，竟然能够张到这么一种地步，实在是令宁睿有些匪夷所思。
　　“女人都喜欢大的，长的，今天一定能够把这么一个娇美人好好地给喂饱几次，只不过…她舒服了，我倒是难受了，怎么样才能够让我也舒服一些呢？”
　　宁睿心里面暗自腹诽，手上动个不停，按摩棒保持着粗粗的模样，蠕动着，令林莞儿一次又一次地吟叫。
　　思考了好一会儿，宁睿也想不出一个比较合理的安慰自己的办法，这里毕竟是手术室，虽然没有别人，不过人家林莞儿愿不愿意跟自己发生点儿关系还未可知，如果自己贸然进入，只怕会适得其反，偷鸡不成蚀把米。
　　“我先观察观察，如果这小妞儿真的坚持不住的时候，我就给她来个霸王硬上弓，让她好好的美上一美！”
　　宁睿心里面暗暗决定，眼睛盯在了林莞儿的身上。
　　这时候，林莞儿的一双手已经伸到面前，意乱情迷之间，竟然将身上的衣衫给解开了，并且露出了胸前一大片雪白的春光。
　　“嘶宁睿的目光刚刚落入的时候，她的手突然一拉，衣衫的布帛就此撕开而开，里面绿色的罩衣顿时爆裂而出，上半身性感妖娆的娇躯完全展露了出来。
　　“呃…宁主命…我好难受……好难受啊…”
　　林莞儿的娇躯已经完全地给拱了起来，就像一座雪白的在石拱桥一般，显得无比的发妖艳。
　　宁睿听到这个呼唤的声音，整个人就像打入一剂强有力的亢奋剂一般，当即移出按摩棒，三两个便将裤子给褪了下来，正准备挺枪捣的时候，病床上的林莞儿那近乎赤溜的胴体就像八爪章鱼一般，直接攀到了他的身上，火热的嘴唇在他的身上亲吻着；饱满的酥胸往他的身上挤蹭着；诱人的胴体紧紧地贴着他的身子……
　　摇摆着、翻动着、勾吮着……
　　场面刺激香艳到了极点。
　　宁睿本就不是什么正人君子，向来就是有妞投怀送抱，绝对不会爆珍天物，是个很懂得怜香惜玉的男人，他又如何能放弃这么好的机会，一双手臂紧紧地抱着林莞儿的雪白香呻，腰部就势往上一挺，当即破肉而入，直捣黄人”几：求蝴蝶啊，月末啦，大家手里的蝴蝶再不投就过期作费啦，大家看看手头上还有没有蝴蝶，有的话，就拜托大家给几只吧！拜谢啦

第321章 疯狂的缠绵
　　“唔唔唔唔……”
　　林莞儿紧紧地抿着嘴唇，双臂紧紧地环绕着宁睿的脖子，鼻子里发出沉闷的声音，然后整个人缠绕在宁睿的身上，欢快地颤动着，每一次的深入，都把林莞儿给顶上了美妙的云端。
　　火辣辣的娇躯以及性*感诱惑的脸庞，完全地呈现在宁睿的眼前，使得宁睿的战斗力越发的强悍，托着她的香*臀，紧紧地咬着牙关，一次又一次地狠狠往上顶，往上冲，往上刺。
　　林莞儿在迎合着，整个人都完全处于意乱情迷之中，强烈的情*欲，使她忘记了一切，迷离了一切，根本不知道，这一次的放浪形骇，对她未来的生活会带到什么样的波浪?这时，林莞儿一阵猛烈的战栗，白眼儿狂翻，秀发飞摆，汗水滓滓而淌，最后趴在宁睿的怀里，一动不动地。
　　但是宁睿正是火热旺盛的关键时刻，神物兀自一柱擎天，根本没人堰旗息鼓的意思，然后猛地一把将她抱住，放倒在床榻上，扳开她的两条美腿，站在地下，开始大开大阖地发起疯狂的进攻。
　　不消一会儿，林莞儿的情*欲再一次被点燃了起来，又开始摆弄她的香*瞥主动地迎合起宁睿的动作起来，疯狂的缠绵在了一起。
　　终于，两人同时张开双臂抱在了一起，剧烈战栗着。
　　汗水从两个人的声音源源不断地滚落下来，滚烫的喘息紧紧地交织在一起。
　　林莞儿媚眼如丝，躺在床榻上，胸脯起伏不止，依然还处于无限的回味之中。
　　宁睿整理好裤子衣服，将按摩棒收拾好，再看林莞儿这具颇具有诱惑力度的W.*体，摸着光滑的下巴，嘿嘿淫笑地看了好一阵儿，这时林莞儿睁开了星眸，看到眼前的宁睿，俏脸一红，双腿赶忙并拢，伸手将暴露出的酥胸给掩盖住，紧张兮兮地道：“宁……宁主任……”
　　“嗯?”宁睿微笑地看着这个堪称国色天香的大美女，眸中尽是促狭的意味儿。
　　“治……治疗结束了吗?”俏脸M红的林莞儿拉过旁边的被褥，将身上的春光给遮盖住了。
　　“嗯，治疗结束了。”
　　宁睿先是微微一愣，旋即回应道，莫非刚才这大美女意乱情迷之下，根本就不知道发生了什么事情?乖乖哟，要不要这么假啊?这么天大的好便宜，竟然让我宁睿给占了?盯着这个大美女，宁睿情不自禁地想到外面的林涵儿，这姐妹二人，论姿色，绝对不相上下，但是做为空姐的林涵儿对宁睿更具有诱*惑力，毕竟人家有一个让无数男人竞折腰的职业—空姐!想到一身职服，黑色丝袜包裹的长腿，前凸后翘的玲珑火辣娇躯，浅笑吟吟的笑脸，宁睿的哈喇子都快要流淌出来。
　　“这妹妹是吃上了，什么时候把外面的那位姐姐也弄上床呢?最好能一起玩玩双飞，那绝对是一件非常美妙的事情。”
　　宁睿的脑海里已经幻想出与这对姐妹花在床榻上玩燕儿双飞的激情惊艳的场景了。
　　羞愧的无地自容的林莞儿看着宁睿那精彩的表情变化，特别是她的那一双贼眼死死地盯着自已，更是紧张的不得了，心里面在大声叫着：“天呐，我真的跟他发生了关系?这怎么可以呢?姐姐她怎么办?我知道姐姐对宁主任的那份心意，现在我哪他发生了关系，以后还怎么面见姐姐呢?不行，我绝对不能让这样的事情发生，我要阻止姐姐去喜欢他，不能让姐姐跟他有更进一步的发展。瞧他那双眼睛，色迷兮兮的望着我，一看就是一个花花公子，姐姐怎么可以跟这种花花公子在一起呢?我不能让他去迫害我姐姐，我绝对不允许!”“宁主任，”
　　林莞儿娇嘀嘀地道，羞羞哒哒的模样，真是越看越可爱。
　　“还有什么事吗?”宁睿眸中泛着绿光，贼兮兮地问道。
　　“今天我们……这样……该怎么办?”林莞儿声音依然细若蚊纳。
　　擦，原来你没有意乱情迷啊?你没有意乱情迷，你当时怎么还要勾引我呢?我可是二十一世纪的纯情小处男啊，你怎么可以那样呢?天呐地啊，你这是在害我啊。
　　“这个嘛……”
　　宁睿尴尬地笑了笑，摸了摸头发，“我觉得呢?刚才你我都是情之所迫，不得已发生的事情，不过你放心，我对你这样，我是一定会对你负责任的。”
　　“哪你愿意娶我吗?”林莞儿红着脸问，一双手不住地纠绕着被角。
　　“愿意，我当然愿意。”
　　宁睿口不对心地说道，乖乖哟，如果这样都要我娶，我哪里娶得完啊，再说这一发生关系都要娶，这个世界也没有这种说法啊。
　　不过呢，这小妞儿长的确实不耐，弄在床榻上好好的乐呵乐呵还是可以的，值得我好好的疼怜一番。
　　只不过，两个之间，却实没有很深的感情做铺垫!

第322章 柔情蜜意
　　林莞儿盯着宁睿看了许久，最后“璞味”一笑，道：“你愿意，我还不愿意呢，你快出去吧。”
　　宁睿略微有些错愕地看了她一眼，随着她绽颜一笑，宁睿的心里仿佛就盛开了无数花朵儿一样，说不出的舒坦。
　　宁睿收拾好东西，转身走了出去。
　　外面林涵儿已经等候多时了，见到宁睿走了现为，当即迎了上去，笑a如花地道：“宁主任，我妹妹怎么样?”宁睿从容地道：“应该没有什么问题了。”
　　“宁主任，你真是太神奇了。”
　　林涵儿的眼眸里闪烁着兴奋的光芒，对宁睿的崇拜之情溢于言表。
　　“谢谢夸奖，只不过是用了祖传秘法而已，别的情况，还不一定呢。”
　　宁睿十分谦虚地道，你妹妹也是运气好，加上体质比较特殊，所以我才能将她身上的肿瘤给完全地剔除掉，换着是在刚才与林莞儿接触之后，他的脑海里清楚地感觉到她的肿瘤已经完全地祛除掉了。
　　林涵儿微笑地道：“宁主任，其实这也是你医术高明，我带着小妹到国外好几家大医院去看过，那里的医生都说没有办法，正当我们一家人都感到绝望的时候，你却站了出来，你真是我们家的救命恩主啊。”
　　宁睿呵呵笑道：“你也太夸赞我了。”
　　宁睿担心等会儿林莞儿出来之后，见面的尴尬，跟林涵儿聊了两句，这才有些依依不舍地离开这个身材高挑的极品美眉，回到办公室，想到刚才在手术室激情的场面，又是一阵热血亢奋，只能无奈去倒了几杯凉水进了肚子里这才好受了一些。
　　李慧这时抱着一沓资料走了进来，看着在那里狂灌冷水的宁睿，不由皱了皱纤眉，柔声道：“你怎么喝冷水呢?这饮水机里面的冷水已经开封几天了，里面有很多的细菌呢。”
　　宁睿挥挥手，将一杯子凉水喝完，道：“没事没事，刚才动手术太费劲了，流了不少汗，过来补充一点儿水份。”
　　李慧无奈地叹息一声，道：“以后你还是少喝点儿饮水机里的冷矿泉水，就算是喝冷开水也好一些。”
　　“谢谢，我会注意的。”
　　宁睿放下杯子，走到办公桌前，有几分感动地看着李慧。
　　李慧将那沓资料放在桌上，道：“这些需要你看一下签个字，我都看过了，没有什么问题。”
　　“嗯，你放在这里吧。”
　　宁睿点点头，看到这么厚一沓资料，李慧都是一点一滴地看完，为自已节省了不少时间，并且还能放自已能够完全放心地签名确认，这些功劳，怎么可能不让他感动?这些事.清如果换着自已去做的话，只怕不吃不喝也看不完呢。
　　心中感动之下，正当李慧将资料放下的时候，宁睿赶忙伸手抓住了她的纤纤玉手，玉手有些冰凉。
　　李慧心头突然一紧，并没有挣开，只是脉脉含情地看了他，朱唇轻启，问：“怎么?”“谢谢你，小慧。”
　　宁睿看着她，极其严肃认真地道。
　　“这是我应该做的。”
　　李慧嘴角溢出一抹勾人的弧度，美丽闪亮的眸子盯着宁睿轻轻一笑。
　　“你的手怎么这么冰凉呢，这天气寒冷，你怎么不多穿点儿衣服?”宁睿抚摸着她的柔黄，充满了关切之意。
　　“我穿的够多的了，可手就是冷，我也不知道怎么回事，这段时间一直都是这个样子的，也不知道怎么回事，无论怎么捂，手就是冰冰冷冷的。”
　　李慧摇摇头，微笑地道。
　　“哦?这么奇怪?”宁睿皱着眉头想了想，“建议你去体检一下，别身上有毛病了，却还不知道。”
　　“没事，我的身体我自已比较清楚。”
　　李慧摇摇头，十分淡然从容地道。
　　握在手里好久，直到听到电话的铃声，宁睿这才松开她的玉手，后者出去后，宁睿才接通了电话。
　　电话是顾洁打过来的。
　　“都准备好了吗?对今天晚上有没有信心?”那边传来顾洁略微几分促狭意味的询问。
　　“放心吧，我出马，还有搞不定的事情?”“你就这么信心十足，我可告诉你哦，那个宋希晨可不是一个简单的人物哦，以你的身份和地位，他完全有能力狠狠地摆你一道，到时候你吃了闷亏都不知道呢。”
　　“放心吧，宋希晨再怎么厉害，也不过是个人，就算他老子是市委书记，我也不怕，我这不是还有你这个市长夫人嘛?”宁睿笑嘻嘻地说道。
　　“好吧，既然你这么有信心，那我就放心了，你下班了我会到你们医院门口来接你，你准备好哦。”
　　顾洁丢下这句话，便挂了电话，走到窗边，看着天边的云卷云舒，喃喃自语地道：“风雨倾城花满楼，希望宁睿这一次能够躲过这一劫!”

第323章 艳光照人
　　临近下班的时候，宁睿给夏春草打电话问了一下她把事情准备的怎么样，夏春草告诉他现在正在紧锣密鼓里进行，到时候绝对会按着他们的计划上演一幕让所有人都惊诧无比的场景。
　　宁睿嘴角勾起一抹笑意，十分放心地道：“既然那样，那你的进度就快一些，如果你觉得还有更好效果的，你也可以自己设计出来。”
　　“放心吧，小睿，我做这事，你就放一万个心。到时候，可别忘记给小费哦。”
　　夏春草“咯咯”娇笑地说道。
　　“放心，小费一定不会少的。”
　　宁睿哈哈大笑着挂了电话。
　　下班之后，宁睿径直出了院，坐进顾洁的银色宝马车里。
　　“饭局是晚上七点钟进行，现在才五点半，你这么早你要带我去哪里呢?”坐在副驾驶的位置上，宁睿奇怪地问道，目光下意识的在顾洁的身上巡遗了一圈。
　　她穿了一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆直到大腿处，将两条修长的美腿映衬的更加白哲动人。
　　腰间扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人，脚下是一双高跟鞋正在控制着车子在道路上正常行驶。
　　如此一身装束，对男人绝对有一定的杀伤力。
　　见顾洁只顾着开车，并不答话，宁睿忍不住调侃道：“你本来己经足够漂亮的了，现在还要打扮的这么漂亮，可是要去跟苏主持相争的吗?顾洁微微一笑：“我貌若无盐，哪里能跟苏主持相较美?人家走到哪里都是众星拱月，我丢到人群人，可是看不到丝毫光辉的。”
　　宁睿呵呵笑道：“你简直是太谦虚了，能把市长迷的神魂颠倒，岂能是一般的姿色?”宁睿看了看车窗外面，奇怪地问道：“你似乎不是去丰琴馆的路呢。”
　　顾洁道：“谁说我现在要去丰琴馆，饭局可是晚上七点钟才开始，我们六点五十到就行了，现在还有一个多小时，我是要带你去一个地fang.“哪里?”“孤儿院!”车子缓缓驶到一处相对比较清静的居民楼区，到了一家名为“幸福孤儿院”的门前泊好车子。
　　站在门外，就听到里面传来孩子们欢声笑语的声音。
　　宁睿持了看顾洁，她的脸颊上一直浮着淡淡的微笑，轻声道：“这家孤儿院，是我出钱开的，里面现在有三十七名孩子，最大的有十六岁，最小的只有四岁，本来他们之间毫无瓜葛，但是，他们却有一个共同的特点，你知道是什么吗?”宁睿想了想，先是惊讶于顾洁竟然宅心仁厚，花钱搭建起这么一家孤儿院，接着便在猜测这些孩子的共同点，最后摇了摇头。
　　顾洁道：“他们的共同点就是他们的爸妈都是被人杀死的。”
　　“什么?”宁睿大感惊讶，“被人杀死的?”宁睿感觉自已的声音有些大，下意识地环顾一下四周，这里比较清静，人又比较少，倒没有什么人注意到这边。
　　“对。”
　　顾洁点点头，“他们的父母，都是死于神洞会和墨门的手中。”
　　神洞会!墨门!又是它们!宁睿发现，现在神洞会和墨门总时跟自已时时刻刻联系着，好像自已怎么样也走不出它们的圈子一样，真不知道是他们的能量过大，还是巧合?这时门“吱呀”一下被拉开了，显出一个三十多岁，面容朴实的女人面庞，她看到面前宛如仙女一般的顾洁，当即笑容满面地道：“小姐，您来啦!”“嗯。”
　　顾洁淡淡地点了点头，脸上兀自浮着微笑，柔声问道，“贞嫂，现在孩子们都怎么样?”贞嫂叹息一声：“小姐，你先进来说话吧。”
　　贞嫂让顾洁和宁睿走了进来，这时里面的孩子见到顾洁，当即一窝蜂的冲了进来，稚嫩的声音不住地叫道：“顾阿姨，你来啦!”“顾阿姨好!”“顾阿姨，我们好想你哦。”
　　看着这群天真无邪的孩子那清脆的笑声，特别是对顾洁那般的热情，宁睿的惊讶也渐渐淡去，变成也些微的笑意。
　　顾洁一脸温和地微笑，道：“贞嫂，车厢后面我给孩子们带了东西，你带孩子们一起出去取过来吧。”
　　听到这话，孩子们顿时欢呼雀跃地跑了出去。
　　这时从屋子里再走出一个男人，对着顾洁恭敬地打了个招呼，也跟着出去搬东西。
　　这时贞嫂走了过来，哀声道：“顾姐，小兰病的比较严重。”
　　顾洁道：“什么问题?”贞嫂道：“听医生说需要跟她换血，可是目前为止，还没有找到能与她血液相匹配的新鲜血液。医生说了，如果再过半个月还找不到新鲜血液的话，小兰就无药可救了。”
　　顾洁问道：“小兰需要什么血型?”“听医生说，是P型稀有血型，这种血型，实在是太过于稀罕，百万人中，也挑不到一个.”贞嫂显得极其无奈地说道。
　　"P型?”顾洁9着蛾眉仔细想了想，道：“这个，我来想办法!”

第324章 肮脏交易
　　“暮色将至，西边的霞光将天地都染成了一片赤红色，鸟儿迎着霞光找着自己的归宿，欢声笑语的声音绵绵不绝地传了过来。
　　宁睿跟着顾洁走到一家客厅里，喝着贞嫂泡过来的茶水。
　　顾洁站在窗子边，看着外面院子里欢快雀跃的孩子，嘴角一直浮着淡淡的笑意，隔了良久，方才说道：“其实扬亿就是稀有血型口型血。”
　　宁睿略微琢磨了一番顾洁话里的意思，顿了顿，道：“你让陈市长过来献血？”
　　顾洁道：“除此之外，还有什么别的办法呢？他陈扬市固然身体金贵，但是他好歹也是一个市长，有这个责任和义务救助生命垂微的生命。”
　　的确，陈扬亿是东深市的市长，拥有这种特殊型的血液，别人有困难，他理所当然地应该给予帮助。
　　“你带我到这里来，就是想告诉我这些？是不是也想要我对这些贫困可怜的孩子捐点儿善款呢？”
　　顾洁微微一笑：“如果你愿意，我自然不会拒绝。你以为仅凭我一个人，就能够养活这么大一群孩子吗？其实这也都是社会各界好心人士的捐款。我的钱是从哪里来的，我的关系是从哪里来的，你知道吗？我只不过一个普通人家的孩子，不是含着金钥匙出生的，自然没有万贯的家产，更没有与生俱来的厚实关系，我现在所拥有的一切，都是扬亿为我经营的，说白了，这些孩子之所以能够没有饿死冻死，在这里快快乐乐的成长，其实都是扬亿给予的。”
　　顾洁不止一次的把事情往陈扬亿身上挪，不由让宁睿有些感到奇怪起来。
　　“扬亿曾给对我说过这么一句话，他说：他想方设法、处心积虑地往上爬，就是为了造福更多的老百姓，他的权力越大，就有更多的老百姓会得到更好的福利，没有人能够阻挡他造福老百姓的决心。其实扬亿的心是善良的，虽然在有些时候，做的事情有些偏激，但是他是一个好市长，是人民的好公仆。在现在这个环境中，你以为一个阴险狡诈的人就能爬的高走的远啊？其实一山还有一山高，扬亿能做到现今的市长之位，绝对不是运气，这全部都是靠他一步一个脚印走出来的……”
　　顾洁娓娓而谈，不急不缓，所讲的所说的，中心意思就是告诉宁睿，陈扬亿陈市长是个好人！
　　“有什么话你就明说吧，绕了这么大一圈，你不觉得累吗？”
　　宁睿呷了口茶，挠了挠下巴，叹息地道。
　　顾洁道：“我的意思你还没有听出来吗？我知道你对扬亿有一定的成见，因为你一直认为秦雅莉的死与陈扬亿有着不可磨灭的关联，你总是想方设法的想要找陈扬亿的麻烦。我也承认你的想法，其实我也很怀疑扬亿就是幕后主使，但是，我想告诉你，扬亿他是个好市长，位高权重，你没有必要为了跟自己毫无相干、甚至可以称得上罪有应得的女人而跟扬亿恶脸相向。你们都是名人，都是有身份有地位的人，你们相争，谁胜谁败，谁也不清楚，所以，我希望你明白我的意思。”
　　顾洁的意思很确显，就是说叫宁睿别跟陈扬亿争斗，就算这件事情是他陈扬亿所为，你也装着睁一只眼闭一眼得了，人家公安局都查不出个什么来，你又何必多管闲事呢？
　　“你的意思我明白。”
　　宁睿直接回应道，“这件事情是不是陈市长所为，我暂时也不清楚。现在秦家对我们医院，也没有做过多的纠纷，我看在你的面子上，也可以装着什么都不知道，但是，有很多的事情，其实并不是你想象的那样，也许我不找陈市长的麻烦，会有人找陈市长的麻烦的，古人不是有句话说的好嘛，叫什么多行不义必自毙。”
　　顾洁温婉一笑，宛如百花绽放，道：“有你这句话我就放心了，希望你能够说到做到，至于其他人怎么去抓扬亿的把柄，也都是扬亿的事情了，我相信他会想办法处理好其他人的。”
　　这一次跟顾洁的闲聊，宁睿深深地体会到，在这个世界的上流社会里，是充满了如何多的肮脏和恶心，一副道貌岸然的面皮之下，总有一颗肮脏恶心的阴险之心。
　　“以后跟那些有钱人打交道，我得小心才是，千万别吃了亏还不知道。”
　　宁睿心中暗暗决定，今天顾洁可是给他深深地上了一课。
　　接手陈焕的产业，宁睿的金钱，在东深市都是排得上号的了，以后跟上流社会打交道的机会还多着呢，勾心斗角，尔虞我诈的事情经常会在身边发生。
　　“好啦，时间不早了，我们赶快过去赴约吧！”
　　顾洁清脆悦耳的声音突然响起，让宁睿的神智当即回到了现实……

第325章 色迷攻心
　　丰琴馆，琴香园雅间。
　　宁睿跟在顾洁的后面，随着前者将推开，首先映入宁睿眼帘的便是一张既熟悉又陌生的惊艳绝俗的脸庞。
　　苏婕好!这是宁睿第一次没有在电视里看到的自已的偶像，一股惊艳的感觉袭卷而至，使得宁睿瞬间产生一股窒息的感觉。
　　今天的苏婕好并没有哪做节目一样挽着秀发，而是将头发随意的披散在肩头，水一样轻柔的眼睛，精致的琼鼻，粉嫩嫩的嘴唇，整张脸看起来是那么的精致，是那么的协调，让人看上一眼，就会有种神清气爽的感觉，仿佛就是见到天上下凡的仙女一样，使人浑然忘记一切，超凡脱俗。
　　她是那样端庄娴静地坐在那儿，与房间里的温和颜色是那样的搭配，整个人就像是本来就落在那里一样，浑然天成。
　　不愧是东深市的四大美女之一!宁睿禁不住屏住了呼吸，眼睛落在她的身上，再也移不开了。
　　顾洁就显得自然了许多，浅笑吟吟地走了进去，对正在一起谈笑的宋希晨和叶明望道：“我应该还没有迟到吧?”叶明望呵呵笑道：“顾小姐做事向来准时，规定了时间点，从来不多一分，也不少一分，不用看时间，我就知道顾小姐没有迟到。”
　　宋希晨的目光落在美丽端庄，艳绝人寰的顾洁身上，脸上当即闪出一抹惊艳的光彩，站了起来，道：“叶台长，原来你说的特殊人物，就是顾小姐啊。顾小姐，幸会幸会!”说着，宋希晨便伸出手要跟顾洁握手。
　　顾洁没有回避，伸出戴着白色真丝手套的玉手与宋希晨握了一下。
　　尽管隔了一层真纸，宋希晨依然能够感觉得到顾洁玉手的嫩滑。
　　现在房间里不仅有美丽端庄的主持美女苏婕好，又是惊艳绝俗的顾洁，个个都倾国倾城，当宋希晨这个色中之魔见之都评然心动，口干舌燥，被迷的神魂颠倒。
　　就当宋希晨神智恍然的时候，目光突然落到顾洁旁边的身影上，笑容当即一凝，看着宁睿的时候，眼睛里射出两道不易觉察的厉芒。
　　顾洁先是一一跟叶明望，宋希晨，苏婕好打了招呼，突然感觉跟在自己旁边的宁睿呼吸加重，浓浓的气息打在脖颈上现，略微有些酥痒，略微有些错愕地回过头瞧了宁睿一眼，但见这家伙一眼发痴发愣地盯着苏婕好，眼睛一刻也不舍得离开她，呼吸越发的急促，简单就是一副攻xin的模样。
　　顾洁轻轻咬了咬嘴唇，暗想：“这家伙，还真是不一般的色迷心窍，瞧他这副模样，如何在苏主持的面前争得好感，又如何在一个月之内追到苏主持?唉，这家伙，真是除了好色，没有其他的任何能耐。”
　　扭头看了看大美女苏婕好，后者对自已浅浅一笑，对于宁睿那火热直接的目光，似乎直接给过滤掉了，整个人都显得那么的平静和自然。
　　“叶台长，”
　　顾洁伸手拉了拉宁睿的胳膊，后者身子一动，当即醒了过来，只听顾洁说道，“这位姓宁名睿，是现在我们东深市医学界名气最高的医生，也是我的一个比较要好的朋友，这次顺路一起带过来蹭您的一顿饭，您应该不会介意吧?”叶明望看了宁睿一眼，呵呵笑道：“顾小姐你这话说的太见外了，先不说他是你顾小姐的朋友，就是凭他宁睿宁医生的名号，我叶明望就得好生招待，怎么会介意呢?”叶明望上前伸手搂住宁睿的肩膀，极其和蔼地道：“宁医生，你可是我们东深市所有女人的上帝啊!”女人的上帝?这个名号挂的有些大?宁睿尴尬地摸了摸鼻子，道：“叶台长，我凡夫俗子，本着救病治伤的原则过着日子，至于上帝一说，可实在是担待不起啊。”
　　叶明望爽朗地笑道：“当得起，完全当得起啊。来，赶快坐下吃饭，今天晚上就陪东深市的两位年轻俊杰好好的喝上一喝!”宁睿点了点头，饶有深意地看了宋希晨一眼，他也对自已微微一笑，显得无比的从容淡定，一副翩翩佳公子的超然模样。
　　宁睿心中暗想：“丫丫个呸的，老子看你装逼能装到什么时候?哼，等会儿有得你瞧的。”
　　“宁医生，别来无恙啊。”
　　宋希晨对着宁睿微微一笑，然后伸出右手，示好地说道。
　　“我倒一切安好，只是看宋先生清瘦了一些哦。”
　　宁睿陪笑道。
　　“是啊，今天上午出去打猎，结果不小心在山上遇到了一条发了狂的守山犬，怎么控制都控制不住，被吓了一阵儿，到现在还惊魂未定呢。”
　　宋希晨笑如和煦春风地道。

第326章 你来我往
　　侮辱!这是宋希晨对宁睿的一种赤*裸裸的侮辱!他奶奶个球的，婶个忍，叔不可忍!宁睿望着暗含着笑意的宋希晨道：“宋先生好不小心啊，想不到整天猎鹰却被鹰啄瞎了眼，这可不是一件吉祥之兆啊。以后出门的时候，建议还是翻翻黄历什么的，别到时候被车撞了，被猪拱了，或者被发了狂的守山犬给咬了，后悔可都来不及了哦。”
　　就算是个再糊涂的人，通过他们两人的说话，也能感觉到那种浓浓的火药味儿。
　　起先宋希晨的话，别人没听懂，可是宁睿却是听的清清楚楚，那般强烈的侮辱，是宁睿绝对无法忍受的。
　　早上在医院门口，两个人都没有分个胜负，这个时候，宁睿啥也不顾忌，而宋希晨却还要顾忌到自己在这大美女之间的翩翩佳公子的模样，所以听到宁睿恶毒的咒言，只是温和一笑，淡淡地道：“宁医生提醒的是，以后出门确实应该翻看一下黄历。现在这社会，养狗的人太多了，养的还不是宠物狗，专养一些咬人的疯狗，逮到谁就咬谁?这没被咬着倒还没事，要是被咬到了，确实该后悔啊!以后我给市政府提个意见，对于现在这个社会，特意地弄一个捕狗队，捕到那些咬人的疯狗之后，最后把它们的牙齿都给剔除掉，那样我们就不会被狗咬了。”
　　宋希晨至始至终都把宁睿比喻成咬人的疯狗，心中微微有气，正待反唇相讥，叶明望感觉现场的火药味儿越来越浓，当即打了个哈哈圆场：“原来两位都认识啊，那真是一件好事啊。来，别的话都不多说了，我们喝酒先，喝酒喝菜!”顾洁这时也微笑地道：“没想到你们两个倒是旧识，既然这样，大家就没有什么见外的了，好吃好喝才行。”
　　说完，顾洁颇带几分责怪地看了宁睿一眼，后者表情淡漠，并不理会。
　　几人坐好，酒杯之间你来我往，宁睿与宋希晨都装着是好久不见的朋友一样，你敬我一杯，我敬你一杯，来来往往，没有半点儿停歇的意思。
　　好在两人都酒场上的豪客，半斤衡水老白千下肚，却是脸不红心不跳，镇定自若。
　　两人这副作态，倒让桌子上的人疑惑了，刚才两人之间的火药味浓郁之极，怎么现在又变的友好无比呢?酒过三巡，茶过五味。
　　宁睿的眼睛不时地去扫苏婕好，这个大美人冷漠清高的很，都只是说一些简单的话语，更多的时候只是娴静如水、静如处子的坐在那儿，与电视节目中那个口齿伶俐、幽默大方的主持人完全判若两人。
　　宁睿嘴里喝然在喝洒，可是眼睛却是不时地去观察苏婕好，经过一段时间的观察，他发现，苏婕好总是时不时地A起蛾眉，显得一副痛苦难受的样子，也不知道是怎么回事。
　　台长叶明望本是打算让她过来好好地陪宋希晨喝酒吃饭的，但是苏婕好却毫无动静，像个陪侍一样坐在那儿，根本不做表态。
　　宋希晨虽然对苏婕好有非份之想，但是房间里又突然多了一个大方自然的极品美女顾洁，加上宁睿的出现，毫不相让地拼酒，一时之间，竟然把苏婕好这个极品大美女给忘记在了旁边。
　　这样，也让苏婕好更加的清静自然。
　　叶明望对顾洁使了个眼色，后者举起一杯红酒，袅袅娜娜走到宋希晨的身边，笑吟吟地道：“宋哥，叶台长现在可是把你当亲兄弟看待的了，这次你可得一定要帮帮叶台长啊。”
　　宋希晨略微一顿，眼珠子骨碌碌地一转，道：“顾小姐是说叶台长入市委的事情?”“那是。”
　　顾洁点点头，如水的眼眸里闪出一丝妩媚的光芒，落在宋希晨的身上，他只感觉骨头都快要酥软了一下。
　　宋希晨一脸为难地道：“顾小姐，叶台长，其实这件事情我也跟我爸提过好多次了，以叶台长您的威望和名气，入市委组织部肯定不是什么问题，但是我爸跟我说，现在陈市长要求严格控制公务员的数量，人员只能减，不能增，职位只能少不能加啊，这点儿忙他确实也帮不忙啊。叶台长，你也去找过我爸，他都跟你讲的十分明白了，他确实是没有办法。”
　　叶明望道：“宋兄，我明白宋书记的意思，可是如果不能把我安排到市委组职部，你把我安排到市纪委去也可以吧?以宋书记在市纪委的能量，安排我一个人进去，应该不是什么困难吧。再说我是搞传媒这一块儿的，对市纪委的事情有效开展确实很有帮助呢。
　　大凡有野心的男人都想着当官，他叶明望在市电视台工作多年，钱是赚了不少，但是因为政府的事情，做很多的事情，都处处受阻受滞，所以现在又想尽办法地想要到政府去做个官儿，到时候自已的工作也能开展，权力也会更大一些。
　　宋希晨叹息一声，极其无奈。
　　正在这时，房间的门推开了，一个年轻的女服务员端了一个盘子走了进来……

第327章 惹腥章
　　“您好.你们点的皇家礼炮送过来了。”
　　女服务员端着盘子走了进来里，盘子上放着一瓶皇家礼炮，清脆悦耳的声音响起，令在场的所有人都略微一滞。
　　叶明望侧过头，看着那女服务员，奇怪地道：“皇家礼炮？我们没有点皇家礼炮啊？你们弄错了吧？”
　　事情正说到焦点上，突然被人打断，叶明望微微有些恼火，当时碍在风度，也不好发作。
　　“弄错了吗？”
　　女服务蹙起了眉头，“确实是琴香园雅间的皇家礼炮啊？”
　　女服务员美眸环扫，似乎在确定这地方究竟是不是琴香园雅间，当她的目光落到宋希晨的身上的时候，目光突然变的无比凌厉起来，对着宋希晨大声叫道：“宋希晨！真是踏破铁血无觅无，得来全不费功夫！想不到今天让我在这里遇上了你！”
　　说完，女服务员就像一个发了疯的狮子一般，猛地一下将盘子上的皇家礼炮放在桌上，抓着盘子就冲了上来，抡起手里的盘子就对着宋希晨一阵猛打。
　　“砰砰砰得六女服务员状若疯狂，对着宋希晨猛捶猛击。
　　这一幕，令顾洁、苏婕妤、叶明望都是一愣，只有宁睿佯装着发愣的表情，心里面却在暗笑不已：这个夏春草的演技还真是一流！
　　不过这动作，这举动，未免也太疯狂了一些吧…
　　平白无辜遭受到一阵猛打，宋希晨大叫悲催，奈何人家一个女儿家，偏偏又长的那么漂亮，当着这么多人的面，叫他如何忍心去还手？
　　“宋希晨，你个始乱终弃的家伙，我找了你四年，把整个东深市都翻了个遍，硬是找不到你人影，想不到你竟然在这里出现了？今天我跟你拼啦，啊啊啊啊…”
　　夏春草疯狂的拍打着，泪珠儿都已经簌簌而淌，仿佛受尽了天大的委屈，现在找到宣泄的地方，一股脑儿的侄了出来。
　　“砰砰砰得六宋希晨不住地往后让，只能让左边的胳膊伸出去让她拍打。
　　叶明望这时才回过神来，赶忙过去阻拦，横在两人的中间，将宋希晨紧紧地护在身后，惊骇地看着发疯发狂、泪水狂流的夏春草道：““小姐，你怎么能够随便打人呢？有什么事情说不清的吗？”
　　“说？跟这种禽兽不如的东西说有什么用？难道他就能回心转意吗？呜呜呜?”似乎是打的累了，夏春草重重地一把将盘子丢在地下，捂着脸号啕大哭起来。
　　这一幕，看的宁睿在一旁心里哇哇大叫：“乖乖哟，这演技也太一流了吧？夏春草不拿奥斯卡简直对不起观众啊。太入戏了！把陈世美和秦香莲的一幕演绎的淋漓尽致啊。哈哈，姓宋的，今天我侄要看你这个陈世美如何逃过这一桃花劫，嘿嘿嘿嘿……”
　　这时顾洁一脸惊愕地走上前，轻轻拍了拍夏春草的肩膀，道：“姑娘，你说说，到底宋先生做了什么对不起你的事情呢？”
　　夏春草手当即放下，泪水甩出去老远，指着宋希晨呜呜啼啼地道：“他“，他…把我肚子弄大后，就一走了之，害得我这么多年四处寻找他的下落，呜呜?”相顾一愕。
　　像这样的情况，在现在电视里面，网络上，小说上比比皆是，如果按照这个受伤的服务员所说，这宋希晨就是典型的陈世美。
　　不过，这宋希晨怎么做事那么不小心呢？
　　有风流好色，谁都知道，招腥惹臭之后，咱就不知道好好地清扫干净呢？
　　“你在胡说些什么，我跟本都不认识你！”
　　懊恼无比的宋希晨终于发出了反抗的声音。
　　“宋希晨，你好狠的心呐！呜呜呜呜…六夏春草痛哭不止，“你现在竟然说不认识我了。四年前在小东村，你对我做的那些事情你就忘记了吗？事后把人家的肚子弄大了，结果一走了之，再也不回下，就丢下了那么五百块钱，五百块钱啊，你叫我如何在小东村活下去啊，你真走过份！太过份了！呜呜呜呜?”“胡扯些什么？”
　　宋希晨脸红耳赤，老子是风流好色，但是也不至于猪狗不如吧，你虽然有几分姿色，但还不入老子的法眼，再说了，那小东村，小东村是什么地方？
　　什么五百块钱？
　　老子出去玩个小姐也是五万块钱。
　　宋希晨极其的愤慨，脸上黑的跟包大人一样。
　　“我不管，宋希晨，今天让我抓到你了，你不把事情交待清楚，你休想离开这里！我要跟你纠缠到底！”
　　夏春草一脸的凄凄惨惨戚戚的悲苦模样，泪水簌簌而落，让宁睿暗惊这女人到底给自己涂了多少的催泪剂。
　　“我到现在没有明白你在说什么？叫你们的经理过来，叫你们经理过来，我要见你们的经理，真是无理取闹，不可理喻！”
　　在苏婕妤和顾洁这两大美女的面前，宋希晨尽量地克制自己的怒火，饶是如此，依然还是忍不住咆哮起来。

第328章 顶天立地
　　现场看起来有些乱，苏婕舒神情淡漠地看着这一幕，以一副悲天悯人的表情看了看夏春草，嘴角微微上扬，带着些许的不屑扫了宋希晨两眼，最后又恢得了平静和自然，好像眼前的事情跟她毫无相干一样。
　　而宁睿装着一副错愕的表情，心里面暗暗偷笑不止。
　　顾洁和叶明望对眼前的一幕，都感到无比的奇怪。
　　最为恼火的是宋希晨，莫名其妙地被一个不可理喻的女人给数落了一通，并且还把自己说成狗屁渣滓都不如的陈世美，偏偏又是在苏婕妤和顾洁这两大极品美女的面前，他必须时时刻刻保持着应有的风度，所以面对夏春草的怒吼，他都只能强行镇定，对于这个发了疯的乱咬人的贱人，他只有找她的经理来凭凭理。
　　就算我是那个伤害了你的男人，你在这里上班，是公众场合，你也不应该这样子做啊。
　　雅间里的喧闹显然已经惊到外面的人，门口处聚拢了不少看戏的或服务员或客人。
　　这时一个身穿灰色职业套装的中年女人从人缝中挤了出来，看到屋子里面的情况，先是微微一愣，旋即道：“您好，先生，这里发生了什么事？”
　　宋希晨气的浑身乱颤地指着夏春草：“她，她到底是做什么的？怎么在这里胡乱打人？”
　　“哦？”
　　女经理扭头看了看在那里咆哮大哭的夏春草，“春草，你怎么啦？”
　　“姐……”
　　听到女经理的叫唤声，夏春草哀嚎一声，当即伸臂趴在了女经理的怀里，痛哭不止。
　　“春草，跟姐说说，到底发生了什么事情？”
　　女经理轻轻拍着夏春草的后背，同情地道。
　　“就是他…呜呜……就是悔…”
　　女经理眸中瞬间闪过一道寒芒，扭头看向宋希晨，寒芒闪烁不定，盯着宋希晨道：“你就是宋希晨？”
　　这一幕，令的宋希晨更加的如丈二的金刚，摸不着头脑了，你们咱好像都认识我呢？
　　可是我从来都不认识你们啊？
　　宋希晨呆立当场，平时能言善辩的他一时之间竟然无言以对。
　　女经理又开口说话了：“好你个宋希晨，你在这里风光快活的很呐，你可知道你把我们家的春草害的有多惨啊，小东村的事情，你难道就想那么完了吗？五百块钱？五百块钱就想打发掉我们家的春草，你这是在打发叫化子呢？当年，春草被迫堕胎，被她的爸妈赶出家门，无家可归，悲悲惨惨，露宿街头，这一切，都是拜你所赐啊。宋希晨啊宋希晨，你可还记得当年你做的那些事情？四年了，四年了啊！今天，我就要替春草向你讨回个公道！”
　　女经理的话和夏春草的话如出一辙，并且女经理又深深地扇动了旁人的同情心，此时大家纷纷对宋希晨指指点点，对夏春草的话深信不疑，一个个都对宋希晨鄙夷不已。
　　宋希晨的脸上涨的一阵青一阵白，一把推开挡在前面的叶明望，两步走到女经理的面前，面色变的有些狰狞：“你们看清楚了！我到底是不是你们要找的那个人！你他妈的给老子看清楚！我是叫宋希晨！但是我根本就不认识你们！根本就不知道什么小东村！我呸！你们弄错人了！”
　　“宋希晨，你真的好不要脸啊！”
　　女经理气极而笑，指着夏春草道：“你把春草害成这样了，你现在还想拍拍屁股说不认识她？春草，你给我仔细地瞧瞧看，这个男人你究竟有没有认错？你把当年在小东村对你做的事情跟他好好地给大家说一说，让大家给你一个公道！”
　　夏春草泪水淌淌地看着宋希晨，不住地点头：“是他，就是他！就是他……”
　　宋希晨简单都快要发疯了，现在还真是跳到黄河都洗不清了。
　　这时宁睿上前插了一句：“宋兄，中国有句老古话叫做冤有头债有主，解铃还需系铃人，既然做啦，又何必遮遮掩掩呢？现在人家都找上门来了，你还说不认识人家，未免也太伤人家女孩子了的心了吧？大家都是男人，做了一些错事，大家都能理解的，你就坦诚地承认吧，以后好生地待人家姑娘，相信人家姑娘也不会跟你计较太多的。”
　　“放屁！”
　　宋希晨目光森寒地看向宁睿，“狗屁不通！我宋希晨男子汉大丈夫，什么事情做了就是做了，没做就是没做。我说我从来没有去过什么小东村，并且根本就不认识面前这对贱……女人，我就是不认识她们！”
　　声音粗俗难听之极，在场的人都纷纷皱起了眉头。
　　那边的苏婕妤实在是听不下去，当即转身走到门口，众人当了一条道，让她走了出去，很快便消失在他们的眼前……

第329章 见血
　　见到苏婕妤的突然离去，宋希晨的眼中流露出黯然之色，好不容易让叶明带了这么个绝色美女过来陪自己吃饭，虽然饭桌上她表情冷冷漠漠，但是整体来说，宋希晨还是挺喜欢那个大美女主持人的。
　　顾洁美则美矣，但是与她比较起来，还是相形见绌了一些。
　　“他奶奶的，跟你们这些人还真是秀才遇上兵，有理说不清了。”
　　见那女经理和夏春草还要跟自己纠缠下去，宋希晨更加的恼火，忍不住咒骂了一句，大步就要往门外走去。
　　“你不许走，你必须给我说清楚！”
　　女经理横身过来，拦在宋希晨的面前。
　　“滚开！”
　　宋希晨怒喝一声，手臂用力往旁边一堆，那个女经理直接给推飞了出去，“哗啦”一声，撞在旁边的桌上。
　　“唉哟～～”女经理惨叫一声，整个人都翻身坐在地下，然后她便捂着肚子，大声哀嚎起来：“哎哟，我的肚子，我的肚子，唉哟……好痛……好痛……”
　　夏春草一见，脸色瞬间变的惨白如纸，慌忙冲了上去，赶忙就扶女经理：“姐，姐，你怎么样？肚子里的孩子怎么样？”
　　哗?此语一出，全场一片哗然！
　　原来那个女经理的肚子里竟然怀了孩子，这一撞，那还得了？
　　并且所有人都看到，推那女经理的人正是他宋希晨！
　　这时女经理的的腿间已经有鲜血淌了出来，看起来触目惊心无比！
　　“天呐，快拨‘刀，快拨‘刀。”
　　“流血了流血了……”
　　“这姓宋的下手好狠呐，这肚子里的孩子肯定没了……”
　　“姐，你怎么样？你怎么样？”
　　全场一片混乱，所有人都惊呼不已，对那女经理深深的同情，也有人开始拨‘力急救，夏春草也扶着那女经理，急的满头大汗。
　　而女经理脸色苍白，毫无血色，不住地翻着白眼，脸上的肌肉一阵又一阵地抽搐着，显得极其的痛苦。
　　这一幕，就是最终的幕后策戈者宁睿看到之后，也忍不住的心里发凉，暗想：“夏春草该不会真的弄了一个大肚婆过来上演这一幕剧吧？要真是那样的话，那可是弄出麻烦来了。”
　　毕竟那个女经理的表情，确实是太逼真了，哪里像是弄虚做假的呢？
　　宋希晨完全呆立当场，难于置信地看着那个痛苦无比的女经理，再看到那流淌出来的鲜血，心知不好，虽然自己的老爹是市纪委的书记，但是自己在外面惹了大麻烦，只怕他也很难帮得了自己。
　　“我爸是李刚”的那家伙就是最典型的例子！
　　哗变声四起，这时外面冲进来了一个穿西装的中年男人，看到眼前的一幕，大叫一声：“小莲！”
　　然后冲了过来，看到那女经理的情况，气的浑身乱颤，问道：“是谁弄的？是谁弄的？”
　　听到那男人的咆哮声，夏春草直接指了指宋希晨。
　　中年男人仰天怒吼一声，站了起来，就朝着宋希晨扑了过去，抡起一把椅子就要跟宋希晨拼命。
　　还好宁睿眼疾手变，赶忙从后面抱住那中年男人的腰部，叫道：“还愣在这里干吗？赶快把人弄出去，快点儿啊！”
　　宋希晨完全愣在那里，最后还是叶明望反应过来，拉着他的手就朝门外冲去。
　　而那个中年男人像是发了疯了似的抡起椅子朝着宋希晨砸了过去，落在地下，“哗啦啦”的一路滚了过去，打在宋希晨的小腿上，他脚下一个趔趄，差点儿被绊倒。
　　“还我孩子来！还我孩子来！”
　　中年男人嘶声吼叫着。
　　而叶明望着拉着宋希晨逃了出去，跑的老远，坐到他们的车子里面，依然大口大口地喘着气。
　　“宋兄弟，你赶快打电话给宋书记，把这件事情给他看一遍，让他赶快想想办法。”
　　叶明望擦拭了一把额头汗水，赶忙说道。
　　宋希晨气的乱跳，向来镇定的他此时怎么也淡定不下来，嘴巴里叼了根香烟，拿着打火机打了好几下也没有燃起火苗，更是气极，一把将手里的手火机砸出去了老远。
　　叶明望这时赶忙掏出自己的火机，打燃之后，递了过去。
　　宋希晨凑过来点燃香烟，猛抽了两口，眯起眼睛看着牟窗外的夜色，心里面憋屈到了极点。
　　这个危急时刻，他又何尝不想打电话给老头子，可是自己跟他两人的关系极差，早就在他面前放下话说，自己所做的一切，不用他管，自己的命运由自己做主，他没权干涉自己，并且自己绝对不会再回去向他乞求的。
　　已经放下狠话，要宋希晨再打电话给宋昆，请求他的帮助，他实在是难于启齿！

第330章 征服大明星
　　宁睿显然有些意外于今天的表演竟然是那么完美。
　　不仅是夏春草的出色演出，还有他请过来的那两个，再加上外面佯装成的看客，都表演的出神入化，比拿奥斯卡的那些影星要精彩多了。
　　尽管与自己的目的一一接近苏婕妤一一期望有些远，但是宋希晨现在在苏婕妤的目前，已经是一落千丈，毫无好感可言。
　　这些事情，也足够宋希晨也折腾一段时间，相信他也没有时间再去找白小蕾的麻烦。
　　‘力急救车把那个叫“小莲”的女经理送到了雅莲女子医院，而宁睿又成了主治医生，也顺利成章的把一切都糊弄过去，整件事情，可谓是天衣无缝。
　　从雅莲女子医院开车回到家里的时候，都已经是凌晨一点多钟了，经过宁睿的从中斡旋，“小莲”一方愿意把此事化小，希望宋希晨能够陪偿相应的金钱。
　　宋希晨也是爽快，培给了两人四十多万之后，便一走了之，至于夏春草那里的事情，他也再给了十万块钱的补偿金。
　　这些一一都是他的老爹宋昆，逼迫他干的。
　　要不然，以他宋希晨的性格，夏春草那里的十万块钱是绝对不会拿的！
　　宋昆一再告诫他，这件事情一定要大事化小，小事化没，切务再节外生枝，这次在阴沟里翻了船，待这风头过去之后，再想办法去调查这件事情。
　　有宋昆在各个方面做工作，这件事情在当天晚上就给处理干净了，好像什么事情都没有发生一样。
　　理所当然的，相向关系不合的这对父子再一次碰面，而且宋希晨被锁定在了宋家，再也不能出来。
　　第二天上午，宁睿正在办公室里挂着。
　　在网上把妹妹，这时接到了市电视台打过来的电话，正是昨天晚上在一起喝了酒的叶明望台长。
　　两个人在一起闲扯了几句，最后叶明望说电视台想对宁睿做一个采访，做一个专题活动，希望宁睿能够答应。
　　这一档的节目叫做《青年俊杰》本是由电视台里的另外一位女主持人主持的，宁睿想到这绝对是靠近苏婕妤的最好方法，直接给叶明望提了要求，道：“叶台长，这次采访活动，我希望换一个主持人，可以吗？”
　　“宁医生想换哪个呢？”
　　“当然你们台里的台花主持苏美人喽。我知道苏主持要主持一档《约会》档目，工作量比较大，但是呢，我还是希望苏主持能够主持我这期的节目，一来呢，可以可以吸引更多的收视率；二来嘛，嘿嘿，也可以增加我宁某人的知名度。”
　　宁睿腆着脸皮说道。
　　叶明望哈哈大笑道：“自古英雄看美人，既然宁医生这样说了，我还不是要想办法去安排。更何况你还是顾小姐的朋友，这个事情，你放心吧，明天晚上，到我们电视台来做一期节目录制，可以不？”
　　“成！”
　　宁睿满口答应。
　　想到终于可以更加贴近于苏婕妤，宁睿的心里就开始浮燥起来。
　　清新、淡雅、孤傲、冷漠、从茶…
　　那个聚无数优点于一身的女人，我宁睿到底应该如何征服呢？
　　屁股在椅子上挪来挪去，宁睿想了千百种征服这个大明星的办法，但是最终都被他否决掉了。
　　所以在办公室里坐了一半天，宁睿都苦恼了一半天，这是宁睿第一次对如何征服一个女人感到苦恼了。
　　“什么？雅莲女子医院不同意？”
　　孙氏国际集团的总裁办公室里，孙韬略眯起眼睛，听到面前下属的汇报之后，目光变的犹如银针一般锋利。
　　“的确。”
　　一身正装的中年男人点点头，“雅莲女子医院的院长苗桂兰否决了我们的提议，她说雅莲的四大股东全部都不同意被孙氏收购，无论我们孙，氏出多少的价钱，他们雅莲都不会妥协的。”
　　“侄是挺硬气的嘛。”
　　孙韬略呵呵一笑，“难道他们不知道我们孙氏的实力吗？我真不知道他们雅莲就凭那个叫宁睿的医生就能牛气了？平叔，你说说，一个小小的雅莲，现在竟然敢同我们孙氏叫板，你说他们靠的是什么？”
　　平叔道：“大少爷，基于各方面的考虑，雅莲能够这样拒绝我们孙氏的要求，也许是因为他们手上有压箱底的本事吧？我仔细思考过了，他们压箱底的东西，就只有一个人，那就是那个叫宁睿的年轻医生，在上次的竞争交流中，宁睿一鸣惊人，并且，这年轻人医术极强，向来是手到病除，通过他们宁氏的震荡治疗法，任何女性疾病到了他的手上都能轻解怯除掉，所以，这个人是关键！”
　　“这个宁睿薪资多少？”
　　孙韬略问道。
　　“据说只有十几万。”
　　“十几万？”
　　孙韬略呵呵一笑，“一年拿十几万也想让宁睿老老实实呆在那里？平叔，你帮我去告诉那个宁睿，就说如果他能够愿意离开雅莲的话，到时候我就让他做雅莲的院长！年薪一百万！”

第331章 姐妹都不拒绝
　　下午临近下班的时候，宁睿接到了方怡心打过来的电话，说是让他晚上到文蕊那边去吃饭。
　　宁睿也没有多想什么，满口答应了。
　　驱牟来到文蕊的房子里的时候，发现这对艳丽的女人正在厨房里忙碌着，佳肴飘香，再加上淡淡的花香，宁睿闻上一口，都会为之深深沉醉。
　　宁睿有些惊讶于文蕊和方怡心什么时候把关系弄的那么熟了，而且文蕊这段时间不是忙着开门面吗？
　　怎么还有时间在这里干这些事情呢？
　　厨房间里不时传来两女的欢声笑语，倒是宁睿进来后，两女只是回头看了他一眼，对他毫不理会，又在一起亲蜜无间地谈笑着。
　　“在做什么好吃的呢？”
　　宁睿悄悄走到厨房，凑到二女的背后，看着锅里笑咪咪地问道。
　　一双手一左一右，分别掏出文蕊和方怡心的美呻，在上面轻轻捏了一把。
　　两女同时一颤，扭过头嗔怪地看了他一眼。
　　方怡心道：“小睿，你到客厅里去等一会儿吧，马上就做好了。”
　　“好嘞。”
　　宁睿点点头，两人的关系如何，宁睿并不清楚，虽说这两个女人跟自己的关系很深，但是顾忌到女孩子的脸皮薄，出的太过份了，只会让她们无地自容。
　　回到客厅里，看了会儿电视，这时餐桌上已经摆满了精美的菜肴。
　　最后文蕊端着一盆冬瓜排骨汤出来放在桌上，笑咪咪地道：“这些可都是怡心做的呢，她的手艺真是高明的很呐，我以后可得向她好好地学习。”
　　宁睿心中一荡，嘿嘿淫笑道：“尺有所长寸有所短，你们得相互在一起好好地学习。”
　　方怡心坐下来，拉了拉椅子，道：“那边的房子我已经褪了，以后我就跟小蕊住在一起了。”
　　“啊？”
　　听到这个消息，宁睿感到一窒，“你们……以前认识？”
　　“昨天认识的。”
　　方怡心微笑地道，“小蕊不是打算要开店吗？我正打算去她店里去帮忙呢？她又说下班回来一个人不好，所以我就过来陪她了啊，你很意外吗？”
　　方怡心促狭地看了宁睿一眼，拿起筷子开始吃饭来。
　　?…ｕｃ。
　　丑?引宁睿看了看文蕊，后者只是一脸微笑，看着他道：“难道你不想我们这样？”
　　“想想……”
　　宁睿连连点头，“你们这样正好，你们住在一起正好，以后可以相互帮助，相互学习。”
　　后面还补充了一句：“最后你们俩能好好地研究研究床上的经验，那样就最好了。”
　　瞧她们那么和睦的表情，宁睿心里面也放心了许多，看来这都是方怡心的功劳。
　　她早就跟自己说过，会好好的跟宁睿的女人去商谈商谈，想不到这么快，她便搞定了一下。
　　想来可能是文蕊胸襟开阔，有很多的事情并没有想那么多，两女共侍一夫，经不介意。
　　宁睿扭头感激地看了方怡心一眼，桌子上面悄然伸出右腿在她的右腿上勾了一勾。
　　方怡心却是木无表情，只顾着吃饭，这时文蕊娇咳一声，道：“宁睿，你今天晚上喝点儿什么酒呢？屋里只有一瓶茅台。”
　　“拿过来，快拿过来。”
　　宁睿扭头一看，见文蕊的身子略微不自在地动了动，才知道自己的地下活动弄错了方面，尴尬地笑了笑，打了个哈哈，“今天晚上一定要好好地喝上几杯。”
　　文蕊拿过来了茅台，给宁睿倒了一杯，然后给自己和方怡心各自倒了一杯橙汁。
　　三个人在桌上谈笑融融，极其融洽。
　　半瓶茅台下肚，宁睿的脑子就有些迷糊起来，舌头也大了一些：“怡心，文蕊，我们的关系，就不用多说了，自然是好的很。所以今天晚上嘛，哈哈，我们大被同眠如何？”
　　方怡心和文蕊的俏脸当即飞出两团艳红，嗔怪地看了他一眼，前者哼道：“你想的侄美。”
　　她又扭头对文蕊道：“妹妹，今天晚上你可一定要把关锁好啊，这家伙发起狂来，可厉害的很呢，六亲不认。”
　　文蕊俏脸发臊，抿嘴而笑不语。
　　“你说我什么？”
　　宁睿眯起眼睛，站了起来，走到方怡心的身边，张开双手就抱住了她的娇躯，在她的额头上亲吻了一口，“我什么时候那样做了的，你尽瞎说。”
　　方怡心“咯咯”娇笑不止，这时文蕊道：“好啦，宁睿，你别折磨人家怡心姐了，赶快吃饭吧，再不吃菜又凉了。我吃好了！”
　　说罢，文蕊便放下筷子。
　　方怡心拍打了一下宁睿的大手，叱道：“快去吃饭！”
　　宁睿愣了愣，见二女的反应并不是太激烈，看来今天晚上的大被同眠之计颇有希望。
　　心急吃不了热豆腐，既然你们不反抗，我也不急这一时，待我填饱了肚子，再跟你们好好地玩一玩情趣，嘿嘿……

第332章 胡乱一夜
　　酒足饭饱。
　　佳人当前，宁睿独自在那里晚了七八两的白酒，最后也有七八分的醉意，摇摇晃晃地走到客厅，便坐在沙发上看电视。
　　“奇怪，以我的酒量，平时喝上个七八两，都不皱皱眉头的事情，怎么今天喝上七八两都感觉晕晕乎乎的呢？莫非这酒的度数太高了些？”
　　宁睿心里面暗自腹诽，只感到头上昏昏沉沉的，极其难受。
　　略微思考了一阵，宁睿就感觉头越发的沉重，整个人昏昏欲睡，看着电视里面的人物，都变得模模糊糊起来。
　　耳边方怡心和文蕊的谈笑声也渐渐变的飘渺而又遥远起来…
　　然后宁睿脑袋一歪，侄在沙发上便睡着了。
　　第二天宁睿醒来的时候，四周都是墨漆漆的，身上有一床被子。
　　“嗯？昨天晚上我睡着啦？”
　　宁睿心中嘀咕了一句，黑暗中，不辩东南西北，轻轻“嗯”了一声，正准备起身，这时床头突然传来轻轻的“嘤咛”一声，“啪”的一声，房间里的灯亮了。
　　一张带有些许憔悴的皎好脸蛋浮现在宁睿的眼帘。
　　“文蕊，你怎么在这里？”
　　宁睿奇怪地看着眼前的丽人儿，头发有些凌乱，本来美丽清澈的眼睛四周是一圈黑眼圈，形容憔悴，我见犹怜。
　　“哦，你醒啦。”
　　文蕊揉了揉惺松的双眼，“你是要喝水吗？”
　　正感觉喉咙有些干燥，宁睿咽了咽口水，喉咙里依然还是火辣辣的，然后点了点头。
　　文蕊赶忙将旁边床头柜上的一杯冷开水侄掉一半，再添加了一些开水，待温度适中之后，再才递给宁睿：“喏，喝吧！”
　　宁睿“咕嘟咕嘟”喝完之后，问道：“你怎么会在这里？”
　　文蕊白了他一眼：“谁叫你昨天晚上一个人在那里喝醉了的，事后还乱发酒疯，尽说一些胡话，好不容易才把你弄到床上睡着了。喝那么多酒，身边没有一个人照顾能行吗？上半夜是怡心姐过来照顾的，现在天都快亮了吧。”
　　说着，文蕊伸过手腕看了看时间：“都已经五点多了，天马上就要亮了。”
　　“乱发酒疯？”
　　宁睿坐正身子，略显得有些尴尬，看着眼前冰艳绝俗的脸蛋，“我没有胡说些什么吧？”
　　文蕊叹息一声：“你说的我和怡心姐都听不懂，这个那个，跟说梦话一样，没有一点儿中心思想，搞不明白。宁睿，你这次可把我和怡心姐吓坏了，下次再也不让你喝酒了，你一个人喝酒，也没有了一个量的，竟然醉成那样。”
　　责怪之意溢于言表，宁睿心中感动，昨天晚上喝酒之后，迷迷糊糊的睡着了，后面什么事情都不知道。
　　文蕊是绝对不会骗自己的，只是昨天晚上自己到底说了些什么，他一点儿都不知道。
　　他轻轻握着文蕊的纤纤玉手，脉脉含情地盯着她的清澈眼眸：“谢谢你啊！”
　　文蕊道：“你还跟我说谢谢吗？”
　　刚一说完，突然“啊嚏”一声。
　　“感冒了？”
　　宁睿赶忙爬了起来，关切地看着她道：“晚上那么凉，你还只穿这么一点儿，这要是弄感冒了，我的罪过可就大喽。”
　　文蕊嗔怪地看了他一眼，啐道：“我要是感冒了，你得天天过来看我！”
　　“当然当然。”
　　宁睿连连点头，将文蕊的娇躯搂在怀里，“不用你说，我天天都会过来看你的。”
　　宁睿继续道：“你晚上既然担心我，怎么不到床上来睡呢？这样既可以照顾我，自己又可以睡个好觉。”
　　“你想的倒美。”
　　文蕊连忙推开他，水汪汪的眼睛里饱含着嗔怪，“你啊，心思总是没个正经的，整天都不知道在想些什么？对了，我问你啊，那个李妙珠是谁？跟你是什么关系？”
　　“呃…”
　　宁睿的额头上顿时出现了几条黑线，“看来昨夜喝多了酒，胡乱说话，漏了不少的馅儿啊，脑子里面飞速电转，慢慢吞吞地道：“这个……她嘛…是我的一个朋友。”
　　“朋友？”
　　文蕊板着了脸庞，“那李慧呢？还有白小蕾呢？还有那个什么林莞儿、林涵儿呢？更有那个什么刘芝芝啊、林冰啊、白小妮呢？她们跟你都是朋友关系？”
　　乖乖哟，咱这一夜胡话里什么都说出来了啊？
　　妈呀，跟我有关系的女人，我咱都吐露出来啦呢？
　　宁睿就像做错事的小孩子一样，小心翼翼地盯着文蕊看了看，见她虽然板着个脸，但是愤气似乎并不旺盛，心里面暗暗侥幸，道：“还好文蕊和怡心都是那种心胸比较开阔的女人，要不然，我这次死都不知道怎么死的。唉，既然这个时候，我还是坦白跟她们交待吧，她们能接受，我自然不介意，不能接受，我再想办法吧！”

第333章 孽情
　　“心虚啦？”
　　文蕊间宁睿可怜兮兮的模样，心中就忍不住发笑，其实这些女人的名字，都是昨天晚上和方怡心二人趁他喝醉了，从他的嘴巴里套出来的。
　　以宁医生的风流好色，身边拥有这么多的女人，她们也完全能够理解。
　　无论是站在文蕊的立场，还是站在方怡心的立场上，她们都很清楚自己并不是最终和宁睿去民政局拿红本本的那个人。
　　所以，她们希望，宁睿的心里能有她们便足矣。
　　见宁睿的嘴巴里支支吾吾半天也没有逼出个所以然来，文蕊嫣然一笑，道：“你不说，我也知道。??ｕ?互凹胎）你的红粉知已多的很，昨天晚上你喝醉了酒，什么话都说出来了。我和怡心姐也看的蛮开，也不跟你计较那些，但是，我和怡心姐能看得开，其他的那些姑娘能不能看得开呢？所以，我们都替你担心呢，到时候看你怎么收场哦。”
　　收场？
　　宁睿摸了摸鼻子，这个问题，确实还没有仔细想过，反正自己本性荒嗨，从来都不在乎自己的女人多，虽说现在对女人的品质要求高了一些，但是最开始，只要欲火上来了，面前的货色只要不是太随心所欲，他都会毫不客气的万马奔腾一番。
　　只是，当日结的孽缘，该如何收场呢？
　　与刘芝芝的关系浅吧，可是人家有“蚌蕊”之物，干年难得一遇的神品，如果从此不相往来，未免有些可惜；再说那白小媚、白小妮吧，前者虽然有些怨恨之意，但是毕竟两人有着露水情缘，难于忘怀，何况我宁睿本就是为了报复苗桂兰的，跟这两个小妞发生了关系，其实也侄是无所谓，追上你，然后再甩了你！
　　至于林冰，那个淡漠少语的女人，好久没有跟她联系了，也不知道她怎么样。
　　而李妙珠，两人一晌贪欢，近来又得知她的家庭破裂，宁睿一直想过去安慰安慰，但是一来没时间，二来又是顾忌到李慧的感受，三来怕两人见面情火难耐，一发不可收拾。
　　思虑种种，宁睿没有联系李妙珠，两个人好像完全没有关系一样。
　　林莞儿也说暂时保密他们之间的事情。
　　思来想去，好像也就只有面前的文蕊和方怡心跟宁睿的关系最为密切。
　　思来想去一番，宁睿的心里侄放的开阔了一些。
　　女人嘛，多点儿其实也无所谓的嘛。
　　“放心吧，我有办法收场。不过…”
　　宁睿握着文蕊的手突然紧了紧，“无论怎么样，你和怡心在我心里都是最重要的。”
　　文蕊温婉一笑，道：“其实是怡心姐找的我，我跟她一起出去吃了饭，聊了很多关系你的事情。我跟她都说清楚了我跟你的关系，我们的想法都一样，都不介意你有其他的女人，都不介意你的花花心思，我们只希望你的心里有我们就行了。”
　　宁睿心中感动，连忙把文蕊搂在怀里，重重地道：“你放心，我宁睿就算是再不是人，做出再禽兽的事情，也不会抛弃你们的！”
　　硬是被文蕊拉着出去跑了一会儿步，回来后，方怡心已经做好了早餐。
　　一男两女在一起欢快地吃了早餐，宁睿便驱车去上班。
　　两个女人到底是新近结识，对宁睿也是关护有嘉，也还没有做出太出格的举动，虽然宁睿看着眼前环肥燕瘦，弄的心里面痒痒的，每当伸出咸猪手的时候，都被她们毫不客气的拍开，弄得他窝火的很。
　　刚刚回到办公室，李慧便走到宁睿的面前，道：“宁睿，姐姐要走了。”
　　“走？”
　　宁睿放下包，奇怪地看了她一眼，“她要走到哪里去？”
　　李慧神色黯然，眼中流出无尽的悲痛之色：“她去深圳，今天上午的飞机。无论我怎么留也留不住。”
　　说到心酸处，李慧的眼眶都已经红润：“这些日子以来，姐的情绪都十分的低落，她的女儿也不过来见她，甚至连她的电话都不接。每天晚上我都听到她哭泣的声音。姐姐真可怜，她真的很可怜呐。”
　　听到这话，宁睿的心里突然极不是滋味起来，李妙珠那里的事情，自己还是占有很大一方面责任的。
　　宁睿的心里突然有些自责起来，那天晚上在李慧家里发生了那一件事情之后，两个人平平静静地沿着大待走了好远好远，最后走的累了，一起去吃了个夜宵，聊了很多很多，让宁睿深刻地认识到，李妙珠，真的是一个非常非常知性的女人，顾家、持家、恋爱，偏偏就是这么一个感情极其丰富的女人，当遇到宁睿的时候，她克制自己自己的思想，克制不住自己的欲望，做了一次红杏出墙的事情来。
　　这样，她却不后悔！
　　“她几点钟的飞机？”
　　宁睿平平静静地问了一句，脑子里面依然思绪万千。
　　“九点！”
　　李慧轻声道，心情极其的复杂。
　　宁睿再一次提起了包，道：“你帮我去跟曲副院长请半天假，下午我来上班。”
　　不由李慧的回应，宁睿已经走了出去，独余李慧伫立在那儿，看着渐渐远去的伟岸背影，嘴唇被牙齿咬的好深好深……

第334章 我是妇科主任！
　　宁睿记得很清楚，这一路上，他闯了八个红灯，一路几乎是在超速行驶，但他感到机场的时候，依然还是九点过三分，一驾波音功客机从头顶上呼啸而过，远处的大屏幕上显示前往深圳的客机已经起飞。
　　倚靠在车身上，仰望着天际中逐渐变成一颗小点的客机，宁睿的心里复杂莫名，其实间，生出几分强烈的苦涩之意出来。
　　“竟然，就这样走了！”
　　宁睿轻轻叹息一声，第一次发现，其实自己对李妙珠的感情还是极深的。
　　“希望你能在深圳那边过的好，快快乐乐的。再见！”
　　宁睿默默地念叨了一句话，依然仰望着慰蓝的天空，怔怔发呆。
　　客厅的普通舱里，李妙珠手里紧紧握着已经关了机的手机，透过晾望窗看向下面逐渐变成蚂蚁的车辆，她幽幽叹息一声：“再见了，东深市；再见了，宁睿！”
　　一世情，终难忘！
　　李妙珠默默地闭上了眼睛。
　　宁睿正准备上车的时候，眼角的余光突然一瞥，只见左首十点钟方面，有一个似曾相识的丽影，脚下突然一凝，扭头当即凝神看过去，一道既熟悉又陌生的背影出现在她的眼前，一头乌黑油亮的秀发，一副黑眶眼镜，曼妙的娇躯，只是随意一眼，宁睿便愣立当场。
　　远处的那人，不是别人，竟然就是当日匆匆一别的孙慕紫！
　　孙慕紫站在那儿，左右跟了几个高壮的男人，蛾眉轻轻蹙起，显得有些不自在。
　　这时一辆黑色的奔驰suv驶到孙慕紫的面前，一个黑衣保镖样的男人出来打开了车门，孙慕紫略微顿了顿，然后钻了进去，接来那几个保镖样的男人也跟着进去，然后车子缓缓的驶离。
　　宁睿远远地看到这一幕，心中暗想：“小紫果然不是一个简单的超市收银员，上次我看到她和一个珠光宝气的女人在一起见面，今天又看到她进到这个奔驰车里面，看来她极有可能是某个千金大小姐。”
　　宁睿对孙慕紫的身份有了一个断定，掏出手机，当即给孙慕紫打电话，意外的是，这个号码现在是空号。
　　这么一个干净清澈的女孩子，宁睿心里毫无半点儿亵渎心里，这也是让宁睿唯一生不出半点儿色心的女人，哪怕如白小蕾、苏婕妤这些女人，宁睿的心底里还是有种征服的欲望。
　　宁睿回到办公室，李慧当即上前问道：“见到姐姐没有？”
　　宁睿摇摇头，叹息一声道：“没有见到，愣是没有赶上飞机，到的时候，飞机刚刚起飞。”
　　李慧咬了咬嘴唇，低声问道：“宁睿，有个事情我必须想问你。”
　　“你问吧。”
　　宁睿喝了口茶，随意地道。
　　“你跟我姐，真的是那种关系吗？”
　　李慧声音细若蚊蚋，几不可闻。
　　这话一出，房间里顿时一寂。
　　宁睿将温热的茶水咽下去后，然后又点了一根香烟，最后道：“你介意？”
　　李慧咬着嘴唇：“其实我知道，姐是为了我，才离开的。”
　　宁睿呵呵一笑：“是吗？”
　　李慧道：“这几天姐姐的情绪真的是很低落，晚上藏在被子里面一个人哭，每天早上起来，她的枕头都是湿漉漉的，昨天晚上，她告诉我说，她很后悔，后悔自己所做的一切，可是我没有听懂她的意思，我只是猜测。”
　　宁睿失笑道：“你的想象还真丰富，你说就凭这两句话，咱就能证明我跟你姐之间有什么说不清道不明的关系呢？你还在因为当日小丁汀所说的话而耿耿于怀吗？唉，你们女人的心思还真够复杂的啊。我刚刚本想去送一下你姐的，我只是同情她的可悔…唉，不解释了，越是解释，你侄是越怀疑我们了。”
　　宁睿一副懊恼的模样，感受自己受了莫大的委屈一样。
　　“没有没有……”
　　李慧连忙摇头，“对不起对不起，都是我想多了，我胡思乱想，我有错，我有得…”
　　“你没错。”
　　宁睿呵呵一笑。
　　李慧生怕这件事情再多说下去，只会陡引更多的误会，忙道：“对了，今天上午有人过来找你。”
　　“是谁啊？”
　　“是个男人。”
　　“男人？是看病还是干什么？”
　　宁睿皱了皱眉头，难道不知道我是妇科主任吗？
　　“我也不清楚，我告诉他你不在，然后他要了你的电话号码就离开了。他应该会跟你电话联系的吧？”
　　李慧想了想说道。
　　“好啦，他要联系我，他自然会联系。”
　　宁睿无所谓地道。
　　话音刚落，手机铃声就响了，掏出一看，是一个陌生的电话号码。

第335章 挖墙脚
　　“喂，你好。”
　　宁睿接通电话，还是尽量的让自己心平气和的说话。
　　“宁主任，您好。”
　　那边是一个粗厚的有些低沉声音，“我叫王平，我代表孙氏国际集团想请你吃顿饭。”
　　孙氏？
　　宁睿想了想，看来曲若和苗桂兰她们所担心的事情果然要发生了，这孙氏国际不能顺利地收购雅莲女子医院，现在就从我这里下手了。
　　既然已经答应过绝对不会贸然离开雅莲，无论孙氏给多么优握的条件，我也不会离开的。
　　“哦，原来是孙氏国际的啊，非常荣幸王先生能够请我吃顿饭，只不过我现在有点儿忙，只怕没时间呢。”
　　宁睿变味地拒绝了。
　　王平呵呵一笑：“我就知道宁主任是大贵人，事情多。我也跟你把话说明了吧，如果我们孙氏国际愿意给你年薪五十万，让你到孙氏国际来工作，你可有兴趣？”
　　年薪五十万？
　　靠，老子在雅莲现在年薪也才十几万呢，这可是翻了几番啊。
　　这么高的薪资，如果换着以前，宁睿的心神可能还会动摇一下，但是如今嘛，他乃何许人物，身家数十亿，还会在乎那么区区五十万？
　　“多谢王先生的美意，我宁睿活在这个世上，至于还是知道什么叫做忠孝仁义道德的，雅莲对我有再造之恩，如果我这样贸然离它而去，你觉得我宁睿是不是一个太没有人性的家伙呢？”
　　宁睿手里把玩着一根签字笔，嘴角微微上扬，一脸玩味的笑容。
　　面前的李慧屏着呼吸看着他好一阵儿，听到他说了后面的话，纤细的蛾眉依然紧紧地蹙起。
　　王平仰天打了个哈哈，慢条斯理地喝了口茶：“宁主任真是好性情。八十万！年薪八十万，你可愿意加入我们孙氏？我们孙氏可是国际化的大企业，拥有雄厚的实力，以后你的薪资只会升，不会减的，比你在雅莲领个十几万的年薪要强上不知道多少倍啊。????ｚ亚?引你要知道，外面不知道有多少人削尖了脑袋想要进到雅莲呢。”
　　敢情你以为老子是嫌钱少了，宁睿念头一闪而过，笑态可掬地道：“王先生误会了，我宁睿的原则性很强，既然是我认定的事情，就是天皇老子过来也动摇不了的，不是说你八十万我不会离开雅莲，就是你出八百万，我宁睿也不会动摇我心中的想法。”
　　“如果八十万的年薪，再加上保你稳坐雅莲的院长之位呢？”
　　王平依然还不死心，希望能够再争取一点儿机会。
　　“能不能保我做东深市市委书记呢？”
　　宁睿微笑道，“如果能保我做东深市市委书记，我侄可以考虑考虑。”
　　王平微微有些愠怒，到底是在商场上拼杀多年的老狐狸，知道在什么时候能够克制自己的情绪，微微一笑：“宁主任真是爱开玩笑，既然宁主任没有兴趣加入孙氏，那我们也不强求了，如果哪天想明白了，孙氏随时会为你敞开大门。”
　　“谢谢孙氏的美意。”
　　宁睿笑道，心里面哇哇大叫：靠，有钱了不起啊，有钱就以为什么事都能做啊？
　　老子现在不差钱，也不求你们！
　　妈的我宁睿这辈子最恨见到的就是觉得有几分鸟钱，就可以飞上天了。
　　擦！
　　挂了电话，看着面前一脸疑惑的李慧，宁睿摸了摸光洁的下巴，无所谓地道：“孙氏国际集团看我长的帅，做事能力强，硬生生地要挖墙脚把我挖到他们公司去上班，还给我年薪八十万，唉……这人活一世，做回人真难呐！”
　　“年薪八十万？”
　　李慧听闻这个数据，大感惊讶，对于她所在的普通人家，八十万，绝对是一个天文数字，这还只是年薪，绝对是不得了的。
　　“八十万你觉得很多吗？”
　　宁睿偏过头看了她一眼，“这区区八十万，就想把我收买掉了，也太简单了吧？怎么着，也得要八十一万吧。”
　　李慧嫣然一笑，道：“你啊，就是刀子嘴豆腐心呢，刚刚你都说人家给你八百万你都不干呢。雅莲能有你在这里，绝对是高枕无忧。”
　　“豆腐心吗？”
　　宁睿对“豆腐”两个字极其敏感，“是啊，豆腐心，好久没有吃豆腐了，都快变成石头心了，快过来，让哥吃吃你身上的豆腐。”
　　看着宁睿一脸邪恶笑容地对自己招着手，李慧就像受惊的兔子一般，慌慌张张地逃了出去，关上了门，只余后面宁睿爽朗欢快的笑声……

第336章 熟花受残
　　“好一个猖狂的小子！给他八十万的年薪竟然都不要？哈哈，这小子，有意思！”
　　孙韬略听罢王平的讲述，忍不住开怀大笑起来。
　　王平的脸上也浮着淡淡的笑意：“年轻人，不懂得低调，说话做事都是那么的高调张扬，这样是迟早会害了他的。”
　　孙韬略道：“平叔，依你看，这件事情应该怎么处理？”
　　王平当即回答道：“目前雅莲根本不妥协收购之事，以我们孙氏的庞大基业，也不在乎能不能收购一个小小的医院，只要我们能够将琴音和湘灵好好地经营好，相信其效益是绝对不会比雅莲差的，另外我们再败聘请一部分特级医师过来，在东深市，同样是能赚钱。无论从哪方面，雅莲都是无法与孙氏抗衡的，这是其一；第二个方面，就是我们要对宁睿下手，如果宁睿最终身败名裂，相对应的雅莲也身败名裂了，既然不能收购它，那么我们就摧毁它；第三嘛，雅莲我们孙氏不能收购，是不是应该将这个烫饽饽转移给别人来弄呢？比如原氏？福氏？”
　　孙韬略稍微沉吟了一下，道：“我们孙氏搞不定的事情，再交给原氏或者福氏去弄，岂不是让他们笑话咱们？第三点刨除掉，把第一和第二点联合起来使用，我就不信还不能把它一个小小的女子医院没有办法呢？”
　　王平点点头：“大少爷说的也是。哦，对了，小姐已经回来了，不知道大少爷想要怎么安排？”
　　提到这个妹妹，孙韬略就头疼不已，这个妹妹连自己的父母都拿她没有办法，性子倔强的很，别人给她铺的路，她是绝对不会走的，总要走出一条自己的人生路出来。
　　好不容易把他从云南找到带了回来，可是这带回来了又怎么办呢？
　　“天天把他关在房子里吧，不让她出来，下个月爸妈会到中国来，看他们怎么说，反正我是把这个小妹拿着没有办法了的。”
　　孙韬略揉了揉额头，显得极其为难地说道。
　　“靠，今天运气这么差？”
　　宁睿重重地把鼠标丢到一边，紧紧地皱着眉头看着电脑屏幕。
　　在网上“欢乐豆斗地主”不到半个小时，不仅将以前剩存的七千多欢乐豆输完了，而且还把今天赠领的四千欢乐部也给输的精光，直接被退了出来，斗地主也玩不成了。
　　让宁睿花钱去购买欢乐豆是绝对不可能的，哪怕他再腰缠万贯，但是让他多拿出一分钱出来不干好事，是绝对不干的，人家腾讯公司的钱大把大把，已经有足够多的人为他做贡献了，我又何必凑这个热闹呢？
　　退出“……游戏。”
　　站起来伸了个懒腰，然后走到窗台看，“调侃”了一下那盆紫罗兰，暗恨现在真是无聊啊，以前在接诊的时候，还不觉得如何，调戏调戏来治病的姑娘，甚至有可能两人情火难耐，最终天雷勾动地火，一发不可收拾，那该是多有激情的生活啊。
　　心…ｕ。
　　互ｚ?引现在做了主任，工作轻松啦，反侄让宁睿不自在起来。
　　“妈的，我就是个劳累命，贱命，以前忙习惯了，现在轻松了反昏不自在啦呢。”
　　宁睿暗暗咒骂了一句。
　　“哗啦办公室的门突然间被猛地一下推开了，然后就听到李慧急不可耐的叫呼声：“宁主任，大事不好了！”
　　“嗯？”
　　宁睿偏过头，但见李慧一脸惊恐，表情难看到了极点，额头上也有细密的汗珠，“出了什么大事？”
　　李慧上气不接下气地道：“苗……苗院长……院长在办公室里被人打了。”
　　“什么？”
　　这消息无异是一件非常震惊的消息，这里可是雅莲女子医院，是苗桂兰的地盘，居然还有人吃了熊心豹子胆，竞然敢给苗桂兰下手，“是谁下的手？”
　　“我听说是一个男人，冲进苗院长的办公室就对她拳打脚踢，直接被打的晕死过去之后方才罢休。”
　　“那家伙人呢？”
　　“逃了。”
　　李慧道，“几个女同事本想去拦住他的，结果他力气太大，手里抱着把椅子对着她们乱挥乱打，她们抵挡不住，就让那人给跑了。”
　　“妈的。”
　　宁睿暗骂了一句，“快去看看！现在苗院长在哪里？”
　　“被送到抢救事，在抢救室里。”
　　李慧着急地说逼。
　　宁睿大步走了出去，人被打的送到抢救室，看来打的也不轻啊，这家伙的本事也真够大的，竟然无缘无故的打女人，算他个什么东西？
　　虽然老子和苗桂兰有不共戴天之仇，但是也不至于去打她一顿啊？
　　这样……这样也太没有君子风度了吧？
　　我们都是有贞操的社会主义好青年好不好？

第337章 辣手摧花
　　抢救室门前一片混乱，曲若，曲丽蝶等等几位医院里面的骨干医生此时正站在门外，脸上都有忧愁之色，相互之间似乎在谈论些什么。
　　见到宁睿的到来，曲若赶忙迎了上去，还不等她说话，宁睿就已经问道：“报警没有？到底是什么人那么大的胆子敢到我们的地盘上来撒野？”
　　这话说的有几分狠气，侄像是叉古惑仔爹中的口吻，曲若经还无所谓，其他人闻之都面面相觑起来。
　　曲若道：“已经报警了，现在警察正在对罪犯进行抓捕。”
　　“苗院长怎么样？”
　　“那人下手极狠，脸上已经被打青了，眼睛也被窝陷下去一下，骨部被打的骨折，总之十分的严重。”
　　“有没有生命危险？”
　　“暂时没有生命危险，不过桂兰再也难于恢复到以前那副模样了。”
　　曲若有些忧伤地说道。
　　宁睿微微一愣，这个曲若平时和苗桂兰向来不和，现在苗桂兰出了事，她应该高兴才对啊，怎么反侄忧心忡仲起来呢？
　　莫非这件事是曲若暗中安排的？
　　他明面上让我给她拉票，然后暗中指使人去把苗院长的没脸见人，再也没办法去坐院长这个位置，论德高望重，她曲若肯定就顺理成章的荣升为院长哦另外，这会不会是孙氏派人所为的呢？
　　苗挂兰拒绝了孙氏收购之意，然后孙氏又意图从我的身上下功夫，也无功而返，会不会是孙氏下的杀手锏呢？
　　疑云重重，反正这次苗挂兰被人狠揍了一顿，有些蹊跷。
　　看来也只能等苗挂兰醒来再问问她与打她之人有什么关联。
　　与曲若聊了几句，才知道当时那个男人是被苗桂兰请进去的，两个人似乎是熟识，然后曲若就听到隔壁办公室里传来很大的声音，当即赶了过来，推开门看到这一幕之后，这才到处喊人，当时苗桂兰被那人用纸团紧紧地塞住嘴巴，一巴掌又一巴掌的扇在苗挂兰的身上，甚至还将一杯开水昏在她的身上，直把苗桂兰打的鼻青脸肿，嘴巴里都吐出了鲜血，这时见门口的人越来越多，而都是一些女流之辈，面对这个凶神恶煞的男人，一个个都躲的远远的，只能赶快报警。
　　那家伙见打的差不多了，对着苗桂兰吐了一口口水，然后抡起一把椅子，大摇大摆地扬长而去，形态倡狂之极，无法无天。
　　宁睿了解了一下清楚，这时又在公安人员过来，开始抽调录像，看清楚罪犯之后，开始对那人开启拉网式搜索。
　　这时抢救室里面的医生出来说苗桂兰已经醒了，两名公安人员赶快进去调查此案，宁睿和曲若在外面等候了一阵儿，那公安人员拿了问话资料便离开了，声称一定不会让罪犯逍遥法外。
　　抢救室里，白小蕾和白小妮陪着自己的母亲。
　　全身上下都被包的严严实实的苗挂兰只有一只眼睛露出外面，另外一只眼睛已经被打的充了血，幸好这里是医院，抢救及时，否则时间耽搁久了，那只眼睛非给废掉不可。
　　“妈，你怎么样？哪里疼的比较厉害一些？”
　　白小妮泪珠儿簌簌而落，呜呜咽咽地说道。
　　苗桂兰的嘴巴上被打烂，话也不能说。
　　白小妮看到母亲这般模样，鼻子一阵阵的发酸，最后实在控制不住，趴在病床上大哭起来。
　　白小蕾与是眼眶红润润的，不住地往下咽泪水，静静地伫立在那里好一会儿，方才哽咽地逼：“妈，你别担心，警察一定会抓到凶手的。没事的，你身上伤的并不算很严重，只要你好好地调养，很快就能下床走路了的。”
　　这些都是安慰的话，据医院里面的特级医生所说，她这身肯定不能恢得到以前那样了，要下床走路，少说也得半年时间，脸上身上的那些疤痕这辈子也长不好了。
　　为了怕母亲担心，白小蕾只能说一些安慰的好听话，想到母亲再难回到以前那副模样，白小蕾越发的心酸，眼眶越发的红润。
　　州才那两名公安进来，什么也没有问到，只走了解了一下苗挂兰的病况，那人下手确实狠辣，引得两名公安也恨的暗暗咬牙，非得把那个歹人抓捕归案不可。
　　很多人都看到那张脸的，并且监控录像里很清楚地拍摄出那人的身高体形，要抓到那人，一点儿也不困难。
　　至于那人何以要对苗挂兰下如此狠辣的毒手，这些也都只有等抓到那人再说了。
　　门被推开了，曲若和宁睿一起走了进来，看到病床上包的跟个粽子似的苗桂兰，都拧起了眉头。
　　可是当苗桂兰看到曲若的时候，那只仅剩露在外面的那只眼睛，突然间里张的极大，布满恐惧地盯着曲若，身子也跟着摇摆起来…

第338章 深处的密秘
　　几乎是同时，所有人的目光全部落在曲若的脸上。
　　宁睿紧锁眉头，先看了看苗桂兰，她的眼睛里依然充满了惊恐，死死地盯着曲若，好像面前的曲若是个绝世大恶魔似的。
　　而曲若的脸上，也布满了疑惑，被苗桂兰的目光一盯，只感觉到心惊肉跳，深吸一口气，尽量地平息一下气息，盯着苗桂兰道：“桂兰，你怎么啦？”
　　“哧心哧眦”粗重的呼吸声在她的鼻孔里传了出来，眸中瞳孔越张越大，身子吃力的在病床上摇摆来摇摆去。
　　白小妮见到这一幕，直接问道：“曲若，是不是你派人做的？是不是？”
　　这一问，正是所有人想问的，如果说曲若干净的话，哪苗桂兰见到她何以会如此激动呢？
　　莫非苗桂兰知道了关于曲若的某些密秘？
　　曲若面色一沉，凝声道：“小妮，你说我有这个必要做这种事情吗？我跟你妈妈是多少年的交情，这个雅莲可是我们一手一脚打出来的，我这样做，岂不是在自毁江山吗？”
　　她又把目光落在苗桂兰的身上，盯着她那只独眼：“桂兰，我知道你在怀疑我，但是我向你立誓，这件事情绝对不是我曲若所为，如果有半句虚假，定叫天打雷劈，五雷轰顶！”
　　白小妮哼了一声，不屑地道：“发毒誓有什么用？光嘴巴会说，实际中呢？你就是再说的恶毒，不会发生还是不会发生的。”
　　曲若愠道：“小妮，桂兰成了现在这副模样，我比你还要伤心难过，毕竟我们是多年的姐妹，一起苦心经营着雅莲，但是，你绝对不可以这样冤枉我！我曲若就算是有天大的胆子，也不敢做出这样的事情来啊！”
　　白小妮昂起高挑的头颅，反驳道：“哼，你现在欺负我妈妈说不成话，所以你想说成一朵花就是一朵花，你想说成一朵云就是一朵云，随你怎么想就怎么说，但是我妈妈见到你怎么会这样？你给我解释啊！其实你早就觊觎我妈妈院长的位置，是不是？这次你正好可以下毒手把我妈妈打成这样，然后你就可在顺理成章的成为雅莲的院长对不对？曲若，你好阴险的心思，别以为你的事情做的天衣无缝，这些大家都是心知肚明的！”
　　曲若气的浑身乱颤，脸色苍白地道：“小妮，你绝对不可以这样冤枉我！我现在也不想跟你解释太多，你要这样想，我也强迫不了你，但是，我相信警察会还我一个清白的！”
　　说罢，曲若掉头甩手而去，“哐螂”一声关上了门。?“呼～?”吵走了曲若，白小妮长长地吐了一口气，白眼狂翻，“姐，都这个时候了，你也不晓得帮我说说话，要是二姐在，她一定会帮着我的。
　　白小蕾淡淡地道：“小妮，这件事情你做的不对。”
　　“哪里不对啦？你没有看到妈妈见到她就充满恐惧的样子吗？妈妈这一定是在告诉我们幕后元凶就是她曲若。”
　　白小妮自以为是地道。
　　白小蕾摇摇头：“你做事太草率了。就算妈妈也在向我们发出这样的一个信号，你也不可以这样做啊，你这是毫无证据冤枉人家啊……”
　　看着白小妮眉头越拧越紧，白小蕾知道自己说再多也是陡劳，幽幽叹息一声，“总之，你这样做是不对的。”
　　白小妮怫然不悦，嘟着个嘴巴：“我就知道你不会帮着我说话的，要是二姐在，她一定会帮着我说话，支持我的。”
　　白小妮扭头看向苗桂兰，她已经闭上了眼睛，睡着了。
　　“睿哥哥，你觉得我说的对吗？”
　　发现宁睿站在那儿，白小妮赶忙走了过去，抱住他的胳膊，悲悲惨惨地问道。
　　宁睿道：“不管说的对还是不对，反正现在已经说了，我们没有月光宝盒，不可能回到过去再去做悔改，所以当前我们还走向前看，想想曲副院长究竟是不是幕后元凶？想想院长有没有留下什么线索？想想警察能不能抓到那个罪犯。其实这中间任何一个方面解释了，整件事情差不多就水落石出了。”
　　白小妮撇了撇嘴巴，耷拉着眼皮，“哦”了一声，又回到苗桂兰的病床前，泪水又止不住地淌了出来。
　　“哐！”
　　这时，门被推开了，一个清脆悦耳、却又焦虑非凡的脆生生声音传了进来：“妈”宁睿回头一看，只见一个跟白小蕾有几分神似的女孩子走了进来，她上身是一件紫色长袖外套，下面是一条淡蓝色的牛仔裤，身躯曼妙玲珑，一头乌黑油亮的秀发，看起来文文静静的模样。
　　只是一眼，宁睿便确定眼前的美女就是白家三小姐白小竹！

第339章 清白之身
　　白家四姐妹形格迥异，给人的感觉也完全相反。
　　白小蕾冷艳孤傲、白小媚妩媚性感、白小竹文静恬淡、白小妮可爱娇憨，可谓是各有千秋。
　　相比较而言，那白小媚和白小妮最为容易征服弄上床，而这个白小竹和白小蕾似着更加困难一些，越是如此，越是挑起宁睿征服的欲望。
　　宁睿并不知道白家三姐妹是如何在苗桂兰面前哭哭啼啼的，他已经走出了抢救室。
　　发生了这样的事情，医院里四处都是窃窃私语的声音，颇有一种风声鹤唳的感觉。
　　信步走到曲若的办公室，主动地推开门，只见曲若正坐在办公桌上大气闷气，美丽的眼眸瞟了瞟宁睿，最后又环抱着双臂望向了窗外，面寒如霜。
　　宁睿关上了门，笑呵呵地走了过去，道：“你应该高兴才对啊，怎么还在这里生闷气呢？”
　　曲若倏地转过头，目光阴寒地盯着他：“你也在怀疑我？”
　　“在事情的真相水落石出之前，每一个人都是被怀疑的对象。说简单点儿就是，就算我宁睿不怀疑你，你觉得现在那些警察有没有对你怀疑呢？我记得中国有句老古话，叫个哈……让我想想……哦，对了，叫清者自清，浊者自浊。你没做就没做，又何必忌惮有人怀疑你冤枉你呢？”
　　曲若气道：“这可是一个人的声誉，如果换着是你，让人家这般冤枉，你会是什么感受？何况我曲若这辈子最痛恨的就是有人冤枉我。我做的事情，做了就是做了，没做就是没做，绝对不说假话，想不到现在那个白小妮竟然那么冤枉我。我侄是怀疑这是不是苗桂兰故意上演的一幕苦肉计呢。”
　　宁睿道：“那苗桂兰未免也太不要命了吧？为了打败你这个劲敌，而让自己受那么大的摧残，你觉得有这个可能吗？她跟你又没有什么深仇大恨，又没有跟你有不共戴天之仇！”
　　曲若咬牙切齿地道：“苗桂兰苗桂兰，如果你敢想方设法地对付我，我就是跟你拼个鱼死网破也绝对不会放过你的。”
　　宁睿道：“你这又是何必呢？只要把那罪犯抓捕到了之后，一切就真相大白了，你又何怕害怕？反正又不是你做的，你就那么在乎别人的想法吗？其实我也相信不是你做的，因为年底的竞选你是稳进的，怎么可能脑子进水了做出这样的事情出来呢？”
　　曲若面容稍霁：“你信我就好。只希望现在警察能够抓到凶手，还我一个清白。”
　　话音刚落，宁睿手机的《义勇军进行曲》就响了，掏出一看，是刘芝芝打来的电话。
　　“宁睿，殴打你们院长的人已经抓到了，现在正在审讯室里审问。”
　　刘芝芝直接送过来了这么一个信息。
　　“有审问出个什么没有？”
　　宁睿问道。
　　“他说是受你们院的副院长曲若指使的。”
　　刘芝芝道。
　　宁睿一惊，这是哪出跟哪出哦？
　　“这只是我提前告诉你的，这时已经有人过来带曲若了。”
　　刘芝芝淡淡地道。
　　“谢谢你的提醒。”
　　宁睿感激地道，听到她的声音已经很舒服了，可是这个时候，实在是没心情跟她调侃一番。
　　挂了电话，宁睿的表情十分的难看，盯着曲若，缓缓地道：“人抓到了，并且也招供了幕后主使。”
　　曲若大喜过望，连道：“哪好啊。幕后主使是谁？”
　　宁睿盯着曲若端详了好一会儿，从她幸灾乐祸的脸上，实在看不出有半点、儿幕后主使的模样，可是那家伙为什么一定要栽脏嫁祸给曲若呢？
　　见宁睿死死地盯着自己，曲若那堆满笑容的玉颜渐渐的凝固住了，最后一片僵硬，难于置信地问道：“是……我？”
　　宁睿叹息一声，点点头：“那人招供出来的就是你！”
　　“这怎么可能？”
　　曲若连连摇头，眼眸之中充满了惊骇的光芒，“这怎么可能？这怎么可能？这怎么可能……”
　　“笃笃笃……”
　　办公室里传来敲门的声音。
　　曲若浑身一个激淋，脸色惨白如纸，对于这个消息，她实在是难于接受，眸中惊恐难定，不住地摇头喃喃自语：“不是我，不是我，不是我……”
　　见她的情绪有些不对，宁睿上前一步，抓住她的香肩，盯着她惊恐不定的眼眸，道：“你放心，你没事的，一定会还你一个清白，一定可以还你一个清白的！”
　　“笃笃笃……”
　　敲门的声音就像催命的符咒一般，传到曲若的耳朵里，使她越发的惊恐，睁大眼睛看着那扇门。
　　宁睿无奈地叹息一声，走了过去，拉开门，门口站着两个身穿警服的公安警察……

第340章 重压在身
　　苗桂兰睡在床上，不能语不能动；曲若被带到公安局去接受调查。
　　至于最终曲若能不能洗脱冤白或者是不是真的是她为幕后主使，还是有人嫁祸，目前宁睿暂时还没有这个能力去调查清楚。
　　当务之急，还是要想办法先稳定住雅莲的局势。
　　曲若在被带走之前，先是跟余叔和白庭打了电话，告诉他们情况，说暂时医院里面让宁睿完全负责事务的安排，然后将医院里的高层主任全部叫到会议室，安排把事情都交待了一遍，让她们都接受宁睿的安排和调动。
　　宁睿的威望摆在那里，实在是没有谁比他还适合掌管整家医院里的事务。
　　好在现在雅莲都是众致成诚、同仇敌忾，都是积极配合宁睿的工作，侄让宁睿省了不少的心。
　　当宁睿处理完一切事情，拖着疲惫的身子回到办公室的时候，都已经是下午三点钟了，肚子饿的“咕咕”狂叫，揉了揉额头，摸了饥肠辘辘的肚子，正准备想到哪里弄点儿吃的时候，却听到了敲门声，然后李慧便推开了门，微笑地走了进来，手里拿着一份盒饭。
　　“我知道你中午忙，所以吃饭的时候，特意给你打了一份盒饭上来，刚才你回办公室的时候，我见盒饭已经冷了，就拿到微波炉去热了一下，快，趁热吃吧，里面前是你最爱吃的。”
　　李慧将盒饭放在宁睿面前，缓缓说道。
　　“谢谢。”
　　饿极的宁睿感激地看了她一眼，打开饭盒，大快朵颐地吃了起来。
　　看着宁睿吃着自己亲手给他提过来的饭菜，李慧的脸上绽开如春花般的迷人笑容。
　　“听说曲副院长被公安机关带走了，现在苗院长又卧病在床，她们现在把整个医院都交给你了？”
　　见宁睿吃得差不多了，李慧又去给他侄了一杯温水，放在她的桌前，朱唇轻启，询问。
　　“是啊，现在雅莲的高层乱成一锅粥，你看我有啥能耐，竟然把偌大的一个雅莲都交给我来处理，真是累死人不偿命的。”
　　宁睿苦着脸道。
　　李慧嫣然一笑：“主任，她们这是看得起你，这对你来说是件好事啊，兴许哪一天，你还能官升一级呢。”
　　“还升级？我现在都已经是院主任了，再升级就是副院长了，我又不是雅莲的持股人，怎么可能有那种待遇？”
　　宁睿摇摇头，漫不经心地道，然后又吃了两口饭菜。
　　“我觉得你也挺可以的。”
　　李慧由衷地道，“至少现在整个医院里的人都服你，虽然还很少去接待病人，但是你在大家心目中的威望还是极高的，再说下面的事情，只要各部门的主任领导把事情办好，上面的院长副院长都没有太多的事情做的。”
　　宁睿一边吃一边跟李慧闲聊，其乐融融。
　　正当欢快的时候，白小妮如一阵般刮了进来，直接坐在宁睿的办公桌对面，嘟着嘴巴气呼呼地瞪着他，大声道：“宁睿，我问你，我妈的病情，你可不可以治疗？”
　　“院长的病？”
　　宁睿将降解餐具里面的最后一粒米饭扒进嘴巴里后，丢到一边，然后抽出纸巾擦了一下嘴巴，然后又慢条斯理地喝一两口水漱了一下口，直把白小妮等的快要发飙的时候，宁睿脱口说了一句话：“对，我不能治！”
　　白小妮脸露喜色。
　　“像院长这样的情况，哪个医生不会治呢？都是一些外伤。”
　　宁睿后面一句话，让白小妮差点儿发疯发狂。
　　的确，苗桂兰身上的情况，只要通过按摩棒的作用，最多一天时间，就能恢复如日，可是宁睿不会给她治疗，这就像当日母亲三更半夜抱着生命垂微的妹妹跑到她苗桂兰的家门前，乞求她开门治疗的时候，却被她无情地拒绝了，最后妹妹离开人世，母亲一辈子都生活在悔恨当中，永远都不能原谅自己，神智经常情的迷糊智短路，最后自己和廖芸分手，母亲出去找廖芸的时候，因为神智迷糊，出了牟祸，父亲的腿也是在场牟祸中失去的。
　　这一切，都是苗桂兰所给予的，这个藏在宁睿心底多年的仇恨，宁睿没有跟任何人说起，一直都是默默地承受着。
　　现在苗桂兰有病，我宁睿岂会帮她治疗？
　　“坏蛋！”
　　白小妮狠狠地瞪了他一眼，“你真的没有比较快捷一点儿的办法吗？”
　　“没有。”
　　想到惨死的母亲和悲死的妹妹，宁睿的眸中闪烁出一缕缕寒光，阴沉着脸，极其的难看，回答的也十分爽快。
　　“不求你了！”
　　白小妮霍然站起，“现在雅莲都交给你了，你可得把雅莲好好地管好，别出了问题哦。”
　　丢下这句话，白小妮便扭着小屁股走了出去。
　　“睿哥，你怎么啦？为什么表情那么难看？”
　　李慧温柔如水的声音再次在宁睿的耳畔响起。
　　?新的一个月了，今天大家手上应该有蝴蝶了吧？
　　公主在这里打劫大家的一点儿蝴蝶～～嘿嘿……

第341章 那个……可以开始了吗
　　宁睿摇摇头：“没什么，只是在想苗院长的病，我只希望她快些好起来，那样我就不用挑这么重的担子了。”
　　李慧不疑有他，微笑道：“你啊，就是胸无大志，如果你有点儿志向的话，只怕你的工资都翻了几番了。”
　　宁睿摸了摸鼻子，“嘿嘿”一笑，道：“钱财嘛，乃身外之外，只要人过的好，自已的亲戚朋友都过的好，那才是最重要的。一个人，赚再多的钱，但是英年早逝，无福消瘦，你说赚那么多的钱又有什么用呢?”李慧“咯咯”笑道：“想不到你还能看透彻这么深刻的道理。”
　　宁睿洋洋得意地道：“那是当然。怎么着我也是社会主义好青年，还是知道怎么享受怎么活的。”
　　李慧笑了两声，问道：“今天晚上有时间吗?去我家里吃饭吧。”
　　“不用，”
　　宁睿当即摇了摇头，“晚上我要去电视台录节目。”
　　“到电视台录节目?”李慧睁大眼睛，“你要录什么节目?”“应市电视台的叶台长邀请，今天晚上让我去录一期的《青年俊杰》主持人是我们市的名主持苏婕好。”
　　宁睿笑嘻嘻地道，自我感觉也蛮不错。
　　“你又要上电视了!”李慧激动不比，“《青年俊杰》这套节目现在也挺火的呢，而且还特意地给你安排苏婕好给你主持，只怕你又得一鸣惊天了。”
　　“这样不正好可以给雅莲做广告吗?到时候我们的工资就会哗哗哗的攀升呢。”
　　宁睿笑着说道。
　　两人聊了一会儿，就已经是下班时间，宁睿急急忙忙地把几份文件爽快地审阅签名之后，出去驾着车，便直接赶到电视台。
　　《青年俊杰》栏目在每天晚上的七点半开始录播，播出时间也在《新闻联播》之后，在东深市是一套非常火爆的节目，由于还要提前化妆然后还要提前熟悉一下场子，以及了解一下等会儿需要聊的问题，所以宁睿现在必快点儿赶过去。
　　甫到电视台的门口，就有一个大美女迎了上来，道：“宁先生，欢迎您到我们电视台录节目，我叫罗香，你可以叫我香香。”
　　大美女笑容满面，如沐春风，宁睿心情大好，目光在她的饱满挺拔的酥胸上略微停留了片刻，便道：“香香小姐，真是麻烦你啊。现在我们先去哪里呢?”“先去化妆间，然后在那里，我们会给你讲一讲到时候会问到你的一些问题，请你提前想清楚再回答，化妆的期间，就麻烦您吃一下盒饭，等把这一切都熟悉好了之后，应该就要开始录播了。”
　　罗香简单地介绍道。
　　“是苏婕好主持吗?”“嗯。宁先生，你真的很幸运呐，以前再出色的企业家到了这里参加录制《青年俊杰》栏目都没有换主持，只有您这一次非常特殊，竟然给您换了我们台的台花来给你主持，你真是有福气哦。”
　　罗香笑咪咪地道，一双丹凤眼几乎已经眯成了一条线。
　　“哦?”宁睿有些得色，这可是我特意要求的，要不然我哪里有那么大的福气。
　　嘿嘿，苏美人，狼来啦，你逃不掉的……
　　化妆间十分宽大，毕竟东深市电视台现在在全国都是比较出名的电视台，每天的节目比较多，化妆间小了根本就腾挪不开。
　　饶是足够宽大，但是当宁睿走进去的时候，也发现里面人影憧憧，穿流不息，不时能听到“谁踩到我脚啦”“哎哟，我的妈呀，你撞的我好疼”之类的惨呼声。
　　宁睿的眼睛四下环顾了一圈，如织的人影中，没有发现苏婕好的倩影，宁睿也不着急，反正这盘菜是自已的，就绝对不能放弃。
　　罗香把他带到一张台前，跟一个三十多岁的女化妆师说了一遍，那化妆师当即一脸花痴的笑容，连连点头。
　　安排好了，罗香便上前道：“宁先生，这位马小姐是我们台最出色的化妆师之一，现在就由她给你化妆，我出去给你准备盒饭，不知您想吃什么呢?”“随便吧。”
　　宁睿十分随和地道，对着罗香展颜一笑。
　　这一笑，令一旁的化妆师马小姐看到了，眼中精光四溢，浑身都禁不住的发酥发软起来……天呐，好帅气的笑，好英俊哦，比那些明星大腕看起来舒服多4.罗香转身离后，马小姐上前一步，一双明亮的眸子紧紧地钉着镜子里宁睿的那张帅气的脸庞。
　　一分钟、两分钟、三分钟、四分钟……
　　马小姐足足盯着宁睿看了十分钟，最后还是宁睿实在是坐不住，擦呀，你这是在应付我吗?白白让我在这里坐十分钟?“呢……那个马小姐……可以开始了吗?”宁睿盯着镜子里马小姐的眼睛，嘴角勾起一抹弧度，风清云淡地笑问。
　　“璞陋一、”后面传来一道响起，带着宁睿的椅子都是一震……

第342章 两腿发软
　　“呢……这个马小姐……你怎么啦?”宁睿闻声偏过头，只见马小姐整个身子萎顿在地，不知道怎么回事。
　　化妆间的其他诸人闻声先偏过头来，看到这一幕，先是一愣，旋即哄堂大笑起来。
　　“桂兰，想不到你见到帅哥就腿软的毛病一直没改啊，上次你不是夸海口说已经对帅哥免疫了吗?”“哎哟，桂兰是个什么样的女人大家又不是不知道?人家见到普通帅哥只是心软，而见到极品帅哥，是心也软，身也软。哈哈……桂兰，是不是春心荡漾啦呢?”“哟，这不是宁医生吗?啧啧，难怪桂兰会这样呢?腿软啊，哈哈……”
　　化妆间里关于马小姐的调侃声此起彼伏，马桂兰面红耳赤地爬了起来，然后扭头对那些戏谑的人露以毗牙咧嘴一番，道：“你们尽在这里瞎说些什么?你们是不是在忌妒本小姐今天跟一个帅哥化妆啊?”平时大家在化妆间里相互调侃惯了的，并且以互相挤兑为乐，这时听到马桂兰的数落声，一个人哈哈大笑一番，然后又有人道：“大家肯定眼红你啦。”
　　马桂兰哼了一声，扭过头来，没有理会他们，红着脸对宁睿道：“不好意思啊，宁先生，刚才我腿软。”
　　我勒个去，你腿软啊，我见到你的我小兄弟也软啦呢。
　　宁睿微笑着摇摇头：“你快给我化妆吧，别等香香过来，你还没有开始呢。”
　　“哦哦……”
　　马桂兰连连点头，当即开始对宁睿进行面部化妆起来。
　　马桂兰腿软摔倒这个小插曲很快便闪过了，但是大家也注意到了这期的《青年俊杰》的嘉宾宁睿，关于宁睿的事情，他们了解的并不算是太多，虽然前段时间关于宁睿的事情，报纸新闻多方面去采方报导，但是那都是一些简单的，并且也只是一阵风，这阵风刮过之后，大家也渐渐地淡忘了宁睿。
　　这次再一次在电视台里接受采访，并且还是《青年俊杰》的嘉宾，不得不引起诸人的驻目。
　　“你们听说没有，这次《青年俊杰》换主持啦呢?”“是吗?换谁啦，不是冰儿主持吗?”“不是啦，听说这一期换成婕好主持了，这一次冰儿不主持。”
　　“冰儿不主持?换婕好来主持?这种调动，是不是在向大家暗示些什么呢?”“暗示什么?”“你想啊，向来婕好的《约会》栏目和冰儿的《青年俊杰》都是井水不犯河水，这也是我们台最为争收视率的节目，无论哪边都很吃香，可是现在突然间让婕好来主持《青年俊杰》是不是打算安排冰儿去主持《约会》呢?”“这倒没有听说，如果把冰儿安排去主持《约会》的话，让婕好来主持《青年俊杰》的话，那就是上层有意的冷落婕好4?到时候我们台一姐的称号可就经易主了哦。”
　　“我想也是该换主了，冰儿毕竟年轻，又讨上层领导的喜欢，主持节目又优秀，想想以前啊，这档《青年俊杰》是个什么收视率啊，现在呢，不知道翻了多少番呢，你能说这不是冰儿的功劳吗?那婕好虽然名气在外，但她毕竟岁数大了，都奔三的人啦，我们电视台，也总不能靠她一个人撑着吧，怎么也得要有新人出头吧。依我看，这次让婕好过来主持《青年俊杰))铁定是高层领导做一个新旧交替打个前阵!”“嗯，有这个可能。”
　　旁边两个电视台的工作人员在那里窃窃私语，虽然声音很小，但是跟宁睿隔的不远，他将这一切都尽收耳底。
　　他嘴角一扬，微微一笑，想不到自已的一个要求，在电视台里竟然引起这么大的蝴蝶效应。
　　《青年俊杰》栏目宁睿也是看过的，主持人陈冰儿青春靓丽，的确是个不可多得的美人儿，可是从气质和身材上面与苏婕好相比，还是稍微低了一个档次的。
　　再说了，苏婕好是“东深市四大美女”之一，这份名气，就足以把陈冰儿打成肉渣灰。
　　人家中央电视台里的董美人都四十啦呢，还不是一样红透半边天，并且越来越火，苏婕好才三十岁还不到，怎么可能就有新旧交替的变化呢?“呕嘟嘟介”正在宁睿出神间，那边突然传来东西摔倒的声音，刚才还哄哄杂杂的化妆间里瞬间一寂，几乎是同时，所有人都停下手里的活，把目光落向了声音发出的那边。
　　“苏婕好，你到底要不要脸?你有你的一档节目就足够了，为什么还要给台长吹枕头风，把我的一档节目也要硬抢过去，你这不是把我往绝路上逼吗?”一个脆生生的怒叱声犹中春雷一般在化妆间里炸响。

第343章 张狂的辣妞
　　给台长吹枕头风?硬抢节目?这样明显的字眼落到宁睿的耳朵里，不用扭头去看，宁睿便知道说话的人是谁了。
　　苏婕好是何许人也?宁主任心目中的女神，皇后娘娘，武则天一样的人物，岂容你这般猖狂裹读?宁睿的眉头紧锁，其是不悦，一股庚气从他的眉宇间逐步的弥散开去。
　　待所有人都把目光投向惊雷炸起那边的时候，只有宁睿一个人，从容镇定地坐在那儿一动不动，呼吸平稳而从容，显得无比的自然。
　　可是他的脸，却是比任何人都要难看的多，一旁的马桂兰偷偷瞄了他一眼，原来一张俊俊俏俏的脸庞此时看起来就像阎罗殿里跑出来的牛头马面一般，要多恐怖有多恐怖!东深市电视台里赫赫有名的两朵艳花在一起争执发m，其他的人连个屁都不敢放。
　　那陈冰儿有一个极强富有的男朋友，传闻身家过亿，目前正与陈冰儿打的火热，关键是那男人不仅仅是富有，更是在市领导班子里，有着非常贵重的关系，这是谁也得罪不起的。
　　至于苏婕好就不用说了，在电视台工作近十年，因为她市电视台的收视率一路攀升，加上平时话极少，待人友善，虽然没有特别强硬的后台，不过这些年她兢兢业业，在电视台里极具有话语权，有很多的时间，叶明望叶台长都要看她的脸色行事。
　　这样的两个人物，是谁也得罪不起的。
　　这两虎相争，必有一伤!更多的人是抱着看戏的态度冷眼旁边这一切。
　　偌大的化妆间里静N的连一根针掉在地下都能听到，足足过了四五秒钟，苏婕好都没有出声。
　　陈冰儿跋P的娇叱声再次响起：“苏婕好，你别以为你给台长吹了枕头风，这个电视台你就能为所欲为了，我告诉你，你别想的太美，这个电视台，还不是台长一个人说了算!”电视台里，也只有陈冰儿有这个能量敢数落叶明望。
　　她靠的，就是一个既富又贵的男朋友!电视台虽然是属于叶明望所有，但是电视台的一切播出的东西，都得相关部门来核查，相关部门核查通过，才能拿出来播放，不通过，你录播的再好，也只能放在自家的脚落里，起不到半点儿的作用。
　　陈冰儿的那个男朋友，正有那个能耐决定电视台的节目能不能播出。
　　这就是陈冰儿猖狂的资本。
　　以前陈冰儿只是一个普通的大学少女，因为既结那个既富又贵的男朋友，在他的操作之下，进入到了市电视台，有了这层关系，叶明望自然不敢怠慢了陈冰儿，这些年都花大功夫经营她，使得她的名气越来越大。
　　越是这样怂恿，越是让陈冰儿养成了一个张扬跋P.的个性，使得叶明望在安排陈冰儿的一些事情的时候，都得征求她的同意。
　　今天宁睿提出要换主持人来主持他这一期的《青年俊杰》栏目，叶明望本不情愿，但又不好拒绝宁睿，毕竟宁睿可是顾洁的朋友—能被顾洁带去参加昨天晚上的那个饭局定非一般的普通朋友—他自然不能懈怠，只得答应。
　　这事情决定之后，他一直不敢跟陈冰儿说起，但眼看着要录播啦，他不得把找到陈冰儿，把这件事情给她说了一遍。
　　本来能够休息一期，也无所谓，陈冰儿也不当回事，何况她今天又是例假到来的日子，内心烦燥不已，不主持也无所谓，但是这事情传出去之后，电视台里的同事你一言我一语，说的极其难听，最后甚至听到有人说及苏婕好要替代陈冰儿，以后将做两档的节目，完全地把陈冰儿踢除掉。
　　这就让陈冰儿坐不住了，这也未免太欺负人了吧?于是乎陈冰儿跑到苏婕好的面前，当着所有人的面前，毫不留情面地一把将苏婕好面前的各色各样五花八门的化妆品掀翻在地，然后对着她恶言面向，气势嚣张到极点。
　　饶是陈冰儿这般的猖狂，换来的却是苏婕好冷冷一瞥，对身边的化妆师轻声了一句：“你继续!”允许你跟我争吵，但我本小姐绝对不允许你这般无视我!陈冰儿怒不可遏，猛地一把将化妆师推开，更是狮子大张口地对着苏婕好一阵怒叱，泡沫星子溅的老远。
　　苏婕好再一次淡淡漠漠地看了他一眼，这眼神，好像是在看跟她没有关点儿关系的东西一样，是那么的冷漠和平静，冰艳绝俗的脸蛋上兀自古井不波，淡淡地道：“陈冰儿，如果你有什么问题，尽可以去找叶台长，我只是接受他的安排。”
　　冷漠的眼神，冷漠的口吻，让陈冰儿的肺都快要给气炸了，伸出一根纤纤玉手，指着面前这个无论姿色和气质都让她忌妒的女人叱喝道：“叶明望的魂早都被你迷的没有了，什么事情都是你叫他怎么样他就怎么样，你竟然还叫我去找他，你要不要脸啊你?真的没有见过你这么不要脸的贱女人!”

第344章 与辣妞激战
　　陈冰儿言辞之激烈、之歹毒，引得周围诸人纷纷皱起了眉头，但如此关键时刻，还没有一个人站出来支个声儿，只是那样冷冷地看着这个怒发冲冠的火辣美女。
　　苏婕妤依然娴静如水，对陈冰儿的辱骂恍若未闻，只是极其轻蔑地扫了她一眼，道：“陈冰儿，请你尊敬别人！做人，要有涵养、要有修养！”
　　苏婕妤一直是投以和颜悦色，使得看客都深深地钦佩苏婕妤的好性格一一如果换着自己被这般辱骂了，哪里还能这么淡定从容，不冲上去抓破这个女人的脸岂会罢休？
　　“涵养？修养？”
　　陈冰儿冷笑一声，“你侄还跟我说起修养涵养起来啦，你看看你自己做了些什么？你跟叶台长之间的那点儿事情，别以为做的很隐密。哼，别人都可以跟我谈修养涵养，你有什么资格跟我谈修养涵养？呵呵，要不要我给大家爆一爆关于你的猛料啊，说一说你跟那几个男人之间的二三事啊？”
　　陈冰儿的语气尖酸刻薄之极，说话的声音阴阳怪调，听在人的耳朵里极其的不舒服，周围看客纷纷蹙眉，但是如此时刻，却是谁也不敢帮。
　　苏婕妤老实温婉，侄让陈冰儿一股脑儿的压着欺负，众人虽然对她有深深的同情之意，但是也仅仅只是同情。
　　苏婕妤那双如水的眼眸盯着陈冰儿看了许久，深深地吸了一口气，然后掏出手机，道：“我给叶台长打电话，跟你之间，真的是没办法交谈。”
　　“呵，终于肯把你的情人搬出来啦，给人家做了这么多年的情妇，被人家玩来又玩去，竟然还不知羞耻，要把他叫过来在大众的面前秀恩爱啊？”
　　陈冰儿阴声阳调地说道，语气刁钻到极点。
　　这时，一个声音从后面响起一一“哪你在床上被人玩来玩去，今天换这个，明天换哪个，你又怎么不说自己是个什么样的货色呢？”
　　所有人都闻声望去，但见宁睿嘴角勾着一抹笑意，淡定从容地走了过来，眸中饱含着讥诮和冷蔑。
　　“他不是宁睿吗？他竟然敢站出来替苏主持说话？”
　　“冰儿有深厚的背景，难道他不知道吗？竟然还敢这么侮辱冰儿，只怕这次他有好果子吃了。”
　　“唉，日生牛犊不怕虎，果真如此啊，人家冰儿多么有的背景啊，你不过一个稍微有点儿名气的医生，不及人家富有，权力更不及人家，竟然还敢出来淌这趟浑水，这不自找苦吃吗？”
　　“唉，这次他死定了，上次台里有个摄影师因为不小心摸到了冰儿的屁股，结果人家第二天就没敢来上班了，后来听说都搬走了，再也不敢在东深市呆下去了。”
　　看到缓缓走来的宁睿，周围的看客人，都纷纷浮出想法，有的指责宁睿的冒然；有的为宁睿感到深深的同情?“王八蛋，你在在说谁呢？”
　　听到话中的不善，陈冰儿面寒如霜，盯着宁睿咬牙切齿地道。
　　?“陈小姐，不知道你这个王八指在说谁呢？”
　　“说你！”
　　陈冰儿当即回答。
　　“哦.”宁睿摇头晃脑一番，“原来你这个王八蛋在说我啊，哈哈六周围的人也抿嘴而笑，想不到宁睿这一绕，首先就让陈冰儿吃了个闷亏。
　　“你…六陈冰儿气极，盯着宁睿看了几秒，指着他道：“我想起来了，你就是那个宁睿，就是今天这期《青年俊杰》的人！你一个稍微有几分名气的小小医生，竟然猖狂的很呐！”
　　宁睿道：“我只是见不惯某些不知道是什么东西的东西在这里颐指气使，一味蛮横，人类都已经做出让步了，它非得还要更加强横，只走出来说句公道话！”
　　你的嘴巴尖利，人家苏美人有修养，不跟你一般见识，老子就是个流氓无赖，还管你那么多？
　　我就要说的你狗屁渣滓都不如！
　　“好啊你，嘴巴伎是挺会说的啊，我告诉你，你这是在找死！一个穷巴佬，真不知道有什么资格在这里装逼，小心回头遭雷劈！”
　　陈冰儿气的浑身乱颤。
　　“贱货，我给你三秒钟的时间，如果你不在我面前消失的话，别怪我不可气啦。”
　　宁睿懒得跟这种女人再扯太多，男人跟女人吵架，多半情况是会输的，所以当宁睿看到苏婕妤已经开始蹙眉的时候，就忍不住把这只猖狂的苍蝇扇的远远的，语气变的极其不善起来。
　　“威胁我？我陈冰儿这辈子最不怕的就是威胁！哼，三秒钟，就是三分钟我不会走，我侄要看看你能把我咱的了？”
　　陈冰儿昂起高高的头颅，露出白哲如玉的脖颈，倔强地看着他，一脸的不服输的做态”””?

第345章 贴近苏婕妤
　　我圈圈你个叉叉，如果这里不是化妆间，或者换成是一个二人空间，老子绝对把你扒光了狠狠地叉叉你个圈圈，非得让你跪地求饶不可!面对这种贱女人，要么要把她完全的征服掉;要么就是让她深深地恐R自已，见到自已都敬而远之。
　　在这种情况下，宁睿当然只能采取后者。
　　一直以来，宁睿都极其讨厌那种被女人打脸都快要打肿了的男人还傲气凛然地说“我不打女人”的装逼货!妈的都被女人欺负成那样了，还一味的忍气吞声吗?他宁睿不会那样，所以三秒钟过去之后，他提起手，诸人都以为他只是吓唬吓唬面前的辣妞的时候，他的手化作一道雷霆之势，在所有人的眼皮子底下，扇在了陈冰儿那吹弹可破的雪白脸蛋上面。
　　“啪!，声音清脆悦耳，看客人感觉这一巴掌都像是扇在自已的心脏上面一样，乖乖哟，这家伙是在割我的肉啊，这么漂亮的小妞他就下得了手?“天啊，他真的打啦，他真的打了陈冰儿，天呐……”
　　“不会吧，我没有看错吧?他竟然敢打陈冰儿?”“第一人啊，古往今来的第一人呐!”“打的好扇的妙，这样的贱货，就得这样狠狠地扇，狠狠地抽。”
　　每个人都有每个人的想法，包括沉静如水的苏婕好听到头顶上响起一道清脆的耳光声之后，也是偏过头看向宁睿，清澈如水的眸子里面闪烁着一缕缕异彩。
　　“你……你竟然敢打我?”一直以来都是高高在上锦衣欲食的陈冰儿想不到今天竟然会受到这样的侮辱，眼眶红润，鼻子一阵阵的发酸，捂着火辣辣疼痛的脸颊，难于置信地看着他，“你敢找我?你敢打我?”“再给你三秒钟，如果再不滚的话……”
　　宁睿眯起了眼睛，脸色阴沉如水，一股寒气从他的身上散发出来。
　　两行清泪从陈冰儿的眼眶中流淌了出来，极其傲气，从未对别人低过头颅的她如何能够忍受这种耻辱?“我告诉你，姓宁的，你死定了!”当宁睿数到“二”的时候，陈冰儿丢下这句狠话，转身便大步离去。
　　“我也告诉你，如果你再敢对苏主持这么不敬的话，下次扇的就不是耳光了。”
　　宁睿看着她摇摇摆摆的背影，同样放出狠话。
　　围观的诸人主动地让出一条道路，让陈冰儿走了出去，陈冰儿“呜呜”哭啼的声音传了过来。
　　大家都你看看我，我看看你，不知该如何是好?宁睿叹了口气：“大家自已忙自已的吧，没什么事了。”
　　此时大家看宁睿都有几分恐R之意来，暗暗的也替他担心。
　　宁睿扭过头看向苏婕好，这个艳绝人寰、清丽无双的绝品美女无论从哪个角度看都是那么的迷人。
　　“你没什么事吧?”宁睿温声说道，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，看着她问道。
　　“没事，谢谢你。”
　　苏婕好摇摇头，“其实你完全可以不必理会她的，这就像一只苍蝇，它在你的身上跳去跳来，如果你不理会它，它过了一会儿自然就会离开，如果你用手去拍，不仅拍不到它，反而还会打疼自已。”
　　宁睿微笑道：“我实在是见不惯她这么的张扬跋P.，她都那么的欺负你了，你还能这么容忍她?”苏婕好莞尔一笑：“其实她也只是把话说的难听一些，像我这种身份，每天都被人在后面说多少的闲话，如果我都去介意的话，岂不是天天都郁闷要死?他们愿意说就去说吧，我无所谓，反正这个社会总是充满了肮脏，只有给自已的心里找一片净土。”
　　听了苏婕好的话，宁睿感觉浑身都舒坦了，果然是有学闻的人，说出的话，让人听起来就是舒服。
　　宁睿在她的那张颠倒众生的脸蛋上停留了一会儿，这才道：“反正我是见不惯恶人欺负善人的，我没见到还好，见到了，只要我力所能及，我绝对不会袖手旁观。”
　　“只怕这次会给你带到麻烦呢。”
　　苏婕好淡淡地说道。
　　“没事，我不怕她。”
　　宁睿神情坚定地说道。
　　两人说的正欢，这时叶明望火急火燎地跑了出来，看到眼前的二人，拉着宁睿的手，道：“宁兄弟，你的胆子还真是飞天了啊，这样的事情也做的出来?”宁睿拂然不悦，皱眉道：“叶台长，你们电视台的内部都有这么大的矛盾，你怎么就没有处理好呢?如果不能调换主持人，你跟我讲嘛，又何必打肿脸充胖子，搞得现在出了一大堆的事情。”
　　叶明望尴尬地道：“宁兄弟，我这不是为了满足你的愿望吗?哪里知道陈冰儿竟然这么蛮横不讲理啊。不过宁兄弟，这次你可是惹了大麻烦了。

第346章 火上浇油喘不过气
　　“大麻烦，你给我说说看怎么个大麻烦?”宁睿似笑非笑地看着叶明望问道。
　　叶明望拉着宁睿的手腕道：“你跟我出来说话，这里太吵!”两人出了化妆间，走到一处角落，这才停了下来。
　　叶明望先拿出一包小熊猫，给宁睿递了一根，自已也抽上一口之后，方才道：“刚才那个陈冰儿，没啥本事，可是她的男朋友，哦不，现在应该叫做未婚夫可是有大本事的人呐。那男人的爹，也就是陈冰儿未来的公公，可是市委秘书长，在东深市委里呆了好些年了，是现在东深市领导班子里，最为元老的大官，下面有很多的人，都是经过他一手提拔出来的，很是了不起啊。这还是其一，再一个就是陈冰儿的未婚夫拥有上亿家产，并且还在地下势力为他们撑腰，这种集官、商、黑三路于一身的大家族，就算你有顾小姐帮忙，只怕也不能那么容易完事的啊。”
　　“这么牛叉?官商黑都有?哪她的未婚夫叫什么名字?”宁睿眉毛一挑，隐隐约约知道这绝对不是一个普通的家族了。
　　“姓唐，叫唐峰。他的父亲就是市委秘书长唐贵平。”
　　叶明望凝重地说道。
　　“唐贵平?唐峰?一个都不认识!”宁睿摇摇头，“好像不怎么出名啊。”
　　叶明望抓狂道：“你可能不认识，但是你去问问顾小姐，看他认识不认识，对了，那个唐峰的亲生母亲叫做许兰婷，拥有非常庞大的金融帝国，是许氏集团的总裁，与孙氏、原氏并称为东深市三大金融巨头。”
　　老爹是市委秘书长唐贵平，老妈又是许氏集团的总裁，难怪陈冰儿这般猖狂的，果然还是有些资本的。
　　略微停顿了一下，宁睿一脸不屑地道：“这也都是那个唐峰的本事，跟他陈冰儿也没有什么关系啊。现在唐家还没有把她娶进门呢，就这么猖狂了，要是娶进门了，还不翻天啦?我就不信唐家那么脑子进水了要娶这么一个脑残的媳妇儿。”
　　叶明望纳罕道：“宁兄弟，你可千万别这样说。她陈冰儿确实就有这样的本事，这次你还动手打了她的耳光，只要唐峰知道了，不仅是你有性命之优，你们的雅莲医院都有麻烦啊。跟官场斗，老百姓是吃不到好处的。”
　　切，雅莲连孙氏都不怕，安能怕他一个小小的许氏?不过嘛，叶明望的这句话倒说的极对，老百姓是斗不过官场的，现在雅莲正是四面招风的时刻，两大院长都不能主持工作，另外还有孙氏极有可能随时对雅莲进行打压，这只会让雅莲越发的岌岌可危，陷入水深火热之中。
　　正处于外忧内患的雅莲，再得罪一个许氏和一个官府，无疑是火上浇油。
　　宁睿表情虽然轻松，可是内心也渐渐变的凝重起来：“叶台长，你说唐家与黑道势力也有关系，是不是真的?”“当然是真的啦。”
　　叶明望连连点头道，“唐贵平和许兰婷己经离婚，其实他们这只是摆在外面一个假象，两人的关系一直极好，这一离婚，使得唐贵平在仕途上能够更好的发展，而暗地里，许氏集团是和黑道势力有很大的关系的，要不然许氏也不可能这短短几年，都能够和孙氏原氏齐名的。”
　　“黑道?哪个黑道?是墨门还是神洞会?”宁睿问道。
　　“神洞会。”
　　叶明望压低声音说道，“所以现在如果说东深市最不能得罪的人是谁，无疑就是他们唐家的人，现在你偏偏还重手扇了唐家未来儿媳妇的耳光，这无疑就是给他们唐家一记耳光啊，这次，你可就死定了。”
　　宁睿隐隐约约知道自已惹了大麻烦，看到这打女人也不是随便都能打的啊，这一巴掌是扇的过瘾，不过好像扇出一个大黑洞出来了。
　　宁睿陷入深深的沉思当中，唯今之计，逃肯定是没有用的，那神洞会的能量绝对不容小觑，就算逃到天涯海角，也能被他们找到的。
　　这时，罗香走了过来：“台长，时间差不多，宁先生要马上过去化妆准备了，要不然就来不及了。”
　　叶明望挥挥手道：“今天晚上的节目取消吧。”
　　宁睿惹了这么大的麻烦，就算录了节目，到时候也不可能向电视观众们见面，所以还是少了这份麻烦为好。
　　“可是……观众们都已经入席就坐了啊，如果这样的话，我们都得双倍赔门票的钱啊。”
　　罗香有些顾忌地道。
　　“双倍就双倍，今天晚上《青年俊杰》栏目取消，就这么定了!”叶明望黑着脸说道，心情有些不爽。
　　这件事情到底是自已引起的，到时候唐家追究起来，他这个台长也难辞其咎，虽然没有性命之优，但是麻烦肯定还是会不少的，要处理这些麻烦，又得破不少的财!罗香顿了顿，应了一声，正准备转身，宁睿突然说道：“叶台长，还是录播吧，这件事情因我而起，绝对不能影响电视台。”
　　为了接近苏婕好，宁睿不得不赌上一把了!

第347章 女人受辱
　　叶明望苦着脸道：“宁兄弟，现在不是录不录播的事情，而是就算录播了，到时候肯定也没办法在电视上播放的啊，这样浪费财力物力人力的事情做了有什么意义呢?”宁睿沉声道：“广电局要抹杀一期节目，总得有它的理由，如果我们录一期他们找不到理由的节目出来，难道他们还会禁播吗?叶台长，你放心吧，反正这次跟他唐家已经结下怨了，还在乎这么一点点儿小事，你就录吧，如果广电局不放播放，我来处理就是!”现在终于还是不能低调啦，该出手时，怎么可以仁慈下去呢?叶明望顿了顿，仔细地捉磨了片刻，最终还是想到顾洁的特殊身份，答应了这件事情!顾洁的后面有谁啊，市长陈扬亿!难道还怕他唐贵平能够怎么样吗?整档节目录播的非常成功，宁睿和苏婕好都十分的轻松，两人在台上谈笑自如，加上苏婕好口辞伶俐，高超的主持能力，另外还有宁睿幽默风趣的语气，使得现场一片爆火。
　　一个小时的节目录制，无论从哪个方面，效果都已经达到了。
　　就在宁睿和苏婕好在录节目的时间里，陈冰儿已经把电视台里发生的事.清告诉了自已的未婚夫唐峰。
　　“我靠!”听陈冰儿在电话里哭哭啼啼地讲完一切情况，唐峰控制不住自已的情绪，爆出一句脏话，“他妈的宁睿这混帐东西还真是胆大包天了，老子唐峰的女人都敢打?冰儿，你在电视台楼下好生呆着，我马上过来接你!”挂了电话，唐峰怒不可遏，看着茶几上的一个玻璃杯十分的不顺眼，抓起来就狠狠地砸在地下，“啪”的一声。
　　“古烈，柳宋!”唐峰嘶声叫道。
　　17外很快走进来了两个身穿西装的保镖，到了唐峰的面前，恭敬地叫道：“唐少，有什么事?”唐峰怒道：“有人扇了冰儿的耳光，你们说怎么办?”“扒皮抽筋!”古烈说道。
　　“挫骨扬灰!”柳宋也说道。
　　“好，赶快通知弟兄们，今天晚上无论如何也要把这小子扒皮抽筋，挫骨扬灰，啊啊啊啊……”
　　唐峰怒到了极点，额头上青筋直冒，只狠不得把宁睿抓到之后，生生吃他的肉，喝他的血.“是!”古烈和柳宋对视一眼，转身就要离去。
　　跟着唐峰这么久，还是第一次见他发这么大的火，究竟是什么人吃了熊心豹子胆，竟然连太子妃的耳光都敢扇，这不正是嫌他的命太长啦呢?正当古烈和柳宋气势汹汹准备走出去召集人手的时候，门口突然出现了一道干瘦的身影。
　　“唐先生。”
　　古烈和柳宋同时开口恭敬地叫了一声。
　　进来的这个五十多岁，精神矍烁的老人正是唐峰的父亲唐贵平，现在东深市的市委秘书长。
　　“气势汹汹的你们这是要去哪里呢?”唐贵平脸上浮着淡淡的微笑，让人看起来十分的舒服。
　　古烈和柳宋对视一眼，竟然不知如何回答。
　　唐贵平极少管儿子唐峰的事情，他浸淫官场几十载，什么样的大风大浪没有见过?知道官场险恶，所以也不希望儿子做官，只希望到时候儿子能够继续许氏的家业，就已经足够他们唐家数辈子孙吃穿不愁了。
　　只是不知道这个时候为什么会突然出现?“爸，”
　　唐峰见到老爹，赶快走了过来，“有人当着众人的面抽了您儿媳妇的耳光，并且当众羞辱她，你说这口气应该怎么咽?”“哦，有这样的事?”唐贵平眯起了眼睛，一步步走了过来，手指紧紧地夹了根雪茄。
　　“千真万确，这是刚刚冰儿打电话给我说的。”
　　唐峰涨红了脸叫道。
　　“哪你打算怎么处理这件事情呢?去把那人扒皮抽筋、挫有扬灰?”唐贵平慢条斯理地问道，走到一盆花面前，拿起剪刀修剪起来。
　　唐贵平的这一番话让唐峰一愣，但是想到自已的女人受了那么大的屈辱，感觉那记耳光硬生生地扇在自已的脸上一样，怒气难平，叫道：“只有这样才能解我心头之恨啊，爸，你说这家伙的一记耳光不是扇在您儿媳妇的脸上，而是扇在我的更脸上更是扇在您的脸上，扇在整个唐家人的脸上啊。”
　　“愚蠢!”唐贵平重重地吐了两个字。
　　唐峰一窒，从小到大都是无比钦佩老爹，在老爹的面前，他一直觉得自已就是一个长不大的孩子，根本就不敢有半点儿反驳的意思。
　　唐贵平一边修剪着盆栽，一边说道：“我经常告诉你做任何事.清都要动动脑筋，你咱就是不听呢?你爸我之所以能够在官场上混了三十多年都能够平平稳稳，靠的是什么，两个字：谨慎!跟你说了多少遍了，你就不能长点儿记性吗?”

第348章 忍辱负重
　　唐峰一脸迷惑地看着唐贵平，脸色涨的通红，道：“爸，我一直谨记您的教诲，可是这种时候，你让我如何能够镇定地去思考啊，我的心根本就平静不下来。”
　　唐贵平冷哼一声，道：“就你这性格，也想做大事？门都没有。你还想着接手你妈的工作呢？再给你二十年，你就别想接手！”
　　这个时候，古烈和柳宋已经知趣地退了出去，房间里就只剩下父子二人。
　　唐峰羞愧地道：“爸，哪你说我们应该怎么办？难道要忍气吞声吗？”
　　唐贵平轻轻叹息一声：“峰儿，这件事情你还想不明白吗？明显是有人在针对我们唐家！”
　　“针对我们唐家？”
　　唐峰一脸疑惑。
　　唐贵平继续道：“你想啊，这么多年了，我们唐家大大小小，哪怕只是一个扫地打杂的，都没有人敢欺负，但是为什么在偏偏这个关键时刻，就有人开始动手打冰儿呢？你想一想，这会不会是有人刻意为之呢，故意给我们唐家挖个陷阱，等着我们往里面跳呢？”
　　唐峰道：“爸，那个打冰儿的男人我已经查清楚了，是雅莲女子医院的一个医生，也是前段时间名气翻天的人，叫宁睿，是今年轻人，十分的张狂，他应该也没有什么很深厚的背景吧？这么一个蝼蚁般的生命，我们完全可以碾压他。”
　　“呸！”
　　唐贵平重重地骂了一声：“哪你给我说说看，我们唐家现在有哪些资本可以碾压那个叫宁睿的年轻人呢？”
　　唐峰想了想：“第一，官。只要您稍微给您的学生打个招呼，他们雅莲女子医院马上关门停业，并且可以让宁睿永远都找不到工作；第二，商。以许氏的能量，还怕搞不定一个小小的私人医院？完全可以把这家医院给收购了，然后我再慢慢地玩死这小子；第三，那就更简单了，直接让古烈柳宋带几个兄弟，过去把这小子给劈了。”
　　唐贵平摇头叹息道：“愚蠢啊！愚蠢啊！峰儿，我先来逐步地告诉你你这些究竟可行不可行吧！”
　　“先说第三点，你说的最简单的方法，我问你，你知道现在市公安局，乃至全国都在进行一次什么活动吗？你可能不知道，这是内部机密，我也没有跟你说起过，哪我现在告诉你，现在全国的民警官兵都在进行一次拉网式的剿匪大清仓，势必要将神洞会和墨门的所有黑社会组织一网打尽，永远的在全国给除名干净，你现在还敢做这样的事情？你是不是想把自己也陷进去呢？”
　　唐峰动容。
　　唐贵平继续道：“再说第二点，可能你妈没有告诉你吧。就这么一个小小的雅莲女子医院，偏偏就是硬生的很。市三大金融巨头的孙氏，其财力足够雄厚吧，可是他们想尽一切办法想要收购这家女子医院的时候，却被拒绝了，无论孙氏采取什么方法，出再多的钱，这家小小的医院就是不答应收购，难道许氏就有那么大的本事能够收购这家小医院？就算收购了，这样不是更加得罪别、氏吗？现在孙氏和原氏联合，许氏本来就已经式微了，你信不信，如果许氏把这家小医生收购了，会不会就是引起商业战争的导火锁呢？”
　　唐峰眉峰紧锁，眼中射出恐惧的光芒。
　　唐贵平深吸一口气，这才说了最后一点：“至于你说的官，呵呵，我只问你一句，现在有谁不知道《青年俊杰》的主持人陈冰儿不是你唐峰的未婚妻，是我唐贵平的准儿媳妇？”
　　“人…”
　　唐峰哑然，的确，现在整个东深市应该都知道了吧？
　　唐贵平冷笑道：“现在陈冰儿在电视台被人打了，然后下手之人的所在医院就要受到政府的多方面找茬查封，我这不是主动地给人授人于把柄吗？这样的举动，不是我唐贵平的手笔，我也绝对不会这样做！”
　　唐峰瘫坐在沙发上，经父亲这一分析，好像现在媳妇被人打了，就只能忍气吞声一样的，什么计策都使不上来啊。
　　“爸，哪怎么办？这口气，不能忍啊，别人这么赤裸裸地扇我们唐家的耳光，难道我们就这么置之不理吗？”
　　唐峰不甘心地道。
　　唐贵平轻声地道：“任何人欺负到我们唐家人的头上来，就绝对不能让别人有好果子吃。只要你按着我的要求去做，那个叫宁睿的绝对死都不知道怎么死的？”
　　唐峰一喜，站了起来：“爸，你有什么妙计？”

第349章 你来我往极尽谄媚
　　秋夜薄寒，陈冰儿坐在电视台大楼楼外的花坛上面，不时一阵凉风刮过，她情不自禁地紧了紧衣衫。
　　刚刚从化妆间里跑出来的时候，衣服穿的比较单薄，出来就给唐峰打电话，当时哭哭啼啼地哭泣，倒不觉得寒冷，可是等了好一会儿，依然不见唐峰的到来，不由感觉有些凉了。
　　脸上依然火辣辣的疼，她伸手抚了抚微微有些肿起的脸颊，宁睿那扇过来的场景又在次在她的脑海里浮现。
　　“王八蛋东西!”陈冰儿咬着牙寒声骂了一句，相信跟唐峰把事情说了之后，他一定会过来替自已出这口恶气的吧?这么久还没有来，一定是在准备些什么，到时候一定会好好地给那个姓宁的好看。
　　唐家的能量有多大，她非常清楚，所以她十分肯定这次宁睿会被欺负的很惨很惨。
　　时间一分一秒地过去，陈冰儿的身子越发的冰凉起来，她赶忙找了一个背风的地方坐下，电视台楼前不时有行人走过，发现大明星，纷纷侧过目来对她置于微笑，她也回于浅浅笑意。
　　这些，都是强挤出来的。
　　“唐峰怎么还没有来呢?”陈冰儿隐隐有些着急起来，“在外面差不多等了一个小时了，唐峰还是没有到来，莫非出了什么情况吗?还是他不要我了?”陈冰儿站了起来，朝着唐峰本应该到来的方向翘首远眺，可是依然还是没有发现唐峰的车影。
　　新出的奥迪AS，在东深市不超过五辆，能看到这样的车，陈冰儿就是看到了希望。
　　“冰儿。”
　　正当陈冰儿向前望的时候，后面传来一个男人的声音，陈冰儿回头一看，却是叶明望。
　　“你来干吗?”陈冰儿纤眉繁起，看着笑容可掬的叶明望，心里不由一阵烦闷。
　　“我知道冰儿小姐这是在怪我的安排不周。”
　　叶明望腆着脸走上前一步，“不过，我这不是也没有办法吗?”陈冰儿哼了一声，没有理睬他。
　　叶明望继续道：“其实是冰儿你想多了。何况事先我也征求你的同意啦，你也没说什么。”
　　的确，当初叶明望提出要陈冰儿休息一晚上，并且还带有乞求的意思，陈冰儿今天又是例假到了，肚子疼的厉害，能省这件事情倒也正合她的心意。
　　可是后来听到公司里其他同事的胡乱扯说，让她越听越不是滋味，加上这例假到了心情极其不好，向来颐指气使惯的她就跑到苏婕好的面前一阵发飘。
　　很突兀。
　　但是事情确确实实发生了。
　　见陈冰儿沉默不语，叶明望的语气更加的谦和：“宁睿确实不该打你，他的确是做错了，如果你们要收拾他，也蛮简单的，只不过，我过来给你提个醒。”
　　“提个什么醒?”陈冰儿皱眉问道，俏脸上五个鲜红的手指印触目惊心。
　　“那个姓宁的小子，可是有很复杂背景的。”
　　叶明望低声道，为了两边都不得罪，所以就只能两边都投于糖果，到时候自已也好洒脱关系，趁现在唐峰没有来，先说服了这个受害人，只要她能给自已减罪，那就轻松多了。
　　“复杂背景?”“是啊，要不然我怎么会答应他的要求，让苏婕好去主持他这一期的节目呢?”叶明望连连点头，凑到陈冰儿的面前，压低声音道：“这个姓宁的小子，跟陈市长有着很深的关系呐。”
　　“什么?”陈冰儿一惊，如果宁睿真的和陈市长有关系的话，那就还真的不好对负了，“是什么在关系?”叶明望摇了摇头：“具体什么关系，我也不清楚，不过我能确定的是他们的关系比较深厚。陈市长现在在市里可是位高权重，如日中天，极得省里领导的喜欢，所以我认为……”
　　“这件事情就这样算了?”陈冰儿盯着他的眼睛。
　　“其实这都是冰儿你决定的，我只是过来给你打个招呼，以后在做什么事情的时候，还是稍微注意一些。我上面还有事，就先走了。”
　　叶明望笑呵呵地说完这边，拍拍屁股转身便走了。
　　独留陈冰儿在那儿沉思。
　　叶明望大步朝前走着，心里面暗自揣摩：“这次很普通的一件事.情，会不会引发陈扬亿和唐贵平之间的竞选之争呢?听闻这两个家伙都在竞争董书记的宝座呢。嘿嘿，这次有好戏看了，只要他们斗的你死我活，我的事情，他们就没有时间管了，我又可以争取更多的时间把屁股擦干净缕，那样就高枕无忧了。”

第350章 美人恩
　　叶明望走了没多久，唐峰就开车过来了。
　　看到是唐峰孤身一人，陈冰儿有些失望，但是看到唐峰高大身影的时候，就像遇到了一个大靠山般，满腹的委屈似是找到了一个泼洒点，对着唐峰就呜呜啼啼地大哭起来。
　　按着以前，自已流了泪水，唐峰都会过来细心呵护，不住地安慰自已，讨自已开心，但是今天陈冰儿的泪水都已经哗啦啦地淌了一地，唐峰依然只是一脸冷漠地看着她，平平静静的表情看起来无动于衷的模样。
　　越是如此，陈冰儿的心里越是难过，哭的就越发的伤心。
　　“你哭够了吗?”唐峰冷冷的满是不屑甚至有些许慑怒的声音如刀子一般在她的耳畔响起。
　　陈冰儿的哭泣声嘎然而止，仰着艳丽绝俗的脸蛋看着这个以往是那么疼爱自已的男人，怔怔然竟然说不出话来。
　　“不哭啦?不哭就老老实实地到车上呆着去。”
　　唐峰寒着个脸，口气极其不悦。
　　“峰……你怎么啦?”见到心上人这般模样，陈冰儿顿时把自已身上的伤痛给忘记的干干净净，一脸关切地看着他，“你到底怎么啦?出了什么事?”“你还问我出了什么事呢?”唐峰猛地一下挥开陈冰儿抓过来的玉手，“你自已说你做了什么事?”“我……”
　　陈冰儿一时气结，这人……还是那个对自已的关爱无微不至的人吗?他怎么今天这样呢?难道我被人打了，还要被他这般唾骂吗?“你自已看看你做的什么好事，哼，一天到晚就只知道给我惹麻烦，你以为你是玉皇大帝、王母娘娘啊?可以为所欲为，想怎么样就怎么样?”唐峰寒着个脸，对着陈冰儿就是一阵狠狠地数落恶骂。
　　“唐峰……你怎么这样?”陈冰儿一脸惊恐地看着他，难于置信地说道。
　　“我怎么这样我怎么这样?还不都是你，你尽会胡事惹事，还不给我滚到车里去!”唐峰怒喝道。
　　被心爱的男人这般恶毒的咒骂，并且还被赶自已滚，陈冰儿感觉自已就像是受到了天大的委屈一样，再也遏制不住，“哇”的大哭起来，捂着嘴巴，转身便朝电视台大楼奔去。
　　录制完《青年俊杰》节目，宁睿和苏婕好一并去卸了妆。
　　宁睿邀请苏婕好一起出去吃夜宵，难得的苏婕好没有拒绝，宁睿乐不可支。
　　自从在化妆间里的事情之后，苏婕好对宁睿缓和了许多，跟他之间说话也渐渐多了一些，能取得开门性的重大胜利，宁睿心里都在哼小曲，完全把陈冰儿那里的事情抛到九霄云外。
　　二人并排刚刚走到电视台的大门口，迎面一道身影风一般地扑了过来，还不等反应过来，那身影就一头撞在了苏婕好的身上。
　　“啊、‘”“哎哟、、”两道惨叫声，两女几乎是同时倒飞出去。
　　宁睿心头大惊，来不及细想什么，张臂就朝苏婕好扑了过去。
　　苏婕好被撞不住往后退，脚下使不上力气，眼看就要撞在墙上，宁睿已经极速扑了过来，刚刚好拉住了她的玉腕，用力往前一扯，她的身子顿时一窒，而宁睿的身子极速扑了过去，“砰”的一声，后背撞在墙壁上，而苏婕好柔软的娇躯刚刚好挤在宁睿的胸膛上，更加把宁睿狠狠地挤压了一遍，丰腆挺翘的美臀刚刚好抵在他的腹部，使宁睿晚上吃的盒饭差点儿都全部给挤出来。
　　两人萎顿在地。
　　陈冰儿倒飞出去，直接，下倒在地下，在光滑的大理石地板上倒滑好几米远，这才让身子停了下来，屁股摔的极痛，使得她哎哟哎哟地狂叫。
　　远年的唐峰看到这一幕，心头一紧，正准备大步冲过去扶一下陈冰儿，刚刚迈出两步，却又停住了，远远的，他的眼睛里充满了愧疚之意。
　　苏婕好回过神来，听到宁睿在背后哼哼的惨叫声，心头大急，顾不得身上的疼痛，赶忙爬了起来，关切地看着宁睿，问道：“宁睿，你怎么样，你怎么样?”“没……事。”
　　宁睿艰难地吐了两个字，紧紧地咬着牙，手伸手背上揉了揉，刚才这一下，正撞到一角墙角，坚硬的墙角撞在身上，疼的极其厉害。
　　见到宁睿不住地揉着后面，苏婕好毫不顾忌，把他往前拉了拉，然后伸手便帮他揉抚着后背。
　　稍微坐了四五秒钟，宁睿身上的疼痛稍缓，睁开眼睛，见苏主持正一脸担优地低头替自已揉着后背，目光一扫，恰恰能从她领口里望进去，看到里面雪白的酥胸以及深深的沟壑……
　　宁睿的邪火倏地一下就窜飞起来……

第351章 衣服里的美妙
　　苏婕好的里面是一件黑色的蕾丝胸*罩，深深的沟壑以及白哲饱满的酥胸满满地充斥着宁睿的眼球，使得他只要看到这里面，眼睛就再也移不开了。
　　然而此时苏婕好还在不住地给宁睿抚着背，嘴里不住地问道：“你怎么样?好些没有?有没有舒服一些呢?”乖乖哟，这胸也太大了，我一双手肯定就握不住，宁睿心中暗暗地想着，不时地拿眼眶膘衣服里面的无限春光，苏婕好似乎也感觉到了异样，赶紧停止拍抚，身子偏了偏，大好的春光顿时离开了宁睿的视线。
　　宁睿当即醒悟过来，谦意地看了苏婕好一眼，发现她表情平静自然，好像什么都没有发生一样，心中稍安，答道：“我没什么事，骨头硬，肉也粗糙的很，稍微这样撞一撞没事的。你怎么样?”“我还好。”
　　苏婕好轻声道。
　　宁睿扶着墙壁站了起来，左右看了看：“刚刚是什么人撞的你?我过去找他麻烦去，真是吃了熊心豹子胆，难大明星也敢撞，不想混了吗?”说着，宁睿就像个痞子流氓一样，摇摇晃晃地走了出去，恰恰看到电视台大门口里，陈冰儿缓缓地爬了起来，这女人一脸的泪水，刚才摔的也极其狼狈，无限皎好的脸蛋上面，此时看起来充满了凄楚哀婉。
　　“是你?”宁睿的声音瞬间拔高，在化妆间里，她那般欺负苏婕好，使宁睿对她的成见极高，要不然那时候，也不至于动手扇她的耳光，宁睿咚咚咚地几步走到刚刚站正的陈冰儿面前，叫道：“陈冰儿小姐，你要报复就冲着我来，怎么要报复苏主持呢?你别弄错对象了。”
　　“你……”
　　陈冰儿看了宁睿一眼，到嘴的话又给硬生生地咽了下去，还真是冤家路窄啊，怎么又遇到这个家伙呢?本想跟他再争执一番的，但是想到自已现在后面没人，底气不足，到也不敢多说什么，杏眼圆睁，狠狠地瞪了他一眼，绕过他的面前，急步朝着电视台大厅跑去。
　　宁睿颐指气使地哼了一声，冷蔑地看着她的背影：“不是有很牛叉的唐家吗?这么久了怎么没见你有什么动作呢?”“宁睿，这件事情就算了吧。”
　　苏婕好温柔如水的声音从后面传了过来。
　　宁睿当即回首，看着淡静如水般的成熟女人，道：“苏主持，我觉得你是太善良了，人家都这样欺负你了，你还一句话都不说，反正我是咽不下这口气的。这个陈冰儿反正已经得罪了，该怎么样就怎么样吧。”
　　苏婕好摇头叹息一声，道：“走吧!”刚走两步，宁睿便发现站在远处的唐峰，后者站在黑暗中，就像一只蛰伏在黑洞中的毒蛇一样，冰冷冷地盯着他，使得宁睿不寒而栗，脚下突然一止。
　　宁睿莫名其妙地看着唐峰，问道：“苏主持，那人是谁?”苏婕好循声望去，看了唐峰一眼，淡淡地道：“他就是陈冰儿的未婚夫唐峰。”
　　“就是他?”宁睿眯起眼睛，盯着远处的唐峰。
　　两人森寒的目光在空气中激烈的碰撞，闪烁出只有他们两人才能看见的耀眼火花……
　　正当宁睿准备迈步走去的时候，唐峰突然加快速度朝这边走来，宁睿的当即警惕起来。
　　我扇了他的女人，他能那么善罢甘休?该不会是要过来跟我单挑的吧?这打架，我可打不赢这五大三粗的家伙呢。
　　苏婕好也感觉到唐峰目光的不善，心头微微一紧，毕竟宁睿可是因自已的事.清而起，他也为是了帮助自已，如果有个什么三长两段，她会后悔一生的。
　　宁睿眯起眼睛，双拳紧握，下意识地上前一步，将苏婕好护在自已的身后，挺起了胸膛，紧紧地咬住牙关，心里面在呼叫着：“来吧!勇敢的来吧!我跟你好好地一战，看到底谁厉害?”看着宁睿关键时刻这么护着自己，苏婕好心中流出一股暖流，看着宁睿的背影，目中变的无限温柔起来。
　　五米、四米、三米、两米、一米……
　　唐峰的表情冷若冰霜，一步一步地朝着宁睿靠近，一股寒气从他的身体里不住地散发出来，那股凌厉的气势，就像与生俱来的一样，实在是宁睿这种凡夫俗子远远地不能相比的。
　　关键时刻，宁睿没有半点儿退却的意思。
　　苏婕好也感觉到了一股恐怖的气息正疯狂地朝他们喷涌而来，正准备开口叫喝住唐峰…

第352章 慵懒美人风情万种
　　苏婕好的口还没有张开，唐峰那冷寒如冰的脸庞突然绽开了春花般的微笑，笑嘻嘻地走到宁睿他们的面前，主动地伸出右手，道：“宁先生，您好，我是唐峰，陈冰儿的未婚夫。”
　　这一举动，使宁睿和苏婕好都是甲阵的发愣，显然没有明白唐峰何以会下这么一步棋?看着唐峰那爽朗的笑容，宁睿也不好拒绝人家，伸手跟他握了握手，简单地说了句：“您好。”
　　唐峰又彬彬有礼地和苏婕好握手，然后一脸谦意地看着宁睿说道：“苏小姐，真是对不住啊，在这里，我替冰儿向你说声抱歉，以后绝对不会再发生这样的事情了。”
　　宁睿和苏婕好同时无言以对。
　　这到底是哪跟哪儿吧?这么一个牛叉的富二代再加一个官二代，怎么可能这么和蔼可亲呢?他的葫芦里到底卖的什么药?苏婕好温婉地一笑，柔声道：“唐先生真是太客气了。我跟冰儿之间，只是有一点儿小误会，只要大家说明白了，就没什么的。”
　　唐峰笑道：“苏小姐心胸果然宽阔，直让我都觉得汗颜啊。这时候也不早了，我特意订了酒席，让冰儿好好地向你陪罪。”
　　唐峰越是这么客气，越是让宁睿和苏婕好都感到极不自在，苏婕好摇摇头拒绝道：“有劳唐先生了，今天我身体有些不适，想早些回去休息。要不，你跟宁先生地起去吧。”
　　宁睿赶忙道：“不用不用。我明天还要上班，得早点儿回去休息，吃饭就不用了，唐先生的这份恩情，我宁睿一定会永生记得的。”
　　唐峰有些失望地道：“既然二位都有自已的事情，那我就不强求二位了，二位就早点儿回去休息吧。”
　　宁睿和苏婕好连连点头，然后一起走到泊车区，进到自已的车子里面，渐渐远去。
　　看着宁睿开着一辆普通的北京现代，唐峰的眼睛里闪出一丝鄙夷之色：“这么一个小子，要捏死你还跟捏死一只蚂蚁一样容易?这次就好好地跟你们玩一玩，绝对给你们送上一场让你们终生难于忘怀的大餐的。”
　　“这个唐峰城府极深，我扇陈冰儿耳光，他竟然都装着什么事情都没有发生一样，还真是一个厉害人物?只不过他不至于向我示好啊，难道他已经查清楚了我的幕后身份?但是也不可能吧?就算他查到我的身份，以他许家的家业，也可以压制性的碾压我，怎么可能还会向我抛来橄榄枝呢?”宁睿驾着轻，心里面满腹疑惑。
　　看了看时间，已经是晚上九点多钟了，想到今天发生的事情，宁睿便给顾洁打了个电话，说要过来。
　　正准备休息的顾洁闻言，没有多说什么，便答应了。
　　驾车来到顾洁的别墅里，推开门，便见到顾洁里面是一身浅黄色的睡衣，外面披了一件外套，一头秀发披散肩头，双腿曲卷在沙发上，看起来是那么的墉懒，风.清万种，摄人魂魄。
　　“来啦，随便坐!”将目光从电视上移开，偏过头看了宁睿一眼，随意地说道，“要喝什么自已去拿，要喝茶自个儿去泡，要喝饮料冰箱里面都有，你随便。”
　　宁睿不是第一次到顾洁家里，两人的关系十分的密切，顾洁也没有把宁睿当成什么别人。
　　宁睿先是走到冰箱里取了一罐红牛，拉开拉环，仰面便咕嘟咕嘟地往肚子里面灌，250毫升直接被他一口气喝干。
　　“晚上还喝红牛，你不怕睡不着觉?”顾洁白了他一眼，淡淡地问道。
　　“放心吧，人困了，就算打了鸡血，也一样睡得着。”
　　宁睿将空瓶子丢到垃圾筒里，坐在沙上，打量了一下风情万种，越发成熟诱惑的美女，啧啧两声。
　　“说吧，这么晚找我有什么事?”似乎是被宁睿看的不自在，顾洁随手使了个抱枕抱在胸前，然后将电视关掉，看着宁睿问道。
　　“今天在电视台发生了一点儿事情，听叶台长的意思，好像有点儿麻烦，所以想过来请教一下你这个女军师。”
　　宁睿先给自已点了根香烟，倚躺在沙发上，缓缓地说道。
　　“叶明望这人向来喜欢把小事夸大，他说蛮大的事情，应该不是什么大事，你说来听听吧。”
　　顾洁淡淡地问道。
　　当即宁睿便把在电视台化妆间发生的事情点滴不漏地讲了一遍，然后又说了在外面遇到唐峰的奇怪举动，罢了又道：“经过这种种迹象表明，我好像是遇到了大麻烦，不过，你说那个唐峰为什么要向我抛出橄榄枝呢?他会不会是有什么阴谋?”

第353章 暗中动作
　　顾洁浅浅一笑，扭头看了看窗户外的夜色，道：“唐峰有没有什么阴谋，我并不清楚，他头脑比较简单，成不了什么大气候，不过，唐峰的父亲唐贵平老奸巨滑，这件事情与唐贵平不无关系。
　　唐贵平与陈扬亿是下届市委书记的竞争人选，下一届的市委书记铁定不会落到第三个人的手里，陈扬亿年轻，有冲劲，又极得省里领导的顽赏，但是唐贵平经营东深市多年，门生无数，可谓是根深蒂固，加上城府极深，老奸巨滑，对陈扬亿是个巨大的挑战。
　　“唐贵平?我听说唐贵平是市委秘书长呢，你觉得这件事情是他在从中作鬼?”宁睿想了想，怀疑地道。
　　顾洁点点头：“兴许这个时候，他就己经知道你跟我的关系了吧?知道了你和我的关系，他也知道我们和扬亿的关系。
　　这个老狐狸，这步棋下的还真是妙啊，在没有十足的把握面前，他不对你采取任何的措施，待摸清楚了你的底细，宁主任，那样你就有麻烦缕。
　　宁睿下意识地望了望窗外，夜色苍渺，依着顾洁所说，刚才自已到这里来的时候，唐峰肯定暗中派人跟踪着我。
　　唐贵平和陈扬亿是竞争对手，肯定都是把彼此间都摸的清清楚楚，陈扬亿的专职情人顾洁，他肯定是知道的，自已这大半夜的还跑到这里来，怎么能不让唐家怀疑呢?顾洁又道：“这件事情你做的很莽撞，但是又做的很好。”
　　“哦?怎么好?搞不好我这辈子都会因为这巴掌而毁啦呢。”
　　宁睿哭笑不得地说道。
　　顾洁悠然道：“唐贵平和扬亿之间的竞争一直都十分的激烈，两人做事都十分的小心，谁也不给落下把柄，你这巴掌，以唐峰的性格，是色对不会忍气吞声的，他肯定会对你采取行动，这一行动，就能抓到把柄，也许这就是扬亿击败唐贵平的最佳时机，所以你这巴掌也真是扇的好啊。你看着吧，你这一巴掌，可以扇出东深市政坛的一场大地震出来。”
　　“不至于吧?”宁睿有些不相信，想不到这一巴掌竟然扇出这么多的问题出来。
　　见顾洁闭上眼睛，平稳地呼吸着，神情从容而镇定，一副成竹在胸的模样。
　　“顾洁，你说我现在应该怎么办?他们唐家随随便便使出一个什么手指头，就能让我万劫不复啊。”
　　宁睿征求地说道。
　　“放心吧，暂时你还没有太大的问题，不过你身边得安排一步暗棋保镖，绝对不能让唐家人发现，现在唐峰明面上不能把你怎么啦，但是暗地里给你使什么绊子，就说不清楚了，所以你晚上要加倍的小心，尽量不出门就千万不要出门，这段时间你还是本份一些要好。”
　　谋杀?宁睿感到头皮一阵发麻，问：“他们会不会入室行凶?”顾洁摇摇头：“他们唐家还没有那么大的胆子，也没有那个能耐入室行室。”
　　“为什么?听说唐峰的母亲许氏跟神洞会有很大的关联呢?神洞会是一个神秘的巨大地下组织，是有一些真本事的。”
　　见识了神洞会高手的厉害，宁睿忍不住问道。
　　那天晚上，和顾洁两人在山峰上，遇到神洞会的人要过来杀自已，最后幸好是墨门的人出手相救，否则当时二人绝对会命丧于此。
　　“神洞会现在抽不出时间来管这些事情。”
　　顾洁摇头道，“现在神洞会自顾都无暇，哪里还有时间来管这边的事情呢。”
　　“哦?”宁睿一脸疑惑。
　　顾洁道：“现在全国性的公安警察，拉网式的对全国各地的黑社会组织进行围剿，所有涉黑的团伙，全部都被抓捕起来。这次受波及最大的就是神洞会和墨门，据说现在公安警察已经攻入它们的根据地，一个个都拼命地朝海外躲逃。你说这种时候，神洞会哪里还能抽出时间来管这里的事’清呢?”“原来如此。”
　　宁睿稍微放心了一些。
　　“不过，”
　　顾洁话锋一转，“你不能排除唐峰找杀手杀你的可能，所以你才要加倍小心，暗中最好佩一些厉害点儿的保镖。”
　　配保镖?听到这个词语，宁睿不由想起香港警匪片里面的场景：一个大佬出门，身边或明或暗都有一些厉害的保镖。
　　“好了，其他的事情你不用担心，唐家的举动我会时间注意的，要是有个什么风吹草动，我会提前通知你的，你这段时间还是安安心心的工作上班，最好别惹什么是非。”
　　顾洁吐了口气，轻轻地说道。
　　“明白.”宁睿点点头。
　　再和顾洁商量了几句，宁睿便离开了。

第354章 不勾引那怎么弄呢？
　　夜深人静，唐家别院，唐贵平的卧室里。
　　“爸，那个宁睿的身份果然有问题。”
　　唐峰站在唐贵的床前，恭敬地说道。
　　唐贵平移着身子依靠在床上，道：“说来听听。”
　　“依着你的吩咐，我安排人暗中跟着宁睿，发现他去了天湖别墅区，进到一间豪华的别墅里，这家别墅的主人，我想你应该十分清楚，就是陈扬亿的专职情人顾洁!”唐峰低声说道。
　　唐贵平的嘴角勾起一抹笑意：“我说的没错吧。现在你知道莽撞会带来什么后果了吧?”唐峰点头道：“幸好有爸你的提醒，要不然我踌成大错，后悔就来不及了。”
　　“照这么看来，这个宁睿就是陈扬亿的一枚棋子，故意要挑起事端，从而抓住我的把柄。”
　　唐贵平分析着，“这个陈扬亿，果然是个狠辣角度，一副斯斯文文的外表下面，竟然有这么深的城府，我有生之年，还能遇到这么一个对手，也算是不枉活此一生啦。”
　　“爸，我们现在应该怎么办?”唐峰问道。
　　唐贵平略微沉吟了一会儿，道：“既然陈扬亿已经向我们开战了，我们岂能任由他胡作非为?他要战，便战吧!也许这一巴掌，能给我们扇出一个春天来呢。”
　　唐峰迷惑地看着高深莫测的父亲。
　　“冰儿现在怎么样?”唐贵平突然问道。
　　“她被姓宁的狠狠扇了一个耳光，到现在脸还是红肿肿的，已经给她涂了一些药。”
　　想到自已心爱的女人受到这般耻辱，唐峰的心里就有满腔的怒火在熊熊燃烧，“刚刚已经睡下了。”
　　唐贵平：“这次……可得又要委屈她了。”
　　唐峰眉毛一挑：“爸，你的意思是……”
　　“你觉得我是什么意思呢?”唐贵平反问道。
　　“你想让冰儿去勾引姓宁的?”“放屁!”唐贵平怒喝一声，“你就只会自作聪明，冰儿是我的儿媳妇，婚都己经订了，我让她再去做这样的事.清，不是搬起石头搬我们自已的脚吗?唐峰，你多动动你的脑子仔细想一想!”被父亲的一阵喝骂，唐峰一脸羞愧，赶忙道：“孩儿知错，孩儿知错!”唐贵平怒气稍平，道：“明天你们摆桌席，请宁睿和苏婕好一起过去，让冰儿在桌上好好地向他们赔礼道歉。”
　　唐峰不知道父亲的意图，不解地问：“爸，这样做有什么用呢?”唐贵平横了他一眼：“你自已用脑子去想，别什么都过来问我。什么我都告诉你了，你的脑子生锈了有什么用?记住，别在酒席上，可不仅仅只是喝酒陪罪，其间该做什么，你自已去想，不用我去教吧?”“是是是是.”迫于父亲的淫威，唐峰连连点头。
　　“快去休息吧。”
　　唐贵平愤怒地挥挥手道。
　　唐峰应了一声，转身便出去了，小心翼翼地关上了门，抹了一下额头上的汗水。
　　“爸说不仅仅只是喝酒陪罪，还要我做什么呢?这喝个酒赔个罪，究竟还有什么其他的意思呢?那又能做什么呢?”唐峰眉头紧锁，百思不得其解，不知道父亲究竟想要自已干什么?“又不是要冰儿勾引姓宁的，这吃饭不仅仅只是为了赔罪，到底是想要我干什么呢?”带这个问题，唐峰一夜没有睡的安稳……
　　第二天一早，宁睿尚在睡梦中，就听到一个女孩儿的哭啼之声，睁开眼睛仔细听了一下，发现是廖忆宁的哭泣声。
　　平时她都是很乖巧的，怎么这大清早的就哭个不止呢?宁睿穿好衣服，急急忙忙地跑进了父亲的卧室，两岁的廖忆宁正在父亲的床上号陶大哭着。
　　平时早上宁瀚泽都是带着忆宁一起出去散步的，怎么今天早上把她丢在床上没管呢?“宁宁，乖，别哭啊。”
　　宁睿赶忙上前安慰。
　　见到个熟人，廖忆宁这才止了哭声。
　　宁睿给她穿好衣服，抱到楼下，倒见到宁瀚泽提了一袋子的菜进来。
　　“咦?宁宁醒啦?”宁瀚泽一见到廖忆宁，笑着说道，“怎么眼睛里还有泪水呢，刚才哭了吗?”“是啊，爸，你早上出去不是把她带出去了吗?”宁睿问道。
　　宁瀚泽叹息一声：“昨天晚上她死吵着要妈妈，我安慰了半夜，她才慢慢地醒着，今天早上我起来的时候，见她睡的正香，昨天夜里又睡的晚，所以我就把她放在床上多睡一会儿，出去买菜就马上回来，我这一路上还走的极快，生怕宁宁醒了乱哭，想不到她还是当我的先。”
　　要妈妈?想廖芸了?想到廖芸的悲惨而死，宁睿的心里就越发的难受。
　　死者已矣，就要更加的珍惜生者!

第355章 棒棒要升级
　　坐在办公室，宁睿便在想着关于保镖的事情，按着顾洁所讲，现在身边要配一个密秘的保镖那是安全，不过当务之急，到哪里去找一个身手狡健的保镖呢。
　　思来想去，宁睿想到了二叔宁瀚洋，当实在陈焕的别墅里，性命枚关的时刻，最后还是二叔救了自已，最后也得他的承认，只不过二叔现在在帮自已处理那些公司事务，根本就抽不开身。
　　宁睿打电话问二叔能不能找到身手厉害点儿的保镖，结果宁瀚洋说自已早都已经没在江湖上混了，跟他同时代的厉害人物都己经退隐江湖，要请他们出山是千难万难，根本就不可能的事情。
　　不过，宁睿好说软说，最后宁睿把自已的情况说了一遍，宁瀚洋听说是自已的侄儿出了这么大的事情，思虑再三，说这件事情他去想办法。
　　相信宁瀚洋出马，事情就能很快便解决了的。
　　打开电脑，内部邮箱里突然收到一份关于八月十五中秋节放假通知的邮件。
　　八月十五?中秋节?要到了?宁睿推算了一下，竟然就在后天。
　　盼了好久的中秋节，终于要来临了。
　　那位诸葛寓老先生赠送给自已的神秘盒子，据说是老祖先留下的重要宝物，必须要到八月十五才能打开看个究竟。
　　这老祖先究竟给后人留下什么瑰宝呢?能预知未来?这不会是扯淡的吧?想到后天是八月十五，宁睿就有些期待起来。
　　医院是没有节假日的，只有调休，宁睿十分荣幸，八月十五休息一天，后面紧接着又是双休日，这可是有三天的长假，这对宁睿来说，已经非常知足了。
　　虽说上班的时间也没做多少事，很多事情都是下面的副主任或者主治医生给处理好了，再说也没有什么特殊疾病需要自已治疗，宁睿倒也轻松不比。
　　轻松归轻松，宁睿有些担心自已那根按摩棒的升级来。
　　因为前段时间自已足够的勤快，很快便让按摩棒能够升级，变的更加神奇了一些，只不过，现在没有病人医治了，也不知道按摩棒再次升级要到何年何月?按着那“神奇的棒棒”所说，这玩艺儿可以升到五级呢?这一级二级都是那般的神奇?到了五级该不会成了一个变形金刚吧?对这些，宁睿也是满怀着期待的。
　　上班时间也没什么事，宁睿在网上关注了一下NBA，喜欢的热火队和湖人队都赢球了，宁睿也跟着乐呵起来。
　　总想找病人治病，同时给按摩棒积分升级，所以宁睿便将按摩棒变的细软无比的缠绕在手腕上面，便闲然自在的出去“视察”了。
　　妇科的病人永远都是那么多，看着自已下面的医生忙的焦头烂额，娇喘吁吁，宁睿心想：“反正她们也忙不过来，我帮她们接一下病人又有何不可呢?既可以给按摩棒升级，又可以寻寻刺激。嗯，好几次没有碰女人了，都快忘记女人是什么味道了。”
　　想到便做，宁睿当即再找了一间接诊室，打开门，宣布接待病人。
　　妇科的那些医生见到这一幕，更是感动不己，心想我们一天到晚忙都忙不过，竟然把主任都叫下来接诊了，心中感动之余，做事就越发的带劲了一些。
　　收拾妥当，很快便进来了一个三十岁左右，穿着丝袜，身材高挑的少妇样的美人，明眸皓齿，姿色不错。
　　“嗯，想不到运气不错，接待的第一个病人姿色不错，还能算个美人儿，真不知道，怎么这个时代，得妇科病的大多数都是美女呢，好像到妇科来看病的姿色都不差呢?”宁睿心里暗暗地想着。
　　“您好。”
　　少妇走了进来，将病历本和挂号单放到宁睿的面前。
　　“嗯，请问哪里不舒服呢?”宁睿直接问道，脸上自然平静。
　　少妇指了指自已耸然的胸部：“总感觉这里面有个硬块，有些疼。”
　　“硬块?”宁睿想了想，“看看!”宁睿的目光MW了一下病历本上的资料，少妇姓何名婷，三十岁，已婚。
　　何婷略微顿了顿，美丽的眼睛看了看他胸前挂着的工作牌，当即喜道：“原来您是宁主任呐，真是荣兴之极啊，想不到我今天来能得到您的接诊。”
　　宁睿摸了摸鼻子：“谢谢。雅莲女子医院只有我一个男医生。”
　　何婷乐道：“早听闻雅莲的宁医生医术高强，任何病人到了他的手里都会手到病除，极其的厉害，不过现在好多人过来想找您看病，都没有那个机会呢，没想到我今天的运气那么好。”
　　宁睿淡淡道：“回头你可在买几张彩票，兴许可以中五百块呢。”
　　何婷“咯咯”一笑，直勾勾地盯着宁睿那张帅气的脸蛋看。
　　宁睿一脸淡漠地道：“外面的病人很多，你再不解开衣服让我检查一下的话，今天一天我就接不到几个病人了。”
　　“啊?哦。”
　　何婷当即醒悟，低下头，脸蛋红红地去解衣服上的钮扣……

第356章 情火渐淡
　　衣衫半解，雪白诱人的酥胸呈现在宁睿的眼前，玉*峰饱满浑圆，待何婷将她的内*衣也脱下来的时候，那两只雪白的玉兔忽地一下便跳了出来，晃荡着，不住地充斥着宁睿的眼球。
　　“乖乖哟，还真是大啊!”宁睿心中暗暗地说道。
　　何婷俏脸M红，两只手轻轻托住雪白的玉*乳，低着头不敢看宁睿的眼睛，小声道：“宁医生，你帮我检查一下吧?”“嗯。”
　　宁睿点点头，伸过手便握住她的大白兔，托在手里，嫩滑之极，忍不住心猿意马起来。
　　强行克制住自已燎动的心思，轻轻地捏了两把，果然感觉她的酥胸里面竟然有块硬块，疑惑地问道：“你现在有没有喂奶呢?”“没有，我孩子已经四岁了。”
　　何婷低声说道。
　　宁睿捏了两把，道：“你这病比较严重，依着一般的.清况，需要进行拍片检查出病因，不过，我可以给你进行‘震荡治疗法’帮你治好。”
　　刚刚宁睿手腕上的按摩棒触碰到何婷身体的时候，他已经感知到这按摩棒是可以把她的这种病治好的，这才敢对她这样说话。
　　“啊，很严重啊?”何婷紧张兮兮地看着他，“医生，你快给我治疗吧，快给我治疗。”
　　因为激动，何婷忍不住朝宁睿靠近了一些，而宁睿的一只手正抓住她的那只玉*乳，她这往前一靠近，雪白的酥乳顿时紧紧地贴在宁睿的手上，挤出一种奇妙的形状。
　　似乎是感觉到身上的异样，何婷当即反应过来，俏脸瞬间飞出两团云霞，身子当即缩了回来，然后拿起衣服拉了起来。
　　“你先到床上去躺着吧，把衣服解开，我帮你治疗。”
　　宁睿收回手，吩咐道，手上依然还是托住她酥胸的那种奇妙感觉。
　　“哦。”
　　何婷应了一声，连忙过去拉开布帘，躺在床上，慢慢地整理衣服起来。
　　十分钟过后，房间里，何婷的一道悠长的娇啼声响起：it on啊……”
　　她的娇躯瞬间拉的笔直，身子剧烈地震颤起来。
　　宁睿缩回按摩棒，伸手在她的酥胸上捏了一把，里面的硬块果然小了很多。
　　“何小姐，硬块小了很多，我还要继续给你进行治疗。”
　　宁睿正色地道，面对这个衣服半解的极品美妇，他裤档里的那玩艺儿越发的坚硬，有些控制不住。
　　“你……治吧。”
　　何婷小声地说道。
　　再经过半个小时的治疗，宁睿拉开布帘，满头大汗地从里面走了出来，端起茶杯便喝了一口茶。
　　这做男妇科医生还真不是一件好事啊，虽然给女病人治疗是一件极其香艳的事情，但是关键是把持不住啊?我又不是一个随便的人，不是什么样的女人都要嘿琳嘿琳，那就是典型的大种马了。
　　我们是社会主义好青年，泡妞当然要泡极品妞嘛。
　　宁睿现在身边的女人不少，并且不家一座又一座的高山需要攀越，使得他对这些普通姿色的女人渐渐的没了信趣。
　　这一天，宁睿都在接待病人，不断地用着“震荡治疗法”给她们进行治疗，渐渐的，宁睿也发现自已对这样女病人已经免疫了，无论她们在床榻上娇啼呻*吟，宁睿都能做到宠辱不惊、去留随意。
　　一直忙到下午近五点钟，宁睿才从这间专门给自已设立的诊间走了出来，回到办公室，李慧连忙给他重新泡了杯热茶，看着面前李慧娇笑嫣然的可人模样，宁睿的心里禁不住一阵发慌，心想啥时候才能跟她两个人的关系更进一步呢?出神间，手机铃声响了，拿起一看，竟然是苏婕好的。
　　不知道这么晚了，这位苏主持打过来干吗?想到苏婕好那绝品姿色，宁睿的心里就说不出的舒坦，接通电话，便听到苏婕好问道：“你今天晚上忙不忙呢?”“没事啊。”
　　宁睿当即回答，心想这位苏主持是不是想要我过去陪她呢?苏婕好道：“今天晚上唐峰请我们俩吃饭，让冰儿向我们赔礼道歉，你来不?”“无事献殷情，非奸即盗，这顿饭我吃不起。”
　　宁睿摇头道，实在不知道这个唐峰到底想怎么样?苏婕好道：“今夭下午冰儿缠了我一半天，给我说了好多，我已经答应他们了。我打电话过来给你说一声，觉得你还是跟着一起去吧，毕竟你给了人家一记耳光，人家现在过来向我们陪礼道歉在先，如果你做的太绝情，只怕会让他们面子没地方放。”
　　有权有势的人，最注重的就是面子。
　　既然苏婕好这样说了，宁睿不了拒绝，当即答应了。

第357章 美人如玉
　　顾忌到自身的安危，宁睿又打电话询问二叔宁瀚洋关于保镖的问题，结果宁瀚洋说这保镖已经谈妥，特意从四川请了一个绝顶高手过来，不过最快也得明天下午才能到东深市。
　　暂时没有保镖，宁睿只能自已小心了。
　　下班后，宁睿先开车到电视台家属楼下，接了苏婕好，今天的苏婕好打扮更是光艳照人，一身白色的豹纹貂绒，黑色收腰连衣裙，绷紧的前襟露出一段雪白的肌肤，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，浑圆修长的美腿套着肉色丝袜，银的折色的高跟鞋恰到好处地衬托出那双纤巧圆润的秀足。
　　看着这个明艳动人的美女坐在身边的副驾驶座上，宁睿一时精神恍惚，心猿意马，评然心动。
　　“夭丰大酒店。”
　　苏婕好双腿并拢，直接说道。
　　宁睿强行把目光从她那浑圆饱满的性感上收了回来，缓缓驶动车子，渐渐地汇入到主道车流之中。
　　半个小时过后，他们来到天丰大酒店的门口，泊好车子，二人径直进入天丰大酒店，来到四楼的雅间，刚刚敲门，唐峰便拉开了门，笑容满面地将二人迎了进去。
　　房间里只有唐峰和陈冰儿二人。
　　见到他们进来，陈冰儿也笑容满面地给他们泡了茶，喜不自胜地道：“还以为二位今天不来呢?想不到还是来啦，真是荣幸之至啊。”
　　苏婕好微笑道：“我答应你说今天晚上一定会就来不会有问题的。”
　　唐峰去安排叫酒店服务员上菜，宁睿看了看装饰精致的雅间，忍不住道：“这次让唐兄和冰儿破费啦。”
　　唐峰连忙道：“宁主任说这样的话那就太见外了，今天这顿饭，就是赔罪饭，好好地向二位赔礼道歉。”
　　宁睿连连道：“按说赔礼道歉的应该是我。”
　　说着，他偏过身望向陈冰儿，道：“冰儿小姐，昨天实在是我宁睿太过于鲁莽，还望冰儿小姐大人有大量，见谅我的粗鲁无知。”
　　陈冰儿笑道：“其实我还要感谢宁医生呢，是你让我清醒了很多，才不至于做更多的错事，才不至于更加的冤枉苏姐姐，都是我的嘴巴太长太臭，尽说一些难听的话，还望苏姐姐千万别往心里去。”
　　苏婕好微笑着摇摇头。
　　这时唐峰赶忙道：“你们这说来说去，说到明年去都说不完了，废话不多说，我们上桌子吃饭。宁医生，早就听闻你酒量高绝，今天晚上一定要跟你喝个不醉不归。
　　宁睿心生警惕之意，现在自已身边没有保镖，如果真的喝的烂醉如泥，只怕这个唐峰要把自已怎么样就怎么样，还是小心为好。
　　“唐兄这是听谁说的?我的酒量最差了的，喝了三两白酒就发晕发花了的。”
　　宁睿连连摇头道。
　　唐峰哈哈大笑一声，伸手拍在宁睿的肩膀上，道：“宁医生，你真是太谦虚了，来，上桌子，我们先喝!能喝多少就多少，成不?”见唐峰如此豪迈，宁睿的心中微动，也大笑一声，道：“那就好好地陪唐兄喝上几杯。”
　　四人就位而坐，后面马上有清一色红色制服的漂亮服务员鱼贯而入，一道又一道精致的菜肴摆到了桌上，最后便上来了四瓶茅台。
　　唐峰二话不说，开了一瓶，当即给宁睿满上，陈冰儿见机，也拿了白酒，要给苏婕好满上。
　　苏婕好赶忙拿起酒杯，摇头道：“我不会喝酒。”
　　陈冰儿道：“苏姐，你千万别太见外。这杯酒是无论如何都要满上的，等会儿我可要向你赔罪的呢，反正呢，不管谁拉你喝酒，别人干，你都随意。”
　　唐峰赶忙迎喝道：“对，苏主持，你先把杯子满上，等会儿我们干的时候，你都随意，哪怕你用嘴唇碰一下都可以。”
　　宁睿没有多说什么，只是偏着头盯着这位娇艳的花儿，不发一语。
　　苏婕好盛情难却，无奈只能将杯子摆在桌上，让陈冰儿给自己满满地上了一杯白酒。
　　菜肴上满，在唐峰和陈冰儿的热情奉送之下，酒桌上的气氛很快便攀升了起来。
　　唐峰情致极高，先是敬了所有人一杯，然后再敬了苏婕好一杯，最后就跟宁睿坐在一起一口又一口地干了起来。
　　不一会儿，一瓶茅台就见底了。
　　而唐峰似乎一点儿感觉都没有，又要开酒给宁睿再喝。
　　而另一边，陈冰儿不住地向苏婕好道歉，两人虽然都是浅饮，但是一会儿的时间，苏婕好已经喝了三分之一，而陈冰儿已经两杯下肚。
　　唐峰和陈冰儿越是这么的热情，越是让宁睿感到他们有什么见不得人的勾当，所以越发的警惕起来，当自已两杯酒约莫三四两喝尽之后，唐峰还要给自已再倒，他拦住了，摇头道：“唐兄，我的酒量只能这样?再喝我就趴下了，不喝了不喝了。"

第358章 邪火狂烧需要女人
　　唐峰摇头道：“宁医生，我早就听闻你千杯不醉，你现在少在这里跟我装蒜，你这才喝了几口酒?再喝!再喝!”宁睿紧紧地捂着杯口：“唐兄，我是真的不能喝了，等会儿还要开车。”
　　“开车怕什么?苏主持不是没喝多少吗?她又不是不会开车?”唐峰看了看脸上红艳艳的苏婕好道。
　　苏婕好道：“我现在头都晕乎乎的呢，还想要我开车，我肯定是开不成车了的。”
　　唐峰欲要再说话，宁睿抢着道：“你和冰儿都喝了不少酒，你们也是开不成车的。”
　　没想到自已的话竟然被他给抢着说了，唐峰的嘴巴微微一窒，旋即挥挥手道：“这个不要紧，包在我的身上，包准把你们送到家。”
　　宁睿道：“还是不麻烦唐兄了，等会儿我们自已慢点儿开回去，要是再喝酒的话，只怕我就要趴下了，等会儿被你卖了就不知道呢。”
　　苏婕好也道：“是啊，唐峰，你们的盛情好意我心领了，酒也喝的差不多了，大家一起把桌子上的菜吃完，互相聊一聊，这样皆大欢喜不好吗?”唐峰顿了顿，旋即重重地叹息一声，道：“好啦，听你们的听你们的。”
　　这时陈冰儿端着一杯子白酒走了宁睿的面前，道：“宁医生，我最后再敬你一杯酒，你喝呢，还是不喝?”宁睿征怔地看着陈冰儿那雪亮的眼眸里流露着妩媚的笑意，如果拒绝吧，自己扇了人家的耳光，到现在没有跟人家道歉呢?不拒绝吧，又得再灌一杯酒。
　　略微思量，宁睿将杯子放在桌上，道：“好，就再陪你喝一杯，也是我向你赔礼道歉的。”
　　唐峰赶忙给宁睿满满地倒了一杯子，后者提起杯子站了起来，盯着陈冰儿那美艳绝俗的脸蛋道：“来!”“干!”陈冰儿睁大眼睛道。
　　“免得让唐哥说我欺负你一个女流之辈，你喝这一杯，我再拼着一身剐喝上三杯，之后我们谁也不喝了!”宁睿豪气干云地说道。
　　“好!”唐峰洪声喝道。
　　然后提起杯子走到苏婕好的面前，给她喝了三分之一的酒杯倒满了酒，然后给自已满上一杯，道：“苏主持，你随意喝，能喝多少算多少，我也干三杯!反正这是我们最后一喝!能喝多少就算多少了!”“行。”
　　苏婕好笑吟吟地点点头，先摸了摸火辣辣的脸颊，站了起来，举起杯子。
　　四个人在空气中“叮叮叮叮”地碰撞，然后仰首便喝了起来。
　　陈冰儿一杯酒喝的涓滴不剩，苏婕好碍于面子也喝了一大口，宁睿和唐峰都是狂干三杯，豪爽无比。
　　“来，吃菜吃菜，这一桌子的菜，绝大多数都还没有动筷子呢。”
　　唐峰放下酒杯，拿着筷子就去夹菜，笑呵呵地说道。
　　宁睿也不客气，拿起筷子也风卷残云般地吃了起来。
　　大约六七两白酒，还不能把宁睿怎么样，不过那唐峰也清晰无比，只不过陈冰儿有些摇摇欲坠起来，苏婕好也是脸上红艳艳的，吃什么都是浅尝即止。
　　尽管和唐峰两人谈笑不止，但是宁睿还是时刻警惕着四周，一切正常，倒没有发现什么，但是随着时间的推移，吃着吃着，感觉眼前的视线变的模糊了，心中暗叫：“不好，遭了暗算!”这个念头刚起，宁睿就感觉头部重逾千斤，“咚”的一声趴在桌上，不醒人事。
　　“宁睿，你……”
　　苏婕好见此刚刚开口叫唤，同样感觉头部极重，“咚”的一块，同样趴在了桌上，不醒人事。
　　陈冰儿见到这副场景，长长地吐了一口气，道：“大功告成，我的任务完成了，我实在是不行了，今天的酒喝的太多了，我要睡一会儿。”
　　对着唐峰说了这句话，便趴在了桌上呼呼大睡起来。
　　唐峰看了看不醒人事的宁睿和苏婕好一眼，嘿嘿淫笑起来，心中暗想：“老爹告诉我这次饭局不仅仅只是赔礼道歉，依我看，他肯定是想把宁睿和苏婕好身败名裂，嘿嘿，既然这样，我就给你们玩一次狠的宁睿也不知道沉睡了多久，脑子里面渐渐恢复了一丝灵智的时候，只感觉浑身滚烫无比，下面的那根硬物无比的坚硬炙热，膨胀的极其难受，显得极其痛苦。
　　“女人，我想要个女人……”
　　宁睿心里面在呐喊，睁开眼睛，眸中射出熊熊燃烧的火焰，腾地一下坐了起来，发现自已正在一间房子里，房间里寂静无声，灯火通明，似乎是一个宾馆套间。
　　此时欲*火狂烧的宁睿根本就没有丝毫的清醒去想其他的什么，体内的邪火疯狂燃烧，不能自已，让他完全失去了理智，急切地需要一个女人来发泄。
　　“女人，我要女人……”
　　宁睿心中呼喊着。
　　刚刚从庆上爬了起来，突然发现旁边章然睡了一个身无寸缕的女人……

第359章 兽血沸腾疯狂缠绵
　　女人一丝不挂，仰面朝天，雪白的酥胸一览无余地展现在宁睿的面前，双腿微微张开，幽幽深谷的桃源地带若隐若现，秀发将她的半边脸颊都完全地给遮掩住了，那对硕大浑圆上两粒粉嫩的红豆落在上面，坚硬挺起，这一幕，瞬间让宁睿全身都兽血沸腾起来。
　　女人的身上一片粉红，“呼0呼味”的呼吸声分外的刺耳，酥胸剧烈起伏着，渐渐的，女人的身体也轻轻蠕动起来，看起来好像有些不自在不舒服。
　　此时此刻，宁睿哪里还能想得到那么多，欲*火中烧的他现在只需要一个女人来发泄身体中的熊熊燃烧的邪火，张开双臂，猛地朝那个一丝不挂的美女扑了过去，张开双嘴，直接把女人坚挺的浑圆酥*胸吸吮在了嘴巴里面。
　　“嗯呢……”
　　女人发出一道悠长的呻*吟，声音噬骨，引得宁睿的邪火更加的汹涌，身子紧紧地贴在她的身上蠕动着，另外一只手抓住她的雪白酥胸，在他的手里转变着千万种形状。
　　女人的身体十分的炙热，情*欲也让她渐渐失去了理智，张开双臂紧紧地抱身上的人儿搂在怀里，强撑起身子，在她的身上蹭摆着。
　　宁睿用膝盖抵开她的双*腿，腰部猛地下压，发现那桃源地带早已经是泥泞不堪，洪水泛滥。
　　女人情不自禁地伸长了双腿，缠绕住宁睿的腰际，随着他的压下，坚硬的炙热刺入到她身体里的刹那，她的身子瞬间绷的笔直，檀口张开，再一次发出一道销*魂噬骨的呻*吟声：“呢……”
　　宁睿刚刚进入，就发现里面逼仄无比，此时神智不清的他越发的用力往下压，紧接着就感受到一处东西好像抵挡住了他的进入一样，他毫不客气，腰部再次发力，直接抵破那层薄膜，深深地进入到她的身体里面。
　　“啊呢……”
　　女人发出一道悠长的喘吟声，因为疼痛，女人瞬间扭曲起来，张开了嘴巴紧紧地咬着秀发，豆大的汗珠从她的身上渗透了出来。
　　然后宁睿没有并点儿停歇下来的意思，下面那兄弟胀的极其厉害，被欲*火完全侵噬的他只知道疯狂的冲刺，腰部发起猛烈的冲击，一次又一次的顶在她身体里的最深处……
　　痛疼逐渐转化成了舒服畅快，女人渐渐地迎合起宁睿的动作来，双腿紧紧地缠绵着他的腰部，不住地提臀，一次又一次的让它进入的更深，以发泄心中不断攀升缸的欲*火。
　　两人都不知道发生了什么，根本都不知道对方是谁，只知道身体里有股飞速乱窜的邪火，让他们迫切地需要对方来安慰，来索取、来给予……
　　“INVW呢……”
　　女人发出欢快的娇啼声，充斥着整间房子，香艳无比，激情四射。
　　唐峰坐在一张桌子上，桌子上摆着一台银色苹果笔记本电脑，手指间夹着一根香烟，此时他正一脸阴笑地看着笔记本电脑里的精彩视频画面视频里面，赫然就是宁睿和那女人在床榻上香艳刺激的一幕幕。
　　“咕嘟、、，唐峰的眼睛变得无比的炽热，咽了口口水滋润了一下干燥无比的喉咙，喃喃自语道：“苏美人的身材真好，这次就便宜宁睿这小子了，要不是老爹让我这样做，我还真想干了这个苏美人。”
　　随看宁睿的刺入，当女人的处*女膜被破来的时候，唐峰的裤子瞬间抵起一个高高大大的帐篷，那玩)L胀的极是厉害。
　　唐峰浑身都感到滚烫起来，依然目光熠熠地盯着电脑上的视频，这样精彩绝艳的场面，绝对比岛国小电影还要精彩。
　　“宁睿，苏美人，这次就让你们两人都声名扫地吧，哈哈……”
　　唐峰发出得意猖狂的笑声。
　　这声音突然让喝醉酒兀自沉醉的陈冰儿惊的的轻轻“嗯”了一声，翻了个身，又继续睡觉。
　　听到声音，唐峰扭过头去，但见宽阔的香妃床榻之上，陈冰儿侧着身子，抱着个大笨熊睡的正香，一条腿给高高地压在大笨熊的身上，两条腿大大地张开，里面的粉红色底裤都暴露在空气下，黑色丝袜包裹的雪白美腿，整个看起来都显得无比的香艳刺激。
　　唐峰的眼睛更加的晶亮，站了起来，嘿嘿笑着朝香妃床走去，三下五去二，便将身上衣服脱个千净，然后伸手撩起她的裙子，直接拉下陈冰儿里面的底裤，桃源溪谷呈现在唐峰的眼前，欲*火中烧的他更加的兴奋……

第360章 龙精虎猛
　　“喔……”
　　沉睡中的陈冰儿突然感觉身体被填的满满的，禁不住发出一道呻*吟，娇躯突然扭曲，赦赦睬开一条惺松的双腿，恰恰看到是唐峰那张帅气的脸庞，叫道：“峰，你……哦……你慢点儿……喔喔喔……”
　　此刻的唐峰哪里会顾忌那么多，发足力气在陈冰儿的身体里驰聘着，就像一只疯狂的野马般，发足了力气，能有多快就摆弄多快，不大一会儿和就让陈冰儿欲仙欲死，嘴巴里的叫声已经完全变化了：“快点儿……喔喔喔喔……峰……用力……再快点儿……再快点儿……”
　　这样的叫声对龙精虎猛的男人来说无异是一剂强烈的春*药注入体内，唐峰抱住她娇柔的曼妙身躯使出浑身力发大开大阖地猛冲。
　　终于，在唐峰的一道低沉的恕吼声中，一泄如注。
　　唐峰顿时蔫了下来。
　　但是此时的陈冰儿正是欲*火狂烧的时刻，一团火已经燃到顶上了，哪里能够停的下来，见自己的男人这般摸样，樱唇里啊啊大叫着，丰*呻也跟着拼命地摇摆起来，欲求不满……
　　“喔……”
　　另外一间房内，苏娃好发出一道悠长的娇啼声，颀长的脖子瞬间拉的老长，张开粉嫩的檀口，娇躯跟着猛烈地战粟起来。
　　苏婕好终于在保守了二十九年冰清玉洁之后，威开了她人生的第一春。
　　然后宁睿向来威猛如虎，邪火狂烧的他现在只有一个念头，那便是冲刺、再冲两只……
　　一双手在她的一对酥胸上尽情地揉搓着，揉出干百种形状，腰部发足力气，在泥泞而又通畅的通道内策马扬鞭……
　　一次又一次发疯一样的撞击，使得苏婕好的浑身都湿透了，一头乌黑青丝湿漉漉地粘在她的脸颊之上，将她无限皎好的脸蛋进步地爆露在了空气之中。
　　当那张倾国倾城、颠倒众生的脸蛋出现在宁睿眼前的时候，他越发的兴奋，发足力气狂奔，高速率的冲撞又一次让苏婕好连到了美妙的云端……
　　一次又一次，在苏婕好成开她人生的第四朵花儿的时候，宁睿把持不住玄关，仰天恕吼一声，奔涌而出，奔流到海不复回，水乳*交融……
　　两人依然紧紧地纠缠在一起，汗水从两个人的身上涔涔而淌，落在被褥之上，湿了一大块。
　　火渐熄，激*情过后带来的只是无尽的疲惫。
　　宁睿和苏婕好紧紧地拥在一起，也不知道睡了多久，苏婕好悠悠转醒过来，只感到喉咙无比的干燥，脑子一时之间没有清醒过来，还以为这是在家里，伸手就要在床头柜上拿水，伸手过去，却抓了一个空。
　　“嗯？”
　　几秒钟过后，苏婕好稍微清醒了一些，手在虚空中抓了几下，依然没有感觉到杯子，不由眯起眼睛，看到眼前的一切，心头一颤，当即睁大眼睛，打量四周。
　　房间里寂静无声，灯光明亮，温热的呼吸打到自己的脖子上。
　　有些许的麻痒。
　　苏婕好当即扭过头来，当看到一张既熟悉又佰生的帅气脸庞的时候，凭空里突然一道巨大雷霆击在头顶，脑子里面“嗡嗡”作响。
　　“天呐？”
　　苏婕好脱口而呼，当即移开身子，这时发现自己的身上竟然一丝不挂，不仅如此，她看到眼前的男人也一件衣服都没有穿。
　　“发生了什么？怎么会这样？群殴跟他之间到底发生了什么？”
　　苏婕好惊讶到了极点，睁大眼睛看着眼前的男人，难于置信。
　　听闻苏婕好的闻呼声，宁睿悠悠地转醒过来，首先映入眼帘的便是一片雪白的肌肤，顺着肌肤上学，便看到一对饱满深圆的酥胸。
　　见到宁睿醒来，苏娃好一惊，双手赶忙捂住胸前敏感之处，然后身子卷缩起来，胳膊扯了扯被子，可是这一下，宁睿的身子当即就从被子里面滑了出来，那敏感地带顿时爆露在苏婕好的眼前，苏婕好的脸颊瞬间羞红过耳，赶忙把将眼埋下，不敢再着。
　　宁睿看此一幕，当即惊呼一声，左右看了看，随手拉了件衣服遮住自己两腿之间的敏感部位，然后叫道：“你……苏主持……这……这是怎么回事？”
　　宁睿下得床下，苏婕好缓缓地抬起头来，见到用一件衣服遮住那里，可是目光一转，更加的羞愧，拉起被子瞬间将自己整个身子都藏了起来。
　　宁睿一阵愕然，低头一看，只见自己随手拉的一件衣服，正是自己的村衫，而自己的手在抓住衬衫的时候，恰恰抓住了她的那件胸*罩，此时正吊挂在自己的小兄弟面前，一晃一晃的……

第361章 情孽双人床
　　宁睿心中大窘，心里一边庆幸着自已竟然跟这么一个国色天香的美人儿发生的关系，也暗暗的思忖着该如何把这件事情结了，反正现在事情都已经做成了，床榻上的那滩血迹就是明证。
　　思忖间，宁睿已经穿好了衣服，见苏婕好竟然将头埋在被子里呜呜咽咽地哭泣，肩膀一颤一颤的。
　　宁睿看的心里一酸，走了过去，坐在床榻上，柔声说道：“苏主持，这样的事情，我也不知道啊，我也是刚刚醒来。”
　　略微回忆一下，看来这件事情十有是唐峰做的好事，真不知道这家伙给自已弄这么一桩好事究竟是在帮自已呢还是在害自已呢?现在宁睿无暇去想着如何去找唐峰问个明白，头疼的是如何让这位大美人把这件事情做罢。
　　可是苏婕好此刻满腹的委屈，不知如何发泄，心里面憋屈到了极点，这二三十年来，自已都是洁身自好，守身如玉，从未交涉过男朋友，只希望有一天能够将自已最宝贵的东西给自已心爱的男人，但是不曾想，自已的初夜竟然就这样稀里糊涂地被人猎去了，一腔希冀，化着无奈的水流涓涓远去，怎能不叫她伤心难过?归根结底这件事.情也怪不得宁睿，刚才她醒来的时候，宁睿还昏睡未醒呢，这事情铁定是唐峰所安排的。
　　明明知道不是宁睿的过错，但是自已成了现在这副模样，依然痛苦无比，泪珠子流淌的越发的厉害。
　　这件事情无论怎么说，都是人家女人受委屈，他宁睿自然不会介意跟这么漂亮一个女人发生关系，但是见这么漂亮的女人哭的那么伤心，他也跟着难过，又继续柔声安慰道：“苏主持，你说吧，你是要我死，还是要我怎么样，你只要吱个声儿，我马上照办。”
　　苏婕好哭哭泣泣。
　　宁睿又道：“苏主持，如果你不说，我也没有办法，这件事情不管怎么说，都是我做错了，我该对你的事情负责。要么我娶你，只要你愿意嫁给我，要么我就死在你的面前。如果你不答应嫁给我，那我只有死在你的面前了。”
　　宁睿神情坚定，目光熠熠，掷地有声。
　　苏婕好依然蒙头在被子里面哭个不停。
　　最后宁睿站了起来，洪声道：“既然你不愿意，那我就一头撞在墙上死了一了百了，免得你那般的伤心难过。”
　　宁睿最后再深深地看了被子里面的苏婕好一眼，表情决然，扭过头，一咬牙，直接朝着墙壁撞了过去……
　　宁睿的每一句话都落在苏婕好的耳朵里面，但是苏婕好心里面实在是伤心难过，全身发麻，泪珠儿淌个不止。
　　当宁睿说着要一头撞墙而死的时候，她也不知道着急，久在外面打交道，自然知道那些男人嘴巴上说着一套，又做不到一套的，此时她实在是无颜去见宁睿。
　　“砰!，墙壁上一声沉闷的响声，然后就听到一人摔倒在地的声音。
　　这一刻，苏婕好的哭泣嘎然而止，愣了一下，瞬间觉得不妙：“他真的撞墙了?”“哗啦”一下掀开被子，只见宁睿额头上满是鲜血地倒在地下，脸色苍白，也不知道是生是死。
　　“宁睿!”苏婕好的脸色倏地变的惨白如纸，顾不得身上一丝不挂，爬了起来，直接冲了过去，伸手在宁睿的鼻孔上探了一下，发现气若游丝，她吓的更加厉害，不住地摇着宁睿的身子，大声叫道：“宁睿，你快醒来啊，你别吓唬我，你别吓唬我啊，快醒来，快醒来啊!”房间里的隔音效果极好，声音根本就没有传到外面，加上这个时候更是凌晨三四点钟，正是人睡的正香的时候，苏婕好的嘶叫声根本没有穿出去。
　　而唐峰和陈冰儿抵死缠绵之后，身体困乏的紧，这此正拥在一起睡的正香。
　　苏婕好不住地摇着宁睿，发现宁睿的气息越来越弱，额头上的鲜血往下流淌着，脸上都是鲜血。
　　苏婕好吓坏了，泪珠儿不住地往下淌，叫道：“宁睿，你怎么那么傻啊，这么一点点的事.清，你就要撞墙自杀，你真的是傻啊。你快醒来啊!你快快醒来啊!无论她怎么摇，宁睿终究是一点儿声息都没有。
　　苏婕好的身子晃动着，浑圆饱满的酥胸在他的身上蹭弄着，宁睿整个身子都贴在她的怀里，极具诱*惑，销*魂不已。
　　但是此时的宁睿，却没有一点儿声息。
　　“宁睿，宁睿……”
　　苏婕好的泪珠都滴落在宁睿的脸上，大声地哭泣道：“你快醒啊!你醒来我就答应嫁给你!你醒来我就答应嫁给你!呜呜呜呜呜,,,,,

第362章 极致诱惑
　　苏婕妤哭的极其伤心虽然与宁睿的交情不深，但是两个人接触的这段时间以来，她渐渐地发现其实宁睿也是热枕的一个人物，人长的帅气不说，就说他不顾危险的扇陈冰儿的耳光，那份魄力，就是绝大多数的男人所不能及的。
　　两人这一夜发生了关系，极其归根结底，也怨不得他，苏婕妤也慢慢回忆起迷迷糊糊间，自己有种迫切的需要和渴望，最后干材带过烈火，终于在欲火中不断地焚烧自己。
　　这一切，哪里怨得了宁睿呢？
　　敢做敢当，敢爱敢恨，这样的男人，有什么不可以托付终生的呢？
　　特别是他为了这一夜，甘愿撞墙抵命，就凭这份魄力，已经足以让苏婕妤肝肠寸断。
　　?ｗ?迁丑?Ｒ引古井不波，平平淡淡近三十年的那颗芳心已经第一次为一个男人动摇了，平时她主持《约会》节目，见多了爱恨情仇，见多了各色各类的爱情，其实私底下，她极其的渴望有一份爱情，但是茫茫人海，到哪里去寻找一份真爱呢？
　　今天，一份真挚的爱情摆在她的面前，她没有好好珍惜，但是看到即将失去之后，她又追悔莫及，所以她对着怀里的宁睿发出嘶叫声，只希望他能醒过来，哪怕只是做他的一个情人，她也心甘情愿。
　　苏婕妤摇晃着宁睿的身体，看着她一脸的鲜血，心都快要碎了。
　　“你快醒醒啊，宁睿，你醒了，我就答应嫁给你，我一定嫁给你！你醒醒啊！”
　　苏婕妤叫唤着，泪水迷糊了双眼，娇躯剧烈地颤抖，仿佛狂风爆雨中的一株娇荷，受尽风吹雨打，楚楚可怜，惹人心酸。
　　一个身无寸缕的女人，紧紧地抱着一个满脸鲜血的男人，既是那么的暧昧香艳，又是那么的酸楚痛苦……
　　摇晃了一会儿，依然不见宁睿有半点儿的动静，正当苏婕妤感到绝望的时候，突然……
　　宁睿的嘴角突然勾起一抹奸计得逞的笑意，有气没力地喘息道：“你……说的是真的吗？”
　　“啊？”
　　苏婕妤当即垂首，但见宁睿微微睁开眼睛，嘴角扬着一抹笑意，更是激动的不得了，“宁睿，你怎么样？你怎么样？”
　　宁睿缓缓睁开眼睛，在她的雪白浑圆酥胸上看了看，忍不住偷偷咽了口口水，啧啧，这对浑圆挺拔的豪乳，就是东深市四大美女最具有气质的苏婕妤苏美人的胸啊，想不到我宁睿还有今天能够看到这么香艳销魂的一幕啊。
　　宁睿感觉身体已经起了反应。
　　“你……州才说的是真的吗？”
　　宁睿重复地问了一句，看来自己泡了这个绝品美人根本就不需要一个月，三天就足够了。
　　这事情如果让外人知道，不知道那些俊男靓仔们会如何抓狂寻疯。
　　苏婕妤激动地点点头：“对，我嫁给你，我愿意嫁给你，你不要这样寻死了，我再也不允许你这样了。”
　　苏婕妤激动的都哭了。
　　“好…”
　　宁睿的眼睛直勾勾地盯着她的浑圆饱满酥胸，“给我拿个湿毛巾过来擦一把脸吧。”
　　看来这点儿血流的还是值得的，昨天晚上让她流血了，自己给她回敬一点、儿。
　　“哦。”
　　苏婕妤应了一声，扶着他的胳膊道：“来，我先把你扶起来吧。”
　　“不用，你拿个毛巾给我，脸上好多血。我没事。”
　　宁睿摇头道。
　　脸上的血似乎流的有点儿多，看来刚刚拿刀片额头上戈的口子有点儿深，以致于流了一脸的鲜血了，如果不仔细地看伤口的话，还真的会把一般的人吓的惊慌失措。
　　刚才他佯装着昏迷，一边享受着苏婕妤曼妙的身躯诱，惑，一边听着她的说话声，其情境，实在是任何文字都难于描述。
　　“哦。”
　　苏婕妤轻轻地把他放在地下，然后起身赤脚急步朝浴室走去，挺翘而又肉感十足的美呻在空气中戈出一道又一逼的波浪，让宁睿看的鼻血都快要流淌出来。
　　宁睿爬了起来，坐在床榻上，过了一会儿，苏婕妤便拿着热气腾腾的湿毛巾走了出来，只不过现在她的身上穿了一件乳白色的浴袍，将她的惹火销魂的曼妙娇躯完全地给遮掩在了里面，让宁睿大叫可惜，早知道刚才就不要她进去拿毛巾的。
　　“悔…我。”
　　宁睿装着有气没力地伸手道。
　　“我给你擦。”
　　苏婕妤摇摇头，走到他的面前，轻轻柔柔地帮宁睿擦着脸上、额头上的鲜血。
　　她的动作是那么的轻柔，让宁睿都没有感觉一样。
　　宁睿坐在床榻上，任由她给自己擦脸，而眼睛却直勾勾地盯着她浴袍下面，饱满挺立酥胸的轮廓，越看眼睛越炽热，呼吸也变的急促起来，裤档里的那玩艺儿又雄纠纠气昂昂地矗立起来…

第363章 劲爆之极
　　如果不是考虑到聚的更像一些，只怕宁睿现在就已经把苏婕妤压在床榻上，狠狠地蹂躏一番，以泄心中的邪火。
　　宁睿强行克制自己的欲望，等苏婕妤在轻轻揉揉地把脸上的血迹擦拭干净之后，她温柔地道：“还疼吗？”
　　脉脉含情的眼神盯着宁睿，让宁睿满是愧疚之意。
　　“没事，不疼了。”
　　宁睿摇摇头，伸手一把抓住她嫩滑的柔荚，贴着自己的心脏位置，目光炽热地盯着苏婕妤的眼睛，“婕妤，宁睿今天向天发誓，如果我宁睿以后有做出任何对不起你的事情，定让天打雷劈、五雷轰顶，我会把你永远地放在我的心里，时时刻刻都放在最重要的位置。”
　　苏婕妤温婉一笑：“我相信你！”
　　宁睿一把将苏婕妤紧紧地搂在怀里。
　　苏婕妤轻轻趴在宁睿的怀里，第一次感受着一个男人的爱，是那样的温暖，是那样的让人心醉。
　　过了一会儿，宁睿突然“咦”了一声。
　　苏婕妤赶忙站了起来，问道：“你怎么啦？”
　　发现宁睿额头上的血已经止住不流了，苏婕妤稍微放心了一些。
　　“我们昨天晚上喝醉了酒，就稀里糊涂的到了这里来，肯定是唐峰做的好事。”
　　宁睿想了想，一脸严肃地道，“昨天晚上我一直觉得是场鸿门宴，唐峰肯定不会那么简单地就只是请我们吃饭，如果我们昨天晚上喝了他下的药，只怕我们俩的事情，都被他偷拍下来了，那样的话，我们就麻烦了，特别是你，你是电视台有名的节目主持人，大明星，如果那些不堪入目的东西流露到网络上，对你的名气影响很大啊。”
　　“啊？”
　　苏婕妤掩唇失声惊呼，“那……那岂不是好危险？”
　　宁睿点点头：“嗯，依我看，唐峰手头上肯定有一些什么视频照片，毕竟我们俩昨天晚上发生了什么，都不知道。”
　　苏婕妤打量了一下四周，心脏乱蹦乱跳，显得无比的紧张，毕竟她可是社会上的大明星，这些艳照或者什么的流落到外面，绝对又是一起震惊四海的“艳照门事件。”
　　到时候苏婕妤声名扫地不说，她的工作，包括宁睿的工作，只怕都会大受影响。
　　见苏婕妤又羞又愧，宁睿又忍不住安慰道：“不过这只我的猜测，我也不能确定，也许唐峰真的走出于一片好心，并没有做出什么事情呢。”
　　苏婕妤担忧道：“希望那样最好。”
　　宁睿道：“赶快收拾整理一下，我们去找唐峰。”
　　“问他？”
　　苏婕妤窘迫地道。
　　宁睿一愣，顿时知道苏婕妤到底是个女人，脸皮薄，如果因为这事情去找唐峰，只怕面子上不好放。
　　“等会儿你先回去休息，我去找唐峰。”
　　宁睿道。
　　看了看时间，这时已经是凌晨五点钟。
　　“你的头……没事吧？”
　　苏婕妤问道。
　　“没事没事。”
　　宁睿摇摇头，站起来活动了两下，“只是刚开始头有点儿晕，现在好多了。”
　　苏婕妤道：“我觉得你到医院里看一下医生。”
　　“怕个啥，我就是医生。”
　　宁睿呵呵笑道。
　　医生？
　　你是个妇科医生？
　　哪里会看这个头骨处的伤？
　　苏婕妤心中暗想，不好意思说出口。
　　两人稍微收拾了一下，穿好衣服，漱洗完毕。
　　整理床的时候，看到白色的被单上面那一摊艳若梅花的血迹，苏婕妤的脸上羞红过耳，窘迫之极。
　　处理好一切，宁睿和苏婕妤出去问及唐峰，服务员告诉他们昨天晚上唐峰就和陈冰儿离开了，房间的费用他都已经付了。
　　看来这件事情还得再去找唐峰，把事情问情楚最好，当然了，也许唐峰真的有自己的什么把柄的话，他是会过来找自己的。
　　“唐峰，我侄要看看，你这次究竟要怎么跟我玩？”
　　宁睿心中暗想，隐隐约约间，只觉得这件事情极其的蹊跷，有些问题。
　　宁睿和苏婕妤在夜色朦朦地从天丰大酒店里走了出来，一起进到车里，却不知道，他们这一切，都被躲在面包车里的狗仔队给拍摄到了。
　　宁睿先把苏婕妤送回到了她的公寓，这一路，都有狗仔队跟踪，将他们的一举一动都拍摄了下来。
　　由于天色尚早，苏婕妤经没有注意到这么早还有狗仔队的跟踪，其实她忘记了，这片大地上，那些拿着相机摄像机的狗仔们，是最敬业的几个职业之一一。
　　“你回去休息一下，有时间我会过来看你的。”
　　宁睿盯着苏婕妤的漂亮脸蛋说道。
　　“嗯。”
　　苏婕妤偏过头，在宁睿的脸颊上亲吻了一下，笑靥如花地下了车，朝楼上走去。
　　“咔嚓咔嚓～～”这一幕给拍了下来，这消息，绝对是轰动东深市的劲爆新闻！

第364章 顺水推舟
　　“你说什么，”
　　清早刚刚跑步回来的唐贵平站在院子里浇花，突然听到儿子的讲述，不由侄吸了一口秋日里的寒凉空气，脸色顿时黑了下来，“谁叫你这样做的？”
　　唐峰恭敬地的站在后面，见父亲黑着个脸，心知不妙，这一喝问，赶忙回答道：“爸，难道您不是这个意思吗？您不是说这次宴席，并不仅仅只是赔礼道歉吗？”
　　唐贵平重重地叹息一声，“咚”的一声，将手里的水壶放在花坛上，扭头狠狠地瞪着儿子，气的“呼哧呼哧。”
　　指着他，恶狠狠地道：“唐峰啊唐峰，你的脑子什么时候才能够清晰一些啊！我是跟你说这次宴席不仅仅只是赔礼道歉，但是也不是要你这样子做的啊？你让宁睿和苏婕妤发生了关系，可是你想怎么样？你给我说说，你想怎么样？”
　　“他们的性爱视频在我的手上，以他们在这个社会上的知名度，我以来要挟他们，随便可以玩死他们两个。”
　　唐峰赶忙说道，在他自来，自己这一招是足够高明的。
　　“短见！真是短见呐！”
　　唐贵平气极，“好，就算视频在你的手上，你大不了在东深市乃至全国、全亚洲再爆一起‘艳照门事件”可是这起艳照门事情，你觉得对他们有多大的损失呢？你这样能够影响到陈扬亿吗？你真是愚蠢啊，我唐贵平怎么会有你这样的儿子啊！”唐贵平痛心疼首，被这个愚蠢的儿子气的一佛出世二佛升天，简直不知道如何是好。
　　知道自己做错了事，唐峰心中大骇，自己这一手，本以为很高明了，能得到父亲的赞赏，想不到自己做出的事情，竟然让父亲发这么大的火，被父亲一阵喝骂，唐峰又羞又愧，战战兢兢地站在那儿，一时这间，竟然不知如何是好。
　　唐贵平走了两步，坐在藤椅上，继续道：“像苏婕妤这样的人，身边时时刻刻都有狗仔队跟着，只怕今天的新闻里面，就有关于他们两人的事情爆光，到时候你再把你的艳照拿过去，就算能够要挟到他们，可是你这样的做法，又能够取得了多大的作用呢？你这样的艳照最多只是对他们自身稍微有点儿影响，待时间过后，一切又将趋于平静，又不是什么大不了的事情，真不知道你是怎么想的？白白毁灭我的大计啊，愚儿，真是愚儿啊！”
　　唐峰脸涨的通红，羞愧道：“爸，可是您没有给我说明您的意思啊，你考虑事情全面，点点面面前具到，可是孩儿根本就达不到您的那个水平，而且孩儿最想的就是替冰儿出了这口恶气，根本就没有想太多，如果……如果您当时给我说明了，我又怎么会做出这样的事情出来呢？”
　　“哼，你倒是怪起我来了？”
　　唐贵平冷冽的目光盯着儿子，“你还说的挺有理的嘛，看来我还真是高估了你，就你这点儿头脑，以后我也不对你抱什么希望了，回头我跟你妈商量一下，干脆给你一亿美金，让你这辈子自生自灭去了，这笔钱也足够了，唉”唐贵平站了起来，背着手大朝着屋子里面走去。
　　唐峰愣愣傻傻的站在院子里，脸色涨的通红，这站也不是，走也不是。
　　过了一会儿，唐峰又走到唐贵平的面前，极其恭敬地道：“爸，我已经把事情做成这样子了，您有什么补救的余地没有？”
　　唐贵平不屑地道：“你这一下将的计戈全盘打乱了，我本想要你做的是让你与姓宁的拉好关系，然后以后天天接近于他，好从他的身上挖掘出关于他背后的那份势力，所谓知已知疲，方能百战百胜。我们的敌人不是他宁睿，而是他背后的陈扬亿，到时候陈扬亿跨台了，要再去对付这小子，还不都是手到擒来的事情，没想到你竟然弄了这么一桩事情出来。我告诉你，这段视频你最好收拾好，装着什么事情都没有发生一样，不断地与宁睿交好，摸清楚他身边的底细。这视频以后还有用得上的地方。”
　　唐峰连连点头：“是。”
　　唐贵平又道：“另外，依我的推测，宁睿和苏婕妤发生了关系，今天在东深市肯定会引起剧大的轰动，你就做了顺水人情，亲自去一趟电视台，或者报社，将这件事情给压下来，最后别对他们有什么影响，这样就可以更好地和宁睿拉好关系。现在他们肯定对你是有些怀疑的，毕竟你是唐家的人，他扇了冰儿的耳光，你这么对他好，他越发的会怀疑，所以你记得别跟他太过于亲近，这样只会适得其反，你明白吗？给你一个月的时间，摸清楚他的底细，挖一挖他与陈扬亿之间的关系，最后能够挖出一些关于陈扬亿的有用东西。”
　　“是！”
　　唐峰信心满满地道。

第365章 院长的担忧
　　宁睿一回到办公室，便打电话给刘芝芝询问曲若的情况。
　　目光苗桂兰依然还在病房之上，身体受伤比较严重，所以很多事情都做不成，不过好在她的眼睛能看、耳朵能听，所以有很多的事情，都哼哼人在她的旁边给她说，然后他对相应的情况做相应的对策解释。
　　至于曲若，她死咬着是曲若所为，而那个动手的嫌犯，也一口咬定是曲若所指使，可在公安局里，曲若满腹冤屈，说自己根本就不认识那个嫌犯，以至于目前的调查工作进入到了一个死角，公安人员拿此也暂时琐有办法，只能把曲若暂时克扣在公安局里。
　　而雅莲女子医院的工作事项，由苗桂兰下决策，宁睿去执行，俨然宁睿成了这个院一人之下千人之上的副院长。
　　宁睿也暗暗怀疑这件事情是不是苗桂兰上演的一出苦肉计，但是看到苗桂兰身上被伤成这样，实在是想不到一个女人的心竟然能够如此歹毒，为了打击自己的敌人，竟然甘愿让自己受到这么大的苦楚。
　　如果不是苗桂兰所为，那么便是曲若在说假话，这件事情还真的是曲若所为。
　　但是为什么曲若又苦苦地告诉自己他是冤枉的呢？
　　何况她曲若心思深沉，城府极深，也不至于做出这样的傻事出来吧？
　　只要年底自己帮她争取，这院长之职迟早都是她的，她也不至于做出这样的拿石头砸自己脚的事情出来啊。
　　苗桂兰也不会，曲若也不可能，那会是谁要让曲若和苗桂兰祸起萧墙呢？
　　宁睿百思不得其解，实在是想不到谁会做这样的事情？
　　在苗桂兰的指使下，宁睿上午将各个科室的主任副主任拉到会议室去开了个会，着重想的是明天中秋节，连着两天双休，这三天假期医院里的工作安排事项。
　　出来后，宁睿又被苗桂兰叫到她的病房，现在白小妮每天都在陪着苗桂兰。
　　“院长，叫我过来有什么事吗？”
　　宁睿站在床前，看着全身上下依然包裹的跟个粽子似的苗桂兰，轻声问道。
　　苗桂兰的眼睛嘴巴鼻子都还露在外面，嘴角的伤痕依然未好，说起话来也开口开的极小，声音极细：“宁睿啊，现在雅莲就拜托你了，可麻烦你了。”
　　宁睿摇摇头：“院长您不必挂虑，我一定会按着您的要求，不折不扣地把事情做好。”
　　苗桂兰眼眶有些红润，道：“曲若丧尽天良，安排人把我打成这样，只怕在医院不躺个两三个月不会结束的，所以这两三个月你都得仔细地安排好，下面的各个科室他们都能做好本职内的工作，但是……唉，有件事情我比较担心呐。”
　　宁睿眉毛一挑：“院长您说。”
　　苗桂兰小声道：“雅莲几乎都是我和曲若一手搭建起来的，只要是为了雅莲的好，我们有再大的仇恨，也会瞬间变的同仇敌忾起来，现在雅莲看起来比较稳定，但是实际上是外忧内患并至，外忧你也知道的，就是孙氏想要收购我们雅莲，结果没有答应，如查他们进行反扑的话，我们雅莲的压力不小；而内患嘛，就是现在的情况，曲若被抓到公安局，只怕一时半会事情没有查清楚之前，她也回来不成，但是她在医院里有一批死忠，这些人都是专心为她做事的，所以这段时间她不在，而我又是这个样子，只怕她们会有些反弹。”
　　反弹？
　　宁睿想了想，苗桂兰说的极有道理，弄不好逼宫的事情都有可能发生呢？
　　“他们应该没有那么大的胆子吧？早上我还打电话给公安局，问到这件案子的情况，他们还没有调查清楚呢。”
　　“完全有可能，我们必须提前做好筹备工作，以防万一，别到时候被弄的一个措手不及，所以宁睿，这件事情，你有什么看法？”
　　宁睿略微沉吟了一下，道：“院长，你放心吧，如果有这样的情况，我绝对不会让它发生的，你就安安心心在这里养伤，我宁睿绝对不会让任何有损雅莲的事情发生。”
　　宁睿表情坚定，信心十足。
　　苗桂兰道：“现在我也不能出去，很多人我都见不到，根本不知道他们打着什么算盘，所以你得加倍注意这样的事情，千万不可以让这样的事情发生呐。”
　　“好的。”
　　宁睿点点头，“如果院长没有什么事的话，我就先出去了。”
　　苗桂兰应了一声。
　　宁睿刚刚转身，白小妮就赶忙跟了出去，出来后，关上门，喊住宁睿。
　　“小妮，有什么事吗？”
　　宁睿盯着白小妮问道。
　　白小妮眼眶红润，好像好些日子都没有睡好觉一样，脸色看起来无比的憔悴，目光幽怨地盯着宁睿看了好一会儿，终于忍耐不住，泪珠儿夺眶而出，扬起玉手，就朝着宁睿的身上打了过去……

第366章 纤纤玉手轻轻摆弄
　　“砰砰砰砰”白小妮的粉拳雨点般地落在宁睿的胸膛之上，出手极重，显得极是委屈。
　　宁睿一愣，左右看了看，发现正有医院里的医院护士往这边张望，当即拉着白小妮走到一处偏僻的角落，看着白小妮那梨花带雨的模样，宁睿心中一软，问道：“小妮，怎么回事？”
　　白小妮呜呜咽咽地哭泣不止，抽泣道：“谁叫你不理我，谁叫你这么久都不理我？”
　　宁睿头皮发麻，原来是这么一回事啊，抓住她的玉腕，道：“我这段时间比较忙，根本就抽不出空闲。”
　　白小妮哭道：“忙忙忙忙忙，我就知道你会跟我说忙的，你的心里哪里有人家，人家在你的心里，只是一个普普通通无关紧要的人是不是？你那么忙，连跟我打个电话的时间都没有吗？现在妈妈都这样了，爸爸连看都不过来看一下，我们姐妹三个委屈的很，呜呜呜呜，而你……而你一天到晚都不理我，都不把我放在心里，呜呜呜……”
　　白小妮哭的极是伤心，泪水宛如决堤的大坝一样滂沱而下，看起来越发的楚楚可怜。
　　宁睿紧紧地捉住她冰凉的柔美，柔声道：“小妮，不会的，你在我的心里永远都是最重要的，我怎么可能不理你呢？我这些天没有看到你，时时刻刻都在想着你啊，想着你的好，想着你的美，但是医院里发生了那么多的事情，我的事情又那么多，实在是抽不出空闲啊。小妮，我有错，我的的确确有错，我向你保证，以后绝对不会了，绝对不会不理你了行不行？”
　　反正说一些甜言蜜语的话又不花钱，宁睿此时毫不吝啬自己的甜言蜜语，一波又一波地朝新旧白小妮冲击过去。
　　果然，白小妮一听这话，心里当即一软，抬起满是泪水的俏丽脸颊，咬了咬嘴唇，道：“你说的是真的？”
　　宁睿一脸严肃地道：“我宁睿向天发誓，如果你白小妮不是我心目中最重要的女人的话，定叫我天打雷劈，五雷轰……”
　　“不要。”
　　白小妮赶忙伸手捂住他的嘴巴，制止他再下一些毒咒，嘟着嘴巴道：“谁要你发誓毒了，你的心里有人家就行，谁叫你这么长时间对人家不理不睬，甚至连个电话，连个短信都不给一个，我还以为……我还以为你有了新欢就忘了旧爱啦呢。”
　　有了新欢就忘了旧爱？
　　宁睿哭笑不得地道：“我哪里有新欢啦？我的心里只有小妮你一个人。”
　　“切。”
　　白小妮满脸的不屑，“你别以为你在外面风流快活人家什么都不知道，你还想把我蒙在鼓里蒙到什么时候？”
　　宁睿额头上顿时浮现三条黑线：“人…呃…”
　　见宁睿有些为难的模样，白小妮“哼”了一声：“你少跟我在这里装，你哪里都好，就是花心的很，我上了你这艘贼船，现在后悔都来不及了。”
　　一听这话，宁睿心花怒放，捏住她的纤纤玉手轻轻摆弄着，笑嘻嘻地道：“我就知道我的小妮最为乖巧，善解人意，最为体贴，来，亲一个话音一落，就嘟起嘴巴朝着云开雾开的俏丽脸蛋上亲吻过去。
　　白小妮反应极快，小屁股轻轻一扭，腰姿一摆，就避了过去，嗔怪地看着她：“这在医院呢，你让人家好难为情啊。”
　　“没事没事，反正这医院是你家的。”
　　宁睿嘿嘿淫笑，“亲一个先。”
　　说着便张开双臂又要朝白小妮扑过去。
　　白小妮“咯咯”娇笑，揉声逃遁，宁睿追过去，刚刚一个转弯，突然看到前方一个熟悉的身影，不由驻足一看，正是一身护士制服、身姿曼妙婀娜的李慧静静的犹如一朵幽静立在那儿，一动不动，表情冷漠而平静，看不出丝毫的情绪波动。
　　“小慧……”
　　宁睿脱口而呼，看着李慧越是这么宁静，他的心里就越是充满了歉意。
　　白小妮这时也停下脚步，发现了李慧，扭头看了看宁睿，又看了看李慧，心中有些疑惑。
　　这时李慧缓缓走了过来，将手里抱着的一沓资料递了过来，道：“主任，这有几份特急的，需要您马上签名盖章，刚刚找您没有找到，想不到您在这里呢。”
　　“啊？哦……”
　　宁睿愧疚地接过资料，拿起笔哗啦啦地签字确认，“我的盖在办公室，到办公室里去盖吧。”
　　说完，他便跟白小妮道：“小妮，你好好地照顾院长，有什么问题，尽快过来找我啊。”
　　白小妮“嗯”了一声，想了想，突然对着宁睿抛过去一个媚眼，媚笑道：“睿哥哥，今天晚上我去你家吧。”
　　“啊？”
　　宁睿一颤，看着白小妮似怒非怒的表情，只得点点头，“哦。”
　　此时此刻，李慧的脸色黯淡无光，一丝悲痛一闪而逝…

第367章 贴身强吻
　　白小妨心思狡黠，只是随随意意的一看二人的表情，便知道他们二人的关系，又想到这位原本是人事科干事的李慧小姐，现在成了宁睿的专职秘书，两人的关系肯定非同一般。
　　女人之间的战争是可怕的，因为女人是个敏感的动物，所以随随便便一句似有心又似无心的话语，便能让一个女人伤心难过好一段时间。
　　在女人面前，要取得胜利，其心机，绝对不是一般的，所以当白小妮毫不客气的在李慧的面前摆明自己和宁睿的关系，这也是在告诉李慧，我跟这小子的关系很深，你最好别死乞白赖地冲过来做小三，影响我们的好事。
　　李慧无疑是个敏感的女人，平时喜欢伤春悲秋，当她看到宁睿和白小妮毫不忌惮的在医院里打情骂俏，她的灵魂当即一颤，早就知道宁睿是个花花公子，风流好色，身边的女人无数，但是像这样在自己面前打情骂俏的，还从来没有过。
　　这一幕，让这个知性的女人心里极其的难受，平时一再的在他的面前装着什么都不知道，但是每一次，看到那张帅气的脸庞，对自己的好，李慧的心里冰凉就会化成暖阳，再也对宁睿生不起来气。
　　哪怕她知道宁睿跟自己的姐姐李妙珠有着说不清道不明的暧昧关系，她都能忍着痛，因为这些……都阻拦不了她对宁睿的那份深深的爱意。
　　李慧是个知性的女人，同时也是一个不认输的女人，一头干练的头发，就能体现她的那种极强的上进心，所以当她听到白小妮这般赤裸裸的威胁的时候，她的心中先是一痛，旋即便燃起了强烈的斗志。
　　无论怎么样，都是我李慧最先认识宁睿的吧，明明是你做小三在先，怎么弄我侄是从中做鬼的小三啦呢？
　　李慧心中燃起了斗志：既然你执意要跟我抢，那我侄要跟你比一比，究竟谁才是真正的赢家。
　　一路思索着，李慧跟着宁睿走到了他的办公室里。
　　关上门，李慧走到他的办公桌前，看着他拿着章全部盖好后，接过宁睿递过来的资料，轻轻一抽，发现没有抽动，正准备抬头，却听到宁睿的声音：“把这资料拿出去后到我的办公室里来一趟。”
　　声音给人一种不容拒绝的气势，李慧微微一怔，旋即道：“不知道宁主任还有什么工作要安排的吗？”
　　李慧的语气平平淡淡，没有丝毫的感情，宁睿心中一痛，看着李慧白哲如玉的脸颊，道：“小慧……”
　　想要开口说些什么，却发现怎么也说不出口。
　　李慧淡淡地道：“宁主任，如果没什么事的话，我就先出去了。”
　　手腕微微一用力，扯过宁睿手里的那沓文件，转身便欲离去。
　　“你站住！”
　　宁睿突然喝了一声，几步声到她的面前，盯着她如玉般的脸蛋。
　　她的目光冷冽而平静，气息平稳而自然。
　　“你在生我的气？”
　　宁睿问道。
　　“我一个小小的职工，哪里敢生主任的气呢？”
　　李慧把目光移向别处，不去看他。
　　“我做了对不起你的事情，你就不生我的气？”
　　“宁主任您是领导，您的任何决定、任何安排，我一个做下属的就得不折不扣地完成，哪里有您所说的做了对不起我的事情呢？”
　　李慧的语气依然是那般的平静。
　　宁睿心中微怒，盯着李慧那淡漠的表情看了许久，突然间，他伸出双臂，一下将她的头部抱住，头当即探了过去，吸吮住她那略显冰凉的樱唇。
　　瞬间，李慧的杏眼睁的滚圆，脑子里面瞬间一片空白，痴痴呆呆的站在那儿仿佛石化，竟然不知道怎么办？
　　这一吻见她没有什么动静，宁睿的胆子更大了一些，右臂下移，托住她的后背，朝着自己的胸前贴了过来，左手移到她的后脑勺，紧紧地压住，嘴唇上疯狂地吸吮着。
　　她紧紧地咬着牙齿，愣愣的，不知如何回应。
　　粉红色护士制服下的曼妙身躯紧紧地贴在宁睿的胸前，浑圆挺满的酥胸紧紧地贴在他的身上，软软绵绵的，舒服之极。
　　无论宁睿伸出舌头怎么去撬她的牙齿，她依然是紧紧地闭着的。
　　也不知道过了多久，李慧倏地醒悟过来，用力地把宁睿推开，俏脸上飞出两团醉人的酡红，羞愧地看了他一眼，转身便朝门外跑去。
　　宁睿愣愣的站在那儿，依然在回味着她樱唇上的清香……

第368章 在办公室里做剧烈运动
　　占足了人家女孩的便宜宁睿心里得意非凡，回味了一番李慧樱唇上的清香，回到办公桌上，点了根香烟，吞云吐雾，悠然自得。
　　宁睿却不知道，李慧刚刚面红耳赤的跑了出来，便见到一个曼妙的身影坐在自己的办公台上，那丽人扭过头来，对着她嘻嘻一笑，正是美丽可人的白家四小姐白小妮。
　　看着李慧面红耳赤、娇喘吁吁的模样，便知他们在办公室里肯定没干什么好事，白小妮笑的极是奸诈，起身道：“小慧姐姐，刚才在办公室里做运动吗？怎么脸这么红啊？”
　　李慧脸色更加的羞红，摇头道：“没…没有。”
　　话刚出口，又想自己为什么要解释，这种时候，越解释只会越不清楚，最好还是闭口不语。
　　“没有？”
　　白小妮蛾眉轻扬，“哪你的脸怎么那么红呢？莫非宁主任在办公室里欺负你了？”
　　“没有。”
　　白小妮一副好奇宝宝的模样，道：“那还真是奇了怪啦，什么都没有做，也不至于面红耳赤啊。”
　　突然间，白小妮一副恍然大悟的模样，凑到李慧的面前，压低声音道：“小慧姐，你是宁主任的密秘，你不会被他给潜规则了吧？”
　　盯着白小妮那一副不怀好意的模样，也不知道这丫头是个什么玲珑心思，感觉自己的气势完全被她给压制住了，李慧当即抬起头来，道：“小妮，你问这些干什么呢？你怎么会到这里来。”
　　白小妮好整以暇地道：“我来这里是想告诉你，宁睿哥哥现在是我的男朋友哦，你最好别插足做第三者。”
　　“是你男朋友？”
　　李慧故作惊讶，“你们应该还没有到民政局拿证吧？”
　　“那是迟早的事情。”
　　“那就行，既然没有拿证，说明你跟他随时都有可能分开，再说你们反正还没有结婚，宁主任要选谁做女朋友，那都是由他决定的。像宁主任这种既年轻又帅气还富有，加上事业有成，不知道是多少女孩子追逐的对象，他要什么时候改变主意，可都不是你这个女朋友所能决定的哦。再者，你是他的女朋友，我也没有听他说过啊，该不会是你的一厢情愿吧？像宁主任这么优秀的男人，不知道有多少女孩子整天都在念叨是他的女朋友呢。”
　　白小妮的笑容瞬间凝固，咬了咬嘴唇，略微有些生气地看着她，道：“你觉得我是在瞎说吗？”
　　李慧摇头道：“我当然没有不信，我只是好心好意的提醒一下小妮你，男人嘛，都是用下半身思考的动物，两个人没有结婚，就代表着随时都有可能分开，就算结了婚也有这种可能，所以你得时时刻刻提防宁主任身边的女人，弄不好就被抢走了哦。”
　　白小妮脸色稍霁：“只要你不抢，没有人会抢的。”
　　李慧道：“你也把宁主任想的太纯洁了吧？他这个花花心思，你知道他有多少女人吗？”
　　白小妮想了想：“我不知道，我只知道你跟他的关系很不一般，只要打败了你，他就会安安心心、一心一意的待我好了。”
　　李慧摇头叹息一声：“你敢不敢跟我打个赌？”
　　“赌什么？”
　　“我就打赌宁睿的身边的红颜知已不少于五个，你敢不敢？”
　　这话一出，白小妮微微一愣，这个赌她还真不敢打，宁睿一个花花心思，她是早就知道的，身边到底有多少的女人，她也不清楚，说有五个以上，也不是不可能。
　　“不敢赌了吗？你也在害怕，担心？”
　　李慧笑吟吟地道，“所以，你别老是把我当作敌人。我说出来也不怕你不相信，我跟他之间没有任何的关系。”
　　白小妮不信道：“你喜欢他？”
　　李慧点点头：“我承认我是喜欢他，我说过，像他这么优秀的男人，不喜欢他的女孩很少，我承认他很吸引我，我也很喜欢他，只不是…他身边已经有很多的女人了。”
　　“小慧姐，你真的就打算退出？”
　　李慧叹息道：“不退出又能如何？我不喜欢纷争，谁都想跟宁主任在一起，可是这个时代，条件不允许啊。我只希望……她的心里能有一丝丝我就心满意足了。”
　　白小妮道：“我没有你那么伟大，如果谁跟我抢睿哥哥，我会一直争斗下去的，绝对不会认输。”
　　李慧笑道：“这以后，只怕你的苦日子就多喽。”
　　白小妮道：“管他的呢，从现在开始，我晚上不照顾我妈了，天天晚上跑到他家里去睡，我看还有谁敢跟我抢睿哥哥。”

第369章 很好的基友
　　下午一半天，宁睿都在办公室里回味着昨天夜里与苏婕妤苏大美女主持的事情，其实心里隐隐有些担忧起来，在网上不住地去搜索关于《约会》节目主持人苏婕妤的最新消息，发现上面没有关于苏婕妤的任何负面新闻。
　　“真不知道这个唐峰葫芦里卖的什么药？”
　　宁睿心中暗暗地想着。
　　苏婕妤是大明星，大名人，走到哪里，都会有或明或暗的狗仔队跟踪，却不想昨天一夜的事情，到现在网上竟然没有任何的哪怕一丝关于苏婕妤的负面新闻。
　　平时苏婕妤生活作风干净，也从来没有什么负面新闻，现在无论是网络上还是电视新闻上，都没有这样的新闻。
　　“太奇怪了。”
　　宁睿暗暗吃惊。
　　无论怎么说，目前自己算是把苏婕妤拿下了，短短两三的时间，两人的关系一日千里，只要好生地呵护，应该是没有什么问题的。
　　这样也算是按着顾洁的要求完成了任何，回头得带着苏婕妤去见一见顾洁。
　　“不知道顾洁干吗给我提出这么一个要求来？明明我跟她打赌输了的，她还给我安排这么好的一件事情，未免对我也太好了吧。”
　　宁睿喃喃自语道。
　　正在出神间，办公桌上的一部内线电话响了，来电显示是李慧那里的。
　　“小慧，什么事？”
　　“宁主任，外面有一位姓唐的先生找您，说是您很好的朋友。”
　　“姓唐？”
　　宁睿略一沉吟，“快请他进来。”
　　挂了电话，很快李慧便推开门，带了一人进来，来人正是唐峰。
　　甫一进门，唐峰便笑容可掬地迎了上来：“宁主任，找你还真是不好找啊。”
　　宁睿笑着迎了过去，与他亲切地握手，道：“想不到唐兄这么忙，还抽时间到我这里来啊。”
　　我还正想找你呢，没想到你伎找到我这里来了。
　　两人站着寒暄了几句，李慧给唐峰泡了杯茶后便出去了。
　　“宁兄弟，昨天晚上真是抱歉啊，冰儿酒喝多了，我把她送回去，结果当时也晕的厉害，所以就没有来了。你……们休息的还好吧？”
　　唐峰微笑着说道。
　　“嗯，休息的蛮好，只不过……唐兄你侄是挺会省钱的啊。”
　　“省钱？”
　　唐峰微微一愣，“我省什么钱？”
　　宁睿笑道：“昨天晚上唐兄给我们开房，为什么只开了一间房呢？弄得…嘿嘿……”
　　唐峰当即恍然大悟，嘿嘿淫笑几声，道：“这样不正符合宁兄弟你的心意了吗？想苏主持可是东深市的四大美女之一啊，身份何等金贵，昨天晚上能让宁兄弟与她一结缘好，不知道要让天下多少男人发疯发狂呢。”
　　“照这么说来，这都是唐兄你故意安排的喽？”
　　宁睿嘻嘻一笑，也极是满意。
　　唐峰道：“我这一切，可都是为宁兄弟你着想啊。”
　　宁睿苦恼道：“唐兄的一片好意我是心领了，只不过这样会给婕妤带来很多不必要的麻烦呐。”
　　唐峰道：“宁兄弟请放心，苏主持绝对不会有任何的麻烦，所有的报刊杂志、新闻媒体我都已经打了招呼，有关于苏主持的任何负面新闻，都不会爆光出去。”
　　难怪我在电脑上面什么也没有查到呢？原来你都做好了万全。
　　莫非这家伙真的被自己的人格魅力所迷惑，心甘情愿的向我示好？
　　宁睿长长地吐了一口气：“那真是有劳唐兄了，如果不是唐兄亲自出马，我还真不知道怎么办呢。”
　　唐峰笑嘻嘻地道：“莫非唐兄已经把苏美女给拿下了？”
　　宁睿“嘿嘿”荡笑不止，两个大男人猥琐的目光交织在一起，顿时在办公室里响起了洪亮的笑声。
　　两人在办公室里有一句没一句地扯着，唐峰显得极是热情，只要宁睿提到有任何麻烦事情，他都愿意出手帮忙，弄得宁睿对他渐渐的放松了警惕，两个人在谈笑不止。
　　两人聊到官二代宋希晨时，唐峰也尽是一脸鄙夷，笑道：“我就奇怪这位宋大少现在怎么那么老实啦呢？任何的活动都不见他的身影，原来是惹了祸被他老头子关在家里啊，这些都是宁兄你的杰作啊。”
　　宁睿连忙歉虚地道：“我总听人说这位宋少爷城府极深，极是一个厉害的人物，依我看，也不过如此嘛。”
　　唐峰连连摆手道：“宁兄你这句话就说错了，其实宋希晨还真不是一个简单的人物，这次他在你的面前栽了个跟头，只不过是不小心在阴沟里翻了船，以后你再要整侄他就不是那么容易了，他这段时间正处于蛰伏期，过了这段蛰伏期，出了山之后，宁兄，你就要加倍的小心啊。这小子就是黑暗里的一条毒蛇，随时都有可能对你张开锋利的獠牙。”

第370章 手上技巧极其高超
　　两人在办公室里闲聊了一个多小时，最后还是李慧进来说苗桂兰请宁睿过去，这才作罢。
　　唐峰起身离去，宁睿便去了苗桂兰的病房，再给他安排了一些工作。
　　下班后，白小妮再一次电话告诉他今天晚上会去她那边，至于是几点，就不清楚了，反正都会去的，反正明天是八月十五，中秋节在放假。
　　面对这个小恶魔，宁睿只得答应。
　　宁睿开车开来到文蕊的家里，到的时候，两女正在忙碌着吃饭，一见到宁睿进来，两人同时掩唇“咯咯”娇笑两声，然后同时分开了，没有理他。
　　宁睿莫名其妙，想到那一晚上，两女硬生生的把自己赶在外面，使得自己的双飞大计化成泡影，眼前这对丽人儿，娇艳可人，妩媚撩心，娉娉婷婷，袅袅娜娜，看起来赏心悦目不已。
　　“明天晚上我得在家里陪我爸过中秋，就不过来了。”
　　见二女都不理自己，宁睿干脆坐在沙发上，翘起二郎腿，打开电视，随随意意地说道。
　　“你爱过来就过来，不过来我就跟小蕊两人一起过中秋。??ｕ?互２?引”方怡心冷冷的声音传了过来。
　　宁睿扭头看了看正在厨房里忙碌的一对丽人儿，皱了皱眉头，我什么时候得罪她们了吗？
　　以前两人分开的时候，我到她们那里，还不把我当大老爷一样的侍候？
　　怎么现在两个人在一起了，反侄把我晾到一边啦？
　　到时候我将这些美女全部纳入后宫，岂不是我连饭都弄不到一顿吃的？
　　宁睿的脑海里情不自禁浮想起周星驰版《唐伯虎点秋香》里面，他老妈给了找我好几房媳妇，把家里弄的乌烟瘴气、妖气冲天的模样，最后郁郁寡欢地离开了那个让他生不如死的家。
　　“我不会最后沦落为跟唐伯虎一个下场吧？”
　　宁睿盯着电视，心中有些担忧地道。
　　“我绝对不会允许这样的事情发生。”
　　宁睿心中暗暗决定，当即站了起来，跑到厨房，张开双臂，一左一右将文蕊和方怡心搂在了怀里，一双大手分别在两美丰腴挺翘的美呻上揉捏着，弹性十足，手感极佳。
　　“两位老婆，今天晚上做了什么好吃的呢？哦，老婆，你这应该是在做我喜欢吃的糖醋排骨吧？咦？老婆，你这边好像做的是鱼香肉丝呢，我也很喜欢吃哦……哇，你们买了鸡蛋啊？是正宗的土鸡蛋不？最近你们老公的身体不好，得多吃几个鸡蛋好好地补一补……”
　　宁睿的一双手在她们的身上抚摸着，嘴巴里滔滔不绝地说道。
　　起先二女尚能都不理睬他，可是宁睿手上的技巧极是厉害，捏揉拍挤、力气适中，不消十下，就已经让二女的呼吸变的略微急促了起来。
　　“色狼，滚出去看电视。”
　　方怡心俏脸羞红，娇喘吁吁，终于忍受不住，偏过身子轻轻地推开他，嗔道。
　　“去看电视，这里没你的事。”
　　文蕊也羞红地说道。
　　不得不承认宁睿手上技术的高绝，这一会儿就让两女心旌摇晃，河岸涨澎。
　　两女已经好些日子没有得到宁睿的雨露的恩泽，这时给宁睿一摸，哪里控制的住，只能赶快地把她赶出去，否则等会儿还真不知道怎么办？
　　两女现在的关系虽然极好，但是要她们一起陪着宁睿在床榻上颠鸾侄凤，只怕还是有些承受不住的。
　　“我不看电视。”
　　宁睿死活不愿意不离去，一双手依然在二女的身上揉抚不止。
　　“去玩电脑。”
　　方怡心道。
　　“电脑上有没有下载岛国小电影呢？最好是苍老师的。”
　　宁睿厚颜无耻地道。
　　“无耻下流！”
　　“恶心龌龊！”
　　一人给了一个优异的评价。
　　“谢谢二位老婆大人的夸奖，我一定会把你们给我的优异评价发扬光大，让你们真真切切地见识一个无耻下流、恶心龌龊的好老公！哈哈！”
　　宁睿大笑声中，双臂突然一紧，同时将二女搂在怀里，嘴巴先在文蕊的樱唇上点了一下，然后埋头在方怡心饱满浑圆的酥胸上拱个不止，腾出的手在文蕊的腴呻上揉揉捏捏。
　　“滚出去，信不信我一刀切了你。”
　　方怡心羞愧无比，手里握着菜刀，做势就要切下去。
　　宁睿大惊失色，纵身一跃，跳后了一步，双手情不自禁地捂住了档部，惊骇道：“老婆，你要切什么？”
　　方怡心一脸坏笑地盯着他双手捂住的档部：“你说呢？不给你切掉，让你整天就只知道动歪心思。”
　　不知什么时候，文蕊的手里也握了一把剪刀，正“咔嚓咔嚓”一脸坏笑地望着他。
　　宁睿吓的不轻，捂着档部化做一阵风逃也似的跑出了厨房。
　　方怡心和文蕊在厨房里“咯咯”大笑，笑声清脆悦色，宛如幽谷莺啼飘荡开去……

第371章 按上面姿势
　　宁睿在客厅里拿着遥控器随便换了几个台，总找不到一个适合口味的，无聊的紧，便跑到书房，打开电脑，在网上胡点狂按起来，看了会儿新闻，耳畔回荡的尽是方怡心和文蕊在厨房里清脆悦耳的娇笑声，想到这么千妖百媚的两个美人，放到碗口里了，却张不了口、伸不了筷子，宁睿的心里就有些不爽。
　　“如果不是小妮今天晚上要跑到我家里去，我今天晚上一定在这里把这两个小妞绳之以法，比翼双飞。”
　　宁睿暗暗咬牙，肚子里叫道，“哼，回头在这里吃罢了饭，回头找你白小妮加倍的偿还回来。”
　　加倍的偿还？
　　怎么加倍的偿还呢？
　　呃…老汉推车式？
　　观音坐莲式？
　　旱道探奇？
　　水道寻幽？
　　猛虎下山？
　　宁睿的脑海里想遍了要向白小妮加倍讨要的姿势，才发现自己在床榻上的功夫已经黔驴技穷，实在是玩不出什么新花样儿出来，左右闲的无聊，便在网上询问“度娘。”
　　很快，宁睿便在网上学会了好几招新奇的势式，找算今天晚上好好的摆弄，有自己龙精虎猛的出马，还怕不把白小妮驯的服服贴贴？
　　免得这小妮子总时坏我好事。
　　正看的出神间，一道曼妙的身影宛如鬼魅一般的出现在宁睿的身后，抬头一看宁睿电脑上的东西，她的俏脸刹那间便红到耳根处，指着电脑道：“悔…你……”
　　身后突然爆起的声音吓得宁睿一个激淋，回过头来，但见方怡心正双颊绯红的站在那儿，又羞又愧，宁睿微微一愣，哈哈大笑一声，伸手便将方怡心搂在怀里，一双手在她的玲珑妙躯上揉抚搓捏一番，道：“怡心，今天晚上我们就按着上面的姿势，体验一番好不好？”
　　“和…”
　　方怡心拼命地摇头，可是宁睿一双手在她身上的抚摸，顿时让她心旌动荡，春心泛滥起来，整个身子都贴在宁睿的身上，宛如一滩烂泥一般，提不起并点儿的力气。
　　“哦？不晚上？那就现在喽？”
　　宁睿嘿嘿淫笑，一只手已经撩起她的裙子，然后直接抱起她的一只犬腿，腰部往前一顶，那根坚硬的炙热隔着裤子就顶在她的敏感地带。
　　“喔……”
　　方怡心的呻岭声刚刚升起，但她又马上咬牙将声音压制住，害怕外面的文蕊听到，俏脸羞的绯红，“不行……不可以……”
　　宁睿强硬地道：“哪你告诉我你和文蕊为什么对我不理不睬？”
　　声音似乎带着一种魔力，令得方怡心不容有半分的拒绝。
　　“这是“这是我和小蕊商量故意整你的，你在外面风流好色，我们枷…我们就……”
　　方怡心吹气可破的脸蛋仿佛涂了鸡血一样鲜红，清澈的眼眸里满是荡漾的春意。
　　“故意整我？”
　　宁睿的腰部轻轻蠕动，那根炙热就在她的敏感地带轻轻滑动着，尽管隔着几层衣服，但是那根坚硬，方怡心还是能够清晰的感受到的。
　　“好啊，想不到你们两个女人跑到一起，就故意来折磨我了，那行，现在我就好好的折磨折磨你。”
　　宁睿的腰部突然动的更加的厉害，另外一只手在她的酥胸上尽情地揉搓着，嘴巴上朝着她的樱唇上贴了过去，叽叽吸吮着。
　　方怡心本起拒绝，但是长久以来没有得到男人的滋润，身体变的极其的敏感，这被宁睿一番抚弄，早已是未水泛泛，心神摇荡，不能自抑，神智渐渐的迷糊起来，只能趴在宁睿的身上，予求予取。
　　宁睿一瞬间精虫上脑，正准备就在书房里来个霸王硬上弓的，突然间，文蕊的娇呼声从外面传了进来：“怡心姐，宁睿，出来吃饭啦。”
　　这声娇呼顿时把方怡心惊醒，刚刚还意乱情迷的她美眸倏地张开，然后猛地推开宁睿，挣开他的怀抱，红着脸，低着头道：“不可以……吃悔…吃饭了。”
　　说罢，不再理会宁睿，急急迈着碎步跑了出去。
　　甫一跑出来，文蕊扭头一看，心中便已明了，嫣然一笑，调侃道：“怡心姐，饿的那么急吗？叫吃饭就跑那么快？”
　　方怡心红着脸道：“我饿坏了。”
　　文蕊戏谑地看着她，道：“我看是宁睿饿坏了吧？是不是在书房里差点儿就把你给吃啦呢？”
　　“啊？没有。”
　　方怡心连连摆手，紧张之极。
　　文蕊笑的花枝乱颤：“怡心姐，反正这屋子里也没有什么别人，你有什么不好意思的呢？你我又不是不了解宁睿那样的为人，他什么事情做不出来呢？”
　　这时，宁睿大摇大摆、风清云淡地从书房里走了出来……

第372章 两女相逼
　　“不是要吃饭么？你们站在那里干什么呢？”
　　宁睿平平静静地扫了她们一眼，然后轻轻松松地坐在椅子上，拿起筷子就要吃饭。
　　文蕊道：“你刚才怎么欺负怡心姐啦？你看怡心姐现在脸红的跟个什么一样？”
　　“我有欺负她了吗？”
　　宁睿偏过头，一脸奇怪地道，“明明就是她在欺负我。”
　　“我……我哪里欺负你了？”
　　方怡心见被冤枉，赶忙道。
　　宁睿道：“你和蕊蕊联合起来欺负我，这还不是吗？明明知道我的克制力低下，见到漂亮女人了就不受控制。我到你们这里来了，并且一个个穿的那么性感漂亮，摆明了勾引我嘛，勾引我就算了嘛，偏偏还只让我看，碰都不让我碰，害的我欲火焚身，口干舌燥，比走火入魔还要走火入魔，现在怎么还说是我欺负你们呢，明明就是你们在欺负我嘛。”
　　“……”
　　方怡心顿时无言以对。
　　文蕊心胸开阔，微笑道：“哪我问你一句，如果让你今天晚上在这里陪我们，你可以吗？”
　　“怎么不……”
　　宁睿脱口而出，话说到一半，突然想到白小妮说今天晚上会去家里，只怕留在这里一夜是不大可能的，转念又道：“陪半夜可以，下半夜我必须回家。”
　　文蕊笑道：“你确定你下半夜是回家，而不是去跟你的情人幽会？”
　　看着文蕊那熠熠的目光，又看到方怡心既嗔怪又期盼的眼神，宁睿知道如果说假话，只怕会令她们伤心难过，再说这样的事情总是要面对的，事先给她们说清楚，免得到时候后院起了火，扑都扑不灭了。
　　“我回家。”
　　“哪你是金屋藏娇喽？”
　　“……”
　　“你不敢承认？”
　　“……”
　　“你都不能在这里好好地陪我们，连一个晚上都不可以，你的心里有我们吗？就你那花花心思，没得到人家的时候，把人家视若珍宝，现在得到人家，结果都不理睬人家了，你这样，还要我们好好的待你吗？”
　　文蕊一副兴师问罪的做态。
　　宁睿心中有些愧疚，但还是嘴硬：“那天晚上我本想要留在这里，结果你们都不理睬我，要我……怎么办啊？”
　　说到后面，宁睿的心里越发的虚了，怎么着都是自己在外面有女人在先，所以她们才不理睬自己的，文蕊和方怡心对自己的一片真心，宁睿是真真切切地感受到的，想到这里，宁睿的心里越发的愧疚。
　　方怡心这时开口道：“你今天还是坦白交待吧，你在外面到底有多少的女人？”
　　宁睿摸了摸鼻子，心里面默默地算了一遍，道：“好像不多。”
　　“好像不多？”
　　文蕊皱起了眉头，“那就是很多喽！”
　　宁睿叹息道：“其实我也没有计算过。”
　　见二女一副兴师问罪的模样，宁睿心中又有愧，不好在二女面前说假话，坐在那里，一副做错事的孩子模样，显得无比痛苦，道：“你们就别逼我了。我承认我外面有女人，但是我宁睿心里最喜欢的就是你们啊。”
　　方怡心心中一软，柔声道：“小睿，其实我们不是在逼你。我跟小蕊在一起谈论过你的事情，你在外面有再多的女人，我们也不在乎，并且我们也不介意你到底能不能娶我们，只要你的心里有我们的一席之地，我们就非常满足了。我们担心的是，我和小蕊能够理解你，但是其他的女人呢？她们都能理解你吗？我们怕你有麻烦，怕你为这件事情而苦恼，所以才追问你这些的。小睿，你给我们说一说，我们是女人，能理解女人的心思，我们可以帮你想办法啊。”
　　原来是这样啊，宁睿心里长长地吐了一口气，舒服了许多，抬起头看着面前这对壁人儿，抚着胸膛道：“可被你们吓坏了，我还以为你们以后再也不理我啦呢。”
　　文蕊笑着摇摇头：“你想到哪里去了，我们怎么可能那样呢？除非你有一天不要我们了。”
　　宁睿大笑一声，道：“好吧，既然你们想知道，那我就给你们好好地讲一讲，无论你们想知道什么，我都一只不漏的告诉你们。”
　　得妻如此，夫复何求啊？
　　古代男子娶亲只有大房心胸宽阔，不住的给自己的夫君纳妾，没想到这大房二房都愿意给夫君纳妾啊，一瞬间，宁睿觉得自己是这个世界上最幸福的男人。
　　一顿饭，宁睿讲了好几个故事，其实这一讲，他才想起来，跟他有露水情缘的女人还是有几个，但是真正的让宁睿产生感情的女人，并不多，除去面前二位之外，再就是苏婕妤、白小妮、刘芝芝、李妙珠。
　　听了宁睿的讲述，两女面面相觑，看来这个色胚子在外面的女人还真不少啊……

第373章 疯狂追尾
　　一顿饭差不多吃完，宁睿的故事也差不多讲完了。
　　最后一脸无奈地道：“我本打算今天晚上在这里陪你们的，但是那个小醋坛子死活到我家里去，弄得我又那么的悲催。”
　　“快吃吧，吃完了早点儿回去陪小妮，别让人家等急了。”
　　文蕊轻声说道。
　　宁睿一脸歉意的看着她们，道：“对不起啊。”
　　然后嘿嘿一笑：“晚上等她睡着了，我再过来陪你们。”
　　话音刚落，手机铃声就响了，却是二叔宁瀚洋打过来的，脑中突然灵光一闪，一个念头闪过，叫道：“不好，把大事给忘记了。”
　　“什么大事？”
　　方怡心和文蕊同时间道。
　　这时宁睿已经接通了电话，道：“二叔，有什么事吗？”
　　宁瀚洋道：“你今天下午有没有去机场接人？”
　　宁睿不好意思地道：“下午把这事儿给搞忘记了，所以没事，您……帮我请的人呢？”
　　宁瀚洋道“幸好你下午没去，那边飞机晚点，现在才到机场给我打电话，我现在有事要陪几个客户，没时间，你过去接吧，她叫‘叶紫衣””“叶紫衣？是个女的啊？二叔，你咱给我弄个女娃娃保镖呢？”
　　宁睿不悦地道。
　　宁瀚洋啐道：“你小子尽瞎说，我告诉你，这个叶紫衣可不是一般的人物，是‘牛刀状元，叶青的独孙女儿，内外功夫兼修，曾经去过利比亚战场，是个厉害人物。”
　　“这么牛？”
　　宁睿有些不信，满以为你给我找个牛叉一点儿的男保镖的，想不到找个女人，“会不会是哪个国家的间谍？”
　　“我见你的鬼，就算是间谍，也是我们中国的间谍。”
　　宁瀚洋喝道，“你小子赶快去机场，别让人家给久等了，等会儿我给你把她的电话号码发过来，你过去就按这个号码跟她联系。她也知道自己的工作，以后她就会或时或暗的保护你的。”
　　宁睿应了一声，挂了电话。
　　“请什么保镖？你干吗？”
　　方怡心关切地问道。
　　宁睿当即把跟唐峰之间的事情讲了一遍，道：“冲冠一怒为红颜，结果惹祸上身，现在请我的二叔帮我找了个牛叉的保镖，我现在得去机场去接她。”
　　“你刚才喝酒了，我开车送你去吧。”
　　文蕊道。
　　“不用了，我自己开车，不要紧的，这点儿酒还放不侄我。”
　　宁睿挥挥手，起身道。
　　方怡心拉住了他，道：“就让她跟你一起去吧，你喝酒开车我不放心。”
　　宁睿拗不过，只得答应。
　　几分钟过后，文蕊换了身修闲的衣服，两人下了楼，便由文蕊驾着车往机场赶去。
　　“猎物已出现，猎物已出现！”
　　在宁睿车子的后面，一个黑色丰田轿车紧紧地跟着，里面的人对着对讲机讲着。
　　“跟踪过去，找准猎物的目的地！”
　　对讲机里面回复道。
　　“是。”
　　黑色丰田紧跟着宁睿他们的背后。
　　过了一会儿。
　　“据分析，应该是往机场方面而去，现在已经上了积生路。”
　　“好，大家立刻往积生路赶去，一号、六号、八号发起攻击，三号、四号注意封琐两边的道路；二号、五号、七号注意控制现场，千万不要让猎物给跑了。”
　　对讲机里马上做出了安排。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　一道道的回应声在对讲机里响起，很快都做好了一切的准备。
　　文蕊驾着车在积生路上急驰着，这条路属于天桥路，正是往机场方向最近的一条路，不过这个时间点，往机场方向的车辆不算太多。
　　文蕊和宁睿丝毫没有注意到已经有敌人准备对他们进行下手。
　　这时两边的道路突然被一辆大货柜车给堵死在那里，车子不能进也不能出。
　　这时在宁睿他们的面前，一辆桑塔纳小轿车急驶而过，腾地一下直接撞击在一辆大货车上面，发出“哐榔”一道声响。
　　积生路上面的车速极快，听到这突然的交通事故，文蕊反应极快，猛踩刹车，车子的速度减缓了许多。
　　这时后面一辆装满石头的施耐尔大货车“轰隆”一下撞击在宁睿的轿车上面。
　　“啊文蕊尖叫一声，牟子直接给撞的往前极飞，当即伸手拼命地捂着眼睛，表情惊恐到了极点。
　　两人何曾想到，前面突然发生交通事情，竟然会引起后面大货车的追尾？
　　关键时刻，幸好还是身上的安全带起了作用，将他们的身体紧紧的捆住，哪怕车子剧烈冲撞，但也只是车后尾受到撞击，他们前面伎是安全的。
　　可是宁睿抬头一看，只见后面那辆大货牟好像刹不住一样，撞着宁睿他们的车就朝着前面的那辆在后面追尾的桑塔纳车身上撞去……

第374章 鞭子摧残
　　“不好”宁睿大叫一声，危险时刻，张开双臂猛地一下将文蕊拉了过来，紧紧的搂在怀里，两人的身上都被安全带给紧紧地捆绑着，后面的大卡车宛如一只巨兽一般，推着他们的车子往前直冲。
　　“哐螂！”
　　宁睿的车子直接撞在前面的那辆桑塔纳的车身上，那辆车直接给变形，听到一道惨叫声，那桑塔纳里的一蓬鲜血飞起，溅在宁睿他们车子的玻璃上，触目惊心。
　　宁睿和文蕊紧紧的拥抱着，一阵剧烈的冲撞，车头车尾都已经挤压的变形，宁睿和文蕊也在这次激烈的冲撞中，感觉头上一阵眩晕，怀里的文蕊轻轻呻岭一声。
　　“蕊蕊，你怎么样？”
　　宁睿咬着牙问道。
　　待一切平静之后，发现文蕊已经昏在了怀里，没有了知觉。
　　宁睿只感觉身上一处处的疼痛，驾驶室里已经完全变形，将他们完全的地给挤压在了里面，身子动弹不得。
　　积生路上的突发车祸，顿时让两边的交通就此停歇。
　　不到三分钟，宁睿便听到警鸣的声音，驶到他们的旁边，停了下来，然后一道道急促的叫唤声不住地传了过来。
　　宁睿的神智渐渐迷糊了，能清晰地听到说话的声音，但是他完全无法支配自己的身体，这时有两人走到他们车前看了看，直接撬开他的车门。
　　“快把猎物弄走！”
　　一个低沉的声音说道。
　　然后宁睿感觉自己的身体被移动了，尽管他们极其粗鲁的将自己从副驾驶位上拉出来，但还是感觉不到什么疼痛，宁睿相信自己的伤并不算严重，只是有些脑震荡，神智显的迷迷糊糊。
　　宁睿感觉自己被拖到一辆车里，然后很快便驶离了现场，也不知道去了哪里。
　　“他们要带我去哪里？是医院吗？我伤的很严重吗？为什么在车上他们不对我进行抢救呢？”
　　宁睿脑海里闪过这个念头，然后就迷迷糊糊的睡着了。
　　也不知道过了多久，一碗冰水泼洒在他的脸上，他当即醒了过来，发现自己正处在一间黑漆漆的房屋里，一颗白炽灯泡散发着耀眼的亮光，亮光下，一个光头男人环抱着双臂坐在那儿，脸色狰狞，目露凶光地盯着自己。
　　“人…”
　　宁睿有些惊讶于眼前的世界，身上略微有点儿感觉之后，发现自己的手腕给牢牢的反绑绑在着，自己正坐在一张椅子上。
　　“你小子的命还真硬，这样撞都没有把你弄死。”
　　光头男人声音粗犷之极，传到宁睿的耳朵里，感觉头皮都在发炸。
　　“你们是什么人？”
　　宁睿轻声说道。
　　“我们是什么人你不用知道，你是不是姓宁？”
　　面前这些人明显不怀好意，究竟目的何在，自己也不清楚，照他们这说话的口气，好像积生路上的那起车祸，也都是他们故意而为的。
　　“你们连我姓什么都不知道，哪你们还抓我干吗？”
　　宁睿冷笑地看着他道。
　　“啪！”
　　空气中突然间，一道鞭子快如闪电一般落到宁睿的身上，一股火辣辣的疼痛，让宁睿差点儿晕了过去。
　　“啊…”
　　宁睿惨叫一声，身上已经出现了一道深深的血痕。
　　“小子，你最好老实点儿，配合我的问话，再敢在这里目中无人的话，信不信我直接送你归西天？”
　　光头男人恶狠狠地道。
　　这一鞭子确实有些份量，对方没有半点儿留情，抽在身上，疼的极其厉害。
　　他的衣服都已经给趴下，上面只穿了一件衬衫，鞭子抽在身上，衣服也裂开了，肉上血痕斑斑，疼的宁睿倒抽冷气。
　　唉，命该如此，如果早点儿把保镖接到身边，哪里会有这样的事情发生呢？
　　也不知道二叔知不知道我现在在受摧残。
　　“我是姓宁。”
　　好汉不吃眼前亏，宁睿还是老老实实的回答。
　　“你是宁鉴心的孙子？”
　　这个你也知道？
　　宁睿微微愣了一下，点点头：“我听别人告诉我，说我的爷爷叫宁鉴心。”
　　“好！”
　　光头大汉点点头，“这么说来，你们宁家有一个祖传的盒子喽？”
　　这个你也知道？
　　这家伙到底是什么人？
　　我宁家有祖传盒子我也是前不久才知道的啊，你怎么可能会知道呢？
　　他与诸葛老先生是什么关系？
　　现在已经是八月十五，正是我要揭开那神秘盒子密秘的时候，怎么就有人找过来啦呢？
　　这盒子里面到底藏着什么密秘？
　　“是不是？”
　　光头大汉突然爆喝一声，声音犹如滚滚雷鸣，把宁睿吓得一跳。
　　“是有。”
　　宁睿老老实实地回答。
　　“盒子在哪里？”
　　光头大汉眸中闪过一丝喜色，赶忙又追问起来。

第375章 太爽快了
　　宁睿想了想答道：“在我家里，如果你要的话，你可以去取。”
　　只知道那盒子的关系重大，究竟有什么关系，宁睿并不清楚，反正这都是老祖宗留下来的，连老爹都不知道，当年宁家老祖先因为这玩艺儿而遭到灭门之祸，肯定不是什么吉祥之物，既然有人想要，那便给他就是，我多一事不如少一事。
　　光头大汉有些意外：“你真的愿意把那个盒子给我？”
　　宁睿问道：“那盒子里有很好玩的玩艺儿吗？搞得奇奇怪怪的，非得要八月十五月圆之夜才能打开，神神秘秘的东西，我要了有什么用？你想要我给你就是。”
　　没想到宁睿这么直接，光头大叹心中暗暗地腹诽：“取洞家、墨门的两个盒子费了我九牛二虎之力，我一起的七今生死兄弟，死的只剩下我一个人，如果不是这次全国性的对墨、洞两门进行打压，我还不一定有这样的机会。现在神洞会和墨门是完蛋了，跟墨氏和洞氏争斗的时候，他们宁愿连帮派都不要也要保盒子，怎么这宁家竟然这么爽快呢？莫非他有什么奸计引我上勾？”
　　光头大汉道：“我调查了多年，才查到你小子是宁鉴心的子孙。难道你真的不知道那个盒子对你们宁家的重要性？”
　　宁睿苦笑道：“我说大哥，你把那盒子当作宝贝，我可不当作宝贝，我也不知道那玩艺儿究竟有什么用？我还是那句话，如果你想要，你拿去便是，你赶快放了我，我陪你到我家里去拿。”
　　光头大汉阴声道：“你小子想的侄美，你告诉我，那盒子在什么地方，我马上安排人去取。”
　　宁睿道：“在我房间的电脑桌下面的柜子里，你叫人去拿吧。嗯，你调查了我这么久，应该知道我家在哪里吧？我就不说了。大哥，盒子我答应给你，你可别伤害我的家人哦。”
　　光头大汉道：“你放心，只要你老老实实的把盒子给我，我一定不伤害你的家人，当然，如果你的家人要对我的人动手的话，那可别怪我不客气了。”
　　宁睿道：“你们一个个凶神恶煞的模样，我们这种普通老百姓哪里敢把你们怎么样？”
　　光头大汉嘀咕道：“奇怪呢，宁鉴心的后人竟然都是些平庸之辈？怎么可能呢？看这小子瘦的一阵风就能吹伎，怎么着也不像是个练家子啊？这宁家，到底在搞什么鬼？”
　　一次偶然的机会让光头大汉知道了洞、墨、宁三家之间的复杂关系，并且也知道了这三家都拥有一个神秘的盒子，如果将三个盒子全部聚在一起，同时在八月十五月圆之夜打开，那么便能知晓一个天大的密秘。
　　如此大的诱惑力，光头大汉带着他的七今生死兄弟经过一番仔细调查，最先摸清的就是洞、墨两家。
　　了解到洞墨两家现在已是南北两地重要的地下黑社会组织，帮派里高手如云，正当他们无计可施的时候，却听到了全国各地剿打黑社会组织的事情，他们就借此坐到渔人之利。
　　心ｗｕ?互ｚ?引警方势如破竹，很快便将洞墨两派打的不成模样，帮派的首脑纷纷逃遁。
　　光头大汉带着他的七个兄弟，进行追杀，皇天不负有心人，在杀了洞墨两家的首脑，得了他想到的那两个盒子，尽管自己的七今生死兄弟全部死了。
　　后面顺藤摸瓜，找到了宁家，发现这个宁家出奇的低调，跟普通的老百姓没有任何的区域，这就让他有些不敢动手。
　　眼见八月十五已经到了，光头大汉无可奈何，没有采取强抢强杀的做法，而且设计将宁睿抓了过来。
　　本以为会大费周章的，事情又与他的计戈相偏离了，取宁家盒子竟然出奇的顺利，这小子恨不得马上把盒子给自己，然后便放了他。
　　做着刀口舔血的工作几十年，光头大汉雪狼剑已经养成了谨小慎微的习惯，宁睿越是这样说话，就越是让他的心里惴惴不安，总觉得有问题，这小子肯定会用计？
　　因为光头大汉雪狼剑死咬牙确之宁家绝对是有高手的！
　　并且这盒子那么重要，他们是绝对不可能将这么重要的东西拱手让人！
　　雪狼剑盯着宁睿看了许久，没有从他的脸上看出丝毫的破绽，目光如剑地盯着他道：“你小子最好别阴我，否则我绝地让你死无葬身之地！”
　　宁睿道：“我现在完全被你控制着，我哪里敢阴你？你快些叫你的人去拿盒子吧，这里又黑又冷，我实在是受不了了。”
　　雪狼剑拿出手机，拨了一个号码，安排了几句，然后便挂了电话，盯着宁睿：“只要拿到盒子，我马上就放了你！”
　　放你？
　　怎么可能？
　　这么重要的事情，我怎么可以让其他的人知道呢？
　　只要我拿到盒子，就是你的死期！

第376章 美女保镖叶紫衣
　　文蕊悠悠转醒过来的时候，已经在市中心医院的病床上。
　　由于安全带的效果极好，尽管发生了这么大的冲撞，她也只是有轻微的脑震荡，另外腿上还有几处擦伤，整体来说，问题并不大。
　　她的旁边，方怡心睁大眼睛看着他：“蕊蕊，你醒啦。”
　　“嗯。”
　　文蕊轻轻应了一声，“宁睿呢？宁睿怎么样？”
　　方怡心摇摇头：“现在还不知道小睿在哪里呢？”
　　偏过头看了看墙上的钟，已经是凌晨三点半，距离积生路上的牟祸已经过去六七个小时了，想不到自己这一昏睡竟然睡了这么久。
　　“不知道？”
　　文蕊有些奇怪：“他不是跟我在一起在车上吗？”
　　方怡心摇摇头：“警察赶到那里的时候，车上只有你一个人，根本就没有小睿的身影，我们已经报了案，现在警察正在搜捕。”
　　“哪他的家人知道没有？”
　　方怡心问道。
　　“都已经知道了。你还能回忆到那时候究竟发生了什么事情吗？”
　　方怡心问道。
　　文蕊仔细地回忆了一番，然后将当时的情况讲了一遍，最后道：“我昏侄前只知道宁睿紧紧地把我抱着，我躺在他的怀里，然后什么都不知道了。”
　　方怡心起身拿起电话，道：“我给宁伯他们打电话说一下。”
　　拿起电话，将文蕊的情况给宁瀚泽讲了一遍，然后宁瀚泽让她好好地照顾文蕊，让她的情绪不要太过于激动，宁睿他们会去找的。
　　方怡心这才放下心来。
　　此时此刻，在宁睿的别墅里。
　　宁瀚泽、宁瀚洋，另外还有一个二十多岁，一身紫衣，头发扎成个马尾的年轾郎正坐在他们的旁边沙发上。
　　她，就是宁瀚洋给宁睿请过来的保镖叶紫衣！
　　得到消息之后，宁瀚洋当即去机场接到叶紫衣，然后直接往宁瀚泽这边赶，两人现在正在那里商量着这件事情。
　　宁瀚泽挂了电话，叹息一声：“果然不出所料，这件事情是对方有预谋的。”
　　宁瀚洋道：“大哥，你不要担心，通过文蕊的情况来看，对方并不是要他们的命。桑塔纳车里面死了一个人，这都只不过是用来迷惑警察的。依我看，现在小睿是安全的。”
　　宁瀚泽道：“老二，这件事情就麻烦你了，无论如何，也要把小睿救回来。”
　　宁瀚洋道：“放心吧大哥，现在有‘牛刀状元，叶青的独孙女儿过来，你还怕有什么事情搞不定的吗？尽管你不问道上的事情，我想你也听说过‘牛刀状元，的名号吧？”
　　宁瀚洋偏过头，看着一身紫衣，冷漠平静的叶紫衣道：“小衣，这件事情你怎么看？”
　　“叔叔。”
　　叶紫衣声音十分清脆，恭敬地看着宁瀚洋，“依我看，我们还是先等过今晚再看吧？如果对方有所图的话，他们会有所行动，只要有动作，就会有破绽，那事情就好办了。”
　　“小衣说的有道理，大哥，你别着急，你就安安心心地去休息吧，别让怡宁一个人在房间里害怕。”
　　宁瀚洋轻声说道。
　　宁瀚泽道：“现在让我怎么睡的着啊？小睿突然间消失，几个小时都没有一点儿音讯，我们宁家，可就只有这么一脉单传啊。”
　　话音刚落，楼梯处突然传来脚步声，然后个清脆悦耳还有些着急的声音就传了过来：“你们说什么？睿哥哥不见啦？到底出了什么事？睿哥哥怎么这么晚还没有回来呢？咦？”
　　白小妮说到后面，突然发现一身紫衣的叶紫衣，声音中变的有些讶异。
　　宁瀚泽道：“小妮，你别着急，没什么事的。”
　　白小妮从晚上七点多就到这里来了，发现宁睿不在，本想给他打电话的，但是想要试试这家伙今天晚上到底会不会回来？
　　也可以知道他的心里到底有没有自己？
　　结果这一等一直等到半夜十二点多钟，终于抵挡不过瞌睡虫的疯狂进攻，经在宁睿的床上便呼呼大睡了。
　　迷迷糊糊间听到楼下有说话的声音，这才爬了起来，恰恰听到他们的谈话，心里面无比的着急。
　　“你们快跟我说，到底发生了什么事？”
　　白小妮急急忙忙的走到沙发前面，盯着宁瀚泽说道。
　　宁瀚泽叹息一声，正准备告诉她，这时响起了敲门声。
　　宁瀚泽和宁瀚洋对视一眼，叶紫衣这时犹如鬼魅一般，消失在沙发上。
　　白小妮只是一眨眼间功夫，便不见了叶紫衣，还以为是见到鬼魅，禁不住“啊”的尖叫一声。
　　“笃笃笃……”
　　连门铃都不按，直接在那里捶着门。
　　别墅院子里本有一扇铁门，却不想谁越过铁门，直接到了里面，并且肆无忌惮地敲着门。
　　“我去开门！”
　　见大哥准备起身，宁瀚洋赶忙拉住，沉声说完，便朝着门口走去。

第377章 宝贝孙女
　　“哐吱”宁瀚洋小心翼翼地拉开了门，但见门外站了两个身穿黑色黑色风雨的男子，两人看起都是三十多岁，样貌极其普通的，属于那种丢到人群中就找不到的人物。
　　二人木无表情，目露凶光，一看就是不善之辈。
　　“你们？”
　　宁瀚洋还是小心翼翼地问道。
　　左首那个男人道：“我们过来拿件东西。”
　　“什么东西？”
　　“在宁睿的房间里，我去拿就是，如果东西没有问题，你们等的人就会回来的。”
　　左首男人冷冷漠漠地道，“请让一下。”
　　二人丝毫不把宁瀚洋放在眼里，狂傲之气写在脸上。
　　“哦，请进。”
　　宁瀚洋让开一步。
　　二人走了进来，先站定，然后把屋子里的人打量了一圈，凌厉的眼神一一扫过白小妮和宁瀚泽，然后问道：“宁睿的房间在哪里？”
　　“哦，在楼上。”
　　宁瀚泽连忙道。
　　“带路。”
　　把二人带到宁睿的房间，宁瀚泽道：“这就是我儿子的房间，你要找拿什么就尽管拿吧。”
　　实在想不明白儿子宁睿拿了什么重要的东西？
　　竟然要让这些人这么大张旗鼓地将他绑架，然后到这里来拿东西。
　　一名黑衣人径直走到宁睿的电脑桌前，躬身在下面的柜子上翻了一下，然后从里面翻出一个古香古色的盒子，确定里面再没有第二个盒子之后，黑衣人便紧紧地握着盒子站了起来，道：“就是这东西！”
　　不理睬宁瀚泽的惊讶目光，二名黑衣人下了楼，拿着盒子的黑衣服出了门后，另外一名黑衣人在屋里直接把门一关，然后转过身来站在那儿，一动不动的盯着他们。
　　宁瀚泽、宁瀚洋、白小妮都静静地看着他，一句话都不说。
　　大约过了半个小时，黑衣人确定同伴已经去的远了，这才冷冷地道：“我只是建议你们别报警。如果东西没有问题，人，马上就会给你们放回来。”
　　说完，拉开门，黑衣人扬长而去。
　　黑衣人甫一出门，白小妮便长长地吐了一口气，问道：“他们到底是什么人？为什么要绑架睿哥哥？”
　　“不知道。”
　　宁瀚泽摇摇头。
　　“哪他们刚刚拿的盒子到底是什么东西呢？”
　　白小妮又问。
　　“我也不知道。”
　　宁瀚泽摇摇头。
　　白小妮无奈地叹了口气：“你们怎么什么都不知道？难道睿哥哥就这样莫名其妙地被绑架了吗？”
　　宁瀚泽道：“希望他们拿的东西是真的，那样小睿就能够快些回来了。”
　　白小妮四下打量了一圈，问道：“咦？我刚刚不是看到有……”
　　话刚出口，就见到宁瀚洋赶忙做手势制住她不要说下去，白小妮反应极快，嘴巴上赶忙改口：“我刚刚不是看到有……东西吃的吗？怎么桌子上没有啦呢？是不是你们偷吃了？”
　　宁瀚洋和宁瀚泽这才吐了一口气，前者躬身从下面拿出一个苹果出来，道：“放在下面了，这不是苹果吗？来，吃一个吧。”
　　“谢谢。”
　　见二人表情极是严肃，白小妮也不知道他们到底在玩什么把戏，也只能依着应下去。
　　过了几分钟，宁瀚洋长长地吐了一口气，道：“总算是走了。”
　　“走了？什么走了？”
　　白小妮奇怪地问道，手里的苹果削了一半。
　　宁瀚洋道：“刚才那人在外面没有走，一直在那里等候偷听我们说话，现在才走。”
　　“啊？”
　　白小妮诧异地道，“难怪你不让我说话的。对了，刚才我明明看到一个紫衣姐姐坐在这里的，然后敲门的时候，她就突然消失了，她究竟是人还是鬼啊？”
　　“当然是人啦。”
　　“她去哪里了？”
　　“去救宁睿了。”
　　宁瀚洋道，“大哥，你放心吧，有小衣跟着过去，小睿一定会安然无恙地回来的。”
　　“动如脱兔，静如处子，不愧是牛刀状元的孙女儿啊，这身份，还真不是一般的敏捷。”
　　宁瀚泽嘘唏道，“老二，你怎么能请到叶青的帮忙呢？”
　　宁瀚洋现在表情比较轻松，道：“当年叶青欠我一份人情。为了给小睿找一个合适的保镖，我就找到他，没想到这老家伙自己不愿意出山，就把他的别，女儿派出来了。”
　　“什么样的一份大人情，能让叶青舍得把宝贝别女儿派出来？”
　　宁瀚洋哈哈一笑，故作神秘地道：“天大的人情！我于他有救命之恩，如果不是我，当年他就死在云南的尸蛊部落里了，所以我请他帮忙，他怎么可能不答应呢？”
　　宁瀚泽问：“他让小衣保护多久小睿？”
　　宁瀚洋道：“他也没有跟我说时间，但我想三年五年应该是没有问题的，如果有什么特殊的情况，小衣就得回去了，比如说婚悔…”
　　突然间，宁瀚洋问道：“大哥，他们刚才拿走的是什么东西？你知道吗？”

第378章 命悬一线
　　寒冷，疼痛，口渴，困倦万千种感觉齐聚全身，使宁睿差点儿晕厥过去，前面那个光头男人雪狼剑静静的坐在那里，宛如雕像一般纹风不动，两只细小的蚊子围着白炽灯泡撞来撞去……
　　“大哥，给点儿水喝吧。”
　　口渴的极其厉害，宁睿咬着牙说道。
　　寂静无声，没有回应。
　　“大哥，我口渴。”
　　宁睿又叫。
　　但是雪狼剑没有半点儿理会。
　　无论宁睿怎么呼叫，雪狼剑就有任何给他拿水的意思。
　　对雪狼剑的忌惮现在变成了无尽的痛恨，宁睿狠狠地瞪了他一眼，只能咽口水，没有理睬他。
　　现在宁睿不会很二的放出一些狠话，至少目光不能把人家惹恼，必须要想办法活命，那样才有机会反过身来找他的麻烦。
　　屋子里一片漆黑，也不知道是个什么时间。
　　一起车祸，也不知道文蕊现在怎么样？
　　宁睿有些担心。
　　“铃命…”
　　突然间，雪狼剑的电话响了，接通了电话，说了几句，然后便直接走了出去。
　　一束光射了进来，宁睿眯着眼睛过去看了看，是手电筒的光，然后听到一个的说话的声音：“大哥，东西拿过来了，你快过来瞧一瞧。”
　　“哐螂！”
　　门再一次被关上了。
　　东西拿到了，他就应该过来放自己了吧？
　　“啊嚏脚”宁睿突然打了个响亮的喷嚏，寒冷入骨，冻的他瑟瑟发抖，受到了一鞭子的身体依然火辣辣的疼，宁睿感受都快要承受不住了。
　　“不行，我不能坐于待毙。”
　　宁睿突然想道，“如果那光头拿到东西过来杀人灭口那该怎么办？”
　　与其坐在这里，将命运给别人牢牢握着，还不如自己放手一搏，将命运牢牢的抓在自己的手中。
　　手腕被捆在椅子后面，双腿也被捆绑在一起。
　　“变细！”
　　宁睿的脑海里念头一闪，手锁上的那根变小了的茶绿色按摩棒突然间便变的极细，而且变的极其灵活。
　　当按摩棒一触碰到那根麻绳的时候，宁睿的脑海里顿时感知到这根麻绳的情况，麻绳都有成以的大拇指粗细，捆绑的极深。
　　当即宁睿的念头闪动，将按摩棒变的细如钢针一般，刺入到麻绳里面，然后灵活地缠绕住，在他的念头作用下，按摩棒蠕动起来，那根麻绳也渐渐的被裂开了。
　　随着暗地的推移，外面的雪狼剑还没有进来。
　　宁睿屏住呼吸，如果这时候雪狼剑一进来，自己势力要前功尽弃。
　　“哧一道细微的声响，麻绳终于被按摩棒给绞开，宁睿的手顿时获得自由。
　　宁睿三下五去二，迅速地将脚上的麻绳给解开丢到一边，站了起来，就朝门口处走去，贴在门上仔细地听了一下，这时外面传来雪狼剑的声音：“好了，东西是真的，办的不错，你进去把那小子处置掉，然后丢到江里去喂鱼。”
　　“是，大哥。”
　　宁睿的脸色倏地惨白如纸，这家伙果然要取自己的性命。
　　唉，以前还真是把这个世界想的太过于美好了，以为有警察，一切都安然无忧，想不到这个世界上的黑恶和恐怖随处可见，在他们这种人的眼里，杀死一个人跟杀死一只蚂蚁一样简单。
　　这个时候，只能自救！
　　听到脚步声逐渐逼近，宁睿目中闪过一道厉茫，当即跑到那把椅子上，做捆绑状坐好。
　　这时，门推开了。
　　宁睿的心里“噗嗵噗嗵”狂跳，仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样，他的眼睛睁的滚圆，屏住了呼吸一一今天就在此一搏了，如果搏赢了，兴许还有一丝活命的机会，如果搏输了，今天就命丧于此。
　　汗水从宁睿的背心不住地往下流淌，宁睿静静地候着那人的来到。
　　来人穿着黑色风衣，身形没有雪狼剑魁梧，但是比较高挑，头上戴着顶帽子，看不清脸上表情。
　　脚步声缓缓地逼近，然后走到了宁睿的面前，嘴角勾起，冷冷地道：“现在，我就送你归西！”
　　手上不知道什么时候多了一把寒光闪闪的短刀，黑衣人轻轻地扬起，脸上露出狰狞恐怖的笑容。
　　“去死吧！”
　　黑衣人大喝一声，手中短刀扬起，朝着宁睿的胸膛插了过去……

第379章 棒棒的妙用
　　寒茫耀的宁睿都快要睁不开眼睛，情况万般紧急就在这千钧一发的时刻，在黑衣人阴恻恻的笑声中，突然间“哧?哧?哧心哧?”四道沉闷的声音响起，黑衣人的笑声也在这一刻变成了“嗬嗬嗬”的低哑声音，鲜血从他的腹部、心窝、心脏、喉咙处流了出来，同时还有丝丝的“沙沙”声。
　　宁睿腾地一下站了起来，猛地一下将伫立在那儿一动不动的黑衣人推了过去，黑衣人直接给伎在了地下。
　　“短短短短……”
　　宁睿的脑海里飞速转动，按摩棒飞速的缩回，再一次回到他的手腕上。
　　刚才千钧一发的时刻，宁睿手里的按摩棒突然间变的犹如钢针一样尖细，先从黑衣人的腹部刺了进去，然后转弯刺入心窝位置，再出来进入到他的心脏，最后叭他的咽喉，””快如闪电，不等黑衣人的短刀砍下，他的身上就被刺了四个窟窿，顿时毙命！
　　第一次杀人，宁睿的背上出了一身的冷汗，看到侄在地下四个可怕的血窟窿，他一阵恶心，赶忙转移目光，直朝门口处走去。
　　贴着门听了一下，外面还有“啪啪啪啪”像是在拍打什么的声音，宁睿想了想，又回过头来，扯下黑衣人的风衣，穿在身上，然后戴上帽子，确定不注意看不会发现已经不是同一个人之后，这才过去轻轻拉开了门。
　　“处理好了。”
　　雪狼剑粗犷的声音传来。
　　“嗯。”
　　“把人弄出去丢到江里去。”
　　雪狼剑吩咐道。
　　“是。”
　　宁睿压低声音应了一声，然后过来，将短刀藏在身上，扛着那具死尸朝门外走去。
　　从来没有杀过人、更没有见过这般惨死在面前的死人的宁睿，此时此刻吓的不轻，背上冷汗涔涔，如果不是意志力强撑着，只怕他就早已经吓昏了过去。
　　做这样的事情，实在是太过于恐惧了。
　　刺鼻的血腥味使得他胃里酸水翻滚，他强行压制住，扛着死尸走了出去。
　　宁睿屏住呼吸，如果稍不注意，只怕会就引起雪狼剑的注意，那时候自己就是死路一条。
　　虽然按摩棒能发起突袭，但是如果别人有准备了，按摩棒的突袭作用就不起效了。
　　“咦？”
　　刚刚走到雪狼剑的旁边，他突然奇怪地叫了一声，狠狠地嗅了两下，目光犹如鹰隼一样射了过来，然后翻身便拿起放在桌子上的手枪。
　　宁睿心知不妙，猛地一下将尸体朝着雪狼剑砸了过去，然后拔腿便跑。
　　“砰！”
　　一声枪响，子弹打在尸体上面，尸体直接给飞了开去。
　　见宁睿朝门口处冲去，雪狼剑握着枪正要朝宁睿的背心开枪的时候，突然间“哐螂！”
　　在雪狼剑的头顶上，屋顶突然破到了一个大洞，一个黑物当头朝着他砸了下来。
　　雪狼剑久经沙场，眼疾手快，听到头顶上的声音，身子就势朝前面一扑，身后传来“轰隆隆”的声音，落稳身子的雪狼剑扭头一看，发现是一块石头砸的下来，此时砸在桌子上，桌子都被砸了一个洞。
　　扭头再看宁睿的时候，这小子正走到门前准备开门。
　　“想逃？没那么容易！”
　　雪狼剑咬牙恶狠狠地道，握着枪就对着宁睿开了一枪。
　　“砰！”
　　子弹直朝宁睿射去，带着雷霆之势，如果打在宁睿的身上，要他性命不说，还会把他带飞几米远。
　　“叮～～”一粒子头与子弹在空气中碰在了一起，擦出闪亮的火光，子弹就势一偏，恰恰打在宁睿身旁的墙壁上，墙壁上顿时被打了一个大窟窿。
　　“嗯？还有硬家子？”
　　雪狼剑心中一阵嘀咕，倏然间，只见上面一个紫衣身影朝着自己扑了过来，手里还拿着一把银光闪闪的匕首。
　　雪狼剑准备拿枪去打的时候，那紫影速度极快，眨眼间便到了近前，举枪不成，雪狼剑当即一个铁板桥，双腿犹如蓄足势的钢筋一样，朝着紫影踢了过去?而此时此刻，宁睿已经拉开了门，逃了出去。
　　外面是一个院落，四周都是围墙，好像这里是一个荒废了的加工厂一样，而且在四周的地下，都躺了一个一个的黑影，瞧那一身身黑色风衣，应该都是雪狼剑的手下。
　　无暇顾忌太多，宁睿找到大门，发足狂奔出去，外面是一片野原，苍茫的夜色下依稀能看到大山的轮廓，宁睿无法辩别东西，也不知道身在何处，四野都是黑麻麻的一片，根本就不知道往哪里逃？
　　九死一生的逃出生天，刚才的一幕幕依然在他的脑海里回荡，他只有一个念头，那就是跑的远远的，跑的越远越好，永远不要再见到那个阿鼻地狱般的黑房子……

第380章 再入尼姑庵
　　四野幽寂，宁睿也不知道跑到了那里，直到他跑的累了，浑身没有了力气，这时候才停了下来。
　　西边的鱼肚皮微微泛白，逃出生天的宁睿第一次发现晨曦是那么的漂亮迷人。
　　已是中秋，清晨的凉意颇浓，发足力气跑了一大截，汗水浸透了他的衣服，一阵山风吹过，还有一些寒冷。
　　确定后面没有了危险，宁睿跑到一块石头处坐了下来歇息，待心绪平和了一些，然后走到河流边洗了一下脸，背上被鞭子抽过的地方火辣辣的疼。
　　宁睿取出按摩棒，随着按摩棒“嗡嗡”声中，背上的伤口以肉眼可见的速度愈合，由于在背上，他并没有看见，自己身上的鲜血，正被按摩棒给吸噬了。
　　按摩棒在偷袭那黑衣人的时候，他也没有发现，按摩棒也正在吸血，现在同样在吸血。
　　活动了一下筋骨，确定没有什么问题，一切安好之后，这才仔细打量四周。
　　四周都是一片四野，没有听到汽车鸣笛的声音，更没有见到什么灯光，完全置身于一片荒野之中。
　　“这是什么地方？”
　　宁睿轻声嘀咕道，从口袋里摸手机，发现口袋里空空如也，也不知道是被雪狼剑给拿走了，还是刚才慌不择路奔跑中丢掉了的。
　　反正不知道方面，宁睿干脆就只能迎着太阳升起的方向行走，中国在东方，朝着太阳升起的方面走，再不济也不会走到别的国家去。
　　只要能见到人，就不怕了。
　　四周都是荒地，不见庄稼农作物，远处有一座连绵的巨大山脉，清晨夜色朦胧，只能看到那山的轮廓。
　　约莫走了半个小时，天已经完全亮了起来，宁睿终于看到一片农作物了。
　　起风了，两边农田里的麦穗迎着晨风起伏，卷起好大一片金浪，而他脚下的泥土却因为朝阳逐渐高升，而越来越温暖起来。
　　“嗯？”
　　宁睿突然间发现前面那座山峰是那么的熟悉，不由发出讶异的声音，思量了片刻，脑中灵活一闪，拍腿叫道：“是莲花山！”
　　宁睿大喜过望，那的的确确就是莲花山，自己还不是来了一次两次游玩的莲花山。
　　“唉哟，总算有救了。”
　　宁睿长长地吐了一口气，发足力气便朝莲花山走去。
　　莲花山下面没有什么人，现在宁睿只有把希望寄托在半山腰的莲花庵，最好上去弄两件衣服穿上，同时借点儿钱，能跟方怡心她们取得联系最好。
　　今天宁睿好像有用不完的力气，一个多小时的时间，便爬到了莲花庵前。
　　莲花庵大门敞开了，一个小尼姑正握着扫帚清扫着门前的落叶，林间清幽，鸟啼悦耳，说不出的一片宁静自然。
　　宁睿赶忙赶莲花庵赶去。
　　看到有人影走动，小尼姑赶忙抬起头来，先是微微“咦”了一声，待看清楚来人长相的时候，当即露出喜色，白哲的脸蛋绽开微笑，露出一口洁白的牙齿：“啊？是宁施主，您……怎么啦？”
　　这扫地的小尼姑宁睿认识，叫归心，细皮嫩肉，姿色绝美。
　　“归心小师父。”
　　宁睿跑上前，上气不接下气地道，“麻烦你进去给我弄杯水我喝喝，我渴死了。”
　　“哦。”
　　归心小尼姑点点头，丢下扫帚便跑了进去。
　　宁睿则坐在外面等候，不一会儿，尼姑庵里的大小尼姑都跑了出来。
　　“宁施主，喝水！”
　　归心端了一杯温水递了过来。
　　明镜带着归园、归清、归静静静的伫立在旁边，蹙着眉头，错愕地看着他。
　　“师父，不好意思，一大清早跑过来打拢了。”
　　一口气喝水喝的涓滴不剩，宁睿站起来，对明镜笑道。
　　明镜问道：“施主这身……究竟怎么回事？”
　　宁睿叹息道：“在路上遭人打劫了，现在身上什么都没有，特意上来向师太讨杯水喝，讨碗饭吃，唉，跑了一大截路，饿都把我给饿死了。”
　　“施主快请进。”
　　明镜赶忙说道，“归静，赶快准备饭菜给宁施主吃。”
　　归静应了一声，马上跑了进去去准备了。
　　把宁睿迎进了庵堂，没大一会儿，就摆了两三个精致的菜肴，虽然都是素菜，但是样样精致，跑了一夜饿了半夜的宁睿一连吃了三四碗白米饭，这才感觉身上恢复了些元气。
　　“师太，有电话？我想给我的家人打个电话。”
　　现在这个时代，庵堂里为了方便，也是安装了电话的。
　　明镜又赶忙把自己的大恩人迎了进去打电话，宁睿把自己在莲花庵的事情给方怡心说了一遍，然后再打电话给家里，让老爹放心之类的话。
　　待这些搞定了之后，宁睿的一颗心这才完全地落定了下来，目光开始在这群清秀可人的小尼姑身上游巡起来……

第381章 调戏小尼姑
　　宁睿就是个风流好色的浪荡子，一根筋的心思都是漂亮女人的身上，所以一有时间，他的一双眼睛就不住的往这些漂亮小尼姑身上游荡。
　　时当中秋，天气有些凉了，山里面的温度更显的底，可是这些小尼姑依然穿的十分单薄，一件大袍之下，依然能够感受到她们那玲珑曼妙的身子。
　　就这莲花庵里面小尼姑的姿色，放到“神宫夜总会”里去，绝对都是可以和“十八朵金花”前十的姑娘们相媲美。
　　归镜去佛堂念经去了，身边留了归静在这里陪着自己，聊解寂寞。
　　宁睿已经通知宁瀚泽他们，让他们今天下午过来接自己，上午要在这莲花庵里休息一半天。
　　在这里，他还是挺放心的，相信那雪狼剑也找不到这里来。
　　“归静小师父。”
　　宁睿盯着面前皮肤白白的小尼姑说道，“你怎么这么年轻就到这里来做尼姑啦呢？红尘花花世界多么的美妙啊，如果你能到外面去走一走，你才会发现这做尼姑是多么悲催的事情啊。什么清规戒律，戒色戒嗔戒贪这些鬼东西，每天还要见菩萨拜佛，到底枯燥不枯燥啊，要不要哥哥带你下山玩上几天？绝对比你在庵堂里过瘾万倍千倍都不止呢。”
　　“大慈大悲的观世音菩萨。”
　　归静连连念了声佛号，“施主，归静从小都是被师父收养着的，如果不是师父，只怕我都已经没有活在这个世界上了，我身上的病都是师父替我根除掉的，在这个世界上，师父是我最最亲近的亲人，我怎么可以离开他去贪念繁华尘世呢？师父告诉过我们，说尘世处处都是妖，我们的道行不够，入到尘世间，只会被那些妖给吃的连骨头都不剩呢。”
　　尘世处处都是妖？
　　哟，看不想这老师父还挺会说话的嘛，的确，像归静这种不谙世事的漂亮小尼姑入到尘世间，的确会被吃的连骨头都不剩啊。
　　宁睿打了个哈哈，道：“归静小师父，明镜师太的话的确没有说错，但是呢，只要有哥哥我保护你，再厉害的妖，我也会把他给收了的，你就放心吧。”
　　归静脸蛋微红，摇头道：“我在菩萨面前立过誓言的，我这辈子都会陪在山上，一心一意的陪着师父，不想念尘世间的事情，戒色戒嗔戒贪。”
　　宁睿好奇地道：“哪你知道什么是色不？”
　　归静默然。
　　宁睿道：“你们这些尼姑和尚们最是烦人，老在说戒色戒色，我只问一句，你们这些尼姑们知道色是什么不？如果你们不知道色是什么，哪天天念在嘴巴里的戒色戒色，那有个什么狗屁用啊，戒的都是自己不知道的东西。我记得有句什么色既是空空即是色，其实我告诉你吧，那个说这句话的老祖师也不知道啥叫色；好吧，如果你们知道色是什么的话，那就说明你一个问题，这个和尚或者尼姑尘心未泯，根本就不是个和尚。归静小师父，那你说你是知道色什么呢，还是不知道色是什么呢？”
　　宁睿炮语连珠，哗啦啦的击在归静的身上，顿时让这个清秀小尼姑面红耳赤，低着头，一时之间竟然不知道如何回答。
　　宁睿继续问道：“莫非你知道色是什么？你既然知道色，那你就是还是有色心的哦。嘿嘿，小师父，这样是不对的哦。”
　　“和…我不知道色是什么……”
　　归静赶忙摇头回答。
　　见归静已经钻进自己所设的空子里，宁睿心中一喜，腾地一下站了起来，坏笑地问道：“哪你不知道色是什么，那你口中常说的戒色究竟是在戒什么呢？”
　　归静又一时语结。
　　宁睿道：“你告诉我，色是什么？”
　　“我……我不知道。”
　　归静站在那儿，不知如何是好。
　　宁睿反问道：“真不知道？”
　　归静摇摇头。
　　“哪我考一考你啊，如果你能考过我这一关，那就能证明你根本就不知道色是什么，那样才免强算是一个合格的拜观世间菩萨的佛家之人，你敢不敢经我这一关考？”
　　归静想了想，道：“我有一颗向佛之心，心中无色无嗔无痴无贪，随你怎么考究，我都不怕。”
　　表情坚定，侄还有几分英气。
　　“好！”
　　宁睿重重地一点头，“那行，我现在就对你进行测验，你把眼睛闭上！”
　　归静顿了顿，最终还是把眼睛给闭上了。
　　唉，到底还是没有见过什么世界，竟然这么听话。
　　宁睿道：“好，现在考验开始！”
　　话音刚落，宁睿的手就捏在了归静那翘挺的小屁股上面，并且还轻轻揉搓了一下……

第382章 色戒
　　滑滑嫩嫩，还挺饱满的，手感不错。
　　手捏着归静的小屁股，宁睿回味无穷。
　　“啊？”
　　归静突然惊地跳了起来，伸手捂住小屁股，离宁睿足足有三四尺远，俏脸羞红地盯着他，责怪地道：“宁施主，你……你……”
　　宁睿眉头一皱，把脸一沉，道：“怎么啦？归静小师父，我就说你尘心未泯吧？你还不信，这就不是真正的证明吗？你啊，根本就是有色心！”
　　“我没有。”
　　归静还想争辩。
　　宁睿道：“你真的没有吗？”
　　他的眼睛在归静的面前扫了两圈，然后跨出一大步，站在她的面前，出手如风，在她的肩膀上轻轻捏了一下。
　　“宁……宁施主，你干什么？”
　　归静的脸蛋更加的鲜红，杏眼圆睁，难于置信地看着他道。
　　宁睿正色道：“归静小师父，我问你，我同样是碰你，为什么我碰你肩膀，和碰你屁股，你的反应区别那么大呢？”
　　“我……我……”
　　归静愣愣的站在那里，又是不知道如何回答。
　　“你说不出来是吧，那我帮你回答。”
　　宁睿正儿八经地道，“因为这就是你尘心未泯的真正表现，因为你觉得屁股是一个女人的敏感特殊部位，而肩膀不是，对不对？嘿嘿，如果你真的有一个向佛之心，确定色即是空的话，我摸你的屁股和摸你的肩膀，你应该都是没有反应的才对，对吗？”
　　归静还真是被宁睿给蛊惑了，这家伙在这里胡吹乱扯，牵强附会地说一大堆乱七八糟的东西，虽然不像是什么道理，却说出来是那么一回事，不由让归静有些心神不宁起来：“难道我真的尘心未泯吗？难道我真的不能向佛吗？但道我真的有……色心吗？”
　　宁睿见小尼姑不说话，以为自己奸计得逞，暗想，等会儿是不是要说服了，让这个小尼姑乖乖脱光了衣服，放在床上让我好好地蹂躏一番呢？
　　如那能达到那种效果的话，那我就太爱我自己了。
　　正在这时，一道粗野的爆喝声突然从门外响起：“放你的胡狗屁！”
　　说话的是个男人，声音有些苍老，却还是中气十足，一落入宁睿的耳朵里，有几分熟悉的感觉。
　　话音突起，直把宁睿和归静吓的浑身一个激淋。
　　“哗啦?”门被推开了，一道消瘦的身影出现在他们的视野。
　　诸葛寓！
　　门外所站，赫然便是诸葛寓！
　　诸葛寓看起来还是那么的精神矍烁，往那儿一站，宛如一颗苍松一般，此时他黑着个脸，冷冷地望着宁睿，脸上尽是愤怒之色。
　　“啊？”
　　归静脱口而呼，身子下意识地紧缩了起来。
　　“诸葛……老先生……”
　　宁睿睁大眼睛，缓缓地叫道。
　　诸葛寓走了进来，指着宁睿骂道：“我说你小子知道什么是佛，什么是色？在这里蛊惑小师父，你不怕佛主或者观音菩萨降罪于你吗？难道跟你那样天天纸醉金迷，有享不完的女人，那样你就觉得快活了？人各有志，你知道个屁啊。归静，你先出去！”
　　被骂了一痛，宁睿感觉脑子有些短路。
　　怎么诸葛寓会突然间出现呢？
　　以前这个老家伙对自己都算是挺恭敬的，怎么现在一见面，就是痛骂喝骂呢？
　　难道你忘记了我爷爷是你们诸葛家的救命恩人吗？
　　归静应了一声，当即走了出去。
　　诸葛寓就那样冷冷地盯着宁睿，问道：“你想明白没有？”
　　宁睿一头雾水：“什么想明白没有？我只知道你影响我泡妞了。”
　　诸葛寓骂道：“你到底是不是人啊，连人家小尼姑都放过。”
　　宁睿道：“漂亮女人我从来都不会放过。”
　　突然间，宁睿问道：“诸葛老先生，你怎么会在这里现呢？你不是云游四海去了吗？”
　　看诸葛寓好像对这尼姑庵挺熟的，而且还能直呼归静的名字，瞧他是个老头子，莫非明镜师太是他的老相好？
　　诸葛寓眯起眼睛盯着他，目中寒光闪烁：“你猜我为什么会在这里呢？”
　　一直在宁睿心目中都是和蔼可亲的老人形象的诸葛寓突然让宁睿感到危险起来，那双眯着的眼睛，就像洞里的毒蛇一般，盯着他感觉浑身不舒服。
　　宁睿下意识地警惕起来，摇摇头：“我哪里知道。”
　　“那我告诉你。”
　　诸葛寓突然阴恻恻地笑了起来，笑声宛如夜枭的叫声一般，分外的刺耳，“哪我告诉你，你听好了。我，是，来，杀，你，的！”

第383章 阴气太重
　　咦？
　　咱今天发现这个老家伙怎么那么像张国荣版《倩女幽魂》里的那个黑山老妖呢？
　　杀我的？
　　宁睿干笑两声，望着诸葛寓道：“你开玩笑吧？瞧你这副身板，你打架也打不过啊，我一只手就能把你放伎。”
　　宁睿十分轻松，总然有些警惕，但是相信这里是尼姑庵，人多眼杂，这老家伙不敢怎么样？
　　“在我的眼里，杀死一个人跟捏死一只蚂蚁一样容易。”
　　诸葛寓淡淡地道，“也许很多事情你都不明白吧？”
　　“什么不明白？”
　　宁睿一脸疑惑。
　　诸葛寓叹息一声，道：“真替你感到可怜啊，既然今天是你的死期，我就让你做个明白鬼吧，别死的不明不白，到阎王爷那里去了，问你怎么死的，你却答不出来。”
　　宁睿“嗤”笑一声：“诸葛老头，你是说真的还是在跟我开玩笑？这里是庵堂，你敢杀我？”
　　“我当然不会在这里杀你！”
　　诸葛寓向前轻轻踏了一步，瞬间便到了宁睿的面前，一只枯槁的手搭在宁睿的肩膀上，就势一提，便将他给提了起来，宁睿顿时动弹不得。
　　“走吧，出去给你挑个好的葬身之地！”
　　诸葛寓声音变的无比沙哑，就那样提着宁睿的身体，大步朝着门外走去。
　　宁睿本想挣扎，可是这样肩膀被诸葛寓这样一提，竟然一点儿力气都使不出来，只能任由他这样抓着，然后拉开门走了出去。
　　院子里一个人都没有，也不知道那些小尼姑老尼姑关键时刻跑到哪里去了？
　　“你最好别叫，否则我会在这里先把你的舌头瞎下来丢到山里去喂狼！”
　　诸葛寓目光如剑，倏地射向他来，使宁睿刚刚起的心思，马上就给扼杀在摇篮当中，然后当即闭嘴。
　　诸葛寓虽然一大把年纪，可是提着宁睿这今年轻男人，脚在地下却还健步如飞，不一会儿走到尼姑庵的后山，沿着小道，脚步稳健地朝下走去。
　　“喂，诸葛老头，你是不是要跟我玩真的？”
　　宁睿叫道。
　　“你看我像是跟你开玩笑的吗？”
　　“哪你可得给我找个风水宝地啊，我这辈子享不了福了，但是我还是希望光荫我的后世子孙的啊。”
　　诸葛寓嗤笑一声，脚步更加的快捷，不一会儿到了山下，然后在林子里面左一窜右一窜，最后来到了一处偏僻幽静的角落里。
　　“好了，就这里了，这里是你的葬身之地，也还算不错。”
　　诸葛寓站定在那儿，左右看了看，最后决定了这个位置，随手一松，宁睿的脚当即落地。
　　“这里很不错吗？我咱觉得这里阴气太重呢？”
　　宁睿四下看了看，地下还有一些森森白骨，也不知道是人的还是野兽的，看来这个诸葛寓还不像跟自己做假。
　　此时全身上下都被诸葛寓给拿捏住，主动权完全给他控制着的，所以宁睿没办法反抗，现在也只能默默地承受着，只希望能够拖延时间，等那些尼姑们发现自己不在房间里，然后四处找寻，兴许还有一线生机。
　　当然，宁睿还有自己最终的杀手锏，那便是那根神奇的按摩棒，关键时刻，这东西还能起得到作用，夜里的时候，如果不是按摩棒，只怕当时就死在黑衣人的手下了。
　　最为重要的是，宁睿比较要把事情弄清楚。
　　虽然他的表情比较轻松，其实他害怕的要命，这老家伙究竟厉不厉害，刚才已经充分得到证明，就一只手抓在自己的肩膀上，就动弹不得，要杀自己还不是轻而易举的？
　　“你不怕死？”
　　诸葛寓站在他的面前，盯着他冷冷地问道。
　　给他说清楚了自己要杀了他，怎么这小子却那么轻松呢？
　　莫非他有什么本事？
　　“诸葛老头，你就别跟我开玩笑了，有话直说吧。”
　　宁睿挥挥手，从容淡定地道。
　　诸葛寓叹息一声：“还真是不怕死的人！”
　　“为了给让你死个明明白白，我就把一切事情都给说清楚了吧？”
　　诸葛寓缓缓地道，“其实如果我想让你死，当日你就陪着尼姑庵的归林小尼姑就一起死在这里了，你还记得吗？”
　　“归林小尼姑？”
　　宁睿当即想到当日这里归林和归园二人在林子里偷青，恰恰遇到封二、汪五抓着罗医生的独生女周琴到莲花山杀人毁尸，当时逃的性命，但是最后归园失踪，此今还是个密秘？
　　莫非这都是诸葛老头所为？
　　“那天你和那个女人戴到那个深潭里面，如果我不想救你，你们肯定也死在那里了。你知道你为什么没有死吗？因为我不想让你死，你的事情还没有做完，你还有用！现在……你已经没用了！”

第384章 焕姐很好！
　　诸葛寓至始至终都是面沉如水，说话的语气也是冰冷冰冷的，以前宁睿看他的时候，他都是和颜悦色，现在变成这般模样，看来今天杀自己是铁了心的。
　　宁睿长长地吐了一口气：“难怪那天那两个杀手不见了，最后连归林小尼姑的尸体都不剩了，都是你下的毒手。如此推断得来，我们那带医院到山上游玩的时候，听说出现群蛇迁移的壮举，这也是你所为的呢？”
　　“正是。”
　　诸葛寓悠然说道。
　　“如果所说，我不过是你计戈中的一枚棋子，需要用的时候，便好好地利用，不用的时候，便要杀掉，莫非，从我当日在火山口的白家别墅里见到你的时候，你给我赠送这个那个东西，都是你早设计好的哦？”
　　宁睿想了想，怀疑地道。
　　“的确，你小子脑袋瓜子果然不笨。”
　　诸葛寓淡淡地道。
　　宁睿心中暗暗吃惊，原来他诸葛寓早就设局了啊？
　　自己所做的一切，只不过在给他做铺垫而已。
　　“我都是将死之人了，你把你的计戈说给我听一听，看看我究竟是怎么愚蠢的被你利用了这么久，都还没有发现？难道你所说的我的爷爷是你家的救命恩人，都是你编出来的喽？”
　　宁睿眉头紧锁，重重地问道。
　　诸葛寓摇摇头：“你的爷爷宁鉴心的确是我们诸葛家的救命恩人，他的确要我把盒子还回给他的后世子孙，只不是…我顺着他的意思做了，我也从口获了一点儿利益。”
　　见宁睿默然不语，诸葛寓继续道：“你们宁家有这个盒子，不知道你知不知道拥有跟你们宁家一样盒子的人，还有另外两家？一家就是神洞会的洞家、另外一家就是墨门的墨家，宁、洞、墨都是从清朝康熙年间就传下来的，那时候是名门望族，权势极大。那时候宁、洞、墨三家关系极好，在战场上立得战功无数，同时也是三个异姓生死兄弟，极得康熙皇帝的重视。”
　　“宁、洞、墨三兄弟一次偶然的机会，遇到了一个老神仙，老神仙给他们每一个神秘的盒子，说的是每年的中秋月圆之夜的时候，将盒子打开，便能知道一件未可知的密秘。”
　　“得了这么一件奇物，三兄弟自然满心欢喜，每当八月十五中秋月圆之夜的时候，他们便将盒子打开，发现那盒子里面竟然能够写出未来一个月内要发生在他们身上的重大事情。”
　　“呵呵，是不是觉得很玄幻？以现在的这个科技当然知道这个世界上根本就没有神仙？但是你不要忘记了，在中国这块大地，帮人看风水，看面相，测字算命的人却是从来都没有缺少过呢？因为，这个世界上，特别是中国这片大地上，的的确确有那种能替人算命预测未来本事的厉害人物，我想那位老神仙，就是属于这种人。”
　　“这位老神仙将三个盒子分别给了他们三兄弟，从此再也没有出现过。??山?互ｚ?引这宁、洞、墨三人却不知道，老神仙交给他们的盒子里面，隐藏着一个天大的密秘。”
　　“什么密秘？”
　　听了这么多古老秘辛，被诸葛寓吊起了胃口，忍不住问道。
　　“这个密秘你不用知道。”
　　诸葛寓说道，“而我的计化，都是从我的密秘所开始的。”
　　“其实我已经观察你很久了，从你进到雅莲女子医院的那一刻起，我便关注你了，因为那时候我正缺这样的一个人来替我完成任务，因为那时候雅莲全部都是女人，恰恰你独一无二的男人进到了雅莲做医生，我就正好选择了你。”
　　“哦，我忘记提醒你了，你可知道现在全国性对黑社会组织进行扫荡打压都跟你有莫大的关联你知道吗？”
　　“跟我有关系？”
　　宁睿错愕地问。
　　“对，跟你的关系还不浅呢。如果要追究起来，你还是有重大责任的。因为这件事情都是因为一个女人，这个女人的名字就叫做陈焕！”
　　“焕姐？焕姐怎么了？焕姐不是已经死了吗？”
　　诸葛寓摇摇头：“陈焕现在安然无恙，并且生活的很好。”
　　“什么？”
　　这则消息对宁睿来说绝对是无比巨大的，就像头顶突然响起一个炸雷，让他的脑子里半天嗡嗡作响，“怎么可能？”
　　诸葛寓道：“就在陈焕被押到刑场去执行死刑的时候，在路上发生了一件意外，被莫名人物将她劫走，并且还杀死了多名警察，警车也被烧毁，因为这事，才惹恼了东深市公安局局长郭照！”
　　诸葛寓说的风清云淡，可是宁睿听在耳朵里，却是一个又一个的惊天霹雳！

第385章 傀儡
　　焕姐居然没死！
　　焕姐居然没死！
　　宁睿深深地被这个信息所震憾住了！
　　“焕姐现在在哪里？”
　　宁睿睁大眼睛盯着诸葛寓，缓缓地问道。
　　诸葛寓微微一笑：“你放心，陈焕现在过的非常好，等你死了，她就会安然无恙地回去的。”
　　宁睿问道：“劫走焕姐，是你做的？”
　　诸葛寓微微颌着，嘴角难得地浮出一缕笑意：“正确。”
　　宁睿略微沉吟了一下，问道：“你劫走焕姐，就是为了挑起政府与黑社会之间的斗争？”
　　“正确！”
　　诸葛寓满意地点点头，好像是做了一件满意的艺术品一样。
　　宁睿再问：“你怎么知道你劫走了焕姐，就能引起政府与黑社会之间的斗争？”
　　诸葛寓笑道：“如果在别的市，或者换了别人做东深市公安局局长，也许还真的没有那个能耐能够调动全国性的武装力量对黑社会组织进行扫荡。但是郭照不同，郭照是一个猛虎，不动则已，一动必然会引起风云变动，并且他是一个寻求完美的人，他在东深市任局长以来，犯罪率比以前降低了百分之八十，就是因为他有那个本事能够维持东深市墨门和神洞会之间的平衡，不惹事端，所以他的工作就好做的多了。一向沉寂的东深市突然间出现杀警袭警的猖狂事件，你说他能容忍吗？更重要的一点那就是郭照的岳父，是军区的首长，你说他有没有那个能耐调动全国性的围剿扫荡呢？”
　　“原来一切都在你的算计当中。”
　　宁睿叹息一声，“你继续讲。”
　　诸葛寓缓缓地道：“自古以来民不与官斗，任何和平年代的动荡和起义，都是以失败而告终的，明朝时期的白莲教，清朝时期的天地会，哪怕是乱世时期的太平天国，有再庞大的组织和部队，在中央正规军的面前，却都是炮灰。哪怕神洞会和墨门再厉害，历史再悠久，当政府要对他们彻底清除的时候，其结果就只有一个字败！”
　　“也就是说，洞家和墨门在这次扫荡中，全部毁灭。”
　　“当然，在这件事情发生之前，我又做了一件事情，那就是雪狼剑，哦，雪狼剑你可能不认识是谁吧？就是昨天晚上要杀你的那个光头大汉，这是个厉害人物，身手极其了得，有七今生死兄弟，平时都是做着杀人越货、撬坟盗墓的事情，我用了点儿计谋，让他在一座古墓中，发现了关于洞、墨、宁三家的关于三个盒子的事情，然后?又慢慢地有意无意地引导他发现了洞家和墨门的情况，面对三个盒子所能带来的天大好处，他心动了，所以在洞家和墨家的嫡系子孙带着盒子逃亡的时候，雪狼剑带着他的一帮兄弟就抢猎来了，当然，洞家和墨家的盒子他是得到了，但是他的七个兄弟，在一次次的战斗后，被埋在了尘土之中。”
　　“然后我无小心翼翼地把你宁睿的事情告诉透露给了他，这个雪狼剑也是个聪明人物，知道洞家和墨家都有高手，自然不敢小觑你们宁家，所以他就设了一切计戈，就在昨天晚上，在东深市的积生路对你进行了一次绑架，并且十分顺利地就拿到了你的盒子。”
　　“宁睿，你觉得我的计力是不是很完美呢？哈哈，谋了这么长时间，终于在今天得偿所愿，将宁、洞、墨三家的盒子聚到了一起。不容易啊不容易！”
　　这时宁睿轻轻叹息一声：“诸葛老头，听你讲完了你所有的计戈，貌似我宁睿好像在你的计戈中，根本就没有起到任何的作用呢？不明白当日在火山口你为什么要把盒子给我，你完全可以按着你的计戈，让雪狼剑拿得盒子，然后你再把雪狼剑杀掉，不就没事了吗？我完全可以不知道这件事情的，你为什么偏偏要把我牵扯进去呢？”
　　诸葛寓摇摇头：“不，你在这个计戈中非常重要。如果不是你，我根本就不能确定你就是宁鉴心的孙子。并且这件计戈根本就不能施行下去！”
　　“什么意思？”
　　“你还记得当日在陈焕的别墅里吧，那天陈焕得了怪病，她的部下都在她的别墅里，那一天，你还记得吧？”
　　“记得！”
　　宁睿斩钉截铁地道。
　　“其实那一天，至关重要，如果不是那一天，我的计戈根本就没有办法施行下去。”
　　宁睿这时表情无比的冷漠，原来自己至始至终都是被人牢牢的掌在手心摆弄着，自己只不过是他手里的一枚棋子，自己所做的一切，看似偶然，其实都是诸葛寓一手安排好的。
　　没有一个人愿意自己做的任何事情都是受别人支配的，那样与一个傀儡有什么区别？

第386章 人生本不完美
　　太阳逐渐生了起来，明媚的阳光射到到林子里，在地面上落下斑驳陆离的怪影，林子里极其的幽静，阳光落在人的身上，还有些许温暖。
　　不过此时的宁睿，浑身上下都是冰冷冷的。
　　诸葛寓宛如标枪一般立在那儿，一套黑色的长袍裹在他的身上，散发着一阵冷冷的寒意，不过脸上却浮着淡淡的笑意，这样，才符合他在宁睿心目中的和蔼可亲的形象。
　　诸葛寓继续道：“你应该还记得陈焕得的是什么病吧？”
　　“记得，她的病跟神宫夜总会姑娘们的病是一模一样的，日步判定下来是‘ｕ型病毒感染，而引起全身发软没力，到最后一点儿力气都提不起来，严重者甚至会引起死亡。”
　　“对，就是这种病！”
　　诸葛寓点点头，“本来这病只在神宫夜总会里感染的，我却让这种病到了陈焕的身上，其原因，就是因为你宁睿可以医治那种疾病。”
　　诸葛寓微微一笑：“你还记得你去陈焕别墅的那天吧？那天你去的时候，她屋子里有很多人，她所有的下属几乎都在那天到齐了，其实他们不走过来关心慰问陈焕的，事后你也知道了，他们是来抢宫的，因为据他们的消息，陈焕根本就活不了多久了的，而且她的管家陈才也暗暗地给她吃了一种慢性毒药，那天她根本就是会死的，但是你去了，你将她的病完全地给治好了，这是陈才完完全全没有想到的，所以当时他们就只能判变，要将你和陈焕一起都杀掉。”
　　“那天我本想了出手相救的，但是……却有一个人当我的先出手了，那个人你非常熟悉，相信你以后也了解到了，就是你的二叔宁瀚洋！”
　　“你二叔有那样的身手，然后我对他进行一次深层次地调查，那时候才确定，你宁睿就是宁鉴心的孙子！”
　　“是又怎么样？反正盒子在你的手上，我包括我爸、我二叔根本就不知道那盒子的事情？”
　　宁睿连忙问道，嘴角勾着冷笑。
　　诸葛寓阴阴一笑：“你是宁鉴心的儿子就代表着，你流淌的是宁家的血脉！”
　　“宁家的血脉？”
　　宁睿脸色一正。
　　诸葛寓突然咧开嘴，露出一口森白的牙齿，阴恻恻地道：“因为要开启盒子，必须用三家族任何一族后人的血脉，方才可以开启，并且祭炼成功！人“才是我要杀你的最终原因！”
　　“用我的鲜血？”
　　宁睿浑身一颤，再没有最开始的轻松自在，脸上面满了惊骇的表情。
　　“现在你都明白了吧？现在你都知道是怎么一回事了吧？哈哈…”
　　诸葛寓仰天大笑，得意非凡，“你说我的计戈是不是天衣无缝呢？你说呢？如果没有我完美的计戈，哪里会有现在的成功呢？宁睿，如果有下辈子，请你记得，人活着，是要动脑子的，任何事情，任何情况下，如果不动脑子，就只有死路一条！”
　　突然间，诸葛寓双手一抖，两只手上突然多了两把漆黑的手枪。
　　手枪竖了起来，冷冷的枪口正对着宁睿，诸葛寓缓缓道：“现在，你只有死！我会留你一个全尸！”
　　宁睿脸色苍白，头发都竖了起来，对死亡的恐惧在他的脑海里飞荡，没想到自己刚刚逃出生天，又将要死在这里。
　　最后保命的东西按摩棒只有在近身的时候，发起突袭，可是现在与诸葛寓足足隔了六七米远，按摩棒根本就起不到作用。
　　难道…我真的就要死在这里了吗？
　　青山埋忠骨，这莲花山还不错啊，埋在这里也不枉一生！
　　可是……我宁睿还不想死啊？
　　冷冷的枪口对着他，他背脊冷汗涔涔而淌？
　　“我临死之前，你能不能告诉我这三个盒子里到底藏着什么天大的密秘？”
　　宁睿强行让自己慎定，盯着那两个冷冷的枪口问道，可是豆大的汗珠从他的额头上滑了下来，整张脸好像从水里浸泡过一样。
　　“人生本就不完美，你为什么一定要那么完美呢？带着遗憾去吧！知道这个密秘的人，雪狼剑，现在已经死了！你……去死吧！”
　　诸葛寓眯起了眼睛，两把枪对着宁睿，手指头开始轻轻扳动弹口，他的牙齿轻轻的咬紧……
　　此时此刻，在他的眼睛，宁睿已经是个死人了！
　　此时此刻，他仿佛已经看到那神奇一幕出现的时刻！
　　诸葛寓难于抑止住自己的兴奋，激动的情绪澎涌一般喷来，左手终于咬着牙扳了下来。
　　“砰！”……

第387章 屁股不保
　　诸葛寓太激动了，激动的以至于让他左手的手枪响起的时候，他的手都跟着抖了起来，加上枪的手坐力极强，当即手直接给竖了起来，一颗子弹直接给打到了天山。
　　然后……
　　一只正在栖息的鸟儿掉了下来，落在枯叶上面，抽搐了几下，就此身亡！
　　“嗯？”
　　诸葛寓奇对地盯着地下的那只鸟儿，奇怪地叫了一声。
　　与此同时，宁睿还等什么，心里面狂笑的同时，拔腿便跑。
　　“想逃？门儿都没有！”
　　诸葛寓重新竖起手枪，对准了宁睿的背心，准备开枪。
　　也就在这个时候，一个声音突然响起：“诸葛寓，你住手！”
　　可是诸葛寓好像没有听见一样，依然一枪开响。
　　“砰！”
　　子弹直接打中在宁睿的屁股上，跑的正欢的宁睿“啊哟”惨叫一声，顿时栽侄在地，侄在地下，捂着屁股惨叫不已。
　　“诸葛寓，你叫你住手！”
　　一身灰袍的人跑了过来，站在诸葛寓的面前，挡住了他的视线。
　　宁睿偏过头稍微看了一下，来人正是莲花庵的老尼姑明镜师父。
　　“明镜，你……”
　　诸葛寓叫道。
　　“宁睿是我的救命恩人，我不会让你杀了他的。”
　　“明镜，我们现在万事俱备，只差他的鲜血啦，如果有他的鲜血做祭炼，我们就能成功啦。”
　　诸葛寓难于抑止住激动地叫道。
　　“不行，绝对不行！”
　　明镜双手张开，拦在他的面前，“你要别人的鲜血可以，但是绝对不可以要宁睿的鲜血，如果不是宁睿，我早就不在这个世上了，那东西再好我也不能享用了。”
　　“明镜，你不能再有慈悲心肠，如果失去今天的机会，以后就再也没有机会了。你要心狠一点，必须要心狠一些，要不然，后悔就来不及了。”
　　诸葛寓叫道，“明镜，你让开，只要我杀了这小子，以后我们就可以永生永世的在一起，再也不要分开，做一对神仙眷侣。”
　　说着诸葛寓便上前一步要将明镜推开，可是明镜死死的挡在他的面前，摇头道：“我不会让你伤害他的，你要伤害任何人我都能按受，唯独宁睿不行，绝对不行！”
　　“妇人之仁是不行的！”
　　诸葛寓一把将明镜推开，再一起抡起枪，对着在地下强行站起来的宁睿。
　　明镜一把将诸葛寓死死地抱住，摇晃着他：“不行！我绝对不允许你杀了他！绝对不可以！知恩不图报，与禽兽何异？”
　　诸葛寓急了，突然爆吼一声：“滚！”
　　双臂一震，明镜直接如断线的风筝一般，给飞弹了出去，不偏不倚，恰恰撞在一棵大树上面，明镜发出一道凄惨的叫声，当即侄在地下。
　　“明镜？”
　　诸葛寓扭头一看，当即给吓住了，赶忙跑了过去，只见明镜伎在地下，脸色苍白如纸，气息微弱，生命垂危。
　　明镜本来就是八九十岁的高龄，虽然外表看起来还像三四十岁的成熟美妇，但是身体内的机能早已经老化了，经这一撞，体内顿时都散架了，骨头都裂开了，生命眼看是不保。
　　眼看着明镜这般危险，诸葛寓顿时后悔万分，跪了下来，将明镜紧紧的搂在怀里，激动地叫道：“明镜，你怎么样，你怎么样？”
　　明镜艰难地睁开眼睛，看着诸葛寓：“不要杀宁睿，求你了，不要杀他！”
　　诸葛寓老泪纵横，紧紧地搂着明镜的身躯，心中后悔万分，叫逼：“对不起，明镜，我不是故意的，我真的不是故意的。”
　　“没事，反正这身老骨头也活不了多久了。”
　　明镜喘息地说道，说一句话都显得极是艰难。
　　“明镜，你坚持住，我带你上山，我想办法救你。你我医术都那么厉害，怎么可能救不活你呢。”
　　“医不自救你不知道吗？我是不行了，我的大限已到，就算今天不去，也撑不到几天了。”
　　“不，镜儿。”
　　激动之下，诸葛寓呼唤出了心上人的小名儿，“我不会让你死的，你坚持住，只要我杀了宁睿，得到他的鲜血，今天是八月十五，我们就可以大功告成，再也不会受到病魔的折磨和痛苦，我们就可以一生一世好好的在一起。”
　　“不用了。”
　　明镜摇摇头，气息越来越微弱，“那三个?三个盒子……已经被我毁掉了。”
　　“什么？”
　　诸葛寓惊呼，侄抽一口凉气。
　　“你知道我当年为什么要离开你吗？你知道我到现在还不能原谅你吗？”
　　明镜说的极慢，每一个字都是艰难地说出来的，“因为……因为我怪你心太狠，为达目的不折手段，什么事情都做得出来。”
　　“这些年，我潜心向佛，求的就是给你化灾减厄，希望你不要罪孽深重。”
　　诸葛寓的泪水从他的脸上淌落下来…

第388章 孽情孽爱
　　“镜儿，镜儿，”
　　诸葛寓自己心爱的女人，泪水满面，“我这些都是为了你啊，我希望永远永远都要跟你在一起，不分开。”
　　明镜嘴角强行扯出一丝微笑：“我知道你是为了我，我知道你一切都是为了我好，其实这么多年，我也慢慢地原谅了你，但是…但是刚才?刚才我听到了你们的谈话，原……原来你就为了那三个盒子，害死了那么多你，这该是种了多深的孽啊！我不能原谅你，我更不能原谅我自己！”
　　此时此刻，莲花庵里火光冲天，归园、归清、归心、归静四个小尼姑急的满头大汗，看着这冲天而起的大火，却是无能为力。
　　“师父呢，你们有没有看到师父？”
　　“没有，我也没有看到呢。”
　　“师父是不是还在里面，师父是不是还在里面？”
　　小尼姑们都在为明镜担心。
　　?这起火来的非常突然，火势几乎是瞬间就涨起来的，等她们发现大火的时候，房屋已无完全地给烧了起来，四人慌乱之下，当即逃了出去，却发现，师父一直没有出来。
　　此时火势蔓延到莲花庵的每一个角落，梁柱坍塌，一片混乱，火势惊人，明知道师父在里面，也没有人敢进去。
　　这时莲花山上已经有不少游人，看着这冲天大火，纷纷过来围观，也有一些人报了‘旧，但是现在一时半会儿也赶不来，毕竟这里是半山腰，车子根本就驶不上来。?“师父，师父怎么办？”
　　“师父，你出来啊，你快出来啊。
　　小尼姑们无计可施，只能在那里念着佛经，现在这个时候，根本就没有办法扑进去，也没有办法救火，火势实在是太大了，等‘旧的上来，到时候这片地方，只怕就会成为一片废墟。
　　明镜咳嗽了几声，继续道：“盒子已经没有了，所以，不…寓，我也不抱什么奢望，只希望你以后不要再做这样的事情了，更希望你再给自己造孽。”
　　诸葛寓摇头道：“不要，镜儿，你撑着，你撑着，我…六后面的话，诸葛寓实在不知道怎么说，他很清楚明镜的情况，现在这么大一把年纪，根本就没有办法救治，他只能眼睁睁地看着明镜将最后一点儿生命慢慢耗完。
　　突然间，诸葛寓想到了什么：“医生，对，宁睿是医生，我叫他来救你，我叫他来救你！”
　　诸葛寓扭过头不找宁睿的时候，哪里看得到宁睿的身影，不知道这小子早已经跑到哪里去了。
　　“镜儿，你撑着，我去找那小子。”
　　诸葛寓当即就要起来。
　　“不要了。”
　　明镜紧紧地拉着他，“我是…我是不行了，你一定不要再造孽，不要再杀人了，求你了，如果有下辈子，我还是希望能跟你在一起，不是”我希望那时候我们只是普普通通的人家”…”
　　最终，明镜的脸上浮出一丝笑意，凝脂的脸颊微微一笑，俏丽无限，然后这一丝笑容就此凝固在她的脸上，抓着诸葛寓的手也就此松弛了下来…
　　“镜儿，镜儿。”
　　诸葛寓轻轻唤了两声，发现她没有了动静，顿时他的眼睛睁的滚圆，大声吼叫道：“镜儿，镜儿！”
　　可是无论他怎么叫唤，明镜再也听不见了。
　　“啊啊啊啊”诸葛寓无尽的痛苦和悲愤齐涌心头，他终于控制不住，仰天长啸起来，树林里面久久地回荡着他的声音。
　　头顶上几只鸟儿只到吼叫声，吓的“扑哧”一声，扑腾着翅膀飞向远处……
　　远处的宁睿此时正趴在一个隐蔽的位置，以他现在的伤势，肯定是没办法逃走了的，屁股上挨了子弹，腿根本迈不动。
　　如果还趴在那里，弄不到那老家伙突然爆起就要宰了自己，所以他爬到了一个隐蔽的位置藏了起来，这时听到他的吼叫声，大皱眉头，不知道这家伙为什么会这样。
　　隔的很远，他也没有听到诸葛寓和明镜之间的谈话。
　　宁睿在那里藏了好一会儿，依然不见诸葛寓过来，就那样趴在那里，神经渐渐地松弛，一夜未睡，脑子里面的神经时紧时松，困倦到了极点，藏在那里，不知不觉间，竟然睡着了。
　　也不知道睡了多久，树林里突然“砰”的一声刺耳的枪响，宁睿一个激淋，当即醒了过来，才发现自己还睡在那里，只是不知道那枪声是从什么地方传过来的。
　　听枪声，似乎离这里并不远。
　　不明白情况，宁睿又只能老老实实的藏在这里，一动不动，静静地候善……

第389章 美人夜陪
　　屁股上依然一阵火辣辣的疼，子弹射了个大窟窿，到现在血还没有止。
　　突然间，宁睿感觉有些燥热起来，似乎是发高烧了，浑身没力，也不知道躺了多久，身体渐渐的迷糊起来，然后又昏昏沉沉地睡着了。
　　也不知道睡了多久，一股剧烈的疼痛从屁股上传遍全身，使得宁睿“啊”的惨叫一声，拳头瞬间握的极紧，牙齿咬的紧紧的，睁大眼睛，脸上因为疼痛已经扭曲在了一起。
　　紧接着就听到“叮咚”一声，宁睿的疼痛稍微缓解了一些。
　　“好了，子弹取出来了，没什么问题。”
　　耳边响起一个熟悉的声音，然后宁睿又晕了过去。
　　迷迷糊糊间，他似乎听到了有女人旁边哭泣的声音，想睁开眼睛看，却又看不清楚，然后又迷迷糊糊昏睡过去。
　　等他再一次醒过来的时候，已经是凌晨一点多钟，这时宁睿的神智清醒了一些，环顾一下四周，才发现自己正躺在家里的卧室里。
　　?在床前，一个消瘦的人儿正趴在那儿熟睡，仔细一看，竟然是白小妮。
　　这时宁睿才发现自己是侧着身子睡着的，屁股上依然还是有些疼痛，看这屋子里的情况，应该是自己被救回来了，并且还好好的活在这个世上。
　　白小妮睡的极是香甜，修长的睫毛紧紧地合拢着就像一把大花扇，吹气可破的脸蛋，凝腻白哲的肌肤，真是越看越美丽，同时宁睿的心里还有微微的感动。
　　想不到自己昏迷的这段时间，这丫头竟然在旁边陪着自己，这白家四小姐，平时都养尊处优惯了的，甘愿这样为自己付出，也是有一份心意。
　　秋夜薄寒，尽管屋子里开了空调，但还是有些寒意，宁睿悄悄地起身，捂住屁股上的伤疤，从柜子里拿了一床毛毯，小心翼翼地替白小妮盖上，然后穿了件外套，便走出了房间。
　　楼下的灯光一片昏暗，这个时候，想来爹和忆宁都睡着了，宁睿站在走廓上，看着楼下朦胧的一切，陷入一片的沉思当中，心里面满腹的怀疑。
　　突然间，后面传来了轻微的脚步声，宁睿“咦”了一声，当即回过头来，但见一身紫色睡衣的美丽郎出现在他的眼前，黛眉杏眼，樱唇瑶鼻，身材高挑，紫色的睡衣十分宽大，将她的曼妙身子完全地遮掩住了，面上木无表情，给人一种寒意。
　　“你是“”宁睿讶异地看着这个女人，有些奇怪，脑子里面飞速转动着，突然间，灵光一闪，不等紫衣女子说话，他便抢着说了，“你是我二叔给我找到的人保镖叶紫衣叶小姐？”
　　紫衣女子走上前来，淡淡地点点头，逼：“你的伤口没好，最好别乱动。”
　　宁睿摇摇头：“你放心，我伤口没事。我怎么会在这里呢？我不是应该在莲花山吗？”
　　叶紫衣冷冷地道：“是我把你救回来的。我赶到那里的时候，你已经昏在那里了，幸好你血流的极多，才让我发现了，要不然你睡到晚上被野兽吃了都怪不得别人。”
　　宁睿盯着这个冰艳的女人，道：“谢谢啊。哪我想问诸葛寓和明镜师父呢？他们怎么样？”
　　叶紫衣想了想，道：“你是说那个老头和那个尼姑？”
　　“嗯。”
　　叶紫衣道：“那尼姑吐血身亡，而那个黑衣老头则吞枪自杀了。”
　　“什么？”
　　宁睿大吃一惊，“怎么会这样？”
　　叶紫衣继续道：“莲花庵也在一场大火中化为灰烬。”
　　“天呐！”
　　宁睿瞠目结舌，难于置信地看着这个女人，“为什么会这样？”
　　叶紫衣道：“这些你都不知道，我就更不知道了。”
　　宁睿陷入一片沉思当中，诸葛寓本来要杀自己的，结果最后吞枪自杀，并且明镜师太也跟他死在一起，这样看来，他的死是因为明镜而起，极有可能他们是一对情侣。
　　诸葛寓和明镜之间的那道孽情，宁睿并不清楚，那段情份也跟着他们埋入了泥土，这将成为宁睿心目中永远的密秘。
　　“盒子？你有没有见到那三个盒子？”
　　宁睿突然问道。
　　“什么盒子？”
　　叶紫衣奇怪地问。
　　从当时的情况来看，诸葛寓身上肯定没有带盒子，莫非那三个盒子被他藏到哪里了？
　　莲花庵好端端的怎么会起火呢？
　　是偶然还是有人故意而为？
　　那三个盒子到底有什么密秘？
　　这些宁睿都不清楚，这些都随着诸葛寓的死而埋藏了。
　　“对了，当时我在那里光头那里逃命的时候，见到一个紫影，是不是你？是不是你去救的我？”
　　突然间，宁睿抬头起来，眸若星辰地盯着叶紫衣的玉、颊。

第390章 随你怎么样都可以
　　叶紫衣的眼睛宛如一汪深潭一般，半静而自然，饶是被宁睿炙热地盯着，她都是娴静而从容，良久方才缓缓地点头：“是我救的你。”
　　“那个光头呢？”
　　“死了。”
　　“你杀的？”
　　“不是，我跟他交手，他只是受了点伤，被别处射过来的子弹打死。”
　　“哪我们宁家的那个盒子呢？”
　　“不见了。”
　　“你为什么当时不去找那个盒子？”
　　“我的责任是保护你的安全，那盒子跟我没有什么关系。”
　　叶紫衣淡淡地说道。
　　宁睿叹息一声，这件事情也怪不得叶紫衣，这一切都是在诸葛寓的算计之中，只是不知道那盒子去了哪里？
　　会不会在那场大火中化成了灰烬呢？
　　“哎，算了算了，那盒子反正跟我没有什么关系，因为那三个盒子已经害死了那么多的人，被毁灭了最好，免得留在人世间害人害已。”
　　宁睿心里面暗暗想着，“唯今之计，只有想办法找到焕姐，也不知道焕姐现在在哪里？诸葛寓说她还活着，就应该还活着的。??以。”
　　过了一会儿，叶紫衣又道：“你的伤口又流血了，你要去躺着。”
　　鲜血已经从他的裤子沁了出来，被叶紫衣看到，忍不住提醒来。
　　“没事。”
　　宁睿不屑地道，回头用按摩棒治疗一下，就会没事，“这次谢谢你啊，幸好有你，否则我可能真的就跟这个世界拜拜了。”
　　叶紫衣道：“我的责任是保护你的身体安全。”
　　宁睿道：“我二叔给我付的多少工资？”
　　“我不知道。”
　　“连工资都不知道，你也干？”
　　“是我爷爷叫我来的。”
　　宁睿淡淡一笑，一扫内心的阴霾，盯着面前这个越看越耐看的美女，道：“你的身手很不错啊，改天有机会交交我。”
　　叶紫衣道：“我有些困了，去休息了，对了，你的伤口要换。”
　　丢下这句话，叶紫衣便掉头回到旁边的房间里，关上了门。
　　宁睿回味着她的曼妙背影，无奈地笑了笑。
　　“睿哥哥。”
　　突然间白小妮的声音传来。
　　宁睿扭过头，正见到白小妮走了出来，问道：“刚才你在跟谁说话呢？”
　　白小妮身上还裹着那床毛毯，睡眼惺松，秀发微微有些凌乱。
　　“跟我的美女保镖。”
　　宁睿如实道。
　　“哦。”
　　白小妮静静地点点头，目光一阖，突然间看到宁睿屁股衣服上被鲜血浸红，惊叫道：“睿哥哥，你的伤口在流血。”
　　“没事。”
　　宁睿轻松地道，“我是医生，没事的。”
　　“怎么会没事呢，流了那么多的血还没事啊。”
　　“没事没事，我是医生，你不知道吗？”
　　宁睿轻轻松松地笑道。
　　“你是妇科医生，哪里会这些啊？”
　　白小妮翻了翻白眼，嗔怪地道。
　　宁睿嘿嘿一笑，捏住她的冰冷小手，凑了过去，一脸淫，荡的笑容：“如果我治好了，你就得陪哥哥睡觉，可以不？”
　　“不行。”
　　白小妮身子挣扎了一下，脱后一步，“你快到床上躺着吧，我给你看看伤口。”
　　宁睿哈哈一笑，道：“你在外面等着吧，十分钟，十分钟你进来，我包准给你看到一个白白净净的屁股，绝对不会有任何一丁点儿问题。”
　　“少吹吧。”
　　白小妮不信地道。
　　“不信？如果我做到了，你得陪哥哥睡觉行不行？如果做不到，我就任由你支配，你想叫我怎么样就怎么样。”
　　宁睿一脸认真地道。
　　白小妮“咯咯”一笑，想了想，道：“这可是你说的哦。”
　　“男子汉说话一言九鼎。”
　　宁睿把脸膛一挺。
　　“好，我就给你十分钟，只要你做到了，我就随你怎么样都可以。”
　　白小妮妩媚地瞟了他一眼，俏脸微红地道。
　　一听这话，宁睿这个牲口当即兽血沸腾了，好久没碰女人了，现在对女人犹其的敏感，特别是白小妮这种俏小可爱的小妮子，昨天一夜发生了那么多事情，九死一生，现在活着了，岂能不好好珍惜这种美好的生活？
　　宁睿一溜烟的冲进了卧室，拿出按摩棒，拉下裤子，扯下药疤，开动按摩棒，当即“嗡嗡”地去治疗起来。
　　按摩棒触及破肉，先是有些疼痛，但是渐渐地，以肉眼可见的速度修复了，五分钟不到，宁睿的屁股上就已经恢复如日了。
　　宁睿伸手拍了几下自己的屁股，感觉完全好了，这才拿回按摩棒，正准备扯纸巾将按摩棒上的血迹擦拭一下，却发现按摩棒上干干净净。
　　“奇怪呢，一点儿血都没有？”
　　宁睿嘀咕道，以为在屁股上，走到镜子前背对着一看，也是白白净净，没有丝毫的血迹。
　　“不会吧，刚才伤口裂开明明有血，怎么会一点儿血都没有呢？这血跑到哪里去啦呢？”
　　宁睿心中暗暗奇怪，睁大眼睛打量了一下按摩棒，也没有发现什么异常。
　　“莫非这血被按摩棒给吸了？”
　　宁睿心中突然闪过这么一个念头。

第391章 疯狂缠绵尽显妖娆
　　把这根茶绿色的按摩棒翻来覆去的看了一圈，没有发现任何异常，宁睿也懒得理会，现在可有大事要办。
　　当即穿好裤子，走过去拉开了门，见白小妮正等在那儿。
　　“好了?”白小妮美眸笑成两弯月芽儿，问道。
　　“好了。”
　　宁睿点点头，拉着她的纤纤玉手，便走了进来。
　　宁睿也不客气，把背朝着她，毫不客气地将裤子拉了下来，屁股他的两个圆满挺浑的白屁股就呈现在白小妮的面前。
　　“啊?”尽管白小妮与宁睿之间的关系早已经步入床梯之间，但是见他突然间将屁股露了出来，脸上也是微微一红，忍不住发出一道惊呼声。
　　惊呼声中，白小妮也看清楚了宁睿的屁股，发现他的屁股上却是干干净净，没有任何受伤的模样，不由奇怪地道：“是呢，好像真的没事了哦，睿哥，你是不是会魔法?”“哈哈，现在你是不是要任由我支配啦呢?”宁睿哈哈大笑一声，两脚将裤子踩在地下，然后拔腿便朝白小妮扑了过来，与此同时，房间里“啪”的声音，灯灭了，陷入一片黑暗当中.白小妮也是久未得到宁睿的恩泽，这时宁睿如狼似虎般地扑了过来，她也只是稍微挣扎了几下，很快便躺在床榻上喘息迎合起来。
　　宁睿粗鲁之极，三下两下便将白小妮的衣服扒光，宛如凝脂白玉一般暴露在空气中，黑暗中，依然间还是能看到那白的耀眼的肌肤。
　　宁睿此刻就是色狼狂魔，趴在白小妮的身上，火热的嘴唇将她的娇小身体亲吻了个够，最后双腿挤开她的双腿，挺枪压了下去，顿时进入到她那早已经湿渡渡的通道里面。
　　“啊呢……”
　　白小妮发出一道销*魂噬骨的呻*吟声，娇躯顿时绷紧了起来。
　　这一进去，宁睿顿时就没有停歇下来，发足力气在她的身体里驰骋起来，就像一匹脱缓的野马一样。
　　白小妮尽情地享受着宁睿的粗鲁给自已带来的快*感，并且在这种美妙的气氛当中，感觉自已就在狂风暴雨之中，任由风吹雨打。
　　宁睿显得极其的亢奋，一双手捏住她饱满的酥*胸揉来搓去，腰部发足力气狂冲，不大一会儿，白小妮终于承受不住，娇躯一阵猛烈的战栗，一股快意的高*潮奔涌而出，发出一道燎亮的娇啼声：“啊呢……”
　　宁睿哪里哪里停歇的下来，兴致正高的时刻，怎么可能堰旗息鼓呢?依然紧紧地抱着白小妮，驰骋着，冲刺着，每一次都刺的极深、极深……
　　不大一会儿，白小妮的情*欲再一次被点燃了起来，变的越发的主动起来，在宁睿的身体下面不住地摇摆着美*臀，尽显妖烧，最后甚至不用宁睿来摆动，便直接摆动起来。
　　当宁睿跪在床榻上，双手托起她的美*臀进行冲刺的时候，她甚至都高高的挺起屁股一次又一次的朝他的身体撞去，每一次，都带起他欢快的娇啼声。
　　房间里，春意无边。
　　今夭的宁睿也许是兴致极好，特能持久，当把白小妮第二次送到美妙云端的时候，他依然龙精虎猛，没有半点儿打退堂鼓的意思。
　　男人能持久，当然是一件值得高兴的事情，所以这更加的激发了宁睿的欲*望，越发的卖力冲刺，倒要看一看白小妮究竟能够经过几波的侵袭才让自已停歇下来。
　　持续性的动作让宁睿渐渐失去了兴致，然后她手上伸手白小妮的满是汗水的玉背上面，就势一翻，顿时将她这具柔软如烂泥一样的娇弱身体翻了过来，顿时趴在了床榻上。
　　宁睿“嘿嘿”贱笑两声，当即趴在她的玉背上，双手分开她的两*腿，长枪就势破肉而入。
　　“呢……”
　　白小妮呻*吟一声。
　　随着宁睿的开始轻轻的动作，本来已经浑身酥软的白小妮咬着嘴唇，强行用双臂撑在床榻将，将身体缓缓地移了起来，双膝跪在了床榻上，将两条腿分开，迎着着宁睿的动作……只有这样，才能让她感觉刺的更深，涨的更满，更快乐。
　　宁睿更显亢奋，双手抚在她的丰腆美*臀上面，腰部一次又一次地朝着前面挺刺着。
　　经过宁睿这么久时间的耕耘，白小妮的身体更显润滑，宁睿动作起来越发的通畅。
　　白小妮完全被情*欲所迷惑住了，感觉自已就在一片柔软的云端，云端一起一伏着，她的身体也跟着起伏起来，是那么的美妙，那么的欢快，嘴巴里不时发出欢快燎亮的娇啼声，更加妖媚。
　　足足战了有近一个小时，白小妮梅三开度，可是宁睿愈战愈勇，心中暗自纳罕：“我的战力现在咱这么厉害呢?”他这一想，动作便停了，引得白小妮感到一阵难受，娇吟一声，主动地摆弄起屁股来……

第392章 能坚持两个小时
　　叶紫衣辗转难于入眼，隔壁房间里的淫*词浪语连绵不绝的传到她的耳朵里，引得她俏脸纠“红，心脏“唉随唉随”狂跳，仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样。
　　“无耻，下流}”叶紫衣涨红了脸，心里面暗暗地咒骂道，将脑全部埋藏在被子里，但是隔壁房间里的声音还是能传过来。
　　其实宁睿和白小妮的声音也不是很大，但是叶紫衣是非常人，对声音等等其他东西相对来说极其敏感，只要有一点儿声音和动静，都能引起她的注意，刚才宁睿起庆，然后走出去，都被她听的浩浩楚楚，所以也跟着出去了。
　　不管用什么办法，叶紫衣都能听到他们的吟叫声，最后叶紫衣实在是没有办法，干脆坐了起来，打到电脑，皇起耳机，干脆听起歌来，这才稍微让声音小了一些。
　　但是她的工作就是做宁睿的保镖，他的身体安危得时刻注意，所以一首歌听完，她就会摘下耳机，听一听那边的动静，如果还能听到呻*吟娇啼声，那说明宁睿还是正常的。
　　一首歌、两首歌、三首歌……依然还在呻*吟：十首歌、二十首歌、三十首歌……他们还在疯狂缠绵。
　　叶紫衣心中暗暗纳喊：“这个宁睿倒底是什么人，竟然能够坚持两个小时，还依然生龙活虎?到底是什么体质?”想到这里，叶紫衣的脸颊就禁不住的害操起来，旋即继结戴上了耳朵听歌，心跳不断的加速，虽然在听歌，眼睛盯着电脑在看小说，但是脑海里却完全不在这上面，渐渐的，她突然间感觉自已的体内在渐渐地起变化，一股燥热开始从小腹深处攀升起来，并且越来越燥热，喉咙也渐渐干枯起来，双腿紧紧并扰，呼吸也变的急促起来……
　　“怎么会这样呢?”叶紫衣心中暗想，像她这种，本来克制欲*望就极强，像现在这种完全不受控制的事情，还是极少数发生的，饶是如此，现在偏偏就是发生了……
　　无可奈何，叶紫衣取下耳朵，便走到浴室里，将身上的那件紫色的睡衣褪了下来，露出古胭色的健康肌肤，身上虽然看起来不甚洁白，但是那壮实的身板还是能够看得出来的，加上那一身古铜色的肌肤，更增添了几分性水感的昧道来。
　　叶紫衣的身材绝对是很棒的，饱满的酥胸挺拔有力，平坦的腹部能看到一块块肌肉，神秘的丘，修长伟韧的大腿，无论从那个角度去看，都充满了诱惑的光芒。
　　她身上有很多伤痕，或深或浅，这些伤痕，都写满了她的艰苦过去，但是这一道道的或刀伤或子弹伤更增添了无比性水感的昧道来。
　　像这样的女人，无疑是最能勾起男人征服欲*璧的。
　　“哗哗……”
　　叶紫衣伸手在放满水的浴缸里感受了一下温度，确定还不错之后，便躺了进去，身子很快便被一股温热所包裹住了……闭上眼睛，她的脑海里一片空明，这时听不到任何的声音，小腹里的那团邪火也渐渐地歇了下来。
　　叶紫衣，从小生下来就是在丛林里训练，十五岁便被送到了战场上，无数次的战斗，无数次的搏杀，她依然能够保住性命回来，绝对不是运气就能做到的。
　　几十年来，几乎什么凶险的事.嗜都做过，唯独一件令她感到恐.曝的事.嗜没有做过，那就是一一恋爱！
　　从战场上归来，本想在家里好好地享受一段时间，然后遇上个自已喜欢的男人，跟他在一起，结婚生子，做一个女人应该做的事情，却不想被爷爷派到了东深市来，保护这么一个流氓老板，使她的美好规划又化成了泡影。
　　男人，男人，究竟是个什么神奇的东西?对爱情，她很期待，又很害怕，意志力格外坚强的她，每一次在希冀爱.嗜的时候，都被她牢牢地克制住了。
　　她为这事，很苦.脑。
　　她深吸一口气，将头埋进了水里面，她喃喃自语道：“我一定要拥有一份爱.嗜憋了足足三四分钟，这才探出头来，换了一口气，从浴缸里走了出来，看着镜子里自已的曼妙胭*体，我不能再等了！我需要做，我需要做一个正正常常的女人！”

第393章 榨汁机
　　宁睿记不清楚这一夜自已最终是做了七次郎还是八次郎，唯一能记清楚的就是白小妮这一夜非常的热情，非常的主动，非常的欲求不满，不断地向他索求着，就像一台永不休息的榨汁机一样，硬生生地要把宁睿身上的精华全部榨的干干净净，涓滴不剩。
　　这一夜，宁睿才真正体会到了一个女人的厉害之处，那种对欲*望的渴求，还真不是一般的厉害，难怪在床上寻欢做*爱的时候，只有男人死在女人的肚皮上的说法，还从来没有听说过有女人死在男人的肚皮上。
　　一夜下来，宁睿心里只有一个字：累!好在今天是星期天，不用上班，要不然宁睿是绝对爬不起来的。
　　两人这一觉，直睡到下午两三点，这才悠悠地转醒过来。
　　宁睿这种龙精虎猛的汉子就累成这样，像白小妮这种娇娇弱弱的小女子经过这般疯狂的摧残，情况比他的更要糟糕，全身的骨头仿佛都是不属于她自已的了，酥酥麻麻，提不起点儿力气，睡了这么久，强烈的困倦之意依然潮水般的涌来，让她根本就睁不开眼睛。
　　所以经过几个小时休息又雄纠纠气昂昂的宁睿再一次分开她软棉棉的双腿，进入她那个好像一直都没有干过的泥泞道的时候，白小妮连卿哼的呻*吟声都是没么的没力气，由此可见昨天一夜可消耗了她多少的元气。
　　宁睿毫不客气的在她的身体上尽情地耕耘着，见白小妮软棉棉的，毫无生机，无论怎么弄，她都是那副软样，顿时没有了*趣，移枪出来，去冲了个澡，换了身衣服，将白小妮丢在床榻上盖好被子便出去了。
　　宁瀚泽和廖忆宁正在楼下客厅里看电视，叶紫衣此时正站在院子里看花草树木，就像一个学问高深的植物学家一样。
　　廖忆宁一见到宁睿，当即跳了起来，叫了声“舅舅”宁瀚泽偏过头，看了儿子一眼，问道：“怎么样，好些了吗?”宁睿点点头，“啪啪”地拍了两下屁股，然后道：“好的不能再好了。”
　　“这么快?”宁瀚泽有些意外。
　　“爸，你不知道我是医生吗?”宁睿呵呵一笑，坐在沙发上，拿起一个苹果就要开削。
　　“舅舅，没有刷牙不能吃东西。”
　　忆宁清稚的声音突然响起。
　　“哦?”宁睿偏过头微微一笑，看着这个粉雕玉琢般的女孩儿，问道：“你怎么知道舅舅没刷牙?”忆宁道：“你说话都有臭气。”
　　宁睿暗暗纳罕，将苹果和水果刀放下，起身便到洗漱一番，感觉肚子里咕咕直叫，跑到厨房里看了看，还有剩菜剩饭，放到微波炉里一热，端出来便“哗味哗味”地吃了起来。
　　“爸，我给你说个事儿。”
　　宁睿一边吃着饭一边说道。
　　“嗯，你说吧。”
　　宁瀚泽盯着电视机道，电视上正播放着《喜洋洋与灰太狼))，不晓得老爸怎么喜欢看这种节目，还看得那么认真?“陈焕姑姑没死。”
　　宁睿直接说道。
　　宁瀚泽的身子猛地一颤：“你说什么?”“千真万确!”宁睿笃定地说道。
　　“你听谁说的?”宁瀚泽问道。
　　当即宁睿把昨天的事情讲了一遍，然后再将这件事情的来龙去脉都给宁瀚泽毫不避讳地讲了一遍，最后道：“那时候，诸葛寓肯定不会给我说假话的。”
　　听了儿子类似于传奇故事的叙述，宁瀚泽暗暗心惊，道：“这件事情得跟你二叔说说，看你二叔怎么决定。”
　　说着，宁瀚泽便掏出手机给宁瀚洋打了电话，让他马上过来。
　　不大一会儿，宁瀚泽便到了屋子里，问道：“什么事把我急急忙忙的催过来?公司的事情还一大堆呢。”
　　宁瀚泽道：“小睿，你把你的事情再给你二叔讲一遍。”
　　宁睿应了一声，又把事情给宁瀚洋讲了一遍，这时候，叶紫衣也走了进来，听着他讲着事情的来龙去脉。
　　“还有这样的奇事?”宁瀚洋大感吃惊，“我们宁家还从来没有听说过那个盒子的事情呢?什么宁家、洞家、墨家，我什么都不知道呢，大哥，你知道吗?”“我哪里知道?”宁瀚泽摇摇头。
　　宁瀚洋道：“照小睿这样说来，加上目前国内的情况，这件事情就值得推敲了，关于那几个盒子的事情，现在也没有必要去理睬了，那盒子是在莲花庵的一场大火中毁灭了也好，还是被诸葛寓藏着了也好，最好件东西不要面世，这上密秘，也让它永远的埋藏下去。我们唯今之计，还是想办法找到小焕吧!既然没死，我们就一定要把她找回来，到时候再给她弄个户口身份，要蒙混过关应该是不成问题的。只是宁睿，诸葛寓有没有跟你讲你陈焕姑姑到底藏在哪里?”

第394章 来钓鱼的
　　宁睿摇摇头：“他没有说，只是告诉我陈焕姑姑没死。”
　　宁睿仔细想了想，突然间，脑中灵光一闪，道：“我想到有个地方!”“哪里?”宁瀚洋、宁瀚泽异口同声地问。
　　“火山口，白家别墅!”废了好大的劲，把白小妮从床上拉了起来，穿好衣服，胡乱地给她填了点肚子，然后宁瀚洋便驾车载着宁睿、叶紫衣、白小妮往火山口赶qu白小妮打了个困倦的呵欠，摇了摇宁睿的胳膊，问道：“睿哥哥，这么急急忙忙要去那里干吗啊?那地方我们很少去住的，只有闲时放假，就会去那里玩上一天两天。”
　　“现在那里，有没有人?”“应该有两个佣人吧。”
　　白小妮闭着眼睛道。
　　“哪你们最近有没有去过那里呢?”白小妮摇摇头道：“本来计划八月十五去那里团聚赏月吃月饼的，但是妈那里出了这样的事，还躺在医院里，所以这个计划都打消了。”
　　听了这话，宁睿稍微放心了一些，看来这件事情跟他们白家并没有什么关系，宁睿又问：“你们那里以前有个诸葛寓老先生，你知道吗?”“哦，诸葛老爷爷啊，我知道啊。”
　　“他怎么会住在那里呢?”“因为他的医术极其的高明，对我妈妈有很多方面的指点，所以我妈把他奉若上宾，左右他也没有地方可去，又喜欢清静，所以他就住在那里缕，不过几个月前，他就走了，再也没有回来。咦?你怎么知道的?”白小妮奇怪地问道。
　　宁睿道：“上次你二姐带我到这里来过一趟，我跟诸葛寓说过几句话。”
　　提到白小媚，白小妮叹息一声，黯然道：“也不知道二姐现在在哪里?怎么联系都联系不上。”
　　宁睿也为她的语言所感化，虽然以前对她有些痛恨，但是事情都已经过去了这么久，再大的仇恨也渐渐的淡忘了，但是两人毕竟有一夜露水清缘，还是颇有些牵挂想念的。
　　约莫两个我小时，车子终于驶到火山口水库里的那栋豪华的别墅，那里有一对夫妻佣人，见到是白小妮，连忙开门让他们进来。
　　“四小姐，您来啦。”
　　白小妮刚一走出来，男佣赶忙恭敬地道。
　　白小妮点点头，随意In了一眼，看到旁边车库里停着一辆银色上海大众，奇道：“我大姐在这里吗?”“对，大小姐前天晚上就来了。”
　　男佣赶忙道。
　　“哦。”
　　白小妮点点头，“她人呢?”“大小姐出去游玩，天黑前能回来。”
　　“她一个人?”“是的。”
　　“好吧，这些是我的朋友，我特意带他们过来玩一玩的。”
　　白小妮挥手指了一下，然后便走进了客厅。
　　宁睿他们刚刚坐下，就有女佣送过来精致香茗，宁睿看了看四周，微笑着感叹道：“上次我来的时候，我看到这别墅的奢华程度，我是连连顺舌，但是现在看来，除了这里的风景让我无比羡慕之外，倒没有其他让我羡慕的。唉，命运无常，谁能想得到有一天我宁睿能赚那么多的钱呢?”宁瀚洋呵呵笑道：“你啊，就少得意了。平时总在听你说低调低调，咱就不见你低调呢?”宁睿摸了摸鼻子，纳罕道：“我已经够低调了，要不然我早就开奥迪，吃奥利奥了。”
　　白小妮“I味”一笑，道：“你把我拉起来跑到这里来，究竟要干什么?”宁睿想了想，道：“游山玩水，听说火山口水库里的鱼很多，特意过来钓鱼的，二叔，我们去钓会儿鱼。”
　　宁瀚洋点点头，然后给叶紫衣使了个眼色，几人一起走了出去，从车子后面拿了鱼竿，走到专门做好的钓鱼台上，当即下饵钓起鱼来。
　　只要宁睿在身边，白小妮自然高兴无比，粘着他坐在旁边，浑然不知叶紫衣已经没在他们的身边。
　　起先他们在屋子里已经商量好了的，他们到了这里，由宁睿和宁瀚泽牵制住白小妮，而叶紫衣就去巡查四周，看能不能看到陈焕的下落。
　　因为白小妮早已经说过，叶紫衣是她的朋友，那对夫妻佣人见到她，也是恭恭敬敬的，不多问什么。
　　倒让叶紫衣更加大胆了一些。
　　围着别墅环顾了一四，大致的地形弄明白了，然后又在杂货仓，厨房……地方一一查看，没有发现任何的异常。
　　叶紫衣做事细心，极其敏感，只要经过她查看过的地方，是绝对没有问题的。
　　这时，她走到地下车库，车库约有三四十平方，里面停了一辆旧面包车，四下都是空荡荡的。
　　叶紫衣仔细地查看了一番，四下都没有找到任何的异常，这时趴下身来，检查那辆面包车，突然间发现面包车有些滴油，就在那个滴油的位置，却发现那油滴滴下之后，很快便沁了下去……

第395章 爆炸
　　这一个细微的发现，顿时引起了叶紫衣的注意，地面上都是一块块的砖，砖与砖之间的几乎没有缝隙，粘在一起粘的极紧，这油滴到下面，怎么会沁下去呢？
　　叶紫衣隐隐约约间感觉似乎是发现了什么，但是又不敢确定，面包车正停在上面，暂时不能移开，正准备趴在地下，伸手过去摸了摸那砖块的时候，身后突然响起一个声音：“喂，你干吗？”
　　声音突然犹如春雷绽响，在空阔的地下车库里回荡不已。
　　叶紫衣当即抬头一看，只见那个男佣人正朝里面走来，脸色阴沉，显得极是愤怒。
　　“你干什么，你干什么呢？”
　　男佣人走上前来，面色不善地盯着叶紫衣。
　　叶紫衣道：“找东西。”
　　“找什么？你没有看到这车库里就只有一辆车吗，还有什么？”
　　男佣人叫道。
　　“哦。”
　　叶紫衣点点头，“那不好意思，打扰了。”
　　说罢，叶紫衣便当前离开了。
　　男佣人阴沉着脸望着叶紫衣的背影消失，这时把目光移到面包车下面，喃喃自语道：“幸好我把车子停在上面，否则就被发现了。”
　　男佣人出了门，然后将车库里的门锁上了，左右看了看，没发现有人，这才离开了。
　　叶紫衣悄然走了出来，看着这扇已经锁上的铁门，心中已经明了些什么，便往宁睿他们的钓鱼台走去。
　　已经是晚上六点多钟，天色已经逐渐暗了下来，钓了好一会儿，半条鱼儿都没有钓到。
　　见叶紫衣出现了，宁睿站了起来，拍拍屁股，道：“唉，钓不到，不钓了。”
　　恰到这时，远处一道纤细的身影正朝这边走来，应该就是爬山归来的白小蕾，白小蕾穿了一套蓝色的李宁运动装，紧身的运动裤将她的丰腴曼妙的呻部紧紧的包裹在一起，越发显得浑圆玉润，那张颠倒众生的脸蛋依然冷漠淡然，颇有一副不食人间烟火的味道。
　　一时之间，宁睿竟然都看得痴了。
　　美女最大的区别就是即使清汤挂面素颜朝天，依然是那么的勾人心魄，让人的灵魂都能为之颤抖。
　　白小蕾无疑就是这样的女人。
　　待白小蕾走到近前的时候，白小妮笑吟吟地叫了一句：“大姐，想不到你也在这里玩呐？”
　　白小蕾点点头：“我前天晚上就来了。”
　　宁睿上前一步，道：“白小姐，好久不见呐。”
　　到底是帮过自己的，白小蕾也不至于对她太过于冷漠，微微颌首道：“非常荣幸宁医生能够光临我家啊。”
　　宁睿笑了笑：“只要白小姐不把我哄出去就是好事喽。”
　　白小妮喜孜孜乐呵呵地走到姐姐那边，道：“姐，进去吧，我有话跟你说。”
　　说完，白小妮拉着白小蕾往屋子里走去，临时不忘偏过头看一看宁睿。
　　宁睿正想着怎么把你支开，却不想她侄是这么主动，然后三人径聚拢。
　　“小衣，发现了什么没有？”
　　宁瀚洋最先问道。
　　“地下车库有问题，我正有所发现的时候，被那个男佣人给挡住了。”
　　叶紫衣淡淡地道。
　　“男佣？”
　　宁瀚洋左右看了看，没有发现别人，“他有问题？”
　　叶紫衣摇头道：“据我的推测，他是有点儿问题，自从我离开地下车库之后，门就被他给锁住了，我们现在根本就进不去。”
　　宁睿道：“先不管那么多了，我们先去看看。”
　　宁瀚洋赶忙制止：“不可，那里面到底是什么我们还不知道呢，如果小焕不在这里呢？天下那么大，诸葛寓为什么一定要把人藏在这里呢？”
　　宁睿讶然，宁瀚洋继续道：“小睿，等会儿我和小衣亲自出马，进去看一看。侄要看一看，这个房子里到底隐藏着什么密秘？”
　　宁睿道：“这事情要不要给小妮说呢？”
　　宁瀚洋摇摇头：“暂时不要告诉她们了吧？免得打草惊蛇。”
　　在事情没有水落石出之前，谁都有可能是诸葛寓的帮凶。
　　毕竟白家是供养诸葛寓的人。
　　“好吧。”
　　宁睿点点头。
　　宁睿回到屋子里，见白小妮和白小蕾正在一起欢快地说着话，也凑了过去，顿时被白小妮红着脸推的远远的，然后拉着姐姐的手到了楼上去了。
　　宁睿没事可做，便跑到厨房去看那对夫妻佣人做饭。
　　那对夫妻显得十分和睦，宁睿也十分随和，很快便跟那两人谈了起来。
　　过了没多久，突然外面传来“轰”的一声剧响，宁睿的夫妻佣人同时一惊，几乎是同时拔腿跑了出去，但是地下牟库的位置浓眼滚滚，好像经过了一场爆炸一样……

第396章 强势
　　“出了什么事，”
　　宁睿眉毛一挑看着浓烟滚滚升起的地方。
　　夫妻佣人对视一眼，不再回答宁睿的事情，旋即便如一阵风刮朝地下车库那边跑了过去，动作敏捷比宁睿这种二十多岁的年轻人速度还要快上几分。
　　宁睿也不迟疑，当即朝那边冲了过去，还未到地下车库，便见到那里一片狼藉，许多的碎石碎屑遍布各地，浓浓的黑烟正从地下车库里往外冒。
　　“二叔呢？紫衣呢？”
　　宁睿心里面隐隐有些担，刚才宁瀚洋和叶紫衣一起到地下车库去了的，现在突然引起爆炸，他们会不会有影响呢？
　　白小蕾、白小妮这时也跑了下来，看着那里的情况，后者问道：“睿哥，发生了什么事？”
　　宁睿道：“突然爆炸，我也不知道什么情况？”
　　夫妻佣人站在车库门口一会儿，最后男佣一咬牙，当即冲了进去，可是刚刚进去，他的身体就像断线的风筝一般给飞了出来，摔侄在地，还滑了好远。
　　女佣赶忙过去扶起丈夫，两人同时眯起眼睛望向那地下车库的入口处，这时，两个人影从里面跑了出来，前面的正是一身紫衣破烂不堪的叶紫衣，她头发凌乱，衣服破损了好几处，露出白哲的肌肤，身上还有好几处伤口，汩汩的鲜血正源源不断地从里面流淌出来，看起来极是狼狈。
　　跟在叶紫衣后面的，就是宁瀚洋，宁瀚洋一脸漆黑，几乎只能看到一双眼睛在眨动着，脸上也有触目惊心的伤口。
　　两人一跑出来，当即冲到一处空气清新地方剧烈咳嗽起来，待好受了一些，这才走了回来，冷冷地望着地下的男佣妇佣。
　　宁睿冲上前去，问道：“二叔，怎么回事？”
　　宁瀚洋盯着那对佣人，问道：“地下车库怎么回事？你们为什么在她的身上设机关，全身上下都装满炸弹，为什么？”
　　“我们不知道，我们什么都不知道。”
　　男佣咬牙说道。
　　“什么都不知道？”
　　宁瀚洋凌厉的目光如鹰一般盯着他们，“下面藏了一个人，你们也不知道？”
　　“你想怎么样？”
　　女佣冷冷地望着他们道。
　　“你们承认了？”
　　宁瀚洋冷哼一声，脸上流露出悲伤之色。
　　女佣冷笑道：“谁叫你们胡乱去救人，你们没有被一起炸死，都是你们的福气。”
　　男佣这时也道：“你们是高手，我们打不过你们，如果你们要杀要剐，随你们的便，反正人已经死了。”
　　“谁指使你们这样干的？”
　　宁瀚洋咬牙切齿地道。
　　男佣道：“没有谁指使，是我们自己要这样干的。”
　　“是诸葛寓？”
　　宁瀚洋眯起了眼睛。
　　“诸葛寓是谁？我不知道！”
　　男佣斩钉截铁地道。
　　宁瀚洋气极，重重地啐了一口口水，道：“小衣，给我弄根绳子把他们两个捆起来丢到我车上去。”
　　叶紫衣应了一声，很快便找来了两条麻绳，三两个便将二的捆绑好，丢进他的车子里。
　　“二叔，究竟什么情况？”
　　宁睿一头雾水池问道。
　　“这两个人交给我来处理，我就不信问不出个什么来。其他有什么事情，你问小衣吧。我先走了。”
　　说罢，宁瀚洋便进到车里，发牟离去。
　　正当宁睿准备问叶紫衣的时候，她已经走到一脸错愕站在那儿的白氏姐妹面前，问道：“二位，我可以进去借用你们房间洗个澡换件衣服吗？”
　　“可以。”
　　白小蕾点点头，把叶紫衣带了进去。
　　过了约莫半个小时，清洗干净的叶紫衣走了出来，她此时换了一身灰色的长裙，头发湿漉漉的，香滑的肌肤，饱满的胸脯高耸入云，此时款款而来，却有一种异样的慑人心魄的感觉。
　　叶紫衣坐到沙发上，缓缓地讲刚才发生的事情说了一遍。
　　原来宁瀚洋和叶紫衣好不容易撬开地下室房门，径直走了进去，移开面包车，下面果然是空的，移开那个石板，感觉到下面的空间极大，拿着手电筒，顺着照进去，首先便看到一个人影。
　　宁瀚洋只是看了个侧面，当即认定那便是陈焕，当即激动万分，正准备探身下去挽救的时候，突然间，就在那下面，发起了剧大的爆炸，先是看到一团火光亮起，旋即便是一股激烈的热荡扑腾而来。
　　宁瀚洋和叶紫衣都非泛泛之辈，见到那道火光之时，当即心知不妙，身体急速做出反应，朝着两边滚起。
　　可是这爆炸的力量太过于强大，强大的热浪扑腾而出，将周围的一切都翻滚了起来，那辆面包车都给冲翻了出去，两人也被撞的七荤八素，不知东南西边，好一会儿，才渐渐地清醒了过来，冒着滚滚的浓眼，跑了出去……”

第397章 小尼姑全收
　　白小妮听罢，唏嘘不已，皱皱眉头刀“他们怎么会这样呢？为什么这样的事情我一点儿都不知道，大姐，你知道吗？”
　　白小蕾摇摇头：“我也不知道，看来我们白家的这栋别墅，还隐藏了不少的密秘啊。?”白小妮又看向宁睿：“你们就是专门过来救人的吗？你们怎么知道人在这里？”
　　宁睿道：“这件事情说来话长，我慢慢的再跟你讲吧。一在我必须要回去了，大小姐，麻烦你开车把我们送回去吧。”
　　白小蕾点点头：“我也正准备回去。”
　　两个多小时过后，宁睿和叶紫衣回到了家里，白小蕾和白小妮则赶回到医院去询问苗桂兰这件事情。
　　一直等到晚上近十二点钟，宁瀚洋才红着眼睛来到了这里，一进门，便道：“已经问出来了，果然都是诸葛寓所指使的。”
　　“这个老狐狸！”
　　宁睿骂了一句。
　　之前得到陈焕被执行死刑，让宁睿他们懊恼了好一阵子，然后得到陈焕还活在这个世上，又让他们无比的兴奋，可是又遇到陈焕身亡，一个个情绪都极其的低落。
　　再沮丧也好，再悲痛也好，一切事情都已经成了事实，本来计戈中秋节好好的乐上一乐的，但是现在宁睿没有半点儿的心情。
　　车子算是完全毁了，宁睿第二天又去买了一辆东方之子，普普通通的一款车型，对于不喜欢张扬的他来说，还是挺满意的。
　　钱的事情，对于现在宁睿的来说，并不缺少，并且他也节俭惯了的，突然来的财富，侄让他有些不知道钱该怎么花。
　　在家里吃了饭，到晚上的时候，正准备再去方怡心、文蕊那边去看一看，顺便给方怡心说说明镜师太的事情，突然间接到顾洁的电话。
　　莲花庵在一场大火中化为灰烬，归心那几个小尼姑发现了师父的尸体之后，痛哭了一场，也渐渐萌升了离开之意，恰好宁睿出现，将归园、归清、归心、归静四个小尼姑全部弄到了自己家里来，给家里专职做保姆。
　　起先这四个小尼姑并不怎么答应，但是宁睿说了一番话：“你们放心，我只是暂时让你去我那里谋点儿事做，你们要吃素，你们可以做素，你们要吃荤，我也不阻拦，不过再提醒你们一句，肉确实挺好吃的。如果你们想还俗，跟我说一声，我自然可以给你们安排一份好点儿的工作，如果你们不想还俗，我也没有办法，只能让你们在我家里做保姆了。?供吃供住，每个月还给你们开工资。”
　　最后四个小尼姑商量了一番，答应了他的说法，愿意以他家里去做保姆。
　　宁睿想到这几个清秀的小尼姑穿着女仆的衣服，越想越是香艳和刺激 …
　　驱车来到顾洁的别墅，发现陈扬亿也在，不由让宁睿感到有些奇怪起来。
　　甫一进门，陈扬亿十分热情地上来跟他握手，道：“宁医生，别来无恙啊。”
　　“别来无恙，别来无恙。”
　　宁睿连连点头，然后把头偏向顾洁，疑惑地道：“顾小姐，晚上叫我过来有什么事吗？”
　　顾洁走到陈扬亿的旁边，轻轻握住他的胳膊，笑靥如花地道：“不是我叫请你过来，而是扬亿请你过来。”
　　“哦？”
　　宁睿不解地看着陈扬亿。
　　陈扬亿高深莫测地一笑，恭敬地道：“宁医生，我们坐下谈吧，请坐！”
　　宁睿不解地坐下，接过顾洁送过来的香茗，毕竟面前可是东深市最有名气的市长，不是一般的人物，笑问道：“陈市长，这个时候您也别给我卖关子了，有什么话就直说吧。”
　　陈扬亿点点头，道：“宁医生，你最近是不是得罪了市委秘书长唐贵平呢？”
　　宁睿点点头，道：“跟他的儿子唐峰之间有点儿过节。”
　　“听说是为了一个女人？”
　　陈扬亿暧昧地笑问。
　　“对，是市电视台有名的节目主侍人陈冰儿。”
　　宁睿如实地交待，这件事情跟顾洁说过，陈扬亿应该比较清楚。
　　陈扬亿道：“现在唐峰可是在向你抛橄榄枝？”
　　“是不是橄榄枝我不知道，反正他并没有显出对我的不利，并且还对我示好，不知道他是什么意思。”
　　陈扬亿点点头：“你知不知道他靠近你，是为了调查你？”
　　“调查我？”
　　宁睿不解，因为秦雅莉的死，他一直对这个面容亲善的陈市长不感冒，甚至有些排斥，至始至终，他的表情都比较平淡，这时突然间皱起了眉头，有些意外。
　　陈扬亿点点头：“到这个时候，我也不跟你拐弯抹角了，我把一些事情都告诉你吧。”

第398章 商不离官
　　陈扬亿给宁睿丢过了一支中华香烟自己了点上一根，深吸一口之后，徐徐说道：“市委领导班子将在年前换届，老书记岁数已大，这也是他的最后一届，到时候会被换下来，而他那个位置，最有力的竞争者，就是我和唐贵平二人。?”“唐贵平有多少斤两，有多少能耐，相信小洁都已经跟你讲了，他是个极其厉害的人物，老谋深算，在市委里根深蒂固，下面有不少的学生，而我，在东深市没有耕耘几年，比起唐贵平来说，可是差的远了，但是我呢，因为跟省里的关系不错，加上这两年也做出了点儿政绩，所以呢，对唐贵平还是有一定的压力的。”
　　“我跟唐贵平已经竞争好些日子了，还从来都没有输过谁，这次角逐究竟谁胜谁败，谁也不知道，当然，在结果下来之前，我们都要加倍的小心，为人处事都要极其警惕，要是有什么把柄被对方捉到，对我们的这次竞争都会有很大的危险。”
　　“你想想你，扇了人家唐秘书长的准儿媳妇的耳光，人家还能够对你和颜悦色，你以为你真的是运气好吗？如果不是在这个节骨眼儿上，只怕你早就被人大卸八块丢到江里去了，哪里还能有现在这么生龙活虎？”
　　“因为我时时刻刻钉着唐贵平，所以唐峰才过来向你道歉，跟你称兄道弟，你明白吗？”
　　宁睿吸了口眼，眯起眼睛道：“你的意思就是我应该感谢你喽？”
　　“当然不是。”
　　陈扬亿摇摇头，看了看外面，继续道，“现在我们俩在这里谈话，只怕早就被唐贵平知道了，你能坐在这里跟我谈话，这也足以说明你的身份重要性，就可以让唐贵平对你足够的重视。在这个时候，如果我们能够把水弄的更浑一些，兴许就会乱了唐贵平的阵脚。”
　　“什么意思？”
　　宁睿沉声问道。
　　?“意思很明显，就是我想请你帮忙把跟唐贵平之间的矛盾闹的更大一些。怎么样？”
　　陈扬亿眯起了眼睛，盯着他缓缓说道。
　　宁睿自嘲地一笑，道：“唐峰现在跟我称兄道弟，并且不断地向我示好，我再翻脸不认人，未免也太不讲道义了吧？”
　　陈扬亿道：“其实我就是想要这种效果，我就是想要你这样而引起唐贵平的注意，只要他稍微转移注意力，对我就有很多的好处。”
　　宁睿笑道：“陈市长，你未免也太小看唐贵平了吧？再说了，我也没有必要一定要帮助你吧？你们官场上面的争斗是再说难免的，《铁齿铜牙纪晓岚》的一二三部我都看过，很有喜欢，我很喜欢，官场上面的那点子弯弯绕绕，我实在是不想渗进去。陈市长，我只是一个普通的老百姓，只想过普通的生活，只希望不要有更多的麻烦找到我身上。?现在你让我自个儿去找罪受，我是不会做的。”
　　宁睿的话极不客气，虽然不知道陈扬亿要自己搅混这趟水有什么阴谋，他也懒得理会，最近发生的事情比较多，他不想陡增更多的麻烦。
　　说罢，宁睿便自顾自地吞云吐雾起来。
　　陈扬亿也不生气，微微一笑，将烟蒂压在烟灰缸里熄灭，偏过头对顾洁使了个眼色，后者当即打了个呵欠，道：“时间不早了，我得去洗澡休息了。你们说的什么，反正我也不懂，我就去睡觉了。”
　　说罢，便转身上楼而去。
　　待顾洁关上了房门，陈扬亿又开口了，道：“宁睿，女毒枭陈焕的所有产业，应该都是你掌握着的吧？”
　　宁睿眉毛一挑，当即睁开眼睛看着陈扬亿，想了想，自己这事，能够隐瞒大多数的人，但是像陈扬亿这种高高在上的人肯定是隐瞒不住的。
　　陈扬亿继续问道：“你和大名鼎鼎的女主持人、东深市四大美女之一的苏婕妤关系应该挺不一般吧？”
　　宁睿眉毛再是一扬，问道：“陈市长，你说这些到底是什么意思？”
　　陈扬亿道：“自古以来，官与商都是一条线的。如果你能够帮助我把这件事情做好，我便保你的产业每年赚的钱能够翻一番！”
　　做为一个市长，甚至极有可能在成为市委书记的陈扬亿来说，让陈扬亿的产业每年赚钱的钱都能够翻一番，绝不是信口开河。
　　现在这个行情，商人要赚钱，与政府是绝对离不开的。
　　可是宁睿耸耸肩，不屑地道：“陈市长，可能你对我不是很了解。我宁睿以前只是一个普普通通的贫苦人家的孩子，从小到大，手里的钱都不够用，所以生活过的十分拮据，陈焕突然留给我一大笔财富，加上我估涯的工资，突然间，我发现的一个问题，那就是钱太多了，我用不完！我的意思，你明白吗？”
　　?

第399章 和大明星开房
　　面对宁睿这样的回答，陈扬亿好像早就知道了一样，脸上依然挂着如沐春风般的清朗笑容。
　　?宁睿心中暗想：“难怪顾洁这么漂亮的女人能够对这家伙那么死心踏地的，哪怕是做小三、做情人，也做的那个尽职尽责，这家伙确实有一种魄力能够让女人为之沉迷。”
　　陈扬亿又给宁睿递了一根中华香烟，点上之后，慢条斯理地道：“想不到这个世界上还有不爱钱的人！你算个异类！”
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“我免强算个极品。”
　　陈扬亿笑了笑，道：“我问你一个问题，你可知道小洁为什么要派你去追求苏婕妤吗？”
　　宁睿道：“我打赌输给他了，就得答应他的要求啊，再说这种奉旨泡妞的事情，有什么不干的呢？”
　　陈扬亿道：“因为小洁是为了报复我。”
　　“什么意思？”
　　“因为那时候，我正在追求苏婕妤，并且试图包养苏婕妤，你也知道，美女对男人的杀伤力是巨大的，哪怕我是市长、你只是一个普普通通的医生，漂亮的女人都有巨大的杀伤力。”
　　陈扬亿毫不避讳地说道。
　　宁睿皱起了眉头。
　　陈扬亿继续道：“小洁为了让我死了对苏婕妤的心，所以就让你去追求她。”
　　宁睿终于明白那天为什么顾洁要给自己做出这么一个要求了，那时候自己还庆幸上帝对自己真好呢。
　　陈扬亿的话说到这里，其意思已经很明显了，那就是：小子，你抢了我这个做市长的女人！
　　让我很没面子！
　　宁睿想了想，道：“陈市长，非常不好意思，我已经追求到了苏婕妤，并且关系很不错，只怕你没有什么机会了。”
　　陈扬亿缓缓道：“宁睿，你错了，苏婕妤是我让给你的。如果我真的要追求她的话，你是没有机会的。”
　　宁睿心中暗道：“不管有没有机会，反正现在我已经泡到她了，而且还上了床，关系很不错，你跟我说这些有个屁用啊。他奶奶个熊的，便生生的要把我往这个坑里面拉。再说了，这件事情，可都是唐家在帮我，你姓陈的，帮我个毛啊。”
　　宁睿阴沉着脸，道：“陈市长，你给我说了这么多，我听的有些烦。我只想向你打听一件事情，你如实回答我。”
　　“你问吧。”
　　陈扬亿十分轻松地道。
　　“秦雅莉是不是你派人杀死的？”
　　宁睿直接问道。
　　“不是。”
　　陈扬亿十分从容淡定地摇摇头。
　　“不是？”
　　宁睿一脸的不相信。
　　“真的不是。”
　　陈扬亿笃定地道，“不过我却知道是谁干的。”
　　“谁？”
　　“杨群守！”
　　“什么？是他？”
　　宁睿大吃一惊，仔细地想一想，杨群守也的确很有可能，因为秦雅莉的原因，使得他们杨家出了不少的问题，后来听说杨嘉易因为没有钱来抢救，也呜呼哀哉了的，偌大的杨家，最后只剩下杨群守一个人，宁睿也不知道他去了哪里？
　　如果他要报复秦雅莉，也不是不可能。?“你怎么那么清楚？”
　　宁睿奇怪的看着陈扬亿，问道。
　　陈扬亿道：“反正我给你的消息千真万确。”
　　“你做为一名市长，难道任由这名罪犯逍遥法外吗？”
　　宁睿竖起眉头问道。
　　陈扬亿道：“他已经被人杀死了。”
　　宁睿陷入沉默之中，一切的真相，也渐渐地浮出了水面，积存在心中已久的疑问，也渐渐地豁然开朗。
　　宁睿的脸上阴晴不定，时而愤怒、时而悲伤、时而激愤、时而低沉……
　　陈扬亿就在旁边抽着闷烟，一句话都不说。
　　过了好久，宁睿终于抬起头来，看着陈扬亿那双睿智的眼睛，问道：“说吧，你想要我怎么做？”
　　“想明白啦？”
　　陈扬亿轻声问道。
　　宁睿道：“我不是在帮你，我是在帮小洁。你快说吧，究竟要我怎么做。”
　　陈扬亿道“好，哪我现在就告诉你我的全盘计戈。”
　　当即陈扬亿便跟宁睿说出了自己的计戈，足足过去了一个小时，最后陈扬亿道：“宁睿，希望我们能够友好合作，你放心，只要你把这趟浑水搅的够浑，事成之后，我绝对不会食言的。”
　　宁睿道：“希望你以后不要把我当敌人看待就行。”
　　宁睿独自离开了顾家别墅，牟子漫无目的地开着，突然间，掏出手机，给苏婕妤发了条短信，很快就接到她的回信，然后便把车子开到一处四星级宾馆里，进去开了间包房，泡了个澡，披上睡袍站在窗子前看城市的夜景。
　　过了大约半个小时，包房的门响起了敲门声……

第三卷

第400章 很纯洁的一夜
　　宁睿走到门前，通过猫眼确定是苏婕妤之后，当即拉开门，旋即一只手伸了出去，拉住苏婕妤的一条玉臂，当即扯了进来，然后“哐唧”一声，直接将门给锁上了，用力地将苏婕妤的娇躯压在门后的墙壁上。
　　“干吗？这么激动？”
　　苏婕妤美眸含嗔地瞪了他一眼，嘟着嘴巴道。
　　宁睿将她紧紧的搂在怀里，深情地道：“我还以为我再也见不到你啦呢。”
　　苏婕妤嫣然一笑，粉拳紧紧捶在他的胸膛上，嗔道：“怎么会呢？现在不是好好的吗？出了什么事？”
　　宁睿道：“这次九死一生，捡了一条命回来，如果不是老天爷的眷顾的话，只怕我这辈子就见不到你了。”
　　“出了什么事？”
　　苏婕妤蛾眉轻蹙，“说的那么严重。”
　　宁睿一把将她抱了起来，道：“暂时先不说，还是先做点儿别的吧？”
　　“不要不要。”
　　苏婕妤连忙制止住。
　　“为什么？”
　　宁睿一脸疑惑。
　　“令人…不可以。”
　　苏婕妤俏脸微红地道。
　　一听这话，宁睿顿时焉了，长长地叹息一声，将她放了下来，握住她的柔夷，柔情无限地道：“既然不可以，那就不做。”
　　苏婕妤红着脸道：“你啊，真不知道你的脑子一天到晚上在想些什么？”
　　宁睿哈哈大笑，道：“尽是一脑子的污水坏水。我的小心肝儿哟，你不知道，在性命攸关的时刻，我的脑子里全是你啊。你想啊，你是大名鼎鼎、众星拱月的大明星，我宁睿费了九牛二虎之力，好不容易追上手，准备享受天人之福的时候，却一命呜呼了，你说这是不是很悲催啊。”
　　苏婕妤“嗤”笑一声，挣开他的手掌，朝里面走去，道：“只怕你想的是你那些红颜知己吧？”
　　宁睿把手掌举起做立誓状，严肃地道：“天地可鉴，如果在那时刻，我的心里没有想我的心肝宝贝儿的话，我愿遭受天打雷劈，五雷轰顶！”
　　的确，当时性命攸关的时刻，宁睿确实想到了苏婕妤，不过，也同时想到了方怡心、文蕊、李慧、李妙珠、林莞儿、林涵儿、林冰、刘芝芝……一大堆的心肝宝贝儿女人，唉，这人太博爱了，也不怎么好啊。
　　苏婕妤偏过头来，感动的看着他宣完誓言，含情脉脉地看着他，道：“你总给我性命攸关，你给我讲讲看呐。”
　　“行。”
　　宁睿过去将她搂在怀里，伸手在她丰腴的美呻上捏了两把，贼兮兮地道，“今天晚上我们什么都不干，就只讲故事。”
　　当即宁睿便将这两天发生的事情给苏婕妤讲了一遍，后者听起的不胜唏嘘，心惊胆颤不已，最后道：“确实凶险万分，你还真是幸运啊。你到底得罪了些什么人？竟然有这么不明不白的人要追杀你？”
　　宁睿一脸无奈地道：“我现在总算体会到怀壁其罪的道理了？被人着了一道，心里面到现在还憋屈呢。唉，讲完了，睡觉了。今天晚上我要把我的心肝宝贝儿好好地搂在怀里纯纯洁洁地睡上一觉。”
　　苏婕妤微微一笑，起身去房间里冲了个澡，最后香啧啧地走了出来，对着宁睿妩媚一笑，道：“你真的那么想要？”
　　宁睿倏地一跳起来，瞪大眼睛看着她道：“哇，苏主持，你敢骗我啊？”
　　苏婕妤嫣然一笑：“其实我今天也不是那个来了，只是身体有些不舒服，如果你真的想要的话，我可以忍着点儿。”
　　一听这话，宁睿心都软了，这么一个千娇百媚的极品女人，为了让自己满足兽欲，竟然强忍着点，宁睿虽然是个喜欢用下半身思考问题的牲口，但是也不至于做出这么禽兽的事情出来，走过来，将她搂在怀里，轻声问道：“身体怎么不舒服？”
　　苏婕妤偎在他怀里道：“可能是最近工作太忙太累，没有休息好，所以感觉头昏昏沉沉的。”
　　宁睿好声说道：“那行，我不欺负你，你早点儿休息。”
　　宁睿用按摩棒碰了她一下，在她的身上确实没有发现有任何的异常。
　　这一夜，宁睿果然十分纯洁，将苏婕妤紧紧地搂在怀里睡了一夜，没有任何的旖念。
　　这一夜，苏婕妤睡的极其安稳，两人又让酒店里送过来了早餐，一起吃过之后，宁睿道：“为了不让那些狗仔队拍到，你还是先下去吧，你可是大明星呢。”
　　苏婕妤握住他的手，道：“我昨天打车来的，现在你送我去上班吧。”
　　“你不怕？”
　　“事情终究是要爆光的，我有什么好怕的？只是你怕不怕哦。”
　　苏婕妤狡黠地看着他道。
　　宁睿确实还有些担心，但是见他这样一说，把胸一挺，道：“怕什么怕？我走自己的路，让别人去说去吧。”

第401章 荣升
　　宁睿大大摇大摆的牵着苏婕妤出了酒店，然后神情亲密地上了他的东方之子，先把她送到电视台，然后便自己回到了医院。
　　直到很久以后，有记者对苏婕妤采访时，问道：“那天，你和宁先生一起走出酒店，请问你们这一夜在酒店里做了什么吗？”
　　结果苏婕妤微笑地回答：“其实那天我们什么都没有发生。”
　　这一句“什么都没有发生。”
　　很快便引起了轰动，并且成为这一年度，“我们什么都没有发生”成了网络最火爆的语言，与“神马都是浮云”、“原丝，……”
　　齐名！
　　办公室里依然是被李慧清扫的一尘不染。
　　医院里其他部门的办公室都有专门的工作人员进行打扫，其实宁睿的办公室也是经人打扫过的，只不过李慧看不顺眼，所以每次休息过来上班的第一天，她都会提前半个小时替宁睿将办公室重新打扫一遍。
　　以前宁睿不知道，但是因为有一次宁睿来的稍微早一些，看到了这一切，从此便对李慧更加的感激起来。
　　看着办公室里的窗明净几，宁睿直接将李慧叫了进来，先向她道歉，道：“中秋节三天假我出了点儿事故，所以就没有去陪，你，对不起啊！”
　　语气诚恳，表情虔诚之极。
　　李慧心里正有些哀伤这三天来，宁睿不给自己打电话，对自己不理不睬，正准备打算上班后跟她赌气不理他的，结果他侄是当前认错，表情还那么的虔诚，当即满盘的赌气计戈就此打破，摇了摇头：“没事，我知道你很忙。”
　　宁睿笑道：“我还以为你要生我的气呢。”
　　李慧淡淡地道：“如果没有什么事的话，我就先出去了，外面还有很多东西要审阅呢。”
　　“那就麻烦我了。”
　　宁睿伸手握住她的柔美，说道。
　　李慧抽回玉手，转身便出去了。
　　宁睿做为妇科主任医师，现在又将院长副院长的工作都弄过来了，自然有很多的工作要做，宁睿可是一个半吊子的医生，做到现在都是蒙混过关，屁都不懂一个，幸好李慧的专业够扎实，加上也愿意为宁睿默默的付出，所以宁睿的工作，几乎都是李慧给做了，最后只走向宁睿报告一下，签字确认。
　　在此方面，宁睿还是挺感激她的，越是这样的，越是觉得自己心里亏欠她太多。
　　看着李慧那挺翘丰腴的美呻，宁睿心中暗自琢磨：“什么时候才能把这个小妞扑伎哦？唉，只要是我看中的女人，几乎都逃不过我的手掌心的，偏偏这个李慧、还有白小蕾，我就是没有办法，天天看着，却吃不到。”
　　左右也无事，宁睿便在电脑上联上网，玩起“美女找茬”的……游戏，奈何目光不够，只能眼睁睁地看着自己永远的“呆头呆脑。”
　　一个多小时下来，已经负了几百分了，暗呼自己是个天才。
　　差不多十一点钟的时候，办公桌上的电话铃声突然响了，接通之后，便听到李慧那清脆的声音：“宁主任，十一点有个重要会议，到五楼大会议室。”
　　“ok”宁睿应了一声，然后又继续玩游戏，他就不信邪，今天玩一天，就不信不能有一盘得正分的机会。
　　又玩了几盘，还是个“天才。”
　　宁睿只能拿着笔记本往五楼的会议室赶。
　　甫一进去，宁睿突然间就感觉到气氛不一样，稍微好一些的苗桂兰、余叔、白庭三大股东都在，另外还有冰山美人儿白小蕾，除了白小蕾表情冷漠之后，其他几人都阴沉着脸。
　　宁睿一进门，看了看时间，已经十一点过十分了，难道他们脸色不好看，原来我迟到了。
　　“把门关上。”
　　宁睿刚一进来，苗桂兰就说道。
　　宁睿把门关好之后，然后随便找了个位置坐下。
　　这时苗桂兰开口说道：“公安局已经调查清楚，的的确确是曲若指派人对我进行人身攻击，法庭已经判处曲若有期陡刑两年，并且对我支持五十万的精神损失费。”
　　一听这话，宁睿心头一颤，真的是曲若所为？
　　这件事情真的是曲若干的？
　　这段时间太忙，侄没有关注那里，也不知道她是什么情况呢，法庭都给她定刑了啊。
　　宁睿沉默不语，继续听着苗桂兰说道：“跟曲若一起共事多年，我与她的关系一直很好，没有想到，她暗地里竟然对我使这些手脚，我真的很意外。”
　　略微沉默了一会儿，苗桂兰接着道：“曲若已经被判两年陡刑，她是我们院的副院长，身居要职，而我现在正处于养病阶段，所以医院里绝对不能缺少领头之人。”
　　“经过我们的商量讨论，发现宁睿发现不错，所以决定提升妇科主任宁睿为雅莲女子医院的副院长！”

第402章 独战群雌
　　“啪！”
　　苗桂兰甫一把话说完，宁睿手里突然一激动，握着的签字笔直接被他给折成了两半，清脆的断裂声在会议室里分外的刺耳，其他四人全部把目光落向他这一边。
　　副院长？这么快就升副院长了？
　　宁睿感觉自己的心跳加到一百六，这可是宁睿到医院工作以来，从来都没有想过的事情，以前只想着一个月领着那几干块钱的工资过日子，毕竟自己没啥医术，更没有什么理论上面的东西，怎么可能有那个能耐做到副院长的位置。
　　再说了，这院长副院长可都是有医院股份的人才能做的，自己又没收购医院的野心，哪里想得到有今天呢？
　　“苗院长，你……你不是开玩笑的吧？”
　　宁睿咽了口口水，睁大眼睛看着她道。
　　苗桂兰微微一笑：“你看我像是在跟你开玩笑的吗？这是我和白庭、余叔都点头确认了的，认为你是目前雅莲里面最适合做副院长这个职位。”
　　宁睿道：“可是曲副院长她有没有同意？”
　　曲若毕竟是医院的持股人，有话语权。
　　苗桂兰道：“其实在曲若得到判决书之后，你也是他最为推荐的人选，认为你最适合接她那个位置。”
　　“啊？”
　　宁睿有些意外，这个曲若，心里面到底是怎么想的？
　　苗桂兰继续道：“你的能力，大家都是有目共睹的，所以我们完全放心，至于你的做事能力，我们也是完全认可的，你要有信心，困难肯定是有的，只要能克服，有什么问题，提出来大家一起商量，就没有解决不了的问题。你有没有什么意思？”
　　宁睿沉默了好一会儿，最后点点头：“既然几大股东这么认可我宁睿，我宁睿自当肝脑涂地。”
　　靠，这样的话我怎么也说的出来？怎么弄的跟武侠剧一样的了？
　　苗桂兰道：“既然这样的话，那下午的时候，我再把医院里各个部门的领导一起叫过来开个会，宣布一下，从此以后，你就是我们雅莲女子医院的副院长了。”
　　“余叔，白庭，如果你们有什么事的话，可以先行离开。”
　　苗桂兰这时道。
　　余叔和白庭点点头，站起来全走了。
　　待他们走了之后，苗桂兰看着宁睿道：“宁睿，职位升起来了，其工资，我也得跟你谈一谈。”
　　宁睿挥挥手道：“相信苗院长不会给我一个差工资的。”
　　苗桂兰道：“由于以前一直是曲若做副院长，她是拿分股的人，所以从来没有谈工资，至于外面医院副院长的工资如何，我也不清楚？小蕾，你看我们应该给宁副医长开多少的工资？”
　　白小蕾平平静静地道：“据我的了解得知，一般像我们这种规则副院长的工资，是年薪三十万，年底还有年终奖之类，加起来，一年大概能有四十万的收入。”
　　靠！
　　四十万？
　　上次孙氏集团还想给我五十万一年呢，你四十万就打发我了？
　　宁睿心里面有些不服气，暗想是拿你家的钱给我付工资，你当然要把这钱说少一些啦。
　　这时苗桂兰说道：“以宁副院长现在的名气，以及他的高超医院，这样吧，年薪五十万，另外还有年终奖之类，宁睿，你觉得如何？”
　　这样算下来，每个月的收入有五万块呢，这可是比当日刚到医院时的工资，翻了十倍啊，这个巨大的工资收入，的确是宁睿极其意外的。
　　虽说宁睿现在不差钱，但是想自己怎么着也是个副院长，给自己工资开少了，以后走出去，只会被别人鄙夷一番，挺没面子的，现在已经开到五十万了，也该知足了，便不再多说什么，点头同意。
　　下午的时候，苗桂兰又当从宣布宁睿即为新任的副院长，引起下面掌声一片，最后宁睿又发起了一番激奋的演场，尽管笑料百出，但还是引起掌起无数。
　　当天下午，宁睿的办公室便被搬到五楼原来属于曲若的办公室里，而李慧也顺利成章地成了副院长秘书。
　　坐在这比以前宽敞一倍的办公室，宁睿极是满足，最主要的是自己还能够天天上班看到李慧工作的样子，这是一件极其养眼的事情。
　　“新官上任三把火，可是我该怎么样烧这三把火呢？”
　　宁睿环抱着胳膊，坐在椅子上，思想着这么一个问题。
　　晚上的时候，医院的一帮姐姐妹妹阿姨婶婶大妈大姨硬生生地把宁睿扯出去吃升职宴，结果宁睿独战群雌，酒量再厉害，也经不住诸雌的狂轰乱炸，最后让宁副院长睡侄在了桌子底下……

第403章 三个女人无法下手
　　第二天，宁睿下午抽了一点儿时间，去到监狱里面见到了一身狱服的曲若。
　　尽管监狱里面的规矩只能两个隔着一扇玻璃用电话交谈，但是宁睿托刘芝芝帮了一点儿忙，就让他们两个在一间的房间里面见面。
　　房间里确定是没有任何的监视、监听设备的。
　　有些日子没见曲若，她显得憔悴了许多，皮肤也没有以前那么丰满，但是那傲人的身姿和美丽的容颜，却是无论怎么样也改变不了的。
　　两人静静的坐在一张桌子上，面对面的。
　　彼此间对视了许久，最后还是宁睿打破了宁静，问道：“苗桂兰那里真的是你安排人去做的?”曲若自嘲地一笑，幽怨地看了他一眼，反问道：“你觉得呢?”“我觉得不是你。”
　　“你知道还问我?”曲若冷笑道。
　　“明明不是你，你为什么还要承认?”宁睿问道。
　　“我有选择的余地吗?”曲若突然说道，“那家伙说的有鼻子有眼，而且警察恰恰又能取到一些我自已都不知道的证据，你让我还说那么多有什么用?我明明知道有人是陷害我的，但是我就是没有办法给自已洗刷清白，而且警方又真真正正的能找到我犯罪的证据，并且那家伙又死咬着说是我指使他去干的，你要我怎么办?我能怎么办?”宁睿眉毛一挑：“所以你就心甘情愿地承受这样的处罚?甘愿在监狱里面坐两年牢?”“我没得选择。”
　　曲若道，“我只有这样，才能让苗桂兰放松警惕，然后你才有机会达成我们的目的。你不是跟我一条线上的吗?你不是想方设法都在报复苗桂兰吗?现在正好给你机会。”
　　宁睿恍然道：“难怪你也推荐我做副院长，原来你打的是这么一门算盘。”
　　曲若盯着他道：“我现在把宝全部押在你的身上了，希望你能够完全我未完全的愿望，只要能够让苗桂兰一无所有，哪怕我将来刑满释放，不回到医院，我也心甘情愿。”
　　宁睿沉默了片刻，道：“你怀疑是苗桂兰故意陷害你?”曲若道：“我实在想不到还有谁会这样陷害我?我没有得罪过什么人。”
　　宁睿道：“会不会是白庭呢?白庭和苗桂兰毕竟是夫妻一场。”
　　曲若摇头道：“我也不知道。”
　　宁睿道：“你还有什么要交待的，你放心，我不会放过苗桂兰的，至于你这里，要不要我帮忙给你重新调查一下案子。”
　　曲若道：“你能有把握吗?”宁睿道：“试试看吧，试了，总是有希望的，不试，一点儿希望都没有。”
　　曲若道：“那就谢谢你了。好好地经营雅莲，现在苗桂兰对你是极其信任的，我不管你用什么办法，你绝对不能损坏医院的利益，你明白我的意思吗?”雅莲是曲若的心血，她不想因为任何的事情，而对自已所付出心血打造出来的东西有任何影响。
　　宁睿道：“哪好吧，如果这件事情真是苗桂兰设计陷害你的话，那就简单了，如果不是她，我会再想办法的。我现在完全有时间来对付苗桂兰”曲若提醒道：“你最好动作快点儿，如果等她的伤势痊愈之后，引起警惕，可就不容易了。”
　　宁睿摸了摸额头，道：“若若，其实说出不来怕你笑话，我现在根本就没有想到如何来对付她呢，我以前总想着拿她的女儿来搅乱她，让她精神崩溃，可是现在我发现，她的几个女儿，我根本下不了手。白小媚人间蒸发一样消失了，而白小竹，我跟她没有任何的来往，白小蕾你也知道的，整天一副欠她几百万的表情，我跟她说句话的机会都没有，我唯一能下手的就是白小妮，可是单凭白小妮一个人，我根本就没有办法扰乱苗桂兰的心神。”
　　曲若冷笑道：“弄了这么久，原来你的计划连一半都没有成功啊。”
　　宁睿摸了摸鼻子，尴尬地笑道：“其实我没有想到事情会被弄成这样。”
　　曲若道：“你和苗桂兰之间有什么恩怨，我不知道，我现在也不想知道，所以呢，你的事情，还是你自已去考虑。我现在有时间等。”
　　宁睿如泄气的皮球一样，瘫软在椅子上，道：“我还以为你有什么锦囊妙计呢，原来你也什么都没有想到啊。”
　　曲若道：“你又不给我讲你们的故事，你们的恩怨，我能有什么办法呢?好啦，不说那么多了，时间要到了。
　　曲若起身，不再理会宁睿，便拉开门，便被警察带走了。
　　宁睿独自一人，征怔的坐在房间里，久久地，沉思着……

第404章 轮番轰炸身体不支
　　虽然荣升为副院长，但是宁睿却根本都不知道副院长一天到晚究竟要干些什么？
　　或者哪些应该是他做的，哪些不应该是他做的。
　　不过宁睿并不是一个事业心，责任心很强的人，一天到晚，在他看来，雷院长嘛，无非就是对医院里的一些事情做重大的决策，然后嘛，签字签名，今天没这种药水啦，明天那个仪器坏啦，这些事倩，都由精明干练的李慧给自己把好关，比如哪种药水暂时没有，可以把哪种药水拿出来替用，又或者仪器坏了，是坏的不能修了，还是稍微修一下就好了，这些都由李慧亲自去确认。
　　这是宁睿付于李慧的权力，虽说是宁睿在雅莲火大了，但是真正风光无限的却是李慧，在院里，伊然成了一个手拥大权的封疆大吏。
　　整整一个星期，宁睿就在办公室里玩游戏，有字要签的时候，便签字确认，而有重大决策的时候，便去找伤势逐渐痊愈的苗桂兰，让她去下决策。
　　毕竟我只是个领工资的，没有医院的任何股份，有很多东西，是以前曲若能够下裁决，而他宁睿却裁决不了的这宁睿在办公室里是爽歪歪了，可是可怜了李慧，却整天凄凄惨惨戚戚，有忙不完的事倩，做不完的工作，每天这件事倩做完了，那件事倩又来了，她只想把自己拆成两个来用，而且把二十四小时当四十八小时来运作饶是累的不轻，她还是任劳任怨，因为为了宁睿，为了她心目中所喜欢的那个男人，付出这一些，又算得了什么呢？
　　如此累了一个星期，一直以为自己身体很好，很强的李芯，却发现该来的月事，已经有三四天没有来了，不由让她有些焦急起来焦急归焦急，但是一旦投入工作中去，她完全忘记了一切，特别是看到宁睿那张帅气而又认真的表悄，再多的苦、再多的累，她都觉得，付出终究是值得的。
　　他的红颜知己确实是多，甚至跟他有关系的女人的确不少，但他不是还没有跟任何女人去民政局拿证嘛。
　　只要没拿证，没结婚，一切都还有回旋的余地。
　　李慧认为自己没有出色的姿容，更没有楦赫的家世，自己既不是官二代又不是富二代，跟宁睿身边的那些红粉知己相比较，她的的确确只能算是一个普普通通的臭小鸭但她坚定，自己这样不辞辛苦的付出，相信总有一天，宁睿会发现的，宁睿会悉心呵护她的爱一个人，就是愿意为他付出一切，我李慧能够做到，但是她们呢？
　　那些优秀的红颜知己能够做到吗？
　　笨鸟先飞，只要付出比别人多的多的汗水，一定是会有回报的。
　　一个星期，在宁睿上任昏院长以来的足足一个星期，她的神经都是绷的紧紧的，没有半点儿的松懈，别人双休都放假，只有她两天都来上班，并且周六周日晚上还加到十二点，才孤独一身地着电动摩托车回去这些做的，宁睿丝毫都不知道宁睿最近也确实很忙，文蕊和方怡心在一起美的一个门面也接近于开业，虽然文蕊的能量极强，但有些事倩，还是需耍宁睿过去参考参考的，而且宁睿给了方怡心一笔钱，投了一些的股份在里面这还只是白天，晚上嘛，白小妮的缠绵必不可少，还有苏婕妤偶尔要过去跟她温存一香。
　　宁睿和苏婕妤的关系，有唐峰的帮忙，确确实实没有半点儿爆光出来，尽管有一些人看到，但是靠这些人说，没有新闻媒体的炒作爆光，再大的事儿也轰动不起来，何况世界这么大，到处都是新鲜的事倩，人们谈着谈着，就谈闲了。
　　更何况，见到宁睿和苏娃妤在一起的，永远只有那么几个人，秉承着中国人优良“关我鸟事”作风的那几个人，看着看着也淡了，所以这两大风云人物的事倩，丢在人海里面，连个涟浴都没有一个这也让宁睿安了不少的。
　　身边少不了女人，生活过的极其潇洒充实的宁睿，也渐渐地淡忘了许多的女人，比如：林冰、林莞儿、李妙珠、还有天天见到的李慧，也渐渐地淡了许多。
　　天天被这几个女人轮番轰炸，宁睿严重感觉到身体不支，渐渐的有些想念拥有极品“蚌蕊”的女人刘芝芝，那个美丽警花，好久没见面了，也不知道怎么样？
　　想到刘芝芝，宁睿裤档里的那玩艺儿就硬梆梆地竖了起来，似是一种强烈的呼唤在驱使着它竖了起来”看来，得去她家里看看她了…

第405章 刘警官怀孕了
　　“叮终～～叮终～～”宁睿手里握着一袋子苹果还有一箱纯牛奶，站在刘芝芝的门前，轻轻按动了门铃声。
　　过了一会儿，门打开了，露出一张年轻、美丽的年轻女孩来，一见这女孩，宁睿当即一愣，这不正是当日自己有一床之嘿咻的美人儿林莞儿吗？
　　想当日这丫头得了癌症，病入膏肓，形容憔悴，身子也瘦的不成样子，想不到一些日没见，这丫头竟然变的如此丰腴、白阶、精神，有活力。
　　两人当日在手术室里，因为倩，欲所致，发生了关系，事后再也没有往来，也不知道怎么回事心想不到这个世界这么小，两个人竟然在这里遇着了。
　　“宁……宁主任……”
　　林羔儿也极其的吃惊，杏眼圆睁，瞪着他，奇怪地叫道。
　　“刘警官还住这里吧？”
　　宁睿微微一笑，帅气的脸庞让林莞儿眼睛一亮。
　　自从上次与宁睿发生了关系，林莞儿再也没有和宁睿联系，不是她不想，而是她不敢。
　　因为与姐姐林涵儿的交心发现，其实姐姐早已经对宁睿芳心暗许，只是苦于脸皮薄，而不敢表白，她只能将这一切默默的埋藏在心里ｔ、姐姐那般诈护自己，自己病的那段时间，是她想尽一切办法把自己喜到这里哪里治疗，每天都陪着自己笑，陪着自己玩，给自己排解寂寞，是她陪着自己度过最艰难的时光，现在姐姐喜欢了自己同样也喜欢的男人，难道自己还要跟她去争抢吗？
　　经过心里的天人交战，林羔儿强行斩断自己的悄丝，不再联系宁睿，时间过了几个月，她发现自己越是强行斩断那段倩丝，就越是斩不断，并且只会刻苦铭……
　　林莞儿的日子过的十分艰苦，一边是亲姐姐，一边是心上人，实在是难于决择。
　　好多次，她都想去找宁主任，想到姐姐，她又克制住了自己，本以为自己这辈子再难于与他有半点儿瓜葛联系的，却不想这个世界是那么的狭小，竟然让她又在这里遇到了他。
　　她的心，这一刻，有激倩、有难过、有悲苦、也有无奎车酶……愣愣的站在门口，瞬间眼眶便红润了，竟然不知道身在何处？
　　宁睿自然不知道林莞儿心里面的波澜起伏，见她怔怔的站在这里好一会儿一动不动，还以为自己走错地方了，不由哨咕道：“刘警官告诉我没有搬家啊？难道她不住在这里了？”
　　“不口（?……?互ｚ。口）林旁儿当即醒悟过来…她是住石这儿‘、。
　　然后她便让开，把宁睿迎了进来，对着里面喊道：“芝芝姐，宁主任来啦”宁睿甫一进去，迎面便见到了刘芝芝。
　　刘芝芝的身影依然是那么的高挑美丽，不过现在的刘芝芝，却挺着个大肚子，她正站在那里对着宁睿微微而笑宁睿一见，当即愣住了，难怪这么久，她没有再跟自己取得联系，难怪她告诉自己她没有做副局长了，原来已经怀孕了。
　　“哟？芝芝姐你怀孕啦、”宁睿一进来，当即意外地说道，跟着林笋儿便喊了起来。
　　刘芝芝微微一笑，摸了摸圆滚滚的肚子，道：“嗯，四个月了。”
　　“四个月？”
　　宁睿哨咕了一句，心里面暗自捉摸，四个月，不正是自己跟芝芝认识的那段日子吗？
　　那时候两个人疯狂的寻欢做爱，不休不止，难道她肚子里的孩子……
　　如果房间里没有别人，宁睿还敢问，林莞儿在旁边，他也只能把疑问藏在心底里，改天再找时间询问一下刘芝芝。
　　“芝芝姐，好久没有过来探望你了，今天特间导过来看一看你”宁睿微笑着说着，将手里提的东西放在桌子上面。
　　“别那么客气，有时候常到这边来玩玩心我还以为你早把我给忘记啦呢。”
　　刘芝芝嗔怪地看了他一眼，含笑地说道。
　　看得出来，现在的刘芝芝比以前开朗了许多，也许是以前她想要孩子，而不如心意，所以心倩一直很沮丧，现在有了孩子，她精神明显好了许多。
　　宁睿笑道：“我哪里会忘记芝芝姐呢？前段时间就想过来的，只是工作太忙，抽不开时间心你帮了我好几忙，我都没有过来感谢你呢”刘芝芝挥挥手，道：“那么客气干吗？莞儿，你怎么知道他是主任呢？”
　　林莞儿脸上微红，道：“以前他给我看过病。”
　　“哦。”
　　刘芝芝恍然道，“小睿，芝芝是表妹。”
　　宁睿点点头，心中暗想：“表妹？表姐？这未免也有点儿甫吧？这两个女人跟我的关系都非同寻常呢。”
　　好在这种倩况下，刘芝芝和林莞儿都十分平静，侄让宁睿放心了不少。
　　这两个女人放在一起，应该争风吃醋吧？

第406章 孙原联姻
　　屋子里没有别人，听芝芝讲，她丈夫今天加班赚钱，而林涵儿这时候应该还在飞机上飞呢。
　　时近中午，刘芝芝挺着个肚子，准备围上围裙去做饭，却硬生生地被宁睿给拦下了，最后刘芝芝拗不过，便笑着让给了宁睿，说去房间里去躺一会儿。
　　宁睿主厨，林莞儿打下手，而刘芝芝已经把卧室的门关上了。
　　这下可乐呵了宁睿，听到刘芝芝把门关上，他当客毫不客气地张臂将林莞儿搂在怀里，来一个倾世长吻，直到林莞儿快要窒息的时候，他才罢手放过了她，看着林莞儿那张美丽的脸蛋上布满嫣红，更显漂亮，宁睿心中一荡，手伸到她丰挺的屁股上面轻轻捏一把，低声道：“莞儿，这段时间可把我给想死了。”
　　“想死了活该。”
　　林莞儿红着脸，白了他一眼，“什么时候见你给我打个电话，发个短信？”
　　宁睿急道：“我是真想你了，难道你想让我把心掏出来给你看吗？如果我有半点儿虚价，我宁睿……我宁睿……唉，我也不知道发什么誓你听着才舒服了。”
　　林莞儿见他这副认真的模样，心中一软，掩唇轻笑道：“快做饭啦，别等芝芝姐睡醒了饿了，我们还没有开始呢。”
　　“嗯。”
　　宁睿喜孜孜地应道，“做饭，做完了饭我们再悔…爱。”
　　林莞儿的脸倏地一脸红到耳赤子处，啐道：“见过无耻的，还没有见过这么无耻的。”
　　宁睿嘻嘻笑道：“今天就让你见识见识呗。”
　　这一顿饭，宁睿可是坐的销魂无比，一时儿捏捏林莞儿的屁股，一会儿手伸到她的大腿里面蹭弄几下，一会儿摸摸她的脸蛋，再有时候又过去亲吻一个……反正就没个消停。
　　几个精致的菜肴弄下来，宁睿下面是一柱擎天，而林莞儿也是未心荡漾，下面早已经泥泞一片……
　　吃饭的时候，叫醒刘芝芝，两个人又正经了许多，宁睿也问了一些关于林涵儿的情况。
　　男人这种牲口，经常性的就是吃在碗里看在碗里，得到了漂亮妩媚的林莞儿，又要想办法把林涵儿弄上床，可是以林涵儿那温温贤贤的模样，想要弄上床，可能不是一件简单的事情。
　　下午的时候，宁睿又带着两女出去游逛了一图，陪她们逛商场、压马路，反正宁睿将这段时间没有陪二女的时间，全部都一股脑儿地补上来。
　　天空半轮弦月悬挂，发出微弱的光芒，稀松的几颗星辰散布在天空各处。
　　唐贵平独自立在院子里，看着天中，沉思着。
　　唐峰手里拿了一件袍子，轻轻地披在父亲的背上，柔声说道：“爸，秋寒露重，你这么单薄的站在外面，容易凉着了身子。”
　　唐贵平伸手抓住袍子，感觉身上渐暖和了一些，低声地问道：“你妈现在怎么样？”
　　唐峰恭敬地道：“一切都好。只不过，听说孙家与原家打算联姻，到时候这两大巨头合作，对许家来说，是件不好的事情啦。”
　　“孙原联姻？怎么联？”
　　唐贵平淡淡地问。
　　唐峰道：“听说是孙南天的掌上明珠要与原浩云的三少爷联姻。”
　　“孙慕紫和原凌天？”
　　唐贵平眉头一皱，讶异地问，“属实？”
　　唐峰道：“现在外界都是这样传，应该不会有问题。”
　　唐贵平略微琢磨了一阵，摇头道：“你放心吧，孙原两家不可能联姻成功的。”
　　唐峰一喜，急问：“为什么？”
　　唐贵平道：“孙慕紫和原凌天八字相克，如若结合，孙家绝对会有恶难发生。”
　　“爸，您这是何解？”
　　唐贵平道：“太深奥的你不懂，就说最肤浅的。原家老三名凌天，孙老头名南天，原老三要凌架在孙老头之上，你觉得他们能合吗？”
　　女婿要骑在丈人的头上来，这样还有哪个丈人要把女儿嫁过去？
　　唐峰喜道：“依爸您这样说来，孙原联姻，根本是不可能发生的喽。”
　　唐贵平点点头：“我能想到，孙南天那老狐狸也能想得到。所以，这次他们把联姻的事情唱的那么响，其实嘛，我怀疑孙南天另有所谋。”
　　唐峰皱着眉头：“他会谋什么呢？”
　　唐贵平道：“你自己去观察吧，我只给你提点到这儿，别老是不动脑子就只知道问我。如果哪天我死啦呢，你有个什么事情，问谁去？学会自己思考问题！学会自己思考问题，可以吗？”
　　唐贵平突然变的无比严厉起来。
　　唐峰噤若寒蝉地应道：“是是儿…”
　　唐贵平瞪了儿子一眼，微微有气，又问：“近来你和宁睿的关系处理的怎么样？”

第407章 今晚我家没人
　　唐峰恭敬的道：“爸，宁睿这小子最近荣升为雅莲女子医院的副院长。”
　　唐贵平眉头一皱：“尽说一些没啥用处的话。”
　　唐峰心头一紧，道：“另外，他还和陈扬亿见了一次面。在陈扬亿的情人顾洁的别墅里。”
　　“哦？”
　　唐贵平眉毛一扬，“终于浮出水面了，你看，我就告诉你这小子肯定不是那么简单，果然吧，是不是？”
　　唐峰赶忙道：“爸您做事英明仔细，什么阿鸡阿狗都逃不过您的眼睛０”唐贵平道：“给我仔细讲一讲那天他们在那里见面的场景。”
　　唐峰回忆了片刻，便道：“那天晚上，他们在一起聊了有一个多小时，至于在商量什么，我们就不知道了。”
　　唐贵平横了他一眼：“不知道？为什么不知道？”
　　唐峰连连后退，一脸后怕，见爹发火，心知不妙。
　　唐贵平继续道：“连陈扬亿的专职情人家里都没有装监视器，你们在搞什么？”
　　唐峰红着脸道：“那个顾洁做事极其小心，我们根本就没有办法进入到他的家里。”
　　“胡扯！”
　　唐贵平爆喝一声，“少给我讲理由，没弄到就是没弄到！哪里有那么多的借口！”
　　“是是儿…”
　　唐峰连连点头。
　　良久，唐贵平的气息稍微平缓了一些，道：“你给我想办法从宁睿的嘴里挖出点儿什么。”
　　唐峰道：“如果宁睿和陈扬亿是一伙的呢？哪我们……”
　　唐贵平道：“先去调查，我看看陈扬亿能够利用这小子做出个什么来？”
　　唐峰道：“爸，有件事情，我不知道当说不当说。”
　　“你说吧。”
　　唐贵平淡淡地道。
　　“据我的了解，宁睿和陈扬亿的情人顾洁之间的关系非同寻常，宁睿与电视台当家花旦苏婕妤认识也是顾洁从中协助，所以，我觉得宁睿与陈扬亿之间的关系非同一般。如果宁睿是陈扬亿的一枚棋子，如果我们拿宁睿和顾洁这两个人来做文章，是不是有可能将宁睿拉到我们手下，并且让我们能够更加彻底地了解到陈扬亿。”
　　唐峰缓缓地说道。
　　唐贵平略微沉吟了半晌，看儿子的目光多了几分赞许，道：“方法要行。但是有几点，我得提醒一下你：第一，宁睿和陈扬亿的关系，你目前认为他是陈扬亿的棋子，也只是怀疑；第二，那个叫顾洁的女人，从她和宁睿之间找突破口，是否可行呢？第三，事情要设计的巧妙，千万不要让他们有任何察觉是我们做的。?…?。互?胎）如果这三点，能够做到位，那就可以执行下去。最后，这只走了解陈扬亿的办法之一，我现在需要的是陈扬亿的弱点和缺点，这种方法，究竟能不能抓到陈扬亿的什么把柄，就不知道了。”
　　唐峰信心饱满地道：“爸，我会仔细去考量这件事情，并且尽可能地按着您的要求，找到陈扬亿的弱点和缺点。”
　　唐贵平挥挥手道：“哪就按着你的意思去做吧，希望你这一次不要让我失望，现在时间已经不多了，上面的情况还不明朗，陈扬亿狡猾的很，已经从多方面去抓我的把柄了，我在东深市呆的时间长，露的把柄多，他要抓我的把柄，只要稍微用力点儿力气，还是很容易找到的，虽然那些小问题，都只伤点、儿皮毛，对我并没有什么影响，但是小问题多了，可就成了大问题，你跟你妈那边提一下，千万要管好嘴！”
　　“嗯。”
　　唐峰点点头，看着父亲那般说话，他知道，这一次东深市只怕不仅仅是市委书记之争，只怕牵扯的事情挺大的呢？
　　事性唐家的性命，这件事情对他们唐家来说，只许胜，不许败！
　　陪着两个女人逛了整整一天的街，提着大包小包地回到家里，都已经是晚上六点多钟，街上亮起了一盏盏的霓虹灯，夜色即将来临。
　　吃罢了饭，在林莞儿的请求之下，宁睿答应送她回家。
　　一起聊了一会儿，宁睿与林莞儿早点儿告辞了，毕竟刘芝芝挺着肚子，为了胎儿着想，得多多休息。
　　开着东方之子，两人径直驶出小区。
　　宁睿问清楚林莞儿的家庭住址，径直朝那边开去。
　　林莞儿的情致显得极浓，笑靥如花的脸蛋上绽开了幸福的微笑。
　　眼看着车子要驶达目的地，林莞儿突然开口道：“睿哥，今天晚上我家里没人。”
　　宁睿暧昧一笑，扭过头，但见林莞儿俏脸微红，有些羞涩的意思，顿时明白，问道：“你家的人呢？”
　　“我姐你知道的，在飞机上，一个月难得回来一趟，我爸妈回乡下老家去了，今天也回不来，所以今天家里只有我一个人，要不然我怎么会跑到芝芝姐那里去蹭饭吃啊。”
　　林莞儿红着脸低声说道。

第408章 车震
　　宁睿眉头一挑，这丫头是在诱惑我吗？
　　告诉我家里没人，然后让我过去，再然后孤男寡女同处一室，再然后……
　　想想再然后即将发生的事情，宁睿就忍不住地兽心沸腾。
　　“喂喂喂，你看前面，你开到哪里去了，喂，你开到哪里去了？”
　　林莞儿急促的叫唤声在耳畔炸响，令宁睿瞬间回过神来，再看前面的时候，一辆巨大的沥头车呼啸而来，不住地按着喇叭，而他的车，已经驶到旁边的对向车道上来。
　　这一瞬间，宁睿的头发瞬间都竖了起来，脸色白到了极点，慌乱之中，飞快地扭动方向盘，眼看着沥头车离自己不过十米的距离，虽然在减速，可是那沥头车质量太大，惯性极强，想要瞬间刹住根本就不可能。
　　“啊啊啊一一”悲剧再所难免，林莞儿干脆闭上了眼睛，放声大叫起来。
　　慌乱之中，宁睿紧紧地咬着牙关，拼命地扭动方向盘，就在千钧一发之际，车子顺利地驶入到自己的行驶道上来，贴着那辆沥头车而过。
　　“呼?”宁睿长长地吐了一口气，轻松了许多，整个人都松驰了下来，刚才真的是擦着鬼门关走了一趟，要是反应再迟钝那么零点一秒，一场悲剧就此上演。
　　车子正常在路上行驶的时候，宁睿发现自己的后背上汗水涔涔而落。
　　本以为会有一次剧烈碰撞的林莞儿紧紧地闭着眼睛、捏着小拳头半晌，见没啥动静，缓缓地睁开眼睛，发现车子正在正常地行驶着，不由叫道：“宁睿，你真的是吓死我了。”
　　宁睿呵呵一笑：“这不是没死吗？”
　　林莞儿气的转过身来，抓着他的手臂拼命地摇摆起来，使得宁睿带着方向盘左右晃摆，在路上也在左右摇摆起来，宁睿赶忙叫道：“不要乱来！”
　　林莞儿气极，依然叫道：“我偏要乱来，我偏要乱来，谁叫你吓我的，我的命差点儿都被你赔上了。”
　　说话间，林莞儿依然拼命地摇着宁睿的胳膊，使得在路上摇摆不已，幸好这时候路上没有什么大车通过，否则又得把宁睿吓的流一身冷汗。
　　可就在这个时候，前面一辆车子在路上曲线行驶，好像喝醉酒的人在那里驾驶着车子，在路上一左一右地摇摆着，张狂之极，宁睿心头一颤，心知不妙，赶忙吼道：“你再动我，我的命就搭在你的身上了！”
　　林莞儿一惊，赶忙住手，扭头一看，前面一辆癫狂的车子在路上跳舞行驶，好像随时都有可能撞在车上，当即吓的傻了，忍不住提醒道：“宁睿，你小心点儿啊。”
　　宁睿屏气凝神，总算躲过了这一劫，一直行驶了十分钟，一切都正常了，这才长长舒了一口气，暗想：“开车的时候，还真的不能走神呐，要不然会要命的！”
　　接连受到惊吓的林莞儿此时如一滩烂泥一样躺在副驾驶位置上，看着外面呼啸而过的出租车，忍不住叹息道：“坐别人的车，要钱；坐你的车，要命呐！”
　　宁睿心里哨咕道：“别人一男一女在车上车震舒服爽快，我跟你在车上车震简单就是要命！”
　　心里这样想，嘴里却道：“还不都是因为你。”
　　林莞儿急道：“我怎么啦？难道第一次也是因为我吗？”
　　“当然啦。”
　　“放屁，我哪里招你惹你了？”
　　“你勾引我，嘛惑我，害得我走神。”
　　宁睿昂着头说道，“谁叫你那么漂亮，又说那么暧昧的话，我是一个正常的男人耶，哪个正常的男人能够承受得了一个漂亮女人那么极具有嘛惑力的话呢？”
　　听了前半句，林莞儿气的脸色苍白，听了后半句，她的心里就舒服了许多，嘟起了嘴巴，道：“要怪只能怪你的自持力不够，怨不得谁？”
　　一路开车到了林莞儿的楼下。
　　见宁睿一动不动地坐在那儿，林莞儿问道：“你真不上去？”
　　宁睿摇摇头：“跟你在一起，太惊魂了。”
　　林莞儿脸上一丝怒气一闪而逝，旋即妩媚地笑道：“上去嘛，我家里没人，再说了……我……我……”
　　后面的话细若蚊蚋，宁睿什么也没听到。
　　虽然没有听到，但是见到她这副娇憨的模样，加上宁睿好些日子没有跟这个小妞儿在床榻上颠鸾侄凤了，所以思来想去一番，越是觉得刺激无比，但是面子摆上了，总不能拉下了，那样也太贱了吧？
　　他表情严肃地摇了摇头：“我不去了，你回去吧！”
　　本以为林莞儿会更加甜腻妩媚一些的，却不想这小妞面色一板，推开车门，丢下一句：“你爱去便去，不去拉经，还求你不成？”
　　甩手关上门，扬长而去！

第409章 欲求不满
　　靠！主动权竟然被这个小妞给抢去了，这让我情何以堪？
　　宁睿看着林莞儿扭着她的挺翘小屁股正着楼梯口走去，越看越是火热，当即下了车，风一般地冲了过去，直接从后面抱住她的娇躯，举步朝楼上冲去。
　　“啊…你放手……你走开……啊…”
　　林莞儿尖叫着，身子在宁睿的怀里，哇哇大叫着。
　　可是宁睿像是疯狂的野狼似的，直接将她扛在自己的身上，一口气朝着楼上冲去。
　　起先林莞儿还惊恐地拍打着他的后背，渐渐的，她的脸上浮出红氤，趴在他的身上一动不动。
　　“四楼，四零二。”
　　林莞儿在他的耳畔低声说道０宁睿扛着个人飞快地冲上了四零二前面，当林莞儿扒在他的身上，将门打开一条缝的时候，宁睿直接撞了过去，进了脚，反手将门锁上，与此同时，林莞儿已经犹如水蛇一般地缠绕到他的前面，八爪章鱼一样攀在他的身上，香嫩的樱唇已经贴了过来，顿时两人就此激吻在了一起。
　　一边激吻着，宁睿的脚步便一步步朝着客厅里面移过去，一路上两个的衣服正在逐渐减少，当他的手伸进林莞儿的裤子里的时候，发现那里面早已经是泥泞一片，与此同时，她的喉咙里发出一道轻轻的呻岭声。
　　衣服、裤子、丝袜、裙子、鞋子……
　　从门口一直到林莞儿的卧室里，随处散落着，极具香艳刺激。
　　当林莞儿的卧室门“啪”的一声关上之后，宁睿当即将林莞儿的娇躯压在的柔软的床榻之上，然后用腿分开她的玉腿，长枪就势往前一挺，直接进入到她的身体里面。
　　“喔……”
　　空虚了许久的身体被一瞬间给塞的满满的，一股强烈的快感瞬间传遍她的全身，使得她情不自禁地发出一道悠长地呻岭声。
　　两人一路移动，从未开灯，此时房间里都是漆黑如墨，林莞儿的双手紧紧地抓住床单，紧随着，宁睿那铺天盖地一般的冲击波连绵不断地袭了过来０“喔喔喔喔……”
　　好长时间都没有享受过这种奇妙的快意，这时的林莞儿只有尽情地将自己的持欲尽量地发挥出来，拼命地摇摆着身子，迎合着宁睿的疯狂冲击。
　　上次两个人匆匆的在手术室一行鱼水之欢，宁睿昏还没有觉得这个女人怎么样，可是现在跟她彻底地放开，毫无顾忌的寻欢刺激的时候，才发现这个小妞还真的挺不简单。
　　在床榻上，对情欲的需求极其的旺盛，犹如三十岁如饥似渴的烈妇一样，欲求不满，他的冲刺速度已经够快了，可是她好像不满足一样，腰部依然尽情尽兴地摇摆着丰腴的美呻、纤细的腰肢，想要再深及一些，动作再快一些……
　　房间里，春意融融，春意无边，两个人都在激情的浪澎中翻滚着，跟这么多女人上过床，除了当日的刘芝芝之外有这般的欲求不满之意，只怕这个林莞儿就能排上第二了吧？
　　人家刘芝芝都结婚多年，是个三十岁的如妇，这小妞才多大？
　　这时候的性欲就那么强烈，将来到了三十岁，哪还得了？
　　宁睿只有卖力地耕耘着，感觉那湿挞挞、温润润的通道里所送上来的快意，差点儿有些把持不住玄关……
　　而林莞儿也在宁睿疯狂的冲击中，也渐渐的达到了极致的云端，嘴巴里更加意乱情迷地叫个不停：“睿哥哥，你快点儿，再快点儿……喔喔呢…好舒服好舒悔…再快点儿…”
　　此时的宁睿就像打了鸡血一样亢奋，双臂一左一右地抱着她的修长美腿，高高地举了起来，腰部发力，咬牙狂耸，带起一串又一串的浪花。
　　汗水在两人的身上滚淌着，翻滚着，他们就像沉浸在欢乐的海洋之中的一片树叶，只希望浪澎来的更加凶猛一些，他们时而在风口浪尖上，时而沉到了水底，快乐与美妙齐至，舒服与爽快并驱，要多舒服有多舒服，要多快乐有多快乐……
　　“喔喔……去啦……”
　　随着林莞儿的一道拉长的娇啼声，她的娇躯猛地伸地笔直，旋即一阵猛烈地战栗，玉手紧紧地抓住床单，差点儿都要碎裂０可是宁睿正是火头上，哪里会停歇下来，依然埋头狂耸，经过了一番激烈地运作，一股去意狂涌，屁股剧烈地抖了几阵，身子也跟着战栗起来。
　　两个紧紧地搂在一起喘息着，依然还在回味着刚才的欢悔…
　　可是没有过到五分钟，宁睿再一次体验到林莞儿的欲求不满的厉害之处……

第410章 撞破女干情
　　林涵儿提提包包走在自家的小区里。
　　上面本计戈安排今天她要跟着飞往韩国，结果临时取消航班，使得她只能回家到休息。
　　这些日子一直很忙碌，每天在飞机上，全世界各地的飞来飞去，尽管没有时间去颀赏当地的风土人情，但是每天接触各种各样的乘客，一会儿说日语、一会儿说韩语、再一会儿又要说英语、有时候还会来几句印度语，往让她忙的有些喘不过气来。
　　她精通多国语言，像这种国际航班，各个国家的人都有，在飞机上，像她这样的空姐也还是极少的，所以她每天都要应付各色各样的乘客，有时候还要忍受那些乘客的调戏，总人…这样的工作，虽然不是很累，但是也让她很是吃不消。
　　这次上面给她放了两天假，另外她还请了几天假，一来是想好好地休息几天，二来就是想去看看他。
　　两个人的关系一直都是说不清道不明的，见到他的时候，又有些紧张，不知道说什么好，没见他的时候，满脑子里尽是他的影子。
　　以她的优涯条件，身边不乏形形色色的优秀男人，可不知道怎么回事，她就是对这些男人不感冒，提不起半点儿的兴趣，无论那些男人提出多么具有诱惑力的条件，她总是不能改变思想，而去靠近他们。
　　“过两天是周末，他应该不忙吧？我是应该是医院找他呢，还是给他打电话呢？”
　　林涵儿心里面暗暗地想着，心里突然有些紧张起来。
　　毕竟是第一次喜欢的人，做为一个女孩子，要主动地去表白，还是有些紧张的。
　　她一步一步地上了楼梯，不知道怎么回事，一想到他，脑子里面就像滋生的杂草一样，完全不受控制，不住地想着他，并且开始幻起两个人将来在一起组成美好的三口之家，在一起快乐地过着日子的场景。
　　到了四楼，掏出钥匙，轻轻打开了房门，屋子里漆黑如墨。
　　已经是十一点多钟了，爸妈都休息的比较早，妹妹林莞儿这时也应该休息了吧？
　　“啪！”
　　甫一进门，林涵儿便打开灯，正准备躬下身来去换拖鞋的时候，一双看起来有些大的男士皮鞋步入她的眼帘，使得她偏过头朝屋子里望去。
　　这不看还好，一看直把她给吓了一跳一一但见屋子里到处都横七竖八地丢着衣服，男人的衣服、裤子；女人的外套，裙子，丝袜、高跟鞋胡乱地丢在一边，虽然没有亲身经历过，但是也看过不少电影的她马上就明白这样的场景所代表的是什么意思。
　　她的俏脸上当即飞出两团云霞，暗暗地想：“想不到妹妹竟然杷男人都带到家里来了，好大的胆子。不知道莞儿什么时候结的男朋友，没听她跟我说过啊？”
　　满怀着好奇，心跳也加速起来，好像是担心打扰了妹妹他们，所以脚步极轻极轻。
　　她的卧室里，不时发出林莞儿欢快的呻吟声，充斥着她的耳朵里，使得她的呼吸越发的急促，脸蛋越发的红润起来。
　　“爸妈今天晚上肯定不在家里的，要不然他们绝对不会让她在家里这么乱搞。”
　　林涵儿心中暗暗地想，红着脸，左右看了看，然后先准备先回到卧室里去，免得在外面动静太大了，而打扰了他们，明天再好好地找妹妹算算帐。
　　轻手轻脚的将地下的衣服、丝裤、裤子、内嘛……全部捡到沙发上，然后她便朝自己的房间走去。
　　姐妹俩的房间是挨着的，当面红耳赤、眼热心跳、心旌开始摇曳的林涵儿经过妹妹房间前的时候，突然间听到林莞儿欢快的、悠长的呻岭声：“喔喔……快点儿……睿哥哥……喔喔……用力……你再用力……喔喔……我又要去了……我又要去了……”
　　与此同时，还有房间里床榻地动山摇般的声音。
　　睿哥哥？睿哥哥！
　　林涵儿脚下嘎然而止，脸上的表情瞬间石化，愣愣的站在那儿，竟然不知如何是好。
　　“喔……去了……睿哥命…你好棒喔……”
　　随着林莞儿最终一道悠长的娇啼声，屋子里终于渐渐地恢复了平静。
　　睿哥哥！睿哥哥！
　　真的是他吗？真的是他吗？
　　他和妹办…
　　林涵儿摇了摇头，不会的，绝对不会的，莞儿知道我喜欢他，她怎么会又跟他在一起呢？
　　不会的，一定不是他！
　　只不过名字相似而已，绝对不会是他的！
　　绝对不会！
　　房间里一片寂静，林涵儿当即从口袋里摸出手机，拨通了宁睿的电话号码……

第411章 姐妹都爱
　　《义勇军进行曲》客厅的沙发上响起，林涵儿循声望去，正是自己所收拾的那堆衣服，本还有点、儿希冀的眼神，瞬间黯如死灰，整个人像泄气的皮球一样，软软的坐在地下，“终”的一声，直接忘记了身上的疼痛。
　　她的心犹如刀绞的一般，只感觉心头像有一块肉要被绞去一样，疼的她都要停止呼吸。
　　竟然真的是他……竟然真的是他…天呐！
　　林涵儿脑中一片空白，就那样愣愣的坐在地下，目光呆滞，一动不枷…
　　梅开数度，澎起澎落。
　　林莞儿软软的蜷缩在他的怀里，轻轻哼哼吟吟声，赤溜的胴体在黑暗中，还不时地抽搐一下。
　　宁睿浑身上下都是汗水，感觉自己的魂儿都被抽走了一样，浑身酸酸软软，没有半点儿的力气。
　　这个女人果然不是那种好征服的，她完全可以排在刘芝芝的后面，宁睿忍不住暗暗地想：“如果把芝芝和她弄到一张床上，我该怎么办啊？”
　　女人多了，是好事，也是坏事。
　　这段时间，宁睿也在吃这种那种鞭来补肾补身体，可是补的越厉害，消耗的越厉害啊。
　　一双手在林莞儿滑腻如凝的肌肤上来回抚摸着。
　　“睿哥，你的手机在响耶！”
　　突然间，林莞儿在他的怀里喘息地说道。
　　“不理它。”
　　宁睿不屑地说道，没当回事。
　　林莞儿伸臂紧紧地抱着他，身子更加贴近了一些，娇嫩的脸颊在他的身上蹭了蹭，然后道：“睿哥，我跟你这样，你怎么向我姐姐解释？”
　　“你姐姐？”
　　宁睿讶异地道，“你姐姐怎么了？”
　　林莞儿闭着眼睛道：“难道你还不知道我姐姐喜欢你吗？”
　　“你姐姐喜欢我？”
　　宁睿差点儿要乐的跳了起来，“你是唬我的吧？”
　　林莞儿轻轻叹息一声：“我说的是真的，其实我姐姐真的很喜欢你，只不过，一直不好意思向你表白罢了。”
　　“啊？”
　　宁睿惊叫一声，脑海里浮现出林涵儿那温雅贤淑、面带微笑、一身空姐制服的模样来，腹底的邪火又开始窜动起来。
　　林莞儿担忧地道：“现在我们这样，如果让姐姐知道了，她一定会伤心死的。”
　　宁睿哑然无语，唉，人长帅了果然有罪，这妹妹喜欢就行了，怎么姐姐也喜欢呢？
　　我那么有女人缘吗？
　　林莞儿继续说道：“睿哥，我的确是喜欢你，但是我姐姐也喜欢你，我就不受控制，如果……如果姐姐知道我们俩的事情之后，她一定会很伤心，并且一定会狠狠地责怪我的。她为了我付出了那么多，但是我又把你抢了过来，你说我……你说我是不是很坏很坏呢？”
　　宁睿轻轻抚了抚她的秀发，柔声安慰道：“没事的，你姐姐那里，我会想办法的。”
　　感觉身上的汗水粘稠的很，道：“我先去冲个澡，再来睡觉，你要不要冲，一起去洗个鸳鸯浴？”
　　林莞儿将脸往被子里面挤了挤：“不要。”
　　宁睿呵呵笑着起身，赤着脚便朝门口走去，伸手拉开门，正准备迈脚出去的时候，却发现外面的灯竞然是亮着的，紧接着便发现眼前的地下竟然坐着一个熟悉的情影。
　　“啊？”
　　宁睿怪叫一声，双手下意识地缩到下面，挡住了隐私部位，可是那茂盛的杂草却不甘寂寞地跳出一些出来。
　　他这一惊，直接把林涵儿给吓了一跳，幡然回过神来，抬头看到宁睿这般模样，脸上刹那间红的跟秋春的柿子一样，伸手擦拭了一下眼眶上的泪水，爬起来便冲到旁边的卧室里，“呕榔”一声关上了门。
　　“她怎么回来了？”
　　宁睿愣愣的站在那儿，竟然有些不知所措。
　　浑身酸软没力犹如烂泥一样的林莞儿强行撑起娇躯，问道：“睿哥，怎么啦？”
　　宁睿扭头说道：“你姐回来了。”
　　“什么？”
　　林莞儿惊叫一声，当即从床榻上爬了起来，随手拉了件衣服将身上的敏感部位遮掩了一下，赤着脚便冲了出来，看着宁睿这般模样，赶忙道：“你先去冲澡！”
　　宁睿点点头，到了浴室里面，放了热水，将身上的汗液冲洗干净，然后在旁边的衣柜里看了看，随手拿了一件浅蓝色的睡衣穿在身上，虽然有些窄，但是总比没穿好吧。
　　趿着拖鞋走了出来，便见到林莞儿站在姐姐的房间门前，叫道：“姐，你开开门，我是对不起你，但是请你先开门，你开门听我说清楚好吗？姐，姐～～”

第412章 你可别爱上我
　　无论林婉儿怎么敲门，怎么言说，林涵儿就是一点儿动静都没有，到了最后，林莞儿竟然流出泪来。
　　?宁睿看的心里有些不忍，赶忙走了过去，伸手将她的纤腰搂住，低声对她道：“让我来说两句。”
　　林莞儿当即闭嘴，泪珠儿依然兼兼而落，看起来凄凄惨惨戚戚的很。
　　宁睿轻轻咳嗽了一声，扭了扭脖子，当即开口道：“林小姐，我不知道你的反应怎么激烈？依莞儿跟我所讲，我宁睿承蒙你看得上，非常荣幸，我宁睿也受宠若惊，毕竟像你这么漂亮、这么优秀的姑娘，我宁睿是绝对高攀不起的。?我跟莞儿之间的事情，你已经知道了，这也是事实，我跟莞儿是情投意合，谁也离不开谁，我与你之间，只能说是有缘无份。你是个好姑娘，很为家人着想，这点儿已经见识过了，但是既然你我没有缘份，我也没有办法。你看看莞儿，哭的这么伤心，难道你能因为你自己的一点儿私心，而让大病日愈的妹妹又因此悲痛而旧病复发吗？也许你是不好意思见到我，或者说是不想见到我，我能理解，所以我现在离开，希望你们姐妹俩能够好好地聊一聊，别生气，别责怪！”
　　说完这番话，宁睿然后又对林莞儿柔声说道：“你们好好地聊一聊，我先回去了，明天我再过来看你。”
　　林莞儿点点头。
　　宁睿去穿上衣服，便直接下了楼，坐在车子上面，想了好一会儿，吐了口气，便发动车子离去。
　　车子渐渐地驶入到明亮的路灯下来，突然间，宁睿通过右边的后视镜发现后面站着一道紫影，在那里一动不动，犹如幽灵一般。
　　宁睿先是一惊，旋即正常了过来，吐气道：“你怎么无声无息的坐在后面一动不动，我的魂儿差点儿都被你吓的没有了。”
　　叶紫衣冷笑道：“能够把这么多的女人把玩到你的手心，并且把她们都哄骗的服服贴贴，哪里看得出来你就是一个胆小之人呢？”
　　宁睿腾出一只手摸了摸鼻子，有些尴尬，这些日子，叶紫衣暗中保护自己，看来也知道了自己不少的事情，腼腆地笑道：“其实我也很懊恼，我咱就长的那么帅呢？以前听人家说红颜祸水啊蓝颜祸水什么的还不怎么相信，现在看来，红颜也好，蓝颜也罢，果然都是祸水啊，大大的祸水！”
　　叶紫衣的嘴角勾起一抹若有若无的笑意：“你倒还挺自恋的。”
　　宁睿无奈地道：“其实我本来不自恋的，但是爱上我的女人多了，也就变的自恋了。”
　　叶紫衣微微一笑，没我说话。
　　通过后视间，看到叶紫衣一笑间，是那么的干净，那么的清爽，宁睿心中为之一荡。
　　“希望你也别爱上我哦，美女保镖姐姐。”
　　宁睿戏谑地说道。
　　叶紫衣“嗤”笑一声：“你这样的花花公子，不是我的那盘菜。”
　　宁睿默然不语，没有多说什么。
　　第二天，宁睿正在办公室里忙碌着，唐峰这个富二代登门造访。
　　瞧着他那一副如沐春风般的笑容，宁睿隐隐有些不安起来，想尽办法与他虚与委蛇一番，免强着应付着，这家伙也极其的热情，与他说东说西，说南说北，闭口不谈任何其他方面的事情，两人在办公室里胡吹海侃一番，不知不觉间就已经是中午。
　　唐峰又叫着要请宁睿一起出去吃饭，顺带着还要拉上李慧。
　　李慧本不答应，但是唐峰极其热情，跟宁睿兄弟长兄弟短地说话，最终李慧禁受不住他的“嘛惑。”
　　点了点头，跟着他一起出去了。
　　直接上了唐峰的宝马比，来到一家档次不低的餐厅吃了一顿饭，唐峰依然极是热情，说话幽默风趣，不时地逗着李慧“咯咯”娇笑不止，花枝乱颤。
　　唐峰越是这样，宁睿越是觉得唐峰别有所图，吃罢了饭，两人再一次回到办公室里的时候，宁睿开门见山地道：“唐哥，有什么话你就直说吧，藏着掖着，终归是不好的。”
　　唐峰打了个哈哈，道：“宁睿，我找你能有什么事呢？我不过是找你过来聊一聊天，吹一吹牛。怎么？莫非宁院长觉得我打扰你的工作啦？”
　　宁睿摇摇头：“唐哥你这话就说的太远了一些。其实唐哥你不知道，我宁睿呢，就是一个烂命贱命，最是受不了别人的好，如果别人给我一点儿好处，我就会加倍地感激还恩给人家，你这对我这么好，并且不计前嫌，实在是让我宁睿受宠若惊、睡不安稳啦，所以唐哥你有什么话就直说无防，只要我宁睿帮得上忙的，我一定会尽力办到，绝不含糊。”
　　宁睿微笑而谈，表情诚垦，一副掏心掏肺的模样。?

第413章 苦肉计
　　唐峰呵呵一笑，随手掏出一包小熊，给他递过去了一根，然后自己点上一根，吐了两口烟圈，这才慢条斯理地道：“小宁啊，你实在是看把我当外人看了，凭良心说，我唐峰可是把你当成亲兄弟一样的看待，我知道你因为冰儿的事情，心里一直放不开，其实你又是何必呢？我唐峰交朋友，交的就是那个心，不管过去发生了任何不愉快的事情，我都会既往不咎。?”唐峰如此坦诚，伍让宁睿对这个人有些捉摸不透起来，关于他的身份，自己是早已经了解，而宁睿的身份，相信他早已经知道，但是为什么他还偏偏要过来靠近自己、贴近自己呢？
　　明明是低对的二人，却要乐呵呵的坐在一起谈天扯淡，未名有些让人感觉不舒服吧？
　　既然你要这样说话，我宁睿就陪着在这里浪费时间吧，反正我也没什么事儿。
　　唐峰一直在这里扯到三点多钟，气氛十分浓郁，两人的关系也越发的亲热起来，突然间手机来电话了，他也不回避，直接拿起电话接通了起来。
　　宁睿只听唐峰好像很愤怒一样，在那里胡吼乱骂一通：“什么？不行不行，绝对不得…我爸说的也不行，那是我的东西，你让那个老不死的家伙少打我的主意……对对，就算老不死的亲自过来也不行……我告诉你啊，如果没有我的允许，你们把东西给我弄丢了，我一定会好好地收拾你们……动手？靠，他们要是敢动手的话，你们尽管出手狠一点儿，把那老家伙朝死里打，打死了由我负责……对，就说是我说悔…挂了。”
　　说罢，唐峰怒气冲冲地挂了电话，见宁睿一脸愕然地看着自己，失笑道：“抱歉啊，刚才那几个家伙做事不力，被我骂了一通。”
　　然后低声咒骂了一句：“格老不死的，尽会瞎折腾一些事情出来。”
　　宁睿微微一笑：“你跟你父亲的关系不好？”
　　唐峰点点头：“他整天就只会拿着官场上的架子过来压他的儿子，非得要给我把路摆好，让我按着他的路去走，我靠，我又不是三岁大的小孩子，我有自己的想法，我有自己的梦想，非得要按着他的意思来做吗？他总想着让我安安稳稳地找份工作上班，每天六点起床，十点回家睡觉，本本份份，领着点儿死工资，就这样度过一生，切，我才懒得理他的呢。”
　　哟？莫非这家伙与他的老爹关系不好？
　　宁睿心中一亮，仔细盯着唐峰看了一会儿，不像做假的模样，想想自己的老爹，自己家里条件差，父子间的关系极好，唐峰家里条件那么优越，竟然与老子的关系极差。
　　??“唐哥，我觉得你要理解老人的想法，其实他们都只是希望儿子能够平平安安即可，钱不在多，够用就行０”宁睿语重心长地道。
　　唐峰不屑地道：“在现在这个社会，钱够用有个屁用啊，像我从小都大手大脚习惯了的，一个月领个几千块钱的工资，还不够我吃顿饭的花费呢，哪里能行？你看看他做了一辈子的官，最后做出个什么明堂出来没有，别人做官，家里有喝不完的酒，抽不完的烟，钱柜里有花不完的钱，他呢，一辈子的官，到头来，屁都没有一个，最后还想要我按着他的方式来生活，那我老子，比他要悲催一百倍都不止呢。”
　　唐峰说的泡沫横飞，显得极其的激愤，怨慰，额头上青筋直冒。
　　宁睿轻轻叹息一声：“别想那么多，两辈人之间的隔阂肯定是有的，但是呢，只要多加沟通，终究是好的，你抽个时间，好好地跟你父亲谈一谈，你父亲好歹也是做了大官的人，几十年一步一个脚印踏上来的，经历了不少的事情，看的事情到底还是多一些，他的想法自然有他的理由的。”
　　唐峰头摇的跟搏浪鼓一样：“我听他个鬼毛！我听他的只有死路一条！”
　　“唐哥，你太激动了。”
　　宁睿失笑道，看着唐峰怒发冲冠模样，着实可觅唐峰啐道：“每次提到这个老家伙，我就有一肚子的气。唉，生在这样的家里，有这样的一个老子，简直就是我唐峰的三生不幸，真不知道上辈子做了什么伤天害理的事情，这辈子竟然投了这么个胎，让我痛不欲生。”
　　“好了，大好的兴致被这老家伙给搅碎了，小宁，我先走了，改天再打电话叫你出去喝酒啊。”
　　说着，唐峰起身离去。
　　宁睿点点头。
　　唐峰关上了门，宁睿双臂环抱胸前，暗暗地笑道：“唐峰，你这是在跟我上演一场苦肉计吗？”

第414章 别累坏身子
　　临近下班的时候，宁睿接到了一条短信：“晚七点，紫蔽居一起吃饭。芝芝。”
　　宁睿看着这条短信，心里微微一笑，你不找我，我还真想找你的呢。
　　这时李慧拿了一沓资料走了进来，摆在他的面前，道：“宁副院长，这里的东西我都仔细核对过了，没有什么问题，麻烦你在下班之前，签名确认。”
　　宁睿看着那厚厚的一沓，点了点头：“你放在这里吧，你看看还有什么加急处理的，都拿过来我处理。”
　　李慧摇摇头：“暂时没有了，就这些。”
　　看着这厚厚一沓文件资料，宁睿仅仅只需要签个名就至少需要半个多小时才能签完的东西，想到这些都是李慧一页一页仔细翻阅核对过，该是花了多少的时间，宁睿心里微微有些感动，柔声道：“工作上，忙得过来吗？”
　　李慧微微一笑，摇了摇头：“忙得过来。”
　　宁睿伸手抓住她的柔美，道：“瞧瞧你自己，都变瘦了好多，平时也应该多注意一下劳逸结合，千万别因为工作而累坏了身子。”
　　李慧莞尔一笑：“放心吧，我没事。”
　　两人聊了几句，李慧便出去了。
　　宁睿拿着这沓文件，放在手里哗啦啦签名确认起来，“宁睿”两个字经过他千锤百炼，在他的手里早已经滚瓜烂熟，足足画了半个小时，终于将这一沓文件签完，长长地伸了个懒腰，看了看时间，都已经快六点钟了。
　　医院里一直都很热闹，二十四小时值班的，所以外面还能听到比较噪杂的声音。
　　??抬头间，突然看到李慧还在办公桌上忙碌着，心里不由一软，拉到门，走到她的面前，柔声道：“你怎么还没有下班呢？”
　　李慧抬头道：“快了，马上就下班，手头上还有点儿事情要忙一下，马上就好。”
　　“这些我都签完了。”
　　宁睿将那沓文件摆在她的面前，叹息地说道，“小慧，我发现你的工作量真的挺大的，要不我再想想办法。”
　　李慧微微一笑：“你能想什么办法？这些都是你这个做副院长必须要做的事情，没有一项少得了的。”
　　宁睿道：“这怕什么，我宁睿不想做的事情，没有谁能强迫我做，你放心吧，下个星期开会的时候，我把我的事情减少一些，免得把你累坏了，我心里可不舒服。”
　　“不要。”
　　李慧摇了摇头，“下面的那些主任做事极不认真，很多事情都是敷衍了事，能省就省，如果你把事情都给了她们去做，只怕会出一大堆子的问题。这些事情还是我来做吧。”
　　宁睿咒骂道：“这都要怪曲副院长以前做事能力太强，将一些事情全部揽了过来，惯坏了那些主任，给她们减点儿事情，乐呵的不得了，一旦给她们加点儿事情，就会怨声载道，怨天尤人，说这说那，做也做不好。雅莲的这种风气，真的很不好。”
　　李慧无奈地道：“你也能够认识到这一点啊。与其说是不好的风气，还不是说是一个医院的文化，几十年来，都是这样子过来的，想改，也不是那么容易的。难不成你想做开天辟地以来的第一人？”
　　宁睿想了想：“我确实有这个想法。我最近事情比较多，等我把手头上的事情忙完了，再想办法对雅莲进行一次大改革，我就不信还不能把雅莲的这种风气改过来呢。”
　　李慧神色黯然，嘟起了嘴巴道：“你总在说你忙，你的事情多，都不知道你天天在忙些什么。”
　　我在忙着应付那些女人啊。
　　这话自然是不能给眼前的小秘书说的，宁睿摸了摸鼻子，道：“我没有骗你，最近事情确实比较多，等过了十一月份，应该就会好一些了。”
　　“为什么要过十一月份？”
　　李慧不解地问。
　　那时候市委领导人换届，市长陈扬亿和市委秘书长唐贵平之间的竞争也该尘埃落定，那时候应该就能抽出时间了。
　　这是宁睿的想法，不好对李慧说起，毕竟自己不经意间走进了那次竞争的浪澎中，不想让身边更多的人牵扯进去，否则到时候麻烦就有一大堆了。
　　宁睿想了想，道：“因为那时候冷了，我就不想动了。”
　　李慧白了他一眼，“嗤”笑一声，继续低头忙碌。
　　宁睿靠在她的桌子上，问道：“你的家人现在还好吧？”
　　“好啊。”
　　李慧头也不抬地道。
　　“你姐姐呢？他现在怎么样？”
　　“电话里她告诉我们都还好。”
　　“她今年过年回来吗？”
　　宁睿屏息问道，想到她，就有一种心痛的感觉。
　　“过年啊，还不知道呢。”
　　李慧想了想，摇头道，“我妈说，如果她不回来，我们就过她那边去的。”
　　去那边？
　　宁睿轻轻叹息一声，难道她真的不想再回来东深市了吗？
　　难道这辈子，两人都不见面了吗？
　　?

第415章 搞出事来不用负责
　　紫蔽居。
　　宁睿进门左右看了看，很容易便发现了静静的坐在靠窗边位置上的刘芝芝，信步朝那边走去。
　　偏过头看了看时间，已经七点过五分，他的脸上有些歉意，道：“不好意思，路上有点儿堵车，所以就晚到了。”
　　刘芝芝对着她展颜一笑，看起来心情极好。
　　“坐。”
　　刘芝芝示意他道。
　　宁睿点了点头，刚刚坐下，就有一个服务员走了过来，问道：“小姐，可以上菜了吗？”
　　刘芝芝点点头。
　　很快就上了几个精致的菜肴，刘芝芝问道：“你喝点儿什么？”
　　“随便吧。”
　　宁睿十分随意地道。
　　刘芝芝想了想，道：“你晚上要开车，就跟我一样，喝饮料吧。”
　　她对旁边的服务员道：“来一瓶橙汁。”
　　那服务员正欲走开，宁睿赶忙道：“麻烦把橙汁加热。”
　　服务员应嗟而去。
　　宁睿搓了搓手，对着刘芝芝笑道：“你挺着肚子，喝冷的不好。”
　　刘芝芝会心地一笑：“你倒还是那么体贴人。”
　　宁睿的眼睛下意识地往刘芝芝的下面望了望，道：“终于如你所愿，怀上了。”
　　刘芝芝十分淡然地道：“的确是怀上了，不过…是你的。”
　　宁睿十分沉静自然，好像他早就知道一样：“我想得到也应该是我的。”
　　刘芝芝微笑道：“你不高兴？”
　　“你叫我高兴的起来吗？”
　　宁睿无奈地耸耸肩，“你怀了我的孩子，结果得叫别的男人叫爹，这让我情何以堪呢？”
　　刘芝芝依然微笑道：“你别得寸进尺，其实这件事情我可以一直不跟你说，你也不能确定。我老公很爱我，对我很好，我不想对不起他，所以……我今天找你来，是想给你把事情说清楚，这样他好我好你更好。”
　　“先生，小姐，你们的澄汁。”
　　服务员拿着一瓶澄汗摆在桌上轻声说道，“加过热的。”
　　刘芝芝微微颔首，道了声谢，正准备伸手去拿，这时宁睿抢着道：“我来吧。”
　　他接过后，拧开盖子，一边给刘芝芝斟满一边道：“想说什么就尽管说吧，我听着。”
　　刘芝芝拿起筷子，喝了一点上海青，嚼了几下，感觉味道极好，然后点了点头，道：“我的意思很明确，孩子的确是你的，但是呢，我不想你去打扰我的家庭生活，我不想让我丈夫知道我们之前的事情，我可以让孩子认你做干爹，这个条件，你满意吗？”
　　“不满意。”
　　宁睿低着头，夹了块回锅肉丢进嘴巴里，“我非常的不满意。”
　　刘芝芝的笑容一凝：“怎么不满意？”
　　宁睿道：“很简单啊，就是我的儿子要叫别人为爹，叫自己为干爹，我很不愿意。”
　　刘芝芝收敛住刚才温和的笑容，脸上表情近乎哀求地看着他：“宁睿，这件事情，算我请你帮忙还不好吗？再说了，你的孩子有别人替你养，你还有什么不满意的呢？再说了，你还没有结婚，你还有大好的机遇和机会，如果将来你找到意中人之后，让她知道你在外面有私生子，那样对你也不好，你觉得呢？其实我是终合你我来考虑的，我们这样做，对大家都有好处。”
　　宁睿的眼睛露出一丝狡黠的笑意：“听你这样一说，好像对我来说，的确是百利而无一害。”
　　刘芝芝点头道：“的确是这个样子的。我知道从私下底来说，对你的确有些不公平，但是算我求你了，行吗？”
　　自己有非常美好的家庭，实在是不想要别人来破坏，如果宁睿能够答应自己的话，以后一家三口，就一直能够非常幸福地生活着，为了美好的将来，现在低声下气一些，她都愿意。
　　“你老公怎么说？”
　　宁睿试探性地问道。
　　“他根本不知道我们的事情，更不知道肚子里的孩子根本就不是他的，所以他对我很好，一直很好，这件事情的确是我对不起他，我不想因为这次错误，而后悔终生。”
　　说着说着，刘芝芝的眼眶有些湿润。
　　“你后悔？”
　　宁睿眯起了眼睛，低起着，不看她，“你后悔跟我好？”
　　刘芝芝顿了顿，摇头道：“我不后悔。我一点儿也不后悔，如果不是你，也许我现在根本就还没有怀上孩子。你不知道，结婚这么多年，我是多么的想要一个孩子，我去检查过多次，结果我都是正常的，我丈夫去检查了，也是正常的，但是我就是怀不上孩子，我好担心，我好害怕，我也好想要个孩子，直到遇上了你，跟你在一起了，我顺利地怀上了孩子，我很高兴，很幸福，我不想这个家遭到破碎，所以，宁睿，我求你，答应我，这样对你对我都有好处，不是吗？”
　　瞧刘芝芝这副悲催的模样，宁睿突然想道：“我靠，好像不对劲呢，明明是我玩了人家，搞出事来了，结果人家现在反过头来求自己不用对她负责！这个世界也太匪夷所思了吧？”

第416章 情意绵绵
　　仔细想想，的确是自己太过于得寸进尺了，看着刘芝芝一副乞求的模样，宁睿心里越发的觉得不好意思，赶忙吃了两口菜，道：“芝芝，其实我不是那个意思，我的意思是”…我舍不得你。”
　　刘芝芝娇躯微微一震，宁睿继续道：“在我的心底里，是把你当成我的女人，无数次自私地想把你留在我的身边，我跟你快快乐乐的在一起生活着，可是呢？现在你告诉我，你要离开我，包括我们的孩子，都要离我而去，我心里非常难受，所以我不舍得你离开我。”
　　刘芝芝的心里稍安了一些，柔声说道：“宁睿，我明白你的心意，你是个好男人，你应该有你自己的幸福婚姻，你不应该跟我这种已婚之妇有瓜葛有联系，那样对你非常不好。”
　　宁睿沉默了一会儿，叹息了一声：“芝芝，我承认，我已经爱上你了，但是我没有办法，我明白，放弃也是一种爱，既然你执意要离开我，我又何必强求呢？你说是吗？你的选择，我无话可说。”
　　宁睿一副悲悲惨惨的模样，不得不承认，当刘芝芝跟自己说了这番话之后，宁睿的心里有股酸溜溜的感觉，心里面越发的不舍，特别是想着她拥有极品“蚌蕊。”
　　更是让他有些色与魂授。
　　见他这模模样，刘芝芝的心里也极其的难受，下意识地伸手过去抓住他的手，含情脉脉地看着他，柔声道：“其实我又何尝不是如此呢？我曾经都幻想过，如果我的丈夫做出哪怕一丁点对我不好的事情，我都会跟他离开，可如“他真的没有做出任何对不起我的事情，反之还对我极好，我真的舍不得他，我更舍不得这个家，宁睿，当我想你的时候，我会再给你打电话的。”
　　宁睿默默地点了点头。
　　一顿饭就在这种十分悲凉的气氛中吃完，好像好像两人就要永别了一样。
　　吃罢了饭，宁睿提出要送她回去，结果被她拒绝了，最后只让她打的士回去，宁睿刚刚进到自己的车内，就看到幽灵一般坐在后面的叶紫衣。
　　这个女人，永远都是那么的神出鬼没，宁睿从来都不知道她在哪里？
　　什么时候会出现，什么时候不会出现，甚至有很多时候，宁睿都在想，是不是自己在做爱的时候，她都躲在暗处看呢？
　　“你处处留情，我侄要看看你将来怎么收场呢？”
　　叶紫衣带着几分讥讽的腔调在后面响起。
　　因为刘芝芝的离去，宁睿的心情极其的不爽，毕竟还是有感情的，都说一夜夫妻百日恩，两人可是做了不只一夜的夫妻了，那恩情，可是极深的。
　　“有很多事情，你都不懂的。”
　　宁睿叹息地道。
　　叶紫衣冷笑道：“你身边的红颜知已也不少，真不知道你真正对谁真心，也不知道你的心里究竟有谁，又究竟没谁？”
　　宁睿趴在方向盘上，闭上眼睛，长长地吐了一口气：“感情方面的事情，你真的不懂。我的女人确实很不少，但是每一个女人，我都很爱很喜欢，也许在你的眼里，我就是花心、色狼，其实你不知道，我对她们都是有真感情的，我不愿意她们中的任何一个人离开我，她们任何一个都是我的心肝宝贝，都是我心头的一块肉，离开了，我都会心疼好长一段时间。也许这就是某位圣人所说的‘博爱，吧？”
　　叶紫衣微微动容，顿了顿，道：“我真的很爱那个怀孕的女人？为什么我总发现你在她的面前，有些弄虚作假呢？”
　　宁睿睁开眼睛，偏过头问道：“你是不是在感情上面，被人狠狠地伤地？”
　　“什么意思？”
　　叶紫衣薺眉问。
　　“如果不那样的话，怎么可能会这样怀疑男人呢？我那样的深情深意，你竟然说我是弄虚做假？我敢肯定你一定是受到男人的欺骗，在感情上面受到了巨大的创伤，要不然是绝对不会这么迷糊的。”
　　宁睿重重地说道。
　　“住口！”
　　叶紫衣的声音变的无比森寒起来，目光犹如刀子一般盯着他。
　　宁睿浑身一个激淋，被她突然散发的杀气压的浑身不自在，赶忙说道：“就当我没说。”
　　然后他当即发动车子，缓缓的汇入主道之中。
　　车厢里死一般的寂静，宁睿尽管在前面开着车，但是后面散发过来的寒气，还是让他如芒在背，只得苦着脸道：“美女保镖，拜托你别这样好不好？我只不过是信口胡说而已，你千万别往心里去。”
　　车子驶了十几分钟，车厢里面的寒气这才缓和了一些，冷漠了许久的叶紫衣缓缓开口道：“有件事情我得提醒你，别到时候你后悔终生。”
　　“什么事？”
　　宁睿心中稍安，问道。
　　“怀孕的女人，身上装有确听器！”
　　叶紫衣淡淡地说道。

第417章 戴了顶大大的绿帽子
　　刘芝芝有种如释负重的感觉，同时心里面还有一股淡淡的忧伤，没有想到，宁睿竟然对自己已经是情根深种，在他的心里，占有非常重要的地位，想到他的好，想到他在床榻上的爆发力，是丈夫楚雄坤这辈子都难于望其项背，尽管楚雄坤经常在吃伟哥等等壮阳的药物，但是最终都没有什么太大的效果。
　　毕竟刘芝芝的身体非同一般，岂是一般的人所能喂服的？
　　当年武则天称帝之时，她的面首男宠，全部都是身强力壮的猛男，并且还不只一个，由此可见拥有“蚌蕊”的女人，在情欲上面，是多么的难于满足。
　　无论怎么说，宁睿总算是愿意不再管肚子孩子的事情，这是刘芝芝想要的效果，至于以后想他了，两个人还是能找机会在一起温存温存的，这是刘芝芝的想法，男人没用没能力，就别怪自己的老婆出墙。
　　仅仅凭着在家里照顾媳妇，不会赚钱，不会养家，表现的再好，也只有被戴绿帽子的命运。
　　刘芝芝轻轻推开家门，却发现屋子里的所有灯都是亮着的，本来应该很整洁的屋子，现在竟然变的极其的混乱，她不由皱了皱眉头，缓缓地探身进来，朝里面喊道：“雄坤，雄坤你在干吗呢？”
　　未怀孕之前，因为工作太忙；怀孕之后因为行动不便，所以家里的所有劳务活，几乎都是丈夫楚雄坤一人搞定，屋子里从来都被他收拾的整整洁洁，怎么会像今天这样乱七八糟的呢？
　　叫了几声，屋子里没有听到任何人的动静，以前只要她叫唤一声，楚雄坤就会马上跑出来，对着她笑着说一句：“老婆你回来啦。”
　　然后就会跑过来，替她拿拖鞋，小心翼翼地扶着她换上，然后再将她的鞋子整整齐齐地摆到鞋柜里去，但是今天“雄坤，你在哪里呢？”
　　见屋子里寂静无声，刘芝芝隐隐有些担心起来，叫唤道。
　　事出反常必有妖，这种完全异于往日的局面，是她完全想象不到的。
　　但是她到底还是做了多年的刑侦，警惕性极强，见叫了两声没反应，便不再叫唤，脚下变的极其缓慢、极其谨慎地朝着屋子里面走去，一双明亮的眼睛四处巡扫，准备着随时将至的危险。
　　可是将厨房客厅都看了一遍，没有任何的异常，最后他在书房里，看到黑着脸环抱着双臂坐在那里的丈夫楚雄坤，见他那模样，心情好像极不好。
　　“难道他都知道了我的事情？”
　　刘芝芝的心里“咯咯”一下，隐隐觉得有些不妙，但是做了刑侦多年的她，心理素质极好，见到楚雄坤，依然淡淡一笑：“雄坤，你闷坐在那里干什么呢？你怎么啦？今天又被老板骂了？”
　　说话间，刘芝芝一步一步地朝着楚雄坤走去。
　　“不要过来！”
　　楚雄坤突然嘶吼了一声，一双锋利如刀的目光朝她射了过来，“你竟然敢背叛我？我那样对你，竟然敢背叛我？”
　　刘芝芝脸色一白，看来他果然都知道了，今天出去跟宁睿去见个面把事情说清楚，竟然让他知道了一切。
　　“雄坤。”
　　刘芝芝没有反驳，表情十分的平静自然，“我那是以前，我以后不会那样了的……”
　　“我呸！”
　　楚雄坤重重地啐了一口，脸上表情近乎扭曲了起来，“是不是以后就会安安心心地跟我过日子，然后替人家养孩子，有时候想人家的时候，再去给人家打个电话，去约个会偷个情什么的啊？”
　　刘芝芝脸色更白，难于置信地问道：“你偷听我？”
　　楚雄坤冷笑道：“其实我早就应该怀疑你了的？看来我在你的身上留上一手，果然没有做错，现在你们这对狗男女的事情，我总算都知道了！哈哈，我楚雄坤真是傻啊，真是傻啊！刘芝芝，是我楚雄坤瞎了眼，把你当成一个好女人，每天尽心地呵护你，我真是瞎了眼啊，你背叛了我，给我戴了一帽大大的绿帽子我都不知道，哈哈……哈哈哈哈……”
　　楚雄坤笑的张狂之极，脸上的表情近乎扭曲，无比痛恨地看着眼前这个让他感到恶心的女人，继续道：“刘芝芝，算你狠！你真的够狠！你骗了我这么多年，我不跟你计较那么多，我只希望，我们离婚！我再也不想跟你有半点儿的瓜葛，从此以后，你走你的阳关道，我行我的独木桥，老死不相往来，行吗？我以后不会再上你的当了？我后再不会相信你了！”
　　他猛然站了起来，恶脸相迎：“刘芝芝，你想清楚吧，只有一个晚上考虑，我希望明天早上，我们去民政局，去办离婚证！”

第418章 触动
　　刘芝芝完全懵了，费了好一番心思才说服了宁睿，甚至都开始憧憬美好未来的时候，回到家里，竟然遭到这样的恶变，她的心里极其的不是滋味，甚至生出了寻死的冲动。
　　她跟楚雄坤在一起这么多年，两个人的感情一直很深，除了男人的功能不是很强让她不能满足之外，其他的任何事情，都让她极其的满意，对于这样的一个可以托负终生的男人，刘芝芝是真心爱他的，对且对他的爱极深极深。
　　现在这种情况，就像一个费了毕生精力，精心织起来的一个梦，却突然间化成了泡影，那种失落，那种痛，是足够让人心碎的。
　　“雄坤！”
　　看着楚雄坤转身就欲离去，刘芝芝嘶声叫了起来，娇躯猛烈颤抖起来。
　　楚雄坤脚下猛然一顿。
　　“不要这样，求你了，不要这样，好吗？我们在一起好好过日子，幸幸福福快快乐乐的过日子，好吗？我向你保证，以后再也不跟他往来，绝对不跟他有半点儿瓜葛，好吗？雄坤，求求你了，我求求你了！”
　　刘芝芝失声痛哭起不，泪珠儿犹如断线的珍珠一般兼兼而落，她哭的极其的伤心，用着近乎哀求的凄婉声音对着楚雄坤说着话，全身心的委屈和悲伤。
　　“机会？”
　　楚雄坤自嘲地冷笑，“我给你机会，可是谁又给我机会？”
　　刘芝芝猛地冲了过来，张开双臂，从后面紧紧地抱着楚雄坤，脸蛋贴在他的后背上，哭泣地道：“雄坤，我真的不是故意的，我只是想要个孩子，我真的只是想要个孩子。”
　　楚雄坤“嗤”笑道：“所以我不能给你，你就去外面找男人？你现在是怀上了孩子，可是，这样有意思吗？”
　　他略微挣扎了一下，发现刘芝芝双臂把他抱的极紧，到底还是顾忌到她肚子里的孩子，他的动作不是很激烈，柔声道：“刘芝芝，跟你在一起这么多年，你应该知道我是个十分古板的人，是个认死理的家伙，一旦认定某件事情，就是十头牛也拉不回来。你做的事情，我真的不能原谅，这关乎的是一个男人的尊严，以前是我不知道，现在你想让我装着不知道，我真的做不到。你是我的女人，就绝对不能再掺杂半点儿的渣滓。放手吧！我很累！”
　　“不“刘芝芝竭斯底里地叫道，“我不放手，我不放手。雄坤，再给我一次机会，就仅仅只有这么一次机会，好吗？我是真的爱你的，我是真的爱你的。”
　　楚雄坤阴沉着脸，抓住她的玉手用力地扳开，然后头也不回地离去。
　　“雄坤，求求你了，求求你了。”
　　刘芝芝还在苦苦哀求着，泪水模糊的双眼紧紧地盯着楚雄坤离去的背影，可是他，是那样的毅然，那样的坚决。
　　楚雄伸紧紧地握着拳头，指夹都快要刺入到肉里面去，在他的心里，一直都是把刘芝芝当成菩萨一样，精心呵护着的，生怕她受到冷挨了饿，关怀无微不至，却不想，得到的是这样一个结果，他实在是难于承受。
　　听到刘芝芝那不断的嘶吼声，哀求声，他甚至都已经心软要转身把她搂在怀里，告诉她应该原谅了她，可是男人尊严的驱使，肚子里的孩子压迫，使得她只能咬着牙，不回头。
　　不知不觉间，泪水已经模糊了他的双眼，他伸手去拉门。
　　“雄坤”刘芝芝声嘶力竭地叫道，脸上的表情因为痛苦近乎扭曲，对她来说，实在是难于承受这种痛苦，特别是想到他平时对自己的好，更是心里面一阵阵的酸楚直往上冒，心更是犹如刀绞一般，疼的她快要喘不过气来。
　　被刘芝芝的嘶叫声，带着楚雄坤的灵魂都跟着颤抖了一下，他的手上刚刚拧开了锁，微微一窒，偏过头，盯着刘芝芝看了好久，看着她楚楚可怜的模样，他心都变得有些软了，这个被自己一只捧在手心的女人，现在哭的这么伤心，我竟然置之不理……
　　灵魂在触魂，楚雄坤的心在抽搐，悔…动摇了。
　　“雄坤，求求你了，不要离开我，不要离开我。”
　　刘芝芝站在那里摇摇欲坠，仿佛随时都有可能侄在地下的一样。
　　正当楚雄坤准备松手再一次把门关上的时候，门突然间被外面的一股大力给推开了，楚雄坤脚下一个趔趄，然后一个高挑修长的身影就走了进来，与此同时，刘芝芝的身子再也支撑不住，就势往地下一昏……
　　肚子里怀了三四个月的孩子，如果这往地下一摔侄的话，那后果不堪设想！

第419章 两女一男
　　冲进来的宁睿和楚雄坤几乎是同时看到刘芝芝朝旁边侄去，然后同时发出一道嘶叫声：“芝芝”然后两人又是同时迈腿朝着刘芝芝狂奔而去，最终还是宁睿的动作快上半拍，就在芝芝身子与地面只成四十五度的时候，扑地过来，伸手搂住她的纤腰，就势一荡，将她搂在了怀里，然后自己“砰”的一声，摔侄在地，手上却牢牢地举着刘芝芝，毫发无损。
　　慢了半拍的楚雄坤连忙过去伸手拉起刘芝芝，然后偏过头看了看地下的宁睿，一脸疑惑。
　　他只知道刘芝芝红杏出墙，至于出墙的男人是谁？
　　他就不知道了，只是有些疑惑看着宁睿。
　　宁睿缓缓地爬了起来，他在外面早已经将楚雄坤和刘芝芝两人的说话听的清清楚楚，见本应该娇艳如花的刘芝芝此时哭的犹如梨花带雨、凄凄惨惨的模样，当即心头一软，问道：“芝芝，你没事吧？”
　　刘芝芝的泪水依然止不住地往下淌，看了看宁睿，再看了看楚雄坤，一时之间，竟然不知如何是好。
　　“是他？”
　　楚雄坤指了指宁睿，盯着刘芝芝问道。
　　刘芝芝擦拭了一下泪水，偏过头看了宁睿一眼，问道：“你来干吗？”
　　宁睿知道他们刚才一定经过激烈的争吵，要不然刘芝芝也不会哭成这样，想到楚雄坤竟然在她的身上装确听器，不由怒气难平，瞪着楚雄坤道：“芝芝，这家伙在你的身上装确听器，他都这样对你，你还要…六“我的事不用你管！”
　　不等他说完，刘芝芝就痛喝一声，“你管好你自己的事就行了。”
　　宁睿道：“芝芝，这样的男人，跟着有什么意思，他对你一点儿信任都没有，你哀求他有什么意义，你离开他，我以后会好好待你！”
　　楚雄坤本对刘芝芝生出几分垂怜之心，这时一听到宁睿的话，再也控制不住自己，怒气直往上冒，在空气中挥了一个拳，狠狠地道：“好啊，既然你们都这样说了，那就算了吧！我就成全你们！希望你们过的幸福美满！”
　　丢下这句话，楚雄坤转身便离去。
　　“雄坤！”
　　刘芝芝大叫一声，可是狠下心的楚雄坤再也不会回头，扬长而去。
　　宁睿上前道：“芝芝，没必要理会这种人，你那般的对他哀求，都没有作用，跟她在一起，又有什么意思呢？就算他现在原谅了你，你能保证他以后会像以前那们对你无微不至的好吗？”
　　“哇呜呜呜…六刘芝芝失声痛哭不止。
　　这一晚，宁睿便在这里陪着刘芝芝。
　　第二天，宁睿特别请了一天假，专心在这里陪着刘芝芝。
　　楚雄坤其间回来了一趟，要跟她到民政局去办离婚手绪，结果刘芝芝情绪低落，好像极其没有精神的模样，躺在床上只是一言不发，最后他也只能无奈离去。
　　宁睿在这里好生安慰了一番，结果刘芝芝只是不住地流着眼泪，害得宁睿又是安慰了许久。
　　宁睿只怕的就是女人哭泣了的，无可奈何之际，只有打电话给林莞儿，让她过来帮着照顾一下刘芝芝。
　　结果看到林莞儿的时候，她的心情也似乎极其不好，显然是因为林涵儿的原因，当宁睿问及那天晚上的情况之时，林莞儿说道：“姐姐什么都没有跟我说，什么都没有讲，第二天一早就离开了，再也没有跟我联系。”
　　“什么？”
　　宁睿大吃一惊，“给你们家招惹的麻烦太多了。”
　　林莞儿叹息一声：“也许姐姐这是变相的成全我们吧。”
　　这样想想，其实也蛮好的。
　　不过林莞儿继续道：“睿哥，你真的对我姐姐一点儿感情都没有吗？”
　　宁睿一愣，没感情是假的，像你姐姐这么漂亮的美人儿，只要是个正常的男人，都会喜欢？
　　我当然喜欢啦，看着林莞Ｊ瑚望地看着自己，怕伤了人家的心，只有愚着良心说道：“我的心里只有你。”
　　林莞儿微微一笑，这时间道：“你在电话里告诉我说我表姐红杏出墙，在外面有了别的男人，那男人是谁？你认识吗？”

第420章 让哪个女人去呢？
　　“呃那人啊”宁睿摸了摸鼻子，貌似这个问题还真的有些不好回答呢，说是宁睿我吗？
　　但是这表姐表妹同时伺候一个男人，总该是不好吧？
　　反正我昏是无所谓，你的面子上，只怕不好搁吧？
　　如果说不是我，到时候一问刘芝芝，还是都能真相大白的，到时候还会被她看不起。
　　“那人是谁？”
　　林莞儿无限期待地望着他，一双大眼睛忽闪忽闪地，煞是可爱。
　　正当宁睿准备说话的时候，突然听到脚步声从里面传了出来，紧接着，便见到刘芝芝穿着月白色的睡衣走了出来，眸中有光彩了许多，宁睿赶忙迎了上去，问道：“芝芝，怎么样，好些了吗？”
　　刘芝芝没有理睬，直接到在沙发上坐下，然后拿过一个苹果，一把水果刀，自顾自地削起苹果来。
　　林莞儿赶忙迎了上去，坐到她的旁边，道：“表姐，这事情也没有什么大不了，既然姓楚的不要你了，你还怕没人要吗？只怕外面想着跟你在一起的人，排队就能排几里远呢。这婚啊，离了得了，肚子孩子的爸爸呢，让他去给你负责，让他把你娶进家门去。”
　　刘芝芝依然不理不睬。
　　宁睿心里怀疑刘芝芝可能在生自己的气，这时说道：“莞儿，芝芝姐就交给你来照顾了，我现在有点儿事要离开，如果你们这里有什么情况的话，给我打电话。”
　　林莞儿扭头狠狠地瞪了他一眼，对着他啡牙咧嘴了一番，道：“去吧去吧。”
　　宁睿如蒙大赦，一溜烟地下了楼，然后驾车直往医院赶去。
　　在医院里听了李慧向自己汇报的工作情况，一切都很稳定，没有什么问题，医院也都在十分紧凑之中流转着，经也没有什么太大的问题。
　　中午的时候，唐峰打电话约会这个周末出去钓鱼，宁睿想了想，本不答应，但是想到只走出去钓鱼，然后暗中也有保镖，倒要看看这个唐峰究竟要怎么样折腾，便答应了下来。
　　最后唐峰道：“可以带女朋友一起去钓鱼。”
　　意思很明显，宁睿当即哈哈大笑起来。
　　这周末去钓鱼，一天肯定是钓不回来的，带谁去比较好呢？
　　林莞儿吧，她要照顾芝芝；文蕊吧，太张扬了些；方怡心吧，只怕她现在一心想着跟文蕊一起做生意；白小妮这丫头片子侄是可以，不过不够矜持，只怕到时候带出去，唐峰会笑话自己诱拐未成年少女；苏婕妤，同样太张扬，而且星期六晚上还有《约会》的节目要录，肯定是没时间。
　　宁睿思来想去，找不到一个合适的女人陪自己一起出去钓鱼，本以为自己的女人很多，只不过现在回头想想，确实发现还是蛮可怜的。
　　“唉，女人还是太少了啊，革命尚未成功，还得继续努力。”
　　宁睿暗暗地想着。
　　正愁眉不展的时候，敲门声响起，然后李慧抱着一沓文件资料走了进来，看着一身制服套装，更显婀娜妖娆的李慧，宁睿的眼睛一亮，她不是更好吗？
　　“副院长，这是上个月的工资发放数据，你签核一下，等会儿要送到院长那里签核。”
　　李慧将文摆放在他的桌上，温声说道。
　　宁睿随手拿过扫了两眼，问道：“小慧，这周末有时间不？”
　　李慧的心噗遁狂跳两下，想了想，道：“暂时还不知道呢。”
　　宁睿不给她丝毫反驳的机会，道：“这周末我跟唐峰约了一起出去钓鱼，你跟我一起去吧。”
　　“我？”
　　李慧的脸颊微微一红，暗想：“你总算还记得人家呢。”
　　心里在面有淡淡的喜悦，可是却摇了摇头：“这周末我要陪妈出去买衣悔“”“买衣服能花多少时间，星期天晚上回来之后再陪咱妈去买衣服，到时候我也去陪你们。”
　　宁睿低着头，看着资料，十分随意地说道。
　　咱妈？咱妈？咱妈！
　　听到这样的字眼，李慧抑制不住自己的喜色，他竟然称自己的妈为“咱妈。”
　　这意思也再明显不过了。
　　李慧心中狂喜，强行控制住自己的情绪，平平静静地道：“哪我回头跟妈说说看，如果她允许的话，我就跟你一起出去吧。”
　　宁睿轻轻“嗯”了一声，道：“相信咱妈一定会答应的。”
　　将资料看完毕，签了名，递了过去，皱眉道：“你的工资是怎么回事？怎么还没有涨？我上次不是要你写加薪的申清单，你没有写吗？你给我签了没有？我好像没有签到呢。”
　　宁睿签名，从来都是李慧确认完好之后，再闭着眼睛签名的，根本不记得有没有看到过李慧加薪的申清单。
　　李慧道：“我还没有写，忘记了。”
　　宁睿道：“赶快写过来，我现在拿到人事科去，让他们给你把工资调起来，这个月的工资，我一定让他们补起来给你。”
　　宁睿极其认真地说着，李慧看在心里，心里激动万分，他一一总算回来了，知道关心自己了。
　　看来自己这段时间默默的不辞辛苦劳累的付出那么多，还是有效果的。

第421章 吃人不吐骨头的女人
　　周末的天气很好，微风习习，阳光明媚。
　　唐峰驾着他的奥迪?，余峰则驾着他的东方之子，缓缓驶到东深市的微山湖畔边。
　　微山湖面上碧波荡漾，一条小船在其间荡漾。
　　微山湖是东深市比较出名的游览之地，春天嫩芽日生，郊游的人颇多；夏天这里来避暑纳凉；秋天到这里戈船钓鱼；冬天到这里来看雪景，总之一年四季，微山湖都是游人如织，穿流不息。
　　宁睿带着李慧，唐峰带着他的电视台未婚妻陈冰儿径直来到一处人迹鲜至地方，摆好凳椅，放到鱼线，盯着湖面上的水膘。
　　而陈冰儿已经十分友好地拉着李慧的手，顺着游览微山湖来。
　　“这地方啊，我经常来钓鱼，而且这个地方的鱼最多，只要能在这里钓上一天，绝对能钓上一桶鱼呢。”
　　唐峰盯着浩渺的湖面，轻声说道。
　　宁睿深吸一口新鲜空气，空气中夹杂着野草的香气，沁人肺腑，恬静地笑道：“我们平时工作太忙，根本没有时间出来钓鱼爬同山，还是你们好啊，有一个好的家庭环境，至少能少奋斗几十年。”
　　唐峰无奈地叹息一声：“你是不懂我的苦，如果有得选择的话，我侄情愿过你们这种普通人的生活。普通老百姓可能每天都在为柴米油盐而焦头烂额，可是我们呢，每天焦头烂额的事情可有一大把呢，苦恼的事情比他们还要多。??以?互ｚ?引这就像你以前只是做一个医生的时候，和现在做到副院长，肯定是有区别的。中国有句老古话说的好，叫做‘家家有本难算的经”谁又比谁好过呢？谁都有谁的苦恼。”看着唐峰由感而发、滔滔不绝地说了一大堆，宁睿微微一笑，问道：“你跟你爸的关系怎么样？”
　　唐峰叹息一声：“这辈子可能跟他两个人没办法把关系挽救回来了，我现在甚至都不想回到那个家了。我想去我妈那边，可是我妈又忙的很，一天到晚为家族的事情忙的连喘口气的机会都没有，如果能有得选择的话，我真的不愿意姓唐，这个姓啊，可是一个大麻烦喽。”
　　宁睿也渐渐地被唐峰勾思了忧伤的回忆，想到以前自己那美好圆满的家庭，就因为苗桂兰的一次冷漠，结果对将来埋来了一个大大的祸根，最终母亲惨死在车轮之下，父亲被截掉了一条腿，自己也只能去夜总会卑微地端着盘子，过着暗无天日、毫无未来的生活，那中间的悲悲楚楚、凄凄惨惨，现在想起来，就是一阵阵的鼻子发酸。
　　过了好一会儿，唐峰才微微一笑：“宁睿，有没有兴趣出来自己干。”
　　“自己干？”
　　宁睿微微有些讶异，偏过头看了他一眼，“我暂时还没有想过呢。”
　　唐峰道：“如果你自己出来干，只怕赚的钱，绝对比现在多的多的多。”
　　宁睿无奈地耸耸肩：“我关键不知道自己出来怎么干嘛。”
　　唐峰道：“以你的高绝医术，出来之后，到一些医院去挂个名，将来医院有什么难于医治的病，请你出马一趟，只要稍微动动手，就能赚大把的钞票，这还是一方面，另外最关键的一方面，你就是专门接触那些大客户，专门替他们治病，这些有钱人，最看重自己的身体，如果你治好了他们的病，他们为了感激你，你还怕没钱？进医院，要挂号，多麻烦，这些有钱人，都是不喜欢进医院的，你要明白。”
　　经唐峰这一么一提，宁睿微微有些心动，是啊，反正自己这个副院长，也只是领工资的，如果能够接触那些上流社会的精英人物，给他们看看病，那岂不是一件美事儿。
　　宁睿沉思了半晌，最终还是摇了摇头：“唐哥，其实你不了解我，我呢，对钱这东西，从来都没有太高的奢求，认定了只需够花就行，现在在雅莲，给我开的工资还不错，我过的十分舒服，出来单干的事情，我还没有想太多。”
　　唐峰点点头：“以你跟顾洁之间的关系，想自己出来做赚钱，还不是轻而易举的事情。”
　　宁睿眉毛微微一挑：“你认识顾洁？”
　　唐峰笑了笑：“在东深市的上流社会，只怕没有多少人不认识顾洁。”
　　宁睿想了想：“就因为他是陈扬亿市长的情妇？”
　　唐峰道：“如果仅仅是情妇的身份的话，才没有那么多人理会她呢，也不值得那么多人把她当回子事。对了，你跟她的交情怎么样？”
　　宁睿想了想，道：“免强还可以。”
　　唐峰道：“我可得提醒你一句，顾洁这个女人啊，吃人可是不吐骨头的。”
　　宁睿皱起了眉头：“唐哥，你说的我不怎么明白？”

第422章 顾洁的面首
　　基于唐峰对顾洁的评价是“吃人不吐骨头”的女人，宁睿还是蛮奇怪的，至少在他的眼里，顾洁是个温顺、淑静、心思慎密的女人，对自己也不错，为什么他评价顾洁有这般的评价呢？
　　仔细地打量了唐峰一会儿，但见唐峰握着鱼杆，轻轻扯了扯鱼标，然后将杆子架好，目光直直地盯着波光闪耀的湖面上，缓缓道：“你知道顾洁的另外一重身份吗？”
　　宁睿摇了摇头。
　　唐峰缓缓道：“你不知道，哪我告诉你。东深市，最让人记得的顾洁的身份，并不是市长陈扬亿的情妇，而是东深市商务会的会长。”
　　“商务会的会长？这个商务会是干什么的？”
　　宁睿不解地看着他问。
　　“商务会的涵义我想你也应该明白吧？其实这个商务会，是我们东深市所有做生意、也就是资产在一个以上的人才能参加的一个协会，跟作协、商协等等其实是一个道理。”
　　宁睿没有做过生意，更不知道这个所谓的商务会会长究竟有多大的权力，摸了摸鼻子，道：“唐哥，我还是不怎么明白这个所谓的商务学会，究竟是什么道理？这个商务会的会长，权利很大吗？”
　　唐峰叹息一声，轻笑道：“商务会的会长权力并不大，但是任何一个老板，如果想与谁合作的话，只要找到她，跟她杷关系交好，让她帮忙出马，那合作关系，就是一定能搭成的。”
　　“这么厉害？”
　　宁睿讶然道，“哪岂不类似于交际花？”
　　唐峰摇摇头：“她比交际花可强的多了，我们东深市的第一交际花晴仙姑娘，你应该有所耳闻吧？可是晴仙比起顾洁而言，却是差了好远好远，顾洁随随便便几句话，便是几千万上亿的生意，而晴仙再怎么努力，也只能把男人哄的开心，然后在她的身上撒上几万块钱，就已经非常满足了。”
　　晴仙做为东深市的四大美女之一，与文蕊、苏婕妤、冷熠齐名，没想到在唐峰的嘴巴里，说出来竟然这样毫无用处。
　　宁睿想了想，问道：“唐哥，哪你又怎么说顾洁是吃人不吐骨头的呢？”
　　唐峰道：“顾洁这个女人的本事可大的呢，他有那个能耐和本事，帮助别人做成大生意，难道她就白白做吗？如果换着晴仙这种女人，帮别人把生产做成了，别人最多也只能他几十万的红包，可是顾洁却不同了，只要是她帮助别人谈成的生意，她至少要别人在这笔生意中盈的利中挖取至少四成占为已有，你说，这份狠心，小吗？”
　　顾洁帮助搓合的都是大生意，少则几千万，多则上达几十亿几百亿，这样的情况下，所赚的钱，至少都紧百万千万来计的，她都要占四成的利润，其心也确实够狠的。
　　“她猎取这么高的利润，哪别人还不是要找她帮忙？”
　　宁睿笑了笑道。
　　唐峰道：“商场如战场，竞争本就无比激烈，你不找她帮忙，给她四成的利润，可是别人愿意啊，错过了这次机会，再找到这样的机会可就难啦呢。所以饶是她的条件提的极其苛刻，她的生意依然是源源不断的，哪怕将赚的一个鸡腿吃的只剩下一点儿骨头再丢给别人，别人依然愿意，灾有块骨头，总比什么都没有好吧？你说是不？”
　　听唐峰这么一讲，余峰也暗暗地佩服顾洁起来，如果真的是那样的话，自己还真的是小看了这个女人。
　　唐峰继续问道：“你知道我们东深市的四大家族不？”
　　“不知道。”
　　“原、福、孙、许。”
　　唐峰一字一句地道，“这四大家族拥有的财产，几乎占据了东深市的六成以上的产业，并且相互之间的竞争极其激烈，这些年，东深市之所以没有发生起太过于激烈的商业上的战争，一切都趋于稳定，其实这都是顾洁在其中起了不少的作用。宁睿，你想一下，一个能够将四大家族都捏在手里，并且能够保持这么一种平衡的姿势，你说她会是一个简单的人物吗？虽说她是陈扬亿的情妇，可是陈扬亿可尝不是她的面首呢？他们之间，只不过是互相利用罢了。”
　　这话一出，宁睿浑身一个颤抖。
　　顾洁在利用陈扬亿的权势；而陈扬亿却在利用顾洁的智慧来稳定东深市的经济，确实极有可能是在互相利用。
　　宁睿陷入一片沉思当中，可是接下来唐峰一句话，更是让宁睿给深深地震憾住了，一种前所未有的恐怖感瞬间传遍全身……
　　口ｃ：今天的第四更！
　　为了迎接明天的劳动节，为了庆祝各位亲爱的读者节日快乐，今天也绝对不只有四更！
　　会有几更呢？
　　会有几更呢？
　　大家拭目以待吧！

第423章 今晚享用享用
　　“顾洁的性子极其的高傲，从来不把一般的人放在眼里，根据以往的经验，任何跟她接触比较深的人，无一都不成为她手里的一枚棋子，包括陈扬亿市长，都成为她手里的一枚棋子，你跟她的关系那好，并且与你那么亲近，我敢断定，你绝对成为了她手里的一枚棋子！”
　　唐峰的一番话，令宁睿刹那间就已经石化。
　　是真的吗？
　　真的是这样的吗？
　　会不会是唐峰为了分化我与陈扬亿之间的关系，并且将我拉拢，而故意说的这些悚人听闻的话？
　　这个念头刚起，宁睿的心里就更加的笃完一定是这样的，一定是唐峰对我使的计谋，要分化我与陈扬亿之间的关系，从而帮助他的爹在两个多月后的选举中，能够顺利地打败陈扬亿，从而坐上东深市一把手的位置。
　　正当宁睿准备反驳的时候，唐峰继续说道：“也许你不相信我所说的话，甚至你怀疑我是不是在这里信口胡诌，不过这不要紧，你可以随随便便找个人调查一下，如果你能接触东深市上流社会的人的话，你问一问他们，如果我说的有半句假话，我就不配在你的面前称兄弟义气０”宁睿默然。
　　唐峰继续道：“宁睿，跟你两个人相处这么久，其实我知道，你一直都对我保持有怀疑之心，因为我的爹是唐贵平，是陈扬亿的政敌，而你跟陈扬亿之间的关系似乎不错，甚至可能还有什么约定和对付我们的计策，所以你一直都对我保有警戒之心，这些我都能理解，我完全能够知道你的感受。所以我刚才我跟你说了那么多的话，你怀疑我是不是在分化你和顾洁之间的关系，从而将你拉拢，你的这种想法，只要是个正常的人，都会有的，我把你当兄弟，我就不会跟你计较这些，并且我完全能够理解你，我不会怪你。还是那句话，我恨我爹，我跟他的关系非常的差，这次市政府领导班换届，其实我都非常期望他能够在这次竞争之中失败，那样他就不会再在我的面前那么猖狂，他就不敢再在我的面前说，只要是他想做的事情，就没有不成功的话出来，我实在是受够了。如果你想要我帮忙，甚至你想从我身上知道关于唐贵平的任何事情，只要我知道的，我全部都能告诉你。我非常渴求地想看到他失败一次，如果他以后再敢在我面前说他是如何如何的不可一世的时候，我就有话去反驳他了。宁睿，你明白我的意思吗？”
　　唐峰说话的语速很缓，声音极其的低调，脸上的表情无比的哀伤甚至还带着些许的愤怒，看得出来，他对唐贵平的恨，绝对是剧大的。
　　他的话十分直接，也十分明白，宁睿每听到一个字，就仿佛一记重锤一样，狠狠地击打在心脏上面，难道，以前真的是自己想多了吗？
　　白白浪费了一个好友？
　　宁睿陷入一片懊恼和沉思当中，想想他所说的那些话，再想想顾洁和陈扬亿，再想想眼前的唐峰，再想想自己以往所做的事情，莫非……唐峰真的把我当兄弟？
　　棋子？又是棋子？
　　宁睿暗暗地咬牙，上次无缘无故地成为了诸葛寓的一枚棋子，从而遭遇到了后面一大堆的危险事迹，一幕幕好莱坞电影里面才有的场景全部都在自己的生活中出现，难道……这一次又将成为别人的一枚棋子，待直相大白，自己毫无用处的时候，自己后悔都将来不及了吗？
　　上次是运气好，最终时刻有明镜师父相救，但是将来呢？
　　阳光明媚，深秋里洒在人的身上，暖暖的，极是舒服。
　　远处李慧和陈冰儿脱下鞋下，赤着脚踩在沙滩上正一步一步地朝这边走来，两人似乎极是谈得来，彼此间谈笑自若，微风不时地吹扬起她们的袅发和衣服，更加显和娉娉婷好，婀娜多姿。
　　宁睿久久地从沉思中回过神来，盯着二女的纤细模样，一时之间，竟然看的痴了。
　　“宁睿，上钩了上钩了。”
　　突然间，唐峰的叫呼在耳畔响起。
　　宁睿扭头一看，但见浮标在湖面上平平静静，哪里有鱼上钩，扭头瞪了唐峰一眼：“哪里有上钩了？”
　　唐峰看了看远处，暧昧地一笑：“刚才见你魂儿都被别人勾去了，不是上钩了是什么呢？”
　　见唐峰恢复了自然和平静，刚才所说的话，完全一扫而空。
　　宁睿纳罕一笑：“我是被你的女人把魂儿给勾去啦。”
　　唐峰“嘿嘿”淫笑道：“要不要我今天晚上给你安排一下，让你享用享用？”

第424章 钓美人鱼
　　宁睿“切”了一声道：“你少胡扯来，我可没有那个福份，敢享用你的女人。”
　　唐峰瞪了他一眼：“我都不介意，你介意个啥呢？”
　　宁睿鄙视地看了他一眼：“你是不是在打我女人的主意？我建议你少有那份心思啊。”
　　唐峰哈哈大笑一声，道：“宁睿，你太认真了，我有那么龌龊吗？”
　　这时陈冰儿和李慧袅袅好好地走了过来，见唐峰笑的开心，前者喜滋滋地道：“笑的那么大声音，鱼儿都给吓跑了，哪里钓的到鱼呢？”
　　唐峰道：“冰儿，你还真别说，在这里钓了这么久，我和宁睿两人可都是一条鱼都没有钓到呢。如果不是快冬天了，水太冷，我都想下去掉了的。”
　　陈冰儿嗔怪地瞪了他一眼：“你就是一点儿耐心都没有，还在这里钓了这么多次鱼。你看看宁院长，就比你有耐心多了，坐在那里尽管一条鱼都没有钓到，可比你有耐心多啦呢。”
　　唐峰尴尬地笑笑：“我自然不能跟宁院长比啊，人家宁院长钓的是美人鱼，我钓的都是一些普通的人鱼呢。”
　　陈冰儿听他说的有趣，莞儿一笑，偏过头偷偷看了李慧一眼，后者脸上浮着浅浅的笑意，美丽的眸子盯着远处的山黛，笑味咪地道：“你也可以试着钓一钓美人鱼啊。”
　　唐峰知道她又吃醋了，赶忙改口道：“奈何我家里的水缸里养了一大条美人鱼，再钓到美人鱼拿回去就没地方放了，所以我还是老老实实地钓几条草鱼、鲤鱼，晚上搞鲜鱼汤喝补身体喽。”
　　李慧心灵玲珑，知道他们说的是自己，不由脸色微微有些羞红，偷偷瞄了瞄宁睿，发现他脸上浮着安详的微笑，盯着湖面上的浮标，神色从容淡定，心里也安定了许多。
　　“冰儿，房间订好没有？”
　　唐峰伸出一只手捏着陈冰儿的柔软柔美，说道。
　　“订好了，两个豪华间。”
　　陈冰儿点点头道。
　　“这次你可要向酒店里的人说好了啊，如果再在里面发现有蟑螂啊，老鼠什么的，哪我们可以让他们加倍赔偿的啊。”
　　唐峰对着她挤眉弄眼地说道。
　　蜂螂？
　　老鼠？
　　这里的酒店可是四星级的，环境卫生搞的极好，怎么可能会有蟑螂老鼠呢？
　　我们在这里住了那么多次，也没有出现这种情况下？
　　陈冰儿一头雾水，看到唐峰挤眉弄眼的模样，当即了解，道：“嗯，我跟他们说好了，他们向我保证说绝对不会再有上次那样的事情发生。”
　　“哦，那就好。”
　　唐峰点点头道。
　　一旁的李慧听的头皮发麻，这是什么地方啊，怎么还有蟑螂老鼠呢？
　　那住在那里该是多么的害怕恐怖啊？
　　“唐哥，冰儿。”
　　李慧开口叫道，“晚上我觉得我们还是回去吧？”
　　陈冰儿摇摇头，站了起来：“回去干吗？你以为回去只需要五分钟十分钟就到了啊，好不容易出来玩一趟，怎么就要回去呢？唉，小慧姐，你别那么扫兴好不好？”
　　唐峰心知她一定是害怕那蟑螂老鼠，打了个哈哈，道：“小慧，你怕个什么，有宁院长保护你，你还怕有蜂螂老鼠过来咬你吗？”
　　李慧脸色白了白，咽了口口水，再没有多说什么。
　　天色逐渐暗了下来，经过宁睿和唐峰一半天的不懈努力，终于还是钓了几条大草鱼，当即提着活鱼准备自己去开火做鲜鱼汤喝。
　　晚上这里的游人渐少，宁睿他们去租了酒精炉、酒精等等一些东西，在微山湖边找了处优雅的地方，开始自己做起饭来。
　　这个提议，当然是宁睿和李慧提出来的，像唐峰这种富二代加官二代的家伙，是绝对不会开火做饭的，而陈冰儿自持身份，也从来没有在家里做过饭，只有宁睿和李慧这种穷苦人家出来的孩子，能有这个本事。
　　尽管是宁睿提议，可是主厨的却是李慧，在她高超的厨艺之下，很快诱人的鱼汤香便在微山湖面散射开去。
　　宁睿他们好好地吃了一顿，顺带着陈冰儿还给他们喝上凡曲优美动听的歌曲，美妙的耳声在微山湖远远地游荡开去，使得大家的精神，都为之一爽。
　　晚上的微山湖比较的寒冷，毕竟中秋已过，这一年的大半个身子都已经挤进冬天了，李慧和陈冰儿身子单薄，冻的瑟瑟发抖，最终宁睿他们只得回到宾馆去休息。
　　“小慧姐，今天晚上你就和宁医院住一间房吧。”
　　刚进宾馆，陈冰儿就在李慧的耳畔低声说道。
　　李慧娇躯一震，奇怪地看着他，道：“我们俩不是住一个房间，他们两个男人住一个房间吗？”

第425章 孤男寡女
　　听李慧这么一说，陈冰儿哑然失笑，轻轻握着李慧的娇娇玉手，道：“这是谁告诉你的？我可没有这样说啊。”
　　李慧俏脸一红：“你订两个房间，我还以为你是这样安排的呢。”
　　陈冰儿笑道：“我本来的安排是你跟宁院长一个房间啊，怎么？你不是宁院长的女朋友？”
　　李慧的俏脸更加的绯红，低声道：“是……”
　　“是男女朋友住一间房又有什么区别呢？再说你还是他的秘书，你们俩的关系一定不一般吧，住在一间房里，应该也没有什么吧？”
　　陈冰儿随意地道。
　　“不是……”
　　李慧赶忙说道，可是话一出口，又觉得不妥，自己和宁睿之间，不算男女朋友的关系吗？
　　但是他还牵过我的手，亲过我的嘴呢？
　　而且……我还很喜欢跟他在一起。
　　陈冰儿急了：“你们到底是呢，还是不是？”
　　见李慧脸若桃花，羞窘的只想在地下挖个洞钻下去的模样，陈冰儿顿时会意，道：“莫非你们还没有走出那一步？”
　　李慧的姿色还算是不错的，比起陈冰儿来，无论是气质、还是姿色都是远远不及的，不由让陈冰儿心中暗暗纳罕：“这个宁睿到底在搞什么杷戏呢？连苏婕妤这么高傲的女人都能拿下，怎么连这么一个普通姿色的女人就没有拿下呢？他们这些男人啊，真是色迷心窍啊，专知道诱骗这些天真的少女。”
　　李慧这样的人，只是一看，陈冰儿就知道她以前是绝对没有谈过恋爱的。
　　这些话，她自然不会给李慧说及，见她羞红着脸点了点头，当即拉着她走到前台处，问道：“还有没有房间？”
　　前台小姐非常客气地摇了摇头：“不好意思，房间已经没有了。”
　　今天是星期六，到微山湖旅游的人极多，这宾馆里的房间也住满了。
　　“什么间都没有了吗？”
　　“店里已经全部住满，每逢节假日的时候，我们这里都是这样。”
　　前台小姐保持着职业性的漂亮微笑道。
　　陈冰儿只能一脸爱莫能助地看着李慧，道：“我也没有办法，你也听到了。”
　　李慧低声道：“晚上我们住一间房吧。”
　　陈冰儿拉过她，低声道：“我晚上没有他睡不着觉的，你叫我怎么办？”
　　这时唐峰在那边喊道：“你们俩在干吗呢？还不打算上去啊。”
　　“哦，来啦。”
　　陈冰儿拉着李慧急急忙忙地走了过去。
　　唐峰见二女追了过来，凑到宁睿一边，说道：“宁睿，你的这个秘书，你是不是还没有拿下？”
　　宁睿看了他一眼，点了点头。
　　唐峰暧昧一笑：“哪你要好好把握今天晚上的机会哦，上次苏主持我给你创造了机会，这次我又给你创造了机会啊。”
　　宁睿看了看脸上艳若桃花的李慧两眼，见唐峰笑的够贼，道：“那我先谢谢你啊。”
　　唐峰连连摇头：“不客气不客气，男人嘛，就那么一回事，你懂的。”
　　说着两人大笑起来。
　　上了楼，到了房间前，陈冰儿将一张卡塞在李慧的手里，大声道：“小慧姐，这是这间房的房卡，你拿好啊。”
　　然后松开了李慧的手，凑到唐峰的面前，抓住他的手臂，一张卡插在前面的门上，当即“啪”的一声，门开了，道：“走吧，进去休息吧，不早了哦。”
　　唐峰回头看了宁睿一眼，暧昧地笑道：“二位，早些休息吧，一夜好梦哦。”
　　门“啪”地关上了。
　　这一刻，李慧的心脏狂跳，“噗随哑随”的好像随时都有可能从嘴巴里跳出来一样，低着头，不敢看宁睿。
　　宁睿叹息一声，十分从容地过来，拿起她的手，牵了过来，道：“开门吧，有什么好害怕的。”
　　李慧的脸直红到耳根子处，颤抖着手伸了过去去插卡，可是手抖的太厉害，半天也插不进去。
　　宁睿再次无奈地叹息一声，将空闲的一只手伸了过去，握住也的柔美，稳定地将卡插了进去，门当即“啪”的一声，便开了。
　　“进去吧。”
　　宁睿推开门，直接将李慧拉了进去。
　　此时李慧就是你个不懂事的孩子一样，任由宁睿将自己拉了进来，然后听着他将灯打开，把门关上。
　　“终终终来…”
　　李慧心跳的速度狂速，让她甚至有种窒息的感觉。
　　宁睿的表情十分的坦然平静，牵着她的手走了进去，目光在奢华的房间里扫了两眼，十分不错，感觉李慧的呼吸越发的急促，宁睿心头一热，当即转过身来，叫了一声：“小慧……”
　　旋即将她的娇躯搂在怀里，然后压在墙壁上，两个人紧紧地贴在一起…

第426章 今晚攻下这个女人
　　李慧是第一次接触这样的事情。
　　他的日吻是宁睿猎取的，宁睿也是第一个牵过他手的异性，宁睿更是第一个将她搂在怀里的男人。
　　感受到宁睿的呼吸也炙热了许多，李慧也知道既将要发生什么事情，思想一直都很保守的她正准备反抗的时候，却发现宁睿的嘴巴已经凑了过来，堵住了她的嘴唇。
　　也许是对宁睿的一种思念，也许是一种期盼，当宁睿堵住她的嘴巴，并且一双大手开始在她的身上抚摸的时候，她的身体很快就起了反应，渐渐变的燥热，而且也渐渐的融化在这种美妙的狂热之中。
　　隔着她的衣服，宁睿的手在她腴而不肥的身躯上轻轻抚摸着，嘴巴上与她深深地勾绞在了一起，随着宁睿猛地撬开她的牙齿，与她的丁香勾绞在一起的时候，她的娇躯更是猛烈地颤抖了一下。
　　李慧的双臂紧紧地环抱住他的身体，在宁睿的抚摸之下，全身都跟着颤抖起来，随着宁睿的魔爪朝下移动，抚在她香滑的玉呻上面的时候，她的喉咙里发出一道细细的呻岭声，双臂下意识地用力将宁睿紧紧地搂着。
　　宁睿的手在她丰腴、饱满、浑圆的娇呻上捏揉了好一会儿，而李慧的呼吸越发的急促，紧紧地闭着眼睛，娇躯一阵一阵地震颤着，终于，李慧猛地一下将宁睿推开，睁开迷离的双眼，喘息地道：“不…不要……我都快没气了。”
　　宁睿对着她温柔一笑，安慰道：“别害怕，每个女人都要走过这一步的。”
　　李慧脸色通红，低声道：“不可以……我们……我们不可以这样……”
　　宁睿知道她的思想保守，把第一次看的极其珍贵，心里面暗暗地决定要把第一次保留到洞房花烛夜，那样才是真正的完美，所以要攻下这座城堡，必须要有点儿耐心。
　　看着眼前娇艳若血、吹气可破的脸蛋，宁睿轻轻握着她的手，低声道：“小慧，我尊重你。”
　　李慧感动地点了点头，抬起头深深地看了他一眼，然后掂起脚，在宁睿的额头上轻轻吻了一下，低声道：“我一定会给你的，令人…不行，对不起！”
　　宁睿心里无奈地叹息一声，暗想：“要老子做辣手摧花的事情，我还真的做不出来啊，像李慧这么优秀的女人，我还真的下不了手啊。”
　　宁睿淡淡一笑，摇了摇头：“我没事，你去洗澡吧，今天晚上我睡沙发。”
　　“我先去洗澡。”
　　李慧红着脸转身去了浴室０宁睿盯着她的背影，仕立在那儿，很快就听到浴室里传来“哗哗哗”的流水声，“嘿嘿”淫笑两声，猫着身子走了过去，把耳朵贴着门听了一会儿，低头间，发现裤子早就已经被顶了一个大大的帐篷，裤档里的那玩艺儿胀的极是厉害。
　　“乖乖哟，小兄弟，大哥今天要对不起你了哦。”
　　宁睿无奈地叹息一声，然后又走到沙发上，打开电视，拿着遥控器换了几个台，心神总是难宁，最后把新闻节目停在东深电视台的节目上面，看着苏婕妤主持的一期《约会》节目。
　　看着台上穿着艳装的苏婕妤越发的明艳动人，美艳不可方物，特别是她那种遗世独立的超然气质，看的宁睿淫心泛滥成灾，脑海里不住地?着与苏婕妤在一起的欢快日光，暗想，早知道李慧这么保守，就去把苏美人接过来的，就算苏美人不来，把方怡心接过来也好啊，总不至于浪费这么好的浪漫时光吧？
　　“不行！绝对不能委屈小兄弟！”
　　感觉到裤档里的小兄弟膨胀的越发厉害，宁睿猛地摇了摇头，咬着牙下定决心，“绝对不行！奶奶的，还有我宁睿攻下不的女人？今天晚上，一定要攻下这个女人！反正是我的秘书，我不品尝，还要留给谁品尝呢？今天晚上，一定要攻下！”
　　宁睿精虫上脑间，意气风发，豪情万丈，征服的欲望在脑中疯狂地滋长，倏地站了起来，低着头看着高高顶起的裤子，腰部发力，对着浴室的方向朝前“嗯嗯嗯”地顶了几下，突然间，门“咯呀”一声打开了，沐浴完毕的李慧从里面走了出来，正好迎面看向他这里。
　　宁睿心头一颤，暗叫不好，慌乱之间，当即蹲了下来，一双手下意识地捂住肚子。
　　“你怎么啦？”
　　刚一出来，就见到宁睿脸色有些痛苦地蹲在地下，李慧拖着拖鞋关心地问道。
　　“我肚子疼。”
　　宁睿叫道，不敢站起来面对李慧，一溜烟地冲了过去，推开门，冲进浴室里，靠在墙上大口大口地喘息，暗暗地想着刚才的举动，到底李慧有没有看见？

第427章 有点渴望……
　　在浴缸里泡了半个小时，将身子从头到脚彻彻底底通通透透地洗个干净，穿上睡衣，感觉了一下身上淡淡的柠檬香气，宁睿十分满意地拉开了门，走了出来。
　　李慧尚坐在沙发上看电视，见到她出来，扭过头，桃若桃花地对着他微微一芜宁睿偏过头看了看时间，都已经是晚上十一点了，关切地问道：“还不困？”
　　李慧摇摇头：“电视比较好看，再看会儿电视，如果你困了的话，你就去休息吧，你睡床上，我睡客厅里的沙发上。”
　　宁睿大摇大摆地走了过去，坐在她的旁边，十分随意地伸手搂住她的纤腰，摇头道：“这怎么能行呢？怎么着也是你去卧室，我睡客厅嘛。”
　　宁睿的一双手在她的腰际轻轻抚摸着，李慧感觉到身上一阵酥麻，娇躯微微扭动了一下，偏过头嗔怪地看了他一眼：“不许乱摸。”
　　宁睿嘻嘻笑道：“谁叫不去睡觉的？”
　　瞧着宁睿那副色迷兮兮的模样，李慧心里隐隐有些担心，站了起来，道：“我去睡觉。”
　　跟一个男人在一个房间里，李慧心里还是极其不放心的，等会儿要是他控制不住自己，两个人之间发生点儿什么，那终归是不好的吧？
　　见她准备卧室休息，宁睿装萌地嘟起了嘴巴，色迷兮兮瞬间转变成可怜兮兮，道：“可怜啊，就只有一个睡客厅。”
　　李慧凑了下来，在宁睿的脸上亲了一口，红着脸道：“我可以让你跟我一起到房间里去睡，但是你不能欺负我。”
　　“好！”
　　宁睿一跳三尺高，猛地站了起来，电视都不关，直接朝着卧室里面冲了过去，一个鱼跃，就睡在了床榻上，拉起香啧啧的被子盖在身上，望着客厅叫道：“我保准不欺负你！”
　　站在客厅里还有些发愣的李慧脸蛋红了红，最后轻轻叹息一声，关了电视，熄了灯，走到卧室里，看着床上被盖的严严实实只露出个头的宁睿，他红着脸，嗔怪地看了他一眼：“你是男子汉，说话应该一言九鼎，要说话算数哦。”
　　宁睿信誓旦旦地道：“男子汉大丈夫，说话一言九鼎，说不欺负你就不欺负你！除非你勾引我、诱，惑我，那就别怪我哟。”
　　李慧窘迫地道：“谁勾引你诱惑你，你想的侄美。”
　　天真并且还没有任何感情经历的李慧，自然不知道在情感界流传了这样一句话：“宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人的那张嘴。”
　　在门口站了一会儿，目光朝着四周望了望，总感觉这孤男寡女的同处一室有些别扭，羞挞挞地站在那儿，不敢到床边去。
　　“你站在那里干吗？快关门睡觉啊。我说不欺负你了，你还不信？”
　　宁睿见她半天没有反应，忍不住催促道，身体里兽血已经开始燃烧起来。
　　李慧想了想，认定一对情侣之间，最起码的就是信任，如果自己连他都不信任了，哪还有什么感情可谈呢？
　　于是李慧关上了门，看着睡在中间，拉着被子大字张开的宁睿，奇怪地道：“你要睡哪一边？”
　　我当然是两边都想睡，宁睿看了看，最后还是选择了左边，为了让她放心，特意给她留了一大块地方，然后直直地躺下。
　　李慧左右看了看，整张床上，就只有一张被子，心里不由又有些为难了。
　　这一对男女睡在一起，盖一床被子，想不发生点儿什么也难吧？
　　“你还愣着干吗？快点儿啊。”
　　宁睿迫不及待地催促道，脸上已经有些发热。
　　李慧还是不放心地问道：“你要向我保证今天晚上一定不欺负我。”
　　“我向你保证今天晚上不欺负你。”
　　“我要开灯睡觉。”
　　宁睿顿了顿，重重地点头：“行！”
　　这时李慧才放心了许多，缓缓地走到床边，轻轻拉起一角被褥，将娇弱的身子缩了进去，伸直双腿，平平地躺在床榻上，眼睛直望着雪白的天花板，心里紧张到了极点，心脏“噗遁噗随”狂跳，她深吸一口气，不敢去看宁睿，但是越是不去看，却是感觉有一双炽热的眼睛盯着自己，而且身体也感觉浑身不自在起来。
　　这是在做梦吗？竟然跟自己心爱的男人同睡在一张床上，盖着一张被子？悔“是柳下惠吗？
　　隐隐约约间，李慧发现自己竟然是那么的期待他能搂着自己，甚至有些渴望两个人能够发生点儿什么……
　　李慧发现喉咙有些干燥，身体也有些燥热起来，神经都绷的极紧，这时，被褥里轻轻动了一下，一条重重的大腿，就压在了自己的身上……

第428章 夹的紧紧的
　　李慧吓的浑身一个激淋，当即偏过头看向宁睿的时候，发现他闭上了眼睛，呼吸平稳，好像睡着了一样，刚才那个动作，也只是无心之举。
　　李慧不敢动，生怕动了一下，就会把宁睿惊醒，然后……然后她也不知道要发生什么事情。
　　她屏住呼吸，谨慎地看着闭上眼睛熟睡的宁睿，他那张帅气干净的脸庞，让李慧越看越是舒服，越看越是顺眼，然后渐渐变的痴迷起来。
　　他的那条粗大的大腿压在自己的身上，挺沉的，压的十凡分钟，不由让李慧有些承受不住了，轻轻蠕动了一下身子，本想将他的身子移开，却发现熟睡的宁睿竟然朝他这边靠了靠，那条大腿依然压在她的身上。
　　李慧的脸倏地羞红过耳，紧紧地抓住被褥，下意识地往旁边移动了一下身子，可是越移动身子，越是发现宁睿朝她这边追赶，最后她已经到了床边上，再动的话，就直接到地下去了。
　　李慧的心脏“噗嗵”狂跳，宁睿的身子几乎都已经贴在她的身上，本想张口叫唤，却又忍住，不想打乱这种美好局面，甚至都有些喜欢两个人这样贴着身子睡觉。
　　她不动了，宁睿也不动了，两个人就这样贴在一起，尽管隔了一层睡衣，但是李慧还是能够感觉到宁睿身体上的燥热，带着自己的身体也跟着燥热起来，小腹深处，好像有一簇火苗在轻轻窜动似的，开始十分温和，但是渐渐地，那团火苗越来越炽热，越来越旺盛，最后开始在她的小腹深入飞速窜动起来。
　　“呼哧呼哧李慧的呼吸渐渐变的急促起来，而且她的身体轻轻蠕动起来，身子与宁睿的身体轻轻摩挲，才能渐渐地变得舒服。
　　这时，宁睿“咕嘻”两声，当即一个翻身，直接面朝着她这边，一只手伸了过来，搭在她的身上紧贴着胸部的位置，另外一条腿也朝上移了移，径直压在她的小腹位置，更要命的是，她的髋骨位置，竟然感觉到一个硬梆梆的东西正抵在那儿，她杏眼圆睁，瞬间屏住了呼吸，难于想象被褥里面的一切，而且小腹深处的那团火苗窜动的越发厉害，并且迅速地朝着他的全身四处流转，她身上的血液也跟着沸腾起来。
　　偏过头看了看宁睿，他还是睡的很香，脸上很平静。
　　“他究竟是睡着啦呢，还是没有睡着呢？这们应该是他睡着了的无心之举吧。”
　　李慧打心底里还是相信他睡着了的，至少两个人这个样子，还是比较舒服自在的。
　　天真的李慧却不知道，宁睿此时脸上古井不波，内心里却是乐的手舞足蹈，见自己的一步步逼近，她竟然没的拒绝，没有呐喊，这么说话，再得寸进尺一些，那就更好了喽。
　　心中想到便做，宁睿的那只搭在她身上的手，缓缓地上移，落在她的挺立浑圆的酥胸上面。
　　靠，真小心，竟然睡觉还穿脚罩，也不怕挤变形啊！
　　饶是如此，宁睿的手还是压在那饱饱的山丘上面，销魂无比，下面的那根硬物跳了跳，更加紧地抵在李慧的身上。
　　而此时李慧再也无法忍受，伸手当即将他的大手推了下去，她仅仅只是用了一点儿力气，却一下推到了下面，直接落在她的耻丘上面，不动了。
　　李慧脸更加羞红，只恨不得在地下找个缝钻进去才好，可是这才发现，身子上酥酥麻麻，提不起半点儿斩气，甚至连叫唤的声音都使不出来一样。
　　那只被推到下面的手，在她的耻丘上停顿了一会儿，然后他将腿贴着她的浑圆大腿滑了下去，最后压在她的玉润凝脂般的玉腿上面，不动了，可是那只手，却轻轻下移，缓缓地撩开他的睡衣，朝着心腿之间的桃源地带伸了进去。
　　屏着呼吸、双颊赤红的李慧这一瞬间，全身绷紧，两条腿下意识地并拢，顿时将宁睿的那只魔爪给夹在了腿中央，动弹不得。
　　闭着眼睛的宁睿大呼刺激，想不到她的这一双腿劲道那么强，如果那硬棒棒的小兄弟遭这样一狠夹的话，那该是如何的香销魂噬啊？
　　李慧浑身上下，犹如火烧的一样，整个人就是一个火团一样，细密的汗珠从她的鼻梁上沁出，她的神经一直绷的紧紧的，两条腿一直那样紧紧地夹着他的那只冒犯的大手。
　　此时此刻，宁睿却是极有耐心的，你用力地夹着吧，看你能将这股劲使上多久？
　　等你一松，我就直挂云帆济沧海，到时候你还不乖乖就犯？

第429章 吻遍全身
　　李慧的娇躯绷得紧紧的，玉腿紧紧的夹着宁睿的魔爪，总感觉有一团火在那里一样，正在逐步地焚烧着她的娇躯，使得她有些迷离起来。
　　她悄悄地伸了一只玉手进去，抓住宁睿的大手，用力地往外拉。
　　这不拉还好，一拉之下，却不想那只大魔爪竟然更加地朝里面深入，动作间，直接碰触在李慧的娇嫩地带。
　　她的里面只穿了一条小读裤，宁睿的手触摸之下，四周竟然是滑腻腻地，极是刺激，而且随着他的手的深入，竟然发现她的那沁腿之间的深处，已经是泥泞一片。
　　乖乖哟，原来你还走动情了啊，我就说你的自持力怎么可能那么强呢？
　　我都快要控制不住我自己了。
　　感觉到那个地方的湿润，宁睿不再客气，手当即松了回来，然后整个人迅速地起来，直接压在了她的身上，火热的嘴唇贴向她粉嫩的樱唇。
　　“唔…六李慧的秀眸瞬间张大，脸上的澎红越发的鲜艳汹涌，随着一具沉重的身体压在自己的身上，她有一种窒息的感觉。
　　特别是宁睿的那根硬硬的、烫烫的东西，此时正不偏不倚地落在自己双腿之间的柔软地带，尽管隔了一层薄薄的读裤，但是那种酥麻的感觉，确实让她浑身上下，提不起一丝的力气出来。
　　此刻的宁睿更是犹如一只半月没吃东西的饿狼一样，嘴巴上深深地将她的樱唇吸吮住。
　　浑身麻麻酥酥的李慧此时此刻提不起一丝的力气，发不出一丝的叫唤声音，有些紧张，又有些期待，还有些害怕，算了吧，就由得他去吧，终究有一天是会给他的，迟和早又有什么区别呢？
　　心底的那种渴求，驱使着李慧给自己找了个合适的理由，渐渐地沉迷在了其中，任由宁睿的嘴巴亲吻着，他的手在身上来回抚摸着。
　　她默默地闭上了眼睛，喘息着……
　　本以为会有一阵激烈反抗的，却不想她出奇的冷静，不仅没有反抗，甚至嘴巴里已经主动地伸出舌头，与自己的大舌勾绞在了一起，嘴巴里的琼浆玉液暗暗地流渡。
　　宁睿的胆子更大了一些，嘴巴离到她的樱唇，缓缓下移，亲过她嫩滑的下巴，颀长白哲的脖颈，李慧也极其配合地将脖子拉的老大，紧紧地闭着眼睛，闭着嘴唇。
　　一路向下，她的睡衣也渐渐地被剥开了，露出羊脂白玉般的雪白肌肤，里面是一件黑色的胸罩，一对喷薄欲出的杂乳感觉随时都有可能喷射出来，宁睿陷入一种无比亢奋的感觉之中，粗鲁地掀开她的胸罩，张开双嘴，将她的一只豪哼Ｌ吸吮在了嘴巴里面。
　　“喔…六李慧终于发出一道悠长销魂的呻岭声，整个身子都已经弓了起来，饱满的酥胸给高高的顶了起来，就像双子峰一样，山川秀丽，春意无边。
　　“唆唆唆……”
　　宁睿的嘴巴里发出欢快的声音，一只手握住她饱满的玉吼来回揉搓着，李慧也变得无比亢奋，全身都变成了粉红色，身子不时地扭曲着，摇摆着，嘴巴里嗯嗯哼哼的声音，断断续续，极具诱，惑。
　　当宁睿感觉那两颗蓓蕾已经无比坚挺的时候，这时嘴巴才继续下移，走过她平滑的腹部，到达她的小腹位置的时候，李慧已经禁不住地哆嗦起来，随着宁睿的下移，她的那条粉红色的小读裤也被褪了下去，宁睿的嘴巴从她大腿上，一路缓缓下去，直到她的小腿、玉足上，李慧全身上下抖如筛糠，她拼命地咬着牙，脸上、身上都是绯红无比，每当她弓起身子，双腿支撑着床榻，高高地顶起的时候，好妖娆的姿态，简直让宁睿都要亢奋地流鼻血了。
　　她每上的每一寸肌肤都被宁睿亲吻个够，她的玉手紧紧地抓住床单，皎好的脸蛋近乎扭曲，显得极其的痛苦。
　　“难受吗？”
　　宁睿凑到她的耳畔边，低声说道，“想要吗？”
　　脸红若血的李慧哪里还知道说话，紧紧地抿着嘴唇，不发一语。
　　宁睿将她身上仅存的脚罩给扯了出来，丢了出去，不偏不倚，正好落在床边的衣架上面，摇晃着。
　　宁睿的手在她滑如绸缎的肌肤上轻轻抚摸了一阵，然后用膝盖抵开她的双腿，身子压了下去，火热而又亢奋的小兄弟，正好抵在她的湿塘塘的桃源地带，枪口抵在门口。
　　“喔啊?喔啊”…”
　　李慧跟着抖动起来，一股痛苦和害怕，使得她的脸上瞬间闪过一丝苍白。
　　可是宁睿没有停歇，屁股稍微朝前送了一下…

第430章 第一次
　　“嗯喔痛”只是刚刚进入，李慧就忍不住叫痛起来，睁大眼睛看着宁睿，突然知道不妙，伸手猛地将他推开，摇头叫道：“不可以……不可以……你答应我的……你不欺负我悔…不可以……睿哥……你人“你起…”
　　可是箭在弦上，宁睿如何能够鸣金收兵？
　　身体犹如磐石一般趴在那里一动不动，任由李慧用多大的力气去推搡他，他都纹风不动。
　　??ｕｃ。
　　召?引他不仅不用，并且腰部更加用力往前一冲，当即“情啦”一声，长枪直入，破开那层阻碍，一瞬间，李慧就由一个清纯玉洁的少女彻彻底底变成了一个女人。
　　“啊喔”李慧发出一道凄惨的痛叫声，脸上的表情瞬间扭曲在了一起，显得极其的痛苦。
　　这时宁睿狡黠的声音在她的耳畔响起：“以后你总不能反抗了吧？”
　　两行清泪顺着她的眼角缓缓地淌落下来，沾湿了床单，缓缓地，她从痛苦中走了出来，疼痛渐松了一些，但是她的身子依然绷的紧紧的。
　　良久，她才缓缓地睁开眼睛，眼神复杂而又痛苦地看着宁睿，泪水肆无忌惮地流淌了出来，看起来越发的惹人怜爱。
　　看着她这么一副凄楚的可怜模样，宁睿心中一软，柔声说道：“总要经历的，不要担心，我一定不会辜负你的。”
　　李慧张了张嘴，声音无比沙哑地道：“你若敢负我，我就死在你的面前！”
　　宁睿凑了下来，轻轻的在她的香额上亲了一口，柔情无限地道：“你若死了，我也绝不独活！”
　　李慧闭上了眼睛，泪水依然流淌不止。
　　感觉身体被什么东西给撑的满满的，甚至有些胀胀的感觉，疼痛已去，就感觉那里面有种麻麻痒痒的感觉，她的腰姿轻轻扭动了一下。
　　宁睿心中一喜，她送出的这个讯号，对宁睿这种雄性牲口绝对是很极有杀伤力的，当即他的腰部就开始轻轻蠕动起来，李慧的鼻子里也发出了细微的哼哼喔喔的声音。
　　终于，两人的情火再一次被点燃了起来，宁睿的动作越来越快，李慧也沉浸于这种美妙的享受之中，闭上眼睛，一脸享受，体现着男女之间，最原始的那种快乐和喜悦。
　　宁睿今天晚上出奇的温柔，饶是如此的温柔，依然让李慧感觉无比的美妙，越发的喜欢宁睿的这种温柔，到了最后都变得无比主动起来，扭动着丰腴的美呻，修长雪白的美腿环勾住宁睿腰部，迎合着他的动作……
　　房间里，春意融融。
　　当宁睿第二次将李慧送到那种极致的美端的时候，他也将身体里的精华全部倾洒而出。
　　两人相拥而眠，皆是十分的满足。
　　翌日清晨，房间里突然发出一道高昂而又凄惨就像是被阉隔了一样的惨叫声：“啊”睡的正香的宁睿倏地掀开被子，赤着身子从被窝里爬了起来，伸手去捂肩膀，扭头一看，发现那里竟然有鲜血流淌了出来，两排整齐的牙齿印深深的印在上面，极是恐惧。
　　宁睿看着被褥里一脸羞红的李慧，苦着脸道：“你这也太狠了吧？”
　　李慧嗔怪地看了他一眼：“谁叫你昨天晚上说话不算话的啊。明明说好的不欺负人家，结果……”
　　宁睿一脸冤枉地道：“我哪里欺负你了？我明明是在给你享受，给你快乐，如果享受和快乐就是被欺负的话，哪这个世界上还有什么事情不是被欺负呢？”
　　李慧的脸更加的绯红，低声咒骂了一句“无耻。”
　　然后红着脸道：“狡辩！快滚啦！”
　　见李慧还真有些恼了，宁睿只能悻悻然地走过去抱着衣服，丢进了卫生间里，穿好衣服，洗漱完毕，神清气爽，精神抖擞地走了出来。
　　这时李慧已经穿待整齐，宁睿便倚在那里，细心地打量起她窈窕的身段儿、隆起的酥胸、浑圆的玉呻、修长的美腿……目光渐渐又变得炽热起来。
　　李慧这时扭过头来，横了他一眼：“你还站在这里干吗？说话不算数的假男人！”
　　宁睿嘿嘿笑道：“我是不是假男人，昨天晚上我已经向你证实过了，没有必要再向你多做解释，至于说实不算数嘛，你还真的有些冤枉我了……哎哎哎，你干吗？你干吗？当我没说，当我没说还不行吗？”
　　宁睿见李慧躬下身提起她的一只高跟鞋起，面色阴森地瞪了自己一眼，就朝着自己扔了过来，当即拔腿过去拉开门，便冲了出去，后面传来“砰”的一声剧响。
　　“靠，要不要这样？昨天晚上在床上为什么没见你这么张狂呢？”
　　躲过一劫的牲口摸了摸鼻子，望着门自言自语地道。

第431章 形势不容乐观
　　这一天，李慧都与宁睿保持远远的距离，看到他，就像看到仇人一样，弄的宁睿在唐峰和陈冰儿面前极没有面子，吃了午餐，便急急忙忙地驾车回去了。
　　回去的时候，李慧也不坐他的车子，跑到那边跟陈冰儿在一起，宁睿只能一路上将音乐开的极大，一边颀赏着美妙的歌曲，一边朝市区进发。
　　刚刚回到市里，就接到顾洁的电话，让他过去晚上一起吃顿饭。
　　宁睿答应了下来，回到家里，仔细分析了一下唐峰对顾洁的那些评价，到天擦黑的时候，又驾车来到了顾洁的别墅里。
　　不出他所料，陈扬亿在那里。
　　因为有了唐峰对二人的日步评价，所以宁睿再看顾洁的时候，发现她跟以往有些不一样了。
　　至于是那里不一样，他也说不出来，也有可能是心里在做鬼吧？
　　顾洁亲自下厨做了一桌子精美的菜肴，三人坐好，顾洁拿出一瓶茅台，给二人侄上一杯，又给自己侄上一杯橙汁。
　　“小睿，进展怎么样？”
　　陈扬亿拿起筷子，开门见山地问道。
　　宁睿道：“目前与唐峰的关系进步了许多，不过，唐峰的这个烟幕弹放的比较大，我都有些弄不明白我究竟该不该相信他了。”
　　“哦？”
　　陈扬亿淡淡一笑，讶异地看了他一眼，“这放了怎么大的一个烟幕弹呢，说来听听。”
　　宁睿当即把这段时间，与唐峰接触所发生的事情都给他讲了一遍，当然省去了唐峰对顾洁的评价那件事情。
　　陈扬亿听罢，轻轻一笑，道：“唐峰走出了名的惧父，像他这种年纪，对唐贵平有反叛之心，并且有抗争，也是情理之中。唐贵平的确是个高傲的男人，老谋深算，一切事帼都在他的掌握之中，哪怕他的儿子，他已经离了婚的妻子，也就是现在许氏集团的总裁兼ｃ?都在他的掌控之中，这么一个厉害的人物，唐峰的那些小技俩，是对他没有任何威胁的。依我看，唐峰目前这样对你，是故意的，是唐贵平所走的一步棋罢了。”
　　宁睿夹了块黄瓜放到嘴里嚼了两口，沉思片刻，道：“哪我们的计戈要不要开始采取呢？以现在唐峰跟我的关系，好像这些行动，在他的面前，并不能更好地实施呢。”
　　陈扬亿摇了摇头：“这不着急，这也不是重点。关键是我们要从唐峰的身上找到唐贵平的弱点，从而对他致命一击！现在已经十月份了，离十一月的换届不过一个月的时间，唐贵平不会就这么平平静静地等来那一天的，他一定会有所行动。也就是说，我在找到他弱点的同时，他也在找我的弱点。这里是中国，对于中国政治上的人物，是不会那么容易爆光什么事情，除非犯了不可饶恕的法律，那样这人做官也做到头了。在现在这个时代，在这个环境的氛围下，又有多少个做官的人敢称自己是清清白白的呢？我相信肯定有的，但是这种人，毕竟还是不多吧。我也不怕跟你直说，我陈扬亿也不干净，要不然我也不可能三十多岁，就成了东深市的市长，他唐贵平，同样也不干净，据我对他掌握的那些资料，嘿叶，只怕现在全部都在许氏的身上。”
　　宁睿微微动容，手里握着的筷子微微一颤，想不到陈扬亿竟然跟自己这么坦白，还要把话说的这么清楚，如果自己知道关于他的太多事情，只怕将来会有麻烦的。
　　宁睿甚至隐隐约约地觉得，自己不知不觉间，已经完全地进入到他们的这个圈子里面，尽管看起来只是一个小小的医院的副院长，一个稍微有点儿名气的小人物，但是，在陈扬亿的面前，好像份量也不轻呢。
　　要不然，他怎么可能对自己这么坦白的说他自己也不是一个清官，他也或多或少捞了些什么。
　　宁睿沉思间，这时顾洁说话了：“扬亿，可能有一件事情你不知道。因为前段时间神洞会和墨门在这片大地上彻底地清剿过后，许氏也完全与地下组织脱离了关系，并且在唐贵平和许氏的操作下，现在已经完全没有任何的瓜葛，你从这方面下手，只怕没有任何的机会。唐贵平做事，你应该是明白的，绝对不会有任何的砒漏的。”
　　陈扬亿目光闪烁，微微颔首道：“唐贵平这一手玩的真是漂亮啊，如果他能够把让许氏与地下组织完全撇清关系，只怕还真的抓不到他的任何把柄了。伍是我，只怕他更容易抓到我的把柄了哦，现在的形势啊，不容乐观啊！”

第432章 合法继承人
　　宁睿不知道陈扬亿这番话是什么意思，他究竟怎么的形势不容乐观，他不知道，他也不想知道，关于他们这种政治上的竞争他是半点儿也不想渗入到其中，现在他甚至想远远地离开他们，不与他们有半点儿联系。
　　偏偏他现在越是想这个样子，事情越是不如他的意。
　　只见顾洁说道：“扬亿，你放心，事情我会处理干净的，绝对不会让唐贵平抓到你的任何把柄。?”陈扬亿叹息一声：“唉，当年的一件事情，确实是我的过错，现在被唐贵平拿出来做文章，确实让我很背动啊，你说我为什么就抓不到唐贵平的任何把柄呢？我不能在他的面前下文章，那就代表着，他会一帆风顺地取得这次竞选的胜利，而我，最好的结果就是平调，其至极有可能会坠落啊。”
　　顾洁叹息一声，柔声安慰道：“扬亿，你多虑了。至少你现在还没有输，不是吗？”
　　“是啊，我还没有输。”
　　陈扬亿叹息一声，似是喃喃自语一般，倏然间，他偏过头，目光如炬盯着宁睿，“现在，我们只能倚靠你了。”
　　“我？”
　　宁睿有些意外，“我也只能尽最大的能力从唐峰手中找到一些关于唐贵平的事情，如果他们做的天衣无缝的话，我也什么忙都没有帮啊。”
　　陈扬亿长长地吐了一口气，端起杯子喝了一口酒，品尝了一番，感觉那股清香流转全身之后，方才说道：“依着我们的计戈，你先是要与唐峰交好关系，然后趁机拉拢过来，照目前的情况来看，表面上看来，唐峰好像是被我们拉拢了，并且已经分化了他与唐贵平之间的关系，这点我们做到了，接下来就应该施行我们的下一步计戈，那就是从唐峰的口中挖掘出关于唐贵平的任何有用的信息，依你跟我所说的那样，唐峰很乐于与我们合作，你接下来就可以从唐峰口中追问一些事情了，然后你传递到我的这里来，让我对事情进行一次彻底排查看是否属实，如果属实，我们就能抓到扳倒唐贵平的证据，如果不属实，那就说明唐峰和唐贵平在对我们使用什么计谋，这种结果，是最有可能的。”
　　陈扬亿吃了口青菜，继续道：“这种可能性最强，导致的结果就是我跟你都会进入万劫不复之地。宁睿，你要知道，如果我失败了，由唐贵平做了市委书记，你以后的生意，绝对会有很多麻烦的。”
　　宁睿点了点头，暗暗地想了一会儿，拧着眉头道：“陈市长，我有个问题，一直存在心里面，不知道该不该问。”
　　陈扬亿淡淡一笑：“你问吧。”
　　宁睿酝酿了一番，道：“我呢，不过一个普普通通医生的小医生，因为运气好，所以现在有幸成了一个普通医院的副院长，这么一个小人物，为什么你们一个市长和一个秘书长，在争夺书记的位置的时候，却把我给拉了进去呢？我好像没有那么大的能耐啊，我是在外面做了点儿小生意，但是在东深市，比起孙原福许四大家族，我那点儿生意，还不及他们的一点儿皮毛？他们才是起主导作用的，为什么就一定要把我牵扯进去呢？其实我完全可以出那个什么的淤泥而不染的。”
　　说到后面，宁睿摸了摸鼻子，有些尴尬地盯着陈扬亿。
　　陈扬亿从容不迫地吃了菜，喝了酒，这才道：“你确实比我想象的要反应慢的多，其实这个问题，你早在几天前就应该问了的，但是你到个天才问我这个问题，可见你的反应是多么的迟钝。”
　　他忽地放下筷子，深深地吸了一口气，道：“好吧，既然你想知道，哪我就直接告诉你吧，有些事情，想隐瞒也隐瞒不住的。”
　　宁睿放慢了沮嚼的速度，仔细聆听陈扬亿的说话。
　　陈扬亿嘴角先是勾起一抹弧度，缓缓地道：“其实我是知道唐贵平在花大功夫调查你的时候，我才注意到你的，在这之前，我以为你和小洁只是普通的朋友关系，但是经过一段时间的调查得知，你的身份可真的很不简单啊。”
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“我怎么个不简单法？”
　　他一脸疑惑，我都不知道我有什么特殊之处，你们咱都知道啦呢？
　　陈扬亿道：“就因为一点，你是陈焕名下产业的唯一合法继承人！”

第433章 爆粗口
　　宁睿悠的一个浑身激淋，自己继承了陈焕的所有产业，想来也隐瞒不了陈扬亿、顾洁这样的人，但是他突然飙出一句什么我竟然是陈焕名下产业的唯一合法继承人？
　　这句话是什么意思？
　　莫非这句话就能带来很多的麻烦吗？
　　宁睿先是有些吃惊，毕竟陈焕以前可是做毒品生意的，而陈扬亿是市领导，对于这种险恶势力，是绝对要强行打压的，但是稍微想了想，宁睿又安定了许多，因为他还记得陈焕当日说过这样的话，她说她交给自己的产业，都是干净的，合法的，绝对不会有半点儿肮脏在里面。
　　宁睿的眼神飘忽不定，伸出舌舔了舔有些干喇地嘴唇，然后喝了一口酒水，笑道：“陈市长，这能说明什么问题呢？”
　　“这也许不能说明问题，但是关键的一点是，你知道陈焕是谁的女儿吗？”
　　陈扬亿缓缓地问道。
　　“这个，我还真的不知道。”
　　宁睿摇了摇头，十分坦然，以前只是听二叔和父亲说过陈焕是他们的妹妹，关系极其要好，至于她的原始身份，她从哪里来，他并不清楚，甚至可以说是一点儿都不知道。
　　“小洁，你来告诉他吧。”
　　陈扬亿偏了偏头，盯着顾洁轻声说道。
　　顾洁微微一笑，道：“其实陈焕有一个非常隐藏的身份，甚至说她自己都不知道，其实她是现在我们省的省委书记的私生女。”
　　“什么？”
　　宁睿瞬间石化，整个人呆若木鸡，坐在那里，完全是给吓住了。
　　省委书记的私生女？
　　天啊，这该是如何的惊世骇俗啊，想不到她竟然就这样死了？
　　顾洁继续道：“当年我们的省委书记地位尚低的时候，在民间结识了一个女子，两人关系极好，后面那个女子怀孕了，书记的家里给他安排了一桩婚事，这是一场政治联姻，年轻的书记只得回去跟别的女人结婚，而那个怀孕的女子默默地承受着，将孩子生了下来，没过几年，身体不适，就去逝了，而在她临死之前，她将孩子寄养在一个村子里的一对老夫妻家里。”
　　“随着陈焕的渐渐长大，她离开了那个贫苦的家，而关于她生世的事情，没有人告诉她，她也毫不知情。”
　　“尽管她不知道，可是我们的省委书记却是清楚的很，一直暗中派人在注意着她，并且从来都不干涉她的事情，只是将她的事情了解之后，便够了。”
　　“哪怕后面陈焕功成名就，成就一番事业，尽管是一些不干净的事情，这些我们的省委书记都是非常清楚的，只不过，他没有找到陈焕而已。”
　　宁睿突然问道：“省委书记明明知道她的女儿误入歧途，他也置之不理吗？”
　　顾洁反问道：“如果你是省委书记，你会理？”
　　宁睿一愣，是啊，自己身居高位，一点一滴，一举一动，都被无数双眼睛盯着，如果再去管私生女的事情，自己家的妻子该怎么样解释？
　　面对看到的人该怎么解释？
　　陈焕又是一个高傲的女人，不屑别人的垂怜，如果不能给她的一个合理的理由和解释，她是不会听取的。
　　顾洁继续道：“你不在怀疑我们所调查到的东西，甚至你也不用考虑我们究竟是怎么把这件事情办好的，总之你不得不认可，陈焕就是省委书记俞声雷的女儿。”
　　宁睿想了想，道：“你们的意思是说，现在陈焕死了，俞书记也是知道的喽？”
　　顾洁点了点头：“当日俞书记知道陈焕死了，可是把自己足足关在房间里关了三天三夜，最后出来的时候，眼睛里全部都是血丝哩。”
　　宁睿脸上渐渐地起了变化，骇在地道：“我继承陈焕名下干净产业的事情，他也都知道？”
　　这时陈扬亿接着道：“如果不知道，我和唐贵平会纷纷在你的身上下功夫吗？”
　　宁睿一片恍然，难怪他们要这样做的，难怪他们不断地给自己抛橄榄枝的，原来这其中的弯弯绕绕，这么多啊。
　　“我明白了，我明白了。”
　　宁睿丢掉筷子，站了起来，盯着陈扬亿，“俞书记爱层及乌，我接纳了陈焕的产业，而且他也会照顾到我，并且会帮助我将陈焕的这些干净产业悉心地照顾好。所以你们想通过我，接触俞书记，如果稍微在省委书记的面前说一点儿好处，到时候你们哪一个提升为下一任的东深市市委书居，就是板上钉钉的事情了。”
　　“的确是这么一回事。”
　　陈扬亿耸耸肩，坦然地道。
　　“我操你妈个屁的！”
　　宁睿突然爆出一句粗口，泡沫星子喷的老远。

第434章 彻底撇清
　　陈扬亿和顾杰同时一震，抬起头来一脸错愕地看着怒气冲冲的宁睿，有些莫名其妙，不知道宁睿突然爆出的这句话，究竟是什么意思？
　　当陈扬亿忽然间发现宁睿的目光正是对着自己的时候，他皱了皱眉头，问道：“宁睿，有什么问题吗？”
　　“他奶奶的，我现在火大着呢，你个狗屁东西竟然还跟我提有什么问题？”
　　宁睿双瞳里仿佛在喷出火来一样，死死他盯着陈扬亿。
　　陈扬亿越发的如丈二的金刚，摸不着头脑，不理解他何以为会发这么大的火？
　　“宁睿，你怎么啦？”
　　顾洁站了起来，蛾眉轻轻薺起，对宁睿的这种表情，极其的不悦。
　　“我怎么啦？我怎么啦？”
　　宁睿冷笑地问道，“你还问我怎么啦？我还要问你们到底是怎么啦呢？”
　　顾洁急道：“宁睿，有什么话说不清的呢，你有什么问题，尽管提出来嘛，大家坐在一起商量。”
　　“商量个屁啊商量。”
　　宁睿重重地一甩手，怒发冲冠地喝叱道，“你们觉得这样很好吗是吗？你们觉得我普通，我好欺负，想把我怎么样就怎么样是不是？我告诉你们，你们看扁我了！陈市长，枉我以前还想方设法地帮助你，信任你，想不到你至始至终都是在利用我啊。我跟你花那么多时间想出来的计谋，原来都是些狗屁东西，你当日为什么不直接跟我说，让我去一趟省里，找一下俞书记，让他把下一任的东深市市委书记让给你不就得了吗？哪里有那么多的麻烦？我操！见鬼啊你！”
　　陈扬亿的眼睛里一丝阴霾一闪而逝，旋即从容淡定地道：“宁睿，你别生那么大的气，其实我那样做，也有我的想法的，你坐下来，一边喝酒，我一边跟你解释。”
　　“解释个狗屁啊解释，我懒得听你的狗屁理论解释。”
　　宁睿毫不客气地说道，“我现在只知道一点，那就是我被你欺骗了，跟我说那么多的计戈，其实都是狗屁东西，一点儿用处都没有，而我，傻傻的家伙，却还在傻傻地为你想办法，为你战胜对手而努力，现在看来，我这些做的，都是狗屁东西来的。我宁睿有一个特点，那就是从来不做没用的事情，现在你让我知道了这些事情竟然是白做的，我会生气，我很气恼，我有种被你们玩弄的感觉，我不想听你的什么狗屁解释，我现在很生气，非常非常生气，我希望以后我再也不跟你接触，你和唐贵平之间要斗成什么样，那都是你们的事情，跟我宁睿，没有一毛钱的关系。我今天也不怕开罪你，你是大市长，有权有势，想对付我，都是易如反掌，不过我也不怕，你要使什么手段，什么计谋，尽管使上来便是，我安安心心的接纳着。”
　　丢下这番话，宁睿头也不回地离去。
　　“宁睿，宁睿……”
　　顾洁急急忙忙地追了出来，拦在宁睿的面前，深深地看着他道：“宁睿，你别激动，事情不是你想象的那个样子，我们真的没有半点儿玩弄你的意思，当日你和扬亿之间不是搭成协议了吗？你们两个互相都有利益，现在又何需说那么多话呢？你别生气，坐下来，慢慢地讲清楚，真的不是你想的那样子的。”
　　顾洁乞求能够争取一些优势，毕竟宁睿的身份比较敏感和特殊，如果能够将宁睿争取到这一边，陈扬亿就有八成的胜算。
　　本以为给宁睿把事情真相说清楚之后，他会再考虑这件事情的，毕竟自己跟他的交情不错，但是没有料到他的反应竟然那么激烈？
　　口口声声说我们在利用他？
　　愤怒的不成样子。
　　“顾洁。”
　　宁睿阴着个脸道，“今天如果不是看在你的面前子，我今天一定把那家伙揍成个大猪头。我知道你们都是大人物，如果你们真的要针对我，我也无话可说，我都接受着的。不过我的想法绝对不会改变的，无论你们怎么样，我都不会再趟入这淌浑水里面，我宁睿不缺钱，也不想要太多的钱，我只想过一个普普通通的生活，明白了吗？我只想做一个普普通通的医生，你们就不能满足我吗？别再来找我了，也别再也麻烦我了，拜托了。”
　　一番激辞，说的顾洁微微低下了头。
　　宁睿绕过她的身子，直往外面走去，开着车，驶到了别墅的大门口。
　　别墅的大门紧闭着，必须要顾洁的信号，才能开门。
　　气极的宁睿坐在驾驶室里，拼命地按着喇叭：“嘟嘟嘟嘟”

第435章 狂的资本
　　顾洁涨红了脸，啊望着院子里的那辆东方之子，听着那嘈杂的“嘟嘟”声，转过身来，看了看陈扬亿，但见他的脸上风清云淡，正从容不迫地朝这里走来。
　　“让他去吧，对于这种没有脑子的家伙，对我们根本没有任何的作用。”
　　陈扬亿到了面前，握着顾洁的柔美，轻轻地道。
　　顾洁轻轻叹息一声，从口袋里摸出一个感应器，“哨”的一声，大门自动地缓缓打开了。
　　宁睿猛地一踩油门，“嗡”的一声，冲了出去，扬长而去。
　　“实在没有想到，当他知道一些真相之后，竟然那么的激动。”
　　顾洁转过身，看着陈扬亿帅气的脸庞，低声道。
　　陈扬亿道：“不仅你很意外，我也很意外。”
　　“哪现在怎么办？如果他不愿意帮忙的话，唐贵平又捏着你的把柄，只怕……”
　　顾洁有些担心地道。
　　陈扬亿淡淡一笑：“你放心吧，我没事的，就凭唐贵平所抓的那点儿把柄，我的市长还是能稳稳当当地做住地，过两天我亲自去一趟省里，跟省里的人打个招呼，到时候把我平调一下，我以后做事同样就不用看唐贵平的脸色行事了。”
　　顾洁低声道：“可是我不想你离开东深市，你离开了这里，就离我更远了。”
　　陈扬亿轻轻地将她搂在怀里，低声道：“傻丫头，我的身体走的再远，心什么时候离开过你呢？再说了，如果我心里没你，哪怕我天天跟你住在一间房屋里，你觉得又有意思吗？”
　　顾洁无比感动，贴了过去，脸颊在他的胸膛上轻轻摩挲了一下，喃喃地道：“扬亿，你为什么一定要做官呢？如果你离到官场，到时候我们去做生意，赚的钱我们这一辈子都用不完呢。”
　　陈扬亿摇了摇头：“小洁，你还是不懂一个男人的心。任何一个有野望的男人，都想做官，拥有更大的权势，你明白吗？像宁睿这种胸无大志的家伙，这辈子也干不出个什么成绩出来，一天到晚上只能泡在女人堆里，然后一步一步地沉沦堕落，最终……英年早逝！”
　　被陈扬亿认定会英年早逝的家伙此时将车子开的飞快，冲出了这片别墅区，猛然间看到前面的道路上，有一个熟悉的身影，他当即将车子驶了过去，停在路边，盯着那个好像永远都是那件紫色衣服从来都没有换过一个的女人，放下窗，问道：“你一直都站在这里？”
　　叶紫衣微微一笑，犹如春花绽放：“如果我一直站在这里，你在那里面被什么人给杀了，我岂不是没能尽到一个保镖的责任？”
　　“上车吧。”
　　宁睿直接说道。
　　叶紫衣拉开车门，坐在副驾驶室的位置，精灵的鼻子嗅了嗅，打趣地道：“火药味儿很重啊，刚才发飙啦？”
　　宁睿叹息一声：“陈扬亿简直是太欺人太盛了。”
　　“怎么个欺人太盛法？说来姐听听，看看姐有没有办法帮你妥决掉。”
　　叶紫衣目光凋凋盯着前方，问道。
　　宁睿想了想，把事情都讲了一遍，最后叹息道：“你简直有种被欺骗的感觉，我是那么好欺负的人吗？竟然敢这样玩弄于我，幸好唐峰提醒了我，要不然我真的被他们骗的团团转还要感激他们呢。”
　　叶紫衣沉吟半晌，最后笑吟吟地道：“其实你是认定你有张狂的资本，所以你才敢在市长面前叫嚣是不是？”
　　宁睿沉默不语。
　　叶紫衣接着道：“你有一个省委书记替你做后台，你完全不怕陈扬亿和唐贵平，而你私下底里还有我这个保镖，你也不怕他们会跟你玩阴的是不是？所以你才敢跟他们叫板，才敢把陈扬亿骂的狗血淋头，猪狗不如。”
　　宁睿道：“确实有点儿，不过我是真的很生气。”
　　“如果你是一个普普通通的小人物，在被这种大人物摆了一道，你敢发这么大的火吗？你现在敢这么狂，就是因为你有了狂的资本。我很支持你的这种做法，一个人，该狂的时候就应该狂，因为有狂的资本，不枉什么时候狂呢，难道还要做一个软柿子任由别人左捏右捏任取任予吗？你这不是在装逼，你这就是真真实实的有这个实力。”
　　叶紫衣重重地说道，每一个字就像一个锤子一样深深地砸在了宁睿的耳朵里面。
　　“看来还是你看的透彻。”
　　宁睿叹息一声，不得不承认叶紫衣的说法，见车子渐渐驶入了繁华区域，又道：“你吃晚餐没有？我刚才没吃饭，一起去吃顿夜宵吧。”

第436章 细嗅蔷薇
　　唐家。
　　唐贵平的书房里。
　　灯光明亮，唐贵平手握毛毫，在桌面上大开大阖地写着毛笔字，他的神情无比的认真，目光炯炯地盯着桌子上的上好宣纸。
　　唐峰站在他的旁边，从进来到现在足足十五分钟，他都不敢说话，生怕自己的突然发话而打扰到了父亲写毛笔字。
　　唐贵平的书法在业界是极有名气的，草书、隶书、行书、楷书样样皆通，就是现在国内的书法大师看到他的字，都赞叹不已，他写的字，在国内可是千金难求的墨宝。
　　用“一字千金”来形容唐贵平的字，绝对一点儿都不过份。
　　唐贵平的字银钩铁戈，苍劲有力，很快，几个苍劲有力的工整楷体就跃在于纸上，随着他长长地吐了一口气，也代表着这副笔副就此结束。
　　将他毛笔摆好，打量着自己刚才细心写下的几个大字，问道：“什么情况？”
　　唐峰咳嗽了一声，这才说道：“最新得到的消息，宁睿在顾洁的别墅里与陈扬亿发生了激烈地争执，两人扯破脸皮，拉下关系。”
　　唐贵平眉毛微微一挑：“属实？”
　　唐峰笃定地道：“事情绝对属实，我们安装在顾洁别墅里的监听设备将他们争吵的话全部录了下来。”
　　唐贵平点了点头：“为了何事？”
　　“是陈扬亿自做聪明地将宁睿的作用全部说了一出来，最后宁睿当即翻脸不认人，与他产生激烈地争执，并且言辞极其的激烈，甚至直接唾骂陈扬亿……”
　　当即唐峰把当时的情况给唐贵平讲了一遍。
　　听罢，唐贵平眯起了眼睛，脸上绽开菊花般的笑容，仿佛晒干的桔子皮般的脸上皮肉都跟着颤抖着。
　　“唐峰。”
　　唐贵平拿起自己刚刚写的这条字副，递了过去，“把我的这副字装棒好，替我赠送给宁睿。”
　　“是。”
　　唐峰连忙接住，终于看清楚了他写的那行字：“我心有猛虎，细嗅蔷蔽！”
　　第二天早上，宁睿刚刚上班，就接到唐峰的电话，说他有一个朋友，身体不适，想请他特别过去走一趟，去瞧一瞧病。
　　宁睿想了想，当即答应了。
　　自从昨天晚上的事情之后，他也想通了，现在绝对不再渗入这个旋涡之上。
　　与陈扬亿扯破脸皮经也无所谓，自己现在也两不相帮，至于他和唐贵平之间的竞争如何，最后沦个什么结果，他只是个普通老百姓，根本就没有半点儿损失。
　　将事情给李慧交待了一下，宁睿便依着唐峰所说的地址，径直往他的那个朋友家里赶去。
　　由于唐峰临时有事，不能陪他一起过去，但是他表示已经跟那边的人打好了招呼，让他尽管过去便是。
　　宁睿驾车驶出市区，在郊区的马路上行驶了一会儿，然后弯过一道小道，很快便见到路边有一栋豪华之极的庄园。
　　这座庄园占地约十余亩，极其宽阔，只是在外面，就能看到那里面假山玉、石，游池喷泉，亭台水树，竟然是一种风雅之极的住处。
　　“唐峰的这个朋友非富即贵，不知道是个什么人物？”
　　宁睿心中暗暗地想着。
　　大门外有四个身高至少有一米九的保安，一个个精神抖擞，雄纠纠气昂昂的站在那儿，远远地就给了宁睿一种压迫感。
　　宁睿正准备停车询问一下的，可是突然间，那三个保安十分礼貌地敬了一个军礼，然后电动大门直接给打开了，宁睿一脸疑惑，当即将车子驶了进去。
　　里面仅有一条大路，两路两边皆是绿油油的草坪以及树木，有几个园林工作人员正在里修修剪剪。
　　宁睿一路驱车向前，终于在前面看到了一个宽大的停车场，停车场里停了四辆豪车。
　　停车场的中央站了一个慈眉善目好像管爱模样的老人，见到宁睿驶了过去，他的脸上堆满了笑容。
　　宁睿将车子泊好，下了车后，那个管家模样的老人几步迎了上来，笑味咪地道：“宁先生一路辛苦了。”
　　说着他掏出一包中华，给宁睿递过去了一支。
　　宁睿接过后，点燃吸了两口。
　　这时老人解释道：“我是这里的管家冯敬尧，你就叫我老冯就行了。”
　　“冯敬尧？”
　　宁睿大吃一惊，错愕地看了他两眼，“上海滩？”
　　冯敬尧微微一笑：“跟上海里面的冯敬尧确实同名同姓。”
　　宁睿奇怪地道：“哪是我嫖窃他的名字呢，还是他嫖窃你的名字？”
　　冯敬尧尴尬地笑了笑：“我出生的时候，那时候根本都不知道《上海滩》直到几十年后，《上海滩》才火起来，大家才记得那么一个冯敬尧。”
　　“哦，也是。”
　　宁睿点了点头，自知说的有点儿多，赶忙道：“你家夫人在哪里？快带我去吧！”

第437章 调戏漂亮侍女
　　冯敬尧微笑道：“宁先生不要着急，现在夫人只怕没有时间。”
　　宁睿一愣，我靠，请我过来看病，竟然搞的好像是我过来求你一样的了，还跟我称没时间？
　　宁睿左右看了看这片繁华的区域，想来这里住的人身份极是高贵，摆一摆架子，也未尝不可以，完全可以理解滴。
　　“哦？哪夫人在忙什么呢？”
　　宁睿一脸奇怪地问道，心中暗暗猜测不会这个时候还在睡觉吧？
　　也许昨天晚上被折腾的身心疲惫，所以……
　　冯敬尧清咳一声：“夫人每天早上起床之后，都会跑步万里，然后再回来洗澡吃早餐。刚刚夫人跑步回来，所以现在尚在香浴之中。”
　　“香浴啊。”
　　宁睿浮现出无限暇起的表情来。
　　“那个……宁医生……”
　　冯敬尧见宁睿那不怀好意的表情，继续说道，“麻烦你先到客厅里休息一会儿，等夫人忙完了，再通知你过去帮忙给他看病。”
　　“没问题。”
　　宁睿收回恍惚的心神，点了点头。
　　跟着冯敬尧进到一间宽阔明亮犹如宫殿一般的巨大客厅里，接过美丽如花的漂亮侍女泡好的大好袍，看着这里的精致奢华，宁睿心叹自己以前是多么的孤陋寡闻，以为有一栋别墅了就是多么的了不起，多么的富有了，看看人家这房子、这建筑、这装饰、这侍女……啧喷，这才是真正的富有呢。
　　宁睿喜欢关注美国。
　　?，那个美国篮球明星的豪宅绝对是惊心魂魄的，记得以前在网上看过凯尔特人队当家球星加内特的毫宅图片，那种奢华，只怕也不及眼前的这套庄园吧？
　　见到这一切，宁睿不由对这片庄园的主人期待起来，甚至都有些企盼这个夫人究竟是什么模样？
　　而且……我是妇科医生，找我当然是看妇科病的嘛，这么有钱的人，得了妇科病，找我来看，我是不是应该狠狠地宰她一顿呢？
　　“宁医生。”
　　冯敬尧的声音突然在耳边响起，扰乱宁睿的心神。
　　“啊，请说。”
　　宁睿回过神来，问道。
　　“不知宁医生有什么爱好呢？是喜欢打牌？还是喜欢下棋？抑或是看电视电影？”
　　冯敬尧微笑着问道，“夫人一再给我强调过，让我好好地招呼好宁医生，千万不可以担待了您呢。”
　　“啊？别这么客气，千万别这么客气。”
　　宁睿连连摆手道，伸手拿起菜几上的一个香蕉，三两下将皮剥下，吃了一口，含糊不清地道，“我平时喜欢吃水果，没啥爱好。”
　　“哦。”
　　冯敬尧点了点头，“既然没什么事的话，哪我先走了，等会儿夫人会下楼来的，如果有什么需要的话，可以吩咐门口的侍女，她们可以帮你解决任何的问题。”
　　能帮忙解决任何问题？包括生理需要吗？
　　宁睿偏过头看了看门口站着的两个身材玲珑曼妙、姿色绝对可以跟王祖贤相媲美的两个侍女，舔了舔有些干燥的嘴唇，连连点头称缮。
　　?冯敬尧笑了笑，便离开了，还跟那两个侍女打了招呼。
　　冯敬尧去后，宁睿左右看了看，觉得偌大的仿佛宫殿一样的客厅里就显得极其的冷静，尽管色调很好，但是宁睿也很无聊，再说了，有美女调戏，干活要晾到一边呢，那该是多么的爆殄天物啊。
　　再说了，冯管家不是说让她们满足我的任何要求吗？
　　不说让她们帮我用嘴怎么样的，但是让我摸两下终归是可以的吧？
　　想到这里，宁睿的心里便花了起来，当即走到门口。
　　“宁先生好。”
　　两个貌美如花、身材一流的美丽侍女用着甜甜腻腻的声音叫了一声。
　　宁睿一听这声音，当即浑身骨头都快要酥了。
　　“好好。”
　　宁睿说话的声音都在打摆子，“你们叫什么名字啊？”
　　“我叫湘夷。”
　　“我叫秋兰。”
　　“哦，湘夷啊，秋兰啊。”
　　宁睿左右看了看，然后凑到秋兰一边，近乎贴在她的脸上，问道：“秋兰啊，你怎么会在这里工作呢？”
　　秋兰答道：“我从小就到这里来了，从我懂事起，我就在这里工作了。”
　　“啊？那岂不是非法雇佣童工？”
　　宁睿奇怪地问道。
　　“没有呢。”
　　秋兰甜甜笑道，“我是我爸妈把我们送到这里来的，老板会让我们念书，让我们学习各种各样的知识，然后我们就在这里生根了。”
　　“哦。”
　　宁睿点了点头，看着秋兰的笑容越来越美，最后直接把持不住，伸出一只大手，在秋兰那浑圆的娇呻上轻轻捏了一把，可手刚刚触到那里，还没有享受那种圆润的快意，突然手上一麻，然后整个人就像是被电击了一下，脚下一软，直接委顿在地……

第438章 绝色美女
　　“哎咕妈呀“宁睿惨呼一声，委顿在地，抬头之间，但见秋兰一脸妩媚笑容地看着自己，然后伸出一只白白嫩嫩的纤纤玉手过来，道：“宁先生，你怎么侄在地下啦？”
　　秋兰的笑容带着一种奇怪的魅惑，可是宁睿却看起来一点儿都不舒服，刚才怎么刚刚摸到人家的屁股，就会全身上下像是触电一样的呢？
　　莫非这个女人身上带电？
　　想到秋兰身上的可怕电量，宁睿不再敢碰她的嫩白玉手，等身上稍微正常一些之后，便扶着墙臂缓缓地爬了起来，尴尬地笑道：“我跟你们开个玩笑的，开个玩笑。”
　　见识了秋兰的厉害，宁睿哪里还敢在这里逗留，一溜烟地跑回了大厅，像被抽了灵魂似的躺在沙发上喘气着。
　　“咯咯悔…”
　　后面传来秋兰和湘夷银铃般的笑声。
　　坐在那里，打开电视看着新闻，一个又一个地吃着水果，过了好一会儿，宁睿终于听到楼上传来了“挞挞挞”的脚步声，当即偏过头来，这一刻，他的眼睛倏地亮了。
　　在颇具西方色彩的楼梯之上，一个身穿白裙的美女正笑吟吟地走了下来，她的皮肤白哲的就像纯牛奶一样，她的眼睛就像剪水一样，她的鼻子是那样的精致，她的嘴唇是那样的薄而丰满……
　　这是一个让人感到美的窒息的女人，这种美，是与生俱来的，是天生的，是无论经历多久的岁数都不能易改的美丽容颜。
　　宁睿看到她的那一刻，直接石化在那里，目光死死地盯着她正一步一步地朝这边走来。
　　绝色美女款款而行，一步一摇地走到宁睿的面前，笑吟吟地问道：“你就是唐峰介绍过来的宁睿宁医生？”
　　“是……”
　　宁睿答道，感觉自己的声音都变了。
　　“早在电视新闻报纸上见过宁医生的大名，果然的青年俊杰啊。”
　　绝色美女赶忙说道。
　　“小姐夸奖了，那不过是些虚名罢了。”
　　宁睿摸了摸鼻子，答道，“听唐峰小姐有些身体不适，不知小姐是哪里不舒服呢？”
　　绝色美女微微一笑：“听说宁医生医术高明，祖上是中医世家，你用你们中医的望闻问切帮我看看，是哪里有问题呢？”
　　哟？
　　侄还是试探起我的医术了？
　　莫非是在怀疑我的能力？
　　怕我是浪得虚名？
　　见到绝色美女这样跟自己说话，宁睿的心里微微有些不悦，暗想，望闻问切嘛，哼，哪我就好好地望一望，闻一闻，切一切。
　　宁睿的眼睛盯着绝色美女，目光在她饱满浑圆绝对可以与苍老师相媲美的酥胸上停留了好一阵儿，目光越发的炽热，见绝色美女微微拧起了眉头，他便举步到了她的面前，故意地凑过鼻子在她的身上嗅了嗅，哟，是玫瑰花香。
　　闻香识女人。
　　玫瑰花香代表热情奔放，莫非这个看起来矜持漂亮的女人，内心里竟然是热情奔放的？
　　绝色美女的眉头皱的更加地紧了一些，还从来没有哪个陌生男人敢这样对她的？
　　这家伙太放肆了，先是用一双色眼贼兮兮地盯着人家的胸部看，然后又在人家的身上闻来闻去，这成什么样子嘛。
　　??山。
　　正待发作，这时宁睿已经恰到好处地退后了两步，道：“小姐能否把手拿出来，让我给您把把脉像呢？”
　　绝色美女看了看宁睿，这今年轻帅气的家伙竟然是一脸正经，没有半点儿猥亵的意思，心中暗暗下定了决心：“如果他不能准确地说出我的病况？我绝对派人把他哄出去！”
　　“好。”
　　绝色美女微笑着颔首，坐了直来，伸出一只嫩白如玉、凝脂光滑的玉手出来，娇躯微微前趋，将玉手放在茶几之上。
　　宁睿的目光在她那因为前趋越发显的浑圆饱满的胸部停留了两秒钟，然后伸过手按在她的脉搏之上，手腕上的按摩棒趁机挨在她的手上，当即她身上的病情就在宁睿的脑海里面形成了。
　　可是宁睿硬是握着绝色美女的玉手近一分钟，这才依依不舍地松开了来。
　　“宁医生可看好是什么病了吗？”
　　绝色美女问道。
　　“查清楚了。”
　　宁睿直接说道，“小姐的月经周期是不是来的不准时？经常性的会晚三四天，有时候甚至会晚一个星期？”
　　绝色美女脸色微微一红，点了点头，心里面暗暗讶异于这家伙的医术果然高明。
　　宁睿继续道：“小姐近段时间是不是感觉身体有些不适，就是那种烦燥的感觉，早上的时候，会感觉到阴，道位置有轻微的不适，比如燥热、比如疼痛，疼痛不是很明显，但是约莫会持约两三分钟？”
　　绝色美女的脸更加地鲜红了一些，如果是个女医生跟自己说起，她还好受一些，偏偏还是一个男医生直言不讳地说着，并且都是一些敏感的部位，使得她无比地窘迫。
　　?

第439章 诱导美女
　　宁睿心中暗暗得意，见这个绝色美的娇羞之态，心里面颇有一种征服的愉悦帜感，继续说道：“另外，小姐你的身上还潜藏着一个更加严重的问题。?“啊？”
　　绝色美女当即抬起头来，望向宁睿，刚才他所说的两个症状，确确实实如此，而且自己的身上，也确实只有这么两个问题所在，哪里还有其他什么问题呢？
　　宁睿目光坚定，笃定地道：“小姐贫血。暂时性您可能还感觉不出来，但是小姐是真真切切地贫血，一定要注意多加补血，否则如果等我治好了小姐身上疾病，到时候月例按时到来，只怕到时候您就会感觉到身体虚弱没力，那时候后悔就来不及了。”
　　“贫血？”
　　绝色美女奇怪地道，“我去年体检的时候，我没有贫血啊０”宁睿道：“如果去年就检查出贫血的话，只怕相应的症状你早就感受到了。”
　　绝色美女目光帜帜地道：“宁医生你果然医术高明。我的情况我找过我的私人医生帮我医治过，她没有解决问题的办法，而且告诉我至少得半年才会痊愈，我等不到那么久的时间，我听闻宁医生最多只需要一个小时就能医治好任何的妇科疾病，所以想请宁医生帮我医治。”
　　认识到宁睿的高超医术，绝色美女说话谦和了许多，是庸医还是神医，三言两语就能见分晓的。
　　宁睿点了点头，问道：“小姐您贵姓？”
　　“我姓王，名紫蔽，我丈夫姓金，你可以叫我金夫人０”绝色美女浅浅而笑地道。
　　“我还是叫王小姐吧。”
　　宁睿想了想道，“像您这么年轻，这么漂亮的女人，后面加上一个‘夫人”我总感觉把您叫老了一些。”王紫蔽的脸下流出两团嫣然，娇羞一笑，道：“多谢宁医生的夸奖。”
　　她还是比较担心自己的身体情况，继续问道：“宁医生，我的病，现在可以治疗吗？我不想去医院，我想就在家里治疗。”
　　宁睿点头道：“完全可以在这里治疗，我这里有我们宁家祖传的‘震荡治疗法”只不过需要小姐您的配合，最多只需要半个小时，就能让你痊愈。”“啊？这么快？”
　　王紫蔽激动地站了起来，“哪宁医生需要有什么准备吗？”
　　“我只需要不会有任何人打扰的房间。”
　　“那好吧，我们去楼上。”
　　王紫蔽激动地道，这段时间她为身上的这种病烦恼不已，做事不喜欢拖拉的她只希望病能够快点儿解决掉，找到私人医生，私人医生告诉她至少得半个月才能见成效，这是王紫蔽不想看到的，后来经唐峰的介绍，有幸杷宁睿叫了过来，现在听到半个小时就能治好，当即兴奋无比。
　　宁睿跟着王紫蔽上了楼，到了一间宽敞舒适的大厅里，后者道：“宁医生，这里可以吗？”
　　宁睿左右看了看，满意地点了点头，道：“王小姐，在治疗之前，我想我有必要给你把治疗过程给你讲一遍。”
　　“宁医生请讲。”
　　王紫蔽十分轻松地道。
　　宁睿直接道：“我们宁氏，震荡治疗法，所采取的方式就是对症治疗，哪里不舒服，哪里有问题，我们就治疗哪里，不用吃药，不用打针，在享受与快乐中将病魔完全地怯除掉，我的意思……王小姐您明白吗？”
　　王紫蔽俏脸微红，点了点头：“我明白。”
　　到底看到宁睿是个男人，而自己有问题的部位恰恰是一个女人最为敏感的部位，如果让他治疗的话，岂不是要把一切都爆露在他的眼前，那该是多么的羞涩啊？
　　宁睿循循善诱道：“小姐您是月经不调，加上有疼痛和瘙痒，所以我想我必须进入到里面治疗，呃……也就是说必须要湿润了才能治疗。”
　　宁睿的心思极其邪恶，可脸上古井不波，说的十分自然，好像这是在说着极其普通的话一样。
　　“小姐，我是医生，我的责任和义务就是解除您身体上的不适，如果您太顾忌那些的话，只怕我也没有办法。”
　　能够玩一玩这么一个绝色的美人儿，如果情欲勃发之际，两个人发生点儿什么，那当然是宁睿极其想看到的。
　　嗯，美女我不嫌多嘛。
　　上次他还算了一算的，身边的女人确实不多，有很多有关系的女人都这样离开了的，还有就是有关系，也只是一次露水情缘。
　　宁睿盯着王紫蔽越看越美，越看越是色心大动，口干舌燥，仿佛已经看到这么一个国色天香的美人躺在床榻上，张开双腿，对着他发出极尽魅惑地招唤：“宁医来，你来呀……”

第440章 让你更兴奋一些
　　王紫微沉默了很久，终于咬了咬牙下定决心道：“好吧。”
　　为了身体的健康，她不得不答应。
　　宁睿指了指客厅里宽敞的沙发道：“在沙发上吗？”
　　“不。”
　　王紫蔽摇了摇头，转身直去，飘渺的声音传了过来，“做我的卧室吧。”
　　甫一进入王紫蔽的卧室，宁睿首先便闻到一股浓浓的玫瑰花香，宽敞的卧室里装备极其齐全，极具有西方风格的格局，极尽奢华。
　　王紫蔽正站在窗子面前缓缓地将窗帘拉住，盯窈窕的身段宁睿的哈喇子都快要流淌出来了。
　　“把门关上吧。”
　　王紫拣红着脸小声地说道。
　　宁睿应了一声，转身将门关上。
　　卧室里，顿时只剩下他们两个人，在这种浓浓的玫瑰花香的熏染下，一股暧昧的气息渐渐地攀升了上来，宁睿裤档里的那玩艺儿已经坚硬了起来，幸好房间里的光线因为拉上窗帘而比较昏暗，宁睿的衣服又比较宽大，所以才不怎么明显。
　　王紫蔽掀开床榻上的丝绸被褥，缩着身子进去，轻轻的“啪”的一声，房间里陷入一片黑暗之中。
　　宁睿的呼吸倏然间加速起来，直感到口干舌燥，眼热心跳，腹底下的欲火翻腾不已。
　　像王紫蔽这么漂亮的女人，实在是太有征服的欲望了，此时此刻，孤男寡女，同处一室，的确是不是应该发生点儿什么呢？
　　宁睿的心里“噗随噗随”狂跳，向来都美女的抵抗力几乎为负数的宁睿此刻的欲火焚身，不能自己，只差要扑到床榻上去，剥光这个美丽的让人窒息女人的衣服，与她一承鱼水之欢。
　　黑暗中，除了宁睿的呼吸声之外，还有王紫蔽粗重地喘息声一一其实她也极其的紧张。
　　“啪”一道细微的声音响，房间里一盏灯光亮起，尽管灯光不是很亮，但是也都能把屋子里看的真切。
　　王紫蔽平平地躺在床榻上，阖着眼睛，宛如山峰般的胸脯起伏不止，只听她轻声叫道：“宁医生，你可以帮我治疗了。”
　　宁睿收慑住心神，缓缓地走了过去，看了看王紫蔽那张颠侄众生、倾国倾城的脸蛋，伸过去揭被褥的手都开始颤抖起来。
　　太刺激了，太刺激了。
　　想不到这么一段时间没有给漂亮女人治过定，自己的定力降低了那么多。
　　宁睿咬了咬舌头，终于缓缓地将被褥揭开了，两条雪白如玉就像两截光滑的香皂一般的玉腿呈现在宁睿的眼前，她的两条腿微微张开着。
　　宁睿屏住呼吸，生怕自己浓重的呼吸声，会引起王紫蔽的怀疑。
　　被褥渐渐地往上揭，最后终于到了大腿极部位置，然后王紫蔽身上最为圣洁的，最为隐私的，最为让男人为之失魂落魄的部位完完全全地呈现在宁睿的面前。
　　一片黑黑的毛丝布落在上面，就像一片萎萎的芳草，下面是深深的溪谷，溪谷两边的嫩肉极其的丰腴水嫩，甚至还有些微的粉红，就像一个成熟了的草娄一样，充满了诱，惑的光芒。
　　宁睿的心跳直接涨到一百八，他紧紧地咬着牙齿，屏住呼吸，生怕心脏会突然间从喉子眼里跳出来一样。
　　“那个……王小姐，你准备好了吗？”
　　宁睿的喉咙嗫雷了两下，开口问道，他的声音都变化了。
　　“嗯，你治疗吧。”
　　王紫藏十分坦然地说道，她尽量地做深呼吸，平息自己的心绪。
　　茶绿色的按摩棒出现在宁睿的右手里，他伏下身来，伸过左手，顺着她的嫩滑犬腿处摸到那桃源地带，指尖出感觉到了一股湿润。
　　乖乖哟，原来都湿了的啊，我还以为你没起反应呢？
　　既然你这么客气，哪我就只能不客气了。
　　宁睿的胆子更大了一些，伸出两根手指头在她的溪谷外围地带轻轻抚摸了一阵，然后将按摩棒凑了过去，拨动开关，“嗡嗡”震荡着，便挨了过去。
　　王紫蔽的娇躯倏地一颤，两条玉腿猛然间伸的笔直，她的玉手紧紧地抓住被褥，咬着嘴唇，开始体会宁睿的这种独特的“震荡治疗法”“这就是他们宁氏独特的‘震荡治疗法，吗？这样治有效果吗？他这是在占我便宜呢？还是真的在给我治病呢？”
　　王紫微的颊上飞出两团醉人的配红，脑海里闪过这么一个念头。
　　随着宁睿手里按摩棒的进入，王紫蔽的整个身子都绷的紧紧的，本来紧紧咬着的嘴巴里发出一道低低的销魂的呻岭声：“嗯喔……”
　　看来你兴奋了嘛！那行，哥就让你更加地兴奋一些，嘿嗯…

第441章 夫人寂寞红杏出墙
　　做为这座大庄园里独一无二的管家冯敬尧每天有很多的事惜要处理，事必躬亲的他几乎将庄园里的一切都掌握在他的脑海里。
　　在跟着金老板一起打拼了近四十年，对金老板可谓是忠心耿耿，后来金老板见他的岁数大了，便让他到这里来给他做一个管家。
　　四十年的岁月，冯敬尧全部贡献给了金老板，他没有娶妻，没有生子，一直都是默默地替金老板守护着他的产业，打理着他的事业。
　　刚刚从保安室那边给保安们打好招呼，让他们做好庄园的防备警戒工作，这时正准备去检查一些那些园艺师打量的庄园花花草草的情况，看看他们有没有偷懒的，如果被他抓到了，定“斩”不饶。
　　他可不想金老板花钱养一些在这里好吃懒做的家伙。
　　刚刚爬过一座山坡，极目远望，尽管接近冬天，庄园里的草坪上依然是绿油油的一片，生机勃勃，看起来极是舒服。
　　“咦?”冯敬尧的目光一瞥，突然发现远处的那栋主楼上，夫人正在卧室里拉窗帘。
　　“大白天的拉什么窗帘呢?”冯敬尧心中嘀咕了一句，想到这个时候夫人应该是宁睿在帮她治病才对，怎么会跑到卧室去呢?这大早上的拉窗帘，难道要睡觉?夫人没有上午睡觉的习惯啊。
　　“莫非……那个宁睿跟夫人……”
　　冯敬尧脑中一闪，“夫人借让宁睿过来给她瞧病，然后她们趁机在一起偷青?”冯敬尧认定这个想法，心想：“难怪夫人说要把杨医生给赶掉呢，说她是庸医，原来是这么一回事啊。”
　　杨医生是金家的私人医生。
　　金老板今年都己经五十岁了，而夫人才二十多岁，夫人红杏出墙，是完全有可能的。
　　再说金老板这些年一直常驻在非洲，夫人深闺寂寞，养个小白脸，也完全有可能。
　　并且那个宁医生长的还是那么帅气。
　　不过夫人的胆子也太大了吧?勾引男人竟然勾引到家里来了?也太明目张胆了吧?冯敬尧很生气，再没有去看园艺工作的心情，急冲冲地走回到主楼，黑着脸问秋兰：“夫人呢?”“夫人跟宁先生上楼去了，说是替夫人治病。”
　　秋兰恭敬地回答道。
　　治病?哼!好你一个治病啊，平时看夫人都是好端端的，哪里有什么病?说的是治病，保不准你们在一起偷偷摸摸的干什么呢?“为什么非得要到楼上去治?楼下不行吗?”冯敬尧奇怪地问。
　　“听宁医生说有一个什么祖传的‘震荡治疗法’，并且还不想要人打扰，所以夫人就带他到楼上去了。”
　　秋兰不慌不忙地回答道。
　　冯敬尧怀疑了，如果能认定夫人与宁医生通*奸，那就可以破门而入，捉奸在床，到时候把这事.清告诉金老板，让金老板来处理这件事情;但是，现在都只是怀疑，夫人拉了窗帘，他们在里面究竟在干什么呢?如果真的是在治病，冒犯了夫人，夫人这一发怒，虽说不能把他冯敬尧怎么一顿，但是受她的一顿喝斥，终归是不好的。
　　为今之计，应该怎么办呢?冯敬尧有些为难，低眉想了想，一个念头升起。
　　扭头对秋兰和湘夷道：“夫人跟一个陌生人一起上楼，这个宁医生究竟是什么身份，我们都没有调查清楚，岂能让他跟夫人独处?万一夫人有个什么闪失，金老板怪罪下来，你们能够担待的起吗?你们现在就上楼，在夫人房门外守候着，如果屋里面有一丁点异常的声音，你们就直接破门而入，保证夫人的身体安危。”
　　“是。”
　　秋兰和湘夷同时说道，转身就朝楼上走去，动作无比狡捷，几个起落间，就冲到了楼上。
　　湘夷低声道：“秋兰，我们真的像冯管家说的那样，一旦屋里有任何的动静，我们就破门而入吗?”秋兰点头道：“那是当然，冯管家的话，你还敢不听。”
　　湘夷担忧地道：“我是担心我们惹的夫人不开心了，那我们就有麻烦了。我怀疑是冯管家怀疑夫人和那个姓宁的关系比较暖昧，他不了解夫人，我们一直跟在夫人身边的，怎么可能不了解夫人呢?夫人以前跟这个宁医生是绝对不认识的。”
　　秋兰沉吟片刻，望着她道：“哪你想怎么办?”湘夷道：“我想啊，我们要既不得罪冯主管，又不开罪夫人。我们没有听到有异样，那还无所谓，但是万一我们听到有异常声音的时候，我们就无敲门，询问夫人的惜况，如果夫人叫没事，我们就可以不理会，如果夫人没回应，我们再破门而入，总终是可以的吧。”
　　秋兰想了好一会儿，最后点了点头：“好吧，就依你这样做。”

第442章 欲望膨胀
　　“嗡嗡嗡房间里，按摩棒震荡发出的声音充斥着整间屋子里，王紫蔽紧紧地咬着牙关，尽量地不让自己去发出一丝的声音出来，饶是如此，她的身子依然绷的笔直，一双玉手紧紧地撕扯住床单，下面酥痒难忍，特别是他手里的按摩棒在里面蠕动间，更是让她有种膨胀的感觉。
　　宁睿抿着深深的笑意，目光炽热地盯着她的桃源地带，手里的按摩棒在他操作之下，时长时短时粗时细，每一次深深的进入，都把王紫蔽送上了美妙的云端。
　　而王紫微的下面，早已经是洪水泛滥成灾，一股又一股的溪流不住地往外流淌，由于可见这个女人是多么的空虚和寂寞，而且宁睿看的越发的亢奋，手上的动作越发的快捷了起来。
　　王紫蔽的俏脸涨的通红，在兴奋的海洋之中，荡漾着自己最深刻的爱意，脑海里面不住地浮想出与丈夫在床上颠鸾往凤的激情场景，在那欢快的海洋之中，她除了兴奋，还有地无尽的满足的快乐。
　　十五分钟后。
　　宁睿发现王紫蔽全身变成了粉艳艳的色彩，恰好时机地将按摩棒从她的身体里面移了出去。
　　正是兴奋到了极点的王紫蔽被突然离开勾到了极点，发出一道销魂噬骨的呻岭声：“喔……”
　　这时宁睿的声音响起：“好了。”
　　他站了起来，眯起眼睛打量着这个因为迫切需要而身子扭曲显得无比性感妖娆的王紫蔽。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声突然响起。
　　秋兰的声音传了进来：“夫人，您怎么啦？您怎么啦？有没有事？”
　　唉，宁睿轻轻叹息一声，将按摩棒收好，转身走了过去，将门打开一条缝，看到有些激动的秋兰和湘夷两个美貌侍女，表情淡漠地道：“刚刚我给你们夫人进行了治疗，现在需要调养片刻，暂时你们不要打扰他吧。”
　　“哦。”
　　秋兰点了点头，略微打量了宁睿两眼，见他衣服穿的整整齐齐，与来的时候，并没有任何的两样，加上他脸上一脸严肃的模样，便不疑有他。
　　床榻上，被宁睿将欲望撩到极点的王紫微的身子依然是一片赤红，娇躯不住地颤抖着。
　　情嗨这东西就是如此，处于这种美妙的极点，偏偏不能满足的时刻，突然离去，将自己掉在那里，是最为难受的。
　　此时的王紫栋无疑是最难受的，偏偏脑海里的那一丝灵智迫使她不得不克制自己的欲，望。
　　在豪门里生活了多年的她在某些方面，克制力还是极强的，在短暂的那么几秒钟的难受与煎熬之后，她强行将欲火给压制了进去，脸上渐渐地恢复了平静和自然，拉了拉被子，将美妙的犬腿掩盖住了，声音有些喘息地道：“秋兰，把宁医生下去到客厅里坐一会儿，我马上就下来。”
　　“是，夫人。”
　　秋兰应嗟一声。
　　宁睿没有回头，跟着秋兰和湘夷朝楼下走去，一双眼睛直勾勾地盯着她那被紧迫的衣服包裹着的丰腴浑圆的娇呻，不住地喉着口水，目光也变的无比炽热起来。
　　刚才王紫蔽那般兴奋，他宁睿何尝不是欲火焚身，不能自己，现在迫切需要一个女人发泄一下。
　　在她们面前吃过亏的宁睿，不会傻的在同一个地方摔两次跤，现在也只能盯着那两片圆润的美呻干咽口水。
　　在客厅里坐了一会儿，王紫蔽已经装扮一新地走了下来，她的脸上依然还是有些嫣红，美丽迷人的眸睛里仿佛要滴出水来一样，那张惊艳绝伦的脸蛋，看的宁睿简直都快要流鼻血了。
　　王紫蔽吃路走的有些别扭，缓缓地到了宁睿的面前，迎上他的微笑目光，她脸色一红，低下头来，低声道：“谢谢宁医生的医治。”
　　宁睿摆头道：“不客气，小姐千万不要客气。医生就是本着为人医治疾病的原则，这些都是我份内的事情。”
　　王紫蔽不怀疑宁睿的这种所谓的“震荡治疗法”是否有效，就凭宁睿的名声，想来也不会糊弄人。
　　王紫蔽随手拿过一个包包，从里面拿了几沓红红的百元大钞出来，推了过去，道：“宁医生，这是你的诊费。”
　　宁睿的目光在上面扫了扫，这钱少说也有四五万吧，他的眼珠子转了转，旋即哈哈大笑一声：“王小姐，你跟我又何必这么客气呢？你是唐哥的朋友，也就是我的朋友，如果做点儿什么事，就要给钱的话，未免也太俗气了吧？莫非王小姐看不起我这个朋友喽？”
　　口ｃ：大家蝴蝶给的不热切啊！
　　公主不叫，大家咱就不给呢？
　　这个月的蝴蝶也太惨淡了吧？
　　但是公主的更新也不少啊。
　　还是大家看的情节不爽？
　　拜托大家给点儿蝴蝶吧～～太惨淡啦！

第443章 与医院共存亡
　　宁睿看起来十分的坦然，十分的大方，笑声也十分的爽朗，眼睛看都没看床上的那几万块钱一眼。
　　王紫薇微微一愣，眸中闪过一丝精光，旋即微微一笑：是朋友，诊金是诊金，这点儿诊金，还是希望宁医生你拿着。
　　“我怎么可能会看不起宁医生这样的朋友呢?只不过朋友宁睿执着地摇头：“既然王小姐把我当朋友，这笔钱我就更加地不会要了。朋友一场，这点儿钱就算了吧。”
　　宁睿伏身将钱推到了王紫薇的面前，目光亮若星辰一般，帅气的脸颊上，充满了坦城：“中国有句古话叫做易求无假宝，难得有情郎，我书读的虽然不多，但是我还是明白这句话的涵意是说情谊是无价的，如果以有接交到王小姐你这样的朋友，哪怕王小姐找我有任何的事情，我都愿意。”
　　王紫薇微微叹息一声，看着他，嘴角勾起一抹慑人魂魄的弧度，拿起那几沓钱，道：“好，宁医生你这个朋友，我就交定了。”
　　宁睿哈哈大笑。
　　经过现在在外面跟不同的大人物接触，宁睿认识到了在外面结识一些朋友，效果是无穷的。
　　在现在这个社会上，想要立足，想要成功，朋友是必不可少的。
　　以前结识的朋友太少，现在宁睿要想方设法地补足这些遗憾，到时候自已就不会那么容易就被陷入别人挖的坑坑之中了。
　　一次又一次的教训，让宁睿的思想成熟了许多。
　　冯敬尧在监控室里想这些尽收眼底，将耳机放下，表情轻松地走了出去。
　　看来刚才真的是冤枉夫人，是自己想的太多了，瞧他们之间的谈话和表惜，哪里像是有什么暖昧关系的呢?扫除了心中的疑虑,冯敬尧心惜豁达，几步走到主楼里，进到大厅，见到宁睿和夫人言谈甚欢，当即走了过去，恭敬地叫了声：“夫人。
　　“嗯?尧叔?”王紫薇偏过头，讶异地看向冯敬尧，“有什么事吗?”冯敬尧道：“早上杨夫人打电话过来让您过去俱乐部打麻将，路夫人和余夫人都在那边呢。”
　　王紫薇顿了顿，道：“那好吧。”
　　他望向宁睿：“宁医生，真是不好意思啊，我那几个朋友啊，可是好赌，每天都叫着我过去打麻将，本想留你在这里吃午饭的，看来……不好意思啊。”
　　宁睿摇了摇头，站了起来，道：“小姐真是太客气了，院里还有很多事情等着我去做呢，我现在得赶回去。如果小姐以后有什么身体不适的地方的话，就请跟我打电话，随叫随到。”
　　王紫薇妩媚地瞟了他一眼，笑咪咪地道：“如果还有问题啊，就说明你的医术不好，是个庸医。”
　　宁睿呵呵笑了两声，便告了声辞，由冯敬尧陪着一起出去了。
　　宁睿驾车刚刚离开这座大庄园，突然接到李慧打过来的电话。
　　“小慧，有什么事吗?”宁睿一边开车一边接电话道。
　　“睿哥，你赶快到医院里面，这里有个麻烦病人，那些主任医师们都没有办法，必须要你回来医治啊。”
　　那边传来李慧着急的声音。
　　“哦?什么病人?”宁睿奇怪地道，“我还在市外呢，要回来至少也得要一两个小时哩。”
　　李慧惊道：“要那么久啊?病人的家属都己经闹到院长那里去了，现在病人正在手术台上抢救着呢，听医生们的意思好像病情十分的麻烦，病人的情况十分危险，唉……现在院里乱成一团糟呢，院长就在询问你的下落，让我打电话给你，让你马上回来处理这事。”
　　宁睿皱了皱眉头：“二个个都是干什么呢?这么大个医院，竟然连一个病人都处理不了吗?那个病人家属牛叉个什么?现在医院不是在想方设法抢救吗?如果他不听，就让他把病人送到中心医院去。”
　　“不行啊，睿哥。”
　　李慧急的满头大汗，“病人的家属都把枪都拿出来了，对着院长的脑袋，声称如果病人有个任何的三长两短，他就毁了我们医院，他的身上绑满了炸弹……声称要与医院共存亡啊。”
　　“什么?这么猖狂?”宁睿眉毛一挑，“你们报警没有?”“发生了这么大的事儿，能不报警吗?现在医院里己经乱成一团糟了，你快回来吧，再不回来只怕医院真的被他们炸成一片平地了。”
　　李慧催促道。
　　“好吧，我马上回来。你让她们稳住局势。”
　　宁睿知道了事情的严重性，不再多多，猛踩油门，朝着市区冲了过去。

第444章 屏息时刻压力山大
　　雅莲女子医院的确乱成了一锅粥。
　　大门外停了十几辆警车，几十名警察人员在那里拉起了警戒线，将一些看热闹的群众围在了安全区域。
　　医院里面依然还源源不断地有医生护士病人往外跑·2东深市公安局的局长郭照从警车里下来，远远地看了一下医院，问道：“里面什么情况?”“目前里面两名持枪匪徒控制着十六名人质，其中有医院的院长苗桂兰，另外还有一些医院里的主治医师，和几名护士人员。据医院里面的人讲述，那两个持枪匪徒带了一个生命危急的女人进入，然后要求医院里的人对病人马上抢救，结果医院里面的医生看了那女病人的病情之后，马上安排推到手术室。”
　　“那两个匪徒性子比较激动，询问病危的女人有没有救活的可能性，医生看了情况之后，只能无奈地摇头，说只能尽最大可能，抢救回来的可能性不大，这就激起了匪徒的匪性，一人冲进了院长办公室，拿出枪控制住了院长苗桂兰，让她安排人马上抢救病人。”
　　“苗桂兰依着要求做了，目前人质和匪徒全部都在一楼的急救室。”
　　听罢一名警察的讲述，郭照皱起了眉头，心底里暗暗地咒骂了一句，怎么这种关键时刻，竟然会出现这样的事情呢?他在东深市做了几年的局长，东深市的治安有了明显的改善，上次有劫匪枪杀警察抢走陈焕之事，就让他极其的愤怒，去了一趟京城，跟京城里的人物商量一番，当即在全国引起一场巨大的打黑行动。
　　他的这次行动，无疑是成功的，最后令无数老百姓深恶痛绝的墨门和神洞会彻底地土崩瓦解，做为墨门和神洞会的中间敏感区域东深市也为此恢复了宁静。
　　马上就是竞选，他本想利用自已在东深市的政绩，再加上上面的关系，如果能调到省公安局最好，却不想这种关键时刻，竟然出了这档子的事情，一直以来都想着“十全十美”的郭照，现在十分的懊恼。
　　“那女人是什么情况?”郭照脸色沉静如水地问道。
　　“听说是胸口中了一颗子弹，伤了大动脉，大出血的情况。”
　　这种情况的确难于抢救。
　　那警察继续道：“持枪匪徒己经向苗桂兰明确表示，如果那个女病人死了，他就会将整家医院夷为平地，两名匪徒的身上，都缠绕着十几公斤的炸弹。”
　　“太猖狂了。”
　　郭照喝斥了一声，“谈判专家来了没有?”“他们根本就不理睬谈判专家的，并且不愿意跟外面任何人有接触，他现在需要的就是医生，一个能够将女病人生命抢救回来的医生。可是雅莲女子医院本就是我们市医疗团队比较雄厚的医院，医生的水平都很高，现面全部都在里面抢救呢。如果她们都说抢救无望的话，看来那个女病人的情况真的很不好。”
　　警察低头叹息道，“这两个劫匪都是亡命之徒，如果那个女人真的死了，他们什么事情都做的出来，四周的居住全部都疏散开了，以防万一。”
　　郭照点了点头，左右看了看，这些全副武装、荷枪实弹的民政官兵整装待发。
　　可是现在对方什么条件都不谈，并且将人质控制在一间手术室里，更关键的一点是，他们还没有开过一枪，杀死哪怕一个人。
　　手术室的房间并不宽敞，突袭是绝对起不到效果的，搞还好还会弄巧成拙。
　　而且更有一个非常严峻的问题就是：女病人随时可能会死，如果病人一死，那两个匪徒当即引爆炸弹，里面的十六名人质全部都会尸骨无存。
　　情况异常的危急，可惜现在偏偏又无计可施。
　　怎么办呢?郭照愁眉不展，现在只希望里面的医生能够尽量地拖延住那个女病人的生命，如果能够救回来，那就最好，一切都有可商量的余地。
　　“局长，董书记的电话。”
　　正在郭照左右为难之际，一名女警拿着部手机走了过来。
　　郭照接过电话，恭敬地道：“董书记，有什么您请指示。”
　　市委书记董琪宁。
　　“小郭啊，听说现在市里的雅莲女子医院出了点情况，现在怎么样?”董书记问道。
　　“书记，现在还正要想办法。”
　　郭照低头说道，想不到这件事情才发生不到两个小时，竟然都传到市委书记的耳朵去了。
　　“小郭啊，这件事情你可得好好地处理啊，不管怎么样，绝对不能损伤人质，要从老百姓的身体安危出发。这马上就要换届了，我老啦，再过一两个月就要退休了，可是你还年轻，你还有大把的前途和前景，如果这件事情没有处理好的话，到时候谁也帮不上你啊。”
　　董书记缓缓地说道，“小郭啊，我的意思你懂不?”“董书记，我明白。”
　　郭照感觉压力山大。
　　这可是赤*裸裸的威胁啊!

第445章 英雄
　　宁睿也不知道自己闯了多少次红灯，更记不清楚自己是超速百分之两百还是百分之三百。
　　这些他都顾不得了，从李慧那里得知医院里面的情况，他现在急切地要回去。
　　毕竟雅莲女子医院是他的根，是他的心血，虽说没有了医院，他一定能够活的很好，毕竟有陈焕遗留下来的那么多的产业，足够他这一辈子养一群漂亮的女人，过上幸福快乐的生活。
　　但他还是喜欢做一个医生，那些东西，虽然赚钱，但是还是太遥远了一些，最重要的一点就是，那都是别人打下来的江山，然后赠送给他的，而自己，现在的事业不过刚刚起步，他绝对不容自己的事业得到重大的闪失。
　　哪怕自己与苗桂兰有天大的怨恨，但是雅莲有难，他也顾不得那么多，必须先处理外患，自己的那点儿事情，还是暂时先放到一边吧。
　　远远地终于看到雅莲女子医院的那两栋高楼，那里站满了看热情的群众。
　　车子驶不进去，宁睿只能将车子停到远处，然后徒步走了过去，费了九牛二虎挤了进去，却被拉着的警戒线给拦住。
　　“喂，我是医生，我要见你们的上司，我要见你们的上司。”
　　宁睿对着面前一人绿衣警察叫道。
　　“你见我们上司干吗？莫非你想进去送死？”
　　那个警察一脸蔑视地看着他，不屑地道。
　　宁睿皱了皱眉头，盯着那个警察道：“你快去通报你们上司，我是这家医院的副院长，我有办法挽救那个女病人的生命。”
　　那警察想了想，道：“你等等啊。”
　　然后叫过了一个警察，给他把宁睿的情况说了一遍，那个警察盯着宁睿看了一会儿，脸上突然露出了喜色：“你不正是宁医生吗？”
　　“正是我。”
　　宁睿喜道，看来名人还是有好处的啊，在增添一些不必要麻烦的同时，也能减少一些不必要的麻烦，“快让我进去吧。”
　　“你进来吧。”
　　那个警察叫道，带着宁睿到了郭照的面前，道：“局长，宁医生进来了。”
　　“哪个宁医生？”
　　正急的焦头烂额的郭照不耐烦地叫道，蓦然回头间，看到宁睿，没见过，当即瞪着他，“你来干吗？”
　　宁睿皱了皱眉头，正待说话，这时郭照旁边的一个警察道：“局长，这位是我们市里名气极高的宁睿宁医生啊，电视上、新闻上都有他的报道呢，他的医术高明，有祖传秘法，听说什么病都能治好呢。”
　　“宁睿？”
　　郭照低眉想了想，“有点儿印象，什么病都能治好吗？”
　　宁睿道：“郭局长，让我进去吧。我现在是雅莲的副院长，刚刚有事出去，接到电话之后，就急急忙忙的赶回来了，您让我进去先去抢救那个女病人的生命，这样能让目前的局势有些改观。”
　　郭照现在迫切地就是希望里面的有能够把那个女病人抢救回来，在这里站了一两个小时，里面没有任何一丝的动静，他们在外面根本不知道他们在里面做什么？
　　目前为止还没有听到枪声，让他的心里还有那么一丝丝的安慰。
　　“你真能行？”
　　“我可以的。”
　　宁睿挺了挺胸膛。
　　“有几成把握？”
　　“七成。”
　　宁睿信心爆棚。
　　“好吧。”
　　郭照点了点头，伸手拍了拍宁睿的肩膀，“现在一切的希望可都是寄托在你的身上了。雅莲是存还是亡，里面的十六名人质，加上你一个，一共十七人的生命，究竟是生还是死，也全部寄托在你的身上了。不管你成功与否，你都是东深市的英雄，是我们中国人的英雄！”
　　宁睿莞尔一笑：“郭局长，你别这么多，我没有那么伟大。如果我是英雄的话，我早就冲到日本把国有给炸了，跑到钓鱼岛建一栋别墅树上我们中国的国旗了。”
　　见宁睿说的好笑，郭照微微露出了笑容，道：“也只有你这个时候才有心思开玩笑。”
　　“事不宜迟，我先进去了，麻烦郭局长拿个喇叭跟里面的匪徒喊几句话，免得我还没有进去，就成了亡魂了。”
　　宁睿表面上无比轻松地说道。
　　其实他现在也极其的紧张，背上满是汗水，因为他根本不知道里面的女病人究竟是什么情况？
　　难道心脏破了，我还能救活吗？
　　如果脑子里面装了个定时炸弹，我也没有办法啊？
　　又或者我刚刚走到门口，人就开了，然后炸弹爆炸，“轰”的一声，我也跟着一命呜呼了？
　　想到这里，心里发虚的宁医生咽了口口水，鼻梁上已经沁出了细密的汗悔”

第446章 各怀鬼胎
　　“里面的人听着，”
　　郭照手拿高音喇叭，对着雅莲女子医院喊道，“我们现在派遣我们市著名医生宁睿宁医生进来抢救病人的生命，请里面的人给予配合。”
　　郭照又把这话再喊了一遍，然后对宁睿道：“宁医生，我觉得你还是穿一件防弹衣吧。”
　　“不用了。”
　　宁睿毅然摇头，“时间紧迫，换衣服只怕已经来不及了，我现在就进去吧，争取一点儿时间。”
　　郭照想了想，见宁睿表情坚定，最后还是点了点头，道：“走吧，英雄!”宁睿咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，正准备昂然朝前走，这听却听到了一个女人的呼叫声：“睿哥。”
　　宁睿偏头一看，岂不正是李慧?“小慧，原来你在外面吧，我还以为你在里面呢。”
　　见到李慧，宁睿大喜过望，激动地说道。
　　“我己经逃出来了。”
　　李慧激动地道，“你真的要进去吗?”“这个时候，我不入地狱谁入地狱呢?”宁睿嘻嘻笑道，表.清极其的轻松。
　　李慧伸过粉拳打了他两下：“这个时候你还会开玩笑?”“笑着面对困难和挫折。”
　　宁睿笑道，“里面有哪些人?”李慧道：“苗院长在里面，还有白小蕾白主任也在里面，还有……”
　　宁睿一阵心疼，乖乖哟，别人在里面，我还可以无所谓，原来我的女神在里面啊，那绝对不能让她有闪失啊，我现在更是要当仁不当进到里面救她们于水深火热之中，到时候白小蕾被我所感化，委身于我，嘿嘿……多么美妙啊!“好了，我知道了。”
　　宁睿打断李慧的话，“事不宜迟，我还是先进去吧。”
　　“小心点。”
　　李慧抓住宁睿的手，依依不舍地说道，眼眶中己经有些红润。
　　“咔咔咔咔……
　　无数道亮光闪起，宁睿就像一个伟大的英雄一样，被无数个照相机和摄像机拍摄着。
　　此时此刻，正坐在电视机前面的文蕊和方怡心紧紧地手握着手，纠心地看着眼前的一幕，眼眶中充满了汗水，紧张无比地看着电视上的现场直播。
　　“宁睿，你千万不要有事啊，你千万不要有事啊，老天爷，你保佑他吧。”
　　两女的心里都默默地祈祷着。
　　宋希晨坐在家里的电视机前看，看着现场直播，看着宁睿那张从容不迫的表情，他恨的牙痒痒的，心里面不住地叫唤着：“死吧，死在里面，永远的不要出来!永远的都不要出来!”唐贵平和唐峰也看着电视机，前者表情平静而自然，后者有些紧张，有些担心，问道：“爸，依您看，宁睿这次进去，是什么结果呢?”唐贵平目光平平地盯着电视：“你希望他怎么样呢?”“安然无恙吧。他这人，确实还不错，挺有义气的。”
　　唐贵平微微领首：“看来他没有陷到你的坑里去，你倒陷入他的坑里去了啊。”
　　刚刚到达现场的陈扬亿看到这一幕，脸上眼睛里都平平淡淡，可是他的心里却在呼唤：“你小子，这次可死不得啊。到时候省委书记可是会找我们麻烦的啊。”
　　顾洁的眯着眼睛，无比阴险地盯着电视里面的情况，渐渐地嘴角咧开一个阴森到极点的微笑：“宁睿，你死定了!陈扬亿，董琪宁，郭照，这次，你们都死定了!”苏婕好手里握着话筒，对着摄像头正在做现场直播。
　　她的眼眶里蓄满了泪水，此时此刻，她是多么的想走到宁睿的身边，给她一个深情的吻，但是为了工作，感情方面的东西，她不得不暂时放到一边。
　　“我们的英雄，宁睿，他正朝着医院的大门口走去。他要用他高超的医术来挽救里面那个女病人的生命，从来解救出里面的十六名人质。他是无私的，他甘愿冒着生命危险，去挑战，去迈步前行。他是我们民族的英雄，请大家记得他的名字，他叫宁睿!宁睿!我们为他加油!我们支持他!鼓励他!……”
　　说到后面，苏婕好再也控制不住，泪水簌簌而落，心里面犹如刀绞一般，痛苦地煎熬着。
　　镜头给了宁睿背景的一个特写，颇有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的悲凉气息。
　　在苏婕好深情无限有的言说之下，不仅让他流泪，更让在电视机前面的无数人，都流淌出了泪水……
　　此时此刻，大家都记得了这个英雄，记得这个根本没有什么可能活着出来的英雄—宁睿!

第447章 水深火热
　　宁睿自然不知道自已的大名，在这一瞬间，传遍了东深市的大街小巷，更不知道自已的那些女人中，到底有几个是在真真切切地关心着自已的。
　　李慧算一个，至于苏婕好，他不知道，其他的女人，他更不知道……
　　他也不知道，跟自已的盘根错节的生活线条中扯上关系的男男女女，此时此刻是抱着一副什么样的心态。
　　有一件事情，他非常明白，那就是现在一旦进入了雅莲女子医院的大让，他有很大的可能再也走不出来了;而且，他现在必须得站出来，而且完全有这个责任和义务走进去，替雅莲化解这场危难。
　　还有更重要的一点：白小蕾。
　　心目中的女神，此刻正处于水深火热之中。
　　她走到医院的大门口，学着那些国家领导人访问完毕准备乘坐飞机离开时候的模样，转过身来，对着所有人挥了挥手，脸上露出了阳光般的笑容，然后转过身，朝着右边的手术室走去。
　　一楼的手术室是最为宽大的，分为里面两个夹层。
　　宁睿举着双手，朝着手术室方向走去，远远地，能看到手术室门后，有人影走动，宁睿大声喊道：“我是医生，我特意进来抢救病人的。”
　　没有任何的回音，宁睿缓缓地走了过去，每走过一步，就感觉自己好像离鬼门关又更近了一些。
　　他上下看了看，这个时刻，叶紫衣是不是在身边呢?这个贴身保镖，在关键时刻，是会起很大作用的，现在宁睿几乎是把希望完全寄托在叶紫衣的身上了。
　　宁睿走到手术室的门前，再大喊叫了一句：“我是宁睿，我是进来救人的，快让我进去吧。”
　　“咯嚓!门开了，一个三十多岁，看起来十分清秀的男人手里握着手枪，打开了门，黑黝黝的冰冷枪口正对着宁睿的额那个清秀男人面色十分阴冷平静，一言不发，一手握着枪对着他的额头，另外一只手速度的在宁睿身上摸了一阵,确定他的身上没有带任何危险的东西之后，冷冷地走了一个字：“走!”宁睿神情故作轻松，偏过头看了看旁边的角落里，竟然有近十个女人被押在那里，一个个都抱着头，蹲在角落，不敢抬头。孔白小蕾赫然便在那里面，她那头乌黑油亮的细丝十分清晰地辩认，见她目前安然无恙，宁睿心里放心了许多。心清秀匪徒推开手术室的门，跟里面的同伴说了两句，这时又有一把手枪对准了宁睿的额头，让宁睿进去。
　　里面的这名匪徒皮肤很黑，很瘦，约莫四五十岁，眼睛很亮，看了宁睿一眼，直接说道：“宁医生的大名我早就听说过了，赶快过去医治吧。”
　　苗桂兰带着一群主治医师正在手术台前，一个个都是一脸惊恐，看到宁睿进来，一个个像是找到了救星似的，脸上禁不住露出了喜悦的神色。
　　“我一人来救，让她们都出去。”
　　宁睿盯着男匪说道。
　　男匪想了想，对那些人吼道：“你们快出去!”苗桂兰她们连忙走了出去，手术室里顿时只剩下宁睿和那个男匪，病床上还躺着一个显然还是活着的女人。
　　“赶快过去!”男匪催促道。
　　“外面有十六名人质，你先放一半，我就开始施救!”宁睿神情淡漠地道。
　　“你他妈的敢跟我谈条件?”男匪突然暴起，手枪紧紧地抵着宁睿的太阳穴位置，额头上青筋直冒，吼道，“你信不信我现在一枪打爆你的脑袋?”宁睿冷笑一声，嘴角扯出一道不屑：“你打爆我的脑袋，我敢向你保证，你的同伴必死无疑!”“她如果死了，外面的人全部一个都活不了，这家医院也会被夷为一块平地。”
　　男匪吼叫道。
　　宁睿淡淡地道：“你可以再吼的大声一些，时间耽搁的越久，你的同伴死亡的可能性就越大。”
　　男匪猛地一下扯开衣里面，露出胸前绑着的几大环，看的宁睿头皮发麻，双腿差点儿就要软倒在地了，这可是真正的亡命之徒啊。
　　男匪吼道：“好啊，那你就试一试!是你的胆子大，还是我的胆子大一些!三个人，换十七条性命，还有这么大的一栋楼，我们死的也算是值得了。来啊!狗日的，来啊!”男匪咆吼着，额头上青筋直冒，显得无比的愤怒，只怕他真的有可能瞬间点燃炸弹，要跟他们同归于尽。
　　两人对视了约莫三四秒钟，宁睿最后还是聋拉住脑袋，道：“好吧，我施救，你出去!”男匪吼道：“我站在你旁边看着。”
　　“不行。我手术不想要任何人打扰，否则出了问题，我可不负责。”
　　宁睿平静地道。
　　男医想了想，最后一咬牙，怒道：“好，我出去。每隔十分钟，如果我妹妹还没有醒过来的话，我就杀死一个人!”说完，他夺门而出。

第448章 咬牙干一把
　　宁睿这时才仔细地研究了一下这个女病人的情况，这个女人看起来只有二十多岁，容貌不错，虽然算不得倾国倾城，但也算是不可多得，属是那种越看越好看的耐看型女人。
　　，心脏好像被子弹射穿，此时流血暂时被控制住了，但是伤的是心脏位置，如果单靠缝线穿针，肯定是不行的。
　　看着伤的如此严重，而且这个女人还有气息，由此可见那些医生也是足够地用心来医治了，不过如此严重的.清况，想要挽救回她的生命，根本是不可能的事情。
　　心这个女人身上的致命的地方，还不仅仅是心脏被射出一个孔，还有胸前的肋骨断了三根，并且脖子上被砍了一刀，伤口触目惊心。
　　他们该是经历了一场什么恶战，竟然伤的这么严重?他也暗暗钦佩这个女人顽强生命力，究竟是多么的强悍。
　　时间紧迫，由不得宁睿再去想太多，时间一分一秒地过去，他拿出按摩择，开始针对女人的心脏位开始震荡治疗起来。
　　当按摩棒触碰到伤口位置的时候，发现那些鲜血竟然以肉眼可见的速度往着按摩棒里面流窜，在伤口愈合的同时，鲜血也在被按摩棒吸噬进去。
　　按摩棒吸血的功能，宁睿早己经体会过了，但是从来没有见过它如此疯狂地吸血，并且这根按摩棒似乎没有什么变化，竟然就这样将血吸了进去，也不知道到了哪里?女人的伤口也在以肉眼可见的速度缓慢地愈合着，看了看时间，足足过去了八分钟，心脏处的伤口还只是愈合了一小半，十分钟之内，是肯定不能救回她的性命的。
　　宁睿心知不妙，赶忙跑了出去，拉开门，对着外面的人叫道：“两位，我有百分百的把握救回她的性命，不过需要一些时间，如果你们十分钟杀一人，只怕这十六个人全部杀完了，我还不能救活她的性命。到时候我再救人也没有什么意义了。”
　　黑脸匪徒吼道：“到时候如果你还救不活我妹，我再连你也一枪毙了。”
　　宁睿不慌不忙地道：“只怕到时候你们只能眼睁睁地看着妹妹在眼皮子底下死去曦O”黑脸匪徒吼道：“她如果死了，你们一个也活不成，包括这栋大楼，我都要全部夷为平地。”
　　这时那个清秀的匪徒低声在黑脸匪徒耳边说了两句，过了一会儿，黑脸匪徒看了一下时间，二话不说，对着人群中就开了一枪。
　　“砰”的一声剧响，把那些人吓了一跳，缩在角落里。
　　人群中传来一声惨叫，一人的肩膀中了一枪，此时正惨叫着倒在了地下。
　　宁睿怒道：“你们干什么?我不是跟你们说好了吗?不开枪，我救人就是。”
　　清秀匪徒冷笑道：“我告诉你，宁睿，你别以为我们不会杀人，这只是警告你，你少在这里ov嗦，这次十分钟过后，我们开一枪，侥幸没有要人的性命，再给你二十分钟的时间，如果妹妹还没有活过来的话，我们再开一枪，再一次打中哪里，我可就不清楚了。”
　　主动权牢牢地对他们所掌握着，宁睿深深地看了那些人一眼，最后一咬牙，道：“好，我去救。”
　　女病人的伤势正在逐渐变好，但是好像速度并不是那么快，而且这个女人伤势的确是太过于严重了，想要一时半会儿她睁开眼来，也不是一件容易的事情。
　　更重要的一点就是，白小蕾，绝对不能让白小蕾受到伤害。
　　现在的想办法解决这两个劫匪，冒险拼一把了。
　　时间一分一秒的过去，女人的伤口渐渐恢复。
　　由于子弹是从胸前直透心脏而过，穿过后背，通透而过，伤口比较多，里面还有神经等诸多组织受到伤害，要抢救回来，端的是麻烦无比。
　　所以宁睿好不容易将她的心脏修补好了之后，时间已经过去了二十五分钟。
　　还有脖子下面的一条大动脉，那是一个致命的地方，根本来不及抢救啊。
　　“唉，不知道紫衣现在在哪里?如果能和她来个里应外合的话，一定可以轻松地将这二个匪徒拿下。”
　　宁睿心里面暗自盘算了。
　　关键时刻，他敢断定叶紫衣就在旁边，只是不知道她究竟在哪里?而且这手术室是封闭的，外面的人根本进不来“等不得那么多了，我必须得想办法救那些人的性命。”
　　宁睿心中暗暗地想着。
　　想了想，一咬牙，对着外面喊道：“好了，你们进来看吧!”

第449章 中弹了
　　听到宁睿的邀呼声，道：“大哥，谨访有诈!黑脸匪徒大喜，正准备拔腿冲入，这时清秀匪徒却一把位住了他的胳膊，在他的耳畔边低声黑脸匪徒眉头一皱：这次任务的最后一件呢。
　　“这家伙手无缚鸡之力，能有什么诈?还是进去看先小妹为好。我们还等着小妹给我们说完这次他们兄妹三人执行一项特大的任务，任务分几步，前面都己经完全，只差最后一步，如果最后一步也搞定了，那么他们就能得到一笔足够他们用几辈子的金钱，从此再也不用干这种刀口舔血的生活了。
　　由于跟别人联系的一直是小妹，执行任务时，小妹突然重伤未醒，所以他们现在急切地需要小妹能够醒来，将最后一次的任务告诉给他。
　　做他们这一行的，少不了的生离死别，如果不是这个原因，他们又何需费这么大的力来抢救小妹的生命?“大哥，防人之心不可无。我们还是谨慎一点儿好。小妹伤势极重，我就不信他半个多小时就能治好妹妹的病，莫非他是神仙不成?如果他真是神仙，治好了妹妹的病，我们就越发的要小心才是。”
　　清秀匪徒依然谨慎地提醒道，多年的风风雨雨、作战经验，令他养成了沉稳如山、谨小慎微的习惯。
　　黑脸匪徒想了想，问道：“那我们该怎么办?”清秀匪徒点了点头，对着里面大声叫道：“宁睿，你出来!”屋子里的宁睿本打算让那个黑脸大哥进来，利用按摩棒的作用突然采取偷袭，想不到他们这么小心，竟然有所怀疑如果自已一出去，被他们控制住，再过来查看的话，一定就会发出问题所在，会酿成什么后果，天知道。
　　话已经说出来了，事情己经造成了，宁睿暗骂一句“狡猾”然后只能硬着头皮走了出去。
　　刚一出去，黑脸匪徒的枪口就正对着他的额头，使他的灵魂一颤。
　　“站住不动!”清秀匪徒叫道，与宁睿保持三四步的距离，“大哥，你进去看一看。”
　　黑脸匪徒这才放心的走了进去。
　　宁睿趁此时间，脑子里面飞速叫着：“变细变细变细变细……”
　　手腕上的那根按摩棒瞬间变的比头发还经细，犹如一根蚕丝一般，从他的手腕处出去，一步一步地朝着清秀匪徒逼近。
　　按摩棒变的极细，细的几乎完全看不见。
　　宁睿额头上满是汗水，是生是死，就此一搏了，如果能够顺利地搞定这个清秀的徒匪，就暂时解决了危机了。
　　细丝飞快地贴过了清秀匪徒，由于他的枪口正是冷冷地对着自已的，所以务必要一举毙命，那样才能让自已安危能让人瞬间毙命的位置不是心脏，也不是太阳穴。
　　这些地方都能让人有短则零点几秒，多则几秒钟的反应时间，他的手正放在枪弹口上面，那么零点几秒够，足够他们这种人干很多事.情了。
　　所以，要让清秀匪徒没有半点儿反应能力，就只有一瞬间击中他的眉心位置，那们他就会瞬间死亡。
　　这是宁睿以前在某部看影里看到的，可是当那根多银色的按摩棒绕到他的脑后，从侧面绕到眉心处的时候，宁睿却发现，自已是否能一瞬间刺进他的眉心。
　　毕竟人的这个位置是比较坚硬的。
　　正在宁睿迟疑的时候，手术室里面突然传来那个男人一道愤怒的咆哮声：“啊啊啊—”
　　宁睿料知事情已经被发现，当即不再迟疑，手腕轻轻动了一下，在清秀匪徒眉心处的那比头发还要细的按摩棒直接刺到了里面。
　　“哧啦””
　　尖细尖细的按摩棒在宁睿手腕的丝丝力量，再加上宁睿脑子里面控制的超强速度，直接一瞬间刺入清秀男人的眉清秀男人甚至连疼痛和凉意都没有感觉到，一瞬间瞳孔失去焦距，呼吸停止，就此毙命。
　　宁睿暗叫一声好，连忙冲过去，对着那些抱着头望着脚的医生护士们叫道：“快走，快走。”
　　这时候，黑脸匪徒已经冲了出来，恰恰看到兄弟倒下的一刹那，心知不妙，来不及细想什么，对着那群家伙就是一群猛烈地开枪。，’#砰砰砰”’连开四枪，声音嘎然而止。
　　一道紫衣落在他的面前，然后黑脸匪徒的性命就此结束。
　　就在刚才开枪的刹那，宁睿最为关心的就是白小蕾，心知不妙，扑过去，张开双臂，将白小蕾护在身体下面，背上中了一颗子弹，发出一道惨叫声。
　　与此同时，身边也响起了三道J渗叫声，显然也有人中弹了。

第450章 融化冰美人
　　宁睿哑口无言。
　　我从来不觉得我是钢铁侠，可我二直把我自已当成奥特曼。
　　宁睿倒抽两口凉气，背上的弹口疼的他“咏咏”作响，目光在白小蕾那张冰艳绝伦的冷漠的脸蛋上巡遣了几秒钟，感觉疼痛稍缓，正准备说你是不是应该扶我起来的话，这时却听到一个急促的叫唤声：“院长，院长，院长!”撕心裂肺、遏斯底里的叫唤声令宁睿和白小蕾迅速扭过了头，但见几名身穿白大褂的医生正扶着苗桂兰院长，他的身上中了两颗子弹，一处在脖子处，另外一处在腹部位置，鲜血泊泪而淌，触目惊心。
　　白小蕾的脸色倏地J渗白，顾不得救命恩人，扑了过去，嘶声叫道：“妈，妈—”
　　此时苗桂兰的气息极其的微弱，身子不住地颤抖着。
　　黑脸匪徒临死之前，开了四枪，宁睿身上挨了一枪，想不到苗桂兰挨了两枪，并且都是致命的，另外还有一枪打在一名护士的手臂上，情况不是太严重。
　　“快，快送到手术台。”
　　这时有人喊道。
　　众人从惊吓和悲痛中复醒过来，当即将苗桂兰扶着进入到了手术室，开始对苗桂兰进行生命抢救。
　　这时郭照带着一批警察走了进来，看到宁睿受伤，赶忙过来将他扶起，看了看四周满是血迹的现场，依然激动地道：“宁医生，你就是我们的英雄!这次多亏了你啊，我代表全市人民感激你。”
　　宁睿强忍着背上的疼痛，咬牙说道：“郭局长，这种感谢的奉承话你暂时先放着吧，苗院长生命垂微，我得进去抢救。”
　　“你都伤成这样，还能上手术台吗?”郭照关切地道。
　　“没事。我还死不了，不会有事的。”
　　宁睿微微一笑，脸色苍白地道。
　　手术室里，医院的医生正在紧锣密鼓地抢救着苗桂兰的生命，面对这种危急的关头，没有一个人能保证瞬间治好苗桂兰的生命。
　　当宁睿脸色苍白地走了进来的时候，声称他来抢救的时候，一个个都震憾了，她们能够逃出生天，全部都是因为这位年轻帅气的副院长。
　　“你们都出去吧，让我一个人来。”
　　宁睿挺了挺胸膛，走到手术台前，咬牙说道。
　　苗桂兰昏迷，医院里就是宁睿最大，她们只能听他的一个个走出了手术室。
　　白小蕾站在手术室门口，门缓缓地关上，她看着宁睿的那孤寂的背影，她那冰凉的心里渐渐起了些微的涟漪。
　　在手术室里，宁睿足足花去了两个小时，不断把苗桂兰的伤势全部治愈，也把那个女病人的致命伤全部治好，确定她们二人不会有性命之忧之后，这才缓缓地走了过去，拉开了手术室的门。
　　他的衣服已经被鲜血浸透了，脸色苍白如纸，嘴唇干裂，对着外面地人颤抖地说道：“没……没事……事了。”
　　话音刚落，他倒委顿在地，晕倒过去。
　　“宁睿!”白小蕾嘶声叫了一声，当即扑了过去，抓住宁睿的胳膊将他扶起，鼻子一阵阵地发酸，这个永远就如一座冰山样的美人儿，眼眶第一次出现了湿润。
　　宁睿晕的迷迷糊糊中，听到有很我女人在旁边哭泣，有一双双柔软的玉手抓住自己的大手，他想睁开眼睛安慰她们，让她们别哭，可是马上又昏了过去。
　　也不知道过了多久，他缓缓地睁开了眼睛，首先映入眼帘的便是犹如浓密的水藻一般的秀发铺散的床上，然后便看一张娇艳的脸蛋，竟然是方怡心，此刻她正趴在床前，闭着眼睛，安心地熟睡着。
　　见她睡的香甜，宁睿不忍心打扰，身上还是有些疼痛，动弹不得，偏过头看了看，这应该是医院的VIP病房里，墙上的挂钟显示的时间是晚上十点半。
　　这一偏头，旁边另外一边，也趴着一个熟睡的漂亮女人……

第451章 花儿娇美艳福不浅
　　不仅旁边，在病房的沙发上，还有病房的家属床上……都有一个美丽如花的女人在熟睡着。
　　?怡心、文蕊、小妮、小慧、莞儿……
　　都在……
　　宁睿的眼眶突然有些湿润，原来自己还是有很多人关心的啊，不知不觉间，身边竟然有这么多的女人愿意陪伴着自己。
　　“啪嚓?”门突然间被推开了，然后就响起“挞挞挞挞”的高跟鞋踩在地板上发出的清脆的声音。
　　这声音顿时惊醒了正在熟睡的诸女，一个个睁开眼睛，朝着门口望去。
　　“姐妹们，我刚下班，给你们带了些夜宵过来了，快一起来吃点儿东西吧。”
　　苏婕妤那比天籁还要好听的声音在病房里回荡起。
　　婕妤，你也来了……
　　宁睿也望向了门口，一件黑色皮裙的苏婕妤手里提着大袋小袋里走了进来，剪水般的瞳水突然间扫到宁睿的脸上，当即一惊，脱口呼道：“宁睿，你醒啦！”
　　这下引起诸女的注意，一个个争相转过头来，看到宁睿睁着一双大眼睛正一眨一眨地，帅气的脸上还流露出阳光般的笑容，也不知道是哪根筋不对，脱口叫道：“各位亲爱的老婆，你们辛苦啦！”
　　此语一出，诸女的脸上都露出两团酡红。
　　白小妮最为激动，冲了过来，直接趴在宁睿的身上，呜呜哭了起来：“你总算醒过来了，你可把我吓死了，呜呜呜……”
　　白小妮哭的伤心，引起其他的女人也跟着眼眶红润。
　　?宁睿心里感动，伸手轻轻抚着白小妮的秀发，看着这些女人站在一起，好像并不怎么尴尬一样，心想：“幸好这次九死一生，要不然怎么可能把她们聚的这么齐全呢？”
　　宁睿的目光从她们的脸上身上一一流过，发现一个比一个娇艳，一个比一个有气质，真是艳比花娇，感觉就走进入到了一个大观园里。
　　“艳福不浅啊。”
　　宁睿心里面的呐喊着。
　　“我……昏迷了多久？”
　　宁睿问道。
　　“昨天下午你从手术室里出来后就晕侄的。”
　　文蕊上前一步，红着眼眶说道。
　　“怎么你们都来了，我没有什么事。”
　　宁睿笑着说道。
　　“还说没事，当时都把我给吓坏了。”
　　白小妮说道，“如果子弹稍微偏离一点儿的位置，直接打到你的心脏位置，我们……我们哪里还能看到你啊。”
　　说着，白小妮又呜呜啼啼地哭了起来。
　　“没事没事，你老公我福大命大，死不了的。”
　　宁睿呵呵笑道。
　　苏婕妤将手里的夜宵放在桌上，微笑地道：“你不知道啊，你现在可是东深市历史上最有名气的人，你受伤的这段时间，凡乎全东深市里的人都在为你祈祷，就我们电视台收到的给你的祈祷短信就有六十多万条，还有微博互动，我们刚发出去，就有十几万人转发。全市的领导向你致敬啊，所有的公安人员，都向你部好。你现在的名气，绝对是旷古绝今的啊。”
　　宁睿大喜过望，这件事情，注定是名利双收，以后在东深市里就会混的更加的顺风顺水。
　　有一定的轰动效果，也是他的意料之中的，毕竟这可是一件大事情，又是在这个关键时刻发生的事情，自己能够办挽狂澜，挽救十几条生命，不顾危险，深入虎穴，这绝对是让所有人都为之震惊的事情。
　　但是完全没有料到苏婕妤所说的这么大的轰动。
　　“哦，对了，苗院长的伤势怎么样？”
　　宁睿偏过头问白小妮。
　　“妈妈应该没事了，今天早上醒过来了的，不过需要调养凡年了。睿哥，你的医术真是高明啊，听说我妈脖子和肚子上都中枪了，结果经过你的治疗，很快就好了，你真是厉害啊。”
　　白小妮喜极而泣地说道。
　　宁睿笑了笑，问道：“那个匪徒妹妹呢？她现在怎么样，应该也没有什么事了吧？”
　　“嗯，她现在院里调养呢，没有什么问题，警察把她看的死死的，问她什么，她都一句话都不说。”
　　白小妮说道。
　　“一句话都不说？”
　　宁睿有些疑惑。
　　“是啊。”
　　白小妮也跟着皱起了眉头，“瞧她受了那么严重的伤，而跟有两个亡命之徒的哥哥，肯定也不是什么好人。不管她说不说，她迟早会关于牢房里去的。”
　　林莞儿这时说道：“这可说不定呢，她什么都不说，一定有她难言的苦衷，也许她是悲伤她的两个哥哥死去。”
　　宁睿点了点头，脑中灵光一闪，狡黠的目光一一扫过众女，道：“我昏迷的时候，感觉有人在我床前哭的很伤心，是你们哪个？”
　　诸女都是一脸疑惑，随着他的目光望去，纷纷摇头。

第452章 姐妹们统一战线
　　“不是你们?”宁睿一脸.惊愕，不可能啊，昏迷中明明听到一个女人在庆前哭泣的，并且哭的还很伤心，很难过，哪究竟是谁呢?反正不会是我和.治心。”
　　文蕊说道，“昨天下午我们一起赶到这里的，然后就一直在病房里，再也没有离开过。”
　　“也不是我，我来的时候小慧姐已经在这里了。”
　　白小妮指了指李慧说道。
　　“我是和医生一起把你法到这个病房里来的。”
　　李慧这时说道，“然后医院里的很多事.嗜需要处理，我就离开了，直到晚上才过来。”
　　“我来的时候，.治心姐和蕊姐姐都在这里来了。”
　　林莞儿也说道。
　　见他们一个个认真的表.嗜，宁睿的心里更加的疑惑了，难道……真的是幻觉?“你该不会是幻觉吧?”文蕊这时笑吟吟地说道，“你的脑子里面，尽是女人，做梦的时候，肯定又梦到了谁，是不是?”宁睿一脸冤枉地道：“怎么可能?我的心里可是只有你们啊，我怎么可能还有别的女人呢。”
　　文蕊和方.怡心微微一笑，林莞儿、李慧、白小妮、苏捷好的脸颊上都是一红，低下了眉。
　　看来就文蕊和.治心想的最开啊，不过其他的几个至少还是也能接受这样的事.情的。
　　看到这种效果，宁睿心中极其的满意，看来要把她位拉到一张大牙庆上，也不是什么梦想啊。
　　林莞儿道：“管你是幻觉也好，还是事实，你也听到了，那个在你床前哭的很伤心的女人，反正不会是我们。你仔细想想你还有什么红颜知已吧，现在姐姐妹妹们都在，你就不要隐藏了，如果你在外面还有女人，最好你现在坦白交待，如果你藏着掖着不说，再带回来，我们可不接受的啊。这是我们姐妹们商量好的结果，你自已想浩楚吧。”
　　哇靠！
　　宁睿一阵激动，身子剧烈地抖动了一下，扯住伤口，当即疼的“味味”怪叫起来，额头上冷汗直冒。
　　“你怎么啦?”方.治心隔他最近，当即伏下身来关切地慰问。
　　白小妮道：“睿哥，你的伤口没好，最好还是别乱动。”
　　林莞儿看了他一眼，道：“你别激动，这是我们姐妹们的意思，如果你在外面还有女人，就坦白交待吧。”
　　宁睿一一扫过诸女，见她们都露出娇羞之态，看来林莞儿说的不假，外面的女人嘛，哪里还有，这不都是到齐了吗?没有了吗?真的没有了吗?宁睿的脑海里情不自禁地浮想起，那个跟自已有一桩孽缘的可怜女人李妙珠，她呢?还有那个貌美如花的天仙美人白小蕾，还有刘芝芝，还有那个文文静静的女孩孙慕紫，还有那个怎么也难于忘的美丽这姐林涵儿……
　　这些都是让宁睿难于忘怀的。
　　“这以后的事.情，哪里说的准呢?”宁睿嘻笑笑地说道，想着把这事.嗜就这样搪塞过去。
　　“你的意思是说你还想再找嗤?”林莞儿柳眉倒竖，杏眼圆睁，望着他，“这么多姐姐妹妹愿意侍候你，你还不知足吗?就你那身子板儿，你应付的过来吗?”白小妮也皱眉道：“睿哥，你太花心了。”
　　苏捷妤叹息一声，露出失望之色。
　　李慧黯然神伤。
　　只有方怡心和文蕊仪乎早已经料到他会这样说，只是相视一笑，什么都没有多说。
　　宁睿知道他们这是在强逼自已，汗颜道：“我当然不是那个意思，你们一个个都是我的心肝宝贝儿，比我的命都还要重要。我只是担心……我只是担心别的女人勾引我，诱我嘛，你们都是知道的，你们老公春秋鼎盛、火力十足、血气方刚，是一个再正常不过的强壮男人，有些时候，真的不受自已的大脑控制而做一些让你们不高兴的事情出来嘛。”
　　这话一出，诸女的俏脸更加排红，一个个心里都暗骂一声“无耻”见宁睿这般狡辩，林莞儿微微一哼，跺脚道：“我不管你说的那么多。反正我们都已经决定了，就是等着你醒过来了给你说清楚的，如果你以后再敢带女人回来，至少也要过六关，过了再接受，过不了……哼哼，我们姐妹六个可全部都不会理你的。”
　　林莞儿义正辞严，说话极其严肃，不像是开玩笑的，弄得宁睿一阵一阵的发虚，暗想这还得了，以后再带个女人回家，岂不是要经受一番摧残?还来进门，就要这到这般排挤，乖乖哟，这下麻烦了。
　　我怎么发现我那么像西门庆啊?

第453章 “西门庆”的烦恼
　　看着明显眼光不善的六女，宁睿的心里直倒苦水，现在是万万不能答应他们这个要求的。
　　人不风流枉少年啊，我现在年轻气盛，不打下一片大大的后宫，怎么对得起列祖列宗呢?不行，绝对不行!“啊哟、、啊哟哟哟、、啊哟啊哟啊哟介”突然间，宁睿悲惨地叫了地起来，然后拉起了被子盖住了面部，嘴巴里发出哀豪的声音：“好疼……哎哟好疼……伤口疼……”
　　本以为会得到诸女好言好语的关怀声，最不济怎么着也得过来问一句你怎么啦，要不要叫医生的话吧?就在宁睿躲在被子里惨嚎了四五分钟，发现怎么一点儿动静都没有，当即觉得奇怪了，咦?怎么这么安静?难道她们这么一点儿同情心都没有了吗?难道她们就要这样眼睁睁地看着自己的男人疼死?不正常!太不正常了!莫非是觉得我叫的不够惨?没有引起她们的同情心。
　　"啊啊啊……”
　　宁睿直接发出一道歇斯底里的惨叫，惨叫声极其的悲惨。
　　可是依然一点儿动静都没有。
　　邪门啦呢。
　　宁睿心中暗叫一声，“哗啦”一声，当即掀开被子，当即感觉到十二道寒冷的目光犹如刀子一般射了过来。
　　六个女人站成一排，就那样表情冷漠地看着自己，脸上看不到丝毫的感情变化。
　　靠!穿梆了!演技太差!看来骗不过她们啊。
　　宁睿尴尬地笑了笑，道：“确实有点儿疼……”
　　“哼!，林莞儿一声轻哼，然后转过身去，扭着丰腆的娇臀走了出去“演技太差!”苏婕好淡淡地说了一句，哼了一声，也跟着离去。
　　“花心大萝卜!”白小妮瞪了他一眼，丢这句话，紧跟其后。
　　“装!”李慧说了一句，也轻哼一声，转身而去。
　　最后只有文蕊和方怡心一脸微笑地看着他，前者耸耸肩说道：“其实我和怡心姐倒也无所谓，不过呢，我们现在六姐妹是统一战线的，约定好的同进同退，所以呢……哼!”然后也扭着妖烧的身姿走了出去。
　　“唉。”
　　方怡心轻轻叹息一声，“好好照顾自已!”她也走了。
　　刚才还热热闹闹、莺莺燕燕的房间里一瞬间变的冷冷清清、凄凄惨惨，宁睿哭笑不得。
　　第二天，宁睿的身体就痊愈了。
　　这当然是他的按摩棒的效果。
　　洗漱完毕，便去了办公室。
　　李慧己经在她的位置上忙碌着，听到他推门进来，头也不抬一下，根本不理睬。
　　宁睿摸了摸鼻子，暗自懊恼，垂头丧气地进到自已的办公室。
　　宁睿坐在办公桌上，拉开抽屉，里面放着一个三明治面包，一盒纯牛奶，还有一条热狗，尚冒着热，宁睿抬了抬头，看了看外面的李慧，见她兀自低着头忙碌着，当即心头一喜。
　　女人啊，永远都是刀子嘴，豆腐心!口是心非呐!肚子正饿的正厉害呢，宁睿三下五去后将这些食物席卷而空。
　　这段时间，医院里面的事务，暂时都是由白小蕾代理着，然后各个部门里的主任都极其的配合和支持工作，医院里面在停了前天一天之后，然后很快就步入了正轨。
　　经过电视台和新闻报纸的媒体报导，现在的雅莲女子医院在东深市的名气更盛，每天雅莲女子医院之外都是游人如织。
　　宁睿不敢出去，毕竟他是大名人，只怕一出去，马上就会被一大群年轻的狂热粉丝围着要拍照什么的。
　　虽说跟那些漂亮*郎贴在一起，可以大力揩油，但是自己在占别人便宜的同时，不知道自己被多少性烈如狼的女人占了便宜。
　　我可不是一个随便的人……
　　劫匪事件的后续蝴蝶反应，都由人事科的曲丽蝶去处理的很完善。
　　宁睿去了苗桂兰的病房，去看了一下她，她的致命伤势尽管都被自已治好了，但是到底还有一些替在反应，需要仔细治疗，问题都不是很大，苗桂兰也很清楚，只怕现在需要好好的调养一段时间。
　　想不到没过多久的日子，苗桂兰第二次被打成重伤，险些丧命。
　　这是苗桂兰极其意外的，当然，她的这种结果，也在封建迷信随处可见的中国人心目中，潜移默化成一种不好的想法……
　　经过了这件事情，苗桂兰的神智变的极其的敏感，应该是精神因为刺激而有些影响，这些是宁睿没有治疗办法的。
　　虽然苗桂兰保住了性命，但是宁睿跟她说了几句话之后，发现这个苗院长，现在有些颓废。
　　宁睿的心里不知道是喜还是忧?

第454章 太冰冷的冰山美人
　　宁睿又把医院里各个部门的领导拉到会议室开了一个长达两个小时的会议，主要就是关于医院里未来的发展，以及医院里的安全的预防，当然，这样的事情，绝对是几十年难得一遇的事惜，会议上讨论最多的，还是关于雅莲女子医院扩大的事情。
　　毕竟现在雅莲仅凭目前的硬件设施以及医疗团队，己经不能满足病人的要求，据调查，目前雅莲己几乎已经将雅莲里的女子疾病给垄断了，而且为了扩大产业，宁睿又将在部门里开起妇产科，争取将生孩子这样的事情，也做大做强。
　　他的这些想法，自然得到有些人的支持，有些人的反对，这些反对的声音，也并不是故意地针对宁睿，毕竟现在他做出的贡献在这里，没有人怀疑他的资历和实力，而是一种就事论事的反对，她们认为，目前雅莲要发展，确实要发展，不过发展起来，是必须有充分的市场调查才可以发展起来，以前雅莲的老竞争对手湘灵和琴音这两家女子医院并不是完全关门了，他们还在照常营业，据说他们得到了一些拥有雄厚实力的老板支持，如果雅莲贸然扩大经营，投出的成本，能不能收回?现在处于饱和状态，甚至有点儿供不应求，这都是正常的情况，在国内，很少有哪家医院都是没有病人的?从来都是病人为弄一个挂号单，得起的早早的，排几个小时的队，这些，也都是合理。
　　这样突然间把雅莲扩大，会不会供过于求，造成呆滞，这些都是不必要的损耗。
　　另外一点就是，雅莲并不是说得到有雄厚实力的老板支持，手中流动的资金究竟够不够用?会不会有其他方面的影响?这些都是需要仔细考虑的。
　　听了大家的意见，宁睿也深知自已有些过于心急，有很多事惜没有考虑清楚，就枉下决定，好在这些人都还是挺支持自已的，要不是他们的提醒，只怕自已会酿成大错。
　　院长苗桂兰躺在病床上，所以现在医院里面的事务，医务那一块全部交给了宁睿在处理，后勤这一块，则是由白小蕾在处理。
　　会议结束之后，宁睿拿着笔记本，径直来到白小蕾的办公室，十分坦然地坐在她的对方，目光炯炯地盯着这个冷若冰霜的绝色美人儿，脸上露出菊花般的笑容。
　　“有什么事吗?”白小蕾一边翻着资料，一边问道。
　　“我今天在会议上的提议，你怎么看?”宁睿问道。
　　“欲速，则不达。我不支持你所说的医院这么高速的发展，而且现在医院里还拿不出这么多的流动资金出来。这几个月，我们院的盈利虽然都在节节攀升，但是想要施展你的鸿图大计，还是远远不够的。”
　　白小蕾淡淡地说道，言辞十分的直接。
　　宁睿伸了个懒腰，长长地吐了一口气：“你有意见，为什么在会议上不提出来呢?”白小蕾道：“我想说的她们都说出来了，我又何必重复一遍呢?我才没有那么无聊呢。”
　　这个女人依然是那副冷质冰冰的模样，宁睿看着心里极不舒服，怎么说我都是你的救命恩人呢，替你挡了一枪呢，你咱就不会对我热乎一些呢?眼睛看到墙上的钟，都己经是下班时间，问道：”白主任，己经中午了，一起去饭堂吃饭吧。”
　　“我手头还有点儿事没有做完，等会儿再去吧，现在去饭堂里面的人也比较多，我不喜欢嘈杂。你如果饿了，就先去吧!”白小蕾低眉看着资料说道，修长的犹如扇子一般的睫毛扑闪扑闪着，煞是迷人。
　　靠，又拒绝我!宁睿捏了捏拳头，眼珠子一转，又问道：“这段时间，姓宋的那家伙有没有再纠缠你?”“还好。”
　　白小蕾说话的语气都是平平静静。
　　“那行，如果他以后再敢来招惹你，你跟我说，我帮你处理。”
　　宁睿大声地说道。
　　“谢谢。”
　　白小蕾继续低眉写东西。
　　宁睿自找没趣，见自已说了这么多，这冰美人连头都不抬一下看看自己，他有些蛋疼，有些忧伤，靠，我就有那么差吗?我就不信，你真的就那么难于融化。
　　哼，我回头再来!“哪我不打扰你了，我去饭堂吃饭了，你也别搞太晚了，过去后饭菜都冷啦呢。”
　　宁睿起身道。
　　“嗯。”
　　白小蕾轻轻应了一声，依然没抬头。
　　宁睿再深深地看了她一眼，无奈地叹了口气，只能悻悻然地转过身，拉开门，走去。
　　他却不知道，从他转身的时候，白小蕾就一直抬头望着他的背影，目光极其复杂地盯着他萧索地离去……

第455章 六女齐心伺候夫君
　　下午，宁睿坐在办公室里，正对着电脑玩“美女找茬”的游戏，玩了十几把，全部都是倒数一名，看个头像上那个“呆头呆脑”的醒目小字，宁睿不住地抓了抓头发，暗骂：瞄了，哪里知道不一样的地方全部在旁边啊，靠，红颜祸水啊。
　　“我靠，谁叫他都搞一些美女图片，我都尽往美女身上再玩了十几把，依然还是没有摆脱“呆头呆脑”这顶帽子，正准备气的要砸电脑的时候，门“啪”的一声开了李慧抱着一沓资料，笑吟吟地走了进来。
　　宁睿抬起头来一瞧，啧啧，还是眼前的女人瞧着舒服一些，没茬儿嘛。
　　“小慧，今天晚上去我家睡吧。”
　　宁睿脱口而出。
　　李慧脸色微红，旋即娇媚一笑，将手里的资料放在他的面前，道：“昨天姐妹们给你提的要求，你考虑的怎么样?她们可都等着要结果呢?如果你不给她们一个答复，她们都不会理睬你的哦。而且，如果你不答应的话，我们姐妹六个，可都商量好的，绝对不允许一个人陪你。”
　　靠!还威胁起我来了啊!人家就威胁你，你还能咱滴?莫非用强硬的，霸王硬上弓?宁睿宜拉着脑袋。
　　“这个嘛……这个嘛……这个这个嘛……”
　　宁睿就像一个做错事的小孩子一样，一边抓着有些蓬乱的头发，一边吱吱唔唔地，半天憋不出一个屁出来。
　　“你是不是舍不得我的姐姐呢?”李慧突然间笑眯了眼睛问道。
　　宁睿眼睛一亮，盯着李慧的表情，总觉有些诡惜，这答也不是，不答也不是。
　　见被逼的没有办法，宁睿把脸一横，道：“你们威胁我就威胁吧，我倒要看看你们能够忍到什么时候?哼，你们总有求我的时候!”李慧嘻嘻一笑，美丽的眼睛轻轻眨了眨，提醒道：“你可要考虑清楚哦?真的不愿意妥协吗?”“绝不妥协!”宁睿咬牙说道，我绝对不能做出昧着良心的话出来，男人说话就要算数，让我放弃那几个女人，怎么可能?“好吧，这可是你说的。”
　　李慧点了点头，“现在我们姐妹们统一战线，一致对外，你可要小心一些啊。”
　　说罢，李慧便摇摆着娇臀走了出去，直接登录QQ，然后打开她们六人所建的群，见六人都在线，当即发了一条信息进来：“姐姐们，妹妹们，睿哥还不妥协呢。”
　　很快林莞儿就发了一条：“哼，跟他决战到底!”白小妮也道：“姐妹同心，共利断金。他这样子，说明他在外面肯定还有其他的女人，我们要断了他的后路，不给再给他任何的机会。”
　　苏婕好这时道：“这样是不是太狠了点?大家都能彼此间包容，他这样的男人，在外面再有个什么，也不是不能包容的嘛?”林莞儿道：“苏姐姐，其实我不是气他在外面到底有多少女人，我气的是他不老实，不坦白交待。如果他昨天就对我们全部交待了，兴许我还会放他一马，并且甚至还有可能帮助他两把，就成他的美事，结果他太不坦诚了。我气的就是这点。”
　　白小妮也哼哼叫道：“这也是这点。”
　　方怡心的心里到底担心宁睿，这时说道：“我觉得他是担心我们不同意，顾忌到我们的感受，他也是蛮善良的，也挺为我们着想的。要不，这次我们都原谅他吧?我们这样让他谁也不能碰，而且又天天盯他，并且给他招麻烦，未免太也残忍了。男人嘛，这样子，是收不住他的心的，只会让他更加的判逆。
　　林莞儿道：“还是做姐姐的心底善良一些。你们要这样想，我当然是绝对支持的哦，反正大家都没有意见，我当然也没有意见。不过呢，姐妹们要考虑清楚哦，越多的女人跟我们公有他，我们得到的就更少哦。现在我们每人就只能拥有六分之一了，搞不好下次我们就是每人拥有六十分之一了。”
　　白小妮嘻嘻一笑：“你以为他是种马啊?六十个，他是皇帝吗?他应付的过来吗?”这时群里发了一连串的羞涩的笑脸。
　　一直沉默的文蕊这时发话了：“依我看啊，为了宁睿的身体着想，为了我们能和够得到更多的爱，我觉得我们还是需要控制一下他的，别无休无止，纵欲过度。我们再给他一次机会，如果他能够坦白从宽，将他心里想着的人全部说出来，我们就原谅他，甚至都一起帮助完全他的愿望。我想大家跟他在一起，都是希望他过的好的吧?如果他实在不说，哪我们就只能来天呈北斗六人七星阵了，只要是他牵挂着的女人，我们一律：杀无赦!”后面跟着一把滴血的刀子!

第456章 大投资大回报
　　丢在桌上的手机又想起了激昂的《义勇军进行曲》宁睿偏过头一看，是唐峰打过来的。
　　“宁睿，晚上有时间不？”
　　一接电放，唐峰便单刀直入地道。
　　“时间侄是有，你有什么事吗？”
　　宁睿想了想，回答道。
　　“一起出来打麻将吧。我约了两个朋友，晚上一起到我家里来打麻将。有时间不？”
　　“打麻将啊。”
　　宁睿想了想，反正那些老婆一个都不愿意陪伴着自己，当即答应了下来，“那好吧，你说时间。”
　　“七点钟，我家里。”
　　唐峰给宁睿说了地址。
　　“打麻将赌钱不？”
　　宁睿突然问道。
　　唐峰哈哈笑道：“不赌钱有什么意思。你先带十万块钱过来吧，到时候如果输完了，我再借给你。”
　　“十万？这么多？”
　　宁睿大吃一惊，十万块钱啊，对于过惯了穷苦生活的宁睿来说，确实在是一笔大火目。
　　“这还叫多啊，我还是想打最小了的，一晚上输个十几万块钱太正常了。”
　　唐峰奇怪地道，“你现在应该不差钱吧？”
　　宁睿翻了翻白眼：“你以为我家里开银行的啊？”
　　想想手里的资金，拿个十万块钱，确实算不得什么，皮毛都没有到。
　　唐峰笑道：“你放心，今天晚上你认识的人，如果你好好结交的话，他们能让你赚一百个一千个十万块钱回来呢。”
　　大人物，宁睿是见得多了的，没有多想什么，反正现在也不差钱，只要别人不过来打我的注意，就好多了，我还是一个挺安于现状的小老百姓。
　　刚挂了电话，宁睿又接到二叔宁瀚洋的电话。
　　“二叔，有什么事吗？”
　　一般来说，宁瀚洋是不会给他打电话，除非有什么重要的事情。
　　“小睿啊，有件事情，我必须跟你商量一下。”
　　“二叔，您说。”
　　宁睿平静地问道。
　　“现在公司里面为了跟得上国际的步伐，并且我还想把公司带的更进一步，所以现在公司要对一项事务进行投资，需要一大笔钱。”
　　宁瀚洋平静地问道。
　　“公司扩大？要多少钱呢？”
　　宁睿问道。
　　“这次是得到省里领导的支持，对公司的前景非常有利，而且还是一个千载难逢的机会，所以投资的比较大，需要……十亿美金！”
　　“什么？这么多？”
　　宁睿大吃一惊，就是陈焕留下来的产业，只怕也没有十亿美金吧？
　　听二叔说是省里领导支持的项目，应该是不会出问题的，看来是那个省委书记在支持着自己了。
　　“是啊。”
　　宁崩洋道，“我去找过银行，又有省领导的支持，我们最多可以从银行贷款五亿美金，而余下的那五亿美金，需要我们自己去凑。”
　　五亿美金，也就是三十多亿人民币，有陈焕给自己留的金卡，加上公司里面的钱，三十多亿，确实拿得出来，不过拿出来了之后，手头上就有些空虚了。
　　三十多亿啊，说拿出去就拿出去了啊。
　　“二叔，这事你有把握不？”
　　宁睿咽了口口水，有些紧张地问道。
　　“小睿，这件事情我仔细考察过了，绝对是不会有问题的。目前我们已经涉猎衣食住行中的前三项，唯独只缺一项行的方面，据省领导的意思，就是让我们投资挖机、钓机等工地机械设备的建设，其中还可以包括轮船、轿车等等行业的制造，而且我们需要将事情做大，由省里的领导替我们做广告，将自己推销出去。这是绝对有利的。而且据省里人给我透的风，在未来，我们内部区域，都会着重工业建设，将一些大企业大公司搬到内部来，这些建设，都是极需要机械设备的，加上我们处长江流域，船只运输是重要的运输工具，如果我们将行业做大，只要跟行有关联的产业，我们都可以去涉猎，去发展。我日步估计过了，只需要五年时间，我们的投资就能全部回本。小睿，这是一个稳赚不赔的事情啊，如果现在动工，加紧工期，我们明年下半年就可以开始营业。这次事情，确实值得投资啊。”
　　宁瀚洋有些激动，毕竟这可是凡十亿美金的大事情啊，想想就让人觉得兴奋。
　　宁睿想了想，问道：“二叔，这都是省里人给你放下的消息吗？你确定可靠？”
　　“完全可靠。”
　　宁瀚洋笃定地道，“就算不确定，我们也只是投资了五亿，并且我们还可以向其他方面发展，这么大的事情，省里的领导也不敢乱来的，这可是要掉脑袋的事情。”
　　宁睿长长地吐了一口气：“二叔，这件事情，你如果觉得可以，就办吧，我对做生意这事情，完全不懂。我这里有陈焕姑姑生前留下的金卡，里面存款不少，加上公司里面的钱，五亿美金应该还是够的。你随时拿过去吧！”

第457章 大发了
　　与二叔宁瀚洋通话谈了一会儿，宁睿挂了电话，现在才真真切切地体会到了自已是多么的贫穷，虽说有陈焕遗留下来的巨额财产，但是照这样一拿，手头上肯定是无剩无己了的。
　　虽然有大好事摆在眼前，但是宁睿心底里面还是想着将雅莲做大做强，并且心底里还是想打下属于自已的江山。
　　别人的虽好，终究是别人的。
　　无奈地叹息一声，现在很穷，很缺钱!这是他认为目前身上最为麻烦的事情，没有钱，代表着就不能养足那些么多的女人，不能给她们幸福的生活，那样自己就会对不住她们。
　　要赚钱!现在急需要赚钱!下班之后，宁睿先回家里拿了十万块钱，然后便径直驾车前往唐峰的家里。
　　唐峰居住在一处比较简易的别墅里，颇有一点儿西式风格，甚至有些老旧，有些意外这个富二代加上官二代的执垮公子竟然会住的这么寒掺。
　　进去之后，宁睿果然见到了两个看起来都只有三十多岁的西装革履的年轻男人.唐峰马上笑容满面地迎了上来，亲热地拉着宁睿过去，介绍道：“两位，这位相信不用我说，你们都应该认识吧?他可是我们现在东深市最有名的名人，那个让全东深市的人都为他祈祷的英雄!宁睿，宁医生!”这时左边一个看起来极其秀气，皮肤有些白的男人上前一步，笑着伸手道：“我叫原凌天，久闻宁医生大名，今天一见，风彩不减啊。
　　“福希道。您好!”另外一个说话十分简洁，脸上的笑容十分的亲热。
　　宁睿默默地将这二人的名字记好，难道这两个就是唐峰口中所说的能让自已赚无数个十万块钱的人物?这二人到底是什么身份?原凌天?福希道?宁睿默默地念了几句，心里面渐渐有了想法，莫非……是四大家族的人?“好了，大家也算是认识了，打麻将打麻将，大家麻将桌上好好地认识认识。”
　　唐峰迫不及待地说道，推着宁睿便直接往娱乐室走去。
　　娱乐室里只有一张简单的自动麻将桌，四把舒适的椅子。
　　他们打的都是打的时下比较流行的广东麻将，宁睿在外面混的时间久，赌博这个“行业”早已经被他摸熟，尽管以前为打麻将交了不少的学费，但是后面也都被他给赢回来了的。
　　看得出来，这三个公子极好打麻将，而且赌瘾极大，并且明显是那种豪赌之人，在唐峰的言说之下，最后规定为五百的底子。
　　想到以前打麻将最多就只打五块，现在竟然打五百，宁睿暗暗心虚，看来果然是两个世界的人啊。
　　想到反正也准备了十万块钱过来输的，而且这十万块钱，输了就输了，又没有什么大不了的，如果太拘束，反倒是被他们看的小气了。
　　想到这里，宁睿把心一横，赌吧，不就是几十万块钱的事情嘛。
　　哥输的起!麻将在桌子里哗啦哗啦地洗着，今天的宁睿算是见到鬼了，邪了门了，从打第一把开始，竟然把把都是他胡牌，他想要什么，就来什么，并且胡的都不是鸡平胡，不是清一色，就是七小对，动不动还来个十三么，一个小时下来，竟然就几十万。
　　这样的胡法，直接让唐峰他们招架不住，三人都怀疑宁睿是不是出老千，可是宁睿打牌娴熟是娴熟，确实不像是出老千的模样，再说了，唐峰、原凌天、福希道三大公子，哪个不是在赌场上久混的人物?什么样的老千高手没有见过?认识地去观察过宁睿，他确实没有出老千。
　　见鬼了!三人心中都暗暗地奇怪!不过他们这几十万还是输的起，输了这些钱，眉头都不皱一下。
　　两个小时下来，三人硬是一把都没有胡，最后宁睿胡的都不好意思了，拿起牌乱打，结果都是直摸到最后一张字，都没有一个人胡牌，并且这样的举动，还被唐峰他们笑着训斥了一顿，说他不厚道，这点儿钱，他们还输的起。
　　听了这话，宁睿的胆子就更大了一些，靠，反正你们有钱，既然你们输的起，我肯定就赢的起啊。
　　于是乎，宁睿不再客气，把把独赢，短短两个小时，手头上就赢了五十多万。
　　“不行了不行了。”
　　原凌天打的确实没有耐心了，“今天不是打麻将的天，要不我们玩点儿别的嘛。”
　　如果能够胡一把，还有一点儿意思，但是这一把都不胡，并且三个人输一个人赢，也太邪门了，再有钱的人，也没有耐心了。
　　“凌天，想玩什么呢?”唐峰笑着问道，转过头看了宁睿一眼，“今天太邪门了，打了两个上时，输了一二十万，怎么都是你一个人赢呢?你今天究竟走了什么运气?”宁睿尴尬地笑了笑。
　　原凌天想了想，道：“炸金花吧!宁睿眼睛一亮，心里：…靠!

第458章 你没有我的大！
　　炸金花?我靠!我今天运气这么好?你们还要跟我炸金花?我觉得你们还不如把钱送给我得了。
　　宁睿的心里哇哇直叫，以前在夜总会里端盘子的时候，闲的无聊，玩的最多的就是炸金花，那帮家伙不知道输给了自已多少钱。
　　看着面前三个明显霉气冲天的家伙，宁睿的心里己经乐开了花，哥我现在正缺钱用，既然你们是送钱过来的，哪我就只能笑纳了。
　　果然不出宁睿所料，炸了一个多小时的金花，结果三个都是在送钱，直把宁睿输的眼睛花花的，不说多的，现在少说也赢了三四百万了吧?三四百万，在东深市足够买一栋豪华的别墅了!“好了，最后一把。这把玩大点儿。”
　　原凌天看了看时间，今天输的一点儿心情都没有了，带了六百万的现金过来，结果现在输了一半了，也不知道是倒霉还是什么。
　　对于他这种公子来说，输个五六百万，确实也不算多，曾经豪赌一夜，输上几千万的也不是不可能。
　　“好，最后一把，玩大点儿。”
　　唐峰也觉得今天见鬼了。
　　“我不反对。”
　　福希道的话也十分干净。
　　此时宁睿豪气干云，赢了这么多，确实让他的兽血完全沸腾了，大声说道：“好吧，既然各位大哥都这样说了我这个赢家如果不陪的话，就显得太矫情了。好吧，玩大点儿!”四人每人丢了一沓钱下去。
　　这些钱都是数好了的，每一万块一扎，他们算起来也方便，免得数来数去麻烦的很。
　　福希道拿起扑克牌，哗啦哗啦地洗了起来，由唐峰分牌之后，然后四个人一一分发。
　　既然他们说大点儿，也不知道他们要大到什么程度，前几把他们都是一千块钱的底，现在这一把直接一万块钱的底了。
　　如果狠拼下去的话，只怕这赢的五六百万全部一牌输光。
　　所谓“炸金花”其实在中国中部地区是比较流行的一种玩法，赌的比较大，评的不仅靠智慧，还靠一定的胆量，当然，运气这玩艺儿还是挺占一定因素的。
　　发三张牌，最大的是“豹子”然后就是同花顺，接着就是“金花”也就是所谓的同花，再就是顺子，对子最小。
　　而“豹子”里面最大的是三个A，能吃三条A的，只有非同花的2, 3, 5三张牌，235吃掉三条A的事情，那是微乎其微的。
　　没有谁会拿着最最最最最小的牌死拼的上钱去拼的!三条A的概率都那么小，235赢三条A的人，更是几乎不可能发生的事情。
　　四个人的牌发好，宁睿屏住了呼吸，这是最好一把，之前自已赢了那么多，完全有可能这一把都输光光了。
　　他的心里暗暗地祈祷手里能起一副烂牌，没有了一战之力的牌，趁早丢，起码也只输了一万块钱的底，这算不得什么。
　　钱哗啦哗啦往里面丢，这就是前奏的“懵，就是不看牌，就乱丢钱，懵”到大牌了就赢多一些，烂牌就算自己倒霉。
　　懵”就是自已不能看自已牌的。
　　当桌上丢近一百万的时候，唐峰呵呵一笑，道：“你们都是大哥，都是有钱人，我家里穷，我还是先起你们一家的吧。”
　　丢了十万块钱进去，看了宁睿一眼，最后想了想，道：“我起道哥的吧。”
　　唐峰家里的一个保姆模样的人过来，拿起唐峰和福道道的牌，面色平静地看了一眼，然后淡淡地说了一句：“福老板的牌小。”
　　说完重新将唐峰的牌放在原处，然后将福希道的牌递了过去。
　　福希道接过牌一看，一双眼睛瞬间瞪的跟铜铃似的，奇怪地道：“我这样的牌也输?”保姆微微一笑，微微领首。
　　唐峰意外地笑道：“道哥，允许你拿我的牌去看看，嘿嘿……”
　　福希道向来话比较少，现在这么惊讶，看来他输的不甘心，说明自已的牌并不小了。
　　既然不小，唐峰的胆子就更大了，“哗啦哗啦”地向里面上钱。
　　宁睿今天运气好，自然是不会先看牌的，反正是最后一把，就当没赢。
　　桌上一会儿就多了一百万。
　　原凌天想了想，道：“唐峰的牌大，宁医生的运气好，肯定也不是小牌，我还是先看看牌吧。”
　　拿起牌一看，眼睛也瞬间瞪圆了，叫道：“不起，坚决不起!要起你们起我的。我上五十万!原凌天瞬间一下加大了数量，把唐峰吓了一跳，拿起牌一看，看了原凌天一眼：“凌天，你没有我的大!

第459章 让他做那事
　　唐峰看了看手里的三条K，暗想：“我就不信他手里拿的就是三条A，今天晚上到现在还没有一把出现过三条A呢，我三条K是第二大的牌了，难道还会输不成?”见原凌天信心饱满的模样，唐峰把心一横，如果把这样的牌丢掉弃权，那有些可惜，当即道：“好吧，凌天，我们一人出两百万，比一下。”
　　“行，我们都是输家，不赢你的钱!比一把吧!”原凌天爽快地叫道。
　　两人当即数了两百万丢在了桌上，拿起牌一笔，唐峰的眼睛顿时直了，靠，果然是三条A!看着唐峰灰头土面，呆若木鸡的模样，原凌天微微一笑，不再理他，信心十足地对宁睿说道：“宁医生，怎么样，你要不要跟呢?”宁睿毫不犹疑地推了五十万进去，道：“今天运气好，不跟白不跟!”唐峰笑道：“宁睿，可别把一晚上幸福赢来的钱，在这一牌输完了哦。”
　　“怕个什么，反正这钱是你们的，输给你们，也无所谓。”
　　宁睿大气地说道。
　　原凌天和福希道硕赏地看了他一眼，前暑也推了五十万进去，道：“宁医生，我们输这点儿钱，不算什么，你可要考虑清楚哦。要不我们一起比一下算了。”
　　原凌天并不是想赢钱，就是想今天晚上能够赢宁睿一把，毕竟今天晚上在他的面前输的太多太多了。
　　能输回一局，至少就争回了这么一口气回来!让他这个赌场小霸王能够争回一点儿面子!这是最重要的!“好吧，比了。就当今天晚上没输，我全部下了。”
　　说罢，他将面前的钱一股脑儿地推了出去，四百多万。
　　“爽快!”原凌天大笑一声，将手里的几百万全部推了进去，然后随手拿出一张支票，“我这里应该还有一两百万，我再写张三百万的支票!”正要写时，宁睿道：“天哥，算了吧，既然家都是梭哈，那就不计较那么多了。比吧!”见宁睿这么豪爽，原凌天越来越硕赏这个宁医生了，暗暗点头，道：“好吧，你这么说，我也不客套!比吧!”这时宁睿毫不客气，抓起三张牌，猛地一下翻了过来，“啪”一声，拍在桌上。
　　看到上面三个醒目的数字，宁睿的屁股像是着火了一样，“呼”地一下，弹了起来，瞪大眼睛，膛目结舌地叫了两个字：“我……靠!”福希道看到这三个数字，也是一愣。
　　而唐峰看到之后，他的屁股也像是着火一样，猛地一下站了起来，叫了一句：“我滴个妈呀，是不是要世界末日了!”“呕嘟!突然间一声剧响，原凌天连人带椅子直接给滚到了桌子下面，然后发出惨叫声：“额滴个神啊，玛雅人有预言我今天会输的这么惨吗?众人一眼，还没有反应过来!此时宁睿极其的窝火，妈的啊，235，伟大的、苦逼的、伤心的、悲情的235，还不是同花，我操!“凌天什么牌?”福希道嘀咕了一句，伸手抓起他的牌，翻了过来，脸上身上瞬间石化。
　　旁边的那个保姆看互这三个醒目的数字，任何人拿到都会疯狂的三个字，这一刻，她也石化在那儿了!宁睿眼睛丁膘，脱口而出：“我……日!”“哗啦!腿一软，直接翻倒在地，惨叫不已……
　　宁睿提着一包钱足足有一千五百万进到东方之子里面，心里面亢奋无比，妈的，这才是真正的打牌嘛，赢的赢的刺激，输也输的过瘾嘛。
　　这三个家伙，三人每人贡献了五百万，他们虽然算不得什么，但是对现在急剧缺钱的宁睿来说，可是非常重要的。
　　唐峰、原凌天、福希道三人目送着宁睿的车子缓缓驶了出去。
　　“怎么样?”唐峰偏过头，微笑地看着二位好友。
　　“人确实还挺不错，你说让他去做那事儿?”原凌天依然还在为最后那一牌而震憾不已，今天这牌，打的真是太邪门了。
　　“我觉得他可以。并且只要你们四大家族的人愿意帮助他，他一定会把事情做的更好的。”
　　唐峰说道。

第460章 多多亲近
　　厦凌天仪乎有些不悦，唐峰顿时明白，早有听闻孙厦联姻，而且孙氏的姑娘正是要嫁给厦凌天，瞧他这副模样，看来孙厦联姻还是挺有效果的。
　　孙厦福许四大家族，在东深市明面上都是和和气气，可是私底下的竟争是极其残酷的。
　　唐峰口中的事情，皆是事关四大家族的大事，所以厦凌天听起来，心里极其的不舒服，才沉着脸说出了那一番话。
　　唐峰道：“凌天，你觉得还有谁更适合做那件事情呢?用他的高超医术，可是能做很多事情的啊。”
　　原凌天淡淡道：“前段时间我听说你家老爷子和陈扬亿市长正在利用宁睿这枚棋子，以竟争来来的市委书记的常座。唐峰，依我看，你是不是一直打着宁睿的主意?唐峰呵呵一笑：“现在宁睿可是两边都不相帮了啦，而且这次陈扬亿肯定是输定了。”
　　厦凌天道：“这么说，唐秘书长可是稳稳的下届市委书记哄。”
　　唐峰呵呵一笑：“不出意外，应该是这样。”
　　原凌天道：“唐峰，你利用这么一个外人去做那件事情，相信四大家族里面没有任何人反对，不过我觉得有一点你必须考虑浩楚了，那就是他会不会去做?唐峰笑道：“那么好的事情，他不会去做吗?商会主席啊}谁不愿意?如果能够得到厦、福、许三家的支持，他可是板上钉钉的了，到时候孙家不同意，也没有办法，再说了，孙家的准女婿都同意了，孙家肯定也都是点头了嘛。”福希道想了想，开口道：“唐峰，现在我们又弄个商会主席出来，顾洁那里怎么办?他的力量不小啊。”
　　唐峰笑道：“顾洁能够在东深市亚足，其实有很多原因，都是陈扬亿在其中帮忙做兔，如果由我父亲接了书记之位，到时候陈扬亿还能翻腾的起来?失去了陈扬亿这里的帮助，他顾洁还能这样为所欲为吗?希道，凌天，你们也应该看得到，顾洁狠子野心，做这个商会主席这么多年，虽说是在平衡四大家族，可是她却在不断地蚕食着四大家族的金钱，很大一部分的钱，都流到她的手里去了。我敢保证，如果她还在这位置呆下去的话，不出二十年，到时候东深市就不是四大家族，而是五大家族了，弄不好，还有可能只有一大家族啦呢，这大家族就姓一一顾”厦凌天眉毛一掀：“唐峰，你今天叫我们来，就是为了这事儿?”唐峰笑道：“哪你们以为我还能为了什么事儿呢?”“你能替许家做主?”“唐家的主我做不了，许家的主我还是能做的。”
　　唐峰胸有成竹地道。
　　厦凌天略微沉吟了一下，道：“顾洁这些年所做的事情，四大家族都看在眼里，对她的做法感为十分的痛.限，偏偏我们暂时皇她没有办法，如果这次真的能够动用四大家族的力量，联合起来，让顾洁离开那个位置，那是再好不过了。只不过，我有件事情比较怀疑，顾洁经验老道，在蚕食四大家族精血的同时，她也替四大家族创造了利盖，你这留然让一个毫无经验的人来做，只怕会适得其返。”
　　唐峰笑道：“凌天，这点你想的太多了。其实你仔细地想一想，那个位置确实需要一个毫无经验的人在那里呆着，对我们四大家族来说，是最有利益的。你看看现在的顾洁，她如果想扶持谁，岂不是很快就能扶持起来了，那种几十亿、上百亿的生意就全部往一个地方塞，这样我们四大家族呢?岂不是只赚了个皮毛?这东深市本就是我们四大家族的，为什么还要让第五家、第六家站亚起来呢?我想，这是我们谁都不想看到的事情吧?”多一个人，就多分一杯粥！
　　“宁睿是什么都不懂?这样正好啊，我们给他提成，有事情给他，让他去做，然后他能做成功，能多得钱是他的本事，没有人脉，做不成功，该他不得钱，也怨不得谁。再说了，现在我们输了这么多钱给他，以后与他多走动走动，拉拢关系，有什么好事，还不都是我们的。我们起步比别人走，我们就会少很多麻烦的，不是吗?今天的几百万，可不是就这样白白输给他的。”
　　唐峰缓缓而笑，坦诚而言。
　　厦凌天和福希道的罢，点了点头，他说的确实是这么一回事，有点儿道理。
　　“好了，唐峰，你的想法不错。不过这件事情最终还是要家里的几位老爷子做主，回去跟老爷子们说一说，然后让他们见个面吃个饭，仔细商量吧。”
　　厦凌天想了想说道。
　　“我看这事儿能成。”
　　福希道淡淡地说。

第461章 美女保镖的提醒
　　赢了一千多万，兴奋的直想回去拉着文蕊和方怡心狠狠地玩一次双*飞的宁医生脚下猛踩油门，在宽阔的马路上，疯狂地飘着速度。
　　突然间，前面路中央的一道紫影俏静静的立在那儿，使得刚刚加起来的速度，又不得不猛踩刹车，将车子的速度缓了下来，然后在离叶紫衣约莫两米的位置，将车停了下来。
　　放下车窗，宁睿探出头去：“我说叶小姐，想自寻短见，去寻个桥寻个河、哪怕寻根绳子都好，干吗要横在路中间呢?车祸可是很悲惨的。”
　　叶紫衣嘴角溢出一丝冷笑，道：“我怕你赢了兴奋过度，开车撞到树杆子上面。”
　　“我没喝酒，不会那样的。”
　　宁睿呵呵一笑，推开车门，让她进来。
　　叶紫衣坐在副驾驶位置上，目光平平地望着前方。
　　车子缓缓驱动，在道路上行驶起来，这时速度慢了许多。
　　“你知道我在去赌钱?”宁睿笑着问道。
　　“我是你的保镖，你做什么，我都不知道的话，那我就真的不是一个合适的保镖了。”
　　叶紫衣淡淡地道，“赢了一千多万，是不是应该分点儿给我呢?”“钱全部在后面，你想要多少就拿多少吧，全部拿去也无所谓。”
　　宁睿十分大方地说道。
　　叶紫衣嘴角扯出一丝冷笑：“你觉得你今天晚上的运气很好?”宁睿激动地道：“难道不好吗?我打了这么多年的牌，还从来没有像今天晚上这样运气这么好的。打麻将把把都赢，炸金花也是大赢而狂赢，这样的运气，简直没得说。哈哈。”
　　叶紫衣“嗤”地冷笑一声：宁睿叫道：“你干吗骂我?“愚蠢!叶紫衣冷道：“你难道就不觉得奇怪吗?这个世界上谁有这么好的运就是算香港澳门里面的赌神赌圣赌王赌霸都没有这个本事，你真的有特异功能吗?”“我当然没有特异功能。”
　　宁睿摇头道，“怎么?运气好你也忌妒?”叶紫衣道：“我有什么好忌妒的?我只是提醒你，一个人运气好，只是暂时的，偶尔的，像你今天晚上，牌牌都是好把，炸金花把把都赢他们，你就没有怀疑吗?你有见过你这样好的运气的吗?你赢了钱还洋洋得意，你怎么就不多用脑子想一想呢?你不觉得这件事情很可疑吗?还洋洋得意，沾沾自喜，真不知道你是怎么想的?说你愚蠢，你还不服气。”
　　宁睿恼火地道：“哪你说说看，这件事情怎么就可疑啦呢?”“这明明就是他们在故意让你赢，而且那张桌子明显是有问题的。”
　　叶紫衣石破天惊地说道。
　　“什么?桌子有问题?”宁睿不信。
　　“打麻将的时候，你坐的那个方位是设计好了的，在洗牌的时候，里面就已经计算出来了，所以你拿的牌都是好牌，并且后面摸牌的时候，都顺你的意，你想要什么，就来什么?那麻将桌，是完全为你设计的。”
　　宁睿咽了口口水，听叶紫衣这样一说，确实感无比的震憾，极其的吃惊，道：“麻将桌有问题，哪炸金花呢?炸金花都是我们轮流洗牌的，难道也是设计好了的?难道也是麻将桌的问题?”“对，就是麻将桌的问题。”
　　叶紫衣目光熠熠，语气无比坚定地说道。
　　“嘎嘎嘎—”
　　宁睿猛踩刹车，车子停在了道路边上。
　　叶紫衣继续说道：“那张麻将桌都装有特殊扫描仪，能够将你们四人的牌都扫描出来，然后进行比对，再然后进行一种特殊的仪器将你们覆着的牌面进行篡改，那样你的牌就最大了。当然这都是需要差不多十几秒钟的时间，但是这十几秒钟，你们都是把牌覆着，在不住地往里面丢钱‘惜脚。你说这样的打法，你不输，还有谁会赢呢?”所以你们根本都不知道你们的牌已经暗中被人做了手宁睿的心跳“噗通噗通”疯狂加速，越想越紧张，刚才还无比亢奋的脸上，此时布满了惊骇，声音都带着颤抖：“你怎么知道?”叶紫衣冷笑道：“我怎么不知道?连这些我都不知道，我还怎么在国际上混呢?”难怪今天晚上运气这么好?难怪把把都赢?难怪那么两三个小时的时间都能赢一千五百万?原来如此!原来如此啊!宁睿恍然大悟，他不相信叶紫衣会骗他，叶紫衣的话，是绝对没有问题的。
　　“他们为什么要这样做?”宁睿颤抖着嗓音问道。

第462章 软软的
　　叶紫衣娓娓道来，一一推断，宁睿听罢，内心震憾不己，万万没有料到竟然会这次看似简单的赌钱，里面竟然还有这么多的弯弯绕绕，三个人联合起来，送给了自已一千五百万，这可是一份大人群啊，定然不是小事。
　　经过了这么多的事.清，宁睿现在做事都小心了许多，再也不想自已又无缘无故地成了别人手中的一枚棋子，被把玩来把玩去，那样子实在是太难受了。
　　叶紫衣轻轻一笑：“无事献殷勤，非奸即盗叹，肯定不会有什么好事。”
　　宁睿道：“他们这样向我示好，究竟隐藏着什么目的呢?还有，这件事情究竟是唐峰做的鬼，还是他们三个人的意思?”叶紫衣道：“你有这么多怀疑，你可以问唐峰，他应该会给你答案，那里毕竟是他的家。”
　　宁睿偏过头看了看后面的一包钱，道：“那我的这笔钱，究竟可以不可以挥霍?”叶紫衣沉吟道：“这件事情你完全可以装着不知道，所以这钱嘛，是他们输给你的，你该怎么样就怎么样叹。”
　　宁睿心有余悸地道：“我怕我又无缘无故地陷入了一个什么大阴谋之中，到时候又被当成一名悲催的炮灰。”
　　叶紫衣笑道：“你也有怕的时候?如果你这么担心的话，你就要见招拆招叹，留个心眼，仔细想一想，究竟是不是个坑?自已能跳还是不能跳叹。”
　　宁睿想了想，点了点头，道：“幸好有你的提醒，要不然，我还真的一不小心就被丢到哪个坑里面去啦呢。谢谢你!”宁睿这时心里稍微放开了一些，毕竟有很多的事情，都是可以避免的，如果能够提前做好预防。
　　宁睿说罢，嘻嘻一笑，身子一偏，飞快地凑了过去，在叶紫衣香嫩的脸颊上亲了一口，然后厚颜无耻地说道：“这是给你的奖励!”面沉如水的脸颊一瞬间就飞出两团云霞，偏过头，狠狠地瞪了他一眼：“你信不信我杀了你?”宁睿嘻嘻一笑：“美人刀下死，做鬼也风流。”
　　“无耻!”叶紫衣面色一窘，伸手努力地将脸颊上的那点湿润擦拭干净，挥起拳头，“啪”的一声，旁边的车窗玻璃直接被拍碎开来，玻璃花儿四溅。
　　宁睿膛目结舌地看着这一幕，再看了看平平静静的叶紫衣，到口的话又硬生生地给憋了回去。
　　“开车!”叶紫衣朱唇轻启，一副无所谓的模样。
　　宁睿这时只得无奈地发动车子，看来这个女人还真的不是小人物，这随随便便一掌，就将整板玻璃给拍的粉碎，这的确是要一种本事的。
　　回到家里，冲了个澡，然后便兴奋地提着那包钱冲进了房间。
　　甫一推开门，首先便发现房间里的灯是亮着的，然后便看到电脑桌前坐着一个倩细的丽影，一洁乳白色的棉制睡衣，一头乌黑油亮的秀发披散肩头，在柔和的灯光下，散发着一种淡淡的光辉，看起来是那么的充满了诱惑的光芒。
　　听到开门声，丽影掉过头来，露出清爽如玉的笑容，淡淡说道：“你回来啦?”“怡心?你怎么来了?”宁睿无比奇怪看着这个妩媚与丰腆并至的极品老婆，咽了口口水，轻声问道。
　　“怎么?不能来吗?”方怡心微微一笑，露出一口洁白的牙齿，“咦?你提的一包什么?”宁睿关上门，急急t忙走了进来，将包随手往桌上一丢，道：“你看看吧。”
　　方怡心就像一个娇艳的小媳妇似的，娇娇媚媚地起身，然后伸了个墉懒的懒腰，曼妙的身姿玲珑毕现，然后走以他的面前，拉开包的拉链，看着里面一沓沓红红的百元大钞，当即膛目结舌，杏眼圆睁，盯着宁睿：“怎么这么多钱?”宁睿伸手搂住她的纤腰，来回抚摸着：“今天出去打牌赢的，怎么?你老公的运气好吧?”“输了这么多?你是赌神吗?”方怡心一脸不信地说道。
　　“呵呵，不管那么多，反正现在这里面的钱都是属于我们的了。以后我再养你们这几个老婆，可是绰绰有余了哦。”
　　宁睿凑过去，在她的身上嗅了两口，感受着她美妙的体香，然后脸上浮出邪恶的笑容：“老婆，老公赢了这么多钱，是不是要好好地庆祝一下呢?”说话间，他的手己经移到下面，在她娇挺的美臀上游弋着，另外一只手已经凑到她浑圆的酥胸上捏了一下，嗯，软软的，没有戴罩罩呢…

第463章 太久没要了
　　长久没有得到宁睿雨露滋润的方怡心，经宁睿这一抚摸，娇躯微微一颤，俏脸绯红，瞪着他道：“姐妹们可是商量好了的，在你没有说出来之前，我们谁都不能让你碰。”
　　宁睿懊恼道：“不能让我碰，你到这里来干吗？还穿的那么性感，这不是摆明了勾引我吗？”
　　方怡心嫣然一笑，妩媚地瞪了他一眼：“如果不这样，你会坦白从宽，抗拒从严吗？”
　　宁睿的一双手又情不自禁地在她的纤腰上抚摸起来，道：“我看还是你们坦白从宽，抗拒从严吧？竟然想这种方式来折磨我？太不像话了。”
　　方怡心妩媚的眼睛盯着他：“你就想这样一直下去吗？”
　　宁睿无奈地叹息一声：“我能怎么办？”
　　方怡心道：“你可以坦白交待啊，其实我就是担心你这事，所以才特意跑到你这里来的。”
　　“怎么啦？”
　　“姐妹们商量好了，如果你能够坦白交待，她们就能保证以后绝对不会为难你，并且甚至还愿意帮助你，就成你的好事。如果你不交待的话，将来你带回来，他们可会想方设法地来刁难人家，到时候你就会难堪哦。”
　　方怡心任由宁睿的一双手在身上来回抚摸着，一会儿的时间，就春心摇曳，呼吸急促起来。
　　“你们商量好了？”
　　宁睿大为意外，看来这几个女人都想通了？
　　“是的，这是你最后的机会，如果你不坦白交待，到时候谁也帮不上你的。这可是文蕊妹妹说的话，大家都极其支持。”
　　方怡心点头道。
　　“蕊蕊的意思？”
　　宁睿暗暗诧异，如果一向极其体谅自己的文蕊都这样说话了，看来他们都动真格了？
　　“哪你呢？”
　　宁睿盯着方怡心的眼睛，伸手一搂，将她搂在怀里，身子紧紧地贴在一起，目中燃烧着火焰。
　　“我？”
　　方怡心淡淡一笑，“我当然跟着姐妹们一条心，我可不想将来跟她们一个屋檐下，遭到她们的排挤？”
　　宁睿当即啡牙咧嘴地道：“好吧，既然你们都联合起来整我，哪我就一个一个地收拾你们。”
　　说罢，他的双臂突然间下移，托住她两瓣丰腴的美呻，腰部往前一顶，炙热的硬物直接一下顶到了方怡心的双腿之间，使得她的两条浑润的玉腿猛地一紧，直接将他的硬物夹在了中间。
　　这一下，顿时勾起了宁睿的情饮，再也不顾什么，手自然而然从她颈下的胸口伸了进去，直接抓住了她的一只浑圆玉吼，另外一只手已经撩起她的裙子，朝着她的敏感地带探了过去。
　　“你……”
　　方怡心娇躯一紧，正要惊呼地，这时嘴巴却被宁睿给堵住了。
　　方怡心本想挣扎，可是酥胸被宁睿手上的高超技术揉搓来揉搓去，酥酥痒痒，极是难受，不仅如此，下面宁睿的手指头伸衣内裤里面，不住地对自己的桃源溪谷地带进来挑逗，不清一会儿，那里已经是湿润润的，里面还有一股股酥麻之意传遍全身，娇躯瞬间就给融化了。
　　宁睿趁此时机，绝不放弃，上下其手，直弄的方怡心毫无反抗之力，任予任取，顷刻间，她就完全融化在宁睿的火热之中。
　　轻轻地将她放在床榻之上，然后宁睿急不可耐地将自己身上的衣服褪掉，看着方怡心这张娇艳酡红脸蛋，宁睿的心里越发的兴奋和激昂，用膝盖轻轻顶开她的玉腿，腰部就势往下一沉，探到她的溪谷之止，突然间止住了。
　　“这段时间有没有想我？”
　　宁睿在她的耳畔边低声说道。
　　“嗯，有想……”
　　意乱情迷的方怡心轻轻呢喃着，娇躯剧烈起伏着，做好了一切接纳的准备，却发现她在洞口一直不进来，吊着她的心，极是难受。
　　“什么时候想？”
　　宁睿的声音带着一种不可拒绝的味道。
　　“什么时候都想，很想……你快点儿吧……小睿快点儿进来吧…我受不了了……”
　　痒痒麻麻的感觉让方怡心直接崩溃，最后发出了迫切渴求的声音，腰部不住地扭动着，往上顶，只希望能够快点儿进入。
　　但是宁睿今天是咬着牙先满足这个女人，然后这六个小妞，靠这种方式一一征服的，我就不信她们不拜侄在我的淫威之下？
　　被你们掌控了主动权，我多没有面子啊。
　　向来主动的宁医生可不喜欢把主动权掌握在别人的身上，那样自己就会太被动。
　　“哪你还威不威胁我？”
　　“不威胁你了，你想怎么样就怎么样吧，快点儿啊…我想要……喔喔……好难受啊…好难受啊…你快点儿进来吧…快点儿给我……”
　　方怡心实在是控制不住，那种强烈的渴求冲斥着她的灵智，彻底沉沦在这种渴望之中……
　　毕竟太久没要了……

第464章 极尽欢好
　　宁睿向来懂得怜香惜玉，看着方怡心如此渴求的模样，如果再不满足他，那就是对她的摧残了。
　　深呼吸，提力，腰部猛地往前一挺，长枪顿时扎进了她的身体里面，顿时感觉一股润滑和温暖将身体全部包裹住了。
　　迷惘中的方怡心直感到突然间身体被塞的满满的，一股强烈的膨胀感以及撕裂感，让她发出一道噬骨的呻*吟声：“啊握声音拉的老长，一瞬间被这股奇妙的感觉给完全地包裹住。
　　可是紧接而至的，便是宁睿狂风暴雨般的疯狂冲刺，每一次都刺的极深，每一次都让方怡心发出了快乐的呻*吟声她双臂紧紧地抱着宁睿的肩膀，指夹几乎都要*入他的肉里面，在这种欢快的海洋之中，两人都在快乐的海洋中享受着对方的身体。
　　世间的美妙事情很多，偏偏男女之间的欢爱，却是那样的让人留连忘返，沉醉其间。
　　两人极尽缠绵，疯狂地挥洒着汗水，将身体里的快乐与兴奋，都倾洒了出来。
　　“啊啊啊啊……再快点儿……嘱……好舒服再快点……再快点儿……老公老公我好看你握崛,,方怡心双膝跪趴在床榻上，前半个身子近乎甸旬在地，高高地翘着屁股，任由站在地下抱着她的腰部，朝着她的身体里面冲刺着，而且她的情不自禁地摇摆起自已的身体来。
　　场面极其的香艳，极其的火爆，而宁睿的速度越来越快，想不到这个女人在经历了三次高*潮之后，这个时候的渴望更加的强烈，使得宁睿只能紧紧地咬着牙关，尽情地释放自己的力量，将方怡心送到极乐的云端。
　　"喔喔…老公我不行了我不行了……我要去了……我去了握……
　　终于，方怡心的娇躯突然间猛烈地战栗起来，疯狂地摇摆着自已的屁股……
　　宁睿也把持不住玄关，在方怡心燎亮的娇啼声中，也发出一道低吼的叫声，一泄如注。
　　隔壁房间里。
　　浴室。
　　“哗哗哗哗……”
　　叶紫衣用力地拍打着浴缸里面的水花，任由水花溅在自已的身上，浴室里的声音将周围的一切都遮盖住了。
　　尽管浴室里都是水花四溅的声音，但是叶紫衣的脑海里还是宁睿和方怡心疯狂缠绵时的呻*吟声以及娇啼声。
　　现在她极其后悔跟宁睿的房间隔的那么近，而且也极其后悔自已竟然保的是这么一个大色狼、大禽兽的保镖，每次他在隔疯房间里与女人疯狂欢爱的时候，她在这边都听的清清楚楚。
　　浴缸里的水花渐渐止歇，叶紫衣的心渐渐平静了下来，她的脸上身上尽是水花，将她刚刚换上的睡衣全部打湿，将她雪白的桐体微微呈现了出来，看起来无比的诱人。
　　再听了一下，那边的声音已经停了下来，她的心里也渐渐地平静了一起，站起身来，随后拿起一个毛巾，将脸上的水渍擦了一下，走到镜子前面，看着镜子里面衣服湿透更显妖烧诱人的自已，叶紫衣不知不觉间，眼眶里沁出两滴泪水”””将赢的钱直接给了方怡心五百万，让她拿去和文蕊去花，反正这钱是赢的，可以乱用。
　　然后宁睿存了一部分钱，再弄了一张卡，至少这段时间不会仇钱花了，二叔说公司里要用的钱，今天早上已经过来取走了。
　　这里面的钱，应该是足够这次大投资的。
　　回到公司，李慧一如既往的在那里忙碌着。
　　宁睿想起昨天晚上方怡心的话，脑袋一转，当即走到李慧的面前，盯着她饱满的酥，她“嘿嘿”淫笑几声。
　　听到他极不友善的声音，李慧抬起头来，迎上他一脸淫笑的脸庞，慎怪地瞪了他一眼：“你笑什么?笑的真恶心。”
　　宁睿道：“咱妈咱爸现在还好吧?”李慧奇怪地看着他，点点头：“都还好啊，怎么了?”宁睿道：“晚上过去看看他们吧，你跟他们说一声，晚上我过去吃饭，另外把我们的事情给他们说一说，看看挑个什么日子把事给办了。”
　　一听这话，李慧的脸上瞬间飞出两团兴奋的云霞，眸中充满了脉脉情意：“你……你说什么?”宁睿眨了眨眼睛：“你还要我重复一遍吗?”李慧情不自禁地点了点头，完全忘记了跟其他姑娘们在一起约定，兴奋的看着他，一时之间，竟然不知如何是好宁睿低下头来，俯下身，在她的香滑额头上亲吻了一下，然后转身离去……

第465章 男女搭配干活不累
　　“啪!，打火机打燃，宁睿点了根香烟，随意地抽了几口，眯起眼睛想了会儿事惜，待一根烟抽完，《义勇军进行曲》又十分振奋地响了起来。
　　是唐峰打过来的。
　　“宁睿，这个周末有时间不?”接过电放，便听到唐峰极其热.清的声音。
　　“周末?你又有什么活动吗?”宁睿奇怪地问，上周末去钓鱼，不知道这周末他又有什么打算?“这周末有时间的话，我们就一起去打高尔夫，到时候原少和福少都会到呢，有兴趣不?”“高尔夫?我不会玩这东西。”
　　宁睿失声笑道，“我还只有在电视里面才见过高尔夫呢?”“不会可以学嘛，”
　　唐峰热情地邀请，“如果你没有什么事的话，这个星期六早上十点，我来接你，我们一起去打高尔夫，莫不是你赢了我们的钱，就不想结交我们了吧?哈哈，那样我们就太看得起你了。”
　　宁睿一手拿着笔翻转着，呵呵笑道：“峰哥，你这样说话，就是你的不对了，我什么时候赢了你们的钱，就不想结交你们啦?如果你们想要回去，我随拿时回去给你们，行不?”唐峰啤了一口：“你小子少瞎册，好了，就这么定了，星期六，一起打高尔夫。”
　　事.清落定下来。
　　想着唐峰盛.清款款的模样，宁睿的心里就极不自在，很想开口问问昨天晚上赌钱的事究竟是不是他做的鬼，但是到口的话又给他硬生生地咽了进去。
　　临近下班的时候，接到电话，说院长苗桂兰找他。
　　宁睿进到苗桂兰的VIP病房里的时候，除了苗桂兰之外，还有宁睿的梦中情人白小蕾。
　　苗桂兰看起来有些憔悴，说话的声音不大，而白小蕾表情冷漠自然，一种永远的冰山模样，伫立在那儿，一股寒意自然而然地流露了出来。
　　“把门关上。”
　　甫一进门，就听到苗桂兰有气没力的声音。
　　宁睿关上门，走到苗桂兰的面前，看着这个前段时间经历了一次又一次的身体和精神上伤害的女人，本来应该高兴和兴奋的心里却生出了淡淡的忧伤和同情起来。
　　犹其是最近身上中了两枪，都是致命的，最终在宁睿高绝的“医术”之下，最终捡回一条性命，让她越发的珍惜自己的生命。
　　她己经是四五十岁的女人，女人到了这个年纪，无论是身体还是精神都远远不及年轻时候，那时候为了创业，经达了重重困难，敢拼敢闯，到了现在，却是有心无力，特别是这次从鬼门关里走了一圈回来，让她更加的认识到了一些事情—其实人生，还是有很多追求的，如果单单只是追求了事业，结果婚姻、家庭、身体等等都亮起了红灯，这样的人，注定是残缺的。
　　这些年，为了事业，她失去了很多。
　　—更重要的一点，她相信了佛，相信了这个世界上真的有“因果轮回报应”的说法。
　　“院长，您找我有什么事?”宁睿走了进来，看着形容枯搞、再没有当初成熟稳重模样的苗院长，轻声问道。
　　“嗯。”
　　苗桂兰点了点头，“宁睿，今天找你们两个来，是想跟你们说几件事情，交待一下。”
　　宁睿道：“院长您尽管交待。”
　　苗桂兰轻轻叹息一声：“我想了好久，我觉得我还是有必要出去休息一段时间。所以，雅莲的事惜，就全部交给你们两个来处理。”
　　“院长您的事情很多很繁琐，确实有必要出去调养一段时间，待身体恢复之后，再回来工作，当然是最好的。”
　　宁睿支持道，“不知道院长您这次要出去多久呢?”苗桂兰目光洒滞地道：“也许三个月五个月，也许三年五年，这个说不准，等哪天我觉得可以了，我能够回来工作了，我就会马上回来。”
　　宁睿一怔。
　　这时白小蕾说道：“院长，这里的工作您能放心吗?”母亲是个操劳的人，向来喜欢事必躬亲，这样一离开，雅莲的情况，她能够放心的下吗?再说了，宁睿是个好医生好大夫，但他是不是个好的管理者，这就有待思考和确认了。
　　平时在工作上，白小蕾都称苗桂兰为院长，这是苗桂兰的要求。
　　“我放心。”
　　苗桂兰点点头，“这段时间我也注意观察了你们的做法，没有出现什么问题，你们要保证医院大的方向不错就行了。这件事情，我也决定了。我的股权，暂时全部交给小蕾你，而你，主要负责医院里面的后勤事务，而宁睿，则掌管医院里面的所有医疗事故，我的要求，你们明白吗?”“明白。”
　　宁睿和白小蕾异口同声地回答。
　　“嗯，我的意思就是要你们俩好好合作，好好搭配，一定要从大局去着想。”
　　苗桂兰盯着白小蕾的眼睛，“刁蕾，你明白吗?"

第466章 把女儿交给你
　　苗桂兰的意思很明显，她知道自己的女儿性子冷淡高傲，一般的人都很难跟她交谈，如果自己把雅莲交给了宁睿和白小蕾，到时候两个人之间的交谈是有许多的，而且两个人经常会在一起联系，谈论，如果女人一直摆着一幅高高在上的模样，那工作还怎么开展下去呢？
　　如果两边的领头人意见不一，从而冷战，到时候受伤害最大的莫过于医院。
　　这是苗桂兰绝对不想看到的。
　　白小蕾心思聪慧，当然明白母亲的意思，偏过头看了宁睿一眼，这个长像还算不帅，曾经不顾身体安危，救过自己性命的男人，然后点了点头，道：“院长，我知道该怎么做的。”
　　宁睿心中暗暗得意，想不到白小蕾竟然这么好说话，苗院长这是在给自己创造机会吗？
　　嘿嘿，这样我就有更多的机会接触这个冰山美人，然后将她征服，最后在我的胯下承欢！
　　看着白小蕾那艳丽绝俗的脸蛋，以及火辣辣的身材，宁睿感到一阵的口干舌燥、心旌摇荡起来。
　　宁睿身边也不缺乏极品女人，像苏婕妤、文蕊这种名列东深市四大美女之一，其气质、其美貌，绝对是令无数男人为之疯狂的。
　　但是家花不如野花香嘛，有哪个男人会嫌自己的女人多呢？
　　不是吗？
　　宁睿一边?间，苗桂兰的声音再次响起：“宁睿，小蕾她性子傲，脾气犟的很，她认定的事情，是很难改变的，所以你们以后合作的时候，你应该多让着点她。你是男人，明白吗？”
　　“院长，我一定会好好照顾小蕾的。”
　　宁睿在话中占尽便宜。
　　苗桂兰微微一笑，满意地颔首道：“好了，今天找你们来，就是要把这件事情给你们讲一下，下午我再给下面的人开个会，把这件事情交待以下，从明天开始，我就不回医院了，你们没有什么太大的事情，你们就别打电话给我。股份的转让权，我下午就会弄到给小蕾，到时候小蕾你交接一下即可。还有，你的两个妹妹，你要多照顾一下她们。唉，也不知道小媚这孩子跑到哪里去了？这么久了，跟家里一点儿联系都没有。”
　　白小蕾道：“妈，你放心吧，这些事情我知道该怎么做的。二妹那里你也不用担心，她也不是小孩子了，二十多岁的人了，难道你还怕她丢了不成？小媚的性格你又不是不了解，从来都只有她占别人的便宜，何曾有人占过她的便宜呢？”
　　苗桂兰微着点了点头。
　　“小蕾，你先出去吧。宁睿，你等一下，我跟你单独有话说。”
　　苗桂兰轻声说道。
　　白小蕾应了一声，掩门出去了。
　　苗桂兰盯着宁睿端详了一会儿，房间里陷入一片寂静之中。
　　宁睿也不明白她为什么要突然间这样看着自己，心里面有些惴惴不安０“宁睿。”
　　“嗯？”
　　“小妮就交给你了，你一定要好好地照顾她，千万不要让她受委屈，受苦受累，从小到大，她的生活都很优涯，我也从来不愿意见到她受苦受累的，希望她跟着你，你千万不要亏待她啊。”
　　苗桂兰缓缓地说道０宁睿笑道：“院长，我怎么感觉您这话像是在安排后事一样的，您身体还好的很呢，怎么弄的那么悲凉凄惨。”
　　苗桂兰淡淡一笑：“我这一出去，也不知道什么时候回来，如果十年二十年再回来呢，这跟死了又有什么区别呢？这些年，我做了很多亏心事，夜里好多次都辗转难眠，充满了愧疚，日子过的一点儿也不安生。经历了这些事情，我想，可能是我以前造了太多的孽，所以现在因果循环，又转到我的身上来了的吧？”
　　宁睿感觉苗桂兰的话里有些味道，心里面也突然间冒起自己与苗桂兰之间的仇恨，想到自己的情况，鼻子突然有些发酸。
　　“人活在世上，本就不完美，院长，过去的那些事情，您又何必那么想不开呢？人要向前看，怎么可能永远缅怀于过去？”
　　宁睿感觉说出这句话有些昧着自己的良心。
　　苗桂兰苦涩一笑：“小妮我就托给你了，到时候你愿不愿意娶小妮，或者小妮的未来会怎么样，我都做不了主，我想小妮她自己会想的，我只希望你别让她受委屈就行了。”
　　“院长您放心，我一定会的。”
　　宁睿咬牙说道。
　　“还叫我院长？”
　　苗桂兰笑看着他，一脸玩味。
　　“呃…”
　　宁睿哑然，后面的话不知道如何回答。
　　苗桂兰似是早已经料到他会这样，淡淡一笑，道：“你的母亲是不是叫莫珊珊？你是不是还有一个妹嘛……不过已经死去！”

第467章 坦白相见
　　苗桂兰此语一出，宁睿的身躯猛地一震。
　　知道自已母亲名字的并不多，知道自已本来还有个妹妹的人更是少之又少。
　　宁睿的表情由平静渐渐变成了悲伤痛苦，再渐渐转变成了愤怒，眼睛里面仿佛要喷出火焰似的，盯着苗桂兰。
　　见他这副表惜，苗桂兰更加认定自已所打听到的消息，她的脸上依然古井不波，闲静到了极点：“你母亲在一场车祸中丧生，你父亲也在这场车祸中丢掉了一条腿，其实这件事情，我还是要负“定责任的。”
　　“你都调查清楚了?”宁睿额头上青筋直冒，眸子里燃烧的火焰死死地盯着她。
　　苗桂兰点点头：“嗯，应该都调查清楚了。当然的确是我，如果不是我，也不会有后面一大堆的事.清发生。如果当初我开了门，你妹妹可能就不会死，你妹妹不会死，你母亲也不会一直陷入那种痛苦而有瞬间脑中一片空白的症状，那场车祸可能也不会发生，你那时候的生活，应该也会好过的多。”
　　宁睿痛苦无比。
　　苗桂兰继续道：“这么多年，你们一家人一直都在责怪我吧?责怪我当年的无情和冷漠，责怪我没有挽救你妹妹的性命，是不是?”“对。”
　　宁睿点点头，“这么多年，我母亲一直都没有走过那个阴影，一直都生活在痛苦与迷惘之中。”
　　苗桂兰轻轻叹息一声：“那天晚上，如果没有发生那件事情，该多好啊，那样我就可以出来打开门，然后救了你妹妹。”
　　宁睿眉毛一挑，沉声道：“当时怎么了?”“白庭!”苗桂兰淡淡地说了这两个字，“我永远都不会忘记那个晚上，也就是那个晚上，不仅改变了你一家人的命运，同样也改变了我一生的命运。”
　　“白庭?”宁睿皱起了眉头，不知道苗桂兰何以会提出自已丈夫的名字。
　　苗桂兰的脸上终于流露出痛苦之色，嘴唇都轻轻颤抖起来，她低声道：“那天晚上，白庭*暴了我!”宁睿动容，睁大眼睛看着苗桂兰，一脸的惊诧。
　　苗桂兰的眼眶有些红润：“我跟他的关系一直不好，就是因为当初他对我用强，最后我逼不得已才嫁给了他，并且为他生了四个女儿，我在家里，经常受到她的欺负和暴打，这些我都默默地忍受着，这些年，我们两人之间的争吵少了，直接冷战，直接不见面，然后我们就这样一直过着，他在外面愿意怎么样就怎么样，我都懒得理他。他手里握着的雅莲两成股份，都是他强行从我手上猎取过去的。我嫁给了这样的男人，是我这辈子最最最痛苦的事情。”
　　“那天晚上，他*暴了我，当时我听到了敲门声，哪里还有心惜，哪里还想去理会?”泪水悄无声息的从眼眶里流了出来，苗桂兰的声音变的低沉而沙哑：“所以我说那天晚上改变了我们两家人的命运，改变了无数人的命运。造成那样的后果，我也怨不的白庭，而且我造下的孽，我也怪不得任何人，我都只能默默地承受着，宁睿，这是丫直潜藏在我内心的密秘，希望你不要跟任何人说起。”
　　宁睿陷入一片混乱之中，以前对这个女人有深入骨髓的痛恨，无数次想着要把她弄的家破人亡，居无定所，痛苦地活着，但是现在听了她的讲述，他才发现，自已现在是那么的无力。
　　此时此刻，她的这副表情，绝对都是真的。
　　该怪她吗?该报复她吗?此时此刻，宁睿却是一句话也说不出来。
　　苗桂兰擦拭了一下眼眶中的泪水，道：“宁睿，我给你说了那么多，也不是奢求你能原谅我，我也只是想让憋在我心里几十年的痛，全部倒出来，那样就舒服了好多。我现在给你高职，给你高薪，让你能够管理整家医院，甚至愿意把我的女儿都嫁给你，我这样做，也都只是为了让我的心里能够更加的舒服一些，这也算是弥补当年我所犯下的错误吧。”
　　宁睿抬头看了这个满脸泪水的女人，酝酿了好一会儿，方才道：“苗院长，这么给你说吧。从我进医院的那一刻起，我对你是有深深的仇恨的，而且我是带着仇恨才进到这一家医院的，但是随着是时间的推移，和你的不断接触，对你的恨，我己经淡忘了许多，我刚才进到你这里的VIP病房的时候，我对你还是有一定的仇恨的，但是现在你能坦白地给我说明一切，我觉得……我再寻找你的麻烦，就是我太不近人情了!”

第468章 六女共侍一夫
　　对苗桂兰，说实话，再也恨不起来。
　　不仅如此，现在宁睿甚至有些同情她的遭遇。
　　世间事皆是因果循环，果不其然呐!下午苗桂兰在大会议室里将事情向医院里各个部门的主任宣布了这件事情之后，在下面着实引起了不小的喧哗，毕竟医院里的中流砒柱突然间要休假一段时间，这对雅莲来说，绝对是第一次。
　　并且在不长的时间里，院长和副院长都离开了雅莲，这更是绝无仅有的。
　　好在这段时间宁睿在医院里的威信已经竖立了起来，尽管白小蕾的经验尚浅，但是她所管辖的后勤那一块，人不多，事.情也不是很多，有更主要的一点就是，医院里每个人的工资都是掌握在她的手里的，医院里的那些人不看僧面看佛面，不理睬白小蕾，总得理睬一下那工资吧，所以也没有多说什么。
　　这件事情无疑在医院里面引起了巨大的轰动，在惊诧于院长的离开之时，同时还惊诧于那个帅气逼人的帅哥医生竟然像是坐了火箭一样，短短几个月的时间里，就由小小的医生，成为手握一方大权的封疆大吏，几乎只是瞬眼间的功夫，就由一个小小的属丝，成为一名高高大上的高富帅。
　　这样的结果，无疑是让下面的那些年轻护士美女们大流口水，每天都争着抢抢地做宁睿的情人、要跟宁睿玩一夜情云云。
　　总之，宁睿的人气在医院里再一次爆棚。
　　在女人堆里，男人本来就极有眼缘，何况是宁睿这种帅到掉渣的极品高富帅，那不仅仅只是有眼缘，更是有色缘、情缘、迷缘、花缘、桃缘……
　　下面人的谈论，自然有他们自已去处理，而宁睿坐在宽大的办公室里依然单调而自然。
　　雅莲因为有苗桂兰和曲若的苦心经营多年，里面都已经形成了一条稳健的发展琏，像宁睿这种高层，有很多的事情根本就不必理会，只是每天进医院系统里面，看一下今天赚了多少钱，亏了多少钱。
　　拉着这个部门的领导开完了会，宁睿回到办公室里，看到正在忙碌的李慧面前摆了一大沓的资料，心情大好的他当即走了过去，站在她的面前，拍了拍她那一沓资料，笑咪咪地道：“晚上你不会还要在这里加班吧?”“哦，不用。”
　　李慧抬起头来，看到他微微一笑，“我的事情差不多都弄完了。”
　　“这些都弄完了?”宁睿指了指桌上足足有两沓半人高的文件资料，奇怪地道。
　　“嗯，都弄完了。”
　　李慧将笔入下，将约莫两指厚的文件整理好，递了过去：“这些都是您需要签名确认的，我都检查过了，没有什么问题。这两大沓只是我从下面要过来的看的东西，不过我都已经看完了。”
　　宁睿大吃一惊：“这么多你都看完了?”这些东西给他来看，起码十年也不一定看得完。
　　李慧点了点头。
　　“真是我的好媳妇，”
　　宁睿一阵激动，张开双臂猛地将李慧的娇躯搂在了怀里，在她的脸颊上亲吻了一口，“媳妇，你辛苦了，老公有你，真幸福!”李慧羞红过耳，挣扎着推开了他，涨红了脸道：“副院长，现在是上班呢。”
　　“上班怕什么?上班就不允许我有私人空间私人时间啊。”
　　宁睿吐了吐舌头，一脸不屑地说道。
　　现在这个时候，他才真真切切地体会到了，女人嘛，只有先强行占有了她的身子，再俘获她的房心，就轻而易举了，至少自已在几个女人的身上，都是这样做到的，实际自已的美好愿望，不知道白小蕾白女神会不会也是这个样子的呢?宁睿突然间有些期待起来。
　　宁睿接过她手里的文件，看了看时间，道：“都已经四点半了，我马上过去签完，晚上回去拜见丈母娘。”
　　说罢就要转身离去。
　　“等等。”
　　李慧突然后面叫住了他。
　　“怎么?”宁睿回头笑望着她，这丫头经过自己的滋润，现在丰满了许多嘛，嗯，今天晚上去她房间里，一定要好好地再滋润滋润，到时候一定会更加的丰满一些。
　　“你确定要去我家?”李慧问道。
　　“当然确定，你以为我跟你开玩笑啊?”“去我家干什么?”“当然是跟他们说说我们俩的事情，然后看要不要把那事儿给办了。”
　　宁睿十分坦然地说道。
　　李慧脸上微红，又问：“其他的呢?怡心姐、婕好姐，还有文蕊，小妮，莞儿呢?你娶发我，她们怎么办?”“一起娶啊。”
　　宁睿大手一挥，“到时候我们跑到国外，去举行一个盛大的婚礼，我听说有个国家，一个男人是可以娶多个妻子的，反正你们都是愿意嫁给我的，不是吗?”

第469章 好女婿
　　听他这话，李慧脸上顿时羞红过哧，嗤之以鼻道：“你想的倒美，谁说我们愿意一起共侍你的啊？谁说我们都愿意嫁给你的啊，你这个花心大萝上，流氓医生。”
　　宁睿摸了摸鼻子，奇怪地道：“你们什么时候给我安装了这么有霸气的外号啊，流氓医生，嗯，很有前途，很霸气的一个外号，我很喜欢。”
　　见过无耻的，还没有见过这么无耻的，李慧简直被这个家伙打败，羞红了脸道：“你赶快回答我啊，你回去跟我爸妈说了这事，他们肯定会马上催着我们结婚的，到时候你的那些红颜知己怎么办？”
　　宁睿道：“肯定是你们一起娶啊，一起结婚啊。”
　　“我不想离开中国。”
　　李慧摇头道。
　　“啊？你不想离开？”
　　宁睿叹息一声，“其实我也不想离开。”
　　“你快说怎么办啊。”
　　宁睿嘻嘻一笑，伸手握住她的柔美，放在嘴巴边亲了一口，道：“小慧，你放心吧，我是一定会娶你的。”
　　“我怕这一回去说清楚了，我妈催的急。我爸妈可喜欢你了，如果这件事情一旦让他们知道，他们一定会马上催促的，到时候怎么办？”
　　“那就办了呗，爸妈都催了，难道我们还要等啊。”
　　宁睿毫不犹豫地说道。
　　“我是帆…我是怕她们……”
　　“她们当然也一起啊。”
　　宁睿道。
　　“不行不行。”
　　李慧摇了摇头，“还是算了吧，这次你去我家里，见见我爸妈也好，但是你别提结婚的事，我来说，推拖推拖也好。等你把事情处理好了再看。”
　　宁睿无奈地叹息一声，你丫头啊，就是太善良，总是处处为别人着想。
　　下班后，宁睿特意去给李慧爸妈买了几盒脑白金，然后再提了几瓶酒，便风风火火地往李慧家赶去。
　　李慧爸妈早已经知道女儿和准女婿晚上会过来，将屋子里收拾的十分整洁，李慧妈妈也早已经做好了饭菜等着宁睿他们过来。
　　看着女儿和宁睿那么亲热的模样，李慧妈妈高兴无比，当即把宁睿拉到了一边，低声道：“我的女儿可就这样白白让你得手了哦。”
　　宁睿尴尬地笑了笑：“这还不都是您帮忙的结果。妈，你说，你有什么心愿，儿子一定帮你搭成。”
　　李慧妈妈道：“我的心愿就是明年能够抱上孙子，这点儿愿望应该不难吧？”
　　“行。没问题。”
　　宁睿信心十足地说道，“明年我包准让您抱上孙子。”
　　李慧妈妈嘿嘿笑道：“好好努力啊，可别让我失望哦。”
　　“怎么可能？您女婿春秋鼎盛，火力十足，一定能够可以满足您的愿望的。”
　　“你个不正经的。”
　　李慧妈妈红着脸啐了他一口，笑咪了眼睛，“准备什么时候把婚事给办了？到时候也好办准生证嘛。”
　　宁睿指了指外面：“您还是问问小慧吧，我听她的。”
　　李慧妈妈推着他道：“好了，出去吃饭吧。”
　　李慧妈妈做了一桌子的美味珍肴，宁睿吃的极是爽快。
　　酒过三巡，宁睿和李慧爸爸已经喝了两瓶衡水老百干，宁睿已经有些吃不消了，李慧爸爸也完全有些把持不住，说话都大舌头起来。
　　李慧妈妈见时机差不多，便碰了碰女儿的胳膊，问道：“慧慧，你瞧你也和小睿都达到了结婚年龄，什么时候把这婚事给办了呢？”
　　李慧知道妈妈迟早会有这么一问，心里面想已经想好了怎么回答，略微沉吟了一会儿，当即说道：“妈，我和睿哥都商量过了，我们打算再拼打几年了结婚，毕竟我和他现在事业都只是刚刚起步，如果一结婚，就会耽误很多的时间，到时候刚刚起步的事业，大好时机就得白白浪费掉了。”
　　李慧妈妈道：“你们结婚又不耽误你们什么时间，怎么会影响你们的事业呢？你尽在这里瞎说，你以为结婚要结了三五个月啊？”
　　李慧哭笑不得地道：“妈，你仔细算一算啊，婚前办嫁妆，拍婚纱照等等一些前面准备，还有婚后的度蜜月，如果怀孕了，我的工作就全部完了，加上带孩子，我少说也得几年干不成什么事，你说怎么会没有影响呢？”
　　李慧妈妈把嘴一撇，不悦地道：“哪你们要等到什么时候才结婚？”
　　李慧道：“妈，你别着急，我们想好了，自然会结婚的，不用你着急，难道你还怕你女儿嫁不出去吗？”
　　李慧妈妈嘟着嘴巴道：“我才不怕我女儿嫁不出去呢，我是怕我这么好个女婿跑了。”

第470章 先让你们把肚子弄大
　　在李慧的好说歹说之下，最后甚至拉出了李妙珠悲惨的婚姻遭遇出来，最后李慧妈妈才只能聋拉着脑袋，答应了女儿的要求。
　　好在宁睿提前把李慧爸爸给灌醉了，最终这个老家伙趴在那里直打呼噜，连个屁都没有响一声。
　　吃罢饭，收拾完筷碗，陪李慧看了会儿和电视，然后职李慧妈妈聊了会儿天，见差不多十点钟了，便起身道：妈，时间不早了，我回家了，明天还要上班呢。”
　　李慧妈妈焦急地站了起来，睁着一双大眼睛看着他：“你说什么?要回去?”“是啊，我要回家啊。”
　　宁睿莫名其妙地看着她道。
　　“回家?这里不是你的家吗?”李慧妈妈十分坦然地说道。
　　“这里?”宁睿突然间从李慧妈妈的眼睛里看出一丝阴谋。
　　“对，今天晚上你就在这里睡。”
　　李慧妈妈笑咪咪地说道，“都是一家人了，分什么呢?我叫你在这里睡，你就在这里睡。”
　　宁睿偏过头看了看李慧，见她俏脸绯红，点头也不是，摇头也不是，一时之间，竟然不知如何是好。
　　“妈，您这没有多余的房间啊。”
　　宁睿看了持两室一厅的格局，故意问道。
　　他又何尝不明白李慧妈妈的意思。
　　“要什么多余的房间?我跟你爸一间房，你跟慧慧一间房不就行了吗?”李慧妈妈直接说道。
　　“妈、”李慧实在听不过去了，忍不住叫道。
　　“怎么了，慧慧?”李慧妈妈偏过头问。
　　“这怎么能行呢?”李慧的脸上就是秋天的柿子一样，煞红煞红的。
　　“怎么不能行?”李慧妈妈的眼睛一眨一眨地，看女儿的脸羞的越发的鲜红，脱口惊呼道：“难道你们还没有……”
　　“啊，妈。”
　　宁睿赶忙制止住，“我睡客厅，我就睡客厅的沙发。”
　　“不行不行，绝对不行。”
　　李慧妈妈头摇的跟搏浪鼓似的，“晚上你们睡一间房，就这样定了。”
　　李慧妈妈心中暗暗嘀咕：“怎么到现在你们还那么纯洁呢?难道还没有做那事儿?你们未免也太保过了吧?我那个年代，谈婚论嫁的时候，都已经那个了，最后因为我怀了孩子，才跟老头子结婚的。你们不是不想结婚吗，我先让你们把肚子弄大，再看你们还结不结婚，哼哼。”
　　李慧妈妈打着自已的如意算盘，心中已经认定了这件事情。
　　不容李慧再去最最后的挣扎，李慧妈妈扭头便回去了。
　　见李慧妈妈似乎己经进了房间，宁睿十分大胆地过去搂住李慧的纤腰，身子贴了过去，低声道：“怎么?不欢迎我留在这里?”“没……没有。”
　　李慧连连摇头。
　　“哪你怎么还是一副很为难的模样，好像我会吃了你一样的。”
　　宁睿皱着眉头说道。
　　“不是，我不怕……”
　　李慧试着解释，“因为我们姐妹六个有约定，这段时间我们谁也不能陪你。”
　　“如果违约了会有什么后果呢?”宁睿在她的娇嫩耳朵边吐了口热气，喘息地说道。
　　李慧的娇躯轻轻颤抖起来，身子都跟着一阵阵的发软，特别是他的那口暖气直吹的她全身都快要软倒在他的身上。
　　、自从体会到男女欢好的快乐之后，李慧的身子就变得无比的敏感。
　　“如果违约，我们就将被赶出这个团队，不会得到其他人的任何帮助。”
　　李慧喘息地说道，迷离的眼睛都不敢看宁睿。
　　“她们真是太过份了。”
　　宁睿低声说道，“你放心吧，她们一定不会知道的。这就是你们六个想的对付我的法子?”“她们说，只要你能坦白交待，我们就既往不咎，如果你不坦白交待，那我们将跟你作战到底。”
　　李慧感觉身子都燥热起来。
　　“放心吧，绝对不会的。”
　　宁睿笑着说道，伸手在她丰腆的美臀上捏了一把，“去洗澡吧!”“啪!"随着房间里的灯突然间的熄灭，房间里的温度突然间就攀升了起来。
　　早己经将李慧挑逗的欲*火狂烧的宁睿十分粗暴地解开她的睡衣，顷刻间，便将李慧剥的如凝脂白玉一样。
　　黑暗中，看不清楚身上可人儿的极品胭*体，但是宁睿的嘴巴就像能够清楚一切一样，在她的胭*体上来回游走着，随着突然间探入她的溪谷地带，柔软的舌头对她极尽的挑诱，带着敏感的李慧的娇躯突然间猛烈地战栗起来，一双手紧紧地抓住他的头发，在她娇臀一阵猛烈地摇摆中，她今天晚上的第一次高*潮，就这样喷涌而出…""

第471章 上下其手
　　晚上十点半。
　　市电视台门口。
　　苏婕好录了一期节目刚刚从电视台大厅里走了出来，却看到电视台门前的广场上，耀眼的路灯下，一个熟悉的身影倚着车子站在那儿。
　　苏婕好的脸上顿时绽开一丝甜蜜的笑容，款款走了过来，不等走近，宁睿便走上前张，张开双臂将她搂在怀里，然后十分大方在的她的脸颊上亲吻了一下。
　　“你来这里干吗?“接你下班啊。””苏婕好娇羞地问道。
　　宁睿笑道，“我可不想看到我心爱的老婆受苦受罪，加班这么晚之后，还要自已开车回家。”
　　苏婕好听的心里甜滋滋的，就像一个撒娇的女孩道：“我饿了，我想吃夜宵。”
　　“吃夜宵，好啊，我带你去一处绝对让你吃了还想吃第二次的地方。”
　　宁睿牵着她的手，十分有绅士风度地给她拉开门，让她走了进去。
　　带着苏婕好去吃了夜宵，都已经是凌晨了，宁睿开着车，把苏婕好送回到公寓里，便赖在那里不走了。
　　“你不想回去了吗?”冲了一个热水浴出来的苏婕好奇怪地看着翘着个二郎腿看电视的宁睿，问道。
　　“回去干吗。”
　　宁睿起身搂起苏婕好的纤腰，好久没有过来疼一疼你了，今天来了，怎么就会走呢?“不可以。”
　　苏婕好略一挣扎，脱开了他的怀疑，“我们有商量的，这段时间绝对不可以让你得逞。”
　　宁睿早料到她会这样说的，狡黯一笑，又贴了过去，一双手在这个令无数男人为之疯狂的身体上抚摸着，裤档里早已经雄纠纠气昂昂的东西顶在了她的小腹位置。
　　苏婕好的娇躯突然一震，可是宁睿的一双手紧紧地将她搂着，她挣扎间，就感觉宁睿身上的那根硬物不住的在她的身上游走着。
　　极是难受。
　　“难道我一直不妥协，你们就要跟我这样一直坚挺下去吗?”宁睿脸上露出暖昧的笑容，轻声说道。
　　“这是我们的约定，如果你不坦白交待的话，我们就会……啊……”
　　正说话间，宁睿的一只手己经伸进她的衣服里面，并且倏然间直接下移，进入她的双*腿之间的桃溪妙境，使得苏婕好的娇躯突然一颤，两条猛然间拉的笔直，然后杏眼圆瞪着宁睿，“你……你好坏!”宁睿的笑容越发的邪恶，一双手在她的桃源地带轻轻蠕动起来，可是苏婕好如何能够承受他的这种挑逗，赶忙伸过去两只手紧紧地抓住他的手臂，不让他再胡乱弄动。
　　“你们就会怎么样呢?”宁睿的手突然止歇，坏笑着盯着苏美人那双灵动、惊恐、甚至有些微迷失的眸子，手臂不能动，可是手指头的挑逗越发的快捷起来。
　　“不要……不要……”
　　苏婕好都已经开始喘息了，睁大眼睛看着宁睿，“你真的好坏。”
　　感觉到手指上的湿润，宁睿笑咪咪地道：“都湿啦呢?男人不坏，女人不爱嘛。想我了?”“没有……”
　　苏婕好的脸上像是打了鸡血一样，还在为自已争辩着，“人家才不想你……唔……唔唔……”
　　不容她说完，宁睿就己经堵住了她的嘴巴，一只手在她的桃源地带来回地抚摸着，另外一只手已经开始去解她的睡衣。
　　苏婕好挡的住一只手，可是另外一只手却是怎么也挡不住，两只手下移，捏住宁睿的魔爪，为了控制住宁睿的得寸进尺，无计可施的苏婕好只能将身子紧紧的贴在宁睿的身上，并且压了过去，不给解扣子的那只手能够有半点儿空隙。
　　可宁医生岂是泛泛之辈?任是苏婕好用尽一切办法去反抗，但是转眼间的功夫，她的睡衣已经被解开了，露出羊脂白玉般的诱人酮体，使得宁医生咽了口口水，眼睛里面淫光闪烁，再也控制不住，张开大嘴，直接将她的一只玉女峰吸吮在了嘴巴里面。
　　“唔握……”
　　这个美丽端庄、引无数男人竞折腰的电视台主持人发出一道悠长的娇啼声，天鹅般雪白的脖颈瞬间被拉的硕长，粉拳突然间握的紧紧的，玉足都踞了起来，身子绷的笔直笔直。
　　这一时刻，宁睿还没有停歇下来，嘴巴上对苏婕好的酥胸发起疯狂的进攻，下面的那只手却在她的桃源地带轻轻蠕动着，顷刻间，那地方都已经湿了一大块。
　　感觉这副场景，宁睿显得越发的兴奋，嘴巴上越发的用力，“叽叽唆唆”声不绝于耳，另外一只手抓住她的另外一只玉*乳来回揉搓起来。
　　随着宁睿的上下其手间，他身上的裤子也不知不觉间滑落下来，最后连身上了仅剩的一条裤权也被滑到地下……

第472章 一一攻破女人防线
　　这一晚，苏婕妤显的极是热情，她就像一个久旷深闺的寂妇一样，用尽全身力气，压榨着宁睿身体内的精华。
　　而宁睿，则完全沉浸在这种美妙的氛围当中，想想苏婕妤这个为或深市四大美女之一、绝对是荧幕前无数男子心目中女神的女人，现在完全被自己所征服了，他显得极其的激动和震愤。
　　一夜激情缠绵，苏婕妤梅开数度，宁睿也是澎起澎落，将这个成熟、妩媚、迷人的绝品美女好好地享用了一番，第二天一早，极有成就赶起床，依然不忘记到床上，在这个脸上红的跟苹果似的美人儿调情一番，直到她那地方又是澎湿一片的时候，他这才起身整了整衣服，出门去上班了。
　　为了一个个攻破这些女人的防线，宁睿可谓是煞费苦心，费尽心机，这些六个美女口口声声要跟宁睿作战到底的时候，却被宁睿逐个击破，最后才将这几大美女又征服的服服贴贴，不再敢提这件事情。
　　这是近一个月来，宁睿所做的最主要的事情，他的精力几乎全部花在这上面，当然有时候也跟唐峰、原凌天几个公子哥一起出去打打球，玩一玩，总之日子过的是悠哉游哉，好不自在。
　　一个月之后，天气越发的寒冷，东深市市委书记的人选最终被落下了帷幕，由市委秘书长唐贵平担心东深市的市委书记，而市长陈扬亿则被调到隔壁永安市担任市委副书记、兼市长的职务。
　　这一次的角逐，可以说是以陈扬亿的失败而告终。
　　宁睿早已经明确表示不愿意再掺入到这个官场的角逐中去，自己也无心做官，只想本本份份地做点儿事情，过着还算过的去的生活就知足了，所以这个结果，对他没有任何的区别。
　　这天，宁睿刚刚从外面进来，李慧便说道：“睿哥，你办公室里有两名警察找你。”
　　“找我？”
　　宁睿奇怪地偏过头，透过玻璃看向办公室里，果然有两个身穿绿色警服的男人正在里面坐着谈话。
　　宁睿走过去，那两个警察当即起了一起，其中一个岁数较长的警察看到宁睿，便迎了上来，笑道：“宁院长，您可算回来了，我们找您有重要的事情。”
　　“什么事？”
　　“宁院长应该还记得一个多月前，那场劫匪意图轰炸医院，最终被聪敢的您出手解决掉的事情吧？”
　　“嗯。”
　　“我是那起案件的负责人铁钟，你可以叫我老铁，旁边这位是我的助手小鱼。”
　　“哦，铁队长好，不知道找我有什么事呢？”
　　“当时幸存的那名女疑犯经过这一个多月我们的多调查，却是什么也没有查出来，关键是她什么话都不说，现在她的身体已经安然无恙，还是一句话都不说。直到晚天晚上，她突然间开口说话了，她说她要见您，宁睿宁院长。所以我就想麻烦您过去看一看她。”
　　铁钟微笑着说道。
　　“她要见我？她怎么要见我？”
　　“这个我也不知道，当时两名匪徒的贸然死亡，我们也告诉她是公安特警人员所为，但是她说的第一句话就是要见你，所以就想请你过去看一看。”
　　宁睿想了想，道：“那好吧，我跟你们过去。”
　　警察局里。
　　一间简单的审讯室里。
　　监控设备全部注视着干净简单的房间里的一男一女。
　　宁睿和那个疑犯女对视了许久，她看起来二十七八岁，姿色还算不错，有种江南的婉约美态，不过她的眼睛里不时地射出一道精光，射向宁睿的时候，让他还有些难受，极不自在。
　　从她的坐姿看起来，她的个头并不算高，不到一米六的身高，与她完美的身段结合在一起，对男人还是极具有诱惑力度的。
　　“半个小时了，你一句话都没说的？”
　　终于，宁睿打破了宁静，开口说道。
　　“我的命是你救的？”
　　疑犯女看着他问道，难得地开口说了第一句话，声音有些低沉。
　　“是。”
　　宁睿点点头，咧嘴一笑，“是不是应该好好感谢我呢？你的伤势真的很重，如果不是我医术高超，你现在肯定陪你的两个哥哥去了。”
　　“谢谢你。”
　　疑犯女淡淡地说道。
　　“不客气。”
　　宁睿十分羞赧地摸了摸头发，“你叫什么名字？”
　　“我叫三叶一慧，日本人。”
　　“你是日本人？”
　　宁睿大感意外，“你们都是日本人？”
　　“当然不是。他们两个是中国人。”
　　三叶一慧淡淡地说道。
　　宁睿深吸一口气，让心绪略微平静了一些：“你叫我过来有什么话想跟我说？”
　　三叶一慧的眸中倏地射出两道寒芒：“其实我让你来，就是要亲手杀了你的！”

第473章 美妇送温情
　　宁睿的眉倏然间竖了起来，全身上下的神经突然间给绷的极紧，睁大眼睛，难于置信地看着眼前这个摸不透的日本女子。
　　妈妈屁的，一直以来，我都是极有女人缘的，只要是漂亮的女人，看到我这张帅气的脸庞，都会禁不住的沉迷，怎么今天这个漂亮小妞会突然间要的对我发难呢?并且声称还要杀了我?为什么?宁睿的脸上肌肉轻轻扯了一下，笑看着她道：“千叶小姐，你……是开玩笑的吧?我是你的救命恩人呢。”
　　千叶一慧的脸上变得无比的阴寒刺骨，冷冷笑道：“你看我像是开玩笑的吗?”宁睿下意识地站了起来，可是千叶一慧后面的话，却让他放心了许多：“你别紧张，也别着急，坐下来!如果我要想杀你，你绝对是逃不出这间房的。”
　　千叶一慧的说话声音不急不缓，每一个字就像一记重锤，锤在他的脑袋里面。
　　门外，四五名手握手枪的警察人员做好了一切准备，只等上司一声令下，马上冲进去，以保护宁睿的安全。
　　“千叶小姐……”
　　宁睿的脸上强行挤出一丝微笑，几次从鬼门关门口走了一圈回来的他深刻地感觉到危险正在袭至，千叶一慧的话，绝对不是开玩笑的。
　　千叶一慧站了起来，缓缓地走到宁睿的旁边，脸上露出一丝醉人的笑意：“你放心，我不会杀你的，你是我的救命恩人，我怎么会杀了你呢，你别那么紧张，放松一点。我说不杀你，就绝对不会杀你的!”宁睿这时神经才稍微松弛了一些，道：“你为什么要杀我?”“想知道吗?”千叶一慧突然对着他妩媚一笑，一时之间让宁睿有些迷糊。
　　“嗯。”
　　宁睿下意识地点了点头。
　　千叶一慧这时走到宁睿的旁边，微微踞起脚尖，在他的耳畔边说了几句什么。
　　宁睿听罢，脸色瞬间冰寒起来，盯着她道：“你说的可是属实?”千叶一慧微微颁首：“你是我的救命恩人，我没有必要骗你。我给我说这些，就是希望能够引起你的注意，我没有那样做，并不代表着以后没有人过来杀你，你明白吗?”宁睿盯着千叶一慧的眼睛，良久良久，才点了点头，然后坐在了椅子上，背上冷汗浑浑。
　　“你今天叫我来，就是为了跟我这说些?”良久之后，宁睿抬起头，看着千叶一慧说道。
　　“对。”
　　千叶一慧毫不犹豫地点了点头。
　　“好吧，你还有什么要跟我说的?”“没有了。”
　　宁睿这才站了起来，走到门口：然后转过头来，对千叶一慧说道：“千叶小姐，我不知道你是什么身份?如果你能够出来的话，我希望我们还有见面的机会。”
　　千叶一慧微微一笑：卜“你这样子，越来越让我舍不得杀你了。”
　　宁睿轻轻叹息一声，拉开门便走了出去。
　　宁睿回到了医院，表情平静自然，好像没事人儿似的，可是内心，却是惊涛骇浪。
　　离开公安局之前，那些家伙不住地询问千叶一慧在自已耳边究竟说了什么话，但是他都只是摇了摇头，没有告诉他们。
　　那帮家伙也拿他没有办法，只能任由他的离去。
　　在办公室里坐了许久，他阴沉着脸，心恬显得极其不好。
　　正出神间，‘《义勇军进行曲》又响了起来。
　　有些意外，竟然是宁睿怎么也想不到的人打过来的电话。
　　王紫薇!宁睿略微沉吟一下，然后喝了一口茶，这才接过了电话，用着十分轻松的口吻说道：“王小姐，您好。”
　　“怎么隔了这么久才接电话呢?”王紫薇带着些微的慎怪的语气。
　　“不好意思，刚刚在外面进来，就看到手机响了。”
　　宁睿笑着说道。
　　“哦。”
　　王紫薇点了点头，“有一件好事，你想不想去?”“什么好事呢?”宁睿奇怪地问道，自己不过救治过这么一个女人，关系并不算深，这一个多月来，也没有什么联系，她怎么会将好事都给自已呢?“今天星期五，晚上有个活动，到时候你跟我一起去参加，有时间吗?”王紫薇的一双眼睛眯成了牙芽儿一般，修长的玉足放在沙发上，身子墉懒地躺着，显得极是写意自然。
　　“好吧。”
　　想了想，宁睿点了点头。
　　“这是一个非常有意思的活动，绝对会让你感到无比惊讶的。”
　　王紫薇还吊着宁睿的胃口，“晚上九点，我们在广场上见，到时候我开车带你过去。”

第474章 富婆俱乐部
　　夜幕降临。
　　东深市越发的寒冷一些，据天气预报报道说今天有一股强冷空气南下，温度会陡降十度，有些地区甚至会突然间降十五度，上午还暖融融的天气，到了傍晚，空气冷的就像冰刀子一样，人呼出一口气，瞬间就能变成冰渣儿。
　　外面冰寒彻骨，可是屋子里面却温暖如春。
　　流水潺潺，一具绝妙诱人的酮体在水里面轻轻蠕动，氤氲的雾气间，一个绝色的美人儿浮在水里，淡淡的香气在雾气中弥漫开去。
　　“夫人，已经七点半了，可以吃饭了。”
　　一个胸部饱满的女仆模样的美女轻轻推开门，探进半个身子进来，叫道。
　　“哦，给我把衣服拿过来。”
　　女人应了一声，缓缓地起身。
　　那女仆赶忙拿了一件丝绸长袍过来，女人接过后，便披在了身上。
　　长袍虽然掩盖住了她的曼妙酮体，可是却遮掩不住她那天然绝代的风姿。
　　丰神冶丽，貌若天仙;灿如春华，皎如秋月;长发披肩，身高腿长;腰肢纤细，胸部饱满;曲线玲珑，婀娜多姿，当真是个倾国倾城的美人儿。
　　如此气质与美貌俱佳的美人，就是那个姿色都称得上一流的女仆见到之后，眼眸里就只有崇敬与膜拜。
　　女人赤着粉嫩的小脚走了出来，落在柔软的毛毯地面上。
　　女仆赶忙拿过一件貂毛制就的拖鞋过来，摆在女人的面前：“夫人，外面凉，您还是多穿点儿衣服吧?”女人摇摇头：“秋兰，你给我把昨天买的衣服准备好，等会儿我出去的时候要穿。”
　　“是，夫人。”
　　女仆秋兰恭敬地应了一声。
　　王紫薇披了件坎肩，便走出了浴室，径直来到客厅，坐在餐桌上，看着桌子上面的四菜一汤，心里面突然生出一股惆怅来。
　　这么久以来，自已都是过的锦衣欲食的生活，物质上，能够给自已最大的满足，可是精神上呢?在这栋豪华的、阔大的别墅庄园里，王紫薇极其的寂寞，这里的每一个人都对自已恭恭敬敬，把自已当成了皇后娘娘，有什么话都不敢跟自已说。
　　到了外面，以王紫薇的微份，认识的都是一些豪富女人，每天不是打打麻将，就是逛逛街，一次两次还有点儿意思，但是次数多了，就失去了新鲜感，感觉有些无聊。
　　嫁给了这个男人，虽然生活优握，但是她却发现，自己的灵魂却渐渐的不属于自已的了。
　　丈夫一年甚至几年都不可能回来一趟，造了这么大一座金屋，把自已关在这里面，却让他感到无比的寂寞和空虚看着厨子精心做好的菜肴，王紫薇却没有一点儿心情，拿起筷子，犹如嚼蜡一般地吃了几碗饭，便放下了筷子。
　　“湘夷。”
　　王紫薇突然想起了什么，叫道。
　　“夫人，我在。”
　　一直在旁边静静看着夫人吃饭的湘夷上前一步。
　　“上次我让你查的那个人的资料呢?都调查清楚没有。”
　　湘夷应道：“己经调查清楚了，正放在您的书房呢。”
　　王紫薇当即站了起来，急忙朝书房走去。
　　到了书房，关上了门，看着书桌中间的那份资料：姓名：宁睿年龄：26岁职业：雅莲女子医院副院长父：宁瀚泽(车祸中残废，右腿截肢)母：莫珊珊(车祸中身亡)下面是一些关于宁睿的详细资料，当然了，关于陈焕名下的那些产业，是绝对查不到的，因为那些东西，写部都是写的宁瀚洋的名字，跟宁睿是毫无关系的。
　　资料里主要介绍了宁睿的背景，看起来比较干净。
　　王紫薇最在意的就是宁睿的医生身份，确实他没有什么强硬的后台背景，心中便了然了许多，缓缓地将资料合上，走到窗边，看着苍茫的夜色，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“宁睿，你可别让我失望哦……”
　　眉梢的惆怅尽去，取而代之的却是无尽的开心。
　　宁睿坐进王紫薇的红色法拉利里面，车子在市区里行驶着，显得极其的耀眼。
　　“这么晚了，还有什么活动?”宁睿奇怪地看着旁边看起来越发具有诱惑力量的美妇，轻声问道。
　　王紫薇的嘴角一直浮着一缕笑意，认真地开着车，缓缓地回答：“这是我们俱乐部的活动。并且今天晚上有个特殊的节目，每个季度才有一次，犹其的特殊。”
　　“你们什么俱乐部?”王紫薇道：“起先我们定名为‘女人俱乐部’，但是发现这个太笼统，最后我们把我们俱乐部的名字改为‘富婆俱乐部。”

第475章 酒店总统大套房
　　宁睿是第一次听说什么富婆俱乐部。”
　　依王紫蔽的口气说来，这“富婆俱乐部”里面似乎都是女人，并且一个个都是富婆呢，有点儿意思。心…?ｃ。丑?引“你们‘富婆俱乐部，的活动，怎么把我这个男性同志带过去呢？不都是女人吗？”
　　宁睿嘴角扯出一缕笑意，询问道。
　　王紫蔽微笑着摇摇头：“富婆俱乐部里面的会员都是女人确实不假，但是里面也是有男性的。比如俱乐部里面的服务员，有很多都是男服务员，当然了，这男服务员也不是谁都能进的，无论是修养、学历还是容貌都必须是上上之选，否则也进不到那里面去。??ｕｃ。丑?引就随随便便一个打扫卫生的男性服务员，至少也应该是个研究生吧，身高还必须在一米八以上，不能超过二十五岁，体重不能超过九十公斤……”
　　宁睿听的暗暗咋舌，你们这是选服务员呢，还是男朋友？
　　要求这么高？
　　“里面服务员的工资都很高喽？”
　　“那是当然，最普通的人，底薪都是八千，然后还有奖金之类的，加起来一个月怎么也能领上一万块。”
　　“难怪你们的要求那么高，你们这简直就是金领级别的工资了嘛。”
　　宁睿吐了吐舌头说道，“我不是你们俱乐部的服务员，为什么今天晚上我能去呢？”
　　“因为今天晚上有个活动，因为活动的特殊性，是允许男性同志进去的，当然了，必须要有介绍人，每人只能带一个同伴。”
　　王紫蔽笑的十分轻松地说道。
　　瞧她说的神秘，宁睿有些好奇，这些富婆们，每天过的都是锦衣欲食的生活，不愁吃穿住行，可以说生活没有半点儿压力，所以她们的玩法一般是很多的，不知道今天是晚上这个“富婆俱乐部”要玩个什么样的活动。
　　红色法拉利缓缓地驶离主道，最后到了东深市的最高楼“九万里大酒店”门前的广场上，王紫蔽极是娴熟的在广场上穿梭了一阵，最后到了九万里大酒店的地下车库里面。
　　显然这地下车库是经过特殊感应的，并不是所有的车辆都能进来的，因为王紫蔽的身份特殊，自然就能开到地下车库里面来。
　　一进到地下车库，放眼望去，玛蒂拉萨，法拉利，奔驰，凯迪拉人…各种各样的世界名车豪车停的到处都是，这场面，简直就可以开一个世界型的车展。
　　东深市的富人还真是不少啊。
　　宁睿现在才知道自己的那点儿钱是多么的稀少，跟人家比起来，自己太穷了。
　　如果不是赢了唐峰、原凌天他们的一千五百万，现在的宁睿还真是不折不扣的穷人。
　　陈焕留给自己的那点儿钱全部都给公司去发展开发去了。
　　再说了，那些钱本来就不属于自己的，宁睿所花的钱，买别墅，买车等等的所有消费，全部都是他自己勤劳赚来的，毕竟以他的名气，给别人治病，加上医院里面的工资奖金，还不缺钱花。
　　而陈焕的那些钱，自己是分文未动。
　　“还愣坐在这里干吗？下车啊。”
　　正当宁睿出神间，王紫蔽的清妙的声音在耳畔响起。
　　宁睿幡然醒悟，对着她尴尬地一笑，指了指上面，道：“这里就是你们‘富婆俱乐部，的总部？”
　　“嗯。”
　　陈焕点了点头，“在第九十九层。”
　　九万里大酒店取名来自于那句“扶摇直上九万里”的那句古言，共有九十九层，足足有五百米之高。
　　当然了，如果说“丰琴馆”是东深市吃食上面消费最高的地方的话，那么“九万里大酒店”无疑是东深市住宿消费最高的地方。
　　当然，有什么样的消费就有什么样的服务，这绝对是成正比的。
　　宁睿下了车，跟着王紫蔽径直走到电梯门前，见陈焕按的是第七十六层，奇怪地问道：“不是在九十九层吗？为什么要先去七十六层呢？”
　　王紫蔽微笑道：“先去换衣服。”
　　她翻手看了看手臂上的精致手表，道：“快要开始了，我们的速度得快点、儿。”
　　电接到了第七十六层，王紫栋把宁睿带到一间奢华程度堪称总统套房的套间里面，然后走到柜子里面，拿出两套衣服出来，一红一白，她将白色的衣服丢在沙发上，道：“你赶快将这套衣服穿上。”
　　说完，她便拿着衣服进到另外一间房里面。
　　约莫十分钟过后，一身大鲜红的王紫蔽从房间里走了出来，这件红色衣服是一件盛装晚礼物，胸前一大片雪白的雪白春光，剪裁极是合体，王紫蔽本就身材极好，这身衣服穿在她的身上，看起来就像一个婀娜多姿的仙女一样，散着发诱惑的光芒，看的宁睿怦然心动，小腹一阵腾腾火热。

第476章 兽血沸腾
　　王紫薇穿的婀娜多姿，宁睿也穿的帅气逼人。
　　白衬衫，白西裤，下面是一双白色皮鞋，脖子下面一条鲜红色的蝴蝶结，本来就帅的让人窒息的脸蛋，此刻看起来越发的帅气，竟然让王紫薇一时之间看的痴了。
　　“嗯，不错。”
　　王紫薇微微一笑，由衷地赞叹，“长的真帅，搭上这身衣服，更加的帅气了。”
　　宁睿笑道：“王小姐穿上这身衣服，简直就是滴落凡间的仙子，美艳不可方物啊。”
　　“就你会说。”
　　王紫薇慎怪地瞪了他一眼，抛过去一个媚眼，然后从抽屉里拿出两张面具，到了宁睿的面前，将其中一个青面撩牙的面具递了过去，“把这个戴在脸上。”
　　宁睿越发的好奇起来，人穿的帅气不说，竟然还要戴一个皮具，偏过头看了看王紫薇的手里，是一个极其美丽的卡通美少女的面具，不由撇了撇嘴：“这个太丑了，能不能给我换一个?”王紫薇笑着摇摇头：“我这里只有这么一个，你就将就用一下吧。记着，从戴上去之后，不到特殊的时刻，千万不能取下面具，明白吗?“嗯。搞的那么神秘。”
　　宁睿把玩了一下面具，便戴在了脸上，露出两颗漆黑的眼眸。
　　王紫薇也戴好面具，看了看时间，道：“赶快上去吧，活动已经开始了。”
　　两人出了门，进了电梯，很快便来到了第九十九层，这个所谓的“富婆俱乐部”的总部。
　　从电接里面一出来，宁睿就感到一股迫人的贵气扑面而来，精致的大理石地板，奢华明亮的阿拉伯吊灯，整齐划一的盆栽，以及穿待整齐的迎侍。
　　迎侍共四人，两男两女，分隔左右，女的美艳如花，男的英俊潇洒，没有戴面具。
　　随着二人一进来，四人同时恭身施礼，显得极是恭敬。
　　王紫薇带着宁睿径直往旁边的走道走去，走廊上没有什么行人，宁睿东张西望，也没有发现什么异常，当最后王紫薇带着宁睿推开一扇门的时候，宁睿顿时被里面的一切给惊呆了。
　　二这是一片足足有两个篮球场大小的大厅，在这间大厅里面，站满了人，并且全部都是红色的晚礼物以及白色的衬衫西裤皮鞋，而且每一个人都戴着面具。
　　这些人往里面一站，唯一有点儿区别的就是面具的不同，以及发型有些微的不同。
　　目测估计，这里面至少应该有一百多号人物。
　　这些人密密麻麻的站在一起，并且所有人都围着中间一个约莫有两个乒乓球台大小的高台，此时高台上面，正平躺着一个身穿红色礼物的女人。
　　宁睿微微一愣，这场面，好像基督教或者伊斯兰教徒在一起参拜教主的模样呢?莫非台上的那个女人是教主，要让下面的人顶礼膜拜。
　　宁睿左右看了看，可惜看不到这些人的表.清，也不知道他们是崇敬还是什么?“还没有开始，你慢慢看吧，绝对有让你意外的好戏!”王紫薇在宁睿的旁边低声说道，然后拉着宁睿走到一处视线较好的位置立定脚步，指着上面道：“你好好看吧。”
　　话音刚落，大厅里突然响起“砰”的一声，好像敲铃的声音一样。
　　这时人群中渐渐起了一阵哗然，过了一会儿，便有一个白衣白裤白鞋的男人走上台去，他对下面的人鞠了一个躬然后蹲了下来，伸过手去，将女人的裙子撩了起来，十分大方地伸手进去，将她里面的一条白色小内内给褪了下丢到一边。
　　“哗”下面响起了轻微的哗然声，并且宁睿清晰地听到这个人无论男女都吸了一口气，屏息看着眼前的一幕。
　　而台上睡着的那个女人显得十分坦然，并没有什么不适，配合着男人的动作，不消一会儿，红色礼服已经被褪到胸部以下，并且胸*罩也被取了下来，一对雪白诱人的奶*子在耀眼的灯光下，轻轻晃动着。
　　见到这一幕，宁睿裤档里的那玩艺儿倏地竖了起来，一双眼睛瞪的滚圆，看着台上的一幕。
　　靠，这是干什么?好像还挺有的意思的嘛?脱衣服?当着这些人上演一幕现实般的AV电影?不至于吧?依王紫薇的意思，那个女人应该是富婆俱乐部里面的会员吧?应该也是有身份的人?难道就任由这个男人玩弄?将她诱人的酮体暴露在众人的眼前?这他妈的在玩什么刺激?看得出来，那个女人应该很年轻，不会超过四十年，当然也不排除那种保养极好的女人，四十岁了，看起来比二十岁的少女要少女。
　　那个男人的手在女人的胸部上来回揉搓着，不消一会儿，那两粒粉红就己经坚挺起来，男人凑过嘴巴，在她的胸部吸吮起来……
　　宁睿的兽血更加的沸腾起来…" "

第477章 甘愿献身的女人
　　男人把玩了一阵，然后站了起来，从裤子口袋里拿出一张卡片，递给了那个女人，那个女人接过后，看了那张卡片一眼，这时那个男人便开妈解皮带了，只剩下一条裤权之后，他伏下身来，趴在那个女人的身前，将脸上的面具解开了一半，将脸庞呈现在女人的眼前，再将裤权也褪了下来，撩起女人的裙子，用膝盖分开她的，然后腰部用力往前一挺，长枪就势刺入到她的身体里面。
　　女人娇躯猛然间一紧。
　　与此同时，下面的人群中也发出了兴奋的声音。
　　宁睿“咕嘟”咽了口口水，难于置信地看着眼前这一幕。
　　男人在女人的身上耸动着，并且发出哼哼嗯嗯的呻*吟声。
　　宁睿只感觉血液不住地往上涌，充血的眼睛盯着台上的一幕。
　　“台上的男女认识吗?”宁睿偏过头看向王紫薇，问出了疑惑。
　　王紫薇摇了摇头：“如果认识，哪里还需要拿出身份牌呢?并且还要亮相给对方看呢?”原来那个男人给女人的是身份牌啊，并且还特意的将脸庞露出一半给她看到。
　　女人的呻*吟声充斥着整间大厅，随着男人耸动的越发的厉害，下面这些看客的喘息声也越发激烈。
　　终于，随着男人的一阵猛烈的战栗以及男人低沉的吼叫声响起，男人就此堰旗息鼓，他主动地起身，拉好裤权，然后抱着衣服走下台来。
　　台上那个女人依然躺在那儿。
　　这时又有一个男人走了上去，直接将牌子递给了那个女人，然后便解开裤子，拉下短裤，在女人的眼前露出了半边脸颊，然后腰部用力，刺入她的身体里面，又开始耸动了起来……
　　这个男人结束，又来了第三个，第四个，第五个。
　　直到第五个男人在这个女人的身上耸动完毕之后，那个女人这才被四个女人上台将她抬了下来，朝外面走去。
　　宁睿看着这一幕，无比的震惊，眼前看到的事情，已经完全超出了她的意料了，已经完全超过她所了解的范围之内。
　　这些女人，都是富婆吗?她们怎么都要做出这样的事情呢?与其当着这么多人的面，躺在那里被男人干，又怎么不跑到鸭窝去找鸭呢?宁睿的心里充满了疑惑，正惊涛骇浪间，王紫薇的声音恰到时宜的在耳边响起：“在我们富婆俱乐部里面，至少有一半的女人，都上过那个台。”
　　“你可别小看上这个台，里面的学闻可就大着呢。你也知道，我们这个俱乐部，名字就叫‘富婆俱乐部’，要入为会员，不仅要有上千万的家产，还必须每年交纳五万美元的会员费，有这重关系在里面，你觉得这里的女人都是等闲之辈吗?”宁睿问道：“一个个都不是等闲之辈，为什么偏偏就要上那个台，让那么多的男人侵占她。”
　　美少女面具底下的玉颊浮出一缕淡淡的笑意：“我告诉你，这里面的男人，一个个也都是非富即贵，你想啊，一个女人得到了一个男人的重要信息，就可以以这个信息，与男人达到外在的商业或者官道上面的合作，你不觉得这是一件很好的方法吗?这不是各取所需罢了。”
　　宁睿心中顿时恍然，原来彼此间都是有目的的。
　　我奉献我的身体，不过你得拿出你的诚意出来。
　　对于这些社会名流精英的人物，可是极其需要面子的，被女人捏出了这个信息，在外面的合作就会容易的多了。
　　就凭这样的一种社交方式，不知道可以打通多少条关系通知，从而赚取多少的利益。
　　这个利益，是不可估量的。
　　想通其中的关节，宁睿不由开始怀疑于王紫薇薇，她是不是也上过这个台呢?如果是那样的话，该是被多少男人干过的破鞋啊?不知怎么回事，想到这里，宁睿的心里突然有些憋屈起来。
　　现在他对女人有些挑剔的了，虽不要求一个女人必须是完壁之躯，但是至少也不是那种人尽可夫的妹子吧?想了想，宁睿又问道：“这些女人都是有家有丈夫的，难道她们的家人都允许她们这样做?”王紫薇淡淡道：“‘富婆俱乐部’的会员里面，有三成是寡妇或者未婚的，另外还有七层是有家有丈夫的。但是这些都不是她们所在乎的。”
　　“为什么?，“有三点。第一，这部分女人里属于掌着丈夫有钱，而进入俱乐部的，就像我一样，男人有钱就变坏，不知道这些男人在外面包养了多少情人呢?至少家里的正室，他又记得多少呢?这些女人，不想离婚，因为舍不得优握的生活，只能忍受着丈夫在外面包情养人二奶，自已默默地守着这个家。既然男人这样对她，她又何必对男人忠诚呢?这样的人，占四成。”
　　“哪第二类呢?”宁睿屏息问道。

第478章 富人的糜烂生活
　　王紫薇道：“第二类就是属于那种功成名就的女人，她们自己创造了事业，创造了财富，而男人，在她们面前，不过是吃软饭的，她们根本就没有放在心里，她们想怎么样就怎么样，完全由自己支配。这样的女人占一成。”
　　宁睿微微颔首，暗想这样的女人的确有资本，也应该如此。
　　可以利用这层机会，从来与社会名流打上关系，有利于自己的事业发展，既怡身心又有利于事业，何乐而不为呢？
　　王紫蔽继续说道：“第三类的人，占两成。这样的女人，就是一个工具，简单地说，就是她的丈夫使用的工具，她们的丈夫利用这样一个机会，将自己的女的推进这个火坑之中，然后他就从中得取一定的利益。”
　　听罢，宁睿心中暗暗咋舌，看来这个世界还真的不是一般的复杂，里面的弯弯绕绕可不是一般的多啊，人心不足蛇吞象，如果没有这些曲折的关系，哪里会有这样的事情发生呢，更不会有眼前这令人无比惊讶的一幕出现。
　　太疯狂了，这本是个利益的世界，任何一件事情，任何一个举动，都是充满了利益的关系在里面０女人，为了自己的利益，而贱卖自己的身体；而男人，因为有自己的权势，而撷取自己想要的美色和兴奋。
　　王紫蔽这时又低声说道：“当然了，能进到这个台上的人女人，并不是每一个人都是‘富婆俱乐部，的会员。”
　　“哦？”
　　宁睿有些意外地看向了台上，竟然是一个穿着蓝色晚礼服的女人走到台上，面具下的目光环顾了一下下面的诸人，然后她便睡在了台上，静候着男人的给予。
　　“这样的女人，跟台上的女人穿的一样，是蓝色的晚礼服，其实她的目的很简单，就是用自己的身体而得到自己的利益。当然了，这样的女人也不是谁都能进来的，必须要有一定的关系，才能穿上那身衣服，她们一年只允许参加一次，这些俱乐部里都会有人专门存档的。”
　　宁睿默默地看着台上的那个穿蓝色礼服的女人，她静静的躺在那里一会儿，随着一道铃声响起，一个白服男人走了上去，递给她一张卡片，然后便在她的身上来回抚摸揉搓起来。
　　宁睿问道：“是不是每一个男人都可以制作一张这样的卡片呢？”
　　王紫蔽摇了摇头：“当然不是。必须到俱乐部里进行一定的身份鉴定，确定你至少有那个雄厚的资本，才能有这样的卡片。如果你能有的话，我早就带你去弄卡片了，让你也到台上去出一下风头。”
　　话语中带着些许的玩味，面具下的眉头皱了皱，道：“这样的风头，我还是不愿意出的好。”
　　王紫蔽漆黑的眸子里闪出一丝赞许，道：“我今天带你到这里来，一来是想让你见识一下、感受一下这种刺激的活动；二来就是想让你知道所谓的富人的生活。”
　　都说有钱人的生活都是极其糜烂的，没想到现在一见，果然都是如此。
　　宁睿的眼睛里露出一丝鄙夷的光芒：“幸好我不是有钱人。”
　　王紫蔽道：“你不喜欢？”
　　宁睿道：“不喜欢你们的这种做法，这种贱卖身体的女人，我打心眼里讨厌。”
　　此语一出，旁边顿时有好几个人都望向了这边，目光中都带着不善。
　　“你不喜欢你可以马上离开啊，你还站在这里看什么看？”
　　“假正经。”
　　“小男生，你是不是处男不喜欢这样的活动？”
　　这些人的反应犹其的激烈，纷纷对宁睿斥责起来。
　　王紫蔽心知不妙，拉着宁睿的手，逃也似的离开了，绕了好几个位置，终于耳畔不再听到不善的声音，才停了下来。
　　这时台上的女人衣服已经被男人趴光，浑身上下只戴了个面具，而男人也赤着个身子，趴在她的身上剧烈地耸动着，带着女人的越发高昂的娇啼声，响彻整个大厅，带着这些看客，都是一脸亢奋和激昂。
　　宁睿也是见识过无数的女人，虽然台上的一幕，有些不堪入目，但是他却开始注意了周围的这些看客，他发现这些看客一个个都显得犹其的激动，包括王紫蔽，随着台上女人高嘴的升起，她的身子都跟着轻轻摇摆起来。
　　原来她，也动情了啊。
　　台上了这个女人成果不错，一直收到了十张卡片，最后还是自己站了起来，拿起衣服稍微遮住了一下隐私地带，平平静静地走下了台。
　　宁睿清晰地看到她的玉腿上，凡行乳白色的液体正从她的腿上滑落下来”与此同时，王紫蔽也因为情嗨攀升，玉手情不自禁地抓住了宁睿的大手，娇躯斜倚了过来……

第479章 情已动，欲已旺
　　“嗯?”宁睿偏过头，看了倚在肩膀上的王紫薇，见她的眼睛里闪烁着迷离的光芒，心中为之一荡，想到这个娇艳绝俗的美人现在情*欲被点燃了起来，如果自已稍微主动一下，给她提出个什么要求，相信她一定不会拒绝吧?这就像一对情侣在一起看岛国激*情电影，当男人对女人提出什么过份的要求或者有什么过份的举动，相信女人都不会有太多的反抗的吧?惜已动，欲已旺。
　　“你没事吧?”宁睿有心挑逗，凑了过去，在她的耳畔边低声询问。
　　“没……没事。”
　　王紫薇摇摇头，站直身子，松开他的乎，远眺台上的一幕。
　　这时有四个男服务员抬着一个身穿蓝色晚礼物女人上了台，刚刚将担架放在台上，那个蓝色衣服女人突然间挣扎着站了起来，并且发出一道嘶声尖叫：“不要……我不参加这次活动……我要离开……啊啊……”
　　女人发出歇斯底里的叫唤声，挣扎的时候，可是那四个男人已经赶快过去将她紧紧的扣住，把压在台上，可是女人依然拼命地挣扎着，发出嘶声叫唤：“放开我!快放开我!我要离开这里!我要离开这里!杏儿，救我啊，快救我啊!，女人一边挣扎一边叫唤，可是无论她用尽多大的力气，那四个男人都拼命地将她给压制住了，而且也没有一个人站出来说话。
　　似乎这样的事.情，他们不是第一次见到。
　　宁睿一听这个声音，灵魂像是被什么触动了一下，眼睛瞬间睁的滚圆，瞪着台上的一幕，这声音……怎么那么耳熟l呢?女人依然挣扎着：“我不要……我不要参加这样的活动……我要走……杏儿……杏儿快救我……快救我啊……唔晤唔……”
　　喊到后面，那个女人便被一个布团给堵住了。
　　这一刻，宁睿的眼睛里面突然腾腾燃起了烈火，见台上那几个服务员粗兽地将那个女人按在那儿，任女人有任何的叫唤和挣扎不会有任何的反应，宁睿当即迈出一步，一路上推着众人朝着台上冲去。
　　“你要干吗?”王紫薇一见，叫了一声。
　　可是宁睿哪里还管那么多，一路分开人流，冲上台去，推开台上的两个服务员，最后一把拉住那个女人的玉手，站了起来。
　　其他的人都没有明白怎么回事?包括那四个服务员都不明白，难道这家伙迫不及待就要冲上玩干了吗?就在众人发愣间，宁睿已经拉着那个女人冲下了台，挤开人流，朝着门外冲去。
　　这一幕，是这次活动举办以来，从来没有出现过的事惜，众人都有些发愣，只能眼睁睁地看着两人跑着离开。
　　好在这一路，没有任何人的阻拦，宁睿拉着女人上了电梯，帮她将嘴巴的布团取了下来，这刁‘松开她的手。
　　女人惊魂未定，脸上都是惊骇之色，看着这个白衣白裤的男人，颤抖着声音问道：“你……你是谁?为什么要救我?”“救你还不好吗?”宁睿眯着眼睛盯着这个可恶可恨的女人，“是不是应该把你放在那个台上，让那些男人来操你呢”面具下的面庞露出羞愧之色，女人低着头，道：“我不知道他们举行的是这么一个活动。”
　　宁睿重重地哼了一声，然后伸乎便揭开了脸上那张青面撩牙的面具，目中满是怒火地瞪着她，11七道：“我说你怎么不懂得自爱啊!竟然那么作贱你的身休!杆我这么长一段时间以来，对你这般的牵挂!”见到宁睿这张熟悉的帅气脸庞，女人瞬间惊呆了，声音中充满了难于置信：“是你?”“怎么?很意外吗?”宁睿冷笑道，“你太令我失望了，白小媚，你太令我失望了!”女人的眼眶渐渐变的湿润，盯了他约莫两三秒钟，突然张开双臂，投进他的不里，口乌呜痛哭起来，声音无比的凄惨。
　　消失了这么久的白小媚，今天终于回来了，而且还是在这么一种场合下来回来的。
　　这是宁睿万万没有料到的事怡。
　　“叮、”电梯门开了，外面站了几个等电梯的人，见到里面相拥的一幕，微微一愣，正准备迈步而进，突然给顿住了。
　　白小媚这刁‘反应过来，离开了宁睿的怀抱。
　　宁睿拉着她便走了出去，来到外面的，随手拦了一辆出租车，来到宁睿放车的广场上。
　　坐进车里，白小媚像是受尽了无尽的委屈一样，在那里呜。
　　乌咽地哭泣不止··…
　　宁睿木来有满腔的怒火，此时此刻，却怎么也发泄不出来。

第480章 好强的女人
　　宁睿将车驶到一片宁静的小区，把车子停到路边，静静地看着灰暗的夜色。
　　已经是凌晨，天空中乌云密布，阴沉沉的，一场大雨正在酝酿着.白小媚的泪水渐歇，她将头颅倚靠在昏驾驶的椅子上，渐渐地讲述着：“离开了雅莲，离开了那个家，我心里面就下定了决心，一定耍闯出一番事业，一定耍有自己的成就，并且那时候十分的恨你，如果不是你，也许雅莲的股份现在应该都给我了吧？我地计戈本来是天衣无缝，就是因为你的出现，全部打甫，了我的计井，使得我功亏一篑，我好恨你，我总想着报复你，我每天夜里，都难于入眠。
　　“出去的时候，我身上本来还带了一点儿钱，有二十多万，这都是这些年，我在雅莲通过这种关系以及父母的给予，我积攒出来的一点儿、二十多万，钱不算多，想开一家属于自己的公司根本就不可能，所以我只能从底层做起，从最基本的做起Ｕ“我摆过地摊，我跑过业务，我进过国际型的大公司，但是这些事倩，全部都失败了，二十多万，短短几个月，全部都亏完了，我的生活过的极是紧迫.”“经过这一次次的失败，后来我渐渐的发现，在现在这个社会，要想把当业做起来做成功，关系起一个十分重要的作用，可是以我的现前，根本就没有能耐编织我的关系网.就在我感到无比迷茫的时候，一个人出现在我的眼前，她叫谭杏儿，你应该认识，就是琴音女子医院以前的副院长，后来因为我的事倩，而受到了法律的制裁，半了几年刑，出了点钱，弄成监外执行Ｕ”“因为她的出现，从此点燃了我的毋望，他让人接触了一些人，并且一个个都是社会上极有名气的商人。跟杏儿接触了一段时间，她也帮了我不少忙，直到前几天，她突然告诉我耍带我参加一个神秘的活动，只要我愿意付出，就可以打通属于我自己的一个极其强大的关系网。”
　　“我很快就被她说动了，因为我现在要想赚钱，耍想成功，就必须耍精心编织自己的关系网，从而找到发财的机遇，这样将来才可能成功，才能赚大钱。”
　　“结果……”
　　说到这里，白小媚停顿了一下，脑海里情不自禁地浮现出丙才高台上的一幕，“结果我万万没有想到，竟然是叫我过来做这样的事情.”她的表悄变的无比坚决：“我白小媚的的确确是个女人，但是我不至于为了成功，而贱卖自己的身体，像个女女一样，躺在那里，让那些男人过来侵占自己！我得知真相之后，我提出了反抗，可是那个时候，反抗根本没有任何的效果，关键时刻，谭杏儿也不知道去了哪里？我真的绝望，如果不是你的突然出现救了我，我如果真的被那些男人给侵占了，我绝对不会活在这个世上，即刻就会从‘九万里大酒店，的顶层跳下去。
　　“宁睿，谢谢，我是真心的谢谢你！这些日子，经历了那么多的李悄，我也想明白了很多，以前我怪罪于你，那是我太肤浅，我总想着雅莲的院长之职，是我太自私，我不应该那样，如果我心无贪欲，哪里会沦落到现在这个地步呢？”
　　两行清泪悄然从白小媚的滑落，滴在她的衣衫上。
　　从在火山口水库白家别墅里与白小媚疯狂一夜，知道她尚是处子之身的时候，宁睿便知道白上媚本就不是一个随随便便的女人，她的骨子里，还是属于那种比较保守的，尽管她外表看起来极是浪荡不羁，但是她的分寸都把握的极好，什么样的事倩该做，什么样的事倩不该做，她还是很清楚的。
　　听罢白小媚的叙述，宁睿轻轻叹息一声，偏过头，脉脉深倩的看着她：“这些日子，你受苦了。这段时间，医院里也发生了很多事倩，你的妈妈两次都死里逃生，那时候，她还牵挂着你，担心着你.你是不是应该打算回家里去看看？”
　　泪水就像决堤的洪水一般，肆无忌惮地流淌了出来。
　　宁睿连连给她抽了纸巾递了过去，不消一会儿，车窗下面卫生纸已经堆了一个小山丘了。
　　“我不回去。”
　　白小媚突然摇头说道，“我没脸面见她们，我对不起她们，我太自私，我不回去。”
　　宁睿伸手抓住她的香肩：“哪你想怎么样呢？”
　　“我不到功成名就的那一天，绝不回家。”
　　白小媚紧紧地咬牙说道。
　　这女人，还是那么的好强，那么的争强好胜！

第481章 半夜被美女轰出门
　　宁睿还是要审白小媚的意思，答应暂时不把她送到家里去，而且关于她的行踪，她暂时不告诉白小媚、白小蕾她们。
　　经过这段时间，也发现白小媚有了质的蜕变，无论是精气神还是思想的成熟方面，跟以前都有着天壤云泥之别。
　　宁睿直接开车到了一家普通的三星级酒店门口，由于已经是凌晨时分，街上几乎没有什么行人，这时酒店的门口也显的极是冷清。
　　“你不想回去，就暂时住在这家酒店吧，这里不算张扬，你至少可以减少被认识人发现的概率。宁幂将车子泊好，说道。
　　“我现在手头上没钱。”
　　白小媚十分直接地说道。
　　“我来了，还用你花钱吗？”
　　宁睿十分潇洒的一笑。
　　两人下了车，过去直接订了一间套房，酒店里的服务员看到二人的这身装纷，啧啧称奇不已，而且男的英俊蒲洒，女的貌美如花，女服务员甚至都怀疑这是不是一对到东深市拍戏的男女明星，半夜里偷偷跑出来开房的呢。
　　宁睿十分千脆，直接提前垫付了一个星期的房费，二人直接到了楼下，刷卡开门，发现这间豪华套房的装饰还算不错。
　　宁睿满意地点了点头：“嗯，还可以，这段时间你暂时就住在这里吧，你什么时候想搬走，随时跟我讲，我替你换房间匕如果有钱方面的困难的话，你尽管跟我讲，我给你就是。”
　　说罢，他摸出钱包，将里面的钱全部都掏了出来，大约有七八干块，递了过去：“我现在手头上的现金不多，我又不喜欢用信用卡，改天我再给你送钱过来吧。”
　　白小媚看了他一眼，没有多说什么，便将那钱一把接了过来，道：“我会还你的。”
　　“还？”
　　宁睿一怔，失声笑道“，谁要你还？就我们俩的关系，是金钱能够衡量的吗？”
　　“我不想就这样被你包养。”
　　白小媚回答的十分干脆。
　　“你觉得我是在包养你？”
　　宁睿奇怪地问。
　　“那你就是在施舍我。”
　　“宁睿一阵无语”“你借给了我多少钱，你记得数，到时候我一定会还给你的。”
　　白小媚将钱随手丢在桌上，十分认真地说着，“我们俩的事情，希望你别再提了”宁睿笑道：“怎么？你现在在刻意回避我？不想见我了？”
　　白家的四姐妹，姿色迥异，并且个个国色天香，白小媚的妩媚风很是冷宁睿心里发痒发麻，夜深人静的时候，也没少想过这个女人，却没想到，这次见面，竟然是这么一副冷漠作态。
　　白小媚握了摇头：“我没有必要回避你。我们之前的事情，我一直就理解为一夜倩，之后我们谁也不认识谁。就这样。好了，我共酣谢你给我安排好了住处，并且还借钱给我花，另外，时间不早了，你早些回去休息吧，我也要洗识睡觉了Ｕ”宁睿盯着白小媚那张娇媚的脸蛋端详了许久，点了点头：“那你早点儿休息。有时间打载电话，哦，你应该赖电话号码了吧？
　　白小媚将电话号码告诉了他之后，宁睿便离开了。
　　有了以前对这个女人的认识，宁睿对她还是有一定的防备之心的。
　　雨丙坐进车里面，就看到后排座上的一袭紫衣宛如幽灵一般坐在那里的美女保镖叶紫衣。
　　“这么快就下来了？”
　　叶紫衣的声音带着此微的调侃“，我还以为你要在上面过夜呢？”
　　宁睿一脸懊恼地道：“被她给赶下来了匕”叹了口气，掏出手机，想了想，然后就给王紫蔽拨过去了电话。
　　此时正躺在床上的王紫薇正在利用看书将心放的平静一些，突然听到电话铃声，并且还是宁睿打过来的，直接拿了起来，挂断，然后关机。
　　听着那边的盲音，宁睿玩味一笑，看来生气了，今天晚上自己闹出这样的事倩，也不知道在‘富婆俱乐部，里会闹出个什么后果来，改天得买几件礼品，亲自过去向王紫蔽赔礼道歉了。
　　第二天，宁睿直睡到下午才醒了过来，洗漱完毕，随随便便吃了点儿左西，然后到健身房的跑步机上面跳了半个小时的步，感觉身上有些冒汗之后，才拿起毛巾擦拭了一下，看了看时间，已经是下千四点多钟了，今天一天，差不多都过完了。
　　拿起今天的《东深日报》看了会儿，正准备到上桂去开电脑玩会儿游戏的，突然间听到老爹宁满泽着小忆宁走了进来，一路上小忆宁笑声清脆，叽叽喳喳说个不停。
　　“忆宁，你一定耍记住哦，陌生人给你的左西你干万不要接受，你知道吗？”
　　宁瀚泽的声音在门口响起。

第482章 天之骄女
　　廖忆宁稚嫩的声音响起：“爷爷，是那位阿姨说她认识舅舅，所以就给我了。”
　　这时爷孙俩走了进来，宁睿问道：“忆宁，是哪位阿姨说认识舅舅呢?”听到宁睿的声音，廖忆宁就像一只欢快的鸟儿般，叫了声“舅舅”便欢快地砸到宁睿的怀里。
　　宁睿，把将她抱住，放在大腿上面，盯着廖忆宁那粉雕玉琢的可爱脸蛋，问道：“是哪位阿姨给了你什么东西呢?”“这。”
　　廖忆宁伸手指了指脖子下面的一个精致的宛如红宝石一样的吊坠，红宝石镶嵌在银色的铁环上面，看起来极其的精致，定然价值不菲。
　　“忆宁，这是谁送给你的?”宁睿眉毛一扬，什么人竟然送给廖忆宁这么珍贵礼物?“是一位漂亮阿姨送的，她个子高高的，很漂亮很漂亮。”
　　廖忆宁比划了一下，也说的不怎么仔细，宁睿也听不出个所以然来。
　　“在哪里送给你的呢?”“福临超市门口。”
　　这时宁瀚泽答话道：“当时我们买好东西，出来后，我发现忘记了买酱油，就又回去了让忆宁在外面等会儿，结果回来了，她就告诉我她的脖子上戴的项链，我也没有看到是人。”
　　宁睿微微领首：“这东西十分珍贵，既然别人要赠送给忆宁，就让她戴着吧，反正也没有什么坏处。”
　　宁睿试着从廖忆宁的嘴巴里探问出点什么出来，结果年龄尚小的廖忆宁也只能不断地形容“很漂亮很漂亮的阿姨”其他的根本都问不到任何的线索。
　　“哦，小睿，有件事我怠了给你说。”
　　宁瀚泽脑中突然灵光一闪，说道。
　　“嗯?”宁睿抬头看着父亲。
　　“昨天下午，我在外面看到了孙慕紫那姑娘。”
　　宁瀚泽道，“不过她身边好像有两个保镖样的男人一直跟着，最后进到一辆宝马车里面去了离开了。听你二叔讲，这个孙慕紫不是一个普普通通人家的姑娘呢?怎么会这样呢?既带保镖还坐宝马?她究竟是什么身份?你们现在有联系吗?”宁睿沉默了一会儿，叹息一声，摇头道：“跟她好久都没有联系了，几个月前，她说要离开，然后我在机场接朋友的时候，就见到她刚好回来，进到保镖看护的车里面，她的身份，有些特殊，我也弄不明白。她的电话也打不通，好像突然间就与我完全失去了联系一样。”
　　宁瀚泽叹息道：“这姑娘的身份似乎并不简单啊。”
　　“二叔也不知道?”宁瀚泽摇摇头：“他如果知道的话，就凭那时候你的身份和地位，他会让你和这个天之娇女相亲吗?你二叔是绝对不会害你的，你可是我们宁家传到现在独苗啊。
　　宁睿拧着眉点在点头：“回头我查一查看吧。
　　在客厅里陪着廖忆宁玩了一会儿，一袭紫衣的叶紫衣这时从楼上缓缓走了下来，表情依然是那么冷漠平静，她坐到沙发上，径直拿了人苹果，然后信手开了电视，一边削苹果，一边看电视。
　　宁睿目光一扫，好奇地问道：“叶美女，你的这身功夫，是怎么练出来的?”“我爷爷教的。”
　　“这么说来，你爷爷一定是个很牛叉的人物缕?”“小有名气。”
　　叶紫衣十分谦虚地回答。
　　宁睿问想问问这名号的，但是又想到江湖上的事情，自已了解的甚少，问了也是白问。
　　“你这身功夫跟着老爷爷学了多少年?如果我现在跟着你学，要达到你这个水果，多少年可以搞定?”宁睿犹如好奇宝宝一样地问道。
　　“你练?”叶紫衣以一副玩味的目光扫了宁睿的身体一眼，后者只感觉自已全身上下都被她看个透彻一样，有些不自在，正准备发出，叶紫衣的一句话令他瞬间石化。
　　“你啊，从现在开始练，就算是练到八十岁，也达不到我这个水平。”
　　叶紫衣说的十分直接，毫不给他留情面，但是说的也是合情合理，这练功夫，毕竟都是要从小开始练气，冬练三伏，夏练三暑，极其的辛苦，这有一身功夫在手还不可以，不经历实战，永远都只是一副花架子，叶紫衣在利比亚，东非，阿富汗等地区做过多年的雇佣兵，杀人如麻，九死一生，才活到了现在，就那身手，绝对不是一朝一夕能够练出来的。
　　就凭宁睿这副身板，如果要达到这个水平，只怕这辈子都不大可能。

第483章 帅哥三招
　　宁睿石化了许久，方才回过神来，眼珠子一转，又问：“你这里有没有什么速成的方法?能保存的，就像《鹿鼎记》里面的韦小宝同学的那个什么‘夺命三剑’，你能不能教我几招，关键时刻，防防身还是可以的嘛。
　　叶紫衣淡淡地瞟了他一眼：“你以为学功夫就那么容易啊?我教你几招防身的功夫，你能保证每天早上起来练上半个小时吗?”“可以，当然可以。”
　　宁睿毫不犹豫地点头道，“保命的功夫我当然会每天早上起来练啦。
　　叶紫衣略微沉默了一下，道：“那好吧，到健身房，我教你几招。”
　　宁睿心花怒放，拍了拍廖忆宁的小屁股，道：“忆宁，过去找爷爷玩去，舅舅要去学功夫。”
　　“我也要去学。”
　　廖忆宁昂着小头颅喊道。
　　“小女孩子家家的，学什么功夫?”宁睿眉头一竖，不悦地说道，“叫你去找爷爷你就过去找爷爷。”
　　见舅舅生气，廖忆宁顿了顿，只得转身过，朝着宁瀚泽奔跑过去。
　　两人进到健身房，叶紫衣指了指一前面道：“你打我，随便你用什么方式方法打我。”
　　“好!”宁睿点了点头，知道这个美女保镖是因材施教，当即握起拳头，哈了口气，一阵疯狂的乱拳呼呼呼地朝着叶紫衣打了过去，拳头重重，还颇有几分威力。
　　都说乱拳打死老师父，我就不信这乱拳还对你没有什么伤害呢?宁睿心中自信满满的。
　　叶紫衣见他这套乱拳，嘴角勾起一丝冷笑，眼看着他的乱拳到了近前，她的身子一绕，身子一伏，背扛上宁睿的胸腹位置，然后胳膊肘往后一顶，宁睿只感到腔口就要炸开一样，“啊”的惨叫一声，身子直接飞了起来，“砰”的一声，落在了海棉铺就的地面上。
　　“你下手也太狠了吧?我这身子板，经不起你这样一肘啊。”
　　宁睿倒在地下惨叫着，缓缓地站了起来，脸色有些苍白，胸口隐隐做痛。
　　“哪你还学不学?”叶紫衣淡淡地道。
　　“学，怎么不学。你这招很厉害，我的‘乱披风拳法’都被你一招轻而易举地化解了，牛，绝对的牛!”宁睿挺了挺火辣辣的胸膛，嘴角不时扯动地说道。
　　三个简单却又极具杀伤力的招式叶紫衣只是比划了两遍，便不理睬宁睿了。
　　宁睿赶走了廖忆宁，其目的就是借这种教功夫的机会，好好地占一占这个美女保镖的便宜，却不想她倒是干脆，根本就没让自已进她的身，反倒是三招都拿自已做试验，结果骨头都快给她弄散架了。
　　便宜没占到，反而白白地挨了一顿打，还真是吃力不讨好啊，心里大叫不公平。
　　可是不公平又能如何，叶紫衣根本都不理睬他。
　　宁睿只能暗暗的在健身房里一遍又一遍地练着自已取名为“帅哥三招”的招式，直到挥汗如雨，夜幕降临之际，他才走了出来。
　　这时宁瀚泽己经做了一桌子的精美菜肴。
　　吃罢晚餐，宁睿毫无困意，又跑到健身房练着那个帅哥三招，直到感觉有几分力量的味道之后，这才停歇下来，冲了个热水澡出来，己经是晚上十点多钟了。
　　到楼上玩了打了两把魔兽，直到哈欠连天，关了灯，倒在床上便睡着了。
　　睡到迷迷糊间，感觉自己的床前突然亮起一片光影，光影里走出一个姿色绝佳倩的美人儿，定睛一瞧，似曾相识，只不过一时之间想不起来究竟是谁。
　　那个女人穿了一件乳白色的丝绸睡衣，一头乌黑油亮的秀发随意披散肩头，对着宁睿妩媚一笑，娇躯犹如水蛇一般，轻轻滑落下来，顿时一具光洁如玉的雪白酮体出现在宁睿的眼皮子底下，一瞬间，宁睿的欲*望就攀升到了极点，眼睛睁的滚圆，掀开被子，赤着身子爬了起来，搂着这个绝色美人儿，将她压在床榻之上，他将身体的炙热硬物拼命地往她的里面挤，她也十分配合地分开了双腿，然后硬物就很顺利地挤入到她的身体里面。
　　女人发出一道轻轻的呻吟，这样让宁睿越发的亢奋，腰部当即更加用力，对着女人冲刺起来。
　　无论宁睿怎么用力，怎么加速，却怎么也不会把她送往快乐的云端，心中暗暗奇怪：“这究竟是个什么样的女人，难道就不会有吗?”宁睿更加的卖力冲刺，结果，没有把这个女人送到了高*潮，结果自已的子弹奔射而出，、提前鸣金收兵了……

第484章 我肯定年轻有为！
　　“妈的，”
　　宁睿张嘴骂了一句。
　　这一骂，声音突然间在房里响起，然后宁睿便睁开了眼睛，雪亮的天花板，阳光照射到房间里面，屋子里亮透透的。
　　原来是做了一个来梦，感觉被窝里面有种异样的感觉，宁睿暗骂一声，掀开被子爬了起来，然后直往浴室里面跑去。
　　宁睿的脑海里尽是梦里的那个女人，那个似曾相识的女人，究竟在哪里见过呢？
　　她究竟是谁呢？
　　梦见谁不好，怎么偏偏梦见她呢？
　　并且还害得我将宝贵的种子这样白白浪费掉。
　　一滴精可是祗得上十滴血啊！
　　想到宝贵的种子，宁睿突然间就想起已经怀了自己孩子的刘芝芝，这个件有“蚌蕊”的极品女人，她和她的丈大离婚之后，现在究竞怎么样呢？
　　唉，身边的事倩还真是不少，连女人都关心不过来。
　　毕竟刘芝芝是怀的自己的第一个孩子，宁睿还是极是珍惜的。
　　给林莞儿打了个电放，才知道刘芝芝自从离婚之后，已经回娘家了，她的娘家是乡下的一个山村，那里风景秀丽，景致不错，到那里去养胎，的确是一件好事。
　　宁睿开着车，接了林莞儿，便朝着刘芝芝的娘家进发。
　　道路两边青山苍翠，蓝天白云，还是个好日子。
　　车厢里放着谭咏麟的《披着羊皮的狼》“老实交待，我表姐肚子里的孩子是不是你的？”
　　林莞儿突然间语破天惊地说道。
　　宁睿吓的一跳，脚下猛地踩刹车，将车子停到路边，偏过头看着她：“你瞎说些什么？”
　　林莞儿抽了抽鼻子，哼道：“你哈都好，就是不老实，你还不想坦白交待吗？”
　　宁睿想了想，反正这事倩告诉她们也无防，这六个耍跟自己对战到底的女人最终还是被自己拿下了，尽管坚难，耗费了自己不少的精力，但是成就还是在这里的，效果还是挺大的。
　　“对。”
　　宁睿点了点头，“芝芝肚子里的孩子的确是我的”林莞儿的一双手在宁睿的身上抓刨几下：“你个大色狼啊，想不到我们姐妹俩都上了你这个贼船ｕ“这贼船，你们不是很喜欢上的吗？”
　　宁睿咧嘴一笑，继续发动车子朝着乡下进发。
　　在社会主义良好发展的今天，农村老百姓的生活条件已经提高了一个台阶，出门脚上不沾泥巴已经不仅仅是街上的代名词，现在乡村公路四通八通，家家户户门前都是水泥路，想去哪里，极是方便。
　　宁睿很少来乡下，看着两边一栋栋的小洋楼，以及风景哥丽的山川河景，暗想：“改天一定得找个山清水秀的地方建一栋别墅起来，然后过着逍遥自在的生活。乡下人的生活，真是让人期盼啊ｔ、在林莞儿的指行下，车子直接驶到刘芝芝的家门前。
　　刘芝芝的家里一栋两层楼房，洁白的墙壁，干净的地面，鸡走鸭游，门前几颗桔子树，上面结满了鲜艳的桔子。
　　一个大腹便便的女人缓缓地从屋里走了出来，岂不正芳玉芝芝、“表姐，我们来看你了Ｕ”林莞儿一下车，便叫了一声，笑嘻嘻地跑了过去。
　　宁睿从车里提出几大包的补品出来，走到刘芝芝的面前，对她微微一笑，目光在她隆起的腹部扫了一眼，说了句：“近来还好吧？”
　　“还好。”
　　刘芝芝点了点头。
　　这时屋里跑出一个五十多岁的妇人，喊道：“是莞丫头来了吗？”
　　“是我呢，姨妈心”林莞儿甜甜一笑，喜孜孜地迎了过去，投进了那个妇人的怀里，极是亲热心妇人目光一扫，落在宁睿的身上，见帅气英俊蒲洒，帅气逼人，指了指他，望着林莞儿道，暧昧地笑道：“莞儿啊，男朋友带过来了，是不是要介绍一下呢？”
　　这话一出，宁睿、林粪儿、办芝芝都有些旭尬，是林粪儿的男朋友，又何尝不是刘芝芝的男朋友呢？
　　林莞儿表悄十分平静，拉着妇人道：“姨妈，他叫宁睿，宁静的宁，睿智的睿。在医院里工作，现在是医院里的副院长。”
　　“副院长？”
　　妇人的眼睛瞪的滚圆，笑容满面，满是赞许之色，竖了竖大拇指，“年轻有为，年轻有为啊。”
　　宁睿摸了摸鼻子，暗想：“我当然年轻有为啦，耍不然怎么把你的两个女儿都美到手呢？”
　　“多谢伯母的夸奖。”
　　宁睿微微着示意，将一个礼包递了过去，“听莞儿说您最喜欢吃桂花糕，今天特别在糕点店给您买了这种桂花糕，耍不您先尝个？”
　　妇人笑咪了眼睛，道：“小睿啊，你真是太客气了。”
　　几人就站在门前，聊了一阵子。
　　突然间，远处一个急急忙忙的呼喊声：“刘家嫂子，刘家嫂子……”
　　“啥事儿啊？”
　　妇人赶忙上去回应道。
　　“你家门前停的车是谁的？帮个忙，我家媳妇病犯了，麻烦你让他帮个忙，赶快把我家媳妇送到医院里去。”
　　远处的那今年轻男人回应喊道，着急的很。

第485章 他媳妇得了脏病
　　刘芝芝妈妈一听，当即有些着急，扭头对宁睿道：“小睿啊，这男的叫王成，在我们村里还是挺不错的，人品很好，他的媳妇一个有个怪病，病一犯，就突然间晕昏了，然后不省人事，送到医院去检查呢，也查不出个所以然后，家里的钱也花的差不多了，但就是查不清楚到底是什么病？唉，本来条件不错的一个家，王成为了给他媳妇治病，结果几乎用尽了所有家产，现在一贫如洗啊。
　　妇人一脸同情。
　　宁睿眉毛一扬，道：“伯母，您叫她别担心，我去给他媳妇瞧瞧。
　　林莞儿赶忙道：“是啊，姨妈，宁睿的医术可高明啦呢，难道你在电视里面没有见过他吗？现在他可是远近闻名的人物啊。”
　　妇人立即一喜，激动地握着宁睿的手臂，道：“小睿，那就赶快过去吧。”
　　妇人带着宁睿很快与那个叫王成的男人汇合，一听宁睿是名医，王成喜上眉梢，直接把宁睿迎到了家里。
　　这果然是个一贫如洗的家庭，一间逼仄的房间里，旁边就是用木头做就的灶台，另外一边便是一张床铺，床铺上此时正睡着一个女人，那女人约莫二十七八岁，皮肤很是白哲，鼻子、嘴巴都长的极其精致，哪里看得出来像是乡村里面的农民？
　　屋子里弥漫着浓浓的中药味，看着这个简陋的家，宁睿心里轻轻叹息一声。
　　想想那些市里有钱人们，再看看眼前的一幕，发现这个老天爷，待人还真的不公平。
　　凭什么有的人一生下就是官二代或者富二代，一辈子什么都不做都能够锦衣欲食，而有的人一生下就是个农民，生活在最底层？
　　这不是世界的不公还是什么呢？
　　宁睿以前做过穷人的，深深的知道做一个穷人的生活是多么的没有尊严。
　　“宁医生，我媳妇可就拜托你了。”
　　王成着急地叫道。
　　宁睿面色沉重地点了点头，道：“你们先出去吧，你放心，我保准你媳妇能够安然无恙。”
　　王成激动地连连道谢。
　　王成以及林莞儿他们都走了出去，掩上了门。
　　宁睿走到那个女病人面前，将手腕上的按摩棒往女人的身上一靠，宁睿轻轻“咦”了一声。
　　妇科病！这个女人竟然得的是妇科病，并且还不是一般的妇科病！
　　在这个女人的和处位置，竟然出现了糜烂的情况，那地方竟然化脓发炎，正散发着一种奇怪的气味。
　　脏病！
　　这女人竟然得了脏病！
　　宁睿轻轻叹息一声，难怪刘芝芝的妈妈说王成媳妇到医院里去怎么检查也查不出病来，敢情是因为是这种妇科病，而不好意思说出口罢了。
　　刚才自己跟王成说自己是医生之时，他还有点点迟疑，想来也是因为女人的这种病不适合一个男医生过来治疗。
　　得了这么严重的病，怎么还拖到现在呢？
　　并且还倾家荡产也治不好呢？
　　宁睿满心的疑惑，吧息一声，伸手查探了一下那个女人，确实暂时不会有性命之忧，这才过去拉开了门走了出去。
　　“宁医生，怎么样？”
　　王成连忙迎了上来，问道。
　　宁睿看了看林莞儿和妇人，道：“王哥，我们到旁边说话。”
　　带着王成到了一个偏僻的位置，宁睿直接问道：“王哥，你还是实话实说吧，你的媳妇究竟怎么回事？”
　　王成道：“连医生都查不出是什么问题，我怎么知道是什么问题呢，再说了，你是医生，应该查出来是什么问题了吧？”
　　宁睿凝重地点了点头：“对，我的确查出来是什么问题了。”
　　“什么问题？”
　　王成问道，刚才关了门出来，她偷价在旁边的墙缝里一直看着里面的情况，见宁睿只是稍微触碰了一下媳妇的身体，怎么可能马上就知道媳妇的病情？
　　难不成他是神仙了？
　　“妇科病！”
　　宁睿见他对自己有些不信任，微微有气，直接说道，“你的媳妇和处已经糜烂化脓，情况极其的严重，你没有带她去看医生吗？怎么会沦落到现在这个地步呢？”
　　王成不好意思地低下了头：“去医院里去看过了，医生说治不好？”
　　“你去哪家医院看的？”
　　“就是乡医院啊。”
　　宁睿道：“这种很普通的炎症，怎么可能治不好呢？并且这么严重了，乡医院没有办法，难道镇医院县医院也没有办法吗？你这样说，我可不信！”
　　宁睿信心十足，言辞极其激烈，王成渐渐地低下了头。
　　宁睿顿时明意，看来另有隐情嘛！

第486章 严重糜烂
　　宁睿一直死死地盯着王成，见这家伙低着头好一会儿，猛然间抬起头来，脸上浮出着急的神色：“宁医生，你看我的媳妇，还有得治吗？如果你治不了的话，麻烦您帮忙把她送到县医院去。”
　　宁睿道：“你媳妇的病我能治。但是我希望你还是坦白交待，你媳妇究竟是做什么的？”
　　王成拧起了眉头，有些不悦地道：“宁医生，你的职责是医生，你是要替人治病的，而不是警察，不走过来查案的。”
　　还挺强硬的嘛！宁睿眉毛一扬。
　　王成继续说道：“你给我媳妇治病需耍多少钱的诊金，我王成就算是卖肾，也会凑够钱还给你的，只要你留个常使用的电话号码，我一定还钱给你。如果你不治，我现在话你的车，把我媳妇送到县医院，如果你不愿意，那就算了，我再请别人就是。”
　　言辞十分的激烈，显然王成已经生气了。
　　尽管宁睿还有心管这个闲事，但是这个时候，被王成的几句话，噎的一句话也说不出来，是啊，自己是个医生，又不是警察，哪里有权力管这种闲事儿呢？
　　救人要紧，还是先不理睬这家伙，善有善报，恶有恶报，这个世界上不公平的事倩大把的存在，难道自己就能一一管制？
　　“好吧，既然你不愿意说，那就算了吧。我只是提酲你，你媳妇这种病，已经到了一个非常严重的地步，如果你再稍微迟缓几天治疗，我敢保证，全世界可能都没有人能救治你的媳妇，今天幸好遇上了我。”
　　丢下这香话，宁睿掉头就走。
　　就在这时，远处响起了汽车轰鸣的声音，宁睿扭头一看，但见一部警车正朝这边驶了过来。
　　王成见此一幕，心中大急，想也不想，拔腿便逃。
　　那边警牟里面的警察看到王成逃跑，当即加速度冲了过来，山路坎坷，警车行驶起来有些困难，见王成已经跳下了一个坎，警牟便停了下来，然后从里面跑出五个身穿警服的公安朝着王成追赶了过去。
　　“站住！站住！”
　　这些公安大声喊着。
　　可是王成哪里理会他们，做贼心虚的他此时此刻亡命般地逃遁着，动作敏捷的很。
　　那几个公安显然经常吃着纳税人的粮食过惯了安逸的日子，在田坎上跑了几步，一个个都吃了不少的亏。
　　反侄是王成越跑越快，加上对地方的熟悉，渐渐的与这五名公安的距离越拉越远。
　　宁睿他们莫名其妙的看着这一幕。
　　刘母嘴巴里轻声哨咕着：“这王成平时在村子都老实巴交的很，怎么会惹的警察过来抓捕他呢？他究竟犯了什么错？”
　　林莞儿十分坦然地看着眼前的一幕，淡淡地道：“姨妈，这人啊，越老实巴交，越说明有问题，在这个社会上，谁好欺负呢？一味的忍受，绝对是有原因的。”
　　刘母默然不语。
　　王成心中藏着什么不可告人的秘密，宁睿丙才已经猜测得到，而且也知道这个王成并不是刘母口中所说的老实汉子，不过有些意外的是这么快就有警察找上门来了，看来这王成看的都不是什么好的事倩。
　　轻轻叹息一声，不再理睬警察抓小贼的场景，转身走到门前，看到刘母的莞儿，道：“莞儿，我进去给病人治病，大概要半个小时的样子，你们在外面帮我守着，绝对不能有任何人进去打扰我治疗。”
　　“嗯。”
　　林莞儿点了点头。
　　刘母好奇地问道：“小睿啊，王成他媳妇得的是什么病啊？”
　　宁睿想了想，道：“她究竟是什么病，我也说不出来，只不过我已经找到了治疗的方法了，您放心，我一定会把王成媳妇治好的Ｕ”宁睿关上门，又将窗帘拉上，确定外面的人想偷看也看不到里面的倩况之后，这才走到那个女人的床前，看着这个肌肤赛雪、貌美如花的美女，暗暗叫了声可恬之后，便揭开被子。
　　被子甫一揭开，一股难闻的气味扑鼻而来，使得宁睿皱了皱鼻子，屏住呼吸。
　　真难闻！
　　如果是林莞儿这种人进来，闻到这种气味，不呕吐才怪呢！
　　女人的身上只穿了一条短裤，雪白的玉腿在幽暗的屋子里耀人眼球，不过大腿根部位置已经能够看到一块的腐烂，可怜之极。
　　宁睿伸手拉下女人的短裤，分开她的玉腿，顿时女人的隐私部位尽皆爆露了出来。
　　这一看，宁睿的眼睛顿时直了妈呀，这还是个正常的人吗？
　　这地方竟然烂成了这样，浓浓的黑脓不住地往外冒，肉全部都成了腐肉，隐私地带已经完全腐烂的不成样子。
　　宁睿深深的同情起这个女人来，真是可怜啊！
　　那个王成，究竟是个什么东西？
　　天天在家里干女人，也不至于把她弄成这个样子啊？

第487章 别把我逼的太紧
　　王成的动静已经引起了村里的许多农民们走出家门眺望，一个个都在交头接耳，讨论着这个老实人王成何以会引起警察的抓捕？
　　刘母和林莞儿老老实实的站在屋外，替宁睿把守着，但是目光却是紧紧地盯着那边。
　　五名公安，无论怎么追捕，结果王成都能轻易躲开，而且远处就是一座大山，只要王成躲进大山里面，这些公安想要抓捕到他，可能性已经不大。
　　公安也深深知道这个道理，此时此刻，发足力气，到底还是币！
　　练过的他们已经能够看出他们的优势了，气息悠长，而王成却显得有些疲惫，几人的距离一步步的拉近林莞儿淡淡道：“惨了，姓王的逃不掉了匕”刘母道：“我还是不相信王成这孩子会做出违法甫，纪的事倩出来。”
　　林莞儿无奈地叹息一声：“我说姨妈啊，你的心底太善良了，人不可貌相，海水不可斗量，这样的道理你不明白吗？警察抓人肯定有他的原因的，再说了，如果姓王的是干净的话，干吗看到警察就跑呢？我里面明显有问题嘛。姨妈，你就者看吧，这姓王的肯定不是什么好人。”
　　刘母轻轻叹息一声，正在这时，她眼睛突然一亮：“哎呀，不好，王成朝我家里跑去了，芝芝怎么这时候又走出来啦呢？她挺着大肚子，如果被撞一下推一下，那可就大麻烦了。”
　　的确，此时被五人围捕的刘成见无路可逃，正能朝着刘芝芝家那边冲了过去，而这时候，刘芝芝正挺着个大肚子站在屋前的场地上，看着眼前的一幕，见他们正朝这边追赶而来，她有些着急，赶忙让到了一边，到了家门前，扶着墙看着。
　　王成刚刚冲到刘芝芝家门前的场地上，倏然间，后面一名公安一个虎扑，“砰”地一下撞在了王成的屁股上，王成脚下一个趔趄，身子往前一冲，直接侄在了地下，差点儿把心脏都从嘴巴里震了出来，王成惨叫一声，心知这种危急时刻，不容迟疑，身子在地下一个打滚，堪堪避过了另外一名公安的扑抓，站起来的时候，发现另外几名公安已经封住了他的去路。
　　“妈的！”
　　王成咒骂一声，吐了口口水，脸上露出了狰狞的神色，手伸到后腰处，摸出一把短刀出来，然后猛地一咬牙，脚下腾空而起，朝着一名公安踢了过去，那名公安也是个硬手，见他硬来，毫不避让，双猎竖起，“砰”的荡开了王成的双腿，王成力量薄弱，被这一荡，直接给荡飞了出去，在地下打了个滚，方才站了起来，身上疼的厉害，感觉骨头都快要散架了一样。
　　这时候硬斗肯定搞不过眼前的五个公安，王成的眼珠子一扫，突然间看到站在门前扶着墙壁的大肚子刘芝芝，脑中灵光一闪，当即朝着刘芝芝扑了过去。
　　刘芝芝到底也是公安局出来的，身手也算不错，不过现在挺着个大肚子，顾忌肚子里的孩子，他不敢有太大的动作，看着王成朝自己扑来，她站在那里一动不动，直到王成到了她的面前，说了声“不动。”
　　然后那把明晃晃的短刀已经柢在了她的脖子上。
　　“不许动！”
　　王成怒目瞪着这几名警察，嘶声吼着。
　　王成掌有人质，这五名警察当即停下了脚步。
　　“你不耍甫，来啊！”
　　“王成，你可别甫，来啊。”
　　“王成，别激动，有话好商量！”
　　五名公安争相喊着。
　　“商量个屁！”
　　王成重重地骂道，“老子就要甫，来，你们耍咱滴？”
　　说着，王成的短刀又往前送了几分，刀口直柢着刘芝芝的皮肉。
　　刘芝芝也是见过大世面的人物，数次死里逃生的她在这种时刻，依然能够秦然自若，神悄从容淡定，脸上毫无惧乐，只是把语气放的无比轻柔，道：“王成哥，你别激动，有什么话可以商量。你是我们村出了名的老实人，如果他们有冤枉你，全村的老百姓都可以替你做证Ｕ而且我以前也是在市分安局里做过昏局长，跟市局里面的郭局长的关系很好，如果她们有冤枉你的地方，我保证还你一个清白。”
　　刘芝芝此语一出，面前的五个公安顿时动容。
　　他们不过是镇公安局的人员，对刘芝芝这种市局里面的昏局长，可是从来都没有见过，此时前任副局长被罪犯挟持着，让他们越发的紧张起来，最关键的是对方还是个大肚子，是绝对不能让她有半点儿的闪失的。
　　市公安局的人，那可是一尊大佛啊！
　　“我什么都不想听！”
　　王成突然嘶声叫道。”
　　我要离开！你们让我离开这里！否则我的刀子可不长眼睛啊！你们别把有逼的太紧！”

第488章 手铐诱惑
　　远处王成家门前的刘母的林婉儿，见到这一幕，眼色瞬间就被吓的惨白如纸。
　　“乖乖哟，出大麻烦了。”
　　刘母急叫一声，扭头看了眼那紧紧关闭着的房门，走也不是，站也不是。
　　一直淡定从容的林莞儿这时也认识到了事情的严重心，小心脏噗随噗随狂跳，心里失了方寸，走到门前，“砰砰”直接拍了两下门，叫道：“睿哥，出大麻烦了。王成拿刀挟持芝芝姐了啊！”
　　屋子里正在给王成媳妇治病的宁睿一听这话，手头一颤，当即停止下来，伸手担起被子给她盖好，大步走到门前，拉开了门，看着一脸焦急的林莞儿和刘母，问道：“芝芝在哪里？”
　　“在家门前。”
　　林莞儿指了指那边说道。
　　宁睿一看，顿时心惊肉跳，道：“过去看看！”
　　此时王成挟持着刘芝芝，情绪看起来无比的激动，现场剑拔弩张，极是严峻。
　　“走开！走开！快走开！退后一百米！保持一百米的距离！”
　　情绪激动的王成大声叫着，眼睛里面熊熊燃烧着烈火，只怕他情绪一旦失控，手上一抖，这一刀直接刺进刘芝芝的咽喉里面。
　　五名公安里的领头示意他们缓缓退后，目光一直警惕地盯着王成。
　　刘芝芝一直十分平静，一双手轻轻抚摸着隆起的腹部，心里面默默安慰着：“宝宝别怕！乖，别怕！妈在这里！妈妈在这里！宝宝别怕……”
　　“女儿啊，你怎么样啊？王成，你快放开芝芝，你快放开她啊！”
　　刘母冲了过来，远远地都嘶声叫了起来，泪水止不住地往下流淌，声音凄惨。
　　“站住！”
　　看到三人朝这边扑来，王成突然间大声吼叫道，吓的刘母、林莞儿、宁睿他们脚下嘎然而止，神情严肃地看着眼前一幕。
　　“王成，你声音能不能小点儿，别吓着我肚子里的孩子。”
　　刘芝芝皱了皱眉，不悦地责怪道。
　　王成狰狞的脸上突然露出一丝愧疚之色，低声道：“芝芝，对不起，我也不想这样，只要他们让我离开，我一定会不伤害你的。”
　　刘芝芝动之以情地道：“王成哥，你该回头了，你究竟犯了多大的错误，让你甘愿冒这么大的危险呢？你听我的，把刀放下，主动投案自首，我向你保证，派出所里绝对不会为难你，并且一定可以减轻你的罪行，真的，相信我。”
　　王成明显有些心动，但是想到自己所做的恶行，狠狠地一咬牙，摇头道：“你骗我！我不会相信你的！现在这个世界上，我不会相信任何人！”
　　他抬起头望向前方，“你们走！我王成就是死，也不会被你信抓到牢房去的。你们滚！”
　　这时宁睿突然上前一步，目光阴鸷地看着他，道：“王成，你一个男子汉，为什么要挟持一个女人？你媳妇的病我给你治好了，安然无恙，我不也不收你的诊金，跟你谈个条件如何？”
　　“什么条件？”
　　“我甘愿做你的质，并且我开车送你出去，你想去哪里我就把你送到哪里，怎么样？芝芝现在是个大肚子，你拖着她，一点儿也不方便，更重要是，你如果下狠手，就是一尸两命，你能下得了手吗？”
　　王成依然软硬不吃，吐了口口水：“你滚！少给我讲那么多，老子懒得听！”
　　宁睿淡淡一笑，转过头，对一名公安说道：“麻烦你帮忙把我的手腕用手铐铐起来吧！”
　　“这…我们有些难做。”
　　那名公安为难地道。
　　宁睿浓眉一竖：“难道你们就忍心看着一尸两命吗？你们有什么办法解决眼前的问题？”
　　“这…”
　　公安无奈地道。
　　“快铐上吧！”
　　宁睿催促道。
　　那公安想了想，还是拿起手铐将宁睿的手腕给铐上了。
　　这时宁睿转过身来，放心大胆地再朝前迈了一步，将一双铐上的手向前示意一番，道：“王成，现在你放心了吗？”
　　刘母也在一旁哭喊着：“王成啊，婶子自认为平时待你不错，你家里生活困难的时候，我也没少给米给油你吃，求你就放了芝芝吧，她肚子里还有个孩子。求你啦！王成，婶子真的求你了！”
　　有警察也在喊：“王成，你脑袋放理智一点，你的罪行还不至死，如果你杀人的话，最终谁也保不住你！”
　　刘芝芝也趁机说道：“王成哥，你真的没有必要这样！你在村子里口碑不错，我相信你这样做，肯定是你难言的苦衷，你说出来，我们大家一起想办法，不好吗？又何必走这种极端呢？”
　　众人你一言我一言的，很快便让王经的神经松懈了下来，脸上露出愧疚懊恼之色……

第489章 鼎鼎大名
　　宁睿他们都蹦劲了这根神经，很显然刚才大家的狂轰乱炸起了点效果，王成的情绪渐渐变的有些低沉。
　　宁睿缓缓地向他靠近，只待突然袭击，从王成的手中救出刘芝芝。
　　其他的人也一步步地靠近，屏气凝神，睁大眼睛看着眼前的一幕，生怕性急的王成会突然爆起，从而伤害了刘芝芝。
　　就在这个时候，后面突然响起一个女人歇斯底里的嘶吼道：“王成，你个王八蛋！你个猪狗不如的东西！啊！啊啊啊啊！”
　　这声音充满了悲惨和痛苦，就像一个人被烈火烧燃了身体一样，发出悲惨而又绝望的声音！
　　这声音甫一响起，宁睿心中暗叫不妙。
　　果然，王成被这声音突然惊醒，抬头一看，见宁睿他们离自己不过四五步远，而且还在不断的逼近，最重要的是看到那个嘶声号叫的女人，脸上几乎只是瞬间眼，变露出了狰狞之色，两道寒芒瞬间从眼眸里爆射出来，啡了啡嘴，露出森白的牙齿，手臂上猛然间发力，大吼一声：“别逼我！啊”就在这千钧一发之际，王成的手发力，锋利的短刀眼看着就要戈破刘芝芝的脖子，刘母发出一道绝望的叫声，林莞儿也瞬间石化，眼中尽是恐惧的光芒，大叫一声：“不要一一”宁睿的瞳孔也瞬间收缩，发足力气，双足就像及地的弹簧一般，倏地弹了起来，犹如一颗流星一般，朝着王成砸了过去。
　　可是王成正准备握刀的手臂往前送的时候，却发现手腕之处无论用多大的力气，却根进就进不了分毫，紧接着，听到宁睿的一道爆吼声响起，他的右手突然一荡，直接给反荡开去，手里的短刀也给抛飞了出去。
　　与此同时，敏捷的刘芝芝抓住时机，手肘猛地朝后一顶，王成腹部吃痛，身子向后退去，刘芝芝顿时解脱，看着冲过来的宁睿，张开双臂，投奔而去。
　　“呼～”宁睿直接将刘芝芝紧紧地搂在了怀里，而且身子一转，来了一个一百八十度转弯，一条流星腿突无地出现，“砰”的一声，直接一下踢到王成的腹部，后者惨嚎一声，身子直接侄飞出去，撞在墙上发出一道闷哼，委顿在地，再也爬不起来。
　　那几名警察这时已经冲了过来，将王成控制住。
　　宁睿看了看怀里的人儿，刘芝芝脸色有些苍白，如水的目光深深地看了宁睿一眼。
　　“你没事吧？”
　　宁睿柔声说道，果然还是跟叶紫衣学了凡招的，想不到刚刚学会，今天就摆上用场了，改天得找她多学几招，这“帅哥三招”还有效果，是不是也要学学“美人三招”呢？
　　“没事。”
　　刘芝芝摇了摇头，松开双臂，站直了身子，眸中尽是深深的情意。
　　刘母和林莞儿这时冲了上来，抱着刘芝芝左看右看，尽是关切。
　　一名警察过来解开宁睿的手铐，笑道：“你的身手不错嘛，以前练过？”
　　“没练呢，昨天才在电视上学的一招，晚上的时候练了几把，想不到都摆上用场了。”
　　宁睿呵呵笑道，指了指王成，“这位大哥他犯了什么罪？”
　　那名警察叹息一声，道：“这家伙，简直就是个禽兽不如的东西，喜欢赌博，赢了一大堆的钱，欠人家的高利货有几十万，后来还不了钱了，只能带着家里的媳妇，强行的让她媳妇卖，身，得到一点儿钱，也不还高利货，全部用来赌钱了。昨天我们得到好心人士的举报，今天就过来调查的，结果这家伙一看到我们，就直接逃跑，刚才还差点儿酿成了人命，这家伙，还真不是个东西，幸好有你的帮忙啊。你看起来很眼熟呢？好像在哪里见过。唉，你瞧我这记性，一时之间竟然想不起来呢。反正很眼熟。”
　　宁睿淡淡一笑：“也许是我长了一张大众脸吧？”
　　这时，旁边一今年轻点儿的警察想了一会儿，眼睛突然一亮，指着宁睿道：“我想起来了，你上过电视，是我们东深市的名医，叫宁睿，是吧？你的名气可响亮了啊，上次雅莲女子医院里有人匪徒拿枪挟持医生护士，关键时刻，都是宁睿只身而入，处理了那两名匪徒，救了十几条生命呢。了不起，了不起啊。”
　　这一说，其他的人尽皆恍然，连连过来与宁睿握笑谈笑。
　　最后警察把王成带走了。
　　宁睿这时才走到那个可怜的女人面前，想到她身上的病，心里面突然一痛，嫁给了一个这样的男人，确实是女人一生中最为悲惨的事情。

第490章 妻妾成群
　　据刘芝芝的妈妈介绍，这个女人名叫福兰静，名字伍是挺好听的，只不过…是个可怜的女人！
　　刘母和林莞儿已经扶着刘芝芝回屋去休息了，那些看热闹的乡里乡亲们也都各自去忙自己的，公安警察带着王成离开了。
　　??山?皿?引刘家门前的这块道场上，就只剩下宁睿和福兰静二人。
　　福兰静的表情极其的淡漠平静，目光犹如深潭一般，盯着警车渐渐的远去，然后淡淡地看了宁睿一眼，便掉头往家里走去。
　　“福小姐，你等一下！”
　　宁睿突然在后面喊道。
　　“有什么事吗？”
　　福兰静偏过头，白哲如玉的脸蛋上依然是古井不波，只是十分随意地扫了宁睿一眼。
　　“您身上的病……很严重，我刚刚只是替你治疗了一下，结果出了这事，给耽搁了，所以你的病还要继续治疗。”
　　宁睿如实地说道。
　　“我的病我知道。”
　　福兰静十分平静地说道，“我自己知道该怎么治疗的。不用你操心。”
　　说罢，福兰静便转过身去，不再理会一片好心的宁睿。
　　“这女人的心思还真的够怪异的。”
　　宁睿心里暗暗想着，顿了顿，这才转过身，进到了刘家到子里。
　　刘芝芝到底是警校里面出来的，身体比一般的人都要结实健壮，刚才的事情险象环生，却也没有什么大碍。
　　刘母进去细心呵护一番之后，见没有什么问题，心里面就放心了许多。
　　“芝芝啊，刚才你怎么跟小睿抱到一起啦呢？”
　　刘芝芝突然好奇地问道，“人家小睿可是莞儿的男朋友呢？”
　　刘芝芝脸上微臊，偏过头看了林莞儿一眼，却见她一脸促狭地看着自己，极是诡异，心想莫非自己与宁睿的事情莞儿已经知道了？
　　刚才逃得性命，刘芝芝一阵激动，再加上宁睿不顾身体的安危，毅然来救自己，当时自己真的是极其感动，那一刻，她什么也没有想，就直接投进了宁睿的怀里，紧紧的搂在了一起。
　　刘芝芝有些尴尬为难间，林莞儿这时开口道：“姨妈，你想什么呢？当时表姐都吓成那样了，如果不扶着一个人，她就会倒在地下，这样伤了胎儿，那该是多不好啊。”
　　说完，她对着刘芝芝挤眉弄眼一番。
　　刘芝芝心思玲珑，顿时明白林莞儿这样做的意思，脸上越发的害臊，两团羞红已经越然于脸上。
　　“哦？这样啊。”
　　刘母恍然道，“芝芝啊，你腿上经常发软，是不是缺钙，要不要补点儿钙啊？”
　　刘芝芝摇了摇头：“妈，我没事的。”
　　这时听到脚步声，一起望向门口，却见宁睿正一脸微笑地走了进来，目光在刘芝芝的身上扫了扫：“你怎么样？没事吧？”
　　“没事。”
　　刘芝芝摇了摇头，低声说道，脑海里又浮现出刚才宁睿不顾危险地抢救自己的场景，心里面一阵阵的发酸。
　　“好了，你们在这里坐一会儿吧，已经快中午了，我去摘菜。”
　　刘母这时说道。
　　林莞儿这时赶忙道：“姨妈，我陪你一起去摘菜。”
　　“你在这里陪陪小睿就是，哪时需要你去摘菜？”
　　“姨妈，我想到菜园去看看嘛。”
　　林莞儿撒娇地说道，“听说农村里面的菜都是纯天然无污染的，没打过农药的，今天我得去摘一大篮子菜回来吃。”
　　刘母拗不过林莞儿，只能无奈地点了点头。
　　林莞儿临走之前，特别转身过来，对着二人暧昧地一笑。
　　二人去后，宁睿的胆子就大了一些，直接过来抓起刘芝芝的手，深情地看着她，道：“这次好险，我真的好害怕……如果你有个什么三长两短，我这一辈子都会生活在痛苦之中。”
　　刘芝芝心中感动无比，抽出玉手拂了拂柔顺的秀发，嘴角露出一丝笑意：“我们俩的事情，你是不是知道莞儿了？”
　　“嗯。”
　　宁睿认真地点了点头，“反正她终究是要知道的，又何必掩掩藏藏呢？”
　　刘芝芝脸上羞红无比：“你这样好让人家为难啊。”
　　“有什么为难的？”
　　宁睿道，“莞儿都没有什么意见？你还有什么意见呢？她都愿意接纳你，难道你一个做姐姐的还不能接纳她？你肚子里有我的孩子呢，你还是做大的呢。”
　　刘芝芝的脸上更加的徘红，嗔道：“什么做大做小的？你以为还是古时候，可以妻妾成群啊？”
　　“怎么不可以吗？”
　　刘芝芝摇头道：“我才不要嫁给你呢，我肚子里的孩子我会默默地养大，我不可背一些坏名声，你明白吗？”

第491章 极品女骑士
　　宁睿想了想，点头道：“好吧，我尊重你的选择，无论你做出什么决定，我都会支持你的。如果哪一天，你想回到我的身边，你跟我说一声，我一定会好好地带着你到我的身边，然后好好地照顾你，呵护你。”
　　刘芝芝感动无法形容，只是紧紧地抿着嘴唇颔首。
　　良久，刘芝芝道：“我有些困了，你扶我到楼上去休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　宁睿点了点头，当即扶着刘芝芝，踩着楼梯，上了楼上。
　　刘芝芝的香闺收拾的十分干净简单，走到里面，有着大自然的气息扑鼻而来。
　　在屋的后面，有几杯大树，置身其中，就像置身于大自然一样。
　　乡村里面的生活就是如此写意自然，宁睿都有些喜欢这样的生活环境。
　　宁睿将刘芝芝扶在床榻上躺着，然后给她盖好被子，深情地看着她：“好好休息一会儿，吃饭的时候，我叫你。”
　　刘芝芝轻轻“嗯”了一声，见宁睿要转身，她倏地坐了起来，张开双臂，紧紧地搂着宁睿的胳膊，贴在他的身上，低声叫了句：“宁睿……”
　　“嗯？”
　　宁睿轻声问道。
　　刘芝芝用着细若蚊蚋的声音说道：“我……很想你……”
　　这一缕淡淡的细细的声音，就像一剂刚猛的催情药用一样，猛地一下点燃了宁睿心中欲火。
　　是啊，自从刘芝芝怀孕到现在，两个人好像从来都没有单独在一起了。
　　转眼间的功夫，刘芝芝都已经怀了六个多月了，一个孕妇，这个时候，不正是最敏感的时候吗？
　　想着刘芝芝拥有能滋补身体的“蚌蕊”之时，宁睿的脸孔都涨的通红，裤档里的那玩艺儿雄纠纠气昂昂地竖了起来，显得极是亢奋和精神。
　　“想我什么？”
　　宁睿故意地调侃地说道。
　　“哪儿都想。”
　　贴着宁睿的耳朵，刘芝芝有些喘息地说道。
　　暖气吹在耳朵里面，酥酥麻麻，使得宁睿发指大动，宁睿的嘴唇开始在她的脖子上轻轻亲吻起来。
　　刘芝芝的娇躯也逐渐变的滚烫，轻轻地闭上了眼睛，一双手在宁睿的后背上轻轻抚摸起来。
　　由于刘芝芝挺着个大肚子，下面前是宽着十分宽大的防紫外线的孕妇裙，在两人的亲情激吻中，宁睿的手已经伸进她的裙子里面褪下了她里面的小内。
　　裤。
　　怀孕的女人极其敏感，只要稍微挑逗一下，就能马上欲火焚身，不能自己。
　　所以在房间里，很快温度就已经攀升了起来。
　　当宁睿的裤子褪了下来的时候，刘芝芝呢喃般地说道：“我在上面……”
　　尽管宁睿很不喜欢这种被动的姿势，但还是照顾到她挺着个肚子，所以他还是老老实实地躺在床榻上，任由刘芝芝骑坐在他的肚子上。
　　刘芝芝的目光迷离，脸上澎红一片，他的玉手轻轻捏着宁睿的坚硬炙热，对准自己湿滤滤的部位，就势往下一坐，只感到自己的身体瞬间被涨的满满的。
　　“啊喔……”
　　刘芝芝情不自地地发出一道悠长的呻岭声，脖子瞬间给拉的颀长，一种歇斯底里的感觉让她有些难于名状。
　　而宁睿此时也美好家了，并所未有的享受这种极致的快乐，毕竟是你刘芝芝这种拥有蚌蕊的女人，并且还是她主动的骑坐在自己的身上，实在是刺激之极。
　　的确，与刘芝芝接触以来，每一次可以说都是刘芝芝主动的。
　　这是一个欲求不满的女人，所以今天这个时候，大白天的，林莞儿和林母随时都可能会回来的时候，她都控制不住自己的欲望，两人在床榻上燃起了一场人伦大战。
　　要照顾腹中的胎儿，刘芝芝骑坐在宁睿的身上，动作十分的轻柔，每一次都是深深的进入，都带起刘芝芝的一道娇啼，在这种缓慢当中，也让两人享受着前所未有的快乐。
　　刘芝芝绝对是一个合格的优秀的女骑士，尽管速度这么慢，都让宁睿每一次都要差点儿快乐的叫了出来。
　　一次又一次的动作，一次又一次的碰撞，她的一对美吼在空中气震荡着，带起一波波惊艳的肉浪。
　　两人都是好战狠勇之人，在这方面，从来都不输给对方，这也是为什么两个人都彼此忘记不了对方的原因。
　　其实男女在床榻上寻欢做爱也是会让彼此永远都无法忘记对方的，特别是那种拥有特殊能力的人。
　　宁睿一双手托着她的美哼Ｌ，在她的手心变化出千万种形状，就像湍急的水流中一只船儿，起起伏伏，无休不人…
　　“砰砰砰！”
　　正在这时，响起了敲门声。

第492章 我和你姐在办正经事
　　宁睿和刘芝芝嘎然而止，同时把目光投向了门口。
　　“芝芝姐，睿哥，你们在里面吗？”
　　外面传来林莞儿娇脆的声音。
　　“在。”
　　宁睿回答道，唉，这种关键时刻，这丫头怎么要跑过来凑热闹呢？
　　而且这时候，正是关键时刻，两个人都被吊在胃口了，怎么好意思就此鸣金收兵呢？
　　那该是多么的难受。
　　更何况还是刘芝芝这种拥有极品“蚌蕊”的女人，把她给吊着，她不走火入魔才怪呢。
　　宁睿的脑子里面飞速电转，不知该如何是好？
　　这时林莞儿又在门外说道：“你们在干什么？开门啊。”
　　“呃…”
　　宁睿有些为难，见刘芝芝骑坐在自己的身上，脸上澎汐汹涌，一点儿也不想分开的模样，这时候实在不忍心把他推开。
　　“等一下啊。”
　　宁睿额头上出现四条黑线，唉，这丫头，不知道我和你姐正在办正经事吗？
　　怎么还要催呢？
　　有些无奈地看了刘芝芝一眼，刘芝芝顿时回意，有些依依不舍地移动着身体，将要离开的时候，依然还不忘记地猛地朝下坐了一下。
　　“喔……”
　　这道呻岭声竟然一瞬间是从宁睿的喉咙里发出来的。
　　“咦？睿哥，你怎么啦？出了什么事吗？”
　　林莞儿还在外面着急地拍门问道。
　　“嗯…没事。”
　　宁睿看了刘芝芝一眼，却见她对自己妩媚一笑，这才真正的离开，小心翼翼地靠在了旁边，随手将自己的小内裤拿起藏在枕头下面，指了指外面。
　　还好宁睿早有防备，裤子只是退到膝盖住，并没有完全的褪下，三两下就拉了上来，可是那兄弟硬梆梆的一柱擎天，正是威风时候，穿着裤子还将裤子高高顶起了个帐蓬，心想不好，如果上林莞儿发现了又得被她讥笑鄙视一番。
　　于是他便将手伸进裤兜里面，压制住那位威风凛凛的大兄弟，偏过头见刘芝芝已经安安份份的躺在被窝里面，这才拉开了门。
　　林莞儿一脸焦急，看到开门，问道：“睿哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　宁睿摇摇头。
　　“你们在里面干什么？怎么现在才开门？”
　　林莞儿说着便探头要望向里面，见到刘芝芝躺在床上，毫不犹豫地挤过宁睿，钻了进去，问道：“姐，你怎么啦？”
　　“有点儿累，想休息一会儿。”
　　刘芝芝微笑着说道。
　　“你的脸怎么红扑扑的呢？”
　　林莞儿走到近前，伸手摸了摸她的额头，一副关切的模样。
　　刘芝芝心中一窘，看来这丫头是专门进来找茬儿的啊，正不知如何回的时候，宁睿这时接过话道：“我正在给芝芝检查身体，你偏偏要冲进去。”
　　“检查身体？”
　　林莞儿一双眼睛瞬间瞪的滚圆。
　　宁睿十分坦然地道：“我的儿子，我能不认真地检查？哪天你怀了我的孩子，我一定认认真真地给你检查。”
　　这话一出，顿时在林莞儿和刘芝芝的心湖荡起一个涟潜，瞬间面红耳赤，这家伙，说话真是太直接了。
　　刘芝芝更是羞愧难当，怎么这事情就让莞儿知道啦呢？
　　这该让自己多么的难为情啊？
　　宁睿接道道：“反正这件事情你们终究都会知道的。芝芝，你放心吧，莞儿已经都知道了。”
　　林莞儿心中无比的难堪，但是一想到自己都能容忍他的那么多女人，怎么就不能容忍这个表姐呢？
　　再说了表姐这么漂亮的女人，跟他以前的丈夫确实有些吃亏，只要表姐喜欢，随他们怎么样呗。
　　一想到这里，林莞儿坐在刘芝芝的床前，挽住她的手臂，道：“你还好意思说？我们姐妹们竟然都上了你的贼船，有我和姐姐这么漂亮的两个美女陪侍你，你还心里不知足，还在外面拈花惹草，风流好色大流氓！”
　　宁睿摸了摸鼻子，道：“你也不至于给我装这么好个名号吧？好了，我们出去吧，别打扰芝芝在这里面养胎了。”
　　说着，宁睿就要过来拉林莞儿。
　　可是突然间，林莞儿手伸进枕头低下，抓住一个布团，倏地拿了出来，惊奇地道：“姐，你怎么把内裤脱了？你睡裤都不穿内裤的吗？啧？”
　　刘芝芝的脸色羞红若血，一脸慎怪地瞪着她，猛地伸手抢了过来，正待说话，这时宁睿已经抢过了话了：“你别这样刁难你姐，这衣服是我脱的。刚才不知道你在叫什么，害得我跟你姐玩的正开心，你却催命般的敲门，太不像话了！成什么样子嘛！你坏了我们的好事，该怎么补偿？”
　　“补偿？你想怎么补偿？”
　　林莞儿奇怪地看着他道。
　　这时宁睿一手捏着下巴，眼中淫光闪耀地盯着她嘿嘿坏笑起来”

第493章 美女如云的房间里
　　宁睿的意思，林婉儿和刘芝芝都明白。
　　林莞儿的脸上流露出忌惮之色，佯装着可怜道：“哥哥，你就饶了我吧？我觉得芝芝姐更需要你呢？”
　　“不行，今天老衲就要收了你这个师太！”
　　宁睿色厉内茌地道。
　　林莞儿的瞳孔中倏地精光一闪：“原来你们两个刚才在干好事啊？难怪叫半天也不知道开门的呢。芝芝姐，他喜欢胡作非为，难道你也要跟着他胡作非为吗？你肚子里可有孩子哟，别伤了胎气啊。”
　　“没有……我们很小心悔…”
　　刘芝芝被林莞儿盯的脸色大窘，脱口而出，说了出来，才发现自己说漏了嘴巴，脸上红的就像打了鸡血似的，羞愧无比的低下了头。
　　林莞儿“咯咯”娇笑不止，前合后仰，一对椒乳在她的胸前颤抖不休，引的宁睿眼中更加的炙热。
　　反正事情都已经说明了，也没有什么大不了的，正待宁睿准备当着刘芝芝的面，与林莞儿来一场精彩绝伦的肉搏战的时候，门外突然传来一个男人的叫声：“芝芝，我的芝芝啊，你怎么样？你怎么样啊？”
　　声音从楼下，不消一会儿，传到了门前。
　　林莞儿道：“姨父来了。”
　　这时刘父推开了门，看到屋里的三人。
　　刘父穿了件灰色的衣服，衣服上尚有一些污秽脏水，裤腿上还有一些泥巴，刚刚从地干农活回来。
　　“芝芝，你怎么样？”
　　刘父直接问道。
　　“爸，我没事。”
　　刘芝芝微笑着摇摇头。
　　这时林莞儿给刘父介绍宁睿，在他们的面前，还是说宁睿是她的男朋友。
　　一听是自己的外甥女婿，刘父乐的阖不拢嘴，见女儿完好无损，而且关键时刻，还是自己这个好女婿救的她，更是高兴的不得了，吃午饭的时候，拉着宁睿有一杯没一杯地喝着他们家珍藏了十年的五粮液，直让宁睿这种酒中豪杰，也喝的脑袋昏昏沉沉的，下午一半天都躺在床上睡觉。
　　晚上刘母又做了晚餐，宁睿和林莞儿吃了之后，便驾牟离开了。
　　回到市里，宁睿的心里放松了许多，刚刚把林莞儿送回家里，却接到了王紫薇的电话。
　　“你在哪儿？”
　　王紫蔽说话的语气有些不客气，令宁睿一愣。
　　“我在外面呢。”
　　宁睿感觉有些压力地回答。
　　“赶快到汉成街养福酒店502室来，即刻！马上！迅速！人命关天！”
　　王紫蔽极不客气地丢下这番话，便挂了电话。
　　养福酒店？
　　看了看时间，都已经是晚上十一点多了，不知道这么晚了，她叫我去干什么？
　　不过这妞儿长的真不错，如果能开个房，玩点儿让两个人都开心愉悦的游戏的话，那绝对是一件让人鼻血狂流的大好事。
　　王紫蔽家大业大，而且还带自己去参加富婆俱乐部的活动，应该没有害自己心思。
　　略微沉吟了一会儿，宁睿当即调转车头，直往汉成街养福酒店赶去。
　　养福酒店是一处繁华地段，四十多层高的楼房，在东深市并不起眼，不过就凭名字“养福。”
　　也可见里面的消费额度是个什么基准。
　　乘电梯上了五楼，走到502室门口，深吸一口气，宁睿按响了门铃。
　　很快，门打开了，露出了王紫蔽那张欺霜赛雪的脸颊。
　　“王小姐，找我有什么事吗？”
　　“进来吧。”
　　王紫蔽淡淡地道。
　　转过身，一股淡淡的馨香扑到宁睿的鼻间，使得宁睿心神一荡，看着她白哲的肌肤，他的心里怦怦而响。
　　跟着王紫蔽进去，房间里是豪华的套房，装修的十分精致奢华，脑海里面尽是龌龊心思的宁睿甫一进来，当即愣住了。
　　房间里并不仅仅只有王紫蔽，王紫蔽的两个贴身女仆湘夷和秋兰赫然就在那里，而且在沙发上，还坐着三四个姿色一般，但是富贵之气逼人的年轻美女。
　　那几个美女的眼睛游到宁睿的脸上的时候，一个个的眼睛里纷纷露出了精光，毕竟像宁睿这种既帅气、又有身材的男人，在这个世界上，并不多见。
　　“宁医生，啊，是宁医生，是东深市大名鼎鼎的宁医生！啊！宁医生您好！”
　　一个美女一眼就认出了宁睿来，激动地站了起来，凑到宁睿的面前，伸出纤纤白嫩玉手出来，要与他握手。
　　“您好！”
　　宁睿谦谦一笑，伸手与她一握，嗯，手比较软。
　　其他的几个贵气美女也站了起来与宁睿问好。
　　而王紫蔽却一脸平静，见到诸女这般模样，眼睛里面露出一丝不屑之色，走到宁睿的面前，道：“我丈夫得了重疾，想麻烦你过来帮他看一下，看是否有治愈的可能性。”

第494章 绿帽子
　　宁睿一一扫过诸女，这些女人是一脸担忧之色，关切之意溢于言表，蹙眉嘟嘴。
　　“我先看看吧。”
　　宁睿直接说道。
　　这时王紫蔽走到一扇门前，直接推开，里面当即走出一个黑色西装的高大男人。
　　“夫人。”
　　高大男人见到王紫蔽，恭敬地叫了一声。
　　王紫蔽道：“这位是我们市大名鼎鼎的医生，叫宁睿，医术高明，极其厉害，我特意叫他过来给老金看一下的。”
　　高大男人瞟了宁睿一眼，点了点头：“那进来吧。”
　　王紫蔽对宁睿示了一下意，宁睿直接走了进去，那名黑衣保镖紧跟在后面关上了门。
　　床上躺着一个五十岁同下的中年男人，脸上皮肤黝黑，并不显肥胖，眉毛上面有颗痣，此时正安然躺着，闭着眼睛。
　　“宁医生，你帮老板看一下吧。”
　　黑衣保镖在后面催促了一句。
　　“好的。”
　　宁睿应了一声，直接走了过去，手刚刚搭在金老板的手臂上，脑海里顿时灵光一闪，安然无恙！
　　这个姓金的身体竟然没有半点儿问题，正常的很！
　　这个念头刚刚闪过，宁睿突然感觉手上一紧，脉门瞬间就被人拿捏住了，与此同时，肩膀上一痛，感觉被一个人给瞬间压制住了。
　　手腕上被人一拉一扯，后背上被人一压，宁睿顿时被压趴在床榻上面，动弹不得。
　　“哎哟，你们这是干吗？”
　　宁睿痛苦地呼叫道。
　　“别乱叫，否则把你的嘴巴封住。”
　　耳畔响起一个宁睿断定不是保镖的说话声。
　　房间里只有三人，不是保镖，那就可以断定，说话的必然是这个躺在床上装病的金老板。
　　宁睿老实的缄默不语，静听金老板的说话声。
　　果然，金老板见宁睿不说话了，他便开口了：“我不会伤害你的，只不过需要你替我上演一出好戏！”
　　妈的，怎么走到哪里都那么昏霉呢？
　　什么事情都要拉扯上我，搞什么飞机嘛。
　　宁睿心中窝火的很，但是这种时刻，他也只能老老实实的妥协，道：“金老板，你找我帮忙，就不会人性化一点吗？你们这样压着我，我很难受的好不好。”
　　金老板尴尬地咳嗽一声，道：“先松开他。”
　　金老板和他的保镖松开了宁睿，后者站了起来，活动了一个酸疼的筋骨，皱眉不已。
　　“你是宁睿宁医生？”
　　金老板这时看清楚宁睿的脸庞，脱口惊呼道。
　　毕竟宁睿的名气太大了，只要一进到东深市，就能看到处处张贴着宁睿的照片广告，这也是雅莲女子医院现在名气越来越大的原因，哪怕湘灵和琴音这两家女子医院得到财豪大阀的支持，现在的情况是越来越不景气，并且面临着随时改易其他行业的危险。
　　没有这些基础，宁睿也爬不到这么快？
　　毕竟到雅莲她还只有大半年的时间。
　　宁睿点了点头，皱着眉头盯着金老板道：“原来你是装病啊，害我大晚上的，白白跑一趟。”
　　金老板到底是在商场上摸爬打滚好几十年的大人物，深深的知道，人际关系在这个社会上的重要性，为了不开罪大名鼎鼎的宁医生，所以整个人看起来谦卑的很，摸了摸鼻子，尴尬地一笑：“其灾……我有病！”
　　宁睿微微一愣，紧接着，金老板接着又道：“……是心病！”
　　宁睿挥挥手道：“我是妇科医生，不是心理医生，金老板，您找错我了吧？”
　　“不。”
　　金老板赶忙摇头道，“宁医生医术高绝，什么病都能看，什么病都能看。我只不过是想请宁医生帮忙配合一下……”
　　他又伸出一根手指头，“十万块！麻烦宁医生配合一下就十万块，就当作是诊金了的！”
　　靠，这个医生做的舒服，随随便便一下就是十万块，这钱也太好赚了吧？
　　十万块不是个小数目，宁睿有些心动，毕竟没有谁嫌钱多了的。
　　“金老板想要我怎么配合呢？”
　　宁睿问。
　　见宁睿心动，金老板暗喜，道：“宁医生，外面的那些女人您都看见了吧？”
　　“嗯。”
　　“其实她们都是我的女人。”
　　靠，有野心！跟我宁睿是同道中人呐！
　　宁睿静静地听着金老板说话：“前段时间，我发现这些女人有些问题，让我极为的恼火。”
　　说到这里，金老板面红耳赤的模样，宁睿心中顿时了解，看来你这个大名鼎鼎的金老板给人戴绿帽子了啊。
　　看来绿帽子，是不分国界，不分贫富，不分男女的啊……
　　你有钱怎么啦，女人要红杏出墙，你还不是得老老实实地接着？

第495章 那一抹哀伤
　　宁睿心领神会的盯着金老板，问，“每个女人都有问题？”
　　金老板道：“我也不知道，所以就要你帮忙进行调查，查清楚她们的情况。”
　　“金老板要我怎么帮忙？”
　　宁睿问道。
　　金老板道：“我想请你等会儿出去之后，跟她那些女人说我已经病入膏肓，无药可治，让她们准备后世，说我最多也活不过三天的时间了。”
　　“就这么简单？”
　　宁睿诧异地问道，这样就能赚十万块钱？
　　这些有钱人也太不把钱当回子事了吧？
　　金老板道：“其实就这么回子的事，但是宁医生你呢，要把她们骗的都信，不能有半点儿怀疑，包括紫蔽，你也不能跟她提起，可以吗？”
　　“这好办。”
　　宁睿点头道。
　　这时金老板给他的保镖打个了眼色，那家伙顿时拿转身从抽屉里拿出一包钱过来，递了过去：“宁医生，这是十万块钱！请您先收下！”
　　宁睿的眼睛在那包钱上巡逡了一下，然后又看了看金老板，突然间，呵呵一笑：“金老板，你未免把我这个朋友太不当朋友看了吧？”
　　金老板狭长的眼眸里突然射出两道精光，盯着宁睿道：“这十万块钱，对我来说，确实不算什么，只是一点儿心意，宁医生你就收下吧。”
　　宁睿表情突然变的严肃起来，道：“可能金老板还是不了解我宁睿吧，钱财乃生外之物，钱财这东西，我并不在乎，在乎的是朋友，如果金老板把我当朋友，就别拿这种庸俗的东西出来，如果金老板不把我当朋友，那这钱，我就收下了。”
　　宁睿盯着金老板，仔细地端详着，见金老板的眼珠子骨碌碌转了几圈，然后脸上露出的笑容，伸手搁住保镖的手臂，道：“既然宁医生这么豪爽，那你这个朋友，我金荣大就交定了。”
　　宁睿呵呵一笑，道：“那我现在就出去了。”
　　金荣大连连点头，宁睿在保镖的陪同下，走出了房门。
　　已经是大半夜的，外面的女人个个精神好的很，一脸担忧地看着宁睿。
　　王紫薇最先走上前来，问道：“宁医生，我老公的病怎么样？”
　　目光扫了扫这个冰艳绝俗的女人，宁睿故作叹息一声，一脸无奈地道：“金老板的病，回天乏力啊，最多三天，三天的时间，他最多还能活三天！”
　　王紫蔽一脸惊骇，而其他的那些女人，也纷纷露出了忧心忡忡的模样，看起来极是担心难过。
　　宁睿继续道：“你们还是提前准备后事吧。”
　　这时一个美妇走上前来，道：“宁医生，你医术高明，难道就真的没有一点儿办法了吗？如果送到美国会不会有治疗的办法呢？”
　　宁睿摇摇头：“金老板的病根本无法可治，这个世界上都不可能有人能治，如果送出银河系，兴许有治疗的方法吧？”
　　诸女一愣，旋即你望着我，我望着你，然后不知是谁突然间开始“呜呜”哭了起来，然后这几个女人都相继开始呜呜咽咽地哭泣起来。
　　王紫蔽表情冷漠，眸中闪过一丝阴霸，不过脸上依然平静如常，伸手示意道：“我们出去说话吧。”
　　看着王紫蔽这张冰艳绝俗的艳丽脸蛋，宁睿心神为之一颤，这个美丽的女人，哪怕一丝丝的幽怨，都能体现出她多愁善感的温柔风情。
　　二人出了门。
　　王紫蔽略微沉默了一会儿，道：“我老公的病，你真的没有办法医治了吗？”
　　宁睿叹息一声，摇摇头：“医者父母心，难道我真的还不想治疗吗？”
　　王紫蔽幽幽叹息一声：“我要把他送到美国去治疗，结果他执意不肯，认定自己活不了多久，而且无药可治，怎么也不愿意再接受治疗，你……也是我跟他说了好久，才让你过来的。”
　　这个金荣大，仫是个高明的戏剧演员，竟然能够把这几个女人哄骗的服服贴贴。
　　宁睿道：“生死有命，富贵在天，王小姐其实没必要那么忧伤，看着仅存的这几天，你还是多陪陪金老板吧。”
　　王紫蔽微微颔首，脸上又露出一丝悲伤之色，道：“他身边女人多，多我一个不多，少我一个不少，我送你下去吧。”
　　宁睿想了想，见王紫蔽那悲伤的神色总是不自然地流露出来，不忍心拒绝她的一番好意，点了点头。
　　王紫蔽和宁睿朝着电梯走去，她的身边女仆湘夷、秋兰紧跟其后。
　　“你们不用跟上来了，我送宁医生到楼下，你们就在上面吧。”
　　王紫蔽突然冷声说道。
　　湘夷和秋兰一愣，对视一眼，止住了脚步。
　　电梯门开了，里面空荡荡的，宁睿和王紫蔽走进了电梯里面……

第496章 电梯里激潮春涌
　　电梯门缓缓合上，宁睿主动的上前按了“1“，字，电梯便缓缓下移。
　　宁睿和王紫蔽站的并不是相隔很远，他甚至能闻到她身上淡淡的馨香，俯首间能看到王紫蔽胸前的沟壑若隐若现，煞是迷人。
　　当进来之后，里面突然变得安静起来。
　　正当宁睿偷偷瞄着这个女人饱满的胸部的时候，甚至脑子里面还在考虑要不要趁机偷偷占点儿便宜的时候，王紫蔽突然转过身来，如水的目光望向宁睿。
　　“宁医生……”
　　王紫薇的声音带着喘息，傲人的胸部开始剧烈起伏起来，眼睛里面闪烁着迷离的光芒。
　　“嗯？”
　　盯着王紫蔽的眼睛，宁睿心脏狂跳，终终做响，呼吸也变的急促起来。
　　突然间，王紫蔽掂起了脚尖，倏地贴近了他，火辣的樱唇与他的嘴唇吸吮在了一起。
　　“嗡……”
　　这一刻，宁睿的脑海里嗡嗡作响，眼有瞬间瞪的滚圆，难于置信地看着眼前的一幕，天呐，这个千娇百媚的女人竟然主动地亲吻我，而且……而且她还主动地伸出了舌头。
　　靠！
　　我宁睿什么时候这么被动过？
　　竟然被女人强吻了，这让我情何以堪啊！
　　当即，宁睿毫不客气，伸臂抱住了她的玉首，嘴巴上拼命地吸吮了起来，两只手毫不客气地伸到她的美呻上面，用力地揉搓起来，手心的那种滑腻的感觉，使得宁睿浑身兽血沸腾，小腹深处欲火狂烧，冲击着他的理智。
　　一只手轻轻揉搓着她的美呻，另外一只手已经开始撩起她的裙子，露出下面雪白诱人的美腿。
　　“叮！”
　　一个清脆的声音，电梯停住，门缓缓而开。
　　由于是大半夜的，酒店里也没有什么人，电梯外面根本没有任何人。
　　而宁睿和王紫蔽都陷入了激烈的热吻之中，电梯门开了，王紫蔽伸出玉臂过去按了关门键，然后按了一下1８楼，电梯再次缓缓向上。
　　这一刻，宁睿的胆子更大了一些，欲望也更盛了一些，撩起她的裙子之后，直接将她里在的底裤褪了下来，一只手掌已经伸到她的玉腿之间，来回抚摸揉动起来，须腴间，那地方已经湿挞啮的一片。
　　“嗯喔……嗯喔……”
　　王紫蔽的喉咙里发出细微的呻岭声，想着速战速决的宁睿慌忙的拉下裤子上的拉链，将里面的内裤扯下，掏出坚硬如铁的话儿，撩起裙子，直接顶到了她的双腿之间的私密花园地带。
　　王紫蔽的娇躯一阵猛烈的战栗，嘴巴上更加用力的吸吮着宁睿的嘴唇起来，此时的王紫蔽，根本看不到半点儿平时矜持的典雅美来，有的，却是无尽的放荡以及越发火热的欲火。
　　宁睿让神枪放准位置，两只手伸到后面，托住她丰腴的美腴，微微往上一提，王紫蔽也十分配合的往上一抬，宁睿的腰部也就势往前一挺，长枪顿时挤进了她柔软滑腻的甬道里面。
　　“喔……”
　　王紫蔽从喉咙里深出发出一道细细的呻岭声，玉手紧紧的环勾住宁睿的脖颈。
　　宁睿咬着牙关，腰部往前一顶，顿时把王紫蔽压在了墙壁上，一只手伸到她的胸前去揉搓着恍过他数次眼球的美，乳，另外一只手高高抬起她的一条玉、腿，就这次一次又一次地对着王紫薇的身体进行着冲刺。
　　“啊喔……喔……快点儿…再快点儿……再快点儿喔……”
　　王紫蔽发出渴求的呼唤声，俏脸之上，澎汐春涌，一波接着一波。
　　而宁睿本就是那种强悍之辈，最是喜欢王紫蔽这种放荡的荡妇，在一边享受着她身体的同时，脑海里浮现的却是王紫蔽平时那副清高孤傲的场景，只感觉兴奋无比，腰部的冲刺力量更大了一些，更凶猛了一些。
　　几分钟过后，乳白色的液体顺着王紫蔽的玉腿滑落，而宁睿的冲刺没有半点儿停歇的意思。
　　电梯停在了十八楼，门开了又关上，再次按了一楼…
　　电梯里，女人连绵起伏的呻岭声一波接着一波，就像一剂剂催情剂一般，激起着宁睿的欲望，疯狂的冲刺着。
　　王紫蔽胸前的衣衫已经被解开，露出一对雪白的好子，在空气中激烈的颤抖着，晃荡着，充斥着宁睿的眼球，使得她的欲火更盛。
　　正当二人玩的正欢，在电梯里上演着激情四溢场面之时，突然听到有人的说话声。
　　二人当即分开，扯好衣服，果然，电脑在七楼停止了，门开，外面走进来了一对年轻男女，王紫蔽脸上澎红，只是躲在宁睿的身后，不发一语。
　　二人扫了宁睿和王紫蔽一眼，没有发现异常。
　　电梯缓缓下移。
　　“啧，里面怎么有股怪味儿呢？”
　　那今年轻女孩子深深地嗅了嗅，突然间问道。

第497章 身体诱惑
　　“有吗？”
　　年轻男人也闻了闻，感觉了一下，摇了摇头，“我咱没有感觉到呢？”
　　其实宁睿也闻到了，这味道，似乎正是两人刚才一番疯狂爱液与汗液混在一起，挥发而产生的奇怪味道。
　　宁睿心中不由暗窘，王紫微躲在后面，脸颊更是红的就是秋天的柿子一样。
　　好在这对年轻男女并没有追究太多，很快电梯到了一楼，宁睿他们一直走出了电梯。
　　裤档里尚是高高顶起的帐蓬，刚才正是紧要关头，被迫强行停火，使得宁睿极其的难受，偏过头看了看王紫蔽，发现她脸上也是澎汐汹涌，艳若朝霞，煞是迷人，如果不是考虑到这是大厅，他还真想把这个女人压在身体下面狠狠的躁蹈一番的。
　　二人一起走出了大门，顿时一股寒风扑面而来，宁睿下意识地紧了紧衣服，而王紫蔽则打了个冷战。
　　“别送了，你回去好生休息吧！”
　　脑子里面尽是歪心思，可是宁睿却是很清楚，王紫蔽可是有丈夫的女人，并且她的一举一动，随时都被人监督着的，他就是有再大的胆儿，也不敢在这里把她怎么样。
　　王紫蔽点了点头，然后缓缓地仰起头，看着他帅气的脸庞，嘴角绽开一朵春花般的笑容：“金荣大是不是真的无药可救了？”
　　被王紫蔽迷人的笑容迷的神魂为之一荡，恍惚间，竟然不知道如何回答。
　　王紫蔽的眼睛里一扫刚才的迷茫和羞涩，取而代之的是无尽的狡猾，同时还有一丝阴谋得逞的意味，继续说道：“是不是金荣大和你一起商量来上演一出戏的？其实金荣大十分完好，没有半点儿问题，对不对？”
　　宁睿被这个女人弄的嘴巴为之一塞，回过神来，盯着王紫蔽的眼睛，第一次发现，这个女人，并不是自己想象中的那么简单。
　　“王小姐，你开玩笑吧？金老板生命垂微，我还会跟你们开这种玩笑吗？”
　　宁睿哑然失笑说道。
　　“你骗人！”
　　王紫蔽狡黠一笑。
　　宁睿无奈地耸耸肩，道：“我是否骗人，三天后，你就知道了吧。”
　　他心中暗自思忖：“莫非金荣大已经怀疑到王紫蔽有问题？他告诉我说是他的女人有红杏出墙的，难道还另有隐情？我现在跟他老婆发生了关系，哪是不是就是他老婆红杏出墙呢？”
　　王紫蔽这时从口袋里拿出一部手机，在他的面前扬了扬：“你别把金荣大当善良的人看，我告诉你，他狼辣起来，吃人都不吐骨头的，你可别着了他的道儿了。刚才在电梯里面的画面，我都用手机拍下来了，如果把这视频传到金荣大的手里，你猜他会怎么样？”
　　妈的，贱货！贱逼货！
　　宁睿大为震惊，愤怒无比，瞪着王紫蔽，叫道：“你想怎么样？”
　　王紫蔽嘻嘻一笑：“很简单，你坦白交待刚才你们在房间里，金荣大是怎么跟你说的？他是不是真的病危？这次金荣大回国回的十分突然和螟跷，我总觉得有些问题，我不相信他真的病的无药可救了。”
　　还是个聪明的女人！
　　拿人钱财，替人消灾。
　　现在总不能告诉王紫蔽，金荣大是没事的吧？
　　王紫蔽把两人的激情画面拍摄下来，究竟有什么目的？
　　她说要把这视频传到金荣大的手里，对她又有什么好处呢？
　　宁睿摸透不这个女人，总觉得这个女人，并不是表面上的那么简单有一张艳丽绝俗的脸蛋，却有一颗让人摸不透的心！
　　“金荣大给了你多少钱，我都双倍给你！”
　　王紫蔽继续道。
　　宁睿失笑道：“王小姐，金老板的病真的无药可治，如果你不相信，你可以再请别的医生过来替他做检查，如果我有半点儿虚假，我这个朋友，你以后完全可以不理会。这里根本就没有钱的事情。”
　　宁睿的表情极其认真严肃，不像是做假的。
　　王紫蔽冷冷一笑，道：“你信不信，我真的把这视频传到金荣大的手里？你想啊，如果让金荣大看到你跟他的老婆在电梯里做那事儿，他会怎么样？以他的权势，你也活不了多久。”
　　宁睿故意地道：“如果真的那样的话，我活不了多久，你岂不是也活不了多久？”
　　王紫蔽道：“你知道女人的优势是什么吗？”
　　“美貌，迷惑男人！”
　　“对。而男人，却是最容易被迷的神魂颠侄。男人和女人做那事，永远都是女人吃亏，到时候，事情还不是由我说？我想说成什么样就什么样？”
　　王紫蔽信心十足地说道。
　　宁睿无奈地叹息一声：“王小姐，我真的很搞不明白你呢。如果金荣大真的安然无恙，你又会怎么样呢？”
　　王紫蔽道：“如果他真的安然无恙，那他也必须在三天内死去！”
　　ps：先祝大家六一儿童节快乐！然后，再说一下这个月的更新。
　　这几天更新不稳定，还望大家见谅。
　　这个月，每天两更，其中凌晨一点钟一更，早上八点钟一更！
　　谢谢大家的支持！
　　另外，大家手里如果有蝴蝶的话，就请大家给两只吧，这样场面看起来不至于那么寒掺！
　　鞠躬～～

第498章 扑朔迷离
　　宁睿失笑道：“这有什么区别么”王紫蔽道：“当然有区别。如果他真的要死了，那我就跟他磨时间，等时间到了，他自然死去；如果他是装病，那我就得采取点儿手段了，送他归西！”
　　“你这是谋杀亲夫！”
　　“我就是要谋杀亲夫！最毒妇人心，这句话你没有听说过吗？武则天能够为了自己的大业，而亲手杀死自己的孩子，我为了自己的事业，亲手杀了跟我毫无感情的丈夫，这有什么不可以呢？”
　　王紫蔽的话这时变的无比阴凉起来。
　　“你不怕我把你的想法都告诉金荣大？”
　　宁睿奇怪地道。
　　“我说了，有视频在我手里，到时候金荣大是绝对是会相信我更多一些的。你信不信？要不要打个赌？而且到时候要是一不小心将这段视频传到网络上，以宁医生你的名气，只怕会引起不小的轰动吧？”
　　王紫蔽洋洋得意地说道。
　　宁睿沉吟了片刻，最终无奈地叹息一声：“好吧，算你赢了！你的计戈，我就当然什么也不知道，随便你想怎么着。但是，你想从我的嘴巴里问出任何一点点关于金老板的事情，我是绝对不会告诉你的。比，就这样，时间不早了，我得回去休息了。我想你现在应该上去了吧？要不然会引起怀疑的。”
　　宁若阎王，莫若女人。
　　宁睿一直觉得女人是比较难缠的生物，特别是狠角色，现在遇到个顾洁就已经让他够头疼的了，又遇到了一个王紫蔽。
　　隐隐约约间，宁睿发现这两个女人好像有什么共同之处，至于哪里共同，却一时半会儿理不清楚。
　　“好吧，看来你是个很不听话的孩子！”
　　王紫蔽无奈地叹息一声，淡淡的扫了他一眼，“看来事情得我自己去处理了。相信这段视频，还是可以起到作用的，只希望到时候你别后悔！当然了，如果你乖乖听话，做个不撒谎的好学生，我相信你以后一定会得到一朵大红花的！”
　　“这样的大红花，我还是不要的好。”
　　宁睿拉了拉衣服，看了看外面，“我走了。不听话就不听话吧。”
　　说罢，就要转身朝外走去。
　　可是刚刚跨出了门，这时传来了一个急促的叫唤声：“宁医生，宁医生，你等一下等一下！”
　　宁睿当即转身一看，但见秋兰急急忙忙地跑了过来，上气不接下气的。
　　“怎么了？”
　　王紫蔽也一脸疑惑，盯着秋兰，奇怪地问道。
　　“老板他…老板他吐血了……”
　　“什么？”
　　宁睿和王紫拣几乎是同时呼出声来，对视一眼，当即又朝电梯门口走去。
　　刚刚在房间里看过金荣大的身体，没有半点儿异常啊，这才下来多大一会儿，怎么会突然间吐血呢？
　　电梯里。
　　宁睿问道：“秋兰，我出来的时候，金老板还好好的啊，怎么会突然间吐血呢？”
　　秋兰道：“您刚走，老板就说饿了，想吃东西。四姨娘就端了一碗莲子羹进去，老板刚刚把一碗吃完，结果就吐了一大口鲜血，昏在了床上，昏死过去，把我们都吓坏了。”
　　“怎么会这样？”
　　宁睿拧起了眉头，隐隐约约间，有种不详的预感。
　　如果有问题的话，那碗莲子羹是有大大的问题的。
　　偷偷看了眼王紫蔽，恰恰迎上她的目光，她的眼睛里也充满了迷惑。
　　这件事情肯定不是王紫微的手法，因为如果她要这样做的话，她根本就不会想方设法地做贱自己的身体，从而要从宁睿的嘴巴里套出有用的东西来。
　　看来金荣大身边的女人，都不简单啊！
　　三人风风火火地赶到金荣大的房间，他的几个女人都违在床榻边，呜呜哭啼不止。
　　一个美丽的女人此时正跪在地下，脸上青白交加，显得极是恐惧。
　　应该是那个端莲子羹的四姨娘。
　　金荣大的保镖正站在四姨娘的旁边，表情严肃冷漠。
　　“让我看看！”
　　宁睿叫了一声，挤了进去，走到金荣大的身前。
　　床榻上的被褥上面尚有一滩鲜红的血腥，金荣大闭着眼睛躺在床榻上，一动不动，呼吸都看不到了。
　　宁睿锁着眉头，伸手过去，在金荣大的手腕上捏了一下，脑海里顿时闪过一个念头，慌忙的松开。
　　死了！
　　金荣大竟然就这样断气了！
　　怎么回事？怎么会这样？
　　“怎么样？宁医生，怎么样？”
　　旁边有女人着急地叫道。
　　“死了……”
　　宁睿震憾无比地说了句。
　　金荣大的死，太突然了。
　　好端端的，怎么会死呢？
　　而且究竟是怎么死的呢？
　　难道真的是那四姨娘的莲子羹？
　　事情似乎变的扑朔迷离起来。

第499章 免费的ji情片
　　“啊呜呜呜”“呜呜呜……”
　　诸女纷纷跪经在地，趴在地下，号掏大哭起来。
　　王紫蔽也陷入一片震惊之中，她的确想要金荣大死，只要金荣大一死，金荣大名下的所有财产，将会全部分到她这个合法妻子的身上，而其他的这些情妇，却是一毛钱都得不到。
　　王紫蔽与金荣大的关系并不是很好，经常几年都见不到一面，而且金荣大出国在外面跑的时候，从来不带王紫蔽，都是其他的女人跟着她在享福。
　　论金荣大的疼爱程度的话，王紫蔽尽管长的美丽迷人，却是要摆在侄数第一一。
　　因为没有点儿身份地位的女人，在金荣大危急的时刻，她们是不会来的。
　　金荣大的女人，也绝对不只眼前这四五个，四五十个都有可能。
　　王紫蔽做为结发妻子，自然是要在这里的。
　　金荣大突然死亡，王紫蔽是最大的受益者！
　　可是这件事情根本就不是自己干的，金荣大突然而死，警方介入的话，肯定首先就要查他王紫蔽！
　　在中国这片大地上，大凡有钱有势的人，哪个是经的住查的？
　　王紫蔽的心里有了些微的惧意。
　　宁睿走到保镖的面前，看着这个冷面保镖，问道：“报案没有？”
　　保镖摇了摇头：“没有。”
　　他压低了声音：“宁医生你觉得现在需要报案不？”
　　宁睿想了想，道：“你们老板了，你还是问你们的老板娘吧。我只不过是个外人，这件事情来的太突然了，我也有些没有料想到。”
　　保镖想了想，应了一声：“我还是问夫人吧。”
　　这里的事情，跟宁睿并没有什么联系，也懒得管他们了。
　　至于金荣大是怎么死了，跟他也没有关系，反正钱我也拿到了。
　　至于视频的事，相信现在的王紫蔽还不至于把视频闹出去，弄的天下大乱，她也是受害者。
　　唉，十分回味刚才在电梯里面的一幕啊，过些日子，待这件事情过了，再找这个女人续一续在电梯里面没有做完的事情。
　　没有男人的疼爱，她应该蛮寂寞吧？
　　时间已经不早，本打算晚上去方怡心和文蕊那边的，这个时候，过去，她们肯定都应该睡着了，一些愉快的事情也做不完。
　　“你一直坐在车里？”
　　通过头上的倒视镜，宁睿看到后面的紫影，轻声问道。
　　“难道你还想要我上去，看着你跟女人做爱？”
　　叶紫衣的声音十分平淡。
　　“……”
　　宁睿的额头顿时出现了两条黑线：“这么说，你刚才还是上去，窥了哦？”
　　心中暗暗奇怪，他们一直在电梯里面做，又没有别人，她怎么知道的呢？
　　“我才懒得去，窥呢，只是你们做的太光明正大，我不小心看到了。”
　　“看激情片可是要花钱的。”
　　宁睿调侃地道。
　　叶紫衣嗤之以鼻，不屑地冷笑一声。
　　突然间，听到手机传来短信的声音，拿起一看，宁睿皱了皱眉头。
　　都什么时候了，她怎么还发短信过来呢？
　　“你既然喜欢看，今天晚上就让你再看一场免费的激情片。”
　　宁睿笑呵呵地说道。
　　反正开车也挺无聊的，调戏调戏这个美女保镖，也未尝不是一件乐事。
　　宁睿调转车头，朝着另外一个方向驶去。
　　很快，车子便停在一栋公寓楼下，没有理会幽灵般的叶紫衣，宁睿径直往楼上走去。
　　敲了敲门，很快便听到脚步声，然后门就被推开了，露出一张清汤挂面的素颜。
　　正是白小媚。
　　“这么晚把我叫来，是不是深闺寂寞，想老公啦呢？”
　　宁睿一走进来，一只手就在白小媚丰腴的娇呻上捏了一下，快意十足地说道。
　　白小媚轻蔑地瞟了他一眼，道：“找你商量个正事儿。”
　　“什么正事不能白天商量呢？晚上还是做晚上应该做的事情吧。”
　　宁睿有些猴急地说道，一双手在白小媚的身上抚来抚去。
　　白小媚腰肢一扭，躲开宁睿的魔爪，款款走了过去，给他冲了杯茶，端了过来，道：“白天你要上班，然后还要应付你的那些红颜知已，你哪里有时间到我这里来。”
　　“只要你说，我随时都能来。”
　　宁睿伸手去抓白小媚的柔美，却被她一下躲开了，“这么久了，难道你就没有想过我吗？”
　　白小媚俏脸一红，慎怪地瞪了他一眼：“我说你的脑子里面能不能干净点、儿，整天装的都是些什么东西。”
　　她的脸色突然一板，正色道：“我是跟你说说谭杏儿的事情，这个是个大美女哦，想不想也把她也拿下呢？”
　　白小媚抛出了一个极具有诱惑力的糖衣炮弹……

第500章 得寸进尺
　　谭杏儿？
　　宁睿低眉沉思了一下，总的来说，他跟谭杏儿之间，只有一面之缘，就是上次在莲花山的半道上，遇见了谭杏儿和林冰一起游无下山。
　　那谭杏儿的确是个不可多得的美人儿，身体成熟而极具诱惑力，听说以前是琴音女子医院的副院长，上次因为医院的事情，而被抓到公安局，医院里的工作也没有了。
　　白小媚进入“富婆俱乐部。”
　　也是因为谭杏儿的原因。
　　这个女人，总是若有若无的在跟自己作对，是得好好地收拾收拾。
　　“谭杏儿怎么了？她有什么事？你还在跟她联系？”
　　宁睿好奇地问道。
　　“嗯。”
　　白小媚微笑着点了点头，“其实她把我带到‘富婆俱乐部，去做那事情，我也并没有太生她的气，毕竟她那都是为我好，能为我解决一些事情，那样做，也的确是很有效的一个手段。”
　　宁睿默然不语。
　　白小媚继续道：“这次我与她合伙想做一件生意，需要你帮忙。”
　　“做什么生意？”
　　“服装生意，准备在市里新建起的百货大楼里包一个楼层，做服装生意，你觉得怎么样？”
　　“需要我帮什么忙？”
　　宁睿不解地问，“谭杏儿的本来不是挺大的吗？还有需要我帮忙的？”
　　白小媚叹息一声，嗔怪地瞪了他一眼：“真不知道你是真不懂，还是假不懂？”
　　“真不懂。”
　　宁睿随手拿起了一个苹果，咬了一口。
　　“东深市里的生意，几乎都被四大家族给掌控着了，而且做什么都需要得到商会的支持，如果商会里的人反对，想在东深市把生意做起来，除非只是小门面生意，小打小闹，赚点儿钱养家糊口，其他的，想要做大，都必须商会里点头的。你看看我们的服装生意，得不到四大家族的支持，又不能得到商会的点头，你说我们怎么把生意做大，赚大钱呢？”
　　宁睿耸耸肩，一脸无助地道：“可惜我跟四大家族的人也不熟啊，跟什么商会里的人更没有接触，我能帮你们什么忙呢？”
　　“你真的不知道商会里的人？”
　　“不知道。”
　　宁睿笃定地道，这个什么商会，他还是第一次听说过，认识的做生意人是不少，但是商会这种说法，他是真的不知道，何况他还继承了陈焕的基业，至于商会的说法，他也不知道，有时间得问一问二叔这件事情是怎么处理的。
　　“你认识一个叫顾洁的女人不？”
　　“认识啊。怎么？”
　　“顾洁就是我们东深市的商会会长、主席。”
　　宁睿微微动容，道：“这件事情我是真的不知道。我只是个普通的医生，商业上的事情，我了解的很少。”
　　白小媚道：“谭杏儿知道你和顾洁走的很近，就想请你帮忙，让顾洁点一下头，顺利给我们帮点儿忙什么的，所以到时候我们的生意做起来就容易的多了。”
　　宁睿陷入沉思了，因为陈扬亿的事情，他与顾洁他们闹的关系有点儿僵，这次请她帮忙，她还不一定呢。
　　白小媚抓住他的手臂，饱满的胸脯在他的胳膊上蹭弄着，央求道：“睿哥，我和杏‘嘟是可怜人，都很想在一起创业，有自己的事业，做一个成功的女人，你就满足我们的愿意吧。”
　　宁睿被蹭的色与魂授，色心大动，偏过头，一只手勾起她尖细的下巴，笑咪咪地问道：“有什么奖赏呢？”
　　白小媚道：“只要做成了，商场里有你百分之二十的股份，你不需要做任何一丝力气。”
　　“才百分之二十？”
　　“这还少啊，你可是什么都不需要做呢，以我和谭杏儿的计扑蓝图，只要做起来了，商场每年至少得有上千万的纯盈利，你啥都不干，就能分两百万呢。”
　　白小媚激动地道。
　　宁睿仰面躺在沙发上，叹息一声：“我刚才好像听你说能把谭杏儿弄给我的哟？”
　　白小媚嘻嘻一笑：“你对她有意思？”
　　“美女嘛，哪个男人不喜欢？”
　　白小媚凑到她的耳畔边，腻声腻语地道：“你可以对她提要求嘛。就凭你这么帅气，还帮了这么大个忙，我想她应该会答应的。”
　　宁睿喜道：“有几成可能？”
　　“五成。”
　　“说了等于没有。”
　　“怎么会是没说呢？总比一成都没有要好吧？”
　　白小媚撇了撇嘴巴道。
　　宁睿张开双臂一下将白小媚搂在了怀里，道：“那我现在能不能向你提要求呢？”
　　“提什么要求，事情都没有办成，你也想要提要求？”
　　“只怕事情办成之后，你们就出尔反尔呢。不行，我现在必须向你索求点、儿什么。”
　　说话间，宁睿的手已经伸进了白小媚的衣服里面，来回抚摸起来……

第501章 尽情发泄
　　也许是空旷了太久，白小媚并没有太过于反抗宁睿的出格举动，反之，她还显得极是热情大方，两人就在客厅里，展开了一场精彩绝伦的肉搏战。
　　特别是白小媚在情欲高涨的时候，竟然主动地跪趴在沙发上，将雪白诱人的美呻正对着宁睿，分开浑圆的玉腿，私密花园地带尽皆呈现在宁睿的眼前，使得宁睿兽血沸腾，欲火狂烧，不再客气，挺枪直入，在后面，对着白小妮的桃源秘境进行疯狂的冲刺。
　　溪谷里，流水哗哗，随着宁睿的冲击中，带着了细密的水渍。
　　而白小媚也进入到了一种奇妙的境界，全身心的陷入情嗨的海洋，嘴巴里发出悠长、销魂的娇啼声：“啊啊…好快哟……哥哥再快点儿……再快点儿…深点……喔喔喔舒悔…好舒服喔……”
　　宁睿越战越勇，将在电梯里面与王紫蔽没有发泄出来的欲火全部倾洒在白小媚的身上。
　　乳白色的液体顺着白小媚嫩白的犬腿滑了下来，淫糜不已。
　　两人驰骋在欢乐的海洋里，体会着人世间，最为美好的一项运动。
　　第二天，宁睿给顾洁打了个电话，慰问了一番，毕竟陈扬亿被调到别市里做副市长，完全地错开了唐贵平，对他的仕途并没有太深的影响，毕竟他还年轻，只要在那边好好发展，坐到市委书记的位置，是迟早的事情。
　　顾洁的心情听起来不错，这就让宁睿放心了许多。
　　下午的时候，唐峰又来到他的办公室。
　　甫一进门，唐峰便叫道：“宁兄弟，好些日子没过来看你了，过的怎么样？”
　　宁睿若有所指地道：“我还以为唐公子不会再理会我这种乡野小人啦呢。”
　　唐峰连连摆头道：“怎么会呢？我唐峰交的朋友兄弟，就是一辈子的朋友兄弟。哈哈。”
　　唐峰豪气干云，直接拉开椅子坐在了宁睿的对面，道：“这段时间，我可是在为兄弟你谋一件大事情啊。”
　　“哦？”
　　宁睿疑惑地看着他，“谋什么大事呢？”
　　“宁兄弟有没有什么愿望啊？”
　　“有啊，我就是想开一家医院，这就是我的理想。”
　　宁睿想也不想便说道。
　　“有志气。”
　　唐峰竖了竖大拇指，“只要我给兄弟把这件事情谋定了之后，别说是开一家医院，就是开十家医院，也不在话下。”
　　宁睿被勾起了兴致，盯着唐峰好奇地问道：“峰哥，你就别卖关子了，有什么话，就直说吧。”
　　唐峰仰天打了个哈哈，道：“这段日子啊，我们四大家族的老少爷们儿混在一起，都在商量着一件大事，那就是把商会的主席轰下台，然后再弄一个新的主席上去。”
　　又是四大家族，又是商会！
　　这两天，这样的字眼出现的概念挺高的呢。
　　“这跟我有什么关系呢？”
　　宁睿奇怪地看着他。
　　“经我和原凌天、福希道的推荐，觉得你最为适合做东深市商会的会长、主席！”
　　此语一出，宁睿心头一颤，愣在那儿，睁大眼睛，难于置信地看着唐峰，半晌才问道：“峰哥，你没有开玩笑吧？”
　　顾洁是商会的会长，主席，东深市的商场上能够一派和睦稳定，都是顾洁在其中斡旋，才让东深市的商业经济稳步而又快捷上升，其功不可没，怎么突然间要把顾洁给赶下台呢？
　　“我是跟你说认真的，绝对没有开玩笑。”
　　唐峰认真地道。
　　宁睿失声笑道：“峰哥，我只是个医生，何德何能，能做商会的会长呢？再说了，顾洁在商会做了这么多年，人际关系被她牢牢地掌握着，你们怎么可以把她轰下台呢？这对东深市的经济有害无益啊。”
　　唐峰啐道：“有她在，东深市的经济只会更加的颓败。她以前那样做，都是为了陈扬亿，有成绩了，陈扬亿的官位自然就上升的快，现在陈扬亿被调走了，她为了报复，只怕会把东深市的经济弄的一团糟呢，到时候麻烦就来了。”
　　宁睿想了想，苦笑道：“峰哥，我承认你们考虑的有一定的道理。但如“我……你看我，怎么可能有那个资格做商会会长呢？我根本就没有人际关系啊。”
　　“有谁一生下来就会走路会说话的啊？”
　　唐峰瞪了他一眼，“这些你可以自己去编织的啊，再说了，我们四大家族都支持你协助你，这件事情，根本就是好办的很。如果你想做生意，或者你想开医院，那都是轻而易举的事情，你又有什么可担心的呢？更何况，你是医生，医术又那么高明，人脉编织起来，是十分容易的啦。你自己考虑清楚，我们四大家族都点头答应让你做未来的商会会长、主席了。”

第502章 有个隐密漏洞
　　顾洁在东深市混的风生水起，有很大一部分原因，就是因为陈扬亿的这层关系。
　　可以这么说，陈扬亿与顾洁二人是相辅相成的，顾洁离开了陈扬亿，他的商业琏条就会断裂，就会失在在东深市起码的地位；而陈扬亿离开了顾洁，他的工作势必会麻烦许多。
　　现在两人分隔两地，其麻烦就来了。
　　顾洁的能量有多大，她的后面还有什么底牌，她到底会不会将这个会长之位拱手让人？
　　这些宁睿都不敢确定，唐峰他们要这样做，绝对就是强行的让他与顾洁对着干！
　　宁睿闷头思虑间，唐峰又拍着桌子道：“你还有什么好考虑的呢？这么好的事情让给你，你怎么好像还挺不情愿的呢。这样的好事，别人就是削尖了脑袋挤进来，都没戏的啊。你不用顾忌什么，有我唐峰在，绝对不会加害于你的，而顾洁那婆娘，现在陈扬亿调走了，她也扑腾不起来的，量她也翻不出什么浪花来。有四大家族的人支撑着你，你还有什么好害怕的？”
　　宁睿苦笑道：“峰哥啊，我今天晚上正约了顾洁一起吃饭的，你这样，还让我怎么跟她吃饭啊。”
　　“吃饭你去吃就是。”
　　唐峰道，“这不影响你什么。现在只要你点头决定了，还得过上一段时间，才能把你安排上去呢，有很多准备工作的，并且我们还得帮助你接触一下上流社会里的人。”
　　“我担心的是顾洁会不会在我的碗里下毒。”
　　宁睿自嘲地一笑，脑海里面飞快转动，在思考虑这件事情的可行性。
　　??山?口ｚ?引当然，如果自己真的成了东深市商会的会长，能够得到四大家族的支持，这辈子自己都不会有什么担忧了。
　　唐峰骂道：“你在胡说些什么？你就那么怕死？”
　　“好了，这件事情我考虑一下，明天给你答复。”
　　宁睿揉了揉额头，有些头疼地说道。
　　人怕出名猪怕壮，这句话果然没有说错。
　　唐峰打了个ok的手势，两人闲扯了几句，便离开了。
　　心?ｕ?２丑?引唐峰刚走没多大一会儿，门再一次被推开了，走进来了一个纤细的情影，正是冷艳的白小蕾。
　　她今天穿了一套剪裁合体的银色套裙，乌头的秀发给挽了起来，后面梳了一个精致的发髻，一股慑人魂魄的成熟气息扑面而来，令宁睿心神为之一荡。
　　“白院长，有何贵干？”
　　宁睿眼皮一挑，盯着白小蕾那被黑色丝袜包裹住的性感修长的浑圆美腿问道。
　　白小蕾将手里的一踏资料摆放在宁睿的面前，面寒如霜地问道：“刚刚我去查了一下帐，发现了很多的问题。”
　　“哦？”
　　宁睿一惊，目光在那沓资料上面扫了两眼。
　　“半个月前，我们医院要采购一批医学设备，在我那里领取了一百三十四万，这件事情，你应该记得吧？”
　　题？”
　　白小蕾冷漠地道：“东西的的确确走进来了，钱也是花了，帐也做的属实，很仔细，没有半点儿差错，但儿…这帐面上，却出了一个很小的漏洞，如果将这个漏洞仔细查一查的话，就会发现，其实采购设备只用了一百二十万，还有十四万的款项，不知了去向。”
　　宁睿眉毛一挑：“你说有人采污公款？好大的胆子！”
　　白小蕾不置可否，表情严肃地问道：“这数据是李慧做的？”
　　宁睿看了看窗外正在忙碌的李慧，道：“是不是她做的，我也不知道，的的确确是她拿过来给我签名的，她做事十分认真，我也没有核查。”
　　白小蕾当即走了过去，拉开了门，把李慧叫进了办公室。
　　看到二人一脸认真的模样，李慧的心里微微有些发紧，了解了情况，当即惊诧无比的拿起帐表仔细地看了一遍，然后又一脸疑惑地望向白小蕾：“白院长，我没有看出有什么问题啊。”
　　白小蕾叹息一声，问道：“这东西是不是你做的。”
　　李慧摇了摇头：“这是曲主任拿到我手里来的，然后我核对了一遍，没有什么问题，这才逞递上来的。”
　　“你真没有看出问题？”
　　白小蕾重复地问了一句。
　　“真没有。”
　　李慧摇了摇头，美眸又落在了帐表上面。
　　白小蕾走到李慧的旁边，伸出青葱般的玉指，指着上面道：“你看这里，你把这个数和这个数一加……”
　　白小蕾说完，李慧当即恍然大悟，失声道：“真的好隐密啊，幸好院长您精明细心，这问题都能查出来。对，的确有十四万的款项有问题。会不会是曲主任那里记漏了。”

第503章 这副狗嘴脸
　　人事科的曲丽蝶被叫到宁睿的办公室。
　　看着这两今年轻的后辈高层领导面色有些不善，曲丽蝶一脸的疑惑，问道：“小蕾，有什么事吗？”
　　白小蕾当即把事情给她讲了一遍，最后道：“曲主任，请问这十四万的差款到哪里去了？当时的一百三十四万我是交给你手里的，结果你只买了一百二十万的东西回来，原因是什么？”
　　“是吗？”
　　曲丽蝶笑道，“你们不会是算错了吧？”
　　“不会算错。”
　　白小蕾斩钉截铁地说道。
　　曲丽蝶见他们都直勾勾地盯着自己，不由问道：“你们是在怀疑我贪墨公款？”
　　白小蕾道：“我只是希望你能够把这件事情解释清楚。你也是医院里面的老员工了，跟我妈妈他们是一个时代过来的，见到过雅莲的兴衰成败，雅莲能够走到今天，着实不容易，十四万不是个小数目，曲主任，我只是想要你给个解释。”
　　曲丽蝶沉吟片刻，拿起帐表看了看，摇了摇头：“我也不知道，为什么会有这十四万的差价，我也不知道。”
　　“东西不是你采购的吗？”
　　“是我采购的，但是我也不知道这钱是怎么回事啊。”
　　看得出来，曲丽蝶明显在打赖皮游戏，不想承认这件事情。
　　白小蕾面寒如霜：“曲主任，这贪污公款，可是要负法律责任的。”
　　曲丽蝶苦笑道：“小蕾，你又何必这么认真呢？事情我是真的不知道，一百三十四万，我是真的花光了，这钱的差漏，我也不清楚啊。那些东西，我全部是在华信公司采购的，至于为什么会这样，我也不清楚啊。如果要查，我们得到华信公司去调查啊。”
　　白小蕾有些语塞，这里面明显有猫腻，只怕现在如果真的与华信公司联系，天知道曲丽蝶又会使出什么奸诈的手段出来。
　　见白小蕾沉默，曲丽蝶心中有些得意，道：“小蕾，要不要我给华信打个电话，询问一下这个帐目的情况，其实这帐单，都是他们打出来的。”
　　“曲主任，我看……这件事情你还是坦白交待吧“宁睿的声音十分突无的响起。
　　曲丽蝶倏地转过头，看向宁睿，道：“宁睿，说话是要讲究证据的，如果你没有证据，我可以认为你是在诬蔑我，你是赔尝我的精神损失费的。”
　　“你真的不承认？”
　　“不是不承认，是我根本不知道。”
　　曲丽蝶微微有些生意，“我现在就打电话给华信的业务部张经理。”
　　曲丽蝶毫不客气地掏出手机，很快便播通了华信公司的业务部张经理，两人在一起聊了几句之后，便挂了电话。
　　“张经理十分配合我们的工作，他马上就赶过来。希望到时候，你们能够把事情都说清楚，别毁了我在雅莲的名声。”
　　曲丽蝶瞪了宁睿一眼，不悦地说道。
　　宁睿哑然无语，无奈地叹息一声。
　　这个曲丽蝶还真够老辣的。
　　明显她与那个张经理有勾搭，叫过来，也起不到什么作用。
　　半个小时之后，华信公司的张经理果然赶了过来。
　　他看起来约莫四十来岁，成熟而富有魅力，一套工整的西装，脸上永远洋溢着笑容，看起来十分的舒服。
　　“张经理，你可算来了。”
　　一见到张经理，曲丽蝶赶忙迎了上去，“这件事情你一定要给我说清楚啊，要不然我就冤死了。”
　　张经理微笑着点头，然后走到宁睿和白小蕾的面前，道：“二位好，我是华信公司的业务部经理张开风。”
　　“好。”
　　宁睿微笑着点点头。
　　白小蕾表情冷漠，不发一语。
　　张开风的目光游到白小蕾的脸上，眼睛顿时一亮，一种惊艳的感觉瞬间传遍全身想到雅莲里面竟然有这样的美人，这可是一个气质与姿色兼并的极品美女啊！
　　宁睿从白小蕾手里拿过帐表，递了过去：“张经理，这表单是你们公司做的？”
　　张开风收摄住心神，接过表单，点了点头：“的确是我们做的。听曲主任说里面有十四万帐单的问题，是吧？刚才来的时候，我仔细的查过了，上面有几个数是弄错了。就比如那台‘超仪器吧，出卖给贵院的时候，其实并不是上面的这个价位，而是要提三万块。因为这些数据当时是从电脑里直接导出来的，数据库里面的数有些老旧，还没有更新，所以就出现了这样的问题。不仅‘超机，还有其他的几个仪器，价钱都有提升。”
　　妈的，还真是会说，老子见你妈的鬼！
　　见到张开风这副嘴脸，宁睿心中就有气，妈的，有问题，你们干吗不早说呢，现在查出问题来了，给我讲价钱涨了，我操你个老母鸡哟。
　　宁睿感觉胸口憋屈的很，拳头紧握，脸色发青，一股戾气喷涌而出……

第504章 压倒性优势
　　宁睿怒发冲，胸膛里感觉要炸开一样，目光犹如毒蛇一般，死死地盯着张开风，正待发作，白小蕾却发话了：“张经理，这件事情如果我不查出来的话，关于提价的事情，你是不是永远都不会给雅莲说呢？还有，曲主任，难道你不会对帐单吗？”
　　曲丽蝶道：“小蕾，其实帐单我也看过的，没有发现什么异常，谁知道这里面还有这么一层关系在里面呢？我才疏学浅，根本就看不出来其中的猫腻啊。”
　　张开风道：“其实这帐单写的很清楚，只不过是你们没有注意罢了，唉，这都要怪我们记帐的时候，换了种方式，所以才会出现这种效果。白院长，这件事情真是对不起啊，给贵院添了麻烦，我愿意承担一定的损失。”
　　这时，宁睿终于忍无可忍，发话道：“张经理，你能承担多大的损失呢？”
　　实在见不惯这对男女在一起的狗屁说法，宁睿如果不是理智一直战胜着狂野，使得他还能免强冷静，只怕早就发生了什么事情。
　　张开风想了想，伸了根手指头：“我愿意为贵司承受一万块钱的赔偿费，并且保证以后绝对不会出现这种事情。”
　　“一万块？”
　　宁睿皱起了眉头，“你打发叫化子吧？”
　　“嗯？”
　　张开风眉毛一挑，望向了宁睿，曲丽蝶也诧异地盯着他。
　　“张经理，你让我们医院承受了这么大的损失，并且差点儿就让曲主任蒙受不白之冤，难道一万块钱就打发掉了？这也太容易了吧？”
　　宁睿准备好好地扇扇这个不知天高地厚家伙的耳光。
　　“哪……”
　　张开风心中微微有气，沉着个脸，问道：“不知宁副院长觉得我应该赔偿多少的损失才合您的心意呢？”
　　“五万！至少五万！”
　　宁睿毫不客气地伸出一个巴掌，“少了这个数根本就没办法补偿我雅莲的损失。”
　　五万？我靠，你去抢吧！
　　张开风心中暗怒，狠狠地瞪了宁睿一眼，这家伙，明显就是在胡意针对自己，你也太把自己当回子事了吧？
　　张开风懒得理他，扭头望向白小蕾：“白院长，您觉得如何呢？五万块钱，确实有点儿多啊，再说了，金无足赤，人无完人，谁不会犯点儿错误呢，如果当日贵院能够提前发现问题，或者说如果当日我司能够发现问题，也不会有这些事情发生，你说是吧？所以啊，我觉得，得饶人处且饶人嘛。”
　　白小蕾当然希望息事宁人，这件事情就这么做罢，一了百了，他张开风愿意赔偿一万块钱的损失，也够了，却不想宁睿却要提出五万块钱的高额赔偿，不说是张开风，换着是谁，也不会答应的啊。
　　他这个条件，提的未免也太苛刻了一些。
　　“不行！”
　　宁睿开口说道，表情冷漠无比，“五万块钱，少一分钱都不行！”
　　没想到这个宁睿这么难缠，想我张开风怎么着也还算是有地位的人物，怎么可能受这种窝囊气？
　　见宁睿咬着牙不饶人，张开风更加的生气，指着宁睿道：“姓宁的，你别得理不饶人，我告诉你，我华信公司少了你信雅莲这个客户，一样可以好好的经营着，我本想赔你们一万块钱息事宁人的，这件事情本就是我们华信多加的赔偿，你竟然这么不识抬举。行，你既然要这么强硬，那不好意思，这一万块钱，我也不赔了，你们愿意怎么着就怎么着去。再见！”
　　张开风气极，扭过头就欲离开，却不想刚刚转身，曲丽蝶就拉住了他的胳膊，道：“张经理，再谈一谈，再谈一谈。”
　　张开风的身体一顿，这时宁睿已经两步走到他的跟前，毫不客气，抡起拳头就打在他的胸膛之上。
　　“砰”的一声闷响，张开风的身体往后一扬，退了几步，愤怒地瞪着宁睿：“你小子竟然他妈的敢打我，老子今天跟你拼了！”
　　说罢，张开风状若疯狂的朝着宁睿扑了过去。
　　宁睿怎么着也是跟着叶紫衣学过凡招的，加上这段时间也都有勤加练习，对付张开风这样的人，自然不在话下。
　　张开风扑到宁睿的面前，宁睿身子一伏，瞄准时机，肩膀往上一顶，顿时把张开风给顶了出去撞在墙上，惨叫一声，滚在地下。
　　宁睿正是气头上，并且见这个家伙极不顺眼，再次冲了过去，骑坐在张开风的脸上，一巴掌接着一巴掌的扇在张开风的脸上……
　　“啪啪啪啪啪……”
　　清脆的耳光声在办公室里不绝于耳，使得白小蕾和曲丽蝶面面相觑。

第505章 楚楚可怜心生怜爱
　　宁睿足足扇了张开风三十多记耳光，这才停了下来，看到她脸上音紫交加，嘴巴都给扇歪了，这才解了心头之恨，啐了他一口，站了起来，骂道：“别在我面前耍威风，我最见不惯的就是你这种自以为是的狗屁都不如的东西！”
　　张开风哀嚎着爬了起来，捂着歪肿的嘴巴，对着宁睿道：“我要告你，我一定会告你的。”
　　“告吧告吧，尽管去告。”
　　宁睿挥挥手道，这时他又摩拳擦掌起来，骂道：“狗崽子的，反正你是要告我的，刚才我还真是打少了，老子再好好的修理你一番。”
　　说着他便再一次走了过去，脸上布满了阴笑。
　　张开风竦然大惊，转过身，一溜烟的跑了出去，不见踪影。
　　狠揍了这家伙一顿，宁睿心里大是爽快，整了整衣服，佯着拍了拍衣服上的灰尘，转过头，对白小蕾笑了笑：“对这种人，这是最简单也是最有效的方法。”
　　白小蕾责怪地瞪了他一眼，没有说话。
　　曲丽蝶道：“宁副院长，你太鲁莽了。”
　　“这算鲁莽吗？我觉得还好啊。曲主任，要不你也试一下，你看看我究竟算不算鲁莽。”
　　说话间，宁睿又活动了一下手指头，指间发出“啪啪啪”的令人发麻的脆响。
　　“不用不用……”
　　曲丽蝶脸色一白，赶忙摆手摇头道。
　　白小蕾这时终于调缓了心绪，想不到这个外表看起来斯斯文文的帅气男人，竟然还有这么野蛮的一面，的确有些匪夷所思，轻轻叹了一口气：“你确实有些鲁莽。”
　　宁睿的眼睛在白小蕾那成熟火辣的身躯上巡逡了一圈，心中暗想，在床上，我还有更野蛮的呢，只是你还没有见过呢。
　　摸了摸鼻子，宁睿平淡地笑了笑：“其实还好啦，我就是见那家伙特不顺眼。”
　　白小蕾这时将资料丢给了曲丽蝶，道：“曲主任，关于这十四万的去向，看在你在我们院工作几十年的份上，我也不去过多的追究，我希望以后不要再有这样的事情发生，否则的话，我就会对事不对人了。”
　　曲丽蝶点头犹如小鸡啄米：“是是是，我以后一定会注意的，包准不会有这样的事情发生。”
　　“你先去忙你的事情吧，我跟宁院长有事情要谈。”
　　曲丽蝶点了点头，便离开了，李慧也跟着出去忙自己的事情了，顺便掩上了门。
　　“有什么事吗？”
　　宁睿的眼睛在白小蕾饱满的酥胸上巡逡了一圈，这个成熟、知性、性感的女人，跟她在一起滚床单的时候，该是什么样的一种感受呢，好期待啊。
　　男人就是这种奇怪的牲口，越是得不到的东西，越是想要得到。
　　宁睿的女人也算是不少，但是看到白小蕾这尊女神之后，他对她的征服欲可是从来都没有消褪过。
　　“这件事情，你怎么看？”
　　白小蕾淡淡地问道。
　　“肯定是曲丽蝶与张开风二人狼狈为奸，贪墨了这十四万，这还用考虑太多吗？”
　　宁睿想也不想便脱口说道。
　　白小蕾道：“曲主任你觉得我这样处理的怎么样？”
　　奇怪，这个心高气傲的女人，怎么会突然间什么事都问我呢？
　　有问题啊有问题。
　　“挺好的啊。”
　　宁睿道，“这笔钱，应该算是合理支出，再说也不是很多，我们雅莲也还亏的起，只不过以后得防备一点儿曲丽蝶了，不该过她手的事情，最好就不要给她做。她也是雅莲的元老，机会还是可以给的。反正我觉得你这件事情处理的很好。”
　　白小蕾叹息一声：“唉，其实现在的雅莲已经不是以前的那个上下齐心的雅莲了。”
　　“有什么问题吗？”
　　宁睿奇怪地问道，医院里面的事情，他都很少去管，自然不知道现在雅莲内部出现了什么问题。
　　“曲若的入狱，我妈妈的离开，尽管现在的雅莲蒸蒸日上，但是各个部门领导已经没有了那份向心力，纷纷在为自己讨好处。据我的调查，现在医院里面的某些医生跟外面的药店商量好了，对于病人过来看病，她们就专门推荐病人去外面药店拿药，这们他们就吃回扣。这样的风气，很不好。”
　　白小蕾拧着眉头，有些为难地说道，“像曲若这种为自己谋好处的事情，还有大把的呢，只不过我们没有那么容易发一罢了。唉……这样的情况，都不是我想看到的啊。”
　　看着白小蕾楚楚可怜、忧心忡忡的模样，宁睿有种将她搂在怀里的冲动，微微一笑，道：“其实医院里面的医生吃回扣，在现在这个社会上，也不是什么大不了的事情了，哪家医院不是这样子的呢？一个小小的感冒，可以花几一千多块钱的不必要检查费，这些都是医生吃了回扣的啊。这事情已经见怪不怪的了。”

第506章 娇艳美人投怀送抱
　　见白小蕾沉默不语，宁睿继续道“是我以前在网上看到，一些大医院的肿瘤科医生，接待一个肿瘤病人之一，先是放到放射科啊，再丢到化疗科啊，再去这个科那个科啊，转上一圈，花上个几十万之后，再送回到肿瘤科里来，宣布说癌细胞已经扩散，达到晚期，无药可治，让病人的家属准备后事。你说这可笑不可笑啊。”
　　宁睿所说，在现在这个社会上，是不争的事实，白小蕾也无法反驳，只能无奈地叹息一声，旋即目光变的无比坚定，重重地道：“我不管别的医院怎么着，反正我们雅莲是绝对不能有这样的事情发生的。从现在开始，我会下大功夫去处理医生吃回扣的事情，我们医院宁愿少赚一点，宁睿把仪器放在那里一动不动，也绝对不让老百姓多花一分钱的冤枉钱。”
　　白小蕾义正辞严，表情严肃，说话铿锵有力，掷地有声的一番话，令宁睿极其的动容，仿佛也被他点燃了热血，他挺了挺胸膛，道：“小蕾，我支持你这样做！现在这个社会，像你这么单纯的医生实在是太少太少了。”
　　白小蕾扫了宁睿一眼，嘴角浮露出一丝荡人心魄的微笑。
　　白小蕾这一笑，宁睿只感到这个世界满是花的色彩。
　　这个冰山美人，竟然就这样给融化了？
　　宁睿睁大了眼睛，里面闪烁着异彩：“其实你笑起来蛮好看的，平时为什么就不见你笑呢？”
　　白小蕾的俏脸拉直，瞪了他一眼，道：“我又不是花痴，平时笑那么多干吗？”
　　丢下这句话，白小蕾转过身，“终终终”的离去。
　　宁睿的眼睛一直在她纤细的腰肢以下的区域游弋着，这对硕大饱满的美一呻，捏在手里，该是如何的惊心动魄啊……如果，我跟她床上疯狂的时候，让她那样趴着，这雪白的美呻高高的翘起让我去干，啧啧啧，该是多么的令人兴奋啊。
　　宁睿脑海里一番淫，荡的?着，下意识的，一双手在空气中虚抓着，直到她出了门，转了一个弯，消失在眼前为止。
　　怒揍张开风的事情，宁睿还不放在心上，这也不是什么大不了的事情，一个小小公司的业务部经理，难道还能翻出什么大浪来不成？
　　下午下班之后，宁睿直接驱车前往顾洁的别墅里。
　　宁睿进到她房屋的时候，顾洁正围着围裙在厨房里做饭。
　　偌大的别墅里，就只有顾洁一个人，平时也没有雇保姆。
　　宁睿直接走到厨房门口，双臂环抱，斜倚在墙上，看着忙碌的顾洁背影。
　　这个女人从认识的第一天起一直到现在，总是给人一种看不明摸不透的感觉，纤细的腰肢，绝世的姿容，无数次都让宁睿见到她都差点儿把持不住，如果不是考虑到她是市长的情人，只怕宁睿早就对她霸王硬上弓了。
　　“你稍微坐一下吧！想喝水，想吃什么，你自己随便，我还有两个菜一炒就行了。”
　　忙碌的顾洁偏过头扫了他一眼，便直接说道。
　　宁睿看着她忙碌的身影，心想：“养尊处优的她，平时应该极少下厨吧？我宁睿口福不浅，竟然能够享受到她做的晚餐？”
　　“哗啦啦手忙脚乱的顾洁一时不小心，突然间一个勺子滑落在地，发出剧烈的声音。
　　宁睿轻轻叹息一声，将西装脱了下来，随手丢在旁边的桌上，然后卷起袖子，走了进来：“我来帮忙你吧。”
　　“不用不用。”
　　顾洁连连摇头，“我自己能行。”
　　宁睿自顾自地过去拿刀，将他切的土豆丝重新再处理了一下。
　　顾洁切的土豆丝准备地说，应该叫做“土豆棒。”
　　不过经宁睿处理一番之后，就变成了细薄的土豆丝。
　　顾洁看到后，脸上顿时一红，道：“你学过厨师？”
　　宁睿笑道：“我妈妈去逝的早，以前在家里的时候，都是我做饭。”
　　顾洁拿着铲子在锅里哗哗吵了几下，手上一抖，里面的西红柿顿时就给飞了出去，吓得顾洁“啊哟”的叫了一声，下意识的往后一躲，这一下，恰恰撞在宁睿的身上。
　　刚刚放下的刀洗了手的宁睿听到她的惊呼，见她又撞向自己，条件反射的伸出双臂，直接将顾洁的娇躯搂在了怀里。
　　顾洁的俏脸更加的鲜红，娇躯挣扎了一下，离开宁睿的怀疑，向前移了两步，将锅铲递了过去：“还是你炒吧？我本想今天下厨做一顿晚餐的。但如“我真没用！”
　　说话间，顾洁眼神变的黯然，脸上露出惹人怜爱的可人摸样……
　　宁睿心头为之一软。

第507章 狐假虎威
　　宁睿接过她手里的锅铲，轻声道：“有哪个人一生下来就会做某件事情的呢?这些还不都是靠后天的培养？你现在可能是不会什么，但是只要你认真的去学，我相信你一定会做的比我更好。”
　　顾洁幽幽叹息一声，似是自言自语一般地说道：“以后就有的是时间来学这些东西了。”
　　宁睿眉毛一扬，听她这话，看来她对商会的事情已经有所了解。
　　宁睿不想再跟他往这件事情上面扯，转移话题道：“陈市长在外市现在怎么样？还好吧？”
　　顾洁摇头道：“听他所说，他在那边并不好过，毕竟日次到达一个地方任职，那里的常务副市长根深蒂固，极不配合扬亿的工作，加上那边的经济比较落后，扬亿过去，只怕还有一定的挫折。”
　　不知怎么回事，宁睿听在耳里，突然感觉顾洁有些责怪自己的意思。
　　的确，因为省里的那层关系，如果我能够在省里给俞书记说句话，只怕陈扬亿和唐贵平之间的竞争也不会以惨败而告终。
　　一直以来，宁睿都不想做什么事情都靠省委里的人，只希望自己能够把事情做好，那便心满意足了。
　　也许唐峰他们推荐我去做这个东深市商会的会长之时，也是考虑到俞声雷书记吧？
　　有俞声雷书记给我做后盾，东深市的商业经济绝对会有一个新的突破。
　　宁睿只能安慰道：“置之死地而后生。陈市长还年轻，哪怕现在的情况那么困难，我相信以他的能力，解决这样的问题也不是什么困难，而且我敢肯定，他的未来，绝对是一片光明。”
　　“希望如此吧！”
　　顾洁喃喃自语道。
　　宁睿炒完两个菜，再加上顾洁之前做的两个菜，一起端到了餐桌上。
　　顾洁看着自己烧的黑漆漆的“红烧排骨。”
　　脸色微红，道：“第一次做，不好吃别怪我啊。”
　　宁睿看着顾洁那张美丽绝伦的脸蛋，微笑道：“你有这份心意，已经让我十分感动了。”
　　顾洁羞涩地一笑。
　　宁睿夹了一块红烧排骨放到嘴巴里面嚼了两口，除了有些淡颜色有些黑之外，其他都还好。
　　“嗯……不错嘛，手艺挺好的。第一次能做到这个水准，已经非常不容易了。”
　　宁睿竖了竖大拇指，由衷地赞道。
　　顾洁就像个小娘子一样，俏脸微红，同样夹了一块肉吃了两口，蛾眉蹙起：“不好吃，做的一点儿都不好吃。”
　　宁睿又夹了顾洁做的一盘宫爆鸡丁，这碗菜除了外观不好看之外，吃在嘴巴里，感觉极好，看来顾洁还有下厨的天份。
　　经过宁睿的鼓励，顾洁的脸色才稍微正常了一些。
　　顾洁吃了小半碗饭之后，突然间开口道：“四大家族推荐你做东深市商会的会长、主席，你应该知道吧？”
　　“知道啊。”
　　宁睿道，“他们要把你赶下台。”
　　顾洁点点头：“扬亿走了，我肯定是难于在东深市呆下去的，而且扬亿一走，我在东深市，也没有什么再拼搏下去的欲望，离开那个位置，其实也是我所愿意的。”
　　宁睿微微有些诧异，失声笑道：“可是你知道吗？我对那个行业根本就不懂。你能做的事情，我根本就做不了啊。唉，我本来不愿意做这事的，但是被唐峰他们强把我押了上去。”
　　顾洁微微一笑，犹如春花日绽：“你有四大家族的支持，你有什么好害怕呢？就算出了再大的事情，你后面还有俞书记的支持，你就放一万个心吧，放开手脚去做，绝对不会出问题的。”
　　宁睿道：“凭良心说吧，我真的不愿意打扰省里的俞书记。”
　　顾洁道：“可是他们选中你，就是看中你的这层身份，你知道吗？你想一想吧，你坐到那个位置，每年都能多赚几百万？有什么不干的呢？你虽然不愿意打扰俞书记，但是他们却不敢把你怎么样啊，你有大靠山，就算你不靠，你也不应该像愚公一样，将大山移走啊。”
　　宁睿想了想，道：“你让我狐假虎威？”
　　顾洁道：“在商场上，狐假虎威有什么不可以呢？只要能赚钱。你就放心吧，绝对不会有问题的。你好好的坐，有四大家族的人支持人你，绝对不会有问题的。”
　　宁睿摇头叹息：“我告诉唐峰明天给他答复的。”
　　顾洁的眼睛晶晶亮，盯着他：“你不用考虑了，直接答应他们，接受会长的职位，这对你，百利而无一害。”
　　宁睿看着顾洁美丽动人的眼睛，问道：“哪你有什么打算呢？”

第508章 黑夜激撞
　　顾洁的目光开始变得比较深邃，盯着手里的筷子看了足足有半分钟，这才开始说道：“你说我一个女人，能有什么打算呢？当然走过去看看扬亿，如果能够在那边帮助他的事业，那样就最好了。”
　　顾洁对陈扬亿的感情极深，哪怕陈扬亿没有给她一个合理的名份，她也毫不在乎。
　　说到陈扬亿的时候，顾洁的脸上流露出黯然悲伤的神色，默默地低下了头，吃着菜。
　　宁睿问道：“你不高兴？是不是陈扬亿对你做了什么？”
　　“没有。”
　　顾洁摇了摇头，“他对我很好。”
　　“因为你的事业？”
　　“我活着所做的一切事情，都是为了扬亿而做，现在我在东深市做的任何事情，都对扬亿的事业前途没有半点儿作用，我又有什么好怀念的呢？再说了，我虽然抛弃了东深市，但走到了他那边，我一样可以打造我的商业帝国，并且还会比现在更加的完美。”
　　“哪你怎么看起来好像很痛苦的样子？”
　　顾洁沉吟片刻，摇了摇头：“没什么。只是突然间想到要离开这里，心里有点儿伤感。宁睿，我离开东深市之后，有件事情想麻烦你一下。”
　　“嗯，你说。”
　　“我在东深市如果离开了商会会长之职，我也没有什么好牵挂的，除了这栋房子，再也没有什么固定资产，这套房子我住的很好，不想卖掉，所以就想你帮我打理一下这栋房子，回头有时间，我还是会回来住的。可以吗？”
　　顾洁看着他问道。
　　“当然可以。”
　　宁睿毫不犹豫地说道，这套房子的格局很大，现在自己女人多了，正好可以将那些老婆们都弄到这里来住着，正安全又舒适，免得我要找她们，还得四处奔波。
　　“如果你有什么亲戚朋友没地方住的，你都可以让他们住到这里来，没事的，正好也可以帮我收拾这些房子。”
　　顾洁似乎已经看出了宁睿的想法，又说道。
　　“谢谢，我会安排好的。”
　　宁睿说道。
　　两人一边闲扯着一边吃着饭，一顿饭吃罢，已经差不多十点了。
　　宁睿驱车刚刚驶出这片别墅区，突然间看到迎面驶过了一辆货柜车，货柜车的速度很快，灯光极亮，照的宁睿有些睁不开眼睛。
　　这条路是通往前面那辆别墅区的必经之道，这大半夜怎么会有一辆货柜车往里面去呢？
　　这好像有些不符合常理呢。
　　宁睿眯起眼睛，下意识的将车子驶向边上，可是前面那辆货柜车竟然丝毫不减速的也偏离方向，朝着他的车头撞了过来，发动机的轰鸣声巨大。
　　宁睿心知不妙，看来这辆大货柜车是针对自己而来的啊，瞧这气势冲冲，莫非是打算要我的命？
　　“嗯？紫衣呢？”
　　宁睿扭头看了看后面，后排座上本来应该出来的一道紫衣此时却不知去了哪里？
　　宁睿突然间感觉到事情的严重性，赶忙踩住刹车，车子带着强烈的刺耳“嘎“声，停住在了路边。
　　然而现在离那辆大货柜车不足十米的距离，强烈的灯光照的宁睿都睁不开眼睛，呼啸着朝宁睿撞了过来。
　　车速惊人，最多三秒钟就会撞在他的车上。
　　宁睿心知现在肯定是没有时间打开车门逃出去的，弄不好车子撞过来，自己会被夹在门上，到时候自己的一条命就白白送掉了。
　　还好有系安全带的习惯，要不然这次可就会死的更惨。
　　危急时刻，事情又来的比较突然，宁睿根本就没有别的什么办法，只能两腿紧紧的蹬在车板上，双手紧紧地握着方向盘，迎接这次剧烈的撞击。
　　“呕榔！”
　　一声剧响，带着车子一阵激烈的恍动，宁睿的东方之子前面的车头完全给撞的变形，前面的挡风玻璃也因为强烈的撞击而直接给碎裂开了。
　　而宁睿身体四周，在车子撞击的刹那间，安全气囊猛地喷了出来，将他的上半身完完全全地给包裹住了，强大的冲击力，在安全气囊的缓冲下，减缓了不少，使得宁睿的神智还是比较清晰的。
　　那辆大货柜车还没有停止的意思，依然猛踩油门，就那样推着宁睿的车子朝前急攻。
　　而宁睿现在只能把希望完全寄托在安然气襄的上面，紧握方向盘，只希望能够逃过一劫，保住一条性命出来。
　　“叶紫衣啊叶紫衣，关键时刻，你去了哪里呢？”
　　宁睿的心里在呐喊，第一次让他感觉到这个平时可有可无的美女保镖，在关键时刻的重要性。
　　有叶紫衣在身边，绝对不会有这样的事情发生的。
　　“轰隆！”
　　东方之子的车尾撞在了路边的路灯杆上，那路灯杆直接给撞断，而宁睿的车尾也变形的不成将子，刚刚还完好的一辆车，这时就像一堆废铁一样……

第509章 九死一生
　　“哗哗哗”货柜车的速度依然没有减缓，依然带着宁睿的东方之子朝前冲去，而在前面大约五百米的位置，就是一块巨大的石雕，以这种至少八十码的速度，将宁睿的这辆已经变形的不成样子的东方之子撞在那石头的上面，结果就只有一样车毁人亡！
　　上半身被气囊完完全全包裹住的宁睿根本就不知道危险临近，只是紧紧的抓住方向盘，意图利用安全气囊躲过这一劫。
　　?五百米，四百米，三百来…
　　烂成一片的车离那块巨大的石雕越来越近，车子还免强在平稳的路上行驶着，突然间，宁睿的脑海里灵光一闪，他顿时想去，这条路的尽头，有一块巨大的石雕，如果照这种高速冲刺，只怕自己十死无生！
　　“完蛋了！想不到我宁睿英明一世，竟然在这里栽了个大坑”宁睿心中暗叫不妙，这种高速度，自己跳车也是死路一关最关键的是自己根本就跳不出去，四周都被安全气囊给紧紧的包裹住了。
　　“死了死了，死定了。我的美女老婆们，对不起啊，老公不能好好的陪你们过一辈子了。”
　　关键时刻，宁睿的脑海里浮想出的是那一张张如花似玉的脸蛋，方怡心，文蕊，苏婕妤，刘芝匙…
　　宁睿紧紧的闭上了眼睛，准备接受这次死亡的来临。
　　就在这个时刻，耀眼的路灯之下，一道紫衣宛如鬼魅一般，突然窜上了那辆大货柜车，电光石火之间，拳头“砰”的一声，击在车玻璃之上，玻璃顿时哗啦啦的完全破碎。
　　车上的司机大吃一惊，扭头一看，这时一只手掌伸了进来，捏住他的喉咙，“喀嚓”一道清脆的响起，司机到时一命呜呼，倒在了方向盘上。
　　“呜呜呜呜”货柜车的喇叭声在半夜里响的震天憾地。
　　尽管脚下没了力气踩油门，但是高速之下的强大惯性，依然带着宁睿的车子朝前急冲。
　　叶紫衣手伸进去拉开车门，身子极其灵活的钻进车里，将那司机尸体推到一边，坐在驾驶室上，手里握紧方向盘，脚下猛踩油门，车子速度顿时减慢了下来。
　　可是现在宁睿的车子主巨石雕刻不足五十米的距离了。
　　这强大速度的惯性，五十米是绝对不够惯性距离的。
　　紧接着，叶紫衣发现了一个更加严重的东西，那便是在旁边的坐椅之上，竟然排放着一颗定时炸弹。
　　叶紫衣的表情变的得前所未有的凝重，紧咬嘴唇，一拳挥出，“砰”的一声，面前的挡风玻璃直接给碎开了。
　　与此同时，叶紫衣的身体极其轻灵的从里面飞了出去，张开双臂，犹如大鹏展翅一般，落在了宁睿的东方之子上面，然后一只手伸了进去，膨胀的安全气囊顿时出现了几条口子，气体喷射出来，宁睿的身影也探了出来。
　　“快走！”
　　叶紫衣重重地喊了一声，伸手抓住宁睿的胳膊，就像拎着一只小鸡一般，直接把宁睿从车里提了出去。
　　眼前当线一暗，巨石雕离他们不足五米远了……
　　“跳！”
　　叶紫衣大喊一声，拉着宁睿，一起纵身往前一跃，强在的惯性带着二人在空中往前飞了几步，“砰”的一声，落在地下，叶紫衣松开了宁睿，两人就像滚石一样，在地面上完全不受控制的给滚向远处。
　　“轰隆隆”上面传来一声剧响，两辆车直接给撞在了巨石之上。
　　而宁睿和叶紫衣根本就抓不住任何东西，只能这样由着惯性往前冲，一路上撞到了无数的地方，最后“哗啦”一声，一并落入到了冰冷的湖水里面。
　　宁睿的体质到底还是及不上叶紫衣这种多次从死门堆里爬出来的人物，经过这一番强烈的撞击，早已经昏了过去，落入水中，身体直接往下落。
　　叶紫衣到底是高手，在水中翻了几个跟头，用浮力将惯性力给化解掉了之下，双腿一蹬，身子犹如游鱼一样，马上离开了水面，抹了把脸上的水渍，四下张望，哪里有宁睿的身影。
　　“不好！”
　　叶紫衣暗叫一声，如果宁睿神智清醒的话，这个时候也应该上来了？
　　叶紫衣毫不迟疑，深吸一口气，再一次沉入水中，借着远处一点微弱的光亮，开始搜寻宁睿的身影来。
　　“他在哪里呢？他在哪里呢？”
　　光线有些暗，又在水里，叶紫衣看的不甚清楚，加上不知道宁睿是生是死，不由让叶紫衣有些着急起来。
　　她的工作就是保护宁睿的身体安全，如果他要走出了事，不说自己没办法向宁澎洋交待，自己也会后悔愧疚一辈子的。
　　叶紫衣在水里面找寻着……
　　“哗嗯…”
　　叶紫衣冲出了水面，四下看了看，没有发现人影，然后又沉了下去，继续找宁睿的下落，她也越发的紧张起来……?

第510章 水中激战
　　水里的光线实在是太昏暗了一些，哪怕叶紫衣的眼睛极其的敏感，但是在昏暗的环境中，并且还是在水里，要她一时半会儿找到宁睿的下落，也不是一件容易的事情。
　　她不是神仙，没有异能，不是超人，更不是蝙蝠侠、钢铁侠、蜘蛛侠、阿凡达，她也不过比一般的多经历了生与死罢了。
　　再在水里搜寻了几遍，依然没有发现宁睿的下落，不由让她有些焦急起来。
　　以前跟这个大色狼在一起的时候，总觉得这家伙太好色，心太花，身边的女人无数，还在外面勾搭女人，可是现在这个时候，叶紫衣却是感到害怕起来，心里面不住的祈祷他能够安然无恙的出现在自己的面前，心里大声的呼唤：“不要啊，你千万不要有事啊…你不能死，你不能死，你死了我怎么交差啊…你不能死不能死不能死……”
　　此时的昏死过去的宁肯，根本不知道眼前究竟发生了什么事情，被远远的甩入湖水里面之后，身体便不住的下沉，对于四周，根本就没有任何的感觉。
　　就那样不住的下沉、再下沉，而他根本就没有办法呼吸，胸腔感觉就要炸裂开了一样，极其的难如…
　　“嗯？”
　　猛然间，宁睿睁开眼睛，神智顿时清醒了过来，暗叫：“不好，我怎么掉入水中了。”
　　没有痒气的供给，使得他极其的难受，如果动作稍微缓慢一些，只怕自己就会憋心在里面。
　　身上依然火辣辣的疼痛，宁睿双腿猛蹬，可是刚刚往上移动了一米多，就感觉呼吸越发的急促，身体发麻，完全有些不受自己控制。
　　“惨了！”
　　宁睿暗叫一声，慌乱之下，手里的按摩棒突然变的极细极细，并且不断的拉长，按摩棒瞬间变的细如毛丝，可是随着它不断的变长，却根本就找不到一处能拉扯到的地方，而宁睿的身体依然在不断下沉。
　　“难道我宁睿今天就要死在这里了？”
　　宁睿的脑海里闪过这么一个念头，身体好像被石化了一样，根本就动弹不得，而按摩棒的伸长达到一定的极限之后，却意外的停止了延伸。
　　“惨了惨了，死定了……”
　　宁睿的脑海里闪过这么一个念头，干脆闭上了眼睛，睡觉了。
　　“哗啦-哗啦-哗啦-”岸边，近十名黑衣人纵身跃入水中，朝着宁睿和叶紫衣他们扑来。
　　叶紫衣听到水声，四下一张望，当即看到数道射过来的亮光，心中一惊，奇怪间，并且有几道光束都射在她的身上，使得她无迹可遁，只能眼睁睁地看着那些人向自己扑来。
　　从他们手里拿着的一把把明晃晃的长刀，叶紫衣便知道来者不善。
　　“不行，这批人来者不善，我现在又没有找到那家伙的下落，这样下去，对他有害无益。这些究竟是什么人，竟然敢这么明目张胆的来对付宁睿，他究竟得罪了什么人？”
　　心中一个念头闪过，有三四个黑影已经扑向了自己。
　　跟他们一交手，叶紫衣便发现他们并非一般的人，身手都极其的了得，仗着有兵器以及人多，哪怕叶紫衣身手极其的了得，超强特种兵出身的她也有些招架不住。
　　“怎么战斗那么强？这是些什么人？”
　　叶紫衣心中暗暗吃惊，一时之间，想不到这个世界上有哪种组织里会有这么厉害的人物？
　　瞧他们的长像似乎是亚州人，莫非他们是山口组的？
　　还是大圈的？
　　抑或是大陆地区某个神秘帮派的？
　　这边有几个黑影缠住了叶紫衣，那边的人已经找到了宁肯，直接给宁睿注上了氧气，然后拖着他便朝上游去，出了水面，上了岸，径直便朝着山下走去。
　　远处爆炸的汽车依然燃着熊熊的烈火，公安以及消防人员此时正在忙碌着，根本就没有顾忌到他们这边。
　　一行六人，扛着宁睿穿过树林，最后进入到了一辆军用越野车里面，发动车子很快便离开了。
　　车内，一个中年男人从一个皮箱里取出一个注射器，从一个小瓶里拔出一种金色的液体，然后拉过昏迷之中宁睿的胳膊，直接注射到他的身体里面。
　　宁睿就这样给丢在了后面，被他们载着驶向了远办……

第511章 蹂躏
　　“啊一一”一道钻心般的刺痛倏然间让昏迷沉睡的宁睿醒了过来，发出一道凄厉的惨叫声。
　　??宁睿的双手被麻绳反缚在背后，这一阵剧痛，使得他犹如一只大龙虾一般，蜷缩在地下，豆大的汗珠从脸上滚滚而淌，头疼的他只得拼命的用头撞击地面，饶是如此，依然不能缓解里面那种钻心般的刺痛。
　　“宁睿啊宁睿，你可还记得我吗？”
　　这时，一个阴阳怪调的声音传到他的耳朵里。
　　宁睿强忍着疼痛，偏过头，循声望去，但见一个西装革履的男人此时正站在他的旁边，以一副居高临下的姿态，鄙夷的俯瞰着宁睿。
　　是他？竟然是他？
　　张开风？
　　那个号称华信公司业务部经理的张开风？
　　那个被我海扁了一顿的张开风？
　　下意识的，宁睿知道自己这次是遇到狠主儿了。
　　“你……你要干什么？”
　　头内的疼痛让他看了一眼，就闭上了眼睛，嘴唇颤抖地问道。
　　“靠！”
　　张开风猛地一脚踢在宁睿的大腿之上，带着宁睿又发出一道凄惨的叫声。
　　“老子要干什么你不知道？你不是很牛叉的吗？你不是很厉害的吗？怎么现在跟他妈的一只屎克郎一样？站起来啊，站起来打啊。”
　　张开风一边吼叫着，一边拼命地踢打着宁睿的两条腿，但是两条腿的疼痛，宁睿已经无暇顾忌了，头部的疼痛，让他感觉就像数十枚绣花针，狠狠的扎在他的大脑里面，疼痛，超级的疼痛……
　　“是不是很疼啊？嘿嘿……”
　　张开风的脸上露出了狰狞的笑容，得意洋洋地看着他，“你不是很厉害的医生吗？听说你什么病都能治，现在你身上的问题，你能不能治呢？你治啊，治啊。”
　　张开风猖狂之极，皮鞋踩在宁睿的脚踩之上，说话的时候，身子不断的用力往下踩。
　　“张开风，老子不会放过你的！”
　　宁睿对着张开风，目光里射出两道凶狠的光芒。
　　“好啊，你来啊。?”张开风大声笑道，“你来对付我啊，我等着你来，老子见你妈的鬼，要对付老子，先保证你这能次能够活着逃出我的手掌心吧。”
　　“砰砰砰砰砰……”
　　张开风的右脚疯狂的踢在宁睿的身体，跺蹦着他，摧残着他。
　　“啊啊…啊……啊…”
　　宁睿的惨叫声，在房间里回荡不息。
　　这时，门推开了，走进来了三四个一身大白就像手术台上的医生一般装扮的人，他们脸上戴着口罩，头上戴着帽子，浑身上下，唯一露在外面的就只有眼睛和鼻子。
　　而他们的手上，正推着一辆车。
　　“张开风，行了。”
　　其中一个男人说道，“他现在可以送给我们做实验了吗？”
　　“可以，可以。”
　　张开风连连点头，“给我拿过去狠狠的试验，最好给我弄死他，狠狠的弄死他。”
　　其他人默然不语，只走过去抬起毫无反抗之力的宁睿放在车床之上，然后就那样推着他离开了这间房。
　　“他们想干什么？为什么要拿我做试验？他们究竟是什么人？这张开风又到底是什么身份？难道这是鬼子，要拿活人做实验？天呐，难道他们要发起第三次世界大战吗……”
　　宁睿的脑海里思澎起伏，猜测着各种各样的情况。
　　脑袋无比的清晰，可是身上却没有反点儿力气……
　　叶紫衣在与五名黑衣人激战的时候，她已经看到他们把宁睿从水里救了出去，然后带走了。
　　至于去了哪里，她并不知道。
　　这些黑衣人的身手，完全可以用变态两个字来形容，他们强大的抗抵抗能力，以及疯狂的战斗力，如果放在凡百年前，一万个他们这样的，绝对可以吞并全世界。
　　好不容易摆脱了这些黑衣人，叶紫衣毫不迟疑，当即疯狂的朝家里冲去。
　　这时候宁瀚泽已经抱抱着廖忆宁睡着了。
　　“唉，真是太高估我自己了。”
　　叶紫衣叹息一声，直开敲响了宁瀚泽的门。
　　宁瀚泽走了出来，问道：“怎么了？”
　　“宁睿出事了，出大事了。”
　　叶紫衣的声音有些失控，“快点儿联系洋叔，请他过来商量事情。”
　　“好。”
　　宁瀚泽也是雷厉风行之人，一听这话，见叶紫衣都是这么一副狼狈模样，当即不再迟疑，下去拿起电话就给老二打了电话，让宁瀚洋马上过来。
　　十五分钟过后，宁瀚洋的奔驰驶进了别墅大院里。
　　叶紫衣当即把刚才的事情说了一遍，罢了道：“这次的事情来的极其的突然，并且毫无征兆，对方身手了得，极其厉害，两三个我也许能够对付，但是五个，我绝对招架不住。洋叔，这次我们遇到狠手了！”
　　?

第512章 心急如焚
　　宁瀚洋点了根香烟，沉吟片刻，问道：“最近小睿有没有得罪过什么人?”叶紫衣想了想，道：“如果要算得罪的话，那就是昨天在医院里的时候，因为与一个医院的器械供应商发生了争执，结果他一时爆起，打了那个供应商经理。”
　　“什么供应商？什么身份？”
　　宁瀚洋追问道。
　　“这个我就不知道了，要问得询问医院里的人。”
　　叶紫衣摇头道。
　　“大哥。”
　　宁瀚洋转头望向宁瀚泽，“能不能联系到小睿的那个女朋友白小妮？”
　　“可以。”
　　“问问她这件事情，兴许她知道。”
　　“嗯。”
　　宁瀚泽点了点头，拿起手机，翻出白小妮的电影号码，拨了过去，问了一下情况，结果白小妮并不知道。
　　白小妮声称去问姐姐白小蕾，等会儿回他电话。
　　电话里白小妮追问发生了什么事，宁崩泽暂时没说，她也没有办法，从床上爬了起来，穿着拖鞋，朝屋外走去。
　　同时还拿出手机给宁睿打电话，可是他的电话一直处于空号状态，根本无法接通，这令得白小妮有些担心起来。
　　沉睡之中的白小蕾被小妹的猛敲门声给吵醒，拉开门，揉着惺松的双眼问道：“这大半夜的你有什么事？”
　　白小妮有些焦急地道：“大姐，宁睿……宁睿好像出事了。”
　　“他出事了？”
　　白小蕾一惊，“他出什么事了？”
　　“他今天是不是在办公室打了什么人？得罪了别人？”
　　白小妮问。?“是啊。”
　　白小蕾点了点头。
　　“大姐，快换衣服，我们去宁睿的家里一趟。”
　　白小妮催促道，担忧焦虑之色溢于言表。
　　白小蕾顿了顿，没有拒绝。
　　十分钟之后，白小蕾驾驶着她的银色上海大众驶出了院子，直朝宁睿的家里赶去。
　　约莫二十分钟过后，姐妹二人来到宁家豪宅里。
　　这一路上，白小蕾不知道闯了多少次红灯，也不知道是不是妹妹催的着急，白小蕾心里无比的紧张，一路上不住的加速，以往的闲静淡定的性格，此时荡然无存。
　　“睿哥是不走出了什么事？睿哥是不走出了什么事？”
　　甫一进门，白小妮没有看到宁睿的身影，便扑上来追问道。
　　宁崩泽想了想，最后还是点了点头，道：“小睿他今天究竟得罪了什么人？”
　　白小蕾跟着走了进来，把今天在办公室里的事情说了一遍，最后道：“那个张开风不过是华信公司业务部的经理，他能有那么大的胆子做出这样的事情出来吗？”
　　宁瀚洋道：“如果他的身份仅仅只是一个小小业务部经理那自然没有那么大的能耐，就怕的是他的后面还有什么强大的背影。连我给小睿专门配的保镖都拿他们没有办法，这个张开风的身份，绝对不简单。”
　　白小妮大急，眼泪在眶中打转，问道：“你们快告诉我，睿哥他究竟出了什么事？他究竟怎么了？他怎么了？”
　　宁瀚洋叹息一声，当即将事情给她们说了一遍，道：“这次小睿碰到的是非同一般的人物，着急肯定是不能解决问题的。”
　　“报警了没有？你们报警了没有，让警察去处理这些事情啊。”
　　白小妮着急地叫道。
　　宁瀚洋点了点头，望向大哥：“大哥，现在只有报警了，让警方出点儿力量，然后我再想办法暗中派人去处理这件事情。”
　　“嗯。”
　　宁瀚泽点了点头。
　　“等等，大哥……”
　　“有什么事吗？”
　　“最近小睿在东深市可是风云人物，四大家族准备把他推荐为下一届的东深市商会会长、荣誉主席，我怀疑是不是有这方面的事情？”
　　宁瀚泽奇道：“小睿有什么资格做这个职业？他怎么跟东深市的四大家族扯上关系了？”
　　宁瀚洋道：“大哥，我看……有没有必要你去找一下那四个老家伙，我现在的身份，不好出面。”
　　宁瀚泽阴沉着脸，沉吟了好一会儿，最后终于开口道：“这件事情容我仔细地想一想，先报案吧，让警察去处理事情吧。这次弄了这么大的事情，相信很快警察也会查到我这里来。”
　　宁瀚洋点了点头。
　　白小妮着急地道：“睿哥会不会有生命危险？究竞发生了什么事？看你们表情好像事情很严重一样，究竟出了什么事？你们能不能告诉我？能不能告诉我？”
　　白小蕾柔声安慰道：“小妹，现在你最好别插嘴，叔叔他们知道事情怎么处理的。不用你着急。”
　　白小妮紧张地道：“我好担心他啊，我好担心他啊。”

第513章 身无寸缕
　　“下面播放一条特大新闻，昨天晚上十时许，在福临小苑外的福临路上，发生了一起特大交通事故。一辆车辆为一?一的大货车与一辆车牌为?…的奇瑞东方之子小轿车发生撞击，并且发生爆炸，现场极为惨烈。不过警方人员只发现了一具尸体，具体的情况，还在仔细的堪察当中……”
　　一大清早，东深市电视台总在不断的播放着这则新闻。
　　方怡心，刘芝芝，白小媚，文蕊，林莞儿，苏婕妤，李慧，王紫蔽……全部都纠心地看着这则新闻。
　　“宁睿……”
　　“是宁睿……他怎么了？”
　　“宁睿，你千万不要有事啊……”
　　“宁睿，如果你死了，我也绝不独活……”
　　于是乎，宁睿的那些红粉知已们，纷纷停下了手里的活儿，然后拿起手机，开始拨打宁睿的电话，结果都是一样，然后又互相之间联系之起。
　　“啊？他真的失去了联系？怎么办啊？怎么办啊？”
　　“我也不知道啊，他怎么出会出现这样的事情呢？呜呜呜……”
　　“怎么办？”
　　诸女的心里都是一片混乱，然后大家竟然全部好像心有灵犀一般，全部出现在了宁睿的家里。
　　方怡心，刘芝芝、文蕊、林莞儿、苏婕妤，李慧，白小妮。
　　七个女人，同时出现。
　　诸女彼此相望，最后一起把目光落在了刘芝芝的身上。
　　刘芝芝自然不知道这六个姐妹早已经统一战线，只有自己还是个“外人”好在诸女早就知道宁睿这个花心大萝上绝对不可能只有她们六个女人，外面肯定还有大把大把的女人，所以也都能接受，不过看到她挺着个大肚子，不由让诸女都有些担心起来。
　　如果这个女人都大肚子了，怀了宁睿的孩子，岂不是她们全部都是要做小的？
　　虽然心中有些不愿意，不过又想到现在宁睿生死未上，一个个都忧心忡忡，根本就没有这个闲情去争这件事情。
　　而当宁瀚泽和宁瀚洋看到面前七朵艳比花娇的娇人儿，摇头叹息不止。
　　天真无邪的廖忆宁走到诸女的面前，用着清稚的声音数着数：“一，二，三，四，五，六，七。”
　　然后她身子一转，纤细的小指头指到了叶紫衣的身上，吐出：“八！”
　　众人全部望向了叶紫衣，叶紫衣也不知道怎么回事，脸上突然间露出了一丝娇羞之色。
　　诸女心中又一片恍然：都说兔子不吃窝边走，让宁睿这只兔子不吃窝边草，怎么可能呢？
　　“谢谢大家对我家小睿的关心。”
　　宁瀚泽上前一步，面带微笑着说道，“我是小睿的爸爸，相信你们可能都还不认识我，在这里，我代替小睿感谢大家的关心。”
　　“大家不用太过于担忧，小时候有位得道老神仙就给宁睿算过命，说小睿福大命大，生平有几大劫难，但是都会逢凶化吉，尽管有些坎坷，但是人生之途，还是能够平平安安的走过，所以大家尽管放心。”
　　宁睿再一次苏醒过来的时候，发现自己正处在一个冻库之中，自己就像被置向在一处冰棺里面，四周都是白茫茫的冰气。
　　冰棺里面的空间并不算很大，睡在里面的宁睿，只能连双臂都撑不开一一再说了，现在他的双臂冻的坚硬如铁，想撑也撑不起来。
　　“我死了吗？”
　　宁睿的脑海里闪过这第一个念头，冰棺里面，自己丝毫感觉不到寒冷，睁大眼睛，在雾气茫茫之中，四处张望，厚厚的冰棺，让他根本就看不到任何的东西。
　　“他们究竟要干什么？他们为什么要这样做？拿我做什么试验？他们这是在拿我做试验吗？”
　　宁睿的脑海里渐渐清醒了一些，身上也渐渐有了感觉，迫人的寒气，让他浑身都抖擞起来。
　　“嗯？”
　　宁睿突然间发现自己身上竟然身无寸缕，手腕上的那根按摩棒也不知了去向。
　　“不会吧？这东西都不见了？”
　　宁睿心中大为吃惊，如果自己没有了那个神秘的按摩棒，以后根本就没有办法在医院里立足，而且自己的名声，也将会一败涂地。
　　“到底发生了什么事情？这个世界太疯狂了吧？”
　　宁睿抖的牙齿都在打架，正在这时，右手手心里传来了一股热流，瞬间传遍全身，使得他的身体感觉被泡在了温水中一样，舒服无比。
　　“奇怪！”
　　宁睿的身体恢复温柔，神智逐渐清醒，开始伸手去推棺盖。
　　“哗啦啦脚”十分顺利的，棺盖被他推开了，他也看清楚了外面的情景……

第514章 小鸡抓老鹰
　　这是一个充满了银色金属质感的房间里，四周极其的空阔。
　　宁睿满心疑惑地爬了起来，走出冰棺，用双手掩住自己的隐私部位，小心谨惕地打量着四周的环境。
　　这房间应该有一个篮球场那么大，四周都是封闭式，根本看不到门在哪里？
　　也不知道在什么地方？
　　“他们这是要干什么？”
　　宁睿心中暗暗奇怪，哨咕了一句。
　　这时，脑海里一个温柔如水的声音响起：“他们拿你做试验。”
　　“嗯？”
　　宁睿一惊，左右环顾，却是没有一个人影，当即大声说道：“什么人？是谁在说话？”
　　“笨蛋，是我啊。我在你的身体里。”
　　声音变的有些责怪。
　　身体里？鬼魂？
　　宁睿感到更加的恐惧，问道：“你到底是谁？”
　　“你摊开你的右手，就能看到我了。”
　　那声音说道。
　　宁睿当即伸出右手，摊开，但见在手心的位置上，却有一根按摩棒样的东西镶嵌在肉里面，瞧那颜色，似乎就是自己的那根神秘的茶绿色按摩棒。
　　“你是……我的按摩棒？”
　　宁睿惊讶地问道。
　　“是的。”
　　那声音说道，“我就是你的按摩棒。幸好把我弄到这个寒冰的冰棺里面，要不然我都难于升级。”
　　“你又升级了？”
　　宁睿当即想起关于这个按摩棒能升级的说法。
　　“嗯。吃噬足够的鲜血，在剧寒的环境之中，我就能够升级，从此以后，你也就是我的主人了。”
　　那声音继续说道，“刚才如果不是我，你以为你能醒的过来吗？他们会利用你的血肉，来做他们伟大的生物医学试验。”
　　“什么生物医学试验？”
　　“就是他们正在研究一种能够让人体产能异能、发生异化的药物出来。”
　　“他们为什么要拿我做试验？”
　　宁睿奇怪地道。
　　“因为你是宁家后人啊，鲜血比较特殊呗。宁、墨、洞三家，现在就只有你们宁家尚有后人活在世上了，而且你的血液又特殊，他们不选择你选择谁？”
　　“他们……对我做了什么？”
　　宁睿好奇地问道，咱感觉自己身处在科幻世界之中呢？
　　“他们没有对你做什么？他们只不过取了你的鲜血、。阳过去做试验，将你冰冻在冰棺里面，就是为了保证一直能从你的身上抽取到新鲜血液，供他们研究。”
　　“你怎么都知道？”
　　宁睿问。
　　“因为他们说的我都听到了啊。我升级之后，就会有灵气了的好不好？能懂得你们人类的语言和事情的。?”宁睿大为吃惊：“你到底是不是外星人制造出来的东西？怎么感觉你怪怪的。”
　　“我也不知道我怎么来的，反正我苏醒之后，我就知道你了，并且就认定你是我的主人了。”
　　那个声音又道，“你被发现了，有人来了。”
　　宁睿骇然道：“我怎么办？”
　　那声音道：“能怎么办？冲出去呗！”
　　宁睿恶寒：“你以为我是特种兵啊，还是把我当成四啊？”
　　那声音道：“你不试试你怎么知道？如果你不想死在这里的话，你就得拼一把，冲出去。”
　　话音刚落，这时前面传来“呼呼呼”的声音，满是银色金属包裹的房间里露出了一闪门，一行四五个中年男人走了进来，他们身着迷彩服，表情冷漠艰定，个子都比宁睿高半个头。
　　“注意，他们都是半异化的人，你要小心点。”
　　那声音提醒道。
　　这种时候，宁睿已经顾忌不了那么多了，发足力气，双腿一蹬，身体就像离弦的箭一般，弹射出去。
　　“妈呀，我什么时候变的能跑这么快了？博尔特也没有我跑的快吧？”
　　宁睿惊讶的同时，已经冲到了那几个半异化男人面前。
　　那几人几乎是同时朝着宁睿扑了过来，宁睿眼疾手快，身体左闪右躲，上避下让，五个人竟然没有一个能够近他的身的，很轻易的便摆脱了他们，冲到了门口，停下了脚步，对着他们嘿嘿一笑：“想玩笑抓老鹰吗？来吧！”
　　说罢，宁睿掉头便朝前冲去。
　　这是一条长长的通道，大约有四五人宽敞，宁睿就在这条通道里飞奔，可后面那五个半异化人的动作也异常的快，竟然丝毫不落后宁睿。
　　“这几个家伙，刚才轻敌了，要不然你不会这么顺利便逃出来的。”
　　那声音又在宁睿的脑海里响起，“前面，左拐。”
　　宁睿听了声音，看到前面有两个分口，当即朝左边拐了进去。
　　“再前面，右拐。”
　　一路上，宁睿由着这神秘按摩棒的指引，轻轻松松地便逃到了门外，看到了漫天星斗的天空。
　　这是一处普通的大宅院，院子里也十分的安静。
　　宁睿正准备过去翻过大门，便逃出生天了的时候，那个声音又响起：“奇怪呢，你怎么可能这么顺利就跑出来啦呢？”

第515章 一件一件的褪去
　　话音刚落，前面一个身影出现在他们的面前。
　　一身鲜红若血的长裙，身材高挑曼妙，婀娜多姿，无论从哪个角度来看，都是充满了一种慑人魂魄的魅力。
　　这是一个极其漂亮的女人，白哲的有些耀眼的皮肤，高挑修长的身影，剪水般的一双瞳孔里是是碧绿色的眼珠子，高翘的琼鼻，精致的樱桃小口，象牙般雪白的脖颈下面是一大片香艳噬骨的雪白，一对豪华的玉吼微微露出一些，深深的沟壑更加的彰显出这对豪乳的巨大。
　　宁睿只是一眼，便被这个女人给深深的吸引进去了。
　　这应该是个东西方混血儿，就那张祸水般的脸蛋，也不知道有多少男人见到之后，会被迷的神魂颠倒。
　　看到她之后，宁睿才知道自己是多么的肤浅，以前还觉得苏婕妤、文蕊这些女人是多么的漂亮，现在看了这个女人，才发现，她们之间的差距怎么有那么大？
　　这个女人嘴角勾着一抹浮光掠影般的微笑，她就那样轻轻盈盈的站在那里，如果配上一身雪白的长裙，只怕会被马上当成广寒宫下来的仙子。
　　她的笑容，十分的销魂，就像一根羽毛轻轻的挠在心脏上一样，痒痒的，却没有办法去抓，浑身都显得不自在起来。
　　美丽的让人窒息的女人缓缓地迈出了一步，大红的裙子底下露出一双晶白如玉的玉足，这双就像婴儿皮肤般细嫩的玉足就这样踩在肮脏的地面上，一步步朝他走了过来。
　　嘴角依然挂着让宁睿色迷心窍的笑容。
　　这个世界上，竟然有这么漂亮的女人！
　　哪怕是宁睿这种久在花丛中厮混的登徒子，此时也发自内心的赞叹！
　　“喂喂喂嗯…”
　　这时脑海里那个声音有些着急地叫了起来：“别被这个狐狸精给迷惑住了，你得醒醒啊，你醒醒啊！”
　　她的笑容，好美，美的让宁睿痴迷，美得让宁睿沉醉……
　　“喂喂，大色狼，你醒醒啊，你醒醒啊。红颜祸水啊，这是个大祸水啊！”
　　按摩棒之灵大声的叫了起来，脑海里这个声音就像滚滚的雷声一般，轰隆隆的把宁睿震醒了过来。
　　“嗯？差点儿被迷惑住了。”
　　宁睿的脑海里闪过这么一个念头，目光一厉，变的警惕起来，连连叫道：“你是什么人？”
　　“别看她的眼睛，千万别看她的眼睛。”
　　按摩棒之灵叫道。
　　她的眼睛就像带着一层神秘的光晕一样，谁望上一眼，都会陷入其中，不能自拔。
　　宁睿有过教训，不敢看她的眼睛，偏过头。
　　这个美艳女人露出了更加狐媚的微笑，她就那样一步一步的朝她走了过来，也不见她怎么动作，她身上大红的衣裙就这样缓缓褪落飘飞，诱人的朋。
　　体，无法形容的冰肌玉骨一步一步地爆露在空气之中。
　　“天呐，不至于吧，她竟然这么诱惑我犯罪？”
　　宁睿心中赞叹道。
　　“大色狼，你别色迷心窍了，赶快逃吧。”
　　那声音急的哇哇大叫，从她的声音里，已经能够感觉到她的那种强烈的恐惧感。
　　“逃！”
　　有按摩棒之灵的提醒，宁睿也不至于沉醉在深，当即一咬牙，发足力气，再一次朝着大门冲去。
　　“你别走啊……别走啊”声音柔柔媚媚，充满了魅惑，就像有一种强大的魔音一般，这声音竟然瞬间就点燃了宁睿身体里的欲火，并且腾腾燃烧起来。
　　“快逃快逃快逃，不要停不要停不要停……”
　　按摩棒之灵大声地叫道，提醒着宁睿，生怕他会突然间就被迷惑住。
　　好在宁睿也比较争气，一口气冲到了门口，推开了门，刚刚探出声，后面就传来一种好像是玻璃碎裂的声音……
　　大宅院的某种，高清视频监控面前，一个鹰钩鼻男人将刚才的一幕尽收眼中，这时他的眼睛变的无比的深邃。
　　“她竟然能够抵挡住亚蒂斯娜的魔音诱惑，这人的心志非同一般啊。”
　　鹰钩鼻男人喃喃自语地说道，干涩的中文说的有些别扭，“还好我抽取了足够的血液，这样我的伟大医学事业，还能够继续开展下去！中国……嘿嘿，中国……”
　　门缓缓打来，一身大红长裙的亚蒂斯娜款款走了进来，她的嘴角依然挂着淡淡的微笑，道：“我已经尽力了。”
　　“我知道。”
　　鹰钩鼻男人。
　　“你为什么不留下他？”
　　“留下他有什么用呢？他在外面，还能够为世界上的医学行业做更大的贡献，有什么不好的呢？我是个医生，我的事业，我的一生，都要贡献给医学研究上面。”
　　鹰钩鼻男人目光变的无比坚定，一字一字地说道。
　　亚蒂斯娜轻轻叹息一声，道：“希望你的医学研究能够用对方向。”

第516章 那东西长的太吓人
　　宁睿冲出大宅院，极目四望，四野一片昏暗，月明星稀，依然间，能够看到山的轮廓，朦胧的夜色透过云层射了下来，将宁睿的影子拉的老长老长。
　　“这是哪里？我应该往哪里走？”
　　宁睿不知所措地道。
　　“这时候你哪里还有时间想那么多啊，你赶快跑吧，能跑多远就跑多远啊。”
　　脑海里那个声音再次响起，催促着宁睿。
　　宁睿不管不顾，就昏暗的夜色下，就那样漫无目的往前奔跑，他也不知道这是在哪里？
　　根本不知道自己在哪个角落。
　　“你不是什么都知道吗？难道你就不知道我应该往哪里走？”
　　满头大汗，累的气喘吁吁的宁睿脑海里问道。
　　“我哪里知道？我才苏醒过来多久，我醒来我就发现我跟你在那具冰棺里面，这个世界我根本就不认识。”
　　那声音反驳道０宁睿无奈地叹息一声，感觉与刚才那栋宅院有些远了，这才放缓了脚步，喘息道：“他们没有追过来，应该没事了。”
　　这时，宁睿才仔细地观察自己现在所处的位置了。
　　这是一片寂静的荒野，已经临近冬天，夜色的天色无比的寒冷，这时一阵寒风刮过，宁睿浑身一个激淋，一股迫人的寒意瞬间传遍全身。
　　这时宁睿才想来自己竟然是身无寸缕的跑出来的。
　　“唉，刚才岂不是都被那个美女给看完了？这样我岂不是很亏？怎么着我也应该把她都看回来啊。”
　　宁睿吐了吐舌头，有些害臊地想着。
　　跑了这么久，赤裸的身上此时汗水滚滚而淌，但是空气里的温度实在是太低了些，宁睿脚下一停，就冻得他全身都有些发抖起来。
　　“好冷好冷。”
　　宁睿摩拳擦掌地叫道，同时还打量着四道。
　　这时脑海里那个声音轻轻叹息一声，然后宁睿感觉右手手心处传来了一团暖流，很快便传遍全身，身上就像火烤的一样。
　　“咦？是你的特异功能？”
　　宁睿奇怪地道。
　　“如果你还想继续裸，奔的话，就在这里多站一会儿吧。”
　　那个声音没好气地道。
　　“我现在往哪里走？”
　　“我哪里知道？你先随便走动一下呗，能走到哪里算哪里？”
　　“哦。”
　　宁睿点了点头，小心翼翼的走着，刚才一路跑过来，赤着的双足，此时都扑了无数道伤口，鲜血流淌出来，有些疼痛，“对了，你不是什么都能医吗？我脚受伤了，你赶快帮我治好吧。”
　　“嗯。”
　　那声音应了一声，这时宁睿能够清晰的感受到脚上的破损缓缓修复。
　　“你叫什么名字呢？”
　　“你没给我起名字，我哪里有名字？”
　　“呃…你是男的还是女的？”
　　“当然是女生。”
　　“女生？呃…你是在寒冰里面生长出来的，那就叫你冰儿吧，怎么样？好听不？”
　　“真老土。”
　　那声音不满意地哨咕了一句。
　　宁睿没有放在心上，只是四下张望，道：“冰儿，你到底是个什么东西？你为什么能治百病呢？”
　　“我哪里知道？这就是我的本事，就像你们人类会走会吃一样。”
　　“你现在跑到我的身体里面去了，我再怎么给别人治病啊？”
　　宁睿抓了抓头发，不解地问，另外一只手还是捂在档下。
　　“你只要把手靠对病痛位置，我自然就会处理的。”
　　冰儿回答道。
　　“对了，我们人要吃东西，你要不要吃什么？你该不会是吸收天地间的灵气而生吧？好多玄幻小说里面前是这样讲的呢。”
　　“切。”
　　冰儿嗤之以鼻地道，“我吃那东西有屁用啊。”
　　“你吃屁吗？”
　　“滚。”
　　冰儿骂道，“我需要处子血，我现在需要吸噬更多的处子血，那样我的能力就会更加的强大，那样对你的好处就会更多。”
　　“处子血？”
　　宁睿大吃一惊，一想到这东西的本源，需要吸噬处子血，也完全在情侣之中，“你会不会是玄幻小说里面那样，当实力达到极强的时候，就会幻化为人形出现在我的面前啊。”
　　“我真是服了你的，你啊，真是被玄幻小说茶毒的不浅啊。”
　　冰儿摇头叹息道，“我说了，我只会加强我的某些特殊能力，我这辈子都会潜藏在你的身体里面，你甩也甩不掉的。”
　　“寄生虫？”
　　“你能不能换个好听点儿词语形容？你是不是没读过书？”
　　“你说对了，我的文化水平特低，到现在也只会把我的名字写好，其他的字都不会写。”
　　“我昏。”
　　冰儿简直对他无语。
　　夜色下，他们就这样利用灵识交流着，宁睿两只手捂着档下，漫无目的地前乐“啧？前面有个小村庄，有不少人，你赶快过去看看吧，应该可以捞件衣服穿上，你那东西，长的太吓人了，还是遮住点要好一些。”
　　突然间，冰儿的声音在脑海里响起。

第517章 又大又肥又圆
　　宁睿的额头上顿时出现了几条黑线，你以为我想这样吗?谁叫那些家伙把我脱的一丝不挂的，再说了，那东西长的吓人吗？
　　吓人的东西，咱还有那么多女人喜欢呢？
　　我就知道你在胡扯。
　　宁睿道：“它长在那里，碍着你的眼了吗？我又没有叫你看，你看什么看？”
　　冰儿急的哇哇直叫：“你以为我想看到啊，我现在就在你的身体里面，你身上的每一个细节我都知道的清清楚楚。”
　　宁睿一惊，连问：“哪你岂不是对我的身体这个地方都很了解喽？”
　　“当然。”
　　“那我身体有没有哪里有问题？”
　　“其他都好，就是一个地方不好。”
　　“什么地方？”
　　“性功能，你的性功能太旺盛。”
　　冰儿直言不讳地说道。
　　“性功能太旺盛？”
　　宁睿眉毛一挑，“这有什么不好呢？”
　　冰儿道：“你性功能旺盛的话，有很多情况下就会疯狂索欲，最终导致纵欲过度，身体虚脱而亡。”
　　“这么严重？”
　　宁睿惊诧地道，“有没有什么好的办法？”
　　“第一，你得克制自己的性欲；第二，你得加强身体的锻炼，你看看你才跑了这么凡步，就累的气喘吁吁，这是绝对不行的；第三嘛，就是你得好好的把我喂饱，只要我能够保持充足和力量，你就不会有什么问题。”
　　“呃…把你喂饱，你让我到哪里去给你找那么多处汝去啊？你还要处子血才能恢复你的元气，这有点儿难。”
　　宁睿有些为难地道，现在这个时代，如果还想找个处子之身的女人，只怕得搬着小板凳跑到幼儿园门口去等候吧。
　　“这个你想办法，反正我提醒你了。如果你不把我喂好，我也帮不了你，你也什么都做不成。”
　　冰儿无所谓地说道。
　　宁睿只能无奈地叹息一声，一步步的朝前走着，果然看到前方有明亮的灯光，那里是一个小村落。
　　“好像有很多人呢。”
　　冰儿轻声哨咕了一句。
　　“这么晚了都还没有睡觉？”
　　宁睿心中暗暗奇怪，“肯定没干什么好事。”
　　“你小心点儿，最好先弄件衣服穿上，别这个样子见人呐。”
　　冰儿提醒道。
　　“晓得。”
　　宁睿应了一声，开始猫着身子小心翼翼的往那村子跑去，只怕以自己这个状况，如果被人看到，肯定会被当成出去偷情被捉奸在床而逃遁出来的大色狼。
　　天气有些寒冷，由于衣服干的不快，所以有很多的衣服都挂在门檐下面，在寒夜里，轻轻摇摆着。
　　宁睿很快便找了一件稍微干爽点儿的衣服穿上，虽然有些寒冷，但是现在裹了一件衣服，再加上冰儿不时从手心里送出来的暖衣，使得他舒服自在了许多。
　　抱着好奇的心理，宁睿开始朝着灯亮的地方遁去。
　　那里依然传来有人说话聊天的声音。
　　随着宁睿的靠近，首先便看到了几辆商务面包车一字排在那儿，另外还有几辆?ｖ，几辆越野车，另外还有两三辆大货车。
　　“靠，怎么这么多车？搞什么？”
　　宁睿满腹疑惑，就这个穷乡僻壤的小山村里面，竟然有这么多豪华车，怎么可能不让人感到奇怪？
　　为了一探究竟，宁睿一步一步地朝前摸去，刚刚摸到一辆商务面包牟后面，突然间这辆商务面包车开门了，一个人走了出来。
　　宁睿心头一颤，赶忙闪身，躲到了另外一辆车后面，这时从车里走出一道身影，左右看了看，最后绕到车后面，左右看了看，便开始拉裤子。
　　躲在暗处的宁睿将这一幕看的清清楚楚一个妙龄姑娘竞然拉下牛仔裤，露出白花花的屁股锈。
　　啧啧，那白屁股，又大又肥又圆，要是捏一把，肯定很舒服；借着薄薄的灯亮，宁睿看清楚了那个妙龄少女的长像，眉若远山，眸若秋水，鼻若荔枝，唇如点佭，竟然是个国色天香的美人儿。
　　日扫一眼，宁睿有种似曾相识的感觉，只是一时之间，想不到起来罢了。
　　“哗哗哗……”
　　在细细的流水声中，那美人儿站起身来，慢慢地拉起了里面的内裤，两条雪白诱人的美腿就那样爆露在空气之中，更诱人的便是那两条雪白浑圆的修长美腿中间的那片漆黑的区域……
　　“咕嘟！”
　　一时之间，宁睿心跳加速，面红耳赤，裤档里的那玩艺儿直指十二点钟方向……
　　“什么人？”
　　万赖俱寂的黑夜里突然响起那个妙龄姑娘的喝叱声。

第518章 倾城女明星
　　“靠，这样也会被发现是人还是鬼？”
　　宁睿心中怪叫一声，发现那个美丽姑娘一双凤眸带着冰冷的寒意射向他这边，他只得缓缓地走了出来。
　　这时那美丽姑娘已经将牛仔裤拉了起来，正在急急忙忙的扣扣子，看到站出了一个粗布衣衫的男人，俏脸之上顿时浮出了两团云霞。
　　“晴天，出了什么事？”
　　听到美女的娇呼声，很快就从车子里面跳下了一些人，纷纷朝这边走来，手电筒的灯光将这一片区域顿时全部照亮。
　　晴天？慕容晴天？
　　她是慕容晴天！
　　听到叫唤声，再想到这个女人的长相，宁睿当即知道这个女人的身份。
　　慕容晴天，现在中国娱乐圈最为红火的女明星，这个集美丽、清纯、身材好为一身的大明星，刚才尿尿的时候竟然被我看个了真真切切！
　　靠，这个世界太疯狂了吧？
　　听说这个慕容晴天从小就是在单亲家庭里上大，由于母亲是舞蹈老师，从小都跟着母亲学跳舞，然后一步步的成长，由于家庭的条件并不好，所以读完高中，就在一个普通的超市上班，因为出众的姿色，所以被星探发现，从此走上了星途，经过她不断的挥洒汗水，加倍的努力勤奋，短短几年的时间，她就由一个名不见经传的普通小姑娘成为现在红遍全亚洲的当红女星！
　　慕容晴天并没有一般女生的惊慌失措，除了脸蛋有些红润之外，其他一切都还冷静正常，来人顺着她的目光望去，最终全部把目光都落在了宁睿的身上。
　　大明星在这里，又有这么多人在这里，瞧这阵势，应该走到这里拍电影的吧？
　　“呃…不好意思，我只是个打酱油的，纯属路过，路过。”
　　被十几双眼睛瞪望过来，宁睿感觉浑身都不自在。
　　“你是这个村儿的？”
　　这时一个戴鸭舌冒、岁数较大的女人问道。
　　“呃……我不是。”
　　“不是这个村的，你跑到这里来干吗？你知道现在几点吗？”
　　“不知道。”
　　宁睿摇了摇头。
　　“我告诉你，现在凌晨三点四十八分。”
　　那女人看了看手表说道，“难道我相信你凌晨三四点钟，跑到这里来纯属意外？”
　　“不不不……”
　　宁睿连连摆手道，“我刚才看到……看到晴天秀小悔“呃，那个……纯属意外！”
　　“哗心”这话一出，全场引起了哗然，一个个的表情都变的精彩起来，纷纷望向了慕容晴天。
　　慕容晴天此时脸蛋直红到耳根子，直想在地下挖个缝钻进去，心里面暗恨这家伙说话太不讲场合了。
　　“乡巴佬就是乡巴佬，说话一点儿都不注重场合。”
　　慕容晴天的心里暗暗地咒骂起他来，鲜红的脸蛋上仿佛要滴出血来一样。
　　旁边那个说话的，应该是慕容晴天的经纪人，她上前一步，面寒如霜，瞪着宁睿喝叱道：“你是不是来偷东西的？”
　　“我不是小偷！”
　　宁睿头摇的跟搏浪鼓一样，一脸的干净清澈，另外他此时看起来确实有点儿狼狈，随便弄的一件衣服也是破破烂烂的，脑子里面飞快的给自己想个合理的理由，“我白天听说晴天秀要到这里来拍电影，晴天秀可是我的偶像耶，我一心想看一看晴天秀，另外想跟她一起拍个照，晚上睡不着觉，就跑了两座山，到了这里来了，结果……结果儿…就看到晴天姑娘地……”
　　“你撒谎！”
　　慕容晴天的经纪人连忙打断他的话，握着慕容晴天的小手，瞪着宁睿：“你究竟是什么人？”
　　“我是个农民。”
　　宁睿老实地说道。
　　这个时候，确实没有必要给他们把话说的太清楚，再说了，刚刚从鬼门关里逃出来，情况还没有弄明白，自己的身份暂时还是不要告诉别人了。
　　“你撒谎！”
　　经纪人笃定地说道，“你是个医生，你姓宁，叫宁睿，是东深市雅莲女子医院的副院长，我说的对不对？”
　　靠！我长的有那么特殊吗？这个你也知道？
　　瞧对方竟然如数家珍一般将自己的身份一语道破，宁睿还是吃惊不已，睁大眼睛看着这个脸蛋微微有些圆，身上姿色还是不错的经纪人道：“你是姓百还是姓谷？”
　　“什么意思？”
　　“你是叫百度还是叫谷哥？”
　　宁睿上前一步，问道。
　　经纪人嘴角扯出一抹笑意：“我一个普通人，你自然不认识啦，不过宁医生你可是东深市乃至于全国有名的神医，名气大的很呐。”
　　靠，该死的广告和新闻，搞得老子无迹可遁，跑到什么地方，都像是在光天化日之下赤，裸裸的一样。

第519章 三级艳星
　　“你就是神医宁睿？”
　　这时旁边一个壮实的汉子上前一步，声若洪钟地说道。
　　“神医不敢当，我只不过是个普通的……医生。”
　　宁睿微笑着说道，暗骂那网络和新闻的传播力量之大，使得自已连装逼的机会都没有。
　　“听说你是妇科医生，是吗？”
　　那壮实的汉子又道。
　　“嗯。”
　　宁睿厚着脸皮点头道。
　　“那真是太好了。”
　　那壮实汉子大喜，“我们剧组正有一个女演员身体不舒服，影响拍戏，这出去又浪费时间，想不到竟然这里遇上了你，真是太好了。”
　　“啊？”
　　宁睿有些惊诧地道，真不知道自已的运气是好还是不好。
　　不过嘛，给一个女演员瞧妇科病，啧啧，应该很刺激吧，我接过那么多的女病人，好像还从来没有接过什么女明星吧？
　　都说娱乐圈就是一潭浑水，潜规则极其严重，那些女明星不知道被多少的导演叉叉圈圈过，想来得一些妇科疾病还是很正常的嘛。
　　“啊什么啊，我是导演，姓张，叫张小刚。”
　　那壮实的男人十分友好的上前，主动地介绍道，一双牛眼在宁睿的身上巡逡了两圈，“我看过你的照片，我想起来了，你果然就是那个大名鼎鼎的神医宁睿。”
　　宁睿汗颜道：“神医我真是不敢当。我只是个普通医生。”
　　“奇怪呢，你怎么跑到这里来啦呢？并且还穿成这样？”
　　宁睿叹息道：“一言难尽啊。哦，问一句，这是哪里？还属于东深市吗？”
　　“这里属于东深市，”
　　张小刚点了点头，“不过离市区大约有七八个小时的车程，主要是因为这出去都是坎坷的山路，十分不好走。”
　　“那么久啊。”
　　宁睿心中稍微平静了一些，总算找到一群正常的人，现在至少不会出现太大的问题。
　　张小刚道：“好了，先不说那么多废话了，我们剧组那个女演员一晚上都没有睡好觉，你赶快帮我过去看看，报酬的事情你尽管放心。”
　　张小刚亲热的拉着宁睿拉着宁睿走了。
　　那经纪人瞪着宁睿的背影，啐了一口，扭头对慕容晴天道：“晴天，你没事吧？你怎么那么不小心呢，瞧瞧你金贵之躯，怎么被这种人给看啦呢，也不看一下四周。”
　　慕容晴天涨红了脸道：“都这个时候了，我哪里知道有人嘛，再说了，这荒郊野外的，我要上厕所，你让我去哪里呢？”
　　经纪人也点了点头，骂道：“这次被姓张的给坑了，竟然把我们带到这个么鸟不成蛋的地方来拍戏。”
　　“冯姐，其实张导早就给我们讲了的，再说了，他也没有少给我们报酬。”
　　慕容晴天道，“我们去看看昭美吧，听说她的身体很不舒服，肚子一直疼痛，随组的医生都没有办法呢。”
　　经纪人冯姐道：“谁叫这女人不干不净的，出去拍戏还跟姓张的胡搞乱搞，肚子怎么可能不疼嘛？”
　　“冯姐，你少说点儿。”
　　慕容晴天连忙制止道，一双美丽的眼睛左右看了看，“这话要传到张导的耳朵里就不好了。”
　　冯姐昂着头道：“怎么？难道我们还要求姓张的不成？晴天，以你的名气，现在找你拍电影的大导演大把的是呢，你还怕没戏拍下？我们不求姓张的，我早就看这姓张的不爽了，如果不是这次他给的价钱不错，我才懒得跟他合作呢。”
　　“冯姐……”
　　慕容晴天嗔怪地看着她，“你能不能少说两句啊。”
　　冯姐看了她一眼，叹息一声，道：“好好好，我不说我不说，走吧，去看看那个宁医生医术怎么样？”
　　两人来到一辆越野车前，这时那地方都亮起的大灯。
　　宁睿这时才看清楚了那个演员的长像，吹气可破的脸蛋，丰腴白晳的肌肤，她穿着厚厚的羽绒服，嘴唇有些发紫，眼神有些暗淡无光，但是宁睿只是一眼，便知道这个女人的身份。
　　当红女星：桂昭美！
　　这个女明星主要是走性感路线，以前跟香港大导演合作演过几部三级片，从此名声大燥，这些年渐渐走正规的路线，但是影视剧里面，她依然是还是以妩媚性感为主。
　　桂昭美的那几部三级片，宁睿自然是早就已经研究了多遍，电影里面，最让他难于忘怀的就是那对称得上波涛汹涌的巨*乳，脑海里曾经无数次YY着自已就是电影里面的男主角，能够将她的这对巨大豪万的巨*乳握在手中，尽情的揉搓。
　　想到这个女人得了妇科疾病，宁睿心中就亢奋不已，看来自已梦寐以求的事情，今天就会得偿所愿啊！

第520章 悲惨的女明星
　　桂昭美的形容有些憔悴，饶是如此，依然不能够掩盖住她的绝代风华，以及动人的身姿、妩媚的目光。
　　“张导，这位是？”
　　桂昭美看了宁睿一眼，询问道。
　　“这位你就不认识吗？”
　　张小刚笑道，“他可是我们中国的大神医啊，你不认识吗？”
　　桂昭美盯着宁睿那张帅气的脸蛋端详了一会儿，突然间，一只手情不自禁的捂到了小腹处，脸上露出了痛苦之色，摇头艰难地道：“不好意思，我想不起来。”
　　宁睿微微一笑：“我姓宁，叫宁睿，宁静致远的宁，睿智的睿。”
　　“宁睿？”
　　桂昭美低眉沉吟了一下，突然间，眼睛一亮，看着他激动地道：“哦，我想起来了，你就是那个大名鼎鼎的妇科医生宁睿，啧啧，你明明对我的印象挺深的，就怪现在光线不怎么好，所以没看清楚。”
　　光线不好吗？
　　宁睿左右看了看，整个剧组最好灯全部都拿过来了，亮如白昼，你还说光线不好？
　　莫非你得了白内障？
　　“没事。”
　　宁睿摇了摇头，脑海里不住地想着这个大名鼎鼎的三级艳星在电影屏幕上摆弄着妖饶身姿的倩影，眼睛里面闪烁着奇异的光芒。
　　“哪个……宁医生，你快帮昭美看一看吧。昭美，现在感觉怎么样？”
　　“疼，还是疼的厉害。”
　　桂昭美揉了揉肚子说道，表情依然很是痛苦。
　　“有宁医生在，你肯定不会有事的，宁医生可是全国闻名的神医，这种小疼小病定能手到擒来。”
　　张小刚导演给宁睿戴了一顶高帽子。
　　宁睿汗颜道：“让我先给桂秀看看病吧，桂秀，麻烦您把手拿出来。”
　　桂昭美伸出一只白晳如玉的嫩手。
　　宁睿伸过去轻轻捏着，触手冰凉，滑腻如脂。
　　不到五秒钟，宁睿便将手缩了回来，左右看了看，表情无比严肃地道：“桂秀，你的病很严重啊。”
　　“啊？”
　　桂昭美大惊之色，“宁医生，我得了什么病？”
　　宁睿想了想，有些为难地道：“这左右人多，我能不能单独问你几个问题？”
　　桂昭美毫不犹豫地点头道：“可以，你到车上来吧，这车子都是高强隔音的。”
　　张小刚也催道：“宁医生，你到里面去问吧，无论如何，你一定要把昭美的病看好啊。”
　　电影拍了一半，桂昭美突然病倒了，这穷乡僻壤的地方，耽误一天可是损失不少的花费，更何况桂昭美在电影里面饰一个戏份很多的主要角色，少了她可不行啊。
　　“好吧。”
　　看着桂昭美急急忙忙的往里面退让，宁睿跨步进到车子里面，关上了门，明亮宽大的车子里面，除了二人之外，再没有别人。
　　“宁医生，你赶快问吧，我的病究竟有多严重？”
　　桂昭美无比着急地问道。
　　“桂秀，请问你是不是堕过胎？”
　　宁睿表情凝重地道。
　　桂昭美想了想，低下了头。
　　宁睿继续道：“其实你不用隐瞒什么，我是一名医生，知道哪些话该说哪些话不该说，我敢百分百断定你曾经堕过胎，并且在一年时间之内。”
　　桂昭美叹息一声：“神医果然是神医，简单的把一下脉就能知道我过去一些鲜为人知的秘密。对，今年年初我是堕过胎。”
　　“你怎么不去正规一点儿的医院呢？你这样可害了你自已啊。”
　　宁睿语重心长地说道。
　　见识了宁睿的厉害，桂昭美也不显得吃惊了，只是苦涩地一笑，道：“像我这种身份的人，有这样见不得光的事情，还敢跟到正规医院去做？当然只是急急心心找个偏僻的诊所，把孩子打掉呗。”
　　宁睿想了想也是，娱乐圈这个大染缸里十分的混乱，大凡光鲜下面，都掩藏着肮脏的交易，看桂昭美在电影电视里面光鲜靓丽，其实私下里的生活，却是极其的无奈悲苦。
　　宁睿直接道：“由于东西没有取干净，所以还有一小部分积存在你的子宫里面，现在东西在里面腐烂发炎，从而引起了你肚子的疼痛难忍。”
　　这些都是冰儿告诉他的，他自然是屁都不知道。
　　“那怎么办？宁医生，你是神医，你一定要想办法帮助我啊。”
　　桂昭美抬头可怜无比的望着他道，脸上尽是央求之色。
　　“医者父母心，我当然想帮你。对你这种情况，在我的面前，有两种解决的办法，第一，动手术，将那东西取出来，不过现在我身上什么东西都没有带，没有相对印的仪器设备，所以要做，只有离开这里，去一家正规点儿的医院，就能解决了，然后你在医院里调养一个多星期，应该就没事了。”
　　桂昭美摇头道：“不行，现在我的戏份很重，张导催的很紧，我不能因为我一个人影响整个剧组的计划打乱，我是签约了的，这样做我是会扣钱的。这个方法绝对不行，宁医生，第二个方法呢？你赶快说第二个办法。”

第521章 宁氏祖传秘法
　　“第二个办办法么”宁睿盯着桂昭美端详了好一阵儿，然后脸上严肃到了极点，“就是采用我们宁家特殊的祖传秘法，把你身体里的那团腐肉彻底地化成液体顺着你的汗液尿液排出体出。”
　　桂昭美俏脸之上绯红若血，想了想，道：“这种办法比第一种办法要好的多啊，大概多久能够完成？”
　　宁睿道：“顺利的话，最多半个小时就能解决问题。只不过…”
　　“只不过什么？”
　　瞧宁睿为难的模样，桂昭美忍不住的追问道。
　　“只不过这种治疗方法比较特殊，有些难受，但是你又不能强行忍耐住，哎呵…其实我也不知道怎么说，就是说呢，等会儿我在给你治疗的时候，如果你想要什么，或者想怎么样移动身体，或者想做什么，都不能忍着……”
　　宁睿一脸为难地说道。
　　“哦。”
　　桂昭美不疑有他，当即点了点头，但还是有些怀疑的问道：“宁医生，治疗的时候是不是很疼啊？”
　　“不疼。”
　　宁睿摇了摇头，“一点儿都不疼，我也就直接跟你说吧，由于你的问题在乎宫内，所以我必须从你的阴道渗入进去，然后对你的身体内部进行治疗，这样……可以吗？”
　　桂昭美脸颊更红，点了点头道：“可以。”
　　“你确定用第二种治疗方法？”
　　“嗯，第二种快嘛，只需要半个小时就能恢复，毫无疑问使用第二种。”
　　桂昭美点了点头。
　　“那好吧。”
　　宁睿松了松领口的扣子。
　　“什么时候治？现在还是明天？”
　　“如果你方便的话，就现在吧，毕竟这样可以更快的减轻你的痛苦。”
　　宁睿认真地道。
　　“我也希望现在，真是太疼了。”
　　桂昭美为难地说道。
　　宁睿直接卷起衣袖，露出两条壮实的手臂，严肃地道：“哪就在这里治疗吧？不过需要你配合一下，比如……衣服，还有等会儿进去的时候，需要一点儿……湿润……”
　　桂昭美羞红了脸，点了点头：“我一定会配合你的。”
　　“嗯。我给张导打个招呼你，你自己先酝酿酝酿吧，等会儿千万不要紧张。”
　　宁睿点了点头，然后拉开了门，便见到守候在门外的张小州导演以及一群剧组人群，人缝里，便看到一身羽绒服的大明星慕容晴天，在寒夜里，慕容晴天就像一只美丽的天鹅一样，站在那里，是那样的绝世独立，别具一格，使周围的人都失去了光彩。
　　本为是要找张小刚的，当看到慕容晴天之后，宁睿的目光瞬间就给她给吸引了过去。
　　漂亮女人的优势就在这里，无论在什么地方，她总是那么夺人眼球。
　　慕容晴天是无数男人心目中的偶像，无数宅男在屋里意淫着她，粉丝千千万万，由此也可见这个女人的漂亮。
　　“咦？宁医生，昭美怎么样？”
　　甫一堆开车门，张小刚便迫不及待地问道，现在他最担心的便是自己的电影能否继续拍下去，这样需要停止多长时间，同时也暗暗后悔这次选错了演员，使得他极有可能无限期停机。
　　“问题不是很大，我有办法治好。”
　　宁睿一句话犹如一记定海神针定在众人的心里，使得他们长长地吐了一口气。
　　宁睿继续道：“不过，张导，我有个要求。”
　　“有什么要求，你尽管直说吧。”
　　张小刚迫不及待地说道。
　　“麻烦你们所有人该去睡觉的就去睡觉吧，在这辆车子周围十米的范围内，尽量的不要有人，要不然会影响我施救。”
　　宁睿表情严肃地道。
　　张小刚一愣，正要说话，这时慕容晴天却抢前一步，道：“你治你的病，你干吗要把我们赶那么远？这跟你冶病有什么关系？”
　　哟？
　　这丫头现地还跟我杠上了啊？
　　我不就是看了你那白花花的屁股嘛，有必要这样子吗？
　　宁睿微微皱了皱眉，挥了挥手，不耐烦地道：“好吧，既然你不相信医生所说的话，那就算了吧，就当我什么都没有说。”
　　说着，宁睿便要下车。
　　张小刚见状，赶忙制止住宁睿的动作，赔笑道：“宁医生千万别生气，别生气，我们让开，我们让开就是，你安安心心的给昭美治病，我们绝对不会打扰到你的，绝对不会！”
　　说罢，张小刚便扭过头，看了慕容晴天一眼，道：“听宁医生的，周围十米范围内，绝对不能有任何人呆着，要不然，停机的损失，就谁负责！”
　　导演发话，其他的人就算是有再多的不愿意，也无可奈何。
　　慕容晴天虽然有气，但是张小刚发话了，她也不好跟人家对着干，狠狠的瞪了宁睿一眼，偏过头便离开了。
　　宁睿嗤之以鼻：“跟我斗，你毛都没长长呢？”
　　咦？
　　刚才看了一下，好像毛真的长的不算很长呢？
　　宁睿邪恶地想着。

第522章 快点儿治疗吧
　　三分钟过后，十米范围之内，再没有半个人影。
　　宁睿仔细的感受了一下，确定没人了，这才放开的关上了门，车厢里的暖气开放，温暖如春。
　　再看向桂昭美的时候，这个美丽的女人已经将她的羽绒服褪了下来，露出里面一件鲜红色的毛衣，那对饱满浑圆的“胸器”对宁睿极具有杀伤力，至少也应该是Ｆ罩杯吧？
　　脸上绯红一片，一双眼睛温柔的仿佛要滴出水来一样。
　　“可以了吗？”
　　宁睿问道。
　　“嗯，可以了，你帮我治疗吧。”
　　桂昭美点了点头，然后伸手到腰际，缓缓的将外面的棉制袜裤褪了下来，雪白诱人的肌肤渐渐的呈现在宁睿的眼前。
　　这一刻，宁睿忘记了呼吸，一双眼睛，睁的滚圆望着逐渐露在自己眼前的诱人地带。
　　随着裤子的缓缓拉下，桂昭美那雪白的小腹最先露出，然后最出现了一块草地，草地上芳草稀稀疏疏，充满了诱惑；渐渐的，那神秘的桃源地带呈现在宁睿的眼前，桂昭美显得有些紧张，双腿并的拢拢的，将裤子褪了下去，雪白修长的诱人大腿，神秘的花园地带，都让宁睿屏住了呼吸。
　　早些年桂昭美拍了一些三级电影，走出了名的三级艳星，但是近些年，却接的都是正规的电影，半点‘嘛戏都没有，最多也只是在电影里面瘙首弄姿，穿着性感一些，却没有那些激情床戏，所以现在要她将衣服脱下面，完完全全的呈现在一个男人的面前，她也有些紧张。
　　而宁睿的脑海里却是空白的，关于桂昭美的三级电影，他曾经研究过无数骗，甚至对着电影里赤身裸体的桂昭美撸过管，无数次幻想与她在床上嘿咻辗转，如今这个美人儿赤溜溜的呈现在自己的眼前，宁睿的脑海里却变的一片空白了。
　　偏着身子，桂昭美将裤子全部的褪下，顿时下半身完完全全的爆露在空气之中。
　　“呼哧宁睿的呼吸不受控制的急促起来。
　　脑海里，冰儿直接吹了个口哨，兴奋地道：“哈哈，这女人不错，你赶快进去，我好吸吮她身体里面的极阴精华，对我可是大有好处啊。”
　　桂昭美轻轻的仰面昏在了长排椅上，并拢着雪白的双腿，道：“宁医生，可以了。”
　　“哦。”
　　宁睿幡然醒悟，“不好意思，有些失神。”
　　桂昭美尴尬地笑了一笑，道：“宁医生，只怕你得帮我一下，要我马上湿润，有点儿困难呢。”
　　“行。”
　　宁睿点了点头。
　　他缓缓前移，一只手按在桂昭美的雪白美腿上面，轻轻抚摸起来。
　　桂昭美闭上了眼睛，脸上露出了十分享受的笑容，嘴唇微张，问道：“宁医生，你不需要什么工具吗？”
　　“不需要，我只用我的手就可以了。”
　　宁睿直接道。
　　桂昭美开始有些怀疑这个宁医生是不是外面传扬的那么厉害，他不是说要到里面去治疗吗？
　　他的手指头才多长？
　　能进那么深吗？
　　抱着无限的好奇心，同时还有些兴奋，桂昭美准备接受宁睿的这次治疗，再说了，这么帅气的男生，他不是告诉我说等会儿千万不能忍受吗？
　　如果我等会儿受不了，提出什么要求，相信他一定不会拒绝吧？
　　刚才他看我的眼神很特殊，一定对我的身体很迷恋……
　　桂昭美的心里默默想着，做好了一切准备，接纳着宁睿的进入。
　　宁睿的手掌在冰儿的控制之下，力量保持的极其适中，再说宁睿也不是第一次遇到这种情况，十分的了解女人需要怎么样去挑逗就能让她感觉到高，澎。
　　今天晚上，在牟上，还迟疑什么呢？
　　美女都在眼前，难道我还要停止吗？
　　渐渐的，宁睿的手心就像有一团烈火在燃烧一样，每在她的身上抚过一寸，她的身体都像是在烈火之中焚烧一样，极其的难受，带着她的身体也跟着颤抖起来，呼吸也变的急促，那对饱满浑圆的胸脯也在空气中戈出一道道慑人魂魄的曲线。
　　桂昭美显得极其的敏感，当宁睿的手顺着她的小腿，抚到大腿，最后触及她的私密花园地带的时候，发现那地方已经湿润润的了，宁睿浑身热血沸腾，裤档里的那玩艺儿早已经耸立起来。
　　“桂秀，记住，如果难受的话，千万不要强忍，你……明白我的意思吗？”
　　宁睿叫道。
　　有些迷乱的桂昭美自然能够听了宁睿话中的意思，还是有些担心自己的病，问道：“宁医生，我的病，你真的可以这样治好吗？”
　　宁睿道：“你放心，如果我宁睿不能治好你的这个病，那枉有那些名声了。”
　　“好吧。”
　　桂昭美应了一声，“你赶快进去治疗吧？我现在还不是很难受……”

第523章 欲求不满
　　“哧……哧……”
　　随着宁睿的两根手指头在桂昭美的身体里面轻轻蠕动，她的身体绷的紧紧的，柔软的娇躯禁不住的在座位上轻轻扭摆起来，喉咙里情不自禁的发出细细的呻岭声：“喔喔……喔喔喔……”
　　宁睿也在她的亢奋之中，兽血开始沸腾起来，整个人也升华到那种美妙之中，同时脑海里还与冰儿交流着。
　　“好东西你就赶快的吸取啊，时间不多啊，失去了这次机会可就没下次啦。”
　　宁睿说道。
　　冰儿哧哧的吸了两声，道：“好吧，我会尽最大的能力来吸的，你要尽量的让她的水流的更多一些，可别停止啊，水越多我越喜欢，最好鱼儿能够在里面游戏，我就更加的喜欢了。”
　　“好啦，我会尽力的啦，你不要忘记了想办法把她身体里面的病给处理掉啊，别等会儿给人抓到什么把柄。”
　　冰儿叹息一声：“这么好的营养，我真不想就这样白白的浪费掉，如果把她的病一下治好了，只怕我以后就没有这么好的东西吸了，我这次不能把她的病马上治好，难道你想一个人走出去啊？”
　　宁睿道：“你这是坏我名声。”
　　冰儿道：“现在这个世界上，有哪个医生能达到你这个水平，什么病都能治好的啊？偶尔多治疗一次，也不是什么大不了的事情啊？”
　　宁睿一想它说的也对，如果一下把桂昭美的病给治好了，就减少了冰儿汲取营样的时间，冰儿的能量弱了，对我是没有什么好处的，还不如趁这个机会在剧组好的混上一混，接触一下大明星，到时候我也出去开个电影公司，赚大钱嘛。
　　现在在中国，随随便便拍上一部电影，都是赚大钱的，有什么不干的？
　　“行，就由你。”
　　宁睿点了点头，“你赶快把你的能量加强吧，只不过你的那什么处汝血，我可没办法帮你弄到啊，现在这个时代，处汝只怕只有在幼儿园里才有。”
　　冰儿道：“那个慕容晴天就是个处女，你好好把握机会，争取拿下。”
　　“什么？她还是处？不会吧？她可是大明星呢，影视圈里不是有潜规则吗？”
　　宁睿大吃一惊叫道。
　　“我什么时候说过假话的啊？你听我的，不会有错，绝对不会让你失望的。不过嘛，我觉得你泡不到她，这小妞跟一般的女人不一样。”
　　冰儿有些失望地道。
　　“靠，哪有我泡不到的妞儿？我就把泡到给你看看，我们东深市电视台的四大美女我都占了一半，这小明星，我还泡不到？”
　　宁睿不服气地叫道。
　　“好吧，那我就等你的好戏吧。”
　　冰儿嘿嘿怪笑起来。
　　“啊喔……宁医生……我受不了……我快要受不了了……”
　　桂昭美好像难受到了极点，两脚紧紧的踩在地面上，然后将身体撑的老高老高，整个人就像一座石拱桥一样，腰肢上下抖动着。
　　“怎么办啊…宁医生怎么办，我想要……你再快点儿行吗？用两根手指头……两根手指头……”
　　此时的桂昭美看起来无比的淫，荡，拼命的索要着，美汁哗哗的流淌出来，顺着她雪白的翘呻缓缓地流淌着，看着宁睿亢奋无比。
　　女人疯狂起来绝对是惊天动地的，现在的桂昭美就像一个欲求不满的怨妇一样，急切的需要得到爱嗨的塞入，渴望着更加疯狂的进攻。
　　宁睿哪里还客气什么，当即并指，猛烈的伸了进去，然后咬紧牙关，用尽自己全身的力气，右手臂抖动的就像缝纫机一样，哗啦哗啦的，带起一片大的爱一液，而桂昭美直接在他的疯狂进攻中直打摆子，喔喔嗯嗯的叫个不止。
　　终于，随着桂昭美的一句“喔……我不行了不行了……”
　　之后，她的娇躯剧烈的摆动起来，然后乳白色的爱液就从她的身体里流淌了出来，将宁睿的手给浸的湿湿的。
　　此时冰儿哇哇直叫：“啊哟，太爽了太爽了，好多的精华啊，好多的精华啊，我吸，我吸，我吸吸嗯…”
　　剪澎过后，桂昭美平静了许多，身上不住地抽搐着，脸颊之上澎汐汹涌，擅口微张，喘息不住，饱满挺拔的胸部剧烈起伏着。
　　宁睿缩回了手，吐了一口气，裤档里的那玩艺儿不住的反抗着，看来不找到地方泄一泄火不行啊，至于桂昭美这种女人，宁睿现在已经看不上了，破鞋一只，谁要喜欢谁去穿。
　　这样痛快的享受了一番，宁睿还是颇有成就感的，毕竟她可是光鲜靓丽、众人注目的大明星！
　　“桂秀，今天的治疗应该可以减轻你的痛苦，你马上就会感觉好了许多，不过由于在身体里面太深，所以比较缓慢，需要连续三天进行治疗，才可以完全消除隐患，不知你有没有什么问题？”
　　宁睿擦拭了一下手掌，轻声地说道。

第524章 爽点爆点
　　高*潮过后的鼻翕一张一阖的，嘴巴里吐出滚热的气息，脸颊之上红艳艳的，闭着眼睛，煞是迷人，似乎还在回味着刚才妙绝人寰的事情。
　　过了差不多一分钟，桂昭美才渐渐地恢复了点元气，强撑着一条玉臂坐了起来，伸手擦拭了一下额头上的汗水，看着宁睿微微颔首：“谢谢宁医生，现在真的好多了。”
　　“那就好。”
　　宁睿点了点头，脸上冷漠平静，“连续三天，治疗三次，就能痊愈。”
　　“谢谢。”
　　想到刚才的事情，桂昭美还是一阵的羞涩，但无论怎么着，事情都是发生了，她略微酝酿了一下心绪，才平静了下来，问道：“酬金的事情，等完了一起来算。”
　　宁睿摆手道：“我怎么好意思问你要诊金呢？还是算了吧。”
　　“怎么能算啦呢？医生给人看病，连诊金都没有，那怎么能行呢？你放心吧，我桂昭美不是那种小气的女人，绝对不会亏待你的。”
　　桂昭美嘴角勾起一抹迷人的笑意。
　　宁睿无奈地叹息一声，然后拉开车门，直接走了出去。
　　刚一出来，就见到张小刚远远的站在那里焦急的等候着，旁边还有剧组的另个几个工作人员。
　　没有宁睿的通知，他们不敢走过来，宁睿扭头对车里道：“先把衣服穿好吧，他们等会儿就要过来了。”
　　“嗯。”
　　桂昭美轻轻应了一声。
　　宁睿朝着张小刚走了过去，人未至，张小刚就急不可耐地道：“宁医生，怎么样？”
　　“拍戏肯定是没有问题了。”
　　宁睿微笑着说道，“不过需要连续治疗三天，到时候就能痊愈。”
　　张小刚长长地松了一口气，只要不影响拍戏，一切都好说。
　　“真是辛苦宁医生了。”
　　张小刚感激地道，“你应该还没有休息吧，我那边收拾了一辆车，要不你到车上去睡一会儿？”
　　宁睿看了看东边泛白的鱼肚皮，摇头道：“算了，天都要亮了，不用休息了。”
　　他揉了揉肚子，尴尬地道：“张导，请问你这里有东西吃吗？忙了一夜，有点儿饿了。”
　　“哼哼哼哼……”
　　张小刚连连点头，马上安排人给宁睿弄吃的去了。
　　这时，桂昭美穿着一件羽绒服从车子里面走了出来，一路上脸上都露着迷人的笑容，摇摇曳曳，袅娜多姿，说不出的迷人美丽，丝毫看不出起先的痛苦之色，张小州看得越发的称赞宁睿的医术，声称宁睿简直主不是他们的大恩人、大菩萨。
　　为了感激宁睿的大恩，张小刚直接叫过来了编剧，吩咐道：“编剧，你在这部电影里面加点儿戏份进去。”
　　“加戏？加什么戏？”
　　编剧一头雾水。
　　“你就改一下剧本，让宁医生进去客窜演出几分钟。”
　　张小刚大声说道。
　　编剧为难地道：“现在这剧本都是经过细心琢磨这的，实在是不能再改了啊。”
　　张小刚想了想，偏过头问宁睿：“宁医生，你想在电影里面出演什么角色？”
　　宁睿想不到张小刚竟然这么热情的要邀请自己去演电影，苦笑道：“张导，我不是电影学院毕业的啊，我不会拍电影。”
　　“哎呀呀，这拍电影简单的很，你怕个什么？再说了，我只是要你进去客窜一下，挺容易的。”
　　张小刚鼓励地道，看了看宁睿这张帅气的脸庞，略微沉吟了一下，扭头又对编剧道：“编辑，你就加一段女主角她的日恋男友的一段剧情。”
　　“可是这部电影里面，女主是没有日恋男友的啊。”
　　“你不会改啊？”
　　张小州瞪了他一眼，“就目前的剧情发展，没有哪个地方说明女主以前是不是有男朋友啊？”
　　导演说话，编辑只能缄默不语。
　　张小刚又道：“嗯，就加一段女主角回忆以前男朋友的情节，最好有点儿亲吻、抚摸、裸露的情节出来，现在的观众都喜欢看这样的情节，这就是卖点，你知道吗？”
　　编剧有些为难地道：“导演，如果回女主角回忆的情节，是需要在合理的情况下的。”
　　“你怎么那么樱嗦呢？就写女主角躺在床上，未心荡漾，想到以前跟男朋友办那事儿的情况，到时候我们可以拍的唯美一点，我不管你怎么弄，反正这个情节必须得加进去，这是卖店，这是爆点，是我们这部电影能不能冲两亿票房的保证，并且那个男朋友就由宁医生出演。”
　　张小刚霸气十足地道，丝毫不给编剧任何反击的机会。
　　编剧叹息一声，只能点了点头。
　　这时宁睿好奇地问道：“张导，请问女主角是谁出演的？”

第525章 床戏
　　经张小刚这一说，宁睿还真的有点儿兴趣去客串一下这部电影，以张小刚的名气，这部电影拍出去之后，绝对是可以轰动全中国的，到时候自己不仅可以在电影里面出演角色而出名，并且自己的名气会更加的大，到时候到自己看病的人会更多，雅莲女子医院的的名气会传遍全中国乃至于全世界，那时候就是雅莲赚大钱的时候了。
　　再说了，可以和电影里面的女主角上演一场精妙绝伦的激情暧昧戏，只怕不知道会让多少的少男少女艳羡呢？
　　……以前看电影电视剧的时候，看见那里面的女主角被男人们摸揉吻搓的时候，他就暗暗的不服气，想不到现在有自己在电影里面亲吻抚摸女主角的机会了。
　　就目前剧组里面所看到的，最有资格出演女主角的，除了桂昭美，就是慕容情天了。
　　张小刚暧昧地望着他，道：“我给你的这个角色，你满意不？”
　　“满意满意，当然满意，我就怕当时拍不好，让大家见笑了。”
　　“拍一次拍不好就两次，两次拍不好就三次，反正直到拍好为止。”
　　张小刚笑呵呵地说道，“这样对男人来说，不是一件很爽的事情吗？”
　　“爽是爽，不过……我还是想知道究竟是谁出演电影里面的女主角？”
　　宁睿抓了抓头发，好奇地问道。
　　“慕容晴天。”
　　宁睿的嘴角下意识的扯了几下，就知道是这个女人，到时候不知道这女人会是什么反应？
　　那经纪人会不会跟自己大吵大闹。
　　“张导，你就不怕演员不同意？”
　　宁睿问道，“这可是突然加剧本啊。”
　　“我跟她们有签约的，她们必须无条件的服从导演在拍戏上的加戏剪戏安排，否则属于违约，必须赔钱的，那赔偿起来，可不是小数目，她们赔不起的，嘿嘿……”
　　张小刚笑的就像一只狡猾的狐狸一样。
　　宁睿道：“张导，只怕这部电影一拍出，我宁睿绝对会遭这方黑社会组织的追杀啊。”
　　张小刚笑道：“你想的太多了，我拍电影几十年，还从来没有听说过，有哪个演员因为出演了某部电影而遭人追杀的。哈哈。”
　　这时，一个服员人模样的人端了一杯面条过来，道：“宁医生，这是刚做好的面色，你不是饿了吗，先吃一碗吧。”
　　宁睿肚子正饿的咕咕直叫，看到面条，哪里还客气什么，端起面条，便呼呼吃了起来。
　　张小刚说要去跟编剧商量改剧本的事情，就先离开了，让宁睿吃饱了在剧组逛一逛。
　　一直沉默在旁边微笑不语的桂昭美这时对宁睿妩媚一笑，道：“宁医生，你的艳福不浅哦。”
　　“是吗？”
　　“是啊，刚一来，就能让张导为你改剧门，并且出演这么让所有男人都竞相争抢的角色，不知道多少人艳羡啊。”
　　桂昭美笑咪咪地道。
　　“一般一般，不遭人在背后拍砖就是天大的福气了。”
　　宁睿一边吃着面条一边说道，“对了，你在里面出演什么角色？”
　　“就是女一号现任男友的情敌。”
　　“哦，那跟我没有关系。从来没有拍过电影，这次要我拍电影，还真有些紧张呢。”
　　桂昭美笑道：“这也没什么的，放松心情，正常发挥，也是挺容易的，再说了，你的那段情节，主要是以动作戏为主，表情戏和对话戏应该极少，所以你只需要正常发挥床戏即可。”
　　正常发挥床戏？
　　嗯，有兴趣，如果我跟张导争取玩沁飞，知道他会不会为我改剧本？
　　火飞的场景，在中国大陆还是行不通的，宁睿顿时打消这个念头。
　　冬日的清晨是很少见到太阳升起的，天气是灰蒙蒙的。
　　当天色大亮之色，四野还是感觉雾气蒙蒙，清晨寒气逼人，使得一个个都缩在被窝里不想起来。
　　这么多年养成的早起习惯的慕容晴天当她得知要改剧本，并且还给自己加了一场床戏，当即就叫爆了天“什么？加床戏？有没有搞错？为什么要加床戏？剧本不是好好的吗？为什么要突然间加我的一场床戏呢？编剧是干什么吃的？这是谁的要求？是张小刚的吗？”
　　经纪人劝道：“这是张小刚的意思，他说这是电影里面的爆点和卖店，现在市场上的哪部电影没有这样的场景，借大明星的床戏吻戏抚摸戏而赚取嘘头，这属于正常的啊。”
　　慕容晴天道：“可是按原剧本不是也有这样的戏份吗？为什么现在又要加一场呢？并且还是床戏……”
　　“唉，这是张小刚的意思，谁也改不了。”
　　经纪人说道，“晴天，这戏份也并不是什么大不了的事情，再说了又不是真做，并且只是稍微露点儿肩背罢了，放惊叹，没事的。”
　　慕容晴天气呼呼地道：“演员都选好了的，突然加这么一出戏，让谁来演？”

第526章 激动的慕容晴天
　　经纪人冯芸想了想，道：“张导没有跟我说，好像目前演员没有确定。”
　　暮容晴天叹息一声，有些无奈地道：“这个姓张的真不知道一天到晚在搞什么飞机，写好的剧本就突然间要改来改去，还非得耍加一点儿床难，我看现在国内有很多高票房的电影都是没有床戏的啊，别人好莱坞的大片，有几部是有床戏的？”
　　冯芸笑道：“其实床戏在电影里面真的很重要，你看《阿凡达》这种电影就有床戏，更别说别的了，对于大明星来说，有床戏这种哮头才能更加的让老百姓愿意掏腰包到电影院去看电影。
　　暮容晴天道：“就怕本秀吃亏拍了床戏，经不住广电局的删减喽”冯芸道：“这就不关你的事了，由姓张的去搞定，反正多加戏，他是多加钱了的。”
　　慕容晴天挥挥手：“不说了不说了，这次拍了张导的戏之后，以后再也不要接他的戏了。”
　　应张小臼的耍求，由宁睿和慕容晴天的那出床戏，将会放到今天晚上来拍，有那种气氛，再加上特殊灯光的处理，相信一定能处理的非常有效果，所以白天宁睿都在尽可能的熟悉环境，同时在看其他演员拍戏，以便更加深切的了解拍戏中的技术和学术。
　　同时还不忘记目前自己的环境，有人追杀自己，所以他问张小是接了手机，给家里的姑娘们打了电话，把自己平安的消息告诉了他们，家里的诸女和宁瀚泽他们正急的焦头烂额，警方也在全左深市找寻他的下落，一听到宁睿的消息，全部都兴奋无比，激动无比，争着抢着耍过来找他，结果被他拒绝了，说自己很好，过两天就会回来的，也没有告诉他们自己的地理位置。
　　下午的时候，慕容晴天终于知道了那个出演“她”前任前友的人是谁了。
　　“什么？让他来演？”
　　暮容晴天大为吃惊，蹭地一下站了起来，眼珠子四处甫抟，搜寻着宁睿的身影，终于在一种角落里看到正拿着根香蕉在吃的宁睿宁医生，目光冰寒彻骨，表情狰狞，一勇择人而噬的恐怖模样。
　　慕容晴天突然爆起的惊叫声使得周围的人纷纷望向了她，冯芸有些尴尬地拉了拉她，道：“晴天，这是张小刚的主意，事悄都已经定下来了，不能某改的。”
　　暮容晴天瞪着宁睿道：“他又不是演员，凭什么让他去演？我宁睿找个农民来演，我也不耍跟这个家伙来演。”
　　关键是要跟宁睿演床戏，并且据导演的要求，两人不仅要有激吻戏，还有抚摸戏，在床榻之上，还有十分火辣的激情戏……这是慕容晴天有些受不了的。
　　这个大色狼偷看自己还没有跟他算帐呢？
　　哪里能再让他来占我的便宜？
　　“反正我不管，如果让姓宁的来演这个角色，我是绝对不会答应的。”
　　葛容晴天说话的声音很大，看着宁睿在那边一边吃着香蕉一边盯着自己笑的模样，她的胸口仿佛就要气炸了一样，气无处可泄，随手拿起一本书，猛地朝着宁睿砸了过去。
　　力量不够，方向盘离，在宁睿的旁边落下。
　　“晴天。”
　　冯芸也着急了，“你怎么这么任性呢？我们跟张小刚有签约的，这种加戏，你必须得无条件答应。”
　　“要演你去演，反正我是不会演的。”
　　慕容晴天执拗地道。
　　这时张小刚听到慕容晴天的喝骂声，缓缓地走了过来：“慕容秀，你不演可是要陪钱的”“陪钱就陪钱。”
　　慕容晴天面寒如霜，“你让这家伙来演，我就是不答应”这时桂昭美上前劝慰道：“晴天，反正这是演戏，又不是真的，你干吗生那么大的气呢？”
　　暮容晴天叱道：“怎么不是真的？接吻不是真的吗？摸来摸去不是真的吗？在床上的事情不是真的吗？”
　　“晴天，你别激动，你不是可以找替身吗？”
　　桂昭美又道。
　　“替身？我的替身这次没有跟来，我能找谁的替身？难道随随便便找个人就糊弄过去？”
　　这时张小刚道：“床上的替身可以，但是接吻的那段戏是绝对不能用替身的，到时候会拍摄到面庞的”慕容晴天道：“所以，这段戏，我不演，你要陪多少钱我也不演”张小刚显然没有抖到慕容晴天竟然这么执拗，并且还因为这事情发生这么大的火，拍戏演戏嘛，这种接触抚摸之类的床戏本来就不是什么大不了的事悄，有哪个演员不能接受这样的事情？
　　怎么这么慕容晴天反应那么激烈呢？
　　以前也有在电影里面看见过她演床戏的啊？
　　她是大明星，人气极旺，张小刚还不想跟她贸然闹僵，这对自己的以后没什么好处。
　　正在这时，一个声音响起：“张导，让我来吧！”

第527章 舌战女明星
　　张小刚偏过头，但见宁睿手里拿着最后半截香蕉，淡定从容地走了过来，眼看着要走到近前，他突然间张开大口，两下便将半截香蕉吃到了嘴巴里面，然后随手一丢，香蕉皮在空气中戈出一道优美的弧度落在了地下。
　　“慕容秀，您好！”
　　宁睿笑态可掬地走到跟前，主动地伸过手要与慕容晴天握手，后者冷哼一声，偏过头去，丝毫没有握手的意思。
　　宁睿好像早已经料到她会这样，也不尴尬，十分自然的缩回了手，笑望着慕容晴天道：“慕容秀，你这是在针对我吧？”
　　“我就针对你，怎么了？”
　　慕容晴天昂着头，冷冷的望着他说道。
　　“哦，”
　　宁睿点了点头，“以前常听人讲大明星慕容晴天是如何的勤奋，如何从一个普普通通的老百姓，靠着自己的勤劳和汗水一步一个脚印的走到今天这个成绩，非常的了不起啊。其实我一直也蛮钦佩这么励志的人，并且你还是个女人，能走到今天这一步，确实不容易，确实能够做为青少年励志的素材，很好很强大！可儿…岁月的磋趾却并没有磨励掉你身上的梭角啊，依然是那么的不成熟，易冲动，我现在开始怀疑，你能有今天这个成绩，究竟是靠自己一步一个脚印走过来的呢，还是依靠某些潜规则的手段被人捧出来的呢？慕容秀，你能回答我吗？”
　　慕容晴天脸蛋涨的通红，杏眼圆瞪着宁睿，叱道：“姓宁的，你别信口雌黄，我的成绩，我的成就，都是我一步一个脚印走出来的，我没有天份，但是我足够勤奋，我告诉你，几乎每座城市凌晨四点钟的景色我都看过了，我敢说，在整个娱乐圈，没有谁比我还要勤奋！并且，潜规则，对于别人有，而我慕容晴天，是绝对不屑的！”
　　“你这么的坚韧不拔，这么的奋发图强，怎么今天连这么一点点小挫折就不能接受呢？”
　　宁睿的目光突然变的灼热起来，盯着慕容晴天说道。
　　?慕容晴天有些不敢对视他的眼睛，道：“我就是不想跟你拍，我讨厌你，讨厌你！”
　　宁睿逼问道：“因为我看了你上厕所，因为我看了你不该看的地方？”
　　“你…六慕容晴天的脸涨的通红。
　　“秀，你以为我想看吗？你以为我很喜欢看吗？我承认你是长的漂亮，你是很有气质，难道你的屁股长的跟别的女人不一样吗？两个屁股蛋子长的没人家丰腴翘挺，两条腿也没有我看过的人白，你以为我很想看吗？你会责怪我看了你的屁股，我还要责怪你玷污了我的眼睛呢，哪我怪谁去？找谁去，慕容秀？”
　　这番话宁睿说的粗俗不堪，旁边的人一个个都瞠目结舌的看着这对男女，既感刺激又觉得惊讶。
　　?慕容晴天的脸此时已经红的就像一块红幕一样，羞涩的无地自容，恨不能在地下挖个缝钻进去。
　　他气的胸脯剧烈起伏着，嘴唇都跟着发青发紫，看着宁睿那张放荡不羁的脸庞，指着他颤抖地骂道：“你……你个流氓！”
　　“我是个流氓怎么了，我敢承认，我敢做敢当，我不怕别人的说辞，我心胸宽广，什么事都不放在心上。怎么了？这样总比你也要强一些吧？一点点儿小问题，就要闹的整个剧组几十上百号人停机等你，你是大明天，是大腕儿，整个剧组的人不敢得罪你，你走到哪里都是众星拱月一样的拱着你，可是我告诉你，我不是这个剧组的人，我只是个医生，别人不敢说的，我敢说，你听着刺耳也好，不舒服也好，反正我都要说！”
　　宁睿这时显得有些激动，情绪也在不断的高涨，眼睛里灼灼发烧，表情也无比的严肃。
　　“姓宁的，你?你个王八蛋！”
　　慕容晴天气的浑身乱颤，在寒风中，身体不住的发摆子，厚厚的羽绒服下面的胸脯就像拉风箱似的，呼喘呼听的，一股又一股的气雾不断的从她的嘴巴里喷了出来。
　　“我王八蛋也比你这种自私的女人要强！”
　　宁睿近乎嘶吼地叫道。
　　慕容晴天实在是听不惯宁睿这么难听的话，想自从出道以来，何曾有人敢这样对她说话？
　　这么多年，从来没有负面新闻的慕容晴天，还是第一次，被人这么痛快的指骂，她实在是难于承受，眼泪在眼眶里打转，最后实在是控制不住，扭过头，“啊”的大哭一声，便跑开了！
　　经纪人冯芸瞪了宁睿一眼：“姓宁的，你好猖狂啊！”
　　说完，她也跟着慕容晴天追赶了过去……

第528章 很好玩吗？
　　宁睿经毫不当回事，看也不看两人离去去的背影，扭过头，看着张小刚道：“张导，怎么样，刚才骂的爽不？过瘾不？”
　　大冬天的早晨，张小刚的额头上却有细密的汗珠，他连忙擦了一把汗，以一种看Ｕ?的眼神盯着宁睿看，道：“我说宁兄弟啊，你这可是把晴天给得罪惨了。”
　　宁睿挥挥手，随意地道：“把晴天给得罪了，大不了天天下雨呗。”
　　张小刚叫道：“哎哟哟，如果把慕容晴天惹的罢工了，我这样的损失谁来承担啊。”
　　宁睿哈哈一笑，双臂环抱着笑道：“你放心吧，慕容晴天不会罢工的。”
　　你都那样骂她，她还不罢工？
　　宁睿呵呵笑道：“我说她不会罢工，就不会罢工，你等着瞧吧。”
　　张小刚莫名其妙的看了看宁睿，然后又扭头看了看桂昭美，她也摇了摇头，一脸疑惑和担忧。
　　“张导，还有香蕉不？这香蕉不错，挺好吃的。”
　　突然间，宁睿扭过头来，笑味味的望着他道。
　　张小刚连连点头：“哼哼有……香蕉有大把的。”
　　话音刚落，桂昭美便拿了一根香蕉过来递给了宁睿，笑吟吟地道：“宁医生，嗟，吃根香蕉吧！”
　　“谢谢！”
　　宁睿接过香蕉，看都没看她一眼，盯着远处的慕容晴天和冯芸，脸上露出了高深莫测的笑意……
　　“晴天，你跑哪里去啊？你跑哪里去啊？”
　　冯芸一边在后面追赶着一边呼喊着道。
　　慕容晴天没命的往前跑，终于来到一条小溪边停了下来，望着汩汩流淌的溪水，呜呜大哭起来。
　　冯芸到了她的跟前，一只手搭在她的肩膀上面，轻声道：“晴天，跟这种人生气，有那个必要吗？你是众星拱月，高高在上的女神，让无数敬仰的大明星，难道你还会为一个凡夫俗子而生气？如果他这样说两句你就受不了了，你怎么不到网上去看一看呢，关于你的难听的话，负面新闻大把的存在呢，难道你都会受不了？晴天，跟这种人生气，真的不值得！”
　　慕容晴天呜呜哭泣道：“姓宁的太过份了，这部戏，我不想再拍了，呜呜呜……”
　　“你又在耍小孩子脾气啊。”
　　冯芸微笑着说道，“戏都拍了一半了，你突然间说不拍了，这对张小刚是多大的损失啊？这个责任可是你我承担不起的啊。”
　　“我真的不想拍了，如果张小刚执意要用姓宁的跟我拍戏的话，我是绝对不会拍的。”
　　慕容晴天擦拭了一下泪水，目光坚定地说道。
　　“关于姓宁的演员，我会跟张小刚去谈条件，毕竟是他多加的戏份，原先的剧本本来是没有的，现在突然间加了这么一出戏，显然是张小刚故意的，这个可以跟他商量的好，刚才姓宁的说的那些恶意中伤的话，在场的所有人都听到了，谁对谁错，大家心里自有一杆秤，所以晴天你放心，善有善报，恶是会有恶报的。”
　　冯芸柔声地安慰着，“后面的戏，你还是安安份份的拍下去，行吗？”
　　“我不要再见到他！”
　　泪水依然从眼眶里止不住的往下淌。
　　冯芸叹息一声：“我们总不能把他赶走吧，如果他是苍蝇，我们还可以拿个拍子拍死他，可他是个人呐，他要在你面前跳来跳去，我们也没有办法啊，他也没有做什么违法乱纪的事情。好啦，别想那么多了，你瞧瞧你，把妆都哭的没有了，等会儿又得重新化妆，多漂亮的一副脸蛋，现在给弄的花里胡哨的。”
　　冯芸在这里有一句没一句的安慰着慕容晴天，慕容晴天能有今天的成就，其实有很大一部分原因就是冯芸这个经纪人在帮助，所以对冯芸的话，她还是挺能听进去的……
　　“张导，你刚才说什么？”
　　宁睿眉毛一挑，瞪着一双牛眼看着嘴角牵着笑意的张小刚问道。
　　张小刚咳嗽一下，脸上的皮肉轻轻抽动了两下，重复地道：“我们决定，把准备给你加进去的那场戏……给剪了！”
　　“很好玩是吧？”
　　宁睿突地一下跳了起来，“你觉得这样很好玩？很过瘾？很有趣？”
　　张小刚赔着笑脸道：“真是不好意思，现在关键是慕容晴天怎么都不愿意接受那场戏的拍摄，而这戏又拍到一半了，不能说停就停啊。”
　　在慕容晴天和宁睿面前，张小刚还是知道孰轻孰重的，得罪了慕容晴天，可是得罪了人民币，而得罪了宁睿，以后最多不找他看病就起…

第529章 厚积薄发
　　听清楚张小刚的意思，宁睿点了点头，看来这次算是慕容晴天赢了，自已还真是小看了她的力量啊，自已一个小小的医生，终究也不是被人看得起的。
　　“张导，我明白你的意思。”
　　宁睿点了点头，“既然你说这场戏不演了，那就算了吧，反正我也无所谓，跟这种女人演床戏，我还真的提不起来兴趣。罢了罢了，张导，你去忙你的吧，我自已随处逛一逛。”
　　“宁兄弟，真是不好意思啊，不好意思啊。”
　　张小刚连连赔礼道歉道。
　　“没事没事。”
　　宁睿十分豪爽的摇了摇头，“张导，有烟不？”
　　“有有有。”
　　张小刚连忙从口袋里摸出一包中华香烟。
　　“嗯，谢谢。”
　　宁睿一把接过他手里的香烟，取出一根叼在了嘴巴里，习惯性的在口袋里摸打火机，却发现口袋里空空如也，这时只听得“啪”的一声，眼前亮起一簇火苗，是张小刚主动给他点烟。
　　“谢谢啊。”
　　宁睿凑过去将烟点燃，顺便从他手里拿过打火机，转身便离开了，“我去山上走走啊，等会儿吃饭的时候，记得叫我哦。”
　　“行行行。”
　　张小刚一脸歉意地说道，毕竟这件事情是自已不在理在先，是自已说让他还拍戏的，结果现在又把人家给赶了出去，面子上确实有些过不去。
　　看着宁睿远去的背影，张小刚心里颇不是滋味，转过身来，恰恰看到桂昭美，他向她招了招手，后者走了过来，问道：“张导，什么事？”
　　“过去了陪宁医生走一走，说说话，聊聊天，你今天下午的戏，我会想办法调到明天来拍。”
　　张小刚紧皱着眉头说道。
　　桂昭美摇了摇头：“张导，依我看，这时候还是不要打扰他的好。”
　　“为什么？”
　　“现在宁医生正是郁闷的时候呢，如果我跑过去跟他聊天说话，他不一定会喜欢。再说了，以他的身份地位，绝对不会因为这场 戏没了而郁闷很长一段时间，所以让他独自去走一走，兴许马上就会好了。”
　　桂昭美拢了拢秀发， 认真地说道。
　　张小刚转念一想，点头道：“你说的也对，以他的身份地位，断然不会因为这么小点儿事情而耿耿于怀的，我们还是不要打扰他的好。”————————————山雾缭绕，青山连绵。
　　宁睿走到一处小山坡处，极目远眺，看着远处的数间瓦屋，抽着香烟，脑海里面问着：“冰儿，你说他们是不是有点儿欺人太盛？”
　　“马善被人骑，人善被人欺，这个道理你不会不明白吧？”
　　冰儿嘲弄地说道。
　　“我很善良吗？”
　　宁睿不解地问。
　　“你当然不善良啊。”
　　冰儿道，“可是你没有那个慕容晴天值钱。”
　　宁睿点了点头：“其实我也是这么想的。通过这件事情，我想明白了一个道理，以前我井底之蛙的认为，我只要做好自已在医院的工作，最后能有属于自已的医院，我就觉得非常满足了，其实我想错了，一家医院太小太小，在东深市，就算我拥有一家医院，依然是那种不入流的小人物，只有拥有更多的金钱，更大的权势，我才能真正的站在东深市乃至于全中国金字塔的顶端。我错了，我真的错了！他张小刚觉得我可以得罪，不会对他有什么损失，以后看病，就算不找我，依然还是可以找很多厉害的医生，可是慕容晴天不一样，慕容晴天是全中国甚至全亚州时下最红火的大明星，如果得罪了慕容晴天，他就是得罪了全亚州的人，他张小刚玩不起，所以在权衡利弊之下，只有把我舍弃。”
　　宁睿吸了口香烟，继续道：“现在想来，我以前真的是很傻很天真，今天张小刚给我很好的上了一课，我知道我将来要干什么？谢谢你啊，慕容晴天，如果没有你今天的这番举动，我想我宁睿终于是不会明白这个道理的，偏安一隅，终究不会是长久之计啊。”
　　冰儿哇哇叫道：“记得多给我找点儿处-女升级哦，还要极阴之体，我要补充能量，我要变强大，变厉害，哈哈哈哈……”
　　“放心吧，以后还有你的好处的，你就放心吧。”
　　宁睿哈哈笑道，极是得意。
　　“你想做什么呢？”
　　冰儿突然问道。
　　“我要开影视公司，哼，我要做那种能支配演员和导演的幕后主使，我还要开女子医院，还要开女子学校，要将全中国漂亮的女人都囊括到我的怀中，哈哈哈……”
　　宁睿仰天大笑，脸上露出张狂的笑意，眯着的眼睛里面淫光涌动……

第530章 六位娇妻
　　两天后，宁睿离开了这个小山村。
　　张小刚特意安排了一个司机开车送他回去，宁睿只是跟张小刚说了一下，走的十分突然，大清晨的，所有人还在睡梦之中，便走了。
　　几次的死里逃生，以及所遇到的一些不公平的事情，宁睿也明显成熟了许多，这两天，他对未来有了一个详细的理想蓝图，这次回去之后，他知道该做什么了。
　　————————早上，慕容晴天刚刚起床，冯芸便走了进来，喜道：“告诉你一个好消息，那宁的那东西滚蛋了。”
　　“走了？”
　　慕容晴天奇怪地道。
　　“嗯，今天早上一大清早走的，哈哈，这家伙总算知道这是谁的地盘了吧？看他还敢不敢这么张逛跋扈，不可一世？”
　　冯芸洋洋得意地说道。
　　慕容晴天一边梳着头一边说道：“他这两天可老实呢， 我总觉得他这两天有些不正常。”
　　“他肯定不正常啦，老实本份了很多嘛。”
　　冯芸嘿嘿笑道，“这种人，最是可恶，自以为有几两本事，就不把所有人放在眼里，现在总该知道这不是他的天下了吧？一个小小的医生，在这里得瑟些什么。”
　　慕容晴天叹息道：“其实回头想想，他骂我的那些话也不是不对，金无足赤，人无完人，一直以来，可能是因为我站在上面，没我身边的人都对极是呵护关爱，说话都是专捡那些我喜欢听的话，我几乎是听不到对我的批评和责骂，也只有他，只有他敢这样骂我说我，回头想想，他说的有很多话都是对的，我太任性，我自以为是，我好强，什么事情都要争赢，争输争败了就会心情不好，唉……”
　　冯芸以一种异样的眼神看着她：“晴天，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　慕容晴天摇了摇头，将头发打了一个挽，神情落漠地道：“其实我只是由感而发，没什么的。”
　　冯芸表情怪异地道：“你真的把我吓坏了。”
　　慕容晴天微微一笑。
　　————————————当宁睿被送回到家里的时候，屋子里顿时给炸开了锅。
　　方怡心、文蕊、白小妮、林莞儿、苏婕妤、李慧，六个女人一定排开站在前面，泪眼汪汪的看着他。
　　美女保镖叶紫衣就像幽灵一般，站在她们的后面，表情淡淡的看着他。
　　宁瀚泽的脸上也难得的露出一丝笑容。
　　廖忆宁大喊一声：“舅舅，你回来啦！”
　　喊着，她便宛如一只美丽的蝴蝶一般，扑到了宁睿的怀里。
　　宁睿张臂将她抱了起来，刮了刮她的鼻子，道：“我的小忆宁乖不乖呢？”
　　“乖。”
　　廖忆宁用着她稚嫩的声音大声说道。
　　“怎么乖呢？”
　　“这些阿姨们都哭了，就我没哭，舅舅你说我乖不乖呢？”
　　廖忆宁指了指后面的一排美女，笑嘻嘻地说道。
　　宁睿的目光从面前这群如花似玉的美人身上一扫而过，眼睛里面充满了感激之色，道：“对不起啊！”
　　六位美女此时只能饱含着泪水，却是一句话也说不出来。
　　过了良久，还是方怡心打破了寂静：“你回来就好，可把姐妹们都担心坏了，真不知道，如果你回不来了，我们应该怎么办的。”
　　宁睿道：“我算过命的，这辈子能活一百二十岁，没那么容易死的。”
　　宁瀚泽开口道：“小睿，这段时间究竟发生了什么事，你去了哪里？”
　　宁睿叹息一声，道：“这事情一言难尽啊。”
　　偏过头看到了叶紫衣静静的站在那里，道：“紫衣你没事吧？”
　　“我没事。”
　　叶紫衣摇了摇头。
　　“坐下说吧，坐下说。”
　　宁睿挥挥手，抱着廖忆宁便来到客厅的沙发上坐下，那六个如花似平的美人儿，便一定排开站在他的背后。
　　宁睿不自在了，扭头道：“各位亲爱的老婆，你们不至于这样子吧？”
　　诸女俏脸一红。
　　“坐坐坐坐。”
　　宁睿连连摆手道，“如果你不愿意坐的，就去做饭吧，我饿了，这段时间天天吃盒饭，嘴里面都淡死了，我要吃大鱼大肉，鲍鱼鸡翅，银耳燕窝……”
　　“好，我们这就去弄。”
　　诸女展颜为笑，纷纷去帮着给午餐了。
　　过了没多久，宁瀚洋便赶了过来，询问起那天的事情，宁睿当即详细的把事情说了一遍，最后道：“天下之事，真是无奇不有，唉，本以为一命呜呼了的，却不想时来运转，捡回了一条性命。二叔，依你看，那是一批什么样的人？他们究竟要做什么？”

第531章 金陵十四钗
　　宁瀚洋摇了摇头，叹息一声：“在这个世界上，古老家族数不胜武，古武门派也不胜枚举，究竟是什么人要针对你，我也不清楚，不过照你所说，他们既然放你走了，我想他们一定会再来找你的。”
　　他将目光落在叶紫衣的身上，面色沉重地道：“紫衣，现在你一定寸步不能离开小睿；小睿，你也要尽量在紫衣的视线之内，你这里的保镖力量我也会再给你补充加强，你得小心为是。”
　　宁睿点了点头：“我明白。”
　　“大哥，这件事情你怎么看？”
　　宁瀚洋扭头看同了宁瀚泽。
　　宁瀚泽沉吟半晌，道：“我能有什么看法？小睿，听说你现在已经是东深市商会的会长、荣誉主席，是吗？”
　　宁睿点了点头：“这都是四大家族的人的支持以及顾洁秀的厚爱。”
　　宁瀚泽道：“商场如战场，这里面的弯弯绕绕多的很呐，你千万得小心为是。”
　　“爸，我知道。”
　　宁瀚洋道：“小睿，给你提个醒吧，现在东深市看似是孙原福许四大家族控制着整个商业的走向以及市场，其实我告诉你吧，四大家族后面还有人，后面还有更为庞大的组织，所以你得重视一下。”
　　宁睿大吃一惊：“后面还有人？”
　　宁瀚洋点点头：“你别以为四大家族是很大很大的，其实我告诉你吧，孙原福许四家在东深市好像还挺有脸面的，但是在我们省，却是连名字都排不上，在全国都是属于名不见经传的幸族，你真的以为他们很大很厉害吗？你要把眼界放开，放到全中国，乃至于全世界。”
　　宁睿长长的嘘了一口气，道：“果然复杂啊。”
　　“小睿，这段时间发生了很多事情，先是四大家族的人想办法把你推举为商会的会长，然后你遭到神秘人物的绑架九死一生侥幸逃得命来，兴许这里面会有关联。”
　　宁瀚洋低眉说道，“你可以试着从四大家族那里着手调查。还有，我这边你也要想办法弄一下，依我上次给你说的那种做法，现在已经得到省厅的批准，只怕我们的利润会疯涨的翻涨，到时候完全有可能济身于东深市的第五大家族，所以你得想办法权衡一下与四大家族之间的关系。”
　　“这件事情我是这样想的，如果我们的钱飞涨的太快，一定会引起四大家族的怀疑，从而调查我的身份，到时候一定会弄到你的身上去，这对你是有一定的害处的。我想呢，你现在也是商会会长了，要不以你的身份注册一家公司，然后将我现在工地上赚的钱全部洗到你的名下，那样事情就能解决的多了，我们宁家的上位，也能顺理成章一些，你觉得呢。”
　　宁瀚洋表情凝重地说道。
　　宁睿道：“二叔怎么说就怎么好。”
　　宁瀚洋道：“好吧，那你就尽快注册一家公司，并且想办法弄起来，哪怕规模小一点儿，也是可以的。你想开一家什么样的公司呢？”
　　宁睿道：“二叔，其实我早就已经想要开一家电影公司，你觉得怎么样？”
　　因为张小刚的冷漠以及慕容晴天的张扬，使得宁睿心里面一直想的就是开一家电影公司。
　　你们不是嫌弃我身份卑微，说话没有份量吗？
　　我就让你们见识见识能够决定你们命运的我是怎么收拾你们的！
　　宁瀚洋竖了竖大拇指：“这是个好主意，就目前国内的电影市场来看，随随便便一部电影，只要把广告做好，就能有两三亿的票房，这绝地是件稳赚不赔的行业。”
　　“嗯。”
　　宁睿点了点头。
　　“不过这是一件大投资的事业，现在我们的钱全部转用到那件事情上面了，只怕现在一时半会儿周围不出这么多钱出来呢。”
　　宁睿想了想道：“我现在跟四大家族的关系不错，我跟四大家族的人说说去，看他们能不能帮我一把。”
　　“嗯，这件事情暂时就这样定了。”
　　宁睿点了点头，目前在客厅里穿梭游荡的诸女身上，暗暗地想：“我开电影公司，女演员一定不会少了，到时候拍个金陵十四钗都足够。”
　　姑娘们很快便张罗了一大桌子精美的菜肴，宁瀚泽看着一桌子的准儿媳，笑的合不拢嘴，心里面暗想：“如果慕紫那丫头在这里面该是多啊。”
　　众人吃的正热烈的时候，突然响起“哐哐哐”捶门的声音，把众人吓得一跳，宁睿正要去开门，李慧已经急急忙忙的跑过去。
　　门刚一打开，便听到一个豪迈奔放的大笑声传了进来：“哈哈哈哈哈……宁兄弟，你要真的回来啦？”
　　来人赫然便是当今东深市市委书记之子唐峰！

第532章 我出钱你出力
　　“哈哈哈哈，唐大少，吃饭没有，赶快过来一起吃顿饭吧。”
　　宁睿也站了起来，张开双臂与唐峰来了个雄抱。
　　“哈哈哈哈，昨天晚上的饭倒吃了。”
　　唐峰调侃地说道，一双眼睛在一排娇艳的美女们一扫而过，当即大吃一惊，对宁睿竖了个大拇指，啧啧赞道：“宁兄弟，艳福不浅啊，再加一个可以赶得上韦小宝了。”
　　宁睿笑道：“再怎么着，跟唐大少你也差的远啦。”
　　唐峰捶了他一拳，道：“你小子少坏我名声，我心里只有冰儿一个女人，我很专情的。”
　　宁睿呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，道：“好了好了，不扯那么多了，赶快吃饭，吃饭啊！”
　　这时李慧已经搬了一把椅子在宁睿的旁边腾了个位置出来。
　　因为唐峰的加入，桌宴上的气氛更加的融洽，宁瀚泽和宁瀚洋几乎不发语，全部都是唐峰和宁睿爽朗的笑声。
　　一顿饭，在十分欢快的节奏之中吃完。
　　饭后，唐峰便急急忙忙把宁睿拉到了书房，把门反锁住。
　　“干吗，搞的这么神神秘秘的？”
　　宁睿奇怪的看着他说道。
　　“你小子这段时间死到哪里去了？跟我们玩消失啊？”
　　唐峰冲上去再给他一拳，有些愤怒地叫道。
　　宁睿叹息一声，无奈地道：“近段时间出了点怪事，差点儿命都没有了。”
　　“啥事儿？”
　　唐峰奇怪地道。
　　当即宁睿把自已的事情讲了一遍。
　　唐峰听罢，一拳重重的拍在桌子上，吼道：“我操他个飞机坦克大姨妈，天下还有这等奇事？老子一定掘地三尺，把那个混帐组织挖出来。”
　　宁睿之所以把这件事情告诉唐峰，主要是因为他的老子、现在东深市市委书记唐贵平，以唐贵平的资历，断然是不会让东深市有这样恶劣的组织出现的，所以等这件事情传到唐贵平的耳朵里之后，唐贵平暗中一定是会彻查这件事情的。
　　宁睿点头道：“唐哥，这件事情你还是尽量少给外面的人讲啊，免得引起群众心神不宁，对社会秩序不好。”
　　唐峰点头道：“我明白，这件事情是绝对不会说出去的，不过这事我肯定会告诉我爸，让他去查一查这件事情。”
　　宁睿想了想，没有多说什么，又问：“现在东深市的商会怎么样，这段时间我突然消失了，不会有什么影响吧？”
　　唐峰挥挥手道：“如果不是我帮你涡旋，你这个主席早就滚蛋了。”
　　“啊？”
　　“你以为这个商会主席真的是那么好当的啊，以为真的没什么事啊？这段时间商会有几个大会议大活动，都因为你的突然消失而取消了，引起我们市里好一只股票都大跌，还好你小子活着回来了，要不然东深市只怕会陷入大危机了。”
　　宁睿咋舌道：“我有那么伟大啊？竟然能够引起股票市场的波动？”
　　“你以为啊。”
　　唐峰冷冷的睨了他一眼，“有你这个商会主席，至少大家有意见，会拿到你这个做决策，但是你不在，一个个都在胡搞乱搞一通，股市才会出现一大堆的问题啊。好了，我不管你那么多了，老子这段时间为了你受了不少的罪，给你摆平了不少的事情，今天晚上你无论如何也要请我到天上人间耍一把，要不然你的那些红粉知己们，嘿嘿……”
　　“滚你妈的开。”
　　宁睿挥拳要打，却被唐峰避开，“请到去就请你去。”
　　“消费随我哦。”
　　“随你，你花多少都算我的。”
　　“这还差不多，嘿嘿……”
　　“唐哥，问你个事。”
　　“啥事儿？”
　　“我想在东深市开一家影视公司，你说怎么样？”
　　“靠，你啥时候想做生意啦？”
　　“我不是跟你说了吗？这次被那个叫慕容晴天的大明星给打击了，太仗势欺人了，弄的我非常的不爽，所以就得开个影视公司，最终让这些家伙过来求我，看我脸色行事。”
　　唐峰恍然道：“原来如此，你想投资多少钱？”
　　宁睿道：“我现在手头上的钱不多，不打算做大，准备循序渐进，最终把产业做大。你也知道的，我是穷人。”
　　唐峰道：“其实四大家族里的许家早就想做影视公司了，只不过有其他三大家族的限制，一直都做不起来。这是一个稳赚不赔的事情，你看现在国内，随随便便一部烂片，就能弄个几亿的票房。你不是没钱吗，许家出钱，你来做，把事业做大做红，最后利润上面，五五平分，怎么样？这样你总是不亏的吧？”
　　宁睿知道唐峰的亲妈是现在许氏家族的龙头，并且有许家出钱，自已的生意确实可以做大，但是二叔那里的钱到时候要想办法洗过来，根本是为了把宁家做起来。
　　如果与许家联手，弄不好将来做大了，被许家的那群老狐狸给吞吃啦呢。
　　和许家是断然不能联手的！

第533章 玩一下也没事
　　宁睿好好的酝酿了一番，最后道：“唐哥，其实这次的影视公司，我想自已来做，创造我宁家的产业。”
　　唐峰一愣，问道：“和许家合作还不是有你们宁家的一份，我不是说了五五分吗？”
　　宁睿摇头道：“这次我想自已创业，靠我自已的能耐和本事来创业。”
　　唐峰奇怪地道：“你不是没钱吗？我许家支援你钱，然后跟你一起做生意，这些年，我们许家也结识一些明星大腕儿，完全可以拉拢到我们的影视公司来嘛。”
　　宁睿依然摇头：“我想打造自已的明星大腕儿，你看我家里的那几位，还怕没有明星吗？”
　　唐峰想了想，点头道：“原来你小子早就打算好了的。”
　　“我只是觉得我现在有创造公司的资本了。”
　　“医院那里怎么办？你就丢了？”
　　“当然不会啦，开影视公司，只是我的副业，我的主业还是一名医生，你明白吗？”
　　“装逼，小心遭雷劈啊。”
　　“我只是实话实说，可没装逼啊。”
　　宁睿随手掏出香烟，递给了唐峰一支，摸出打火机给他点上，自已了点燃抽了一口，“唐哥，你们四大家族的钱已经够多的了，为什么还非得要进我的这个小圈子里来呢？我只是想赚点儿小钱，根本不会影响你们的。如果你们许家愿意支援我一点儿钱，到时候公司做起来了，你们需要大明星给你们拍广告，尽管给我说一声，广告费一定可以给你打个折优惠优惠的，现是现在我们宁家的事业刚起来，是攀不得大树的，你明白吗？只有小小的做，慢慢的做，一步一个脚印、踏踏实实的，也不会引起别人的注意，也不会招什么大风，你明白我的意思吗？”
　　看着宁睿那可怜兮兮的模样，唐峰重重的叹了口气，骂道：“宁睿，你小子有种啊，这次就饶过你了。妈的，认识你这个兄弟，真他妈的是我的过错，也不知道我唐峰是哪辈子造的孽啊。”
　　知道这小子松口了，一切事情就好办了，宁睿的脸上也浮出欢愉的微笑道：“唐哥，你千万别生这个气，大不了今天晚上再请你到天上人间找几个初儿给你享受，一个小时换一个，行不行？让你开苞开的发麻，行不？”
　　“他妈的，你以为老子是种马吗？我才没有那个兴致呢。”
　　唐峰瞪了他一眼，“有什么麻烦跟我说，我会尽可能的帮助你的，钱那里，我也会尽量的想办法，将来成了大事业，别忘记兄弟我就行。”
　　“忘记你？我宁睿就是瞎了这双狗眼也不会忘记你啊。”
　　宁睿连忙赔笑脸说道。
　　两人在房间里闲扯了一会儿，唐峰便离开了，至于晚上天上人间之行，则到时候再联系。
　　下午的时候，李慧、苏婕妤、文蕊、方怡心都因为工作的原因而离开了，只剩上白小妮这个闲情小公主和林莞儿这个无所实事的丫头留在这里陪着他。
　　宁瀚洋也带着廖忆宁出去走了，宁瀚泽则回公司，美女保镖叶紫衣也不知道藏到哪个角落去了。
　　“睿哥，你们刚才在聊什么，聊了这么久才出来。”
　　林莞儿笑吟吟的上前挽住他的胳膊，亲昵的偎在他的胳膊上问道。
　　“聊男人之间的事情。”
　　宁睿一边享受着林莞儿身上的体香，一边在白小妮的身上游荡着，贼兮兮地道：“就只有你们两个没事做的人留在这里了，是不是想一起玩3P呢？”
　　林莞儿伸手轻轻拍打了他的胳膊一下，红着脸道：“你瞎说些什么啊？尽没个正经。”
　　却不想白小妮却连连点头，喜孜孜地道：“好啊好啊，我还没有玩过3P呢，3P很过瘾吗？我们玩一玩好不好？”
　　很傻很天真，宁睿和林莞儿对视一眼，最后愣愣的看着白小妮，惊诧莫名。
　　“小妮，你好可爱哦。”
　　林莞儿最先开口说道，“你想玩的话，你再找个姐姐陪这男人玩吧，反正我是不玩的。”
　　说罢，林莞儿扭着屁股便要离开。
　　刚刚走了两步，后面突然传来急促的脚步声，还不等她回过头，她的身子突然一轻，就被人一抱了起来，扛了肩膀上，同时叫道：“小妮，走，到我房间去玩3P 。”
　　林莞儿面红若血，双腿乱蹬乱踢，一双手不住的拍打着宁睿的后背，哇哇叫道：“宁睿，你个大色狼，快放我下来，放我下来！”
　　宁睿豪气干云，哈哈大笑道：“你就满足一下小妮的愿望吧，玩一下3P，又不是什么大不了的事情。”
　　说着，手臂用力，将她的腿紧紧的夹住，大步上了楼梯……

第534章 卧室欢愉
　　“小妮，开门！”
　　扛着林莞儿到了楼上卧室门前，宁睿喊道。
　　白小妮激动万分的上前当即将门推开。
　　“进来吧。”
　　宁睿说了一句，便举步进去了。
　　林莞儿脸上羞的就像一块红布一样，两条腿拼命的踢蹬着，叫道：“宁睿，你快放我下来！你放我下来！我求你了，我求你了！”
　　能接受3P的女人毕竟不多，林莞儿尽管在宁睿的面前足够开放，但是要她去接受3P的欢爱，是绝对不会干的。
　　“现在后悔已经来不及了。”
　　宁睿喊喊大笑一声，进去之后，头也不回地叫道，“小妮，快关门进来，今天就让你体会一下什么叫做3P？”
　　“哐啷！”
　　门应声而关。
　　宁睿等了几秒钟，却没有等到白小妮过来，扭头一看，屋子里哪里还有白小妮的身影，这丫头都不知道跑到哪里去啦呢？
　　“小妮，小妮……”
　　宁睿大声叫道。
　　“睿哥哥，我有点儿事，先走了啊，你们忙你们的，拜拜。咯咯咯……”
　　白小妮脆生生的娇笑声从外面传了进来。
　　“白小妮，你给我回来。”
　　宁睿大气，大叫一声，扛着林莞儿便要冲出去。
　　敢情这丫头是在故意的耍自已呢？
　　可是白小妮的娇笑声越来越远，等宁睿拉开门的时候，白小妮已经跑到了楼下，并且还溜烟雨的朝门口冲去。
　　“睿哥哥，莞儿姐，你们忙吧，下次你们再教我吧，咯咯……”
　　冲到门口的白小妮娇笑几声，挥了挥手，便出去了。
　　宁睿大为窝火，本以为可以玩上一场精彩绝伦的3P的大战的，结果被白小妮这个小妖精给骗了，太过份了。
　　“宁睿，快放我下来，放我下来！快放我下来！”
　　林莞儿依然嘶声叫嚷道，双腿双手都在踢拍着宁睿的肩膀，叫嚷着。
　　“放？为什么要放？”
　　正是恼火的宁睿皱眉说道，“3P玩不成，我们俩个不也是可以玩吗？”
　　说罢，宁睿便缩回了身子，将门反锁住，扛着林莞儿便将她丢在床榻之上，然后一个饿虎扑羊的动作将她压在身体上现，尽情的揉捏起来。
　　“啊……不要……不要……这是白天……”
　　林莞儿奋力的挣扎着。
　　可是很快宁睿的手已人伸进她的裙子里面，朝着她的大腿跟部抚了过去。
　　林莞儿那两条修长雪白的**下意识的将他的手紧紧的夹住，拼命地叫着：“不要啊……睿哥……”
　　此时的宁睿哪里还会放过这么好的一盘菜，胳膊用力地分开了她的双腿，然后伸已经伸进她的小内内里面，触及到她的桃源地带。
　　“啊喔……”
　　林莞儿的娇躯一阵激烈的战栗，嘴巴里发出一道娇吟声，两条腿这一刻绷的极紧。
　　可是宁睿哪里会客气什么，咬牙说道：“你要算帐就去找小妮，是她落井下石，害的你的。”
　　另外的一只手在她的身体上来回抚摸着，“冰儿”能够把温度好好的把握住，就像一团烈火一般，在林莞儿的身上抚过，刚刚还意图挣扎的她，在宁睿上下其手不到半分钟，娇躯就软了下来，俏脸之上浮出两团醉人的酡红，煞是迷人。
　　感觉到她下面的湿润，宁睿缩回了手，三下五除二的便将衣服褪个精光，然后便趴在林莞儿的身上来回抚摸揉捏起来。
　　林莞儿的娇躯滚烫如火，眼神逐渐迷离起来，喉咙里也发出轻轻的几不可闻的呻*吟声。
　　她已经完全迷失在宁睿的爱抚之中……
　　并且也变的逐渐主动起来。
　　随着宁睿用膝盖抵开她的双腿，进入到她身体里的时候，一股久违的胀裂感瞬间传遍全身，令她发出一道竭斯底里的呻*吟声：“喔……”
　　接下来迎接她的，便是宁睿狂风暴雨般的进攻，林莞儿就像大浪之中的一条船儿，任由风吹浪打，时起时伏，美妙不可方物。
　　房间里，林莞儿的呻*吟声与宁睿的冲击声交相映辉，春意融融，漫无边际。
　　在某处的叶紫衣听着二人震天憾地的声音，她的心跳加速到极点，俏丽的脸蛋上嫣红一片，煞是迷人，两条腿紧紧的绞在一起，不住的轻轻蠕动着，她的粉拳紧紧的握在一起，檀口微张，鼻翼微翕，娇喘吁吁。
　　“色狼，大色狼，大白天的也在房间里做那事儿，真是太无耻了。”
　　叶紫衣脑海里把宁睿和林莞儿狠狠的骂了一通，正想着转身走远一些，想要那声音离开耳朵，可是她发现自已的脚酥酥麻麻，怎么也移不动。
　　“我不能离开他，我得保护他的安全！”
　　叶紫衣给自已想了一个让自已呆在这里不动的理由……

第535章 融化冰山美人
　　两个小时之后，宁睿穿好衣服，从房间里走了出来，扭过头看了看床榻上趴睡的林莞儿，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
　　几天没回医院了，也不知道现在医院是个什么情况。
　　楼下，叶紫衣正坐在那里看电视。
　　“去趟医院。”
　　宁睿下了楼，径直说道。
　　叶紫衣关了电视，便跟着他走了出去，上了车，驱车直接前往雅莲女子医院。
　　这辆奔驰车是前两天这几个女人特别给他买回来的，以便他回来的时候能够用得上。
　　以前那辆东方之子早已经化成一堆废铁了。
　　当宁睿在医院里面出现的时候，医院里面引起了剧大的哗变，毕竟好些日子没见这个副院长了，在医院里面关于他的谈论还真是不少，所以他的出现，在医院引起的闲言闲语还是很大的。
　　叶紫衣跟着宁睿的身后，目光平平的望着前方，同时时刻注意着四周。
　　宁睿跟医院的同事挥手打着招呼。
　　“你们看，宁院长回来了，他终于回来了，他还是那么的帅气，我好喜欢他哟。”
　　“是啊是啊，前段时间听说宁院长出事了的，我还以为这辈子我再也见不到他啦呢。”
　　“宁院长回来了，以后再也不会有搞不定的事情了。”
　　“你们看看，宁院长旁边那个穿紫裙的女的是谁？板着一张脸，好像保镖哦。”
　　“应该是宁院长请的保镖，宁院长出了这么大的事情，以后身边一定要带个保镖。”
　　“嗯，那个女保镖长的也真不赖，不过瞧她身娇肉骨的瘦模样，哪里像能打的人呢？别是宁院长来保护她吧？”……
　　这些医生护士中，你一言我一语的，滔滔不绝。
　　宁睿回到办公室，听了李慧给他的一些汇报，整体来说，这段时间，在白小蕾的努力之下，医院并没有出现什么问题，毕竟雅莲的根基在这里，少了这个院长，并没有什么大碍。
　　接下来宁睿便叫了各个科室的主任一起开了一个会议，把自已这段时间的消失向大家认错……说了一大窜，然后对工作上面的一些安排和规划提点了一下，这个会直开到下午六点钟方才结束。
　　其他人散会之后，只有宁睿和白小蕾还坐在会议室里。
　　“小蕾，这段时间辛苦你了。”
　　宁睿看白小蕾，柔声说道。
　　“你没事吧？”
　　白小蕾抬起头，目光淡淡的扫了他一眼，轻声说道。
　　“我没事，死不了。”
　　宁睿呵呵笑道。
　　“究竟出了什么事？”
　　“小妮没跟你说？”
　　“她怎么会跟我说你的事情呢？”
　　“唉，一言难尽，反正这次是九死一生，侥幸逃得命来，否则只怕这辈子也见不到了，那时候我会死不瞑目的。”
　　“为什么？”
　　“小蕾，其实你不知道，当时我眼看着就要死去的时候，我的脑海里浮荡的尽是你的影子，我看到你在对我召唤，叫站起来，走出去……就是你的召唤，让我重新焕发了斗志，爬了起来，迈着艰难的步伐，走了出去，逃出生死。小蕾，真的要感谢你。”
　　宁睿表情凝重的盯着她的俏脸，深情无限地说道。
　　白小蕾的脸颊之上飞出两团云霞，有些不敢看他的眼睛，低眉轻声说道：“你说的是真的吗？”
　　这段日子以来，自从宁睿的突然消失，白小蕾才发现宁睿的重要性，在医院里面，自已处理事情也麻烦了许多，因为自已医术上面的不熟悉，根本就不足于服众，是以下面经常给她打马虎眼，幸好李慧站出来帮助她，才让她不至于太过于难堪。
　　这个时候，才真真正正的发现了宁睿的重要性。
　　哪怕以前那么讨厌他，厌恶他，这段时间却是那么的想念他。
　　前两天听李慧跟她讲宁睿安然无恙，过两天就回来的时候，尽管她没有像妹妹白小妮那样一跳三尺高，但是内心的喜悦却是难于抑制住的。
　　仔细回想一番，白小蕾惊奇的发现，自已的生活和工作，却是没办法离开他了。
　　“当然是真的，我什么时候说过假话呢？”
　　宁睿认真地说道，目光灼灼的盯着她的眼睛，从她的眼睛里面看出一丝柔情，宁睿的内心忍不住狂喜，这个冰山，终于逐渐开始融化了，只要自已有耐心，拿下绝对不是遥不可及的梦啊。
　　白小蕾沉默了良久，方才叹息一声，道：“这段时间你突然消失，我还是很担心你的，现在你回来了，我就放心了。你以后一定要注意一点，其实牵挂你的人，是很多的。”
　　说到这里，白小蕾脸颊更心，拿起东西，站起来转身就去了，眼睛里面仿佛要滴出水来一样，暗暗地想着：“我到底在说些什么啊？”

第536章 天上人间
　　白小蕾的俏脸之上就像涂了胭脂一样，煞是好看。
　　宁睿忍不住咽了口口水，道：“多谢你们的关心，唉，现在我的事情确实太多太麻烦了，总是有一些人想找我的麻烦，弄的我现在比奥巴马都要忙了。”
　　白小蕾咧嘴一笑：“是什么人绑架你呢？”
　　宁睿耸了耸肩，摇头道：“我也不知道是什么人？唉，这件事情总之是一言难尽呐。”
　　白小蕾道：“前两天我妈还打电话回来问你的事情，我告诉她你过两天就要回来了，她这才放心了许多。”
　　“苗院长现在在哪里？过的怎么样？”
　　“我也不知道她在哪里？过的还挺好的。”
　　“哦。”
　　宁睿点了点头。
　　白小蕾站了起来，整理了一下资料，道：“你的那个秘书，还挺不错的，你不在，她几乎都能把事情处理好。”
　　宁睿暗暗地道：“我的事情本来都是她在做，当然厉害啦。”
　　“那是那是，李慧平时勤快而又细心，好多工作上面的事情，都是她在提醒我，这样的秘书，真的是个好秘书呢。”
　　宁睿点头道。
　　“她是你情人？”
　　白小蕾突然间盯着他的眼睛问了一句。
　　“呃……这个……”
　　宁睿有些为难地摸了摸鼻子。
　　“其实你不说我也知道，小妮把你们的事情都给我说了。”
　　“啊？”
　　宁睿有些尴尬。
　　“你放心吧，你能够让这么多女人安安心心的跟你在一起，这真的是你的本事。”
　　白小蕾淡淡地说道。
　　你这是褒我呢还是贬我呢？
　　宁睿有些尴尬地摸了摸鼻子，正要说话，白小蕾却转身便离开了。
　　“我要能拿下你，那才是我的真本事呢。”
　　宁睿轻轻地嘀咕了一句。
　　这时脑海里冰儿说道：“这还是个处-女耶，主人，你可一定要拿下哦。”
　　“你咱知道是处-女的？”
　　宁睿奇怪地问道。
　　“我都不知道，还有谁知道啊？反正我告诉你呐，想办法弄到她的处-女血，我可是大把的好处啊。”
　　冰儿急不可待地叫道。
　　“这样的冰山美人，我哪里有这本事攻下，现在能够坐在这里跟她说几句话，我发现我已经付出好大的努力了。”
　　宁睿有些气馁地说道。
　　“需要帮忙吗？”
　　“你怎么帮忙？你又不是个东西？”
　　“你咱知道我不是个东西，我就不能帮忙呢？”
　　“哪你会帮什么忙？”
　　“我可以帮你出主意啊？”
　　“你有什么主意？”
　　“霸王硬上弓怎么样？”
　　“怎么个霸王硬上弓法？”
　　“你把她骗到一间房里，然后给她水里面下点儿催-情的药物，等她身体发热，空虚渴望的时候，你再给她来个霸王硬上弓，不是拿下了吗？”
　　“呸，多么老土的情节，一点儿意义都没有。强扭的瓜不甜这个道理你不懂吗？”
　　“张扭的瓜不一定不甜呐，主人，这个办法真的可行。”
　　“下三赖的手段，我宁睿不屑为之。你要想就想个别的办法。”
　　“呃……去野营，然后趁机在帐蓬里拿下。”
　　“你又让我用强的？”
　　“你的思维倒是挺快的嘛，像她这种冰山美人，你不用强的，真的拿不下来的，就算她最后真的愿意陪你上*床，她都会有些扭怩和天人交战的，弄不到你箭在弦上，不得不发的时候，她却把你推开啦呢。”
　　“你很了解女人吗？”
　　“你说呢？”
　　“我说——你知道个屁！”……
　　下班后，唐峰直接开车到医院门口来接他。
　　上了车，便被唐峰带到东深市新开的一家天上人间。
　　到了那里，才发现福希道和原凌天都在包厢里等候着他们了。
　　“哈哈，宁兄弟，你总算回来了，我们为你接风洗尘呢。”
　　甫一进门，原凌天便热情地说道。
　　“谢谢，谢谢。”
　　宁睿连连点头，与二人都来了个拥抱，对原凌天道：“听说原哥过两天要结婚了，是吗？”
　　原凌天点头道：“是啊，就是因为要结婚了，所以才特意跑出来潇洒快活的，结了婚，就不行了。”
　　“谁家姑娘那么有福气，竟然能够嫁得原公子呢？”
　　宁睿笑呵呵地问道。
　　原凌天挥了挥手，道：“不提了不提了，都是商业联姻，根本就什么感情可言。”
　　这时唐峰说道：“凌天，这下你们孙原联姻，对我们许家和福家的打击可是蛮大的哦。”
　　“要不你们福许两家也联姻？”
　　原凌天反问道。
　　“怎么联，两家都是儿子，怎么联呢？”
　　“现在没有规定说男人和男人不能结婚啊？”
　　“放屁！”
　　唐峰挥手就要打。……
　　酒过三巡，茶过五味，三人在桌上喝的个醉醺醺的，口若悬河，滔滔不绝地说个不停，直吃到晚上九点多钟，唐峰才提议到楼上去，楼上早已经准备好了，全部是初儿，让大家一起上去享用。
　　喝的醉醺醺的其他三个连连点头，一起勾肩搭背的真往楼上走。

第537章 欲火难忍
　　乘坐电梯到了六楼，刚一出来，迎面便走上来了几个衣着性感的姑娘，一一将他们扶住。
　　“去去去去……”
　　唐峰挥了挥手，示意她们离开，“叫你们经理过来。”
　　“哟，是唐大少啊。”
　　话音刚落，一个中年男人便微笑着走了过来。
　　唐峰打了个酒嗝，拍了拍那经理的肩膀，道：“冯经理，我预订的你都给我安排好没有？”
　　“安排好了，一切都安排好了。四位是吧？”
　　经理哈哈大笑地说道。
　　“行。”
　　唐峰竖了竖大拇指，扭头对他们道，“你们好好享用吧，哈哈，千万别客气啊。”
　　宁睿醉的个七上八下，眼睛都快要睁不开了，眼看着过来了两个柔媚的女人扶住了自已，他嘿嘿一笑，一只手捏着一个丰腴的屁股，一只手在胸部捏了捏，笑咪咪地道：“你们要带我去哪里呢？”
　　“让然是带先生去享受啦。”
　　其中一个姑娘“咯咯”娇笑着，任由他在自已的屁股上摸来摸去，便直接朝着前方带去。
　　宁睿脚步发虚发晃地带到了一间包厢里，甫一进入，就有一股和着清香的暖气扑鼻而来，房间里雾气缭绕，宛如仙境。
　　“这是什么地方？”
　　宁睿嘀咕了一句。
　　“这边来吧。”
　　一女子拉着他的手，很便到了一个池子前面。
　　这池子盛了一半的温水，池子里面都是一些金色的鱼儿，一群一群的游来游去。
　　“咦？你们这里还有鱼疗？”
　　宁睿眼睛一亮，指着池子喜孜孜地道。
　　“是呢。”
　　一姑娘应答道，然后二人便开始给宁睿脱衣服。
　　宁睿也不客气，任由她们将自已的衣服一件件地褪下，当他的那条裤衩被拉来的时候，这两个姑娘明显发出一道惊讶的呼叫声。
　　像她们这个行业，自然是什么样的客人都见过，但像宁睿这么硕大的东西，只怕得奥特曼才能过来收服吧？
　　醉醺醺的宁睿哈哈一笑，腰部往前挺了挺，晃荡了两下，道：“大吧？是不是没见过呢？”
　　两女俏脸绯红，默然不语。
　　宁睿纵身一跃，“噗嗵”一声，直接跳进了水池里面，引起那些鱼儿受惊四处乱窜。
　　“哈哈，好爽，你们两个也脱了衣服下来陪我一起洗吧。”
　　双颊绯红的宁睿在池水里叫唤着。
　　二女有些羞涩，但还是起身开始脱衣裙。
　　“哦对了，你们还是处女吗？”
　　宁睿脑子一热，想到什么便问什么。
　　二女一边脱衣服一边默默点头。
　　宁睿心花怒放，对着冰儿叫道：“哈哈，今天你有福了，这次你可得加紧升级啊，你现在的能量还是太小了，免得我的生命再被人威胁。”
　　“好嘞，赶快把这两个小妞收拾了，我极需要这种精纯的血液补充我的能量。我也想强大啊！”
　　冰儿在他的脑海里也兴奋无比的叫道，并且还吹了一个口哨声。
　　随着两个妙龄美女腰间的一条带子拉过，她们身上的裙子就顺着她们滑如绸缎一样的肌肤滑了下来，两具宛如水奶中浸泡过的诱人胴*体就呈现在宁睿的眼皮底下。
　　玉*乳挺翘，蓓蕾昂然，纤腰如柳，美腿如玉，神秘的倒三角区域，有一小绰杂草，更增添了几分神秘的感觉。
　　“哇，哈哈，赶快下来，赶快下来！”
　　宁睿眼睛睁的极大，水里面的那东西不住的挺翘，迫不及待地呼喊着。
　　浸在水里面的身体四周全部都是鱼儿，用着它们的小嘴巴啄着皮肉，将毛孔里面的脏物质以及皮表的东西给吃的干干净净，酥酥麻麻，十分过瘾。
　　其中一个姑娘缓缓地蹲了下来，俏脸绯红地探了一只脚下去，然后慢慢的滑入水中，朝着宁睿游了过来。
　　“咦，你怎么不下来呢？”
　　宁睿指着另外一个站着不动的姑娘说道。
　　“我暂时在岸上给你按摩。”
　　那姑娘红着脸说道，赤身裸*体的呈现在一个男人面前，她有些紧张，但是也没有办法。
　　既然咬着牙要进入这一个行业，这点儿最基本的委屈，都能忍受。
　　“按摩？”
　　宁睿转念一想，见另外一个姑娘已经游了过来，点了点头，“也行。”
　　他游到池边，靠在池墙，坐在水里面，一边享受着鱼儿的啄麻的快意，一边在水中姑娘的身上摸来摸去，说道：“好吧，给我按按吧。”
　　“嗯。”
　　后面那姑娘应了一声，走了过来，坐在池边，伸出嫩白的玉手，开始给宁睿轻轻按抚起来。
　　“你们叫什么名字啊？”
　　宁睿闭上了眼睛，浑身都舒服的想叫，轻声问道。
　　“我叫小云。”
　　后面的姑娘说道。
　　“我叫小玉。”
　　水里面的姑娘说道。
　　“你们还这么年轻，以前是做什么的呢？”
　　宁睿好奇地道。
　　小云和小玉对视一眼，前者说道：“我们现在还是大学生，没有参加工作。”
　　“大学生？大学生你们跑出来做这种工作？”
　　宁睿有些意外，睁开眼睛，看着小玉问道，手上兀自捏着她的嫩白浑圆的玉*乳……

第538章 情火灭
　　小玉的嫩白玉手在宁睿的身上来回抚摸着，朱唇轻启地道：“我们学校很多学生都在这里工作呢，我和小云也是经朋友介绍，今天才来的，好多同学刚上学就在这里上班，一直到大学毕业，还在这里上班呢。工作轻松，又赚钱多，很多同学愿意干。”
　　宁睿微微一笑：“你们知道是做什么的吗？”
　　“知道。”
　　小玉轻声应答。
　　“知道你们也愿意做？”
　　“能赚钱嘛。现在大学毕业，像我们在东深市找份工作，最多也就两千多块钱一个月，工作又累，赚钱又少。”
　　“可是你们这样是做贱自已的身体呢？”
　　宁睿微微皱起了眉头，同时为现在的大学生感到深深的悲哀，也为这个时代感到深深的心痛。
　　小玉微微一愣，旋即继续说道：“先生，您是有钱人，从来不缺钱用，可能您不知道贫苦人家的生活有多么的难过。我爸妈为了供我读大学，在工厂里上班，每天晚上都要加班到十一点，平时吃饭的时候，也都只是白菜土豆，生活过的十分拮据，而上了大学，我们出来找的工作，只有两千块钱一个月，以东深市现在的生活水平，两千块钱，有时候甚至还不够我们女孩子花，而别的，跟自已同时毕业的同学，她们每个月都能赚三四万，甚至数十万，同样是女人，我们长的也不比她们差，为什么我们赚的钱就在如此大的区别呢？我们不甘心，真的不甘心。可能您会觉得我们贱，我们不会爱惜自已的身体，但是为了生活，为了给父母减轻负担，为了让他们能够过上好点儿的生活，我们考虑了很久，才做出这样的决定。先生，您不了解穷人的生活！您不了解穷人的难过之处。”
　　说着说着，小玉的眼眶里已经流淌出晶莹的泪珠，缓缓滴落下来，显得无比的伤心。
　　后面的小云也忍不住潸然泪下。
　　宁睿的眉头越皱越深，表情越来越难看，耐着性子听小玉讲完，最后反问了一句：“你们凭什么说我不了解穷人的难过之处？凭什么说我不解穷人？我告诉你们，我就是穷人走过来的，当年我也在夜总会给人端过盘子，我也被人欺负过，我也被人看不起过，我贫穷潦倒过，你们知道吗？”
　　宁睿的情绪有些激动，那些年所受的委屈和痛苦此时放电影一般从脑海里一一流过，认真而又严肃地看着小玉。
　　小玉和小云都微微一愣，怔怔地看着他。
　　“其实我本来有个非常完美的家庭，父亲严厉，母亲慈爱，可是一场车祸，我母亲失去了生命，我父亲失去了一条腿，从此便生活在一场无穷无尽的低贱之中，被人唾骂，被人看不起，也曾经为了那么几块钱的小费而连尊严都不要，但是呢，我现在拥有了一切，我马上就会拥有我自已的公司，我终于站在了东深市的高端可以俯瞰整个东深市，我靠的是什么？就是那百折不挠、越挫越勇的那股志气。我承认你们的难受，我也知道你们的想法，但是你们要懂得进取，不能看着眼前的利益？一个女人，一定要懂得自爱，你们以为贱卖自已的身体，就能获得幸福吗？错了，你们献卖身体，得到的除了财富之外，就只有精神上的堕落，并且你们这一辈子都不会走出来？可能我在这里危言竦听，你们不相信，但是我敢向你们保证，只要你们有今天的一次，你们跨过了这一步，你们以后的人生轨迹以及想法理念，就会发生天翻地覆的变化。”
　　小玉和小云都是沉默不语，显然被宁睿的话给吓着了。
　　刚才挑起的情*欲此时全部消淡，宁睿直接从池水里面爬了起来，捡起衣服穿好之后，扭头看了看依然赤身裸*体愣在那里的二女，淡淡地说了一句：“你们回去吧，我的公司马上就要开业，到时候你们到我公司来打工，我不会亏待你们的。”
　　“啊？”
　　小玉和小云同时惊呼。
　　宁睿随手从口袋里摸出两张名片，递了过去：“这是我的名片，有什么事情尽管找我。但是你们最好还是回学校吧，别做贱自已的身体。”
　　二女接过名片，看了看上面，上面写着：“东深市商会会长、荣誉主席宁睿。”
　　再抬头的时候，宁睿已经走了出去，关上了门。
　　二女感动的眼泪哗哗而出……

第539章 火越烧越旺
　　宁睿直接走出“天上人间”一股凉凉的夜风吹来，他的酒醒了好几分。
　　这时候只怕唐峰他们几个正在风流快活，也不好打扰他们，宁睿蹲在外面抽了两根香烟，然后搭了辆出租车出离开了。
　　想来想去，最后还是决定去方怡心那边，任何时候，当一个人心情不好，方怡心和文蕊那里，是他心灵最好的避风港弯。
　　经过今天晚上的事情，宁睿的心情变的特别不好，这一刻，自已才认识到，原来自已逐渐在人生的旅途中迷失了方向。
　　沉醉于温柔乡而迷失了自已的奋斗目的，这一刻，宁睿才真真正正地认识到了。
　　夜深人静，宁睿不忍心方怡心和文蕊在寒夜里裹着被单起来给自已开门，便掏出钥匙，进到了门里面，本想摸到她们俩的卧室，好好风流快活一晚的，但是又忍住了，直接倒在了沙发上。
　　卧室里，方怡心和文蕊都以为宁睿去了对方的房间，没有多加理睬，继续蒙头而睡。
　　宁睿一晚上想了许多，直到凌晨才昏昏而睡。
　　第二天一早，宁睿尚在睡梦当中，突然听到方怡心的娇呼声：“小睿，你怎么睡在这里啊？睡感冒了怎么办？”
　　宁睿眼皮微动，睁开眼，看到方怡心一张惺松慵懒的脸颊，嘴角扯出一丝微笑，正要说话，突然鼻子一痒，一个喷嚏打了出来。
　　“你看你看，感冒了吧？就你你怎么这么不小心呢？”
　　方怡心嗔怪地瞪了他一眼，埋怨地道。
　　“没事，我身强力壮，怎么会感冒呢？”
　　宁睿无所谓地一笑，腿一收放在地下，就要站起来。
　　可是刚刚站起来，就感到头晕目眩，天眩地转，摇摇欲坠。
　　方怡心大吃一惊，赶忙过来扶住他的手，关切地问道：“你怎么了？”
　　“头有点儿晕。”
　　宁睿又坐在了椅子上。
　　“你看看，还嘴硬，感冒了吧？”
　　方怡心瞪了他一眼，扶着他的身体，另外一只探了探他的额头，这一触碰，当即“啊哟”一声惊呼，连忙缩回玉手，道：“你发高烧呢？”
　　卧室里刚刚睡醒的文蕊听到呼声，赶忙跑了出来，一了解状问，不由说道：“你看看你，还做医生给别人看病呢，怎么自已也感冒啦呢。”
　　宁睿心中也暗暗奇怪，按理现在有按摩棒进入到自已的身体里面，能治百病的，自已是不可能感冒的啊，怎么现在突然间就感冒啦呢？
　　心中怀疑，宁睿脑海里当即叫着“冰儿”开始冰儿毫不理睬，过了好一会儿，听到冰儿的冷哼一声。
　　宁睿奇怪地问道“我的小福宗，你到底是怎么了？我哪里招你惹你生气了，竟然弄得你要这样折磨我？”
　　冰儿“嗤”地冷笑一声，道：“你是主子，哪里会得罪我呢？只有我得罪你才是啊。谁说你是医生就不会得病啦？照你这么说，医生都可以长生不死喽？”
　　宁睿依然听的一头雾水，想不明白自已究竟是哪里开罪这尊大佛了，依然好言好语地道：“小祖宗，你快说说，我究竟是哪里得罪你了，我改，我改还不行吗？”
　　“我可没那么大的权力，敢叫自已的主子认错悔改。”
　　冰儿依然冷言冷语，丝毫不理会宁睿。
　　宁睿叹息一声，道：“你不说我也没有办法喽。不就是感冒嘛，还不至于要了我这条命。”
　　冰儿冷言冷语地道：“哪你可以试试看啊，看能不能要你的命？”
　　“哟，你还跟我扛上啦呢？好吧，我这次倒要好好地试一试，究竟是现在的医学科技厉害一些呢？还是你厉害一些。”
　　“好啊，咱们走着瞧，到时候你可别来求我哦。”
　　冰儿洋洋得意，沾沾自喜地道，一副看戏的模样。
　　现实中，方怡心已经拿了一块热毛巾过来覆在宁睿的额头上，文蕊已经去厨房熬冰糖雪梨了，两人极是殷情地照顾着宁睿。
　　宁睿躺在沙发上，一边享受着美人的温情，一边与冰儿赌气。
　　两人这一赌，可算是赌上了，宁睿本以为自已能撑过去的，结果跑到办公室去上班，刚刚坐下，只感觉头重千斤，头昏脑涨，站都站不稳，最后无奈只得跑到楼下，去弄了点感冒药吃了下去，然后回到办公室，倒头便睡。
　　这一睡直睡到中午，听到李慧的叫声，方才抬起头来，这时惊奇的发现自已的衣服竟然已经湿透了，而且头越发的沉重，眼睛都睁不开，显得无比的困倦。
　　李慧看到他面红耳赤，满头大汗的模样，也大吃一惊，问道：“你怎么了？”
　　“感冒发烧，极是难受。”
　　宁睿有气无力地说道。
　　“那你还在这里上什么班，赶快去看医生啊，该打点滴就点滴，该吃药就吃药，都病成这样了，还来上班？平时也没见你这么敬业啊？”
　　李慧又是埋怨又是关心地说道，上前就扶住他，要拉着他到楼下。
　　“不行，我不想动，你去把看感冒的冯医生叫上来给我看一下吧。”
　　宁睿屁股刚抬起来，又坐了下来，显得极其困倦地说道。
　　李慧想了想，转身便去叫冯医生了。

第540章 弄几个处升级
　　从中午一直吊到晚上，足足四大瓶点滴打进宁睿的身体里面，不仅没有让他感觉到缓和，而且好像还更严重了。
　　宁睿这时也认清楚了肯定是冰儿故意所为，要不然自已的病根本就不会这样子的。
　　这感冒起来也确实难受，肚子胀胀的什么都不想吃不说，头昏昏沉沉的，大汗淋漓而下，极是难受。
　　见他没有好转，也急坏了李慧和方怡心她们，一个个纷纷跑到他的办公室来照顾看。
　　其间白小蕾也来了一趟，见他的那么多红粉知己都在，也没有多说什么，只是简单的客套两句，又转身离开了。
　　“我的冰儿小祖宗，算了怕了你的行吧？你赶快救救我吧，你有什么要求给我提出来，我一定帮你办到行不？绝对不会再惹你生气了行不？”
　　宁睿算是对它认输了，只得对它求饶。
　　“你不是挺牛叉的认为自已能够治好你的病的吗?怎么？这才一天就承受不了了？”
　　冰儿极尽嘲讽地道。
　　宁睿算自已认栽，依然好言好语地道：“你就救救我吧，我真的不行了，再这样下去，我的这些老婆们都得守寡了，到时候你陪我一起进棺材里面。”
　　冰儿冷笑一声，道：“你少威胁我，我不想让你死，你也绝对死不了。”
　　宁睿无奈地叹息一声，有些挫败感，道：“好吧，我的好冰儿，你告诉我，我究竟哪里做错了？我一定对我做错的事情负责，包准以后不惹你生气，行不？”
　　“是吗？”
　　冰儿见他求的可怜，口气稍微柔和了一些。
　　宁睿一见有戏，赶忙道：“我男子汉大丈夫，说话绝对算数。”
　　冰儿哼道：“要我说啊，你绝对不是个男人，你是个人妖。”
　　妈的，骂我？
　　你才是人妖呢，到现在我还不知道你是男是女呢，你人不人妖不妖的，你才是名副其实的人妖呢。
　　“我是人妖咱了？”
　　宁睿的念头刚才，冰儿就骂道。
　　“咦，你知道我在想什么啊？”
　　宁睿大吃一惊。
　　“我跟你连为一体，我当然知道你在想什么，你别忘记了，我离不开，你也是离不开我的。”
　　冰儿尽是鄙夷的声音。
　　“算我怕了你了。”
　　宁睿叹息一声，“你还是说我哪里做错了吧？”
　　冰儿略微沉默了一下，问道：“昨天晚上在‘天上人间’夜总会里，有两个处*女送上门来，你为什么不吃?你不知道现在正宗的处*女可是千载难逢的吗？ 昨天一下给你送来了两个，你倒是够大方的，竟然一个也没有吃，你这是装给谁看的？莫非你也想做柳下惠？还是想做东方不败？”
　　宁睿汗颜道：“原来你是为这事生我的气啊。”
　　“你以为呢？”
　　冰儿冷冷地道，“你有女人发泄，你有那么多红粉知已供你情*欲的发泄，可是我不行啊，我得想办法升级补充能量啊，我急需要处*女啊，你知不知道你现在很危险，你以为你身边有更多的保镖就安然无恙啊，有千万个保镖在身边还不如自已有保命的手段，我那样做都是为了给你帮忙啊，想不到你自忆竟然这么不争气，真是气死我了，气死我了。”
　　冰儿越说越生气，最后直接暴跳如雷。
　　宁睿也总算弄明白了是怎么回事？
　　想想昨天晚上做的事情，自已也的的确确够柳下惠的？
　　两个毫无暇疵的处*女赤身裸*体地到自已的面前，要奉献自已的身体，自已竟然君子了一回，没有动她们分毫，实在是太匪夷所思了。
　　“其实那不是我的作风……”
　　宁睿有些尴尬地道。
　　“如果你平时是那样的作风，我倒还不怪你，平时你偏偏是个风流好色的大种马，这种时刻竟然纷风不动，我就生你这样的气。”
　　冰儿气呼呼地道，“反正我不惯，你得快点儿给我弄两个处*女，否则我绝对不会饶你的。”
　　宁睿叹息一声，道：“好吧好吧，我由你就是，你赶快治好我的病，今天晚上我再去一趟天上人间，弄三个处的给你升级。”
　　“你说话要算数啊。”
　　“绝对算数。”
　　宁睿重重地说道。
　　“行，马上灭上你身上的病毒。”
　　冰儿连道。
　　说着冰儿开始对他身上的病毒进行消灭，宁睿的身体也逐渐地舒服起来。
　　“咦？”
　　突然间，冰儿怪异地叫了一声。
　　“怎么了？”
　　宁睿眉毛一挑，问道。
　　“你体内的病毒好奇特呢，非常非常的奇特，跟一般的感冒病毒并不一样呢。”
　　冰儿惊讶地道。
　　“哪里不一样？”
　　“很顽固，这应该是一种特殊的新型病毒，应该是那些家伙弄在你身体里面的一种奇特的病毒。”
　　冰儿的声音突然变的十分严肃起来，“看来，现在这个世界还真的有新麻烦了。”

第541章 林涵儿回来了
　　宁睿听的吃惊不小，问道：“新麻烦？什么新麻烦？”
　　冰儿道：“我哪里知道，不过你看看你体内的这种奇特的病毒啊，就目前我的实力来说，根本没办法帮你消灭掉。”
　　“你是说这些病毒会在我身体里面，危害着我？”
　　宁睿讶异地叫道。
　　“我也没有办法啊。”
　　冰儿无奈地叹息一声，“这种病毒我根本就吃不了，而且有什么危害我也不清楚。”
　　“你要到什么时候才能把这病毒消灭掉？”
　　“这个我也说不清楚，我也才是刚刚发现这种病毒，我还得花时间帮你好好地研究研究这种病毒呢。你现在得加紧给我找处-女，我需要处-女血才能提升实力，实力涨了，才有办法帮你灭杀病毒。”
　　这种时候，冰儿肯定是不会骗自已的。
　　“我的感冒现在能不能治好？”
　　宁睿最关心的还是这个。
　　“感冒可以治好，但是不能痊愈，如果你再这么不小心感冒了的话，就不一定了。”
　　冰儿提醒道。
　　“好吧，你还是尽快给我把能消灭的病毒都消灭掉。”
　　宁睿催促道。
　　闭上眼睛养了一会儿神，宁睿终于睁开眼来，回到了现实。
　　几张如花似玉的娇靥近在咫尺，一个个都是担忧之色，宁睿心头一暖，随手抓住了李慧的柔荑，道：“放心吧，我没事，你们该干吗干吗去。”
　　“你还说你没事，都病成什么样子还说没事，你要怎么样才算有事呢？”
　　李慧眼眶红润，满是关切地说道。
　　刚才见他病的那么厉害，把她可吓坏了。
　　“我说没事就没事，相信我。”
　　宁睿柔声说道，又望向旁边的白小妮、方怡心、文蕊她们，道：“你们该忙什么就忙什么去吧，别担心我，我没事的。”
　　这时，冰儿叫道：“OK，大功告成。”
　　宁睿一听这话，大喜过望，一手撑在沙发上，当即站了起来，活动了一下筋骨，道：“你们看，我现在不是没事了吗？”
　　诸女都是一脸诧异地看着她，瞠目结舌。
　　“好了好了，我现在好了。”
　　宁睿又像生龙活虎，“我现在完全都好了。”
　　“这也太神奇了吧？”
　　白小妮嘀咕地道。
　　“别忘记了，我是医生，能治别人，也能治自已。”
　　宁睿笑呵呵地说道。
　　让诸女担忧了一天，现在终于一个个长长地松了一口气，一个个离去，各自去忙自已的去了。
　　目前一件事情摆在宁睿的眼前：处-女！
　　难道真的要逼着自已去天上人间去小-姐开-苞吗？
　　再说了，现在的小*姐不一定是纯天然的，保不准去哪里弄的一层上去，就是个处*女，那就吃亏了。
　　这个念头刚起，冰儿就叫道：“这个你不用担心，是不是纯天然的，是躲不过我的眼睛的。目前你身边的女人中，纯天然的处*女，大概就只有白小蕾一个了。你有没有本事把她拿下？”
　　“这个冰山美人？”
　　宁睿想了想，还是摇了摇头，“我看还是算了吧，这个女人可不是那么容易就攻下来的。”
　　“一点儿信心都没有，真不知道你还怎么追女人呐？”
　　冰儿冷嘲热讽道。
　　这时林莞儿走到他的面前，嗲声嗲气地道：“睿哥，有没有时间啊？”
　　“有什么事吗？”
　　“我姐回来了，请让你跟我去机秤她，可以吗？”
　　“你姐回来了？”
　　宁睿脑中当即闪出林涵儿那个美艳迷人的空姐，心底禁不住地燥热起来。
　　“好吧，晚上我有时间，你姐回来干吗？”
　　“她带她国外的男朋友来见我妈。”
　　“是个洋人？”
　　宁睿的心顿时黯了下来，妈的，我还正抱有希望呢，想不到都带了一个洋人男朋友回来了，太伤人自尊了。
　　外国人都开放，现在林涵儿有了男朋友，肯定已经不是处-女了。
　　宁睿感到有些失望。
　　“是啊，我姐新交的男朋友，两人相处地还不错，是瑞士人，加上我妈又催的紧，所以姐这次就带了个男朋友回来了哦。”
　　林莞儿说道。
　　“好吧，现在去看看这个洋人吧？看配不配得上你姐，要是配不上，我这关就过不了。”
　　“关你屁事啊。”
　　林莞儿大胆地说道。
　　二人商定，便一起离开了医院，驾车直往机场赶。
　　刚到机场没多大一会儿，又接到了唐峰的电话，说明天晚上有个游艇上的聚会，都是东深市的社会名流，让他到时候务必参加，也好接触接触那些人，拉一拉关系。
　　宁睿当即答应了。
　　接下来，唐峰又说了一句：“今天晚上原凌天和孙慕紫的订婚宴你要不要来参加啊？如果你来，到时候我给你腾个位置出来？”
　　“孙慕紫？”
　　宁睿大吃一惊，忍不仔道。
　　“是啊，怎么了？”
　　原凌天奇怪地问道。

第542章 妹夫
　　“你说原凌天的未婚妻叫孙慕紫？”
　　宁睿重复地问了一句。
　　“是啊，怎么了，是叫孙慕紫啊，孙家的千金。”
　　“她是孙家的千金？”
　　宁睿嘀咕了一句，“你有没有孙慕紫的照片，发张到我手机上来。”
　　“我有啊，不过你要孙慕紫的照片干吗？”
　　“哎呀，你别管那么多，你给我发过来就行了。”
　　宁睿有些着急地说道，好些日子没见孙慕紫那丫头了，还挺怀念她的，上次在机场看到她上了一辆豪车，难不成她真的是孙氏的千金？
　　孙氏的千金怎么会跑到超市去做收银员呢？
　　“好好好，我给你发过来。”
　　唐峰连连点头，“订婚宴你参不参加啊？”
　　宁睿转动方向盘换了一个车道，想了想：“晚上再看吧，等会儿我看有没有时间，如果有时间就来。你先给我留个位置吧。”
　　“好嘞。”
　　唐峰挂了电话，很快便发了一张孙慕紫的照片过去。
　　宁睿接过彩信一看，一个冰清玉洁的姑娘身上穿着公主裙，头上戴着公主帽，正坐在一个精美的蛋糕面前，浅笑吟吟，说不出的明艳动人。
　　照片里面的主角，赫然便是以前自已认识的，后来说出去旅行的孙慕紫！
　　“果然是她！”
　　宁睿感叹了一句，依然不时望前面的道路。
　　“她是谁？你的相好吗？”
　　林莞儿突然抢过他的手机，看到里面那个冰艳绝俗的孙慕紫，不由赞叹道：“哇，好漂亮耶，太漂亮了。睿哥，是不是你的相好啊？”
　　宁睿丝毫没有把她的话听进去，心里面却是思潮起伏，想到自已与孙慕紫第一次见孙慕紫时她温静文雅坐在那里看书，过了一会儿，一个打扮富丽的美妇走了进来，两人谈论了许久，最后孙慕紫离开。
　　“唉，其实那时候我就很怀疑孙慕紫的身份的，这么一个文静淡雅就像空谷幽兰的女孩，竟然要嫁给原凌天那个纨绔，真是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　宁睿感到有些可惜，同时心里面也有些不甘心。
　　其实自已与她也挺谈得来的，两人的关系也不错，只不过这么久没见，只怕她都把自已给忘记了吧？
　　“喂——”
　　林莞儿推了他一下，叫道。
　　“嗯？”
　　宁睿幡然醒悟过来，“什么事吗？”
　　“你在想什么这么痴迷？”
　　“没什么？”
　　“这漂亮姑娘是你的相好吗？”
　　“不是。”
　　“真不是？”
　　“不是。”
　　宁睿笃定地道。
　　“切，你就别装了，你看你的表情，说‘不是’的时候，多复杂啊，肯定是你的相好，是哪家的姑娘，要不要我帮忙呢？嘻嘻……”
　　“不用，只是认识，是我一个朋友的未婚妻。”
　　“你朋友的未婚妻？然后你暗恋她？是不是？”
　　林莞儿充分发挥自已的想象力，笑咪咪地说道。
　　“不是那回事的啦，你怎么那么烦啊。”
　　突然间，宁睿一阵火起，脱口不耐烦地叫道，板着个脸。
　　林莞儿还是第一次见到宁睿发火，不由一愣，嘴巴撇了撇，眼眶倏地变的有些红润，看了他三四秒钟，躺在椅子上，目光望着前面，嘴巴嘟的老长。
　　宁睿紧紧地锁着眉头，两人在车上都静默不语。
　　车子到了机场，已经是下午五点多钟。
　　“你姐的航班什么时候到？”
　　宁睿偏过头问道。
　　“不知道。”
　　林莞儿赌气地说道。
　　宁睿知道自已刚才的话说的有些重，看着她这般模样，心里有些不忍，牵起她的玉手，道：“好啦，我错了行不？别生我的气好不好？”
　　“你哪里有错啊？我哪里敢生你的气啊？”
　　林莞儿冷言讽刺道。
　　“好啦，我的好莞儿，我的小心肝儿，我的天我的地我世界的唯一小心肝儿，老公错了好不好？大不了老公今天晚上去你床上去好不好？”
　　宁睿笑咪咪地说道，极尽肉麻地话。
　　“叫的好肉麻啦。”
　　林莞儿俏脸绯红，轻轻拍了他一下，偷笑道，“谁叫你今天晚上到我床上去？你去找你的那个姓孙的相好啊。”
　　“没有的啦，我们真的只是认识的朋友。你是不是嫌姐妹们少啦？要不我再给你增加几个，我可是有这个本事的哦。”
　　见她笑了，宁睿心情也好了起来，调侃起她来。
　　过了大约十来分钟，一个靓丽熟悉的纤细身影拖着一个行李包款款走了出来，正是林涵儿。
　　林涵儿身材高挑，穿着一件紫色的风衣，下面是一条黑色的短裙，黑色的袜裤将她的性感修长的美腿完全地勾勒了出来，看的宁睿眼花缭乱，心中火起。
　　在林涵儿的旁边还有一个足足有一米九的鹰勾鼻、蓝眼珠的西方男人。
　　“姐，我们在这里。”
　　林莞儿跳了起来，对着那边打着招呼叫道。
　　林涵儿看到他们的身影，笑吟吟地走了过来，看到宁睿，打了个招呼：“妹夫，好久不见哦。”

第543章 求婚
　　宁睿看着林涵儿娇俏的身肢，微笑道：“是啊，好久不见，是不是应该来个拥抱呢？”
　　说着，张开双臂就要迎上去，林涵儿瞪了他一眼，道：“去！”
　　然后拉着旁边一个洋人道：“这位是我的男朋友安东尼.帕克。”
　　她又用英语给男友介绍林涵儿宁睿的身份。
　　帕克微微一笑，主动地与宁睿和林莞儿示好，飙了一大圈英语，听的云里雾里……
　　宁睿哈哈大笑着以示尴尬，不知如何应答，这时林莞儿赶忙用英语与他交流起来。
　　靠，你们都不爱国啊，好好的中国人干吗要学外国人的语言嘛？
　　我们中国比他们差吗？
　　随随便便派几个城管就可以灭了他们，到时候还不乖乖都学我们国语？
　　几人在一起叽哩咕噜地聊了几句，宁睿是一句都听不懂，只得悻悻然的站在一旁，看着来来往往的美女。
　　过了一会儿，宁睿驾车回到了家里。
　　甫一进门，林父林母就连连鼓掌，脸上绽开了春花般的笑容。
　　“祝贺女儿女婿全部回家！”
　　迎面的客厅里挂了一条长长的横幅，把宁睿和林涵儿他们吓了一跳。
　　“妈，你们干什么？”
　　林莞儿莫名其妙地道。
　　林母喜孜孜地道：“好不容易你们都回来了，怎么可以不庆祝一下呢？是吧？来来来，快快吃饭，饭菜早就做好了。”
　　林母显得对宁睿十分喜欢，心想本来准备把林涵儿嫁给他的，却不想现地弄成林莞儿嫁给他了。
　　不过林父对洋这个叫帕克的洋女婿宠爱有加，不过林母却显得不冷不热，不管怎么看，这洋女婿都没有她认准的宁睿女婿帅气舒服，所以与宁睿一直都显得十分热情，反之跟洋女婿却扯不上一句话。
　　林父还能说两句简单的英语，林母却是一句都听不懂，所以很快，这个客厅里就出现了两个阵营。
　　会飙英语，谈笑自如的几个成了一个阵营，十分爱国，只会飙国语的宁睿和林母成了一个阵营。
　　看着这个可爱又可敬的丈母娘大是向着自已这边，宁睿暗暗得意，他妈的，你是洋有又怎么了？
　　你我招丈母娘喜欢吗？
　　你不能讨好丈母娘，你休息把涵儿娶回家去。
　　“妈，帕克说给你带了一份礼物。”
　　突然间，林涵儿扭说道。
　　“啊？这么远回来还要带什么礼物呢？回来个人就行啦。”
　　林母扭怩地道。
　　这时帕克拿了一个精致的巴掌大的盒子过来，微笑着递给了林母，林母看了看四周，在女儿们的唆使下将礼物接了过来，打开一看，但见里面一条精致的项链，上面镶着一颗美丽的大拇指大小的蓝宝石，看起来珍贵无比。
　　“啊？”
　　女人都爱珠宝，看到这么美丽的东西，当即给惊呆了，“那个……帕克，这么贵重的礼物，我不敢收啊。”
　　林涵儿赶忙给帕克翻译，帕克微笑着摇摇头，又咕噜咕噜说了几句。
　　林涵儿道：“妈，帕克说这不算什么贵重物品，你好好收下。”
　　顿了顿，林涵儿又道：“妈，你放心吧，这项链也没多少钱，最多也就十万欧元的样子，不是什么贵重物品。”
　　“十万欧元是多少钱啊？”
　　林莞儿抢着道：“也就八十多万人民币吧。”
　　“什么？”
　　林母手上一颤，差点儿就将宝贵的项链掉在了地下。
　　宁睿心中暗自嘀咕，敢情又是个富二代，不把钱当钱看，妈的，我就见不惯这样的人。
　　看着林母的表现，帕克极是满意，扭头看了看林涵儿，然后对林母说了一大窜。
　　“涵儿，帕克说什么？”
　　林母问。
　　林涵儿俏脸绯红，欲语还羞。
　　林莞儿哈哈笑道：“帕克说要你答应将姐姐嫁给他。”
　　“这个啊？”
　　林母收了人家这么贵重的礼物，就算再不满意也不好意思拒绝，只得看了看女儿，“涵儿，你怎么看？”
　　“妈，我都由你做主。”
　　林涵儿脸蛋红扑扑地低头说道。
　　林母手里握着项链，看了看帕克，又看了看女儿，最后叹息一声，道：“帕克啊，你看涵儿怎么说吧？如果涵儿答应，我也没话可说，行不？”
　　林莞儿翻译。
　　帕克听罢，眼睛一亮，转过身，手上变戏法似的变出一个小盒子，拨开，现出里面一个巨大钻戒，半跪在地，直接对林涵儿求起婚来。
　　宁睿暗道这人真是强悍，准备一股作气直接把人拿下的啊。
　　妈的，我这么漂亮的大姨子，就这样让给你这种洋鬼子，岂不是很可惜？
　　不行，婶可忍，叔不可忍。
　　林涵儿脸蛋红扑扑的，看着眼前巨大的钻戒，心脏狂跳，准备伸手去接这个钻戒。
　　“等等，”
　　宁睿的声音突然响起，“那个……趴下哥们儿，想让涵儿嫁给你也可以，不过你得会一会我们林家的三板斧，如果你过了，我们全部都没有反对的意见。怎么样？你敢吗？”
　　这话一出，除了帕克，所有人都愣愣地望着宁睿：我们林家，什么时候有了三板斧了？

第544章 大姨子激战小姐夫
　　“妹夫，你干什么？”
　　最先还是林涵儿破开僵局，忍不住问道。
　　“试探他对你的忠诚度，你放心吧，我不会害他的。”
　　宁睿眨了眨眼睛说道。
　　帕克听不懂宁睿的话，但是看大家的反应，心里面依然有些疑惑，用英语问道：“宝贝，他刚才说什么？”
　　林涵儿道：“我妹夫准备考验你呢。”
　　“哦，那很好。来吧，不管什么样的风雨都不会改变我对你的爱，宝贝。”
　　帕克望着林涵儿深情款款地说道。
　　宝贝你个飞机！
　　宁睿虽然听不懂英语，但是Baby、Baby的叫，还是能听懂的，心中不由更加的不悦。
　　林涵儿美美地看着宁睿，笑道：“妹夫，你试探吧，帕克接受你的试探。”
　　“好。”
　　宁睿一拍手掌，“小伙子，有骨气。试探开始了啊。”
　　宁睿左右看了看，眼珠子一转，道：“趴下兄弟，你娶了中国媳妇，请问你会讲中国话吗？虽然涵儿会讲英语，但是我妈不会啊，你以后总不能一辈子都不跟他交流吧？何况我也不会讲英语啊，所以，你必须要学会讲国语，你会吗？”
　　“宁睿，你这是故意针对帕克嘛，这次来中国之前，帕克已经让我在教他讲中国语了，只不过会的不多。”
　　林涵儿眉头一皱，急道。
　　“会的不会？”
　　宁睿望着林母，走到她的跟前，将她手里的项链拿起随手丢在桌上，然后握起她的手，笑咪咪地道：“妈，难道你想让你的女婿永远不跟你说话吗？如果让涵儿嫁到国外去，到时候您的孙子都不会讲国语呢？哪您好辈催啊，将来孙子回家来看你，天天跟你‘恩哥里系恩哥里系’地叫，您听得懂吗？女婿会讲国语，这是最起码的要求吧？”
　　林母与宁睿的关系向来极好，听了宁睿的话，林母呵呵一笑，道：“小睿说的对，涵儿啊，那个帕……帕个啥的还是要会说普通语。”
　　林莞儿也点头道：“姐，我也觉得姐夫是应该说普通话，我英语虽然还可以，但是不能做到正常交流的地步，他说的话，我也只能免强听懂。”
　　林父不发一语。
　　林涵儿狠狠地瞪了他们一眼，猛地一跺脚，道：“我就知道你们会这么为难他的，幸好我在飞机上教了他几句汉语，帕克很聪明，学习汉语能力很强，以后一定可以很快就将普通语学会的。”
　　她转过头，对帕克道：“死屁克娶爱丽丝。”
　　帕克微微一笑，湛蓝的眼珠子猛地一亮，对着林母用蹩脚的普通话说道：“伯母，您好，伯父，您好；您好！你们吃饭要吃好！”
　　果然还有几把刷子，会说两句嘛。
　　林涵儿道：“这可是我在飞机上简单的教的帕克，而且帕克很快就学会了，以后帕克一会能说一口流利的普通话的，你们不用担心。怎么样，帕克行吧？”
　　不等林母说话，宁睿挥了挥手，道：“这样的话，谁不会？这是普通话里面最简单最小儿科的，我说一句，如果你能够流利地说出来的话那我认定你第一关过了。”
　　宁睿咳嗽一声，念道：“坡上立着一只鹅，坡下就是一条河。宽宽的河，肥肥的鹅，鹅要过河，河要渡鹅不知是鹅过河，还是河渡鹅？”
　　“宁睿，你是故意的。”
　　林涵一听这话，顿时忍无可忍，怒叱道。
　　嘿嘿，我就是故意的，咱了？
　　我就是不让你嫁给这个洋鬼子，咱了？
　　我就是不想可惜了你这朵鲜花，咱了？
　　“妈，你说我是不是故意的呢？”
　　宁睿把目光瞄向林母。
　　林母微微一笑，道：“涵儿，你就让他把前一半句说了吧，如果前半句可以，就当过了。”
　　“不干，就是不干。”
　　林涵儿赌气般地坐下，目光不善地盯着宁睿。
　　林父这时咳嗽一声：“小睿，算了，你安安心心坐下吃饭吧，什么三板斧，我们林家从来就没有什么三板斧。”
　　林莞儿轻哼一声：“睿哥，你是故意的吧？”
　　靠，众心所向啊。
　　哼，反正老子就是见不惯这小子能够娶到林涵儿这样的美女，反正就是心里不平衡。
　　正要说话，这时电话响了，拿起一看，是唐峰打过来的。
　　“喂，你小子来不来的啊，都已经开始啦，专门给你空了个位置呢。”
　　唐峰在那里哇哇叫道。
　　“哦，我差点儿忘记了。”
　　宁睿这才想起今天晚上要去看原凌峰和孙慕紫的订婚晚会，“好吧，我马上过来。等我啊。”
　　挂了电话，宁睿着急地道：“临时有急事，先走一步啊。”
　　不等他们说话，宁睿便拿着衣服急急忙忙地出去了。
　　“喂，要不要我跟你一起去。”
　　“不用了，你们吃吧。”
　　宁睿头也不回地说道。
　　“他好像生气了耶？”
　　林莞儿怀疑地说道。
　　“生气就生气，谁叫他故意为难帕克的，哼。”
　　林涵儿气呼呼地说道。

第545章 被欺与被骑
　　宁睿出了林家，按着唐峰给的地址，开车到了那家酒店的门口。
　　泊好车，给唐峰打了电话，让他下来接自已。
　　过了没两分钟，一身西装革履、人模人样的唐峰火急火燎地冲出酒店，捕捉到宁睿的身影，当即冲了过去，给了他一拳，道：“你小子怎么才来啊？”
　　“也不算晚吧？”
　　宁睿奇怪地道。
　　“还不晚？都快要完了。”
　　“啊？这么快？”
　　宁睿一惊，今天看了唐峰过来的孙慕紫的照片，宁睿当时就震惊了，果然是孙慕紫啊！
　　那个温柔、贤淑、安静的女孩！
　　她竟然要嫁给原凌天这个禽兽了？太可恶了。
　　难道自已今天是来抢亲的吗？
　　他们孙家、原家在东深市的权势多大？
　　自已不过是个刚刚起步的小虾米，有什么资格是跟原凌天抢老婆？
　　这简直就是得罪整个东深市的生意人呐。
　　而且他们本身就是属于商业联姻，在东深市的商业经济能够稳步发展上起有至关重要的作用，根本就是自已这个矮锉穷不能闹翻的事情。
　　第一次，让宁睿感觉自已的弱小。
　　以前在夜总会给人端盘子时，自已弱小，被人欺负，然后他发奋图强，一步步创造了成绩，能够掌握神宫夜总会里的每一个秀和妈妈桑的命运，他觉得自已成功了，而且自已很有成就感。
　　但是现在，明明喜欢林涵儿，但是面对那个死洋人，他却显得有些苍白无力。
　　现在他明明喜欢孙慕紫，日日牵挂着孙慕紫，但是也只能眼睁睁地看着她跟别的男人手牵着手，然后靠在别人的怀里。
　　而他宁睿，却一点儿反抗的权力都没有。
　　自已还是太弱小了！
　　“喂喂喂喂，你想什么呢？”
　　见宁睿愣愣的站在那里一动不动，唐峰忍不仔道。
　　这一叫顿时把宁睿拉回到了现实，道：“哦，刚才有点儿走神。”
　　“快点儿进去吧。”
　　唐峰拉着他往酒店里面走去。
　　上了二楼的大厅，就听到一个男人道：“谢谢大家，希望大家在今天晚一定要在这里吃好喝好玩好，楼上已经预计了几十间套房，以供大家休息。”
　　是原凌天的声音。
　　“你看看，活动仪式都完了，他们俩的婚就这样订了，只需要再挑个日子拿了结婚证，然后喝喜酒了。”
　　唐峰拉着宁睿走到一张桌子前。
　　宁睿扫了扫桌子上的人，基本上都认识，都是东深市的一群富二代富三代，这些家伙一看到商会的会长出现，一个个都连连向宁睿打招呼示好。
　　宁睿点了点头，示意，朝着台上望了过去，但见意气风发的原凌天牵着一袭白裙就像仙子一般的孙慕紫走下了台，看样子是到每一个桌席面前招呼客人了。
　　孙慕紫……
　　再一次看到那个倩细曼妙的丽影时，宁睿的心里颇不是滋味儿。
　　想当初二人还以相亲的名义见面，约会，发生的事情虽然青涩无知，但是回味起来却是十分的温馨，如今，她马上就要嫁为人夫，脸上荡着甜腻如蜜的微笑，而宁睿的心里，却就像吃了青葡萄一样，酸溜溜的。
　　“喂喂喂，你看什么呢？看什么呢？”
　　唐峰又在旁边叫着，“大家跟你这个商会会长敬酒呢，你不会一点儿面子都不给吧。”
　　酒？现在只怕酒是最好的东西吧？
　　宁睿扭过头，看着一个个盛情款款的模样，也不矫情，拿起杯子，开始与他们喝了起来。
　　十分钟不到，三杯火辣辣的白酒下肚，胃里面开始翻江捣海起来，宁睿拿起筷子风卷残云般地将一盘上海青塞进嘴巴里面，这才好受了一些。
　　这时，原凌天带着孙慕紫走到了桌前，呵呵笑道：“这位兄弟们，你们一定要吃好喝好啊，招待不周，还请见谅啊。”
　　唐峰哈哈大笑一声，“砰”地一声，拍在桌上，爽声说道：“说这些有屁用啊，喝酒，这一桌都是铁兄弟，硬哥们儿，不喝酒咱行呢？三杯白酒，喝光光了，今天晚上你就招待好了，否则，兄弟们可都不愿意啊。”
　　原凌天哈哈大笑一声，环顾一桌子的兄弟，突然落到宁睿的身上，见他只顾着低头吃菜，根本都没有看自已，眉头不由轻轻一皱，奇怪地道：“咦？这不是宁会长吗？早听唐峰说你要来的，怎么现在才来啊，哈哈哈哈……”
　　原凌天的面子不能不给，而且自已目前还都是被四大家族所控制着的，还不能得罪他们。
　　放下筷子，同时打了个哈哈，举起一杯白酒，转过身来，目光落在原凌天的脸上，说道：“原哥，你还好意思说，这么大的事情，你都不邀请我，你搞什么呢？不把我宁睿当兄弟吗？”
　　孙慕紫平平静静的看着宁睿，脸上没有丝毫涟漪。

第546章 醉迷
　　原凌天爽朗笑道：“唐峰不是告诉我你感冒高烧还在医院吗，所以就没有跟你说，再说我也让唐峰邀请你了的。”
　　宁睿笑道：“这是你没有诚意哦，电话也不给我打一个。你看我知道你有这么重要的事情，直接就冲过来了，那点儿小病，算得了什么。”
　　他终于把目光落在孙慕紫的身上，孙慕紫眼波盈盈如水，眉宇间似有春光图画，清丽无方，四周激昂的气氛，也因为她而变的温柔起来。
　　“原哥，不给把嫂子介绍介绍？”
　　宁睿笑呵呵地道。
　　原凌天伸手搂着孙慕紫的香肩，道：“这以后就是你嫂子，叫孙慕紫，孙氏集团的千金，哈哈，以后你们得亲近亲近。”
　　宁睿恍然大悟，看着孙慕紫道：“原来是孙氏集团的千金啊，我还不知道哟。”
　　其实这句话是说给孙慕紫听的，意思是告诉她，你瞒的我好狠呐。
　　“小紫，”
　　原凌天握着孙慕紫的纤纤玉手道，“这位就是我们现在商会的会长、荣誉主席宁睿，长的挺帅气的，听说他现在还没有女朋友，改天你得给他介绍介绍喽。”
　　孙慕紫淡淡一笑，看着宁睿道：“宁先生好，以后不请宁先生多多关照啊。”
　　“嫂子太客气了。”
　　宁睿苦涩一笑，举起杯子，道：“来，原哥，嫂子，我敬你们一杯！”
　　说罢，不等他们说话，仰面便将一杯白酒倒进了嘴巴里，艰难地咽了下去。
　　周围顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　“宁会长，好样的！”
　　“宁会长真是海量啊。”
　　“宁睿，再喝一杯！”……
　　众人你一言我一语地，宁睿眼睛雪亮的看着孙慕紫，抹了把嘴巴的酒渍，呵呵一笑：“嫂子，这杯酒你一定要喝哦。”
　　孙慕紫目光平静自然，没有丝毫的色彩，盯着他看了好几秒钟，摇头道：“宁会长，不好意思，我不会喝酒。”
　　原凌天抢着道：“宁睿，你嫂子她真的不会喝酒，要不我就代她喝了这一杯吧。”
　　“不行，代喝要代喝三杯。”
　　唐峰在一旁起哄道。
　　原凌天愣了愣，猛地一咬牙：“三杯就三杯，上酒。”
　　说罢，摸起下面的酒杯，仰面倒了下去。
　　“这杯是宁睿敬我的。”
　　放下杯子，原凌天又接连喝了三杯白酒，“这就是代替小紫喝的。”
　　“好好好好。”
　　呼喝叫好声再次响起，掌声连绵不绝。
　　原凌天面不改色，道：“宁睿，这样够了没？”
　　宁睿仰天打了个哈哈：“原哥，你真是够义气，好兄弟，我不为难你们了，你们请便！”
　　说着，他饶有深意地看了一眼面无表情的孙慕紫，然后转过身，坐了下来，继续大口大口地吃菜。
　　原凌天和孙慕紫招呼了几人，便转移到下一桌。
　　宁睿现在酒量极好，桌子上一个个喝趴下之后，他和唐峰依然坚挺着。
　　“走，上楼去休息去。”
　　唐峰攀着他的肩膀说道。
　　“不，我要回去。”
　　宁睿摇头说道。
　　“你怎么回事？喝成这样还能开车吗？”
　　“我打电话叫人过来接我。”
　　宁睿说着就拿出手机。
　　“你小子咱这么不够义气，这么好的日子，怎么能不好好玩一玩呢？我这邀请了几个兄弟，准备陪你摸摸麻将呢，难道你不上次赢了几百万，就准备这样完了吗？”
　　“下次吧。”
　　宁睿说道，“如果你们要钱，我给你们就是，我现在真的不想打麻将。”
　　唐峰打了个酒嗝，难受地屏了几秒钟的气，方才道：“好，你小子今天晚上心情不好，我不强迫你，你打电话叫人过来接你吧。”
　　“你咱知道我心情不好？”
　　“只顾着喝闷酒，难道还是心情好吗？别装了吧。”
　　宁睿醉醺醺地傻笑两声，推开他道：“我不理你……”
　　站了起来，摇摇恍恍走到墙边，掏出手机，翻了半天，最后还是找到了方怡心的电话号码，给她打了过去，告诉她自已的地址，让她过来接自已。
　　方怡心正和文蕊在客厅里看电视，突然听到宁睿说他喝醉了，不由大急，拉着文蕊便出了门，由文蕊开车，直接到了酒店门口。
　　方怡心连忙给宁睿打电话，没过两分钟，宁睿便摇摇欲坠地走了出来，二女大惊，赶忙过去将他扶起，送到了车上。
　　“唉，怎么喝这么多？”
　　方怡心掏出湿纸巾，一边给宁睿擦拭着额头上的汗水一边埋怨道。
　　“嘿嘿，我没喝醉，我还好的很呢。”
　　宁睿眯着眼睛笑道，“老婆，你来啦，我好想你哦。还是你最好，还是你最好啊。”
　　方怡心一听这话，看了看前面正在开车的文蕊，埋怨道：“你尽说胡话，谁对你不好了？瞧你这样子，就像是情场失意了一样，又被哪家的姑娘伤了心啊？”
　　宁睿迷迷糊糊地说道：“你老公我英武雄壮，任何女人一看到我就会倾心，从来都只有我伤别人的心，什么时候有人伤我的心呢？老婆，你错了，你真的错了。”
　　“呸呸呸。”
　　方怡心碎了一句，拿起一瓶常温矿泉水，递了过去，道：“喏，喝杯水。”
　　可是宁睿哪里理睬，头不住的在她的酥胸上拱来拱去，一只手已经顺着她雪白诱人的美腿摸了进去……

第547章 潮意涌涌
　　方怡心赶忙按住他的魔爪，嗔怪地道：“你干什么？看你还没有喝醉是吧？”
　　宁睿呵呵笑道：“我本来就没有喝醉，你以为我喝醉了吗？我还能再喝三瓶白酒你信不信？”
　　说着他的手更加肆无忌惮地往她的裙子里面摸去，在她的大腿根部位置来回轻轻揉搓着。
　　“信你才怪。”
　　方怡心啐道，娇躯略微扭动了一下，意图摆脱她的魔爪，可是她不退反进，直接一根手指头勾起她里面的底裤，一根手指头伸了进去，触摸到她的私密花园地带。
　　方怡心脸上大燥，苦于文蕊在前面，也不好怎么发作，只能忍气吞声，强行压制住她的大手，同时问道：“你……你要不要喝水的。”
　　说话声音都有些喘息。
　　“不喝。”
　　宁睿的头依然埋在她的酥胸上，拱动着说道，十分享受这种美妙的时刻，脑海里却不住地飘荡着孙慕紫的倩影，想到她如今已经属于别人的未婚妻，心里面就感觉堵的慌，极其的难受。
　　明明知道自已很不想要这种结果发生，但是自已偏偏是那么的无能为力，心里面深深地责怪自已的没用和无能。
　　心里毛毛燥燥的，一双手在方怡心的桃源地带轻轻摩挲着。
　　方怡心的神经绷的紧紧的，不时地拿眼睛向前方开车的文蕊，下面被宁睿弄的酥酥麻麻，极不自在，春心摇曳，娇喘吁吁，她越是用力地去按宁睿的手，他的手越发动的激烈。
　　不到两分钟，方怡心的下面就已经湿漉漉了，俏脸一片绯红，煞是迷人。
　　突然间，宁睿的一根手指头直接进入到她的身体里面。
　　“嗯……”
　　方怡心控制不住发出一道细细的呻-吟声。
　　“怎么了？”
　　文蕊在前面开车，问道。
　　“没什么。”
　　方怡心红着脸，喘息地回答。
　　“他没事吧？”
　　“没什么，酒喝多了，现在昏昏睡呢。”
　　方怡心回答道。
　　其实宁睿有没有睡，她还不清楚吗？
　　那根手指头在里面来回地抽*动着，哪里像是睡着了的人？
　　文蕊叹息一声：“唉，真不知道她怎么喝这么多酒，病才刚好呢，也不懂得好好照顾自已。”
　　“喔……嗯……”
　　方怡心吟了一声，“他……他确有点儿过份！等他清醒了一得要好好劝一劝他，太……太不注意身体了。”
　　文蕊完全没有发现方怡心的异样，没有多说什么，依然自顾自地开车，同时打开收音机，里面放着悦耳动听的音乐。
　　这时宁睿的动作越发的狂热，一根手指头在她的甬道里蠕动不休，起先方怡心两条腿还紧紧并拢，夹住他的手不让动作太激烈，但是后面实在控制不住，主动地将两条**张开了一些，让宁睿的动作更加顺畅了一些，使得方怡心快意连连，舒服的差点儿要叫出声来。
　　潮意涌涌的方怡心一双后不知道抓哪里好，只得伸进宁睿的头发里面，他的动作越快，她的手就抓他的头发越紧，这样更加挑起宁睿抽*动的速度，引得方怡心颊上胭红一片。
　　车子里面，悦耳动听的音乐与潮涌翻滚的暧昧交织在一起，气氛极其的微笑。
　　就在方怡心被宁睿弄的高*潮就要到来之时，文蕊的车子突然停下了，说了句：“到了。”
　　装睡的宁睿手上快地动作了两下，赶忙将手从她的裙子里缩了回来。
　　方怡心这一下被他弄的高不成低不就的最是难受，偏偏现在已经到了小区楼下，就算想要也不行了。
　　方怡心和文蕊将宁睿扶到了家里，已经是满意大汗。
　　二人一前一后去冲了个澡，换了身清爽的衣服。
　　喝了两碗酸梅汤的宁睿现在酒醒了许多，至于看人还是清晰的了，看着文蕊走了出来，嘻嘻一笑道：“小蕊蕊，今天晚上我去陪你哦，可得洗白白哦。”
　　文蕊俏脸一红，啐道：“你又在说胡话是吧？酒还没醒是吧？要不要我再给你端碗酸梅汤过来呢？”
　　宁睿嘿嘿摇头道：“我洒已经醒了。不过，我现在要洗澡呢，小蕊蕊，你再陪我去洗一洗吧。”
　　文蕊嗔怪地道：“你自已去洗，你不是酒醒了吗？”
　　宁睿突然冲了过去，躬直将她抱了起来，扛在了肩膀之上，道：“还由得着你吗？我说让你去陪我洗鸳鸯浴你就去。”
　　扛着文蕊直走到浴室门口，突然回头看向蜷坐在沙发上的方怡心，色迷迷地笑道：“要不要一起过来洗一洗呢？三个人玩有意思些哦。”
　　方怡心狠狠地瞪了他一眼：“你想的倒美！”

第548章 双飞的节奏
　　“哗啦~~”浴室里，宁睿直接一下将文蕊丢进了浴缸里，将她的衣服瞬间湿透，贴在她的身上，呈现她那曼妙玲珑的娇躯。
　　“小睿，你……不可以……”
　　文蕊抹了把脸上的水珠，刚刚站起来，宁睿就脱下了衣服，如豺狼一般扑了过去，将她的柔软娇躯拥在了怀里，火热的嘴唇直接堵住了她的樱唇。
　　宁睿尽情地吸吮着文蕊那两片薄薄的嘴唇，一双手已经伸进她的衣服里面，覆在她的那对豪迈饱满的酥胸上面，尽情地揉搓起来。
　　不消一会儿，文蕊就感觉浑身发软发烫，一股股的酥麻之意不住地涌了上来，使得她呼吸都快要忘记了。
　　“唔……不要……”
　　文蕊呻-吟了一声，叫道。
　　可是宁睿哪里管那么多，一双手在衣服里面抚摸着的同时，她的衣裙也被褪了下来，顿时一具凝脂白玉般的胴-体完全的暴露在空气中。
　　文蕊的娇躯不住的颤抖起来，浑身就像一软烂泥一样，趴在宁睿的身上，任予任取。
　　……
　　随着时间的推移，宁睿的动作越发的狂野，文蕊的呼吸越发的粗重，当感觉到宁睿的那硬物在自已敏感地带外围来回地游动，她屏住呼吸，做好一切接纳他的准备，但是这个可恶的家伙就是不进去，挑得她难受到了极点。
　　“你别……别折磨我了……”
　　文蕊一双手抓着宁睿的肩膀，嘴巴里发出娇吟的呼唤声。
　　宁睿见挑逗的差不多了，当即停止动作，开始给她的身体搓起澡来。
　　文蕊闭着眼睛，依然沉醉于美妙之中，灵魂都还没有回过神来，过了一会儿，突然间感觉不对劲，突然睁开眼睛，问道：“你干什么？”
　　宁睿哈哈大笑一起，突然站了起来，道：“洗好了，你还要洗吗？”
　　文蕊杏眼圆瞪，俏脸之上的酥人酡红越发的鲜红，嗔道：“你个冤家，就只知道欺负我。”
　　宁睿跨出了浴缸，邪恶地一笑，然后凑到她的耳边，细声道：“想要吗？等会儿再给你，别着急！”
　　说罢，宁睿便直接裹了一套皂，走了出去，见方怡心还坐在客厅的沙发上看电视，走了过去，伸手搂住她的肩膀。
　　方怡心将手里拨好了的葡萄递到她的嘴巴里，笑咪咪地问道：“文蕊妹妹又被你欺负了？”
　　“什么叫欺负嘛，我很纯洁的好不好？”
　　宁睿厚颜无耻地道。
　　方怡心不屑地道：“你还纯洁？如果你纯洁的话，地球就没有臭痒层了。”
　　宁睿纳罕道：“老公在你的心目中就有那么龌龊吗？”
　　他一只手搭在她的椒乳上捏着，另外一只手抓着她的玉手放在自已的档下，道：“你自已看看，如果我欺负文蕊了，还会硬成这样吗？”
　　方怡心的玉手刚刚触及他的那硬物，瞬间就像触电一般缩了回来，面红耳赤，心脏狂跳，啐道：“你就没个正经的。不理你了。”
　　说着便推开他的大手，站了起来，径直往卧室里走去。
　　宁睿嘿嘿暗笑：“今天晚上就是要好好地挑一挑你们的欲-望，等把你们的水水都挑出来了，到时候就是双飞的节奏啊。看你们还好不好意思？”
　　坐在沙发上吃了会儿葡萄，裹着粉色浴袍的文蕊拉开浴室门，款款走了出来，倾国倾城的俏脸之上依然挂着迷人的绯红。
　　“来，陪老公坐坐！”
　　宁睿张开手臂，向她招了招手说道。
　　文蕊瞪了他一眼：“你就会欺负人家。”
　　说罢，没有理睬，进了卧室，回到了自已的房间，把门锁上了。
　　瞧两女的这副做态，宁睿心里面就像抹了蜜一样甜，原来一个个都春心荡漾啊，等着我去垂爱啊，不过嘛……我要双飞！
　　再吃了几颗葡萄，喝了两杯白水，酒意尽去，心里面舒服了许多。
　　走到方怡心的房门前，敲了敲门，喊道：“怡心，开门吧，我跟你一起睡。”
　　方怡心在里面叫道：“你去找妹妹，别来找我。”
　　宁睿只得走到文蕊的房门前，刚刚敲门，就听到文蕊叫道：“你去跟怡心一起睡去，我不要你。”
　　宁睿只得无奈地耸耸肩，道：“你们都不要我，哪我就只能睡客厅了。”
　　说罢，长长地叹息一声，往客厅走去。
　　刚刚走了两步，两边的门，几乎是同时打开了。
　　宁睿错愕地看了看方怡心和文蕊，**儿郎当地道：“你们舍不得我睡客厅吗？”
　　方怡心道：“你到我房间睡，我跟妹妹一起睡。”
　　说罢，便直接走了出来，然后径直走到文蕊的房门前，二人走了进去，急忙锁了门。
　　宁睿看了看方怡心空荡荡的房间，嘿嘿一笑：“就是要把你们赶到一间房里，那样就更有戏了。你们以为这锁能够锁得住我吗？别忘记了，我可以配了钥匙的。

第549章 比翼双飞
　　方怡心和文蕊盖着被子，睡的正香。
　　突然间，门被打开了一条缝，一个狡捷的身影轻手轻脚的走了进来，一步步走到她们的床前，睡衣就像流水一般地滑了下来，然后赤着个顺着床脚爬了进去，两只手一左一右地抚摸着隔着一层衣服的修长**。
　　方怡心和文蕊都睡的极沉，宁睿的手伸进她的睡衣里面，覆在她们的浑圆美-乳上面，轻轻揉搓起来。
　　她们二人晚上睡觉都没有穿抹胸的习惯，所以宁睿的手按在她们那软软的大大的酥胸上面，两只手的感觉完全不一样，方怡心的柔浑浑圆，一只手堪堪握住，而文蕊的一对豪-乳任宁睿的一只手张的如何的大，却都没有办法盈握，两只手指头夹揍硬的蓓蕾，就这样一般挑弄着她们现在还是柔软的蓓蕾，另外一只手在她们的酥胸上面来回揉搓着。
　　“嗯……”
　　突然间，方怡心的嘴巴里发出一道细细的呻*吟声。
　　宁睿没有半分停下来的意思，一双手在她们的身上揉搓的副度更大，而且他的手心都像有一团炙热一样，在她们的酥胸上揉搓的时候，就像有一团火在焚烧她们一样，倾刻间，她们的身上都开始发烫起来，不知怎么回事，正在熟睡的二人，呼吸也变的急促起来，但是她们谁也没有苏醒过来。
　　拨弄了一下二人那硬硬的蓓蕾，宁睿的心头更是满意，暗想这两个女人今天晚上被自已挑弄的厉害，只怕现在都想自已想的很吧？
　　所以身体每敏感，一直就被拨弄硬了。
　　时机差不多了，宁睿感觉自已档下那玩艺儿早已硬涨的不成样子，难受的让她就要叫出声来，当即在被子下面将二人的衣服给剥了下来，倾刻间两具雪白如玉的胴*体便横陈在前。
　　宁睿忙的个满头大汗，哗的一下将被褥直接掀开，手上在二女人身上抚摸过的时候，发现她们的身上竟然都是细密的汗珠，显得也动情燥热了。
　　借着朦胧的光线，宁睿看了看左边的方怡心、又看了看右边的文蕊，暗想：“应该先上哪个呢？是怡心在先呢，还是文蕊在先呢？唉，方怡心是我第一个喜欢的女人，就她吧！”
　　下定注意，宁睿便将嘴巴凑到方怡心的大*腿上，顺着她的大*腿轻轻舔舐着，另外一只手却在文蕊的玉体之上抚摸着，挑弄着她的柔软玉*乳。
　　“嗯……”
　　文蕊又发出一道细细的呻*吟声。
　　而方怡心的身上更是轻轻颤抖起来。
　　其实方怡心和文蕊早就苏醒过来，刚开始还有些吃惊，但是马上就闻到了宁睿身上的气味，知道又是这家伙过来使坏，不由又羞又气，本想将他推开，但是情火已气，再难覆灭，只怕将他赶走之后，难受的又是自已，所以又喜又羞又气，以免睁开眼睛见到对方的尴尬，所以二人只能假装熟睡未醒。
　　饶是如此，面对宁睿那高超的挑*逗技巧，依然让二人无可奈何，情不自禁的发出呻*吟声。
　　感觉宁睿已经压到自已的身上，方怡心的小心脏都提到嗓子眼上，而且那根强大的炙热硬物抵在自已的双*腿之间，让她又是惊讶又是兴奋，暗想：“他的那里怎么变的这么大了？”
　　想到这里，方怡心的心跳更加的快速，脸颊更加的红润。
　　幸好是黑灯瞎火的，宁睿没有发现，要不然，只怕宁睿的胆子更大一些了。
　　“哧~~”宁睿的腰部猛地一挺，就势进入到她的身体里面，方怡心再难于抑制住身体里的兴奋，“啊”的大叫一声，睁开眼睛，雪白的玉臂环抱住宁睿的脖颈，两条**下意识的盘绕在宁睿的腰上，就像浪潮中的船儿一样，顺着宁睿的所起的浪潮，一浪又一浪地跌宕起伏着。
　　“哈哈，你总算醒啦啊。”
　　宁睿大笑一声，腰部更更加的用力，另外一只手在摸到了文蕊的大腿内侧，轻轻抚摸着，感觉她快速的心跳，以及大腿内侧湿漉漉的流水，更是热血狂涌，叫道：“你醒了就睁开眼睛看一看吧，这样忍着不难受吗？”
　　说着，中指往里面一伸，进接进入到她的身体里面。
　　“嗯……”
　　一道细细的娇吟声，文蕊的娇躯倏地一紧，玉手紧紧地抓住床单，娇躯开始弓了起来。
　　“蕊蕊，舒服吗？”
　　宁睿腰部一边耸动着一边问道。
　　文蕊面红耳赤，羞愧难耐，哪里好意思回答他这个问题？
　　只得默然不语。
　　方怡心被宁睿的强大以及刚猛给弄的迷迷糊糊，抱着他的臀部，不住迎合着他，嘴巴里含糊不清地叫道：“啊啊……好舒服……好舒服啊……喔……快点儿……”
　　宁睿腰部发力，一阵猛冲，方怡心终于控制不住，啊的一道长啼，身体剧烈地抽搐起来。
　　宁睿离开她的身体，一下拉过来文蕊的**，覆了过去，挺枪进入到她的身体里面……

第550章 攀上巅峰
　　这一夜，他们三人彻底疯狂了，宁睿尽情地发挥着自已的能量和霸气，将两女送到一次又一次的云端，自已梦寐以求的双飞之旅，在今天晚上，终于得到了充分的满足。
　　一夜疯狂，直到西边鱼肚皮泛白的时候，宁睿他们才昏昏而睡。
　　睡了两个多小时，宁睿便起来了，想到自已肩上所挑的重担，以及需要做的事情，他就豪情万丈，斗志昂扬，对未来充满了希望和憧憬。
　　洗漱完毕出来，二女尚在床上昏昏而睡，宁睿换了身干净清爽的衣服，便直接到了医院，条理化的处理了一下工作，将一些事都交接给了李慧，让她有什么事情给自已打电话，然后便去忙碌自已的事情去了。
　　这时，脑海里的“冰儿”打了个呵欠，好像伸了个懒腰似的，叫道：“嗯，昨天晚上不错不错，你的女人都很不错啊，纯阴之体，能我的帮助很大啊，我现在能量十足啊。”
　　宁睿呵呵一笑：“这样就让你满足了？你未免也太好满足了吧？”
　　冰儿道：“不是我容易满足，是你的那两个女人体质的特殊，是一般女人没有的，不过你如果想让我尽情的升级进化，你必须得多找一些处*女给我，要不然可就不好了哦。”
　　宁睿道：“你不着急嘛，我宁缺勿滥，谁叫你不早点儿苏醒，想当初有多少处儿等着我去开啊，结果你一点儿反应都没有，我身边的女人绝大多数都是把第一次给了我的。”
　　冰儿嗤之以鼻：“你就少吹吧。保不准她们那是人工的呢？”
　　“放你的屁，你也太小看我宁睿了。”
　　说话间，宁睿来到一家咖啡厅前，泊好车，便直接进入。
　　时间尚早，咖啡厅里的人并不多，宁睿左右扫了扫，这时听到唐峰的叫声，他赶忙走了过去。
　　这是宁睿和唐峰约好了的，找了一个老企业家在这里谈事情，为的就是宁睿的电影公司能够正常的开业。
　　“你怎么才来啊？”
　　唐峰叫道，“马老都在这里等好久了。”
　　宁睿看了看旁边这位老企业家，六十来岁，一身正式西装，头发有些花白，但是精神看起来不错，不由跟他打了个招呼。
　　经唐峰介绍，这位马老先生十六岁就开始自已创业，如今，凭着自已白手起家，在餐饮、超市、服装、建材等等诸多领域都有一席之地，是个十分了不得的人物。
　　宁睿如获至宝，连忙向马老先生询问开影视公司的一些事情。
　　马老先生看着唐峰的面子上，也是什么都说，经过几个人差不多一半天的商量，最后宁睿的心里有了个底。
　　短短的十天之后，宁睿的“睿娱传媒”在东深市隆重开业。
　　规模不大，但是当天过来庆贺的各届名流却是不少，电影界、导演界、音乐界的各方名流纷纷过来捧场，其热闹程度不亚于领“奥斯卡”的盛况，市电视台对“睿娱传媒”大肆报道，一时之间，宁睿的名气在东深市乃至于全国都再一次攀升。
　　毕竟拥有“神医”名衔的宁睿，还有“商会荣誉主席”之职，现在又自开电影公司，再联想到他以前只是一个普通的不能再普通的小小人物，短短一年时间，就能拥有如此巨大的名气和商业军团，也足以让无数人对他顶礼膜拜。
　　开业当天，最精彩的莫过于文蕊、方怡心、白小妮、李慧、林莞儿、苏婕妤、林涵儿等等一群国色天香的美女身穿性感迷人的旗袍站在宁睿的旁边，莺莺燕燕，让无数男人对宁睿既是羡慕又是痛恨。
　　宁瀚洋那里拿不出这么多钱出来，宁睿开公司，很大一部分都唐峰赞助的，经过与宁睿好说坏说一大堆，最后宁睿还是将公司的股分分了百分之十给唐峰名下。
　　当然，这股分只属于唐峰，并不属于许家和唐家。
　　宁睿做为董事长，任命苏婕妤为“睿娱传媒”的CEO，以苏婕妤的名气加上经营手段，再加上唐峰给他弄过来的一组经验丰富的管理班子，宁睿相信将“睿娱传媒”交给苏婕妤绝对没有问题。
　　为了吸引更多的人关注睿娱传媒，宁睿将文蕊和方怡心这天仙般的美女都放在里面做培养演员。
　　毕竟东深市四大美女有两个都在这里面，对外界的吸引力还是蛮大的。
　　有四大家族的支持做后盾，宁睿可以说是没有任何的后顾之忧，只要安安心心的在家里数钱就行了。
　　至于公司每天安排什么电影，业务怎么展开，他都不用担心了，当初开业之前，他专门找过四大家族的老爷子，这些老家伙一个个都显得十分热情的支持他，让他受宠若惊。
　　如此在不知不觉间，就过去了一个多月。
　　寒冬腊月，天气越发的寒冷，东深市飘起了小雪。
　　刘芝芝的宝宝也出生了，是个女儿，宁睿给他取名叫宁思怡。
　　刘芝芝不喜欢张扬，毕竟还没有跟宁睿结婚，所以生了小孩，一切都显得十分低调。
　　宁睿本来应该很高兴的，但是这段时间他却很郁闷很郁闷……

第551章 冰儿的强逼
　　自已的事业到了这一步，也算是正式开始起步了。
　　宁睿对目前这种状况还算比较满意，接下来目的十分明确，就是要站在东深市的金字塔顶端，来好好地俯瞰那些东演市，让那些一直都看不习惯自已的人从此以后开始仰视自已。
　　经历了这么多，他也深刻地认识到权势对一个人来说是多么的重要。
　　“宁睿，你什么时候再给我弄几个处-女啊，我真的很需要处-女啊，没有的话我根本就没办法升级啊。”
　　冰儿的声音突然间在脑海里响起。
　　宁睿微微一笑，问道：“你以为处-女那么好找吗？现在这个社会处-女都是稀有动物，你看得上人家，人家可看不上你呢，何况她就算看得上你，也不会马上就陪你上-床啊。”
　　冰儿道：“那些夜总会大酒店里什么品种没有啊，只要你有钱，还怕找不到处*女吗？现在你还差钱吗？”
　　宁睿无奈地苦笑一声，道：“真不知道你这样逼着我干吗？”
　　冰儿道：“我是为你好，担心你在哪一天突然间就被人劈了。”
　　宁睿道：“你就别这样逼着我了，我自已知道应该怎么做，我都不着急，你着什么急啊。”
　　冰儿哇哇叫道：“如果你挂球了，我也跟着你一起挂球了，你可以不在乎你的那条命，但是我不能不在乎我的那条命啊。我的命可是金贵，很宝贵的好不好。”
　　宁睿叹息一声：“我还真是被你干败了。”……这就是近来宁睿极其郁闷苦恼的地方。
　　被冰儿强逼着找处-女，然后跟处-女上床，以让冰儿尽快的升级。
　　可是处-女哪里是那么好找的？
　　难不得你真得让我去找高中生？
　　那样未免也太禽兽了吧？
　　这时方怡心打来了电话。
　　“小宝，马上就要过圣诞节了，你有没有什么打算？”
　　方怡心柔声问道，另外一只手缩进一个热水袋里摩挲着。
　　“圣诞节？西方人的节日关我们东方人什么事？”
　　方怡心哼道：“姐妹们都商量好了，圣诞节到我们这里来过，你爱来就来吧，不来就算了。”
　　“你们这是什么节奏？”
　　宁睿奇怪地道，“圣诞节我一个人在街上过行不？”
　　方怡心道：“你爱咋样就咋样。”
　　说罢便挂了电话。
　　“切，你们还怕我没人陪过圣诞节吗？”
　　宁睿翻了翻白眼，嘻嘻一笑。
　　刚从副院长办公室里走了出来，迎面便见到白小蕾走了过来。
　　她今天穿了一件剪裁合体的小西装，下面是黑色的套裙，套裙下面是一条棉质贴身袜裤，将她诱人浑圆的**完全地勾勒了出来，慑人魂魄。
　　白小蕾也发现了宁睿的目光，抬起头来，问道：“去哪里呢？”
　　宁睿指了指厕所：“去趟洗手间。”
　　眼睛又在白小蕾的**上巡逡了两圈，暗想：“这应该是个处吧？如果跟她上趟床，是不是对冰儿的帮助就很大呢。”
　　这时冰儿嘿嘿笑道：“你知道就好，赶快行动啊，追到她，上了她。”
　　“你个禽兽。”
　　“禽兽你个大头鬼，难道你到现在还没有发现这妞是喜欢你的吗？你一个大老爷们都不主动点，难道你还想让人家女孩子主动？
　　“懒得理你。”
　　宁睿喝斥一声。
　　白小蕾自然不知道宁睿脑海里的那点儿坏心思，俏脸微微一红，应了一声，突然间似是想到了什么，问道：“你是不是知道我二妹在哪里？”
　　“小媚？”
　　宁睿目光一扫，“你怎么突然间问这个问题。”
　　白小媚在东深市，一直都深居简出，这段时间迷恋上了股票和基金，天天在家里对着电脑看着钱的收涨势，听说收入还不错。
　　白小蕾道：“昨天晚上我好像看到她了的，在商场。”
　　白小蕾目光熠熠，看着宁睿心里一阵阵发虚，小声道：“你看错了吧？”
　　白小蕾目光笃定：“我不会看错的，我知道那个人一定是她。你是不是知道她在东深市？或者你都不知道？”
　　“咳咳……我哪里知道啊，她在东深市吗？我跟她好久没有联系过了。”
　　宁睿连连说道。
　　白小蕾略微沉吟了一下，道：“你下班后有时间吗？”
　　“有……没有吧？”
　　“到底是有还是没有？”
　　“有。”
　　“哪你等会儿下班了陪我去一个地方。”
　　“是去找小媚吗？”
　　“你觉得呢。”
　　白小蕾淡淡地扫了他一眼，转身就欲离开。
　　看着白小蕾那曼妙婀娜的背影，以及她那异于往常的温柔，宁睿不知怎么回事，腹底突然升起一团火热，不知在哪里来的勇气，冲过去，拉起白小蕾的玉手，便冲进了隔壁的一间会议室里，锁上了门。
　　“你干什么？”
　　白小蕾惊骇地看着他问道。
　　“小蕾，其实有一句话，我早就想跟你说了的。”
　　宁睿目光坚定而热切地看着她，深情款款地说道。

第552章 昨夜太辛苦
　　“什么话啊？”
　　有些不敢看宁睿炙热的目光，白小蕾低着头，小声问道，小心脏噗嗵噗嗵狂跳不止。
　　他是要向我表白吗？
　　我是不是应该答应他呢？
　　他身边那么多的女人，难道我也要跟着他做一个花瓶吗？
　　无论如何，我都不能答应他，无论如何我也不会跟他在一起的，他是一个花花公子，小妮跟他已经在一起了，我也要去跟小妮抢吗？
　　白小蕾的心里天人交战，低着头依然能够感觉到他那炙热的光芒，浑身都不自在起来。
　　脑海里情不自禁的浮想起他为了救自已而替自已挡住一颗子弹的场景，也是从那时候开始，她对宁睿的看法就发生了天翻地覆的变化。
　　如果是普通的朋友，有谁愿意替自已挡住这要命的一颗子弹呢？
　　幸好他最终还是醒过来了，要不然白小蕾这一辈子都无法从愧疚中原谅自已。
　　宁睿直直地盯着她那亮白如玉的脸颊，瞧见她羞涩的表情，深吸一口气，道：“小蕾，听说这个月十五号，我们院要派一批医生专家到乡下给当地的妇女传播女性妇科疾病如何预防的事情，到时候我肯定是需要去的，你能去吗？”
　　白小蕾低声“啊”了一声，抬起头看着他道：“这……我又不是医生，我去干吗？”
　　宁睿道：“你怎么不能去？这次去的是一个十分穷困的乡村，听说那里的环境十分不错，你就不能好好地出去休息一下吗。现在医院各个方面都很稳定，也不用你事必躬亲了，你要懂得享受生活，整天呆在办公室，真想做新世界的职场白骨精？”
　　白小蕾心中有些愠怒，本以为你会说那种话的，怎么到最后你说的还是这样的话呢？
　　这又不是什么大不了的事情，非得要把自已神神秘秘的拉到会议室里来，在外面不能说吗？
　　搞的“此地无银三百两”似的，让别人看到了说闲话。
　　白小蕾想了想，道：“只怕我真的没时间，医院里你都已经出去了，我再出去，就容易出问题的。我还是在医院里要好一些。”
　　宁睿叹息一声：“真想让你出去好好放松一下，结果你却没有这点儿心思。你好好地想一想吧，反正还有几天的时间，如果你想去，就一起出去吧，也不用你做什么事，只是出去散散心，在乡下走一走，远离汽车尾气，呼吸呼吸城市的新鲜空气。”
　　宁睿说的十分认真，表情也极其诚垦，白小蕾都有些心动了。
　　“好吧，我再考虑考虑。”
　　白小蕾点了点头，说道，抬起头看向了他，问道：“你还有什么事吗？没事的话，我就走了。”
　　“等等。”
　　宁睿大叫一声，伸手便拉住了她的玉臂，然后一把将她扯了回来，抱着她的螓首，便朝着她的粉嫩樱唇贴了过去。
　　“唔……”
　　在接触的刹那间，白小蕾的眼睛瞬间张的极大，充满了难于置信的惊奇。
　　宁睿将白小蕾紧紧地搂在怀里，一个永恒的热吻一瞬间让白小蕾的脑海里一面片空白，耳朵里面嗡嗡作响。
　　也不知道过了多久，白小蕾感觉自已都没了呼吸，用尽全力将宁睿推到了一边，脸上红扑扑地瞪了他一眼，低声道：“我……我都快没呼吸了。”
　　宁睿那帅气的脸上微微一笑，道：“谢谢你。”
　　说罢，绕过她便拉开会议室的门出去了。
　　白小蕾怔怔的站在原地，身体仿佛石化了一般，不知道在想些什么……
　　宁睿去上了厕所，就像一个凯旋回来的大将军一样，激动的无与伦比，这座冰山美人终于渐渐的开始在丧失自已的城池，这也代表着不久的将来，自已就能将她攻陷。
　　今天的这次贸然出击的热吻，对他攻陷白小蕾来说将垮出重要的一步。
　　“噗嗵！”
　　洋洋得意，神游物外的宁老板突然间一下撞在屋里的书柜上，把正在埋头工作的李慧吓了一跳，她赶忙抬起头来，错愕地看向了他。
　　“你干什么？”
　　看着捂着额头“哧哧”痛叫的宁院长，李慧奇怪地问道。
　　宁睿大觉尴尬，这走神也走的太严重了吧？
　　讪讪笑了笑，宁睿说道：“昨天晚上没有睡好，所以现在在打瞌睡，咦，你的精神咱这么好呢？”
　　昨天晚上宁睿就在李慧的房间过的夜，两个在床榻上大战三百回合，如果不是看着李慧明天还要上班，宁睿还不会放过她。
　　李慧俏脸一红，瞪道：“你在瞎说什么。”
　　说罢，便羞涩地坐在了椅子上。
　　宁睿也是无奈苦涩一笑。

第553章 深夜尖叫
　　一座宛如宫殿一般、占地足足有一个足球场大小的大殿之内，鹰钩鼻男人高高地坐在大殿的一座象征着权威的宝座之上，看着旁边伫立的碧绿色眼珠的女人。
　　“亚蒂斯娜，东深市的局已经完全按着撒那特斯大人的意思布完，你说接下来我们应该怎么办呢？”
　　叫“亚蒂斯娜”的红衣碧绿眼珠的女子微微一笑：“黑目尔，依我看，还是请撕那特斯大人来亚州一趟毕较好，中国地大物博，卧虎藏龙，在东深市的局一旦展开，只怕会引起全国性的轰动，神洞会和墨门虽然已经在这片土地上除名，不过他们只不过是极其普通的一个古老家族势力而已，在这片富饶的土地上，比他们更加厉害的古武家族层出不穷，如果撒那特斯大人不出手的话，我们的胜算并不大啊。”
　　黑目尔突地一笑：“亚蒂斯娜，这是你的做事风格吗？就凭这片土地上生长的愚鲁智障的人，也能引起撒那特斯大人的出手？你未免也太抬举他们了吧？撒那特斯大人工作繁忙，他的眼光是盯准着全世界，岂会在乎一个小小的中国？单凭你我之力，征服整个中国，问题应该不大吧？”
　　亚蒂斯娜道：“反正我觉得这片土地很神秘，你千万别小看汉人，他们可是这个世界上最可怕的三种人类之一。”
　　黑目尔道：“亚蒂斯娜，既然你这么害怕，你就呆在这里好好休息吧，你就好好看着我是如何征服这片土地的。那个小小的日本应该很简单吧？把那片土地交给你如何？”
　　亚蒂斯娜碧眸一翻，轻轻哼了一声，道：“希望你别在中国吃亏。”
　　黑目尔道：“小小一个中国，也能让我黑目尔大人吃亏？哼，你也太看得起他们了。东深市，我们在东深市建立了十多年的根据地，经营了十多年，现在终于可以好好地扬眉吐气了。哈哈哈哈哈……”……
　　拂晓时分，天地间一片漆黑，宛如泼墨一般。
　　一个小小的山村里面，公鸡打啼的声音此起彼伏，但是人们全部都陷入熟睡之中。
　　突然间——“啊～～”一道凄厉的惨叫声突然划破宁静，将熟睡的人们一瞬间给惊醒了起来。
　　“怎么了？谁家的？”
　　“不知道，好像就是我们村的。”
　　“这声音叫的人发碜。你出去看看。”
　　“嗯。”
　　男人从枕头下面摸出手电筒，趿着拖鞋过去拉开了灯，就在开灯的刹那，他眯着眼睛，略微让眼睛适应了一下四周的环境，睁开眼睛一家，脸上瞬间变的无比恐怖。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　一男一女两道凄惨的叫声响起。
　　整个村子里面全部都是尖叫声、嘶吼声，显得无比的狰狞可怖。
　　……
　　宁睿尚在睡梦之中，便被急促的电话铃声给叫醒了，从枕头下面摸出一看，竟然是唐峰的。
　　“喂，我的唐大少爷，这么大清早的你干什么？”
　　宁睿闭着眼睛，有些不悦地叫道。
　　“东深市今天凌晨出大事了。”
　　唐峰凝重地说道。
　　“出什么大事了？是杀人呢还是放火？”
　　宁睿丝毫没有放在心上。
　　“全峰区的两个小村庄近千号人物，全部被人杀了。”
　　“什么？”
　　宁睿眼睁倏地一下睁开，近千号人被杀啊，这绝对是大事情。
　　这件事情也是刚刚传到市委书记唐贵平的耳朵里的，他现在正在组织相关的调查人员前往事发地点调查。
　　宁睿的脑袋略微清醒了一下，道：“你开玩笑吧？这是要世界末日了吗？”
　　唐峰道：“我还跟你开玩笑？我也是刚刚才得到消息，这事情传到我爸的耳朵里了，你现在有没有时间，跟我到现场去看一看。”
　　“我去看了有什么用？”
　　“你是医生啊，你至少也能看出点儿什么吧。我马上开车过来，你快起来，我们现在就去。”
　　“好吧。”
　　宁睿无奈地叹息一声，挂了电话，爬了起来。
　　一身白色休闲运动物的苏婕妤从门外走了进来，看到他，奇怪地问道：“咦？你怎么这么早就起来了？”
　　“听说东深市出大事了，全峰区几个村子在今天凌晨被人屠杀一空，我得陪唐大少过去看一看。”
　　“啊？”
　　苏婕妤脸色一白，“这么大的事？”
　　宁睿哗哗地用凉水冲了几把脸，道：“是啊，你们好好在家里呆着，尽量往人多的地方走，现在东深市又变的不安全起来。”
　　“好好。”
　　苏婕妤连连点头道，“那你小心点。”
　　宁睿过去在她的额头上亲吻了一下，道：“给那些姐妹们也都说一下，让她们尽量的小心一些。”
　　苏婕妤点了点头，然后宁睿掏出手机给叶紫衣打了电话，让他们跟着自已去个地方。

第554章 乡村惨事
　　突然而起的事故，令宁睿不由开始警惕起来，有叶紫衣他们在身边保驾护航，至少也应该安全一些。
　　洗漱完毕，飞快地吃了苏婕妤做的早餐，这时就接到唐峰的电话，说他已经快到了。
　　宁睿下了楼，钻进唐峰的车里，首先便问道：“究竟怎么回事，这种时代怎么会有人屠村呢？”
　　唐峰凝眉道：“先去看看吧，具体情况我也不知道，我爸得到消息也安排负责刑事的副市长赶往了现场，听说现场十分恐怖，几个村全部被屠杀，时间过去也不久。”
　　宁睿喃喃道：“太血腥了，太血腥了。”
　　车子在高速行呼啸了一个多小时便下了省道，然后再走了一个小时左右，终于下了省道，拐入颠簸坎坷的乡间小道，这一路上也能看到来来往往的警车不少，应该是市、区、镇里的一些警察都赶到了事发现场。
　　没过多久，他们已经看到了前面停了不少的车辆，空气中就回荡着一股浓浓的血腥气，宁睿和唐峰都忍不住皱了皱眉头。
　　泊好车，二人便急急忙忙朝人多的地方走去。
　　沿路看到两边的屋子墙壁上都有鲜血，而且一具具尸体被医务人员、警察给抬了出来，现场十分的恐怖。
　　负责刑事的副市长郭勇将将工作指导完毕，突然看到书记的公子到来，赶忙迎了过去，道：“唐少，你是替书记过来视察工作的吗？”
　　“郭叔，这里怎么样？”
　　看了看四周，唐峰皱着眉头说道。
　　郭勇叹息一声：“至于在这个村儿还没有发现活口，死者全部都是被人割破喉咙死亡的，另外两个村子已经派人过去处理了。”
　　“没有什么线索吗？”
　　郭勇摇了摇头：“现在还没有发现，尚在进一步的调查之中。”
　　“太过份了。”
　　唐峰咬牙说了一句。
　　宁睿环伺四周，一切都在忙碌之中，一个个脸色都十分难看，天色也无比的阴暗，灰蒙蒙、冷冽冽的天气里，让人的心里更加的发闷。
　　宁睿跟着唐峰、郭勇二人在村子里四处走动着，很多地方都有专门负责刑侦的人员在寻找凶手的蛛丝蚂迹。
　　正在这时，一个声音喊道：“这里有个活的——”
　　这声音一响起，所有人都望向了那边。
　　“走。”
　　郭勇叫道，急急忙忙朝发出声音的那边走去。
　　这是一间简陋普通的房屋，宁睿他们推进门入，便看到了一截断肢，鲜血流淌不止，血淋淋的画面，让一些护士走进来便直接做呕退了出来。
　　在卧室的角落里，一个三十来岁、浑身鲜血的女人平平躺在地下血泊当中，她的脖子上也有一条大大的口子，胸脯在微弱的起伏着，果然还是活的。
　　两个医生正在拼命地抢救着，对她进行制止、处理伤口，但是鲜血依然汩汩而淌，似乎效果并不好。
　　足足过去了三分钟，那妇女不仅没有好转，反而看起来好像更加的严重一起。
　　宁睿皱着眉头道：“唐少，让我来吧。”
　　唐峰眼睛一亮，叫道：“对啊，大名鼎鼎的宁医生在这里竟然都忘记了，快快，宁睿，快去。”
　　宁睿走了过去，道：“都出去吧，我要单独施救。”
　　宁睿大神医需要独自对现人施救，这已经不是什么秘密，纷纷让了出去。
　　“冰儿，她还有救吗？”
　　宁睿问道。
　　“只要没死，就还有救。”
　　冰儿不屑地说道。
　　“好吧，你赶快想办法把人救活吧，这对破案来说是一条重要线索。”
　　“好吧。”
　　冰儿应了一声。
　　外面。
　　“唐少，听说这个宁医生很神，我看那女人只剩下半口气了，他真的能把人给救回来吗？”
　　郭勇问道。
　　唐峰道：“那是当然，宁睿的名气可不是胡乱吹出来的，没真本事，这名气是能来的吗？”
　　郭勇道：“希望他能够救活一个人，我们就能知道当时是个什么情况了。”
　　耐心的等了半个小时左右，门拉开了，宁睿从里面走了出来。
　　“怎么样？”
　　唐峰当即冲过去问道。
　　宁睿道：“命应该是保住了，不过可能还需要等半个小时才能清醒过来。”
　　郭勇喜道：“宁神医果然是宁神医啊，名不虚传。”
　　宁睿摇了摇头：“还有没有发现什么活口？”
　　郭勇摇了摇头：“目前还没有得到这些消息。”
　　宁睿点了点头。
　　半个小时过后，房间里的那个女人悠悠转醒过来，首先看到的便是一群医生护士，脑子里面还算清醒。
　　“你现在还比较虚弱，最好什么都别说。”
　　一个医生说道，递了一杯水过去，“将这杯喝了先吧。”
　　说着，伸到她的嘴边，女人张开嘴巴，缓缓地将水喝了进去。
　　“好些了吗？”
　　医生轻声问道。
　　“嗯。”
　　女人柔声说道，开始仔细地打量四周，当他的眼睛落到宁睿、唐峰、郭勇这边的时候，不知道是看到了谁，本来平静无比的瞳孔突然间张的极大，充满了惊骇的光芒。
　　“啊——”
　　女人发出一道声嘶力竭的凄惨叫声。

第555章 什么味道？
　　女人突然而起的尖叫声，把宁睿他们在场的人全部都吓了一跳。
　　那女人就像发疯一般，不住的挥舞着，瞳孔里面充满了恐惧的光芒，令在场的人根本不知道怎么回事。
　　女人嘶叫了两声，当即晕倒了过去。
　　医生护士们的目光全部望向了宁睿、唐峰、郭勇这边。
　　刚才那女人正是望着他们，然后就尖叫的。
　　看了像凶手正是他们三个之一一样的。
　　可是当他们看到这三人的时候，一个个都摇了摇头，不管怎么说，他们三个都不会是这次屠村的主要凶手的。
　　一个是警察，一个是市委书记的公子，还有一个是大名鼎鼎的神医，他们怎么可能做这么残忍的事情出来呢？
　　唐峰拉着宁睿和郭勇走了出来。
　　“我们还是不要进去的要好一些，等了清醒过来了，再问一问，无论如何不能再让她受什么刺激了。”
　　唐峰凝眉说道，“宁睿，你觉得呢？”
　　宁睿点头道：“她的举动确实让人怀疑，我感觉她应该是看到我了就出然发疯的，唐哥，我觉得我们还是去别的地方去走一走看一看吧。让郭市长在这里调查案子。”
　　唐峰点了点头，商量着准备到另外两个被屠杀的乡村去看一看。
　　刚坐上车，冰儿的声音便在宁睿的脑海响起：“我好像闻到了一股熟悉的味道。”
　　“什么味道？”
　　冰儿道：“你还记得你当初从那个神秘的地方逃出来的场景吗，当时我把你弄醒来，从那地方逃了出来，那地方的味道十分神秘，十分诡异，我好像闻到了那个地方的味道。”
　　宁睿骇然道：“你是说他们……”
　　想想那些神秘的家伙，宁睿就禁不住的毛骨悚然，而且自已被他们抓去之后，还不知道他们究竟对自已做了什么，到现在还是个迷团，一直浑浑噩噩的，如果他们上次只是为了抓自已的话，这次屠村又是什么目的呢？
　　最关键是他们并不是亚洲人。
　　冰儿道：“肯定是他们，他们是来自地狱的恶魔，要将整个人间搅成一片黑暗。”
　　宁睿听的哈哈一笑：“你在开什么玩笑？你以为这是科幻片吗？”
　　冰儿道：“你看着吧，这次是两三个村庄，下次弄不好就是一个镇啦呢。”
　　宁睿问：“哪现在怎么办？”
　　冰儿道：“他们现在能够明目张胆地屠杀三个村的老百姓，代表着他们已经称彻底开始行动了，也就是说，他们没有阴谋，只有屠杀，你们现在唯一能做的只就是用子弹结束他们的性命。”
　　宁睿还是有些不能接受，但是想到当初自已在那个冰殿里醒过来的时候，那庞大却又神秘的建筑，令他不得不对这件事情有个慎重的认真起来。
　　宁睿道：“照你这么说，现在东深市有大麻烦了。”
　　冰儿道：“岂只有大麻烦，简直就是世界末日，你还是尽快带着你的那些红颜知已们走吧，有多远走多远。”
　　宁睿道：“我好不容易有了现在的基业，我岂能再走？不行，绝对不行。”
　　冰儿道：“留得青山在，不怕没材烧，你只要保住命在，就不怕这些事情。如果你不走也可以，除非……你让我尽快的升级，我至少能够保护你们的安危。”
　　宁睿一喜：“你要怎么样才达有这个能力？”
　　冰儿道：“处-女，我早就跟你说过我需要处-子血升级，可是你就是不听，现在火烧眉头了你才知道着急了。”
　　宁睿叹息一声，道：“我尽量帮你想办法吧。”
　　“越多越好哦，如果你能够一晚上弄十个八个处-女，我的实力就越强大，到时候对你的帮助就越大。”
　　宁睿跟着唐峰走了几个村落，发现全部都是血腥之气，一个个村落里全部被屠杀干净，像这种大屠杀性质的恶劣事件，绝对是旷古绝今的，全国范围内，几十年都没有出现过的事情。
　　毕竟在和平年代太久远了一些，老一辈的从血坑里爬出来的军人越来越少，留下年青一辈都没有出现过这种场面。
　　宁睿也暗暗佩服唐峰，这家伙也算是个厉害人物，见了这么多惨不忍睹的地方，都是面不改色，就是宁睿也承受不住，这家伙却正常的很。
　　“情况很不妙啊。”
　　唐峰站在一个小土丘上，叹息一声说道。
　　刚刚他打电话将这里的情况给老爹唐贵平汇报了一下，唐贵平大为震惊，想不到自已刚刚上任，竟然就遇到了这样的事情，真不知道是自已幸福还是自已的不幸。
　　省市各家新闻媒体全部都赶往了现场，对现在这惨不忍睹的画面拍摄下来，然后传回去，几乎是一瞬间，整个互联网都以爆炸的形式轰动了全世界……

第556章 再见王美人
　　宁睿他们正准备返回的时候，突然接到郭勇的电话。
　　电话里，郭勇终于说清楚了状况，那个妇女是看到宁睿而发疯发狂的，原因就是：宁睿是杀人凶手！
　　接到这个消息，把宁、唐二给吓住了。
　　宁睿失声道：“我什么时候成了杀人凶手了？我昨天晚上可是哪里都没有去啊？”
　　唐峰道：“如果郭市长相信她说的话，现在就不会只是打电话过来了。”
　　宁睿皱眉道：“她为什么要冤枉我呢？”
　　唐峰摇了摇头。
　　宁睿突然想起冰儿所说的那些神秘的外国人，莫非是他们故意装扮成我的模样，而过来杀人的，最终嫁祸于我？
　　车子回到了郭勇所在的那个村庄，宁睿刚刚出来，郭勇便走了上来，有些谦意地看着宁睿道：“宁医生，据受害者的口供，我们应该让你接受我们的调查。”
　　宁睿皱眉道：“你们确定她不是在说假话故意冤枉我？”
　　郭勇道：“所以我们要调查，现在谁能确定是你做了这样的事情呢？其实我也不信，但是这几个村子唯一的活口就咬定是你所为，我们也总得给受害人一个说法是吧？”
　　唐峰道：“郭叔，这件事情一定要仔细地彻查，那个女人还有说什么？”
　　郭勇道：“她说她睡的正香，突然响起外面传来凄惨的叫声，叫她的丈夫起来看看，她丈夫刚刚开灯，就被人杀死，她看清楚了那个杀手正是……宁医生。”
　　唐峰奇怪地道：“她是不是吓傻了，在这里瞎说呢，宁睿都是救她命的人，她怎么可以冤枉他呢？”
　　宁睿昂然道：“峰哥，你别担心，我宁睿人正不怕影子斜，我绝对不会干出这种伤天害理的事情的。”
　　唐峰道：“嗯，我相信你。”
　　宁睿道：“郭市长，我愿意接受你的调查。不过只怕你要问我什么，我真的还知道怎么回答你，如果你要问我昨天晚上在干什么？你可以打电话给‘睿娱传媒’的CEO苏婕妤，她可以做我的最好证人，至于其他的，我就不知道了，你好好调查吧。”
　　郭勇点头道：“宁医生你放心，我一定会仔细调查这件案子的，绝对不会让你蒙受不白之冤。”
　　宁睿在郭勇的警车里被带回到市公安局，然后就被安置在一个房间里。
　　现在市公安局里忙的火热朝天，这么大的案子绝对让他们震惊了，外面还有记者们询问这件事情的进展……
　　宁睿坐了十几分钟，终于有人进来询问宁睿的情况。
　　毕竟宁睿的名字在那里，所以那两个警察对他的询问也都是恭恭敬敬，宁睿也都是如实坦白交待，最后他们也见问不出个什么东西，也就只能对他说的话进行查证。
　　当苏婕妤接到警察局的电话，得知宁睿被抓之后，着实惊讶无比，马上赶到了警察局，做宁睿的担保证人，说昨天晚上到今天早上宁睿绝对没有离开过半分。
　　公安民警又去调查他们所住小区的监控录相，确确实实没有发现宁睿半夜出去的迹象。
　　几个小时紧锣密鼓的调查，没有发现宁睿的半点儿做案动机，最后郭勇只得下令放了宁睿，当然也少不得对宁睿百般道歉。
　　出了公安局，宁睿握着苏婕妤的柔荑，柔声道：“现在你们都应该小心点，这起事故比较严重，你也应该看到了相应的报道，那现场啊真是残不忍睹，好多记者进去之后都承受不了跑出去了。这批杀人犯出手狠辣，不是人类，是恶魔。”
　　苏婕妤点了点头：“我明白。”
　　宁睿开车把苏婕妤送到了‘睿娱大楼’，道：“你先上去吧，我有点儿事要去见一个朋友，兴许她能给我点帮忙。”
　　“好，你小心点。”
　　苏婕妤温婉一笑，转身便走了。
　　宁睿驾车径直来到王紫薇的别墅门外，给她打了电话，很快便有人过来开门，将他迎了进去。
　　好些日子没有见王紫薇这个绝色女人了，其实主要是她前段时间在处理她丈夫的后事，金荣大突然而死，留下了一大笔财富，还有她的那些小三情人，这些都得王紫薇这个正室来处理。
　　为了惹人闲话，宁睿也一直没有过来找她。
　　宁睿看到王紫薇的时候，她正安静优雅的就像飞天下凡的仙子一般，站在落地大窗前面，抱着本书细细而看。
　　安置湘夷和秋兰关门出去之后，王紫薇突然转过头来，丢下了书本，赤着玉足便朝着宁睿扑了过来。
　　张开双臂将他紧紧地抱住，火热的嘴唇主动而又急切地贴向了宁睿的嘴巴……
　　两个人顿时拥在了一起。

第557章 你是我男人
　　“啊啊喔喔……”
　　一道悠长的娇啼声被拉到了天际，最终王紫薇骑坐在宁睿身上的柔弱雪白娇躯缓缓地覆了下来，腰腹位置剧烈地抽搐起来。
　　宁睿也被一股强有力的热浪袭来，感觉强大的压迫感，令他有些把持不住，最终玄关一破，一泄如注。
　　两人紧紧地拥在一起。
　　“这么着急叫我来干什么？”
　　宁睿的手在她滑如绸缎的肌肤上轻轻抚摸着，柔声问道。
　　王紫薇闭着眼睛，檀口微张，喘息了几秒钟，道：“这么长时间，你都不想我吗？”
　　“想，我时时刻刻都在想着你，你有我的心里最永是我最重要的心肝宝贝。”
　　宁睿连连说道，心中默默在后面叫了个“之一”反正吹牛不用交税，再说女人不都好这一口吗？
　　王紫薇感动的眼泪哗哗的，张开嘴巴在他的肩膀上咬了一口，直到宁睿“哧哧”痛叫，她才停了下来：“你骗人，你就会说一些好听的话哄小女孩，你以为我还是那种小女孩吗？”
　　宁睿道：“我是实话实话，如果有半句虚假，定叫我天打雷劈，五雷轰顶。”
　　王紫薇低声道：“宁睿，我真的好想你，这段时间我真的好想你，我们现在离开东深市好不好？我们去澳大利亚，是法国，去夏威夷都可以，我们的钱足够我们幸福的过一辈子，好不好？我们离开这里，从此以后我们过我们喜欢的生活，好不好？宁睿，我想跟你一直在一起，永远在一起……”
　　宁睿微微一愣，心想这女人是受了什么刺激，竟然要拿着自已离开，前段时间听说她老公金荣大突然暴亡，让她接手她老公的所有事业，怎么现在突然间就要离开呢？
　　“你怎么了？”
　　宁睿轻问。
　　“我想离开这里，现在东深市很不安全，我想跟你一起离开这里，去个没有人认识我们的地方，我们好好过日子，一辈子无忧无虑地过日子，好吗？”
　　宁睿摇头叹息道：“现在我怎么离开呢？我的事业才刚刚起步。”
　　“不要了，一切都不要了。”
　　王紫薇摇头道，“我的事业也都不要了，我的钱足够我们幸福的过一辈子，到时候再生一对儿女，一生一世都不用操心，好吗？我真的好想跟你离开，然后生活在一起。”
　　宁睿叹息一声：“紫薇，你给我点儿时间好不好？现在我真的不能离开东深市，这里还有很多事情需要我来做，你先离开好吗？等这里的事情处理完了，我再去找你，可以不？”
　　王紫薇有些伤心地道：“你舍不得你的那些红颜知己？”
　　宁睿坦白地道：“在我的心里，她们跟你一样重要，少了谁，我都会很难受。”
　　王紫薇叹息一声，翻了个身，仰面睡在床榻上，道：“我知道了，你的心里根本就没有爱过我对吗？或者说我在你的心里都只是可有可无的。”
　　宁睿摇头道：“怎么可能呢？你在我的心里在跟她们一样重要，失去了你，我也会很痛苦的。”
　　“好了。”
　　王紫薇突然拉起一件衣服包裹住了自已的玲珑娇躯，下了床，淡淡地道：“你走吧。”
　　“紫薇……”
　　“不用再说了，既然你不愿意跟我一起走，我也不强迫你。我也明白你的意思，你的心里根本就没有我，我又何必强求呢？强扭的瓜是不甜的，这个道理我也是懂。你走吧，我再也不想看到你。”
　　王紫薇表情极其的淡漠，蛾眉紧蹙。
　　这变脸变的也太快了吧？
　　宁睿赶忙赤着身子走到她的面前，从后面抱住她的娇躯，又硬起来的物什抵在她的丰腴娇臀上：“紫薇，你给我点时间，我会跟你在一起的。”
　　王紫薇突地转过身来，目光幽怨地望着他：“如果我等你，等到的是唯一的你，可以吗？”
　　宁睿一愣。
　　王紫薇冷笑一声：“好了，我明白你的意思了，既然你不愿意，谁也不会强求你，你走吧，我会过的很好的。”
　　宁睿欲要再说，可是王紫薇依然寒着个脸，对她强下逐客令。
　　宁睿没有办法，叹息一声，穿好衣服便出去了。
　　王紫薇走到窗边，拉开窗帘，看着宁睿的车子缓缓驶离了庄园，心里面颇不是滋味，眼眶已经红润，泪珠儿在眼眶里打转。
　　“宁睿，我知道你不会只属于我一个人的，但是我还抱着一丝幻想，希望能够留住你，呵呵，我真是太傻了。”
　　王紫薇喃喃自语地道，“宁睿，既然你不属于我，我也不会让你属于任何人的，我得不到的东西，谁也休息得到！”

第558章 全部都去
　　“嘘……”
　　宁睿长长地松了一口气，回到了家里。
　　怡宁就像一只欢快的小兔一样，大喊一声“舅舅”便飞扑过来，宁睿弯下腰将她抱在怀里。
　　“舅舅，你怎么才回来啊？那些漂亮阿姨都在这里呢。”
　　怡宁天真无邪地说道。
　　宁睿道：“有哪些阿姨呢？”
　　“有怡心阿姨，小妮阿姨、莞儿阿姨、文蕊。”
　　话音刚落，便见到四女走了出来。
　　“小睿，出了什么事，婕妤姐让我们都到这里？”
　　方怡心最先问道。
　　宁睿道：“你们没看新闻吗？现在东深市里情况很不对劲啊，还有呢？她们都没来吗？”
　　林莞儿道：“我姐要陪我姐夫去逛街。”
　　白小妮道：“医院里还有很多人在正常工作呢？总不能因为一道新闻而连工作都不做了吧？”
　　方怡心道：“婕妤姐在公司里，现在那里事多，少了她不行。”
　　宁睿叹息一声：“现在整个东深市都不安全，还去上什么班呢？这段时间你们每天晚上都到我这里来住下，晚上千万别出门。”
　　方怡心问道：“是关于那两个屠村的事情吗？有那么严重吗？”
　　宁睿表情凝重地道：“岂只是严重，而是非常的严重。”
　　说罢，他揉了揉肚子，道：“做饭了没有？我有点儿饿呢。”
　　“做了做了。”
　　林莞儿连连点头，“是怡心姐亲自操刀下的厨。”
　　这时宁瀚泽走了出来，道：“宁睿，现在东深市是个什么情况？”
　　宁睿道：“目前不清楚，一切都在调查当中，不过现在好像情况很不对劲。”
　　正在这时，外面突然传来汽车的声音，走到窗口一看，竟然是宁瀚洋来了。
　　宁瀚洋甫一进来，便表情凝重地道：“宁睿，现在东深市很不安全，我们要不要尽快的离开这里？”
　　看到二叔，宁睿的心里稍微安定了许多，不知怎么回事，每次在为难时刻看到宁瀚洋，他就像有了主心骨一样。
　　“其实我也有这个想法，我觉得现在离开东深市要稍微安全一些。”
　　宁睿也认可地道，“只是我有些放不下我在东深市刚刚起步的生意。”
　　宁瀚洋道：“唉，都人命关天的时候了，还在想着这些黄白之物，你没命了还要这些有什么用？先保命要紧，留得青山在，不怕没材烧。”
　　宁睿想了想，道：“还是再等一等，如果再发生这样的事情，我们就马上离开。等事情平定了之后再回来。”
　　“好吧，随你。”
　　宁瀚洋道，“反正我们都听从你的想法，你说怎么样我们就怎么样。什么时候要走，招呼一声，一个小时就能把我那边的事情处理干净。”
　　这次屠村事件之后，一切都平静了许多，前段时间闹的人心惶惶，现在似乎都成了过去。
　　可就在大家逐渐放心、警方没有半点儿信息效果的时候，一桩惨事又发生了。
　　在一个靠近农村的家具厂里，当天晚上起了大火，家具厂里的几十名工人全部被大火烧死，一个活口都没有。
　　发生了这样的事情。
　　与此同时，在另外一边，离那家家具厂足有一百多公里的偏僻山村里面，再一次出现了屠村事件。
　　这件事情一起，再一次引起了巨大的轰动，各界媒体以及政府再也无法淡定，这种惨无人道的事有，简直就是丧尽天良，惨无人道。
　　甚至有人怀疑这究竟是不是人为的，但是那天指证是宁睿所为的妇女是这几起事故的唯一活口，现在清醒过来的她直接说杀人凶手就是宁睿。
　　她的话自然没有人相信，宁睿完全有不在场的证据，而且他一人之力，根本就没有那么大的本事去屠几个村子。
　　这种惨绝人寰的举动，终于让一些隐居深山的高明人士有些坐不住了，纷纷赶到了东深市，准备仔细地调查这件事情。
　　现在宁睿的“睿娱传媒”正逐步走向了正轨，尽管宁睿有些不舍得，但是这种时候，还是准备先出去躲藏一段时间，然后再回来。
　　至于雅莲女子医院，宁睿本要劝白小蕾离开，可是她执意不愿意离开，这毕竟是他们白家的资产，而且现在东深市也没有到水深火热的地步，所以她不愿意离开。
　　无可可施的宁睿最终只能让宁瀚泽带着方怡心、刘芝芝、白小媚、文蕊、白小妮、林莞儿、李慧离开了。
　　苏婕妤控制着“睿娱传媒”不愿意离开，苏婕妤在守着医院，宁瀚洋要守着那个大公司。
　　自从这起屠村事件之后，整个东深市都陷入无限的惶恐和惊骇之中……

第559章 水到渠成
　　“笃笃笃。”
　　宁睿敲响了白小蕾办公室的门。
　　清脆悦耳的声音传了出来：“请进。”
　　看到推门而入的宁睿，白小蕾的心里没来由的一紧，尚记得那天在会议室里他对自已的一吻，将平静如镜的心湖激起了万道涟漪，至今都没办法平复下来。
　　“小蕾，”
　　宁睿甫一进门，便直接说道，“明天我们院要调到一个村去执行工作，我觉得你还是不用去了，现在不安全。”
　　“我要去。”
　　白小蕾淡淡地道，美丽的眸子又落在纸上，不敢看宁睿的眼睛。
　　“你不能去，现在不安全。”
　　“不安全我也要去。”
　　“你去能做什么呢？你又不是医生。”
　　“可我现在是雅莲女子医院的院长，如果做院长的都胆小如鼠，不敢去见那场面，还让下面的人如何安心？你让下面的那些医生护士们去，他们敢吗？我最起码要以身作则。”
　　“可是你这个副院长不是要去吗？小蕾，那里真的不安全，万一要是出了什么事，那……那让我怎么办啊？”
　　白小蕾脸上一红，头低的更低，道：“我必须要去。”
　　宁睿见她执意如此，也不好多说什么，叹息一声，挥了挥手：“得，由你这一次便是，这件事情你可以不听我的，但是还有一件事情你必须得听我的。”
　　“什么事？”
　　“从现在开始，你每天晚上要到我那边去住。”
　　白小蕾一愣，摇了摇头：“不去。”
　　“不安全，现在你的那个家里，就住着你一个人……”
　　白小蕾沉默。
　　宁睿继续道：“再说你去我那边居住又不会怎么样？又不只有我一个人在那里，还有婕妤也在那里啊，我的二叔也会在那里，还有我的两个保镖，他们都会保护我们的安全，稍微有个什么变动，我们就会知道。你现在住在你那个空荡荡没有半点儿人气的别墅里，你自已不怕，不担心，但是我担心的啊，做人不能这么自私，你得顾及一下别人的感受。”
　　“我只是不想打扰到你们。”
　　白小蕾低眉轻声说道，“我答应你这件要求。”
　　宁睿微微一喜，道：“好吧。幸好你不是那么的犟，要不然我真不知道怎么办才好。不打扰你工作了，我先走了。晚上下班了我们一起过去。”
　　白小蕾点了点头。
　　看着宁睿走到了门口，正准备拉门，白小蕾突然叫道：“宁睿……”
　　“嗯？”
　　宁睿回过头，疑惑地看着她。
　　“你……也要注意安全。”
　　宁睿帅的脸上露出阳光笑容：“我会的。”
　　拉开门走了出去，想着这个冰山美人最后时刻对自已的那一缕牵挂，他知道，要攻下这座城池，已经不远了。
　　只要能够躲过这次危机，一切都会水到渠成。
　　回到办公室，闲的无聊，给苏婕妤打了电话，她说她在那边很忙，宁睿闲的无聊，心中怜惜苏婕妤，便下了楼，开车前往“睿娱传媒”“睿娱传媒”公司的高层职员还是知道他就是这家公司的真正老板，见到他也没少打招呼，那些年轻的新招进来的年轻艺人或者化妆师之类的年轻女人，见到帅气逼人的宁睿之后，一个个都犯起了花痴，哇哇叫个不停，眼睛里面绿光涌动。
　　宁睿直接来到三楼的CEO办公室门前，门外的一个黑丝长腿年轻女秘书见到宁睿，正准备起身打招呼，宁睿连忙制止，示意她嘘声，然后轻手轻脚的走进办公室。
　　那性感女秘书微微一笑，将桌面收拾了一下，知趣的离开了。
　　宁睿从窗子里看到里面的苏婕妤正在蹙眉忙碌着工作，表情认真而又严肃。
　　宁睿悄悄地走了进去，猫着身子直接走到苏婕妤的后面，她依然没有发现。
　　“唉，可把你辛苦了。”
　　宁睿心中暗道，缓缓地朝苏婕妤走了过去。
　　然后停在她的椅子后面，蹲了下来，一只手悄然朝着她浑身的酥胸上覆了过去。
　　就在宁睿刚刚触及到这个有名女主播、东深市四大美女之一的苏美人酥胸上的时候，苏婕妤就像看到全世界最恐怖的东西一样，脸色瞬间变的苍白，娇躯猛地一震，一瞬间便转过身来。
　　可是宁睿的两只手已经压在她的浑身酥胸上面，笑咪咪地道：“几天没摸，又变大了不少哦。”
　　听到熟悉的声音，已经离体而出的魂魄终于又给拉了回来。
　　苏婕妤嘟起了粉嫩的腮梆子，嗔道：“我差点儿被你吓死了。”
　　“吓死了我就可以迷-奸你啦。”
　　“无耻流氓。”
　　苏婕妤红着脸骂了一句，“你跑过来干吗？无声无息的，跟鬼一样。”
　　“我想你了。他们都走了，现在就只有你了嘛，好久不沾腥了，今天过来找你沾沾腥，好好地犒劳犒劳你啊。”
　　宁睿贴了过去，一边在她香颊之上亲吻着一边说道……

第560章 晚上随你怎么样
　　苏婕妤心头一紧，用力地把他推开，急道：“这里是办公室。”
　　宁睿偏过头看了看外面，嘻嘻笑道：“外面没人。”
　　说着，他的手又朝着她的酥胸贴了过去，苏婕妤赶忙在半空中搁挡住：“不行，晚上。”
　　“不行，我就要现在。”
　　“你怎么那么无耻……”
　　“其实我一直都是那么无耻，你不知道吗？”
　　“真对你无语。”
　　“无语就别说话……让我……嘿嘿……”
　　宁睿又又将手了过去，已经要贴着她的浑圆。
　　苏婕妤杏眼圆瞪，亮白如玉的脸蛋上面尽是哀求之色地看着他：“求你了，我有很多事情要忙，办公室里真的不行，太难为情了，晚上……晚上好不好，晚上随便你怎么样都可以，行不？”
　　看着这张艳绝人寰，让人见了就会升起一股强烈征服欲-望的绝色女人那哀求的眼神，宁睿的心头微微一软，强压着心头的邪火，道：“可是我那里硬了。”
　　苏婕妤指了指旁边的私人卫生间：“你自已到那里面去解决，要不要你把我笔记本拿过去一边看岛国小电影一边自已弄？”
　　宁睿面色一窘，道：“发现你还真够坏的，这些都知道？”
　　苏婕妤媚笑道：“跟着你连这个都不知道，岂不是要天天被你欺负？如果难受就去那里面吧，我现在快点儿忙工作，好晚上早点儿下班回去陪你。”
　　说罢，苏婕妤又嘀咕道：“真不知道你是怎么想的，都快世界末日子，你还有那个闲情。”
　　宁睿道：“就是因为快世界末日了，所以才要那个嘛，要不然死的真是冤枉呢。”
　　苏婕妤俏脸微红，生怕这个下半身支配上半身的家伙又会突然间狼性大发，继续叫道：“你先出去好不好？我真的有很多事情要忙。”
　　“你外面那个女秘书不错，我去调戏她的哦。”
　　宁睿对她眨了眨眼道。
　　“你去吧，只要你有那本事。”
　　“嘿嘿，我可是董事长，对她随随便便招一招手，她就会主动的宽衣解带，你信不信？”
　　“好啊，那你去吧，我等着看你的好戏哦。”
　　苏婕妤笑咪咪地道。
　　宁睿强压着邪火走到门口，依然回头瞪了她一眼：“你晚上可得随便我怎么样哦？”
　　苏婕妤点了点头。
　　刚刚掩门出来，便见到苏婕妤的那个漂亮女秘书笑吟吟的走了过来，黑丝美腿、高跟皮鞋、胸部饱满、身材高挑，属于那种标准的职业女秘书，浑身上面充满了那种异样的制服诱*惑风情。
　　宁睿正准备过去跟她打个招呼，手机却不合时宜地响了，摸出一看，却是唐峰这个浑球好死不死的打过来的。
　　“峰哥，有何贵干啊？”
　　“你在哪里啊，有眉目了。”
　　“我在‘睿娱传媒’，什么有眉目了？”
　　“家具厂的起火事帮已经通过视频摄像头找到了点儿神秘线索，你知道我们发现了什么吗？”
　　“什么？”
　　“纵火的人竟然就是你宁睿宁大董事长啊。”
　　“胡扯。”
　　宁睿眉毛一挑，丝毫的不相信。
　　“千真万确，不信你到市局里来，这里有视频摄像头，我现在就在这里，你来看了一定会让你吓一跳的。”
　　“好，我马上过来。如果让我发现你们冤枉我的，我绝对不会放过你。”
　　宁睿挂了电话，下了楼便直接市局赶去。
　　甫一到市公安局门口，唐峰便迎了出来，带着他直进一间电脑室。
　　调出了一个黑白摄像视频，果然有一个黑衣纵火人，他纵火之后，转过身来，左右环顾了一圈，然后便消失在夜色下。
　　通过拉近焦距，那个虽然模糊但是也还看的清楚的面庞，竟然就是宁睿的。
　　宁睿大吃一惊，失声叫道：“难道我有一个挛生兄弟？”
　　唐峰道：“你有没有，你爸妈没有跟你说吗？”
　　宁睿摇了摇头：“他们没有跟我说过啊，而且这样的事情，他们也应该给我讲啊。不至于隐藏到现在啊？我打电话问问我爸。”
　　掏出手机，当即给宁瀚泽打了电话。
　　听了宁睿的询问，宁瀚泽也大吃一惊，道：“你哪里有什么挛生兄弟？你妈当时就生了你一个出来，谁说的？”
　　宁睿依然不死心，道：“爸，你再仔细地想一想，会不会当时产房里的医生见妈生了一个双胞胎，当时就抱了一个出去卖给人贩子了？”
　　宁瀚泽嗤道：“这不可能。当年我带你妈去产检的时候，医生也没说你妈怀的是双胞胎啊？不可能不可能，绝对不可能。”
　　宁睿问：“那时候科技落后，会不会弄错。”
　　宁瀚泽道：“你完全在瞎想，就算再落后，也不至于肚子里面是几个孩子也弄错吧？你在胡说八道。”

第561章 晚上睡车里
　　从老头子那里也问不出个所以然来，宁睿挂了电话，回头望向唐峰，道：“我爸说我没有挛生兄弟呢。”
　　唐峰浓眉紧锁，道：“那为什么犯罪嫌疑人长的跟你那么像呢？”
　　宁睿哭笑不得地道：“你别告诉我是有人克隆我的啊。”
　　“克隆？”
　　唐峰沉思了半晌，猛然间眼睛一亮，“你别说，还真的有这个可能呢。”
　　“你开玩笑吧。”
　　宁睿蹭地一下跳了起来，“谁能克隆我？这是什么时代，克隆人是犯法的好不好。”
　　唐峰道：“你千万别小看这个世界的科技，有很多尖端的科技都是我们不知道的呢，反正我觉得还是有这个可能的。”
　　宁睿挥了挥手：“至于你信不信，反正我是不行。”
　　唐峰道：“你信也罢，不信也罢，反正这段时间你要稍微注意一些，反正克隆这种说法是行的通的。哦，你们院不是马上要到乡下去考察吗？你不信到时候可以好好地看一看。”
　　唐峰点了点头：“我会注意的。”……
　　经过一番调整，由雅莲女子医院为代表的医疗团队驾驶着医护车朝着一个叫杏花村的边远小山村驶去。
　　这里前几天经历了一场洗劫，由于现在东深市的事情比较多，到处都是一片混乱，所以医院里的医务人员也完全支配不够。
　　雅莲女子医院赶到杏花村的时候，这里充满了腥臭的味道，四尽也有武警官兵把守，在收拾着这里的残局。
　　宁睿早先看过这样的场面，心里还好受一些，但是白小蕾看到这种场面之后，脸色变的极其难看，胸口一阵阵的做呕吐。
　　这里没有什么活口，所以雅莲女子医院的医生也只能是简单的帮忙处理一下这些尸体，第二天他们又接到上面的消息，让他们暂时留在杏花村，以备不时之需。
　　一连呆了三天，也没有什么事情发生，武警部队也都抽调了一部分回去，依然尚有一个百人的队伍驻扎在这里。
　　宁睿对这里的事情虽然是深恶痛绝，但是也没有办法，谁叫自已是医院的工作人员呢？
　　好在有白小蕾这个绝色美人在这里陪伴，倒让宁睿心里舒服了很多，没事的时候就找这个冰美人说几句话，调侃几番，乐不可支。
　　夜幕降临，篝火明亮。
　　夜凉如水，宁睿与白小蕾坐在一团篝火的旁边，耀眼的火光照的两人的脸上一片明亮。
　　“再过两天就可以回去了。这地方真不是人呆的地方。”
　　宁睿忍不住嘀咕道。
　　白小蕾悲凉地道：“这些人真可怜，全村上下竟然一个活口都没有，他们太歹毒了。”
　　宁睿点了点头：“他们是地狱的恶魔，专门过来为祸人间的。”
　　白小蕾叹息一声：“现在东深市里都是一片混乱，无数的人都离开了东深市，就像世界末日一样，好恐怖。”
　　宁睿道：“我们也马上离开这里吧，我现在总觉得东深市不安全。你也是看到了的，这些人没有人性，丧心病狂，是恶魔，是野兽。”
　　白小蕾沉默了一阵，道：“其实我也想离开，不过我真的不愿意放弃雅莲。”
　　宁睿道：“雅莲不算什么，只要我们留有命在，到时候我们可以铸造出千千万万个雅莲出来，你还怕这样的问题吗？你没钱我可以借给你，行不？我们离开这里好不好，我不愿意失去你们中的任何一个人。我知道雅莲对你来说很重要，但是你知道‘睿娱传媒’对我来说有多重要吗？它是我和婕妤在一起的心血结晶，我们花了不少的心思在这上面，如果就这样抛弃，我们也不舍得啊。但是……没办法。”
　　白小蕾似是被宁睿的话打动，沉静了良久，方才点了点头：“好吧，等这件事情完了，我们回去之后，马上就离开。”
　　宁睿欣喜若狂，心里就像抹了蜜一样甜。
　　这时，脑海里的冰儿说道：“今天晚上我感觉气氛有点儿不对，你要小心一点儿啊。”
　　宁睿问：“怎么小心？”
　　冰儿道：“你得做好一确逃跑的准备。唉，如果你能够拿下这个处-女，让我提升功力，保住你和她两人的性命肯定是绰绰有余，但是瞧你现在这状况，今天晚上肯定是拿不下她的。”
　　宁睿皱了皱眉头：“你没有发现我的进步很大吗？只要找准时机，我一定能够攻破她的城池的。”
　　冰儿不屑地道：“你今天晚上能行吗？”
　　“不行。”
　　“那不就得了吗？”
　　冰儿更加蔑视他，“我可是提前提醒你了，晚上你得做好一切逃跑的准备，最后你们能够睡到车里面去，万一有变动，你们跑的也快一些。明白吗？”
　　宁睿点了点头：“信你的。”
　　宁睿望向白小蕾，叫道：“小蕾……”
　　“嗯。”
　　“晚上别睡帐篷了，我们到车上去睡吧，暖和一些。”
　　宁睿酝酿了一番，试探性地问道。
　　他知道，在白小蕾的性格，这话一说出口，只怕就会引起她的发怒。

第562章 挤在一起？
　　明亮的火光照在白小蕾的如花娇靥上，宁睿紧紧地盯着，本以为能从她的脸蛋上瞧出一丝厌烦和讨厌的时候，惊奇的是从她的脸上发现了一丝羞涩。
　　白小蕾低下了头，轻轻咬着嘴唇：“帐蓬都搭建好了，里面也挺暖和的，干吗要睡车里呢？”
　　这四周那么多人，如果让别人看到我们辆到车里去睡觉，别人会怎么想啊？
　　你还让我以后怎么见人呐？
　　宁睿自然不好告诉她这是冰儿的警告，今天晚上只怕会有事情发生，在没有充足的证据之前，这话一说出去，只怕会引起不小的轰动，万一到时候发生了事情还好，如果没发生呢，岂不是得面对无人的责问？
　　从小狼来了的故事就告诉他不要胡乱说话。
　　万一事情发生了，自已这预知未来的本事会让人相信吗？
　　只怕最多的是把自已跟那群丧心病狂的凶手拉扯到一块儿去吧？
　　宁睿搓了搓手，道：“地下潮气重，寒气也比较重，你一个女人睡在地下真的很不好。”
　　“地下垫的很厚的。”
　　“厚也没用。”
　　宁睿连忙说道，“厚也起不到什么太大的作用的。这寒气是往上冒的，哪里安全呢？女人嘛，体质比较特殊，不应该睡在地下的。”
　　白小蕾心中暗暗奇怪为什么前两天我睡帐蓬地下你不说潮气的事情呢？
　　为什么现在才说呢？
　　难道你想让我跟你睡在一辆车里，然后那个……
　　想那男女间的那事儿，白小蕾的心中小鹿就噗嗵噗嗵狂跳，颊上飞过两团云霞，与火红的火光映在一起，更增明艳。
　　尽管羞涩，但是白小蕾的心里却有一缕甜腻。
　　“我看还是算了吧？那么多女同事都能睡地下，我又有什么好怕的呢？再说这身体出问题，也不是一次两次就来的，是日积月累来的，也不在乎多这么一次两次。”
　　白小蕾低着头摇头说道。
　　宁睿道：“你就睡车上不行吗？我是想万一要是有个什么事，我们也好逃走啊，你觉得呢。”
　　经宁睿这样一说，白小蕾倒也觉得合理，看了看四周一个个人影，欲言又止。
　　宁睿当即明白她的意思，道：“其实又何必担心这些呢？你睡一辆车，我睡一辆车行不？别人看到要说什么就随他们去吧，人正不怕影子斜。”
　　白小蕾见宁睿竟然一副着急的模样，心里有些不忍，最终只得点了点头，道：“好吧，今天晚上我就听你的一次，睡到车里去。”
　　“我去给你抱被子。”
　　宁睿说罢便起身去抱了一床被褥进到不远处的一辆宽敞的商务车里面。
　　半个小时之后，一切准备妥当。
　　宁睿顾忌到白小蕾的想法，所以在另外一辆车上面睡，两车之间，不过两三米远的距离。
　　晚上十点钟，除了武警官兵有两队人在站着岗哨之外，其他的所有人都差不多进入到帐蓬里面入睡。
　　宁睿睡在黑漆漆的车子里面，怎么也睡不着。
　　由于他们这片停车区与那些帐蓬区还有几十米远，倒显得十分安静。
　　因为有冰儿的提醒，宁睿时时刻刻警惕着四周的静动，稍有风吹草动，他就冲起来，扑到白小蕾的车子里面，纵是自已拼得个粉身碎骨，也要保她的安然无恙。
　　正在这时，手机却响起来短信的声音，摸过来一看，惊奇的是白小蕾发过来的，只有两个字：我怕！
　　这片地区背着望水，前两天全村的人又都死去，所以阴气极重，总感觉四周都阴气森森的，所以害怕也是正常。
　　宁睿回了一条短信：“不怕，我就在你的旁边，外面还有很多武警官兵，不怕。”
　　一分钟不到，又回了一条短信：“我感觉挺害怕的，四周都阴气森森的，好恐怖。”
　　宁睿：“难道你想让我跟你挤到一个车上去吗？如果你不介意的话，我可以这样做哦。”
　　白小蕾意外地回了一个字：“嗯。”
　　宁睿看的莫名其妙，这一个“嗯”是什么意思呢？
　　是介意呢？
　　还是想要自已跟她挤到一辆车上去呢？
　　这孤男寡女的，同处一间狭窄的车子里面，彼此间能够听到呼吸声，这气氛，该是多刺激啊，要是能够摸一摸这个冰美人，万一情火突动，湿水哗哗，烈火烧干材，应该是一场惊天动地的震憾吧？
　　那样也可以好好地满足冰儿的想法，让它脱胎换骨，该是多么的刺激啊。
　　宁睿脑海里YY了一阵，心里面乐开了花。
　　乐是乐，却还中捉摸不透白小蕾的这个“嗯”字是什么意思？
　　正为难之际，白小蕾又回了一条短信：“算了，你还是不要过来了，太难为情了。我们就这样发短信聊聊天吧，这样不会太害怕。”
　　一听这话，宁睿大是后悔，原来她刚刚是要我过去给她做伴啊？

第563章 黑暗里的暧昧
　　趁着白小蕾现在尚有热度，宁睿毫不迟疑，当即发了一条短信：“我过来！”
　　然后便拉开车门，跳了出来，径直过去敲她的车门。
　　车子里面的白小蕾大惊失色，心想你速度怎么那么快呢？
　　说来怎么一会儿就跳过来了？
　　“小蕾，开门吧，外面很冷，我没有穿外套。”
　　宁睿怕她不开门，在外面装可怜的小声说道。
　　白小蕾心里乱蹦成跳，心里虽然不愿意这样子，而且也知道这样做很不好，但是她的手还是鬼使神差的过去扣动了门锁。
　　“啪。”
　　听了千万遍的声音此时传到宁睿的耳朵里就像是仙音一般，说不出的舒服过瘾。
　　宁睿猛地拉开了门，猴子一般的跳了进去，然后钻进了车子里面。
　　一股淡淡的馨香扑鼻而来，宁睿心神为之一震。
　　“你……这……”
　　车子里面黑漆漆的，白小蕾无比紧张，尽管平时一副冰山美人的模样，此时也是前所未有的紧张的令人窒息。
　　“你不是怕吗？我进来陪一陪你，免得你害怕。”
　　宁睿声誓旦旦地说道，“我以我的人品做保证，我绝对不会对你怎么样的，你放心吧。”
　　黑暗中，白小蕾的俏脸更加的绯红。
　　虽然窘迫，但是宁睿进来之后，刚才的那股凉意确实好了许多。
　　车子里面并不算宽敞，而且里面的椅子都是倒着的，睡在上面比较柔软，十分舒服。
　　白小蕾抱着自已的风衣蜷缩在角落里，不知如何是好。
　　宁睿却显得十分大方，道：“睡吧，现在你应该不怕了吧？”
　　说罢，宁睿便靠着一边睡了下去，给她留了很大的空气，依然此地无银三百两地说了一句：“你放心，我一定不会把你怎么样的。乘人之危不是我的做风……”
　　心里面又马上补充了一句：“善解人衣是我的强项！”
　　白小蕾不敢睡下来，总感觉很是紧张，脑海里情不自禁的浮现在那天在医院会议室里，他对自已突然强吻的那一刻，更是面红耳赤，无地自容，如果不是黑夜，她现在找个地缝钻进去的冲动都有。
　　宁睿见她没有动静，不由叹息一声：“唉，有什么好怕的？我又不会吃了你？再说了，我强行把你那个啥了，你也不会喜欢我啊，我可以是杨逍，你也不会是纪晓芙啊？你说是不？你不是纪晓芙我也做不成杨逍啊，最后也不可能有杨不悔出来啊，你觉得呢？在我的世界里，殷梨亭是洗具，不会是杯具。明白了吗？”
　　宁睿绕口令一般的滔滔不绝的说了一大窜，引得白小蕾“噗哧”一声，笑出声来，含羞地道：“我看你是电视剧看多了……”
　　这一笑，令车厢里干涩的气氛润滑了许多，彼此间也都轻松了起来。
　　宁睿现在真想扑过去将这个女人摁倒在地，叉叉圈圈起来，但是现在气氛未来，强取豪夺只会适得其返，还不如老实本份，坐等水到渠成。
　　他只有强行压制住腹底的邪火，与白小蕾在一起轻声说着话。
　　说着说着，两人都困了，倒在一起睡着了。
　　虽然白小蕾象征性的与他隔了一段的距离，但是渐渐的，渐渐的……两人的身体越来越近…………
　　“黑尔，你今天晚上究竟想要做什么？”
　　亚蒂斯娜站在高大的王座下面，仰望着王座上坐着的黑衣人，冷声问道。
　　“嘿嘿，亚蒂斯娜，今天晚上……哦不，过不了今天晚上，整个东深市将会是我们的了，然后……再然后就是一个省，一个国家，哈哈，只要占领了华夏国，到时候我们就能称霸整个亚洲，撒那特斯大人一定会很高兴的，一定会的。”
　　黑尔站了起来，双臂张开，仰望上空，无比骄傲和兴奋地叫道。
　　“黑尔，你太小看华夏国人了。你不可以这样做。”
　　亚蒂斯娜眼睛里闪着惊骇之色，叫道。
　　“我就要这样做，没有人能够阻止我，我要用我的军团，来征服亚洲，最后征服全世界。哈哈，我要替撒那特斯大人征服全世界，那样我就会得到撒那特斯大人的奖赏，哈哈，那时候，就是你——亚蒂斯娜都在跪在我的脚下亲吻我的脚尖，我也可以要你做我的女人！”
　　“黑尔，你疯了。”
　　“我没有疯，疯的是这个世界。华夏国太混蛋了，我得让这些人脑子里面清醒一些。”
　　“黑尔，你一定会失败的，你一定会后悔的。”
　　“亚蒂斯娜，做为撒那特斯大人的奴仆，就应该为他着想，不应该这样说话。我要你做我的女人，我不跟你计较。过了今天晚上，你就会知道我的做法是多的正确。”
　　“疯子，真是不折不扣的疯子。我不会做你的女人的。”
　　亚蒂斯娜愤怒地叫道，“你太小看华夏国人了，你一定会为你的轻敌而付出惨重代价的。你必须阻止你的行动，否则你会死的。”
　　“来不及了。”
　　亚蒂斯娜气的浑身乱颤：“我可不想跟你在这里一起送死，我会离开这里的。”

第564章 恶魔疯狂
　　也不知道睡了多久，宁睿浑身猛然间一个激淋，突然间被惊醒。
　　冰儿在脑海里拼命地叫道：“快逃！快跑快跑！快啊！有危险！有危险！”
　　宁睿蹭地一下坐了起来，问道：“哪里有危险。”
　　可是冰儿却显得无比恐惧一样，道：“快点儿啊，你还在磨磨蹭蹭的搞什么？你非得要等着刀架在你脖子上了，你才知道危险吗？”
　　宁睿静静的坐在那里，侧耳细听，外面冷静无声，除了细微的脚步声之外，还有偶尔有些武警官兵说话的声音，倒没有其他的，一切都显得很平静。
　　就在这个时候——“啊——”
　　一道凄厉到了极点，就像夜枭悲嘶的叫声一般，响彻整片幽静到了极点的山林里面。
　　相隔不到一秒钟的时间，又有数道尖叫声响起，那凄惨的叫声，直让人听的心里发酸，双腿发软，头皮发麻。
　　熟睡之中的白小蕾猛然间被惊醒。
　　宁睿不再迟疑，纵身一跃，扑到前面的驾驶室上，当即发动车子，转动方向盘，朝着大公路驶去。
　　这个时候，百名武警官兵拥了枪械朝着惨叫声涌了过去，可是却看到了无数的就像是怪物一样的人类，朝着他们这边行动了过来。
　　这场面，这场景，就像——《生化危机》里面那成群结队的丧尸一般，不过这些人却没有那么恐怖，而且动作十分的快捷。
　　更要命的是，这些里的人全部长的是一个模样，一模一样的就像一个模子里面制出来的一般，看起来无比恐怖，他们手中一人手里握着一柄长刀，动作脱兔，敏捷的很，见人有砍，鲜血四溅，杀气冲天。
　　这些武警官名看的一阵阵头皮发麻，见他们杀人不眨眼，拿着枪对着他们疯狂的扫射起来。
　　令他们无比惊奇的是，子弹射在这些人的身上，竟然就像没事人一样，浑然未动。
　　也许是受到了《生化危机》的影响，不知是谁大喊一声：“爆他们的头，爆他们的头！”
　　这时他们全疯狂的击中他们的头颅，可是效果并不管用，两颗子弹打中他们的头颅里面，他们依然生龙活虎。
　　“他妈的，这是一群什么怪物，打不死？”
　　有人叫道。
　　“大家退后，赶快退后。”
　　“操，老子就不信干不死你们？”……
　　子弹对着他们疯狂射击。
　　疯狂的射击显然起到了效果，当那些人的头颅被打成一个蜂窝煤之后，那人便倒在了地下。
　　有些力量大的子弹击爆了那种怪物的头颅，也直接倒在了地下。
　　看来必须对他们进行摧毁式的攻击。
　　这些怪物也非等闲之辈，见受到控制，没有枪械的他们将手里的长刀用力地丢了过来，长刀在空气中呼呼作响，强大力量转了过来，直接拦腰转断两个武警官兵的身体，鲜血狂飙。
　　……
　　此时整个东深市一边的地方，都进入到了一片残酷的血腥屠杀之中。
　　各个地方都响起了惨叫声，以及子弹的射击声。
　　东深市陷底的陷入在一片的混乱之中。……
　　宁睿反应极时，那些怪物还没有靠近他们，他便驾驶着车子很快逃离了杏花村，驶上一条宽敞的公路，沿途经过每一个有人类居住的地方，远个都传来悲天怆地的惨叫声。
　　还有一些地方有冲天的大火。
　　感觉沦入了末日……
　　“发生了什么事？发生了什么事？”
　　惊醒过来的白小蕾在后面叫道。
　　宁睿道：“那些恶魔杀过来了。”
　　白小蕾一惊：“赶快报警打电话啊，赶快啊。”
　　宁睿看着外面远处的屠杀以及惨叫声：“来不及了，只怕现在整个东深市都是这样。他们终于还是按捺不住了。”
　　尚途走了几公里远，都是这一连窜的屠杀。
　　好不容易上了一条公路上面，也发现那上面有一些穿行的手握大刀、长像一模一样的恶魔。
　　那些恶魔看到这个车辆，抡起手里的长枪，哗哗朝着他们的车子砸了过来。
　　宁睿大惊失色，慌忙转动方向，朝着相反的方向逃去。
　　后面的白小蕾因为被有抓稳，直接被甩的荡来荡去，身体撞在车背上砰砰做响。
　　“哗啦~~”一把长刀劈在车身上，入车半尺，力量惊人。
　　“他妈的，这是一群什么怪物？”
　　宁睿急的满头大汗，疯狂的转动方向盘，朝前加油门狂飙。
　　后面那些怪物也开始奔跑着追赶起来。
　　“这是世界末日吗？”
　　白小蕾在后面呓语般地叫道。
　　宁睿叫道：“你赶快坐好，保护好自已，我得带你去一个安全的地方。”
　　白小蕾十分乖巧。
　　宁睿看了看车上的时间，已经是凌晨三点多钟。
　　午夜车上收音机里却在播放着恐怖小说《一双绣花鞋》诡异阴森的气氛以及外面不时传进来的惨叫声，令得车子里面的二人都脸色苍白……

第565章 有个山洞
　　深夜里到处都是惨叫声，显得无比凄惨。
　　宁睿驾驶着车子，尽量的不让自已去看旁边，当走到前面那个路口的时候，耀眼的灯光亮起，突然间让他发现了十几个熟悉的身影，不由定睛一瞧，这下可把他给吓惨了，这些人竟然都是长的一模一样，而且更要命的是这些人竟然跟自已长的一模一样！
　　宁睿瞬间给惊呆了，万万没有想到竟然会在这里遇到这样的一群人！
　　难道这是克隆？
　　这些人的手里全部都拿着一柄砍刀，砍刀上尚且流淌着鲜血，在马路上留出触目惊心的斑斑血迹，而且一个个都脸色阴沉地朝着宁睿他们冲了过来。
　　宁睿大惊失色，猛地掉转方向盘，朝着另外一条路冲了过去，速度惊人，有两个跑的快的恶魔横在了路中间，直接被撞飞了出去。
　　车子“咚”的一声剧响把后面的白小蕾吓了一大跳。
　　“宁睿，到底发生了什么事？你快告诉我到底发生了什么事？”
　　白小蕾在后面嘶声叫道。
　　宁睿面色凝重、急的满头大汗：“我也不知道，我只知道现在我们必须得逃，有多远逃多远。”
　　话音刚落，突然发现前面公路上竟然站满了密密麻麻手握大刀的恶魔，他们就像是从地狱里出来的一样，极是恐怖，让人心惊肉跳。
　　那些恶魔看到了宁睿他们过来，一个个都扬起了大刀，准备着对宁睿他们发起一个猛烈的攻击。
　　宁睿不再迟疑，左右看了看，选择旁边的一个山坡冲了上去。
　　地面上坎坎坷坷，车内宁睿和白小蕾荡的起起伏伏。
　　身后那些恶魔拼命地追赶了过来。
　　宁睿驾着车子飞快前进，虽然道路坎坷，但是要甩开后面的这些人也并不算难。
　　终于，在山上行驶了大约半个小时，山林里面更加的漆黑，冰儿也告诉他暂时性的安全，不过前面是一片密林，车子没有办法再往前行驶了。
　　退，是绝对不可能的，这是自投罗网，自寻死路，现在只有往前走。
　　宁睿停下了车，扭头对脸色苍白的白小蕾道：“只怕我们得步行上山呢。”
　　“这是哪里？”
　　“我也不知道，现在我们这里至少是安全的，等一会儿就不能保证那些恶魔追赶过来了。”
　　宁睿认真地道。
　　白小蕾点了点头，轻轻“嗯”了一声，看看窗外伸手不见五指的密林，心里面微微有些害怕。
　　“不用害怕，有我呢。”
　　宁睿温柔地说道。
　　白小蕾点了点头。
　　当即宁睿从前面拉了一个行李背包出来，从里面摸出两个手电筒，递给她一个，然后便跳下了车，四下看了看，确定没有危险，便叫白小蕾下来。
　　白小蕾在车内穿好衣服，跳了下来，顿时一股寒气逼人而来，令她禁不住打了一个寒战。
　　这时一个温柔手过来捏住自已的手，白小蕾微微一惊，却没有挣扎。
　　“走吧，我们往山上走。”
　　宁睿温柔地道。
　　二人缓缓地朝大山里面行动，同时宁睿与脑海里的冰儿交谈着。
　　“我们应该走向哪里？”
　　宁睿问道。
　　冰儿道：“你们自已看着办呗，暂时性的是安全的，那些恶魔至少还在几公里之外呢。你们先在山里面找个地方呆下来，等外面平静了下出去吧。”
　　宁睿道：“他们会不会找到山里面来？”
　　冰儿道：“这谁能说的定？也许他们会呢？也许又不会，只能看你们运气了。”
　　宁睿道：“难道我们就没有一个自救的办法了吗？”
　　“有啊，只不过你不愿意。”
　　“什么办法？”
　　“只要你攻下这个女人，猎取她的处*子血，我能保证你杀那些家伙就跟砍豆腐一样简单。”
　　“你有这么厉害？”
　　冰儿不屑地道：“反正你不着急，我又着什么急呢？早给你说了一百遍了，你就是不信，挨到现在，火烧眉头了，你来着急，有个屁用啊。”
　　宁睿道：“等会我给她说说看，看她怎么想。我总不能霸王硬上弓吧？”
　　冰儿道：“随你的便，不关我的什么事，反正要死一起死。”
　　宁睿叹息一声。
　　不知不觉间，他们往山里面走了几公里路，里面的荆棘越发的密集，前步的越发困难。
　　这时，冰儿说道：“前面有个山洞，你看要不要去躲一躲吧？”
　　宁睿握着白小蕾的嫩白玉手，问道：“前面有个山洞，我们到那里去躲一躲吧，等天亮了我们再看。”
　　白小蕾“嗯”了一声，没有多说什么。
　　二人摸着前进，很快便找到了一个山洞，山洞里还算比较安全，里面也很宽敞，还有几块巨石，洞里面也显得比较温暖，倒是个休息的好地方。

第566章 孤男寡女
　　宁睿早做好了准备，从旅行背包里拿出一床薄毯铺在了一块巨石之上，然后又要去拾材，却被冰儿制止住了，晚上点火太招眼，容易被发现。
　　弄的最的宁睿连手电筒都不敢打开。
　　有冰儿做安保，宁睿也比较放心野兽之类的袭击。
　　看了看时间，已经凌晨五点钟了，正是黎明时分。
　　外面漆黑如墨。
　　“你还好吧？”
　　黑暗中，宁睿轻声问道。
　　白小蕾轻轻“嗯”了一声，道：“幸好有你。你事先就知道今天晚上会有危险来临吗？你才让我到车上去睡？”
　　宁睿笑道：“我哪里知道？我要是能够预知未来的话，我就早离开了，总毕困在这里强多了。”
　　白小蕾道：“这些人应该就是屠村的那群人，太过于血腥了。”
　　宁睿点了点头：“只怕现在整个东深市都陷入一片混乱之中了，这群恶魔拿着刀在公路上见人就砍，子弹也不能轻易射杀他们，太恐怖了，只怕我们得在这里面呆上一段时间。你饿了吗？”
　　“还好。”
　　白小蕾说道。
　　宁睿打开手电筒，从包里面取出食物和水，递了过去：“吃点儿吧。”
　　“你怎么会有这个？”
　　白小蕾大吃一惊。
　　宁睿道：“不过是提前准备的一点点东西，也没有什么的。赶快喝点儿水，吃点儿东西吧。然后就好好地睡一觉。”
　　白小蕾接过他手里的东西，拧开水瓶，开始喝了两口。
　　“现在我们怎么办？”
　　白小蕾问道。
　　“如果那些恶魔没有追到这里来的话，我们先躲一躲，外面的情况未明，在没有十足的把握之前，只怕我们不能出去。”
　　“你带的食物够我们吃几天？”
　　“三天应该没问题。”
　　白小蕾隐隐有些担心：“如果三天后……你说会不会像《生化危机》里面的情节一样，全世界会被这群恶魔侵占？”
　　宁睿笑道：“不排除这种可能，不过这里是炎夏子孙的土地，这是一个传承了几千年的土地，怎么可能那么容易就被打败呢？这片大地上卧虎藏龙，能人无数，岂会那么容易就被打倒的？当然，万一……也是会发生那种可能的。只怕你我得在深山里面终老了。这还是那些恶魔没有发现我们，如果万一发现了，我们也只有死去。”
　　白小蕾沉默不语，显然有些担心。
　　宁睿想到冰儿所说的话，继续道：“其实我小时候得到了一门传承之法，兴许有救……”
　　白小蕾倏地抬头：“什么传承之法？”
　　宁睿道：“这是一门厉害的功法，如果我修练好这门功法，实力就会高涨，就不怕那些恶魔了。”
　　“哪你怎么不修练呢？”
　　宁睿叹息一声：“你以为我不想修练吗？这是有硬性条件限制的。”
　　“什么条件限制？”
　　宁睿叹息一声：“唉，还是算了，这条件根本达不到的。”
　　“什么条件你说说看嘛。”
　　白小蕾催促道，刚才把她吓的不轻，她实在是想要快点儿知道怎么逃出去？
　　她向来喜欢把什么事情都朝最差的方向想，看过《生化危机》的她想到将来会发生那些恐怖的事情，她就会十分的不自在，不由开始着急起来。
　　宁睿见她催的紧，实在是难于启齿，道：“你别追问了，这事情根本不可能办到的。好了，你早些去休息一会儿吧，这一晚上几乎没怎么睡。”
　　白小蕾一连追问，但是宁睿却只语不提，就那样靠在一块巨石壁上睡着了。
　　她无奈叹息一声。
　　宁睿猛然间一个激淋，当即睁开眼睛，发现洞外已经是一片明亮，洞里面显得十分的清冷。
　　鼻间传来淡淡的幽时，偏过头一看，但见白小蕾安安静静的睡在自已的旁边，柔软的身子都靠在自已的身上，两个的身上都盖了一床毛毯。
　　宁睿的动静也让白小蕾睁开了眼，看向了他，发现自已竟然靠在她的身上，脸上不由一红，赶忙坐身娇躯。
　　“你怎么不在巨石上睡呢？”
　　宁睿问道。
　　白小蕾摇了摇头：“我见你包里面就只有这么一床毛毯，我睡上面，你就没东西盖了，怕你冻着。”
　　宁睿心中一暖，目光落到了外面，说了声“天亮了”然后便朝着洞外走去。
　　林间清幽，鸟儿啼叫。
　　宁睿站在洞口，四下张望，没有发现什么人的踪迹，倒也安心了许多。
　　突然间抬头间，看到远方多处浓烟滚滚，就像古时候的烽火台。
　　“外面好像出的事情不小啊。”
　　宁睿心中默默地念了一句，仔细地看查了一下四周，没有发现什么异常 ，便走了进去，给白小蕾讲了外面的情况，越发的让白小蕾忧心忡忡起来……

第567章 双-修大法
　　两人在洞里又呆了两天一夜。
　　外面的情况依然不怎么明朗，而且他们甚至爬到高山上看到远处天空中的军用直升机被击落下来，弹的粉碎。
　　面对如此恶劣的情况，白小蕾越发的担心。
　　如果照着这样发展下去的话，外面势必要变成一片阿鼻地狱，他们永远都不可能离开这个山洞。
　　最主要的是他们的食物只够吃上一天了，如果明天再不出去弄到吃的，后天就会饿肚子了。
　　宁睿着急，白小蕾更加的着急。
　　天色已暗了下来，洞里面又逐渐陷入黑暗之中。
　　二人枯坐在洞口，仰望着漫天星辰。
　　凉风习习，吹在脸上，寒刀刺骨。
　　“宁睿，你还是告诉我吧，究竟有什么办法逃出去？有什么办法能够让你提升实力，将那些恶魔诛杀干净。我实在是不想再在这里呆下去了，而且我们在这里也呆不了多久了。”
　　白小蕾终于再次向宁睿投过去了乞求的目光。
　　宁睿叹息一声，问道：“你真想要我说？”
　　“你早就应该说了？何必等到现在？如果早点儿说，兴许问题早就解决了，我们都已经走出这里了。”
　　白小蕾皱着眉头急着道。
　　宁睿叹息一声，道：“你以为我不想说吗？我是怕你难受。”
　　“什么意思？”
　　宁睿道：“如果我告诉你，我需要你的帮忙才可以，你答应吗？”
　　“毫不疑问答应啊。”
　　白小蕾重重地点头道，不假思索。
　　宁睿眉头一皱，问道：“如果事关你的个人贞操呢？”
　　白小蕾微微一愣，喉咙一时打结，蛾眉轻蹙地看向了他。
　　宁睿道：“其实那是一门邪恶的功法，虽然能够让我提升实力，能够把那些恶魔杀的片甲不留，但是……其方法却有点儿不好。”
　　白小蕾似乎已经猜到了什么，略微沉吟了片刻，终于鼓起了勇气，道：“你说吧，有什么办法，只要我能够做到的，能够帮到忙的，我绝对不推迟。”
　　啊哟，我等的就是你这句话啊。
　　其实宁睿是多么的想把这句话说给她听，可是顾忌到白小蕾的感受，他还是一次又一次地吊着她的胃口。
　　“真的？”
　　宁睿难于抑制住自已兴奋的心情，连说话的声音都在颤抖起来。
　　白小蕾深吸一口气，点了点头。
　　宁睿略微酝酿了一番，最后终于开口说道：“我需要你的处-子之身，成就双-修.，然后才能提升我的实力……”
　　见她紧紧地锁着眉头，宁睿赶忙说道：“我绝对没有骗你，我说的都是真的，如果有半点儿虚假，再遭天打雷劈，让那些恶魔把我大卸八块。”
　　白小蕾没有听他后面的话，略微沉吟了一会儿，然后缓缓地站了起来，转身朝洞里面走去。
　　宁睿的心跳突然加速起来，难道她答应了吗？
　　她真的答应了吗？
　　我心目中的伟大女神，天呐，难道你今天终于要满足我的美好愿望了吗？
　　宁睿甚至都不敢扭头望向里面，心脏“噗嗵噗嗵”地狂跳，紧张的令他都快要屏住呼吸。
　　感觉不到迎面吹过来的刺骨寒风，宁睿眼睛都有些干涩，也不知道过了多久，突然听到里面传来一个宛如天籁般的声音：“你进来吧！”
　　宁睿倏地站了起来，转过身，借着一丝丝微弱的光芒，他看到了白小蕾此时正安安静静的坐在一块巨石上面，外面的大风衣已经被脱了下来，露出里面红色的保暖内-衣，其他的都很模糊了。
　　宁睿机械化的走了进去，喉结不住地蠕动着，不时地咽下一口口水滋润一下喉咙，当她大约只有两步远的时候，他甚至都听到白小蕾那种粗重的呼吸声。
　　宁睿鼓起勇气走到她的跟前，想到这个伟大的、高高在上的女神今天终于要臣服在自已的胯下，他就难于抑制住的兴奋。
　　“小蕾，”
　　宁睿终于开口了，喉咙里有些沙哑，“其实我真的一直都在喜欢着你。从我见你第一眼起，我就认定你是我的女人……”
　　与宁睿经历了这么多事情，从他那天不顾性命的救自已那一刻，白小蕾冰冷的心就逐渐融化，如果不是因为妹妹的关系，只怕她早就抵挡不住他那狂风暴雨般的冲击，直到前段时间，她突然间对自已的一吻，她发现，自已的心再也无法安定了，明明知道她有很多的女人，自已跟了他，只不过是她的万从花中的一小朵罢了，也许一辈子都不会引起他的注意，但是她的心还是不可控制的沉沦着，日日夜夜里脑海里总是浮现出他的影子，令他越陷越深……

第568章 推倒女神
　　四片温热的嘴唇贴在了一起，宁睿主动地撬开她的牙齿，进入到她的嘴巴里面，抵触住在她的小舌头上面，勾绞在一起。
　　白小蕾的呼吸突然间急促起来，胸脯剧烈起伏着，第一次经历这样的事情，也让她无比的紧张和害怕。
　　宁睿的一只手在她的那牛仔裤包裹住的曼妙.上轻轻抚摸着，每一次触摸到她的大-腿-根部地带之时，又赶忙将手缩了回去，引得白小蕾身体上的每一寸肌肤都跟着颤抖起来。
　　渐渐的，白小蕾已经逐渐适应了这种激吻的节奏，而且这些日子以来，都是对这个男人日思夜想着的，只不过不好意思说出来罢了。
　　所以她并不反对宁睿的一些做法，甚至心里还有一股淡淡的喜悦之情以及微微的期盼。
　　这么多年她没有找男朋友，对无数优秀男人的追求，她都冷眼对待，冰山一般不容人半点儿侵犯，其实并不是她不想找个可以避风的港湾，而且一般的男人都没有办法入她的眼，就像最开始见到宁睿一样，她对她只有冷漠和不屑，只到渐渐的，宁睿的出色举动，逐渐进入到她的视线，才让她对宁睿开始注意起来，并且慢慢的喜欢上了这个男人。
　　当宁睿的手伸进她的保暖内衣里面，贴着她滑如绸缎般的肌肤轻轻抚过的时候，她的脑海里面瞬间一片空白，耳朵里面嗡嗡作响，黑暗中俏脸绯红一片，她甚至都不知道自已究竟在干什么？
　　现在在什么地方？
　　宁睿顺着她的圆润下巴、颀雪脖颈轻轻来回亲吻着，然后移到她的耳朵边，含住了她的那柔软温润的娇耳。
　　白小蕾的娇躯倏地颤抖了一下。
　　与此同时，宁睿的手已经覆在了她的那浑圆硕大的酥胸上面，触及那团柔软如棉花般的嫩肉，揉搓起来。
　　宁睿斜在她的旁边，另外一只手从她的身下伸进衣服里面，直抵胸-罩的后面，寻找着那个扣子，可是摸索着、摸索着、摸索着……
　　没有……
　　摸来摸去，竟然没有那三个一排的扣子。
　　白小蕾显然也知道他的意思，竟然主动的伸进了衣服里面，在胸前轻轻动了一下，里面的胸-罩直接弹开，一对硕大浑圆的大白兔兴奋地跳了出来。
　　原来扣子在前面……
　　宁睿心中暗自懊恼，唉，真是太丢面子了，还亏自已御女无数，到头来弄了半天连女人的胸-罩都解不开。
　　心中懊恼，为了给男人争回几分面子，宁睿的大手握住她的玉-乳，发现那对硕大竟然让自已一只手握不住。
　　太大了……
　　女人就是不一样，这对玉-乳竟然的大的惊天动地！
　　一只手在上面轻轻揉搓着，他的嘴巴已经顺着她的耳朵到达脖子，然后另外一只手扯起了衣服，一对奶-子暴露在空气中，宁睿熟练的将一个吸吮在了嘴巴里面。
　　白小蕾的娇躯猛然间一阵战栗，喉咙里发出一道细细的娇啼声，柔软的娇躯直接拱了起来。
　　张开了嘴巴，将她的玉-乳吸吮在嘴巴里面，舌头不住的勾挑着那颗坚硬的蓓蕾，此时已经是.的了。
　　白小蕾一双手玉紧紧无处可挂，最后紧紧的抓住了宁睿的衣服，很用力。
　　她平滑的腹部上也轻轻地颤抖着。
　　这时宁睿的手已经解开了她牛仔裤的扣子，然后轻轻地往下褪，连着里面的保暖裤以及小内内都给褪了下来。
　　宁睿的嘴巴顺着她的双-峰往下，途经她的平滑腹部，逐渐进入到她的芳草萋萋的神秘地带。
　　这时她的裤子也被褪到脚踝处，她主动的抬起了右足，蹬动了几下，宁睿顺利的给她将裤子拉了下来。
　　洞里一片黑暗，这让白小蕾的心里稍微好一些。
　　“啊……不要……不要……”
　　当宁睿的嘴巴在她的芳草地带轻轻移动的时候，白小蕾的喉咙里发出轻轻的娇吟声，一双手伸进他的头发里面，用力地抱住，制止着他，而且她也躬起了两条赤溜溜的.，身子不住的往另外一个方向偏。
　　宁睿无可奈何，只有嘴巴缓缓上移，最后抵在她的双-峰上面轻轻地吸吮挑-逗着。
　　而宁睿的两只手却去脱自已的裤子。
　　十分顺利的拉下了裤子，他的一双手再一次在白小蕾的身体上轻轻抚摸着。
　　当他的手伸到她的大腿之间，发现那片区域早已经是泥泞一片，洪水泛滥。
　　白小蕾双手用力的抱住他的头部，娇躯颤抖的无比厉害，宁睿移动身体到了她的上面，用膝盖抵开她的两条.，身体微微前趋……
　　白小蕾的身体绷的笔直……

第569章 女孩变女人的过程
　　“开始有点儿疼，不过很快就会好的。”
　　宁睿贴在她的耳畔边，低声提醒着。
　　白小蕾红着脸没有做声。
　　宁睿腰部缓缓地朝前移动，坚硬如铁的物什就像乘风破浪的军舰一样，进入到她的海湾区域……
　　一股温热的热意以及一股紧紧的压迫感传遍全身，令宁睿心头一紧。
　　越往里面，那种强烈的压迫感越是让宁睿难受。
　　哪怕宁睿神勇无敌，金枪不倒，但是面对这样的情况，也有一股强大的泄意。
　　女神呐！处-女呐！
　　这可是让无数男人梦寐以求的女神呐！
　　想到这里，宁睿兴奋之极，腰部猛地往前一挺，长枪顿时进入到她的身体里面。
　　珍藏了快三十年的女孩之身，在这一瞬间完成了一个女人！
　　“啊哟……啊……痛……”
　　一股仿佛被撕裂的感觉传遍全身，白小蕾痛苦的叫了一声，双手紧紧的抓住她的头发。
　　宁睿也痛叫一声，感觉自已的头发要全部被拔出去一样。
　　听到他的惨叫声，白小蕾松开双手环抱住他的脖颈，头探了起来，张开大嘴紧紧地咬住了他的肩膀，直到那股强烈的疼痛渐去，才缓缓地松开了口。
　　已经不是第一次被女人咬了，宁睿已经习以为常。
　　何况被女神咬，应该高兴才对。
　　——并不是所有男人才会有这种待遇的！
　　这可是一种福利！
　　里面一股麻痒的感觉逐渐取代了疼痛，白小蕾显得有些不自在起来，腰部轻轻蠕动了一下。
　　接受到这种信号，宁睿哪里还客气什么，低声道：“是不是很痒呢？我现在就送你到极乐世界。”
　　当即，宁睿腰部发力，开始在女神的身体里面尽情的驰骋起来，宛如野马一般。
　　那股强烈的快意令白小蕾情不自禁的发出一道娇啼声：“啊喔……”
　　似乎感觉这声音有些不雅，白小蕾咬着嘴唇不让声音发出来，但是面对宁睿狂风暴雨般的冲击，她的喉咙里依然发出“嗯嗯唔唔”的声音。
　　宁睿神勇无敌，战斗力极其旺盛，听着女人发娇吟声，想到这是一个极品女神，当即更加的发力，冲刺的速度越来越快。
　　女神起先还能忍，但是到了后面，实在是忍无可忍，顾不得那么多了，直接放声娇吟起来，声音传遍了整个山洞。
　　“啊喔……喔喔……啊……啊啊啊啊……”
　　这声音更是让宁睿亢奋无比，所以冲刺更猛，战力更强。
　　很快，女神悠长的娇啼声从洞里传了出去，传遍整个山林。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉*体碰撞的声音在山洞里更加的刺耳，女神大大地张开两条雪白的美腿，盘在宁睿的腰间，迎合着她的冲击，享受着这种美妙的时刻，愉快无比。
　　“啊啊啊啊……”
　　到底是第一次，高-潮来的犹其早一些。
　　女神的娇躯猛地一紧，战栗起来，张开双嘴，再一次咬住了宁睿的肩膀。
　　可是宁睿战斗正勇，岂能停止，依然冲刺不休。
　　在他的千万次剧烈的抽-动之下，女神甚至都不知道自已到底高*潮了几次，宁睿突然的几次蛮冲，一道沉闷的吼声响起，一泄如注。
　　女神的柔软地带经他热浪一淋，身体又是一抖，敏感部位又涌出无数琼浆玉液出来……
　　高-潮过后，二人大汗淋漓，没有半点儿力气，就这样在巨石之上，相拥而眠……
　　也不知道睡了多久。
　　“轰隆——”
　　外面突然传来一个剧大的爆炸声，就像火山喷发一样，震天荡地，连洞壁上的石头也掉下了几块，大地都跟着震颤了几下。
　　这一下倏地把宁睿和白小蕾吓醒，同时猛地一下坐了起来。
　　薄毯顺着白小蕾的胴-体滑了下来，露出雪白诱人的酥-胸。
　　宁睿转过头，恰恰看到，那对挺拔巨大的东西，令他大为惊叹，难怪一只手都握不住的，这起码得有36E吧？
　　林志玲姐姐的那对跟这比起来，简直甩她几条街呢。
　　白小蕾俏脸一红，赶忙拉起被褥，叫道：“出了什么事？”
　　宁睿当即从巨石上跳了下来，捡起自已的裤子光着屁股对着白小蕾穿起裤子来。
　　白小蕾看到他赤溜溜的屁股，俏脸更红，当即闭上了眼睛，藏进了毛毯里面，想到昨天晚上二人那疯狂缠绵的一幕幕，更是面红耳赤，心跳加速，口干舌燥，羞愧难耐……
　　宁睿穿好裤子，刚刚迈步，突然发现自已好像有使不完的力量一样，自已一拳挥出，只怕就能将这山壁击出一个大洞出来。
　　“冰儿，是不是行了？”
　　宁睿一边往外走一边说道。
　　“那是当然，放心吧，现在一般的人不是你的对手，你就尽管出去大开杀戒吧。”
　　冰儿显得意气风华，信心十足，大声狂笑起来。

第570章 潮汐退歇
　　瞧冰儿那信心爆棚的模样，宁睿也跟高兴起来，浑身上下有用不完的力量不说，而且现在他感觉自已的皮肉都紧硬如铁，刀枪不入。
　　正在这时，宁睿耳朵微微一挑，目光望向了左边。
　　果然看到两个手握长刀的长相一模一样的男人朝着他这边逃来，身上尚有斑斑血迹。
　　在宁睿看到他们的时候，那二人也发现了他。
　　那二人也许是嗜杀成性，不知怎么只有孤身二人逃到这里来，见到宁睿，当即紧紧了钢刀，朝着宁睿冲了过来。
　　宁睿冷笑一声，早不来晚不来，现在来了你们只会是死路一条！
　　“砰！”
　　宁睿轻飘飘的一拳挥打出去，落在那人的钢刀上面，手背上微微一疼，那柄钢刀当即飞了出去，而且他的拳头已经落在那人的脸上，一道沉闷的响声，那人的头上直接出现了一个窟窿，倒飞出去，倒地而亡。
　　另外那家伙一刀砍在宁睿的腿上，发现只是划破了一层皮，紧接着宁睿化拳为掌，朝着那家伙的脖子削了过来，也是一声闷响，那家伙脖子“咯嚓”一声，直接倒地而亡。
　　十分干净利落的两拳，当即要了两人的性命。
　　宁睿看了看受了点轻伤的伤口，此时竟然以肉眼可见的速度被修复好了。
　　“怎么样？强不？”
　　冰儿乐呵呵地说道。
　　强大，谁都喜欢！
　　宁睿再回到洞里面的时候，白小蕾已经穿好了衣服。
　　“外面出了什么事？”
　　白小蕾问道。
　　宁睿道：“我们得马上离开这里，只要他们要不了多久就要找到这里了，刚刚外面就出现了两个恶魔。”
　　白小蕾脸色一白，拿起风衣穿好，问道：“现在我们去哪里？”
　　宁睿道：“先回到我们昨天停车的位置，到时候我们再随机应变。”
　　昨晚一夜疯狂，白小蕾身体有些虚弱，走路也有些吃力，显得十分难受。
　　宁睿心中怜爱，说要背她，却被她拒绝了，二人就顺着原路，在山林里面朝着原路返回。
　　这一路上，有些意外是宁睿总是遇到一两个恶魔，好像都是落单的，这些人都被宁睿轻松解决了。
　　车子还安安然然的停在那里，这倒让宁睿十分高兴。
　　二人上了车，宁睿便驾着车出去。
　　令二人都无比惊讶的是，这一路上竟然一个恶魔都没有。
　　尽管到处都是破烂不堪的车辆，车上血迹斑斑，车子里面都有尸体，奇怪的是一个恶魔都没有遇到。
　　而且沿途的村庄几乎都被烧成了一片片废墟，村子里到处散落着尸体。
　　宁睿和白小蕾看的一阵翻胃。
　　尸横遍野，血漫山野，惨不忍睹。
　　二人一路见了无数这种惨烈的场面，一个活口都没有，恶魔，更是一个也没有看到。
　　一直沿着公路行驶了约莫一个小时，天空中突然传来剧烈的轰鸣声。
　　抬头一看，却是一驾驾军用直升机在巡视着大地。
　　“是部队里的。”
　　宁睿说道，“难道这些恶魔都被消灭掉了？”
　　那些军用直升机也发现了这辆在公路上行驶的车辆，飞到他们的头顶，喊道：“我们是省武警部队的，请下面的人停车。”
　　宁睿依言将车停好，很快一驾直升机便落在了地下，从飞机上跳下几个全副武装的官兵。
　　几人仔细地打量了宁睿和白小蕾二人，最终点了点头，其中一人道：“想不到外面山野还有活口，真是很意外啊。”
　　宁睿和白小蕾对视一眼，莫名其妙。
　　宁睿问道：“现在怎么样？那些恶魔都灭完了吗？”
　　领头的官兵点了点头：“今天早上几位大仙过来一举将这些恶魔的老窠给覆灭了。现在应该没有什么魔头了。”
　　宁睿惊道：“大仙？”
　　领头官兵点了点头：“是嘞，直接他们的总部轰出一个大天坑，尸骨无存，现在只有一些落野的魔头等着我们去一一收拾掉。后面应该就没有什么问题了。”
　　华夏大地果然卧虎藏龙，岂能是那么容易就被你们收拾掉的？
　　宁睿和白小蕾领用了他们给的一张通行证，便驾着车王往市内赶去。
　　车上播话着东深市广播电台的新闻。
　　主持人开始向人们播送着好的消息，今天早上几位神秘大仙将这些魔头全部覆灭，东深市恢复了正常。
　　只不过经历了这场恶魔洗劫，东深市可谓是百孔千疮，一片萧条。
　　这次不仅是东深市受到了洗劫，毗邻的天海市也是如此，不过没有东深市那么严重罢了。
　　不管怎么样，这次的事情总算是平定了下来，也让引起全球渐渐平静了下来。
　　宁睿想起来依然心有余悸。
　　大祸事解决了，美人也得到了，宁睿很高兴，很兴奋……

第571章 大被同眠（大结局）
　　时间很快过去了两年时间。
　　海南，三亚。
　　一个幽静舒适，占地面积足有近百亩的宽大庄园里。
　　海风习习，天空碧蓝。
　　宁睿惬意地躺在椅子上，手里拿着一本黄色艳情杂声细细品味着。
　　“爸爸，爸爸……”
　　正当宁睿兴奋莫名地颀赏着上面精彩绝伦的美女艳照之时，后面突然传来一个稚嫩的叫呼声。
　　宁睿慌忙的将手里的书收了起来，藏在了屁股下来。
　　这时两岁的女儿扑进他的怀里。
　　“咦？妙妙，找爸爸有什么事呢？”
　　宁睿捏了捏女儿的鼻子，笑着问道。
　　“妈妈……”
　　宁妙妙抬头看向了他的后面。
　　刘芝芝笑吟吟地走了过来。
　　“妙妙，叫你别打扰爸爸看书思考问题，你还过来打扰爸爸，你不对哦。”
　　刘芝芝宠溺地看着女儿说道。
　　宁妙妙轻轻“哦”了一声，跑过去扑进妈妈的怀里。
　　刘芝芝将她抱了起来。
　　“芝芝，有什么事吗？”
　　宁睿问道。
　　一般这种情况，肯定是有事找自已，她们都知道自已在看黄色杂志，害羞不敢打扰，所以只能让宁妙妙过来搅乱他的宁静。
　　刘芝芝道：“刚刚婕妤来电话说明天的中秋节只怕赶不回来团聚了。”
　　“为什么？”
　　“她说要跟慕容晴天商谈签约的事宜，这是一个大明星，得她亲自出马去洽淡。”
　　宁睿眉头一皱：“慕容晴天很大婉吗？竟然还要婕妤亲自给她去谈？有那么必要吗？你帮我回个电话给婕妤，如果慕容晴天不愿意跟‘睿娱传媒’合作，她可以自便，我们‘睿娱传媒’还不需要他这种明星捧场子。现在我们有小妮和莞儿这两大国际巨星，有她没她都一样。这是我的话，让婕妤务必明天赶到三亚来过一起过中秋节。”
　　刘芝芝“哦”了一声，转身便离开了。
　　刘芝芝刚走，突然就传来婴儿的啼哭声，宁睿皱起了眉头：“这混帐小子怎么哭起来了？也太混了吧？”
　　偏过头，但见方怡心抱着一个个月大的婴儿不住地哄着，但是这小子的哭声越来越大，让方怡心这个做妈妈的也无可奈何。
　　“怎么了怎么了？小泡泡怎么了？”宁睿叫嚷道。
　　“刚刚睡觉时从床上滚到地下，摔疼了。”方怡心说道。
　　宁睿心中一阵肉疼，这才多大的娃儿啊，竟然从半米高的床上摔了下来，他当即冲了过去，从方怡心手里接过儿子，道：“小泡泡，别哭别哭，改天爸爸给你做一个泡沫屋，一定不会让你摔下来了。”
　　小泡泡的哭天喊地的叫声顿时引起了其他姨娘的注意，很快白小媚、文蕊、李慧、白小妮、林莞儿便从房间里走了出来，争相哄着小泡泡。
　　过了一会儿，小泡泡便闭上了眼睛，含着方怡心的奶头，睡着了。
　　方怡心怕吵，抱着孩子又进房间里去了。
　　目前自已那么多女人，就只有刘芝芝和方怡心给自已生下了一双儿女，而面前这几个肚子里却没有半点儿反应。
　　宁睿倒是不着急，却急着了这些姑娘。
　　白小妮跑到他的旁边，低声道：“睿哥哥，我也想要个小宝宝。”
　　“行，给你。”
　　林莞儿连道：“我也想要。”
　　“那不行，睿娱传媒不能你们两个都缺，缺一个可以。要是你们两个都怀上了，我允许，睿娱传媒可不允许。”
　　宁睿摇头说道。
　　林莞儿和白小妮对视一眼，心有灵犀一般，当即出手。
　　林莞儿剪刀，白小妮布，后者输。
　　林莞儿的一双眼睛笑的就像两轮弯月：“小妮，不好意思了哦，得让你先坚持一段时间。”
　　白小妮“哼”了一声，转身便走。
　　这时白小妮却咯咯娇笑道：“睿哥，你可别忘记我们哦。想要孩子的可不就只有她们哦。”
　　宁睿看了看白小媚、文蕊、李慧，又想到现在正在为自已睿娱传媒忙碌的苏婕妤，还有白小蕾，现在不都是肚子没反应吗？
　　唉，为了公平公正，自已还得下苦功夫啊。
　　“行行行，从今天晚上开始，我们就大被同眠，看你们谁有本事最先获得种子。”
　　宁睿想了想说道。
　　诸女大窘，抡着粉拳就拍打在他的身上。
　　宁睿连连求饶，问道：“小蕾呢？”
　　“在屋里睡觉。”
　　“大白天的睡什么觉呢？”
　　“我也不知道，反正这段时间她总是在睡觉，困的很。”
　　白小媚说道。
　　林莞儿眼睛一亮：“小蕾姐不会也有了吧？前段时间睿哥天天晚上在小蕾姐的房间里耕耘着，应该有点儿作用了。”
　　“好像是呢。”
　　白小媚点了点头。
　　文蕊这时笑道：“小蕾确实是有了，昨天去医院检查出来的。难道她还没有跟你们说吗？”
　　“没有啊。”
　　连着宁睿都摇头。
　　“不会吧？那你们就当我没说。”
　　文蕊自知说漏了嘴，连忙捂住了嘴巴。
　　这时白小媚拉着宁睿道：“睿哥，今天晚上你一定要在我的房间里勤快耕耘哦。我不管，姐姐都有了，我再没有就落的太远了。”
　　宁睿一手搂着李慧，一手搂着白小媚，道：“从今天晚上开始，我一定会更加的努力，更加的勤奋，我说过，大被同眠，你们今天晚上全部到我的房间里来，我房间昨天买回来了一张大床，足够十个人在床上比武都没有问题。”
　　诸女大窘，又是一顿时粉拳乱打。……
　　晚上。宁睿的房间里，宽大的香榻上。
　　“啊喔……快点儿……再用力……用力……”
　　“睿哥，你快点儿啊，我也想要……喔……我也想要……”
　　“喔……我好麻哦……你快点儿给我啊……”
　　春意无边，快乐融融。
　　宁睿的性福生活美丽而又漫长……
　　—— 完 ——

全文

后记
　　写完了。
　　公主的这本书写到这里总算是写完了，该写的都写了，想写的也都写了，虽然有了个结局，但是其中的过程，还着急有些困难，一百多万字啊，这是公主写的最长的一本书，当然这也取决于这本书的成绩，没有大家的订阅支持，没有这本书优秀的成绩，公主是铁定写不到这么多字数的。
　　所以，公主要感谢大家，感谢您的一个订阅支持，是您的订阅给了公主无限的动力，让公主坚持的写完这本书的。
　　谢谢！
　　鞠躬~~另外关于这本书的情节，我认为该写的都写了，其他的都是一些细节小问题没有写，不过这些都不伤这本书的整体，原则性来说，这是一个完整的故事，如果您还发现有一些坑没有补，那就是公主的疏漏了。
　　毕竟是一百多万字的书，想要做到面面俱到，还是有一定难度的。
　　而且这还是公主第一次写这么长的书。
　　这本书的后期写的不好，很多读者也反应后面的情节没有前面的激情和精彩，但是尽管如此，后面公主依然很认真的在写，而且还写的很吃力，中途有短暂的断更过，整体来说，发书这大半年里，还是一直在坚持着，写一本书真的很难！
　　有了这本书的沉淀，公主相信以后写新书就会注意一些细节的，而且会写的更好，公主谢谢大家的订阅支持！
　　谢谢！

