==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子和女儿的幸福（NTR）
👤 作者：djfen
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：189979
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,萝莉,虐主,母女花
🗿 肉量：43.91%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《妻子和女儿的幸福》简介-这个城市的夜晚即将来临，夜色的灯火虚幻浮华，终究比白日的城市多了飘渺的希望。初晨，暮色退去，一切归于平静，宁静过於单调。重复的生活，重复的开始。
　　夜暮渐渐落下，眼前一辆辆汽车疾驰而过，不知何时，路灯们不约而同地睁开了眼睛，把道路照得亮堂。
　　我紧握方向盘，在车流中，两眼紧张的盯着霓虹闪烁的马路，车厢后面坐着我的妻子和女儿，今天是周五我和妻子一起接女儿放学。

全文

第1-14章
　　这个城市的夜晚即将来临，夜色的灯火虚幻浮华，终究比白日的城市多了飘渺的希望。初晨，暮色退去，一切归于平静，宁静过於单调。重复的生活，重复的开始。
　　夜暮渐渐落下，眼前一辆辆汽车疾驰而过，不知何时，路灯们不约而同地睁开了眼睛，把道路照得亮堂。
　　我紧握方向盘，在车流中，两眼紧张的盯着霓虹闪烁的马路，车厢后面坐着我的妻子和女儿，今天是周五我和妻子一起接女儿放学。
　　女儿今年已经高三了，正是备战高考的关键时期，我通过车子的后视镜发现女儿轻轻的靠在她妈妈的肩膀上，小声地抽泣着。
　　我知道这是因为她的一模成绩不好，一模的气氛很紧张，老师说这直接关系到志愿填报的准确性，女儿太慌张以至于语文作文只写了一半，考完第一场她就很沮丧，因为语文是她的强项，作文是她的优势。而她现在却仿佛失去了所有，一开始还能稳住心态坐在车后面的角落里看着明天要考的数学公式发呆，但是看着看着就抽泣起来，我和妻子都不敢说什么重话，妻子安慰着她，我也大多数时间只能沉默。
　　我非常心疼自己的女儿，每次我都能看到她伏案学习，窗外是浓浓的夜，点点星光和远处的灯火兀自在夜中挣扎。
　　卧室里鸦雀无声，我记得又一次正当女儿沉浸于题海时，突然停电了，我都忍不住在心里一阵欢呼，终于可以找到一个理由来让女儿休息片刻，让她抬起涩涩的双眼，望着窗外，让心灵得到片刻的放飞，思绪也随着夜风而去。
　　可是没想到女儿找我要了蜡烛，又继续看书去了，付出这样大的努力，这次考试对她来说又怎能说不是一个重大的打击？
　　想到这我的心中满是苦涩，忍不住对女儿说道“没关系的，老爸给你请了专门的辅导老师！名校的老师，专门给你辅导作文，争取考一个满分作文出来，老爸相信你的实力。”
　　女儿听到好不容易止住了哭声满脸疑惑的问我“老师？什么时候？”
　　“哈哈，今天晚上八点半，一个半小时到十点钟，我们到家大概八点，过一会老师也就过来了，今晚就是简单的认识一下，让他看看你哪方面需要提高。”
　　“什么老师啊！我不需要！”
　　没有想到我好不容易请过来的名校老师竟然就这样被女儿一口否决了，但我还是没办法，只能继续耐着性子说“女儿，你不要这么抵触！咱们先看看他的水平如何，如果教得不好咱们再否决也不迟，对不对？”
　　听到我这么说，女儿也自然的哑口无言，只是还是轻轻的哼了一声表达心中的不满，但是这么一来二去，女儿竟然也不再抽泣了，看来注意力成功的被转移了。
　　因为晚上有点堵车所以我也百无聊赖，忍不住从后视镜里我打量着妻子和女儿。
　　三口之家，在宽敞的卡迪拉克轿车里，其乐融融享受着这个社会中等偏上的物质生活，我和妻子的夫妻感情也非常和睦，不管谁看了都会说我们是幸福的家庭，我也时常因此得到周围人的羡慕。
　　更何况我的妻子还是一个远近闻名的大美女，美，到底美到什么程度呢？
　　这么说吧，当年我和妻子是大学同学，我的竞争对手毫不夸张的说足足有两位数，为什么我最后能抱得美人归呢？这还多亏了我的文艺才能，知道妻子喜欢读博尔赫斯的诗歌，于是我每天都研究他的诗集，最后每天和妻子谈论诗歌，再结合著我过人的智慧和情商最终抱得美人归。
　　我的妻子名叫林嫣然，我叫高强，人如其名，我就是一个非常普通的外貌，唯一可以说的可能不过是我的个子足足有一八三，身体也是比较强壮，虽说外貌普通但是相貌也还算周正，综合起来看也还是不错，而且现在岁数上来了，已经三十九周岁，虚四十了，身材保持的也还不错，一周两次健身房，让我看起来更显年轻。
　　和妻子结婚已经十七年，当年我和她是奉子成婚，所以女儿今年也十七岁，快要参加高考。
　　而妻子今年五月份就要过三十七岁生日，尽管已身为人母，由于天生丽质，加上从小生活在贵气人家，生活作息有规律，心态好，保养得体，所以肌肤依然晶莹如玉，优美的胴体似大理石雕塑般光滑，身段玲珑有致，酥胸骄挺，看上去顶多二十岁出头的样子，却比那些大学生妹多了成熟娴静风韵味儿。
　　我从后视镜看去今天妻子穿的竟然还是她工作时候的制服，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线；火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　尽管已是人母，胸前一对傲人的乳房却在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的白领气质端的淋漓尽致。
　　而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的黑色九分裤与腿一般修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那紧绷裤子的大屁股就更是风情万种。
　　这么多年了在我的滋润下妻子可谓是越发的光彩照人，想到这我不由得洋洋自得起来。
　　而女儿今年虽然只有十七岁，但已经发育的十分的成熟，个子高，长的漂亮，如果说她已经成年也绝对有人相信，看到她我就仿佛回到了二十年前，第一次看到她母亲，我亲爱的妻子那时的样子，可以说母女都是一个模子里刻出来的。
　　我想念起我和妻子刚结婚的时候，因为是奉子成婚，尽管我的岳父岳母嫌弃我的家庭条件不是很好但是也没有办法，但虽然我当时的条件不好，对于我妻子和女儿很好，衣食住行都尽到自己最大的努力。
　　我给妻子起名叫做高滢，滢是清澈的含义，我希望她可以一辈子都平平安安不被这个红尘俗世所玷污，活的干干净净自由自在如同清澈的水滴一般，而妻子名叫嫣然，就如同花朵绽放的姿态一般。
　　妻子和女儿的名字仿佛也印证了我作为这个家庭的支柱的使命，我这辈子要做的就是要让妻子巧笑嫣然让女儿晶莹澄澈。
　　即便最开始我的工资非常低，那时候人均收入都不是很高，但是我都是给女儿喝的进口奶粉，托人从外国那边带，为了让她营养均衡，我也是一直以来给她最好的物质生活，所以女儿发育的很好。
　　因为继承了妻子的优良基因，所以女儿要相貌有相貌，要身材有身材，现在才不过是17岁，乳房就已经长到了D罩杯，前凸后翘，既丰满又性感。
　　有的时候哪怕是身为父亲我都是会忍不住会看她一眼，但我一直在心中告诫自己，她是我的女儿，我为人也十分的正派，所以没有其他的念头，但我有个习惯，就是喜欢看黄书，在网站论坛上看，即便现在有很多黄片网站，但是对于我来说，视频电影的冲击力远远没有文字给我带来的想象空间更大。
　　有的时候我也会看一些乱伦题材的，比如父亲和女儿，甚至也会看换妻，绿妻一类的，如果说心中的情结，那么可能后者更大。
　　因为什么呢，妻子随着年龄她的性欲好像越来越强了，我虽然经常健身但是终究是抵不过岁月的流逝，甚至有段时间我都不敢去健身房了，在网上听说什么“练腿练腿，越练越萎。”
　　我在床上满足妻子常常也是心有余而力不足，我也尝试过用一些“歪门邪道”的手法，比如情趣服装什么的，但是妻子却极力反对，认为这样非常的低俗恶心，说实话虽然妻子的身材样貌就是天底下最烈性的春药，但是这春药我也吃了快二十年了早就有了耐药性，妻子又不愿意改变，我发挥自然也就更差了。
　　有时候都忍不住想，如果能够找一个身强力壮的男人来突破妻子的道德禁区，改变一下她的性观念会不会对我们夫妻感情也会有增进的积极作用呢？
　　就在我胡思乱想的时候，后面车子的鸣笛声把我拉了回来，妻子也在催促我，皱着眉头问“发什么呆呢！”
　　我赶紧开车，大概过了半小时，八点出头，我们准时到了家中，我们的房子是两室一厅，我也很少回家，所以没有什么特别的。
　　但是你们也不要看这个房子不过九十来平，在这个房价寸土寸金的城市，很多人终其一生都无法拥有专属于自己的房子。
　　当女儿回房间换好衣服出门来，我一看，顿时有点心跳加速，因为女儿在家的时候穿的比较随便，在夏天热的时候，经常就是一个小吊带和小短裤。虽然里面带着文胸，但吊带的领子比较低，正面都可以看到她雪白的乳沟，而当她弯腰的时候，更是春光大泄。深壑的乳沟，雪白的乳球都看得十分的清楚。而她穿着小短裤，一双修长雪白的大长腿又会显露出来，她的个子很高，所以大腿也十分的修长。每到这个时候，我都会回避自己的目光。
　　我也好几次想要提醒女儿，但一直不好意思说，毕竟闺女已经长大了，也和妻子说过关于这方面的事情，她却竟然说我思想猥琐。
　　唉，真让人烦心。
　　“滢滢，过一会老师都要来了，你穿成这样不太好的！你回去换一身衣服好不好。”
　　我苦口婆心的劝说着女儿，女儿却说“爸爸！你怎么这么老土啊！现在都二十一世纪了，女孩子这么穿是非常正常的好不好，而且现在都大夏天了，不这么穿你想热死我啊！”
　　听到女儿说的话好像也是言之有理，我也不好再多说什么，过了一会，妻子也从我和她的房间里走了出来，坐在沙发上削苹果，准备等会老师来的时候端给他吃。
　　我想把妻子拉到一边说一说女儿的穿衣问题，但是看到她的神态自然，我一时间也不知道该怎么做了，高三的学生是特殊的一群，因为他们是高三，小弟弟小妹妹眼中的他们，高高大大，潇潇洒洒，“大人”一样的步伐，自信而充满朝气，老师眼中的他们，富于幻想，勇敢果断，有时却“难以对付”；父母眼中的他们，稳重懂事，虽然也会有孩子气，而他们眼中的自己，快乐而充实。
　　但同时我也知道，他们是最叛逆的一群孩子。
　　因为压力太大，高三的生活被考试所填满；大考中考小考会考模拟考试摸底考试，一遍遍的排名，一次次的较量，这种压力让他们叛逆。
　　我联系的老师这个时候打电话过来了，我看了一眼躺在沙发上休息的妻子，接通了电话，对方彬彬有礼的问具体的位置是怎么走，我连忙说“老师你到小区门口来，我出门来接你。”
　　虽然对方一个劲的说不用不用，我还是很快的出了门，临走的时候和妻子打了声招呼。
　　她随口答应着，慢悠悠的削苹果，黑色的丝袜映衬她修长的美腿，足以令每一个看到这双腿的男人拥有最原始的冲动。
　　她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着少妇的妩媚。
　　妻子回到家穿的是紧身的衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破，让人看上去就想不要命的揉捏，把玩，仿佛那是自己生命中最珍贵的宝物。
　　我深吸一口气，出了门。
　　在橙明的灯光下，马路也露出了温柔的一面，变成了暖暖的颜色，带点褐、
　　带点黄、又有点儿金属光泽。夜暮完全笼罩地，眼里只有那雾气一般的淡淡的黑与橙黄的灯火在闪耀。
　　晚上小区门口的人不多，我远远就看到了一个人影，八九不离十是我请来的那个家庭教师了，我三步并做两步，上前与他握手。
　　“是，高滢的父亲对吧。”
　　“对的对的，张老师你好。”
　　这个男人他看起来还不满四十，应该年纪和我差不太多，高高瘦瘦，黑发浓密，戴着金丝边眼镜，清瘦的脸上总是一副一丝不苟的神情。他身穿深色条纹衬衣，胸口的衣兜里别着金色钢笔，看起来气质儒雅，富有学问。
　　这人是我朋友引荐过来的，姓张名坤，张坤，据说在市里面非常好的私立高中当了十几年的教研组长，对语文有着非常独到的教学方法。
　　“高滢爸爸，我还想提前向你了解一下，这个高滢的学习情况呢，我们边走边说吧？”
　　“好的好的。”
　　我忙不迭的答应。
　　回到家中，妻子过来和这位张老师打了声招呼，张老师显得有点失态，也难怪，妻子现在的样子实在是太迷人了。
　　妻子可能是因为老师要来，换了一身衣服，现在她穿的是一身淡蓝色的齐膝雪纺裙，上面是一件白色的短衫，栗色的卷发有着自然的起伏弧度披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。她的身材高挑，容貌动人，尤其是那雪白胸脯下面的一对乳房，即便在宽松的外衣遮挡下，依旧能够给人以一种傲然的错觉，弧线起伏，凹凸有致。最让我感到满意的是她的屁股很大很圆润，这是独独属于少妇的曲线。她虽然仅仅是画着淡妆，但是五官都十分精致，除了屁股稍微臃肿的恰到好处以外，她没有一点儿三十出头的痕迹，说是二十来岁也不为过，身材高挑的她站在那里就好像是电影海报中的模特一样，尤其是那一双大长腿，上面配着肉色的丝袜，显得更加的高挑。
　　“滢滢，老师来了你快出来吧！”
　　妻子和张老师简单的握了一下手后，就对着房门呼唤女儿，但是却没有任何回应，正当我一筹莫展的时候，张老师却轻声的笑了笑道“没关系的，高三的孩子压力大，不愿意接触人也是正常的，这样吧，我进去看看，如果第一节课效果不错的话，我们再谈后面的教学计划。”
　　“好的好的。”
　　我连忙点头，只见张坤走到房间门口试探性的敲了敲门，无人应答，唉！我在心里叹了口气，妻子却目光如水脸色平静。
　　张坤长的非常儒雅知性，我敏锐的察觉到了妻子多看了他两眼，这让我心中突然莫名其妙的产生了一丝一毫的小悸动，如果妻子和这个张坤搞在一起，那会是怎样的景象！想到这里，我急忙地甩了甩头，把这幻想从我的脑袋当中剔除。
　　过了一会房间门开了一道缝隙，正当我惊喜的时候，门再一次重重的关上了，我和张坤二人无奈的相视而笑。
　　“张老师，你看，这。。”
　　“没关系的，小女孩吗！我相信过一会你女儿就会开门的。”
　　“真的吗？”
　　就在我提出质疑的时候，大概过了五分钟左右，门竟然开了，女儿慢悠悠的从房门内跑了出来。
　　女儿竟然用五分钟这么短的时间换了一套衣服，这让我有点惊讶，难道是我之前说的话起了效果？女儿注意形象了？只见她身材娇小，上穿一件纯美优雅的白色连裙，下连一双裹著白色连裤袜的细长美腿。端正精致的小巧五官既带着青苹果般甜香稚嫩的未熟稚气，又带着几分魅惑意味的娇媚可人，抿成粉薄一线的柔软樱 唇水润透亮，如瀑般的乌黑秀发长及翘臀，轻逸的几缕调皮发丝顺着晶莹耳侧散下白皙俏脸，更映衬的那张完美娇颜多了几分予人不忍亵玩的纯美质感。
　　看到我和张坤老师，女儿先是大眼睛忽闪忽闪的在老师的面容上揣摩观察，过了一会突然小嘴一瘪，就要哭泣，这怎么又哭上了！我赶紧跑过去问“滢滢，怎么了啊！”
　　“考试没有考好，我不光语文没有考好，英语也就差一分就可以满分了。”
　　“滢滢还是这么厉害。那你怎么还这么不高兴啊?”虽然这次女儿考试还是这么好，但她还是这么闷闷不乐，似乎急得快哭了。
　　“是不是你考得太好 了，有人嫉妒欺负你啊?和爸爸说，爸爸给你撑腰。”
　　女儿低下头不停的挫着手，一双穿著白色丝袜的细腿也不停的摩挲着，我盯着女儿的腿，想想着漂亮听话的女儿，被男同学甚至男老师欺负的画面，我的鸡巴就不住的跳动。
　　“不是的，爸爸，同学和老师对我都很好，就是这学期我们开始学文综三轮复习了，我的文综太差了。呜呜呜!”
　　我顿时觉得一筹莫展，女儿又说到“爸爸，我想吃雪糕了。”
　　“好好好，爸爸给你拿！”
　　女儿说完就哭了出来，等到我拿着雪糕来到女儿面前，我想着女儿刚刚的模样入了神，奶油慢慢的融化滴在了地板上，我看着地板……上的奶油，猛的站起来，走进了女儿的房间，反锁起来，我把雪糕放在了女儿的丝袜腿上，任由雪糕融化，奶油滴在女儿的丝袜上。而我就像一条狗一样舔着女儿丝袜腿上的奶油，一边把手伸进裤裆里， 握着自己半软不硬的鸡巴。我又把奶油滴到女儿的脚上，我捧起女儿占满奶油的小脚疯狂的天了起来，恨不得把女儿的脚全部含进我的嘴里，女儿的脚似乎往后缩了一下 ，我害怕的赶紧丢下女儿的脚，趴在了地上，过了好一会还没反应。
　　我赶紧收敛心神，女儿吃上雪糕后心情也好像好了不少，唉！孩子终究还是孩子，我对女儿说“这位就是我给你请的辅导老师。”
　　张坤立刻说“你好，我姓张，名坤，乾坤的坤，你喊我张老师，喊我坤哥，都可以哈哈，你放心吧，我一定把你的作文水平好好的雕琢，让你更上一层楼。”
　　女儿听到张老师的保证小声地嗯了一声，紧接着，两个人就进入了女儿的卧室，临走的时候张坤特地嘱咐我说“在我教学的过程中，你们家长不要进来打扰，这样会让孩子分心，我课上完就出来和你们说。”
　　“好的好的，老师，我们做家长的一定配合你的教学工作。”
　　等到女儿卧室房门关闭，我也和妻子一道坐在了沙发上，妻子平静的看着我说“你也不用太担心滢滢，你这么宠她，会把她宠坏的。”
　　我不置可否的笑了笑说“我的女儿我不宠谁宠啊！你们娘两的幸福就是我这辈子的努力！”
　　听到我这样深情地表白，妻子也温馨的笑了笑，依偎在我的怀里，看着妻子那精致的面容，我也不得不感叹妻子的美丽，想到今天对女儿起的那股邪念我更加是惭愧不已。
　　很快两个小时就过去了，一转眼来到了晚上十点多，我和妻子在客厅看了会电视，房门转动，女儿卧室的门打开了。
　　张坤夹著书本，慢慢的从房间里退了出来，我连忙迎了上去。
　　“老师，我女儿的学习情况怎么样。”
　　张坤慢慢说“滢滢的学习基础还是很好的，就是上课注意力不太集中，可能也是和她压力太大有关，毕竟高三了，你们家长平时也要重视这件事，不要给孩子太大的压力。”
　　“好的好的。”
　　“那我们时间安排怎么说。”
　　“这样吧，那就以后一三五加上两个周末每个晚上这个时间段过来，老师你看可以吗？”
　　“可以的，那我就不打扰你们了，学习的课后作业我已经布置给了滢滢，你们好好休息吧。”
　　我连忙说“好的好的，老师您吃点水果？”
　　“哈哈，太客气了不用了，我就先走了，不用送。”
　　就这样，我一路把张坤老师送出了家门，最后在他的强烈要求下止步在了楼道口，回到家中，妻子半躺在沙发上不知道在想些什么。
　　“怎么了？老婆。”
　　“没什么。”
　　“肯定有什么！你别瞒我，结婚这么多年了，只有你有心事的时候才会这样。”
　　妻子眼看着瞒不过我，小声说“我不太喜欢那个张坤老师。”
　　“怎么了？”
　　回想了下，妻子的确不是非常热情，这就让我感觉到百思不得其解了，我感觉这个老师温文尔雅人挺好的啊，而且长的也挺周正的，看起来是会讨女人欢心的那种知识分子，怎么妻子一面之缘还讨厌上了？
　　妻子忧心忡忡的说“之前这个老师看了我一眼，我感觉他的眼神怪怪的，我怕女儿长时间和他待在一起。”
　　“哈哈哈，你太多心了把，这是我朋友介绍来的，市里面特级高中的特级老师，你放心吧。”
　　“唉，那好吧，可能是我多心了。”
　　听到我这么说，妻子才慢慢的放下心来。
　　晚上，我和妻子躺下在床上，她在敷着面膜，我在看着商业类书籍，看到她曼妙的身材我忍不住有些意动，放下书本拦住了妻子的细腰。
　　“死鬼，干嘛！”
　　妻子白了我一眼，娇嗔道。
　　“嘿嘿，老婆我想了嘛！”
　　“去去去，一天到晚就想着这些破事！”
　　“怎么，老婆你不想吗？”
　　我一脸贱兮兮的笑容，反问妻子，我知道人到中年妻子也是性欲旺盛，只不过每次都掩盖的非常好。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。妻子身上总是有种特殊的魅力，年轻时怎么做都做不够。
　　要不是我现在不太行，肯定整天都要跟妻子待在床上，下不了地我也愿意。
　　妻子也回应着我热烈的吻，两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦……嗯……”
　　“老婆……这样爽不爽？”
　　妻子咬着嘴唇，没有说话。
　　我知道妻子内心深处一直都在向往高质量的性爱体验，妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，脑子里满是和我上床时的一点舒适，开始期待接下来要发生的事。嘴巴里却说不出话，只能哼哼两声表示认可。
　　我一只手探入妻子的裙子里，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴的揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊——”
　　我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈。
　　“老婆，给我舔舔”说着我就把妻子拉过来，示意她蹲下。
　　我也是胆子变大了，竟然连这样的要求都敢提。
　　刚还似乎浴火缠身的妻子一下子就冷静了下来，斩钉截铁的说了一句“不行。”
　　我被泼了凉水，只好作罢。
　　“那帮我摸摸。”
　　妻子也没二话，穿着睡裙不方便也没关系，反正没人看，就蹲在我面前，开始奋力的帮我摸了起来，一只柔软的玉手上下套弄，妻子摸的技巧也不是很好，不过更给了我别样的刺激。
　　妻子的手指不停地在我龟头上打圈，引得我都快要忍不住叫出声来。
　　妻子一只手抚摸着我的睾丸，而我的手揉捏着她的胸，只有我忍不住发出呻吟的时候她才会跟着哼吱几声。
　　正当我准备拉下她内裤的时候，我却突然感觉到一阵热流，暗叫不好，我难耐的开口道：“不行……老婆，我要射了……”
　　妻子还没来得及反应我就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在她裙子上。
　　她愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和我大干一场，我居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，她的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自我。
　　她还没有享受我就已经完事了，我是爽了，那她呢？妻子愣愣的，不知道在想什么。
　　我艰难的站起来，拉起裤子，愧疚的对妻子说道：“老婆，我……我帮你舔舔吧。”
　　妻子也许心里在想，舔如果能解决的了问题，还要男人长那玩意儿干什么！
　　但是她只是面无表情的说了一句“不用了。”
　　过一会又说“早点睡吧。”
　　本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望。
　　一整晚妻子都没再跟我说一句话，我知道，她真的生气了。好不容易两人又都来了兴致。
　　“你是不是在生我的气，老婆。”
　　“没有。”
　　妻子装作若无其事的去洗手间卸下面膜，洗手间水流的声音哗啦哗啦的乱我心神，我终于忍不住说出了一句“老婆，下次我们换点花样，可能我表现的会好一点。”
　　妻子听到这句话有些愤怒的转过头质问我道“这么说是怪我了，怪我不够吸引你是不是。”
　　我立刻就泄了气“也不是。”
　　“你现在开始不要再说话了，听到你说话烦心！”
　　就这样妻子上床以后我也一言不发各自怀着沉沉的心事睡去，心里想的全是怎样让妻子让她变得更加风骚更加对我充满性吸引力，导致我睡了一夜其实根本没有睡好，第二天一缕刺眼的阳光透过洁白的窗帘抚摸我的眼皮，我昏头转向的醒了过来，看了一眼身旁的妻子早已经不见踪影。我抚摸着头晕脑胀的脑袋，慢慢的起身走向客厅，妻子正在忙着做早餐，我走到她身边将她抱住，将侧脸贴在她的背部是那么的温暖，就像小孩子投入妈妈的怀抱。
　　“干嘛呀！我还在做饭呢！”
　　“想抱你了嘛！”
　　妻子笑着说“真是的！像个小孩子一样！”
　　“老婆，你真美！昨天晚上，我。。。”
　　“夫妻没有隔夜仇，不开心的事情就不要提了。”
　　“嗯，老婆你真好。”
　　面对着我的夸赞，妻子娇羞不已道“老夫老妻的，别肉麻了。”
　　过了一会，女儿也出门来吃早饭，见状妻子咳嗽了两声，我也收敛了一些。
　　女儿慢慢的坐在了我的腿上，妻子在厨房端着剩下的早餐，我感觉到女儿坐在了我自己身上，幼小而温软的躯体俯低紧贴着我，年纪尚小却已纯真美丽如天使般的稚嫩面孔晕红着，金色的发丝泛着微光，精巧的锁骨和大片雪白的肌肤从轻薄宽松的无袖吊带睡裙中暴露出，甚至没有穿内衣，我很轻松就可以通过松垮垂下的领口布料看到里面微微发育带两点嫣红的娇美玉乳，偏偏一双幼嫩的美腿又包裹着日丝裤袜，因为跨坐的缘故，自己的小腹腰部都可以隔着衣物感受到那丝滑中带着体温的触感，胯下已经兴奋地扯旗，险些交代。
　　大脑当机的我愣了一会 儿才回过神，而就在此时，他想要忽略却又无法骗过自己的，感到女儿裙下白丝裤袜包裹的耻丘和他小腹紧密接触的位置温度在急剧升高，本就比其他接触部位要高出许多，且还带着丝丝的湿润的耻丘此刻简直像是含了一汪温泉， 烫得我的鸡巴更硬了，我知道这意味着什么。
　　“多大人了！还坐在爸爸身上！快下来！看你把女儿宠的没大没小的。”
　　听到妻子的声音，女儿慢慢的从我的身上下来，我连忙佝偻着身子，掩饰自己的尴尬。
　　女儿那里怎么会那么烫，我总感觉她是故意的。
　　吃完早饭后我便送女儿去上学，当我开着车子在街道上，清晨的城市仿佛刚刚从沉睡中醒过来，街道上是一片潮呼呼的露水气味，树影子渐渐的淡了，星斗渐渐的少了，天空渐渐的高了，寨子上的喇叭花顶着露珠儿开，豆荚子在微风里摇摆，菜饭的香味儿开始飘荡。
　　清晨，街上是静谧的。当第一缕晨光射穿薄雾，街上便迎来了一个温馨的晨。
　　看着坐在我副驾驶上胡乱的翘着双腿的可爱的女儿，我心中自然是充满了欢乐，只见她眼神清澈透明又无辜动人,任谁也不敢伤害,美目流盼、婉转动人,配上天使般清脆可人的声音,让人不得不怀疑天女下凡了.乌黑亮丽的头发懒散的披在腰间,小巧的琼鼻,娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽,似花瓣，若珍珠，让人情不自禁地想去品尝一下她的甜美滋味。
　　女儿的腿型非常好看，算是完美的遗传了我的妻子，她的母亲，但是不一样的是妻子的大腿曲线非常的丰腴，而女儿则是小荷才露尖尖角的柔软。
　　其实我每天和女儿单独相处的时间并不是很多，所以趁着这个机会我和女儿聊了很多，不仅仅是有关于她的学习，还有每一天发生的事情。女儿也非常乐意会讲着发生每天的事情，似乎想这样和自己父亲分享一下。
　　我也都会认真的听着，因为我知道自己身为父亲，必须聆听自己孩子说的每一句话，因为哪怕是孩子，她也需要被尊重。
　　女儿表情认真的讲着每天发生的事情，我也是仔细的听着，突然我开口问道“滢滢，你觉得昨晚爸爸给你请的那个张老师人怎么样啊，你和他补习了两个小时，觉得效果怎么样？”
　　听到我提到张老师，女儿的脸色却非常反常的红润了起来，这让我有些惊讶，就如同小儿女动情害羞的心事一样。
　　“效果蛮好的啊，我觉得张老师，人还挺不错的呢！”
　　听到女儿这样的回答我也就放下心来了，这么多年来可爱的女儿一直都是我引以为豪的资本，在单位，在外面，女儿从来都没有让我失望过，就比如父母喜欢炫耀孩子，比如孩子长得可爱，或者学一些成绩之类的，孩子喜欢炫耀父母，比如自己父母的职业，是警察，医生，教师等。
　　当然，更多的时候炫耀并不是攀比，只是想单纯的让周围的人知道自己能够为之骄傲的人或事物，有些时候，成绩固然重要，但之所以这么重要，是因为父母对于孩子的未来太过于担忧所造成的，所以对于女儿而言，其实说根本的，她能够平平安安，健健康康的成长我这个做父亲的就已经很知足了。
　　现在很大部分父母，与孩子之间存在代沟，并不能够很好的相处，所以矛盾也会接踵而来，也正是因为如此，所以我希望可以和自己的女儿有着充分的沟通。
　　当然，生活不局限于一种，每个人有每个人的生活，每个人有每个人的活法，并不是人人都是主角，但总得有配角来衬托主角，可尽管如此，但还是得对生活充满希望，力争上游。
　　很快女儿就到学校了，我简单的嘱咐了一下她，帮她解开了安全带，谁知道临下车的时候女儿却没有立刻下车竟然往我这里坐了过来，一下子钻进了我的怀抱中。
　　“滢滢，快下来这样危险，爸爸还在车子里呢。”
　　“你不是停下来了吗！”
　　只见女儿锁骨和大片雪日的肌肤从轻薄宽松的领口中暴露出，甚至我能感觉到她似乎没有穿内衣，但是盯紧一看应该是那种隐形的，但即便是如此我也可以很轻松就可以通过松垮垂下的领口布料看到里面微微发育带两点嫣红的娇美玉乳，偏偏一双幼嫩的美腿;又包裹着日丝裤袜，因为跨坐的缘故，自己的小腹腰部都可以隔着衣物感受到那丝滑中带着体温的触感，胯下已经兴奋地扯旗，险些就要顶在女儿的白丝肉臀上。
　　女儿居高临下地更把那张可爱的俏脸靠近了，粉嫩亮泽的唇瓣勾起叫人晕乎的笑容。
　　大脑当机的我愣了一会儿才回过神，而就在此时，我想要忽略却又无法骗过自己的感觉，感到女儿裙下日丝裤袜包裹的耻丘和他小腹紧密接触的位置温度在急剧升高，本就比其他接触部位要高出许多，且还带着丝丝的湿润的耻丘此刻简直像是含了一汪温泉，烫得我的鸡巴更硬了，我知道这意味着什么，但还是不愿接受现实，我甚至无厘头的问了句“难道想爸爸送你去班上啊！快别闹了，快先下来。”
　　听到我的话女儿“咯咯”娇笑起来，声音甜美如夜莺歌唱，让我这个女儿奴迷了神，理所当然地想着自家女儿真可爱，自己在想什么呢，真是个人渣..结果在下一刻，就被女儿堵住了嘴，同样用嘴。
　　我竟然被女儿强吻了，虽然小时候我经常亲她，但是长大后，这样还是第一次，但是只是一秒钟蜻蜓点水，女儿的双唇就意犹未尽的离开了我的嘴。
　　“爸爸！我去上学了。”
　　看着女儿蹦蹦跳跳非常欢脱的下了车前往学校，我不禁有些失神，直到后面的车子不停的对我按着喇叭我才反应过来，驱车前往公司。
　　中午在公司开完会，我正躺在办公室刷着新闻，一条消息发了过来，是张老师的消息，我点开了看了一下，是关于我女儿的教育问题“高爸爸你好，今天晚上我八点半到您家进行授课，您让滢滢准备一下五年高考三年模拟的试卷，我想对她进行一个摸底测试。”
　　“好的好的，这样吧，张老师等会我把滢滢的微信推给你，以后关于这些你就可以和她线上联系。”
　　“那最好不过了，其实昨天就有这个想法，但是不和你们家长打招呼加学生微信总觉得不太好。”
　　我回复“哈哈，不会的，张老师你考虑的太过于周到了，我们做父母的聘请你来，一定就会给你充分的信任，配合你的教学工作，你放心吧。”
　　就这样闲聊了几句，客套客套，不知不觉也就到了下午，我是白天一整天都呆在公司晚上下班回家吃晚饭，妻子是全职主妇在家，之前在一家广告公司，不过我事业上有起色就觉得让妻子专心照顾家里，好在妻子也非常的善解人意，觉得这样也很不错。
　　晚上回到家，我推开门，妻子正在和女儿聊天，听着妻子说话的声音，空气中飘着她身上高档香水的馨香。
　　听到开门的声音，妻子走了过来，“哒哒哒”的高跟鞋富有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，妻子走路摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握， 但与纤腰极端相反的丰满肉感的隆臀，充分显示熟女特有的成熟饱满，肥美的肉臀随着优雅的莲步上下起伏，带动着裙子也跟着微微扭曲只是轻缓的慢步而行，竟然如汹涌的波涛耸动出淫熟无比的诱人臀浪，彷佛要撑破连衣裙一般， 两条修长的丝袜美腿交错迈动，丰乳肥臀的身材充满了让人疯狂的女人味。
　　妻子的大屁股真是诱人至极，滚圆的肥臀和丰腴修长的肉丝美腿，充满了情欲勃发的淫熟肉感，纤腰肥臀长腿的比例简直完美，再加.上她时时刻刻都保持优雅妩媚的贵妇女人姿态，确实是颠倒众生的尤物，我咽了口口水，看着眼前晃动着摇曳生姿的妻子的美臀，妻子已经算是丰乳肥臀的美熟女，但这腰身的身材还是和二十多岁的少女差不多。
　　“怎么在家还穿高跟鞋啊！”
　　我皱了皱眉头随机看着赏心悦目的妻子打趣道，妻子淡淡说道“下午去和闺蜜喝了一个下午茶，刚刚才到家，中午炖的绿豆汤忘记拔插头快熬干了，没来得及换鞋子就进来了。”
　　看着妻子这样芳华绝代的成熟风韵犹如盛开的牡丹花一般动人心神，和坐在沙发上看电视的女儿相映成趣，一朵牡丹一朵茉莉，妻女如此，夫复何求啊！
　　吃完晚饭晚上八点的时候，门铃声响起，张老师准时到来，看着张坤和女儿像昨天晚上一样走进了卧室，我也感觉到十分欣慰。
　　妻子坐在客厅看电视，我来到书房打开电脑，关上房门，有些懒散的躺在我专用的老板椅上，整理了一些工作上需要的材料后，我习惯性的拿出手机来，本来想玩会微信抢红包的，结果我发现我很早之前加的青草论坛的微信群里面有一个不雅视频，视频标题上写着“我跟极品少妇人妻的那事。”
　　身为男人嘛，看到这样的视频，我当然好奇啦，有这样的福利我自然不会错过，可当我点开视频的瞬间，我差点没把正在喝的水喷出来。
　　视频有些模糊，只能看到那个女人的侧身，女人穿著白色职业衬衫，跪在白色的床单上，身姿十分妩媚！身后一个男人跪在那边，手里拿着手机，嘴巴里还发出声音“怎么样？爽不爽？”
　　这女人身材完美，白色衬衫下面肉隐肉现的那丰满，搞得我的心里都感觉痒痒的，她画的是非常精致的淡妆，更给她平添了几分妩媚妖娆的气息。
　　我禁不住感叹，实在是太骚了！不是那种明目张胆肆无忌惮的骚，而是那种隐藏在骨子里，淡淡的骚，这种骚气才最能勾动男人的心扉。
　　被黑色短裙包裹着的她很自然的展现着最完美的一面，那双如汉白玉一般完美无瑕的腿，从大腿到小腿，再到脚踝，无一不展示着那勾人的曲线，那属于东方女性独特的美丽，和西方的饱满健壮不同，这种美丽的曲线恰到好处。
　　这个女人很自然的静静的脱下了脚上那双黑色的高跟鱼嘴鞋，在将它脱下之后，那被肉色丝袜包裹的白嫩的肉肉的脚掌在一瞬间就呈现在所有人面前，这让我都忍不住心头略过一丝激动和兴奋。
　　我看到她的指尖在她白嫩的大腿上微微的滑动，异常的撩人心扉！我似乎都可以隔着屏幕闻到她大腿的诱人方向，那成熟女性独有的肉香味！
　　那雪白的肌肤，似乎比妻子更加丰腴圆润的曲线美，虽然眼尾处有着淡淡的皱纹但是俨然挡不住她夺目的美艳，她那傲然的胸部衬托的更加饱满动人。
　　“哇！”
　　看着这动人心神的景象，我不由自主的想着，如果视频中的女主人公是妻子的话那会是怎么样，我工作压力很大，每天过日子都像在为了维持美满的生活而表演，实际上我非常疲惫，我的内心一直隐藏着的邪恶种子，也并未得到过满足，那就是淫妻。
　　说出来也许大家都会觉得不可思议，是啊，我有着如此稳定和谐的家庭，而且哪个男人会心甘情愿将自己的妻子送给别的男人享用呢？这是有原因的，我看似和妻子举案齐眉，相敬如宾，实际上我的感情过于平淡，反而的生理状态也大不如前，简单点来说就是我的下面不太听使唤，虽然每次也能勉强应付，但是我能够感觉到妻子并没有得到过满足。我的妻子虽然没有被满足我心知肚明，但是她似乎从来都没有在意过，更没有因此责怪我，但我体内那颗肮脏躁动的淫妻之心却更加强烈。
　　每次看到妻子意犹未尽的样子，我都幻想着有朝一日我能够找到一个拥有强健阴茎的男人，马不停蹄的狠狠抽插妻子，让她平日里温柔知性的面孔充满失控的淫荡，让她理智的眼神蜕变成如同母马交配时的本能渴望。我真的太想了，每次想到这里我的鸡巴就忍不住的一阵阵发硬，比我和妻子做爱带来的刺激和快感更加强烈，但是夫妻这么多年我很清楚，以妻子的为人是不可能同意的。
　　这么多年我只能在互联网上放飞着自我。我将烟头摁灭，打开电脑，轻车熟路的登陆了一个网址，他是我的精神世界，我的第二个家，黑猫论坛。
　　我总是控制不住地要去这个论坛上看色情文章，尤其是夫妻交换，或者让别人去享用自己老婆的文章。我曾不止一次地向老婆游说，年轻时我甚至规定妻子每天晚上都要看一篇色情文章才能睡觉，但她总是看了两眼就不再看，觉得非常变态。也许是因为内心也有一些自卑的因素，从此我也不再将这些东西带到老婆的眼前，只能独自沉沦在这世界中。
　　如果我把这种想法告诉妻子，恐怕妻子会吓得要和我离婚吧，视频很快结束了，我又上网看了会新闻，很快，两个小时过去，女儿也下课了。
　　女儿和张坤今天一同出了房门，张坤当着我的面表扬女儿“今天滢滢同学的进步非常大。”
　　女儿也红着脸低着头，但是满眼笑意，我也感到十分高兴，妻子走了过来，和我一起把张坤老师送出了门外，但是今天我似乎也感觉到张老师的眼神不太对劲，看向妻子总是闪烁着一丝说不清道不明的东西。
　　当晚上妻子和女儿都熟睡了以后，我却翻来覆去睡不着，心里全是看的那个小视频里面的内容，如果妻子可以像那个女人一样，卖弄风骚，想想都刺激。
　　半夜两点我去上厕所，迷迷糊糊的竟然轻推开了女儿的房门，我闻到了一股类似少女的芬芳，这种味道不禁让人心醉神迷，这可不是喷洒香水的味道，而是少女般体香的味道。
　　这个时候我竟然还不知道自己走错了房间，关上房门后，又不知道为什么随手打开卧室墙壁上的开关。突然间整个房间亮了起来，被一片紫色的光束笼罩着。整个房间的装饰，包括床单、枕头、布娃娃，还有地板上扔着的几件衣服都是粉色的，女儿很有少女心，她从小的房间都是如此，或许也是因为氛围的影响，她也真的很喜欢这个颜色。
　　卧室里没有关闭的衣柜，让人一目了然。里面充斥着各种风格的服装和高跟鞋，色调大多是粉色、白色。可爱型到淑女型。
　　这个时候我才大概明白了我应该是走错房间到女儿的卧室里来了，但是意识还是模模糊糊的，我甚至以为自己是在做梦，让我意想不到的是女儿的衣柜里竟然还有几双穿过的职业高跟鞋和黑色、肉色的丝袜，全都静静的躺在衣柜的最下面，让人眼花缭乱，女儿平时我也没有见过她穿这些衣服啊，奇怪，而且女儿也只是一个学生，穿那种洛丽塔，jk制服之内的我还觉得可以理解，但是这些成熟型的衣服她为什么也会买。
　　不过现在的小孩子也确实挺难弄懂的，可能女孩子都喜欢类似于换装游戏之类的吧，虽然妻子也有不少衣服，毕竟女人都是那么爱美，衣服多了可以理解。
　　但比起女儿拥有这么多衣服的，妻子还是输了一筹。
　　我依然迷迷糊糊，没有感觉到环境变了，随后换掉开关，脱下身上衣物准备睡觉，所以只穿了一件棉质的四角短裤。带着一身的男性体毛，躺在了这个绵软又带有芳香的粉色少女床上。
　　在皮肤和床单接触的一瞬间，我感到一股从未有过的舒适感袭遍全身。这种感觉不言而喻，我躺在床上闭着眼睛感受着这一切。
　　突然，我好像感受到了什么，能的睁开眼睛，这个味道不对，妻子的身上是那种成熟的犹如盛开玫瑰般的妩媚气味，不应该是这种如同雨后清晨般茉莉的清新香味，带着一丝少女独特的清甜。
　　我下意识的把手伸到了旁边，空无一人，我终于彻底的清醒过来了。
　　女儿去哪了，我看了一眼墙上的电子挂钟，已经是凌晨一点多了，这个时候女儿不在房间会在哪里，上厕所去了吗，如果是上厕所的话很快就会回来看到我在她的床上躺着肯定会非常尴尬的。
　　刚好我又有些尿意，于是起身下床，光着脚轻轻的打开卧室的房门，准备向洗手间走去，看看女儿到底是不是在厕所，毕竟高三压力这么大，正是学习的关键时期，虽说女儿不是那种不学无术的女孩子，但是我也怕她被同学带坏了偷偷半夜跑出门玩之类的。
　　就在我刚打开门的时候，看到洗手间居然亮着灯，本来想回去卧室，一会再出来，可又怕弄出声响，所以就在外面等着里面的人出来。可以等了半天，洗手间里的女儿也没有出来。
　　尿意越来越强烈，已经有些憋不住了，女儿也不是外人，所以我就走去洗手间的门口等了起来。
　　洗手间在主卧和次卧的中间，所以我一开门就看到了灯光。洗手间的门是木质的材料，中间镶嵌着两大块磨砂半透明玻璃。
　　本来我是站在卧室门口等着的，但里面有没有声响有没有人出来，我误以为是谁忘记了关灯，于是走到门的面前像里面看去。
　　我慢慢的弯下腰来，为了以防有人屏住呼吸，透过磨砂玻璃像里面看去。谁知这一看不要紧，把我吓了一跳！洗手间的灯光和磨砂玻璃，把里面女人的身影和动作完全映在了磨砂玻璃上，在外面看着磨砂玻璃，能清晰的辨别这个人的轮廓和肢体动作。
　　女儿在里面干嘛？我的内心不禁生出了疑问。
　　女儿的身材很苗条，正在摆出一个姿势，我心里想着，洗手间里一定是女儿，不可能是妻子。只见洗手间里的女人，正在保持着站立的姿势。一条美腿站直，一条美腿踩在马桶上弯曲着，左手正在扶着洗手盆的位置，右手则在身体的下部不停的来回挪动着，不时里面还发出轻微的喘息声。
　　我不禁大惊失色，在哪看了好一会才反应过来，原来卫生间里的女人正在自慰，这让我大跌眼镜。夜里非常的安静，大家都在熟睡中。只有刚刚醒过来的我和洗手间里的女人，正在保持着那份清醒。我悄悄的站在门外，看到洗手间里面的女人右手动作越来越快，里面的呼吸声也越来越急促，偶尔还能发出轻微的呻吟声……此时的我由于是在一个完全陌生的环境，心里开始即紧张又有些兴奋。
　　这种感觉很是奇妙，以至于有些不由自主的轻微颤抖着身体。在这寂静的夜里，除了洗手间里面的呻吟声，还有我自己都能听到的心跳声。伴随着一声轻微“啊”的叫声，里面的女人发出兴奋的声音，身体与右手不停的抖动着。
　　慢慢的身体已经不在保持原有的姿势，整个身体开始慢慢弯曲下来，看起来很是投入，右手放在自己那里做着最后的揉搓。这时完美的身材和一头长长的秀发，还有那些诱人的动作都映在磨砂玻璃上，我站在原地看着磨砂玻璃上女人的影子。里面的女人还在继续着，伴随着手指的快速抖动，那里开始不断抖动出很多水珠。刚开始水流如注喷成一条直线，慢慢的水珠劈里啪啦的落在洗手间的地面上，看着磨砂玻璃上的影子这一切依稀可见。
　　这是女儿吗？难道说女儿偷偷的躲在厕所自慰吗？唉，没有想到女儿也长大了，但是毕竟这也算不上太好的事情就怕影响到她的学习。
　　就在我快受不了，准备转身离开的时候，里面突然传来了一个声音，这是我特别熟悉的声音，但是又很陌生，因为女儿的声音在我这里一直都是纯真的如同百灵鸟，这一次我听到的她的声音却如同她的母亲一般带有情欲的妩媚。
　　当我再次回到床上，妻子睡得非常熟了已经，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　我珍爱妻子的乳房，就像我珍爱她一样，就算以后她生了宝宝，我也自私地不想要她哺乳，希望那是我独享的乳房。我们爱爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。
　　我就这样把手搭在了妻子的乳房上。沉沉的睡了过去，我做了一个梦，梦到我的妻子和女儿都匍匐在一个看不清面孔的模糊黑影脚下。
　　我定睛一看，竟然是妻子和女儿一左一右的在吮吸一根巨大的肉棒，我大声喊着不要这样，但是在梦里却无法移动身子半分。
　　当我的双眼从无边的黑暗中看到了一丝光线，慢慢的我坐了起来，轻柔的呼吸声在我的身边均匀的散发着，我转头看了一下，妻子仍留在我身边甜美的沉睡着。
　　虚惊一场！原来是梦。
　　我那美丽而知性的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那透过睡裙露出的饱满而白皙的粉乳，在早晨的阳光下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　“怎么醒的这么早。”妻子翻了个身，将我抱住。
　　“没什么，就自己醒了，你再睡一会。”
　　我随口答应着起了床，去到了隔壁的书房点起一根烟，疏散着自己压抑郁闷的心情。
　　时间就这样慢慢过去。一转眼一个星期过去了，可是我感觉到家里的气氛有一些微妙的改变。不知道什么时候开始，家里多了很多高跟鞋，衣架上、脏衣篮里丢起了各样的丝袜。我是个特别恋袜的人，偶尔老婆不在家的时候，会闻着她的高跟鞋，用她穿过的丝袜自慰。可久而久之，有一种腻了的感觉。
　　喜欢丝足的人，总是这样，会追求不同女人的丝袜脚，幻想舔所有性感美人的丝袜玉足。当我发现家里的高跟鞋和丝袜不是老婆丢下的时候，才开始关注到了我的宝贝女儿。
　　是不是做爸爸的，总是克制不会朝自己女儿身上意淫，又一次我偷偷从房门往里面看竟然发现女儿换上了黑色的丝袜和高跟鞋正在对着卧室里的大全身镜自拍，在发现女儿开始穿丝袜和高跟鞋后，我才仔细注意到，女儿出众的相貌以及那惹火的身材，居然令我走尤其是发现最近盟洗盆里总是扔着一些属于女儿的丝袜，总是惹得我一阵恍惚，我的肉棒不自觉的硬起，虽然我哪怕控制自己不朝女儿身上想，但有的时候在套弄肉棒的时候，脑海里还是会闪过女儿的样貌，每次这样结束以后我总是有一股深深地愧疚感，感觉自己是个变态，但是比这更深的却是我想看看女儿和别的男人做爱的样子。
　　因为我是她的父亲我无法克服自己道德的那一关，但是别的男人就可以，女儿现在就像含苞待放的花朵，而且我也清楚的认识到女儿长大了，也是有生理需求了。
　　这一个星期，张坤一直前往我家为女儿辅导功课，每次看着张坤带着金丝眼镜，夹着课本的样子，我就忍不住幻想如果是这个男人掠夺我的妻子和女儿会怎样的场景，每次只要这么一想我的下身就会坚硬如铁。
　　星期六晚上的时候，我和妻子躺在床上聊着天，突然妻子说，这个周天准备回去看一下我岳母，我也没说什么，问要不要陪她一起回去，她说不用，等到周一，老婆回了娘家，准备玩几天再回来。
　　我早早的下班，等到了家，我一眼就看到了坐在沙发上看电视的女儿，她的衣服已经换了，上身穿了一件白色T恤，下身搭配着一条很短的粉色棉质短裤。
　　露出两条洁白的大腿，还有那修饰的整整齐齐的嫩白脚趾，上面刷着粉色的指甲油。
　　此时的女儿正倚靠在沙发上，两条白白的胳膊放在自己的小腹上，柔软的腰肢已被自己扭转了三十度，两条纤细修长的美腿，正搭载沙发边缘，不停的晃动着诱人的白嫩脚丫。
　　在我站的方向，正好能看到妹妹的侧身，上面汹涌澎湃，可能是因为宽容的衣服，竟然还有两点湿润的痕迹，可能是汗渍，女儿的中间纤细绵软，下面嫩白修长，因为在家里她的穿着比较随便，再仔细看她的腰部，能依稀看到腰部露出来的粉色半透明的内裤边缘。
　　女儿朝我打着招呼，我也装作若无其事的回应着。
　　女儿迎面走来，她穿的睡裙胸口露出了大片春光，我看了下面却已经肿胀起来，趁她不在房间的时候我去她房间打开鞋柜，女儿的高跟鞋映入了眼帘，虽然我一直在克制住自己不意淫女儿，但闻着鞋柜穿出的高跟鞋皮革这是一双藕粉色的系带绒面鞋，仔细一看，里面还塞了一双短肉丝袜，没想到，女儿不仅继承了她妈妈的美貌，连爱穿丝袜高跟鞋也一并继承了过去。
　　我咽了咽口水，告诉自己，只是闻一下，只是帮女儿检查一 下有没有脚气我理直气壮的给自己想了通借口，开始把鼻子埋进了鞋面。
　　接着便是扑面而来的香味，有着兰草香的香水味，这是我给女儿买的祖马龙香水，没想到她居然在脚上鞋.上都喷了香水。接着是一股高跟鞋的皮革味，里面夹杂着一股汗香味， 居然一点臭味都没有。
　　突然我发现了一滴干涸的白色液体的痕迹在她的鞋子上，不禁疑惑起来，这是什么？
　　女儿正在厨房做三明治，她说等到晚上的时候让张老师尝尝，所以我有足够的时间在女儿的卧室，我偷偷的在书桌上翻到了她的日记本，我带回自己的房间偷看。
　　女儿在日记本里写道 我自十二岁时开始发育，也逐渐开始了自慰，多是在浴室淋浴时抚弄阴核，觉得很舒服。有时一星期做一次或两次，有时则一、两星期都没有做。
　　自半年前进入十五岁后，我逐渐开始有些想男人。我并没有想要找男人，只是在自慰时一面抚弄肉芽，一面想像如果是男人在拥抱抚摸我，不知那会是怎样的感觉？
　　在生理卫生选修课中，我已懂得男女的基本常识，并且在好几本参考书上看到过男性生殖器的图解和真实照片，并看到几张男性生殖器平时下垂时充血涨大的比较照片，从好几位女同学那里，也听来了许多很详细、很露骨的男女的描述，这令我相当神往，但也相当害怕：校中好几个女生怀了孕，有的都休学回家生小孩。
　　我的朋友中也有男孩子，但那只是普通的朋友，我至今并没有“男朋友”，唉我也想试一试做爱到底是什么感觉啊！
　　看着女儿的自述，我也陷入了沉思，她从小到大都是非常淳朴的女孩，唯一的一些兴趣爱好，也无非就是弹琴，看书，买一些玩具娃娃。
　　但是仔细想想，瞬间又觉得可以理解，无论女人是多么的善良，多么的淳朴，归根结底她也是一个女人，就像我们男人在青春懵懂的时候也会对异性的身体产生渴望。
　　当我接着把自述往下看，我简直可以说是震惊了，因为女儿竟然开始写我。
　　我的爸爸，虽然不是十分的英俊、强壮，但是我很喜欢他，在我记忆里，爸爸从来都没有向我生过气，他对我总是那么温柔爱护，我们一直都十分亲近。
　　近来我在自慰时，不知怎的老是幻想着爸爸；但那只是幻想，我并没有真的想过要和爸爸，因为毕竟我们是父女，父女之间怎么可以有那样的想法呢？但是我越不往那个方面去想，我就越忍不住想，这可怎么办啊。
　　爸爸临睡前，常会到我的卧房门口检视张望，看我是否已安睡，有没有盖好毛毯，我房中有小夜灯，他可以看得清楚。
　　有时我并未睡着，当他开门向内张望时，我便合眼静止，假装已睡着，有一天晚上我躺在床上自慰时，突然生出一个主意。
　　又快到爸爸来例行检视的时候了，我在想如果爸爸看到我睡着，不知会怎样反应？就在这时房门的球状把手开始转动，爸爸来了！我立即把正在扪弄阴核的手缩回放在身旁，将眼闭上，假装已睡着。
　　我听到房门开了，我眼微睁一线偷看动静，爸爸没有像平时一样，立时离去；他站在门口，向我凝视，片刻后他便走进来，站在房中央。
　　我静卧着不敢移动，我的腿原是禁闭的，看到父亲来到我的身边，我故意把两条腿分开，我知道我的腿很好看对男性的吸引力应该是非常大的，因为在学校里那些男生都会盯着我的腿看，但是我对这些乳臭未干的小男生一点兴趣都没有，我梦中情人的样子是像爸爸那样可以照顾我的男人。
　　在小夜灯的光影里他应可清晰的看到我的整个，在我的记忆里我想不起他曾看过我的，自我懂事以来我从没有让爸爸看到我的裸体，一方面是我害羞，另一方面是不敢。
　　但是我看到他移近至我床边，这时我甚至都可以看到他的裤裆前襟，他脚步的声音极其轻微，只有在很近距离里的我才能听到，他就这样站在床边，向我凝视了几分钟。
　　我的秀发过肩，棕褐色带有闪灿的金光；我的阴部虽不太大但却是圆鼓鼓的，仍在发育中；上有几丝稀疏浅褐色的性毛，其他部份则仍是光溜溜的。
　　这时不知怎的，我的奶头竟已自动发硬，站立了起来，中也已渗出一些，我希望爸爸不会察觉到我的肉户已这样的潮湿。
　　他慢慢的退后，转身走出房门，然后把门轻轻关上，我紧张的心情放松了下来，但却又有仿然若失的感觉，我内心希望他会有所动作，不仅只是站着呆看不动，待门一关上，我的手便立刻回到我的阴道里，迅快的拨弄。
　　想起爸爸看到我的，他那胯间的一定会马上勃起，我内心十分兴奋，瞬间我便达到了前所从未有过的！我几乎要大叫出声，但终于极力忍住。
　　慢慢过去，我躺在床上静想，不知爸爸的是什么模样？从他裤裆被撑起得那么高的样子，他的一定很强大，我不禁将右手中指插进中。
　　我用手指进出了几次，幻想着那是爸爸的，但手指细短，有些乏味，便停了下来，我想要的是一根较粗大的东西，或是真的男人。
　　或许我心中想要的不是爸爸的，而是一个像爸爸一样的男人。
　　就在我被女儿的想法震惊到有些不知所措的时候，门铃声响起，我知道是张老师到了，我感觉放下女儿的日记本讲它整理的和原来一模一样放回原处，如果让女儿知道我侵犯她的隐私她一定会大发雷霆的。
　　我蹑手蹑脚的退出了房间，去给张老师开了门，张老师夹著书本，对我微微点头微笑示意走了进来，一听到门开了，女儿就端着她刚刚做好的三明治从厨房跑了出来，放到了餐桌上看了张老师一眼但是可能因为是害羞在我面前没好意思对老师说什么，还是我开口说道“我老婆回娘家了，现在家里就我和滢滢，今晚特地做了三明治想给你尝尝。”
　　张老师笑着说“滢滢太可爱了。”
　　张老师今天穿着一条风衣是自带高级感的藏蓝色，常给人一种成熟低调，包容一切的强大能力，温文尔雅，穿上它，如同钢琴家一样，举手投足间充满优雅气息，穿它出门，不仅让人眼前一亮，也更吸引女生的注意。
　　下身穿着一条工装裤，不羁利落，内敛温柔，不得不说，张老师今天这身穿着打扮极大的拉进了他和女儿之间的年龄差，看起来更像一个成熟可以照顾人的大哥哥。
　　女儿没有和我们一起吃饭，而是拿着半块三明治自己回到了房间，而我和张老师则是坐在餐厅边吃边聊，期间谈了谈女儿的学习成绩，我感谢因为他这段时间的教学让女儿的语文作文水平有了显著的提高，张老师谦虚回答道这只是他份内的工作，说着说着他笑着道“没有想到您女儿的厨艺还真不错，这三明治简直可以在外面拿去卖了。”
　　我虽然心中自豪但还是装作非常谦虚的样子，说“哎呀，我女儿就喜欢在家里捣鼓这些杂七杂八的东西，不过别说，味道吃好像还是可以的。”
　　“相当可以。”
　　张老师说着就打开了今日要给我女儿上课的书籍，边吃边看，三下五除二把手中的三明治吃完，转身和我打了个招呼就走进了房间，我不由得感叹，不得不说这个张老师是相当负责任的，等到整个客厅只剩下我一个人的时候，我不禁有些思念我的老婆，也不知道老婆现在在干嘛呢。
　　当我起身的时候，突然在张坤坐着的椅子上发现了一根女人的头发，而且发色和妻子的颜色非常相似，也许是妻子之前落下来的吧，或者是张老师的女朋友也说不定，对了我都没有问张老师有没有对象之类的，应该已经结婚了吧？不过现在年轻人结婚都很晚，三十来岁没结婚的大姑娘大小伙子也不计其数，等下课的时候问问，说不好我还能给张老师介绍对象，毕竟这样好的小伙子现在可不多见了。
　　就在我躺在沙发上看着电视的时候，突然电视屏幕里的亮剑变成了一团雪花，随后出现的是一个大大的卧室房间，正当我疑惑不已的时候。
　　竟然妻子出现在了屏幕中？
　　随后出现了一个男人，一身西装带着面具，只见男人把妻子扔在床上。熟练的脱去了妻子身上的外衣，衬衫和筒裙，此时的妻子身上只剩下粉色的蕾丝乳罩,肉色超薄丝袜和粉色蕾丝内裤，脚上的米色高跟凉鞋。
　　我深深地吸了口气，看着出现在客厅屏幕上，躺在床上的妻子，妻子的体型保持得真的很好，整个身体呈现出诱人的流线型，肤色很白，乳房隆起，屁股圆润，大腿修长。
　　盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，下 身搭配着同样白色过膝的套裙，套裙虽然款式保守，但面料与身体紧贴，十分紧身，她的臀部十分丰满挺翘，在紧身套裙的包裹下像一个浑圆硕大的水蜜桃，圆滚滚的十分肉感，这材质稍硬的套装布料都好像要被撑的裂开一般，整个套裙都有些变短然后上缩，露出了一部分丰腴雪白的大腿，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，隐约可以看见丝袜顶部蕾丝花边的繁复花纹。
　　粉嫩雪白而有些肉感的双腿特别修长，很少有女人能达到这种完美比例，甚至感觉美腿的比例微微超过了5比8的黄金比例，让人一眼看过去好似脖子下面全是美腿一样。这双美腿在阳光下高档材质的肉色丝袜还有肤色的反光，再搭配上约5公分的浅白色高跟鞋，将她玲珑有致的身材衬扡的淋漓尽致。
　　妻子不是回娘家了吗？这是在哪，这根本就不是妻子的娘家，这个戴着面具的西装男人又是谁？
　　诚然随着我自己的年龄增长，渐渐的在房事上也力不从心，每次看到妻子意犹未尽的样子，我也有时候会幻想着找到一个拥有强健阴茎的男人，马不停蹄的狠狠抽插妻子，让她平日里温柔知性的面孔充满失控的淫荡，让她理智的眼神蜕变成如同母马交配时的本能渴望，每次想到这里我的鸡巴就忍不住的一阵阵发硬，比我和妻子做爱带来的刺激和快感更加强烈，但那也只是禁忌的幻想，如果这些成为现实我想我还是无法接受的。
　　难道说妻子出轨了？
　　我的第一反应是保留证据，我把音量调到最小，拿出手机，开始录制视频，我不管这个电视中为什么会出现这样的画面我都要把证据收集好，大概过了三分钟时间，画面一直都定格在妻子躺在床上，而那个男人只露出了半边身子。
　　我将录制好的视频发给了妻子，随后拨通了她的电话，妻子接通后问“嗯？老公怎么啦。”
　　“你说怎么了。”
　　我强压着怒气质问妻子，面对妻子仍然不解的疑惑我说“我发送了一个视频给你，你点开了看看，看看里面的人是不是你。”
　　沉默了好一会，妻子也似乎强忍着怒气说“你自己好好看看里面的人是不是我。”
　　说完这句话那边又传来了我丈母娘的声音，妻子接连几声“来了，来了。”
　　说完对我说“你在家看色情电影看魔怔了是不是？不和你说了，挂了，这个玩笑一点都不好笑。”
　　这反而搞得我是一头雾水了，我赶紧又把视频找了出来，但是这一看我是发现了端倪，虽然这个女人的身材体型和妻子几乎可以说是一模一样，脸型也差不多，但是仔细一看五官好像不太一样，但是因为拍摄的像素也不是很高，所以也很模糊。
　　“难道说这是谁的恶作剧？”
　　想到妻子十年如一日和我的感情，慢慢的我也打消了心中的怀疑。
　　看来是我错怪妻子了，我得找个机会和她道个歉，但是谁又会这么无聊呢，而且这个电视怎么会播放这种东西，难道说是谁远程操控了？我按下心中的不解，电视又恢复了正常的画面。
　　大概还有一个小时女儿的课才结束，百无聊赖的我打开了手机里的色情网站软件，看起了小说，这是成年男人打发寂寞的一个方式。
　　一篇《妻子沉沦的自述》吸引了我的注意力，而且简介中说这发生的全部都是真实经历，这让我很感兴趣，打开了页面阅读起来。
　　“和他告别之后的一段时间， 我回到了以前的生活，天天打电话给老公，耐心的听他说话，一个人关在房间，继续孤独，他也找过我，甚至找到单位，我都告诉他我有老公，对不起，不要再来找我，叫他忘了我，不再见他，他是我女儿的家庭老师，一开始我挺讨厌他的，他打量我的眼神总是夹杂着太多的杂质，但是慢慢的，可能他真的很认真的教我的女儿，我也对他的印象开始转变。”
　　看到这里我心里猛然一惊，看向了不远处女儿的卧室，这怎么那么像我妻子的经历，这个家庭老师不就是张坤吗？
　　但是世界上怎么会有这么巧合的事情呢？家庭老师那么多，有女儿的人也那么多，这个色情网站的用户又何止成千上万，不可能这么巧合，而且我和妻子每日都呆在一起，我也没有捕捉到一点点的蛛丝马迹，不可能的。
　　但是虽然这么说，这样相同的经历却让我有了一种莫名的代入感，仿佛这个正在诉说心路历程的女人真的是我的妻子。
　　这样一想，我下身竟然不由得挺立起来，我还想着自己最爱的女人背叛自己，和别的男人搞在一起，但是我明知道这又是不可能发生的事情，所以我可以肆无忌惮的享受这份刺激。
　　而外人就在我不远处的房间里，这更让我有一种我很丑陋猥琐的羞愧伴随着这种刺激感，这种情绪非常复杂，但是也很快乐。
　　我接着往下看。
　　“但是，孤独寂寞的日子太过无情，我一天天的熬着， 晚上在房间，除了想老公，经常也会想他，想他现在在干吗? 是不是去找了新的女朋友，他过得好吗?有时候会有种错觉，我是不是还爱着老公?我是不是喜欢上了他。但细细感受，我是爱的，我真的爱，我非常向往能天天跟老公形影不离，但我和他又到底是什么呢?我难道也爱他?答案是“爱”，但绝对没有跟老公爱的那么深，那么苦，那么的撕心裂肺，从一开始我还是少女的时候我就和老公在一起了，我们一起度过了一个又一个难关，他是一个不太解风情的男人也经常惹我生气，但是我也真的爱他，后来我们的女儿出生了，她就像我们的小天使，我努力的扮演者一个贤妻良母的角色，慢慢的甚至都忘记了自己作为一个”女人“的身份。”
　　但是我跟他一起只有欢乐， 没有痛苦。甚至跟他分手，我也没有什么痛苦，想他时也只有欢乐的回忆，那种欢乐对我的诱惑实在是太大了，我不想大天难过，无时无刻的都是伤心，我也想整天笑着，想过美好的生活。
　　日子一 天天的过， 我渐渐的感觉到日子好像也没有那么乏味，但是心里总是有些什么感觉不可控制的蔓延出来。
　　我想到了我和他第一次单独出门的场景，落日当空，末夏余温不减，刚通完电话的我空荡荡的，我想出去玩，想高兴起来，但我怎么都开心不起来，却见到他，他背着手站在那里望着我，我不理他往家走，他也不理我，慢慢跟在后面，我猛地回头道“你要干什么， 你别再折磨我了。”他停下脚步，就那么看着我，笑而不语，我又继续走，他继续跟着，我又回头，他又笑。
　　我郁闷极了，心想“你笑什么？有什么好笑的?”
　　“呀，难不成人家脸上有脏东西?还是背后被人恶作剧贴了什么?”不自觉的还背过手摸了摸后背，又打开包拿出镜子照了照“没东西啊?讨厌，他死缠着人家，想干什么？”
　　心里不停的打鼓。快走到家，我忍不住了，回头望着他，他看我不说话望着他，笑着走了过来，他竟然带来了一束玫瑰!好大一束!有99朵吧，我心眼放光，老公已经很久很久都没有送过我玫瑰花了，我也忘记了我是一个非常爱花的女人。
　　“送给你”说完他扭头就走了。
　　我捧着化，望着他的远去的背影，心中说不出的开心，我到底应该怎么办？
　　自述到这里就结束了，我看的有点失望因为真的只是心态的自述，一点肉戏都没有，不过转瞬我也就想通了，这是一个女人的自述，并不是虚构的黄色小说，看得出来这是一个有着非常高的道德水准的女人，在她的心里，爱是大于性的，既然如此，她又怎么会不知廉耻的把性描写付诸于她的文字当中呢？
　　就在我意犹未尽的时候，房门打开了，我赶紧做贼心虚的收起了手机。
　　女儿穿着一身白色连衣裙跟着张坤走了出来，她的双腿还穿着少女爱穿的白色丝袜，清纯的脸蛋苗条的身材，也足以完美支撑起白丝特有的纯洁感。
　　再加上白色连衣裙，女儿宛如天仙，我也知道她在学校中也成了无数男生眼中完美的校花，穿著白丝的女儿，浅笑起来时就是无数男人梦想中的甜蜜且纯洁的初恋。
　　那张完美无瑕的纯洁笑脸，让人生不起亵渎的心思，甚至就连校外的混混，也不忍心伤害这样美好的少女，似乎是在保留他们心中仅剩的纯洁，女儿堪称校园中的天使，降临在无数人肮脏污秽的内心中。
　　“今天滢滢的学习效率非常高。”
　　张老师一见到我就忍不住开口夸赞女儿的聪慧，但是眼睛却不由自主的看向了女儿的白丝嫩腿，那完美的曲线也足以吸引任何男人的目光，这让我觉得有一些生理性的不适应，但是也在心目中为张老师开解，应该只是无意中的吧，毕竟我很信任我这位女儿的老师。
　　而女儿听到张老师的夸赞也是小脸一红，但是这种红润又显得有些怪异，并不像学生得到老师夸赞的喜悦的娇羞，而类似于一种少女心事的怀春。
　　也许是我想多了吧，但是自从看了女儿的自述，我现在看到女儿总是忍不住胡思乱想。
　　送走张老师以后我本想着和女儿就着性方面聊一些，但是又不知道如何开口，我想给女儿一种正确的性观念的引导，最后也只好作罢，这种事情最好还是妻子和她谈。
　　晚上睡觉的时候，我翻来覆去睡不着，想到妻子想到女儿想到今天在电视上看到的画面，想到女儿的自述，我叹了口气，这都叫什么事啊，就在我把整个头埋进了枕头想要强迫自己摆脱心烦意乱的困境进入睡眠的时候，一声微弱的哼唧声穿进了我的耳朵中，声音非常小，非常小，我差点以为自己是幻听。
　　我鬼使神差的打开了房门，偷偷的来到了女儿的房间门外，我不敢推开门，只能隔着门缝，往里面看，这不看不要紧，一看我整个人都愣住了。
　　只见女儿凌乱的长发原本柔顺整齐，一根根纤细顺畅的黑色发丝宛如5毫米的铅笔芯，在月色和夜灯的照射下，边缘的发丝会变得犹如半透明，与淡金色的光线融为一体，就如同平时女儿会单手捧着一本书， 或走在晨光中或坐在暮光下的教室窗边。
　　那时，她就是人间最美好的风景，令周围的男男女女都不敢友出太大的声音，怕惊扰了这位天使，现在她则因为白嫩嫩的少女嫩穴被自己如同天工造物的玉手笨拙又娴熟的在下体抚摸揉捏，而陷入绝顶的高潮之中。
　　只见女儿整个人都因为强烈的快乐而有些呆傻了，只知道摇晃着脑袋、摆动着臀部，让铅笔芯一样的秀发被晃得散乱。
　　女儿竟然在自慰！
　　我突然萌生出一种罪恶感，哪有父亲偷偷看女儿自慰的，但是我的双腿又如同被胶水沾在了地上，简直无法呼吸，看着女儿躺在床上大口大口的喘着气，我多么想凑近一点看，但是罪恶感无法自拔的让我移动了脚步，就在我准备回房间的时候，女儿嘴唇微微开吐说出了一句让我震惊的话。
　　“老师，你当我爸爸吧。”
　　女儿在说什么？老师？我一下子就想到了温文尔雅的张坤，又想到了女儿在日记里写的“像爸爸一样可以照顾我的男人”，这样一联想就使我毛骨悚然。
　　难不成女儿喜欢上了张老师？
　　我满怀心事式神落魄的回到了房间都不知道自己怎么躺到床上去的，这样下去不行，一定不行，虽然我非常信任张老师，但是女儿的思想却是我无法控制的，这样想着我立刻拿出了手机，给妻子发去了一条短信，编辑信息“老婆，你明天回家吧，我有一个事情需要和你商量一下。”
　　很晚了妻子应该睡了也没有回复我，我就这样带着满腔的心事进入了梦乡。
　　我来到了一片蓝色的空间，我在这个空间里看着自己，仿佛这样就能忘掉现实，但是突然我看到了我的女儿，躺在那里，我想过去却过不去，而张坤那个温文尔雅的君子，此刻却变成了淫邪的恶魔，女儿的下体中宛若捅入了一根烧红的铁棍，它此刻还在自己的小穴中抽插着，自己的小穴被迫打开，那原本黄豆大小的洞口，如今已经足以塞入乒乓球，她的下体肉壁被张坤的肉棒无情的撑开。那纯洁的穴内嫩肉此时也第一次被男人肮脏的性器官所玷污。那娇嫩的粉肉被肉棒碾压，搓弄，仿佛要成肉糜般。下体内的异物感传到大脑中，那阵痛感随之而来，更不必说她的内心的背德感与耻辱感。
　　“爸爸，救我！”
　　我仿佛可以听到女儿内心的声音，我痛恨，我后悔，但是我过不去，两行眼泪从我的眼眶中夺目而出。
　　自己似乎永远的成了只破鞋了，女儿失神的想着，那嫩屄已经一片糜烂，而子宫口也逐渐松动。他的肉棒捅到了子宫口中。
　　张坤用力一挺身，肉棒进入了一个比小屄更加紧致的小洞中，那从未有人进入的子宫向张坤展开了大门。他的肉棒挂在子宫颈不断地前后抽动，扩充着通道。
　　很快便全根没入了女儿的小穴中。
　　女儿的两只小腿直发颤，那敏感而又脆弱的子宫被那粗大的肉棒强行捅入，一股钻心的疼痛不断地袭击着她的大脑，如同用刀剜肉般。 她全身无力的瘫倒在床上，身子下意识的抖动着，额头的冷汗直冒，那是因为剧烈的疼痛而产生的。发挥出来。肉棒一下又一下的撞击着那纯洁而又神圣的子宫，在女儿的小肚子上隆起个个小拳头大的包， 那是张坤的肉棒进入了女儿的子宫后，肉棒所顶起的光滑小腹，这暴虐的行径令张坤的满足感不断地加强。他边贪着女儿的子宫边叫喊着“爽不爽！”
　　女儿如同一个被玩坏的洋娃娃般，两眼上翻露出大片的眼白嘴角的口水不断地滴落，无神的看着天花板。张坤用力抓住了女儿的翘臀，死死的挨在自己的下体上。
　　“我要让你怀孕，我要让你母女二人都给我生孩子！让你那个无能的父亲带上两顶绿帽子！”
　　“不！”
　　我绝望的嘶吼着。
　　阳光把我从梦境中唤醒，我已经做梦做出了一身的冷汗。
　　睁开眼睛打开手机，妻子的信息回复了过来“什么事情啊，你又整什么幺蛾子，我才刚回娘家，就要走，我怎么和我妈说啊。”
　　我深吸一口气回复“你反正回来就对了，具体什么事电话里我说不清楚，和女儿有关。”
　　过了大概十分钟妻子回复“我下午三点到家。”
　　得到妻子到家的消息，我才仿佛有了主心骨，因为涉及到女儿对两性方面的认知，我这个做父亲的肯定没有她的妈妈谈起来得心应手。
　　想到昨天晚上做的梦，脑海中又浮现出张坤温文尔雅的样子，我的心情很复杂，我知道梦都是虚拟的，但是张坤那狂暴的一面却始终在我的心里挥之不去。
　　想到这，我对这个信任有加的张老师，更加怀着一种愧疚之心，我到底应不应该辞退他呢？
　　我又要用什么理由辞退他呢？
　　真的头疼。
　　下午妻子到家，只见她推门而入，我已经在家等候多时，看着妻子那一具凹凸有致的丰满美肉上穿着带有朵朵淡雅白色蔷薇花纹的天青色及膝连衣裙，外面罩着层轻飘飘的淡绿 色透明披肩罩衫;浑圆而不显臃肿的双峰翘臀勾勒出惹眼的完美曲线;再怎样保养也无法避免带着些许赘肉的熟女小腹微微凸起随着呼吸起起伏伏，没有破坏整体气质的同时平添了几分肉感;嫩日无瑕的一双藕臂透过罩衫的透明轻纱面料显出一种 朦胧梦幻的肉欲。
　　“一看到日胳膊，就想到全裸体，一想到全裸体，就会想到生殖器，一想到生殖器，就想到性交，一想到性交， 就想到杂交。”
　　这句话在此处不再是讽刺，任何带把的男人都必将陷入这种奇特的联想中，盖因妻子浑身上下举手投足散发出的勾人气息实在是令人无法抵挡。
　　随着视线下移，带着典雅白色蔷薇花边的裙檐之下，一双珠圆玉润的秀美小腿踩着一双侧面镂空的经典款尖 头细跟白色包头高跟鞋，至少有7厘米的细跟使得白生生的小腿肚上绷起了两道健康好看的肌肉曲线，而本就窈窕的身姿彷佛更加前凸后翘。
　　如果仔细看就会发现，白璧无瑕的玉足与小腿似乎有种哑光的质感，原来是穿着二层超薄的透肤丝袜。
　　包裹着细腻丝质面料的双小巧美 足从尖头高跟鞋的侧面镂空与浅口鞋面之中露出了柔嫩的脚弓与外侧脚掌，以及趾根之间惹人遐想的深邃丝袜趾。
　　“到底什么事情！你说吧！”
　　妻子坐在了沙发上，慢条斯理的把包放在了一边，很显然她还在生昨天晚上的气。
　　“老婆，我想，我想辞退张老师。”
　　妻子吃了一惊后反应过来“辞退！？为什么，张老师教滢滢教的不好吗？”
　　“教的很好。”
　　“那为什么？”
　　我吞吞吐吐难以启齿，最后才下定了决心说出来“我发现滢滢可能有些喜欢张老师。”
　　“就因为这个你就要辞退他？”
　　“对，就因为这个。”
　　妻子斩钉截铁的说“不行，我不同意，女孩子在青春期的时候喜欢老师，对老师有崇拜的情感是非常正常的一件事，如果仅仅因为这个就把老师辞退，是一件非常不负责任的行为。”
　　我本来还想说女儿自慰的时候还喊张老师的名字，但是我转念一想如果妻子问我怎么知道，我总不能和她说我偷听来的吧。
　　我只好从另外一个角度入手问道“你之前不是和我说你不太喜欢这位张老师吗？”
　　“此一时彼一时，只要他认真教我们的女儿，我就认他是个好老师。”
　　“这样啊。。。”
　　我沉吟片刻，也不知道这件事如何解决了，很快到了傍晚，张坤按时来到了我的家中，我看着那张熟悉的面孔，想到昨晚做的梦，又觉得陌生起来，我特地观察了妻子和张老师对视的眼神，也非常正常。
　　难道真的是我神经衰弱，大惊小怪？
　　一切都和往常一般无二，到了晚上躺在床上的时候，妻子已经睡着，而我打开手机开始看黄色小说，我想看看昨天晚上的那个自述有没有更新，想到这我的下身又起了反应，看着自己已经熟睡的妻子，想着为了跟她我费劲了心思，直到领证才能够得到她的身体，而现在….妻子雪白的肉体，纤细腰身所勾勒出来的完美弧线，却让自己有种不敢正视的莫名还慌张，耳畔还突然响起妻子当初新婚时候在我怀里:如同撒娇般所说的话语“老公，爱我，我要替你生下孩子。”
　　我想起我晚上看的淫妻自述，我不能理解自己的心理，同时地又沉醉于这种背德的快感，莫名对妻子升起的愧疚之心，在脑海中浮现出那根夸张阴茎把妻子的平坦腹部硬生生射到微微隆起的瞬间，又一次把手探入在自己的身下。

第15-19章
　　早上起来，妻子像平时一样替我和女儿做了丰美的早餐，女儿穿着少女独有的格子短裙，和白色的衬衫，不知道是不是错觉，初看到我时我觉得她有点羞涩，但过了一会儿就好了，恢复正常。
　　而妻子围着围裙端着早餐的托盘走了过来，她今天一头长发整齐地梳到脑后，高高地绑起一个干净利落的长马尾，露出光洁如玉的白皙细腻额头和白嫩修长的玉颈，两只月牙状的银色长耳环在她耳边晃来晃去，白玉般的脸庞上只是涂了一点点亮色的唇蜜，穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的牛仔裤，上 身的衬衫在前胸位置到腰部有一排纽扣，在领口，袖口和下摆上都绣有紫色的秀丽蕾丝花纹，粉白的颈部别致地围着一条天 蓝色的丝巾，增添了一抹亮色，衬衫在腰部位置有些短小，能看到美丽雪白而又纤细无比的腰肢嫩肉，两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，滚圆丰满的屁股和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，脚上穿着一双迷人的咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，一身娇俏玲珑的打扮，清爽利索，却又大气妩媚。
　　吃饭的时候，我和女儿面对而坐，当我的视线下移，正好能够看到女儿的小腿，如果仔细看就会发现，白璧无瑕的玉足与小腿似乎有种哑光的质感，原来是穿着二层超薄的白色透肤丝袜。
　　包裹着细腻丝质面料的双小巧美足从鞋子的侧面镂空与浅口鞋面之中露出了柔嫩的脚弓与外侧脚掌，以及趾根之间惹人遐想的深邃丝袜趾。
　　再联想起我之前看到女儿自慰的画面，我不敢继续幻想，赶紧喝起了早餐的粥。
　　看着面前面无表情在喝着粥吃着包子的妻子，我又想起了，昨天晚上做的那个梦，无疑妻子是个成熟的女人，虽然外表冷若冰霜，好像对那方面不是非常在意，但是朝夕相处中我却知道妻子的骨子里性欲是非常旺盛的，
　　毕竟人类亿万年来的进化早已注定了，就像很多做好受孕准备的成熟女体永远会在异性面前卖弄风骚，试图将自己的遗传信息延续下去，这是基因堿基序列表达的必然结果，成熟女人对男人生殖器的需求是恒久存在并且愈演愈烈的，无论女人是何种高贵身份，美貌或丑陋。
　　有一种说法是， 姐弟恋其实是最好的，因为二十几岁的男人与性欲几乎无法压抑的中年女人朝夕相处，天然就具有通奸交媾的天时地利人和，不发生则已，一出事绝对就是天雷勾动地火一发而不可收拾。
　　光是略微思考就能想象得出，食髓知味不知疲倦的强壮青年与他们丰腴性感肥美多汁的骚浪美人妻碰撞在起将会如何地动山摇，恐怕他们身下无辜的床将会遭到当这些拥有着肥熟鲜嫩肉体的人们数周、数个月乃至数年才有机会与她们力不从心的中年油腻丈夫敷衍式地草草做爱一次时。
　　而女儿，也是出于对性爱最懵懂，一知半解且无限向往的时期。
　　身处我最爱的两个女人生命中对“性”看的最重要的两个时期，作为一家之主的我，也压力非常大。
　　早餐后和平时一样送女儿去上学但是因为今天早上有点迟了我还有个会议要开，没有办法我只能先行离去上班公室，然后就让女儿自己出门搭乘校车上学。
　　在公司里，我开会时候都有些心神不宁，脑子里总是不由自主的想起昨天晚上的梦。
　　等到我回到办公室的时候四下无人我鬼使神差的再次打开那个黄色网站，打开那个人妻的自述。
　　开头第一句话就是，“我从来没有想过我会如此放纵！从小到大，都是以漂亮的乖乖女展现在所有人的面前，在学校成绩总是在前几名，顺理成章的考上重点大学…. .在大学里我总是以女神样子出现，高贵不可侵犯!太多男生拜倒在我的石榴裙下!可是女人毕竟是女人，我也需要有个男人疼爱，于是我恋爱了… .幸福无时刻的环绕在我身边，我们结婚以后度过了一段美丽的日子，但，人总是在那么不经意间改变了一生!
　　我现在非常愧疚，我本来以为至少我可以保守住肉体的贞洁，但是没有想到这么轻易地就交给了别的男人，我现在对丈夫有一种深深地负罪感，当他对我说“宝贝，来吧，让我占有你吧!”
　　我竟然就鬼使神差的象征性反抗下顺从了他，按理说我的原则仅仅只有到此，丈夫当初穷追猛打的追了我3年最后在结婚以后才得到我的身体!可是他，3小时不到，他就要霸占我的身体了!
　　这个时候我没办法抗拒，没有理由抗拒，因为我内心深处想要，我的身体也想要…想要有男人占据空虚的内心，想要被填满我的空洞，就在他插入我的那一瞬间，我对着他冷笑了，这个冷笑不是因为他，而是因为我看不起自己，我鄙视自己!我在心里对自己说:你不是想放纵吗。不要犹豫啊不要害怕啊!
　　冷笑过后，我脱去我的衣物，退下了我的紧身牛仔裤，转过身，贴在墙上，我高翘起屁股，等待着这个男人的占有!
　　我这么多年一来身体就只有容纳过丈夫一个人的生殖器官，甚至我连别的那东西长什么样子都不知道，因为没有对比，我也不知道丈夫的那个是算大还是算小，但是看到他的，我还是被吓了一跳，我只是粗略的扫了一眼就感觉他大概得有十八公分那么长，我记得以前看网上说亚洲男人平均才九厘米，真的是人不可貌相，他看起来那么温文尔雅没想到竟然长着这么粗犷的东西。
　　就这样看着陌生男人的下体，我有一种羞涩但却带着另一种刺激…………他竟然让我为他口交，我从来都没为男人口交过我觉得那样的非常的恶心，但是他却让我试一试，不知道为什么我虽然表面不同意内心缺不是很抗拒可是明明以前老公和我提起这事情的时候我是非常不情愿的，甚至还和他生气了。
　　看到这里我想到我自己的妻子也是这样，她一直不愿意为我口交，觉得不卫生，我提了很多次从年轻的时候就开始提，但是这么多年都没有如愿。
　　我接着看这个女人写道她最终同意了，我不由得心中产生一丝愤怒，虽然我知道这个女人不是我的妻子但我也无法不让自己代入，替她的丈夫鸣不平。
　　她写“我不紧不慢的用嘴套弄着他的下体，他的手不时用力的按住我的头，让他的大东西整个插进我的喉………拔出的那一瞬间随着我的口水，他的那个东西已经被我的口水沾湿，她问我“宝贝喜欢吗! ”
　　我不知道该如何回答，我不想让他觉得自己是一个淫荡的女人，我也不想在语言上第二次的让我觉得自己对不起老公。”
　　而宝贝，这个最亲昵的称呼，那是老公对我的昵称，从别的男人人的口中说出，而我却含着他的大鸡吧卖力的吞吐着!
　　他拉起我凑上嘴唇一阵狂吻， …从他的亲吻中我能感觉到他的霸道。他的舌吻让我的下体又是阵收缩，我心里在苦笑，我真的没想到我是那么骚那么贱的女人!
　　希望女儿不会像我一样，可是他的尺寸和律动，真的让我舍不得让离开他的拥抱和抽插!，我好想疯了一样，我的脑子都有一些不清楚了，我只能感觉到我卖力的扭动着屁股，尽情的享受着他大棒和超熟练的抽插带来的无限快感!门外隐约的劲爆音乐声和出入洗手间男男女女的说话声，更是增添了几分激情!是的，我和他做爱的地方是电影院的洗手间。
　　他双手抱着我的腰，然后往上抚摸，在我酥胸上尽情的揉捏，10多分钟的抽插后，他开始在我的耳边喘着气“嗯，…..宝….贝，好舒服哦…嗯，.你是我干过，最美，最爽的女人嗯嗯….”
　　我没想到男 人做爱的时候也会呻吟，而他的呻吟是那么的性感，那么的惹人爱，当他呻吟的时候我能感觉到他的快感，我能感觉到他说的都是真话，当我已经完全沉浸在抽插的快感中的时候，他突然拔出来停止了抽插，把我整个人转了过来，此时我们面对着面，他越靠越近，鼻子几乎贴住我的鼻子，喘着粗气，我被他这么看着，心中竟然涌起了一丝娇羞。
　　就在我准备接着看的时候，领导来了通知我准备一下下午开会的材料，我被吓了一跳赶紧收起手机，但是心里还在挂念着那一篇人妻的自述。
　　工作结束以后，下午开完会我因为没有什么事情所以领导让我提前下班，我也乐得轻松，驱车回家。
　　回到家中我舒服的躺在沙发上享受着只有自己一个人的生活，等待着妻子下班回家做饭，到点了我还要去女儿学校接她放学，晚上又是迎接张坤老师给女儿补习，这样日复一日的生活虽然有些乏味，不过也清淡的幸福让人满足。
　　电视机上方挂着我和妻子的婚纱照，可以说妻子是一眼就令人心动的女人，能娶到她，我一直跟做梦似的。
　　妻子身材窈窕，肤如凝脂，气质端庄，性美格温柔，各方面都符合贤妻特质。
　　有妻如此天复何求!这是我和妻子结婚时的心境，直到现在我也这么觉得，收起我的思绪后我突然又想到了上班的时候没有看完的那一篇人妻的自述，我想了想就又再次打开了那个黄色网站，但是就在我找那篇人妻自述之前我被一个标题吸引了注意力，是“极品女高中生被破处的美照。”
　　我点进去，发现是两张私处的照片，第一张是世所罕见的诱人粉鲍，肉嘟嘟的坟起像个白光的馒头，干净的一根杂毛都没有，两片形状很是美好的阴唇被两根玉葱般手指微微掰开，里面的嫩肉粉的惊人，还带着些许晶莹透亮的液体，最令人咋舌的是处女膜清晰可见，那肉膜粉日相间通透晶莹，令人炫目。
　　这让我不禁想到了自己的女儿，女儿的阴部应该也和这个一般无二吧。
　　我下体骤然硬起，这屄的漂亮程度堪比妻子，虽然看的出展毛是人为刮干净的，但仅仅这惊心动魄的粉嫩，即使妻子也难以媲美。
　　第二张照片带给我一丝伤感，刚刚还觉得粉嫩可人的处女膜完全不复存在，两片阴唇红肿外翻，处女屄眼变成血红洞口，有鸡蛋大小，带着血丝的污浊白浆汨汨外淌，一直流到屁眼处，大腿内侧也沾染着一些红的 白的东西，原本白生生的阴阜.上也泥泞不堪，一根粗壮发黑的鸡巴悬在屄外一寸许， 显然是刚刚拔出，上面沾满了淫液。
　　我忍不住前往厕所打了个手枪，但是欲望发泄后心里开始难过，因为我想到了自己的女儿，可以肯定拍摄这些照片的男人肯定不是女孩的丈夫，一个美好的姑娘被摧残凋零，女孩的父 母和未来的丈夫看到这些，该是怎样的心痛?我竟然产生一种极端的想法，不许女儿与男人交往，我不能想象心爱的宝贝遭受照片.上的这种残忍。
　　我突然有种想法，做爱对女人是一种残忍的事情尤，其是年轻如化朵二般的女孩， 她们那样美好，却被男人用丑陋的东西贯穿最美好之处，然后变的污秽残破，甚至还要被干大肚子， 撕裂自己的阴道为男人生孩子。
　　好残忍!
　　男人竟是如此的虚伪，欲望没有发泄前，女人被玩弄的越惨越兴奋，一旦射出那些东西后，又有圣人的觉悟。
　　我走出卫生间，看到墙上的婚纱照，妻子甜美的的笑容似在嘲笑。
　　我立刻关闭网站，也删除手机里的照片，摇了摇头让自己清醒些，因为欲望宣泄以后那篇人妻自述暂时我也没有什么心情去看了。
　　把自己扔到沙发上，感觉有些疲倦，合上眼睛脑海里全是那两张照片，再次睁开眼睛时，已经五点半，家里静静的，妻子还没有回来?我喊了一声没有人应答，立刻从沙发上跳了起来，然后穿上外套鞋子跑下楼，一边下楼边给妻子打电话，发动车子准备去女儿的学校去接女儿放学，再不去就要迟了。
　　妻子的手机无人接听，一连 三遍都是如此，我心里更加不安，驱车赶往女儿的学校速度也加快了，准备先把女儿接上，然后去接妻子，妻子虽然平时不上班，但是偶尔在少年宫兼职，教跳舞，妻子练习了很多年的舞蹈。
　　我还记得当初和妻子恋爱的时候，她给我跳的舞蹈，她在那里轻轻的歌唱。
　　“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何时见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得于飞兮，使我沦亡。”
　　而那时的妻子一边跳舞 边口中轻轻的吟唱，妻子学习声乐和舞蹈，在两个学校里都是拔尖的那种。
　　所以妻子的舞蹈跳的很漂亮很专业，嗓音也十分的优美，尤其是她穿着汉服跳这首曲子，更是让人身临其境，彷佛穿越到了古代，顿时让我陶醉其中。我此时看着妻子跳舞，我已经痴了，眼睛看着，耳朵听着，根本无法顾及其他的东西。
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时禾遇兮无所将，何悟今兮升斯堂!有艳淑女在闺房，室迩人遐每我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔!凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁?双翼俱起翻局飞，无感我思使余悲。”
　　第二段唱完后，妻子的舞蹈也停止了，这是一曲中国古风的舞蹈，但妻子歌唱的歌词都是古文。
　　“这就是我送给你的礼物。”
　　妻子跳完舞蹈以后重新坐了下来，微笑着对着我说道，她的脸上带着温柔，而且是那种…. .那种面对自己心爱男人的温柔，顿时让我的脸都有些发烫。
　　“你知道这首舞曲的名字吗?”
　　妻子随后询问着我，我摇了摇头。
　　“这首舞曲叫《凤求凰》。”妻子对着我说道，脸上带着淡淡的羞涩。
　　谢谢回忆即便过了很多年仿佛都还在昨天，想到这里我的心情更加五味杂陈妻子不接电话按理来说我不应该这样焦虑的，但总是觉得可能会发生什么，即便是教跳舞妻子的手机一般也是放在旁边的，不可能听不到，而且我打的时候显示的是无人接听而并非关机，这就证明妻子的手机也不是没电了。
　　我咬紧牙关做了决定，我调转车头，这一次我没有去女儿学校，直奔妻子的公司，那个少儿艺术培训机构。
　　就在我到达地点以后，突然我发现了一辆黑色的车停在那，而我的妻子还在那辆车里，我盯着那辆车，双手握紧方向盘，心中也不知害怕什么，竟有些犹豫。
　　车内发生了什么事情？
　　我走下车，轻轻关上车门，深吸口气，向那辆车走过去，突然我的脑海中闪过那一篇人妻的自述，一步步接近， 如果妻子还在车里，我便能目睹真相，忽而又有些担心，害怕看到一些别的画面。
　　现在的我，相比妻子是否失贞，更想知道妻子有没有骗我。
　　我退了回来，上了车把车开远防止被妻子发现，我再次拨打妻子的电话。
　　还是无人接听。
　　我叹了口气，我这一次没有再过去而是前往了女儿的学校，我心里想的是等到晚上回家以后如果妻子解释了车子里的事情，就说明一切都是我的误会，这一点信任我应该给妻子，但是如果妻子什么都没有说，那么事出反常必有妖。
　　说到底我还是没有勇气去打开那个车门，如果真的发现妻子背叛了我，我又怎么和她去面对接下来的生活？
　　等到我去了女儿学校把女儿接到了车里，女儿在车里，把椅子放倒，脑子歪到一边，四仰八叉的躺着，嘴角还流着口水，我看见女儿这德行，心里笑到，“这孩子长的这么可爱，就是这睡姿啊，是真的好难看啊，不知道和谁学的！她妈妈那么淑女，怎么这个孩子这么俏皮。”
　　想到妻子我的心里顿时又难受起来。
　　女儿伸出小舌头舔了一圈，还咂了咂嘴，喃喃二句“嗯嗯，好吃。”
　　女儿像个乖巧的小猫一样， 真是让人喜欢，而且躺着更能看出胸前的隆起颇具规模，虽然有少女内衣衬托着，但是很明显，女儿发育的非常好。
　　我摇了摇头，拍了拍女儿“起来！快到家了！”
　　女儿迷迷糊糊的坐起来
　　“啊哦!!!!!!!”
　　打了个大大的哈欠，弄的我也跟着打了一个哈欠，毕竟这玩意是会传染的。
　　“擦擦口水! !睡相真难看！”
　　女儿又打了个哈欠“除了 爸爸别人又看不到，难看就难看呗！”
　　“你这是随谁呢！”
　　“小时候可以抱爸爸睡啊，现在你不让了，还管我睡的难看不难看，长的好看就行呀！”
　　“你长的好看啊!”
　　“是啊，别人都这么说，好看吗？”
　　女儿瞪大了眼睛凑到我的眼前，看的我有点心跳加速，少女的皮肤光滑细嫩透出淡淡的粉红色，彷佛能掐出水一样，没有一点瑕疵，大大的眼睛，长长的睫毛，薄薄的双唇，红润的像雨中的花瓣，光说好看都有点对不起这张脸。
　　少女的体香又传来，让我有些不自在，用手推了推女儿，不小心还碰到了女儿酥胸的边缘，虽然没有完全的接触，但是也能咸受到女儿胸口的柔软。
　　我赶紧顾左右而言他说“今天晚上张老师来到家里，要好好的，知不知道？马上就要高考了，虽然爸爸不给你什么压力，但是你也要为自己的未来做打算！”
　　女儿说“好啦好啦！我知道啦！”
　　等到了家女儿回到房间，我也坐在客厅看着时钟静静的等待妻子回家，我突然想看看女儿在干什么就偷偷站在了她的房间门外，我看到她在写什么，嘴里还小声的念念有词，说什么我想做你的女朋友，我爱你，难道她打算写情书，这让我吓了一跳，难不成女儿要早恋？
　　女儿的感情史肯定是一片空白，虽然我知道她在学校里经常接到情书，但是她是从来也没想过和谁去交往， 是因为我不让，一是因为我还在她的身边，二是因为她总觉得恋爱没有安全感。
　　这种安全感来源于我和她二人长年的相处，我身上那种成熟稳重的男人气质深深的影响到了她，这种感觉，别人给不了。
　　我走了进去，走到女儿的身旁把她吓了一跳，我面色严肃的问她“在这什么呢？”
　　“情书。”
　　女儿倒也诚实。
　　“给谁写的？”
　　“哎呀，不是我，我帮同学写的，她喜欢一个男生。”
　　听到女儿这么说，我心中的疑惑才逐渐打消，这么说倒也让我相信，因为以女儿的魅力我相信她如果追求某个男生根本就犯不着写这个。
　　我看了看她写的。
　　“嗯，写的是不错，不过还是有点幼稚。”
　　“嗯，说的有点道理，哎呀你先起来，不热啊？”
　　我怀里的女儿虽然还有些稚气未脱，但是那软软的身子，和奶杳的味道还是让我很不自在。
　　尤其是她还缠着自己的胳膊，胸口蹭来蹭去的，换好的睡衣里面，女儿是真空的状态，那Q弹的娇乳被我感受的一清二楚，不小，很挺!
　　我提起笔，打算教女儿签名，刚动笔，女儿抢先说了句。
　　“爸爸，你先写一下你自己的名字吧，我看看你的功力怎么样。”
　　“给你签那么多作业你没看够啊！？”
　　“那都是随意写的啊，你认真的写个我看看！”
　　“嗯。”
　　我提笔，刷刷刷的写了自己的名字，字体俊秀，非常的优美。
　　“怎么样?”
　　“嗯嗯！好看爸爸你再写，我的名字！”，女儿拿起钢笔，趴到桌子上，照着我的笔迹，刷刷刷的写了名字，但是水平自然是差的太多了。
　　这个姿势，透过睡衣，女儿雪白的乳肉露出大半，挤压下，露出一道迷人的乳沟，我赶紧侧过头去，“你坐着好好写，哪有趴着写字的!”
　　“这桌子太矮了，那我回屋去练啦，爸爸你早点休息。”
　　“嗯，爸爸先去洗澡了，你晚点再洗啊！等会张老师要来，你要好好听课。”
　　“知道了知道了！”
　　时间一晃已经来到了快晚上八点，我给妻子又打过去一个电话还是无人接听，我洗完澡却感觉不到身心有一丝一毫的放松。
　　终于，门铃响了，一打开门， 就看到妻子开心的直扑到我身上有没有这么热情啊~~又不是刚新婚。
　　发现妻子的举动越来越奇怪，就像小女人似的仿佛整个人都变年轻了，该不会是韩剧看太多的后遗症吧，我心里纳闷着。
　　“好了好.了….老婆别再亲了，我先放下包包去洗个澡，今天加班回到家已经八点了。”
　　“加班，晚上还要教跳舞吗？”
　　“是啊，有几个孩子老是学不会，家长拜托的。”
　　听到妻子这么说我的心也是凉了半截。
　　“这疫情期间，下班从外回来，就算没洗澡也最好先喷个酒精基本消每一下比较好~”
　　我感觉妻子今天的确怪怪的，好像变得比较热情。
　　她说她在加班，那个黑色的车她在里面又在做什么？妻子洗完澡以后，张坤老师也到了，又是像往常一样，平平无奇的夜晚。
　　等到晚上张老师的授课结束以后，我和妻子躺在床上，也准备入睡了。
　　大概到了晚上十一点多的时候，妻子已经睡得比较熟，我却迟迟睡不着，还在想今天的事情，直觉妻子有什么事情在瞒着我。
　　就在我也逐渐入睡以后，我却听到了一句话非常的刺耳。
　　“…把屁股翘起来！”
　　迷迷糊糊之间我听到了某个男人模糊的污言秽语，我感觉自己像是沉浸在深渊之中，周围的黑暗里似乎延伸出了无数只炽热粘滑的大手，在妻子赤裸姣好的身体之上来回游走，肆意玩弄着她的身体。
　　感觉到有人分开了妻子的双腿，那炽热坚硬，不断跳动的棍状物体顶在了自己那敏感柔嫩的蜜穴入口之上，而后无比粗暴的贯穿她的身体。
　　紧接着，无数根看不见的肉棒从四面八方的黑暗向着妻子涌来，她感觉到那些肉棒肆无忌惮的在她身上摩擦，强行撬开她的嘴巴、奸淫着她的菊穴。
　　同时，无数的谩骂和粗鄙的语言环绕着她在她脑海里不断回荡。
　　“把老子的精液吞下去!”
　　“射在里面怀孕的话，就不要怪我咯哈哈哈哈~~”
　　腔穴被滚烫的精液灌满，然后又被粗大的肉棒深深插入，这无比屈辱的对待转化成了一波波无法抵抗的快感，让妻子已经完全没办法思考现实与虚幻，她再一次的沉浸到了这背德的快感之中。
　　“老公你怎么了。”
　　突然，一道熟悉的声音在自己耳边响起，随后视野骤然亮起，我迷迷糊糊的睁开了眼，看到妻子一脸关切的看着自己。
　　“你做噩梦了?”
　　妻子问道，刚才他被我吵醒，但是我注意到她面色潮红，满头大汗，仿佛做梦的人是她不是我。
　　我有些呆呆的看着自己的爱人，妻子捏了捏我的脸颊，笑骂声，我随后掀开了被子下床走向卫生间。
　　在洗手池里盛起捧凉水洗了把脸， 我总算是彻底的清醒了过来，我凝望着镜子里的那个人，已经不像年轻时那样风采依然。
　　而妻子在那青春美丽富有朝气的外表之下，却隐藏着浓浓的欲求不满。
　　我似乎感应到了什么，回到了床上，我就这样看着妻子，妻子也似乎明白了我的意思，说“这也太晚了。”
　　“不晚。”
　　妻子没再说什么，她右手顺着睡裙向下，轻轻的抚摸着 自己黑色的蕾丝内裤，在那紧贴阴部的位置，已经是完全被粘滑的液体浸湿的状态了。
　　我情不自禁的伸手握住妻子的美乳，轻轻揉弄，妻子的双手悄悄移动过来按在我手背上，这个动作令我惊讶，更令我吃惊的是妻子按着我的手在悄悄用力，似乎在暗示我可以揉搓的更用力下些 。
　　没有人喜欢自己的妻子淫荡，同样没有美人会拒绝妻子对自己淫荡，这不矛盾，妻子人前端庄贤淑，床上淫荡放纵，是每个男人梦寐以求的。
　　我不知道妻子今夜因何如此动情，但不是此刻会去思考的，我稍微加力，将妻子的乳房像揉面团样揉弄， 但无论如何，我舍不得如A片中那样野蛮的玩弄。
　　这对乳房毕竟是我的私人专属，玩坏了会心疼的。
　　“老公，我爱你…很爱很爱。”
　　妻子说了这么一句煽 情的话，然后将凌乱的秀发再次向后捋去，双手突然向后扶在我大腿上，一对乳房冲我高高挺起，螓首大幅度后仰，依靠腰力前后扭摆，让阴茎在她阴道里碾磨。
　　我实在忍不住了，双手 紧紧箍住妻子的纤腰，大幅度挺动腰胯狠狠贪干，妻子被干的双乳晃荡，秀发乱舞，小嘴里飘出紧密的哼哼声，春液更是止不住的狂涌。
　　可惜这种极致享受只持续了一分钟 ，大约抽插了几十下，我便用力将妻子的娇躯顶在半空中，舒舒服服的完成了射精。
　　妻子的娇躯跟随射精的节奉妻子微微颤抖，我不知道这是否是她也高潮了的表现，但我射的非常爽。
　　云雨过后，我把妻子拥在怀里，说了不少情话，当我好奇的问她因何今夜如此情动时，妻子愣了愣，说“有吗？”
　　“老婆，你不觉得你今夜格外….骚吗?”
　　我犹豫了一下 ，还是把这个词说了出来。
　　“讨厌，再胡说不理你了。”
　　妻子在我胳膊.上用力掐了把， 表达她的“愤怒”。
　　妻子今夜的表现确实反常，我突然想到一我这才发现墙上的挂钟已经指向了 七点四十五，确实有点疲惫，随着年龄的增长感觉能力有衰退，而女人三十如狼，四十如虎，我能感觉到我慢慢的无法满足妻子了，
　　想起夜里妻子那样的行为，和女人年龄增长性欲开始旺盛可能也有关系，不过看到妻子温婉的样子，我由衷的感到幸福。
　　床下贤淑，床上荡妇，感觉真的不一般。
　　我走过去从后面抱住妻子，想要香一口，却被她用力推开“臭死了， 快去洗漱。”
　　我笑着去了卫生间，卫生间靠近阳台的一侧挂妻子的贴身内衣， 黑色的、白色的、粉色的都有，基本上妻子只穿这三种颜色内衣，胸罩都是半杯的，内裤四角的，二角的，J字的也都有， 通常工作日她选择J字裤，游玩时四角的，家里必定是三角内裤。
　　突然我发现了一件不太一样的，让我顿时心中一惊。

第20-25章
　　这条内裤的形状一看就是那种在黄片里经常见到的款式，一抹紫色的丁字裤，充满了情欲的诱惑，而且它隐藏在众多的衣物中间，如果不是我仔细看了一下都发现不了这件内裤，最主要的一点是我并没有看到妻子穿过，妻子没有穿过这件内裤，如今它却在这里晾晒。
　　这让我心头猛然一惊，难道说？不可能，不可能，再想到那辆黑色的轿车，妻子这些日子以来的反常，纵然是像我这般粗心大意的男人也足够我发现端倪。
　　那一次我并没有直接问妻子而是选择了什么都没有说，回到了床上搂着妻子睡下，又一个未知的号码往我手机里往我手机里发了一张照片，而我看到照片的那一刻，全身的血液轰的一下沸腾了，就像是被人点燃般，眼前一黑，差点就要栽倒在地，那是两个正结合在一起的屁股，而下面那个很明显的就属于自己的妻子。
　　黑色的棍状物在高清摄像头中好像连上面如同蚯蚓般盘绕的筋络都清楚，那两片粉嫩的蚌肉无力地被撑开到极致，混合著白浊的液体跟淫水，象征着这处私密是如何被男人的液体侵占的。
　　但是我也不敢确定，因为光是看这种部位的特写我也不能确定究竟是不是我的妻子，我想到了之前我在家的时候电视突然转换的屏幕，那一次妻子非常愤慨的说我错怪了她，那么这一次呢？那张照片底下没有任何文字的说明，一时间也让我陷入了沉思。
　　而这以后的一个星期里，我和妻子的做爱次数寥寥无几，而且每次都是妻子若有若无的暗示我，身为一个男人我也不想说很累，之类的借口，但是最后的体验往往都是差强人意，而自从每一次不够和谐的房事以后，妻子被刻意压制的欲望似乎并没有得到发泄，反而是愈发旺盛了起来，有几次半夜醒来，都能听到娇妻压抑的呻吟。
　　为了不发出声音，每当高潮的时候她都会紧紧咬住被子，这意味着，她的欲望都是自己身体里真实存在的。这样的认知让我对妻子的内心有了更深层次的认识，也让我陷入了迷茫，再联想到之前我看到的黑色轿车，陌生的丁字裤，我在内心深处对妻子产生了怀疑，难道妻子是因为身体的欲望得不到满足从而选择了出轨？
　　这个周五的时候，张老师打电话给我说他临时有事情过不来，因为路程的时间原因但是可以让我把女儿送去他的辅导班，这样的话时间安排上他就来得及，我当然是同意了，本来我想亲自去送女儿去，但是心里转念一想，如果说妻子真的出轨了，我让妻子去送那么这对她而言就是一个偷偷摸摸的好机会，我不如让妻子去送来达到引蛇出洞的目的。
　　这样一想我心里打定了主意，躺在沙发上看着电视装作若无其事的说道“老婆啊，今天张老师给我打电话了，说他没时间过来，让我们把滢滢送过去，不然你去送？我看那个辅导班好像也不算远。”
　　妻子扭着曼妙的身姿娉娉婷婷的走了过来端了一杯茶水放在我面前的茶几上白了我一眼说“怎么不懒死你啊！”
　　我嘿嘿笑道“好老婆，你就帮我送一下女儿吧，我今天太累了。”
　　妻子哼哼两声后没有说话发，当妻子坐到我的身边，她的锁骨和大片雪日的肌肤从轻薄宽松的无袖吊带睡裙中暴露出，甚至没有穿内衣，我很轻松就可以通过松垮垂下的领口布料看到里面微微发育带两点嫣红的娇美玉乳，偏偏一双美腿又包裹着黑色透明裤袜，因为跨坐的缘故，自己的小腹腰部都可以隔着衣物感受到那丝滑中带着体温的触感，胯下已经兴奋地扯旗，就要顶在对方的白丝肉臀上。
　　见状妻子居高临下地更把那张可爱的俏脸靠近了，粉嫩亮泽的唇瓣勾起叫人晕乎的笑容“老公，我感觉到你硬咯。”
　　以往妻子都不会这样说话，在她的思想价值里对于性爱的表达往往都是羞于启齿的，我看了她一眼察觉到了她的变化，但是我并没有说穿而是贴着她的耳朵说“谁让你变得这么骚气啊。”
　　我没有说骚，因为我怕妻子和以往一样接受不了这样形容她的字眼，谁知道妻子只是红着脸白了我一眼转而又说“哼，硬了有什么用？一会就没了。”
　　我很少听到妻子这样带有羞辱性质又有点像不满和撒娇，让我一瞬间先是感觉到屈辱又有一点愤怒，我狠狠的搂住了妻子手放在了她光滑丰满的大腿根部，对她说道“哼，今晚就让你服服帖帖。”
　　就在我们夫妻两个调情的时候，女儿的咳嗽声传来，这也把我这个当父亲的弄得有点不好意思，不准痕迹的放开了妻子。
　　当妻子出门以后，我就也连忙出了门，不紧不慢的跟在了妻子的身后，我脚步非常轻便，生怕被发现，妻子打了个车和女儿上车，我就开车在后面跟着，当我看到女儿下车以后松了一口气。
　　但是妻子却没有下车，车子还是一直往前开，妻子要去哪里？
　　我按下心中的疑惑，继续跟着妻子。
　　一根根路灯在前面安静地“站”着，在柔和的灯光下，不时地闪着光亮，有种说不出来的韵律，马路上霓虹灯闪烁，大概又过了有五分钟，前面那辆坐着妻子的绿色出租车终于停了下来。
　　停在了一家酒店的门前，我就这样眼睁睁的看着妻子上了楼，临上去之前，妻子还非常紧张的看了看四周的环境，所幸她没有看到我的车。
　　当我跟着妻子来到了酒店里面，我在妻子上去以后，一路跟了上去，还好，这家酒店不是很大，总共就只有两层，这种酒店应该是不需要两个人的身份证，妻子的安全意识很高。
　　当我目睹妻子进入了一个房间后，我注意到对面的网吧是正对着这个房间的窗户，于是我又转而来到了对面的网吧，拿出了我准备好的装备。
　　一个望远镜。
　　我躲在网吧的电竞包厢里架着望远镜对对面的房间暗中观察，可以拉了窗帘，我看的不是很仔细，我的目光一直穿过窗帘的缝隙，落在卧室的床上，光线有一丝丝的暗沉，乳白色的床罩上放着一件男人的裤子，裤子的左边，而此时此刻我的妻子横躺在床角，两腿垂在床边，上衣撩起到乳防上面，乳罩也被推了上去，长长的头发墨一样摊开在床上，她的头歪向门口的方向，面目有些模糊。
　　看见这一幕我简直感觉到我的呼吸都快要停止了，我眼睁睁的看着妻子的裙子被撩在了腰间，两条长腿不自然地微微分开，黑色是丝袜边缘在大腿根部把皮肤分成了截然不同的两种颜色，白的部份在黑暗中显得有些绚烂，紫色的内裤紧紧地绷在腿间，丝毫无法遮掩贲起的阴部，而男人裸着下身背对着镜头站在床边，t 恤下摆很长，几乎遮住了整个臀部，他弯着腰，一只手扶着妻子的一条大腿，似乎正和妻子说话。
　　“草泥马的！奸夫淫妇！”
　　我愤怒的骂了一声，引得周围上网的顾客对我好奇的看来，此时此刻我已经被带上绿帽子的愤怒冲昏了头脑，根本就不在乎自己的形象和尊严。
　　大约过了有十几分钟，那个男人脱了t 恤，露出了黝黑的皮肤，肌肉比外表看起来结实一些，他非常礼貌的伸出了手，像是在给妻子送什么东西一样，抬起了妻子的一条腿，俯身在腿上亲着，腿被提起来很高，胯部就被拉得很开，内裤被扯得变了形，内裤和白色的皮肤交界处，由于皮肤的映衬，几根阴毛很明显地显现出来，妻子整个臀部几乎被拖离了床面。
　　男人侧过身，手里拿着脱下来的高跟鞋，站到了床角，整个荫。经暴露在镜头里面，勃起的阴茎和小腹形成了一个锐角，硕大的龟头呈现出一种紫黑色。
　　因为高度的关系，只能看到房间里两个人的半个身体。
　　只见男人高高举起到悬浮在半空中的一条腿，妻子的腿几乎都被拉扯到了极限，大大分开的胯间，是他的手，手伸进了内裤里面，整个包住了阴部。
　　妻子的另条腿弯曲着蜷了回去，蹬在床边的靠背上，她的头转向了墙壁，正对着我背面的方向。看不到她的表情，也看不到男人的表情。
　　妻子她的心里在想什么呢？此时此刻两个人没有进行真正的做爱，因为我看到了妻子死死的守住了自己的底线，充其量也就是让那个男人用手摸了摸自己的内裤，但是我丝毫没有感觉到庆幸，因为我知道这是迟早的事情，我在心里也已经接受了这样的结果，我不相信孤男寡女共处一室就仅仅到这个地步，而妻子走进这个房间的刹那就说明她对任何即将到来的事情都已经做好了准备。
　　我茫然地盯着，脑海里是麻木的，很奇怪，原来心痛的感觉没有了，原来伤心的感觉也没有了，我甚至不知道自己是不是还在愤怒。脸上痒痒的，似乎有什么东西在爬，我用手抹了一下，没有什么东西在脸上，摊开手掌，掌心有小片儿水渍，原来是眼泪。
　　就在我紧紧盯着对面的时候，手机却在此刻忽然振动起来，我拿起来一看，是一个陌生号码发过来的“偷窥自己老婆出轨是不是很刺激。”
　　这一句话可把我惊出了一身冷汗，这个人是谁，他为什么会知道我现在在做什么，我非常困惑的看了看四周，包厢里本来就没什么人，唯一有的几个人也在打游戏，只不过刚刚好奇的看了看我就没有再关注我到底在做什么了。
　　我决定转移地点，再一次来到了那家酒店，这一次我站在了房间门口，偷听里面的声音，这个时候手机再一次震动，那个陌生的号码发开了一个视频通话的请求，我躲到了一旁的安全通道里。
　　在黑洞洞的楼梯口点击了同意，我咳嗽了几声问你是谁，但是对面都没有回音，过了一会画面中出现了一个女人的私处特写，这让我一下子震惊了，因为很明显这是妻子的私处。
　　还有些许的红肿的粉嫩蜜穴让我深吸一口气，一定是之前抽插时候造成的，那阴唇还一下接着一下的开合跳动着，仿佛脉搏和呼吸，近乎透明的爱液从里面不断的流淌，看着这好似花季少女才有的独特蜜穴，让我几乎摇摇欲坠，整个人如同大厦倾覆，简直就要晕倒了。
　　而那个男人带着一个面具，他不断的吞咽的唾沫，最后再也忍受不住，只见他对着妻子双腿之间的蜜穴猛地一下，张开了嘴。
　　那条灵活的舌头从嘴里伸了出来，舌尖像蛇一样的舞动着，照着妻子的蜜穴凑了过去。
　　躺在床上的妻子似乎是感应到了什么，只见她不安的扭动着自己的身躯，满脸的潮红，微张嘴唇，隐隐约约的吐出几个字：“别这样……不要这样！
　　虽然看起来妻子在极力的拒绝，但可惜的是男人并没有因此而选择罢手，相反，他的舌头竟然直接舔弄到了妻子湿乎乎的阴唇上面，在妻子激烈的反抗当中，并且那舌头绕着妻子的阴唇转了一个圈，随着舌尖轻微的撬动，一点一点的挤开了妻子的蜜穴，朝着里面深入了进去。
　　“嗯……”
　　妻子闷哼一声，两只手死死地抓着床单。
　　“别……那……那儿脏！”
　　是的，以前和自己的老公做爱都没有来过这种场面，现在第一次的妻子显得格外的紧张和娇羞，她死命的晃动着自己的双腿，拒绝着男人。
　　但是老练的男人早就已经趁着扳开妻子双腿的功夫，舌头伸进了妻子的蜜穴里面，肆意的搅动。
　　妻子本来就敏感，那蜜穴根本就经受不住这样的刺激，很明显，在男人的一番前戏之下已经湿润，此刻被他的舌头探入，带给妻子的刺激感更是前所未有，此刻镜头退远，我能够看到妻子两只手牢牢地抓着身下的床单，脸色潮红，一双魅眼如丝，娇嫩欲滴，还有那柳条般细的柳腰，在男人的舔弄之间肆意的晃动着，只见整个人的双腿都绷直了。
　　看到这里我心头心疼不已，强行压制住了自己想要冲进那个房间的冲动，我感觉到自己的大脑供血不足，仿佛是天地在我的眼前旋转成一片，世界只剩下最原始的混沌喘息声。
　　我的妻子，一朵臃肿华贵这牡丹花，时而又如最神圣冷艳的冰山雪莲，就在这个陌生男人的这个恶魔的肉棒之下臣服，而身为丈夫的我，却只能躲在见不得人的角落里，偷看他们进行着淫荡，无耻的交合，这种让一个男人的尊严跌倒谷底的景象，却能激发我内心深处的刺激感，这又是多么的悲哀，我无法冲进去，我冲进去以后呢？
　　离婚？
　　捉奸在床？
　　那我和妻子多年来苦心经营的家庭将毁于一旦，我的女儿马上就要高考了，这又会对她造成怎样重大的打击，此时此刻，我无比的痛恨自己优柔寡断的性格。
　　我现在只想知道这个男人到底是谁，可惜他戴着面具，我根本就无从观察，而随着男人灵活的舌头不断的触及妻子的感官，妻子显然已经承受不住男人的狂轰滥炸，过了一会男人的嘴竟然离开了妻子娇艳欲滴的私处，马不停蹄的对着妻子的嘴唇吻了上去。
　　这！
　　这怎么可能，妻子是一个非常讲究卫生的人，连过去我对她三番五次的提出口交的要求她都没有同意，怎么会让刚刚舔过她私处嘴唇覆盖在她的小嘴上，可是事与愿违，结果打破了我对妻子固有的认知。
　　他们两个人的舌头不断的纠缠，分开以后，妻子的小嘴不断地向下滴唾液，粘稠的要命，我从来没有看见过妻子被舔到如此失神的场景，这令我血脉贲张，不能自已。
　　我似乎可以听到妻子在心中近乎失神的大声喊叫“老公，他真的好会。”
　　妻子的表情扭曲着，让我不禁想起我们第一次偷食禁果的时候，那时妻子刚大学毕业，虽然我们恋爱已经很久，但妻子一直不愿意与我发生关系，她一直说要把初夜留到新婚之夜那一晚。
　　我记得那天，我百般哀求，听着朋友和我描述女人的好处，终于忍耐不住，妻子才勉强同意，我怀着颤抖的心情，肉棒软了又硬，硬了又软，好不容易才找到地方，顺着连绵不绝的爱液捅了进去。
　　一瞬间我就射了，可能是因为太过紧张的缘故吧，与此同时我看到妻子额头的汗珠。
　　太紧了！真的太紧了！
　　我感觉到我的肉棒被不断的撕扯，快感和痛感相互交织，妻子的表情扭曲，但她极为要强，如此疼痛她也只是哼了几声。
　　后来我再也没有见过妻子扭曲的表情，那种痛苦和快乐交织的样子，今天，因为男人我有幸再一次见到，而这个时候他们甚至都没有开始真正的性行为，以前我看黄片的时候，据说在日本有一个金手指，光是靠两根手指就可以让女人高潮的男人。
　　那么这个男人呢？金舌头吗。
　　随着男人不断的舔舐，妻子的樱唇不断的吐着热气，传出了声声嘤咛，柔软的腰肢更是在床上一下接着一下的挺动，肉壁不停收缩，横流的爱液更加旺盛，像是一场决堤的潮水，从遥远的地方而来，一发不可收拾。
　　男人的动作也很老练，又是舔又是吸，时不时的还要将舌尖深入到阴道里面，在那紧致的肉壁里面肆意的搅动着。舌尖盯着阴道壁的感觉，让妻子舒服的整个人上翻着眼白，嘴里的嘤咛也变成了轻微的呻吟声。虽然刻意压制，但呻吟声还是在整个房间响彻，听着妻子的呻吟声，男人更加的卖力，两只手抓着妻子的大腿，轻轻地摩擦着那白嫩的腿部肌肉，然后舌头极尽全力的往里面渗入着，舌尖不停地在里面转着圈，搅动着内里湿润的阴道。
　　上下翻弄了好一会儿之后，就见妻子整个人的表情猛地一僵，那柔软的大腰肢在床上一挺，一股股的爱液喷薄而出，竟是在男人舌头的舔弄之下直接高潮！
　　感受着那一股股温热的爱液浇筑着自己的舌头，男人只感觉自己像是猛地喝了一口水，喉咙都有些呛住了，包括那舌头，也一阵阵的发麻。
　　显然高潮的妻子，喷出的爱液比一般女的要多出不少，她的脸上阴晴变化着，尖锐的嘤咛响彻在整个房间，那挺起的腰身随着身子的几下颤抖，又重重的跌落在了床上。
　　妻子竟然会喷潮？
　　我从来都不知道妻子高潮的样子是这样的骚媚入骨，这样的夺人心魄，而下一秒钟，就见男人将自己的舌头收了回来，整个脑袋从妻子的双腿当中抬了起来，脸上油腻腻的，满是妻子高潮喷出的爱液。
　　男人终于开口了，正当我好奇他的声音的时候，却穿出来变声的声音，不得不说这个男人非常谨慎，但是难道他就不怕我一时冲动冲进去捉奸在床？难道他很有把握我不会这样做？
　　我突然有了一个想法，这个男人会不会是我生活中频繁接触的人，他对我的家庭环境，对我的性格都非常了解，所以才这么的有恃无恐。
　　“怎么样爽不爽？”
　　男人淫邪的笑着并且对着妻子非常得意的说道，而妻子则是一脸潮红的颜色，很显然是余韵未退，有气无力断断续续的发出一些不明不白的声音，就这样的对着男人点了点头，这样的神态是我从前从来没有见过的，每一次和妻子做爱以后妻子都还是非常平淡，仿佛刚刚我的一番付出都是形同虚设。
　　亲眼看着自己的双腿当中升起来男人的大脑袋，妻子本人也有些不好意思，显得更加的娇羞，反倒是一边的男人，伸手撸动了几下自己硬邦邦的肉棒，冲着妻子道：“宝贝，该我了吧？”
　　话音刚落，不等妻子神色有什么变化，男人的两只手就已经环住了妻子那白嫩丰腴大腿，将她的身子朝着自己的身下猛的一拉，然后那粗长的肉棒就就这样直挺挺的顶在了妻子刚刚高潮的蜜穴前面。
　　那穴内还残留妻子高潮时的种种不明液体，湿黏，而且更像是为了迎合男人一样，基本上都不需要对方怎么用力，只不过是腰身轻轻地往前一送，那硕大的龟头便非常轻易的顶开了妻子的阴唇，将两边的阴唇逐渐分开，然后就一下子整根没入。
　　我看的自然是心跳不已，我是否应该冲进去，这个男人的肉棒踏入了我从来专属我的神圣之地，这种心疼感包围了我的心脏。
　　但是，我捏紧拳头，最后也还是作罢。
　　也许是淫水起到了润滑的效果，如同脱力一般喘着粗气浑身无力的妻子也只是一声轻轻的闷哼，随即便异常配合著分开了自己的双腿，只见两条滑嫩白皙的美腿就这样一左一右的夹住了对方的腰身，白嫩的脚裸还轻轻地拍打着男人的后背，示意对方赶快动作。
　　这真的还是我的妻子吗？她现在的所作所为有一分钟考虑过我这个丈夫的感受吗，我以前听说过一个说法，说，越是有魅力的女性，就越容易幻想丈夫之外的男人，所谓执子之手相濡以沫，往往只是理想，内心多么惧怕平淡，多么渴望刺激，也只有她们自己知道，之所以还没有出轨，是因为缺少一个台阶，一个可供她们维持现状，又能充分驾驭人生尝试幻想的台阶。
　　面对幸福而乏味的婚姻，或许妻子早已将性愉悦视作是一种奢侈，直到这个男人的出现，她才真正体会到数十年来的夫妻生活中从未有过的感觉，她也许也会因为良好的修养和素质而觉得羞耻，但这种羞耻却无法隔绝她的回味，并且似乎更加刺激。
　　或许妻子也很我这个老公，但有些东西一旦被唤醒，她就无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望，而男人拥有着那一根让自己高潮迭起的阴茎，她如何面对人类最原始的本能和欲望，十年如一日平淡如牢笼般的“美满生活”。
　　如果说爱情和亲情真的占据了她生命中的一切，那么这份长期受情感束缚的信念，又能维持多久？
　　而就在我胡思乱的时候，房间里面的男人心领神会，知道妻子害羞，嘿嘿一笑的同时，两只手按了下去，一左一右的握住了妻子的一对椒乳，当那一对乳房在男人的手里不停地变换着形状的时候，男人开始挺动着自己的腰身，大力的抽插了起来。
　　有之前的高潮做铺垫，妻子的蜜穴里面还是湿乎乎的，男人抽插起来丝毫的不费力，甚至还相当的润滑，在他大开大合的抽插之下，没几秒钟功夫，妻子就动情的呻吟了起来，我躲在暗无天日的楼道口里，与我最爱的妻子相距不过一百米，而我把音量调到了最小害怕被别人发现，把脸庞尽力的凑近屏幕和听筒，这样卑微的观察这一切。
　　“嗯……哎……哎呦……”
　　听着妻子的呻吟声，我两只眼睛冒着血丝，而男人居高临下的看着妻子，感受着此时此刻这个美艳动人的少妇被自己操弄着披头散发的样子，那堪称天使一般的五官因为情欲的剧烈波动而紧紧的杂糅在一起，红润的脸颊热气腾腾，微抿的嘴角吐气芳兰，还有那柔软的腰身，在自己的抽插之下主动地配合著自己，屁股轻轻的翘着，迎合著自己的抽插。
　　“宝贝，你下面真紧呐！”
　　男人看着妻子，或许他心里清楚，此时的妻子，已经完全的被自己征服了，单从那动人的叫床声就能够听出来，此时此刻的妻子已经完完全全的放开了，甚至都开始主动迎合起了自己的抽插，显然刚才的口交已经极大的满足了她。
　　我实在忍不住了，退出了这个视频的界面给妻子拨通了电话，正在通话的时候我又切回了屏幕中，我想看看妻子会是什么反应，想看看我深爱额这个女人还到底有没有良知。
　　那个男人的脸上却挂着邪恶而又黑暗的笑容，他长呼了一口气，连根抽出，双手将那一下子空虚下来的大阴唇轻轻拨开，直到大片鲜嫩溢汁的淫肉尽显眼底，似乎要让它们感受战火硝烟后的一丝清凉。
　　透过屏幕，我看到男人拿起妻子的手机递到这女人面前，惺惺作态地说：
　　“你丈夫好像打电话给你了，你还是先回给他吧，时间久了不好啊。”
　　这种体谅和关心，在我的心中成为了难以言喻的羞辱，他的拳头捏了又放，放了又捏，当时，我的眼睛一刻都不离开手机屏幕，似乎都忘记了眨眼，他在等妻子给自己的回答。
　　“这……”
　　房间内，赤裸着身体的妻子看着还没有被触亮的屏幕，她犹豫了，目光里分明闪烁着高潮后的余韵，又显得有些凝重，气氛因此而变得尴尬，她狼狈的臀胯之间那娇羞的屁眼还微微张开着，一圈深褐色的肉褶时紧时松，是因为男人抽插时三根手指进入后的作用。
　　“不知道怎么回？那就不回了！”
　　看着眼前犹豫不决的妻子，男人也失去了耐心，果断打断她，他的性功能实在是强大到令人诧异，因为刚刚打断的时间里稍微有点软的肉棒，只这么一会功夫，他竟然又坚硬如铁。
　　就这么说着，他毫不姑息地又整根地送进妻子的体内，抱着她温玉丰润的屁股上来就是一顿狠插，直把这美颜雪肌的娇娘送入云顶。
　　我听着电话被挂断后的忙音，整个人陷入了呆滞，只见男人抽插了几下之后，又紧跟着将妻子白皙的双腿放到了自己的肩膀上面，然后整个人身子从妻子的双腿当中压了下去，照着妻子诱人的红唇吻了下去。
　　也亏得妻子是练舞蹈的，那两条腿才能笔直的抬在男人的肩膀上，然后被那个男人以一个柔韧的角度压了下去。
　　而在男人嘴唇印上来的同时，妻子竟然也配合的伸出了自己的舌头，两条舌头在彼此的嘴里搅拌着，妻子柔软的嘴唇甚至还主动的上下抿住男人的舌头，轻轻地前后嗦吸着。
　　看着眼前的这一幕，我简直难以置信，真还是我的妻子吗？她怎么能做出这样不知廉耻的事情？这根本就不符合她常年累月奉行的道德观和价值观，她怎么能这样无耻的吮吸着另外一个男人的舌头？
　　而男人那肉棒也是如同打桩机一样的不停在妻子的蜜穴里面啪啪啪的进出着，肉棒一下接一下，冲击着妻子的蜜穴。
　　那粉嫩的蜜穴在男人持续的冲撞之下，阴唇早就已经变得有些红肿，而且那横流的爱液也是变得起了白沫，随着男人的抽插，一下下收缩着。
　　“嗯……嗯……”
　　即便嘴唇被堵着，男人的耳朵里依旧能够听到妻子动情的呻吟声，两个人就这么以叠罗汉的姿势抽插了一会，就见到妻子的身子忽然一抖，泛滥成灾的美穴再一次紧密收拢，死死地箍住了男人的肉棒。
　　而男人，也是立刻将舌尖从妻子嘴里抽了出来，只听到一声闷哼，那持续进出的肉棒突然猛然往里狠狠的一送，随着妻子肉壁的挤弄，股股粘稠的精谁，像是喷壶一样的洒在了妻子的美穴内。
　　两人全部像被什么东西烫了一样，一下接着一下的抽搐着。
　　“啵……”
　　男人起身，肉棒便从妻子的蜜穴里面拔了出来，里面的精液顺着大张的蜜穴流了出来，晶莹，剔透，滴在了男人面前的床单上……
　　“啊，你，你怎么内射啊，我不是和你说不允许内射吗？你说你不戴套没关系，射在外面。”
　　男人嘿嘿一笑，装作不好意思的说“唉呀，我没忍住。”
　　妻子显然是舒爽到了极点，只是问出这句话以后就躺在了床上紧闭着双眼，大口喘气，根本再无暇顾及其它。
　　就在妻子闭着眼睛的时候，我却看到男人拿出手机熟练的拍了几张照片，我心中愁苦万分，这个日子对我来说是一个生活的分水岭，就在这一天，我的妻被另一个男人染指。
　　而且还内射了，我看着那股股的精液，感觉到一半流在了床上，另一半流进了妻子的子宫。
　　我根本就不知道自己是怎么回到家中的，当晚，回到家里的我一个人躺在空荡的大卧室里，盖在身上的被子虽然暖和，但我的心却没有依靠，我在空无一人的大床上躺着，旁边没有避风港也没有温柔乡，更多的是一个人的空虚寂寞冷。
　　躺在床上，我只感觉整张大床格外的空旷格外的大，她目光无双的望着天花板，一行行的泪从我的眼眶流下，打湿了枕头，也打碎了我那颗操劳的心。

第26-28章
　　外面还在下雨，书房里好像很潮湿，我的衣服也好像湿了，夏天真是个烦人的季节！尤其是这个夏天，如果可以选择的话，我愿意用今后二十年的寿命，把这个夏天从我的生命里剔除掉。
　　当我心烦意乱的坐在书房里，担忧接下来妻子会做出什么样的事情，我实在是忘不了她那样淫荡的模样，直接把这么多年以来我对她的认知打破的稀巴烂，就在我非常愁苦的时候，女儿捧着一壶茶适时的送了进来，轻移莲步，款款走到了我的桌前，为我倒上了一杯茶，看了一眼眉头紧锁的我，嫣然一笑对我说道“爸爸你今天怎么了啊！在想什么？”
　　我看了女儿一眼说道“今天太阳打西边出来了？女儿给我倒茶了？你妈妈呢？”
　　语气平淡的仿佛都不是从我的嘴里说出来的，我只是这样问一下女儿，实际上我非常清楚妻子在什么地方，做些什么事情。
　　“爸爸今天似乎心情不太好，是不是遇上什么烦心事了？”
　　听着女儿软糯的声音，我叹息一声却又装作没什么事情发生道：“哦，没事，就是有点头疼！大人的事情，小孩子以后还是少打听为好！”
　　女儿深刻伸舌头，哼了一声，而我不经意的看了一眼身材玲珑，穿着轻纱睡裙的女儿，见她因为天热，睡裙下只穿了一件湖绿色的胸围，而且胸围子比较低，露出了长长的脖颈下一大片白皙的肌肤，还有一条深深的事业线，不由得心中微微一荡，作为男人，很难承受这样的诱惑，对于这种视觉上的享受，总是难以自己，但是作为父亲，我觉得这是一种罪恶的念头，赶紧别过头去。
　　当我看到女儿娇丽的面容，还有这幅好身材，还是觉得挺赏心悦目，原本心中的那种担忧，这时候也减轻了不少，心情也变好了许多。
　　当妻子回到家以后，我一言不发，妻子看出了我的异常，问道“怎么了，板着一张脸，好像谁欠你二五八万一样。”
　　“嗬嗬。”
　　我冷笑两声没有说话，妻子皱了皱眉头，把包放在沙发上站直了身子看着我道“你什么意思啊。”
　　“没什么意思。”
　　“莫名其妙。”
　　妻子扔下了这句话后自己回了房间，留下我一个人在这里五味杂陈，女儿走了过来轻声问我“怎么了啊，爸爸，你怎么和妈妈闹的不开心了。”
　　“没事。”
　　晚上躺在床上的时候妻子还气鼓鼓的不愿意和我说话，如果是以前的话我一定会哄她，但是现在我却没有任何心情。
　　妻子在家一直都是穿着睡衣，是那种低胸的吊带睡衣，里面还没有穿胸罩，睡衣前方可以清楚的看到凸点的乳头，更要命的是低胸领口露出的大片雪白的皮肤和乳沟，我看着妻子露出的大片风光一下子就想到自己看到的那些，心中很不是滋味，我究竟要不要追问妻子，那个男人到底是谁？
　　就这样我也迷迷瞪瞪的睡着了，第二天早上起床送女儿开车去上学，我打着方向盘风轻云淡的问女儿头一天晚上的事情，我说“妈妈送你去上课的感觉怎么样。”
　　女儿的回答却让我始料未及，她说“昨天晚上妈妈刚送我出小区门口，就让我自己去了？”
　　“自己去了？那张老师呢？”
　　“昨天晚上我们整个补习机构都是在上自习，张老师好像有事情去了。”
　　这时候一个大胆的想法出现在我的脑海中，妻子平时社交也不多，该不会？
　　我的脑海中再一次想到之前看的那一片人妻的自述，心中不安的情绪越来越严重，把女儿送到学校以后，我把车停在了离她们学校不远的地方，再一次打开了那一片人妻的自述。
　　我点进去看，果然有更新，开头的一句话几乎可以让我确定正在自述的女人就是我的妻子，因为更新时间就是昨天晚上，她写“晚上送女儿去补习了，他没有上课而是让学生们自习，我和他去了一个酒店。”
　　“日子一天天过去，在那个男人有意的引导开发下，已经接受了他在床上要求的各种情趣淫语，不光如此，他还一直训练我说以前我从来都不会说出口的词汇，比如，鸡吧，骚逼，这种我以前都认为是污言秽语的词汇，但是现在竟然我一点都不排斥，竟然觉得有些刺激。”
　　“性爱对于我们来说已经不可或缺，每隔一两天就要接受他的一次滋润，偶尔我也会变得主动诱惑他，性爱的观念在那个男人坚持不懈的努力下渐渐开放起来，这就是充满热烈的爱情吧？这种感觉我的丈夫从来都没有带给过我。”
　　我一边看一边幻想着妻子写下这些文字时候的心情，但是很奇怪的是，我心中的痛苦慢慢的消退下去，取而代之的是一种非常莫名的情绪。
　　“但是前段时间我总觉得老公心事重重，其实我的心里也非常的惊慌失措，我害怕老公察觉到了什么蛛丝马迹，所以之前我都不敢出去和他约会，而且因为我老公每天晚上都回家，我和他也没有真正的在一起过，过夜都是用零碎的时间在一起约会，一个星期没做爱的身体变得非常的敏感，尤其是他还每天和我发微信聊天的内容非常的露骨，还发色色的表情，每次看到心里都痒痒的，阴道里都会有想要的感觉……每天都要忍得很辛苦……这天他又给我发微信说“亲爱的，我在外面受不了了想要操你呢！”
　　“顺带还发了一个大鸡吧挺立的自拍照片“你看，我的大鸡吧想你想得多硬了”看到他给我发的消息，那挺立的大鸡吧，嘴里不自觉的咽了下口水，下体一阵酥麻的感觉“亲爱的我也想你，你这么长时间没操我，身体都酥麻了！可是我老公，每天都和我待在一起，我根本没有机会。”
　　这个时候他就向我提出了要视频的请求，“好老婆，咱们玩玩视频做爱吧，去把震动棒拿出来，把它想成我的大肉棒，我现在就想操你，听你叫床的声音？”
　　听到他这样说，本来就饥渴难耐的我的身体忍不住开始分泌液体，每一次我说出，鸡吧，这样的污秽不堪的词语，感觉对我的本身也是一种极大的刺激。”
　　“准备好道具，和他连接视频，就传来他的声音，“把摄像头对准脸哦，我喜欢看宝贝发骚的表情，我的大鸡巴已经饥渴难耐，在你的骚逼口摩擦呢！”
　　“我按照他的要求的把震动棒放到了阴部，慢慢的摩擦着然后淫荡给他说“老公你的大肉棒蹭得小骚逼里流了好多水啊…… .老公这么时间没有操小骚逼了……骚逼里好难受啊……全身都想要逼了……骚逼里好难受啊……全身都想要……老公快来操我……”说完这些话我的脸都已经红成了熟透的番茄，我用手指沾着骚逼里淫水拿到镜头前给他看“老公你看这是什么，那里流了好多水，你快来尝一尝…… .啊……”
　　“哪里？”
　　“就是那啊！”
　　“我推三阻四根本不好意思说出那样的词语，但是在他的再三要求下，我才小声吐出了一句“我的骚逼”，这让他兴奋异常，镜头前的他被我的淫荡模样刺激到了，伸出舌头很配合的作出舔手指的表情“老婆你这样子好淫荡，好骚，老公爱死你了，让老公的大肉棒好好伺候你吧，插进去感觉老公的大肉棒爽不爽？！”
　　“我慢慢的将震动棒塞进小穴里，心里一阵舒服，好像他的大肉棒真的进来了一样“我这么淫荡，还不是平时老公喜欢这样吗？都是你教的，都是你把我变成小淫娃了……啊……老公你的大肉棒插进来了…… .插的我好舒服……塞得好满……好胀……啊……老公……老公快点插我……”就这样我在他的言语刺激下，和自己逐渐加快的动作下达到了高潮，事后他对我说，下个星期他会打电话给我的丈夫找个机会让我送女儿去他那里补课，这样就可以创造机会两个人畅快淋漓的做一次爱，正当我不知道怎么和老公开口，没有想到他主动提出来让我送女儿上学这可让我喜不自禁，也就是昨晚，我终于如愿以偿。”
　　听着妻子细微的描述，我可以感觉到妻子内心的变化，因为在我前不久看这篇“人妻的自述”时候，用词还比较保守，而现在，像什么“骚逼”“鸡吧”都被频繁使用了。
　　我触目惊心的读下来，妻子写的最后一句是“晚上他和我说下一次想在我家中和我做爱！这把我吓了一跳，我问他怎么能行，他说如果我老公有机会出差什么的就可以，他竟然说想和我办一场属于两个人的婚礼，我嗔怪他是异想天开，谁知道他非常认真的对我说，不是开玩笑，他想和我来一场充满激情的做爱，想让我穿着婚纱被他的肉棒狠狠的奖励与惩罚，听到他这么说，本来都已经高潮过的我竟然又有了感觉，感觉自己浑身的雌性激素和对性爱的渴望都被他调动了起来，但我还是口是心非的说了一句看你表现，他好像很懂女人的心思只是嘿嘿一笑不再说话。”
　　看完了妻子的自述，我开车前往单位，整个上午我都有点心不在焉我都不知道自己是怎么熬过来的，终于等到了傍晚下班要回家的时候，我现在真的是归心似箭。
　　我没有想到，那个男人真的是我一直以来信赖有加的张坤老师，这让我感觉自己同时被两个人背叛，这种滋味真的是难以言表。
　　我一直希望汽车加快速度，都闯了一个红灯，以往回家在车上，妻子只要有空闲的时间，都会给我发微信，或者打电话陪我聊天打发时间。
　　因为我是下午五点钟到家，而妻子这个时候在少年宫练舞蹈是下午五点半钟到家，所以到家的时候妻子并没有在家里。
　　等我到家的时候，打开房门，看着熟悉的房间客厅，我想深深闻嗅一下家里的空气，短短的一个星期，却让我充满了想念。
　　“恩？”
　　只是当我对着客厅深呼吸的时候，我突然感觉到了一丝不对，因为客厅里竟然有烟味。
　　妻子是不抽烟的，这股烟味还是比较辛辣的那种。这种辛辣的烟，只有男人会喜欢，女士烟一般都比较轻柔，我赶紧放下行李走到了客厅中间，茶几上的烟灰缸里果然有一些烟头，烟头上还散发着浓烈的烟草气味。
　　“有男人来过家里？”
　　此时我的心不由得突然加快，如果有，妻子为什么没有和我说？这个男人会不会就是张坤老师？闻嗅着房间里的烟味残留程度，我感觉这个男人应该是刚离开不久，大约也就是比我早一个小时左右离开的，那么妻子这个时候也不在家啊？
　　他怎么会放着一个陌生的男人在家里。
　　我打开我俩的卧室，发现床铺整理的整整齐齐，次卧也是如此，但是次卧有着浓重的烟味，床头柜的烟灰缸里也有烟头。
　　这次我并没有太过激动，难道是女儿，是她的恶作剧吗？还是说女儿带了男同学回家？
　　我拿出手机想询问妻子，真的有男人来我家吗？是在次卧居住的吗？而且门口摆着一双男士拖鞋，是男人走的时候留下的。
　　不过我怎么感觉也不想恶作剧，但是如果是张坤老师的话，这样偷情未免也太随意了，还是说故意让我发现？
　　因为妻子犯不着大中午不休息跑回家给我布置这个场景吧。我没有询问，但是心跳却迟迟无法平静，我躺在床上，还是家里的床铺舒服，虽然我很累，却迟迟没有睡着，大脑中再次胡思乱想起来。
　　现在我甚至希望妻子早点回家，之后主动的和我“坦白”，等啊等啊，直到我等的百无聊赖的时候，门口终于响起了脚步声，我赶紧起身到了门口，房门打开，妻子拎着购物袋走进了家门。
　　妻子今天穿的是一身淡蓝色的齐膝雪纺裙，上面是一件白色的短衫，栗色的卷发有着自然的起伏弧度披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　她的身材高挑，容貌动人，尤其是那雪白胸脯下面的一对乳房，即便在宽松的外衣遮挡下，依旧能够给人以一种傲然的错觉，弧线起伏，凹凸有致。最让我感到满意的是她的屁股很大很圆润，这是独独属于少妇的曲线。她虽然仅仅是画着淡妆，但是五官都十分精致，除了屁股稍微臃肿的恰到好处以外，她没有一点儿岁月的痕迹，说是二十来岁也不为过，身材高挑的她站在那里就好像是电影海报中的模特一样，尤其是那一双大长腿，上面配着肉色的丝袜，显得更加的高挑。
　　从前我越是看着老婆冷艳的俏脸，我就越是心里涌现出希望老婆堕落成一个只想要鸡巴只想要精液滋润的骚女人，越是想看这个道德高尚的女人穿着骚浪的丝袜饥渴舔着男人鸡巴的模样。
　　妻子是那么的优雅，优雅的女人透着淡淡的清香和无尽的回味，有话说的好，“红颜易老，青春易逝。”岁月总是无情地带走青春，让容颜慢慢老去。惟有优雅于时间中沉淀为永恒。
　　她是那么知性，知性的女人喜欢读书，中外名著增加她的智慧，唐诗宋词陶冶她的灵性，和她交谈不乏看出知识的渊博、聪颖的思维，娓娓的话语如涓涓细流滋韵你的心田，你会说这是知性的女人。
　　这些都是那么的可贵！我们所说的丰姿绰约，就是指其风骨的外在显露，这种风骨包含文化、气质、修养等诸多因素，只有具有某种风骨的女人才可以有高贵的资本。
　　可是淫妻癖好只是一种幻想，现在真的幻想成为了现实我竟然不知道如何去接受。
　　“老公……”妻子看到我，露出一丝惊喜，吧购物袋放下和我来了一个熊抱，我看得出来她显得有些疲惫，而在昨天晚上冷战以后，今天一天都没有说过话，看来妻子已经不再介意了。
　　“老婆……”
　　我也回应着妻子“让我看看……恩…”
　　妻子从我的怀抱中离开，抚着我的肩膀看着我说到，不过她的眼神稍微有点闪躲，似乎又一丝羞涩。
　　“赶紧进来吧……”我从妻子手上接过购物袋和她的风衣说到。
　　“饿了吧？今晚我给你做点好吃的……等会滢滢也放学了，得去接她了。”
　　妻子走进卫生间洗手说到。
　　“不用了，随便对付一口就行……”
　　虽然对妻子出轨的做法我一直心有芥蒂，但是在内心深处我还是爱着她的，我看到妻子的眼中也有一丝疲惫，心疼的说到，同时心中有些焦急，妻子忙碌一天已经很累了，晚上还得照顾我。
　　“嗬嗬……没关系的。”妻子走出卫生间，一边擦手一边对我笑道。
　　妻子说着就打开购物袋里面都是白天妻子去超市买的一些蔬菜和肉类，然后她就没说什么，去厨房弄今天的晚饭了，而我在沙发上休息一会后出家门去学校接女儿放学，把女儿接回家后，我想到了今天晚上张老师就会前来我家给妻子上课，想到这一点我真的有点头疼，我该怎么面对这个抢夺我妻子给我头顶戴了绿帽子的男人。
　　我如果说辞退他，不光是妻子，女儿也不会同意的，如果鱼死网破，妻子也一定会和我离婚，女儿也会对她的母亲失望，我的家庭最后会面目全非，这也是我不希望看到的。
　　我们一家三口吃完饭以后我就找了一个借口对妻子说我晚上要出去见朋友，之前一个大学同学回来了，晚上可能要出去喝酒。
　　妻子听到以后先是脸上泛起了一丝喜悦之色，但是很快，她好像意识到了不对劲就转变成了嗔怪的神色，对我说“这么晚了还出去！”
　　“啊呀，老同学，没办法。”
　　妻子嗯了一声没说什么，过了一会说“那行那你就去吧，如果晚上不回来就提前给我打一个电话，这次就不提醒你少喝酒了，难得老同学见面，但是也不要喝的醉醺醺的。”
　　我听完以后只觉得好笑，她可能巴不得我喝多，直接晚上不回家了，给他们两个创造出有利的条件。
　　我出了家门以后，就躲在自己家上一层的楼道口坐着默默等待，我看见妻子刚开了门，她自己的手机就响了，妻子接起来一看，正是张坤。
　　“宝贝啊，你在家吗？我想死你了！”
　　“告诉你一个好消息！”
　　“什么？”
　　“我老公不在家！”
　　“哈哈哈哈，那我们就可以！我今天晚上是不是可以好好的感受一下你？”
　　一开口，就是赤裸裸的直奔主题，妻子脸颊一红，刻意压低声音道：“你先来给我女儿补课！”
　　“等你女儿补课结束，你找个理由把她送到别的地方去，你老公什么时候回来啊。”
　　“不知道应该很晚。”
　　“行，我马上到。”
　　说完这句话，张坤不给妻子反应的时间，直接了当的挂断了电话。
　　妻子表情微微一愣，眼神当中闪过一丝挣扎，可能是想到了我，但想到这里，妻子的脑海当中突然又浮现了之前自己和张坤在床上的画面，尤其是张坤给自己口的时候，那仿佛升天一般的感觉，妻子的脸颊不由一红，微微有些发烫，心里暗暗骂自己说是瞎想什么呢！
　　随后，便见妻子犹豫了犹豫，整理了整理自己的妆容，关上家门摸摸等待。
　　张坤来了，妻子给她开了门，听着我家门被关闭的声音，我沉默不语抽了一根烟，默默等待，时间来到了晚上九点多。
　　我似乎都感觉不到时间的流动，妻子和女儿走了出来，我听到妻子对女儿说“去张阿姨家要好好的，不要给人家添麻烦。”
　　“知道啦！”
　　“不要对爸爸说！不然她要是知道我把你放去和张阿姨家女儿玩，他会说我教育不好孩子的！”
　　“嘿嘿嘿，妈妈你最好了，我不会对爸爸说的！你放心！”
　　我心里开始生妻子的气，这么晚了竟然让女儿一个人出门去她的闺蜜家，而就在女儿出门的时候，此刻张坤躺在床上，上身是一件白色的西装，下身则是一件黑色的西装裤，他躺在床上，兴奋之情溢于言表。甚至还在地上来回踱步，期待着妻子的到来，张坤还在想着妻子那美妙的酮体，和她在一起翻云覆雨的快乐，那充满韵味的身体，天使的五官，总是让张坤兴奋莫名。
　　而妻子的身体他相信也是慢慢的离不开他了，甚至，他看向沙发上放着的自己带着的挎包，里面装着他带来的“好东西”，事实上，也确实如此，躺在床上的张坤相当的有自信，他在等着，等着妻子过来。
　　他相信，妻子今晚一定会度过一个美妙的夜晚，过了一会，我的手机振动起来，我连忙跑上了几个楼层，才接听，是妻子的询问“老公，你今晚什么时候回来啊！”
　　“啊……啊，我，我今晚可能回不来了。”
　　我故意装作醉醺醺的样子，妻子再三追问“你确定吗？喝多了吧，那你睡在哪里？”
　　“我们几个人今天晚上都住酒店，老婆你自己先睡吧。”
　　“那好吧，那我自己睡了。”
　　等了没多久，就听传来了开锁声，声音不大，显然是妻子把门反锁了起来，而我则是不慌不忙的打开了手机，连接一个app ，是的，我早有准备，在自己的和妻子的卧室里放置了针孔摄像头。
　　视频中，听到妻子回来，张坤一个机灵从床上爬了起来，差点儿把老腰都闪了，他兴奋地冲到房间门口，一把打开了房门，出现的面前的，赫然就是妻子那张天仙般的面庞。
　　妻子穿的是一身浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，下身是黑色的丝袜配着撑高的高跟鞋，显得一整个人的身材更加的高挑窈窕，还有那微卷的栗色长发，被洁白的蕾丝带轻轻倌起，配合那尖尖的瓜子脸，显得更加的成熟有味道。
　　看到妻子的一瞬间，张坤便感觉自己的小兄弟蹭的一下子立了起来，二话不说拉开房门一个熊抱，将妻子紧紧地搂在了怀里，搂住妻子的一瞬间，一股香风扑面而来。
　　温香软玉，还有那挺拔的胸脯挤压胸膛的感觉，无一不让张坤舒服的直吸凉气，他的鼻子耸动着，想要将空气当中弥漫着的妻子的体香都吸进嘴里。
　　“宝贝，想死我了！”
　　一边说，张坤一边拦腰抱住了妻子，将她整个人扛进了屋里，下一秒钟，就见张坤将妻子扔到了卧室的大床上，妻子的身型碰到柔软床铺的一瞬间，还轻微的弹了弹，同时伴随着还有美人的一身惊呼：“哎呀！”
　　“宝贝……”
　　只见张坤看着身在床上的妻子，那一双眼睛里面写满了如狼似虎的渴望，他一边喘着粗气，一边快速的将自己身上的白色西装脱了下来，脱下外套的他，一个飞扑便压到了妻子的身上。
　　“嗯……”
　　妻子一声闷哼，面色微变，随即开口道：“你……别……别那么急！”
　　只见此刻的张坤像是关押在监狱里数十年的强奸犯刑满释放碰到赤裸着身体的绝色美女一样，一双眼睛都开始发绿光了，哪里顾得上妻子的苦苦哀求，整个人在压上去的同时就开始撕扯起了妻子的衣服，两只手直接按在了妻子的胸脯上面，隔着裙子揉捏着妻子饱满的胸部。
　　一连番的揉捏之下，妻子的胸部在张坤的手里变换着形状。
　　与此同时他的嘴唇也印在了妻子的红唇上面，舌头伸了出去，撬开了妻子的双唇，死命的在妻子的嘴里搅弄着，妻子两只手死撑着张坤的胸膛，推搡着他但是却没有真正的用力，看得出来，张坤也是急不可耐对我的妻子垂涎三尺。
　　“我想死你了，宝贝。”
　　“啊呀，你不要这么着急嘛！我，我也想你！”
　　张坤邪魅一笑道“我今天还带了好东西来。”
　　“什么东西？”
　　“等会你就知道了。”
　　两人僵持了好一会儿，最终妻子败下了阵来，而床头悬挂着的我和妻子的婚纱照，妻子笑的是那么的开心，此刻却显得尤为讽刺。
　　本就是女性的她岂是膀大腰圆的张坤的对手，后者喘着粗气，两只手在妻子的身上摸索着，最终来到了妻子那光滑的大腿上面，隔着丝袜，张坤动情的摩擦着。
　　“来我把好东西给你穿上。”
　　突然张坤就如同变了个人一般，止住了他的进攻，转身带来了他的挎包，从中掏出了一面洁白的纱裙，妻子一时间还没有反应过来，呆呆的问道“这是什么。”
　　张坤并不回答，只是自顾自的掀起了纱裙，一下子铺展开来。
　　这竟然是一件婚纱。
　　婚纱是一段记忆，也是每个女孩子的梦。童话中的公主就是穿着美丽的蓬蓬裙，永远都是最美丽的一面。每个女孩子都有一个梦想，梦想自己永远都是世界的焦点，有一个永远爱护自己的男人。
　　妻子也呆住了，好半天才开口道“这是婚纱，你带他来干什么。”
　　张坤深情地从口袋中掏出了一枚戒指说道“虽然我不能给你真正的名分，但是我也希望我们之间有这样浪漫的仪式，希望你不要觉得我唐突。”
　　妻子被感动的说不出话，是的，纵然妻子已经为人妻母，也不是当初对婚礼充满期待的少女，但是在这样清淡的生活中突然出现这样浪漫的场景还是对她有着极为猛烈的刺激。
　　这时，张坤又拿出了他最后准备的一样东西，一盏氛围灯，只见一束灯光熠熠地打到了门口，张坤慢慢的为妻子宽衣解带。
　　不一会儿，妻子就毫不费力的被张坤剥成了待宰的羔羊，雪白的肌肤犹如漫天的冰雪，盈盈一握的细腰下生长着一小片黑色的芳草地。
　　当张坤和妻子前往洗手间更换服饰，视频中也大概有半小时不见二人的身影，当我再次看到妻子的出现，我简直窒息了，只见一只纤纤玉足迈进了房间内，在黑色细绳高跟鞋的衬托之下发出莹莹白光，就连我也情不自禁地吸了一口气！我真的很久没有见到过妻子这么美丽的模样。
　　香肩半露，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。
　　弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。
　　这件婚纱以经典的白纱为主，将绚烂的感情色彩大胆利落地收敛为爱情最圣洁的白金色，运用白金钻饰与刺绣花朵的装点，既能显示出婚纱的华贵，又能展现出中国元素的经典。而运用大量的花朵点缀裙身，在彰显的个性中融入春意。
　　几百朵立体花朵缝在一起，柔软的花瓣装饰出浪漫的婚纱，将她完美的身材包裹，在灯光的照耀下，如紫色星芒中走出的女神那般神秘淡雅却又不失迷人，妖艳之风。
　　娇俏粉色的蓬蓬裙将原本甜美可爱的她映衬的更加迷人，此刻张坤痴痴的望着她，似乎望见了曾经梦里的那片拥有她的粉色童话。
　　妻子似乎有点害羞，一双纤手紧紧握住，脸微微泛红，时不时地莞尔一笑，露出一排细白如玉的牙齿，美丽的无法形容。
　　“宝贝，你今天真的太美了。”
　　张坤由衷的赞叹着，而那只不安分的手，也搭在了妻子的腰部，另只手则是伸进了妻子的抹胸之中。
　　妩媚的长卷发被洁白的蕾丝带松松绾起，飞旋的纯色裙裾。如同每一片纷舞飘落的雪雾花，都追逐着爱琴海的风，轻吻她飞扬的发。
　　“你，好讨厌。”
　　妻子娇羞不已。

第29-33章
　　妻子就这样穿着精致的高跟鞋站在木地板上，站在张坤的面前，比当年稍稍丰满些的胸部把婚纱撑得满满的，这让我想起了当年和妻子结婚时候的场景，不知是不是当妈妈的结果对气质的影响， 现在的妻子似乎更像是一个成熟的女人了。
　　床上的衣物间丢着妻子的胸罩，穿着的黑丝也脱了，变成了白色的蕾丝袜，纯洁的犹如天使，此情此景，张坤现在也终于忍耐不住，靠近妻子从背后抱住她，轻柔地揉捏起她的两颗酥胸。
　　“诶一一”
　　妻子发出一阵阵娇喘，那胸前的两颗天工造物般的凸起连同着硕大丰腴的乳房，在张坤的手中不断的变换着形状。
　　“老婆，这样好棒啊。”
　　妻子白了他一眼道“你这个坏家伙，谁是你老婆。”
　　妻子整个人都忍不住颤抖起来，轻轻在怀里挣扎着，与柔软细腻的大奶也只间隔着薄薄的婚纱，隐约间甚至都能感到奶头都凸了起来。早已被张坤调教好的妻子微微闭上了眼，呼吸急促起来。
　　“嘿嘿，穿上了我准备的婚纱，你不是我老婆，谁是。”
　　“人家有老公的。”
　　妻子舒服的直哼哼，却还是小声地抗议，张坤小小的惩罚了妻子一下，手上增添了几分力度。
　　“搞什么啊……有点疼！别闹了啦，啊！”
　　妻子稍微反抗了一下，又开始陶醉其中，与此同时，她的身体也变得潮湿燥热起来，下身也不由自主的湿润，分泌出了一丝液体。
　　“你是爱我还是爱你老公。”
　　张坤又是一波灵魂拷问，不仅仅是他，这时连我都冰住了呼吸目不转睛盯着屏幕，我也想知道这样的问题，妻子究竟会怎样回答。
　　“你更爱哪一个，不，你爱哪一个。”
　　妻子风情万种的白了他一眼说“我爱你。”
　　我听到妻子的这个回答，内心却只闪过了一丝痛苦，好像这一瞬间我抽离了这个世界一般。
　　“我想操这样的你了，你穿婚纱的样子真的好美啊！等会我要给你来一个求婚仪式。”
　　妻子气喘吁吁的说“怎么求婚。”
　　只见张坤一边揉着妻子的酥胸，一边腾出了一只手爱抚起妻子的美腿，裸着脚踩在地板上的妻子，婚纱裸足，张坤这个血气方刚的大男人怎么可能忍得住，把妻子抱起来，扔到软软的大床上，随即扑了上去，妻子的两只小脚本能地蜷缩起来。
　　“不要…. .好羞啊。”
　　张坤将妻子的婚纱长裙撩起，便露出了修长而好看的腿型，妻子的腿我摸了这么多年也没摸够，便宜了张坤这个混蛋，而且妻子的腿也很敏感， 尤其是大腿内侧，让张坤都忍不住开始舔起来，我记得以前新婚燕尔我和妻子激情澎湃的时候妻子除了不让我舔她的小穴基本上接受我任何形式的淫行，此刻和张坤也不例外，只见他正想偷袭的时候，面前挡了妻子的双手。
　　“这样不行….”
　　“那我不舔了”说着，张坤摸索着把妻子的小内裤脱了下来，仅就短暂的前戏，妻子就已经湿了。现在的妻子，在婚纱下已经是全裸。
　　“看看床头。”
　　张坤把目光投射到我和妻子的婚纱照上，妻子非常不满的看了张坤一眼，眼中又闪过一丝愧疚，在那一刻她一定也想起了和我的海誓山盟，我和妻子曾经感情也的确很好，妻子好像因此稍微的冷静了下来，有些冰冷的开口“不然今天就算了吧。”
　　张坤十分诧异“怎么了？”
　　妻子叹了一口气说“唉，我觉得，我觉得这样太对不起我的丈夫了。”
　　张坤听后沉默不语，没有说什么，只是默默的打开了自己的手机开始播放音乐，钢琴曲《梦中的婚礼》缓缓响起，婚礼主持人走上舞台，用特有的童话故事的开场请出新郎：传说中，王子用深情的吻吻醒了沉睡的公主，而在同时，世界上最美的玫瑰也开满了他们生命中每一个角落。
　　与此同时张坤低沉的声音从手机中缓缓传来，跟随着背景的钢琴曲声“今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起见证一段美好的爱情，也许在很久很久已后，我们已忘了具体的时间与地点，但我们永远不会忘记我们的甜蜜誓约，以及幸福永伴。”
　　妻子被感动的落下了眼泪，紧紧的拥抱住了面前这个深情的男人，而张坤也打蛇随棍上，一下子就到手拥抱住了妻子，手也非常自然的钻进了妻子的大腿根处，当他的舌头接近了妻子的脖颈一直到耳垂，妻子也显然刚刚冷静下来的情绪再次被这个男人主宰。
　　“坤……别……”
　　妻子小声的抗拒着，但这份抗拒没几秒钟便被张坤的如火热情融化了，后者的手从妻子的大腿上摸到了妻子的裙摆，然后将她的裙子整个撩了起来。
　　妻子的抗拒显得无力且苍白，男人将妻子整个人从床上抱了起来，然后不费吹灰之力的掀起了她的裙子，洁白的婚纱，雪白的媚肉，相得益彰。
　　“不用脱，这样就…..”这么说着，张坤还是将婚纱的后摆卷了起来，不然一会妻子的爱液肯定会把婚纱打湿的。
　　虽然不管是正常的婚纱还是情趣婚纱都是服装诱惑中非常常见的玩法，但张坤还没有和穿婚纱的女人做爱过，当然是妻子也没有。
　　过去，不论是饮食还是性爱，妻子的口味都属于比较清淡的那种，因此即使是在床第之间，妻子也更看重性爱中蕴含的情意，喜爱能激发幸福感的环节与细节要远远胜过某种做爱的姿势，但是随着张坤的到来，好像点燃了妻子一直隐藏在身体深处的爱欲之火。
　　掀开妻子裙子的张坤几乎第一时间就看直了眼睛，婚纱将她魔鬼般的火辣身材勾勒的淋漓尽致，宽大的“Ｖ”领当中可以清楚地看见那饱满的雪白，还有若隐若现的白色蕾丝胸罩，该凸的地方凸，该凹的地方凹，还有那平坦光滑的小腹，没有一丝的赘肉，魔鬼般的火辣身材充满了瑜伽女性的线条美和柔韧美，看得张坤瞪大了眼睛，贪婪的吞咽着唾沫。
　　妻子则是开始朝着床上靠拢，过程中似乎妻子也知道自己在劫难逃，双脚轻轻地踢蹬，将那套在脚上的高跟鞋全都扔到了一边，小巧玲珑的玉足，带着阵阵香气，在柔软的白色大床上延伸。
　　张坤看得兴起，手脚并用的爬上了床，垂涎欲滴的他就像是一匹饿急了眼的饿狼看到了无助瘦弱的小绵羊一样，一步步的朝着缩在床上的妻子逼近。
　　他的一双大手直截了当的抓住了妻子的脚裸，爱不释手的将其中一只玉足捧在手里，甚至还凑过去用鼻子轻轻地吸着，闻着上面的味道。
　　下一秒钟，就见张坤伸出了自己的舌头，柔软的舌苔配着湿滑的口水，不停地在妻子的玉足上面舔弄着，从脚裸舔到了脚后跟，从脚后跟舔到了脚底板，再从脚底板滑到了脚背上面，之后，便是那一颗颗晶莹饱满、剔透玲珑，好似葡萄一样的小脚趾，被张坤一口含在了嘴里，轻轻地吸吮着，同时他的舌头还在妻子的脚趾与脚趾的缝隙间轻轻舔弄着，柔软的舌尖滑过肌肤的感觉，痒的妻子好几次想要抽回脚，但是每次都被他牢牢地抓住了脚裸，不给丝毫挣脱的机会，一来二去的，妻子也就逐渐放弃了。
　　“你，你怎么这么变态啊！怎么还舔人家的那里！多脏啊！”
　　张坤嘿嘿一笑“一点也不脏，晶莹剔透，像玉一样，嘿嘿，你全身上下都是我的，对了你老公这么舔过你吗？”
　　“他，他没有。”
　　“唉呀可惜了，嘿嘿，舔的你舒不舒服，据说脚是女人的第二性器官呢。”
　　据说人类的脚趾依据长度可以分为埃及脚、罗马脚、希腊脚这三种，其中第二根脚趾长度比其他四根脚趾长的就属“希腊脚”，拥有这种脚型的人通常四肢修长，几乎都出美女。
　　有研究发现，有希腊脚的人骨骼更加完善，四肢也会相对修长，因为骨骼“
　　长得开”。
　　拥有希腊脚的女性不一定是美女，但美女绝大多数都符合第二根脚趾较长的特征，而且，纽约自由女神、希腊诸神雕像都是希腊脚，连气质名模林志玲、艺人杨谨华都有希腊脚，我的妻子就是拥有这样的脚型，甚至网上那些所谓的“脚模”，都不一定有我妻子的脚这样完美无瑕。
　　一边的张坤，在舔弄完妻子的脚裸之后，就将注意力放到了妻子的美腿上面，那一双美腿着实是太漂亮了，圆润、修长有光泽，尤其是那肌肤，白皙的像是酸奶果冻一样，有着轻轻一捏就能捏出水的弹性。
　　张坤的双手上下抚摸着妻子的美腿，其中一只手伸到了妻子的大腿上面，轻轻地一拉一扯，那套在妻子美腿上的白色蕾丝丝袜就被张坤拉扯了下来，当透明的丝袜扯到脚裸处的时候，妻子特意配合的一弯脚，那丝袜就瞬间被张坤拉扯了下来。
　　拉扯下来的同时，张坤的手再次握住了妻子的脚裸，着魔般的抚摸着那光滑的脚裸。
　　面对张坤的抚摸，妻子则是忍不住的满脸桃花，娇艳欲滴，她妩媚的看了张坤一眼，随即从张坤的手里抽回了自己的脚，缩到了床边。
　　至于另外一边的张坤，则是手脚并用的紧跟着上了床，他直接一个饿虎扑食将妻子扑倒。
　　扑倒妻子的张坤闻着妻子身上那诱人的体香，一边吞咽着口水，一边开始照着皮肤白嫩的妻子亲吻了起来。
　　那雨点般的红唇不停地在妻子的脸颊上滴落着，同时压着妻子身子的那只手也开始不老实了起来，直接按住了妻子的酥胸，隔着胸罩揉捏着。
　　待到张坤慢慢的将妻子两条细嫩的美腿扛在肩上时，妻子则是朝男人微微张开了怀抱，我知道虽然妻子很喜欢在做爱时尽可能多地接触肌肤，但毕竟做了这么多年的夫妻，但妻子的身心最渴求什么，我还是很清楚的。我眼睁睁的看着张坤和妻子掌心相对，十指相扣，严丝合缝。
　　“永不分离喔。 ”
　　张坤对着妻子说出了这样一句美好的祝愿，在我和妻子专属的卧室里，面对着当年见证我们海誓山盟的婚纱照，不得不说是无比的讽刺。
　　我想起了很多东西，就连我和妻子在刚刚结婚时的那些不愉快原本都已随着婚后蕴含无限惊喜的平淡生活与女儿的诞生和成长而逐渐尘封，我本以为这一辈子都会这样无忧无虑的幸福下去，可是。。。
　　张坤深情的为妻子戴上戒指，还吻了吻妻子的手背，而妻子则是无限的娇羞，张坤道“你等会用你的小脚丫给我撸一下好不好？”
　　“啊，你这个变态！我不！”
　　妻子更加慌乱，她从来没有做过这种的事情，张坤嘿嘿笑道“你这么美丽的脚，我想尝尝滋味，今天我们婚礼的主题就是你的脚。”
　　“哪有。。。这样的说法！”
　　张坤把戒指从妻子的手上取了下来，在妻子疑惑不解的时候竟然戴在了妻子的小脚趾上，刚刚合适，张坤心满意足的说“现在用你带着我们结婚戒指的美脚为你的老公撸一下他威猛的肉棒吧。”
　　妻子满脸通红，却没有再抗拒，而是小心翼翼的抬起了她的美腿运动着自己的白丝小脚，36码的娇嫩玉足包夹着张坤早已经迫不及待脱下西装裤露出来的那黝黑硕大的肉棒。
　　妻子仿佛无师自通一般，足尖不时轻点下方鼓囊囊的蛋蛋，莹白的丝足与布满青筋的黝黑肉棒混合在一起，给人一种强烈视觉的冲击。
　　张坤则是闭着双眼享受着妻子给予的快感，鼻腔不时发出一阵阵粗重的喘息声，嘴里说道“ …..宝贝，身为今天的主角，你可要用这骚浪的肉体接受我的全部祝福哦，嗬嗬…..”
　　张坤黝黑的肉棒在妻子白丝玉足的玩弄下越发的兴奋，头部分泌出了黏稠的液体将白色丝袜浸透，显露出里面娇巧玲珑的玉趾。
　　看到这一幕张坤心中的火焰越加炽热了，一只手掌揉捏着柔弱无骨的丝足另一只顺着细腻的白丝向上抚摸起丰满的大腿来。而在张坤的抚摸之下，妻子浑身不住的颤抖着，嘴里也发出了销魂蚀骨的叫声，敏感的身体也在颤抖中扭摆起来，娇嫩的白丝玉足更加急躁的搓弄着张坤的肉棒。
　　张坤粗壮的腰肢，与此同时一双玉臂攀附上张坤的脖颈，让两个人的身体紧贴在一起。
　　张坤的大嘴毫不客气的封上了妻子的檀口，舌尖撬开贝齿探入妻子的香舌中，肆意的品尝着属于她的甜蜜。
　　而妻子则是双手抱着张坤的脖子，任由张坤在她嘴中翻江倒海，粉雕玉琢的俏脸早已变成了绯红之色，清澈明亮的双眸中也泛着一片迷蒙之色。
　　张坤的大手从妻子的婚纱下摆伸进去，隔着薄薄的丝质内开了彼此，一道银白色的丝线从妻子娇喘的唇瓣中拉出，滑落在洁白如雪的胸前。此刻的妻子早已经没有了刚刚的妩媚动人，整个人如同一摊软泥趴在了张坤的怀里，俏丽的脸颊上泛起了两坨可爱的红晕，整个人如同一朵盛开的玫瑰般艳丽。
　　而张坤的大手依然还停留在妻子的臀部肆意的揉搓着，那两团丰腴被张坤揉捏成各种形状，雪腻滑嫩的丰臀让张坤爱不释手。
　　随着张坤对自己下身发起的猛烈攻势，妻子也越来越进入状态，忍不住的再次呻吟出声，双腿更是死命的夹住张坤的大手，双手使劲抓住张坤的肩膀，似乎要把男人撕碎一般。
　　“啊!啊!……..啊!……悟!. ……哦”
　　妻子的叫声渐渐变得婉转、悠扬，似乎在享受这种美妙的乐趣，两人已经彻底融化在一起，彼此的欲望已经占据了两人的心房，张坤不断的揉捏着妻子的奶子，似乎要把整座雪峰都搓扁，捏爆。
　　“……嘤…..”
　　妻子没有发出阻止，任由张坤施为。此时，张坤已经从妻子的胸部移到了妻子的臀部，手掌也从妻子的屁股处向上游走，慢慢攀附到妻子挺翘的圆臀上，一边轻揉着，一边不时的戳弄着妻子的屁眼。
　　“啊！不要碰哪里！”
　　妻子对自己的菊门反应是相当敏感，而张坤的嘴唇则贴到妻子耳朵旁，咬住妻子的耳垂，轻轻地啃咬着，舌尖也时不时地伸入妻子的耳廓内，舔舐着妻子的耳洞。这些刺激的动作都让妻子的身子颤抖着，双眸中弥漫着浓郁的春情，饱满的臀部不住的颤抖晃动。
　　而张坤的目光闪过一抹淫 邪，正在把玩着翘臀的大手，两根手指直接捅进了湿润紧致的腔道里用力地搅拌，粗大骨节摩擦着娇嫩敏感的肉壁，手指熟练的扣弄起骚穴内的G点。
　　随着手指的活跃，妻子的腔道逐渐变得紧窄，阴壁不由自主的收缩死死包裹住张坤的手指，骚穴内分泌的淫液，也顺着手指的缝隙涌进男人的指间，被捅弄…….叽…..滋的声响。
　　“唔!!!!!!”伴随着一声尾音极长的呻吟， 妻子的腔肉急促的收缩，小腹颤抖着将股灼热的液体喷射而出，溅射在张坤的手掌上。
　　妻子似乎已经达到了巅峰，那双夹着张坤肉棒的美腿也如同被时间暂停一般的定格在半空中，妻子整个人的身体都收紧了，紧紧的皱着眉头却是再忍耐舒爽，过后直接瘫软在了张坤的怀里，双颊潮红，就像只刚被人狠狠蹂躏过的母猫般，充满了诱惑，充满了撩人的气息。
　　“舒服吗？”
　　张坤看着怀里穿着婚纱如同天使一般美丽的妻子，把从妻子的小穴里带出来的淫水，轻轻的擦在了妻子美丽的面庞之上，但是妻子现在显然还在高潮的余韵之中没有彻底清醒，也没有注意到张坤手上的动作。
　　张坤的脸上带着邪恶的微笑，一副很满意妻子的表情。他邪笑着抽出了蕾丝内裤里的大手，把涂满妻子淫水的手掌放在嘴边吮吸了几口，然后用舌头将手指上沾染的液体舔干净，又舔了舔手心，露出了一副享受的表情，妻子慢慢睁开双眼难以置信的看着面前这个淫邪的男人，张坤浑不在意，只是朝着妻子笑了笑，低声说道“用脚把我弄硬，然后让我的大肉棒狠狠的插你，唉，真想让你老公看看我是怎么玩你的。”
　　这种充满着屈辱的话语让妻子明显有一些生气，白了张坤一眼说道“你这个变态。”
　　“嘿嘿嘿，喜欢我这个变态吗？”
　　“才不喜欢！”
　　妻子的责怪也如同撒娇，张坤嘿嘿的笑着说“你真是让人着迷啊。”
　　说罢，张坤用自己带有浓郁气息的大嘴含住妻子犹自喘息的樱唇，将口中的液体渡给妻子，然后又用舌头在妻子的嘴角舔了舔。
　　“我要进来了？”
　　张坤慢慢的抱紧了妻子的身体，一时间，妻子显得有些慌乱和紧张，在自己的家中背着自己的老公和别的男人做爱，何况还是穿着婚纱，对妻子来说也是一种不小的刺激。
　　“不，别这么急，我，我还没有准备好。”
　　张坤却不理妻子的反抗，摁住了妻子的双腿，呼吸倾吐在妻子的脸部，空气似乎都凝固了，妻子紧张的似乎能够听得清自己的心跳，与妻子一同紧张的还有我，我目不转睛地盯着手机的屏幕，眼睁睁的看着这个陌生的男人即将在下一刻无情的占有我妻子的身体，在我和妻子一起度过无数个日日夜夜的卧室，面对着我们象征着美好爱情的婚纱照。
　　当张坤一鼓作气，那黝黑的肉棒在一瞬间突破所有的防线进入到妻子的蜜穴之中，一时间，只能下黝黑的蛋蛋贴在了粉嫩的屁眼上晃荡。
　　妻子不知是因为疼痛还是满足的眼泪从眼角滑落，这下猛然的重脔令她感到无比舒爽，身体里的极度空虚被填充的满满当当，子宫口的瘙痒也被顶入的龟头所缓解。
　　张坤看着身下的美娇娘一脸满足的表情，心里也是一阵兴奋。
　　粗壮的腰肢开始律动，坚硬火热的肉棒进进出出，一下又一下的撞击着妻子的骚穴似乎要将其挤破。
　　妻子的嘴里发出了一声声娇媚的声音，不时还夹杂着一些微不足道的象征性的抗拒。
　　一边抽插着，张坤则是一边专心致志的舔舐着妻子的耳垂。这些刺激的动作都让妻子的身子颤抖着，双眸中弥漫着浓郁的春情，张坤看着妻子全身的欲望已经被自己调动，于是故意把自己的肉棒抽了出来，这一下子让妻子感觉到了深重的空虚，她也顾不得自己的姿态到底有多么的卑微多么的骚浪，饱满的臀部不住的磨蹭着阴唇前张坤粗大的肉棒，口中传出猫咪呢喃般诱人的叫唤，这些声音让张坤的兴致越来越高双眼中闪烁着欲望的光芒。
　　他的手掌不断的抚摸着妻子柔软的翘臀，嘴唇也从妻子耳际移到妻子修长的脖颈，轻吸着女人的香气，突然，张坤猛地用牙齿咬住妻子白皙的脖颈，让妻子疼的轻哼起来，同时身体也不停的扭动着。
　　张坤看到妻子这种反应目光闪过一抹淫邪，正在把玩着翘臀的大手，两根手指直接捅进了湿润紧致的腔道里用力地搅拌，粗大骨节摩擦着娇嫩敏感的肉壁，手指熟练的扣弄起骚穴内的G点。
　　过了一会，妻子终于受不了，娇媚的说道“好人，进来吧。”
　　张坤却不慌不乱，说“我要给你来一个艺术创作。”
　　“艺术创作？”
　　在妻子不解的目光下，张坤拿来了一把剪刀，妻子的目光有些紧张不知道面前这个男人要干什么，张坤安抚了妻子的情绪，非常仔细的在妻子婚纱的抹胸部分修剪了两个不大不小的洞，再用手指轻轻的将妻子早已经挺立的乳头拎出了洞口。
　　“啊，好羞人！”
　　妻子没有想到张坤竟然做出这种事情，同事内心深处又觉得非常刺激，张坤嘿嘿一笑说“这是我给你设计的专属婚纱。”
　　这样说着张坤一边大力抓弄倒垂甩动的大奶，另一边手则是用妻子的亚麻长发包裹住自己的肉棒不停的撸动。
　　“那，那你就进来吧。”
　　妻子再一次发出想要交合的请求，张坤又怎么能这么快的让妻子如愿？他邪笑开口“那你说你丈夫的肉棒和我的哪一个更大。”
　　“你不要再问这些了，我已经很对不起他了。”
　　张坤不死心追问“我偏要你说，不然我就不插你，我一直弄你，弄的你这个小骚逼控制不住自己的淫水也得不到满足。”
　　污言秽语不断的刺激着妻子本来就所剩无几的防线，终于妻子忍不住说道“
　　你的更大。”
　　“大多少？”
　　“大，大很多，和你的相比，他的就如同小孩。”
　　听着妻子在情欲的勾引下不断的侮辱着我这个名正言顺的丈夫，我的内心好像丢失了所有的情绪，我已经感觉不到悲痛，竟然隐隐约约还有一些莫名的快感，这种快感连我自己都不知道从何而来，我的手往下身摸摸，竟然已经勃起了。
　　“嘿嘿，我很满意，接下来我还要你宣读结婚誓词。”
　　妻子有些傻眼“什么誓词？”
　　“来，听我说，新娘，你愿意嫁给我作为你的丈夫吗，与他在神圣的婚约中进行一次又一次的做爱，让你的骚逼得到满足？”
　　“我。。。”
　　妻子无论如何都来不了口，说出那一句我愿意，张坤把自己的肉棒在妻子的阴蒂处不断的摩擦，一股一股的淫水如同浪潮吞噬着妻子的内心，妻子终于受不了了，大声说出了一句“我。。。我愿意。”
　　张坤嘿嘿一笑接着说“无论是疾病或健康、贫穷或富有、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱我、安慰我、尊敬我、把自己的骚逼当成我的专属之物，从此只有我的肉棒可以带给你高潮，我的肉棒就是主宰你生活的宝物，并愿意在你一生之中对我的肉棒永远忠心不变？”
　　有了上一次的破防，妻子颇有点自暴自弃的口吻接着说出了一句“我愿意。”
　　妻子这两句“我愿意”如同最烈的春药，不仅仅刺激了面前这个男人，也刺激了自己的身体，一股股的淫水如同小溪一般淋湿了自己的河谷之地，妻子的双眼开始变得充满情欲般的散乱无神，而张坤则是威严的说道“既然如此，就让我们开始神圣的结婚仪式吧。让我的大鸡吧，狠狠的征服你，让你的小穴和我的鸡吧举办庄严的结婚仪式。”
　　张坤开始脱去自己的上衣，露出满长毛的胸膛，整个人瞬间已经是一丝不挂，看来他已经准备大干一场，黝黑的大肉棒噗嗤噗嗤的抽送在妻子的粉嫩骚穴，淋漓的花蜜不断喷洒滴落，脸上挤出一抹淫笑，伸手探向妻子挤扁的胸脯揉搓玩弄，腰肢同时更加卖力向上挺动，脔得妻子连连娇喘。
　　…………..妻子的口中不断发出类似痛并快乐着的声音，两只手也不住地抓捏自己的乳房，却又因为害羞而不敢太过于明显，她多么想将其牢牢攥紧，她不知自己究竟是在快乐还是在痛苦，也许是两者都有吧，妻子身体的反应也越来越强烈，张坤却仍旧在不停进攻，而且越来越快。
　　“摸自己的乳头，捏它，自己捏。”
　　“我，我，我害羞，啊！好快，好猛。”
　　妻子在一波一波猛烈的攻击中终于卸下了防备，手开始攀登上自己的乳房，中指和食指捏住了自己粉嫩如同珍珠一般的乳头，轻轻的搓动。
　　“啊……你的骚穴实在好！夹死我的肉棒啦! 啊哟…..我要再插入深点….插到子.宫….过一会，…….就.将精液射进你的…….. .要你给我生个儿子……….”
　　身前的张坤一边一 下一 下地抽动着，一边哎 呦呦的说着，腰肢运动得剧烈起来，他双手掐紧妻子两边臀肉下体发狂地耸动，冲撞着妻子的白嫩的臀部，急速的抽送一下比一下激烈，这样一直维持了足足半个小时，终于听他哼着声喊“呀!啊….”
　　…..一声长叫， 身体一下定住不动说道“真是个骚女人，啊…….这样紧窄的小骚穴爽死了，…….你的老公快活死….嘿嘿!终于现在让我快活了！”
　　“….不行了…..”
　　张坤龟头狠狠抵住了妻子的子宫口，猕猴般的蛋蛋开始收缩，滚烫的精液喷薄而出，直接浇灌到妻子那娇柔的子宫里。
　　……….啊….妻子被突如其来的刺激弄得全身发麻，整个人就像被电流击中一般，双腿一软跪在了地上，而张坤整个人从后面进入，如同驾驭母狗一般给予妻子最后猛烈的冲击。
　　终于，妻子似乎意识到了什么，大声的喊着“不要！不要内射！”
　　从妻子阴道口不断涌出的透明爱液被俩人的胯部不断的撞击和挤压，慢慢变得又稠又粘，俩人胯部撞击分开后，胯部之间都会连接着一根根乳白色粘稠的丝线。
　　“啊……….啊…..”
　　妻子原本还算压抑的呻吟也已经提高了音量，变成了叫喊，在这个略显安静的环境里显得十分的明显，如果此时开着窗户的话，外面的人甚至也可以听到妻子动听悦耳淫荡的叫床。
　　张坤抽送的越来越快，最后干脆松开了抓着妻子臀部的双手，来了一个双手放把。
　　“啪!啪!啪!啪!”
　　张坤将两片饱满的臂瓣抽打的通红一片， 而妻子的叫喊已经歇斯里底，要多惨有多惨，凄惨不代表妻子此时痛苦，反而映衬着她此时性欲享受的极限，妻子此刻就像是一条母狗一般。任由张坤在自己的身上肆意玩弄，这副淫荡的姿态和象征着纯洁的婚纱显得格格不入，又有着一种莫名的相衬感。
　　她的叫喊越加的高亢，声音也越发的放浪，这种高度的刺激令妻子的身体不断扭曲。
　　“…嗯！不要内射！不要内射！不要内射！”
　　妻子已经说不出来别的话了，仿佛只剩下本能的重复着这个底线和原则，但是张坤又怎么可能随了她的心愿，只见张坤的抽送越来越慢，最后只听到他发出一声闷哼，粗长的鸡巴噗呲一声尽根没入花穴，不再拔出。喷射了几秒以后，张坤迅速将鸡巴从妻子的花穴里拔出，插进了妻子吐着淫水骚穴里，俩人狼藉的胯臀部死死的抵在一起，没有一丝的缝隙，张坤健壮的屁股不断的收缩，连着一起收缩的还有那鼓鼓的卵蛋。
　　妻子的叫喊终于到达了一个 顶点，自己整个人仿佛飞上了云端，又从空中狠狠摔落在地，她的叫喊声戛然而止，只剩下低沉的喘息。
　　我似乎能感觉到妻子雪白的小腹上，幽深的子宫里，充满活力的精虫成群结队的正在围攻一颗卵子，慢慢垒扎了进去。
　　身穿日色婚纱的妻子，此刻已经失去了一切思考，张坤积攒了无数的精子在她的体内绽放。

第34-45章
　　即便已经射出，但是张坤还是余怒未消，肉棒依然是坚硬如铁，张坤就这样站在妻子的身后，拽着妻子的双臂连连怒吼，急速的抽送，不断的发出越发短促的拍击声，丰满的肉臀更是被撞得涟漪不断，肉浪如潮，早已溢满他的精液。
　　妻子已经被他插的神志不清，“舒服吗？”张坤一脸淫邪的笑容，此时此刻他再也不是当初我眼中为我女儿尽心尽力辅导文化课的老师，没有了为人师表的模样，他只不过是一个流氓，一个淫棍，一个恶魔！
　　随着嘴里的话，张坤的鸡巴没有丝毫的怜悯，从妻子的肥穴之中拔出，又一次次地把妻子的小嘴挤开冲进她的咽喉，或许是因为妻子的美貌，或许是因为妻子是他人的老婆，此刻鸡巴在妻子嘴里抽插的滋味爽的他无法言语，奋力的把剩下的精液挤出来到妻子的小嘴之中，妻子已经无法言语，只能被动的吮吸着张坤的精液。
　　张坤太喜欢用鸡巴在妻子的嘴里抽插了，张坤喜欢把这个未来属于自己的女人当骚货，当母狗一样的操，粗硬的鸡巴在妻子的嘴里插了好一会后射出来最后一点的时候，才依依不舍地从她的嘴里抽出，让跪在他面前的妻子清楚地看着他黝黑粗壮的鸡巴，看着他鸡巴上属于她自己的口水。
　　“嘿嘿，好好地看看，这就是我刚才塞进你嘴里的鸡巴，看看，喜欢吗？是不是比你那个废物老公的鸡巴大。”
　　“嗯。。。”
　　“别嗯嗯啊啊，回答我。”
　　“是。。。”
　　穿着婚纱的妻子这样大口大口的喘息匍匐在地面上，张坤居高临下的看着这个女人，心中充满了成就感，突然他眼中灵光一闪，或许是有了什么非常特别的想法。
　　他嘿嘿一笑对妻子说“背叛老公的感觉爽吗，真想不到啊，一个有丈夫和女儿的贤妻良母最后也会臣服在我的肉棒下，还是说你内心深处根本就是一个淫荡的女人！”
　　“不！不！我不是。”
　　张坤的话戳中了妻子的痛楚，让她下意识就否认，张坤把手伸进了妻子的阴户之中，带出自己的精液，伸到妻子的面前。
　　妻子面色变了变说道“我都让你不要内射了，怀孕了怎么办。”
　　“其实心里想被内射吧？想让我的精液灌满你的子宫，灌进你的喉咙，你的全身。”
　　“不！没有！”
　　妻子一边说话一边扭动白花花的婀娜身姿，她焦急的想要否认张坤说话，但对他越是质疑心中便越愈来是不安，明亮的桃花眼中闪着朵朵泪花，张坤见效果已然达到，上前搂着妻子的香肩把她安顿在沙发上安慰道“我也相信，你肯定不是淫荡的女人，但是你看看你，这么多阴毛！”
　　说着就拽起妻子的阴毛，肆无忌惮，这黑色的小丛林在白色婚纱的映衬下显得尤为明显，张坤接着说“这么多的阴毛真的会影响我对你的看法。”
　　“啊！你要做什么？”
　　“要不然就把它们剃掉吧。”
　　两个人毫无阻隔的肌肤相亲，感受着妻子皮肤上传来的温暖，张坤很清楚的可以闻到她身上淡淡幽兰的芳香，那是妻子身上的体香混杂着两个人体液汗水精液一系列混合液体的淫靡香味。
　　“啊，不行！我老公会看到的！他一定会问我！”
　　面对着妻子的惊慌失措，高潮的红云还没有完全的从她的脸上褪去。
　　“这就把它们全都刮掉！你老公如果问你，你就和他说你之前在网上健康的频道看到说，刮掉阴毛有利于私处卫生，很多明星都会刮。”
　　张坤坏笑着说道。
　　“啊！这。。。”
　　妻子还在犹豫，但是张坤已经把妻子拽了起来，目光不容置疑，说道“我帮你刮定了，你现在要说什么？”
　　“说什么？”
　　“你要说谢谢，谢谢你的大鸡吧老公帮你刮你的逼毛！”
　　妻子实在是难以启齿，脸色历经变幻最后才说了一句“……谢谢，我的大鸡吧老公帮我刮………刮阴毛………”
　　“是逼毛！不是阴毛！”
　　妻子羞红了脸玉体横陈，嘤嘤的说不出来，最后终于轻声说了一句“逼，逼毛。”
　　话一说出口，他们二人呼吸同时变得有些粗重，张坤用力吞了口唾沫，强压心中的欲火沙哑着说道“现在把腿打开让我看看吧。”
　　妻子听话的把双腿打开，这时候我才清楚的看到那鼓囊囊诱人的阴阜，耻骨被茂密的森林遮盖，中间的阴道前庭如少女一般粉嫩，可能是因为没有被过多使用的原因，透亮的阴核下肥嘟嘟的大阴唇也仅有一点褐色沉积。
　　由于刚才的羞耻行为，此刻妻子的阴阜早已泥泞不堪，靠近阴道的毛发全都变成一绺一绺的样子，周围还是精液凝固和淫水结成的白色凝固物。
　　这个时候张坤举起了早已经准备好的摄像机，刚坐下便听到摄像机发出的声音，妻子立刻红着脸伸手要夺手机。
　　“放心吧，不会让别人看到的，你太美了我忍不住就想拍下来留作纪念，人家结婚都要录像带，我们也得有啊是不是？”
　　妻子嘀咕了一声“这算哪门子的录像。”
　　张坤当然不可能听她的话，而妻子见左右也劝不动只好严肃的再三嘱咐不要让任何人看到，插曲结束张坤赶忙开口“好了好了，我要开始了。”
　　“你先对摄像机打个招呼，自我介绍一下。”
　　“啊？怎么自我介绍。”
　　“你先说，我指导你。”
　　妻子鼓足勇气打开了心结，给自己鼓了鼓气缓缓的看向镜头。
　　“大家好…… ，我是林嫣然，今年，今年37岁，之前是一名全职太太。”
　　对着黑黝黝的镜头，妻子明显还有些不适应，眼神因为害羞不断流离，说话的时候因为局促导致饱满的胸部剧烈的上下浮动。
　　“今天是什么日子？”
　　张坤在旁边引导，妻子的脸色红了红说“今天是我和我的大鸡吧老公张坤张老师结婚的妻子。”
　　张坤见状非常满意但还是嘱咐道“大点声音，我都听不到了，还有要看着屏幕！”
　　初见效果，张坤走到正面指导妻子做介绍。
　　一番交流指导后妻子美目流情，面露羞耻的站起身，早就坚硬的乳头在高清镜头下无所遁一番交流指导后妻子美目流情，面露羞耻的站起身，早就坚硬的乳头在高清镜头下无所遁形，两颗凸起在白色的裙面上特别显眼。
　　“说三围。”
　　“我身高165cm体重105斤胸围是89D。”
　　“说，下面由我来事迹展示女性的人体构造！”
　　妻子闭上眼睛，说出了这句话，强烈羞耻感让妻子不得不把眼睛闭上用吼的方式按照我的要求把台词说出口。
　　她说完这句话之后，双手死死攥住裙摆猛然掀开让光洁饱满的私密暴露在镜头前，灵巧的美甲恨不得把布料戳穿，可见她用了多大的力气。
　　妻子现在的心中是既羞愤又隐，妻子现在的心中是既羞愤又隐隐有些渴望，她感觉自己的体内好像是在酝酿一股洪流。
　　身体缓缓下蹲，指尖轻柔的抚摸已经水淋淋阴阜，没有了阴毛的阻隔这个被脂肪堆积的美穴展现出完美的阴裂。
　　“说让大家仔细看你的逼！说就是这里会长出阴毛”
　　“……请………仔细看……这个地方就是阴………成年的女性会在这个部位长出阴毛。”
　　“说逼！”
　　妻子终于破罐子破摔了说“请………仔细看……这个地方就是逼……成年的女性会在这个部位长出逼毛。”
　　妻子弓着雪白的美腿尽量把自己的小嫩穴展示到情头前。
　　妻子的大脑都要短路了，她不清楚自己为怎么可以说出口这么羞人的话语，大概是张坤面前她已经丧失了所有的羞耻心吧，她只能不断安慰自己一切都会过去的，就当现在是在做梦好了。
　　看着不断涌出爱液，像鱼嘴般一开一合收缩扩张般的阴道前庭，张坤也不在墨迹，低呵一声“自己掰开双腿，我要开始了，你可千万不要动哦，不然我怕把你的小豆豆给刮掉就麻烦了。”
　　“啊，这样。。。那。。。好我知道了。”
　　此时我不免的有些担忧，此时的我就像是看着一个女人获得了毒品，让她慢慢的吸食，一直到她染上毒瘾为止，万一染上了毒瘾，想要戒掉就不是容易的事情了。
　　妻子没有听懂张坤的调笑，认真地点了点头接着双手抱膝用力将自己两只笔直的美腿大大的分开，晶莹如玉葱似的脚趾死死攥着茶几的边缘。
　　热毛巾“啪”的一声煳在妻子饱满的阴阜上惹得她不由自主的“嗯”了一声，热烘烘的感觉让她感觉下面有些舒服，呻吟的声音也时有时无。
　　揭下毛巾，拿出剪刀，妻子害羞的扭着头看向阳台大落地窗外的夜色。
　　“咔吱。”
　　“咔吱。”
　　乌黑卷曲的阴毛随着剪刀一下下的舞动整齐的落在暗红色的实木茶几上，妻子的美腿也有随着声音晃动，不一会原本茂密的黑森林就被张坤手中的剪刀无情的修剪成凹凸不平的短刺毛，白色的肌肤从中透出像斑秃一样特别丑。
　　“你看，你的阴阜好像脱发……………别.说了……快弄吧！”
　　“那你倒是看着点啊，一会 别把你刮伤了。”
　　张坤怎么可能让她的小心思得逞，仔细的把整个阴阜喷满泡沫后强行让她转过脸来直面自己的剃毛初体验。
　　此刻妻子的心都要跳到嗓子眼了，虽然不知道为什么，但一看到这个男人亲手在给自己剃掉阴毛就一阵羞耻，体内好似有什么东西将要喷发。
　　计谋得逞妻子明媚的桃花眼紧紧盯着自己的下体，而男人手持剃须刀轻轻抵在妻子的大腿根部，冰凉的刀片接触着肌肤使她不自须刀轻轻抵在妻子的大腿根部，冰凉的刀片接触着肌肤使她不自觉的有些颤抖。
　　刷的一下，只听剃须刀“滋”的一声便把腿根到小腹的刺毛刮了个干净。
　　随着妻子一声呻吟，饱满的肉穴里突然窜出透明的液体，然后开始猕猕不断往下流淌。
　　“哎呦，你这样让我很难做啊，泡沫都被你弄掉了，一会 可得惩罚你！”
　　张坤粗鲁的拿毛巾把流出的液体擦干，这下妻子更加的羞了，不一时间物语，之前他们就约定过奖罚分明做错了事情就要受到惩罚，妻子明亮的眸子下只有深深的羞愧和一丝不易察觉的悸动。
　　剃须刀并没有停止，一下一 下的逐渐把饱满的阴阜周围挂了光光秃秃，再次期间肉穴里的水也好似无穷无尽渤渤的往下流着。
　　“还没好吗？我的手都有些麻了。”
　　妻子因为双手扒着膝盖一直保持着M形的坐姿，时间长了便有些吃力一双美腿开始不住的颤抖。
　　“马上就好了，你可要把住你的腿哦，不然把阴唇刮破了我可不负责。”
　　一边说着， 张坤随后仔细的刮掉了阴唇上的几根小俏皮，又慢慢的清理了菊门褶皱里藏着的绒毛，明亮的桃花眼中饱满的阴阜越来越光滑透亮。
　　伴着毛巾最后一抹他呼出一口气大声说道“好了，本次的剃毛服务结束了哦，欢迎给个五星好评。”
　　终于结束了耻辱的处刑，妻子顿时松了口气，看着自己已然变成光秃秃的肉穴心中是既开心又害羞，怎么感觉比原来更淫荡了呢？
　　张坤盯着妻子湿淋淋又光洁无比的阴阜，现在的白虎形态才更凸显阴阜脂肪的饱满，他趁机摸了一把光秃秃的肉穴然后调笑的说道“你的阴毛以后肯定还会长出来的，别忘了买个脱毛膏，以后给你剃毛就方便多了。”
　　“啊？还…… .还要经常的剃啊！”
　　妻子有些无法接受，毕竟这种事情真是太羞耻了。
　　“没事的，回头在小腹上纹个身，下面在用脱毛膏，用不了几次就不会再长了。”
　　张坤此时均高临下的欣赏着躺在床上的玉体，穿着透着两个洞的胸部的婚纱，完美的没有一根多余毛发的阴部，从头部掠过胸部，当看到妻子胯部的时候，张坤的眼中一愣，显得十分的惊奇，之后露出了狂喜，或许因为他看到妻子是白虎，而这个白虎又来自于他的手笔，这让他感觉到十分的兴奋。
　　白虎的女人十分的罕见，虽然妻子并非天生，但是也非常的迷人，我想张坤哪怕是经历过上百的女人，也没有见过这样极品的“白虎”，此时的妻子双腿紧紧并在一起，但是还是遮掩不住她胯部露出的阴唇轮廓，没有阴毛的遮挡，阴唇的顶端都暴露在张坤的目光下，眼睛掠过妻子的胯部后到双腿，之后是玉足。
　　看到玉足后再倒退回看，就这么左右来回把妻子身体的上下看了一遍。
　　张坤的眼中带着兴奋和怜惜，更多的是激动，此时的妻子在面前这个男人的眼中就是最美丽珍贵的艺术品，什么美女和景色在此时都显得黯然失色。
　　“我还要和你再做一次！”
　　此时张坤一脸的兴奋，脸上掩饰不住的狂喜和开心，说着便又提枪上马，耸动着胯部用力的撞击着妻子无毛的白虎胯部。
　　硕大的阴茎已经完全尽根没入到妻子紧凑的阴道之中，张坤不断的试探和开发，终于把妻子的阴道完全的开发出来，适应了他阴茎的尺寸。
　　此时阴茎上青筋环绕，阴茎每次抽出，妻子粉色的大小阴唇随之外翻，露出细嫩的内壁，男人的阴茎插入的时候，大小阴唇也跟随着阴茎凹陷进去。
　　随着他的抽送，阴唇不断的里外翻滚着。
　　“啊……啊啊啊……”
　　此时的妻子根本无法在咬唇压制呻吟，呻吟不断的变大，最后仿佛叫喊一般。
　　此时妻子紧闭双目，眉头紧皱，红唇张开不断的发出叫床声，同时也大口的呼吸着。
　　双手死死的抓着身下的床单，每次张坤插入用力的时候，妻子都要重重的哼一声。
　　“啊…………呃……”
　　时间过去了半个小时，而就在此时，趴在床上的妻子头发高高扬起，发出了最后一丝嘶喊，嘶喊已经沙哑，充满了极致的舒爽，还带着最后一丝的不甘和绝望。
　　张坤射精了，他的大阴茎死死的插入妻子阴道的最深处，虽然我没有看到，但是我可以想象到张坤的龟头深入到妻子的子宫中，硕大的龟头顶端的马眼张开，从里面不断的喷出一股一股强有力的精液，又白又浓的精液，向着妻子的子宫里疯狂的射精。
　　而妻子的子宫中迎来了人生中又一股男人的精液，此时这个男人的精液不断的注入妻子的子宫中，给她开始受精。
　　“嗞……啵……”
　　那根在妻子的阴道中插了至少半个小时的阴茎终于彻底从她的阴道中抽出，在抽出的一瞬间还发出了开启香槟瓶塞的声音，此时没有香槟，却有开启香槟的声音来庆祝。
　　“呃……”
　　随着妻子的一声轻吟，她的身体软绵绵的趴在了张坤的床面上，双腿分开，虽然张坤的阴茎已经从她的阴道中抽出，但是无毛的阴道口却没有立刻闭合，形成了和张坤阴茎一样直径的圆洞，可以清晰的看到阴道里面的内壁，虽然张坤用体位让精液往里面流了很多，但还是有不少精液从妻子的阴道口溢出、滑落，最后滴落在了俩人刚刚交媾过的床单上，此时床单已经湿润了一大片，俩人也不知道耗费了多少的体液。
　　此时我感觉自己仿佛走火入魔了一般，面对各种幻想乐此不疲。
　　“呃……啊……”
　　看着这个视频，我也再也无法忍受把自己早已经坚硬如铁的肉棒从裤子中解放出来，在视频的刺激下，在幻想的刺激下，大约五分钟后，我终于高潮射精了，同时我口中无法压抑的发出了沙哑的呻吟声，当精液从我的龟头马眼中喷射而出的时候，从空中划出一道完美的弧线，这次的精液喷射的很猛，也很高。
　　“呼……”
　　射精过后就是男人的空虚，在那一刻，性欲和冲动会短暂的消失干干净净，这一刻，负面的情绪再次席卷我的心头，我感觉心里就开发发闷，不过这只是暂时的，相信男人射精空虚感过去后，那股冲动和兴奋肯定会重新席卷而来。
　　我不知道这一夜是怎么过来的，伤感和刺激轮流袭击着我的脑神经，楼道口的风声越来越大，让我感觉到了莫名的烦躁。
　　不过每当刺激压过伤感的时候，我就会再次打开视频开始手淫，这一夜，我手淫了四次，最后一次的时候，射出的已经不是精液，而是透明的粘液，只有少量的几滴。
　　看着这两个人在本来属于我和妻子的卧室中翻来覆去，我再也没有心思，一个人坐在楼道口发呆抽烟，等到一夜结束，看着张坤行色匆匆的从我家中出来，妻子也神清气爽的出了门。
　　我才回到了家中，只是我赶到卫生间的时候，看着智能洗衣机的开关还亮着，电源也插着，而指示屏幕上显示“洗涤完毕”，我赶紧打开了洗衣机的盖子，发现里面赫然就是那个床单和被罩，我把床单从里面拽出来，已经被甩干了，但还是有些湿漉漉的，床单就是昨晚视频中的那个床单，只不过此时上面已经空空如也，十分的干净，俩人昨晚性爱的痕迹被洗涤的干干净净。
　　我不由得苦笑了一下，妻子这真是“毁尸灭迹”啊，或许她已经想到我这个老公回来会看到踪迹。
　　看到洗衣机电源都没有关闭，说明妻子把床单放入洗衣机，之后开始洗涤模式后就立刻去上班了，只留下洗衣机独自在家里轰鸣，洗衣机里的水流把床单上面昨晚留下的淫水，可能还有张坤的精液，冲刷的干干净净，而那件婚纱我却怎么也找不到，也许被张坤带走了。
　　床单都洗干净了，其他的就更不要想了，垃圾桶干干净净，里面的垃圾袋都是新套上去的。
　　昨晚俩人没有带套，无论是否内射，俩人都不可避免的要用纸巾擦拭自己的生殖器，那些装着带着性交爱液的纸团肯定被早上扔到了垃圾箱里，此时我有一股冲动，想跑到楼下去翻找一些垃圾箱，但是细想想还是算了吧。
　　此时我不由得摇头苦笑，在心里这么想到。
　　其实我是理解妻子的，毕竟经历过这种事情，心中的羞涩肯定无以附加，那么清理这些痕迹，可以减少她心中的羞涩和担忧，也就十分的好理解了。
　　当妻子回到家后我已经做好了饭，女儿正乖巧的坐在沙发上看书。
　　这样祥和的家庭景象，她的内心却已经无法平静。
　　一想到自己和张坤在酒店刚刚做过的那些事，怀揣着对我的愧疚之情，她就忍不住想流出眼泪，看书的女儿注意到了妈妈，高兴的从沙发上跑过来，妻子吸了吸鼻子抱住女儿。
　　厨房忙碌的我听到动静着急的跑出来，看到自己美丽动人的老婆抱着可爱的女人，欣慰的笑了。
　　“回来啦？饭马上就做好了。怎么今天还要去瑜伽馆吗，你上周不是刚请了一个助教，不会轻松一点吗？”
　　我边说边走过来帮妻子把包挂在门口的挂钩上，我掩饰住了心里复杂的情绪，努力的让妻子看不到一丁半点的波澜。
　　从细节这些地方来讲，我确实是一个称职的好丈夫。正想着，妻子就注意到了我的不对劲。
　　“怎么眼圈红红的，是上班太累了吗？”
　　妻子低下头。
　　“没事的，滢滢，去洗手准备开饭啦。”
　　看着女儿跑远后我才跟老婆说：“没事，就是有点累。”
　　“哦。”
　　“我过段时间要去出差，这几天出差据说是为了一个大项目，关系到我的前程。”
　　“去的时间长吗？”
　　“差不多了。就是过几天还要去英海处理点结尾的事。”
　　“好那你自己照顾好自己，我在家里好好等你。”说这话的时候妻子多少也有点愧疚，目光有点躲闪。
　　又要出差，妻子心里感到一阵失落。大学时不论有什么事我总是会把她放在第一位，可是现在，家庭的负担让我不得不频繁出差。
　　妻子正要开口问他能不能不去英海，我却突然“呀”了一声：“我还炒着菜呢！糊锅了，你快去洗手！”说着就又跑进了厨房。
　　算了，说了也没用，我不出差工作怎么挣钱呢，家里正是用钱的时候，至于她……暂时就这么着吧。
　　那这段时间。。。想到那个流氓的张坤，妻子的心中不知道是甜蜜还是纠结。
　　我虽然床上功夫不行，但是做的饭菜却是一绝，这么多年妻子苦练厨艺都比不上我做的十分之一，就连女儿都觉得爸爸做得饭最好吃。
　　吃过午饭妻子就让女儿回房间睡午觉，自己则是去厨房洗碗。
　　妻子回房间冲了个澡，和张坤做过以后觉得身体老是有一股味道，她很害怕被我发现。
　　我进房间的时候妻子刚好冲完澡出来，她裹着一条纯白色的浴巾，两峰巨大而富有弹性的嫩乳露出大半。
　　半湿的头发轻轻搭在香肩前方，双眼布满雾气，要多香艳有多香艳。
　　饶是已经看了这么多年的我也被她这副出水芙蓉更迷人的身姿相貌给惊艳到了，甚至还忍不住咽了口口水。
　　妻子自然是注意到了自家老公那副色相，心里一紧，和张坤做爱的那阵阵激情瞬间涌上心头，看到妻子的神情我脸色一变，妻子在想什么呢？
　　她是不是在想，就算我再有想法也没用，我床上能力实在是差得很。
　　妻子是否也不止一次后悔，怎么在结婚以前就没发现我不行呢？
　　我只是猜测，却不知道她正在想什么，脑子里早就把眼前娇艳欲滴的美艳妻子按在床上操弄了千百回，在妻子转身坐在化妆桌前的那一瞬间，我终于忍不住冲了上去，一把搂住她的酥胸。
　　低头舔弄着她的耳垂，还有那张人间绝美的脸庞。
　　妻子本来想涂个水乳美美的睡一觉，毕竟和张坤昨天夜里的操弄已经耗费了她太多体力，可是被我这么一弄，她的欲望立刻就被挑逗起来，自从和张坤开始了那段令人不耻的关系后，妻子就发现自己的身体愈发敏感了起来。
　　我还没舔弄几下，妻子就已经软成了一滩水，整个人无力的倚靠在我的怀里，嘴里不时还会发出几声嘤咛，我哪里能受得了这个，直接一把把她打横抱抱起，转身就丢在了床上。
　　其实他最喜欢妻子穿丝袜，她穿丝袜的时候两条美腿被勾勒的匀称而又诱人。
　　不过光着腿也挺好的，她腿型本来就好看，匀称的没有意思赘肉，手感极佳。
　　随着两人呼吸的加重，室内的温度仿佛也比刚才高了许多。
　　我已经把妻子身上唯一的一条浴巾拽了下来，妻子那美艳动人的娇躯就这样一览无余的展现在我面前。
　　妻子微微弓着腿，示意我快点行动，我的前戏总是简单而繁琐，几乎勾不起妻子的欲望。
　　要不是两个人多年积淀下来的感情撑着，妻子真不能保证会不会一脚把我踹到床下去。
　　我似乎是感受到了妻子的急切，把自己的裤子三下五除二就退了下去，接着就俯下身卖力的吮吸着妻子的两个乳头，这一看妻子的乳头竟然已经是红紫色，看来昨天晚上被张坤玩弄的不轻。
　　我故意开口问“老婆，你这。。。”
　　“唉呀，不知道怎么了，你别管。”
　　我点了点头继续吮吸，我的技巧还是不如张坤，没有对比就没有伤害，我这样不痛不痒的吸着，妻子本来有的反应也快被他给磨没了。
　　“啧……快点……”
　　忙碌中的我接到指令立马付出行动，用手探索到妻子的蜜穴，深入其中开始打圈搅动，突然我愣了一下，我有种感觉，妻子的里面宽大了许多，我不禁苦涩的想，看来妻子的那里真的都已经是张坤的形状了。
　　“老婆，你下面怎么光秃秃的。”
　　“我剃掉了。”
　　“剃掉了？？”
　　“是啊，我在健康频道上看到的，据说这样有利于私处的清洁。”
　　听到妻子这样的回答，我不置可否的一笑，也没说什么，只是手更加的卖力，我知道妻子最喜欢这样，手交甚至能让她更快达到高潮，我卖力的抽动着手指，其实我觉得有些奇怪，希望把手伸进妻子小穴中的时候，必须一个手指一个手指的往进伸，依次累加直到她放送，可以容纳下他的三根手指，因为她小面香甜可口的小穴天生就很紧致。
　　可是今天她的粉穴似乎比以前宽容很多，一上来就容得下他三根手指。
　　而且我在抽插时妻子的反应也比以往剧烈许多，如果不知道张坤和妻子的关系我一定觉得她肯定是好久没被操所以想要了，才会这么迫不及待。
　　这么想着，我顺势就把自己早已滚烫坚硬的肉棒掏出来对准了妻子那骚液横流的蜜穴，准备进攻，妻子感觉到我的意图，心里微微冷了冷，想着，他今天动作太快了，手指还没达到高潮就急着要真刀真枪开干，是不知道自己几分钟啊！
　　于是一把将整装待发的我推开，自己跑到了上位，就在我不知道怎么了的时候。
　　妻子突然说“今天奖励你一下。”
　　说着就对着我不大不小的肉棒就开始舔弄，妻子灵活的舌头像一条水蛇一样缠绕在我的龟头上，唾沫混着他流出的爱液一起涂在妻子的殷桃小嘴上面，晶莹发亮。
　　这样的她不仅浪荡，还很妩媚，任哪个男人看了都会毫不犹豫就拜倒在她的石榴裙下。
　　“老婆，你今天。。。怎么这么，这么乖？”
　　“看在你在家做饭的份上！奖励你！”
　　妻子这哪里是奖励，分明是补偿，我双手使劲揉捏鞋妻子的两峰柔软，她的酥胸在我手里不停地变换形状，再加上胯下的刺激，我很快就忍不住了。
　　我已经感受到了射意，急切的把还在卖力舔弄他龟头和卵蛋的妻子一把拽到身下，将肉棒对准她的蜜穴狠劲插入。
　　因为太过用力的缘故，插入的一瞬间两人交合的地方甚至还溅出了一股爱液，分不清到底是谁的。
　　我的急切已经快要达到高潮，可是这些对于妻子来说还远远不够。
　　她的高潮还在后面，可是她知道，我坚持不了多久，一直都是这样，她根本没法在他身下到达高潮。
　　没错，我在把自己的肉棒反复送进妻子阴洞抽插了不到十下就射了出来，滚烫的精液径直浇打在妻子的花心深处。
　　可惜妻子刚有一点感觉，下一声呻吟还堵在喉咙没有发出我就已经抽离了肉棒。
　　“噗——”
　　随着我已经疲软的肉棒抽离的声响，空了的不止是妻子爱液未尽的小穴，还有她的心。她心里会不会想，老公，还是不行啊……
　　精液从妻子微微张合的蜜穴缓缓流出，这幅场景光是看着就很淫乱，可惜本该插在里面继续抽动的那根肉棒却已经扛不住了。
　　妻子内心刚刚被重新唤起的欲望就这样扫了兴，结婚这么多年，我心里也有点愧疚，可是这种事也确实由不得我。
　　妻子兴致缺缺的去浴室清洗了身体，一声不吭的躺回床上闭目养神。就在我去上厕所的时候，她的手机突然响了，是张坤发来的短信。
　　上面是让她心悸的淫秽乱语：小宝贝，怎么样，有没有跟你老公做，他没我厉害吧？今天晚上打算跟谁睡啊？
　　妻子还真就回想起刚才和我做爱还有昨天晚上和张坤做爱的感觉，两相对比，不得不承认，真的是张坤厉害的太多太多，花样也是层出不穷，想到那件婚纱，他给自己剃毛的样子，妻子竟然又来了感觉。
　　一想到这儿，她又羞愧又懊恼，愤愤的用被子你蒙住了头，企图赶走脑子里那些不该有的乱七八糟的想法。
　　我出来的时候就看到妻子蒙着被子一下接着一下的踢着腿，以为她还在为了刚才自己的早射生气，于是我犹豫着上了床抱住她，柔声说道“老婆，我会努力的，你不要生气。”
　　我似乎都可以听到妻子在心中无声的叹了的那口气，身为妻子，她也知道这种事怨不得我，都是命中注定。
　　可是自己居然这么渴求高水准的性爱，为了欢愉，甚至把自己的老公和张坤正值壮年的男人相比，其实没有什么可比性，难道自己真的变坏了？
　　自己对于张坤的情感，都是建立在性方面上的。
　　一想到这儿，妻子迷茫了，她呆呆的看着天花板，任由我抱着她，突然间她就更生气了，不知道是生我的气还是生自己的气，但是妻子也没有把这气撒出来，看着疲惫不堪的我眼神里也是逐渐泛起了温柔，是啊，她是多么的对不起我，背着自己的老公和另外一个男人不光在自家的卧室里坐着苟且之事，竟然还举行了离谱荒唐的婚礼，甚至还剃光了自己的毛发只为了博取那个男人的欢心。
　　想到这一切种种，妻子也痴了，为什么每一次在张坤的面前自己就仿佛变成了另一个人，什么家庭的责任，老公和孩子都会被自己抛之脑后。
　　而和妻子一样，我也是思绪万千，想到马上要去外地出差，岂不是无形之中又为妻子创造了和张坤私会的机会，想到这里我突然对妻子说道“老婆，你会不会背着我和别的男人在一起啊。”
　　妻子被我吓了一跳，然后故作生气探了探我的脑门“你说什么呢！”
　　“唉呀，我就是这么一说，我之前看，张爱玲写过，通往女人心里的通道是阴道，老婆你怎么看啊。”
　　“这简直是胡说吗！”
　　妻子不假思索的回答，但是脸色却有点红晕，我什么也没说，默默抱紧了妻子。
　　后来我才知道，其实那晚妻子根本没有睡，她和我一样也是思绪万千。
　　我的一切小动作都没逃过她的知觉，但是她并不想醒过来，她也在回忆着。
　　她在想，如果时间回到被我破处的那一晚，那一秒钟，她会是怎样的心情。
　　一秒钟的时间有多长？
　　一秒钟能够想到多少事？
　　妻子依旧无法知晓这个问题的答案，妻子所知道的只是当我这个丈夫插入她身体的那一刻，她的脑子里剩下的唯有一片空白，还有就是下体火辣辣的痛。
　　她从前听说过男女做那种事情是非常快乐的，可那一晚，她并没有感觉到多少快乐，但为了照顾到丈夫的情绪，她依然在那里喘息娇啼，当然，等到疼痛过去，妻子也能感受到一些生理上的快乐，可是就是总觉得少了一些什么，触及不到她内心最深处的那个点，以至于她一直对于做爱这件事谈不上非常有兴趣。
　　随着时间让身体慢慢习惯性爱带来的愉悦，她也逐渐领悟到这种生理上的快乐，虽然丈夫总让她觉得欠缺了一些什么，意犹未尽，但那时候胜在年轻，也堪堪能够满足，虽然算不上乐此不疲，也不至于兴致索然，直到遇见了张坤，她才明白了什么能够带给女人快乐。
　　胡思乱想着，我和妻子都渐渐入睡，夫妻两就这么抱着睡了个觉，醒来的时候已经是第二天早上七点半，我穿好了衣服接了个电话，是领导打过来安排晚上项目的合作，接完以后我和妻子说“晚上还有个应酬要去，可能不回来吃饭了。”
　　妻子“哦”了一声也没有说话，可能她现在也觉得这种事情已经无所谓，反正我因为工作的事不陪她们母女俩吃饭、睡觉也不是一天两天的事了。
　　等到我走后妻子打扫家中的卫生，就在她以为今天就要这么平静安谧的度过时，她的手机又响了，这次是电话，不是短信，她匆匆拿起来一看，果然又是张坤。
　　看着张坤的来电，妻子紧张的看了看四周，虽然我已经离开了，但是因为女儿因为月考不用正常上课时间去学校，所以这个时候还在家里，而妻子却不知道此时此刻的我早已经通过在家中安放的摄像头注视着她的一举一动。
　　“妈妈去接个电话，等会你自己去上学吧。”她只好让女儿坐在客厅跑去卧室接电话。
　　“喂。”妻子本来不想接他的电话，可是看着女儿，害怕不接反而很反常，心虚之下还是选择了接听。
　　张坤就知道她肯定会接电话，谁让他把妻子的芳心已经尽数的俘虏，哪怕只是更多是性方面的，但也算是互取所需嘛！
　　“宝贝，考虑的怎么样了，晚上来我这儿吧？”
　　自从张坤把妻子死死地拿捏住以后，曾经他温文尔雅的表象也不再被他所在乎，因为他根本就不需要再装成那个样子让妻子对他心生好感，可现在那一口油腻而又猥琐的强调实在是让人讨厌，可妻子却怎么也讨厌不起来，相反，想到他那一根坏东西，妻子的心中竟然是无尽的甜蜜，这把她自己都吓了一跳。
　　“我老公今天在家。”她刻意压低了声音，虽然女儿肯定是听不到的，但是妻子还是很害怕，也不想脏了自己女儿的耳朵。
　　“你老公在怎么了，他比我厉害？他能满足得了你吗？”张坤算是完完全全的展现出了自己的流氓一面，这也怪她，情到高处时居然连我床上不行的事也能承认。
　　“哼，想要了，你去找别人呗？”
　　妻子也很清楚，张坤绝不可能只有她一个女人，不知道多少好姑娘就这样毁在了他的手里，但是张坤却不承认说道“好老婆，骚老婆，我的心里全都是你！”
　　妻子哼了一声说道“谁是你老婆！”
　　张坤听了她的话就开始大笑，这让妻子很不满，难道自己说的话很可笑吗？
　　“宝贝，你让我去找谁啊，赶紧过来，我现在就要你，我们都举办了独一无二的婚礼呢！”
　　妻子撇了撇嘴，但是说心里话，她也很想再一次尝尝张坤肉棒的味道，每一次想到这里，她都能感觉到自己的蜜穴涌现出一阵又一阵的温热，如果自己不加控制的话，泛滥的淫水可能都会呼呼的流出，淋湿自己的大腿根部。
　　“知道了，位置发给我。”
　　“嘿嘿，还是之前的地方。”
　　“知道了。”
　　妻子挂了电话，自己发呆发了一会，不得已，她只好又和女儿说，说自己舞蹈中心有事得去一趟。
　　妻子可能心里想着，反正我的应酬一时半会儿也完不了事，她只要赶在我回来之前先回家就没什么事。
　　于是妻子换了一条蕾丝上边鱼尾半长连衣裙。
　　这条裙子对身材的要求很高，妻子完美的比例刚好得到提现，鱼尾设计巧妙的勾勒出她精致的臀形，下摆出的荷叶边恰到好处的显现出她那两条匀称白皙的长腿，整个人立刻就变得性感而大方。
　　她搭配了一双缀着易碎水晶的半高跟鞋，浑身的气质都提升了一个度。
　　其实妻子这样打扮也不完全是因为要去见张坤的缘故，她就是习惯了一出门就把自己打扮的漂漂亮亮的，只是她不知道，这样的装扮会吸引多少男人贪婪的目光。
　　她不知道现在她的一颦一笑，一举一动都被身处公司中的我看到，很是心痛，我深吸一口气，回忆着这么长时间以来发生的种种。
　　我永远都想不到我美丽、高贵、英姿勃发、永远积极追求上进的妻子竟有一天会成另一个男人的胯下之物。
　　如果不是我亲眼所见我无论如何都不会相信这世上会发生如此狗血的事，我恨不得把自己眼睛挖出来，也不愿意相信妻子的堕落。
　　甚至于，她现在就像一个卑微的奴隶、一条摇尾乞怜的母狗、一个任人泄欲的工具，卑微的、温柔的、顺从的匍匐在那个家伙脚下，乞求着他的恩宠、他的施舍、他肮脏性器对自己丰熟无瑕肉体的鞭挞。
　　她不仅仅是贡献出了自己美丽的肉体还贡献出了自己的尊严、骄傲和……… .爱情！把自己的所有通通打包给了那个无耻的流氓。
　　可是我会心痛吗？
　　为什么这种心痛的感觉不是我预想的那样，为什么看到这样骚气入骨的妻子，我的心中会隐隐约约出现成就感，为什么看到另外一个男人用自己的肉棒狠狠的鞭笞我的妻子，我会感觉到兴奋？
　　这是为什么？
　　我又想到自己的女儿，一个非常危险的想法出现在我的脑海中，如果说妻子的美丽吸引了张坤，那么女儿呢？
　　作为女儿她简直完美的继承了妻子的美丽，甚至有过之而无不及，纯洁的如同冰山上的雪莲。
　　那么张坤对妻子采取了这样的行动，而他和我的女儿更加是朝夕相处，难道他不会对我的女儿产生什么过分的想法吗？
　　想到这里，我开始心神不宁，打开我的手机，继续看家中的情况，但是妻子早已经换好了衣服出门，家中只剩下女儿在，过了一会，女儿出来喝了杯水回到了她自己的房间，我就什么也看不到了，就在我胡思乱想的时候，我的手机却振动起来。
　　接通电话竟然是一段视频，视频中的女人正是我的妻子，这是以视频直播的方式发给我的，但是我却不知道这个号码是谁，我问了几声也无人应答。
　　妻子到酒店是傍晚六点钟，凭这几次她对张坤的了解，他的时间差不多就是一个半小时左右，这样来算的话他们做完一次她还有时间冲个澡再回家。
　　正想着，她就已经走到了房间门口，妻子闭了闭眼，心里一阵悲哀，自己就这样被他吃得死死的，这不是悲哀是什么？
　　早就等不及的张坤听到门口的动静就知道是妻子到了，赶紧从里面打开门，看着门口的绝色美人笑的一脸淫荡。
　　“快进来。”
　　妻子的脸色非常复杂，迈步走了进去。
　　她还没走几步就被如狼似虎的张坤从背后紧紧的抱住，甚至都已经把手伸向了她胸前那傲人的双峰。
　　嘴里还不忘了挑逗着妻子“宝贝，想死你了。你回了家是不是跟你老公做了……他有没有我厉害？”
　　边说边吮吸着妻子的耳垂，弄得她痒痒的，身体也很快就有了反应，张坤趁机在她耳垂上咬了一口，疼得妻子直吸气。
　　“你干什么？疼死我了。”
　　“嘿嘿，今天你可得好好伺候伺候我。”
　　说着就把手伸向了妻子的裙摆下，向上摸索着找到了她那神秘吸人的蜜穴。
　　轻轻一摸就已经感觉到了她的湿润，这小娘们，嘴硬什么，身体这不是已经诚实的做出反应了吗。
　　为什么看着张坤对我的妻子身体的为所欲为，我少了丈夫本该有的愤怒，难道我是有淫妻癖好吗？
　　我肯定没有，我承认有时候多少有些兴奋，但绝对没有到淫妻的程度。
　　其实，大部分男人到了一定年龄，多少都会有一点那种类似淫妻的兴奋点，就像看淫妻文，兴奋和实施是两码事。
　　就这样我陷入了对于自我的质疑之中，而妻子也没有立即和张坤做些什么，两个人躺在了床上，妻子丰腴硕大的胸部被张坤反复的揉捏，弄的气喘吁吁，张坤邪笑着看着面色潮红的妻子说道“晚上带你去一个好地方。”
　　视频到这里结束了，我再也没有心思去应酬，什么工作事业此刻都被我抛之脑后，我只想知道我的妻子现在在哪里，和张坤做着怎样苟且的事，而且，这个视频会是谁发给我的呢？
　　我再一次拨通了发视频给我的手机号码，打过去竟然显示是空号，这更加令我百思不得其解。
　　但是到了晚上八点左右的时候，我正在饭店应酬，手机突然振动，我似乎预感到了什么，连忙走出了包间来到洗手间，果然，熟悉的号码，熟悉的视频。
　　在视频中，我看到的是一个黑漆漆的房顶天台，一个男的探头望了望天台，他上身穿了一件戗驳领双排扣西装，侧开叉十分典雅，西装门襟上缀着略带斑驳的白色贝壳扣，午夜蓝的主色调衬着白色的宽条纹，让他高大的身形显得愈加修长。
　　西装里面是一件白色的暗纹提花高领衬衫，没有打领带。
　　棉质的衬衫看起来很薄很柔软，又像丝绸一样富有垂感，并不令人觉得散漫。
　　本白色的埃及长绒棉无省西裤很是挺括，没烫出裤缝，恰如其分的包裹住了健硕的双腿，像极了略施雕琢的汉白玉石柱，此时此刻他的手中竟然牵着一根绳子。
　　接着我看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股后吊着一双高跟鞋，为什么会吊着高跟鞋，而且这鞋我还觉得有点熟悉！
　　黑色漆皮的，在月光下反射着凌厉的光芒，我仔细回想终于想起来了这双鞋还是我之前和她逛商场的时候买的。
　　而鞋跟竟然插进了妻子的阴道里，妻子的身材非常好，但是因为是半夜我看的也不是很清，月光均匀的挥洒在她的美丽背部之上，肩胛骨微微的凸起，两个浑圆的乳房垂了下来，我不由得在内心感叹，这也太骚了吧，同时我不禁想到自己的妻子，如果是她光着屁股在我的指挥下慢慢的爬在天台上，该是多么淫荡美丽的画面，想到这我的下身不禁起了反应。
　　但是很快我又在心中叹息，就算是如此，那也一定是张坤可以这样做，无形之中我竟然都开始质疑自己丧失对妻子身体的使用权了。
　　我开始观察妻子，因为她的头是垂下来的再加上天黑的缘故我看不清她的表情，但是她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手扶着插在屁股上的高跟鞋。
　　等到她爬回到楼梯间门口时，张坤还慢条斯理的脱下自己的皮鞋用脚趾去揉妻子的乳房，并且一手扯着女人的长发，后来妻子还用嘴去吸吮男的脚趾头。
　　后来那男的好像骂了一句话，我隐约听到有“母狗”三个字。
　　妻子难道都已经堕落成这个样子了吗，我简直难以置信，只见妻子的一双明亮的眼睛隐没在了黑暗里，瞳孔里似乎还暗藏着一簇小火苗，在暗影里幽幽地燃烧着。
　　她的眼睫毛漆黑而修长，仿佛两把黑色的羽扇，只见她微微阖眼，眼睫毛落在她那粉嫩如花的脸颊上，更显得她容颜如玉，楚楚动人，妻子竟然用充满深情的目光凝望着张坤，双眸灵动似水，好似一泓深邃的清泉。
　　这深情款款的眼眸和她自身赤裸淫荡的样子显示的格格不入，而张坤瞟来的目光冰凉无情，犹如闪着寒光的刀锋一般，似乎要将她的身体片片肢解开来。
　　“啪！”
　　重重的一下，打在了妻子的屁股上，让妻子哼了一声。
　　张坤又咕哝了几句话，妻子便仰起了头，张开嘴巴去迎接男人早已经坚硬如铁的肉棒，显然她全数都吞进去了，我看到妻子的腮帮子高高的鼓了起来，然后男人卖力的抽插了几下，没有射就拔出来了，带出一丝晶莹的唾液，我屏住呼吸大气不敢喘就好像自己身临其境一样。
　　就在我好奇的看着张坤想要进行下一步的时候，我这才注意到张坤另一只手还牵着一条绳子，这让我有一点惊讶，过了一会，竟然从天台的另一边又爬出来了一个“女人”，说是女人，不如说是女孩，一方面是因为她的骨架很小，另一方面则是因为她的穿着打扮。
　　虽然这个女孩子带着一个白色的狐狸面具，但是还是可以看到她红红的嘴唇，嘟嘟的小嘴，煞是可爱，两条长长的马尾辫从头两侧支出、垂下黑亮笔直，近乎抵达腰际，正随着她的舞步左右摇摆，灵动万分。
　　幼嫩的身形，灵巧的胯部，扭动之际撑开的裙摆也在左右摇动，隐约可见她那双白色长筒丝袜上还夹着黑色吊带。
　　我总感觉，女孩的性感打扮与她那幼小的体态有些不太协调。
　　妻子显然是知道这个女人的存在，我似乎都能感觉到妻子埋怨的眼神，但是这个女孩奇怪的是看到妻子以后竟然全身剧烈的颤抖，张坤从身后掏出了一个皮质鞭子，在女孩的臀部上不轻不重的抽打了一下，女孩才稍微安静下来。
　　“小母狗，不要动。”
　　只见张坤轻吻着女孩的雪白柔弱的肩膀，动作极为缓慢的脱下了她的内裤，并微微分开了她的双腿，只见一片薄薄的修剪整齐的黑色茸毛下，隐隐可见一条非常细的缝隙，这是专属于少女的美穴，而从里面探出的两片细嫩唇叶，可以看见隐约有一根亮闪闪的丝线，随着内裤的剥离被牵拉出来，如同从缝隙中洒下的一道光，这是女孩的淫水。
　　脱光女孩衣物，张坤的手指又很快探寻到了那片溪谷，手指往里面探并且前后的搓弄，包括妻子张坤也是没有忘记，双管齐下，另只手拿着塞在不知道是蜜穴还是菊穴的高跟鞋慢慢的研磨，妻子脸上早已泛起的丝丝红晕此时已烧成了片，那越发沉重的喘息声中，也带出越来越多、越来越响的呻吟。
　　而看着那个女孩，只见她双手伸向背后，抚摸着张坤的身体。
　　而张坤也放开了她细嫩的乳房，迅速的抱起她的一条细腿，向外侧张开，将少女的阴部完完全全的展露了出来，他的手掌覆着女孩胸部，慢慢搓揉，挤压。
　　这个女孩的胸看起来并不是很大，但也在张坤手中变换着形状，彰显着独特的弹性，在女孩一声又一声的喘息声中，张坤则是缓缓褪下了她的肩带，随着衣裙的滑落，女孩身上就只剩下了一条纯白色内裤。
　　她鼓胀上翘的年轻乳房，被张坤一只手搓揉着，浅褐色的乳尖挺立，在男子手指间被轻轻拉扯。
　　而他的另一只手沿着她紧实的腹部一路下滑，隔着内裤抚摸起女孩的私处。
　　“啊。。。”
　　女孩啊了一声，但是并没有开口说话，我能感觉到女孩想说什么但是却没有说出来。
　　张坤嘿嘿一笑道“小母狗，你要学着像你的姐姐一样，听话，不要乱动。”
　　这个“姐姐”自然指的就是我的妻子，张坤接下来更是语不惊人死不休，说道“你们两个现在轮流喊我爸爸，从大的开始。”
　　说着眼睛便看向我的妻子，妻子咽了口口水，支支吾吾了半天没有说出来，张坤笑了笑，他的双眼瞪得极大，显得亮闪闪的，正疯狂而痴迷地朝妻子望过来，眼睛里透着毫不掩饰的炽热之情，他狠狠的揉捏了一把妻子的乳房，然后把嘴唇贴在了妻子的耳垂边上“快说，我要听。”
　　“你个臭流氓。”
　　妻子小声地说了一句，但是在夜深人静的时候格外清晰，张坤拿出小鞭子用力的打了妻子一下屁股，打的妻子妩媚的叫了一声，跟随着身体的痛觉很自然的喊了一声“爸爸。”
　　“到你了！”
　　张坤又看向一旁的女孩，但是女孩却怎么也不愿意说，张坤抽到了好几下，女孩也只是发出了几声哼声，这让我觉得有点奇怪。
　　张坤也没有继续逼迫她，而是俯下了头，而女孩也似乎动了情似的与男子深吻，甚至都可以看见两人的舌头在互相缠绕。
　　提着的裙摆没有放下，只见女孩收起脚并拢，缓缓地跪在地上开始原地蠕动。
　　丝袜之上，吊带之间，白嫩嫩的双腿夹着细小缝隙，向后慢慢转了过去。
　　而同样白嫩，挺翘圆润的小屁股，正一颤一颤地转过来，将少女那特有的弹性显露无余。
　　肌肤上细细的汗滴，折射出闪闪光点，如梦似幻。
　　我一时之间，竟是看得呆了。
　　但是接吻完，我又看到女孩用发红的眼睛盯着她，眼圈肿胀，眼眶里蕴含着泪水，眼角有泪滴滑落，眼底泛着难以掩饰的恨意和哀伤，这让我一时之间丈二和尚，摸不着头脑，这个女孩如果讨厌张坤为什么又会答应他做这种事情。
　　晕晕乎乎的我继续愣愣地看着眼前的风景，这个时候张坤然后孩子调转了身体，她的屁股开始对着摄像头，脱下了内裤以后，淡红色的小小菊门一抽一抽地收缩跳动，粉嫩多汁的小穴娇艳欲滴，黑色的绒毛朝着腹部汇聚散开，形成一小片阴暗草地，张坤好像特地想要对我展示一样，我也大概清楚了这个视频的始作俑者就是张坤本人，但是我搞不清楚他为什么会那样有恃无恐。
　　紧接着，妻子的身体也在张坤的号令下摆成了相同的角度。
　　张坤轻轻的拍打着妻子的臀部，那屁股上饱满的肉浪在张坤的手下变换着形状，张坤又抚摸了一会后，一旁的女孩子转过身脱掉了张坤的裤子，然后把自己的丝袜和内裤也全部脱掉，一丝不挂， 反身跪坐在他胸前。
　　她前倾上身让双乳轻轻点在张坤的腹部，翘起阴部伸向张坤的脸，而小嘴则已是凑近了张坤的肉棒。
　　我晕晕乎乎的愣愣地看着眼前的风景，看着屏幕中，淡红色的小小菊门一抽一抽地收缩跳动，粉嫩多汁的小穴娇艳欲滴，黑色的绒毛，为什么会那么的熟悉，联想到之前的颤抖，那女孩的异常，我睁大布满血丝的眼睛，不可置信地瞪着视屏，眼前的一幕令我目瞪口呆，眼底涌起深深的恐怖之色，一个非常可怕的想法如同魔鬼一样在我的脑海中开始扎根。
　　张坤看着近在眼前的女孩身上最私密的部位，白嫩丰满的阴唇尚未完全打开，周围长着一圈细毛。
　　从阴唇开裂缝隙中探出的嫩芽含苞待放，嫩芽间还可以看见淡红色的花蕊正吐着蜜露。
　　张坤伸出手指，在那嫩芽只间轻轻抚摸了一下，女孩的娇叫声传来，身子也随之一颤。
　　早已湿润的阴门手感滑腻，他用指腹体验到了少女的温度，有些发烫。
　　张坤没有把手指插入女孩的粉穴，只是占着花蜜在少女嫩滑的阴唇上打着圈，轻轻拨弄探出头的嫩芽。
　　随着他手指的抚摸，嫩芽也仿佛随之慢慢绽放，露出了藏于其中湿湿的粉红嫩肉，一紧一紧地微微收缩。
　　移开指尖，带出的蜜液被拉成一根高晶晶的丝线依然连接着手指。
　　女孩不安的扭动着自己柔美的身体，妻子在一旁看到这一幕也是产生了剧烈的反应，张坤居高临下的露出了他的肉棒，狠狠的扎进了女孩的肉穴。
　　张坤硬涨的肉棒用力地向下戳着，硕大的龟头被女孩那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉愣突入了女孩那格外紧小的花径口，再次没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。
　　“舒服吗？”
　　女孩听到张坤的问话，只是嗯了一声，似乎在强忍着什么。
　　而张坤并不急着抽插，而是故意当着妻子的面大肆赞赏着女孩的美穴，妻子看到这淫靡的一幕身体也是不安的扭动，张坤猛地一下拔出，从女孩的身体里带着充足的爱液，一下子扎进了妻子的丰乳肥臀之中。
　　妻子惊呼一声，然后开始非常配合的让张坤在她的身上动作着，看到这些我的下身坚硬如铁，深吸一口气在酒店的洗手间里，卑微的将我的肉棒解放开。
　　妻子刚想说话就被张坤的插入动作打断了，妻子紧致窄小的阴道即使承受过数次张坤的大肉棒但是每次妻子都感觉自己的阴道彷佛是被第一次开拓般被塞满，被撕裂。
　　“好大～，好硬～～啊！天～唔！把人家里面～全顶开了～ ～啊唔～ ～爸爸好厉害！”
　　妻子带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩，她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了张坤的后背用力搂着，雪白修长的小腿缠绕在张坤的腿上。
　　虽然如此，妻子还挑战示威的看向一旁的女孩，似乎在宣誓自己的主权，看来张坤和那个女孩之间的关系让妻子感觉到了危险，虽然身为有夫之妇妻子本来也无法要求更多。
　　可是自己这究竟是怎么了？
　　为什么可以和另外的女人围绕着一个男人做出这种不知廉耻的事情？
　　这样的思考对妻子来说实在是太过于费神，很快妻子就放飞自我，用力的感受眼下的快乐。
　　张坤也埋首在妻子白嫩丰挺的酥乳之间，卖力的吸唆着妻子敏感的粉润乳尖和雪嫩滑腻的乳肉，不一会儿就把妻子又弄得不住嘤咛。
　　而那个占着淫水的高跟鞋已经被扔掉了一边。
　　我实在是看不下去，心中那恐惧的想法如同恶魔在吞噬我，我甚至都没有和领导打一声招呼，就逃跑一样的赶回家中，按理说，现在张坤应该在我家给女儿辅导功课，既然张坤和妻子在一起，自然不会在我家，那么女儿呢？
　　女儿在哪里？
　　她是否在家？
　　一路上，我心急如焚，连闯了好几个红灯终于回到了家中，我一遍一遍的呼喊着女儿的名字，但是都得不到回应。
　　我来到女儿的房间打开了她的抽屉拿出了她的笔记本，笔记本上的日记又更新了，我深吸一口气静气凝神看着女儿的字迹。
　　“那天晚上，我原想仍旧裸睡着等爸爸来，但不巧的是月经下午竟先来了，上床入睡时我用了卫生棉，穿了内裤和睡衣，也盖上被单，正要睡着，爸爸轻轻开门进来了，他和以前不同，今夜只穿着一条贴身内裤，上身，裤裆中明显的鼓起好大一包，他凝视着我，犹豫了好一会儿，便又关门退出，他的离去令我有些伥然若失，这样过了好几天，我的月讯终于过去。”
　　这应该写的是之前那一次我不小心推开女儿房间的门，看到这里我有些惭愧，我竟然会对女儿的身体起了生理反应，并且还让她知道了。
　　“这一天晚上我不穿睡衣内裤，仰卧，双腿大大的张开，脚踝伸出我的单人床外两侧，我要爸爸可以完完全全的看到我的身体，爸爸来了！他扭开门，向内张望，然后就走了进来，反身把门关上，并按下门锁。爸爸上半身只穿了短内裤，我看到他走到床沿，向我我上下察视，他的内裤裤裆迅速膨涨，又顶起了篷帐！我仍装已熟睡，一动也不动，我只觉小腹下微微发热，其中已泌出一些，我以为我会一直这样把我对爸爸的爱恋埋在心底，但是不知道为什么，我的生命中会出现那个男人。”
　　那个男人？
　　那个男人是谁？是张坤吗？
　　“那天我和往常一样和张老师一起复习功课，张老师真的懂得很多，但是那一次他很奇怪，把手放在了我的大腿上，他和我说，想当我的爸爸，我看着他的眼睛第一次感觉到他是那么的帅气，我问他，为什么？他对我说，知道我有恋父情结，可以当我的爸爸，让我的情感得到满足。”
　　“正当我不知道如何是好的时候，他站了起来，在床边审视了我几分钟后，便脱下了他的内裤，‘呀！好大的！’我心中暗自惊呼，那像是一根八、九寸长的手电筒，尖端顶着紫红发亮的头盔，下面是圆球形的结实囊袋，可以清楚地看到囊中的两颗小肉球，涨鼓鼓的左右突出，我十分激动，但又有些害怕。”
　　“我见过爸爸的肉棒，没有张老师的长，我当时不禁幻想，如果这么长的肉棒插入到我的身体里，会不会把我填满，只是这么一想，我的下体竟然就湿了，而这个时候，爸爸妈妈的交谈声还在客厅传来，却不知道房间内已经充满了荷尔蒙的味道。”
　　看着女儿的日记，我越往下读心中越震惊，我大概彻底明白了，今天我在视频中看到的妻子和另一个女孩，那个女孩不是别人！
　　正是我和妻子视作珍宝的女儿，滢滢啊！
　　难怪那个女孩看到妻子的那一刻是那么的反常，可能她也没有想到自己尊敬的张老师会让自己的母亲像一条母狗一样赤裸的出现在自己面前吧？
　　可笑，可怜，可叹，妻子竟然把自己的女儿视作了自己的“情敌”，不断的用淫荡的技法在自己的女儿面前讨好着另外一个男人，来宣誓自己的主权。
　　我打开房间的窗户，冷风灌了进来，我瞬间清醒了不少，不！我不能让事态这样发展下去，我打定主意，决定去找妻子和女儿。

第46-56章
　　月黑风高，天空中飘来层层厚重的阴云，星月渐渐隐去，大地之上越发昏暗，幢幢高楼投下浓重的阴影，显得阴森可怖，夜风从树梢上掠过，发出阵阵呼啸之声，犹如鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然。
　　我再一次驱车前往市郊，那一片楼房据我观察不会在市区，但是市郊那么大我又该去哪里寻找呢？
　　我的妻子又是否知道她最疼爱的女儿正在和她共同服侍同一个男人。
　　女儿的日记我放回了原处，我怕她会发现我翻看她的东西，如果她知道了自己的所作所为被我了解一定会做出什么过激的事情，她现在正处在即将面临高考的关键时期，想到这，我一下子觉得束手束脚就算我找到了妻子和女儿我又能做什么呢？
　　我把车子停在了一处天桥边，我站在桥上看着下面的繁华闹市，我只觉得生无可恋，多么想向前一倾落入河水中。
　　我只觉得头晕目眩，就这样在天桥上瘫软了下来只觉得眼前一黑，渐渐失去意识，终于解脱了……是梦么，意识恍惚之中，一双温软暖和的手在我头发抚摸，在额头上擦拭，像是很多年前的小时候生病发烧，母亲守护陪伴在身旁，小时候，哈哈，也曾是少年郎，也曾神采飞扬，也曾沐浴着绚丽的阳光，捧一颗赤子心来到这世上，也曾有怀有着热情真诚和善良。
　　这种熟悉的感觉，就像是寒冷冬夜里得以拥抱太阳，迷茫跋涉之时忽然找到方向，像是撕裂黑暗的一束光芒，不知不觉，我已红了眼眶，泪水不断涌出，哽咽伴杂咳嗽，放肆哭出声来，而那双温软暖和的手，在我头发轻轻抚摸，为我擦拭眼角的泪水。
　　不知道过了多久当我醒过来看了一下手机，竟然已经是晚上十一点半了，我想着妻子和女儿也该回家了，于是打了个电话过去，没人接，难道说张坤如此的肆无忌惮，甚至要让她们两个一夜不回家吗？
　　我心急如焚，忽然想到之前的视频被我关闭了那不是可以看到妻子和女儿现在身在何处吗，我如同找到了救命稻草一般，手忙脚乱的打开手机找了半天在之前的链接中找到了那个视频，竟然还没有断。
　　我也不知道张坤到底是如何说服妻子进行这一切的，但此时此时此刻我眼中映射的则全部都是，妻子涨红脸颊上流露出的迷离、无助哀求之色，以及那伴着急促呼吸潮水一般的春情，渴望看清楚这一切，我的整个身体不由剧烈一震，随之那粗重的喘息简直就如同化作了火热的嘶吼一般，胯下的阴茎在极致的抖动中，从龟头处接连分泌着兴奋的液体。
　　如果是之前妻子所经历的一切带给我的感觉是淫荡的话，那此时此刻展现在我视线中的妻子则是嫉妒带来的兴奋，可能是有女儿在她的旁边，让妻子感觉到了危机，我真的不知道张坤给妻子灌下了什么样的迷魂汤，让妻子这样心甘情愿的和另外一个女人共同服侍他。
　　我突然产生了一个想法，那就是我了解妻子和张坤的事情还不够多，还有一些更加私密的事情，我没有了解到，因为据我对妻子的观察和这么多年，和她的相濡以沫，我能断定妻子不会仅仅因为床笫之欢而彻底沦陷，甚至葬送掉自己的道德准则。
　　我继续盯着眼前的画面，妻子的装扮已经比之前的更加的“火辣”，如果这还不算，带着眼罩的妻子此时此刻口中赫然是还塞着一个口塞，可能是由于红唇长时间被堵塞，一缕缕唾液顺着那带着孔洞的口塞中溢流而出，在婉柔嘴角，脖颈，胸前全是明晃晃的一片，更重要的是从那口塞的孔洞中赫然还是穿着几根更细的红绳，从口塞孔洞而下，赫然是串联在了妻子的两个硕大的乳头之上。
　　此时此刻，妻子满脸浓厚的红晕之上又遍布着密集的汗珠，那眉头微微皱起，看起来痛苦到了极致，但随着娇躯每每一次扭动，那红绳带动着乳头当即就是一阵拉扯，我只能看到妻子的眼罩之下表情猛地一酥，当即却又有着一抹极端猛烈的享受舒爽之感在神情之间骤然的荡漾开来。
　　而一旁的女儿也已经换了一身，随着妻子的状态变化，再加上张坤所带来的压迫感，让受惊的女儿足趾顿时羞涩地扭成一团，正好方便他的舔弄，突然遭到袭击的女儿吓得立刻捂住自己的嘴，另一只手则是撑在墙上维持平衡，如果自己叫出声的话，就会被妻子听到，等到那个时候，妻子一定会发现面前的这个女孩子就是自己视作珍宝的女儿。
　　妻子含混不清地说着什么，而张坤有些发抖的手不断地爱抚着女儿那条抬起来的白丝美腿，丝袜的滑嫩质感以及白丝那种想让人蹂躏玷污的纯欲气质让他欲罢不能，而在他熟练地把玩女儿的美腿嫩肉时，大腿内侧嫩肉被抚摸的快感让女儿也有些双腿发软，湿润的蜜穴将白丝也沾湿了些，一抬头就能看到裆部湿润的景象，以及粉红色的小穴。
　　我看着张坤如同痴汉流氓一般的舔弄着我宝贝女儿的丝袜美脚，而一旁的妻子即便戴着眼罩也是感应到了张坤的动作，不由得有一些妒火燃烧，妻子的衣服的胸口有深深的。
　　两条腿和女儿一样是光熘熘，但她连内裤都没穿，腰臀看不到内裤的线条，她被张坤按在地上爬动的时候，丰满的臀部一下下颤动着，看着自己最亲近的两个女人被另外一个男人不断的摆弄成任何的姿势，这香艳的场景刺激着我的生理器官。
　　我拼命努力让自己的肉棒不要越来越硬，但是却事与愿违。
　　无数遥远的记忆涌上心头，和妻子从恋爱到结婚诸多往事清晰而生动地在我的脑海里浮现出来。
　　再到眼前这令人难以接受的画面，精神的痛苦和肉体的快感促使我瞪大了惊恐的双眼，只见眼前逐渐清晰的景象越来越骇人，我觉得浑身发冷，没有勇气直面这一切，我大半张脸躲在了阴影里面，又将上衣的拉链拉到了尽头，竖起来的衣领紧紧地贴住脖子，下巴颏缩进绕颈的围巾里面，我真想将自己彻底隐藏起来。
　　妻子带着眼罩望着张坤的方向，又好像在望着我，我似乎能够感觉到妻子在面罩下的眼睛眨了眨眼，张坤又微笑起来，如同魔鬼，他放下了女儿的美脚回过头来又再度伸出舌头舔了舔妻子娇艳欲滴的红唇。
　　张坤如同帝皇一般对着女儿发号施令“来，跪下来给我口。”
　　妻子茫然无错的转动着天鹅一般高昂的脖颈，但是依然倔强的说“我，我也可以。”
　　张坤笑着拍了拍妻子的屁股，说道“一个一个来，别着急。”
　　女儿的脸颊羞耻的飞上了两片红霞，可能她也看到自己的母亲这个样子，心中有些许的不适吧，但是面对着张坤的要求，女儿无可奈何，就这样可爱的女儿挺着一对淑乳，乖乖跪在男人胯下，羞涩的小舌舔在大龟头上，一只小手轻轻撸动着肉杆，一张纯情脸蛋配上张坤那粗壮发黑的肉器，粉嘟嘟小嘴含住肉棒生涩吞吐，一切都那样触目惊心！
　　我直起腰不忍心再看下去，转身往外走，在天桥下掏出根烟点燃，抽了一根后，又点燃一根，不一会儿，脚下的烟头已经有四五根，女儿竟然还不知道疲倦的跪在张坤面前，竟然还在给他口！
　　女儿口含大席，被张坤抱着头噗噗猛插，下巴上沾染白色泡沫，表情看上去很痛苦，可……不知道是不是张坤要求的，女儿一双大眼睛一直望着把她小嘴当阴道使用的男人。
　　她那双脉脉含情的眼睛，仿佛夜空中的星辰一般闪亮，又似深沉的潭水一般清澈，显得幽深而安静，目光流转间，显得柔情似水，真挚而热烈，令人怦然心动。
　　妻子则是抬着头，虽然被蒙住了自己的双眼，姿势却依然是默默地注视着前方，一双深潭般清澈的明眸里，透着若有所思的神色，还有一抹难以化解的愁绪。
　　我目睹着眼前的一切，眼睛忽然瞪得极大，死死地盯紧了她，眼底的疑惑之色化作了滔天的愤怒，还有一抹难以遏制的刻骨仇恨，如果说对待妻子和张昆的所作所为，我还可以接受，但是看到他在我女儿的身体上如此的肆虐，作为父亲的我实在是忍无可忍，正想冲进去，张坤的肉棒刚好在此刻猛然从女儿的口中拔出，在女儿红唇哆嗦中，一股白浆打进她嘴里，女儿俏脸本能向后缩了一下，眼睛也一下子闭上，然后又一股浓浆拍到她脸上，直到被射的满头满脸。
　　竟然……我呆住，我看着女儿剧烈的咳嗽着捂着自己的喉咙，精液从嘴巴两边流了下来，有一些粘在脸上，还有些在衣服上，看得出来她想要把这数量庞大的精液吐出来，这腥臭的精液虽然是很好的催情剂，但味道很难闻，我猜想女儿也不喜欢吞精，但好像她喜欢这种感觉。
　　“给我咽下去，这是赏赐你的！”
　　张坤眯缝着眼睛望来，眼里虽然含着一丝隐约的笑意，却又显得深不可测，透着一股子不易察觉的阴险之色。
　　随着女儿难以下咽的皱着眉头咕咚的一声，我的心也碎了，紧接着张坤抬起了女儿鲜嫩的美腿，一边吃一边舔着女儿的脚肉，恨不得将女儿的整只嫩足都含在嘴里吸吮。
　　女儿浑身突然一阵颤抖，双眼迷醉的看着前方，我有些难以置信，张坤竟然能只通过玩弄女儿的小脚让她高潮……
　　和妻子一样，女儿的小脚也带着十足的奶香味，甚至可能是体质的缘故，她的香汗都带着丝丝甜味。
　　女儿也是遗传了妻子的，她们母女俩的脚型几乎都是一模一样，唯一的区别可能就是妻子的更加修长，而女儿的更加肉质粉嫩一些，都是所谓的“希腊脚”。
　　希腊脚的特征就是脚上的第二根拇指非常的凸出，相对于其他脚型来说，希腊脚的脚型就比较的也别了，这种希腊脚的脚型看上去很像一个三角形，两边比较短，中间很长很突出。
　　希腊脚有一个很好听的名字“美人脚”，来源于希腊，寓意是能够像希腊女神一样美妙精致。
　　“真喜欢你的脚。”
　　张坤嘿嘿的笑。
　　当张坤放下女儿的脚再一次的去“照顾”妻子，而他照顾的重点也是妻子的脚，他颤抖的手抚摸在妻子光滑白嫩的大腿上让妻子的身体一阵战栗，紧接着他伸出舌头，从妻子的足尖儿到足跟儿，彷佛是最好吃的美味一样被张坤吃了个遍。
　　妻子的脚比女儿的要稍微瘦一些，也更加修长，骨感，如果说女儿的脚是那种白雪公主的感觉，那么妻子的则如同名媛贵妇，在张坤带着侵略性的爱抚之下，原本就目不能视感觉到不安的妻子则更加扭动着自己的身体，原本白嫩的小脚也变得通红通红的，微微蜷缩着，最小的趾头还时不时的颤抖着。
　　看着那原本小巧玲珑的玉足被玷污欺辱之后的样子，我心中竟然有一股暴虐的快感油然而生，我似乎想要看到张坤和妻子的更多，看到他更多的玷污她。
　　看着大腿根处的那被包裹住的凸起，张坤强忍住了心底的冲动，转而将目光往上移，即便是带着眼罩，但从妻子那端庄秀丽的五官来看，确确实实是个大美女，而且还是那种知性高雅的美熟女。
　　不过从那紧皱的眉头可以分辨的出来妻子因为有着另一个女人在场所以不是很放的开，“真是个让人感到不爽的臭母狗，就是欠操，不准忍！否则我以后就和你身边这位女士一起取乐，你就得离我远远的。”
　　说着张坤报复似的将妻子本来就布料少得可怜的上衣狠狠的往上一翻，衣服一下子皱缩在胸前的位置，那对淫荡的大奶球将它限制在了锁骨附近，活脱脱的像是个母狗的项圈。
　　“哟呵，没想到居然这么下贱乳头都硬成这样了，就是被玩儿了一下脚而已。”
　　看着雪白的乳球上挺立的粉红果粒，张坤忍不住狠狠的嘲讽着妻子，大手捏住乳球狠狠的一挤，彷佛要出水儿似的，乳肉顺着指缝四溢，手指也凹陷在乳球上，软软绵绵的触感，再大的力道也能被包容的感觉，真是一对极品美乳，就连手指都粘上了浓烈的乳香味儿。
　　张坤的拇指和食指捻起硬的不像话的粉粉乳头在摩挲中不断的向外拉扯，又是让妻子忍不住的叫出了声。
　　也许是觉得这样还不够爽，张坤又一把搂过身边的女儿，一边手玩弄着妻子硕大的乳球，而另一边则是攀附上了女儿的娇俏嫩胸，一左一右玩的不亦乐乎，骤然用力，张坤的手指捏住了女儿的乳头。
　　“啊！”
　　女儿忍不住发出了一阵声音，就这简单的一个声音却让妻子身体定格在了空气中，妻子难以置信的说了一句“她是谁？”
　　张坤的眼皮快速地翻动了几下，眼珠子转动间，射出光芒，还夹杂着一抹不易察觉的狡诈之色。
　　女儿显然是感觉到诧异万分，不由自主地瞪大了圆圆的眼睛，战栗的身子晃了一下，右手赶紧伸向身侧的张坤的胳膊，紧紧地攥住，手心里冒出一层冷汗，脖子上的汗毛都竖了起来，一股寒意涌上心头，整个人好似坠入冰窟一般，浑身肌肉僵硬。
　　“你说一句话。”
　　眼看着张坤和女儿都陷入沉默，还带着眼罩的妻子更加的局促不安，就在妻子的双手放在了自己的眼罩上，准备把它拉下来的时候，张坤却一把按住了妻子的双手，没有听妻子的辩解，反而把将她翻了过去，压在她的小腿上抓住那双被他反铐在身后的小手，往后一拉妻子就变成了跪趴的姿势。
　　在妻子的苦苦挣扎和哀求之中张坤不紧不慢的看着眼前光熘熘的雪白臀肉，挺翘圆润，肥熟之中又显得水嫩嫩的。
　　“是不是骚货？嗯？”
　　“不，不是。”
　　可能感觉到气氛不太对劲，妻子也变得不太放的开了，“真是被老天眷顾的身材啊，哈，嘴上说着自己不骚可居然都湿成这样了，都能挤出水了吧。”
　　就在张坤使劲的掐着妻子的屁股的时候妻子却突然出声，因为含着口水球有些含糊不清“滢滢？”
　　女儿因为过分紧张，条件反射，回了一句“妈。”
　　沉寂，死一般的沉寂，妻子艰难的质问张坤“我都已经和你在一起了，你怎么对我都可以，为什么还不放过我的女儿。”
　　张坤没有说话，只是继续加大手上的动作，这么敏感的臀肉被玩弄的感觉，肉体被不断侵犯，加上秘密被女儿发现的羞耻，被除了女儿爸爸之外的男人不断玩弄蜜臀的背德感，这使得原本以为把头埋下去就能一了百了的妻子脑子像是卡壳一样。
　　“啪！”
　　一巴掌打在雪臀上，像打在水球上一样，张坤压下内心的悸动，不紧不慢的命令着。
　　“叫出来！”
　　妻子倔强的没有发出声音，张坤冷笑一声，掰开了妻子的肉缝，最先露出的是粉嫩嫩的小屁眼儿，上面还有稀稀疏疏的几根绒毛，不过上面也粘满了淫荡的蜜汁。
　　往下看去，妻子光熘熘的小穴倒是出乎意料的粉嫩，而且闭合的也很紧的样子，不过依旧还在不断流着淫水。
　　“咕噜！”
　　手指不断向着小穴上面滑动的时候，发出了一阵阵呜呜咽咽的诱人呻吟，同时我清楚的看从蜜臀到连带着腹部都一抽一抽的，甚至可能小穴深处的子宫也爽的在颤抖吧。
　　被我看见的是妻子身体上的变化，但在她内心的深处早已是惊涛骇浪，更让妻子害怕的是自己的肉体，即便是被虐待羞辱都让她产生了快感，在紧张与不安之中下身已经湿得一塌煳涂。
　　自己身体的变化让她深深的害怕，之后更是被自己的女儿以羞人下贱的姿势发现了最大的秘密，随之而来的不仅是张坤在言语上的羞辱，而且自己一向引以为傲的翘臀还当着女儿的面被肆意玩弄，当张坤的手接触到自己小穴的那一刻，妻子几乎被一波波袭来的快感冲昏了头脑，身体不受控制的颤抖着，嘴里也不断发出羞人的声音。
　　读书时我也研修过心理学，有一个英国心理学家关于女性性心理的论述让我倍感兴趣！
　　她说“其实，女人比男人更渴求和不同的异性交配，这是由人的本能、选择最优秀的精子来繁衍后代的动物本能决定的。……每到交配季节，母野牛都会选择获胜的公野牛作为自己的交配对象，而下一个交配季节，获胜的又是另一只公野牛了。”
　　在这个问题上，我们暂且不管是女人还是男人更为渴求，但有一点起码需要我们去重新思考，哪就是从生物学的角度看，人的所谓“专一、永恒”的爱情，其理论基础、生物本源是不是值得怀疑？
　　当然，人总把自己凌驾于万物之上，一切道理，人说了算！
　　人说专一永恒的爱情、一夫一妻的婚姻才是文明的、高级的，哪么一切移情别恋和婚外激情，就都是动物的、低级的！
　　曾经我对这个结论持怀疑态度，我还是收到类似于中国传统思想的影响，很大程度上也是因为我的妻子，因为对妻子的信任，我觉得如果这个结论不成立那么唯一的支撑点就是我的妻子。
　　然后，现在这个支撑点也没有了，我最信赖的妻子此刻在自己的女儿面前被另一个男人玩弄着。
　　张坤开始伸出嘴去舔舐妻子的阴部，不断流下的口水将妻子的阴毛区弄得泥泞不堪，妻子的萋萋芳草匍匐着成片倒下。
　　但是我知道妻子胯间的热量，将很快将这片肥沃的芳草地烘干，届时这丛不屈的阴毛，又将在风中自由地飘舞，再度向我们展示妻子雌性私处的勃勃生机！
　　当张坤抬起头时，舌头还伸在外面，他从舌尖上拈下一根弯曲的阴毛，嘿嘿笑了笑，将这根黝黑的阴毛放在妻子雪白的屁股上。
　　他得意地用手压摸着妻子被舔得柔顺的阴毛，似乎在欣赏着他在妻子身体上留下的一幅水墨名画，然后他俯下头去，像蛇信般的舌头咝咝伸出，钻入妻子胯下。
　　“啊！”
　　妻子发出娇喘，张坤抬起头问“爽不爽？”
　　一旁的女儿不知道如何是好，脸色红的不行，她可能在想今晚结束以后她要怎样面对自己的母亲，而妻子抿着嘴不说话，双腿张开，任由张坤的头在她的胯间上下起伏着，发出“哧溜哧溜”小狗舔食的响声。
　　妻子眉头紧皱，表情严肃，似乎一点也不知道她的秘洞正在被一匹恶狼侵袭，只是偶尔会发出一声闷哼，不知道被舔到哪里，间或动一下大腿，然后又无奈软软地摊开，但我知道她只是在强忍着。
　　“你现在的一举一动可都被你的女儿看着，你这个做妈妈的要不要以身作则，好好的演示一下怎么样让男人爽，展现你无处发泄的骚劲？”
　　张坤的话如同利剑刺激着妻子内心深处的那根线，她，想哭却流不出泪，她早该想到的，自己的女儿是那么的美丽可爱，张坤又怎么会不心生歹意？
　　只可惜自己太轻易被这个男人哄骗并且沉迷于其中。
　　“嘿嘿，你记不记得刚开始我来你家给你女儿上课，你还想赶我走，说我看你的眼神不太对劲，这些，你女儿后来都告诉我了！”
　　说着，张坤狠狠的拍打了一下妻子的臀部，又让妻子忍不住的发出一声哀鸣。
　　“现在呢？现在怎么样，是不是在这里被我操？你女儿是一条小母狗，你是一条老的，哈哈哈哈！”
　　妻子终于羞愤难当，说“你别再说了！”
　　等张坤心满意足地抬起身时，我看见妻子胯间的大阴唇敞开着，已经遮掩不住她惨遭蹂躏的私处。
　　而张坤此时更加过分，只见他单手拿着相机，另一边短肥的手指粗鲁地再度探入妻子私处，连小阴唇也一块扒开，相机咔咔咔地拍着妻子阴户特写。
　　妻子的眼睛被黑色的眼罩蒙住，只能茫然的四处扭头，伴随着轻微的哼鸣，她大概能猜到张坤此时在做什么，但并没有阻止或者非常强烈的抵抗。
　　张坤可能觉得自己的手指横在中间碍事，又或者是一只手拿不稳单反，他竟然双腿伸入妻子胯下，撑开了妻子那光滑白皙的大腿，然后用肮脏的脚趾代替他的手指，一左一右扣住了妻子阴部大小四瓣唇，腾出双手拿着相机拍照，我看到他将相机放得很低，从妻子胯下往上拍，妻子是半坐着的，估计阴部和脸蛋被同时摄入镜头。
　　妻子因为带着眼罩的缘故，此时也分不清他到底是用脚还是手，但我能感觉到她的不安。
　　妻子的小阴唇很滑，好几次从张坤的脚趾下滑脱，张坤调整下姿势，用脚趾紧紧钳住妻子娇嫩的大小阴唇，妻子的阴唇像被钉在了耻辱架上动弹不得，红艳艳的阴户从来没有这样无遮无挡地暴露在闪光灯下。
　　终于，当着自己女儿的面，张坤的肉棒精准无误的插入了妻子的身体，妻子的叫声依然压抑，但是从闷哼娇喘中我都可以感觉到妻子内心荡漾的满足，而每一下的操干张坤的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去，操的老婆的穴道好似椭圆的大嘴，被干的“啪啪”的异常的清脆响亮！
　　那飞溅的汁水溅在了地上，也溅在了张坤的腰上，突然男人一阵大干，狠狠地操了一下，汁水飞溅而出，我似乎都可以感受到妻子的淫水还是那么的滚烫，我仿佛感受到妻子的汁水如此滚烫仿佛要把手机屏幕给烫坏！
　　此时此刻，妻子已经被干得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的操干！
　　而女儿深深锁骨下面如玉的肌肤也是一片桃红，那萋萋芳草，那挺立的枣子微微的颤抖着，美得不可方物。
　　女儿的脸蛋泛着绯红色的光泽眉毛修的细长而近发梢，她的眼睛生的狭长眼角上挑，眼角下面有颗小小的泪痣，眼神迷离的犹如喝醉了一般，额前的发丝也贴在嘴角，嘴角紧紧地绷着，好似有些嗔怒，但是因为长得太过妩媚的原因看着就像在撒娇卖憨一般，别有一番风情，我不知不觉的就看呆了，很显然，在身旁自己的母亲和老师的激烈性爱下，女儿也是情动不已。
　　而此刻妻子的理智在我看来似乎已经不剩下多少，有的只是她作为一个雌性生物的本能，对强壮的雄性生物的臣服，在自然界优胜劣汰的自然法则下，我只不过是一个没有交配权的雄性生物。
　　我的眼眶无助的湿润了，在刺激之余我有着深深地妒忌，妻子终于放弃了压抑叫声，是的，她认命了，她知道只有放下廉耻配合张坤，她才能得到肉体的满足，才可以不被那蚀骨的空虚所折磨，她慢慢的已经顾不上身边有着自己血肉相连的女儿了。
　　“再骚一点！给我叫出来！”
　　张坤这样要求了，妻子却还是咬着嘴唇，但是叫声明显音量大一些。
　　张坤的大鸡巴粗暴的向上一挺一挺，操得妻子身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
　　这一幅绝美的画面伴随着娇啼，肉棒抽插的节奏，如同会流动的艺术画，呈现在我的面前，我的肉棒早已经急不可耐，看来张坤很有兴致，我有眼睁睁的看着他一把将妻子抱得更紧，而后将鸡巴推得更深了，眼睁睁的看着自己肉棒在阴道中的效果，就令妻子很难受，淫水流个不停，身体扭动着早已动情。
　　那硕大无比的肉棒塞进去之后，她只感觉自己要发疯了，柔软的身子扭动的更加厉害，呼吸急促，原本红润的脸色现在几乎要滴出水来。
　　同时，原本白皙诱人的身子，也渐渐的猕漫上一层晕红，而深知妻子动情时模样的我，清楚的可以肯定接下来不管张坤用何种手法措施，妻子可能也根本不会有丝毫的抵抗。
　　见到自己取得惊人效果，张坤双眼变得明亮，自己兴奋的同时，强烈的念头滋生“贱货，真没想到你这么浪，原本我以为这次想要痛痛你，没想到这点痛根本不算什么！”
　　妻子没有吭声，她尽力的克制着自己的任何回应，也许她也对自己身体的反应感觉到强烈的羞耻，也许她也会在心底大喊着，为什么我会是这么淫荡的一个女人？
　　虽然她也喜欢面具和，但是从小的家教告诉她，这样发情是无耻淫荡的女人！难道我真的这么淫荡吗？妻子也许会在心里这样问自己！
　　她更加担心的是，女儿会怎样看待自己，如果自己以母亲的身份教导女儿回头，她还会听吗？
　　她会不会说，妈妈，明明你也不抗拒，也很迎合啊！为什么要来指责我。
　　张坤一边抽插着妻子，可能也是感觉到自己冷落了身旁的女儿，又或者他是想要去享受这种同时征服玩弄着母女花的感觉，只见他的手顺着女儿的臀沟向腿间抚弄着，感觉女儿的腿夹的很紧，他试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。
　　张坤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。
　　他爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。
　　而女儿感觉小腹下男人的肉茎散发着灼热的温度，身体在悄然融化，下腹因张坤的肉茎带来的热浪带着强烈的快感冲击着她的心灵。
　　她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从下体涌上的快感。
　　忽然女儿不管不顾了，一把抱着张坤的头，双眼喷射着无尽的欲火，俯首下来，将朱唇狠狠的盖在他的大嘴上，看来小妮子已经完全情动了！
　　就这样，张坤上半身属于女儿，下半身却在从后方狠狠的一下一下的抽插着妻子。
　　张坤现在可以说是一心二用，一手揽着妻子的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在女儿的股间活动着，替自己无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　虽然和妻子还有女儿全部都玩过，但是玩这么刺激惹火的3 P 游戏对于张坤来说也是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从妻子的蜜穴当中滑落出来。
　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶能不担心吗？
　　不过在经过一段时间的适应之后，张坤已经进退自如，在他手指的照顾下，女儿的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来。
　　“妈……你怎么……叫得这么……啊……老师…… .碰到……的什么地方了……”
　　妻子听到女儿这样骚媚入骨的声音，再也不拘束了，彻底放飞自我快活的呻吟着，屁股往后不停的顶挺着，迎接着张坤的一次又一次撞击。
　　让他感到好笑的是，这小丫头在他的手指玩弄下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　也许是太过于刺激，终于忍不住了，张坤眼疾手快来到了妻子的正前方，抓起抬脚顶在妻子的下巴上，把妻子的整个头颅都顶到向上仰了，浓精被妻子完全咽下，一时间嗓子眼都有些黏，鼻腔、口腔里全是精华的味道……，妻子已经被这样玩弄到下体湿透，淫水顺着打底裤流下来，在跪着的膝盖上汇聚，张坤已经射了，鸡巴正在变软。
　　妻子的脸色异常红润，高速的性爱体验让她根本就来不及思考，她只觉得脑袋里一团乱麻，精致的脸庞上全部都甩满了张坤那充足的精液，乳白色的，带一点微黄，在夜晚的月光下反衬着淫靡的光芒，而更多的精液则是在妻子的樱桃小嘴之中，妻子只觉得口中腥臭难当，却又不敢把吐出来，从前和张坤的每一次性爱妻子都会张开嘴让张坤检查自己口爆的成果，但是这一次妻子却迟疑了。
　　毕竟，女儿在旁边啊！
　　其实我看的出来，妻子很想怒斥张坤，但是不知道怎么的，她又不知道怎么组织语言，可能她心里也非常的疑惑女儿又是如何被张坤勾搭上的，是从什么时候开始的，这一切对于妻子，对于我来说，更像一个未解之谜。
　　妻子她紧张得口干舌燥，心怦怦跳个不停，耳朵里轰然作响，就连腿都有些不听使唤，微微发颤，同时我的内心当然也是十分煎熬，时间仿佛被无限拉长，周遭人说话的声音在他耳中变成了毫无意义的背景杂音，听不清楚，却聒噪得要命。
　　我感觉到感到心神不定，无聊乏味，就连这样的时候心绪都会不受控制地飘到远方，当我看着乳白色的精液横七竖八的排列在妻子的俏脸之上，而我们最痛爱的女儿就在近在咫尺的地方看着平日里她最尊重的母亲收到这种淫荡的折磨和对待，一时间，女儿的脸色也是非常的复杂。
　　“你，你先让滢滢回去，好不好？接下来我陪你在这里，我女儿如果太晚不回去，我老公会起疑心的，”
　　妻子带着眼罩但是用那种痴痴凝望的神态，看着面前的男人露出祈求的神色，张坤思考了一会，最终选择同意了妻子的请求，他面无表情的看了看面前这个挂满自己体液的女人，又看了看脸色红润有些不知所措的女儿，说道“行吧，那滢滢你先回去。”
　　女儿显然有些不想走，不知道是舍不得张坤还是放心不下她的妈妈，茫然的摇了摇头。
　　妻子心一横，说道“你快回家，听妈妈话！”
　　女儿听到以后不情不愿的离开，应该是找地方换衣服去了，视频中只剩下妻子和张坤在那里遥遥相对，妻子抬头看着，娇嗲无比地娇媚说道“你好会弄……我被你弄得太舒服了，你快把大鸡巴塞进我下面。”
　　张坤笑了笑，慢条斯理的用妻子的秀发擦拭着自己的肉棒。
　　“你怎么和滢滢在一起的，你为什么不告诉我。”
　　冷静下来的妻子开始问出了她藏在心里很久的话，张坤迟迟没有回答，只是发出一声一声的坏笑，他的脸庞有一种奸计得逞的得意光芒，眼神中也散发出燥热的光。
　　可能是因为妻子这个问题让他心里非常不爽，所以他非常的用力，只见他双手搂着妻子的胯部，狞笑道“怎么了？吃醋了？！”
　　妻子听到张坤这样的话，身体不由自主，战栗的身子晃了一下，右手赶紧伸向身侧的床头，紧紧地攥住，手心里冒出一层冷汗，脖子上的汗毛都竖了起来，一股寒意涌上心头，整个人好似坠入冰窟一般，浑身肌肉僵硬，但是身体上的感觉却欺骗不了她。
　　“你回答我的问题，你能不能不要再继续和滢滢在一起了，她还那么小……你……”
　　“吼！”
　　根本就没有管妻子到底在说什么，吞咽着口水的张坤直接抱上了妻子的细腰，身体就这样无情的的压在妻子身上，他的头顶顶住妻子柔软且巨大的双峰，如同发情的公狗一般只剩下交配的欲望，肉棒不断下压耕耘着妻子的蜜穴，粗壮温热的阴茎不断入侵着柔软湿柔的妇女阴道，将内部蓄满的淫水不断挤压而出，就像一个真正的打桩机，将妻子阴道肉开、夯实的同时，然后将多余的水渍全部挤出，张坤现在唯一的目的就是向着妻子的深处毫无保留地注入自己充满遗传基因的腥臭精液。
　　妻子本来想好好和张坤谈一下关于女儿的事情，可是现在被张坤这样一弄，妻子只感到一陈麻痒感从她那被张坤炙热滚烫的大肉棒顶着的蜜穴之上，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她非常喜欢的。
　　这种感觉让她全身顿时感觉到一阵酸软，蜜穴中一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出。她再也支持不住，身子一软。
　　“然，放开我，你，你不要这样！我我在跟你谈正事呢！”
　　妻子只觉得心中一阵惶恐，本来就是背着自己的丈夫和张坤在一起，对于妻子来说这已经是违背了自身道德的事情，然而她做梦都没有想到，这一根让自己欲仙欲死的肉棒，也进入过女儿的嫩穴之中，妻子不禁想到张坤那硕大无比的肉棒抽插在女儿未经人事的嫩穴中，带出鲜红的处女血和晶莹的淫水，女儿应该会很痛吧？
　　这样想着然而看着此刻却这样紧紧抱着自己的张坤，让妻子只觉得羞愤不堪。
　　张坤一时间双眸无比火热的看着这个美艳的女儿，对于他来，不但可以玩弄这个女人的女儿，也可以玩弄她这个妈妈，对于张坤来说才是最为完美的事情，“啊，你胡八道什么，你和我都……怎么可以对我的女儿动了淫心，我怎么和我的老公交代，你，你知道你在干什么你哦呜呜。”
　　被亲吻的妻子心中闪过一丝愤怒，只是她的怒火根维持不了多久了，那敏感的身子很快便被萧然亲吻的酥麻之感，刺激的她的心头一颤，身子竟然有一种瘙痒难耐的感觉，即使带着面罩我都似乎可以感觉到妻子在面罩下的羞愤，从前和张坤在一起，妻子已经慢慢习惯，可是今天却得知自己的女儿和自己面前的男人也有这种关系，如何能让妻子接受？
　　一股股的亲吻的快感让妻子羞愤无比，然而，最然让她恐惧的是，张坤在亲吻她的时候，竟然贪婪无比的伸出双手把玩她那娇躯霎时间，敏感的快感传来，让妻子在张坤的抚摸下轻轻颤栗起来，她甚至感觉到自己的身子哪怕在内心的抗拒下依旧那般的喜爱被这个男人抚摸，不由的，那双腿之间的蜜穴竟然传来了温热的感觉，一股水流丛中流淌而粗，让她更加的羞愤了。
　　张坤把玩着妻子这个美熟妇的娇躯，最为喜欢的地方自然是这个女人的丰挺柔嫩的乳房，稳稳抓在手中，揉捏了起来，那饱胀的丰满让张坤心头大爽，暗赞真是一对极品的乳房，张坤抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住微微凸起两粒乳头，轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激顿时刺激的妻子浑身虑软，奇异的快感之中，张坤一便抱着妻子亲吻，一下子压在地上，随即更是移开了她道的红唇，亲吻她那晶莹的脖颈中的肌肤，那般的柔嫩芬芳。
　　“哦哦哦哦哦，不行你不能、这样对我，哦哦哦，我们不能这样，唔唔，不行，好敏感，别弄我！我们先说我女儿的事情！”
　　妻子呢喃着道，脑海之中不自觉的再次浮现了先前和张坤大战的昏天黑地一幕幕，因为女儿的原因，心中对于张坤玩弄自己虽然有一些抗拒，可是却没有反感之意，让她心中越发的羞愤。
　　感受着乳房上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心颤，想要推开对方，然而，张坤却嘿嘿的淫笑着道“我可是知道你一直都很饥渴的！”
　　这样说着张坤在妻子的乳房上用力的抓了一把，顿时，刺激的妻子全身一颤，有些难以抗拒他的淫玩，那种奇异的快感，让她心中的娇羞竟然颤栗的厉害。
　　“你，你胡，说，我，我哪有饥渴！”
　　“哦，没有饥渴，为什么那天会脱光了衣服跪在我面前，嘿嘿，你的骚屄真香，我要得到你，我要干你，我要把你和你女儿一起压在身下干，让你们都做我的女人！”
　　随着张坤口中冷若冰霜且又信心满满的话，妻子的面色霎时间惨白了起来，只觉得脑海中猛然一震，不由的，她只觉得自己再也没脸面对女儿了，一时间痴痴呆呆的，正在妻子惊骇的时候，张坤的手已经滑了下去，用手指滑进了妻子雪白深邃诱人的乳沟，那饱满香艳的诱惑，让张坤心头猛然巨震。
　　兴奋之下的张坤面对着妻子那雪白的娇躯，让张坤心头一阵火热双手不由自主的在妻子的娇躯上游走了起来，同时身子下府亲吻了她红艳的嘴，伸出舌头舐着她的红唇和牙齿，轻轻的舔弄着，一手则摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，不愧是绝品的女人，妻子的这对豪乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，张坤一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　痴呆中的妻子哪怕被刚才张坤的话完全惊呆了，可是这般的淫玩，依旧让她这敏感的娇躯充满了奇异的刺激，不由的微微皱着柳眉，嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的能反应。
　　等到张坤的分身真正进入妻子身体里的那一瞬间，妻子所有的思考在那一瞬间都消失的无影无踪，伴随着张坤的抽插。
　　妻子开始发出娇喘，在心里不断的重复着“啊咿～ ！！这……这是什么感……太。舒服了？ ～噢噢噢～ ”
　　阴道被张坤不断探索的同时，妻子竟然并没有支撑住多久，就被十分契合的大肉棒送上了高潮。
　　彻底沉沦的子宫将温热的高潮液体吐在了这个男人的大龟头上，再次刺激得张坤更加幸福，同时不断绞杀着肉棒的穴壁已经完全记住了张坤的形状，再也松不开了。
　　妻子不进在心中感叹张坤的性能力之强悍，感叹之中也夹杂着一些诧异，不光是她在诧异，我心中也很诧异张坤不光器具硕大，而且也是动力十足。
　　“太完美了？ ～哦～ 咿！……感觉自己的的里面（阴道）已经……已经完全是……他的形状了？肉棒好舒服……哦哦哦…… .好爽……啊？～ 呜呜～ ”
　　柔媚的妻子在被张坤不断地开发、耕耘中慢慢带上了一丝哽咽，让已经被欲望支配的张坤稍微清醒了一点，张坤昂起了陷入妻子肉体中的脸，撑开妻子肉穴的男根还在不断抽插。
　　“噗咪……”
　　张坤拉着妻子的大屁股，保持着胯部的平稳，然后猛然向前一挺，顿时听到了空气被挤出的放屁声，他的大鸡巴再一次的钻入一个滚烫、紧致、滑腻柔嫩的通道里。
　　他发出桀桀的怪笑“知道舒服了？哈哈哈哈！你的身体还真的和你的女儿如出一辙，就连阴道的触感都有几分想象呢！”
　　妻子听到这样的反问脸色也是通红一片，不知道是爽的，还是觉得羞耻，据我的猜测大概率是前者。
　　“哦哦哦～ ”
　　妻子被张坤粗大的鸡巴硬插进阴道里，控制着她身体的感官，她趴在那里，手胡乱向前抓着，她感觉到自己从没被我到过的阴道深处被这个男人的鸡巴挤开了，硕大的龟头蛮横地撞击在了自己的子宫上，她感觉到自己内心有什么东西也被击碎了。
　　是什么呢？是她过去可笑的坚持？是她对自己产生快感的鄙夷？所有的一切都化为身体上最直观的快感，打击在她的阴道最深处。
　　面对着这种无力抗拒的快感，她明明知道自己做的事情是罪恶的丑陋的，但是她还是无可避免的产生了反应，这种反应如同潮水，她委屈极了，一腔话语无处诉说，只能硬往自己的肚子里咽，咽不下去的部分则变成了眼泪，一滴一滴淌到了地面上。
　　她想起了很多，想起自己的丈夫睡在身边的时候，她躺在黑暗的卧室里望着外面的万家灯火，觉得自己就是世界上最孤独、最不被理解的那个人，自己一步一步被推向这个情欲的深渊，她所坚守的那一套贤妻良母的道德准则，也成为了最彻底的笑柄，就连对女儿的爱，也左右不了自己对这个男人的依赖，她分明应该怒斥的！
　　可是为什么！
　　就在妻子胡思乱想的时候，“啪！”
　　张坤的胯部重重撞在妻子的大屁股上，发出一声清脆的响声，张坤都似乎可以感觉到鸡巴被妻子蠕动的阴道包裹着，女人的淫肉本能地在吸吮着他的鸡巴。
　　因为视频的角度问题，妻子匍匐在地上，我只能看到一条大鸡巴从妻子干净分红的臀缝后面穿过来，摩擦着她的粉嫩阴唇。
　　看着眼前的一幕幕，我多么想冲进屏幕中解救我遭遇酷刑的妻子，那种心情如坠深渊，周遭的一切似乎都尽归虚无和黑暗，原本滋生在她心底的那点希望也被残忍地层层剥离，混着血泪化作尘埃。
　　我望遍前路，皆是绝路，在她身后蠢蠢欲动的则是无边无际的苦海，但是我知道我不能。
　　张坤在这个姿势下只能在老婆肩膀后面露出一双眼睛，大嘴在舔着妻子的肩胛骨，妻子无意识的偏着头，丰满流畅的侧颜弧线显出了精致的美丽。
　　张坤把妻子换了姿势，让她跨坐在自己腿上，两人耻骨相接，大鸡巴没入妻子的蜜穴里，一条白生生的性感大腿明晃晃的暴露在我眼前。
　　张坤把头埋在妻子的大奶子里，贪婪的吮吸着，一只手勾着她的腰，砂纸般的手掌摩擦着她身侧的嫩肉，另一只手举起来，三根手指插进了妻子的嘴里供她吮吸。
　　张坤的撞击的异常猛烈，一边抽插着妻子肥美鲜嫩的嫩穴一边还怪笑着问“我和你老公的哪个更爽？”
　　妻子抿着嘴没有说话，皱着眉头抵御着身体内如同潮水的快感。
　　看到这一幕我真想用头撞墙，顶破头才好，让妻子光着身子蹲下来，看到她的丈夫头破血流的模样！
　　想到妻子一脸震惊欲绝的表情，我心里涌起一阵莫名的报，但我知道我做不到。
　　一种不祥的预感慢慢攫住我的心，像一阵凉气沿着胸口爬上来，爬到喉咙口，我突然发现可能今天对于妻子来说是一个大的转折点，我的心情随着张坤阴茎抽插和振动的幅度越来越大而越发愤怒，尽管身体的快感如同潮水，可是一想到自己的女儿，妻子她的心中涌起了徒劳无奈的愤怒，也许她心里在想，就算张坤过去对她再好，她和他的房事再和谐，但这次她不会再选择原谅，这场旷日持久的辜负该画上一个句号了，这做的这一次，就当是对张坤，对自己的一个交代吧。
　　这样大定了注意，妻子也就慢慢的放开了，放下了心里包袱，她反而感觉到自己心无杂念，安然平静，灵魂已然找到了最后的依托和归所。
　　她仿佛置身于温暖的洋流之中，很快便失去了知觉。
　　那手从妻子的嘴唇中抽出在空中带出一条晶莹的丝线，紧接着就摸到了妻子的乳房，中指食指轻轻一捏妻子又是一阵闷哼，那带着丝丝痛苦的呻吟声中，竟带出一股子说不出的愉悦轻态，狠狠的一巴掌抽在她屁股上，好像如烈性的春药不经意中注入她体内，使得她几乎能滴出水来的眼眸，兴奋神色越加浓郁。
　　果然，在我难以置信的眼神中，张坤用一双充满力量的手掌，来回啪啪不停的抽打在妻子的屁股上，力道十足之下，妻子口中那股愉悦的呻吟之声，越加的猛烈。
　　怎么会这样？
　　“我和你老公的谁的大？”
　　张坤蹬鼻子上脸一脸恶心的笑容，妻子沉默一会，皱着眉头，张坤还是不肯这样放过我可怜的妻子重重的顶了妻子一下以示惩戒，妻子的眼睛似乎都能滴出水，娇哼一声随后说道“……你的大。”
　　妻子怯懦无比的声音如同棉花糖一般，妩媚中又带着娇羞，肯定的答复极大的勾起了张坤的性欲，只见他愈发卖力地抽插起来。
　　肉体碰撞的啪啪声，妻子愈发高亢的呻吟，张坤用力的嘶吼，汇集在一起，好似是一场极度宏大的交响乐。
　　“受不了了，高潮了。”妻子的娇躯一阵颤抖，张坤顿时感到一股暖流从下体传来，他抱住妻子更高频地抽插，把原本爽入云端的妻子弄得彻底放飞自我。
　　妻子连连摇头“不，不行，我不要了！”
　　但是张坤可不会管妻子要不要，妻子的身体明显都已经痉挛到颤抖，“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，李张坤这次干的很用力，每次插入的时候都尽根没入，随着时间的推移，妻子发出了一种又尖又细的呻吟声，好像不是从喉咙而是从胸腔发出的声音，我从来没有想到妻子还能发出这种呻吟声，呻吟的销魂而黏人，就像一只发春交配的雌性猫咪，明明感觉到非常的快乐，但是眼泪却顺着她潮红的脸颊滚落下来，不知道是因为快乐还是悲伤，也许二者都有。
　　见到妻子这样张坤几乎毫不掩饰脸上得意的笑容，他的脸上洋溢着兴奋、狂热的神色，薄薄的嘴唇扭曲成一个略带讥讽的微笑。
　　正在努力抽插的张坤，在保持抽查速度的同时，把手又重新伸到了妻子胸口的位置，握住了妻子的乳房，妻子已经身处高潮之中，哪怕是轻轻的捏住乳头对于现在的妻子而言都是难以承受的，但是或许是妻子此时为了保持身体平衡而无法腾出手来，或许是妻子此时所有的身体感官都被自己阴道带来的快感所吸引，也或许是总而言之，妻子这次没有去拒绝和挣扎，只是大口大口的喘着气。
　　此时的妻子还在呻吟着、前后晃动着承受张坤给她带来的肉体冲击。
　　这样的抽插大概持续了足足有十几分钟，突然妻子感觉到自己的阴道内的一烫火热，大量滚烫浓郁的精液从黑肉巨根中喷发。
　　随着妻子仰天的一声凄厉淫吼，浓厚的精液激射着花芯，慢慢沾满了整个阴道，经由花芯流入去子宫里面。
　　顷刻间和越发剧烈的碰撞声、叫床声浑然交错，如雷贯耳，犹如交响乐一般将这场面推向失控，令妻子难堪到极点。
　　“啊呀啊呀啊呀……到了……到了”
　　妻子百般地求饶，却又爽得一塌糊涂，而张坤的兴奋是因为这种难堪竟让妻子连续高潮着，她的叫喊声都颤抖了，淫水喷溅出来的每一个瞬间都在屏幕中留下让我心碎的痕迹。
　　妻子很难受，淫水流个不停，身体扭动着，。
　　她只感觉自己要发疯了，柔软的身子扭动的更加厉害，呼吸急促，原本红润的脸色现在几乎要滴出水来。
　　同时，原本白皙诱人的身子，也渐渐的猕漫上一层晕红。
　　“老婆！快把他推开啊！不要让他把精液射在里面啊！”
　　当张坤正伏在妻子的淫熟的肉体上猛烈冲刺准备射精时，我也在心中绝望的呼叫着，只见妻子身上不停断断续续的剧烈抽搐抖震，妻子如食指般勃起的阴核不停发涨收缩，美穴一边绷紧地吸吮着肉棒，一边从缝隙吐涌出深黄色的浓厚浆饱满的龟头一钻进肉穴，立即挤出肉穴里面深黄浓烈的精液，像芝士奶浆一样挤涌出来，慢慢流向阴户四周，流到股沟里面。
　　目睹完这一切，当我开车回到家已经是深夜，我推开房门进到房间本以为妻子不在家，没有想到她已经在床上睡熟了，我看着手机里她给我的留言，说自己要晚回家，不由得痛苦摇了摇头，就连眼泪似乎都流不出来。
　　我不知道的是，当我躺在床上的时候，妻子趁着黑暗偷偷的张开了眼睛，她的眼睛湿湿的，看着天花板，在我睡着以后，妻子也在沉思，她也曾经多次质问自己为什么事情会变成这个样子，自从和张坤发生了那种关系以后，欲望像是汹涌的潮水，理智和对于道德的敬畏一起被冲刷走，只留下了永远也无法满足的身体，性欲……真的是能完全摧毁一一个人，更可怕的是，自从和张坤在一起以后，而自己更像是得了性瘾，时常会腿软到无法行走，甚至会用桌角来暂时解决，每每满脸潮红、双腿痉挛之时才能得到稍许满足。
　　可笑的是，妻子还必须在丈夫面前维持自己的身份，她很爱自己的丈夫，自然也是知道矜持的重要性，不能让我察觉自己身体的异样，男人当然乐得满足女人，只是那样子自己就会丧失感情的主动权，不管怎么讲，没有男人会好好珍惜一一个整天求着被操的女孩子吧…… .这就让她陷入了两难的境地。
　　而我也是开始做噩梦，在睡觉之前我特地去了女儿的房间，她也已经睡熟，今晚目睹的一切都对我的身心造成了极大的冲击，我只觉得咽喉处仿佛被一股大力紧紧地扼住了，憋得我喘不过气来，脸部顿时涨得通红，双眼越睁越大，眼珠子鼓了起来，我的两手在咽喉部疯狂地抓挠着，口里发出阵阵古怪的咯咯声响，听上去分外可怖。
　　只觉得一阵阵头晕目眩，四肢无力，身子不由自主地委顿在地，两只手硬撑着想要重新站起，怎奈两只手越来越无力，整个人往地上倒去，眼皮渐渐沉重得抬不起来，眼前的景象变得模糊不清，慢慢失去了意识。
　　我会不会死？
　　如果我死了，会怎么样？
　　我会不会到另外一个世界，那么的妻子，我的女儿，会不会和张坤一起生活，让他来替代我的角色，不同的是，妻子和女儿都会成为他的玩物。
　　我甚至梦到了妻子和女儿躺在一张大床上，而他们两个都挺起了高高的肚皮，双双怀了张坤的孩子，这令我感觉到窒息。
　　清晨阳光照射在我的脸上，我睁开双眼后，当看到了在我身旁穿衣服准备起床的妻子，我没有在和她说什么，只是匆匆的扭过头，我甚至都不敢摸她的身体，不敢观察她的肌肤，我怕看到令我崩溃的什么东西，也许是那个男人的吻痕，也许是那个男人的手印，他以这种方式项目，是为想要夺走我对妻子身体的归属权，这令我更加心神恍惚。
　　我沉默的吃完了早饭后，送女儿去上学，驱车前往学校的路上，坐在副驾的乖巧萝莉这般吐槽着，面容间那种稚嫩的雍容与柔情让人心痒难耐，微微开合的粉嫩樱唇更是让人有着一亲芳泽，甚至将肉棒插进去逼她好好舔吸品尝一番的冲动。
　　一路上女儿还是和往常一样叽叽喳喳的和我说话，我却没有任何心情，稍显敷衍，把女儿送到学校以后我没有立刻开车去公司，而是把车停在了学校旁边的小树林外，我竟然看到了一个男人的身影。
　　他身躯修长，身穿灰色粗花呢套装，没有垫肩，因为根本不需要这玩意。
　　他穿白衬衫，打黑领带，外胸带里露出一个眼镜盒，和皮鞋一样都是黑色的，光是从外表看去，无疑是一个知书达礼文质彬彬的绅士。
　　可是我却清楚的知道，这是一个十足的流氓，因为他正是张坤。
　　我的心中登时升起无边的怒火，我感到自己的自尊心都被这个男人摧毁殆尽，如今我的心里只剩下恼怒，他竟然白天都不放过女儿！
　　于是我一路跟随着张坤和女儿，来到了学校附近的酒店，在他们上去大概半个钟头以后我也偷偷的溜了上去，在走廊最尽头的房间门外，我捕捉到了女儿和张坤的声音。
　　女儿深褐色的头发垂下来，长长的斜刘海刚好遮住眉毛，刘海上别着两个粉色发夹，今天的女儿穿的是粉红色的衬衫，黑色的外套上还有金色的弯痕，颈上有一个粉红色的项链，手腕上带着银色的手链，脚上穿着过膝的粉红蕾丝腿袜，穿着一双白色的筒靴，这是女儿的校服，不得不说现在高中生的校服都非常的好看。
　　穿着校裙的她，坐在一双大腿上，真空校裙下的娇小臀部，竟然是光熘熘赤裸地坐在他的怀中，张坤早已褪下裤子，胯下大肉棒在女儿雪白小屁股挤压之下，早已昂然挺立，女儿同样十分努力地扭动她的纤细腰肢，让充满弹性的小屁股，上下揉搓压在他的大腿上，女儿那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而男人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单，很显然，半个小时的时间张坤已经做了一个简短的早操。
　　看着女儿的面容，我心中像装满了铅块，这他妈的算怎么个事啊，我紧咬牙齿，恨不得给自己几个大嘴巴子，就因为自己的一念之差啊，造成的后果竟然是这样的，如果我当初不把张坤请到家中，又怎么会发生这些事情。
　　张坤的左手从女儿校服下摆处伸进去握着白嫩的奶子肆意的揉捏，粗糙厚茧的大手握着女儿的奶子，反复地把玩女儿滑嫩的乳房，那两粒乳头被他揉得硬的凸起。
　　张坤此时满脸慈祥的在给女儿讲解作业，右手伸在下面轻拍女儿雪白的小屁股，女儿就是如此天真的容易满足，内心觉得张坤还是爱她的，女儿虽然还小，甚至连社会也还未接触过，可是她却明白，自己和老师做的事情，是见不得光的，女儿只能一次次无奈的满足张坤的兽欲。
　　而且，虽然开始的时候真的很痛，可是被干了很多次以后，女儿那源自女性的本能，还是让才刚刚开始发育的小小身体，渐渐体会到这一种本应专属于成人的快乐。
　　突然女儿对张坤说了一句“老师，你能不能不要和我妈妈在一起了。”
　　念及于此，张坤凝视着女孩满是期寄的双眼同样一字一句答道“滢滢，我爱你！但我同时爱你妈！”
　　这恐怕是世上最厚颜无耻的表白，张坤坤说得情真意切竟未有丝毫滞碍，只听得女儿瞠目结舌，她心中凝结着无限的思慕与哀怨，如同苦艾酒般清新而苦涩。
　　女儿的脸色千回百转，她觉得心里某种东西在坠落，坠落，坠入深渊，永远地离她而去，这样想了很久最后竟似松了口气，面有喜色，旋即又嗔语骂道。
　　“……不要脸！”
　　“你跟我说实话，滢滢，你恨你妈妈吗？你恨不恨我！”张坤温柔地为女儿捋了捋额前的刘海。
　　“在我心里，妈妈是比我生命更重要的人！可……”女儿用力摇了摇蝤首，想起与母亲因为昨天晚上的事情，今天早上一句话都没有说，也许是自己无从解释，又或者是母亲不知道如何开口，总之母子关系生隙，不禁又是让女儿一阵黯然神伤。
　　“做妈妈的却抢了自己女儿的男朋友，而且还对不起你的爸爸，难道你不恨她吗？”
　　张坤打断了女儿的话。
　　听到张坤这样的问题，我的脑海中不由自主地浮现出了那天晚上看到的一幕……就彷佛是慢镜头一样，一幅幅画面在眼前闪现，一会儿是妻子赤条条一丝不挂被搂在怀里尽情玩弄乳房的镜头，一会儿是女儿被他按在床上狠狠抽插的镜头，便连那阴茎进出妻子阴道时细节都活灵活现的出现在眼前，一会儿又是女儿两腿大张阴户中流出白浊精液的镜头。
　　不知什么时候，我居然下身已经硬了起来，而一只手正在快速的隔着裤子撸弄着胯下早已勃起的鸡巴，也不知道是不是变态心理发作的原因，居然有一种前所未有的刺激感充斥心头，脑袋也是一阵阵的发晕，浑身感觉轻飘飘的如同吸食了大麻似的，刺激……前所未有。
　　“不，我从来没恨过妈妈！我只恨自己没用！这些天我想了很……既然这样，老师，答应我，你要好好待我妈妈！……至于爸爸那边，我们都不要让他知道好不好。”
　　女儿泣不成声，竟早已下定决心要将老师让给母亲，听到女儿的话我心中也是万分苦涩，不相信这样的回答出自于女儿口中。
　　“滢滢，你听好了。”
　　张坤再次打断女儿的话。
　　“你爱我，也爱你妈妈。既然如此，我们三个彼此相爱的人为什么不能在一起呢？”

第57-63章
　　“三个人？你在说什么啊，张老师，我们三个人在一起？ ……这怎么可能？要让人知道了，我和妈妈还怎么做人！而且，而且。。。这也太对不去爸爸了。”
　　女儿听的俏脸通红，一双大眼睛眨巴眨巴的不可置信地望着张坤，张大了小嘴，同时那双珍珠白玉般的小脚丫也在张坤的大腿上不安的扭动着。
　　随着张坤的沉默，女儿的眼神空洞，脸色苍白，额头冷汗直流，表情十分紧张不安。
　　“滢滢，你听我说，我们何必在乎旁人的目光？我要你们母女俩都做我张坤的女人，谁敢说半个“不”字，我要谁好看！况且咱们自己不说，谁能知道？”
　　张坤双眉一扬，突然敛起笑容，换上一幅神情严肃的面孔将女儿搂得更紧了，女儿倚靠着张坤宽阔的肩膀，只觉心如鹿撞，立时便想开口应允了男人，此刻她就像一个准备用石子砸玻璃的顽童，心里既害怕又兴奋。
　　“滢滢，你听我说，我之前和你说过的历史你还记得吗？在古代，只要是个官抑或有所倚恃，谁个不是明里暗里妻妾成群，母女共侍一夫之事古今皆有。据闻明嘉靖年间，应天府举人王别情公然迎娶玉氏母女，举世皆知，更被后世引为一段香艳佳话。即便在当下，刘晓莉、刘亦菲母女同被富商包养，在娱乐圈里也不是什么秘密，既然他们可以我们为什么又不可以呢？只要我们能过的去心里那一关。”
　　一言点醒梦中人，女儿实在想不出能有比这更好的提议，虽不得已要和母亲说了，女儿将蝤首藏进男人的胸膛，仿佛呓语般低声说道“张老师，我多么想你带我和妈妈去个谁也不认识的地方，我们快快乐乐过一辈子，但是我又放心不下我的爸爸，我觉得他真的太可怜了。”
　　张坤却说“滢滢，你要知道，爱情是无法强求的事情，如果你和你妈妈从此不跟我来往，你们真的会快乐吗？就不说你妈妈了，滢滢，你会快乐吗？”
　　说着张坤盯着女儿的双眼，“情真意切”的看着她，女儿沉默一会，笃定的摇了摇头。
　　“张老师，我很喜欢你，其实在很久之前的时候我就会偷偷自慰，这让我觉得自己很羞耻，但是总是忍不住，我性幻想最多的角色就是“爸爸”，但是那个人影又总是很模糊，可能是我觉得太罪恶了，直到你的出现才和我梦里的那个“爸爸”的角色重合起来，让我觉得我们的缘分是注定的。”
　　听着女儿的深情告白，门外的我却一颗心跌到了谷底，我难以置信这些话是从女儿的口中说出。
　　“行，都听你的。不过那也得你妈妈同意才行啊！”
　　张坤察言观色，心中大喜，吻了吻女孩的琼鼻，眼中闪过一丝狡黠。
　　“这样吧，我觉得妈妈一时间肯定无法接受，但是只要我去和妈妈说，她一定会答应的！我看得出来妈妈也非常喜欢你！”
　　说着女儿翘动着她两条粉嫩的细腿，双手勾着张坤的脖子忙不迭向男人做着保证，旋又省悟，霎时羞得俏脸通红，一通粉拳捶在张坤胸口。
　　渐渐的，我仿佛已经失去了人类的情感，听着女儿的话，我也无动于衷，心境与其说是波澜不惊，倒不如说是屡受摧残后的麻木。
　　在我的眼里，所有的不公和苦难都归咎于命运，而命运是无法扭转的，是不能违抗的，我现在只想逃避，逃到一个无人知晓的角落里。
　　想到过往妻子和张坤的罪行，想到自己的女儿，再想到自己，只感到无地自容，羞愧难当，为什么我身为丈夫和父亲一直是那么努力，最终却被张坤趁虚而入，这让我觉得羞耻，那种羞耻就仿佛自己十年前的QQ空间被人翻出来围观一般，就仿佛我是全天下最无能的人。
　　而张坤则是想到未来可能会有和妻子女儿母女二人大被同眠的幸福生活，张坤本能的就感觉到一股来自内心的兴奋，双飞，三胞胎，他都玩过，只是母女花，在昨天晚上之前他还从来没碰过，而且昨晚他也觉得并不尽兴，只有那种打破了他们二人的心里防线，让他们真正的接受彼此母女共侍一夫的角色，一同匍匐在自己的脚下。
　　那种心理上的成就感，更胜于生理。
　　这样想着张坤再也忍不住了，看着面前这个白嫩美丽的女孩子，他的小情人，他嘴对嘴地吸过去，女儿气紧地任他狂吻。
　　而张坤那不老实的手从女儿的菊花的微起处渐渐感觉着肉感和丰隆，浅浅的床上一片濡湿，他来回地触摸着女儿的吸盘。
　　女儿的腿渐渐有了活力，大腿明显地绷紧，不时地夹起来，嘴里发出不清晰的声音，我知道女人到这时候肯定是无法抑制了。
　　而张坤寻吻的嘴突然挣脱了女儿的束缚，女儿似乎不习惯，张大了的嘴失去了依托，只好仰起脸，大口地喘气。
　　张坤的意识里已经想往更深处探索，女儿的秘密虽说对他来说早就已经不是秘密，但开发起来还是令张坤神魂颠倒，下意识里忍不住地托住了女儿胸前一对雪白晃眼的椒乳，那里同样也吸引着我，可是我却只能在门外偷窥另一个男人的施为。
　　“叫爸爸。”
　　张坤提出无理的要求，女儿摇了摇头，面露难色，于是张坤恶狠狠的捏了一下女儿粉嫩的乳头。
　　“爸一爸-”女儿彻底垮了，她的秀发散乱着，双手像要抓住我的头，却紧紧地搂住了他的脖颈。
　　张坤的大嘴伸出舌头和女儿的小巧香舌，很快的纠缠在一起，唇舌交融，仿佛世间的一切全不存在了，女儿的脑海中顿时一阵空白。
　　女儿想起了最开始和张坤在一起的时候，那个时候她还从未被任何一个男人这样侵犯过，从来没有尝过与人亲吻滋味的女儿，在最初的迷茫和羞涩后，最后也大胆地迎合来，紧紧地抱着张坤，以她自认为不错的方式与陈易那强势侵入的舌纠缠着，只是没有任何经验的她，很是笨拙，还几次咬到了张坤。
　　现在女儿显然是娴熟了很多，张坤当然不会介意女儿的笨拙，他还得意于她的纯洁，没有任何一个男人喜欢自己钟意的女人和其他男人有过亲密交往，大家都喜欢女人纯洁的如同一张白纸，女人没有任何这方面的经验是他们渴望的，张坤当然不例外！
　　女儿笨拙的动作让他对她的爱恋更加的强烈，他希望，怀中这个与他亲吻的美丽女人，一辈子只属于他一个人，没有人会来觊觎，他不坚决不会和人分享！
　　也许是夜色给了人更多的勇敢与渴望，当时那一份舌唇纠缠的快乐舒服感觉，让女儿这个未经人事的小姑娘完全醉倒在张坤老练的热吻中，甚至忘记了周围的一切，所有的感觉全是张坤带给她的，无比的甜蜜，幸福，还有说不出到底是什么的渴望。
　　这一个吻，女儿的初吻，给当事的两人都带去了各自最渴望得到的感觉，他们也缠绵于这个热吻中，不能自已！
　　也不知道多久，张坤的舌头才从软成一团的女儿嘴里滑出来，而女儿似没有知觉般，完全倒在张坤怀里。要靠张坤的搂抱在能稳住身子。
　　“滢滢，夜了，我要回去了，别被你爸爸妈妈知道老师和你的秘密，你也等会去睡觉吧！”当时的张坤附在女儿耳边轻轻说道。
　　“嗯！”女儿迷迷糊糊应了声，但没有任何反应，过了一会张坤才把女儿抱上了床，然后掩门走了，从此两个人的关系一发不可收拾。
　　想到过往的回忆，女儿的心理充满了甜蜜，可能女孩子对自己的第一次都非常在意，此时此刻张坤在女儿的胸前含着她的蓓蕾，他抑制不住狂野，舔弄、咂吮变成了撕咬，牙齿紧紧地啮咬着她鲜红的颗粒，与此同时手也粗暴地扣进她的洞里。
　　“啊， 疼！”女儿咬唇捧住张坤的脸。
　　张坤松开了口，却被女儿堵住了口唇，她在对方的嘴上探索，我却在她的下面探索，两个人一时忘记了时空忘记了身份、忘记了个体的存在。
　　就在他探索着一步一步，张坤的脑海里一下子蹦出之前晚上看到过的狗交配的情景，于是翻身把骑在我腿上的女儿按倒，让她跪趴着学狗。
　　“呜呜，人家不要。”
　　“你现在就是我的小母狗！”
　　听着两个人的对话我感觉到血直冲头顶，喉结快速地动着，而张坤的手不自觉地插入女儿的肚脐下掏出隐藏起来的另一端。
　　“嗯。”
　　女儿偎在张坤怀里，双手抱住了他，他们就那样抱着亲了好一会儿。
　　他抚摸着女儿的秀发，终于忍不住低下头，用手扳开女儿下垂的头，女儿清新的气息让他有点眩晕，接着不顾一切地吻住了她的小嘴。
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸，爸……”女儿呜噜着呻吟，寻吻着对方的嘴，对上了，原来的轻吻变成了啃噬。
　　突然他粗鲁地扯开女儿的胸怀，一对雪白的尖挺的乳房露出来，明显的牙痕红红地映现在乳晕四周。
　　看着女儿那潮红的脸色，那乔乔倩兮，美目盼兮的美丽模样，张坤也已经察觉到如玫瑰般妩媚的女儿已和平时的清纯判若两人，他则是一边将她搂在怀中，一边疯狂地摸起了她的大腿，手感彷佛德芙一般丝滑，也一次次地向上蔓延，还没触到最神秘的部位，就已经能感应到从阴部传来的火热气息，而手指又故意停留在她大腿根部的内侧轻轻摩擦，看着她那双充满爱意的眼睛和鲜艳欲滴的红唇正是愈加的情动如潮，张坤显然是很是满足。
　　我一边抚摸一边道“滢滢，我想操你！”
　　我也是看到女儿情动，而彻底享受在情爱的滋润中，女儿渐渐地兴奋了，她触摸到的却是更为膨胀的肉棒。
　　“坏蛋！就知道欺负人家！嗯啊。”
　　一阵阵快感不停地从敏感部位涌上来，女儿红晕娇俏的脸蛋上也堆满了情欲的愠色，彷佛爱张坤爱得极深极浓，虽然还挂着一丝不为所知的心虚和尴尬，却美得沉鱼落雁，闭月羞花，足以让天下男子都难以把持，而销魂的呻吟声已是那般的婉约娇媚。
　　“之前老师分享给你的影片你都看了没！”
　　“看了！”
　　女儿娇羞不已的回答，张坤亲了她一口道“哈哈哈，真乖！”
　　“那我们像电影里那样，你趴在床上，我站在木地板上从后面插你好不好！”
　　张坤特地把插这个字加重了几分语气，又是让女儿一阵娇羞。
　　此时女儿的美穴粉嫩异常，如同含苞待放的花骨朵，往下是笔直修长的双腿，并在一起中间几乎没有一丝的缝隙，大腿雪白，往下是光滑的玉足。
　　小腹上没有一丝的纹路，和大腿一样，雪白而平滑，中间的肚脐张弛有度，在小腹的正中央起到了“画龙点睛”之笔。
　　再往上，就是女儿身上最最神秘性感的部位之一，也是女性一个最最显着的一个性别特别──那对生机勃勃的双乳。
　　女儿的双乳雪白而挺拔，虽然因为站立，在重力的作用下也没有下垂，那么挺拔的暴露在灯光之下。
　　雪白的乳峰顶端，是粉色的乳晕和乳头，女儿的乳晕并不大，和乳头组合在一起恰到好处。
　　女儿的胸部随着她紧张的呼吸不断的张弛着，因为女儿控制着自己的呼吸，所以呼吸在她的压制下，弄的胸脯的起伏有些颤抖，带动着双乳也轻轻的颤抖着。
　　双乳之上就是两个深深的锁骨，里面仿佛能够撑满二两水，光滑的肩膀和脖子，清秀的脸庞此时虽然闭着眼睛，但还是有些羞红，她的眼皮闭着，但是微微的颤抖着，女儿想要睁开眼睛看一眼，却又不敢，想眯着眼睛也不敢，她还是紧张羞愧到了极点……
　　“爬下来！”
　　随着张坤的发号施令，女儿慢慢跪倒在地上，当张坤的大肉棒插进女儿的嫩穴后，却传来了女儿的一阵惊呼。
　　张坤一把搂住女儿的纤腰，再次将她的大腿向外举起，跟着身体一个奋力前冲，足足近十八公分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！
　　“喔……”
　　两人几乎同时发出了一声快意的呻吟，身体就这样被张坤的鸡巴占有，女儿下腹里却充斥着前所未有的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在是另人无法自己了。
　　“疼！”
　　“对不起，对不起。”像是情人之间的表白，张坤用手轻抚着那一对嫩乳 。
　　而女儿那早已经泛滥如春江的小穴，没有一丝阻碍，直接滑到容纳进张坤粗壮的肉棒，还漏出三分之一在外面，而张坤顺势往前一挺！
　　进去了！彻彻底底的进去了！严丝合缝！两个人的身体彻底的连接，女儿的耻骨纠缠着张坤的阴毛，两人的下身就这样正对着。
　　“啊，有点疼！好涨！”
　　女儿终于忍不住说话了，我猜测可能因为我的下身不太坚硬粗壮，乍一下女儿还真有点容纳不了张坤的尺寸。
　　但是随着张坤缓慢节奏的抽插，这种情况很快就好转了起来！
　　“现在呢？涨不涨了？”
　　张坤如同循循善诱的老师，女儿有些支支吾吾的说“没之前那么涨了！”
　　张坤手上再度用力，几乎将女儿整个人都弄到悬在空中，这样被人抱在怀里干，等于是自己的体重，加上对方操干的力度一起作用的小穴上，所以干的很深，张坤的大鸡巴已经全部干进去，很难想象女儿粉嫩的娇小洞穴尽然能够盛下这么巨大东西，足有十八厘米，这么粗长的鸡巴让我感到吃惊。
　　记得之前偷看女儿躲在房间里自慰的时候，我感叹她下面是如何如何紧窄。
　　而这一份紧窄如今却成为了张坤的绝美餐品，女儿的叫声依然压抑，但是从闷哼娇喘中我都可以感觉到女儿内心荡漾的满足，而每一下的操干张坤的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去，操的女儿的穴道好似椭圆的大嘴，被干的“啪啪”的异常的清脆响亮！
　　足足有半个小时，当一切结束尘埃落定以后，张坤和女儿抵着额头安抚着还在高潮余韵中的女儿，女儿嗔怪道“都怪你，我上课都迟到了，前两节课去不了了。”
　　张坤嘿嘿一笑“我都帮你和老师请过假了，现在去也不迟。”
　　“可我舍不得你。”
　　“那你也得去上课吧！”
　　“我走了，你要自己多照顾自己，老师不能时时刻刻陪在你的身边，我们晚上再见。”
　　“知道啦！”
　　“好，小傻瓜！”
　　张坤一手捏着她的鼻子，抵住她的额头，亲了一下，亲昵地说，“真舍不得你！”说完又捏住她的小鼻子晃了晃。
　　看着女儿开心地笑，看着她笑靥如花，张坤又适时地加了一句。
　　“回家好好和你妈聊聊。”女儿听后突然不笑了，两只小手垂下去，一副不高兴。
　　“怎么了？吃醋了啊？”
　　“哼，没有！”
　　当女儿离开房间之前，我也赶紧离开了这里，我没有去公司而是选择回家，我总觉得张坤的下一站是我家，目标是妻子。
　　我趁着妻子出门买菜的时候躲进了家中的储物间，过了一会听到门响，又过了一会，当我一眼就看到了坐在沙发上看电视的妻子，我顿时安下心来，我不知道为什么只要在家中还能看到妻子，我的心就可以安静下来，我就这样蹲在家里的储物间透过门缝观察着客厅里的一切，直觉告诉我，一会张坤就要出现，而且今天晚上张坤会来我家给女儿补课我又如何面对他，这也是一个难题。
　　妻子上身穿了一件白色T恤，下身搭配着一条很短的粉色棉质短裤。
　　露出两条洁白的大腿，还有那修饰的整整齐齐的嫩白脚趾，上面刷着粉色的指甲油。
　　此时的她正倚靠在沙发上，两条白白的胳膊放在自己的小腹上，柔软的腰肢已被自己扭转了三十度，两条纤细修长的美腿，正搭载沙发边缘，不停的晃动着诱人的白嫩脚丫。
　　在我的方向，正好能看到她的侧身，上面汹涌澎湃，竟然还有两点湿润的痕迹，可是妻子早已过了哺乳的阶段，为什么还会有这种液体流出呢？
　　妻子的中间纤细绵软，下面嫩白修长，因为在家里她的穿着比较随便，再仔细看她的腰部，能依稀看到腰部露出来的粉色半透明的内裤边缘。
　　果不其然，过了一会门外开密码锁的声音传来，此时女儿还在上课，所以一定不是女儿，那么，似乎是为了印证我的猜想，张坤就这样出现在我家门口。
　　张坤轻轻的咳嗽了一声，妻子立马就转过头来看着我，她显得有些紧张问“你怎么来了？”
　　张坤并没有回答而是走到了妻子的身边，只见耐心地将妻子的三角裤从她的大长腿上一路剥到脚尖脱掉，至此妻子被脱得一丝不挂，大白羊般的躶体就这样暴露在我和张坤的眼前。
　　“啊，你干什么，你别动！”
　　张坤依然不说话，妻子虽然言语上在反抗却也没有什么实际行动，看着妻子的绝美身躯我也是不自觉的吞咽了一口口水。
　　只不过，张坤马上就可以享用这具绝美的肉体，而我只能望梅止渴。
　　我已经顾不上愤懑了，紧紧地盯着妻子的神秘三角区，从这个角度只能看到妻子郁郁葱葱的阴毛，像一团黑色的火焰向上升腾，也点燃了我内心深处的黑火。
　　我的下体已经被这香艳的一幕刺激的坚硬异常，我在渴望，我也想进入妻子的黑森林里去寻幽探密，但是这片沃土现在却是属于张坤的战利品。
　　张坤的头盖了上去，挡住了我的视线，继妻子的白乳房之后，妻子私密的阴毛也沦陷在张坤的大嘴之下。
　　妻子下意识的抬起一边大腿，想保护什么，但是又软软地放下了，也许是妻子一开始是条件反射一样的行为，但是突然又想到面前的男人是张坤，是的，在盲目的爱情和情欲之下妻子已经无法保护自己领地的私密。
　　我感觉到妻子的防线在一点一滴的崩溃，我似乎感觉我的形象在妻子的血脉骨骼中不断的被抽离，这竟然令我有一丝想哭的冲动。
　　从妻子一些行为中的蛛丝马迹式的细节中我可以感觉到，即便尝过一些没有触及到本质的婚外禁果的妻子本性还是善良、传统的，尽管新鲜刺激已经使她的芳心开始荡漾了，但是或许是我一个温馨的电话，或许是女儿天真可爱的模样，或许是偶尔看见父母鬓角慈祥的白发。
　　总之，她一定会再一次陷入了良心与诱惑、理智与感情的挣扎之中，也许会因为道德压力和家庭责任，理智暂时战胜了感情，但是我不能让这一切发生。
　　而且，其实我也拿不准我这么做的结果是什么，所谓物极必反，也许妻子会连本来顾及我的心都沉沦下去。
　　“你不要再弄了。”
　　“嘿嘿，其实你也想被我弄吧，滢滢，还有身为她的妈妈的你，你们的身体都很敏感哦。”
　　“你别说了！”
　　妻子听到张坤的那些话如同针扎心脏，想到自己的丈夫，不禁痛苦地捂住了耳朵，然后她的眼泪再次哗拉拉流了出来，还哽咽着发出了声音！
　　张坤这是往她心口里扎刀子啊，她受不了了！
　　见妻子又流泪了，张坤赶紧止住了话，将一些抱怨的言语吞回了肚里，默默地看着妻子在那里抽泣，一副很无助，很痛苦的样子。
　　已经分辨不出，今天是张坤来和妻子纠缠，还是特意来和妻子说这些让人痛苦的事的！
　　妻子的一块手巾很快就被泪水浸湿了，边上又没可见的可以用来擦拭的手巾手帕之类的，张坤只得将自己身上的餐巾纸递给妻子，妻子也没顾那么多，顺手接过，努力将脸上的泪擦干净，再对张坤歉然一笑，笑的非常辛酸难看“以后你不要在我面前提这样的事情了，我是不会接受的，而且我希望我们的关系也到此为止，你不要打扰我和我的女儿了。”
　　“你真的舍得吗？”
　　张坤目光中露出“沉痛”，眼神定定的看着妻子，妻子到底是四十几岁的人了，生活阅历有，在一定程度上情绪还是能控制的，即使痛苦异常，也能很快稳定自己的情绪。
　　今天在张坤面前，一会间就流了两次泪，虽然都是情不自禁的，但这几次失态，让她真的非常难堪，再加上所聊话的内容，都不知道让她如何面对张坤了。
　　但她还是强迫自己冷静下来，不能再在张坤面前表露失态，就算要结束这一段罪恶的关系，也要体面的结束她心想。
　　妻子在张坤面前完全失了气势，心里的不安、内疚、自责让她没有任何底气同意张坤的要求，但是她的身体同样不会让她反对张坤此时此刻向她提的要求。
　　只是张坤不可能在这个时候做这样的事，妻子也只是沉默地坐着，并尽是避免与张坤对视，过了好一会，妻子终于出声。
　　“坏蛋， 你真是坏死了！”
　　“今晚，我们三个人睡一起，试一试，好不好？就试一下！我已经和滢滢说过了，她已经同意了。”
　　妻子蜷缩在张坤的怀里，舌尖沿着男人淡红的乳晕画着圈，有些怯怯，张坤吻去妻子的额角汗渍，柔声道“放心好了 ，我绝不会让你和滢滢受到任何伤害！”
　　妻子不能没有张坤，更不愿失去女儿。
　　和女儿一样，母女共侍一夫是妻子现下唯一的选择，这是母女默默达成的共识。
　　女儿的原谅、荒诞的提议，竟然真的被妻子试着接受。
　　“我老公今晚不在家。”
　　妻子没说同意，也没说不同意，只是说出了这样一句话，因为我的确今晚公司有事情，但是我肯定要把推了，这个储物间就是我今晚的藏身之所。
　　当晚，三人一如往常般在家吃着晚饭，似回到了从前，然而气氛却有些不太一样了。
　　张坤不断为二女夹着菜，说着腻人的情话，时不时来几句不知从哪里听来的荤段子。
　　母女俩低着头一声不吭、面红耳赤，一顿饭吃得全然不识滋味。
　　到了晚上三个人躺在一张床上，张坤在妻子没有进房间之前已经和女儿享受了一场鱼水之欢，尽管旁边还有一个成熟妩媚的美妇，但张坤并不急于在妻子身上发泄剩下的欲望，而是转过身抱着女儿软软的身子，一边用自己那猥琐的嘴唇亲吻着她的小脸，激情过后女人是很需要温存的，女儿有气无力地睁开了他的美丽大眼，又娇羞地看了看在旁边坐立不安的母亲一眼，同为女人，自然知道母亲这时候一定很需要爱郎的抚慰，点了点头柔声的说“嗯，就是还感觉你那个有点大，胀得很……”
　　“乖宝贝，你休息一会儿！”
　　张坤一转头看着旁边早已经情动的美妇，对着女儿色笑着说“看我怎么样疼爱你妈妈，她看戏早就看得受不了。”
　　露骨的话让母女俩同时都很难为情，不过女儿还是细细的“嗯”了一声，这时候高潮过去反而没那么放得开，不过她还是好奇又期待地看着妻子，想到要在女儿面前和爱郎缠绵，妻子感觉心眺一下加快了不少，此刻妻子被张坤粗糙的大手掰开了自己的小穴，我眼睁睁的看着那里不断的往下滴着水，清澈的如同山泉，却透露着淫荡的气息，在这种背德的奸淫下如同绝美的罂粟花绽放在我的心田之中，我又痛又快，冥冥中竟然感觉到了一丝说不出来的快感。
　　而张坤却是色笑着将她拉了过来，将她推倒在女儿的旁边，她躺下时那美丽的豪乳晃动，真是赏心悦目。
　　母女俩的肌肤猛然接触在一起似乎有触电的感觉，二人都有些难为情地挪出距离，但张坤可不想这样简单就放过她们，突然压住妻子，先亲了她的小脸，才往下栘，在她紧张的呼吸中慢慢亲吻着她细嫩的乳房，当乳头被张坤含住时，妻子不禁呻吟了一下，但马上又羞怯地咬住了下唇，妻子的心头百转千回，天呐！
　　我在做什么，我怎么能在女儿的面前露出这么淫荡的表情，虽然之前妻子也和女儿有过这样的经历，但是那是妻子完全不知情的情况。
　　“好香呀！”
　　张坤故意让妻子看得很清楚，一边舔着乳肉，一边含着她的乳头，淫笑着赞叹道：“这就是滢滢吃过奶的地方呀，可惜没有奶水了，不然我也试一下味道怎么样。”
　　妻子全身一阵颤抖，不知道是因为羞耻还是因为兴奋，而女儿则是慢慢地恢复体力，如此近距离的看着妈妈被自己的爱郎爱抚，羞怯之余也难掩兴奋之情。
　　“不要，不。”
　　妻子咧开的小嘴好不容易说出一句话来，高潮的冲袭，吐词都有些含糊了。
　　一道晴空霹雳划向我的头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了看着这般不堪的妻子，我觉得万分的屈辱，尽管妻子是那般“痛苦。”屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，张坤的手却还在她的下面狠狠地捣着。
　　“啊……啊……为什么……为什么要让女儿看到我这个样子……”情欲一度失控，妻子的言语变得越加含糊！
　　“当着女儿的面，是不是更有感觉？嗯！”
　　张坤还在刺激着，终于，那根鸡巴噗嗤一声顺着充裕的淫水毫不费力的滑进了妻子的阴道。
　　“宝贝？爽吗？爽吗！嗯！”
　　“哦哟……哦哟……进来了！又进来了！”
　　妻子状若疯魔，她已经失去了理智，她这才意识到自己是如此的眷恋这根曾经给她带来过无比快乐的强大肉棒。
　　“是不是爱死我了？嗯！”
　　“都高潮成这样了，还不说爽？嗯？”
　　“装！叫你再装！贱屄！”
　　听着张坤如此刺激的话语，妻子已经是方寸尽失，她手舞足蹈的嚎叫着。
　　“啊……啊……不要说了……不要说了……不要说了……啊……”
　　但张坤还是紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次另妻子原本就停不下来的高潮变得越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。
　　是他过于辛辣的词眼，还是脑海中豁然出现的刺激感那根巨大无比的肉棒在阴道中拼命的抽插，才会另快感这般加剧的，妻子自己都弄不明白了。
　　恰恰那下流的手还在加料，张坤搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉一样！
　　嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……
　　“啊……啊……啊……”
　　深感难为情，妻子更无颜再望自己的女儿一眼，可当张坤抱拥着亲吻上来的时候，她却再无法矜持，樱桃小口一次次和那唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地抓挤到两边。
　　我看的两眼中似乎要杜鹃泣血一般，我想闭上双眼，这一切如同一记记重锤敲打在我的心上。
　　“滢滢，来！”
　　张坤故意侧了侧身，虽然还在高潮的余韵中把玩着妻子的豪乳，但却挺着腰将还硬硬的龙根对准女儿的脸。
　　看着自己大口喘息的母亲女儿也是犹豫了一下，龙根上莹莹一层全是自己的爱液，显得淫秽无比，让她有些犹豫，林俊逸一看她有些不适应也不勉强，索性一个翻身躺了下来，手一指硬立的龙根，有些无赖地说：“不管了，你们母女俩决定谁来吧。”
　　“张老师你好坏，哪有你这样的呀！”
　　女儿立刻红着脸嗔怪着。
　　张坤也不理她，笑咪咪地将妻子的头往胯下按，无耻地说“看来只好女债母还了，滢滢不肯的话你来吧。”
　　妻子刚才已经被逗得情动，这会儿被张坤按跪在他的腿间，眼前就是那根让人销魂的大宝贝，还布满女儿的莹莹爱液，羞怯地看了女儿一眼，一咬牙闭着眼低下头，握着龙根在马眼上亲了一下。
　　“乖，好舒服呀！”
　　张坤很夸张地吐了口凉气，虽然很舒服，但也不至于舒服到这地步，心思百转千回之下本来是非常的不安与惶恐，但是女儿一看妈妈竟然没有拒绝，龙根上可是布满了自己体内的东西，那晶莹剔透的爱液让女儿的脸红到了耳根，她急得想开口喊停，但话到了嘴边却不知道该怎么说。
　　只见妻子挽了一下有些散乱的发丝，脸红红地张开樱桃小口，慢慢将龟头含住后吸咣起来书小手也开始上下套弄着，看起来很熟练，女儿没想到一向保守的母亲也会有这样大胆的动作，一时间看得有些呆了。
　　而张坤则是一边享受着妻子的樱桃小嘴服务，一边把玩着妻子精致的玉足，此时我真觉得妻子的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物。
　　因为丝袜下她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。
　　说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。
　　“宝贝！”
　　张坤一把将女儿拉到自己的身边，一边把玩着她的美乳，一边喘着粗气劝道：“别再想那么多了，我们好好的享受吧！”
　　女儿温顺地靠在张坤怀里，看着妈妈在爱郎的胯下吞吐着，若有所思地想了一会儿后，才红着脸说“妈，您也别不好意思了，既然我们都决定了走这条路，您就不用再拘谨什么了！也不要觉得对不起爸爸，毕竟我知道你为了我们这个家庭的和谐而做出了牺牲，但是我也尊重你追寻爱的权力，你不光是我的妈妈，同时，你也是一个女人！”
　　妻子听到女儿的这句话，突然浑身一颤停顿了一下，仿佛被定格在了半空中，她的眼神中透露出万千情绪，只有一瞬间，但却马上更加卖力地呑吐着，比起刚才更加地殷勤。
　　“我要射了……”
　　张坤一声闷哼，抖着声音提醒了妻子一声，他只感觉到龟头上传来一阵快意，强烈得让人浑身都僵硬起来，妻子也十分敏锐的感觉到张坤的腿正僵硬地痉挛着，龟头开始一跳一跳的抖动，她深怕张坤射出来后弄脏床单甚至波及旁边熟睡的宝贝女儿，犹豫了一下，赶紧张开小嘴含进去，吸住龟头后快速地吞吐起来。
　　张坤脑子瞬间崩溃，灵魂仿佛上了天一样的快乐。
　　销魂的快感如浪潮般的浸袭着全身，张坤禁不住“啊”了几声，火山爆发，精关一开，满满热热的精液，一股股地喷发在妻子的小嘴里，而妻子则是双目含春，紧紧含着龟头，两边腮帮鼓的老高，一下一下跟着张坤射精的节奏去感受着嘴里那有力的喷射，小手轻轻地抚摸着张坤的腿，还捧着睾丸温柔地爱抚着，看着这些，我不禁在心头暗叹，这么多年以来妻子也没有这么尽心尽力的用嘴为我服务过，而张坤却可以得到。。。
　　直到张坤爽得叹息一声，妻子这才将嘴里的粘液咽下去，又含着龟头吞吐起来。
　　直到精液都被挤干，张坤也感觉自己的骨头都软了。
　　舒服，特别的舒服！张坤一边大口大口地呼吸，一边无力地闭上眼，享受着妻子的事后殷勤、温柔的口舌服务。
　　妻子风情万种的看了张坤一眼，随后张开娇艳欲滴的性感红唇，将命根子舔得干干净净，这才摸着发酸的嘴直起身来，故作难受地说“好难吃啊！”
　　“嘿嘿，那可是最有营养的东西，杀菌，养颜，开胃，还可以抵抗小日本鬼子的核辐射哦。”
　　张坤浑身都是汗，拉着妻子柔钦的身子抱进怀里，妻子柔若无骨，满嘴的精液还没有完全吞咽下去，有着一丝挂在嘴角，看起来是那么的妩媚淫荡，妻子和张坤在一起的时候好像就会自动彻底的变成另一个模样，一个在我面前从来不会出现的模样，似乎是妻子骨子里的本性，纵情声色，荒淫无度，性欲放纵，骚情大发，极其淫荡的一一个缩影。
　　古人说：人之初性本善。
　　没有一个男人天生就是恶魔，也没有一个女人天生就是荡妇。
　　如今我那个淫荡老婆，少女时代同样是个清纯可爱的姑娘，包括和我恋爱时候也是一个专情的女人，只是随着时间和环境的变化，各种内外因素的影响，慢慢蜕变成一个淫荡的女人！
　　只是从前这份对于性的执着被埋藏在了心里，如今却被王青林挖掘出来。
　　张坤从床旁边的抽屉抽出两条丝袜，一双黑色的，一双白色的还有蕾丝边，他坏笑着看着妻子，然后给妻子穿上并说“来，你知道怎么做。”
　　看着一脸不解的女儿，妻子红了红脸，她的心底充满了针扎般的羞耻感，令她坐立难安。
　　但是在张坤的目光示意之下妻子慢慢的调整好了自己的状态，这位娇媚的美熟妇风情万种地看着张坤，一边摆动两条修长的白丝玉腿，两只丝袜骚脚左右夹住对方的肉棒，丝足底合拢，优美的足弓紧紧包裹住青紫的龟头，以湿润的脚汗作为润滑，上下来回套弄，而我蹲在暗无天日的角落里偷偷的看着我的家庭与一个男人的淫乱。
　　不禁幻想那该是怎样极致的享受啊。
　　这么想着，我不堪的肉棒微微一硬，而妻子的两条肉丝腿交叉着搭在起，搭在上面的那条丝袜腿还一晃一晃地上下摇动，本来遮住大半丝足的拖鞋一点点褪下来，勾在妻子的肉丝足尖上，深肉色的丝袜脚掌完全展现在张坤的面前，调皮地抖一抖，看得我口干舌燥，脚心的纹路在肉色丝袜的遮掩下显得不太清晰，泛着诱人的淫靡微光，简直就像在勾引一样。
　　张坤俯下身子，伸出了自己猥琐的舌头，舌尖在妻子的脚趾四周去打转，弄得妻子觉得浑身都痒，她轻轻的推动着面前的男人娇声说道“唉呀，脏死了，你怎么。。。你好好的怎么用嘴了。”
　　“你的脚好美，是个男人都想含在嘴里。”
　　“歪理倒是挺多，谁会跟你一样喜欢舔脚的。”
　　张坤并不回答，只是轻轻抚摸着她的黑丝美腿，时不时在上面亲上一口，而妻子则是满脸通红，不敢去看身边好奇的女儿，她不断的摇晃着自己的玉腿，不让张坤去碰，但是张坤又哪里会放过，不住呷玩，最后索性坐在慕容晴的面前，将她的一双黑丝美腿抱在胸前，握着她的玉足把玩，将她的黑丝玉足放在脸上，陶醉地嗅着上面的味道，并用嘴唇去亲吻，用舌头去舔舐，一寸寸地吸嘬，津津有味，女儿看到这一幕也是不胜娇羞，故意别过头去，但是又忍不住用眼角的余光去看张坤怎样以这种下流的姿势玩弄着自己的母亲。
　　妻子不住的晃动着自己的美腿，很明显她想要抽回玉足，却被紧紧捉住，她低头看着张坤津津有味舔脚的虔诚样子，眼神中透露出些许的无语。
　　妻子问“吃的这么欢，我倒想知道到底什么味道。”
　　张坤嘿嘿一笑“一点点的咸味，刚刚好，吃菜都不用放盐了。”
　　“我看大家不要抢购碘盐了，干脆都来抢购你算了！”
　　听着妻子当着女儿的面说着这些不知羞耻的话语。
　　我本以为自己胸中的怒意仿佛翻滚沸腾的岩浆，随时都要透过我的喉咙化为怒吼，可是竟然并没有，隐隐约约的我神志感觉到一丝期待，因为我觉得这些都非常刺激。
　　我甚至感觉自己渴望看到贤妻良母一般的美熟女妻子变成一个淫娃荡妇，而女儿纯洁善良的模样被张坤不断的开垦和洗礼，脸上最终全部浇满了男人的精液，只是这样一想。
　　我的下身竟然就起了反应。
　　此时妻子露出和平时熟女人妻不相符的小儿女姿态，嗲嗲地嗔了两声后，也顺从地靠过来。
　　不过嘴里的味道，还是让她有些不适应，“便宜你这个坏蛋了！”
　　妻子在张坤的怀里撒娇的扭动着，娇媚地说“你可不能欺负我的女儿，你要是每次都这么久，那滢滢不被你给折腾死啊！”
　　“嘿嘿，不是还有你嘛！”
　　张坤淫笑道，目光若有若无地看向女儿，而女儿则是做贼心虚地偷偷瞟了一眼自己的妈妈。
　　“累死了！”
　　懒懒地靠进张坤的怀里，妻子不忘将自己的睡衣先穿上去，这才打着呵欠说“我好困呀，都是你不好！”
　　“是！是我不好！”
　　张坤顺势躺下来，一边摸着妻子的小脸，一边柔声地说“等会我们好好舒服舒服，等到舒服完了，那我抱着你睡，肯定能睡个好觉。”
　　女儿看着自己的情郎和母亲说着这些甜蜜的话语，虽然说母亲带自己长大，是最亲近的人，可是难免心中也有了几分醋意。
　　“要死啦你。”
　　妻子“咯咯”笑了两声，灵活地躲开张坤的手臂后躺下去，拉起被子盖到身上，嘱咐道“不许搂我、抱我，知道吗？我不想做爱了！我头已经有点发晕，要好好地睡一觉。”
　　张坤捧着妻子的双腿，斟酌了一下便说“知道啦！”
　　张坤也不强求，呵呵一笑后，在妻子的脸上温柔地吻一下，含情脉脉地说“老婆，晚安！”
　　“嗯……”
　　妻子含糊不清地应了一声，赶紧侧过身准备睡了，至少在睡梦中不用面对着自己的女儿和除了丈夫以外的男人做着这些背德的事情。
　　虽然张坤的一声老婆叫得她很不自在，但妻子又难掩欣喜的满脸甜笑。
　　根据我的观察，我不禁猜测刚才妻子之所以会那么殷勤，其实也是怕张坤欲火焚身会对女儿纯洁善良下手。
　　如果张坤真的克制不住的话，她也不知道该怎么办，到底是否应该阻止，又是否阻止的了，如果两个人背着自己发生什么还可以当一只鸵鸟，可是当着自己的面看着女儿被自己的情人不断的开垦却无动于衷，妻子不禁扪心自问，这样的行为还配做一个母亲吗？
　　但是妻子也很可能无力阻止，难道要她这个当妈的在旁边当观众？
　　再一个原因无非就是醋意作祟，尽管妻子不太承认，但实际上妻子也明白自己确实在吃宝贝女儿的醋。
　　照两人的关系，只能遮遮掩掩地偷情，根本不能享受那种人前的亲密。
　　而女儿还那么娇嫩可人，这两年越发水灵灵娇滴滴的，再过几年自己也就人老珠黄了，心思千回百转之下，妻子鬼使神差的竟然就有点较劲的意思，想让这个让人不能自拔的小冤家，记得自己的好、记得自己也是个需要疼爱的女人，所以才不遗余力地讨好张坤。
　　复杂的心情、欣喜的甜蜜、如同初恋少女一样的患得患失，各种心情在妻子心里交织着，让她迷糊了，真不知道以后会怎么样，但起码眼前的这分疼爱和痴迷都让她欲罢不能。
　　意乱情迷之下妻子竟然再一次的湿的一塌糊涂，张坤见到时机已经成熟笑眯眯的和女儿对视了一眼，只听到“啪叽”一声，伴随着妻子咬着嘴唇的压抑声音，张坤的肉棒已经整根没入了妻子的美穴之中。
　　张坤控制不了的，每次抽出都带出大量的以及里面鲜红的嫩肉，时则将粉红娇嫩的外阴唇一起塞进，妻子娇艳无比的甬道壁上的好像有层次似的，一层层圈着他的大，每当他的大抽出再进入时，一环环甬道壁的就会自动收缩蠕动，颈处的也紧紧的咬着他的颈沟，像是在吸吮着他的。
　　当着一个女儿的面抽插着她的母亲，享受着母女共事一夫的齐人之福，张坤自然是无比兴奋，这种兴奋我想还来自于一种类似于抢夺成功的“成就感”。
　　把别的男人的妻子和女儿通通抢夺过来，在他和自己老婆的卧室中行使着别人丈夫的权利，这是多么刺激的事情啊！
　　这样想着，只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛着妻子一双修长玉腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意着妻子这位风情万种的美妇。
　　在和妻子的粉臀相撞的声响当中，竟将还在害羞的妻子撞动得汁水泛滥，玉穴中湿黏的一片片，里面更是火热妩媚无比，胸前那对弹性十足的乳房在张坤的面前来回晃荡着。
　　张坤只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，眉目中已尽是欢意，极具成人魅力，他如登仙境般的，一面低头狂吻着妻子的嘴唇，一面的在她的玉体里狂抽尽情，头来来回回的塞着妻子那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的嫩穴，每一次都将送到的最深处直到插不动为上，重重的撞击着妻子阴道深处的内壁。
　　“在旁边好好看看，学一学，不要着急。等我解决完你妈，就能解决你！”
　　张坤对着女儿嘿嘿一笑，立马招来了妻子的反感“不准，你个臭流氓，还想祸害我女儿。今天早上不准动滢滢！”
　　张坤又是一笑“你自身都难保了，还挂念你的女儿，看来是不专心！那我就让你专心一点，让滢滢好好瞪大眼睛瞧一瞧，她引以为傲的妈妈是怎样的骚货，是怎样的爱我。”
　　妻子以往看到一些禁书上写道，男人的大小是如何重要，给粗大的捅擢有多爽，当时她不以为然，仍相信丈夫的虽然较小，但自己很爱他便可以弥补，但是经过张坤的开垦，再受到张坤的超大的肉棒猛烈抽插，她不得不承认身体受到粗大雄壮的的才是最受用，远远是自己丈夫的无法比拟的。
　　虽然张坤的大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢甬道很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反得更加疯狂。
　　每一下都尽力似的撞击深处。
　　可能是为了等待这母女同床，打开心结的这一晚上，张坤已忍耐了太久的时间，他的双眼通红像一头野兽一样玩弄妻子的身体，那巨大黑茎像要插裂妻子的甬道。
　　妻子在意乱情迷间只觉得自己已经飞了起来，身体不受意识控制的颤栗起来，前所未有的快感如潮水一般涌上心头漫入脑海，张坤也快到了极限，妻子这肥沃火热的花田内壁摩擦的特别厉害，巨物仿佛被九曲十八弯的花田蜜道折成几段，然后每一段都受到了不同方向和力度的强烈挤压，那细小的肉牙又在被磨得有些发麻的庞然大物上不停的叮咬，这种滋味简直是……
　　“咝……”
　　剧烈的快感爽的张坤忍不住“呲”了一下牙床，倒抽了一口凉气，张坤把庞然大物仅剩的那一小截再猛力向前一送，噗嗤一声尽根没入到小伯母那肥沃的良田深处，进入到一个全所未有的深度……
　　“噢──”
　　极限的深度让妻子那娇弱粉红的娇躯触电一般的痉挛不已，张坤的庞然大物仿佛穿透了她的内层到她的胃里一般，极限的深度带来极度的快感，那酸麻舒爽蔓延至全身每一个细胞，直让她整个人如同翻江倒海一般感觉天旋地转，殷红的樱桃小嘴圆乎乎的大张，“嗬嗬”的呻吟声无法听清，显然张坤这样的一个深插让她根本无力抵挡。
　　妻子被张坤这一插掀飞到了天上，如期而至，那双嫩白秀美的长腿紧紧的缠住张坤的虎腰，粉胯猛烈的挺起，一阵一阵的收缩，以至于那肥沃多水的产生一阵阵强有力的吸、吮之力，接着便是不自主的颤抖，一股股晶莹、火热澎湃的新酿花蜜涌射出花芯，瞬间淹没了张坤深入小伯母粉那曲折迷宫里的庞然大物，妻子同时无法抑制那舒爽到骨髓里去的呐喊“啊……”
　　张坤随即开始了最后的冲刺，猛烈而彻底！
　　整张床摇晃得吱吱呀呀而的狂响，张坤猛烈快速的又是连续挺、插几十下，妻子还未过又迎来再一次持续而猛烈……
　　“啊……”
　　只见妻子那双柔软的玉手在张坤的背后胡乱的抓扣，在张坤的背后抓出一条条的血印来，颤抖的身子八爪鱼一般缠住张坤的身体，摆脱张坤压制的秀腿紧紧的缠箍在张坤腰上，那力度几乎能把张坤的腰夹断，忘情的张着那红润性感的小嘴一口咬在张坤的肩头上，喉咙里发出‘呜呜呜’的闷哼。
　　滑腻的潮水从妻子这个美妇人母的花田蜜道里涌，把张坤的全部射湿，一片，晶莹光泽，而两人底下的床单亦全数打湿，稠的，见证了两人刚才的疯狂，后的妻子无力的酥软下来，软绵绵的躺在床上任那庞然大物一次次地插到里去，张坤的庞然大物每一次重游那孕育女儿的宝地，妻子都无力的颤抖一下，花蜜依然潺潺不断的流出。
　　张坤还在那里忘情的投入，下面妻子却发出一声尖叫，“啊……滢滢，滢滢你……”
　　张坤闻声稍微把抽、插放慢一下，只见女儿红扑扑的脸蛋儿荡漾着无限的娇媚羞赧，那滴溜溜的水眸中羞答答的泛着光芒，一动不动如同美少女的雕塑一般目不转睛的望着她母亲和张坤的媾合位置，那里滴水如流，肥沃的浸泡着良田、森林还有张坤那根进入她母亲身子的庞然大物，而母亲的花田蜜道口的贲起肉瓣此时红肿肥隆，犹如两块馒头夹住张坤的一般，那鲜红的嫩肉不知羞耻的吞吐着张坤的庞然大物，带出点点滴滴的花蜜……
　　“啊…………快停下来……喔……不要让滢滢看！滢滢！别看！”
　　看到女儿聚精会神的样子，妻子可以说是羞得无地主容，作为一个母亲，竟然和女儿有关系的男人媾合到一块，被女儿眼睁睁的望着，自己十分淫荡的媚态以及结合之处的羞人情况全部被女儿看到了，以前贤妻良母的端庄形象尽毁无存，如此羞人的场景竟然在女儿面前近距离的展示，她羞愧得只想找个地缝去钻进。
　　“滢滢不准看……啊……不准看……呜……不准看妈妈啊……”
　　看着这淫荡的画面，蹲在储物间的我颤抖着身体，眼睁睁的看着另一个男人在我的女儿身前感受着妻子身体的美好，我那双黑白分明的眼珠，正不安地转动着，四处乱望，显得痛苦而无助，目光飘忽间，透着一抹惶恐和无措之色。
　　妻子只觉得万分羞急，在这难堪的情绪作用之下又承受着身体所带来刺激的哭了，那羞愧的泪珠从紧闭的双眼中滑出，滴落了下来。
　　“妈妈，你是不是很舒服啊？”
　　“啊……”
　　女儿睁着天真无邪的大眼睛，脸色红润的，简直可以滴出水来，看到女儿的这个样子，妻子更羞，恨不得立即死去，也不愿面对此时此境的难堪场面，也许他的心里想着，即便已经做好了足够的心理准备，没有想到真的来到了这一步的时候，她还是无法接受，但是张坤在这里又怎么可能轻易的放过她呢？
　　就在妻子慌张的抬眸而望时，强忍着身体上的快感不愿意再多在女儿面前失态一分，但那双深沉的眼睛，迎上了她探寻的目光，四目相对，她发现他的眼神和以往大有不同，他的眼神里有种别样的情绪夹杂其中，这是一种她难以解读的东西，显得微妙而复杂。
　　妻子只觉得心神一阵恍惚，其实女儿虽然显露出懵懂无知，自己也是娇羞不已，身下那粉胯传来的火辣辣感让她清楚的记得现在插在母亲体内的庞然大物就在刚才捅自己的身子，有一些疼痛之后便是从来未有过的感觉，很美很舒服。
　　现在张坤又在为妈妈做那事，女儿知道那事是妈妈只有和爸爸才能做的事情，一股对自己父亲的愧疚之意涌上心头，可是此刻她却更想妈妈和自己一起服侍张坤、分享张坤，见到妈妈在张坤的婉转承欢、娇啼承恩受泽，女儿反而有一种别样的刺激。
　　“哎哟……”
　　随着新一轮的开垦，妻子忍不住喊了出来，哪怕是在到刚结婚的时候，年轻力壮的，自己的丈夫没有过这么强的资本，本来就是四十如虎的年纪，刚才又经受了一轮刺激，尘封多年的花径再一次被一跟火热的肉棒一次捅穿，让她感觉仿佛飞到了云端，妻子她已经顾不得许多了。
　　“不要，不要太用力，我控制不住…我叫出来…好羞耻！”
　　身下的庞然大物依然不改当初力度的撞击着妻子粉花田内那个孕育过女儿的嫩穴，张坤却伸出手去把女儿那娇柔无力的身子抱过来，把她横放在她母亲的身边，一大一小的两个女人紧紧躺在一块，而张坤就伏体在妻子的身上。
　　妻子的四肢依然纠缠着张坤不放，花田蜜道吞吐着张坤不停进进出出的庞然大物。
　　“喔……”
　　妻子被张坤的举动弄得浑身颤栗，看到贴着自己的女儿又是好奇又是甜蜜的在看着，张坤再也忍不住这禁忌的刺激，被张坤忽然一个深插后忍不住娇呻出声。
　　“啊……”
　　“滢滢啊，你得多向你妈妈学学，你看她多投入，孕育了你的良田多肥沃、多娇嫩、多水润，抬得多欢快，柔腰摆得多风，那迷人的呻吟叫得多好听，娇滴滴的，多腻人！”
　　张坤一边抽、插着妻子那肥沃多水、火热幽深的良田，双手一边捏着妻子那对白嫩嫩的大乳房，仿佛一个骑士一般骑在妻子的身上鞭挞着她的屁股，让她带着自己‘飞驰’！
　　女儿茫然的看着眼前的一切，似乎感受到了张坤那里的温度，不禁幻想着这位老师进入自己身体时的触感，这样想着身体也起了反应，羞红着脸点了点头，妻子用最后残存的理智让自己极其难为情的撇头到另一边去，无法面对女儿，潮红艳丽的脸蛋娇羞带愧，又带着无限的妩媚。
　　想到过一会张老师又会在自己的身上驰骋，那过去十八年来都从未体验过的愉悦感觉，想到这女儿不由得感觉到心神荡漾，脸上也不自觉的甜甜的笑着，她痴痴的望着她母亲那饱满摇晃的硕大和那雪白娇嫩的平坦，作为女儿都有些妒忌，忍不住伸过手去和张坤一起抚摩起母亲那浑圆尖挺的山峰，女儿似乎也在这激烈的氛围下，放开了很多。
　　看到这一幕，张坤不由得笑了起来并且主动的让开一只手，把妻子一只硕大圆隆的嫩白让给女儿来抚摩，只见女儿把她母亲的嫩乳轻轻抓在那嫩白的葱手里，慢慢的揉搓起来，并且惊叹的赞道。
　　“妈妈，你这里好大好细腻啊，怪不得老师总是喜欢揉你这里，都不揉我的！”
　　听到女儿难以置信的话语，妻子先是呆滞了一会，紧接着又是一阵大羞，恨不得找个缝钻进去，只见她哀婉的嘤咛一声，羞怩不堪。
　　可粉胯却欢愉的着，迎合着张坤那庞大无匹的巨‘犁’的深耕，花田蜜道本能的分泌着润滑的花蜜，潺潺而流，随着那巨‘犁’抽、插时带出的‘噗嗤噗嗤’的水泽声，悦耳动听得紧，亦是最极致的羞人。
　　“嘿嘿，老师可从来不会厚此薄彼，大有大的好，小有小的好。”
　　张坤闻言把一只手伸到女儿的胸前，把女儿那两只粉红粉红的小蓓蕾中的一个拿捏在手，娇嫩的蓓蕾被温柔的揉搓起来，女儿的乳头在房间灯光的映衬下，如同两颗精致的红宝石，石榴籽。
　　张坤两手中一手揉搓妻子那养育了女儿的大乳房，另一只手揉捏着女儿那娇嫩的小樱桃，硬硬突突的娇挺诱人，爽的张坤“嘿嘿”直笑，“滢滢，老师现在不是在揉你的了吗，往后老师要把它揉得像你母亲的那么大，到时候有多多的奶水也能让我吸些！”
　　“唔……咯咯……好痒啊……唔……”
　　听着张坤这下流的话语，女儿那张清甜娇媚的粉嫩嫩的小脸蛋儿瞬间红艳起来，娇艳欲滴，吃吃的问道，“为什么要像我妈妈那样大才会有多多的奶水？现在妈妈好像也没啊！”
　　“你妈妈现在没有，不代表以后没有啊，你也能有的，一年内你准会有的，嘿嘿！”
　　“真的吗？”
　　“当然，只要我以后的时间里多点灌溉你这朵小花，你总会结果的！”
　　张坤邪邪的笑道，因为我和妻子把女儿保护的实在太好，就像是温室里的花朵，所以对这些生理常识，女儿也不是非常的了解，虽然听着张坤的话，女儿似乎可以明白些什么，但是情窦初开的她却根本就没有多想。
　　而我则是牙关紧要大腿，忍不住的一阵颤抖，虽然下面已经高高地挺立起来，陪着眼前淫荡的画面，刺激的不要不要的，可是依然有夺门而出把这个无耻男人毒打到死的冲动，他竟然想让我的妻子和女儿怀孕，他是怎么想的？
　　听着女儿和张坤的对话，妻子面如火烧一般，举起无力的粉拳捶打了一下张坤的胸膛，“……唔……你让我死了吧……喔……啊……我、我不准你说话……啊……滢滢啊……别、别摸妈妈的身体啊……坏、坏蛋……轻点啊……戳到底了……呜……”
　　张坤嘿嘿直笑，“你妈妈不让我说话！”
　　女儿昂起头来娇媚带俏的睨了一眼张坤，继而低下头去羞红着小脸儿紧张的问道，“妈妈、你怎么啦，是不是老师插得太深弄痛你了？”
　　妻子带着颤栗的哭音呢喃道，“滢滢你、你别问啊……坏蛋……我、我不要……你、你停下来……”
　　“好，既然如此，我就来干滢滢了。”
　　“啊！不要！”
　　妻子一阵惊呼，引得张坤又是一阵坏笑，“怎么了？吃醋了？不愿意让你的女儿也享受到跟你一样的快乐吗？”
　　“滢滢，你想要吗？”
　　张坤转头看着女儿。
　　女儿亲眼目睹了爱郎和她妈妈的偷情全过程，知道妈妈把多少年的如玉贞节献给张坤了，刚才妈妈和老师激情缠绵的场景历历在目，此时此刻想到这些，女儿感觉到，自己两腿之间丰腴而肥美的小嫩穴里，竟然又流出了些许的春水花蜜，而美少女娇嫩坚挺的乳头，也硬硬的顶到了张坤的身体上，在张坤的身体上磨擦了起来。
　　“老师，滢滢。。。滢滢想要。”
　　女儿感觉到，自己在妈妈的身边，竟然说出了这样的话来，任她再开放，也是不由的羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，刘亦菲只觉脑中一阵烫，原先对妈妈刘晓莉的心态不明而隐隐的一点担忧也一扫而空，自然，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。
　　那丰腴的香峰贴在自己的胸膛的滋味是那般醉人，张坤知道女儿现在这个样子，肯定是勾引自己，想要让自己用大肉棒好好的干她一下了，这样的诱惑的情景，自然让张坤高兴万分，现在又听到女儿这样一说，说是可以让自己品尝到母女两人一起来侍候着自己的美妙的滋味，这幸福来得如此之快，任张坤久历花丛，一时间也不由的兴奋得有些呆住了。
　　张坤张口结舌地望着女儿，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，想到女儿肯定是想到了母女两人一起在自己的大肉棒的抽插之下转辗呻吟时的动人场景，从而让女儿欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。
　　张坤比较直接，放开了妻子，噗嗤一声，空气从妻子的嫩穴中排出，紧接着张坤用双手压开女儿那双柔软水润、秀美白嫩的长腿，着让那雄风再起的庞然大物温柔的在女儿那红肿高隆的肥沃水中进进出出，然后附去把女儿压紧在，解放双手开始攀上女儿那对细腻雪白的上，尽情的揉、搓、拿、捏，无所不用其至。
　　当张坤的肉棒插入女儿的小穴之后，他只觉得一阵热到心里的温柔触感，并获得了和妻子完全不同的体验，女儿的小穴紧窄，且形状一般，深度不够，操起来爽则爽矣，但是阻力很大根本无法把经过强化后近20公分长的鸡巴整根插入。
　　还在发育中的女儿虽然身高比妻子矮上一些， 但是蜜穴的深度却好像更长，这让张坤觉得非常的惊讶，但是毕竟女儿也是娇嫩无比而且性经验没有妻子丰富，妻子已经被开发完全，即使强行插入子宫口，也不需要担心玩坏，刚刚张坤就体验了一次一插到底的快感。
　　妻子的蜜穴虽然相对较松，但是在用力夹紧的情况下压力大小正好，既不会丧失快感，又不至过于疲劳，但是女儿的就不行，就像是被紧箍咒箍住了肉棒一般，虽说不至于疼痛但是也要徐徐图之，不可操之过急。
　　女儿和妻子对于张坤来说，总之就是不一样的爽点，一旁的妻子也是第一次看女儿和王青林在她面前毫不掩饰做爱，虽然心中总觉得别扭也觉得十分害羞，但还是坚持看着，她知道比这更淫乱的场景，日后恐怕不会少，张坤的那个大家伙女儿受得了吗？
　　作为母亲，妻子又不禁为女儿担心起来。
　　虽然刚刚她想的确实是让张坤在女儿身上发泄一番，让自己缓一缓，但真的到了这种时候，作为母亲，妻子还是有些于心不忍，特别是看到女儿因为张坤的器物太大而皱紧了眉头，更加感觉到一丝不安，感受着下身依然流着温热的蜜液，被肉棒抽空的满足感仿佛提示着妻子仍然想要被面前这个男人的肉棒贯穿，妻子深呼吸一口气，开声道“你，你慢点，别把滢滢弄疼了。”
　　张坤嘿嘿一笑道“放心吧，我心里有数，怎么会把我们可爱的“女儿”弄疼呢！我可舍不得。”
　　妻子红了红脸，嗔怪道“不要脸，谁是你的女儿！”
　　张坤道“哈哈哈，你们俩都是我的女儿，你是姐姐，滢滢是妹妹。”
　　妻子脸色更红润了，只觉得下身又泛起一股热流“胡说八道！一天到晚没个正形。”
　　张坤笑着没有答话，此刻他全部的心思都放在了女儿的身上，这娇嫩的肉体对于张坤来说有着莫大的吸引力。
　　我那美丽而善良的女儿，卷曲着裸露的身子窝在张坤的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。
　　一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间，她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的灯光下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在灯光照映下，那些印子显得更刺眼。
　　我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉，而张坤坚硬的下体早已经泡在了女儿的蜜穴之中，但是只进入了三分之二，可能是整根没入的话一时半会女儿还没有习惯于被开垦的蜜穴承受不了这雄壮的尺寸吧。
　　张坤慢慢的研磨着，双手也毫不停歇的捏着女儿的蓓蕾，女儿忍不住娇喘不已。
　　张坤似乎是想起了什么一边在那里研磨女儿的阴蒂惹得对方娇喘连连，一边自顾自的说“对了，告诉你们一个好消息。”
　　妻子风情万种的白了他一眼“你能有什么好消息，肯定又是想到了什么花样来作贱我们母女了，我可跟你说啊，我没关系，但是滢滢还是个小女孩，我可不会让你做什么出格的事情的。”
　　张坤嘿嘿一笑说“想不想也参与进来？”
　　妻子领会到了张坤的意思急忙说“那像什么话！”
　　“这有什么的？”
　　张坤说着便双手放把，将妻子的脚踝拎了起来，硬生生的拖到了自己的旁边，然后招呼女儿换了一个位置，这样妻子在下，女儿在中间，张坤在最上面，三个人竟然成了三明治一样的姿势。
　　张坤继续奋力开垦，而女儿的淫水在这样的刺激下更加的汹涌澎湃，宛如一天涓涓的小溪，让人难以置信这是一个少女的体液，妻子在最下面冒出一个头搭在女儿的肩膀上，这剧烈的抽插让这实木的床板都发出“吱吱呀呀”的声音。
　　“你还没告诉我，什么好消息呢！死鬼！”
　　妻子在张坤的连番操作下离了自己心目中的道德底线十万八千里，又是悔恨又是无法自拔，对张坤的心理也是从一开始的臣服和爱慕变得矛盾，不知道自己是幸运还是倒霉，只能用“死鬼”这样又羞愧又甜蜜的称呼去宣泄心中复杂的情绪。
　　张坤嘿嘿一笑，眉毛一挑，汗水从他的脸颊上滑了下来滴落在女儿洁白的胸脯上，而妻子则是如同温婉贤淑的妻子一般温柔的为他用肌肤擦拭，一点嫌弃都没有，这让我心头顿时苦楚万分，因为妻子是有一些洁癖的，过去我因为在家中搬重物落下汗水都会让她嫌弃，然而此刻她竟然与别的男人的汗水肌肤相触，这怎么能不使我感到绝望？
　　“我马上要到滢滢的班上当班主任了！”
　　此话一出，妻子和女儿，包括正在聚精会神偷听的我，三人齐刷刷的瞪大了眼睛，被这个“好消息”惊呆了。
　　“你说的是真的吗，啊。。。少点力，我有些受不了，张老师。。啊。。。”
　　女儿一边感觉到惊喜一边承受着张坤无情的抽插，而妻子则是皱了皱眉头保持冷静的发问“滢滢现在都高三了，怎么可能突然换班主任，你肯定又是在做弄我们母女两。”
　　张坤眉毛一挑“我骗你干嘛，我大伯是市里面教育局的，我本来就是重点高中的名师，调到滢滢的班上当班主任还不是轻而易举。”
　　妻子看到张坤说的有鼻子有眼这才更相信了几分，妻子开玩笑的说“你这个坏种，当了滢滢班主任还不知道要怎么祸害她呢！”
　　张坤嘿嘿一笑“怎么会，我可是一码归一码，两头拎得清，在我的调教下滢滢一定可以考上名牌大学的，到时候我重点关注她。”
　　妻子身为母亲自然是希望女儿有出息，听到张坤的话心里喜不自禁，突然觉得好像母女二人和张坤有这样的联系也不算一件坏事。
　　看到女儿和妻子都这样吃紧，张坤捏着女儿的乳头不无得意地说道“马上我召开新班级的第一次家长会，到时你可得来参加。”
　　妻子娇哼一声“我让我老公去，谁知道你又有什么坏点子。”
　　张坤知道妻子故意这么说我不和她计较只是说“你舍得吗？嘿嘿？我接下来要专心插滢滢了哦，你这个做妈妈的要把稳她的身子。”
　　说着女儿尚在流淌着热泉的小穴，被张坤猛地抓住向上抬起，还没到位，插入却是突如其来一块如铁的肉棒，没有搀扶，没有尝试，直接捣入，一插到底，猝不及防。
　　张坤狠狠的踢了一口气，肉棒一半脱离了女儿的身体，然后借着那壮实身躯的下落之势，坚硬的肉棒猛力插落，力度之大让女儿顿感脑中激荡，股间猛抖，她花容失色，两眼翻白，险些晕了过去。
　　“啊………… ………………插得好猛啊！ …………… 好深！张老师！太深了，滢滢受不了！”
　　“还叫张老师？叫爸爸！夹紧啊！滢滢，让爸爸看看，爸爸要看看你这屄能夹多紧！！”
　　“啊，爸爸，爸爸，我的好爸爸！”
　　女儿眯开眼，发觉眼前湿了，点点灯光在她眼中变作了一个个光圈。
　　并拢的双腿，本就让她小穴变得更紧致，再加上她还在用力收紧底肌，像是拼尽全力地憋尿，而且还一直不敢松开，她这辈子都没有这么用力过，感觉连那小菊都开始微微颤抖。
　　她能明显感觉自己的肉洞变紧了，因为那根不断进出自己身体的肉棒，阻碍变得明显，而且还随着她更为强烈的快感阵阵袭来，变得愈发粗硬。
　　“………爸爸，啊………好………好硬.好爽啊……！”
　　女儿娇声叫着，眉头紧锁，紧闭双眼，用力提着后颈，高高扬起下巴。
　　抽插不断，没有九浅一深的淫技，没有转展碾磨的温柔，只有一次次的拔出和猛插到底，女儿快要夹不住了。
　　看着自己的女儿被这样“摧残”，作为父母亲的我和妻子恐怕是别有一番滋味在心头，妻子对女儿既有怜爱，心头又明白那种体验是很爽快的，就怕女儿承受不了，可能也会想到女儿的未来，难道这一辈子就这样母女二人和张坤这样苟且下去吗？
　　想到自己和张坤也差了将近十几二十岁，如果真的到那天，让女儿嫁给他倒也不错，只是不知道自己的丈夫会不会同意，她大概没有想到自己的丈夫正在注视着他们母女二人今晚所做的一切。
　　而我心内则是一阵的沉痛，我该如何装作没事人一样面对妻子和女儿。
　　“……射吧…………爸爸射里面………女儿受不了啦…… .求你………啊！”
　　听到女儿的请求，突然男人猛地一个加速，十数下密集抽插之下，肉棒瞬间涨大直到最后他一声低吼，身子一压，死死抵住她下身，在小穴最深处，猛烈喷发，而妻子作为女儿身下的“肉垫”，也是被抽插的一阵晃动，虽然因为有女儿的身体作为缓冲，妻子也是感觉到一阵的喘不过气来，此时她竟然有一种玄妙的感觉，仿佛自己的灵魂也进去到了女儿的身体当中，一起承受着张坤最猛烈的撞击。
　　但是妻子还比较清醒，听到女儿的话语急忙说“不行，不能射在滢滢身体里，她还小，要是怀孕了怎么办！”
　　可是妻子的话说晚了，张坤丝毫没有射在外面的打算，戴套，外射，在张坤的世界里无疑对他是一种侮辱，他要的就是女人对她全身心的臣服。
　　“啊！……射……爽.啊……… ”女儿深处被滚烫的精液一浇，浑身有如电流激射脑中好似烟花绽放，高潮猛烈袭来，全身不住颤抖着抽搐，整个人顿时如坠虚空。
　　“感觉要飞.起来了………好爽啊！”
　　女儿已经被张坤刺激的开始胡言乱语，略显稚嫩的口音让这份性爱的禁忌感觉更加的汹涌。
　　当张坤的精液在女儿的身体内绽放出最美的花朵，妻子也无奈的认清了现实但还是嗔怪的说“都和你说了不要内射，怀孕了怎么办！”
　　张坤没有回答，只是喘着粗气拔出了自己的肉棒，而随着一声长长的“噗嗤”声，精液从女儿的阴部流出，张坤的阴茎仍然抵在她阴唇上。
　　而反观女儿的肉洞，她的阴唇因为大腿被强迫分开而牵扯着半张半合，阴唇被张坤之前那么猛烈的抽插以后已经显示出充血肿胀润滑的迹象，里面能看到鲜嫩的肉，阴道口微微张开，显现出一个小而干涸的洞！
　　而白浊的精液夹杂着微黄色，混合着女儿的体液从这个小洞中，伴随着升腾的热气，汩汩的流出。
　　张坤被这造物主，美丽的造物所吸引，即便看了无数次，此时此刻，张坤还是看的有些呆了。
　　“滢滢的逼真漂亮！被操完以后更漂亮。”
　　张坤像一个流氓一样，操持着最粗鲁的词汇，最污秽不堪的话语，他不像是在欣赏和赞美一个女人，倒像是把女儿看成了一个玩具，一个没有灵魂的物体，就像是夸赞这个东西真好吃，这个东西真好玩，这个东西真好看。
　　女儿的阴部真的很好看！整个阴部很干净，白的皮肤，褐色的阴毛贲起的阴阜，一如既往的丰美绝伦！就像年轻时的妻子。
　　这让我想起了曾经我和妻子第一次发生性关系，是在恋爱的尾声，即将步入婚姻的殿堂！
　　我的记忆尤为深刻，我曾经在第一次看到这些的时候无比沉迷，赞叹造物主的神奇造化，这精美无暇的一切不仅让我陶醉过，更让我激动过满足过感动过。
　　过去，只要我轻轻抚摸，甚至只是将手放在上面和她接吻，都能让这里很快滑腻润泽，仿佛她随时都在准备迎接我的进入。
　　那个时候的身体尚且还可以，而且妻子本来就没有什么心情意义啊，我也是她第一个男人！
　　他根本就不懂什么性生活好啊，坏啊的，他只是觉得有我在旁边就很满足！
　　那时候是多么好啊！
　　生活中全是温情。
　　张坤虽然把肉棒拔了出来，但是两只大手还是没有放开女儿的嫩腿，女儿的腿依然呈现出一个大大的“M”形，这导致女儿的乳房被自己的大腿压着，乳肉向两边挤出，让乳房看上去有种夸张的变形和扭曲，大腿和乳房的皮肤一样细腻洁白，堆砌在一起美艳炫目。
　　我第一次察觉到了女儿作为“女人”的身体因为扭曲而产生的美丽：臀部的曲线因为肢体的牵扯变得更加浑圆丰满，双腿因为高举而显得格外纤细修长，紧绷着的皮肤，在灯光下呈现出一种不可思议的顺滑舒展，看到这一幕就连我的阴茎也不受控制地微微挑动。
　　张坤深呼一口气从女儿的身体上下来，轻车熟路的来到主卧的洗手间，拿了一卷纸出来为女儿的下体清理自己的精液，就在清洁的时候张坤听到了女儿均匀的呼吸声正觉得奇怪想要说话，妻子却对他做了一个“嘘”的手势，张坤定睛一看，女儿竟然已经睡着了。
　　于是张坤和妻子轻手轻脚的把女儿抱到了一边，张坤在中间，妻子在另一边，妻子小声的对张坤说“滢滢睡着了，我们也睡吧。”
　　张坤没有说话点了点头，就这样三个人近乎赤裸的躺在了我和妻子曾经度过无数日夜的大床上，但是妻子显然有些睡不着，不断的变换着睡觉的姿势。
　　“有点睡不着。”
　　这样说着，妻子有些忐忑地睁开眼看了看张坤，张坤正笑咪咪地回望她，马上凑过去亲了亲她的“乖老婆，是不是没我抱，睡不着呀！”
　　“去你的！”
　　妻子娇嗲一声，看着这张帅气、阳光的笑脸，一瞬间让她的心安定下来，把所有的杂念都丢到脑后，她羞怯地闭上眼，不敢再看张坤“深情”的目光，深怕自己会迷恋得挪不开视线！
　　奇怪，自己竟然会接受这么离谱的事情，对于妻子的心思，张坤自然也是猜到几分。
　　他见妻子难为情地不肯看自己，也没去占她的便宜，慢慢地为她梳理发丝后，又拉着她的小手，十指相扣地牵在亲密的动作，掌心的温度让人不自觉地放松下来，隐隐的甜蜜让妻子身心都为之陶醉。
　　没过多久她就在酒精的作用下犯起困意，牵紧张坤的手，带着满足到疲累无比的身体，渐渐进入梦乡。
　　等到妻子的呼吸声渐渐均匀，而另一个呼吸声却倏然消失了，张坤心下念头一转就立刻察觉到了，抬起头来看去，只见一双明亮娇美的眼眸正在含羞带怨地看着他。
　　“怎么，滢滢你还想要吗？你看，你妈妈都已经睡着了呢。”
　　这样说着张坤一脸坏笑的轻轻转移到女儿的身旁，几乎贴着美少女芬芳馥郁的小脸，低声问道，他知道这个美少女十有八九窥见他和她妈妈的不伦偷情后，再一次的起了身体反应，张坤心想，真是一个天生的淫娃，才刚刚领悟到男女之事的美妙没想到欲望就这么大，和她妈一个样。
　　“别说了。”
　　女儿却轻轻抬起芊芊玉手捂住了张坤的嘴巴，羞答答娇滴滴地低声嘤咛道，“你知道我想要的，张老师……而且这样的机会我觉得可能不会多，毕竟今晚我爸爸在外面，平时晚上他都会回家来的。”
　　“嘿嘿，好，那我就如你所愿。”张坤看到女儿这么的“懂事”，非常高兴地咬着女儿白嫩如玉的耳垂低声说道。
　　“那我们动作要轻一点，妈妈好不容易睡着了，我们不要把她吵醒了，爸爸工作很忙，妈妈把我从小带大，很辛苦的，只要你能给她性福快乐……我愿意和妈妈一起分享你。”
　　女儿说着说着，看张坤听的非常聚精会神不由得红了小脸，娇羞无比地低声呢喃道，“再说我也满足不了你的，就算是你替我行孝道了……”
　　“滢滢，你真是太好了！”
　　一边说着，张坤一边轻轻抬起手，握着女儿环在自己胸前那柔滑的皓腕，张坤微微侧过头，只见贴在脸侧的女儿脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些甜意，那种美少女的如兰的气息再加上女儿的香软的身体上散发出来的动人的幽香，让张坤一时间，有些意乱情迷了起来。
　　想到女儿的善解人意，到现在为止同意自己和妻子的不伦之恋，而且还对自己一往情深，每一次当自己的大肉棒插入到女儿的两腿之间的小嫩穴里面去的时候，女儿都是会异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让张坤想一想都是色心大动，于是他提上上马，下把搂住了女儿，只见他温柔而有力的插、挺、顶、撞、刺、捅、磨，在女儿那肥沃的花田蜜道里尽情的耕耘……
　　“慢一点，别把妈妈吵醒了。”
　　紧接着在我的耳边就传来“悉悉索索”的声音，夹杂着男人的闷哼和女孩的娇喘，我就这样在家里的储物间整整熬了一夜，熬到了早上五点钟，张坤离开了我家，在离开之前，张坤竟然还带着睡意和妻子女儿分别来了一次“早操”。
　　等到妻子和女儿再一次沉沉睡去，我才从家里的储物间慢慢的溜了出来，在七点左右的时候敲响了家门。
　　“回来了？”
　　妻子看到我的回来有些惊讶，我嗯了一声，接着妻子问我早饭吃了没，我说没有。
　　“那刚好，早饭做好了，赶紧吃吧！滢滢你也赶紧吃，吃完我送你去学校，今天还要开家长会。”
　　妻子端着两个刚煎好的鸡蛋，放到我的面前，妻子表情平静，脸上已经化好了素雅的妆，像往常一样美丽动人，只是脸上稍微少了些许严肃。
　　妻子每天都要穿的肉色丝袜也已经焕然一新，光洁无瑕，紧紧的包裹在妻子白皙修长的大腿上，如果不是目睹了昨晚发生的一切，我这个丈夫大概做梦也想不到，眼前端庄大方，美丽动人的妻子，昨天晚上遭受了如何非人的抽插，被一个野男人在我们专属的卧室床上如何淫乱至极的对待。
　　随着妻子的呼唤，女儿打着哈欠按你自己的房间走了出来，我知道早上五点钟的时候她就被闹钟闹醒了，要在我可能回家之前赶回自己的房间，妻子更是忙碌，在张坤离开我家以后还换洗了一遍床单，把昨晚的“作案工具”全部都收拾好了。
　　妻子和女儿面无表情的相视一眼，我在她们的眼神中看出了浓浓的嘲讽，即便他们可能都觉得对我这个丈夫，这个爸爸，有所亏欠，但是还是选择了同流合污为了一个野男人欺骗我，想到这里，我不由得握紧了拳头。
　　我低头看着自己美丽的女儿，对方突出的胸口异常明显，她有着和母亲一样白皙的鹅蛋脸，乌黑色的长发披散在肩上，瞳孔正注视着面前的煎蛋出神不知道心里在想什么。
　　我看着女儿的五官精致，眼睛大大的圆熘熘的，小巧的鼻梁，小嘴轻抿;身体微微缩，领口束得高高的，下面便是浑圆饱满的胸部，不知道是不是我的心理作用，在张坤的滋润之下，感觉女儿的乳房都变大了一些。
　　而女儿今天穿的是类似于水手服的女生制服，下身的裙子刚到膝盖处，小脚裹着黑色丝袜，踩在可爱的拖鞋上。
　　一家三口吃完早饭后，我说去上班，妻子送女儿去学校开家长会，而我实际上却开车早他们一步来到了学校，我早早的打听到女儿所在班级家长会召开的地方，所幸并非他们原本的教室，而是在走廊尽头的阶梯教室。
　　我找到了阶梯教室左侧的文件室，非常小的一个密闭的空间，但是门上却有几个小孔可以看到外面的场景，于是我躲了进去。
　　因为女儿所在的班级是他们高中的重点班，所以这一次考前的家长会学校也非常重视，安排在了学校的会议教室，这里很宽敞，很明亮，有着一块巨大而通透的玻璃，而房间中央的长桌是巨型的规格，可容纳二十多个人间隔很宽裕地坐着，现在这里坐着整个班级的家长。
　　妻子是今天女姓家长中最为出彩的一个，吸引了不少男家长的目光，因为她今天的打扮实在让人无可挑剔，上身一件淡紫色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前凸显着乳房坚挺丰硕的弧线，满满一大片丝绸的光泽异常耀眼，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她臀部的浑圆和丰腴，裙下修长笔直的玉腿更显得圆润饱满，虽然坐着也能让人感觉到她高挑挺拔的的身材，而脚上一双与服装搭配的burberry高根鞋，配上她头顶盘起的精致发式和脸上清新的淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来。
　　面对这超然脱俗的高贵、成熟和性感，女士们充满妒忌，男士们却心潮澎湃，鸡动不已，看似道貌盎然的他们几乎个个的裤裆里都在兴奋地骚动。
　　几乎所有在场的男家长都探出头盯着妻子被西装套裙包裹的屁股和被丝袜包裹的大长腿看个不停，一边看某些比较相熟的男性家长还朝着妻子的方向交头接耳，我猜测是在说出一些猥亵的话语。
　　“想不到谁家的妈妈这么漂亮啊，这腿真是太漂亮了，人看着也年轻，像姐姐一样，就是看着有点高冷，好像不太容易接近，你说咱们要是也能试试这样的女人那该多爽呀！”
　　“做梦吧，你老婆还不把你砍了？”
　　妻子纵然感觉到了周围目光的迥异，也视而不见。
　　她只想全身心地投入这一次的家长会，从前是这样，现在还是这样，对于女儿教育的重视妻子一如既往，不会因为任何东西而改变。
　　张坤今天也是穿得西装革履，只见他慢慢的走上讲台，当他走到会议桌正前方的大讲堂时，他的手里正握着一个遥控器，一个能够操控妻子的遥控器。
　　大概没有人会想到，此时此刻，最为高贵优雅的一个家长，我美丽的妻子，她的包臀裙下竟然塞得是跳蛋，并且还不止一个。
　　张坤两个手臂非常自信的按在了讲台上嘿嘿一笑道“各位家长，大家好！首先向各位家长表达我深深的谢意，感谢你们在百忙之中抽出时间来参加今天的家长会，你的到来就是对我们市立中学的支持，也是对我们工作的支持。你们把孩子送进校园，交给老师，也就交给我一份义务。能够和你们的孩子一起学习、生活、成长，我感到非常的荣幸。今天召开这次家长会的目的就是为了加强老师与家长之间的联系，相互交流一下学生在校及在家的情况，以便我能及时的调整工作，提高教育教学质量，同时也促使家长能积极的参与到学生的教育管理中来，总之一句话“一切为了学生”。”
　　张坤说完以后，就是一阵的掌声雷动，而我心里就如同吃了苍蝇一般恶心，这个为人师表的无耻之徒，蹲在阶梯教室文件室里面的我，浑身都是灰尘，这里的空间非常狭小，让我整个人都不太舒服。
　　张坤的目光转动，看向了正有些别扭的坐在那里的妻子，只见妻子的双腿已经紧张的微微的颤抖，虽然张坤都还没有按下遥控器的开关，但是妻子已经意识到了张坤要给她来一个紧张刺激的演讲会，果不其然，张坤先是来了一段慷慨激昂的发言，随后咳嗽一声就说道“我们班有着很多优秀的学生，比如说高滢同学，接下来我们就有请她的母亲，嫣然女士上台发言，来和大家说一说她对女儿的教育经验。”
　　妻子听到张坤这么说无奈的站立了起来，不好意思的对周围笑一笑，然后聘聘婷婷的准备走上讲台，就在妻子迈开腿的一刹那，仿佛有一股电流涌向她的身体，一瞬间她就半蹲了下来，张坤的手微微一动，应该是关闭了按钮，妻子才再一次迈开腿，走上了讲台，张坤微微一笑站在妻子的身边。
　　“我，说到教育女儿的经验嘛。。。”还没有把这个话题展开，妻子的脸色就开始一阵红一阵白，黛眉轻皱，眼中露出痛苦的神色，我知道妻子又被跳动振动的憋得不行了，我看着也是心惊胆战，生怕妻子在大庭广众之下忍不住叫出来，而家长和学校的领导也是非常惊讶的看着妻子，不知道怎么回事，还是有女老师问是不是身体不舒服。
　　妻子似乎找到了救星，连忙点头，而我坐在最后一排角落里，最不起眼的位置，靠近垃圾桶，这个角落是张坤以前特意给妻子安排的“专座”，此时却成了她的噩梦，张坤走到后排妻子的座位旁边，而妻子则是听话的撅起了屁股，这是张坤给她立的规矩，张坤不动声色的捏了一把妻子的屁股，还好没人看见，却被我尽收眼底。
　　这时，我的手机却振动起来，我赶紧把振动取消了，点开手机一看竟然是一个视频，视频中的是我的女儿，在一个空荡的教室。
　　视频中的男人正是张坤，张坤把女儿放在课桌椅上摆弄，只消三秒钟，一个完美的优秀学生的姿势便已经摆成了一个极其淫荡的大大的“M”形，女儿害羞的脱掉了小皮鞋，跪坐在凳上，略有肉感的小屁股压着一双白丝美腿，压成一个不太规则的臀饼。
　　一对小小的丝足互相交叠，左足叠着右足，透着丝袜还可以看到泛着健康肉色的足心，让人忍不住想要去用手指挠挠，听听美妙而清脆的笑声。
　　一双小手也交叠在白丝大腿上方，小细腰板挺直，双眼直视前方，脸上还带着淡淡的微笑，赤裸的背部在光照下泛着白玉一样的微光，曲线完美地在细腰处收拢，然后在淫臀处又外展开来，显现出一个完美的比例。
　　女儿的上半身往后弯成了一个半圆，穿着薄白丝的嫩足也尽力弯曲，用她脖子上项圈的小短链子将脚踝固定在玉颈两旁。
　　两个脚铃分别绑在脚踝的两侧，小脚的十根细长的脚趾张开又合并，像是想要抓住什么，涂着淡红色指甲油的葱趾微微颤抖着。
　　香汗已经润湿了整个足底，足底的褶皱透出了可口的肉色，让人忍不住想要把这骚蹄子握在手里好好把玩，或者含在嘴里细细品味，那想必味道一定不错。
　　要是能够用来给肉棒好好按摩一番，那想必是不可多得体验了。
　　她幼嫩的鸽乳被迫挺起，还没怎么开始发育的小小胸部用拘束带凸显了出来，花蕾一般的乳头用两个乳夹连在一起，短短的乳链将两个乳头往身体中间扯去，让鸽乳有些变形。
　　两个乳头上的小铃铛随着身体的每一次颤抖都会发出响声。
　　女儿整个身体都用拘束带拘束着，纵横交叉地将小小的身体分成数块肉块。
　　双手被束手带在背后交叉束缚，拳头用两个小铁球封紧，一手一把小锁锁住。
　　在她的阴部，一个跳蛋用胶布紧紧地贴在了她的阴蒂部分，阴唇被四条小皮带夹着往四个方向拉开，把内里粉嫩的细肉暴露在空气中。
　　本应是尿道口的地方被管口用一个塞子塞住，让尿液只能留在膀胱里，一滴都不许被排出体外。
　　再往下，一个对于女孩子来说过于巨大的阳具也用胶带好好固定在她的小穴里面，只留下半个把手留在外面。
　　阳具延绵不断的震动着带动着整个身体都在颤抖，小穴也不断分泌着爱液，无言地诉说着它的愉悦。
　　看到这个视频我整个人都傻了，女儿，妻子现在都在学校，女儿还不知道在什么地方，而张坤手中的遥控器，看来不仅仅是在操控妻子的下体，也可以遥控女儿。
　　这一次家长会，还不知道会给我带来什么样的震惊和刺激。
　　张坤不知道低声在妻子的耳边说了什么，妻子的脸色一阵红润，紧接着把脚上的高跟鞋脱了下来，静静的放在了一边，就在我也不知道妻子究竟怎么了的时候，她竟然就这样一边穿鞋一边不穿鞋的走上了讲台，就在我懵逼状态的时候，张坤在台下用小蜜蜂说了一句“嫣然家长的状态已经调整好了，接下来我们掌声有请。”
　　紧接着，就是一片掌声雷动，妻子不好意思的对台下说“另一只鞋出了点问题，穿不上了。”
　　当妻子一只丝袜美脚跨到讲台上的时候，那些男家长的目光一个个都呆滞了，只因妻子的玉足实在是太好看了，此时我真觉得妻子的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物！
　　她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。
　　说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。
　　妻子先是端端庄庄地站立在讲台上，两条美腿摆着优雅的姿态，矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和小腿浑然一体，相映生辉，让人爱不释手，百看不厌。
　　张坤也大步流星的走到了讲台的一侧，半边身子挡住了妻子的身影，就在这个时候，一支沾着大量黏滑爱液的铅笔从妻子的双腿之间掉了下来！
　　从我的角度刚好可以看到，但是因为张坤挡住了妻子的身影，所以大家只能听到铅笔掉落的声音，却不知道是从哪里掉出来的，张坤非常自然的捡了起来，趁大家不注意的时候在讲台遮挡的后面再一次的伸进了妻子的裙底。
　　“走到讲台上去，夹紧骚逼，不许把铅笔掉出来。”张坤在妻子耳边轻声说。
　　妻子桃色的脸更加红了，努力夹紧双腿，小心翼翼地一步步向讲台走去。
　　我望着那诱人的背影，而张坤则是微微一笑，不声不响的拿着遥控器打开了震动模式，跳蛋在妻子的阴道内震动着，铅笔一点点向下滑。
　　妻子大惊失色，连忙惊慌地站住了，两条美腿抽动着 ，屁股也一扭一扭的，像夹着一条尾巴。
　　她艰难地一小步一小步向前挪动，快要到讲台的时候，张坤又打开了淫水模式。
　　妻子的骚穴中立刻充满了淫水，变得滑溜溜软绵绵的，完全夹不住铅笔，看到妻子的窘态，张坤捂住嘴不让自己笑出声来，更可笑的是，妻子一着急，居然弯下腰去捡起了地上的铅笔，她的包臀裙并不长，这样一来，半个流着水的肥屄就撸了出来，即将呈现在全班家长的眼前，还好张坤眼疾手快挡在了妻子的面前。
　　好在很多家长都还在聚精会神的等待，根本没时间观看妻子的走光。可是周围坐的几
　　个男家长都已经注意到了这点，眼睛直勾勾地盯着妻子看，妻子回过头，脸红到了耳根，又不知道怎么去管盯着她看的男家长。
　　她想说什么，可是，她的声音在下体强烈刺激的作用下，变成了妩媚的撒娇声“怎么了？”听得几个家长心都酥了。
　　愣了好一阵，才想起现在还在开家长会，才恋恋不舍的回过头继续听校长说那些有的没的。
　　妻子看到家长们得注意不在她身上，才松了口气，而张坤将一只手伸进她淫水泛滥的蜜缝里玩弄，妻子被张坤日了无数次，张坤很轻易地就插入了三根手指，他不断的用手指刺激着妻子最敏感的蜜豆和G点，妻子紧紧咬住自己花瓣一样的粉唇，不让自己叫出来，一双大眼睛可怜兮兮地望着他，充满了哀求。
　　终于，下身传来的感觉逐渐停息，好景不长，就在妻子以为要结束了，忽然张坤邪魅一笑，我看到他的右手非常自然的背到了身后，随着手腕抖动一下，妻子的双腿就突然一颤，紧接着一掌狠狠拍在桌子上以支撑自己差点跪伏下的身体，家长们都非常惊讶的看着妻子，不知道她又在整什么么蛾子，感受着下体不断振动的那个“坏东西”，一次次令妻子原本就停不下来的感觉变得越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，不断的振动着她敏感的小豆豆，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。
　　脑海中豁然出现的刺激感那个东西在阴蒂部位拼命的振动，仿佛一道道的电流点击着自己的身体，才会另快感这般加剧的，妻子自己都弄不明白了。
　　恰恰那下流的东西还在加料，妻子的上身也开始产生变化，两颗硕胀的樱桃呼之欲出，没错妻子的乳头在下体的刺激之下竟然也站立了起来，台下的男家长们眼睛都看直了。
　　“啊，好丢人，怎么会这样。”
　　妻子在心里一阵阵的呐喊，那个东西还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉一样！
　　嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……我远远的看着妻子，似乎都能听到那个东西传来的声音，当然这只是我的心理作用，张坤使用的跳蛋是绝对静音的。
　　妻子低着头不让家长们看见自己扭曲的表情，稍微调整一下后再抬起头，张坤也随之关闭了跳蛋，但是妻子的双腿已经在颤抖似乎要站立不住了，还好有讲台的遮挡，这才没有出大丑。
　　“不好意思，我刚啊！…………”
　　妻子刚想向被自己拍桌前面的家长解释自己没站稳，但身体里某些不安分的小东西又开始震动，刚站好的身子又不得已弯下了腰，上次自己预先防备没有发出的呻吟这次却因措辞的分神而泄露出声。
　　妻子赶忙条件反射一般的转头媚眼往旁边的张坤一撇，不知在向谁传达一些什么，但似乎某人并不领情，妻子的身体里的小东西反而震动地更加剧烈。
　　妻子费尽全力才将更剧烈的快感引导出来的呻吟声压抑在喉中，但震动强度逐渐增强而发出的声音和妻子数次不自然的举动，已经开始让周围的家长面露疑惑，其中表情最目瞪口呆的是女儿的朋友的爸爸，小薇爸爸。
　　为了给自己的举动找个借口，弯下身子的妻子顺势寻找着刚才掉到地上的笔。
　　但一只手绕到臀部将裙子往自己大腿内侧贴合防止走光的动作又一不小心刺激到下身的某个部位，蹬着的高跟鞋往旁扭了扭，快感的刺激让妻子差点连弯腰的身子都没站稳。
　　但在妻子忍不住出声的一瞬间，张坤又再次把跳蛋打开，妻子开嗓的喉咙无保留地释放出声，虽然只是一个“啊！”后面很快就被妻子收住了，但是还是引得教室里的家长们都将视线聚集在妻子身上，妻子红着脸对于这些视线置若罔闻，将刚才自己的失态当做不存在，忍着下身的快感开始了自己的发言。
　　“今天，我⼗分感谢张⽼师提供了这样⼀个平台，让我在这⾥发⾔。前⼏天，我接到了张⽼师的电话，让我在这次家长会上开⼀个讲座，谈谈教育孩⼦的经验，让我感到⼗分惭愧，因为我觉得在座的各位家长在教育孩⼦⽅⾯都是⾮常优秀的。。。嗯啊。。。让我给⼤家讲课是班门弄斧。啊。。。下⾯我就把⾃⼰教育孩⼦的⼀些感受和体会谈⼀谈，与⼤家⼀起探讨、共同分享，如有不妥的地⽅，还请⼤家原谅和指导。”
　　妻子的话语因不曾停止的跳蛋的刺激而断断续续，但还好家长们只当妻子是之前身体不适造成的，等到妻子终于忍辱负重把自己的演讲给熬完了，还是迈不开腿，家长们只能耐心的等待也不好意思催促着她走下讲台，妻子咬住嘴唇忍住了差点达到的高潮，带着万般风情的媚眼撇了一下张坤，无言的点了点头，走下讲台。
　　妻子的脚步一迈一停，谨慎地走着每一步，不敢松懈一分，张坤坏心眼地不断调整跳蛋震动幅度夺取了她所有的注意力。
　　额头渗出的汗水打湿了她鬓角的头发，将发丝黏在嘴角脸颊之上。
　　不稳的脚步让高跟鞋落在地板上的声音除了一开始的响声还有许多的摩擦显得格外不符，已经有许多家长开始摇头晃脑寻找着跳蛋所处的位置。
　　但他们怎么也不会想到，那个声音是从妻子的下体中传出，而且传出的不只是花园内肉壁粘膜与塑料碰撞的震动声，更多的是淫靡的水声，和妻子自己无意识发出的哼唧声，不大不小，但引人遐想。
　　张坤凑在妻子耳边说道“你看，所有的家长都在看着你呢，会不会有人发现你这么淫荡。”
　　说完张坤就非常自然的整理衣服，对家长说“嫣然妈妈有点身体不适，我扶她下去，接下来有请校长上台讲话。”
　　张坤的话语直达妻子最深的心灵，来自下体的刺激一瞬间也被张坤调大最大，妻子的双腿快速的一开一合，高跟鞋也快速的点着地，双手手指陷入肌肤双唇紧紧抿住，但无论妻子如何忍耐，被张坤挖掘出的欲望和诚实敏感的身体都无法阻止一波 波快感浪潮的来袭。
　　妻子的嘴角逐渐漏出美妙的呻吟，意识到无能为力的她身体也干脆全部放松，享受着即将到来的高潮。
　　“哈啊……呜！ ！不要再弄了！我快不行了。”但就在高潮的前一刻，张坤却关闭了跳蛋的震动。
　　“诶诶？”
　　妻子茫然的转过头，迷离朦胧的双眼表达着疑惑，在高潮前刻停止让她冲天堂跌倒了地狱。
　　“快下去吧，校长要讲话了。”
　　张坤就这样扶着面色复杂，像是虚脱了一般的妻子走下了讲台，来到了教室的最后面。
　　校长是一个50多岁的老头子，他穿着笔挺的西装，站在讲台上，面色非常的疑惑，直接那低头看了很久，将台上的水迹，心想这哪里来的水？
　　但是疑惑也只是瞬间，他就准备开始了自己的激情演讲，而面色红润的妻子已经来到了台下，靠着班级的后排，和张坤坐在了一起，按理说张坤身为班主任是应该坐第一排的，但是为了方便对妻子的玩弄，他选择和妻子一起坐在了最后面，而引起我注意的则是另一个男人，小薇的爸爸，小薇爸爸竟然换了座位，也坐到了妻子的旁边，形成了两男夹一女的格局。
　　我猜测是小薇爸爸看到了什么，故意这样，当然也不排除他和妻子套近乎，因为本身我们两家的关系在家长中就是最好的。
　　身边女儿同学小薇的爸爸，看上去也对妻子心驰神往起来，主动找起了话题，乐呵呵地和妻子攀谈起来，妻子显得非常的拘谨，也许是体内那不知道何时会开启的跳蛋让她觉得非常不安吧。
　　“大家安静一下！”
　　接下来的校长发言终于开始了，校长站在讲台上对家长们致辞，觊觎妻子的火热目光也都收了回去，张坤微微一笑，看来是时候了。
　　这教室挤下这么多人后，显得相当狭窄闷热。
　　不过，哪怕是这样的环境，也无法解释妻子脸上逐渐浮现的一片片娇艳的红晕。
　　由于妻子和张坤的座位在最后一排，发现周围的人似乎没有注意到我们这里，而张坤的手悄悄伸进了妻子的裙底。
　　蕾丝边的长筒丝袜，这也就意味着她的下体完全暴露在空气中，处在一个不设防的状态，让张坤非常轻松就用两根手指捏住了阴蒂，由于张坤手指的不断刺激，只是稍微的捻动刺激，这颗小豆豆便快速充血肿胀起来。
　　我转头看向妻子正好她的眼神也正注视着我这边，但是她看不到我我想只是妻子借助这种往别的地方看来转移自己的注意力，她水汪汪的眼中满是媚意，还夹杂着一些紧张，毕竟是在大庭广众之下，她的面颊上挂着娇羞的红，看上去分外淫荡。
　　只见张坤的两根手指，缓缓的拨开了妻子两片滑腻腻的阴唇，只是稍微用力便一下子滑进了已经被爱液打湿的阴道，指尖在水润娇嫩的肉壁上轻轻的按了按，随即便用两根手指并拢在一起，缓缓在妻子的桃源中抽插起来，动作非常轻柔，而他的眼神则是看着别的地方，仿佛手和心不是在做同一件事情，这是何等的刺激，我看着眼前这无比紧张的一幕不禁也为妻子感觉到担忧，在大庭广众之下如果妻子叫出了声，又或者是被人发现了这可怎么办啊。
　　随着张坤的动作加快，手指开始有节奏的抽插，妻子的小嘴也随着他的动作不住的开合着，跳蛋作用下的身体在指奸下显得尤为敏感，妻子的面色越来越红润，仿佛是两朵绝美鲜艳的红霞。
　　她想要浪声呻吟，却又生怕被周围的家长们发现，只能迷离地注视着眼前空荡荡的讲台，偶尔轻微地抖动一下娇躯，甚至没有注意到从嘴角滴落的涎水，太多了，越来越多，随着张坤的手指如同一个飞舞的精灵，妻子分泌出的蜜汁也愈来愈多，从肉洞口慢慢淌了出来，将妻子坐在臀下的裙子都浸湿了一片。
　　随着阴道里液体的增多，张坤逐渐加快了速度，手指抽插频率越来越高甚至在进出之间发出了“啪啪”的轻微声响。
　　周围的几个家长似乎听到了什么，狐疑地开始四处打量起来。
　　妻子也被吓了一跳， 却不敢直接忤逆张坤，只是一把抓住了他的手臂，低声的哀求起来。
　　“求你了，回去之后让你怎么弄都行，快放开我吧，这么多人看着呢，还在开家长会，这要是被人发现了以后滢滢在班上都抬不起头，我也不敢再来学校了。”
　　令妻子没有想到的是，这次的张坤居然非常好说话，只是对着她点了点头，就老老实实地抽出了手指，没有找到声音来源的家长很快便把注意力转回了讲台前校长的陈词滥调里。
　　“各位老师，为了实现我们的目标，为了创造高考的辉煌，我们度过了多少难眠的夜晚，我们流过了多少辛勤的汗水。现在曙光就在前方，胜利即将到来。我们要以百倍的信心、满腔的热情，十足的干劲去迎接挑战、争创佳绩。这里我向你们提出要求，我们要继续发扬务实苦干的拼搏精神。”
　　“老师是辛苦的，教高三的老师尤其辛苦。但是，这就是我们的职责，这就是我们的事业。老师的人生价值就是要甘为人梯，帮助学生去实现美好的理想。我们学校的高三老师向来能吃苦、能打硬仗，我们曾经战胜了一个又一个的困难，创造了一个又一个奇迹。在这一百天里，我们要继续发扬这种埋头苦干、务实拼搏的优良传统，拼出一片新天地，再铸一个新辉煌。”
　　看着张坤聚精会神的听着校长的发言，妻子心中暗松一口气，不过她还是有些心虚地向身旁的小薇爸爸看去。
　　小薇是女儿在班里最好的朋友，我们之前也一起吃过饭，她的父母离异，一直都是她爸爸带她，我一直对这个男人的印象不错，非常的客气礼貌。
　　而此时此刻这个让我觉得印象不错的小薇爸爸此时正一脸古怪地看着妻子，妻子顿时只觉得眼前一黑，脑袋里一团乱麻，怎么办？怎么办？
　　对方显然完全目睹了事情的经过。
　　旁边的小薇爸爸，也张大了嘴巴，似乎被她刚刚不知廉耻的行为所震撼，愣愣地看着眼前这个成熟艳丽的美妇，下身早就已经挺起了一个小帐篷。
　　难以掩饰的尴尬爬上了涨得通红的脸，妻子张了张嘴，似乎还想解释一下， 最终却什么也没说出来。
　　然而这尴尬的场面并没有持续太久就被打破了，张坤旁若无人地拽过妻子的右腿，一把脱下了妻子的鞋。
　　花容失色的妻子想要抽回右脚，却被张坤用膝盖把这只散发着淡淡臭味的白丝美脚死死夹住，如品鉴玉器般来回抚摸揉搓着包裹着丝袜的脚掌，对这只尤物爱不释手。
　　妻子低声说“你干嘛，快放下来。”
　　同时紧张的看向四周，见到没人注意才稍微的安心了一些，小薇的爸爸始终关注着张坤的动作，见妻子没有阻止张坤的行为，只是别过头去，让我心惊胆战的一幕发生了，小薇爸爸的胆子似乎也大了起来，两只手试探性地朝身旁的妻子伸去。
　　虽然有些犹豫，不过小薇爸爸还是将妻子的左脚也揽入怀中，如法炮制地脱下了左脚上的鞋，用手指逗弄起妻子，就这样，小薇爸爸和张坤两人一左一右分别抓住了妻子的两只脚。
　　张坤显然也是注意到了小薇爸爸的动作，他竟然朝这个男人笑了笑却并没有阻拦，而妻子则是屏住了呼吸根本不敢声张，只能用眼神盯着小薇爸爸，希望这个男人可以退却。
　　妻子不安地扭动着身躯，张坤和小薇的爸爸一人一 边， 各自抱着一只美脚不住把玩着。
　　妻子起先似乎还想反抗一下，然而看到张坤严厉的目光，也只是颤栗地低下了头，红着脸任由自己的双足被人肆意凌辱。
　　“不要，不要，小薇爸爸你。”
　　小薇爸爸只是轻蔑的一笑道“别装了，滢滢妈妈，我刚刚都看到了，包括你在讲台上，别人不知道我可是仔细观察了，没想到你这么高贵的女人背地里原来是个荡妇啊，没有想到，没有想到。”
　　听到小薇爸爸的讽刺，妻子顿时感觉到手足无措起来，脸涨得通红也不知道该说些什么，最终也只能非常小声地重复着“不要不要。”
　　“不怕我告诉你老公？”
　　听到这种明显带有威胁的话语，妻子只觉得⼼跳加快，⼿⽆⾜措，脑⾥⼀⽚混沌，不知道⾃⼰在⼲什么，将要去⼲什么……她满脸通红，双⼿不知道该放在哪⾥，⼿⼼冒着冷汗。
　　妻子无奈只能向身旁的张坤求助，但是张坤却如同熟视无睹一般，只顾着抚摸着妻子的玉足。
　　“回⾸我⾛过的校长之路，我有⼏多庆幸，也有⼏多愧疚。我庆幸，我能⼀直⼼追善良、⼼存感恩。《千⼿观⾳》的编导张继刚说，⼀个⼈只要善良，只要⼼中有爱，⾃然会有⼀千只⼿来帮助你；⼀个⼈只要善良，只要有爱，也会⾃发地伸出⼀千只⼿去帮助别⼈。我关爱着每⼀个师⽣，所以得到了每⼀个师⽣的拥戴。因为⼼存感恩，我努⼒着回报着社会，以更⼤的热情投⼊在教育⼯作上，⼼⽆旁逸。我庆幸，我能倾⼒倾⼼地做着每⼀件事，不敢忘记学习，能与⼴⼤年轻的师⽣在⼀起。从⽽能始终保持⼀颗年轻的⼼，不断地丰富着⾃⼰、更新着⾃⼰。”
　　讲台上的演讲已经进入了高潮，校长大声喊出了一个个响亮的口号，唾沫横飞，举手投足间大开大合，雄赳赳地扫视着整间教室。
　　不过，这老头子带的近视镜显然不太清晰，他完全没有注意到阶梯教室后方发生的淫行。
　　一种不祥的预感慢慢攫住我的心，像一阵凉气沿着胸口爬上来，爬到喉咙口，我看着妻子的绝美肉体在两个男人的手中慢慢的索取，而她的心变得比以往任何时候都敏感，哪怕一点风吹草动都会在她心里掀起轩然大波。
　　而妻子敏感的小脚在张坤和小薇爸爸的怀中胡乱蹬踹着，却又不敢发出大幅度的动作导致引起别人的注意，这反倒为我们增添了小小的情趣，张坤和这位中年大叔相视一笑，继续埋头沉浸在对妻子丝足的亵玩中。
　　小薇爸爸的手指在微微被汗湿润的丝袜足底上打着转，享受着这绝妙的熟女丝足手感，一丝 汗酸的臭气从鼻前飘过，一时间他竟然有些心痒难耐，悄悄低下头一口含住了丝脚的脚尖，狠狠地吸吮了几口，这对妻子来说则是极大的刺激，她的心底充满了针扎般的羞耻感，令她坐立难安。
　　似乎是听到了什么响声，前面的一个女家长隔着好几个座位回头看了一下，妻子心中大惊，她试图挤出一个笑容，但没有成功，那样子倒像是患了牙痛。
　　抬起头的我看向另一边，好家伙，这父子俩还真是心有灵犀，小薇爸爸应该是已经玩够了妻子的丝脚，正抱着一条 肉感丰腴的大腿，一只手在长筒丝袜的袜边摩挲，另一只手早已神不知鬼不觉地探进了妻子的裙底。
　　丝脚则是顺着伸到了他的位置，这小子正把脸埋在这只玉足上，贪婪地嗅吸着，可能是嫉妒兴奋的原因，他的脸涨成了一种难看的绛紫色。
　　不知道小薇爸爸的手在妻子的裙底做着怎样淫猥的举动，美眸中也蒙上了一层迷蒙的水雾，她的心中十分复杂，强烈的羞耻心甚至让她无法抬头面对身旁的张坤。
　　更糟糕的是，被玩弄的双脚让下体的空虚感更加强烈了，妻子有些恐惧，自己的身体在长期面对张坤的调教中真的发生了很大的变化，妻子只以为自己已经成为了淫荡的女人，在这样的认知下，这位原本的贤妻良母，内心也在不断向无底的深渊滑落。
　　小薇的爸爸轻轻地挠着怀中丝脚的足底，指尖顺着脚背向下捋过，小巧的玉足随着身体一颤一颤，绷直的脚尖显现了主人的迷茫与无助。
　　忽然间，妻子的娇躯一阵乱颤，随即平静下来。
　　我转头望向妻子，她的脸上挂着满足的余韵，半闭的美目无神地注视着前方，一滩浑浊的水渍慢慢从她的裙底渗出。
　　气喘吁吁的妻子一把拍开了身旁企图得寸进尺的小薇爸爸的咸猪手，费力地将两只沾满了口水的白丝美脚伸进鞋里。
　　妻子皱了下眉头，应该是沾上了唾液的缘故，脚底和鞋垫之间湿湿滑滑，十分不适，不过此刻的她也已经无暇顾及，她就像一个准备用石子砸玻璃的顽童，心里既害怕又兴奋。
　　妻子面对着这充满情欲的挑逗，丝毫不敢回想自己走过的每一步路，也无暇思考自己究竟后不后悔，命运的残酷容不得他有片刻的迟疑，她必须向前看，事情已经成为定局，只是面对着小薇爸爸这个陌生男人，她还是感觉到不适应，在这不适应之外还有些许的刺激，还有吃醋，她心想，难道张坤就这么对她不在意吗？
　　竟然这么大度的把她的身体也赠予别的男人玩弄，这么一想，反而对别的男人玩弄自己的身体不是那么抵触了。
　　也许越是有魅力的女性，就越容易幻想丈夫之外的男人，所谓执子之手相濡以沫，往往只是理想，内心多么惧怕平淡，多么渴望刺激，也只有她们自己知道，之所以还没有出轨，是因为缺少一个台阶，一个可供她们维持现状，又能充分驾驭人生尝试幻想的台阶。
　　妻子从座位上站起身，急匆匆地走出了教室，我敏锐地注意到她的包臀裙屁股附近已经完全湿透了，但张坤却并没有提醒妻子，只是微笑地跟在了后面，小薇爸爸也想跟上去，但是张坤回头看了他一眼，于是他没有选择跟上，小薇爸爸心中会在想什么？
　　过去我和他在一起吃饭的时候，言语间他还会奉承我，现在心中应该会嘲笑我是一个绿毛乌龟吧，下一次见面哪怕还是客气的和我卧室，一定也在心里嘲笑道，哈哈哈，现在和你握着的手可是曾经玩弄过你那个淫荡老婆的美脚。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！ ！ ！”
　　突然，张坤把手中遥控器的档位调到了最大，妻子忍耐着的快感一瞬间被释放出来，什么家长的身份，女神的矜持全部被丢在脑后，只有无尽的高潮才是她想要得到的事物。
　　高潮持续不断，下体喷涌而出的淫水顺着丝袜流下，将丝袜染成了沾满水渍的灰黑色。
　　没有余力站稳的妻子跌落在地，鸭子坐一般岔开了双腿，教室的地板上也形成了由淫水堆积而成的水洼，众人听到这个动静都回过头来看，妻子掩面而逃。
　　我看着妻子远去的背影，听着众人窃窃私语的讨论心中很不是滋味，当然众人也拿不准妻子到底在做些什么，因为她们的思想还没有出格到这个地步，他们甚至都不敢想象，但如果有人愿意去把地上的水迹放在鼻子下闻一闻，他一定会闻到这个世界上最芳香最淫靡最妩媚的味道。
　　当我心中开始担忧妻子接下来要遭受到怎样待遇的时候，手机振动了起来，我打开一看竟然是妻子的视频，竟然是妻子在教室外面的直播。
　　这一定是张坤发过来的，但是他又怎么能够笃定我就在观看呢？
　　妻子似乎在寻觅厕所，不过女厕已经人满为患，她红着脸站在厕所的外面，默默忍耐着下体强烈的尿意，暗自期盼里面的人能快点腾出地方，不过，张坤怎么会让她就这样轻易如愿以偿呢？
　　就在我想接着往下看的时候，视频却结束了，我的心如同坠入了谷底，坚硬的肉棒提醒着我是如何的屈辱，竟然对着自家老婆被别的男人玩弄起了反应，妻子和张坤会在厕所里做些什么呢？
　　那里会不会有别的男家长，学生老师之类的，想到这我不由得担心起来。
　　会议临近尾声，我的手机震了一下，发来微信的不是别人，正是我日思夜想的宝贝女儿。
　　说到这可爱天真的女孩，我对她的疼爱并不在妻子之下，可她对妻子的依赖却超乎其他母女，好像从一开始，我们的家庭关系好像都注定了会有这一天。
　　“爸爸，你在哪啊？”
　　我回复“爸爸在上班呢。”
　　我给妻子发去微信“老婆，你开完家长会了吗？”
　　我相信我的文字，会让妻子感觉到无法自赎的罪恶感，她肯定会想自己在干些什么，那一暮暮羞不堪言却又令人亢奋的淫乱记忆，始终苦苦纠缠。
　　但妻子必须要面对，必须要掩饰，我的消息发过去石沉大海，我只能再次给女儿发消息“你在哪呢？回家吃饭吗？宝贝？”
　　“爸爸，我今晚不回来吃饭了。在同学家呢！”
　　“哪个同学？”
　　“小薇啊。”
　　等到家长会结束，张坤回到了班级，但是妻子却已经不知去向，我眼睁睁的看着所有的家长老师包括张坤，小薇爸爸都离开教室以后，就在这时，我面前的门居然被打开了我都没有注意，紧接着我和面前的人四目相对，来的人是一个老师，一个中年男人，我记得他是我女儿班上的化学老师，我之前还和妻子一起请过女儿的各科老师吃过饭所以他也认识我。
　　他有点惊讶的说“滢滢爸爸，你，你怎么在这里。”
　　“我。。。”
　　面对着女儿的化学老师，我也不知道该怎么说，只好尴尬的笑笑敷衍了几句以后就落荒而逃，我现在的当务之急是要知道妻子和女儿在什么地方，妻子一定还跟张坤在男厕所里，也不知道他们在做些什么，于是我决定去探听一下。
　　男厕在走廊的最尽头，我放低了脚步，此刻厕所里我听不到声音于是判断没有人在里面，隔间的门都是紧闭着的，突然，我听到了妻子的一声闷哼，我怀着惴惴不安的心偷偷躲进了传来声音的隔板附近，我连大气都不敢喘，生怕出了一丝半点的纰漏。
　　我只觉得自己整个人瞬间被钉住在这里，一动也不敢动，心也随之一下子提了起来。
　　“我老公在这里！”
　　是的，那是妻子的声音，那么的妩媚成熟，富有少妇的独特魅力，从她的语速里可以听得出她很焦急和慌张，像是在跟什么人求助。
　　这句话让我吓出了一身的冷汗，难道说妻子已经发现了我？
　　怎么可能，如果是的话，刚刚她怎么可能没有注意到我？
　　她为什么不找到我？
　　因为害怕吗？
　　震惊！
　　我的心中就只有震惊二字。
　　伴随而来的还有手足无措，如果妻子真的发现了我在这里，我和她该怎么解释？
　　一个男人的声音出现，自然是张坤“看把你吓得。用不着心虚，男人都很粗心，不会那么容易发现！相信我，绝对不会有事。”
　　我悄悄的贴近了隔板与隔板直接的缝隙，看到了两个人的身影，张坤的身子靠得妻子很近，几乎是贴在了妻子身上，一手扶着隔板，一手，竟然放在了妻子的臀部。
　　妻子正努力地推开他那只手，嘴里说着“别闹，我找你是说正经事！”
　　“不就是你女儿的化学老师说了一嘴嘛！也许他看错了呢！就算他在这里，他也不可能知道你的事情，我觉得你未免太多心了一点吧。”
　　“不是的！你看看这是什么？”
　　我难以置信的，从妻子的手心上看到了一样东西，那竟然是我的钱包。
　　我再摸一下自己的口袋，我的钱包早已不翼而飞，我暗骂自己粗心大意！弄出了这档子事。
　　“这是刚刚，保洁阿姨给化学老师的，他交给了我，你看看这事情能是巧合吗？”
　　“没关系的，也许他是来了，但是他如果来了为什么不直接找你呢？或许只是来看了一下吧？想接你和滢滢，但是没有见到你就又走了。”
　　听到张坤这样的回答，妻子情绪显然有一些得到安抚，然后张坤紧接着又说“到底他在不在这里，你打个电话问他不就知道了吗？而且就算他在这里，你也只不过是正常开家长会而已，我对你做的那些事众目睽睽之下都没有人发现，你老公就算在现场都不一定能发现。”
　　妻子说“唉，如果真要发生的事情，逃也逃不过，但我是真的很怕他起疑心。”
　　张坤笑着说“如果被他知道了，我就让他在旁边看，我怎么操他老婆的！”
　　妻子大羞“都什么时候了，你还有闲情跟我开这样的玩笑。”
　　“他怀疑，就让他怀疑去吧！”张坤轻松的说道。
　　“不！我不能让他有任何怀疑，我已经很对不起他了……他让你这么一个臭流氓！把以前他在我身上没有玩到的花样通通的都给你玩了一遍。”
　　张坤装作极为委屈的样子说“哪有什么花样啊，咱两才多久，他可是和你同床共枕了多少年，真要说羡慕的话，那我可羡慕你老公了。”
　　妻子的声音里带了命令的口吻“等到我老公回家了，那一段儿时间，你就……别找我了。”
　　我眼睁睁的看着张坤的手还是穿过了妻子的胳膊，而妻子的上半身还穿着衣服，下半身却近乎赤裸，包臀裙也被掀开卷到了上面，张坤的手落在她臀部上面，慢慢地摩挲着“你知道我有多爱你！我会想你想得受不了的，我们在一起多合拍，你不想吗？”
　　手顺着臀部一点儿一点儿地向下移动，顺着丰满修长的大腿往下摸索。
　　妻子的手已经放弃了抵抗，不自然地扭动了一下双腿，却任凭那只手在腿上抚摸“真的不行，你听我说，要是被发现了，我的家就全毁了，我现在得立刻回家，对了，滢滢，你把滢滢藏在了什么地方，啊……”
　　“毁了好啊，毁了！你的小骚逼，就只属于我一个人了！我就可以天天插你！你老公可以做得了这样的事情吗？他没有那个能力，还不如让我给你带来快乐。”
　　妻子开始喘息，但还是说“不要说这些废话，这是不可能的事情。”
　　我看着妻子的小腿在我的眼神中缓缓的颤抖着，我似乎都能想象着她的上半身是如何的发情，她的面孔是如何的迷离，唯一让我得到安慰的，就是在这个时候，妻子还是坚守住了底线，说到底，她还是不愿意失去我，失去这个家庭，失去我们可爱的孩子。
　　我死死地睁大双眼，我在想张坤一定不会这样放着妻子离开，张坤会怎样肏她呢？
　　对，是肏，一定是肏这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不肯，所以很不过瘾！
　　所以做爱其实很不爽！
　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄老婆以外的女人，叫搞女人。
　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。
　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。
　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾。
　　我第一次在妻子的身上，可以见到这么多的形容词，都可以同时用上，但一定不是做爱，我到现在才意识到，妻子并不是我内心深处一直认为的那个保守的女人，只不过是我没有那个能力刺激到她骨子里的那个点。
　　也许妻子需要的一直都不是做爱，而是有人可以粗暴的对待他，奸淫她，和她交配，让她意识到自己是一个雌性生物。
　　也许他喜欢那种畅快淋漓的做爱，不加任何拘束，在她的内心深处也向往着放纵，而不是日复一日的重复着相同的动作。
　　这都是我这个丈夫无法带给他的，无论是精神还是生理。
　　可能在未来的某一天，即便妻子明知道面前的这个男人，只不过是玩弄她，她都在所不惜，即便她的心里有着挣扎，但是她的身体却不听他的使唤，配合着面前的男人，摆出一个又一个羞耻的姿势。
　　想到这里，我的下身坚硬如铁，我不由得感叹道，每次和老婆做爱的时候，就不听使唤，碰到这种事情就会抬头。
　　我暗骂自己一声！真贱！
　　学校的厕所算不上非常脏，但毕竟是厕所，所以也绝对谈不上干净，妻子的下面茅坑的位置甚至还有一些被抹平的屎渍，而我透过缝隙看到此刻妻子的阴道里也是一塌煳涂，本来粉嫩的阴唇已经翻开，里面全是淫水，还有一个粉红色的跳蛋陷在里面，上面连接着几根白色的线路伸进了妻子的衣服中，我怀疑这是可以连接乳房的那种跳蛋，本就不大的厕所里此刻充斥着一股淡淡的酸臭和公厕里氨气混合的味道，还有男人和女人的荷尔蒙味，妻子身上香汗淋漓的芳香味，这几种味道在此刻完美的结合在了一起。
　　“嘿嘿嘿，今天小薇爸爸玩弄你的感觉怎么样啊？我亲爱的小母狗。”
　　面对张坤嘲讽般的羞辱，妻子忍不住说到“你还好意思说呢，你这让我以后怎么见人，你这个变态，以后你不会还想把我送给别人吧！我跟你说，这是最后一次！我有我自己的尊严，你可不要为所欲为。”
　　面对妻子的不满，张坤也只好笑着赔罪道“今天是我做的过激了，以后一定不会了！”
　　但是从张坤的眼神里，我分明看到了不服气，我甚至都可以听到他在内心深处的不满，仿佛在说“总有一天我要让你变成一条淫荡的母狗，我要邀请小薇爸爸和我一起干你，干你的女儿。”
　　张坤再一次开启了他的遥控器，随着一阵阵振动的声音，陌生的触感在我身体各处点燃妻子的身体，可耻的是妻子在这味道谈不上好的厕所里居然还有感觉，而且无比猛烈，要知道妻子可是一个有着洁癖的人。
　　张坤慢慢的蹲了下来，打开妻子的双腿，然后仰着到妻子的双腿间，伸出舌头舔弄她的秘密花园，舌尖玩弄着妻子的阴蒂，跳蛋震动着妻子的阴道，真可谓是双管齐下，快感立刻就像山洪一样涌现。
　　张坤这么说着，然后拉起妻子站了起来在那里靠着隔板，然后分开妻子的双腿，就直接摸了上来说道“嘿嘿嘿都这么湿了！”
　　张坤一手绕到我的身后托住妻子的屁股，然后一手快速地抽插，时而手指粗鲁地摩擦着妻子的阴核，在这样被凌辱下，而且还在随时都会有人来的公共厕所，妻子的快感涌现得无比猛烈，张坤把她转了过去，让她半跪在那里，膝盖抵住隔板，而张坤的手继续从后面进入。
　　以前妻子并不喜欢这样的姿势，也许是觉得过于淫荡，或者是认为这种姿势和某种动物太过相似，让她产生卑贱的错觉。
　　是啊妻子她是个有教养的女人，可是现在怎么都成为了渴望男人肉棒的雌性生物？
　　但为什么此时此刻的她能够在这种肮脏污秽的长裙乖乖的翘起了臀部，把头埋在自己的臂膀里，用两个手肘包住了自己的脸，如同鸵鸟一般，似乎看不到这一切她就还可以深信自己是一个有道德的女人。
　　妻子的屁股对着张坤的胸前，翘得很高，让张坤要立的很高才可以插的进去！别提有多淫荡了，仿佛她的生命就是为了迎接肉棒的插入而诞生。
　　张坤把她的包臀裙直接掀开到了脖子的位置，于是妻子她整个背部，完全裸露在张坤前面，光洁的皮肤耀眼的白，从臀部到腋下，两个反圆弧的曲线展现在男人的面前！
　　望着妻子粉嫩的阴唇死死夹住张坤的手指，我有些难受。
　　就好像我还是第一次知道，女人的阴唇居然能把手指夹住，此时我心中好像有什么东西碎了。
　　“把屁股抬高，腰压低点！”
　　妻子神色有些奇怪，脸越来越红，她乖巧的把腿分开，让屁股分的更开，那柔软的身段，好像失去以往的活力，变得僵硬，给人一种她很紧张的错觉！
　　张坤的手指仍旧在四周滑动，但就是不进去，妻子在张坤的动作下呼吸开始急促，而那一阵阵跳蛋的振动声仿佛世界上最有韵律的音乐催促着妻子体内荷尔蒙的诞生。
　　此时妻子在内心深处会想什么呢？我情不自禁地猜测着，他一定会在感叹张坤的活之好，可以带给她我这个废物丈夫所带不来的，别样刺激！
　　但是想到这里，我又有一种愤慨！
　　难道是我不想这样吗？
　　明明就是他过去一直说要讲卫生，不让我这样！
　　但是为什么现在却可以毫无顾忌地让别的男人私掠他最神圣宝贵的地带呢？
　　我看着眼前的诡异景象，一个端庄冷艳的高挑女人，穿着昂贵的黑色包臀裙，那样挺翘着她浑圆硕大的臀部，就这样一个倾国倾城的尤物，却努力的翘着高贵的屁股，讨好身后的男人。
　　而那个男人，却自信的用那猥琐的手指，娴熟的玩弄冷艳女人的粉红下体，随意掌控她的生死。
　　看着眼前这幕景象，我的心忍不住的一阵阵疼痛！我甚至想冲进去杀了这对奸夫淫妇！
　　如果说张坤给我的家庭，给我，给妻子，给女儿带来的是深渊，那么我预感这个深渊我目前看到的也仅仅是冰山一角，想到这里，我又是一阵头晕目眩。
　　突然一阵脚步声传来，我立刻屏住了呼吸，同时屏住呼吸的还有张坤和妻子，妻子在那里一动不敢动，只有淫水一滴一滴的从妻子的下体滴落到地面上，妻子的嘴唇颤抖着，蠕动着，鼻翼也因为紧张而微微的颤抖，但是她不敢发出一丁点的声音，这时候张坤却剧烈的咳嗽了一声立刻把妻子吓得浑身一震，紧接着我听到隔间外面小便的声音，我偷偷去看原来是学校的保安大爷在撒尿。
　　等到保安大爷哼着小调远去，妻子因为过度紧张身体不由得瘫软在了张坤的怀里，张坤立刻眼疾手快的拖住了妻子浑圆的臀部，也许是太过于刺激，没到一分钟妻子就在张坤面前丢了精，一大股淫水喷射出来。
　　这股淫水带来的淫荡感，是无以复加的，就如同缠绵的小溪，而妻子舒爽的面容就如同一道晴空霹雳划向我的头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了看着这般不堪的妻子，我觉得万分的屈辱，是的，那手进入才这么短的的时间啊！
　　尽管妻子是那般“痛苦。”
　　屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，张坤的手却还在狠狠地捣着。
　　张坤淫笑着问道“怎么想，爽不爽。”
　　妻子小声地说“好厉害。”
　　看到了无比羞耻的妻子，张坤又将沾满了妻子淫水的手递到她的面前，那液体晶莹透明仿佛果冻一般的色泽。
　　“来！乖乖地舔弄干净！”
　　妻子白了他一眼，抿着嘴摇了摇头，张坤眼神一狠竟然直接把手送到了妻子的嘴边，抹在了妻子的嘴唇上，妻子不情不愿的张开嘴，给张坤吮吸起来，但是妻子好像很快就上道了，似乎张坤沾满妻子淫水的手指是冰棍一般，妻子是一个热到口渴的人，她闭着眼睛拧着眉头忘情的吮吸。
　　“想要肉棒吗？”
　　张坤收回了自己的手，接着慢条斯理的解下自己的裤带，用自己的大肉棒甩在了妻子脸上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一下，一下，一下，如同撞击在我的心上！
　　妻子面对着如此羞辱她的行为，又会作何反应？
　　她一定在心里极度的抵抗，厌恶！
　　她会不会想，原来这个男人是如此的没素质没教养，然后想起他的老公，温文尔雅的我？
　　就在我屏住呼吸，感觉到空气似乎都凝固了的时候，想象中妻子翻脸，甩手给张坤一巴掌的样子并没有出现，妻子的脸上竟然泛起了奇异的潮红，比之前更红，她如兰的呼吸热气一下一下的打在张坤的肉棒上，妻子的喘息越来越快，越来越快！
　　她是在渴望吗？
　　是的，妻子情动更甚，从她微微颤抖的硕大屁股，和她裙下那修长动人的双腿一会松开一会夹紧，就可以看出。
　　妻子慢慢的蹲的更深！
　　然后痴痴的看着那根肉棒，忽然又像清醒过来一样，抬头白了一眼，是要翻脸了吗！
　　并没有，妻子只是无奈的娇嗔道“服了你了，你真是我前世的冤家！”
　　我心头震惊，只见妻子张开了她的樱桃小嘴，从张坤湿漉漉黏糊糊的肉棒龟头处开始下嘴，嘴唇越张越大，是被肉棒粗度撑开的，因为太大妻子的眼泪都出来了，但还是死命的吸吮，包裹。
　　妻子好强的性格我做梦都想不到有一天会体现在这方面，她心里一定在想“我今天一定要制服你这根肉棒！”
　　为什么她对她的丈夫就从来没有过这样的冲动呢？
　　也许面对我的时候，她内心深处是不屑的，每一次她面无表情的说“没事的，睡觉吧！”“算了吧。”这些，她表面看起来毫不在乎，但也会嘲笑我的无能吧？
　　但又能怎样，我是她的丈夫，在她的爱情观里，我们就是要执子之手与子偕老的，这是无可更改的。
　　但因为张坤的出现，这一切都开始变化，我不得不可悲的承认，妻子已经堕落成了一个淫荡的女人。
　　只见妻子卖力的吞吐那根粗长的肉棒，终于眼角晶莹的吐了出来，还带出了一丝淫靡的唾液，那是一根透明的丝线。
　　“快点！”
　　妻子慢悠悠的站了起来，扭了一下屁股，声音妩媚带有诱惑，她柔软的腰身压的很低，屁股故意抬高，能透过她的领口，看到硕大雪白的一片，顺着纤腰一直到臀部，这让我心头一紧，隔板咯吱一下响了一声，这让张坤似乎察觉到了什么，漫不经心的往我的方向扫视了一下，但是很快又收回了目光，只是唇角勾起了一丝笑意。
　　由于屁股翘的太高，妻子的肥臀也暴露不少，而让我惊心的是那跳蛋，依然死死卡在她的下体，因为电线嘞的太紧，勾勒出紧密的缝隙，丘壑的形状也历历在目，饱满而诱惑。
　　“ 怎么了？”妻子疑惑的转头，看着张坤，我也有些奇怪，张坤站在妻子后面，没有一点动作，在我印象中他非常急色，现在反而不紧不慢。
　　“现在请求我给你吃你最喜欢的肉棒！”
　　妻子脸色一红“怎么请求啊？”
　　张坤这才满意，然后蹲下身子，将妻子的双腿拉得更开，盯着我的私处看了几眼之后，就靠近了将嘴巴整个落在了上面。
　　张坤的舌头一直是妻子最怕的，它在妻子的私处灵活无比，加上他现在无比激烈地舔弄着，还加入了他的手指头，妻子的阴唇里外全部都受到了他口舌地无比玩弄，妻子想要大叫出声，却又不敢，眼见无比猛烈的高潮逼近，妻子竟然眼看着即将要迎接第二次高潮。
　　张坤另辟蹊径，他的手指竟然不规矩的划上妻子的肛门时，妻子感觉到了自己屁眼口传来了难耐的瘙痒，忍着不适感，出声抗议，不过她显然没有注意到，自己淫荡的呻吟声也混入了抗议的话语中，被手指刺激肛门居然也能感受到快感，妻子说不定真的有成为一个性奴的潜质呢。
　　张坤时而划过骚货肛门口的褶皱，时而用手指捅入妻子的屁眼内。
　　“不要，不要，脏。。。啊。。。害羞”
　　妻子的身体也随着张坤的玩弄颤抖个不停，白嫩的肥臀此时已经汗珠密布反射着灯光，像是涂抹上了白色的油漆。
　　妻子的呻吟声也渐渐抑制不住，淫荡的浪叫声此起彼伏地从她口中漏出，被玩弄肛门的瘙痒感，令这个淫荡美妇几欲癫狂。
　　然而她此时两只手都抓着自己的臀，无法抽出止痒，只得使劲用力掰着自己的屁股肉，期望可以微微缓解着这折磨人的错乱瘙痒感。
　　屁眼口随着她两手的用力，张开得越来越大，已经可以看见妻子肛门内部一张一缩的粉嫩肠肉。
　　这动人的美景，哪怕是身为丈夫的我，都从来没有看过。
　　是时候了，张坤伸出手指，直接捅入被妻子自己掰开的肛门口，张坤的食指才刚刚没过第一个指节，就再也无法寸进。
　　他只感觉自己的食指像是被谁含入了口中一样，使劲的吮吸着，周围温暖柔软的肠壁紧紧地按摩着张坤的手指，带给这个男人奇妙的快感，其实很多人会觉得，明明有阴道为什么很多男人还对女人的肛门情有独钟，原因就是征服欲，此刻张坤的征服欲便得到了极大的满足。
　　张坤试了试，食指真的无法再向着妻子的肛门深处继续推进，就暂且停下步伐，转而用手指扣挖起周围柔软的肠壁。
　　“啊啊啊！ ！ ！ 啊哦…… 嗯啊……啊啊啊！ ！！”
　　这一下，妻子的叫声歇斯底里了起来，全身开始止不住地剧烈颤抖，包裹着张坤食指的肛门壁也紧紧的收缩，终于，在一阵全身剧烈的痉挛后，她的头也微微抬了起来，只见她闭着双眼，脸色绯红，露出了一副特别舒服享受的表情，更甚的是，我觉得妻子还在微微地笑。
　　我不知道我此刻该用什么表情，什么态度来对待他们，只是看到这个场景，身为一个有着淫妻癖好的男人来说，这种日思夜想只会出现在幻想中的场景，我好像也没有想象中的那么兴奋，取而代之的是悲凉。
　　一大波的淫水如同喷泉，让妻子第二次高潮了，她的下体迸发出的液体落在地面上发出的美妙而又淫荡的“哗哗”声。
　　此时的妻子正处在巨大的羞耻与屈辱之中，露在头发外的小巧耳垂，像是在滴血一样通红无比，没有被衣服包裹的手臂、脖颈、美腿等部位，也透着淡淡的粉红，妻子细嫩圆润的晶莹脚趾，拼了命地往脚心里蜷缩，一对玉足不安地微微抬起又放下，高跟鞋与地面轻轻碰撞发出轻微的“啪嗒啪嗒”声。
　　当妻子终于回过神来，张坤紧紧的抱着妻子说道“要不要，我们一起去看看滢滢。”
　　妻子想说什么最后又没有说出口，最终反复看了张坤好几眼才轻飘飘的说了一句“你没出来，不难受吗？”
　　张坤先是一愣然后哈哈笑道“你个小骚货，是想被我插了吧！”
　　妻子脸色一红“我才没有！”
　　张坤不知道在妻子耳边说了什么，接着妻子脸色更红润，等到我隔壁隔间门打开，妻子和张坤已经出了厕所我才快步跟了上去，我始终和他们保持着一个绝对安全的距离，最终跟随他们来到了一间空教室，教室里安静的像深夜的森林一样，而且窗户上是有磨砂看不见教室内的场景，我看到张坤取出钥匙打开了门，和妻子两个人进入后又关上，这个时候这一层走廊已经没有学生和老师了，我慢慢的来到教室的后门口往里面看去。
　　只见女儿在那里就如同我一开始在视频中见到的那样，只不过此刻的女儿整个上衣的衣领都已经被自己的口水打湿了一片，还有汩汩的口水从口球中滴出，她的下体此刻鼓鼓囊囊，塞得分明是和妻子一样的同款跳蛋，还在震动，女儿的娇喘声我听的真真切切，妻子惊呼“滢滢。。。。”
　　女儿看到张坤来了眼神立刻变得妩媚饥渴，似乎都没有看到自己的母亲，她可怜巴巴的看着张坤说“爸爸，爸爸，我要。。。我要。。。。”
　　“你要什么？”
　　“我要，我要，我要大肉棒！”
　　哈哈哈哈，张坤淫笑着说“那先让爸爸好好检查一下滢滢的小嫩穴。”
　　女儿的阴蒂平时被两片贝肉藏在肉蚌里，今天也终于露出真容，小小肉柱如同一颗粉色的珍珠卧在性器的最上方，少女诱人的肉鲍鱼里还有两个肉洞，一个是细细的尿孔，另一个肉洞就是女儿的屄洞，也是代表女孩子美好的淫洞，少女的淫穴紧缩，入口非常小，看起来非常紧致，鸡巴插进去应该会很舒服。
　　张坤忍不住低头趴在女儿的胯下，深深的嗅了几次。
　　一股骚味立刻传进男人的鼻腔，味道并不好闻，但他却感觉女儿的屄闻起来是那么的香醇。
　　“果然滢滢长着一个个小骚屄。”
　　张坤喃喃道，然后掰开少女的双腿按住女儿的阴蒂轻轻揉了起来，女儿的阴蒂非常敏感，被爱抚了几下就充血膨胀成一个站立的小肉柱，两瓣阴唇都夹不住了，就像吐舌的肉贝一样。
　　少女的淫洞也开始渗水出来，女儿的肉穴在她不知情的情况下发情了，骚水直流，张坤先是把女儿的口球给摘除，女儿大口大口呼吸着新鲜的空气，随后张坤用指头在女儿的阴道口蘸了一点淫水放进女儿的嘴里让她尝了尝，女儿倒没有像妻子一样抗拒，非常乖巧的吮吸着张坤的手指，一股咸腥味从女儿的味蕾中传来，怪不得人们总是把女人的小骚员叫作肉鲍鱼，原来不仅长的像，味道也像。
　　张坤的视线下移落在女儿胸前的两个奶子上，女儿的乳晕是粉色的，硬币大一点，奶头颜色重一点粉中带红，要知道亚洲女人很多都是天生的棕黑色奶头和乳晕，少数小时候粉奶头的女孩长大后奶头和乳晕颜色也会变深。
　　女儿这种奶子大，奶头又粉的女人非常少见，张坤用手指捏住少女的两颗奶头，然后把心中的变态欲望全部释放出来。
　　他抓住女儿的奶头用力一拉，粉色的肉粒就被拉的长长的，足有三四厘米长，就像个小肉条，奶头上粉嫩的肉皮都被扯变形了，张坤还用手指指甲用力掐少女的奶头，看着女儿奶头上留下一个个浅浅的凹坑，他施虐的变态心理得到了极大的满足。
　　“啊，爸爸，疼！”
　　妻子看到张坤这样粗暴也立刻阻拦，不过张坤也只是笑了笑就松开手了，浅尝辄止。
　　张坤弯下腰，我这才注意到，女儿的椅子底下竟然有一个盆，而这个盆里现在已经有了浅浅的一层液体，张坤惋惜的摇摇头说“才这么点啊，我以为滢滢的淫水可以装满呢。”
　　张坤给女儿送开绳子，把她从固定的座位中解放出来，只是手碰到女儿的肌肤都会让她一阵战栗，可见，女儿的身体现在已经处在了极度敏感的临界点。
　　“嘿嘿，来，我们一家三口回家，到家了我就给你们梦寐以求的大肉棒！”
　　“回哪个家？”
　　面对妻子的问题，张坤不无遗憾的说“那肯定回我的家啊，你老公要是突然回来我可担当不起。”
　　我总觉得张坤的这番话是故意说给我听的，我也觉得他好像知道我的暗处悄悄地观察着这一切，不得不说，如果真的是这样的话，张坤对我心里的把控真的是非常的到位，因为我根本就不想妻子和女儿去张坤的家中，那样的话我就观看不了了。
　　于是我躲到了下一层的楼梯口，给妻子拨通了电话，妻子接通以后问“老公怎么了？”
　　我满是苦涩的说“我今晚不回家了。”
　　“啊？怎么了？”
　　“公司有事，你今晚就早点睡吧，不用担心我。”
　　妻子虽然非常疑惑但是没有多想，说“好的好的，那老公你自己在外面注意。”
　　“对了，家长会开的怎么样？”
　　我还是问出了这一句，妻子有点心虚说“还不错啊，怎么了？你今天也过来了？你钱包落在学校了，有人送到我这里来了。”
　　我面不红心不跳的回答“哦，我本来是想接你和滢滢回家的，来到教室发现人都走了，也没看到你们，打你电话你也没接就算了，钱包那个时候丢的吧，你帮我把带回家就行了，我暂时也用不到，等我明天早上回家再拿。”
　　和妻子简单交代以后，我便挂断了电话。
　　当我驱车回家以后，坐在了空无一人的楼道口，我打开了我之前在家中安装的针孔摄像头，妻子的身影出现在我的视线之中，我才发现她今晚穿着极讲究的晚礼服，颜色淡雅，多褶的裙据拖在地面如一片云彩发际插一朵红花，乌黑的形髻，垂在耳际，张坤的一只赤脚就这样搭在了妻子的双腿中间，而妻子则是扭动着自己的双腿，那脸上两片红霞却是让我看的真真切切。
　　妻子如同高贵的白天鹅，展现出她高贵端庄的风韵，而如此华丽的包裹下却是真空的，妻子的内部什么都没有穿。
　　我就这样悄无声息的用手机偷偷的窥探着房间内发生的一切。
　　我仔细的观察下，发现妻子其实里面还穿着一件蕾丝的情趣内裤，纯白有蕾丝的三角裤十分的薄，而且已经湿透了，这是她的贴身物，包裹着她令人遐想的神秘丘壑。
　　我不由自主用鼻子一吸面前的空气，都仿佛可以依稀感受到她身上特有的女人的幽香体味，突然我看见三角裤前方有一滩稠白的液体。
　　我见到这液体，想到这是自妻子那美穴中流出来的，我不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，我阴茎立昂首顶立，硬挺起来。
　　那一定是充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，如果能用舌尖轻舔一下，一定会有一种酸酸甜甜的味道，我的脑海中展现出无限的想象，而这一切此时都呈现在另一个男人的面前。
　　今晚，注定又是一个不眠夜，是张坤，妻子，女儿的，同时也是我的。
　　妻子的阴毛之前都已经被张坤刮的干干净净，但我竟然还发现了一根阴毛，不得不感谢这摄像头的像素之高，这根毛发乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妻子的体毛啊！
　　它盘踞在这片包裹女人神秘地带的内裤，也一定散发的是淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，而那卸下来在一边的乳罩，它与肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头朝夕相处，让我恨不得又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　但是这一切，此刻都属于我了，都在被另一个男人享受着。
　　妻子的头发有点凌乱，高耸胸乳起伏着，她的裙子礼服吊带不是很对称，所以那高贵的连衣裙包里在乳房部位两块布也就没对称包里高耸丰满胸乳，左边露出半球雪乳比右边多得多，腥红樱桃小嘴微张颤抖地轻快地帮助呯吸。
　　看着妻子的小嘴，旁边竟然还有一根弯曲的毛发！
　　看来在我看到这些之前，妻子已经为张坤口交过了，谁会想这迷人颤抖小嘴刚刚才裹哄过张坤鸟黑多毛腥臭的鸡巴，妻子的绯红醉人螓首，有点让我看呆。
　　如果说妻子是人间的尤物，不他不光是人间的尤物，也是天上的仙子。
　　妻子一副撒娇样子，瀑布式长发往后一甩，修长笔直优美双手伸到背后，饱满高耸尖挺的双乳俏立在男人的面前，腥红乳头也俏立在顶尖，然后双手爬下，双乳在重力下吊起更加高挺，张坤已在后面脱高跟鞋和丝袜，妻子的左右腿伸起配合着，伸腿姿态优美淫靡，然后伸长右手把侧绑式丁字裤伸腿扯开，无毛的嫰逼，细缝现己微微张开，粉红色嫰肉已胀出来，春水绵绵。
　　此副淫靡景色实在赏心悦目，但我已经无心去欣赏，我满脑子都是悲伤。
　　此前一直在妻子体内的跳蛋已经被张坤放在了我和妻子卧室的小茶几上，连带着还有晶莹剔透的汁液泛起迷人的光泽，两个人开始热吻了起来，随着女儿的加入，又是一个无眠之夜。
　　妻子敏感的身子再一次被张坤耕耘，那潮水一般的快感再度涌入心头，酸醉酥麻，畅爽欲醉，妻子娇嗔气喘的同时粉胯不自然的挺、摆着，主动逢迎、玉体横陈、纵体承欢，那潮红欲滴的妩媚脸蛋春意满布，风情娇媚，娇羞不堪的双眸再度朦胧起来，迷离一片，随着张坤的露出舒爽满足的光彩。
　　张坤抽插的速度由慢转快，越来越狂野，就是要在床上把这个高贵典雅的贤淑人母给征服，永远做自己的女人。
　　“说，说你爱我，说你的丈夫是软蛋！”
　　妻子听到这句话即使芳心和身体无法拒绝这个色狼的侵犯，但那嘴却不肯轻易松动，特别是女儿就眼睁睁的趴跪在旁边好奇的望着，这让妻子更放不开来。
　　“我、我才不叫……啊……你、你是个小坏蛋……唔……你……喔……你、你都这样羞辱我……当着女儿的面让我说出这种话……啊……你混蛋……我……别这么用力啊……噢……”
　　妻子的嘴硬得狠，但那双丰满浑圆、白嫩修长、秀直滑腻的玉腿不知道什么时候开始又含羞带怯的轻夹着张坤的虎腰，白里透红的丰腴软腰疯狂的蠕扭，粉面火烧火燎的，正是欲焰高涨、春情正浓，远山一般的黛眉无限舒张，显示着妻子在张坤那里得到了极度舒爽的快感。
　　张坤一边挺动一边对好奇望着自己和她母亲器官的女儿道。
　　“吻住你母亲的嘴！”
　　“不要……喔……滢滢不准看……啊……不要、不要听他的……噢……坏蛋你、你别乱在里面捅……你的手捏、捏痛我啦……啊……”
　　张坤的双手依然不改力度，尽情的捏弄着妻子那两颗充血涨大的红紫，偶尔拉扯一下，或许用力压下按在柔软雪白的乳房上。
　　女儿听到张坤的话羞红了脸，又听到妈妈那色厉内荏的娇嗔羞喝，一时间有些迟疑，被妈妈那羞答答、甜腻腻的娇羞呻吟弄得芳心酥痒的女儿娇媚的睇了一眼她母亲，只见母亲那容颜酡醉，绯红如血，媚眼半闭轻张、媚意荡漾，迷离的雾水朦胧了母亲的水眸，缭绕的眼波洋溢着的色彩，让人血气贲涨的呻吟一浪接一浪，而那两只硕大白嫩的圆乳此时被张坤揉搓那捏成各种各样的形态……
　　见妈妈好像不是痛苦，而是欢快是陶醉，女儿才放下心来，睨了一眼满面涨红的张坤，得到他一记鼓励的眼神，女儿大胆的附下头去……
　　“啊……滢滢不要……唔……呜……呜……”
　　妻子无力阻挡女儿的小嘴，红润润的小嘴把她那张轻张呻吟的樱嘴给封住了，所有抗议和娇羞都被女儿堵在了喉咙里，只能唔唔呜呜的发出一些闷哼！
　　妻子瞪大了双眸，只觉女儿那灵巧却又生涩的小舌头钻进了自己的嘴里，和那淫棍一样的吻，火热却让她更不能接受，羞辱不堪的泪水汹涌而出，妻子抬去无力的双手要推开‘助桀为虐’的女儿，才发现双手也酥软不堪，被张坤灌溉洗礼、恣意耕耘、肆虐蹂躏了这么久，全身的骨头了酥软似水了。
　　而且突破禁忌让妻子羞愧难堪的同时亦让她刺激不已，香汗淋漓的娇躯通红，火热急促的气息呼了出来，全部扑到女儿的嫩脸蛋儿上，而女儿接着也开始浑身发热呼吸急促，艳红如火的脸蛋儿娇媚无限，火热的气息和她母亲的气息彼此相互加温，瞬时间都欲火高烧，情难自制，咿咿呀呀的声音很快就从女儿的喉咙处呻吟出来……
　　妻子的胸脯随着紧张、激动、急促的呼吸起伏不定，起起伏伏，娇躯无法抗拒的颤栗，“唔……嗯……呼……”
　　妻子再一次被张坤带到了云霄中，樱嘴被女儿封住呼吸都困难，而又被女儿抓揉着，不一样的刺激让妻子这次的来得更加猛烈，极限的让妻子几乎晕过去。
　　看着眼前那淫靡的景象，我不知道我是怎么闭上眼的，不知道我是何时入睡的，只是第二天醒过来的时候，已经是下午了，金色的阳光从窗帘中间的缝隙处照射进来，洒在了我的脸上，它使得本该处于黑暗的房间，多了一丝光明，一丝多余的光明，因为刚醒，我的大脑还没有完全清醒。
　　只是出于一种习惯，我拿起了床边的手机，用手指点亮了它。
　　2点22分？
　　怎么已经下午了，我心里不由地嘀咕了一句，此刻，那道多余的阳光略过她的后脑，落在了我的胸口，妻子的脸朝向着我，她还在睡，我模糊的记得大概是早上的时候，我到家的，张坤已经走了，女儿和妻子在各自的房间睡觉。
　　从拱起的被子我能看出，她的四肢蜷缩在一起，看上去就和个孩子一样，伴随着昨天的记忆开始慢慢复苏，我能明显感觉到我的心跳加快了，我收回目光，静静地靠在床头，然后以一种呆滞的目光看着面前液晶电视里倒映着的自己。
　　这一切真的好疯狂好不现实啊……那一刻，当我看到妻子的私处，想到她被别的男人玩弄过，跟别人发生过关系的时候，我非但没有自己想象中的崩溃，反而感受到了一种前所未有的释放和快感，那是一种压抑了多年的疯狂，一种崩坏的快感，一种让我彻底失去伦理道德的束缚，一种自暴自弃般的欲望释放。
　　如果我能以第三视角看到当时的自己，我一定会为自己的行为感到羞耻，感到悲哀，感到无语，这个时候的我就像是一一个没有智力，一个完全被精虫上脑的野兽。
　　看着妻子仿佛天使一般的容颜，我感觉到一种强烈的不真实感，为了证明妻子对我的归属权，我对着她的樱桃小嘴亲吻了上去，妻子被我迷迷糊糊的吻醒了，呜呜呜的发出声音看着我，看着妻子茫然的眼神我在心中想着，张坤之前是不是就是这样玩弄………亲吻你……嗯？
　　我模彷着我想象中的张坤对妻子的样子，伸着舌头从妻子的耳朵舔到脖颈，又从胸口，舔到乳房。
　　我此时此刻只有一个想法，张坤也是这样玩弄妻子的，甚至比我这样更下流，在这些疯狂思维的影响下，我的身体前所未有的兴奋了起来，一想到之前玩弄妻子的男人，我的鸡巴忍不住越来越硬，而这对于我们的夫妻关系来说，是一件非常反常的事。
　　我想起和妻子刚刚结婚的时候，我们经常会早上起床，就趁着我势头凶猛的时候来上一发，可是随着年龄逐渐增长，晨勃这个现象也逐渐离我而去，想要做个“早操”往往也是有心无力。
　　看着妻子的眼神逐渐从迷茫变得富有神韵，顿时一股幸福感油然而生，我将妻子的细腰搂住，妻子却将我的手打开。
　　“干嘛啊，刚刚睡醒就这么不老实！”
　　我看着妻子的眼睛心中只觉得五味杂陈，这几天我为了观察张坤和妻子，和妻子则是聚少离多，难得今天躺在一起，虽然我知道昨天晚上她受了张坤一夜的征伐，但我还是忍不住说“老婆我爱你。”
　　妻子显然有些开心，毕竟哪个女人不喜欢自己的男人表达对自己的爱意。
　　“吃错药了吧你？”
　　虽然这么说，妻子依旧是满眼笑意，女人果然是口是心非的动物。
　　“老婆，我想要你了。”
　　我心中突然萌生了一种感觉，就好像是如果我现在不抓紧时间拥有老婆，以后我就会永远的失去她，这样说好像也不对，因为这种失去就仿佛是注定的，然后我现在的一切幸福，都是短暂借来的。
　　“啊！现在啊！你今天怎么了？等会还要送滢滢去学校呢！”
　　老婆虽然并没有直接拒绝，也许是平淡乏味的夫妻生活持续太久了，今天对我的主动求欢她心里隐约也是有着几分惊喜的。
　　“不，我就要现在，此时此刻。”
　　我难得霸道了一回，在妻子的惊呼声中将她整个人拦腰抱起，狠狠的压在了下面。
　　“我今天要狠狠地操你，操死你！”
　　不知为何，我竟然脑海中突然想到了张坤，一想到张坤，我的心情就无比的复杂，对面前美艳的老婆更是生出了一股浓浓的醋意和占有欲，我妄图用自己的阴茎，与那个强敌去争夺，我很少讲出这种粗暴的话，我以前一直不敢说，怕妻子反感。
　　但今天妻子只是慌乱，没看出反感，也许对我的转变她有点震惊。
　　看着自家老婆慌乱的样子，我心里居然觉得十分刺激。虽然自己不太行，但是在特殊的情绪趋势下就是自己不行也可以带给她不一样的感觉吧。
　　妻子的心里似乎也被搅得不平静起来，她刚刚看我的胯下，我挺立的那个废物阴茎好像比平常要大一些，她的眼眸中闪过的光芒也很负责，她在想什么呢？
　　她心里也许在想，难得今天我这么有兴致，她也要更放开一点。
　　可是事与愿违，妻子在我面前的保守已经雕刻进了她的骨子里，我明明就看到过她在别人面前不顾廉耻的模样，可是为什么面对着她的正牌丈夫她却是这样？
　　我在旁边疯狂闻着妻子身体的馨香，不时还把手伸过去摩挲着她的大腿，但是心中的憋屈感却无以复加。
　　“老婆，你爱我吗？”
　　我突然出声，妻子看着我，说“你怎么了，大清早的。”
　　“你回答我的问题啊。”
　　“爱啊，不爱跟你过这么多年啊！”
　　“老婆，我也爱你！”
　　此刻我已经不愿意深究妻子的话中有几分真几分假，我深情的说着，准备脱下她的衣服，妻子却皱了皱眉头，说“还没洗澡呢。”
　　“不洗了。”
　　妻子非常坚定地说，“不行。”
　　“我要！”
　　没想到一向迁就她的我，这一次也非常的坚定，妻子显得非常的无可奈何，似乎有点不悦，我突然也发觉自己好像有点得意忘形了。
　　就在我准备道歉的时候，妻子却红着脸说了一句“变态。”
　　妻子闭了闭眼，反正是跟自家老公，没什么好害羞的，也没什么可嫌弃的，看着眼前的妻子，想到我脑海中那一幕幕他和张坤在一起时的画面，我已经按捺不住内心呼之欲出的欲望了，我承认，别的男人们对自家老婆那种贪婪的目光刺激着我的神经，包括一想到张坤狠狠地操弄我的妻子，这样的画面，我就不能自已。
　　这也让我感觉到恐慌。
　　虽说之前我也会看淫妻小说，但是这是我第一次直面自己的淫妻欲望，我终于有点明白了，为什么看着张坤对妻子对女儿一次又一次的下毒手，我明明可以冲出来去阻拦这一切，但是每一次，我都选择了沉默，当然维护我的家庭是最根本的原因，而另一层不可被忽视的原因就是我内心深处埋藏着的“淫妻癖好”。
　　一想到这里我就会特别兴奋，就好想把妻子按在地上操弄一番，告诉全世界的所有人，这个美艳不可方物的极品是我的女人！
　　但这不是终点，终点一定是我的女人又臣服在张坤的胯下，眼看着另一个男人撕下她所有的面具，让她成为一匹母马，发出愉悦的鸣叫。
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所未有的阳刚血性。
　　妻子心里一颤，我却不知道，她喜欢这样的我。
　　爱情和激情的双重催化，妻子的忐忑很快就被抛之脑后，情欲随之唤醒。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。妻子身上总是有种特殊的魅力，年轻时怎么做都做不够。
　　要不是我现在不太行，肯定整天都要跟妻子待在床上，下不了地我也愿意，妻子虽然有些许的不适应，但是她也努力的回应着我热烈的吻，我和她两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。
　　一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦……嗯……”
　　“老婆……这样爽不爽？”
　　妻子咬着嘴唇，没有说话。
　　我知道妻子内心深处一直都在向往高质量的性爱体验，我有点生气，为什么张坤问你每一次你都可以随他的心愿，但是我，却不可以？
　　“爽不爽？”
　　我加重了语气，妻子才点了点头，看到妻子的点头我心中自然也是欣喜万分，只见妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，脑子里满是和我上床时的一点舒适，开始期待接下来要发生的事。
　　嘴巴里却说不出话，只能哼哼两声表示认可。
　　我一只手探入妻子的裙子里，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴的揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊——”
　　我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈。
　　“老婆，给我舔舔”说着我就把妻子拉过来，示意她蹲下。
　　我也是胆子变大了，竟然连这样的要求都敢提。
　　刚还似乎浴火缠身的妻子一下子就冷静了下来，斩钉截铁的说了一句“不行。”
　　听到妻子直接斩钉截铁的说不行，我的心中顿时怒火中烧，我狠狠地瞪着眼睛，我都想质问我的妻子，曾经她是怎样卖力的给别的男人口，甚至拉上自己的女儿，母女二人在张坤身下婉转承欢，可是话到嘴边又被我咽了回去。
　　妻子甚至催促道“你快一点吧，等下滢滢就要起床了。”
　　我被泼了凉水，只好作罢。
　　“那帮我摸摸。”
　　妻子想了想，可能也是觉得对不起我于是也没二话，穿着睡裙不方便也没关系，反正没人看，就蹲在我面前，开始奋力的帮我摸了起来，一只柔软的玉手上下套弄，之前妻子给我也摸过但是我知道妻子摸的技巧也不是很好，但是现在妻子仿佛变了一个人一样，那如同葱白的指尖灵活非常，我想到可能是来自于张坤的调教，更给了我别样的刺激。
　　妻子的手指不停地在我龟头上打圈，引得我都快要忍不住叫出声来。
　　妻子一只手抚摸着我的睾丸，而我的手揉捏着她的胸，只有我忍不住发出呻吟的时候她才会跟着哼吱几声。
　　正当我准备拉下她内裤的时候，我却突然感觉到一阵热流，暗叫不好，我难耐的开口道：“不行……老婆，我要射了……”
　　妻子还没来得及反应我就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在她裙子上。
　　她愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和我大干一场，我居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，她的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自我。
　　她还没有享受我就已经完事了，我是爽了，那她呢？妻子愣愣的，不知道在想什么。
　　我艰难的站起来，拉起裤子，愧疚的对妻子说道：“老婆，我……我。”
　　我不知道该说什么，稀薄的精液在妻子的虎口附近，还有我的大腿根部，眼睁睁的看着妻子手忙脚乱的找纸巾，而我却不知道该做些什么，妻子先是不知是自嘲还是什么的笑了一下，然后只是面无表情的说了一句“没事的，滢滢该起床了，我去做早饭。”
　　“好。。。”
　　就在妻子整理好一片狼藉，换上衣服出门之前突然又回头说“对了，张老师今天晚上准备来我家做客，因为他现在成了滢滢的班主任，所以带高三非常忙碌，就带不了那个家教课了，剩下的课时费他已经退给我了。”
　　我装作不知情的说“啊？他怎么成了滢滢班主任，什么时候的事情，我咋不知道。”
　　妻子脸色闪过一起不自然但还是非常笃定的说“就之前啊，家长会，你知道的，碰到了然后他把课时费退我了。”
　　“高三了，怎么平白无故换班主任？”
　　我装模作样皱了皱眉头，妻子安慰说“张坤老师你不知道吗，那可是名师，而且有之前他来我家上家教课的关系，相信也会多照顾滢滢的功课的，所以今天晚上来我家做客我们可是要好好的招待他，把你之前那瓶茅台给开了。”
　　我说“行倒是行啊，只是为什么不去饭店？”
　　妻子道“我之前也是这么想的啊，但是张老师执意不去，还说现在学校规定不能吃家长请的饭，还说就在家里弄他最喜欢了，怎么，你还信不过你老婆的厨艺是吧？”
　　我赔罪道“怎么会怎么会，那老婆你晚上弄点硬菜，让我也沾沾张老师的光，好久都没吃上你做的大菜了。”
　　妻子笑着翻了个白眼，说“看你那馋样。”
　　可是谁也没有发现在妻子转头的那一刻，我和妻子两个人的脸色都发生了变化。
　　妻子的脸色极为复杂，有担心，有羞愧，有更多说不清道不明的东西，而我的脸色也是非常不好看，我没有想到这一天这么快就会到来，自从发现张坤和妻子的奸情之后我还没有正面再遇到过他，而且我相信张坤对我知道这件事情也是心中有数，甚至很多蛛丝马迹我都是跟着他的一步步引导才会最后了然于胸，我要以何种面目去面对这个入侵我家庭的无耻男人，我应该和他摊牌吗？
　　还是继续假装？
　　一时间，我竟然躺在床上有一些痴呆了。
　　等到妻子叫我吃早饭的时候，我才出来了，今天妻子穿着一身淡蓝色的齐膝雪纺裙，上面是一件白色的短衫，栗色的卷发有着自然的起伏弧度披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　她的身材高挑，容貌动人，尤其是那雪白胸脯下面的一对乳房，即便在宽松的外衣遮挡下，依旧能够给人以一种傲然的错觉，弧线起伏，凹凸有致。
　　最让我感到满意的是妻子的屁股很大很圆润，这是独独属于熟妇的曲线。
　　妻子这端庄的模样让我和昨天晚上在视频中看到的那个披头散发赤身裸体，摇晃着自己大屁股和野男人交欢的女人根本联系不起来。
　　我坐在妻子的身边，对面是女儿，一家三口如同往日一般说着家常，女儿今天穿的是类似于日本女高中生的制服，从制服袖口伸出的小手触感令人迷醉。
　　光滑顺溜的手背，越是抚摸越是感到柔软和奢华。
　　透过掌心传达而来的体温，伴随微微可闻的清香挑动感官，令人心旷神怡。
　　女儿撑起小巧的嘴，左手拨开头发，右手用勺子将食物缓慢地送进口中。
　　她举手投足间散发而出的气质，仿佛将进食这个随处可见的普通行为转变成了一种富有讲究的仪式。
　　但是谁又能想到昨天晚上，女儿像一条小母狗一般被张坤凌辱呢？
　　这样想着我也收回了思绪，但是目光还是不由自主的多看了几眼女儿，女儿抬头正好对上我的目光，脸色突然不自然的红了红，然后低头喝汤，她的心里在想些什么？
　　尝过了禁果的滋味，女儿已经开始变得愈发不可收拾，最开始和张坤发生关系的那种破体之痛并没有对她的内心留下多少昏暗的影子，反而让她的内心中开始不断的升腾起对性爱的欲望，不知道是不是心理的原因，女儿发现自从破除后她显得越发比同龄人成熟了，我也感觉到她的屁股开始越发的坚挺，奶子也比以前饱满了不少。
　　而更让女儿感到吃惊的是，现在的她对做爱多了几分主动，除此之外她也更加的爱上了手淫。
　　和妻子道别后我像往常一样送女儿去上学，在送她上学的途中，我和她有一搭没一搭的聊起了学校的趣事，我旁敲侧击的问她对张坤老师的印象。
　　“张老师啊，挺好的啊，怎么了爸爸。”
　　我目视前方打着方向盘平淡的说道“没有什么呀，我就是听说最近他当你们的班主任问问你而已，今晚他还要来我家吃饭呢，你可要好好学习。”
　　“我知道的，爸爸，你放心好了，我会好好听张坤老师的话。”
　　终于，等到了晚上，妻子准备了满满一桌子的菜，张坤也如约来到了我家，我上前和张坤寒暄，目光里却满是苦涩和不易察觉的敌意，张坤还是一如既往的热情，我也只好挤出一个笑容。
　　吃饭的时候，我们举杯换盏，也许是太过于伤心我借酒消愁，和张坤连喝了好几杯，张坤的酒量竟然很好，我喝的都有点头晕，但是他却还跟个没事人一样。
　　就在这时，张坤却又搞出了事情，我敏锐的发现到他的手不老实的伸到了妻子的背后，因为我家的桌子本来就不宽敞，所以张坤坐在斜对面，手轻轻一伸就可以够到妻子，当我看到他的大手大胆的妻子的臀部上，我却有苦不能言。
　　一个不争的事实是，女人的屁股其实是女人身体中最漂亮也最性感的部位。
　　女人的脸蛋可以不如花不如玉，但女人的屁股一定要有形、有肉、有凸感。
　　有了一个好屁股，自然不怕嫁不到好男人，有了一个好屁股，自然不论短裙还是长裤，总是会好看的。
　　妻子现在才发现手大真的是件很好事情，张坤的手比我大整整一圈，按的时候妻子的屁股就有种被包裹着的感觉，非常舒服，而张坤不紧不慢的眼神非常平淡，偶尔还会兴致勃勃的和我说写时事，我虽然心中苦涩但也不愿意让妻子看出端倪。
　　而张坤的手就象在揉面团，慢慢的手指通过股沟往下滑到妻子的阴部，我瞳孔收紧，只觉得心跳加快，终于开始按这里了吗？
　　此时此刻，我好象有种很期待的感觉，而妻子则是屏住了呼吸，眼神中闪过惊恐，但又生怕让我发现，张坤的大手灵活的还好没让我失望，感觉的确不一样，妻子因为刚被张坤脱掉了阴唇上的毛因此特别敏感，甚至可以感觉到他手指上的细微动作，伴着他的动作妻子的阴部开始发烫，我看着妻子的瞳孔逐渐涣散只觉得她当时人都快迷迷糊糊了。
　　我闻到女儿的身上有一股清香，那种清香如同少女最清甜的气息，但不是粉红色的香甜泡泡，更像是茉莉，水仙，沁人心脾，虽说我和她是父女，但在那一刻我竟然都被她的香味扰乱了心神。
　　和妻子的又不同，妻子的体香如果让我形容，就像是铿锵的玫瑰，带刺，虽说对我她的刺已经收的差不多了，但骨子里的东西依然无法更改，这种危险迷人却又冷静克制的气息让我深深的为之着迷，而且也是淫妻癖好的男人最理想的对象，可能在我爱上她的那一刻起，很多东西就已经注定。
　　我不由内心感叹。
　　女儿和妻子一个坐在我左边，一个坐在我右边，两股不同的动人香味传入我的鼻中，让精致的菜肴都失去了应有的香气，而张坤坐在我们的正对面谈笑风生。
　　随着一声筷子掉到地上的声音，张坤眼疾手快的弯下了身子去捡那双筷子，我刚好要去上个厕所，就在我上完厕所准备推门的时候我却看到了令我血脉贲张的一幕，张坤正趴在妻子的大腿根部，在那里吮吸着妻子的下体。
　　过了一会儿妻子的下面传来很温暖的感觉，很奇特，妻子本来还没有发现，一看，原来张坤正用舌头舔她的阴唇，这种感觉真的很美，很舒服，尤其是舌头伸进妻子阴道的时候，应该该说是钻进阴道，因为他很用力的，而且不住的吸。
　　妻子小心翼翼的看了一下四周，和女儿对视一眼然后低声呵斥“你个死鬼，快起来，等会他要出来了。”
　　听到这话张坤才依依不舍的抬起头，坐回了原来的位置，我也咳嗽了两声推开洗手间的门，坐回了自己的位置。
　　张坤这时候又把主意打在了女儿的身上，他的手掌贸然伸向桌底，将少女没有防备的小腿抬向更靠近自己的角度。
　　她显然没有做好充分的准备，脚跟不自觉地颤动了一下。
　　“滢滢在学校的表现还不错，您可以放心，身为滢滢的班主任，我一定会好好照顾她的功课。”
　　张坤一边把“照顾”这个词加重，一边用指腹摩擦着小腿，透过面料流淌过来的体温仍带着几分温热。
　　张坤热切的视线，也许使女儿想起一些从小到大接触过的不太能摆到明面上的事物。
　　女儿的眼瞳如针扎般地眯起，微弱的抗拒像是被内心毅然斩断，顺着手掌的动作摆动起了双腿，可能是因为不熟练而导致的紧张，紧绷地长腿刚开始拉伸的幅度还很小。
　　慢慢地，逐渐感到不耐烦的张坤以掌面更激烈地搓向她裸露的腿肌，示意她提高动作频率。
　　女儿不情不愿地以更激烈的势头包夹住大腿，像是削铅笔一样瞪起鞋跟。
　　明明不是肌肤间的直接摩擦，这种若有所隐的隔离感却更加旺盛地点燃了心灵的柴火。
　　所有的秩序、道德、思想枷锁皆被这最原始粗暴的碰撞所碾碎，在这一裹一蹭之间，张坤甚至感觉自己就要把持不住了，同样把持不住的还有我，我的肉棒被眼前的一幕刺激的坚硬无比。
　　这简直太神奇了，女儿的老师当着我的面和我的妻子女儿做着种种不可言说的小动作。
　　女儿拿着手机不知道在打些什么字，也可能根本就没有消息在发，只是掩饰自己内心深处的紧张不安，可是有些东西越掩饰就会越刺激，如果她知道她和张坤的那些小动作都逃不过她亲生父亲的眼睛，又不知道会作何感想？
　　女儿只觉得内心的那份沉寂许久的淫荡被张坤彻底的激发了，这种感觉就像是她第一次月经初潮时的感觉，即有些开心又难免会害怕，但我知道一颗淫荡的种子在女儿的内心一旦发芽，那它势必会成长起来，今天对于女儿也是一个突破，毕竟不同于妻子是一个成熟的女人，女儿对于性的渴望远远不及妻子那么多，她对性的追求更多是建立在她所认为的“爱”上，她对张坤的爱，哪怕这份爱是那么的畸形。
　　但这同时也是张坤调教女儿的点，他要通过自己的手段让女儿从精神上升到生理，去认识并且接受自己身体的需要，欲望之门一旦打开，就如同洪水猛兽，一发不可收拾。
　　从张坤第一次将手放在女儿的奶子上时，女儿就已经知道有朝一日她一定会被张坤按倒在身下，迟早会屈服在张坤的挑逗戏弄下，但她也想过才仅仅十八岁这一切对于她而言是不是来的太快了了呢？
　　可是最终在张坤的甜言蜜语的攻势之下她还是选择了臣服。
　　我夹了一块糖醋排骨，这是我最爱吃的一道菜，但是妻子很久都没再做，今天也算是沾了张坤的光，我装作轻松的样子对他说“滢滢最近在学校表现怎么样，张老师你可要多上心，麻烦你了。”
　　张坤笑道“放心吧，滢滢很聪明的，我说的话，她都是很听我的。”
　　“那就好，那就好。”
　　我假装没有听懂张坤的话外之音，连连点头。
　　张坤先是紧张的左顾右盼看到我并没有注意到他那边，于是嘴角勾起了一抹微笑，放开了女儿，转过头又准备进攻妻子。
　　他低下头看着手中妻子的丝袜玉足，柔嫩光滑的足底即使隔着超薄肉色丝袜依旧让人浮想联翩，五根晶莹剔透的玉趾在丝袜的包裹下紧紧地并在一起，脚心的部位微微有些湿润，可能是由于紧张的缘故，妻子的足底已经有香汗沁出让足底的丝袜与皮肤的结合更加紧密，看起来令人食指大动，恨不得一口咬在柔软的足心嫩肉上。
　　张坤用手轻轻地摸着，妻子感觉到痒也不敢大声的声张，我明明知道这一切也只能选择放一个睁眼瞎，几个人，各自怀着各自的心思，表面上却还努力维持着开心的样子，实在是像走钢丝一样。
　　不知为何，妻子感觉自己的双脚肌肤前所未有的敏感，在张坤的挑逗下，自己的理智也很快便不堪一击，仅仅只不过是一双脚，妻子此时就已经被玩弄得欲仙欲死。
　　虽然妻子象征性的把手垂了下来，搭在了张坤的手腕上，轻轻地摇晃着，依旧在不住地发出有气无力的抗议，但是潮红的面颊已没有任何说服力，最终只能放弃，微张的小嘴中吐着热气，看那个口型还以为会发出一声声婉转的娇吟，但是实际上却又没有任何声音，我假装关切的问道“老婆，怎么了。”
　　“啊。。。刚刚吃菜，被烫到了。”
　　“怎么这么不小心。”
　　妻子的娇躯不停颤动着，幅度虽然不大，但是都被我尽收眼底，张坤的动作还是没有停，等于说妻子要一边在我面前表演，我的肉棒早已经被眼前的情况刺激的高高树起，导致我说话的声音都有一些颤抖，但是妻子也没有察觉到，只是说“啊呀，没关系的，小事情。”
　　“那你自己吃慢点。”
　　突然，妻子的脚底传来一种黏黏的感觉，不知是不是心理作用，妻子感觉自己的一双美脚也开始发痒，甚至这种痒感开始向.上蔓延，直直地钻进了自己的窄裙之中，就想有无数的电流在打击着自己的身体，这是一种极为奇异的感觉，就是又敏感又麻木，明明知道张坤的手在自己的身上作怪，但是因为不敢低头去看，又不知道这个手到底身在何处，只觉得自己身体的四面八方都传来感觉，这样想着，妻子顿时觉得自己的蜜穴也痒了起来。
　　“不，为什么要在我丈夫面前玩弄我的脚，天啊，这要是被发现了我可怎么办！谁能来救救我。”
　　我装作平常的样子在吃着糖醋排骨有一搭没一搭的和张坤说话，在这种紧张之际，我深爱的妻子却正穿着丝袜供别的男人取乐，我还得装作不知道，我只能眼睁睁的看着那双丰盈圆润的丝袜美脚更是成了别人泄欲的工具，妻子的心中也不禁充满了恐慌，如果丈夫知道这件事会怎么看自己，妻子此时心中充斥着一种负罪感。
　　妻子此时全身无力，几乎失去知觉的全身似乎更是放大了此时足部的感受，男人舌头在自己玉足上的每一次侵袭， 都让妻子的浑身上下仿佛通过了一股电流般颤栗。
　　瘙痒感很快就传遍了全身，不知是不是为了缓解，妻子微微扭动着双脚，十根玉趾也不断上下挪动。
　　“那个，那个我吃好了，老公我们把收拾一下吧，去厨房。”
　　妻子招呼我去厨房陪她一块洗碗，张坤也自告奋勇热情的说他来，但是被我一口回绝“张老师你是客人，怎么能让你来呢？”
　　我当然知道洗碗是假，想在厨房和妻子搞小动作才是真，我又怎么会那么轻易的让他得逞，于是立刻出声阻拦，张坤也不好意思再说什么，笑了几声就坐了回去，我还特地看了看妻子的脸色，她的脸色如常让我不禁暗笑这个女人还真会演。
　　去厨房的路上我故意落后了妻子半步，我敏锐的察觉到，每走出一步路，妻子的脚底微微抬起，会稍微在足底和鞋底间拉开一点精丝，伴随着脚落下，又会发出“噗嗤” 的声音，标志着美丽的玉足和鞋中精液的又一次亲密接触，淫靡的声音让人浮想联翩，这一定是张坤在妻子的足底留下的痕迹，看着妻子又穿上那双精鞋，想象着她的美脚浸润在鞋中的精液里，我的鸡巴越发的硬了。
　　张坤什么时候射在妻子足底的我竟然都不知道。
　　等我和妻子到了厨房以后，女儿终于也忍不住了，凑到了张坤的耳边，用一种非常诱惑的语气对张坤说道。
　　“张老师……我.这几天下面有些难受……嗯嗯……你可不可以帮我看看，嗯？”
　　“还叫老师？叫什么你再想想。”
　　女儿羞红了脸，紧张的看了看厨房，此时我正心不在焉的和妻子在厨房收拾碗筷，但是眼角的余光我还是紧紧的守在张坤和女儿那里，寸步不移。
　　女儿就这样当着张坤的面一点一点的分开了双腿，现在的女儿已经没有了所谓的羞愧，曾经觉得不可能的场景此刻却真正的在女儿身上发生。
　　此刻十八岁的女儿却如同一个成熟的女人一般，张开自己的骚逼给张坤看，自从被张坤操过之后女儿就感觉自己一下子成熟了不少，发现自己的身体也开始发生一些明显的变化，女儿的乳头比起以前更翘，女儿的屁股也更坚挺，而变化最大的她感觉就是她的小骚逼了，逼上开始逐渐的长出一些细微的汗毛，后来女儿也偷偷百度过，根据网上的说法，女儿猜测自己到了第二次发育的黄金时段了。
　　“怎么，还叫不出口啊？”
　　面对张坤的调笑，女儿轻声说“我爸爸还在厨房呢，你好坏啊。”
　　“谁是你爸爸，他是，还是我是？”
　　“你是。”
　　“嘿嘿。”张坤笑了笑继续感受着手里的柔软，女儿低声说“你只能占点便宜，毕竟我爸爸妈妈还在，我怕被我爸发现。”
　　“那你想看我大肉棒吗？刚刚可是在你妈妈脚底射了很多呢。”
　　女儿忙着和张坤调情，而另一边的厨房中，妻子温柔的洗着碗，动作非常温柔，每一次她洗完了就会把盘子递给我擦干，男女搭配，配合的非常默契，看着妻子垂下来的竟然让我有了一种错觉，那就是妻子没有出轨，她还是爱我的，过去十年如一日我都是这样和妻子举案齐眉的过日子。
　　可是此时此刻，那个男人就在我不远处坐着，和我的女儿调情，这一切就如同梦境和现实重叠，我无法将哪一个部分剔除。
　　谁能想到妻子会出轨呢？如果从前有人这样对我说，我一定是不信的，可是自从有了男女，也就有了出轨偷情，这是亘古不变的现象。
　　生活的琐碎总是会磨灭了夫妻之间的包容、耐心，矛盾渐渐累积，感情慢慢消磨，夫妻之间便有了裂痕，这个时候身边出现了一个让他 (她)感觉温暖、 体贴的异性，出轨不是理所当然，但终归还是有了一种可能的趋向，走出这一步的男女道德上是要受到谴责，但情感上未必全然是他(她)的错。
　　“不要，不要，弄出太大声音，我害怕。”
　　另一边，听到女儿的“拒绝”，张坤看着眼前的少女张坤沉思片刻，选择了“进攻胸部”，“不～不要～”即使是在这样的情况下，女儿残存着的神智让她还没有放弃反抗，自己的父母亲还在厨房忙碌，距离这里不过十几步的距离，自己却被自己的老师索取。
　　“来说几句骚话给爸爸听，爸爸就给你看大肉棒，嘿嘿嘿。”
　　“啊，不要，好羞。”
　　“那你可就看不到了。”
　　“啊，那。。。爸爸…… ………你给滢滢看看吧，滢滢想要。”
　　“哪里想要？”
　　“滢滢的骚逼最近感觉好奇怪……嗯……每次你掏出大鸡巴我都会流出好多的水……嗯……味道好奇怪…… ……爸爸我……嗯…，我是不是真的成了小淫娃了？嗯……爸…………求你解…嗯……看看滢滢的小骚逼…嗯… .帮滢滢……嗯……”
　　“哈哈哈哈哈”
　　张坤发出一阵低声的淫笑，接着竟然一下子含住了女儿的乳头。
　　“嘶……”
　　乳头和乳晕被张坤的舌尖挑逗和舔弄，女儿猝不及防顿时倒吸一口凉气，同时身体微微颤抖了一下。
　　张坤这次无意中袭击了女儿的敏感带，在张坤之前和女儿亲热的时候他就知道，女儿的乳房是她的敏感带之一，每次他吸吮和舔弄她乳头的时候，女儿的身体都会颤抖，同时很快的情动。
　　女儿此时咬着嘴唇，不让自己再发出猝不及防的声音。
　　“嗞…”
　　吸吮完女儿的一个乳头后，张坤轻轻的、慢慢的把女儿的乳头吐出，之后换上另外一个乳房，原本搂住女儿的大手抽回一只，之后开始抚摸着刚刚被吸吮过了那一只乳房。
　　“你真美。”
　　面对张坤的称赞，女儿幼稚的内心，令她陷入轻信的泥沼，冲动和投机左右了她的一切，内心的明镜被浮尘蒙蔽，却仍然愚蠢地沾沾自喜。
　　在女儿喊疼过后，这次张坤吸吮的特别温柔，轻轻的吸吮和挑逗，女儿的眉头也随着张坤逐渐温柔的动作而慢慢的舒展，同时她的呼吸也慢慢的变得平缓，眉头的舒缓说明女儿心中的难受再慢慢的退去。
　　在张坤用嘴唇和手掌细细的吸吮下，女儿的玉体慢慢的变成淡红色，同时呼吸也越来越急促，这种急促不是那种紧张粗重的急促，而是细细的急促，仿佛是娇喘的前兆。
　　张坤一边用前戏挑逗女儿，一双老眼上翻看着女儿的下巴，而女儿的另外一只乳房在张坤的手中不断的变换着形状，张坤很明显此时眼中带着兴奋，他这辈子都没有想到有一天能够在这个少女的父亲面前亲手抚摸这对美丽的乳房，而且此时还可以细细的品尝它的乳香。
　　用眼角的余光撇到了后面的一切，妒意如野草一般在我的心中疯长，却总在丝缕善意的微风吹拂下倒伏在地，两股较量已久的念力动摇着我脆弱的信念，令我进退维谷，难以抉择。
　　“别……别……啊……”女儿此时想要抑制住自己的呻吟，却发现自己根本做不大，所以她夹紧双腿不断的扭动下半身，似乎想要拒绝，也似乎是张坤给她的刺激实在太大。
　　只不过任凭女儿如何的闪躲和拒绝，张坤的嘴巴仿佛粘在了女儿的阴道上一般，死死的吸住，没有离开分毫。
　　女儿一边呻吟一边娇喘，一双玉手一会捂着自己的嘴，一会推搡着张坤的头，甚至刺激最大的时候，女儿的手会抓紧父亲的头发，在女儿激动的内心里，有种不可遏止的冲动。
　　这股澎湃的心绪左右了她的一切，令她感到隐隐的恐惧。
　　她慌张的看着我和妻子的方向，毕竟，现在发生在她那里的情况也太过于惊世骇俗。
　　最后终于慢慢的适应后，双手收回紧紧的揪着自己的衣服，上半身随着张坤的舔弄吸吮一拱一拱的，身体颤抖扭动着。
　　“啊……额……”随着张坤的舔弄不断发出呻吟，也是这一晚发出的第一声真正意义上的叫床声。
　　“咦，什么声音。”
　　因为女儿的声音不小，我如果装作听不到，就太反常，正当我准备回过头去，妻子紧张的对我说“唉呀，你别管，你快帮我端一下这个。”说着把手中一个最大的盆递给了我，我好奇的问“这个不是已经洗过一次了吗？”
　　“唉呀你别管，再洗一次。”
　　“哦哦，好吧。”
　　“我……我，不要，我爸爸还没有走远。”
　　另一边，张坤已经把自己的肉棒贴在了女儿的下体上，女儿斜着身子坐在张坤的大腿部位，小内裤已经被扒开了一半，张坤没有理会女儿的抗议，随着张坤的下体不断挺进，终于插进了女儿的蜜穴深处，撞上了女儿的子宫口，这也标志着女儿的失身！
　　“……… .骗人的吧……”
　　女儿的美目中流下了惶恐的泪水，但随即，感受着被塞得满满的下体， 就好像是压死骆驼的最后一根稻草， 已经被挑逗到无法忍受的敏感胴体终于无法抵挡欲火的侵袭，完全被淫欲冲昏了头脑的女儿不住地娇喘着，发出了淫荡的低吟。
　　我端着盆，开始竖着耳朵仔细聆听，可是时间过去了大约5分钟，除了女儿那声惊呼外，我的身后又重新陷入了安静，女儿的声音太小，小到我的耳朵都无法捕捉。
　　等到我和妻子收拾好碗筷，我出来，女儿和张坤已经恢复的非常正常，我对妻子说“刚刚一朋友让我出门，有点事情跟我说，今天晚上可能回来的就要晚一些了。”
　　妻子问“哪个朋友啊。”
　　“就之前那个老赵啊，你见过的，他不是有一个项目在做吗？我刚好我叔叔就是跟那个项目相关的人，所以他想找我去聊一下。”
　　“噢，这样啊，那你别喝酒。”
　　“知道，放心吧，我还开车呢。”
　　话说完我就对着张坤抱歉的笑了一笑，说道“张老师，那不好意思啊，我这边朋友急着找我，我就先不招呼你了，有什么需要的话，直接就跟我老婆说就可以了。”
　　张坤笑着点了点头“你放心吧。”
　　但是这个笑容在我看来却是无尽的嘲讽。
　　到我走出家门的那一刻开始，我的心就仿佛被炸弹一样，不知道和谁会被引爆，我并没有离开，而是躲在了我家门口的楼梯口，打开连接上了我熟悉的针孔摄像头。
　　摄像头一开启，我就看到了令我震惊的一幕，一团漆黑。
　　我关闭，打开，翻来覆去好几次，都是一团漆黑，于是我把耳朵贴在手机上，我一直仔细的聆听，正当我感觉耳朵有点酸疼，准备放松一下听觉的时候，突然传来了“啪啪啪”的肉体撞击声，这些撞击声让我瞬间如雷贯顶，让我的血液直冲脑门，我全身的血液开始极速的循环了起来。
　　“啪啪啪”肉体的撞击声从响起之后就一直没有停歇，声音是那么的清晰和清脆，那是女儿和张坤身体碰撞在一起的声音。
　　在肉体撞击声的间隙间我听到了张坤和女儿急促的喘息声，他们的喘息声是那么的粗长和急促，彷佛一个人突然窒息了好久突然接触到了空气大口呼吸一般。
　　肉体的撞击声还有两人的喘息声还在隐隐传来，我的脑海一直在响着一个声音，彷佛是另外一个自己在安慰现在的自己。
　　“放心吧，你爸爸肯定已经走了，不会再回来了，我们赶紧办正事吧，刚刚才做了一半，可把我憋死了。”
　　“呜呜呜，你坏。”
　　“嗯嗯嗯啊啊啊”肉体的撞击声和两人的喘息声在持续了大约5分钟后，女儿开始发出了甜甜的叫床呻吟声，那嗲嗲的叫床声是那么的销魂，让任何一个男人听后身上都会起鸡皮疙瘩，女儿的呻吟声是最好的“催情药”。
　　那种呻吟声，我偷听女儿自慰的时候，她才会发出来的快乐声音。
　　如今，听着自己的女儿，在自己的家中和别人欢快的呻吟，那声音像一根冰冷的刺，狠狠的插进我的心里。
　　此时，肉体的撞击声、女儿的叫床声、张坤粗重的喘息声，三个声音掺杂在一起，组成了一首世界上最具“催情”效果的暧昧乐曲，而且还是一首“交响乐”。
　　而过了一会，妻子的声音也加入到了其中。
　　“爸爸，我想尿尿。”
　　“憋着。”
　　“爸爸，受不了了，滢滢憋不住她的骚尿了，求求爸爸开恩。”
　　“就在这尿。”
　　“啊，不行啊。”
　　“真麻烦，好吧，那换你妈妈来。”
　　还没等妻子思考，就传来妻子的声音“唔……小、小坏蛋你……你……啊……你有、有完没完啊……噢……好深……”
　　终于，画面从一团漆黑中恢复了彩色，三个人映入我的眼帘，之前已经在妻子足底射过精的张坤并没有因为这点刺激而喷射，而妻子的到来反而是掀起张坤更大的欲火，赤红的双眼瞥见跪趴在那里的妻子，只见她情迷意乱、春情勃发的在吻着这位母亲不放的同时，那双手已经爬上了那对曾经分泌奶水养育过女儿的丰满雪白的大乳房，正在那里情迷意乱的抓柔着，妻子的全身不着一丝半缕，白里透红的肌肤晶莹欲滴，仪琳剔透的颜色泛着的光泽，娇嫩嫩的如粉似脂，细腻红润。
　　而女儿很快就从厕所回来，看到这一幕也许是因为少女春起，她的全身上下散发着媚人的幽香气息，从她的的脖子处弯出一道优美弧度直过粉背最后连接着那高翘的圆嫩，然后顺着那双秀直美白、嫩滑细腻的大腿直到膝盖。
　　张坤急不可耐，抽出在妻子身体里的大肉棒，如同一条怒龙一般悬挂在胯间，招呼着二女去卧室，女儿率先趴在了床单上，膝盖跪在柔软的床单上，小腿优雅白嫩，迷人不已，那白净的小脚板正对着张坤，十个可爱的脚丫子整齐安静的贴在床单上。
　　张坤对这双小脚也简直是爱不释手。
　　最让张坤杀眼冒‘火’的是那白嫩红润的，完美无暇，优美不失肉感，是她母亲那滚圆多肉的的一个缩小版，只见中间那红艳紧皱的菊蕾犹如含苞待放的菊花一般，诱惑着张坤的神经，让这个男人忍不住咽了一口口水。
　　泥泞滂沱，是巨蟒栖息的好地方，那颗‘夹卡’在湿淋淋的花瓣道口的‘肉珠’若隐若现的就像一颗召唤巨蟒的‘龙珠’一样，鲜红欲滴！
　　“啊，爸爸，爸爸，滢滢又想撒尿了。”
　　不一会儿，随着张坤对女儿私处的上下其手，女儿又感觉到一阵的尿意，女儿极力的控制着那种尿意，两只手想要将张坤推开，但张坤此刻力气出奇的大似乎在品尝什么美酒一般，不时的还会含住女儿小骚质里最敏感的那颗小豆豆，女儿终于忍受不住了，只觉得小骚逼一松我的尿就直接喷了出来，她知道是自己在勾引张坤，但自己只不过是想要张坤摸摸她而已，没想到我尽然被张坤弄得尿了出来。
　　女儿忽然很害怕张坤会因为自己尿了出来而生气，因为尿液直接喷了出来，还好张坤躲避的及时。
　　“爸爸，我。”
　　女儿似乎都要哭出来了，但是张坤却拍了拍她的屁股安慰她，妻子也非常惊讶，显然是没有预见到这样的情况，我清楚的看到张坤把他的肉棒塞进了妻子的阴部。
　　“呼——”
　　张坤低吼一声伸出双手把在女儿的‘腿脖子’上，向前用力像把一样的把女儿的下半截身子摆正，女儿惊呼一声，前身顿时趴到了她母亲的柔软上，妻子这个时候给她做了一个专门的“肉垫子”。
　　而就被张坤‘把’起，女儿娇嫩的粉胯和她母亲那‘水淋淋’的肥沃花田相对，挺挺圆圆的小正对着张坤的大肉棒，而且近在眼前，张坤能感受到女儿那娇嫩濡湿的粉胯的热度，这种温度适合耕耘播种，它是孕育自己未来儿女的宝地，那里和她母亲的蓝田一样肥沃多水，火热幽深，而且花芯有着惊人的咬力，妻子说那是比目鱼吻的‘花田蜜道’，这种女人很容易怀孕。
　　凭张坤的‘体验’，能大概的猜到为什么会容易怀孕，因为那口就仿佛一个鱼嘴一样，就仿佛一个鱼肚，‘鱼嘴’对射到‘鱼肚’里面的死死含住，想流都流不出，只要是在她体内一次精的话，十有八九能让她蓝田种玉，也就是说女儿是个很容易怀孕的女人。
　　张坤被眼下这娇媚清甜的女儿那小天使一般的娇憨美态和那粉红肉嫩的所带来前所未有的视觉冲击下，张坤面色涨红、双目泛赤，散发着欲的光芒，张坤飞快的把深耕入妻子花田里的‘大犁’抽出，妻子花田里的肥沃的花蜜失去堵塞顿时伴随着林天龙射到里面去的汩汩流出，湿漉漉的庞然大物青筋贲涨、发红发紫，在空气中冒着火热的气息，张坤淫荡的笑道，“你的母亲，她累了，作为女儿的你应该为妈妈分担一下‘压’力的！”
　　“不要——”
　　“为什……妈……”
　　前一句是妻子娇羞带怨的娇呼，因为张坤那庞然大物实在太吓人，自己都吃不消，女儿还小，而且昨天晚上才被征伐过，创伤不轻的娇嫩身子如何受得了这坏蛋侄儿女婿第二次的宠幸呢？
　　怕女儿要躺在床上好几天不能动弹的母亲自然是娇声呼喊！
　　后一句是女儿的尖叫，‘为什么’才问到一半浑然变音，‘么’和尖叫的‘啊’组合成了‘妈’，因为张坤已经急色色的从她后面进入了她身体，庞然大物轻车熟路、‘旧’地重游势大力沉的撕开所有阻隔深插而入，一举插到女儿的花芯吻‘嘴’上，强烈的撕裂感从传遍全身，火辣辣的酸痛就仿佛了一根烧红的铁棒，女儿整个人仿佛被张坤这一插撕裂开了、烫灼熟了，火红的颜色以见得着的速度在女儿那嫩穴之中。
　　“啪啪啪啪……”
　　张坤好像对女儿此时的状态有一种变态的吸引力，只见他猛地插入了女儿余尿未尽的穴道内，两个胯部撞击在一起，发出剧烈清脆的肉体撞击声，一根粗长的阴茎在女人的阴道中进进出出，粗壮的阴茎上，还有女人的阴道口都已经布满了白色的泡沫，随着胯部的高速撞击，白色的泡沫不断给击飞飞溅，胯部分开的时候，两者之间都会连起一根根粘稠的白色丝线。
　　“啪叽啪叽啪叽……”白色的淫水泡沫被撞击粘连，发出了黏黏的水声。
　　“啊啊啊………嗷……”伴随着两人胯部的高速撞击，是女儿高昂急促的呻吟和尖叫，还有她急促的喘息，各种声音夹杂在一起，这些呻吟和喘息预示着女儿正在体会极致的快感，是那种压制不住的喘息和尖叫。
　　而女人胸前那对硕大的双乳随着男人的抽送撞击不断上下剧烈的摇晃着，粉色的乳头在空中不断的飞舞，画出一道道粉色的虚影。
　　“呼……呼……”
　　伴随着女儿的尖叫和呻吟，是张坤粗重的呼吸声，张坤的胯部不断的前后松动，那根大阴茎不断的在女儿的阴道中进进出出。
　　最最最重要的是，两人性器连接处的白色泡沫中带着一丝隐晦的红色。
　　张坤一边干着女儿，一边吧手放在妻子的小穴上面，手指发力，隔着丝袜扣紧妻子的小穴里面，很快找到了妻子的G点按揉起来。
　　妻子一瞬间瞪大了眼睛“不？不要？太刺激啦？不要啊？受不了啦，呃呃呃？？？”
　　妻子不断扭曲身体，试图抵抗张坤的动作，但是毫无作用，而且淫叫声越来越大，看来被张坤按得非常舒服。
　　“好爽！ ？小穴好爽啊？ ？太棒啦？？不要停？？快点？再快点？ ”
　　看着妻子进入状态，张坤也开始发力，另一只手开始玩弄妻子的奶头，张坤的手法还是非常厉害的，妻子简直都要被他光靠手就要得一次高潮，张坤的持久力很强，还没等妻子缓过来手指又开始迅速的抖动。
　　“以后不准和你老公再做了，只准跟我做。”
　　“好。。。好。。。”
　　妻子气喘吁吁连声答应，张坤又说“那我如果不在呢。”
　　“那，那我自己扣。”
　　“抠屄多累啊，以后就我帮你抠，或者我可以借我的大鸡吧帮你自慰，你可以用我的大鸡吧脔你的屄，让我的大鸡吧在你的屄里面搅来搅去，把你的屄撑的大大的，一直贪你的花心， 脔的你不断高潮！”
　　张坤慢慢的说着，让妻子有想象的空间。
　　“而且我可以接受内射你的嫩屄，这样让我的精液不断的强奸你的子宫”，面对这些羞辱，妻子却越来越兴奋。
　　我看着眼前的一幕幕只觉得喘不过气，不知道过了多久，耳边传来推门的声音，看着一个男人的，身影在我的视线中越来越远，我已经知道张坤离开了我家，我深吸了一口气，调整了一下心情，敲响门铃。
　　大概过了足足十分钟，妻子才过来开门，我挤出一个笑容说道“怎么这么迟才过来开门。”
　　妻子的脸上还有些汗水，通红的，她看了我好几眼说“你自己不是有钥匙吗？”
　　“想看看你在干嘛，就等等。”
　　妻子有点惊慌“啊，没干嘛啊，收拾呢。”
　　我哦了一声，没有再多说什么，看了下房子里的陈设随口说道“滢滢呢？”
　　“睡着了。”
　　妻子现在穿着一身性感的小背心小内裤，看着眼前的妻子，我的眼睛彷佛能透视一般，妻子在我面前犹如一丝不挂，胸前的那一对双峰刚刚在那个男人手里千变万化的景象还在我的心中。
　　“好，我去洗个澡。”
　　我这样说着就闪进了洗手间，我故意把水声开的很多，这时候，外面传来一阵手机铃声但是想了一下就断了，我立刻把耳朵贴在了门上。
　　这样还是听不到，我边偷偷溜了出去，看到妻子在阳台上打电话，我立刻躲在了玄关和客厅的位置，这才可以听的到。
　　我听到妻子小声的说“才不要！上次被你后面弄了一次，痛死我了，痛了好几天呢！”
　　后面？
　　她居然菊花也给了那个男人？
　　在我跟妻子如胶似漆的那一段时候，我数次在性爱过程中当妻子极度快感极为兴奋的时刻提出要菊花，都被她严正的拒绝，后来就更不提了，可是她却毫不保留的给了这个男人。
　　我盯着她那张说话的小嘴巴，心里绝望的想着，是啊，妻子的身体已经尽数给了张坤，这个地方就更加不可能逃出被捅的命运。
　　我捏紧拳头，就在妻子挂完电话后准备回头的时候，我以最快的速度又钻回了浴室中，我的胸膛高高低低的起伏，像是，有一团火在其中燃烧，我的大脑飞速运转，我该怎么面对这一切？
　　找妻子摊牌吗？
　　还是，继续放任下去？
　　热水冲刷着我的身体，看着自己那软趴趴的阴茎，我的心中满是苦涩。
　　等到我洗完澡出来时候客厅的灯已经关了，四周都是一片漆黑，我路过女儿的房间时却鬼使神差的停了下来，我悄悄的停在了女儿的房门前把耳朵贴在了门把手旁边，听不到什么声音，我以为女儿已经睡熟了，于是缓慢的把门打开了一条缝，里面是漆黑一片，就在我以为女儿太累了已经睡着的时候，却看到被窝里透出白色的灯光，像是手机的手电筒。
　　于是我又再一次偷偷退了出来溜到了阳台对着女儿房间的窗户，透过窗帘的缝隙往里面看，不一会儿，女儿的小头从被窝中钻了出来，然后打开了床头的台灯，就当我疑惑不解之际，女儿举起了手机前置摄像头对着自己。
　　“看得到吗？”
　　女儿缩着头娇滴滴的对着手机问道，手机里传来一个男人的声音“再往前一点。”
　　正是张坤！
　　女儿听话的把被子往下扯了下，露出了自己光滑洁白的乳房，紧接着问道“这样可以吗。。。爸爸。。。”
　　女儿那饱满而白皙的嫩乳，在明亮的灯光下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。
　　我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。
　　这般说着的女儿，把被子逐渐下拉，最后露出自己洁白的双腿，一件印着粉红草莓的内裤挂在自己脚踝部位，而隐私处的春光则是被一览无余。
　　她在镜头前比出肉棒插穴的下流手势，而我竟然对着她那肉穴，对着她淫贱的手势自慰了起来，就算变成这副德性，女儿还是那么可爱，还是那么鲜活。
　　“那我先上吧！把你的小骚穴好好地掰开啊！”
　　“滢滢的骚穴开开了！”
　　我的女儿听话的掰开她的阴部，女儿的阴蒂平时被两片贝肉藏在肉蚌里，今天也终于露出真容，小小肉柱如同一颗粉色的珍珠卧在性器的最上方。
　　少女诱人的肉鲍鱼里还有两个肉洞，一个是细细的尿孔，说起来我看见女儿的尿孔就有些好奇，另一个肉洞就是女儿的屄洞，也是代表女孩子美好的淫洞，少女的淫穴紧缩，入口非常小，看起来非常紧致，鸡巴插进去应该会很舒服，女儿娇媚的俏脸上，一双眸子始终水润润的，盯着看，总感觉风情万种、含情脉脉，配合着涂着水晶唇彩的樱桃薄唇，总是能勾起男人心底黑暗的欲望，想要狠狠亵渎这完美的俏脸，让她脸上沾满白浊的污秽，观看女儿脸上充斥着堕落的淫媚下贱模样。
　　手机被女儿放在床头柜上，镜头对着女儿颈部以下的身体，如果这是梦境，那么我想快些醒来，可惜这由不得我，我眼睁睁的看着我的女儿，屁股在床单前缘，原本正对镜头的肉穴变成朝上，粉嫩的屁眼带着相当深厚的皱折曝光。
　　女儿就好像知道我在盯着她那被人开发过的肛门，在镜头前做出提肛与放松的连贯动作，知道自己的葱白一般的指尖听从张坤的安排往下压蹭她的穴口，才停止这种下流的肛门动作。
　　我竟然有点分不清这到底是不是现实，又或者是梦境。
　　“嘿嘿嘿，你的菊花果然和你妈妈如出一辙，不愧是母女啊，我已经尝过你母亲菊花的味道了，真的特别特别紧，想必你会更紧吧。”
　　女儿听着张坤的话脸色有些许苍白，微微不安的说道“那，那会很疼吧，”
　　“疼会有一点，不过用润滑措施就会好很多了。”
　　女儿有点不信道“你那么大，我那里，那么小，这怎么能装的下啊，这不会被撑坏吗？”
　　“哈哈哈，那你就不懂了，女人的后面和下面是一样都会有很庞大的收缩能力的。”
　　女儿从床头柜的抽屉里拿出一个黑色的假阳具，在张坤的指导下放在了自己的圣地前，慢慢的摩擦着自己的阴蒂。
　　“爸爸，看着哦！滢滢的穴穴要被这根厉害的肉棒……啊！”
　　咕滋！
　　女儿说到一半，那根假阳具就像坠落般迅速没入她的体内，几乎整根都进去了，阴毛丛生的睾丸紧紧地压垂在肉穴与肛门之间。
　　紧接着，女儿卖力地动着自己的五根手指，那根粗大的假阳具在女儿的手里，上上下下，对着自己进行激烈抽插，用成语来形容，就四个字，一塌糊涂。
　　女儿在肉棒的抽插下接连迸出低俗的淫鸣，声音听起来一点排斥的感觉都没有，她是真的在享受粗壮的假阳具的蹂躏。
　　“嘿嘿嘿，爽不爽。”
　　张坤的声音传来，女儿释放情绪一般的说“爽。”
　　“嘿嘿嘿，这可是完全按照你爸爸我的肉棒尺寸定制的哦，你妈妈也有一个呢。”
　　张坤的话让我心头一阵，这景象看得我自卑又难过，不自觉地把那根勇猛的肉棒想像成自己的，可惜那根肉棒比我的更长，更加粗壮。
　　女儿的淫鸣声越来越高亢，这根假阳具把她的骚穴操得咕啾作响，大腿撞击声夹杂在娇喘声中，我的下身被这景象刺激的坚硬如铁，女儿的叫床声带动着我的自慰动作，我也只配自慰，这是何等的悲哀啊！
　　终于，我射出来自己稀薄的精水。
　　射完以后我用纸巾擦了擦地面，又看了看时间，如果再不回卧室，妻子会起疑心了，于是我慢慢的退出了阳台，深呼了一口气，回到卧室。
　　“怎么洗澡洗这么久。”
　　“刚刚去厨房削了个苹果吃。”
　　就在我和妻子准备睡的时候，我的手机振动了一下，是张坤发来的消息，这让我非常惊讶，发来的是一句“谢谢今天晚上的款待。”
　　后面还配上了一个微笑的表情，但是我总觉得那个表情是对着我露出挑衅的笑意，就在我不知道怎么回的时候他又发来了一句“今天晚上不要睡太熟哦。”
　　我攥紧了自己的双手，张坤以这种奇妙的方式选择了和我摊牌，我没有回复，而是看向了身边的妻子我淡淡的说道“还记得我们刚结婚的时候吗？”
　　妻子看了我一眼，随口说“记得啊，怎么了。”
　　“当初那件婚纱你很喜欢，你很想买，但那个时候我们都没什么钱，最后还是选择了租，婚礼结束以后我把买了下来，你开心极了，现在那件婚纱还在家里吗？你说过要保存一辈子的。”
　　妻子听到我说的话，脸色一阵红一阵白说了一句“应该在吧。”
　　“想让你再穿给我看看。”
　　“下次，有机会吧，别想了，大晚上的快睡觉吧！”
　　我知道那件象征着我们过去恩爱甜蜜的婚纱，已经被张坤改造成了“情趣婚纱”，但当初婚礼上的种种，回忆起来还如同发生在昨日，那天身着黑色燕尾服的我，站在台上，只觉得阳光真好，空气真清新，似乎都有种想让人睡觉的冲动，镁光灯照射的我眼睛想流泪，看着面前笑魇如花的她。
　　酒精使我的眼神开始迷离了，在这美好的日子和天气里我开始恍惚，在恍惚中我似乎看到了我和她初次相见时的情景。
　　那天，激动，兴奋，紧张，多种感觉混合在一起，使得肾上腺激素加速分泌，相遇的那天阳光和结婚那天一样好，所有的事物所有的一切都是新鲜美好的，包括她。
　　我对她说“当年上学时社团活动那天，你自我介绍，名字很可爱。我当时就预言这个名字肯定会伴随我一生，没想到我的预言在今天真的成为了现实，我会好好对你的，从今天开始，我就可以喊你，老婆了。”
　　底下我的朋友们都在起哄大呼肉麻，只有我和妻子深情对视，我傻傻的笑着。
　　我看着她的柳眉轻描，猫眼细画，看着她的朱唇一点，淡晕红腮，眸子莹动间，就像是国色天香中的诱人精灵丢了世俗的粉黛。
　　却是那露珠璀璨的瞬间，倾城一笑，刹那芳华，我英勇的踏出那一步。
　　在说出那一句“我愿意”后，深深的吻了妻子。
　　她纯白的瓜子脸上不时都会有香粉味飘入我的鼻子里，原来新娘的秀发也是与众不同的——像开屏孔雀的尾巴。
　　她那洁白的婚纱上还有蕾丝的网，网上镶着几颗珍珠，在阳光下一闪一闪的，好看极了！
　　我陶醉于其中。
　　她浑圆的胸脯抵着我的胸膛，是那么的弹性十足，再看她清纯可人的脸庞，形成了纯欲的反差。
　　那刻，我老婆如同天外飞仙。
　　我记得张坤和我说的话，所以关灯以后我也没立刻睡觉，大概过了一个小时，我感觉到身旁被窝有动静，妻子起身了，这么晚了，她要去做什么，其实我心中已经有了答案，就是不知道女儿会不会也和妻子一起出门，等到我听到家门关闭的声音我再也坐不住了，打开手机质问张坤发去了一条消息“你到底想要做什么。”
　　过了一会我收不到回答，又追加了一句。
　　“你想要钱？”
　　“不，我不缺钱。”
　　“那你，怎么样才会收手。”
　　我似乎可以想象到看到我这句话的时候，他人畜无害的笑容荡漾在脸上，但是说出来的话却让我毛骨悚然“我要你老婆身体和灵魂都臣服在我的胯下。”
　　打完字，他又用语音重复了一遍，他一字一顿地说着，每一句话都斩钉截铁，仿佛用尽了全身的力气，非常的清晰，让我觉得非常刺耳，如同魔鬼的声音一般，在我的耳边不断的回荡。
　　我做梦都没有想到，在我的有生之年，竟然会有另外一个男人恬不知耻的在我的面前放肆的说着这样的话！
　　“有种！你再说一遍！”
　　“我知道你现在情绪很激动，我可以理解，你甚至可以打我一顿出气，没关系！但是第二天你就会看到你的妻子把离婚协议书摆在你家的茶几上。”
　　这个男人实在是太冷静，太可怕了，当他轻描淡写的把这些话说出来，让我瞬间气血平复，我不知道妻子会不会这样做。
　　以前我会当做笑话，现在我只觉得，拿不准。
　　张坤笑了笑说“你没有选择！况且你也说了，你深爱你的妻子，那么你觉得你的妻子是否这样深爱你呢？”
　　“那是当然！我和她在一起。。。”
　　我脱口而出，不假思索，他打断了我的话“对于你们的感情有多深，以及那些甜蜜的往事，回忆，我统统不感兴趣，我现在只需要你一个答案。”
　　我没有回答，天空下起了小雨，淋湿了我的眼睛，当我再次回过神来，眼前的男人早已不见了踪影，我知道我没有回答，已经是对他的回答了。
　　紧接着，张坤发来了一张妻子的照片，照片中的妻子穿着我和她当初结婚时的婚纱，伸手挖弄自己的屁眼，她对着镜头比了一个手势，那个手势我记忆很深刻，是个胜利的剪刀手。
　　看到妻子硕大的屁股，对着镜头，那粉嫩的菊花一开一合明显就是之前刚刚经历过一场大战，还冒着热气，我收到了刺激，肉棒硬了起来，于是我对着这张照片打起了飞机。
　　啊，我实在是受不了，打飞机的手越来越快，越来越快，终于射了出来。
　　打完飞机以后，我收拾了一下，出了门，妻子的手机被我装了跟踪的定位器，我看了一眼，她还在小区的大门口，等到我来的时候，看到小区门口的树下站着一个人影子，正是我的妻子！
　　很明显她还精心打扮了一番，这是要去哪？
　　我在心底明知故问，深吸一口气，目光如电的盯着她，此时站在前面不远处的老婆将手中白色的包包打开，从里面掏出了手机，很自然的按了几下之后她甩了甩修长的黑色秀发，然后嘴角勾勒起一抹笑意！
　　她在笑？
　　我不记得多久都没有看到过妻子笑的这么自然这么放松，让我回想起我们恋爱之初，妻子也时常会脸上洋溢着这般幸福的笑容，那是热恋情人的专属，隐约吐露的期待却让此刻的我心头洋溢起百般滋味。
　　我在心中喊着，老婆啊，你可知道张坤他的用心？
　　他只不过是宣泄自己的欲望，他只是想让你成为一匹发情的母马在他的胯下呻吟，他怎么能配得上你的笑容？
　　他配不上的！
　　但是这一切都只能成为我如同困兽一般倔强的嘶吼，面对着面前我无力扭转的一切，我的心中只有哀鸣，我只能认输！
　　当我看着老婆，站在拐角的她穿着一套黑色的连衣裙！
　　那完美的身段被最大程度的勾勒的淋漓尽致，看着那妙曼的身段，我却没有感觉到高兴，反而是感觉到有些茫然。
　　因为我知道自己老婆如此精心打扮的目的到底是什么！
　　特别是看到老婆腿上那双黑色的大网眼的尼龙丝袜和那双足足有十五公分高的高跟鞋之后，更是觉得有些悲哀，平时老婆甚少会这样搭配衣服，我记得自己之前曾经帮老婆买过一条黑色的开档的丝袜，但是自己求了她好多次，她都没有主动穿过。
　　此时，妻子挂断了电话，将手机放回包里之后，她继续很淡然的站在这里！
　　没一会儿，一台枣红色的科鲁兹开了过来，开车的正是张坤。
　　我多么想冲出去，可是我忍住了，就算我有淫妻的癖好，我还是希望妻子是一个知道礼义廉耻的女人，没错我就是这么矛盾，我希望她依然冰清玉洁冷若冰霜，又希望她可以在外人面前绽放出一种我未曾见过的样子。
　　这种反差才能带给我最大程度的愉悦。
　　这时候，老婆已经很自然的拉开了车门，下一刻，她很自然的坐到了副驾驶座上，看着她们两人离开，我赶紧拦了出租车跟了上去！
　　我想要知道她们为什么离开，也想要知道在自己离开的这段时间，老婆到底有没有改变！
　　一路上，看着前面的枣红色科鲁兹，我的表情很难看，我其实也不清楚自己期盼的到底是什么，我只知道我想了解妻子的全部，我想知道她到底成了什么样子，自己如果不将一切弄清楚的话，那自己就真的要崩溃了。
　　张坤的车停在了一个酒店的门口，我跟随两人上去，张坤似乎知道我在跟踪他，特地给我留了个门缝，门没有锁上，但是把那个链条给拉上了，所以外人进不去，却可以从门缝往里面看。
　　我躲在外面看着张坤收拾了一下房间就去洗澡了，再次出来的时候就穿了一条大裤衩，大大咧咧的坐在沙发上张坤故意把腿岔开，让自己的大鸡吧露出来一部分，妻子一眼就看到了张坤的龟头，但是又不好说，只好离开也去洗澡，张坤看着妻子离开的背影笑了笑。
　　等妻子洗完出来，习惯性的全裸走出来，和客厅的张坤四目相对。
　　“过来，给我口一下。”
　　听到张坤的吩咐，妻子赤身裸体的走到了张坤面前，缓缓的蹲倒在地，含住了张坤的肉棒。
　　看到此情此景，我真的很想把手塞进裤裆，套弄，但同时我也对妻子发出了疑惑！
　　就是，这个女人是我的妻子吗？
　　是我那个连在人前拥抱都觉得羞涩的妻子吗？
　　我无比深爱着的这个女人，此时却卑微地蹲在别的男人胯间为他发泄性欲！
　　这令我有些觉得不真实。
　　终于我实在忍不住了，那过来的男性本能的冲动，已经让我顾不得太多了，我的手鬼使神差地塞进了自己的裤裆里。
　　就在这时忽然一股冷风吹过，我稍微恢复了一些清醒，不禁暗骂着自己下流，看着妻子和张坤在这里偷情自己偷偷的打飞机，这可以说是禽兽不如的行为。
　　虽说我有着淫妻的癖好，但是我本性中对于世俗道德的顾及依然没有全部消失，我就是这样一个矛盾的人。
　　我抡起左手轻轻的在自己脸上甩了一巴掌，想让自己冷静下来，但是右手却根本停不下来，抓住了自己的分身，依旧在自己肉棒上快速撸动。
　　“啊，要到了。”
　　我只是稍微的用了点力气，加快了一下动作，不一会便把守不住精关，眼睁睁的看着那滚烫的精液如同雨滴一般洒落在地面上。
　　我可真是废物啊！
　　那一滴一滴的精液落地的声音就像是穿云的利剑，扎在我的心扉上，但是不同的是我的心本身是很痒的，人说痛快痛快，要快就要痛，这种形容就可以描绘出我现在的心情。
　　而在刺激的同时，我心中却存在着另一个冲动！
　　那就是捉奸！
　　我要看到妻子在我面前连连后退的样子，我想在她被精液射满整张玉脸的时候突然看到我！
　　那她会是怎样一副表情！
　　我前面就是他们的战场，冲过去，我就将面对有生以来最残酷画面，在我的脑海里，这幅画面远比废墟里的惨像更令我恐惧！
　　也远远比我预想的那样刺激！
　　就在我幻想着要捉奸在床的时候，却听见妻子轻声地向张坤说了一句话，她的声音很轻，这轻轻的声音却像是一声惊雷一样把我震呆了。
　　妻子一边温柔的套弄，一边说“如果我因为我们这件事情离婚了，你会不会像以前说的那样，娶我？”
　　本来全身燥热的我因为这样的一句话如坠冰窟，因为我万万没有想到，这样的话会从妻子的口中说出，我全身的力量被这一句话抽得一丝不剩，我从来没想过妻子竟然会提到离婚！
　　这也正是我一直所担心的！
　　我怕妻子真真正正的离我而去！
　　我不能想象没有了妻子的日子会是什么样子。
　　不！
　　我在心中发出嘶吼。
　　震惊，愤怒，挫败，和一种另类的满足中，我迫切地想要知道张坤是如何征服我的妻子，我的妻子到底在这些日子中有着怎样的变化，在心底深处，我也想看妻子做一个真正的女人，像女人一样求欢，浪叫，放开自我！
　　但我却从来没考虑过这件事情将来的走向，即使会考虑我也知道很多东西都是无法避免的，但是离婚这两个字，太过于沉重。
　　但妻子居然会有和我离婚的想法！她甚至现在已经想到了这些！
　　我一下子懵了，之前想的一直是她被我揭穿后的场面，她羞愧和祈求原谅的场景，甚至我抑制不住一掌把她打倒在地后她理屈得无言以对！
　　但我从来没有想到过她会和我离婚！我意识到了问题的严重性，所有的力气都在听到妻子的这句话后倏然消失无踪。
　　我下意识地后退了一步，紧握的拳头无力地松开了，我抖动着双肩无声地啜泣，两手紧紧的捂住了自己的脸，墙壁在我旁边可以让我依靠一下，可能我现在都已经瘫软在地上。
　　妻子这句话，对我的打击不可谓不大！
　　这个时候的我突然好像回到了二十年前，回到了那个无助而彷徨的孩童时代，那时候我的父母在闹离婚，在家里打得不可开交，我就像是现在一样惊慌失措，恐惧地发抖啜泣着看那出悲剧上演却无能为力。
　　我可以看妻子在另一个男人身下承欢，但是我无法接受她真正的抛弃我们这个家庭！这就是很矛盾，这种矛盾在我的心中扎根！
　　而且，童年的那些回忆也是我长大以后回想起来的阴影！不！
　　这时的张坤却发出一种既像是痛苦又像是享受的呻吟“会的，我愿意和你生活一辈子！啊……啊……”
　　他挺着下身朝妻子的脸上靠，妻子的手被带着抬高了一些，狰狞的龟头血脉贲张地在她手里冲撞，有几次已经顶到了妻子的下巴。
　　妻子努力的躲闪着，嘴里还说“谁要和你，啊！你慢点！谁要和你结婚，我只是！只是考验你一下！”
　　虽然妻子尽力地别着脸躲避，但头却被按着没法动弹，她嘴上的动作没有停止，继续快速地用樱桃小嘴套动。
　　张坤的那只手仍旧在她的身体揉搓，那只手正抓着一边的乳房，毫不怜惜的向上拽着，彷佛要把乳头扯出来。
　　我不知道自己怎么回到家中的，失魂落魄一般，我坐在了客厅一片漆黑中独自发呆，过了大约两个小时，妻子到家了并没有注意到客厅的我，而是径直走进了房间，看不到我，我缓缓的站起身，此刻我的呼吸已经平稳，此刻默默无声的我进了房间，走到床边，居高临下的看着坐在床上的妻子。
　　妻子吓了一跳看着我。
　　“你去哪了？”我一边说着，边将手伸进了她的睡衣里抚摸她的乳房。
　　她有些抗拒地裹紧了睡衣，用胳膊挡住了我的手。
　　这是明显的拒绝信号，如果在以前，我会很自然低放弃。
　　这一次我没有，坚持地拨开了她的胳膊，扯开了睡衣的带子。
　　“你不要再弄了。”
　　妻子的语气非常冷淡，“为什么不想？”我一边问，手继续伸过去，捏住了她的一粒乳头。
　　饱满，圆润，如同q弹的果冻，颜色粉红中带了一点紫色，作为养育过孩子的女人，能拥有这样的乳头，实在是难能可贵！
　　可能是我用的力气有些大，她轻叫了一声，一只手抓住了我的手腕，有些恼怒地看着我“我跟你说过了，我不想。”
　　“你不想，难道我就不能弄了？那个贱男人弄你的时候，你怎么不说你不想？我看你爽得很呀！明明知道我在门外偷看，还故意摆出那么淫荡的姿态，昨晚差点被你绕进去了！我打飞机也好，我看淫妻小说也好，我从来都没有把这些带入到我的现实中，影响我的生活！是你，是你背叛了我们的感情！你现在还敢在这里给我甩脸子！”
　　一边说着，我的另一只手把她的手抓住，拉到了胯下，让她的手掌贴着我的阴茎慢慢摩擦，继续问“你不就喜欢别人这样凌辱你，强暴你吗？你昨天晚上不是表现的很好嘛，今天怎么就不行了？是因为你嫌弃我吗？你觉得我废物不行！对不对？但是你有没有想过，这一切都是拜你所赐的？”
　　她没有抽回手，沉吟了一下，说“对不起，老公。”
　　我装作没有听见，时轻时重地捻动她的乳头，过去在她嘴唇上亲了亲，口中的烟味儿让她皱起了眉头，嘴唇也紧紧抿着。
　　我没在意她的反应，用力抓住了她的乳房揉搓，沉甸甸的乳房抓在手里满满的，手指陷进了乳肉里，乳头被挤得从虎口出溢出来，胀得紧绷绷的，已经变硬的乳头挺立在顶端。
　　我低下头，张口含住了，用力吸吮嘬砸。
　　妻子从喉咙里发出一声呻吟，说“轻点……疼……”
　　我嘿嘿的笑“疼？你不是不怕疼嘛！你的身体是怎样的坚忍，我可是了解的一清二楚！自慰棒插在逼里！大肉棒吞在喉咙里！各种各样的姿势，高难度的，你通通都能驾驭的住！你难道还怕疼吗？”
　　妻子一阵大羞，听到这样的污言秽语从曾经对她百般呵护的老公口中说出，让她倍觉羞耻。
　　但是我竟然发现在我这样的话语刺激下，妻子动情的程度竟然更加高涨，这令我感觉到刺激，但是又有点恼怒！
　　我气愤，她的身体如此敏感！我气愤，她是如此的受不了刺激，我气愤她的骨子里是如此的淫荡。
　　她的睡衣已经完全分开在身体两边，纤细的腰丰腴的臀修长的腿，被剥开的果肉一样摊开，在灯光下白得耀眼。
　　这具温润丰隆鲜嫩多汁的身体，曾经可以让我只看上一眼就能够心满意足，曾经让我视若珍宝流连忘返，一想到她曾经被那样肮脏的手抚摸揉搓，肆意把玩，心就一阵一阵地刺痛。
　　浅红色的内裤紧绷在皮肤上，透过前面的蕾丝能清楚地看到熨顺的阴毛，两截丰满的大腿紧紧并拢在一起，饱满的腿肉使得两腿之间几乎看不到一点儿缝隙。
　　我清楚地知道小巧的内裤下面，是曾经让我无数次沉迷痴迷的花蕊。
　　这曾经只属于我一个人所有的禁地，却在不久前给人无数次地占领，毫不怜惜地蹂躏侵略！
　　一想到这里，就有种压抑不住的焦灼，我明白：真正的折磨现在才刚刚开始，这完美的肉体，已经永远不再属于我一个人！
　　无论如何挽救，都永远不能抹灭他人所留下的印记。
　　“你到底想不想让我操？”
　　我问得心平气和，但是妻子显然有些接受不了，她说“你怎么说话这么恶俗……我不习惯。”
　　我又是冷笑一声。
　　“不习惯，我看你可习惯得很，承认自己是小骚货，承认自己老公没有别的男人厉害，承认自己喜欢被别人操！我看你说的可顺溜的很呀！别人插到一半，把肉棒拔出来你就受不了，就差给人家舔脚，喊爸爸了。”
　　妻子涨得满面通红，无力的辩驳着“我没有。”
　　“你还敢说你没有！我说一个操字，你就说我恶俗了？张坤不是也满嘴都是操吗？”
　　“你是不是给他口过？”
　　妻子咬着嘴唇，扭过了头面露不忍，我以为我会把这段时间以来的委屈，愤怒，通通倾泻而出，但是我没有我只是非常冷静的看着她，妻子有些不敢回答，望着我的眼神可怜又无助，我连带着内裤睡裤一把扯下，一直坚硬的阴茎高昂的在妻子面前仰着头，我把龟头凑近她的嘴边，不断的敲击着她的嘴唇，妻子的嘴唇在颤抖，娇嫩粉红，这么可爱的嘴却被张坤的大肉棒无情的摧残而我这个正牌的丈夫又凭什么对她视若珍宝？
　　不甘心。
　　恼怒。
　　也许都有。
　　我轻描淡写的对妻子说到“能帮你老公口一下吗？”妻子呆滞了几秒，慢慢张开口，把我的阴茎含在了嘴里，前后晃动着脑袋。
　　看着第一次被妻子含在嘴里的鸡巴在她的唇间一进一出，体验着毫无齿感的口技，我舒服的长长的呼出一口气，心里涌起一阵快意，紧随着一股酸涩，自己的妻子，却要在其他男人那里锻炼了口技，然后不情不愿的为自己服务，还有比这更讽刺的事情吗？
　　妻子双手按在我的屁股上，更加用心的为我口交，不知道是不是心里确实感到对我的愧疚以此来祈求我的原谅，甚至在吐出的时候还会用舌头在我的龟头绕圈舔弄，醇熟无比。
　　如果此刻我们中间没有那个男人，那这一刻得有多么的温馨甜蜜？
　　尽管此刻看着我的阴茎在她的嘴里，但我知道，此刻的她根本不是自己的意愿，而另外一根鸡巴，她一定甘之若饴，犹如美味！
　　这时边上轻轻的传来妻子惊讶却带着些许喜悦的声音：“啊，你怎么又这么硬了？”含着我鸡巴的妻子停顿了一下，仰起头咬着唇看着我。
　　我缓缓的把肉棒，插入她早已经汁水丰沛的蜜穴之中。
　　“你就是一个人尽可夫的骚货。”
　　啊随着我的骚字出口，我的肉棒感到妻子的蜜穴突然阵剧烈的痉挛，然后酥人心魂的声长叹，气息颤抖，绵绵不落，在“嘤嘤呜呜”中，我感觉到妻子非常的刺激，同时，淡红色的液体从我的肉棒和妻子蜜穴的交合处慢慢的流淌而下。
　　这种触感！
　　原来这就是做爱的体验，原来男人和女人交配是如此美妙的事情，况且，我现在拥有的还是我此生最爱的女人，肉体和心理的双重满足让我简直不能自已。
　　她的脸好像绽开的白兰花，满足的笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦，不时又因为我偶尔的蛮横冲撞而皱眉头，我一看到她眉头稍微皱起就立刻放慢速度，而她那一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。
　　勾魂夺魄！
　　当我的精液挥洒在妻子的蜜穴之内，我感觉到由衷的畅快，我似乎很久都没有和妻子这样激烈的，投入的进行这样的性爱，我的心情也是一阵复杂，我不知道我是否应该感谢张坤。
　　拔出我已经疲软的肉棒以后，我和妻子静默的躺在床上，我的右手抚摸着她光滑的大腿，妻子的眼神直勾勾的看着天花板，并不敢看我，我点燃了一根烟妻子皱了皱眉头，却没有敢说什么，我心中五味杂陈表面却轻描淡写的问道“你的菊花也给了那个男人吧。”
　　妻子沉默。
　　我回头看她，我想来曾经在我跟妻子如胶似漆的那一段时候，我数次在性爱过程中当妻子极度快感极为兴奋的时刻提出要菊花，都被她严正的拒绝，后来就更不提了，但是她却毫不保留的给了别的男人，这样想着我的心里特别不痛快，我把手也慢慢的绕到了妻子的后面。
　　妻子浑身一颤，结巴的问道“你在摸哪儿啊。”
　　我却没有回答她的问题而是问道“不痛嘛？”
　　“他做足了准备，使用了那个什么润滑的东西，所以不痛。”
　　妻子怯生生的说道，我又问了一句“为什么曾经我对你做什么你都不同意，你却能给另一个男人这样对待。”
　　妻子沉默。
　　其实我还有更加多没有问出口的东西，比如你是怎样眼睁睁的看着自己的女儿沦陷，却选择和张坤狼狈为奸。
　　我看着她那张说话的小嘴巴，手慢慢的摸到妻子那甚至比阴部还要粉嫩的菊部地带，我心里绝望的想着，是啊，这个部位更加不可能逃出被捅的命运，可能有朝一日，妻子全身上下都会挂满男人的精液，甚至张坤还会邀请别的男人一起，比如之前我在家长会上看到的小薇爸爸。
　　看着眼前的妻子，我的眼睛彷佛能透视一般，妻子在我面前一丝不挂，胸前的那一对双峰就好像刚刚在那个男人手里。
　　妻子交代她跟张坤之间认识、交往、做爱的经过时，我躺在床上听她讲述，妻子到底是用嘴巴口交还是后庭都已经不重要了，插进去不动跟做一次爱没什么区别，做一次跟做无数次也同样没什么区别，当妻子说到张坤为她舔弄下体的时候，我终于知道了我比不上他的地方。
　　我确实以前从来没有为妻子舔过阴部，我倒不是嫌弃妻子肮脏，只是我单纯的不喜欢阴道的形状，阴道跟乳房不同，男人一看到乳房，引起的视觉冲击就让男人性欲迭起，情不自禁的想去揉捏想去吮吸，到看到女性阴道的形状，有些男人是本能的不喜欢，相当一部分男人。
　　现在我知道我错了。
　　妻子为什么第一次就沦陷在张坤的性爱中？
　　就是张坤为她舔弄下体，在没洗过的情况下，女性的阴部会有诸多异味，但是张坤根本就不在意，他不但舔了，还将妻子阴道分泌物全部吞了下去，这对妻子的冲击实在太大了，舔舐给了她巨大的快感，但舔舐这个行为更加感动了妻子。
　　他待她如此，她便回报如此。这时候没有嫌弃，只有感动，只有爱！
　　而且平心而论张坤的性能力，他的尺寸，也强过我很多，凭借肉体征服女人是最笨的行为，何况妻子并不是一个肤浅的女人，光是精神，对妻子这个年纪来说也是不够的，可怕就可怕在张坤非常了解女人的心理，强健的肉体加上洞悉妻子的灵魂，随着时间，一步一步，我想到这里顿时感觉到自己输的不亏。
　　在以前，我并没有为妻子口过，我不知道妻子在那种情况下究竟会有怎样的反应，当妻子说到张坤从后面抱住她，揉捏她乳房的时候，我的阴茎已经悄然勃起，硬如钢铁，而妻子的脸颊渐渐的红润起来，尤其是讲到张坤舔甜舐她的下体时，妻子的话语断断续续，呼吸也急促了起来，她盯着身前不知道什么地方，眼睛盈盈透亮，充满了思念跟渴望，我甚至可以确定妻子此刻的下体已经潮湿。
　　我看着身边这个曲线分明肌肤雪白的女人，明明是我的妻子，此刻却在跟我讲述她与其他男人的性爱，而仅仅是讲述，却让她情欲突起，明明她的老公就坐在她的身边，但是她的情欲却是为另外一个男人而起。
　　听她说着张坤对她的抚弄，我再也忍不住了、我起身跪在她身我内心忽然意识到，哪怕我此刻做的比他更好，但是已经步在他后尘了，无论我再怎么努力，对妻子的冲击也不可能来的比张坤的大，听妻子讲到她被张坤射入，我的鸡巴又硬了，准备提马上抢，妻子潮湿的洞穴口往下流着一条白白的精液，我知道那是我刚才射入的。
　　我拍了拍妻子的屁股，示意她翻身，妻子心领神会，但是她没有想到的是这一次我的目标不再是她那可以轻松进入的阴道，而是！后庭。
　　妻子像一条母狗一样趴着，高高的抬起自己的屁股，我刚射进去的精液还在缓缓的往下滴落，我用自己已经高高昂起的肉棒沾了沾妻子粘稠的淫水，随后猛地提气，一下子进入了妻子的后庭。
　　“啊！要死了，啊！好疼！”
　　我的肉棒虽然不算粗大，但是对于妻子的菊花来说也是非常疼痛的。
　　“他不就是这样操你菊花的？嗯？”
　　妻子低下了羞辱的头，眼泪夺眶而出，似乎妻子也明白了什么对我说道。
　　“你就是喜欢我被别人干对吗？我跟你越讲张坤操我操的很舒服，你就越厉害！”
　　“就算我自己不跟张坤见面了，你也一定会要求我去见他，让他操我是不是？”
　　听到妻子这样的话，我吃了一惊，但是分身却更加坚硬，我不愿意承认这样的现实，但是很可惜，这就是可以给我带来刺激。
　　“那我以后把张坤干我的场面拍下来给你看，你会不会更兴奋？”
　　“我把张坤带到家里来，就在你面前让他操我，让你就干看着，不给你操！”
　　我以为只有我有点心理变态了，妻子说的话也越来越让人惊讶。
　　可是，我却很喜欢听，听着听着，我就性奋起来，被张坤干过的妻子的身体对我越来越有致命的诱惑力，哪怕跟她刚在一起的第一次，她的身体也没有现在那么让我痴迷，让我欲罢不妻子就像一个魔鬼，在她出轨后，我对她的肉体越来越迷恋，除了她之外，任何女人似乎都无法让我勃起的那么坚挺，坚挺的犹如钢铁。
　　我不知道我们最终的结局会是什么，我只知道，如果没有张坤跟我同时享用妻子的肉体，或许我会重新回到以前的那种状态。
　　这很刺激，但是奉劝各位狼友看管，不要学我，只要在性爱中，你想着多为妻子的感受考虑，多抚弄一下妻子的身体，多为她付出，那么无论多少年纪，哪怕你不能勃起了，你还是可以给你妻子高潮！
　　我不得不承认，我是真有绿帽情节，也是真的想看妻子跟其他男人做爱，光是想像她被张坤的鸡巴狠狠的抽插我就如此亢奋如此坚硬，如果真让那个男人就在我的眼前狠狠的操我的妻子，我的鸡巴又会不会硬到爆炸？
　　男人多多少少有点情节，这很正常，处女情节或绿帽情节，程度不同而已。
　　我忽然觉得自己真特么变态，因为我竟然对妻子出轨这个事变的不那么在意了，下体的坚硬和力度让头脑瞬间变得简单，就仿佛我现在浑身只剩下了作为动物的本能，于是我说了一句让妻子不知道是惊讶还是惊喜的话“你以后也不用跟他分开，想做就做，有机会，我想看着你跟他做！”
　　“是不是我跟别人做让你特别刺激特别兴奋，你从来没有像今天这样厉害过，今天你下面好硬。”
　　我没有说话。
　　看着我眼睛里迸射出野兽一般的光芒，妻子连忙说道“我不是这个意思！我以后不会再见他！”
　　如果是以前我一定对妻子这样的保证深信不疑，但是现在呢，我还能相信她吗？
　　“呵呵，你以前说只有我一个男人，结果呢？所以这种连自己都骗不过去的话不用再说！”
　　妻子欲言又止，终究什么都没说，她抬起手来，抚摸我的脸庞，为我擦去汗水，这样温柔的妻子，我已经陌生了。
　　但是很快，后庭传来的疼痛又让她的脸庞开始扭曲了起来，看到妻子紧凑的眉头我也有些于心不忍，拔出了我的肉棒，菊花被撑开成一个洞，黑黑的，我仿佛能看到张坤曾经踏入过这里，他的肉棒撑开的洞，会比这个更大，更黑。
　　我再一次从妻子的菊花转向她的阴部，她的洪水已经泛滥成灾，我毫不费力的就插了进去，妻子也随着我的节奏开始鸣叫。
　　究竟是在我的身下还是那个男人的身下承欢？
　　她的这种越来越兴奋的快感究竟是因为我的冲刺还是因为她幻想着依旧在那男人胯下迎合？
　　今天，这个女人在回来之前，就在另外男人的身下以同样的姿势迎接着那个男人的驰骋和鞭挞。
　　两个画面重叠在我的脑海，就好像此刻的我忽然和那个男人重合在一起，一起看着一起操着身下的这个赤裸裸的女人。
　　我的速度越来越快，我的鸡巴依旧坚硬如铁，一点射精的迹象都没有。
　　我不知疲倦，像个打桩机一样快速而有力的在妻子的洞中冲进冲出。
　　妻子也似乎忘记了她前两个小时还在外面偷情，此刻双腿紧紧的夹住我的腰，整个人也跟着快速的上下弹动，扭曲的脸庞就像在承受的残酷的极刑，“啊-”
　　妻子在放声大叫，丝毫不顾及隔壁的房间还有女儿的存在，我就是要让女儿听到，要维护我身为父亲的权威。
　　“你嘴上说不见他，但是心里舍不得，对吗？”
　　妻子又咬着下唇，一个老公这样问老婆，叫老婆的该怎么回答？
　　“他是不是比我厉害的多？”
　　妻子急忙摇了摇头，“不是”
　　“那他的大还是我的大？”
　　问出这句话我自嘲的一笑， 这话不是该那个男人问吗？
　　所有操别人老婆的男人最喜欢问的一句话不就是“我的大还是你老公的大？我厉害还是你老公厉害？”女人羞答答的回答“你比我老公大，你比我老公厉害！”然后男人雄风更起，把女人操至高潮。
　　但是妻子却沉默了。
　　这种沉默让我如同受伤的野兽，更加卖力，妻子低声说道“你今天很猛。”
　　“是不是我像刚刚那么猛，你就不再跟他做了？”
　　妻子静默的望着我，没有说话。
　　“所以你别说什么以后不会再见他之类的话，你虽然没回答，但是你已经告诉我答案了。”
　　我沉默了一会，这样回答。
　　我不知道何时和妻子睡过去的，我只知道一睁眼已经是第二天下午，原来我和妻子弄了一个通宵，可能还到了上午也说不定，妻子已经不见了，在厨房准备晚饭。
　　我平静的穿好衣服走下床，来到客厅，来到厨房，妻子一边做着晚饭，是我最爱的糖醋排骨，我闻到味道了。
　　“他也喜欢吃这道菜吧？”
　　妻子的脸一下子变得苍白之极，全身止不住地颤抖起来，直直地看着我，好像一下子不认识我了似的。
　　我若无其事地用手敲了敲桌子，用一种讥笑的模样看着她说“是不是啊？”
　　妻子被我噎得说不出话来，我没再说话，安静地吃饭。她看了看女儿，终于妥协地坐了下来，但脸色仍旧很难看，不声不响地也吃饭。
　　等我在公司工作的时候，却一点都没有心思不断的出身，我回想着昨天晚上和妻子之间发生的一幕一幕，妻子也没有和我保证和张坤断了联系，我心中又是怎么想的呢？
　　我也不清楚。
　　突然，手机振动，我原本以为是张坤，没想到是妻子，妻子发来“你会原谅我吗？”
　　我沉默了，思考了一会回答“不会。”
　　这是我最真实的回答，却不料成为了压倒妻子的最后一根稻草。
　　回到家后，我才发现，妻子失踪了。
　　像是人间蒸发，手机，短信，通通都没有了，都注销了，我急得像热锅上的蚂蚁，团团乱转，可是没有用，还好女儿没有和妻子一起失踪。
　　我报了警，但是没有用，警察只说让我回家耐心等待，过了三天，这三天我不知道自己是怎么度过的。
　　很快，一个月过去了，目前没有收到妻子传来的任何消息，她仿佛就像人间蒸发一般，我跑遍了警察局，甚至还请了私人侦探，但是都调查不到妻子的行踪，这段时间我的改变也非常大，我学会了喝酒，经常一个人在家，没事就喝酒，女儿看到了，也不敢来劝我，这一天，我晚上在家的时候，收到了张坤寄过来的光碟。
　　我颤抖着，双手将碟片塞入了电脑的主机中，屏幕上刚开始是漆黑一片，然后传来一个男人的声音，那个男人的声音我太熟悉了，就是张坤，值得一提的是，与其子一起失踪的还有张坤。
　　身为女儿高三班级的班主任张坤却不见了人影，我跑去学校问，只说是辞职了。
　　终于，今天在这张碟片里，我再一次的和他相见，只不过是以这种怪异的方式。
　　与此同时，电脑提示我收到了封新邮，点开通知看，是一封未署名的邮件。
　　点开消息，解压之后是好几个以日期命名的文件夹，分别是day8，day9，day10，dai11。
　　我先点开dya8的文件夹，面前几张照片都是妻子，她穿着一身纯白的连衣裙，干净的如同仙子一般，而与此格格不入的是她的胸部正被一双大手覆盖，她的脸上全是屈辱，证明她是知道廉耻的，她内心深处是反抗的。
　　后面居然还有，而且场景是在卫生间，这些照片就令我全身血脉贲张了，只见妻子对着镜子，半裸着身子，只穿了一条性感内裤自拍，还非常风骚的用自己的手托起自己的胸部。
　　这是为什么？为什么！
　　后面的文件夹更是让我震惊不已，day9的文夹有段视频，看场景应该是办公场所的洗手间，在狭小的隔间，第一张是妻子站在那里。
　　她穿的是一件红色一字肩连体包臀裙。裙子上半部分是鲜艳的红色，把两边完美的锁骨和精致的香肩修饰的一览无余。
　　袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。
　　下半身包臀黑裙堪堪遮住她的大腿根部，搭配黑色丝绒长靴，纤长的美腿只裸露出中间的一小部分，可是这一小部分就足以让人浮想联翩，脑海中不自觉的浮现她着性感衣物下妖娆的身姿。
　　男人的天性对美丽女人的欣赏还是没有因此减弱，我不得不感叹妻子真的太美了。
　　但是她在洗手间干什么呢？还拍照为了什么？
　　妻子特意没有扎头发，乌黑亮丽的三千柔丝犹如瀑布一般倾泻在她裸露在外的香肩上，整个人无论从背后还是正面看都是既性感又婉约，世界上能同时将这两种气质集为一体的女人真是不多。
　　紧接着更令我意想不到的事情发生了，下一张图片中妻子竟然是上半身一丝不挂的，脱得半裸，手举着相机自己录视频一边用手揉自己的奶子，还用手捻自己奶头又是一阵的揉搓，之后更是把手伸进自己的小裙子里，坐在桶，用手抠弄自己那饱满诱人的阴部，手指上满是晶莹的液体，闭着眼睛满脸陶醉的样子。
　　我下意识的躲避，移开眼睛，但过了好一会，我又把头转了回来。
　　画面中的她的眉头紧锁却又控制自己不敢声音，更让我跌镜的是妻子居然用手拿起自己的高跟鞋叼在嘴里，继续用手抚摸着自己身体的上上下下，不一会就瘫坐在马桶上，喘着气。
　　邮件看完了同时碟片也开始运转，张坤在里面说“是否可以看到你妻子的变化哈哈哈。”
　　“第一天的时候真是不得了，乱七八糟的反抗，还很大声地叫你的名字。然后到了第二天就不是特别抗拒了，到了第三天的时候虽然很累，但还是咬紧牙关接受着鸡巴。”
　　“明明我们已经答应放她回家了，可是她却不想回去，还说要成为我们的肉便器，主动得令人难以置信。”
　　我们？
　　这个字眼让我浑身一震，“你们不要耍笑我啊！那都是很久以前的事情了吧？”
　　可以看到，妻子在笑，那个笑容显得十分妖艳，是的，妻子出现了。
　　妻子只是面对着我的角度微微一笑，转过头去，微翘着臀，开始继续将裙摆往上拉，渐渐的，黑色短裙下黑色的底边慢慢露了出来，再往上时，先是两道夸张圆润的圆弧臀瓣，接着，咦，为什么只看到臀瓣，没看见内裤？
　　再接下来我都喘不过来气了，因为卡在妻子屁股中间的是一条细细的黑绳。
　　当黑色短裙被拉到了妻子腰间时，一道足以亮瞎任何正常男人的雪白显露了出来，此刻我只觉语言的匮乏，让我根本不足以形容那雪臀的诱惑和淫媚，这么说吧，凭我在网上阅片无数的经验，妻子这样微翘的雪臀绝对是最顶级的美臀，臀线饱满，臀肉丰润，让人恨不得立马扑上去摸一摸，舔一舔。
　　我惊呆了，瞠目结舌的望着眼前的美景，手不自觉的就在自己双腿间摩挲。
　　妻子保持着这样的姿势，小腿分开，合拢膝盖翘着臀，手还从前方双腿间探出，轻轻在自己丁字裤的裤底抚摸，又好像是借机挡住黑色细带无法完全挡住的暗红菊门。
　　我将自己坚硬无比的龙头给捏住，握在手中感觉它硬的似乎想要爆炸！
　　妻子想了想什么，接着弓腰翘屁股的又将双手勾住了自己丁字裤的裤边，丁字裤被她勾住缓缓往下拉着，眼看本来就没遮住多少的最后一块领地就要露出来，她却停住了，黑色的细绳挂在臀顶，已松开的下绳搭了开来，玫瑰色的肉缝已是隐约可见了。
　　我喘着粗气，对着弓腰翘臀的妻子开始摸了起来。此情此景，让妻子的眼神也有些迷离了，脸上的绯红似乎可以滴下来。
　　张坤把她的紧身皮衣裙一把拉下，一下子把她压倒在床上，狠狠地品尝着她香甜的舌头。
　　妻子在他的身下“呜呜”的叫着，呻吟着，张坤把手插入她的丁字裤，光是接吻就让她淫水泛滥了，张坤凑到她耳边说“你真是一条天生的母狗。”
　　听到这句话，妻子的淫水更加泛滥，当她的目光渐渐迷茫时，男人停止了继续抚摸她的阴蒂，脱下她的丁字裤，她的两片阴唇光滑闪亮，一副充血淫靡的样子，张坤又忍不住埋下头去把她舔得淫叫不止。
　　舌头进攻了十分钟左右，妻子双腿突然夹紧，全身一阵痉挛，阴道里喷出一小股热流，高潮了。
　　“主人，你好会啊，光是用舌头就让我这个小狗狗高潮了。”
　　妻子娇喘连连，双脚没有规律额乱蹬。
　　就在我呼吸急促，忍不住双手放在肉棒上的时候，画面一转，妻子又穿上了连衣裙坐在了沙发上，妻子的身边出现了个陌生的男人，我仔细定睛看，竟然是小薇爸爸。
　　小薇爸爸，礼貌的打招呼对我，并且说到“现在你的妻子已经是头母猪了～”
　　妻子听着小薇爸爸的话掰开了自己的下体，她没有穿内裤，她的私处就好像婴儿一样光滑，然而那里却被几只与美月干净清爽形象完全不符的阴环给破占据了。
　　“老公，你看我这个！我的屄都变得好漂亮了哦！”
　　妻子撅起了屁股，冲着视频外的我展示了自己的私处和菊花，还很松脱外翻。
　　视频里传来了欢乐的笑声，只是视频外的我却因为打击而变得呆滞。
　　“如你所见，你的妻子比较适合和我们在一起。喂！母猪！快告诉你老公我们都教给你什么了！”
　　“好的，我的菊花被他们一直开发，虽然很痛，但是非常舒服。”
　　我喃喃自语，为什么，为什么，妻子似乎看出了我的疑惑，在那里自言自语道“老公，你知道我多难过吗？本来我都已经洗心革面我想要和你在一起好好的，可是你却把我抛弃了，你鄙夷的眼神，轻蔑的语气，让我觉得自己是个坏女人，既然我是坏女人就让我一直坏下去吧。”
　　听着妻子的话，我的眼泪夺眶而出，我一直重复“不是这样的，不是这样的，老婆，我爱你啊！”
　　可是妻子却听不到了。
　　视频里的张坤，一幅得意忘形的样子对我说道“你知道吗？男权社会在整个动物社会里占有绝大多数比例。其形成的原因早有自然学家论述过。人作为动物这个基本属性，其实也依旧维持着男权社会，即便在当今男女平等时代的。在原始的男性社会中，强壮的男性作为强者占领资源，占领女人获取交配权。此时的女人确实像物品或者奴。”
　　他坑了吭声又说道“身为男人，你不够强硬，这是你输的点，我只是利用了你妻子受到打击后脆弱的心理，这一层防线其实是最难以突破哪怕是我不止一次的得到了你妻子的身体，但是我的运气很好，你丢弃了你的妻子，帮助了我，所以哪怕现在你妻子知道了我是在玩弄她，她也离不开我了。”
　　“哈哈，女人就是这么奇怪的动物，你知道吗？女性在群居社会中拥有者繁衍后代的重要属性，所以女性潜意识里需要一个强壮的男性繁衍后代。而交配的过程其实就是征服过程中的一环，羞涩、耻辱与臣服，是被征服的过程中产生的感觉。而当今文明社会，这种本来原始社会或者旧社会中容易体验的感觉变得淡了。她们更多是因为生活在男权社会下而产生的双重性格，他们想尝试一下从未体验过的被统治感。”
　　“我给了你妻子被征服的自由感，当她被征服后，将自己的身心交予我，不须要自己过多的思考，享受我对她情绪的控制。这种心理上最终的目的会使她得到另类的依赖感与安全感，类似斯德哥尔摩综合症，所以，现在我可以对你宣判死刑了！你的妻子，永远回不来了。”
　　“接下来，就请欣赏吧。”
　　我诧异万分，不由自主地瞪大了圆圆的眼睛，战栗的身子晃了一下，拳头紧紧地攥住，手心里冒出一层冷汗，脖子上的汗毛都竖了起来，一股寒意涌上心头，整个人好似坠入冰窟一般，浑身肌肉僵硬。
　　妻子竟然穿着美丽的婚纱跟张坤激烈的做爱，那件婚纱，我实在太熟悉了，那是我和妻子爱情的象征，但是现在已经被张坤制作成了“情趣婚纱”。
　　妻子曲线诱人的身材本就极为罕见，我目睹着妻子在视频中脱掉了常服，直到浑身只剩下早已准备好的乳贴和微微露出膝盖和脚踝肉色的奶香白丝后，便开始穿那件做工华丽而考究的婚纱。
　　“老公，帮我系一下后面的扣子，我够不到～”
　　这是我第一次听到妻子在我面前喊张坤老公，仅仅不过是一个月，对我来说却恍如隔世，她喊的是如此的自然，我眼看着张坤心猿意马地帮妻子把婚纱背后的扣子系上，这件婚纱实际上还是有些紧了，近乎裸背的设计，让张坤系上扣子时的手指难免要和妻子光滑的背部肌肤相接。
　　一字抹胸大胆地露出妻子纤细的香肩和傲人的上半乳球，收紧的衣口轻易地勒出深湛的乳沟，以至于上半乳肉都有从婚纱中爆出来的趋势。
　　而这一字型的衣口到了背部就是露骨的深V及腰设计，在大片裸露美背处只由透明的系带和纽扣所固定，即使是近距离观察，也好像妻子的整个赤裸玉背都暴露在空气中一般，发型也很好地凸显了雪背的诱人。
　　而那深V开口也着实十分大胆，在妻子弯下腰穿纯白的镶钻高跟鞋时，我几乎都能从那深V中看到妻子的臀沟了。
　　但在给妻子系婚纱扣子的张坤，下身已经无法控制地支起了大大的帐篷。
　　并且妻子穿了我最爱的白丝，可惜我却从来没有拥有过她的白丝，套上婚纱的时候那不安分的奶香小脚早已经让张坤心痒难耐，妻子微微翘起一只嫩足。
　　“老公， 这只高跟鞋好像没穿正，帮我弄一下。”
　　张坤终于决定不再忍耐了，掀起妻子的婚纱裙钻了进去，将妻子的那只小脚上的高跟鞋轻柔地脱下来，然后急不可耐地一口将妻子的奶油雪糕白丝足含在嘴里舔咬起来。
　　而这时候另一个男人出现了，是小薇爸爸。
　　张坤笑着说“小薇的爸爸是我邀请来的客人，以后你的妻子，我也会不断的邀请一些有趣的客人哦！”
　　而小薇爸爸有些发抖的手不断地爱抚着妻子那条抬起来的白丝美腿，丝袜的滑嫩质感以及白丝那种想让人蹂躏玷污的纯欲气质让我欲罢不能，而在他熟练地把玩妻子的美腿嫩肉时，大腿内侧嫩肉被抚摸的快感让妻子也有些双腿发软，湿润的蜜穴将白丝也沾湿了些，一抬 头就能看到裆部湿润的景象，以及粉红色的小穴，妻子果然穿了厚白丝，就不穿内裤来了。
　　就这样，我满心复杂的情绪中，在男人志满意得的呐喊和女人舒适无比的娇吟声中，回荡在我的耳边，看着她的芊芊玉指上空空如也，而不远处的地上，昔日我为她买来的钻戒被随意的丢弃在一旁。
　　我深呼一口气，抚摸着自己早已经硬的发胀的肉棒，我看着妻子，和两个男人的性爱过程，穿着婚纱的她彻底堕落成了一个不知廉耻的女人。
　　我关上了电脑，对着天花板发呆，手中的肉棒还在如同机器一般的律动，终于，我低吼一声，对着天花板的方向，打出了自己的一发炮弹。
　　半年后。
　　这半年来，我没有再去找妻子，我也和女儿开诚布公的谈了，看着女儿在我面前懊悔不已，泣不成声，我也没怪她，只是时常会想到过去和妻子在一起的生活，从法律上来说我和妻子还是夫妻，只是，我根本连她在哪里都不知道。
　　我只能在心中默默的祈祷，我祈祷妻子有朝一日会回心转意，放不下这个家庭，还会回来。
　　又是一个寻常的夜晚。
　　我再一次收到张坤发来的视频，视频的开头，我就看到他高高耸起的肉棒在妻子的臀部不断的摩擦，妻子的脸色都已经是潮红一片。
　　张坤终于按耐不住，把妻子扒光扔在了床上，他开始慢慢的动了，妻子的肉体比三年前丰腴了不少，胸也大了很多。
　　这一次没有小薇爸爸，或者别的男人的参与了。
　　在他们两个人的交欢中，我竟然看见妻子的小腹上，子宫的位置明显看见了龟头的形状在顶起，落下，顶起，落下。
　　娇嫩的子宫壁，女人孕育宝宝的地方，一般是不会被男人触碰到的禁地，结果现在被龟头侵入了……还不停的被刮弄着妻子顿时被海潮般的酥麻淹没了……嘴巴张的大大的……再也发不出声音……口水……尿液……淫液……这几种液体一股脑的冒出来。
　　随着妻子尖锐的一声娇叫，她现在的屁股肌肉，是不由自主的施力夹紧，亦即她阴道内的皱折嫩肉，还有从来没有人进入过的处女子宫口正也在紧紧的缠绕着彭山的大肉棒！
　　下身整个完全酥麻了，连尿道括约肌都再也不受控制的痉挛起来，喷出了一小柱尿液。
　　张坤缓缓的抽动着阳具，只感觉子宫口就像一张有力的小嘴一样，套在了龟头后方的肉沟上，龟头则是进入了一个无比温软潮湿的场所，这就是妻子孕育宝宝的地方吗？
　　他长吐了一口气，说道“这还是第一次有女人能够吞下我整根肉棒，插入子宫的感觉还真不是普通的爽！”
　　什么！
　　原来是……这可能吗？简直难以相信！看着视频惊呆了……虽然事实摆在眼前，我还是无法接受张坤已经插入妻子子宫内的事实。
　　这时候的妻子，双眼迷离，娇躯发颤，嘴角流出晶莹的口水……
　　张坤双手还不安分的在妻子胸前那对饱满圆润的硕大奶子上揉捏，又下滑至她纤细的腰处轻抚，再到她丰满嫩白的臀部，抓住屁股上的嫩肉搓揉，拍打。
　　最后又滑至妻子的屄穴口上逗弄起那一粒早就充血勃起的小阴蒂来，看见身下的女人开始慢慢适应子宫内的抽插，张坤开始提速，鸡巴又快又狠的活动起来，但是每次抽动的幅度并不大，他怕龟头从子宫内滑出。
　　抽插半晌，张坤蓦然直起了身子，捧着妻子的两瓣翘臀，示意她换个姿势，从跪趴改为仰躺。
　　妻子未等他言语，就心领神会的低首翻身，小心翼翼的躺下，粗长的大阴茎和插在宫内的龟头并未掉出来。
　　位置调整好，张坤抬起妻子的美腿，架在肩膀之上，又开始了对女人新一轮的征伐。
　　“我想让你怀孕，想把我的精液都送进你的子宫，这一次可以吗？”
　　张坤喘着粗气问，妻子对他眨了眨眼柔声的说“老公，我的一切都是老公的，你狠狠的射进来吧，插死我，让我怀孕，我想给老公生孩子。”
　　我感觉妻子已经彻底的放飞自我了，她时而平视看着男人，眼神柔媚，风情万种；时而抬头仰首上望，闭眼沉醉的娇呼呻吟。
　　打桩般的抽插了两三百次，张坤放下了妻子的美腿，身子低下去。
　　妻子看见男人低下身子，她也柔顺服从的张口闭眼，举头迎上，双手抱住张坤的脖子亲了上去。
　　面对眼前这位男人，第一个插入她子宫的男人，她主动热情的奉献上了激情如火，缠绵痴迷的深深一吻！
　　张坤终于尽情的在妻子子宫内释放着，他鸡巴下的两粒睾丸剧烈的收缩着。前前后后，喷射足足持续了十几秒之久。
　　滚烫的精液发射在子宫中，烫的子宫壁又是一阵收缩。妻子在他的灌精之中，持续着高潮的痉挛，口中不停的娇吟。
　　也是这一次让我对妻子彻底的死心了，我知道，我的妻子永远也回不来了，就这样，时间又过去了半年。
　　这半年里，女儿考上了不错的大学，虽然没有原定的学校好，但是我也知足了，我提前办理了离职，同事们都很不理解，不知道我为什么要放弃这么好的工作岗位，我只是单纯觉得累了，我想着，今后的生命我要为女儿而活。
　　在送女儿去大学报道的前一天晚上，我收到了张坤发来的视频。
　　我只觉得自己的一颗心在砰砰砰地狂跳，整个世界似乎都充斥着这剧烈而沉重的心跳声，全身的肌肉都绷紧了，双手不由自主地捏成了拳头，手心里冒出一层冷汗来，我以为我已经完全的放下了过去。
　　没想到，我还是。。。。
　　这一次，我彻底呆滞了，镜头里的妻子正在充满爱意的抚摸着自己已经大起来的肚子，对那个还未出生的生命轻声的诉说自己对她的父亲有多么的热爱和崇拜，而那个被她如此称赞的男人就躺在她的大腿上得意的看着镜头，那眼神中的笑意仿佛穿过视频直达我的灵魂深处。
　　我感觉到自己陷入醉生梦死的泥淖之中，在这个城市的泥潭底部浑噩度日，她拒绝片刻的清醒，拒绝任何形式的思考，拒绝与过去有关的人和事，否则悲苦和愤怒就会瞬间涌出，将我彻底撕裂。
　　我找不到逃离现实的媒介，昏聩与眩晕让我生出抽离于躯壳之外的恍惚感，让我感到了近似于摆脱宿命的虚假的快乐。
　　妻子她现在挺着那么大的肚子，她那像是十个半月的肚子把家居服撑得像薄薄的裤袜，我甚至还能清楚地看到她肚子上的妊娠纹，胸口深深的，连内裤都没穿，腰臀看不到内裤的线条，她走动时，丰满的臀部就会一下下颤动着，她抚摸着自己圆滚滚的大肚子，温柔的对着镜头说道。
　　“我是老公的小母狗，要给老公生孩子，想要每天都被他的肉棒操，我全身上下每一寸都是属于他的，我现在生活的全部都是他，我觉得无比的快乐。”
　　我啪的一声关上了手机，我平复心情，不愿意再看，我茫然的喊着女儿的名字，但是却久久没有回应。
　　我走出房门，来到客厅，女儿已经不见了。
　　桌子上放着一封信。
　　—— 完 ——

