==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完美重生时代同人（ntr注意）将校花母女催眠调教收为胯下母狗
👤 作者：看v看多了多少有毛病
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：53216
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：催眠,熟女,NTR,调教,母女花,人妻,校花
🗿 肉量：64.46%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　作为燕大校花的赵子秋，父母又是高门富豪，在江南中都算是最高层次的百亿富豪家庭，而她的正牌男友李牧则是个重生者，还是人大的学生，两人在联谊的时候初遇。
　　被李牧的个人魅力吸引以及经历了一些事情之后，终于做出了选择，主动追求起了李牧。
　　但李牧已经有了青梅竹马的正牌女友，痛苦之余仍无怨无悔把身子给了李牧，只求李牧心里有她就好。
　　性格属于大胆主动，敢爱敢恨的女生。
　　身材也是高挑丰满的那种，李牧对她的巨乳在认识之初就为之惊叹。
　　上床之后也是对此赞叹有加。

全文

全1章
　　作为燕大校花的赵子秋，父母又是高门富豪，在江南中都算是最高层次的百亿富豪家庭，而她的正牌男友李牧则是个重生者，还是人大的学生，两人在联谊的时候初遇。
　　被李牧的个人魅力吸引以及经历了一些事情之后，终于做出了选择，主动追求起了李牧。
　　但李牧已经有了青梅竹马的正牌女友，痛苦之余仍无怨无悔把身子给了李牧，只求李牧心里有她就好。
　　性格属于大胆主动，敢爱敢恨的女生。
　　身材也是高挑丰满的那种，李牧对她的巨乳在认识之初就为之惊叹。
　　上床之后也是对此赞叹有加。
　　而赵子秋的母亲赵芸，是属于书香门第那种传统女性，并非女强人，更偏向于贤妻良母，但是在关系女儿的大事上会相对强势一些，比如说女儿和李牧的事情，她虽然知道，但是并不赞同女儿的身份去倒追一个男生，不过毕竟还是自己的孩子，在赵子秋的哀求和努力下还是被暂时说服。
　　至于赵光，和赵子秋一样是燕大学生，还是燕大的科学才子，是赵子秋众多追求者之一。
　　燕大的诸多追求者都知道他们燕大的校花被人大的李牧泡走了，甚至还是主动倒追经常去人大找李牧，气得牙痒痒，但李牧已位列世界富豪行列，自己又没有与之相比的资本，只能无奈叹气。
　　一直到有一天，徐光作为精神科学领域的专家，研究出了催眠手电，事情悄然发生了转机。
　　赵子秋一直在杭州的家里等李牧假期有空来杭州看望她，她的父母作为百亿富豪家庭自然门规严格，对于自家女儿虽然恋爱自由，但是绝对不允许她自己去送上门，要李牧亲自来杭州，顺便父母还能够看一看这个年轻人的品行。
　　可是李牧一直忙于事业，始终未能前来。
　　趁这时，徐光通过学院打听，得知了赵子秋的别墅地址，来到了杭州找上了门，准备实行自己的计划。
　　“谁啊？”
　　门外沉默的声音让赵子秋多了一点警惕，透过猫眼看了一下发现居然是自己的同学赵光，并没有多想的她虽然奇怪为什么同学会来找自己，但是毕竟也算是半个熟人，赵子秋就大大方方的开了门。
　　“是你啊赵光，怎么了？你怎么知道我住在这的，找我有什么事情吗？不能用手机联系反而直接上门了？”
　　“子秋……是这样的，学生会有些事情拜托我，我又缺乏一些经验和帮助，就不好意思的冒昧登门了。你自己在家吗？”
　　“是，所以不太方便让你进来，毕竟我是李牧的女朋友了，如果有什么事情需要帮助可以手机上联系我，力所能及范围内我都可以帮一下。”
　　之前还努力装作温文尔雅的赵光被赵子秋这句李牧的女朋友点燃了怒火，从口袋里掏出了自己制作的催眠手电。
　　赵子秋还没反应过来，赵光就已经对准了赵子秋，点亮了催眠手电。
　　“赵光！这是什么东西，你要干什么……”
　　原本还算严厉的语气在被光束照中之后迅速软化了下来，到最后赵子秋变成了呆呆的站在原地，秀气的眼睛依旧那么灵动，但是就算赵光拉开门进入了赵子秋家中，她也没有任何反应，似乎和一个人偶娃娃一样。
　　“子秋？子秋子秋？醒醒？你怎么了？”
　　“……”
　　虽然看赵子秋的模样，赵光已经确定了对方被自己催眠，不过保险起见他还是小心翼翼的试探了一下，随手关好了门，直接就将赵子秋抱起，坐在了她家的沙发上。
　　盛夏时节，本就不算适宜的气候在这等豪宅中显得温和宜人，独自在家的赵子秋穿了一条淡色的连衣裙，里面则是同样淡雅的成套内衣。
　　虽然已经把身子交给了李牧，但是只做过一次的她在性方面还是相当保守，这套连衣裙别说肩部，就连胳膊都基本完全包了起来，所以赵光现在只能看到赵子秋露在外面的玉手和优雅的颈部。
　　对于自己学校的校花，赵光算是觊觎已久，但是对方不仅丝毫不搭理他们这些追求者，反而对别人李牧直接倒贴送上了门，这让赵光在心底狠狠的憋了一口气，准备这一下子发泄出来。
　　坐在沙发上的赵光直接把手环在赵子秋腰间，柔嫩的肌肤就算是隔着一层布料也能够感受得到，美人在侧，刚刚催眠成功时候本来有些急不可耐的赵光反而冷静了下来，既然对方已经变成了自己的玩具，那处女肯定要好好品尝一下，不然不就浪费了自己这么苦苦追求的努力了么。
　　抬手按在了赵子秋的胸部，柔软硕大还带着一丝坚挺，赵光怀疑这对巨乳就算没有了胸罩也能够丝毫不下坠。
　　不过这样像是玩娃娃一样的感觉让他有些不爽，再次打开催眠手电，对着赵子秋闪了一下。
　　“催眠模式修改，接收外界指令，无意识服从模式。”
　　赵子秋的头微微低下了几秒，又慢慢的抬了起来，眼睛看着赵光，甚至追随着他的身体移动视线，这样的催眠模式修改完成之后，后面就算不用催眠手电赵光也能直接修改赵子秋的身体和意识了。
　　“我说的每一句话你都要有回答，并且要叫我主人。”
　　“是，主人。”
　　“去换一身好看点的衣服，露的越多越好，你这身材裹成这样太浪费了。”
　　“好的主人。”
　　赵子秋随之站起身，进入了自己房间。
　　赵光也不着急，坐在沙发上打量起赵子秋的别墅，虽然他家庭也算有点小钱，但是比起这种顶级富豪的布置，差了不知道多少。
　　没多久赵光就听到了脚步声，一尘不染的地板上赵子秋赤足走了过来，身上穿着一件看起来略显紧绷的衬衣和黑色的包臀裙，那件上衣在她的巨乳映衬下像是要被撑破一样，裙子也是裙摆特别短，赵光甚至感觉赵子秋转过来都不一定能包住她的屁股。
　　“感觉差了点东西……谁让你站着的，跪下爬过来。”
　　“是的，主人。”
　　赵子秋听话的跪在了地上，一直爬到赵光脚边，看着昔日的学校女神现在和母狗一样跪在旁边，赵光心理感到无比的满足，下身自然看着赵子秋就硬了起来，反正对方已经被催眠，赵光就直接脱了裤子，露出自己的阳具。
　　结果明明已经被催眠的赵子秋脸上露出诧异的神情，虽然一闪而过就消失不见，不过谨慎的赵光还是注意到了。
　　“你刚才为什么露出那个表情。”
　　“是主人的那个东西太小了。”
　　赵光愣了一下，在他的印象中赵子秋是不会说出这种话的女生，再说了，她是看到过谁的才说他小的？
　　难道是……
　　“什么意思，说明白点。”
　　“是的主人，李牧拿走了我的处女，和李牧也就是我男朋友比起来主人太小了。”
　　怒火中烧的赵光一脚把赵子秋踢倒在地，看着她就这样侧躺在地上，露出小半个雪白的翘臀。
　　原本以为的自己还能够作为第一个品尝赵子秋肉体的男人，结果对方已经被别人捷足先登，听起来甚至还是主动送上门让对方干的，气急败坏的赵光也不再想玩什么游戏，就想狠狠的玩弄赵子秋的身体。
　　“你不准说话，执行我的命令就行，现在坐在沙发上，把裙子掀起来。”
　　赵子秋默默的从地上爬起来，顺从的坐在沙发上，玉手提着自己的裙摆，把那条黑色的包臀裙前段掀了起来。
　　整条白皙光洁的美腿裸露在赵光面前，一直到腿心被紧紧闭合的大腿遮掩，赵光都没有看到内裤的存在。
　　注意力回到赵子秋的上半身，发现居然好像也没有穿胸罩的样子。
　　虽然没有凸点但是看起来一颗粉嫩的乳头在白色的衬衣上微微显露出痕迹。
　　“骚货，内衣都不穿，勾引谁干你！”
　　“自己抱着腿分开，把逼对准我。”
　　赵子秋做出一个经典的m开腿的姿势，靠在沙发上双手勾住腿弯，天生的白虎让她的下身无比光滑白嫩，赵光被那紧闭的蜜穴吸引了视线，情不自禁的上手摸了一把。
　　入手滑嫩细腻，赵子秋的腿心现在对一个和她完全没有亲密关系的男人毫无保留的放开，就算是之前和李牧做爱都没有这样羞耻的姿势。
　　自己把腿分开给男人看小穴。
　　赵子秋的外阴看起来十分的羞涩的闭合着阴唇，阴唇上的阴蒂则还是包裹在包皮内的羞涩形象。
　　有点像处女的外阴，而且赵子秋的外阴之上是完美的天生白虎类型，一根阴毛都没有。
　　赵子秋的阴道看起来给人一种身心健康纯洁的活泼少女的感觉。
　　赵光只是稍微用手拨弄一下，感觉到赵子秋的外阴阴唇内的入口有点紧致，随着食指插入赵子秋的阴唇，刚刚进去一部分就遇到困难，赵子秋的阴唇夹紧了插进去的食指关节，稍微拨弄一下插入阴道的食指，赵光就看到赵子秋红着脸喘息起来，但是小穴更加用力的将赵光插入的食指向外推出。
　　赵子秋的阴道紧致程度绝对是十分紧致的类型，还真是越看越符合清纯的开朗少女的阴道，唯一难办的就是内部有点干燥，还不够湿润，要是强行插入的话应该会很痛，而最大的问题并不在这里，想到之前赵子秋说和李牧做过，赵光手指插了进去，果然没有摸到赵子秋的处女膜，气愤的抽出手，想了一下，有了新的玩法。
　　“催眠模式修改，意识清醒无身体控制权，正常感觉。”
　　“？”
　　在赵光给出指令的瞬间，赵子秋就醒了过来，之前她的意识还停留在打开门看到赵光拿出那个奇怪的东西的时候，然后直接就跳到了现在，还处在迷离状态的眼神传达出她的疑惑。
　　“这是……赵光？你在干嘛，为什么在我家？……啊！！！！！！！！！”
　　下意识的问了好几个问题，赵子秋才意识到腿心微凉的触感，最后的尖叫就是她注意到自己身体状态时候的反应。
　　“干嘛？干，肯定要干你啊。”
　　“你你你你你，你想干什么？我为什么会这样？你干了什么？你想要钱是吧，你说个数，我都给你。”
　　最开始还不停质问着赵光的赵子秋语气逐渐软了下来，本就是个极其聪颖的女孩子的她发现不管怎么努力尝试，自己都没法控制自己的身体，第一反应就是先保护自己，试探一下对方的意图。
　　不过说来可笑，明明大半个学校的人都知道有几个人一直想要追求赵子秋，反而她自己一无所知，以为对方就是单纯看自己有钱想来谋财的。
　　“要钱，要你个臭婊子的臭钱！我都嫌脏！我辛辛苦苦追了你这么久，你就这么让一个外校的男的干了！结果还是你个骚货主动送上去给人家干的！你个臭婊子对得起我们这些想追你的吗！”
　　“？？你？你想，你想追我？”
　　赵子秋愣了一下，看到她反应的赵光更加生气，直接蹲在了赵子秋身前，大手毫不留情的插进了还未曾湿润的穴口。
　　“嘶！别……好疼……你，你出去！别碰我！！！”
　　“臭婊子还装清纯！都被人操了现在还跟我装什么处女！李牧能操你我不能是吧？我今天还就要操你了，我看李牧能怎么着，就算他过来了我也要让他跪着看我操你！”
　　兽性大发的赵光一把撕开了赵子秋的衬衣，那对过于硕大的雪白巨乳雀跃的跳了出来，深邃的乳沟就算把赵光的那根阴茎完全吞没都绰绰有余。
　　实际上赵光倒是也不小，亚洲人里面算是相当不错的水平，可惜李牧不仅是个重生的，下面也同样雄伟，所以就让赵子秋之前被催眠中说出来感觉赵光小。
　　“你！别！不要！我，我有男朋友的！”
　　赵子秋不说还好，一说男朋友，本就不爽的赵光显得更加愤怒，对着两颗樱桃般水润的乳头抓下，将其握在指尖狠狠的捏着。
　　“嘶……呜呜呜……不要……求求你……不要……好疼啊……求求你别捏了……”
　　赵光的粗暴手法让赵子秋泫然欲泣，从小到大没吃过苦的女孩子，身上最敏感的部位被男人这样虐待，让这位校花完全承受不住，眼角都挂上了几滴泪珠，期望能够看到男人的怜悯。
　　“干，我说怎么不对，原来是没穿丝袜。”
　　完全不在意赵子秋的反应，将那对巨乳揉搓的一片通红，赵光才后知后觉的反应过来。
　　之前的赵子秋因为赵光只要求换衣服，并没有提及丝袜，所以赵子秋自然也就没有穿。
　　然而赵光本身是个重度丝袜控，现在想起来了自然不会放过赵子秋这双美腿。
　　“去，穿条黑丝来，薄点的，你这双骚腿不穿丝袜浪费了。”
　　“哎？我？我的身体？为什么自己动起来了？你，你到底干了什么？”
　　赵子秋诧异的看着自己的身体完全不受自己控制，按照赵光的指令，去另一个房间取出一双丝袜，刚要穿，结果赵光的命令又传来。
　　“骚货，过来让我看着穿。”
　　赵子秋沉默着感受自己的身体又走了回来，丝袜刚刚套上手，抬起玉足准备探入，李牧就一把将那双丝袜扯了过来。
　　“让你穿个薄点的骚点的，你这双丝袜这么厚，有什么好看的。等会，我记得你妈谢芸，好像也是个美少妇来着，你去看看你妈有没有好看的丝袜，穿你妈的。”
　　“你！不准你对我妈妈有想法！！！你个混蛋！人渣！”
　　“骚货，还顶嘴？”
　　本就已经将赵子秋视为自己的玩具，结果对方居然还敢反抗，甚至还要顶嘴辱骂。
　　一念至此，赵光直接给了赵子秋一巴掌，将那带着一丝英气的柔美脸颊打出了一个鲜红的掌印。
　　“呜……”
　　看着赵子秋的身体去了父母的卧室，赵光倒是想起了赵子秋那位母亲谢芸。
　　书香门第的世家出来的少妇人妻，虽然身材和女儿这样的爆乳美腿又性格比较大胆不太一致，但是带上了那股气质之后，也算是极有味道的熟妇，本着一不做二不休的原则，已经在赵子秋身上确认了催眠手电性能的赵光，准备将那位母亲谢芸也收入胯下，来一个母女双飞，岂不快哉。
　　至于李牧那个恶心玩意，赵光暂时完全不考虑。
　　等到赵子秋的身体拿着一双高档的极薄丝袜回来，黑色的丝袜虽然纤薄，但是材质高档弥补了色泽分布不均的问题，然后赵子秋沉默着看着自己的身体穿上了这双和情趣裤袜没什么区别的黑丝。
　　“不错不错，你这腿不穿丝袜就是浪费，以后记住，我在的时候，服侍我都要穿丝袜，如果我看到你没穿，就等着被我惩罚吧。然后，你妈那个骚货呢？”
　　“你想都不要想，我不会告诉你的。”
　　“催眠模式修改，接收外界指令，无意识服从模式。”
　　赵子秋的眼神又暗淡了下来，头颅微微低下，变成了沉默着等待指令的状态。
　　“说吧，你妈呢，去哪了，什么时候回来。”
　　“报告主人，我也不知道，妈妈上班去了，下班时间应该还有几个小时就回来了。”
　　“还算听话，不错，以后要自称母狗，你个臭婊子不配当人。”
　　“是主人，母狗知道了。”
　　由于反复调整催眠模式太过繁琐，赵光想出了新的办法，只需要打一个响指就能解决赵子秋的催眠模式调整。
　　“你刚才干什么了？我发生了什么？你做了什么？你到底有什么目的？”
　　这样短暂的切换让赵子秋的意识像是断片了一瞬间一样，她似乎些微察觉到了什么，但是依旧无法控制身体，虽然有全部的感觉，现在的赵子秋，更像是一个人偶娃娃一样，被人随意摆弄，甚至还会主动服从对方的指令。
　　“废话真多，跪下，让你坐着了吗。”
　　之前因为穿丝袜的缘故，赵子秋坐在了沙发上，被赵光命令之下，立马跪在了他脚边，像一条母狗在主人身旁一样。
　　“不错不错，穿上丝袜顺眼多了，来，给我口交。”
　　赵光脱掉了裤子露出那根阳具，未曾清理的肉棒上带着浓郁的气味和污垢，赵子秋如果能够控制身体肯定会第一时间远离，可惜现在她失去了身体掌控权，只能看着男人勃起的阳具不能动弹。
　　“不对，嘴脏了就不能玩了，先来亲亲比较好。”
　　“你个混蛋！离我远点！别碰我！”
　　丝毫不顾及赵子秋的反应，之前被撕破的衬衣这下子完全被扒了下来，赵子秋上身直接裸露在赵光面前。
　　肤如凝脂肌似温玉，加上那对随着呼吸上下起伏晃动的巨乳，赵光的肉棒勃起的更加厉害。
　　原本这样的巨乳上不应该出现的纤腰此时居然是那样融洽，跪在地上只能被迫扬起头看着男人的赵子秋连表情都控制不了，只能用眼神传达愤恨和厌弃。
　　“小嘴不错，亲一口就可以给我舔鸡巴了。”
　　“别！不行！我……呜……不……”
　　直接拽着乳头让赵子秋的身体随着动作立起上身，赵光的大嘴盖住了赵子秋的樱桃小嘴。
　　雄性荷尔蒙的味道覆盖了赵子秋的感官，来自陌生男人的气息萦绕在周围，让她拼命想要躲开，可惜身体违背了她的意愿，顺从的接受着男人的亵渎。
　　“呼，真爽，那赵子秋小姐来帮我清理一下鸡巴好了。”
　　“混蛋！人渣！你到底想怎么样！你一定会被抓起来坐牢的！”
　　“那就被抓起来之前赶紧和你好好玩玩。”
　　一直亲到心满意足口水拉丝，赵光才放开了赵子秋。
　　挺着那根鸡巴，把赵子秋拉到自己腿上，让她跪在腿间，示意对方给自己口交。
　　赵光才发现自己错的有点离谱，虽然身体被控制了能够执行指令，但是只和李牧做过一次的赵子秋对于口交几乎是完全没有经验，等到一边被赵子秋谩骂一边被那张小嘴吞入，准备享受快感的赵光差点没直接跳起来。
　　贝齿在龟头上狠狠的刮过，一直滑过冠状沟才停止，然后又磕在了棒身上。
　　虽然并不是多么疼痛，不过确实不怎么舒服。
　　赵光倒吸一口凉气，抓着赵子秋的长发把她的头拉着远离自己的肉棒。
　　“嘶，失算了，这样吧，张开嘴，嘴唇包住牙齿，把嘴张到最大。”
　　这个状态下赵子秋就算是想要骂赵光也做不到，她只能看着那根带着骚臭的阳具插进了自己的口中，然后被对方抓着头发，双手按在后脑，像是使用飞机杯一样将自己的头当成了口交玩具。
　　坐在沙发上并不好发力的赵光并没有更换姿势的想法，他看到赵子秋的美腿和翘臀的时候已经有了新的玩法，现在只不过是用赵子秋的小嘴给自己的鸡巴清理而已。
　　抽插发出的水声噗嗤噗嗤的不停响起，向上挺腰的赵光感觉自己的鸡巴插进了一个温暖湿润又狭窄的通道，来自口腔和食道前段本能的收缩将所有的污垢带下，又随着下一次的插入吞入腹中。
　　等到赵光抽出肉棒的时候，已经变成了一根带着赵子秋津液的油光水滑的肉棒。
　　“咳咳咳……你个人渣！混蛋！李牧不会放过你的！”
　　再次在赵子秋口中听到了这个名字，秉持着眼不见心不烦的态度，赵光打了个响指，再次更改了赵子秋的催眠模式。
　　“来，侧坐在我身上，腿放在沙发上。”
　　被催眠的赵子秋明显犹豫了一下，似乎没有理解这种方式，不过她自然不会反抗赵光的指令，站起身，将那双美腿和巨乳彰显的更加完美。
　　侧身靠着赵光的肩膀慢慢的坐了下来，而赵光在她的身体慢慢下到一半的时候从侧边抱起了赵子秋的肩膀和双腿，看上去就像一个公主抱一样的姿势，赵子秋的双臂也环抱住赵光肩膀，上身微转，将她的上身送到了赵光面前。
　　赵光的左手抬起赵子秋的双脚，还不忘在这双丝袜美腿上流连忘返的抚摸几下。
　　右手环抱赵子秋的肩膀，让她侧立在自己面前。
　　赵子秋的巨乳本就硕大丰满，现在这样离赵光的脸近在咫尺，这种情况下就显得更加雄伟，赵光甚至不需要动作，只要轻轻的抬起头就能将赵子秋圆润胸部上桃红色的乳晕和粉红色乳头含入口中，吮吸着赵子秋的乳房。
　　带着少女粉嫩色泽的巨乳被男人肆意舔弄，一直到把赵子秋的整个乳球上都舔的全是口水，赵光才满意的松开嘴，进行自己打算的玩法。
　　随后赵光的右手将赵子秋穿着黑色裤袜的双腿抬到自己勃起的阴茎上，坚挺的阴茎向上挺立，插入了赵子秋腿间的股沟处，赵光的阴茎和龟头不断的隔着赵子秋的黑丝裤袜摩擦着她没穿内裤的小穴穴口。
　　赵子秋的黑色包臀裙被赵光的阴茎从里面顶起，就好像赵子秋本人勃起了一般。
　　赵光就这样一边舔弄着赵子秋的乳房，一边用赵子秋的黑丝裤袜给自己的阴茎撸管。
　　极薄的黑丝又材质高档用料扎实，甚至触感无比丝滑，不用润滑液都不会让人感觉不舒服。
　　赵光感觉自己的阳具被柔嫩的腿肉包裹，又像是加上了一层丝袜手套的撸管一样，偶尔还会肉棒对着赵子秋的小穴顶撞两下。
　　高档的丝袜自然是裆部无缝的款式，虽然这样的姿势玩的很爽，不过很快赵光就有了新的点子，他再次打了个响指，赵子秋的意识又恢复了过来。
　　然后她就看到自己坐在赵光身上，上身赤裸，乳头被对方含在嘴里，腿间还有一根滚烫坚硬的东西，和李牧做过的赵子秋自然知道那是什么。
　　“你！啊！！别咬了……求求你……轻点……太疼了……我受不了……”
　　这次根本不给赵子秋开口谩骂的机会，只是说了一个字，赵光就直接咬住了赵子秋的乳头，甚至恶趣味的用牙齿摩擦起来，施虐的快感尤其是还能体验到女性的反馈，让赵光逐渐沉浸在这种玩法的乐趣中。
　　“如果你再说一句我不爱听的，我就把你的奶头咬下来，你信不信？”
　　“我……我知道了……”
　　懒的管赵子秋的反应，赵光继续一边用赵子秋的丝袜撸管，一边舔着她的乳房，为了雨露均沾，还让赵子秋上身转过来，一边乳头吸一会，就去另一边的乳晕舔两圈。
　　而赵子秋因为控制不了自己的身体，只能有感觉，所以她都没注意到下身微微湿热的情况，以为是被赵光阳具摩擦的错觉。
　　很快就不满足于此的赵光把手伸到赵子秋后腰，将丝袜向下拉扯。
　　“你，你干什么！”
　　“注意你的态度，下次再让我不爽，有你好看。”
　　“求求你，不要，我的身子是……求求你了，不要进去好不好……求你了……”
　　听着赵子秋的哭诉和哀求，赵光不仅没有停下手上的动作，反而被刺激的加快了几分。
　　包裹的臀部完全显露出来，赵光只是稍微抬了抬赵子秋的屁股，让丝袜算是脱到腿心的位置，见他没有继续进行的意思，赵子秋稍微松了口气。
　　在腿心处卡成一团的黑丝正好能满足赵光的要求，整体成型没有缝合的设计加上材质的顺滑，搭配着赵子秋大腿内侧的软肉，形成了完美包裹的形状。
　　虽然已经相当舒服，不过赵光肯定不会满足，他掏出自己的肉棒，在赵子秋的祈求中，插入了丝袜的另一侧，这样就变成了肉棒的一边被丝袜摩擦，另一边被赵子秋的腿心肌肤抚摸的感觉。
　　“真的求求你了，你不要进去好不好……我……求你了……千万别进去……”
　　“嗯，这次很懂事，奖励我就蹭蹭不进去。”
　　松了口气的赵子秋并不知道这种男人间的谎言，以为赵光要放过自己的她暂时松懈了下来，虽然被玩弄让她感觉十分屈辱，不过能够保住自身清白，已经算是不幸中的万幸了。
　　将身子交给李牧的她已经把自己视为对方的女人，现在被别的男人玩弄让她相当难受，心理生理上都充满不适，等到她发现赵光动作的时候，已经是那根阳具在她腿心摩擦一会的时候了。
　　两边截然不同又同样丝滑的触感让赵光舒爽的长出一口气，他抱着赵子秋的身体，阳具在赵子秋的腿心来回摩擦，甚至主动拉着赵子秋的美腿，让她这双丝袜腿更用力的夹紧，给肉棒提供更加紧致舒爽的环境。
　　龟头时不时会沿着臀沟插到赵子秋的穴口，随着某一次一不小心的用力，在赵子秋的惊呼中，赵光明显感觉龟头传来了湿润的味道。
　　“说你是骚货你还不承认，被我这么玩下面都湿了。”
　　“？你，不是，不是的，我，我不是那种人。”
　　只有李牧给她灌输的一点性知识，赵子秋本能的以为自己是那种放荡的女人，对性一知半解的她在赵光点明之后，也隐约感觉到了腿间湿润的气息。
　　和男人滚烫坚硬肉棒流出的先走汁不同，更加阴柔带着妩媚味道的小穴流出的淫水明显湿润粘稠，还带着一股雌性的荷尔蒙媚香。
　　在赵光的舌头舔弄赵子秋乳房的时候，赵子秋身上因为之前身体运动产生的汗珠伴随着乳房的震动也不断的滴落在赵光的唇上，赵光嘴唇含住赵子秋的乳晕，舌头在不断的上下滑动舔着含住嘴里的赵子秋的乳头，乳房上流下的汗滴也不断的顺着另一侧的乳球滴落在赵子秋的黑色短裙上，染出一丝淫靡的水痕。
　　肉棒一侧的摩擦和另外一边的感觉让赵光显得非常舒爽，同样丝滑但是又不相同的触感给肉棒带来了完美的体验，赵光吐出满足的喘息，就这样抱着赵子秋，让她坐在自己身上，享受着来自这位美女校花的肉体美妙。
　　“啧啧啧，真不愧是我们的校花啊，身材好到没边了，这对大奶子是个人都会想玩，今天我真是运气不错。”
　　“你你你……你说过……你说就蹭蹭不进去的……你……别碰我了行不行……”
　　赵子秋虽然不明白自己身上发生了什么，但是对方能够控制自己已经是事实，如果赵光不同意，赵子秋就连意识都不会拥有，现在这样虽然不能掌控身体但是能够感觉意识已经是不幸中的万幸了，身体落在男人手中，她的语气也不自觉的软了下来，只有心底的奢望让她想着李牧能来救她。
　　赵光哑然失笑，对于赵子秋这样的纯洁，他反而起了别的心思，想要逗弄一下她，或者说用更加迂回的方式来让赵子秋堕落成他手中的玩物。
　　“那我这个怎么办呢？”
　　赵光挺了挺下身，赵子秋只觉自己腿心被一根坚硬滚烫的棒子顶住，连带着穴口流出的几滴蜜汁都涂抹在上面，然后随着赵光的动作让摩擦变的更加顺畅，只是把身子交给李牧做了一次，还要算上李牧因为担心赵子秋第一次的关系并没有太过用力，只是堪堪让赵子秋体验了一下从女孩到女人的过程，就拔了出来，对着赵子秋撸出来而已，所以在她心中，赵光此时贴近她身子的时间，已经比李牧都要长了。
　　“我……我不知道……你别，你别碰我就行……别的……别的都……都……”
　　说到最后，赵子秋的声音越来越低，最后的几个字已经听不清楚，赵光目的就是为了羞辱这个和李牧在一起不跟自己在一起的校花同学，故意让肉棒更加贴紧了赵子秋的身体，吓的她花容失色，以为自己马上就要被别的男人进入只属于李牧的身体。
　　“嗯？赵小姐，不对，赵子秋，你倒是说说别碰你的哪里啊？”
　　“就，就那里……你……别……”
　　“不说明白的话，那我可是不知道呢，要是一不小心进去了哪个地方，可就不怪我了啊。”
　　赵光一边说着，把赵子秋的身体抱得更紧了一点，硕大的龟头挤开赵子秋的阴唇，马眼已经被穴口吞没了进去，赵子秋气愤又悲哀恐惧，只能被迫迎合赵光的意思羞耻的开口。
　　“就是，就是我的下面，那个……尿尿的地方……求求你了，别进去可不可以，求你了呜呜呜……”
　　明明声音都带上了哭腔，结果脸上的神情还是那副平淡的模样，这样的反差感让赵光越加喜爱，连带着下身的阳具又硬挺了几分。
　　此时在赵子秋的感觉中，赵光的那个要远比李牧的更加狰狞，虽然李牧也不小，但是毕竟只是短暂接触了一下，为赵子秋破了处就没有继续，而现在两人身体相贴，女生最为私密的部分被对方的滚烫阳具紧紧贴合，赵子秋羞愤交加，但是就算已经难过的想哭，身体也不听她的指令，沉默着迎合着赵光的亵玩。
　　“最后给我们的赵小姐一个机会，按我的要求说，如果你不说的话，那我就只能被迫享受一番子秋你的肉体了。”
　　“求我，求我别干你的骚逼，求我别内射你，求我不要操你的子宫。”
　　“呜呜呜呜……我……”
　　“不听话是吧？”
　　赵光作势要将肉棒插进去，半个龟头都被阴唇吞没了进去。
　　“我说我说我说！求求你了，那里真的不行……呜呜呜……”
　　“我耐心不是很好，这是你最后一次机会，如果下次还做出让我不满意的事情，那就没有这次的机会了。”
　　“所以赵小姐你的选择是什么。”
　　“我……求求你别干我的……骚……骚逼……求……求你别内射我……求求你……求求你不要操我……的子宫……”
　　“不错不错，赵小姐说的我很满意，所以奖励你一下。”
　　赵光点点头，把赵子秋的身体从自己身上抱下来。
　　明明看上去身体丝毫没有变化，但是眼神中的欣喜还是明确的展现在了赵光眼前，至于赵子秋的喜悦能维持多久，那就不知道了呢。
　　“奖励就是，请子秋吃我的大鸡巴。”
　　“不！不要！求求你，别！！唔唔唔……”
　　不等赵子秋说完，赵光就已经把她的身体抱了起来，身材高挑但是并不胖的身材在赵光的手中像是个小女孩一样，给小孩把尿一样的姿势，然后转了个身，让她直接跪在了地上，柔嫩的肌肤贴在赵光身上，脚背甚至还能感受到赵子秋阴唇的形状，然后赵光控制着赵子秋的身体，伸手按在了对方后脑，直接将自己的巨根送进了赵子秋嘴里。
　　知晓赵子秋已经把身子交给李牧之后，赵光现在对于赵子秋的口交感觉反而越加舒适，怀着一种报复的心情让他抱着赵子秋的身体抽插，虽然对于赵子秋被李牧先拿了身体十分不爽，不过想到自己的计划和目标，他又兴奋起来，手上的动作不知不觉快了几分，一直到龟头顶进一个紧致温热的环境才回过神来。
　　赵子秋的眼神中全是痛苦，她虽然控制不了身体，但是在赵光的故意调整之下，所有的身体感受都是一丝不差的体验到。
　　现在她只感觉自己嘴里像是被塞进一根烧红的铁棍一样，火热坚硬还带着浓烈的雄性精臭味道。
　　“唔唔唔……呜呜呜……”
　　“什么？赵小姐你说什么？我可是听不懂啊。”
　　赵光拍拍赵子秋的俏脸，恶趣味的询问着，手上动作一点都不停，保持着肉棒半根插在赵子秋口中，一边玩弄着校花的身体，享受着完美的舒爽体验。
　　一直看到赵子秋的脸色都涨红了几分，才不紧不慢的把肉棒抽出来。
　　赵光握着自己的巨根，一下一下拍打着赵子秋的侧脸。
　　“我……呜呜……呕……”
　　刚刚重获自由还没来得及说话的赵子秋就已经本能的干呕了几下，明明身体的反应一点都没法掌控，但是所有的感官都是能够正常的接收，她突然有一种错觉，自己像是变成了赵光胯下的一个人偶娃娃一样，被对方完全掌控在身下，整个人都变成了赵光的玩具。
　　“看起来子秋你对我很不满啊，这样的话那我也没有办法了是不是。”
　　【我，我要怎么才能逃离……李牧，你在哪……我好害怕……救救我……】
　　“不……我，不是……”
　　“不用说了，这样的话那我也不能对不起子秋你呢。反正都已经被李牧用过了，再让我干几次也无所谓吧，你个骚婊子在别人床上不知道多浪，结果跟我装清纯处女，我就恶心你这样的，不仅吊着一群人，还自己当个骚货投怀送抱。”
　　赵光越说越气，赵子秋虽然心里难受，但是又不敢开口反驳，生怕会让对方怒火中烧对她做出什么事情来，只不过听赵光的意思，她已经不敢想后面发生的事情了。
　　实际上到现在她几乎没报什么希望，只能奢求对方玩弄过自己之后就此分别，从此再也不相见，至于和李牧或者后面要不要报警处理什么的，赵子秋已经没有那个思考的心思了，她心若死灰，努力想要屏蔽掉来自赵光玩弄带来的身体反应，虽然控制不了身体，不过来自雌性对强壮雄性的本能臣服已经让她感觉腿间湿漉漉黏糊糊的，荷尔蒙的味道吸引着彼此，让赵光越加兴奋。
　　“你……你想干嘛。”
　　“干。”
　　赵子秋听着赵光没头没尾的一个字回答，半天没反应过来，等到看到赵光眼中的淫秽光芒才后知后觉的反应过来，不好意思开口又还要奢望对方会良心发现放过自己。
　　“别！你，你要干什么！”
　　“干什么？干你个臭婊子！让你不给我干还送上门被别人干，我今天就要狠狠的操你一顿，把你操成我的东西变成我的形状！！！”
　　咬牙切齿的赵光原本以为自己看开了赵子秋的事情，只是单纯想要玩弄一番，现在才发现，自己对于赵子秋对李牧投怀送抱是那么不满，心里开始有了其他的想法，准备把赵子秋完全调教到让她变成自己胯下的性奴母狗，甚至连带着对方那个气质高贵的母亲，赵光也有了点兴趣。
　　“不！不要！不行啊！你不能这样！我，我不能对不起李牧啊！！！”
　　赵子秋说到这，悲伤恐惧的眼泪都要流出来，可惜在赵光的控制下，身体完全不听自己的指令，只是被动的跪在地上，迎接着本来不应该属于她这样出身女孩的耻辱遭遇。
　　赵光神色狰狞，鸡巴抽打赵子秋脸颊的力道也越来越大，将她白皙的俏脸拍打的一片通红，带着雄性精臭味道的肉棒一次又一次冲击着赵子秋的心防，她越加恐惧和害怕，担心李牧会因为这些事情不要她，担心自己会有什么难以预料的后果，担心赵光会做出什么猜不到的事情。
　　“你个，臭婊子！！！我这么喜欢你这么追你，结果你他妈居然送上门给别的男人操！！”
　　不等赵子秋反应过来，赵光直接打了个响指，让赵子秋变成了无意识的模式，只能身体本能的服从，不会再有主动的意识。
　　坐在沙发上喘着粗气的赵光气愤难耐，一脚把赵子秋踢倒在地，直接踩在她的脸上，就算如此还不解气，赵光还用力碾压着赵子秋的胸部，将那一对丰满肥硕的巨乳变成了两团扁平的乳饼。
　　“让你去给别人操，让你不答应我的追求！今天我就要好好享受一下你这个臭婊子的骚逼，然后把你，不对，连你妈一起操成我的母狗！！！让你们都跪在我胯下浪叫。”
　　一想到赵子秋的母亲谢芸那端庄典雅的气质和高洁的外形，原本就已经坚挺硬起的肉棒又膨胀了一圈，在赵光的下身变成了一根壮硕狰狞的巨物。
　　玩弄着赵子秋无意识的身体，赵光从桌子上拿起她的手机，用对方的指纹解锁之后，点开相册就能看到她平时的自拍，偶尔还有母亲出境，母女一起的合照。
　　明明已经生了孩子二十多年，结果谢芸看起来似乎和赵子秋的姐姐一样的年纪，肌肤水嫩光泽，只有那熟女人妻的气质才能看出她的年龄，哦，或者穿衣风格也可以看出来一些，毕竟赵子秋一般是光腿最多穿黑丝，谢芸则是肉丝不离腿，只有很少时候才会选择和女儿一样的黑丝。
　　赵光翻看手机相册的时候，发现了其中几张应该是在家的时候赵子秋和谢芸拍着玩的照片，按照社交平台上的程度来看都算是春光大泄。
　　不过估计因为本就是在家，加上又是自己女儿拍照，不用担心会被外人看到。
　　谢芸肯定是没有在意，反而配合着赵子秋的姿势，这也让她无意中双腿分开一丝空隙，被赵光看到了那腿心茂密的黑森林。
　　“草，女儿是个小扫货母亲是个大骚货，人妻熟妇还这么多毛，肯定那身肉丝旗袍把逼毛全盖住了，说不定腋下都全是毛。母亲这么一个毛多的骚货怎么生出来这个白虎女儿的。”
　　疑惑的赵光把赵子秋提到身边，不顾她身上被自己踩的脏污，扯下赵子秋的衣裙，只剩下下身的黑丝，然后用这套价值不菲的连衣裙把她身上的污垢擦干净，当成一块破布一样随手扔在了地上。
　　分开赵子秋的双腿，被丝袜包裹的下阴露出完整的形状，别说和母亲谢芸一样多毛，就连一个毛孔的痕迹都看不到。
　　不信邪的赵光又掰开赵子秋的玉臂，在她的腋下寻找起他相当喜欢的毛，结果发现赵子秋就连腋下这种地方也是一样肌肤无比丝滑，和其他的部分别无二致。
　　那就更别说什么腿毛之类的了，所以就是谢芸这样一位有可能是多毛骚货的人妻生下来一个天生的白虎女儿，真不知道是不是她的缘故。
　　“这样的话，那到时候就有很多好玩的了。”
　　赵光想了几个让鸡巴都硬的发疼的玩法，才重新把注意力转移到赵子秋身上。
　　意外的发现这个自己追求许久的校花居然下身早已湿润。
　　“还他妈说你不是骚货，湿成这样了都。”
　　骂骂咧咧的把赵子秋抱起放在腿上，分开她的双腿，让被淫水打湿的丝袜包裹着赵光的阳具，突然想到自己已经浪费了不少时间，不知道会不会被谢芸打扰自己的事情，虽然说就算谢芸突然回家，赵光也能用催眠手电直接把她变成自己的玩具，但是男人毕竟都不喜欢在做爱这件事上被人打扰。
　　拿着赵子秋的手机，点开和谢芸的联系方式，询问着这位人妻的下班时间。
　　谢芸毫无防备的说了一个时间点，赵光看了看，发现距离对方到家已经只有不到一个小时了，按照他的性能力，别说干爽，就连射出来一次都可能是问题。
　　虽然说时间可能比较紧，但是赵光并不在意，有了新的玩法准备，自然不会在还未曾回家的谢芸身上花费时间，虽然说可能对方会是自己喜欢的类型，但是毕竟现在吃不到嘴里，那自然还是身边这个直接就能吃干抹净的比较重要一点。
　　此时，刚整理材料准备下班的谢芸还在自己公司忙碌，之前女儿突然询问自己的回家时间，让本来准备晚点回家的谢芸决定不如早点回去。
　　虽然身为亿万富翁家庭的主母，但是谢芸并没有当一个全职太太，和自己老公一样对公司事务非常上心，加上她这样出众的外表和气质，公司的业绩也节节攀升。
　　“真是的，又出了好多汗，内裤和胸罩带子都湿透了呢。”
　　优雅合身的旗袍下，是谢芸不为外人所知的秘密。
　　她的身体和外表的高贵典雅不同，不管是下身的阴毛还是腋下的毛发都极为浓密，加上天气炎热，稍稍运动就堆积汗水，然后变成一股浓郁的味道，让她经常需要喷香水来压制味道。
　　不过对于性欲旺盛的男人来说，她身上的这种味道并不难闻，相反，更是对男人有种强烈的性刺激，对于喜欢这类型的男人来说，闻着这样反差人妻熟妇的体味操干，那是无比的享受，正好，赵光就是这种人。
　　虽然他相比谢芸来说小了足足一半，但是并不影响他对于这种熟女的喜爱，加上从不离身的肉色丝袜，谢芸后面会遭遇什么，那就不知道了呢。
　　“你个臭婊子，没意识了还发骚是吧。”
　　一没注意，赵光扶着赵子秋的手松了一点，结果那张俏脸直接伏在了赵光胸前，小嘴无意识的吮吸着，叼着男人的乳头舔弄。
　　此时的赵子秋完全没有控制身体，也就是说这可能是这具身体对于雄性的荷尔蒙味道做出的本能反应，没料到这一茬的赵光算是被偷袭了一下，爽的头皮发麻。
　　“骚货！看我怎么干死你！”
　　赵光此时已经能够感觉到自己身上赵子秋腿心的湿润，早已按捺不住的他握着肉棒就直接顶在了赵子秋的小穴上，虽然感觉这样少了一些玩弄对方的快感，尤其是没有那种让赵子秋在惊恐中哀求然后被插入的绝妙感受，但是为了不被这个臭婊子提到李牧那个东西，赵光还是决定就这样插入赵子秋的身体享受一番，后面再修改模式去玩更多的花样。
　　“啧，这母女俩一个比一个骚，不过花样也一样多。”
　　赵光一边念叨着接下来准备在谢芸和赵子秋身上尝试的玩法，一边准备先品尝一下赵子秋这位校花的美妙肉体。
　　虽然很喜欢丝袜，要把这样一双丝袜美腿破坏掉美感让赵光有些遗憾，不过想想反正以后谢芸和赵子秋这对母女花都是自己的了，想看她们穿什么丝袜不是一句话的事。
　　“真是的，不能让你看到自己的样子可是亏大了。”
　　嘴里嘟囔着，然后赵光有了一个新的点子。
　　拿着赵子秋的手机，准备放在面前的桌子上，用来录下自己操弄她的全过程，可惜没有合适的依靠，导致手机没法完美的把自己和赵子秋录下来，赵光看着手机的宽度，灵机一动，扔下赵子秋，去鞋柜找出一双似乎从未穿过的黑色高跟鞋，作为手机的支撑点，这样倒是正好能把两人的身体全部录进去。
　　“嘿嘿，到时候让你这臭婊子好好看看自己是怎么被操的。”
　　确定放好了手机之后，赵光抱着赵子秋的身体，两根手指并拢，用指腹和关节在赵子秋粉嫩无毛的光滑下体上不停的摩擦，微微用力旋转按压。
　　只是这样简单的动作，赵子秋的下身就在赵光的手中吐出一汪春水，带着年轻女孩的雌臭和媚香，刺激的赵光已经难以忍耐，随手将淫水抹在自己的肉棒上作为润滑。
　　光是龟头在阴唇上的摩擦，赵光就差点把持不住的直接插进去，还好早有准备的他调整了身体状态，握着肉棒在赵子秋的下阴玩弄，可惜不能听到她那恐惧又厌恶的声音，让赵光充满遗憾，毕竟他实在不想听到关于那个抢走赵子秋的男人的名字，不过如果再吓唬一下赵子秋，说不定她不会说了也说不准？
　　感受着赵子秋只被一个人使用过的紧致小穴，按时间来算，应该就算和李牧在一起也没几天，估计最多也就被用过几次，他赵光捏着鼻子就认了，除了没有得到赵子秋的处女这一点让他非常不爽之外，其他的事情还是可以的，毕竟，再加上谢芸这个人妻熟妇，气质高贵又看起来身体骚浪，勉强算是能够弥补没拿到赵子秋处女的遗憾吧。
　　稍微玩弄了一会，赵光就准备直接开干。
　　本来鸡巴就涨得发疼，再加上还想要让那个谢芸好好看看赵子秋被自己按在胯下操干的模样，自然不能到时候回来了看到还没开始，那样虽然也能够达成把谢芸收入胯下的效果，但是毕竟少了一份震惊，能够品味的东西就同样会少很多。
　　“让你个骚货！自己送上去！被那个傻逼干！让你发骚！”
　　赵光一边发狠，一边松开握着的肉棒，手腕放在赵子秋的丰满大腿下面支撑，将她虽然高挑但是纤细的身材抱起，直直的放在自己的肉棒上方。
　　早已湿润不已的小穴就算是被马眼稍微一顶，赵光都感觉一股淫水顺着棒身流了下来。
　　随手打了个响指，然后直接松开双手，赵子秋瞬间恢复了神智，她的记忆还停留在之前赵光辱骂她的时候，下意识的反应过来，想要开口反驳，结果只不过说了几个字，赵光那根早已挺立的巨根就已经插进了她的小穴。
　　好在赵光还算有点良知，如果让这样壮硕的肉棒一次性插到底，对于几乎没怎么被性爱滋润过的身体来说，可能会给赵子秋留下终生阴影吧。
　　为了让她以后能好好当自己的性奴，赵光这一次只是插入了一半不到，十公分左右的长度，就算如此，也让赵子秋着实吃了一番苦头。
　　“你说什……啊！你！不要！！好，好疼！！你！你出来！赶紧拔出来！！”
　　“你再说一句我不爱听的话，那我就直接把这根全插进去爽了，至于把你玩成什么样，那就不是我在乎的事情了，懂了么，我的校花小姐？不对，是校花性奴。”
　　“你你你……”
　　赵光的语气本就不似作假，加上此时赵子秋整个人几乎赤裸的被对方抱在怀里，那件单薄的衣裙几乎卷到腰间，露出久经锻炼的大腿和翘臀，虽然和谢芸那样的人妻肥臀相比不够丰满，但是带着清纯活力的年轻女孩味道，自然和熟妇各领风骚。
　　此时赵子秋就感觉自己下身像是被插入一根滚烫的铁棒一样，把原本只是用于排泄的位置强行扩张成足有她皓腕粗细的洞口，甚至连赵光肉棒上面青筋跳动的脉络都能在过于敏感的状态下清晰的反映出来。
　　现在赵子秋就像是下面撕裂一样的痛感，甚至还带着活性一样的肉棒跳动着，让她惊恐又害怕，无助的想要寻求帮助，自然第一时间就会想到自己心仪的那个男人，希望他能够拯救自己离开这个噩梦一样的现实。
　　“李……”
　　第一个字都还没说完，赵子秋就反应过来，赵光此时本就是因为自己和李牧在一起才生气，如果自己再喊了李牧的名字，说不定暴怒的男生会做出什么事情也说不定，只好硬生生的憋下去，承受着如同开苞一样撕裂的痛苦。
　　赵光没听清之前赵子秋的话，毕竟半个字被吞回去的声音一般人也不会在意，他现在只需要双腿微微抬起，就能支撑着赵子秋的身体不至于一下子女上位吞下这根巨物。
　　空闲的双手则爬上了赵子秋那一对之前一直垂涎三尺的巨乳，这对就算赵子秋主动刻意想要隐藏，都丝毫没办法遮掩的大奶子，此刻在赵光的手中被肆意玩弄成各种形状，尤其是粉色的乳晕和樱桃般粉嫩的乳头，被那双大手揉搓的娇艳欲滴，通体泛着红润的色泽。
　　“不错不错，没有说不该说的，然后就是看看我们的子秋大小姐，是不是合格的，好玩具了。”
　　赵光的大腿抬起赵子秋的翘臀，一手抚摸着水嫩的肌肤，另一边也不停的玩弄着她的巨乳。
　　甚至每一次他用力捏紧那两颗蓓蕾的时候，都能感受自己插进去小半的肉棒被小穴一阵用力收缩吮吸，如果不是赵光的控制力强，早就对赵子秋心仪已久的他说不定被这一阵挤压就被送上了射精的巅峰。
　　“真骚啊，小逼这么会夹，是不是以前被男的操的时候也是这么夹他们的鸡巴的？没事，以后你就没机会了，除了被我操之外别想被其他男人碰。先叫声主人听听。”
　　“我……”
　　赵子秋艰难的犹豫着，而赵光丝毫不给她考虑的时间，看赵子秋没有答话的意思，欣赏着她的美背，直接就慢慢放下腿，让她的肉体慢慢下降，被肉棒插的越来越深。
　　“我叫我叫……主……主人……”
　　只是刚刚开始深入的肉棒直接就把赵子秋的意识唤醒，她只好忍着羞耻和不安，极为不愿的张开小嘴，喊出那个称呼，尤其是在这样强奸她的男生面前，那副模样，如果不是她控制不了自己的身体，赵光倒是很好奇她会做出什么表情。
　　“晚了，现在我要求你叫我大鸡巴主人，如果三秒钟之内你没有说出来，我就直接把剩下这大半根一次性全插进去，懂了么。”
　　“大……大鸡巴……主人……啊！疼……你……轻点……”
　　“不错，真乖。但是，叫我主人，记住了么。”
　　感受着赵子秋下身骤然收紧的小穴，赵光满意的点点头，扯掉她身上那件单薄的衣裙，直接就这样光着身子，把赵子秋抱起来，保持着肉棒插在她穴中的姿势，离开了客厅，在沙发上留下一缕淫水的痕迹，然后径直去了赵子秋的房间。
　　“你……主人……要……要干什么……”
　　“这不就对了么，你要是懂事听话多好。当然是去你床上干你了，沙发上不舒服，还要老子抱着你，腾不出手来。”
　　赵光不满的拍了拍赵子秋的大腿内侧，一边走一边抱着她微微上下起伏，保持着肉棒不停的进进出出，但是整体幅度又不大，让赵子秋慢慢习惯着他这根巨物在体内抽插的感觉。
　　本就体质比较敏感的赵子秋只是这样被抽送，小穴流出的淫水就一波接着一波停不下来，顺着赵光的下身滴落在地板上，留下一条淫靡的水痕。
　　“你个骚货，这样都能流水流个没完，要不是老子这根大鸡巴，换个小的来还真堵不上你这个骚逼。”
　　“我……”
　　“对了，那个男的是不是个小鸡巴啊，把你操了还跟新的一样，不然我怎么插进去还紧的不行，要不是你说了我还以为是处女呢。”
　　突然有了个点子的赵光主动开口问起了自己之前特别反感的那个男的，毕竟之前他插进去的时候，要不是早就试过赵子秋的处女确认不在，赵光都怀疑自己是不是干了个处女，紧致的不可思议。
　　“你！不准你这么说他！啊！！”
　　见到自己男友被侮辱，赵子秋下意识的想要反驳，结果赵光只是稍微挺了挺下身，再度插入了几公分的肉棒就用扩张和疼痛感堵住了赵子秋的嘴。
　　赵光黑着脸把赵子秋的身体在自己身上转了过来面对着自己。
　　抬手捏住那已经被玩弄的红肿充血的乳头，狠狠的揪住扯起，带起赵子秋一阵接连不断的呻吟求饶。
　　“好疼！求求你，真的好疼，求求你放手好不好，求你了。求求你放手，真的好疼，我受不了了。”
　　那张依旧保持着初见之时温婉笑意的娇颜上，小嘴微张说出这样哀求的话语。
　　极大的满足了赵光的自尊心。
　　人厉害又怎么了，女朋友还不是在我胯下求饶，今天不只是这个校花，连她妈妈也一样要被我收入胯下，让你抢我看上的女人。
　　“我就给你一次机会，说，他到底是不是小鸡巴。”
　　赵光手上动作丝毫不停，还故意变本加厉的捏着乳头扭动，让赵子秋苦不堪言，又丝毫做不出什么反抗，就连一个痛苦的表情都做不出来，这样让赵光更加舒爽，之前在校高高在上的富家公主，现在就像是妓女一样，浑身上下只有一双丝袜，被迫坐在自己的鸡巴上，还要被侮辱说出自己男友的坏话。
　　想到这里，赵光爽的身体一颤，差点没直接射出来。
　　“我……啊！别，不要，好疼……他他……他是……”
　　“给我说清楚！谁是，是什么，我的耐心是有限度的，如果赵小姐三番两次让我不满意的话，我不介意把你这个样子扔出去，让你们小区或者说直接把你送到学校，让所有人都看一眼我们的校花小姐的身材，或者说你的骚穴。”
　　赵光一边说着，一边玩弄起那颗含苞待放的阴蒂，又疼又爽的感觉刺激着赵子秋属于雌性的本能，让她的身体主动记住这样对于雌性来说本就应该如同身体意识一样记住的东西，一点点的开发着她的身体。
　　李牧只品尝过一次的美妙肉体，此时在赵光的手中逐渐染上了他的颜色。
　　“所以你好好想想，是对我一个人委屈求全乖乖听话，说不定我会大发慈悲放了你，还是要被我把这样没穿衣服，身上就一条丝袜的样子拍下来，或者说直接把你送出去。赵子秋，你考虑一下是不是听话比较合适呢。”
　　作为能研究出来催眠手电这种东西的高材生，赵光自然知道不能一味的逼迫她，把精神玩坏了上哪再找一个身材火辣又清纯可爱的女神。
　　保持她的精神自主性，再一点点用快感和性爱把她调教成一个完美的性奴。
　　这才是赵光真正的目的。
　　说着诱惑性的语言，赵光还暂时松了松手里的力道，转而变成了温柔的抚摸，甚至直接趴在赵子秋胸前，含住一颗乳头就吮吸起来。
　　异样的刺激感和胸前传来的温柔快感，让赵子秋本就岌岌可危的心防终于露出一点破绽，虽然她依旧保持着对自己男友的忠诚，但是毕竟人都想先保护自己，能处于安全的状态，最少不被折磨，才能考虑其他的事情。
　　“我，我说……李牧，李牧是，是个小鸡巴。主人，这样，可以吗……”
　　本就聪明的赵子秋想要假装服从，从而降低对方的防备心，然后努力找机会逃跑，只要能够去找李牧，就一定有办法让这个人渣受到应有的惩罚！
　　“不错，乖孩子，我对于听话的好孩子是有奖励的，来吧。”
　　“哎？什么……啊～不，不要～”
　　不等赵子秋弄明白，赵光就抱住了赵子秋的身体，将她往下轻柔一送，那根肉棒轻而易举的贯穿了紧致的穴道，一下子顶在了她的子宫口上。
　　“呼，真爽，不愧是我们的校花小姐。”
　　赵光抚摸着赵子秋的秀发，手上的动作毫不停歇，变换着手法玩弄着两颗蓓蕾。
　　比起之前单纯为了让赵子秋臣服，此时带上了情欲意味的挑逗，对于赵子秋这样从未体验过性爱快感的女生来说，这样从身体内部流出的酥麻快感，几乎是一刻不停的冲击着她的大脑，让她只能强忍着这种身体酸软的感觉，告诫自己不能放松警惕。
　　“怎么了，不舒服么？不说话的话，我可不知道子秋你现在感觉怎么样呢。”
　　嘴上虽然是关怀的话语，手指已经捏住了乳头，赵子秋害怕再被用力捏紧感受那样的折磨，只能不情愿的开口，还要努力带上开朗的语气。
　　“没有没有，主人……主人弄的我很舒服……”
　　“叫我什么？”
　　“主……大鸡巴……主人……”
　　“真乖。来，让你舒服一下。”
　　赵光把赵子秋抱起来，然后让她趴在床上，那一对巨乳都被压成了两团雪白的乳饼，然后直接坐在了她的翘臀上，天生光滑的白虎让他感觉自己像是坐在一块顶级的软肉垫子上一样，纤细又绝不过于瘦削的大腿带着略微的肉感，整体看上去又是那样的合适。
　　因为调整姿势抽出的肉棒，让赵子秋稍微喘了口气，不过赵光并没有给她休息的时间，再次挤开阴唇插进小穴的巨根让赵子秋又不自觉的吐出一声喘息，原因无他，相比之前破处时候只有疼痛的感觉，本就比李牧大了不止一筹的阳具对于赵子秋来说，几乎算是初经人事就体验这样的巨根，让她毫无抵抗的被直接击穿，势如破竹的顶在了子宫口上，就算是稍稍移动一下肉棒，都会带起赵子秋那带着少女娇憨的呻吟。
　　“是不是很舒服，比起你那个男朋友来，我是不是强多了。”
　　“不……是……是的……好，好舒服。”
　　抬头看了一眼时间，发现已经基本到了之前谢芸说的点，赵光也就不着急，压在赵子秋身上不紧不慢的抽送着，如同在做俯卧撑一样悠闲。
　　只不过赵光既不需要支撑身体，身下也不是垫子或者地板，这样一具美肉被自己完全掌控压在身下，哪个男人能控制住自己不去玩弄呢。
　　下班的谢芸从自家公司离开，因为准备和女儿一起吃晚饭的她吩咐女仆准备食材之后，就让司机直接回了家，选择自己开车。
　　“呼……今天又出了好多汗……回家先洗个澡再给子秋做饭好了，不然让那孩子闻到我身上的味道就不好了。”
　　谢芸坐在自己的豪车里，靠着舒适的环境调整身心状态，她要把最好的一面给女儿，加上最近她丈夫出差，家里基本就是两个女人自娱自乐的时间，正是如狼似虎的年纪，但是老公又性能力一般，谢芸基本没有多少次和老公的性交中高潮过，每次都是刚刚有点感觉，赵贤良就草草射了出来，然后清理一下倒头就睡，留下被撩拨的谢芸辗转反侧，不过身为良家妇女的她，赵贤良这个性能力不会出去乱搞，谢芸也就不多求了。
　　“今天和女儿吃什么呢，她回来之后我们母女还是第一次吃饭，要不要聊聊她和那个男生的事情呢……我谢芸的女儿给人倒贴，唉，真是头疼。”
　　揉了揉眉心，谢芸开车准备回家，在驾驶座上一双肉丝美腿将她的腿型完美的勾勒出来，回家的路程并不长，准备提前和女儿子秋联系一下问问她晚上想不想出去吃饭，结果一直到电话结束也没有接通，不知道女儿在干什么的谢芸也没有多想，径直驱车回了家。
　　“这孩子是不是忙什么事情了，连妈的电话都不接。”
　　回家把车在车库放好，走进电梯靠在墙上，脱下脚上的高跟鞋，只穿着肉丝的美脚踩在光洁的大理石上，微凉的温度让谢芸满意的轻哼一声。
　　反正也是只有自己和女儿在家，不用注意形象的谢芸就直接提着高跟鞋走出了电梯。
　　“奇怪了，什么味道……？”
　　女儿的房间在整座别墅中处于较为靠内的部分，之前赵光玩弄有意识的赵子秋身体的时候则是在会客室的沙发上，两人都留下了比较浓郁的体液味道，但是因为时间过去一段时间也就相对的散去不少，谢芸只能闻到若有若无的荷尔蒙味道，混合着略微带着汗臭的香水味道，谢芸只感觉自己的身体都有些发热。
　　“子秋？你在家吗？妈妈回来了，你在房间里吗？”
　　没有多想的谢芸虽然有些奇怪房间里的味道，不过她随之将其抛在脑后，走向赵子秋的房间。
　　忙碌了一天的疲倦让她甚至没有听到隐约的喘息和呻吟，男人粗重的呼吸和女性柔媚的嗓音混合在一起，谢芸穿着肉丝的美脚一步步踩在微凉的木地板上，让她也略微放松了一点。
　　一直走到女儿的房门前，踏上最后一截楼梯的时候，谢芸才意识到情况似乎不太对劲，平日别说这样见不到女儿的身影，估计自己刚回家，子秋就已经扑了上来。
　　认真听了一下她就直接发现了自己面前的房门后面，明显传出了男女之事时候的那种声音，让谢芸脸色一红，旗袍裹着的身体也不自觉的扭动了几下。
　　由于天生性欲就强，虽然后来和老公结婚之后，由于人妻的身份让谢芸不好意思太过骚浪，但是她的老公还是无法满足她，只算是个花架子，经常都是草草射精之后就起身离去，留下谢芸欲求不满的自己动手。
　　不过毕竟没有尝过其他男人的味道，以为只是自己问题的谢芸觉得老公也是正常，所以基本都是压抑着自己的欲望，加上最近女儿回家，谢芸也已经好几天没有自慰过，免得被女儿听见自己的声音不好解释。
　　想到这里谢芸才反应过来，为什么女儿的房间里会有那种声音，她不会是……？
　　蹑手蹑脚的走到门边，谢芸趴在门上，听着里面传来模糊的对话和粗重的呼吸呻吟声，心里担心女儿情况是不是被那个男生骗了的谢芸，小心翼翼的推开了门，怕吓到女儿，结果面前的情况让她呆立在当场。
　　那个明显不是之前赵子秋给谢芸照片中的男生，正在女儿的床上，骑在赵子秋身上，手里抓着平日赵子秋精心保养才得到的一头秀发，秀美的脸颊上香汗淋漓，美眸紧闭小嘴微张，露出谢芸从未见过的神情。
　　而那个男生一边抓着子秋的头发，另一只手里面还拿着一个小巧的棍状物，谢芸这样的姿势下完全看不真切，加上被情况震撼到，结果不经意推开了门。
　　赵光早就已经看到了谢芸在门口的偷看，故意不提醒赵子秋，抓着她的头发将这个校花骑在身下，早已被操弄一段时间的赵子秋眼神迷离，神情恍惚，满脑子都是巨根抽插的快感，让她一时间连李牧都抛在了脑后，毕竟第一次为了照顾她的状态，李牧基本没有怎么抽送，加上本就比较快，所以赵子秋完全没有在破处中享受到性爱快感，这才是第一次。
　　“来吧小母狗，看看是谁来了。”
　　“啊？哎？妈，妈妈！！！别，不要看啊！！我，不是，别看我！！”
　　本就之前在被赵光干到神情恍惚的赵子秋此时看到了母亲谢芸的脸，身后赵光男性健壮的身躯加上壮硕的巨根几乎是一次次的冲击着她的神经，从未体验过性爱快感，仅仅只是自己自慰过几次的校花小姐现在只能努力的抗拒着，试图不让自己发出羞人的喘息和呻吟，在母亲面前几乎全裸一样的被男人操弄，让她又羞又躁还毫无办法，除了跪在床上承受男人后入式的抽插之外，就和一个性爱娃娃没什么两样，被强奸的痛苦让她感觉自己背叛了李牧，悲愤交加几乎要哭出来，结果来自做爱的快感又让她灵魂舒爽，肉体最原始的快乐刺激着她每一处细微的神经，汹涌的爱欲洗刷着全身，不停把她往欲望的深渊拉去。
　　一直到被干了一会，赵子秋才反应过来，虽然依旧不能控制身体，但是母女之间的熟悉让谢芸似乎明白了什么，明显不是女儿那个男友的男生此时正在干自己的女儿。
　　救女心切的她都没考虑自己和对方的实力差距，在原地愣了一小会，看着赵光压在赵子秋身上大力操干，才如梦初醒的反应过来。
　　直接快步冲了上去，结果因为旗袍的原因让她只能小步快走，看起来不仅不像是去救女儿，反而看起来更像是在台上走秀一样。
　　随着谢芸越来越近，她看到男生压在子秋身上，胯下的巨根一下又一下的抽送着，每一次都是拔出到只剩下一个龟头，然后重重的顶进那紧致的穴道中，噗嗤的水声不绝于耳，而那个男生看着自己的眼神带着毫不掩饰的欲望，似乎把女儿压在身下还不够他爽一样，炽烈的神情夹杂着雄性的侵略性，把谢芸的身体要点燃一般的灼烧着。
　　“你！你是谁！放开我女儿……”
　　随着赵光从赵子秋体内抽出肉棒，还沾染着自己女儿淫水的巨根就这样直挺挺的出现在谢芸面前，浓郁的雄性荷尔蒙夹杂着精液的腥臭味直冲这位人妻熟妇鼻腔，让她下意识的深吸了几口。
　　“妈妈，救，救我……他，他强奸我！！”
　　看到谢芸进来的赵子秋慌了一阵子之后，像是找到主心骨一样，对着自己的贵妇妈妈求救，之前在赵光胯下伪装的顺从全都被揭开，她现在就想着妈妈能够把自己救出去，脱离这个噩梦，然后后面的事情都交给李牧去考虑。
　　谢芸一直到赵子秋呼唤的时候才回过神来，下意识就想要去把那个男生拉开，结果抬起的手伸到赵子秋上方，那个男生手中的棍状物闪了一下，谢芸就感觉自己失去了对于身体的控制。
　　虽然依旧能够思考，呼吸，保持和正常时候别无二致的状态，但是她一点都没法控制自己。
　　如果母女俩能交流的话，赵子秋这个时候一定会告诉妈妈，自己之前也是遇见了这样的情况，所以才毫无办法的被赵光按在身下操弄，快感潮水般汹涌，让她都有些无法自拔，又因为自尊和对爱人的坚贞让她努力坚持对抗快感。
　　“我？我怎么了？我为什么动不了了？你，你个人渣，你做了什么！放开我女儿！不准碰她！”
　　谢芸虽然愤怒的出声质询，但是赵光丝毫不予理睬，只是身子向前挺了挺，那根带着赵子秋淫水的肉棒就送到了谢芸手中。
　　相比赵子秋的小手，谢芸的玉手要更加柔软一些，作为人妻的她依旧光彩夺目，只是肌肤不可避免的比女儿松弛了一丝，赵光感觉自己的龟头被一块软肉包住，情不自禁的前后挺动了两下，让马眼流出的前列腺液和龟头上的淫水全都抹在谢芸手上。
　　“啧啧啧，真不错，赵子秋的这个熟妇骚妈真不错，不仅人骚，还是个多毛的荡妇，怎么生出来这个白虎女儿的，到底是不是你亲生的啊。你看这双肉丝腿，骚的没边了，整天就知道这样发浪等着男人干你是吧。今天大爷我心情好，一次性把你们母女两个骚货一起满足了。”
　　“你，你说什么。赶紧放开我和子秋，现在离开我们家，我能保证不找你算账。啊！”
　　清脆的耳光让谢芸尖叫出声，赵光甩甩手，他此刻对于谢芸的性欲甚至比自己之前心心念念的赵子秋还要高涨，原因无他，这种多毛的人妻熟妇骚货，正是他合胃口的好菜，所以就算打了一巴掌也收着点力，除了让谢芸脸颊上微微发红之外，丝毫没有其他的后果。
　　“看起来你个母狗没明白现在的情况啊，你和你女儿的命现在都在我手上，要是我不高兴了，一不小心，把你女儿弄死了，你说怎么办呢。”
　　当着谢芸的面，赵光抬手掐住赵子秋的脖子，虽然不能控制身体，谢芸还是看到了赵子秋的脸色苍白起来。
　　“你你你，你快放手！我听话就是了，你不要伤害子秋。”
　　“咳……咳咳……妈……咳咳……不，我……不要管我……一定要把他绳之以法。”
　　“看起来之前操你一顿还没操服啊，那就再来一次好了。不过这次多了个观众，正好可以欣赏一下你自己的表情。”
　　赵光就这样让赵子秋保持跪在床上的样子，然后起身下床。
　　先是搬了一面全身镜放在谢芸面前，让赵子秋一睁眼就能看见自己香汗淋漓浑身赤裸只穿丝袜的模样，然后对着谢芸打量了一下，感觉这个样子更合胃口的他暂时并不准备把谢芸也扒光，只是抱起她的身体，深吸一口带着熟妇那种微微的汗臭和雌臭的味道，尤其是那双肉丝腿，不停的摸来摸去，一直探到谢芸的腿心，在那浓密的黑森林中抓了一把，然后不停吸吮着手上的味道。
　　“毛这么多，还出汗，不对，你腋毛怎么也有啊。看起来这样一个贵妇，结果阴毛一大堆腋毛都不刮，真不错，就是等我来干你的才不刮毛的吧。”
　　“哪，哪有，人家平常就是这样子的，不对，你，你快点放了我和我女儿！不然有你好看的。”
　　“怎么个好看法，我倒是很好奇呢。”
　　赵光身材高大，比起谢芸来说足足高了接近一个头，现在就算略微蹲着也基本持平，这让他很难在谢芸的那身旗袍肉丝美腿中顺利的抽插，愤愤的把谢芸推倒在床上，直接就趴在了赵子秋的身侧，母女俩就这样一个跪着一个趴在床上，变成了同一个男人的玩物。
　　“气质真不错，可惜我还是想看看你这骚货旗袍里面有多反差。”
　　直接扯烂了那套虽然纤薄但是高档的旗袍，露出谢芸里面穿着的肉色内衣，不管是胸罩还是内裤都是偏向保守的类型，和她自己的性格也是相似，在外基本都是强势的女强人，但是和家人或者自己独处的时候会相对安静的多，不过对于赵光来说，则是理所当然的大失所望，毕竟他还以为这个人妻会是那种表面端庄内在骚浪的类型呢。
　　“你他妈居然把这么骚的肉体藏到这么恶心的内衣里面，真是够浪费的，你自己看看，这么多的阴毛，啧啧啧，居然腋毛也不刮，看起来平常是真的性欲旺盛是不是啊，就是不知道你那个老公能不能满足的了你，如果满足不了的话，今天我可就是相当于给你们母女一起开苞了哦。”
　　“你！住口！我和我丈夫感情不是你能够破坏的！啊！！”
　　赵光直接把手伸进谢芸的内裤中，拔了一小撮阴毛下来，随手扔在了赵子秋身上，等到他手指摸到谢芸阴唇的时候，情不自禁的笑了起来。
　　“还说自己不骚？你自己看看这是什么。”
　　抽出的手指上已经沾上了点点晶莹，不同于之前赵子秋是被玩弄了好几次才出现这种情况，谢芸居然只是闻到了赵光的大鸡巴臭味，加上被蹭了蹭手摸了摸身体，小穴居然已经湿润了一点。
　　谢芸羞的无地自容，尤其是这是在自己女儿面前，还好女儿此时姿势还在跪着，并不能直接看到，也就让谢芸保住了最后一点尊严。
　　“来来来，我们的校花小姐好好尝尝你妈妈的淫水，看看和你自己的比起来怎么样。不对不对，怎么能只让子秋一个人品尝呢，这位母亲你也来尝尝你女儿的淫水吧。”
　　恶趣味的赵光分别把两只手插进了两女的下身，然后抽出来各自送进了母女的口中，强行让她们品尝自己分泌的爱液。
　　比起谢芸穴中带着微微汗臭的骚尿味道，赵子秋的小穴里面不仅有她的爱液淫水，还有赵光留在里面的先走汁，雌性的媚香和雄性的精臭混合在一起，刺激的谢芸微微恍惚。
　　对于谢芸的那套内衣，赵光怎么看怎么不顺眼，于是直接伸手解开胸罩的扣子，本来想直接扯下内裤，结果谢芸这条裤袜包裹之下，不脱掉丝袜又没法做到，于是赵光直接撕裂了肉丝的裆部，将那条款式保守但是布料很少的内裤直接撕碎。
　　“啊！不要！你！你到底想干什么！我，我很有钱，你要多少都可以给你，你只要放了我和我女儿，我们不会报复你的。”
　　“妈妈，你没事吧……他，我……”
　　“干什么？你看我像是缺钱么，不过确实缺点东西，缺两条母狗，我看你们俩就很不错，怎么样，要不要考虑来当我的母狗？”
　　“不可能！你！我是有老公的人！子秋也有了男朋友！你那些龌龊的想法不会得逞的！！”
　　“李牧一定会来救我的！你等着吧，我不会放弃的，一定能等到他来救我。”
　　虽然已经被这个名字恶心了好几次，但是赵光依旧听了之后就心头火气，直接把赵子秋一把抓过，将她头朝下按在床边，一下又一下的狠狠操弄起来，力量之大都能听见清脆的啪啪声，睾丸一次次撞击在赵子秋的腿心，流出的体液被挤压碾碎成细密的泡沫，在房间里弥漫开情欲的味道。
　　这个姿势之下赵子秋自然会大脑充血，眼前的场景模糊不清，体内的快感也一波又一波的传来，今天之前从未体验过这种快感的校花现在抵抗的非常艰难，但是一想起李牧，又用这样有种身体背叛的痛苦来抵消身体的快感。
　　“你！你个人渣！混蛋！你就算得到了我的身体强奸了我！你也比李牧差远了！和他比起来你就是一滩烂泥！！！！你永远不会得到我的心！！！！！！我是属于李牧的，你，永远不可能！！”
　　赵子秋忍耐着下身的快感，张口吐出对赵光的辱骂，而赵光本就因为赵子秋和李牧在一起相当不爽，勃然大怒之下，准备使用一些其他的手段来惩罚赵子秋。
　　“你居然说我不如那个家伙？那就看看吧，我不会现在就把你玩坏掉，但是，你妈就没这个好运气了，我要把你妈狠狠的在你面前操一顿，然后，把她调教成我的性奴痴女。至于你说得不到你的心？阴道就通向女人的心，不信你看看我把你妈怎么操服的。”
　　“呸！不可能，我妈妈不是那样的人！！你趁早死了这条心吧。”
　　“你死心吧！我绝对不可能屈服于你的。”
　　“先别说的这么绝对，毕竟你们母女现在都在我胯下呢。”
　　赵光直接骑在赵子秋身上，就这样在谢芸面前操弄着她的女儿，让她一边痛苦的看着自己女儿被强奸，又因为身体本能的反应产生快感，甚至会变成一点点对赵子秋的羡慕。
　　随着那根大鸡巴再一次挺进赵子秋的穴中，赵光把赵子秋当成垫子趴在上面，无聊的扣着谢芸的小穴，进行着他的计划。
　　“如果我说，我只要内射你们，不管是谁，都会在被我中出之后变成我的性奴，怎么样，你们信不信呢？”
　　“！不可能！我绝对不可能听你话的！就算你控制了我的身体，也不可能控制我的意志！我和女儿不会屈服于你这种人渣的！”
　　“绝对不可能的！妈妈，我，都不会对你这种人屈服！！你个混蛋！赶紧放了我们！”
　　“你个骚货别说那么绝对，等我把这根大鸡巴插进你的骚穴里面，指不定到时候你会变成什么样呢。”
　　满不在乎的捏了捏谢芸的乳头，比起女儿还略小一号的乳房整体也不像赵子秋那样挺翘饱满，略微有一点点的松弛但是换来了更加柔软的手感，让赵光满意的多摸了两把，不过现在毕竟两人身体想要调整姿势都需要自己动手，所以赵光准备先把谢芸调教好了之后再来享受这对母女花的肉体。
　　“真是的，怎么是穿了双肉丝呢，你看看你女儿都知道穿黑丝，麻烦，干脆给你换一条好了。”
　　赵光一边念叨着，一边走出房间，在之前找到的地方去拿了一条和赵子秋相同款式的黑丝裤袜来。
　　比起那种只到大腿的丝袜，还是连裤袜这种形式更合赵光的胃口，那种人妻的黑丝包臀裙，或者是直接的黑丝大屁股。
　　对，就是谢芸这种的人妻熟妇屁股，根本不用蹲下，站在原地就能够通过视觉欣赏，想象到如果被这对肥臀夹住会是何等的爽感。
　　而对于这样的肉体来说，后入或者是女上的蹲姿，自然是再好不过的玩法。
　　费了半天事才给谢芸穿上，原因无他，一边是女儿只穿着黑丝的清纯肉体，另一边是虽然胸部比起女儿小一点，但是肥臀要大太多的人妻肉体，光是穿丝袜这个动作的过程中，赵光就不知道在这母女俩的身上摸了多少遍，等到给谢芸换上这双黑丝，早就让他累的一身汗，之前抱着赵子秋的屁股操都没这么累。
　　“你他妈真是，生个女儿这么苗条，你怎么屁股又肥又大，就是为了给男人干的是不是？”
　　“没，没有！你别胡说！我不是那种女人！我和我老公很恩爱的，绝不可能让你这种小人破坏我们夫妻的感情！并且我和我女儿也一样坚挺，不会被你那种下三滥的手段得逞的……啊～”
　　好笑的看着谢芸说完，赵光在她最后一个字话音刚落，直接手指插进了她的小穴，让谢芸发出一声呻吟。
　　相比赵子秋还要慢慢开拓，已为人妻的谢芸就相对轻松的多，虽然说因为和老公有时一次有时半次的婚后生活让她已经恢复了紧致，不过毕竟是生过孩子，容纳赵光的手指还是相当轻松的。
　　“这就是人妻的坚贞啊？被和女儿一样大的男生手指插进去，就迫不及待的浪叫娇喘了？”
　　“你！啊～不～不要～别，不准碰那里～子秋，子秋不要看啊～不行～太，太敏感了，别碰那里啊～”
　　“那这样呢？”
　　赵光给谢芸穿上丝袜之后，和赵子秋一样把裆部撕开，变成一条能足够肉棒通行的裂缝。
　　然后把她们母女二人抱起，面对面坐在一起，分开双腿到互相都能看到对方私处的程度。
　　“不要啊！子秋别看！不要看妈妈！”
　　“妈妈！妈妈别看我！我，我控制不了啊！妈妈！”
　　赵光一边欣赏着这样的淫戏，一边站在两人的中间，伸出脚抠弄着两女的淫穴，这样对于雌性完全的支配感让赵光无比满足，你有钱又怎么样，不仅你女朋友，连你岳母都是我脚下的玩物。
　　并不满足于此，赵光还抓着母女的秀发，把她们的上身贴在一起，先是让赵子秋和谢芸的樱唇相贴，让她们互相品味着对方口中的香甜津液，然后在母女俩羞愤的神情中，扯着两人的头，将自己的肉棒插了进去，让赵子秋和谢芸一人一边亲吻着这根即将进入她们身体的巨根。
　　“啧啧啧，看不出来啊，这种巨富的家庭也有这种癖好，母女俩一起给我舔鸡巴，哎呀，要是喜欢我就直说嘛，干嘛非要过来吃我鸡巴，不过既然你们这么热情，那我也只好收下你们，作为我的母狗伺候我吧。”
　　“呜呜呜……呸！谁……呜呜……”
　　“呜呜……你！你等……呜呜呜……妈……”
　　赵子秋和谢芸都是完全清醒的状态，结果现在不仅要去亲吻自己的亲人，还要和母亲/女儿一起在其他男人胯下雌伏，甚至此刻两人被迫吮吸着同一根肉棒，和妈妈一起亲吻着这个自己曾经追求者的阳具，赵子秋心中五味杂陈，绝大部分都是对赵光的愤怒和怨气，以及一点点微不足道的，惊讶。
　　相比起李牧，赵光这根少说也大了一倍，坚挺粗长，散发着浓郁的雄性气息，刺鼻的精臭味一刻不停的往赵子秋大脑中钻入，让她有些昏昏沉沉，身体更是控制不住的发热，浑身酥麻的像是半睡半醒一样。
　　至于谢芸，已经品尝过性爱滋味的她，对于那根作为雌性无比崇拜的巨根，如果不是身体被控制住，可能已经浑身发软瘫在地上了，而现在赵光作为主人掌控着她们的身体，反而让谢芸松了口气，至少不会露出难堪的样子。
　　“你！别～不要～子秋别看我……求求你了～别让我女儿看到……”
　　谢芸越是哀求，赵光越加兴奋，甚至直接把赵子秋也扯了过来，把谢芸最为看重的这个女儿当成了自己胯下的坐垫，直接坐在了赵子秋的背上，然后继续玩弄着谢芸的身体。
　　一方面要忍受着自己体内被挑逗的快感，另一方面又因为女儿在面前，极力想要装出一副庄严的母亲模样，不让赵子秋看出自己现在鲜艳欲滴的红润脸颊。
　　“来吧，给你妈妈好好舔舔，不过你妈比你湿太多了，不用你这骚货女儿的口水都足够我插进去了，你看，是不是手指一插进去就噗嗤噗嗤的全是水声，来来来，让我们的校花小姐好好尝尝她妈妈的骚逼是什么味的，哦，不好意思我忘了，估计还要顺便尝一尝我的鸡巴才能吃到你妈妈的淫水了。”
　　赵光抓着赵子秋的头，把她按在了谢芸的下身，樱唇直接贴在了谢芸的阴唇上，谢芸悲愤又舒爽，女儿的唇舌无比柔软，相比男人那粗糙的手指，给谢芸带来的快感要更加柔和，一方面母女乱伦让谢芸羞愤交加，另一方面女儿就算没有主动动作，光是心理上的刺激和肌肤接触就让谢芸再次流出一股淫水，正正好好淌进了赵子秋的嘴里。
　　“哈哈哈，你看你看，说你妈是骚货吧，被自己女儿一舔就喷水了，怎么样，好不好吃，这可是生出来你的地方，你妈的淫水是不是也很美味啊。”
　　微微腥咸的味道流入赵子秋的口中，身体自然的吞咽了下去，完全不受她的控制，赵子秋心中五味杂陈，母亲没有救自己出去，反而也身陷囹圄，此时更是被妈妈喷了一嘴的淫水，而赵光看到赵子秋此时趴在谢芸腿心的模样，兴致大起，坐在她胸上往前一挺，那根巨物就直直冲进了谢芸的小穴里。
　　“啊～！不，不行！太大了啊！！小穴，会受不了的啊！！！你，别动！！”
　　光是被赵光插进去，谢芸就不自觉的达到了一次小小的高潮，那根坚挺壮硕的肉棒像是直接敲在了她的心脏上一样，和老公那种短小疲软相比，简直就是完全不同的两个世界，只有过这一个老公的谢芸第一次体验到被巨根贯穿是一种什么样的体验。
　　她甚至想起来了极少数时候看过的那种片子里面，女性脸上或妩媚或失神的表情，此刻她感觉自己和她们也没什么区别，几乎差点直接被快感吞没了下去。
　　而被坐在下面的赵子秋也并不好受，赵光一插之下把她的头按在了下面，浓密的阴毛拂过脸颊，带来痒痒的味道，还有一点点尿骚和汗臭的刺鼻气息，让赵子秋几欲干呕。
　　至于背上的男人沉重又高大，压的她呼吸都困难。
　　她也从未想过平日里高贵典雅的妈妈会发出这样的声音，听的她下身一颤，小穴也学妈妈一样吐出一股淫水。
　　赵光丝毫不管赵子秋的状态，这样子反正也憋不死她，只不过要闻闻她妈妈股沟里面的臭味罢了，正好让这个娇生惯养的公主好好调教一番，一边操着她的妈妈一边把女儿骑在身下，这样对雌性完全的掌控支配，才是男人应该干的嘛，至于那个家伙，老子现在都把你的女朋友和你妈一起操了，还管他干什么。
　　不对，既然玩都玩了，干脆玩的大一点好了。
　　“来吧，我们亲爱的子秋小姐，你现在有一个救你妈妈的机会，不过只有这一次机会哦，如果你错过了，我就直接把你妈妈变成我的母狗，以后只能一辈子当全身心服从我的痴女性奴了哦。”
　　“你，你想怎么样？”
　　被夹在腿心的赵子秋声音有些发闷，听起来像是从谢芸的小穴里面传出来的一样。
　　赵光有一搭没一搭的干着谢芸，慢下来的节奏也让谢芸缓过神来，之前一阵狂插猛干直接把她干没了魂，半天才反应过来。
　　“我现在问你问题，如果你回答的答案不是我想听到的，我就干你妈，如果是我喜欢的答案，我就抽出来鸡巴只在外面摩擦，如果你能连着回答对三个问题，我就拔出来放了你们母女，怎么样，很优厚的条件吧。”
　　“子秋，别，别相信他……啊～噢噢噢～”
　　“妈妈，我，我们没得选择，这是唯一的机会了，只能选择相信他会守约。”
　　“不错嘛，不愧是才貌双绝的校花赵子秋，那给你换个姿势，我们就可以开始了。”
　　把赵子秋翻了个个，让原本趴在谢芸腿间的赵子秋变成了仰面向上，头顶就是谢芸的小穴，眼前两颗硕大的睾丸不停摇晃，点点淫水被赵光的动作带出，洒在赵子秋的脸上。
　　黝黑的短粗肛毛不时滑过赵子秋的脸颊，让她瘙痒又毫无办法。
　　一直到赵光干了一小会，赵子秋看到那同样黝黑的屁眼张开，一股恶臭扑面而来。
　　“哈哈，不好意思，干上头了没控制住，校花小姐没事吧，我的屁是不是很好吃？”
　　“你，你个混蛋！你说什么！”
　　“啊！别！不行！太快了啊！噢噢噢噢！！要，小穴要被干坏掉了！！太深了！你的鸡巴太粗了求求你慢点～我真的受不了了～小穴好痒好涨～太快了～”
　　赵子秋下意识的回答，带来的是自己母亲一连串不成样子的呻吟或者说惨叫。
　　粗大的肉棒一次次长驱直入，一直撞在谢芸的子宫口上然后才慢慢拔出，然后一次又一次的重复这样的过程。
　　赵光的体力让他能够保持这样的高频抽插相当长时间，一直到赵子秋哀求半天才慢下来。
　　“求求你了，慢点，妈妈，妈妈受不了的，你的那个太大了……”
　　“看样子子秋小姐很上道啊，那，你还爱你那个男朋友么？”
　　“我……我……”
　　“啊～又进来了，大鸡巴，不行了，太大了，真的，噢噢噢～真的太深了～大鸡巴干进来了～又顶到子宫了～啊啊啊～”
　　明明之前还是一副义正严词样子的谢芸，此时变成了赵光和赵子秋打赌的玩具，赵子秋第二个问题只是稍微慢了一点，谢芸的浪叫又响了起来，赵子秋就眼见这根肉棒插出越来越多的体液，甚至不停洒落在自己的口中。
　　“我，我不喜欢他了。”
　　“这个答案我不满意，再给你一次机会。”
　　想要蒙混过关的赵子秋直接被识破，放慢速度的赵光算是让谢芸有了一点喘息的余地，她也不明白自己为什么突然之间就变成了那个样子，之前只是在黄色影像中看到的那些淫词浪语就自然而然的脱口而出，让谢芸无比羞愧。
　　“我，我不爱，不爱他了。”
　　“这个还算像回事，不过鉴于你是被我提醒了才做到的，这次只会抽出来一半。”
　　赵光将巨根抽出来小半截，慢慢的抽送着，睾丸一次次滑过赵子秋高挺的鼻尖，带来柔软的触感和温热的呼吸。
　　“啊～子秋，女儿不要，不要相信他，你那个男朋友。啊～我，我觉得肯定比这个人要好。啊啊啊啊～别～不要～太，粗了。”
　　“你说过抽出来一半的！”
　　“子秋小姐说说看，抽出来什么一半啊。”
　　“你，你的，鸡巴，抽出来，一半。”
　　为了救妈妈，赵子秋不得不忍着羞耻说出那和李牧都没有说过的词语，赵光心满意足，缓缓抽出一半，直接坐在赵子秋胸前，屁股正好一边一个奶子压在下面，睾丸压在了赵子秋鼻子上，顺势滑了下去。
　　“下一个了，那家伙，是不是小鸡巴，早泄短小的小鸡巴。”
　　赵子秋把第一次交给李牧的时候，对于男生的那根东西还大为诧异，毕竟小时候看到的都是指节大小的小东西，李牧的那根足足有她两根手指大了。
　　但是回想起来，和面前的赵光相比，居然，真的只能算是小玩意。
　　赵子秋意外的沉默让赵光挑了挑眉，嗅出一股不同寻常的味道来。
　　原本他以为李牧那种男人，肯定下身本钱也不会差，虽然自己很雄伟，估计对方也差不到哪去，结果，似乎真的暗藏玄机？
　　“所以子秋你的答案呢。”
　　“是，是小，是小鸡巴，早泄短小，短小的小鸡巴。”
　　磕磕绊绊的说完了之后，下意识松了一口气的赵子秋没注意到自己的尾音明显变了个声调，赵光嘴角勾起，有了新的想法。
　　“虽然说了，但是太慢了，这次就保持不动，看你下一个问题的答案了。”
　　“你……！”
　　“你看你妈妈是不是个骚货？比起你来谁骚一点。”
　　明明是这么羞耻的问题，但是赵子秋也顾不上面子了，她现在只想能够先让赵光把那根大屌抽出，不让妈妈叫的那么惨。
　　“是，妈妈是个骚货，她比我骚。”
　　简单直接的回答让赵光更加欣喜，只不过早已想好要将这对母女一起收入胯下的他又怎么会放她们走呢，自然是有别的玩法。
　　“很好，我很满意，所以我会把鸡巴从你妈的骚逼里面抽出来，这次算你赢了。”
　　“那，你，呜呜呜！”
　　赵光确实说到做到，随着肉棒抽出还带出了一股淫水，然后洒了赵子秋一脸，至于那根抽出的肉棒，赵光身体一撑，直接插进了赵子秋的小嘴里面，然后张嘴就含住了谢芸的乳头吮吸起来。
　　“呜呜呜，呜呜！！！！”
　　“子秋！你！你快放开我女儿！”
　　谢芸的喊叫对于赵光来说实在有些心烦，虽然人妻很好玩，但是毕竟目标还是赵子秋，他腾出一只手，身体压在谢芸身上，胯下小幅度的挺动着，小半根肉棒在赵子秋的口中不停抽送。
　　空出的手则是捏住了谢芸已经挺起的蓓蕾，只不过是手指稍微一捻，就让谢芸再次喷出一股淫水，相比赵子秋要慢慢调教的身体，谢芸确实是敏感太多了。
　　这样一边抽插女儿的小嘴，咬着谢芸的乳头舔弄，手上的动作也丝毫不停，三人达成了奇怪的平衡点，只不过每个人的快感都在叠加，赵光也逐渐有了射精的念头，之前设定的地方是要内射中出才算数，所以赵光抽送的越加快速，一直到龟头似乎挤进了一个无比狭窄湿热的地方，随着赵子秋身体一颤，直接把赵光送上了射精的巅峰。
　　直接抽出的肉棒带出了一大团口水，让赵子秋胸前都变的湿润了起来，然后一口气插进谢芸的小穴，长驱直入冲开子宫口，直接撞在了子宫壁上开始跳动。
　　龟头一下一下的收缩，马眼一股股的精液喷出，击打在子宫里面发出沉闷的响声。
　　本就被赵光手指加嘴弄到接近高潮的谢芸甚至没来得及说出来，就直接被精液内射到晕了过去。
　　而这样母女盖饭的刺激也让赵光比起以往任何一次射的都要多，直接让谢芸保持良好身材的小腹都微微凸起，看起来像是刚刚怀孕了一样。
　　“咳，咳咳～你，咳，你干了什么！咳咳咳咳咳……”
　　“别急，等等你就知道了。哦，对了，你可要好好看看你妈妈是怎么做的，要注意跟着学哦。”
　　之前这母女俩义正严词的抗拒着赵光，但是此刻她们两个的状态下又实在有些可笑。
　　赵光并不在意，他再次点亮催眠手电，对谢芸进行了催眠指令修改，意识正常的情况下，被他在体内内射过一次，就会直接全身心的服从自己，完美的变成他赵光胯下的母狗人妻，但是同时保留其他的思维方式，只不过变成把赵光当做唯一的主人而已。
　　赵光甚至丝毫不在意让母女俩知道自己的计划，完完全全告诉她们。
　　毕竟在惊恐交加中一次次的强奸把她们送上高潮，最后在抽搐中迎接中出，变成一个把大屌主人当做唯一的母狗性奴。
　　这样的控制和羞辱，完全的摧毁掉她们的心防，这才是调教里面最有意思的东西。
　　此时赵光看着赵子秋变幻不定的脸色，胯下刚刚射精的肉棒又再度挺立了起来，马眼流出的精液让他有些不爽，干脆又插进赵子秋的小嘴，把她当成了清理工具，用那张樱桃小嘴紧致的口腔吮吸，把肉棒中剩余的残精撸了出来。
　　等到修改完成，赵光也清理干净了肉棒。
　　他把赵子秋抱了起来，用被子把她身上的口水和汗液擦干净，然后将她抱在了怀里，等待着谢芸的苏醒，期间还不忘在她身上动手动脚，至于赵子秋，感受着身后男人宽阔的胸怀，不自觉的柔弱了一点，想到虽然自己被控制住，但是最少没伤害到她，只不过是身体被欺辱了一次，不知不觉赵子秋惊醒过来，想到赵光对她做的事，再次提起警惕，准备随时反抗。
　　时间并不长，谢芸就悠悠转醒了过来，她睁开眼的时候还带着点迷茫，然后看到赵光和赵子秋两人，才醒悟过来。
　　被赵光当成玩具一样操弄了一顿，加上内射和催眠的定制，让她此时从心底变成了赵光的性奴，完完全全的臣服在了赵光的胯下。
　　只不过这样的雌伏，对于谢芸来说是自我接受的情况，她把赵光当成至高无上的主人，对于其他人的观念并不会有变化，只不过，可能会对于男性有些看法改变，尤其是那些，小肉棒的雄性。
　　“母狗，知道，该干什么吧。”
　　光是看着赵光无比伟岸的身形，以及坐在他怀中的自己的女儿，谢芸就感觉到一股无比的幸福，自己的女儿居然能够被主人看上使用，连带着和自己一样会成为性奴，她甚至有些羡慕赵子秋，能够几乎没有被使用就可以被主人宠幸，甚至有些嫉妒。
　　“我……谢芸……自，自愿……成为大鸡巴主人赵光的母狗性奴……请，请随意使用我这样下贱的人妻骚货。感谢主人愿意使用我这样的骚货，不嫌弃我的身体把我调教成主人的玩具。”
　　直接跪在了赵光和赵子秋面前的谢芸让赵子秋目瞪口呆，她完全不明白为什么妈妈会变成这样子。
　　“妈！你？你到底怎么了！你别吓我啊！你为什么……啊！”
　　“畜生！我怎么生了你这样一个女儿，你对主人什么态度！！那是你的主人！！！是你以后要侍奉一辈子，永远作为他的性奴玩具的人，给我把你的态度放尊重点。”
　　“行了行了，小孩子不懂事，不用太在意。至于作为我的母狗的第一件事呢，我觉得应该来点和之前不一样的地方。你看，你下面的阴毛有点多了，把你下面的逼毛刮干净，看到了么，你女儿这样的，我就觉得不错。”
　　赵光掰开赵子秋的双腿，示意谢芸上前，而谢芸主动爬到赵子秋腿间，仔细观察着自己女儿的阴部外形。
　　接到了赵光命令的谢芸自然第一时间考虑怎么完成主人的任务，既然主人让她剃毛，那就做给主人看就可以了，老公不喜欢又怎么了，自己现在可是主人胯下的母狗，除了主人之外，也就子秋这个同样要成为主人母狗的女儿重要点，至于那个中看不中用的老公，早就被谢芸抛之脑后了。
　　已经按照吩咐换上了情趣内衣的谢芸先是跪在地上对着赵光磕了几个头表示自己的崇拜，然后在女儿光滑无毛的小穴上摸了两把，仔细品尝了几口女儿的淫水之后，满意的去端了一盆水，拿了其他的道具来，毕竟赵光想要在赵子秋的闺房里，同时也要在她的结婚照下面，就顺便把那个挂在卧室里面的结婚照拿了过来，随手扔在了墙边。
　　“我的乖女儿，好好看看你的骚货母狗妈妈是怎么剃毛的，一定好学好了，这样以后主人让你帮我剃毛或者给主人其他母狗剃毛的时候，你才不会两眼一抹黑的不知道怎么做，主人的母狗可不要这么没用的呢。”
　　“妈妈……你，你怎么了，为什么对他……”
　　啪！
　　谢芸直接一巴掌打在了赵子秋脸上，力道之大让赵光都不得不过来，命令谢芸不允许使用这么大的力气打赵子秋，那张俏脸打坏了，他以后怎么爽。
　　“没大没小，叫主人！那是妈妈的主人，对你来说是你祖宗，比你那个废物爸爸不知道高多少辈分的大鸡巴祖宗！！以后要是再听见你对主人不恭敬，就算你是我的女儿，也要惩罚你。”
　　看到赵子秋嗫喏着说不出话，谢芸满意的点点头，随之玉手撩起水，润湿了自己下身浓密的黑森林，将剃毛膏在掌心抹匀。
　　之前虽然早就买了，但是因为感觉这是那种比较放浪的女人才会刮阴毛，所以她也一直没有做，现在臣服在赵光胯下，主人的命令对于她来说自然是最迫切的任务，所以她将脱毛膏涂在阴毛上，轻轻地抓出泡沫，然后拿起了手边老公的剃须刀，开始为自己剃毛。
　　不一会，小腹底端就堆起了混在一起的毛发与泡沫。
　　已经完全沦为赵光玩具的谢芸此时有种异样的快感，面对着赵子秋，自己的女儿，张开双腿将自己的淫穴完全露出来，直接面对着赵子秋的身体。
　　母女俩一个阴毛旺盛，一个光滑白嫩，在赵光眼中形成了鲜明的对比，实在忍耐不住的他把赵子秋抱起来，一边抱着操弄一边看着谢芸带着勾引意味的脱毛。
　　“骚逼女儿快看，看看妈妈的骚穴是不是刮干净了？这样的话就和女儿的小穴一样光滑了，主人肯定更喜欢骚货母狗这样的小穴，一定会把高贵的大鸡巴插进来，把神圣的精液完全射入人家这个性奴人妻的子宫里面，要是能够怀上主人的孩子那就是对贱货最大的恩赐了。”
　　赵子秋沉默着不知道说什么，眼看着自己的妈妈只是被赵光内射中出了一次就变成了这幅模样，陌生到完全不认识。
　　而谢芸开始清理阴唇旁边与下面的毛发，一直到让下体都完全变的光滑无比，和赵子秋的白虎穴看起来一模一样。
　　剃完之后，她低头看到自己干净美丽的小穴，面对着赵光和赵子秋的观音坐莲，她也没忍住，用中指和无名指逗弄起来。
　　越探越深，连食指都用上了，最后完全变成三根手指抽插着自己的小穴了，快感和面前淫荡的画面让她逐渐眯上了眼，三根手指甚至都没法满足，毕竟赵光那根大鸡巴几乎和女性纤细的手掌一般粗细，直接变成了半个手掌在小穴里狂乱地索求着快感，小嘴微张，向外面吐着淫荡的喘息，结果没多久，看着女儿被主人操弄，谢芸就这样达到了高潮。
　　“主人……”
　　高潮后的谢芸微微失神的轻呼出声，这是她雌伏成为赵光性奴之后在主人面前的第一次高潮，尤其是旁边还有自己的女儿一起在看着，双重的刺激之下让她这次的快感来的又快又猛，淫水沿着大腿流下，连带着喷溅而出的部分形成了一滩淫靡的景象。
　　而赵子秋那边也是一样，平日端庄的母亲此时如同发情的雌兽一样不知廉耻的在面前自慰，加上身后同学的大力抽插，同样沉浸在异样快感中的赵子秋没有发现，从未体验过性爱快感的她，身体已经不知不觉中失去了对这根肉棒的排斥，转变为一点点的试着接纳来自赵光的阳具。
　　身下赵子秋的喘息越来越急促，而赵光只不过是刚刚有了一点感觉，性技高超的他并不准备让赵子秋这么轻松的再获得快感，已经用谢芸作为试验品让赵子秋看到效果之后，他准备一直到赵子秋被调教成功或者说直接自己雌堕之前，一直让她处于快感之中，但是并不让她有达到高潮的机会。
　　抽出肉棒在赵子秋的翘臀上拍打了两下，比起谢芸那样略微年长带来的微微肉感的丰臀，赵子秋自然是带着年轻女孩的紧致和挺翘，被粗硬的巨根这样拍打都能激起一阵臀波。
　　把注意力重新放回谢芸身上，看着大开的双腿间那和女儿同样光滑但是形状截然不同的肉穴，满意的点点头。
　　“不错不错，这样子就和你女儿差不多了，母女这么反差虽然好玩，但是毕竟还是无毛的小穴摸起来手感更顺滑，这次就先这样，以后找一家脱毛的去长期做激光脱毛，如果我什么时候看到你下面的骚穴又长出来了，以后就别想再被我操了。”
　　“是是是，贱母狗知道了，一定和母狗的骚女儿一样保持无毛的骚穴，随时等待主人临幸。”
　　谢芸直接滚一样的跪在地上对着赵光磕起头来。
　　明明这个男生和自己女儿年纪差不多，几乎只是自己一半，她却丝毫没有屈辱感，赵子秋只觉得母亲和自己越来越陌生。
　　“行了，起来吧。过来给你女儿做个榜样。”
　　谢芸一边夹着双腿，扭捏的走到了赵光和赵子秋两人的面前，噗通就跪在了地上，一边对着赵光磕头一边大声喊着主人。
　　一直到赵光不耐烦，抬脚把她的下巴勾起，才起身站在了赵子秋面前。
　　“妈……”
　　赵子秋神色复杂的看着面前的母亲，往日熟悉的模样荡然无存。
　　原本贵妇般高贵典雅的熟女现在变成了如同街边妓女一样放浪的样子，不知羞耻的挺起那对甚至还不如自己丰满的双峰，双腿大张将腿心女性最为私密的部分毫无保留的暴露在只不过是第一次见面的男人面前。
　　赵子秋到现在也不明白，母亲到底为什么会变成这幅模样，只不过是被他……
　　内射了一次吗……
　　“没大没小，这是你对妈妈的态度吗，主人就在旁边也不知道问好，家规是怎么背的？”
　　又变成了熟悉的气质，但是从那樱唇中吐出的，却是和往日毫不相干的话语，对这样一位年纪比她小了近乎一半的男生卑躬屈膝的叫主人，甚至是要连带着把女儿也送到对方胯下作为性奴，不以为耻反而洋洋自得。
　　“妈……你……”
　　“真是的，我的女儿怎么这么不懂礼貌，来，妈妈教教你怎么展现我们作为主人性奴存在的意义和价值。”
　　“别，不，不要！妈！！”
　　依旧动弹不得的赵子秋神情惶恐，谢芸丝毫不顾及自己的感受，直接就扑了过来，从背后抱住了赵子秋，然后把它摆成了双腿大开的模样。
　　“主人～来让人家用人家亲爱的女儿好好伺候你嘛～”
　　从未听过母亲这样口吻的赵子秋惊恐又毫无反抗之力，只能被自己的妈妈摆弄成这样羞耻的姿势。
　　比起之前被赵光强奸玩弄，此时来自亲人的淫威对于赵子秋来说，则是更加羞愤的情况。
　　谢芸保养完美的玉指沿着赵子秋的大腿内侧一路向上滑过，一直点在腿心的大腿根部才堪堪停下，然后一下一下的画着圈。
　　同样身为雌性，谢芸远比赵光更熟悉自家女儿的这具身体。
　　虽然孩子长大之后有些年头没有母女没有这样坦诚相见过，不过毕竟是自己的孩子，从小到大全身哪个地方谢芸没有摸过，就这样在赵光面前挑逗着赵子秋的敏感点。
　　“哎呀～主人你靠近一点嘛，光看人家玩女儿有什么意思，当然要一边享受一边看人家伺候您啦～”
　　赵光好笑的点点头，他本来以为谢芸就算被调教完成之后也只算是一个听话的人偶，结果现在谢芸这幅母猪模样让他也有些惊讶，不过反正只是玩赵子秋顺便收下的母狗，这样积极主动反而是个好玩的事情。
　　按照谢芸所说，同样赤裸的赵光往前挪了挪屁股，大约正好和赵子秋都在互相腿就能够到的地方。
　　“主人～再近一点嘛～这样人家还是够不到啦～”
　　如同女孩和情人撒娇一样的口吻，让从未见过母亲这般模样的赵子秋大为惊诧，而赵光也乐意如此。
　　平日高高在上的熟女贵妇此时和一个情窦初开讨好恋人的幼女一样，这种反差感对于赵光来说还是相当满意的。
　　等到再往前挪动了一下，此时已经变成了不过半米的距离，三人的身体不可避免的有一部分贴在了一起，赵光感受着腿上传来的两种触感。
　　赵子秋的美腿年轻充满活力，而压在赵光上面的谢芸的大腿丰满又柔嫩。
　　谢芸趴在赵子秋的肩头，轻轻地舔着赵子秋的耳朵，将她的耳垂含进口中吮吸。
　　“女儿～干嘛呢～妈妈舔你舔的舒服嘛～”
　　赵子秋浑身触电般颤抖，来自母亲对于身体的熟悉几乎瞬间点到了她所有的敏感点。
　　一双玉手拂过她的腰肢和胸部，唇齿间含住女儿的耳朵，谢芸轻易就击垮了赵子秋所有的身体防线，难以抑制的快感潮水般汹涌，让她几乎是瞬间失去了心理防线。
　　“不～不要～妈，妈妈，求你了，别舔了……别舔了可不可以～”
　　“不行哦～女儿这么不乖不听主人的话，那妈妈肯定要好好惩罚一下我的女儿才可以呢。”
　　此时的谢芸就真的如同一个小女孩在和自己的恋人倾诉一样，对着赵光含情脉脉的注视着，手上的动作却丝毫不停，一点点开发着自己女儿身上每一处的敏感带。
　　就算是李牧这位真正名义上的正牌男友都没有摸过几次，之前被赵光强奸时候也没有怎么玩弄过的身体私密部位，此时在谢芸的手中，变成了对着赵光这个女儿同学献媚的最好道具。
　　“主人～看看人家的女儿是不是很可爱呢，主人要不要把肉棒插进来呢～”
　　谢芸手指拨开赵子秋的阴唇，将里面完全粉嫩的穴肉露出，脚上的动作也毫不含糊，一边为赵光足交一边挑逗着他的乳头，男人早已血脉偾张，硬挺的肉棒比起之前第一次插入自己女神体内时候还要坚硬。
　　不过相比最开始来之前，还是想着能够把赵子秋变成自己女朋友的赵光，此时想法已经有了些许改变，他开始用戏谑的目光看着赵子秋，曾经高不可攀的女神，此时只不过是毫无抵抗臣服在自己胯下的母狗而已，那个过去高贵清冷的女生已经消失不见，留在赵光心中的只剩下一个作为性奴的赵子秋。
　　坐在床上享受着谢芸的足交服侍，赵光嗅着鼻尖母女二人身上不同的体香，顺着足交的动作惬意的看着母女淫戏。
　　谢芸被主人如此注视，满心欢喜。
　　“子秋～乖，听妈妈的话，妈妈帮你让身体发情到难受，然后用主人的大鸡巴好好给你的骚穴止痒。”
　　“妈……妈……求求你了，放过我，不要，别，别弄了……”
　　“那可不行哦，还没有被主人宠幸过，女儿还不算是主人胯下的性奴呢～妈妈这么爱我的女儿，肯定要努力让子秋也能被主人高贵的鸡巴插进女儿下贱骚浪的淫穴里面～”
　　谢芸趴在赵子秋肩头，舔着女儿的耳朵，含糊不清的说着。
　　“不过，好像也不是完全没有机会呢～但是要看子秋是不是个听话的乖乖女儿哦～”
　　已经被性欲折磨的头脑发昏的赵子秋如同抓住了救命稻草一样，她现在只想能够脱离这个欲望的苦海，让自己平静下来不被这种无尽的挑逗折磨，丝毫没考虑过此时的母亲谢芸已经不是曾经的那个宠溺自己的熟妇美母。
　　“如果，嗯，就是子秋你能够主动对着主人全裸土下座的话，那妈妈肯定就不用帮你挑逗身体开发了呢，那时候你就已经主动准备好迎接主人高贵伟大的肉棒，以子秋你的身材和气质，一定能够成为比妈妈更棒的鸡巴套子和肉便器的！”
　　“妈……”
　　“对了主人！您能不能和之前操贱狗一样，对贱狗的女儿也这样做呢，如果能够得到您伟大的鸡巴把贱奴的女儿当成飞机杯使用的话，贱狗一定会加倍努力侍奉您的，至于那个女儿什么所谓的男朋友李牧，母狗虽然没有见过，但是和您相比，只不过是您脚下的尘土而已。贱奴相信只要小女能够被主人伟大的鸡巴插入射精，就一定会理解母狗现在的心情，所以还请您将您的巨根施舍给贱母狗的女儿赵子秋，母狗万分感谢。”
　　“妈！你！”
　　并没有像谢芸那样已经被控制的赵子秋痛苦万分。
　　自己被控制玩弄，母亲也变成了这个同学的胯下玩物。
　　明明身体已经被控制，却莫名流出两滴清泪。
　　“主人～您能不能和之前让母狗雌伏那样，让母狗的这个不懂事的骚货女儿也一样对主人臣服呢～女儿这么不听话是母狗调教无方，还请主人宽恕。”
　　李牧欣赏了半天的母女淫戏，现在享受着谢芸的足交，此时已经有了些许心态转变。
　　之前一直将赵子秋当做是自己的女神或者是未来女友看待，此前得知她已经被李牧拿下之后，那份对赵子秋的憧憬就消失殆尽，加上现在又操弄过她很多次，赵光已经开始将她当成一个年轻美丽的性奴了。
　　“既然你这条母狗这么求我，那主人就把你们母女俩一起收为我胯下的性奴，让你们一直在一起好了。”
　　“感谢主人大恩大德，能够收下母狗和母狗的女儿，来，女儿快谢谢主人。”
　　“妈……你……！啊！！不要！！疼！！！！松手！！！！！”
　　赵子秋不愿意按照谢芸的意愿说出她想让自己说的话，结果谢芸毫不留情的捏住赵子秋的乳头扭动，任凭赵子秋叫的再凄惨也不曾松手，而赵子秋本就天资聪颖，她猜出了母亲的用意，自己或许只有认错服软，才有可能让母亲放过自己。
　　虽然心中万般不愿，但是胸前越来越刺骨的疼痛让她无奈的低下了头。
　　“妈……我……谢谢……谢谢主人……”
　　“嗯呢～这才是妈妈的乖女儿，还疼不疼～妈妈帮你舔舔～”
　　谢芸不经意间流露出的母性和温柔让赵子秋一时间以为那个曾经的贵妇母亲又回来了，等到她意识到现状的时候才反应过来。
　　此时的谢芸只是把自己的女儿当成了对赵光献媚的工具，只要能够让女儿乖乖的被这个男生玩弄，谢芸自己是不在乎赵子秋或者是本身的反应和状态之类的，一切都是以赵光的心情为准。
　　这也是之前赵光对于谢芸下的雌伏命令，把他完全当成主人，自己以性奴和母狗自居，一切都是为了主人而存在，只为了满足主人的性欲的一条骚浪淫贱的母狗。
　　在旁边已经等的略微有些不耐的赵光露出了一丝不满的神色，虽然这样的母女淫戏很好玩，不过自己硬挺着鸡巴又吃不到就不是那么满足了。
　　谢芸的足交虽然勉强算是可圈可点，只不过对于赵光这样的性能力和巨根来说，那就确实有些微不足道了，只能算是不大不小的刺激，让肉棒保持着挺立的状态罢了。
　　而另一方面，对于赵光来说，赵子秋在他心中的地位还是比谢芸这位人妻要高一点的，他虽然喜好夫目前犯这样的桥段，谢芸这种风韵犹存的熟妇自然能够收入胯下，但是对方那个中年的老公，虽然也不是不行，但是自然是赵子秋这个自己平日的女神，现在的母狗更合赵光胃口，再说了还有李牧这一层身份在，那就让赵光更觉得赵子秋才是自己想要操弄引玩的对象。
　　“母狗，来，抱着你女儿过来，”
　　谢芸在赵光的指示下，抱着赵子秋到了主人面前，把赵子秋平放趴在床上之后，分开双腿在女儿身上摩擦着。
　　腿间拉出银丝的体液涂抹在赵子秋身上，让她本就白皙细腻的肌肤更加柔顺，赵光随手玩弄着母女两人的身体，突然想到了什么。
　　“不对，这样没意思，趴在床上有什么好玩的，干起来都看不到那副小表情，我们的赵大小姐被干时候的可爱小脸怎么能够错过呢。”
　　“是主人，主人想先干母狗女儿的哪个穴呢？”
　　谢芸摆弄赵子秋身体姿势的时候，问出的这句话还连带着赵子秋那带着愤怒和悲哀的眼神，明明身体毫无反抗的被玩弄，意志却还要坚持为李牧保守那在赵光看来无比可笑的贞操。
　　“来亲一个，我们的赵大小姐，现在是不是还在想着你的那个男朋友呢～”
　　赵子秋刚想开口辱骂出声，但是身侧谢芸的注视让她的乳头又隐隐作痛，只能憋出一声鼻音，算是对赵光的回答。
　　只不过就算是这样也让谢芸不满，她一边捏着赵子秋一侧的乳头，微微扭动了一下，抬起手就在赵子秋的翘臀上拍了响亮的一记。
　　“这是你对主人应该有的态度吗？主人问话要恭敬的开口回答，要加上对自己的称呼，主人的母狗母猪性奴玩具都可以，你现在是主人胯下的鸡巴套子和肉便器，不要把自己当成以前赵家的公主大小姐，要时刻谨记自己是伟大的主人脚边的一条母狗，不准有其他的想法。”
　　纵使已经对母亲的堕落有了一些熟悉，但是听到高贵典雅的熟妇谢芸这样对自己的女儿说话，赵子秋还是免不了的小小被震惊一下，她不仅怀念往常那个对自己温柔又宠爱的美母，现在那副熟悉的躯体下，隐藏的是一个已经变成了面前这个同学胯下性奴的肉便器。
　　“不……疼……不.不要……别……别捏了……求求你……”
　　“啪！谁让你惩罚她的？母狗？谁给你的权力惩罚我的性奴？你把自己当成什么了？区区一条母狗，还想当女主人是么。”
　　在赵子秋目瞪口呆中，赵光直接抽了谢芸一个耳光，精心保养的俏脸上浮现了清晰的红痕，而谢芸不仅没有生气或者反抗，反而第一时间诚惶诚恐的跪在床上对着赵光不停的磕头乞求原谅。
　　“对不起主人，是母狗擅作主张影响了主人的心情，母狗罪该万死，恳请主人原谅，千万别让母狗吃不到主人美味伟大的大鸡巴，求求主人了。”
　　“废话真多，过来，让你女儿躺你身上，把她垫高点，当个枕头用用，不然你个骚逼就真的什么作用都没有了。”
　　谢芸喜出望外的赶紧躺在赵子秋身下，用自己的身体垫在女儿的腰和屁股的部位，让本就光滑无毛又精美的下身在另一具美肉的映衬下显得更加曼妙，而赵子秋只要一抬眼就能看见赵光的面容，以及下身那昂扬挺立的肉棒。
　　“赵小姐，你和你那个母狗骚逼妈妈是一样的哦，不管是人格还是肉体上，你们母女俩都是深藏不漏的骚货，所以我给你的催眠暗示也是一样的，让我想想，怎么设定才能让你更美妙，哦不，对子秋来说，应该是更绝望呢。”
　　此时的赵子秋躺在谢芸身上，双腿分开被赵光架在肩上，早已坚挺许久的肉棒此时反而并不急切，毕竟一道菜已经摆在了桌子上，那等待她的就是客人可以任意品尝的未来了。
　　“有了，那就这样。”
　　赵光一边揉搓着赵子秋的乳头，欣赏着她努力控制住呻吟的可爱模样。
　　实际上赵子秋的身体在性爱中非常敏感，对于她来说，自从今天被赵光真正意义上的作为雌性使用过之后，身体对于性爱尤其是肉棒的敏感度直线上升，几乎是赵光的每一个动作都会点燃她的欲火，如果不是意志力比较强加上她此时身体不受控制，可能已经直接软在床上或者被欲望折磨的摇着屁股渴求赵光的插入了吧。
　　“嗯，很好，那就用这种方式吧。”
　　突然想到了什么，赵光满意的点点头，手指按在赵子秋光洁的额头上，一边握着肉棒在赵子秋的穴口摩擦，一边对着赵子秋的身体和精神下达催眠指令。
　　“之后我对你的每一次插入产生的快感，都会变成你对我的爱意，而不同的快感也同样会起到这样的效果，比如玩你的奶子或者小穴也是一样的。当然，为了能够多欣赏一会你的媚态，我决定把这份你对我的爱减少一点，就是每次插入都只会有一点点哦，让你潜移默化的爱上我，包括爱上我这根粗大的，把你妈妈操成母狗骚货的大鸡巴。”得意的挺了挺身下的巨物，赵光并不停歇，继续对着赵子秋写入指令。
　　“不过这些还是不够的，你自己体验的快感也会随着对我的爱意增加而提升快感程度，如果你完完全全爱上我的话，那估计到时候我插你一下你都会爽的浪叫喷水呢，所以如果不想在我面前小穴抽搐着喷尿，那就努力忍耐着快感哦，不然和你妈妈一样堕落的那么快，我会很无聊的。”
　　“最后提醒你一点，如果你被我干到完完全全的高潮潮吹的话，那就会在每一滴喷出来的体液中夹杂着你对你那个所谓的男朋友，嗯，就是那个傻逼李牧，你对他的每一分爱意都会随着你在我胯下被我干到坏掉而溜走呢，之后就只会剩下我的肉棒插入给你带来的快感了，当然，对我的爱也是一样的。”
　　捏了捏赵子秋的乳头，冷不丁弹了一下之后听着赵子秋一时不察从唇瓣中流出的惊呼，赵光摸着下巴，总感觉少了点什么。
　　“哦！差点把这个最重要的东西忘了！最开始我还没干你的时候，你是不是说我的鸡巴小来着？？？？我可是很记仇的，只要你潮吹了一次，就会忘掉所有有关李牧下体的记忆，并且会下意识的把他当成小鸡巴的废物，就是那种鸡巴没有你手指长的小屌男，怎么样，我是不是很仁慈啊，最少没让你直接忘了他变成我的性奴，要不要感谢我一下？”
　　“……”
　　赵子秋一时间震惊的不知道说什么，赵光之前让妈妈堕落的手段已经匪夷所思了，而在自己身上将会出现的，简直是惊世骇俗，她都直接懵了一下，小嘴微张愣在当场。
　　“放心，等你成为我的母狗了，这些事情就都不用考虑了，别想太多了。”
　　赵光一巴掌抽在下身谢芸的肥臀上，连带着赵子秋也一起颤抖了两下。
　　硕大的龟头一点点的摩擦着赵子秋已经主动张开的阴唇，牵拉出的银丝又滴落回之前的地方，带起赵子秋一声呻吟喘息。
　　被赵子秋坐在身下的谢芸则是另一种感觉，完全失去了作为人的权利的她现在就和一个人肉垫子没什么两样，赵子秋不受控制的手臂正好落在谢芸的胸部，被两点凸起的乳头顶起，倔强的展示着自己的存在。
　　“女儿别担心啦，主人会让你很爽的。只要等你再享受过一次主人的大鸡巴，就能和妈妈一样变成主人的鸡巴套子肉便器了哦～那样才是我们女性最幸福的样子，来跟妈妈一起在主人胯下雌伏吧。”
　　“不，不行……那里，那里不可以啊啊！！那么脏的地方……你……主人……不要进来好不好……”
　　感受着赵光肉棒一点点顶在了自己菊穴上，赵子秋惊恐万分。
　　平日虽说有些性知识，但是她还是传统的少女类型，就算之前和李牧交合也只不过是把自己的身体交予对方，那作为排泄用的后面，她可是从未想过居然能够用于男女之事。
　　“主人，母狗女儿说的也是，她毕竟也没清理，主人高贵的肉棒可不能插进脏屁眼里面。”
　　“好，那就依你，你来给你女儿洗屁眼。”
　　赵光把赵子秋横抱而起，谢芸连忙跪在地上，一路跟着赵光，指引主人进了自己家的厕所。
　　不愧是有钱人的别墅，光是浴缸就有普通人家里半个浴室大小，赵光虽然家里也算有点钱，但是和李牧或者赵子秋这样的财产比起来，那就算是小巫见大巫了。
　　“骚婊子，这么有钱是不是都是你卖逼卖来的啊。”
　　“是是是，主人说的是，母狗的钱都是骚母狗每天辛苦卖逼赚到的，和母狗那个小鸡巴老公一点关系都没有，他就是个废物，多亏了母狗能遇上主人，不然还不知道还要当多久的妓女呢～”
　　不知羞耻的侮辱着自己和老公，听在赵子秋耳中让她更加神情复杂，到现在别说去奢望唤醒母亲，就连自己也在劫难逃，将要羞辱的被男人灌肠，然后还要被插入那本不应该作为女性性交部位的后门。
　　赵光只是让赵子秋放下，让她趴在了浴缸的一侧，就好整以暇的坐在一边，看着谢芸给自己女儿灌肠，而目的只是能够让自己的这根鸡巴能够插入她女儿的屁眼里面。
　　“女儿忍着点哦～妈妈小心一点，别乱动不然会受伤的呢～”
　　明明知晓赵子秋无法控制身体，谢芸还是拍着女儿的屁股说着这样的话语。
　　似乎是在故意调笑她一般，弄的赵子秋羞耻又无奈，这个姿势下她整个下半身一览无余，谢芸还特意调整了浴室的灯光，柔和的光芒点亮了赵子秋腿心的嫩肉，让她无地自容，腿间之前被操干出的晶莹体液在灯光下闪闪发光。
　　“主人你看～人家的女儿是不是很好看呢～”
　　就连赵光都没想到这一层，但是想想这是有钱人家里，玩一点新奇的花样也就不足为奇了，满意的点了点头，欣赏起谢芸给赵子秋灌肠的情景。
　　而谢芸看到赵光点头则是备受鼓舞，将赵子秋双腿分开，拿出自己以前为了和老公玩情趣准备的道具，曾经谢芸也是有过肛交的想法，可惜自己辛辛苦苦弄干净，老公只不过三五分钟就败下阵来，气的她从此就再也没有用过这些东西。
　　但是今天既然主人想要享用自己女儿的屁眼，那身为主人的母狗自然要帮主人弄到最好。
　　把赵子秋的美腿扒开之后，谢芸拿出灌肠的器具，将水管连到温水上，然后把针管头插进了那从未有人开垦过的菊穴。
　　冰凉的玻璃挤开紧致的穴肉，探入了赵子秋的屁眼里面。
　　“嘶，好冷，轻点，妈妈，轻点好不好。”
　　“当然可以哦～但是子秋你之后要保证听主人的话，不然我就先用手帮主人给你拓宽一下了呢～”
　　赵子秋沉默着不予回应，谢芸也不急，她打开了水龙头，未曾调整的冷水沿着细细的管子直接灌入了赵子秋的菊穴中。
　　这种水温就算是经常灌肠的人也会有些不适，对于从未接触过这些的赵子秋来说，对于她身体的折磨比之前被赵光强奸的时候还要痛苦，那时只不过是由于赵光阳具过大，插入之后会稍微疼一会，等淫水润湿了阴道，就变成了难耐的快感和瘙痒。
　　而现在，冰冷的温度加上液体的膨胀，让赵子秋感觉自己的下面无比痛苦。
　　“呜呜呜……妈妈，求求你了，放过我吧，妈妈，求你了……”
　　“不可以哦～谁让我女儿不听话呢，对主人的命令都敢不服从。所以妈妈当然要好好教教你怎么当一个听话的乖母狗了～”
　　谢芸丝毫不为之所动，就算赵子秋哀求的再可怜也不在意，只是把水稍微调小了一点，毕竟一直开很大的话等水倒灌进去，就算是深度清理也会残留下一点，要是影响了主人的性欲那就万死莫辞了。
　　而调小的水流不仅可以慢慢摧残赵子秋的精神状态，还能让她逐渐适应这样的情况，然后等到释放的时候才会更加舒爽。
　　赵子秋看妈妈没有放过自己的意思，只能强忍着体内的不适，希望越来越多的水能够自然而然的把那个针头挤出去。
　　但是谢芸购买的自然是高档货，除了从外面拔出来之外，内部的压力是不可能把它推出去的，不管赵子秋有多么难受，也只能被迫承受这样的痛苦。
　　随着水流越积越多，逐渐让赵子秋的平坦腹部都微微臌胀起来，而赵子秋的呻吟也越发痛苦，她本就所剩不多的体力和精力都在被快速的消磨着。
　　虽然一次又一次的哀求，但是谢芸依旧不让自己女儿有半分释放的机会，转头看向赵光，然后爬到主人脚边献媚，亲吻了赵光的脚之后，便引着自己的主人走到了赵子秋旁边。
　　赵光看着此时趴着的赵子秋，满意的点点头，而谢芸则是将她抱了起来，侧坐在浴缸边。
　　赵光抓着赵子秋的秀发，将阳具送入口中。
　　本就忍耐的非常痛苦的赵子秋又受到了此时口中窒息的不适，她努力的想挣扎，可惜在身体上表现出的不过是微微颤抖而已，而谢芸在旁边观察着赵子秋的反应，看到女儿涨红接近发紫的脸色，就自觉地将塞子拔了出来，随着昏黄的水流带着强大的压力喷出，这一次就将赵子秋的屁眼几乎清理了大半。
　　看到赵光略微不满的皱了皱眉，谢芸连忙跪在地上亲吻赵光的屁眼，毫不在意粗短的肛毛在自己脸上剐蹭。
　　“还请主人恕罪，稍等片刻贱奴就能将小女清理干净为主人奉上。”
　　打开的排气扇清理了浴室内的气味，加上后退两步的赵光也看不到那夹杂着污秽之物的浴缸，随意扇了谢芸肥臀一掌，就自顾自的离开了浴室，而之前突然放松的赵子秋，已经昏睡了过去，强烈的刺激加上精神的损耗，让她现在倒在母亲怀中。
　　谢芸就这样轻松的连续帮赵子秋灌了好几次，每次都是如同怀孕一样才允许排出，等到最后，已经是和灌入别无二致的清澈水流。
　　谢芸还不放心，亲自尝了尝赵子秋屁眼中喷出的清水，然后又清理了两遍，才仔细的给赵子秋擦干净身体，将她抱出浴室，而赵光早已在谢芸房间的床上等待多时了。
　　“主人主人，母狗已经把女儿洗干净了，主人的大鸡巴随时可以临幸贱母狗女儿。”
　　赵光只是点点头，看着谢芸将赵子秋放在了床上，而赵子秋也逐渐醒转过来，感受到自己所在的情况加上菊穴内的不适，她刚刚出了一口气，以为自己暂时逃过一劫，随之就是一个坚硬滚烫的物体顶在了自己的翘臀上，赵光已经坐在了赵子秋的腿上，阳具压在那挺翘的肉臀上，挤开臀肉点着菊穴。
　　虽然有水的残留，但是对于从未经历过性交的菊穴，加上又是赵光这样的巨物，别说想要顺畅的进去，就连龟头只不过进入了一半，赵光就感觉到莫大的阻力把自己的龟头卡在了穴口，若是强行插入倒也不是不行，不过估计赵子秋之后的很长一段时间就要在医院度过了，那样的话自己平白少了个性奴可不行，他本来准备让谢芸去找润滑剂，结果还不等开口，谢芸就已经主动爬上了床，趴在赵光身侧。
　　“主人，是不是插母狗女儿的屁眼进不去啊，母狗来帮主人。”
　　虽然有些疑惑谢芸想要怎么做，但是毕竟她已经完全沦为了自己的母狗，赵光也就任由谢芸动作。
　　而谢芸则是跨坐在赵子秋腰上，将自己的肉穴完全展现给赵光，玉手轻轻抬起赵光的阳具，只不过是抚摸了两下，对赵光沉迷的肉体就已经发情颤抖了起来，好在她知道此时主人要干自己女儿，忍着体内的欲望，将赵光的肉棒插入自己早已淫水四溢的骚穴，把整根肉棒完完全全用淫水裹满，然后又将其抽出，抵在赵子秋的菊穴上摩擦几下，用淫水作为优良的润滑。
　　而被谢芸坐在身下的赵子秋，压迫的脏器让她最多能保持呼吸，想要开口说话都无比困难，只能被迫忍受着从自己妈妈穴中抽出的阳具，还带着母亲的淫水然后为插入自己的菊穴润滑。
　　如此反复十数次，赵光就感觉自己的肉棒已经相当顺滑，虽然还有些许阻力，不过作为处女穴来说，这样的程度相比之前基本不算什么。
　　“不错，你这母狗，还真有点脑子，没把你的母狗身份全扔了。”
　　“谢主人夸奖，还请主人享用母狗女儿的骚屁眼，看看和母狗的骚穴哪个更紧一点，如果主人没干爽，还请随时来使用母狗的屁眼，母狗这就去清理干净。”
　　谢芸离开了房间，只剩下赵光和赵子秋两人。
　　本想就这样插入，但是又不想错过赵子秋被开苞时候的绝美脸蛋，赵光就将赵子秋抱在怀中，身体略微后仰，整个人几乎是挂在了肉棒上面，只要赵光稍微一松手，就会顺着重力被这根巨物贯穿。
　　“子秋小姐，如果你求求我的话，说不定我会大发慈悲放了你哦。”
　　经历过之前的强奸，赵子秋哪还不知道他的意思，加上此刻母亲又不在房间内，于是她也懒得回答，用沉默应对着赵光的戏弄。
　　“既然这样的话，那我也没什么好说的，只好请我们的校花小姐品尝一下比她男朋友大不知道多少的肉棒了啊。”
　　赵光一边吸着赵子秋的乳头，嘴里含糊不清的提醒着之前自己说的事情。
　　“子秋还记得我之前说什么来着，我可是对你的屁眼下了命令的，只要被我干就会产生快感和相对应的爱意，到时候你还喜不喜欢你那个男朋友可就全靠你的意志力了，希望你不要堕落的太快，不然对我来说可是少了一份乐趣呢。”
　　“你！混蛋！！你这种人……啊！！！！”
　　丝毫不在意赵子秋毫无攻击力的辱骂，赵光只是将手稍微一松，龟头就已经强行挤进了赵子秋的屁眼。
　　相比已经被开苞虽然依旧紧致的肉穴，此时本就紧张的赵子秋，她的菊穴只不过插入了一个龟头，就已经夹的赵光肉棒都略微发疼，若是一个普通人，或者说是她那个男朋友李牧，怕不是插入就要直接射出来了吧。
　　“啊！！不行！！你混蛋！拔出去啊！！好疼！！太大了！进不来的！！！”
　　赵光只是抱着赵子秋，不停的吮吸着她胸前的蓓蕾，然后一只手绕到下身，将赵子秋的阴唇拨开，逗弄着那颗含苞待放的阴蒂。
　　等到最开始的痛感过去，留下的是酥麻和瘙痒感，听到赵子秋的声音小了许多，猜到她现在已经没那么疼了，但是又不好意思开口，于是赵光就抱着赵子秋慢慢下放，让她一点点的感受肉棒插入菊穴撑开穴道的感觉。
　　而对于赵子秋来说，此时她的感觉则截然相反。
　　雌性天生的敏感让她就算是现在这样的情况也能够感受到的一丝快感，但是平常除了排泄毫无作用的部位此时被用于这样羞耻的事情，让她羞的无地自容，更别说还在赵光的强奸中感受到了快感。
　　原本也是准备慢慢插入的赵光反而被打乱了节奏，刚从浴室中出来的谢芸已经将自己的屁眼如同赵子秋一样清理干净，甚至还有空闲自慰了半天弄的满手都是淫水，然后爬回床上的时候她看到赵子秋和赵光贴面相拥，于是就将手上和肉穴的淫水再次当做润滑，甚至是直接将手指探入了女儿的菊穴中，一边摩擦着赵光的肉棒一边往两边牵拉着女儿的屁眼，双管齐下就直接让赵子秋一阵呻吟，而赵光也感受到自己的阳具几乎被完全包裹。
　　之前插入赵子秋小穴的时候，由于被子宫挡住，还是有小半段留在外面，而现在进入菊穴中，因为菊穴更加紧致加上长度也更长，一直到整根肉棒都插入其中，还是不可能探到尽头，只不过此时两人的姿势之下，让赵子秋的小腹处凸起一根棍状痕迹，雄性的生殖器官在雌性体内形成了动人的姿态，让赵子秋此刻看来无比诱人，连带着赵光的肉棒都一跳，在小腹显现的更加清晰。
　　“啊……你……不……嗯啊……太……太深了……插的太深了，好满好大……”
　　赵子秋已经感受到了母亲玉手和自己后穴的交互，但是她此时又控制不了自己的状态，只能无奈的一边感受母亲的滑嫩玉手，一边承受被赵光开苞的感觉。
　　“今天能给子秋小姐开苞，那是真的很不错呢，毕竟有一个洞不是我的，只好先把另一个处女拿走，最少让我满意一下吧。”
　　“请主人恕罪，母狗的这个骚女儿不经主人允许就把处女交了出去，还好还保留下来屁眼的处女，母狗养出这样的骚逼女儿是母狗的失职，还请主人原谅。”
　　“无妨，你们母女都会是我的性奴，以前的事就算小女孩年少无知贪玩，以后只要对我忠心雌伏，过去的就让她过去吧。”
　　“谢谢主人宽宏大量，你个骚逼母狗女儿，还不谢谢主人。”
　　赵子秋一言不发，她现在心中还是想着李牧，虽然已经知道自己其实没有可能逃离此劫，但是如果有一点机会的话，她还是想着能逃跑然后去找李牧，全然没发现，随着赵光的抽插，她心中对赵光的愤怒和厌恶越来越薄弱，取而代之的是平淡和友好，这只是开始，等到后来的快感累积越来越多，就会变成好感，然后变成爱意，让她沉沦在欲望和喜欢中，变成赵光完全的母狗。
　　“才……我才不会呢！”
　　“嗯？看起来赵子秋你很有自信啊，那不如这样吧，如果你高潮之前我射出来了，并且没有让你完全雌伏，那就放了你，要是你被我操到高潮了，那自然也就没有别的选择了，你会直接一边潮吹一边变成我的母狗。怎么样，子秋小姐，这个提议是不是很划算呢，毕竟不会有人用屁眼也能高潮吧？你说呢？赵子秋？我们高贵的校花小姐。”
　　“你无耻！混蛋！我！”
　　“你有选择么？我也可以让你直接变成我的母狗，不过那样的话，就有点无聊了，就像你妈妈这样。”
　　“主人说什么呢～人家能成为主人的母狗那是母狗的荣幸，是主人对母狗的恩赐～”
　　不再考虑赵子秋的想法，赵光抱着她开始了认真的活塞运动。
　　将谢芸作为支点，让赵子秋靠在谢芸身上，随后雄性的阳具一次又一次进入雌性原本不应该作为性交部位的菊穴，而赵子秋则是努力的忍耐着快感，偶尔漏出一声呻吟，之后就用对李牧的愧疚掩盖过去，装作自己无事发生，继续承受着赵光的抽插。
　　这样的姿势对赵光来说并不舒爽，并且谢芸也只是个娇弱的人妻，在两人的体重下不停摇晃。
　　于是赵光就把赵子秋放在床上，虽然让她躺在床上也不错，但是对于肛交来说稍微有些麻烦，毕竟菊穴的位置决定了情况。
　　而想到赵子秋的气质，赵光又有了新的想法。
　　“母狗，你是不是让你女儿学过舞蹈啊。”
　　“回主人，母狗确实让女儿学过舞蹈，还得过很有名气的奖项。主人是想？哦，母狗明白了，主人放心玩就是。”
　　看到谢芸和自己如此心意相同，赵光满意的点点头，然后将赵子秋翻了个身趴在床上，将她的手脚向身后折起，而谢芸则是拿着两条自己的黑丝裤袜，把赵子秋的手脚绑在了一起，全部悬在背后上空的位置，这样一个对她来说无比羞辱的姿势，往常她在学校和生活中何等高贵，现在像是一头母猪一样被人捆绑成这样，甚至还用的是自己母亲的丝袜，让赵子秋的身体感受着意志的变化，下身的穴道也收缩的更加紧致。
　　赵光直接骑在赵子秋身上，抓着她的秀发在手上饶了一圈，当做缰绳一样牵拉着。
　　如同骑着一匹桀骜不驯的母马一样，用胯下巨大的肉棒驯服这头母畜。
　　赵光正在兴头上，压在赵子秋身上越来越用力，高大的身躯冲撞的这具高挑优雅的女体形如暴风雨中的小船，摇摇欲坠。
　　而同时赵子秋的意识也是如此，她此时只能努力坚持着，祈祷赵光快点射精，射在这本不应该性交的屁眼里面，射在，本来应该和他完全无关，只属于李牧一个人的体内。
　　虽然身下的美女校花一言不发，但是赵光还是能够从身体的反应中感受到她的状态和心情，最开始的时候随着赵光的插入，赵子秋浑身紧绷，就连菊穴也用力收紧，夹着赵光都有些发疼，然后随着痛感减弱，逐渐软了下来，穴道里面也相对放松了起来，而现在，快感堆叠的越来越多，赵子秋只能努力忍耐着快感，此时全部精力都用在抵抗赵光抽插带来的快感上，让她丝毫注意不到，自己此时已经对赵光完全没有了厌恶，就和一个朋友或者炮友一般，两人只是在快乐的性交而已，完全不是最开始赵子秋想的那种对强奸的憎恶和怨恨。
　　看到赵子秋已经变成了这样子，赵光感觉火候也差不多了，示意谢芸解开赵子秋的束缚，让她恢复了自由，然后拿过一个枕头垫在下面，肉棒还插在赵子秋的菊穴中就将其又翻了个身，直接亲在了赵子秋的樱唇上。
　　随着赵光压在赵子秋的身上，巨根一次又一次没入她今天刚刚被开苞的雏菊，一边是被同学强奸屁眼的无法控制的快感，另一边是被母亲玩弄乳头和阴蒂带来乱伦一样的羞耻感，不同的感觉叠加在一起，让赵子秋比起之前被赵光一通操干弄的浑身酸软的时候还要不堪，如果这时她能够控制自己的身体，肯定早已被快感冲击的涕泗横流，此时的她已经失去了对所有事情的想法和意识，剩下的只有那根几乎变成了她生命全部的肉棒，每一次的插入和抽出，都几乎带走了她的一部分神智，然后留下一点点微不足道的，她完全意识不到和无法注意的，对赵光的，对她未来主人的爱意。
　　“啊啊啊啊～～不～不要～！不行了`忍，忍不住了～对李牧，对李牧的爱，要随着高潮全都喷出去了！！！不行啊！！我，噢噢噢～太大了～不行～别插了～再干的话，真的要高潮喷水了啊啊啊啊！！”
　　“只要你达到了高潮，那随着潮吹会把你所有的爱意和对李牧的特殊情愫都喷出去哦，但是只要你想把这些都喷出去，我就会让你获得无比的高潮的快乐，所以，想不想让这根把你操到爽到发疯的鸡巴把你干到高潮呢？”
　　“噢噢噢～不～我不能～背叛～李牧～啊啊啊～”
　　而赵子秋则是一直忍耐着快感，不想就这样忘记了李牧，虽然说到现在她已经失去了很多情感，现在留在体内的更多的是对赵光的爱意和好感，但是她依旧想要挽留最后一点点可怜的，微不足道的爱，努力抵抗着快感，赵光也差距到了这一点，他一边诱惑着赵子秋，一边掐住她修长白皙的脖子，几乎让她当成一个飞机杯一样挂在自己肉棒上疯狂操弄。
　　“和你的过去说再见吧。”
　　如同宣誓一样，到此为止赵光一边抽插着赵子秋，一边不停玩弄她的身上每一处的敏感带，甚至加上谢芸的协助，让赵子秋的呻吟一声高过一声。
　　“嗯？真的不要？那我抽出来了啊。”
　　赵光抱着赵子秋的身体，作势要将肉棒直接抽出。
　　此时依旧以为自己被控的赵子秋丝毫没有办法，却不知道赵光已经偷偷解开了她身体的控制，而赵子秋没有反应则是因为身体已经被快感冲击的全身乏力，丝毫没有多余的体力去控制自己的身体，只是躺在床上迎接着赵光的抽插。
　　之前一直被动承受的赵子秋在听到赵光说抽出来的时候，身体下意识的抽动了一下，她不曾察觉，赵光却注意到了这点，于是下身更加快速的挺动，同时继续刺激着赵子秋的神智。
　　“看起来子秋小姐很想让我抽出来啊，那我就恭敬不如从命了。”
　　“不～不行～别～求求你了～别～”
　　“哦？什么啊？子秋小姐不说明白的话，我可听不懂啊。”
　　赵光不怀好意的询问着，说一个字就顶弄赵子秋一下，结果只不过是话音刚落，赵子秋就一声娇喘，颤抖着抱紧了赵光。
　　“嗯？我们的校花小姐，这么舍不得我这根大鸡巴吗？那这样的话，我可没办法了啊，只能射在你的里面了哦。如果还是不愿意的话，那我就只能拔出来了呢。”
　　“不不不……不行！不可以！！！不准拔出去！！！！”
　　明明之前一直瘫在床上被动承受赵光抽插的赵子秋，结果在赵光一边说着要拔出来，一边作势将肉棒抽出小半的时候，就直接被赵子秋揽住，从未想到那高挑清丽的身体中能有这样的力量，赵光甚至感觉自己一时间都挣脱不开，被赵子秋像是八爪鱼一样死死抱住，身体的重量让赵光下意识的沉下身体维持平衡，肉棒就也随之再次进入了赵子秋的小穴中。
　　其实本来他还是想继续插菊穴，这样给赵子秋带来的羞辱感更加纯粹，只不过在赵子秋的拥抱之下，一不小心插错了洞，而此时谢芸的手还按在赵子秋的阴蒂上，随着肉棒的插入，身体位置的变换让谢芸手指也下意识的捻了一下，将阴蒂的包皮剥开，露出其中粉嫩的色泽。
　　“不准拔出去！！我要肉棒！！干我！！！”
　　感受到肉棒再次深入体内，充实的安心感让赵子秋慢慢的放松了身体，加上阴蒂传来的快感，直接爽的她松开了手脚。
　　结果赵光对此毫无防备，习惯性的继续下沉身体，而赵子秋不仅放松了四肢的肌肉，连带着小穴原本死死咬住的肉棒也略微松开了一点。
　　虽然依旧是那样紧致，但是对于早已被爱液浸润的穴道来说，这样就足够肉棒更加深入了。
　　而赵光也是将枕头抽出，把谢芸当成了人肉垫子，操弄赵子秋的时候，一边玩弄赵子秋的乳房，一边抽打着谢芸的肥奶，母女俩一个柔软一个挺翘弹软的不同手感让他也快到了射精的边缘。
　　“啊？啊～不～不行！那里～那里不可以啊～太深了～哦啊啊～要坏掉啦！要被大肉棒干坏掉啦～”
　　下沉的肉棒沿着松开一丝缝隙的穴道，顺利的一路顶到了最深处，马眼撞在赵子秋的子宫口上，刺激的少女肉穴一阵收紧，连带着夹的赵光也爽的头皮发麻。
　　之前在赵光的命令下，一次次抽插中堆叠的爱意，让快感产生并且维持在一个相当高的程度之时，产生的对赵光的爱意也在不停的洗刷着赵子秋对李牧的爱。
　　在这之前她一直以为自己会对李牧是海枯石烂至死不渝，但是被赵光插入之后，最开始是难耐的不适和强烈的扩张感，几十下之后，她逐渐习惯了起来，然后就是羞人的舒爽和逐渐的适应。
　　到后来，赵光的抽插已经不像是在干她的小穴，像是直接在抽插她的心一样。
　　每一下的抽送都挤开紧致的穴道，把她少经人事如处女一般的小穴慢慢变成属于雄性阳具的形状。
　　等到干了半晌，下面被当成垫子的谢芸都感觉自己胸部一片湿滑，来自女儿被主人干出来的淫水已经把她半身都打湿，不仅没有丝毫不耐，反而能够感受到女儿在主人胯下婉转承欢对于这样一个已经沦落为赵光性奴的母亲来说，那是女儿天大的福分，自己也是无比幸福。
　　这次恰到好处的撞击变成了击碎赵子秋心防的最后一根稻草，此前不停抽插的快感早已让她无比煎熬，快感的每一次产生都让她对面前的男人多了一丝好感，逐渐演变成喜悦，到最后，她甚至都不愿意掩饰自己的快乐，轻声呻吟起来，等到后面的几十下，赵光就算只是浅浅抽送一下，都会带来赵子秋饥渴的浪叫，而现在直撞穴口的最后一下，不仅摩擦到了她穴中每一寸的敏感点，连带着龟头都狠狠冲击进了子宫，窄小的宫口只不过是略作抵抗，就顺着赵子秋满心欢喜，顺从的张开了嘴，将那壮硕的龟头含入其中。
　　更加紧窄的部分让赵光爽的一阵低吼，而赵子秋也同样被前所未有的快感直接冲击到了高潮。
　　“啊嗯……亲爱的……老公……主人……插得太深了，好舒服……噢噢噢～亲爱的……老公，人家被你插的爽死了……小穴……骚逼太爽了……老公你的鸡巴好大，好硬好涨，操的人家的骚逼和骚屁眼都好爽……哦～不行了～要去了～要被老公主人的大鸡巴干坏掉啦～”
　　赵子秋都不知道自己从哪学来的这些骚话，但是在自己完全放弃抵抗之后，心底传来的快感和对赵光的爱意让她主动叫出主人这种称呼，还有什么老公亲爱的大鸡巴主人之类的，简直是无师自通就会喊，不愧是谢芸这样的闷骚人妻生下来的女儿，简直是和她母亲一样骚浪。
　　伴随着高潮的是强烈的潮吹，略带点黄色的尿液喷泉一样直接射在了天花板上，没几次性交的赵子秋直接就体会到了作为女性的快乐，此时她已经失去了思考的能力，满脑子都是赵光插在体内的大鸡巴，并且在她高潮的时候也未曾停下，反而越加用力，本就敏感的身体在高潮的时候被如此对待，已经失去了所有束缚的赵子秋浑身颤抖着，嘴中的浪叫一声高过一声，到最后，叫着赵光老公的名字，进入了最后一次的高潮，喷出的淫水洒了赵光一身。
　　“恭喜主人，又多了一个性奴，希望主人允许母狗清理主人的肉棒，或者直接射在母狗嘴里。”
　　看到赵子秋失神的模样，赵光抓着她的奶子，再次用力冲撞了几下，每一次都插入子宫，然后抽出又插进菊穴，就这样一次又一次的在赵子秋的两个洞中抽插了十几下，拔出的肉棒带出了一大团的淫水，直接插入了谢芸口中。
　　壮硕的龟头一跳一跳，大量的精液喷涌而出，谢芸完全来不及吞咽，精液从鼻腔倒灌而出，带着浓郁的腥臭，赵光又一挺腰，肉棒插入了谢芸的喉咙，在谢芸憋气到极限之前拔出，将最后几股精液射在赵子秋的腿心，而谢芸缓过来之后将口中精液咽下，刚想去舔赵子秋腿心的精液，结果被自己女儿阻止了。
　　“妈妈可不能这么自私，这可是老公操我操出来的精液，妈妈都吃掉的话那可是不行的哦～不过妈妈可以帮我舔起来然后口给我，用手的话会浪费掉亲爱的精液的，我可舍不得。”
　　高潮之后的赵子秋此时将赵光当成了自己真正的爱人，而之前的李牧则是由于意外被强奸，幸好老公不在意，还是接纳了自己，赵子秋满怀感激之情，成为了赵光的女朋友和性奴母狗，愿意满足他一切要求。
　　“怎么样，子秋你还记得李牧吗。”
　　“你坏嘛，跟人家提那种没用的废物，明明来强奸人家，结果最后小鸡巴把人家的处女膜戳破了就进不去到头了，哪能和老公比，老公才是最厉害的。轻轻松松就把人家的骚逼全插开了，连人家的子宫都不放过。不过主人为什么不射人家里面啊，让人家怀一个小宝宝，给老公生一个女儿好不好，到时候我们三个人一起伺候亲爱的。”
　　“你个骚逼，被干了就啥都不管了，你还在上学怀孕了怎么办，不上了是吧。”
　　“哪有，人家这种家庭，上不上学那个学历又无所谓，就算我一辈子什么都不干也能过的很好的～所以老公要不要再在人家的里面射一发嘛～人家可是老公最最乖的骚逼母狗呢～如果吃不到主人的精液，那人家真的会很伤心哦～”
　　赵光好笑的拍了拍赵子秋的翘臀，虽然今天射的次数很少，但是对于他来说，一次收获了谢芸和赵子秋两个母女性奴，心理的满足感让他这一次的射精简直是往日十数次的量，现在都还感觉有点虚，要缓一缓才行。
　　“啊！光顾着和老公说话了，都差点忘了吃老公射的精液！！母狗妈妈，快点把亲爱的射给我的精液舔起来喂给我！！！”
　　谢芸娇媚的白了赵子秋一眼，之前在赵子秋说话的时候就被美腿夹住的她现在才被松开，张嘴刚把所有的精液都吸进去，赵子秋就迫不及待的吻住了谢芸的樱唇，将她嘴里的精液尽数夺走吞下，然后还不满足直接趴在赵光跨间，饥渴的将那根鸡巴中所有的残余精液全部吸出，对着赵光露出一个灿烂的微笑，然后拉着谢芸就去洗了个澡。
　　母女换上了亲子裙装，带着赵光去了平日里常去的一家餐厅，然后开了一个包间，在女服务员疑惑的神情中关上了门，毕竟此时赵子秋和谢芸里面都是真空的，全靠乳贴才没在裙子上凸显两个乳头，然后包间里面，母女二人满满当当吃了一顿精液大餐才放赵光休息。
　　“老公～起床啦～”
　　还在睡梦中的赵光就感觉自己被人推了推，然后就是一阵湿滑的触感包裹住了下体，连带着胸前的两点也未曾幸免，同样被温热的软肉抵住，上下滑动着。
　　等到他醒转过来，面前已经是一片漆黑，赵子秋直接趴在了他脸上，张开小嘴轻轻咬着他的乳头，还时不时用小舌头舔弄一下。
　　而下身的触感则是谢芸已经含住了他的阳具，趴在腿上主动将龟头纳入口中，仔细的吮吸着。
　　“亲爱的～你终于醒啦～妈妈都舔你半天啦～”
　　“主人～早上好，母狗给您提供的早安口交舒服吗～”
　　昨天刚刚来赵子秋家中的赵光可未曾想过现在是这样的情况，其实他来之前只是想着能知道赵子秋的心意到底喜欢谁，结果最后变成这样母女双收的情况，不过倒是也不算坏就是了，毕竟这样一个熟妇人妻一个清纯美女，谁不愿意享受这样一对母女花的侍奉呢。
　　“下来，谁给你的胆子坐我脸上的。”
　　被赵子秋的黑丝肥臀坐在脸上的赵光此时声音有些沉闷，虽然说是坐脸，但是赵子秋相当有分寸，只不过是虚坐着而已，还是自己支撑着身体，让昨天母女一同和赵光沐浴之后的体香浸入赵光鼻子中而已。
　　“哎呀亲爱的，明明你那么喜欢我的黑丝肥臀嘛～在学校我穿丝袜套裙的时候你都一直盯着看的。”
　　脸上有点挂不住的赵光少见的尴尬起来，毕竟那时候赵子秋是他的白月光，女神穿着一身略显紧身的套裙，将胸前的巨乳和下面修长的美腿全部露出，随着步伐黑丝包裹的翘臀也随之摇晃。
　　不过那时候他只是能看看而已，哪像现在这样赵子秋直接就穿了一条丝袜和睡裙就趴在他身上，而谢芸也一样，和女儿相同款式的连身睡裙，加上一条厚度恰到好处的黑丝裤袜，把母女二人的气质不同程度上勾勒出来。
　　只不过他想起那时候赵子秋还是爱慕李牧，心中就气不打一处来，连带着语气也硬了几分。
　　“母狗！我说的不够清楚么？你不过是我的一条母狗，谁说你能当我女朋友了？”
　　谢芸感觉口中肉棒猛地一跳，加上赵光的语气冷了下来，赶紧戳了戳赵子秋的手臂，然后吐出口中的肉棒，拉起自己的女儿就一起跪在了床边，母女二人都跪下对赵光磕头认错。
　　“对不起主人，是母狗教女无方，让母狗女儿惹主人不满了。”
　　“主.主人，是母狗的错，请主人原谅母狗。”
　　本就不是多么生气的赵光点了点头，而偷偷向上看的谢芸见此，拉着女儿赵子秋一起，主动抱住赵光的腿，然后一点点往上摩擦，一直到龟头贴着两人柔软的小腹钻了进去，随之一路向上，缓缓挤入两对各具风味的巨乳其中紧闭的缝隙。
　　母女二人一共四只乳房包裹着赵光硕大的龟头，随着肉棒的逐渐深入，肥嫩的乳肉从头到尾紧紧吸住赵光的巨根，但是就算是赵子秋这样丰满的巨乳，或者是母亲谢芸肥嫩的淫奶，都无法完全将那壮硕的阳具纳入，不得不让小半根肉棒露出，气势昂扬的对着上方，两女都渴望的盯着赵光的鸡巴，恨不得直接将其吞入口中，龟头上甚至还有之前谢芸留下的口水，让其闪闪发光。
　　来自母女两对乳房一并乳交，带来的充实挤压感让赵光舒爽的长出一口气。
　　尤其是这样的状态下，看着谢芸和赵子秋如同母狗一样跪在自己脚边，只要稍微一动就能用脚趾摩擦她们的下身，他不由自主地加快了速度，硕大的龟头一次又一次从白嫩的乳肉中探出头来，母女饥渴又不敢主动上前，害怕破坏赵光的兴致，那对于母狗来说就是罪该万死的事情了，只能舔着嘴唇等待主人的吩咐。
　　“主人～人家的奶子舒服嘛～能不能让母狗子秋舔舔您的大鸡巴啊～人家的骚逼没有鸡巴舔，流水流的痒死了呢～”
　　“我怎么生出你这么个女儿！跟你妈妈抢肉棒吃！！成何体统！！一点也没有羞耻之心！！不知道让妈妈先吃！”
　　“妈妈明明自己都湿的不行了，还要说我骚，主人你看，妈妈是不是水比我流的还多～”
　　赵子秋嘻嘻哈哈的捧着赵光的脚，让他的脚趾插进谢芸的阴户，分开阴唇之后一汪春水直接喷了出来，淋在了赵光脚上。
　　如今两女面对面，晨光之下看到的赵光肉棒，才真正惊叹那是何等的雄伟壮硕，怪不得昨天能让她们母女一并沉沦，主动雌伏在胯下成为大鸡巴的奴隶。
　　在两对肥奶的共同乳交之下，赵光的肉棒已经开始流出了一点点汁液，主动服侍的两女让那贴合在一起夹紧的乳沟中肉棒来回抽送，而顺着马眼流下的汁液已经将这无与伦比的乳穴飞机杯给浸湿，起到了润滑液的作用，从而让肉棒抽插得更加顺滑。
　　而赵子秋则是主动捧着这两对乳房，覆盖在乳肉不停揉捏。
　　让赵光满意的欣赏着这幅乳浪翻滚的景象。
　　谢芸不满的看着赵子秋，但是主人在面前又不能去惩罚自己女儿，她微微调整了一下身体，让自己早已挺立的乳头顶着赵子秋的乳尖，四颗乳首毫不退让的撞击在一起，让两女一起发出骚浪的娇喘，来自胸前的强烈刺激使母女两人身子不禁软了三分。
　　赵光注意到她们的暗暗较劲，也不在意，反而主动伸手，在中间用指尖一起夹住两边的乳头，连带着手指摩擦乳晕，让本就温软的乳肉顺从的紧贴肉棒，形成了一个完美的带着粘稠体液的乳穴。
　　“妈妈坏！欺负女儿不是好妈妈！！你看主人就知道照顾我～”
　　“你个骚逼母狗，从妈妈的骚逼里面生出来就胆子肥了是吧？这对奶子比妈妈的还要大，真不知道要是没有主人你个骚逼要勾引多少男人，还好主人把你收为母狗了，不然我们家的风气都要被你败坏了。”
　　虽然话是这么说，但是只不过是母女的调情而已。
　　感觉到胸前主人肉棒的些微颤抖，赵子秋和谢芸对视一眼，准备再加上一把，从而品尝今天美味的精液早餐。
　　饱含深情的亲吻着对方，然后一并低下头，各自吻在赵光肉棒的一边，本就不准备忍耐的赵光看到这样的淫戏，加上滑嫩的乳肉乳交之下，双手狠狠的捏住了两女的奶子，喷射而出的精液向上发出，而赵子秋和谢芸皆是伸出舌头迎接着精液，剩下的部分将母女的两对肥奶全都浸没，让她们低下头就可以品味到带着主人味道的美妙精液。
　　“妈妈别跟我抢！你比我吃的多好多了！！主人～妈妈欺负我～快用主人的大鸡巴狠狠的操我，让妈妈馋死～”
　　“你这孩子……哎？”
　　刚刚把赵子秋胸上的精液舔干净，谢芸还没来得及清理自己身上的，自己的手机就响了起来。
　　赵光随手拿过一看，是谢芸的那个丈夫打来的，不知道所为何事。
　　递给谢芸之后，看到对方脸上诚惶诚恐的神情，赵光想了一下，命令谢芸接通。
　　“母狗，接电话，装成一切正常就行。”
　　“主人……母狗是您的母狗，那个男的不配当母狗的老公，母狗的身心都是主人的，永远当主人的性奴母狗……”
　　“让你接就接，玩玩而已。”
　　“好的主人，母狗明白了。”
　　谢芸这才放心拿过电话，接通了来自自己丈夫的来电。
　　“喂？怎么啦？有什么事情吗，今天子秋刚放假回来，我们睡个懒觉还被你吵醒了。”
　　不得不说谢芸很有演技，胸前还堆着精液，面前是赤裸的女儿和主人的鸡巴，她神色自如的打着电话，还时不时低下头吮吸一点之前射出的精液，不然就要被赵子秋全部舔干净了。
　　“老婆，没事也要关心你一下啊，我还要几天才能回去，女儿怎么样？你们两个自己在家注意安全啊，吃饭了吗？”
　　“没呢，子秋想吃冰糕，我这不去拿了两个吗……哧溜……斯哈……真大……”
　　谢芸妩媚的看了赵光一眼，在后者的允许下，俏脸贴在了赵光的阳具上，弄的赵子秋一脸不爽又不好发作。
　　“大早上就吃这个啊，你小心肠胃不舒服，注意一点吧。”
　　“没……哧溜……没事……毕竟是女儿想吃的，我这个……哧溜……当妈妈的也顺便陪着吧……你说是吧子秋，哎呀，没大没小的，穿个衣服去，大白天在家成何体统。”
　　“没事，反正是女儿，就你们母女俩在家，子秋想怎么样也无妨，周围也没人，不用担心走光什么的。”
　　谢芸的这个丈夫完全不知道，自己平常高贵的妻子现在跪在男人脚下，一边吮吸着肉棒一边跟自己打电话，甚至还把女儿也拉过来，两张俏脸一并贴在赵光的阳具旁边，母女各自伸出舌头舔弄着，然后交替将肉棒含入口中，满足的口交着。
　　“好好好……知道了……你赶紧忙你的去吧，白天还那么多事要干，赶紧忙完了回来，我新买了一套衣服穿给你看。”
　　“收到老婆！保证完成任务！！”
　　肉麻的结束了通话，谢芸赶紧跪在地上请求赵光原谅。
　　“对不起主人，母狗和别的男人调情，还请主人原谅母狗的行为，千万别不要母狗。”
　　“没事，我发现这样还挺有意思的，下次干你的时候就干脆让你和你老公一边打电话一边干好了。哦，还有你这条小母狗也是，你现在对外还是李牧的女朋友吧？要是让学校的人还有李牧学校的人知道，他李牧的校花女朋友变成了我胯下一条献媚发骚的母狗，不知道会是什么表情呢，真是好期待啊。”
　　“主人！人家是主人永远的骚逼母狗，是主人的鸡巴套子飞机杯！才不是什么李牧的女朋友呢！！！那样的小鸡巴给主人提鞋都不配！！只配看主人把我这样的性奴当玩具挂在鸡巴上操干，然后撸着他的小鸡巴射出可怜的精液给主人润滑！！！人家不是李牧的女朋友，是主人永远的性奴玩具！！！！”
　　到最后甚至是喊出来的赵子秋还在担惊受怕，生怕赵光命令她去和李牧保持关系，那样的话不仅没有主人的大鸡巴享用，甚至还要被迫和那种小鸡巴废物接触，让赵子秋想想都难受，如果自己不得不经受那样的情况，那还真是生不如死了，真不知道当初自己是为什么瞎了眼，看上李牧那样的男人。
　　多亏了主人仁慈，用他真男人的鸡巴把我操服了，也让我明白了女性雌伏在这样的男人胯下才是生命的意义，主人真好。
　　“自然不是让你去和李牧做什么，但是我确实不介意让他看看你现在的模样，不然我跟谁炫耀去，收获了一条新母狗，如果只是操操干干就算了，那可是暴殄天物呢。”
　　“主人说什么就是什么，就算主人现在让母狗这样爬出去，母狗也一定会做的，毕竟母狗可是发誓要成为主人胯下最听话的性奴～”
　　赵子秋都不知道自己为什么会变成这样，一定是对自家男朋友赵光的爱让她完全自甘情愿的当赵光的肉便器飞机杯，只要能够满足赵光的性欲，自己做什么都是可以的，毕竟真正爱自己的男朋友，不就是要把自己变成男友的泄欲工具和性奴母狗吗，每一对热恋的情侣都是这样子的，只不过我是和妈妈一起爱上了这个男人而已，那只好和妈妈一起当这个男人胯下的母狗了呢。

