==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天藏虎走
👤 作者：bigfei1905
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：859800
🗂 分类：都市激情,科学幻想，直男文
🔖 标签：NTR,群交,性奴,肉便器,好文笔,剧情,出轨,人妻
🗿 肉量：40.71%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本文属于都市幻想题材，有怪力乱神的情节推动剧情，主体故事为现代都市世界观。
　　本文理论上属于纯绿，大概会有3或4位主要女角，皆会服务多于一个男人，不喜者谨慎观看。

全文

第1章 边缘人物
　　啪、啪、啪……
　　嘿、嘿、嘿……
　　男女激情的声响此起彼伏。
　　他们两个全身是汗，竭尽全力要压过对方。
　　这里是龙隐山庄内的网球场。一对年轻男女正在打网球。
　　球场左面的男人或者说男孩名叫邹明扬，今年21岁，生得很是英俊帅气，上个月刚从A 国一所著名大学的物理研究所回国，自小就有神童的美名。
　　如无意外他会成为邹氏集团的第三代接班人，继承几百亿美元的家族企业。
　　毫无疑问邹明扬波澜壮阔的人生即将起航。
　　在邹明扬对面是个青春靓丽的美少女，穿着一套纯白女子网球服，戴着粉蓝色网球遮阳帽。
　　他们已经交手了数回合，少女白皙皮肤早布满汗珠，一张俏脸也如朝霞般明艳。
　　少女名叫岑思灵，是邹氏集团创始人邹雷威二妹的孙女，与邹明扬姑且算是堂兄妹的关系。
　　在这命运转折动荡的一年，她17岁。
　　岑思灵的球技远不如邹明扬，女子的体力也无法与男子相比，因此打了二十分钟便已经气喘吁吁，显出疲态了。
　　“难得和明扬哥哥一起玩，只要明扬哥哥还想打，我就不能说累。坚持住，灵灵！”岑思灵暗暗为自己鼓劲。
　　又打了十分钟，岑思灵几乎已经迈不动腿，十个球有九个接不到，更别说回过网了。
　　邹明扬这才看出女孩跑不动了，大声说道：“灵灵，累了吧？我们歇会？”
　　“还好啦。呼呼……”岑思灵长出一口气。
　　两人走到网球场边的遮阳伞下，坐下休息。
　　边上守候的佣人给两位小主人递上毛巾和饮料。
　　岑思灵大口喝了几口饮料，缓过一口气来，说道：“明扬哥哥，你的球技好像比出国前又进步了呀，是不是经常练啊？”
　　邹明扬笑道：“小傻瓜，是你太菜了，我在国外天天跑实验室，哪有时间打球？”
　　岑思灵嘟起嘴，假装生气道：“哼，人家好心陪你打球，你还讥讽人家。”
　　少女摘下帽子，用毛巾擦去额头的汗水，她微微侧坐，网球裙里一双玉腿伸直出来，连女孩家相对隐私的大腿也稍稍露了一截出来。
　　他们自小一起长大，并不顾及男女之别。
　　她向着邹明扬笑眯眯说道：“但是明扬哥哥出国这段时间，我又长高了喔！”
　　“哦是吗？有多高了？”
　　“172 了！嘻嘻，班上很多男生都没我高呢。” “真不错，我们家的灵灵也变成大姑娘了嘛。”
　　“对啊，没想到吧，近一年有好多男孩子追我呢。又是送花送礼物的。我都不知道怎么应对。”
　　听到这话，邹明扬脸有些沉了下来，训导道：“先把心思放在学习上，等到了大学再想这些东西！”
　　“放心好了，明扬哥哥，我又不喜欢他们。”少女见邹明扬似乎有些不高兴，心里暗自欢喜。
　　邹明扬说道：“功课上有什么不懂的，随时可以来问我。”
　　“知道啦，知道啦！有你这位高材生哥哥，可以省一大笔家教费了。再说人家成绩也不赖的呀。”
　　两人喝着冰镇运动饮料，享受着春夏之交日的凉风，岑思灵忽然问出一个她最关心的问题：“明扬哥，你决定了吗？这次真的不回去了？”
　　邹明扬轻轻叹了口气，不禁抬头望向蔚蓝天空，并没有回答这个问题。
　　两人不知道的是，在100 多米外，网球场东侧的会客楼里，有一只暗藏的高倍望远镜正望向这边。
　　唐明坚凑在高倍镜筒前，把镜头聚焦在岑思灵身上。
　　少女蕴含青春活力的酮体，精致秀美的五官，只要是个正常男人都会流连忘返。
　　重要的是，这女孩一天更比一天增添着女人味。
　　这一点很勾人也很让人焦虑，这代表各色各样的男人会把她视为猎物，千方百计要得到她的第一次——毫无疑问岑思灵还是处女。
　　这就是属于男人的宿命，男人的竞争，能喝到这种级别少女头汤的男人，不枉此生！
　　唐明坚有些急躁地把镜头倍数放到最大，从少女凸起的胸部移到网球裙下白花花的长腿——惊喜！
　　第一次看到岑思灵的大腿根部！
　　唐明坚立马有些上头，恨不能这支高倍单筒望远镜能无限延伸，直接抵在她大腿内侧，用力往里杵。
　　“这双腿真是极品。灵灵已经随时能变成女人了。”
　　唐明坚正在自己办公室里等客人，但此刻他情不自禁把左手伸进了裤裆内，抚弄已经膨胀发热的二弟。
　　如果这只手是岑思灵的娇嫩柔荑，他十秒钟内就能射出来。
　　唐明坚是看着岑思灵从秀气可爱的小女娃一天天长成含苞待放的美少女，他忘了是从哪一天开始对她有了男女的欲望。
　　反正山庄里所有超过16岁男人都会有吧，只是伦理道德和法律限制了男人的行为。
　　唐明坚也有一点羞愧，因为岑思灵是龙隐山庄少有对他保持尊敬礼貌的人。
　　任何环境都会孕育出不幸的人，即便是百亿规模的富豪家族里，也会有像他这样的边缘人物。
　　唐明坚知道自己对岑思灵注定只能是藏在心底的意淫，从辈分上讲，灵灵喊他一声表叔。
　　就算没有这层关系，只从社会地位上讲，他也不可能得到岑思灵这个级别的美人，想喝她的头汤？
　　做梦，残羹他都尝不到。
　　而邹明扬这个天之骄子，命运的宠儿却可以。
　　傻子都能看得出，岑思灵很喜欢这个大哥哥，少女的春情已经开始萌动。
　　但凡邹明扬有这心思，此时此刻就能把她带回自己的房间，洗个澡，喝杯红酒，然后夺走她的第一次，并在两个月内侵占这个鲜嫩少女一百次，吸吮她娇嫩的乳房、扛起那对长腿，把她的神秘洞穴搅得天翻地覆。
　　干她个一百回，每回两百次抽插，也就是两万次插入把岑思灵娇嫩的花蕊变成自己的形状。
　　这就是属于少男少女的快乐。
　　想到这里，唐明坚下面涨得更加难受了。
　　他感到愤恨与不甘，他今年已经35岁，早就明白人生这趟旅程是何其不公。
　　此时办公室的电话响了，应该是预约的客人要到了。
　　唐明坚忙把望远镜收好，拉上窗帘，顶着还没消肿的二弟，坐到办公桌前。
　　电话里他的秘书许琳说道：“唐总，华先生和他一位朋友到了。”
　　“请他们进来。”
　　二弟已经冷静下来，唐明坚站起来在镜子前整理一下衣服。
　　他是邹氏集团战略投资部门的副总，手里可以动用八千万美元的投资金额。
　　所谓战略投资就是用集团的现金流去做风投，以钱生钱。
　　虽然邹氏集团的自主能源业务每年都大赚特赚，净利润持续增长，根本不需要做额外投资，但谁也不会嫌钱多不是？
　　更何况若把大量现金屯在手里等着货币贬值，只能说明这家公司的管理者的不思进取与无能。
　　八千万美元对普通人是一辈子难以企及的数额，但对这家巨型托拉斯集团公司，也就九牛一毛。
　　要知道整个战略投资部掌控的金额是二十亿美元！
　　唐明坚这个副总实质上是挂名的闲职，公司算是养着他，给他几间办公室，一点钱。
　　拿着这根小棒棒糖，自己含着玩去吧。
　　为什么要养着他？
　　集团内部也少有人清楚，只有龙隐山庄内一些人知道唐明坚是邹氏集团董事长邹雷威的私生子。
　　唐明坚的母亲唐柔也曾得宠过，可惜这个女人死的早，邹雷威看在与她往昔恩爱的份上，给这个私生子这点恩惠，仅此而已，连邹这个姓都不允许他拥有。
　　已经是极大的慈悲与恩赐，邹氏集团董事长，现在垂垂老矣。
　　他也曾年轻风流，没少玩女人，至少有二十个私生子，最廉价的几万块就打发了。
　　华天鸣和戴娆娆被许琳领进唐明坚的办公室。
　　“华老板请坐。别拘束。”唐明坚翘起二郎腿随意地指了指办公室的沙发。
　　虽然在集团内没什么地位，但在前来请求融资的人面前，他也能装的有模有样。
　　再说他手里的确握有八千万美元额度用来投资。
　　趁着许琳去倒咖啡，还没开始正题之前，唐明坚略略打量了这两个人。
　　华天鸣30岁上下，穿一件格子绒布衬衫，头上顶着乱蓬蓬的卷发，戴一副上个时代的厚玻璃眼镜。
　　看上去像个不修边幅的程序员。
　　不过唐明坚也算见过市面的，知道这类怪人有一定几率出爆款，有点怪路子和才华，他们的产品和构思反而比那种衣冠楚楚，装模作样的人更容易成功。
　　再看华天鸣边上的戴小姐，大概25岁的样子，留着渣女大波浪，妆容很艳，是个有点姿色的女人。
　　如果给岑思灵尚未进入巅峰的美少女颜值打个93分的话，这女人也算有个80分了，叫一声美女也不违心。
　　她穿着一件红色短袖紧身衣配黑色皮裙，身高在163 上下，胸大腰细，看坐姿和表情就知道个骚货。
　　戴娆娆是华天鸣的女朋友，也是公司合伙人。
　　这样的妖艳女人能勾搭上一个木讷的男人，或许这个技术宅或许还真有点本事？
　　秘书许琳送进来两杯咖啡。
　　华天鸣便开门见山说道：“电话里也和唐总沟通了好几次了，我对我们公司研发的vr设备和配套的游戏很有信心，只要资金到位，能继续制作并宣发，保证能让唐总收回投资还大赚一笔。”
　　唐明坚点点头，“我也很看好华老板的研发，只是vr技术在游戏领域现在还处于探索阶段，市场未必能认可。投资就是找准风口，元宇宙概念目下很火，但并不是好就一定能挣大钱。况且华老板需要的游戏开发资金也不是一笔小数目。投资你们风险并不小。”
　　华天鸣并不善言辞，是个实在人，只懂技术不懂话术，本以为上次已经谈妥，没想到唐明坚现在还用这种八字没一撇的口气说话。
　　“唐总，上次你不是说……”
　　“唐总是成功投资人，想得远比我们深，以后要请唐总多多指教。”戴娆娆打断华天鸣的质疑，“唐总对我们公司的技术有什么顾虑，尽管提出来，我们一定改正。”戴娆娆说完冲着唐明坚妩媚一笑，风情万种。
　　唐明坚哪里懂什么vr技术，他对自己的投资眼光也没什么自信，去年的八千万额度，只投了五千万，总体年回报率只有6.3%，也就比存银行高一点，没赔钱已经谢天谢地了。
　　唐明坚也不能露怯，说道：“还是要看你们的技术有没有真正独到之处，能不能引发技术革命，若有改变目前游戏业格局的技术，别说你们要的一千万，就是一亿美刀，我唐某人也替你们争取过来。”
　　戴娆娆说道：“唐总你看这样好吗，我们公司研发出来的vr游戏体验柜『风神三号』，我们明天派人送一台过来，让唐总试玩体验一下，再做决定，您看行吗？”
　　华天鸣诶了一声，他没想到女朋友会突然决定送一台最新款的风神三号给唐明坚，他们原来计划只送一台风神一号给唐明坚体验的。
　　作为技术宅，资金还没到位，华天鸣很担心自己的独家技术泄露出去。
　　他还不信任唐明坚。
　　“可以。不过一台恐怕不够。最好能送4 台来，我还想听听别人的意见。”
　　“4 台……”华天鸣又在心里犯嘀咕，他们公司目前也只制造了12台风神三号，每台造价成本都接近3 万，这个唐总资金不愿意给，却开口就要4 台设备。
　　“4 台就4 台。明天就让公司人员送到山庄来，安装好就能试玩我们的游戏了，有联机模式的。唐总和唐总的朋友一定会喜欢。”还是戴娆娆爽快，也比较有做生意的直觉。
　　“好，等我玩过了再给你们反馈。”
　　唐明坚心里早做好了打算：4 台vr游戏柜，自己玩一台，给邹明扬和岑思灵一人装一台，年轻人都喜欢玩游戏的吧。
　　还有她，也不能忘了。
　　大C 城南面市郊是一片著名的风水宝地，因为神秘而令人向往的天藏山就坐落在这里。
　　早在几十年前就传闻说看到有神仙居住在山顶。
　　据说女性怀孕时若喝下天藏山的山泉水，生下的孩子会聪明又漂亮。
　　已经有过几个出名的例子，尽管没有科学依据，每个月都会有许多C 城的居民驱车来到天藏山，灌几大瓶泉水回家煮饭饮用，期待能得到神仙庇佑，健康长寿。
　　天藏山这块宝地山清水秀，冬暖夏凉，如果市政府用心开发，很容易打造成新的旅游景点，为政府创收。
　　然而天藏山下最好的土地上盖起了一座私人山庄，连市政府的官员也动不得他们。
　　这便是邹家的龙隐山庄。
　　邹家政商联结深厚，开发风景区的事早就不了了之。
　　这邹家近半个世纪崛起，在世界富豪榜上也是数得着的新贵土豪。
　　邹家拥有Z 国最大的能源开采集团，包括石油，天然气，煤炭，掌握有这个国家20% 的能源开发市场。
　　人们都说是天藏山的灵韵赐予了邹家福泽。
　　集团第二代领导人邹安仁甚至有点青出于蓝的味道。
　　他懂得居安思危，没有被财富与社会地位所迷困，仍旧主导研发团队积极投入到近来热火的新能源开发项目中去。
　　邹安仁就是邹明扬的父亲，如今也快年满60，面临退休，庞大的邹氏集团又到了权力交接的关键时刻。
　　唐明坚虽是家族边缘人物，但也觉察到平静水面下正在暗流涌动。
　　他不免为自己的将来担忧，创始人邹雷威已经在病床上奄奄一息，一旦翘辫子，邹家是否还会给自己这个安逸的铁饭碗？
　　华天鸣和戴娆娆谈完事走了，秘书许琳进来。
　　“许琳，今天日程还有什么事？”
　　“唐总，没有了。周末您辛苦了。”
　　“辛苦啥，还不都是为了业绩。再说我哪有你们辛苦。”
　　许琳抬头职业地笑了一下，把垂落的发丝捋到耳后，继续俯低身子收拾摆放茶水的客座茶几。
　　唐明坚从后面看了几眼她黑色一步裙包裹着的翘臀，心里又开始痒痒的：“她这姿势是故意勾引我吗？这丰满的屁股，按在办公桌上后入一定爽死了。”
　　试想，能进邹氏集团这种大公司，担任副总经理秘书，肯定不会是个单纯粗糙的女人。
　　许琳生得俏美又闷骚，一眼看不透，若换个上司，早按奈不住对她下手了。
　　这本就是上级的福利嘛。
　　可是唐明坚没有那种“有事秘书干，没事干秘书”的命，他这种身份只能夹紧尾巴做人，压根不敢动公司的女人。
　　许琳虽然看起来没什么背景，但搞不好就是谁安插进来的眼线，一招就会要了他的命。
　　“唐总，今天如果没什么事的话，我先回去了？”
　　“快回去陪男友吧。大周末的还要你来加班。”唐明坚露出和善的笑容，他一直努力扮演一个随和的上级。
　　听到许琳在外面收拾好她自己的办公桌，关门离开的声音。
　　唐明坚又起身回到窗前，邹明扬和岑思灵早都不见了。
　　唐明坚望着远处空荡荡的网球场叹了一口气，脑中不由浮现出岑思灵被邹明扬压在身上疯狂抽插，两具年轻的肉体交织在一起的场景。
　　岑思灵这样的花季少女他根本没可能品尝，许琳这种近在咫尺的俏秘书也无缘染指。
　　这对男人无疑是一种折磨。
　　唐明坚空虚地坐回椅子上，点起一根烟，摸出手机滑了几个屏幕，找好对象，点开对话框，发出一条讯息：“今晚九点，老地方。”
　　3 分钟后，那人回复道：“好。”
　　唐明坚呆坐了一会，把烟灭了，才起身穿上外套，关灯离开了山庄会客楼的办公室。

第2章 琥珀戒指
　　唐明坚驾驶着他的黑色越野suv 离开山庄。
　　他中等个子，体格不出众，几乎没有家人朋友驾车同行，平时主要在城市道路上行驶，所以其实不需要这样底盘耐操，空间宽阔的车型，会买这辆车只是符合他的内心需求——让别人认可他是一个成熟，狂野的男人。
　　开到分叉路口，往北去20分钟就到C 城，离晚上的约会还早。
　　唐明坚从侧窗观察了一下天色，五月下午的阳光正明媚。
　　唐明坚一拐方向盘，车向左开上了进山的山路。
　　好久没上天藏山。
　　似乎冥冥中自有天意，唐明坚今天心绪不定，似乎有什么东西引导着他上山去。
　　开到路尽头，再要上山就要步行了。
　　唐明坚把车停在天藏山旅协管理的简陋停车场。
　　不知为何明明是周末，天气也不错，今天却没几辆车停着，似乎上山游客不多？
　　唐明坚乐得清静，独自一人顺着山路阶梯向上走去。
　　他还记得来母亲唐柔带自己来过天藏山，那时候母亲还很受邹雷威的宠，她以为自己和儿子的人生就像登山，正一步步走着上坡路。
　　只是没过多久唐柔失去了能源大亨的宠爱，再过了几年就得了重病，郁郁而终。
　　原来那时他们母子已经走的是下山路。
　　唐明坚没遗传到母亲的美貌，貌似也没得到邹雷威的头脑与果断。
　　他很普通，甚至融合了父母的缺点：好色，阴郁，优柔寡断。
　　天藏山海拔3401米，唐明坚没想爬到山顶，事实上这些年他从未登顶过。
　　他只顺着山石阶梯走了20分钟就已经有些微微见汗，开始喘气了。
　　年纪也渐渐上去了，体力怕是一年不如一年。
　　古人说三十而立，他立什么了？
　　他能立起来的恐怕只有二弟。
　　成家立业？
　　孤家寡人，寄人篱下，蒙受母亲余泽，看着邹家人脸色领着一笔不菲的薪水。
　　他的生活看似自由，实则就像一条无用败犬，被关在一个小牢笼里吃喝不愁，但哪都去不了，什么都干不了。
　　唐明坚乱七八糟想着，忽觉眼前豁然开朗，他来到了天藏山腰的虎走道观。
　　这座道观颇有年头，据说已传了数代人。
　　它并不像寻常道观那般允许进入游览，也不收香火钱。
　　因此唐明坚也不知道观里的人是靠什么过活，每天做些什么。
　　今日道观的门倒是敞开，有扎发髻的十岁出头的女童正在门前扫地。
　　看她正经八百的深蓝色道服，唐明坚不禁四周望望，找有没有摄制组正在拍摄电视剧。
　　并没有。
　　虎走道观、整条山道、整座天藏山都静谧异常，只有大自然的微渺声响。
　　唐明坚走上去，那女童见到他，停下扫帚正色说道：“请留步，本观不接待客人。”
　　唐明坚见这女孩和扫帚一般高，却一本正经的模样，感到有些好笑。
　　谁会对一个秀气可爱的小女孩较真呢。
　　唐明坚点点头，说道：“不进，爬累了歇一会。”
　　他点了一根烟，悠然在路边抽了起来。
　　那女童见唐明坚没有进道观的意思，便不再理他，继续扫地。
　　道观大门处牌匾上写有“清虚”二字。
　　唐明坚抽着烟，往门里望去。
　　虎走道观不大，仅有两栋民国时期修建起的红砖黑瓦的房子，倒也方方正正，威严大气。
　　唐明坚抽完烟，隔了几米把烟头丢进女童的铁簸箕里，那女童瞪他一眼。
　　唐明坚问道：“小姑娘，我想逛逛，又不想去山顶，还有哪里风景好些？”
　　女童指了指道观左侧一条路，冷冷说道：“去后山吧，那边有一处好风景。”说完女童又觉得不妥，因为师父教导过后山那一处地方是虎走禁地，平日不得前去。
　　“反正他不是道观弟子。去看看那儿的风景也没什么不妥。”她心想。
　　“别在山上抽烟。会引发山火”女童便没提醒别的事。
　　此时她还不知，正是这个不经意的指路，害得自己最亲爱的师父日后陷入了万不复劫之地。
　　但恐怕这是命运的引导，就如同有一股力量指引着唐明坚今日上山，同样指引女童说出那个地方。
　　唐明坚顺着小路走，转过一道山坡，来到虎走道观的后山。
　　此处山峦叠起，丛林茂密。
　　这乱石堆算什么好风景？
　　唐明坚暗自吐糟着。
　　他看见远处山壁下似乎有个山洞。
　　唐明坚向那山洞走去，走近才看清不是山洞，而是两座山岩天然夹成的一处通道。
　　唐明坚想也没想便走入通道里。
　　通道内昏暗少光，大约只够三人并排通行。
　　唐明坚向前方光亮前进，丝毫也不担心山岩会塌方，或是暗处出现毒虫毒蛇之类的危险。
　　走到光亮处，忽而眼前一亮，仿佛世界的一角被掀开了。
　　通道的尽头乃是天藏山绝壁，外面天高地远，视野开阔。
　　这里对着天藏山下的平原，可以眺望C 城。
　　如果天再好一些，应该能分辨出C 城邹氏集团的天威大楼。
　　“果然是处好风景。”唐明坚自言自语。
　　想必这地方寻常游客也不会知道，今天幸好有那扫地女童指引才有机会一睹奇景。
　　唐明坚驻足欣赏山峰奇景，又点起一根烟。
　　这个世界是如此博大辽阔，数不清的大楼，无穷的的财富，无数的美女。
　　每个人到来，在一生有限的时间里，究竟能夺走多少自己想要的东西？
　　【你终于来了。】唐明坚叼着烟猛然回头，身后并没有人。
　　可他明明听到了说话声。
　　幻听了么？
　　唐明坚抽完烟，丢掉烟头，仔细碾灭。
　　他可不想真点燃了天藏山。
　　回去吧，晚上狠狠肏一次那娘们吧。
　　渺小而空虚的中年男人，也就这点追求了。
　　走回通道时，唐明坚注意到正中间平整的山壁上有一副画。
　　他被吸引住了，停在画前，甚至拿出手机打开了灯光。
　　正八边形，中央是一些无法辨识的古文字，这幅画有些像符文。
　　唐明坚觉得似曾相识，好像在哪见过。
　　唐明坚看着符文中间的古文字入了神，在一瞬间无数念头涌起落下，童年早已忘却的往事都清晰呈现出来，像是进入临终走马灯状态。
　　他毫无意识地抬起手，用食指触摸了符文中间的黑点，口中念道：“天无污秽，地无妖尘，惠天净明，大量玄玄。”
　　启动咒语触发，八边形开始转动，古文字逐一消失。
　　一道光亮闪过，八边形像嵌入石壁中的保险柜一样打开。
　　许久唐明坚才回过神来，不知道究竟发生了什么，他只看到眼前石壁中有一枚暗黄色的戒指。
　　这到底是怎么回事？
　　唐明坚左右看看，至始至终这条通道就只有自己一人。
　　这枚戒指镶嵌的黄宝石像《魔戒》里的魔王之眼一般瞪视着自己。
　　难道这也是一枚魔戒？
　　拿起它会带来好运还是厄运？
　　唐明坚拿不定主意。他一向就是很难做决定的人。
　　【想肏女人就拿起戒指】
　　唐明坚吓得捂住耳朵，再次确认周围没人。
　　但这次无法解释了，千真万确有人在说话。
　　“谁？是谁在说话？”
　　没人回答。要么是有鬼，要么是自己已经疯了。唐明坚确信。
　　肏女人？
　　他可想肏了，岑思灵的少女春情，那无垢长腿，要是能尽兴玩一次，夺走她的第一次，他愿意少活十年，少赚一千万。
　　还有她……要能睡一次，一边操弄她的肉穴，一边吻住她的香舌，怎么都行。
　　是啊，唐明坚终于想通了自己的处境，他其实一无所有，那他怕什么呢？
　　大不了就从这绝壁跳下去，一了百了。
　　但是，万一这是个机遇呢？
　　唐明坚伸手拿起了戒指。
　　无事发生。
　　没有出现阿拉丁神灯里的精灵让他许愿，他甚至在触摸时已经打好了三个愿望的腹稿，其中一个是：只要他看中的女人就会爱上自己，甘愿被他肏. 也没有被千年老僵尸附身夺舍，变成一具行尸走肉。
　　他还好好的，没再听到奇怪的说话声。
　　仔细看手中的戒指，上面也不是嵌着黄宝石，只是一块琥珀而已。
　　取走戒指，八边形图纹便恢复了原样，只是中间的古文字都消失了。
　　唐明坚身体突然轻松起来，一整天始终惶惶不安的感觉没了。
　　一件必须要做但又不知是什么来由的事，完成了。
　　唐明坚并没有戴上戒指，他把戒指放进裤兜里。走出了通道。
　　四季风酒店，1808高级套房。
　　唐明坚在沙发上把玩从天藏山得到的这枚琥珀戒指。
　　琥珀中央的物质，不是昆虫不是完整的树叶，可能只是一些碎石屑。
　　戒托也不知是金还是铜，总之从古董收藏的角度看这枚戒指不会太值钱。
　　唐明坚把戒指放在台面上。
　　心中隐隐有些失望，出场如此诡异，还以为这是一枚能改变他人生的宝物。
　　他站起来倒了杯红酒，经过卧室大床，来到落地窗前看着C 城的夜景。
　　四季风酒店是邹氏集团的合作伙伴，集团的宴请和招待贵宾很多活动都放在这家酒店。
　　唐明坚作为投资部副总，给自己开一间长期套房这点权力还是有的。
　　这里是他的炮房。
　　他在C 城有一套房子，但他从不找女人去那里。
　　怕有麻烦，特别怕邹家的人知道他招妓。
　　对于邹氏集团这种大财团来讲，承担一位副总每年这点业务开销真是小意思。
　　倒是唐明坚每年用于招妓花销都不低于50万，这对他属实是一笔不小的钱了。
　　唐明坚端着酒杯看着玻璃窗上自己模糊的影子，问道：“几点了？”
　　套房智能AI小风答道：“下午20：41. ”
　　“老规矩，当我说出——『宝贝，要不要把灯调暗一点』这句话，就开启卧房的三个摄像头和声音录制。”
　　“好的。”
　　这三个摄像头分布在卧室三个角落，数据会上传到唐明坚的私人网盘。
　　这是四季风酒店长期贵宾才能秘密享受到的服务。
　　名义上是保障客人的人身与财产安全，其实用来干什么，双方心照不宣。
　　唐明坚去洗了个澡，披着浴袍出来。
　　21：03，门铃响了。
　　唐明坚去开了，进来一位高挑女郎，亚麻色长发，脱掉长风衣，上身吊带背心露脐，下身黑丝短裙。
　　挺骚的。
　　这面相一看就不是本国人。
　　唐明坚基本满意吧，虽然颜值只能说是一般美女，但这双长腿有点岑思灵的意思了。
　　“请坐。”唐明坚拿出手机给阿b 崽发了：ok，就这个吧。
　　阿b 崽是他常联系的鸡头，大部分资源都从阿b 崽这拿。
　　这人手里有西亚、东欧、南美各色资源。
　　唐明坚的要求也都很简单，只要脸好看，身材好，那价格就可以谈。
　　阿b 崽很快回复：Jacky 哥，这个是上个月新来的，南韩嫩妹，包爽。
　　射一次3 千，包2 小时5 千。
　　Jacky 是唐明坚招妓时的名字。
　　这南韩妹确实看上去挺年轻。
　　“你多高？”
　　“穿高跟鞋170.”南韩妹笑了一下。
　　实际她只有160 多一点。
　　“叫什么名字？”
　　“金仁娜，老板可以叫我miki或者娜娜。”娜娜用生疏的中文回答。
　　唐明坚点点头。“行，就你吧。”
　　娜娜点头鞠躬，“谢谢老板。先说好，口交——另外加钱，菊花——NO，kiss——NO. ”她双臂比了2 次叉。
　　“没问题，先来一次。”唐明坚拿起手机一阵按，“已经给阿b 崽转账了。”
　　他把转账界面给她看。一会儿，娜娜也得到了确认消息。
　　“去洗一下，出来时把黑丝再穿上。”
　　“好的老板。”
　　娜娜去洗澡了。
　　她再出来时长发盘起来了。
　　女人穿着浴袍婷婷袅袅走到唐明坚的沙发前。
　　唐明坚一把搂住她，让她坐到自己怀里。
　　左手抄进浴袍里摸她的乳房，右手抚弄大腿顺滑的黑丝。
　　因为是年轻女人，皮肤还算光滑，就是奶子稍小了点。
　　女人被摸了一会，娇哼了几声。
　　唐明坚的肉棒立时支起来，顶在娜娜的两股之间。
　　感觉来了！
　　他想抱着娜娜起来，去大床上弄。
　　无奈大腿和腰腹力量不够，没完全撑起来，把女人身子一歪，又砸在自己腿上，肉棒被挂了一下有点痛。
　　娜娜笑说：“老板，慢点。”她自己起来，把浴袍脱了。
　　爬到床上，俯身撅起屁股，回头看着他，微微挑眉等着挨操。
　　“宝贝，要不要把灯调暗一点？”
　　“我都行。”
　　唐明坚见娜娜的臀部对着自己，美鲍一览无余，再也忍不住。
　　他在娜娜注视下戴好套子，快步上去，伸手顺着股沟摸下去，中指和无名指直接插进去，伸缩了几下。
　　“啊。老板，温柔点。”娜娜摆出一副不经世事的少女姿态，仿佛仅两根手指都觉得粗鲁了。
　　唐明坚翻身上马，左手从身后托住娜娜一侧乳肉，右手校准方位，一杆入洞。
　　唐明坚抽插了一会，望着娜娜的背影，觉得如果她把盘起的头发披下来，会比较像岑思灵。
　　唐明坚便把她的头发拉扯开。
　　“啊，啊，老板，你好坏。嗯~.”
　　唐明坚拉动她的长发，下半身一下下往里怼，像是在驾驭一匹母马。
　　头发一披散开，唐明坚视线触及娜娜弯曲的腿，想起下午望远镜里望见岑思灵的雪花长腿，他低吼一声，左手按在娜娜腰部，用力肏了几下，他暗示自己现在肏的就是岑思灵。
　　就是受到这个意外刺激，出乎意料地，唐明坚大脑一空，肉棒中的精液毫无征兆地喷射出去。
　　唐明坚停住动作，僵在娜娜身后。
　　娜娜也感到蜜穴中逐渐空落了起来。
　　此时气氛有些尴尬，这才不到2 分钟，还没她洗澡的时间长。
　　娜娜想装高潮给点宽慰都没机会。
　　娜娜毕竟是干这一行的，什么男人都见识过，这种秒射男快枪手其实也有不少。
　　“老板，舒服吗？要不要加钟？”
　　唐明坚有些无语，翻滚躺倒在床上，默默望着天花板。
　　这叫什么事儿？
　　还他娘摄像呢，如果AI小风有人的意识，也会嘲笑自己吧。
　　2 分钟3 千块，效率赶上抢银行了。
　　关键他不仅完事快，射精也没快感，什么感觉都还没，就一股脑全滑出去了。
　　舒服？舒服个鸡脖儿！
　　【你真是个废物！】“谁？”唐明坚一股脑从床上弹坐起来，“谁在说话？”
　　正开始穿衣服的娜娜有点惊恐地看着他，哪有人说话，这人别是个精神病吧。
　　“老板，你没事吧？”
　　“你没听到？”
　　“听到什么？没有啊。”
　　唐明坚望向桌上的琥珀戒指，走过去拿在手中。
　　【废物，戴上戒指。】

第3章 淫欲老祖
　　唐明坚快步走到卫生间，坐在马桶上。
　　他掌心攥紧戒指，看着镜子中不知所谓自己的表情。
　　妈的，死就死了。唐明坚一狠心，把戒指套在了左手无名指上。
　　就在戒指与手指贴紧的顷刻间，卫生间里仿佛阴阳变色，时间停滞。
　　无数个念头从唐明坚脑中钻入钻出。
　　【妈的，怎么会是你这么个孬货，蠢又弱】“你是谁？你在哪里说话？”
　　【老子就在你脑子里。】
　　唐明坚惊惧异常，“你究竟是谁，你有什么目的。”
　　【老子是淫欲老祖，是天下古往今来所有淫欲集合而成的超级意识。你跟着老子混，乖乖听话，不愁没有女人肏. 】唐明坚半信半疑，他也看过一些夺舍的网文，“你是不是什么妖魔，想要侵夺我的身体？”
　　【笑话，就你这弱鸡身体，白送我都不要。老子不喜欢墨迹，成不成一句话，你听不听老子的话？】唐明坚问道：“听你的能有什么好处？”
　　【只要你想肏的女人，都能肏到，爽不爽？】“真的？那我想肏那个XXX。”唐明坚说了个当下最火的女网红名字。
　　【傻货，是要建立在你们能物理接触的条件下。不然你以为老子是变戏法的？给你大变活人？你他妈的又弱又蠢，真不想帮你。】淫欲老祖的意念继续在唐明坚脑中说话，【外面那个女人3千一次，真贵，现在屄价飞涨。】唐明坚说道：“你还知道价钱，你能听到我们说话。”
　　【不，是你戴上戒指，我接收了你的所有意识，老子现在知道你的一切小心思。】唐明坚叹道：“真的好亏，3千好亏。”
　　【那种货色，当然不值3千，不过也是因为你太弱鸡，连2分钟都肏不到。】唐明坚无言以答。
　　【去和那女人说，玩2小时的，我帮你调教她。】“还要来？”唐明坚不禁低头看向自己裆部，小兄弟还能行吗。
　　【去！】他们在卫生间脑内交流了这么许多，其实只在很短一瞬间。
　　娜娜还在外面穿衣服。
　　唐明坚走到卧室，“我还想来，算你9点到的，我加你2千，我们可以玩到11点，对吧。”
　　“没错，老板。刚才没事吧。”这对娜娜来说求之不得。
　　妓女最喜欢这种又快又要充面子的嫖客，只要别再突然神经兮兮吓人一跳。
　　唐明坚又联系阿b崽付了钱。
　　淫欲老祖在他脑中说道：【放松身体，射精的控制在大脑，不在鸡巴上。想象在你面前的是你的性奴，不管怎么样她都不会有意见，她只等你肏她。一次不行，再来一次，可以无数次。所以不要紧张，不要患得患失。不要想着她是美女，我得取悦她，这样才能有下一次。用你们时代新流行的词，不要做个屌丝。肏屄这件事就是要战略上藐视女人，战术上打游击战。一点点侵蚀她们，攻占她们。人都是贱的，你强了，她就弱了。掌控她们，让她们臣服于你。慢慢来。不要心急。听我的话，保你这次超过10分钟。】
　　“我知道了……”
　　唐明坚把娜娜拉到床边。抱住她双肩。他下边的二弟还没苏醒呢。
　　【粗鲁一点，强硬一点，你特娘是付钱的嫖客，不是十六岁的小处男。】唐明坚一把将娜娜推倒在床上，骑在她身上，解开刚穿好的文胸，把弄她的乳房。
　　【用力吸，不给接吻，就吸她奶子。吸完奶子再吸她小屄。】“她是鸡，我嫌脏……”
　　【妈的，废物，屁本事没有，还嫌东嫌西。】唐明坚用舌头一圈圈地舔娜娜的乳头。
　　【下面还没硬么？棉花做的是吧。人家娘们都要发情了，用手指，指交她！】唐明坚一边舔娜娜，右手顺着黑丝伸到她裙底，拨开内裤，中指插入蜜穴中捣鼓起来。
　　娜娜开始娇喘起来，卖春的必要技能，她也想唐明坚快点插进来，早些结束。
　　今天可以收工，回去和男友来一场真正的性爱。
　　唐明坚玩弄了娜娜肉体几分钟，底下的肉棒才终于稍微有些硬了。
　　【轻松点，放空头脑。你不会失去什么，也不想得到什么，只是插入。让她给你戴套。建立服从性。】“给我戴套。”
　　娜娜支起上半身在床头柜上拿出套子撕开，娴熟地给唐明坚的小老弟戴上雨衣。
　　她对着唐明坚那半硬不硬，尺寸也极其一般的那话儿，偷偷意味深长地浅笑了一下。
　　唐明坚把娜娜按回床上，弓起身子，扳开她双腿，扒掉内裤，勉强把鸡巴插入已经湿滑的小穴中。
　　“噢！老板，好爽。”娜娜有些假地惊叫了一声。
　　插进去后动了几下，鸡巴才又硬了一些，唐明坚松了一口气，还好没丢人。
　　“快点，再快点，我还想更深。老板好厉害。”娜娜故意刺激唐明坚，还不断挺腰迎合。
　　【别听她的，你要主宰这场性交。按自己的节奏来。】唐明坚也属实快不起来，他只能一下下慢慢往里杵，若快点又要射了。
　　【想象天上的云彩，无形无状，百般变化，男人的鸡巴也是如此，至刚至柔，百炼至臻。】淫欲老祖的脑中教导客观上造成唐明坚分心，使得注意力没有全部集中在娜娜温热的穴中。
　　娜娜夹紧阴道，双腿缠在唐明坚腰上，一心想让这位老板早点出货。
　　她见唐明坚动的慢，便故意叫道：“好爽，啊哈，啊哈，老板再用力一点干我。”配合语言，娜娜自己腰动的更快起来。
　　唐明坚被妓女一夹一缠一加速，就觉要遭。
　　他慌忙喊道：“噢，噢……等……”但床帏之中哪有男人喊停的，最终没好意思喊出来等一等。
　　这恰恰触犯了淫欲老祖的告诫：不要紧张，不要患得患失。
　　唐明坚只觉得精关一开，软绵绵流出一坨液体。
　　他有些懈怠地扑在娜娜娇躯上，微微叹了口气。
　　娜娜揉揉唐明坚的脑袋，“老板这回挺舒服的。”
　　【妈的，十足脓包，二回战连五分钟都坚持不了。我都替你羞耻。】唐明坚翻过身，叉开手脚躺在大床上。
　　“老板时间还有，一会再玩啊。男人都会越战越勇的。”娜娜心中窃喜，故意这样说。
　　以她这两年的江湖经验，这样的男人是不会再来第三发的，至少2小时内来不了第三发。
　　果然如她所料，唐明坚有些失落地说道：“今天就这样，你回去吧，下次让阿b崽给我打个折。”
　　【放屁，休息半小时，继续来啊。】唐明坚微微摇头，轻声说道：“不行了，不行了，来不动了。”
　　娜娜下床穿上内裤，“那，老板，我再去冲一下。时间还有，我留下陪你聊天也可以的。”
　　见唐明坚不置可否。娜娜便去卫生间了。
　　淫欲老祖继续骂道：【你真是一点男人的气性都没有，鸡儿弱，身体弱，性格也弱。】唐明坚说道：“唉，还以为有你在，我会强很多呢。结果就强了那么一丁点儿。”
　　【哼，我的大部分力量都被封禁了，通过这枚戒指最多只能达到与你意识互通。如果让我淫欲老祖找回全部能力。见一个女人，一个小时内就能让她跪下乖乖舔你老二。】唐明坚刚才一直被老祖打压辱骂，此时也有点奚落道：“原来强大如老祖你，也会吃瘪，被人封印了力量。”
　　淫欲老祖深谙人性，也知道此刻唐明坚有些不痛快，这个人虽没用，但无奈还得利用，因此不能彻底翻脸。
　　他被封禁了三十年，天意引导只得靠这个人脱困。
　　【那你究竟想不想得到这两个女人？岑思灵，高荷夏。】老祖读取了唐明坚脑海中最想肏的2个女人名字。
　　听到她们的名字，唐明坚一方面疲软的鸡儿微微一抬，心又痒痒起来，一方面又担心即便面对她们的这样的超级美女，自己也还是无福畅快享受，他射精又快又无力，也没快感。
　　“当然想，可是……”
　　【别怕，老子几千年就专门研究性爱，只要你听老夫的话，不光能肏到你想肏的女人，还能把她们操上天。等老夫解开封印，全天下的美女，你可以见一个肏一个。老夫愿以这个淫字发誓。】“我听你的，全听你的。只要能肏上灵灵和『一支呱呱』，你让我干什么都行。”
　　两人在脑内交流了一会。娜娜冲了澡，补了妆走出来了。
　　“老板，还来吗？”她笑着问唐明坚，多少带了点轻蔑的感觉。
　　唐明坚说道：“今天累了。下次再找你。”
　　娜娜又露出职业假笑，以她的经验，这位老板绝对不会再找自己。
　　她说道：“一定要再点娜娜，下次让阿b给老板个好折扣。”
　　唐明坚无所谓地点点头。
　　“那…？”娜娜试探性地问道。
　　“走吧。”
　　“老板，拜拜。”娜娜穿好高跟鞋，拎上挎包，哒哒哒地走出套房，轻轻关上了门。
　　估计她走远了，唐明坚不甘心地大喊一声，瘫倒在床上，“操！这样五千就没了。”
　　【这种货色也值五千？也就脸还凑合。现在是什么世道了。】老祖评分——金仁娜：颜值75，腿68。
　　额外附加，懂得观察男人，擅用脑子做爱。
　　其余不值一评。
　　还不到10点，唐明坚虽然这次嫖妓一如往常不太尽兴，但毕竟今天重点是结识了淫欲老祖。
　　有个意念在自己脑中说话，还是嘲讽不屑的口气，唐明坚还不能完全接受和习惯。
　　他有许多问题要问，妓女走了才好沉下心细细思考这件奇事。
　　这个嘴臭妖怪真能帮到自己吗？
　　【你可别在心里骂我是妖怪，你心里想什么，老子都能第一时间感知到。】唐明坚苦笑道：“老祖你也体谅一下，我们凡人的认知有限，短时间是无法理解这种只在网文里看过的情节。”
　　“我如果摘下戒指，我们还能交流吗？”
　　【怎么，已经开始盘算如何摆脱我了？】“没有，老祖你也知道，我唐明坚就是一个庸人，除了手头略微比常人多几个钱，其实一无所有，没有归属，也没人看得起我。就他妈连做爱都做不爽！我当然希望老祖能带着我人生翻盘。”
　　【你可以摘下戒指，反正我们之间的缔结已经完成。】
　　“……为什么是我？”
　　【因为你母亲，你的母亲唐柔是上一代天藏山的灵脉美女。她把开启封印的念力和咒语传给了你。所以你能开启后山的封印。其实你母亲离世后，我一直就在等你。】
　　“母亲……灵脉美女？那是什么？”
　　【那是房老儿那一派专门针对老子构筑的封印手段。】
　　“房老儿？他又是谁？为什么要封印你。”唐明坚是越听越迷糊。
　　【房正清，虎走观的上一任掌门。哼，因为老子是天藏山地脉人类淫欲的集合体，这些名门正派自居的伪道士便认定我是邪魔外道，要把老子除之后快。你说怎么可能清除人类的淫欲，真是可笑至极。】唐明坚感觉后背一凉，菊花一紧，听起来自己好像掺合到不得了的事件之中。
　　【怎么，你怕了？】
　　“不！不怕！怎么能帮助老祖解除封印？”
　　【哼，这封印解除说简单也简单，说难也真的难。难为虎走观这些臭道士了。唐明坚你愿意赌上你的人生，帮我解开封印么？】淫欲老祖并没有继续说下去，而是提出了问题。
　　唐明坚站起来，走到套房的落地窗前。
　　望着下面C城的繁华夜景。
　　这繁华与他无关。
　　“我愿意，我当然愿意，我能感觉到，这就是我的命运。我唐明坚不会永远做个不起眼的小人物！”
　　是么？
　　淫欲老祖躲藏在唐明坚的意识深处，独自露出了诡异的笑容。
　　【那好，我就告诉你，如何解开封印。每一代的天藏山灵脉美女一般都有三人。只要这三个原本纯真无暇的美女都陷入淫欲之中，无法脱身，在此条件下，虎走观的掌门在褪下他的掌门扳指时，发自内心说出淫荡的语句，我的封印就会解开。你说是不是很简单，因为每个人内心都渴望着放纵，让性欲释放全身。】“是的，感觉并不是很难，我以为要获得什么法器或者学会什么咒语才行。问题是，到哪去找这三位灵脉美女？”
　　“她们都是在天藏山这个灵气十足的地方出生，如今年纪应该在15- 25岁之间。只要我靠近，就能觉知到她们。当然她们都是极品美人，属于顶级货色，你有了这个意识，见到了应该也会有所觉察。”
　　难道岑思灵和高荷夏都是灵脉美女？
　　年纪也符合。
　　唐明坚暗自揣测。
　　【是的，所以早些让我去会会她们，制定计划。】
　　“是要让她们都堕落淫欲之中吗？”唐明坚突然觉得眼前亮起一道光芒，这就是上天给予的机会啊。
　　淫欲老祖带着他去品尝地脉孕育出来的美人，让她们坠落深渊。
　　【是呢，是那种她们跪着求你肏她们的那种堕落呢。如果真是你的梦中情人的话。你是不是很爽？】
　　“是的，我希望是她们，我感觉就是她们。老祖，帮我肏到她们，我想要，我每晚都想要她们，我的人生中没有比这个更迫切的愿望，感谢母亲，让我遇到了老祖您。我尽快带您去龙隐山庄见她们。早一点帮我肏服她们。求求您了，哪怕只能肏2 分钟，哪怕没有快感，我也想把鸡巴插入她们的蜜穴中，我想要，想要的发疯。我可以做任何事情，全听您的，帮您解除封印，让她们做我的禁脔，天天肏她们，怀上我的孩子……”
　　唐明坚近乎痴狂地说着，那根被娜娜嗤笑过的阳棒又重新挺立了起来。
　　【对嘛，男人就要有这种气势和自信，为达目的不顾一切的能量，这样才能征服女人。女人这种物种，无论如何反抗，嘴里如何拒绝，但就是会被这种不择手段也要肏自己的男人肏服。她们的虚荣心和安全感会达到极限，你永远记住这一点，很有用。】如果男人性能力再强悍一些的话，女人就离不开他了。
　　只有天神级或野兽级的男人才能肏服灵脉美女，使其淫落。
　　这是淫欲老祖没对唐明坚说完的话，在解开封印之前，他也不会告知这一点。

第4章 三个闺蜜
　　一辆白色商务车在街上停车位靠边，滑门开启，下来两个女孩。
　　街上来往行人立即被其中一个姑娘的美貌吸引，不少人回头瞩目，甚至有人停下脚步站在一边假装玩弄手机，实则是想近距离多欣赏她的容颜。
　　“是个模特吧。这么高这么靓。”他心想。
　　这姑娘身材高挑，穿着棒球短夹克和高腰牛仔裤，这样的衣装搭配尽显玲珑的臀部曲线与笔直的长腿，她随意地扎起高马尾，戴一顶洋基队的棒球帽。
　　这般随性、毫不彰显女人性诱惑的出街打扮依然掩盖不了女孩的惊世美貌。
　　何况她是这样的年轻，还远没到女性容貌的巅峰阶段。
　　而惊世美人边上的姑娘就显得普通许多，短头发，平平无奇的五官，平平无奇的学生党衣着，身高也矮了足足十厘米。
　　她其实并不丑，只是站在了超级小美女身边，就显得像个跟班了。
　　看起来就像某个大明星带着助理出游。
　　路人正在意淫美女，只见白车驾驶座下来一个穿一套白色休闲运动装的男人。
　　与美女同样的青春年少，身材健硕，容貌不凡。
　　见美女笑着向那男人招呼，假装玩手机的人心中不免有些酸楚与扫兴，原来又一个美女有主了。
　　不过转念一想，俊男美女年龄般配，总比发现这样青春靓丽的大美女是被一个肥头大耳的中年人包养要好多了。
　　路人盯着美女的背影，尤其望着那双长腿，直到三人走远，他才酸溜溜地离开。
　　车上下来的正是龙隐山庄的岑思灵与邹明扬，另外一个短发姑娘名叫铁叶子，是岑思灵的同班同学，也是好朋友好闺蜜。
　　今天她们约了朋友一起去玩最近在年轻人中比较火的剧本杀，岑思灵非要拉明扬哥一起来玩。
　　他们来到剧本杀场馆，约的一干朋友只差两个还没到。
　　岑思灵打了电话，说是路上塞车，马上就到。
　　邹明扬联系工作人员，结合众人意见，选中老板推荐的剧本，利索把钱付了。
　　因为是实景实物的剧本，参与的npc也较多，所以价格相对贵一些，每人收费500元。
　　家境一般的铁叶子有些慌了，悄悄对岑思灵说道：“司令，今天的这么贵？”
　　岑思灵拍拍闺蜜的手笑道：“放心啦，请你们玩的，又不要你掏钱！”
　　熟悉的朋友都爱叫岑思灵“司令”这个昵称。
　　没多久，黎露就带着她的校外男朋友李天天到了。
　　人齐了，大家分配好角色，各自去换衣服。
　　三个女生一起换衣服时，黎露打趣岑思灵说道：“呦，司令，不容易啊，终于把王子叫出来玩了。果真是个王子呢。”
　　岑思灵反击道：“你的『甜心宝贝』也还成吧，挺壮实的。”
　　黎露苦笑道：“别提他了，脑子里全是浆糊，一天就想着玩。”
　　黎露也是岑思灵的同班同学，好闺蜜，也是个班花级的美女。
　　今天她的妆比较艳，和岑思灵比起来，俗气了不少。
　　他们玩的剧本叫做『皇室凶案』，是讲述一个王国争权夺利而引发的谋杀案。
　　思灵分到的角色是王国公主，邹明扬是邻国的王子。
　　铁叶子是王国忠臣，李天天扮演掌权的奸臣，黎露就顺带演了奸臣恶毒的女巫妻子。
　　大家也都识趣，把最好的正义角色分给了邹明扬和岑思灵，谁让是他们出钱请大家玩的呢？
　　经过2个多小时的游戏，还是第一次玩剧本杀的邹明扬就识破了剧本设计的陷阱，拆穿黎露的谎言，带领好人们达成最佳结局。
　　最终王子娶了公主，登上了王位。
　　黎露扮演的女巫在临死前给这对新人下了诅咒：你们不会得到幸福。
　　余生都会沉沦在无尽的黑暗之中。
　　游戏结束了。
　　岑思灵特别开心，不光是因为游戏里赢了，更是因为她的明扬哥表现很棒，机智沉稳。
　　连铁叶子都夸赞说：“明扬哥不亏是物理高材生，好聪明，和我们不一样。名副其实的王子。”
　　“是吧是吧，我早说明扬哥与众不同了。”岑思灵见两个闺蜜都认可邹明扬，心里乐开了花。
　　离开剧本杀场馆，几个同学先回去了。
　　三个好闺蜜和邹明扬李天天去了黎露提议的饭馆。
　　黎露说要请思灵和明扬吃一顿晚饭作为回报。
　　吃着晚饭，李天天问邹明扬，“邹兄现在在何处高就？”
　　邹明扬如实答道：“先前在研究所搞实验，以后可能会给家里打工吧。”
　　李天天笑道：“那我们还挺像的，我也在我妈的公司上班。”
　　黎露在桌上踩踩李天天的脚，他虽不知什么意思，便没把这个话题继续下去了。
　　邹明扬的手机震了一下，他拿起来看过，脸上忍不住浮现一丝笑意。
　　“怎么了，明扬哥，有事吗？”岑思灵对这个哥哥的占有欲可是很强的。
　　邹明扬沉吟了片刻说道：“抱歉，我突然有点事必须得走了。”
　　“怎么搞的嘛！饭都没吃完！”岑思灵立马不高兴了。
　　邹明扬拍拍她的棒球帽，“陪你玩了一下午了。还不许哥有些私事啊？”
　　岑思灵嘟起嘴不说话，他若再多说两句，女孩眼泪都要流下来了。
　　邹明扬却已经站起来，“叶子同学，不好意思，不能送你回家了。”
　　铁叶子没想到王子殿下还会想到一向边缘的自己，忙说，“没关系，我家就在附近，坐公交车就行了。”
　　“灵灵，你别玩太晚。自己打车，或者叫刘叔来接你。到家了给我发条讯息。各位，我先走了，你们玩的开心点。”
　　邹明扬见岑思灵没再说话，便离开了。
　　王子走后，黎露打趣道：“不行了不行了，我们的司令不开心了。”
　　李天天大咧咧地问道：“他是你亲哥吗？”
　　黎露应道：“什么亲哥，是可以结婚的那种哥哥啦。”
　　岑思灵又哭又笑，嗔道：“露露，你别乱讲。”
　　铁叶子说道：“真是个好哥哥，我都好想有个这样温柔体贴帅气的哥哥呀。”
　　“哪里体贴了，丢下我一个人！”
　　“看她这没良心的，我们不是人啊。”露露笑骂着。
　　四人吃完饭，李天天正要买单，却被告知邹明扬刚才已经结过账了。
　　黎露叹道：“这就是优秀男人的魅力，人不在这了，却还如此有存在感。”
　　李天天说道：“司令，时间不早，让我送你回家吧。”
　　岑思灵说道：“没关系，我叫车顺带送叶子，很方便的。你送露露吧。”
　　“那行。”被岑思灵拒绝，李天天有些失落，当然他也知道自己比不上邹明扬。
　　看着车载着岑思灵和铁叶子离开，李天天和黎露返身去往停车场，坐上自家的入门级跑车。
　　李天天在车上点烟抽了起来，右手开始揉摸坐在副驾上黎露的大腿。
　　“别摸了，烦不烦啊。”
　　李天天狠吸几口烟，掐灭了把烟头丢出窗外。
　　他发动车子，“去我家。”
　　“神经！”黎露骂了一句，但并没有反对。
　　这也是意料之中的，李天天这个富二代和自己在一起就是为了干那事。
　　反正今天出来玩自己没花一分钱，被干几炮也不亏。
　　一回到李天天家里。
　　李天天就像发情的公兽连拉带推把黎露弄进自己卧室。
　　他母亲离婚后，似乎在外面有了男人，常年不回这里。
　　这套房子基本就他一个人住。
　　两人刚好上性欲旺盛那会，黎露还来住了几周。
　　“急什么呢，先洗个澡啊。唔……”她被按在门上，嘴唇被李天天封住。
　　李天天像是几年没碰女人似的，一边狂吻，一只手从黎露连衣裙底伸进去，拨开文胸，用力揉搓黎露的奶子，左腿膝盖抬起顶住她的阴部。
　　之前他就对黎露有些淡了，很久没这样狂野粗鲁。
　　玩弄了一会身体，李天天把黎露小小身躯甩到床上，身子压上去，撩起裙子，拔开内裤，火急火燎地拉开拉链，找准位置挺枪就上。
　　“你干吗！”黎露抱怨道，“别弄坏我裙子，没穿几次呢。啊……轻点~ ”
　　李天天也不说话，把黎露的左手臂扭到背后，像押着犯人一样，狂干身下的女友。
　　“你有点弄痛我了，啊哈，啊！你今天吃错药啦，嗯哈……嗯啊……”
　　话虽这么说，但李天天今天这样搞属实把黎露弄得情绪有些上来了，“嗯啊，嗯啊，宝贝，今天怎么这么想要？慢一点，慢慢来……啊哈。”
　　他们已经有一阵子肏得有些不咸不淡，没啥滋味了，黎露都感觉李天天要和自己分手了。
　　但李天天还是埋头苦干。
　　忽然女人的直觉涌现，黎露头脑虽被干得开始发热发浪，但一个念头闪过。
　　“你肏着老娘的屄，脑子里想着岑思灵是吧？”
　　黎露身为女人，感到自尊心受挫。
　　难怪李天天不说话，集中精神在幻想呢。
　　是啊，早就该想到了！
　　黎露和岑思灵都是班花。
　　但区别是，黎露的上限就是班花，她算不上校花级别。
　　而岑思灵是公认的校花，且她的上限也不仅仅是校花，如果C城有选美比赛，她还可以是城花。
　　甚至如今网络媒体如此发达，一张照片一段视频就能让她的颜值在全国广为人知，只不过人家不愿折腾这些而已。
　　单看黎露也算美女，苗条纤细，白白嫩嫩，但一和司令走在一起，就显得矮，黑不说，穿衣打扮也比不上。
　　如果岑思灵像个明星，铁叶子像个助理，那黎露就像电视剧里的路人型美女。
　　让100个男人在三个闺蜜里选个女人做情人，有99个会选岑思灵，还有一个是瞎的。
　　李天天也不例外。
　　黎露心想你想着司令，那我就想着王子。
　　她脑中浮现出邹明扬阳光俊朗的形象，回忆他身上干净好闻的味道。
　　想象的力量是巨大的，黎露的感觉也来了。
　　“啊，哈，再快一点，摩擦我的妹肉，对，就是那里，嗯哈，嗯哈，给我。全都给我。用力爱我。”
　　两人的性器快速摩擦，这场做爱，连姿势都不曾改变。
　　到了风雨欲来的后期，两人都集中注意力在各自充血性器那细微的触觉上。
　　除了黎露时而畅快时而低吟的娇喘，房间里只有吱呀吱呀的床架摇晃着。
　　突然李天天嘴里轻轻喔了一声，他腰部的抽动达到极限。
　　“来了，来了，来了，啊啊啊呀……”
　　“喔喔喔。”李天天双手死死扣住黎露的肩膀，三股精液射入了女友的蜜壶中。
　　随之他像被抽干了灵魂一般，扑倒在黎露背上，鸡巴仿佛还不尽兴地死死抵住蜜穴，缓缓颤动。
　　“呼，好爽，好久没这么爽的射了。”
　　难得的畅快做爱后，李天天给黎露拿来了饮料，两人靠在床上，也不说话，回味刚才的滋味。
　　李天天又开始抽烟。
　　黎露还在犹豫要不要问李天天是否把自己当成司令来肏了。
　　出乎意料，却又合情合理，李天天开口了，“露，帮我干一次司令，你要什么条件尽管提。”
　　黎露险些从床上跳起来，“李天天你有病吧！司令是我闺蜜，你他妈说什么呢？”
　　李天天叼着烟，右手指弹了弹黎露的乳房，“别装了，你是什么人，我还不知道？让我睡她一次，就一次，我送你一个13pro，怎么样？”
　　黎露冷笑，“就一个破手机，你是小看我还是小看司令？我告诉你，她还是处。”
　　李天天眼睛一亮，坐起身子，“真的？邹明扬没睡过她？似乎也是不像有亲密关系。”他自言自语，回忆岑思灵和邹明扬相处时的情形。
　　黎露叹了口气，“唉，你是真不知道他们是什么家族，就敢意淫司令。”
　　“怎么？无非就是比我家还有钱呗。”
　　“我告诉你吧，他们两个都是邹氏集团创始人的孙辈。你和邹明扬比起来连个屌丝都不如，就你那辆破车还在人家面前臭显摆。”
　　“邹氏集团？”李天天好像在新闻里听过。
　　“没错，就是上过福布斯财富榜的那个邹氏集团。几百亿财富的家族。一个手机就想买他们家族最漂亮小姐的处女身，你觉得好笑么？”
　　李天天点头，“不好笑。”他也没想到这两人来头这么大。
　　“怎么从没听你说起。”
　　“那是司令低调，只告诉了我和铁叶子。你也别出去乱说。”
　　李天天若有所思地点头，“可我真的很想肏她一次，这小妞模样太勾人，身材简直完美。那双长腿，我操~ ！”
　　“你以为我没看出来？剧本杀的时候，她换上那公主装，你一个下午就盯着她的领口里看，真猥琐。”
　　李天天苦笑了一下，双手抱头，重新躺倒。
　　是啊，这么大的家族，的确惹不起。
　　他不再开口，黎露说的对，自己这种富二代，是没机会染指岑思灵这级别的美女的。
　　阶级壁垒高如天堑。
　　两人又沉默起来。房间里安静的有些可怕。
　　“得加钱。”黑暗中，黎露突然说道。
　　“什么？”
　　“暑假快来了，找个机会去周边旅行过夜，我喂她一点安眠药，再支开铁叶子，你就能睡她一次，运气好还不止一次。”
　　“成啊，迷奸！神不知鬼不觉。可……她是处啊。被发现怎么办？”
　　“司令人很单纯，就算膜破了，也会以为是姨妈来了。”
　　“好啊，好啊，赶紧安排起来。”李天天跳起来，胯下的肉棒立即支起来了。
　　“我为你办这件事，出卖最好的闺蜜，你愿意出多少钱？”黎露逼问，两眼在黑暗中仿佛放出光。
　　她不光贪钱，骨子里更盼望着岑思灵倒霉，倒血霉。
　　不是岑思灵哪里得罪了她，只是因为女人的嫉妒。
　　仅此而已。
　　“这……你想要多少？”
　　黎露思虑片刻，“十万。一次付清。”
　　“没问题！”李天天精虫上脑，一口答应。
　　但细细一想，他又说道：“但我一下也拿不出十万啊，能不能先给5万，事后再给5万？”
　　“不行，你要是事后赖账，这种没屁眼的烂事我找谁说理？给不起就别打歪主意了。”
　　“行行行，我手头有个六七万，再找我妈要些，实在不济我把车抵押了，凑个十万小意思。只要能让我玩司令一晚上，都值。”
　　“是一次，还一晚上呢。你别得寸进尺。也别拍照和摄像。”黎露像是故意提醒李天天一样。
　　“一次，一次。都听你的。你赶紧安排旅行。钱我准备好就转给你。”
　　两个人的阴谋就在这间卧室里悄然酿成了。
　　岑思灵回到龙隐山庄，给邹明扬发了几条讯息。
　　“明扬哥，我到家了。已安全【做鬼脸】。谢谢你，今天玩得很开心。我的朋友都很喜欢你。”
　　等她洗完澡出来，邹明扬才简单回复，“早点睡吧。”
　　“你去哪了？”
　　但邹明扬这一晚都没有再回复她消息。
　　岑思灵在床上捧着手机等他回复，很久都睡不着。
　　而在C城北区的老公房里，铁叶子睡在自己床上，手机里是她和岑思灵的合照。
　　铁叶子右手拇指轻轻触摸照片里司令的脸，她的耳垂，她的脖颈，左手在被子下揉着自己已经开始隐隐发烫的小豆豆。
　　“司令，司令……我好喜欢你。啊……”
　　今夜对剧本杀众人都是个无眠夜。

第5章 私人秘书
　　周末过去了，工作日唐明坚来到位于C城中心的天威大厦，这是邹氏集团的产业。
　　之所以天威大厦、龙隐山庄这些名字多少带了些古旧味，因为它们都是上个时代建造起来的。
　　比如天威大厦就保持了十多年C城第一高楼的地位，直到进入新世纪才被超过。
　　唐明坚的办公室在28层的战略投资部，进入办公室外间，秘书许琳已经在了。
　　“唐总，早。”
　　“早，今天有什么安排？”
　　许琳看了日程表，“下午有个陈总的会，刚才正德私募的凌总打电话来，说十点要来拜访一下。”
　　“知道了。”
　　唐明坚瞄了一眼许琳今天的着装，紫色裙装，真衬她的身材。
　　他走进自己办公室，打开电脑，先扫了眼昨夜美股走势，再看看各大财经网站的新闻头条。
　　许琳送了杯咖啡进来。
　　唐明坚盯着许琳扭着屁股走出去，袅袅升烟，步步生莲。
　　【你秘书挺骚啊，一看就欲求不满。】“真的？你怎么知道的？”
　　【嘿，这一千五百多年，我见过的女人应该比你吃过的饭粒还多。】“一千五百年？什么鬼！你存在了这么久！”
　　【那当然，从东晋灭亡后不久，乱世的淫欲就聚合产生了意念集合体。那便是老祖我。老子我只要看一眼，就知道这个女人是什么个骚法了。】“老祖，你能帮我肏我秘书吗，我馋她身子很久了，只是怕她是集团上级安插的人，我的情况你也都知道了，邹家的边缘人物。惹不起事的。”
　　【怕怕怕，你就是懦弱胆小，没种，做事瞻前顾后。连自己的秘书都搞不定，还想搞其他女人？你把她肏成你的人不就成了？】“嘿呀，话是这么说，我的实力老祖你也见识过了，没那本钱啊。”
　　【嗯……的确，是这个问题。所以要快些确认灵脉美女，只要灵脉美女越淫落，封印就会同步衰弱，我的能量就会恢复，到时助你一屌之力不在话下。】“万分期待。”
　　【找个机会和你秘书聊聊，让我近距离窥测她的内心。】不久，许琳在外面电话报告说，正德私募的凌总如约到来。
　　片刻，她领着一个西装革履的光头男人进来。
　　他是正德私募基金的管理人，手头掌管的基金去年刚突破了百亿规模，业内都叫他凌光头。
　　“哎呀，老唐，好久不见，甚是想念啊。”
　　“凌总，好久不见，快请坐。许琳，凌总爱喝茶，去拿我珍藏的大红袍。”
　　两人寒暄一阵，许琳就端着一套茶器进来，熟练地一套沏茶流程为两人温冲泡。
　　“凌总，您请慢用。唐总，有事您叫我。”
　　许琳出去关上门后，凌光头笑呵呵说道：“老唐有个这样乖巧可人的秘书，着实让人羡慕啦。哈哈。”
　　略略品过茶后，两人转入正题。
　　唐明坚也知道凌光头此行所为何来。
　　邹氏集团的创始人邹雷威转入高危病房已经2个月有余，外界对此一直保持密切关注。
　　邹氏集团母公司『天藏能源』以及附属公司的股票近来经历了较大波动。
　　投资人担心邹雷威的病情会导致这个庞大的家族企业发生巨变。
　　而另一方面也有消息传出，这家传统能源巨头，有意进军目前炙手可热的新能源产业领域，那这其中的想象空间将是不可限量，股票炒作需要的正是想象力。
　　简而言之，邹系集团的几支股票正处于要么崩盘要么一飞冲天的分界线上。
　　凌光头就是为了提前获取有价值的信息而来，在这寸秒寸金的金融圈，一个正确而及时的消息，可能价值数十亿。
　　他想知道邹雷威的最新病情；是否已有遗嘱，具体内容是什么；邹氏集团在邹安仁之后的掌权人会是谁，成色几何；邹氏集团对企业未来发展布局重点又在哪。
　　当然，凌光头明白这些问题唐明坚一个区区战略投资部的副总也未必知道，就算知道也不会轻易告诉自己。
　　但是试试总没坏处，只要他知道什么，一切都有个价格可以谈。
　　何况唐明坚还欠自己人情，凌光头掌管的基金去年给唐明坚填充了一大部分业绩，他们处于同一条战壕中。
　　凌光头是旁敲侧击。而唐明坚则打了一阵马虎眼。
　　凌光头想要知道的信息唐明坚是一个也没把握，但又不能显得自己一无所知，那样很掉价。
　　所以只能摆出一副高深莫测，实在不方便详谈的姿态来。
　　“老唐，你这就不够意思了。兄弟是不懂道上【规矩】的人吗。你也是【重仓】咱，到时都是你的【业绩】，额外【分红】更不会少了你。这壶茶都要见底了，还不给兄弟续上【消息】，非得兄弟今儿白跑一趟？”
　　凌光头纵然有些急了，还是不能说的太直白，省略了几个核心词。
　　面对这样近乎明牌的逼问，唐明坚支支吾吾，也不知道说什么。
　　【你告诉他，邹氏集团的股票很快就会大涨。让他赶紧埋伏进去。】“老祖你还懂股票？”唐明坚在脑中发问。
　　【我没研究过那个，但老子我看得清运势，邹家的福运很盛一直同天藏山的地脉连通。再过两三个月天藏山的时轮将要转过一轮，那时邹家将迎来一个大运势，堪比发家那次的时运。】唐明坚胸口砰砰乱跳，心想这么大的情报怎么现在才说！
　　【怎么还埋怨起老子了？】“不敢不敢。”
　　唐明坚心里有了底，便从容了不少，他拿起茶杯，缓缓喝了一口，对凌光头说道：“凌总，很多事兄弟实在不能明讲。于公于私，都良心有愧。【法律】也不允许。但我们兄弟一场，福祸同当，千言万语，我只有一句话能说，今年桂花开时，凌总应该会请兄弟喝一次大酒。”
　　唐明坚眼睛注视着凌光头，右手正反比了个八。
　　凌光头愣住了，大脑飞速转动起来：“什么意思？八？正反是八十八？桂花倒是八九月开。邹雷威今年87，意思是他88就得走？不对，他说了桂花开了要我请他大酒。天藏能源目前股价是38元，他的意思是到八九月股价会涨到88？对，就是这个意思！”
　　凌光头拧紧的眉头逐渐松开了，露出笑容对唐明坚说道：“说到这个份上，兄弟也不会再逼你了，只最后只问一句，是不是到了桂花开，大家都会高高兴兴的？”
　　话说到这地步，如果非要别人说透，那就显得太蠢了。
　　他们这一行非常忌讳说大白话，谁也不知道哪里有支录音笔在等着自己。
　　内幕交易可是要被重罚的。
　　唐明坚眨巴眼睛，微微点头。
　　凌光头把茶杯一放，霍地站起来，“我明白了，今天这茶是喝到了，兄弟要去放把尿，老唐，你放心，别说喝大酒，到时兄弟弄两个女明星给你认识。嘿嘿。”
　　他俩毕竟是一起嫖过的兄弟，知道彼此这点嗜好。
　　唐明坚站起来，“祝凌总这个夏天马到成功。”
　　两人用力地握了握手。
　　凌光头心满意足地走了，临走前还夸许琳泡的茶好喝。
　　唐明坚倒有些惴惴不安，他这么一暗示，搞不好凌光头就是重仓押宝天藏能源，万一错了，几十亿的买卖，凌光头可能会找人废了自己。
　　前不久就有个基金经理因为巨额亏损，夜跑时被人丢河去漂了半个月才捞上来。
　　下午战略投资部的一把手陈总开完会，股市也收盘了。
　　唐明坚看了眼天藏能源的收盘价，今天又跌了些，只有36元了。
　　唐明坚询问淫欲老祖，“老祖，你可不能看走眼啊。那光头不是小本买卖，股票买错方向，轻则几百万止损，重则几亿甚至更多钱就瞬间蒸发没了。”
　　【世间没有绝对，赚大钱也好，玩女人也好，都得搏，敢下手是第一步。没有这一步，其余都是扯蛋。你想无风险获利，只能梦里找。】收盘后余下的时间相对空闲，唐明坚在脑中对话：“老祖，这周末我回龙隐山庄，看看山庄里究竟存在灵脉美女么。”
　　【我能感知到，三个灵脉气息就在天藏山周边，很近，看来她们都没有离开这里，幸亏C城是座大城市，不然大美女可能早就离开了。对我们而言，真是省事不少。】“也许就是天藏山的地脉支撑了C城的富饶。”
　　【没错，我看你小子是有点开窍了，世间蕴含的暗藏逻辑真是如此。灵脉美女也无法长时间远离赋予她们天地灵气之所在。既然无事，把你那秘书叫进来，我教你两手，怎么泡女人。】唐明坚电话把许琳叫进来。
　　“唐总，有什么吩咐？”
　　“坐，和你聊聊。”
　　“好的。”许琳很有职场风范地在唐明坚办公桌前的转椅上坐下。
　　“你进公司也有2年了吧？”
　　“嗯，2年9个月，快3年了。很庆幸，进公司没多久就分配到唐总这里，学到了很多。像唐总这样随和，为下属着想的领导可太少了。”许琳还不知道唐明坚想聊什么，先拍几个马屁再说。
　　“都是为了公司嘛。工作上虽有上下级之分，但每个人的人格是等同的。”
　　【这句话说得不错。】唐明坚也不知道要说什么，急忙心中提问，“接下来说什么？”
　　【问问她男人的事。】“你和小童最近怎么样了，听说你们快要结婚了？”
　　见提到了男友，许琳露出在公司难得一见羞涩的笑容，“嗯，是有这个打算，不过C城的房价太高，我们还得再拼搏几年。”
　　唐明坚叹了口气，表现出同理心，“这就是现在年轻人在大城市生活的难处啊。”
　　许琳虽在邹氏集团这样的知名企业担任副总这级的秘书，每月工资勉强算个小白领。
　　据唐明坚所知许琳男友的收入和她差不多。
　　他俩想在C城买一套理想的住房，距离梦想还很遥远。
　　许琳说道：“是啊，我和小童都不是本地人，家里条件一般，双方父母能支持的有限。大部分只能靠我们自己了。有时候压力是很大的。”
　　【把话题往生育方面转。给她点压力。】老祖教他把控聊天方向。
　　唐明坚说道：“我虽没成家，也是深有同感。不光是房子，将来有了孩子，想要对他负责，又是一笔大开销。你们也得抓紧时间啦，女孩子的黄金生育年龄就是那么几岁。”
　　这话深深触动到许琳内心的焦虑，是的，就算买了房车结了婚，将来还要供养两家老人，养孩子更是无底洞的花销。
　　若生孩子，现在这份收入还不错的工作恐怕也保不住了。
　　若不生，自己又在一年年老去。
　　唉，这日子教人望不到头。
　　许琳黯然说道：“只能走一步看一步了，没办法顾忌那么远。”
　　【暗示她男友无能，看她反应。】唐明坚面露同情之色。
　　他有淫欲老祖为他掌控话题大方向，便有了多余脑力用来做戏和组织语言，不会如以往那样面对女人就像无头苍蝇般瞎聊。
　　这个优势，对聊天的提升不是一点半点。
　　唐明坚说道：“现在的世道还是要男人多承担责任和压力，你得多督促他上进一些。否则耽误了我们琳琳这么漂亮优秀的姑娘，我可不饶他。”
　　许琳叹了口气，“他？他毕业了还是像个孩子一样，对事业也没什么规划，整天下班就知道打游戏。我劝他根本不听的。”
　　【有戏，这女人早就不满她男人，还愿意吐露给你。她的内心迷茫焦虑没有信仰，拿下难度两颗星。现在，此时此地就动手！】“动手？怎么动手，难道现在就告白？”唐明坚又慌了手脚。
　　【先站起来，走去那边的窗子。】唐明坚从老板椅上站起来，走过来，许琳忙也要站起来，【好机会，趁机上手。】唐明坚按在许琳的肩头，轻轻一拍，“你坐，今天我们只是朋友间的闲聊。”许琳的身体很软，身上的女士香水特别清新。
　　唐明坚立时有些心猿意马了，下体开始充血。
　　但唐明坚还是依照老祖吩咐，走到办公室一侧的一体式玻璃窗前。
　　“看这忙忙碌碌的世界，大多数人每天来来往往，为了一口饱饭，一间小屋，做着他们并不愿意做的工作。琳琳，如果可以不为钱烦恼，你想做什么工作？”
　　“嗯……其实我从小就想当个动物饲养员，陪猫猫狗狗玩。呵呵，让唐总见笑了，只是一个打工人不切实际的梦而已。”
　　唐明坚却说道：“挺好的，我小时候想做个篮球运动员去打NBA呢，可惜没长高，看我现在这小肚子，岂不是更可笑？”
　　许琳礼貌性的笑了笑，“想不到唐总还有过这样的理想。但是唐总您现在已经很成功了呀。”
　　唐明坚问道：“琳琳，你这么漂亮，一定有很多男人追你吧？”
　　许琳答道：“哪有！我和小童谈了六年，都谈婚论嫁了，就算有人追也追不上啦。”
　　“晚上可能要下雨喔。带伞了没有？”唐明坚从窗前慢慢走到许琳身后，“琳琳，我能追求你吗？”
　　听到这吓人的问句，许琳还没来得及问头，唐明坚的手已经从后面环抱了住她。
　　“唐总，您不要这样……”
　　“琳琳，我第一眼看到你，就喜欢上了你，只是知道你有男友。这两年多我们朝夕相处，我一直都在克制自己的感情。可就在刚刚，我觉得你过得并不幸福，我可以给你幸福。我们结婚吧？”
　　这是老祖给他提供的话术。
　　女人喜欢的就是多情与许诺。
　　只要对象不太差，她们就不会排斥这种感觉。
　　“唐总，您冷静一下，我配不上您的……”许琳想挣扎着脱开唐明坚的环抱站起来，但唐明坚很用力抱着自己。
　　【把她转过来。】唐明坚依然，突然松开手，把转椅一转，双手握住转椅上许琳的手臂，两人四目相对。
　　【强吻她。】“琳琳，你真美……”
　　“唐总，不要……”意识到唐明坚的目的后，许琳挣扎的更激烈了，她不停摇头，不要唐明坚的嘴唇贴上来。
　　唐明坚突然索性坐在了许琳的腿上，承载两人的转椅猛地后退，撞在了办公桌上。
　　许琳分明感觉到，唐明坚西裤里的阳物已经勃起，正顶着自己的小腹。
　　这情况这走向她是万万没想到。
　　就这么一分神的功夫，唐明坚的嘴已经攻占了女秘书的双唇。
　　“呜，呜……”许琳的双手用力拍打唐明坚的后背，但其实也没那么用力，只是象征性地抵抗。
　　唐明坚吻住许琳，贪婪地吸取她身上的香气，舌头被牙关挡住，就在女人的俏脸上乱舔。
　　他的一只手越过紫色小西装的衣襟，按在了衬衫凸起的胸部上。
　　不算魏巍壮观，是有料的秀气型乳房，恰好一手可以把玩。
　　许琳的身材是很不错的，胸腰臀腿很均衡，在邹氏集团这种豪门公司的女秘书团队里，也能排进前十。
　　许琳已经感觉到坐在自己腿上的男人正在失控中，她不是没有男女经验的嫩雏，自己的身体正四面楚歌逐渐失去掌控。
　　她很清楚这样发展下去，男人马上就要掏出家伙直捣黄龙了。
　　说实话，许琳的内心也在挣扎。
　　这个世界有太多的诱惑，人有太多的梦想。
　　她对自己交往六年的男友早就死心，如果嫁给他，这辈子也就那样了。
　　男友对自己恐怕也是这种感觉。
　　两人只不过是凭着感情的惯性，继续走下去。
　　人本就有一种安于现状的惰性。
　　所以当有一种力量来打破这惯性时，她必然是期待又恐惧的。
　　而且毕竟六年了，她和男友的性生活也早就变得可有可无，都到6月份了，男友上次主动要求做爱竟然还是在去年。
　　男人就是这样，对于唾手可得的女人是没兴趣的。
　　所以许琳面对唐明坚这般突然暴走，像个痴汉一样渴求自己的身体，她心里是有一些虚荣和渴求的。
　　只是找一个新鲜，有激情的男人做爱，当炮友，当ATM机，似乎也不错？
　　在许琳心中，唐明坚这个男人不算有本事，在公司也是边缘人。
　　三十好几，人不帅也没身材，说实话智力水平业务能力都很一般，也没啥才艺。
　　但他毕竟是邹氏集团的副总级别，去年收入大概有80W，还是明面上的。
　　平时也算蛮和气，性格还行……至少他开的那辆越野车就比男友自己每次打个车都要叽叽歪歪半天要好太多了。
　　简而言之，对许琳而言，唐明坚不咋地，她还期待一个更好的男人出现。
　　但是唐明坚又比男友好不少。
　　最关键的是一贯温和的唐明坚不宣而战，突然发动了潮水般进攻，打了她个措手不及。
　　先让他稍微尝点甜头，看看他对自己的真心究竟有几分。
　　女人打定了主意。
　　许琳的牙关突然松开了，一直在外围徘徊的唐明坚舌头找到了双唇间嫩滑的存在。
　　与美人一番舌吻，唐明坚如痴如醉。
　　右手搓揉乳房，他双腿支撑住地面，身子腾空，左手妄图更进一步，从工装裙底探入，顺着丝袜，中指点在了许琳内裤正中，似乎有些湿湿的触感。
　　“琳琳，我太喜欢你了，给我好不好？”
　　许琳移开脑袋，停止与他接吻，“唐总，求求你不要这样。”
　　【干了她，这骚逼都湿透了，还在装。女人最喜欢干的事就是待价而沽。】“琳琳，我爱你，我会对你好的。给我吧，我等这一天太久了。”
　　许琳立即流出眼泪来，“唐总，不要，给我一点时间，求求你了。我还没准备好……”
　　【干了她，就差最后一步了，你是男人，就按在办公桌上狠狠干她。】可唐明坚看到许琳哭了，担心事后她告自己强奸，怕她勒索自己，也怕她是公司的眼线，会影响到自己在邹家的地位。
　　这些乱糟糟的因素袭来，唐明坚原本就不算十分坚硬的肉棒竟然软了三分。
　　“唐总，不要逼我，如果你真的爱我，就尊重我……我不是那种女人。如果你确实爱我，我会知道的，以后我一定会给你的。”
　　唐明坚犹豫了，左手从许琳裙底抽了回来。
　　这时办公室外间的电话响了。
　　“唐总，让我去接电话……可能是陈总打来的。”
　　【你他妈傻逼啊，继续啊！你干她一次就老实了，以后每天都能干她了。】但唐明坚却站了起来，“琳琳，对不起，是我太冲动了。”
　　许琳忙从转椅上起来，逃到一边把凌乱的衣物整理好。
　　两人再次四目相对。许琳哀怨的双眼里写满了委屈。
　　“琳琳，你别怪我，我克制不了对你的感情。”
　　“唐总……呜呜，我先出去了。”
　　许琳抽抽噎噎地跑出办公室，过了好一会才接起电话。
　　办公室里唐明坚被淫欲老祖骂得狗血淋头。
　　【活见鬼，老子一千五百多年，比你怂的男人真没几个。你脑子里全是大粪，活该你没女人玩。】“老祖，消消气，来日方长嘛，看琳琳的态度，以后还有机会。”
　　【你真是朽木不可雕。今天就是最好的机会，你放弃了，以后的走势很难说，我跟你说，你以后再敢不听我的话，倒霉日子还在后面。】“琳琳应该不是灵脉美女吧，那其实和大计不冲突吧……”
　　【你还敢顶嘴？我知道了，你放弃的本质原因是对自己的性能力不自信。是的，老子早该考虑到这一点，男人根子上不行，就是会自卑。】这种深层心理分析，唐明坚也不好反驳，或许就是如此。
　　唐明坚坐回那张转椅上，回味刚才许琳乳房的形状，还有那香嫩舌头的吻感，这女人的感觉真不错。
　　他拿出手机，给许琳发了一条消息：“琳琳，晚上请你吃大餐，当我赔罪好不好？”
　　许琳在下班前才迟迟回复：“唐总，对不起，我今天已经有约。”
　　“那我们找个机会，敞开心扉好好聊聊？保证安全的。”
　　“好吧。”
　　啪啪啪，雨点密集拍打在大玻璃窗上。
　　果然开始下雨了。
　　唐明坚还不知道今天没拿下自己的秘书，后续会引发一系列影响。

第6章 世外男女
　　清晨的天藏山有一种别样的美。
　　天高地阔，山野僻静，飞鸟翱翔；丛林茂密，小径通幽，夏虫低鸣。
　　尽管这座山距离大都市并不遥远，但平日里人迹罕至。
　　远离尘嚣，远离俗人这种生物，便等于远离了烦恼与欲望。
　　天藏山虎走观内，一个年轻男子，赤裸上身，单腿深蹲于庭院中的梅花桩上，他闭目凝神，手中扣着印诀，神思入定，脑中没有任何杂念。
　　过了许久，他突然睁开双眼，双目精光大盛。
　　他站直身子，开始在一个个梅花桩上奔跑跳跃，甚至翻转，灵活敏捷如在平地。
　　尽情疾跑一阵，他一个鹞子翻身，从高高的梅花桩上跳下，身形在空中旋转极是潇洒，但落地时身形收住，不动不摇稳稳站住。
　　男子呼吸平稳，赤裸身躯微微见汗，健硕的身躯，以虎走观古法操练出的肌肉线条分明。
　　他的皮肤略显古铜色，并非都市那些作秀的男模特刻意美黑而成，而是年复一年，日光照耀，身体吸收天地精气，自然练出的肤色。
　　男子五官轮廓甚为大开大合，剑眉朗目，挺鼻如峰，不该用帅哥这种俗世夸赞，而应用史书记载的描述：容貌甚伟。
　　在如今世道的鲜肉审美下，他的长相再匹配这一身筋骨，若有经济公司包装一下，应该能迷死一群花痴少女，带来一场审美革命。
　　可惜常规世界并不知道有这么一个奇男子的存在，他连身份证都没有。
　　石宋只存在于虎走观内。
　　21年前的相似清晨，一个婴儿的襁褓被放在虎走观门前，婴儿不哭不闹，只是静静等待被发现。
　　当时的虎走观掌门道长房正清收养了这个男孩，因他身上带着一块石头打磨的挂件，故而给他取名叫做石宋。
　　虎走观人丁稀少，原本就没几名弟子，因时代变迁，大部分学道的人早已下山，另谋出路，投入滚滚红尘之中。
　　选择烦恼，选择欲望，这也怪不得他们，每个人都有自己的选择，因而有了自己的命数。
　　到如今虎走观里只剩下四个人：掌门道长、孤女小棠、一名曾跟随房正清的聋哑奴仆阿欢，以及石宋。
　　聋哑奴仆不算修道，因此虎走观只剩下三名传人，小棠年纪尚小，严格说来虎走观只靠掌门和掌门师弟两人维持。
　　也可以说虎走观这一代掌门，几乎就是个光杆司令了。
　　石宋锻炼完晨课，擦干身体，穿上虎走观专属粗布道袍。
　　此时时间尚早，只有阿欢起床，打了天藏山的泉水回来。
　　这是他们几天的日常用水。
　　石宋进入厨房开始准备早饭，师父过世后这么多年，都是他负责饮食。
　　半个小时后，早饭差不多了，小棠也起床了，跑到厨房问道：“石哥哥，今儿吃什么呀？”
　　“你爱吃的三鲜面，还有荷包蛋。”
　　“石哥哥真好，明儿我也要吃三鲜面！”
　　“不可以，三鲜面每周只能吃一次。去看看掌门师姐醒了没有？”
　　小棠跑出去，过了一会又跑回来说道：“大懒虫还在睡呐。”
　　石宋却严肃说道：“师姐最是辛苦，让她多睡会儿。我们先吃。”
　　三人吃了石宋做的三鲜面。
　　用完早饭，聋哑奴仆阿欢收拾饭桌，洗刷锅碗。
　　石宋则带着小棠出虎走观，巡视天藏山各处。
　　这是虎走观初代掌门传下来的规矩，修道之人要与大自然接触，不可闭门造车，贪图在修行上寻找捷径，容易迷失本心。
　　2小时后，两人巡山完毕回到观内。
　　石宋教小棠读书写字和算术。
　　小棠年纪尚小，无父无母。
　　他们在城中没有住所，暂时无法送她去上小学。
　　石宋和掌门商议，等小棠再大一些，可以自己拿主意，并能去学校寄宿时，再做决断。
　　按小棠现在的决心，她要一辈子都留在虎走观，留在哥哥姐姐身边，并且还要担任下任虎走观掌门，即第7代掌门。
　　大约10点，小棠和掌门师姐睡觉的卧房门开了。
　　虎走观当代掌门，从里面走了出来。
　　石宋走出去，“师姐，你醒了。想吃什么，我给你做。”
　　“你们早上吃的什么，我就吃什么。”
　　“好，那三鲜面一碗，荷包蛋两个。马上就来。”
　　掌门师姐微微笑了。
　　她进到房间，到小棠学习的桌椅前，看她正在写算术题，发问，“觉得难吗？”
　　“有点儿。12乘以7等于……唔”
　　师姐轻声说道：“68。”
　　小棠便写了个68上去。
　　掌门师姐轻轻点了下她脑袋，“小傻瓜，不对的，自己再想想。以后可不能别人说什么就信什么了。”
　　小棠嘟起嘴，用橡皮把68擦掉，又开始冥思苦想。
　　师姐不再打扰她，走到用餐的小房间，坐下，静静思考着什么。
　　没多久石宋就端着面进来，“师姐，趁热吃，给你加过辣子了。”
　　师姐便把头发拨到耳后，拿起筷子吃面。
　　“咸淡还成吧？”
　　“嗯。”师姐只是轻轻应了一声，又补充了一句，“很好吃。”
　　石宋欣慰地笑了，搓搓手上的油腻。
　　此刻他感到幸福而美好，如果他们不是虎走观的弟子，没有师父的重托，没有肩负的责任，那该多好。
　　“你盯着我看干吗？”师姐只是低头吃面，并没有抬头，却突然问了一句。
　　石宋嘿嘿一笑，“师姐慢慢吃。”他转身就要走开。
　　“石头，我一会有话问你。在正堂等我。”
　　“好。”
　　十分钟后，虎走观的正堂内，掌门师姐来到历代掌门牌位前。
　　石宋已经等在一侧。
　　他知道师姐今天要说什么，只是神情淡然地望着师姐。
　　掌门师姐深深作揖行礼，“6代掌门房晴初拜祭历代掌门。”
　　礼毕，房晴初向着众牌位朗声说道：“十数日之前，后山表层封印有变。淫欲老妖已脱身而去。旋踵之间，这一代的战斗已然开启。房晴初在此向诸位前代掌门起誓，必定会将老妖重新收服。定不负虎走观镇脉之责。”
　　房晴初向前一步，右手拿起供桌上插立的金色权杖。
　　同时举起左手，左手拇指赫然带着一枚珊瑚色的扳指，这是虎走观的两大信物：金虎杖与霞染扳指。
　　房晴初回头喝问石宋，“师弟，妖魔狡诈，前路坎坷，你准备好了么？”
　　石宋无比坚定的神情，大声回答：“石宋誓死捍卫虎走职责，永远追随师姐身后。”
　　两人目光交汇，石宋体内日夜精修的虎走脉真气爆发而出，以作宣誓。
　　房晴初也同时放出自身真气作为回应。
　　刹那间，正堂内风起气涌，四周火焰晃动，险些同时熄灭。
　　虎走观人才凋敝，但即便只剩两人，他们也会与邪祟一战到底，维护世间清朗正气。
　　石宋望着最崇敬的师姐，蓝底白边的素衣道袍裙角飘飘，三千青丝也因真气射放而倒悬。
　　她只有23岁，在外面不过一个刚大学毕业，涉世未深的女孩，却要在天藏山虎走观独自承受如此重的负担。
　　在七年前师父病死，师姐继承了掌门之位后，就变得寡言少语，气质冰冷，完全扮演起一派之首、一家之长的形象。
　　石宋甚至觉得师姐比当年师父更威严，更有宗师派头。
　　天藏山自古被称为天地之钥，是世间一处超级灵脉所在。
　　这里灵气足，妖气也足，多有魔物借灵转妖滋生蔓延。
　　又因灵韵充足，天藏山周围地区地灵人杰，代代都会出现不少俊杰人物。
　　而人这种生物势必带来纷争和欲望。
　　于是就出现淫欲老妖这样的欲望意识综合体，它蛊惑人，侵蚀人，诱惑人堕落。
　　堕落的人越多，它的力量便越强，以此恶性循环。
　　这才诞生出类似虎走观这样的道宗，代代弟子职责就是封印、镇压、监视、守护，目的是消耗乃至彻底消灭淫欲老祖。
　　石宋看着师姐，他始终都在天藏山上，除了师姐和小棠，没见过别的女人，因此也没有什么男女之别的概念，但他总隐隐约约觉得自己很喜欢看师姐，觉得看着她就心里很舒服。
　　他对自己有这种舒服的感觉有些羞耻和自责，仿佛唐突了师姐。
　　石宋不知道师姐在俗世中是个绝顶大美人，气质超尘脱俗，不是凡间之物。
　　石宋没有美丑的概念，他只分辨正义还是邪恶。
　　石宋突然有些欲言又止，有件事他一直很在意，但一直强忍着不问，怕给师姐带去压力和烦恼。
　　房晴初仿佛能看穿他的心一样，点头说道：“没事的，你别在意。”
　　她念动印法，真气驱动，一股清心净欲的力量遍布在正堂内。
　　石宋感受到师姐“大宁静”的力量，顿时心中觉得安稳平和，同时又干劲满满，充满斗志和信仰。
　　这就是虎走观掌门的心法能力，可以用来对抗无边无尽的淫欲。
　　石宋坚信，他们一定能赢。
　　师姐弟二人在祖宗牌位前起誓完毕，略商议一下接下来的行动，因为还无法确定淫欲老妖的所在位置和动向，只能先被动等待。
　　几乎虎走观每一代都要与淫欲老妖缠斗，等待也是其中必然的一环。
　　大事聊完，房晴初忽然问道：“你觉得小棠怎么样？”
　　“她年纪还小。”石宋答道。
　　“她没什么资质，等她大一些，还是送她返还俗世吧。虎走的下一代，还需再找找。”
　　对此石宋有不同看法，但师姐的话，他不能违逆。
　　“等她再大一些，问问她自己的看法。想着若是她一个人肩负下一代的职责，未免太过。若是能再找几个伴儿，或许会好。就像我一直陪着师姐一样。”
　　“等这件事结了再说，走了。”房晴初手一扬，把正堂三面墙的油灯都灭了，只留下供桌上的那一盏灯。
　　两人走出正堂。
　　听见小棠正在屋里哭，“呜呜，乘法太难了，我做不出来。为什么要学乘法，呜……我想学心法和武术。”
　　房晴初说道：“去看看她吧。”
　　石宋苦笑，“难为这孩子了，没同学，也没个正经老师教她。”
　　两人合力教导了一番小棠，均感有些力不从心，人的天赋是一种很奇妙的东西，有人一听就懂上手就精，有人教一百遍还是懵懵懂懂，不知所措。
　　石宋耐心很好，“没关系的。慢慢来，其实并不难。今天不会，明天或许就突然开窍了。不要压力太大，觉得自己就是学不会，越学负担越重。轻松一点。”
　　房晴初说道：“我要下山了。你教她吧。”
　　“师姐，吃了午饭再走不迟。我这就给你去做。”
　　“不用了，刚吃了面，现在哪吃得下。”
　　“那好。师姐慢走。”
　　房晴初走出房门，突然又回头说道：“我晚上想吃嫩竹笋。”
　　“好，厨房有备着，我会做的。”
　　房晴初回到自己房间，脱掉道袍，换了一身城里女人的装扮：一件卫衣和一条牛仔裤。
　　她把充了电的手机放进口袋里。
　　这是虎走观里少有的现代科技产物。
　　她走到虎走观正门，见聋哑仆人阿欢正在擦拭大门。
　　“欢叔，我走了。”
　　尽管阿欢听不见，但房晴初都会和他打招呼。
　　阿欢站直身体向掌门点头示意。
　　房晴初顺着山石阶梯，一路下山。
　　她顺着大路走了十分钟，才在路边找到一辆共享单车。
　　房晴初用手机解锁，骑上车往C城的方向去。
　　她在C城一家射箭馆里担任教练，赚些钱。
　　天藏山虎走观再怎么世外桃源，人还是得吃饭，买油灯和蜡烛都要钱，还要为小棠积攒未来的学费和生活费。
　　况且与淫欲老祖斗法，就得了解人情世故，光靠虎走心法和武术是不够的。
　　这是历代掌门传下的教诲。
　　淫欲老妖诡计多端，深谙人性的弱点，历代虎走观掌门与其斗智斗勇，彼此螺旋状进阶，是个长期博弈的过程。
　　房晴初骑着自行车，忽然口袋里的手机震动了几下，是来了消息。
　　她心中一凛，但迅速平静下来，任何磨难都不会难倒她。
　　为了虎走观，为了小棠，为了师弟，为了正义，一定要赢！
　　在郊外骑行一段，突然路边冲出一个人。
　　房晴初忙刹车，但那个人就是直直冲着车撞过来。
　　房晴初手臂一抬，腰间一发力，生生把车身一横。
　　那个人还是碰到了车后轮。
　　“哎呦，你撞到我了。好痛。”
　　男人作势就在地上一躺，原来是个碰瓷的。
　　房晴初知道他根本没受伤，懒得搭理他。转过车头就要骑走。
　　路边另一人却过来拉住她车后座，“哎，撞了人就想跑？医药费拿出来。”
　　房晴初回头瞪着他，那男人看到她的脸，突然诶了一声，说道：“好货！”
　　那躺地上的同伙也打量起房晴初，眼前这个女人虽不施粉黛，衣装普通，不露也不骚，她身上却有一种别样的美，是如今网红当道时代见不到的出尘之美。
　　还没进城，荒郊野外，半天也没辆车经过。
　　两个混混不约而同改变了犯罪目的，本想讹一笔医药费，现在犯罪升级，想劫个色了。
　　“小妞，陪哥们玩玩，今天的事就算了。”那碰瓷的男人站起来，一脸淫笑。
　　他伸手摸向房晴初的手臂。
　　房晴初左手握住他手腕，轻轻一扳，男人就惨叫一声，蹲下身子，整条手臂不得不顺着她扳动的方向拧着。
　　她身后的男人是不信一个女人能打赢两个爷们的，“嘿，还学过网上防身术？”
　　他抽出腰间挂着的战术甩棍，迫近两步，照着房晴初后肩砸去。
　　他还是知道点分寸的，不会打人后脑。
　　他也不想沾上人命，只想着就算是健壮的男人突然吃一闷棍，也得晕半小时。
　　把这妞打晕了，拖到路边小树林，刚好办事。
　　甩棍打在房晴初肩膀，像是打中了，又像没打中，手上的感觉不对，像是打在一股快速窜动的水流上。
　　房晴初微微侧头回望，左手先一用力，被抓手腕的男人叫的更惨，他的腕关节脱臼了。
　　房晴初丢开他手，右腿掠过自行车，一记后旋踢，踢在甩棍男的小腹上侧。
　　那男人闷哼一声，甩棍落地，直直飞出三米外，直接昏死过去。
　　这一脚房晴初只用了三成力，否则全力一脚踢在胸口，男人就当场交代了。
　　碰瓷男又痛又怕，蹲着求饶道，“姑奶奶，您这身手，是女特警吧。咱们是开玩笑的。别当真啊。”
　　“兜里钱都摸出来！”
　　“啥？”碰瓷男听不懂。
　　“身上钱都给我。”
　　碰瓷男咣咣咣三个问号，怎么女特警还反向抢钱？
　　“听不懂？还想吃打是不？”
　　“姐，现在都是移动支付，咱身上也没钱啊。”
　　“不可能！你们这样打劫，不会用手机转钱。”房晴初虽然不太懂现代科技，脑子还是很清楚的。
　　……碰瓷男见瞒不过她，只得把兜里的一百多元钱全摸出来。
　　“还有他的。”
　　碰瓷男去把昏迷的同伴兜里钱也摸出来，“得了，一共三百，全给您了。算咱哥俩今天倒霉好吧。”
　　房晴初接过钱，放进自己口袋。正缺钱改善小棠和师弟的伙食呢。
　　女掌门扶起自行车，坐上去，哼着小曲骑远了。
　　安静的公路上留下一懵逼，一昏迷的两混混。

第7章 所谓闺蜜
　　高二的期末考试结束了。
　　高中时期的最后一个暑假到来。
　　对于高二升高三学生们来说，高考之前的这个暑假恐怕是最不轻松的假期了。
　　岑思灵的成绩不错。
　　因为背后有财团级的豪门家族，对别人是人生分叉路的高考对她而言也算不了什么。
　　她毕业后的出路很多，只要愿意，她可以拿到一所不错大学的保送名额。
　　即便高考成绩不理想，也可以出国花点钱找所名牌大学念书，捐点赞助费就行了。
　　甚至她没兴趣念书了，可以直接进家族企业挂个闲职上班，也可以索性吃喝玩乐大耍个几年，然后找个门当户对的家族贵公子嫁了。
　　她生得那样美，又在花一样的年纪，不需要付出多少努力，未来不可限量。
　　这就是投胎的力量。
　　如果没有其他力量干扰的话。
　　在铁叶子和黎露眼中，司令的人生实在是太轻松美好了。
　　不过岑思灵看齐的目标是邹明扬，有这个榜样在，她不会允许自己堕落，整天无所事事，成为只靠着巨富家族过上纸醉金迷生活的寄生虫。
　　她决心要好好高考，让学霸明扬哥知道，自己也不是绣花枕头。
　　所以在这个暑假，岑思灵还保持着每日至少４小时学习的习惯。
　　直到黎露拉她去Ｃ城北面的一处水乡小镇度假，放松几天。
　　“别绷那么紧啦。暑假适当休息几天，调整状态。叫上叶子，咱们三姐妹好久没一起出去玩啦。”
　　岑思灵答应了。
　　她私心想要拉明扬哥一起去，可是黎露说了这次只是闺蜜出游，她叫别人会不会不太好。
　　但她又想她们也知道自己的心思，叫上明扬哥应该也没什么。
　　就是不知道明扬哥有空吗。
　　于是她赶紧给邹明扬发了消息：“明扬哥，我和闺蜜过两天要去北镇玩，你一起去吧！【期待的小眼神】”
　　这几天明扬哥老不在家，难得暑假也不多陪陪自己，其实让岑思灵有些生气的。
　　过了一会邹明扬回复：“你们去玩吧，哥还有事要忙。”
　　“你整天都忙什么啊？人都见不到了！【生气的表情】”
　　“你还小，不知道大人的辛苦。玩得开心点。有什么要帮忙的，尽管告诉哥。”
　　“那你那天开车送我们去吧！【偷笑的表情】”
　　“行！”邹明扬没办法，宝贝妹妹还真开口了，只能答应下来。
　　其实也有火车经过北镇车站。
　　而Ｃ城到北镇走高速三小时的车程，来回得６小时，还是很累的。
　　岑思灵想着只要去了，就能说服他至少玩一天才回来。
　　这就是少女的小心思。
　　闺蜜的假期小小旅行就这么愉快的决定了。
　　出发这天邹明扬依旧开着那辆白色商务车，载着岑思灵去接铁叶子和黎露。
　　在接到她们之前，邹明扬开着车与岑思灵闲聊，“灵灵，在外面低调些，别太张扬，别惹事。要有什么事，立即打电话给哥，让哥来解决。”
　　“知道啦。这些事从小都教到大了。”的确，生在大家族，又是这么漂亮一个小姑娘，很可能被人盯上，一旦被绑架了索要赎金，都是天文数字。
　　所以岑思灵从小就被教育在外面不要炫富，不要露家底。
　　邹明扬瞥了眼妹妹，问道：“你那两个闺蜜人怎么样？”
　　“人都很好啊。我们初中就认识了。”
　　邹明扬说道：“学生时代的好朋友很难得，要好好珍惜。但反过来说，人会变，会隐藏自己的目的。像我们生在这种家庭，外人看来一定觉得很幸福很幸运，应该知足。但我们要交到真心的朋友并不容易，我们很难弄明白别人接近我们目的，是不是带有企图，有时候发觉所谓朋友带着别的目的，会很伤心，这算是钱的诅咒。灵灵，你明白哥的意思吗？”
　　“我明白。”
　　邹明扬一笑，“你是不是觉得哥也变得世故说教了？”
　　“没有，我知道你是真心在教我，保护我。”
　　两人接到了黎露，黎露见到开车的是邹明扬，有些吃惊，“司令，你哥也一起去吗？”
　　“没有，他只是开车送我们去北镇。”
　　黎露暗暗松了口气，立即责备道：“司令你太不懂事了，我们坐火车去多方便。开长途高速很累的，你哥是大忙人怎么能浪费这个时间？”
　　邹明扬笑道：“没关系，我今天白天时间都腾出来了，晚上赶回公司开个会就行了。”
　　岑思灵吃惊道：“你晚上还要赶回来？”
　　“怎么，你这丫头一开始就存心想拖住我是吧？”
　　岑思灵的心思被看穿，有点羞愧。
　　计划破产，邹明扬不能一起玩，她情绪也低落下来。
　　“好啦，玩就开心点玩，哥以后找时间陪你一起玩就是。”
　　“真的？”
　　“要不要拉钩？”
　　“要！”
　　邹明扬看着路面，单手握住方向盘，另一只手潇洒地扬起与妹妹拉了拉钩。
　　接上了铁叶子，商务车方向一拐，离开Ｃ城，驶入了向北的高速公路。
　　邹明扬知识渊博，为人亲和，一路上谈天说地指古摘今，逗得三个姑娘笑个不停。
　　他的车技也好，开车又快又稳，不会与别的司机开斗气车。
　　坐他车感觉很安全也很舒心。
　　黎露心想：“司令的小哥哥还真是个男神，如果能嫁给他，这辈子就不愁了。”
　　高速公路上远远跟在邹明扬白车后面的，还有一辆黑色跑车。
　　预计３小时的路程，２小时４０分钟就到了。
　　邹明扬把她们送到北镇订好的酒店门口。
　　“明扬哥，一起吃晚饭再走吧，你这样显得我好任性啊。”岑思灵还想最后尝试一次。
　　邹明扬笑着答道：“哥哥就是用来任性的嘛。不吃了，车上有面包和水，我要赶回去开会呢。”
　　黎露和铁叶子都谢过邹明扬。
　　黎露心怀忐忑又念念不舍地看着邹明扬的车离开视线。
　　“王子走咯，只剩我们好姐妹了。尽情玩吧。过一会就能吃晚饭。晚上制定下明天的游玩计划。”黎露提起精神倡议道。
　　其实计划早已经订好了。
　　三姐妹去了北镇有名的网红江湖菜馆子吃晚饭，口味其实一般，并没有太好吃。
　　这些旅游景点的热门饭馆，一多半徒有虚名。
　　晚饭吃到一半，黎露走出来上厕所。一个男人躲在角落向她招手。
　　“死鬼，你急什么啊，跟到这里来。让你在酒店等着就行。”
　　“我也要吃饭啊。远远看着你们，又没事。”
　　“那你现在把钱给我转了！”
　　李天天摸出手机，点了几下，“钱我都准备好了，先给你转７万，事后３万立马给。咱也不缺这３万，对吧。”
　　“你也就这点出息了。”黎露手机提示了收款信息，“一会在房间等着，奶茶到了发消息给我，一定记得别搞错了。”
　　“知道了。”
　　两人短暂交流后，匆匆分开。
　　过了一会，铁叶子也出来上厕所，忽然看到有个人影在角落躲闪而过，似乎有些面熟，再找已经找不到了。
　　“咦，那个人好像是黎露的男朋友？他也来了？”铁叶子有些疑惑，因为黎露说过这次是闺蜜解放之旅，不带男人。
　　铁叶子也没多想，估计是自己看错了。
　　三姐妹吃完晚饭，回到下榻的酒店，她们订的房间是３１０８。
　　三人在房间里躺在床上闲聊，看着岑思灵纯洁无瑕，不经世事的天真模样，黎露有些内疚，聊天显得心不在焉。
　　原来做坏事，坑自己的姐妹是如此沉重。
　　可是钱也已经收了，箭在弦上，不得不发。
　　黎露手机早调成振动模式，有消息进来了。是李天天的消息。
　　“奶茶到了，药已经放好。”
　　放的是安眠药，李天天通过关系买到的处方药。
　　李天天精虫上脑，亲自服药试验，两片药磨成粉服下后，半小时内起效，可以使人进入深度睡眠３小时。
　　李天天按黎露的吩咐买来合适口味的奶茶，用针筒把溶于水的药粉注入奶茶里。
　　黎露说道：“我订的奶茶到了，我去拿一下。”
　　铁叶子好奇道：“你什么时候订奶茶了？”
　　“晚饭后，你们不觉得菜太咸了吗？”
　　岑思灵也笑道：“是有点，那我陪你去吧？”
　　“不用了，你们躺着，我去去就来。”
　　黎露带着一张房卡跑出房间，来到楼下的２１０８房间。
　　她拍拍门，李天天打开门。
　　黎露忙闪进去，说道：“奶茶呢？”
　　李天天指着桌上一个袋子，“三杯奶茶，是你说的牌子，半糖的两杯是她们的。加好药了。”
　　黎露检查了一遍，塑封处注射的针孔很小，不仔细看是不会留意的。
　　她轻轻晃了晃奶茶，“应该都溶了吧。”
　　李天天摩拳擦掌的，“溶了溶了，快去吧，今天穿的裙子诶！我还是第一次见她穿裙子，等不及了。”
　　黎露白了男友一眼，“瞧你这猴样，就算被你搞上了，也是２分钟就射的货。”
　　李天天猥琐地笑道：“有３小时呢，够我玩几次了。”
　　“早说好了，只有２小时！还有一小时我要给她整理衣物。这事出半点差错，你我都吃不了兜着走！”
　　“２小时就２小时！够了，只要让我肏上司令，怎么都行。对了，司令没来大姨妈吧？这个可不吉利啊。”
　　“放心，我办事比你细多了。这点早考虑过了。今天没来，不过你必须戴套！”
　　“破处戴套太可惜了……好好好，戴戴戴！姑奶奶，我都听你的。”见黎露要翻脸，李天天只得附和道，心里盘算一会玩起来就由不得你再这样装逼了。
　　黎露提起奶茶袋子，“你先走开，一会我要把铁叶子带到这间房。等我消息，你再上去。”
　　李天天说道：“知道了，可惜铁叶子像个假小子，不然今天把她一起办了。”
　　黎露懒得和他搭话，推着他离开了２１０８房间。
　　黎露提着三杯奶茶，回到３１０８房间。
　　“都按着你们平常的口味买的，快喝吧，等冰块化了就不好喝了。”黎露把岑思灵和铁叶子的两杯奶茶递给她们。
　　看着两个闺蜜毫无戒心地插入吸管开始喝时，黎露的心情很复杂。
　　没有人做坏事是开心的，尤其是坑害自己善良无辜的朋友。
　　“怪就怪你长得太美，太有钱，反正女人早晚要被男人玩的，帮我赚点钱也没什么。”黎露这样安慰自己。
　　铁叶子喝了几口，看了看奶茶品牌标志说道：“这家的奶茶，味道变差了呀，现在的网红店真靠不住。”
　　黎露有些慌，说道：“有吗？我这杯倒太甜了，你们喝半糖容易影响味道。司令你觉得呢？”
　　“嗯，还好吧。”
　　三人喝着奶茶，看着电视闲聊天。
　　过去了２０分钟，按试验，药性快要发作了，黎露见两人都已经喝下去大半杯奶茶，知道时机已到。
　　她站起来说道：“口还是有点渴，叶子，你索性陪我下去买点水来。”
　　岑思灵说道：“房间里就有矿泉水啊。”
　　黎露笑着说道：“大小姐不懂了吧，酒店的水都是放了很久的，最好别喝。外面就有超市，我们顺便去买些零食来，明天也能吃。”
　　岑思灵说道：“那我们一起去吧。”
　　“别了，我看你有些困了，躺着睡吧，我们马上回来。”
　　黎露拉起也有些迷糊的铁叶子，带上房卡就离开了房间。
　　她们离开酒店去边上小超市随意买了点东西就回来，因为黎露见铁叶子也已经哈欠连天，随时要睡着了。
　　两人回到酒店，黎露却带着铁叶子回到２１０８房间。
　　酒店上下的房间布局完全一样。
　　铁叶子趴倒在“自己”的床上，又抬头说：“咦，司令怎么不见了？”
　　“上厕所吧，或者打电话去了，你困了就快睡吧。”
　　黎露把窗帘拉上，见铁叶子已经合上眼睛，便没再惊动她。
　　她轻轻关上门，提着东西又回到３１０８房间。
　　果然房间里岑思灵已经盖着被子睡着了。
　　“司令？司令，水买来了，要喝一点吗？”黎露推推她，和她说话，但岑思灵一点反应都没了。
　　计划成功了，顺利到自己也不敢相信。
　　在黎露心里有一部分的自己是希望出点差错的，哪怕把钱还给李天天。
　　可是事已至此，只能说老天也看不惯岑思灵，让要她今天被男人破处。
　　黎露给李天天发了消息，“３１０８，你上来吧。”
　　没多久，房间就响起了带着得意又焦急的敲门声。
　　黎露带着恨意去开了门。
　　李天天提着一个大包一脸急色地冲进来，低声问：“睡安稳了么？”
　　“你现在在她耳边开摇滚演唱会她也醒不来了。”
　　李天天大喜过望，快步来到岑思灵床边，只是注视着安详的睡美人脸蛋，胯下的肉棒便已经勃起。
　　他只能再忍耐一点点时间了，便把包中的摄影支架在床边摆好，放好手机，随时进入摄像模式。
　　黎露双手抱胸说道：“我要在这里看着的。”
　　“看呗，你还有这种怪癖啊，是不是想我双飞你们姐妹？”
　　“滚你的，快给我把最后的钱结了。”
　　李天天倒也不耍赖，直接把最后３万尾款转给黎露。
　　黎露收了钱，在房间的沙发坐下，翘起腿，一副看你表演的神情。
　　李天天猛地掀开岑思灵的被子，气流带着她的裙子一起扬起来，片刻露出一片雪白的大腿。
　　今天岑思灵穿着浅黄色的动漫文化衫，穿一条过膝的小褶裙，显然就是一副乖乖女的打扮。
　　但李天天可不管这些，打开手机摄像后，直接一个虎跳扑到床上，压在岑思灵身上，咸猪手直接隔着衣服偷袭少女的一对粉嫩椒乳。
　　“我草，尺寸还不小。小看你了。有钱人营养就不会差。”李天天暗暗惊呼。
　　双手隔着衣服搓揉司令一对小白兔，李天天下体就坚硬如铁，感觉随时就要爆炸了。
　　李天天只得稍稍缓一缓，再这么刺激，直接他妈射了，少不了要被黎露嘲讽。
　　他舌头已经在岑思灵脸上转了一圈，舔开她的嘴唇，舔弄她的一排贝齿，期待一会撬开牙关，吸吮美少女的香舌。
　　想着黎露说岑思灵连初吻都还在，李天天的肉棒又膨胀了一圈。
　　他的男根已经抵住岑思灵裙底，要不了多久这根玩意就会穿透布裙和内裤，直接摩擦小美女至今无人访问过的绝密肉壶。
　　黎露在一边看着男友这副贪婪的丑态，心中冷笑，男人就是这般龌蹉。
　　但手机在录制，她不想把自己的声音录进去，只是默默地观望着这场迷奸。
　　被李天天全身乱舔乱摸，岑思灵露出了微微蹙眉的神情。
　　但即便是这种代表不悦的表情在李天天看来也是极美的，他人生中从未亲眼见过这么漂亮的姑娘，更别说能把玩身子的了，而且还是豪门千金的处！
　　这可能就是他一生性交的制高点了吧。
　　岑思灵轻轻嗯了一声。
　　虽然不是做爱中动情的女性呻吟，但也听得李天天险些精关失守。
　　只有２个小时，李天天顾不得那么多了，连裤子都没心思没时间脱，直接拉开拉链，掏出狰狞的二弟。
　　先射她一发，破了处再慢慢玩。
　　李天天的手从裙下摸进去，摸到了岑思灵的棉质内裤。
　　内裤包裹着的少女阴核还是冷静的，说明这番猥亵还没让她发情。
　　这也正说明了岑思灵的冰清玉洁。
　　李天天隔着内裤揉摸了一会阴部，实在忍不得了，再摸下去，就要直接射出来了。
　　他就想扒开内裤直接开干。
　　这时，有人在外面敲门。
　　咚咚咚！
　　敲门声很急。不像是服务员。
　　李天天正打算拨开岑思灵双腿准备脱她内裤，回头看黎露，身体僵住了。
　　黎露也一脸惊慌，不知所措。
　　房间里没人敢作答。
　　从敲门变成了拍门，再不开恐怕会是踢门。“开门！”
　　“好像是铁叶子？”黎露小声说。
　　“开门，黎露！”确实是铁叶子的声音。
　　“你不是说她睡着了吗？”李天天急了。
　　客房的门板啪啪直响。再不开门一会客房安保就要来了。
　　“你快进卫生间。”黎露急中生智指挥道，“她喝了奶茶，肯定困了。”
　　李天天无奈看了眼没有知觉，还没好好玩上的岑思灵，只得下床，把还没吃上大餐的二弟塞回裤裆里躲进厕所。
　　黎露去开了门，铁叶子跌跌撞撞冲进房里，看到岑思灵躺在床上，有些衣冠不整。
　　“黎露你在干什么？”
　　“什么干什么？你在说什么呀？”
　　“为什么我睡在２１０８？你男朋友来了，你为什么不说？”
　　黎露一惊，铁叶子居然知道李天天来了！她本想蒙混过去。
　　但见铁叶子有些神志恍惚，黎露知道她也快支撑不住了。
　　“傻瓜，困了吧？困了就睡啊。”黎露指指铁叶子的床。
　　铁叶子晃动手指，指着黎露说道：“你没安好心，奶茶里放了什么？你给我们喝了什么！”
　　黎露冷笑，继续拖时间，“你在说些什么，什么奶茶？”
　　铁叶子走到岑思灵床边，看到架好的摄影手机，看清好闺蜜的裙子被翻起露出大腿根，上衣也已经被掀开到腰部。
　　铁叶子心中一惊，那个男人已经来了，此刻就在房里！
　　她的直觉竟然是对的，自己２个好闺蜜，竟然一个要害另一个。
　　铁叶子顿时感觉毛骨悚然。
　　黎露离开后，铁叶子在２１０８睁开眼，喊了几声黎露，没有回应。
　　从晚饭起就隐约觉得有什么地方很奇怪的她感到不对劲。
　　房间里窗帘都拉着，她起身开灯，看看周围，确认这不是她们入住的客房。
　　一股强烈的睡意袭来，女人天生强大的直觉告诉她岑思灵有危险，铁叶子凭着意志力强撑身体在思考和行动。
　　铁叶子用力拧扯自己脸颊，疼痛让睡意稍稍退去。
　　她走出房间，看了房间号，是２１０８，恰好在她们楼下一层。
　　她没时间等电梯，她怕自己随时会睡着，她走安全通道来到上一层。
　　用力拍门，她的手机都在房间里。
　　如果黎露坚持不开门，她就放声喊叫让酒店人员介入此事了。
　　房间里，黎露对铁叶子喝道：“你疑神疑鬼干嘛？司令不是好好睡着吗？”
　　铁叶子却拿起床头柜上岑思灵可爱熊装饰的手机，开始翻找通讯录。
　　黎露大惊，以为她要报警。
　　她没想到一向文文弱弱，很好说话的铁叶子今天行动力和直觉这么强。
　　黎露上去就想抢下手机。
　　铁叶子和她撕扯起来，越来越疲倦，眼皮都要撑不开了。
　　铁叶子一发狠，压破自己舌尖，啐了一口把血吐在黎露脸上。
　　“你疯啦？”黎露抹去脸上的血，骂道。
　　“你才疯了，这是犯罪！”
　　铁叶子推开黎露，在通讯里第一栏就找到了“Ａ明扬哥”，她不假思索拨通了电话。
　　黎露可不许她打出电话，又上去抢电话。
　　两人争夺中，手机摔了出去，掉在地上，砰一声，手机屏幕摔碎了。
　　与此同时电话也接通了，邹明扬在电话里问道：“妹，怎么了？”
　　黎露吓傻了，急忙扑上去要按掉电话，铁叶子大喊道：“明扬哥，司令有危险，你快来，３１０８！”
　　邹明扬在电话里问道：“不是在开玩笑逗我吧？”
　　铁叶子都要哭出来了，“快点，我马上就撑不住。快点……”
　　邹明扬此时非常沉稳地说道：“请你再坚持十分钟。马上就到。”
　　这时黎露终于把电话按掉了。她的心怦怦直跳。
　　铁叶子颓然靠着床坐下，她已经意识迷糊，再不能有什么行动了。
　　十分钟？
　　她真的坚持不住了。
　　终于铁叶子脑袋一歪，再也无法抵抗药效，昏睡过去。
　　黎露万万没想到铁叶子会插进来，早知道会这样，事先分她五千块就好了。
　　她太不了解自己的闺蜜，铁叶子对岑思灵的感情，不是用钱能收买的。
　　李天天听到没动静了，才从厕所出来，“怎么样，搞定了？可以继续了？”
　　“你这傻逼，还继续，她已经打电话给邹明扬了。”
　　“他赶过来也要３小时呢。我就玩２小时啊。”李天天望着衣防大开，诱人睡姿的岑思灵，咽下口水，这双白长腿在床上更显得诱惑十足。
　　他还没开始玩呢。
　　黎露摇摇头，“你还不懂，今天没戏了！这是邹氏集团，暗着搞也就算了，你明着弄他们家的千金小姐，想全家死绝么？”
　　李天天也知道事情不简单的，可是色字当头实在不忍心放弃，“那咋办？”
　　“邹明扬说十分钟就能叫来人，我们赶紧走，把楼下房间退了，直接回去。还好你连她衣服都还没脱。罪不至死。”
　　李天天终归是个富家子弟，有正常人的逻辑，不是没脑子的混混，再漂亮的女人也比不过命重要。
　　他权衡片刻，只能同意放弃。
　　两个人匆忙把东西都收拾好，尤其是两杯下药的奶茶必须带走。
　　黎露把岑思灵衣服弄整齐，盖好被子。
　　这两人下楼匆匆办理了２１０８的退房，急吼吼开车逃离了北镇。
　　那边邹明扬接到铁叶子电话时，已经开回Ｃ城，刚进到公司。
　　电话被强行挂掉后他先打给了刘安东。
　　“刘叔，灵灵可能有点事，她在北镇天悦酒店，３１０８房。你北镇派出所有没有熟人，立即去照应一下。尽快。”
　　“我知道了，放心，明扬，这件事我来办。”刘安东沉稳的男低音，不紧不慢地应承下来。
　　邹明扬第二个电话打给自己助理小董，“立即给我在公司地下停车场找一辆满油跑车，今晚的会不开了。”
　　助理小董，没有任何额外提问，只回答了四个字——好的老板。
　　３分钟后，天威大楼地下库一辆青色大牛，轰动引擎，飞驰而出。
　　邹明扬也没想到今天还会再跑一次这条高速。
　　常规３小时的路程，在超跑和车技的双重加持下，２小时出头一点就跑完了。
　　在路上邹明扬已经接到刘安东的电话，说是北镇派出所三个民警已经进入３１０８，岑思灵和她的一名女同学都安全了，只是目前还昏迷不醒。
　　邹明扬赶到北镇酒店，岑思灵和铁叶子还没有醒来，三个闺蜜少了一个有男朋友的，邹明扬已经大概推理出事情经过。
　　三个民警两男一女，那个女民警解释说道：“我们接到报案，十分钟内就赶到酒店，已经查看了酒店监控，有一男一女先前出入过这间房间，有理由推断是他们下药迷倒了这两位姑娘。可能意图强奸。”
　　邹明扬心中一沉，虽然他也推断出了同样的结果。
　　但此刻心也是提到了嗓子眼，他问道：“那犯罪……”
　　女警用庆幸的语气说道：“应该是这位女同学在昏睡前奋勇抗争，导致了犯罪中止。具体情况还需要两人醒来再做笔录。”她指了指睡在另一张床上的铁叶子。
　　“多谢警官。”
　　邹明扬看着床上还在昏睡的岑思灵，十分懊悔，自己今天隐隐感到有些危机，应该把会议推掉留下陪着妹妹的，如果她因自己疏忽出什么事，邹明扬一辈子都不会原谅自己。
　　邹明扬靠在电视柜上，望着窗外发呆。
　　两位男民警离开房间去找酒店人员问询。
　　又过了半小时，铁叶子先醒来，随后５分钟，岑思灵也睁开了眼睛，看见闺蜜坐在自己床边望着自己，眼眶红红的。
　　她身后还站着一个女警察。
　　“出什么事了？”
　　岑思灵从床上坐起来，意外看到邹明扬竟然也在房间内。
　　“明扬哥？你怎么来了，究竟怎么了？”
　　岑思灵头还晕沉沉的，她最后的记忆是喝完奶茶犯困就睡着了。
　　那名女民警对她说道：“你的同学在奶茶里下了类似安眠药，你已经昏睡了３个小时。”
　　“同学？黎露吗？她人呢，她为什么要这么做？”岑思灵还搞不清状况。
　　铁叶子犹豫着说道：“黎露的男朋友也来了，我进来时他就在房里，还架好了手机拍摄。”
　　岑思灵一时没听懂，过了一会才反应过来，忙在被子里检查自己的衣物。
　　她想到邹明扬还在，顿时控制不住情绪，眼泪流出来了。
　　铁叶子也抱着司令哭了起来，“没事的司令，他们没得逞。没事的。”
　　岑思灵哭的很厉害，一个花季少女失去意识，被人猥亵，就算没得逞，也足够让她心灵崩溃了。
　　两名男民警上来分别找铁叶子和岑思灵询问过后，他们把邹明扬叫出房间，说道，“我们会回去备案，鉴于此案基本属于犯罪中止，还没有给受害人造成实质性伤害，处理手段可轻可重，看你们需要了。”北镇民警也知道邹明扬背后的势力很大，所以说话很直白。
　　邹明扬点头说道：“我明白。替我向你们的所长道谢，多亏北镇出警迅速。人没事就好，后面的事请让我们自己处理。”
　　三个民警走了。
　　房间里岑思灵还在哭。
　　铁叶子见邹明扬回来了，倒很识趣，她说道：“我出去买点东西。”
　　铁叶子走后，邹明扬坐到岑思灵身边，轻轻抚摸妹妹的头发，“眼睛哭肿了就不漂亮了。”
　　岑思灵立即扑在邹明扬怀里，“明扬哥，我好怕，呜呜。”
　　“别怕，没事了，有哥在谁也欺负不了你。”
　　“我怕……我真的好怕。”
　　“怕什么？”
　　“明扬哥，你会不会嫌弃我脏了……呜呜呜。”岑思灵担心自己的初吻是不是被夺走了。
　　邹明扬哭笑不得，“我的傻妹子，你在想些什么。你永远是哥的宝贝。这次是哥疏忽了，让你受到了惊吓。以后吃一堑长一智，不能再随便相信别人了。”
　　岑思灵抱着邹明扬，有了安全感，情绪渐渐稳定下来，终于不再哭了。
　　邹明扬见她不哭了，便要站起来，可岑思灵还紧紧躲在他怀里。
　　“明扬哥，再多抱我一会儿，你小时候最喜欢抱着我了。”
　　邹明扬拍拍她肩膀，“我的好妹妹，哥的肩膀永远给你留着。”
　　“谢谢你，明扬哥，都是有你在。我才……”岑思灵眼泪又要流出来了。
　　“你真要感谢的是叶子同学，是她在危机时刻打电话给我，今天才能有惊无险。要好好报答她，哥帮你买件礼物送给她吧？”
　　“嗯，多亏有叶子在，我没想到黎露会这样，我从来没得罪过她，一直真心把她当做好朋友。”
　　“人都是很复杂的，你长大了，又是漂亮姑娘，以后更要多留个心眼。”
　　岑思灵伏在邹明扬怀里，自从长大以后还是第一次和明扬哥这样久久抱着。
　　他身上香香的很好闻，手臂粗壮，胸膛宽厚，很有力量，在他怀里好有安全感，而且明扬哥聪明又帅气，就是有王子的气质。
　　岑思灵身体渐渐有些发热，呼吸加快了，心咚咚直跳。
　　她感到胸部有些肿胀，不禁用少女怀春的娇嫩双乳微微蹭弄邹明扬的胸膛，竟然有一种前所未有的快感，这感觉一发不可收拾，顺着小腹来到那神秘宝贵之处，少女紧闭的穴口微张，缓缓流出一些黏液到内裤上。
　　岑思灵忙悄悄把双腿夹紧。
　　岑思灵脸红了，但并不觉得羞耻，她想这一定就是爱来临时的感觉吧？
　　“明扬哥……”少女把头抬起，双唇微张。
　　如果明扬哥有什么缺点的话，就是太文雅太有礼貌了，岑思灵此刻宁愿他粗鲁一些对待自己，深深地吻住自己的双唇，用力揉弄自己全身，这柔软的娇躯有些发烫有些部位开始发痒了。
　　岑思灵发情了。
　　邹明扬见岑思灵面有红晕，以为她受惊吓后有点发烧。
　　“怎么了，是不是病了？”他用手探探她额头的温度。
　　“没有。”岑思灵摇摇头，抬头仰望着邹明扬然后闭上了眼睛。
　　这已经是明确在索吻了。
　　但邹明扬却送开手，站了起来，“灵灵，今晚你想回去，还是住在这里？”
　　岑思灵睁开眼睛，重重呼出一口气，身体与心灵有一种难以言说的失落。
　　“嗯，回去吧。我不想待在这里。”
　　明扬哥是不是嫌弃自己脏了呀。岑思灵十分在乎这个问题。
　　“哎呀，赶来时匆忙，只开了辆双人座的小车来，没办法送铁叶子一起回去。”邹明扬挠挠头，赶来时太慌张，还是少考虑了一些细节。
　　“我想坐明扬哥的车，我替铁叶子叫一辆专车吧。”
　　当晚，邹明扬三人驱车回到了Ｃ城。
　　三天后，李天天从母亲公司下班走到停车库，愕然发现自己的那辆黑色入门款跑车被砸了，车玻璃全部稀碎，前后盖都撬开砸烂，车身倒满油漆，划痕无数，车内被丢满了疑似粪便的不明物体。
　　车上的行车记录仪也被破坏拿走了。
　　李天天先是怒不可遏，去找车库保安要监控，但发现能看到自己车的这一带监控竟然没开。
　　等他稍稍冷静下来，就知道这是来自邹家的报复。
　　李天天的火气顿时消了大半。
　　开始庆幸自己那天没搞上岑思灵。
　　不然就不是砸车这么简单的事了。
　　黎露这边也惨的不行，李天天给的那十万已经被要回去了。
　　她一天夜里走在路上，被三个混混在小巷里堵住，声言要用刀划烂她的脸。
　　黎露当场吓得屎尿齐出拉在裤裆里。
　　三个混混轮流抽了她十几个嘴巴子，脸都抽肿了，拿走她包里的钱和手机，便扬长而去。
　　黎露不确定这件事和岑思灵有没有关系，但在Ｃ城治安这么好的地方，晚上９点被拦路抢劫真是稀罕事了。
　　黎露担惊受怕了好几天，害怕还会被上门报复，可她也不敢报警。
　　设计了半天，钱没到手，还惹恼闹掰了一个豪门闺蜜。
　　李天天和黎露其实真的要感谢铁叶子的，若果那天不是她神勇，及时阻止了罪行发生。
　　那天李天天真肏上了岑思灵，破了她的处，还录了像。
　　那就不是由“文明人”邹明扬来处理这件事，只给他们一点威吓和警告就算了。
　　而是由与Ｃ城警方乃至各大黑帮往来甚密的刘安东负责主导的红色复仇行动。
　　那就是剁屌、毁容，甚至是双双沉江或活埋这样残酷的手段了。

第8章 高岭之花
　　新设备送来延期了一个多月。
　　这天戴娆娆打电话来，给唐明坚试玩的四台VR游戏柜终于准备好了，问唐总要送到什么地址。
　　唐明坚让她还是送到龙隐山庄。双方便约好了时间。
　　因为唐明坚这样的边缘人物也不能随便出入山庄，他得找点事才有借口去山庄，免得被人白眼。
　　即便名义上山庄里也有他自己的房间。
　　到约定那天，风神公司的人按时来到龙隐山庄，老板华天鸣和经理兼老板女友戴娆娆带着2名技术人员恭候潜在金主唐明坚。
　　他们的货车运来四个大箱子。
　　这就是风神公司的最高端产品，“风神三号”顶配vr游戏柜。
　　唐明坚首先让他们来到山庄自己的房间。
　　这是位于东面客楼，120 平米的大平层。
　　哪怕是唐明坚这样的人，邹家人即使骨子里瞧不上，面上的事还是到位的。
　　给他一套房居住，每年几十万的年薪，都只是洒洒水罢了。
　　唐明坚有时也知道自己比上不足，比起工薪阶层那是富余太多，普通人谁有能力每周嫖几千元档次的鸡？
　　技术人员在电脑桌边上开始组装风神三号。
　　这是一个高2米，宽1.3米，长2.5米的立方箱体。
　　安装过程中，唐明坚皱眉说道：“你们这游戏柜尺寸还是得改一改，一般家庭哪有地方装这么一个玩意儿？”
　　戴娆娆看似认同又隐隐反驳道：“唐总说的有理，但是为了游戏体验，没办法更小了。再说我们游戏柜本就是面向中等收入以上家庭，或是以后出现的专业vr游戏厅。普通家庭并不在我们的客户群体之中。这个型号更是顶配，是专门面向唐总这样的富豪的。”
　　唐明坚觉得也是有理。3万多块的游戏机，没多少家庭负担的起。
　　安装起来并不复杂，拼装，通电，通网，初始化设定就行。
　　唐明坚问道：“目前支持多少游戏？”
　　戴娆娆答道：“支持几个网络知名的vr体感游戏，我们公司还专门设计了一个VR组队游戏，可以和朋友一起在我们创造的虚拟世界中冒险。”
　　“听着还不错。现在可以试试吗？”
　　“当然，要请唐总穿戴装备。”戴娆娆拿出一套衣服和头盔。
　　见要换衣裤，唐明坚便请他们回避一下。
　　戴娆娆笑着走出去，“唐总还挺保守呦。”
　　唐明坚拿起风神配套的衣装，感觉衣服面料的触感奇特，像是科幻电影里那些未来人穿的衣服。
　　因为是要最大可能模仿真实皮肤触感，所以必须贴身穿，最多里面只能穿一条内裤。
　　唐明坚把这套衣裤，包括手套穿戴好，它们竟有收缩性，紧紧贴着皮肤，但穿着并不难受。
　　唐明坚把头盔戴上，头盔主体是一块黑色面罩，一旦游戏开启，就能从面罩上显示各种游戏数据和信息。
　　穿着这一套乍一看真像个未来科技的战士。
　　【想不到现在的科技，玩个游戏都能细化到这种程度。】连淫欲老祖都不住夸赞，他上一次觉醒，是在三十多年前，那时候的游戏还是在黑白电视上玩的。
　　“好了，穿好了。”
　　风神公司的人进来，戴娆娆见到唐明坚这样，很是虚伪地捧他道：“唐总，很帅气啊。可以开高达了。”
　　终于要进入游戏试玩部分，一直话少的主设计师华天鸣兴奋起来，“唐总，你想玩哪款游戏？”
　　“就玩你们自己设计那个的组队游戏吧。”
　　为了方便与华天鸣交流，唐明坚头盔耳机只带了一边，进入游戏柜中，也没有把门关上。
　　在华天鸣指点下，唐明坚启动游戏柜，选择了游戏《遥远的星落》。
　　“孤身前往残酷黑暗的世界，找寻同伴，为了爱和正义而战。”一个女中音婉转地念出游戏宣传语。
　　游戏柜亮起，与常规游戏不同的是：它的上下前后左右都有大屏幕，构造出仿真世界，让身处其中的玩家仿佛置身于现实之中。
　　一段惊险刺激的CG动画之后，进了游戏主界面。
　　看来这是架空世界的冒险格斗游戏，主体玩法应该和魔兽世界相仿。
　　唐明坚也是玩过游戏的人，不需要过多指引便进入游戏之中。
　　输入他玩游戏的常用名：tan。
　　“请选择您的职业。”游戏中目前有11种职业可供玩家选择。
　　“华老板，哪个职业强？”唐明坚回头问道。
　　华天鸣说道：“各有各的有趣之处，我对各职业的平衡性都做过修正，目前相对都是平衡的。”
　　“哦。”唐明坚浏览了11个职业，最终选择了成为黑暗术士。
　　他的性格喜欢能在远处打人的角色。
　　分配好天赋点数后，系统告诉唐明坚可以抽取一个装备奖励。
　　唐明坚眼前出现一个转盘，他伸手一拨，转盘就开始转动，最后指针停在了“龙角头盔”上。
　　“恭喜您获得无限耐久的高品质头盔。”
　　转盘变化成了一个褐色头盔，唐明坚把它拿起来戴在头上，原本充满工业设计的游戏头盔在视觉上就变成了西欧古风的战士头盔。
　　玩到这里，唐明坚已经意识到华天鸣设计的这个游戏柜附带游戏可能具有划时代的意义。
　　正式进入游戏，四周景色骤变，看起来是个安静祥和的新手村。
　　“只要触动脚下踏板，就能移动了。”华天鸣提示。
　　唐明坚向下看，果然脚下虽是一片砂石泥土的画面，但隐隐有前后左右斜向的方位提示，只要双脚触动，履带就会启动，模拟出走路或奔跑的状态。
　　“嚯，你这游戏还能用作健身呢。”
　　“可不是嘛，唐总，你玩下去才会发现我们游戏的精妙之处。”戴娆娆在外面得意说道，她看出来唐明坚是赞叹并喜欢的。
　　唐明坚体验了十分钟，总体还是免不了打怪升级寻宝的游戏框架，但是架不住游戏柜带来的真实体验。
　　特殊的皮肤服装能让玩家感受到游戏里的风以及不同环境的温度，能真实感受触摸不同物体的手感，打怪的打击感十足，玩家被攻击时也有各种微伤害感觉，比如轻微电击麻痹和穿刺攻击或碰撞攻击的实感。
　　游戏中各种魔法咒语需要玩家实时吟诵，越熟练触发越快。
　　“足够了。”唐明坚中止了游戏，脱下头盔，穿着游戏皮肤走出游戏柜。
　　“感觉怎么样？”华天鸣十分紧张地问。
　　“我觉得大有可为。”唐明坚说道，“华老板，不出意外，我应该会投资你们这个项目。”
　　“太好了！”华天鸣和戴娆娆手拉一起，忍不住庆祝起来。
　　安装完唐明坚房间的游戏柜，离开东面客楼，一行人接着来到龙隐山庄正北方向的主体建筑——大洋楼。
　　这是与天藏山虎走道观同时期的建筑，出自洋人建筑师手笔，据说当年是为一位知名将军建造的别墅。
　　后来被邹雷威买下，扩建成了龙隐山庄。
　　大洋楼高六层，大大小小共56个房间，包括家主邹雷威和他各房姨太太及子女，总之能在里面拥有一间房的都是邹家嫡系。
　　他们来这里给邹明扬岑思灵安装游戏柜，当然不能进他们各自的房间，而是安装在一楼公用休闲厅里。
　　今天邹明扬和岑思灵都不在，邹明扬有工作，岑思灵和同学出去散心了。
　　唐明坚提前和邹明扬联系过，让他和大洋楼的管家老雷打了招呼，才能进入。
　　管家老雷今年58岁，是陪着邹雷威一路走来的元老级人物，在这个家族地位可比唐明坚这种不得宠的私生子高很多。
　　尽管他看不上这些年轻人折腾的玩意，但不给唐明坚脸，也得卖邹明扬面子。
　　这位年轻俊才很大可能是家族继承者。
　　老雷担任多年豪门大管家，这点风水肯定看得懂。
　　因此今天对唐明坚等人也颇为客气。
　　两台游戏柜并排安装在休闲厅的一角，这一块是专属游戏区域，各种游戏机都有，甚至连老式的投币游戏机都有几台，是专门给邹家几位中年男人回忆童年，放松用的。
　　技术人员安装完毕，测试无误后，他们就要离开这里。
　　唐明坚来大洋楼的机会也不多，始终觉得这里太压抑，还是快点离开为妙。
　　这栋大洋楼是家族权力争夺的中心地带——听说最近邹雷威的二夫人与六夫人闹得很僵，别不小心卷进去做了炮灰。
　　邹雷威的正妻十年前过世了，他们有个女儿为人老实，但不堪大用。
　　如今一干女眷中最有地位的就是邹志邦邹明扬两兄弟的父亲邹安仁的母亲，也即是邹雷威的二姨太太汪洁瑜。
　　母凭子贵，祖母凭孙子贵，谁让她生下的儿子目前掌权邹氏集团，两个孙子也是最有出息的。
　　至于六夫人则是邹雷威进医院前最宠的女人，毕竟是一众姨太太里最年轻的，才34岁。
　　前年如愿为老头生下一个大胖小子，夯实了自己的家族地位。
　　不得不说邹雷威也是真的威猛，八十多了还能成功授精。
　　离开大洋楼前，唐明坚十分谨慎地与老雷打招呼，塞给他一根烟，攀谈几下扯扯近乎。
　　这种事可能做了也没用，但不能不做。
　　随后，就是今天最后的目的地，龙隐山庄西侧的星河小筑。
　　走近星河小筑，唐明坚远远就看到阳台上有个白衣飘飘的女人在太阳伞下的躺椅上懒洋洋地看着书。
　　【是她！】淫欲老祖毫无征兆地叫了出来，他感受到一股灵脉急剧波动的力量，确定【她就是灵脉美女！】唐明坚心口一阵狂跳，虽说早有这个猜测，但真正确认时，一种莫名的战栗感袭向全身。
　　只要肏服高荷夏，这个天仙一般的美人，使其淫落，就能让淫欲老祖的封印减弱三分之一。
　　唐明坚觉得裤子里自己的肉棒就要汹涌抬头，被内外裤紧紧压服，十分难受。
　　唐明坚来到阳台下，喊道：“小高，游戏机运来了。”
　　“好，吴妈妈，开下门。”高荷夏合上书，站起身往楼下望了一眼。
　　只这一眼，不光唐明坚醉了，连技术宅华天鸣都觉得这个女人好美，有一种彼岸孤芳的气质，与众不同。
　　唐明坚是在家族大群里，让邹明扬拉了个小群与高荷夏沟通的。
　　所以她知道有一台游戏机送来。
　　她被囚禁在这里，每日看看书种种花，养有一只猫和一只鸟，的确需要一些新的娱乐方式。
　　何况她与岑思灵邹明扬的关系都不错，岑思灵强烈要求她一起安装这个游戏机。
　　吴妈妈打开门，上下打量唐明坚。
　　虽然只是下人，但也改不了势利眼的本色。
　　这位吴妈妈照顾高荷夏的日常起居，做些清洁工作，却也是二夫人的人，在这里充当眼线，监视着高荷夏。
　　所以自觉身份辈分比唐明坚这种见不得光的私生子略高一些。
　　“小唐稀客啊，难得到小筑来坐坐？”
　　“嘿嘿，吴妈妈，给小高装个机器。”吴妈妈略带阴阳怪气的语调让唐明坚不太舒服，他可是带着外面的人来的。
　　星河小筑有2层，一层有大客厅、花房、书房、健身房、餐房，通过旋梯到二层则是高荷夏的卧房。
　　技术人员被吴妈妈带到书房安装游戏柜。
　　旋梯上有走动的声音，唐明坚不自觉望过去。
　　托夏天的福，高荷夏穿着一条白色睡裙款款走下，从下面看上去，裙下洁白无瑕的光滑小腿像是人体黑洞吸引了所有人的目光。
　　咳咳。吴妈妈咳嗽了两声。唐明坚忙低头，收敛眼神。
　　“谢谢你唐大哥，也麻烦各位了。”
　　高荷夏站在书房门口，她的声音像周末无事悠闲的清晨躺在床上听到窗外清脆的鸣响，让人安心并沉醉。
　　唐明坚迎上她的目光，视线掠过高荷夏精美绝伦的五官，不自觉地看到睡裙肩部裸露出来的诱人锁骨。
　　这女人真白真嫩啊。
　　唐明坚下体又是一热，他还是第一次见到高荷夏穿得这么清凉。
　　他有些贪婪地再往下，扫过胸部，可惜这条睡裙还是太保守，没有露沟，高荷夏的尺寸可不小。
　　要是这么近距离看到乳沟，唐明坚怀疑自己能当场怒射3毫升。
　　【不错，不错，灵脉美女就得是这种档次。加油，攻略她！】不能再看了，再看就露出痴态。
　　“刚刚给明扬和灵灵都装好了。我也试玩了一下，真的是很不错的游戏体验。这位是游戏柜开发者华天鸣华先生。”
　　“华先生你好。”
　　“你好……你好。”华天鸣吞吞吐吐地回答。
　　唐明坚把游戏服装和头盔都给高荷夏解释了。
　　高荷夏毕竟曾是做过直播的大主播，对这些设备用法一听就懂。
　　安装完，调试好，唐明坚恋恋不舍告别高荷夏，带人离开了星河小筑。
　　戴娆娆说道：“真的好美呢，第一次近距离看到这么漂亮的女人。不亏是邹氏集团。是邹家的千金么？独自住在湖畔小别墅里。好浪漫啊。”
　　“不，她丈夫是邹家大少爷，2年前去世了。”
　　“噢~ 那真是红颜薄命。”戴娆娆心里这才平衡了一点。
　　高荷夏一个人住在这山庄西侧的湖畔小筑，并非是她孤高喜清静，而是多少有点被这个家族放逐的意思。
　　高荷夏是邹明扬哥哥邹志邦的妻子，两人郎才女貌，情投意合，本该是一段美满的爱情故事。
　　悲剧在于高荷夏嫁给邹志邦仅仅3个月，邹志邦就在澳洲勘测稀土矿时发生意外事故，乘坐的直升机坠落，机上所有人员当场全部死亡。
　　高荷夏从新娘变成了寡妇。
　　这对邹家这种家规森严，推崇迷信的大豪门而言，毫无疑问会坚信是高荷夏克死了邹志邦。
　　这么说容易理解一点，如果邹志邦还活着，继承邹氏集团最高权力的将肯定是他，而非邹明扬。
　　邹明扬可以继续在美国做他的物理实验。
　　邹志邦不死，这个家族或许就不会为了争夺继承权而闹到不可开交的地步。
　　相当于古代深得人心的太子出意外死亡。
　　在不少邹家人眼里，高荷夏是个扫把星，狐狸精，是她带来的灾厄。
　　当初，邹志邦的奶奶包括他母亲都不同意邹志邦娶高荷夏，她们认为高荷夏漂亮是漂亮，气质也高雅，甚至性格都不错，有问题的是她的职业，她的家庭。
　　“这种女人当情人玩玩就可以了，怎么能娶进家门来！”这是邹志邦奶奶和母亲的共同认识。
　　个人背景才是嫁入豪门的最关键问题。
　　高荷夏是个网络主播，在直播业兴起的那几年里成为了一名拥有百万粉丝的跳舞主播。
　　“一志呱呱”是她的网络名字，在她直播最火的2年里，可以说她是二线主播第一梯队里头牌，舞蹈界的首席美女。
　　只是因为她一不跳衣着暴露的骚舞，二不陪榜一大哥，所以直播事业难以更进一步，跨越平台成为全网的红人。
　　但即便如此，一志呱呱的美貌也已经声名在外。
　　看她直播豪刷的一干土豪，有富商，有直播平台的高官，有综艺节目策划人，有娱乐明星，当然还有万万千千白嫖的穷哥们，有能力的男人承诺诱人条件，没能力的空幻想，最终目的都是能透她一发。
　　但一志呱呱始终守住了自己的底线。
　　邹志邦也是偶然看了她的直播，被其美貌和温柔的个性以及精湛的舞蹈所吸引，凭借邹家少爷的浑厚财力，摇身一变成了一志呱呱的榜一。
　　因为时常看她直播互动，更为她挥金如土，一志呱呱最终还是加了邹志邦的联系方式，两人成为朋友。
　　陆陆续续聊天，分享心情。
　　邹志邦这才真正喜欢上了这个姑娘，想要追求她。
　　当时在直播间参与竞争的还有一个名叫“蒹葭少年”的ID，也是花钱如流水一般，捧着呱呱。
　　这两人都是超级金主，为了争夺榜一，数次直接交锋，血拼礼物。
　　难免被其他观众怀疑其中一个是平台的托，另一个成了韭菜。
　　邹志邦毕竟是家族企业的年轻一代领袖，骨子里是个商人，不至于上头到这种地步。
　　最终是蒹葭少年抢到了榜一。
　　而一志呱呱却还是被邹志邦“抢走”了。
　　高荷夏被邹志邦身上男人的赤诚、天真还有他的高智商以及幽默所吸引，两人偷偷恋爱起来。
　　她后来看到身份证才相信，他名字里真的有个志字，他的ID叫“阿志”不是故意迎合一志呱呱。
　　邹志邦也问高荷夏为什么叫一志呱呱，她说：“因为一只呱呱、一支呱呱、一zhi呱呱都被注册掉了，只能用志字。”
　　两人相视而笑，这也成为了两人的缘分。
　　高荷夏知道邹志邦有钱，但没想到他这么有钱，竟然是邹家的公子，还是管事的公子哥。
　　这让她不免踌躇起来，因为她主播的身份在社会认知并摆不上台面，虽然一直洁身自爱，从来没有为了利益出卖自己，但外人是不会信的。
　　而且高荷夏的家庭背景也有问题，她的父亲高某曾是政府高官，在她幼年却因为重大贪污罪被判刑30年，至今还在牢里。
　　母亲夏某某很快就选择了离婚，另嫁他人。
　　邹家恐怕不会要一个政审通不过的儿媳妇。
　　而高荷夏的青春期是在继父的无尽性骚扰中度过的。
　　所以她稍微有一点独立能力，就迫不及待离开了那个家。
　　无依无靠的美女，大学时认识了一个男朋友，那个上辈子估计拯救过世界的男人，夺走了她的宝贵第一次。
　　也是这个男人引导她进入直播界赚钱，还欺骗她与经济公司签了一个被压榨的合同——为了他自己拿到几千块的回扣。
　　高荷夏意识自己被男友骗了，无奈合同已经签了，只能硬着头皮播下去。
　　没想到高荷夏的古典舞和现代舞表演，在一众骚舞平台上是一股清流，竟然是一炮而红，2 个月直接在平台站稳脚跟。
　　有了稳定的收入，高荷夏的衣装和化妆水平都上去后，加上五官长开和身体发育，她从一个大学校花级美女一跃而成有着舞蹈家玲珑身材和电影明星脸蛋的超级美女。
　　原来的渣男男友才明白自己错过了一个大宝藏，为了区区几千块就放弃了高荷夏这样的顶级美人。
　　他舔着脸来求复合，高荷夏却早看清了他的真面目，对他死心了。
　　前男友那叫一个懊悔啊，懊悔没多玩她几次，懊悔当初没拍下做爱视频要挟，卖钱，甚至自己留念也好啊。
　　如今的他也只能在屏幕前对着一志呱呱撸了。
　　这就是主播一志呱呱的成长经历。
　　所以对高荷夏来说，虽然是个大美女，但面对邹志邦，她其实内心是自卑的。
　　只不过邹志邦的爱，融化了这点自卑。
　　邹志邦也力排众议，坚持要娶高荷夏为妻。
　　邹志邦是邹雷威最疼爱的孙子，邹志邦慷慨陈词，说服了爷爷。
　　最终结果高荷夏远离直播圈，嫁入邹家。
　　当一志呱呱宣布无限期停播并将与榜二阿志结婚，多少痴情粉丝删号自虐，多少吃瓜群众嘲讽女主播还是逃不过凭亿近人的结局。
　　榜一蒹葭少年也在直播间消失了。
　　本该是一段才子佳人的美谈，可惜没多久，澳洲的空难事故就发生了。
　　唐明坚曾用网上收集的“一志呱呱珍藏性感舞蹈视频”撸过不下30次。
　　离开小筑，唐明坚在心里询问老祖，“她真的是灵脉美女，可是怎么才能拿下呢？她性格很恬淡，什么都不缺。”
　　【放心，只要是女人，就没有拿不下的。继续观察，听我的命令就是。】

第9章 遥远的星落
　　某天晚上，晚饭时间过后，四台风神三号游戏柜的主人终于聚集，他们要第一次一起玩《遥远的星落》。
　　Tan【唐明坚】第一个进入游戏，他这两天晚上一个人走了走任务流程，前些天创建的暗黑术士已经升到5级。
　　正在整理游戏物品和装备时，耳机里两声脆响。
　　分别叫“MY”和“蒙古海军司令”的两个游戏账号申请加他好友。
　　Tan立即通过了他们的申请。
　　显然，MY是邹明扬，蒙古海军司令是岑思灵，他们也创建好人物登录游戏了。
　　MY职业是个白马骑士，蒙古海军司令则选个了中规中矩的女牧师。
　　三人可以在组队频道里直接语音聊天。
　　屏幕上也会自动把他们的话语转成文字显示出来。
　　司令：哇，这个游戏真好，世界好真实啊。
　　MY：的确有点创新，具体还要玩玩看才知道。
　　Tan：你们要先做新手任务。有奖励的，我已经完成了。
　　司令：好的，唐叔叔。明扬哥，我们俩先组队。
　　两人一起去做新手任务，唐明坚无聊，开始玩游戏内自带的带有赌博性质的小游戏，中了可以获得金币，道具，甚至高级装备。
　　没一会，两个人就完成了新手任务，重新开始在组队频道里说话。
　　司令：好有意思啊，唐叔叔，这个游戏真的好玩，什么都是真的。
　　这时又一声脆响，又有新账号申请好友，显示名叫“念桥边红药”。
　　三人一看到她的形象，就知道是高荷夏进队伍了。
　　司令：哇！
　　荷姐，怎么你这个角色模型和你一模一样啊？
　　好好看啊。
　　红药：创建人物那里，有个上传照片，传一张正面照，一张侧面照，系统就会捏出你的样子了。
　　司令：啊！你们等等我，我去修改一下模型！
　　蒙古海军司令在组队频道下线了。
　　MY：（苦笑）她还是孩子气，我们等等吧。
　　夏姐，你怎么已经20级了？
　　红药：这几天我都在玩这个，很好玩。
　　你别叫我姐，怪别扭的，叫我名字就好。
　　MY：呵呵，那好，嫂嫂。
　　红药：……算了，随你吧。
　　高荷夏玩的角色是舞姬，能为队员增加各种增益buff。
　　Tan：明扬，我们队伍里只有你一个物理输出。
　　怕是输出不够哦。
　　MY：没关系，唐哥，我研究过各职业说明了。
　　只要舞姬适当点一些加攻击的天赋，术士主修暗系攻击魔法，输出没问题的，甚至我们队伍构建还挺合理。
　　这个游戏做的挺平衡，变化也多。
　　Tan：到底是高材生，玩个游戏上手都这么快。
　　蒙古海军司令，重新上线。
　　司令：噔噔蹬，蹬！我回来啦！
　　果然女牧师的形象已经变成司令现实中的模样，唐明坚看着岑思灵和高荷夏在游戏里的穿着，吞吞口水，这真是意想不到的收获。
　　唐明坚在心中问老祖，“你看岑思灵是灵脉美女吗？她站在高荷夏边上也不逊色。还更年轻。”
　　【和本体距离太远，我暂时感知不到，但这姑娘总体资质确实极高，很有可能也是。她这双腿是极品。】唐明坚望着司令牧师白短裙下露出的长腿，再看看舞姬颇为暴露上装。
　　酥胸间一条刀疤外露。
　　她们还只是选了相对保守的服装，游戏里还有更劲爆的衣着，甚至可以自定义服装。
　　两大美女在眼前春光无限唐明坚直接勃起。
　　灵敏感知材料制成游戏服装伸缩性极好，直接被撑起。
　　因此他在游戏内的人物形象也同时勃起了。
　　吓得唐明坚急忙转身背对三人，假装欣赏远方风景。
　　唐明坚觉得这两个女人一定是输入了自己的身高和三维，因为模型和她们本人没什么区别。
　　更像是两人在玩cosplay。
　　司令：明扬哥，你和唐叔叔不用自己的形象吗？
　　MY：哈，我们男人就比较随便啦，是不是，唐哥？
　　Tan：呵呵，明扬可以试试啊。
　　我长得太普通，还不如用游戏内自带模型呢。
　　司令：哈哈哈！唐叔叔你真逗。
　　4人准备完毕，组队去完成游戏内的任务。
　　任务难度是按照队伍平均等级调整，所以不会很难也不会很容易。
　　四人各司其职，慢慢熟悉各自职业的技能。
　　一玩就是2 个多小时过去了，唐明坚觉得有点玩不动了。
　　这游戏里面角色奔跑跳跃闪躲，释放技能都要做出实际的动作，很耗费体能，要不是一路上有机会能看到岑思灵和高荷夏走光的机会，唐明坚早坚持不住了。
　　反倒是三个年轻人玩得很投入。
　　MY：我得下了。明早公司还有会。
　　司令：再玩一会嘛，把这个任务做完呀。
　　红药：对，每天前三个小时经验有加成，做完这个任务吧。
　　MY：好吧。唐哥，怎么说？
　　Tan：我都行，看你们。
　　于是四人一起完成了当日最难的一个任务，又40分钟过去，快23点了。
　　在游戏柜里跑跑跳跳，大家也都累了，约好明晚早点一起上线。
　　遥远的星落四人组，这一周每晚都一起玩。
　　因为是为了讨好金主，戴娆娆让技术人员把游戏里所有隐藏服装都解锁了，所以这一周里女牧师和舞姬每天都有新的皮肤，且越来越清凉性感，唐明坚是大饱眼福，强忍住流鼻血的冲动，甚至想建议华天鸣弄一个游戏内录屏的功能，他好想看着她们的性感衣装回去撸几把，实在太诱人了。
　　一周过后，四人小队默契程度也越来越高，大家等级都超过了50级，对各自职业的理解跨过了入门阶段。
　　唐明坚没想到他们会对这个游戏热情如此高涨。
　　岑思灵还小，本就喜欢打游戏。
　　高荷夏是被关在湖畔小筑里的金丝雀，她很寂寞，想找人一起打游戏也属正常，可邹明扬这样的高材生居然也会每天准时和大家一起玩，有点出乎意料。
　　为了考验实战能力，唐明坚联系了戴娆娆，让她和华天鸣还有2名游戏公司人员组队，进行一次玩家PK。
　　双方打了7场，激烈异常，最后唐明坚他们队伍4- 3险胜。
　　虽然华天鸣他们多少是有点“懂事”放水，不过游戏的魅力也是尽情体验到了，赢了比赛，岑思灵和高荷夏都开心死了。
　　这次PK结束，下游戏后，邹明扬给唐明坚打了个电话。
　　“唐哥，麻烦你和风神游戏公司的制作人约个时间，让他们来一次公司，我想和他们聊一次。”
　　唐明坚答道：“没问题，明扬你什么时候有空，我让他们来一趟。”
　　“尽快，如果可以，明天下午就行。”
　　“我知道了。约好了会告诉你。”
　　“好。”邹明扬挂断了电话。
　　唐明坚没有多问，这种事没有必要多问。
　　如果是集团层面对风神游戏开发有兴趣，那就不仅仅是天使投资，投他们一笔钱那么简单了。
　　自己的这份功劳也一定会记上的。
　　唐明坚这才明白，邹明扬为什么会连续一周晚上和他们一起玩这个游戏。
　　邹明扬自从回国，虽然职务上只是挂了个集团副总兼技术总监，可实可虚，但公司的人都知道他是现在的二把手，未来的董事长。
　　这件事或许是他经手的第一件大事。
　　邹明扬自小背负着神童的美名，四年读完国内的高中和大学，从美国物理研究所空降回自己家族企业，多少人暗暗嫉妒，等着看他笑话，是骡子是马，早晚得拉出来遛遛。
　　第二天下午，风神游戏公司华天鸣和戴娆娆正装出席，神情凝重来到天威大厦。
　　他们先去到唐明坚的办公室，唐明坚陪同他们一起去到了大厦36层，邹明扬的办公室。
　　邹的办公室秘书小柳引他们进入房间。
　　邹明扬的办公室里除了邹明扬，还有一个身穿紫色修身西装套裙的女人。
　　第一次见，唐明坚不认识。
　　唐明坚一看这女人，眼睛就有点移不开了，卧槽，公司哪里冒出来个这种干练精致又美丽的职场女人？
　　邹明扬从座椅上起身，那个西装美女也一并站起。
　　唐明坚忙走到中间说道：“我来介绍一下，这位是我们集团的邹总。也是邹家的二少爷。”
　　“这位是风神游戏开发人华天鸣先生，以及风神公司总经理戴娆娆女士。”
　　“幸会幸会，华先生，你制作的VR游戏柜，包括遥远的星群，我们最近玩得很开心。是一款很棒的产品。”邹明扬上前与华天鸣和戴娆娆握手。
　　“这位是我们邹氏集团的商业法律顾问，张沛如小姐。”邹明扬向众人介绍紫衣美女。
　　“你们好。”张沛如爽朗利落地向众人打招呼。
　　她目光坚定，语调自信，感觉是个久经沙场的职场老兵，但看年纪也就25岁左右。
　　唐明坚悄悄问淫欲老祖，“她是灵脉美女么？”
　　【不是，这妞儿资质很不错，智商很高，颜值更高，但不是出自天藏山的灵脉，她不是本地人。】唐明坚又悄悄瞄了张沛如一眼，这女人真好看，真耐看，职场女强人标配的及肩中短发，利落同时又不失女人的妩媚。
　　此时邹明扬对唐明坚说道：“唐哥，这次请华先生他们来，我是想与他们商讨一下邹氏集团全面收购风神游戏公司及其开发的相关技术产权。”
　　“好啊，好事！英明。”唐明坚竖起大拇指，他也明白邹明扬这句话是送客的意思。
　　“我正好也得下去开会了。等你们的好消息。”
　　唐明坚出去，带上了办公室的门。
　　他心里感叹邹明扬做决策真是又快又准，这小子或许还真有两下子。
　　回到自己办公室，秘书许琳正在自己位置上忙着，自从上次那件事后，她一直和唐明坚保持距离，言语之间也冷淡了不少。
　　唐明坚也有些后悔，应该听老祖的，一次性拿下她，现在已经错失了最好的机会，她对自己起了防备之心。
　　下午看了会盘，最近邹氏集团的股票又在下跌，也不知道凌光头开始买入了没有。
　　临近收盘时，邹明扬办公室的秘书小柳直接打电话给唐明坚，“唐总，邹总请你再上来一趟。”
　　唐明坚忙又上去，进到邹明扬办公室。
　　此时华天鸣和戴娆娆已经走了。张沛如也不在了。
　　“谈怎么样了？”
　　“已经达成口头协议，我们将买下风神游戏公司全部股份，一次性买断他们研发的技术和知识产权。以后包括华先生才内所有技术人员将为我们集团继续开发这个游戏项目。”邹明扬坐在办公椅上，不紧不慢地说着，平静地好像只是在述说午饭吃了什么。
　　落地窗射入的阳光照在他的侧面，是他脸上有了侧影。
　　唐明坚望着眼前的年轻人，他在公司时头发一缕缕刷得板正油亮，戴一副无框眼镜，穿西装背心，五官轮廓挺拔深邃，真像电影里年轻霸道总裁的模样。
　　唐明坚不会去问这位贵公子花了多少钱买下游戏柜和游戏的所有权。
　　唐明坚有一刻甚至分神：如果许琳是邹明扬的秘书，只要他一个眼神，女人就会愿意为这样的男人岔开腿吧？
　　岑思灵也是一样。
　　也许刚刚那个张沛如已经是他的情人了。
　　每天都能在这间大办公室里肏干那个大美人。
　　男人啊，命好，就真的好。
　　“真好啊，我也觉得他们的游戏开发技术是革新的一代，一定会大有可为。明扬，你很有眼光，也很果断。”
　　“这次多亏唐哥及早发现了这块璞玉。我已通知财务部，唐哥的奖励会在今年的分红里体现。”
　　“嘿！我也没做啥。那谢谢啊，明扬。”
　　“不过，这件事还没办妥，唐哥在外面不要提起。”
　　“放心了，这点唐哥还不懂，也别在公司混了。对谁都不会提，烂在肚子里。”唐明坚手指做了给嘴唇上拉链的动作。
　　“包括灵灵和夏姐也不要说。她们都很单纯，担心她们无意中说漏了嘴。”
　　“我明白。”
　　“那不耽误唐哥忙了。”邹明扬不是个喜欢说废话的人，又送客了。
　　唐明坚走到门口，邹明扬叫住他，“等一下。”他拿出自己手机，点了几下。
　　“这是我遥远的星落的账号密码，这段时间我会比较忙，晚上不能和你们一起玩了，但灵灵一定会缠着我，我以后只能每周末玩一次。想问问唐哥有没有时间，帮我完成每日限定任务。让我不至于完全跟不上你们的等级。到时灵灵又要骂我了。”邹明扬露出孩子般的笑容，让唐明坚消除一些上下级强制服从带来的不悦。
　　虽然他知道唐明坚不可能拒绝的。
　　好家伙，找代练找到自己身上了。
　　这个邹明扬，生意谈完，游戏都不想登了？
　　“可以，做完那些任务也花不了多少时间，交给我了。一定不会让你等级拉下太多。”唐明坚笑道。
　　唐明坚知道邹明扬把这件事交给自己，是因为高荷夏和岑思灵都很喜欢这个游戏，最近她们每日游戏时长都几乎打满的，如果还让她们代练，耗时太多，而且可能会挫伤她们的游戏热情。
　　这小子想的挺多，这种鸡毛蒜皮的事都考虑到了。
　　也是，毕竟是两个超级美女，是个男人都会替她们着想的。
　　唐明坚离开邹明扬办公室。
　　【这小子不错，快要完全进化成天神级男人了。】“什么叫天神级男人？”
　　【就是各方面都很强的男人，包括性能力。】“哦……”唐明坚老大个没趣。
　　提起性能力，他也只能——我有点事，你们先聊了。
　　又过了几天，一日夜晚，唐明坚登录完自己的号，做完任务，就登录了邹明扬的账号。
　　今天岑思灵和高荷夏都没有出现，自从邹明扬不是每天都玩以后，她们两个不再每个晚上必定出现了。
　　她们俩是有大把时间可以在白天玩的，也可能是隐身了。
　　唐明坚也明白自己毫无吸引力，他也不会主动找她们玩。
　　唐明坚登录MY的账号，点了游戏里的每日登录奖励，然后开始去做日常任务。
　　突然间叮一声，“念桥边红药”游戏里发来一条消息，“你在？”
　　唐明坚没想到高荷夏会发消息过来，看来她果然是隐身上线的。
　　MY：嗯，上来做任务。
　　红药：一起啊。
　　红药发起组队申请。MY接受了。
　　但唐明坚没有开启团队语音，只用默认的语言转文字交流。
　　一开口说话必定露馅。
　　他只在感叹，年少多金长得帅就是有用。
　　他刚刚在线半小时，压根没人鸟，“邹明扬”上线刚5分钟，高荷夏就来邀请一起玩了。
　　这也说明岑思灵今天是真的不在。
　　难道他俩有奸情？
　　大美女大帅哥，还是叔嫂关系，唐明坚想到这里，游戏服下的肉棒又有点微微硬了。
　　唉，这游戏什么都好，唯独容易曝光色鬼。
　　好在高荷夏没有要求语音聊天，她话也不多，有一茬没一茬说着游戏内的话题。
　　两人一起完成了几个日常任务，邹明扬的职业唐明坚不太会玩，出了好几个低级失误，但高荷夏也没说什么。
　　红药：工作挺累的吧？
　　MY：还好。
　　红药：这个家族以后担子要压在你身上了。
　　MY：也许吧。
　　唐明坚秉持少说话，多装逼的原则，多说多错。
　　他感觉到多和高荷夏聊天或许会发现什么。
　　果然。
　　红药：那件事你和灵灵说了吗？
　　那件事，哪件事？
　　唐明坚心想你们果然有秘密，是不是有奸情，但又觉得这逻辑不太像，如果是奸情哪里会问是否告诉岑思灵的。
　　MY：还没。
　　红药没有继续聊下去，又开始说游戏里的事了。
　　唐明坚怕言多必失，做完日常任务就找了个理由匆匆下线了。
　　淫欲老祖也认为，这条意外的交流渠道可以留着，日后说不定能有惊喜。
　　夜里唐明坚躺在床上翻来覆去睡不着，猜测邹明扬和高荷夏究竟是什么关系呢？
　　这天夜里他做了个梦，梦见在湖畔小筑，邹明扬紧紧搂着高荷夏，两人在一楼的花房里赤身裸体相抱着肏，光影交错，呻吟连连，氛围甚是淫靡。
　　醒来后，唐明坚发现自己鸡巴顶的老高，许久没有晨勃了。

第10章 货运天神
　　下午收盘后，正德私募的凌光头打电话给唐明坚，要请他吃晚饭，让把秘书许琳一起带去。
　　凌光头神秘兮兮地说要介绍一位大老板给他认识。
　　凌光头出手大方，一向阔绰，唐明坚也乐得有机会能和许琳多相处，便答应下来。
　　他心里盘算说不定晚上喝点小酒，软磨硬泡一下，两人就能去开房了。
　　上次差一点就把许琳给拿下，如果老天再给一次机会，他无论如何也先把她办了再说。
　　唐明坚告诉许琳，晚上凌光头要请两人吃饭。
　　许琳面露难色，说道：“唐总，我还是不去了吧。我……我晚上约了男朋友了。”
　　唐明坚把脸一沉，“不行！今晚属于是工作业务，有私事也得推一推。”随后脸色一缓，笑道，“放心好了，琳琳。有凌总在，我不会拿你怎么样的。还怕我在饭桌上把你吃了不成？”
　　许琳只能答应了。
　　其实今天男友也没约她。
　　最近新出了一款３Ａ游戏大作，她的男友正乐得早点回家自个打通关，才懒得关她的事。
　　下班后，许琳坐上唐明坚的车前去市中心赴宴。
　　唐明坚开着车说道：“琳琳，对不起，上次我有点失态。也怪你实在太迷人了。与你朝夕相处，哪个男人能把持得住啊？”
　　许琳顿时尴尬起来，“唐总，别说这些了。都过去了。”
　　唐明坚不依不饶说道：“但我对你是真心的。你看我这些年，身边都没有一个女人，我也是个正常男人，生理心理都需要一个好女人。琳琳，你答应做我的女朋友吧。我保证一辈子都对你好，只想着你一个人。”这句话唐明坚说出来自己都不信，但为了能肏上她，说点谎又怎么了。
　　早起的鸟儿有虫吃，嘴甜的男人有逼肏. 唐明坚依旧拿出上次那套攻势，这会语气上更加缓和，把选择权还放在女方手里。
　　许琳是不可能直接拒绝他的，因为她的困境并没有摆脱：年纪一年年往上长，在Ｃ城这繁华之都，她的确需要，也应该得到一个优质的男人。
　　不然只靠自己赚那点工资，连套房子也买不起。
　　她所拥有的真正底牌，也只有男人贪恋自己的那点美色。
　　而女人都清楚，自己的美貌对男人吸引力达到某个巅峰后就在逐年衰减。
　　其实女人也明白，在性欲方面，求欢的丑态，男人都一个样，无非是从一群不太像样的里面挑一个稍微靠谱点的。
　　许琳悠悠说道：“唐总，我明白你的心意。你再给我点时间。我和男友这么多年的感情，不是说断就能断的。你也不希望我是一个薄情又滥交的女人，看到一个好男人就随随便便跟他上床吧？”
　　唐明坚看了眼她，叹气说道：“琳琳啊，别怪我说话直白，女人和男人不一样，女人经不起等待的，你最美好的年华不要再白白损耗在那混小子手里了。该分就分了。退一万步，就算你不中意我，也值得找一个更好的男人啊。”
　　许琳低头，沉默不语，唐明坚这番话算是很诚恳了。
　　这也是她自己的焦虑所在。
　　唐明坚趁着红绿灯当口，一只手离开了方向盘，按在许琳的大腿上，在她今天穿的黑丝上来回抚动。
　　“多漂亮的腿，滑溜溜的肉，这么完美的身材。琳琳，你值得一个好男人。”
　　唐明坚见她没阻止，得寸进尺，把手往两腿间的裙底探了探。
　　而这动作立即触碰到了许琳的底线，目前这个阶段，她只能允许唐明坚摸摸自己的大腿，让他稍微占点便宜，总体战略还是看这个男人能为自己付出多少，她再决定是否献身。
　　许琳把唐总的手拉开，“唐总……专心开车，有摄像头，小心违章。”
　　唐明坚笑了笑，有意无意把手放到嘴边，嗅嗅美女秘书大腿黑丝的味道。
　　金钱的魅力还是很强的，对付许琳这个小秘书，迟早让她臣服。
　　唐明坚有着信心。
　　两人来到凌光头订的饭店，凌光头已经在包间里等他们了。
　　这家饭店可不便宜，最低消费４８００元，就算不喝酒，一顿饭没个五千也下不来的。
　　再说也不可能不喝酒。
　　“哎呦，老唐，来就来嘛，还给我带来个如花似玉的小美女？”凌光头向着许琳开玩笑道。
　　“凌总，多谢你请唐总吃饭，还记得我这个小秘书。”
　　“唐总的许秘书，Ｃ城著名美女集中地、邹氏集团的秘书天团里都能排的上号的美女，来往男客户每一个男人都不会忘记你嘛，许秘书心里会没个底？哈哈哈。”
　　凌光头招呼两人入座，却把饭桌的主位空了出来。
　　“怎么，今天要介绍什么大人物给我？”唐明坚问道。
　　“老唐，这你可说对了，今天真是位大人物。最近买了我们私募一单大的，他说想认识一下唐总。”
　　原来今晚这顿饭还是与邹氏集团的股票有关。
　　这年头，自身没点价值，谁会请吃一顿那么贵的饭？
　　“到底是是哪路神仙？别卖关子了。”
　　“四海贸易的陆总。”
　　“原来是他。是号人物。你是把消息透给他了？”
　　“那怎么可能。我老凌怎么会出卖朋友。我只是和陆总说过看好邹氏集团股票，而我和你又是好哥们，他就说想认识一下唐总嘛。”
　　四海贸易公司近些年一直与邹氏集团合作密切，邹氏集团的各种能源物资进出口贸易都离不开远洋航运。
　　特别是这２年航运业触底反弹，货轮运费涨上天去。
　　手里有一艘集装箱船，装货跑一个远洋来回，就能挣回一艘船的造价，那可是上亿元的成本。
　　因此一般资本也进不了航运圈，没那个先机，也没那么多现金，更没固有客源。
　　四海贸易公司借着这个大周期反转大赚特赚，从贸易公司升格成为贸易集团。
　　集团公司老板陆总的个人资产后面多了２个零。
　　说话间，服务员引着一个男人进来到包厢。
　　“抱歉，抱歉！有点事耽搁，来迟了。一会我先自罚三杯。”来者爽快地说道。
　　凌光头起身迎上去，与他握手，“哎呀，陆总是大忙人，不迟不迟。来来来，我给介绍一下。”
　　凌光头把唐明坚和许琳介绍给四海货运的陆文轩。
　　* 注：陆文轩的系列故事可参见前作《陆花拾品》。
　　唐明坚看这位陆总：中等个头，大概４０岁不到的样子，身型和皮肤都保养的不错，五官虽然谈不上英俊，看起来却有种儒雅淡然的风度。
　　总体来说陆文轩是招女人喜欢的类型，也或许是拥有的巨额财富赋予男人的额外魅力吧。
　　陆文轩同唐明坚握手，“一直听凌总说起唐总，今天总算见面了。幸会幸会。”
　　凌光头让陆文轩上主位，陆文轩也不推辞，直接坐下。
　　凌光头说道：“我点了几道这里的特色菜，不知道对不对陆总的胃口。”
　　陆文轩笑道：“都行。今天的主角是唐总，我却迟到，应该我来请客赔罪。凌总一会可别和我抢着买单哦。”
　　凌光头也笑道：“陆总是我们私募基金的大客户，若让陆总请客，我今后还怎么好意思做陆总的生意？哈哈哈，先喝茶，喝茶！”
　　陆文轩只是笑笑，并不多说什么。
　　一会服务员来问能否上菜，陆文轩招呼她，“拿两瓶５３度飞天，嗯，麻烦把酒单给我。”
　　服务员答应着，一边把酒单递来，陆文轩快速扫了一眼，就交还给她，“麻烦再给这位小姐，开一瓶１１年份的波美侯。”
　　这是陆文轩进场后第一次关照到许琳。
　　许琳本以为他完全不在乎自己这个小角色，所以有些受宠若惊。
　　许琳忙婉拒道，“陆老板，我喝果汁就行，别破费了……”她多少见过点世面，知道陆总要的这瓶红酒不比飞天茅台便宜多少。
　　这位陆总居然这么随意就要为了个秘书开瓶好红酒，真是够阔气够豪爽。
　　陆文轩举手投足间有一股威严和自信，让人心生敬畏。
　　许琳暗暗觉得，这个男人一来，凌总和唐总的气场都他被压住了。
　　陆文轩笑道：“我们三个糙汉子喝白的，红酒养颜，秘书美人就算贪杯也不怕。”
　　那个服务员见其余两个男人也没拒绝的意思，立即知道今天这饭局是谁说了算，便拿着菜单酒单出去张罗了。
　　酒席间话题自然是围绕着陆文轩展开的，出乎唐明坚意料，陆文轩丝毫没有过问股票的事，只是与他们闲聊天，仿佛真只是为了单纯交个朋友而来。
　　唐明坚戒心稍微放低了一点，这位陆总挺健谈，也没什么架子，很好说话。
　　几杯酒下肚，男人间的话题自然扯到女人那点事上面来，也有点不顾及有许琳在场了。
　　凌光头开始吹捧起陆文轩，“之前去Ｈ城见过几次陆总身边的女人，回回都不一样，但个个都貌美如花。羡煞旁人。陆总真真是采花高手，老哥我是不得不服啊！”凌光头拍了下大腿。
　　陆文轩笑道：“凌总也太夸张了。怎么就采花了？我陆某人都是正经交往，用自己一颗诚心换取美人的欢心。唉，也许是美女多是凉薄寡意，可惜到如今，陆某人也还是孤家寡人，老光棍一个。”
　　凌光头笑道：“陆总少来，我不信。这次陆总驾临Ｃ城，就没带个女伴来？我老凌敢拿我上下的大小头来赌，今晚陆总的酒店套房里必定会有美女相伴！你们跟不跟？”
　　陆文轩仰头喝干一杯酒，苦笑道，“凌总赌得真大啊！别取笑了。我这滥桃花一言难尽啊。”
　　唐明坚便顺势递话问道：“哦，陆总有什么故事？说来听听。”
　　陆文轩便说起一个故事：之前一个女朋友，已经分手了半年，有天突然来公司找他，说是怀了他的孩子，要他负责，不然就从他公司顶楼跳下去，一尸两命。
　　“他妈的，分手了半年，说怀了我的孩子，许小姐，这事搁你信不信？”
　　许琳只得摇摇头，“不太信。”
　　“对嘛，就是当我是凯子啊！但毕竟曾经也算相爱一场，我看她精神似乎不太稳定，可能也是被男人骗了。终究是给了她一笔钱，好好安慰她，劝她为了将来着想，让她把孩子去流了。先安排靠谱的医院，再给她找了一位心理医生。”
　　“她听你的了？”许琳问。
　　“听了，看在那一笔钱的份上。”
　　凌光头和唐明坚都笑了，“陆总真幽默，这就是现实啊。”
　　许琳又好奇道：“那后来呢，她没再找你吗？”
　　“没了，倒是听说上个月，她嫁给个一家金融公司的资深程序员了。”
　　“嗨呀！程序员还是惨啊，这都要接盘？”凌光头吞了口菜吐槽道。
　　陆文轩笑道：“也不算接盘吧。她只要不犯病，论颜值和身材还是很顶的，带出去够让程序员的一帮格子衫同事酸个大半年了。”
　　凌光头点头，笑眯眯说道，“这倒是，女人漂亮就是硬通货。就像我们小许秘书一样，很顶的。”
　　陆文轩便把目光投过来，笑着对许琳说道，“那可不能相提并论，许秘书不光漂亮，性格一看就知道很好，又温顺又懂事。这种女人就适合娶回家好好过日子。现在社会，这种女人太少了。”
　　这话唐明坚听着有些吃味，明显陆文轩是在撩许琳呢。
　　但无奈陆总是大老板，他的买卖是直接和总公司接头的，那可比自己有钱、成功多了。
　　唐明坚也只能顺着话头夸赞了几句许琳，没办法宣誓主权，摆出“这是我的女人，陆总别打主意哦”的气势。
　　酒席吹牛就是这样，变着花样吹嘘自己就对了。
　　陆文轩刚才那个故事，可是把自己说的温柔多金又念旧，前女友不光漂亮还对他念念不忘。
　　这顿饭吃到下半场，两瓶飞天都见底了。
　　凌光头和唐明坚都有点不胜酒力，坐在那话少了很多。
　　尤其唐明坚，几杯白酒下去，几乎已经在不省人事的边缘了。
　　没办法，无论性能力还是酒量，都不是他的强项。
　　许琳只是陪他们干了三杯红酒，也喝得小脸红扑扑，更添了她几分柔媚的风情。
　　陆文轩拿着酒杯，走到许琳身边坐下，“许小姐，你真漂亮。能交个朋友吗？”
　　许琳带着几分醉意，微微侧过脑袋拨弄几下头发，笑道：“当然可以啊，陆总。”
　　这些小动作陆文轩都看在眼里，“许小姐这么好的女人，应该已经名花有主了吧。”
　　许琳迟疑了一下，她自己也不知道为什么要迟疑，思考了一下才轻轻应道，“嗯……”
　　陆文轩看起来很是遗憾，放下酒杯，说道，“真可惜啊，不然我都想努力追求许小姐了。”
　　许琳有礼貌地笑了笑，不知该怎么回答。
　　“对了许小姐，给你变个魔术吧。麻烦借我一枚硬币。”
　　陆文轩举起双手张开，表示双手没有东西。
　　许琳从零钱袋里拿出枚１元硬币，递过来，陆文轩轻轻握住她的手，从她手心取过硬币。
　　他用左手握住硬币，凑到许琳嘴边，“许小姐，再麻烦吹一口仙女气。”
　　许琳听话地轻轻吹了一口气。
　　陆文轩把左手后移，脸却凑近到许琳面前，许琳能感觉到男人的厚重鼻息和他嘴里的酒气。
　　“注意了，要变了喔。”
　　陆文轩右手握拳伸到许琳左耳后，然后伸回来，“看，变了。”
　　他右手松开，用手指捻出一枚金币。
　　许琳看着他还在握拳的左手笑道：“这算什么魔术？”
　　陆文轩笑着把左手拳头摊开，许琳给的那枚硬币不见了。
　　“咦？唔……挺有趣的。”许琳吃吃笑了起来。
　　“送给你。你送我的硬币我留下做个纪念，还一枚金币给你。纯金的。”
　　“啊，那不行。”许琳想拒绝，但陆文轩已经把金币放在她掌心，然后帮她合上手掌。
　　“许小姐，你的小手真软。握紧，别把金币弄丢了。下次见面我要检查的噢。”
　　许琳被陆文轩微笑注视着，手又被他握住，心口好像被什么击中了一样。
　　服务员走进来询问，“先生，请问有什么需要吗？”
　　陆文轩打了个响指，“结账吧。”
　　凌光头在座位上迷迷糊糊说道：“陆总，让我来，今天必须我来！”
　　陆文轩笑道，“这次我来，下次归凌总好了。”
　　陆文轩付账大概二十多分钟后，唐明坚猛然从座位上醒来，“哎呦，我睡着了。”他仔细一看，包房里只有凌光头一人在了。
　　“他们人呢？”
　　凌光头还满嘴酒气说道：“陆总付了账已经走了，我刚一迷糊，你的俏秘书也不知道去哪啦。”
　　唐明坚半梦半醒地打开手机，许琳发了消息说她有点醉，时间也太晚了，男朋友不放心，所以得先走了。
　　唐明坚摇摇晃晃站起来，“老凌，我去撒泡尿，一会咱们也撤吧。”
　　唐明坚来到男厕所，这家酒楼装潢颇为高档，对得起高昂的消费价格，连厕所都挺华丽的。
　　他撒着尿，吹了两下口哨，清清嗓子，然后跑去洗手，看着镜子里自己喝醉后一副颓丧无力的模样。
　　【你小子是真没用啊。嘿嘿。】淫欲老祖似是话里有话的说着。
　　唐明坚听到男厕所最里面那间有些响动，似乎有人。
　　他也没多想，擦干手就出去了。
　　门关上后，厕所短暂安静下来。然后最里间隔间中有人说话了。
　　“你老板出去了。是不是还挺刺激？”陆文轩问，说罢他又开始挺动鸡巴。
　　“嗯……陆总，快一点结束吧……”
　　许琳双手撑在马桶后的墙上，两腿分开，刚才车上唐明坚最馋的连裆黑丝已经被人粗鲁地撕开。
　　这个今天饭桌上才认识的男人正在她身后快速进出，肏弄她的嫩穴。
　　“快是没问题，但这样结束未免有点太可惜了。许小姐，今晚和我回酒店深入了解一下如何？”
　　“不行，嗯厄……嗯厄……我们之间就只有这一次。”
　　“你刚才也说不行，可我们现在已经在这样热火朝天地干上了。许小姐那里湿漉漉的，紧紧夹着我，难道不舒服么？”陆文轩稍稍加快了抽插速度。
　　“是你骗我……强迫我的……嗯……嗯啊，别说了，陆总，我喝醉了，我们只是这样放纵一次。我……我不是那种女人。嗯厄……啊哈！”
　　“原来是醉了吗？呵呵。这里虽然挺刺激，但太狭窄，施展不开，不能完全展现我的实力，回到酒店，才能真正让许小姐认识我陆文轩，怎么样？回酒店我们好好做一次。就当是一夜情好了。只要是在一个晚上，干一次和干五次，没差别嘛。不算出轨的，因为你喝醉了嘛。”
　　“不行，不行，啊……别顶那里。不行，我有男朋友的，陆总，我们没有缘分。啊，啊哈，嗯啊，别顶那里……啊！”
　　陆文轩反而继续深深顶入，“够深吗，许小姐？”
　　“够了，嗯厄……嗯哈！陆总，别老刮哪里……啊！”
　　“噢？这里么？那我想已经找到许小姐的致命小点点了，再来几下如何？”
　　“啊，啊，嗯啊，别啊，啊！轻一点。陆总，我站不住了。别这样弄我了，求求你了。”
　　“腿软了是吧，那我坐着抱着你肏？”
　　“不要，嗯哈，嗯哈，快一点吧。快一点吧……”许琳的长发披落下来，身着秘书制服的诱人娇躯随着陆文轩一次次插入而前后晃动。
　　陆文轩便加速抽插，“许小姐很贪心喔，嘴里说着不要，又让我快一点，尽想着自己爽是吧？听你的，快一点！”
　　“不是的，嗯哈……嗯哈，我是让你快一点结束吧，我吃不消了……”
　　“你答应我今晚回酒店好好玩，我就快一点。许小姐的小屁股很翘，小穴也很好插，我想好好体验一次。”陆文轩一边插入，双手在许琳饱满的臀肉上轻重相间地揉弄着。
　　“不行，真的不行。呜呜……嗯啊……我已经对不起我男朋友了，陆总，你太坏……我没想到你那么坏，我本以为你是好人……啊！”
　　“许小姐，正式回答我——今晚回我的酒店，我们好好肏一次如何？”
　　“我回答了，不行啊……啊哈……嗯啊……快一点……嗯厄……不是……嗯哈……那个快一点……”
　　许琳真的被肏得站不住了，双腿一软，就要摔倒。
　　陆文轩双手揽住她的细腰，短暂地把鸡巴抽出，让许琳双腿跪在马桶盖上。
　　许琳面若桃李，在这间小小厕所里被干得香汗淋漓，她回头看了一眼，却是看向了陆文轩这根戴着超薄套子，驰骋在自己蜜穴里的坚挺大肉棒。
　　“怎么样，很雄伟吧？是不是女人钟意的尺寸？继续来！”
　　陆文轩稍稍调整角度，双腿微蹲，肉棒斜向上刺入进去。
　　短暂的空虚，还有新角度的抽插让许琳又体会到了不一样的快感。
　　“哦……好……”她险些说出好爽。
　　“许小姐，要么让我无套来一发，要么我们回酒店去干个爽，你现在必须选一个。”
　　“都……都不行的。嗯哈……嗯哈……陆总你饶了我吧，你已经玩到我了，放过我吧。我真的不行了，再这样下去，我……”
　　“真是个很有原则的姑娘呢。那我们不妨打个赌，怎么样，许小姐？”
　　陆文轩说着又重肏了几下。
　　“哦啊，哦啊……”许琳被肏得一时无法开口说话。
　　“赌不赌呢？许小姐。赌赢了我就会放过你哦。”陆文轩还在游刃有余地保持一个速率抽插。
　　“嗯厄、赌……什么？嗯嗯厄……”
　　“如果在我射出来之前，你能一声不哼，再不浪叫，我就放过你，就当作今天没有见过。陆某人还会立即转给你一万块作为今晚无礼之举的道歉费。”
　　“嗯哈，嗯哈……我不要钱。”许琳双手抱着马桶后座，“只要你放过我。啊哈……这样子真的太深了……我要不行了……”
　　“但是如果你叫了，那就一分钱没有了，而且今晚必须要陪我回酒店好好玩一晚上。”
　　许琳的大脑一时宕机了，没听懂什么意思。
　　陆文轩这个赌约设计的很巧妙。
　　男人都喜欢女人叫的，许琳不叫却有钱拿，相反叫了反而没钱。
　　刚才一番对话，陆文轩早已经了解到她的最后一道心理防线就是自尊心。
　　如果赌约设计成无论输赢他都给她钱，反而会激发她的反抗心理。
　　而这样就算最后挨肏了，还能体现她不是个贪财的女人。
　　总之一定要给女人一个舒服的台阶，让她们自己乖乖下来挨肏. “怎么样？许小姐，忍到我射出来，只要你不叫出声，我们就结束了，我再也不会打扰你。转你钱后，你把我删了也行。把我送你的金币丢了也行。无怨无悔。但无论如何许小姐给我的硬币我会珍藏的。怀念我们今天这仅有一次的美好。”这种话三岁小孩都不会信，但有时候女人就会信。
　　说话间陆文轩的抽插变得轻柔起来，他的语调也同步温柔起来，“可我真的很喜欢许小姐，想和你好好认识一下。”
　　在此有必要介绍一下，陆文轩的两个专属淫女技能——其一【恶魔的低语】：与女性单独私密聊天时，恶魔的低语能至少降低女性２０% 的心理防御。
　　如果遇见相性相合或女方已有好感的，有时甚至会产生５０% 的暴击！
　　其二【花已非花】：通常情况下，陆文轩每抽插３００下，女方的好感度便会提升１- ３% 不等。
　　１００% 为完全顺从状态。
　　最高值１２０% ，即为绝对性奴状态。
　　这两个技能是陆文轩经过千锤百炼，千万次肏逼后开发出来的淫女之技，也正是依靠它们，陆文轩在淫女之路上几乎无往不利。
　　半辈子睡过了不知道多少个，各种档次，各种风格的美女。
　　这个世界也还有不少拥有这类降服女人，肏服女人神秘淫技的雄性生物，也可以理解为，正是他们的淫欲意念集合形成了淫欲老祖这个实体。
　　“怎么样？许小姐，你认同这个赌约吗？”
　　“好……我们赌。我不会再出声了。这次做完就结束一切！”醉醺醺有些迷乱的许琳强打起精神，腰也挺直了一些。
　　陆文轩不会和她正面硬钢，这样容易激发女方的意气。
　　他选择避实就虚，开始玩起三浅一深，时而拔出来，用雄壮的龟头轻轻挑弄许琳湿漉漉的穴口。
　　许琳抿紧嘴巴，集中精神，她想陆文轩已经肏了自己十来分钟，最多再坚持５分钟一定就行了。
　　陆文轩忽然在后面问道：“许小姐，我想知道唐总肏过你吗？”
　　许琳一愣，这个问题可挺想回答的，不回答不是默认了吗，那也太亏了。
　　陆文轩笑道：“放轻松点，我们的赌约是可以说话的。放心我不会欺负你。回答我，许小姐，你是唐总的私人心肝小秘么？他有没有在办公室里操过你？”
　　“当然不是！我说了我不是那种女人，我有男朋友的。怎么会和唐总有那种关系！”
　　“噢，抱歉，失礼了。那真好，我对许小姐的好感又上升了。更想完整地得到许小姐了。”
　　许琳又不说话了，小腹下蜜壶里的快感正在积蓄，陆文轩的那根东西时不时就刮蹭一下她的Ｇ点，让她不敢大意说话，生怕又发出淫乱的声音来。
　　“对了，我很持久的。不想赚你的便宜。”陆文轩一边肏着，一边把手机拿出来，调了个秒表计时。
　　他把手机塞到许琳手里，“倒计时十分钟吧，时限内如果你能不叫，也算你赢。当然，如果十分钟内许小姐能夹得我射出来，也算你赢。虽然那是不可能的。”
　　许琳双手捧着手机，看着上面时间一秒秒地流动。
　　她跪在马桶上，屁股微翘，一下下承受来自下方陆文轩的冲击。
　　她隐隐感觉到陆文轩似乎正在加快速度。
　　一种难以言说的感觉开始蔓延。
　　“许小姐，告诉我，喜欢我肏你么？”
　　……
　　“不敢回答吗？因为我感觉到你夹得更紧了。就这么想把我夹出来赢下打赌？是因为钱的缘故？还是说许小姐的胜负欲挺重的？”
　　陆文轩故意说些不可能的答案，他已经完全吃透了许琳的性格，知道说什么话容易引她开口说话。
　　“后入真的很深。我是第一次有这种感觉……陆总，你真的……很厉害。”不知怎么许琳把心里话说了出来，她的潜意识也在想，如果她赢了打赌，就再也肏不到陆文轩这根肉屌了，那还挺可惜的。
　　一万块钱算什么呢，只要跟着这位货运大老板，每个月零花钱都至少有十万吧！
　　这就是【恶魔的低语】叠加【花已非花】的威力——女人被肏着肏着就会自己找理由沉沦。
　　“不光是后入的缘故哦，我的肉棒应该比你的男友长吧，这才是关键。许小姐经历过的男人应该不多吧？让我猜猜，是不是不多于３个？”
　　“没……才没那么多。”许琳只有过一个男朋友，还真没体验过至高的性爱。
　　“真好，难怪还那么紧，真羡慕把许小姐这种美女开苞的男人。许小姐这种温柔紧实的小屄最让男人着迷了。反过来，我想知道，许小姐，我有让你舒服起来吗？”
　　许琳闭上眼睛，全身的感官都聚集到了两人交合之处。
　　“许小姐，你依旧没回答我，觉得舒服吗？喜欢我这样肏你么？”
　　……
　　许琳时常感觉工作很累，生活让人看不到希望，男友不求上进，对她也失去了刚开始恋爱时的热情。
　　甚至两人做爱都从来没这么久过。
　　陆文轩没说错，男友的鸡巴远比不上他的这根。
　　综合性能力更是差距太大。
　　男友的肉棒从来没让自己如此接近过高潮。
　　她这等姿色的女人，一进入社会，尤其是在邹氏集团里，面对的诱惑非常多，隔三差五就会出现有钱老头或是小开来隐晦地询价，要么是找她做三，要么是中短期包养甚至是纯粹约炮，他们开出的价格也不是没让她心动过。
　　许琳都为了男友而拒绝了。
　　可是忠诚又换来了什么呢？
　　什么也没有。
　　压死骆驼的最后一根稻草……不，是让女人打开双腿的最后一个恶魔，陆文轩出现是一种必然。
　　在繁华的Ｃ城想要达到理想的生活条件，许琳早晚得这么选择。
　　山雨欲来风满楼，一层层的快感在汹涌递进，许琳隐隐预感，今晚将是她前所未有的性爱快感巅峰，那至高无上的痛快高潮，即将到来。
　　许琳觉得自己有点喜欢上陆文轩了，虽然这个男人靠着酒醉的借口，把自己骗到这间厕所，强行拉开自己的裙子，粗暴地撕开黑丝，把那根长长的玩意从后面塞进来，一开始很屈辱，很不甘，好像人格被践踏了。
　　可是慢慢地她真的开始喜欢上这种感觉了。
　　很奇怪，但也很确信。
　　女人只谈感觉，不讲逻辑。
　　她想要诚实地、高亢地爽快回答：喜欢，好喜欢。
　　带我回酒店好好地肏我啊。
　　我做你的女人，带我离开现在的泥泞生活吧。
　　几个月，几周，几天也好，哪怕明白只是有钱的老板一时兴发肏弄我的身体，短暂的肉欲之欢，也好过现在日复一日行尸走肉般的活着。
　　正当她要开口，大声地回答。
　　男厕所的门又开了，两个饭店客人聊着天走进来撒尿。
　　许琳的屄肉不由又紧了一圈，是啊，陆文轩说得对，这地方多刺激，只可惜施展不开，要是能去酒店大床上被他这根大屌好好地肏，一定很舒服。
　　陆文轩此时反而加快了速度，他俯下身子，拨开她的长发，亲吻她的后颈，一只手从许琳腹部探入，轻轻揉弄她的乳房。
　　他们进到这厕所隔间，陆文轩还是第一次玩弄她的乳房。
　　他像刚才变魔术一样，在许琳耳边吹了口气，然后轻声说道：“很不错的奶子，很软，我不喜欢隆胸的女人。许小姐，对你的喜欢又加了三分哦。我们的三观和性器都挺契合的，你觉得呢？”
　　啪嗒！厕所门重新关上，这里再次成为这对男女的肏屄小天地。
　　许琳抬眼看了手机，时间只走过了３分钟多点。
　　她在心中叹了一口气。
　　肏都肏了，有什么所谓呢，这个男人可比唐明坚强多了。
　　难道当初拒绝唐明坚，就是为了迎来这一刻被这个男人肏弄么？
　　突然间，陆文轩开始疯狂加速起来。
　　像一个暴走马达一般高速抽插，阴茎上凸起的硕大头冠每一下进出，都重重刮过许琳的Ｇ点。
　　许琳全身都绷紧了，像被孙大圣定身住的蟠桃仙女，迎接陆文轩狂风暴雨般的冲刺。
　　酸麻，酸麻，酥麻，酥麻……实在是忍不住了。
　　“噢，我……要来了，要来了……陆总，陆总，快一点，再快一点，给我……给我啊，啊哈、啊哈、啊哈、来了、来了、哦噢！哦噢！啊……啊！啊哈，啊哈……”
　　许琳全身一阵颤抖，阴精洋洋泄出，浇在陆文轩的肉棒上。
　　她右手握着手机，左手却摸到屁股后面，手指触碰到还在继续厮杀，带着套都十分温热的大肉棒。
　　金箍棒一样，真是一根好宝贝，让她如醉如痴，给了她一个女人至高至福的快感。
　　“好爽，陆总，真的好爽。我这辈子从来没这样痛快过……啊哈……”
　　“那么，许小姐，你是认输了吗？”
　　“……我输了。”
　　“输了就要跟我回酒店哦，我保证到了床上你会更舒服的。”
　　“嗯……”许琳像被驯服的小羊垂下头，她实在抵御不了这种快感。
　　抵御不了陆文轩这种男人。
　　她想要更多，更多……越被这个男人插入，越是确信。
　　她没了一开始的负罪感和羞耻感，反而越来越坚定，这就是自己人生想要的感觉。
　　仅仅一次高潮过后，许琳觉得已经爱上陆文轩了。
　　“我还没射呢，我们先玩好这一趴。许小姐的小屄还在一跳一跳的，很可爱呢。”
　　陆文轩继续高速抽插起来。
　　这回许琳无所顾忌，可以随心所欲地叫出声来，用呻吟来引导陆文轩的动作节奏。
　　饭局结束，唐明坚叫了代驾回家。
　　他醉眼朦胧地看着车窗外Ｃ城的夜景。
　　今晚确实喝了点小酒，可惜还是没把许琳弄上手。
　　他当然想不到，一两年来，自己一直垂涎的翘臀女秘书，短短一顿饭的功夫就被别人攻陷沉沦。
　　此时此刻，许琳与陆文轩正在宽敞的车后座里缠绵舌吻。
　　司机驾驶这辆豪车驶向陆总下榻的豪华酒店，在那他们还有一场彻夜大战。
　　凌光头敢用大小头打赌，还真赌赢了。
　　只是他也想不到这个美女会是许琳吧，又也许在他们俩一起离开时他就想到了，这并不重要。
　　陆文轩这顿晚饭当然另有目的，收获了唐明坚的美貌小秘书乃是意外之喜，但大体计划没有改变。
　　这一夜里，被陆文轩累计超过３０００次的肉棒抽插过后，许琳已经基本臣服在货运天神上半身的金钱与下半身的鸡巴之下。
　　多新鲜的事儿？
　　老祖评分——许琳：胸８０，臀９３，颜８８。
　　附加得分：秘书职业装；欲拒还迎的良家气质。
　　许琳属于均分接近９０档的美女。
　　攻略难度：中等偏易。
　　稀有度：少。

第11章 影响深远的绑架案
　　圣罗兰双语小学，是Ｃ城一所贵族学校，每年基础学费就要１５万。
　　毫无疑问能负担起这个学费的，都是有钱人。
　　邹氏集团董事长邹雷威的三姨太，俞芳的孙女邹自欣，今年９岁，目前就读于这所小学。
　　这是暑假，７月上旬的一天，邹家保姆车送邹自欣到圣罗兰小学参加返校活动。
　　按道理２小时后活动结束，就能回家。
　　但司机和随行保姆多等了半小时，仍不见孩子出来。
　　保姆进入学校询问她的班主任，却被告知邹自欣在一小时前就被一个女人接走了，说是要回家参加生日聚会。
　　因为邹家一向财大气粗，从来不是家长接送，佣人们的态度也一贯傲慢，班主任以为又是新的保姆，也怕又受气，便同意邹自欣提前离开。
　　那保姆一听吓坏了，立即打电话给邹自欣母亲。
　　她母亲也慌了打给丈夫。
　　丈夫打给自己的母亲，也就是俞芳。
　　众人确认了都没有安排人来接过邹自欣。
　　等到中午１２点，大家都隐隐觉得邹自欣恐怕是被人绑架了。
　　邹自欣的母亲王某犹豫是否要报警。
　　鉴于邹家在Ｃ城是著名财阀，随便一点事都会满城风雨，影响各方面，考虑再三暂时没有报警。
　　下午３点，一个陌生号码打到王某手机上。
　　“想要你女儿活命的话，就快点准备好五百万的百元旧钞。别报警，报警你女儿必死。”
　　电话只说了这两句话就挂断了。
　　王某当即吓昏过去。
　　她醒来后，向家人说出绑匪的需求。
　　“千万别告诉警察。绑匪说报警就杀了欣欣，呜呜。老公，你说怎么办？”
　　她老公也是只会玩的阔绰少爷，哪有什么决断能力。
　　王某说道：“五百万也不多，给他吧，欣欣的安全最要紧。要是她出什么事，我也活不下去了。”
　　一家人都无法决断。
　　还是俞芳比较果断，“还是要求助于警方，他们有经验，也有专业设备。我们这边准备好钱就是了。不要慌乱。绑匪只求财，没理由伤害欣欣。”
　　于是警方还是介入了。
　　下午５点，又是一个陌生号码打给王某。
　　还是那个凶狠的声音。“钱准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“好。保持电话畅通。别耍花样！”
　　“喂，我能和女儿说句话吗？喂？”
　　嘟嘟嘟。电话挂断了。
　　王某放声大哭。
　　通话时间太短，警方根本无法追踪到电话来源。
　　只查到这两个号码来自两个运营商，且明显是买来的身份证件。
　　晚上７点，邹家的核心成员都知道了这件事。
　　在Ｃ城邹自欣家中大客厅里，警方设置了紧急应对中心。
　　邹氏集团实际掌权人邹安仁指派邹明扬来到这里，安慰邹自欣父母，询问有没有需要帮忙的地方。
　　但目前唯一能做的就是等待绑匪的电话。
　　晚上８点，王某的手机再次响起，依旧是新的陌生号码。
　　“立即把钱送到我发给你的地址。记住，只能你一个人来，但凡我发现一个可疑人物，钱我也不要了，你们等着给她收尸吧。”
　　王某还没来得及说话。
　　电话又挂断了。
　　片刻后，一条短讯发了过来。
　　“今晚１１点，把钱用黑色防水包装着送到东郊废弃港湾停泊的蓝色帆船船舱内。只能你一个人去。”
　　警方查看了东郊港湾周围地图，那里人迹罕至，地形空旷，警方不太好铺开人手，且又有个废弃厂区，适合绑匪藏匿。
　　显然绑匪是经过精心考察的，警方对此有点一筹莫展。
　　如果到时绑匪拿了钱，海路陆路都能逃走，恐怕很难追捕。
　　王某说道：“让我把钱送去吧，欣欣的命要紧。只要他们别伤害欣欣。”
　　邹明扬说道：“你发消息过去，要求确认欣欣的安全后，就把钱送去。”
　　三姨太俞芳也说道：“明扬说得对，不能让绑匪占据绝对主动。”
　　王某手发抖，编辑了一条讯息过去。
　　过了五分钟，绑匪发来一张邹自欣捧着手机的照片，手机上显示了当前的时间。
　　照片里邹自欣正在哭，背景是一块幕布，完全看不出是在哪里。
　　邹明扬说道：“你说，五百万的现金太重了，你一个人背不动，能否换个人送钱。”
　　王某依言发了过去。
　　绑匪回信：“只能你送。不想女儿活就继续掰扯。再啰嗦一句，我先砍你女儿一根手指，发照片给你看。说到做到。”
　　王某吓得手机都拿不住了。
　　众人商议一番，无奈，只能让王某独自带着五百万现钞去，警方要在一叠现金中夹一个微型追踪器，但王某坚决不同意。
　　无奈，只能在王某身上安装了通讯设备，保持联系，如果双方照面，也能监听绑匪动向。
　　时间临近，必须要出发了。
　　邹明扬说道：“嫂子，我来开车送你去。”
　　王某带着哭腔，“明扬，谢谢你。”
　　晚上９点３０分，警方三辆车，邹家三辆车，一起从Ｃ城出发，前往东郊海港的废港口。
　　１０点１５分，车队在距离海港还有２公里的公路上停下。
　　不能再这样兴师动众前往了。
　　王某与家人告别，邹明扬开动车子，载着王某和两大背包的钱，开向港湾。
　　５分钟后，他们停在废旧港口的入口，车开不进去了。
　　王某给绑匪发讯息，“我到了。钱带来了，你们快放了我女儿。”
　　绑匪回复：“把钱放在船上，你自会见到女儿。”
　　王某把情况告知警方。
　　邹明扬安慰道：“嫂子去吧，我就在这里等你。如果有危险，自身安全是第一重要的。”
　　王某下车，吃力的背起背包。
　　五百万现金，大约６５公斤重，加上防水背包，怕是有７０公斤，一个成年男性的体重。
　　她是养尊处优的富豪妻子，若不是为了女儿，母性爆发，连一个包都背不起来。
　　但两个背包实在是超出她的极限了。
　　尝试了５分钟，她没办法同时背起。
　　只得给绑匪申请：“五百万太重，两个包我一个女人真的背不动，求求你，我让我的司机一起送来。我们只是送钱。”
　　这次绑匪只回复了两个字：可以。
　　邹明扬便背起两个背包，即便是他体格强壮，常年运动，有健身习惯，也背起来很吃力。
　　王某走在他身后，尽量为他托起背包，减轻负担。
　　两人走了几分钟，终于来到有船停泊的海边。
　　“是那艘吧。”夜幕中邹明扬看见一艘刷着蓝漆的旧帆船。
　　两人登上帆船，上面没有人。他们将背包放在遍布蛛网的船舱内。
　　下了船，王某发送消息：“钱送到了。我女儿呢？”
　　绑匪：“立即离开。等我拿到钱，会告诉你女儿的位置。”
　　两人只能回到车上，开车离开港湾。
　　邹明扬警觉地说道：“嫂子，做好心理准备，恐怕这事还没完。”
　　王某哭了起来，“钱也给他们了，为什么不放人？”
　　“因为绑匪知道我们是邹家。五百万对我们而言太少了。”
　　邹明扬的预感成真了，过了半小时，绑匪打来电话，“不错，你们没耍花样。你的女儿又能多活一天了。明天买入价值２千万的比特币，转到我发你的账户上。”
　　王某哭骂道：“你不讲信用！你说了收到钱就放人的。”
　　“我从没说过收钱就放人，我只说过拿不到钱就杀了你女儿。这句话现在依然成立，我现在承诺，收到这笔比特币就会放了你女儿。快研究下怎么买吧。”
　　电话挂断了。
　　王某又气又急，绑匪狮子大开口，又要价２千万。
　　谁知道这漫天要价的把戏还会不会接着玩下去。
　　王某疲惫不堪回到Ｃ城家中，向俞芳等人讲述了绑匪再次要求赎金２千万。
　　王某的丈夫，也就是邹自欣的父亲此时有点不干了，他们虽然是在富贵之家，但毕竟几百亿财产不是他们的。
　　２千万在他心里已经比女儿更重要了，孩子大不了再生，几千万的钱多久才能赚回来，说实话，就算邹雷威死了，他自己遗产可能也就能分到个几千万。
　　何况这可能还不是最后一笔赎金，万一下一笔绑匪开口要一亿，找谁给这笔钱。
　　因此他建议全权交给警方处理，邹家不会再给钱了。
　　王某当场和他大吵起来，她不同意交给警方处理，那样女儿肯定会被撕票的。
　　两人争执不休，外人也不好介入。
　　最后还是三太太俞芳教训了自己儿子，“家人永远比钱重要。欣欣是我孙女，这２千万我来出。你们别争了。”
　　当晚，邹明扬找自己懂行的朋友，请教如何在国外虚拟货币交易平台上购买比特币。
　　朋友建议他比特币波动较大，建议临近与绑匪交易时再购买。
　　凌晨１点，绑匪发来了账号后。再次打来电话。
　　王某此时已经心力交瘁，邹明扬拿过电话，接了起来。
　　“我是邹明扬，２千万比特币我们已经准备好了。邹自欣的妈妈情绪崩溃，接下来由我与你沟通。”
　　绑匪：“换她来说话！不然我就撕票了。”
　　“你是求财，我不信你真想杀一个无辜的女孩。这么晚只有我在了，不想和我聊你就挂了吧。”这次邹明扬直接沉默。
　　邹明扬这样做冒了风险，如果绑匪真是个疯子，可能真的会杀害小女孩。
　　但邹明扬觉得这个绑匪心思缜密，是为了求财。
　　他不能让绑匪觉得自己握有绝对主动权，邹家只能给他相对主动权。
　　谈判时这一点很重要。
　　他赌赢了。
　　３秒后，绑匪重新开口，“小子，你敢耍花样。我保证你这辈子都会后悔。”
　　“邹家不玩小手段。你要钱可以商量。但我们是生意人，不喜欢和没信用的人打交道。”
　　“比特币到账，我们就放人。”
　　“你们？”
　　绑匪骂了一句娘，挂断电话。
　　邹明扬给绑匪发讯息，“这次见到邹自欣，我才会转账。不同意这一点就不必交涉了。我只建议你们别把钱的事情上升到命。钱对邹家是小问题，而人命，是以命偿命的血债。”
　　过了很久，绑匪回消息：“可以，明天让你们家岑思灵一个人来，具体地址我明早告诉你。到时我和她一手交人，一手转账。这也是我的最后通牒，不同意就不必交涉了，反正已经到手了五百万。横竖不亏。嘿嘿。”
　　这些绑匪居然还知道灵灵？
　　不过他们能盯上邹自欣，肯定是对邹家有过研究，说不定还想过绑架岑思灵的。
　　邹明扬感到事情还是很棘手，他已经压榨绑匪到极限了，继续强硬只会逼得他们铤而走险。
　　可是让灵灵去犯险的话？他又犹豫起来。
　　邹明扬虽极其聪明，但是要支配人的行为，并符合他们的各自利益是一桩很难的事。
　　如果将来他要接手邹氏集团，面对这些事将数不胜数。
　　第二日早上九点半，岑思灵独自一人走上天藏山后山的山路。
　　她是今早７点被邹明扬的电话叫醒，本来还有点欣喜明扬哥居然会这么早打电话给自己，没想到邹明扬告诉了她邹自欣昨日被绑架的事，绑匪要求她上山交易。
　　岑思灵先是震惊，但她虽年轻，却是个勇敢，有担当的女孩。
　　“灵灵，这件事有危险。你要是怕就告诉哥。哥会想办法。”
　　“明扬哥，我不怕的，欣欣也是我的妹妹。没关系，让我去。”
　　邹明扬带人送她到山下，给了她一个电击器，为她在衣领下别了一个通讯器。
　　“一旦有危险，你就跑。如果你觉得已经控制不了局面，就说『天藏山有神明护佑，不容你胡来。』哥会立即带人上来。灵灵，比起小欣欣，哥更在乎你的安危，所以面对歹徒千万不要逞英雄，明白吗？”
　　“明白！放心。明扬哥，有你这句话，我死也不怕了！”
　　“傻瓜，别瞎说。”
　　不得不说绑匪很会挑地方，天藏山后山这里只有一条山路，绑匪可以监视上山的人。
　　但进入山腰则四通八达，有草丛，有山洞，山势回转，可以隐蔽，可以转移往各处。
　　岑思灵来到约定的山腰平台。
　　“我来了。有人吗？”
　　一块大岩石后面闪出一个男人，蒙着面，带着墨镜。
　　“转账。”
　　“邹自欣呢，让我看到她。我只要输入密码，就能把比特币转给你。”岑思灵扬了扬手中手机。
　　另一个男人压着小女孩从岩石另一侧走出来，小女孩被蒙住眼睛，塞住嘴，双手绑在身后。
　　“是欣欣吗，我是灵灵姐姐。是你就点点头。”
　　小女孩点了点头，虽然看不到她的眼睛，但岑思灵能感觉到小女孩此刻的万分惊恐。
　　“你放她过来，我就转账给你。我带着孩子也不可能逃走的。”
　　压着邹自欣的男人犹豫了，他叫孟放。
　　另一个交涉的男人名叫尤海川。
　　这两人都是在Ｃ城周边小城镇混的地痞流氓。
　　尤海川也带着耳机，明显也在接受指令。
　　他说道：“你先转账，我们既然把孩子带来了，就不会再带走她，只要钱到手，我们不会伤害她的。”
　　岑思灵是单纯善良的姑娘，不太懂讨价还价，觉得绑匪的话也对，到了这一步，他们不可能再临时加价了。
　　岑思灵输了密码，这个平台上比特币转账要通过６道安全程序，之前山下他们已经完成了５道，只需要最后再输入一次交易密码就行了。
　　“完成了，你们验收一下。”
　　“等等，转账有１分钟延迟的。”尤海川说道，他眼睛一直盯着岑思灵。
　　刚才第一眼看见她，心里就像打翻了五味瓶。
　　这姑娘也太他妈漂亮了，水灵灵的嫩花一朵，从没见过这么美的小姑娘。
　　富豪家族生出的女儿就是他娘好看。
　　岑思灵今天完全没化妆，只简单绑着头发，穿一套黑色运动衣裤。
　　但无奈青春靓丽，颜值无敌，就这样随意打扮也还是勾起了歹徒的性欲。
　　“你把外套脱了！”尤海川命令道。
　　“外套？你想干嘛？”
　　“别废话了，老子急着逃命，也没时间干你，否则今天高低干你这种富家小公主一炮，死也值了。你这种极品老子知道这辈子是无福享受到了，把外套脱了，让老子看看你的奶子。过过眼瘾。”
　　“神经病啊！比特币已经转给你们了。”
　　“脱！否则就拧断她手指。”尤海川指挥孟放。
　　孟放当然也想看这美女的奶子，便提起邹自欣的小手。
　　邹自欣吓得大哭起来，但嘴被堵着，也无法顺利哭出来，眼泪哗哗打湿了眼罩。
　　岑思灵是明白孰轻孰重的，她是新时代的姑娘，倒也不怎么怕露点肉。
　　岑思灵爽快把运动衫脱掉，她今天穿着灰色的运动胸罩。
　　这样的场景，这样的形势，这样毫无诱惑意味的服装，但仅仅因为穿着服装人的美貌，还是让对面两个男人性欲迸发。
　　岑思灵上身的皮肤仿佛闪耀着圣洁的白光。
　　如今这个时代，科技美颜的效果已经远超人类大脑处理能力，若非亲眼所见，才知道现实中的确存在这样的美女。
　　青春纯洁，善良无垢。
　　尤海川摸出手机，对着岑思灵就是一阵拍，他摘掉墨镜，情不自禁越走越近。
　　孟放也掏出手机，对着岑思灵拍摄。
　　耳机里他们的老大喊话：“你们忒妈干嘛呢？”
　　“尤子让她把衣服脱了。真是个极品。白的发光。”
　　“我操，你们两个傻逼……拍照发我瞧瞧。”耳机里传来老大无奈的骂声。
　　尤海川逼向岑思灵，“让我摸一摸。把胸罩也脱了。”
　　“你别太过分。”
　　岑思灵抱着胸后退了几步。但尤海川更加靠近了。
　　尤海川见她双手护胸，反而把胸罩里的乳肉挤得更加凸出。
　　绝美少女的深沟，谁不馋？
　　这春情四溢的场面他再也忍不了了，什么也不管了，只想扑上去，扯开胸罩，死命搓揉再舔上一舔。
　　然后插进这小美女的嫩屄里尽情干一次。
　　“妈的，不管了。”尤海川拉掉耳机，也不听老大的指令了，只想当场肏了岑思灵。
　　“天藏山有神明福佑……呀……”
　　岑思灵来不及逃，已经被尤海川扑倒在地。
　　“让我爽一次，就放了你们。老子保证。”
　　“不行！你放开我。”
　　那边邹自欣泣不成声，全身颤抖。
　　孟放无比眼馋说道，“我也想爽爽这妞。快点，下一个换我。”
　　这两人是彻底精虫上脑，全然不想自己应该火速逃走，只觉得荒山野岭这么漂亮一妞，脱得只剩胸罩了，这还不上还算是男人吗？
　　这种单细胞结构的脑回路，注定他们只能做替人打杂收款的小混混。
　　岑思灵一脚把尤海川蹬开，尤海川又淫笑着上来，“小妹妹，你的腿很长，但是没什么力道。今天让哥哥帮你开开光，以后健身骑车也不怕处女膜撕裂，就能好好练了。”
　　尤海川再次扑上来，岑思灵突然拿出藏着的电击器按在了他的手臂上。
　　噗噗噗！尤海川僵直倒地。
　　孟放本来肉棒都勃起了，顿时慌了，又蔫巴下去。
　　“你杀了他？”
　　“我只是电了他一下……”岑思灵也有点怕，担心电击器威力太大，把人给电死了。
　　孟放也是脑子不太好，突然血涌上脑门，从裤兜里摸出一把折叠刀，对准邹自欣，“你丢掉那东西。不然我杀了她。”
　　“刀剑无眼，劝你放下。”一个凛然的声调在孟放头顶响起。
　　孟放抬头一看，只见一素蓝道袍女子正威风凛凛站在自己依靠的山岩之上，低头俯视着自己。
　　见是个女人，他稍稍放心，“你他妈是谁？”仔细一看这女人似乎还挺靓，不怒自威，和眼前青春无限的美少女是不一样的美法。
　　孟放威吓道：“把衣服脱了退后，不然我割开她喉咙咯。”
　　孟放把匕首架在邹自欣脖子前。
　　“不要啊！”岑思灵惊叫道。
　　房晴初不屑地说道：“挟持一个小女孩，你真丢人。”
　　孟放没想真杀人，他也不敢杀人。
　　他只是脑子不好用，遇到突发情况的应激反应。
　　正要开口再威胁，他感到眼前一花，等意识到时，人已经软绵绵趴在地上动不了。
　　房晴初跳下山岩，飞身一脚踢在孟放脊背和脖颈之间的穴位上，造成他大脑一瞬的短路。
　　房晴初把邹自欣轻轻搂住，拉开她的眼罩，“别怕，已经安全了。”
　　在她身后，被电击的尤海川晃晃悠悠站起来，“妈了戈壁的，非逼老子是吧。”他摸出腰间的武器，一支海对岸走私来的手枪。
　　他拉开保险栓，先是把枪口对准房晴初背部，想了想然后又移到岑思灵面前。
　　两人只相隔２米，这个距离内手枪的准心还是有的。
　　这种男人是动物性思维，谁让他吃痛了，他就要报复谁。
　　面对阴森森的黑色枪口，岑思灵吓得呆住，动弹不得。
　　尤海川扣动扳机。枪响了。他也是第一次开枪，下意识地闭眼。
　　等睁开眼，眼前的岑思灵还好好站着。
　　刚才开枪一瞬间，一个男人出手把枪管一抬，手枪子弹斜着射向天空，惊起山林间一群飞鸟。
　　尤海川也不知眼前这个男人从哪冒出来的，像瞬间移动似的。
　　他还想用蛮力再开一枪，却被石宋一拳击打在腹部，立即眼前一黑，昏晕过去。
　　今日恰逢房晴初早起，师姐弟俩难得一起巡山，来到后山就听到有说话声，走近才发现居然是绑匪挟持了女孩。
　　师姐弟对视，相互点头，确认周围坏人都已经扫平了。
　　他们出手力道也刚刚好，恰好能使绑匪失去战斗力，又不至于没了性命。
　　这些年的日夜苦练，多少是有成效的。
　　面对惊恐万分，要哭到窒息的小女孩邹自欣，房晴初右手食指中指点在她的眉心，发动了虎走心法【平静之息】。
　　小女孩心智虽不成熟但也感受到一股安宁祥和的力量环绕在身体四周，被绑架时的惊惧和不安都慢慢消散，她终于安静下来，不再恐惧，不再哭泣。
　　一分钟后，邹明扬带着邹家保镖和警察赶到。
　　他在路上听见那声枪响，当时心都要停跳了。
　　看见岑思灵和邹自欣都好好站着，两名蒙面绑匪倒在地上一动不动。
　　邹明扬才深吸一口气，重重吐出来。
　　一颗心总算放下了。
　　岑思灵见到邹明扬，猛然扑到他怀里，“明扬哥，我刚才差点被枪打死了。呜啊啊。”岑思灵放声大哭。
　　邹明扬紧紧抱着她，“没事了，没事了。灵灵，你做的很好。”
　　在邹明扬怀里就是有安全感，岑思灵尽情哭了一会才渐渐收住。
　　邹明扬抱着她这才注意到她没穿外套，双手触摸到的全是滑腻腻裸露的皮肤，紧贴在自己胸口也是一对日渐丰满的小兔子。
　　邹明扬赫然发觉自家妹妹身材已发育的如此成熟，是个大姑娘了。
　　他一直还当她是小时候一起玩过家家的小妹妹。
　　邹明扬忙移开视线，为她把地上的外套捡起来，给她穿上。
　　房晴初和石宋过来和邹明扬与警察说明了当时情况。
　　邹明扬十分感谢这两人，今天多亏有他们出现，不然恐怕无法安然收场。
　　这场绑架案暂且告一段落，虽然钱和比特币没能追回，主谋也没抓到，但家里人都没事才是最重要的。

第12章 散乱的星星
　　警方将尤海川与孟放分开审讯后，得出结论：这次绑架案幕后主谋另有其人。
　　嫌疑人一共有四人，除开天藏山被捕的两人，另有一人是冒充保姆去小学接邹自欣的中年妇女，警方根据多个监控逐一搜索，确定了她的住所，也对其实施了逮捕。
　　三人口径一致，他们都是听命一个名叫“罗尼”的男人。
　　但他们并不认识他，除了孟放外，其余两人都没见过真人。
　　罗尼通过孟放给了三人每人一万元，并承诺事成之后，每个人还有十万。
　　“每人十万？”审讯的警察笑了。
　　“知道他从邹家索要的赎金一共有多少吗？２５００万！这可好，好处全是他的，你们仨却进来顶罪了。”
　　尤海川尤其愤怒，他是三人中稍微还带点脑子的人，只是他们知道罗尼的信息实在很有限，咬不出什么东西来。
　　孟放曾在夜里见过罗尼两次，但看不清脸。
　　据他描述罗尼听声音是个中年男子，似乎很胖，身高可能超过一米八五。
　　身材矮小的孟放还有点怕他。
　　那把走私的手枪也是罗尼给孟放，孟放不敢拿，交给尤海川使用的。
　　警方从通话录音确认，绑架当晚与王某和邹明扬通话的声音经过了语音ＡＩ处理，并不是罗尼的真实声音。
　　根据邹明扬提供的思路，罗尼选择在邹自欣就读的学校下手，还能认识岑思灵，他一定是对邹家有一定了解的人。
　　他刻意隐藏自己的真实声音，可能也是怕被熟人认出自己。
　　也就是说邹明扬可能认识这个人。
　　但这个范围依旧相当大，无法进一步筛选。
　　到此为止，警方没有发现能追查罗尼身份的线索。
　　这个绑匪很狡猾，具有较好的反侦察意识。
　　邹家也有自己的侦查路径，邹明扬拜托了刘安东，看看从Ｃ城黑帮哪里能不能得到什么情报。
　　但邹明扬并不抱什么希望，这个对手不会那么随便露出马脚的。
　　２５００万，拿到这么大一笔钱，足够他远走天涯，一辈子花天酒地。
　　这起绑架案被搁置了。
　　同事们发现最近许琳春光满脸，整个人好像都浸泡在一种幸福的状态里，就像一个刚陷入恋爱里的小姑娘。
　　“哎呦，许琳，最近状态不错，是不是和男朋友好事近了？”
　　“哇，许琳，我没看错吧，这个是Ｈ家最新限量款？这包不便宜吧。”
　　“许琳，老实交代，是不是傍上大款了？最近妆艳了，打扮得也更有女人味了。什么情况？”
　　面对周围同事的八卦和嫉妒，许琳只是笑哈哈糊弄过去。
　　人只要自己心情好了，对别人也会宽容许多。
　　最近许琳确实体会到了一种从未有过的美好，和陆文轩在一起见识都长了不少，能去最好的餐厅，住最好的酒店，用最贵的奢侈品。
　　更关键是，能肏最好的肉屌。
　　陆文轩每晚都弄得她欲仙欲死。
　　不光是肉体上舒服，心理上也是。
　　陆文轩这么成功的商人，成熟的大叔款优质男，每晚都这么渴求她的身体，吸吮她身体的每一寸。
　　他拜倒在自己脚下，让许琳的自尊心和虚荣心得到了极大满足。
　　跟这种男人在一起才算是生活。
　　任何一个女人一旦尝过这种美妙的滋味，都回不去的。
　　谁还想和那么自私自我又没什么本事，只会打游戏，又不再爱慕自己的屌丝男友一起过苦哈哈的日子呢。
　　这天下午，邹氏集团大领导开会，各部门副总级以上都要参加。
　　会议进行一个小时后，唐明坚发现自己的发言材料里少了一份重要资料，只能尴尬地退出，回自己办公室去拿。
　　回到楼下办公室，外间许琳不在座位上。
　　这让唐明坚有点慌了，材料是许琳为他准备好，她不在，自己找的话要花很多时间也不见得找到，楼上几位大领导还在等着他呢。
　　“许琳，人呢？”唐明坚跑到外层喊了一声。
　　却听到自己办公室内有了响动。她在自己办公室？
　　唐明坚走回去。
　　听见许琳在办公室里间喊道：“唐总……唐总等一下。”
　　搞什么鬼？
　　唐明坚快步走入，转动门把手，打开门，意外发现自己的办公室里除了许琳，还有一个男人。
　　“陆总？您怎么来了？”唐明坚很是意外。
　　陆文轩翘着二郎腿坐在客座沙发上，微笑看着唐明坚过了几秒钟才站起来，“唐总，上次你醉得太快，我们事情都没谈完，这不又来找你了么。”
　　唐明坚见许琳站在自己办公桌后面，小脸红扑扑的，双手在桌子下面不知在动什么。
　　淫欲老祖当然看得明白，却是呵呵一笑，看破不说破。
　　许琳解释道：“刚刚陆总到访，我说您在开会，就请他到办公室坐一下，想着给他泡壶茶呢。”
　　唐明坚见茶几上还是空的，不悦道：“那还不快去泡茶，别怠慢了陆总。”
　　许琳便要去泡茶，唐明坚才想到正事，“啊，先给我找那份行业低估值表的打印件，要给上面汇报呢。”
　　许琳很快就找出那份材料，交给唐明坚。
　　“陆总，不好意思，我这个会推不掉，您先坐一会，品一品我收藏的毛尖。一会下来，我们再聊。”
　　“许琳，好好招待陆总。”
　　唐明坚拿着材料急急忙忙又上去了。
　　许琳在门后听着他走远，按着胸口深呼吸了几口，她走到陆文轩身边，象征性捶了他几拳。
　　“你坏死了，非要在他办公室乱来。要是被发现了，我今后还怎么在这上班？”
　　陆文轩哈哈一笑，坐到沙发上把许琳拉到自己怀里坐下，“你刚才明明很享受啊。没关系的，不想工作了我养你。或者来我公司当我的直属秘书，工资不会像这里抠抠搜搜的。到时我们想什么时候做，想在哪做，都行。”
　　许琳轻轻捧着他的脸，撒娇道，“哼，说的好听，我太知道你们这些有钱大老板了，想要女人时，什么好话都说得出口，等玩腻后，就一脚踢开。无情无义的。”
　　“像你这样的性感尤物。我怎么会腻？”陆文轩把手伸到许琳裙内，摸索起来。
　　刚才唐明坚突然回来，许琳连内裤都来不及穿，还塞在口袋里呢。
　　只勉强把外套和裙子穿好，所以此刻陆文轩的手指可以直捣花心。
　　“来，宝贝，我们把刚才没做完的接着做完。”
　　“要死，回去做不行吗，非得在这里。”
　　“我很嫉妒他，天天都能看见你穿这种魅惑制服，我早就想在他的办公室肏穿着秘书制服的你。”
　　陆文轩说情话确实有一手，总能说些貌似粗鲁又挺刺激能让女人动情的话。
　　“嗯……别摸了啊。我真的怕，回家我穿这套陪你玩还不行吗，一会射出来，弄脏了，真的会社死的。”
　　陆文轩笑了笑，把西裤拉链拉开，“那宝贝，帮我吸出来。今天就放过你了。”
　　许琳被他的手指弄得浑身燥热，刚才干到一半被打断，就不上不下的，此时近距离看见陆文轩这根定海神针般的宝贝，已经有点不能自已。
　　她轻微舔了舔嘴唇，便跪在沙发前，低头凑上去，张嘴包住了肉棒。
　　有点美中不足的是，这个姿势陆文轩不能帮自己指奸了，小穴里立马空落落的。
　　“对，就这样吸允，把口腔和喉咙连成一个整体，我的宝贝天赋很高，之前还不怎么会，现在已经很熟练了。”
　　许琳上下吸吮着鸡巴，没穿内裤，流出的屄水顺着大腿流到膝盖弯里，再滴到地毯上。
　　她感觉阴部凉飕飕，空荡荡，好期待有一根火热发烫的鸡巴现在就捅进来，填补空缺。
　　陆文轩享受地，满意地揉着许琳的长发，知道这个女人已经调教的差不多了。
　　“宝贝，有件事我想交给你办。只有你能办到，你愿意帮我么？”
　　“嗯……唔嗯……唔嗯……”许琳卖力舔着粗壮的肉棒，嘴里发出似乎是同意的声音。
　　人与人之间关系，很本质的一点是利益交换。
　　此时此刻，许琳一心只想侍奉好这根让她欲罢不能的大肉棒，甘愿付出她的一切。
　　于是拥有这根大肉棒的男人也就成了她的主人。
　　她明白只要跟着他，生活的方方面面都会好起来。
　　在许琳尽心服侍陆文轩的这天夜晚，唐明坚又用邹明扬的账号进入了《遥远的星落》。
　　这段时间他来龙隐山庄居住的频率有点高。
　　没办法，唐明坚发现用邹明扬的身份陪高荷夏玩游戏时，两人有一种若有似无的暧昧。
　　也不知这算不算唐明坚这个“高级屌丝”的人生三大错觉之一——她好像喜欢我？
　　还是高荷夏与邹明扬之间确实有那么一腿，或是有可能发展成有一腿。
　　这种暧昧那可太刺激了，因为高荷夏是女神一般的存在，她的一颦一笑，一举一动都能让男人魂牵梦绕。
　　能够得到她的男人，要么是上辈子拯救过地球，要么这辈子是人间的主宰了。
　　在唐明坚的认知里，高荷夏这样的女人，在古代是帝王和权贵才能享用的尤物，普通人若是拥有这么一个女人，必定会召来杀身之祸。
　　其实现代也一样，婚姻的保障也只不过是一纸空文，这样的超级美女一般人守不住的。
　　有时候不得不信一些神鬼之说。
　　连邹家嫡子，能继承几百亿家产的男人，娶到了高荷夏也镇不住，结婚没多久就死于非命。
　　唐明坚也为高荷夏抱不平，如此完美的一个性感女神，在最美妙的年华，被放逐囚禁在山庄一隅，每日独守空房。
　　太可惜了。
　　再漂亮的女人都会衰老，这真是太可惜了。
　　高荷夏这样身材和颜值都绝顶的女人，二十多岁的黄金年龄没疯狂做爱，的确太可惜了。
　　对她而言是可惜，对这个世界的其他男人也是一种遗憾。
　　每个夜深人静的晚上，她一定也很想男人吧？
　　怎么排解？
　　买一些自慰的玩具吗？
　　还是找一个野男人？
　　如果被监视她的吴妈妈发现她偷情，恐怕会被邹家无情地处理掉。
　　唐明坚心想，“如果我能做她的野男人，被邹家买凶追杀，逃亡一辈子我也愿意。只要能每晚玩她那从小练舞蹈的曼妙身躯，肏得她屄水直流，嗯嗯乱叫，一切都可以忍受。”
　　胡思乱想做着ＭＹ的单人日常任务。
　　突然一声响，红药申请与他组队了。
　　红药：抱歉，来晚了，刚刚在做瑜伽。
　　ＭＹ：这个游戏的消耗比瑜伽还大，做瑜伽还不如玩游戏。
　　红药：呵呵，是呢。
　　红药：灵灵呢？
　　ＭＹ：她今天要去派出所做绑架案笔录，有点累。
　　红药：哦。
　　唐明坚每次都是确定岑思灵不玩才敢用邹明扬的号登陆，不然他们两个的游戏柜放在一起，立马就会穿帮了。
　　他总有预感这样玩下去，会和高荷夏发生点什么。
　　哪怕是在游戏里吃一点ｃｏｓｐｌａｙ版高荷夏美艳舞姬的豆腐，通过这个实感皮肤，也是很刺激的吧……
　　两人开始组队，去完成双人任务。
　　唐明坚此时对ＭＹ选择的职业也已经相对熟悉了，所以可以不必那么小心翼翼，生怕犯错暴露。
　　玩得越多，越能感觉游戏设计相当不错，并且被邹氏集团收购后，得到了充足的研发资金，华天鸣和他的团队对游戏的更新和优化更加积极热情。
　　今天这个双人任务是采集一种名叫“蓝星”的蓝色果实，它们生长在树上，用途广泛。
　　采集它们可以在制作成各种药物，或给武器附魔，当然也可以直接卖钱。
　　不过生长它们的树有些高，一个人无论如何也够不到的，游戏内的设置，至少两人以上合作才能采集到蓝星。
　　这可以有效限制蓝星的采集量，增加其稀有程度，促使玩家必须要组队。
　　如果是单人玩家只能通过花钱购买才能得到蓝星。
　　以往四人组队时，都是真ＭＹ扛着体重最轻的司令采集蓝星的。
　　顺带提一下，遥远的星落游戏有体重因素，会记录每个玩家的真实体重，不同体重的体力槽消耗速度也不一样。
　　所以最有效的方法就是力量最大的角色扛着体重最轻的采集，在体力槽空之前能采集到最多。
　　唐明坚也没想到今天又是这个任务，游戏套装下的鸡巴立马竖了起来，这意味着高荷夏要骑在他肩头上，意味他的后脖颈能触碰到高荷夏柔嫩的私处。
　　唐明坚简直要唱起歌来，赞美这款游戏。
　　但游戏里ＭＹ却假惺惺地说道：怎么是这个任务啊。
　　要不别做了吧？
　　红药：怎么，司令你能扛得动，看到我就怕了？
　　我比司令也没重几斤啊。
　　ＭＹ（暗喜）：切，那就来吧。
　　游戏里的唐明坚蹲下，让高荷夏坐在自己肩膀上，他费力地站起。
　　游戏柜内立即给他游戏服上施加了一个不轻的重量。
　　但唐明坚毫不理会，他在意的是脖子后面那微妙的触感。
　　啊，那就是他朝思梦想女神的神秘花园的入口，他的后脑勺靠着女神柔软的小腹。
　　唐明坚故意走的有点摇摇晃晃，其实是为了让脖子多碰几下那个要紧之处。
　　红药：你别晃啊，这样我要掉下来了。你手扶住我啊。
　　这话点醒了唐明坚，是啊，还有两只手能享福呢。
　　他的双手压住头两侧高荷夏的双腿。
　　这双从小练舞的长腿，又紧实又柔嫩。
　　如果能换个姿势，把这双腿扛在肩头，顶弄腿间的娇嫩花心……那就是人间至福。
　　唐明坚深吸一口气，不让自己想太远，否则他真要站不稳住，把人摔了，怕以后就没这福气了。
　　同时他也不得不疑问，如果今天是自己的号登陆，高荷夏还会做这个双人任务吗？
　　应该不会吧。
　　还是借了邹明扬这个有钱帅哥的光。
　　唐明坚扛着高荷夏，两人在蓝星树群中，采到很多果实，远超过任务的需要。
　　高荷夏骑在ＭＹ身上，她忽然明白刚才邹明扬说这个任务算了是什么意思，因为虽然只是是两个虚拟角色在游戏里有身体接触，但温度和触感却实实在在地从游戏服里传过来。
　　邹明扬的脖颈会时不时擦碰到自己的那里。
　　这让高荷夏起初有些尴尬，但是渐渐游戏服似乎也传来了身下这个男人的野性与粗犷，甚至包括有他的欲望，这种奇妙的，久违的感觉让高荷夏有些迷醉。
　　身为一个女人，她已经孤身一人太久太久了。
　　女人对男人的渴望一点也不比男人想肏女人的欲望少。
　　在许多个夜晚里，她都明确感受过“那儿”的空虚。
　　想念那个深爱自己，却还没有好好爱一场就死去的丈夫。
　　因为有监视者吴妈妈的存在，以及自己的矜持，她没有买一些在现实挺普遍的情趣玩具来满足自己。
　　所以就造成了现在这种局面，稍微被男人“虚空”触碰一下，高荷夏的那里竟有些湿润了。
　　如果这个人是邹明扬的话，姑且就睁只眼闭只眼吧。
　　反正他是个很正派的少年，不会多想的。
　　于是高荷夏任由邹明扬的脖子不停触碰摩擦自己，享受着那一丝丝的快感。
　　就像在一片无边无际的苦海中，偶尔降下了一滴甘露。
　　而这稍纵即逝的甜意，只能衬托出永恒的苦涩。
　　两人这个任务做了半小时，直至ＭＹ的体力槽只剩下一小半，才停下。
　　把高荷夏放下时，唐明坚看见性感美艳的舞姬脸上带着潮红，甚至不敢直视自己。
　　难道她也有感觉了？
　　唐明坚就像个不经世事的处男，一下子又想了很多很远，连孩子的名字都想好了。
　　邹明扬啊，你可千万别来登录这个游戏了，让我和夏夏在这里单独相处下去吧。

第13章 大宴会的全员登场
　　７月中旬，Ｃ城第一医院的单人ＩＣＵ病房内，邹氏集团的创始人邹雷威突然醒来了。
　　距离他上一次清醒已经过去了７天，住院这些日子，这位昔日的强者始终在长期昏迷与偶尔清醒之间摇曳。
　　这次醒来，他没有如往常身为一个病人询问自己的病情进展，而是恢复了公司董事长的霸道威严，提出了一个命令般的要求。
　　“我要回家。”
　　这一次清醒的时间很长，邹雷威甚至能独自站起来，去上厕所，站在窗边看外面的风景。
　　之前操刀他手术的Ｃ城“第一刀”陈医生同意让他回家观察一段时间，只要他本人和家属代表签字就行。
　　大家心里都隐隐藏着一个念头，却用笑容面对。
　　邹雷威回家当天，金融圈便得到了消息，邹氏集团的股票大涨５%.金融界还记得当年“邹老虎”叱咤风云的威风。
　　邹雷威能清醒回家，至少降低了邹氏集团会因为遗产纠葛而土崩瓦解的风险。
　　邹雷威回龙隐山庄过了三天，一切安好，并没有如一些人预料的那么悲观。
　　老头子能吃能睡，能自己走一段路。
　　他坐在轮椅上与人交谈，思路清晰，威严犹在，仿佛根本没有得病一样。
　　一直主持山庄内务的二姨太汪洁瑜宣布，将要在周末举办一场宴会，招待邹家的各路朋友，让他们来看看老邹还活着，给老邹冲冲喜。
　　因为去年住院，邹雷威的寿宴就没办，所以这次相当于补办，叠加出院的喜宴，规模必定极其隆重。
　　邹家在合作伙伴四季风酒店，包下两层楼，要举办一个盛大奢靡的宴会。
　　上至政府要员，商界精英，下至家族老仆，依赖邹家生存的供应商们，甚至孩儿辈的同学和朋友，还有Ｃ城总公司所有员工都被邀请参加。
　　据说在第一次统计人数就超过了三千人。
　　反正邹家有的是钱，花点小钱能消灾去病肯定是愿意的。
　　宴会这天，仅龙隐山庄就有十几辆车先后出发前往四季风酒店。
　　家族成员都把自己和孩子打扮的漂漂亮亮，力图在邹雷威面前留下好印象。
　　因为这个或许是“最后的印象”说不定就值几百万，甚至上亿元。
　　岑思灵和高荷夏今天都穿戴齐整，她们俩一起坐刘安东的大Ｇ前去会场。
　　邹明扬没有回来接她，让岑思灵有些不开心。
　　“他干嘛吗，这么忙，周末也要从公司去？”
　　刘安东笑道：“小灵灵别生气，你明扬哥哥已经是大人了，很多事现在必须要他来处理。你要为他高兴才对，懂刘叔的意思吗？”
　　“懂，但我还是有点生气！”
　　“怎么了，小姑娘家家的想嫁给你明扬哥了？”
　　“刘叔，你在说些什么呀。”
　　刘安东哈哈大笑，看了眼后视镜里的两大美女，由衷赞叹道：“我老刘今儿是交了好运，山庄，哦不，是Ｃ城两大美女今天穿的这么好看坐我的车。一会别人要羡慕死了。”
　　见提到自己，高荷夏礼貌回答道：“刘叔你太客气了，灵灵确实已经是个大美人，而我哪里配得上这称赞。”
　　岑思灵笑呵呵挽住高荷夏胳膊，“夏姐姐，不是我捧你啊，说你是Ｃ城第一美女，应该都没人有意见的。”
　　高荷夏抬手轻轻扭了扭岑思灵的脸颊，“少淘气，私下说说就算了，一会到了别拿我取乐，会被外人笑的。一个寡妇而已。”最后这句话高荷夏轻声地说出来，严肃地望着岑思灵，让她明白自己不是在谦虚，或开玩笑。
　　开车的刘安东轻轻叹了口气，他与高荷夏的丈夫邹志邦相交甚熟。
　　如果没有那场意外事故，邹氏集团现在应该已在那个男人掌控之中，高荷夏的命运也就完全不同了，不至于做一只凄美孤苦的金丝雀被关在园子里。
　　半小时后他们抵达四季风酒店。
　　岑思灵和高荷夏一下车，就吸引到四面八方的目光。
　　不同年纪的男人们偷偷流下口水，而女人们则暗自嫉妒。
　　因为是ｆｒｅｅｓｔｙｌｅ风格的宴会，出席服装几乎不作要求，所以对各路美女是一场自由度很大的时装秀，同时也很考验她们的审美，完全自主搭配服装，可找不到别的理由背锅。
　　今天岑思灵穿一件白色修身小西装，内搭一件简约黑Ｔ，下身是一条热裤，配一双白色ＡＪ，乍一看去像是她没穿裤子一样。
　　全身只有左手腕带一条手链作为点缀，那是１５岁生日时邹明扬送她的。
　　一头秀发很随意地扎起来，连发饰都没用。
　　这身装扮毫无疑问是让人聚焦在岑思灵这天下无双的雪白大长腿上。
　　都说老女人爱装嫩，少女爱扮成熟。
　　岑思灵今天就有一点这种思路，反正全场比她有女人味的都比她老，比她年轻的还不能被叫做女人。
　　拥有颜值和青春，就是这么自信，少女两大资本在手，天下何惧？
　　１７岁的明媚少女，健康有活力，清秀无匹的容颜，１７２的大高个，近一米的白嫩长腿，哪个男人看了不犯迷糊，不心里咯噔一下，好像霎时丢了一点魂。
　　然后都不免下流地一番盘算：不知这样的美少女还是不是处，是不是已经被人扛着长腿输出过了。
　　如果还是处，将来哪个幸运儿能得到她的第一次呢。
　　不过岑思灵也没觉得自己就如何美了。
　　毕竟少女觉得走在身边的高荷夏，无论颜值还是身材都比自己强多了，她才是美女的巅峰。
　　高荷夏穿一套墨绿色挂颈长裙，并难得把长发披肩，显露出一丝久违的妩媚。
　　这身长裙优雅又复古，就似翡翠一般，纯洁柔和，含蓄庄重。
　　墨绿的色调更彰显高荷夏白皙到发光的皮肤。
　　高荷夏也几乎没有戴首饰，只在双耳戴了一对低调的绿宝石耳环搭配裙子。
　　如今她这样的身份很难打扮起来，既不能高调奢靡，也不能扮苦相博同情，显得好像邹家在欺凌自己。
　　这种程度刚刚好。
　　活在豪门里，便得各种细节都要考虑到，不然不知觉就会得罪到某些人。
　　高荷夏的裙摆很长，上身也不露胸，全身上下，除了一对雪藕般的双臂开放给公众，几乎不露肉。
　　但就算如此，参加宴会各路身经百战的男人们也能发现这个女人身材好得出奇。
　　不论是高耸挺拔的胸部、不盈一握的细长腰身还是裙摆下露出光洁丰韵的小腿，无一不是极品。
　　１６５的身高，相较岑思灵而言，其实更符合各种男人的标准审美，也不会给一些人带去压力。
　　但她走过去，露出背部时，食色的男人们才要素觉察，原来有一点惊喜：这套裙子露了一截背部出来。
　　尽管被头发遮去了大半，但这一块雪白无暇的皮肤，流畅细腻的肩背轮廓，还是足够让人心驰神往。
　　这就是至高美人的身体，那柔滑的皮肤，曼妙的身体曲线，如果能抱在怀里揉搓她身体更隐秘的部位……一定很爽。
　　２５岁正当年的芳华，虽很遗憾肯定不是处女了，但绝色寡妇这个身份，还是邹家这种超级豪门，一定会满足很多人的性癖。
　　因为是邹家的媳妇，这种难度可太高了，越难得到的东西越是勾人。
　　今天出席的不少人当年都看过一志呱呱的直播，今日看到现场的高荷夏，回去他们都会去找一找网络上留存的直播录像，找一些当年她舞蹈中相对色情暴露的片段尽情撸一次，聊以慰藉也好。
　　隐藏在暗处有几条邪恶的视线盯着岑思灵和高荷夏穿过人群去往会场，在心中暗自许下心愿、今日会场中就有几个人日后如愿得到了她们的肉体。
　　刘志东不会和她们走一起，他是聪明人，才不愿尝不到肉还被白白怨恨咒骂。
　　岑思灵和高荷夏来到高层会场，一走进去就有不少人过来献媚，她们也必须得和周围一些有身份的人打招呼，陪些客套话。
　　这正是岑思灵觉得讨厌之处，她在东张西望寻找邹明扬的身影，往常类似的场合只要跟在明扬哥身边，他能替自己挡住很多人，省掉很多麻烦事。
　　今天不知道他是还没来，还是一时没找到，岑思灵还没看到邹明扬。
　　“岑小姐，很久没来训练了哦。”
　　一个大块头男人在她们身后发问。
　　岑思灵回头看去，摸摸后脑勺，仰头对那男人嘿嘿尴尬一笑。
　　这个男人在Ｃ城有一家健身馆，同时也是邹家的私人健身顾问。
　　“嘻嘻，熊教练，对不住啊，前一阵要考试，比较忙。最近放暑假空了一点，我看看什么时候有空哈。”
　　这位熊教练名叫熊兆铁，人如其名，站在人头攒动的会场里的确像头大熊一样。
　　他个头虽不算非常高，没超过一米九，但身形练得很大。
　　可谓熊立人群。
　　熊兆铁开健身房前是位专职健美选手，参加过世界健美９５ＫＧ级的比赛，并拿到了第五名的优秀成绩。
　　因此在Ｃ城健身圈是有名气的健身达人，前２年退役后他开的兆铁健身馆，生意也不错。
　　后来邹家三姨太俞芳听闻他的名气，便邀请他担任邹家的私人健身顾问，每周来一次龙隐山庄的健身房，指导家族人锻炼。
　　因此邹家喜欢健身的人，健身频率高的人也会去兆铁健身馆办年卡，岑思灵便是那一段风潮时跟着家人一起去兆铁健身馆办了卡，只是没去几次就没下文了。
　　熊教练说道：“健身这东西可不能懈怠。要坚持喔。”他目光移到了高荷夏身上，“这位大美女是谁啊，岑小姐能介绍一下吗？”
　　因为高荷夏从来没去健身，所以熊兆铁不认识她。
　　“这是我家嫂子。高姐姐。”
　　熊兆铁挺有礼貌，不搞握手吃豆腐这套。
　　他双手奉上一张名片，“你好高小姐。高小姐身材很棒，能保持这样的完美身材一定是有健身习惯的，欢迎来我的健身馆，每周三我也会在山庄的健身房，我们可以探讨健身理念。”
　　“谢谢，我会考虑。”高荷夏接过名片，放进坤包里。
　　熊兆铁向两人点头笑了笑，识趣地退开了。
　　岑思灵见他走远了，凑近高荷夏轻声问道：“高姐姐，你喜欢他这种肌肉男类型吗？”
　　高荷夏冲她微微皱眉，摇摇头。
　　岑思灵扑哧笑了，“我也不喜欢，在健身房里撞见过，真的好吓人喔。感觉全身油腻腻的。”
　　两人聊了一阵，应付周围的搭讪。
　　忽然高荷夏拍拍司令，岑思灵顺着她目光看去，见会场入口走进来一个年轻帅哥，不是邹明扬是谁？
　　岑思灵正要招手呼喊，却看见陪着邹明扬一同走进来的还有一个年轻貌美的女人。
　　“她谁啊！”岑思灵眉头拧起，小嘴也嘟了起来。
　　“他公司同事吧，很漂亮呢。”高荷夏随口说道。
　　岑思灵抬起手又放下，犹豫要不要喊明扬哥。
　　忽然被一个人侧身撞了一下。
　　“哎呀，对不住……嗬，小姑娘真漂亮，没撞疼你吧？还好没把酒撒你身上。”
　　“没事。”岑思灵转头看去，见是个黑黝黝的矮个男人。
　　他有一种质朴庄稼汉的气质，显得身上穿的价值不菲的西装不伦不类的。
　　但这个人能出席邹家最上层的宴会，想必多少有点身份。
　　不过他不认识岑思灵和高荷夏，再加上这股气质，估计不是什么顶尖人物。
　　“朱总，你别是故意撞人家小姑娘的吧？”
　　朱猛迅哈哈一笑，“老陆，说啥呢，我老朱可不是这种猥琐男。”
　　走在矮个男人身边，同样拿着酒杯的是四海货运的陆文轩。
　　他对着两个美女说道，“是岑小姐和高小姐吧，初次见面，你们好。我是四海货运的陆文轩。这些年承蒙你们家照顾生意。”
　　他把酒杯转到左手，伸出右手来与她们握手。
　　这个男人很有分寸，不是恶心的油腻男，只是短短握住她们手指，礼节性行礼。
　　岑思灵观察这个男人，见他大约３０多岁样子，中等身材，穿着入时，身上有股淡淡男式香水味。
　　陆文轩虽算不得帅哥，但他这样事业成功，长相干净，性格沉稳的男人还是挺受女人欢迎的。
　　朱猛迅见状，忙用手在裤子上抹了抹也伸出手来，“嘿嘿，两位美女，俺是星辉模具的老板，俺一直给你们集团公司供货。幸会幸会。”
　　无奈，岑思灵和高荷夏也只能和他握手。
　　这男人手上汗渍渍，怪恶心的。
　　但是人家也没啥恶意，她们也说不出什么，客套几句就赶紧走开了。
　　朱猛迅望着两个女人婀娜的背影，一口喝干了酒杯里的酒，对陆文轩说道：“好滑好嫩的手，身子也软软的。超级豪门出顶级美女，真不是盖的。”
　　陆文轩笑问，“馋了？”
　　“嗨呀，这样的美女，谁不馋呢。要给我机会，一定干得她们下不来床！”
　　“朱总，更喜欢哪个？”
　　“俺不挑的，都很漂亮，硬要俺选，俺选嫩的那个！”
　　岑思灵最终还是牵着高荷夏走到邹明扬身前。
　　邹明扬结束了一段寒暄，才看到她们。
　　“灵灵，夏姐，你们来啦。”
　　岑思灵眼睛却盯着邹明扬身边和自己一样穿白衣的美女。
　　邹明扬说道：“我来介绍一下。这位是张沛如，公司新聘请的顾问律师。也是我大学的学姐。”
　　张沛如眼睛弯成新月，对着岑思灵笑了起来，“你就是司令吧，明扬经常提起你，家里的小公主，今天打扮得很酷哦。”
　　邹明扬继续说道，“这位是我嫂子高荷夏。夏姐。”
　　“幸会幸会，高小姐。一志呱呱！我以前看过你直播噢，大主播，你的古风舞很美。看到真人，才知道真是大美人。”
　　“谢谢。”高荷夏点头致谢。
　　她能感觉到对方是个自信，健谈的职业女性，也同样是个美丽的女人。
　　张沛如是邹明扬的女朋友，这一点高荷夏是知道的，也知道他还没有告诉岑思灵，担心小姑娘一时想不通，闹脾气，影响到她的学业。
　　但此时，不知为何，高荷夏心底竟也有了一丝酸楚，她望向邹明扬，想起那天玩遥远的星落时两人虚拟的亲密接触。
　　“原来他喜欢这个类型的女人么？”高荷夏暗想，张沛如年龄应该和自己差不多，但气质大不相同，属于御姐型的美女。
　　“灵灵，怎么不说话？今天身体不舒服吗？”说实话邹明扬虽聪明，但有时还是挺直男的，他也猜不透女孩们的想法。
　　“没有！”岑思灵生气张沛如一副自己与邹明扬比较熟的姿态说话。
　　这算什么嘛，明明只是同事而已。
　　而且这女人和自己今天一样，也穿着白色套裙，但和她一比，自己就像个无知的小妹妹。
　　邹明扬抱有歉意对两人说道，“我得去招呼一些客人，不能陪你们了。”
　　岑思灵扭头就走。
　　高荷夏对着两人做了个无奈表情，跟着她一起走了。
　　在他们三人看来，岑思灵还是个孩子，有些情绪化很正常。
　　邹明扬忽然想起了什么，叫住岑思灵，“灵灵。”
　　岑思灵回头，“干嘛？”
　　“今天也邀请了虎走观那两位道长，他们那天救了你，一会我和你一起去谢谢他们，敬杯酒。”
　　“噢~。”岑思灵冷冷应了一声，心中却是一喜，明扬哥心里还是有自己的，给了自己台阶下。
　　临近开席，邹氏集团的最高主宰者邹雷威坐在轮椅上被儿子邹安仁推出来。
　　全场掌声雷动，大家都起立为他鼓掌。
　　就是这对父子，邹氏集团两代经营者开创出邹家的盛世，如今第二代邹安仁也到了要退休选择接班人的时候。
　　俗话说富不过三代，不少豪门的第三代往往多纨绔子弟，不学无术，声色犬马，不求他们能继承家业，继续发扬光大，只要他们能安分守己，别惹出事来败家就算不错了。
　　所以很多大家族都是聘请职业经理人，创建家族信托来管理巨大财富。
　　那些败家子们如果只是花天酒地，玩玩女明星，玩玩车表鞋，网红奢侈品，是伤不到大家族的根基的。
　　不过邹家有些不同，培养出来的几个孩子都不错，尤其是邹安仁的两个儿子，邹志邦和邹明扬，甚至有点青出于蓝的意思。
　　这或许就是天藏山的地脉灵气培育出的人才。
　　可能是老天也觉得太过优待邹家，把邹志邦收了回去。
　　如今只剩下邹明扬，受到家族的危机召唤，不得不放弃自己深爱的物理学研究，回国准备继承家业。
　　如果邹明扬自己说并不愿如此，宁可哥哥还在，他根本不想继承邹氏集团。
　　外人看起来他肯定是在凡尔赛，装逼什么的，但了解他的人都知道，他说的都是实话。
　　或许只有邹家这样的豪门能培育出真正淡泊名利，视钱财如粪土的年轻人吧。
　　但反过来说，往往是这样的人才，看淡钱财，脚踏实地，反而能在商场上创造出更大的奇迹。
　　落座就餐时，按理邹明扬这个未来继承人，肯定是要坐在主桌。
　　但邹明扬却对邹雷威说道，“爷爷，我要和自己部门的同事坐一桌。”
　　邹明扬的亲奶奶，二姨太汪洁瑜说道：“像什么话！就坐这。你哥不在了，你现在就是嫡孙，今天这日子当然要坐在主桌，陪你爷爷。”
　　邹雷威却笑着摇摇手，牙齿漏着风说话，“去吧去吧，明扬是男人了，知道以事业为重。吃饭是个场面活儿，好好培养心腹很要紧。女人不懂这些的。下午回去，来我书房，咱们爷孙俩下盘棋，好好聊聊。”
　　二姨太切了一声。给邹明扬使了个眼色。
　　邹明扬惭愧一笑，“爷爷奶奶，爸爸妈妈，各位领导，你们坐，我去了。”
　　邹明扬走了，主桌便空出来一个位子，汪洁瑜向邻桌岑思灵招手喊：“灵灵，过来坐。”
　　岑思灵本来和高荷夏坐一桌，听到被二姨太叫，吐舌头说道，“哎呦，叫我去主桌，拘束的很！”
　　高荷夏拍拍她手，“去吧，乖一点。”
　　如果邹志邦不死，邹家的主桌毫无疑问会有他们夫妻的一席之地。
　　而现在高荷夏只能坐在家属第四顺位的边桌上。
　　岑思灵来到主桌按个叫了一圈长辈，她因生得漂亮乖巧，在邹家长辈里很得宠爱。
　　汪洁瑜比着坐在邹雷威身边的一个男人说道：“这位是梅校长，叫梅爷爷。”
　　岑思灵知道今天能坐在这张桌子，还挨着邹雷威，相当于是主位，这个男人一定非常了不得。
　　她甜甜叫了一声，“梅爷爷，您好。”
　　这位梅爷爷，名叫梅叙方，当前职位不可描述，因为他履历中曾经担任过某个校长一职，底下人都尊称他梅校长。
　　梅叙方今年５５岁，看起来气色很不错，已经灰白的头发梳得一丝不苟，很有南韩电影里主宰一切的大财阀家气场。
　　梅校长笑眯眯说道：“时间好快，那年抱这小丫头在手上还在眼前呢，转眼小灵灵已经出落成个大姑娘了，真好真好，邹家出人才啊。”
　　汪洁瑜笑道：“这小丫头贪玩，不好好学她哥，还不知道明年能考上什么学校呢。”
　　梅校长露出和蔼宽厚的神情，“儿孙自有儿孙福，现在不是我们那个年代咯，必须要有张文凭做敲门砖，年轻人普遍有自己的想法，出路很多。我们也要跟上时代的脚步，开拓思路。”
　　邹雷威表示赞同，“是啊，时代变迁，机会更多，要是能年轻三十岁，我还能重头来过，再创一番事业。所以老梅，你还有机会。”
　　邹雷威与梅叙方一齐放声大笑，确然有一股当世枭雄的霸气，饭桌上其余后辈只能跟着赔笑。
　　梅校长一边笑着，眼睛却不经意间穿过人群，瞄向了另一桌，落寞而坐的邹家媳妇高荷夏。
　　这一瞥悄然划过，谁都没有注意到。
　　也没人知道梅叙方此时心中正盘算些什么。
　　宴会很顺利，中间邹雷威上台简单讲了几句，鼓舞员工士气，感谢他们的坚持。
　　一方面他现在身体不允许说太多话，一方面他本就是个实干家，身强力壮时也不喜欢说太多虚的。
　　吃完饭宴会变成自由酒会，参与者全场走动，联络感情或是寻找合作机会。
　　邹明扬果然来找岑思灵。
　　岑思灵见他身边没再跟着那个白衣女人，心情顿时好了不少。
　　邹明扬把她领到一桌边上，指了指，这一桌可谓是Ｃ城的宗教圈大佬，和尚道士神父等都有，房晴初师姐弟就坐在这桌。
　　这一桌坐主位的是Ｃ城明安寺的大晦住持，是个四十来岁身披红袈裟的大胖和尚。
　　邹明扬知道岑思灵肯定也不想去打招呼，便远远朝桌上房晴初和石宋招手。
　　房晴初和石宋被邹明扬强烈请求下，才肯来参加宴会，他们坐在这张桌上属实格格不入，虽然这一桌都是素食，但他们也吃得不多。
　　石宋打包了几样点心要带回去给小棠吃，已经被桌上几位大佬鄙视嗤笑了。
　　而这几位大佬也叹服房晴初的美貌，她身上那种出尘世外的优雅气质，这几位大佬平常玩了那么多女人，从来没遇到过。
　　可惜他们试图搭话，已经吃了房晴初好几个软钉子。
　　天藏山虎走观，道观不大，派头不小。
　　看见邹明扬招呼，房晴初便领着石宋离座。
　　邹明扬道歉，“对不住啊，让你们来参加这宴会很无聊吧。”
　　“有一点。”房晴初向来实话实说。
　　“嘿！马上就结束了。我爷爷想见见你们。随我去一趟好吗，说几句话就好。”
　　“好。”
　　四人走向主桌。
　　岑思灵见这对师姐弟穿着布质道袍，尤其这位师弟的道袍上还打着补丁，他们连恐怕是今天这个会场穿着最奇特的人了，外人看去肯定以为是在拍戏或者ｃｏｓｐｌａｙ。
　　但岑思灵发觉房晴初可真好看，越看越好看那种，这个女人不化妆也不做皮肤保养，完全就是原生态的美，竟然是深不可测的美法，她的五官和身材找不到半点缺陷。
　　站在她身边，岑思灵甚至都无法确定是高荷夏更好看，还是房晴初更美。
　　这两个女人，一个有女神范儿，一个有仙子气。
　　“道观大姐姐，你真好看。”岑思灵小心地表达了自己的赞美。
　　房晴初目光移到她身上，忽然笑了起来，“谢谢。小姑娘，你才好看。个儿真高。”
　　岑思灵原以为她是个冷美人，不苟言笑，想不到也是很和善亲切的，顿时多了许多好感。
　　岑思灵笑道：“嘿嘿，我妈说我净长个儿。姐姐，你几岁了？”也就只有岑思灵这样天真的姑娘敢直接问陌生女人的年龄。
　　“２３岁了。”
　　“哇，没比我大几岁？却感觉像我的老师。”
　　说话间，几人已经来到到主桌。
　　三姨太俞芳说道：“就是这两位天藏山师父从劫匪手里救下灵灵和欣欣。真得好好感谢两位。”
　　汪洁瑜站起来，作为邹家代表说道：“感谢两位天藏山虎走观师父。请教两位名讳。”
　　“太太，我叫房晴初，这是我师弟石宋。”
　　石宋站在一边呆呆的不说话，他完全不懂社交。
　　汪洁瑜拿出一张支票，“两位师父帮了邹家大忙，这点心意请务必收下。若有什么需要帮忙的，尽管开口。”
　　这是一张１００万的支票。
　　汪洁瑜补充道：“如果师父嫌支票支取麻烦，我们也可以换成现金，甚至移动支付转账也没问题。”
　　房晴初行个礼，“我和师弟修行学艺，只为匡扶世间正义。我们出家人，对金钱没有概念，三餐能够温饱足矣。太太的谢礼，我和师弟心领了。”
　　汪洁瑜又说了几句，邹明扬和岑思灵也劝他们收下钱。
　　但房晴初执意不收。
　　这时邹雷威开口说话了，“你是虎走观第几代掌门？”
　　房晴初站直回道：“回老爷，我是虎走观第６代掌门。”
　　邹雷威点头，“那我与你们师父有点交情，几十年前年我出钱让他翻修你们的道观。那时你们还未出生吧。所以钱就放心收下，你们师父若在世也会同意，本就是你们应得的。”
　　房晴初摇头说道：“钱我们绝不会收。有违师父的教诲。如果未来我派道观还需修缮，会来求助邹家，希望大老爷与太太能顾念今日的缘分。”
　　一旁梅校长笑道：“人家小道姑不要钱，就别难为她啦。看人家穿得那么朴素，人家确实用不到钱嘛。不如今日虎走观与邹家建交，以后多多来往，彼此之间总有能帮得上忙的地方。不是比单给一笔钱要好多了。”
　　汪洁瑜和俞芳都点头称是。
　　邹雷威沉吟一番，“也好。这笔钱我就帮你们存着，当做虎走观维修基金。以后贵观要修葺山头或扩建道馆就能用上这笔钱。”
　　众人都笑了起来。房晴初也不好再坚持。
　　梅校长说道：“这位小道姑不施粉黛，衣着朴素，却十分美丽，叫人不得不服你们天藏山的灵脉，好山好水出美人。看你们邹家历代美女都不少，到了新一代，恕我直言，灵灵小姑娘，还有高荷夏都是绝色美女，加上这位小道姑，今日宴会似乎以这三位最为出众，今天难得聚在一起，大家合照一张如何？”
　　汪洁瑜是向来觉得高荷夏晦气的，但梅校长都开口了，她也无法推脱，只能把高荷夏也叫过来了。
　　众人站好自己位置，围绕在邹雷威和梅叙方身边，拍了一张合照。
　　这张合照拍完后，大家又聊了一会，房晴初和石宋才告辞离去。
　　岑思灵拉着高荷夏追出来，“房姐姐，这是高荷夏姐姐，她也觉得你好漂亮，想认识一下你。咱们三个来合照一张吧。”
　　于是天藏山这一代的三大美女，站在会场的入口处。
　　岑思灵拿着手机，四处张望，“找谁给我们拍呢？额……我去叫明扬哥出来吧。”因为石宋看起来呆呆傻傻的，她怕他不懂怎么用手机拍照，会尴尬。
　　恰巧这边唐明坚来到会场了。
　　他在家族身份特殊，虽然被邀请了，却还是故意晚来了。
　　就在刚刚，他进入四季风酒店的瞬间，淫欲老祖就发出了惊叹，【我感觉到了，她们都在这儿。】“她们？”
　　【没错，三大灵脉美女都在这里。】就在唐明坚还半信半疑时，出了电梯，他也看见了入口处的三个美女。
　　“唐叔叔，正好，帮我们拍张照吧。”
　　唐明坚拿着岑思灵的手机，看着屏幕里的三人，手都有点抖了。
　　岑思灵站在中间，一手挽着高荷夏，一手挽着房晴初，笑得最灿烂。
　　作为三人中年龄最小，个子最高的那个，她还涉世未深，不懂人世间会有许多烦恼，只知道遇到了两个既漂亮又温柔的姐姐很开心。
　　房晴初年纪轻轻就肩负着虎走观的职责，面对淫欲老祖再一次卷土重来，她的压力无比巨大。
　　但她天性坚毅，又精修虎走心法，因此坚信自古邪不胜正。
　　虽然她不觉得自己有多漂亮，甚至对美丑没有太多概念，但却从心底认为今天认识的两位姑娘的确美艳动人。
　　高荷夏自小就经历着人生苦难，本以为嫁入邹家会是一个转折点，没想到反而更加痛苦。
　　她的日子每一天都是灰蒙蒙的，所经历的大多数男人都用一种色眯眯的眼神看着自己。
　　只有与岑思灵和房晴初在一起，又能惊艳于她们的美丽，又能被她们俩的天真热情，坚韧纯粹所感染，燃起一点生活的热情。
　　唐明坚按下快门，捕捉了到这份溢出屏幕的超凡美艳。
　　【哈哈哈，出乎意料的顺利，人都到齐了，只要这三个妞统统沉沦淫欲，老子就能解开封印啦。找到人，就很快的，嘿嘿。】唐明坚看这三个女孩合照，简直就像大制作三大女主演电影的发布会。
　　如果是拍一部仙侠片，那么岑思灵可以演男主没有血缘关系的长腿妹妹，天真纯情，甜美无双，日常就给男主惹祸添乱，关键时刻男主要从魔王手中救她。
　　高荷夏演男主的青梅竹马，天生媚骨又楚楚可怜，与男主一起经历了最多的苦难，依旧善良多情。
　　房晴初演天降系的世外仙子，尘外孤标，不食人间烟火，能在关键时刻助男主一臂之力，打败魔王。
　　按戏份排列，高荷夏是一番，房晴初和岑思灵是并列二番。
　　灵脉三美细细欣赏下来，唐明坚觉得，目前是高荷夏最美，最勾男人，毕竟她已经成长到一个女人的巅峰形态，而岑思灵年齿尚幼，还有潜力。
　　房晴初一不化妆，二衣装素雅，也是大有进步空间。
　　如果现实真是一部电影，哪个男主能开她们仨的后宫？
　　那简直比古代皇帝还性福了。
　　如今有老祖帮助，这个幸运儿会是自己吗？
　　唐明坚不禁幻想起日后三飞灵脉三美的香艳场景，一根鸡巴都不知先往哪个美洞里捅了。

第14章 悬崖边缘是一片花海
　　这些天，高荷夏又与“邹明扬”单独玩了几次《遥远的星落》，一种久违的，怅然若失的感觉悄悄在她心头滋生。
　　这种感觉她只在少女时期体验过，那是朦胧的，青涩的，爱情前奏。
　　高荷夏虽然从小就是美女，做直播之后更是接触到舔狗无数，但她的爱情经历其实极其有限。
　　除开少女时代那些无疾而终的暗恋与小暧昧，她就大学有过一个人渣男友，坑她入了直播圈。
　　然后就是与邹志邦相识、恋爱了一年，可惜两人结婚没三个月，她的新婚老公就坠机死于非命。
　　邹家上下都觉得是这个妖艳扫帚星克死了他们的大少爷，连高荷夏自己心里有时也这么想。
　　因为父亲贪污坐牢，母亲另有新欢，分崩离析的原生家庭把她塑造成一个骨子里自卑，缺乏自信的姑娘，哪怕长得再漂亮，她也没有安全感，更缺爱。
　　伦理道德上高荷夏认为不能与小叔子邹明扬有任何关系。
　　现实常态也不会发生，因为邹明扬有自己漂亮的律师女友，跟不必说邹家那些“三姑六婆”不允许这种事发生，如果她们发现高荷夏竟敢再次妄图染指邹明扬这棵邹家独苗，一定会把她浸猪笼的。
　　外人会怎么看她这个女人，克死了邹家大少爷，又开始蛊惑邹家二少爷？
　　归根到底还是贪图邹家的巨额财产吧。
　　毫无疑问，所有人都会这么想。
　　邹明扬和岑思灵他们两个虽然善良，但恐怕也会这么看她，瞧不起她的。
　　然而，人终究是感性的动物，女人更是一辈子跟着感觉走，哪怕理性上有再多防备，再多思量，也敌不过感性上的一时冲动。
　　高荷夏已经寂寞了太久，自从那一次她骑在“邹明扬”肩头，发情湿润之后，每个夜晚她都会想起那一刻，随之而来的情欲一波又一波汹涌袭来，让她不得不自己排遣这份空虚。
　　但是不够，远远不够，女人的空虚，谁空谁知道。
　　灵脉之女的需求更是远超寻常女性。
　　就好比高荷夏心里确定邹明扬不会喜欢上自己，可当两人一起玩游戏时，他的虚拟人物向自己投来炙热的目光，有时再打出几句有点撩拨的话语，总能让她心头小鹿乱撞，小脸泛红。
　　有一次，她不能确定自己是不是看错了，那一次两人靠的很近，邹明扬的虚拟人形似乎对着她勃起了。
　　“难道他真的也对自己有意思么？”
　　高荷夏暗暗埋怨自己道行太浅，耳根子软，随便被个男人撩几下就忍不住去想他。
　　可是“邹明扬或许也在喜欢着自己”这种想法一在脑海中出现，就挥之不去。
　　每念及此高荷夏先是耳根发烫，随后小腹下方又是一股热浪升起，全身竟微微颤抖起来。
　　在一个女人最漂亮最巅峰的年纪，她却已经整整两年没有做爱了。
　　难道作为邹家媳妇，这辈子就注定没有性生活了么？
　　邹家人把她半囚禁在山庄里，肯定是这样恶毒地希望着。
　　在网络上，男人们流传着一个说法：每个朝思暮想的女神身后都有一个干她干到想吐的男人。
　　这句话在高荷夏身上是不成立的，女神她肯定算，但目前还真没男人。
　　至少暂时不成立。
　　说实话，男人要干高荷夏这种级别的女人干到想吐，还是需要比较久的时间。
　　看看她惊为天人的五官和从小练舞练出苗条紧致的身材，还有天生的傲然资本——高荷夏的胸与臀都是完美的存在，多一分则显肥腻，少一分则嫌干瘪，腿虽然没有岑思灵的长，但也一样白皙笔直细长且有肉感。
　　她的身材刚刚好，绝对是最多男人钟意的款式，也是诸多“肉搏行家”所说的，这种身形体态是肏起来最舒服的类型。
　　高荷夏的中指滑过细缝，慢慢向内在潮湿地带探索，她闭着眼，想象这是男人的火热肉棒正在刺透自己的花蕊。
　　抱住自己的宽厚雄性身躯，一会是丈夫邹志邦的形象，一会是小叔邹明扬的形象。
　　他们俩兄弟身形差不多，相貌也有六七分相似。
　　邹明扬就像是邹志邦的plus版本，更年轻，更英俊，更聪明。
　　甚至还有一小会，那个假想的雄性竟然还会长着她继父的脸孔操弄着自己的身体。
　　不够，还不够。
　　再激烈一些吧。
　　高荷夏多加了一根无名指加强自我慰藉的力量。
　　远远不够，女人纤细的手指怎么比得上男人那根如意快活棒？
　　女人的力气也无法与雄性生物的粗鲁蛮力相提并论。
　　按理说一个大美女到了25岁的年纪，她经历过的男人应该不在少数，因为美女面对的诱惑实在太多了。
　　满世界的雄性强者都会争夺她占有她。
　　但高荷夏的性经历却很有限，且这些经历使得她的性格有着大比例保守自卑的成分。
　　她大学时期的那个初恋男友，夺走了她的第一次。
　　那男人是个校外文艺青年，会画画，宣称自己办过画展，为人轻浮虚伪，利益至上，贪恋美色却是个银样镴枪头。
　　高荷夏大三时被这个男人花言巧语，连蒙带骗拖去开房，结果在床上只能草草了事，没给女方带去任何快乐，自己享受到的也不多。
　　虽说是祖上积了德，喝到了头汤，也顶多是牛嚼牡丹。
　　对于这个男人，即便是现在的困境，高荷夏也毫不怀念他。
　　也只有和已故丈夫的一次做爱中，高荷夏体会到做女人的快乐。
　　只可惜丈夫走的太早。
　　邹志邦生前醉心工作，对男女之事并不十分看重，他在这方面还有点笨拙，还没有开发出应有的才能。
　　夫妻之间性行为也只有寥寥数次。
　　就凭着对那一次的快乐追忆，这两年被高荷夏时常用来取材回忆。
　　如果丈夫没死，他们现在一定很美满幸福。
　　要说别的性经历，那就是母亲夏某某离婚改嫁后，继父对她的性骚扰，甚至是强奸未遂了。
　　记得第一次是在高荷夏高一时，也就是差不多现在岑思灵的年纪。
　　高荷夏是13岁时进入继父黄富仁的家。
　　因为母亲生得美貌，做人也比较实际，前后找的两任丈夫都是手里有实权的男人。
　　黄富仁是C城某地方银行的分行行长，也是二婚，那年39岁，有一个5岁的儿子被判给了前妻。
　　起初都挺好的，继父对高荷夏这个漂亮的新女儿很不错，常会买衣服和零食给她，带她出去玩，说话风趣幽默，很有亲和力与长者的智慧，多少弥补了她失去父亲关怀后的失落。
　　可是随着自己进入青春期开始生长发育，高荷夏渐渐感觉继父看自己的眼神似乎变了，甚至连带他对母亲的态度也没有刚结婚那会亲切体贴，言语中不时流露出二婚带娃的女人根本不值钱，而自己是事业有成的男人，走到哪儿都是钻石王老五。
　　他们婚姻的七年之痒来得稍微快了些。
　　高荷夏的胸部在初三就已经发育的很大，需要买大码文胸。
　　在她这个年纪过分夸张的胸部反而是一种负担，会被同学嘲笑，那时的小男生还不懂什么是宝贝，而小女生们则早早就开启了嫉妒技能。
　　更关键是高荷夏从小就练舞，她亲生父亲说会跳舞的姑娘拥有一种特别的气质，体态好，女人味足，对女孩一生帮助很大。
　　所以很小就送她去练舞，她父亲的话是有道理的，舞蹈的确造就了高荷夏如今的女神形态，外在的。
　　高荷夏酷爱舞蹈，她的人生愿望就是成为一名舞蹈家。
　　可是胸部变大，阻碍了她的舞蹈事业发展。
　　高荷夏的舞蹈老师就多次暗示这种丰腴的身材没办法成为职业舞者，跳现代舞不好看，也太色情了，只能作为业余爱好。
　　当然了，那时直播行业还没有兴起，舞蹈老师的思维没有被开拓，不懂高荷夏真正的天赋点适合干什么。
　　而且父亲坐牢，母亲改嫁后，母女俩的经济开支完全依靠继父黄富仁。
　　高荷夏找专业的舞蹈老师练舞，每年舞蹈学费就得大几万。
　　虽说这点钱以黄富仁收入来说也不多，但毕竟不是必要的生活支出，要花别人的钱，就得看别人的脸色。
　　那时母亲和黄富仁关系已经不太好了，不愿意开这个口要钱，反正她也不在乎女儿的志向和心愿，是否继续跳舞她根本无所谓的。
　　她在乎的是女儿快点考上大学快点毕业，凭着长相和这身材快些钓个有钱公子哥嫁了，有别的渠道搞钱，她才能摆脱看黄富仁脸色的日子。
　　后来高荷夏超额完成了母亲的期待，居然嫁给了邹志邦。
　　只是没想到，母亲还没在黄富仁面前显摆几天，就发生了澳洲的事故。
　　女儿被邹家打入冷宫，黄富仁完成反杀，两人之间彻底说开了，此后黄富仁把外面情人带回家，母亲也只能忍着，年老色衰，如若再离婚，她也无法找到更好的了。
　　初中时高荷夏自己向继父请求想继续练舞，甚至表示练舞的学费等她工作后会还给他。
　　黄富仁摸摸高荷夏愈发精致有女人味的小俏脸，呵呵笑着，“想练就继续练吧，这点钱爸爸出，不过以后要记得爸爸的好哦。”
　　进入高中后，高荷夏开始觉得自己摆放内衣的抽屉老是会乱，有时洗干净的衣物放进去明明叠得好好的，下次再打开却变得凌乱。
　　房间是她单独住的，抽屉也是内衣专用抽屉，按理说就算妈妈进她房间找东西也不会翻这里。
　　经历了几次怀疑过后，高荷夏终于确信自己的内衣抽屉有人动过，在此基础上，她想起这段时间里少了2条内裤，一件内衣。
　　再联想到近来黄富仁假装关爱，对自己动手动脚的高频率，一个可怕的念头浮上心头：是爸爸动了抽屉，拿走了自己的内衣？
　　这种念头瞬间就毁掉了高荷夏进入新家庭慢慢建立起来的安全感。
　　那一天高荷夏永远也不会忘记。
　　16岁夏天的周末清晨。
　　母亲与老姐妹们打麻将彻夜未归。
　　继父黄富仁在外面应酬到凌晨才回家睡下，一觉睡醒，撒泡尿，口渴想出来喝杯水。
　　黄富仁经过高荷夏的卧室时，沉积已久的躁动突然涌将上来。
　　自己这个老实乖巧的女儿是越来越出挑，有点他妈的女明星的样子了，想着与其进入高中被其他小屁孩拐走白吃了，还不如自己先爽爽。
　　黄富仁扭了扭门把手，卧室里面反锁了。
　　他回房取来钥匙，轻轻打开了门。
　　高荷夏正在床上熟睡，因为快要进入最炎热的夏天，只在小肚子上盖着薄凉被，棉质运动短裤下长腿立即吸引住黄富仁的目光。
　　继父的肉棒生生顶了起来。
　　黄富仁在床边坐下，伸手轻轻抚摸起她滑嫩的小腿肌肤。
　　他没有任何负罪感，又不是亲生女儿。
　　隋炀帝就说过：女人嘛，生我者不可，我生者不可，其余无不可。
　　那黄富仁作为一个现代社会的雄性强者，难道生活享受还不如一千多年前的封建皇帝？
　　黄富仁的手摸到高荷夏的大腿上，天天和这个性感小尤物生活在同一片屋檐下，只是偷女儿的内衣裤自慰已经满足不了他日渐旺盛的淫欲。
　　这个女儿应该比她妈年轻全盛时期还要美，更何况自己得到她妈时已是徐娘半老，不知几手残货了。
　　眼前这个嫩雏可是如假包换的第一手新鲜资料。
　　更远比他在外面包养过的几个女人漂亮。
　　如果能把她弄成自己的小情人，咂咂，玩到她30岁，自己也要快60岁了，到时肯定肏爽了肏够了，差不多也该封枪了。
　　玩过这种女人，这一世不枉做个男人，长着一根鸡巴。
　　女儿本就是父亲的前世情人，那继女和继父就继续做现世情人，逻辑上很通顺吧，呵呵呵。
　　被阵阵抚弄后高荷夏醒来睁开眼，发现黄富仁就在自己床上，他的手正插进自己短裤下，揉摸自己的屁股肉。
　　“爸爸！你做什么啊！”
　　高荷夏几乎是跳着坐起来，用薄被挡住身体。
　　“你说我做什么？你们母女吃我的穿我的，我想要时你妈就得乖乖叉开腿给我玩，如今你也一样。这个社会只讲等价交换，不玩虚头巴脑的东西。”
　　高荷夏想不到这种话能从一个父亲口中说出来。
　　这个黄富仁，够黄，够富，唯独一点仁德都没有。
　　“不行，你出去！你出去啊！”
　　面对黄富仁逼近的身体，高荷夏双腿乱蹬，她自幼练舞，腿上还是很有力道的，黄富仁被踢到几下，很有点疼。
　　他毕竟是行长，走智谋路线起家的人生，不可能随便就冒强奸女儿的风险，就算事后能摆平不吃官司，也得沾一身腥，影响仕途。
　　黄富仁拉住她的两只脚，但没有进行下一步行动。
　　“我的小乖乖，听爸爸话，爸爸就不会伤害你。”
　　“求求你出去吧，我不会告诉妈妈的，什么也不会说。”
　　“你不说？我可要说，我要告诉你妈妈，你这小妮子天天穿得清凉骚感，想勾引你爸爸做这个家的女主人呢。你妈这人最贪钱了，你猜她信谁？是你这个花她钱的，还是我这个给她钱的？”
　　“……你真无耻。”
　　“我无耻？你忘了每年学舞蹈要花我多少钱？你用我钱时就是好爸爸，怎么不说我无耻了？你连你妈都不如，你妈至少还懂花钱陪睡这个朴素的社会法则。”
　　黄富仁骂了一通，又换出一副脸孔，伸手揉揉高荷夏的头发，“乖女儿，今天用手帮爸爸爽一爽就行。舞蹈可以继续练，以后成了大明星，爸爸脸上也有光。”
　　可怜的高中小女孩，被继父半威胁半诱导，被迫第一次接触了男性生殖器。
　　被高荷夏用双手完成一次畅快的射精后，黄富仁带着宿醉满足地回房睡了。
　　他一点也不担心高荷夏会对谁说起，他对继女的性格十分了解，个性太软，只要找机会多搞几次，早晚能把她弄上手。
　　紧随其后的暑假里，高荷夏被迫完成了三次用手，一次口交的性服务，还有一次差点就本垒失守，要不是那天母亲打麻将输多了提前回家，恐怕高荷夏后面的人生就会完全不同。
　　高二开学，高荷夏就强烈要求住校，搬离那个恐怖的家，此后再也没有单独回去过。
　　舞蹈学费她不找继父要钱，改为自己打工，加上原本存的一点钱来付学费，以前一周两次课，现在只能负担起一个月两次课了。
　　黄富仁那叫一个后悔，到嘴边的大肉没吃上。
　　再到后来看到高荷夏成为知名舞蹈主播，颜值身材比当年嫩雏时期更上几层楼后，黄富仁甚至抑郁了一段时间。
　　黄富仁的性骚扰对高荷夏性格的影响与打击十分深重。
　　嗯，嗯……总也不够，总达不到那一次的颤栗峰值。
　　为什么呢？
　　难道女人必须要有一个男人才能快乐吗？
　　高荷夏一边自慰，一边想要质问，为什么上天要这么折磨自己，她要经历这么多苦难？
　　给了自己这样的身材容貌，并嫁入无数女人羡慕的顶级豪门，按理说是幸福的终点站，没想到却是噩梦的中转站。
　　浑浑噩噩到现在连个能给自己快乐的男人都没有。
　　如果不是吴妈妈天天在湖畔小筑监视自己，检查她网购了些什么东西，她早就买一根情趣用品安慰自己了。
　　邹家就是要活活逼死她这个超级大美女，划掉，是超级扫帚星。
　　手指到达动情处，最终是还活着的邹明扬年轻帅气的形象毫不费力地占据了上风，高荷夏轻轻呻吟着念出了他的名字，“明扬，嗯啊，抱紧我，用力，嗯哈嗯哈，明扬……狠狠地占有我吧，不用怜惜我，快，啊啊……”
　　欲望终于渐渐消退，还是意犹未尽，没有干爽的感觉，高荷夏睁开眼睛，望着黑洞洞的天花板，眼眶慢慢湿润了，她对自己的不贞淫荡感到羞愧，自己在自慰时居然还会想到黄富仁那种畜生……她对自己在思想上背叛了亡夫感到羞愧，也对自己依旧无法满足感到失望。
　　更羞愧的是这种羞愧行为最近越来越频繁了。
　　高荷夏无法入眠，心中只隐隐期待下一次与邹明扬单独玩《遥远的星落》。
　　这是她波澜不惊的生活中唯一的期待，这份期待背后隐藏着这个女人对性欲无穷无尽的追求。
　　唐明坚最近在游戏里也感觉到高荷夏似乎有一点不对劲。
　　当然，在他们四人到齐一起玩时，一如既往，一切正常。
　　问题是，当只有MY和红药单独在游戏内相处时，高荷夏对自己有些说不出的感觉，扭捏、撒娇、会做些幼稚的行为博取自己的注意力。
　　忽然有一天唐明坚明白了，这就是岑思灵对待邹明扬那种感觉嘛：少女想要发情，但又怕被男人拒绝，甚至怕男人小瞧了自己，只能压抑着自己。
　　唐明坚的人生中可从来没体会过被女人追的经历，更别说是高荷夏这种极品女人了。
　　他还是再次感叹，上辈子是拯救了世界吗，投胎成邹明扬这种模板的属性加点。
　　帅气，身体棒，运动能力强，性格好，智商高，出生豪门，唯一有威胁的哥哥还意外死了，能继承最大的家产。
　　很容易观察到的事实，只要邹明扬愿意，灵脉三美女中其中两位能不废吹灰之力地收入胯下。
　　这么一想，那天拍照，灵脉三美剩下那位道姑打扮的虎走观女道长，说不定邹明扬也能轻松拿下。
　　那淫欲老祖直接找邹明扬岂不是更省事？
　　【又在偷偷想老子的事了？】唐明坚提出了自己的疑问，干嘛不让邹明扬去让三美堕落。
　　【没那么简单的。邹明扬是天神胚子，但根骨还未成长完成。就算他和灵脉美女肏，也无法使其堕落，因为这些美女会真正从灵魂深处由衷爱上他，这样由爱而性，不算彻底堕落。】原来还有这种说法。
　　淫欲老祖没对唐明坚说的话是：况且邹明扬这样的男人也不好操控。
　　“老祖，那个虎走观女道姑到底什么来头，看上去也就一弱质女流嘛。”
　　【千万别小看虎走观的人。就算是我也必须承认，虎走心法很是厉害。至少要等我的能力恢复一半，才能打她的主意。总之先搞另外两个娘们，慢慢恢复功力，最后才收拾她就对了。】“我什么时候能肏上她们啊？”
　　【哼，那就听我的话，不要每次关键时候就自作主张。最近和高荷夏的机会很好，把握住。隔着游戏老子都能感觉出来，那娘们已经发骚到快把持不住自己了。这你还拿不下，就和个太监没区别了。】“那只是在游戏里啊，她以为我是邹明扬。难道游戏里还能真把她办了？”
　　【蠢货！游戏里有第一次，现实里就有第二次。再说了，那套游戏服装就是体感传导的，在游戏里你能捅到她小屄，她一样得湿。】唐明坚觉得如果能在《遥远的星落》里和高荷夏百分百贴合的性感舞姬来一次虚拟做爱，似乎也挺具有诱惑力的。
　　毕竟之前他就和华天鸣讨论过这套VR游戏柜极具制作成情色游戏的潜力，如果以后国家政策允许，虚拟色情，说不定比正经游戏更能挣钱。
　　于是他也开始期待能再一次与高荷夏单独进游戏，看看究竟会发生什么。
　　两个人借助虚拟的形象能擦出什么火花，这套VR游戏在虚拟性爱上又能模拟到何种程度？
　　终于等到这个机会，一个周三的夜晚，岑思灵出去玩了。
　　唐明坚知道邹明扬留在公司与华天鸣他们工作组开会。
　　他赶紧登陆邹明扬的账号，发现高荷夏已经在了。
　　MY：hi，在啊？
　　红药：嗯。
　　MY：一起做任务吗？
　　红药：嗯。
　　唐明坚觉得高荷夏今天似乎情绪不高，也不知道为什么。
　　他开始担心是不是自己哪里说错话了。
　　【有什么为什么，别杞人忧天了。女人欲求不满，就是会这样作天作地。肏舒服了就好了。】唐明坚也不知老祖说得对不对。
　　他与高荷夏组队，可惜今天随机的任务，没有上次那个采集蓝星了。
　　不然又能吃点豆腐。
　　不过今天有一个随机到的任务还挺特别，两人传送去游戏地图的边缘区域，斩杀一只魔怪。
　　那边有一片白色曼陀罗花海，风景渲染的很是美丽，气氛颇为浪漫。
　　两人很轻松就完成了任务，合作斩杀掉boss。
　　红药：不知不觉，我们两个的等级已经比司令和tan高了不少了。
　　MY：呵呵，是吗，这样挺好。
　　红药：什么挺好？
　　MY：我们俩能单独组队，很好。
　　红药没有回复。
　　MY：沿着这条小路，往前走走吧。
　　MY的白马骑士，红药的性感舞姬，沿着小路慢慢散步，周围是一片白色花的海洋，唐明坚在游戏柜里甚至能闻到花香。
　　他再次感叹这个游戏成色很高，再经由邹氏集团的资金包装宣发，一定能大火。
　　MY：走路累吗，要骑我的马不？
　　红药：没事，不累。
　　他们走了十多分钟，来到了这个世界的尽头。
　　没办法继续前进了，小路到了终点，前方是一片花地，如果强行走入花中，继续向前就会触碰到一层透明的屏障。
　　那是游戏制造出世界的终点。
　　MY：看来到头了。
　　红药：终归是个游戏，不可能不穷无尽的。
　　MY：这里被开发出来，也许是我们俩头一个来的？
　　红药：不知道。
　　MY：风景很美，在这里多待一会吧。
　　红药：随你。
　　游戏里的对话虽然冷漠，但游戏柜中的高荷夏竟有些发抖。
　　她已经意识不到平常邹明扬说话根本不会这样油腻，但陷入恋爱中的女人是没有脑子的。
　　她其实早就被花海的浪漫气息破防了，只是刻意压抑着情绪，冷漠地回答。
　　她害怕自己的脆弱情绪被邹明扬洞察。
　　白马骑士像个撒欢的少年在花丛中走来走去，舞姬只是站在原地，默然地看着眼前的一切。
　　红药：差不多该走了，要去做其他任务了。
　　MY：我很喜欢这里。太美了。
　　白马骑士走到了舞姬身边，突然抱住了她。
　　游戏人物的动作设计可以完成拥抱这个行为。
　　虚拟人物相互拥抱，游戏柜中穿着传感游戏服的玩家胸口和背部也会有压迫感。
　　红药：别闹了。走吧。
　　MY：我爱你。
　　……
　　红药没有回复。
　　MY：我好爱你。夏。
　　高荷夏游戏服的压迫感增大了，说明邹明扬更加用力地抱住了自己。
　　MY：我好喜欢你，你太美了。
　　你是世上最美的女人。
　　第一眼见到你，我就爱上你了。
　　可惜你是……
　　红药依旧没有回复。
　　MY：怎么不说话？
　　MY：这里就是我们的世外天地。只属于我们两个。
　　MY：我们隐身吧。谁也找不到我们。
　　游戏系统显示MY下线了，这样即便别的玩家登陆，也不会知道他在线，更不会找到他。
　　除非用游戏里稀有的特殊道具，才能发现隐身玩家。
　　MY：夏，你喜欢我吗？
　　MY：我知道，这两年你受委屈了，但至少在这个世界里，让我来爱你。
　　就是这句话让高荷夏彻底破防，嫁入邹家后她真的活得太憋屈了。
　　这句话是淫欲老祖教唐明坚说的，老祖太懂女人的脆弱。
　　这就是同理心的威力。
　　男人如果能知道女人在想什么，他沟女必定无往而不利。
　　高荷夏直接在游戏里开麦了，她竟然带着哭腔，“我们是不可能的。”
　　唐明坚听到这句话简直震惊了，即便迟钝如他，也听得出来高荷夏正处于极度混乱之中，一般能让女人进入这种状态，是一定能拿下的。
　　MY捧起红药的脸，深深吻下去。
　　头部和脸部没有传感皮肤，所以接吻的触感无法传递，也正因为如此，让高荷夏对这个男女之间极度深情并色情的动作，没有拒绝。
　　然而她在游戏柜里看着这一幕，却感受到了热恋中男女对爱的承诺。
　　近半月来每一个夜晚，她都幻想着邹明扬能用力抱着自己，竟然真在游戏中实现了。
　　这幸福来得太突然。
　　高荷夏感觉到自己下体被一根坚硬的棍状物体顶住了，看着屏幕中的虚拟形象，确确实实勃起了。
　　原来那次自己没看错，邹明扬真的对自己有着男女之欲。
　　此时的高荷夏是羞愧又紧张，还很兴奋。
　　一直行尸走肉般过日子的她，身体很久没有体验过这么多种感觉一起迸发了。
　　MY：夏，你太美了。我控制不住自己。
　　这句话只是用来解释他为什么勃起了，合情合理，恰到好处，女人就爱听这种话。
　　最好自己钟意的男人一看见自己就发情，那就是美丽的象征，就能让她们得到极度的安全和无上的虚荣。
　　“明扬，我们不能这样……”
　　高荷夏的语气是如此弱势，简直就在邀请邹明扬进行更多深入，狂野的探索，探索她美丽而未知的身体。
　　唐明坚在游戏柜里也处于一种嗜血狂乱的状态。
　　他紧紧抱住游戏服鼓起的气囊。
　　游戏会根据玩家在游戏中所接触的物体，通过算法，以局部充气的方式来拟真触感。
　　所以当唐明坚的手抚摸舞姬的背部时，游戏服是平整的。
　　当唐明坚手移到舞姬的胸部，他就会触摸到气囊鼓起的仿真乳房。
　　而通过头盔上的视角选择，他可以选择第三人称，也可以选择第一人称。
　　游戏时，第三人称比较好一些，此时此刻，当然是第一人称才能入戏。
　　相对的，被抚摸全身的高荷夏这边，她在游戏柜中感受的也是气囊带来的模拟触感。
　　而她还是在使用第三人称视角，看着花海中相拥的这对男女，如同是在看偶像剧。
　　只不过偶像剧中男人的每一次触摸，她都感同身受，是身临其境的活春宫。
　　这就是科技造福人类吧。
　　唐明坚能通过耳麦听到高荷夏逐渐急促的呼吸声，这种若有若无的性暗示让他性欲高涨。
　　他忍不住低头把紧身裤中的肉棒解放出来，让它直接碰触游戏服。
　　除了能让自己更舒服外，这样游戏系统还能更好地分析他肉棒的“数据”，把动能和尺寸传达给对面。
　　唯一美中不足的是，唐明坚无法开麦，如果他有什么话，还是得语音转文字。
　　肉棒直接在游戏服里往前怼就行了，游戏柜的拟真科技可以解放他的双手，方便他尽情抚摸舞姬的身体。
　　MY：太棒了。
　　隐身吧，宝贝，让我们尽情享受这一刻。
　　就这一次，做回你自己。
　　高荷夏没有说话。
　　仅过了一会儿，系统显示“念桥边红药”下线。
　　这表示高荷夏也选择隐身了。
　　此刻在这个游戏里，没人会来探索这位于地图边缘的花海，更没人会发现这对在花海中试图“苟合”的男女。
　　他们应该是第一对在《遥远的星落》中模拟做爱的男女。
　　唐明坚大喜过望，没想到一直觉得高高在上的高荷夏这样容易就能得到，看来2年的寡妇生活，邹家人的刻意打压确实让她饥渴难耐，正在最激情似火的年纪，谁不想被男人玩，或者说是玩男人。
　　游戏中白马骑士裆部凸起正抵住舞姬的下体，慢慢地一次次突进。
　　游戏中虽没有设置男女生殖器细节，但位置的传感是相同的。
　　所以游戏柜中，高荷夏的阴部也正在遭受一次次地冲击。
　　唐明坚觉得站姿冲刺不太顺溜，便抱着舞姬的身体，把她放平。
　　高荷夏已完全没了主张，任由他摆布。
　　她想不到邹明扬会一反常态，如此热情大胆。
　　同时自身性欲也在一次次的冲击下不可遏制地苏醒。
　　她竟期待着更强的刺激，期待两人关系未来的进展。
　　唐明坚把高荷夏放平在群花之间，她的娇美身躯压平了周围的花朵。
　　这个游戏的局部细节是十分到位的，只是华天鸣也没想到自己雕琢的局部细节，此刻会帮助这对男女提升虚拟做爱的情调。
　　唐明坚双手同时按住高荷夏的双乳，死命揉搓。
　　百分百无添加的一对豪乳，手感一级棒，一只手无法完全掌控。
　　要不是嘴部和舌头无法传感，不然唐明坚一定会疯狂舔、咬、吸她的乳头。
　　于是重点还是下半身的模拟冲刺。
　　两人位置固定下来，唐明坚找准位置，又开始对着高荷夏的裆部死怼。
　　唐明坚的游戏服裆下形成了一个环形气囊，容纳他的鸡巴前后进出。
　　相当于游戏服临时再生出一个飞机杯给他插。
　　而高荷夏那边，游戏服裆部的气囊则形成一条棍状，反复冲向高荷夏内裤里的蜜穴。
　　高荷夏的游戏服里还穿着一条内裤，此刻她在犹豫要不要脱掉已经被屄水沾湿的内裤，那样被邹明扬直接冲击一定会更舒服。
　　可是她犹豫了。
　　如果她此时脱内裤，就会带着游戏人物的腿动，说不定明扬会以为自己在挣扎，从而放弃。
　　下一次吧，如果还有下一次，在开始前就先脱掉内裤。
　　高岭之花的内在是如此的卑微。
　　到了这种时刻，这种想法是多么可笑又软弱，她可太低估了眼前在自己身上这个“邹明扬”的兽欲，也过于小心被动了。
　　高荷夏为自己产生了淫荡的想法而少少羞愧。
　　但现下是顾不上了，先爽了再说。
　　唐明坚的第一视角里望着游戏里舞姬与高荷夏高度相似的脸，十分尽兴地抽插，双手在她凹凸有致玲珑的身躯上到处游走，摸了个爽。
　　高荷夏轻微的呻吟从耳麦中传过来，这位被无数男人遐想的跳舞主播，一志呱呱，绝美颜值，至顶身材，平时寡言少语的冷淡女人居然在游戏里就被自己弄的叫出声了？
　　在唐明坚的人生性史上，还没有这么值得大书特书的高光时刻。
　　这一刻唐明坚才体会到，淫弄一个绝色美女对男人的心理加成有多大提升。
　　可别信关了灯都一样，大不一样。
　　“嗯……明扬，嗯……明扬，你真的爱我吗？”配合着唐明坚的抽插频率，高荷夏颤抖着，低吟着问出了这个问题。
　　“嗯啊，嗯啊，明扬，我是个坏女人……嗯，但我真的，啊，太寂寞了。”
　　“明扬，我想听你的声音，听你亲口说你爱我。嗯哈……嗯，即便我们只能在这个游戏里相爱。”
　　唐明坚当然没办法开麦，一说话必定直接爆机。
　　他不敢想象如果现在告诉高荷夏，游戏柜终端的另一头，她此刻虚拟做爱的对象竟然是猥琐卑鄙的自己，而非又帅又年轻的邹明扬，高荷夏会不会羞耻气愤到当场自杀？
　　所以他只能继续打字。
　　MY：我爱你。我永远爱你。夏。
　　MY：我的麦出了点问题，好像坏了，但爱你的心永远不会坏。
　　这句话也堪称唐明坚人生临场情话的巅峰了。
　　可能人在高度兴奋状态中，智力水平也会大幅提升吧。
　　MY：说，你爱我。
　　“明扬，我爱你。在这里，只是在这遥远的星落里，我爱你。”
　　MY：说！老公，你肏的我好爽。
　　话一出口，唐明坚就被淫欲老祖骂是傻逼了。
　　他自己也立即后悔起来。
　　自己还是太容易得意忘形了。
　　真实的邹明扬怎么可能说这种话？
　　高荷夏那边犹豫了片刻，却还是娇柔无限地说出了，“明扬，你弄得我很舒服，真的。啊……！”
　　虽然修改了最关键的字句，但末尾高荷夏那声动情的娇喘，还是让唐明坚瞬间精关失守，一泄而出。
　　【你特娘的肏空气都这么快？】老祖的嘲讽永不迟到。
　　虽然是假扮着邹明扬与高荷夏虚拟做爱，但唐明坚似乎也要维护这个虚拟形象的尊严，他移开已经快速射完精，软掉了小肉棒，把手伸到裤裆中，不惜沾上自己的精液用几根手指取而代之，继续顶弄高荷夏。
　　手指的力度和频度都要强许多，引得高荷夏那边的娇吟频次又上了一个档位。
　　“明扬，你好棒。嗯……嗯，别担心我，我能受得住。嗯哈……”
　　唐明坚生生用手指继续快速捅了5分钟……
　　【差不多得了，自己骗自己还上瘾了？这种虚假做爱，女人又不会真的高潮。】老祖的判断是准确的，因为还隔着一条内裤被气囊冲击，所以高荷夏蜜穴受到的刺激，还没有自慰来得强，但若算上其他因素刺激，总体还是要比自慰尽兴许多。
　　唐明坚终于停止了手指抽插。
　　MY：呼呼，好舒服，夏，你真是个尤物。
　　这句话代表这场虚拟做爱以射精结束了。
　　高荷夏也深情地回应，“明扬，你好厉害。无论做什么事都这么强。”
　　这句话说得唐明坚有些脸红了。
　　MY：我爱你。
　　“我也爱你，但仅限于在这个虚拟游戏里。现实里我们还是保持以前的关系，给我留一点余地好吗？原谅我就是这么一个自私又懦弱的女人。”
　　听到高荷夏这番深情的话语，唐明坚才第一次了解到她的孤寂内心。
　　突然淫欲老祖带着意外的口吻说，【不错不错，意外之喜，虽然做爱是假的，三美女之一还是走向淫落的第一步。老子的力量居然恢复了1%！】“呀，好事啊，1%的功力有什么效果吗？”唐明坚还幻想着老祖替自己增强性爱能力。
　　【我想起了一个香薰药方。会对你有帮助。】“能延时吗？”
　　【不，是让女人舒缓情绪的。你想肏女人，本质就是和她们谈判，说服她们让你肏。点起这个香薰能让谈判成功率提高不少。】“哦……”唐明坚有些失望，但毕竟老祖这才恢复了1%的功力，未来可期。
　　今天已经冒充邹明扬不少时间，唐明坚不敢在游戏里逗留太久，只匆匆和恋恋不舍的高荷夏说了几句情话，就编个理由下线了。
　　龙隐山庄西侧，湖畔星河小筑里，高荷夏仍旧穿着游戏服瘫坐在游戏柜中，脸上还泛着潮红，虽然没有获得高潮，但刚刚确实经历了一番销魂的爱之体验。
　　她现在刚恢复一丝神智，回忆自己和邹明扬在游戏里竟干出这件极荒唐的事。
　　游戏中的虚拟做爱，这已经是一只脚跨在现实出轨的悬崖边缘，是精神出轨的最大值。
　　退一万步，高荷夏随便和哪个男人玩这种半出轨游戏，都有值得同情之处，却都不该和自己的小叔子乱搞。
　　她非常后悔。
　　可是恋爱中的女人，无法控制住自己。
　　还是那句话，女人不讲逻辑，只跟随感觉行动。
　　这种禁忌之爱，更会让女人觉得自己很特别，使她们在爱欲中越陷越深。
　　尤其对象是邹明扬这样出类拔萃，年纪还比自己小的男性，寂寞的女人根本抵受不住这种诱惑。
　　其实在色欲面前，男女的差别不大，行为模式之所以会有不同，只是各自社会属性带去的框架枷锁。
　　这一天夜里高荷夏没有自慰，而是难得睡了一个好觉。
　　性生活和谐，对一个女人非常重要。
　　她似乎隐约看到了黑暗道路上前方的一点光明，便迫不及待想追上去看个清楚。

第15章 射箭馆隔壁的健身房
　　房晴初在Ｃ城东面一间射箭馆里兼职因为射箭教练。
　　她和老板约定，工作时间相对自由，除了周六下午必须要在，那天客人多，不少会员都约在那天，其余时间还至少去３天，每天３个小时。
　　老板给她一个月２千元的薪水，外加会员提成，大约也有一千多元。
　　房晴初也不知道在城里这个工资是高是低，如果不是为了小棠的将来筹钱，这点钱完全够虎走观４个人一个月的伙食，还有富余。
　　射箭馆老板叫汤国富，是个归国华侨，年纪怕是已经上了６０岁，不过看上去保养的还挺好，说他４５岁也有人信。
　　汤国富离婚了，老婆孩子都在国外，前些年海外金融危机，他一个人回了国，有点无所事事。
　　因为手上有点闲钱，早几年南韩综艺带起一股美少女射箭的风潮，汤国富看准时机，便在商场租了场地，开了这家射箭馆。
　　开始也不赚钱，甚至前几个月是赔本经营，但汤国富的眼光还是准的，Ｃ城是座富饶时尚的大都市，风潮一起，这里的年轻姑娘果真渐渐认同了射箭是一项时髦的休闲运动。
　　所以近２年来，射箭馆扭亏为盈，算是走上正轨了。
　　房晴初第一次偶然来到射箭馆应聘，她本想找些体力活，但汤国富看到这个小姑娘就觉得眼前一亮。
　　他见过世面，年轻时玩过不少女人，但在他的阅历中从来没见过房晴初这样特别的姑娘。
　　如今这个网络时代，信息快速交互，使得人人趋同，大多数漂亮女人仿佛都有一种似曾相识的感觉，她们的穿衣打扮，她们的化妆手法，她们发嗲撒娇的语气和神情，她们所认为的时尚高雅情趣，好像有一个网络美神在教她们所有人，什么才是美。
　　但房晴初不一样，别具一格，她好像跳出了三界外，不在五行中。
　　汤国富看得出来，这个姑娘不一般，她不是故意装得和人不同，标新立异来博眼球，而是内在有一种与众不同的气质和觉悟。
　　汤国富这样不缺钱又单身的男人，在国外待过，思想也挺开放。
　　他想找女人很容易，刚离婚回国那阵，他确实玩得很野，玩过很多花样，找鸡，找良家，甚至包学生妹都不在话下。
　　开射箭馆这几年，一方面事情多了，顾不过来时，也就没了那想法。
　　一方面欲望也的确慢慢衰退了。
　　汤国富不得不承认自己老了，比起无法勃起，更让男人忧愁的是不想勃起了。
　　这才是最终的无解。
　　但当汤国富看到房晴初的第一眼，他下体就有了久违的反应，周身燃起一股热浪席卷小腹。
　　他想要这个女人。
　　房晴初自然是很美的，五官无可挑剔，身材没话说。
　　但最吸引汤国富的还是她身上有一种俯视众生的气场，也不是说她看起来很傲慢什么的，而是觉得她的人生着眼点同那些庸脂俗粉的俗气女子不一样。
　　汤国富突然好想被这个女人骑在身上，一边被她用冷漠傲然的眼神注视，一边挺肏她的花穴。
　　这样的女人世间少见，那能肏上这样女人的男人便是稀世的性福。
　　面试那天，汤国富就已决定聘用房晴初，但为了压一压女人的心气，也为了隐藏自身目的。
　　老男人总是那么狡猾。
　　汤国富故意找了几个茬，表示房晴初没有学历，也不懂射箭。
　　“文凭是没办法了，但射箭我可以学，应该不难。”房晴初这样说。
　　汤国富有些不以为然，这姑娘有点太自以为是，让他觉得有点失望。
　　他不喜欢太蠢，空有外在的花瓶摆设。
　　这样就和那些俗气女人没两样了。
　　“学？那你直接交学费在我这里学好了。如果这技艺简单，我这射箭馆也不用开了。”
　　“如果我能射中，就能在这工作了？”
　　汤国富笑了，“行，你说你从没射过箭，３支箭有一箭你能射中八环以上，明天就能来上班，我这还缺个打杂工。”
　　上八环？
　　房晴初心里也没把握，她从小练各类武术，也有兵器，其中并没有射箭。
　　但无论是修行还是习武，本质就是对自己身体的控制，理论上手臂力量够稳，找好准心，应该就不会太差。
　　汤国富带房晴初来到一排箭靶前。
　　原来这么近。
　　眼前只是一个５米靶而已。
　　这是射箭馆专为那些休闲美女准备的箭道。
　　房晴初本来预估怎么也得要有５０米，不过想来这个室内射箭馆也没那么大的地方。
　　房晴初放心下来，她很有信心。
　　“小姑娘，我来教你怎么握弓。”汤国富拿起地上一把现代复合弓。
　　“不用，我自己会琢磨。”
　　“嘿。这小妞。”汤国富笑了笑，连个吃豆腐揩油的机会都不给么。
　　他更想尝尝她是什么滋味了。
　　房晴初握弓在手，端详一番，短暂思考后，抽起一支箭，搭在箭台上，箭羽扣住箭弦。
　　汤国富不知道是否自己产生了错觉，他感到有一股风，不，是一股气场突然张开。
　　房晴初的长发微微扬起，手指轻轻一拉，似乎也没怎么瞄准，一支箭便贸然射了出去。
　　“中了吧。”房晴初回头问。
　　“十……十环？”
　　汤国富呆了，几个念头浮起，这女人是天才？
　　是运气？
　　还是装初学者来耍他的，其实现在是个综艺恶作剧节目？
　　但是房晴初第二箭也是十环，周围也没有摄像机在拍自己的反应。
　　那只有一个结论，这女人真是个天才，看她张弓搭箭的两只手没有一丝抖动，就像机器一样准确。
　　“小姑娘，你以前是做什么的？你的手臂很有力气啊。”
　　“我练过武。”
　　乖乖，看来不能对这小姑娘用强，得慢慢和她玩了。
　　汤国富的黄昏人生也恰好多得是时间，正好可以慢慢攻略她。
　　于是房晴初就在射箭馆得到了这份工作，她训练了一段时间，再学一点射箭相关历史和知识，便有了教导那些来随便玩玩的游客的资格。
　　不说理论知识，就看她２０米内，箭箭靶心的能力，人家就愿意交学费。
　　更别说房晴初清水出芙蓉的天然美貌还能吸引一大批男学员跟她学。
　　汤国富是没想到房晴初能成为射箭馆的一只招财猫。
　　房晴初也想不到资本剥削有多厉害，老板只需付她每个月三千多工资，而她近半年帮射箭馆带来了超过十万的学费。
　　汤国富想让她来全职上班教学员，但房晴初不愿意，她说自己还有更重要的事要做，腾不出那么多时间。
　　这天下班，汤国富看起来漫不经心地问道，“小房啊，最近店里生意不错，客人都夸赞你，老板今晚出点血，请你吃顿日料吧。”
　　“不用了，我拿工钱做事，做好是应该的。我也不吃那些乱七八糟的东西。”
　　“嘿，小妞儿，说话倒挺豪气。”
　　汤国富饶有趣味的盯着房晴初，真是个尤物身材配一张漂亮的禁欲脸蛋，光是这一个反差就足够让男人为之疯狂了。
　　“你好像不喜欢打扮，没有男朋友？”
　　“没有。”
　　“你也到结婚年纪了吧，家里人不催你么？”
　　“我没有家人。也不会结婚。”
　　“那你住哪儿？”
　　“天藏山。”
　　汤国富以为房晴初在开玩笑，天藏山那块除了山脚有邹家山庄，哪里能住人了。
　　是邹家人也不会来他这打工了。
　　汤国富还不了解她，房晴初是绝对不会撒谎的。
　　汤国富还是笑呵呵的，“小房，我看你总是冷冷的，不会是那个吧？”
　　“哪个？”
　　“哎呀，非要我说出来，就是近二十年在国内开始成为话题的，蕾丝边。”
　　“我听不懂。”
　　汤国富尴尬的笑，不知她是真不懂假不懂，但反正早晚要和她聊这些性的擦边话题，“就是女人喜欢女人，女人同女人睡觉。”
　　房晴初明白了。“不是，我不喜欢女人。我不会和女人睡觉。”
　　“那你还是喜欢和男人睡觉咯？那我放心了。现在很多漂亮姑娘都是蕾丝边。”汤国富不想让自己显得太猥琐。
　　“我不知道。”
　　汤国富眼睛一亮，“怎么，还没和男人睡过觉？”
　　“那倒也不是。”房晴初若有所思。
　　“我是说女人和男人的那种睡觉。你别说是小时候和老爸一起睡过噢。”听到房晴初说自己已经和男人睡过了，汤国富心中还是泛起了一阵酸。
　　那么漂亮那么冷感的瑶池仙子居然已经有人抢先了。
　　“我不是小孩子了。老板，你对我很有兴趣？”
　　汤国富呵呵笑道，“你很漂亮，男人总是对漂亮女人感兴趣，我也不例外。”
　　“那你告诉我，所谓男女淫欲究竟是什么？”
　　汤国富反倒吃了一惊，没想到平日里话不多的姑娘会如此直白地问出这种问题。
　　“淫欲嘛，就是对做爱快感的痴迷和贪求，你不是同男人睡过了吗，难道没有体会到快感吗？”
　　房晴初细细思索了一番，坚定地摇了摇头。
　　汤国富见她如此，不免疑心自己对她一直以来的判断都错了，早应该对她打直球的。
　　“那你太可怜了。女人若没尝过做爱的快感，那真是白活一生了。”汤国富从座椅上站起来，走到房晴初面前，注视着她的眼睛。
　　“小房，你真美，我第一次见到你时，就感叹造物主的神奇。到了我这个年纪还能认识到你这样的姑娘。这是上天给你我的一次机会。”
　　汤国富伸手扶住房晴初的肩膀，“想让老板带给你快感吗？别看我比你大不少，但那方面还是很有自信的。或许会带给你全新的体验哦。”
　　房晴初没有回答，反而也直直注视着汤国富。
　　汤国富心里咚咚直跳，不会吧，不会吧，不会就直接同意了吧。
　　真是天上掉馅饼的好事？
　　不会是什么仙人跳吧？
　　就算是仙人跳，也要先肏了她。
　　美色当前，汤国富加码了，“小房，做我的女朋友吧，每个月的工资给你翻５倍。钱我有的是。”
　　房晴初还是没有回答，只是直勾勾看着汤国富。
　　汤国富把房晴初拥入怀中，手抚弄她的后背。
　　裤裆下的男根很少见的直接挺立起来，顶在她的两腿之间。
　　这就是男人的淫欲么？
　　房晴初没说假话，她已不是处子之身，近来也见识过了形形色色男人对自己勃起求欢的嘴脸。
　　汤国富虽然衣装入时，每日洗澡，但身上还是隐隐有一股上了年纪的老人气味。
　　“房房，你性子虽硬，但身子好软，肏起来一定很舒服。走，去我办公室，我一定叫你尝到女人欲仙欲死的感觉。”
　　汤国富连称呼都变了，他想显示自己并未衰老，还很强壮，想把房晴初抱起来走到办公室。
　　“还是算了吧，你不行的。”
　　房晴初这句话对男人可谓是杀人诛心。
　　房晴初肩膀稍一晃，右臂轻轻抬起，汤国富就觉知到这个女人身上有一种怪力，他一下被推开了三五步远。
　　“房房，你不试试怎么知道？我给你加钱啊！”
　　房晴初的眼神像神之利刃穿透他的身体，蔑视他的灵魂，“如果你还想我来你这上班，就别再说这些了。以后我还想了解淫欲的知识，可能会再问你。”
　　房晴初转身离去，留下汤国富喃喃自语，“淫欲的知识？他妈的当老子是中学生理卫生老师啊。老子早晚干死你个小妞儿！教教你什么是阴蒂高潮！”
　　房晴初下班离开射箭馆，这里是在Ｃ城某商业广场的８层，突然一个巨大的身影挡住了她的去路。
　　“房小姐，方便聊一聊吗？”
　　房晴初要抬头看他，站在自己面前是个熊一样的男人，穿着迷彩绿背心，一条运动中裤，他全身的肌肉黝黑发亮，像是要撑爆出来，把一件小背心绷得紧紧的。
　　“有什么事吗？”
　　熊兆铁很有礼貌的递上名片，“我是兆铁健身馆的老板熊兆铁，是这样的，房小姐，我的健身馆一位女教练上周辞职了。我要找一名新的女教练。我们健身馆就在射箭馆隔壁，实话说我注意到房小姐很久了，也向汤老板咨询过你的情况，我认为房小姐的体格、体能包括精神状态很适合来我的健身馆做教练，全职或兼职都可以，薪资可以谈，相信会让房小姐满意的。”
　　“谢谢你的赏识。对不起，我拒绝。”
　　熊兆铁笑道，“房小姐不用那么快拒绝，可以多考虑一下嘛。”
　　“我没那么多时间去你店里工作，除非射箭馆那里不做了。而且我也没有健身教练的工作经验，还需要重新学起。”
　　“这些都是小问题。房小姐不妨来我的健身馆喝杯咖啡，我们慢慢聊。”
　　“还是不了。我赶时间。再见，熊先生。”
　　“那好，有机会我们再聊。再见。房小姐。”
　　熊兆铁礼貌地后退半步，房晴初经过他面前时，他的眼睛快速上下扫过她的身体，宽松卫衣也挡不住的好身材，丰满凸起的胸部，纤细的腰身，饱满的翘臀，还有笔直有力的长腿。
　　熊兆铁是健身教练，鉴赏过无数女人的身体，他一眼就能分辨什么是好身材。
　　什么样的女人身体才能经得起他的荒野熊式狠肏. 熊兆铁的舌尖伸出舔了一圈自己的嘴唇，鼻腔里微微哼了一声。
　　房晴初走出商业会场。
　　手机突然震了一下，她取出手机，上面有一条新讯息：“今晚十点，四季风，２２０３。”
　　她打了个句号作为回复，表示收到了。
　　房晴初深呼吸一口，把手机放回口袋。
　　今晚又要做那种事了，为了深入了解人的淫欲。

第16章 咫尺天涯
　　这一天邹明扬在《遥远的星落》四人组群里发信息，邀请他们三个参加集团的游戏研讨会。
　　这时岑思灵和高荷夏才得知自家集团已经买下了游戏的版权，聘请所有研发人员，公司已立项，准备完成最后的开发制作，面向全世界的游戏市场连同风神三号游戏柜一起正式发售。
　　这次研讨会就是请熟悉这个游戏的玩家相聚，发表看法，讨论优缺点，看看游戏还有什么可以深挖或修正的地方。
　　和邹明扬有关的事，岑思灵肯定是义无反顾要参加的，她本来对这个游戏就很喜欢，再加上是暑假，空闲时间很多。
　　去年暑假实习，她也有在天威大厦里工作过。
　　所以她参加邹氏集团的游戏研讨会，就跟去趟自家别墅一样。
　　可是高荷夏就不太一样了，虽然没有明确指示，但她其实是被禁足的，平常稍稍走出湖畔星河小筑都会被吴妈妈跟踪监视，更别说离开龙隐山庄，去城里参加八竿子打不着的游戏研讨会。
　　要不是邹明扬面子足够大，直接请示过奶奶。
　　他说高荷夏有着丰富的游戏经验，又做过大主播，对当下社会年轻人的娱乐心态比较了解，所以她的意见对制作这个游戏很有帮助。
　　汪洁瑜对自己这个天才孙子一向宝贝，她也清楚ＶＲ游戏这个项目是孙子回国经手的第一个项目，作为即将接手的邹家第三代，不可以搞砸第一把火。
　　汪洁瑜再怎么讨厌高荷夏，也不会对自己宝贝孙子掣肘，便同意高荷夏去参加研讨会。
　　同时她也非常委婉的提醒孙子，不要因为女人长得好看就心软，更不能动心，这个女人毕竟是嫂子，更是个克夫的命。
　　“邹志邦当初不听我的，执意要娶她，邹家决不能再被她伤一次。”
　　邹明扬走后，汪洁瑜如是自言自语道。
　　研发会当天，天威大厦的１８层中等会议室里，来了二十几个人，这些人都玩过《遥远的星落》。
　　一半是华天鸣戴娆娆的初始团队，一半是邹氏集团由邹明扬主导，从集团公司各分公司调来或新招聘，组成的游戏开发团队。
　　剩下就是唐明坚等几人，作为可靠的普通玩家参与会议。
　　岑思灵见宴会那天张沛如今天又美美地在场，自然有些不太舒服。
　　少女没想到的是，今天高荷夏看见张沛如坐在邹明扬身边，也觉得有些吃味。
　　她是少数知道张沛如就是邹明扬女友的人。
　　只有邹明扬一如既往，对谁都客客气气，礼数到位。
　　邹明扬越是对高荷夏一切正常，高荷夏越会回想起那天两人在花海里虚拟做爱的情形。
　　她以为是邹明扬尊重了她的请求，隐瞒两人游戏里的暧昧关系。
　　也惊叹他年纪轻轻，演技就这么好，不露痕迹。
　　邹明扬越是举重若轻，高荷夏越觉得自己是卑微的一方，愈发觉得无法抵抗邹明扬的魅力。
　　呵呵，人的情感就是这么奇怪。
　　舔狗热舔一万次，也敌不过帅哥一个若有还无的微笑。
　　高荷夏都觉得自己看邹明扬的眼神充满了爱意和情欲，虽然隔着十几个人，丝绸内裤下的蜜壶竟然又隐隐开始分泌出求欢的液体出来。
　　她生怕被人看出来，所以不敢与他有眼神接触。
　　内心却是有些甜蜜，又甚为不甘，如果他们能正大光明的相爱，那该有多美好。
　　这一切自然是逃不过唐明坚的眼睛，如今他可是最了解全部局势的人。
　　虽然了解，却也无法阻止唐明坚内心泛酸。
　　越在近距离观赏岑思灵高荷夏的人间富贵花般的美貌，她们嫩白光滑的皮肤，玲珑婀娜的体态，他越是醋意十足。
　　如果算上张沛如，在场三大美女，应该都喜欢邹明扬，可以随时为他奉上身体，供他享用。
　　其实今天参加会议的这些游戏开发人员也都无法免疫这三位美女的魅力。
　　不少人都在偷瞟她们。
　　因为有三个类型各异的漂亮姑娘在场，男人们的竞争意识顿时强了不少，表现欲大增，思路都比平常敏捷，纷纷对游戏发表了自己独到的见解。
　　这才是真正意义上的鲶鱼效应，也可以说是男女搭配，干活不累吧。
　　女人输出美貌，男人输出才华。
　　上午研讨会告一段落。
　　邹明扬走过来，对岑思灵和高荷夏问道，“怎么样，夏姐，灵灵，觉得有意思吗？”
　　“还行，挺有趣的，我还有很多意见没说呢！下午要补充。”岑思灵说道。
　　高荷夏只是默默看着邹明扬，带着笑容微微点头，没有说话。
　　“你们不觉得无趣就好。中午我带你们去吃公司的员工食堂。晚上再请你们吃点好的，怎么样？”
　　“好啊，员工食堂伙食很好的。我去年来实习时食堂的焖鸡腿还有牛肉炒饭都很好吃。”
　　张沛如也走过来加入聊天，“是呢，我也喜欢吃食堂的牛肉炒饭，加点油辣子不要太好吃。”
　　岑思灵见到张沛如又挤过来，看样子她也要跟着一起去吃饭，脸上的笑容立马消失了。
　　岑思灵有点生硬地问，“明扬哥，她是你的秘书吗？怎么一直跟着你。你有个小柳还不够啊！”她年纪还小，阴阳怪气的功力还有待提升。
　　邹明扬哭笑不得，“别瞎说，上次宴会时不是给你介绍过了吗。她叫张沛如，是公司新聘请的法律顾问，也是我大学时的学姐。你得叫她沛如姐。”
　　张沛如走到岑思灵身边，她也不生气，笑眯眯说道，“思灵妹妹，你好可爱，我很喜欢你，我们加个好友成吗？有空聊聊。”
　　岑思灵本质是天真软妹，家教也好。
　　虽然吃醋张沛如一直在邹明扬身边，可是别人好声好气和自己说话，她也无法拒绝。
　　只得与张沛如互加了好友。
　　邹明扬转头问唐明坚，“唐哥跟我们一起吃吗？”
　　唐明坚知趣地笑笑，“我就不一起去了。你们吃吧。”
　　唐明坚率先离开了会议室。
　　【是不是挺心酸的，美女都围着他，看他的眼神都不一样。明明那天在游戏里，弄得她娇喘连连的人是你。】“又能怎么样，我都习惯了。只求老祖快快发威，把这些女人都弄成我的性奴。除了灵脉三美，那个张沛如我也好想肏. ”
　　【哼，一半在我，一半靠你自己。如果你只等着我帮你搞定一切，那还是不要抱太多希望为好。】唐明坚歪着脑袋，耸耸肩，他３０多岁的人生一路走来，要是靠自己，恐怕什么都得不到。
　　淫欲老祖也知道话说重了，目前还是需要操控这个人的。
　　【等待机会吧。高荷夏和岑思灵这种耳根子软又没心机的女人都不难肏上的。张沛如有点城府，但只有我解开封印，拿下１０个张沛如也不在话下。】邹明扬还是没带着美女们去吃食堂，而是领着三大美女到九层的高级员工餐厅。
　　这里氛围稍微好一些，至少安静一点。
　　其实高荷夏更想去吃食堂的，当年她跟邹志邦第一次来天威大厦，他就带她去吃了食堂。
　　“放心，你们想吃的焖鸡腿，牛肉炒饭，这里也有，味道一样的。”邹明扬向岑思灵解释。
　　餐厅经理见到集团“第三代”今天突然带着三个女明星级别的姑娘来自己这吃饭，如临大敌，跑去提醒后厨“当今太子爷带着后宫团来吃饭了，加速上菜，小心伺候，千万别出岔子。让太子爷在美女们面前丢脸，就等于砸了自己的饭碗。”
　　座位上，邹明扬问了大家口味。
　　高荷夏忽然开口，“明扬，我想吃你们食堂的那道『清炒芦笋』，不知道这里有吗？”
　　“肯定有，要是没有，我让他们去食堂打一份来。”邹明扬知道这一定是当年大哥和高荷夏一起吃过的食堂菜，是有特殊纪念意义的。
　　邹明扬叫来经理问，经理忙连连说有的，是当季时令蔬菜。
　　很快上了几样合她们心意的饭菜，三个女人却都吃得不多。
　　张沛如和岑思灵喜欢的牛肉炒饭，上了一大盆，两人分别只盛了小半碗尝了尝。
　　最后还得是靠邹明扬来清盘。
　　像她们这级别的美女，保持身材可太重要了，减肥理念已经是刻在基因里的标准，近乎偏执。
　　如果此时她们能知道，刻意保持的完美身形，最后是留给谁来享受，想必现在也不用这么压抑口腹之欲了。
　　吃完午饭，公司有一个小时的午休时间。
　　当然只是理论上，广大苦命９９６打工仔可别当真。
　　邹明扬给岑思灵和高荷夏带到自己办公室里间的休息室。
　　“这里可以小睡一会，要喝饮料，或有任何事，就叫我秘书小柳。我中午还有个会，不能陪你们了。下午会议再见。”
　　邹明扬安排妥当就走了。
　　留下岑思灵和高荷夏在休息室里。
　　岑思灵还在想着张沛如的事，沉思一番突然没头没尾地问高荷夏，“夏姐，你说说，是不是喜欢明扬哥？”
　　高荷夏心中一惊，以为自己的心思被岑思灵发觉了，她下意识说道，“你说什么呀？怎么可能。”
　　高荷夏与岑思灵四目相对，看到司令困惑的表情，高荷夏才反应过来，原来她问的是张沛如。
　　高荷夏轻声叹气，带着一丝苦笑说道，“你明扬哥那么优秀，有漂亮姑娘喜欢不是很正常吗？”
　　岑思灵哼了一声，“我不喜欢那个女人，觉得她茶茶的。”
　　高荷夏心想若是这姑娘知道了张沛如已经是邹明扬的女友，要哭死了。
　　即便是她自己，此时也十分痛苦，两人在白色曼陀罗花海中的缠绵，那甜蜜在脑中挥之不去。
　　高荷夏明知自己没有立场，可还是泛起一阵阵哀怨。
　　爱是不需要理由的。
　　岑思灵拿出手机，打开社交软件，点开新加好友张沛如的头像，“哼，看看她是什么样的人。”
　　高荷夏也忙把脑袋凑了上去，一起看。
　　侦查对手的朋友圈，可能是女人的天然习性。
　　张沛如分享的状态并不多，可能一周就只有一条，也比较简单，最新一条是分享正在读的书。
　　她很少秀颜值和身材，按理说完全有资本大秀特秀。
　　岑思灵拉看了近一年的状态，气呼呼说道，“看！果然吧！社交平台里都看不出来究竟有没有男朋友，这种女人百分百是绿茶！”
　　高荷夏说道，“也不能这么说吧，说不定人家确实是没有男友呢。我看你的朋友圈，也看不出你有没有啊。”
　　“我多大，她多大！夏姐，你怎么不帮着我说话呀？”
　　“那灵灵，你告诉姐姐，你是喜欢邹明扬吗？”
　　岑思灵羞涩地低下头，“很明显吗？可是我不知道明扬哥为什么从来不勇敢一点。这种事只能男人主动呀。”
　　高荷夏拉起岑思灵的手，“也许他真的把你当妹妹看呢？”
　　岑思灵摇头，“我不要，我很小就喜欢他了。明扬哥一定也喜欢我的，我能感觉到出来。”
　　高荷夏不好多说什么，才十几岁的少女，身边有个这样优秀的男性，对爱情必然是抱有至真至美的畅想。
　　她自己也是这么走过来的，甚至事到如今，她不也还有着虚妄的幻想么。
　　她自己其实比岑思灵更幼稚。
　　岑思灵又补了一句，“幸好夏姐是明扬哥的嫂子，不然你这样的超级大美女在明扬哥身边，我才真的要吃醋吃死了。那个什么张学姐，只能算个小对手。”
　　高荷夏继续苦笑，无法作答。
　　她真羡慕岑思灵还处在可以天真稚气的年纪。
　　这两个天然纯粹，还未尽男人开发完成的美女，一起翻看，深入研究讨论张沛如的朋友圈，度过了这段午休时间。
　　下午的研讨会，气氛更加活跃，几位男职员为了能在三大美女面前表现，发言都像写过草稿一样。
　　有几个人中午居然还把发型梳理了一下。
　　岑思灵和高荷夏也朴实真诚地谈了自己对游戏和游戏柜的看法，说出她们认为可以改进的地方。
　　一天的研讨会很快就过去了。
　　结束时作为游戏的原始开发者华天鸣见到有这么多人认真玩了自己设计的游戏，并多数意见都是好评时，性格木讷的他也有所感怀，热泪盈眶了。
　　他有预感，“风神三号”和《遥远的星落》不仅会大卖，还会引领游戏界的新风潮。
　　一切付出都是有回报的。
　　华天鸣特意走过去与唐明坚握手，表示感谢。
　　是唐总第一个发现自己的价值，并推荐到邹氏这个大财团，才有后面的故事。
　　讨论会议结束了。
　　邹明扬对众人宣布，“今晚想吃什么，我来请客。谁都不许走哦。”
　　与会者当然不会放过宰邹家少爷一顿的好机会，纷纷提议了几个上档次的餐厅。
　　邹明扬笑眯眯征询了众人意见，决定后，让秘书小柳去订一个大包间。
　　邹明扬开着他常开的那辆白色商务车，载着岑思灵高荷夏张沛如前往餐厅。
　　唐明坚则独自开车前往。
　　这一顿饭，两桌人，吃了５万多。
　　华天鸣和戴娆娆也是第一次真切感受到邹家是多有钱，邹家那些人不去说了，公司员工对这种高消费也习以为常，好像经常出入这种档次饭馆似的。
　　桌上气氛不错，不开车的人都喝了点酒。
　　连岑思灵这种未成年姑娘都破例喝了一瓶低酒精软饮料。
　　高荷夏更是喝下两杯红酒，今天开了一整天会，一直坐着腰背有些酸了，却是充实的一天。
　　想到回到山庄，回到那个笼子一般的湖畔小筑，又得去过犯人一样的生活，她心中就有无限的愁苦。
　　希望这一顿饭吃得越久越好，她能永远坐在邹明扬身边，哪怕双方就这样，一句话不说，只是偶尔有一个眼神接触，她就满足了。
　　但这顿饭终究还是结束了。
　　这一桌似乎只有邹明扬滴酒未沾，他要开车，而且晚上回去还有会。
　　邹明扬是极其自律的人，平时也很少喝酒，只在逢年过节与长辈喝一杯。
　　大家纷纷过来告别，离场。
　　岑思灵像是宣示主权一样，故意在张沛如面前，挽起邹明扬的手。
　　“走吧，明扬哥，回家吧。”
　　“我送你们回去。”邹明扬同时向女友张沛如微微点头。
　　两人默契已久，张沛如笑着挥手，“邹总，夏姐，思灵妹妹，那我先走啦。拜拜。”反正他们一会还要在公司见呢。
　　张沛如这种聪明成熟的女人更不会与岑思灵这种小丫头正面争锋，她本来就已经得到邹明扬了。
　　讨人嫌的女人终于走了，岑思灵松了一口气。
　　他们三个人来到餐厅下面的停车库。邹明扬拿出钥匙开了车锁。
　　“哎呀！我手机忘拿了。”岑思灵突然叫道。
　　“你这丫头，总是毛毛躁躁的。”邹明扬立即拨了她的电话，电话响了三下，就被餐厅大堂经理接起来了。
　　邹明扬与他沟通了几句，便挂断了。
　　因为邹家是贵客常客，手机主人又十分漂亮，所以经理很容易留意到了座位上遗留的手机。
　　“餐厅经理帮你收好了。快上去拿吧。”
　　“人家放在椅子上忘拿了嘛。嘻嘻。等我５分钟啊。”岑思灵一蹦一跳的，她平生第一次喝了点酒，正有些兴奋。
　　“慢点，别摔了。”
　　邹明扬扭头对身边高荷夏无奈笑道，“真拿她没办法。不知道什么时候才能长大。”
　　但邹明扬看到的却是高荷夏满眼泪光地望向自己。
　　“你怎么了，夏姐？”
　　高荷夏看着邹明扬，两人只有半步之遥，可是命运却让他们咫尺天涯。
　　高荷夏回想邹明扬说过的话，“至少在游戏里，让我爱你。”
　　她就再也无法克制出眼泪，任由一颗泪珠滑落她绝美的脸颊。
　　即便是邹明扬这样的直男这一刻也会被仙女坠泪所震慑。
　　他是极聪明极有同理心的男人，明白女人这时候渴求的是一个拥抱。
　　邹明扬想的是高荷夏常年被关在山庄里，难得出来一次又要回去坐牢，情绪有了波动很正常。
　　邹明扬内心是坦荡的，高荷夏是他最敬重大哥的遗孀，往日他对她从没有半分越礼之处。
　　邹明扬轻轻抱住了高荷夏，轻拍她的后背，“夏姐，有我在，有什么难处和委屈尽管告诉我。”
　　这“熟悉”的拥抱，让高荷夏如痴如醉，仿佛又回到了那片花海。
　　她这一生还不曾有过如此充满勇气的时刻。
　　高荷夏踮起脚尖，捧着邹明扬的脸，吻上了他的嘴唇。
　　“是我太贪心了，就让我带一个现实的吻回去吧。”
　　邹明扬完全傻了，他万万没想到高荷夏是因为自己而哭。
　　高荷夏软糯香甜的嘴唇，邹明扬也心醉神驰，花了三秒钟才能挣脱。
　　“嫂子，你喝醉了。我们不能这样。”
　　高荷夏红着眼眶，点头，又摇头，“对不起。别让灵灵知道。”她打开车门，坐到了自己座位上，低头擦去眼泪，不再说话。
　　邹明扬站在车外，一时不知所措。
　　距离他们车位３米之外的柱子一侧，悄悄探出一个手机摄像头。
　　唐明坚躲在柱子后看着手机里的视频画面，确认拍摄成功，“真拍到了不得了的画面。老祖你太厉害了。”
　　【我就知道那娘们今晚情绪波动大，喝了点酒更要发情。果然有了重要素材。好好利用吧，这个足够肏上了。】

第17章 爱的代价
　　岑思灵走入山庄东侧的客楼。刚才唐明坚突然发消息给她，说有事找她商量，让她来客楼自己的房间。
　　岑思灵虽是天真无邪的少女，对唐明坚也没有什么坏印象，最近一个月更是经常一起玩游戏。
　　但自从经历了闺蜜下药事件，她对别人的戒备心还是提高了一个级别。
　　再说男女有别，虽说是大白天，也是在自家庄园里，但她还是有所警觉，回信息问唐明坚是什么事。
　　“是有关明扬的事和你说。很重要。尽快。”
　　唐明坚知道只要提到邹明扬，少女就一定会来。
　　自从手机录到了停车库视频，唐明坚兴奋又紧张，几天都睡不好觉，想着能靠这个证据要挟高荷夏和自己来一发。
　　但淫欲老祖的建议是：“用这个要挟高荷夏不太合适，容易发生变数。这个女人太脆弱，也没有依靠，强行逼迫她，会把她逼死的。”
　　“那怎么办？”
　　“要挟岑思灵成功几率会大很多。小女孩好骗，也更容易操控。”
　　唐明坚在脑中权衡了一下，高荷夏更有女人味，但岑思灵可是处，两相比较吸引力确实难分轩轾。
　　他也不挑，这两个女人能肏玩到任何一个，他都满足的。
　　但他也极度紧张，这种事一旦开始做，被发觉就不是邹家的好处没了，而是一定会被弄死的。
　　弄高荷夏也就算了，也是邹家的苦命人儿。
　　岑思灵可是邹家的宝贝大孙女，光一个邹明扬就足够把自己挫骨扬灰。
　　但最终还是性欲占据了上风，尤其想着肏弄过岑思灵后，老祖的能量回收，还能有进一步行动。这种欲望就不可遏制。
　　叮咚！门铃响了。
　　唐明坚从监控里看到岑思灵穿着简单的白T恤和牛仔裤，一副水灵灵娇滴滴的模样，是个男人就像把她一口吃掉。
　　岑思灵进到唐明坚的房间。
　　“唐叔，什么事啊？神神秘秘的。”
　　“进来说。”唐明坚把门关上，带岑思灵走到客厅。
　　客厅里点着香薰，香气已经扩散了整个房间。
　　“坐，灵灵。要喝什么饮料吗？”
　　“不了，唐叔有事您说吧，我一会还要回去看书呢。”
　　唐明坚在岑思灵对面的沙发坐下来，沉默地看着美貌清纯的少女，越看心越痒，表情管理都快不行了。
　　唐明坚假惺惺地叹气，“灵灵啊，唐叔手机里有几张照片，想给你看看。”
　　“什么照片啊？”
　　岑思灵觉得今天唐明坚有些怪怪的，说话也不说清楚，总是欲言又止，让人不太舒服。
　　“你要有心理准备。一共五张。”唐明坚拿起茶几上的手机，划了几下，然后递给了岑思灵。
　　岑思灵拿起一看，瞳孔瞬间放大。错愕、不可置信的表情溢于言表。
　　“这……这是那天……不可能，一定是P的！”但她说这话的同时，眼眶却慢慢红了起来，眼泪终于夺眶而出。
　　“你也知道唐叔的为难之处了吧，最近都一起打游戏的，没想到他们俩……”“你哪来的这照片？”
　　照片里邹明扬和高荷夏深情对视着，俨然一对热恋中的男女。
　　“后面还有。”唐明坚提示她。
　　岑思灵划动屏幕，后面几张照片恋人动作连贯，拥抱、接吻。
　　“不可能的，明扬哥不会这样的。”
　　“我也不信，可是事实面前，不得不信。”
　　岑思灵陷入沉默状态，把五张照片翻来覆去看，她渐渐开始惧怕看这些照片，看着她最爱的明扬哥与其他女人那么亲昵暧昧，她只想逃避，不去想这后面代表的意义。
　　而他凝视、亲吻的这个女人虽然极美，却是家族的禁忌。
　　明扬哥，你一向那么聪明冷静，怎么会做出这种事呢？
　　唐明坚还在一旁煽风点火，“亏得这些照片在我手上，要是落出到那些八卦小报手上，我们邹家的脸面就全完了。邹明扬和高荷夏一辈子也抬不起头来。你说明扬，这么天之骄子的一个人，半年前刚接受过电视采访，网络上有很多人粉他呢。他要什么样的姑娘都有，为啥非要和自己大哥的亡妻搞在一起呢？还曾是个知名舞蹈主播！这件事要是流出去，绝对彻底红转黑，人人喊打，全民嘲讽了。”
　　岑思灵也是网络时代的长大的姑娘，见惯了无数明星人设崩塌的事件。
　　深知网络的强大威力，无脑网民群起攻之，痛打落水狗的网暴力量，任谁都经受不住的。
　　“唐叔，这些照片你怎么得来的，快删了，千万别流出去。”“当然了，灵灵，唐叔是什么人？”唐明坚突然把手放在了岑思灵的膝盖上。
　　岑思灵不知所措地看着唐明坚，忙把双腿移开。
　　“灵灵，唐叔好喜欢你，只要你陪陪唐叔，唐叔就把这些照片都删了，就不会有人知道你明扬哥的丑事了。”“唐叔？你在说什么啊！”
　　“我说我喜欢你啊。想要你做我的女朋友。”
　　唐明坚再次把禄山之爪按在了少女的长腿上。
　　岑思灵脸憋得通红，立马站了起来。“我要走了。”她没想到平日里一副和蔼无害的唐明坚，会提出这种非分要求。
　　“当然了，男欢女爱，全凭个人自由。但你想清楚了，一旦你离开了这里，今晚这5张照片就会遍布全网，邹家蒙羞，邹明扬和高荷夏未来会怎么样？家族现在正在关键时刻，我也不怕说些难听话，老爷子肯定在分配遗产了，你说他知道这件事，会不会更改遗嘱？邹明扬已经默认是家族下一代接班人，会不会因为这件事而黄了。那个高荷夏整天无精打采，神经兮兮，会不会羞愧到自杀？这可是能改变许多人命运的大事件，而决定它走向的就是你啊，灵灵。”
　　“你好卑鄙，你想要挟我？”
　　“我卑鄙？呵呵，我可不做勾引嫂子的事。灵灵，你随时可以走，去找妈妈商量，找明扬哥商量，看看他们怎么处理，他们无非也就是来抢我的手机。但你想，这么宝贵的照片，我会只存在自己这儿吗？只要我明早8点不联系我朋友，他就会打开我留给他的私密邮件，把照片发布到各大八卦网站，你的明扬哥明天十点必上热搜。马上就会尝到被全民唾弃的滋味了。”
　　岑思灵被吓得后退了半步，她不能允许明扬哥身败名裂的。
　　“唐叔，你是要钱吧？你要多少钱，我去问妈妈和奶奶要，多少钱都给你，求求你了，别把照片传到网上。”
　　“我说了，我只要你。只要你陪我，我发誓把照片全部删除。此时此刻，除了你和我，世上没有第三个人知道这5张照片。决定权在你。”
　　“我陪你？要我怎么陪你？”
　　岑思灵虽然知道是什么意思，但还抱着一丝希望。
　　“陪我看电影？废话，当然是陪我上床了。做爱，懂不懂？”
　　岑思灵痛苦到抱头蹲在地上流泪，她陷入了进退不能的地步，她不能让明扬哥受伤，但也不能奉上自己的处女之身，那是要留给邹明扬的。
　　那是甜蜜纯真美妙的崇高爱情的一个必要注脚。
　　“求求你了，唐叔，放过我吧，我还没谈过男朋友。我还小，唐叔，求求你放过我和明扬哥吧。”
　　“你还小？你不小了，身体各方面都发育成熟，已经能成为一个很不错的女人了。现在的孩子都早熟，我不信你没有幻想过男女在床上干的事？不信你的小妹妹没湿过。”
　　唐明坚见岑思灵此刻柔弱的像只无助的小白兔，感觉已经十拿九稳了，下体直接膨胀起来。
　　原本遥不可及的幻想，居然要成真了。
　　唐明坚走上去，把蹲在地上的岑思灵公主抱起来，走向卧室，“来吧，我的小宝贝，叔叔早就馋死你这双大长腿了。”
　　岑思灵掩面而泣，可是实在想不出有什么办法，她不能眼睁睁看着唐明坚让邹明扬走向万劫不复之地，可是她也做不到就这样被这个恶心的坏人夺走贞操。
　　唐明坚把岑思灵放到卧室床上，继续言语洗脑，“小宝贝，只要你做我女朋友陪我睡几次，我就把照片都删了。我毕竟也是邹家的人。和明扬关系也一直不错的。”
　　他像只人形泰迪一样爬上床，轻轻抚摸岑思灵裸露出来的脚踝，“皮肤真好，滑溜溜的，像果冻一样，让叔叔看看，你身上其他部位是不是也这样滑啊？”
　　他的手伸进牛仔裤里，顺着小腿摸上去，摸到了膝盖上方的大腿，牛仔裤太紧，摸不上去了。
　　“穿着裤子不方便，来，我们把裤子脱了。”唐明坚说着，双手就要去解牛仔裤的纽扣。
　　他的眼神聚焦到岑思灵的少女纤细腰露出的玉脂色泽的肌肤，唐明坚头脑一热，就想掠过前戏，直接拔开裤子就开干。
　　这细腰这长腿，这含苞待放的年纪，干一炮死在她身上都值了。
　　本已经哭到崩溃的岑思灵也终于回过神来，已经到了最危险的时刻，兔子急了也要咬人，从来没有什么攻击性的柔弱少女，不知从哪爆发出一股力量，无师自通，膝盖用力一顶，正顶在唐明坚的命根子上。
　　“卧槽—— 臭丫头！”唐明坚痛得捂住裆部，在床上翻来滚去。这一下真的很痛。
　　岑思灵趁机站起来，就要跑出卧室，逃离这里。
　　“唉呦……你不管邹明扬了是吧，那你就走吧。”
　　唐明坚一边呻吟，一边发出最后的威胁。
　　“大家鱼死网破！”
　　淫欲老祖的判断是准确的，这个视频素材对付岑思灵比高荷夏更有效。
　　邹明扬真的是情窦初开少女心中的真命天子，她不会允许这个神跌落神坛。
　　岑思灵停下脚步，转身在卧室门口痛苦地跪下了，“唐叔，你也是邹家人，求你了，除了这件事，我都答应你。”
　　唐明坚忍着痛，站起来，“妈的你顶得老子痛死了，还来这套？老子今天不干死你丫的，还算是男人？”
　　岑思灵见唐明坚还是要强奸自己，她这才明白求饶真的没用，男人一旦精虫上脑，什么都不管用。
　　她视线一晃，看到了卧室门边架子上的装饰花瓶。
　　一个想法浮上心头。
　　花季少女真的是为邹明扬能付出所有，平生从未如此有勇气。
　　她一步跨过去，用力推倒了花瓶。
　　花瓶在地上碎成无数块。岑思灵直接从地上抓起最大最锋利的一块，对准了自己的喉咙。
　　“你不要逼我。我救不了明扬哥，那我就去死！”
　　唐明坚都没料到这个17岁的小姑娘能有这样的决心，看她的眼神就知道她是真的会当场自杀。
　　“别逼她了。换个策略。”
　　一直在观察岑思灵的淫欲老祖发话了。
　　识人无数的老祖一千多年对付过无数女人，贞洁女也好，放荡女也好，烈女也好，处女也好，每个人都有自己的脾性，千万不要和女人的脾气对着干，那只会事倍功半，只要顺着她们的毛慢慢捋，就简单多了。
　　在老祖看来，女人其实很容易对付。
　　“按我说的做。”有老祖“场内指导”，唐明坚也从发情状态重新转为相对冷静。
　　“灵灵，快放下，危险。你别急，慢慢听我说。”
　　岑思灵才不信，她处于极度紧张状态，手掌稍一用力，就被花瓶碎片划破了，血一下下滴到地板上。
　　“先让她回到有香薰的地方。”老祖又给出了指示。
　　这个安神香薰是淫欲老祖回忆起的第一种药方，以十多种香料和中药调制而成，可以使人进入松弛状态，镇定心神，有一定的助眠功效。
　　但若在岑思灵此刻的状态，则可以让她稍微减轻防备，麻痹思想。
　　就如老祖之前所说，这种香薰就是调教女人的前戏之一。
　　“灵灵。先出去，我们去厅里聊，刚才是叔叔太唐突了。”
　　岑思灵目不转睛盯着唐明坚，手握锋利碎片，一步步退到客厅。
　　这里香气弥漫，比刚进来时更浓郁了。
　　“灵灵，你别紧张。叔叔不会吃了你的。叔叔舍不得你受伤害。”唐明坚露出往日最擅长的假笑。
　　“那你快把照片都删了！”
　　“我会删的。”
　　“真的？”
　　“真的。你先把这东西放下，太锋利了，怪危险的。”
　　岑思灵把碎片稍稍放下，没有正对自己的咽喉了。
　　“那你删。”
　　唐明坚笑了笑，在沙发上坐下，翘起二郎腿，“灵灵，我们聊聊，你也坐。”
　　唐明坚坐的沙发距离自己有2米，这个距离给了岑思灵一点安全感。
　　她犹豫了一下，终于还是坐下了。
　　“灵灵，刚才不是叔叔的本意。叔叔只是太喜欢你了。一时冲动。你别生叔叔的气。你知道叔叔不是这种人。”
　　“你把照片删了，我就不生气。”
　　“照片我可以删，只要你答应我一件事。”
　　岑思灵重新把碎片抬起，决然地说道，“不可能的！你逼我，我只有去死。”
　　“你放心，我知道，你是想把处女之身留给邹明扬，叔叔也有自知之明，知道你不会喜欢上叔叔。”
　　“最后这句说得不好，删了重说！”
　　唐明坚咳嗽一声，“灵灵，只要你替叔叔做了这件事，你就能解救你的明扬哥了，你们想恋爱也好，想结婚也好，叔叔都会祝福你的。”
　　在客厅的香气簇拥中，岑思灵渐渐觉得自己没那么愤怒与恐惧了，刚才一瞬间爆发出来的求死的意志也迅速淡去，一个花季少女，美好的人生还未真正开始，怎么会真心求死呢。
　　手掌的伤口也开始痛了起来，在提醒着她死是很痛很可怕的一件事。
　　“如果你要我陪你……睡觉，免谈！”
　　唐明坚呵呵笑道，“不是睡觉，叔叔不会强迫你了。唉，先把伤口包扎一下，你在流血，叔叔的心也会痛的。”
　　岑思灵被他弄得烦死了，“那你快说，究竟要我做什么？”
　　唐明坚意味深长地看着对面沙发上的美少女，用手指了指自己的裆部，“灵灵，帮叔叔弄出来。叔叔就删掉照片。”
　　“弄出来？什么意思？”
　　岑思灵的脸微微红了。
　　“哈哈，小丫头，别装哦。现在的小年轻，怎么会不懂男女之事？”
　　岑思灵沉默下来。
　　她确实是懂，男人要在女人体内射精，才会有小宝宝。
　　但落实到具体操作还是很模糊的。
　　“你想办法帮我射精，叔叔就删掉照片。你的第一次完全可以留着，初吻也留着，将来完完整整的做你明扬哥的新娘子。是不是很划算？”
　　岑思灵陷入了沉思，比起一开始的恶劣条件，这个条件确实“优厚”了许多。
　　她之前已经被黎露的男友下药猥琐过一次，虽然完全没有记忆，但怎么说呢？
　　既然标准线已经降到了那个程度，那为了明扬哥的一生，再牺牲一次也不是不行。
　　纯情的少女还意识不到男人隐藏在让步后面的阴谋。也正因为她对性事一无所知，所以误以为只要帮男人弄出来了，他就会满足，消停了。
　　“灵灵，这是我最后的让步了。如果这样你还不同意，那我……”唐明坚稍稍加重了一点语气。
　　小姑娘在压力之下，经受不住更多的风险了。就像两个人讨价还价，一方如果一味压价，很可能导致谈崩，而她是不能承受这种结果的。
　　安神的熏香也在不断弱化她的心理防御，甚至少女心底一丝对性的好奇也悄悄冒起了头，抵消了一部分对唐明坚的厌恶。
　　“好，我可以帮你。”
　　“真哒？”唐明坚惊喜不已，一副小人得志的嘴脸。
　　“但你要答应我几个条件。”
　　“那你说说看吧。”在淫欲老祖的教训中，唐明坚又拉下脸，尽量扮演扑克脸。
　　“第一，你不能碰我，包括我身体任何部位。只能我碰你。第二，我要戴着手套。第三，这件事你不能和任何人说，尤其是明扬哥。”
　　唐明坚听了这三个要求，苦笑不得，不能碰她摸她也就罢了，她居然还要戴着手套？
　　至于第三点，那倒是她想得太多了，自己怎么可能告诉别人。
　　唐明坚还要拉扯，但淫欲老祖发话了。
　　“可以接受，慢慢腐蚀她。女人只要一旦开始接触了性，堕落起来很快的。”
　　唐明坚又咳嗽两声，“行，这么苛刻的条件，叔叔也答应你了吧。”
　　岑思灵反而还不信任唐明坚，“但我不信你，万一你又动手动脚怎么办？”
　　唐明坚举起三根手指，“我发誓好吧，绝对遵守灵灵的条件，如果违反，将来……将来赚不到钱！”
　　岑思灵怒道，“这算什么发誓？”
　　唐明坚咬咬牙，“我唐明坚一诺千金，如果违反约定，将来被车撞死！这总行了吧。”
　　岑思灵毕竟是善良的少女，别人都用生命发誓了，她既于心不忍，也总算相信了唐明坚的话。
　　两人不再说话。客厅的空间瞬间凝固起来。
　　“那来吧。”唐明坚站了起来。
　　“今天就要么……？”岑思灵顿时慌乱起来，她还没准备好呢。
　　“那当然了，去卧室还是就在这里？”唐明坚持续进逼，不给她犹豫的时间。
　　“……就这里吧。”总之不可能跟他进卧室的。
　　“好嘞。”唐明坚三下五除二，先把外裤脱了。他这个每周都要嫖妓的男人，早就习惯了在陌生女人面前露鸟。
　　不过今天在比自己小将近20岁的小美女面前，他不知怎么还是有一点羞耻心了。但是千载难逢的机会面前，也没什么好多矫情的了。
　　“你等等啊。”岑思灵吓得捂住眼睛，她长大以后除了在泳池里，还没亲眼见过男人只穿一条内裤。
　　“你等一下，我……我还要找一副手套。”
　　唐明坚嘿嘿一笑，走到厨房里，拿了一副吃小龙虾的塑料手套给她，“戴这副就行了。”
　　这么薄，这和岑思灵预想的不一样，她想着至少要有一副绒毛手套来保护自己的手。
　　可是刚才约定的只有戴手套，并没有说清是什么手套。
　　岑思灵无奈，薄就薄吧，至少皮肤还是没有直接接触。
　　唐明坚穿着内裤走到双人沙发前，半躺半坐，“来吧，灵灵，早点开始，就早点结束。拖再晚也没用。”
　　岑思灵拖着脚步，一步步来到唐明坚跟前。
　　“我说灵灵，那个就别拿在手里了吧，快吓人的。”唐明坚是指岑思灵右手还握住的花瓶碎片。
　　“灵灵，你的手痛不痛，叔叔还是帮你包扎一下？”岑思灵把碎片放在脚边，“不用了。”她看到唐明坚内裤已经被顶了起来，连忙移开眼睛。
　　唐明坚见到自己朝思暮想的小美女就在自己眼前，都能闻到她身上只有处女才有的香气，二弟早就怒不可遏要出来觅食了。
　　他将内裤拨开，已经肿胀的肉棒向着岑思灵晃了晃，“那开始吧。”这令人作恶，不堪入目的恶心画面，岑思灵觉得会是自己一辈子的噩梦。
　　岑思灵实在不想看这根东西，可是双方已经做好了约定，对方毒誓都发过了，她这种成功商人家族培养的孩子，从小被教育的一点是要守信用。
　　岑思灵右手还在流血，无奈左手戴上了塑料手套。可是就算有手套，要女孩取触摸这根东西，比要她去摸一滩臭狗屎还令人反胃。
　　“灵灵，别怕，只是一根肉棒而已，你摸上去很快就习惯了，以后你还会喜欢上它，欲罢不能的。”“你别说话！”
　　岑思灵现在需要集中精神，说服自己去触碰这根恶心丑陋还隐隐散发出臭味的肉棍。
　　戴着手套的手一厘米一厘米地接近唐明坚的肉棒。
　　唐明坚有些不耐烦了，磨磨唧唧干嘛呢，他可怕一会二弟又闹情绪，突然软下来。他屁股一抬，用肉棒顶在在了岑思灵的手心下。
　　“啊！”岑思灵吓得忙把手一缩。但那恶心的触感还是通过掌心实实在在传过来了。
　　“爽快点吧，已经摸到了哦。丑媳妇总要见公婆，漂亮姑娘见鸡巴也比较早。”岑思灵的手僵在半空中许久，终于又恢复了慢慢向前的趋势。
　　一寸寸，一毫毫，去接近这丑陋的魔鬼，就在最后的最后，要摸到的最后一刹那，岑思灵把心一横，“这都是为了你，明扬哥。我的心还是纯洁的。”
　　岑思灵的手触摸到了唐明坚的鸡巴。
　　“哦—— 好爽！隔着手套也能感觉到你的手好嫩，灵灵，试着握住它，上下套弄。”
　　唐明坚感到十分满足，岑思灵终于开始给自己撸管了，将来不管怎么样，她的第一次性接触是和自己发生的。
　　岑思灵茫然地握住肉管，隔着手套上下抚动。
　　尽管她不想体验，但她的大脑还是获取了唐明坚这根肉管的感觉：摸起来热热的，硬硬的，长度约一支笔，一根火腿肠那么粗。
　　岑思灵感到不可思议，男人们平时竟然藏了一根这么大（她认为的大）的东西在裤裆里？
　　平时走路睡觉搁着不难受吗？
　　她当然不知道肉棒不仅是男人们最珍爱的宝贝，更不敢想象，在不久的将来，也会成为她的宝贝。
　　唐明坚细细品味了一会肉棒上岑思灵细嫩的左手触感，眼睛则始终在面前少女绝美清纯的容颜和日益丰满的胸部之间转换。
　　只是这点刺激，就让他无比亢奋，比找那些南韩东欧的妓女兴奋点高多了。
　　现在他不担心会软掉，还是担心会太快发射了。
　　岑思灵套弄了2分钟，仅仅是手部的新鲜感过去后，唐明坚觉得还是差了点什么。
　　“等一等。”
　　岑思灵带有防御性的停下来，注视着他。
　　“干撸有点痛，我去拿瓶润滑液来。”
　　唐明坚挺着肉棒站起来，岑思灵赶忙后退，不想他碰到自己的身体。她刚才一直保持着俯身套弄的姿势，此时也正好站直了休息一下。
　　唐明坚不会在山庄里招妓，不过有时兴致来了会在这套房子里想着高荷夏或岑思灵自慰，所以卧室里还存有一些成人用品工具。
　　他很快就拿着一瓶润滑液出来。
　　“倒一些在手心，这样我会舒服一点。”
　　岑思灵带着鄙夷的眼神瞪了唐明坚一眼，无奈，这些都不违背约定。
　　事已至此，她也不想再做无谓的挣扎了，快点完事让她离开这个虽然香气四溢实则恶心无比的房间。
　　她放平左手，掌心摊开，让唐明坚倒了一些不明透明液体在自己手心里。
　　“好了，继续揉上去吧。你也会省力很多。”唐明坚喜滋滋地说。
　　岑思灵重新开始套弄，的确有了这些透明液体，唐明坚这根东西变得很滑，上下套弄起来变得更加容易了。
　　这液体还略微中和了一点肉棒的温度，不光是形状和气味，就连这炙热的温度岑思灵都觉得十分讨厌。
　　“哦，好爽，好舒服，灵灵的手又滑又嫩，爽死我了。”
　　有了润滑液的加持，唐明坚开始了长吁短叹的呻吟，的确快感上来了，有一点做爱的味道了。
　　“灵灵，从龟头慢慢摸下去，摸到蛋蛋那里，再回上去。不光是手掌，五根手指也要照顾到，拇指可以滑过冠状沟那里。”
　　岑思灵根本不会听他的，也不想听懂那些恶心的名词。
　　她还是机械地掌心环住肉棒上下套弄，不时停下来，把有些松脱的手套戴戴好。
　　要是自己的肌肤不小心接触到，她回去可能要把手洗脱皮。
　　又过了2分钟，唐明坚渐渐感觉不能坚持了，他一直在忍，下意识想“第一次”时给岑思灵一个好印象。
　　此刻他十分矛盾，究竟是让司令慢一点，慢慢享受呢，还是让她快一点，索性冲击快感极限呢？
　　“噢，灵灵，噢—— 灵灵，好想肏你，叔叔好想肏你的小屄啊。”快到巅峰时刻，唐明坚有些语无伦次，说话变得直白粗俗了很多。
　　岑思灵本来有些害怕，但见他只是口嗨，并没有实际的动作，也就当做没听见。反正今天这个唐明坚在她心目中形象已经跌倒谷底了。
　　同时岑思灵也感觉到，唐明坚的肉棒变得更加炙热，似乎还变得更硬了，她不禁猜想这是不是男人快要射精前的表现？
　　除了最初必要的定位，岑思灵是完全不看唐明坚的这根玩意，甚至脸都一直扭向反方向。
　　但自从唐明坚开始貌似十分快活并不受控制的呻吟起来后，岑思灵虽然眼睛没看，但大脑的注意力还是完全来到了自己左手触碰到的这根男人肉棒上面，感受着它的形状，它的温度，它的长短粗细。
　　作为一个具备好奇心的年轻人，是不会真正错过第一次面对性的猎奇与兴奋，哪怕是处于半胁迫状态中。
　　唐明坚的放荡，无所顾忌的呻吟声越来越连绵，高亢。岑思灵被他带动着，像是自学成才，左手的套弄也渐渐快了几分。
　　“对—— 对—— 对……！就是这样，灵灵，你的手好舒服。你很有天赋，叔叔也想让你这样舒服—— 啊！”
　　突然唐明坚面色似乎扭曲起来，双腿也拧成了内八字，他臀部迎着岑思灵的手势猛然一顶。
　　一束白色液体从马眼出喷薄而出，不过只射出了十几厘米的高度。
　　但这已经是唐明坚人生中比较畅快的一次射精了。看来性接触的对象对于性高潮成色还是有很大提升的。
　　那束精液落下来，大部分落在岑思灵的手套上，有一点点流到了她的白皙手腕上。
　　古有“垆边人似月，皓腕凝霜雪”。今有皓腕凝精液，黄白色的精液被岑思灵纯白纯白的皮肤一衬，显得更加咸湿恶臭。
　　因为岑思灵没有男人射精的意识，所以等到精液流到手腕，她才惊觉，像是蟑螂爬到身上一样。尖叫着跑到厕所去了。
　　唐明坚舒坦地躺坐在沙发里，满足地呼出一口气。让美少女光是撸个管就这样舒服了，真肏起来还不得爽上天？
　　岑思灵在厕所里足足洗了3分钟。
　　“差不多得啦，灵灵，都是蛋白质，又不脏的。你以后还会喜欢吞下去呢。”
　　岑思灵一脸不痛快地走出来，也确实这东西虽然恶心，却也不粘皮肤，水一冲就没了。
　　主要是唐明坚的东西，她才觉得恶心，如果是明扬哥的东西，真要她吞下去，她也办得到的。
　　正如唐明坚所说，如今的年轻一代，其实思想是很开放的。
　　“你把裤子穿起来啊！”岑思灵没眼看。
　　“都亲密接触过了，还害什么羞啊。”
　　岑思灵也懒得和他多废话，“那你把照片删了。”
　　“行，我说到做到的。”
　　唐明坚拿出手机，“看好了。”
　　他删掉了一张照片，然后删掉了最近清除，这样就彻底从手机里删掉了。
　　“还有四张呢？”
　　“还有四张当然是要等你再为我服务四次以后才能删除。”唐明坚面露淫笑地望着她。
　　“你骗我？你说做了就删除的！”
　　“我可从未说过，一次删5张呦。你服务一次，我删一张。就这买卖你还觉得亏了？你忘了原本我的条件是你陪我睡一次，我删一张了？”
　　岑思灵眼泪又在眼眶里打转了。
　　“这可事关你明扬哥的社会名誉，家族地位，关乎几百亿家产的继承权，你只需要付出这么一丢丢就可以了，还不知足？我可是连摸都不能摸你啊。”
　　岑思灵无话可说，确实是自己太没经验了，约定的时候没说清楚一次删除多少张，现在也不能说对方是在耍赖。
　　只要对方没有耍赖，那就代表他还有履行契约的可能。天真善良的人都是这样的思维模式，然后一步步被自己的沉没成本拖入深渊。
　　唐明坚却还在幸灾乐祸，提出进一步的条件。
　　“下一次服务，不能再用手了哦，要用身体其他部位才行。不然我太吃亏了。每一次为我服务，都要用新的身体部位才行。”
　　“你无耻！我不接受！”
　　“不接受？那是你单方面违约，你现在可以走啊。明早热搜见。”
　　唐明坚目前处于贤者时间，说话更加有恃无恐。
　　而女人骨子里其实是最吃这一套的，那就是——男人的不在乎。
　　回到客厅，多吸入几口那个香薰，岑思灵又觉得自己“冷静”下来了，仔细想想，帮他服务一次也花不了多少时间，可能就3，5分钟吧？
　　还有4次，累计也就最多20分钟的事。
　　问题是身体的不同部位？这怎么办？那些隐私部位是不可能展露的。
　　“什么身体部位？我不懂，你可别说些有的没的。”
　　唐明坚呵呵笑道，“灵灵啊，女人浑身都是宝，像你这么漂亮，只要是你身上任何滑溜溜湿哒哒的部位，都能让我出来。比如嘴啊，胸啊……”“不可能！”
　　岑思灵也是隐约听过口交，乳交之类的下流说法的，有了刚才的经验，她现在完全能想象那是什么行为了。
　　她一口决绝。
　　“那你就是要我去死。”她低头去找刚才的花瓶碎片。
　　“别急嘛，我知道那些部位女孩家家很害羞，这不还有正常能展露的部位吗，比如你的脚啊，你的小腿啊，你的大腿啊。”
　　岑思灵听得是又羞又气，这个男人简直是有病，就为了刺激那根肉棒，就能毫不要脸，没有下限地的折腾。
　　“那也不够四次啊！”
　　“那确实……那我们可以再考虑考虑嘛。”
　　“我……换用右手吧，右手也算不同部位啊。”这话说出来岑思灵都觉得奇奇怪怪，好像是自己主动要为他服务一样。
　　“如果你愿意不戴手套的话……”唐明坚抛出选择给司令。
　　“那不行！绝对不行！”
　　唐明坚看着岑思灵猥琐地笑了，这笑容有一点恐怖电影里反派在实施阴谋前的诡笑，反正给岑思灵就是这种感觉。
　　“灵灵啊，你还在上学，叔叔教教你，以后到了社会，哪怕是在我们这个大家族，不能什么事都让你一人占了好处。把好处分给大家，关系才能长长久久。”
　　“谁要和你长久！”
　　岑思灵想吐他一脸唾沫星子，只是从小的家教不允许。
　　唐明坚不与她口舌之争，继续慢慢推进阵地。
　　“那这样吧，我在鸡巴上套一层保鲜膜，你用右手抹点润滑液帮我撸出来，也算你一次。不能再让步了。”“你好变态。”
　　但岑思灵默认了这个要求。她目前觉得只要不是直接接触，帮他弄出来没什么大不了，反正他很快。
　　岑思灵站着不动，她以为要立即开始第二次呢。
　　但唐明坚可没这个实力。他的贤者时间很长，根据以往经验，如果强行性唤起，性行为效果会很差，虽然本来就很差了。
　　“明天这个时候，你再来。记得穿得漂亮一点。”岑思灵白了他一眼，转身就要走。
　　“灵灵，别怪我丑话说在前面，这件事如果你说出去，就等于你亲口把邹明扬和高荷夏的丑事传出去。你自己掂量一下，你担得起这个风险么。”
　　“我知道了，明天我会来的。”
　　岑思灵眼角含着泪，但她特意把眼泪抹掉，和保安打了招呼，才走出了客楼。
　　外面的风有点冷，但空气清爽多了。

第18章 属于谁的阴谋
　　岑思灵走后，唐明坚迫不及待地问老祖，“怎么样老祖，封印的力量有没有削弱一点？有没有获得新的力量？”
　　“很遗憾，并没有。”“啊，怎么了？都让她帮我撸管，撸出来了。”
　　“因为全程她都没有动半分淫念，也就是说，人家连一点点感觉都没有。”
　　唐明坚垂下头，“唉，她还是个小姑娘，喜欢的又是邹明扬，当然对我这个老头没兴趣了。”
　　唐明坚以为又要被淫欲老祖数落一番。但这次倒没有。
　　“别灰心，机会还多。第一次没感觉很正常，她毕竟处于戒备状态，又紧张又愤怒，自然会压制性欲。多来两次，渐渐放松习惯后，面对男人勃起的阳具，是个女人都会有反应的，更别说灵脉美女个个都是骚中骚，浪中浪，也许很快你就能玩上她了。”
　　“哈哈，好啊好啊！爽啊。我都等不急要破了她的嫩瓜了。”
　　淫欲老祖并没有说实话，只是假许了一点甜头。
　　老祖早就有他的计划，唐明坚的禀赋太弱，进一步开发的性价比很差，个人魅力也低，根本不可能使灵脉级美女淫落。
　　只能暂且利用他削弱一些灵脉美女的物防与精神力，为真正的天选之子创造机会。
　　“我力量稍有恢复，就可以帮你慢慢延长性爱时间，到时候你越持久，她们就堕落的越快，我的力量则恢复越多，这就是一个正循环了。”
　　这话是唐明坚最爱听的，只要老祖能帮他展现男人雄风，体验到性爱的真正快乐，他什么都愿意听老祖的。
　　两人谋划一番，唐明坚美滋滋地离开了山庄客楼，开车回C城自己家中。
　　晚上唐明坚和岑思灵在线上聊了几句，看看她的反应，看她有没有找人帮忙，同时也再暗暗威胁她一下。
　　第二天下班后，唐明坚又来到龙隐山庄。
　　他和大门的安保长解释说最近有几笔过往的单子要用山庄办公室的电脑核算，所以这几天下班都要过来加班。
　　安保长不以为然地笑笑，“嗨！唐总是自家人，随时都来嘛，不必跟咱们兄弟几个解释。只要车上没带陌生人，招个手，咱们就放行了。”
　　唐明坚以往很识趣，他这个身份没事不会来山庄瞎凑。之前为了玩游戏，来山庄的频率已经高了许多。原本想稍微少来几次。
　　不过这几天突发情况，貌似马上就能吃掉岑思灵。那就算被人白眼几个，嘲讽几句，他也要来山庄。
　　刚过6点，楼下门铃又响了，唐明坚兴冲冲去监控一看，这可不，想了一晚上的岑思灵又来了。
　　他赶紧开门。
　　“这丫头，让她换一套骚点的衣服，怎么还是穿着昨天的衣服。”
　　“女人就是这样，不管是身体还是精神，都要慢慢调教。她故意和你唱反调，就是在表达她不服你。所以你更得早点肏服她。这就是男人和女人的角力。”
　　“老祖教训的是。”
　　岑思灵进到房间，见客厅还是点着昨天气味奇怪的香薰，她皱眉问道，“你这是什么香？味道怪怪的。”
　　“就是普通的驱虫香嘛。怎么，你怕是电视剧里淫贼专用的迷魂香？呵呵，昨天不是也闻了，也没昏迷呀。”
　　岑思灵不再搭话。
　　“那，我们开始吧，灵灵，叔叔只要一见到你，就猴急猴急的。让你换套衣服也不换！”
　　唐明坚在沙发坐下，脱掉长裤，拉开内裤，把待机的小宝贝掏出来。
　　“来吧，小宝贝，保鲜膜和润滑液都帮你准备好了。”
　　“你别叫我宝贝。”
　　“行，没问题。灵灵。”
　　岑思灵走上前两步，眼睁睁看着唐明坚那恶心玩意又直直地立起来，她连忙移开目光，胃里像吞了苍蝇一样。
　　按昨天的约定，今天她不能戴手套，要手沾润滑液，直接接触保鲜膜包裹的肉屌。
　　“你自己弄好……”
　　“好嘞。”唐明坚乐呵呵地撕开一层保鲜膜，包住自己的鸡巴。他只包了一圈，龟头上面也露出了一点。
　　“好了，来吧。”
　　岑思灵走到沙发前，还是微微俯下身。
　　“这样站着很累，灵灵，你不如跪在地上替我弄。”
　　“你别管我！”
　　岑思灵又扫了一眼，看到保鲜膜只横着包了一圈，上面都露出来了，一股腥臭味扑鼻而来。
　　因为昨天唐明坚留念这根被灵灵摸过的鸡巴，特意没有洗澡，到今天有点气味了。
　　“你包好，把上面也包住，不然我不弄。”
　　“okok！”唐明坚又在龟头处多包了一圈，看起来肉棒像是长了几厘米。
　　“这样行了吧，快点，一会保鲜膜松脱了，可要你替我重新包哦。”
　　“做梦！”
　　但岑思灵还是有点怕节外生枝，速战速决吧。
　　她拿起润滑液往右手上倒了一点，透明无色无味的黏稠液体，也让她万分恶心。
　　“嗯擦在我的宝贝上，抹匀了。然后就像昨天一样上下套弄。”
　　岑思灵是很聪明的姑娘，这些不用教她也会了，但她宁愿自己永远不要学这种下流动作。
　　除非是和明扬哥一起。
　　岑思灵把心一横，涂满润滑液的右手搭上了唐明坚的鸡巴，五根手指环住肉棒，然后开始慢慢撸动。
　　“噢……！”唐明坚爽的叫出声来。
　　“比昨天更爽了，灵灵。”
　　他没有说假话，因为保鲜膜更薄，且完全贴合肉棒，比小龙虾手套更爽上3分。
　　这边岑思灵也感觉到这根肉棒比昨天更滚烫了。
　　娇嫩白皙的小手上下翻飞，几下就把润滑液均匀涂抹在肉棒周身。
　　“哦~ 哦~ 哦厄……爽，就这样，保持这个节奏，叔叔爽死了，灵灵你的小屄一定更滑更嫩更有温度，什么时候我们来真正爽一次？”
　　唐明坚这次说口无遮拦的话时间提前了，因为今天岑思灵这手感确实爽上天。
　　“你别说这些意淫她的话了，只会让她更反感，说些正常的话，让她放轻松，否则还是像昨天一样没效果。”淫欲老祖场内指点他话术。
　　唐明坚便沉默了几秒，静静享受着岑思灵的手感。
　　“灵灵，你真是个很棒的姑娘，将来无论谁娶了你，都是他的福气。不光是因为邹家的财富，也不是你外在的美貌，更是因为你的温柔和善良。能替他人着想，为他人付出。”
　　反正就是无底线无脑夸女人就对了。
　　潘驴邓小闲之说绝对是古人总结出来的真理，夸赞女人吹捧女人这一套应该就归纳在这个“小”字里面。
　　“灵灵，你为什么那么喜欢邹明扬啊？因为他长得帅吗？”
　　唐明坚提出问题。
　　但岑思灵不回答。
　　唐明坚笑呵呵地也不生气，“怎么了灵灵，是不是开始沉迷起叔叔的肉棒，说话也听不到了？”
　　这话听着让岑思灵不好不回答。这也是小姑娘天真，容易上当的一面。
　　“谁会沉迷，可笑。我讨厌都来不及。”
　　“这么讨厌叔叔的吗？叔叔教你，想象这根是明扬哥的小宝贝，你这样轻轻抚弄它，明扬哥也会很舒服的。”
　　“你别提他的名字！”
　　岑思灵才不要把眼前这根下流东西与邹明扬联系起来。
　　但唐明坚还在自顾自说着，“灵灵你想，你以后要是和明扬哥恋爱了，你们也会做这种情侣之间的事，你在叔叔这里有了经验，到时给明扬哥服务，弄得他舒舒服服，爽飞天了。但他也是男人，他转念一想，怎么我家纯情的灵灵这么会啊？是不是已经学坏啦？不过呢，只要他和你一睡，发现你还是处，甚至连接吻都不会。你的明扬哥就会怨自己错怪了你，怪自己怀疑过你，从而更加爱你，补偿你更多，多好啊，灵灵，你是不是要谢谢叔叔？”
　　“什么歪理！无耻。”
　　岑思灵嘴上虽这么说，但心里却觉得唐明坚期许的这个未来假想还挺不错的。
　　只要是和明扬哥有关的美好未来，她就不会排斥。
　　所以她潜意识里接受了这个理论，就当是提前学习一些性知识，将来为明扬哥好好服务。
　　只是这么一分神，岑思灵真就开始幻想手里上下套弄的是邹明扬的肉棒。对这根东西的厌恶和反感一瞬间都消失了。
　　她的感官全部集中在肉棒上，感知它的坚挺、它散发的热量，感受它被抚弄过后那微微的颤抖，这是肉棒在呼吸，只要顺应它的呼吸节奏，就能让它的主人更加舒服。
　　灵脉美女对性事的天赋都很高，她们可以无师自通，在没有任何外力教学的情况下自行掌握高端的性技巧。
　　岑思灵仅在第二次为男人撸管时，就掌握了这个技巧——觉知肉棒的呼吸而做出反馈。
　　比如现在，肉棒的呼吸开始加速，棒身变得更加坚硬滚烫，昨天就有过这种经验，岑思灵知道这是进入状态，快要射精的前兆。
　　唐明坚鸡巴周围的阴毛大部分都被保鲜膜包裹住，只有阴囊上的几根是漏网之鱼，在下面漏了出来。
　　原本岑思灵是很注意自己手的位置，不会撸到太下面。
　　但开始感知到肉棒呼吸，想象这是邹明扬的肉棒后，不知她是疏忽了还是进入状态了，手往下多撸了2厘米，所以手掌下沿被这几根阴毛触碰到了，岑思灵并没有发现，还是继续顺应呼吸，加大幅度撸动唐明坚的肉棒。
　　“哦，哦啊……哦……温暖的手，娇柔的手，白皙的小手……哦厄，好爽，快一点，再快一点。”
　　岑思灵像是配合他一样，右手撸动的越来越快，幅度也越来越大，有一次甚至一撸到底，手腕碰到了唐明坚的小腹皮肤。
　　她也没露出恶心的神情，只是稍加注意，控制手的力度和位置，注意不再触碰到唐明坚的身体。
　　唐明坚被她一只手撸得快要魂飞天外，“来了，来了！快！再快！哦……哦……哦哦！”
　　唐明坚双手握拳，脚背伸直，臀部提起，全身微微颤栗，鸡巴一阵喷射，射出一股白浆。
　　可惜这次上面有保鲜膜拦住，精液没能突围而出，再射到岑思灵的手上。
　　“呼~ 呼~ ，好爽，灵灵，你真是个撸管小天才，才两次就这么会弄了。”
　　岑思灵白了他一眼，“完事了吧，删照片！”
　　“好的。稍等。要回味一会的。”唐明坚刚爽完，魂游九天还未归位，躺在沙发上懒散地回答。
　　过了1分钟，在岑思灵催促下，唐明坚才掏出手机，又删了一张照片。
　　“我的好灵灵，你放心，唐叔是言出必践的。又轮到你履行约定了，现在两只手都用完了，下一次你用什么部位帮叔叔舒服呢？”
　　岑思灵经过这一次，自觉已经对男人射精有了充分认识，其实也没什么大不了的，不就是不断摩擦刺激它使之喷射吗。
　　而且她已经注意到唐明坚今天射出来的量没有昨天多。
　　她虽然还不懂男人，但也隐隐感觉唐明坚是个外强中干的软角色，反正不是能征服女人的雄性强者。
　　“到时再说吧，还是明天这个时候？”
　　唐明坚其实有点难言之隐，到了他这年纪，很少连射三天的，会有点发虚。
　　但是岑思灵美色在前，实在忍不住不天天品尝，争取早点拿下。
　　他只能硬充好汉，“对！还是明天。不过唐叔这回可得提要求了，你不能再穿得这么严实了。男人是视觉动物，喜欢看姑娘穿得少一点，叔叔已经答应不碰你了，你也要做出相应妥协才行。”
　　“你管我穿什么！”
　　“穿条裙子或者热裤让叔叔看看你的腿嘛。你穿过的那套白色网球裙装就很不错。明天是不是用你的一对小脚丫啊？”
　　这倒是说破了岑思灵的想法，还剩三次，她就预计一次用双脚，一次用小腿夹住，最后一次用膝盖内侧。
　　虽说一次比一次羞耻恶心，但总比唐明坚提议的嘴和胸要容易接受多了。
　　这一次唐明坚也就坚持了短短3分钟出头。
　　所以岑思灵觉得这个任务虽极其恶心，但也不算无法完成。
　　为了明扬哥，这一点小小付出不算什么。
　　唐明坚并没有真正夺走自己什么东西。
　　处女之身，初吻，包括少女初次恋爱的小心思，她都会为邹明扬保留着。
　　岑思灵去洗了手，出来说道，“我走了。”
　　“灵灵，明天见。记得叔叔的要求啊。”
　　岑思灵走出客楼，客楼的这个保安有点奇怪，小姐已经连续两天来这里了，不过每次倒是很快就走了，今天比昨天更快，也不知道来这里干嘛。
　　“岑小姐走啦？”
　　“嗯，来找唐叔拷贝点资料。”
　　就算面对不熟悉的保安，岑思灵还是露出亲善的笑容。
　　邹家这位小姑娘还是很讨人喜欢的，保安虽是个大老粗，也好色，倒也是有所为有所不为，从来不意淫这么小的姑娘。
　　岑思灵走后，唐明坚先是检查了藏在暗处的两台摄像机，看看拍摄效果，有正脸清晰度还行，就是自己坚持的时间太短了。
　　小妮子还没起反应呢。
　　这些拍摄素材日后也没什么太大“收藏价值”。
　　还是得早些上了岑思灵，拍下性交视频，比如破处时刻才有珍藏的意义。
　　“今天她有反应了。”淫欲老祖突然说道。
　　“真的？”
　　“你提起邹明扬之后，她进入幻想了一下。就那么一下，让我的力量恢复了0.1%.”
　　“才这么一点？那有什么帮助吗？”
　　“很少。如果你真的需要，可以帮你明天短暂延长个3- 5分钟。”“好哇！我要我要！真不错0.1% 就能延长5分钟，那要是……”
　　“那是当然！我早说过，等老子全部力量解禁，接触一个小时就能让天下任何一个女人跪下求你肏她。”
　　“太棒了，明天再恢复0.5% ，又能让我变强一点，这样就进入你所说的良性循环了！”
　　“呵呵呵，是呢。”
　　到了第三天，岑思灵依旧准时来到客楼唐明坚的房间。
　　“哇，灵灵，你终于换衣服了。真乖。”
　　唐明坚略略夸奖了她一下，但是不能夸太多。
　　因为她也没穿裙子，也不是穿的什么少布料的衣服。
　　岑思灵才不是听从唐明坚的要求，换了套性感服装来。
　　她只是没办法在夏天连续三天不换衣服，这样会很奇怪的。
　　今天的山庄小玉女穿着一件白色短袖，下身是一条灰色牛仔铅笔七分裤，算是露出了一截小腿。
　　“灵灵，你的芊芊玉腿真漂亮，笔直，雪白，叔叔好喜欢，嘿嘿。”唐明坚略去后面意淫的话。
　　岑思灵厌恶地看着客厅四周依旧飘散的香薰烟雾，心想着还有三次，快些结束吧。再也不要来这个鬼地方了。
　　唐明坚今天没有坐到前两天的沙发位置上。“灵灵，今天用的部位要不一样了，你想好用什么部位了吗？”
　　岑思灵真要烦死这个人了，还非要自己说出来用什么部位，他到底懂不懂女孩子啊！
　　岑思灵冷冷说道，“用脚！”
　　“好嘞，这叫足交。男人都会喜欢的。”
　　唐明坚便把单人沙发拉到双人沙发的对面，自顾自安排道，“我坐这，你躺这，诶，这样正好，你也会舒服一点。”
　　唐明坚说完便自己坐下了。他拍拍对面沙发，“来吧，灵灵，早点开始，早点结束。保鲜膜和润滑液都准备好了。管够！”
　　岑思灵百般无奈，每次要开始做这种事前总还是一百个不情愿。
　　“这都是为了你，明扬哥。”岑思灵在心中默念。
　　她走到沙发边坐下。
　　唐明坚已经脱完裤子，给自己肉屌上包裹保鲜膜了。“你瞧，一会双脚就垫在这里，像手一样上下撸动就好了。”
　　岑思灵是大家族的聪明姑娘，一听就能明白他的意思。她脱下短船袜，露出一对可爱的小脚丫，拿起润滑油，曲腿给脚掌底面抹上润滑油。
　　唐明坚看她的这双长腿很容易就弯折，忍不住赞同道，“灵灵的柔韧性也很好啊……”
　　“废话，灵脉美女的身体，就是上天专门培育出来方便肏逼用的，当然是男人怎么肏得舒服怎么生长了。”
　　岑思灵只觉得在自己脚掌上抹润滑油太过羞耻了，忍不住皱眉说道，“太变态了。”
　　一切准备就绪，唐明坚面对沙发对面的岑思灵，肉棒早就高高立起。
　　“好了，灵灵，像手一样撸就行了。”
　　“脚这么脏又出汗，你不嫌恶心？”
　　唐明坚呵呵一笑，“怎么会？要我证明给你看么，叔叔现在就能把你的小脚丫里里外外舔一遍。”
　　岑思灵露出嫌弃反胃的表情，不再说话。知人知面不知心，到如今才知道唐明坚真的是个色中饿鬼，超级大变态。
　　少女半躺在沙发上，腾起双腿，把两个脚后跟垫在唐明坚的沙发前端，这样双脚掌就能够到他的肉棒。
　　“你把腿再分开一点，别碰到我！”
　　“好！”唐明坚依言把双腿岔开角度更大一些。但这样一来，他肉棒下的菊花洞便直直面对岑思灵开放了。
　　看到这一幕，岑思灵简直想自抠双目！眼前这个中年男人为了满足自身性欲，可以一点脸都不要！
　　岑思灵忙把视线移开，屏住呼吸，凭着感觉用两只脚掌兜住唐明坚的小分身，上下滑动起来。
　　“哎呦！灵灵的小脚丫开始为我服务了。”唐明坚打了个激灵。
　　平心而论，脚掌是肯定没有用手套弄得到位的，但脚的优势在于心理上的快感，更能欣赏沙发上美少女的曼妙身姿，尤其那双白嫩长腿一上一下有节奏地摆弄，卧槽，唐明坚光看着都在狂涨射精值。
　　岑思灵是不想看唐明坚的，无奈自己腿长，距离较远，不看的话很容易碰到他身体，也会对不准肉棒位置。
　　她只能盯着自己的脚掌，尽量不去看下方唐明坚绽放的菊花洞。
　　就这样摆弄了几十下，像是在做练腹肌时仰卧抬腿。
　　岑思灵虽然平时也有锻炼这些动作，练练小腹和马甲线什么的，但今天情绪紧张导致动作僵硬，肌肉消耗比以往更快，酸痛感也就来的更快。
　　她这样双腿带动脚掌上下摆动，很快腹部和大腿肌肉都开始有些酸了。
　　“坚持，灵灵！也就3分钟的事。”她自我激励。
　　又摆弄了几十下，岑思灵不知道是不是自己错觉，今天唐明坚似乎比较久？
　　也许是脚掌给的刺激不如手那么强？
　　她便略微把两边脚掌向内合拢，给肉棒带去稍多一点压力。
　　“她开始累了。”“那该怎么做？”
　　“分散她的注意力。这种小淫娃早晚会自己开窍的。”
　　“灵灵，将来你帮明扬哥足交的时候，不会用保鲜膜的，也不会有什么身体不能接触的要求，记得用你的小脚丫到处游走，阴囊啊，菊花啊，都可以轻轻按摩，明扬哥会很舒服的。肯定不会嫌你脚脏。”
　　岑思灵真吃力了，没力气和他废话。她只想快点结束。
　　唐明坚继续说道，“你知道吗，你这样漂亮年轻的小美女，只要是个男人都会喜欢你，明扬哥肯定也喜欢你。他私下也会拿你的照片偷偷撸管哦。”
　　“你胡说！明扬哥才不是这种人。”这种污蔑邹明扬的话，她可不喜欢听。
　　“哈哈，是你了解男人，还是叔叔了解男人？明扬哥都和我悄悄说过哦。”
　　“……说过什么？”
　　“你真的想听么？”
　　“你要说就说！”岑思灵的好奇心也被勾了起来，明扬哥究竟说过什么关于自己的话。
　　“他说啊，他最喜欢你的长腿，想扶住你的腿，慢慢肏你的小屄。”
　　岑思灵简直无语，明扬哥怎么可能说这种不堪入耳的下流话！
　　唐明坚呵呵一笑，“不信？那你说说邹明扬为什么会和高荷夏搞在一起？还不是因为她脸蛋漂亮身材呱呱棒，还闷骚。男人哪有不喜欢美女的。看见美女就只有一个念头，就是占为己有。”
　　岑思灵听到这话，不禁陷入思考：明扬哥喜欢夏姐，是因为自己不如夏姐漂亮吗？
　　夏姐身材真的比自己好。
　　女人味十足，会跳舞，有一种天生楚楚可怜，诱发男人保护的柔弱感，这一点同为女人的岑思灵是能感觉到的。
　　明扬哥真的是被夏姐用美色勾引走了吗？
　　唐明坚继续说道，“所以你要争取明扬哥，就要在床上多下功夫，学会怎么取悦男人。叔叔这不是给你提供了最好的练习环境么。还什么都给你留下了，所以你态度可得对我好一点呐。”
　　岑思灵渐渐被唐明坚绕进去了，一切的根基就是她对邹明扬的爱。
　　少女对爱的盲目与期盼，就是她们纯洁的本质，也是所有男人渴望夺走的东西。
　　“不行了，太酸了，我要休息一下。”
　　岑思灵腿抬不起来了。她把长腿缩回来，蜷缩在沙发上，缓一缓。
　　“你看，这么弄几下就不行了，以后怎么让明扬哥舒服？高荷夏那对奶子可是能轻松帮他做乳交的噢，而你的小奶子还需要再继续发育哦，所以更要利用好自己这双长腿了。”
　　岑思灵也觉得在身材方面，自己唯一比高荷夏有优势的就是腿比她长。
　　唐明坚指了指自己大腿两边，“你可以把双脚垫在我的腿上，这样能省力一点。就是脚丫子嘛，碰一下也没什么关系。还能刺激叔叔更快出来哦。”
　　“我不要！”
　　岑思灵休息了20秒，酸痛略略缓解，她重新把腿伸到对面沙发，还是用老姿势撸动唐明坚的鸡巴。
　　“灵灵，润滑液都干了，再抹一点上去。”
　　岑思灵不耐烦地白了他一眼，重新加了点润滑。继续撸动。
　　“你的明扬哥其实也很色噢。那次我和他打遥远星落，他说他喜欢跟在你后面，看你穿那套游戏里白色牧师短裙，那样摆动长腿，扭动小屁股，显得又纯又欲，他好想把你压在身子底下，慢慢地研磨你的处女小穴，把你弄得淫水直流，嗯嗯直叫之后，再狠狠地肏你。”
　　唐明坚完全进入瞎编模式，自己平常怎么意淫，就戴到邹明扬头上。
　　“灵灵，你和叔叔说实话，你现在湿了没有？”
　　岑思灵听着他叙说邹明扬如何淫弄自己，有些出神。明扬哥真的有这么渴望自己的身体吗？
　　湿了？可笑，怎么可能！
　　岑思灵还记得在北镇那次，她躲在邹明扬怀里，身体发热，思绪混乱，心口怦怦跳的感觉，连乳房都在肿胀发痒，期待被明扬哥的双手用力揉搓。
　　平日底下紧闭的神秘小缝偷偷张开了一道口子，有一些黏稠的液体微微流出来，然后那道口子好像越张越开，仿佛在期待有什么东西进入，把它填满，把它刮弄，把它狠狠地摩擦。
　　那应该就是唐明坚问的有没有湿了。
　　就是女人发情时的特征吧。
　　岑思灵现在也了解了，这种空虚，是需要男人勃起的肉棒来完成填充的。
　　那一次自己确实是湿了。
　　但她怎么可能会面对唐明坚这种恶心男而湿？湿是爱的证明，只有明扬哥能带给她这种感觉。
　　“灵灵，你在脸红喔。”
　　是么，一定是因为不停抬腿，身体开始疲劳了。
　　这一回酸痛来得更加快，岑思灵只抬了30下腿，又要休息了。
　　她现在确信唐明坚是比前二次“持久”了。
　　是这个词吧，男人都在意的专属词语。
　　“灵灵，你这样一会停一会停的，叔叔也出不来啊。”
　　是的，脚不如手灵活，没办法对应肉棒的呼吸，给予恰当的刺激。
　　“要不我还是给你用手弄吧……”
　　“那肯定不行哦，服务只有升级，没有降级的，你升级到给叔叔口交，那肯定可以。”
　　唐明坚没心没肺地笑，反正口嗨也不要钱，万一小姑娘一时脑抽同意了呢。
　　岑思灵也觉得这样下去，不是个事，用脚太累，一会就要休息，老弄不出来。但口交这种脑残要求，不如杀了她，肯定不同意的。
　　还是唐明坚打破了僵局，他抽了两张纸巾，垫在自己大腿上，“你的脚放在这吧，也还是没直接接触，但你会省力很多，不用抬起整条腿动了。”
　　这一次唐明坚的意见是合理的。
　　于是岑思灵无奈又做出了微小的让步，她的双腿实在是太酸了，这样弄弄停停，不知道还要花多长时间。
　　她只能把脚搁放在垫着纸巾的对方两条大腿上，这样只需微微抬起脚掌就能撸动了。
　　唐明坚一阵暗爽，身体接触又多了一点，这样发展下去，早晚美少女的这具绝赞肉体能完全享用到。
　　岑思灵费力地双脚掌不断摩擦唐明坚的阳具，像一个努力学习物理但不得要领的女高中生。
　　唐明坚看出来这个足交姿势对她挺难的。有了淫欲老祖的持久力加持，今天的他更是自信了很多，至今都没有要射精的念头。
　　唐明坚甚至有点开始使坏，微微摇动大腿，趁着岑思灵脚掌抬起时，想把两张垫着纸巾慢慢挪开。
　　岑思灵此刻也没有余力留意这两张纸巾了，她的脸一多半是望向天花板，不想看到唐明坚的身体。
　　而且就算调整了姿势，双腿还是会酸痛，脚掌撸了几十下又酸麻的不行。
　　但更关键的一点是，岑思灵感觉到在自己两腿之间，那个少女的秘密洞穴，穴门似乎又开始微微开启了。她的注意力大部分放在了那上面。
　　是错觉吗？
　　难道自己帮唐明坚撸动生殖器，真的也会湿了么？
　　自己的双腿每次上下摆动，就会有一种很细微很细微的感觉袭来，她忍不住想要抓住这感觉，希望它来的更明确一些，更强烈一些。
　　而这种感觉就叫快感。
　　岑思灵又不希望是在这个卑鄙的场合抓住这感觉。
　　忽然左脚脚跟发凉，触感不一样，岑思灵低头一看，唐明坚大腿上的纸巾滑落了一片，自己的脚后跟直接碰到了他的大腿皮肤。
　　“你把纸巾放好啊！”岑思灵像踩到狗屎一样，把左脚悬在半空。
　　“放好放好，不过弄几下又会掉哦。反正都碰到了，碰下脚丫子有啥的嘛！小姑娘家家的。你三岁时，叔叔也抱过你的。小屁股都摸过呢。”
　　唐明坚重新垫好纸巾。
　　“你真无耻，我还要歇一下……太酸了。”
　　“你想歇就歇，不过今天不帮叔叔舒服弄出来，照片可没得删哦。”
　　“你……”岑思灵欲言又止。
　　“我什么？”
　　“今天为什么要这么久。”
　　听见这话，唐明坚可得意极了，终于被美少女承认自己的持久力了，这才叫男人。
　　唐明坚是给点阳光就想灿烂的类型，得意洋洋说道，“灵灵，今天叔叔状态很好啊，你这样弄，怕是弄一个小时也不会出来，要不叔叔给你个建议？”
　　岑思灵也在怕耽搁太久，一会下楼要被保安怀疑，传闲话：一年轻姑娘天天跑到个老男人房间干嘛呢？
　　只待10分钟还好解释，待一小时真有点跳进黄河也洗不清了。
　　“什么建议，你说！”
　　“你看这样，叔叔双手戴起小龙虾手套，托着你的小脚丫替自己撸，这样你就不累了，叔叔还能自己操控速度，很快就能出来。手套比纸巾好多了，不会掉，我们也没有直接接触。怎么样？”
　　岑思灵沉默了，她脑中想象了一下他说的那个动作，就感觉好色情好变态。
　　在香薰的“说服”作用下，加之人就是这样，有些事一旦开始做了，底线就会慢慢放宽，说穿了这种事也没什么大不了，并不会死也不会痛，甚至有了更多猎奇的期待，只不过这个对象在心里有点膈应罢了。
　　这种程度，很容易接受。
　　“那你快点吧，我一会还要回去写暑假作业。你只能戴手套碰我的脚，别往上摸！”
　　“好嘞！我保证。”唐明坚大喜，赶忙戴起手套。
　　还想写暑假作业呢？过几天就让你这小丫头尝尝大鸡巴冲击嫩穴的滋味。
　　唐明坚双手托起岑思灵的双脚。
　　岑思灵微微一皱眉，在她想象中唐明坚只会用几根手指托住自己的脚后跟一点，没想到他是双手直接紧紧握住了自己的脚踝和脚背。
　　但现在纠缠这点也没什么必要了，赶紧让这个男人完事，删掉照片才重要。
　　唐明坚调整了下坐姿，把岑思灵的涂抹润滑液的双脚放在自己肉棒两侧，微微用力弯曲脚掌，使脚弓尽量包裹住肉棒，然后慢慢套弄。
　　“喔……操，舒服很多，你看灵灵，这样就效率高了。”
　　唐明坚感觉面对岑思灵这个清纯宝贝，性福指数可挖掘的潜力简直无限，她随便妥协一点点，解禁一点点，就能让自己的爽感飞速提升。
　　难怪男人都喜欢亲自开发女孩，这种凌驾于性交快感本身，属于心理上极致的快乐，亲身体验到了才能明白。
　　岑思灵的一对脚丫是鲜嫩鲜嫩的，像是小宝宝的皮肤，牛奶一样的白，稍微用点力按下去，就会泛起红晕。
　　唐明坚的双手在岑思灵的脚上变化位置，在岑思灵看起来他就是在趁机摸自己的脚，但他的双手也的确在不断改变自己双脚的形状力图刺激他的肉棒。
　　“算了，由他去吧，今天结束，还有2次。这个人虽然无耻好色，至少也遵守了明面上的约定。反正戴着手套，他想摸脚就摸吧。”
　　两个人能相互传递各自体温的部位又增加了。
　　岑思灵此刻更关注自己身体的状况，双脚夹住唐明坚那根恶心的玩意，一双长腿被男人牵引着，前后来回摇动，每次一来一去，两腿之间那种感觉就越来越清晰。
　　终于，岑思灵无法再逃避，或是欺骗自己，她确认了自己的少女蜜壶已经泛泛湿了。
　　虽然没有那次被邹明扬抱着感觉强烈，但这感觉的确属于同一类型。
　　她两腿之间感受到仿佛有“开门”的趋势，这其实是女性在性唤起时，大小阴唇充血后的感觉。
　　那代表身体做好了性交前准备，阴道张开准备好被雄性插入了。
　　她暂时还没有掌握这些“淫秽”的知识，但她小小的俏脸已经变得泛红，还带着三分稚气的美少女脸庞上映出了性亢奋的潮红。
　　她体验到了，被唐明坚这么托着自己的脚，来来回回推拉，肉与肉之间传递的动量，牛仔裤、棉质内裤与“那里”之间的摩擦，都给她带去了一种微妙的愉悦，有时候夹腿会带来这种愉悦。
　　但此刻她自己不敢用力夹腿，去增加这份快感，她怕被唐明坚发现自己的状况，要是被他说破，她会无地自容。
　　“哦~ 哦，哦~ 噢……”唐明坚双手托着少女的嫩脚有节奏地撸动，嘴里发出代表快活享受却又含糊不清的呻吟。
　　之前岑思灵听见他这样喊叫觉得又低级又难听，但此刻身体情况不同，她倒觉得这种有节奏的低声呼喊配合下身那若有若无的愉悦，还挺合适。
　　此刻在岑思灵心里也有个声音，伴随着唐明坚的节奏，慢慢喊叫起来：嗯……嗯……嗯……
　　如果他动作再快一点，会怎么样？如果真有一根硬硬的，热热的棒子插进湿漉漉的“那里”，会怎么样？
　　明扬哥的肉棒棒也会这么大吗？
　　岑思灵脑中闪过一个画面：眼前的男人是邹明扬，他正挺着他的那根东西，拉开自己的双腿往那中间的空虚处死命捣弄。
　　一想到这个画面，岑思灵下身立即涌起一股潮热，恰好唐明坚又完成了一个周期的推拉。
　　岑思灵按捺不住这种刺激，终于口中轻声呼出了一声：嗯……。
　　声音虽小，但在这间客厅里，唐明坚和岑思灵本人都明确听到了这一声。
　　春水初生，春林初盛，春风十里不如少女的第一声春情低喃。
　　“灵灵？”唐明坚又惊又喜。
　　“你别说出来！”岑思灵低头，双手抱住了自己耳朵。
　　“灵灵，你是不是也有感觉了，要跟叔叔说实话。噢……叔叔也快来了~.你多叫几声，叔叔会更快。快~ 再叫几声！”
　　唐明坚说着，双手也加快了速率，用力握紧岑思灵的脚，死命往自己鸡巴上摩擦。
　　但岑思灵是用力抿住嘴唇，死也不会再发出任何声音了。女高中生觉得今天丢大脸了，居然在这个恶心的男人面前发出了那么丢人的声音。
　　不能再想明扬哥了。
　　而唐明坚也无暇顾及她还叫不叫了，他正以最快速率用少女的脚丫高频搓动自己的肉棒，这速度换成树枝，就能钻木取火了。
　　“哦……哦……哦……哦~ 哦~ 哦哦哦……噢！”
　　这是三天三次射精中，量最少，但射得最有力的一次。
　　一点白色液体甚至从龟头上方的保鲜膜空隙中射出，落在了岑思灵的瘦腿牛仔裤小腿处。但她此刻正闭眼，完全没有注意到。
　　等她感觉到唐明坚的手停了，才睁开眼睛，就看到唐明坚一脸满足又淫邪地望着自己。
　　这是在满足中还不满足的目光。
　　面对这么一个又嫩又纯的绝世小美女，哪个男人不期待立即把她吃干抹净呢？
　　托起她的小脚撸管都这么爽，哪天能托起她这长腿，直肏少女花心，那快感简直无法想象。
　　“好了就放开我。”
　　唐明坚的手在岑思灵的脚面上滑动几下才恋恋不舍地松开。
　　“灵灵，我有个预感，你将来在床上会是个尤物。而且你很敏感喔。”唐明坚坏笑地说。
　　“快删照片。”
　　岑思灵坐在沙发上，并拢双腿，脸上的潮红还未褪去，她感觉到阴核下方的内裤上湿了一小块。
　　“喏，删了噢。”唐明坚把手机给她展示。
　　“明天还是这个时间？”岑思灵提起袜子和鞋光脚跑去卫生间，要洗掉脚掌上面黏黏的润滑液。
　　额，这个年纪连射三天，唐明坚属实有点支撑不住了，明天再射怕是射不出来了。尤其今天射得很爽，他更要珍惜岑思灵服务的机会。
　　“灵灵，想好下次用什么部位了吗？”唐明坚想象起各种淫荡的姿势。
　　岑思灵穿好鞋走出来，“明天再说。”
　　“明天不行，我有点事，而且我也不能天天来山庄。到时我通知你吧。”
　　岑思灵微微翻了个白眼，她宁愿这破事赶紧结束。
　　“那我走了。”岑思灵赶紧要离开，她还在乎楼下保安的看法呢。
　　岑思灵走后，唐明坚满足地躺倒在沙发上，意犹未尽地说道，“嫩妹就是爽，刚才那一声轻吟，我全身骨头立马都酥麻了。什么时候能肏上她的嫩屄啊。”
　　“老祖，今天肯定有解锁力量了吧？”
　　“没错，算上昨天的，又恢复了1%.至今一共找回了将近2%。”
　　“真是艰难，这么一点一滴的。这点力量……”唐明坚不好明说这力量又能给自己延时多久。
　　老祖当然能洞悉他的想法，“不要一味追求时长，男人让女人愉悦并不单纯看你能肏她多久，而是多方位的能力掌控。时间太长也不舒服的。”
　　“是的是的，全听老祖的安排。”
　　“今天的1% 恢复，让我想起了一个食谱。”“食谱？”
　　“是的，能催发人性欲的食谱。不过需要长期服用，并不是立即见效的春药。”
　　“唉，看来目前还用不上。司令也不可能吃我这边任何东西的。”
　　唐明坚有点失望，他希望有更强力效果的东西，最好让他立即就能肏上岑思灵。
　　“耐心一点，生活总是前苦后甜。慢慢占有的过程才比较重要。现在就把灵脉三美排在床上像玩偶一样供你亵玩，你也很快就会腻的。”
　　唐明坚笑道，“老祖你说话还带有一点哲学家的意味。那你倒是把她们排一起给我玩啊，看我多久腻！”
　　唐明坚光着下身，去把这三天两台摄像机里的视频传输到自己手机里，上传进网盘。
　　不管将来怎么样，今天岑思灵已经给自己做过足交了，还听到了她的初体验呻吟。有进展就是好消息。
　　这天夜里，岑思灵在自己房间发呆。
　　她刚洗完澡，一回想在唐明坚房间做的龌蹉之事，又是烦躁又是恼火，但同时也有一点期待，这份期待是春情初开的少女对男女之事的期待，与邹明扬有关，与唐明坚无关。
　　“明扬哥，你要是知道我为你做了这种事，你会感激我吗，会讨厌我吗？会对我表白吗？”
　　岑思灵痴痴地想着。
　　终于她忍不住拿起手机，拨通了邹明扬的电话。
　　电话很快就被接起，“怎么了？司令。”
　　“还怎么了，明扬哥你也不找我，这个暑假都要过去了！”
　　电话那头邹明扬笑了，“哥不是在忙吗，暑假还长呢，8月都没到。是不是又无聊了？周末陪你玩星落好不？”
　　玩遥远的星落就会和高荷夏一起玩，想起照片上两人的亲吻，岑思灵就觉得更加委屈了。
　　“你是想和我玩，还是想和夏姐玩！”
　　“怎么了啊，怎么说话怪怪的，管夏姐什么事。当然是想和你玩啦，你是牧师能帮我加血嘛。”
　　突然电话里响起别人的声音，“邹总，视频接通了。对面黄董事长在等你了。”
　　“灵灵，我现在有个重要视频会议，明天再和你说了。先挂了噢，乖~ ”
　　还不等岑思灵多说几句，电话里已经传来嘟嘟嘟的声响。
　　这一刻岑思灵觉得好无助，觉得是自己在承受所有的压力。
　　她向后一躺，倒在大床上。觉得心里空落落的，身体也空落落的，好像有一件事应该做但始终没做一样。
　　少女赌气地举起手机，点开邹明扬的头像，照片上是一个帅气干净的年轻人。
　　岑思灵忽觉胸口一动，之前那种燥热和烦躁再次袭来，她注视着邹明扬爽朗的笑容，把手机换到左手，右手却顺着自己的睡袍慢慢下探，摸进双腿之间的溪谷。
　　“明扬哥……”岑思灵的中指和无名指缓缓伸入慢慢扩张湿润缝隙之中，前后左右寻觅着那空虚慰藉之所在。
　　“嗯啊……明扬哥哥，嗯啊……你究竟喜不喜欢我……”
　　用右手手指插入了几下，岑思灵就找到了窍门和要素所在，不再单纯满足邹明扬的笑容，她左手熟练地滑动，点开自己手机相册，那里有一张她此刻想要看到的照片。
　　这张照片是上周邹明扬游泳时，岑思灵帮他拍的，照片里邹明扬赤裸着上半身，从泳池边探出身子，湿漉漉的头发，干净的笑容，上半身健硕的肌肉。
　　岑思灵视线盯着邹明扬的白净皮肤上凸显的胸肌轮廓与六块腹肌，感受着这个年轻男人的性魅力，底下她的右手也加快了速率。
　　“明扬哥，你想要我吗？嗯啊……哈啊……明扬哥，把我的一切拿去吧……灵灵想给你……”
　　比刚才在客楼爽快许多，没有罪恶感和羞耻感，少女的第一次自慰，岑思灵在三分钟内就帮助自己抵达了高潮的门廊外。
　　要不是最后关头，突然有信息弹出，让她分心，她就要到达高潮了。
　　“啊哈……啊哈……明扬哥，灵灵好喜欢你。不管怎么样，灵灵都会给你的。”岑思灵夹紧双腿和自己的右手，体会着私处的余韵。
　　在不合适时机给她发消息的是她班上一个男生，名叫程旭升，是班长，成绩不错，家境也不错。他是学校里岑思灵的四大护法（舔狗）之一。
　　他在暑假经常给岑思灵发消息，说些有的没的，自认为是舔狗中机会最大的，幻想靠一点关心和热诚，有一天就能追到岑思灵。
　　平时岑思灵都会礼貌性的回复，但今天没那个心情了。
　　岑思灵把手机甩到一边，终于舍得把右手抽出来，指间还残留着能让一众舔狗包括唐明坚发狂的清香妹汁。
　　清纯的美少女正式进入对性事殿堂的探索过程中。

第19章 意外走红的长腿车模
　　“啊~ 怎么没了！”
　　唐明坚在书房发出了一声惨叫。
　　他刚才想重温一下存在手机上岑思灵前些天为他足交的视频，突然发现不见了。
　　再去网盘里找副本，竟然也没了！！！
　　不仅如此，连邹明扬和高荷夏在车库接吻的那个视频以及截图照片也全部不翼而飞。
　　包括他存在自己网盘中加密的底本也没了。
　　本想明天再找岑思灵让她用小腿帮自己夹出来，美滋滋的，现在灰飞烟灭的破碎感骤然袭来。
　　唐明坚先是惊诧莫名，冷静下来细细一想，立即了解到事情的严重性，更是魂飞魄散！
　　唐明坚想到是邹家知道了这件事，找黑客黑进了自己的手机！
　　他之前骗岑思灵说他还送副本给自己的朋友留档，当然是瞎编的，他没有这么可靠的朋友，更不放心把这种一旦外泄就必定死无葬身之地的信息交给外人。
　　他的底本只加密存在自己网盘里。
　　现在的问题已经不是——还能不能要挟岑思灵陪自己睡觉了。
　　现在的问题是如果邹家已经知情，那等待自己的必然是死亡，毫无疑问。
　　偷拍邹家第三代天之骄子的“香艳出轨”视频，再去要挟邹家的处女小公主为自己提供性服务。
　　这两个罪，都够他死一百次了。
　　走在外面被一辆“酗酒”肇事车辆撞死、“偶然”的火灾意外，要么是跳楼“被自杀”，又或者是被剁碎了沉在哪个不知名湖底，永远地“失踪”。
　　邹家的黑势力想处理一个人，手法多种多样。
　　最可怕的是不给个痛快死法，慢慢折磨致死。
　　唐明坚越想越怕，全身都在发抖，冷汗直流，想象着自己随时就要死了，哪能不怕？
　　还没肏上岑思灵呢，只让她帮自己撸了三管。
　　下场就要这么惨吗？
　　连淫欲老祖也劝不住他，唐明坚开始哭，在自家呼爹喊娘的痛哭。
　　足足哭了十分钟，唐明坚又心怀侥幸地打开手机翻找了一遍，再次确认所有视频和照片消失了，而且是只消失了这些内容，手机其余一切正常，其他文件都在。
　　更恐怖的是，他新发现在网盘存放原视频的文件夹里多出了一个新建文档，文件名叫做“别再惹事，你懂得！”
　　这就是实锤了。
　　唐明坚吓得眼泪都流不出来了，思来想去，只有邹家能做到这种事，自己已经死定了。
　　“老祖，你要救救我啊，我不想死啊。我还要帮你解封呢。”
　　“先搞清楚是什么情况，别杞人忧天了。”“呜呜，除了邹家还有谁会知道这件事嘛，他们肯定会弄死我的。”
　　“就算要死，也别哭。有点男人样。难怪你肏不上女人。”“你还说，都是因为你，呜呜，我小命都要没了，你还说……”
　　淫欲老祖都要无语了，这个男人属实各方面都太弱了点。要依靠他解开封印，绝对是痴心妄想。
　　“对了，让灵灵替我求求情吧，她还小，比较善良。”
　　唐明坚拿出手机，斟酌半天终于给岑思灵发了这样一条消息：“灵灵，叔叔知道错了……”
　　岑思灵回了两个问号。
　　唐明坚继续发：“灵灵，求求你原谅叔叔，叔叔再也不敢了。”
　　“那照片你都删了吗？”
　　这句话如今在唐明坚读来，像是一种戏谑的嘲讽。
　　“删了删了，再也不敢了。（磕头）”
　　岑思灵没有再回复，从她的视角看来，应该是家里某个长辈警告过唐明坚了。他们知道了？是否知道自己帮唐明坚做了那些事？她不愿细想。
　　少女终于松了一口气，这块压在她身上的巨石总算挪开了。她再也不用去唐明坚那个烟雾缭绕的房间做那些恶心的事了。
　　唐明坚吓得请了三天病假，连续几天不敢出门，搞得公司同事都以为他被隔离了。
　　过了几天倒也没有杀手来他家伪造煤气泄露，或是弄出他上吊自杀的现场。
　　唐明坚心里希望是邹家给了自己一条活路。公司领导亲自打电话来问他的病情，没办法再拖了。终于，他心惊胆颤地开车去公司上班。
　　一切好像没有什么异样，同事们只是关心他是不是真的感染了新型病毒。连许琳也暖心地问候了唐明坚一下。
　　然而这种未知的等待还是很恐怖的，不知道杀手会以什么形式，什么时间对自己出手。
　　直到一周后，这种战战兢兢的感觉才渐渐消去。唐明坚感觉自己这一周好像一下子老了10岁。
　　“说了你不要自己吓自己了，也许是你的手机出故障了呢？”
　　“老祖，你很懂人性，但是不懂现代科技，手机是不会自己生成一个文件，警告我不要惹事的。”
　　“本来岑思灵都快吃上了，你就这样放弃了？”“唉，命还是比屌重要啊。再惹邹家真的会被干掉的……”
　　就这样，唐明坚被迫放弃了对岑思灵的攻略。
　　七月的尾巴，异常的炎热。幸好是暑假，能躲在家中避暑。
　　这天上午，岑思灵接到了一个电话。
　　“您好，是岑小姐吗，我是Menz汽车东亚区市场部经理杰西卡，去年我们与您有过合作，还记得吗？”
　　“噢，当然记得，杰西卡小姐，你好。”
　　Menz是世界最大的汽车制造商之一，旗下的各种车型都很受欢迎。
　　连邹家这种超级富豪，家族成员里也有不少人是这个品牌的拥趸，只买他们家的车。
　　去年C城的Menz车展，岑思灵去当过车模。
　　当时因为年纪还太小，而且是邹家的大小姐，所以Menz只是让她短暂出场了一会。
　　这就都引起了车模界小小轰动，至今网络上都有人打探去年那个长腿嫩妹究竟是谁，社交平台网名叫什么，有没有更多的色图配菜方便撸一撸。
　　杰西卡继续说道，“是这样的，下周我们品牌要参加南海的岛上一场为期三天的车展，我从资料库里发现了岑小姐的资料，发现您的外形与气质都很符合我们这次车展的主题，我们想继续邀请岑小姐担任特邀车模，不知道岑小姐您有没有兴趣？”
　　“啊，在南海啊，有点远。”
　　“当然，商务舱来回机票与五星级酒店住宿都是我们承担费用。”
　　“不是这些，我……我也不知道我想不想去，毕竟天很热嘛。”
　　电话那头杰西卡笑了笑，“可以理解。那车展具体时间以及出场费用我会通过书面形式发送给您。您只需要在明晚之前给我一个答复即可。”
　　“好的，谢谢你，杰西卡小姐。”
　　挂掉电话，岑思灵倒是有些惊喜，毕竟作为一个即将长大的孩子，脱离家族之外得到世界认可，是人格上的一次独立，值得庆祝。
　　但是去南海，确实很远。
　　想想Menz的市场部女经理人亲自打电话邀请自己，看来也是很重视自己的。推掉的话有点不给人家情面了。
　　叮~ 杰西卡发来了具体商务邀约。
　　出场费多少多少，三天赚到这点钱，算多还是少呢？
　　岑思灵生长在根本不愁钱的巨富家族，对钱是真没什么概念。
　　还是先打电话给明扬哥，问问他的意见吧。
　　岑思灵打给邹明扬，告诉他被邀请当车展模特的事，说自己犹豫要不要去。
　　“南海，嗯，有点远呢，哥是肯定没空陪你去的呦。”
　　其实邹明扬是不太愿意岑思灵去的，毕竟太远，他希望妹妹能多接触社会，可是车模这种主要靠身材和姿色的工作，他觉得这种经验有没有也不重要。
　　岑思灵将来也不可能走上模特这一行，或是进入演艺圈什么的。
　　邹家不缺这点钱，更丢不起这种人。
　　但邹明扬能感觉出来妹妹是想去的，本来她就抱怨暑假很无聊，最近看她似乎有点闷闷不乐，去南海散散心也不错。
　　她打电话给自己就是想得到一些鼓励。
　　“这样吧，你让铁叶子同学陪你一起去，一切费用哥哥来出。就当哥哥请你们去旅行好了。”
　　“真哒？”
　　“我什么时候骗过你？你先问问人家有没有空，能陪你去吗，要是你一个人去，那哥可不放心。你去问了，再打给我。”
　　“恩恩！”
　　岑思灵挂掉电话，忙给铁叶子打电话。暑假里铁叶子当然愿意陪司令一起出去玩了，特别还是由邹明扬报销一切机票酒店大餐甚至购物的花销。
　　“明扬哥，叶子说她有空，没问题。可以去玩的！”
　　“嗯……”电话里邹明扬的声音却意外低了下来，他提醒妹妹，“灵灵，出门在外不比在C城，你们又是女孩子，首先就要注意安全。上次的教训不要忘记。”
　　这话说得岑思灵也是心口一紧，是啊，北镇的事也还没过去多久呢。
　　那次要不是明扬哥及时赶到，后果不堪设想。
　　而南海与C城的距离，就算以邹家的势力，也是一时鞭长莫及了。
　　邹明扬也不想在妹妹出去玩之前给她太大压力，司令毕竟大了，总不能一直圈养在家里，总要出去亲眼看看这个世界。
　　“留点心就好，世上也没那么多坏人。要不，我让刘叔陪你们去如何？就让他悄悄跟着你们。”
　　“啊……那多拘束啊。再说人刘叔叔那么忙，让他陪我去南海耗三天，我也过意不去啊。”
　　“嗯……”邹明扬沉吟片刻，“让我再想想吧。”
　　“那我先答应Menz的人咯？”
　　“答应吧。”
　　邹明扬放下电话，在座椅上思考了一会后，拨通秘书小柳的电话，“让马智远来一趟我办公室。”
　　不多时，一个20来岁，带着谦卑笑容的年轻人进入邹明扬办公室。
　　“邹总，您找我？”
　　“马智远，记得你是南海人吧，具体是哪里？”
　　“啊对，我是南海S市土生土长本地人。高考后才来到C城上大学。”
　　“下周给你一个特别任务，陪灵灵去一趟南海，一家车企在南海国际车展邀请她担任车模，为期三天。她和一个女同学一起去，你远远跟着照看着点就行，不要惊动她们游玩。有什么特殊情况先打电话给我。”
　　马智远是挺机灵一小伙，名校硕士学历，毕业后就进入了邹氏集团这样的大企业。
　　几年来一直很卖力加班，努力维系同事关系，在公司人缘和口碑不错，看得出是个上进心很强的年轻人。
　　灵灵？岑思灵，邹家的小公主，邹明扬的宝贝妹妹！
　　马智远反应过来，连忙点头，笑着说道，“好的，邹总，我明白了，这个任务就是隐藏的护花使者对吧！”
　　邹明扬脸上的微笑却消失了，“可以这么理解。但不是这样嬉笑的态度。”
　　马智远立马正经起来，立正昂头，“明白了邹总，下周南海之行我一定保护好灵灵小姐，她有任何闪失，哪怕是发烧感冒拉肚子，回来邹总尽管拿我问罪！”
　　南海S市的国际车展是世界知名的车展，都是国际大车企参加，会场也有大量保安。
　　S市又是大都市，治安很好。
　　住肯定也是大酒店，哪里会有危险。
　　这种护花使者的任务只是邹明扬寻求一点心理保护，根本不会出事的。
　　所以马智远才敢拍胸脯打包票。
　　“这三天算你加班，期间费用小柳会给你报销。”
　　“明白！我会严格执行公司的出差待遇准则。”
　　邹明扬点点头，“去吧。”
　　马智远恭恭敬敬走到门口，邹明扬又问道，“马智远，你和女朋友最近感情怎么样了？”
　　“报告邹总，我们已经订婚，等疫情彻底结束，就要举办婚礼了。”
　　“好，到时我也要随份子的。”
　　马智远离开了办公室，心里琢磨邹明扬最后突然问自己女朋友的事，应该是极委婉极委婉地提醒自己不要打岑思灵的主意吧。
　　马智远背上微微起了冷汗，邹明扬这种心思深的人还是很可怕的。
　　马智远是一个很现实的年轻人，当然明白邹家的千金自己这辈子是没指望染指的。
　　他在邹氏集团利益最大化途径就是尽量往上爬，多赚点薪水而已。
　　而在邹明扬这边，他能随意调动的人里一时挑不出更好的人选去保护灵灵了。
　　若是安排几个正经墨镜西装保镖一直跟着她，未免有点太小题大做，不符合邹家一贯的低调。
　　灵灵和她同学也会玩得不开心的。
　　如果不是张沛如下周代表公司有一场重要的诉讼，她是最合适的人选，也正好和灵灵多相处一下。
　　与张沛如恋爱的事邹明扬也在思考是该找个机会告诉灵灵了。本打算等她高考完再说，但是觉得要瞒不住了。
　　灵灵这个妹妹对自己有一点情愫，邹明扬还是知道的，但她只是个高中生，一时判断不清自己的感情也很正常。应该不会有什么大问题的吧。
　　公司的事务繁忙，邹明扬这样的聪明人也时常感到分身乏术，这段时间对这个宝贝妹妹的关心还是疏忽了。
　　这也是邹明扬还缺乏人生历练的地方，像岑思灵这个年纪，这等品貌，恰恰正是群狼环伺，需要万分保护的时间。
　　怀屄其罪，莫当如此。
　　然而人生是没有后悔药可吃的。
　　临走前一天，邹明扬找岑思灵一起吃晚饭，先转了一笔钱供她在南海花销。
　　“明扬哥，我的生日马上要到了，今年你准备送我什么呀？”
　　“18岁是大生日，我们的灵灵成大姑娘了。你说，想要什么，只要你开口，哥都会买了送给你。”
　　“那我要天上十五的月亮！”
　　“小傻瓜。哥只是有几个钱，又不是孙悟空，会七十二变。”
　　“嘻嘻，那你自己想，要给我一个惊喜才行。”
　　“好，等你回来，哥给你办个超级生日派对。到了外面，留点心眼，别再丢三落四的。有任何事就直接打电话给哥。”
　　“知道啦，说了好几遍了，明扬婆婆！”
　　隔天，岑思灵和铁叶子乘坐航班抵达南海S市，旅途很顺利。同一班抵达的还有经济舱里的马智远。
　　Menz的工作人员接待了岑思灵，然后安排她入住S市最好的港湾大酒店，而邹明扬为铁叶子在同一层开了一间最好的房间。
　　“灵灵，这酒店的房间实在太奢华了，我享用不起……还是别浪费钱了。这里住三天得要多少钱啊。”
　　“别介意这些，我也睡你这套房。反正是明扬哥买单啦。”
　　铁叶子局促地在房间走了一圈，这套客房比她家大了好几倍，阳台和两间卧室都有漂亮的海景。
　　她的家庭很普通，甚至属于贫穷，自觉在这个环境格格不入。
　　她知道邹家富有，却不知道这么有钱。
　　但只是这随便出手订间房已经让这个女高中生隐隐感受到，一旦离开了学校，人在社会上就会被分成三六九等，差距越拉越大，如同天地之别。
　　两人站在高层的大夜景窗前，欣赏美景。岑思灵忽然问说，“叶子，你和黎露还有过联系吗？”
　　“没有了。”
　　“噢。”
　　三个闺蜜，曾经同进同出，好得跟一个人一样。如果不是那件事，这次黎露应该也会来的。
　　因为铁叶子在北镇事件中奋勇解救了岑思灵，邹明扬也有意将这趟旅行当做感谢，花起钱不会眨眼，住宿和餐厅都是订最顶级奢华的。
　　南海车展正式开始了。
　　第一天，岑思灵被分配在Menz本次车展的主推新能源车型边，一款流线型的银色C级轿车前。
　　她一套白色抹胸短裙，全身唯一的点缀只有一对匹配车色的耳环。
　　简单纯色的穿搭，加上高跟鞋更是全力凸显模特的完美长腿。
　　岑思灵站台前始终有着最多的观众和摄影师，一些老资历的车展摄影师也不知道Menz这小姑娘哪里冒出来的，简直就是为了静态展示而生的美女模特，姣好甜美的面容，白皙笔直的长腿，尤其是她身上纯净无垢的气质，健康美好的青春活力，就让所有在场男人心生保护欲，甚至能短暂压制住动物性的欲望。
　　比起周围一些搔首弄姿、庸脂俗粉的野模，这位Menz白衣模特就是本场清新脱俗的存在。
　　在一旁远远观看的铁叶子和马智远也都觉得岑思灵今天太美了，稍稍化点妆，穿得性感一些，就远超出平常的状态，更超越了凡人的界限。
　　更可怕的是少女还很年轻，她还在一天天变得更美。
　　中午轮换休息时，岑思灵回到后台，Menz的车展负责人兴奋地告诉她，“姑娘，你要火了！现在几大短视频平台和知名车展论坛上全是你的话题。所有人都在问这姑娘是谁，社交平台网名叫什么。这可是大流量，把握住就能进娱乐圈当大明星，至少也能当个网红卖货啦。”
　　岑思灵却毫不在意，“哦，我不太玩这些。负责人，轮到我吃饭了吗，快饿死啦！”

第20章 所谓闺蜜2.0
　　第一天车展结束了。岑思灵觉得腿有点酸，连续站了几个小时，要不是她平常有健身和运动的习惯，可能就坚持不下来了。
　　铁叶子很开心，“司令，你好厉害啊，那么多人围着你拍照，你也不怯场，表情和仪态始终很美。镜头感也好棒，我听见一个老头摄影师夸赞说你就是天生为了镜头而生的女人。”
　　“小意思啦。又不需要做什么表演，或是发表演讲，只需要对着镜头，多微笑，少眨眼就好了，你也能做到的。”
　　“呵呵，司令那你真够看得起我。我可真做不到。更没你这样的颜值和身材。”
　　“哎呀，别说这些了，累死我了，晚上减肥计划解禁！要去大吃一顿。走吧，去明扬哥订的餐厅。”
　　岑思灵换回自己的私服，两人离开了会场，叫了一辆车去餐厅。
　　车上岑思灵收到很多消息，有几个是她和铁叶子的班上同学看到大火的短视频认出了她，问南海车展Menz站台的模特是不是她。
　　其中包括她们的班长程旭升，特别惊讶和热情。
　　“哎呀，没想到会这样。”这对岑思灵有点困扰，她不太喜欢被过分关注。当车模本就玩票性质的，她才不要当什么破网红呢。
　　铁叶子说道，“其实也没什么，你这么漂亮，一抛头露面肯定会火的。”
　　两人去到餐厅，邹明扬订好的最佳观景台位置。到达S市的第一顿正餐是海鲜大餐。两个闺蜜敞开大吃了一顿。
　　岑思灵给邹明扬打去电话，告诉他这家餐厅很好吃，风景很美，以及今天车展的见闻，报了个平安。
　　距离她们十几米远的马智远独自用餐，他尽量节省地点了一份单人标准套餐，虽说他就算吃一顿奢侈的去报销，邹明扬也根本不会介意，但马智远想着自己未来在公司的前途，小细节处能给邹总留点好印象总没错的。
　　他一边吃饭一边观察周围的情况，像个私家侦探。
　　但是在这太平世界，大都市里的豪华餐厅，能有什么情况呢。
　　还不如借工作之由多欣赏几眼岑思灵的美貌，秀色可餐，吃饭都香了几分。
　　吃了半小时，两人都有些饱了。岑思灵的手机又响了起来，她以为还是那些问车模是不是她的。
　　她点开消息一看，脸色立马变了，压低手机屏幕，把照片界面退出，不让别人看到。
　　陌生号码发来的赫然是一张邹明扬和高荷夏在车库接吻的照片。
　　岑思灵脑乱了，看着手机愣了半天。她自然认为又是唐明坚要挟自己。
　　“怎么了？”铁叶子看司令面色有点凝重。
　　“……没事。”
　　岑思灵回消息过去，“你又想干嘛！”
　　很快那号码就发来，“想和岑小姐见一面。有要紧事商量。请单独来。”
　　“我不在C城。”
　　“知道，我也在S市。请来这个地址。”
　　号码发来了一个地址，却是她们入住的港湾大酒店的地下酒吧。也不知是巧合还是阴谋。
　　唐明坚都追自己到S市来了？他究竟想搞什么鬼。又想让自己帮他做那种恶心的事么？
　　想到那些事那些画面，岑思灵不由身体一热，耳根微微红了起来。女人的身体敏感机关就是如此，一旦开启，就再也无法复原。
　　“谁啊？”铁叶子问。
　　“一个讨厌鬼，问我车模的事。”岑思灵随口撒谎。叶子虽然是无话不说的好闺蜜，但自家“王子”的丑事也不想让她知道。
　　这张照片彻底毁掉了岑思灵的好心情，没有胃口吃东西了。
　　“回去吧。”
　　“司令，没事吧，你脸色变得好差。”
　　“没事，海鲜吃太多了，有点反胃。”
　　两人打车回酒店。马智远也赶忙跟着回去了，他住同家酒店的标准间。
　　回到酒店大堂，马智远以为今天的任务要结束了，两个姑娘回房，他也能回房睡觉了，明天还要跟一天呢。
　　哪知道岑思灵和铁叶子说了几句话，两人竟然分开了，铁叶子走向电梯，岑思灵一个人走了。
　　“她要去哪？”马智远很是不解，只得跟在后面。
　　岑思灵走进了地下酒吧的专用电梯。马智远没想到这看上去挺乖的姑娘还要一个人去酒吧？
　　他等着电梯回来，也下去到酒吧。
　　港湾大酒店的这家地下酒吧很有名，全国的富家子弟和交际名媛来S市，几乎都会来这里打卡。
　　马智远进入到酒吧，轰轰的音乐震得他耳膜欲裂。
　　到处都是人，光线又暗，这要往哪里找？
　　马智远四处寻找，突然看到岑思灵就在一侧吧台被3个男人搭讪，她穿得太素，和酒吧这纸醉金迷的环境很不搭，只是本身素质太高，还是立即就被酒吧的猎手们发现了。
　　马智远心想，好死不死，非要来这种地方干嘛，难道还得自己出面？
　　还好，岑思灵几句话就打发了那3个男人，她似乎也在找人。
　　好像找到了，马智远看到她走向一个散座，那处灯光昏暗，已经坐着一个男人，独自喝着啤酒。
　　两人相对而坐，马智远也找了个地方坐下，要了瓶喝的，静观其变。
　　坐到座位上，岑思灵看清了约自己的男人，并不是唐明坚，而且自己也不认识。
　　“岑小姐你好，我们又见面了。”
　　“我们见过？”
　　“前不久邹老爷子的宴会上，有过一面之缘。不过岑小姐可能记不起来了。”
　　岑思灵确实不记得了。“你怎么知道我在南海S市，还知道我住这家酒店？那照片你哪里来的，你有什么企图？”
　　对面的男人在酒吧摇曳的闪光中微笑，“岑小姐一口气那么多问题，我该先回答哪一个？”
　　酒吧侍者上来问岑思灵要喝什么，“给这位姑娘调一杯无酒精饮料吧。”
　　“不用，谢谢。我什么都不要。”
　　岑思灵有过北镇的教训，她不会吃来自陌生人的任何东西，更别说在酒吧这种龙蛇混杂的环境。
　　男人又笑了，也不介意她直白的防备戒心。
　　等侍者走后，男人说道，“回到正题，这次找岑小姐，就是想解决邹明扬这些照片的问题。”
　　岑思灵很紧张，“你究竟想干什么。这些照片你哪里弄来的。”她对这个人的第一印象不太好，总觉得他没安好心。
　　“照片是我从唐明坚唐总哪里得来的。”
　　“他给你了？”
　　“确切地说是我监控了唐总的手机，却意外地发现了他和岑小姐之间的事，他用这些照片要挟岑小姐。逼岑小姐……”
　　岑思灵的脸顿时飞红一片，这究竟什么情况，为什么这个男人会知道，“你……怎么知道的？”
　　“因为他在房间安装了摄像头，把威胁岑小姐的视频都拍下来了，画面很不堪，我就不展示给你看了。”
　　岑思灵只觉天旋地转，一滴酒没喝就要晕了。唐明坚居然偷拍了自己给他撸管的画面？
　　岑思灵的手在发抖，自己那天足交发情的表情都被别人看到了？要是发到网上，她还有什么脸见父母和明扬哥？她宁可去死。
　　男人见女孩吓懵了，补充道，“请放心，我不像唐总那样无耻，不是为了要挟岑小姐而来。只是来商量，怎么处理这些视频和照片。”
　　“当然是删了！”岑思灵不自觉喊了一句，然后声音又压低下来，“请你删了，你究竟是谁。我可以给你钱。”
　　男人笑了，“我叫陆文轩，是四海货运的老板，承蒙邹家这些年的照顾生意。”
　　四海货运？这么一说岑思灵似乎是有点印象了。
　　“你为什么会监控唐叔……唐明坚的手机？”
　　“这个说来话长，算是商业需要吧，也请岑小姐让我保留一点小秘密。”
　　“只要你把视频和照片都删了，我回去让姥爷和明扬哥以后多给你一点生意做。”
　　陆文轩呵呵笑了，“好说好说，不过岑小姐真能把这种事告诉他们么？”
　　岑思灵一愣，是啊，当然不能说了。告诉明扬哥自己曾帮唐明坚足交过，她不如一头撞死。
　　陆文轩忽然说道，“岑小姐真是青春美艳，今天全网都在问Menz的长腿白衣模特是谁呢。”
　　岑思灵害怕起来，这个人不会也是打自己的主意吧，要自己给他性服务才肯删掉视频？
　　陆文轩像是能看透她的心思，直接拿出手机，啪啪啪删掉了邹明扬的视频。
　　“唐总拍了这个视频，然后截图要挟你的，现在我把原视频删掉了。”
　　“还有……还有那些……”岑思灵说不出口，那些自己给唐明坚撸管的视频。
　　“那些请让我私人珍藏，虽然看到唐总的脸有点不爽，但岑小姐实在太美太可爱了，我也是个普通男人，删除键实在按不下去啊。放心我绝不会外泄，也不会用来要挟你的。”
　　“不行，求求你了，删掉吧。”
　　陆文轩装作很为难的样子，“那岑小姐要答应我一个条件。”
　　“什么条件……”岑小姐声若蚊蝇，心都提到嗓子眼了，万一他说出什么恶心离谱的事，她实在没勇气拒绝。
　　“今晚让我请你喝一杯饮料。”
　　就这？
　　“好吧……”
　　陆文轩召来刚才那位侍者，“给这位小姐调一杯无酒精的饮料。薄荷蓝莓椰汁，怎么样？”
　　“好的，都……可以。”岑思灵心想这位陆老板应该是在逗自己，这算什么条件嘛。
　　饮料还没上，陆文轩已经开始删视频，“看，两个摄像头，三天，一共6个视频，全部……删除！唉，为什么，我的心好痛。”
　　岑思灵匆匆扫了一眼，确实是在唐明坚客厅沙发上的那些不堪画面。
　　喝了饮料，陆文轩随意与她聊了一会，岑思灵就说今天太累，想回去休息了。陆文轩也没留她，放她离开了。
　　岑思灵离开了酒吧，马智远也跟着离开，看来自己也是大惊小怪了，人家来酒吧和朋友聊几句，喝杯软饮料有什么嘛！
　　幸好没把这种小事汇报给邹总，否则他也会觉得自己难堪大用，屁大点事都要请示。
　　酒吧里，陆文轩还在独自喝酒，边上一个矮个男子起身来到岑思灵刚才坐过的位置坐下，“陆总，你定力正好，面对这样的妞，也能侃侃而谈。换我早他妈憋不住了。”
　　“老朱，这可是邹家的宝贝孙女，真碰不得。看看就得了。你还差女人？”
　　“我就喜欢嫩的，尤其看了今天的车展，妈的谁不想抵死这朵长腿嫩屄花？花多少钱我也愿意。”
　　“真不是钱的事。也不是花钱就能办到的……你真有那么想？无论如何也要睡她一次？”
　　朱猛迅眯眼蔫笑凑上来，“怎么，难道智谋无双的陆总有办法？”
　　“找机会喂她一粒『睡睡散』咯，勉强给朱总打几炮，出出火总是行的。”
　　“哎呀，睡奸啊？老子不喜欢玩没知觉的女人。”
　　“那就算了呗，邹家本来就惹不得。她家也算是你我的衣食父母了。这些年给我们赚了不少钱。”
　　朱猛迅犹豫半响，还是说道，“说说你的计划，你肯定也不会白帮我吧，难道你不想玩她？”
　　“我这次带了女人过来，够我玩的。你也知道，风险太高的事，我不做的。而且她还有保镖呢。”
　　两个男人在嘈杂的环境里密谋着得到本次车展最火小美女的计划。
　　岑思灵回到酒店房间，和铁叶子随意聊了聊，一点没说陆文轩的事。白天太疲累了，晚上又是虚惊一场，她带着思虑慢慢进入了梦乡。
　　车展第二天，慕名而来的观众多了好几倍，Menz站台前围着岑思灵拍照的人密不透风，拍完一波又跟上一波。还有无数等着求合照的人。
　　每个人都在问岑思灵有没有社交平台，就是那种有很多私人美照的平台。
　　当然也不乏来问价，说自己能包装她，或是想请岑思灵“晚上吃饭”的男人，这些人都得到了岑思灵的白眼。
　　铁叶子没见过这种场面，见到自己的闺蜜像个大明星一样被人群围在中心，无数手持长枪短炮的摄影师视若珍宝，贪婪地按动手中的快门。
　　铁叶子感觉到人和人的差距是那么巨大，岑思灵毫不在意的随意瞬间，就是自己作为女人这一生不可触及的至高点。她心里忽然觉得酸酸的。
　　不知何时，一个男人站到了她身边。
　　“铁小姐，我能和你聊几句吗？”
　　铁叶子看向陆文轩，并不认识他，“请问你是谁？”
　　“我是岑小姐的朋友，昨晚请她喝了杯饮料，这里说话不方便，能请你去外面喝杯咖啡吗？”
　　铁叶子见这个男人衣冠楚楚，文质彬彬，不像个坏人，便跟着他走出车展大厅，来到边上的咖啡吧。
　　“你为什么会认识我？”
　　“岑小姐的好闺蜜，铁叶子同学，我当然认识了。”
　　“有什么事，你说吧。”
　　陆文轩注视了铁叶子一会，似乎在评估她是什么样的性格。“那我就开门见山地直说了吧。”
　　他从口袋摸出一粒塑封的白色药丸，“想请铁叶子同学帮个忙，晚上带岑思灵去酒吧喝酒，把这粒糖给她吃了。”
　　铁叶子感到莫名其妙的，这男人在说些什么啊。
　　“这什么糖？干嘛要我给她吃？”
　　“是让女人会舒服的糖，因为岑小姐只会吃你给她的东西。”
　　铁叶子像看傻逼一样看着陆文轩，他是什么脑子会觉得自己会听话把这种来历不明的东西给自己闺蜜吃的？以为自己是黎露那种人么。
　　“要吃你自己吃，这位先生你别是有什么大病。”
　　铁叶子站起来就要走人。
　　陆文轩双手搁在桌面，支撑自己下巴，缓缓说道：“你父亲铁海山每天早上5点起床，6点推着板车去街上叫卖煎饼，你母亲文茹萍原来是个不错的裁缝，后来得了病要卧床，每周只有半天的力气勉强找些活计贴补家用。铁同学你可知道昨晚住的这大酒店最豪华的套房，一晚上的房费就是你父母半年的收入。有什么感想？睡觉时有没有一秒钟想起自己的父母的不容易？”
　　铁叶子呆住了。为什么这个男人随便一句话就能让自己破防。
　　“你究竟什么意思？我不想听你说这些。”
　　“如果我有办法能改善你父母的生活状况，你愿意听我说，就坐下，不愿就离开。你那杯咖啡我会替你喝了。我很节约。”
　　呆立半响，铁叶子最终还是坐下了。
　　“我在C城离你家不远的地铁站街上有个小门面，可以非常便宜地租给你父亲，让他卖煎饼。相信有个自己的店面，生意会好许多，不用早起和别的贩子抢好摊位，冬天也能暖和不少。至于你母亲的病，我认识C城这个病全国级的专家医师，可以介绍给她治病。”
　　铁叶子咣一下，脑子全乱了，骂道，“天下哪有那么好的事，你……你是想我帮你害司令吧，这是什么糖，肯定不是什么好东西。”
　　陆文轩依旧不急不躁，他的声音仿佛有一种魔力，能让人臣服，“不是毒品，只是让女人舒服的糖，无毒无害，没有后遗症。”
　　“你别说了，我不可能做这种事。”铁叶子抱住双耳，听见自己胸腔里心脏在狂跳。
　　“为了闺蜜，连父母都不在乎了么？真是个人间好闺蜜呀。”
　　这时两人的咖啡送来了，陆文轩拿起来小酌一口，“不急，天热，喝口冰咖啡，在心里衡量一下，究竟是哪一方更重要。”
　　铁叶子坐着没动，脑海里浮现出父亲额头上越来越深的皱纹，两鬓每年都增加的白发，还有母亲每到夜里就停不下来，无助的咳嗽声。
　　然后她又想到刚才车展上那一幕，岑思灵像个白衣精灵被所有人环绕，仰视，羡慕。
　　人世间为什么如此的不公平。
　　“我……我……不可以。”她轻声说道。
　　“冒昧，能加个好友吗？”
　　陆文轩擅自拿起她桌上的手机，扫码添加了好友。
　　铁叶子竟觉得自己身体正在颤抖。“司令吃了这粒糖会怎么样？”她轻声地问道。
　　“嗯……怎么说呢，口感是甜的，应该不难吃。因为我也没吃过，非要描述，吃下去就是会有一点兴奋，也有一点迷失吧。”
　　陆文轩一边划动手机，一边说道。
　　铁叶子虽然只是个高中生，没有直接性经验，但也知道这绝对是男人玩女人的药。这个男人没安好心。
　　“叮！”铁叶子的手机响了。
　　“铁叶子同学，我给你转了十万。难得来一趟S市，给父母带些小礼物回去吧。不是还在担心上大学的学费和妈妈的医疗费用吗？以后有困难了也可以找我。”
　　“我不能要你这个钱……”铁叶子的声音弱了很多。
　　“没事的，只要把这粒糖给岑小姐吃了，你们家的所有烦恼都解决了。你的好闺蜜家比我还有钱多了，但她有想过帮帮你吗，她只是找你当朵绿叶，当个助理，当个陪衬而已，你心里早就明白的吧。”
　　铁叶子沉默无言。
　　“我都替你考虑好了，所以才让你带她去酒吧喝点酒，第二天她的记忆会很模糊，你就说她自己喝醉了就行了。你们今后还能做好朋友。”
　　铁叶子沉默无言。
　　陆文轩看着她，这是个留短头发，衣着十分中性的女孩。
　　于是他给出了最后一击。“莫非你喜欢岑思灵？这个药效大约三小时，前半个小时我留给你享用，怎么样？”
　　大多数人都有一个背叛的价码。铁叶子也不例外。

第21章 车展第二日夜，沉醉的月光
　　第二日车展结束，可能是有了前一天的经验，身体也习惯了，没有昨天结束时那么疲累。
　　不过今天还晚结束了半小时，岑思灵的粉丝实在太多，都来要求合影，岑思灵一一满足了他们合影的要求，但是被问起名字和真实身份，她是一概用礼貌的微笑回应。
　　最后还是Menz的工作人员介入，强行驱散了合影队伍，声称模特太累了，想要合影明天请早。
　　晚上还是邹明扬安排的高档餐馆，不过今天闺蜜两个似乎各有心事，食欲和兴致都不是很高。
　　马智远依旧远远跟着陪同，戒心比昨天又降低了不少。
　　吃完饭，两人回到酒店，走在大厅里，铁叶子支支吾吾地说道，“司令，我听说这家酒店的地下酒吧很出名，我们去喝一杯怎么样？”
　　“诶？”这提议让岑思灵挺意外的，因为铁叶子一向老实本分，从不喜欢喝酒这些奔放的活动。
　　“好啊，来都来了，去看看吧。”岑思灵也没说自己昨晚已经去过了。
　　两人便转头向地下酒吧走去。
　　一路随行的马智远也没想到，今天还要去酒吧？“现在的小姑娘真是看不懂。”他摇摇头，只得跟上去。
　　在酒吧里，闺蜜两个点了两杯鸡尾酒，有点无趣地看着周围形形色色的男男女女。她们都不太适合这个环境。
　　“对了，司令，你尝尝这个……这个糖。挺、挺好吃的。”
　　铁叶子递来一粒白色的圆形糖果。铁叶子紧张的都有些口吃了。
　　“这什么糖呀？”
　　“就是吧台上送的，我拿了两颗，自己已经吃了一颗。”
　　陆文轩的判断是对的，在这里只有铁叶子给她的东西，岑思灵会毫不怀疑地吃进嘴里。
　　“唔，有一点薄荷清凉的微甜，是挺好吃的。”其实没那么好吃，但是自己闺蜜给的糖，司令还是礼貌性的客套一下。
　　铁叶子僵硬地笑了笑，感觉自己脸都要抽筋了，恐怕笑比哭还难看。
　　马智远坐在离她们四五桌外，自个喝着啤酒。
　　想着自己名校毕业的大好青年，却要在这里看护富豪人家的小妹妹，虽说回去肯定也有奖励，但这种人生想想也是叫人提不起劲来。
　　马智远在观察周围情况时，和对桌的一位美女对上了视线，他觉得这位美女怎么有些眼熟呢。
　　那名美女也盯着他看，然后指着他问道，“是总监办公室的马智远么？”
　　马智远一愣，仔细一看，原来是集团战略投资部的许琳，她和邹明扬的直属秘书柳元媛都位列集团秘书群八朵金花。
　　他们两个在工作上有过对接，所以认识。
　　“许秘书，你好。”马智远有点手足无措，公司远近闻名的美女居然在另一座城市的酒吧遇见了，还一个人喝着闷酒。
　　“能请我喝一杯吗？”许琳拿起酒杯问。
　　“当然可以，请过来坐吧。”
　　许琳坐过来，“小马哥，你怎么会在这里？”
　　马智远笑了笑，望向岑思灵那桌，“邹总派我来出差。”
　　“真好，还能公费旅游。”许琳手指卷了卷头发，一仰头把酒干了。
　　“许秘书怎么会来S市？”
　　“我前几天和交往了6年的男友分手了，请了年假，出来散散心。没想到会在这遇见你。”
　　“哦……”马智远心想什么大冤种这么漂亮的女友都要分手，许琳可比自己交往的女友正点太多了。
　　“唉，许秘书，也别太伤心，像许秘书这么优秀的姑娘，相信新的缘分很快就会到的。”
　　“也不在公司，别叫我秘书了，烦不烦啊。叫我许琳就好。”
　　许琳似乎有点醉了，媚眼如丝地望着马智远。
　　马智远心咚咚直跳起来，平时在公司，除了最常见面的小柳柳元媛，就数许琳他意淫的最多了。
　　此刻他脑海里不禁想起许多旅行酒吧艳遇的故事。
　　今天许琳穿着一条黑色V领低胸连衣裙，腿上是近年来很火的花都世家徽标丝袜，露胸又露腿，分外诱惑。
　　在公司可看不到这种装扮啊，赚到了。
　　马智远不敢盯着多看，叫来侍者，新要了酒。
　　两人聊得分外投机，马智远觉得许琳温柔乖巧又性感美丽，拥有这样的完美女友还不上进不上心，便和许琳一起批判起她的前男友。
　　过去十几分钟，马智远才想起自己的任务，往岑思灵那桌一看，那边两人早就走了。
　　可自己这里气氛正火热，反正她们两个女孩肯定也是上楼回自己房间睡觉了，也没必要确认她们回到自己房间的吧。
　　于是马智远把任务抛在脑后，继续与许琳聊天喝酒，脑子里开始幻想些有的没的，甚至下面都开始膨胀起来。
　　那边桌子刚才把自己点的鸡尾酒喝完后。
　　“酒吧有点无聊，我们上去吧？”铁叶子提议道。
　　“嗯……”此时岑思灵已经晕乎乎了，她以为是那杯鸡尾酒的作用。便被铁叶子搀扶着进电梯回房间。
　　她们回到自己房间所在的楼层，却没有进邹明扬开的那间豪华大套，也没进Menz给模特开的小套房，而是进了小套房隔壁的房间。
　　房间里正播放吵闹的摇滚乐，陆文轩坐在大理石桌前，面前放着一杯红酒，专心打游戏。
　　“来了，铁叶子同学，随便坐，这房间不如你们那间豪华大套，见笑了。冰箱里有饮料，渴了随便拿。”
　　陆文轩很随意地打招呼，继续玩着他的游戏。
　　铁叶子把岑思灵扶到沙发坐下，也不知该对陆文轩说什么。
　　“可以了，说好头半小时是你的，进那房吧，隔音很好，我绝对不会打扰到你们。”
　　铁叶子低头看着岑思灵，这个自己最好的闺蜜，虽说自己确实对她是有着超乎友谊的欲望，可是走到了这一步，罪恶感已经把她牢牢压住，她无法继续确然做出伤害岑思灵的事。
　　铁叶子只能选择做一头鸵鸟，骗自己只是把岑思灵送到另一间房间休息而已。
　　陆文轩见她没动，笑道，“放心，药效已经发作，她明天不会记起任何事。”
　　铁叶子摇头，“我…走了，你……说话算话，给我爸便宜门面，给我妈找专家医师。”
　　“君子一言驷马难追。”
　　铁叶子在心中暗骂你算什么君子。
　　她现在好怕陆文轩是骗自己的，只为了十万块就背叛了岑思灵，那就跟黎露这种人没差别了。
　　她这么做完全是为了自己的父母……吗？
　　“你要是骗我怎么办？”
　　“那你就拿刀捅死我好了。”陆文轩翘着腿，专心操作着。
　　“你再转我一万……我想买个新款手机。我周围朋友都有。我就信你。”
　　陆文轩就是用这款新出的手机玩游戏，他抬头望了女孩一眼，冷冷笑了，“新手机？小意思。不过得等一等。”
　　“为什么？”
　　“因为你这是临时加价，我们生意人任何时候都不会接受这种行为。过一会我可以多转你一万，因为你可能还要多做一件事。如果你不接受这个条件，现在就把十万还我，带着你好闺蜜走也行。”
　　高中生铁叶子哪里是陆文轩这种生意人的对手，她可没办法把十万吐出来。
　　“什么事？”
　　“岑思灵应该每晚都要给邹明扬打电话吧。今天的电话打了么？”
　　“没有。”
　　“一会邹明扬打电话来，你编个理由瞒过他，就能为自己多赚一万块。”
　　铁叶子没想到这个男人心思这么细，这种人起心思要吃掉司令，就一定能吃掉。
　　铁叶子默然在沙发坐下。
　　果然，陆文轩一局游戏还没打完，岑思灵的手机就响了。铁叶子一看真就是邹明扬打来的。
　　“真的是他……”铁叶子有点手足无措了。
　　“想好理由了么？语气镇定点。”陆文轩暂停了摇滚乐播放。
　　铁叶子深呼吸，然后接通了电话，“喂，是明扬哥吗？我是铁叶子。”
　　“是叶子同学？灵灵呢？”
　　“哦，她正在洗澡呢，要一会让她打给你吗。”
　　“你们回酒店了？我就问一下今天还顺利吗？”
　　“对，回酒店了。挺顺利的，司令站了一天挺累的。”
　　“呵呵，那好，你们早点休息吧。我还要开会呢。明天再聊。”
　　“好的……那明扬哥拜拜。”
　　铁叶子挂了电话。心脏一阵狂跳。陆文轩则直接切出游戏，遵守承诺又给铁叶子转了一万块。
　　看着手机上的到账信息，铁叶子知道该走了。
　　自己已经变成了一个坏女人了。
　　可这不是自己的错，是这个世界的错，为什么穷人富人的差距那么大？
　　为什么上帝要造出岑思灵这样完美，什么都有的女孩，又造了自己这样平平无奇，什么都没有的女孩？
　　还让自己像个小丑一样跟在司令身边。
　　应该有一股力量来制衡这种不公，陆文轩这样的恶魔就是为了让岑思灵这种女孩堕落而存在的吧。
　　只有她堕落了，那些平凡的女孩才能心理平衡。
　　铁叶子接受了这个“上帝的旨意”。
　　“我走了。”
　　“okey，保持联系。”
　　铁叶子走出套房，关上了房门。
　　陆文轩则继续专心玩着他的游戏。过了十分钟左右，他终于赢了这局游戏。
　　陆文轩站起来，伸伸懒腰，活动脖颈，舒展一下筋骨。
　　陆文轩走到岑思灵的沙发前。她还处于似梦非梦的迷幻之中。
　　“你好啊，岑小姐，”
　　“你好。”
　　“介意我叫你灵灵么？”
　　“……可以。”岑思灵神情恍惚，似醒非醒地看了陆文轩一眼。
　　陆文轩在她身边坐下问道，“今天车展累吗？”
　　“还好，有点习惯了。”
　　陆文轩右手伸到岑思灵脸上，把她戴的帽子扶正，替她拨开遮住眼睛的头发，“你的眼睛很漂亮，灵灵。”
　　“呵……谢谢。”
　　他的左手则按在她的膝盖上，“这双腿更棒，身高多少了？”
　　“嗯……172，这个暑假……快173了。我妈说我能长到175。”
　　岑思灵微微蹙眉，似乎不喜欢别人摸自己的腿。
　　可是此时的她无法完成正常的语言逻辑，她只具备如实回答的语言功能。
　　就比如她刚进房间时就嫌音乐太吵，可是无法表达出来。
　　陆文轩的那颗白色药丸，是A国最新款富豪玩姑娘的药，有个好听文艺的名字“TheMuses”。
　　一粒Muses在大洋对岸黑市要600多刀，到了海这边更是涨价了50% ，接近一千刀的价格。
　　这种成本，就算是富豪，不是极品也不会用这种药，一般货色没那资格。
　　服下这种药20分钟内起效，有效时长3小时。
　　药效期间服药者主要会产生三种症状：其一，使肌肉松弛，浑身用不上力，且意识混乱，处于迷幻状态，类似迷幻剂效果；其二，提升脊髓神经传感度，可以让服用者的身体更敏感，增加性爱兴奋度；其三，吐真剂成分，服药者药效期间唯一大脑正常运作的只有记忆检索功能，面对提问只能回答真话。
　　吐真剂在上世纪被发现后曾被用于审讯罪犯，后来因为不人道而被法律禁止。药方流出后被添加到Muses中，用于提高性爱情趣。
　　陆文轩让岑思灵斜靠着沙发，把她的小腿抬到自己大腿上，慢慢摸索光滑的肌肤。陆文轩观察她的穿搭。
　　今天岑思灵穿着一条深蓝热裤，上身是同色深蓝无袖短T，脖颈间打着一条正反黑橙的海军巾作为色彩点缀，头上带着一顶黑色的贝雷帽，让她看起来有些娇俏，也有一点超出年纪的成熟。
　　“富家小姐出来玩也穿得很随性呢，我以为是一身高档货，不过还挺有品味的。”
　　陆文轩把她的帽子摘下来，戴到自己头上，这是他今天为她脱掉的第一件服饰。
　　“灵灵，你最喜欢什么颜色？”
　　“白色。”
　　“很纯洁呢，应该还是处女吧？”
　　“嗯~ ”岑思灵又开始微微蹙眉了，因为陆文轩的手从她的小腿溜过了膝盖，正在揉摸嫩滑的大腿肌肤。“是的……”
　　“第一次打算留给谁呢？”
　　“当然是明扬哥。”
　　陆文轩轻轻笑了一声，“第一次可以给我吗？”
　　“不可以。”
　　“那真可惜啊。”陆文轩的手还在慢慢上行，快要探进热裤的边缘了。
　　“……你别摸我。”岑思灵的手轻轻抬起，拍打了他一下。
　　“你还欠我两次服务呢。”
　　这句话好像触发了岑思灵的什么恐惧机关，她眉头立即紧锁起来，“什么服务？”
　　“怎么，要抵赖了吗。说好用身体各处服务，然后我删掉照片的。”
　　陆文轩可是看过视频，知道唐明坚威胁她的全过程。
　　“可是，可是……”岑思灵不知道怎么说。她记得这个威胁明明已经消除了呀。
　　“怎么样，现在开始么，不然你的明扬哥可是会立即社死的哦？”
　　岑思灵低头，茫然地看着地面，然后轻轻说道，“嗯，那、那你要遵守约定，你不可以摸我。”
　　“我没有摸你呀。是你的腿在我手下面动。好滑呢。今天用什么部位帮我出来？”
　　“我、我不知道。”
　　“那就用这双大长腿帮我夹出来吧。”
　　岑思灵茫然地，机械性地回答，“你要带、带……那个。”
　　“哪个？安全套？”
　　“不是的，那个。”
　　“噢，保鲜膜。”
　　“对……不可以碰到的。”
　　“好的，那你先帮我把裤子脱了。我们不会有任何接触的。你碰到的只是衣料。”
　　帮男人脱裤子，这她从来没做过，可是在此情况下，所有的语言逻辑都是被陆文轩操控着，他说有就有，他说可以就可以。
　　陆文轩把她的双腿放回地面，自己站起来，站在她面前，裆部正对着少女的头部。
　　“脱吧，不要告诉我，你连脱裤子也不会？”
　　岑思灵像是得到指令的机器人一般，双手慢慢解开陆文轩的皮带，拉开拉链，把他的长裤拉到膝盖位置。
　　因为药效，即使是拉下裤子，她也用尽了双手全部力气。
　　“真乖。灵灵，能帮我口交吗？”
　　“口交……口交……不可以。”面对不熟悉的词语，岑思灵的大脑检索了一会才得出结论。
　　“那好吧，把内裤也脱掉！”
　　岑思灵迟疑了一会，双眼无神地盯着陆文轩的四角内裤中间隆起的部位，然后她的双手拉住两边，缓缓往下拉。
　　然而一根棒状物体在里面卡住了内裤的下行。
　　“卡住了哦，这可是你的职责。”
　　简单的物理结构，小孩子也一望即知该怎么解决。
　　岑思灵盯着凸起部位，天真无邪地眨了两次眼睛，然后就用右手伸进内裤中，轻轻按下抬起的肉棒。
　　“嘶~.”微微的冰冷，柔嫩的触感，让陆文轩发出了一声低吟。
　　内裤也被拉到膝盖位置，陆文轩怒昂的大肉棒正对着岑思灵的脸。
　　“你看，保鲜膜已经牢牢套上了哦。”
　　“嗯，接下来怎么办？我不会。”
　　“让我想想，什么姿势，你比较舒服。”
　　陆文轩把岑思灵拉起来，左手顺势托了托少女一侧娇乳。他采花无数，一摸就知道少女这个胸没垫，更没隆过。
　　“B，以后有了男人，会发育到C的。我说的对吗？”
　　“什么？”
　　“内衣尺码34B对吗？”
　　“对。有点小……”
　　“不小，我喜欢这一款。帮你揉揉还能变大。”
　　陆文轩让岑思灵背对自己，微微俯身，双手撑住沙发背部。
　　她的两腿中缝完全并拢，严丝合缝。
　　最近有一个新名词，叫做“手办腿”，是指女人的双腿像精心制作的玩具手办一样细长笔直，且呈现黄金比例，白里透粉，光滑无暇。
　　岑思灵这双腿就是如此，称得上是老天的馈赠，挑不出一点缺陷。
　　“腿稍微分开一点，让我进来。”
　　岑思灵依言把两腿微微分开，留出了一条空隙。
　　陆文轩便将早就斜四十五度向上的粗壮肉棒从岑思灵两腿缝里穿过，感受这双腿肉带来的挤压。
　　“真是双好腿。”
　　岑思灵处于极度混乱的状态，只知道双腿之间被插进来了一根热热的，坚硬的东西，正在不知所谓地来回进出。
　　陆文轩穿插了几十下，感受过17岁玉女腿肉的细腻光洁，龟头前端已经分泌出不少“先走汁”试图润滑了。
　　但是女人的腿再怎么光滑，如果只是这样肉贴肉地摩擦，只靠少量男人先走汁润滑还是不够的。
　　于是陆文轩停下来，“不够滑，插起来不得劲，我去拿一瓶润滑液。”
　　他挺着勃起的肉棒，去自己行李箱中取出一瓶高档性爱润滑液，而岑思灵还伏在沙发上，一动不动。
　　陆文轩给自己鸡巴抹上足量的润滑液，提醒道，“又来咯，这回会顺畅多了。”
　　长肉棒分开大腿中段的空隙，重新开始进出。
　　如同他所言，这一次摩擦系数小了许多，好像原来不太欢迎肉棒做客的双腿，此刻接受了肉棒的穿插。
　　“灵灵，你很喜欢穿热裤嘛，上次见你也是穿这种骚短裤。”
　　“嗯。”面对这种复合问题，岑思灵不知道如何回答。她的确喜欢穿热裤，但是不觉得那是骚。
　　“你是不是对自己的腿很有自信？”
　　“是的，我的腿很长，腿型也好。”
　　陆文轩双手按住岑思灵纤柔的细腰，来回穿插她的腿肉。
　　这种腿长皮肤嫩的美女，腿交起来感觉非常好。
　　不过肉棒想要向上更加靠近少女的神秘洞穴时，就容易被坚实的热裤布料刮蹭到，如果那一下插得太猛，陆文轩身经百战的龟头还挺痛的。
　　“不行，你这条可爱小裤裤老刮到我，太痛了，把裤子脱了。”
　　“不能脱裤子。我们有过约定。”
　　“你里面又不是没穿内裤，你外裤边边这么硬，再刮几下我都要痛软了，还怎么服务我？这一切都是为了邹明扬。”
　　岑思灵没有回答。这个要求与她的记忆底层逻辑不匹配。
　　“快点脱，要是今天我出不来，明天就热搜见了哦。”陆文轩用唐明坚的话术威胁他。
　　对了，岑思灵想起来之前也有过类似的场景，只需要稍微妥协一点，就能解决问题。
　　没关系的，对方一直很守信，会给自己保留第一次和初吻给明扬哥。
　　她双手离开沙发，开始解短裤上的系带。可是她力气太缺失，双手一用力，腿就站不住，不禁向后靠倒在陆文轩怀里。
　　陆文轩嗅着她头发里的香味，双手环过她的腰肢，“我来帮你。”
　　他三下五除二就解开细绳，把岑思灵转过身子，推倒在沙发上，先脱掉她的鞋子，然后慢慢拉扯裤子，脱离长腿。
　　陆文轩手一扬，把热裤丢到一边。
　　少女今天的可爱小内内暴露在陆文轩的视线内，一条略显少女的动漫周边内裤。
　　白色底色，私处位置印有一只粉色的卡通小猫。如果陆文轩没记错，这只猫好像叫hellokitty，是很流行的卡通形象。
　　“真是童心未泯。如果今天是邹明扬给你破处的日子，应该会选一条性感点的低腰蕾丝内裤穿吧。”
　　“如果是明扬哥……”
　　陆文轩重新上了点润滑，然后调整一下岑思灵沙发上的位置，自己也跨上沙发，把她的双腿举起，一对黑色短袜就在他脸两侧，他的脸靠向左脚，伸出舌头舔了舔她裸露出来的脚脖子。
　　“痒，别……碰我。”
　　“好，我们继续。”陆文轩无须回应她的任何反抗。
　　没了外裤，腿交起来就顺畅许多，肉棒也能继续向上推进，就像二战后期盟军的装甲坦克师群，渐次逼近“柏林”。
　　这个姿势好，陆文轩能自己控制岑思灵双腿的紧密程度，可松可紧，提供不一样的挤压受力感，肉棒在细腻的腿肉之间往复穿行，足量的润滑液已经充分打湿了两腿之间的皮肤，使肉棒畅行无阻，并渐渐有了快感。
　　而同时，肉棒每一次在腿肉间进出都会磨蹭那只粉色的kitty猫。润滑液与先走汁开始在给小猫洗澡了。
　　这种刺激无疑十倍于那天给唐明坚足交的感觉，更别说此时的岑思灵正要迈入Muses药性的巅峰期。
　　岑思灵感觉有一辆“小火车”在穿过自己双腿夹成的山洞，这辆小火车在她阴阜上来回开动。
　　很热烈很有动感，好像要带动她的身体一起随着火车摇晃起来。
　　她迷迷糊糊觉得跟着这辆小火车一起动，会舒服的。
　　“嗯……”少女终于呼出了今晚的第一次春声。
　　陆文轩像是听到了塔台的指令，稍微调整了一下火车行进方向。
　　原来只是在平行摩擦kitty猫，现在改为正面迎击kitty猫了。
　　硕大的火车头不断上下挑弄着kitty猫，渐渐的原本平整的粉色小猫形体被刮出了一条纵向的印痕，而这里面就是今晚火车真正要驶入的神秘洞穴的大门。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　岑思灵的轻声呻吟有节奏地跟随着陆文轩的龟头每一次刮过印痕的动作。
　　少女的蜜汁开始不受控制地分泌出来，慢慢打湿了内裤，与润滑液和陆文轩的先走汁混合在一起。
　　粉色kitty猫全身都湿透了，棉质内裤开始映出一些内里的景色，也显现出蜜穴的形状来。
　　陆文轩把岑思灵的双腿放低，按住她的两个膝盖，自己身体往里微微挪进。这已经是做爱的动作了。
　　火车头直接抵住kitty猫的小嘴，开始突刺动作。
　　“啊！”这突如其来的加强版刺激引得岑思灵发出一声呼喊。
　　“舒服吗？灵灵。”陆文轩问话同时连刺几枪，每一枪都比前一枪更深。
　　“啊、啊、啊……”
　　内裤上的kitty猫已经没了猫形，小猫身体嵌入了岑思灵被初步分开的阴唇内。
　　“回答我，舒服吗？”
　　“我、我不知道。”
　　岑思灵不会撒谎，但是这种直击灵魂的体验确实是她从未经历过的。
　　混乱的大脑此刻还不能将这种奇怪的感觉定义为舒服。
　　陆文轩一下下地顶撞，像是要把内裤捅穿，或是将布料捅入她的小洞穴内。
　　“嗯、嗯~ 嗯，你……”岑思灵似乎想说些什么，但此刻百感侵袭，大脑潜意识无法组织语言。
　　岑思灵身体随着他的冲撞一波波晃动着，被这样强烈刺激，加上受过药物加强的脊髓神经传感，少女未经开发的春情已经完全觉醒。
　　少女14岁第一次来月经，接近性成熟，三年多潜藏的性欲被最终唤醒，蜜穴张开，等待着被强大的雄性彻底进入。
　　大脑已经得出了结论：只有那样彻底的野蛮插入，才能完全燃起心中已经蠢蠢欲动的火苗，否则就是无尽的瘙痒。
　　来尽情放一把大火吧。大脑潜意识应该是想表达这个意思。
　　隔着布料被这样插入，对她来说只是隔靴搔痒。
　　她不知道该如何表达，她也没有立场表述这种愿望。
　　总之岑思灵的身体已经完全做好了被陆文轩插入的准备。
　　陆文轩望着少女泛起潮红的脸庞，就算是纯真无邪，不谙世事的少女一旦染上了这种红，也显得魅惑十足。
　　他像是故意逗弄少女一样，把少女的双腿分开成M型，一边继续耸动腰臀，驱动火车前进，一边问道，“灵灵，是不是觉得不够得劲，想要更舒服一些？”
　　“嗯……嗯。”
　　“那我们来接吻吧。”
　　“接吻，不行。嗯哈。”岑思灵摇着头却从嘴里发出了娇喘。
　　“那你想不想更痛快一点？”
　　“痛快？嗯呀……想要痛快。”
　　陆文轩连续加速突刺kitty猫，岑思灵的背部在沙发上微微移动起来，调整位置，似乎是想增大一点摩擦力，尽量多承接住陆文轩的冲击。
　　陆文轩觉察了这微妙的信息，“这张沙发太小，我们去床上好吗？”
　　“嗯……不可以去床上。嗯啊，我们有约定……”
　　“可是去床上才能让你更舒服，我也能出来。”
　　岑思灵又进入了伪思考状态。但就算是这种情况，陆文轩也不容她思考，抵住已经完全湿透的内裤，往里死命怼进去。
　　“啊，啊，啊嗯~ ”
　　“我们根本没有约定说不去床上。到底去不去？”
　　说实话，就算是岑思灵今晚没吃Muses，在这种下身仅剩一条棉质内裤，被陆文轩直接持续攻击肉穴的状况下，她也无法反抗陆文轩“恶魔的低语”。
　　更别说Muses还能翻倍加强陆文轩的技能效果。
　　“在沙发上我根本出不来，你也不舒服。去床上，我很快就能出来。”
　　“嗯啊、嗯……厄嗯……那、那、就去床上吧。”
　　“真是个聪明的孩子。”
　　陆文轩暂停小火车运行，而Kitty猫的大半个身子已经被捅进肉缝里，成了一只内凹的3d猫了。
　　陆文轩站起来，把还戴在自己头上的贝雷帽扯下丢开，将岑思灵公主抱起来。
　　他低下头与岑思灵四目相对，无敌可爱的诱惑，俏丽的面容，迷乱的神情，此刻像一只待宰的羊羔，任凭自己处置。
　　不知有多少男人幻想过这一刻，尤其在Menz车展后，这个数字搞不好超过十万，但最终还是被他得到了。
　　“哈，哈啊……”岑思灵还沉浸在性欲高潮将起未起的节奏，瘫软在陆文轩怀里，长发披散在他的臂弯，诱人香唇一张一合，陆文轩真想现在就把它攻占了。
　　但他一向喜欢忍耐，深知做爱这种事，要经历忍耐，最终的迸发才更值得期待。
　　陆文轩把岑思灵抱进主卧室，挪开被子，轻轻将少女的娇躯放在大床上。
　　他走过去将卧室所有的大灯都打开，岑思灵下意识用手遮住了眼睛。
　　陆文轩取出包里的一套摄影器材，在床边熟练地架起。
　　他不会用视频要挟女人，但不知从什么时候起，面对高质量处女，他就想拍摄下夺取她们贞操的全过程。
　　摆弄着器材，陆文轩随口问道，“灵灵，你上一次想要做爱是什么时候？”
　　“想要做爱……嗯，就在上周。”
　　“嗬，原来早就想当个小淫娃了是吧？今晚就满足你。我们做个爽。”
　　“做爱，不可以的……”岑思灵眼睛微微张开，躲避灯光的直射。
　　陆文轩快速调试好摄影设备，按下拍摄键。刚才把少女的情绪弄高，可不想让她冷下来。
　　然后陆文轩用手机连上酒店蓝牙音响，循环播放贝多芬的PianoSonata No.14，Op.27 No.2。
　　也就是知名的《月光曲》这首曲子舒缓，沉醉，伤感，正适合作为少女失贞的旋律。
　　是他的破处专用曲目。
　　最后一件事，陆文轩去卫生间拿了条白毛巾，放在枕头边。
　　怎么说，倒不是有什么收集处女血的癖好，只是不想退房时被酒店服务员吐槽，而且一会还有人要来，做事仔细点能少不少麻烦。
　　“等急了吧？”陆文轩迅速脱掉上衣和裤子，赤条条上了大床。
　　岑思灵平卧在床上，仅着小内裤的一双完美长腿，一曲一直，还在肆无忌惮地展示诱惑。这里打光好，更显得大白腿闪耀出肉欲的光泽。
　　陆文轩半跪着靠近岑思灵，慢慢俯下身子，双手解开她胸口的水手巾，这个结只有装饰作用，脱衣服根本不需要解开。
　　但陆文轩此刻享受的就是慢慢瓦解纯洁少女身上的防御，她越混乱，他越兴奋。
　　打开领结后他的一双大手隔着衣料按在了岑思灵的一对椒乳之上，轻轻搓揉起来。
　　“嗯……不要摸我，啊，不可以摸那里。”
　　但此刻的岑思灵身体已经极度敏感，面对从未体验过的抓奶手侵袭，只觉得格外畅爽，胸口砰砰直跳，好像在期待着什么发生。
　　“不可以摸哪里？”
　　“那里……嗯啊……痒。”
　　“说出来我才知道是哪里，我就不碰了。”
　　“那个，胸部。”
　　“哦，好的。”
　　陆文轩的手离开了少女的乳房。他重新掰开岑思灵的双腿，腰臀发力一顶，肉棒又顶在了粉色小猫之上。
　　“啊！”
　　“又怎么了？”
　　“我不知道，好奇怪。嗯啊……”
　　“是不是这里很痒？”陆文轩用肉棒持续顶弄粉色小猫，濡湿的内裤让小猫又迅速变成了内凹的3d形态。
　　“对，痒……”
　　“是里面痒，要顶得更深才能止痒哦。我帮你把小裤裤脱了好不好？”
　　“不可以的！”这一次岑思灵回答的貌似很坚决。
　　陆文轩冷冷一笑，也不与她过分争论。现在已是条条大路通“罗马”，根本不需要征得她的同意，他想怎么玩都可以。
　　陆文轩停止顶弄，改为用猩红色的大龟头顺着被内裤勾勒出来的阴唇形状，不停上下拨弄。可谓是在“轻拢慢捻抹复挑”。
　　肉棒像是在钓鱼一样。不断想钓这只粉色小猫上钩。
　　岑思灵立马就受不住了，两条腿开始不停扭动，“不行，这样子弄太痒了，像刚刚那样顶我……那样还好一些……”
　　“我就说只在外面蹭蹭不止痒啊，让你脱掉你又不同意。”
　　“不可以……”这一次岑思灵的声音低了许多。
　　陆文轩忽然坏笑地说，“灵灵，你这么大的人怎么还尿床啊？羞不羞啊。”
　　“我、我没有……”
　　“还狡辩，你自己摸摸，内裤都湿透了。”陆文轩把她的小手挪到内裤上。
　　岑思灵一摸果真是湿漉漉的。
　　“怎么会……”
　　“唉，我帮你脱了吧，就算不用自己洗床单也不能乱尿床哦。”
　　岑思灵不知道该说什么，自己怎么会尿床？
　　又不是6岁的小女孩了。
　　正当她还在想这些问题时，陆文轩已经把她的hellokitty粉色小内内一路顺着美腿剥下来，丢在床尾。
　　“啧啧啧，阴阜和小毛毛都很漂亮。”陆文轩由衷赞美。他日过不少美女，有些女人就是人美屄丑，还臭，有时裤子一脱立马胃口倒了一半。
　　但像岑思灵这种粉嫩小屄，香喷喷的，娇嫩软薄的两瓣小阴唇欲说还羞，阴毛还带有点小绒毛状态，整齐清爽地构成一个小三角地带，看着就让男人有把这一套升级为成熟女人款的欲望。
　　陆文轩在弹性极好的大床上跪坐着重新靠近岑思灵。
　　红色狰狞的龟头像一枚巡航导弹的激光制导带领大肉棒接近目标。最终目的当然是深深插入目标后在其内部引爆。
　　当陆文轩的龟头抵住少女早已经彻底润滑的阴唇外沿，轻轻一刮，岑思灵全身都做出了应激反应，双腿一夹，脚弓绷紧，上身微微抬起。
　　这份刺激顺着脊髓神经瞬间抵达脑部，实在是太强烈了。
　　“嗯呀！”少女的雌音刺破了钢琴曲的幽静。
　　这种娇喘陆文轩听得心动不已。
　　他拉住岑思灵双腿，把她身体向朝自己拉近。
　　肉棒划过她光滑平坦的小腹，超过肚脐，停摆在少女白嫩的肚子上。
　　陆文轩大致量了量尺寸和位置。
　　“是不是小肚子上热热的？”
　　“嗯……”
　　“一会插进去会更热哦。”
　　……
　　“想不想我插进来？”
　　陆文轩的肉棒像是抹润滑油一样来回给岑思灵的门户上油，所过之处，尽皆湿滑。
　　岑思灵无法回答这个问题。
　　插进来是什么意思？
　　是和做爱等同的意思吗？
　　不是说好不会夺走她的处女身吗，对方一直很守信，那应该不算做爱，或许可以插进来的吧。
　　她早已无法思考，魂飞天外。
　　陆文轩又开始用龟头不停研磨岑思灵的外侧阴唇，一点点磨，稍稍插入一点，然后立即退出来，让少女的阴道准备充分。
　　只是在外面肉贴肉地稍稍接触一下，已经让岑思灵浑身战栗，春情无限了。
　　“嗯，厄嗯……厄啊……不要啊……好奇怪……”
　　“不奇怪的，几分钟内你就会喜欢上这种感觉了。”
　　腥红龟头挑开岑思灵的门户，蘑菇状的物事钻入了蜜穴之内。甚至陆文轩都感知到前方有一道薄薄的墙挡住了去路。
　　陆文轩就在这层薄壁和外阴唇之间的短途来回抽弄。
　　一边抽弄一边问道，“是不是更痒了？要插到底才会爽，灵灵你只要说想我插到底，我就帮你止痒。”
　　“不要啊，厄啊……不可以……停下……厄嗯。”
　　陆文轩稍稍加快了速度，“早体验早享受哦。”
　　面对少女绝美的脸庞，绝赞的身躯，连陆文轩这种身经百战的男人也有点忍耐不住，不想慢慢玩，想要一击破功，然后疯狂抽插输出了。
　　但最终还是Muses状态中的岑思灵率先抵受不住这种“半途而废”的抽插，呢喃着哀求道，“不行了，太痒了，厄啊……可以稍微深一点，里面好痒啊。”
　　“里面？是哪里啊？你要说清楚，我才能帮你啊。”
　　“厄嗯……我不知道，就是里面，嗯啊……洞洞里面好痒。”
　　“原来是小屄里在痒喔？那跟着我说：灵灵的屄痒了。我就插更深一点。”
　　岑思灵从来没说过这个词，甚至在她受教育的环境里她都没听过这个词，但此刻，语言环境和女人的天性，让她自然而然就懂得屄在哪里。
　　哪里最痒哪里就是小屄了。
　　“厄啊……嗯啊……灵灵的、厄嗯、屄痒了、快一点，深一点啊。”
　　“好的宝贝灵灵。”
　　陆文轩轻轻答应了她。
　　他今晚也没太多时间慢慢调弄她，所以是得快一些了。
　　陆文轩伸手把枕头边的白毛巾拿过来，垫在岑思灵的小屁股下面。
　　陆文轩的大肉棒又做了两下半程滑动，像是在蓄力，然后无预警地腰背一发力，臀部猛地向前一顶，肉棒如同钻地龙一样直直透入蜜穴深处，一击穿透了少女的纯洁保护膜。
　　“啊！”
　　岑思灵一声惊叫，身体弓起，两只扶住陆文轩的双臂，想要起来，想要挣扎着逃离。
　　两行清泪从她脸颊缓缓流下，就算还处于迷幻状态，但内心的最深处还是有一丝清明获悉自己的纯洁时代已经一去不复返了。
　　“好痛……”岑思灵邹起眉头，身体想要脱离陆文轩的控制。
　　但男人岂会让到手的小羊羔逃走。
　　他双手稍稍用力就压制住岑思灵的身体，然后腰臀挺弄，一下又一下，有节奏地插入少女新开苞的蜜壶之中。
　　硕大龟头在阴道中慢慢地进出，像个管道疏通工具清理着处女膜的残壁，“放心，我有经验，把这些边边角角清理干净就不痛了，马上就会舒服起来。”
　　“还是痛……”岑思灵身体被平放回床上，眼泪还在流，可是她无能为力，只能被分开双腿，默默地接受着男人此刻称得上是温柔的奸淫。
　　陆文轩低头看向偶尔探出的青筋大肉棒，上面沾着斑斑血丝。
　　他满意地露出了微笑。
　　岛国动漫里说雅典娜之血能给圣斗士提升圣衣质量，那绝美的处女之血就能给男人大幅提高生命的愉悦度。
　　最终是他得到了。
　　陆文轩说些话分散她的注意力，“灵灵，以后你和明扬哥的第一次，你最想在哪里完成啊？”
　　“第一次和明扬哥……我、没想过……”
　　“女孩不都会想这些的吗，什么太平洋上的热带小岛啊，什么欧洲的古老会员酒店啊，或者你是比较懒的，就想在自己闺房卧室就好？”
　　“我、不知道，我……明扬哥……呜哇。”岑思灵没来由地又哭了出来。
　　“不是很好嘛，为什么要哭，说过会给你留住第一次的，其实和心爱的人一起做爱是很快乐的事，坚硬火热的大肉棒不停插入你的秘肉里，你的小屄又滑又紧。两个人一边肏，一边接吻，说着放浪的情话，紧紧相拥在一起，真是很美好的感觉呢。”
　　陆文轩肏着岑思灵还故意说这些话来戏弄她，但很快他也没余力说骚话了，岑思灵的花蕊真是极品，外圈的嫩肉紧紧地箍住他的大鸡巴，中间像一块水嫩豆腐，嫩到极点，又像天上的云，缥缈无形，无处不在，轻轻吸着，包容着，每肏一下都舒服的不得了，让人贪图这快感，不免一下快似一下，不停加速，不停索取少女的纤柔。
　　连陆文轩这种一向持久的男人都觉得被这种绝赞小屄咬住，精关隐隐要开。
　　“嘶~ 邹家的基因是真好。不枉我冒着大风险，花这么多心思得到你。”
　　被插了数十下后，岑思灵这边也渐渐从破处的剧痛里过渡，到一半是痛一半舒服，再到全是舒服忘记了痛。
　　少女的眼泪不知何时停住了，又开始跟着陆文轩插入的节奏发出一声声的呻吟，她控制不住自己发出这种淫靡的声音，可是太舒服了叫人忍不住地欢唱。
　　Muses的效力实在太强大，初经人事的少女哪能抵抗这种腐蚀人心的快感。
　　岑思灵进入了多场景轮换的虚拟之中，一会，她是在北镇酒店邹明扬的怀里，明扬哥极其温柔地操弄自己，两个相爱的男女幸福地结合。
　　一会，她在山庄唐明坚的房间，烟雾缭绕，唐明坚露出猥琐而恶心笑容，他正在玩弄自己的身体。
　　一会，她是在南海高层酒店套房里被一个看不清脸的男人一下又一下贯穿自己的身体，而那个她已经不再是曾经的自己了。
　　“嗯啊……嗯啊、好奇怪啊，真的好奇怪啊，啊~ 插得深就会很奇怪啊。”
　　陆文轩知道少女已经远离了疼痛也开放了自己的身体，可以大干特干了。他俯低身躯，压上岑思灵的娇体，下身开始疯狂加速。
　　“啊！啊！啊！……”
　　陆文轩低头想要吻住岑思灵，但岑思灵把头一偏，还是避开了他的嘴。
　　在她最后的一丝清明神智里，接吻必须要和相爱的人，在少女的爱情价值观里接吻的精神地位甚至远高于做爱。
　　但是此刻做爱的魅力她已经抵抗不了，连陆文轩此时把手伸进衣服内胸罩里玩弄娇嫩挺拔的乳房她也无法拒绝了，一对白肉上面的小小樱桃已经发硬发烫，早就渴望着被人用力揉搓。
　　陆文轩快速抽插了几百下，便已感到肉棒发紧，要进入发射前兆，他便继续加速，进入急速抽插状态。
　　岑思灵被他插得语不成句，只剩浪叫，少女纯白的双腿泛起红晕，这双长腿自学成才，缠上了陆文轩的腰，随着节奏一起发力，助男人更有力地穿透自己。
　　突然，仿佛有一道心灵闪电划过下丘脑，巨量多巴胺瞬间分泌出来。
　　岑思灵的双腿停止按压，悬在半空，身体抖了几抖，嘴唇微微抽动，双眼上翻，露出眼白。
　　少女像只躺着的青蛙经历了人生第一次的性高潮。
　　而陆文轩看见绝美的少女露出这般媚态，香舌微吐，便抓住时机吻了上去。
　　这一下岑思灵再也无法回避，高潮期间，大脑掌管逻辑的部分彻底关闭，只求能疯狂地奢求性快感就可以。
　　而高潮的同时来一次法式舌吻，就是牛排过后的可口甜点。
　　陆文轩品尝着岑思灵迄今为止“无人问津”的柔舌与双唇，继续狂野地肏干蜜穴。
　　终于一股热浪从内至外突破棒体，核聚变一般的爆发。
　　陆文轩深深吻住岑思灵，口中发出一记闷哼。
　　突、突、突。连续三股浓稠精液射入岑思灵体内。
　　畅快地射完后，压住岑思灵身躯俯卧不动有十几秒，陆文轩才缓缓抬手揉揉她的头发，带着一点疲倦的语气问道，“做爱爽吗？灵灵。”
　　“我、我、啊哈，不知、……爽的……啊哈。你、你要删、删照片。”
　　此时月光曲也半途而止，因为陆文轩的手机响了。

第22章 极乐之壶
　　电话是H城大本营陆文轩的秘书打来的。这个时间打电话给老板，如果不是有极重要的事，她是绝对不会打扰到老板晚上休息的。
　　所以陆文轩赤裸身体，站起来，走到窗边接起了电话，暂时失去能量的鸡巴垂下来，滴下2滴可怜的未能进入少女蜜穴内的精液在地板上。
　　“什么事？”
　　“老板，收到消息全国疫情又大面积爆发了，H城可能明后天就要被封，几大港口的事需要您来拍板，我想问问需要给您订机票回来么？”
　　陆文轩望着窗外的大海与星空，叹了口气，这个他妈的疫情什么时候能到头。
　　虽说海运周期是因为这个疫情而大反转，但也实在折腾了太久了吧。
　　“订凌晨三点回H城的航班。我今晚就走。”
　　“好的老板。还有什么吩咐吗？”
　　“告诉魏，星辉模具的订单已经搞定了，让他接手处理。”
　　“明白了。”
　　陆文轩关断了电话。看了看时间，现在是11点18分。
　　时间还够再来一发。
　　同一层独自睡在大套间的铁叶子此刻心中正翻江倒海，根本无法入眠。
　　她真的出卖了自己的闺蜜。
　　时间已经过去了一个多小时，司令她恐怕已经……
　　铁叶子不敢多想，这事太深，明天怎么和她见面，该怎么说，如果她告诉了邹明扬，自己会有什么下场？
　　可是那么多诱惑摆在面前，让铁叶子重新选一万次，她还是会这样做吧。穷生奸计富长良心这句话用在铁叶子和岑思灵身上倒是贴切。
　　铁叶子曾经十分看不起黎露，觉得她不够义气，但屠龙少女终成恶龙后。
　　铁叶子能理解黎露了。
　　她们和岑思灵不是一个世界的人，各自的利益注定不在一个方向上。
　　陆文轩给自己倒了杯红酒，坐在窗边大藤椅上品了几口，让身体略作休整。
　　床上岑思灵轻声期期艾艾了几句，听不清说了什么，但少女的几下低语就足够唤醒陆文轩的小兄弟了。他放下还有一半的酒杯，起身来到床边。
　　“灵灵，照片还有最后一张，今天我们结束这件事好不好？”
　　岑思灵张开双眼，泪眼迷离地望向陆文轩，即使不算容貌，身材，年龄这些外在优渥条件，女人这副谁见都怜的风姿，就可以让男人勃起数次。
　　这就是雄性与雌性之间的相互调和之力。
　　岑思灵有气无力，晕晕迷迷地回答，“好，但你不能再像刚刚那样了……”
　　陆文轩冷笑了一下，“哪样啊？刚刚我们不是都很爽吗？”
　　陆文轩爬上床，右手攀上岑思灵赤裸的左腿，轻轻抚弄，享受触感，“怎么才能长出这么漂亮的腿，可以进我玩过的美腿里排前三了，只有名模能和你媲美。灵灵你真棒。”
　　“嗯……”女人总是喜欢听到赞美的，哪怕是在迷幻状态里也不例外。
　　陆文轩的技能“花已非花”在Muses的加持下，刚才那几百下抽插给岑思灵增加了5% 的好感。
　　别小看这一点点好感，在床上女人愿意多投入一分，对男人的快感提升可能就有十分。
　　陆文轩细细把玩岑思灵的美腿，忍不住俯身舔弄起她腿上细腻白皙的皮肤，真是百玩不厌，真想长久地占有这具肉体，让少女臣服自己。
　　网络常说腿玩年的梗，是从一部港台电影的台词里引申出来。而岑思灵这双腿就担得起这个名号。
　　陆文轩逐渐玩上去，岑思灵的蜜穴里还在流出自己刚射进去的精液。
　　要不是陆文轩没有舔舐自己子孙的习惯，这个蜜壶花蕊今天也给她一并舔了。
　　“来，把衣服脱了。”
　　陆文轩左手抱起岑思灵的身子，右手把衣服往上拉扯。
　　岑思灵浑不知觉，也没有多余的意志力去抵抗，只是顺从地举起双手，方便他把衣服扯拉上去，脱掉。
　　去掉衣服，确认了岑思灵通体雪白，这也是美女最标准无错的肌肤颜色。一白遮三丑，美女一白更让鸡巴抖三抖。
　　但陆文轩没有去解她的胸罩，今天岑思灵穿得是无肩带略有聚拢效果的文胸。
　　“小小年纪也知道挤胸了？又不露沟勾引男人，挤什么挤啊，小骚货。”
　　陆文轩单手把左侧的文胸上推了一点，露出半边的乳房，纯白的乳肉上一圈浅浅的粉色乳晕，中心是一个淡粉色小点。
　　这是少女才独有的含蓄式乳房，很有美感。
　　他用食指和中指夹了夹柔嫩的乳头。
　　“嗯……”岑思灵敏感的身体立即又让她发出娇哼。
　　刚休息了一会，从性欲高潮上慢慢退却热度的身体再次开始储热了。
　　陆文轩凑上头，用嘴含住了少女的左侧粉嫩小樱桃。
　　“啊！”
　　他的舌头慢慢绕着乳头打转，然后牙齿轻轻咬住，最后才用嘴用力吸允。
　　“嗯啊……不要……”
　　陆文轩感受着少女蓓蕾在自己嘴里变大变硬，越硬他越忍不住用牙齿加力去咬啮。
　　“呀，不要啊。”岑思灵微微晃动着身体，想让乳房远离陆文轩的嘴。
　　但根本无济于事，反而惹得陆文轩左手也攀上她右侧的乳房，隔着胸罩，左手拇指探入按在那个按钮上，用指腹感知那个已经变大的点。
　　然后左手掌一用力，按压住这一坨紧实乳肉，完全掌控。
　　岑思灵的一对少女玉乳被一边舔一边摸，刚刚才初次了解，陌生又熟悉的感觉立即开始蔓延全身。
　　“啊，别弄我了，明明约好不能摸我的……”
　　她脖子后仰，想要逃离陆文轩的怀抱，但被陆文轩左手一抱，又把她拉回来。
　　岑思灵脑袋垂落，陆文轩不失时机，放弃了继续吸允乳头，迎上去吻住她的香唇。
　　“唔……”岑思灵不愿意接吻，但是无法拒绝。
　　因为陆文轩已经顺势把她压倒在床上，全身的重量都压在她的身上，不容她有任何抵抗。
　　他的舌头强行探入少女口腔之内，找到了柔嫩香甜的小舌头。
　　岑思灵摇晃着脑袋，最低限度想把牙关闭合，可请神容易送神难，陆文轩的舌头就赖在她嘴里不出去了。
　　更别说陆文轩的右手同时暗度陈仓，下摸到湿漉漉的蜜壶口，轻而易举就突破了关口。
　　“啊……！”岑思灵惊叫一声，那个最可怕的感觉又开始了。
　　陆文轩的两根加藤鹰之指开始抠弄，细细探索着少女的外唇和内壁的形态。
　　兵法有云，知己知彼百战百胜。
　　陆文轩对自己是绝对了解的，而不同的女人有不同的构造，了解这些构造，就能让她们更加舒服，她们舒服了，自己也就舒服了。
　　只可惜这样的极品少女虽然被自己开了苞，但终究是在半迷失神智的状态下，也不能长久占有她，慢慢调教，彻底使之臣服，能在一张白纸上画自己想要的图案是最开心的事了。
　　一想到这里，陆文轩便露出了狼性。
　　右手加了2分力道。
　　“咿呀……轻点。”
　　陆文轩不容岑思灵撒娇，左手扳正她的脸，更加用力粗暴地深吻她。然后用左手回去大力揉搓她的奶子。
　　岑思灵上下失守，下半身的绝对刺激更大，让她的注意力全放在下面，于是小嘴的防御完全失去了，小舌头最终还是被陆文轩的舌头勾了出来，在嘴与嘴之间相互追逐缠绕。
　　“唔，唔……”上面是两人热吻发出的呻吟声。
　　噗叽噗叽，下面是陆文轩抠弄小穴发出的淫靡水声。
　　贝多芬的月光曲没有继续播放。
　　室内光照很强，使人注意不到窗外的月光在幽幽照射进来，打在两人交叠抖动的身躯之上。
　　也不知这束月光是会哀叹美少女正慢慢滑入欲望深渊，还是在欣赏这人间早已习空见惯的淫戏。
　　淫弄了一会岑思灵的美妙躯体，一向稳健慢玩的陆文轩也把持不住，急不可耐要开始正戏了。
　　接吻指奸和揉搓乳房都告一段落吧，陆文轩直起身子，双手竖直抱起岑思灵的腿，把脚踝靠在自己肩膀上。
　　“这次服务我出来，照片就全删了。灵灵，准备好了吗？”
　　岑思灵还绯红着脸，沉浸在刚才的热吻里，娇羞无限地微微点了下头。
　　“回答我。”
　　“……准备好了。”
　　陆文轩把长鸡巴移到岑思灵的蜜壶入口处，用龟头在周围慢慢画着圈，从大圈到小圈，一点点移动到靶心。
　　岑思灵记得这种瘙痒难忍的感觉，随后马上就会迎来一阵剧烈疼痛。人是习惯遵循最近经验的动物，上一次先痒后痛，便会以为这次也要如此。
　　她微微摇头，轻轻哀求道，“不要了……我怕。”
　　陆文轩哪里会听她的，猩红长枪已然挑开层叠的肉皮，借着入口处的濡湿，慢慢滑向深处。
　　初极狭，才通人，然后豁然开朗。真的像进入了一处美妙的桃花源。
　　这次不需要顾虑女孩会痛，所以船一入港便可自由划动，很是自在。
　　而岑思灵也觉知到这一次插入并不痛，反而直接就有了刚刚后期才有的充实火热刚硬的满足感。
　　“嗯？”她情不自禁发出了一声疑问语气，明显带着如释重负的轻松。
　　陆文轩很少有地没去辨识岑思灵的语气和心思，因为他刚一插入，全部注意力就立即集中到少女小穴之内。
　　很难形容这种感觉，陆文轩少说肏过上百个女人了，都没有过这种超验之感。
　　就像把鸡巴插入了一把魔壶之中，入口很窄很有压迫感，但一旦突破到某个界限，就能发现壶中另有天地。
　　有一种柔柔的，暖暖的，不存在于现实世界的奇异介质正在包裹、吸允他的肉棒。
　　这种介质并不剥削，也不排斥，而是完全容纳，与他的肉棒完美共存，它要出去它们便聚拢在一起轻轻推着它出去，它要进来，它们便分散成无数，像黏稠的蜜水迎着它进来。
　　“我操！”
　　饶是采花老手陆文轩也发出了惊叹。
　　这种百炼钢遇上绕指柔的触感，这得吃什么营养物质，依靠什么遗传基因，才能养出这样柔软黏人的小屄？
　　这个姑娘绝对不一般。陆文轩得出这个结论。
　　灵脉之女岑思灵，特有的灵脉性器“极乐之壶”正式觉醒：世上独一无二的肉壁触感，在抽插过程中使双方的快感各增加50%.若极乐之壶成长完成，可增加100% 的快感。
　　一次射精可使雄性享受到接近可卡因级的多巴胺巨量分泌。
　　也就是说，如果让岑思灵成长到极致，只要和她做过一次，世上男人就如吸毒上瘾一般无法离开她的肉穴了。
　　而让灵脉之女成长就只需要做爱，无数次的做爱。
　　陆文轩抽动快些，岑思灵的蜜穴便如春风化雨一般收纳这根钢棒的全部动量。
　　陆文轩抽动慢些，少女蜜穴便如静水流深，稳定包容地为定海神针积蓄着力量。
　　陆文轩抽插了一百多下才逐渐适应了岑思灵穴中美妙至极的触感，精关守住，军心便稳住了，不再担心自己会秒射在少女体内。
　　那就能慢慢玩了。
　　这是天神级男人与灵脉美女之间的性爱，双方在融洽和谐之外还另有一层力量的角逐。
　　久经战阵的猩红长枪与初入沙场的极乐之壶，两件性器的主人在经验上可谓是天差地别。
　　陆文轩可以迅速调整状态，而岑思灵则已经被自己额外附加的50% 快感搞到魂游九天之外了。
　　如果算上A国的高科技药物Muses提升的快感，岑思灵其实已经到达了接近满负荷快感。
　　今晚只是初夜的少女哪里经得起这种阵仗。
　　等陆文轩插到200下时，岑思灵已浑然不知身处何方，不知今夕何夕，只知道被身上的男人从容不迫地持续输出送上云端，同时自己的蜜壶也在抵死索取那种源源不断的愉悦。
　　“嗯……嗯呀……嗯……”
　　“灵灵，你越叫越甜了。体会到做爱的舒服了，现在不奇怪了吧。”
　　“嗯……奇怪的就是怎么这么舒服。”
　　陆文轩双手并拢捧起岑思灵的长腿，调整下姿势，继续插入，插得深，但频率下来了。
　　插入的同时，一边揉摸岑思灵的大腿根，一边舔着她小腿后侧的比目鱼肌。
　　光舌头舔还不够，他还用牙齿去咬磨她的肌肤。
　　此时陆文轩必须要让自己略略分心，不然注意力全在岑思灵蜜壶的滑腻上，他很快就会出货。
　　所以这个时候玩腿就是战略转移。
　　岑思灵被他舔的小腿很痒，忍不住弯下，搭在他肩膀上。
　　她也隐隐发觉男人的插入频率变慢了，略略有些不满足，继而不满，但又不知道该怎么说。
　　灵脉美女是天生的性爱之躯，迷幻之中也懂得用呻吟来引导男人的速率。
　　“嗯…………嗯…………”
　　这间隔长的有些刻意，陆文轩自然立即听出来了，笑问道，“灵灵，是在催我快些吗？”
　　“厄嗯……我……也可以略微快些……嗯~ ”
　　陆文轩当然不会让个小女孩来主导做爱节奏，他双手不停上下搓揉岑思灵的长腿，依旧慢悠悠地插了十来下。
　　“嗯……快些啊……又开始痒了。”少女明显有些等不及了。
　　“灵灵，你答应下次再陪我做，我立马快起来，比筋膜枪还快。”
　　“做什么？”
　　“当然是做爱了。”
　　但在岑思灵的认知里，他们并没有在做爱，何来下一次？所以她此时的她无法回答这个请求。
　　“不行，照片已经删完了，我不用再服务你了。”
　　陆文轩也不是真要她答应，只是调戏一下，让自己分分心。
　　他把岑思灵的双腿放下，摆放在自己左腿上，让岑思灵微微侧过身体。借着动作转换，陆文轩重新插入后稍稍加速了一点。
　　“是不是要这样？”
　　“嗯啊……对，就是快一点，快一点才不痒。”
　　“我们现在在干吗？”
　　“嗯啊嗯啊，我们……我们，嗯啊，我再帮你出来，然后你删掉照片。都是为了明扬哥。”
　　“不哦，我们在做爱，我已经插入你的小屄里几百次了。你的明扬哥不会要你了。”
　　“不是的，你套着保鲜膜，没有碰到我身体，嗯嗯嗯……我要留给明扬哥的。”
　　在迷幻中，岑思灵的自我意识在起作用，每个人的一生都只相信自己愿意相信的东西。
　　“无所谓了，那你就说现在爽不爽吧。”说罢，陆文轩加重了力道。
　　面对身体感觉，岑思灵是无法说谎的。“啊~ ！爽……呀！”
　　陆文轩满意地沉默，快要进入最后阶段，他也没工夫再逗她说话了。
　　他突然抽出肉屌，啵一声响，岑思灵同时娇哼一声，双眼迷离地看向陆文轩，想知道怎么拔出来了？
　　陆文轩叠起岑思灵的长腿，靠向她柔软的身体，两颗立起的小樱桃顶在白嫩的腿肉上面。陆文轩命令道，“手扶住自己的腿。”
　　骤然感觉下体空虚的岑思灵便听话地双手箍住自己的腿，屁股抬高，把娇嫩的蜜穴和菊花完全暴露出来。
　　陆文轩压上她的身体，他已经渐渐习惯这具娇躯，如同有磁链连通一般，无须对准就重新插入进去。
　　“这个姿势，灵灵肯定满意。”
　　嗯呀~ 岑思灵娇喘一声。还未有过多反应，陆文轩已经像上了发条的机械猴子，疯狂耸动臀部起来。
　　这频率说是筋膜枪夸张了点，但起码也是标准打桩机速率了。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯~ ”
　　节奏一变，岑思灵的淫声也随即修正，这一回是她回应着陆文轩的高频率抽插。
　　“手扶住我肩膀。我能插得更快。”陆文轩下达了最终指令。
　　岑思灵无意识地抱住陆文轩，伴随着一次次的深插，两只可爱的小脚丫在陆文轩腰肌两侧上下翻舞。
　　噗叽噗叽……两人性器交合处不断发出湿润的淫水声，这是除开呻吟之外，代表性爱双方都进入绝佳状态的另一种欢快之音。
　　岑思灵被陆文轩的极速抽插弄得全身发烫，心里扑通扑通的，期待着，这感觉就如同做过山车开始爬坡时，一点一点，升高，升高，不断积蓄着动能和势能，到达那个最高点，等待向下冲刺，期待即将要到来的巨大感官刺激。
　　冲刺冲刺……陆文轩现在不会留力了，而是全力施为。他所有的注意力都放在两人那一处狭长细密但是发热的蜜肉接口里。
　　只偶然低头一看，望见身子下岑思灵满脸绯红的一张少女俏脸已经被肏到快要失去表情管理，发丝纷乱，淫叫不停。
　　这番神情，没了平日里那天真纯洁的可爱，却多了一种极致的雌性发情的性诱惑。
　　陆文轩虽然女人从来不断，一般货色真不入他的眼，但搞到岑思灵这个级别，17岁绝美少女的初体验，还是极其兴奋与愉悦的。
　　陆文轩扬手拨开她脸上的头发，就直接吻下去，双唇夹住她的上唇，用力吸允。
　　岑思灵完全忘了自己不能接吻的原则，一条小香舌如同条件反射般伸出来，探进陆文轩的嘴里。
　　两人口舌缠绵了一阵，陆文轩突然粗暴地扭开她的脸，抬起头，腰背挺直，送胯动作进入终极模式。
　　岑思灵也感知到了，舌头不再向上追寻，而是双手抱紧陆文轩，两只脚也加了力道，压在陆文轩的背上。她要迎接快乐神的降临。
　　“嗯呀、嗯、啊、啊……啊…啊、唉啊哎哎！”
　　蜜壶一阵收缩，率先射出一股阴精。
　　陆文轩龟头马眼被这股淫水当头一浇，也自知时辰已到，只奋力再插了三下，原本无比顺滑的阴道内突然变得仿佛凝滞，是陆文轩的身体发生僵直，他停住了，只有那玩意在抽动着。
　　陆文轩感觉大脑一空，灵魂好像被点燃了，全身精华瞬间顺着脊髓全部流向下体。
　　噗嗤噗嗤噗嗤，比第一次更加浓稠的精液射进岑思灵的蜜壶中。这次射的也比第一次更加畅爽。
　　两个人一先一后，几乎同时到达了高潮。这是快乐神给予他们的奖赏吧。
　　一次淋漓畅快的性交，能给双方带来无上的愉悦，回味无穷。射精结束半分钟后，这对男女依然还相互抱着，能听到对方的喘息与心跳。
　　陆文轩搂着岑思灵，四目相对，岑思灵没有要回避他目光的意思，只是此刻更愿意把头埋入他的胸膛，享受着这一刻的满足与宁静。
　　女人的基因写入就是如此，先被一通狂野蛮肏弄舒服了，然后再有个安稳宽阔的肩膀抱着自己，她们的底层精神追求便都能满足了。
　　她们要求伴侣既保留原始动物的野性，也要具备进化后人类的稳定性。
　　具备这两点的人类男性，一定不会缺少女人。
　　“灵灵，下次还想和我做吗？”
　　“我，不知道……”
　　陆文轩左手轻轻玩弄着岑思灵滑不留手的乳肉，右手按在她的不盈一握的纤细腰腹上来回抚弄，思付今天可射进去了不少。
　　不戴套内射纯情少女就是爽。
　　他还有太多想要在这具年轻肉体上开发的内容，每一项新开发，他都是头一个，这对男人的诱惑很大。
　　可是恐怕没有机会了，谁让她是邹家的宝贝孙女，今天能玩上两次应该知足。
　　想到这里，不免还是遗憾，他把玩乳房的左手手指加了点力道，夹住上面最珍贵的粉肉宝石。
　　“嗯呀……”岑思灵现在发出类似的春叫已是驾轻就熟。
　　陆文轩听着这种少女发情的娇喘，跨间的肉棒不免又重新涨大挺起。像这种极品嫩妹，初解禁，一晚上不干她个5次朝上，绝对解不了馋。
　　但陆文轩是个成功的商人，懂得孰轻孰重，懂得风险回报比。他看看时间，再干一炮就要耽误事了。男人想要成功就不能贪恋一时的欢愉。
　　陆文轩左手重重一按，终于下定决心离开了岑思灵的饱满小奶子。
　　陆文轩站起来，帮她把脱掉一半的胸罩重新戴好，然后帮她擦拭阴道，用湿纸巾尽量擦干净里面的精液，就这还搞得岑思灵浅吟高唱不止，以为又要开始第三轮服务了。
　　弄得陆文轩也是一阵心痒烦躁，好不容易忍住了。
　　再帮她穿好内裤，然后是外衣和短裤，打好领巾结。
　　那条沾上宝贵处子血的白毛巾，被他丢到浴缸浸在水里。
　　陆文轩把床单和被子都拉平整，帮岑思灵把弄乱的秀发也尽量拨弄好。
　　检查了摄影作品后，他收拾好摄像机和三脚架，放回自己包里。再从包里取出两种药，倒了杯水，拿到床边。
　　“来灵灵，把药吃了，醒醒酒。”
　　岑思灵此时乖得像个6岁的孩子，听话地被陆文轩喂下两种药。
　　一粒是避孕药，陆文轩可不能让岑思灵怀上自己的孩子，那绝对是自寻死路。
　　第二粒也是陆文轩从A国买来的睡睡散，吃下能安稳睡至少7个小时。
　　是目前主流的迷奸药，优点是便宜，当然比不了Muses这种高档效果。
　　吃完药，他帮岑思灵盖好被子，把外间沙发下的鞋拿进来摆放在床边。
　　然后清理现场，开窗通风，去除一切这里曾热烈做爱的痕迹。
　　做完这一切，陆文轩又给自己倒了杯红酒，给朱猛迅发了条讯息，“老朱，搞定了，你可以来了。”
　　朱猛迅不到10分钟就出现在套房门口，他急冲冲想要进入卧室，先看看小美人。
　　陆文轩把他拦在卧室门外，“老朱，帮你搞定这妞，我可是花了血本，冒风险得罪邹家不说，光是这妞的闺蜜，我就花了15万疏通。”
　　朱猛迅不以为然说道，“那你没上她？我不信这种高级嫩货，你会没心思？说的好听，为了我下血本？呵，当我野猪是三岁小孩呢？”
　　陆文轩皱眉苦笑说道，“馋归馋，邹家的女人，再漂亮我也不敢上啊。你以为个个都是你这种无敌勇士啊？”
　　朱猛迅冷笑一声，“行，你就说要什么好处吧，总不会是兄弟一场，花钱白送我个极品玩吧？”
　　陆文轩笑了笑，“我们生意人，自然是事业为重。上次和你提过，现在海运急缺箱子，你的模具厂以后如果能第一时间为我供货的话……”
　　朱猛迅一摆手，“不行！全给你供货，老子其他生意还做不做了？上次不就回绝你了么！”
　　陆文轩也不多说，打开卧室门，走进去掀开岑思灵的被子。
　　少女玉体横陈，面如春潮，安静地睡在床上，床边小夜灯映出一双修长长腿要多诱人有多诱人。
　　“我操，不亏是最当红的嫩车模，这腿，俺得摸摸。”
　　朱猛迅上前就想把玩玉腿，“诶！”
　　陆文轩拦住他，“老朱，答应我的要求，今晚她就是你的了。不答应，我也能理解，毕竟邹家势力太大，你我都惹不起。你还是回自己房间，今晚叫个外卖出出火吧。”
　　“我操！”朱猛迅此时已经是一句我操走天下，朝思夜想的小美女就躺在眼前，谁还有心思聊生意啊。
　　朱猛迅说道，“你你这要求太过分，换一个换一个！你花了15万是吧，老子给你20万就是了。以后买卖也先想着你。行了吧。”
　　陆文轩从包里取出两份合同，“抱歉老朱，我就只有这一个要求。签了这合同。我立马闪人，今晚就回H城。我刚给她吃了药，前4小时是深度睡眠，随便你怎么玩。后4小时会半梦半醒，说不定还更刺激更对你口味一点。”
　　朱猛迅接过合同看了，陆文轩就是要扩充快速自己的集装箱，这份合同一签，未来18个月朱猛迅的模具生产线上65% 的生产力都要为四海货运服务了。
　　他迅速盘算了一下，只要能满足邹氏集团的客单，其余几个小客单的确可以得罪一下。
　　毕竟自己钱还是照赚的，只是会得罪流矢一些老客户。
　　做生意万万不该如此，可是绝色小美人就在眼前，岂有不吃的道理？
　　朱猛迅也顾不得了。
　　今天就是上刀山下火海，也得办了她！
　　“行行行！俺签就是，你他妈已经是私人货运界的老大了，钱也花不完了，还这么卖力干嘛！”
　　陆文轩撇撇嘴，“人总是要有点梦想的。”
　　两人签了合同。
　　陆文轩补充道，“才12点不到，再漂亮，让你玩一晚上也够了吧。她的房间就是隔壁那间，房卡在她包里，明早7点前把她抱回房间，就能神不知鬼不觉睡了邹家小公主。如果她半途醒了，也别怕，神志不清，说她是自己喝醉了，走错了房间，她闺蜜会帮你证明。这计划可还行？”
　　“行行行！你可以走了。”朱猛迅已经急不可耐了。
　　“记得戴套，怀上了要出人命的，是真正意义上的人命。懂得一点怜香惜玉，人家还是小姑娘，别肏坏了。老朱，万一，我是说万一，这件事以后被邹家知道了，这里面可没有我的事吧？”
　　“没你的事儿，出了事我老朱一个人扛着。放心走你的吧！出去记得帮我把门带上。”
　　朱猛迅去到床边，像一头饿了三天突然见到食物的野猪，咧开嘴对着岑思灵嘿嘿笑着。
　　陆文轩喝光了杯中残酒，指了指桌上大半瓶红酒，“这瓶酒不错，留给你助助兴。”
　　他背上包，拉着箱子，最后看了眼躺在床上已经无知无觉的岑思灵和床前正在猴急脱裤子的矮个男人。
　　陆文轩走出套房，关上门。
　　发现白色房门上描金雕花很精细，一束麦穗朝向着太阳，但此时陆文轩觉得这图案更像是勃起的阴茎向着屄穴。
　　门后发生什么事，他不愿去想。
　　朱猛迅有个外号叫野猪，房事一向以生猛着称。
　　岑思灵这朵娇花被他摧残一个晚上，不知会不会被玩坏。
　　夜已深，走在酒店这层通道上，幽静昏暗，此时正有多少对男女正在行苟合之事呢。
　　陆文轩下到大堂，打给了许琳，“琳琳，公司突然有点事，我现在就得回H城，你那边没事吧？”
　　“没事，和他喝了几杯酒，就各自回房了。那小子倒是想有事呢。你怎么走那么急？这次来都没好好陪人家呢……”
　　“疫情又要爆发了。我必须回去处理。我建议你也尽快回去，这次没玩尽兴，下次会补偿你。”
　　许琳在电话哪头不无幽怨地说，“你是不是有别的女人了？最近对我冷淡了。利用完我，也玩够我了是吧？”
　　陆文轩没有回答，此刻他也正处于得不到岑思灵这样的极品，把她拱手让给老朱的烦闷之中呢。
　　他没兴趣照顾许琳的心情，“怎么会，琳琳你又立功了，回头给你奖励。先挂了，等我下飞机了再联系。”
　　陆文轩挂掉了电话。
　　之前他通过许琳在唐明坚的手机里悄悄安装了一个黑客软件，能监听来电，远程操控手机。
　　本想是打探一点邹氏集团的股票内幕，却意外发现了唐明坚用视频要挟岑思灵的经过。
　　他调查过岑思灵和她身边人际关系，包括铁叶子的家庭背景。
　　这次Menz邀请岑思灵来南海做车模也是他通过关系渠道推动的，就是要让她离开邹家的势力范围。
　　在陌生环境里才好下手。
　　邀请朱猛迅一起来看车展，自己如愿得到了岑思灵的第一次，还让朱猛迅做了替身，抹掉自己的痕迹，再利用岑思灵为筹码搞定了朱猛迅公司的订单。
　　一石二鸟的计划意外地顺利。
　　唯一的遗憾就是没能多玩岑思灵几次，还要把这朵嫩花让给老朱这样鄙俗粗鲁的男人。
　　但是人生就是这样，不可能尽善尽美，顺心如意。
　　陆文轩离开了港湾大酒店，坐车去往机场。
　　早上6点多，陆文轩下飞机，回到自己的大本营H城。
　　他在机场买了碗面，正吃着，有个电话打进来，他以为是许琳，这娘们最近缠着自己有点紧。一看来电，却是朱猛迅打来的。
　　“别出什么事了，可别把老子拉下水啊。”
　　陆文轩邹着眉头接起电话。“喂，老朱，什么情况？”
　　电话那头朱猛迅得意洋洋说道，“老陆啊，新鲜的极品就是好啊。”
　　“咋了？”
　　“我跟你说，前半夜趁她还熟睡，干了她2发，也就那回事，跟他妈奸尸一样，最多嫩点，皮肤滑点，脸蛋再好看乌漆嘛黑的也看不见。到后半夜她有些醒了，俺才来了兴致，索性开了灯，抱起来就是一顿乱肏. 好家伙这回才尝出味来，他妈的这小妞属实又纯又嫩又甜。一开始还想给老子挣扎，老子就给她来个无规则蛮力乱捣，抽了两百多下射了。没过十分钟，见她在床上迷迷糊糊哭得梨花带雨楚楚可怜那样，俺那玩意又直接翘起来，这回干他娘个爆杆！这次还邪了门特别持久，终于给丫干老实了，也不乱蹬腿了，小屄像活的一样，能吸人的，又滑又紧，老子看表的，快速抽插丫挺的整整十五分钟。嘿，老陆你猜咋的，给肏软了，本来就软绵绵娇滴滴的身子彻底瘫了，像一团光滑的棉花一样软了，开始嗯哼嗯哼地发情了，那模样你是没见过，叫得人骨头都发酥，俺趁机就是一顿舔，奶子舔立起来不说，还把小香舌头都舔出来了。那滑嫩舌头吸起来好带劲，口水都是香甜香甜的。最后别说，那长腿，哎呦正点呐，扛在肩上把丫肏上天！俺也跟着一起上天了。小屄里像是抹了蜜一样甜滑嫩紧，爽死俺了！老子好久肏屄没这么爽过了。一直肏到刚才。当年肏初恋都没这么带劲。老陆，你这买卖值啊。”
　　陆文轩听他一顿吹嘘炫耀，有点无语，“喂喂。你都戴套了吧？”
　　“放心，俺们生意人，最重要是守信，不会为了个女人砸了信用招牌，戴了戴了。”
　　“那，抱她回房间了吧？”
　　“没呢，还在睡呢，估摸快醒了。俺要亲自调教这小妞，让她乖乖做老子的女朋友。天天让俺肏. ”
　　陆文轩忙说道，“老朱，你别犯浑，趁没醒快送她回去。邹家真不好惹的。”
　　“没事，这种小妞很好糊弄的，不听话多肏几次就乖了。邹家再牛逼还能管自家闺女和谁谈恋爱不成？自由恋爱懂不懂？嘿嘿。”
　　陆文轩忙说道，“随便你，反正我人在H城，这一切和我都没关系。”
　　“当然，我就和你聊聊，表达一下感谢，把这么极品小妞送给我。哎妈，和你一说又有感觉了，趁她还没醒，俺再去弄她一发。不说了。下回请你喝酒。”
　　说完电话就断了。真他妈牲口一样。
　　陆文轩无奈，面无表情，想继续吃没吃完的早饭。却发现机场的面条真难吃，又酸又苦，索性丢开筷子，走人。
　　至此，货运天神陆文轩退场了。
　　但陆文轩和岑思灵的缘分并没有彻底断开，五年后，当岑思灵进入自身美貌的成熟期后，他们还会相遇，来一场巅峰对决。
　　但那已不是发生在天藏山的这个故事里了。
　　这一晚淫欲老祖的能力大恢复了5% 之多，总计已经恢复了超过7%.虽然不清楚具体是谁的性事，但他猜测应该是不在C城的岑思灵在这个晚上被人破处了。
　　淫欲老祖没有把这个情报告诉唐明坚，见机行事吧。自己宝贵的能力若是全用来给唐明坚这弱鸡增强性能力就大材小用了。

第23章 少女的泪
　　滴滴滴、滴滴滴……
　　房间外手机开始响了，那是岑思灵的手机闹钟，她通常是守时守约的姑娘，今天是Menz车模工作的的最后一天了。
　　岑思灵睁开眼睛，望着酒店的天花板。
　　“咦？手机怎么在房间外面？”
　　她揉揉头，脑袋怎么有点晕晕的，身上还凉飕飕的。
　　岑思灵在床上坐起来，往下一看，自己居然赤身裸体，什么都没穿。
　　搞什么呀！
　　她现在只记得昨晚和铁叶子去了酒吧点了一杯鸡尾酒，之后的事就完全不记得了。
　　卧室的厕所有水声，应该是叶子在洗澡。
　　“叶子？”
　　厕所里的人没回答她。岑思灵看了眼房间，床下散布着她的衣物，外衫，外裤，内衣，只有内裤被丢在了床尾。
　　“叶子？”岑思灵觉得有点奇怪，叶子都会帮自己收拾好东西，怎么会让衣服这么随便乱丢。而且自己怎么会连内裤都不穿？
　　岑思灵起身爬向床尾，猛然觉得下身某个部位有点肿痛，这种痛以前从未有过。且全身酸痛无力，就像昨晚是体育课刚测过800米跑一样。
　　少女检查了一下，是尿尿那里的皮肤被擦破了，肉也有点发肿。奇怪？是吃海鲜过敏了吗？
　　昨晚究竟发生了什么事？岑思灵此刻开始疑惑，迷茫甚至不安起来。
　　“叶子，你洗好没有！说话呀！”
　　卫生间的水声终于停了，片刻后，滑动门拉开，走出来一个人。
　　“呀啊！”岑思灵惊慌中拉起被子遮住自己的身体。
　　“哇！吓我一跳，瞎喊什么呀！”朱猛迅也被吓了一跳，矮个子男人只在下身围着一条浴巾，中年男人的啤酒肚十分显眼“你谁啊，快出去！”
　　“我出去？小姑娘你也是搞笑。”
　　岑思灵面色苍白，“你、你……为什么在我房间。我怎么没穿衣服。”
　　朱猛迅憨憨地笑了起来，“你在说什么胡话，是不是昨晚太爽了，爽失忆了？还是在搞什么把戏，我不会加钱的。”
　　岑思灵用被子紧紧裹住自己，“你先出去！出去！我要穿衣服。”
　　朱猛迅开始嬉皮笑脸，“哎呦，我们昨晚都坦诚相见，一晚上搂在一起睡，现在还装什么矜持呢，你全身我都看遍啦，不，是摸遍了，也不对，是舔遍了。哈哈哈！~ ”
　　听到这话，岑思灵只觉天旋地转，双耳剧烈耳鸣起来。胃里恶心翻滚，好像有什么要吐出来了。
　　“叶子，叶子！你在哪里啊？”
　　岑思灵现在穿不了衣服，手机还在外面，她不知道要怎么面对眼前这个几乎赤裸的男人。
　　听他的意思，难道自己昨晚和他睡觉了？难道下面的肿痛，全身的酸痛，都是因为这个？因为自己彻夜在和这个男人在做爱？
　　自己的第一次给了这个男人？这个矮个子，土土憨憨，其貌不扬，皮肤黄里透黑，年纪至少35岁往上的中年人？
　　岑思灵无法思考这个问题，一想就犯恶心，一思考就宁愿大脑立即爆炸，也不要得出结论。可是她无法回避。
　　“你……你究竟把我怎么了？”少女带着哭腔问道。
　　“嗨，你这姑娘是不是得了失心疯了，一醒来就说胡话。什么把你怎么了，昨晚你不还叫的很爽么。既然你要问，那我就直白地回答你，我们一晚上都在做爱爱。男人插女人的那种爱爱。”
　　眼泪瞬间哗哗哗地流出来，岑思灵举被子的双手颤抖着。
　　“你这是强奸，我……我……我要告你强奸。”
　　朱猛迅拍拍额头，“别演戏了，是不是要加钱啊，你这姑娘虽然活儿不怎么样，但身材属实不错，现在一看小脸蛋也够漂亮的。昨晚挺爽的，俺多加你2千好了，留个联系方式，下回还找你。咱不缺钱的，只要服务好，小费更多。”
　　“你是犯罪！我绝对要告你强奸！”岑思灵抱着头撕心裂肺地呼喊。
　　朱猛迅一头雾水，“强你妈呢。你特妈在老子的房间，睡老子的床，享受了一晚上，早上起来说老子强奸你？只听过男人拔吊无情，没见过女人闭穴无情的。是想讹诈老子？还是仙人跳？告诉你老子不带怕的。”
　　“你的房间？”岑思灵望着周围，眼中也是一片雾芒。朱猛迅的强势反客为主，搞得她也糊涂了。
　　“对啊，老子的房间，房卡要给你看么？你特妈昨晚穿得那么骚进来，俺以为是朋友帮我点的醉鸡外卖，当然笑纳了啊。换哪个男人，那种情况都一样要干你的啊。”
　　岑思灵的心陷入冰点，她一边哭一边干呕。
　　足足哭了有2，3分钟，她才虚弱地请求，“请你出去，我要穿衣服。”
　　朱猛迅也知道不能逼得她太紧，便骂骂咧咧地离开卧室。
　　岑思灵去够床尾那条hellokitty内裤，原本可爱的卡通小内裤，此刻变得无比沉重，卡通猫像个小丑甚至恶魔在凝视着她。
　　如果不是没得选，她一定不会再穿上了。
　　朱猛迅在外面等了一会，就见岑思灵穿好衣服走出来，她拿起沙发上的手机，打给了铁叶子。
　　“喂？司令……你醒啦？”铁叶子的声音有点僵硬，好像还在发抖。
　　“昨晚你去哪了？你现在在哪？”
　　“我？我现在在自己房间呀。昨晚……昨晚，我们不是去酒吧了吗，后来回来你说我睡觉打呼噜，嫌我太吵，说要回自己房间睡，我看着你走进自己房间，就关门睡觉了呀……怎么了？”
　　岑思灵把电话挂了。
　　听铁叶子这么说，岑思灵只觉得心好累。
　　难道真是自己喝醉了走错了房间，自己送上门，躺到这个男人床上，把自己的处子之身送了出去？
　　这好像确实不能算是强奸。报警了警察也不信。
　　岑思灵像个丢失灵魂的木头人，走出套房，抬头看房门号，果然Menz为自己开的那套房就在这间隔壁。
　　铁叶子在那边房间门口分辨不出自己走错了房间，也很有可能的。
　　岑思灵双腿酸痛站立不住，背靠着墙壁，身体慢慢滑下去。她坐在地上，头掩埋在双臂里，不停哭泣。
　　朱猛迅倚靠在门边，冷眼看着，“别在门口哭了，不丢人啊。一会酒店经理过来问你，你说自己喝醉了走错房间，被男人操了，人家都要笑话你廉价。”
　　岑思灵想站起来，可是全身都使不出力气。
　　她的房卡在包里，包在男人的房间沙发上，现在她只想把自己关在房间里，尽情地哭。
　　朱猛迅见状就想扶她起来。
　　“你别碰我！”
　　铁叶子躲在自己房间，根本不敢出去面对岑思灵。她现在只想快点回C城，把陆文轩的承诺都快点兑现了。
　　岑思灵等了片刻，楼道里一扇扇房门都紧闭着，铁叶子没有出来。她颤悠悠站起来，走回那房间，晃悠悠地想去拿沙发上自己的包。
　　想到白天还要当车模，带着假笑站一整天，然后想到明扬哥……
　　“明扬哥，我……”
　　巨大的压力把岑思灵绷紧的神经彻底拉断，少女眼前一黑，晕倒在沙发上。
　　朱猛迅见她俯卧在沙发上，一双雪白的长腿，一条横在沙发上，一条半挂下来，垂在地面，甚是诱人，想到昨晚玩这双腿就玩得不亦乐乎，下体再次开始充血。
　　不过为了长久之计，朱猛迅此刻还是忍住了。
　　岑思灵晕了20分钟才在沙发上醒来，见自己身上披着一条毯子。
　　“你醒了？你说你这姑娘，干嘛呢，突然晕过去，又吓我。还以为你小小年纪就心肌梗死了。男欢女爱又不是罪过，身上也不会少一块肉，过2个月你回头看，根本啥事没有。”
　　岑思灵不理他，看了手机，已经快要8点，再不去车展要迟到了。
　　作为邹家的子女，守信，遵守契约精神，是从小教育的品质，她想站起来，可是全身发软，实在没力气了。
　　“喝点水吧。干一晚上女人是会脱水的，毕竟是在『上下齐哭』呢。”朱猛迅指指放她面前的矿泉水。
　　岑思灵打开手机，想联系Menz的展台负责人，告诉他今天自己实在去不了，车模酬劳和酒店费用，包括违约费邹家都会赔偿。
　　可是电话始终打不通。
　　朱猛迅盯着岑思灵看，忽然像是发现了什么，假惺惺问道，“咦，你不会是这两天很火的那个Menz展台白衣车模吧？我操！”
　　朱猛迅猛地站起来，“我老朱捡到宝了呀，居然睡到了你？我说腿那么长，人那么靓！你——怎么也是出来卖的？”
　　“谁是出来卖的！我会告你的！”岑思灵终于忍不住回答了。
　　朱猛迅叹了口气，“唉。还什么告不告的？我们现在同在一条船上了。”
　　什么鬼？
　　朱猛迅见她神情不解，补充道，“你还不知道吧，今天不用去车展啦。就刚刚你晕过去那会，全市最新通知下来啦，这几天全国疫情又开始大规模爆发，几大城市都有病毒流入，不光车展取消，南海S市都要封城啦。现在命令全员在酒店等待做核酸检测，每个房间的人都不准外出，所以你可以多休息一会，睡吧，等轮到我们，俺会叫你的。对了，你的手机响了好几回啦，先回复完，再睡。”
　　岑思灵才不信他的鬼话，打开手机查阅新闻，事实确实如此。他们被隔离了。
　　铁叶子刚才也发消息来了，说是要留在各自房间等待检测。
　　这时手机再次响起，岑思灵一看是来电人是“A明扬哥”。她眼眶一酸，立即流出眼泪。
　　朱猛迅默默把纸巾推到她面前。
　　岑思灵抽了两张，擦去眼泪，抽抽鼻子，稳定情绪才接起电话。
　　“灵灵，你怎么不接电话？”
　　“刚刚……在卫生间。”
　　“看新闻了吗，南海S市要封城了。我立即安排私人飞机过去接你和叶子同学回来。”
　　……
　　“喂？灵灵？听到我说话了吗？”
　　“听到了，明扬哥。”
　　“你怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没有……”
　　“那行，你们现在应该会被隔离在酒店，我现在去找关系疏通，立即送你们去机场。”
　　……
　　岑思灵想到自己没把最珍贵的东西留给邹明扬，此刻有点恐惧面对他。
　　“不用了，我没关系的。不要违背防疫政策了，明扬哥。”
　　“在酒店隔离很无聊的，你们会闷的。”
　　“没事，回C城我也是要隔离，发呆，在哪待着都一样。”
　　“灵灵，你今天怎么了，有什么事要和哥说啊，是不是车展有人欺负你了？还是社交平台上有人骚扰你？”
　　“没有……都很好……”说着说着岑思灵感觉自己又要哭出来了，赶紧说道，“我没关系的。明扬哥很忙，别为我操心了。”
　　“灵灵长大了啊。那好，你们先做检测。C城这边疫情也突然爆发，我确实有个临时紧急会议，一会再打给你。”
　　邹明扬挂断了电话。岑思灵茫然地捧着手机，不知自己的大脑里正在想什么。
　　朱猛迅笑问，“是男朋友吧。对你很好哦，听口气还能接你回去？那有点本事啊。那么巧，你也是C城人？那我们同路啊。”
　　朱猛迅打量了岑思灵一会，忽然又问道，“小妞儿，我们是不是在哪见过？”
　　岑思灵不说话。
　　朱猛迅猛一拍脑门，“我操！”
　　“你、你、你是不是邹家那个小女孩？前两周我们在宴会上见过！我就说脸熟呢！”
　　岑思灵心中一惊，扫了一眼。他这么一说，似乎确实有点印象，宴会上那个撞到自己的粗鲁男人。
　　“对吧，你是邹家的小女娃，叫、叫岑、岑什么来着。唉，你说你，生在大富贵人家，也要出来干这一行，现在的年轻人，真是搞不懂。”
　　“说了，我不是！”
　　朱猛迅见她终于肯搭话，只要愿意对话，就不愁拿不下。
　　“直接问你，当然都不是。哪个妓女会承认自己是出来卖的？但人家多数是生活所迫，你这千金小姐是为了啥？寻求刺激？有性瘾？还是渴望成为一个成熟的女人，去迎合你的男朋友？”
　　最后这个理由，还别说，真有点说中了岑思灵的心思，她之前就希望自己能快快长大，能配得上明扬哥。
　　但绝不是用这种方式，对象也不可能是朱猛迅这种人。
　　“别烦我了。闭嘴行吗。”
　　朱猛迅嘿嘿一笑，暂时不再说话，视线在岑思灵身上到处乱转，视奸意淫这个清纯绝美的少女，盘算下次该怎么玩她，用什么姿势，在什么地方。
　　有人在外面敲门，朱猛迅去开了门，进来三个穿白袍的医护人员。为首那个询问两人从何处来，到南海多久，这些天去过哪些地方。
　　朱猛迅都逐一回答了。
　　“你们是同住在这套房？”
　　因为岑思灵长得太漂亮，朱猛迅看起来又老又猥琐，所以医护人员难免问出一个稍微越界的问题。
　　“是的是的，她是我侄女，住在隔壁房。但昨晚一个人害怕，就来我这边睡了。”
　　岑思灵无法解释，因为她昨晚确实是在这里睡的，如果解释，反而会更说不清。
　　“噢，先给你们测核酸，需要等一天看结果，如果是阴性，你们就可以离开，回C城。如果是阳性，就得就地隔离14天了。”
　　“可以可以。大家都是经历过往年疫情阶段的。”
　　医护人员给两人检测了核酸后，就离开了。
　　朱猛迅等了一会，就追出去，在酒店走道里单独叫住那名领头的医护人员。
　　“医生，麻烦你一件事。”
　　“什么？”
　　“你有没有办法让我们两个检测成阳性，或者只要告诉那姑娘，我们是阳性就成，让我们隔离14天。”
　　朱猛迅咧开嘴，搓着手，呵呵笑地问道。
　　那医护人员口罩上眼睛瞪圆，他只见过有人走后门要求把阳性改阴性，没见过有人要求阴改阳的。
　　“嘿嘿，放心，好处不会少你。”
　　朱猛迅特意把人拉到监控看不到的转角，摸出一叠钱给他。
　　“这里是五千。等确认两人隔离了，我再给你转你一万。帮个忙。对你只是举手之劳而已。也不会造成什么社会危害。”
　　“为什么？”
　　“嗨，有啥为什么，你也看到了，小妞长得很勾人，想和她多处一段。”
　　医护人员顿时明白了，想起房间里岑思灵那纯美的面容，白皙的长腿，搞不好是什么女明星女网红，防护罩里的那话儿一下就竖了起来。
　　身为男人他当然理解朱猛迅。
　　医护人员把钱塞入隔离罩里的裤袋中。他点点头，表示同意。玩不到这样嫩的美少女，至少多捞点钱吧。两人加了联系方式。
　　朱猛迅喜滋滋回到房间。见岑思灵正要出来，准备回自己套房。
　　“你就住这吧，政策说了不准外出，这套房正好两个房间，我们一人一间，俺们互不干扰就是。”
　　“谁会和你住一起，我有自己的房间。”
　　“一夜夫妻百日恩嘛，俺们都睡过了，你对我那么敌视干嘛，之前有什么误会，现在也都解开了。”
　　朱猛迅挡住了门，不让她出去。
　　“你让开！”
　　“呵呵，岑小姐，你隔壁的房是Menz给你开的，车展也取消了，总不能还住别人的房吧。”
　　“那我还有朋友，大不了我新开一间房。给我让开！”
　　其实岑思灵现在也不想见到铁叶子，虽然没有直接的证据，但她总感觉铁叶子有什么地方怪怪的。
　　朱猛迅一副死猪不怕开水烫的样子，“岑小姐，何必浪费钱呢。这套房这么大，各自独立卫生间，我们井水不犯河水。”
　　要不是不愿触碰到这男人，岑思灵简直想动手推开他。
　　“你不让开我就喊酒店的人来了。”
　　“你喊嘛，我又不怕。岑小姐，我是邹氏集团的老客户了，与邹明扬也认识，不如我现在打电话给他，还是让邹家二公子开开后门派专机来接你回去吧？”
　　岑思灵瞪着朱猛迅，“你想干什么？”
　　突然间，她想到，昨晚上这个男人会不会拍照，摄像了……
　　一定有的，这些男人都是一样猥琐卑鄙。
　　一种无力感骤然袭来，为什么，为什么，会一步步走到现在这种绝路？
　　他要是像唐明坚那样要挟自己，把自己的裸照，甚至性爱视频发给明扬哥，她宁可立刻化为一缕烟尘，彻底消失在这个宇宙。
　　为什么，她还没搞懂性是怎么一回事，就已经有了这些乱七八糟的东西？
　　朱猛迅继续说道，“你放心，我不会对你怎么样的，昨晚要是知道你是邹家小公主，给俺十个脑袋也不敢碰你的。现在非常时期，我们要遵守国家政策，足不出户，不要给防疫增添无谓的麻烦。”
　　岑思灵此刻万念俱灰，觉得一切都没有意义了。有一个念头在她心中滋生。

第24章 爱之殇
　　马智远接受完核酸检测，向邹明扬通报了这边的情况。
　　如果不出意外，这次出差算是结束了昨晚被许琳勾引了一下，本以为C城的同事在南海会有一场艳遇，谁知岑思灵走后不到20分钟，原本含情脉脉的许琳态度就急转直下，声称自己醉了，要回房休息——还不需要他送。
　　马智远想加个联系方式，也被许琳拒绝。
　　总之艳遇突然就没戏了。
　　马智远收拾好行李，玩着手机等待检验结果。
　　发生了疫情算是意外，至少本职任务基本算是完成了，邹家小公主今天的车展活动肯定取消了，那她这次出行也可以说是安然无恙，完璧归赵了。
　　自己回去应该得到邹总的赏识吧，也许明年就能晋升到部门主管了。
　　马智远如此估摸着。
　　朱猛迅见岑思灵进了套房左边的房间，知道她接受了在这里隔离。他颇为贴心了叫来服务生，帮忙把隔壁她的行李箱搬过来。
　　“丫头，你的衣服箱子我帮你房门口了，想要洗澡就出来拿换洗衣物好了。”
　　但房间里岑思灵没有理他。不过被他一说，她确实想要洗澡了，身体该有多脏。自己已经脏了，再怎么洗也改变不了这个结果。
　　像岑思灵这样在新时代成长的女孩，思想多是开放的，她们未必会把贞操和处女膜看得如何重。
　　岑思灵看重的是自己对邹明扬的忠诚与纯洁。
　　而如今这些都不可挽回地失去了。
　　岑思灵觉得自己再也配不上邹明扬，她所追求的完美爱情已经被玷污，并且出纰漏的是自己。
　　为什么要喝醉？
　　为什么会走错房间？
　　为什么自己这么蠢啊？
　　为什么要来当这个车模，既不缺钱，也不图名。
　　吃饱了撑着非要来。
　　明扬哥明明委婉地劝阻过自己的。
　　岑思灵抱着膝盖坐在房间里的大藤椅上，想了许多许多，邹家再有钱，人世间也买不到后悔药。
　　她好像闻到自己身上有一股恶臭，臭到无法忍受。岑思灵有了轻生的念头，可是就算死也得洗干净了走。
　　她站起来，走到门边，听外面没有动静，便轻轻打开门。果然自己的行李箱就在门口，手机和包也放在了箱子上。
　　她把行李箱拖进来，反锁了门，从箱子里随便拿了一套干净衣物。
　　她要去洗澡，尽量洗掉自己的肮脏和愚蠢，还有那臭男人的味道。
　　洗干净后，就结束这一生吧。
　　反正也配不上明扬哥了，世上其余男人，诸如李天天，唐明坚，还有这个夺走自己第一次的矮个子男人，她一眼也不想再见了。
　　岑思灵开热水洗澡，拼命搓洗自己的身体。揉搓到自己皮肤都发红，开始隐隐作痛。
　　哗哗的水声能帮助人深入思考，岑思灵心想那些男人究竟渴求女人什么呢？
　　哪怕不惜降低人格，做出各种卑鄙无耻的事，也要得到女人的身体，那种事真有那么快乐吗？
　　男人喜欢腿长的女人，说那样性感，可是腿长腿短和性感是如何挂钩的呢？
　　还有胸大胸小，就因为男人喜欢，所以女人们竟然去追求那些，不惜伤害改造自己的身体，也要把乳房变大，就为了勾引男人，取悦男人吗？
　　总也想不明白，管他呢，除了明扬哥，她是不会和别的男人做爱的。
　　想到今生今世可能没机会与明扬哥同谐鱼水之欢，不免有点遗憾，毕竟那天自慰时还是挺期待的。
　　想到自慰，岑思灵的手不知不觉已经摸到了自己的沙丘之地，男女做爱，男人那根东西真能插入自己这里面吗？
　　昨晚那个男人曾把他的那根东西插进来过？
　　她脑中还残留着昨晚的一些画面片段，十分奇怪的姿势，自己的长腿盘在男人的腰间，双方私处交叠在一起，相互摩挲着……
　　想起这些丑陋的画面，心中一直持续的悲戚之情稍稍散去，一股热浪悄悄随着热水蔓延到身上。
　　岑思灵摇摇头，用力拍打了自己脸颊，在脑海中赶走那些画面。她希望一辈子都想不起昨晚的事。
　　岑思灵洗完澡出来，身体貌似干净了，但心却更加沉重了。
　　她拿着手机躺在舒适的床上，双眼无神地望着天花板。
　　手机上有铁叶子的未接来电，应该是刚刚洗澡时打来的。
　　见没接电话，铁叶子就发了个消息：司令，核酸测了吗？阴性就能回C城了。
　　岑思灵没打算回复她。
　　铁叶子已经不是那个在北镇把自己从色鬼手中救出来的神勇好闺蜜了，因为她的不作为，自己还是被一个陌生男人强暴了。
　　而且她今早的躲闪也让岑思灵起疑心，如果铁叶子是另一个黎露？
　　岑思灵抱着头不想继续想下去了。
　　迷迷糊糊地被男人强奸就好像是一种宿命。躲得了初一，躲不过十五。
　　美少女的宿命。
　　岑思灵拿着手机，走出了房间，来到套房中间的大阳台上。那个矮个男人此时似乎在他自己房里，不过就算在外面，岑思灵也会无视他。
　　南海今天的天气很好，阳光明媚，温度适宜。
　　这边高层阳台的海景也很棒，一眼望出去，宽广辽阔的大海像一匹碧蓝色的绸缎。
　　如果不是有这糟心事，在这度假一定很开心。
　　岑思灵望着大海出神，海洋是多么自在，它不会有烦恼，无论是晴天还是雨天，它都一如既往地自如流动。
　　人就不一样，人有太多烦恼，幸福的依存条件极高，就算走大运出生在邹家，不缺钱，不缺资源，可还是会不幸福，甚至痛苦。
　　岑思灵有一点和高荷夏是一样的，她们的父母都离婚了。
　　岑思灵的妈妈齐某是邹雷威妹妹的女儿。齐某出生时邹家已经发迹，因为长得漂亮，在家里很得宠，养成了她一副刁蛮任性的性格。
　　也因为这种任性自我的性格，齐某没有按照家族需求，去搞政商联姻，而是与C城里一个小有名气的钢琴家恋爱结婚，那个钢琴家就是岑思灵的父亲。
　　然而自由恋爱的婚姻也并不保证美满，邹家一天比一天有钱，日进斗金，岑思灵的妈妈则一天比一天强势，或许普通男人看在钱的份上，能受这股冤枉气，但艺术家不行。
　　崇尚自由意志，独立人格的天才钢琴家不会惯着富家女的肆意妄为，践踏自己的自尊。
　　爱情早已褪去，亲情又未养成，要不是看在女儿的份上，两人早就离婚了。
　　双方忍到了岑思灵8岁，两人分居。在她10岁时她的父母正式离婚。女儿毫无疑问由更富有更有权势的母亲来抚养。
　　所以和高荷夏一样，她们都是缺少父爱的女人。
　　只不过岑思灵背靠大家族，锦衣玉食，不会有人敢欺负她。
　　因而岑思灵的个性，至少在表象是阳光自信积极的。
　　可是，人的阴暗面就和月球照不到光的背面一样，是注定存在的。区别只是面积多少，本人是否愿意向外界展露这一面。
　　在爱上邹明扬后，岑思灵曾以为自己不会像父母那样忘记最初的爱，变成相互的仇人。
　　她一定能经营好两个人的感情。
　　但现在岑思灵发觉自己可能还不如父母。
　　至少他们曾深深相爱过，哪怕性格天差地远，但至少有那么几个月半年里，两个人品尝过爱的甜蜜。
　　她呢？她只还没品到甜味，却先尝了一嘴的苦。
　　阳光晒到她身上，本该是暖洋洋的，可是她却感到三九天的寒。
　　岑思灵觉得心很重，好像要沉到胃里去。
　　烦闷的同时，她还生气，气Menz那个市场经理，气铁叶子，气矮个子土鳖男，气张沛如，她怨恨全世界。
　　可是她更生自己的气，为什么这么傻乎乎的喝醉酒，为什么会走进别人的房间？
　　岑思灵拿起手机，点开邹明扬的头像，开始在对话框里打字：“再见了，明扬哥。”
　　可是发送键无论如何也点不下去，明扬哥知道自己死了肯定也会伤心难过的吧，让他晚几小时知道也好。
　　岑思灵把手机放在一旁。
　　她赤脚站上了椅子，望着阳台下面，这里是十九层高，只要跳下去，几秒钟后就能一了百了，人就不必有那么多痛苦和烦恼了。
　　可是跳下去会痛吗？会摔得面目全非，四分五裂吗，自己那么漂亮，跳楼而死是不是太惨了？要不要换一种安静一点的死法？
　　岑思灵在思考和犹豫，之前在唐明坚房间里她也威胁过自杀，那只是应激反应，无病无灾的年轻人，有多少是铁了心求死的？
　　都是一时想不通，钻牛角尖罢了了。
　　岑思灵是不想死的，只是眼前的挫折实在是太大了，她无法面对。
　　她不知道该怎么排遣这种痛苦，只能选择逃避。
　　怯生生一个美人儿就这样站在椅子上，进退维谷，既不敢跳下去，也不愿意下来面对现实。
　　就在她犹豫不决之际，一双手从后面环住了她的腰。岑思灵一惊，想要向阳台外面蹦出去，可是力气还是比不过后面男人的。
　　她一挣扎，椅子倒了，两人一齐摔倒在地上。
　　她身体垫在那男人的肚子上，那男人却还紧紧搂着她，“你傻呀，才屁大点事，就要跳楼？我要是像你长那么年轻漂亮，绝对不会想死，人间的乐子还多着呢。不体验一下太可惜了。”
　　岑思灵离开了椅子，一股决死的心也就淡了，反之被男人紧紧抱住，求生本能的安全感被唤醒，竟然觉得被强制封闭行动有点心安。
　　岑思灵终于确认了自己的感受，她并不是真的想死，只是想找到一个摆脱痛苦的出路而已。
　　朱猛迅见她不挣扎了，才放心下来，一双手却从紧紧抱住腰，稍稍变了方位，左手往下探到柔软的小腹，而右手则往上摸到了少女饱满的乳房下沿。
　　岑思灵感觉自己屁股下方被一根什么棒子立起来顶住了，开始顶弄自己。
　　她这才注意到自己被这个男人牢牢抱住了，男人正上下其手到处乱摸自己的身体。
　　“你放手啊！”
　　朱猛迅嘿嘿笑道，“你这小妞身材是真的好，昨晚我们干了那么多次，现在身体一接触，我又想要你了。说真的，昨晚你喝醉了，没有好好享受，你只要清醒着被俺好好肏一次，知道快活了，以后绝对不会想死。只会想着俺。”
　　听着这种无耻流氓的话，岑思灵又气又急，用手肘去击打身下的男人，“你放开我！放开我啊！不然我报警了！”
　　朱猛迅的手在岑思灵乳房上狠狠揉了一把，才终于把双手松开。
　　岑思灵赶忙爬起来，后退数步，瞪视着这个无耻臭流氓，她长这么大，养尊处优，除了李天天和唐明坚外，还从来没有被人不礼貌对待过，更别说被陌生男人乱摸身体了。
　　朱猛迅也站起来，朝着她嘿嘿笑，一对小眼睛上下打量她的身体。“哎呦，这双长腿，我滴乖乖，真是极品美腿。”
　　岑思灵看着他，越发觉得这个矮个子中年男人十分丑陋粗俗，想到自己好好一个姑娘清白之躯昨晚被他尽情玩弄了一晚上，她的眼泪又不争气地流了出来。
　　可是寻死的路已经被封上了。也不能报警抓他，是自己喝醉了走到他房间里去的。
　　告诉刘叔，让他帮自己出口气？
　　岑思灵这样想着，可是一旦告诉了刘叔，明扬哥一定也会知道了，那自己如何面对他？
　　少女还是无法解决这个问题。
　　她只能继续逃避，选择离开阳台，逃回自己的房间。
　　留下朱猛迅独自在阳台上，望着外面大海，回味刚才触摸少女曼妙身躯的快乐感觉。
　　“女人还是得清醒了干才爽，昨晚她迷迷糊糊的，还是不够过瘾。下一次一定在她有意识时干她。”
　　朱猛迅如此盘算着，他胯下那根大肉棒久久挺立着，向着蓝天大海，引吭高歌。
　　大约在上午十点，一个电话打来房间，是酒店得到通知，这间房间的两位客人核酸检测属于阳性，询问他们是要就地隔离，还是换成平价客房隔离。
　　朱猛迅大喜，当然选择了就地隔离。
　　他说话算话，给那个医务人员转去了承诺的一万元。
　　这钱可花的太值了。
　　朱猛迅都为自己早上那灵光一闪的机敏而自豪。
　　他很有自信，只要能和女人共处一片屋檐下，早晚能找到机会找到她们的脆弱之处，然后尽情享受她们的柔嫩之处。
　　一万五，睡一次岑思灵这样的上上品，有多少他吃多少。
　　朱猛迅在房间外把这个坏（好）消息告诉了岑思灵。
　　“不知是福是祸，我俩都是阳性，要被隔离在这里十四天了。不过放心，我会尽量照顾好你的，吃的穿得不会怠慢了邹家千金小姐。”
　　下午铁叶子也给岑思灵打电话，她是阴性，当天可以坐飞机回C城了。
　　“司令，那我先走了……你一个人在这里要照顾好自己啊。”
　　见岑思灵对自己态度很冷淡，她昨晚一定是受到了伤害。
　　铁叶子也没有多说，她不奢求什么。
　　的确是自己出卖了闺蜜，但是铁叶子也不后悔，再来一万次选择，她依旧要优先选择让父母过得好一点。
　　岑思灵和朱猛迅的房间被贴上了封条，门只有每天送餐的时候能打开。
　　就这样，这对相差25岁的男女在卷土重来的突发疫情时期，被迫在这套客房里，开始了为期至少十四天的同居生活。
　　好在两个房间都有独立卫生间，岑思灵除了每日三餐出来把食物拿回自己房间，并不需要面对朱猛迅那张丑陋的脸和他说的那些猥琐的话语。
　　她自己带了好几套衣服，酒店贴心地提供疫情期间特殊的洗衣服务（其实就是比往常贵了三倍的干洗业务），也出售一次性内裤，所以吃穿都不成问题。
　　唯一的问题就是时间难熬，无聊。更别说岑思灵还处于极度痛苦的阶段。
　　这可真是少女出生以来，最特殊的一段时光了。
　　往昔的岁月里，除了父母离异，她还没经历过什么难受的事，以为人生就是永远这样一帆风顺，波澜不惊的。
　　更关键的是，在这里她没有任何依靠，邹明扬天高地远帮不了她，铁叶子打道回府，可能已经背叛了她，只有靠岑思灵独自来面对这一切。
　　然而，让一个娇生惯养，没经历过事情的大小姐独自承受巨大的压力和挫折，面对一个老油条老色鬼的密谋与攻势，她又能抵挡到什么程度呢？
　　无异于送羊入虎口而已。

第25章 孤凤无龙
　　岑思灵远在南海，一时回不来，淫欲老祖便把攻略目标暂时转向了高荷夏。
　　他早看出这个女人空虚，软弱，自卑，她的生活已经失去了目标和希望。
　　这种女人就算长得再漂亮也没有用，很容易就被男人趁虚而入。
　　老祖需要做的就是再给她一个外力，推动她沉沦淫欲。
　　这个外力契机就是他之前复苏能力回忆起强烈提高人性欲的食材：孤凤无龙膏。
　　这是一种胶状物质，用十七种食材精炼炼制而成，很是鲜美，作为调味品都是一等一的好，无论用来煲汤还是做菜都很是方便。
　　原料配方共十七种，除开常见壮阳食材和几味中药，其中的几种很是难搞：包括新鲜胎盘、秘鲁的黑虎鱼籽、北海道的泥鳅幼苗、斐济的深海牡蛎。
　　好在唐明坚算有点小钱，对老祖也是几乎言听计从，所以花点钱，利用下邹家的人脉，所需食材还是都能从世界各地批量购买到。
　　都知道食物之于药物的区别，药物成效快，但通常药效短，而食补成效慢，但一旦打下根基，效用则很持久。关键在于长期服用。
　　现在问题就是拿到食材，熬制成孤凤无龙后，怎样给高荷夏长期食用？
　　唐明坚首先想到的当然是龙隐山庄的大厨房。
　　龙隐山庄主楼大洋楼的西侧就是大厨房，这里负责整个山庄上下几百人的每日餐饮。
　　大厨房的总负责人是马大厨，山庄人称马爷，他曾是两次国宴的主厨，精通八大菜系中的四个。
　　退休后被邹雷威邀请他带领他的团队过来做山庄的餐饮。
　　马爷如今年事已高，不太亲自下厨做菜了，只是名义挂名的主厨，如今山庄几位大主人的日常饮食包括家宴料理都是马爷的儿子小马爷全权负责。
　　父子俩做菜手艺确实高，很对邹家人的胃口。
　　所以他们两父子这些年依靠着邹氏集团基本实现了财务自由。
　　马家父子唐明坚是没想过打主意。
　　这爷俩都是出了名的暴脾气，不缺钱，不缺名，对做菜极为专注认真，唐明坚和他们说不上话。
　　他们恐怕也瞧不上唐明坚这种没啥存在感的边缘人物。
　　唐明坚心中的合适人选是大厨房的第三厨师，陈涛。
　　陈涛三十来岁，并非C城本地人，他本来是一家五星级酒店的厨师，因为在选购食材吃了大额回扣，买入一批将将发臭的牛肉，导致被酒店开除。
　　他的师傅和马爷认识，抬了他一手，推荐陈涛来山庄工作。
　　陈涛的手艺不错，做菜是有才能和热情的，原本打算在餐饮行当里创出一番事业，可惜走错了一步。
　　对他来说在龙隐山庄工作虽然薪水不错，但完全看不到未来。
　　更何况大厨房是完全被马家父子掌控的地方，陈涛在这里没有任何话语权，职务虽是第三厨师，但基本就是做些边角料的活。
　　他带领的三厨团队主要负责山庄佣人们的伙食，服务底层，通常事忙心累，各种屁事贼多。
　　更可以想见，是没有半点被赏识的机会的。
　　要不是曾经的污点，在业内名声臭了，同等待遇的工作不好找，不然陈涛早他妈丢下围裙不干了。
　　陈涛现在就想着多捞点本金，再过五年回老家自己开家饭馆。
　　因为年龄相近，身上又有着同样不得志的气息，所以唐明坚与陈涛算是朋友，曾经一起出去喝过酒。
　　唐明坚就想让陈涛负责把孤凤无龙长期加到高荷夏的日常饮食中去。
　　高荷夏虽然独自居住在星河小筑，自带厨房，她平常也会偶尔下厨做些早饭，但多数时间的正餐还是由中央大厨房提供。
　　由于高荷夏在邹家不被重视，她的饮食马家父子也就不太重视，所以陈涛很容易得手。
　　花钱买通陈涛应该没什么问题，但要怎么和陈涛说？
　　理由是什么，总不能说要给高荷夏服用长期春药吧？
　　这也太夸张了，唐明坚还没和他熟到这种地步。
　　“换个思路，你把孤凤无龙当做食材调味剂卖给他，让他找机会做给邹家的女主人们吃，这样也有好处。倒时不光高荷夏吃，岑思灵也能吃，一箭双雕。”
　　有时候唐明坚不得不佩服老祖的思路很奇特，总能切换视角，达成自己的目的。
　　难怪老祖觉得搞女人不难，有这份智谋，女人们当然玩不过他。
　　于是某个夜晚唐明坚便约陈涛出来喝酒，说自己看古谱发现了一个食谱，记载了有孤凤无龙，说是可以帮助女人驻容养颜，问他想不想试试。
　　陈涛说想先看看食谱，但唐明坚却故作神秘，说不能白给他看，至少要陈涛请客嫖一次。顺带说一下，这两人也是一起嫖过的战友。
　　陈涛答应了，唐明坚便把食谱给他看。
　　陈涛毕竟是大厨，一看这十七种食材药材就知道这些东西人吃了会助兴，女人长期服用的话，能不能养颜不说，欲望一定激增。
　　“味道很鲜，做菜煲汤一定好吃。”
　　“废话，你也不看看都是用什么料熬出来的。能不鲜吗，用这个调味，成本得多少？”“邹家的厨房，还用得着你来操心成本？”
　　陈涛沉吟片刻说道，“可以是可以，但大洋楼的伙食不归我关，我只是负责底下人，给他们吃也太浪费了。”“那星河小筑呢？”
　　“那边倒是可以，可以作为试点。”陈涛思索着。
　　“对嘛，她觉得好吃，一定会推荐给岑思灵。岑思灵就会推荐给她妈妈，她外婆。到时一查原来是你做的菜，那么好吃，机会不就来了？”
　　陈涛微微点头，突然坏笑起来，“你喂个寡妇天天吃这些，怕是要逼死她噢。”
　　“嗨呀，我是看见这个食谱，自己试了试觉得好吃，才想起你这个不得志的兄弟嘛。”
　　“好，这事要是成了，你这份恩情我记着，到时请你玩个高档的。”
　　两人相视一笑，碰杯，把这件事敲定下来。
　　陈涛果然是有做厨子的天赋，这份食谱到了他手里，稍稍改良加工改变口味，就可以成为更加百搭的调味料，肉汤里能加，炖菜时能加，甚至甜品里也能加。
　　而且一切就如老祖所预料的那样：这样成本高昂的食材他不可能拿给佣人们食用，头一个小白鼠只能是被放逐在星河小筑里的高荷夏。
　　陈涛希望能通过高荷夏，把自己的手艺推广到整个山庄。
　　而这正是唐明坚所期盼的。
　　淫欲老祖告诉唐明坚，连续服用孤凤无龙会分为三个平台时期：大约服用21次后达到第一平台期，女人会明显感觉身体燥热，欲望强烈。
　　服用99次后来到第二平台期，那基本就是满脑子想做爱，一心求肏的状态，只要是个正常男人就能让女人解开裤腰带。
　　如果有人不信邪连续服用一年，达到第三平台期，那很不幸，这个女人会彻底丧失心智，沦为雄性的性欲排解工具。
　　考虑到实际操作难度，很少有人会连续服用一年，且食材成本过高，所以第三平台时期很难到达。
　　而且女人一旦变成不可逆的性交雌兽，她的魅力也会骤降，所以即便是当初的食谱开发者也并不追求第三平台期，前两个平台期效果性价比就很不错了。
　　特别是性价比最高的第一平台期，只需要服用21次，即一日三餐都服用了孤凤无龙膏的话，短短七天就能让一个女人感觉欲火焚身，不能自已。
　　可谓是效果拔群。
　　陈涛作为第三厨师，很容易操控不被重视的星河小筑的饮食，假设以一天两顿正餐计算，再稍微加一些变量，两周时间就能让高荷夏到达第一平台期。
　　孤凤无龙的另一优点在于它的稳固期非常持久，就是说女人一旦到达第一平台，即便不再服用，旺盛强烈的性欲也不会轻易衰退，它的效果甚至可以说是伴随终身。
　　更别说高荷夏是2年空窗，目前还处于思春阶段。
　　再加上灵脉美女的身体敏感度本就极高，她们自身的底层欲望就渴望着发骚发浪，被强大的雄性占有征服。
　　这几种效果一叠加，必定是极容易泛滥的状态。万事俱备，淫欲老祖等待的只是一个合适的男人出现，让其堕落了。
　　小嫩妹岑思灵已经在南海被谁肏到了。
　　闷骚女高荷夏在C城开始服用孤凤无龙，相信这两个女人很快就会淫落，等到自己恢复到50％ 的功力，就能开始攻略虎走观的掌门，高冷女房晴初。
　　虽说这一轮解封之战，抽到了唐明坚这张废牌，但是截止到目前，走势还很不错，一定是因为自己的智慧又增长了的缘故。
　　解开封印，拿回力量，重获自由，然后让全世界沐浴在彻底的淫乱之中，越多人折服于淫欲，自己的力量便越强，直至成为淫欲之神，意识与天地共谐，这就是淫欲老祖千年来的梦想。
　　这一天中午，星河小筑内，大厨房派男佣准时送来了今日的午餐：一块M9牛排，两份时蔬，一碗鲫鱼党参汤，一个橙子，还有一小口米饭。
　　这已经是高荷夏自己强烈要求过，经过精简，以节约和减肥为目标后的星河小筑午餐标准。
　　谁要是去大洋楼里看看二姨太汪洁瑜的随便一顿饭，那是吃得像慈禧太后一样的排场。
　　夏天越来越炎热，最近心情不太好，高荷夏始终没什么胃口。大家族的饭菜虽然丰盛，也是出自大厨之手，但是吃多了也就那样，提不起食欲。
　　但是今天似乎有些不一样，高荷夏吃了一筷子蔬菜，发现调味与往常不同，有一种异乎寻常的鲜美。
　　高荷夏忍不住多尝了一筷子。再喝一口鱼汤，这汤更是绝赞好喝，高荷夏很久没有吃饭这么香过了。
　　她不仅就着米饭把菜和汤都吃完了，连平常碰都不碰的牛排也一并吃完了。
　　以前这些高档肉类她通常都留给吴妈妈，让她带回去给她家小孙子吃。
　　要不怎么说食欲和性欲都是人的基本欲望呢，唇齿留香，高高兴兴吃上一顿美食的满足感未必亚于一场尽兴的做爱。
　　让高荷夏意外的是，从这之后每一顿从大厨房送来的饭菜都变得香甜可口，像是被施加了什么魔法一样。
　　高荷夏猜测是不是来了新的厨师，做菜这么好吃。
　　让她每天多了一份期待。没错，笼子里的金丝雀的生活就是如此平庸乏味，连食物变得可口一些，也能带来一丝光明。
　　又过了三天，某天正午，大厨房的厨师陈涛和送饭的男佣一起来到星河小筑。
　　小筑的看门狗吴妈妈有点不高兴，你一个区区三厨凭什么自说自话来这里？
　　她平生最爱看人下菜碟，类似唐明坚陈涛这类在山庄没地位的人，都得不到她的好脸色。
　　陈涛说明来意，“最近改进了一下菜式，想来问问食客的意见。”
　　吴妈妈心想你个小小三厨，还当真了一样改良菜品，哪凉快哪待着去吧。
　　她正要随便打发他们俩走。
　　高荷夏听到声音，在二楼说道：“很好吃，厨师先生，改良的很成功。”
　　陈涛和那送菜男佣一起抬头，望着高荷夏款款从旋梯上走下来。
　　一刹那，两人都觉得灵魂被抽了出来。
　　这个世上竟然还有如此美丽的女人。
　　吴妈妈觉得这一幕似曾相识，男人们一看到高荷夏，就会眼睛发直，表情僵硬，像是三年没开过荤的人突然闻到猪肉香一样。
　　吴妈妈心里不知道多少次骂高荷夏是骚货了，听到男人声音就急忙忙要出来卖骚。
　　吴妈妈咳嗽两声，让陈涛和男佣注意点，在她面前可别没了规矩。
　　陈涛忙把眼神收了回来，可那个男佣还痴痴地盯着高荷夏看。
　　最近一年都是他给星河小筑送饭，却还是第一次看到高荷夏的正脸，实在是太漂亮了，比他晚上正追的网剧里的女主角都要勾人心魄！
　　这个男佣名叫齐俊，只有20岁，因为身高不足160，山庄里许多人都带点嘲讽地叫他小阿俊。
　　“你还看！”吴妈妈上前重重踩了小阿俊的脚，轻声骂道。
　　小阿俊这才收回眼神，低下头，拉拉裤角，时不时偷偷瞟一眼星河小筑的这位女主人，怎么也看不够。
　　比起小阿俊，陈涛的克制力就强多了，很快就镇定心神，与高荷夏聊了起来。
　　高荷夏对他的新口味菜式评价很高，于是陈涛便想她把菜品推荐给山庄里的其他人。
　　“有机会，我会的。”
　　高荷夏有些尴尬地笑了笑，看来这位厨子还不太了解龙隐山庄的生态环境。
　　自己被关在这里，可没什么人际关系网能推荐他的菜，也许等司令从南海回来了，可以试试。
　　见高荷夏钟意自己的菜，陈涛带着小阿俊满意地离开了，能得到邹家媳妇的赞誉，期待自己在大厨房里的地位能提升。
　　小阿俊是恋恋不舍，回头看了好几次，年轻的男人觉得高荷夏是自己见过最美的女人。
　　陈涛毕竟是厨师，重视味道，食材的习性他虽然也懂，但并不敏感，所以孤凤无龙的隐藏效果他没有太多考虑。
　　其实只吃了几天孤凤无龙，高荷夏就已经提前进入第一平台期。
　　今天她之所以会下楼来与陈涛交谈，除开食物确实好吃的因素外，正是因为来了两个男人，她情不自禁就想靠近他们。
　　这种潜意识里的欲望，她自己尚未发觉。
　　所以当他们离开时，她感到有一丝莫名的不快，她自然以为是自己太寂寞了，想和人多说说话。
　　又过了两天，这天夜里10点，高荷夏突然想有点饿了。自从大厨房改良了菜式口味，她的胃口好了不少。她很少点夜宵，但今天就想试试。
　　她给大厨房打了电话，说是想吃一碗面。厨房里的伙计应允了。
　　但也不知是这会厨房太忙还是故意不给她面子，等到了11点，面都没有来。
　　高荷夏有点生气，也很无奈，自己在邹家类似的事太多了。
　　吴妈妈的媳妇突然发烧，她回自己家去照顾孙子去了。所以今天星河小筑里只有自己一个。
　　那个讨厌的监视者不在，高荷夏有了一种自由感，也许今晚突然想吃夜宵也是源自这种感觉。
　　所以大厨房不送面条来，高荷夏只是稍微气了一会，就把这事忘了。
　　今晚她可以自在地做一个真正的女主人。
　　她去到书房，挑了本书读了起来，可是读了一会，却读不进去，觉得身体好热，屋子里明明有中央空调，可是最近总是觉得身体有一股燥热。
　　她跳着舞步来到镜子前，摇曳身姿把披着的针织开衫脱下来，随手甩在床上。
　　她望着镜中那个身穿紫色丝绸睡袍，凹凸有致，曲线玲珑，拥有完美身材的女人。
　　高荷夏的右手抚摸自己的左臂，手掌慢慢滑动，从手臂摸到肩膀，然后探进吊带睡袍之中，按在自己丰满的乳房之上。
　　“啊—— ”
　　高荷夏这才发现，这份燥热感原来是自己想要了。最近不知怎么了，老是觉得烦躁闷热。
　　自那次与邹明扬在车库接吻后，她还没有自慰过，自欺欺人地等着邹明扬也许会来告白，突破这层窗户纸，可是邹明扬当然没有任何的表示，这明明是理所当然的事，却让她很失望，女人是纯感性的动物，她们可以懂逻辑，明事理，但一旦进入爱的光环中，她们不讲逻辑，不讲道理。
　　她们认为这样才是爱。
　　高荷夏对着镜子起舞，一边舞动身躯，一边抚摸自己的全身。
　　这样娇媚的身躯，如此华美的容颜，却只能自赏，岁月的流逝不会等任何人，时光空耗最使人愁。
　　对着镜子高荷夏跳了一段舞，跳累了，心倦了，燥热感却有增无减，她俯身倒在书房的床上，弓起身体，右手揉搓自己的乳房，左手已经从睡裙下摆里深入，用手指隔着内裤摩挲自己的阴核。
　　“明扬……你究竟来不来。”
　　高荷夏真想现在就打电话给邹明扬，让他现在就过来。
　　就在这里，金丝雀的牢笼里，她想和他做爱。
　　她等不了，什么都不想顾忌，被鄙视被嘲弄也好，社会性死亡也好，被邹家的杀手处理掉也好，都无所谓。
　　她只想把自己全身融进邹明扬的壮硕的身躯里。
　　她想再爱一次，趁着自己还十分美丽的时候。
　　如果她是个自信的女人，在如此炽烈欲望的折磨下，或许真的会无所顾忌地打电话，邀请邹明扬来做爱。
　　但她只是个自卑缺爱的女人，是没办法主动勾引男人的。
　　高荷夏用头支着床，撅起臀部，左右两只手都探入内裤中，用四根手指同时深挖自己内心的孤独。
　　思绪冷寂，身躯燥热。精神干涸，蜜穴潮涌。
　　她是第一次任性地在一楼书房的床上自慰。要是被吴妈妈发现了，还不知道会被怎么讥讽。
　　小阿俊提着厨房赶制出来的海鲜面来到星河小筑，今晚也凑巧，大洋楼那边很多人都点了费时的夜宵，所以高荷夏这碗面晚了一个多小时才来。
　　小阿俊按下门铃，送餐慢了，他有点担心被吴妈妈骂。那个吴妈妈最喜欢骂人了。
　　半天没人应答，小阿俊怕时间久了，面汤凉了。只得自己开门走进去。
　　来到大客厅，也没见人。小阿俊把食盒放在桌上。
　　“你好，面条送来了。”
　　无人回答。
　　小阿俊有点害怕，想着还是赶紧走人吧。不然一会那个吴妈妈诬赖自己偷东西都有可能的。
　　正要离开时，他隐约听到客厅边上有个房间里似乎有人在痛苦地呻吟。平常看电视剧里的凶杀案场景让他更加害怕起来。
　　如果是别的房子，他一定逃了。可是想到这里的女主人是那样美的一个女人，小阿俊还是愿意帮忙的。
　　他悄悄进入那房间，的确有人在里面若有若无地呻吟着。
　　小阿俊猛然看到镜子里有人，先是吓了一跳，仔细一看，那人卧在床上，身体微微颤动着。不是自己天天想念的美丽女主人是谁？
　　呻吟声就是她发出的。并不是什么凶杀案现场。
　　小阿俊从镜子里观察，看见她侧卧在床上，左手正摸进睡裙里，不紧不慢地抽动，半透明的紫色睡裙一侧吊带已经从肩膀滑落，露出大半个乳房，她的右手正在用力揉搓乳肉。
　　美人轻咬香唇，绝色脸庞上露出迷醉的神情。
　　这等香艳场景，让小阿俊顿时呼吸急促起来，感觉全身的血液都凝固了。
　　他感觉自己的双腿都在发抖，而裤裆里平常尿尿的那根小东西少见地支棱起来了。
　　小阿俊的手也伸入内裤里，随着女主人的呻吟，一下下抚弄小弟弟。
　　小阿俊想走近一点，不看镜子，直接看床上的美女自慰，可是他怕被发现。
　　他不知道高荷夏在日夜积累的孤凤无龙作用下，已经连续自慰，数次高潮到失去神智，不然也不会听不到刚才的门铃声和呼喊了。
　　小阿俊更不知道，如果他够胆，够有种，现在就扑上床去，就能直接把这位绝色大美人便宜肏了。
　　此时的高荷夏根本反抗不了，甚至不会反抗男人。
　　只要一个雄性在合适的时间出现，就能玩到她。
　　但是小阿俊太“小”了，他是个可怜的天阉，小弟弟就算勃起状态也只有小拇指那么大。即便有那个心，也没有那个能力插入高荷夏。
　　他听见高荷夏嘴里轻微地，像生病了一样喊着，“明扬，啊，明扬……”小阿俊盯着镜子里裸露出来的白皙乳房，柔软的乳肉摇晃，如同恶魔在招手，诱惑自己，多想上去摸一把，只摸一把就走。
　　他胸中翻江倒海，犹豫不决。
　　终于他抵挡不了心中恶魔的鼓噪，决定上去摸摸那白奶子，想抠一抠被衣料遮住的乳头，哪怕之后被扣工资，被开除山庄也好。
　　在情欲的催动下，他无所畏惧。
　　脚步还没迈开，外面客厅忽然啪一声响。
　　小阿俊以为是吴妈妈来了，吓回原形，他盯着镜子里的女人躯体，咽下两口唾沫。
　　逃也似的离开了书房。
　　走到外面，幸好也没见到吴妈妈，只看到沙发上有一只黑色的猫在警戒着自己。
　　小阿俊已经被吓破胆，再不敢返身回书房，匆匆离开了星河小筑。
　　一个小时后，高荷夏才恢复神智，她拖着虚脱的身体来到客厅，想喝点水，发现桌上多了一碗面。
　　什么时候送来了？
　　她也没多想。
　　面和汤虽然分开放的，但还是坨了，汤也凉了。
　　刚才一番“运动”，更觉饥饿，高荷夏把面热了热，尝了尝，还是很鲜美的。
　　只是不知为何，吃下这碗面没多久，身体又开始燥热起来。
　　碗都顾不上洗，就瘫坐在餐桌前，她的手指又去往了习惯的地方。怎么也弄不够。
　　佛曰众生皆苦。不论是所有男人都仰望的C城第一美女，还是所有人都嘲弄的山庄小男佣，在得不到的欲望面前，都一样卑微而痛苦。

第26章 门外沟通
　　岑思灵和朱猛迅被隔离在酒店已经过去了6天。这6天中两人倒也相安无事。
　　岑思灵每天都躲在自己房间里，只有拿饭时会出来。
　　在客厅撞见朱猛迅也当做没看见。
　　朱猛迅和她说话，她一概不理，只把这个人当成空气。
　　朱猛迅也没多说什么，只是提醒她千万别再做傻事了。
　　这个世上有很多人爱她的。
　　岑思灵夜里睡觉前都仔细确认反锁房门，生怕这个矮个子粗鲁的男人会闯进来图谋不轨。
　　但朱猛迅并没有做出什么过激行为。
　　邹明扬每天会抽时间给她打电话，岑思灵的情绪略微平复了一些，想着还有几天就能回到C城，只要能回去，见到明扬哥，生活总能重新开始。
　　就当是被狗咬了一口，反正身体也没什么异样。
　　明扬哥在国外留学，也不会在乎这种事的吧，应该……
　　她还是从前那个快乐单纯的司令，还是一样深爱着明扬哥。
　　这就够了。
　　人是特别会给自己找理由的生物，只要没到山穷水尽，下一秒就死的地步，任何事任何结果他们都能慢慢接受，说服自己一切向后看。
　　岑思灵不出来，朱猛迅就完全占据了外面的大客厅，白天多数时间就在客厅看剧，有好几次岑思灵出来拿饭时，看见这个矮个子的男人正在做深蹲。
　　这个男人身高虽然不高，但身子骨十分壮实，尤其两条腿尤为粗壮，身体比例看起来怪怪的。
　　见识过明扬哥的完美身材，这种丑陋低俗的男人是不可能入少女的眼的。
　　两人年龄差距那么大，他们像是活在不同世纪的人，理念和爱好应该完全不同。
　　但有时岑思灵在房间里，听见外面居然在播放日本动漫，也搞不懂那个老男人怎么还会看这种小孩子才看的东西。
　　原来是朱猛迅有个十岁出头的儿子，喜爱看日本动漫，朱猛迅在家经常陪他看，自己也追上了。
　　这回隔离在酒店，反正也没别的事，就经常看动画片。
　　有一部近年很火的日漫，岑思灵也在追，如果外面不是那个讨厌的男人，岑思灵肯定出去和他一起看了。
　　她在房间也能用自己的笔记本看，无奈隔离的日子非常枯燥，跟坐牢一样，多数人是渴望能与人交流。
　　说说话，一起追追剧，哪怕是一起吃盒饭聊聊哪些菜好吃，哪些难吃都行，能有一种同伴的感觉，相互打气，比较容易坚持下去。
　　岑思灵的两个闺蜜都掰了，邹明扬也忙，每天只能打一个电话。
　　剩下唯一能聊聊的只有高荷夏和房晴初。
　　对了，那次宴会认识后，三人加了联系方式，岑思灵把三人拉了个小群，群名叫“天藏三美”。
　　但房晴初似乎很忙，也不太擅长网络聊天，很少回复。
　　最近和高荷夏聊天也有限，总不能让人一天都陪着自己闲聊天。而且高荷夏和邹明扬的关系，也让司令有了隔阂。
　　所以被关了6天，岑思灵感觉自己快要憋出病来了，真的跟关禁闭一样，再这样下去怕是会疯掉。
　　在这种情况下，这天中午，朱猛迅突然在外面敲门。
　　“岑小姐，你在吗？”
　　真是问得废话，就这么一个房间，当然在了。
　　岑思灵不想理他，平时不理他他也就走开了。
　　但今天朱猛迅在外面不依不饶，“岑小姐，在吗？”
　　岑思灵被他吵得烦了，再加上本就想和人说说话，勉为其难理他一次吧。
　　“干嘛呀！”
　　“岑小姐，这几天苦了你了，我点了些吃的，你出来吃吧。”
　　“不用了！”
　　“你出来看看，有没有你喜欢的。我回自己房间，2点之前不会出来的。不会打扰到你。你挑自己喜欢的吃。别和我客气哈。”
　　朱猛迅在外面说完，也不等岑思灵拒绝，就走开了。
　　岑思灵听见对面他的房门关上了。
　　真的烦人，这个人。都说了不要。
　　但是这几天，每天都吃快餐盒饭，邹家的大小姐哪里受得了顿顿吃这种伙食？
　　她在房间里思索了几分钟，最终决定还是不吃，不想领这个人的情。
　　过了十分钟，酒店送来今日的盒饭，门铃按了半天，朱猛迅果真没出来开门。
　　岑思灵只能自己出去开门，见外面桌上果然摆满了一桌子的吃的。
　　岑思灵取了盒饭，打开，还是老一套，虽然有肉有菜有水果，酒店厨师的手艺也不错，但架不住天天吃，真要吃吐了。
　　闻到香味，岑思灵不禁看向桌上，见有麻辣小龙虾，有烤扇贝，烤肉，有炸鸡，有蓝莓，还有酸奶，芝士蛋糕等，以及几样饮品和小零食。
　　在如今的封城情况下，朱猛迅能买到这一桌子稀罕的食物，应该花了不少冤枉钱。
　　肉也就算了，但人被关久了，尤其女孩子，是真的真的超级想吃甜食，想吃点香喷喷的东西。
　　岑思灵吞吞口水，本来不出来还能抵抗，现在美食就在眼前，胃已经开始分泌胃酸了。
　　岑思灵想了想，决定拿几样最想吃的回房里，大不了把钱给他就是了。
　　岑思灵挑了一盒炸鸡，一盒蓝莓，再拿了三罐酸奶和一块芝士蛋糕。想了想又拿了一筒薯片和一杯冰饮。
　　“想不到这个中年男人还挺懂女生爱吃什么的。”岑思灵走到朱猛迅房门前，“我拿了几样食物回房了，你也出来趁热吃吧。都不容易。”
　　最后她补了句，“谢谢你。”
　　美食让心情好了一点。人的心情经常取决于许多不自知的微小细节，诸如饮食，睡眠，身体状态都会让一个人从烦躁转向平静。
　　因为自己房间里没有冰箱，岑思灵拿的这些东西，水果蛋糕之类还得尽快吃完。
　　她脸皮薄不好意思把拿进来的食物再拿出去放进冰箱。
　　这几天吃的太寡淡，这些高热量高脂肪的东西吃起来只觉得幸福满满，并没有往日的负罪感。
　　到了晚饭时间，朱猛迅在门外问，“岑小姐，不如一起出来吃点吧，我牛排和披萨点的太多，一个人吃不完啊。”
　　岑思灵只是在房间冷冷答道，“谢谢，不用了。”
　　朱猛迅说道，“那我放冰箱了，你晚上要是饿了，拿出来热一热就能吃了。”
　　岑思灵不置可否。
　　朱猛迅就走开了。
　　到了晚上11点，岑思灵肚子饿得咕咕叫，酒店晚上的盒饭不和她胃口，所以没吃几口。
　　人就是这样，若是没有退路，饿极了连树皮草根也能嚼烂了吞下去，一旦有了更优的选择，那可就挑剔起来了。
　　岑思灵挨到11点半，实在挨不住了，站在门后听了听，估计那男人回自己房间了，就悄悄走出来，打开客厅冰箱，里面果然有未拆封的披萨和牛排。
　　她取了两块小披萨和一块战斧牛排，用微波炉加热。
　　一块高档牛排用微波炉回温，未免可惜了一点，会影响口感，但非常时期也讲究不了那么多了。
　　把加热过的食物带回房间，一边看剧一边吃，披萨里黄油和意大利肉肠融合的香味，可口的料汁浇在鲜嫩的牛排上，岑思灵确定这是她人生中吃过最好吃的披萨和牛排。
　　想着冰箱里还有一块牛排，如果明天他不吃的话，她还想吃……
　　岑思灵打定主意，等隔离结束，会给那个男人一笔钱，感谢他这些天购买食物，邹家的人一定不会让他吃亏就是了。
　　本来邹明扬要远程帮她解决食物问题的，但她为了在明扬哥面前装小大人，也担心被发现她和朱猛迅住一起，就回绝了，说酒店伙食很好。
　　不过就算吃朱猛迅的食物，不代表之前恩怨一笔勾销了，岑思灵还是十分厌恶这个男人。只不过厌恶值从原来的99，下降到了70分。
　　值得说明的是，在岑思灵的意识深处，除了对朱猛迅的厌恶值，还有一部分好感值，大约15点。
　　这份好感度是来自陆文轩的专属技能“花已非花”，只是岑思灵并不知道那一夜存在有陆文轩这个人，所以那一夜的好感值被让渡给了朱猛迅。
　　人是极其复杂的情感动物，厌恶和好感不是做算术题，70点的厌恶与15点的好感，有时并不会叠加成55点的厌恶值，而是各自独立存在。
　　不是一个体系的分数。
　　这份好感会沉睡在岑思灵的灵魂深处，在合适的时机被唤醒。
　　到了第二天中午，朱猛迅又来敲门，“岑小姐，今天我点了烤鱼，你先吃吧，你吃完我再吃你剩下的，嘿嘿。”
　　岑思灵在房间里翻了翻眼睛，为什么这个人明明是说些示好的话，但听起来就是那么猥琐下流呢？
　　岑思灵说道，“我不吃了。谢谢。”
　　中午岑思灵也没吃冰箱里那块牛排，只简单吃酒店配送的盒饭。
　　朱猛迅只得自己把烤鱼吃完了。
　　到了下午1，2点时，岑思灵听见外面又在播放日本动画了，是她正在追的那部，这一集好评如潮，岑思灵正渴望和同好聊聊呢。
　　忽然外面客厅里断断续续传来了呻吟声，大口喘气声。
　　“岑小姐……岑小姐，咳咳……帮帮我……岑小姐。”岑思灵以为这人在搞什么诡计，可是听着又不像，外面那个男人明显很痛苦。
　　她考虑片刻，最终还是开门走了出去。
　　只见朱猛迅在仰躺在沙发上，大口大口喘气，好像呼吸困难的样子，“岑小姐，帮帮我。”岑思灵有点谎，“你怎么啦？”
　　“我……哮喘……哮喘发作……在我房间里……”朱猛迅指着自己房间。
　　“药在你房间？”
　　“对……对，在……桌上，包里。”
　　岑思灵是善良的姑娘，看见别人这样痛苦，当然不会坐视不理。
　　哮喘严重了可是会死人的。
　　她急忙走入男人的房间，见书桌上果然有一个黑色的手提包，她忙拉开拉链，没有找到哮喘喷剂。
　　再找侧袋，却发现了一大盒没拆封的超薄安全套，好在安全套下面就是哮喘喷剂。
　　岑思灵微微皱眉，也没多想，就拿着哮喘喷剂跑出去。
　　朱猛迅缩在沙发上朝她吃力地招手，岑思灵坐到他身边，扶起他上半身，朱猛迅无力地靠着她，然后身体慢慢缩下去，索性躺到了她的大腿上。
　　因为天热，多数时间都在自己房间，所以岑思灵下半身就穿了一条齐B小短裤。
　　朱猛迅脑袋直接就枕在了她的两腿之间，细碎的短发刺得她腿上痒痒的。
　　朱猛迅的一只手还有点不老实地攀在她的腰际，揉啊揉的，要不是他此刻真的很痛苦地在呼吸，岑思灵绝对以为这人是在装病吃豆腐。
　　但现在救人要紧，也顾不得那么多了，她就让男人这样躺在自己腿上，直接用喷剂往朱猛迅嘴里喷了几下。
　　大约几十秒后，朱猛迅的呼吸才渐渐平稳下来，手也不乱摸了。
　　“你……你好点了吧？”
　　“呼……呼，谢谢你，我感觉好多了……”
　　“那你……”岑思灵的腰侧开一点，想避开他的手。
　　朱猛迅也老实地把手挪开了。岑思灵站起来，让他平躺在沙发上。
　　忽然朱猛迅粗糙的大手用力握住她的娇嫩小手，摇了摇，“岑小姐，谢谢你，你救了我一命，老毛病了，好多年没发作，不知怎么今天突然发作了。”
　　“没什么，都是应该做的。以后要注意，救命的药要贴身放。”
　　岑思灵轻轻抽出手来。
　　“嘿嘿，应该是花粉过敏。”
　　“花粉？这里哪有花？”
　　“这不是有一朵C城城花吗。”
　　岑思灵白了他一眼，这种油腻男刚从鬼门关走了趟，居然还在说这些有的没的。
　　“你好好休息吧，我回房了。”
　　“岑小姐，你的救命之恩，野猪我此生不会忘记。”
　　嘁！
　　居然还有人叫野猪的。
　　岑思灵回到自己房里，啪嗒一声，关上房门，反锁。
　　这个叫野猪的粗俗男人身上有一种奇怪的味道，叫人闻着怪怪的。
　　而朱猛迅则在回味岑思灵身上的少女清新香味，以及刚才一双嫩长腿和软腰的触感。
　　他已经迫不及待想要再次品尝这具极富诱惑的年轻肉体了，任何漂亮女人一定还是得清醒时才干起来最有劲。
　　到了傍晚，岑思灵又听见朱猛迅在外面张罗，酒店服务员跑进跑出的。估计是又点了什么外卖。
　　这哪里还是什么隔离，这就是有钱能使鬼推磨。
　　果然没多久，朱猛迅就在外面敲门，“岑小姐，我今天叫了火锅，出来一起涮点肉和蔬菜打打牙祭吧。”
　　火锅岑思灵平时很爱吃，隔离这些日子，嘴里没味道，还真挺馋火锅的。
　　但是和这头野猪一起吃？还是算了吧。
　　“不了。”岑思灵冷冷拒绝。
　　“岑小姐，你白天救了我，这顿火锅是我的一点小小心意。多少让我表达一些谢意。”
　　人有一点是很奇怪的，比如岑思灵帮了他，反而会成为她的负担，让她无法轻易回绝。
　　很多时候善意付出就是一种沉没成本。
　　朱猛迅常年做生意，和人打交道，对人性吃的很透。拿捏岑思灵这种涉世未深的善良小妞，那是十拿九稳的事。
　　岑思灵也觉得野猪挺有诚意，之前自己已经吃了对方好几次东西了。
　　他们邹家人难免以上位自居，所以明扬哥就告诫过她，在外面千万不要过分孤傲和高调。
　　朱猛迅还在外面说道，“要是你不想看到我，那我回房，你出来吃吧，岑小姐，别浪费了这些新鲜食材。”
　　正说着，房门开了，原来岑思灵换了一条长裤，穿了外套走出来。
　　朱猛迅立即眉开眼笑，比了个请，“岑小姐，请，请。”
　　两人在大桌上相对而坐。
　　岑思灵见桌上摆满了各类食材，不免皱眉，“这也太多了，两个人怎么吃得完？”
　　“没事，放开吃。”
　　朱猛迅问道，“岑小姐吃不吃辣？”
　　他很细心点的是鸳鸯锅。
　　“我都行。”
　　“都行，那就是能吃辣。对嘛，火锅就是得辣锅才得劲。”朱猛迅像个仆人一样服务岑思灵，放菜下锅。
　　嘟嘟嘟—— 火锅煮出肉菜香味，岑思灵口水都要流出来了，她这么个千金大小姐，从小到大几时在吃的上面被克扣过？
　　“你也吃啊，别光给我夹菜。”
　　“嘿嘿，应该的，应该的，你是我的救命恩人，别说这点小事，就是为了你赴汤蹈火，刀山火海，我野猪也在所不辞。”
　　“你说的也太夸张了吧。”
　　为了方便给岑思灵布菜，朱猛迅索性坐到岑思灵一侧。
　　这个男人一坐近，果然身上就有一股说不清的味道，连火锅的味道都压不住，但人家这么热情，岑思灵也不好说什么。
　　“你为什么叫自己野猪？”
　　“唉，我大名朱猛迅，人长得比较粗鲁，后来朋友都叫我迅猛猪，但是外号嘛要求简单顺口，慢慢就简化成野猪，时间长了成了俺的诨名，俺也习惯了。岑小姐也可以叫我野猪，俺还挺喜欢的，俺行事作风性格都确实有一股子山野味。”
　　“噢。原来如此。”
　　“岑小姐，你试试我调的这个酱，野猪我的独门火锅调味酱，吃过的都赞不绝口。”
　　野猪把调试好的蘸料碟递过来。
　　“谢谢。”
　　岑思灵尝了尝，确实很好吃，比自己调的好吃。
　　吃着这顿火锅，岑思灵觉得野猪这个人，只要不说那些色情露骨的话，还是挺不错一人，挺健谈，说话也比较真诚。
　　朱猛迅毕竟是个成功的商人，他白手起家的星辉模具是C城第一大模具厂商，手底下养活了几千号人。
　　面对岑思灵这样十几岁的高中少女，光阅历上就是碾压之势。更别说他也玩过无数的女人，太知道怎么讨好女人了。
　　这不，只是略施小计，花点钱疏通关系买上外卖，装装哮喘发作，就把本来封锁在房里的少女骗出来了。
　　不过有一说一，朱猛迅的年纪和尊容摆在这里，他要搞定岑思灵这种优质富家少女，原本还是没机会的。
　　但陆文轩给他创造了机会，上手无损失白睡了一晚，对方吃个大哑巴亏，直接被浇灭气焰，然后疫情爆发，两人被隔离在一起，这是天时地利都向着他，那能不能一杆进洞，再把小美人弄上床，肏听话了，就看他的本事了。
　　男人和女人，一旦睡过了，就必然会产生某种连系，无法轻易断开。
　　特别岑思灵还是第一次，在她的认知里，朱猛迅是她的第一个男人，她就一定会给野猪留有后门，这是基因决定的，不由个人意志为转移。
　　“我吃饱了，你怎么不吃？”
　　野猪盯着她看，嘿嘿笑道，“不都说秀色可餐嘛，我看岑小姐那么漂亮，就大大满足了。”
　　岑思灵不喜欢他说话这样油腻，也不愿意野猪把两人的关系说成是男人与女人的关系，她不想回想起那一晚。
　　“岑小姐，你今年多大了？”
　　被这样一问，岑思灵才猛然想起，人被隔离傻了，后天就是自己的18岁生日了呀。
　　想到这点少女的心事多了不少。匆匆吃完火锅，岑思灵就把自己锁回房间去了。
　　留下朱猛迅一个人在桌上思考，光凭一点食物想再肏上这个富家小姐那是太乐观了。
　　他还需要等待一个契机，可惜没陆文轩那么多药，早知道问他要一点就好了。
　　如果到隔离后半段还找不到好机会的话，那只能上点干货，凭野兽的肉体征服少女，嗯！
　　朱猛迅就这么打算的。

第27章 18岁的生日夜
　　又过了一天，岑思灵满脑子都在想自己18岁的生日。18岁生日可是人一生中的大日子，是少女正式成年的时间节点。
　　到了18岁，一个女人就可以喝酒，可以光明正大的恋爱，可以为自己的一切行为完全负责了。
　　明扬哥是不是也在等自己满18岁才向自己表白呢？岑思灵时常这样猜想。
　　也许过了今晚12点，明扬哥就会打电话向自己表白呢！
　　也许再过2年，他们就会结婚，然后接连生三个可爱的小宝宝，两男一女，甚至更多。
　　对的，因为明扬哥身体那么健康强壮，结婚后他们一定会天天晚上都疯狂做爱的。
　　做爱就会生很多宝宝。
　　岑思灵以前有过无数次类似的遐想，只是从来没想过性爱的场景，而最近她幻想的最多的就是那方面的事，每次都会把自己想个彻底湿透。
　　现在的司令好期待能和明扬哥夜夜温存。
　　明扬哥时而粗鲁，时而温柔，时而还玩角色扮演，总之每次都把自己弄得欲仙欲死的。
　　本来和明扬哥约好要办一个大生日派对的，可惜被困在了这里。真不应该来南海的。
　　自从来了南海，都发生了些什么破事啊！人一后悔起来，就会抱怨个不停。
　　其实来南海之前，事态就已经不对了，李天天，唐明坚那些人，像豺狼一样环伺。
　　岑思灵还是没有认清事物的本质。
　　这个本质就是任何一个漂亮姑娘在这个即将开花绽放的年纪，都要面对各路男人的疯狂进攻与算计。
　　对于男人来说，这是个性价比最高的时间段，这个年纪的女人单纯好骗，肉体正在走向巅峰，付出少，回报大。
　　中午，朱猛迅又邀请岑思灵出来一起吃饭，但今天岑思灵没有兴致和他吃了，她正憧憬着邹明扬晚上可能的告白电话呢。
　　“岑小姐，今天是传统的七夕节，我们有缘，一起来喝杯酒庆祝一下吧。”朱猛迅也知道她不可能会和自己一起过情人节，只是口嗨一下。
　　原来今天还是七夕？
　　岑思灵被隔离，日子都过昏头了，今年的七夕连着自己的生日，今晚的午夜12点很有意义！
　　她愈加无理由认为，今晚明扬哥会向自己表白，美少女就是有这种信心。
　　明扬哥就算和夏姐怎么样也无所谓，因为他是不可能和夏姐结婚的，最多只是彼此玩玩。
　　岑思灵出生在大家族，对男人在外面有点花头，有个情人这种事其实看得很开，因为家族创始人她的舅外公，包括下面那些叔父伯父，但凡是个事业成功，手里有钱的男人，哪个不是情人无数，外面小三成群。
　　甚至连她妈妈离婚后，在外面也有几个男朋友。
　　所以高荷夏对自己不够成根本性的威胁，岑思灵是不会真的在意的。
　　这么有纪念价值的日子和这头野猪挤在一个屋檐下，真是倒霉。
　　岑思灵躺在床上，捧着手机，心里打起腹稿，晚上如果明扬哥怎么怎么说，自己该怎么怎么答。想着想着不知怎么就带着笑意睡着了。
　　等她醒来，外面天色都黑了。她打开手机，明扬哥还没有给她信息来。
　　漫漫长夜，这一天还有好几个小时呢，即将到来的18岁生日，明扬哥会送什么礼物给自己一个惊喜？
　　会不会就是他自己呢？
　　岑思灵甚至幻想邹明扬会亲自飞来南海。
　　也许今晚她就会从一个女孩蜕变成一个女人，之前那些屁事她认为都不算。
　　自己的心还是纯洁的。
　　岑思灵点开邹明扬的朋友圈侦查动向，他最近几天都没有更新动态。
　　邹明扬是大忙人，而且专注力出奇的高，总是专心致志忙手头上的事，以前读书是这样，在A国做实验是这样，现在继承家族企业工作还是这样。
　　岑思灵又看了看高荷夏的动态，见她昨天发了一组精致的小点心，说是很美味。
　　夏姐也是寂寞的人儿，她没几个朋友的，经常发些养的猫和鸟的照片，虽然搞不清她和明扬哥究竟是什么关系，但善良的岑思灵还是帮她点赞了。
　　胡乱刷了一会，突然一则最新的动态更新刷新出来。标题是三周年了。
　　岑思灵一看是张沛如发的，刚才也看过她的朋友圈，没什么新奇玩意。
　　但是这一条动态，罕见地凑齐了九宫格照片，再加上这个标题，很有挖掘的必要。
　　一般女生搞什么周年，都是恋爱周年吧，这个女人居然有三周年了？
　　之前岑思灵还和高荷夏吐槽过，这个女人看不出有没有男朋友，一定是绿茶来的。
　　岑思灵一张张看了起来，也没什么特别，都是一些小玩意小礼物和鲜花，估计是往昔的礼物汇总。
　　“哼，看来你男朋友对你不怎么上心嘛，要不就是没什么钱，都送些不值钱的小东西。”
　　最后一张照片是两人在地上影子的合照，两个影子的手一起比了个心。
　　这明显是官宣自己有男朋友了。
　　那岑思灵也不能再说别人是绿茶了。
　　岑思灵望着这张照片有点出神，只看影子当然看不出是谁，能分辨出是一男一女，其中女的当然是张沛如，那个男人的影子是谁呢？
　　这张照片她觉得有点眼熟，路面的图案纹理，光照和背景，她好像在哪见过？
　　一个非常不好的念头猛然跳了出来。
　　她连忙划到邹明扬的朋友圈，往前翻，翻到两个月前，邹明扬的一条动态。
　　那是他一个人站在C城歌剧院外的照片，岑思灵记得很清楚那天邹明扬陪自己去玩剧本杀，后来吃晚饭时收到一条消息后就匆匆走了，一晚上都没回家。
　　第二天他发了这张照片，岑思灵还问过他，说是和朋友一起去看歌剧，然后在朋友家住了一晚。
　　照片里一样的地面砖石纹理，一样的昏暗光照，还有一样特意露出的一小半的歌剧首映礼宣传照背景。
　　毫无疑问这张照片和张沛如那张是在同一天照的，连照片的构图和取景都能看出是同一个人的审美。
　　得到这个情报，岑思灵有如五雷轰顶。
　　张沛如的男友是明扬哥？他们在一起都有三年了？也就是说明扬哥在去A国之前就和这个所谓的学姐在一起了。
　　那么，此时此刻的七夕，他们也正在一起？
　　岑思灵的心乱了，少女的心碎了。过往和明扬哥的一幕幕如同走马灯一般出现在脑海里。
　　多么可笑，她还一直坚定的认为明扬哥喜欢自己，等待他的表白，可人家早有了正牌女友，只是把自己当个傻妹妹一样骗。
　　张沛如一定在背后笑话过自己。笑自己是个什么都不懂，瞎咋呼的小屁孩。
　　张沛如和高荷夏的性质不同，这个学姐是能威胁到她的。
　　不过现在用威胁这个词已经不准确了，人家早就得到了明扬哥。
　　是自己这种傻白甜对她毫无威胁。
　　岑思灵难过到喘不上气，就好像她也哮喘发作了。
　　她有点毁灭性地立即拨通了邹明扬的电话，想要明扬哥亲口告诉自己这个残酷的真相。
　　但是手机一直没人接。
　　岑思灵打到公司邹明扬的秘书小柳座机，同样没人接。今天是七夕节，就算是邹明扬这样的工作狂，也会让女下属准时下班的。
　　邹明扬的直属秘书柳元媛也是邹氏集团秘书天团里知名的小美女，岑思灵一度有点嫉妒这个女人，担心她天天跟在邹明扬身边两人会擦出火花来。
　　打回家里，山庄管家也说邹明扬没有回家。
　　岑思灵一时找不到邹明扬，未知的恐惧才更恐惧，一刀结果了有时反而痛快，现在陷入无尽的想象中，就好像是凌迟处死。
　　她想象张沛如和邹明扬在浪漫的酒店里烛光晚餐，邹明扬拿出准备好的钻戒求婚，两人喝酒，跳舞，接吻，然后进行一场热烈而温柔的性爱。
　　她现在已经大致知道男女之间是如何做爱的，能清晰地想象出两人做爱的姿势和动作还有神情和语气。
　　每一个细节都是一把刀，在她身上割肉。
　　这真是一种弥天的痛苦，岑思灵的人生从未经历过如此沉痛的心碎，好像心被剖开一个大口子，永远也无法愈合了。
　　这远比那天早上醒来发现自己的处女身给了一个粗俗的陌生男子要痛苦一百倍，那只是遗憾，错愕，惊恐，而此时此刻是所有生命价值的幻灭，是整个人生意义的颠覆。
　　岑思灵抱着头，蜷缩在床上，但房间里太安静，安静到让她觉得窒息。
　　外面客厅里野猪又在看动画片了，传进来的声音她又觉得很吵闹。
　　总之现在怎么样她都难受到极致，宁愿世界就地毁灭吧。
　　岑思灵一股无名火起，迅速起身，冲出去，想让他把声音关小一点。
　　朱猛迅非常意外，看着岑思灵只穿着一条火辣的小短裤和一件紧身运动背心冲出来，不禁看呆了，这小妞是真的好看，身材也是极好的。
　　真想现在就和她来一场火辣的裸体交流。
　　“岑小姐，你是饿了吗？”
　　岑思灵看着朱猛迅手里的酒杯，突然改变了主意，“你还有酒吗？”
　　“酒？我这只有白酒。你想喝啤酒还是红酒还是含酒精的饮料，我明天帮你买。”
　　“白酒最好，给我一瓶。”
　　朱猛迅便拿起一瓶白酒，递给她，“这是我老家的特产老白干。比不了那些高档酒，就是够烈够劲。”
　　岑思灵拿起酒瓶，一句话也不说，转身就回自己房间，砰地一声把房门关了。
　　朱猛迅莫名其妙的，这小妞今晚是怎么了，突然发脾气了，是来大姨妈了么？
　　回房里，岑思灵拧开瓶盖，就给自己倒了一纸杯，喝了一口，辣的她吐舌头，这白酒是真难喝，为什么男人还个个这么喜欢喝？
　　也许就是人在清醒时太痛苦了，而酒能让人昏昏沉沉，逃避现实。这就是高浓度酒精的价值。
　　岑思灵给自己灌下去一大口酒，眼泪也同时流下来，好像她的身体正处于某种液体质量守恒的状态。
　　明扬哥，为什么要骗我。你为什么会喜欢那个女人？什么狗屁学姐！
　　半杯酒下肚，思绪开始混沌起来，酒精给大脑打了麻醉，让这场凌迟不再那么生痛，所以酒虽然难喝，却有人爱喝。
　　于是岑思灵就很快把剩下半杯也喝了。
　　岑思灵本打算把这一瓶酒都喝完，却是太高估了自己的酒量了，也太低估这瓶高度白酒的威力，成年男性都没多少能轻松干光一整瓶的。
　　她这种嫩妹第一次喝白酒，又是在极度伤心、空腹的状态下，迅速干下去一杯白酒，整个人很快就没有力气，昏昏沉沉的了。
　　一个多小时后，朱猛迅点的牛排又到了，之前因为他见岑思灵爱吃，今天便又点了。
　　女人就得一直投其所好，多买点她喜欢吃的，说不定那天她就让肏了，多划算。
　　昨天一起吃了火锅，感觉关系又拉近了一步。
　　“岑小姐，我又买了你爱吃的牛排和披萨，出来一起吃点吗？”
　　刚才岑思灵出来问他要了一瓶白酒，朱猛迅并没有多想。
　　也许她是想要用白酒消毒什么的，女人嘛，有时难免哪里有点炎症，需要酒精也很正常。
　　他在门外喊了几声，房间里没有回答，以往岑思灵就算不吃，也会答应一声。
　　今天是怎么了？朱猛迅心想，不会真的是喝酒把自己喝醉了吧？
　　想到这里，裤裆里的肉棒猛地一抬头，难道今天就能提前再次玩到这小妞的美好娇躯？
　　朱猛迅手按在门把手上，轻轻一转，门居然开了。刚才岑思灵气冲冲回去竟然忘记把门反锁上。
　　朱猛迅心中大喜，轻轻推开一道口子，闪身进入黑洞洞的房间。
　　岑思灵的房间里完全没开灯，只有一台笔记本电脑屏幕闪出一点光亮。借着这点光，野猪看到一双白白的长腿横在大床上。
　　他走近一点，只见岑思灵俯卧在床上，一动不动，周围散布着酒气。
　　呵呵，这小妞真把自己灌醉了？这不要求着俺再肏她一回么。这一回一定要把她肏听话了。
　　“岑小姐？岑小姐，你怎么了？”朱猛迅的问话中带着兴奋和幸灾乐祸的语调。
　　野猪在床边蹲下，打开小夜灯，看着床上岑思灵雪白的长腿。
　　“岑小姐，你喝醉了？岑小姐，你听到我说话了吗？”岑思灵的呼吸很重，显然还处于酒醉之中。
　　“小妞儿，你是故意找醉，求肏是吧，是不是小屄已经痒了？”岑思灵没有回答，也不能回答。
　　野猪的手摸在她的小腿上，女人光滑的肌肤，柔嫩的触感，从来就是最好的催情剂。
　　他的手从小腿后侧一路摸到膝盖弯里，“皮肤可真滑。”岑思灵穿的居家小短裤，那可真是完全不设防，里面不会再穿安全裤什么的。
　　野猪双手按在她两条大腿上，像揉面一样用力揉搓几下，“在外人看来，你的腿是最棒的，笔直修长白花花的，瘦中带肉，肏起来也不硌人。”
　　他的手伸进热裤中，按捏岑思灵两片鼓鼓的臀肉，“但只有玩过的人才知道，你这姑娘的小屄才是真正的极品，和别的女人都不一样，鲜嫩水灵，还会咬人。”
　　他的手指掠过菊门，来到司令的蜜壶缝前。
　　指尖微微探入已经觉察到了一丝润滑。
　　“你看看，你看看，俺只是摸了摸你的腿，说几句荤话，小屄就已经开始湿了，比之前那个夜晚又敏感了几分，看来你的小身体还得继续深入开发呢。放心，今晚野猪俺就免费帮你一劳永逸地解决这个问题。身体习惯做爱了，奶子还能变大，人也会变得更美。女人的一切美感和肏逼都是分不开的。”
　　野猪的中指探入少女的缝隙之中，不深不浅地探索，这是一个侦察兵，要为随之到来的大部队深入探明“敌情”。
　　这也是一支前奏曲，为之后的大合唱暖暖场。
　　“啧啧，真是顺滑柔嫩。”
　　野猪把手抽出来，中指放在鼻下嗅嗅，“真好闻，女人发情的味道是世上最美妙的气味。”
　　然后他把中指放入嘴里舔舔，露出忘我的神情，“小美女的屄水果然是甜的！一会等你醒了，叫你领教下野猪我的独门绝技。保准让你一辈子也忘不了俺的好。”
　　野猪站起来，顶着充血的大鸡巴走出房间，把外面播放的日本动漫关闭掉，换成他老家县城电台几年前爱放的山炮慢摇，单曲循环。
　　他走回岑思灵房间，打开床边的台灯。
　　岑思灵依旧俯卧着一动不动，突然的光亮让她的眼皮动了一下。
　　其实纯酒精而言，她并不算喝了太多，只是少女第一次喝白酒，身体还不适应，再加上本身就是在求醉逃避，所以醉的很快。
　　野猪甩开拖鞋，然后脱掉上衣和裤子，只穿着一条内裤。
　　他的肌肤黄里偏黑，人过中年，常年应酬酒局，小肚子已经隆起，唯一有点不同的他的大腿肌肉格外壮硕，可能和他天天锻炼深蹲有关，也因为他早年参加过短跑训练，底子打得好。
　　野猪欢跳上床，径直压在岑思灵娇躯之上，一双大手探到她身体下面，伸入衣服里，直接抄到她的两个乳房上，用力揉捏。
　　“这对小奶子，这些天天天在俺面前晃啊晃的，俺早就想把它们捏扁搓圆了。”
　　岑思灵身上多了一个人的重量，乳肉又被狠命把玩，口中发出了一声娇喘。
　　“嗯……”
　　“对嘛，舒服就叫出来，人和人是需要沟通的。你叫了，俺就知道该怎么弄你，你才会舒服呀。”
　　野猪凸起的大肉棒在岑思灵的小翘臀上顶了再顶，肉感极好。
　　“草他妈的，这么好的身材，早点让肏不就完事了，别别扭扭的，最后还不是自己喝醉了不锁门让我来肏。 你们女人就是麻烦，明明骨子里是骚货，非得装清高，爱犯贱。”
　　一边玩弄岑思灵的奶子，野猪的大肉棒子从下面隔着热裤，一下下顶撞少女的蜜穴。
　　要害处被拿捏，岑思灵立即像是被打开旋钮的老式收音机，开始无规律哼哼起来。
　　“嗯……不要……啊……嗯……”
　　“不要什么不要，明明就是要，那天晚上你也说不要，最后还不是用小骚逼用力夹老子，胯骨死命撞老子，咱们是老熟人，也不是第一回了，非得玩那套虚的干嘛。高高兴兴享受就是了，做人诚实点。对吧？”
　　朱猛迅说着，也不管岑思灵是否能听到，总之是自顾自说着，一边用黑红色的大龟头攻击少女的蜜穴，直到小热裤都泛起湿痕的印子。
　　“好啦，来感觉了吧？课间操结束了，咱们把小裤裤脱了，是时候上正课了。”
　　朱猛迅双手把岑思灵的短裤一扒拉，脱到膝盖弯处，岑思灵雪嫩的俏屁股就完全露出来。
　　“咂咂，高中生就是嫩。这秀气的小屁股像是从来不用拉屎，只用来肏逼的。”朱猛迅的手掌覆盖住岑思灵的菊门，大拇指慢慢插入蜜壶口内。
　　“呀……！”体内进入异物，岑思灵突然醒了，猛然仰起头，向后看去。
　　她惊恐地看到自己身后有个鬼一样的赤裸男人，而自己的居家短裤已经被褪到了小腿上。
　　“啊！！！”
　　尖叫声立时回荡在整个房间。
　　“喊什么呢，瞎咋呼！老子耳朵都要被你喊聋了。”
　　“放开我！你出去！”
　　“他妈的小屄都湿成这样了，还出去，是不是进来出去再进来的那种出去啊？”
　　“救命啊！有没有人，救救我！”
　　岑思灵想要挣扎起身，但她被野猪压住，根本动弹不得。
　　“别喊了，这里隔音很好的，门窗一关，你喊破喉咙也没人听得到。”
　　“救命啊，救命啊，有人吗，救命啊。”
　　岑思灵是扯开喉咙，用最大力气喊叫。
　　伴随着惊吓，酒几乎全醒，大脑越来越清楚，她发现下体有一根奇怪的东西正在进出，那是男人的一根手指。
　　她知道如果不求救，马上就要被这个人强奸了。
　　可是小女生的力气怎么能和野猪男人较量？
　　朱猛迅一只手就能压服住岑思灵。
　　另一只手则继续在她的美屄里扣弄。
　　“别碰我！啊……我会报警的！”
　　“又来报警了，怎么每次都同一套说辞呢？那晚我肏了你一晚上，你也说要报警，结果还不是和我一起吃火锅？”
　　“不一样！这次我绝对会报警！你这就是在强奸。”
　　岑思灵的双脚向后乱蹬，可是朱猛迅一屁股坐在她腰臀之上，这样乱踢使不上力气，也几乎踢不到他，造成不了什么伤害。
　　“别白费力气了，今晚俺肏定你的。几下就会舒服起来，又不是没尝过俺这大屌的滋味，意思意思装一下贞洁烈女就可以了，别演全套了。”
　　岑思灵哭喊道，“求求你放过我吧……谁来救救我啊，救命！我绝对会报警抓你的。”
　　但朱猛迅完全掌握了主导权，不管是岑思灵求饶还是威胁报警，他都毫不在意，就算现在十级地震，他也要肏着这长腿美妞一起被活埋。
　　朱猛迅压住岑思灵，一只手把自己身上仅剩的裤衩子脱了，甩到地上。
　　岑思灵挣扎的更加剧烈起来。
　　“不要啊，求求你，别这样。”
　　“天王老子来也没用。”
　　“求求你，我还没有过男朋友。我那天已经陪你睡过了，你……你找些妓女吧……我可以帮你出钱……”野猪笑了，“这说法倒新鲜，可惜妓女哪里有你漂亮？就算某些高档次的颜值不输，也找不到像你这样纯嫩干净，当然是肏你这样的漂亮学生妹爽啦。”
　　“……你放过我，我可以给你钱……一大笔钱，支票任你填……”“哈哈，虽没你家有钱，但俺也不缺钱，俺就喜欢肏嫩妹。别鸡巴废话了，乖乖挨肏就是。”
　　“呜呜呜，不要，不要。求求你了，我还在念高中，我还小……”“说的你自己好像还是处一样。”
　　朱猛迅说着调整身位，就要对准靶心插入。
　　但岑思灵此刻是肾上腺素飙升，用尽全部气力挣扎身躯。一时之间朱猛迅倒也没办法顺利插入。
　　有句话是说神仙难日打滚的屄，说是强奸时女方拼死不配合，男方还是很难得手的。
　　男方要完全控制女方，体力消耗也会很大。
　　所以强奸通常伴随着暴力，下狠手，打几下把女人打蒙了，打服了，打到不敢挣扎后，才能顺利插入。
　　而朱猛迅是想着把岑思灵发展成长期炮友的，而且毕竟是邹家的人，把人姑娘脸揍肿了，后面不好处理。
　　所以他不会打岑思灵。
　　像他这样的大老板，玩女人都是连哄带骗，不会使用暴力。
　　也就是今晚岑思灵自己喝醉了不锁门“勾引他”，才精虫上脑发展到这一步。
　　野猪折腾了一番，也在呼呼喘气，“妈的，小妞子，这么烈干嘛，又不是没干过。我不信你还有体力挺一晚上！俺陪你耗。”
　　岑思灵刚才那几下死命挣扎，几乎耗尽了全部的力气，俯在床上也是喘不上气，醉酒之后本就全身软绵绵的，晚饭也没吃，这几下更是透支了体力。
　　“你别弄我了，求求你了。行行好把。”
　　“别他娘求了，现在俺娘来说也不好使，老子的牛子都要爆炸了，必须得出货。”
　　岑思灵像是想到了什么，“我……我帮你用手弄出来，好不好？你放过我，我可以用手帮你。”
　　“哦？那你来试试，看看你弄的舒服么。”
　　野猪在床上跪坐着，把大肉棒对着岑思灵岑思灵也爬起来，抬眼一看到朱猛迅这根冲天大肉棒，不禁倒吸了口凉气。
　　不怕不识货，就怕货比货。
　　野猪胯下这根玩意，长度先不说，粗度起码是唐明坚那根火腿肠的三倍。
　　比燃气灶的大号电池还粗壮一圈。
　　“来吧，小妹妹，让俺体验下你的手艺活。”
　　岑思灵想把自己的短裤先拉上来，可是朱猛迅抬手阻止了她，“别穿，来点诚意。俺裤子都脱了，你也要赤诚相对才行。”
　　岑思灵没法子，不敢忤逆这个煞星，生怕他一个不满意就要奸自己。
　　她只能少女鸭子坐，用上身的衣料尽量遮住私处。然后双手去握住野猪的粗壮大肉棒。
　　这回也没什么保鲜膜，没有讨价还价的余地了。再不乐意，心里再多恶心，也不能表露出来。
　　少女的纤纤玉手上下握住野猪的大鸡巴，回忆之前帮唐明坚撸管时的经历，慢慢套弄起来。
　　“嗯，不错，手很嫩，手感真好。”
　　很快野猪的马眼里就涌出大量先走汁，被岑思灵的手涂抹到棒身，起到了润滑的作用。
　　岑思灵是越撸越心惊，这个人的东西怎么那么大，这么滚烫，自己真的……
　　真的曾被这根大东西插进来，玩弄了一整晚么……
　　她不敢再看这根玩意，把视线转向别处。
　　“怎么，不看了，是怕继续看会来感觉是吧？馋俺这根宝贝的骚货可太多了，经常有浪蹄子帮老子撸着撸着，小嘴就自动吸上来了。你猜女人为什么乐意帮男人口交？”
　　“我不想知道……反正我不会。”
　　野猪笑了笑，“以后你会的。”
　　他也没有强迫她帮自己口交，他玩过的女人太多了，此时的岑思灵在他眼中已经是碗里的菜，他想什么时候吃就什么时候吃。
　　岑思灵帮他撸了5分钟，野猪有点不耐烦起来，“你的小手虽然嫩，但你没放感情在里面，俺这兄弟不得劲。”
　　岑思灵也不知道怎么投入感情，只能稍稍用力，加速帮他撸。
　　“行了，给你机会，可你不中啊。还是用你的小妹妹来帮俺兄弟解解乏吧。”
　　小妹妹？
　　岑思灵还未听懂啥意思，已经被野猪掀翻在床上，用双腿分开她的大腿，就要用大肉棒侵入。
　　对方突然又开始用强把岑思灵吓得魂飞九天，她又开始死命挣扎，绝对不让那根东西插入自己。
　　“别费劲了，你能比过俺的力气？俺年轻时可是田径队的，要不是怜香惜玉，刚才揍你几拳，现在第一发都射完了。”
　　岑思灵也感到自己快没力气，马上就要挣扎不动了，她连求救的力气都没了，只能轻声求饶，“放过我吧，放过我。千万不要插进来。”
　　“嘿嘿，今晚肯定玩到你的，长腿小妹妹。放松一点。”
　　“你插进来，我就咬舌头！你不会有好下场的。”
　　朱猛迅一愣，妈的，这小妞还真是犟，“你咬就是，今天就是奸尸，老子也会把你奸上十次。”
　　他话虽然这么说，但身体还是慢了下来，没有强行插入了。
　　不过岑思灵这边也已经打光所有底牌，她也不是真的敢咬舌头。何况对方也说了，会奸尸，这都什么可怕的词汇。
　　“放过我吧，我还小……会怀孕的……”
　　“哦？原来你是怕怀孕啊，不怀孕，就愿意让我肏啦？”这话岑思灵也没法接。她脑海里浮现出野猪房间包里那盒没开封的安全套。
　　“求求你了，如果你非要做的话，至少……至少戴套……”“那好说，我房间就有一大盒，今晚我们能把它用完。”
　　朱猛迅起身便要去自己房间拿安全套，下了床他忽然反应过来，“小妞子和我玩心眼是吧，我一走，你就打电话救援对吧？”
　　岑思灵被他说破了心思，只能摇摇头，“没有……”“等着，等俺回来肏你。”
　　朱猛迅拿起她的手机，关了她的笔记本电脑，挺着大肉屌就开门出去了。
　　岑思灵听到他打开了客厅对面房间的门，深知这是逃避强奸的最后机会。
　　少女提拉起短裤，下床，踩着软绵绵的脚步就往外面冲，哪怕穿成这样子，她也要逃离这间套房。
　　来到套房大门，她想开门，却不知因为隔离的关系，正门外面也被锁着，平时送饭需要外面开锁，才能开门。
　　岑思灵不知这一点，所以打不开门。这时朱猛迅已经拿着一盒套子出来了。
　　岑思灵吓得像是恐怖片里的女主角，被鬼迫近开始疯狂拍门，“救命啊！开开门！”
　　可惜这一层太高档，只有他们这些有钱人愿意在这里自费隔离，所以这一层没有人，时间太晚也不会有服务员经过。
　　就如朱猛迅所说，喊破喉咙也没人听到。
　　野猪走过来，一把搂住岑思灵，把她抱起来扛在肩上。
　　岑思灵双手乱拍，嘴里嘶喊，双腿乱蹬，都无济于事。
　　“小妞儿，你不守信用哦。”
　　朱猛迅索性将她扛回他的房间，先把人甩到大床上，再把安全套和她的手机一左一右扔在她脑袋边上。
　　“你已经尽力了，接下来乖乖挨肏就是了，没人会说你什么的。”
　　朱猛迅淫笑着把手隔着衣服搭上少女的乳房，轻轻揉了几下，“打闹够了，情趣也到位了吧。”
　　岑思灵双手抱胸，弯着腿，蜷曲着身体，像是婴儿在母体里的姿势，事到如今只有这点保护自己的能耐了。
　　少女开始默默哭泣，她没力气了，宝贵的意志力也快用完了，本来就是酒醉的状态。
　　她认命了，承认今晚真的要被这个粗鲁的男人强奸了，虽然之前已经被他玩弄过一晚上，可是毕竟自己那时没有知觉，而现在她必须要清醒着承受男人的淫弄。
　　朱猛迅见她也不怎么反抗了，便坐在床上开始慢慢把玩她的长腿，从上到下，从正面到背面，直着摸，折起来摸，从小腿到翘臀，翻来覆去的抚摸，甚至舔弄。
　　岑思灵都不明白这男人为什么这样痴迷自己的腿。她只觉得万分恶心。
　　“哎呦，你这双腿，像艺术品一样能放博物馆里展出的。俺是百玩不厌。”
　　“喂，你投入一点。男欢女爱，双方投入才能快乐。你别像家里死了人一样。”
　　岑思灵只是在默默流泪，上天为什么要这样残忍，让她承受这种屈辱，自己究竟做错了什么？
　　野猪早就有大量经验，知道要怎么样玩弄她，才能把这小美人攥在手心里，达到长期供自己淫乐的目的。
　　这时候，岑思灵的手机响了。
　　两人一起扭头看向手机屏幕，上面赫然写着“A明扬哥”是的，她的18岁生日还有2分钟就到了，邹明扬特意提前打电话来庆贺。
　　“接啊，告诉他，我们正在床上乐呵。”
　　岑思灵犹豫了，告诉明扬哥自己要被男人强奸了吗？
　　她不敢接，可是不接，明扬哥会着急，会一直打下去。因为他知道自己今晚肯定会等他的电话的。
　　“你接吧，我保证不说话。”
　　“那你别弄我……”
　　“没问题，俺保证在你接电话时不肏你小屄。”岑思灵将信将疑拿起手机，按下了接听键。
　　“喂？”
　　“灵灵你睡着了？我刚刚有点事，没看到你的来电。别生哥的气啊。”
　　“没有……”“呵呵，没有就好。马上就到你生日了，今年有点特殊，往年是哥哥不在你身边，这回是你在外面了。”
　　岑思灵此刻没有心情说这些，她的心里太乱了，有太多事要说，“明扬哥……”“怎么了？”
　　“你是不是有女朋友了？”
　　电话那边邹明扬沉默了一会，问道，“你怎么知道的？”
　　“为什么要瞒着我，为什么要选那个老女人！你知道我为你付出了多少吗！”
　　“灵灵，不要激动，冷静下来，听哥哥说。”
　　邹明扬开始在电话里讲述他和学姐张沛如的往事。
　　在岑思灵与邹明扬掰扯时，野猪当然也不会闲着，光听他们劈情操。他细细玩弄岑思灵的长腿，慢慢把头埋进她的两腿之间。
　　然后用舌头从短裤周围开始慢慢舔弄。
　　一开始岑思灵还不以为然，只求他的那根超级大恶魔离自己的私处越远越好，用嘴舔就舔吧。可是舔着舔着她才发觉不对劲了。
　　野猪用嘴把她的短裤叼住往下拉，岑思灵忙用手去阻拦，野猪用一只手挡住，还分出一只手伸到衣服里去捏玩她的奶子。
　　因为她一只手要拿着电话，便完全没办法抵抗，也不敢出声让明扬哥发觉异样，很快短裤又被扯到了大腿上。
　　野猪把脸贴在少女的溪谷地，两只手将她的大腿用力掰开。
　　岑思灵的手想去推他的头，可是哪里推得动。
　　男人嘴里呼出的热气已经喷在她的私密处，她预感到事情不妙。
　　可是当野猪的舌头真正伸进少女湿滑的小屄口时，她才知道这不是不妙，而是世界毁灭的一刹那。
　　“啊！”
　　“灵灵，你怎么了？”
　　“没……没什么，房间里有只虫子，叮了我一口。嗯……”野猪灵活的舌头像是一条滑进溪谷的水蛇，四处游荡。
　　它所触碰到的肌理，都会阵阵收缩。
　　野猪熟门熟路，很快就用舌头挑开少女的阴唇，找到阴核所在，慢慢地，柔软地不停逗弄。
　　岑思灵不知道世上还有如此强烈的刺激方式，她被舌头伸进来舔弄的那一刻，整个人仿佛都瞬间融化了，大脑变成了一片豆花，在那里飘飘荡荡，不知去往何方。
　　她左手去推野猪的脑袋，但手上已经完全没有一丝劲道，软的像一根棉花棒，仅仅是能扶在他的头顶。
　　“嗯……不要……”
　　“灵灵，什么不要？”
　　“别……我不要……”
　　邹明扬还以为她在生气自己和张沛如的事，不承认张是自己的女朋友，开始语无伦次了。
　　“灵灵，电话里说不清楚，等你回来，我们当面说吧。”
　　“嗯……嗯……好……”邹明扬在电话里叹了口气，他也不想妹妹伤心，可是这又有什么办法呢。
　　他们是兄妹，注定不会有爱情的。
　　长痛不如短痛。
　　“灵灵，开心点，等你回来。哥哥最宝贝你了，生日快乐噢。哥先挂了。”“明扬哥！”极度混乱中岑思灵还想说些什么，不想他挂断电话。
　　有个女人的声音依稀在电话里说道，“奇怪，她知道了？可能是看了我的朋友圈猜的。”然后电话就挂断了。
　　墙上时钟的指针已经划过12点，岑思灵的18岁生日正式到来了。
　　她只觉得心好累，累到有片刻懒得再挣扎了——反正明扬哥都有女朋友了，他都有别的女人了。

第28章 司令与野猪
　　电话挂断，朱猛迅才开始说话。邹明扬说的话他都听见了，也知道了岑思灵为什么今晚要喝酒。
　　“原来今天是你18岁生日啊，可惜心上人却在陪着别的女人……这种感觉的确不好受……俺要是18岁遇上这种事，俺也要喝酒买醉。”
　　他呼噜呼噜狂舔岑思灵的嫩屄，间歇着说几句话。
　　“不过好在你遇到了俺，今晚一定让你过一个难忘的18岁生日……让你忘记别的男人，只记得俺的好。”
　　他的舌头先是顺着细长的屄缝舔，然后再舌尖刺入穴口，到处探索转动，寻找每一处的凹凸，试图了解美少女的内在构造。
　　很快就找到敏感小颗粒，便开始疯狂攻击，先是用舌尖一秒三下地快速点击挑弄，然后再用嘴唇大力吸允。
　　这一套循环下来，舔的岑思灵根本不受控制地屄水外流，完全无法集中精神，全身进入瘫痪状态。
　　她想要挣扎，双手去推野猪，但是身体被野猪的两只手牢牢锁住，对方一颗脑袋紧紧地贴着自己的蜜壶，专心致志地舔，心无旁鹭地舔，仿佛要舔到天荒地老，舔到宇宙大爆炸。
　　野猪这套舔屄技法称得上是C城一绝，有理由怀疑是灵脉级的性技能。
　　他舔过的女人无不直接瘫软，乖乖等着他来肏。
　　没有一个例外。
　　因为他这副尊容和身材，正常女人不会喜欢。
　　他玩女人通常都是先靠钱打点开路，不过一旦骗上床之后，却有不少还想再被他肏。
　　自愿做他情人的女人比例还真不低，不低于5成，就是因为他面对钟意的女人，上手就是这套舔屄大法，一阵狂舔弄的她们不能自已，情欲大开，然后再被他超出常人体格的一通野猪式猛肏，彻底满足，最后像一滩泥巴一样松散舒软，被塑成他想要的形状。
　　野猪的这根舌头很奇怪，正常人舌头也就6，7厘米，而野猪的舌头超过10厘米，完全伸出来甚为恐怖，像一条水蛭。
　　不光长且异常灵活，他能做出莲花舌，叠起来一层层扫弄屄穴，极有层次感。
　　还能卷成吸管形状，直接从嫩屄里吸出屄水来，如果以这个形态直接吸G点，更是能吸到女人大脑失去思考能力，屡试不爽。
　　不知是不是基因突变，还是用进废退，他的舌肌格外发达有力，如果舌头绷直了伸入，恐怕比某位“唐姓男子”阳物直接插入还要强力。
　　这是野猪的独门专属技能，“猪舌口技”。
　　女人只要被他舔弄超过5分钟，长期情人率高达50％。
　　野猪这套先舔后肏的流程，对付女人是杀手锏，也是他肏女人的自信根源。
　　所以他才敢不顾陆文轩的屡次劝阻，明干岑思灵，就是有信心肏服这个不谙世事的小姑娘。
　　因为他这种野蛮但非常尽兴的做爱一般男人给不了女人，而女人从骨子里就喜欢被狂肏猛干。
　　所以即便长得丑，长得矮，说话粗鲁，野猪情人的平均质量却异常高，几乎不输给陆文轩这样的情场高手。
　　“嗯……啊……不要舔了……啊！别吸啊……啊哈……”猪拱白菜一般的场景。
　　这个皮肤黄黑，身形如同油桶的男人，把脑袋拱在少女的双腿之间，孜孜不倦地蠕动着。
　　他此时也不触摸别的部位，只用嘴和舌头不停攻击少女的薄弱要害。
　　岑思灵被他无间断的舔舐和吸允弄得双目泛白，香舌微吐，一对小脚掌直直立起，却无处安放。
　　“嗯，嗯……求求你……别舔了，嗯……我要变得奇怪了……”“不舔俺就直接肏，想被舔还是想被肏，你选一个。”
　　“我……嗯哈……嗯啊……我……我不要……”多年经验让朱猛迅知道时机还未到，便将她身子抱起，将她坐放在床头架上，用手压住她的身体，让她后背抵住墙壁。
　　朱猛迅身子下缩，蹲在床上，将少女的一双长腿夹住自己的身体，将头凑近少女的阴部，继续舔。
　　岑思灵没想到这个男人会如此痴迷舔舐，像一只贪婪的猫不停地舔舐自己的“伤口”，而这条伤口里面正变得越来越痒，越来越热，越来越湿，像是一种湿漉漉却要结疤的状态。
　　她尝试去推野猪的头，知道没用的，只是形式上表现一下自己的抗拒。
　　她没力气了，不光是因为喝了酒和刚才剧烈反抗消耗了大量体力，而是她的身体已经做好了做爱的准备，身体彻底软了。
　　朱猛迅也感知到少女的抵抗已经形同虚设，自己镇压她的双手可以腾出来了。
　　他的两只手便向上摸索，从岑思灵的短衣里伸入，两只手分别抓住岑思灵的一对恰到好处的雪乳，大力捏揉。
　　如果岑思灵的奶子是隆的，恐怕这种力道能把里面的填充物捏爆。
　　而这恰好迎合了岑思灵性亢奋时的体感需求，感觉来时她就是渴望有人能用力揉自己的奶子。
　　“呀……轻一点……嗯……”
　　野猪才不管她轻点重点，自己怎么爽怎么摸，继续蛮横地侵略岑思灵的全身。
　　他的双手掌管了岑思灵乳房，舌头已经攻占了G点周围许久，岑思灵的“身体政权”已经名存实亡，被野猪舔弄小屄足足十分钟。
　　说出来自己也不信，少女18岁最开始的十分钟，是在被人舔屄中度过的，这种致命的眩晕感，让她这个司令已经准备投降了。
　　不知不觉间，她的双腿垫在他的肩膀上，开始自助用力夹住野猪的身体，脚尖绷直。
　　她的双手看似还在推他的脑袋，实则推的方向已经大幅度改变，变为向内推按了。
　　这些身体状况，朱猛迅尽在掌握，他对自己舔技有十足的信心，开干前再怎么不情愿的女人，被他一舔上，不需要多久便会从“绝对不要被肏”变为沉默。
　　沉默是今晚的康桥，让女人甘心做一条水草，去迎接大肉棒的咆哮。
　　而他今天舔弄岑思灵，更是创纪录的超过十分钟的长舔。
　　平时有说舔狗，那他可称得上是舔猪了。舔狗舔美女的本质是希望能睡上她们，而他舔猪舔女人，是为了肏她们时更舒服，让她们更配合。
　　突然野猪的深入的舌头感到一阵压迫，感觉到少女的内壁正在快速收缩，他知道小美女要被舔高潮了。
　　“嗯……嗯……别……有什么要来了……快……快停下啊……啊！”
　　野猪刚把舌头撤出来，岑思灵的小屄里就射出一股白色液体，完全喷在他的脸上。
　　野猪得意地奸笑着，伸手从床头柜上抽了两张纸巾，随抹抹脸，还陶醉似的闻了闻。
　　“小美妞，被舔舒服了吧？喷我一脸，说，现在想不想被俺肏了？”……意料之中的沉默。
　　岑思灵皱着眉头，大口大口喘气，并没有回答。这是她人生中第一次清醒着到达了高潮，这种滋味难以言说。
　　朱猛迅向后一坐，没有他的压制，岑思灵的身体就慢慢从墙壁上滑落，无力地靠在床头，两腿分开，身体还在微微颤抖。
　　“不说话？是在感受这余韵是吧，不是俺吹，你之前的男人怕是给不了你这么爽。今天你只要被俺清清楚楚肏一次，包管下回还想着俺。”
　　自己之前哪有过男人？
　　岑思灵听到这话，只觉得委屈极了。
　　“好了，老子的鸡巴已经翘起来老半天，咱们该办正事了。”
　　野猪拖拉岑思灵的双脚，让她躺平到床上，“你瞧瞧，牛奶皮肤都在发红发烫了，身体已经想挨肏啦。”
　　岑思灵只剩下微弱的抵抗，但她还是说道，“强奸，哈啊……这是强奸……我一定会报警的。”
　　“报报报，随你报！咱这都是肏了第二个晚上，你我在酒店住了一周，还在他妈的强奸呢。你忘了是谁的小屄刚喷我一脸，谁强奸谁啊。”
　　他有点生气了，给她口交了十多分钟，这小妞居然还不服。
　　野猪把她两腿拉起来，把她的身体拖近一点，挺立的大肉棒已经在肉壶入口附近逡巡。
　　龟头每浅浅地擦顶一下，岑思灵就会发出一声动人的娇喘。
　　“嗯啊……不要……我会告诉明扬哥的……”
　　野猪也忍不住了，少女的蜜壶已经完全开启，邀请它进去做客，只要他想，随时都能一插到底，并在里面做个钉子户。
　　不过他脑子里还是记着陆文轩那晚上的最终警告，千万别让她怀孕。邹家真不是吃素的。隔离期间避孕药不好弄。
　　“小妞，你如果乖乖听话，配合一点。俺可以带套。如果你再BB些有的没的，老子就直接生插了你，你看你怀上小宝宝，你的明扬哥会不会接老子的盘。”
　　“我……我绝对不要怀孕啊！”
　　“那你就是同意了咯？”
　　岑思灵又沉默了，至少让对方戴套，反正……
　　反正那晚已经被这个人玩过了，而且，而且刚才那种奇怪的感觉，似乎也并不难受，反而还很……
　　很奇怪。
　　对待这种高潮的感觉，她暂时只能用奇怪这个词。
　　朱猛迅见她不搭话，哼了一声，拿起那盒大号彩虹安全套拆开，拉出一排，扯开一个粉色的套子。
　　他一边给自己戴套，一边说道，“学着点，下回得你给我戴，我才戴。”
　　戴上套，比划了下，“不错，粉色套套肏粉嫩少女，般配！”
　　这一回，野猪没再多话，岑思灵也认命般的不再挣扎。
　　野猪托起她的两腿长腿，身子往前挪了挪，对准位置，便直接往那水灵灵的极嫩处插了进去。
　　“嗯啊！”
　　“得劲，呼啊……你的小屄真是极好的。比你的长腿还好。”野猪深吸一口气，脸上爽到都有点绷不住了。
　　鉴于岑思灵刚刚高潮了一次，所以野猪也不急于直接猛插，只是慢慢地挺弄肉棒，感受少女层叠柔软的蜜壶内壁。
　　而岑思灵的反应比他要大得多，喘息声直接大了三两倍。她每被顶入一次，便会发出一记魅人的娇喘，像是给男人的助威声。
　　她的蜜壶中早就湿得不像话，野猪的肉棒每次出来，都会带出一些爱液。
　　渐渐淫水越积越多，两人交合处的接触开始发出咕叽咕叽的声音。
　　野猪听得笑了出来，“妈的，旱了三年的熟妇都没你这么湿，你说你挣扎个什么劲，早就想被俺肏进来了，还非得装他妈淑女。女人真是口不对心。”
　　岑思灵是接不了话，她一被野猪这根“大号电池”插入，全身就像是系统中病毒一样彻底瘫痪，只剩下语音警报在嗯、嗯、嗯地无序乱叫。
　　野猪插了几十下，很快有了感觉，将少女的长腿拉抬起来，膝盖弯挂住，扛在肩上。上次他就喜欢这样肏她。
　　“操，发觉你的小屄会咬人，老子不想戴套了。生插肯定爽到极点。”
　　“别……嗯、嗯、嗯……别啊。”
　　“那你还一直吸老子，小骚货，你的小屄天生就是榨干男人的神器。接受自己的命运吧。长得美就是天天被插的命。”
　　野猪扛着岑思灵的长腿，两只手一会托起她的乳房，一会摸摸她的平滑小腹，同时欣赏少女原本清丽绝美容颜开始沾染红晕，神情逐渐放荡起来。
　　“不想老子把套子摘了，就自己把衣服脱掉。”
　　岑思灵本想拒绝一下，可脑子似乎已经不好使了，最终还是听话，自己乖乖把运动短衫向上脱去。
　　这样她就是全身不着一缕地被男人奸淫着。
　　如果室内有摄像头，到时取证，光是这个自主脱衣的动作就无法定性为强奸了。
　　“嘿嘿，你的小奶子，俺也越看越喜欢。”
　　野猪俯下身子，用嘴去吸她的乳头，岑思灵的身躯柔韧性极好，双腿就这么被带下来，身体很轻松就被折叠起来肏干。
　　“操。真软！”
　　野猪这话也是一语双关，既说夸赞她的身体柔软，也是在说她的乳房如同牛奶果冻一样Q弹。
　　兴致来了，他用一只大手把两只乳房聚拢，贪婪地将两个娇嫩乳头同时塞到自己嘴里，一起大力吸允。
　　同时底下肉棒也一秒不愿停，真的太好肏了。
　　“别啊……别这样、吸……嗯啊……轻点儿啊……”少女的语气和她的身体一样渐渐被肏软，儿化音都出来了。
　　自己真的正在和这个男人性交了，这感觉是如此的清晰，明确，还很神奇。
　　男人那根粗大的阳物竟然真能在自己下面自如进出。
　　这就是做爱的感觉吗？
　　一进一出，一进一出，每一下的感受都那样奇妙，岑思灵觉得此刻自己的大脑是迷醉的，懈怠的，但是两人交合处的感官却是清楚明白，好像有另一个兴奋的大脑在接受这些淫荡的信息。
　　小穴被塞得满满的，很充实很完满的感觉，就像小时候入夜了关灯躲进四面都被压住的小被子里，会萌发一种满满的安全感。
　　岑思灵也不知道明明自己正被一个讨厌的男人强奸，却会产生这种奇异的类比联想。
　　男人正不紧不慢地占有自己的小穴，他的两只大手在揉捏自己全身各处，自己的全身都被他摸遍了，那些地方不仅明扬哥从来没有看过摸过，有些地方甚至自己都不会经常触摸到，却被这个男人百无禁忌地胡乱玩弄着。
　　“明扬哥，灵灵彻底脏了……”
　　美好的未来愿景像泡泡样一个个在空气中破碎，取而代之的是自己慢慢沉入深不见底的泥潭。
　　岑思灵把手遮在脸上，抹去要流出来的眼泪，同时遮住自己的脸，她不想看见正在卖力肏弄自己的粗鲁男人，也不想男人看见自己悲伤的脸。
　　而这时野猪略微加快了一点抽插的速度，这稍稍变速就能把少女立即从短暂的伤春悲秋中拉回现实。
　　“啊……啊……你……”
　　“我什么我。”
　　“求求你慢一点啊……”
　　“这就叫快啦？一会冲刺起来，你不得起飞？你以后肯定会求俺再快一点，再猛一点。女人都这样，俺见多了。”
　　说着野猪就像做示范一样，准备再次提速。
　　他直起上半身，双手按拉岑思灵的两只脚踝，把她的双腿W型分开，然后对准中间的花蕊娇嫩处，一阵狂肏。
　　“试试这招如何？俺的高速无氧幻影抽插！”
　　野猪应该是看动画的缘故，这把年纪了还有点中二。
　　野猪的大鸡巴开始以极快的速度，整根进整根出，插就插到底，抽也抽出的干脆。
　　啪啪啪……野猪肥肥的啤酒肚压在少女的耻骨上面，还有两人交合部的撞击声，连续发出声响。
　　岑思灵小穴里面立马给出反馈，更用力地夹紧进出的肉棒，她一点也不想回应这个男人的野蛮动作，可是身体已经不属于自己了，她会发出什么声音，完全取决于野猪的动作。
　　啊、啊、啊、啊、啊……
　　少女的娇喘连绵清亮，而野猪这样一番高速运动，呼吸也渐渐沉重起来，其声低沉，不负其名，有如猪叫。
　　房间里，两人的春情之声此起彼伏，身体之间的撞击声，加上床垫的吱呀伴奏，渐渐谱成同一首名为性爱的乐曲。
　　足足3分钟，野猪才将中二幻影猛肏模式又变回温柔抒情地肏，让自己缓一缓。第一次和少女清醒地做爱，他还不想那么快射。
　　尽管如此，野猪的这段3分钟无休息如同乐手solo式的猛肏算是给岑思灵开了眼界。
　　在她过去的认知里，男人（唐明坚）是5分钟内就会结束的物种。
　　可是爬在自己身上疯狂索取的这个男人已经明显超过5分钟了，而且他……他的东西不仅要粗大许多，更是威猛了许多。怎么会差别那么大？
　　野猪又放慢抽插速度，节奏完全由他掌控，岑思灵这样的性爱新手遇上野猪这样玩女人的老祖宗，只能彻底被动承受。
　　一张娇俏小脸已经无法做出往日正常的表情，开始失神。
　　“怎么样，刚才爽吧？是不是服了？”
　　岑思灵怕他再来一次刚才那种冲撞式野蛮做爱，只得回答，“……服了。”
　　“哼，小机灵鬼，挺贼啊。可惜女人服不服，老子一眼就能看出来。你丫还没服。不急，咱们有一整晚。慢慢玩。一定会肏到你服为止的。”
　　朱猛迅嘿嘿笑着。
　　岑思灵听了简直崩溃，为什么又是一整晚？唐明坚不是一天射一次就不行了吗？真有男人能干一整晚？
　　岑思灵绝望地闭上眼睛。
　　野猪开始推土机式的挺肏，用胯骨顶着岑思灵的臀肉，一寸寸地拱顶推进，慢慢把岑思灵肏歪到了床边。
　　她的脑袋很快就移出床外，头发散开，垂落下去。
　　野猪是故意把她拱出床去。她的脑袋一腾空，自然不舒服，野猪便伸手托住她的脑袋。
　　其实看着她春情无限的俏脸，早就想舌吻这嫩妞了，只是怕她不愿意，所以用这招找找机会，以前也是屡试不爽的招数。
　　野猪在床上这种小心机特别多，都是积年累月肏出来的。
　　这下自然而然地托住头，就能顺理成章地探下头去，想要吸一吸她的丁香小舌。
　　不料岑思灵猛然避过脸去，不让他亲到自己嘴上。
　　“嘿！臭妞子，都到这份上了还搁那装呢？”
　　野猪用手把她的脸拨回来，就要强吻，而岑思灵用手死死捂住自己的嘴，死活不妥协。
　　她不知为何认了死理，在心里发誓：绝对不会和这个男人接吻。他嘴里散发出一股熏人的口臭，熏得她阵阵反胃。
　　“操，你不会以为那晚咱们没亲过吧，那晚你热情似火，主动舔老子的舌头，自己吸得可投入了。”
　　岑思灵听着这话心里一阵酸楚，自己什么都没了，什么都没给明扬哥留下。
　　但那天是喝醉了，今天只要她还有意识，就不会接吻，那是她最后的自尊。
　　野猪扳开她的手，她的脸就左右转动，好不容易抓到她的嘴，嘴唇死死抿着，就算用手指拨开嘴唇，牙关也死死咬住，拼了命不让他的猪舌头伸进来。
　　“哼！”
　　野猪冷哼了一声，决定暂时放弃攻占她的小嘴。
　　夜还长，美妞带点脾气和傲气，肏起来更带劲，更有情趣。
　　“你不会觉得自己还有机会赢吧？”
　　野猪说着挺动肉棒，用力往里肏了几下。
　　几下就把岑思灵的注意力调动起来。意识到自己的蜜壶里还插着那根大家伙被不间断抽送着，自己都渐渐习惯了。
　　野猪把岑思灵的上身抱回床上躺正躺舒坦了。
　　然后一边挺肏，一边俯身去从她肋骨开始往上舔，一直舔到奶子。
　　左边一路舔完，再舔右边的一路。
　　舔到她整个上半身都是他的臭口水。
　　“不让俺吸舌头，俺就吸奶子呗，反正你身上都是宝。俺不急的。”
　　不得不说这男人的长舌头就是异常会舔，被他边肏边舔弄身体，尤其是乳头是岑思灵的超敏感部位，她的大脑又变得逐渐空白起来，只觉得小腹下慢慢发热，像是要爆炸了一样。
　　“嗯……嗯、别舔了……嗯呀……嗯哈……”
　　“说，不让俺亲嘴，是不是就想让俺舔你的小屄？”
　　野猪突然问出这么奇怪的问题。
　　因为之前就有女人不让亲嘴，只想被他舔屄，差点把他气死。
　　岑思灵已经被肏得气若游丝一般，说话像是临终遗言，“停……停……让我休息一下……要不行……嗯哈……”野猪一看这骚花模样，就知道少女又快要高潮了。
　　自然不会放弃这种获取欢心的机会。
　　每让女人高潮一次，女人就会多爱一分。他坚信这个性爱原理。他记得哪位民国女作家说过通往女人心灵的就是阴道。
　　他扭了扭屁股，上半身端直，然后突然开始发力起来，野猪号打桩机毫无预兆地重新发动了。
　　“啊、啊、啊……停、啊、啊、啊……让你慢……一点、啊、啊、啊……”岑思灵这个濒危病人，回光返照一样，随着野猪的加速声调也拔高了。
　　野猪如入无人之境，两只糙手扶住岑思灵细腰两侧，固定住少女身躯，一根无敌鸡巴在层层宝蛤秘肉之中狂野不羁地输出。
　　“我服了……啊、真服了……啊、慢一点，啊、饶了我……啊……”天真的少女还以为这一次和刚才一样，只要自己服下软，就能缓和男人的冲刺。
　　男人要的只是一种征服感。
　　没想到这次速度却丝毫没有减缓，反而越来越快，越肏越深。
　　因为野猪也渐渐进入状态，被层叠嫩肉包裹的鸡巴开始变燥热起来，他也慢不下来了。
　　岑思灵错了，这一回男人不光要征服感，更要最原始的快感。
　　被岑思灵的极乐之壶夹住猛吸，就算是野猪这种级别的男人，此刻也无法游刃有余了。
　　“操你妈的，你的小骚屄真是够有味！”
　　这句话过后，野猪不再说话，全神贯注地肏弄起来，他也要动真格的了。
　　两人的性具之间只隔了一层超薄的套套，无缝隙地进行着超热烈的交流。
　　肉棒刺入肉壶，肉壶包裹肉棒，两人的淫水都开始极快速分泌，隔着套套润滑着彼此。
　　他们之间不再说话，野猪停止调戏，岑思灵也忘了求饶，两人嘴里只会发出最原始的喘息之声。
　　噗嗤噗嗤的连绵水声，吱呀吱呀的密集床声，为两人的这场激烈交媾作为注脚。
　　一百抽……两百抽……三百……
　　当高速抽插来到三百下之后时，岑思灵嘴里终于变了音调，重新开始有了语句。
　　“咿呀……咿呀……来了……来了……我完了……要坏掉了啊……”少女被压住的双脚掌紧紧绷直，一双长腿向内弯卷，小腹用力抵住野猪的啤酒肚，一层又一层的快感从私密处如同海浪席卷而来，通过脊髓神经，直刺大脑。
　　这比刚才野猪用舌头带给她的高潮更要威猛百倍，浓郁百倍。
　　这是她第一次感受到真正性爱后的猛烈高潮，属实让她彻底醉了，做爱也会让人醉的。
　　仿佛男人的那根东西不是在捅自己的下面，而是在脑子里搅拌，把自己脑子搅拌成一筒浆糊，什么都思考不了。
　　“啊、啊、啊哈……”
　　而与此同时，野猪不断插入的大肉棒也发出了高频小幅的颤动，他知道自己要射了，进而动用全部的力气，进行最后的冲刺。
　　最后十下……最后五下……最后三下！！！！
　　“唔、唔、唔……射了！”
　　野猪的肉棒插入岑思灵小穴深处大量大量地喷射出精液，要不是有安全套兜住，一定会射满少女的蜜壶。
　　野猪趴倒在岑思灵身上，大口喘息。
　　少女这一刻也没有排斥他，自顾自颤抖着，被他肥胖的肚子死死压住，也没有去推他。
　　女人从基因上就不会讨厌能带给自己强烈高潮的男人。
　　这是她人生第一次真正的性爱插入带来的大高潮，就像一个天天吃白馒头的人第一次尝到了巧克力的滋味，大脑必然是懵逼的。
　　“操，射得真他妈爽。宝贝妞，爱死你了。果然还是要干清醒的女人！”
　　两人的身体交叠在一起，一起喘气。
　　过了好一会，岑思灵才回过神来，去推压住自己的男人。
　　“你起开啊，拔出去呀……你压死我了！”
　　在她的意识里，射过一次，就应该结束了。刚才他说要做一个晚上什么的，多半是吹牛。
　　“妞儿，你就说俺干得你爽不爽？你的小穴喷得很凶噢。你肯定爽死了吧？”岑思灵不回答，只是用手去无助地推他胸膛。
　　野猪把肉棒从肉壶里抽出来，“噗—— ！”
　　两个紧紧贴合的密闭肉器分开产生的空气压力，让岑思灵十分尴尬。
　　自己的那里与这个男人的粗大器物竟然贴连的那么紧密？
　　野猪把射满的套子拔掉，颇为满意地看了一眼射出量，然后打了个死结，在岑思灵脸上晃了一下，“瞧，射给你那么多子孙根。可惜浪费在套子里了，下会让俺射进去，给俺生个大胖儿子怎么样？”
　　野猪故意调笑，把用过的套子丢到床下。
　　这一次激烈的性交，岑思灵也确定了野猪身上那股难闻的气味就是男人射精后的味道，是荷尔蒙的味道？是精液的味道？
　　“来吧，热身结束，这一发保你更爽。”
　　岑思灵惊恐地看着这个男人，他的大肉棒居然还是昂首挺立，没有半点折了威风。
　　“你……你怎么……”
　　“呵呵，遇到俺这种金枪不倒的男人，知道了性福了吧”“不要啊，你怎么还可以……”“老子最高记录曾经3小时内连射6发，遇到你这种极品长腿嫩妞，小屄又紧又会吸人，看今晚能不能破纪录。今晚感觉大勇，状态正猛。”
　　“求求你放过我吧……”连射6次……
　　什么鬼啊。
　　这还是人吗，为什么和唐明坚完全不一样？
　　“呵呵，说了要肏服你。当老子说笑呢。”
　　“那你……重新带套啊……”岑思灵看着男人的那根东西蠢蠢欲动，要卷土重来，花容失色。
　　“又要老子带套？那你给老子什么好处？刚才想亲你都不肯。”岑思灵闻言又吓得用手捂住嘴。
　　“你已经毁掉了我，你已经得逞了，放过我吧……叔叔。”
　　“叔叔？我操，你别扫兴啊。”
　　虽然年纪上这么叫完全合适，朱猛迅的儿子比岑思灵才小几岁，但是在床上朱猛迅可不爱听女人叫这个称谓，除非叫爸爸。
　　“这样吧，你叫声好听的，俺就带套肏你。不然这回就裸屌生插内射你了哦。”野猪扳正她的双腿，作势就要重新插入。
　　“好叔叔，好叔叔！”
　　“还叔叔呢！叫哥哥！你不是喜欢叫明扬哥吗，叫俺野猪哥。快点！”
　　“……野猪哥。”
　　“这还差不多。”
　　野猪满意地又拆开一个蓝色套套，悠哉悠哉地给自己的肉棒套上。
　　他把狰狞的大杀器抵住少女穴口，磨了磨，“你这个宝贝穴，真是让男人舍不得出来，急不可耐再要进去。”
　　“休息……休息一下吧……厄啊！”
　　岑思灵的话还没说完，野猪已经果断把大肉棒重新刺了进去。
　　有了前一炮的试炼，岑思灵的性唤起还没结束，所以小穴内的温度和湿度都正好适宜抽插，不需要做什么前戏。
　　野猪一进去就开始快速抽插，嘴上也不闲着，“真是越来越好插了，小妮子，你也知道自己每一秒都在变骚了吧。放下牌坊，别装了，尽情享受性爱吧。”
　　岑思灵哀怨着无法回嘴，她并不这么想，她还是一片冰心在玉壶，只是身体不由自己控制，那里在源源不断地出爱汁，配合着那个男人不停插入拔出淫弄自己。
　　野猪那可太生猛了，这一回开始就是猛插，一通抱身蛤蟆式猛肏，肏得岑思灵开始出汗，长发凌乱地贴在脸上。
　　“你慢一点啊……厄啊……厄啊……”
　　“忘了怎么称呼我了？”
　　“厄啊……厄……野猪哥……慢一点……厄……”“慢不了！”野猪粗暴地回绝，反而还加快了速度。
　　他把岑思灵的身体侧翻，抬起她一条腿，侧着身子突入她。
　　“这个姿势喜欢吗，从后入都能深一点。”
　　岑思灵觉得这个姿势太羞耻了，像小狗撒尿一样抬着一条腿，她想说不喜欢，可是又觉得确实被插入的更深了，感觉更加奇怪了。
　　只能生生收口，就算是被强迫着做爱，她也不想说违心的话——人就是那么容易欺骗自己，美化自己。
　　“不回答？那我知道了，你喜欢这个姿势是吧。嘻嘻，了解！”
　　两人在床上都侧过身体，野猪在少女侧后方急速摆动腰臀，两人结合部的那根肉棒几乎看不见可，只在他偶尔全根抽出时会露出黝黑的棒身。
　　一只手抬腿，野猪的另一只手按住岑思灵的小腹，固定身位，方便高速抽插，只在空闲时上摸，揉弄岑思灵饱满的乳肉和翘立的乳头。
　　而岑思灵的两条长腿一上一下，像是一对钳子夹住了野猪粗壮的双腿，她也在无意识中反向固定了身位，方便男人快速奸淫自己。
　　如果她能意识到这一点，一定会羞愧到无地自容。
　　可见在性快感面前，人往往都是这样浅薄又直白。
　　高速抽插没一会儿，岑思灵的叫声又逐渐高亢起来。
　　“啊、啊、慢一点，野猪哥，缓一缓……又要来了啊……啊……”“操，又要高潮了？你还真会享受呢。”
　　肏到动情处，野猪鼻腔里发出哼哼的类似猪叫声，配合少女春意无限的叫床声，真是一种奇异的感官搭配。
　　若有人能亲眼目睹床上这一幕：雪白无垢的长腿美少女被一个矮胖粗鲁的黑黄中年男人疯狂输出，被肏到花枝乱颤，意识模糊，一定会很震惊这猪嚼牡丹的反差感。
　　“啊啊啊啊……我真的、要坏掉了……嗯啊……啊……！”
　　又是一次酣畅淋漓的高潮，岑思灵四肢绵软地躺在床上，双眼空洞地望着天花板，继续被身上的男人不停即插即拔。
　　她已经不会思考了。
　　人的大脑是无法同时处理羞辱和性高潮带来的愉悦，只能选择接受刺激性更强的一面，那就是愉悦，畅爽的感觉。
　　而野猪只是把她放平，继续低头专注地抽插，他还没射呢。
　　岑思灵的高潮间隙越来越短。
　　又不间断猛肏了5分钟后，岑思灵今晚的第四次高潮和野猪的大股射精同时到来了。
　　房间里一段宇宙大爆炸的沉寂过后。
　　看见野猪晃了晃第二发装满精液的套套后。少女又求饶了。
　　“……可以……可以结束了吧，野猪哥，我渴了。”
　　岑思灵的湿发黏连在面部，女孩这虚脱又满足的表情神态，有点阅历的人一眼便知刚经历过一场赤膊大战。
　　身体这样流汗，当然会渴了。
　　“我去拿水。别打歪主意哦。”
　　野猪去外面冰箱拿了两瓶矿泉水进来，还有一块芝士蛋糕。
　　他知道小妮子还没吃晚饭，要玩一晚上呢，得给她补充点能量。
　　这次岑思灵还是一动不动瘫软在床上，没有想逃的意思了。
　　他打开水，自己咕嘟喝了两大口，喂岑思灵喝了两口，然后再把蛋糕给她吃了。
　　“来，生日可不能不吃一块蛋糕。”
　　岑思灵早就饿极了，三两口就把蛋糕吃下去。
　　“好，补充了水分和营养，咱们接着干咯！”
　　“你、你……”岑思灵低头去看，双眼疲倦地眨了眨，野猪那根大东西依旧还“人生若只如初见”般雄壮威猛。
　　她真希望自己能立即晕过去，不要再清醒着被这个男人奸淫了。
　　现在她是真的相信这个男人能不间断不休息地连射6次，能肏自己一整晚了。
　　这就是野猪最核心的专属技能，借用他儿子爱看的岛国动画里的技能名称命名为“猪突猛进”。
　　野猪肏逼，可以无贤者时间，无不应期，能持续勃起，持续射精。
　　只要女方给他的性诱惑足够，他就能一直肏下去，脱离人类常理，如同牲口一般肏逼。
　　朱猛迅就是淫欲老祖所说的“野兽级”男人，比起天神级的男人，野兽男人虽然各方面综合水准是远不如，但若只论在性爱上的蛮横强势，恐怕还略胜三分。
　　当然了，这种床上的强横粗野是必要的，没有金刚钻别揽瓷器活，没点屌上的能耐怎么能肏服一个个水灵灵的灵脉美女？
　　大自然的相生相克，自有其精妙之处。
　　野猪重新戴上一个大红色套套，挺着胯下的红色巨炮，走向床上的姑娘，“嘿嘿，小美妞儿，今晚的目标就在你身上凑齐一套彩虹色套套吧。”
　　******
　　凌晨四点，C城市中心某高档公寓内，邹明扬突然从睡梦中惊醒。
　　他看了看身边床上女友张沛如熟睡的俏脸，微笑着轻轻捋了捋她的头发。
　　这位学姐虽然在外面很有女强人的气场，但私底下也有不少小女人味，尤其是在床上时。
　　他悄悄起身，去客厅倒了一杯水。有时在公司加班太晚，他经常来女友的这套公寓过夜。
　　昨天是传统情人节七夕，他也是和张沛如一起过的，两人几小时前还进行了一场情侣间温柔的性爱交流。
　　“灵灵不知道今晚睡的好吗？”邹明扬依旧担心着妹妹。刚才电话里感觉她情绪不太稳定。
　　他无法责怪张沛如，她并没有做错什么，故意放出照片，应该是司令自己从朋友圈里发现了蛛丝马迹。
　　况且就算张沛如真的在情人节放出一张两人的合照，那也是很正常的事。
　　难道要女友做一辈子的地下情人吗。
　　自己和张沛如已经到了谈婚论嫁的阶段，早晚要让灵灵知道的。
　　邹明扬拿着水杯来到窗前，黑夜里的这座沉睡的大都市时常让人感到有一丝无情与恐惧。
　　人是社会的动物，从原始社会起就需要协同作战，才能战胜强大的野生动物，携手站到自然界的顶端。
　　所以从基因上任何人都渴望着交流，渴望稳定和睦的人际关系，那样才有安全感。
　　即便是邹明扬这样的高智商人精，背后有着大家族做后盾，性格上有疏离感，能享受孤独，也逃不出人类在社会属性中的桎梏。
　　更不用说岑思灵、高荷夏、张沛如这些弱女子了，她们都是异常美丽，心地纯良的好姑娘，但在当前这个世界运行的规则之下，她们还是需要依托于男人，才能找到人生的幸福。
　　张沛如就找到了一个称心如意的好男友，所以很幸福。
　　而高荷夏则是一个最好的反例，就算嫁入豪门，一旦丈夫不在了，她的生活便是生不如死。
　　是要给灵灵物色一个好男人了。邹明扬如此盘算着。
　　他久久凝视星空，夜空中一颗闪亮的星，变幻着诡谲的色泽，闪烁出千百光年以外的光。
　　******
　　从地上散落五颜六色的套套角度望出去，落地窗外是一片暗蓝的星空。
　　像天上的星星一样，地上用过的套套数量之多，早已经凑满了七彩虹的颜色。
　　又刚结束了一次戴套爆射，床上的少女瘫软着娇躯在那兀自喘息。
　　野猪摘掉套子，打个结丢下床去，满地是一团团他的子孙。但他的兴致还是丝毫不减，一大盒套子竟然就快用完了。
　　“你的小屄，戴着套都知道触感不一般，让俺无套玩一次吧，大不了俺保证不射在里面。不戴套爽多了，真的不骗你。”
　　“不行……呼、呼哈……”
　　“那小嘴可以让俺亲亲了吧，边肏边亲才是完整的做爱呢。”
　　“不行……接吻不行……”“啧，那你帮俺用小嘴吹一下！”
　　野猪有点烦躁了。
　　从12点玩到4点，这小妞儿明明身体已经软贴了，嘴上还在硬。
　　“呼哈…吹？…不行……呼哈……”
　　“这也不行，那也不行！我看你是还不明白在床上，是谁说了算呐。”
　　岑思灵手背搁在额头，脸朝向窗子的一侧，香汗淋漓，身上的汗流出来，干了，再流出，再干。
　　两人足足干了4小时，几乎一分钟都没停，矿泉水喝了两大瓶。
　　“野猪哥……让我睡吧，我真的不行了。”
　　“不行！俺还在兴致勃勃呢。除非你答应，睡醒了还给俺肏，那今晚再肏最后一次，咱就睡觉。”
　　岑思灵无力地闭上眼睛，她连话都说不动了。
　　愿意怎么样就怎么样吧。
　　“怎么，装死啊？那俺可就不需要你允许，想怎么玩怎么玩咯。”
　　岑思灵无奈又睁开眼睛，“一定得戴套……”“妈的，你的要求那么多老子都答应了。俺的要求，你一个不答应？有这么处的么！就想老子生插你是吧！”
　　“不要……野猪哥，你换个要求吧，刚才那些真不行……”岑思灵凑足力气申辩道。
　　野猪想了想，忽然说道，“那你坐上来，自己动，老子动了一晚上，也该歇歇了。”
　　野猪就地躺平，指了指自己挺立的鸡巴，“坐上来，自己扶进去，你那么聪明，肯定会了吧？”
　　“你先戴套……”
　　“你帮俺戴！”
　　野猪把一盒中最后两个套子丢给她。岑思灵撑着身子爬起来，拆开一个套套，滑滑腻腻的恶心手感，不禁微微皱眉头。
　　“戴啊，你不是最爱戴套了吗。”
　　岑思灵用手指撑开套套，一只手扶住野猪的大鸡巴，将套子口对准大龟头，慢慢套了进去。
　　“哦—— 不错。捋捋平，要是套套在里面磨破了，倒霉的也是你。”将套子戴好，野猪躺着挺了挺胯部，用眼神示意，坐上来。
　　岑思灵被这男人折腾了一晚上，是真没力气了，但是今时良夜，在这个房间，在这张床上，仿佛有一种魔咒，这个男人的话就是有一种命令感，除了守住最后的原则，她无法再违抗更多了。
　　命令与服从，这是雄性和雌性的天然属性。
　　少女扶住他立起的膝盖，娇羞羞软绵绵地伸腿跨过他的身体。
　　男人立起的“大纪念碑”就在她的溪谷之下，像是纪念这个她从少女彻底变成女人的难忘之夜。
　　可是她没办法对准坐下去，实在太羞耻了。虽然溪谷的大门早已洞开，水帘洞随时能迎接金箍棒归位。
　　“自己扶住对准坐下去啊，墨迹啥呢？”
　　“我……我做不到，野猪哥，还是你来吧……”“操！”野猪本想骂娘，但看到岑思灵一张清丽可人的俊俏脸蛋，顿时色欲又胜过了支配欲。
　　野猪笑道，“我来？就是喜欢老子的勇猛是吧？那来咯，我的小美妞！”野猪按住岑思灵的腰，稍稍对准，腰臀便向上一挺。
　　“啊……！”
　　泥泞的小穴一口就吞入了粗大肉棒，被肏了一晚上，已经有点外翻的屄肉又被粗壮肉棒带了回去。
　　野猪躺着不停挺腰，“我操，真的爽，心肝宝贝，你真是个尤物。就是戴套戴烦了，什么时候让俺无套来一发？”
　　岑思灵不回答，只是抿着嘴默默承受来自下方的冲击。
　　被野猪肏出第一次高潮后，她的高潮间歇就越来越短，有几次刚插入没多久，就自个儿喷了，所以此刻一被插入就十分紧张。
　　“妈的，你也动啊，腰和屁股自己扭起来，老子服务你一晚上了！”野猪突然停止耸动，逼着岑思灵自己动。
　　蜜穴里雄强的肉棒突然不动了，骤然感觉万分空虚和骚痒。
　　岑思灵便按着野猪所说，摇动屁股，拧着腰动了起来，这几下果真受用无穷，自己动也别有一番味道。
　　野猪在下面看着绝美的清纯少女面露娇羞地夹着自己的肉棒拧动娇躯，油然而出一种强烈的满足感。这个视角真是人间美景。
　　他享受地双手枕头，“你知道不，男女做爱，只要是证明有女上位，就不能判为强奸。现在你可是自己在俺上面动，别又诬赖俺强奸了。我可是有录像为证的。”
　　听到这话，岑思灵顿时僵住了，抬手挡了挡脸，“你……”这个男人果然和唐明坚一样藏着摄像头。
　　“怎么了，我自己珍藏而已。别怕，不会让你在网上曝光的，只要你别搞事，或又要死要活的。你要是再玩什么自杀，我就把这些视频免费上传到最大的色情网站，到时几亿人都能看到你骑在俺身上动情地扭屁股了。你这样的极品嫩妞，当红车模的性爱视频流出，也算是造福广大色友。绝对能流传20年。等你以后有了儿子，他长大了还能看着他妈妈当年的骚B样打飞机。哈哈。”
　　“你……”岑思灵又想哭了。
　　“别停啊，继续动。只要你乖乖听话就不会有事。”野猪催促道。
　　其实他根本就没有摄像，他不是陆文轩这种人，做事会考虑周道，事先准备好摄像头。朱猛迅只是刚才灵机一动，诈诈她，看看她的反应。
　　岑思灵不敢惹毛他，抹去眼泪，双手撑在男人的啤酒肚上，身体继续前后微微摇动起来。
　　也不知美女流泪会唤起野猪的性癖还是她的摇动幅度太小，满足不了他的旺盛需求。
　　看她这妩媚含羞，泫然欲泣的样子，野猪身体一团无名燥火又燃起来，他猛然坐起来，搂住岑思灵的细腰和光洁后背，开始快速挺肏起来。
　　“啊、啊、啊、野猪哥……”
　　野猪一只手抚摸她光滑的美背，一只手插入她的长发里，托住她的后脑，将少女的乳房紧紧挤按在自己胸膛上。
　　两人相互抱着，野猪卖力地不停抬胯，猛插少女的柔嫩花芯。
　　“给我，好不好？噢，宝贝，好爽，给我好不好？做俺的小女朋友好不好？俺会天天疼你，天天肏的你欲仙欲死。”
　　野猪做着蛮霸的动作，却柔情地说着床上的情话，希望岑思灵能答应自己。
　　但岑思灵并没有回应，只是自顾自地低吟，“嗯啊……太猛了，野猪哥，千万不能把、视频流出去啊……嗯、嗯啊……这样下去，我又要……”“你只要乖乖听话就好。”
　　肏到兴发，野猪抱着少女，猛然在床上站起来，然后猛地一跳，跳下床去。
　　不亏曾是短跑运动员，这一下着实展示了男人的体格。
　　“呀……你干嘛！啊！”
　　这落地一下子插到最深，差点让岑思灵爽到小便失禁。
　　野猪抱着岑思灵，一步一肏，走到落地窗前。
　　他把少女后背抵在大窗上，虎着脸一下下地贯穿她的嫩肉。连续爆肏了几十下，才稍稍停歇。
　　“今晚的星空真不错，宝贝妞，这个18岁的生日很难忘吧？”野猪喘着气问。
　　“……快点结束吧，我要睡觉了……哈啊……哈啊……”“可以，只要这一发你好好配合俺。咱就放你睡觉。”
　　“厄嗯……厄嗯……玻璃好冰。别被外面看见啊……”“不过咱得问清楚了，咱们这算是强奸还是顺奸？”
　　岑思灵没有回答，野猪又用长舌头卷住了她的娇嫩乳头，大口吸允起来，他好喜欢少女的这对奶黄包，吸咬起来真甜，同时胯下的巨根也不忘极速侵占她的两片鲜美细肉之间的甜嫩蜜壶。
　　“啊……啊，来了……别停……快，来了……别……真的、不要了……来了啊……啊、啊！”
　　岑思灵身体一阵癫乱，长腿环在野猪的腰间用力压紧，语无伦次地哀鸣，双臂颤抖着搂住疯狂奸淫自己的男人。
　　“宝贝妞，今晚第几次高潮了呀？”野猪带着一丝挑弄的淫笑地问。
　　“宝贝妞，你还没回答我的问题呢，咱俩是强奸还是顺奸？”
　　“嗯哈……是顺奸…是顺奸行了吧…野猪哥……嗯哈，求求你，快些，让我睡吧……我真的、真的不想再高潮了……啊哈……”“那等明儿睡醒了，还让不让俺肏？”
　　岑思灵有气无力地垂着头，闭上了有长睫毛的眼睛，口中的回答只剩下无休止的娇喘。
　　“你不配合，那俺还得接着肏哦。”
　　其貌不扬的男人还紧紧裹住这具绝美娇躯，在远方已经泛起鱼肚白的夜空下，不知疲倦地持续抽插那心头肉一样的少女花蕊，仿佛这天是他人生的最后一个肏逼日似的，但又好像是第一天？

第29章 健身天神熊教练
　　这几天唐明坚问老祖高荷夏天天吃孤凤无龙效果怎么样了。
　　“早已经达到第一平台期，她来感觉时，就会十分渴望与男人交合。尤其是在午夜这种寂寞的时间段，更别说她本来就是个饥渴闷骚小寡妇。你要是有能耐，晚上潜进她的小筑里，当晚就能肏了她。而且第二天去，还能续上，肏爽了肏成情人了，以后就能把她约到外面尽情玩。”
　　“前景是很美好。要进星河小筑不容易啊，白天那个吴妈像条看门狗一样天天守着，还老喜欢狗眼看人低。晚上可就更进不去了。山庄的安保和监控都很齐全，要是晚上被抓到了那可太尴尬了，直接社死啊。”
　　“那就看你自己的欲望带来的驱使力有多强了。人要是专注地想干成一件事，总能找到方法的。要是只是随便想想，遇到一点困难就打退堂鼓，那自然办什么事都存在有大量的阻力。想肏到大美女？梦里啥都有。”
　　“我明白的……让我想想办法，我真的太想睡她了……只是……”
　　唐明坚想说只是能力达不到啊，人可太渺小了，在现实中顾虑重重，哪能像老祖那样活在虚幻里随心所欲。
　　“嗯，又在心里骂我了？”
　　“没有，我哪敢。我只是怪自己能力不足，希望老祖多帮我一把，上次岑思灵真的就只差一点就吃上肉了。不知道还有没有机会。”
　　老祖心想唐明坚还不知道你心心念念的小司令一周前已经在南海被人破处，而昨夜里自己的能量又大恢复了6% ，总计达到14% 了。
　　这么快的进度，一定是被强力的雄性肏爽了。
　　这样发展下去还没等她回来，怕是已经成了别人的精盆了。
　　这家伙还想着吃肉？
　　浴缸里洗剩下的肥皂水都喝不着咯！
　　“有的，有的。只要你的愿力足够强，就会心想事成。毕竟还有我帮你嘛。”
　　这些天高荷夏也在纳闷，自己怎么变得更加燥热烦闷了，欲望那么强烈。
　　是因为酷暑的到来，还是自己对这“监狱生活”承受力已经达到了极限了？
　　这些天里，每个夜晚她都要疯狂自慰，一次不够，三次起底，整个人像是服食了什么烈性春药一样——如果世上真有这种玩意儿话。
　　她脑子里稍微有点空隙，就想着做爱，想着自己生命里出现过的那些男人，每一个男人，英俊的，丑陋的，富有的，贫穷的，高尚的，卑鄙的，每一个男人，幻想着和他们做爱时的不同情形，自己是主动迎合还是被强迫。
　　有时候欲望太强烈的那片刻，高荷夏甚至真想找一个男人出轨，疯狂做爱一次，只要一次就好。
　　如果她平时有什么聊得来的男闺蜜，或者有一个明确正在追求自己的男人，她可能会不惜代价，摆脱吴妈妈的监视，逃出山庄去和他幽会一次。
　　像一个生理正常的女人，被男人在床上疼爱怜惜一次，只要一次就好，再尝一次那种如醉如痴的滋味。
　　目前够得上这个标准的就是邹明扬。
　　可是邹明扬既是禁忌也是家族希望，是高高在上的存在，人家有正牌女友，还是自己的小闺蜜岑思灵的男神，顾虑太多，高荷夏没办法轻易跨出这一步。
　　老祖的分析很对，孤凤无龙的效果太好，高荷夏已经不堪重负。
　　假使有一只她平时看不上的卑微舔狗，此时抱着她的大腿，哭着求着赏他一次，她是真的会答应的。
　　或者说从被摸到大腿根的那一刻起，她就没办法拒绝任何男人，哪怕是一个路边肮脏的乞丐。
　　这一天傍晚，夕阳黄昏，乘着太阳下山，暑气暂退，高荷夏难得走出星河小筑，沿着山庄的内湖独自散步。
　　这几天不知道为什么，岑思灵都没有找她聊天了，也不知道这小丫头被隔离的还好么，18岁生日时被隔离在外地，属实有点倒霉了。
　　天气还是炎热，高荷夏走了一会，身上起了一层汗珠。她忽然听到不远处的网球场有声音，啪、啪、啪……
　　高荷夏心念一动，便循声走了过去。
　　隔着铁网，果然就看见挂念的邹明扬在和人打球。
　　看到邹明扬在场上前后飞驰，奋力挥动球拍的俊朗模样，高荷夏身体更加燥热不安起来。
　　她站在铁丝围网后，手指扣入网格中，用力抓紧。
　　男孩子一运动起来，就是那么阳光健康，让女人动心。
　　特别是邹明扬这样长得好看、高大、干净的正介于男孩与男人之间状态，实在是太对女人们的胃口了。
　　高荷夏只是隔着铁网看他打球，就感觉私处正有一条黏稠的丝线开始慢慢坠落到内裤上。
　　“我这究竟是怎么了？”她身体向前倾靠在铁网上，差点忍不住直接用左手伸入裤子里去抠弄那个流淌出液体的私密部位。
　　高荷夏也搞不懂，为什么自己像个痴迷做爱的母狗荡妇一样，隔着十米看见男人就开始发情。
　　网球场上，邹明扬与对手打得有来有回，棋逢对手。
　　邹明扬身形高瘦，球风飘逸，跑起来有一种贵族公子哥的俊秀美感。
　　如果把手中网球拍换成一杆银枪，就是当代出入长坂坡的赵云，所谓白马长枪，举世无双。
　　这样的男人，还是个高智商好脾气，坐拥百亿家产，怎么能不吸引女人目光，幻想着自己给他生孩子？
　　暑假平时他常和岑思灵打球，但岑思灵毕竟是个小姑娘，球技有限，体力有限，所以很难打得尽兴。
　　今天邹明扬这个对手实力颇为强劲，难得可以尽力发挥。
　　所以虽说只是偶遇切磋几盘，打着打着就彼此较上劲，开始每球必争的正式较量了。
　　邹明扬平时工作事物繁忙，有时难得周末在家也要陪岑思灵玩游戏，哄她开心。所以今天能全力以赴打一场球，对他是一种极好的放松。
　　拦网对面是个高大雄阔的粗犷男人，皮肤黝黑，全身肌肉发达。他是邹家的私人健身顾问，前不久在C城新开了连锁健身馆的熊教练，熊兆铁。
　　他之前自称也是网球爱好者，和邹明扬早就约定有机会要切磋一下网球技术。
　　今日来邹家结束了健身课程，恰好邹明扬有空，两人便来到网球场打了这场球。
　　熊兆铁是力量型选手，技术虽不如天赋型的邹明扬细腻，但是他这一身的腱子肉实在太过强劲，每一击回球都势大力沉，速度极快。
　　尤其是他的发球，因为球速太快，经常能直接得分。
　　两人交替领先，互不相让，大有一股争夺四大公开赛桂冠的架势。
　　按理来说，熊兆铁这点情商也是有的，面对邹家公子，适当放点水，让金主哥哥开心一下，这是正常人都有的思路。
　　只是两人球技相当，比分很紧，一打起来必须要全力以赴才能咬住，并没有那个余地刻意留手，一旦心存防水，反而就会直接泄了。
　　所以打着打着，熊兆铁雄性竞争意识被激发出来，也不想什么放水了，一心只想赢过对面这个含着金汤勺出生的天之骄子。
　　他想只要拼到最后一球，再让邹明扬赢就是了，也好显得自己的本事。
　　于是两个男人那是卯足了劲，如同争夺女人、争夺财富那样在球场全力拼杀。
　　每一记杀球，每一个穿越球都会握拳示威，毫无顾忌地叫好，以求挫杀对方士气。
　　高荷夏在一旁默默观看，也被男人的求胜心所感染，心里不自觉为邹明扬默默加油。
　　女人通常不会执着于竞技比赛的胜负，在她们看来，几个男人、一群男人跑来跑去为了争夺一个球，拼得你死我活的，从逻辑上她们理解不了。
　　但她们却很容易被追求胜负的执着所吸引。
　　这也是为什么，可能连球赛规则都没搞明白，还是有许多女人乐意看比赛，就是因为那里存在一种从生理上吸引她们，使之愉悦的东西：雄性文化。
　　只要感受到强烈的雄性文化存在，女人就会感觉到安全和愉悦，确认有一种力量正保护着她们，让她们安心从事生产和生育，整个族群便能平稳延续。
　　女人渴望着被强大的雄性征服，这是远古时期就被写入的心理需求，就如同小婴儿看到乳头便会自觉上嘴吸允。
　　都是人类绵延至今的底层思维惯性。
　　邹明扬与熊兆铁缠斗到决胜局的抢七。最后一球，决定胜负。
　　高荷夏情不自禁地十指交握，为心中的男人暗暗祈祷起来。
　　熊兆铁杀手锏大力发球，邹明扬回击，熊兆铁斜角度扣杀，邹明扬堪堪跑到，勉强回过网，熊兆铁上网截击再次反角度调度对手。
　　邹明扬已经被逼到极限，身形都无法做出常规回球姿势，球拍只是勉力触到球，网球划出一个诡异的弧线高高飞起。
　　高荷夏忍不叫出了声。熊兆铁也暗叫不好，自己终究忘记收力，这一球要打死贵公子，让他丢脸了。
　　没想到邹明扬这个回球的落点居然还是在场内，反而调动了熊兆铁。
　　大熊暗骂一声卧槽，钢牙一咬，迈开步子追过去，也是拼死接到球，回了过去。
　　可惜他毕竟是力量型选手，手上球感不如邹明扬细腻，这个回球虽然接到，也顺利回击了，却打在了球网上，球弹在空中旋了两旋，最终还是落在了熊这边的场内。
　　邹明扬赢了！
　　高荷夏捂着嘴，居然有一种想哭的冲动。
　　明扬真厉害啊。
　　做什么事都那么厉害。
　　高荷夏有一种自豪感，这是自己看中的男人，他越出色，自己越能获得一种莫名的快感。
　　熊兆铁哈哈一笑，跑向球网中间，“厉害厉害，大熊我输得心服口服。”
　　邹明扬也笑着走过来，与熊教练握手，“最后这球运气而已，熊教练的球技我很佩服，尤其你的大力发球，很难对付。今天算是平手，下次我们再决一胜负。”
　　两个男人经历一场全神贯注的比赛，结束后会有一种惺惺相惜的感觉。
　　熊兆铁球拍指了指场外的高荷夏，“邹公子，是你的女朋友吗？很关心你，刚才都吓得惊叫了。”
　　邹明扬看过去，笑道，“可别乱说。是我嫂子。”
　　“原来是嫂子，因为戴了口罩，没认出来，失敬失敬。”
　　邹明扬招招手，让高荷夏进来说话。三人在遮阳伞下聊了起来。
　　高荷夏有些扭捏地说道，“明扬，想不到你球也打得那么好。”
　　熊兆铁竖起大拇指笑道，“邹公子真乃人中之龙，我大熊走南闯北也见识过不少人物，像邹公子这样的男人真还是第一次见到。”
　　三人闲聊几句，邹明扬说道，“夏姐，多出来散散步挺好的，以后周末如果闷了，就一起来打球吧，改天我叫上灵灵，还有熊教练，我们可以一起打混双。很解压的。”
　　高荷夏脸一红，低头轻声道，“可是我不会。”
　　“学学就会了。我可以教你。”
　　“对啊，夫人有舞蹈基础，一看就知道运动天赋很不错，也许上手很快呢。”熊兆铁在一旁附和。
　　高荷夏今天随意出门散步，穿了一条运动紧身裤，上身是一件运动罩衫。
　　运动外衣还看不出什么，可这条紧身裤可是要迷死熊兆铁了。
　　他是健身教练，女人穿这种裤子见多了，一眼就能看穿裤子里面，大腿臀部甚至私处的形状。
　　高荷夏这种身材，腿臀腰的比例就像是买紧身裤店家精心P出来的效果。
　　高荷夏今天戴了口罩。
　　因为新的疫情政策，要求出门戴口罩。
　　不过若自家山庄内走动，不想戴也没关系，也没人管。
　　只是高荷夏过得是小媳妇的日子，不想任何事上被人说闲话，所以还是老老实实戴着标准N95口罩出门。
　　口罩上是一双如杏花春雨的水灵俏目，怯生生地望向邹明扬。
　　口罩一般能大幅度增加颜值，因为给人增加了脑补空间，大脑会自动把口罩下的脸补完成大美女。
　　而对于高荷夏，寻常人看到这双电影里才有的妙目明瞳，更是会浮想翩翩。
　　熊兆铁上回宴会见过高荷夏，知道是个绝色大美人，这回见她带了一副黑色口罩，心里馋的痒痒的，好想让她把口罩摘下来。
　　他心说这么完美的女人，难道真是谁娶谁夭寿，连邹家长子的命格都镇不住她这朵娇艳之花？
　　“夫人闲了也可以来健身，我每周都有一天在山庄的健身房，可以给你定制训练项目，虽然夫人的身材已经是一级棒，但我们健身健美总是永无止境地追求完美，哪怕精雕细琢一个微小部位，也成就感满满。”
　　熊兆铁又奉上一张名片给高荷夏，上回宴会他已经给过一张，只是他太想高荷夏来自己的健身馆。
　　在他理念里，男女只要有接触的机会，就会有故事。
　　特别是健身房这种穿着暴露，充满荷尔蒙气息的地方，或许就能和这位风华绝代的大美女发生点什么。
　　虽然违背常识，但熊兆铁直觉这个寡妇纯得像是个处一样，搞不好还没怎么经历过男人呢。
　　但高荷夏一颗心全在邹明扬身上，只是随便应付了他几句，好像完全当他不存在一样。
　　要知道熊兆铁这种前健美运动员，不管走到哪里存在感都是极强的，又高又壮像山一样魁硕，打球湿透的短衫短裤完全包不住他全身上下鼓涨的大肌肉。
　　从女人的审美来说，如果还有一种男人能和邹明扬这样天赋全点满的男人抗衡，可能就是熊兆铁这种类型。
　　纯阳刚的粗犷肌肉男，不看脸的话，至少在个头和肌肉上压住了邹明扬。
　　有一部分女人会喜欢大熊这样的男人胜过邹明扬。
　　熊兆铁在颜值上也不算差，利落的圆寸头，刚毅的五官，很搭配他的身材。
　　只是邹明扬实在太英俊了而已。
　　因为一些信息未披露，熊的脑子智商也暂时被低估。
　　综合比较起来，他和邹明扬的差距，或许就像这场网球比赛的结果一样，惜败。
　　当然，这里没有计算两人的身家财富。
　　熊兆铁也识趣，和邹明扬推说还有事，就先行告辞了。
　　也的确有事，他刚换了辆新车，今晚午夜约了人在未央街玩地下赛车，那是他除了玩女人和健身之外的第三大爱好。
　　驱车离开山庄时，熊兆铁感叹最近遇到的顶级大美人真不少，山庄的这位绝美小寡妇，还有射箭馆淡雅冷漠的房小姐，包括邹家那个十七八岁的长腿小丫头，都是极品。
　　能尝到其中任何一个的美鲍，都绝对是人间至臻的美味。
　　他很久都没玩到这么高成色的美女了。
　　熊兆铁虽不知道灵脉美女的事，只是秉着凭着多年猎艳的经验，还是嗅到了某种气息，她们之间貌似还有某种连系。
　　他暗暗锁定这三个目标，伺机而动。
　　虽然曾经投身健美事业，忌女色，但在退役之前，熊兆铁就已明白了自己的命途所在，他生命的最大热情和动力就是搞绝顶美女。
　　这也是他在巅峰期早早退役，转行开健身房的主要原因——健身能结识大量的美女。
　　健美圈的天神级男人熊兆铁，这个男人值得留意。如果当初是他唤醒淫欲老祖的意识，天藏山的故事应该能早一些结束。
　　熊兆铁走后，邹明扬陪着高荷夏走回星河小筑。
　　“夏姐有空是可以多出来走走，别把自己闷在家里。”
　　“嗯……”
　　两人很有成年人的默契，谁也没提起那天在车库的那个唐突的吻。
　　“其实健身也是不错的选择，健身后，心情会变好。可以去熊教练的健身馆，他很专业的。”
　　“我看见那个人，一身的横肉，不知怎么有点害怕……”
　　“呵呵，正常人可练不到熊教练那样的肌肉，很难练出来的。”
　　“嗯我知道的……”
　　“这样吧，等灵灵回来，我们约个时间，一起去健身吧。”
　　“到底是要一起打网球，还是健身……”高荷夏都要醉了，明扬在向自己发起约会吗？
　　“都行啊，不矛盾。如果你不喜欢熊教练，我们可以选择他不在的时候去健身，也可以换个人打混双，都是小问题。”
　　“也没有不喜欢啦……”
　　“行。灵灵再过几天就回来了，到时我来安排。”
　　两人已经走上通往星河小筑的小路。
　　“明扬……”难得两人能独处，高荷夏想在分别时说点什么，抬头却看到阳台上吴妈妈鬼鬼祟祟地探出头来张望。她顿时什么话也说不出口了。
　　幸亏今天是和明扬，如果是山庄别的男人，一定会被背后嚼舌头快天黑了偷跑出去和男人幽会。
　　即便是邹明扬，高荷夏也确信吴妈妈一定会去和当家二奶奶汇报的。这就是她被监视的生活。
　　“对了，被灵灵知道我和张沛如的事了，夏姐，等这丫头回来，你帮我劝劝她好吗？我和沛如要订婚了。”
　　听到最后这句话，高荷夏胸口一酸，有千百个字想对邹明扬说，但最终说出口的也不过是，好。恭喜你们。

第30章 宁静之息
　　高荷夏的“燥热之症”有愈加强烈的势头。这天她与房晴初在线上聊天。
　　在她们这个“天藏三美”的私人群里，岑思灵还是叫“司令”。高荷夏叫“舞者”，房晴初便学她们的风格，把自己名字改为“道士”。
　　这些天平时话最多的司令被隔离在外省，最近鲜有回复，只有舞者和道士偶尔会聊上几句。
　　舞者：道长可有偏方？最近天热，老觉得身体燥热。
　　道士：药方是有，只是不能随便乱用。还有什么别的症状吗？
　　高荷夏心想自己欲望强烈总不好说出来吧，灵灵在群里，她还是个不懂事的小孩子呢。
　　舞者：也没什么别的症状，就是感到烦闷，燥热。
　　道士：嗯，不如我们见一面，我替你把把脉。
　　舞者：我不太方便出来。还是算了，我多喝点水，也不是什么病……
　　道士：好，那我下午过来。
　　舞者：晴妹子，谢谢。还让你专门跑一趟。
　　道士：客气，你忘了我就住在天藏山山腰，也就下趟山半小时的路程。
　　下午，房晴初如约来到龙隐山庄，高荷夏在大门口迎候她。
　　大门口两个门卫见到这两位大美女约会，也是啧啧称奇，目不转睛地盯着看了半天，直到她们走出视线。
　　“刚才进去那女人谁啊，穿得很普通，却有种说不出来的美。从没见过她这种调性的女人。像是古装片里的女侠似的。”
　　“怎么说还是觉得咱们山庄的少奶奶俊，啥时候要能睡她一晚，让我少活10年都愿意。”
　　“瞧你点出息。至少也要双飞这俩个，我才考虑折寿的事。”
　　“妈的，你怎么不说三飞呢，再加个长腿小妞给你好吧。不如A国总统也让你当了好不？”
　　两个门卫意淫了一番，看了看入客登记表上的名字。
　　“房晴初？又是房，又是情，又是初，一看名字就知道是个床上骚货。”
　　“嘿嘿，莫非还是个雏？她要是个雏，我倒愿意花十个月寿命买她的开苞初夜。”
　　“操，我刚看了，她那屁股，后入一定爽。少奶奶就更不摆了，紧身裤一穿就是个行走的催情药。”
　　两名空虚的保安越说越露骨，好像今晚就要去睡了那两个大美女一样。
　　高荷夏没把房晴初带回星河小筑，而是来到人工湖一角的凉亭内。
　　她递给房晴初一瓶冰冻饮料，“对不住晴妹子。这么热的天让你跑一趟。”
　　房晴初拒绝了她的饮料，“谢了，但我从不喝冰的东西。”
　　“晴妹子是修道之人。不过我们这些凡夫俗子的生活。”高荷夏笑了笑，便把饮料放在凉亭的石桌上。
　　房晴初是个做事直线型的人，不会搞什么客套和寒暄，她抬起高荷夏的手，搭上的她的脉搏。
　　高荷夏便不再说话，让她诊脉。
　　“你的脉象很盛，气血虚浮，但是似乎并无病症。”
　　“嗯……我身体一直也不怎么样。可能就是亚健康吧。”
　　“最近有吃过什么东西吗？”
　　“额……好像也没什么特殊的……我的饮食都是山庄大厨房供应的，我自己很少下厨。”
　　高荷夏心想最近厨房的菜变得好吃了，但这不算什么信息，这位晴妹子性子清冷，应该不爱听没用的废话。于是她就没有说出这点。
　　而在房晴初这边，她的思维逻辑就不光局限在为高荷夏看病。而是防御和反制淫欲老祖，直至将其重新封印。
　　房晴初是知道淫欲老祖需要每一代的三名灵脉美女淫落才能解除封印这个大战略的。
　　但是她并不能确定谁是灵脉美女，所以她才会与天藏山周边可能的潜在对象保持密切联系。
　　目前接触下来，她认为最漂亮的两个女人就是高荷夏和岑思灵，她们有极大可能是灵脉之女，可惜第三人选还没有确认。
　　虎走观面对淫欲老祖的战斗是一场初始只能被动防御，等待老祖先出招，他们再破局的艰苦战役。
　　尤其时代变迁，修道没落，虎走观这一代人才凋敝，只剩下两名极年轻的继任者，房晴初与师弟石宋甚至连什么是男女情爱都不懂，就要面对淫欲老祖的百般诡计。
　　要知道万恶淫为首，淫这个字可以催生出无数的人类欲望，懵懂的修道者如何能识破奸计？
　　这就好比让一个小学生去搞明白人情冷暖世态炎凉，没有时间的积累，没有一个个坑亲自踩过，小学生是不可能搞明白的。
　　虎走观一代责任重大，且极其凶险。他们所能依靠的只有前辈留下的经验和自身一往无前的信念而已。
　　这就是他们修行之人的战斗。
　　“夏姐，你觉得最近周围有没有什么可疑的人？有没有男人追求你，或想要和你发生性关系的？”
　　“啊？”
　　高荷夏蒙了，她怎么也想不到房晴初会问出这种问题，还问得这样直白。难道她冷漠的外表之下，也藏着一颗火热的八卦之心吗？
　　“这个……我也不知道，应该没有吧……我在山庄很少能接触到人的。为什么这样问？”
　　“因为虎走观镇守的一个千年淫魔元神最近逃走了，他最喜欢找夏姐这样的大美女。”
　　“淫魔……元神？”高荷夏不知道怎么接话了，自己莫非是进了什么古装玄幻剧剧组在读剧本么。
　　“我没有在开玩笑。这是事实。千万要重视。”房晴初见高荷夏有怀疑之色，一脸严肃地说。
　　“我……我也不是什么大美女……”
　　“不，你是。整座天藏山周边，数你最美。一旦被发现，那个淫魔一定会打你的主意。”
　　高荷夏露出了尴尬的笑，一向自卑的她最怕别人夸赞她美了，尤其是最美之类的头衔。她何德何能。
　　不过当听到千年淫魔元神会打自己的主意，高荷夏脑中不禁想起以前看过的一部老电影，那是上世纪80年代法兰西第一美女主演的clut邪典片，剧中的美女被一个非人类触手恶魔绑住奸淫玩弄，渐渐屈服的故事，会是那样的场面吗？
　　一旦把那个场景自己代入，想象有数根粘湿的触手，一圈圈捆绑住自己，其中最粗的一根在下面来回抽插，高荷夏便感觉下身有一股热浪猛然升起，比这酷暑更热。
　　她手扶住石桌，然后拿起那瓶冰冻饮料，打开猛喝了几口。
　　自己究竟是怎么了，居然会幻想那种邪淫的场面，还不自觉地产生了快感？难道自己也是个变态，在渴望着那些邪恶扭曲的事发生？
　　“夏姐，你怎么了？”
　　“没事，可能天太热，常常这样心悸……”
　　房晴初握住她的手，发动了虎走心法“平静之息”为她平缓心绪。
　　高荷夏感觉被一股翠绿色的气流团团包围住，第一感觉是清凉，从炎热酷暑中走入空调房前5秒的感觉。
　　她的内心渐渐有一种轻盈平和之感，就像小时候等待考试成绩公布时先看到老师向自来投来友善鼓励的目光，焦虑全部消失，放心了。
　　身体的燥热，尤其是小腹处的欲求不满顷刻间就消失的无影无踪，她也不再怪责自己，自卑心导致的自怨自艾，而是平静地接受自己的一切，无论幸福还是悲哀，那是无喜无悲的高质量情绪。
　　这感觉很好，人的一生很少时刻会到达这样的境界，能长时间保持这种精神状态的人更是凤毛麟角。
　　平静之息持续了一分钟之久，等翠绿色的气团渐渐散去后，高荷夏才回过神来，“刚才那是什么法术？使人平和宁静，无思无虑。”
　　“是让人回归安宁的心法。”
　　“真好啊，晴妹子，这心法我能学吗？我想要保持这种状态……难吗？是宗派不传之法吗？”
　　“可以学的。”房晴初微微笑了一下。
　　高荷夏才发现这个妹子也是会笑的，她的笑像是纯洁绽放的白兰花，既不是夸张做作的大笑，也不是带着轻蔑装逼气息的冷笑，而是自然而然，发自内心的笑。
　　高荷夏不是社交达人，也没有钻研过表情学，她只是感知到了房晴初身上的作为人本初的真实。
　　之前岑思灵硬要拉她们两个认识，说她们俩是自己见过最美的两个女人，当时高荷夏还有点社恐，她不是一个能随便结交新朋友的人，但是这段日子接触下来，尤其在刚才内心平静之后观察到这个笑容，高荷夏确定自己喜欢上了这位虎走观的年轻女掌门。
　　“只要懂得身体气脉的定向流动，再配合记下几句口诀，就可以自行使用平静之息。”
　　“可是我不懂怎么气脉流动。”
　　“我教你。”
　　房晴初又握住她手，“如同天地之间有气汇聚成灵脉，每个人身上都有各自的气脉，只要有这个意识去觉知，就能掌控自身的气脉流动，符合一定穴位流动的规律，便能形成心法之流。比如这样。”
　　房晴初用自身气脉去催动高荷夏的气脉运行，方便她感知。
　　“啊，我好像感觉到了……”
　　“你的气脉很盛，与我类似，师父说过我们这种体质，一旦燥热烦闷会是极致，宁静平和也会是极致，就看你让气脉如何运行。不过似乎你的天赋很好，很轻松就能感知到气脉的流动了。”
　　“额，我一向很笨的……”
　　两人索性就在凉亭内坐下，一个教一个学，很快就过去近2小时，高荷夏学得很投入，渐渐也不觉得天气炎热，身体烦躁了。
　　直到吴妈妈在小筑等的不耐烦，找出来看她在做什么，在凉亭周围走来走去咳嗽几声，高荷夏才不得不与房晴初作别。
　　“你已经初步掌握了，若有不解，线上再问就是。实在不行，我改天再来。”
　　“好，谢谢晴妹子。你人真好。”
　　两人拉了拉手，高荷夏把房晴初送出山庄大门。
　　又引发那两名保安动情意淫了一次，愿意付出什么代价双飞她们，用什么姿势，先干哪个，后干哪个。
　　进入盛夏，唐明坚也是焦躁的不行。
　　一周一嫖的习惯没有改变，可是获得过岑思灵那个层级的美女的性服务，外卖市场这些做皮肉生意女人他越发觉得瞧不上，没兴趣了。
　　青蛙一旦见识过了外面的天空和大海，哪里还能安心匍匐在井底呢？
　　尤其上次错过了岑思灵让他扼腕痛惜，也确认了老实听老祖的话的确能尝到甜头。
　　所以当老祖说“只要你晚上能潜入高荷夏的房间，就一定能肏到她”时，唐明坚做了一个艰难的决定。
　　他决心夜闯星河小筑，这次无论如何也要拿下高荷夏这个极美的闷骚货。
　　做一回真男人。
　　问题是山庄到处都有监控，要规划路线，避开监控，不能让安保室的人发现他夜里在外面奇怪地游荡。
　　然后要找一个吴妈妈不在的夜晚。
　　吴妈妈作为星河小筑的“真女主人”，大部分时间都住在小筑，不过唐明坚听说这段日子她家的媳妇病了，经常得回家照看小孙子，所以有时候连续几个晚上都不在山庄里。
　　“对，就要这样，细心规划，放胆实施。女人是很好肏上的，她们是很脆弱很需要依靠的生物，像高荷夏这种生活不如意的更是如此。别小看老子的孤凤无龙，你只要在她的环境里她的房间她的床上肏爽她一次，就只需要一次，她就会从心里臣服于你，依恋于你，愿意做你的情人。然后你就能尽情玩弄她这种级别的女人，夜夜笙歌，做所有男人都羡慕的任何事了。”
　　话虽如此，可是……
　　问题很多。
　　先不说潜入小筑的具体操作和潜在风险，就光说到了最后一步，自己能不能痛快地爽肏高荷夏，让她体会到做女人的美妙呢？
　　唐明坚并没有自信，不，他是从心底认为自己做不到。
　　“不要畏首畏尾，患得患失，男人的鸡巴是直的，不是九曲桥，弯来绕去，想东想西。你有点出息行吗！”
　　“……当然了！我已经下定决心了！只要老祖在关键时刻帮我，我一定要玩得一志呱呱——呱呱乱叫。”
　　“既然你我有缘，能帮我一定会帮你的。只要你有值得帮的表现。”
　　平心而论，淫欲老祖这句话是大实话。
　　因为芸芸众生，世间群狼，对他而言并没有区别。
　　唐明坚不是特别爱的那个人，却也不是特别恨的那个。而毕竟是他在天藏山唤醒了自己的最初意识。
　　这一次唐明坚的行动力确实强了许多，他先是借口在星河小筑周围丢了东西，去安保室调监控，然后就发现了几个监控死角，能顺利靠近星河小筑。
　　与保安攀谈过程中，他还意外得知了一个关键信息：星河小筑周围用的是老式安保系统，每个月固定一天的24点会自动重启系统，大约有5分钟的无监控状态。
　　因为高荷夏在邹家没什么地位，再加上又是山庄内部环境，所以这套有漏洞的安保系统也就一直没有更换。
　　唐明坚知道了这个漏洞，心里顿时咚咚狂跳，因为每个月的系统固定重启日子就是明晚的24点。
　　如果明天恰好吴妈妈也要回家，那岂不是天遂人愿，老天都在帮他肏上高荷夏？
　　唐明坚在山庄的佣人群里稍稍一打听，就惊喜地得知吴妈妈今天已经连请了三天假。要到大后天才会回来。
　　唐明坚不禁在心里盘算着，如果老祖的话是真的，高荷夏已经被孤凤无龙弄得无法自持，一肏上就会做自己的情人。
　　那吴妈妈不在的这两天，他甚至可以住在小筑不走，不光夜里玩，白天也能享用高荷夏的身体……
　　当一回星河小筑的男主人，尝尝百亿家族嫡子邹志邦才能品尝的美味。
　　想到这里，唐明坚的肉棒就直直挺起来。这一次他在心里发誓，一定不会再因懦弱错失千载难逢的好机会了。
　　制定好计划，唐明坚当晚就点了外卖，是真的外卖，他点了4个大腰子，10个生蚝，还有烤韭菜也少不了。
　　烧烤店家见多识广，一接单就知道这位客人近期一定是要做运动了。
　　唐明坚自己还有些私藏的壮阳补剂和延时药物，再加上老祖的神威帮助。应该没问题了吧？
　　总之明晚就是毕其功于一役，只许胜不许败。一定要肏得高荷夏叫爸爸，从而开启日后三飞灵脉三美的人生赢家之路。

第31章 象牙左轮
　　D—— day。 诺曼底登陆日。二战中最重要的一天之一。盟军反攻的开始。
　　今天也是唐明坚最重要的一天。他要改变自己过去的失败经历，走向成功。
　　趁夜色“登陆”星河小筑，活捉高荷夏！
　　当天中午，唐明坚又点了4 个大腰子，10个生蚝，吃了自己家里所有的性药补给，助勃的，延时的，能吃的都吃了。
　　连葡萄糖酸锌口服液都喝了2 瓶。
　　下午，确认了吴妈妈今日没有来山庄。
　　晚饭，继续吃羊肉，韭菜，这些壮阳食物。只可惜淫欲老祖没有觉醒新的技能帮助自己增强实力。但不关键，今晚必须拿下高荷夏！
　　晚上22点，校准手机时间，力求做到分秒不差地利用监控重启时间潜入小筑。
　　晚上23点，再次确认靠近小筑，避开监控的行动路线图。
　　23：10，离开客楼，必须得早些离开，避免引起自己门卫的注意。
　　23：40，在山庄人工湖的大山石背后换上一套黑色衣裤，借助夜色按既定路线接近星河小筑。
　　23：50，成功达到星河小筑外围，确认避开了监控。
　　接下来就是在黑暗中静静等待10分钟，等待监控重启时，进入星河小筑，成为人生赢家。
　　唐明坚很紧张，记忆中他的人生除了学生时代考试作弊，以及后来每周嫖妓，还没做过什么违法的事。
　　要挟岑思灵最后功亏一篑，一开始被吓得不轻，可是时间久了发现没事，后悔又大过了恐惧。
　　“这次一定要成！”
　　唐明坚看着手机时间跳到了24点，为了避免延时误差，他又多等了30秒。
　　时机到了。唐明坚从围墙后的阴影处闪身出来，小跑步地进入星河小筑。
　　这次行动，计划周密，行动果断，连淫欲老祖都怀疑唐明坚是不是转了性，变成一个能成事的男人了。
　　如果他真的有这份气魄，老祖是愿意帮他的，帮谁肏灵脉之女都是帮，只要自己能解除封印就行。
　　因为山庄有一整套安保系统，平日小筑又有吴妈妈看护，晚上大厨房时不时送夜宵过来，所以小筑的大门一般是不上锁的。
　　这次也没有例外，唐明坚很顺利就进入到屋内。顺利到他自己都觉得太容易了，会不会有埋伏？
　　星河小筑是两层结构，一层是客厅厨房花房书房，高荷夏应该睡在二楼。
　　客厅里开着小灯，周围安静极了。
　　唐明坚也是第一次做私闯民宅的事，心里难免还是紧张的。
　　他在一层安静地走动，去到花房，里面挂的鸟笼已经被套上罩子，看来小鸟已经安睡了。
　　高荷夏养着一只猫和一只鸟，它们恐怕是她的精神守卫，让她不至于在这个大牢笼里真的成为一个囚犯。
　　再去书房，这里与舞蹈房和健身房连通的，房间很空，里面有一面大镜子，还有瑜伽垫和一些健身器材。
　　风神三号游戏柜也安置在这里。
　　自那次公司研讨会后，大家已经很久没有一起玩“遥远的星落”了。
　　唐明坚拿起一条储物柜里叠放好的运动短裙，轻轻嗅了嗅，立马就找到了高荷夏身上的独有香味。
　　这个香味让他心驰神往，无法自持。
　　想到自己马上就能反复占有这短裙曾包裹的神圣私处，唐明坚就已经勃起了。
　　不错，今晚的状态不错，那些食物和药没有白吃。
　　他在一层逛了一遍，确认无人。
　　看来高荷夏已经睡了。
　　唐明坚仰头，客厅中间是通往二层的旋梯。
　　唐明坚记得来安装游戏柜那天，高荷夏穿着睡裙从这旋梯款款走下，如同游戏中的女神一样闪耀着圣洁的白光。
　　唐明坚心中一阵阵激动，他扶着旋梯扶手，一步步，悄悄地走上楼梯。
　　来到二层，这就是女神的稥闺深处了，搞不好星河小筑建成后，整个邹家，除了邹志邦再没有男人上来过吧？邹明扬应该也没来过吧。
　　唐明坚踩着自己从未踏足过的地面，走向那个唯一紧闭的房门。房门应该没有锁吧？
　　突然他停住了，转向去了边上的卫生间。那可是高荷夏专用的卫生间啊。
　　唐明坚走进去，趴在智能马桶上，用手细细抚摸马桶圈上的坐垫，甚至用力嗅着，这是她的小屁股肌肤直接接触的东西呵，说不定连小屄也触碰过。
　　“啊……夏夏……你的马桶都是香的。”
　　他褪下裤子，用挺立的鸡巴去摩擦马桶边卷筒里露出来的卫生纸。
　　“你他妈有点变态啊，真人就在房间里，你跑这来闻马桶？玩卫生纸？”
　　其实老祖也是明白唐明坚的，这个人老祖早就看明白了。
　　他何尝不想直接进去肏了高荷夏呢，只是一旦打开房间门，若是高荷夏醒着，尖叫起来，他的人生便也结束了，到此为止了。
　　躲在这个卫生间就是唐明坚最后一次逃避的港湾。
　　唐明坚望着卫生间镜子里的自己，从口袋里拿出一个黑色头套，戴上遮住脸孔。
　　“去吧，去肏了那个女人！”老祖为他打气。
　　唐明坚深呼吸三大口，走出卫生间，来到高荷夏卧房的门前，他拧动把手，通往新世界的大门，门开了。
　　高荷夏的闺房散发出诱人的奇香，墙壁上挂着昏暗的夜灯。唐明坚一张望，不大的居室里，一张床上赫然躺着一具安宁的娇躯。
　　唐明坚来到床前，只见高荷夏穿着一条薄纱半透明睡裙，侧卧而眠，在小腹上浅浅盖了一条薄毯，因此全身肌肤露出许多，香肩锁骨，弯折叠起的裸露小腿，乃至胸前的一抹将露未露的春意都被唐明坚收入眼中。
　　太美了。古有杨贵妃海棠春睡，唐明皇享受过的极致美色，今天该轮到他唐明坚了。
　　唐明坚相信就算是杨贵妃复生，也美不过现在的高荷夏。
　　“的确是个好货色，上上之品。脸和身材都到顶了。”连见识过历代无数美女的淫欲老祖也给出了由衷的至高评价。
　　唐明坚在床沿坐下，望着高荷夏，越发觉得这个女人媚到极点，哪怕只是阖眼而卧，呼吸缓慢，也有一种柔到极致的春情魅惑，似乎正在勾引男人侵犯自己。
　　还是因为她这张脸生得太好看了。
　　唐明坚头套下自觉呼吸沉重，忍不住握住高荷夏摊放在床上的左手手掌，轻轻揉弄。
　　这只手柔滑娇嫩，柔若无骨，像是14岁少女的手，完全不像是人妻的手。
　　“老祖，她真的不会抗拒吗……”
　　唐明坚在心里发问。万一弄醒了她，挣扎起来，自己真的敢强奸她吗？
　　“那看你本事了，你有本事弄得她欲仙欲死，女人就会半推半就的顺从，你要是只带给她恐惧和屈辱，那她就只能反抗到底。”
　　额……
　　唐明坚心里也没底，自己在房事上就没有成功的经验。
　　他顺着高荷夏的纤细手腕摸上去，这肌肤摸起来真舒服，白的像牛乳凝结而成，滑的像是冰丝编织的绸缎。
　　唐明坚裤裆里的二弟已经顶得老高，脑中的欲望如同岩浆般迸发，男人急于想要抚摸她身体更隐秘的部位，急于占有她的蜜穴。
　　他的手越过手臂，直接盖在了高荷夏的乳房上。
　　“噢……”
　　“嗯？”
　　两人口中同时发出了一声轻微的感叹。唐明坚是一种如愿以偿，进入状态的呻吟。而高荷夏则是蹙起眉头，发出了一声不解的疑问。
　　“这奶子真他妈挺，还软，还是真的。不是假奶。”唐明坚可摸过太多妓女的假奶了，不同价位，不同手感的石头或塑料。
　　“呵呵，你以为呢，你以为灵脉之女是随随便便就能做的吗。”
　　好爽，唐明坚隔着睡裙搓揉高荷夏的乳房，如痴如醉，他终于摸到一志呱呱的奶子了。
　　唐明坚急不可耐地把手伸进睡裙里，摸到了她的乳房肌肤。
　　哈啊哈啊……唐明坚感觉自己喘不过气来了，带着头套太闷了，他便把头套拉到嘴巴上，用嘴呼吸。
　　“我操……我操，这触感，像在揉一团白玉软面，哈啊哈啊，呱呱，哈啊哈啊……夏夏，我想肏你，我想肏你……”唐明坚干脆把两只手都伸入睡袍里，揉搓她的两团大奶，整个身体几乎要压住高荷夏了。
　　嗯……
　　高荷夏发出更加明显的声音，还在睡梦中的她不知道发生了什么。
　　但是孤凤无龙的效果却已经被激发了起来，她的奶白肌肤开始泛红，脸上也多了一丝春韵潮红。
　　“嗯……放开我……别……不要……”她迷迷糊糊地说。
　　当男人压住女人，听到女人这样娇喘着说不要，简直就是最烈的催情药，唐明坚腾出一只手，歪着身子，有点肢体不协调地把裤子脱了，再把内裤也脱了，一根鸡巴顶在高荷夏的丝绸睡裙上，来回划了好几道。
　　“夏夏，我好喜欢你，我等这一天已经等了好多年了，从我第一次见到你，我就想睡你，想狠狠地肏你，今天终于能得到你了。”
　　唐明坚忘我地抒情。
　　他把高荷夏的睡裙裙摆撩起来，一只手在她的滑腻大腿肉上揉捏。
　　“哈啊……真好，夏夏，你全身都摸起来好舒服。”
　　高荷夏的身体像一件会自动控温的玉器，如果男人的手心发热，她的肉体就摸起来清凉凉，假若男人有点肾亏，手脚发凉，她的肉体就抱起来温热热。
　　总之这块名为高荷夏的肉团手感一级棒，一摸上就会爱不释手。
　　唐明坚把手顺着大腿上行，来到蕾丝内裤的边缘时，他停住了。
　　仿佛这里面就是世界的尽头，掌管宇宙真理钥匙的终极所在。
　　唐明坚把手从内裤上方插入，摸到了一丛卷卷的茸毛。
　　“夏夏，我摸到你的屄毛了。”
　　唐明坚大脑极为兴奋，如同沙漠里走了几天的人终于发现了一口水井，连一秒钟都不能再多等。
　　他的手指直接粗鲁地扣入了两片嫩肉的缝隙之中，就像口渴之人直接把头伸入水井之中。
　　“夏夏，我可摸到了你的小屄了——。”
　　终于摸到了，曾经全网颜值最高，身材最好的舞蹈主播的嫩屄内壁被他摸到了。
　　“嗯……”高荷夏发出了一声动情的呻吟。
　　她这些天处于孤凤无龙的效用中，早就习惯了用手指自慰，这一刻大脑意识虽搞不清状态，一被手指插入，身体就自动开始发情了。
　　“夏夏，你好容易湿啊，那次在星落里，我就知道你一定是个喜欢做爱的女人，这些年一定憋死你了吧？”
　　唐明坚两只手在高荷夏身上肆意游走，没注意到她迷蒙地睁开双眼。
　　她还没搞清楚什么状况，为什么自己两只手都可以自由活动，底下的小穴却有被指交的快感？
　　为什么有急促的呼吸？是自己的呼吸声吗？为什么感觉身体重重的，好像有个人正压住自己？
　　过了三五秒钟，她才完全从睡梦中清醒过来，看见有个黑影在自己身上蠕动，而自己的小穴里正被什么东西插入。
　　“呀！”她尖叫起来。
　　“你是谁？放开我。”
　　唐明坚一下子蒙了，不敢回答，手指也赶忙从高荷夏的蜜穴里抽出来。
　　“你是谁啊！”
　　昏暗中，高荷夏见一个戴着黑色头套的男人，底下的裤子似乎也没穿，立马吓得要哭了。哪个女人经得起醒来就看到这种场面啊。
　　而唐明坚也吓得不轻，不知道下一步该如何行动。
　　“你他妈愣着干嘛，玩她呀！”
　　淫欲老祖气得不行，只恨这男人身体自己不能掌控，不然他绝壁要亲自上场教学了。
　　玩个女人都玩不会，几十年真是白活了。
　　高荷夏想要挣扎着起来，同时大喊，“吴妈妈，吴妈妈！快来！”
　　唐明坚情急，用手捂住她的嘴，“别喊！”
　　现在他才体会到那些强奸犯为什么会激情杀人了，因为在强烈性欲催动下，女方一旦高声求救，就只能捂住她们口鼻，甚至大力到闷死、掐死她们，才能将其顺利地奸淫。
　　唐明坚可没有杀人的魄力与胆量。
　　“继续玩她的屄啊，你刚才的思路是对的。”唐明坚一只手按住她的腿，一只手重新伸入高荷夏渐渐湿润的蜜穴之中。
　　但这样一来，高荷夏又能高声呼救了。
　　“救命啊，吴妈妈，快来！”她完全忘了吴妈妈今天不在。
　　“夏夏，我好喜欢你，我要你，我要你！今天无论如何我也要得到你。”
　　高荷夏双腿乱蹬，无奈小屄一被手指插入，身体就发软，仿佛那是个什么穴道，或是自己的罩门，一受制就浑身软绵，无力挣扎。
　　“嗯……别啊……不要摸……嗯……”
　　“夏夏，你一定饥渴了很久吧，今晚我就来满足你。”高荷夏听着这个头套男人的声音很耳熟，一定是认识的人，只是一时想不起他是谁。
　　而且女人终究是软弱的，这种情况下，就算想起他是谁，也未必敢说出他的名字，怕被灭口。
　　房间一侧角落，高荷夏养的黑猫也被主人的叫声唤醒了，它在自己的睡垫上弓着身体叫唤了几声。
　　猫是很自我的生物，如果是狗可能就会扑上去咬住唐明坚，但猫则未必会去救主人。它只是在黑暗里闪着双瞳看戏。
　　“听话，别喊！不然就杀了你！”
　　这是老祖教他这样说的，果然高荷夏真的不敢再喊了，她也想起来楼下的吴妈妈今天不在。
　　高荷夏流下眼泪，自己的命为什么这么苦？
　　小时候被继父性骚扰，还差点被强奸。
　　大学交个男朋友，是人渣，把自己骗进直播圈，成了世人口中的骚货、妓女一样的角色。
　　好不容易认识一个善良正直，还有钱的男人，结婚没两个月就莫名其妙直升机事故死亡。
　　成了新婚寡妇，被大家族厌恶，囚禁在这里受苦。
　　高荷夏的确是渴望性生活，时常幻想被一个强力的男人抱在怀中，爱抚，接吻，有力的插入，共赴爱河。
　　但绝不是被这种头套男人潜入家里强奸。
　　她的性首先要有爱。
　　高荷夏对于爱情的幻想与18岁的岑思灵一样纯洁。
　　“你把我杀了吧……”高荷夏流着泪说，她真是不想活了，活着太累了。她的头扭向了一侧，不愿看身上的男人玩弄自己的身体。
　　她觉得好羞耻，明明不想要，一点也不喜欢这个男人，可是身体却在发情，为什么自己的身体这么淫贱？
　　一被男人摸就像嗷嗷待哺的小鸟，张开了“嘴巴”？
　　“她不挣扎了，现在就上了她！”“好嘞！”
　　唐明坚把高荷夏扳正身位，双腿分开她的腿，喜滋滋地正要插入。
　　突然他诶了一声，尴尬起来，因为他的肉棒早已软了下去，他都没注意到。
　　男人的肉棒需要强力的心脏大泵持续供血，才能坚硬如铁。
　　有的男人就能口中说着催情的浪话，身体各处用力压制住女方，同时底下的肉棒棒还一硬就是半小时朝上。
　　大部分女人被这种男人“软硬兼施”自然逃不脱。
　　而唐明坚刚才被一吓，一分心，加上身体别处用力，血液去往了别处，肉棒便软了。
　　唐明坚没有一颗大心脏，精神层面如此，肉体层面亦如此，他无法全身同时供血。
　　这下注意力回到软掉的肉棒，他顿时紧张起来，越紧张越硬不起来。
　　他的肉棒和高荷夏的肉壶就挨在一起，却硬不起来！
　　他用比面条还软的鸡巴尝试插入高荷夏的蜜穴，哪里插得进去？
　　只有前端一点点稍稍进到了里面，但这软的像毛毛虫的玩意再也无法向里钻入半寸了。
　　“老祖，你帮帮我，我一下子起不来了。”
　　“我日你家祖宗！我草你老母！这就是你当初和老子说心心念念最想要肏的女人？她他妈逼屄都张开了等你肏进去，你告诉老子硬不起来？”
　　“老祖，快，有什么办法，先让我起来，插进去再说。”
　　唐明坚更急，这、这、高荷夏都在等自己了，可愁死人了。
　　越急越是硬不起来，唐明坚用手去大力搓自己的鸡巴，把它扶起来，可是这根傻棒子像是刚吃了五斤安眠药，手一松又垂下头去，继续睡。
　　淫欲老祖真不想浪费能力在这废物身上，只是已经到了这一步，今晚插入也许高荷夏就能淫落2％，要是她能长久做唐的情人，还有至少10％ 的收益。
　　但是要相信唐明坚这根毛毛虫棉花糖一样的废物？老祖实在不愿再多投入力量了。
　　淫欲老祖毕竟不是唐明坚，不是犹豫不决的人。思考了三秒钟，他还是选择给唐明坚注入了一部分邪淫之力。
　　一股黑气顺着唐明坚的脊背，来到小腹，然后他的小鸡巴终于又苏醒，抬头了。
　　不光抬头了，这股邪淫之力还让唐明坚的肉棒大了两圈，长了3 厘米。
　　“行了！行了！老祖我又行了！”唐明坚简直想要高声欢呼庆祝。
　　然而在唐明坚不举的这段时间里，高荷夏得到了一次在孤凤无龙中喘息的机会，她经历了一场瞬息变革。
　　高荷夏回想起房晴初教给她的虎走心法“平静之息”。
　　原本气脉在体内的流动，她还无法熟练运用，时灵时不灵，但在这危急关头，灵脉之女就是灵，气脉应运而走，自小腹浑浊之位一路上冲至脑后的玉枕和天柱。
　　片刻之间，灵台清明，身体轻盈，整个人为之一振，将孤凤无龙缠绕不绝的轻浮溽热的状态完全压制下去。
　　唐明坚还想抓着美人的腿急着插入，却被高荷夏起身一拳击打在他小腹。
　　“唔……”唐明坚捂住腹部，没想到高荷夏突然有了力气，能反击了。
　　唐明坚此刻精虫上脑，就算吃痛也要把这极品美女奸了，他完全不防御上半身，只拖住高荷夏两条裸腿，一心只求插入。只要插进去就好了。
　　殊不料高荷夏是从小练舞，被关在山庄也是每日锻炼，保持体态。熊兆铁说她身材这么好，一定是有坚持锻炼，并不纯粹是恭维讨好的话。
　　这对男女在床上肉搏，是真的在肉搏。
　　唐明坚是个被酒色掏空的中年体虚软男，一辈子跟风去过几次健身房，平时完全不锻炼的。
　　唐明坚除了体重占一点优势，在气力和体力上反而占不到上风。
　　而高荷夏依靠平静之息运行全身气脉，专注力大增，敌我双方每个动作都好像是在慢放。
　　唐明坚脸上又吃了高荷夏坚实一拳，终于痛得把她的腿松开了。
　　高荷夏趁机就翻滚下床去，姿势优美，体态轻灵，好像是编排过的现代舞动作。
　　她几步就赶到一个橱柜边，拉开抽屉，从中找出一件器物来。
　　唐明坚此刻精虫上脑，顶着鸡巴，跳下床还要赶过去肏她。
　　却看到高荷夏手里已经多了一柄左轮手枪。
　　这是一柄象牙制成的精致袖珍手枪，是邹志邦有一年去澳洲，那边的土着大酋长赠予他的礼物。后来被邹志邦作为结婚礼物转送给了妻子。
　　这枪是收藏品，适合把玩观赏，但富豪们的玩具，必定有实际操作的意义，否则就不值钱了。
　　“嘿嘿，大美人，不用挣扎了，拿把玩具枪吓唬我？”
　　唐明坚一方面被邪淫之力加持，急需泄火，一方面有过岑思灵的前车之鉴，他不会轻言放弃。
　　唐明坚向前走了两步，“开枪啊，有种你就打死我，不然就是我肏死你。”
　　“别过来！我真的会开枪！有子弹的！”
　　高荷夏双手握枪，对准蒙面人。
　　邹志邦以前带她去射击馆玩过真枪，她知道怎么瞄准，怎么开枪，尤其这把袖珍左轮手枪，拉开保险，直接扣动扳机就行了。
　　唐明坚吃准了这是假枪，这里毕竟不是在A 国，人手一把自由之枪。就算是真枪，以他对高荷夏的了解，她也绝对不敢开枪杀人。
　　唐明坚挂着邪笑，又向她迈进了一大步。
　　已经到了最后的距离。必须要做决断了。
　　高荷夏咬住牙，双眼一闭，脸微微侧开，扣动了扳机。
　　砰！房间内一声闷响，袖珍左轮枪射出一发子弹。
　　黑猫跳开，躲到另一侧角落。高荷夏因为后坐力，被弹退撞到身后的橱柜，有点撞晕了。
　　唐明坚在听到枪响后足足愣了三秒钟，然后才抱头蹲下。头套里突然一阵刺痛。
　　“我被射中了！我被射中了！啊？救命啊，我要死了，我要死了……”唐明坚坐在地上，抱住胸口，大口喘气。
　　“你没死，你没死。继续上啊。”
　　射出子弹后，高荷夏也愣住了，双手一软，手枪落在地毯上。
　　平静之息的气脉又乱掉了。
　　她抱住头蹲在地上，以为自己杀了人。
　　“对方已经懵了，继续上你就能肏她了。最后一步了！”
　　但枪响过后，唐明坚是彻底不行了，老祖给他加持的邪淫之力散去，大鸡巴吓软了，又变成了毛毛虫。
　　头套里好痛，手一摸还有血流出来，唐明坚吓傻了，以为自己脑门子被射中，被爆头了。
　　他怪叫一声，匆忙套上裤子，夺路而逃，晃悠悠跑下旋梯，逃出星河小筑，消失在夜色里。
　　高荷夏也瘫坐在地上，全身发抖，半天无法动弹，想不清楚刚才发生的一切究竟是不是一场梦。
　　空气里弥漫的火药味，提醒她是真的开枪打了人。
　　她养的那只黑猫拿铁，这时才悠悠走上来，绕着主人走了两圈，在她身边坐下，开始舔起前腿上的毛。

第32章 隔离结束的分手炮么？
　　岑思灵在自己房间，犹豫再三，终于还是选择了穿一件粉色露肩真丝短袖下身配一条豆沙色的百褶超短裙。
　　左边大腿上还缠着一条丝带。
　　这身装扮看起来又纯又欲。
　　别误会了，她不是打扮给朱猛迅看的。
　　因为今天是隔离的最后一天，只要今天的检测结果还是阴性，就能结束长达14天的隔离，回C 城了。
　　明扬哥说会亲自去接她。
　　她是打扮给明扬哥看的。
　　岑思灵把一贯的高马尾解开，梳了两个蓬松辫，自然看起来更幼了。
　　原来的她喜欢扮成熟一点，但今天她就想自己看起来还像个孩子去见明扬哥。
　　这种心理代偿她暂时还不会深入分析。正因为自己已经不再是一个女孩了，成为了女人，反而希望自己还是个孩子。
　　生日那天她被野猪肏到早上7 ，8 点，最后还是趁朱猛迅去厕所，才扶着墙逃回自己房间。
　　回房间她把自己反锁在里面，连吃饭都不敢开门出去拿。
　　朱猛迅怕她又要闹自杀，只好在门外半哄半威胁地劝她吃饭，不然就把那晚的视频全传到网上去给全世界看她是怎么发骚的。
　　“你……我会吃的，你回自己房间别出来！”
　　“行啦，大白天的，我又不会害你。怎么像怕鬼一样怕俺啊，咱们都是那么『熟』的朋友了嘛！”
　　“求求你…别说了！”
　　岑思灵哭腔都要出来了。
　　朱猛迅这些天没有逼迫她，一方面让她身体休息下，那天肏得太狠了。一方面也让她自己回味一下，究竟是什么滋味。
　　朱猛迅觉得人就是经验的动物，食物吃一次觉得好吃就会吃第二次。
　　女人只要被肏得舒服，也一定会有第二次，前提是真的舒服，不是男人自我想象的舒服。
　　“那种脑子放空，什么都不用想，身体飘在太空里，任你摆布，接受一次又一次的高潮驾临，会上瘾的。”
　　这是野猪的一个女文艺青年炮友对他描述被他连续猛肏后的感觉。
　　早上9 点，最新的核酸结果出来了，他们的两周封禁终于结束，可以回C 城了。
　　岑思灵订的是14点的飞机。她迫不及待要回家，回到明扬哥身边。结束这场噩梦吧。
　　“宝贝妞，出来吃饭吧，都要分别了，就别躲着俺了，俺还有事和你商量呢。”朱猛迅又在门外喊道。
　　岑思灵不想和他说话，一看到他，甚至听到他的声音，她就全身不对劲。可是对方手里有一枚“核弹”，她很害怕。
　　“宝贝妞，说话呀，你不说话我可要生气咯。”“我……不吃了，你吃吧。”“那你出来，咱们坐下聊聊。”
　　“……我们没什么要聊的。”
　　“立马出来哦，最后聊一次，俺保证。不然后果你懂的。这酒店网速很快呢。”
　　岑思灵百般无奈，她只要想起那天骑在野猪身上自己动的样子，恨不能扒开地板钻进去。
　　这种视频要是被家里人和同学看到，她真活不了。
　　岑思灵慢慢把门打开，一步步僵硬地走出来。
　　朱猛迅看到她今天的装扮，眼睛一亮，上下来回扫了几遍，口水都要流下来了，“宝贝妞，今天穿得这么嫩骚，是不是舍不得俺了？”
　　“有什么话你快说……”
　　“嘿，你没发觉你又变漂亮了吗，愉悦的做爱果然是女人最好的保养方式啊。你得谢谢我呢。”
　　这句话听着恶心，但岑思灵也不能反对，因为生日那天被强迫做了一整夜，第二天睡了足足一天，再醒来后岑思灵也发觉自己皮肤更好了，白里透红，全身散发着一种青春活力，好像更有女人味了？
　　向高荷夏看齐，这是她一直追求的状态。
　　“你已经把我彻底毁了，还说……”
　　“嗨呀，小姑娘家家，别看不开了，不就是做爱嘛，我们又做了一晚上，我很爽，你也很舒服，皆大欢喜，别钻牛角尖，换个角度思考问题，你就能想通了。其实你的身体已经喜欢上俺的鸡巴了。”
　　“根本……不舒服，我也不可能喜欢你！”
　　“那一晚你可是野猪哥、野猪哥叫得很欢呢。”朱猛迅说着就慢慢逼过来。
　　“你想干嘛，你别过来！”岑思灵慌忙后退。
　　“宝贝妞，今天就要回去了，再陪我一次吧，一夜夫妻百日恩，我们也算有缘，做了两夜夫妻。最后陪我一次，最后一次，好不好？”
　　“不可能的！”
　　岑思灵已经退到了墙角，她想逃回房间，但来不及了。
　　野猪已经罩住了她的身形去向。
　　“你今天穿这么短的骚裙子，露长腿给我看，不就想勾引俺嘛，我懂的，坏人我来当，你继续演纯情小宝宝。这样爽也爽到了，心理还没负担。”
　　“……你别再过来，不然我喊人了。”
　　“你喊嘛，都是固定流程。把人喊来了我给他看看视频里那晚你的骚样子，说不定他也要干你。是不是想多几个男人一起上你？你这个小淫娃，真贪心哦。俺可不会把你这样的极品让给别人。”
　　“求求你了，我已经脏了，没脸再回去见明扬哥了……”岑思灵的确不敢喊，自己都被他玩了那么多次了。喊来人能说什么。
　　“那晚到最后，到天亮时，你明明同意可以再被俺肏，俺才放你睡觉的，你忘啦？说话不算话是不？”“那种话肯定不能作数的……”
　　朱猛迅把她壁咚了，一只手按在她腿上，来回搓揉滑嫩的腿肉，“是不是我的错觉，皮肤好像更滑了？操……你这女娃还能不断进化的？越肏越嫩啊，那还不多来几回？”
　　他抬起大腿，顶在岑思灵的裙底内裤裆下。
　　“野猪哥，不要……啊……”
　　一被男人触摸身体，尤其是蜜穴，那晚熟悉的感觉就不断浮上来，这让岑思灵万分惊恐，她可太怕自己真的是朱猛迅所说的那种淫荡女人了。
　　野猪又将支棱起来胯部顶在她的内裤上，“来，感觉一下熟悉的小兄弟，它又在渴求你的小妹妹了。”“嗯……不要……”
　　“最后一次，这次痛快做完，你也信守了那晚承诺。我们就各走各道，以后除非你找俺，不然就当没有过俺这个人。”
　　“不行……真的不行……”
　　“有啥不行的，宝贝妞，你身子又软了，俺现在可太了解你的体质了，肯定已经湿了吧？”
　　“没有……因为要赶飞机，来不及了……不行的，嗯……”“飞机要2 点呢，现在才几点，几个小时够我们玩了。”
　　“不行的，你太野蛮……而且一做就是一整夜。”
　　这夸赞倒是受用，“诶，宝贝妞终于懂得识货啦？看你这不经风雨的样子，嘿嘿，俺肯定比破你身的男人强多了吧？是邹明扬吗？”
　　“明扬哥……他……”岑思灵抱住头。
　　明明自己的第一次是给了这个男人的。
　　“问答啊，俺是不是比邹明扬厉害？”
　　“我的第一次本来当然是要给明扬哥的，全怪你，是你毁了我！”
　　岑思灵委婉地提醒朱猛迅，宝贵的少女第一次是给了他的，她也不知道为什么自己居然会希望野猪知道这一点。
　　朱猛迅也听出话头来，怎么这妞儿搞得倒像是自己破了她的处一样？
　　难道那晚是陆文轩弄迷糊了她，先摘了这小雏的头花，再找自己来接锅？那个滑头！
　　但朱猛迅这种粗人，并不在乎这些心理形式上的洁癖，他只求此时此刻能再玩上这长腿嫩妞，今天这身装扮太对他口味，他就喜欢嫩的。
　　而且让她以为自己是她的第一个男人，是有利的。
　　忽然之间，他又灵光一闪。不得不说，朱猛迅读书不多，平时做生意也不以智谋见长，但多少有点急智。
　　“宝贝妞，只要你今天再陪俺爽最后一次，俺就教你一个方法装处女去骗邹明扬。到时他还以为你是处，就会爱你、宝贝你了。你知道不，对男人来说小美女的处可太珍贵了。……好不好？中不中？”
　　“什么方法？”
　　岑思灵沉默半响，终于发问。
　　这个条件对岑思灵诱惑挺大，如果自己面对明扬哥还是第一次的话……
　　哪怕只是假装的纯洁，也能给少女幻想的完美爱情蒙上一层遮羞布，也许还能和明扬哥有好结果。
　　“那当然是要你伺候俺舒服了，才能告诉你啊。”
　　野猪见少女似乎妥协了，根本不给她思考的时间，一把将这比自己还高的柔嫩小娇躯抱起来，走到桌子边，就是那天他们一起吃火锅的大桌子。
　　“宝贝妞，这几天你躲房间里真想死俺了，你这身体，俺绝对玩不腻的，要是愿意做我的女朋友，我可以把天上的月亮都摘给你。”
　　野猪把她压在大桌子上，掀开短裙，就往内裤里的小屄处死命顶去。
　　“……不可以……我不要……嗯……！”
　　“不要就是要，女人都这样。”
　　“真的不要……不可以误了飞机！”
　　“误不了！”
　　野猪从裤兜里拿出手机，“2 点的飞机是吧？”
　　他调了个闹钟，“这里去机场也就20分钟车程，我调了12点的闹钟，闹钟一响，咱们的关系就彻底结束，我再不会找你，视频也会全部删掉。但条件就是你这小妞儿在这段时间里必须要好好配合俺做几次爱，别再说什么扫兴的话，叫得甜一点，得顺着我来！”
　　野猪把手机闹钟给岑思灵看后，放在一边。
　　“咱就这条件，同不同意再陪俺最后一次？”
　　……
　　“那……那个……”
　　“什么这个那个的！你有话就说啊。”
　　“那个处女……”
　　“只要你的小屄卖力夹住老子，一会就教你。”见美少女要答应了，野猪露出兽性的邪笑。
　　“真的是最后一次了……你保证？”
　　“真的真的，俺保证。只要你这次好好配合被俺肏，俺说话算话！”岑思灵抿住嘴唇，闭上了眼睛，沉默地表示她接受了这个条件。
　　野猪心中冷冷发笑，这么纯的妞真是男人的宝。
　　他用手拨开她的小内裤到一边，大龟头顶住花芯嫩肉，熟悉的美妙触感，“还说没湿！他妈的，你下面都可以开洗头房了。”
　　趁着岑思灵还没反应过来，野猪迫不及待就插了进去。
　　“啊……！”
　　熟悉又陌生的感觉，岑思灵觉得今天男人的肉棒格外滚烫，像根烧熟的铁棍捅了进来。
　　火辣辣的感觉是全新的体验，难道是因为在白天做这种事吗？
　　野猪这边也觉察到不对，“我操，你这里面……我操，好爽……”岑思灵的极乐之壶只有不戴套才能完全领略到极乐之处。
　　被插了几下，岑思灵才想起来，“不行！不行！你还没戴套！你没戴套！拔出来啊！”
　　少女双手乱拍，双脚乱踢，身体也开始扭动起来，“戴套啊！不行的！”
　　野猪见她反应如此激烈，怕坏了好事，便说道，“戴就是！屁事真多，不过生插你的宝贝屄实在太舒服，让俺最后再插十下！”
　　十、九、八、七……
　　野猪伴随着一下下无套插入，口里计数。
　　“我屌你妹的，宝贝妞你这是什么神仙屄，裸屌直入起来这么舒服的，老子玩过那么多女人，也是第一次遇到你这种。”
　　其实岑思灵也觉得被无套插进自己下面简直舒服死了，但她口中还是坚持数着，“4 、3 、2 、1——嗯……到十下了、到十下了！你戴套啊—— 不然…嗯啊…我不给你了……”野猪哭笑不得，还不给我了。
　　是在撒娇么？
　　但话已经说出口，在这小美妞面前，野猪还想维护一下男人的尊严。
　　“行行行，戴戴戴，俺的超薄款套套那天都用完了，酒店的套不一定舒服哈。”
　　野猪拔出来，急忙忙去把这间套房的套套全部拿过来，放在桌边，他随手拆开一个知名品牌的，着急地戴上。
　　“来咯，这回别再扫兴了。”
　　野猪抓住岑思灵缠着丝带的长腿，将她按在桌子上，腰部一顶，便把长屌重新刺了进去。
　　“噢—— ”岑思灵用手背盖住眼睛，一脸宇宙大消亡前的虚无之感。
　　充实又空虚的感觉，充实是因为自己的蜜壶又被填满了，空虚是和刚才不戴套的火热相比，总觉得还缺了点什么。
　　幸好这空虚感觉被插入十几次后便渐渐消失了。因为野猪的这根大肉屌实在太生猛了。
　　“嗯……嗯……慢一点……太快了。”
　　“说，我是谁？”
　　“是野猪哥，是野猪哥—— 啊！慢一点，这么快我要不行了。”岑思灵发觉自己真的有点敏感，被插入没多一会，就好像有要喷出来的迹象。
　　就是这种连续高潮的感觉那晚彻底击溃了她，让她在这个男人面前一点反抗之力都没有。
　　说实话，自从生日那晚被爆肏，第二天岑思灵睡了整整一天，醒来后她觉得自己身体总在发热，脸颊发烫，总隐隐回味那天晚上的奇妙感觉和被野猪各种姿势插入蜜穴的淫荡画面，她不想去想，可就是控制不住脑子。
　　现在这充实的感觉又回来了，身体有种如释重负的轻松和解脱。
　　但野猪快速抽插了几十下后，突然停了，拔出了大肉屌。
　　“嗯……嗯？”
　　下体骤然空虚，岑思灵发出了不满足的呻吟，她看去，发现朱猛迅离开了桌子。
　　原来是桌子有点高，朱猛迅身高不够，刚才急着先插进去爽几下，一直是踮起脚在玩，现在插了几十下，发觉踮脚不好发力，他便要去找个东西垫高一点。
　　一时找不到垫脚的，他拿来岑思灵的大行李箱，踩在脚底下。这高度差不多。
　　“来了！心尖尖儿。”
　　野猪挽起岑思灵的细长胳膊，把她身体在桌上斜拉起来，然后重新插入。这个姿势在桌上很好发力，肏起来很顺。
　　“呀……！”
　　“宝贝妞，看着俺的眼睛。”
　　野猪这么一说，岑思灵反而闪避了眼神。大白天的，被明明讨厌的男人在酒店套房的客厅桌上这样弄，还要看着他，太羞耻了。
　　“嘿！忘了我们怎么约定的了？你要顺从我，快，看着我的眼睛！”
　　岑思灵只得抬头，含羞草一般咬住下嘴唇，半低着头，一双妙目闪烁着星光看向野猪的小眼睛。
　　脸上红晕随着快感一阵阵飞起，白玉一样的身体随着大肉屌重复肏入而颠动。
　　少女这羞答答的模样属实绝美，绝对让男人爱不释屌。
　　“操，宝贝妞儿你这清纯骚气的小脸真是欠肏！俺真的好得意你！”男人为了证实自己的赞美，下身的坚实肉棒一次次全力贯穿少女的蜜壶。
　　男人经常说谎，但他的肉棒不会说谎，足够的硬度等价于女人足量的美貌。
　　岑思灵经历了这几次交合，能感知到野猪是有多么渴求自己的身体，认可自己的美丽。
　　从这一点上，女人的虚荣心是被强烈满足的。
　　唐明坚也说喜欢自己，但他面对自己只能射一次。
　　野猪说喜欢自己，他就能对着她的身体硬一整晚、射一整晚，十几次！
　　那是不是说明，野猪对自己的喜欢十倍于唐明坚？
　　“嗯哈、嗯啊……稍微、稍微慢点啊……野猪哥哥……”不知为什么，野猪觉得岑思灵的这声野猪哥是叫得最甜最软的一次。
　　难道说这小美妞快被自己肏服，开始移情了？
　　“看着底下。”野猪又命令道。
　　“什么底下？”岑思灵心中不解。
　　顺着野猪的目光，岑思灵才知道他是要自己看两人的交合部。
　　白天方才看得真切，一根黝黑的大粗肉棒正在极其顺滑地进出于自己的细缝之中，自己那条缝是那么细，平时紧紧闭合着，里面的小洞洞感觉也就一指宽，此时却能轻松容纳那么个大家伙。
　　内裤已经完全沾湿，像丁字裤般被大黑棒子完全挤压到了大腿一侧。
　　“你的假想男朋友『明扬哥』和他女友平时也是这样肏弄的哦。多学着点，以后把他抢回来！”野猪刻意学着她的语调说明扬哥。
　　说出明扬哥三个字，野猪感到岑思灵紧实的屄肉瞬间更紧了些。
　　他的双手也更加用力地攥住她的小臂，好肏得再深一点。
　　这小妞里面太舒服，野猪真想把全身包括脑袋都肏进去。
　　岑思灵看了十几回合男人口中自己的宝贝穴、神仙穴和周围的阴毛泛出湿光不断吞食着野猪的大粗肉棒，脸上渐渐流露出痴态，嘴里不经意咽了口水下去，如果不是正被这样火热地猛肏着，此时自己这全身涌起的热浪一定无处挥发吧。
　　反过来说，在女人想要的时候，被这么一根雄壮的大肉棒不知疲倦地进出，就是一种幸福吗？
　　前2 个被肏弄的夜晚，自己都喝了酒，也都带了一点强迫的意味，而今天少了强迫的感觉，头脑也是完全清醒的状态。
　　所以此时此刻，岑思灵必须得承认这个自由的个人意志：做爱并不是奇怪的感觉，而是一种舒服的感觉。自己已经喜欢上做爱了吗？
　　岑思灵低头看着两人私密处的不停交合，男人的肉棒进出像物理课上所说的“简谐运动”，如同无摩擦力一样丝滑，她不由顺着这个节奏慢慢哼了起来，同时腰臀在桌上也迎合着男人的速率动了起来。
　　这就是女人的天性。
　　因为约定说这最后一次要好好配合他的，今天结束后，一切就都结束了，就当是做了一场“奇怪”的梦吧。岑思灵这样说服自己。
　　有了理由，她的春情呻吟之声渐渐开始不受压抑了。
　　“嗯—— 嗯……嗯……嗯……”
　　野猪经验丰富，见少女似乎真正动情了，便松开她一只手臂，拉过她的身体，突然搂住她的脖颈，向她的嘴上吻去！
　　“唔……！”
　　岑思灵的小嘴被突然吻住，几秒后才反应过来，连忙扭头，避开他的大嘴侵袭。还好没被他的长舌头完全伸进来。
　　“你好坏啊！”
　　这话说出口，连岑思灵自己都楞了一下，怎么口气像是在对明扬哥撒娇呢？
　　野猪见她还是不愿和自己接吻，也不强求，只是冷哼一下。
　　啵一声，他惩罚性地拔出肉屌，一双大手用力一翻，将岑思灵在桌上翻了个身，背对着自己。
　　看了一眼这双缠着丝带的完美长腿，还有少女特有的小翘臀，野猪野蛮地将她的内裤扯下来，垂荡在脚踝处，然后将身体压上去，把她牢牢按在桌上狠狠后入。
　　“啊、啊、啊、你好坏的、啊、啊……”
　　野猪的手用力按捏她的小屁股，嘴里发出哼哧哼哧的颟顸之声，大力插爆少女的美穴。
　　“野猪哥—— 野猪哥—— 慢一点，啊、啊、桌子、桌子、太硬了，有点不舒服，啊、啊……慢一点，好吗—— 啊—— ”听到宝贝妞说桌子不舒服，野猪又爆肏了十来下，才稍稍缓和了一点，然后终于停了。
　　他拔出肉棒，踩下行李箱，然后托住岑思灵双腿，就这样背对着，像把尿姿势般，将她抱到客厅大窗边的贵妃榻上。
　　野猪让岑思灵趴扶在贵妃榻的扶手上，自己跪立在她身后，先用手掌怜惜般托了托少女流下潺潺透明液体的美鲍，低着头双膝往前凑了凑，找好距离，然后按在她的翘臀上，把饥渴难耐的肉棒再次插入同样饥渴的小蜜壶中。
　　两人同时一声爽叫。
　　这就是所谓的“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”吧。
　　“野猪哥哥—— 这样子……啊……！”她本觉得太羞耻，像母狗交配一样的姿势，想拒绝，可是一被插入，就不这么想了。
　　野猪就这样后入她，看着少女的长腿弯折伸在自己两腿下面，这样都快要碰到另一侧的扶手了。
　　她的腿是真他妈长，玩上这样的长腿美妞，感觉爽死了。
　　“宝贝妞，这里舒服了吧？”插了几十下后，野猪冷不丁问。
　　“舒服了—— 呀—— 啊——。”
　　这话说出来，岑思灵觉得有点不妥，她的本意是说这里比桌子上舒服，但听起来好像在形容性爱的愉悦。
　　算了，确实也是舒服的，后入真的好深，好爽。
　　野猪也是故意这样问她的，并得到了满意的回答。
　　语言或行为的缺口一旦打破，就可以一破再破。
　　小翘臀摸腻了，他的手就向前探索，按到了岑思灵的椒乳上，掂量着。
　　“宝贝妞，老实说，今天穿这么骚的短裙，是不是穿给俺看的。”他的手伸入进衣服内，用力搓弄光滑细腻的乳肉。
　　“嗯……嗯啊……”岑思灵不想说谎，怎么可能是穿给他看的？自己是那种下贱的女人嘛？明明是穿给明扬哥看的。
　　可是被这样后入，蜜穴一阵阵酥麻，连续过电一般的刺激体验，乳房敏感处也是舒爽到不行，让她说不上话。
　　“快说！是穿给谁看的？”
　　野猪用力拍了几下她的屁股，臀肉震动的小频率，配合大肉屌插入的大频率，产生共振，岑思灵觉得脑子像冰激凌一样要化掉了。
　　“啊—— 啊—— 是的啊、野猪哥……短裙是灵灵穿给你看的。呀……啊，这个姿势实在太……舒服了—— 啊。”
　　岑思灵太喜欢被后入了，这简直就是她的本命性爱姿势。
　　少女终于被肏得舒服到在野猪面前自称灵灵了。
　　“那宝贝灵灵，你说，俺这几天肏得你爽不爽？”
　　“是爽的……爽的啊，野猪哥哥。太爽了—— ”岑思灵像狗一样趴着被野猪后入狂肏，不住点头。
　　“下次还让不让俺玩你？”
　　“让、让的，野猪哥哥太厉害了，嗯……灵灵要、被你玩化掉了。嗯呀—— 啊哈……！”
　　岑思灵觉得反正今天就是最后一次了，嘴上浪一浪也没事。
　　被男人玩到这个地步，女人的心里是渴望发浪的。
　　说不定其实也是心里的大实话。
　　“那今天让俺无套射一发怎么样？”
　　“……那不行，野猪哥，那不行的，会怀孕的，其他的……啊哈—— ”“那让俺亲亲小嘴，可行了喽？”
　　岑思灵又沉默了。
　　接吻是她的最后底线。
　　绝对不可以的。
　　于是野猪知道，少女还没有臣服，没必要扫兴。
　　她刚才的迎合只是因为确实太舒服了，她也发现了做爱时在淫语上迎合对方，会更加舒服，就和她现在懂得用身体摆动配合抽插节奏是一样的道理。
　　这小妞做爱的天赋是很高的，但她还没被肏服。
　　野猪不着急，岑思灵这指甲盖大的小冰块早晚会被自己这根烈日之枪的大鸡巴彻底融化。
　　已经融得差不多了，可惜今天隔离就结束了，如果能再多几天，多玩几次，随时就能把她彻底肏服，甘愿长期做自己的小情人了。
　　不知不觉，岑思灵自己腰动的速度变快起来，肏了她这么多次，野猪知道这小妮子又要高潮了。
　　“啊、啊—— 野猪哥—— 野猪哥哥—— 嗯啊，灵灵要了……”野猪便抓住时机，先稳住她的细腰，单膝跪住，一只脚撑地，调整了肉棒进她穴口的入角，反手纠住她两条辫子，方便自己拉扯肏干。
　　姿势准备妥当，然后便是极限加速！
　　“啊、啊、啊呀……灵灵要死了，要死了呀，太猛啦—— 爽死啦……野猪哥哥—— 哥哥……啊……！”
　　高潮的快感像在她脑中释放了一记冲击波，轰得少女双目上翻，舌头外伸，像条母狗一样用嘴大口喘气，手和脚都在不停颤抖。
　　小灵灵已经被野猪肏得神魂颠倒了。
　　其实在生日那一晚，她就已经爱上了高潮的感觉，实在太美妙、太舒服了，她以往的人生经验里还没有什么能与之相比。
　　而今天，重复体验，确认过这浓烈无上的性欲快感，灵脉之女做爱的阀门彻底被打开了。
　　差不多9 点半两人开干，闹钟定在12点，这2 个多小时里，野猪带着岑思灵从客厅干到了厨房，让她靠着冰箱，撅起屁股，一只手扶住冰箱门，一只手掰开小穴，爽射了一发。
　　最后还是去了岑思灵的房间。
　　在少女的床上，野猪按约定教她如何装处女，如何调低室内光线，如何装痛，如何用藏在特制戒指里的小尖刺刺破手指，抹到床单和对方的鸡巴上伪装处女血。
　　共同的小秘密又拉近两人之间的距离。
　　短暂教学结束，还得争分夺秒继续肏干这个极品小美妞。
　　野猪把岑思灵为邹明扬精心打扮的衣装野蛮地全部剥光，只留下左腿上的丝带。
　　在少女房间的大床上，两人赤身裸体，尽情欢爱。
　　除了不能接吻和必须得戴套，这两个大原则，岑思灵已经像正常的、听话的小女朋友那般被野猪随意玩肏了。
　　可惜Menz车展的那套白色裙装不是岑思灵的私服，不然野猪一定要她换上让他肏玩一次。
　　今天又已经高潮了4 次了，但岑思灵还觉得不满足，既然都是最后一次了，就要做到尽兴，新世纪的少女就是这样任性而直率吧。
　　她想说不定以后就找不到野猪哥这样真正喜欢自己、痴迷自己身体的男人了。
　　呵呵，这就是少女的性爱逻辑。
　　这一轮正做到要紧处，客厅桌上野猪的手机闹钟开始响。12点到了。
　　“哼，时间到了，我们结束了。老子说话算话。不会再纠缠你了。”野猪的大鸡巴还插在少女阵阵紧缩的蜜穴中，却故意这么说。
　　“做完这次、先做完这次—— 就快好了—— ”岑思灵背对着野猪，骑在他身上，两腿夹紧跨间男人的粗大肉棒，腰身卖力挺弄，小屁股一抬一抬的，生怕它逃了。
　　她焦急地催促，高潮前夕，怎么可能在这个时候停下来？
　　野猪看着她如画布般的纯白美背，两条代表少女时代的小辫子也彻底松散开来，绝美的性感背影骑在自己身上，纤柔的腰肢不停上下挺弄，他内心的愉悦几乎达到了最高峰。
　　他双手握住少女的一双脚丫，懒散而满足地摩挲着，大粗肉棒享用着美少女的绝赞自动力人肉飞机杯。
　　于是继续做完，爆射完这一发，野猪又鼓噪着说宝贝灵灵怎么也肏不够，还想再来一发最后的最后。
　　岑思灵也半推半就的答应了，只说绝对不能误了飞机。
　　于是她的娇躯又被野猪压到肥壮身下，被继续疯狂血入娇嫩的蜜穴花芯。
　　这一发让两人一直干到了12：40，让岑思灵又多了3 次高潮体验。
　　最后时限了，两人才恋恋不舍地分开纠缠着的、遍布汗渍的身体。
　　他们匆匆穿上衣服，收拾好行李，退房，叼着面包去赶飞机。
　　在机场分别时，岑思灵让朱猛迅在还带着高潮余韵的小脸上亲了一口，甚至被他隔着衣服摸了摸奶子和裙底的大腿根都没有怎么抗拒。
　　互道再见后，两人走向不同的登机口。
　　野猪回头望着少女勾人的背影，回味刚才的爽快。才分开一分钟，又想肏这美妞了，真的肏不腻。
　　岑思灵的回头率是极高的，几乎所有男人路过都会回头意淫这个独自拖着行李箱，短裙美腿，梳着简单高马尾的年轻美女。
　　自愿进行了一场性爱后，岑思灵已经正式从女孩变成了女人。
　　“宝贝灵灵，你心里知道，也期待着咱们还会见面的吧。回C 城见。”野猪也转身离开。
　　岑思灵一个人登机，即将返回C 城了，在座位上的她却觉得心里有种空落落的惆怅，类似那晚知道明扬哥有女友时的寂寞感觉，连即将要见到明扬哥都无法抵消这股莫名的孤独。
　　这是离别的小情绪吗，为了那个男人？
　　自己竟然还在想着那个粗鲁的矮个中年男人，不停回想刚才在酒店和他火热激烈的做爱细节。
　　很快，岑思灵感觉自己新换的内裤又得换了……
　　经历了这场“分手炮”，陆文轩遗留的那15点隐藏好感，已经悄然来到了30点。
　　14天很短，却能改变很多事。
　　她回去了，她再也回不去了。

第33章 梅馆的舞蹈老师
　　被人潜入偷袭后，高荷夏度过了难以入眠的夜晚，一开始害怕那人去而复返，后来又担心自己是否真的打死打残了人。
　　她想打电话给邹明扬，但最终还是没有。
　　迷迷糊糊一夜过去。
　　今早上见山庄没有任何变化，外面没有喧闹，没有警察。大厨房一如既往地送来了早餐。
　　过往的经历让高荷夏怯懦，畏畏缩缩，她不是一个敢把自己放在台面上的人。
　　换做别的女人，哪怕是岑思灵，经历过昨晚，至少也会告诉家里人，摸进来了一个带头套的坏蛋。
　　可是她不敢。特别在这个扭曲的家里，任何事最后都会变成自己的错。
　　“进来一个头套男人试图强奸你？那一定是你平常太骚了，勾引别人，是你的问题。”
　　于是高荷夏把这件事默默承受了，因而免去了唐明坚最大的恐惧，如果她说出去，彻查监控是一定能查到他的。
　　高荷夏只在“天藏三美”的群里，点开与房晴初私聊，她都不敢让司令知道这件事。
　　舞者：昨天夜里，有个蒙面男人偷偷进来想要强奸我……
　　道士：啊？！
　　房晴初没想到高荷夏连这种事都要打字聊。
　　她是不知道世上有的人就是这样懦弱社恐，高荷夏能主动告诉房晴初，已经是付出超多的勇气，并且有绝对的信任。
　　房晴初立即打电话给她。
　　高荷夏在电话里把大致经过告诉晴妹子，果然一说出来心里舒服多了。
　　“你没告诉山庄的人？没找出那个混蛋是谁？”
　　“没有，我不敢……”
　　“应该是山庄内部的人吧，保安那么多，外人进不来。”
　　“有可能……”
　　其实高荷夏心里已经有了一个人选，虽然看不到脸，但听男人的声音她觉得很像前一阵一起打游戏的唐明坚，身高体态也差不多。
　　除非是100%的确定性，否则高荷夏这种女人不会说出自己的猜想。
　　万一是自己搞错了，那就给人家带去无端端的麻烦了。
　　唐明坚算是捡了一条命。
　　而在房晴初这边，她已经基本认定，淫欲老祖正在高荷夏身边开始行动了，幸好昨晚高荷夏自己击退了坏人。只可惜不知道这个人是谁。
　　高荷夏告诉房晴初，危机时刻多亏了她传授的平静之息，让自己有了抵抗之力，才有机会打退坏人。
　　“今天有点事，明天下午我来找你。”房晴初这样告诉高荷夏。
　　找人倾诉过后，高荷夏才稍稍平静，毕竟昨晚自己没有失去什么，坏人没有得逞，自己应该也没打死人。
　　而且有了晴妹子这样冷静可靠的“大法师”，让她多了不少安全感。
　　高荷夏这样没自信的女人就是需要依靠外力才能找到自己的平衡点。
　　再说司令也马上就要从南海回来了，虽说只是岑思灵的戏言，但高荷夏还挺期待“天藏三美”能重聚，大家见面一起聊聊天，吃吃美食，追追剧，那该多开心啊。
　　电话挂断没多久，忽然有个人申请加高荷夏好友。
　　高荷夏看了申请备注，“高小姐你好，我是健身教练熊兆铁，方便加个好友吗？”
　　高荷夏对这个肌肉男其实有点畏惧，不过之前答应人家了，加个好友也没什么，便通过了他的申请。
　　熊兆铁是从山庄大群里找到高荷夏，加她好友的，这已经是在不礼貌的边缘了，因为之前已经给过2次名片，别人明显只是客套一下。
　　只是他太钟意这个极美的女人，实在忍不住想要找她。
　　加了好友没多久，高荷夏就收到熊兆铁一条长长的发言。
　　“你好，高小姐，冒昧打扰了。因为你的身材太过完美，我之前是搞健美的，看到你这样天赋卓越的身体，就像是足球教练看到好的苗子，或是厨子找到最稀有的食材，嘿嘿，抱歉我没什么文采，只能用这样粗浅的比喻。总之，想请高小姐来参加我的健美课，我想为你定制一套教程，稍加训练，一定能让你的身材达到完美中的完美，为了这个目标，我甚至可以不收费。只要高小姐愿意，也可以提出要求，万分期待你的回复。”
　　高荷夏略一思考，简单回复他：“谢谢熊教练，还是不要了。我这人比较懒。（抱歉表情包）”
　　“如果高小姐实在不愿意来我的健身馆，我周三会去山庄的健身房，我们可以在那天约见一次，当面聊聊。”
　　“嗯，那好吧。”
　　简单聊几句熊兆铁就知道，高荷夏是那种不擅长拒绝别人，拒绝别人会有负担的善良害羞型。只要一直提出“合理”的请求，她迟早会答应。
　　这种女人只要见了面，他有把握让她同意开始健美教程。
　　只要有了稳定接触，这女人就会一路答应到他的床上去。
　　熊兆铁对拿下高荷夏很有信心，只要他敢对抗邹家。
　　他甚至有些诧异，如今这个世界还能这样捡漏，居然剩下这样天使颜值魔鬼身材又纯真简单的女人等着他去开采。
　　熊兆铁喜不自禁。
　　可是熊兆铁的摘花计划，两人周三的会面，却被一股强大的力量干扰而中止了。这让他懊恼不已。
　　这天，龙影山庄的内务管理人，邹雷威的二姨太汪洁瑜突然接到了一位重要人物的电话。
　　“梅校长，您好啊。久疏问候。”
　　打电话来的是“不可描述”梅叙方，人称梅校长。如果说邹雷威是C城最有钱的人之一，那梅校长就是C城最有权势的几人之一。
　　邹家能在C城只手遮天，除开有钱，很重要一点就是因为和梅校长关系好，甚至邹家发迹的后期，能成为全国最大的能源公司，也是梅校长助力最大。
　　他和邹雷威是一起成长的小伙伴，互利互惠。
　　一般帮助最大的人，通常也是毁灭性最强的人。
　　如果哪天关系不好了，几份红头文件批下来，不说能让邹家一夜回到解放前，也能让邹家赔进去半条命。
　　邹家与梅家经常往来，但梅校长很少自己直接打电话给汪洁瑜，一般的家事，从前是他的夫人来处理，他夫人去年意外去世后，也有梅馆的管家冷小姐来交涉。
　　所以今天这个电话，汪洁瑜是打起十二分精神来接听的。
　　两人寒暄了几句，梅校长问了问老邹最近的身体状况。
　　然后就是今天电话的正事了。
　　“小汪啊。今天我是有个不情之请，想向你开口。”
　　汪洁瑜呵呵笑道，“梅校长，您太见外了，我们邹家这些年得了您多少帮助。您请直说，但凡我嘴里冒个不字，我汪洁瑜今晚都不好意思见老邹了。”
　　梅校长绝不可能是有关集团公司的公事打电话给自己，所以汪洁瑜敢这样打包票，只要是“私事”，她就都能应承梅校长。
　　“你也知道丹丹一直在学舞蹈，本来计划在新学期的校庆上跳一段独舞，不想疫情重新爆发，她那个舞蹈老师被封在自己小城里出不来了。丹丹这丫头被我宠坏，有点任性，一点事不合意就要发脾气，现在天天哭闹着说完蛋了，到时校庆肯定要丢人了。”
　　汪洁瑜笑道，“梅校长，别这么说，丹丹姑娘年纪小，还在敏感的年纪，在同学老师面前跳舞是一桩大事，她紧张也是应该的。”
　　“确实如此。所以我想这段时间帮她再找一个舞蹈老师，继续教她基本功，也帮她编排下舞蹈动作。”
　　“的确，换个老师还能换换思路，梅校长您真是很爱丹丹呢。”
　　汪洁瑜反正不管对方说什么，就是一通吹捧就对了。目前还不知道梅校长究竟要提什么要求。
　　“所以我想请你们家的小高来做丹丹的舞蹈老师，她是学舞蹈的，当年志邦婚礼上她那段独舞很见功力。就是有些唐突，不知道小高最近方便不方便。”
　　一开始梅校长说小高，汪洁瑜还没反应过来是谁，原来是高荷夏这个扫把星呦。
　　她也算学舞蹈的？不就是个色情平台上跳骚舞的么。
　　“噢小高啊……她跳舞的确有一手，只是不知道是不是科班出身，到时耽误到丹丹的校庆表演就不好了。”
　　“不会，她的舞蹈水准很高，很有艺术造诣，如果可以，我想请小高来梅馆住两周，指导丹丹练舞，正好是暑假嘛。我接下来要走一趟外省，人也不在梅馆，不会惹来什么闲话。”
　　“唉呀～梅校长您想到哪里去了。高荷夏现在每日闲在家里也是种花养猫，我今天让她准备一下，明天就让司机送她到梅馆来。”
　　“那真是太感谢了。梅馆有佣人的，如果她有习惯，也可以带自己的佣人，或是怕闷，带几个自己的朋友一起来住2周都可以，客房很多，一切以她的意愿优先。”
　　“没问题，梅校长，晚上我再打电话给您。”
　　挂掉电话，汪洁瑜有点狐疑，真的是为了教跳舞么？
　　女人的直觉都很好的，莫非梅校长是在打高荷夏的主意？
　　即便这次没什么坏主意，也是在给邹家递一个信号，他想要高荷夏？
　　毕竟这种50多岁，刚刚丧偶，手中握有大权的男人，有不少欲望还正旺盛。
　　高荷夏这等品质的女人配得起他的地位。
　　汪洁瑜就算再怎么讨厌高荷夏，对于她的外在条件，也是挑不出毛病的。
　　她家老邹要是年轻20岁，当年一定会从儿子手里抢过高荷夏，收做自己的姨太太的。
　　C城这个繁花之都，五省交界之地，天地大灵脉之所在，从来不缺美女，高荷夏能被不少人评为C城第一美女，自身没点本钱是绝对担不起这个称号的。
　　不管梅校长藏着什么意思，汪洁瑜也不能推诿，她立即就打电话给吴妈妈，让她带高荷夏来大洋楼。
　　20分钟后，高荷夏来到汪洁瑜面前。
　　“梅校长想让你做他女儿的舞蹈老师，你准备一下，明天送你去梅馆。”
　　没有任何回环的余地，汪洁瑜直接下达了命令。
　　高荷夏闪动眼眸，“我不知道自己行不行……”
　　“让你去你就去，不行也得行，哪那么多废话！”
　　高荷夏低下头，“我知道了，二奶奶，要教多久？”
　　“两周！用心点！梅校长和我们的关系，你应该懂的，你是邹家的媳妇，在外面别给邹家丢人。”
　　“我知道的。”高荷夏还是低眉顺眼垂着头。
　　汪洁瑜看她这副逆来顺受的样子就来气。邹家前途无量的大孙子就折在这扫把星手里。和她结婚没2个月就直升机失事惨死在海外。
　　这种厌恶感永远不会消除。
　　“明天吴妈妈会陪你去，回去准备吧。”
　　汪洁瑜懒得和高荷夏多扯，多看一眼都觉得晦气，吩咐了几句就让她回星河小筑了。
　　高荷夏回去，在天藏三美群里说自己要离开山庄2周。
　　房晴初特别私聊提醒她，非常时期，在外面要注意安全。
　　就是这句提醒，晚上收拾行李时，高荷夏犹豫再三，还是将那把象牙小手枪装进了手提包的小夹层里。
　　然后就是托人这段日子照看一下“山楂”和“拿铁”。
　　山楂是她养的橘色金丝雀，拿铁是那只黑色缅因猫。
　　第二天上午，邹家的司机将高荷夏和吴妈妈送到了C城城北的梅馆。
　　梅馆比不得天藏山龙隐山庄那般占地超大，豪华气派，梅馆只是一片郊区别墅。
　　比不了邹家的山庄那是很正常的事，事实上梅馆也算是别有洞天的大别墅区，由三座主要建筑和一片花苑组成。
　　司机送到人后就离开了，梅馆这边接待高荷夏的是一个名叫冷秋白的女人。
　　“高小姐您好，我是梅馆的管家冷秋白，校长这段日子不在，请您来教导小姐的舞蹈，有任何事务必吩咐我。”
　　冷秋白带着高荷夏去到主建筑三层一间颇为豪华的大房间，“高小姐，这段时间请您住这间客房，您的佣人我们把她安排在走廊尽头的那间房。”
　　吴妈妈是个欺软怕硬的主，离开了山庄熟悉的环境，她在外面吃不准谁强谁弱，就显得唯唯诺诺，不敢多话了。特别是在这位冷秋白小姐面前。
　　冷秋白个子不高，年纪30出头，却梳着四十岁往上的传统盘发，还戴一副老气的黑框眼镜遮住了半张脸。
　　她话不多，有一种英式管家的优雅和干练，哪怕在主人和尊贵的客人面前也保持距离感并不会失去自我。
　　高荷夏觉得冷秋白这样独立自主，精明聪慧的女人好酷。
　　高荷夏说道，“好的，谢谢。请问一句，梅家的小姐，今年多大了？”
　　“我家小姐今年14岁。青春期的女孩，性格有点乖僻，教她时请高小姐多点耐心，不要和她计较。”
　　“我明白了。”
　　冷秋白将吴妈妈带去她的房间，高荷夏独自留在她的大房间里。
　　她随意走了走，摆弄下房间里的小摆件，然后坐在阳台的秋千上玩了玩，看看风景。
　　自从邹志邦死后，她是第一次长时间离开山庄，还是2周之久。若不是她有点怕梅校长，真可以把这次舞蹈教学当成愉快的暑假旅行。
　　幸好梅校长貌似这段日子并不在这里。
　　中午吃了饭，略作休息后，冷秋白请高荷夏到一楼，把梅馆的主要工作人员都召集起来。
　　“这位是小姐新的舞蹈老师，高小姐，未来两周会住在梅馆，你们不要怠慢了贵客。”
　　众人一起问候，多数都是男性，视线自然聚焦在高荷夏身上。
　　冷秋白一一为她介绍。
　　他们是：24岁的司机小潘，39岁的园丁兼杂工大伟、55岁的厨师长老冬瓜、42岁的保安组长强根。
　　还有一位是女佣主管，28岁的蔡薇。
　　四名梅馆男性员工看高荷夏的方式各不相同，有人是盯着一个部位看，有人是上下扫着看，有人是看了一眼装着不在意然后再看一眼，有人是眼睛不看用心在看。
　　总之都在看高荷夏。高荷夏之前习惯了被男人视奸的感觉，但现在多少又让她不太自在。
　　一个女人如果有5成男人觉得美，另5成男人觉得“一般”，那她至少入了美女的门槛了。
　　若是有9成男人都承认她美，那这个女人必定是天仙女神一般的存在。
　　高荷夏就是这种级别，至少梅馆这四位男性是说不出“给我肏都不要”这样违心的话来的。
　　因为这种话太假，太假又要强装逼就很丢份、事实上他们中的有几位，见到高荷夏第一眼下面就已经半硬了。
　　介绍过了梅馆员工，冷秋白将高荷夏带往一楼的舞蹈室。
　　路上她说道，“高小姐，在别墅内和外面的花园，你都可以随意走动，唯独这里的四楼请不要上去，那是校长的专属区域。最近他不在家。”
　　“好的，我记下了。”
　　进到舞蹈室，高荷夏真是羡慕，一个初中生跳学校的舞蹈而已，竟能拥有这样宽敞且正规的练舞房，里面还有一架最著名品牌的三角钢琴，也不知是不是纯摆设。
　　高荷夏走到房间中央，对着着明亮的全墙大镜面，踩了踩脚下的防滑实木地板，感叹道，“梅校长一定很爱他的女儿。”
　　在舞蹈房等了十分钟，梅校长的女儿丹丹才姗姗来迟，是个还没发育的小女孩儿。
　　高荷夏和她见了面，相互问候，倒也没想象中那么顽劣调皮。
　　高荷夏这种性格是不适合做老师的，太软，不会凶人，容易被学生捉弄，要是教语文或外语，准保完蛋，搞不好还会被学生里的坏分子吃豆腐性骚扰。
　　然而见到丹丹时，丹丹却被她镇住了。
　　孩子通常都是很势利的，他们能很直观地感受对方强或不强。
　　若不强，他们便不会尊重对方，还会明显地表露出来。
　　因为高荷夏太漂亮，身段太好了。丹丹是学舞蹈的，一眼就能看懂这些优势。她知道新老师比原来的强了太多，全方位的包圆。
　　等到高荷夏随性跳了几个原本编排的舞蹈动作后，丹丹简直震惊，这种韵律和动感，以及细化到手指和关节的协调感，原来这才是跳舞！？
　　所以高荷夏本来预设的，孩子不听话，孩子会欺负自己，都没有发生，相反在第一天的2个小时舞蹈教学中，她找回了一个舞者、甚至是一个人的尊严，并再一次确认了自己是多么热爱跳舞。
　　与此同时，舞蹈房的摄像头将画面传送到四楼的一个房间里。
　　据说这段日子不在别墅的梅校长就坐在里面，男人面无表情地看着屏幕。
　　他这里有别墅大多数房间的实时影像，包括高荷夏住的那间客房的卫生间和淋浴室里的画面。
　　晚上11点，高荷夏在3楼新房间安然入眠，今天挺充实的。很容易就入睡了。
　　半小时后，室内的新风系统忽然散出了一阵蓝色的气体。床边的暗格打开，降下一条机械臂。
　　大约十分钟后，房间内的隐藏喇叭响了，一个好听的男中音缓缓说道：“高小姐，你必须承认，2 2=5。”
　　……

第34章 黄金时间的反向植入
　　高荷夏在梅馆的教学的第三天，头几天里她先观察了丹丹的舞蹈基础，身体柔韧度水平和协调性。
　　然后再看了前任老师编的舞，觉得动作有点平淡，大路化。
　　高荷夏虽然并没有太多编舞的自信，但她对舞蹈有着极高的审美，有时知道什么是不好的，就距离好近了一大步。
　　高荷夏擅长古典舞，精通现代舞，动作库里有着丰富的积累，加上有过直播的即兴舞蹈经历，给初中生设计一段出彩的舞蹈动作并没有超出她的能力界线。
　　高荷夏随意在原来动作里加入一个小细节，一个微表情，就让丹丹觉得好棒，随着这样的细节不断增加，丹丹索性要求高老师为她编排一个全新的舞蹈。
　　“这样不太好，我只是代课2周，等疫情结束，还是原来的老师，完全去掉她的东西不太好……”
　　“没关系，我会告诉爸爸，原来的老师不好，让她滚蛋，高老师好，以后都是高老师教我跳舞。”
　　这让高荷夏挺为难，怎么可以取而代之原来的老师呢？这样会被人说闲话，遭人记恨的。
　　当然也挺高兴，能得到孩子的认可肯定开心，而且如果能有一件事做，说不定以后每周都有离开山庄囚牢的机会，那她还是挺期待的。
　　梅馆的人对她也很好，比吴妈妈对她好。
　　比如厨师长老冬瓜就来问过她吃饭的口味，饭菜对不对胃口。是个很和善的老者。
　　司机小潘也说高小姐如果有什么日常用品需要，他可以进城里帮她购买。
　　而吴妈妈还是改不了说人闲话的毛病，私下和高荷夏说这说那，说梅馆远不如龙隐山庄，风水不好，晚上像座鬼宅，老觉得有人盯着自己。
　　说这里佣人素质太低；说冷秋白是老处女性冷淡；还有那个佣人主管蔡薇百分百是个骚货。
　　可能在吴妈妈这里，全世界长得好看的女人全是骚货，只有山庄几位夫人小姐除外。
　　高荷夏不爱听她说这些，但也不好直接回驳。不然被吴妈妈记仇了，以后回山庄还要给自己穿小鞋。
　　每天教丹丹跳舞四小时，上午2小时，下午2小时，相对轻松。
　　这天晚饭后，高荷夏独自在花园里散步，好久没这种自在的感觉了，吴妈妈虽然也在这里，但不能像山庄那样给脸色看，时不时阴阳怪气几句。
　　这里是吴妈妈的“势力范围”之外。
　　高荷夏今天穿着浅色碎花短T，下身是白色的紧身牛仔裤，显得双腿修长臀部丰满。
　　梅馆的园丁大伟老远就看见她出来了，刻意迂回到她的前进路线上。
　　高荷夏这样的社恐女一般是不愿意和人打招呼，如果她先发现对方，肯定会绕路走，不过大伟比她熟悉地形，在一个拐角处等着她呢。
　　大伟故意手里抱着一堆东西，算好时机，从拐角走出来，恰好撞到了高荷夏。
　　“哎呦……高小姐？没撞痛你吧？”
　　“没关系的。”
　　大伟借着关心，顺势往她身上多瞧了几眼。
　　身材真鸡儿好啊，皮肤像天然乳胶，白而且有弹性，短衫里的奶子高高隆起，如同一对火箭炮，叫男人无法忽略其存在。
　　刚才手撞到她手臂上，那肌肤凉凉的滑滑的，还能感觉到她的身体很娇软，不愧是练舞蹈的女人。
　　等高荷夏走远几步，大伟忍不住再回头看去，这丰腴的翘屁股真不是盖的。他活了快40岁，玩过身材最好的女人都及不上她的一半。
　　大伟心生感慨，这种极品女人也只有老爷这种男人能玩到了，自己刚才能碰触到她的皮肤半秒钟，已经是走了大运。
　　梅馆这班男员工其实心里多少有点谱的，这样一个绝色大美女到别墅来住2周，说她只是教小姐跳舞？
　　大家都是成年人，不会信的。
　　不管她是否已做了老爷的情人，老爷早晚会睡掉她的。
　　大伟很确信。
　　想到这里，大伟背带裤里的肉棒就酸溜溜地抬头了，他赶忙再多看高荷夏背影一眼，也算是为分身小兄弟望梅止渴吧。
　　此时，别墅四楼的一扇窗户后面，一个黑影正观察着高荷夏在花园里的一举一动。
　　这一天夜里，高荷夏依旧很快就入睡了，她本来担心自己会认床，但来到梅馆却睡得意外的香。
　　也许龙隐山庄对她的负担实在太重了。
　　只要逃离那个牢笼，就能做个香甜的美梦吗？
　　高荷夏入睡后半小时，房间内的新风系统又开始喷出浅蓝色的气体。
　　气体慢慢散布整个房间后，高荷夏的睡眠呼吸变得更慢了。
　　床边的墙上旋开了一个暗格，伸出一支机械臂，载着上面的触头慢慢下探，轻轻搭在了高荷夏的额头上。
　　几分钟后，墙壁里被遮挡的隐藏喇叭沙沙响了两下，又开始传出男人的声音。
　　“高小姐，记住了吗，2 2=5。”
　　睡梦中的高荷夏微微蹙眉，好像在反对这个结论。
　　“冰块是热的。”
　　“鱼在天上飞。”
　　……
　　类似明显不符合常识的结论在喇叭中不停重复着，其中夹着一条相对并不怎么违反常识的句子：“高小姐爱喝橙汁。”
　　人在睡眠时，随着睡眠程度会产生不同频率的脑波。
　　深度睡眠时，大脑几乎停止运作，很难对其造成作用。
　　但当人在入睡阶段，包括进入浅睡眠阶段这两个时期，人的脑波其实是相当活跃的，也就是冥想、催眠等行为寻求进入的潜意识最佳时期。
　　这个时候如果对人的意识加以作用，就有可能对人的思想造成影响。
　　不知是否算是首创，反正这是梅校长的独立发现，对人的思维意识最佳影响时期就是Α波减弱，Θ波增强的这个时间点上。
　　他并非科研学者，尽管作为Z国最早一批的大学生，他确实拥有心理学的硕士学位。
　　这个发现是梅校长用数十个曾睡在这间客房女人们的大量实验数据得出的结论。
　　房间喷射出的蓝色气体，是能激发某些独立神经元的催眠气体，它能使人的脑波一段时间内稳定在Θ波强Α波弱的阶段，大约15-20分钟。
　　房间里的机械臂仪器将高荷夏的脑波频率传送到梅校长的屏幕上，确保她进入Θ波活跃时间点后才开始广播。
　　梅校长称这个时间点为“思维改造的黄金时间”。
　　人是极复杂的动物，他们的思想固执而自我，并不是说在黄金时间里重复一百遍“你会爱上某某人。”
　　就会凭空产生爱情。
　　或是重复一百遍“你很想和梅校长做爱。”
　　第二天醒来女人就会自己脱下裤子。
　　这个途径是没用的，至少是极低效的。
　　梅校长做过实验。
　　生活不是科幻电影或者岛国AV，大脑没办法轻易植入最复杂的情绪——爱，更无法植入复杂的行为动机——想和谁做爱之类的。
　　如果妄图植入复杂指令，大脑一定会抗拒。
　　任何暗示的精髓都在于句式简单，指令清晰，并在恰当的时机输入。
　　梅校长的精妙策略恰是利用人的固执，利用人的大脑自我保护功能，实行反向思维植入。
　　“2 2=5、冰块是热的、鱼在天上飞……”
　　当人处于潜意识状态，连续接收到这些句式简单的明显常识错误后，大脑就会进入一种抑制保护状态。
　　如果这个时候另一个简单的陈述句，比如“高小姐爱喝橙汁。”
　　被大脑接收到。
　　那么就有不低的可能，这一条也会被大脑判定为错误。高小姐的潜意识会真的开始排斥橙汁。
　　那么接下来的白天，这一条错误真切发生，被归为现实，整个潜意识系统就会开始运作，大脑会把“黄金时间”的路径保存，成为可靠的经验执行。
　　如果这个过程不断重复成功，那么黄金时间的效用就会逐渐增加，大脑会对这个潜意识判断赋予更高的权重，认可它的结论，暗示的效果就会越来越强。
　　人的大脑永远是经验主义的傀儡。
　　“2 2=5、冰块是热的、鱼在天上飞……”
　　“高小姐爱喝橙汁。”
　　……
　　早晨，高荷夏醒来，在床上满足地升了个懒腰，似乎又睡得不错？
　　高荷夏感觉自己有很久没睡得这么香了。
　　白天依旧是上下午各一次的舞蹈课教学。
　　丹丹天资尚可，学习热情高，所以教她也不算太吃力。
　　冷秋白抽空来弹了一次钢琴，为她现场伴奏。
　　看不出这位女管家的钢琴有点水准，真是个很有魅力的女人。
　　到了晚饭时间，高荷夏又准备去一楼的饭厅吃饭。
　　冷秋白走过来，扶了扶眼镜，神情冷淡地说，“高小姐，今天校长回来了，想请你共进晚餐。”
　　“啊。”高荷夏有点猝不及防，怎么梅校长回来了？这感觉就像小时候去同学家玩，突然她的父母回家了，会很紧张和拘束。
　　这没办法回绝，主人见一下客人也是应有的礼仪。
　　冷秋白带高荷夏乘电梯去到神秘的四楼。
　　穿过一道走廊，打开一扇门，梅馆的主人已经站在门后，迎接高荷夏。
　　“高小姐，你好，原谅我现在才向你致以谢意。”
　　高荷夏慌忙回应。
　　梅叙方今年50多岁，175的身高，身材似乎保养的不错，脸上气色红润，皮肤还没松弛，如果是不了解的人，猜他才40多岁都有可能，如果是认识的人，知道他是什么身份，估计会“猜”38岁吧。
　　光是他一头黑色茂密的头发，就让不少过了中年的男子羡慕不已了。
　　梅校长走到自己座位坐下，“请坐。”
　　冷秋白帮高荷夏入座，侍从们开始上菜。看来今日要吃西餐，全是小而精致的料理。
　　“校长，没什么事我先下去了。”
　　梅校长摆了摆手，冷秋白的视线扫过高荷夏，脸上似乎闪过一丝不快，便离开了房间。
　　高荷夏没想到是自己单独与梅校长吃饭，本来以为至少还有丹丹在。
　　“丹丹她不吃饭吗？”
　　“她今晚和同学出去玩了。”
　　“噢。”高荷夏用喝水带掩饰自己的拘谨。
　　“忘记给高小姐倒酒了，就来一杯红酒吧，今天回来的仓促，没有准备一瓶适合高小姐的红酒。”
　　“不了不了，梅校长，我不太会喝酒。”
　　“噢，那不勉强。那高小姐想喝『橙汁』还是可乐？”
　　一个再普通不过的选择，一般她会选择橙汁。但不知为何，今天高荷夏的心中产生了一丝莫名的扰动，她突然不想喝橙汁。
　　“嗯……可乐吧。”
　　梅校长忽然笑了，“来一杯可乐。”
　　越是性格懦弱的人，越会受到暗示的影响。
　　边上的侍者在杯中夹入冰块，开了一罐可乐，倒入杯中，放在了高荷夏面前。
　　高荷夏喝了一口，炎热的夏天，喝一杯冰可乐总是无错的。
　　如此，黄金时间的大脑路径就完成了。
　　高荷夏吃着丰盛精致的晚餐，菜品很美味，但还是紧张。
　　她社恐就不说了，梅校长也不是外向健谈的人，人身份地位摆在那里，就不可能话多的。
　　两个陌生人坐在那里吃饭，却很少说话，一般人都受不了那个气氛。
　　高荷夏也难得主动想话题希望能缓解一下尴尬，“丹丹挺有跳舞的天分的，好好练下去，能有发展。”
　　“我的女儿我是了解的，脾气养坏了，做事没长性，今天三分钟热度，说不定明天就厌了。要说天赋也不过中上之资，远不及高小姐的。连高小姐这样优秀的资质，在舞蹈圈都没混出来，何况她呢！让学跳舞只是让她活动下，锻炼身体，学学怎么和人相处而已。”
　　高荷夏没想到梅校长会这么说，似乎是个冷漠无情的男人，不光对女儿丹丹无情，评价她的舞蹈事业也很毒舌。
　　难道这个地位的人说话就是这么直接，残酷，不留情面的吗？
　　高荷夏一时不知该怎么接话了，一般陌生人聊天不都是相互吹捧，相互谦虚的吗？
　　高荷夏喝了一口可乐，忽然说道，“丹丹的妈妈不在了，丹丹还小一定也很辛苦，这个年龄段的孩子非常敏感，梅校长可千万不要在丹丹面前这样说话，一旦伤到孩子的自尊很难弥补。丹丹的天资真的挺优秀的。”
　　梅校长也没想到高荷夏还有这样直率的一面，居然敢反击自己。
　　已经很久没有人敢这样回击自己了。这个女人还真是有点可爱。
　　梅校长点头说道，“的确如此，去年丹丹妈妈突然故去后，不光改变了丹丹，也改变了我。性子愈加凉薄了。加上几十年人在官场，天天被吹捧，拍马屁，人都得飘，平时说话不自觉也刻薄了。高小姐见谅，梅叙方的本性并非如此。”
　　梅校长的妻子很年轻，是老夫少妻，去年因为心源性猝死，走得很突然。
　　所以当时消息传来非常意外，邹家参加丧礼，高荷夏也去了。
　　遗照上看是个大美人。
　　高荷夏也连忙找补，“对不起梅校长，因为我小时候的经历和丹丹有点像，都是学跳舞的小女孩，不自觉就代入了，却没体会过梅校长的感受。说话没了分寸。请校长别往心里去。”
　　“无妨。现在身边早已经没人会对我说实话了。不是阿谀奉承，就是处心积虑套话，只为了从我这里得些好处。像高小姐这样说话直率，内心坦荡的人，在梅某人的世界里已经绝迹了。”
　　唔……高荷夏也不知道梅校长是不是在嘲讽自己。
　　“高小姐，今天的菜对胃口吗？”
　　“嗯，很好吃。”
　　高荷夏没想到老冬瓜那样年纪的厨师能做出这种摆盘精美的西餐来。
　　“是冬瓜厨师做的吗？摆盘好精致。”
　　梅校长放下切牛排的刀，笑了笑，“他哪做得出来这，他做中餐的。这顿是请的法餐团队来家里做的。”
　　高荷夏想是梅校长特意为自己请了厨师团队，有点受宠若惊。
　　她是一个习惯把自己位置摆得很低的女人，如果别人太热情，对自己太好，她会不知所措。
　　特别是梅校长这样的大人物。
　　但同时高荷夏也不是傻瓜，她毕竟是个美了20年的超级美女，对周遭男人的欲望可是相当了解的。
　　在知道梅校长请自己去做他女儿的舞蹈老师时，她就做好了预案：这个男人可能对自己有意思。
　　50多岁的男人，也是男人。
　　妻子去世一年，握有大权势的男人，恐怕更是个男人。
　　但高荷夏还是低估了梅校长的欲望。
　　欲望人人都有，比如唐明坚，他对高荷夏的欲望可能不比梅叙方少。
　　但满足欲望的能力，那就天上地下。
　　强者是八仙过海各显神通，弱者只有意淫或是等着天上掉块馅饼了。
　　这顿饭并没有吃很久，两人话都不多，也没什么共同话题，便早早结束。
　　没有梅校长捧着一束花突然跪下，打开钻戒盒向高荷夏求婚这种狗血场面出现——在得知是两人单独吃饭，吃的还是西餐时，高荷夏确实想象了一下这个场面。
　　只是主人表达谢意的一顿晚餐而已。高荷夏怪责自己太多心了，要成普信女了。人家梅校长什么身份什么眼界，怎么会看上自己这个小寡妇呢？
　　当天晚上，等高荷夏入睡后，还是每晚照常的蓝色气体开路。
　　“2 2=5、冰块是热的、鱼在天上飞……”
　　“高小姐讨厌去四楼。”
　　……
　　梅校长在四楼的书房对着麦克风用他好听的男中音缓缓念着。
　　桌子上放着一个相框，相框里是一张泛黄的老照片。
　　照片上的女子极其美丽，微笑着，她的眼睛和眉宇倒有八九分高荷夏的神采。
　　就像是一部描写上世纪80年代的电影中，高荷夏扮演女角色的剧照。
　　黄金时间结束。梅校长关掉了麦克风。身体向后倾靠在座椅后背，视线落在照片上。
　　“一志呱呱小姐，几年前我曾失败了一次，我以为失去了你。这一次我再不会失败了。老天如此磨砺，只是因为你这份奖赏太过丰厚吧。”

第35章 蒹葭少年
　　又一天的晚餐时间，高荷夏庆幸不是去四楼和梅校长单独吃饭了。
　　冷秋白请她来到一楼的饭厅，丹丹已经坐在里面。高荷夏走进去，丹丹对新来的美女老师很是崇拜，“高老师，坐我边边！”
　　高荷夏笑着刚坐下没一会，梅校长就出现了。
　　“爸爸。”丹丹立即收起笑容，站起来。弄得高荷夏也只能站起来。
　　“坐，高小姐，请坐，你是梅馆请来的客人，不必拘礼。”
　　梅校长和善地摆摆手，坐在她们的对面。
　　父亲一来，丹丹立即话少了一大半，坐姿也规矩起来。看来平常父亲的权威树立得不错。
　　“舞蹈编排得怎么样了？”
　　“很棒，高老师跳舞特别好看，也很会编舞，比上一个好多了！”
　　“丹丹，不能这么没有礼貌，别在背后说人坏话，显得很没家教。陈老师只是最近被隔离在家，以后还是她来教你的。”
　　“不要嘛，我就想高老师教我！不要陈老师，她设计的动作很土，还自以为新潮。”
　　梅校长带着歉意看了看高荷夏，拧起眉头放下筷子，表示他要发脾气了。
　　梅校长大声喝斥女儿道：“胡闹！我教过你多少次了，别把自己当小公主，以为所有人都得围着你转，爸爸请来高老师已经很麻烦人家了。你以为别人没有自己的生活，全世界都为了你一个人服务的吗！”
　　高荷夏连忙打圆场，“丹丹天资很好，只要愿意下功夫，不管是哪个老师带都会出成绩的。”
　　见爸爸凶自己了，丹丹也不敢再多说话，坐在那儿，噙着泪噘着嘴吃饭。
　　三人就这样不说话吃着饭，高荷夏感觉异常尴尬，这比单独两人吃饭还窘迫。
　　忽然，可能是想缓和气氛还是怎么地，梅校长开口了，“我看过『一志呱呱』小姐的直播。”
　　“啊！”高荷夏差点汤勺掉在碗里，抬头望着梅校长。
　　“是的，因为看过，所以才知道高小姐的舞跳得好。”
　　高荷夏顿时满脸飞红，在学生丹丹面前被说起直播的往事，总有点难堪，虽说她是在正规平台，跳的正经舞蹈，从来不跳骚舞，更不是那种不正经平台，以直播为幌子，实则是明码标价出来卖的。
　　“什么，什么？高老师直播过？”
　　丹丹立即来了兴趣，小雨转晴，拿出手机搜索起来。
　　“老师直播叫什么名字啊？什么呱呱？”
　　梅校长又沉下脸来，“丹丹，爸爸说过饭厅里不许玩手机的吧。”
　　丹丹便匆匆扒拉了几口，“爸爸，高老师，我吃完了，你们慢用噢。”
　　她揣着手机就离开了饭厅，急忙去搜索老师的直播内容了。
　　梅校长叹了口气，摇头，“这丫头，我是教不好了。”
　　高荷夏是没想到梅校长居然也会看自己直播，虽然当时“一志呱呱”确实挺有名了，几乎接近第一线的大主播，只是因为性格问题，还有尺度问题，跳舞不卖骚，终归无法真正大火，才没有破圈，成为第一层级的大流量。
　　但梅校长这个年纪的尊贵之人看过自己直播也还是太惊讶了，有点人设与行为对不起来的感觉。
　　“我当初……只是……”高荷夏不知该怎么解释，因为现在的社会对女主播多少还是带有偏见的。
　　“我明白，如果高小姐是那种女人，我怎么会请你来做女儿的老师？”
　　丹丹会搜索自己过去的直播视频，高荷夏倒也不怎么担心，几乎全是古典舞和现代舞，只有少数大节日或纪念日，或有大金主砸钱，她才会穿得稍微清凉一点，跳些略带诱惑的舞蹈动作。
　　即便是这种最高尺度，她也不怕被初中女孩看到，这就是身正不怕影子斜吧。
　　“如果高小姐有印象的话，也许还能记得我的平台ID。”
　　啊，这倒是挺好奇的，梅校长看直播还注册了ID，看来还发过不少言。
　　“请问梅校长的名字是？”
　　怎么说当初也有几百万的关注量，几千人的铁粉经常发言。
　　高荷夏有点担心自己不记得，会尴尬，虽说已经极为尴尬了。
　　“说来脸红，当初随便起的名字，我叫『蒹葭少年』。”
　　哐当，高荷夏手里的金属汤勺落在桌上。
　　“蒹葭少年”正是当年舞蹈主播一志呱呱的总榜一，她老公邹志邦的ID“阿志”才是榜二。
　　他们两个争夺这个第一的位置，至少都为高荷夏在平台上花销了500万。
　　“梅校长。你不是在开玩笑吧……”高荷夏彻底震惊了。
　　眩晕的感觉，当他说出蒹葭少年的这一秒，今时今日高荷夏为什么会在梅馆，理由瞬间变了。
　　“我像是会开玩笑的人么？”
　　梅校长拿出手机，点了几下，把手机从桌上推了过来，“当年你宣布要嫁给阿志，无限期退网，我也就没再登录过了。”
　　高荷夏看着曾经熟悉的平台界面和榜一头像，上面的ID正是蒹葭少年，账号等级136级。
　　“梅校长，对不起……当年你花了多少钱，我都还给你……我不知道……”高荷夏不知该怎么说了，双手都没地方放了。
　　她是美丽性感的女主播，曾有无数的男人为她花钱。
　　一个男人为自己刷了那么多钱，他想要的事什么，她完全懂的。
　　当初她也劝过蒹葭少年理性消费。
　　但同时，人性的贪婪也让她劝得并没那么真诚。
　　梅校长大笑起来，“高小姐，一志呱呱小姐，梅叙方为女人花钱从来没想过要回来。那点钱也不算什么大钱。不值得几年后还纠结。”
　　高荷夏低下头道歉，“对不起，梅校长，我当初有眼不识泰山……”
　　“哦？你的意思是，如果当时你知道是我，一个有权势的老男人，就会选择我？”
　　“那……也不是……”高荷夏能感受到压力，对面投来的汹汹目光，此刻梅校长有一点图穷匕见的意思了。
　　女人来梅馆之前的直觉是对的，这个50岁的老男人就是为了得到自己。她还真不是普信女。
　　梅校长夹了一块牛肉进嘴里，慢慢地咀嚼咽下，缓缓说道，“邹家确实比我有钱，邹志邦当时也确定会继承家业。一个女主播选择了更有钱，更年轻的男人，合情合理。”
　　“梅校长……我不是因为阿志有钱才跟他结婚的。”
　　“哦？那是因为？”
　　“因为阿志尊重我，我和他有很多话说，他知道我是个内向胆小的女人，却还依然爱我。”
　　梅校长笑了出来，“在如今的社会，像高小姐这样向往纯真爱情的女人真是太少了。可惜了，邹志邦天不假年，英年早逝。你们这段爱情没能有个完美的收场。”
　　两人沉默着把这顿饭吃完，见高荷夏用纸巾擦了嘴唇，梅校长起身说道，“高小姐陪我去一个地方吧。”
　　不是请求，没有可以商量的余地。高荷夏是最不会应对这种男人的，特别好像觉得自己还亏欠了他。
　　高荷夏希望丹丹来搅局，却不知她已经被冷秋白带走了。
　　梅校长带着高荷夏进入电梯，高荷夏像只牵线木偶一样亦步亦趋，男人按下了数字4。
　　他要带自己去四楼？梅馆最神秘的地方？
　　高荷夏现在很担心身体的燥热会突然发作，这段时间燥热还是会袭来，需要她念动虎走心法，气脉走顺，才可以压制身体的欲望。
　　如果梅校长把自己带到卧室，提出要发生性关系，一炮泯恩仇，她该怎么办？如果他没有下限，硬来的话她该怎么办？
　　高荷夏虽然在想，但完全想不出任何办法。
　　最恐怖的是，只是设想对方可能会强迫自己发生性行为，她蜜穴竟然已经张开，黏稠的丝线源源不断落在内裤上，汇聚起来。
　　高荷夏啊高荷夏，是太久没有性生活，已经饥渴到这个程度了吗？高荷夏在心中发问。
　　叮～～电梯到了四层，电梯门打开。
　　四楼的过道长廊昏暗幽静，像电影里吸血鬼沉睡的古堡。
　　不过高荷夏对于踏上这一层倒也不畏惧，甚至有些兴奋。
　　她也搞不明白自己的感官出现了什么偏差，照理以前她是会害怕的。
　　难道是在山庄被关了太久，感官失调，在期盼着什么刺激的事发生吗？
　　梅校长在前面走着，高荷夏跟在后面，拐了两个弯，她终于忍不住问道，“梅校长，我们要去哪里？”
　　“到了你就知道了。”
　　两人来到一扇半开的门前，高荷夏从外面望见里面是一张艳红色的超大圆床，透明印花的床幔从天花板垂下来。
　　像是影视作品里情趣酒店的陈设，透着一股情欲的气息。
　　她停下脚步，“梅校长……”
　　梅叙方转头说道，“我是个丧偶的中年男人，只是想排解一下寂寞而已。”
　　高荷夏还想说什么，梅校长却已径直走过了红色大床的房间，并没有进去。
　　高荷夏松了口气，要是被带进那间房，梅校长一边嚷着真的好寂寞，我好喜欢你，一边脱裤子朝自己扑过来，她真不知道该怎么办才好，她的身体会软掉的吧，刚才看到床的一刹那，她就已经四肢无力了。
　　梅校长带她穿过整条走廊，走进了另一个大房间，一走进去，高荷夏就明白了。
　　因为这间房的内屋布置得太像自己以前的直播间了。
　　电脑、麦克风、摄像头、灯光、舞蹈区背景……
　　不说一模一样，也绝对是对照着当时的直播视频，一点一点布置起来的。
　　“梅校长你……”
　　“我的请求就是高小姐教丹丹舞蹈的这段日子里，一志呱呱小姐能为我个人直播。”
　　“梅校长……这……”高荷夏无论如何觉得好奇怪，感觉这行为有点变态了。
　　她以前直播时多少遇到过一些变态，会跟踪自己，晚上直播时来按门铃，会调查自己的住址，快递来一些奇怪的东西。
　　或是经年累月地在社交平台更换小号发送私信，发些露骨的话甚至裸露的生殖器图片。
　　高荷夏没想到自己的榜一，衣冠楚楚，儒雅随和的梅校长也会是这样的人。
　　莫非男人在面对得不到的女人都会暴露出一些变态倾向么？
　　直播间外面是监控室，就像录音棚那样，用透明大玻璃隔开。
　　“高小姐不愿意么？”
　　高荷夏是那种很难爽快拒绝的人，面对梅校长这样有权势地位的男人，她更不敢随便忤逆。
　　以往面对兽欲继父，面对人渣前男友，她都是逆来顺受的那个。
　　如果可以的话，我拒绝——这句话她说不出口，看着梅校长的眼睛更不敢说。
　　梅校长还是邹家的恩主，二奶奶特意关照过不要得罪他。
　　“只是跳以前那些舞蹈吗？”她怯懦地问。
　　“当然。不过高小姐要是愿意突破尺度的话，我也不介意。就从今天开始吧，我想再看一志呱呱跳『灵珠沐月』。”
　　灵珠沐月是一志呱呱当时的保留舞蹈之一，因为穿得比较清凉，又是古风，风情万种，所以只在重要的日子跳。
　　“梅校长，这舞我很多年没跳了……”
　　“我相信高小姐一定可以的。”
　　“这支舞蹈要服装，要化妆，要头饰……”
　　梅校长示意她过去，“衣帽间里为你准备了各种服装和首饰，化妆品应该也一应俱全。你的专属舞曲的服化道我都是特别准备的。”
　　衣帽间打开的刹那，高荷夏能感知到这个男人的决心。里面至少有几百件衣服，还有数不清的头冠手链项链腰带等饰品。
　　她走进去，拿起衣架最中央那条显眼的灵珠舞的水蓝裙子。
　　“这不太对吧……”说是同款，但明显布料少了50%。“……我穿不了这种衣服。”
　　这种衣服一穿上，仅仅只能遮住身上的几片肉，那跳什么舞都是骚舞了。跳完这种舞，下一步一定是陪他上床了。
　　梅校长用低沉的声音说道，“不要轻易说做不到，人只要决心去做，一定能做到。”
　　高荷夏轻轻摇头，“我真的做不到，梅校长，你非要逼我的话，我只能回去了。”
　　梅叙方又笑了，像是在笑这个女人到了如来佛的掌心还妄想跳出去。
　　“高小姐，只要你按我的要求，为我跳一周的舞，算是慰藉我当年受伤的心吧。你明白的吧？”
　　……
　　高荷夏本来铁了心想拒绝，但想到梅校长曾为自己花了那么多钱，结果自己却和榜二结婚了，这是挺伤人的。
　　超过500万呐，真不是一笔小数目。
　　连邹志邦都没他刷的多。
　　“只要我在这里跳一周的舞，梅校长就能忘记当初的不愉快吗？”
　　“呵呵，也许呢。也不是不愉快，我看到呱呱小姐，就很愉快。”
　　“好，梅校长，我可以为您跳舞。就当谢谢您当初的捧场和支持。”
　　“期待你的表演。”
　　梅校长离开了衣帽间，把高荷夏独自留在这个逼仄的小空间内，她感觉要喘不上气来了。
　　她脱掉身上衣服，拿起那件薄薄的衣裙，穿到身上，真清凉呢。她把头发披落，戴上鲛人公主的头饰。
　　胸前只有一片鱼鳞吊带抹胸遮挡，下身是勉强覆盖腰胯的水蓝色短裙，上面挂着一圈流苏，垂到大腿。
　　外加领口的一条项链，就是这套服装的所有遮蔽物。
　　略微描描眼妆与眉形，原本这套装扮，化妆和饰品都要专业的化妆老师来准备，但今天看梅校长的意思是可以简化，只要自己穿上这套服装就可以。
　　高荷夏从来没穿过这么暴露的服装。
　　她抱着胸羞涩地走出衣帽间，梅校长已经坐在监控室暗处的椅子上，冷漠地看着她。
　　高荷夏走进直播间。各种设备都调试好了。
　　一种久违又陌生感觉。
　　“一志呱呱小姐，请推流吧，这里是梅馆的内网，只有我能看，其余都是仿真的智能机器人弹幕，增添气氛的，不必理会。”
　　梅校长在监控室里用麦克风传进话来。近在咫尺，他居然还要在屏幕上看推流的信号。
　　高荷夏点开了推流，显示直播已开始。
　　“晚上好……欢迎来到一志呱呱的直播间。”
　　高荷夏看到自己在屏幕上露出乳沟和大面积乳肉，感觉十分羞耻，以往的正经直播平台，也有女主播千方百计要露出来点东西，为了出名，为了吸引眼球，有人气和流量才有概率吸引到金主过来，但像这样刻意露出乳沟是一定会被平台警告并扣分的。
　　蒹葭少年：想看主播跳灵珠沐月。
　　一众匿名的弹幕：
　　好耶，主播太漂亮了。可爱想日。
　　等不及了。跟着少年大哥就有肉吃。
　　这对奶子也太诱人了吧。想吸吸。
　　身材真好，要能抱着玩一次，绝壁射她个精尽人亡。
　　比明星都漂亮，这么漂亮怎么出来干这个？？
　　少BB了，没少年大哥花钱，你看的到这样的大主播卖肉？
　　再漂亮晚上还不是得叉开腿给金主爸爸草。
　　这么白，肯定美颜拉满了，我室友死了三天都没这么白。
　　香草比！香草比！香草比！
　　……
　　高荷夏看着这些流氓弹幕刷屏，不知所措，她以前的直播平台是不允许观众这样说话的。这种下流话说一次可能就要被封一年。
　　蒹葭少年：少说B话，别刷屏，否则滚出直播间。
　　这下机器人弹幕才洁净了不少，没那么多污言秽语了。
　　高荷夏试了试音响，设备果然都调试过的，所需要的音乐歌曲都在音乐软件里。
　　高荷夏是老实姑娘，答应了穿这种衣服跳舞，就一定会跳。她也不是那种磨磨唧唧，拖拖拉拉的人。
　　她把推流屏幕分成三屏，开了摄像头的自动对焦，都是舞蹈主播专用的设置。
　　然后她从椅子上站了起来，退到屏幕中间。
　　“哇，这腿！好腿！！”
　　“腰好细，胸好大，屁股真翘。”
　　“单手打字中，请勿打扰。”
　　“我屏幕脏了。”
　　“Prprpr”
　　“这套服装也太性感了吧。”
　　“海之女神要跳骚舞了”
　　机器人弹幕依旧恶俗。
　　音乐响起，高荷夏的白皙手臂如逐浪水波般柔软地伸展开去。
　　这支舞当初所有动作都是她自己设计编排，讲述时鲛人公主从海底来到人间寻找爱侣，最后在月光下化为灵珠的故事，是个悲剧。
　　所以搭配的动作和舞蹈表情在温婉之下都有一层淡淡的悲伤。
　　起初机器人弹幕还在调笑，随着舞蹈的进行，浪言浪语就少了起来，真像是有人工智能似的，他们的注意力被吸引到舞蹈上面，纯粹的舞蹈，不带有肉体诱惑的成分。
　　高荷夏跳了这支舞，想起了自己生命热情之所在，她如此热爱舞蹈。
　　哪怕是在这种环境，穿着薄片布料，面对着男人的无穷意淫，她还是能找到舞蹈的乐趣，随着旋律起舞，沉浸在剧中人的情绪之中。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　千百年前陈思王用来描述洛神绝代风姿的诗句，彼时连淫欲老祖都还没形成气候，千百年后也能用来评价高荷夏的这支舞。
　　短裙上的流苏跟着她躯体不断旋转而盘旋，她的身形渐渐沉落，俯卧到地上，蜷缩起来，象征黄色月光的灯光聚焦到她身上，鲛人公主最后化为了灵珠。
　　一曲毕，灵珠沐月结束了。
　　“我擦，这个女人还是有点东西的。”
　　“跳得不错，最后都忘记看一抖一抖的奶子了。有人录播了吗？”
　　“毕竟是少年大哥看上的女人，不是纯花瓶。”
　　“舞跳完了，还是可爱想日。”
　　“这么漂亮，跳的也好，可以进国家队了吧，何必直播呢。”
　　“这不懂了吧，她奶子太大，太性感，身材盖过了舞蹈本身，那叫喧宾夺主。”
　　不得不说无责任匿名评价真乃是人生一件快事。
　　特别是批判性质的评论美女，可以骚浪贱多角度切入，精神上批判，肉体上意淫，非常解压。
　　智能Ai弹幕过足了看直播的瘾。
　　后面一小时，高荷夏又跳了几支舞，虽然在山庄她也每天都练舞，但有观众跳起来感觉还是不一样，更紧张也更正式。注意力会更集中。
　　终于，今晚突如其来的直播结束了。
　　喇叭里传来外面梅校长好听的声音，“回去休息吧，一志呱呱小姐，期待明天你的表演。”
　　当晚高荷夏也没有如自己担心的会失眠，反而很快又入睡了。跳舞真能解压的。
　　黄金时间里，客房喇叭里又传来熟悉的暗示声音：
　　“高小姐一点也不想看男人的裸体。”
　　“千万不要去想37.1这个数字。”

第36章 偷窥
　　来到梅馆已是第五天。高荷夏渐渐熟悉了这里的生活。
　　白天教梅校长的女儿丹丹跳舞，4小时。晚上在梅馆四楼的专属直播间里直播跳舞，大约一小时。每天工作5小时，算是很轻松了。
　　虽说很羞耻，直播时衣装暴露，还有一群机器人弹幕无时无刻不说着下流话。
　　但那终究是跳舞，是自己喜欢的事，服饰虽然大面积露肉但毕竟没有裸体，没有露出任何女性隐私部位。
　　跳就跳吧，高荷夏发觉穿的少对跳舞也有好处，舞蹈在古时一个重要作用就是诱惑男人。
　　如何魅惑男人，神态和肢体动作的配合，男人喜欢看的身体部位，除了脸蛋外，胸腰臀腿臂，每个部位什么样的微妙动作，搭配什么样的饰品，最能勾起他们的欲火，都大有学问。
　　把这些细节作为专业技能去研究，对于舞者也是一种乐趣。
　　高荷夏就是纯粹的女人，让她跳舞，她就专心跳舞，喜欢骚她就能跳的骚，这对她而言是向下兼容的。
　　不论是韩舞的骚，还是日式的骚，她把这种骚是作为舞蹈语言的表达。
　　任何事精研成技艺，就不会显得廉价。
　　哪怕是一个妓女，如果她达到了一定高度的性爱技巧，她也不会自轻自贱，反而会把取悦男人作为毕生的事业去完成。
　　而技巧高度，是需要天赋匹配的。
　　高荷夏作为灵脉之女，具备这种天赋，她的性格也适合深入钻研。有洞见力的男人跃过她的脸和身材，就能欣赏到她这个层次的可爱。
　　这天直播结束，走出直播间，梅校长并没有在外面的监控室。这让高荷夏有点奇怪，难道这么快就看腻了吗？
　　她也没多想，就去衣帽间换掉了过于性感的无袖短款旗袍，穿回自己的衣服。
　　走在这条幽静昏暗的走廊上，高荷夏心想梅校长真的只需要看自己穿得清凉一点跳几支舞就能满足了吗？
　　男人是这么容易打发的么？
　　或许他已经不行了？
　　对，有可能，这个年纪的男人，多半是有心无力的。
　　得到这个结论，高荷夏也不知是庆幸还是失落，总之情绪很复杂。
　　她是一个多年没被性爱滋润的漂亮女人，这种煎熬就很难受。
　　更受到孤凤无龙的影响，最近时常感觉欲望爆炸，靠着房晴初教的平静之息才能强行压制。
　　更关键的是，在龙隐山庄的常年幽闭生活实在太无趣了。
　　在梅馆，她像一个享受着在危险地带跳舞的女人，即恐惧又隐隐期待着发生些什么不一样的事。
　　“嗯～～嗯啊～～好棒！”
　　前方传来了动情的呻吟声，让高荷夏停住了脚步。前面就是那间有红色大圆床的房间。
　　要去电梯下楼就得经过那间房。可是这声音，高荷夏不是黄花闺女，一听就知道是女人投入性爱时的娇喘，而且不止一个女人！
　　高荷夏想要若无其事地的走过去，但经过那扇门，却看到房门开着一条缝，这是人的天性，她控制不止地往门缝里投去一瞥。
　　就这一眼，就如恶魔在她心中种下了诱惑的禁果。
　　房间内开着暗暗的灯，透明的床幔被空调风吹得微微扬动。红色大圆床上竟然簇拥着五个人，他们拥在一起，像是在摆什么奇怪的雕塑造型。
　　但他们不是雕塑，因为他们在动。
　　男人正在后入一个女人，另一个女人仰面躺在他胯下，正在忘我地舔弄他的……菊门和阴囊的交接处。高荷夏倒吸一口凉气。
　　男人身旁还有两名女子，一个凑过头来奉上香唇，忘情地热吻男人；另一个在男人身后，用双乳在男人宽厚的背肌上来回滑动。
　　那个被后入的女人不停地呻吟，“老爷，好棒啊，嗯啊～～薇薇想被老爷肏死。每天都想被老爷肏。”
　　高荷夏本想只看一眼，但大脑接受到了如此劲爆的场面，双腿像被焊在地面，无法挪开脚步。
　　刚刚还在合理怀疑梅校长可能已经不行了，立即就给她上演了这场惊世骇俗的1V4,5P。是故意给自己示威吗？
　　虽然只能看到背影，光线也偏暗，但床上这个男人应该就是梅校长，整个梅馆能被叫做老爷的只有他。
　　有权势的老爷平常就是这样霸气地做爱的吗，和古代皇帝差不多。
　　高荷夏上次做爱还是丈夫没死之前，2年又5个月。至于多人做爱的场面更是人生第一次目睹。
　　除了上周的蒙面人夜袭，她已经快30个月没见过男人的生殖器了。
　　女人和男人不同，男人即便没有性伴侣，也会有丰富的经验寻找性素材，而受儒家文化教育的年轻、内向的高知女性，她们或许会自慰，却不见得擅长寻找配菜，通常她们所受的性压抑会比男人更重，所以高荷夏骤然看到这样火爆的性爱场面，肯定是要被震慑住几分钟的。
　　不知为何，她特别想看看男人的裸体，想看看那根来回插入的鸡巴，甚至有想摸一摸的冲动。
　　像个好色女一样。
　　这就跟小阿俊看到女人自慰，想凑上去看，想摸摸女主人的乳房是一样的需求。
　　想要看清楚，就要推开门进房间里，那高荷夏是没这个胆子的，她要这么奔放，早去主动勾搭邹明扬了。
　　她只敢躲在门后微微推门，把偷窥的角度变大一些。幸好门没有任何吱呀响动，只是缓缓地打开一个角度。
　　“老爷，嗯呀～嗯呀～～薇薇要去了～老爷，屄痒死了，多给薇薇一点，多一点，一定要全射进来，啊啊～～”
　　高荷夏听得面红耳赤，她才知道女人在床上可以这么放浪地说话。
　　她以往有限的性爱经历，只会对老公邹志邦说，轻一点，哎呀，疼，压着我了……
　　之类的简短陈述句。
　　那个被后入，一直在浪叫，自称是薇薇的女人偶尔回头，高荷夏看清了她的脸，果然就是女佣主管蔡薇。
　　听声音就猜到是她了。
　　难道真被吴妈妈说中了，她就是个骚货？
　　究竟是女人太浪，还是那个男人太强？
　　高荷夏发现男人始终不说话，且一直盯着一处看，她顺着他目光望去，才发现男人在看墙上的投影画面。
　　微风适时扬起床幔，让她看清楚了画面的内容。
　　投影播放的正是自己穿着暴露服装跳灵珠沐月的视频。
　　真的好变态啊。
　　但是，这个男人有那么喜欢自己吗？
　　明明正和四个女人欢好，却还要看着自己的跳舞画面来助勃？
　　床上那些女人会怎么想，不会生气吗？
　　换位思考，高荷夏觉得自己肯定会生气的。
　　如果男人在玩弄自己的身体，脑子里却想着别人，甚至看着别的女人的照片视频，任何女人都会生气的吧。
　　一进行这种代入，就好像在想象自己在与梅校长做爱。
　　高荷夏觉得自己脸发红，耳朵发烫，双腿也开始颤抖起来。在山庄时期那种燥热的感觉又从小腹侵袭上来。
　　她的手扶住了门框，不然要站不住了。
　　还是走吧，不能再看了，再看下去，也得不到什么，只是更显得自己像个小丑。
　　高荷夏下定决心离开，听到房间里有个女人说道：“校长，该轮到了我了，该轮到我了呀。”
　　高荷夏听着这个声音也很熟悉，让她忍不住继续看下去，至少看清她是谁。
　　见已经泄出来的蔡薇像死尸一样被梅校长丢到一边，一直在男人胯下舔菊的女人被“扶正”，来到了“推送位”。
　　是她……真的是她。
　　梅馆的女管家冷秋白。摘下老气的黑框眼镜，把性冷淡的盘发松开，她也变得有女人味起来。
　　高荷夏之前就看出来冷秋白是美女，只是为了工作刻意扮老成压制了自身的美貌。
　　其实用脚趾头想也知道，没点姿色的女人，别说上梅校长的床，就是想进梅馆工作都是妄想。
　　冷秋白也是梅馆唯一个不用叫老爷，而是称呼校长的职员，地位可见一斑。
　　只是让高荷夏意外的是，平时冷漠，不苟言笑的冷管家怎么到了这张红色大圆床上也变得这么卑屈逢迎。
　　黑暗中看不清梅校长的那根东西，只看两人的动作，便知又要插入了。
　　依旧是原姿势后入，男人从不改变位置，只是让周围女人不停移开增补，撅起屁股，奉上蜜壶，由他来抽送即可。
　　刚一插入，冷秋白就如下身沾了热油花的母狗，疯狂扭动，喘叫起来，“哈啊……哈啊，校长，好久没有肏小冷了，校长的分身太舒服了，小冷好喜欢啊。”
　　冷秋白迎合着梅校长的肉棒，扭动腰胯，她的泥泞肉屄像是有生命的贪婪巢穴，一张一合地用力吞噬那根至高无上的“权杖”。
　　多子家庭，孩子们争夺母亲的宠爱，古代皇宫三千佳丽争夺皇帝的宠爱，这种争夺似乎大同小异，即便是孩子也知道，一旦争夺到，便是物质和精神上的双重获益。
　　为什么男人要拼死争夺权力？
　　就因为权力的附属收益太高。
　　哪怕是在性这种“无足轻重”的事上，拥有权力的男人会得到女人热烈而疯狂的追捧，因为她们清楚知道被哪根鸡巴插入才是回报率最高的。
　　A国的前国务卿曾说，权力是最好的春药。
　　“校长，今天射在小冷的里面吧，啊哈～～啊哈～～，好久没内射小冷了，小冷等得好辛苦，全部射进来，小冷都会接住的。”
　　梅校长不为所动，像个机械人般一下下地匀速后入。和平时一样，即便是在床上，他也是掌握权力的那个人，想射在谁里面，只能由他来决定。
　　冷秋白抬起头望着前面墙上的投影，“小冷嫉妒，好嫉妒这个女人，小冷能感觉到校长在想着她。没关系，就把小冷的肉壶当做是她的，射进来吧～校长～嗯哈～～好爽啊～～校长的分身太棒了。啊哈～至少校长现在肏的是小冷的屄。”
　　高荷夏心想冷秋白所说的那个她就是指自己吧。她在嫉妒自己？
　　原本高荷夏觉得冷秋白这样干练精明的独立职业女性才是最棒的，她为什么要嫉妒自己？就因为梅校长想要和自己睡觉么？好奇怪的理由。
　　梅校长不紧不慢地抽送了几百下，把冷秋白送上云端，“呀哈～呀哈～不行了～～校长，给小冷吧，求求校长，射给小冷～～咿咿呀～～”
　　冷秋白泄了身，上身绵软地瘫伏在床上。梅校长拍拍她屁股，虽不情愿，但她可不敢坏了规矩。
　　只得一翻身爬起来，去到梅校长身后，接下用乳房揉搓后背的分工。
　　另一女子来到推送位，依样画葫芦撅起屁股，等着梅校长插入。
　　除了蔡薇和冷秋白，剩余两人高荷夏不认识，应该不是梅馆的人。
　　不光高荷夏不认得，连冷秋白也不认识。
　　有时梅校长兴致好，会叫上她和蔡薇一起来被肏，有时不叫，她们也只能等待召唤。
　　这两个陌生女子是梅校长每周“特殊渠道”找来的女人，这个渠道过来的女人相对干净，听话，懂得闭嘴。
　　因为职业关系，见怪不怪，这两人不像冷蔡两人那么多话。她们只听命令，偶尔呻吟，或是叫声老爷，迎合一下气氛。
　　刚才换人重新插入时，在光影之间，高荷夏终于得幸瞄到了梅校长的那根肉棒，肉棒很长，带着明显的弧度，非要用她认知内的事物比较的话，梅校长的肉棒就像根大粗黄瓜或是超大香蕉，反正那弧度有点夸张的。
　　迄今为止，高荷夏见过四根男人的生殖器，分别是她继父黄富仁、前男友、还有死去的老公邹志邦，以及蒙面人的。
　　她以为黄富仁和邹志邦的鸡鸡都算挺大的，第一次见到都吓了一跳，但现在比起梅校长的还是小巫见大巫了。
　　就比如现在正被梅校长后入的职业性工作者，本来她还有些笑话前两个女人戏太假，哪里就会那么夸张的呼爹喊娘了。
　　但她被梅校长不紧不慢地插入了几十下后，感觉也不对起来。
　　“嗯啊～～嗯～～老爷你的东西有点厉害。轻一点～老爷。”
　　梅校长才不会被她影响，依旧保持自己的速率抽送。
　　“老爷，你这根东西弯弯的，顶得我……有点舒服了，嗯哈～～老爷，继续，继续插我好了～好棒～”
　　被后入女子的同伴此刻正在和梅校长舌吻，她俩经常一起出客，彼此熟悉，所以觉得奇怪，平常这位都挺高冷，对客人爱搭不理的，连呻吟都懒得演的，怎么今天被插了几分钟后就开始发浪了？
　　哪有这么强的老男人？
　　估计是用药了。
　　她的判断没错，梅校长不光本钱强劲，拥有上弧形宝器“钩镰枪”，每一次插入都能专攻女人G点。
　　他也是位药物达人，A国和西欧的各种先进性药都会使用。
　　今天这场性爱之前他就在肉棒上涂抹了“豚蜜”，一种能使女性阴道肌肉柔软收缩的药物，像是一场无时无刻都在发生的一场微缩小高潮。
　　豚蜜是从雌海豚生殖器内提炼出来。
　　众所知周海豚是一种极色情的动物，它们很擅长并喜欢做爱。
　　豚蜜是人类研究海豚得到的划时代性爱药物，还没有进入大众市场，目前只在权贵阶级中秘密流通。
　　蔡薇卧在梅校长身下，持续为梅校长舔肛，只在间隙里，抢着嘟囔几句：“快点，又要轮到薇薇了，今天老爷的第一发一定是射进薇薇的穴里。”
　　站在门外的高荷夏内裤里已经湿透了，手臂也在发抖。
　　距离她三米之内的五个人这场做爱突破了她对性爱的固有认知。
　　男人的持久，强力、女人的低贱、渴求，都是她不曾想象过的。
　　梅校长做爱这么厉害的吗？
　　伴随着新女伴近乎哀求的春叫，高荷夏大脑自然会冒出这样的疑问。
　　她之前只被两个男人正式插入过，夺走她第一次的前男友不太行，唐明坚那一挂的。
　　而正牌老公是个正人君子，对性爱并不是太看重，明显技能点没往上面加，所以原本就有限的几次性爱中带给她的快感也非常有限。
　　如果是被做爱很厉害的男人插入的话，会是什么感觉？
　　邹明扬这个做什么事都很棒的天才，会不会做爱也很厉害？
　　一想到邹明扬，高荷夏再也站不住了，双腿微微一软，蜜壶里一阵酥麻，就有一股阴精喷射到内裤上。
　　全身像有五十条火热的小蛇在四处啮咬，高荷夏太渴望做爱了，感觉身体要自燃了。
　　现在就两条路：要么推门进去，自己脱光了上梅校长的床，她应该不需要排队，直接就能被梅校长后入，尝到那根弧形肉棒的滋味。
　　要么下楼躲回自己房间的床上去悄悄地自慰。
　　自己上床送肏那就不是高荷夏而是潘金莲了。
　　高荷夏选择夹着腿，落荒而逃，回到楼下自己的小屋里，关上房门，蜷缩在床上，幻想着邹明扬的身体，呼唤着他的名字开始自慰。
　　梅校长拍拍又泄了身的女人屁股，让她自己挪开。最后一名女子狐疑着增补上来，亲自来试试这位大人物的肉屌究竟有多厉害。
　　冷秋白低声，不无哀怨地在身后说道，“校长，她已经走了。”
　　梅校长不断送胯，慢悠悠才回应了她一句，“是么。”
　　他拿起遥控器，把投屏画面换成高荷夏房间的监控，就看见那个可怜又魅惑十足的女人在床上侧着身弯曲双腿，用右手的中指和无名指不停探入裤中摸索着。
　　看着这画面，梅校长本来有如钟摆的匀速运动，突然加速起来，像是调了3倍速率一样。
　　“啊，啊、啊、老爷，慢点，不要啊、太快了，你的东西不能这么快啊，要被你玩死了，啊、啊～啊～！”
　　那名狐疑的女子终于不再怀疑，感受了前面3位战友感受过的刺激，而且她还是3倍速畅享版。
　　“来了，我来了，我要射爆你这个骚货！”梅校长口中的这个你显然不是正在胯下承欢的烟花女子。
　　蔡薇在底下绝望地喊着，“老爷，不要啊，不要射给她，射给薇薇啊！”
　　“明扬，回去我就找你，不顾一切，我只想要你，嗯啊～～”
　　梅馆的四楼与三楼，同时进行着性行为，区别只是多人的热烈与单人的清冷。

第37章 当男人对女人诉说往事时他在想什么
　　来到梅馆的第六天。
　　再见到冷秋白时高荷夏有点神色不自然，她实在无法将眼前这个一本正经，不苟言笑的女管家和昨晚那个媚态毕露的骚浪女人联系到一起。
　　高荷夏想要找个借口离开梅馆，开不了口，找不到理由。总不能说我昨晚看了你们的多人性爱，实在忍不了咯。
　　人家又没邀请她看，是她偷看理亏在前。
　　她只能装作什么都没发生，继续教丹丹舞蹈，这座梅馆恐怕只有初中的孩子还是单纯的。
　　已经很有点红楼梦里那句“你们东府只有门前那对石狮子是干净的”味道了。大家族恐怕都这样，龙隐山庄的大洋楼不也有淫乱的一面么？
　　吃了晚饭，冷秋白过来对高荷夏说，“高小姐，校长请你去书房一趟。”
　　高荷夏心中一凛。冷秋白告诉她书房也在四楼，让她自己上去。
　　梅馆的四楼有点可怕，高荷夏对这里既畏惧又有些在意和遐想。
　　这个地方像是有一圈性爱结界，她一来到四楼就会不自觉夹紧双腿，不敢有丝毫大意，生怕自己一个不小心就露出冷秋白一样谄媚求欢的痴态。
　　“叮～”电梯门打开。到了四楼。
　　出电梯往左拐直走，门口挂着鹿头的房间就是书房。
　　咚咚咚，她敲了敲门。
　　“是高小姐么？进来。”
　　不得不承认，梅校长的声音是极好听的，就像新闻男主播一样浑厚带有磁性。
　　高荷夏走进书房，真是如梦境般的大书房，四面的书架墙上摆满了形形色色的书，需要滑动的梯子才能取到书架上方的书。
　　这不是真正的爱书之人，就是装逼到极致的人才会拥有的书房。
　　“梅校长……您有事找我？”
　　梅校长坐在他的书桌前，这个男人并不回答，而是起身，从小冰柜里拿出一罐冰啤酒，单手打开，大喝了一口。
　　然后他才说道，“随便坐，高小姐，在我面前不用拘谨。嗯，想要喝点什么吗？”
　　“不用了。谢谢。”高荷夏在书桌不远处的沙发上坐下，只坐了半个屁股。
　　梅校长拿着啤酒，臀部倚靠着书桌望向高荷夏，像是在欣赏画展上一幅钟意的画作。
　　“梅校长……”高荷夏被他盯着有点心口发热，担心他喝完了酒就要扑上来。
　　这可是能一夜御四女的男人，年纪和他的实力不相符。
　　“高小姐昨晚睡得好吗？”
　　“挺好的……”
　　“在梅馆住的还习惯吧？”
　　“都挺好的。”
　　“呵呵，高小姐为什么总是那么紧张？你是在怕我吗？”
　　“……没有。”
　　“昨晚偷看得尽兴么？”
　　“什么……梅校长你在说什么……”高荷夏的神经一下绷紧了。
　　“高小姐不是一个擅长说谎的人，你说谎的微表情很可爱。”
　　“我真的不明白梅校长在说什么。”
　　“梅馆内每个人都有定位，昨晚直播结束，高小姐在我的睡房门前站了15分钟39秒，应该不是在那儿练站桩吧？”
　　高荷夏羞得满面通红，忙站起来，往门口走去，“没什么事的话，我……我要走了。”
　　“停下！”
　　高荷夏被梅校长突然抬高的声量吓住，双脚发软迈不出去。
　　“这种事没什么好害羞的，偷窥别人的闺房之乐是人之常情，如果是高小姐与人做爱，我也会驻足观看的。”
　　梅校长握着啤酒走到她身边，用手拍了拍她后背，“所以别紧张，这不是你的错。既然我没有关门，就代表不介意别人偷看。”
　　“对不起……梅校长，我……”高荷夏不知道说什么好，昨晚偷窥居然被当面揭穿，她平生都没有这么窘的事。
　　“我会偷看高小姐做爱，因为好奇，因为好色，因为对高小姐的憧憬，那反过来，高小姐偷看梅某人的性爱，是不是也具备相同的情愫呢？”
　　不是的。高荷夏摇着头，轻轻低喃。梅校长就在她身后，她感觉这个男人就要侵犯自己了。
　　“不是吗，真可惜。”但梅校长并没有从后面偷袭她的身体。
　　他拉着高荷夏的手，走回到书桌边，高荷夏不得不顺从他的力气。
　　梅校长放下啤酒，拿起书桌上装有那张照片的相框递给高荷夏。
　　“高小姐，不妨看看梅某人对你喜爱的源头。”
　　高荷夏接过相框，一看便瞪大了眼睛。
　　相框里的照片上的女孩竟然与自己有八九分相似。
　　而这是一张有年头的老照片了，上面的女孩也就17，8岁的样子。
　　“是不是长得很像？”
　　“嗯太像了……她是谁？”
　　“她叫冯丹，是我的初恋。她已经走了5年了。”
　　“啊。”高荷夏轻轻叹了一声，像她这样感性的女人，对一个与自己长得那么像的女孩是非常容易共情的。
　　“高小姐，介意坐下来，听听梅某人的故事吗？”
　　梅校长从小冰柜里取了一瓶饮料，递给高荷夏。
　　“在我们那个年代，读书不像现在这样普遍，我们那时流行种地，流行多生孩子，只有很少的人知道读书才是出路。我小时候读书很好，每次都是班上第一名，但是家里穷，家里不希望我继续读书。冯丹是我的高中同学，她成绩也不错，而且她家里有钱，她父亲是做生意的，是我们镇上第一个买电视，也是第一个买车的人。冯丹是我人生中第一次喜欢的女孩。呵呵，第一个标准就那么高，导致了我后来的不幸。”
　　高荷夏表示理解地点点头，照片上的女孩和自己实在太像，简直就是另一个平行宇宙的自己，她很容易进入这个故事里。
　　“高考我考了镇上第一名，省里第七名，可以进全国最好的大学。但是父母负担不了大学的学费，家里还有弟弟妹妹要养，如果我去上大学，他们就连初中都上不了。父母虽然没有明说，但他们希望我成为一个现成的劳动力，至少也去工厂上班，不能再花家里的钱去念书了。以他们的见识不会明白读书有什么意义。”
　　“那你怎么办？这么好的成绩，不上大学多可惜啊。”
　　“是冯丹，她说服了她父亲，借给我学费和生活费，让我能去上大学。”
　　“她对你真好。”
　　“是的，她也喜欢我。能确认这一点，比我能上大学还要高兴，高小姐，你的生命中体会过这种甜蜜喜悦吗？”
　　高荷夏轻轻点头。阿志给过她恋爱的甜蜜。
　　“我和冯丹一起去了首都B城上大学，我和她的大学都在城北，两个人坐车10分钟就能见面，我们经常去彼此校园的食堂吃饭，去对方的图书馆自习，漫步在两个校园的湖边，那段日子天很蓝，风很轻。是我人生里最美好的时光。”
　　“那后来……”高荷夏预感肯定不是一个顺利完满的爱情故事。
　　梅校长叹了口气，“冯丹的学校有个高她一年级的男生叫王霜超，他一直在追冯丹。冯丹不理他，他就死缠烂打，仗着他家里有钱有势，老爸是个大官儿。有一次晚上王霜超喝了点酒在校外撞上冯丹和她同学，他就动手动脚起来。吓得冯丹躲在小卖部里打电话到宿管楼找我。我冲到她校外，和王霜超打了一架。把他打得不轻，被他指着骂我是农村来的土鳖。对了，那时我还是用父母起的名字，一听就知道是个乡下人，穿得也很穷酸。梅叙方这个名字是后来我自己改的。我记得很清楚，当时王霜超对我冷笑着说，‘就凭你也配得到丹丹这样的女孩？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己是什么料。丹丹早晚会是我的女人。傻逼，走着瞧！’后来王霜超去验了伤，要我道歉赔医药费，不然就要告我，让我退学。我哪里有钱赔，就算有也不赔。明明是他调戏女孩在先，我和他是互殴，凭什么我道歉？但王霜超有关系，他真能闹到我被学校开除，他就要挟冯丹，要么做他女朋友，要么就看着我滚蛋，留下案底，离开B市回老家农村一辈子种地去。”
　　“这个王霜超好卑鄙啊。”高荷夏忍不住说道。
　　“卑鄙吗？”
　　梅校长意味深长地皱眉笑了笑，继续说道，“冯丹当然不愿意，但她劝我不要惹王霜超，还是道歉算了，医药费她会问她爸爸要的。最终是我服软了，向那个鸟人道歉。这件事闹得挺大的，冯丹的爸爸还专门来B市看望王霜超。而就是这次，让冯丹的爸爸认识了王霜超的父亲。从此以后，她爸爸对我的态度就彻底变了。”
　　“啊……她爸爸……为什么？”
　　“没错，冯丹爸爸希望冯丹和王霜超好，因为王霜超父亲很有权力，对他做生意有很大的帮助。”
　　“那冯丹呢，她怎么说？”
　　“冯丹当然不愿意，但是她爸说不愿意就立即停了我的学费和生活费，让我自生自灭。冯丹和你一样，是个善良软弱的女人，她没办法直接对抗自己的父亲，只能假装答应做王霜超的女朋友，先稳住我的生活费。高小姐，你明白当时我的感受么，那种屈辱，被人瞧不起，被施舍然后再把施舍剥夺。还要靠女朋友委曲求全，投入仇人怀抱才能赚一点口粮？那感觉比被火烧还痛，比乞讨还耻辱。”
　　“那后来呢。”
　　梅校长将一罐啤酒喝干，捏扁。脸上挂着扭曲的笑容说道，
　　“大约过了2个月，我清楚记得那是个星期四，晚上12点，我们宿管很不耐烦地来喊我说有我的电话。我去接电话，就听到电话里是王霜超恶心的声音，『你果然是个傻逼，都没有碰过她，喜欢玩纯情是吧？没想到现在让我玩爽了吧。来，让你听听你女朋友发情的声音……不说了，我要继续爽操了，你自己玩蛋去吧。』电话那头传来女人若有若无的呻吟声，我一听就知道那是丹丹的声音，却是我从来没有听过的缠绵声调。”
　　高荷夏捂住了嘴，不知该说什么才好。
　　“那一晚之后，我和丹丹就有了一层无法消除的隔膜，我们之间联系越来越少，甚至再没有见面了。而她也真正做了王霜超的女朋友。学生时代最后一次见到他们是在我学校的湖边，王霜超示威一样搂着冯丹，得意洋洋地向我问候，‘呦，这不是土老鳖吗，怎么一个人啊？叫我一声爽操哥，哥帮你介绍个女朋友怎么样？不过你这样的只能配个丑婆娘就别介意了啊，哈哈哈。’我丝毫不在意王霜超那样的人，我只看着冯丹，但从她的一闪而过的逃避眼神里，我已经找不到以往那充满爱意的光了，我知道永远我失去了丹丹。王霜超和冯丹毕业后就结婚了，没多久就有了孩子。但是王霜超这样的男人是不会珍惜丹丹的，他在外面玩女人，找情人，根本不把丹丹当妻子看。结婚才四年他们就离婚了。这段婚姻，除了王霜超把丹丹玩残了，唯一获益者就是冯丹的父亲。”
　　“那你和冯丹……”高荷夏想问你们不能重修旧好吗，你不是很爱她吗？
　　“可惜没有，那时我忙于事业，处在最关键的时刻，人也不在B市。说实话，即便我在，我和丹丹能不能回到过去也很难说。毕竟那时的我年轻气盛，还有点轴的。丹丹改嫁给一个商人，但依旧过得不幸福，她太善良太柔弱了，像一个漂亮的花瓶，被有点能耐的男人轻易得到后，就很容易束之高阁。最终他们也是离婚收场。
　　我们再次见面，能静下心来好好说话，已经是在我四十多岁时了，那时我终于在事业上有了点样子，我也结婚了，有了女儿梅玉丹，而冯丹却确诊了癌症。
　　她瘦了很多，憔悴了，不复当年的美丽。
　　我们聊了许久，很多可能性，但最终只能感叹时间不会给人第二次机会。
　　错过了就是错过了。
　　冯丹病情恶化后，她临走时托付我，让我照顾下她的两个孩子。
　　我答应了。
　　哪怕其中一个是王霜超的儿子。
　　丹丹说她后悔了，当初如果坚持和我在一起，她的命运一定不一样。
　　好了，高小姐，我和冯丹的故事就是这样悲惨地收场了，这个故事里如果唯一还有一点让人高兴的地方就是，最后王霜超的王家和冯丹的父亲都被我收拾的很惨，很惨，家破人亡那种惨法。要不是看在丹丹的面子上，本来还会更惨。我这人的报复心很强，所以你刚才说王霜超卑鄙，我也犹豫了一下，做事只求结果上看，我可能比他更卑鄙。冯丹的爸爸本来是我的恩人，但我更恨他，是他毁了我和丹丹的爱情，毕业后2年我把借他的钱连本带利还给他了，然后就是向他复仇。”
　　高荷夏问道，“梅玉丹……这个名字也是为了纪念冯丹小姐吧。”
　　“是的。现在高小姐想象一下，在冯丹去世后，我偶然看直播发现了一志呱呱小姐和她年轻时候长得那么像，我会是什么心情？我不是直播时代的人，原本根本不会在那上面花钱，但只有一志呱呱小姐能让我义无反顾。我至今仍旧相信，那是命运的安排。”
　　高荷夏又看了一眼手里的照片，真的太像了。
　　“梅校长，您和冯丹小姐有合照吗？”
　　“有，只有一张。一生的珍藏。”
　　梅校长从书桌抽屉里拿出一本相册，从里面找出了一张照片，走过来递给了高荷夏。
　　“高考出分后，我和冯丹在镇上的桥头拍的唯一张合影。”
　　高荷夏看着合影，照片上的梅校长还是个青涩的少年，而冯丹就真的是18岁时的自己。像是自己穿越到过去，穿上那个年代的衣服拍的照片。
　　梅校长抽出她手里的照片，轻轻放在一边，他的手按在了高荷夏的肩上，“高小姐，能做我的丹丹吗？”
　　啊？
　　高荷夏抬头，看到梅校长深情地望着自己，心口也嗵嗵狂跳。
　　女人最喜欢这种天定的爱情，轮回的爱情，宿命的爱情……
　　类似千百世的追逐，跨越时间与空间，不得不爱，必须要爱的感觉。
　　梅校长另一只手搂住了她的后背，轻轻抚摸着，“几十年过去了，原来我们的缘分并没有断，而是才刚开始。”
　　高荷夏有些迷醉，难道真的是上天的安排吗？自己是冯丹的命运继任者，要去延续与梅校长的爱情？所有一切的发展，都是上天注定的走向？
　　她一被男性触摸到，接触男人浑厚的呼吸，就全身绵软无力。
　　“呱呱，做我的女人吧，现在我有能力了，不会再让任何人欺负你，让我们弥补这本该美好却逝去的40年吧。”
　　梅校长沉稳的男中音像一种催眠作用正在结开她的心防。
　　“梅校长，别、别这样……”
　　高荷夏想推开梅校长。反而被男人用力抱紧，然后吻住了双唇。
　　“唔……”高荷夏拍打梅校长，却只是蜻蜓点水般无力。
　　男人已经坐上她的双腿，将她紧紧箍在怀中，用力地，多角度地吻着。
　　除开车库与邹明扬那个羞涩的，浅尝辄止的吻，高荷夏已经几年没这样与男人交换口水式的热吻了，孤凤无龙的效用，一个吻就让她乳头发胀，蜜穴拉丝，全身有股热能想要爆发而出。
　　“唔……梅校长，不可以……”
　　高荷夏感觉到梅校长胯下那根弧度怪异的男人尘根已经顶在自己腹部。
　　这一刻真的要来了。
　　虽说她早有预判梅校长是要得到自己的身体，却没料到中间有这么一个具备历史感的爱情故事，梅校长有个长得和自己几乎一模一样的初恋女友。
　　这种宿命感让高荷夏好难拒绝这个男人。
　　然而残酷的事实是：除了确实有冯丹这个初恋外，其余都是假的，梅校长的农村出身是假的，他的父亲才是高官。
　　王霜超的NTR故事是假的，名字是杜撰的。
　　梅校长的大学时代经历才更像王霜超，是霸占、NTR别人女友的那个男人。
　　照片上冯丹的脸是用高荷夏的五官替换再刻意做旧的，那可不得像吗？
　　梅校长弄这么多戏，为的就是能长久地占有高荷夏，让她心甘情愿做自己的情妇，在那张红色大圆床上尽情地享用她曼妙的舞者身体。
　　梅校长的手已经摸进高荷夏的衣服里，女人的皮肤就像冰丝一样光洁爽滑。
　　梅校长手指熟练地解开她后背文胸的搭扣，手掌在她光滑的玉背上肆无忌惮地游走。
　　“唔～～梅校长，我们不可这样，你放开我啊～嗯～”
　　“丹丹，我不会再放你走的，谁也不能再把你从我身边夺走。”
　　高荷夏浑身无力，她根本没办法推开梅校长，难道真的要在这间书房里被这个年长自己30岁的男人得手了吗？
　　幼年时继父的性骚扰，使她对和老男人发生性关系有着深入骨髓的抵触。
　　但是她已经控制不住了，身体本身太渴望太炽热了。谁能阻止一个渴了2年的人去痛饮近在咫尺的清凉甘泉呢？身体各处被慢慢攻陷。
　　这时候，书桌上梅校长的一个手机响了起来。
　　他有三部手机，一个私人的，一个对外的，还有一个必须要接的，而响的就是那部必须要接的手机。
　　官再大也有能量相近的同僚，甚至压住一头的上峰。
　　世上任何优势都会伴随诅咒，知识的诅咒，美貌的诅咒，长寿的诅咒……手握权力的一项诅咒就是——会很忙。
　　梅校长不情愿地从高荷夏身上起来，美女的外衣已经被剥掉一半，露出白到发亮的肌肤，一对饱满浑圆的乳球羞涩地藏在松脱的文胸里。
　　梅校长向她比了个噤声的手势，走过去接通了电话。
　　等梅校长结束通话，回头看去，高荷夏当然已经不在书房了。
　　如果她还等在书房里等着自己去肏她，那反而会让梅校长看轻这个女人了。
　　本来也没打算只凭这个故事就能睡到她。
　　梅校长用设备检查了她的位置，这个懦弱好骗又着实美到惊为天人的女人又逃回了她的房间。
　　只要她还留在梅馆，那就逃不出自己的手心，就说明她接受了冯丹的故事，就说明她内心也有一部分还在期待把刚才被打断的事继续下去。
　　没关系，今晚在她的梦中加点料，彻底击垮她的防线就行了。这么多年，终于马上就能享用到一志呱呱了。
　　梅校长太喜欢这种操弄人心的感觉，丝毫不比肏美女嫩屄的爽感度低。
　　身为王，就是要爽肏，哼呵呵。

第38章 梅馆的男员工们
　　高荷夏逃回房间，靠在门后，芳心跳动，久久无法平息。一方面因为刚才的性刺激，一方面因为梅校长的故事。
　　梅校长是那么痴情的男人吗？
　　居然为一个和自己如此相像的女人留情几十年，还照顾她的孩子。
　　就因为自己长得像他的初恋，蒹葭少年就给自己狂刷了500多万。
　　如果当初直播时梅校长就告诉自己曾有冯丹这个人，或许自己真的会代入进去，也许他会赢了老公邹志邦，自己会接受梅校长的追求也说不定。
　　因为高荷夏知道自己就是向往那种纯粹、长久的爱，是个单纯的傻女人。
　　想到这里，高荷夏回想起梅校长昨夜看着自己的跳舞视频和别的几个女人做爱，这种变态行为也没那么排斥了，反而觉得这其中也蕴含着一种痴恋的无奈。
　　女人时常会有一种圣母心理，比如她觉得如果陪梅校长睡一次可以弥补他久爱不得的失落，那她就有可能会想“施舍”一次，让她有一种高高在上俯视并怜悯男人命运的感觉，哪怕其实她才是被男人压在身下输出的那一个。
　　晚上高荷夏用笔记本看了一会剧，在群里和“司令”聊了一会，得知她已经回到C城了。
　　高荷夏觉得司令情绪不太高，可能被隔离确实很辛苦吧。很久没见这个活泼黏人的小丫头，高荷夏有点想她了。
　　“道士”房晴初也来私聊她，问她在梅馆有没有什么异常。
　　什么是异常呢，昨晚看梅校长夜战四女，刚刚听到他讲述自己的“前世”冯丹的故事。
　　这在她的生活里都是第一次遇到的，可这算不算晴妹子所说的异常呢？
　　高荷夏也不太好意思把这种事告诉她。
　　于是只是回复，“一切正常。”
　　然后，今夜就发生了一件不正常的事。
　　晚上12点，高荷夏进入睡眠后，房间的新风系统喷出一股黄色的，略带有檀香味的气体。
　　这股气体与以往的蓝色气体不同，在房间扩散开来后，高荷夏的睡眠反而更浅了，甚至有要醒来的迹象。
　　十分钟后。
　　客房的门悄无声息地缓缓打开，门外的光影掠动，先后有四个人影鱼贯走进黑暗的房间里，然后又关上了门。
　　他们来到高荷夏的床前，打开了台灯，像四个医生围观被上了麻醉的病人一样。
　　保安强根：“卧槽，睡得真性感。瞧她这屁股真他妈翘。”
　　园丁大伟：“这种骚B连睡觉都在卖骚。那天我在花园撞到她身上，皮肤Q弹Q弹的，一摸就是欠肏易出水的类型。”
　　司机小潘：“心跳的厉害……睡着了的脸蛋也那么好看。跟电影明星都能比。”
　　大伟：“哈哈，老爷也想不到强根有这间客房的备用钥匙吧。”
　　强根：“还不是多亏你，从新风系统里吹进来麻痹身体的药物，不然谁敢进来。”
　　厨师老冬瓜：“到底要不要做，被老爷知道了，怕是会被弄死哦。”
　　大伟：“妈的，来都来了，还说这些干嘛，麻痹时效就90分钟，赶紧的，一人一炮，干完走人！”
　　高荷夏虽然是在睡眠中，但已经迷迷糊糊听到有人在说话，甚至听声音都能辨识出说话的人是谁，她觉知到了危险，只是一时醒不过来。
　　强根：来，给她戴上眼罩和口球，一会肏醒了也不怕。看不到也喊不出来。
　　梅馆的保安队长强根拿出准备好的眼罩与口球，先给高荷夏戴上眼罩，然后把口球塞进她嘴里。
　　弄这些时他的手已经不忘记蹭蹭乳房和柳腰，先吃点豆腐了。
　　老冬瓜：轻点，别把她弄醒了。大家……确定要这么做吗？
　　大伟：妈逼的，最早惦记她的就是你这老色鬼了，现在又装理中客了？你怕的话，现在就走啊。
　　强根又拿出手铐和脚链，把一对长脚链丢给司机小潘，“绑上！”
　　两人一前一后，将高荷夏的手脚都锁在铜制床架上。
　　强根：行了，这样她一会醒了也没事。快点办事，谁先谁后？
　　老冬瓜望着床上高荷夏诱人的身躯，微微起伏的高耸胸脯，也不装了，“按年龄大小排序，我第一个吧，我出货快，帮大家先润润。”
　　大伟：操你妈的老东西，脸皮咋这么厚呢。按功劳排，强根第一个，我第二，后面你和小潘自己决定。
　　小潘：她真的不是老爷的情人吗……这样搞她会不会闹出事来？
　　强根：今晚就算是老爷的亲丈母娘也要肏了她。你们若没胆就赶紧走人，这90分钟我来独享。
　　小潘望着睡美人般的高荷夏，咽了咽口水，“行！干她！你们都是前辈，我是小辈最后一个殿后。”
　　大伟：快点，搞快点，每人说不定能肏两轮！强根上！
　　强根便脱掉鞋子，上床，直接骑到高荷夏身上。“你们别他妈在边上围观，滚一边去，好了我叫你们。”
　　于是三人走到一边的沙发上，在黑暗里坐下，各自顶着已经翘在裤裆里的鸡巴默默等待着。
　　强根貌似是个狠人，裤子也不脱，直接拉开裤裆拉链，掏出已经怒号的长杆型肉棒。
　　他只恨自己少长了几只手，双手先把高荷夏的睡裙撩到腰部，还不忘揉搓她极其丰满富有弹力的乳房。
　　“操你妈的骚货，长这么漂亮，还不是得给老子肏。”
　　保安在梅馆见识过了太多美女来来往往，一个个不出意外都是梅校长的床上宾客，社会地位的巨大差距压抑着他深不见底的性欲，他早就有这个计划了，终于等来了高荷夏这个有史以来入住梅馆客房最美的女人。
　　强根一边揉高荷夏的奶子，一边单手给自己戴套子。
　　他很急，一方面时间有限，后面还有人在等。
　　一方面急不可耐要占有这个极美的女人，只有鸡巴插入她的屄穴才算真的占有，很怕夜长梦多。
　　带完套子，强根扯下高荷夏的内裤，手指往蜜穴里一掏，“操，妈的，纯骚货一个。还没上就这么多水。”
　　那边黑暗里，老冬瓜急了，“水多就赶紧的啊！”
　　三人耳中传来强根一声释放出情绪的满足低吟，“噢～！”
　　男人发出这种声音，懂的都懂，一定是太舒服了。
　　小潘听到这声音，本来还想忍住不看，也受不了扭头往床上望去，就看到强根低着头，俯低身体，身躯在高荷夏身上不停耸动着。
　　就算明知会轮到自己，他的手也不受控制地探入裤裆里，不停撸动起来。
　　强根一边呻吟，一边向同伴炫耀，“值了，值了，肏过这个女人，这辈子都值了。”
　　三人中只有大伟，耐受力最好，既没有看，也没有发声催促，更没有自己撸，可能是下一个就轮到自己，他要养精蓄锐吧。
　　强根虽说叫强根，似乎也不太强，没几分钟就匆匆交了枪。
　　不过也不怪他，普通人面对高荷夏这样的完美女人，真的很难挺过5分钟，刺激性太强了。
　　他倒也守信，提着裤子下来，“大伟到你了。这妞太棒了，一不留神就出货了。大伙紧凑点，争取多干几轮。”
　　大伟默默起身，去接替了强根的位置。
　　他站在床边看着高荷夏，整条睡裙几乎都被撸到上半身，露出下半身两条光洁，富有美感的长腿，两腿中间的宝穴还有那一簇平整、明显修剪过的阴毛，湿亮亮的。
　　他们没敢脱她的睡裙，现在手脚被拉开绑住，也无法脱掉了。
　　可惜了眼罩和口球遮住了这美女大部分的脸蛋，封印了一大部分美貌，只能凭记忆去回想她绝美的姿色。
　　大伟站着脱掉裤子，戴上套子，这样效率就比强根快多了。
　　他也是一样的跪爬式肏姿，因为高荷夏手脚被固定在床上，想舒服地肏她的小穴，只能用类似的姿势。
　　但无所谓，只要能干到这个女人的屄，没那么多讲究。
　　大伟用手指抠了一会湿滑的小屄，发觉居然很紧，收缩性极好，这让他有点意外，这么漂亮的女人应该天天都被男人肏才对，他以前找的但凡有三分姿色的洗头妹，下面都松得可以停小轿车了。
　　“快点啊，进正题。还慢玩呢？”那边沙发老冬瓜催促道。
　　“老子玩时你别叫！”
　　大伟用两根手指抠弄了一会屄穴，才提鸟上马。
　　一插进去，连他这样比较阴鸷，爱装逼的男人都忍不住叫了出来，这女人的屄穴暖融融，紧绷绷，但又很滑很顺畅，给鸡巴的刺激实在太强。
　　大伟双手摸进她的睡裙里，抓住她一对大奶子，用力肏干。
　　真的控制不住。
　　一插进去就有想射的冲动，尤其上手一摸奶子上的软肉，就一下子弹到了射精的阈值线上。
　　但大伟在这女人屄里是一刻也不愿慢下来，依旧猛力冲了几次，便射了出来。
　　他射得比强根还快。
　　大伟爱面子，软掉的鸡巴在里面磨了一分多钟，还是半硬不软的状态，一时半会硬不起来了。做不了活塞运动，只能退出来。
　　“换人。大家都快些，能玩五轮。”
　　老冬瓜听见就从沙发上弹起，赶到床边。
　　他都这把年纪了，恰好和梅校长同龄，性欲早开始衰退，在梅馆担任主厨十多年了，梅馆进进出出的女人他见了不少，很多美女对他来说已是“色即是空空即是色”。
　　但偏偏就是高荷夏长在了他的审美之上，或是说唤醒了他的陈年老鸡巴，老冬瓜对这个女人很有欲望。
　　他这个年纪的男人不像十几二十的大小伙，对着母猪都能勃起，能让他翘起来的女人都是天赐的伟哥。
　　老冬瓜爬上床，惊喜地先摸了摸高荷夏的脚踝，确认是真人在等他肏。
　　他这样的男人，过了知天命的年纪，居然还能玩到这种档次的女人。
　　看来小人物们一定要跟随大人物，才多少有机会尝一口鲜羊汤。
　　老冬瓜给自己兄弟戴上套，这根兄弟陪自己一路走过了少年懵懂的时代，也一起经过壮年的鼎盛时代，然后就是下坡路，渐渐不够硬了，有时甚至不听指挥了。
　　但今天它仿佛回到了巅峰状态，十分地硬，十分地烫。
　　老冬瓜身材不高，个头骨骼都开始缩了，他这根鸡巴也不是伟长之物，所以他尽量往前挪了挪，贴近高荷夏的胯部，才能将鸡巴捅进去。
　　“噢～噢～噢～”
　　老厨师像他三十岁那年被热油烫伤后被人抹烫伤膏时一样慢慢呻吟着。
　　女人的里面舒服得就像一坛温热的佛跳墙，汇集了天下最鲜嫩的食材。
　　如果不是有同伴在边上，他一定先拔出来，尝尝她的屄水是不是鲜的。
　　老冬瓜反而是前三个人里肏高荷夏最久的一个，直接抽送超过了100次，前两位连100次都没插到就交作业了。
　　老冬瓜爽玩了大约150抽，才终于忍不住，精关大开，突突射了两泡在套子里，一条老冬瓜在佛跳墙里慢慢软成了腌冬瓜。
　　“唉，尝过了这种女人呐，这辈子也到头咯。”
　　玩同样一个极品，不同年纪的男人的感受也不同，40岁的强根觉得赚了，而快60的老冬瓜则是感慨一生到头了才吃到这么好的佛跳墙，大半辈子白活啦。
　　好在大家都挺快，要是“小兄弟”够义气，一会再硬起来，还能再玩她一次。
　　最后一个是小潘上了。
　　他才20来岁。
　　交接时老冬瓜不免有些嫉妒了：妈的，这小逼崽子不会还是个处男吧，人生第一个女人就上这规格？
　　交了大狗屎运了。
　　小潘虽不是初哥，但确实性经验人数仅为1,次数不超过5。
　　小潘戴起套子，也是慌不择路地插了进去。
　　属实刺激性太强，他是见过高荷夏如电影明星般的风采，又在这种紧张、新奇的性环境下，整个人自然处于高度兴奋状态。
　　小潘经验少，龟头非常敏感，几个要素一叠加，导致他的小鸡巴刚一插进去，才抽动了三下，真就只在里面动了三下，便射了出来，也不算射，只几滴少少的精液流了出来，估计鸡巴都没搞清楚什么情况，就已经爽吐了。
　　小潘吃不得这么大的亏，自己已经是最后一个上的，还这么快，他不能忍。
　　于是他便装着继续在抽动，趴在高荷夏身上乱摸乱舔。
　　也是年轻人精力回的快，小潘双手摸进睡袍，手掌一接触到高荷夏光滑的乳房肌肤，尤其是那个微微立起发硬的乳头，还插在女人屄穴里的那根小鸡巴又重新硬了起来。
　　美中不足的是立即硬起来的鸡巴有点别扭，像是哪里血液流通不顺畅似的，抽送起来有点麻麻的，不是太舒服。
　　小潘也是硬着头皮，愣是催动这根再起的鸡巴强插高荷夏，这一回也没多久，可能插了7，80下便又射了。
　　小潘松了口气，怎么也算在大美女体内射过两次了，将来可以吹一辈子了，这种明星级的超级美女，他玩过了。一会休息下，还能继续。
　　小潘从床上说道，“我好了。”
　　这四人轮了一圈，总共耗时才不过25分钟。照这速度，相对于90分钟的身体麻痹期，他们还能再玩2轮。
　　不过这几人毕竟不是天神级或野兽级的男人，就算是第一个上的强根现在都还硬不起来。
　　眼见高荷夏千娇百媚地被锁在床上，任君采撷，四人也想快点雄起，无奈小弟弟就是不给力。
　　他们很急，他们都知道今晚的机会千载难逢，高荷夏这种超级美女可遇不可求，他们这一生应该没机会再肏到她这样的，甚至只有她颜值分7成的女人。
　　假设高荷夏颜值98分，这打分绝对毫无水分，合情合理。
　　那98的七成也有68分，远高过人类社会女性颜值正态分布的平均分数：55分。
　　68分已经妥妥是一个50人班级的班花水准了。
　　而班花又有多少男人能睡到呢？
　　在高荷夏这边，从四人进门开始她始终能听到他们的交谈声，无奈就是半梦半醒地睁不开眼，时而感觉有人压在自己身上，乱摸自己的躯体，时而下面被一根肉棒插进来，好像是在做那久违的夫妻欢爱之事。
　　只是那一根根肉棒都很快，短暂插了一会就拔出去了。
　　要不是高荷夏是高敏感的体质，孤凤无龙第一平台期，恐怕他们这样轮流短暂的插入，都无法唤醒她的性欲。
　　等到四人准备开始第二轮时，高荷夏的意识又更加清醒了一点，她能想起自己在梅馆的客房，能分辨这四人是梅馆的男员工。
　　高荷夏想睁开眼睛，好像已经睁开了，但是眼前依然是一片黑暗。
　　是房里没有开灯吗？
　　可是听他们的说话逻辑他们能看见自己，是自己眼睛被蒙了布么？
　　高荷夏想开口说话，但是嘴巴的状态怪怪的。张着嘴，舌头却顶不出去，好像嘴里被塞着什么东西。
　　高荷夏想用手去拨开遮住眼睛的异物，却发现双手动不了，两只手都举在头顶位置，被什么坚硬的物体锁住了。
　　这种情况下，高荷夏自然想动动脚，发现自己两条腿分开着，两只脚踝也被锁住了。
　　惊恐使人清醒，不是在做梦，他们进了她的房间，绑住了她的手脚！
　　高荷夏张嘴想要呼救，可是口球让她只能发出唔唔唔的声音。束缚的手铐脚链被拉直，仅此而已，女人的力气太小了，再说身体还被麻痹着。
　　强根：这娘们醒了。
　　大伟：赶紧再来一轮。强根还是你先。
　　强根……我还得缓缓。
　　老冬瓜：那这轮我先上？别浪费时间啊。
　　大伟虽然不愿意被老冬瓜抢先，但无奈自己二弟还在“冰河期”冬眠。
　　大伟：要上快上！要是硬不起来赶紧就下来。
　　高荷夏感觉有人爬上了自己的身体，自己两条腿被一双苍老的手分得更开了。
　　唔、唔、唔！她拼命挣扎，嘶喊，想要说出我知道你们是谁，可是无济于事，她说不出半个字，更挣脱不开精密钢铁的镣铐。
　　高荷夏感觉小穴入口被一根东西顶住了，她知道那是男人的阳具，它就要进来了，而自己的穴口竟然已经羞人地湿哒哒了。
　　伴随着老头一记闷哼，男人的肉棒顺滑地顶了进来，开始缓缓地抽动起来。
　　高荷夏的眼角流出了眼泪，她的双脚还在不断扯动，想要蹬开身上的男人，但换来只是两条铁链在哐哐作响。
　　高荷夏要崩溃了，为什么自己走到哪里都这么倒霉，在山庄要做囚犯，来到梅馆更是被人轮奸。
　　她本来觉得挺和善的老厨师此时正骑在自己身上驰骋，一股老年人身上的霉臭味在她鼻尖环绕着。
　　最羞耻的是，蜜穴处一阵阵的酥麻不断传来，让她忍不住开始从鼻头微微哼叫出来，这个声音嘴里的口球可拦不住。
　　嗯、嗯～～、嗯～……
　　大伟：哈哈，这娘们开始浪了。快点快点，下一个是我。
　　强根：喂，下一个是我才对吧。她一叫我就来感觉了。
　　大伟：行！下一个你，反正你也就3分钟了事。
　　小潘：她好像挺享受的。
　　高荷夏无助地听着自己发出春叫，还有边上四个男人意淫编排自己，商议着谁先谁后，再来几轮的话题。
　　高荷夏的精神崩溃了。她的精神防御本就脆弱，很容易破防。
　　……
　　梅校长站在客房高荷夏的床边，饶有趣味地欣赏着高荷夏睡梦里的表情变化。
　　美人就是美人，无论是惊恐还是厌恶，都是一样的美，更何况有时她还在展露出柔媚，痴迷的神情，那就更加分了。
　　高荷夏只是安稳地睡在床上，没有眼罩和口球，也没有手铐和脚链。
　　只有梅校长精湛的语音模仿在房间里回荡。
　　一会模仿强根土匪样的声音，“这妞儿要是做我婆娘，天天晚上回家能肏她这骚逼，我就……天天肏她。”
　　一会模仿小潘犹豫不决的小处男声音，“和她做真的好舒服，想不到这么漂亮的女人也会发骚。”
　　“傻逼，是个女人就会发骚，只是她们不对你骚而已。今晚赚到了吧。”这是阴冷的大伟的声音。
　　最绝的就是模仿老冬瓜做爱时的呻吟，“噢～噢～夹死我呀，高小姐，更用力地夹我，噢～爽死了～”
　　冯丹的故事虽然是假的，但梅校长的确是高材生，当年是著名大学的播音专业，模仿周围人的语音语调是他的拿手好戏。
　　声音模仿和心理学都成了日后他玩女人的有效手段。
　　从新风系统喷入的檀香味黄色气体，并不是身体麻痹的效果，而是让大脑进入半活跃的语言催梦状态。
　　这种状态可以用语言引导睡眠者的梦境，使她信以为真。
　　梅校长唯一与高荷夏身体接触的只有两根手指，他的手指模拟出四个男人的肉棒，伸入高荷夏的湿滑紧致的屄穴中，柔缓地慢慢抠弄着。
　　仅仅是两根手指和模仿四个人的语言就让高荷夏真实地感受到自己在被四个男人轮奸，并不是做梦。
　　这么做为了彻底破除她的羞耻心，把她从道德高地上拉下来，方便自己长期占有。
　　否则凭借新风系统和各种催眠催情的气体，高荷夏入住这间客房的第一晚，梅校长就能得到她的身体。
　　但他不要这种廉价的迷奸，他要高荷夏彻底的臣服，做他长期的宠物。
　　邹志邦当年的夺爱之恨，他要一雪前耻，黄金时间的暗示也好，伪造冯丹的故事和照片也好，还有今晚的梦中轮奸，都是为了击碎高荷夏心灵，削弱她的精神防御。
　　要她乖乖就范。
　　做完这一切，梅校长抽出手指，陶醉地闻着指尖上的女人香。明天晚上，应该就是正式得到一志呱呱小姐的日子了。

第39章 何所谓命运
　　早上，高荷夏在床上睁开了眼睛，能看见天花板，还有窗外的一隅蓝天。今天是个好天呢。
　　不同往日睡饱的感觉，今日一股悲凉袭上心头。
　　昨晚的碎片记忆是真实的吗？高荷夏低头看了看自己的睡裙，还完整地穿着，手和脚也能自由行动，没有手铐脚链，手腕和脚踝上都没有红印。
　　难道是在做梦吗？高荷夏忐忑地检查了自己的私处，却发现阴道确实有些被侵入的痕迹，像自己发情了纵情自慰后的感觉。
　　自己昨晚真的有被那些男人轮奸吗？
　　没有一个女人面对这种怀疑还能泰然若之。高荷夏跑去洗澡，拼命清洗自己的身体，足足洗了半个小时。
　　高荷夏穿好衣服，她不敢出门，怕出门撞见那几个男人。昨晚他们那些淫词浪语在她脑中还有印象。
　　高荷夏打电话给冷秋白。“冷小姐，你现在能来一趟我的房间吗？”
　　没5分钟，冷静干练的梅馆女管家冷秋白就来到高荷夏的客房。
　　“高小姐，有什么事吩咐吗？”
　　“我……我不能再教丹丹跳舞了，我今天就想离开，回家……”
　　冷秋白拧起眉头，“出什么事了，能告诉我吗，如果梅馆有服务不周的地方，我会让他们改进。”
　　“没有……就是想回去了。”
　　高荷夏也恨自己太懦弱，什么都不敢说。
　　但是昨晚被梅馆男员工轮奸这种事，她怎么也说不出口，再说也没有证据，那些男人没有留下任何体液或物证。
　　要要求查监控的话，不管强奸是否事实，她都承受不了这结果。
　　冷秋白又问，“高小姐，是丹丹那孩子惹你不开心了么？”
　　“没有！丹丹很好，很听话。”
　　冷秋白有些不悦，“那究竟为了什么？”
　　高荷夏抬眼看了她一眼，又低下头，小声说道，“就是我的个人原因。舞蹈我已经编排好，我可以回去拍一个视频发给她，以后她有什么问题也随时可以问我。”
　　冷秋白见这个女人畏畏缩缩，一点都不爽快的样子就看不起她，明明那么漂亮，长着一张女神的脸，身材也像是雕刻出来的凹凸有致，怎么偏偏就是个闷葫芦加胆小鬼。
　　“这事我没办法做主，校长很忙，要晚上才回来，高小姐自己向他请辞吧。白天再继续教丹丹一天。”
　　“嗯……那只好这样了。”
　　高荷夏又教了丹丹两节课。
　　到了晚饭时间，她也不敢去一楼的饭厅，害怕遇见那几个男人。
　　吴妈妈将高荷夏的晚饭带上来，“你怎么啦，脸色那么差，身体不舒服啊？”
　　“没什么，吴妈妈，我们要回去了。”
　　“回去了？回去好！在这里闷死了，破郊区鸟不拉屎的，来了一星期，我也要回去看我的宝贝小孙子啦。”
　　吃完饭等了1小时，等了2小时，还不见梅校长回来。高荷夏不敢自己一个人待在客房，只拉着吴妈妈留下聊天。
　　晚上10点，一辆黑色轿车开进梅馆的大门，开入车库。
　　司机小潘下车为梅校长拉开车门。梅校长走了下来，看了一眼小潘，忽然问道，“小潘，你觉得高小姐怎么样？”
　　小潘低头想了想，“回老爷，高小姐是我平生见过最漂亮的女人。”
　　梅校长点点头，没再说什么，独自从电梯上去了。出了电梯，冷秋白已在大厅等着。
　　“校长，要让厨房给您准备晚饭吗。”
　　“不用了，吃过了。”
　　“高小姐早上突然说要回家，我劝不住她。只说等校长晚上回来再说。”
　　“知道了。让她去四楼的办公室等我。”
　　“好的。”
　　冷秋白为梅校长脱掉西装外套，换了一件舒适的外衣。梅校长换乘大厅的电梯上去四楼。
　　滴答滴答……听着墙上时钟的秒针走动，高荷夏坐在梅校长的办公室里已等了半个小时。
　　她是来辞行的，心中却惴惴不安。
　　面对这个男人她没有一点信心，本来想拉吴妈妈一起来，但吴妈妈是个狐假虎威的货色，说自己只是个佣人哪里能去办公室见梅老爷。
　　高荷夏只能独自过来，带着她的黑色小手提包，包里装有那把象牙左轮手枪。
　　高荷夏有预感，今天梅校长不会轻易放自己走。
　　脚步声从外面的走廊传来，咔嗒一声，门锁转动的声音，门开了。
　　高荷夏连忙提着小包从客人沙发上站起来，迎到门口。
　　梅校长穿着一条睡袍，头发还湿湿的，显然刚洗了澡。
　　“梅校长，您回来了。”
　　“高小姐，请坐。在我面前永远不用拘礼。我们之间是平等的。今天工作上的事有点忙，所以回来先洗了个澡，让高小姐久等了，抱歉。”
　　“没有……没关系。”
　　梅校长打开冰柜，拿了一瓶饮料打开喝了，“高小姐想喝什么吗？”
　　“不用了，谢谢。梅校长……我是来辞行的。”
　　“哦？怎么了，梅馆谁惹你不开心了么？”
　　……
　　高荷夏不知道怎么回答，她不是擅长撒谎，或者迂回说话的人，这个问题答案是肯定的，昨晚在梅馆客房被梅馆的四个男员工轮奸，哪个女人还敢继续住下去？
　　“看来，真有人惹到我的『丹丹』了。”
　　“梅校长，请别这样叫我。”
　　“告诉我是谁，我帮你出气。”
　　高荷夏不想和他聊这个话题，她就是牙齿被打落自己咽下去的性格，而且和梅校长聊性有关的话题，会显得很暧昧，像是自己在勾引他似的。
　　这种有地位的男人一定会这么想的吧。
　　“梅校长，让我回去吧。丹丹的舞蹈，我可以线上教学。舞蹈我都编排好了。”
　　梅校长凝神望着高荷夏，他的眼神很犀利，像是能穿透人的灵魂。“高小姐想逃避的人不会是我吧？”
　　高荷夏双唇嚅嗫，轻声说道，“不是的……”
　　“如果是要避开我，那梅某人真的会伤心。是我和冯丹的故事吓到你了吗？”
　　“没有，不是因为梅校长……”
　　“还是高小姐在玩欲擒故纵的把戏，故意撩拨我呢？”
　　梅校长一步步走来，把手中的冰饮料递给她，“喝一口吧，你都出汗了。”
　　“不用了……”
　　“喝～。”梅叙方有种不怒自威，说一不二的权威。像高荷夏这样的“海绵宝宝”根本无法抗拒他。
　　高荷夏接过来男人已经喝过的饮料，小小地抿了一口，也不知要不要还给他，只能放在桌上。这是瓶运动饮料，有一股淡淡的薄荷味。
　　“梅某人不会逼迫任何人的。高小姐执意要走，当然可以，但走之前，能否满足我的一个心愿？”
　　“……什么心愿？”高荷夏的心扑通狂跳，一定是要自己陪他睡觉了。
　　“希望呱呱小姐今晚能做我的丹丹。”
　　高荷夏退了一步，对方真的挑明了，这些天铺垫了那么多，又是直播跳舞，又是追忆往事，最终还是要想自己陪他做那种事。嗬，男人。
　　“对不起梅校长……我做不到。”
　　“我好像说过，不要轻易说做不到，人只要决心去做，一定能做到。”
　　梅校长把手按在高荷夏的肩上，“就像当年我决心得到呱呱小姐，我就知道一定能办到。”
　　“梅校长，请你尊重我……请别这样……”
　　“我向高小姐表达爱意，就是不尊重吗？”
　　“梅校长，我们都是有婚姻的人，您也有妻子的……”
　　梅校长露出一丝不屑的笑，“婚姻？人类社会的任何道德礼法都是弱者捆绑强者的工具，同时也是强者诓骗弱者的道具，一种制衡手段而已，让弱者不至于彻底没了念想。高小姐从出生那一刻起，拥有这样的容貌和身材，就注定不会是弱者，所以大可不必拘泥于世俗礼法。何况你的丈夫亡故，我的妻子也已病逝，你我都是感情的自由人，我们之间欢好不违背任何法律条文。”
　　“对不起梅校长，我不是那种女人，那种事……我……我只能和相爱的男人才可以。”
　　“好吧，高小姐，我们似乎还差一点缘分。好好睡一觉，如果你坚持，我明天安排司机送你们回龙隐山庄。”
　　说着梅校长又走到了桌子后面的冰柜那边，高荷夏以为他又要拿饮料了。
　　高荷夏可不敢回那间客房睡觉了。她低头将桌上的饮料瓶盖子盖好，将手提包拿在手里。
　　“……如果可以的话，梅校长，我想今晚就走，我们可以自己叫车，不劳烦梅馆的司机了。”
　　“怎么，梅馆就这么可怕，让高小姐一秒钟都不想再待了？”
　　“不是的，梅校长……啊！”高荷夏刚一抬头，被眼前的情景吓傻了。
　　梅校长从桌子后面走出来，但他身上的睡袍不知何时已经脱掉，赤身裸体，那根带着明显弧线的大长鸡巴高高耸起，像一根指引棒引领着他的身体朝高荷夏走来。
　　高荷夏两腿一软，瘫坐在沙发上，她侧过头咬住嘴唇闭过眼，但那根长东西就像正午的太阳一般耀眼，就算闭上眼睛还会浮现出形状来。
　　高荷夏感觉男人已经走到自己面前，只能又睁开眼睛，梅校长那根接近20厘米的肉棒就在她眼前不到10厘米的地方挺立着，她能闻到男人的味道还有肉棒上洗澡也洗不掉的腥臭味。
　　“别这样，梅校长，您是有文化有地位的人……”高荷夏要哭了。
　　梅校长用手抬起高荷夏的下巴，让她注视着自己，“这么漂亮的女人，有多久没做爱了？是为死去的丈夫守身如玉到现在吗？”
　　这句话有多重攻击点，刺破高荷夏的心防：首先，她一直渴望着做爱，她幻想着邹明扬的脸和身体自慰，已经不知道多少次了，那可是亡夫的亲弟弟。
　　其次，昨晚她刚被几个粗野的男人轮奸，根本谈不上守住了贞洁。
　　第三，就在此时此刻的现在，看到男人勃起的粗长生殖器那一秒，她就已经开始湿了。
　　她就是个荡妇。
　　高荷夏觉得自己若生在古代就是潘金莲那样的淫妇，若不是有山庄囚禁自己，吴妈妈监视自己，她早就出轨了。
　　高荷夏的目光也绕不开梅校长的肉棒，这根长肉棒一跳一跳的，上面青筋暴起，一眼便知是具备强大能量的性爱神器。
　　“呱呱，做一晚我的丹丹，明早我就送你回家。别有任何的负担，我们都是成年人，也是自由人，没有任何人能谴责我们。我们就这一晚，这世上只有你能让我放下过去，忘记冯丹。给我一夜的时间。”
　　高荷夏感到自己全身都在发抖，像一只弱小畏惧的宠物猫。梅校长的手松开她的下巴，抚摸到了她的肩膀位置。
　　“很漂亮的锁骨，呱呱，你的身体是完美的。相信我，都交给我吧。”梅校长的手去解她领口的纽扣。
　　“不要……”高荷夏双眼垂泪，她挣扎在强烈的性欲、自守的道德还有女人的自尊之间，不知道该怎么取舍。
　　梅校长虽然已经过了50岁，但体态还保持的相当良好，收紧的小腹，胸膛鼓起的肌肉甚至有些醒目，加上保养得当的肌肤，浓密旺盛的黑发，让他看起来也就40来岁壮年的样子。
　　手臂和小腿上都是茂密的体毛，表示他是个雄性体征明显的男人。
　　就当男人解开女人第一颗纽扣，去解第二颗时，一柄小手枪突然指向了梅校长的脸。
　　这样男女双方就是在“双枪对峙”了
　　“喔！”梅校长看起来并不慌张，但停止了继续去解开高荷夏的衣扣。
　　“梅校长，请放过我吧。”高荷夏并没有用枪口顶住他的脸，她对这个有权势的男人还保有最基本的尊重。
　　但梅校长却自己凑近过来，他竟然用嘴咬住了枪管。
　　“梅校长，这是真枪，有子弹的……”高荷夏被他这个举动吓住了，不该像蒙面人一样落荒而逃么？
　　“我知道，这把精致的象牙左轮很有邹家的气派，但杀人凶器不适合呱呱的温婉气质。”
　　梅校长让枪管压在自己嘴唇上，依旧从容淡定地说话。
　　“我会开枪的……上周我就差点打死一个人。”
　　“想开枪就开吧，这个位置射出子弹，我不会痛的，连知觉都不会有。最多死相惨烈一点罢了。每个人终究都要死，但不是每个人都有胆量决定自己的死法。能死在呱呱手里，梅某人无怨无悔。”
　　高荷夏手剧烈发抖，手指甚至颤抖到不停触碰着扳机。
　　她怕自己不小心开枪，真的“口爆”了梅校长。
　　她不会杀人，何况男人只是表达了爱意，邀请自己和他做爱，并没有强迫自己，罪不至死。
　　高荷夏心想，这个男人想得到自己的欲望有那么强烈吗，连枪都不怕？
　　两人僵持了3，5秒，高荷夏就承受不了压力将手枪抽回，把枪口对准了自己的太阳穴，“放过我吧，梅校长，你不缺女人的，何必执着我这么一个无足轻重的小透明。”
　　梅校长笑了出来，“呱呱小姐是我这一生见过最美的女人，比丹丹更美。你是小透明，那世上其他女人就是浮游微生物了。”
　　他伸手抚摸她的脸，“你这么辛苦，究竟在坚守着什么呢？”
　　“梅校长……真的不可以……我不可以对不起阿志……”
　　局面一时僵住了。梅校长的手指在脸颊上感觉有些烫。
　　“呵呵，高小姐，不要把气氛弄得那么尴尬。我们不妨玩个小游戏，听从一次命运的安排怎么样？”
　　“命运的安排？”
　　“没错。你在心里从0-100想一个数字，如果我猜中了这数字，今晚你就做我的丹丹。反之，如果我猜错了，我立即安排你和吴妈妈回山庄，再也不会来打搅你。就让老天来决定我们今晚的命运。”
　　“你不会骗我吧？”高荷夏怎么也是正规大学毕业，高中学过概率课，知道这要猜中的可能性太低太低了，几乎为零。
　　“梅某人说话从来说一是一。你先把枪放下。”
　　“好吧。”高荷夏缓缓地放下枪，但还保持警惕，“那……需要我把数字先写下来？”
　　“不用，你只需在脑中确认就好。我相信高小姐一定是守信用的人。记得别用生日这种数字让我占便宜哦，我可是清楚记得高小姐的生日。”
　　从0-100里选择，正常思维都是选整数，但梅校长也没说非得是整数，何况也不需要她事先写下来验证，那他简直不可能猜中的，绝对不可能啊。
　　这一瞬间，命运的分岔路口，一个陌生的数字很离奇地闯进了她的大脑，好像在跳跃着挥手，大喊着：选我，选我。
　　好，就选它吧，这个直觉莫名涌现，决定命运的数字：37.1
　　高荷夏本可以想一个小数点后6位的数字，甚至选圆周率π。但她觉得已经够了，没可能猜中的。
　　“高小姐，你想好了吗？”
　　“……想好了。”高荷夏坚定地点了点头。
　　“那说好了。我猜错了，就立即送高小姐回家。如果我侥幸猜对了，今晚呱呱要做我的丹丹，和我做爱噢。成交吗？”
　　“……成交。”
　　梅校长站直了身体，像一个君王般审视着高荷夏的脸，似乎想要看透她的内心。而他的鸡巴一直翘指着高荷夏的脸。
　　“那我就猜了。”
　　我猜高小姐心里想的数字是——三、十……
　　哔～～！
　　耳中响起了耳鸣，高荷夏觉得周围的空气凝固了，时钟停摆了，她的嘴微微张开，瞳孔慢慢放大。
　　她盯着梅校长的嘴唇，看着字符一个个冒出来，接近那个正确的数字。
　　七、点、一。
　　绝美的脸庞仿佛被收入了画卷中，高荷夏的神情停格了数秒钟。
　　“高小姐？高小姐，我猜中了吗？”
　　为什么他会猜中？这也能猜中？为什么？这比千分之一还小的几率，堪比买彩票，难道这就是命运的安排？
　　高荷夏还没有回过神来，直到梅校长拍了拍她的肩膀。
　　“高小姐，怎么了？如果猜错了直说就好，我会遵守约定的。”
　　如果高荷夏是个狡猾失信的人，那她大可以撒谎说没猜中。但她一是诚实二是老实，三是她相信命运的安排这种说法。
　　“梅校长，你猜对了……不可思议。”高荷夏微微摇着头，仍然不敢相信男人能猜中自己脑中所想的数字。
　　“啊！居然猜中了？我随口说的，37.1！有零有整的，没想到就中了。哼，是命运啊，呵呵，丹丹，呱呱，是上天注定我们要在一起啊。”
　　梅校长的演技是如此精湛。即便预料之中，也能装出惊喜和惊讶。即便心中狂喜，也能藏住七八分。
　　梅校长赤裸高昂的下体将高荷夏从沙发上横抱起来，“那么……今晚你是我的了。”
　　高荷夏不敢看他的眼睛，指间一松，象牙手枪滑落到沙发上。
　　她的所有防御都被击穿了，无法再组织任何抵抗。
　　愿赌服输，听从命运的指引，今晚自己要做这个男人的玩物了。
　　梅校长从容地将她抱到办公室一侧门前，微微屈膝，用抱着她身体的手开了门。
　　门后是办公室配套的微型休息室，暖色的暗黄灯光，里面是一张软绵卧榻，一套双人沙发和茶桌，还有一个书架。
　　看来梅校长是真的挺喜欢读书的。
　　这样的小密室里也放着书。
　　梅校长将高荷夏的娇躯稳稳放在卧榻上，自己也坐上去，手撑住脑袋，半俯卧，深情地望着她，用手指慢慢划过她的红唇。
　　高荷夏避开眼神，她知道今晚自己注定要献身给这个老男人，最终还是被他得手了，可这就是命运的教唆啊。她有什么办法？
　　“喜欢我叫你丹丹还是呱呱？”
　　“梅校长……让我先去洗个澡吧……”
　　“不用，你身上很好闻，我宣布今晚从这一秒起，到明早7点为止，你就是我的爱人。小心肝你要乖乖履行爱人的职责哦。”
　　梅校长的手指从她的唇移到了她的鼻翼，然后再轻轻触摸她的眼眶和眉毛。
　　“呱呱，你长得太美了，脸蛋和五官像是神明设计好的一样，分毫也改不了。”
　　抛开近些年养成的郁郁寡欢的气质不算，高荷夏其实算是甜美系的美女。
　　她的脸型偏长圆脸，下颌相对偏短，这样的脸型看起来十分幼态，显稚气，很可爱，没有压力感，又很有驯服感。
　　这种脸型和鹅蛋脸应该都是最受亚洲男性喜爱的。
　　更别说她这张脸上的五官真的无可挑剔，魅惑十足的闪亮大眼睛，高挺的瑶鼻，还有微微上翘的嘟嘟唇，整体五官的立体感极强，脸上的胶原蛋白又中和了五官的锐角，使她没有攻击性。
　　这样一个纯真娇憨的大美女，任何男人见到了都会想一亲芳泽，然后再找机会做些别的什么。
　　之前说高荷夏颜值98，那是因为她并不合适忧郁沉静的气质，她这张脸蛋适合明亮爽利的笑，适合大红色号的唇彩，笑起来眼睛弯成月牙儿，如果那样，高荷夏就是99分的颜值天花板。
　　当之无愧的C城巅峰第一美女。
　　梅校长的手指最后触碰的是她的耳朵，像是做了个标记，随后他的嘴就凑上去，轻轻含住了她的耳垂。
　　对绝大多数女人来说，耳朵都是敏感部位，被嘴咬住时，她们就会不知所措。甚至有的敏感女人仅仅是被含住一会耳垂就会高潮。
　　“嗯～～梅校长……别这样，好吗……嗯～”
　　“呱呱，打开自己。不要再拘谨下去。你的心太压抑了。今晚我来帮你打开心防。尝试放开看看，会轻松很多。”
　　尽管之前梅校长一言不合就露出大屌，还展示过1V4的粗暴后入，但在此刻已经将高荷夏俘获到床上时，他的动作又显得像个优雅的绅士，并没有猴急地扒光她的衣服，直接开始插入，而是玩起了前戏和情趣，不得不说老男人玩女人的花样是真多。
　　梅校长轻轻吸允着她的耳垂，一只手的手背轻柔地刮弄她的脸颊，一只手则不轻不重地掐在她的软腰间。
　　很多男人喜欢摸胸和臀，他们经常忽略女人的腰腹也是一个敏感部位。
　　刚到床上时女人有时不喜欢男人频繁地攻击那些带有明显性意味的部位，而是希望他们爱抚自己的全身，纤纤细腰就是一个值得投资的部位。
　　梅校长将高荷夏的脸拨向自己，两人近距离相互望着，高荷夏受不了这种压力，再次率先移开了视线。
　　但梅校长的嘴唇追上来轻轻吻住女人的娇嫩双唇。
　　“昨天在书房让你逃了，今天你可逃不了。”他捧着她的脸，像在教训一个淘气的孩子。
　　男人吸住她的上嘴唇，用自己的嘴唇、牙齿和舌头慢慢品尝着这片粉红的带着甜味的香唇，然后高荷夏的下嘴唇也是一样的待遇。
　　等两人的口水将四片嘴唇都打湿后，梅校长的舌头分开了高荷夏的双唇，探入她的嘴里，寻找到那一条女人全身最柔嫩的器官，轻柔地缠上去，交织着。
　　“嗯～～。”
　　高荷夏被吻得发出了一记让男人血脉喷张的声音。
　　她想起来了，自己曾经是喜欢接吻的，深深的湿吻。
　　只是太久没体会过，忘记了。
　　梅校长太懂了，对付高荷夏这种纯情的女人，就要先编造美丽的爱情故事，要先塑造痴情苦情的人设，就要设计天定的命数，就要温柔地接吻，绅士地做爱，就要一点一滴地融化她，才能真正得到她。
　　两人吻足了三分钟才分开，舌头分开时高荷夏的双眸中已是一片迷茫的雪雾，久违的性欲像一条无形的暗之绳索将她牢牢缠住，越来越紧，完全无法抗拒。
　　这是最后一个机会，发动“平静之息”，也许还能从这深不见底的性欲中挣脱出来。
　　但高荷夏已经放弃了，这几年她活得太累了，就如梅校长的提问，她在坚守什么呢？
　　丈夫已经死去2年；邹家把她当个扫把星囚禁着；昨晚刚被四个陌生男人轮奸了；甚至连最后的幻想邹明扬也要订婚了。
　　自己究竟算是个什么样的存在呢？
　　既然一切都在不可避免地走向庸俗，那为什么不能和这个喜欢了自己那么多年，为自己花了超过500万的男人做一次爱呢？
　　命运不是已经给出了启示么。
　　况且自己也真实地，想要做爱了。她到达孤凤无龙的第一平台期太久，早已经忍不了啦。自慰不过是饮鸩止渴罢了。
　　想清楚这一点，高荷夏原本僵硬的身体有点舒软开来，眉眼间也多了几分媚态。
　　人应该要学会接受自己的命运。
　　她的手第一次主动触摸了梅校长的肌肤，男人粗糙的肌肤，不比女人，每天都要做护理，各种化学用品往上怼。
　　男人的皮肤不需要光滑和细腻，只需要皮肤下的肌肉和骨骼能有力的拥抱和支撑起女人。
　　梅校长抬手引导她的手摸向了自己的鸡巴。
　　这一次高荷夏没有太退缩，柔软的手掌在大肉棒上躲了一下后，就开始有些稚嫩地抚弄起来，用亲身的触感感受着这根鸡巴上翘的弧度。
　　这就是男人的鸡巴，女人的快活棒，硕大而滚烫。
　　梅校长继续去解刚才没有解开的衣扣。
　　今天高荷夏穿得是一件白色薄纱衬衫，肩部和手臂都是半透明的，下身是一条藏青色的工装裤。
　　高荷夏是很注意着装的女人，在别人家是一定会穿得比较得体正式。
　　但即便是这套可以充当白领日常职场装的搭配，穿在高荷夏的身上也显得灵动与梦幻。
　　若隐若现露出胳膊和肩膀的皮肤，还有工装裤也藏不住的翘臀与长腿，都很能凸显她泛滥的女人味。
　　梅校长将衬衫的衣扣完全解开，慢慢剥离开女人的身体，里面还有一件紧身的白色吊带内搭。
　　没有了衬衫遮蔽，高荷夏的香肩和乳沟就完美地呈现出来。
　　连梅校长这样沉稳的男人都忍不住低头吻了她肩上秀气的锁骨，然后是诱人的直角肩、挺拔的天鹅颈，最后再回到她柔软的双唇上。
　　梅校长的手掌从侧面握住她的乳房，大拇指伸进那条男人都向往的事业线中，慢慢向下，享受两个肉球之间的压力。
　　“嗯～梅校长……”高荷夏又一个性感带被男人触摸到了。
　　梅校长调整下位置，让高荷夏背靠在自己身上，扭过她的脸继续舌吻，一只手玩弄着她的奶子，一只手从从胸口一路摸到小腹，最后停在了工装裤的门襟上。
　　高荷夏都不知道发生了什么，娇软的身躯随着男人深吻的韵律而不停收缩后靠，仿佛想要更靠近梅校长的身体。
　　等她注意到时，裤子的纽扣和拉链已被拉开，一只大手伸了进去，隔着内裤覆盖在她饱满的阴阜上，轻轻搓弄起来，梅校长的手心可以感受到一股股的热浪，就像内裤里包裹着一座核电站。
　　“嗯～～不要。”这种微弱的抗拒是多么无力，只能助长男人继续吃掉她的欲望。
　　“女人变湿只需要30秒。呱呱湿了吗？”
　　梅校长并不是喜欢做爱时多话的人。
　　权力在手的男人在他们一路攀升的旅途中早明白沉默是金的道理。
　　上次1V4他几乎不说话，那些庸俗肤浅的女人值得他浪费一个字么？
　　但今天对象不同，性致不同，面对高荷夏，梅校长有挑弄她的欲望。他有说话的欲望。
　　“嗯呀～不要摸……”
　　她的话不作数。话一出口，男人的手已经伸入内裤里，探索那宇宙最原始的神秘。
　　他并没有急切地探入那片早已湿滑的黑洞里，而是两根手指成倒V状，顺着大阴唇来回抚弄，并感受女人阴毛的柔软。
　　“女人性欲来时的表现，大阴唇充血，小阴唇变黑。阴道内部拉长，开始润滑。”
　　他的食指和中指像一把剪刀，叉开摩擦阴唇的同时，用指间根部夹弄高荷夏的阴蒂，“从胚胎学上说，女人的阴蒂和男人的阴茎是同源的，由胚胎发育期由相同的细胞分化而成。所以这粒前端小点点的意义等同于男人的龟头，男女获取高潮的本质是相同的，就是快速摩擦自身柔软的肉芽。呱呱，你的小豆豆已经变硬变肿凸出来了，你感觉到了吗？”
　　“嗯……嗯啊……别说出来啊……”
　　梅校长一边爱抚，一边用好听的男中音解说女性生殖器官的各部位，像是科教频道的一期性爱教学节目，“搞清楚身体构造，有助于我们得到更多的快乐，这就是学习的价值。”
　　梅校长的手指还没有插入阴道内，但高荷夏已经萎靡不振，身体软绵无力地倚靠着男人，双腿蜷起，脚掌绷直，身体随着厚重的呼吸一颤一颤的。
　　梅校长见她这副样子，像个没做过爱的小处女，心中又是得意又是怜惜。
　　这么优质的女人虽然转手了几次，但最终还是落在自己手里，而且看样子还没好好开发过，还得自己来。
　　C城的极品美女只能属于C城真正的强者，那就是他梅叙方。
　　美人在怀，梅校长终于也忍不住加快了进程，中指顺着那一抹湿滑溜进了蜜穴内。
　　“啊～～”高荷夏浅浅地叫了出来，带有一丝如释重负的轻松。
　　因为梅校长光是抚摸她全身，接吻就花了十多分钟。
　　她性经验少，又是久旱逢春，哪里忍得了这种蚕食玩法。
　　她的前两任男人，前男友是猥琐废物，上床总计5分钟完事，且只顾自己插。
　　老公邹志邦是个直男，也是直接就插入的萌新。
　　和他们做爱没什么前戏和爱抚。
　　而梅校长就像一条成竹在胸的巨蟒，缠上她这只小羊羔，一点也不着急吃掉，只是一圈圈地箍紧她，弄得她完全没力气时，再彻底吞掉她。
　　梅校长的左手中指插入蜜穴口，沿着湿润河道慢慢进出，浅尝辄止，食指弯曲绕着阴蒂一圈圈打转，像是在施展什么巫术，每绕三圈她的阴蒂就会更硬一分。
　　同时他的右手已经伸入吊带内衫里，捏玩乳房，她的奶子像灌满了某种奇妙液体一样，柔软又挺拔。
　　高荷夏的一侧吊带滑落到小臂上，露出一边浑圆的乳肉。
　　可以说任何正常男人看见这半遮半掩的一幕，都得硬。
　　她今天穿得是乳贴式的胸罩。乳头上仅有一块肉色的乳胶贴着，已经快被梅校长的手搓开了。
　　高荷夏整个人躲在梅校长怀里，头垂向一侧，梅校长还在不知疲倦地吸允她的双唇。嘴唇感觉都要被他吸肿了。
　　但是这一切都好舒服啊。梅校长的每一个动作都让她如同在星河里缓慢地自由落体，坠落在她的命运归宿之处。
　　她像躺在一艘小舟上，被月光和星辉照耀着，随着起伏的浪涛去往一个宁静深邃的地方，在那里能得到生命的大安宁，就像那日在凉亭房晴初教她虎走心法那一分钟的极致享受。
　　难道性爱与修道是人在追随自然和谐中的殊途同归吗？
　　梅校长的中指开始在蜜穴中越探越深，这种深入打破了刚才的平衡，高荷夏忽然又觉得有一丝烦躁起来。就是平常那种燥热之感。
　　她觉得手指不够长也不够粗，不深入还好，既然深入了，就需要一根更强力的肉棒去探索自己的神秘圣地，否则免谈。
　　高荷夏觉得不满足。于是她臀部就开始微微蹭动，柳腰随着梅校长手指的速率而前后挪动。
　　她的柔舌也第一次下意识地主动出击，去追逐梅校长的舌头，并且鼻腔里发出了求欢的呻吟。
　　“嗯……梅校长……”
　　女人媚眼如梭地轻声呼唤着男人，但又不说什么具体事情，那其实就是她在委婉地表达，她想被男人插入了。
　　况且她的手还自行摸到了梅校长的肉棒之上，轻轻揉摸着。
　　这些信号，梅校长当然懂。终于可以无阻力地肏这个大美人咯。等这一天实在太久了。

第40章 为什么叫妈妈
　　休息室内，在昏黄的灯照下，卧榻边的墙上映出两个人悉索的身影。
　　梅校长稳如老狗，将高荷夏的长裤慢慢褪下。
　　高荷夏的长腿顺从地伸直，大腿、膝盖、小腿，一截一截露出她腿部的肌肤，奶白的色泽，滑腻乳膏般的触感，不肥不腻的肉感，肌肉与脂肪的完美比例。
　　这是一双舞者的玉腿，肏逼界的圣杯。
　　梅校长将裤子剥下，随手一丢，丢到沙发上。他的一双肉掌开始攀附在这对美腿之上，贪婪地抚摸。
　　“呱呱，你的腿真漂亮。”
　　“嗯～”高荷夏羞涩地回应着。
　　高荷夏的腿纵然不如岑思灵的那么长，但比例和腿型也是极好，手感更是一级棒。
　　她168的身高，很适合亚洲整体男性的审美偏好。
　　女人若再高些难免会有给一部分男人带去压力而自卑，自卑可能在床上便会导致“唐明坚现象”。
　　若再矮些，则不免显得娇小，存在感薄弱，那终究进不了顶级大美女的殿堂。
　　从取悦整体男性的角度看，168说不定是女人性价比最好的身高，梅校长的手在她光滑双腿游走了几圈后，才来到“真理大门”的面前。
　　高荷夏穿着一条蕾丝薄纱内裤，左右两侧能看到臀部的肌肤，而中间的丝绸面料已经透出了斑斑水渍。
　　梅校长的手没有正面突破，而是从臀部两侧抄进去，先揉玩她的屁股肉。
　　显而易见，男人第一眼看见高荷夏，除开她绝美的脸蛋五官外，其次顺位就是她高耸的双乳和后面的翘臀。
　　绝对意义上的前凸后翘，因为太完美，第一眼看去甚至有点假。
　　现代科技帮助女性变美，隆胸隆臀，垫胸垫臀，加上P图和视频美颜，照片99，真人59，都是司空见惯的事。
　　所以现在的男人看见太过完美的女人，不免以为都是现代科技产物。
　　但高荷夏是100%原装，身上没动过一处刀，连个双眼皮都没割过。
　　有经验且幸运的男人摸过她的乳房和臀肉就能知道她不是人造人。
　　梅校长的两只大手抄入内裤里，手掌把她的两瓣臀肉握个满满当当，两根拇指则在前面像车窗雨刷一样来回刮弄她的阴阜。
　　高荷夏断断续续流出的屄汁顺着拇指流到了男人掌心，粘到了她自己屁股上。
　　“呱呱，原来你水很多。”梅校长取笑着她，终于舍得把两只手抽出来，顺便将她的内裤一并拉下来。
　　高荷夏配合地抬起美腿，让梅校长把自己的内裤脱掉。
　　梅校长拿起内裤，闻了闻，然后出乎意料地将她的蕾丝内裤套在了自己头上。男人得有多喜欢这个女人才能做出这种事来？
　　高荷夏略微吃了一惊，没想到这个地位尊贵的男人竟然会头戴自己的内裤。
　　但她现在已经是半梦半醒的状态，什么都没有下面那个热火朝天、水光接天的蜜穴渴望充实重要，她等待男人那根显眼的肉棒强力地插入自己。
　　快点吧，既然要做就快点吧。
　　高荷夏在心中呼唤着，只是不好意思说出来。
　　“这个男人好奇怪，真的有那么喜欢自己吗？一直在抚摸自己的身体。”
　　高荷夏心中疑惑这种行为，这和她之前获取的性经验不同。
　　梅校长双手绕她背后，将吊带后面的拉链拉开。
　　慢慢脱掉美女的贴身吊带可能是每个男人的梦想吧？
　　左边吊带已经脱落，梅校长把她右肩的吊带也慢慢拉下肩膀。
　　此刻已然发情，期待放开的高荷夏，眼神有如一个进化中的魅魔，嘴角挂着一抹浅笑，直勾勾注视着梅校长。
　　那眼神春情无限，如胶似恋。
　　梅校长将她的吊带衫往上拉，高荷夏就顺从地如舞蹈动作一样交错竖起细长双臂，方便让他把衣衫向上脱掉。
　　梅校长一生肏过数不清的女人，大美女也不少，但面对此刻的高荷夏，都觉得这个动作媚值拉满，极尽诱惑之能事。
　　他这样的人物，就算在床上，也是权力的掌控着，不会被一个女人夺走主动权，当一个女人过于妩媚，男人就会觉得在床上的控制权受到了挑战，似乎不是自己玩女人，而是女人在玩自己了。
　　但其实高荷夏没那么多心思，她只是在情欲挑逗下，本能地释放了一丁点自己的女性魅力，就明显溢出了，让这间小小休息室的性诱惑指数超标。
　　脱掉吊带衫，高荷夏只剩乳贴的玉瓜呈现在眼前，34D的乳房就在眼前晃，梅校长也是在强行压抑住要上去吸允乳头的男性本能。
　　高荷夏这对奶子自然挺拔不下垂，柔嫩，不是硬邦邦的石头奶塑胶奶，近距离观赏这对乳房就是一场视觉盛宴，是造物主的馈赠。
　　梅校长用牙齿咬住一片乳贴，轻轻撕扯下来。
　　高荷夏的乳头红润鲜嫩，而且是罕见的内陷型，而现在这一只乳头已经发情地半凸起出来，很对梅校长的性癖。
　　于是他迫不及待咬下另一片乳贴。
　　高荷夏的双乳散出一阵幽香。
　　早前抱起她时，梅校长就闻到高荷夏身上有一种异香，本以为她擦了什么香水，可是随着她越发情，这股香味就越浓烈。
　　似乎是她的独特体香？毕竟是名字里带花的女人。
　　高荷夏的乳房匀称，乳头微微上翘，柔软弹性极好，是很受欢迎、号称最自然、最符合生理曲线的水滴形乳房，34D很大但又不是反人类审美的臃肿性巨乳。
　　而且她的乳晕与乳头的色泽也很清雅，是淡淡的粉红色，配上奶白色的饱满乳肉，就是一对让男人性爱时眼睛移不开，双手挪不开的肉宝贝。
　　面对这完美的乳房散发出的香气，梅校长已经隐隐感觉到这个女人虽然性格懦弱，但并不简单，她除了绝美容颜和绝顶身材之外，还有别的能耐。
　　芳香诱人，梅校长终究还是克制不住本能，凑近了用嘴狂吸高荷夏的奶子。
　　“嗯～梅校长，轻一点～呀～～”
　　梅校长轮流吸她的两个奶子，弄得高荷夏嗯嗯直叫。
　　这个女人实在太美，神情体态像是喝醉了一样，全身都软软的，香香的，活像一个人肉香包，诱惑着男人恨不能将她这娇躯揉进自己的身体里，永远成为自己的一部分。
　　解除衣装，梅校长发现除开了绝美的脸蛋，他对这个女人绝妙娇躯的痴迷简直不能再更多，太完美了，到顶了。
　　无欲无求的人才是最强的，人一旦有了欲望，暴露了对他人的需求感，精神力就会变弱，无形中将自己置于乞求的那一方。
　　梅校长这类男人对这种情绪很敏感，觉得再不给她一点教训，这女人在床上就要占上风了。
　　梅校长毕竟是老天神，卧榻之侧岂容她人放浪？
　　既然这女人开始散发出一股媚态，梅校长也改变策略，稍稍变强硬一些，不再用温柔的方式玩情调了。
　　梅校长将高荷夏推倒到床上，分开她双腿，将自己的弧形“钩镰枪”，赫然对准了她的屄穴。
　　“梅校长，请你戴套好吗……”高荷夏还保留一丝清醒，娇柔地请求着，用手挡住了自己的美穴入口。
　　“噢，抱歉。”
　　梅校长也怪自己被这床上尤物撩拨得有点忘乎所以了，第一次肏她的宝贵体验，居然兴奋到忘记用豚蜜了。
　　梅校长轻轻拍了拍高荷夏的小脸蛋，让美人稍等片刻。
　　他走出休息室，来到外面办公室，打开一个书桌抽屉，先拆开一盒套子，戴上一个，然后又拿出一小瓶海蓝色的精华液，按出一些来均匀抹在套子外层。
　　梅校长回到休息室，就要爬上卧榻，就见高荷夏双手抱着裸胸，微微蜷起腿，娇滴滴脸羞羞地问道，“梅校长，能把门关上吗？”
　　这个女人太懂了，又羞又欲的姿态，是个男人就想按住她身体一顿爆肏。
　　梅校长关上休息室的门，还顺手再调低一些灯光亮度。这是两人的第一次赤诚相对，给女人留有一点隐藏自己的空间，她们更容易放开。
　　他回到卧榻上，躺在高荷夏身侧，一只手揉弄她柔滑的肌肤，来回抚动。
　　这女人的皮肤状态太完美了，细白和光滑两大最重要的要素都是顶配。
　　很多人都低估了女人肌肤在一场性爱中的巨大贡献。
　　两人视线相交，这一次高荷夏柔情似水，直视了他的目光，却依然双目含羞，风情万种。
　　男人已经按她的要求戴套，她没有任何回旋的余地，就只能等着被他插入了。
　　高荷夏的外阴生得干净舒服饱满，俗称馒头屄，很搭配她丰腴性感身材，此时的美鲍一线微张，潺潺流水，显然已在等待被插入。
　　梅校长就算是个情场杀手，无感情的送胯机器，看到心仪数年的绝顶美女这般柔媚娇俏，身体也做好了被进入的准备。
　　男人自然再也忍不了，咬紧牙根，跪在床榻上，扳正她的身体，两只手分别握住她的玉腕，下面龟头定位好，腰臀一送，不由分说便将长枪径直送入湿湿的窄门。
　　朝思暮想的圣地，进去了。
　　“啊～！进来了……”高荷夏咬住下嘴唇，双手无力地握成空心拳头，似乎要流出眼泪来。
　　这番场景，真是一汪春水剪秋瞳，白肉娇香半含羞。
　　相信任何男人看见都会心痒痒，为什么在床上享用这具肉身的人不是自己。
　　丈夫死去两年多，终究是被别的男人插入了，并且是自己清醒着，自愿的状态下。
　　这算是出轨吗？
　　虽然自己早就算是精神出轨邹明扬了，但毕竟还没有落到实处。
　　而现在却是被见面没几次的老男人实实在在、一丝不挂地插入了。
　　在自己来到梅馆的那一刻，就注定了走向这一晚么？或者更早，在梅校长成为自己的榜一时？
　　“阿志，对不起，我实在是……这是命运的安排。如果你在天有灵，请原谅我吧……”高荷夏在心里对死去的邹志邦道歉，眼角滑下一滴眼泪。
　　但是，高荷夏来不及追悔更多，也不知是太久没做爱，还是梅校长的这根东西天赋异禀，她的感觉和记忆中有点不一样。
　　梅校长初始缓慢抽送了几下，就觉得高荷夏的小屄紧实有力，的确是常年运动，又没有什么性生活的女人阴道状态。
　　她的屄肉嫩滑紧致，宛如16岁的处女，这种嫩屄状态被男人侵占的次数一定不多，搞不好还没到两位数。
　　梅校长以自己超丰富的御女经验做出判断，心中越发畅快，越肏越痛快。
　　说实话要是插进去发现松松垮垮的，梅校长绝对会扫兴不少。
　　绝顶美女配一个鲜嫩水灵的紧屄，能肏上这样的极品，性格还很软，今晚在床上想怎么玩就怎么玩，真是让男人感到无上的生命喜悦啊，感谢性爱之神的款待！
　　梅校长抑制着心头的快乐，不让窃笑从脸上流露出来。
　　“一志呱呱，终究是肏到你了。就算你是最美的舞蹈主播又如何，就算你嫁给百亿大家族的长子长孙又如何，我梅叙方看上的女人，早晚会弄到手的，不择手段。哪怕花大代价找人去澳洲制造事故干掉邹志邦，再设计做掉处处碍事，已经玩腻的妻子。我付出了这么多，才得到你，所以不光是今天，以后的每一天，梅某人都会好好疼爱你的，肏上一千次，直到彻底玩腻你的身体为止。”
　　梅校长心里回想着阴狠残酷的往事，嘴上却说着甜蜜的情话。
　　“呱呱，我太爱你了，我会好好疼爱你的。我想永远爱你。”
　　梅校长的弧形肉棒在高荷夏蜜穴里来回进出，尽量把套子上的豚蜜全抹进她的屄穴里。
　　高荷夏的蜜穴内一圈圈的秘肉层峦叠嶂，从不同角度肏进去，都会有不同的肉感反馈，绝对是一件性爱名器。
　　“好好吸收吧，很快你这只呱呱就要飞上青云了。”梅校长冷笑着盘算。
　　高荷夏内服孤凤无龙，外敷豚蜜，当古代淫魔的催情食材遇上现代科技精炼的药物，两大助兴起欲的辅助药物遇到一起，那真是效果叠加，成倍增长。
　　梅校长插了数十下，豚蜜就被高荷夏的蜜穴完全吸收，渗入肌理，溶入血液，进入循环。
　　但别忽略另一样重磅的催淫效果，那就是高荷夏自带的灵脉级性爱技能。
　　“芳华之息”——当高荷夏进入性欲亢奋期后，她的呼吸就显着会加重，吐出的气息包括周身释放的香气，自带催情助兴的效果，能让双方保持在性爱巅峰状态。
　　简而言之高荷夏兴奋状态下的呼吸与体香能帮助男人更硬，使其肏逼的欲望更强烈，也能帮助女人更湿，更想被男人肏。
　　高荷夏本人就是枚人形媚药，还是男女双向使用的。
　　那天唐明坚就差一点点得手了，如果他再让高荷夏投入那么一丢丢，多一丝欲望，少一分恐惧，高荷夏就会释放出芳华之息，帮唐明坚硬起来，也许唐明坚就能肏到她了。
　　唉，都是命运的安排。
　　也不怪唐明坚，就是当初亲老公邹志邦，因为性交次数和强度都不够，也只是让高荷夏觉醒了芳华之息而已，尚未达到熟练级。
　　所以和高荷夏做爱，男人越强悍，她就会让男人越投入，男人更投入，会继续催迫她释放诱惑的催情气息。
　　高荷夏这样的灵脉之女能使强者恒强，越肏越想肏她，进入性爱的无限正循环。
　　“嗯……嗯～嗯啊……梅校长，轻一点，你的太长了，太猛了，嗯呀～～顶得我会痛……”
　　这不是高荷夏的以退为进的说词，虽然梅校长已经弄得她很舒服了，但确实也有一点痛感。
　　男人的那玩意太长，顶到子宫口就会痛，女人在性爱体验中更在乎的是男人肉棒足够硬，而非无止境的长。
　　这种经验和梅校长的科学分析吻合，因为女人最终也最强烈的高潮是阴道口的阴蒂高潮，并不需要十分长的肉棒捅进阴道深处。
　　古人的房中术研究中早有论述：太浅不美快，太深有所伤。
　　梅校长这根20厘米的钩镰枪也是当之无愧天赋阳具宝器，足够坚硬，足够粗长不说，特殊的上弯弧形形状，插入阴道后，弧形配合龟头的粗大冠状沟就能直接攻击女人阴道壁上方的G点。
　　因此一被插入，女人便会有破防之感。
　　这也是为什么之前那2名性工作者被梅校长插入不久就呼爹喊娘的求饶了，说他这根东西和别人的不一样。
　　梅校长虽日渐年老，却也是老而弥坚的天神级男人。
　　他拥有自己的性技能“G弦咏叹调”：肉棒正常体位插入的每一下必定有效攻击到女人的G点，破甲攻击效果增强75%。
　　不知是该说高荷夏可怜还是幸运，暌违2年多的性爱，第一次返场就遭遇这么个情况，双方都自带性技能，还有自身内服外敷的药物效果，一连串性爱Buff增益让她被一插入没几十下就飘然来到了云端之上，几乎丧失了基本意识，一心沉浸在做爱的快感里。
　　“啊哈……啊哈……梅校长，梅校长……”
　　“怎么了？”
　　梅校长不停地深肏着，片刻才会回应道。
　　但高荷夏也说不出个所以然来，只是在无序地呻吟的同时偶尔呼唤几声男人。
　　“厄嗯……厄嗯……梅校长，梅校长！”
　　梅校长知道了，这女人已经被肏到快没意识了。
　　于是梅校长双手去扶住她的纤腰，手掌按在她紧致平坦的小腹上，再加快一些速率。
　　原来再漂亮的女人，小屄也和别人一样，一被他的钩镰枪插进去就只会浪叫了。
　　“爽不爽，呱呱？”
　　高荷夏双手挣扎般拉住枕头两只角，自己的小腰也动得更积极了。
　　“嗯……好舒服啊。”
　　“今晚你是谁的女人？”
　　“是你的，嗯哈……是你的女人……”
　　“谁是谁的，说清楚一点。”
　　“嗯啊……嗯啊……今晚呱呱是、梅校长的女人……”
　　梅校长嘴角上扬，这么容易就征服了么？哼哼，终究也就是个女人罢了。没意思。太容易得到的东西终归是无趣，低价值的。
　　“想不想我每天都这样肏爽你？”梅校长随口问道。
　　“嗯啊……嗯啊……每天……”
　　出乎意料，这一次高荷夏本要回答，却突然收住了舌头。
　　怎么，都被肏成这骚样了，这个女人难道还不想做自己的情人？
　　梅校长有些诧异了。
　　以往的女人光是看重自己的权势和财富就主动送屄了，被他的“豚蜜弧形大屌”肏进去后更是全数沦为忠实母狗。
　　梅校长将高荷夏的一条腿挎在自己肩上，略微翻起她的身体，更加用力地肏她，催促地问道，“回答我，要不要每天都这样肏你？”
　　她的身体太软了，难怪都说喜欢练舞蹈的女人是极品呢。
　　柔韧性好，能解锁的姿势就多。
　　全解锁的女人，耐肏值就会大幅增加。
　　他一定要完全地得到这个女人，肏上个成百上千次，直到彻底肏腻她。
　　……
　　高荷夏只是更动情地春叫，却并不回答这个问题，梅校长问了几次她都不回答。问她爽不爽，她却会如实回答很舒服。
　　操。梅校长在极度的生理愉悦中仿佛吃到了一只苍蝇，这女人比想象的难啃呢。
　　梅校长这种习惯掌控人心的雄性受不了女人的不确定状态，他索性停下来，停止肏弄。
　　他将龟头停在高荷夏的穴口外，确保她能集中注意力，正式地发问，“想不想每天都被我肏？直接回答。”
　　高荷夏迷情无辜的双眼望向梅校长，她其实没搞明白，正在舒服呢，男人怎么突然停了，开始一本正经地提问了。
　　这女人太单纯了，还没意识到男人是要每一晚都彻底占有自己。她还以为只有今晚是命运注定的一夜，两人只这一夜之欢。
　　“梅校长，我们的赌约，命运的安排只有这一夜，说好了明早你就会送我回去，不是吗……”
　　梅校长心中暗骂了一句，这女人真是傻得可爱。
　　没关系，这样才有情趣。继续给她上点强度，早晚教她离不开自己的大肉屌。
　　梅校长城府极深，一秒内已经调整好心情，笑了笑，伸手摸摸她的俏脸，含糊其辞道，“当然，我们要接受命运的安排。”
　　是他太急了，梅校长所在的环境女人都对他太过顺从。
　　习惯了被跪舔，各种女人都手到擒来，其实一点意思都没有。
　　遇上高荷夏这样外柔内柔，但却还有着自己原则的女人，是上天的礼物。
　　有底线的人才是真正的人，否则只不过是没有灵魂的牵线木偶而已。
　　梅校长重新进入性爱状态，他跪坐着，一只手将高荷夏的双腿并拢举起，两只脚掌交错，他自己的大肉屌重新插入高荷夏的爱穴中，发动二次突击。
　　随着插入的抖动，高荷夏的脚丫子就一下下在梅校长的脸上晃动。男人索性凑上脸，用舌头舔她的脚心。
　　“嗯呀……嗯呀……啊！别舔啊，好痒啊，梅校长，我没洗澡，脏～”
　　呵呵，这傻女人，都被肏上了，还在操心这些细枝末节呢。
　　梅校长将她一对脚丫子都舔湿了之后，逐渐也肏得来了状态，便将她双腿下压，将全身的重量都压在她身上。
　　高荷夏练舞蹈的身体软得就跟海绵垫一样，随随便便就能折叠起来肏，名副其实的海绵宝宝。
　　梅校长的双手穿过她的双腿弯折处，以拳撑床，压着她双腿，借助重力的帮助，粗长肉棒一下下大力肏入高荷夏的蜜壶最深处。
　　“啊、啊、啊……好深，好深啊，梅校长……太深了啊，又顶到了哈啊、哈啊……”
　　“呱呱，你叫得好下流啊，多叫叫，我爱听。”
　　他这么一说，高荷夏的叫声反而轻了下来，慢慢以呻吟申诉着。
　　“梅校长，痛～痛啊～别那么用力，啊哈……”
　　“痛并快乐着。忍着一点，我这兄弟确实大，以后还会接触的。习惯就好了。”
　　梅校长完全没了一开始的怜香惜玉，继续用力猛肏。
　　他的心跳也很快，今天感觉超好，欲望强烈并被完美地满足，肏得非常舒服过瘾。
　　这个女人果然不同凡响，是个上上人物。
　　看起来极美，肏起来更甚。
　　高荷夏这边虽然开始被顶到痛，但比起蜜穴那久违的，甚至超出过往认知的舒服度来说，这点痛感不值一提，5对95的比例吧。
　　并且那舒服似乎还没有上限，上不封顶。
　　没过一会，就是5对200的差距，并且还在持续拉大……
　　也许是蜜穴已经渐渐习惯了梅校长的这根弧形肉枪，高荷夏也不再喊痛，又慢慢换成了梅校长喜欢的下流叫声。
　　“啊、嗯啊、啊、梅校长，校长～啊、啊哈……”
　　高荷夏觉得每被梅校长顶入一次，自己的灵魂就向上飞了几米，几百次的插入后，她已被轻柔的羽毛簇拥着，来到了云端，飘飘然，渺渺然，不知究竟身处何处了，应该是天堂了吧。
　　大脑不知何时停止了运作，只有蜜壶还在接受那源源不断的爽感。
　　万物静默，时间停滞，只剩下被男人肏弄小屄的快感在身体内穿梭激荡。
　　在豚蜜的加持下，她的阴道每0.5秒收缩一次，快速并紧迫地挤压着入侵的大肉棒，这就是男人所谓被小穴咬住的感觉。
　　这种频率的强力收缩让久经沙场的梅校长也是欲罢不能，根本无法像往日那样冷漠地调弄女人。
　　他只能加速，继续加速抽送。
　　此时两人在性爱追求上的步调一致，都在寻求高潮的到来。
　　“啊哈……厄啊……太舒服了，不要停，继续给我……”高荷夏沉醉地表达，对于这只可怜的金丝雀，这不仅是她久违的性爱，更是她人生迄今为止最高峰的快感。
　　大脑自然已经被肏到知觉错乱，只剩下最简单的索求快乐。
　　因为太爽了，梅校长也没打算更换姿势，继续压住她的身体，只是探下脑袋，去吻美人微露出来的香舌。
　　高荷夏的“芳华之息”让他进入极度兴奋状态，只想疯狂夺占这个女人身体的一切。
　　两人的舌头像磁铁般，自动吻合，相互纠缠，热吻的津液顺着高荷夏的嘴流下，一直流到她脖颈和锁骨上。
　　高荷夏玉藕般的双臂自然而然搂住了梅校长的脖颈，从小舞蹈练出来的核心力量极好的腰臀往来迎送，只为了被男人吻得更深、肏得更深。
　　而他们的下身，男女性器更是“吻得”如胶似漆，梅校长粗长的肉棒如同装上了电动马达，狂野地不停肏入拔出，爱液被肉棒带出，四处飞溅，也顺着阴唇沾湿了高荷夏的菊门和身下的卧床布面。
　　每一场淋漓的性爱都是一首冰与火之歌，黏湿的爱液流淌在滚烫的性器之间。
　　梅校长连续300下的贯通式爆肏，肏得高荷夏恍惚出神，将至未至的快感搞得女人双眼翻白，脑袋后仰，大脑短路，身体触电般颤抖着，两只脚板绷直了，想要被动防御随时会突破身体界限的感官大爆炸。
　　“唔～～唔～～妈妈……”高荷夏不知为何，被吻着肏着突然喊了一声妈妈，眼眶也湿润了。
　　也许是因为上一次她感受到类似的幸福感和安全感是在幼年时期还被妈妈爱着的时候吧。
　　梅校长的嘴离开了高荷夏的舌头，肉棒的感觉快到了，他也要调整好姿势，进入最后的冲刺抽插。
　　梅校长将一只手撑住高荷夏的肋骨边缘和床板，一只手狠狠抓揉高荷夏高耸Q弹的乳肉，以此为支点，疯狂挺腰，将自己的长枪以最快速度送入高荷夏的滑腻蜜壶深处。
　　“啊、啊～啊、啊、啊、啊……我要、妈妈～不要～啊、啊、啊～来了啊～啊咿呀呀啊～～”
　　高荷夏觉得“大限将至”，她要死了——爽死了。
　　新婚时邹志邦曾让高荷夏高潮过一次，但那次和现下的强大快感相比，简直就是萤火与日月争辉。
　　这一次，女人的阴蒂像个储能器，越来越热，然后储藏的快感到一个承压极限就开始放电，电流一次次刺激阴蒂，一次更比一次强烈。
　　最后就如开闸泄洪，积蓄的快感宣泄而出，滔天巨浪，孤叶扁舟，带着她整个人脱离引力飞向月球。
　　而阴道内壁的G点因为被梅校长的特殊钩镰枪至始至终不停刺激，竟然也在这一刻同时发生了高潮。
　　高荷夏有一种想要尿了的感觉，平常拘谨的她是绝对不敢放任这种感觉，但现在身体已经不是她的了，只求这快感能尽情释放。
　　她觉得全身的细胞都焕然一新，像是被这根能点石成金的仙人肉棒肏到高潮后，整个人都脱胎换骨了。
　　“双重奏鸣曲”梅校长的另一个灵脉级性技能，特殊的鸡巴构造，能以70%概率让女人享受到阴蒂高潮和G点高潮的双重奢华体验。
　　可怜又幸运的高荷夏，久违的一次性高潮就是双重莲华双通道的高潮。
　　梅校长的肉棒戴着套也能感觉到女人阴道强力喷射出来的阴精。
　　高荷夏被肏到崩出来几滴尿液。双重高潮岂是她所能承受的快感？就算是娴熟的性工作者也扛不住这间隔1厘米的双重快感。
　　梅校长也感受到了至高无上的射精体验，老腰连送，迎着梦寐以求美女喷出的阴精，肉棒在套中阳精狂射而出。
　　爽射完几股精液，梅校长扑倒在高荷夏娇躯上，鼻尖疯狂吸允着美人身体好闻的香气，呼呼大喘气。
　　然后，他将头上的女人内裤扯下来，放在脸上又闻了闻才甩到一边。
　　而高荷夏沉浸在双重高潮的余波之中，神情眩惑像去了天国尚没返回的魂游人，她的脚尖还紧紧绷直，双手十指佝偻在胸口微微哆嗦着。
　　直到梅校长直起身，将肉棒从仍在紧缩的蜜穴里拔出来。
　　“嗯～”高荷夏又入戏地呻吟了一声，尿道口受到刺激，刚才被强烈快感压制，勉强忍住的尿意再也收不住，射出第一股尿液，随后就一发不可收拾，如射精般，一股接一股喷出来，喷在卧榻上，喷在梅校长身上。
　　久久不息。
　　这也算是尿道高潮了。
　　换个女人，梅校长早一巴掌呼上去了，再一脚踢下床去，尿床不说居然还敢尿到他的身上？
　　但是高荷夏不一样，梅校长觉得此时她尿得很可爱，纯情小宝宝被自己肏尿了，他甚至有一种想用嘴去接的冲动。
　　不得不说，这个世界，颜值就是王道。
　　过了2，3分钟，经历连环高潮的高荷夏的呼吸才渐渐趋于平稳，她清醒过来，意识到自己好像尿在床上了。
　　自卑的女人连忙坐起身来，确认了床上的水渍。
　　“对……对不起，梅校长，我……”高荷夏窘到爆炸，自己为什么被肏得尿出来了啊，好丢人啊。
　　好像还尿到了梅校长的身上。
　　本来明明是一场高质量性爱的，做一次他的丹丹，满足他的心愿，为什么自己会那么丢脸啊。
　　高荷夏就是这样敏感自卑，同理心极强的女人，特别担心因为自己的瑕疵过失破坏了别人的感受。
　　但梅校长只是笑了笑，温柔地伸手捏了捏她的脸颊，“我怎么会对爱人生气呢，你刚才给了我一场人生最痛快的性爱，弥补了我人生的缺憾。呱呱，你是我的宝贝啊。”
　　真的吗？
　　自己表现得有那么好么？
　　明明是梅校长比较厉害，自己刚才都要爽到升天，尿出来也是因为实在太舒服而失神了。
　　高荷夏有些疑惑不解。
　　“怎么样，梅某人还行吧，呱呱？”
　　高荷夏还在脸红，兴奋的潮红尚未褪去，她还在纠结尿床呢。
　　“怎么，不满意吗？”梅校长故意这样问，他玩过那么多女人，女人爽不爽他心里门清。
　　“没有！很舒服……非常厉害……”高荷夏跪坐着，手指拧着大腿，低头轻轻说道。
　　梅校长看着她如海棠花般娇俏的脸蛋，心中只是懊悔没在30岁时得到她，这个女人真美好，在床上进入状态时像个魅魔尤物，让人想吞了她，平日的内心却还保留有童真，让人想呵护她。
　　成熟的男人都在找寻这一款女人私自占有。
　　他默默起身，也没说话，走到外面办公室。高荷夏以为他去清洗身上自己的尿液了，又开始窘迫起来。
　　梅校长走到外面，打开抽屉，取出一盒胶囊，就水吞服了一粒。这是A国的新品种性药，帮助男人勃起和延时的。
　　梅校长老了，他这个年纪的男人是很注意养身的。
　　那天夜战四女也是事前做好准备，特意做给高荷夏看。
　　50岁之后，他很节省射精次数，从不会在一晚上射2次。
　　所以蔡薇之流都求着老爷射给她，万一中了，下半辈子就不愁了。
　　但今天欲望特别强烈，实在忍不住，在高荷夏身上，他要能射几次就射几次。
　　万一这女人特别认死理，过了今晚真不给下次肏她的机会，那可亏大发了。
　　就算吃了药也得缓缓，等药效发作，也给自己小兄弟一点时间苏醒。
　　梅校长拿了瓶水回到房间，绅士地打开给高荷夏喝了几口。等她喝完，他又接过来喝了一口，放在茶桌上。
　　他又将高荷夏横身抱起来，两个人还都是赤身裸体。
　　“梅校长，我们～要去哪里？”
　　“带你去洗洗，我现在身上都是你骚香骚香的（尿）味道。”
　　梅校长抱着高荷夏走出办公室。高荷夏没想到要去到外面走廊，急忙问道，“梅校长，不会有人吧。”
　　“不会，没我的允许，谁也不会来四楼。”
　　“那放我下来吧，我自己走。”
　　“我就想抱着你。”梅校长在心仪的猎物面前有心展示自己的力量，他还不老。
　　“刚才为什么会突然叫妈妈？”梅校长忽然笑着问。
　　“我也不知道……可能是因为想她了。突然想起了小时候。”高荷夏也不知道为什么，自己会在高潮到来的前夕想到小时候与妈妈的温馨场面。
　　高荷夏的人生其实只依靠过妈妈，就连邹志邦也因为时间太短，还没能培育出最深层的感情。

第41章 不可以做爱了
　　梅校长抱着高荷夏转过两个弯，穿过一道门，走了有2分钟的路。
　　高荷夏的脸躲在男人的胸膛里，觉得梅校长虽然年纪大了，却依然很强壮，而且性能力好强，比自己经历过的任何男人都强。
　　难怪那晚那些女人会那样表现。
　　自己也是那样放浪吗？
　　高荷夏的脸微微发烫，刚刚的性爱是她体验过的前所未有过的快乐。
　　梅校长抱着她来到一个澡堂。梅馆四层居然有一个面积不小的浴室。
　　淋浴、桑拿、汤池、按摩床一样不少。
　　浴池地面很滑，梅校长没法再抱着她走进去，便将高荷夏放下来。
　　高荷夏很羞涩，一只手横着遮住乳房两点，一只手竖着遮住下面阴阜，身体微微缩着。
　　她生平第一次和男人在浴室里坦诚相见。
　　“先去冲一冲，我们一起泡个澡。”
　　高荷夏去冲洗了一下身体，顺便快速将头发也洗了，今天还没洗过澡呢。
　　这里洗发水和护肤用品都是高档货，不光是钱的问题，没点研究是不会买这些牌子的。看来梅校长是个把生活过得很精致的男人。
　　匆匆洗完，高荷夏围了一条浴巾，走到已经泡在汤池里的梅校长身边。
　　“梅校长，我洗完了，那……我先回去睡了。”她打算下去三楼，去吴妈妈的房间睡。
　　“回去？”梅校长露出疑惑的表情，今晚是没沟通好吗？
　　“呱呱，你今晚你可是我的丹丹啊，这才几点，说好要陪我到明早7点的。”
　　“是……要我陪梅校长一起睡（入眠）吗？”
　　这就是高荷夏的单纯，她对性的理解偏差了。
　　在她的过往，无论是男友还是老公，做爱一次然后洗澡，就表示这一晚结束了，各自睡觉吧。
　　高荷夏对梅校长所说的陪他一晚的理解就是和他做爱一次，然后真的睡觉，明早七点离开。
　　梅校长笑吟吟从汤池里站起来，胯下的弧形肉棒好似得到温泉的滋养后，又复活了，重新昂起头来。
　　面对这根大凶器再次复苏，高荷夏吓得后退了一步，拉紧了自己身上的浴巾。
　　“到明早7点，梅某人可是预计至少要和呱呱这样的美人再做3次呢。现在连12点都没到。”
　　“怎么会这样？”高荷夏被浴池氤氲的水汽和层层热浪弄得晕了。她一直天真地以为男人一晚上只能做一次。
　　“来吧，进来，别在外面站着。”梅校长挺着肉棒向她招手。
　　高荷夏愣在原地，她发觉自己太低估了性爱这件事了。不光是次数，还有性爱的快乐程度。
　　原本丈夫邹志邦带给她的性爱认知，男女做爱的愉悦度有4分，而前男友给她只有可怜的1分，继父的性骚扰算是负分。
　　综合这些男人，高荷夏便以为4-5分就是做爱快感的天花板了，那种愉悦程度也就还好，并不会怎么样，她依旧能保留自我，保持理性。
　　正因为在那种低快乐值的性爱认知里，她才能撑过邹志邦死后2年多的无性生活。
　　刚刚梅校长那次做爱，至少有8.5分的快乐，甚至更高，因为自己到最后都被肏得失神了。
　　的确很舒服，让人难忘，但如果以那样的快感再多来几次……
　　那种快乐一旦植入心底的话。
　　她不知道自己会变成什么样，那恐怕会是一个深潭，将自己拉到未知的领域。
　　回到龙隐山庄又该如何面对漫长的寡居生活？
　　高荷夏隐隐抗拒起来。
　　37.1这个命运数字让她付出的远比预想的更多。
　　事先，高荷夏完全没想过自己今晚要和梅校长多次做爱。在长久渴求的性欲得到一时的缓解后，强烈的背德负疚感将她笼罩住。
　　“进来。”梅校长加重语气催促她。
　　高荷夏裹着浴巾顺着几层阶梯走入汤池里，与梅校长相距2米远。
　　“来我这里。”梅校长的语气不容置疑。
　　高荷夏克服汤池的阻力，缓慢来到梅校长身前。
　　梅校长望着她，眼中渐渐变幻出别样的色彩，高荷夏认得，那是男人刚才插入前的渴望眼神。
　　他又想要了。
　　女人什么时候最美？相信很多人的答案都是刚洗完澡后的女人最性感。
　　梅校长强硬地将高荷夏裹住的浴巾拉扯下来，露出她雪嫩的酮体，微卷的湿长发盖在浑圆挺拔的乳房上，发尖恰好遮住了乳头，这让她的身材显得更加诱惑，连接着酥胸与翘臀的S型细腰，修长光滑的白皙玉腿，还有两腿间那黑绒绒的仙人洞，偶尔闪出一丝粉嫩的诱惑。
　　她的俏脸泛着红晕，神色如受惊的小鹿，呼吸重重的。
　　“梅校长……”
　　高荷夏双手抱胸，向后退了一步，“不行了，我以为，只有一次的，不可以了……”
　　“一次和两次，又有什么区别？”
　　“有区别，刚才我相信是命运的指引，是老天可怜我，给我一次慰藉，也给梅校长一次慰藉。只能有那一次。我不可以再对不起阿志了……我终究是别人的妻子，梅校长请你尊重我。”
　　梅校长眯起眼睛，这样的女人，该说她傻，还是可爱呢？被肏了一次反而生出对死去丈夫的信仰来了？
　　但不管什么结论，他想要永远得到她的欲望更加强烈了。
　　“我亲爱的呱呱，这和我们约定的不太一样吧。”
　　“是我理解有偏差……对不起梅校长。我只能陪您这一次。”
　　“难道是刚刚不舒服吗，是我哪里没做好吗？”
　　“没有，实话实说……真的很舒服……梅校长也很绅士。”高荷夏的脸垂得更低，更红了。
　　“梅某人今天被枪指着头，被尿滋一身，都是平生头一遭，就只能换来睡呱呱一次？你很贵哦。”
　　“梅校长……”高荷夏无法回答，太羞耻了。像梅校长这样尊贵的人，自己刚才的行为的确太失礼了。
　　“真的对不起。”
　　“那你怎么补偿我？”
　　“补偿……梅校长……我，我不知道。”
　　梅校长向前一步，拉住她的手臂，将她身体拉到汤池水面下，这样梅校长的弧形肉棒就怼在她的脸上。
　　两人视线上下相交，高荷夏立即明白了男人的意思。
　　她的过往只被迫为禽兽继父口交过一次，连老公邹志邦都没来得及享受妻子这项服务，就挂掉了。
　　“梅校长……别这样好吗。”
　　“呱呱，想享用下你的小嘴。”
　　“我、我不会……”
　　“你会的，你那么聪明，放进去轻轻包裹住，以前居然没帮阿志试过吗？”
　　高荷夏很容易觉得亏欠别人，也不懂得拒绝。
　　“梅校长，今晚很失礼，真的对不起，但这就是我们最后一次身体接触了。您能答应我么？”
　　“我答应你。呱呱。用嘴帮我吸出来，今晚就结束了。”
　　梅叙方从上方俯视着高荷夏，竖起的肉棒挡在她的俏脸中间。
　　高荷夏避开了眼神，将视线聚焦到男人虽然洗过2次但仍旧隐隐散发出腥味的鸡巴上。她还是第一次这样仔细地看男人的宝贝。
　　望着这条雄伟的男根，就算在泡在热汤池里，高荷夏也觉得下腹的热浪正在泛起。
　　她太熟悉这感觉了，每次来临时最后都要自己用手来解决。
　　现在完美的替代品就在眼前，这种诱惑让高荷夏感到可怕。
　　高荷夏回忆帮继父口交时的情形，慢慢靠近梅校长的弧形肉棒，凑近了才看清，这根钩镰枪一是因为确实长弧度，二是龟头冠状沟异常厚实，所以梅校长的鸡巴远看就是带着上翘弧线的长枪。
　　高荷夏也明白了正是龟头周围的厚实凸起，插入后能一直刮自己阴道内壁上的敏感要害，所以一被这根东西插进去就立即特别舒服。
　　这就是梅校长所说的学习和观察能分析清楚快乐的因果道理。
　　高荷夏虽然柔弱，有时很难做选择，但真不是一个墨迹的女人，她决定做，就会开始做。
　　高荷夏张嘴，上嘴唇最先触碰到梅校长的龟头，那龟头肉是身经百战的黑红色，超低敏感度，故而持久，“磨砂材质”故而杀伤力强。
　　高荷夏尽量张大嘴，避免牙齿碰到，她不能再有“失误”了。
　　高荷夏用嘴包住梅校长的肉棒，脸颊凹陷，用口腔吸住了肉鸡鸡，龟头一下就顶到了嗓子眼。
　　梅校长微微仰头，露出了爽到不受控的表情。
　　高荷夏的小嘴温热柔软湿滑，被极品美女舔屌的征服感太美妙了。
　　梅校长低头看着高荷夏并不熟练，小心翼翼地吸允自己的肉棒，心中一阵快意，他已经很久没因为女人而这样得意了。
　　他的生活早就要什么有什么，每晚都可以换三个不同女人替自己吞精，但那些女人和现在这个没法比。
　　首先高荷夏这种颜值的女人极度稀少，C城这种大都市都找不出10个能和她一较高下的。
　　就算是梅校长这种地位，要是夜夜玩的话，也只能找均分在80左右的。
　　其次像高荷夏这样单纯且干净的美女更少，那些特殊渠道找来的女人固然各有职业，但本质都是妓女罢了，天天出来卖，只认钱，肏她们不会有任何精神上的优越感。
　　高荷夏是真的有天赋，当她想要尽力为男人性服务时，这个男人一定很性福。
　　她微微摆动头部，用口腔内壁和舌头包住龟头来回摩挲，十几下后发觉男人的肉棒在自己嘴里更加硬了，便伸出舌头，绕着龟头轻轻舔，特别是那个凸起的沟状体，舔弄它的缝隙，高荷夏勿须接受科普教育，便知道那就是男人最敏感的地带，绕圈舔弄几下，再继续含住它不紧不慢地吸允。
　　梅校长物理上爽得无以复加，但精神上还可以继续提高快感。
　　“呱呱，抬头，看着我舔。”
　　高荷夏本来是坐在汤池的台阶上，便调整下姿势，跪在汤池里，仰起头，望着梅校长的眼睛舔他的鸡巴。
　　“对，再快些，再深些。乌噢～～呱呱，你的小嘴真舒服，你很会舔呀。”
　　听到男人的称赞，高荷夏头摆动的频率加快了些，无辜纯净的大眼睛望向梅校长，卖力地口着。
　　这张美人舔屌图梅校长真希望能永久保存下来。
　　男人看着这图心情绝逼会大好，只要这根被舔的屌是他自己的。
　　高荷夏自己舔得有些痴迷了，男人的鸡巴真好吃。
　　不是味觉意义上好吃，那没什么好吃的，洗过也还是咸咸的腥腥的而已，还不时会涌出一些黏黏的前列腺液。
　　是心理上的好吃，那种期待的感觉，把男人越弄越硬，期待这根火热坚硬的大棒子最后插入自己的屄穴里，搅得天翻地覆，就好像是自己为自己暖场服务一样，为男人口交也向男人展示了自己身为女人的价值。
　　这种心理期待和愉悦感觉都很不错。
　　“呱呱，舔出声音来。让我听到你嘴里的水声。”
　　梅校长挺会得寸进尺的，但高荷夏并不介意。她是付出型讨好型人格，答应帮别人做了，就一定会努力完成全套。
　　吸溜吸溜，菇滋菇滋，高荷夏发出声音来，无论是上下吸允，还是绕圈舔舐，她都可以自然不做作地发出魅惑之音，帮助男人再提升兴奋层级。
　　舔了几分钟后，高荷夏还自行领悟了真空式吸允大法。她收紧脸颊，抽空嘴里的空气，封闭式套住男人的龟头，用力吸允。
　　“噢～呱呱～～嗯，你还说你不会，你太会了。是帮阿志弄过吧？说出来，没关系的。”
　　高荷夏深吸了三两口，把龟头吐出来，望着梅校长有些幽怨地微微摇头。
　　趁着这个暂停，梅校长把高荷夏从热汤里拉起来。
　　“一直泡在汤池里热了吧，我们上去。”
　　梅校长大咧咧躺坐到一个按摩椅上，高荷夏便乖巧顺从地跪在他面前，想要继续刚才中断的服务。
　　“呱呱，你舔得我很舒服，让我再玩玩你的小屄好吗？”
　　“……不要说这么粗鲁的词，梅校长你是文化人。”
　　梅校长笑了，“那再让我抚弄呱呱娇嫩的玉门好吗？”
　　高荷夏刚离开汤池，就发觉自己下面早已经湿透了，那种液体和水不一样，身体的热也不是热汤的热。
　　她摇摇头，“我们不可以做爱了。”
　　“不做爱。”
　　梅校长垂下右手，手指搭上了小提琴的弦——古代将女人的小阴唇雅称为琴弦。
　　“嗯～～不要摸啊～梅校长……”
　　梅校长没有停止，反而用中指和无名指向内探入。
　　“呱呱，你很能出水啊，刚离开汤池，小屄里，哦不，玉门里又已经全是自己的爱液了。”
　　“梅校长……嗯啊～～梅校长，停！这样不行。”
　　高荷夏一被男人指交就无法专心给梅校长口交了。“这和我们的约定不一样。”
　　她后退了一步。
　　“我们没做爱呀。我只是不想只有自己一个人舒服，想让呱呱也舒服起来。”
　　“不用……你不可以再摸我那里了……”她很怕自己控制不住这种诱惑。
　　梅校长便站起来，大叹口气，“唉，好啦，我不摸你。”
　　他走到浴室一个储物柜前，打开抽屉，翻找了一下，提着一根棒棒和润滑液走了回来。
　　“呱呱，你用这个吧。这样大家都舒服。我就安心了。”
　　梅校长提来一根阴茎按摩棒，抹上润滑剂，递给高荷夏。
　　“阿志死了两年，在家应该没少用吧？”梅校长带着笑意说道。
　　“不用了……我没用过这种东西。”高荷夏拒绝使用。
　　“那用用看，插进去试试。”梅校长为她示范旋动开关，按摩棒就嗡嗡嗡地震动起来。
　　“真的不用了，梅校长……”
　　“用！不然我就考虑用别的方式让你舒服了。”梅校长关掉开关，再次递过来。这种权力在握的男人就是有一种威仪，让人畏惧。
　　高荷夏承受不住这种压力，她只能接过按摩棒，看清上面的档位标记。开启“调情模式”，也就是最低档震动模式。
　　高荷夏将按摩棒浅浅插入自己屄穴中，“啊～～！”
　　高荷夏忍不住轻轻喊了出来，连忙咬住嘴唇。
　　这感觉和被男人插入完全不一样，机械的无情震动，匀速又强力。
　　科技造福人类。
　　自己在山庄忍不住时应该买一根的。
　　“来吧，呱呱，我们继续。不过你可别太激情，咬到我哦。”梅校长提醒她。他重新在按摩椅上坐下。
　　高荷夏在梅校长的腿围间蹲下，屄穴里夹着按摩棒，左手手指托住棒子，右手先把一侧的头发捋到耳后，然后扶正梅校长狰狞的肉棒，上面的青筋还在跳动。
　　高荷夏凑上脑袋，樱桃小嘴重新含住了血肉长枪，一上一下慢慢律动起来。
　　“噢，果然还是女人下面的嘴舒服了，上面的嘴也会更加温情。呱呱，好爽。你的小嘴也是极品呢。”
　　上面是滋溜滋溜地吸允男人坚挺的肉棒。下面是嗡嗡嗡地震动女人柔嫩的屄穴。
　　这一刻高荷夏觉得自己有些淫贱了，电动玩具在弄着自己的小穴，而自己也像个性玩具一样被梅校长玩弄。
　　但算了，就只有今晚，明早就回家了。
　　上下两张嘴一起用，高荷夏也渐渐觉得迷醉起来，那种舒服、心痒痒的感觉又占据了她的主要思维。
　　机械的固定震动终究还是比不上男人的真肉棒舒服，无情的机械太呆板。
　　于是高荷夏把心寄托在梅校长的长枪之上，用心侍奉。
　　把小嘴领悟的十八般武艺全部用上。
　　舔吸吮含绕咬吻吹……
　　梅校长享受地将一只手按在高荷夏的肩膀，揉弄她冰玉一样的肌肤，另一只手则按住她的头顶，让她的嘴更深入包裹自己的肉棒。
　　“看着我，呱呱。”
　　高荷夏仰头望着支配自己的男人，继续舔弄。发情的屄水顺着按摩棒一滴滴落到地上。
　　“呱呱，两颗蛋蛋也舔舔。”
　　高荷夏就顺着棒身一路向下亲吻，来到男人睾丸处，张嘴含住了一颗二选一的幸运蛋，用舌头在嘴里轻轻拨弄。
　　舔了一会再换另一粒。
　　完事再顺着棒身一路上行，伸出舌头绕圈舔舐最敏感的龟头周遭。
　　这个女人对于口交就是个无师自通的天才。
　　“呱呱，你实在太棒了，我还想睡你，怎么办？”
　　梅校长试探着发问。
　　高荷夏没有回答，只是含情脉脉地望了梅校长一眼，继续用柔软的小舌头卷弄着毛糙的龟头。
　　似乎有戏？梅校长的手便继续试探，摸到了她的乳肉上，也没有用力，只是手指搭住她的乳房。
　　高荷夏的手轻轻拨开了他的手，作为梅校长问题的回应。这让梅校长有些失望，还得慢慢来。
　　快一点结束这混乱的感觉吧。
　　高荷夏更加用力，她用嘴唇完全包住那龟儿，用力吸允，造成局部的真空吸力，来回摆动头部，同时用舌尖在龟头顶端来回划动。
　　她憋着气快速吸弄了二三十下，才重新换气，把梅校长吸得差点交货。
　　梅校长不允许女人掌控性爱的节奏，哪怕她是在为自己口爱。
　　老男人手探下去，先把插在她小屄里的按摩棒调高了一档。然后他站了起来，双手按住高荷夏的后脑，不断将她的小嘴往自己肉棒上送。
　　嗡嗡嗡～～按摩棒的速率明显快了一倍，像电钻般往里突，高荷夏不由得夹紧双腿，蜜穴里的机器速率快得像个果汁搅拌器，把她的新鲜屄液源源不断榨出来。
　　被梅校长双手不断推拉，“呜呜～唔……呜～”高荷夏嘴里发出的呜咽，像是把头被蒙在被子里的呻吟声。
　　梅校长的肉棒在她嘴里插得太深，顶到嗓子眼了，几束鸡巴毛被唇舌沾湿随着肉棒一起快速进出。
　　“原谅我呱呱，我太喜欢你了。实在控制不住了。噢～”
　　梅校长双手抱住她脑袋用力提按，“好爽，和肏你小屄一样爽。”
　　自开始口交，除了她故意轻咬外，梅校长一次也没感受到她的牙齿存在，所以男人敢于在她嘴里急速施为。
　　毕竟是学舞蹈的，高荷夏对身体控制是极好的，连小嘴也不例外。
　　梅校长才能捧起她的粉脸，如同肏屄一样大力猛肏她的朱唇。
　　“呜呜～～呜～～”
　　“噢噢～快要射了，呱呱，可以射在你嘴里吗？”
　　“呜～～呜～～”高荷夏想说话，但开不了口，想摇头，又被梅校长抱着头疯狂插嘴。
　　眼压过高，浴室内似有一束白光闪动，眼前的场景像是曝光过度，高荷夏的蜜穴骤然爆发，被按摩棒刺激到一泄如注，对着无生命质感的冰冷机器喷出阴精。
　　而同时梅校长也完成了最后的高速插嘴，在美人的檀口内射出今晚的第二发精液。
　　“呼～～呼啊～～呼～～”
　　肉棒终于离开了嘴巴，高荷夏大口喘气，同时低头吐出男人射进来腥臭的白黄色液体，她瘫坐在地上，右手无力地去关掉还在嗡嗡震动的按摩棒。
　　说不做爱，可这激烈程度，除了没被男人插进小穴里，和做爱也没什么两样了吧。
　　梅校长又将她抱起来，高荷夏暂时没有力气反抗。
　　好在梅校长只是将她抱进了汤池，让她躺在人造波池里享受波浪冲刷，缓解疲累。
　　“呱呱，你是最好的女人。你太棒了。”梅校长站在汤池边，欣赏她的身体。
　　高荷夏浮在水面上，胸脯起伏，白皙的肌肤在水波中发散光泽，一阵阵的波浪将她的黑色长发荡漾开，像一朵花飘散在周围。
　　这女人美得就像一幅画。
　　“水中的阿芙洛狄忒。”梅校长很少恭维女人，尤其是刚肏她们完后。
　　高荷夏抄起一捧流入汤池的活水漱口，仍旧在轻声喘息着。结束了吧，她仰着头心想。
　　休息片刻后，梅校长开口了。
　　“呱呱，能请你继续留下来教我女儿跳舞吗？”
　　“梅校长……”为什么这样有权势的男人，也会出尔反尔呢。留下来是教跳舞么？男人的心思一眼就知道。
　　“慢慢洗，我在外面等你。出来再说。衣柜里有干净衣服，随便挑。”
　　这回梅校长没有多说，简单洗了身体，就出去了。
　　高荷夏冲洗了一下，擦干身体。
　　她现在脑子有点发蒙，需要放空一下。
　　今晚究竟发生了什么？
　　自己就做了那么多荒唐事。
　　做的时候觉得合情合理，做完又感到莫名其妙。
　　还是因为自己需求太强烈了，太渴望男人了吗？
　　高荷夏打开衣柜，好家伙，里面全是各式各样的女人衣服，正经的，骚的都有，看来不知道有多少女人在这里洗过澡了。
　　有一刹那，高荷夏甚至感觉自己有些吃醋。
　　不是说只爱丹丹，只爱丹丹的化身她高荷夏吗？
　　片刻后又觉得可笑，自己为什么会对梅校长的女人吃味？
　　她和梅校长只是做过爱的男女，连炮友都算不上。
　　她不会同意留下来的，明早就得回去。
　　高荷夏随意挑了一件保守的灰色睡袍穿上。
　　走出浴室，梅校长果然坐在外面等她。
　　“出来了。”
　　“梅校长……”
　　“走吧，去我书房，给你看一样东西。”
　　“不用了，太晚了，我下去睡了，希望梅校长能遵守约定。”
　　梅校长露出公式书般的笑容，“高小姐，别急，不需要花多少时间，看了再决定。今晚我不会再碰触你了。男人有次数限制的，就算面对高小姐这样的绝色美女，短时间内梅某人也没办法再来一次了。”
　　高荷夏注意到他对自己的称呼从呱呱又变回到了高小姐，也许说的是真的吧。
　　那就去一次书房吧，反正无论看到什么，她也不会改变主意的。

第42章 遗物
　　再一次来到门头挂着鹿头的房间。
　　梅校长的大书房，高荷夏还是挺喜欢的，她自己平时也爱读书。
　　高荷夏来到桌前，“梅校长，你要给我看什么？”
　　梅校长走到保险柜里，按了几个按钮，打开保险柜，拿出一个黄色大档案袋。
　　高荷夏的直觉告诉自己，梅校长应该会用什么高档首饰收买自己，想要自己做他的长期情人。
　　但她不是会被金钱收买的女人，再多钱也不可能。看他在开保险柜，就印证了自己的猜想。
　　果然见梅校长坐回到书桌，打开了那个档案袋。从里面摸出一个装着金色手表的塑封袋。
　　他把塑封袋打开，取出手表从桌上推过来。“高小姐。看看这块表。”
　　“梅校长。我不会收你礼物的……”
　　高荷夏刚要拒绝，可看到这块表时，她人呆住了。她抓起这块表，眼泪顿时流了出来。
　　这是一块男表，已经残破不堪，表盘玻璃完全破碎，指针都不走了，金属壳上也全是裂纹。
　　表的背面是明显被烧过的痕迹，上面还能隐隐辨认出字迹“志Love志”。
　　“这、这块表怎么会在你这里？”
　　这块高档男表是当初高荷夏送给邹志邦，并且是他去澳洲再也没有回来那次时戴的腕表。表盘背面定制的字就是他们爱的证明。
　　邹志邦在澳洲考察稀土矿时乘坐直升机失事。
　　当时消息传回来他父亲邹安仁带着邹家团队立即赶去调查。
　　邹志邦死于坠机爆炸，尸体被烧得只剩下一些散落的遗骸，检验了DNA，确认了死者身份，隔了半年才办完各种手续，把尸骨运回国内安葬。
　　当初邹家去澳洲处理后事，带回邹志邦的遗骨时，并没有他的遗物，高荷夏自然以为这块表完全损毁在爆炸中。没想到会在梅馆重新看见它。
　　高荷夏甚至都没见过丈夫最后一面，包括遗骨。在她的视角里邹志邦就是某天在这世上突然消失，被确认死亡，再也回不来了。
　　“为什么？为什么这块表在你这里……”高荷夏下意识摸了摸左手无名指上结婚戒指，都是她和阿志的爱的证物。
　　“高小姐，冷静一点。坐下听我慢慢说。”
　　梅校长怎么会让她掌控对话，先让她坐下。
　　高荷夏坐了下来，眼泪还止不住地流。丈夫的死对她的人生造成了多大的影响？这块破碎之表就像在她的心田投放了一颗炸弹。
　　“当初邹志邦把你抢走，我就先后找了三所私家侦探调查他，这个档案袋里就是他们的调查结果。”
　　调查他？可以理解。但这并不能解释飞机坠毁时丈夫戴的手表出现在这里。
　　“为什么，这块手表在你这。你说啊！”
　　高荷夏有理由认为，邹志邦的死与梅校长有关。
　　“高小姐，我对邹志邦的了解，恐怕要比你更多。”
　　“你能先回答手表的问题吗？”
　　梅校长笑了笑，“高小姐，你现在的样子很凶哦，我不知道你还有这样的一面。你在怀疑我吗？”
　　高荷夏无法回答，她确实在怀疑，但没有证据的怀疑，她说不出口。她只能沉默。
　　“手表是第三家侦探所带回给我的，还有几件邹志邦的遗物。我花了些钱，抢在邹家之前拿到这些东西，还让他们以为没有留下遗物。”
　　“为什么要这么做？他还有什么遗物，给我看。”想到丈夫在那场飞机失事中留下的东西，高荷夏眼泪就止不住。
　　梅校长十指交叉，手肘撑在桌上，眯起眼睛，“在他国买下飞机失事人员的遗物，花了我不少钱呢。”
　　“钱，我会给你，多少都给。把阿志的东西都还我。”
　　“钱？我不需要钱，我只是在强调我付出了什么。”
　　“梅校长。我不可能再陪你睡了。”高荷夏的人生从来没这样斩钉截铁地回应。
　　梅校长微微皱眉，然后笑了，“别误会啊，高小姐。我怎么可能用一个丈夫的遗物要挟未亡人呢，会遭天谴的。这样吧，只要高小姐答应继续做丹丹的舞蹈老师，继续为我直播跳舞，我就把邹志邦的遗物给你过目。这要求不过分吧？”
　　“可以，我答应你。”
　　“好。”
　　梅校长从档案袋里又取出一个黑色的袋子，推给她。“做好心理准备，都是飞机残骸上找到的东西。”
　　高荷夏打开那个袋子。
　　里面全是一些不成形的东西，比如被熔化大半的戒指、几乎只剩下半个金属壳的手机残骸、还有一个在爆炸中保存相对完好的护身符锦囊。
　　另外是一些零碎的，分辨不出形状的小碎物。
　　戒指是结婚对戒，另一枚高荷夏至今都带着。
　　手机壳当初也是情侣外壳，出事后高荷夏就不堪忍受换掉了。
　　至于护身符，那是丈夫去澳洲前，高荷夏在明安寺为邹志邦求来的，想不到人没保住，护身锦囊竟还在，这真是讽刺。
　　看着这些曾经熟悉的东西，高荷夏簌簌流泪。她以为自己忘记了，放下了，但是并没有。
　　“梅校长，这些东西，我能带走吗，全都是阿志的。”
　　“当然可以，高小姐如此深情，梅某人看了也很动容。这周舞蹈教学结束，我可以将这个档案袋里的所有东西都展示给高小姐看。你想要的全可以拿走。毕竟我调查邹志邦也是为了你。”
　　高荷夏手指摩挲着那块残破的金表。这是她送给阿志最值钱的礼物，现在却以这种方式回到了她手中。
　　“不过我劝你一句，该放下就放下吧。人生还是得往后看的。也许你看了档案袋里其他的东西，就不会那么伤心了。”
　　“什么东西？”
　　梅校长捋捋头发，“很多男人的隐私。也许有高小姐并不想看阿志的另一面。”
　　高荷夏不会听他的挑拨离间，“我只问一句，梅校长，阿志的死和你有关吗？”
　　“有关吗？嗯，怎么说呢？当然有关！在邹志邦娶了你之后，我可是天天盼着他出点事呢。确认他的死讯后，我开了一瓶好酒。可能是我咒死他的？呵呵。”
　　“你……”
　　“呱呱，对你我是百分百『诚实』的。我只是说出心里的大实话。”
　　“你别这样叫我。”
　　“时间不早了，早点休息吧，我们再聊下去，我又会想做点什么了。”
　　的确要睡了，可是她不敢再睡那间客房。本以为明早就能走，可是现在还要在梅馆再住一周。
　　“我，我不想睡原来那间房了。”
　　“为什么？床睡不惯吗？还是有别的原因？”
　　“……对，都有一点。”
　　“哦，那你睡四楼的客房吧。”
　　“四楼？”高荷夏不太相信梅校长。
　　“放心，梅某人还不至于做那种卑劣的事。我带你去，明天我会告诉冷秋白的，让她把你的行李搬上来。”
　　“这不太好吧，这样别人会误会的。”
　　“误会什么？误会你我有一腿吗，我们确实有了一腿啊。”
　　梅校长露出无所谓的笑，“你是担心那个吴妈妈回山庄，乱说话是吧？交给我来处理，不会让她乱说的。”
　　高荷夏为了拿回丈夫的遗物。
　　这点小委屈可以忍受。
　　反正吴妈妈一向是个大嘴巴，别人也早习惯了她搬弄是非了，而且她这种人未必敢开销梅校长。
　　“对了，周六我在西郊有个高尔夫局，高小姐陪我一起去玩玩吧，就当散散心，顺便认识一下我的几位朋友。”
　　“……”高荷夏忍无可忍了，“梅校长，我留下是做丹丹的舞蹈老师，不是你的秘书，更不是你的情人，高尔夫我不会去的。”
　　“高小姐陪我去，我就告诉你我查到的邹志邦死亡调查结果。”
　　“我不去……你说什么？”
　　“难道高小姐不想知道你去世丈夫的真正死因吗？”
　　“你什么意思？阿志他究竟是怎么死的……”
　　“想知道真相就满足一下我这个寂寞的男人吧，你我都是失去了最亲爱的人，应该能相互理解才对。”
　　当时坠机事件被定性为直升机飞行员操作不当的意外事故，最后不了了之。如果丈夫的死亡内有隐情，她必须要追查到底，让阿志死而瞑目。
　　“好！梅校长，我答应陪你去打高尔夫。但你要告诉我阿志的死因。梅校长这么有身份的人，一定不会信口开河。”
　　“当然。梅叙方说话做事从来一口唾沫一个坑。好了，今晚折腾这么久，饿了吧，去穿件衣服，我带去你出去吃点东西。”
　　距离晚饭已经过了6个小时，一晚上都在折腾，的确有点饿了。
　　“出去吃？不用了，我煮碗面就行了。”高荷夏刚经历了情绪大波动，只觉得心很累。
　　“去换件衣服。我在一楼正门等你。”
　　梅校长总是这样，每当他用祈使句命令时，高荷夏就不知道怎么拒绝。她还要从他那里查出阿志的死因，不想把关系搞得太僵。
　　“梅校长，我的衣服还有手提包还在你办公室……”
　　“走，我陪你去拿。”
　　梅校长带她回办公室拿了衣服和包还有枪，再送她去了三楼。
　　高荷夏回自己房间，换了一套利索的衣裤。
　　这么晚了也不知道梅校长要带自己出去吃什么。
　　梅校长带她到梅馆的地下车库，硕大的车库里目前停着五辆车：除开上班的公务用车。
　　其余四辆，一辆黑色大劳幻影，一辆银色迈巴赫S，一辆黄色的复古款911，还有辆石蓝色的X6。
　　“想坐哪辆？”
　　高荷夏虽然不会开车，但对车的基本价位还是有所了解的。
　　看这些车，再次印证了梅校长是个有生活品位的人，当然首先是非常有钱。
　　梅校长的车几乎都是经典款。
　　“我对车没讲究，随便……就这辆好了。”她指了指最近的X6，这应该是四辆车里最便宜的。这么晚出去，还是低调些好。
　　梅校长笑了笑，夸赞道，“高小姐一定会是个好妻子的。如果你想坐幻影的话，我就得叫醒小潘了。”
　　梅校长从车钥匙盒里拿出一把钥匙，解锁，开了车门。
　　“啊，梅校长，你要自己开车吗？”
　　“怎么，不放心我的车技？”
　　高荷夏坐上了车，坐的是副驾的位置，这点规矩她还是懂的。她没想到梅校长这样的人会自己开车带她去吃宵夜。
　　蓝色汽车开出车库，等待梅馆的大门完全开启后，梅校长一脚油门，带着高荷夏驶上近郊的公路。
　　“我们去哪？”
　　“等到了你就知道了。”
　　高荷夏见他也不看导航，应该是去一个熟悉的地方。
　　晚上路况很顺，15分钟就到了目的地。
　　停下车，高荷夏见街对面只有一家小店还亮着灯，难道是带自己来吃这种路边小店吗？
　　高荷夏倒不是挑剔，或是看不起路边摊，只是觉得这种店和梅校长的身份格格不入。
　　两人进到店面，是一家主要卖馄饨的小店。店主是个60多岁的老头，见到梅校长也不说话，只是点头算是打了招呼。
　　“他们家的鲜肉馄饨很好吃，是本地一绝，你要试试，还是尝尝别的？”
　　“嗯……那我就要一碗鲜肉馄饨。”
　　“老板，两碗鲜肉大馄饨，再各加一个荷包蛋，一份大排，一份辣肉酱。”
　　“别，我吃不了那么多。”
　　“好，一碗馄饨里只需要加荷包蛋。”梅校长更正道，“没事，一会我的辣肉分一半给你。他们家的小配菜也很好吃。”
　　这家小店通宵营业，小小的简陋的店面内总共就6张桌子，此时店里没别的客人，两人随便坐了张空桌。
　　高荷夏是真没想到梅校长会夜里开着豪车带自己来吃小店馄饨，她上次吃这种路边小店都不知道是什么时候了，可能是在大学时期。
　　老头很快就做了两碗馄饨端上桌。
　　梅校长把一碗辣肉酱，分了一半倒给高荷夏，“尝尝吧，很不错的。”
　　高荷夏捋好头发，低头用汤勺舀起来一个馄饨，小心咬了一半。的确好吃，汤头清淡，但肉很鲜美，让人第一口就觉得与众不同。
　　“好吃吧？”
　　“嗯，很鲜，很好吃。”
　　“他们家的肉馅是秘制配方，特别鲜嫩。别处吃不到。”梅校长小声地说。
　　高荷夏饿了，也确实好吃，很轻松就把一碗馄饨吃光了。
　　两人吃完后，梅校长付了钱，也没和老板多说一句，两人就离开了小店。高荷夏回头看了看，这家小店招牌叫老七馄饨。
　　“喜欢吃的话，下回再带你来。”
　　高荷夏一笑，不置可否。回到车上，开了几分钟后，她忍不住问道，“梅校长，那个店老板认识你吗？”
　　“不认识。但我是个熟客，经常去吃，他应该记得我。”
　　“噢，我还以为你们是朋友，所以才会去他那里吃。”
　　梅校长专注地看着前方路面，隔了一会才说道，“正因为不认识，所以没负担。如果他知道我是谁，每次我一去就巴结我，给我多加肉，无聊的马屁话一堆，那我就再也不会去了。”
　　高荷夏回味着这句话，觉得很有道理。
　　那老板有点冷漠的态度，反而会让客人轻松一点。
　　去他店里就是吃馄饨，不需要经营别的什么人情，放下经常戴的面具。
　　看着公路上一盏盏整齐后退的路灯，窗外吹进来凉爽的晚风，头顶全景天窗上那片仿佛在跟随车移动的浩瀚星空，还有那一碗简单温热的美食，都让高荷夏的心结稍稍解开了一些。
　　人所追求的无非就是安全、秩序、温暖、舒适这些词语。
　　有句话是说，若她涉世未深，带她看尽世间繁华；若她心已沧桑，则带她去坐旋转木马。
　　高荷夏这个女人，有她天真的一面，也有沧桑的一面。
　　今晚梅校长在带她去高尔夫局之前，先带来吃了碗馄饨，就有点旋转木马的意思了。
　　老男人掌控人心的技能早已点满。
　　回到梅馆，梅校长带着高荷夏去了四楼的客房。他简单交待几句，便走了，并没有如高荷夏担心的又搞出什么花样来。
　　高荷夏检查了门锁，这次她谨慎地插好了防盗链。
　　今晚注定是个难眠之夜，发生了那么多事。
　　莫名受到命运的离奇感召，和梅校长做了一次爱，还帮他口交不说，现在连丈夫的死都成了谜团悬案。
　　想到丈夫可能是死于谋杀，并死无全尸，她就心如刀绞。
　　高荷夏辗转反侧，难以入睡。一直到后半夜才朦胧睡去。
　　在她入睡半小时后，这间房间的新风系统也放出蓝色气体来，同款机械臂伸出监测她的脑波。
　　“2+2=5、直升机在地上跑……”一套违反常识的扰乱信息后。梅校长在麦克风里说出了新的反向暗示：
　　“阿志很爱你喔。”
　　第二天早上，冷秋白指派两名女佣将高荷夏的行装送到了四楼的客房。
　　这个女人昨天还说要走，今天却住到了四楼的尊贵客房，昨晚发生了什么？
　　冷秋白一想到就心里发酸。
　　连校长这么强大的男人都被这个女人勾引得五迷三道的。
　　梅校长让冷秋白给了吴妈妈一个红包，说吴妈妈为人老实，做事勤快，是老爷赏她的。
　　还说高荷夏原来的房间空调坏了，换去了四楼的客房，问吴妈妈要不要一起去四楼。
　　吴妈妈自然不会去的。
　　处理完吴妈妈，冷秋白又吩咐女佣，“老爷吩咐，办公室小休息房里的卧床坏了，叫阿伟找人搬下去，处理掉。”
　　上午，园丁兼杂工大伟带着一名小徒弟来到梅校长的休息室，看见那张卧榻。
　　“这哪里坏了？这么好一张床，咋就丢了？”小徒弟疑惑着。
　　大伟是狗鼻子，凑近闻了闻，闻到卧榻上除了有股明显的尿骚，还残留有淡淡的男女交合过的气味。
　　男女做爱，男人是尿不出来的，这尿味一定是女人留下的。
　　妈的，昨晚这里是主战场吗？
　　那个女人终究还是被老爷玩到了。
　　想着高荷夏那绝美的姿容，火辣的身材，昨夜被老爷那日渐老朽的身躯压在卧榻上狂肏，肏到尿都喷出来了。
　　大伟的男根当场就在裤裆里竖了起来。
　　两人把卧榻搬到梅馆的地下仓库。大伟支走小徒弟，立即解放出已经胀得不行的二弟，用手撸管，趴在卧榻上往尿骚味最浓的地方狂顶。
　　“肏、肏死你这骚货。让你尿，再尿啊。骚货，干死你！”
　　最后他往残留尿液的位置射出精液，才算排遣了炽烈的性欲。
　　要是自己能肏上高荷夏这种女人就好了，往她小屄里玩命地怼，肏到她小便失禁，这辈子就没白活。
　　大伟激情地幻想着。
　　但他也知道，她是老爷的女人，那永远只能是个幻想。

第43章 男友力
　　周五下午的舞蹈教学结束了。
　　丹丹走开后，冷秋白过来传话给高荷夏，“高小姐，校长正在车库等你，要带你出去一趟。”
　　“现在吗？”高荷夏有些不解，不是周六才去打高尔夫吗，怎么周五也要出去？
　　高荷夏坐电梯下到车库，梅校长坐在银色轿车的后座，移下车窗，“高小姐，上车吧。”
　　高荷夏走到车前，见司机小潘在驾驶座上，不由心中一紧，他是那晚轮奸自己的四人之一。虽然她至今仍无法确定罪行是否真实发生了。
　　“梅校长，我们要去哪里？”
　　“明天你陪我去打高尔夫，今天带你去买几套衣服和首饰，你肯定只带着便服来梅馆的吧，明天可不能穿着运动服和牛仔裤去哦。”
　　梅校长居然这么随意就在小潘面前把他们私下的约定说了出来，让她有点不好意思。
　　司机作为权贵的贴身跟随，可能比管家知道更多主人的秘密。
　　小潘虽然才不到25，但已经为梅校长开车6年，车技很稳，性格更稳，从不多嘴，像个木头人一样只开车，从不管别的事。
　　“上车吧。”梅校长拍拍身边的空座。
　　高荷夏坐上车。梅校长吩咐了一句，“去HL广场。”
　　“好的，老爷。”小潘答应了一声，从后视镜看高荷夏系好了安全带，就发动了车子。
　　HL广场属于C城的CBD，奢侈品品牌的汇聚地，女人们的血拼战场。
　　从北郊梅馆开过去要将近半小时的路程。
　　一路高荷夏只是看着外面的风景，不想说话。
　　好在梅校长接了个电话，在谈工作。
　　高荷夏觉得聊电话的梅校长给人的压迫感更强了，像是在训十几岁青春期的儿子一样——既给对方留了一点面子，又让他始终知道谁才是爸爸那种感觉。
　　到了HL广场，小潘停好车，跟在两人身后十米，司机还要兼顾拎包小弟和保镖的作用。
　　梅校长直接带她去了一楼两个一线女装品牌。
　　“梅校长，这些牌子太溢价了，不用那么破费。”
　　“明天你是代表我的脸，那种场合去了就懂了。”
　　简单逛了一下，梅校长按自己喜好为高荷夏选了C家和B家春夏季两套新款连衣裙。
　　“梅校长，不用花冤枉钱，我都有类似的款式，让我回山庄拿就是了。”
　　这两套裙子加起来要将近3万。
　　“回去太麻烦，再说你回去拿这种偏性感的裙子，要怎么解释呢？小意思，我送你的。”
　　高荷夏想想的确如此，没办法和汪洁瑜解释自己为什么要回山庄拿裙子，卖骚么？
　　算了，反正梅校长有钱，高荷夏也懒得和他继续争论。
　　接着便又买了一双和裙子搭配的高跟鞋。
　　小潘很有眼力价地赶上来，接过了购物袋。
　　买完衣服，还要搭配首饰，这可更没上限了。
　　他们进的是一家法国著名首饰店，这几年他们家的四叶草吊坠可谓是火了遍了整个网红圈，几乎人手一条。
　　高荷夏也有一条旧款的。
　　“梅校长，别了这吧，这家首饰智商税太高了。没必要的。”
　　梅校长微微一笑，“智商税这个词从女人嘴里说出来可真是难得。男人要怎么表达对一个女人的爱？光说是没用的。无非就这两件事：愿意为女人花多少钱，反复睡女人的热情有多高。”
　　“你在说什么呀。”高荷夏左右看看，还好没人听到他说的话。
　　“我在说我很爱高小姐你。”梅校长毫无在乎地说了出来。
　　一位资深的店员已经迎了上来，她观察到这两位客人，男人年纪大很有气度，女人绝顶的容貌，还年轻，这样的组合，以她的多年经验而言，男人愿意并且有实力为女人花大钱的概率不低。
　　“您好，有什么需要吗？”
　　梅校长看了看柜面上陈列的项链和吊坠，向着高荷夏说道，“选一条自己喜欢的。”
　　高荷夏渐渐知道梅校长的脾气，今天她要是选一条最便宜的5千入门款，准保会惹他生气。
　　于是她选了一条七夕新款绿松石四叶草吊坠，就这么小小一件小拇指盖的玩意，要2万多。
　　梅校长却看中了柜面最中央的那条宝石项链。“这条什么说法？”
　　那店员兴奋地笑了，“老板真有眼光，这是我们特邀设计师的限定版，镇店之宝，全球只有22条，每条都是独有的编号，保证夫人在Z国戴是独一无二的。”
　　“喜欢吗？”梅校长问高荷夏。
　　高荷夏看这条项链，元素很多但并不繁复臃肿，的确是一条很有设计感的项链。
　　不等高荷夏回答，店员就进一步解说道，“这是名为『夏夜星恋』的长项链，以星辰和花卉为主题，由玫瑰金、蓝宝石和缟玛瑙打造而成，华丽又不失轻灵，适合出席各种场合，很搭夫人这样高贵出挑的大美女。”
　　“我觉得不错，多少钱。”
　　“恰好本品牌在举办活动，还可以给老板一个夏日优惠折扣。”店员毫不犹豫地报价，是个让人瞠目结舌的数字。
　　梅校长倒不在乎价格和折扣，只是看着高荷夏问道，“喜欢吗，喜欢就买了送给你。”
　　高荷夏摇摇头，“不是很喜欢。”
　　但她找不到什么不喜欢的理由。
　　她觉得这条项链很漂亮，符合自己的审美。
　　唯一的理由就是太贵了，如果梅校长是自己老公的话，那要他买下来送给自己就挺好。
　　这个价格可不是小钱了，再怎么想睡女人，男人也是有成本控制的。
　　高荷夏有着清醒的认知。
　　梅校长向店员做了个无奈的表情，也没再说什么。于是就只买了高荷夏选中的那条四叶草吊坠。
　　购完物，梅校长预先订了位置，两人在楼顶的旋转餐厅吃晚饭。邹志邦死后，高荷夏是第一次在外面购物和用餐，感觉还挺新鲜愉快的。
　　梅校长开了瓶法国名庄的香槟，高荷夏在高空望着下面C城开阔的大夜景，有些微醺。
　　梅校长问她在龙隐山庄的日子过得怎么样，高荷夏也如实相告，如同囚犯一样的日子，被邹家大多数人瞧不起、厌恶。
　　她自己也不知道该怎么办，也许这一生就这么混过去了。
　　“高小姐，和我结婚吧。”
　　“嗬……梅校长，您别说笑了。”
　　“我是认真的，我真心爱你。”
　　“那不可能的，梅校长。”
　　“嫁给我，邹家曾经欺负过你的所有人，都得来跪舔你。你会成为梅馆的女王，我女儿丹丹也很喜欢你。你也知道我还行，我们还可以再生几个孩子。无论有什么愿望什么我都会给你实现。帮你上个综艺怎么样？只要有资本捧，有圈内的人脉，保证一年内你就能成为全国的舞蹈女神，可以每天展示你美妙舞姿。我能感觉到你很爱跳舞。”
　　面对这种不切实际的白日梦幻想，高荷夏苦涩地笑了，“真美好，但编剧都不敢这么编。”
　　随即她收起了笑容，抬手看着无名指上的戒指，“可惜我已经嫁了了阿志，永远是他妻子了，梅校长，谢谢你喜欢我。但这就是我的命。我还在留在梅校长身边，只是等你告诉我阿志的死亡真相。”
　　梅校长倾斜晃动着红酒杯，观察挂杯，漫不经心地说，“有时候苦苦追寻的真相只会带来绝望。我能感觉到高小姐的迷茫。没关系，不用急着答复我。人都会有找不到方向，陷入迷茫的时候，不妨大胆迈出第一步，总会有路的。高小姐你缺乏的就是一种豁出去的勇气，别太在乎旁人的看法。”
　　晚餐结束。小潘开车送两人回梅馆。
　　在四楼的电梯口分别，梅校长把今日买的东西都交到高荷夏手里，拍拍她的手背，“明天8点出发，打扮得漂亮些。”
　　一夜无话。房间内一如既往的蓝色气体给高荷夏洗脑。
　　位于C城西郊的长桥国际高尔夫俱乐部，是18洞72杆的国际标准竞标赛级的球场，也是C城周边大大小小球场中最高档次的一家，来这里玩的非富即贵。
　　也难怪这些人能无视疫情，出来聚集打球了。
　　高荷夏被梅校长带到这里，发现所谓他的朋友里居然有几人自己认得，当然还好，对方并不认识自己，不然高荷夏的社交恐惧症又要发作了。
　　梅校长的朋友都是大人物，知名导演，大牌律师，网红医生……
　　难怪说今天她就是梅校长的脸面，因为这些大人物们也都各自带了一个美女在身边，男人最不愿意自己的女人被比下去了。
　　上午高荷夏在训练球场玩了几杆，是第一次玩，还好她的运动天赋挺好的，至少能打中球。
　　看别的男人带来的几位美女，连续挥杆，却连球都打不出去，在那哇哇乱叫。
　　“高小姐姿势很不错啊，以前玩过吗？”
　　“没有，韦导演，我是第一次玩。”
　　“啊，那天分真不错。”
　　过来搭话的是大导演韦浩，15年前因为导演了一部黑色幽默的影片一战成名，后面几年里又拍了几部口碑和票房都不错的电影，跻身一线导演的行列。
　　不过近几年因为疫情缘故，电影票房都很一般，所以韦导演也不如之前那么火了。
　　这位大导演也就40来岁，个儿不高，脸颊瘦削，印堂发黑，就感觉是那种房事过度，肾虚体弱的男人。
　　高荷夏在网上都听过不少他玩遍娱乐圈女明星的传闻。
　　梅校长走过来，很自然地从后面环住高荷夏，纠正了下她的击球姿势。
　　韦浩笑说，“校长，您这金屋藏骄可藏得厉害啊，以前约您打球都不肯赏脸，这回一出手就是个王炸，高小姐毫无疑问的艳冠群芳了，把大家带来的妞儿都给比下去啦。”
　　梅校长心里得意，却不动声色，“少来，你见过的女人还少么。再说，高小姐是我的红颜知己，别把她和这里某些野鸡女人相提并论。”
　　玩了一会训练场，几个男人就要开始比赛，去正式场地较量。他们打球似乎很认真，一时无暇顾及女人。
　　前几洞女人们跟随看了会，觉得无趣就纷纷回到酒店，忙自己的事了。
　　今晚是要住在高尔夫俱乐部附近的豪华酒店，还好梅校长给高荷夏单独开了一间房。
　　这些成功男人带来的女人里，高荷夏认得其中两个。
　　一个是近来短视频平台上很火的杨小洋，小洋MM有千万粉丝，是一线的美食主播，凭借清纯甜美的长相走红，但她偶尔会穿些擦边的性感服装来做菜，很有反差性。
　　因为曾经自己也做过直播的缘故，高荷夏还是会关注这个热钱不断涌入的行业。
　　她经常刷到小洋MM的视频。
　　杨小洋是跟着韦浩来的。
　　另一个高荷夏认识的女人，来头就更大了，姜宁杉，前年的白花奖最佳女配，最近疫情缓和，她有一部卡司强劲的古装武侠电影正在热映中，高荷夏也想去看的。
　　姜宁杉刚好和自己同龄，见到真人，高荷夏觉得这个女演员非常漂亮，比镜头里更漂亮，很有气质。
　　之前社交账号上都特别关注了她。
　　其实高荷夏内心也是挺期待能在演艺圈发展的。
　　她是那种平时很胆小，但上了大舞台反而不会怯场的类型。
　　以前的舞蹈老师都夸她就是为了大舞台而生的，只可惜没有机会。
　　高荷夏没想到今天陪梅校长来打高尔夫会遇上自己的“偶像”。
　　姜宁杉是跟着一个留长发，穿着民国时长衫的干瘪小老头来的。
　　这也让高荷夏吃惊不小，都说娱乐圈乱，没想到乱成这样。
　　这么火的一位年轻女明星居然跟了一个将将能做她爷爷的小老头儿。
　　高荷夏虽然不认识那老头，但能感觉到今天来的这些男人里，就属他和梅校长的身份最高。
　　自己真的能给梅校长挣面子吗？
　　高荷夏可没自信美得过大明星姜宁杉，也觉得无法和还是学生模样的杨小洋比。
　　其他男人带来的姑娘虽不认识，也是各有各的美。
　　这高尔夫俱乐部倒像个选美比赛了。
　　到了傍晚，男人们打完球，人群才重新聚合起来。
　　吃饭时最容易看出地位，众人推梅校长坐了主位，然后才是长发老男人，被称为祁老的老头。
　　高荷夏作为梅校长的女伴，自然也得坐在C位，这让她很不自在。
　　导演韦浩人比较活跃，是席间的气氛制造者，也明显看出他在竭力讨好梅校长和祁老。
　　男人们吃饭喝酒吹牛，需要时就把带来的女人照应一下炫耀一下，不需要时也不管她们。
　　到了他们这个级别，女人根本只是玩物而已，最多追的时候用点心，得到手玩腻后根本不会在意的，下一个更乖。
　　比如那个姜宁杉还要照顾祁老吃饭，帮他倒酒夹菜盛汤，就像个卑微的妾室一样。
　　弄得一旁的高荷夏都有点不好意思，思虑要不要也帮梅校长倒酒什么的。
　　酒足饭饱，男人酒量不同，都有了不同程度的醉意。
　　韦浩看来喝了不少，说话有点大舌头了，又把话题引到了高荷夏身上，“梅校长，你说说，是怎么挖掘出这棵红参小白菜的？”
　　红参小白菜，什么鬼比喻？
　　可能是因为高荷夏晚上吃饭换了一套酒红色的吊颈无袖包臀裙，这种偏暗配色的紧身裙装极显身材和肤色，高耸的胸部，S型的腰臀曲线，还有浑圆的臀形，笔直的美长腿，加上牛奶般的白亮肌肤，缺一不可。
　　身材不好或是皮肤偏黑的女人，这套价值一万五的裙子是穿不出门的。
　　席间高荷夏能注意到男人们纷纷在收敛贪婪的目光，或许是因为自己是梅校长带来的女人，不能太放肆。。
　　梅校长笑道，“我和高小姐很早就认识了，算是因为舞蹈而结缘吧。”
　　“噢，高小姐会跳舞，我说身材那么好呢。这不请高小姐给咱来一段？”
　　边上几个男女一起附和，鼓动高荷夏现场来一段性感的舞蹈。
　　“不了吧，今天也没准备。下次有机会。好吗，韦导演。”这简直就是高荷夏做噩梦时的场景，被陌生人逼着表演跳舞。
　　“不能算哦！大家今儿高兴，别扫了祁老的兴致嘛。”韦浩搬出祁老头来。
　　这位祁老头是“和兴会”的会长，著名的黑社会帮派，整个C城甚至包括全国南部地区都在其强大的势力范围内。
　　祁老头只是搂着姜宁杉，微微眯着眼，似乎没有听见，但也没有表示反对。
　　高荷夏被所有人注视着，有点下不来台，她最怕被人聚焦了。想着就跳一段吧，反正女人在这种场合本就是用来消遣的玩物。
　　她刚要开口，就听梅校长说道，“高小姐是我的好朋友，浩子，别为难她。刚吃了饭，怎么跳舞？你跳一个看看。”
　　但韦浩也不知是真醉假醉，仍笑嘻嘻地，“就是因为高小姐第一次来咱这个局，下次也不知道还有没有机会再见，所以想给大家留给好印象嘛。梅校长，你不讲究哦，这么漂亮的女人自己藏着。跳个舞有什么嘛，又不是让她全裸跳钢管舞。”
　　众人都笑了起来。
　　高荷夏不想梅校长因为自己把气氛弄僵，跳就跳呗，本来就是为跳舞而生的人。她想站起来。
　　“坐着。”梅校长抬手按住她的光腿，冷冷说道。
　　梅校长反而站起来，走到韦浩身边，俯视他，“浩子啊浩子，我看你是几杯马尿下去，分不清谁是谁了，忘了当初你还是个小把戏时，到处求爷爷告奶奶地要资金拍你的烂片，是谁拉了你一把。现在牛了啊，都敢调戏起我的朋友了。我梅叙方带来的女人，是你浩子能起哄的？”
　　这话一说，全场鸦雀无声。见梅校长发火了，刚才一起附和的几人都缩到后面去了。
　　韦浩也有点酒醒了，连忙站起来，“梅校长，我没那意思，就是见大家高兴，炒炒气氛。高小姐不愿意跳，当然可以不跳，谁也强迫不了她。”
　　梅校长像老子拍儿子一样，拍拍韦浩的脸，忽然笑了，“吓到你了？我也是活跃下气氛。哈哈，瞧你，脸都白了。来来来，炒炒气氛，我来献唱一首，送给韦浩大导演。”
　　梅校长拿起别人递来的话筒，转身对高荷夏柔情地宣告，“一首老歌love story也送给你。”
　　高荷夏心里咚咚直跳，老男人和别人正面硬刚，著名大导演被训得像他家小孩一样，然后又能若无其事把场面稳下来，还是有点帅的。
　　感觉很可靠，很有安全感。
　　love story，A国上世纪70年代的爱情电影的主题曲。。
　　梅校长标准的美式发音，浑厚的嗓音，很完美地演绎了这首脍炙人口的动人老情歌。
　　“我从哪里开始 Where do I begin
　　来讲述这个伟大的爱情故事 To tell the story of how great a love can be
　　这个甜蜜的爱情故事比海还要久远 The sweet love story that is older than the sea
　　一个简单的道理关于她给我的爱 The simple truth about the love she brings to me
　　我从哪里开始 Where do I start
　　从她的第一次你好 With her first hello
　　她使我空虚的世界变得有意义 She gave a meaning to this empty world of mine
　　我别无它爱 There』d never be another love
　　再一次 another time
　　她进入了我的生命使我的生活变得美妙。She came into my life and made the living fine”
　　高荷夏以前听过这首老歌，但此刻听梅校长在身边唱出来，仿佛歌词就在诉说着他和她的故事，那个跨越过去的冯丹到现在的凄婉爱情故事，让她有些沉醉。
　　梅校长真的那么爱自己的吗？
　　一曲终了，全场鼓掌叫好。
　　韦浩谄媚地说道，“梅校长，下次我的电影主题曲必须请您唱了啊。”
　　梅校长也笑着答道，“我要价很高，你请不起。”众人大笑，刚才的尴尬都排解了。
　　韦浩倒了一杯红酒，一杯白酒，走到高荷夏面前，递给她那杯红酒，“高小姐，我刚才喝多了，说话不过脑子，我自罚一杯，你随意啊。”
　　两人酒杯轻轻一碰，韦浩就仰头将白酒干了。
　　高荷夏不好意思，也就把那杯红酒喝了。
　　她之前都喝得是果汁，只是一杯红酒的话她应该还没问题。
　　这件事就算过去了。
　　又喝了一小时酒，唱了会歌，因为据说明早男人们“还要打球”，大家便早早散了，各自坐车回酒店休息。
　　高荷夏坐梅校长的车回酒店，在车上高荷夏柔声说道，“梅校长，谢谢你刚才帮我解围。”
　　梅校长不以为意，“是韦浩那小子尾巴翘上天了。这几年都拍得什么鸡巴玩意儿，还真以为自己是大导演呢。”
　　高荷夏觉得梅校长今天也有些醉了，平时说话不会那么粗鲁的。
　　“梅校长，今天……没给你丢脸吧，那些姑娘都好漂亮，尤其是姜宁杉，太美了。”
　　梅校长笑了，转过头望着高荷夏，“姜宁杉？高小姐，你以为今天老老少少的男人聚在一起真是为了打高尔夫么？这伙人各自带女人出来就是为了交换女伴过夜的。”
　　啊！高荷夏惊呆了。
　　“梅校长……”
　　“放心，我怎么舍得把你换出去呢，我只是忍不住带你来炫耀一下，馋馋这帮孙子。今天除了我之外一共10个男人，你猜猜，有几个向我提出用他的女人换你一夜的？”
　　高荷夏不敢猜，也不想猜。
　　“10个男人都发起了申请。连最爱装逼的祁老头都主动想用姜宁杉来换睡你一晚。”
　　高荷夏羞得耳根都红了，自己居然比得上大明星么？她偷偷望了一眼开车的小潘，这些话都给他听去不要紧？
　　但小潘就像双耳失聪一样，只盯着前方的路面，专心驾驶。
　　“你们男人好变态。这样玩弄女人。”高荷夏抱怨了一句。
　　梅校长嘿嘿一笑，也没有狡辩。他把手摸在她大腿上，“谁叫你今天这么性感漂亮，每个男人都想要你，把女明星和女网红都比下去了。”
　　高荷夏忙把他的手搬开，但不知为何，梅校长的手摸到自己大腿肌肤时，她心里咯噔一跳，后背隐隐冒出一圈细密的汗珠来。
　　“老爷，酒店到了。”司机小潘说道。

第44章 阿志，对不起……
　　酒店房间的床上，一对赤裸的男女正热情似火地进行着交媾。
　　“嗯啊~~嗯哈~~~梅校长，哈啊~~不可以，快停啊，我们不可以这样~~嗯啊~~”
　　高荷夏绵软的声调在无力地抗拒，但男人的铁犁正无情地开垦着她狭窄湿润的田地。
　　“呱呱，你太好肏了，你是属于我一个人的，谁也得不到你。只有我能享用你的身体。”
　　高荷夏微微侧着身体，被梅校长掀起一条腿。梅校长的弧形长肉棒正反复进出她的嫩屄深处。
　　“嗯啊~~啊哈~~停~下……”
　　女人绝望地闭上双眸，停止申诉，只留娇喘，任凭男人在自己曼妙的身躯上肆意索取。她已经被无边的快感彻底包围。
　　男人刚刚已经爽射过一发，但今晚的激情显然才刚刚开始。
　　时间先回到2小时前。
　　梅校长把高荷夏送到酒店房间门口，高荷夏没让他进门，“就送到这里吧，今晚喝了酒，早点休息吧，梅校长。晚安~”
　　梅校长伸手撩撩她的头发，用拇指刮刮她的脸，高荷夏侧头避开。梅校长哈哈一笑，便走开了。
　　高荷夏关了门，浴缸里放水打算好好泡个澡。
　　今天不知为何身体又有些热了，一会洗完澡，再走一遍虎走心法吧。
　　浴缸的水刚放了一小半，就听到门铃叮咚叮咚响个不停。
　　高荷夏以为是服务员，就去开了门。没想到外面歪歪扭扭站的是韦浩。
　　“韦导演，你有什么事吗？”
　　“高小姐，酒喝太多了，口渴，方便借口水喝吗？”
　　高荷夏看韦浩醉醺醺的样子，压根不愿他进来，但人家只是要口水喝，这总不能拒绝吧。
　　“你稍等一下，我帮你去拿。”
　　高荷夏原意是让他等在外面。但她进屋去拿矿泉水，刚一回头就看到韦浩已经进来，并把门关了。
　　“韦导演，水给你，我要休息了……”高荷夏把水递给他。
　　但韦浩不接，而是抬手摸着她的手腕，“休息？休息啊。我们一起休息。高小姐的、手好滑啊。”
　　高荷夏手忙躲开，后退了一步，“韦导演，你喝醉了，请回去吧。”
　　韦浩反而色迷迷地更进一步，“高小姐，你太漂亮了，梅校长和你说了吧，今晚他用你换小洋MM，今晚你是我的了。”
　　高荷夏大惊失色，“不可能！梅校长他……就算他……我也不同意！”
　　“什么同意不同意的，你们来这里不就是为了找男人，获取资源吗。明年我有部科幻大IP开拍，请高小姐演里面的女二号，美艳的大圣母，我觉得很适合你，绝对能一炮而红。只要你今晚先让我打一炮，嘿嘿。”
　　类似的话韦浩不知道对多少挤破头想进演艺圈的女孩说过。
　　“我拒绝！韦导演，请你离开。”
　　高荷夏想走到门口去开门，如果他不走，那就自己走。
　　但韦浩岂能放她出去，一把抓住她手腕，将她拉到他身边。
　　“妈的，喜欢装是吧！穿得这么骚，只想勾引男人，还不给泻火是吧？”
　　韦浩在她的红色包臀裙上用力一拍，紧实的臀肉立即在裙子里上下弹动起来。
　　“操，小屁股还挺有劲的。不是垫的，肏起来一定舒服。看来高小姐是个如假包换的高级货呢。”
　　“韦导演，你放开我，你再不放开，我就要叫人了。”
　　“叫啊，越叫我越兴奋。这一层今晚都是我们的人来打炮的，带来的每个女人都在叫呢。”
　　高荷夏用力挣脱，但韦浩的手挺有力气，她挣脱不开。韦浩反而将她抱住，一只手在她腰臀和后背上乱摸。
　　“身体真软，都没洗澡也是香喷喷的，高小姐，感觉到我的热情了吗？”
　　高荷夏感觉到韦浩的肉棒已经竖起，顶着自己小腹下面。
　　“韦导演，请别这样……你是大导演，有脸面的人。”
　　“大导演？哈哈，我成为大导演就是为了能多玩几个高小姐这样的极品美女哦。高小姐的品质就算在美女辈出的娱乐圈也是几年才能出一个的。”
　　韦浩向前一倒，将高荷夏压在沙发上，一只手去解她的裙子。
　　“嘿，C家的春夏新款，你乖一点，我就不扯你的小裙子，否则扯坏了你要心疼的哦。”
　　高荷夏当然要挣扎，她的象牙小左轮在提包里，就在沙发的远端，如果能够到小包，拿到枪应该能震慑住男人。
　　高荷夏这条吊颈包臀裙性感是性感，但缺点（此刻是优点）是很难脱，它没有拉链，是要把吊颈部位先脱出去。
　　所以韦浩一时没能脱掉她的长裙，只在她软软的身躯上吃了点豆腐。
　　“韦导演，你这样拉要弄坏了……让我自己脱好吗？”
　　韦浩也许是见惯了女人服从自己的淫威，所以也不怀疑，侧着头坏笑，“行，我最喜欢看美女自己脱衣服，贼他妈勾人。”
　　韦浩便自己先解开了牛仔裤的扣子，把已经肿大的小兄弟放出来透透气。
　　高荷夏假意走开几步，突然俯身拿起沙发上的小包，从里面拿出小左轮，指着韦浩。
　　“出去！请你出去！”
　　韦浩抬起手投降状，“看不出高小姐这样的软妹子还随身带着枪。冷静点，冷静点喔。”
　　韦浩的肉棒还露在外面，慢慢挪进一步，“先让我把裤子穿好总行吧？”
　　他话刚说完，忽然身影一晃，竟然绕了一步切进来，反手打了高荷夏一巴掌，顺带把她的枪给缴了。
　　高荷夏被打得一掌有点发懵，摔倒地上，还带倒了桌上的玻璃杯，碎片散一地，割伤了她的手指。
　　“操！老子好歹也是导演过两部时装动作片的人，有武术根基的！”
　　韦浩看了看手里抢来的小枪，低声骂道，“居然是真枪，妈的，这老东西也不和我说。”
　　“小娘屄，敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　韦浩把手枪的转轮弹膛拉出，倒出子弹，一脚将5发子弹都踢到沙发底下，“想不到老子还拍过枪战片吧。枪械专精。”
　　他将空膛手枪丢在一边，褪下牛仔裤到小腿，一把扯过高荷夏身体，想在沙发上肏了她。
　　“韦导演……别……”高荷夏还想说话。
　　却又被韦浩一巴掌扇在脸上，“骚货，老子想睡你是你的福分，都是出来玩的，扭扭捏捏装什么纯？”
　　高荷夏左右脸各被扇了一巴掌，脸颊都打红了。
　　著名导演这么野蛮地打女人，她被吓住了。
　　她遇到过不少渣男，被威胁被诱骗，但还没被男人打过。
　　韦浩顺势脱掉自己长裤，他也懒得去脱女人的长裙，就要掀开她裙底，直接上马，先肏她一炮再说。
　　“老子的床戏也拍得很香艳哦。日逼达人。你尝尝我这根就知道了什么是性福了。”
　　就在韦浩那根东西即将入港之时，房门被打开了，梅校长大步走进来，一脚将压住高荷夏身体的韦浩踢开。
　　“你找死呢。我的女人也敢碰？”
　　韦浩毕竟是个男人，这种时候既下不来台，又精虫上脑，只是意识深处还是清楚梅校长不能惹，他尽力申辩道，“梅校长，我们来这个俱乐部一向都是换着玩的，你既然带她来，就是默认这的规矩咯。我玩她一次又怎么了，又不是你老婆。”
　　梅校长那脸色臭得如同林教头撞上了正调戏自家娘子的高衙内。
　　高荷夏跌跌撞撞爬起来，把被撩起的裙摆扯下来，躲到梅校长身后。
　　“浩子，你太让我失望了。我刚刚晚饭时已经明确拒绝了你，你还像个流氓一样闯进她房间来。我说过高小姐是我的朋友，你当我是放屁是吧？”
　　“朋友？”
　　韦浩冷笑一声，“梅校长，你是我韦浩的贵人，让我叫你声爹都没问题。但我们出来玩了这么多次，怎么也算是『同道中人』，不至于为了个女人翻脸。长再漂亮也不过一颗屄两奶子几百根屄毛，索性今晚咱爷俩一起玩她怎么样？”
　　“其他女人可以商量，但她不行！”
　　韦浩哈哈大笑，不无讥讽地说道，“梅校长，您这话——浩子我信了。恭喜梅校长找到了自己的真爱。”
　　梅校长说道，“何况高小姐还是邹雷威的孙媳妇，不是你能动的。”
　　“邹雷威……的孙媳妇？”韦浩狐疑地看向高荷夏。“是……那短命鬼邹志邦？”
　　“没错，邹志邦是高小姐的丈夫。可惜天年不测，阴阳两隔。”
　　“我知道，我知道，靓仔Z嘛，著名的花花公子，玩得很开的，几年前这里他也带女人来过啊，好像当时还是和我换的。有一说一，毕竟是百亿家族大少爷，他带来的女人都是上等货色。”
　　“你胡说！阿志不是这种人。”高荷夏不能容忍韦浩污蔑自己死去的丈夫。
　　韦浩嗤笑一声，“那高小姐还挺单纯，你问问梅校长，这个世上存在非常有钱但又不出来玩女人的公子哥么？只要他能硬起来，只要他不是gay。他就得玩、女、人！”
　　梅校长喝斥道，“浩子，够了。别逼我揍你。”
　　韦浩的酒似乎清醒了点，他也知道今天是肏不上这女人了。他怏怏地穿好裤子，将扣子系好。
　　梅校长提拉起他的衣领，将韦浩拉出高荷夏的房间。
　　两人走出三五步远，韦浩那股浑浑噩噩又不甘心的表情忽然变了，换了张笑脸。到底是导演，教人演戏的，演技是真的好。
　　“我操，梅校长，你可没跟我说她还有把枪啊，刚才差点把我吓尿了。”
　　“没事，她不敢开枪的，之前我被枪顶着头呢。还不是肏上了。”
　　“不过能玩上这种极品，还是值啊。校长，什么时候能分小弟一口汤喝？”
　　“那你就别想了。你红酒里那药有用吗？”
　　“保证有用，那妞都已经发情了，刚才您要不进来，我此刻已经把她肏得乖乖叫老公了。对了，这个您也试试，浩子不敢藏私，明安寺的住持大晦禅师给的『神龙敷』，贴在后腰上，包您今晚如同战神一般征伐。”
　　“噢？明安寺的好东西还是得用，你现在就给我贴上。”
　　韦浩将那膏药撕开，如同奴才般蹲在地上，为梅校长敷贴在后腰，心脏下侧，左肾的位置。
　　“行了，浩子，今晚的功劳我记得了。”
　　韦浩一副“兄弟明白”的表情，拍拍梅校长肩膀，示意赶紧进去吧，春宵一刻值千金呢。
　　两人这段双簧，一是为了拉扯高荷夏，二是污蔑邹志邦，总之就为了帮梅校长能长期肏玩这个女人。
　　也许等梅校长玩腻了，就会轮到自己玩了。
　　韦浩娱乐圈美女玩的虽多，但看到高荷夏还是非常馋的，他一眼就能知道这位大美女还纯净着呢，玩到她的男人绝对不多的。
　　梅校长用力拍了一下手，嘴里喝道，“滚！”
　　韦浩笑着努努嘴，就转身走了。
　　梅校长回到房间，轻轻关了门。
　　高荷夏还惊魂未定，坐立不安。卫生间里浴缸放的水都满出来了，刚刚才去关掉。
　　梅校长走到她身边，轻轻搂住她肩膀，轻拍后背，“呱呱，我的朋友吓到你了，真对不起。”
　　“梅校长……”
　　“呱呱，你的手怎么在流血？”
　　梅校长忙将高荷夏流血的手指含在嘴里，轻轻吸允着。
　　“那畜生打你了？”梅校长揉着高荷夏发红的脸颊发怒道。
　　“嗯~~梅校长。”高荷夏既是害羞，又不知道如何拒绝，手指尖被男人吸得好痒。
　　而且今晚的身体不知怎么了，又特别想要。刚才被韦浩乱摸了一通，下面就已经彻底湿了，明显很想要做爱。
　　任何女人都无法排斥对自己温柔，对敌人勇猛的男人。因为人类几万年的基因传递就在教女人寻找这样的男人。
　　这几天接触下来，高荷夏深深感受到梅校长刚柔并济的行事作风，难怪事业上那么成功，面对什么人都吃得开，高荷夏不能否认梅校长是个极有魅力的男人。
　　梅校长吸了高荷夏的手指一会，吸到再没有血流出来，才放开了她的手指，却还是紧紧搂着她。
　　“梅校长， 你放开我吧……”高荷夏被男人抱得有些全身发热了。
　　梅叙方却深情地望着高荷夏，两人脑袋距离靠近，能听到彼此的呼吸声。梅校长双手环住了她的娇躯。
　　高荷夏想要挣扎，可是全身泛起一阵阵邪躁的热浪，想要把她拉入欲望的深渊。
　　今天很奇怪，想要做爱的欲望，比往日更强烈百倍。
　　她竟觉得被梅校长这样抱住，被男人有力的胸膛顶住摩擦自己柔软的胸部好舒服。
　　因为刚才在饭店韦浩给她喝的红酒里加了料。
　　一种名叫“红丸”的性药，也是明安寺的著名“仙药”，用9个漂亮的十三四岁女童的经血，外加其他几味药，诵经七七四十九日后炼制出的药粉。
　　可让女子浓烈地发情。
　　因为都是中式的药理，红丸的药性与高荷夏曾服用的孤凤无龙十分相合，所以是以火燃火，火更骚的效果。
　　平时高荷夏依靠虎走心法压制孤凤无龙，对抗时，大约是六四开的效果。但那要绝对的平静无干扰，或是蒙面人那晚背水一战的危急时刻。
　　但今天红丸药性的加入，加上那一晚的“命运之夜”已经让高荷夏尝到了性爱的真正美妙之处。
　　此时被梅校长抱住娇躯的她已经无法运用虎走心法了，就算用了也压不住了。
　　她只觉得自己的身体瘫软在梅校长怀里，期待着被男人攻占全身。
　　梅校长抬起她下巴，欣赏艺术品般欣赏她的美貌。
　　“呱呱，你太美了。这条裙子我没选错，很衬你的身材。太诱人了。看把那些男人馋成什么样了？”
　　随后，梅校长托住她的后脑，就深深吻住了她的唇。
　　“唔……唔~~梅校长，别……唔~唔~唔……”
　　高荷夏根本没有开口拒绝的机会，就被梅校长的舌头侵入到了樱桃口中，挑弄她的香舌。
　　梅校长一边吻，一边顶着她后退，直退到沙发边。梅校长将她压在沙发上强吻，两只手在女人凹凸起伏的身躯上游走。
　　就这么热吻了三四分钟，梅校长发觉身下的女人已不怎么挣扎，他稍稍抬头，只见高荷夏已经被吻得杏眼迷离，双颊带粉。
　　两人唇舌之间的口水拉丝连了5厘米才断。
　　梅校长心头大乐，知道又能好好玩她了，今晚可得多肏几次。
　　梅校长一只手揉捏她的柔软挺拔的奶子，“自己把衣服脱了，以后还能穿，我来脱的话下次就穿不了啦。”
　　高荷夏斜靠在沙发上像只刚被吸干精力的傀儡娃娃，还在出神似乎完全没听到梅校长的话。
　　直到他又用力掐了她的乳房下侧，她才软软地叫出来。
　　“嗯啊~，梅校长，不要，你答应过我的，我们不可以这样。嗯~~”
　　“你刚才也吻得很投入，还有什么可以不可以，诚实地面对自己的身体需求吧。”
　　梅校长见她不会主动脱衣服，便自己动手了。
　　刺啦一声响，他野蛮地撕开了包臀裙的下摆口，直到露出高荷夏的窄款蕾丝无痕内裤。
　　高荷夏想要扭动身体，藏住暴露出来的私处，但被梅校长按住大腿，一只手顶住内裤里的玉门，往里刺入。
　　薄薄的透明蕾丝花纹上立即有了湿湿的印痕。
　　梅校长手指顶得乐此不疲，看内裤上的水痕越来越重，心中大是畅然，感觉距离彻底拿下高荷夏已经不远了。彻底的胜利就在前方。
　　“呱呱你不亏是属水的女娃，好能湿啊。”
　　“梅校长，别这样，嗯~求求你，我们不能再这样了。”高荷夏无力地劝阻，同时还在呻吟着。
　　梅校长指尖撩开薄纱内裤，用中指插入她那条黏湿的密缝之间。
　　“啊哈~~不要啊，梅校长，你，我…一直很尊敬您，求您了，快停下来。啊~”
　　“呱呱，不要忍耐了，接受快乐的降临吧。”
　　“我不能对不起阿志，我不可以再做错了。嗯啊~~”
　　“小傻瓜，你以为邹志邦不玩女人嘛，他和你结婚后照样出来乱搞的。我都有证据的。你还在为个玩出花的死人虚空守贞呢。”
　　“你胡说，我很了解阿志，他不是那种人。嗯~嗯~”
　　“明天回去，我就给你看证据。今晚我先帮你找补一点回来。”
　　“我不信~停~嗯哈~~停~住手啊，梅校长，不要~~嗯啊~”
　　梅校长把一根手指升级成两根手指抠挖那道嫩嫩的水渠，立马使高荷夏的哀叫也变了一丝味道。
　　“呱呱，当初你要是跟了我，这几年我一定都把你肏过上千次了。你的日子也不会过得那么苦。来，从今往后，我们把失去的过往补回来。”
　　女人能感觉到自己的蜜汁顺着内裤流到了菊门口，她被男人手指抠挖得已经不能自已，一句话十个字里有六个是娇喘的拟声词，索性也不说了。
　　她只把食指弯折塞进嘴里轻轻咬住，不想自己叫得太放浪。
　　梅校长满足地把手指抽出，指交的前戏差不多了，也该让分身兄弟再享受一下高美人的美妙牝户了。
　　这个沙发太矮太窄，肏着不爽。
　　梅校长就想把高荷夏抱起来，放到大桌上。
　　高荷夏偏着头，双手绵软地垂下夹着梅校长手臂，像搬运昏厥之人被搬到桌上。
　　梅校长如同铺桌垫一样把高荷夏俯着脸上半身铺平在桌上，她的双臂平肩摆放，活像个受难十字架上的耶稣，活春宫的俏耶稣。
　　梅校长从裤裆里掏出已经胀得有点痛的大肉棒。
　　滋啦，梅校长将高荷夏的包臀裙撕开更大的口子，将她的内裤下拉到两腿之间。
　　“呱呱，我来了咯。”
　　高荷夏只是口中支支吾吾，再说不出什么话来，丰腴修长的双腿撑着地微微抖了一下，就被梅校长的上半身重重压住身体。
　　“唔~~！”
　　男人用手扶准，肉棒挑开高荷夏肥美的大阴唇，龟头在湿哒哒的入口处顶弄了几下。
　　每一次浅浅地探入就会引得高荷夏弱弱地娇喘。
　　“梅校长，不要……嗯~”
　　第一次进1厘米，出来，下一次进2厘米，再出来，第三次是3厘米。
　　一次深过一次，但又不完全插入，只用硕大的龟头在湿润滑腻的阴道前端反复摩擦。
　　“嗯~~嗯~~梅校长~~你饶了我啊，别这样磨了，嗯啊~”
　　“呱呱，想我顶进来么？”梅校长半身俯卧在她身上，慢慢挑弄她。
　　高荷夏的身体就像个充气肉垫，弹软酥嫩，只是压着摸她全身就十分舒服，更别说充血的大鸡巴还能慢慢插玩美人的满分花穴。
　　“不想~~不想啊~嗯哈~~求求你，梅校长，快拔出去啊。”
　　但拔出去的代价是下一次进入得更深，4厘米了。
　　这个深度梅校长的弧形肉棒，龟头的冠状凸起恰好就能擦到高荷夏的阴道内壁G点。
　　破甲攻击提升75%的效果即时生效。
　　“啊~~不要！嗯啊~~”
　　这种虚空破碎的感觉一旦唤醒，高荷夏就知道要完，她连忙想挣扎，但软绵的身体被牢牢压住，根本动弹不得。
　　“呱呱，我都感觉到你的小屄在收紧了。忍不住了是吧？好了，不逗你了。都给你！”
　　“别、别、梅校……啊~~！”
　　再一次拔出，然后整根插入，贯穿始终！
　　高荷夏感觉有一道滚烫的闪电撑开了狭窄的花穴内壁，刺穿屄芯，直通到子宫口。
　　那种微痛，但更多酥麻酸爽的快感占据了大脑的全部空隙。
　　梅校长开始不紧不慢地抽插，他压住高荷夏的娇软身体，两只手撑住桌面，脸上神情严肃。
　　一时间男人的感官也全部集中在两人性器的交合处，高荷夏蜜壶里紧致温热层叠的美妙触感，实在太畅爽了。
　　抽送了三五十下，才渐渐习惯这种舒爽，男人的钩镰枪放开限制，开始能稍稍加速一些。
　　第一次无套插入高荷夏，梅校长可不想秒射，要慢慢攻占这具绝妙的肉体。
　　“厄啊……厄嗯~厄嗯……”再一次被梅校长插入后，高荷夏似乎认命了，也没力气再反抗。
　　口中只有轻微的喘息呢喃之音。
　　只求自己不要太失态。
　　她身体慢慢放松，呼吸加重，性亢奋时的独特体香开始释放。“芳华之息”放出，让男女双方的性欲更加炽烈。
　　梅校长再次闻到这股幽香，确认了这不是香水味，就是高荷夏在性交时才会放出的特有体香。每次一闻到，梅校长的欲望就会成倍累加。
　　有位著名哲学家曾说，人的欲望一旦被满足便会感到空虚。
　　许多男人的欲望峰值都是在插入前夕和插入后1,2分钟内，随后内心就会隐隐觉得“也就这回事嘛。关了灯都一样。不过就是个女人而已。折腾这老大劲干嘛。”
　　差不多就是贤者模式的前兆吧。
　　而高荷夏的芳华之息就能让男人插入后依然处于欲望渴求的峰值状态，然后她的完美肉体又恰好能填补满足这种极度的渴求。
　　这种性魅力是罕见的，得真的肏上了才感受得到。
　　她让男人每一下的抽送都能达到第一次插入的峰值性满足。
　　这种心理性快感恐怕是凌驾于肉体和颜值魅力之上的。
　　更何况高荷夏的肉体和颜值都接近满分。
　　芳华之息的最终效果就是梅校长的性体验由99分的基础分再乘1.5的赔率，每一下都是暴击式的爽肏快感！
　　而高荷夏这边也一样受到自己芳华之息的加成，性欲浓郁。
　　梅校长压住高荷夏肏了200来下，忍受不住芳华之息的诱惑，将她在桌上翻个了身。
　　不想慢玩了，忍不住了，他要强攻这具淫靡到极致的美好肉体！
　　梅校长的上弧形钩镰枪，拥有天神级性爱技能“G弦咏叹调”，因为是上翘的弧形，梅校长的G点攻略是需要正常体位才是完美适合肉棒的弯曲弧线，100%攻击到女人阴道内的G点。
　　也就是说梅校长这根肉棒的形状，正面插入比后入要更爽。
　　后入只是餐前甜点，每一次遇到欲望强烈的女人，梅校长都是正面直插，那才是法式大餐。
　　所以高荷夏一被翻过来，梅校长双手撑着她的两个膝盖重新插入后，她便立即感觉到不对劲。
　　“啊！别~~怎么更加……嗯哈~~”
　　高荷夏想说怎么更加舒服了。
　　梅校长的弧月长枪上的坚硬凸起每一下都能弯曲着刮到自己内壁的小肉芽上，一进一出就要刮两下。
　　高荷夏忍不住这种频繁而强烈的快感。
　　她必须要挣扎，因为实在太舒服了。
　　太舒服是一种可怕的预兆。
　　红丸加孤凤无龙加芳华之息加破甲攻击，这样叠buff，就算是性冷淡的石女也能被肏得当场喷汁。
　　警报已经响起。不可以这么舒服的，再这么舒服下去，她以后就离不开这根肉棒了。
　　高荷夏非常恐惧这一点。她知道沉沦的下场，她不想沉下去，深陷在无边的肉欲之中。
　　高荷夏想运行“平静之息”，但虎走心法也不是百试百灵的万能法则，女人的花芯被强力男根不断插入还想进入平和状态，就如同在水里妄想点燃打火机。
　　她集中不了精神，梅校长的肉棒每刮一下，她的心神就会扰乱一次。气脉根本凝聚不起来。
　　而且就算用出来，也无效果了，高荷夏整个人都沉浸在欲火之中，那一点心灵的清凉之水，只是杯水车薪而已。
　　心法无效，高荷夏必须要想别的办法，她能感觉到，再被这根肉棒插入玩弄一分钟，她就要彻底失去自我了，屈服在这无边的快感世界里。
　　已经要不行了~。
　　高荷夏侧头看去，桌上远端还有一个玻璃杯，刚才韦浩打碎了一个，这是另一个。
　　高荷夏偷偷看了梅校长一眼，男人正专心地抽送肉棒。
　　高荷夏伸手去够那杯子，就差一点，她的后背稍稍移动，向那边挪动。
　　终于指尖够到了玻璃杯，食指一勾，玻璃杯滑过来了一些些，高荷夏再凑了凑，终于握住了玻璃杯。
　　梅校长正低头进胯，望着自己的肉棒被高荷夏的肉壶不断吃入。
　　高荷夏的阴阜是很舒心乖巧的美屄，不是那些奇形怪状的丑屄臭屄。
　　肏这种美人美屄，周身还香喷喷的，实在是桩赏心乐事。
　　梅校长正美滋滋地享受，突然感觉高荷夏勉力支起身体，他下意识以为美女被肏爽了要和自己接吻呢。
　　突然面门上就挨了一下子，有点火辣地痛。
　　梅校长看清楚了，是高荷夏用玻璃杯给了自己一下子。
　　但她显然已经被肏得虚脱了，手上没力气，用全力砸了这一下，连玻璃杯都没碎，只是梅校长的颧骨还是被磕出一条血痕来。
　　梅校长吃痛一愣，肉棒腾在半空没插回去，给了高荷夏逃脱的机会。
　　她用最后的意识盘算好了，左轮手枪在沙发上，子弹在沙发下，拿到枪，这一次哪怕不惜打伤梅校长，也要逃脱。
　　她不可以沉沦肉欲，不可以背叛丈夫阿志。
　　高荷夏翻下桌子，裙装撕裂，裸着下体，内裤还挂在腿上也顾不得穿好。
　　只有拿到枪和子弹，才有机会逃脱这个男人的魔爪。
　　高荷夏冲到沙发边，先拿到了枪，然后伏在地上，手往沙发下探去，很快就摸到了一发子弹！
　　但梅校长不会让她如愿的，再说美女这样撅着美臀，朝天露出玉门与菊门，简直是在勾引他进犯。
　　高荷夏摸出的子弹的同时，梅校长也已经抱起她，抛在沙发上，用身体压住。
　　高荷夏争分夺秒想要把子弹装填入枪膛，但梅校长的长枪已经先她一步重新插入了湿滑的屄穴中，再次顶到了屄芯。
　　“啊~~！”无尽的空虚被重新填满，那种从头到脚的满足感，像掌管淫欲的大恶魔催促高荷夏快放弃抵抗，沉沦肉欲吧。
　　但高荷夏颤抖的手，还没有放弃，尝试装填子弹。
　　梅校长大手一挥，那枚小小的子弹，最后的希望，就被击飞了出去，不知道落到房间哪个角落去了。
　　高荷夏绝望地头靠住了沙发，双手颤悠悠捧起手枪，对准梅校长胸口，啪嗒啪嗒一下下扣动扳机。奈何枪里没有子弹了。
　　而梅校长则把女人压在沙发的凹陷内，一只脚撑地，一只脚踩在沙发上，噗嗤噗嗤一下下贯穿美穴。几亿发子弹已经就位。
　　这是无效攻击对拼真实伤害。
　　高荷夏扣了十几下扳机，终于自己的“血槽”先彻底空了。
　　她的手和脑袋同时一歪，手枪落在洁白平坦的小腹上。
　　梅校长手一扬，就把碍事的手枪甩到地上，性爱之所，只能允许有一把枪存在。
　　梅校长继续用力爆肏高荷夏极其滑嫩的蜜穴。
　　高荷夏一对美目半开半闭，一滴泪水缓缓滑下。自己的身体自己清楚，她知道已经撑不住了。太舒服了，舒服到不能思考了。
　　果然梅校长在沙发上用这个姿势插了她不到30下，高荷夏像是进入了性爱第二阶段，就再也忍不住春情之声，开始低吟起来。
　　“嗯啊~~嗯哈~~梅校长~~不要顶了啊，别、别刮那里啊，啊哈~~啊哈~要不行了~”
　　“呱呱，你又用枪打我了，今天我要罚你哦。”
　　“梅、梅、额嗯~额嗯、轻一点，轻点~我要不行了~~里面热起来了。嗯啊~~”
　　“呱呱，爽了吗？”
　　梅校长露出微笑，她爽没爽不说，他是爽爆了。
　　真好肏，这女人的身体，又滑又嫩又香又软，叫床声极其嗲。
　　现在只想死命肏死她这个媚音娃娃、海绵宝宝。
　　明天也想肏她这娇艳如花的美肉，天天都得肏她。
　　见她不回答，梅校长一边放缓速度，一边语言洗脑，“呱呱，我们才是一对。邹志邦不配得到你，只有我能镇住你，你看看，我的长枪已经把你的小屄治得服服帖帖了。舒服就喊出来，没关系的，反正以后我们天天都要肏逼的。”
　　高荷夏不要他说阿志的坏话，谁会天天给他肏？她不想男人听到自己不受控制的娇喘，便把手背放在嘴边，用力咬住。
　　梅校长见女人强忍快感却又妩媚无限的神情，更加愉悦。对嘛，这才是高荷夏，一志呱呱的正确肏入方式。看你能忍到几时？
　　滋啦啦~~梅校长将她的衣裙上半身也野蛮撕开，周五晚买的高档女装，周六晚就已经零落成泥。
　　但值得，非常值得。
　　这种把性欲满足的神女名器，他愿意天天买一套名牌时装给她穿，换一场爽肏。
　　梅校长撕开衣服，熟练地将高荷夏的文胸解开，刹那间，房间内春光乍泄，一对浑圆的乳球就颤悠悠地解禁出来。
　　梅校长保持着原有的肏入姿势和抽送速率，低头吸住高荷夏左边的奶子，内凹的乳头早已经充血勃起，硬得像粒黄豆一般了。
　　梅校长的舌尖提溜溜地舔弄她的挺立乳头，右手也大力抚弄右侧的娇软乳肉，搓扁揉圆，左手则伸向美人后背，轻轻托抬起她的天鹅玉颈，然后嘴从乳头上移换成吻住她的香唇，探寻那可口的小香舌的所在。
　　被男人四处抚摸，手口屌三路合攻，高荷夏只觉得全身无数个敏感带都在一齐共鸣，底下最脆弱的蜜壶被一次次地粗暴插入，每一次都顶到最深处。
　　男人的肉棒每次大力肏入，都仿佛能摩擦带起一片电火花，电火花里像有亿万根的小针在她的阴道及阴蒂上全方位刺激成千上万的神经末梢。
　　每一根小针的微刺都带会来0.001的舒适感。
　　似乎微不足道，可是架不住数量众多，并且男人还在快速、反复地抽送，每一次抽送都会再送进来一亿根小针。
　　快感正在指数级的酝酿爆发中。
　　高荷夏感觉到了，一股能量正在积聚。有一种强烈而奇妙的滋味正汇聚成河。
　　女人最柔软的盾在承受男人最刚猛的枪，那里虽如水一样包容柔弱，天下惟至柔者至刚，但被持续捅入几百下后，终究也要产生质变。
　　因为人类性交的真谛不是追求金汤固守，一方压过另一方，而是追求共同释放，共谱和谐。
　　高荷夏闻不到自己的体香，但能闻到压在自己身上雄性的体味和他大口喘息呼出来的口气。
　　这种男人的味道，平常闻不到，乍一闻到还有点臭臭的，但现在男女之间各种体液激烈交换、荷尔蒙爆棚的场景中，这味道竟有些好闻，让人着迷。
　　死死封住嘴的玉手终于认命般垂落，她忍不住大口呼吸多吸入一些，与此同时娇喘的叫床也不受限制地释放出来，回荡在整个房间里。
　　梅校长几百下的爆肏，高强度，高专注的性爱之中，高荷夏还来不及觉察，自己被肏得太舒服，心境正悄然地一点点改变，这正是她之前最担心的事情。
　　高荷夏的曼妙身躯开始向男人绽放。
　　下滑，她在下滑，滑向一个没有光的地方。
　　在这滑落的过程中，她产生了一种盼望，想要向带动自己滑落的强大雄性奉献肉体，毫无保留地奉献每一寸的肌肤。
　　也想被这个男人更加粗鲁地占有自己的全部。
　　全方位的融合，性器，体液，肉体，灵魂，统统杂糅在一起爆发吧。
　　这无关现实，无关正在做爱的两个人类个体的爱恨情仇，无关他们的社会地位，社会属性，只关乎两个贪欲的肉体最直白的感官体验——无边无际的性快感的索取。
　　在已经无限的高密度快感中，还想要更多，想要冲破极限，来到宇宙维度之外，迸发出那足以毁灭心智的能量，去获得终极的快乐。
　　这就是做爱临界高潮时，女人真切，但并未在脑中成形的直觉需求。
　　在狭长低矮的沙发上做爱并不算太舒服，但这对男女似乎并不在乎。
　　此时高荷夏已经完全平躺陷落在沙发里，梅校长的身躯满满地压住她。
　　高荷夏的长腿被男人的双腿分开，M型扣在他的大腿外侧。
　　梅校长的双手撑在高荷夏细腰两侧，凭借自身有力的腰腹力量，挺弄臀部，将弧形肉棒一次次地送入高荷夏的蜜壶深处。
　　这是梅校长的最终冲刺姿势，也是钩镰枪激发女人高潮的最佳姿势。
　　“啊、啊哈~啊哈~~不要——啊~啊~”
　　高荷夏一只手拉住沙发绒套的边角，一只手还自欺欺人地遮在嘴边，但春意无限的叫声出卖了她的内心渴望。
　　“嗯呜~~嗯呜~~嗯~~”
　　女人已经完全沉沦在汹涌的性欲狂潮之中。
　　她能模糊地感觉到男人弧形肉棒，每一下的抽送，都在肉壁里划出一道弧线。
　　不是直线最短吗？
　　为什么弧线还能插到最深。
　　每一次都能顶到最深处的小口上。
　　这弯弯的粗长肉棒，龟头上的凸起，刮得她实在太舒服了。
　　比37.1那晚更舒服，那一晚她还不知道做爱会这样舒服，不知道世上竟有如此勇猛的雄性生物。
　　而这一次她有了心理预期，知道了性爱的天花板在何处？
　　就在她命运沉沦的深渊之下，也在缥缈无边的云端之上。总之在她过往待过的世界之外。
　　子宫口已经降下，准备下来吸受射入阴道内的精液。这是身为雌性的必要使命，也是天性。
　　“嗯呜~~~嗯呜~梅、梅校长，别、别射在里面好吗……好烫啊~”
　　说出来可能梅校长也不信，这是高荷夏第一次被男人无套插入。刚结婚那会夫妻两人还没计划要宝宝，邹志邦都没无套内射过她。
　　但这个请求高荷夏自己说出来都不抱希望，甚至内心那个已经堕落的自己，也不愿梅校长停下来去戴套，所以她只是无力地询问，能别射在里面吗。
　　梅校长也处于快感的巅峰之上。
　　男人性爱的两大快乐巅峰就是插入前夕与射精刹那。
　　只是高荷夏的“芳华之息”延长、连接了这两段巅峰期。
　　这也是灵脉之女的可贵之处，只要和成熟期的灵脉之女做一次爱，男人绝对忘不了那在别处尝不到的美妙绚烂的滋味。
　　里面太舒服了，梅校长知道自己忍不住，必须要在里面射出来。
　　所以他没有回答，也无暇回答。
　　注意力都全力感受着高荷夏蜜穴里的千层褶皱呢。
　　这么好肏的屄为什么要到了知天命的时期才能玩到？
　　置若罔闻，梅校长还在高速抽插。高荷夏也无力再说话，她感觉要来了，那股慢慢汇聚的力量，要爆发了！她还想试着防御这种快乐。
　　“嗯啊~嗯哈~嗯”
　　感觉女人的叫声更媚了，梅校长低头看去，见高荷夏的绝美容颜流露出平日见不到的骚浪神态，已经被自己肏出了星星眼。
　　梅校长心头一股暖流流过，仿佛尝了一口人世间最甜的蜜。
　　他低下头，贪心地舔吻美女的脖颈和脸颊，同时下面用最快的速度插拔。快到老腰都要断裂，快到肉眼几乎看不清肉棒的进出。
　　“宝贝呱呱，送你上去！”
　　“啊~啊~要来了，不行了呀~啊~~”
　　那一刻高荷夏感觉自己身体所有能立起的部位都在直立，阴蒂胀硬，乳头胀立，手指和脚尖绷直，连头发和汗毛好像也都竖起来了。
　　性器如此敏感肿胀的情况下，蜜壶被梅校长的坚硬肉棒又猛插了十数下。决定命运的时刻来了。
　　“噢啊啊啊啊啊~~！”
　　高荷夏感觉炸了，彻底爆裂了。
　　全身一定有一处崩坏了。
　　亿万根细绵的小针从阴道内瞬移插入了大脑里，同时刺激着分泌快乐多巴胺的脑垂体，快感要溢出了，仿佛从女人的口耳眼鼻还有蜜穴里一起喷射出来。
　　梅校长也来到了世界终端，身体精元聚合在肉棒顶端，似乎在女人的蜜壶中发热发光。然后在十分之一秒的临界点，这管高能量炮轰然发射了。
　　咚咚咚！高荷夏感觉到了梅校长的枪在自己阴道里发射了。子宫和内壁都感受到了震动，这种强有力的射精，持续了三四次才停止。
　　无比畅爽的射精~！射完后，梅校长如同透支了身体所有元气，俯趴在高荷夏身上。
　　高荷夏轻轻抱着梅校长的身体，潮红扑面，心中小鹿乱撞，情绪复杂，心想：这才是做爱，这才是高潮，这就是雄性的射精？
　　太美妙了，这才是宇宙的真谛么。
　　男女挤在狭窄的沙发上，同时大口大口地喘着粗气，尽管一开始他们意见没有统一，但最终谁也不能否认，这是一场酣畅淋漓的性爱。
　　尽管沙发上有些束缚了手脚，不是太舒服，但两人的性器还是得到了满分的刺激体验。
　　这种做爱只要经历过一次，十年后都会记得。只要做过一次，每天都想要。
　　梅校长支起身体，望着高荷夏。
　　高荷夏满面羞红，却也没有闪避眼神。
　　她还在性快乐的余波里荡漾，是这个男人给了她如此超量的快感，这种快乐让她觉得过往的一切都不值一提，只要有这种快感，什么苦都值得吃。
　　仿佛她的人生走到至今就在等待这一刻。
　　千日砍柴一日烧。高荷夏积攒了数年的性欲，在这二十分钟里被燃烧殆尽。
　　但同时，经此一战，高荷夏身为灵脉之女的性爱阀门打开了。性爱大门的背后是无穷无尽的欲望大军。
　　这女人实在太美了，哪怕刚在她体内畅爽地射精，还是有强烈想要把她彻底占有的欲望。梅校长低头，来了一个事后吻。
　　高荷夏唇舌相送，嗯嗯哼哼地顺从配合着男人的深吻。
　　在这个时段，在这座酒店，参加高尔夫俱乐部的十一对男女都在做爱。
　　来这里的男人都有些身份，是世俗意义的成功者，他们带来的女人自然也都十分美丽性感。
　　帮了梅校长一把后，韦浩在自己房间品尝他的美食网红杨小洋，今天这些女人里，他只愿意用杨小洋换高荷夏或者姜宁杉，其余的女人不配单换杨小洋。
　　韦浩可不能吃亏。
　　他都是调教了小洋MM很久，才说服她同意来高尔夫俱乐部的，无奈梅校长和祁老头都不愿换。
　　男人带女人来这里，除了炫耀女伴的美貌，更是展示自己对女伴的掌控力。
　　愿意被男友肏，与愿意去交换别的女人换着肏，两者服从度的差距可不小。
　　韦浩懒洋洋地肏弄着杨小洋的小屄，这个小嫩妹，十几岁的网红他已经弄到手玩了一个多月，虽然年轻漂亮，活力十足，但说实话有点肏腻了，本来想着今晚能用她换个新鲜的，没想到高不成低不就的，比她档次高的换不来，不如她的不愿换。
　　“你觉得梅校长和祁老的女伴，哪个漂亮？”韦浩肏得无聊，随口问道。
　　“嗯~~都很漂亮，硬要一较高下的话还是梅校长那个吧，身材太好了，不知道是不是医学奇迹的，性格看上去也很乖。嗯~轻点~”
　　“操，你他妈的叫得投入一点！叫那么假，老子都要软了。”
　　“你想着今晚想要的那个女人，就能硬起来了呀。”杨小洋无不尖酸地说。
　　韦浩脑中过了一遍刚才亵玩高荷夏身体的手感，知道她不是医学美人，果然感觉来了几分，便不再多话，想象身下这具年轻的肉体，她的美洞就是高荷夏的嫩屄，专心肏弄起来。
　　梅校长现在肯定已经在爽玩那个大美人了吧。
　　只要和梅校长搞好关系，老头子早晚会把那高美人送给自己尝尝的。那老头子一直挺大气的。
　　同一层的走廊另一间房间，梅校长也确实在专心地继续肏弄的高荷夏的嫩屄。
　　韦浩刚刚给他贴的明安寺神龙敷真是仙药，梅校长的肉棒刚爆射过了一轮，5分钟后就重获新生，再次高昂抬头，让梅校长找回了25岁全盛期的感觉。
　　孤凤无龙也终于迎来了真龙。
　　今晚也不讲什么养生了，趁着高荷夏刚被自己肏得迷糊发浪，赶紧趁热打铁，趁骚日逼，再多玩她几发。
　　肉搏战场换到酒店大床上，两人身上残留的细碎衣物都一并除掉，光着身子继续火热肏干。
　　第二回性交的开始阶段，高荷夏还有些抗拒的意识，残留的意志还在顽抗，但一被梅校长湿吻了几下后就又回到了那个被肏出星星眼的发浪状态。
　　听之任之，娇嫩肉身任其狎玩。
　　“呱呱，别想么多，好好享受今晚的快乐。”
　　“我……不可以的……厄嗯~~嗯哈~~”
　　淫乱的神情在绝美的脸庞上重新显露出来，只是被梅校长简单引导，高荷夏就服从地配合着被梅校长的大肉棒插入进来，被男人用力抱着，躲在他怀里，身体上下摆动，自然而然又开始做了起来。
　　两具肉体撞击的啪啪声，高荷夏不受控的堕落娇喘，给这座酒店、这个夜晚的淫乱高尔夫派对增添了属于他们两人的情欲贡献值。
　　在人类的感官体系里，背德的负罪感与性交的快感，似乎像咖啡与奶一样，能组合成全新的绝妙体感，而且尝过之后就欲罢不能。
　　高荷夏就像一个在孤岛长大的少女，从未见过外面的世界。
　　随着孤寂日益加深，她曾幻想自己可以走出去（出轨），她的单纯和对性的认知偏差，让她以为自己可以驾驭那艘性爱的小船，保持自我，尝试冒险。
　　但当她经历了37.1那一晚，意识到孤岛外海浪涛涛，巨大的浪花有可能将她彻底吞噬时，她又畏缩了。
　　她不愿意沉入性爱的漩涡里。
　　可她终究没能逃过梅校长的层层陷阱，还是沉沦在无边的性爱肉欲中。
　　人很复杂，很少有纯粹的极端，淫乱荡妇和贞洁烈女这两种品质可能都会在同一个女人身上出现，有时候只取决于她们先遇上了谁。
　　经历过刚才的高潮，高荷夏感觉自己被剥光了所有的伪装，被男人看穿了自己是个沉迷性爱的淫妇。
　　已经来不及重塑精神防御领地了，那根插入自己嫩肉间的弧形肉棒实在太厉害了，一插进来，高荷夏身为女人的所有护甲都被击穿，什么礼义廉耻，什么妇女贞洁，都是虚妄而已，她只想选择接受这份直白的快乐，并乞求身下这个雄性给她更多，更多……
　　这才是当下。不都说人应该活在当下吗？
　　活在男人的裆下。
　　高荷夏双臂紧紧搂住梅校长的脖颈，双腿死死缠在他的后腰上。
　　C城第一美女被梅校长抱住腰身，上下挺腰地肏弄着。
　　细密的汗珠遍布在她白皙的肌肤之上，更增添了几分情欲的诱惑。
　　“啊噢~~这样好深~好深啊~”
　　“呱呱，这样肏得你爽不爽？”
　　“嗯啊~太舒服了”
　　“现在呱呱是谁的女人？”
　　“呱呱是、嗯啊~是梅校长的女人。嗯啊~”
　　“女主播该给谁肏？”
　　“该、该给榜一肏，一志呱呱该给蒹葭少年肏~厄啊，嗯啊~”
　　“我给你花了500万，该给我肏多少次？”
　　“每天……天天都给你肏……”
　　“那说好了，要跟我回梅馆天天肏屄咯。”
　　“给梅校长肏屄……厄哈~哦哈~，想天天被校长这样玩弄淫荡的身体~”
　　太舒服了，高荷夏彻底沉浸在名为性欲的大海之中，一沉到底。
　　她不知道自己在说什么，只想取悦这个肏弄自己身体的男人，满心顺从他的一切提问。
　　因为只要取悦他了，自己也能得到无上的快乐。
　　身体的快乐才是真实的。
　　梅校长放低她的身体，用双腿撑住她的腿，自己坐在床上，两只手兜住她的柳腰，凭借腰腹之力，一下下地推送粗长肉棒进入那极细嫩的蜜壶领域，被水润的秘肉千娇百媚地吞噬着。
　　这也是正常体位的变种形式，梅校长能肏出最高分最强高潮的必要姿势。
　　噗嗤噗嗤的交合水声也浇不灭梅校长插进来的滚烫肉棒带来的性欲火焰。
　　“好…烫啊~好舒服~~嗯哈~”
　　高荷夏仰着头，被梅校长快速推送着，一头秀丽长发已经快要垂落到床外，她的双手抵在梅校长的胸口，看似在推拒，实则是无力地想要拉住男人，让男人更深更深地插入进来。
　　一对丰满娇软的乳球被男人抽送的节奏带着上下弹动，这春色吸引得梅校长腾出一只手，用力搓揉奶白色的肉球，用手指扣弄着翘立起来的乳头。
　　“梅~~要、要、要来了~又要来了~~啊~~啊、啊哈、啊、啊~！”
　　这一次，天神级的性技能，70%几率的“双重奏鸣曲”成功发动。高荷夏的G点与阴蒂同时高潮。
　　如同神的意志，两股比刚才更强的，井喷般的快感直冲上来，一重接一重，带她飞上九重霄。
　　梅校长又玩命送了三十抽，才在她蜜穴里爆射出来。而等他的射精结束，高荷夏的层层高潮还未结束。
　　“哈啊~哈啊~”高荷夏弓着身体被梅校长抱住细腰，胯部还在轻轻蠕动蜜壶贴紧肉棒，榨取最后的快感。
　　她仰着头大口喘气，双眼无神地望穿白色的天花板。
　　“阿志……对不起……他带我去了你从来没带我去过的地方……”她终于无法再抗拒这快乐无边的性交快感，承认只想无脑沉沦在这原始直白的欲望之中。
　　这一刻，什么丈夫死亡的真相探查，什么忠诚妻子的贞洁守护，都不重要了。
　　梅校长在她脑中植入的邹志邦不爱自己的暗示，还有韦浩刚才说的那些有的没的，让高荷夏恍惚觉得，阿志似乎也没那么好，至少在做爱上他从未让自己这样强烈地高潮过。
　　他从来没让自己这么舒服过，还谈什么爱呢？
　　这浓郁的快感帮助高荷夏做决定，今晚什么都别去想，就只专心做梅校长的女人，享受简单的快乐。
　　五分钟后，梅校长的分身再次复苏。
　　明安寺神龙敷的功效真是无与伦比，今晚能顺利拿下高荷夏，肏得她服服帖帖，韦浩的这张药贴居功至伟。
　　回去梅校长也要找明安寺的住持再讨要十贴，正好用在高荷夏身上，每天都要至少肏她三回。
　　梅校长坐在床边，乖巧的绝色美女，小臂撑住他的大腿，头埋进男人两腿之间，殷勤的小嘴在上下吞弄着。
　　梅校长满意地伸手揉摸她的头发，“真不错，比上次更会了，呱呱，再舔几下，马上还会让你舒服起来的。今晚我们还要做很多次哦。”
　　“嗯~~”
　　高荷夏像只温顺的小绵羊般吸溜吸溜地吸允着梅校长的肉棒，底下男人刚射入的精液混杂着女人发情的屄汁正慢慢从蜜穴里滑出来，滴落到地板上。
　　没关系，反正一会精液还会再射进去的，润滑的屄汁也在源源不断地生成。
　　良辰美景，春宵漫漫。
　　……
　　到了凌晨5点时，红丸药效结束，高荷夏才从刚刚结束的迷乱性爱中清醒过来，满足了尽兴了的老男人睡在她身旁，入睡才10分钟就发出了鼾声。
　　几个小时里射了5发，已经超出他这个年纪的底线了。
　　一会的高尔夫肯定不会打了，因为男人醒来肯定还要打晨炮的。
　　高荷夏坐起来，抱着膝盖，轻轻哭了出来，她刚刚究竟在做什么？
　　那样淫贱地迎合着男人做爱，像个荡妇一样，把灵魂都奉献出去了。
　　她多希望一切都是梦啊。
　　可是蜜穴里火辣辣的胀痛感和流不尽的精液都在提醒着她，刚才那数次淋漓的高潮快感有多真实。
　　高荷夏低头望着，手指上的碎玻璃划痕还有些微微作痛，然后看到无名指上的结婚戒指。女人再次发出了灵魂深处的歉疚。
　　对不起，阿志……和他……实在太舒服了…

第45章 500可真便宜
　　四季风酒店，1808房间。
　　这里是唐明坚的长期炮房。
　　2小时前这个男人又招妓了一次，女人从进门到出门，前后总共就20分钟了事，和往日一样，账面-3000，也没有太多的快感，草草就射了。
　　似乎与遇见老祖之前也没什么不同。
　　唐明坚自然是敢怒不敢言，何况在他的视角里，全因为自己的无能，把握不住机会，三位灵脉之女还都冰清玉洁着，才导致老祖尚未找回力量。
　　但实际情况是，截止到目前，灵脉三女中已有两人被肏得开启了性爱的阀门，只要她们继续被肏，就会源源不断给老祖提供淫欲的能量。
　　淫欲老祖的力量已恢复了超过四成功力，只是这股力量老祖决定不会再帮助唐明坚提高性能力了，那是浪费，纯属无用功。
　　唐明坚在酒店床上沉沉睡去。
　　虽然已经接近立秋，但炎热的夏季似乎才刚过去一半，暑气正盛，夜深了，酒店楼下的蝉还在吱吱乱叫，叫得睡梦中的唐明坚微微皱眉，轻轻翻了个身。
　　寄宿在唐明坚意识中的淫欲老祖却始终清醒着，他知道真正的战斗即将开启。
　　岑思灵和高荷夏虽然是灵脉之女，终究只是凡人之躯，性格也都是寻常的柔弱女子。
　　她们骨子里的淫荡只要被激发出来，被强力的雄性肏成只想做爱的女淫娃，是大概率事件。
　　因为她们太美太出挑了，这样的女人注定会被雄性强者盯上并征服。
　　老祖吃光她们提供的淫欲能量是早晚的事。
　　最终的决战还是要直接面对虎走观。
　　淫欲老祖从一条淫虫成长为老祖，历经数千年，却是第一次遇到灭却淫欲的道观掌门与灵脉之女的身份重合。
　　旁观来看，这算是增加还是降低了解开封印的难度，目前还不好说。
　　虎走观掌门精通虎走心法，性格也肯定远比一般女子坚韧，警惕。要让那个女人堕落淫欲之中，还需要从长计议，不能心急。
　　在楼外纷乱的蝉鸣之间，睡梦里的唐明坚呼吸间吐出一股薄薄的银粉。
　　在这片银粉之中，聚合而成三只飞舞的小虫。
　　这三只小虫只有蚊蝇般大小，闪着透明的翅膀，飞行迅捷轻灵，人类的视觉若不刻意寻找几乎无法觉察到。
　　这种小虫名曰“淫翅公”，能与老祖的意识相连，是监视，传递情报的好帮手。这是老祖最新觉醒的能力。
　　“吾的小虫儿去吧～，三名灵脉之女，目前都在C城，找到她们，跟着她们。我要知道她们的一举一动。”
　　三只小虫绕着唐明坚的床飞舞了几圈，确认了命令，就从开启的天窗飞出去，寻找灵脉之女去了。
　　淫欲与灵脉相辅相成，淫翅公能根据灵脉散发的气息，搜寻到灵脉之女。
　　不过让老祖大感意外的是，其中一只淫翅公放出去不到十分钟就回报信息寻找到了一名灵脉之女。也就是说，她今晚此时也正在四季风酒店里。
　　是谁？是最近狂飙淫欲值的高荷夏么？
　　淫欲老祖来了兴趣，开启了与那只淫翅公的共享视觉。
　　在那昏暗的房间里，有一男一女睡在床上。男人翻来覆去，显然并未睡着。而女人双手平放在小腹上，呼吸绵长，俨然已经熟睡。
　　淫翅公悄无声息落在床头柜的灯罩上，观察房内的情况。
　　黑暗中，淫欲老祖看清了那睡着女人的长相，不免也吃了一惊。
　　大约过了90分钟，床上那男人恢复了些状态和勇气，又忍不住了，睡在身边的绝色美人是何等诱人，他开了灯，摇醒了熟睡的女人，又要求做起那事来。
　　女人也并不拒绝。冷漠如霜，如同置身事外般冷眼旁观眼前的男人猴急的丑态。
　　此时的淫翅公伏在墙壁的石膏线上，如同一个监控器，将房间里的景象传送给淫欲老祖。
　　“是如此回事么？”老祖有了猜想。
　　早上，唐明坚醒来。
　　虽然是周末，但今天还得去办公室一趟。
　　唐明坚从衣橱里拿出衬衫和西装，这间高级套房算是他的半个家，他放了好几套服装在这里，平常也可以从这里直接去公司。
　　吃完早饭，磨蹭了一会，唐明坚正准备出门，突然被老祖叫住。
　　“等一下，问你个问题。”
　　“老祖您请问。”
　　“如果有个很漂亮的女人，脱掉内裤睡在你面前，但你肏不了她，会不会很难受？”
　　“那肯定难受啊，但为什么肏不了呢？内裤都脱了，说明她愿意被肏呗，要我肯定肏了她。老祖，这个问题，有什么深意吗？”
　　“嗯，就是突然想问问。走吧，电梯要到了。”
　　“电梯来了你都知道？老祖你的感知能力要是能分给我一些就好了。”
　　唐明坚提着公文包走出房门，来到酒店的电梯前。果然电梯恰好到了20层，马上就下来了。
　　叮～电梯门打开。唐明坚走进去，周末早晨8点的酒店，人还没出来活动。电梯里没人。唐明坚按了负一层，要去酒店的停车场。
　　到了10层，电梯又停了，门打开，走进来一位身穿黑色裙装，身高170左右的美女。
　　唐明坚只是在女人进来时扫了她一眼，就立即认定她的姿色超凡脱俗，绝非一般的庸脂俗粉。
　　而且唐明坚既是这间酒店老客户，又是招妓老玩家，他知道一般这个时段出酒店的女人，不低的概率都是从事性服务职业，包夜结束，刚打完起床炮下班回家呢。
　　唐明坚的心立即痒痒起来，这么漂亮的女人，宁可错杀，不可放过。他面对妓女有着丰富的经验。
　　“美女，你好，不介意的话，能要一个你的联系方式吗？”唐明坚侧身厚着脸皮笑问道。
　　一般正经女人肯定不会给的，但如果是出来卖的，就肯定会给个间接的联系方式。
　　黑裙女子抬头扫了唐明坚一眼，从包中拿出一张名片递了过来。
　　唐明坚欣喜若狂，更仔细多看了这女人几眼，绝对是上上极品，就算比之高荷夏岑思灵也绝不逊色。
　　早知道有这样的货色在卖，他就能省心多了，直接花钱买屄肏就行了嘛，哪用得着冒险威胁岑思灵，甚至潜入小筑强奸高荷夏啊。
　　而且唐明坚觉得这女人很面熟，似乎在哪见过。
　　这么漂亮的女人曾见过？
　　那多半是什么网红，或者拍过什么小电影泄露了，回去得好好查一查，说不定电脑里就有她的性爱小视频。
　　电梯到了一层，女人没再说话就走了出去。
　　唐明坚望着女人的背影，见她步履轻盈，体态大方，仿佛身上有一股正气环绕。
　　不像那些妓女走路扭捏做作，故作风情的样子。
　　这样的女人会给名片，他觉得很奇怪。
　　直到电梯门关上，唐明坚还在回味那女人的身段与姿容，和她残留的香水味。
　　“你没认出来？”
　　“认出什么……”
　　“她是房晴初。”
　　啊？！唐明坚不敢相信。房晴初不仅是灵脉三美之一，更是虎走观的掌门，她怎么也做这一行？
　　“老祖，怎么回事啊，她也是出来卖的？”
　　“哼，鬼知道她在打什么主意。”
　　唐明坚对房晴初的印象还是那次邹雷威的生日宴，穿着粗布道服，不加妆容的清雅模样，想不到再次见到时居然穿起略显性感的黑色裙装，还化了淡妆，一下子就像换了个人似的，勾得人心痒痒的，难怪认不出来。
　　唐明坚拿起房晴初给的名片，上面就只有一个号码。
　　“等一会联系下这个号码就知道了。”
　　去到山庄的办公室，处理完公事，已经快要中午了，唐明坚拿起那张名片，加了社交平台。
　　原来竟是阿B崽的号码！这真是大水冲了龙王庙，嫖妓嫖到自己老婆的感觉。
　　阿B崽是他最常找的鸡头，手上资源丰源，想尝尝世界各地的口味他都有货。但没想到房晴初居然也在他的货架上。
　　Jacky：阿B，最近有什么新货吗？昨天那个不太行啊。
　　阿B崽：Jacky哥想要什么样的，具体点。你是老客户了，出手一向大方，有好货肯定优先给你啊。
　　Jacky是唐明坚嫖妓的化名，他在阿B崽这边去年至少消费了50万。今年有望突破这个数字。
　　Jacky：优先个屁啊，我今天在酒店遇到个绝顶货色，厚着脸皮问她要了号码，居然给的是你的号码，这就是你的优先？
　　还要老子自己拥有一双发掘美的眼睛？
　　阿B崽：哈哈，Jacky哥说的是谁啊，有名字吗？
　　我今晚送她来就是。
　　都是出来卖的，价钱的问题而已，Jakcy出手阔绰，想睡谁睡不到啊。
　　阿B崽一通好舔，舔的唐明坚有点舒服。不过房晴初的名字叫什么，早上倒是忘记问了。总不会用真名的吧。
　　Jakcy：昨晚在四季风包夜，Z国人，身高170左右，脸蛋和身材都很赞，应该是最近新入这一行的，你手里这种货色应该不多吧？
　　阿B崽立即打来了电话，在电话里感觉他很冤枉：“Jacky哥说的不会是小晴吧？哎呦我操，我说是谁，原来是她这个小怨种啊。Jacky哥，我跟您透个底，这小晴漂亮归漂亮，身材也是真好，但他妈的她出客一次，客人就投诉一次，她本人也像个性冷淡死鱼脸，也不知道究竟为了什么要做这一行，既不是为了钱，比如有个弟弟要做手术啊，或者虚荣心作祟，想买名牌包啊，甚至有毒瘾，卖身吸粉。更不是有性瘾，一天不被男人肏就睡不着。我阿B做一行这么久，都没见过她这种的，所以我才没给Jacky哥推。Jacky哥是我的最高级客户，我阿B肯定要推我这边的优质妹妹给你啊！”
　　唐明坚也是不信，“我操，你话到是说得好听，这么漂亮的女人，不推给我？你那边那些个东南亚和南韩的女人，妈的十个加起来也不如一个小晴漂亮，怎么，担心我给不起她的价？她多少钱？说来听听！”
　　“Jacky哥，你真的误会了，小晴不贵的，包夜就500。”
　　“500？我操你妈的，阿B你当老子不懂行情是吧！她这种姿色，又是刚出来做的，一万包夜都大把人要，你还在糊弄老子！500是吧？今天起我就连包她一个月！”
　　阿B崽在电话那头呵呵笑了，“Jakcy哥息怒，我说的都是实话，不过小晴确实行情好，几乎每晚都有人点她，预约到很后面了。但是投诉率和差评也是100%，Jacky要是真喜欢她，我就安排一晚让你尝尝小晴的滋味，不过到时哥可别怨我事先没提醒过你哦。”
　　“小晴都被投诉什么了？”
　　“客人也没具体说，只说她态度不好，摆着臭脸，不配合，玩的不爽。这种床上的事我也不好具体问，你说是吧。我扣她的钱，她也不在乎。总之这女人神神鬼鬼的。”
　　“我不管，我就要点她！你尽快安排，越快越好！我每晚都行，等你消息！”
　　唐明坚气冲冲挂掉电话，向老祖抱怨，“确认了！房晴初500一晚包夜！老祖，这究竟是什么情况啊。怎么虎走观女掌门在做鸡啊？”
　　“我也不清楚，灵脉之女与虎走观掌门身份重合，我也是第一次遇到。也许她就是天生的骚货，不需要我们勾引，就想被男人肏呢。那真是帮了大忙了。走一步看一步，你先约她来试试，看看和她做爱是个什么情况，到时就搞明白她在想什么了。”
　　唐明坚收拾好办公室的东西。
　　周末的山庄静悄悄的，听说高荷夏去了梅校长的梅馆教舞蹈了，岑思灵从南海回来，还没见过，不知道在忙什么。
　　山庄两大美女一时都见不到了，不过想着房晴初能包夜，今早上虎走观的掌门的黑裙打扮，风采姿韵可一点不输司令与高荷夏。
　　难道说，三美中自己最先尝到肉的会是房晴初？
　　唐明坚美滋滋地想着。
　　许琳进来问道，“唐总，文件都整理好了，还有事吗？”
　　唐明坚抬头望着曾经的心头肉秘书许琳，心里还是痒痒的。
　　许琳前一段时间还春光满面的，听说和交往多年的男友都分手了。
　　前2周休假去南海散了心，但是回来反而闷闷不乐的，也不知道为啥。
　　反正她和唐明坚的关系更加疏远了。
　　唐明坚偶尔还试着撩撩她，被她生硬而无情地回绝，总之看来是没机会品尝到这位美女秘书的黑丝翘臀了。
　　但无所谓，灵脉三美的美女级别可比许琳更高，现在的唐明坚有着更高的志向了。燕雀焉知鸿鹄之志？
　　“啊，辛苦了，周末还要加班，忙完了就下班吧。”
　　许琳应答了一句，就收拾东西离开了办公室。
　　唐明坚想到，3个月前，也是这样一个周末，许琳下班离开后，自己独自去爬了天藏山，找到了老祖的琥珀戒指，遇见了老祖，才发生了这么多的事。
　　可是经历了这么多后，自己好像还停留在原地，还在通过招妓来满足旺盛的性欲。
　　终于，这一次招妓招来了房晴初。
　　这一回，三美之一的猎艳行动不会再有什么变数了吧，虎走观掌门可是自愿出来做鸡卖肉的呢。
　　这总能肏上了吧？
　　500包夜？这个价钱对应这个质量，那可真便宜啊。
　　轻柔的钢琴曲调在大厅里回旋，高档饭店的小隔间，岑思灵走过去，没想到除了想见的明扬哥，边上还坐着他的女朋友张沛如。
　　“灵灵，你来了。坐。”邹明扬站起来，笑着给妹妹打招呼。
　　岑思灵的脸一下子冷了下来，难怪说今天好心请自己吃饭呢，原来搞这一出！
　　岑思灵坐了下来，真可笑，非亲非故的张沛如坐在邹明扬身边，自己这个从小一起长大的妹妹反倒坐在明扬哥对面。
　　“明扬哥这么忙，今天居然有空出来吃饭。”
　　“难得的嘛，宝贝妹妹也得讨好不是？”
　　邹明扬陪着笑，他当然知道灵灵见到张沛如心里不痛快，但是长痛不如短痛，大家今天见面了说开了就好。
　　妹妹毕竟才18岁，等将来有了真正喜欢的男朋友，这些小别扭自然也就烟消云散了。
　　邹明扬给司令倒了饮料，点了几样她喜欢的菜品。
　　“今天来就是想正式给你们介绍一下。灵灵，这是哥哥大学时的学姐，现在是哥哥的女朋友，张沛如。你可以叫她沛如姐或者Penny。”
　　“司令妹妹，你好。不要气我抢走了你的明扬哥，当初是你明扬哥追的我噢。”
　　“哎呀，别说这些啦，她还是个在校高中生呢。”
　　邹明扬摸着后脑勺，打起哈哈。
　　他是学院派帅哥，严肃而正直，不太擅长在两个女人面前打情骂俏的。
　　岑思灵是强压着情绪面对张沛如，要不是从小的家教，还有对明扬哥的顾虑，她早一杯水泼在那得瑟的女人脸上了：“还明扬哥追你呢，明扬哥瞎了眼啊，喜欢你这么个老女人！”
　　毕竟是明扬哥的女朋友，将来可能是嫂子，要打一辈子的交道。今天在这里闹僵了，将来难受的还是自己。岑思灵忍住了脾气。没有当场闹翻。
　　邹明扬见岑思灵话很少，情绪也不高。
　　于是继续打开话题，“灵灵，这次生日你在外面，本来想给你操办的18岁大生日也错过了，只能明年补办了。”
　　“没关系的，人长大了，这些东西都会越来越淡的。”岑思灵冷冷地说，小孩子一受伤就喜欢装大人扮不在乎。
　　“呵呵，司令妹妹的思想还挺成熟的，将来想找个什么样的男朋友？喜欢什么类型的？”
　　张沛如笑着问，她能感觉到岑思灵不喜欢自己，但以她的阅历和工作经验，面对这样个半大小孩闹脾气，是不会放心上的。
　　“我就喜欢明扬哥这样的。”
　　“哈哈，那你要努力一点了，像他这样的傻木头还真不好找。”
　　“喂！”
　　邹明扬从包里拿出一个精装礼盒，“灵灵，这是我和沛如一起帮你挑的18岁生日礼物，打开看看喜欢吗？”
　　岑思灵微微嘟起嘴，接过礼盒打开。
　　礼盒拆到一半就知道是一块表了，看到Logo打开盒子，果然是一款著名品牌的定制女表，极致的奢华与精美，表盘上由几百颗颗小钻石镶嵌，璀璨生辉，还有独特的月相显示，与钻石相配的银色时针与分针，与星空相配的蓝色秒针，整体华彩雅致，真是一款极其精致的生日礼物。
　　“灵灵，这块表是沛如帮我选的，她说女孩子一定喜欢。而且这款名叫伊灵之月，恰好含有你的名字，我觉得很适合，喜欢吗？”
　　岑思灵不会说谎，轻轻点头，她的确很喜欢这块腕表，如果不是张沛如帮忙选的，那就更喜欢了。
　　张沛如也说，“司令妹妹，你哥真的很爱你的。这块表要我整整一年的收入呢，他可从来没送过我这么贵重的礼物。也只有你，这根木头才舍得这样花钱买奢侈品。你要好好珍惜喔。”
　　邹明扬不以为意地笑道，“喜欢就直接带着吧，不过开学了可不能戴这种表去学校噢。”
　　“知道啦！啰嗦，明扬婆婆！”
　　岑思灵被这块表逗得稍稍开心了一点，毕竟是明扬哥花大钱的一片心意啊，也是她迄今为止收到最好的生日礼物了。
　　明扬哥还是在乎自己的。
　　就在戴上这块手表的一瞬间，岑思灵在心里做了一个重要决定。

第46章 我爱你那么多
　　收到礼物的晚上，岑思灵忍不住把“伊灵之月”精心拍了几张照片，晒在朋友圈里，当然，是屏蔽了一般的学校同学，明扬哥一直教她要低调，不要炫富，不要节外生枝。
　　标题定为“迟来的18岁生日礼物。”
　　她这种家族出生的姑娘，很少晒奢侈品，更不会在同学面前炫耀。
　　在她看来，钱并不是多了不起的东西。
　　只不过这块表是明扬哥精心挑选的生日礼物，在18岁这个重要节点上，所以她必须得郑重地纪念一下。
　　好友点赞不断，纷纷夸赞这块表太漂亮了。邹明扬，张沛如都点赞了。
　　过去了2小时，点赞的人渐渐少了。
　　高荷夏到了晚上9点，才给她点赞，平时她这个大闲人都是头一批点赞党。
　　夏姐姐在梅馆教跳舞不知教得怎么样了，从南海回来还没见过她呢。
　　司令也有点想高荷夏，这个温暖柔和的姐姐。
　　美女也是会想念美女的。
　　曾经的死党铁叶子，从南海回来就再也没有互动过，想必是彻底决裂了。
　　忽然，手机又响了一下。司令看看是谁又给自己点赞留言了。
　　点开一看，最新点赞的人名为“野猪”。
　　岑思灵心头一紧，这个人，以为他已经消失在自己的世界之外了，原来他还在关注着自己。
　　司令的心中有一种莫名的情绪，很复杂的情感，复杂到她自己都不想去探究清楚。
　　就比如说在南海她和朱猛迅约好了从此人生各走各路，但她终究没有把他删除好友，甚至都没有拉黑他，屏蔽他，只是让他静静躺在手机里。
　　因为野猪对司令也是一个重要的符号，是她的第一个男人，让她第一次品尝到身为女人的快乐。
　　而且司令能感觉出来，野猪是真的真的非常喜欢自己。
　　年幼天真的司令不想完全切断这种羁绊，隔绝这种喜爱，尤其是她还没得到明扬哥的爱之前。她也是孤独的，并十分害怕孤独。
　　隔了几分钟，叮～手机再次响起。司令不太想看，有一种害怕混杂着期待。
　　最终她还是拿起了手机，划开屏幕。
　　“嗨，宝贝灵灵，最近好吗？”
　　果然是那个粗鲁的男人发来了消息。
　　司令感觉自己心跳的很快，打字的手有些颤抖，“我们说好不联系了，你把我删了，别再发消息了！”
　　“说什么呢，我们在南海那么要好，不是很开心的吗。宝贝，想你了，所以来问声好，回来的这段时间，你有想我吗？”
　　“没有！”
　　“那有没有想念我的小兄弟？”
　　野猪发来一张图片，赫然就是当下他勃起的大粗肉棒。
　　岑思灵点开又立即惊得关掉屏幕，隔了三五秒钟，深呼吸后，才重新打开，仔细看了看。
　　的确就是野猪的肉棒，那根那比燃气灶电池还粗的肉棒，那根能硬一整晚的肉棒，那根曾经……
　　“流氓！”
　　岑思灵骂了一句，不容许野猪再说话，或是发图片，她把他拉黑了。
　　岑思灵气呼呼地把手机扔到一边，脑子里又开始不受控制地回想在南海酒店里那些淫乱的场面。
　　性欲这东西，平时不想起，可能几天几周都没事，可一旦火苗点起来了，那真是风助火势，燎原千里，烧得人心里焦躁不安，心痒难耐。
　　岑思灵把房间空调温度调低了5度。
　　无聊中，她看了看快递物流，网上买的东西明天就能送到了。这才转移了她的注意力。
　　次日下午，岑思灵买的东西到了，一枚黑色的刺客戒指，戒指边缘有个小机关，轻轻一滑就能弹出一厘米长的小尖刺，可用来防身。
　　岑思灵把戒指带着无名指上，还行，不算太突兀，当做件小饰品没问题，不会有人觉察到的。
　　吃过了晚饭，岑思灵和邹明扬发消息，确认了今晚他在山庄里。
　　岑思灵决定实施“夺回明扬哥”计划。她已不是小女孩，是个女人了，要用自己的方法把明扬哥抢回来。
　　岑思灵精心地化妆，其实她这张年轻漂亮白嫩的18岁胶原蛋白满满的俏脸，是不需要怎么化妆的，不像那些老女人，要遮瑕，要打底，拍粉一整套流程。
　　小美女只要简单描个眉，涂涂睫毛，画个腮红，抹个口红就已经很美了。
　　岑思灵也知道自己很美，就算不如夏姐姐那样处于巅峰的美艳状态，和张沛如比的话她还很有自信。一定能把明扬哥抢回来。
　　化妆还在其次，今晚的关键是服装！
　　岑思灵精选了一套少女内衣，白色蕾丝内衣，既纯洁，又能释放一点小性感。
　　外面搭一条夏季海岸风的吊带低胸浅白短裙。
　　这条裙子魅惑力十足，会露一点乳沟。
　　从南海回来，岑思灵发现自己的胸好像是变得更丰满了一点，所以急着想给明扬哥展示出来。
　　短裙还能把自己最大的优势，一双白嫩长腿一展无余。
　　从野猪那里获取到对男人的认知，岑思灵觉得这套露胸又露腿的小白裙子，男人一定会喜欢。那明扬哥也是男人嘛。
　　女孩决定今晚向明扬哥摊牌，表露心迹，然后把自己完全奉献给他。
　　想着今晚要和明扬哥做爱，然后自然回想与野猪那些面红耳赤的场景，司令就胸口一阵狂跳，明扬哥做爱会不会也那么猛？
　　那么持久，那么舒服呢？
　　晚上九点半，岑思灵敲响了邹明扬在大洋楼里的房间外门。
　　他们都住在山庄的大洋楼，只是在不同的楼层。
　　邹明扬开了门，看到今天司令的打扮，不由一愣，今天灵灵穿得似乎有些过于凸显女人味了。
　　“灵灵，怎么了？”
　　“明扬哥，我有点事想找你聊。”
　　“哦，正好，哥也有事拜托你，进来吧。”
　　邹明扬没有多想，从小一起长大的妹妹，就算全裸站在他面前也是妹妹。
　　何况司令以前也经常来他房里找他玩，打游戏或者别的什么事黏着哥哥，如今只是妹妹长大了，穿得稍微像个大姑娘了，没必要有什么大反应。
　　两人进到邹明扬的书房。邹明扬的房间，干净整洁，一尘不染，所有东西都各归其位，看得出是个一丝不苟的男人。
　　“明扬哥，好久没来你这里，你的书房也太干净啦。简直不像是人住的，像个实验室。”
　　“那也是清洁阿姨的工作做得好。”
　　“嘻嘻，明扬哥，你刚说有事找我？”司令调皮又不失妩媚地撩撩了头发。
　　岑思灵不说自己的事，反倒先问起明扬哥的事了。
　　“哦！是的，因为《遥远的星落》下周就要第一次正式宣发了，宣发展会上要请几位Coser扮演游戏内几大特色职业。这几天公司找了好几批圈内模特，我去看了都感觉不太适合，就想问问你有没有兴趣那天扮演一个角色。这次宣发很重要，所以各方面我都要力求做到最好。”
　　“哦，原来是这回事啊。那明扬哥想要我演什么角色呢？”
　　“那几个女性职业你都可以选啊，我个人觉得你最适合女牧师的装扮，你在游戏里不也玩的是牧师，蒙古海军司令？”
　　只要明扬哥开口，她一定会帮忙。
　　何况岑思灵也知道风神三号游戏柜是明扬哥在公司负责的第一个大项目，绝对要做好的。
　　但是岑思灵假装着思考了一会，笑着问，“Cosplay站台很累的呀，那如果我帮明扬哥演了，能有什么好处呢？”
　　邹明扬说道，“工资肯定不会少了你，最多哥再请你吃顿大餐咯。”
　　“又是吃饭啊，没劲。到时再喊张沛如来是吧。不行，换个别的！”
　　邹明扬苦笑，“你想要什么，哥买给你就是。那你这是答应了？明天有空来公司试装吧。”
　　“嗯～暂时算答应了吧，要看明扬哥对灵灵好不好了。不然可会反悔的哦！那其他角色怎么办？”
　　“我也在愁呢，毕竟像灵灵这么可爱又漂亮的姑娘可不好找啊。”
　　这句话可逗得岑思灵开心了，“要不找夏姐姐这个原版舞姬吧？我告诉你哦，只要她来Cos舞姬，这个游戏绝对大火！”
　　“夏姐？”邹明扬沉思道，“好是好，可是她未必愿意。”
　　“那你还不了解夏姐，夏姐绝对愿意的。她是最喜欢有事做的了。”
　　“嗯，那我去问问她。”
　　既然提到了高荷夏，岑思灵自然想起她们天藏三美群里剩下的那一个美女。
　　“明扬哥，宣发会上一共需要几个职业啊？”
　　“6个吧，计划是三男三女，你的女牧师定了，如果夏姐愿意扮演舞姬的话，还差一个女神官没有着落。”
　　“哼～那我再举荐一个大美女吧，她绝对适合女神官的角色，完了完了。”
　　岑思灵突然捂住嘴，像想到了什么，神情夸张地说，“明扬哥，我们三个美女来Cos这三个职业，简直量身定做，这个游戏绝对火爆了！明扬哥，你制作的游戏要大火啦！”
　　邹明扬哭笑不得，“那请问你所说的第三位大美女是谁啊，不会沛如吧？她是很漂亮啦，演女神官的气质也不错，但是她很忙……”邹明扬想象了一下自己女友穿女神官的蓝色法袍，似乎也真的合适，还挺想看看的。
　　岑思灵翻了个俏皮白眼，皱眉说道，“你什么审美啊，她来演我就不演咯！气场不搭！”
　　“啊？你不是说沛如啊，那你说的那位美女是？”
　　“你也见过的，就是天藏山的虎走观掌门，房晴初，晴姐姐。”
　　“她？”
　　邹明扬回忆起宴会上那个冷淡、从不客套的女人，连连摇头，“气质是很合，但人家肯定不会愿意的。人家是不会掺合这些红尘俗事的。”
　　“你也不了解晴姐姐，那如果我帮你说服她来，明扬哥给我什么奖励？”
　　岑思灵忽闪忽闪长睫毛的大眼睛，望着邹明扬。
　　邹明扬抬手摸摸她脑袋，“你这小丫头，现在帮哥做点事，都要谈条件了？以前可不是这样的。”
　　“那灵灵现在长大了嘛，还把人家当小傻子呀。”
　　岑思灵顺势扑进邹明扬怀里，紧紧抱住了他。
　　邹明扬也抱住她，轻轻拍拍妹妹的后背，“小傻瓜，你在哥眼里永远是个小傻子。以后记住了，你长大了，以后可不能再穿成这样，这么晚来哥哥房间了，就算我们心里坦荡荡，但世界是很灰暗的。没必要被人说闲话。”
　　“谁说我心里坦荡荡了？”
　　邹明扬感觉到岑思灵抱住自己更紧了，少女已经发育的饱满乳房紧紧贴在他的胸口。
　　“我就是喜欢明扬哥。”
　　岑思灵在邹明扬怀里抬起头，花儿一样的小脸蛋向着男人，一双眼里柔情似水，“明扬哥，我爱你～灵灵很爱你。”
　　邹明扬低头看去，不仅能看到妹妹绝美的容颜，还能看到吊带裙里露出的深深乳沟。他连忙移开了眼睛。
　　这真是时光如梭，岁月如歌，妹妹已经完全成长发育为一个性感女人了。
　　这本该是值得高兴的事，但邹明扬这个哥哥还是遇到了少见的烦恼，漂亮的妹妹深深地痴迷着自己。
　　邹明扬轻轻叹气，把岑思灵拉出自己怀里，双手扶住她的肩膀。
　　“灵灵，我的宝贝妹妹，好好听我说，哥哥也爱你，但不是男女之爱。你还小，不懂得什么是男女的爱，错把对哥哥的依赖和喜欢当成了是爱情。等你以后……”
　　岑思灵直接打断了他的话，“谁说我不懂！我当然懂。我们又不是直系血亲，法律上我们可以结婚的，明扬哥，我不是小女孩了，不要总把我当做、小、屁、孩！我已经成年了！”
　　岑思灵把吊带裙的系绳一扯，轻薄的吊带短裙便直接落在地上，露出女孩全身雪白娇嫩的酮体，她全身只剩一套有点暴露的白色蕾丝内衣。
　　“明扬哥，今晚灵灵就把自己给你。明扬哥也是喜欢灵灵的。不要骗自己了。你想要灵灵的，对不对？”
　　说罢，岑思灵还要继续脱内衣。
　　邹明扬知道今天不能让妹妹这样胡闹。这要是被别有用心的人看见，就是家族大丑闻，会被勒索很多钱的。
　　书房里没有遮挡之物，如果去别的房间拿，这个傻丫头真的会把自己脱光的。邹明扬当机立断，脱下自己的T恤，给司令披上遮住裸露的酮体。
　　“灵灵，别发疯了！”
　　但岑思灵今天是下了重要决心要和明扬哥缔结最深刻的男女关系。她扯掉T恤，雪白的身躯就紧紧贴住邹明扬的身体。
　　“嗯～明扬哥的身体，好结实啊，火热热的。”
　　岑思灵用力抱住邹明扬，“明扬哥，灵灵是大人了，灵灵是自愿的，你看着我的眼睛就知道了。今晚把灵灵的一切都拿去吧。”
　　两人赤裸的身体，大面积肌肤相亲，邹明扬也是龙精虎猛的青年，预定天神级的性爱能力，他就算定力再高也经不起岑思灵这样如花似玉的18岁姑娘在怀里任意触摸自己的身体。
　　如果今天换个普通男人，也许就要和自己的妹妹做出那见不得光的龌蹉事来，但邹明扬确实是个极其理性，他对岑思灵的爱也是百分百的兄妹之情。
　　所以他能克制住性欲。
　　邹明扬将司令推开，岑思灵还想抱住邹明扬，脸上便结实吃到了一巴掌。
　　这一耳光打得不轻，因为必须要让司令停下来。打完岑思灵的脸颊就红了，邹明扬也后悔打得太重了。
　　“灵灵，你冷静下来。听哥好好给你说，好吗？”
　　“为什么，为什么，我哪点不如那个女人了？我不如她漂亮？人家比她年轻，人家腿比她长！明明是我更爱明扬哥，是我先认识明扬哥！”
　　岑思灵哭了出来。
　　邹明扬叹了口气，把椅子推到妹妹面前，轻轻让她坐下。见她不会再脱衣服了，他走到卧房，拿了一条毯子。
　　“来，你喜欢的小熊毛毯，还是前年你送我的。房间冷，小心着凉。”
　　岑思灵身体裹住小熊毛毯。邹明扬捡起地上的T恤，自己穿好，也拉过一把椅子，坐在她对面。
　　“小傻瓜，哥明白了你的心意了。谢谢你喜欢我。被你这么漂亮又优秀的姑娘喜欢，是我的荣幸，哥心里也有一部分小得意，小虚荣。”
　　“你骗人，你在安慰我！”
　　“没有骗你，从小到大，哥有骗过你吗？”
　　“没有……呜……！”岑思灵求爱失败，难过又觉得丢脸，终于忍不住大哭起来。
　　邹明扬让她哭了2分钟，才递上纸巾，继续说道，“男女的爱是需要一点阅历才能懂的，外人常说我是天才，但哥在你这个年纪也不懂什么是爱情的。直到我遇到你沛如姐。”
　　“她有什么好的？！”
　　“确实，也不是说她是十全十美的人，她也有很多小毛病，单论外在长相她当然及不上灵灵，谁也比不上。但两个人相爱需要很多心灵的契合。一个人需要长时间对自己的观察，对他人的观察，才能慢慢懂得自己要的是什么，什么人才是合适自己的。灵灵，你喜欢哥什么呢？”
　　“帅气，聪明，温柔，强壮，专注，对谁都很好，又很有能力。”
　　“嗯……谢谢。但哥远没你想的那么好。你对我的认识停留在表面，你没有触及到我的内心世界。如果哪一天有个男人让你触及他内心的脆弱，而不是伪装的表面，也许那个男人才是值得你爱的。”
　　“不会的，这辈子，灵灵只会爱明扬哥。”
　　邹明扬拧眉笑了，摸摸妹妹的头发，“小傻瓜，你才多大，再过2年有了自己心爱的男朋友，你就会把哥甩到一边去了，只会嫌我烦。这样吧，等你考上了大学，大二，不，大三时，哥帮你介绍几个男孩子，哥手里还是有很多优秀资源的。都是小帅哥，比我帅多了。”
　　“我不要！除了明扬哥，我谁都不要。”
　　邹明扬挠挠头发，“好了好了，时间会证明一切的。今天太晚了，先回去吧，我们改天再好好聊一次？”
　　邹明扬站了起来。“哥要出去散步，你穿好衣服就回自己房间吧。”
　　眼看邹明扬要出去了，岑思灵忙问出一个自己最关心的问题。
　　“明扬哥，你和那个女人睡过觉吗？”
　　邹明扬转身走回来，这种问题要好好回答，妹妹还小，性问题得好好引导。
　　“灵灵，哥是一定会和沛如姐结婚的。你现在还没到想这种事的时候。好好念书，知道吗？”
　　“你说过，你什么事都不会骗我的。你回答我呀。”
　　“睡过。我们都是大人了。”
　　邹明扬是结束国内学业，即将去A国的前夕和张沛如发生性关系的。
　　那时的年纪比岑思灵现在还小，所以他无法具体回答，怕给妹妹造成不良的影响。
　　或许这也是一种双标吧。
　　虽然早知是这个答案，但得到当事人明确的回答后，岑思灵的眼泪又唰唰地留下来。
　　她丢开小熊毛毯，站起来，将地上的吊带裙慢慢穿好。
　　“明扬哥不用躲着我去散步了，我走就是。”
　　这种事，聪明如邹明扬也不知该如何劝她，想着还得问问张沛如的看法。
　　女孩离开了邹明扬的房间，独自流着泪走在黑暗的过道里。
　　自己都要脱光光投怀送抱却还是被明扬哥拒绝，这对女孩的自尊心是大多的打击，简直践踏到泥土里。
　　在电梯里等待时，司令一赌气，把野猪的拉黑解除了，心想如果今晚他给自己发消息，就搭理他一下。
　　至少在野猪那里，岑思灵能收获一个女人的自尊，感受到男人对自己的渴望和痴迷。
　　可是当晚，朱猛迅并没有再给她发消息。倒是老舔狗班长程旭升给她发来了消息。

第47章 空虚少女的裂缝
　　程旭升：司令，最近在忙什么呀？（贱贱的表情包）
　　司令：就在家待着。追追剧什么的。
　　程旭升：我也好无聊，明天出来玩怎么样，我请你看电影。（表示期待的表情包）
　　司令：什么电影？
　　程旭升：你想看什么，姜宁杉新演的那部古装武侠片怎么样？听说还不错。
　　司令：好吧。
　　程旭升：你家住哪？那我明天来接你？
　　司令：不用，我们就直接在Hl广场的电影院见吧。
　　程旭升：好！那我买了票告诉你啊。
　　居然约到了司令出来看电影！
　　程旭升大喜过望，本来只是尝试一下，以前也约过岑思灵很多次，她很少同意的。
　　难道说司令对自己有意思？
　　程旭升激动地赶紧订了两张电影票。
　　开始翻找衣柜，想着明天怎么打扮得帅一点。
　　次日下午。
　　岑思灵如约来到Hl广场。早早等候着的程旭升看到岑思灵今天的衣装，差点鼻血都喷出来。
　　岑思灵今天穿了了一条白色的吊带短裙，露出长长的美腿，居然还隐隐露出了一点乳沟！
　　程旭升眼睛都移不开了，这种形态的司令，在学校没机会看到，真他妈射爆啊！
　　就想赶紧拍一张照留存，司令穿这种性感短裙，就光两团若隐若现的乳肉，他至少能用20次。
　　是的没错，岑思灵就是穿着昨晚去邹明扬房里的那条性感风小裙子，她偏偏要证明自己穿这条裙子，男人是喜欢的。
　　“司令，你……你今天真好看。”
　　这也是心里话，暑假一个月没见，程旭升感觉岑思灵又变漂亮了。这个年纪的女孩，就是天天都在变美吧。
　　“谢谢。”司令平静地道谢。
　　程旭升还是一贯的舔狗模样，让岑思灵觉得稍稍心安了一些。自己还是有魅力的。
　　因为电影票是程旭升买的，岑思灵就买了一些零食和饮料，进了电影院。
　　坐下后，影院暗下来，程旭升觉得在黑暗里司令的皮肤都白得能反射光了，而且她身上有股淡淡的少女清香，让程旭升心猿意马，哪里看得进去电影。
　　司令的手就放在座椅上，程旭升几次都想握住她的小小柔荑，也许她也喜欢自己的呢？
　　或许她也正在期待自己主动一点呢？
　　程旭升思来想去还是没有敢上手。
　　一眨眼，电影已经结束了，程旭升都没看明白讲了个什么故事，光在意淫身边的美少女了。
　　“你觉得怎么样？”岑思灵问他。
　　“还行吧，你觉得呢？”程旭升一是没认真看，二是司令没表态之前，他不敢发表意见。
　　“我觉得有点无聊。没什么剧情，就是为了打架而打架。”
　　“对对对，我也这么觉得。那……时间也不早了，司令，我们去吃晚饭吧？”
　　岑思灵看了看手机，也没人发新消息，“好吧。那我请你吃饭吧。”
　　程旭升感觉比高中状元还开心，学校的校花，头牌美女，之前大车展的热门车模，居然和自己看了电影，还要一起吃晚饭，这就是在约会吧。
　　这跟她表白的话，应该会答应的吧……
　　回去一定要跟死党好好炫耀一下。自己要追到司令了。
　　“司令，你上次在南海做Menz的车模，真的好漂亮，我收集了很多你的视频和照片，网上很多人在问你是谁呢，这么火的车模居然是我的同班同学。哈哈哈。”
　　“哦。还好吧。”但岑思灵对这个话题明显不太感兴趣。她一点也不喜欢那次车模的记忆。
　　两人去到一家程旭升推荐的西餐厅，坐下开始点菜。
　　程旭升家境还不错，有意想在司令面前摆阔，刻意多点，还尽挑贵的点。
　　可能在熟悉的环境，给了他一点自信，渐渐没那么拘谨了，觉得男人在女孩面前还是要强势一点，虽然本质是舔狗，但他自己并不会这样认为。
　　“你点太多了，我们吃不完。”
　　“没事，我请客，司令，放心吃就好。”
　　“这不是谁请客的问题，吃不完浪费了不好。”
　　“没关系，吃不完，你打包回去当夜宵吧，给家里人也尝尝。这家西餐的小牛排很好吃的，我平时经常来吃的。一会你尝尝就知道了。”
　　岑思灵暗暗翻了个白眼，觉得这个男生有点土里土气，还自以为是。女生最讨厌自以为是的男生了。
　　“诶，司令，你戴的这块表挺漂亮的。”
　　“嗯！我哥送我的18岁生日礼物，很漂亮吧。我很喜欢。”岑思灵抬手给他晃了晃。
　　“哦，你还有哥啊，是亲哥吗？”
　　程旭升说着，也把自己的新腕表露出来，“你哥对你还挺好，诶，你这块表是机械表吗？买表一定要是机械表哦。看，这块是我生日时，我老爸送的名牌表，特惠打完折还要6千多，老爸说男人就要戴好一点的表。嘿嘿，司令，别介意，我不是在故意炫耀哦。”
　　岑思灵笑了笑，点头，“我不太懂的，你的表也挺好看的。”
　　程旭升啃着牛排，突然不知哪根筋搭错，开始给司令科普起他的业余爱好：机器人拼装玩具。
　　还热情地拿出手机给她看照片，“别小看这个拼装玩具，单买一个都要好几百，算是很烧钱的爱好了。”
　　弄得岑思灵只能应和，没想到程旭升越聊兴致越高，说要送一套机器人拼装玩具给司令玩。
　　“呵呵，不用啦。我手很笨的。”
　　“没关系，不会拼了，我可以帮你的，到时去你家或我家我们一起拼。超有意思的。”
　　聊到最后岑思灵只剩下呵呵能回复，想着赶紧结束回家吧，这个男生有点读不懂气氛来着。
　　叮～手机响了。正感觉无聊的司令赶紧看了一眼。
　　是野猪发来的一个句号，明显是测试拉黑有没有被解除的。
　　果然几秒后，他发来了消息。
　　“你这小丫头，拉黑我干嘛？”
　　“现在在干吗，想我了没？”
　　“小丫头，吃饭了没，我今晚吃的是这个。”
　　野猪发来一张图，岑思灵小心地点开，半眯着眼，还倾斜了手机，生怕野猪又发来他的那根吓人玩意。
　　还好，图片是他今晚的晚餐：一只烤鸡，一瓶啤酒，还有一份炒饭。
　　看着都比自己吃的“高贵小牛排”有食欲。野猪这人虽然流氓，但至少比程旭升有趣多了。
　　反正也无聊，司令就发了一条消息回复他，“烦死了！别再讯息轰炸了。”
　　野猪发了一个笑脸，“灵灵宝贝，我想你了。”
　　“可我不想你。”
　　野猪立即敏锐地嗅到了今天的司令有闲心聊天，可能正处于物理上无聊，精神上空虚的状态。
　　这种状态就跟月经一样，定期会来找女人的。
　　想勾女人一定要会抓住这种时期。
　　“你在哪呢？我们今晚见一面如何？”
　　“神经病！我们说好不会再见了。”
　　“见一面，就聊聊天，不做别的。”
　　“鬼才会信你啊！”
　　“嘿！小丫头，我答应你的事，哪件没做到了？”
　　“你说过从我的世界里消失的，那又来烦我？”
　　“那是因为俺太喜欢灵灵了。这个世上没人会比俺更喜欢你了。喜欢一个人是藏不住的。”
　　这句话触动了岑思灵的心弦。野猪喜欢自己，是证明过的，而明扬哥，或许真的不喜欢自己吧。
　　想到明扬哥，岑思灵忽然有点生气了，她突然想看看野猪见到自己穿这条裙子时的表情，看他会说些什么。
　　“就见一面，叙叙旧，我们可以保持半米的距离。我但凡碰你一下我是小狗好吧。”
　　“那你发誓，你再不发那种流氓图给我。”
　　“我发誓！”
　　“我在Hl广场。”
　　“好，我开车来接你，15分钟后到。”
　　和野猪约好，岑思灵觉得轻松了许多，和程旭升出来玩一点意思都没有，还不如自己在家看剧呢。
　　“班长，我要走了。这顿饭我请你吃吧。”
　　“啊？时间还早啊，你都没吃多少嘛。我们再去电玩城玩吧，我可以帮你抓毛绒玩具，或者去唱K？”
　　“不了，今天有点累了。”
　　叫来服务员结账，岑思灵果断买单。程旭升点的太多，他们还剩下很多食物没吃呢。
　　“司令，没吃完的你打包回去吧。”
　　“不了，这家的牛肉，不太对我胃口。再见，班长。”
　　“……那我送你回去吧。”
　　“不用了。拜拜。”
　　岑思灵丢下这句话，就离开了餐馆。
　　程旭升想着自己还没拍照司令今天这身性感打扮，赶忙让服务员打包了最贵的牛肉。等他提着食物出门，哪里还找得到岑思灵。
　　程旭升有点沮丧，本来感觉还挺好的，怎么突然就要走了？
　　不过她刚刚说了再见班长，那自己还是有机会的吧，下次再约她出来，一定要向她表白。
　　程旭升走出Hl广场，打算坐地铁回家。忽然看见岑思灵就站在十米之外，似乎在等人。
　　傍晚的霞光里，来往人群中，一位白衣少女是那样光彩夺目。
　　司令的身材是真的好，短裙下的白皙笔直的长腿让人流连忘返，那娇嫩的肉感感觉拧一拧能拧出水来。
　　刚刚面对面近距离坐着都还好，此刻程旭升下体却起了反应，他好懊悔刚才吃饭时没偷拍司令的乳沟，回家还能有个念想。
　　程旭升看着司令走过去，上了停在路边的一辆黑色SUV。
　　这车看着挺豪华大气，估计不便宜。
　　比他老爸的车好多了。
　　虚荣让程旭升面目全非，心中顿时不是滋味。
　　刚才吃饭付钱那么爽快，“难道司令已经被有钱男人包养了？”
　　程旭升不免心生疑窦。
　　他赶了几步过去，就看到车上的男人是个其貌不扬，甚至有些猥琐丑陋的中年人。
　　是打车司机？
　　是金主？
　　还是她家亲戚？
　　总不可能是司令的男朋友吧？
　　程旭升来不及判断，来不及再多看一眼坐副驾驶的司令，车就发动开走了。留下他一个人在川流不息的广场上又是酸楚又是懊恼。
　　上了野猪的车，司令问道，“你要带我去哪里？”
　　“别问，到了就知道了。不会拐走你的。”
　　司令扫了一眼野猪，这个男人虽然长得不怎么样，个子也矮，品位还有点老土，但不知为何南海一别后，今日在C城的中心广场再见面，司令竟然有种暖暖的，安心的感觉。
　　“这是你的车？”
　　“怎么，不信俺能开这种好车？”
　　“不是……因为这车我也挺喜欢的。我如果买车也会买这款，但不是黑色。”
　　“哦，听出来了，意思我土老帽，居然和豪门千金大小姐对车的品位一样是吧。俺不配是吧。”野猪握住方向盘笑着自嘲道。
　　司令也觉得这么说话有些不礼貌，笑了笑，没继续车的话题。
　　野猪瞄了一眼后视镜里的司令，“打扮这么漂亮，今天去见谁了？”
　　“班上一个同学。”
　　“男同学？”
　　“嗯。”
　　“他在追你？”
　　“有可能吧。”
　　“哦，那他有机会吗？”
　　“没有。”
　　今天程旭升的表现可以说彻底封死了一切可能。本来空虚的少女内心有了一丝裂缝，允许一个男人闯进来试着取代明扬哥的位置。
　　“那多亏我们今天见面，否则灵灵宝贝穿这么性感都浪费了。”
　　“切～你脸皮真厚。”
　　“灵灵穿白色小裙子真好看。下次还穿给我看行不行？”
　　岑思灵没有理他，但心里还是开心的，明扬哥就从来没有夸过自己穿裙子好看。
　　“晚饭吃饱了吗？”
　　“没吃饱～。”司令如实回答。
　　“噢，我也没吃呢，一听能和灵灵宝贝见面，我连心爱的烤鸡都没吃呢。那咱们先去买点吃的。”
　　“谁是你的宝贝！别这样叫我，恶心。”
　　朱猛迅也没问司令爱吃什么，开车到一家网红汉堡店，下车进去买了双层厚切芝士牛肉汉堡，饮料是无糖可乐，还有巧克力圣代回来。
　　“你先吃吧，我那份到了地方再吃。应该都是你爱吃的吧？”
　　“你还知道我爱吃什么？”
　　“知道啊，隔离在酒店那会，我买的那些食物看你吃了什么，就记下咯。”
　　说起酒店隔离，岑思灵自然又想起那些无休无止，没羞没臊的场面，小耳朵立时红了。她只是吃了容易化的圣代，汉堡决定一会再吃。
　　野猪没看她耳朵，他倒是注意到了她手腕戴的表。
　　“这块表真漂亮，很衬灵灵的贵气和灵气，什么大品牌来着。”
　　岑思灵说了牌子。野猪点点头，“你明扬哥对你还不错。对了，我教你的戒指计划你实施了吗？”
　　岑思灵顿时脸涨得通红，心中委屈的心事也被说中。一时没有回答，就差要哭了。
　　隔了好半天，她才忍不住说道，“明扬哥不喜欢我，我夜里穿成这样去他房里他都不正眼看我。还把我轰出来了。”
　　野猪拍了一下车喇叭，嗤笑一声，心中大感快意，线索全部厘清：被心爱男人拒绝，难怪少女空虚了，怀疑自己的女性魅力了。
　　好机会，要抓住。
　　抓住了，以后这个小美妞就是自己的专属了。
　　“那他眼光真烂，还是说他那里不太行，硬不起来？灵灵宝贝要是我的女朋友，俺准保天天疼你，天天让你下不来床。灵灵你看我，只要见到你，俺就能硬起来。”
　　岑思灵望了一眼野猪裤裆，那里果然已经高高顶了起来。一种若有似无的身体感觉立马进入思维，好像哪里的部位又开始工作了。
　　“臭流氓！你再耍流氓，我就下车了。”但说实话，她自己一上野猪的车，闻到野猪身上熟悉的气味，也感觉身体燥燥的。
　　野猪哈哈一笑，“我家灵灵就是爱害羞，脸红什么呀。好了俺不说就是，说好今天咱们只是聊聊天，我不会碰你一根手指头的。”
　　“切～你这人不可信。”
　　岑思灵看着车好像往自己家方向开去，有点意外，问道，“你这是要送我回家吗？”
　　野猪答道，“呵呵，觉得直接回家太无趣对吧，灵灵想和我多待一会吗？”
　　“呸，快送我回家！”
　　野猪确实驾驶到了天藏山地区，却没有进入龙隐山庄，而是把车开到了天藏山的半山公路上，晚上这里来往车辆很少，他把车停在路边。
　　“来这干嘛？”
　　“聊天，吃饭，看风景咯。”
　　岑思灵顺着野猪手指的方向，在天藏山的半山公路上能看到山下大C城的夜景，是个很好的免费观景台。岑思灵还没在晚上来过这里。
　　两人在车里看着夜幕垂落，华灯初上的C城，吃掉汉堡，喝着饮料，随意聊天。
　　野猪买的这家网红汉堡挺不错的，比程旭升推荐的小牛排好吃多了。
　　“好吃吧？因为我爱吃肉，所以市里好吃的肉食，我都会尝尝。下回再带你去吃别家好吃的。”
　　吃了一会，后面有辆车开过来，停在了他们车的前方5米处。能看出来车上是一对男女，对方还回头看了他们一眼。
　　“干嘛，不会是抢劫的吧……”岑思灵是女孩，毕竟胆小，夜里的山上，手机信号都不太好。
　　“别担心，人家小情侣也是来观景的。山上就这一段风景最好。”
　　没多久，前方车辆就关掉了车内灯。依稀能看到车里面那对男女抱着相互啃了一会后，先后爬到了车后座。
　　然后那辆小车就开始“吭哧吭哧”地上下震动起来。
　　若是以前的司令，搞不好还不知道他们在干嘛，但现在的司令是明白的，她所以很尴尬，尤其野猪还坐在身边，觉得脸都发烫了，“我们下山吧……汉堡也吃完了。”
　　“呵呵，你老盯着人家小情侣干嘛，你看你的风景就是了，人家在自己车上做爱，都不害羞，反倒你这免费观众会害臊。”
　　“人家谁像你脸皮那么厚啊！”
　　前方那车的动静不小，岑思灵没办法忽略那声响，司令能感觉到随着车震起伏，自己蜜穴里开始分泌出淫液，沾湿了内裤，透到了大腿内侧的肌肤上。
　　如果这个时候野猪动手，翻身过来把自己压在车座上，说也想做爱，她一定没办法抵抗。
　　甚至可以说她体内，在此刻略带挑逗的场景里，那35%的人格好感值也在期待着野猪做些流氓的行为。
　　还好，前方车辆只震了5分钟就停了，两人从两侧门出来，整理好衣裤，回到前座，重新开了灯，没过多久就开车离开了。
　　期间野猪没有任何不轨的行为，甚至没多看他们一眼。
　　野猪只是很是不屑，“真逊啊，这才几分钟，就完事啦，做他的女人能享受到性事的快乐么。要是换我和宝贝灵灵……”
　　野猪看到岑思灵警告的目光，便收住口笑道，“反正你懂得。”
　　扰人的车辆开走后，两人默默看了会夜景，司令忽然问道，“你今年几岁？是哪里人？”
　　野猪笑道，“干什么，还调查起户口来了？灵灵对俺有兴趣了？那不如咱们来个真心话问答，相互问对方问题吧。一定要如实回答哦。”
　　“行，你问就是。”岑思灵觉得自己没什么好隐瞒的，然后突然又补了一句，“但不许问那种奇怪的问题。”
　　“你举个例子，什么算奇怪的问题？”
　　“就是……就是那种，唉，算了！当我没说。”
　　“好，那我先回答你刚才的问题。我今年35岁（假话，实际43岁）。俺是C城边上一个小县城出生，算是C城人吧。（真话）。那换我问了，灵灵宝贝从南海回C城，这段时间有没有想过我？”
　　岑思灵一愣，没想到他会问这个。
　　“我，我……算是有想过吧。（真话）。你是做什么的？”
　　“我？我是开工厂的，我的工厂给你们家邹氏集团提供模具，养活了好几百人呢。（真话，略夸张）。灵灵宝贝，想我时有什么感觉？”
　　“这算什么问题啊，当然是、是讨厌的感觉啦！（一半的假话）”
　　“哦！”
　　野猪的手突然伸到岑思灵的裸腿这边，司令的两条雪花花白长腿连忙往右边闪躲。
　　但野猪的手只是去调低了车内的空调。
　　“呵呵，你躲什么呀。俺说了不会碰你的。”
　　“你、你结婚了吗？”
　　野猪笑了，“没有，俺可是钻石王老五哦。（假话，他儿子都超过十岁了）。灵灵宝贝，有一天会答应做我的女朋友吗？”
　　“神经病啊！当然不会！（？？？）。不玩了！没意思！”
　　野猪呵呵笑着，接着又问道，“灵灵有驾照吗？”
　　“还没有，但我会开车，明扬哥教过我。”
　　“那趁夜里没人，你来开下山试试，你不是喜欢这车吗？上手试试。”
　　“你敢给我开？这可是山上公路，掉下去会摔死的。”
　　“我这人挺怕死，但为了灵灵而死，也不怎么怕。”
　　两人便下车换了座位，野猪坐到副驾驶，男人突然探过身子，凑近，呼吸打在她脸上，岑思灵胸口咚咚乱跳，以为男人终于还是要侵犯自己了。
　　但野猪只是靠过来帮她系上了安全带。
　　“明扬哥说我不懂男女之爱，那我现在这种心跳的感觉，难道就是爱情吗？”少女心中不解。
　　岑思灵尝试开车下山。她很专注地开着车。
　　“灵灵宝贝，后天南镇有个花展会，我们一起去赏花吧？”
　　“你不是哮喘，花粉过敏吗？”司令握住方向盘，专心看着前方道路，下意识地回答。
　　野猪一愣，没想到她还记得自己哮喘的事。男人竟有些感动。这姑娘其实是很纯真善良的，真美好啊。
　　“我带着口罩就没事，南镇那边美食也多，我们可以在小镇住一晚。慢慢吃，慢慢逛。”
　　“你不会又想打歪脑筋吧？”
　　“保证没有！”
　　岑思灵侧头瞧了野猪一眼，突然一脚油门，车直直往前方拐弯处的山崖加速冲去。
　　野猪并没有惊慌，或是抢她的方向盘。只是扭头望着她，等她回复。
　　岑思灵发觉这个男人和自己在一起或许是真的不怕死。他是真心喜欢自己的吧，那就胜过明扬哥了。
　　司令不是傻瓜，她知道，去南镇看花展，过夜的话一定又会和野猪疯狂做爱的。
　　但是少女空虚的心灵突然就想答应这个痴迷自己身体的粗鲁男人，做他的女朋友试试看。
　　她踩下了刹车，车身一晃停住了，前轱辘距离道路外山崖边缘就只有半米。
　　“我考虑一下。有时间就去。”

第48章 真实与假想，烟火与闪电
　　从长桥高尔夫俱乐部回来，过去了三天。今天是高荷夏在梅馆教跳舞的最后一天。明天龙隐山庄的司机会来接她回去。
　　丹丹的舞蹈已经学得差不多了，具备了上台表演的水准，之后只要反复练习就够了。
　　高荷夏来梅馆的本初目的已达成。
　　但是，只有梅校长和高荷夏知道她这次来梅馆的真正意义。这是一次征服与反抗的战斗。
　　高荷夏那一夜在药物的作用下的确是被梅校长的“钩镰枪”征服了，顺从而妩媚地配合男人做爱了许多次，耽溺在性爱的快乐里无法自拔。
　　但是回到梅馆，离开了明安寺的催情红丸效用，高荷夏又回归了恬淡的本性。
　　她能分辨黑白对错，深深懊悔自己背叛了死去的丈夫，在别的男人怀里度过了那么放荡的一夜。
　　这几天高荷夏一直躲着梅校长，一次也没去饭厅吃饭。
　　而梅校长居然这几天也没有找高荷夏，这让女人有些意外，甚至心里起了一点点小涟漪：只那么一晚上就把自己玩腻了吗？
　　自己只有那么一点魅力吗，像上过他红床的那些妓女一样，毫无价值。
　　连高荷夏自己都没觉察，她对梅校长的心态已经变了。
　　从原来的消极防御，变为男女间最常见的相互拉扯。
　　或者说，上了两次床，高荷夏已经开始被梅校长Pua了。
　　梅校长确实有一些欲擒故纵的成分，但更主要是那晚肏得太凶，他这老身子骨得缓几天。那晚是20岁的肏法，可不是50岁的。
　　明天就要分别了，今晚是一定会见面的吧。
　　如果今晚都不见面的话，那就证明梅校长已经把自己抛弃了。
　　人家平时玩的都是姜宁杉这样的电影咖大明星，要么就是杨小洋那样18岁的新晋网红，自己一个小小的过气舞蹈主播，还是二手寡妇，梅校长就是玩玩而已，图个新鲜，满足下当年未完成的心愿，怎么会当真？
　　高荷夏这样懦弱自卑的女人就是会如此思考问题。
　　她也并不是奢望梅校长真的履行那天在旋转餐厅上的求婚，要和自己结婚。
　　她也不会答应。
　　只是这样被男人睡了2次就像垃圾一样丢开，对女人的自尊心总是很沉重的打击。
　　躲在吴妈妈的房间里吃了晚饭，高荷夏的心就像盛夏的夜晚一样闷热烦躁，透不过气来。
　　要去找梅校长索要阿志的死亡真相吗？
　　真的有所谓的真相吗，难道不是梅校长用来骗自己去高尔夫俱乐部的借口么，现在都被睡完了，丢开了，还要去问，是不是显得自己很蠢？
　　或者梅校长会以为自己不甘心被这样抛弃，还在找理由见面。
　　那就万万不可了。
　　高荷夏很矛盾，她并不想做梅校长的情妇，虽然和他做爱确实舒服，绝顶的舒服。
　　但是她知道不可能和他结婚的，只是发生了性关系后，男人就这样不闻不问地冷处理，让女人很发不上力，显得自己很廉价似的。
　　她希望能带着尊重离开：梅校长感谢一下她圆了他青年时期冯丹的梦，她感谢梅校长替自己找回了阿志的遗物，双方是一期一遇的一夜情，平等而友好地说再见。
　　晚上八点，冷秋白来到吴妈妈的房间。
　　“高小姐，你在这里啊，让我好找。”
　　高荷夏有些紧张，“冷小姐，有事找我吗？”
　　“校长在四楼的书房等你。有事找你。”
　　“哦。那我马上就去。”
　　冷秋白扫了她一眼，目光很冷，转身走了。
　　高荷夏心中一凛，想着冷秋白知道自己和梅校长的关系么？
　　多半是知道的。
　　若要人不知除非己莫为。
　　自己在冷秋白眼里，恐怕也是娼妓一般的货色罢了。
　　只是梅校长每周调换的性玩具中的一个。
　　高荷夏整理了衣装，去卫生间简单补了妆。看着镜中的自己，她也是心中一荡，自己要去见梅校长最后一次，居然还下意识地来补妆了。
　　女人，你的名字叫脆弱。
　　梅馆四楼门口挂鹿头的书房。
　　高荷夏敲门进入。梅校长正坐在大沙发上，端着一杯加了冰块的威士忌，望着黑洞洞的窗外。看来，今晚会有雨。
　　“高小姐，你来了。随便坐。”
　　梅校长有点没精神地说着。高荷夏在不远处的沙发坐下。
　　“2周的时间很快呢。很感谢高小姐教丹丹跳舞。我替丹丹谢谢高老师。”
　　“嗯。”
　　“这是这2周的报酬，请高小姐务必收下。”
　　梅校长按动手机，高荷夏的手机立即收到了一笔转账，3万元。
　　“这……谢谢梅校长。那我收下了。”
　　3万块算不算多呢？
　　作为2周的舞蹈教学的报酬，还肯定是足够了，但若算上陪睡的服务，那也不算多了，甚至有些廉价。
　　高荷夏的心中还是起了波澜，最终和梅校长的故事，就是用一笔钱来收场吗，还是如此微不足道的几万块。
　　男人没得到女人之前，大手笔，很豪爽，买衣服买首饰，大几万也不皱皱眉头。一旦得到了，玩腻了，遣散费就只有区区3万块。
　　高荷夏的嘴角微微抽动了一下。但以她的性格，她不会说出来。
　　梅校长没有说话，只是自顾自地品着威士忌。
　　“梅校长，现在能告诉我阿志的死亡真相了吗？”她终究还是问了出来。
　　梅校长转头看她，眼神中竟充满了爱怜与不舍，这不是男人对待已经厌倦的猎物的眼神，而是对着心爱女人的神情。
　　高荷夏感觉到了奇怪，心中隐隐生出一份期待来。
　　“高小姐，你真的想知道阿志的真相吗？”
　　“是的，我想知道。”
　　梅校长将酒杯放下，站起来，走到书房的保险柜前，按下密码。
　　高荷夏注意到梅校长没有遮挡她的视线，上次就是如此，他不怕被她看到保险柜的密码。他很信任自己吗？
　　那个装有邹志邦秘密的黄色档案袋再次被拿了出来。
　　“高小姐，最后一次，我建议你不要看。已死之人的过往，让活着的人感到难受，是完全没有必要的事。”
　　“不，我必须要知道阿志的事故真相。我坚持。”
　　于是梅校长打开了档案袋，拿出一份调查报告。随意找了一段念了起来：
　　邹志邦，邹氏集团邹雷威的长孙。19XX年出生。某某年三个月内在A直播平台以靓仔Z为ID为“欢乐小鹿鹿”大刷了700万。
　　“咦？”这是高荷夏完全不知道的信息。
　　欢乐小鹿鹿这个ID高荷夏还有印象，是她当年同平台跳骚舞的著名女主播，玩的很开，经常有不好的传闻。
　　阿志怎么会和她有关系？
　　靓仔Z这个名字之前听韦浩也说起过。
　　“邹志邦在叫阿志之前的平台ID是靓仔Z，玩得可花了，追过的女主播两只手都数不过来。后来你红了，他为了追你特意注册的新账号，立人设，扮演痴情人，很容易就把你追到手了，竟然还结婚了。每每想起这件事我就好心痛啊，呱呱。”
　　“你骗人，你胡说！阿志不是那种人。”
　　“唉，我都有详细的调查报告。邹志邦在直播平台上每一笔消费记录都可以查到的。包括刷给你的礼物。”梅校长扬了扬手里的卷宗。
　　“阿志不是那种人……”
　　“不过那毕竟是认识你之前，豪门子弟是个花花公子也很正常，谁在那个环境，拥有巨额的财富，面对诱惑，都会想要占有更多的美女。那是男人的本性。我们不能苛责他不是个圣人。但是，让我生气的是，他在和你结婚后，依旧在外面乱搞。”
　　“不可能！我不信，阿志绝对不会做对不起我的事！”高荷夏语调拔高了。
　　梅校长从档案袋里拿出一个U盘插进桌上的电脑，“这里面是邹志邦在澳洲酒店的监控录像，还有失事直升机上的黑匣子录音备份。里面是一个真实的邹志邦。确认想看的话，我就播放了。”
　　高荷夏半信不信地走过来，呆呆地望着电脑屏幕。
　　梅校长先播放了酒店监控，视频是由几组监控画面拼接而成，上面的日期正是邹志邦在澳洲飞机失事的前一晚。
　　画面上邹志邦搂着一个身材婀娜的女人进入电梯，在电梯的画面里两人浅浅地接了吻，动作像是熟悉的情侣。
　　走出电梯女人挽着邹志邦的胳膊，一起进了房间，直到次日上午，两人才先后走出房间。
　　虽然监控画面不太清晰，但凭衣着和走路姿势，高荷夏还是能大致认出这就是丈夫邹志邦。
　　“这……这也不能说明什么，也许是他的好朋友呢。”高荷夏自欺欺人地辩白。
　　“这个女人叫Amy，是邹氏集团在澳洲某产业的运营主管，当时35岁，事故发生时，她也在直升机上，和邹志邦一并死亡。听听飞机上他们的聊天，你就知道你的阿志是什么人了。”
　　梅校长播放了直升机黑匣子的音频，跳到了关键时间点上。
　　噪音很杂，能听到直升机的螺旋桨在旋转。
　　咕叽咕叽～的声响。男人的喘息声。女人轻微的娇喘。
　　高荷夏的脸一下子就红了。这哪里还是考察稀土矿的飞机，这就是间空中炮房。
　　“老公，舒服吗？”
　　“爽死了，Amy姐，再含深一点，哦，对，就那样吸。”
　　高荷夏一下子就能听出久违的阿志的声音。
　　但万万没想到发出这个声音的丈夫，竟然是在享受别的女人的小嘴。
　　这对男女竟然无视机组人员，公然在直升机上乱搞？
　　“老公，你什么时候和你老婆离婚啊？”
　　“再等等，我还没继承家业，等老东西挂了，我继承到家里的财产，一定把她踢了，和Amy姐结婚。”
　　“又哄我开心，再等下去我都要老了。你的新婚妻子挺漂亮的，你舍得她？”
　　“漂亮是漂亮，但人太闷了，床上也放不开，哪有Amy姐成熟又风情，肯定是Amy姐有魅力多了，弄得我现在就要来一发。”
　　“要死！昨晚折腾了一夜都不够，刚帮你口还不行？这么地方太小了啦。”
　　“机会难得，就来一发。我长这么大还没在直升机上肏过屄呢。”
　　接下来就是两人毫无顾忌地淫乱叫声，听得高荷夏又是羞愧又是愤怒，原来阿志居然在背后是这样评价自己的，还和一个30多岁的女人搞在一起。
　　突然有机组人员的叫声，听着似乎是两人在飞机上动静太大，把女人带上来的热咖啡踢洒到了仪表盘上，造成了短路。
　　而驾驶员在慌乱清理中有了误操作，致使直升机尾翼撞上了山壁，机身彻底失控。
　　后面的录音就从色情电影转为灾难片现场。
　　从两人开始做爱仅5分钟后，直升机坠落爆炸。
　　高荷夏万万想不到自己追寻的丈夫死因真相居然是因为他和情人在飞机上打炮导致的。
　　这真相真的太残酷，就像梅校长所提醒她的，还不如不知道。
　　知道了只是幻灭，所有的感情一瞬清空。
　　高荷夏颓然坐在沙发里，眼泪汪汪地流出来。
　　“呱呱，别伤心，都是过去式了。”
　　“梅校长，能给我一杯酒吗，我也想喝一杯。”
　　“当然。”
　　梅校长倒了一小杯威士忌，加了冰块，放在女人面前。他顺势坐到高荷夏身边。
　　“我没想到阿志是这样的人。会不会，是哪里搞错了？”恍惚间，高荷夏对死去丈夫的记忆也出现了偏移。
　　“搞错了？呱呱，你太善良了，你还在想为他开脱。他的声音听认不出来吗？”
　　是的，的确就是阿志的声音。
　　一股绝望的忧愁席卷而来，高荷夏端起酒杯，一饮而尽。
　　威士忌一股子泥煤味直冲鼻腔，男人为什么会喜欢喝这种烈酒？
　　窗外卷起一阵风，今晚空气很沉闷，果然还是要下雨了。
　　梅馆附近有一户别墅人家今天在嫁女儿，正在放喜庆的鞭炮，声音远远地传过来，像是在打仗一样。
　　梅校长又给她到了一杯，女人还是一口闷了。
　　“再来一杯～”高荷夏还想要喝。
　　“够了，不能再喝了，呱呱，凡事适可而止，喝酒是如此，伤心亦如此。”梅校长把酒瓶盖上。
　　喝了酒的美女，脸上红扑扑了，眼角还挂着泪花，这样的女人三分微醺，真是极美极诱人的状态。
　　“呱呱，现在你能理解我的心了吗，我不甘心你嫁给邹志邦，就是知道他这种人是不会珍惜你的。”
　　高荷夏把头埋在膝盖上呜呜哭了起来。梅校长轻轻拍打她的肩膀，然后慢慢搂住了女人的身体。静静地抱着她。
　　高荷夏感觉到了男人的欲望，这个男人很好懂，只要他靠近了，就是想和自己做爱而已。
　　但此刻的她就是一叶无助的小舟，在空虚的大海上随波飘荡，她也不知道要去何方，何处才是归宿。
　　一个人要有信仰才会产生坚定的意志，她该信仰什么？
　　以为深爱的丈夫原来早就出轨，还因为出轨把命都玩掉了，害得自己在邹家吃了那么多的苦。
　　邹志邦也只是把自己当成漂亮的玩物，就像梅校长的故事里那些娶了冯丹的男人一样，弄到手后就束之高阁。
　　也像之前自己遇到的畜生继父，渣前男友一样。
　　冯丹后悔当初没有嫁给梅校长，难道自己的归宿也是这个老男人吗？
　　她当初应该选择蒹葭少年么？
　　梅校长虽然有权势，也很有钱，很有能力，但他太老了，比自己父亲的年纪还大。
　　但是，和他做爱真的很舒服，从未有过的高潮体验。年轻人都未必比这个老男人生猛。
　　女人应该信仰快乐吗？一猛子跳入那无边无际的性欲大海里么？
　　高荷夏茫然无措，一时得不出结论，但她有预感，等会梅校长开始抚摸自己的身体，她就会忍不住，就会得出结论：做爱可以解烦忘忧。
　　或许她早已经深陷性欲的泥沼之中无法自拔了。
　　梅校长抬起她的下巴，让女人注视着自己。
　　高荷夏低头，避开了眼神接触。今晚又要和他做爱么？身体是希望的，但是有部分的理智还在拒绝，不能堕落，不要成为这个老男人的性玩具。
　　然而，拒绝的缘由是什么，为了邹志邦么？
　　他早已经死了，且死前就背叛了他们的婚姻。
　　获悉他的背叛甚至让她感到有些轻松，不必再背着那厚重的道德枷锁了。
　　为了心中的白月光邹明扬么？他几乎无视自己作为女人的存在，且早就有了爱人。邹明扬只是她的一个遥远的梦而已。
　　高荷夏重新抬头，看着梅校长，娇柔而胆怯地问，“梅校长，你真的喜欢我吗？”
　　“呱呱，要我把心剖出来看你看吗？”
　　“不要再叫我呱呱！”高荷夏有些强硬。
　　“怎么了？”梅校长一愣。
　　“我不要再想起直播的经历。那没什么可怀念的。”
　　“哦，好的，以后叫你小心肝好了。”
　　梅校长懂了，高荷夏的内心想和过去切割了。
　　这意味她要放下邹志邦，真正接受自己。
　　梅校长心中的得意几乎藏不住。
　　这个绝顶大美女还是被他层层的谎言搞定了，甘愿做自己的情人了。
　　想玩上大美人，想舒服肏逼还得靠脑子啊。
　　男人搂过女人的脖颈，两人拥在沙发上吻在了一起。
　　邹志邦的酒店监控是伪造的，黑匣子录音也是伪造的，里面邹志邦的声音是梅校长的配音。
　　从高荷夏来到梅馆，梦中的暗示，现实的谎言，虚假的往事，伪造的证据，一圈套一圈，都是假的，“幻术大师”梅叙方成功地剥离了高荷夏对死去丈夫的爱。
　　梅校长品尝着美人舌尖残留的酒香，心中大为陶醉，这是第一次，没用任何药物，高荷夏在他怀里没有任何反抗，心甘情愿地接吻，她还慢慢搂住了男人的身体。
　　高荷夏感到男人下身勃起的力量，她的身体也在快速发热。梅校长的大手已经伸进了衣襟里。
　　“唔～唔～梅校长，别、别在这里～”女人提出了意见。
　　“怎么了，小心肝？”
　　“别在书房……要尊重书籍……”
　　梅校长同意这个观点，他站起来，走到书桌边，拿起一盒东西，放入口袋里，他笑着问道，“小色妞，那你想去哪里做？我的大红床上么？”
　　高荷夏羞涩地低头，“谁、谁是小色妞呀，那、你不可以叫别的女人来……我不接受那种多人的……”
　　梅校长放声大笑，走过来公主抱起高荷夏，“放心，梅某人的余生，只肏你一个！”
　　这句话对女人是很有安全感的，男人都想成为女人的第一个男人，女人也想成为男人的最后一个女人。
　　梅校长抱着她走出书房，走向红色大床的卧房。
　　这一段长走廊可不近，高荷夏怕他累了，就用手臂轻轻勾住了他脖子。梅校长低头笑道，“没事，不累，一身的力气要留着一会好好用呢。”
　　高荷夏小拳头捶了他胸口一下，“你坏死了，整天就想着怎么欺负我。”
　　“谁让我的小心肝这么美呢。”
　　经过大红床卧房后，梅校长却没有进去。嗯？高荷夏发出了疑问。
　　“我想到了一个更好的地方，先去那里做。”
　　梅校长把高荷夏抱到了直播室。
　　“今天就告别直播时代了，明天我叫人把这间房拆了。但今天呱呱要最后满足我一次，穿着灵珠沐月的衣服陪我玩一次吧。”
　　“讨厌！那套裙子好色情的。”
　　梅校长把高荷夏放下，让她去衣帽间换衣服。他自己则进了直播房间，调试了一下，更改了几个设置。
　　原本确实是梅馆内网直播推流，但今天梅校长为了纪念这个夺下高荷夏身心的日子，决定在境外的某个华人黄播上推流，向几万粉丝直播他和高荷夏的做爱场面，当然是有技术手段，会挡住两人的脸，声音也做了处理，还会自动拦截屏蔽关键声音字词，比如梅校长这三个字就不会被发出去。
　　梅校长以前就直播过好几次，上镜的女伴都是身材极好的，所以积累了大几万的粉丝。
　　要不是他直播时间不固定，且最主要是女方不露脸，不然凭梅校长的高水准情人质量，恐怕会成为这个黄播网站的第一大流量。
　　弄好设置，高荷夏还没出来。
　　梅校长知道她肯定在精心化妆，打扮。
　　这个女人是付出型人格，在性爱上也是一样，一旦认准了自己的男人，那个男人就会很爽。
　　梅校长脱光衣裤，披了一条女式的长袍，坐在座椅上。
　　再把一会要吃的、要用的性药都摆在桌上。
　　十多分钟后，高荷夏才款款走出。她一出来，整个房间都瞬间有了炫目的光彩。
　　高荷夏认真化妆，打粉，描眉，画腮红，正红的口红色号，非常显白，也适合古装装扮。
　　鲛人公主的性感抹胸和流苏超短裙，让梅校长这样的百战沙场的男人也瞬间“抬头”了。
　　“过来，宝贝。”
　　梅校长招招手，高荷夏就负着手向男人扭着Z字步走来。
　　梅校长搂住高荷夏的细腰，抚摸女人身上比琥珀还光滑，比雪纱还白皙的肌肤。
　　他用手一拉，女人就软软地坐到了他大腿上。
　　男人勃起的大肉棒已经顶住了她。
　　“嗯～梅校长，好色的。”
　　“你这样的大美人坐在怀里，不硬起来的还能叫男人么？”
　　梅校长抓着高荷夏的手，去点鼠标，点开推流，开始直播。
　　电脑屏幕上立即有了两人的影像。男女坐着接吻的影像。
　　有Ai算法，推送出去的直播画面，两人面部会有薄马赛克遮挡，声音也是变调处理。
　　否则梅校长这样地位的名人，直播露脸做爱，怕是会比高荷夏这样的超级美女更轰动。
　　直播源一开，立马引来了关注的粉丝进入。弹幕开始刷了起来。
　　“#哇，瞧我看见了谁！纸巾就位！
　　#乱码哥又在直播了，快去叫兄弟们来看啊，又有精品了。
　　#我操！乳沟好深，这对奶子好挺好白啊，真想咬一口，可惜看不到美女的脸。
　　#乱码哥肏的都是极品，绝对的，不是极品他才不直播呢。”
　　因为梅校长在这家黄播的ID是随手打的乱码，所以粉丝们都叫他乱码哥。
　　他在这直播也不要赚那几个小钱，甚至连收款账号都没填，他只是单纯想炫耀他的女人而已。
　　两人在直播里吻了5分钟，高荷夏被吻得娇喘连连，全身都软了，这也是她第一次完全自愿和梅校长发生性关系，所以身体更加轻松软绵，小香丁也缠绕得更紧密。
　　“#我日啊，乱码哥好能亲啊，虽然看不清脸，但怀里的女人被亲的怕是要排卵了。乱码哥太会了。
　　#妈的，人和人，比人和猪的差距还大啊，什么时候我也能玩上乱码哥的女人就好了，这得多少钱才能肏上这种极品啊。
　　#老子光看亲嘴就想射了，赶紧肏进去啊！”
　　但梅校长在直播镜头拍不到的下方，拉开长袍，露出了里面的大屌，让高荷夏看。
　　已然发情的高荷夏低头一看，捂着嘴惊叫了一声，眼眶竟然有些湿了。
　　原来梅校长勃起的长鸡巴上竟然缠着一条项链，正是那条他们曾看过的，价格超昂贵，名叫“夏夜星恋”的蓝宝石项链。
　　“宝贝，送给你的。只有你配得上这条项链。”
　　“不行，太贵重了……我，我不能收。”
　　“傻瓜，我说过要娶你做妻子的。我有的一切都是你的，小小一条石头金属链子，算什么。每个月都能送你一条。”
　　“梅……”
　　梅校长用手指点住她的香唇，两人继续热吻在一起。
　　一边吻，梅校长将夏夜星恋从肉棒上解下，将高荷夏原来的项链取下丢开，把宝石项链戴了上去。
　　梅校长拿起桌上瓷瓶，倒出一粒红色丹药，放在舌尖上，示意让高荷夏吃下去。
　　高荷夏没有多想，也不管是什么药，就用双唇含住梅校长的舌头，用舌头一卷，将药吸过来吞下。
　　她吃下的正是梅校长从明安寺大晦禅师那里买来的红丸。
　　帮助女人快速发情的药物。
　　红色丹药入口即化，在嘴里是一股淡淡的药味还有一点点腥味，不算太难吃。
　　看直播的弹幕在议论纷纷。
　　“#他们在说什么？听不清。
　　#学着点，乱码哥送首饰了，这个女人绝逼绝美，第一次见到乱码哥还玩情调，以往都是肏母狗一样玩的。
　　#哪位技术流大哥能把码去掉啊，我想看看美女的脸。她这身材太棒了。
　　#我就不一样了，我只想舔她的屄和奶子。
　　#光看她的身材就受不了啦，而且看她接吻的样子，貌似还挺纯的？好像还喂药了？
　　#我操，还有女性用药的？乱码哥有没有某宝链接，我也想买让女人发情发浪的春药。
　　#兄弟们，我已经出货了，你们怎么说？
　　#卧槽～我操，我日啊，射爆她！”
　　弹幕突然阵阵惊呼，原来是梅校长喂了药后，把高荷夏平放在小床上。这张小床比较窄，是用来跳舞做动作的。
　　梅校长让高荷夏平躺着，脑袋稍稍探出床边，向下仰。
　　高度合适，角度也合适，这样子口交，女人的嘴和喉咙能连成一体，很方便深喉。
　　老男人就这样站着，微微屈膝，双手撑住后腰，将钩镰枪插入高荷夏的小嘴里，慢慢进出着。
　　“#我屌他老母，乱码哥的屌也太长了，还带点弧度的？
　　#新来的？不知道乱码哥绰号新几内亚大黄蕉？光凭这根大屌就能玩得美女不要不要的。
　　#操，这小妞好听话，就这样乖乖被深喉？我老婆都没这么听话。
　　#你以为呢，看乱码哥这皮肤状态，起码40岁了，现在就流行大叔款，这个年纪的男人只要有钱，再有点脑子，玩20岁的女人就跟你在路边吃碗拉面一样简单。
　　#躺平了看，她这奶子是真货啊。我也想揉揉看。
　　#好羡慕乱码哥。感谢乱码哥分享身材这么棒的妞。希望乱码哥天天直播，我是铁粉。”
　　高荷夏还处于感动的状态，不光是梅校长送了超奢侈的限量版宝石项链，更是因为梅校长说会娶自己，这是第二次说了，而且即便不说，今天自己也会给他玩的，所以应该不是说谎吧？
　　高荷夏是别人付出3分，她就要回报5分的好女人，她今晚想要好好服务梅校长。也许这个男人才是自己的真爱？
　　所以被男人直接捅到喉咙口，即便有点难受，甚至有呕吐的感觉，但高荷夏仍然觉得有一种幸福在蔓延，她竭力忍受。
　　高荷夏想要做梅校长的女人了，既然要做男人的女人，就得满足他旺盛的性欲。
　　何况这个男人也能让自己舒服上天。
　　梅校长看她表情就知道深喉对她现在还有点早，只是在尽力忍受，第一次自愿做爱，没必要这么辛苦。
　　所以插了几十下，让她知道有这意思就够了。
　　来日方长，慢慢调教。
　　梅校长抽出肉棒，将女人扶起来，完全解开鲛人公主的抹胸，高荷夏一对完美的水滴雪乳就暴露在直播里。
　　梅校长盘腿坐在床上，正面抱住高荷夏，大口吸她的乳头。
　　“嗯～梅校长，别那么急，今晚人家是你的了，别那么用力～嗯啊～”
　　梅校长把两边奶子都吸咬了一遍，把高荷夏一对大奶都舔的湿漉漉了，乳头完全勃起状，男人才剥掉短裙里的小内内。
　　此时高荷夏身上就只剩三件人造之物：一条流苏短裙，脖颈间的夏夜星恋，以及头发上的公主小王冠了。
　　两人一边热吻，梅校长熟练地运动肉棒，来到美人的蜜壶入口处。
　　“嗯～好烫啊，梅校长，要进来了吗？”
　　梅校长扳正她的身体，女人也主动微调了穴口的位置，肉棒龟头与开口宝蛤火热地初贴合，随时能深入探讨人类最喜爱的学术问题。
　　梅校长胯部一顶，高荷夏也顺势下坐，两人的性器顺滑地重合到一起，严丝合缝，像是榫卯结构一样妥帖吻合。
　　梅校长两只手向后撑住小床，开始顶弄美人的肉壶。
　　高荷夏也极尽配合，一双玉臂轻轻搂住男人的脖子，胸前大乳紧紧贴住男人的胸膛。
　　在快速抖动的绝美雪乳之下，却是弱柳扶风的小蛮腰在牵引着身体不停摆动，超短裙露出挺翘的雪白臀肉上下摇晃，驱使蜜壶一口口吞吃着梅校长的长肉棒。
　　“嗯哈～嗯哈～好棒，梅校长，好舒服～”
　　梅校长也很满意今天高荷夏一上来就如此主动，对嘛，这才是渐渐臣服的女人该有的表现。
　　梅校长一只手抱住高荷夏的细腰，一只手撑住床，略微调整两人位置，把高荷夏侧面的绝妙曲线展示在直播里。
　　“#挖槽，这身材，咂咂～肏她一次少活一年我也愿意啊。
　　#我加价，我愿意少活一年零2个月。
　　#这女人通体雪白，吃什么长大的，奶子这么大，看她抖得都要出现残影了。
　　#兄弟们，我又好了，你们怎么说？
　　#操，老子也忍不住了，必须现场得来一发。
　　#这才是做爱啊。有人录屏吗，发到论坛上去啊，今天这段我必珍藏。
　　#好羡慕乱码哥，究竟做什么工作能肏上这种极品女人啊？学生党，在线等。
　　#别等了，小屁孩，这辈子你是没希望了。这个社会万里挑一的女人只留给万里挑一的男人肏的。咱们能过过眼瘾就不错了。”
　　这边现场实景，梅校长将高荷夏压在小床上，举着她的双腿，用力向下肏干着。
　　“嗯啊～嗯啊，别那么激烈啊，太长了呀，又顶到了啊，嗯啊～”
　　梅校长反而更加用力肏入，粗长的弧形肉棒把高荷夏的屄水从嫩屄里不断挤压出来，顺着皮肤纹路流到短裙上，再流到床上。
　　“乌嗯～乌嗯～要不行了，要不行了～，那里一直被刮到，更烫了呀～”
　　“小心肝，肏得你爽吗？”
　　“好舒服，好爽的，嗯～嗯～嗯～”
　　“我和阿志，谁肏得你舒服？”
　　“嗯啊～嗯啊，慢一点呀～这么快，我就要……”
　　“回答呢？谁肏得爽？”
　　“当然是你，当然是你～梅校长肏得舒服～嗯啊～哈啊～”
　　“别叫梅校长。”
　　“乌嗯～乌嗯～老爷、是老爷肏得我好舒服。全身骨头都软了。快要来了～要来了～”
　　“小傻瓜，以后叫老公。”
　　梅校长一只手绕过高荷夏的腿弯，抬起她一条腿，一只手搂住她肩膀，半侧身快速抽插女人娇嫩的肉壶。
　　这个姿势可以让观众清楚看到两人的性器交合处，也可以看到高荷夏粉嫩的肉穴内壁。
　　弹幕观众果然先高荷夏一步高潮了。
　　“#丢雷老母，肏得太High了，直播结束我也得找女朋友泄火。
　　#粉色的小屄，好嫩啊，果然乱码哥玩的是顶上极品，连屄都那么粉嫩。别不是刚被破处吧？
　　#身边有这种女人，天天肏，夜夜玩，乱码哥绝壁活不长的。就是铁打的身体也撑不住啊。
　　#的确哦，这女人又纯又骚，真的让人顶不住。我铁牛实名羡慕。
　　#兄弟们，我好了第三次了，你们怎么说？
　　#警告别诅咒乱码哥哈，乱码哥挂了，大家上哪去看这么顶的直播？
　　#楼上的兄弟有点太快了，建议去看看医生。
　　#能无套内射就是好啊，小弟惭愧，至今都没尝过无套的滋味。”
　　高荷夏被梅校长的侧身速攻插得双眉紧蹙，脸颊凹陷，檀口微张，周身香汗淋漓，头顶的小王冠都掉落了。
　　“老公～老公～，再快一点，再快一点，要来了，要来了啊～”
　　梅校长难得一次在床上听她的指令，胯下肉棒继续加速。
　　直插入高荷夏蜜穴的最深处，每一次都是最快，每一下都是最深，梅校长的腰臀仿佛都是在配合着肉棒的弧线，有弧度地高频抖动着。
　　在这样的高强度款待下，高荷夏的女人阴元率先泄了出来。
　　“啊、啊、要去了、要去了啊。老公～给我～啊啊！……”
　　高荷夏的声音渐渐低了下去，双手双脚用力夹住梅校长的身体。
　　随着梅校长“唔”地低沉的叫声，两人身体几乎同时抽动了几下，原本紧绷的身体松弛下来。
　　十分钟后，在镜头外，高荷夏帮梅校长的后腰上贴好了神龙敷。
　　梅校长的那个神武之器很快就又重新“龙抬头”，高荷夏又是惊喜又是娇羞，自己选中的男人竟然如此威猛，跨越年龄的界限，超出人类性常识的藩篱，才刚把自己送上云端，又能再次降临带自己去到更高的仙境。
　　这一次，梅校长把高荷夏头朝下，将她的长腿向上摆成一字马开肏，充分给观众展示了什么叫柔韧性，什么叫全解锁。
　　什么是托马斯全旋式肏法。
　　然后再是单腿直立单腿劈叉，高荷夏的柔韧性已经到了人类的极限，梅校长站在她身后，压住她上举的单腿，从后面狂入。
　　看得观众弹幕是目瞪口呆，许多人都是第一次知道女人还能这样玩。
　　连高荷夏也不知道自己还能摆出这样的姿势被男人肏弄，而且这种姿势，因为阴部分得很开，女方还更容易得到高潮。
　　弹幕纷纷表示这是乱码哥迄今为止最棒的一次直播，这次直播高峰观看人数3万人。
　　乱码哥还涨粉了5千。
　　他们已经给高荷夏起了绰号，叫她“纯白体操公主”。
　　“我全程高清录屏了，有需要的私聊，100元一份，纯白公主的永远珍藏。”有观众都嗅到了商机。
　　直播了近两小时，两人也肏足了两小时。
　　在万人的挽留和感谢中，梅校长关闭了这次直播。
　　但两人今夜的性爱大战并没有结束。梅校长吃下了助勃的蓝色小药丸，重新贴上新的神龙敷。
　　接下来要转移战场了。
　　23:48
　　有红色大圆床的主卧里，男女淫叫的声音连绵不断。
　　夏夜的这场雷雨正在酝酿，窗外高层的天空闪动着微光。而远处那栋别墅结婚的喜宴还在继续。
　　像初次窥见这间房里，这张红床上男女群P时的性爱姿势一样，高荷夏在被梅校长后入着，面容姣好，身材丰满的女人跪伏在大床上，一只手撑住床，一只手去拉男人扶在自己腰胯上的手臂。
　　梅校长跪在女人身后，有节奏地肏入。
　　高荷夏被肏得娇啼不断，似乎面有痛苦之色，但其实她爽的不得了。
　　从她的玉手用并不舒服的姿势向后紧紧挽住男人的手臂就看出来，她还想要更多、更猛的肏击。
　　“还是那么硬，好硬啊，太棒了～嗯哼～嗯哼～”
　　00:35
　　梅校长伏在高荷夏双腿前，掰开她的长腿，用舌头在她蜜穴里反复搅拌舔弄。
　　这既是高荷夏第一次被男人口交，也是梅校长罕见地为女人舔屄。
　　雷雨即将落下，天公作美，吉时已到，那户结婚的人家在能在大雨落下前升放烟火。
　　砰～砰～砰～烟火升到空中，像是给沉闷的天空带去了讯号，闪电前夕的云层里有微光苏醒。
　　下一秒，绽放的烟火与四散劈落的雷电脉络同时照亮了整个夜空。
　　轰隆隆，雷声传来。但房内的两人根本无暇顾及外面天空这罕见的一幕。
　　“乌嗯～乌嗯～老公，嗯啊，老公再这么舔，人家又想要了～嗯～”
　　“放心，今晚一定喂饱你。不过既然喊我老公，就把结婚戒指脱了，明儿我给你买个新的。”
　　高荷夏没有一点犹豫，继续弓着腰，双手从枕头边移开，去脱左手无名指的戒指。但戒指带了数年，一时摘不下来。
　　“老公，我摘不掉～嗯啊～先弄～一会再摘，反正，反正人家已经是你的人了～逃不掉了，嗯哈～”
　　01:25
　　外面雷雨哗哗落下，轻快的风吹进屋里，给在热烈性爱中的男女带去了一丝舒爽的凉意。
　　梅校长继续后入高荷夏，这已经是来卧室肏的第三发了。
　　今晚两人状态都极好，两人的性技能彼此触发性欲，让这个肏逼之夜十分漫长，无止无尽似的。
　　别墅的那对新婚男女此刻应该也正在洞房里赤膊大战吧。
　　梅校长把高荷夏戴戒指的手指含在嘴里，用口水润滑着。
　　“看那镜子里的你，小心肝，很美。”
　　高荷夏被男人不断后入着，抬头望向前方的大镜子。她之前有点排斥看镜中的自己，害怕看到一个已经堕落，丑陋的沉迷于性爱的女人。
　　但此刻看到了，觉得也没什么不妥，镜中的自己脸上正带着诱人的红晕，连续数小时的做爱让湿漉漉的发丝黏连在额角，脸上细微的汗粒让自己更显得妩媚动人。
　　胸前那对淫荡的奶子随着身后男人的节奏不停晃动着。
　　高荷夏第一次觉得自己确实是极美的，被尊一声C城第一美女又如何？
　　高荷夏看清了，自己正如同一条母狗般被男人从后面肏着。
　　但那又怎么样？只要获得快乐就可以了。况且她是与彼此相爱的男人做爱，灵与肉的交融是没有错的。
　　高荷夏自己收束腰腹，随着镜中男人的速率，开始扭动，受豚蜜的作用，蜜壶里似乎能控制一样，伴随着插入的节奏，收缩，紧紧咬住男人的肉棒。
　　梅校长刚把她左手上的戒指吸出来，吐掉。那枚曾经代表真爱与怀念的小小戒指，砸在女人后肩，落在了她的眼前。
　　但高荷夏像是没看到，她只关注着镜中两人的性爱频率，尽力摆动腰肢配合男人的插入。
　　嗯哈～嗯哈～～……窗外的大雨声遮不住房间里男女淫靡的喘息。
　　02:50
　　夏夜的雷雨总是势猛而短暂，有时就和男女性爱的节奏差不多。
　　但今夜这对男女的欢爱还远未结束，恐怕连隔壁的那对新人都已偃旗息鼓了。
　　仿佛今晚也是他们的新婚之夜。
　　红色大床中央，男人俯卧在女人娇柔身躯上，两人的身体紧紧上下贴合，女人的双腿交叠压在男人的腰际，紧紧抱住男人宽厚的后背，让男人用最短的距离进出自己的蜜穴，“怎么样，喜欢后入还是正面？”
　　“嗯～正面～正面更舒服！最喜欢老公、正面肏我。老公～老公～嗯啊～”
　　男人有了年纪但并未被岁月消磨的粗长肉棒在女人新嫩的紧致肉屄里反复抽插。
　　今晚的梅校长越战越勇，有了明安寺的神龙敷还有现代科技的小蓝丸，更有灵脉之女的进入成熟期的助兴技能芳华之息，男人像是回到了18岁的鼎盛时期，可以一直肏下去，每一次肏入都有新的体验。
　　04:20
　　梅馆四层的澡堂里。
　　高荷夏被梅校长顶在桑拿房的玻璃门上肏，一对大乳挤压得像是在煎锅上被拍过的肉饼。
　　“老公，老公，别那么激烈啊，这里好闷，我要透不过气了～厄嗯厄嗯～”
　　04:38
　　高荷夏扶住澡堂的池围，被梅校长举起一条腿从后面肏入，大手把她的一只奶子用力捏扁。
　　“不喜欢后入？嗯？”
　　“嗯啊嗯啊～喜欢的～没说不喜欢呀～嗯哼～嗯哈～”
　　04:55
　　高荷夏瘫软在按摩椅上，双眼无神地望着被雾气遮蔽的天花板，她大口大口喘气，鼻息沉重。
　　双手停在胸口微微颤抖，一双大长腿还保持着分开的一字马姿势，脚尖用力绷直，两腿间的嫩屄肉第一次被肏到有些外翻，白色的浑浊液体正在慢慢滴落。
　　今晚高荷夏不知道高潮了多少次了，感觉自己的蜜穴首次被男人的肉棒赋予了灵性，并且已经是梅校长的形状了。
　　“去冲一下，我们再换个地方继续玩。”梅校长吞服下新的药，百战不殆的肉棒再次勃起。
　　女人已经全身无力，感觉骨头都要散架了，但是听到男人的命令，还是有了一种期待，想要更多的高潮。
　　想要完全地奉献自己的身体，展示自己的忠诚，仿佛那样才能回报男人给自己带来的安全感。
　　05:31
　　梅馆四楼的黑暗走廊上，门口挂着鹿头的房门稍稍开着，里面有微光透出来。
　　吱呀吱呀的声音一直不停歇。
　　淫欲老祖派出的淫翅公终于找到了空隙，飞入了梅校长的书房内，轻轻落在了一侧书墙上，和梅校长的上万本藏书一起观摩男女的性爱。
　　又追踪到了一名灵脉之女。
　　男女正在房内沙发上抵死缠绵。
　　两人都盘坐着，四条腿四只手如同盘根错节的植物相互盘绕，让他们看起来像是天生就连在一起的盆栽。
　　真正连接两人身体的性器时而慢慢蠕动，时而快速肏动。
　　女人一只手搂住男人脖子，另一只手扶住男人后脑，香舌微吐双唇用力吸允男人探进来的舌头。
　　绝美的容颜因为持续的强烈性高潮早已经变得痴态毕露，她的柳腰迎合男人强有力的挺肏，一下下地下压，蜜穴想要更完整地吃掉男人刺入的长屌。
　　剧烈的动作让沙发下的木地板发出吱呀的响动，两人性器每次交合后都会发出噗嗤噗嗤的淫水声，流下的淫水已经沾满了沙发面，明天这个沙发怕是也要换掉，园丁大伟又有新的素材了。
　　“老公～老公～你太会肏了，肏得夏夏好舒服。嗯～嗯～嗯～！”
　　夏夏是小时候妈妈喊她的小名，也是妈妈的姓氏。
　　那时候父亲还没因为贪污而坐牢，父母还在相爱，小女孩的心里充斥着幸福与安全。
　　高和夏，本就是父母相爱结晶的证明。
　　她是因为爱情才来到这个世上的。
　　那彼时的幸福和此刻的幸福是类似的吗？
　　无论答案是什么，反正高荷夏是离不开梅校长这根大肉屌了。
　　这种满足感安全感甚至压过了年幼时期的幸福感。
　　弱者永远无法进入爱情的王国，因为那是一个残酷，吝啬的国度。
　　女人只会对意志坚强的男人俯首称臣，因为只有这样的男人才能给她们带来安全感。
　　她们渴求这种安全感，以面对生活的挑战。
　　——马尔克斯
　　梅校长能赋予高荷夏安全感，所以她就愿意给他肏。这是基因的选择，逻辑就是这么简单。
　　“小心肝，下周带你去高尔夫球局，你愿意帮我换祁老头的姜宁杉么？”
　　高荷夏迟疑了一秒钟，继续挺弄腰肢，“老公舍得，夏夏就愿意。老公开心我就开心。嗯～～用力肏夏夏～把我像地毯一样踩着、压着吧，老公，嗯～夏夏把什么都给你了～”
　　梅校长闻言把她压到身下，更加用力地干她，声音都有些沙哑了，“怎么可能舍得！宝贝，只有我能肏你。”
　　“嗯～嗯～嗯哈～还是那么硬～好舒服～”
　　这淫乱一夜终会过去，高荷夏被肏得觉醒了新的灵脉级性技能。而梅校长却……
　　雨早已停了，外面的天已经微微亮了。
　　老祖评分——高荷夏：颜值99，柔韧性99，胸&臀95。
　　均分在95分的超极品。
　　额外附加：灵脉级性爱技能，纯净的内心，向往爱情的天真。
　　攻略难度：中等偏上。
　　稀有度：极度稀有。

第49章 星落发布会
　　上午11点，一辆黑色的SUV停在空旷的区域，这是从南镇回C城的高速公路上的一个服务区。
　　“唔~唔~唔。”
　　女孩嘴里被粗大的硬物顶着，只能发出这样的声音。
　　昨晚她被男人的强制69式舔得快要发疯了，被骗着第一次为男人口交，她还不太适应这种模式，但也不算反感。
　　朱猛迅半眯着眼极为舒畅地坐在驾驶座上，享受着司令小嫩嘴的服务。
　　岑思灵半坐半蹲地缩在副驾驶那小小角落里，头埋在野猪两腿之间，一只手把住他毛茸茸的大腿，小嘴包住在野猪的大肉棒，小脑袋在一上一下地不停起伏。
　　“操，舒服死了。灵灵，你的小嘴太棒了。以后每次咱俩干之前，都得先帮我舔一回。把俺舔舒服了，俺才能让你更舒服哦。”
　　女孩又发出了唔唔的声音想表示反对。
　　但野猪按住她的头不让她起来。见她不挣扎了继续乖乖地舔，他才把手移到吊带裙裸露出的细白肩膀上，感受少女滑腻的肌肤。
　　野猪的手机忽然响了，此时正在爽呢，他想直接按掉，一看来电居然是老熟人陆文轩。
　　这可得显摆显摆。野猪插了个耳机，才接起电话，不让岑思灵听到电话那头的声音。
　　美少女还忙着用嘴服务大粗屌，根本注意不到这细节。
　　“喂，是陆总啊？”
　　“朱总，我那批货催催啊，这边急着要呢。”
　　“知道了，知道了，别他妈催了，合同都签了，生意上的事我什么时候误过事？少不了你的。噢~。”
　　“老朱，你声音怎么那么怪，干屌呢？不会吧，这才几点？”
　　“你管老子呢，而且还是你上回送我的『宝贝』哦？”
　　电话那头陆文轩迟疑了一下，压低声线带着惊讶的语气，“岑思灵？她？”
　　“没错哦，已经是俺的专属了。还得谢谢陆总送我这么一份大礼。”
　　“我操！你是真他妈在玩火啊。我提醒过你几次了。到时出事了，可别扯到我。”
　　“呵呵，陆总当时喝到了头汤，别当老朱我不知道啊。”
　　“滚你的，别瞎说。她和我没半毛钱关系。”
　　“算了，无所谓，总之这份情老朱领了，怎么样都不会有你的事。”
　　陆文轩在电话里叹了口气，“行，总之你好自为之。挂了。”
　　电话断了。
　　野猪才无所畏惧，小妞儿昨晚在床上被他的蛮力肏法弄得身心俱服，已经无限接近答应做自己的女朋友了，以后想怎么玩就怎么玩这个18岁的长腿美少女，邹家又能如何？
　　人姑娘自愿和自己上床的，法制时代！
　　注意力回到车上，司令的小嘴实在太爽太刺激，野猪又被香嘴吸了几十口后就要射了。
　　“心肝宝贝，要射了，帮我接住~噢~”
　　有过昨晚的经验，岑思灵慌里慌张小嘴加速上下移动，野猪脸部一抽，昨夜射了快十次的鸡巴还是射出了相当浓稠的精液在女孩的嘴里。
　　岑思灵小手拍打野猪大腿，她急忙支起身体，抽了几张纸，赶紧把男人的精液吐了出来。
　　“灵灵，下次吞下去好吗，都是蛋白质，吃了有营养的。”
　　“你讨厌死了！又腥又臭，我都要反胃了。”
　　野猪斜着看下去，司令吊带裙里露出的嫩白乳肉，那对小白兔分外诱惑，刚刚射完，稍有懈怠的大屌又如重新充电一样翘起来。
　　“灵灵，直接来一发，俺忍不住了。”野猪一只手揉搓白嫩的胸肉，一只手就要调低车座位。
　　“神经病啊，在车上，被人看到怎么办？”
　　“没事的，上午人少。外面看不到。我们都还没在车上做过呢。”
　　“变态，我不要！昨晚一夜……都没睡，你还没够？太色了！”
　　“俺就是性欲旺盛嘛，尤其你这小美妞时时刻刻勾引我。既然答应做俺女朋友，就得喂饱我哦。”
　　“谁答应做你女朋友了？真好笑！”
　　“咦，小妮子又赖账了不是！昨晚在床上是谁哭着说喜欢被俺肏？是谁说南海分开后飞机没发动就在想我了？是谁说这些天只要想到俺就会湿光光的？”
　　岑思灵一张俏脸变得略带粉红，“那种时候说的话……你老记着干嘛！变态！不和你说了，送我回家！”
　　“那回C城，咱们找间酒店继续做一天，宝贝灵灵，俺现在特想要你。真的。对你，我还能射20发。少一发头割给你。”
　　“色狼！大变态！送我……嗯~~你别摸啊~嗯~”
　　野猪的手指已经伸入司令的短裙内，手指挑开内裤，在小屄口来回划动。
　　“已经湿透了，俺就知道，灵灵昨晚也没够，还想要的。你这个清纯小骚逼，就是欠日，嘴还硬。”
　　“嗯~嗯~我不是~别弄了啊~野猪哥，停~嗯哈~”
　　“二选一，要么现在在车上来一发，要么我们找间酒店，你得再陪我一晚。”
　　“不行了啊~我跟家里说了只出来一天的，昨晚都陪过你了，今早上不是也做过了吗……嗯啊~别摸进来了~嗯~。”
　　“和你总也做不够啊。那你是选在车上来一炮快餐咯？”
　　“不行~我不要，会被看见的。嗯~野猪哥，我……我……那后天再出来陪你，好不好？”
　　“后天？做俺女朋友，就得天天给我肏的，怎么，明天有安排了？”
　　“嗯~明天有明扬哥的游戏发布会，我要去做模特。嗯啊~轻一点~要不行了~”
　　哦？
　　野猪眼睛一亮。
　　“在哪，什么时候，明天俺要来看你，最喜欢看灵灵做模特了。别人心痒痒的长腿美妞，俺就能直接肏，这感觉太优越了。”
　　娇喘不已的岑思灵弱弱地说了明天的展会地址和时间。
　　“好，那决定了，现在回C城，先吃个午饭，再找个酒店开间房，肏到傍晚，再送你回家。”
　　“……嗯~。”岑思灵妙目半闭，身子蜷在座椅里微微颤抖。
　　野猪终于收回咸猪手，把粗野的大肉棒子塞回裤裆里。
　　黑色的SUV发动，离开服务区，往C城的方向行驶。车上这对年龄相差悬殊的男女着急回城里继续开房做爱。
　　一只不易觉察的淫翅公就附在车身后玻璃上，观察着一切，把信息传送给淫欲老祖。
　　这几天，高荷夏和岑思灵被两个男人连夜“双管齐下”，老祖的淫欲能量又恢复了不少，已经超过了50%，唤醒了一个重要技能，初步具备了与虎走观正面硬刚的实力。
　　邹氏集团《遥远的星落》游戏发布会，发布会前几天，邹氏集团的股票就开始小幅拉升，发布会当日，股票更是直接封住涨停。
　　资本的嗅觉是很灵敏的，已经有多方资金觉察到这次邹氏集团第三代主导开发的这款游戏会给VR业界带来一场革命。
　　集团包了C城最大的游戏展馆，天才同时也是顶级帅哥的邹明扬今天是盛装出席，邹明扬很少在乎自己的脸，但今天若能给这款游戏搏到眼球，他不介意展示一下颜值和身材。
　　本来他甚至都考虑自己来cos游戏里的白马骑士这个职业的，被稳重老练的女友张沛如劝住了。
　　今天站在大帅哥邹明扬身边是公司法律顾问张沛如和直属秘书柳元媛这两大美女。帅哥和美女真是会让人心生愉悦。
　　风神三号游戏柜以及《星落》的原始开发人华天鸣和女友戴娆娆当然要来参加，这可能是他们人生中跨越阶层的重要日子。
　　唐明坚和秘书许琳也来受邀参加了游戏发布会，唐明坚作为第一个慧眼识英的人，被邹明扬记为首功，今日特意请他来参加发布会。
　　发布会邹明扬亲自上台讲解了风神三号游戏柜的功能，演示了几段游戏实况。
　　邹明扬属实超级天才，做什么事都能做到最好，他的讲解风趣幽默，时不时就能抛个梗出来，引得全场大笑。
　　和预料的一样，发布会的核心，产品质量才决定一切。这种跨越当前游戏玩法的革命性游戏机，立即受到了全场瞩目与期待。
　　讲解完毕，然后是6位《星落》游戏职业的coser登场展示。
　　合适的人选气质，精心定制的华美服装，模特们让发布会气氛到达了高潮。
　　首先出场是一对网红双胞胎兄弟扮演的，正气凛然的圣光剑士和离经叛道的邪恶刀客，在游戏剧情里，他们原本也是兄弟，却走上了不同的道路。
　　他们容貌相似，都是英俊帅哥，身上气场却截然不同。
　　邹明扬是找了很久，才敲定这对网红双胞胎来扮演这两个职业。
　　可惜他俩还是太弱气了一点，要是有一对粗野健壮的双胞胎，就更符合这个游戏的气质了。
　　然后就是岑思灵的法堂女牧登场，白色主色，金色点缀的法袍，右手是纯白的治愈法杖，左手捧着奥义法术圣典。
　　法袍裙开叉到很高，完美展现了岑思灵的100分长腿。
　　邹明扬确实看重今天的发布会，不惜让心爱的妹妹也来卖点肉了。
　　岑思灵纯净又元气的形象很好诠释了法堂女牧这个生命力极强的圣洁职业。
　　台下一阵阵喝彩和快门按动的声音。
　　唐明坚看到岑思灵这双玉腿，想到这双腿曾经帮自己足交过，裆部就立马顶了起来。
　　他又是懊恼，又有点沾沾自喜，自己应该是岑思灵目前唯一有过性接触的男人吧。
　　音乐一变，下一个是高荷夏的流浪舞姬，红色飘扬的长辫发，胡旋的裙摆，舞姬是跳着旋转的舞步踩着鼓点登场，魅惑华丽的舞姿，然后一个轻柔写意的亮相动作。
　　观众一眼就知道这位身上是有深厚的舞蹈功底。
　　左手持弯刀，右手是凝聚法力的灵珠，她就是舞姬本姬。
　　正红与绛紫的超艳配色，只有超级大美女才能压得住。
　　红发舞姬一站定，台下又是一片惊呼，因为这套服装的沟露得太深了，舞姬的沙漏梨型性感身材让男人们浮想联翩。
　　要不是高荷夏已经穿过了暴露版的灵珠沐月装，这套舞姬的性感装她还不一定敢穿出来。
　　但是今天的高荷夏脸上又是一片忧郁的神色，让观众以为她就是在扮演一位漂泊流浪的苦命舞娘。
　　甚至连邹明扬岑思灵他们也不知道原因。
　　这抹忧郁让她的颜值从99又退回了98。
　　前天上午高荷夏从梅馆回来，刚回到龙隐山庄，就得知了梅校长上午进了ICU急救，刚结束了手术。
　　据说是中风了，梅校长命虽然保住了，但可能要在床上躺完余生。
　　高荷夏人傻了。
　　她当然知道原因，肯定是梅校长前一晚和自己疯狂做爱，猛吃各种补药，持续高兴奋状态，老男人的鸡巴虽然抗住了，但脑血管没抗住，一夜狂肏的代价是最终爆血管了。
　　还好邹家应该还想不到梅校长的中风和自己有关。
　　因为梅校长是说他在外面出差不在梅馆的，也打点好了吴妈妈。
　　就算邹家猜到，也不会主动跳出来担责吧。
　　经历此事，高荷夏不免怀疑自己可能真的是个扫把星，只要和自己沾点关系的男人，爱上自己的男人，都得往鬼门关里走一遭，出不出的来就看命硬不硬了。
　　或许想肏C城第一美女，是得先查查生辰八字。
　　唐明坚看到如此性感的高荷夏，想到自己曾摸到过她的粉嫩湿屄，差一点就能肏上，心中又是百般滋味，他想着邹志邦死后也应该只有自己摸过她的小屄，也值了，反正也没付出什么代价，只是担惊受怕了几天，耳朵被子弹擦破了点皮而已。
　　第五个登台的人让唐明坚又吃了一惊。
　　身披蓝与黑为主色调庄严肃穆的大氅披风，头戴象征高贵的星月小冠，手持代表权力与法力的黑金法杖。
　　唐明坚是深入玩过这个游戏的，连游戏设计者华天鸣都承认，祭司神官是目前最强力最超模的职业，一旦开服可能会吸引大量玩家选择这个职业。
　　唐明坚没想到邹明扬能请动房晴初来扮演女神官，邹明扬也没想到小司令真能把房掌门请来。
　　因为他不知道房晴初就是想要在美女身边观察情况，寻找淫欲老祖的迹象。
　　房晴初那份清冷游离的气质，那种俯视苍生的傲气，还有那绝美出世的容颜，简直比3d建模，ai作画都更像这个人物。
　　三次元世界没有谁能比房晴初更适合女神官这个职业了。
　　而且这套神官法袍，虽然庄严，但剪裁极好，不光身体曲线毕露，还露出了两侧的细腰以及膝盖以下的肌肤，让人感觉高不可攀的同时还能领略到女神官身为女性的魅力。
　　唐明坚实在无法把台上这个冷美人与那天电梯遇到穿着黑色性感裙子的卖身女混合成一个。
　　但是仔细看脸，确实是一样的，就是那种极其耐看，越看越美的类型。
　　只能等从阿B崽那里约到她后，亲自确认了。
　　从岑思灵开始，天藏三美连续登台，唐明坚的肉棒就没软下来过。
　　这三个女人，三种类型在床上就是男人的盛宴，男人的狂欢，男人至死不灭的终极幻想！
　　如此，天藏三美再一次聚齐在台上。
　　底下乌泱泱的观众都不知道自己两只眼珠该看谁了，是女牧师白花花的长腿，还是舞姬让人喷鼻血的乳沟，亦或是幻想着被女神官用高跟鞋踩住后俯视不屑的目光。
　　三个女人脸蛋太漂亮了，身材都很高挑，曲线玲珑，再穿上平时难得一见，性感暴露的cos装，这谁扛得住？
　　会场气氛立即到达了高潮。大家都觉得热了起来。
　　邹家还是有钱啊，请来的模特都是这种极品档次，还贴合人物形象。
　　唐明坚也觉得邹明扬这小子办事确实厉害，就凭今天这个发布会这三个美女的硬照传到各大网站，都会带起巨量的讨论，《遥远的星落》这款游戏一定会大火！
　　最后上场的职业是蛮荒战士，男人几乎赤裸的上半身，全身只一条斜跨的腰带和战损版的盔甲。
　　这个职业是服装制作费用最低的一个，但是要求扮演者有着夺人眼球的肌肉身板。
　　唐明坚看着这个男人觉得有些面熟，似乎在哪见过。
　　他边上有人健身爱好者认了出来，和同伴说道，“卧槽，这不是熊大么？都请到他来cos了？邹家真牛逼啊。”
　　“熊大？他很有名么？”
　　“C城健美界第一人啊，拿过世界大赛名次的，退役后去开了健身馆。”
　　“难怪这身大肌霸，我还以为是贴上去的假肌肉呢。”
　　蛮荒战士的cos者就是熊兆铁，曾经是C城肌肉最强悍的男人，在健美圈的爱称就是熊大。
　　这几年他从健美圈转行到更热爱的肏逼圈后，他的肌肉已经不似鼎盛时期那么华丽壮观了，因为身体能量已经转移到了更重要的部位。
　　但是在外人看来，熊大这身肌肉还是夸张到吓人了。
　　油亮的偏黑古铜肤色，全身每一块肌肉的线条都清清楚楚，能各自活动，像是把几百块有生命的肉组装拼贴到骨架上。
　　邹明扬是在cos圈里实在找不到符合蛮荒战士肌肉条件的模特，偶然想起了熊兆铁，想着试一试问他能否在发布会上出演。
　　邹明扬本来做好被婉拒的心理准备，因为熊兆铁在健美圈获得过成功，是有粉丝的人，现在健身事业也做得不错，犯不着为了这万把块的出场费抛头露面，有点跌份的。
　　但熊兆铁问清还有那些coser后，就干脆地答应了出演蛮荒战士。
　　不得不说，除了天藏三美，今天熊大的出演也是极为成功的。
　　如果舞台上只有白皙水嫩的三位美女，和两个文绉绉的柔弱美男，未免有些阴盛阳衰，让观众误以为这是个美女养成游戏？
　　引导到错误的受众，那就是宣发的重大失误。
　　而熊兆铁霸气粗犷，魁梧雄壮地登台，很好地平衡了阴阳、雌雄的关系。
　　可以说熊兆铁镇住了场子，正确地向观众诠释了这是个有男有女的游戏。
　　中午有90分钟的休息，下午还有coser的表演和问答，以及实机组队对战演示环节。
　　中午三位美女聚在一起吃了饭，约好要带房晴初一起玩《遥远的星落》。
　　期间司令接了个电话，就说有点事，匆匆走开了。
　　高荷夏还在因为梅校长的事而惆怅。
　　房晴初始终观察着周围的情况，但一时还没有发现异常。
　　她试过了岑思灵的气脉，几乎确认了高荷夏与岑思灵就是三位灵脉之女之二，只是还有一人尚未找到。
　　休息的时间很快，午休结束了，热情的观众们重新聚集，等着继续看美女，但岑思灵还没有回来。其余5位表演者就不能上台。
　　cos部门的策划人打她电话也打不通。因为是邹家的小姐，策划人也不敢造次，只能报告给邹明扬这一情况。
　　邹明扬有些生气，今天是自家重要的日子，一向懂事乖巧的妹妹怎么反而掉链子了？
　　邹明扬亲自打电话给司令。电话响了十下，才被接起来。
　　“喂？明扬哥，嗯~”司令的声音压得很低。
　　“灵灵，你在哪儿？已经开场了。”
　　“嗯~嗯~，等一下，我、我马上就来，嗯哈~别~”
　　“你在搞什么呀！现场所有人都在等着你呢！”邹明扬罕见地向妹妹发火了。
　　“嗯~嗯~马上、马上好了，好舒……不是！有点不舒服，嗯啊~、先、瓜了~明扬哥~啊！~”
　　嘟嘟嘟嘟……语气奇怪，语焉不详，电话匆匆被挂断了。
　　邹明扬只好向众人解释，妹妹有些不舒服，几分钟里就会赶来。他让主持人在台上再拖一拖时间，甚至考虑先上游戏对战环节了。
　　还好，过了10分钟岑思灵穿着cos服跑着赶回来，一侧的法袍肩带半挂在手臂上，一侧的肩带还拧绕了几圈。
　　她的发丝凌乱，脸上的妆都有些花了。
　　气喘吁吁的，像是刚赛跑结束赶来的。
　　“对不起，我有些吃坏肚子了。”岑思灵也觉得很不好意思，小脸还红扑扑的。
　　“衣服整理好，妆赶紧补一下！这像什么样子！”
　　邹明扬很少对宝贝妹妹这么严厉。
　　张沛如悄悄拍拍打他后背，打圆场笑着说，“司令妹妹今天身体不舒服，还在坚持，都是看在你这个哥哥的面上！你那么凶干嘛？”
　　熊兆铁把岑思灵这副事后的样子看在眼里，打趣道，“风尘仆仆的落跑女牧师吗。哈哈，也是一种风格。”
　　高荷夏和房晴初一边一个帮司令整理好肩带，化妆师也速度给她做好发型，补了妆。
　　所幸上台后，再没什么变故。观众们无所谓多等十分钟的，只要三位美女重新上台，能继续展示游戏就可以。
　　这一段小插曲后，最终《遥远的星落》发布会圆满结束。
　　98%的好评度。
　　网络各处都是评价和讨论这个游戏的信息，所有人畅想新的游戏时代到来了。
　　邹明扬忙完这关键的一天，想着刚才对司令是凶了一点，他想请6位表演者一起吃顿饭，向妹妹道谢也道歉。
　　没想到除了预料中的房晴初已经离开了，以往最缠着自己的岑思灵也不见人影了。
　　本以为她是身体不舒服，自己先回家了。
　　可是宣发会负责人却告诉他，邹家小公主居然穿着那套cos服直接走了。
　　因为每套cos服都制作成本高昂，如果将来游戏大火了，这些服装还会巨幅升值，所以理论上是不允许扮演者穿回去的，只是岑思灵是邹家的掌上明珠，负责人也只能来通报给邹明扬。
　　邹明扬陷入了思考。
　　最近妹妹的表现有点奇怪。
　　刚才电话里的娇喘让他回想起她18岁生日夜电话里也发出过相似的叫声，原本妹妹还小，他不会让往那方面想，但那天夜里司令说自己已经不是小女孩，还想要主动发生男女关系后。
　　邹明扬就不能再把她当个小女孩看了。
　　邹明扬拨通了刘安东的电话。
　　“刘叔，帮我查一下灵灵最近的行踪。要快。”

第50章 苍狼祁野
　　游戏发布会次日下午，刘安东走进邹明扬在天威大厦的高层办公室。
　　来访的男人遗憾地微微摇头，先提醒邹明扬查到的内容不乐观，要他做好心理准备。
　　邹明扬坐在椅子上冷峻地注视着他，点了一下头。
　　刘安东从包里拿出几张文件和一打照片，逐一铺开在邹明扬的桌上。
　　“朱猛迅，43岁，C城旁县生人，绰号野猪。XX年结婚，有一个12岁的儿子。星辉模具厂的老板，过去5年和公司有密切的业务往来。岑思灵在南海被隔离期间，他就住在同一家酒店。同时解封后，两人是同一天飞回到C城的。推测应该是那段时间认识的。”
　　刘安东停顿了一下，继续说出更残酷的事实，“最近一周，岑思灵和他外出开房三次。包括去了一次南镇过夜。昨天发布会后也和他在一起去了酒店，今早9点才回家的。查过他的手机，最近和岑思灵有过13次通话。如果想要查两人的聊天记录，还需要一些时间。”
　　他把拍到的两人走入酒店的照片，两人在车上的照片，以及朱猛迅的车牌号等证据一并推给邹明扬。
　　邹明扬没有说话，只是在看着那几张照片。刘安东明显感觉到他的呼吸变得重了起来。
　　这比邹明扬预想的最差结果还更糟糕一百倍。
　　他本以为妹妹可能在和学校的小男生谈恋爱，甚至偷尝过禁果了，这是他可以接受的，毕竟妹妹已经成年了。
　　但万万没想到宝贝妹妹会和四十多岁已婚的猥琐中年男人搞在一起。
　　“刘叔，你怎么看这事？”
　　刘安东叹口气，“灵灵还小，可能一时被骗了，或是被抓住了什么把柄，这种有点钱的小老板很擅长玩……这种事。”
　　事关邹家最宠爱的姑娘，他不方便过多评论。
　　邹明扬把椅子转向落地窗，面无表情看着外面的天空，沉思了一分钟。他要被自己的呼吸声压得喘不过气了。
　　然后他转回来，对刘安东说道，“我不想灵灵再见到这个男人。”
　　刘安东凝视邹明扬的眼睛，邹明扬没有回避和躲闪，反而微微仰头，更用力地看着他。
　　刘安东收到了明确的信息，说道，“我知道了，这件事交给我办。会处理干净的。”
　　刘安东把桌上的东西都收拾好，走出了办公室。他特意提醒一句外间的柳秘书，“今天千万别惹你们邹总。”
　　刘安东走后才过去30秒，柳元媛听到里面办公室砰一声的巨响，然后是玻璃碎裂的声音。
　　小秘书赶忙上去敲门，“邹总？有事吗？”
　　“没事，不必管我。”邹明扬冷淡但明显透着愤怒的声音传了出来。
　　当日夜里9点，朱猛迅开着车行驶在一条山间公路。
　　本来今天还是要约司令出来爽几炮的，但岑思灵突然打电话说家里有必须要参与的事，今晚肯定出不来。
　　他只好作罢，况且这几天也确实肏得太凶了，南镇那晚肏了通宵不说，每天都是至少6发打底。
　　就算是他这种野兽级的体格，也有点撑不住了。
　　缓一缓也不错，俗话说小别胜新婚嘛。
　　岑思灵这小丫头都已经马上要被肏服，以后想怎么玩都行，估计过几天就能无套内射她的宝贝嫩屄了。
　　在南海尝过十秒，野猪知道无套才是司令的完全体。
　　想着想着，鸡巴又竖起来了。
　　正硬着，突然两枚鸡蛋飞来，砸在他的挡风玻璃上。玻璃立即糊了一大片。
　　野猪是有急智的，也有人生阅历，知道不能用雨刷去刮，越刮玻璃越糊。
　　此刻更不能停车，停车更要完蛋。
　　天黑了，这片路段，车少人稀。
　　鸡蛋肯定不是巧合砸在他车上的。
　　他必须透过模糊的车窗玻璃，先开到有人的路段。
　　没开出十米远，突然野猪看到前方路面隐约有一块障碍物拦着，他看不清是什么，只能一脚刹车，先停下来。
　　车刚停稳，野猪不敢下车，看后面有没有人追过来。他心脏跳的很快。这么周密的抢劫么？
　　果然一个人影迅速闪到车窗边，黑洞洞的枪口对着他。
　　“把车停路边，然后下车。”
　　野猪见那人带着黑口罩和鸭舌帽，只露出凶狠的眼睛。
　　“哥们，是求财吧，咱们也别麻烦了，我钱包里五千多现金，还有这块表折旧也值个5万，你统统拿去就是。”
　　“别废话，靠边，下车。不然一枪崩了你。”
　　野猪苦笑一下。按他的吩咐，把车停靠在路边，走下车来。
　　下车才发现这个男人身材壮硕，手臂上健硕的肌肉块，个头不矮。野猪自付一对一应该没机会赢，更别说对方还有枪，可能还有同伙。
　　“往前走。”持枪的男人指了指路。
　　野猪走向路边的树林。两人一先一后，走了大约10分钟，来到一间林中小屋。
　　两人进屋，屋里有一盏小灯，还有一把椅子。地上推着一些杂物。
　　野猪判断不是抢劫那么简单，可能是仇家，他的模具生意做的不小，说不定是同行业的老二老三找人来收拾自己。
　　“哥们，对方出多少钱？我都出双倍，我比他们有钱多了。”野猪尽量做出自然的笑容。
　　戴口罩的男人持枪的手给了他一锤拳，“闭嘴，我不喜欢自作聪明的人。”
　　这个戴口罩的男人叫祁野，是【和兴会】祁老头的养子。因为名字谐音，又是帮会的七堂主，帮里都叫他七爷。
　　邹氏集团刘安东今天以最高规格，最快速度，也就是道上的最高价，买朱猛迅的人头。做事干净利落，和兴会的头牌七爷，接了这单生意。
　　野猪被祁野一拳打得后糟牙都松了，没有再乱说话。“哥们，你想要什么？”
　　祁野冷冷看他一眼，用枪指了指地上两罐啤酒，“一分钟里喝光。”
　　野猪莫名其妙的，但被人用枪指着，也吃过拳头了，他没再多问，拿起来，打开啤酒罐，咕咚咕咚喝掉了两罐啤酒。
　　“嗝~哥们，兴致那么好，深夜请我来这里喝酒么？”野猪也确实有点胆色，还敢打趣。
　　祁野问道，“你有几个手机？”
　　“两个。怎么了。”
　　“给我。”
　　野猪把身上两个手机都交给他。
　　祁野戴着杀手标配的作战手套，直接将两个手机全部格式化。
　　然后关机。
　　其中一台手机里确实有岑思灵的两段视频，是昨晚新鲜的穿着白牧cos服被后入的不露脸性爱视频。
　　祁野将两部手机塞回野猪的口袋里。
　　“你和岑思灵是怎么认识的？”
　　直到听到这个名字，野猪才觉得今天或许就是死期了。陆文轩的劝告犹在耳边。
　　“你问这干嘛？”
　　野猪腹部立即吃了一拳。这男人的拳很重，一击就打得他站不起来了。
　　“问你就回答，不要反问。还藏有她的视频和照片吗？”
　　“咳……没有了。”
　　“老实说，还有机会活命。”
　　“真的没有了，她昨天才同意我拍的，就2段，她是自愿的，也没拍脸……我、我没强迫过她。”
　　祁野又重重踢了野猪一脚。
　　“怎么认识她的？”
　　“咳咳……在南海，酒吧，彼此看对眼了，相互有了好感，就答应做我女朋友，她已经成年了，这难道犯法了吗？”
　　祁野蹲下，墨镜下的脸冷漠地发问，“你是不是不太照镜子？就凭你这头猪？”
　　“是邹家派你来的？我认识人，你让我打个电话。大家还有的商量。”
　　“还有别人欺负过岑思灵没有？”
　　“这怎么叫欺负？”
　　野猪被祁野踩住了手，慢慢碾磨，痛得他直咧嘴，“……没有了，我是她的第一个男人，她自愿做我女朋友的，不信你去问她啊。我们是真爱……”野猪确实有点厚颜无耻了，岑思灵这些天只是失恋太空虚，身体又有些沉迷于他的大肉屌，好感度将将到了50而已，还远谈不上真爱。
　　只是他为了活命，必须得编点瞎话。
　　野猪的瞎话没有编完，祁野站起来，给了他下颚重重一脚，将他直接踢晕死了过去。
　　祁野站起来，把这个成年男人扛在身上，像扛一个小孩般轻松。
　　他穿过树林，回到野猪的车上。把野猪放在驾驶座上，系好安全带，拆掉了行车记录仪。
　　祁野坐上副驾驶发动了汽车。
　　在山路上开了十多分钟，就来到河流岸边。
　　这是跨越Z国全境的大江的一条支流。这里水很深，也很急。
　　祁野让车全速冲下斜坡，最后5米才减速熄火。他跳下车，关紧车门。
　　岑思灵喜欢的这辆黑色SUV载着昏迷的主人，顺着斜坡慢慢滑向河中。
　　祁野站在背坡的黑暗阴影中，点起一根烟，注视着车体完全沉没。又静静等了十分钟，男人才揣着掐灭的烟头离开了岸边，消失在夜色里。
　　星辉模具的老板朱猛迅就这样消失在人间，五天后他的尸体和车子才在下游被捞出来。
　　虽然有不少疑点，但警方初步判断是酒驾后坠河。
　　再被一股“强大势力”从上层打点过后，这件案子就不了了之了。
　　刘安东已经手下留情，没一并处理掉野猪的妻子和年幼的儿子。
　　还有两个人要感谢朱猛迅，要不是他够义气口风紧，没有向祁野供出陆文轩，否则远在H城的陆文轩十有八九也要和这个世界说拜拜了。
　　曾经的“好闺蜜”铁叶子也得吃不完兜着吃。
　　另一个与那天有关的人就是马智远。让他做护花使者，最后是这个最差的结果。公费出差，要他何用？
　　邹明扬是查过了他的聊天记录还有转账记录，确认他和宝贝妹妹的事没直接干系后，才处理了他。
　　马智远一心还在想在邹氏集团往上爬，某天就突然接到人事部通知，说他违反了公司几项商业保密条款，需要赔偿公司15万元，公司保留对其诉讼权，建议他立即自动离职，不享受任何离职待遇。
　　马智远灰溜溜地辞职了，至始至终不知道真正的原因。
　　野猪和梅校长两位强力雄性，先后把岑思灵与高荷夏肏得开启了性爱大门。
　　然后仿佛完成了历史使命，也一并退场了。
　　他们的出现与离开看似偶然实则有蕴含着必然，高颜值的灵脉美女周围必然会召来狂蜂浪蝶。
　　没有野猪和梅校长，也会有别的野兽级和天神级的男人去收拾她们。
　　同样在她们周围竞争激烈，要得到她们自然就会蕴含危险。
　　岑思灵与高荷夏这两位灵脉之女打开性爱阀门，绝美的弱女子迷失在男人的屌肏中，让淫欲老祖的淫欲能量恢复超过50%，觉醒了一个极其重要的技能【淫欲磁场】。
　　淫欲磁场可以把天藏山周边的淫欲能量吸收过来，化为老祖自身的力量，这样淫欲老祖的续航能力就会大大提升。
　　比如野猪的死亡，本来他的野兽级性能力应该和他一起归于轮回，重新降临到新生儿身上，淫欲磁场却能抢先一步，从万物轮回的天理中抢过这股能量，化为老祖所用，虽然其中会有一部分散失和折损，但一个壮年野兽级雄性的大部分性能量还是非常可观的。
　　祁野在酒店房间，洗了澡，只围着一条浴巾。
　　邹家的尾款通过中间人，在境外走了一圈，已经打到了他账上。
　　关着灯，祁野躺在床上心不在焉地看着电视。房门被敲了三下。“进来。”
　　房门打开，进来一个身材妖娆的高挑女郎。
　　“先生你好，B先生让我来的。”
　　“怎么称呼，随便坐。”祁野还是看着电视，都没有看女人一眼。
　　一般男人招妓，最期待的就是女人进屋的那头3秒，开盲盒的兴奋感。但祁野是个怪人。
　　“我叫小晴。”
　　女人只是简单地回答，并安静地坐着。
　　这让祁野感到了一丝违和，以往那些女人都喜欢用装嫩的声线，热情地说个不停。
　　本质就是想快点开干，快点结束，她好去下一家，多开一单，或是早点回去休息。
　　祁野看了那女人一眼，她只是坐在那里，低着头，好像并不急。
　　这个女人异常美丽，身上的气质也与那些普通女人不太一样。
　　杀手的天性让祁野能判断人的气息，他觉察到这个女人气息很稳，心跳也很慢，像是做这一行已经超过十年的老混子了，但看她的年纪最多20出头，难道只是性格沉稳么？
　　“你不像是做这一行的。”祁野有了警觉，他是杀手，有着超乎常人的警觉性，这个女人的气场不像妓女，倒也像个杀手。
　　“我入行没多久。”
　　“介意我抽烟么？”
　　“先生请随意。”
　　哐~祁野弹开金属打火机，点起一根烟。这个女人有点意思。
　　两人都不再说话。祁野抽完了一根烟，掐灭了烟头。
　　“来吧。”祁野在床上拍拍身边的位置。
　　“先生，我有自己的规矩，你不能摸我，也不能脱我衣服。只有性器官能接触。”
　　女人从座位上站了起来，口中说出这句有点违背常识的话，好像也丝毫不觉得羞耻或尴尬，只是像在陈述普通的句子。
　　祁野笑了，“真有意思。可以。就按你的规矩来。”
　　女人觉得这个男人也有些古怪。
　　以往那些招妓的男人看到自己进来就色性大发，拍手说什么捡到宝了，今晚爽了。
　　听到自己的规矩后，又嚷嚷着不行，说没这种道理。
　　这个男人既没有质疑，也没有说一句废话。
　　男人在床上坐起来，关掉了吵闹的电视。开了床边的小灯。
　　房晴初这才看清男人的脸，即便沉稳如她，也愣神了数秒钟，定定地看着男人。
　　“怎么，我脸上有东西？”
　　“你很像我认识的一个人。”
　　这个男人和房晴初的师弟石宋简直长得一模一样，年纪也相仿。
　　几处差别是这个男人抽烟嫖妓，看起来五毒俱全，身上和脸上都有伤疤，肤色也比师弟黑了许多。
　　师弟石宋是个弃婴，小时候被丢在天藏山被师父收养长大。这个男人莫非是师弟是失散的兄弟？
　　“先生……”房晴初欲言又止。
　　“喂，你不会是在玩什么剧本，说我像你的前男友，让我加剧本费吧，我不玩这套的。是这个套路吗？”
　　房晴初倒也无所谓男人怎么看自己，但这个男人和师弟的脸长得几乎一样，就像是师弟的长发粗犷版本。
　　她本以为自己已经看透世间情爱，所谓男女交媾也不过是彼此性器的接触，那一点粗浅的快感诱惑，如何比得上参悟大道真理后领悟真正的生命喜悦？
　　但这个男人长着师弟的脸，房晴初的内心还是起了波澜，没办法向这个男人袒露下体。房晴初暗暗告诫自己还是修行的不够。
　　“先生，对不起，我不能做你的生意。我让B先生给你换个人过来。”
　　这个女人不像是那些庸俗的女人，就爱玩心眼子，还喜欢装纯，玩什么以退为进的蠢把戏。
　　祁野说道，“没事。是今天不行，还是以后都不行？如果只有今天，我还可以再约你。我对你有点兴趣。”
　　“抱歉，以后都不行。”
　　“是只有我不行？”
　　“是。”
　　“就因为我长得像一个人？”
　　“是。”
　　祁野无谓地笑了一下。
　　哐~弹开火机，他又点起了一根烟。
　　男人抽了一口，悠然地吐出烟圈，看了一眼时间，“不用换人了。小晴小姐，能陪我聊聊吗，一个小时，钱照样算你的。”
　　“可以。”房晴初重新在床对面的沙发坐下。她也想知道这个男人的信息，万一师弟想要找到血亲呢。
　　“我像谁？”
　　“像我师弟。”
　　“师弟？”祁野皱起眉头，这个词他只在电视剧和小说里听过。“有多像？你有他照片么？”
　　“没有照片，五官很像，只是发型和肤色不一样。”
　　“嗯……”祁野也陷入了思考。
　　他知道自己是养子。
　　养父祁老头说自己是从山上找到的，发现时大约15个月大，当时被狼群养着，喝着母狼的奶才活下来。
　　如果真的有个非常像自己的男人，那很可能是自己的兄弟。
　　“他|你今年多大？”祁野和房晴初同时问道。
　　祁野抽抽鼻翼，有点忐忑并期待地说道，“具体年纪我也不知道，大概21岁。”
　　“我师弟和你同龄。你的……父母都不在了么？”
　　“不知道，我是弃婴，养父在山上找到我的。”
　　“天藏山？师弟也被遗弃在那儿。”房晴初脱口而出。
　　“没错，是天藏山……”从未有过的情绪布满了胸膛。祁野从床上坐直了。
　　房晴初看清他的胸口有数条刀疤，像是混社会留下的。
　　从身形看，这个男人是坚持高强度锻炼的健壮男儿，他的肌肉形状和锻炼程度也与师弟相似。
　　而房晴初是最清楚要练成这样的体格需要付出多少汗水。
　　“我师弟也是被遗弃的婴孩，不过身上还带有一块石头。你有吗？”
　　“没有。可能遗失了，我被天藏山的狼群养了半年。是光着屁股被捡到的。”
　　……
　　两人相顾无言。房晴初几乎确认了眼前这个男人就是师弟石宋的双胞胎哥哥或弟弟。
　　“你为什么要做这种事？”房晴初问道，世上其他好色男人她无暇顾及，但石宋的兄弟，也相当于是自己的兄弟，她有教导的职责。
　　“我也想问你同样的问题，你不像是出卖肉体的女人，是因为需要钱么？钱我有，可以帮你。”
　　“不必了。我有我的道理。”
　　祁野叼着烟，偏了偏头，既然别人不愿意回答，他也不会非得问。
　　两人都是不善言辞的人，又沉默了一段时间。
　　“还有问题吗？”
　　“唔……你和你师弟是学什么的？”
　　“我们在天藏山上修道。”
　　……
　　祁野有点大无语，这都什么跟什么啊，既然山上修道怎么又下山卖身了？但是类似的问题已经问过了，他高傲的自尊心不允许再问一次了。
　　房晴初倒是想到了一个重要的问题，就直接问了出来。
　　“男人为什么那么喜欢找妓女？”
　　哈？这算什么问题。
　　祁野提起自己的几根头发，思索了一下，“喜欢？也谈不上？吃喝拉撒的天性。就像饿了就要吃饭，渴了就要喝水，这种事一段时间就会『饿了』。女人应该也一样吧。没有这种欲望，人类就不想生小孩了，就会灭绝了吧。”
　　“没有这种欲望，人类就不会生小孩了？会灭绝？会吗……”房晴初重复了他这句话，她没有思考过这个方向，只是一直遵从师门的教诲把淫欲视为万恶的开端。
　　但她和师弟还太年轻，并不真正懂什么是邪淫，什么是男女之欲。
　　作为虎走观历史上要封印淫欲老祖的最年轻的掌门，且还是第一位女性掌门，她这一代责任重大，危机重重。
　　如果不懂淫欲确实为何物，她将如何战而胜之？
　　所以在确认淫欲老祖脱离天藏山封印后，这一代的战斗已经开启后，房晴初就用虎走观的金虎杖自插，自己捅破了所谓处女膜，还主动联系了俗世的鸡头，自愿来做妓女，就是要亲身体会何为淫欲。
　　只是房晴初没想到这些俗世的男人如此好色，却又如此孱弱，压根连她的处女膜都捅不到，被她强有力的肌肉拦住那东西，就真的只能在外面“蹭蹭”。
　　这一晚，房晴初与祁野交换了联系方式。
　　房晴初走后，祁野给阿B崽打款，500元。
　　“七爷，今天这个还满意吗？”这位七爷脾气古怪，要不是今晚手头姑娘紧，是不会把小晴安排给他的。阿B崽挺担心小晴惹恼了这位煞星。
　　“不错。”祁野随手打了个五星好评。这是房晴初进这一行，收获的第一个客户好评。
　　“卧槽，真邪了门。难道开窍了？”阿B崽吐槽道。

第51章 虎走掌门与妓女小晴
　　“一会等我说出——『需要把灯调暗一点吗』这句话时，就开启卧房的三个摄像头和声音录制。”
　　“明白。”房间的智能AI小风回答道。
　　四季风酒店1808套房。唐明坚的专用炮房。
　　下午阿B崽发来消息：“小晴姑娘今晚腾出时间了，Jacky哥要点她吗？”
　　“可以，今晚让她来我酒店套房。吩咐她穿得骚一点~。”
　　“明白，收到！昨晚小晴得到了她入行的第一个客人好评，我不是想着Jacky哥喜欢她吗，就立马推她了。希望她能好好给Jacky哥服务。”
　　“很好，晚上要是满意的话，多给你打赏。”
　　唐明坚喜不胜收，赶紧吃了些补药。灵脉美女居然还有做鸡的，真是老天有眼，送上门的极品给自己玩。看来要时来运转了？
　　“老祖，今晚你怎么说都要帮我了。事不过三，先前岑思灵和高荷夏我都是到手的鸭子又飞了，这回房晴初是自愿卖屄的，无论如何该肏上了吧。”
　　【妈的，老子哪次没帮你？上回你自己硬不起来，你自己吓得逃了，难道怪我不帮你？】
　　“哎呀，老祖，我不是这个意思嘛。我就是想问问您老人家，还有什么必胜的技能吗，上回岑思灵那个让人减少戒心的熏香，今晚也用上吧？我想做到万无一失。”
　　“想用就用咯。”
　　“但是那个熏香效用很低，没有更好的淫技或淫药吗？我听说虎走观的女掌门，有功夫在身上的，绑架案那次一脚就踢晕了持枪的绑匪。总觉得今晚会有意外啊……这样刚强的女人怎么会随便卖身呢？要是有什么强力催情药给她吃一吃，闻一闻，我就放心了……”唐明坚还是有正常人的逻辑的，但本质还是对自己没信心。
　　【老子没有新技能，还不是因为你太废物！你今晚把房晴初肏舒服了，老子也许会唤醒新的技能。】
　　经历过上次高荷夏事件后，淫欲老祖彻底对唐明坚失去指望，不会再对他说一句实话。
　　更关键的是，随着两名灵脉之女岑思灵与高荷夏的逐渐淫落，老祖的能量已经恢复超过50%，唤醒了【淫欲磁场】可以源源不断吸收周围的淫之力量，现在已经可以脱离唐明坚的肉体，游历其外，甚至能寻找新的更合适的宿主。
　　把房晴初肏舒服？唉……唐明坚重重叹了口气，又聊到他不擅长的领域了。
　　这不是陷入死循环了吗？老祖要获得新能量，需要他强大的性能力，肏爽灵脉美女。而没有老祖的能量，他就没有强大的性能力。
　　该怎么突破这死结呢？
　　可怜的唐明坚还不知道自己已被老祖抛弃了，还在每天幻想着有朝一日三飞灵脉三女的超级happy ending大结局呢。
　　晚上九点整，约定的时间，房门准时被敲响了。
　　“请进。”今天唐明坚还特意打扮了一下，去发型屋做了头发，穿了一身挺潮的休闲装，还擦了点男士香水。
　　算是沐浴更衣迎接虎走观女掌门了，他祈祷今晚能有场顺利的性爱：女方不起波折，乖乖被肏，男方发挥超常，征服女掌门。
　　是她。是房晴初。唐明坚悬着心的掉下来，的确就是虎走观那个清秀无匹的道姑，也是那天电梯里遇到的穿黑裙的诱惑女郎。
　　今天的房晴初还是电梯那天那身全黑的裙装。
　　其实房晴初就买了两套廉价的裙子，一黑一蓝，轮换着穿。
　　但衣服廉价归廉价，穿在不同女人身上的效果可是天差地远。
　　这套印花黑蕾丝裙显得房晴初肤白，个高，气韵内敛。
　　唐明坚从一个男人的角度欣赏房晴初，论五官是无可挑剔的漂亮，身材初步观测也是一级棒。
　　她没有岑思灵那般的清纯活力，也不似高荷夏美艳女人味十足，但这女人身上有岑思灵和高荷夏所不具备的东西，又说不上来是什么。
　　好像是有一把无形的锁，把她的美封印了起来。
　　淫欲老祖也在观察房晴初，感叹不愧是精修内家心法的道士。
　　这个女人只是站着不说话，但她身体的精气元神都深深收敛在丹田，待而不发，她年纪虽小，但修为不低。
　　房晴初的眼神坚定收敛，只不经意间，一对如星光绚烂的眸子里才隐隐透出些许锐利。
　　这个女人不好对付。
　　她也绝不是已经堕落淫欲了。
　　卖身肯定是假。
　　难道说自己躲藏在唐明坚的意识深处，已经被发现了？
　　要做好迎战虎走心法的准备。
　　淫欲老祖只看房晴初一眼就得出了用淫翅公观察时相同的结论。但他也不会提醒唐明坚，正好拿他去试试水，要看看她葫芦里卖得什么药。
　　“你好你好，姑娘长得真漂亮，怎么称呼啊？”唐明坚笑呵呵地迎上去，像个痴汉一样上下打量房晴初。
　　“叫我小晴就好。”
　　“啊，小晴姑娘，嘻嘻，真年轻啊，是刚做这一行吧，以前好像没见过你。”
　　唐明坚搓着手，近距离偷瞄房晴初裙装下饱满的胸部。
　　灵脉级的女人就是赞啊，此刻唐明坚觉得要是能玩上这位房掌门，司令和高荷夏都可以缓一缓了。
　　房晴初看了他一眼，确认了，这样子色眯眯的男人才是大多数，祁野那种男人才是少数。
　　“先生，我有自己的规矩，你不能摸我，不能脱我衣服，只能性器官接触？”
　　“啊？什么意思？”唐明坚还没听明白。
　　【意思就是你只能插她小屄，不能摸她身体。】
　　唐明坚摸摸头，他嫖娼十多年，还是头一次听到这种离奇的要求。一般女人不都是随便摸随便玩但就是不给男人插进去么，保持所谓的处女。
　　“先生，如果不接受，我可以走，让B先生换个人来。”
　　“接受接受，当然接受！阿b崽那里过来的姑娘，你是最漂亮的。”
　　唐明坚没说假话。
　　他每年在阿b这边消费50万，推过来的那些各国妓女别说和房晴初相比，连稍稍接近一些的都没有一个。
　　这是肯定的，枯萎腐烂的花堆里拾起一朵烂花怎么比能让猛虎也折服的蔷薇？
　　“当然，如果可以摸摸小晴姑娘身体别的部位的话，我愿意加钱，多少钱，你开个价就是。我Jacky在这个圈子也是有点名气的，从不还价。”
　　唐明坚恬不知耻地说着。
　　“不必。如果先生不能接受这规矩。我现在就离开，免得一会给先生造成不必要的伤害。”
　　“行吧~行吧~今天是第一次。以后还能慢慢熟悉。小晴你如果服务的好，我可以包下你。”
　　唐明坚是急色之人，没办法美色面前，还慢慢拉扯。
　　赶紧肏进去才是正理儿。
　　不让摸，可能就是阿b崽说小晴差评多的原因吧。
　　“去床上，去床上玩儿。那个……小晴小姐要先洗个澡吗？”
　　“不用了，我来之前已经洗过了。”
　　“好滴好滴~”
　　两人来到床边。
　　“需要把灯调暗一点吗？”
　　“这样就好，我没关系。”
　　“好的，那……”唐明坚直勾勾地盯着房晴初，恨不能直接吞了这个白净肌肤，乌黑秀发，只可远观不可亵玩的“妓女”。
　　房晴初坐在床上，挽起黑裙子，直接将内裤褪下，放在一边。她双腿一抬一转，人就侧坐到在床上，姿态优雅，像是在调戏唐明坚一样。
　　“好了，先生，来吧。请记得你的承诺。”
　　唐明坚简直看傻了，这女人脱裤子就像摘口罩一样自然，完全没有一个正常女人该有的羞耻心。
　　搞不清她究竟是清雅到极点，视身体肌肤为无物，还是淫荡到了极点。
　　但他无法多惊叹，下体一下就勃起，顶起了裤裆。
　　唐明坚就更没羞耻心了，三两下脱掉裤子，戴好套子，就扑上床去。
　　“小晴小姐，我不能摸你，那你……你帮我带进去吧。”
　　房晴初浅靠着床背，把白枕头挡在两腿之间。
　　唐明坚想看看道姑掌门的小屄是什么形状的，也看不到。
　　但这也不重要，他想趁着现在很硬赶紧插入，免得一会又软了硬不起来。
　　“先生，你能告诉我，男女之欲，对你意味着什么吗？”
　　“这……”唐明坚也不知道如何回答，想肏逼还需要有理由吗？
　　“意味着什么，肏逼很舒服就是了，尤其是肏你这样的大美女，特别有成就感。”
　　“很舒服，并有成就感？”房晴初记下这个答案，之前也有不少男人有类似的回答，说征服女人有成就感。
　　唐明坚双手撑在房晴初身体两侧，尽量按规矩不碰触到女人的身体，他想着一会肏起来，摸摸奶子，抠抠小屄都是顺理成章的事，也不必急，先把女人弄舒服了，她身上任何部位都可以随便摸。
　　唐明坚心中紧张无比，又喜不自胜。终于能肏上一个灵脉级的美女了。
　　房晴初的手轻轻握住了唐明坚勃起的肉棒。唐明坚的心都绷紧了。
　　“喔~小晴姑娘，你的手好软啊，凉凉的，好舒服啊。”
　　房晴初的手引导着肉棒一点点靠近自己的穴口。
　　唐明坚的心在狂跳，那动静大得自己耳膜都能听到了。要碰到了，自己的鸡巴要碰到房掌门的嫩屄了！
　　碰到了！男女阴阳的大交汇！好似正负粒子相碰撞出的火花。
　　唐明坚的龟头抵在两坨肉之前，那就是屄穴的入口。
　　唐明坚急忙向往里顶入，但龟头像是撞上了一堵墙，进不去。
　　唐明坚低头一看，还硬着呢，虽然看不到屄穴形状，但看位置，也确实怼到了入口处了。
　　“小晴小姐，还不够湿。”唐明坚有些尴尬，想表示不是自己的问题。
　　也是嘛，都不给摸，没有前戏，当然还没发情，就没屄汁润滑啦。没润滑怎么进去嘛。
　　“小晴小姐，介意我用点润滑剂吗？”
　　“可以。请便。”这个问题她也经历了许多次，男人要涂润滑液。
　　唐明坚从床头柜里拿出一瓶性爱润滑液，倒出足量甚至过量的液体，抹在肉棒上。
　　“好了，好了，来了！”唐明坚庆幸兄弟足够给力，现在还是硬的。
　　龟头重新回到那个大门，这一回周身足够湿滑，应该可以滑进去。
　　唐明坚往里怼了怼，发现还是进不去。房晴初的屄门两坨肉纹丝不动，用肉棒的力量根本推不进去。
　　“额……小晴小姐，那个……”唐明坚不知怎么开口。
　　“怎么了？”
　　“那个……我，我进不去，你能不能用手把穴口撑开一点，让我先进去，进去动几下就好了。”
　　“先生，请你靠自己的雄性力量，这样才比较有成就感。”
　　……
　　唐明坚吃了记大哑巴闷棍，只好身体半腾在空中，双手撑住床，肉棒用力往小穴里怼。
　　可就是纹丝不动。
　　房晴初的穴口像是铸铁焊死了一样，连半厘米都插不进去。
　　唐明坚急得额头都冒汗了。已经润滑了，怎么就进不去啊？明明硬着啊。
　　“老祖，怎么回事啊，我插不进去。”
　　【哼，她肌肉收缩，挡住了，当然插不进去了。】
　　“肌肉？那个位置还有肌肉的？”
　　【虎走心法对身体的控制是超越人类常识的，你放弃把，你肏不到的她。】
　　这是淫欲老祖第一次让唐明坚放弃。也不是因为已经放弃了他，而是事实凭唐明坚这根毛毛虫模仿秀，就不可能突破房晴初的肌肉防御。
　　“那怎么办啊，老祖帮我想想办法啊。”
　　【我也没法子。谁叫你一直没让我的力量恢复。除非她自愿松弛肌肉，放你进去，否则别想了。】
　　唐明坚无语。欲哭无泪，不会吧，三个超极品的灵脉大美女他都深入接触过了，居然一个都肏不到？
　　这就是命运的嘲弄么？这就是老天给他开的大玩笑吗？
　　唐明坚几乎带着哭腔求房晴初，“你门口的肉松一松嘛，我进不来啊，我是付钱的，你要有契约精神不是。房姑娘，求求你，让我玩一次吧，一次就好。”
　　【傻逼！你叫错了。】老祖咆哮道。
　　唐明坚也意识到自己叫错了。可是话一出口，已经来不及了。
　　房晴初立即警觉起来，连鸡头都不知道自己的名字，这个男人居然知道自己姓房？难道说？
　　房晴初的虎走气脉凝聚到五感，感知力大增，立即就觉察到了一件连老祖都忽略的东西。
　　这间套房的桌子抽屉里，摆着那枚琥珀戒指，这枚戒指是当初虎走观封印淫欲老祖的媒介之一。
　　唐明坚最初就是戴上了这枚戒指后，才开启了表层封印，唤醒了老祖的元神意识。
　　淫欲老祖从天藏山封印逃离后，小棠回忆说有个很普通的中年男人去过封禁的后山。看来就是这个男人了。
　　唐明坚还在尝试往里面怼，但是叫错名字分心，加上持续肏不进去，心理负担重，他感觉小兄弟要软下来了。
　　“别软掉啊，继续硬，让我肏进去啊。”唐明坚在心中祈祷。
　　房晴初却出乎意料地双手捧住了男人的脸。“先生，不行吗？”
　　“就快行了，再让我试试。小晴姑娘。你配合一下我行吗？”
　　“怎么配合？”
　　唐明坚感到女人的双手更用力地夹住了自己的头。
　　此时，唐明坚意识深处的老祖发出了警告，【快逃！】
　　“？什么？”唐明坚还不明白。
　　房晴初的双手发动气脉。唐明坚突然感觉被一团绿色的火焰包围住了身体。
　　虎走之力【清凉心炎】
　　啊！躲藏在唐明坚意识里的老祖被这股绿色火焰所包围，灼烧。
　　这是能燃烧灵魂的火焰。
　　唐明坚脑袋一歪，直接晕厥了过去。然后他的眼睛又重新睁开，淫欲老祖占据了他的身体，与宿敌直接对话。
　　【小道姑，就凭你这点道行也想用前代的法子在把我封印住？让你死去的爷爷来吧。】
　　“果然是你，淫魔老祖，今日就是你的死期！”
　　房晴初加速了气脉流动，周身的绿色火焰更加盛大迸发。
　　淫欲老祖被灵魂之火烧得无处躲藏，借用唐明坚的嘴发出了痛苦的嚎叫。
　　【你还有多少气脉？你不可能持续燃烧这样的猛烈火焰。呵呵……】
　　房晴初连续催动三道气脉，绿色的幻化之火几乎包围了整个房间。
　　【噢……没用的，只要这个世间还有人贪恋淫欲，我就不可能被消灭！淫欲是不灭的……】
　　房晴初倾其所有，将全身气脉流向双手，连绵不息地催生绿色的心法火焰。
　　老祖终于承认低估了这个年轻姑娘的心法修为，虽说事先就想着要提前防备，还是被她突然发难，抢到了先手。也怪唐明坚那傻逼，突然露馅。
　　继续这样硬抗，自己的元神确实要被她燃烧殆尽，虽说淫欲不灭，自己终将重生，但千年积累起来的意识和智慧还是有可能被清空抹除的，到时重新积累又需要漫长的时间，那不值得。
　　【噢…噢……臭丫头，臭丫头！这次算你赢了，早晚有一天，老子会让你知道什么才是真正的淫念，你对人类的淫欲还一无所知。哼哈哈哈~】
　　淫欲老祖脱离了唐明坚的身体，苟且寄生到在房间边缘监视房晴初的那只淫翅公身上。
　　不起眼的小虫子慌不择路，从空调气孔里逃出了房间，远远地逃出酒店。
　　确认被老祖逃走后，房晴初有些遗憾，今天机会很好，没能一击必杀，还是自己的修行不到家。
　　灵魂之火不够威力。
　　当年她的爷爷就是用强大的清凉心火直接把淫欲老祖烧成个憨憨再封印住的。
　　房晴初拿起自己内裤穿好。把头闷在床上的唐明坚翻身，躺平，给他赤裸的下体盖上一条毯子。她拿走了抽屉里的琥珀戒指。
　　半小时后唐明坚醒来，头还昏昏的，小晴已经不在了。
　　桌上有她的字条：先生，你睡着了，我走了。如果不满意，可以拒绝付款，我会向B先生解释的。
　　唐明坚试着呼唤老祖，但内心空荡荡的，毫无反应。
　　淫欲老祖也不在了。
　　唐明坚拿起手机，支付了500元，然后毫不犹豫地给了差评。
　　十分钟后，阿b崽回复了一个无奈的表情。

第52章 归于平淡就是另一场骚痒的起始
　　高二升高三的暑假只剩下最后小半个月了。
　　这个异常炎热的夏天对于岑思灵和高荷夏想必都会是终身难忘的。
　　野猪是突然断了消息，再也没有联系过自己，弄得司令心里怪怪的。
　　小女生还没谈过恋爱，疑心男人是不是对自己腻了，心里开始打鼓，他是不是喜欢上别的漂亮姑娘了？
　　可是又不像啊，上一次见面那个矮个子男人还那么热情地索求自己的身体，又生生弄了一整晚，像是永远不会厌倦一样，把自己弄得又舒服又疲惫的……
　　司令给他发消息，野猪也没有像以前那样立即回复了。像是冷暴力一样。
　　司令是在都市新闻上看到星辉模具厂老板朱猛迅的死讯，说是醉酒后开到了河里，被冲到了下游。大热天的，人泡在水里好多天，都泡烂了。
　　这个新闻让司令呆坐在椅子上，足足愣了半个小时都缓不过劲来。
　　不光是没经历过恋爱，少女也没经历过死亡。
　　之前还那样生龙活虎，一晚上能射十次的野蛮人，每次都把自己弄得嗯嗯乱叫的男人。就这样死掉了？
　　过了很久，司令的眼角滑下一滴泪，她是喜欢上野猪了吗？
　　她也不知道，这个男人迷奸了自己，强暴了自己，说话粗鲁，个头矮小，长相也丑，按理说自己不可能喜欢他的。
　　可是他终究是自己的第一个男人，性能力超强，每一次和他做爱确实非常舒服很带劲。
　　野猪哥是真的渴求自己，喜欢自己的。
　　这一点少女能确认。
　　他能带自己飞。
　　也许再和他睡几次，再被肏上10次高潮，自己真的就要爱上他了。
　　但是，结束了。就像有一把无形的利刃，把她和他的缘分生生斩断了。
　　算了，本就是孽缘。
　　就当做了一场春梦吧，也许每个女人成长过程中都会有这样一个男人吧，改天去问问夏姐。
　　自己如今也算是一个女人了，懂得了男人与女人之间的那点事。
　　高荷夏这几天也不好过。
　　梅校长中风的消息传来，把吴妈妈都吓得不轻，就说自己果然没看错，梅馆的风水不好。
　　吴妈妈已经去明安寺拜过佛了，建议高荷夏也去一次，去掉从梅馆带回来的晦气。
　　高荷夏心里那叫一个彷徨无措，刚以为自己找到了一个后半生的依靠，真心爱自己的男人，虽然老了点，但各方面确实都挺强悍的。
　　结果老男人就因为太贪恋自己的身体，强行吃药，爆肏一整晚，直接不堪重负，身体透支，爆了血管。
　　医生说是能捡回一条命就不错了，但梅校长后半辈子恐怕是站不起来，也说不了话了。
　　汪洁瑜代表邹家去看望了梅校长，回来红了眼圈，说梅校长瘫在床上全身只有左手的小指和无名指能动了。
　　梅校长是邹家的一道护身符，也是一起强大的合作伙伴，相互见证了对方的崛起。
　　梅校长若因病退下来，邹家损失还挺大的。
　　将来坐梅校长这个位置的人，未必对得上眼，他的利益方向也未必与邹家是一致的。
　　高荷夏知道迎接自己的是什么。她承受了汪洁瑜看自己的眼神。
　　就是确认“这个女人果然就是扫把星”的眼神。
　　为什么高荷夏从梅馆回来的当天梅校长就中风了？汪洁瑜心里不是没有猜想，但她也没必要说出来。
　　反正这个女人去哪，哪里的男人就要遭殃。是否要把她赶出山庄，免得她这个霉逼继续影响到山庄的男人。
　　邹明扬这段日子在全部精力都扑在《遥远的星落》的宣发上，游戏虽然大火，广受好评，各方评测几乎都是赞誉之词，但游戏的平台“风神三号”售价远超出了普通游戏机的区间，该怎么营销，往哪里铺点，都是邹明扬需要耗费精力，着手解决的重要问题。
　　不过自发布会后，邹氏集团的股价就开始一飞冲天，一周内已经大涨了35%，看来资本与市场不光认可了集团在游戏业的拓展，更承认了邹明扬这个邹家第三代领导人的能力。
　　邹明扬虽然果断解决掉了朱猛迅，暂时没时间帮妹妹纾解心理问题。
　　两个寂寞的女人就只能相互作伴，岑思灵常去星河小筑找夏姐姐玩。
　　两人就一起看看剧，聊聊天，或是约着一起出门逛逛街。
　　“司令，你尝尝，大厨房厨师新做的提拉米苏。我觉得特别好吃。这位陈师傅做的菜很对我胃口，你下回可以点名让他帮你做一顿晚餐。”
　　淫欲老祖虽然意识已经不在山庄了，但他布下的局仍在运作。
　　山庄大厨房的三厨陈涛还在持续按照孤凤无龙的食谱食材制作食物，送到星河小筑。
　　这不，和老祖当初预计的完全一样，通过高荷夏，岑思灵也开始吃这种慢性女性滋补食物了，她的体质和高荷夏一样，很快就进入了第一平台期。
　　总之孤凤无龙就特别合灵脉之女的口味。
　　这天，两人正在小筑看部剧，均觉得有些无聊，这些剧拍得太假太俗套了。
　　这两个女人刚开启了性爱的阀门，然后又几乎同时失去了那个开启大门的强力雄性，自然是做什么都觉得提不起劲来了，再说敏感的身体也受到孤凤无龙的侵蚀，那种隐隐想要被男人用力爆肏的念头虽然两人都相似，但又无法相互倾诉。
　　无处排解的性欲，被压抑后表现出来就是身体躁动，心情烦躁。
　　世间的男人若能知道C城这两位绝顶的美女正在忍受寂寞，可能稍微撩一撩就能轻易骗上床，尽情玩弄她们曼妙的身体，前来撩骚的人估计能从天藏山脚一路排到HL广场。
　　而监视她们的两只淫翅公也散在房间的两个角落，盯着她们的一举一动。把信息传送到某处……
　　叮~高荷夏的手机响了。她拿起来看了眼，又放下。
　　“谁啊？”司令问。
　　“那个健身教练。说今天在山庄的健身馆，又叫我去和他聊聊。说要给我定制计划。”
　　“熊教练啊？大块头肌肉男，那天演莽荒战士的？”
　　“对，就是他，我都拒绝他好几次了，还是老来烦我。发布会那天后来你不在，他老来找我和晴妹子搭话。还问你去哪了。”
　　“怎么还惦记上我了？拉黑他咯。”
　　“唉，好像又没到拉黑的程度。他也没做什么出格的事啊。”
　　司令嘟嘴，“夏姐姐就是心太软了。走吧，我们去会会这个熊教练，我帮你终极拒绝他！一劳永逸。”
　　岑思灵站起来，“反正也无聊。”
　　高荷夏也站起来，叹了口气，苦笑道，“好吧，灵灵，今天麻烦让你来做坏人。”
　　有司令陪着就还好，她自己一个人真不敢去见熊教练那样的男人。
　　两人离开星河小筑，来到山庄的健身馆。
　　因为天太热，最近山庄的人都不来健身馆，都去游泳了，里面就几乎没人。
　　作为山庄的客座健身顾问，没有人来咨询，熊教练正在办公室里打游戏。
　　刚给高荷夏发了信息，也没见回复，估计还是不会回复的。
　　这个女人就像只小乌龟，老喜欢把头缩着躲起来。
　　然后手机就响了，高荷夏回复了，“熊教练，我到健身馆了。”
　　熊兆铁霍一下站起来，游戏直接投降了。惊喜总是在意外时出现啊。
　　熊兆铁来到外面，原来还有更大的惊喜，高荷夏身边站着白长腿的嫩妹子，长相又纯又甜。
　　“哎呦，高小姐你终于来了。咦，这位不是思灵小姑娘吗，幸会幸会。你也要陪高小姐一起健身吗，好啊好啊。”
　　两位美女今天都是穿着普通的T恤和居家休闲裤，可依然难掩她们远超常人的美貌和出众的性感身材。
　　熊兆铁甚至觉得，今天的两人看起来比一个月前盛装出席宴会时更有女人味，或者更直白一点，更骚了。
　　不知道是自己的错觉，还是这段时间她们经历过了什么？
　　这两个女人，一个像清纯挺拔的水仙花，一个如娇艳盛开的海棠花。熊兆铁都想好好尝尝花骨朵里“内在”的滋味。
　　美人近在眼前，芳香扑鼻，看得熊兆铁心里发痒，裤裆里的大兄弟都要绷不住了。
　　他早盯上这一大一小俩美妞了，恨不能立即关掉大门，拉下铁闸，一个人轮奸她们两个，从下午直肏到半夜，估计才能玩爽，解解心头的大饥渴。
　　“熊教练，我是来帮夏姐姐回绝你的。夏姐姐有自己每日舞蹈训练，根本不需要你的健身计划，你看她这身材，还需要练吗？”
　　“是的是的是的！高小姐的身材，包括思灵小姑娘的身材都很棒，即便以我这样的专业眼光看，都挑不出什么瑕疵来。但健美塑造体格是一场无止境的修行，也是对自身的一种挑战。就算已经到达了99分，也还是能追求那最难的最后一分，甚至去冲击超越人类极限的120分。如果两位平时很忙，你们两位的身材确实不需要再练了。但如果对身材还有追求，或者生活中想要有一桩能精益求精的事去每日打磨，那健身就是最完美的答案。”
　　熊兆铁不愧是开健身馆的老板，天天就是给客户洗脑办卡，大道理总是一套一套的。
　　从追求完美这个角度，岑思灵的确没办法驳倒他。
　　但更主要的问题是，熊兆铁的该死的雄性气味。
　　熊兆铁穿着蓝色运动小背心和一条紧身的运动裤。
　　上身的肌肉都要蹦出来了，而下身除了粗壮的两条大腿外，更有一条奇怪的东西斜向下地垂着。
　　岑思灵也不敢确认男人跨间那条像蛇一样的东西，是不是男人那根玩意儿。
　　怎么能那么大啊？这种裤子好色情啊，在健身房里真的不算性骚扰吗？
　　岑思灵就感觉身体开始热了起来，明明健身馆里空调温度打得不低的。
　　而且一挨近，熊教练身上的味道让她想起了野猪的气味，非常像，就是雄性荷尔蒙旺盛的体味。
　　这种味道已经触发了条件反射，只要司令一闻到，身体某个部位就会隐隐分泌液体。
　　高荷夏也注意到了熊教练惹人注目的紧身裤。
　　她不敢多看，眼睛飘忽地望向别处，每十几秒才敢快速地扫过一眼，大美女微微抿着嘴唇，耳根都有些红了。
　　她还等着司令开口拒绝他呢。
　　可是小司令也像是气场被压住了，完全没有一开始的气势。
　　“怎么样，两位，来我的兆铁健身馆定制健美计划如何，我保证会为两位精心设计合适的进阶计划的。哪怕先尝试一次，前三次免费的。你们不满意的话随时可以中止。”
　　“额……”高荷夏看向岑思灵。
　　岑思灵也被熊教练弄得心烦意乱的，可是人家很有礼貌地征求她们的意见，也不好发脾气。
　　少女内心直觉告诉自己不要接近这个男人，会发生不好的事。
　　但是另一半的身体天性又在期待着什么事，好像这个男人周身有一股“未命名”的磁场吸引着自己靠近。
　　“还是算了吧，我们，我们最近都挺忙的……”司令自己都没什么底气。
　　她连编瞎话也不会编了，一个是正在暑假的高中生，一个是被囚禁的小寡妇，整个山庄最无所事事的就是她们俩，能忙什么呢？
　　熊教练笑了，“高小姐，我们都遇上好几次了，说明你我有缘，今天既然和岑小姐一起来了，择日不如撞日，本人给你们即兴来一堂教学课，你们感受一下，觉得有帮助，喜欢就继续上，不喜欢，我三个月内再不打扰你们了。”
　　别人都说到这个地步了，高荷夏觉得也不好生硬地回绝，本来就是山庄的健身顾问，还一起参加了发布会的表演，算是半个朋友了吧。
　　“嗯，司令？那你说呢？”高荷夏征求司令的意见。
　　“我们今天穿成这样，也不方便运动吧。”
　　“没问题的，我会注意。那我们就开始吧。”
　　熊兆铁开始了他的健身教学，从女人最感兴趣的减肥和塑型开始讲起，深入浅出地分析身体的运作机能，有氧与无氧运动的优劣势，包括女人的饮食策略，每天该吃多少蛋白质，糖分和油脂的摄入限制是多少，欺骗餐的价值……
　　吃比练更重要。
　　这方面熊兆铁的确是专业的，他曾是顶尖健美运动员，运动计划和饮食理念都是当前最先进的，不是网络上那些被嚼得不能再嚼的过时心得。
　　而且这几年熊的口才也练出来了，说话很幽默，能把复杂的东西用清晰轻松的方式表述出来。
　　反正高荷夏和岑思灵听他讲一些理论的上的东西都觉得挺有意思，感觉学到了东西。
　　理论讲完，熊兆铁说道，“我知道，你们女孩对健身房的抗拒，一是怕累，二是怕撸铁跑步这些把肌肉线条练粗了，那确实不好看，花了精力，流了汗水，反而得不偿失了。放心好了，在我这里，会有针对到具体每个人详尽专业的训练计划，我的健身馆现在美女会员都快有100个了，反响都不错的。我们有着丰富的教学和训练经验。保证能让两位顶级大美女的体态更加完美，身体更健康，能品尝更多的美食，健身并不能延长寿命，但好好地活着，将来干脆地死去，这才是健身的意义。”
　　说服女人买会员，就和说服女人和自己上床一样，是有策略和方法的。
　　熊兆铁这几年卖会员和泡妞就总结出了这一条，好比男人，熊兆铁告诉他健身的结果，有这个和那个的好处，那认同的就认同了，不认同的还是不认同。
　　很简单直白。
　　但女人不一样，不光要告知结果，还要美化包装。经过包装的结果，原来不认同的也有可能会认同。
　　比如性交，明明是两个人爽的事情。想直接上女人多半是不行的，但如果把性的外面包装一层浪漫爱情的外衣，那机会就大大增加了。
　　面对岑思灵和高荷夏，熊兆铁就打算用这个策略，经验告诉他，这两个妹子虽然都是超出常识的美貌，但都不难拿下，都很纯，这就是天上掉下的美味馅饼啊，还一次掉俩？
　　一定要努力争取，不辜负老天爷的好意。
　　熊兆铁对自己有着清醒的认知，他也算是个半个成功人士了，玩个90分的美女，找个80分的好女孩结婚都不难。
　　但这2位都属于最高级别的美女，均分都在95以上，妥妥的越级了。
　　按正常的发展演变，这等极品是轮不到自己的，应该是归邹明扬那种含着金汤勺的天生幸运儿享用，不知道邹明扬近水楼台先得月，是不是已经睡过她们了。
　　争夺年轻美女，必须争分夺秒，就如同在大草原上捕猎，稍微慢一步，可口的美味就会被别的雄性吃到渣都不剩。
　　熊兆铁判断这两位美女就算已经被人睡过了，也还没完全被吃掉，她们的眼睛里还有纯净的光。
　　那就说明自己还有机会！
　　为什么那个幸运儿不是自己呢？
　　也许那头完全吞掉猎物的狮子，就是他呢？
　　早晚有一天，要在健身房里双飞她俩。
　　熊兆铁暗暗起了誓言。
　　他当然希望她们都来自己的健身馆健身，但不能一起来，两人每次都一起来，肯定没戏。得先分开她们，一个个接触，才有机会上手。
　　这堂教学课结束前，熊兆铁指导两人如何用身体各部位发力，然后在两人面前举了个大重量，展示下实力，也秀秀肌肉。
　　说来也怪，本来高和岑对大肌肉男都是无感甚至小小地反感，但今天和熊兆铁接触一下，她们觉得男人身上有点肌肉也不错，熊教练的肌肉还挺性感的？
　　而且这个大个子说话挺绅士，也挺幽默的，不难相处。
　　“怎么样，高小姐，下周来我的兆铁健身馆开始吧，我那边器械多，场地也大。先定制个2个月的课程。”
　　“我、我还是算了，我也不太方便出来。如果只是每周三来这里，那我还行……”
　　“没事的，我会和邹公子说一声，让他帮你开口，只是健个身，邹家很多人在我这边开卡的，都是熟人。”
　　“那，好吧，我就先试2个月把，麻烦熊教练了。”
　　岑思灵倒觉得奇怪了，这个熊教练，就盯着夏姐姐说话，不理自己了，就是觉得夏姐姐比自己漂亮呗？少女的竞争意识被点燃了。
　　“那就这样说定了，高小姐每周四来，岑小姐的话每周五吧，时间还可以调。”
　　“喂，你怎么自说自话的？还有我们为什么要分开去你那啊？”
　　“因为健身馆人员有限，要拿出最好的服务态度对两位漂亮姑娘。而且高小姐和岑小姐的针对训练项目明显不一样，所以最好分开。再说了，我的经验是，朋友最好别一起健身，容易相互较劲，也容易相互懈怠，健身是一个人事，最好自己养成习惯。”
　　“奇奇怪怪的理论。”
　　熊兆铁露出和善的笑容，“别小看了健身哦。那就说定了。高小姐周四，岑小姐周五。”
　　“行吧，反正我没多久就开学了，最多也就来三周。”
　　第二天就是周四。
　　高荷夏一个人来到了城东的兆铁健身馆。
　　她之所以答应会来，还有一个原因是房晴初就在这里的射箭馆教射箭，刚好就在健身馆的隔壁。
　　她们约好了一会，叫上司令一起去吃晚饭。
　　因为疫情的缘故，熊兆铁的健身馆近2个月是亏钱的，也没什么人在锻炼。
　　高荷夏进去时，只有一名训练师在照看场子。
　　他想看到高荷夏的侧影，觉得这妞身材真不错，走到正面看到她的脸，顿时两眼放光，像嗅到腥味的猫一样凑了过来。
　　这个男人叫赖锋，是来C城打工的，因为以前也自己练过，块头还不错，就跟着熊兆铁，做了他的小弟。
　　“hi，美女，是来健身的吧。要不要开个课啊？我叫赖锋，是这里的专业健身教练。”
　　“嗯，你好，我来找熊教练，约好的。”
　　“噢，找老板啊，他在办公室。我帮你叫他。”赖锋有点小失望，这位条儿很正的超级大美女居然是大哥约来的。
　　不过就算不是，他也有自知之明。
　　C城这座大都市很现实的，像他这样外地来的打工仔，连自己的房子车子都没有，对着这种级别的美女无非就是意淫一下，能在健身时吃点小豆腐就万幸了。
　　熊兆铁出来，见到高荷夏就喜笑颜开的，果然不出赖锋的预料，这样的美女，老板肯定是亲自出马开课的，不可能放给自己去碰触她的玲珑身躯。
　　熊兆铁把高荷夏带到一间单独的训练房，噼里啪啦又是一通理念输出，总之先建立自己的权威就对了，第一步都是让女人产生“在这地方是他说了算，得要听专业人士的话”的感觉。
　　“我的看法啊，高小姐这样的身材，柔韧性又非常好，不建议做太多力量训练，我这边给出的主打训练是双人瑜伽。”
　　“双人瑜伽？瑜伽我还挺喜欢，但是双人，另一个配合的是？”
　　“一般建议是比较有力量的男性，我可以毛遂自荐，来配合高小姐。”
　　高荷夏微微皱眉，觉得似乎不太合适。因为瑜伽的动作还挺亲密的，有很多肢体接触。
　　“放心高小姐，我这边是很专业的，我配合过许多女士锻炼。双人瑜伽不光能训练肢体，还能培养人与人的信任感。恕我冒昧，我感觉高小姐其实需要多一些与人接触的，高小姐有点太过封闭自己了。”
　　“是吗？”高荷夏觉得熊教练说的也有道理，自己这两年真的太社恐，太害怕与人打交道了。
　　看到熊教练展示的过往与女学员训练的视频，那些双人瑜伽的动作很难，但也很有美感，对身体的控制要求极高。
　　熊教练的力量确实很强，动作很稳。
　　这让从小连续舞蹈的高荷夏，感受到了挑战。她对自己的身体控制是很有信心的。
　　而且说穿了，从小练跳舞的对男女在配合中的肢体接触也不觉得有什么大不了的。
　　见她同意了，熊教练心中大喜，不管怎么样，今天能摸摸这位大美女的手，摸到她的腰和腿了。
　　双人瑜伽说实话，除了女性最敏感部位的摸不到外，其余都能摸到。
　　“好的，那我们今天就练习第一个动作吧。高小姐有舞蹈功底，我们就从难一点的动作开始。”
　　熊兆铁在地板上躺下，用双脚撑住高荷夏的后背，两只手托起她的双脚，将女人稳稳停留在空中。
　　高荷夏一条腿打直，一条腿慢慢弯曲，脚掌脱离熊兆铁的手，腰背挺直，脑袋后仰，长发披落，双手在胸前合十。
　　熊兆铁一只手扶住高的脚，一只手也单掌停在胸口。
　　保持这个姿势三秒，这个双人拜佛的动作就算完成了。
　　高荷夏感受到了专注与放松，身体拉伸后通透舒服。而且熊教练的托举确实很稳，很让人放心，这身大肌肉的核心力量果真了不起。
　　赖锋躲在房间外，透过玻璃偷看里面，这位高小姐穿着瑜伽服，身体摆出舒展的姿势，更显得她身材完美，前凸后翘的太诱惑了，脸蛋还是甜美型的。
　　真是选美皇后级的美女。
　　这活儿也只能老板做，以自己的力量未必能这么稳地托起这位大美女。而且定力也不够，这样身体接触，要是当场硬了，怕是会吓跑人家美女。
　　因为赖锋现在就已经硬了。

第53章 明安寺住持大晦禅师
　　今晚的房晴初穿着一条蓝色的雪纺裙，在街上几个男人的注目下款款走入熟悉的四季风酒店。
　　“操，这个时间进酒店，肯定是出来卖的吧。这些骚鸡。妈的，真是世风日下！要是我有钱就好了，也想玩玩这种货色。尝尝是什么滋味的。然后深深地唾弃她们。”
　　阿b崽发给她的房间号是1302，他警告说今天的客人点名要她，非常特别，千万千万好好服侍他，否则就另谋高就，以后别在他这里做了。
　　房晴初敲了敲门。
　　“进来~”门内一个洪亮，中气十足的声音说道。
　　门没锁，房晴初轻轻一按门把手就开了。
　　女人来到房间内。屋里的男人正端坐在一张靠背椅上，但并没靠坐着，而是腰板挺得很直，像是在打坐一样。
　　男人看了房晴初一眼，嘴里噢了一声，似乎表示满意。
　　“姑娘今年多大了？怎么称呼？”
　　“23岁。小晴。”
　　“真不错，最美好的年纪，水灵灵的皮肤，鲜花般的脸蛋。我很满意。”
　　这种话房晴初听得多了，几乎每个嫖客见到她都要夸几句，表达一下惊喜之情。
　　不过这个男人不太一样，是个秃瓢和尚，年纪大概四十多岁，大腹便便，面色红润，脸上始终挂着虚假的笑容。
　　房晴初见过这个男人，在邹家的大宴会上，当时C城的僧侣道人坐一桌，她和师弟石宋就坐在这个和尚边上。
　　记得这大和尚的身份是C城第一寺庙明安寺的住持，那时这贼秃就一直盯着自己的脸和胸口看，露出邪淫的笑容，没有半点佛性。
　　“姑娘，我觉得你有些面善，我们之前见过吗？”
　　“是吗？那你仔细回忆一下吧。”房晴初既不想撒谎，也懒得和他牵扯太多。
　　普通男人嫖娼也就罢了，他们只是没修行过的凡人，逃不脱欲望的枷锁也很正常。
　　而这种所谓高僧居然也做这种事，且一看就是惯犯，房晴初从心里看不起他。
　　有道是：一字为僧，二字叫和尚，三字曰出家人，四字乃是色中饿鬼。
　　这位明安寺住持散发出的淫欲气息，连房晴初这种寻找淫欲为何物的修道者都感觉房间空气里弥散着浓厚的色气，令她作呕。
　　“这位先生，能问你个问题吗？”
　　“姑娘请问。”
　　“你是僧人吧，为何要做这种事？色戒不是佛门第一戒律么？”
　　大晦禅师呵呵一笑，“不错，贫僧乃是明安寺的僧人。色戒也确是佛门首戒。但那是针对修行尚未到家的入门弟子。这项戒律对于修行高深者，并非完全杜绝，而是要求节制，不可过度滥淫。而且佛门也修欢喜佛，若得其法，与和缘者进行双修，更能增长修为。那便是符合佛祖训诫的。姑娘，你须记住，佛可不是想让人间禁止成家生育，让俗人违背天伦，完全灭了生育之欲嗬。”
　　“哼，简直谬论！”
　　房晴初冷冷一哼，并未驳斥。
　　听这个和尚如此说来，便知道他已经无可救药，做什么伤天害理的事也能自圆其说。
　　男人为了满足淫欲的嘴脸真是丑陋。
　　那大晦禅师又继续说道，“我观姑娘颇有慧根，正是适合双修之人。今日合当你我有缘同渡爱船，共赴彼岸，同登极乐。”
　　“我是个妓女，大师与我这样的女子双修，不觉得脏么？”
　　“呵呵呵，佛曰众生平等，人并没有高下之分。姑娘不必介怀身份，你的天资很高，若是跟着贫僧钻研佛法，日后必有大前程。”
　　“钻研佛法？是每日都要与大师双修么？”
　　大晦禅师点头称是，“不错，那也是必修课。”
　　“那今天先试试大师推崇的双修之法吧。看看究竟有何高明之处。”
　　“可。不过贫僧要先念诵半小时的心经，姑娘可否稍等片刻。”
　　“大师请便。”
　　“对了，还有一事相请，年纪大了，贫僧的腰有些不妥，桌上这张膏药，请姑娘为我贴在后腰可好？”
　　“好。”
　　房晴初把桌上的神龙敷撕开，贴在和尚指定的后腰位置。
　　大晦禅师道谢，闭目念了一段经，忽然又睁开眼睛，“桌上有食物和水，姑娘若是需要，可随便取用。”
　　“好的。”
　　大约过了十分钟，房晴初坐在房间一角默念虎走心法，她觉得有些口渴，便站起来，拿起桌上的矿泉水。
　　她从不喝饮品，只喝白水。也不喝冰镇的水。
　　所以这瓶矿泉水在她的食用范围内。
　　打开瓶盖喝下第一口，房晴初舌尖就感觉到一股隐隐的腥味，显然这水里加了东西。
　　房晴初观察水瓶，见瓶中水似乎略略泛着一抹浅红。
　　果然是个卑鄙的男人。
　　房晴初以往接触的嫖客中也不乏想给她下药的，无非就是春药迷药之类，以满足他们各种奇怪的性癖。
　　“怎么姑娘，水不新鲜么？”不知何时和尚居然睁开眼睛，在注视着她。
　　“这瓶水味道很怪。”
　　“很怪？酒店的矿泉水而已。莫非姑娘在疑心贫僧在里面下了药？”
　　“那大师有没有下药呢？”
　　大晦禅师淡淡地笑了，“世人疑我谤我，我只轻轻放下，却依然爱着世人。姑娘若是疑心，不喝便是。”
　　房晴初从未见过如此厚颜无耻之人。
　　历史长河中，佛与道即便过往有过对立，但也是相互带着尊重与包容。
　　今天虎走观掌门对这个邪淫和尚，不是佛与道的纷争，而是正与邪的对抗。
　　房晴初一改往日淡然忍让的作风，想要完全斗败这淫僧。
　　房晴初重新拧开瓶盖，将这瓶带有腥味的水咕嘟咕嘟喝下去一大瓶。
　　“呵呵，姑娘，慢点喝，别喝太急。”
　　这瓶水里下了足量的仙药“红丸”，一口气喝这么多，这点药量足够让这个奇怪的、老想拆台的妓女一会变成哭着求肏的荡妇。
　　大晦禅师假惺惺劝了一句，心满意足地继续闭目诵经。
　　今天这个女人虽然明显不尊重自己，但对她的外貌他是十二分满意的，包括内在的气质与根骨，真的是个很适合双修的对象。
　　想要把她变成自己的东西。
　　大晦禅师最偏爱把不服气，喜欢质疑的女人肏得听话了，乖乖含着他的肉屌，一边流出屄水喊他大师，等他去“点化”。
　　房晴初觉知自己的身体，这瓶水喝下，进入肠胃，被身体吸收后，下腹部就隐隐有了一丝燥热之感。
　　果然是使人发情躁动的邪药。房晴初运行【平静之息】，将全身气脉理顺，以正气压制被药物带起邪性。
　　走肠胃入血液的邪药是敌不过走气脉调六根六识的正统心法的。
　　房晴初虽年轻，凭借虎走心法掌控身体和意识如振落叶。小小混乱体内荷尔蒙的邪药，她想要压制易如反掌。
　　大晦禅师念完心经，缓缓睁开眼睛，倒有些出乎意料，见房晴初只是平和地坐在椅子上，静水流深般内敛自然。
　　一般吃下那种分量的红丸，这个时间，应该已经坐立不安，面红耳赤想要求欢了。
　　“小晴姑娘，我们开始吧。”
　　“好。”
　　房晴初睁开双眼，目露精光，射得大晦禅师心中也是一凛。这个女人果然不简单。
　　其实他第一眼就认出了房晴初是当初在宴会上同桌的美艳女道士，和尚猜测她为什么要扮作妓女来自己的房间，难道是什么钓鱼执法？
　　这个有名望的C城德高望重的僧人虽然早已是百毒俱全，色戒乱开，但对自己的名声和人设还是非常重视的。
　　毕竟他就是靠名声敛财，也是靠名声把那些看重名利的女人压服。
　　如果事情闹得太大，明安寺住持的身份没了，他的好日子也会到头了。
　　不过房晴初既然喝下了红丸水，那就不足为惧，不管她是道观掌门还是瑶池仙女，只要身体是女人的构造，吃下红丸就得变成挨肏的雌兽。
　　今晚先玩她一夜，肏服了，以后把小小虎走观也纳为明安寺的天藏山分院就是。
　　大晦禅师起身，慢慢踱步来到床边，却是抑制不住心中激动，房晴初这等姿色他已多年未遇，性格更是从所未见。
　　房晴初也走到床的另一侧。
　　“大师，我有规矩，只有性器官能接触，你别摸我身体。”
　　“哦？姑娘是莫非有洁癖吗？这倒是少见。”
　　“算是吧，大师同意吗？如果不同意，恕我不能相陪。”
　　“呵呵，老衲遂姑娘意便是。”
　　房晴初便从一侧上床，背对着大晦禅师，从容褪下了内裤，放在床边的椅子上。
　　大师也不再自持，解开素色的袍子，露出一身老式的白色睡衣睡裤。
　　大师也有过人之处，直接脱掉睡裤，露出那根骇人的玩意，一条青色大蟒真半垂半抬头，慢慢指向房晴初。
　　“小晴姑娘，来吧，今日老衲把这欢喜双修之法第一层传授与你。你须好好受着，如有机缘，将来还有八层可慢慢尽心传授，待你学成此法后，可窥尽世间奥秘，跳出五行之外，修得散仙。”
　　房晴初在床上躺平，也不回答，只把眼波在大晦禅师身上扫去，最后停留在他那男人的大根之上。
　　确实是她见过最大，也是最恶心的男性生殖器。
　　但房晴初心如冷霜，见到此等巨物，内心毫无波澜，此等皮肤滥淫她视若无物。
　　大晦禅师爬上床来，笑吟吟说，“不让摸你是吧，要劳烦姑娘把贫僧的阳物引导至生命初始之处吧。”
　　明安寺的住持跪在床上，给自己的肉棒上戴上安全套，然后双手撑床压在房晴初身体上方。
　　房晴初用手握住大师的坚硬肉棍，抵在自己的肉缝入口。
　　“噢~……嗯？”
　　大晦禅师顶了顶，发现居然顶不进去，这是从所未有的情况。
　　他1X岁的小处女都玩过几个，女人的玉门就算再紧，也不会这样完全被拒之门外。
　　“姑娘，你似乎很紧啊？”
　　“是吗，我不太懂，不过是有不少男人这样说过。”
　　大晦禅师用力尝试了几次，但都顶不进去，肿大的龟头都被顶的有些痛了。
　　奇怪，明明已经很硬了，女人的那里应该很柔软才是，怎么可能能挡住自己的大青龙探入小穴？
　　禅师不信邪，又试了数次，还是不行，龟头像是抵在两块肉岩石之上，触感是软的，可是一向前发力，得到的反馈就是坚硬的，不得前进半寸，更别说插入穴内了。
　　“姑娘，你在戏弄贫僧是吗？”禅师冷冷地发问。
　　肯定是这个女人在捣鬼了，妈的，吃了红丸居然能一点都不湿，这也是第一次遇到的离奇状况。
　　房晴初只是平静地躺着，“小女子怎么敢戏弄大师，不是任凭大师施为？之前也有几个男人缺乏阳刚之力，就会恼羞成怒，破口大骂呢。”
　　大晦禅师眯起眼睛，自己行走江湖二十年，采花无数，今天居然被这黄口孺子小道姑嘲讽了。
　　今天不把她办妥了，这种事传出去，明安寺近来在权贵阶层卖得火热的一系列“仙药”的副业还怎么继续发展壮大？
　　大晦禅师冷冷一笑，仗着有点道家气脉在老子面前装逼是吧？今日教你尝尝密宗教派的能耐。
　　房晴初感觉到大晦禅师的身体内凝结起一股气脉，本该做好防范，但她从骨子里瞧不起这个金玉其外，徒有虚名的佛门败类。
　　“有什么能耐尽管拿出来，虎走观今日倒要会会这个披着僧衣的淫魔。”
　　房晴初起了心念，要彻底战胜这个淫僧。
　　大晦禅师的出自丹田气脉的凝聚到右手指尖，食指与中指，隔着衣服在房晴初的小腹上点了一下。
　　这已经违背了不摸她身体的承诺，但他本来就不是信守承诺的人。
　　房晴初的感觉到男人邪淫的气脉快速汇聚在自己小腹之上。一股火热的旋流在肚脐眼周围快速打转，形成了一脉气圈，小腹热起来了。
　　“是什么东西？”
　　“这么快就感觉到了？那你的身体很敏感啊，嘿嘿嘿，放心啦，是让女人舒服的纹刻。你让我肏进去了射出来，就会消失的。”
　　大晦禅师的独家性技能【欢喜佛淫纹】，在女子肌肤上印刻下助淫的纹刻，除非经历了强烈性高潮才会消失，否则这道淫纹就会一直存在，持续削弱女子的力量与体质。
　　“是邪法？你果然已经入魔了！”
　　“小晴姑娘。入魔？咱们不妨打开天窗说亮话，贫僧早就知道你是虎走观的掌门，今天你来究竟为了什么？”
　　顺利刻下淫纹，大晦禅师更加有恃无恐，也许有人能抵御红丸，但没人能抗住欢喜佛的淫纹。虎走观女道姑已是自己的胯下之物了。
　　大晦禅师的肉棒向前一顶。
　　果然软了。
　　房晴初也没料到自己的肌肉竟然在无意识下松弛下来，被禅师的那根大青龙直抵到了柔软之处。
　　这种感觉她是第一次有这样的感觉，之前从没有嫖客能把肉棒顶到这个位置。
　　女人再怎么修炼，阴道外层的肌肉松弛过后，玉门真正入口处还是极其柔软的嫩肉，这种能肉是无法与男人大肉棒相抗衡的，会一触即溃。
　　一接触就立即要有硬物想要顶进来。
　　房晴初银牙一咬，双手用力撑住老和尚的双臂，不然他继续顶耸身躯。
　　“怎么了？小晴姑娘？怕我顶进去？”大晦禅师占了上风，贱兮兮地问着。
　　小腹间的火热还在向全身蔓延，并且像有一把锁锁住了丹田气脉的流动，让房晴初无法自如地使用虎走心法。
　　大晦禅师的欢喜佛淫纹是有点强悍的，房晴初太托大，被直接在小腹这样的要害部位刻上了淫纹，还是最接近气脉输出的丹田位置。
　　小屄虽然软了，但女人还没分泌出淫液，所以大晦禅师的肉棒还只是在蜜穴外层蹭弄，一时半会还肏不进去。
　　禅师低头，想吐口唾沫在手上，抹到鸡巴上，无奈两只手都被房晴初扣住，这女人力气还挺大，他挣脱不开。
　　没办法两人只好僵持在这个男上女下的姿势，禅师继续用肉棒研磨房晴初的外阴部位。
　　“你早晚会湿的，等湿了老衲就肏进去，狠狠地弄你。小婊子，敢阴我？现在还狂不狂了？”
　　房晴初只是望着禅师，那眼神如在看一个可怜的老乞丐。
　　禅师想用双腿分开房晴初的腿，但女人的双腿如同钢铁一样，纹丝不动。欢喜佛淫纹只能化解与阴道外侧的防卫，并不能直接抹除女人的力气。
　　看来这个女人的意志相当顽强，红丸和淫纹都不会消解她的斗志。
　　大晦禅师顶了几顶，勉强把龟头插入了阴道内一小半，纵然是挤进去了一点，虽然只有短短一部分，但也算插入了。
　　只是无奈女人里面没有反应，还很干涸，龟头硬要前进就会痛了。
　　无所谓，大晦禅师的肉棒就享受这半厘米的插入。他不信女人被男人这样在穴口顶入，能一直没反应的。
　　房晴初确实感觉了，男人的生殖器在自己的性器入口处徘徊，原来这就是男女做爱感觉的吗？
　　大晦禅师顶得额头都冒汗了，但还是无法前进更多。
　　女人的双手就像两只大钳牢牢固定他的身体，他只能用腰身的一点点盈余，反复耸动，顶入大肉棒。
　　“真丑陋，只为了那么一点愉悦，你就违背信奉的佛法，做这等卑贱之事么？”
　　“一点愉悦？瞧你这样，根本就没尝过性爱的快乐，怎么知道你就能抵抗？评论别人时高高在上，真轮到自己未必就能怎么样了，指不定也像条母狗一样求男人肏。有本事让老衲进去，好好肏你一次，你享受过高潮了，再来评价子丑寅卯？”
　　大晦禅师气喘吁吁地说道。
　　没想到种上淫纹了，这个女人还一副高冷，为什么啊，应该要发情了才对啊。
　　“你真可悲。脑子里除了这些就没有别的了。”
　　房晴初的胸口泛起一道绿光，这不是来自丹田的气脉，而是她从小修炼，蕴藏在心脉中虎走之力。
　　【翡翠心境】守护着她的精神领域，不受红丸、欢喜佛淫纹这些邪法的侵扰。
　　同时，大晦禅师感受到一团清凉的火焰从房晴初的双手传递到自己身上。
　　禅师感觉到这股洁净的力量与自己身上的密宗邪淫之力刚好相反，这是你死我活的心法对抗，只要能压服住这股力量，肉屌必定能肏进这女道姑的紧屄里。
　　大晦禅师也运行全身气脉，全力相抗，他不信小腹丹田被欢喜佛锁住的小丫头能对抗自己几十年的邪淫之力。
　　【清凉心炎】在灼烧着他的灵魂。
　　“唔~好烫啊！好痛，是什么东西？”老和尚惊恐起来。
　　“燃尽世间污秽的神圣火焰！”
　　面对正义之火，大晦禅师怯战了，他感受到了属性上的克制。
　　自古邪不胜正，就如圣光会克制一切的邪恶，这团火焰将直接燃灭他的精神意识，净化他的灵魂。
　　老和尚停止顶耸肉棒，而是试图挣脱女掌门的双手，他想逃了。
　　这场斗法是他输了。
　　但是法术被克制，在肉体力量上这老和尚更是毫无还手之力。房晴初牢牢锁住他的身体，根本逃不脱的。
　　“不要啊！我认输了、我认输了啊！”禅师毫无大宗师之风，直接求饶。但虎走观年轻掌门不是心软之辈，深知除恶务尽的道理。
　　大晦禅师的青龙大肉棒直接软掉。他拼命挣扎，但毫无卵用，被清凉的火炎燃烧到内心深处。
　　老僧肮脏无比的邪淫内心就是翡翠之火的最佳燃料，可怜的老和尚又没有淫欲老祖脱离肉身的本事，被房晴初锁住身体只能被翡翠火强制燃烧殆尽。
　　这真是肏逼不成反被肏。
　　足足燃烧了十分钟之久，清凉心炎才终于停歇。房晴初挪开大晦禅师，自己用手指挑起内裤，轻轻穿好。
　　她来做妓女的本意是体会人间淫欲，用来对抗老祖的百般诡计，没想到却收获颇丰，有意外收获。
　　之前把淫欲老祖烧得脱离客体外逃，今天更是把这个明安寺的淫僧彻底“消灭”了。
　　大晦禅师俯身软绵绵地趴在床上，像过去那些被他摧残过的无辜少女一样轻轻颤抖着身体。
　　原本被邪淫之力加持的大青龙已不复存在，变成一条软趴趴的小青蛇，并且再也不能重振雄风了。
　　老和尚坐起来，只觉得头晕目眩，类似一晚上射了7次的后的感觉，像是身体的精华都被抽走了。
　　大晦禅师的脸一下子老了二十岁，一张老脸上丘壑纵横，没了之前的富态油腻。
　　房晴初的翡翠之火烧掉了他三十年走火入魔的修为。
　　把他的元气全部耗尽了。
　　禅师如同老人一样哆哆嗦嗦穿好衣裤，嘴里轻声咒骂着，又不敢让对方听到。
　　“我跟你没完，这笔账早晚老子要收回来的。”
　　房晴初没理他，她感觉小腹处还火辣辣的。她心中一凛，跑去镜子前，撩开衣服。
　　白皙平坦的小腹上赫然多了一道淫纹，那是欢喜佛坐抱住一妙龄女子交媾的图案。
　　房晴初又试了试，不行，这道淫纹锁住了下丹田的气脉。
　　而下丹田是全身气脉的中转站，这处被封，大部分气脉都走不顺了。她就只能依靠【翡翠心境】里蕴藏的力量。
　　“哈哈哈，老子的淫纹是解不掉的，去和男人性交吧，高潮三次才会真正消去，但是经历过高潮的你还会是原来的你么？尝到性爱的美妙滋味，你还会大言不惭地教导别人吗？你还太嫩啦，什么都不懂，臭小道姑。”
　　大晦禅师坐在床上，有气无力，只一双眼睛还露出仅剩的邪淫，恶狠狠地诅咒着房晴初。
　　房晴初没有理睬他，几乎是没收了作案工具，这个淫僧已经无法再做恶了。
　　房晴初离开了酒店房间。
　　老和尚一个人坐在床上，过了许久，才放声大哭起来。
　　“没了，不行了，再也肏不了姑娘了……呜啊~呜呜。”

第54章 袭击虎走观
　　有多少人见过凌晨四点的天藏山？
　　很少，很少。此刻山野静谧，天际从幽蓝慢慢转向鱼肚白。天地正享受着每日最深的宁静。
　　虎走观沉睡在天藏山的阴影里，这座古老道观的一砖一瓦如往日一样感应大山缓慢的吐息，就如大海里的贝壳会感应到潮汐一样。
　　它们与大山早已经融为一体。
　　四点大约是万物熟睡将醒之际，在古代这个时辰是两军交战夜袭成功率最高的时间段。
　　淫欲老祖约是从两晋时期就有了自我意识，所以他的战术也有着古代战争的深深烙印。
　　那只负载着老祖魂体的淫翅公此时就收起翅膀，停留在一朵花上，在夜里中静静观察着百米之外虎走道观的正门。
　　房晴初欺人太甚，那天让老祖丢了颜面，落荒而逃。这口气他忍不了。
　　尤其是在废柴唐明坚面前丢了大脸，老祖高傲的自尊心不允许自己这样失败。
　　所以尽管能量只暂时恢复了5成，他也要冒险发动一次偷袭，看看能不能直接剿灭了虎走观，最好的结局是安排几条大黄狗肏了房晴初，肏得她放弃最后的封印，那才叫一个他妈的解气！
　　【淫欲磁场】保证了老祖的续航能力，但是等级还较低，吸收周围的能量相对慢，还会散失。
　　这是老祖主动求战的资本，至少天地间的淫乱能量他能持续吸收了，那就至少不会输。
　　今日的主战技能是老祖的得意技，是他最爱的一个淫欲技能。
　　【天地阴阳大淫乐】群体范围技，控制一切能感受性快感的生物，包括人在内。
　　这可是淫欲老祖引以为豪的神技，要知道性是万物的天性，控制它们大脑皮层的性快感中枢，就能驱使它们做任何事。
　　就好比手上拿着一袋高纯度“美金”去控制100个毒瘾深重的人，他们绝对会比狗更听话。
　　只是目前该技能刚觉醒，等级较低，驱动和诱发性快感的能力还不足，应该暂时无法控制人类，只能控制智力较低的动物和昆虫。
　　在城市或许这个技能目前还不够强大，但在天藏山，已经足够发动一次惊世骇俗的突然袭击了。
　　好在之前通过唐明坚也掌握了虎走观的情报，道观这一代就只有房晴初和她师弟两个人继承了虎走心法，都是20刚出头的乳臭未干的小毛孩，成不了大气候的。
　　“要不是那天那傻x一如既往地犯病，老子也不至于被拿小丫头突然制住。今天统统收回来。”
　　老祖凝聚能量，然后释放了【天地阴阳大淫乐】一道圆形结界在淫翅公停立的那朵小花下生成、扩张，范围很快就覆盖了整座天藏山。
　　啊呜****！
　　房晴初在自己卧房床上惊醒，坐起来，“怎么感觉听到了狼叫？”
　　她很疑惑，是自己做梦了么？
　　天藏山是有野生的狼群，还有很多别的野生动物，但随着人类世界的发展，它们很少会出现在虎走观这一带的前山出没。
　　几乎从未这么清晰地听到它们的叫声。
　　比狼叫更难受的是有一股令人不快气场在周围散布。
　　“是淫欲老魔来了！”
　　房晴初快速穿好衣服，看了一眼还在床上的小棠。她是道观养育的孤女，还在熟睡中。
　　房晴初走出房间，来到师弟睡觉的卧房，扣了三下门板。
　　“石头，快醒来。”
　　房间里很快就有了回应，“师姐？”
　　“起来，老魔来了。”
　　“知道了！”
　　石宋立即翻身起床，叫醒了另一张床上的老仆阿欢。他是个聋哑人，上一代掌门起就待在虎走观了。
　　很快两人就穿戴好，来到道观外的庭院空地上。
　　石宋跳上梅花桩，再用力一跃到道观二层的房顶，三两下利落的攀爬，就站到最高的砖墙上。他在高点眺望周围，看到了从未有过的景象。
　　石宋倒吸一口气，按原路下来，回到师姐身边。
　　“师姐，天藏山所有的动物都冲着虎走观来了。”
　　“嗯，是师叔祖记载的那招，这么快就用了么？来得好！”房晴初望着渐亮的天空，头顶上面有无数的鸟儿正在盘旋集结，场面有点吓人。
　　这时聋哑老仆也跌跌撞撞地跑了出来，他在虎走观几十年经历过的比这两位师姐弟更多。
　　“石头去关前门！欢叔，你去关后门，然后回房间，关紧门窗！”房晴初连说带比划，对他下达了指令。
　　石宋应了一声，聋哑阿欢点点头，表示明白，两人立即分开跑向正门和道观后门。
　　房晴初自己快步回到卧房，拍拍还在熟睡的小棠，“小家伙，醒一醒。”
　　还没到哦小学年纪的小棠迷糊睁开眼睛。“怎么啦，姐姐？”
　　“小棠，有坏人来了，躲到铁箱子里去，没有姐姐或石头哥叫你，不要出来。”
　　“坏人？我和姐姐一起打坏人！”
　　房晴初浅浅一笑，“你的心法还要磨练，还要再练三年才能御敌。”
　　房晴初把小棠和她的枕头一起抱起来，来到房间角落的一个铁皮箱子里。
　　她打开铁箱子，把小棠和枕头安稳放下，“一会听到什么声音都不用怕，姐姐和哥哥会打退它们的。你再睡一觉就好了。”
　　小棠安静地点点头。
　　房晴初盖上箱子。铁箱子五面都开有小通气孔，不会闷到孩子。
　　房晴初道观起居所各处的窗户和门都紧闭了。
　　最后去到正堂，拿起供奉着的金色虎走权杖和珊瑚色的霞染扳指。
　　房晴初整了整衣领，大步走出正堂，关上大门。
　　房晴初回到庭院，石宋也已经抄起一根木棍，严阵以待。
　　“石头，一起苦修十五年，这是我们俩第一次正式迎敌，你怕吗？”
　　石宋是个遇事话不多的忠厚小伙，身上有着大山养育出的厚重气韵，此时只是简短的两个字回答，“不怕。”
　　房晴初轻轻挥动虎走杖，“好，我们一起挫败老魔头！”
　　她一运气，方才想起下丹田被大晦禅师的欢喜佛淫纹锁住，已经无法正常运行虎走心法了。
　　如果遇到紧急情况，必须直接调用【翡翠心境】里的能量，一会战斗起来，须得切记。
　　第一波攻击是在虎走观上方盘旋的黑鸦群。
　　密密麻麻的黑色乌鸦，在某个时刻像是接到了同一个命令，不要命般从高空俯冲下来，凌厉地冲向站在庭院里的两人。
　　天上群鸦如同二战时的小鬼子零式冲锋，从空中冲向地面的两人。
　　石宋跳上最高的那根梅花桩，抡圆了木棍，对准最先下来的那只乌鸦头部击中。
　　如同击出了本垒打，那只黑鸟被结实一棍子打在头部，划出一道抛物线，落在庭院角落，抽搐了几下就不动了。
　　但这不能阻止别的乌鸦继续冲锋。
　　石宋站立在梅花桩上，将一根棍子舞得密不透风，嚣张的乌鸦只要稍稍沾着点，就直直落下，再发不出聒噪的叫声。
　　无奈鸦群数量太多，梅花桩上的石宋渐有被黑色乌鸦包围的趋势。
　　房晴初站立在庭院中心，高举虎走杖，念动心法。
　　蕴藏在心中的【翡翠心境】释放能量，发动了大范围的平静之息。
　　一个绿色的光球在她身旁由小变大变成光圈，逐渐覆盖了整个道观庭院。
　　那些冲到低空，在石宋周身啄咬的黑鸟进入光圈的范围，就如失去电池的机械鸟，纷纷落到地面，进入沉睡状态。
　　一下子，光圈覆盖的虎走观头顶15米范围内暂时清静下来，就算是被淫欲操控失了智的鸟，也知道不能进入下面那个绿色的光圈。
　　但是维持这道光圈，是要消耗能量的，范围越大，消耗越多。
　　房晴初小腹的气脉被锁住，只靠翡翠心境维持不了多久。
　　这就是淫欲老祖对抗虎走观最大优势，他几乎能无限吸收周边的淫欲转化为自身的能量，而他的对手只能依靠自身修行的积累。
　　果然房晴初的绿色光圈很快就散去，她无法长时间维持这种能量输出。
　　空中的乌鸦暂时在头顶徘徊，观望，一时还不确定能否继续冲锋。
　　最可怕的天藏山的乌鸦只是前哨兵，侦察队。
　　天藏山这个著名野生动物保护区，在这里栖居着大量野生动物，包括大型哺乳动物，还有恐怖的食腐动物。
　　在群鸦乱舞的更高空，已经有几只秃鹫正在盘旋，俯视下面的情况，随时会下来突袭。
　　石宋感觉到今天掌门师姐的气远不如往日那般盛放充盈，低头向下问道，“师姐，没事吧？”
　　“没事，管好你自己！”
　　石宋可能是二十年一遇的武术奇才，说话归说话，就算视线没到，棍棒先到！
　　只见他右手随意抡圆一击，一只不信邪发动攻击，想要啄人眼睛的乌鸦又被他打飞，重重撞到墙上滑落下去，再也扑腾不起来。
　　以虎走观最高房檐为界线，人和鸟开始隔空对峙。站在梅花桩上石宋木棍覆盖了半座庭院的范围，先要下到庭院，就要先越过他的棍围。
　　这时候紧闭的山门发出了声响，似乎有尖利的爪子正在推抓木质的门板。
　　看来陆上跑的动物也开始陆续抵达了。
　　天藏山这个天地灵脉之钥，不光人杰地灵，人类在其周围建起了繁华的大C城，连动物也喜欢居住在这里，这座山麓上老虎、黑熊、野猪、狼群都有，甚至连野生大熊猫都有，希望它别来掺合这破事。
　　有几只猴子爬上道观外围的墙头，坐在上面观察庭院里的情况。
　　随后越来越多的猴子爬上来，在墙头上吱吱哇哇地叫喊起来。
　　所有动物收到淫欲老祖的操控，得到的命令就是冲入虎走观，攻击里面的所有人。
　　终于第一只蛮猴跳下墙来，向庭院中央的房晴初冲去。
　　“师姐！”石宋在上面提醒。但他更多精力要对付天上来客。
　　“看到了。”
　　房晴初将手中的金色虎走杖指向那猴子，那猴子身形一顿，脸上露出狰狞的表情，随即就向女人冲来。
　　这些猴子平时就能分辨人类性别，此时它们被淫欲控制，激发本能，更加想要抚摸人类女性的身体。
　　虎走杖的虎头击出一道绿色光束，打在冲来那猴子身上。猴子腿脚一软，就摔在地上不动了。
　　房晴初这样有目标性地施法，能节省气脉，但一次也只是放倒一只猴子而已。
　　墙上的猴子看到同类被击倒，反而被激发了兽性，一齐跳下墙头，敏捷地冲向房晴初。
　　房晴初并未惊慌，她对气脉放出的各种形态运用已是炉火纯青。
　　只见她不慌不忙，将气脉附着到虎走杖头的虎身，待那十几只冲锋的猴子全员靠近后，金色手杖敲击地面。
　　地上立时出现如雷电状的绿色条纹，十数只猴子全部中招，晕死当场。
　　墙头上骑着一只个头稍大的猴王，似乎还进化出了一点人类的智慧，猴王见状就指挥其余大约30只猴子跳下墙，但也不急于进攻，而是四散开，分散在庭院各处，包围房晴初，似是想伺机而动。
　　猴王在墙头哇哇地喊着什么，想在发布什么命令或策略。
　　房晴初不以为意，手持虎走杖，在庭院中心站定，收敛气脉，目视八方。
　　人与猴也形成了暂时的对峙。
　　修道之人，不管形势有利还是不利，他们都将其视作修行中的必需历练。
　　是以房晴初和石宋虽然在睡梦初醒的清晨偶遇这突发状况，个体数量上也处于绝对劣势，但他们两人此刻心中都很平静，既没有杀戮的兴奋，也没有面对死亡的畏惧。
　　只以平常心面对。
　　除开从小修道养成的个性外，与他们心中蕴藏的翡翠心境能量也有莫大关系。
　　自信，有实力的人总能处变不惊。
　　天色越发明亮，快要到早上了。
　　嘭~~！虎走观正门的大门板被击碎，破门板飞了进来。
　　一头黑亮毛发的熊摇摇晃晃走了进来。
　　这是一头生活在天藏山上的亚洲黑熊，通常都在夜晚活动，本来都要回洞穴入眠，却被淫欲老祖操控着过来杀戮。
　　这头黑熊身型粗壮，面露凶恶，站起来快要2米高。两巴掌就把厚实的大门板击飞了，这一掌若是打在人身上，怕是会直接折成两截。
　　黑熊的视力很差，但嗅觉和听觉灵敏，一进来首要目标就是庭院中央的房晴初，这个女人身上有着淡淡的香气。
　　黑熊用四肢爬行，不紧不慢地朝房晴初走来。周围的猴子也被吓到了，躲在庭院四周，免得被误伤。
　　房晴初凝结气脉在虎走杖上，思量面对这个庞然大物，需要消耗多少能量才能使其沉睡。翡翠心境蕴藏的能量有限，这种情况下更要节约使用。
　　如果气脉耗尽的话，只凭人类肉身修行的武术只怕无法与这头黑熊的力量抗衡。
　　就当黑熊还在爬向庭院中央时，正门外突然风声大作，吹动破碎的门板噼啪作响，一记浑厚的低吟在门口响起。
　　古有云，虎啸生风，龙起生云。
　　虎走观外这声骇人的长吟，吓得那些猴子后重新爬到墙头上躲着。
　　连那头黑熊都很给面子地回头张望着那东西进来。
　　一头吊睛白额的金毛黑纹大虎迈着丛林之王的步伐，缓缓穿过正门，进入虎走观。
　　虎走观，虎走观，今日真的有大虎来走一走了。
　　进来这么两头大东西，石宋也顾不得守卫虎走观的领空，他跳下梅花桩。
　　那头大虎立即冲着他，喉头发出像是发动机引擎启动的隆隆声响，嘴里不断涌出热气。果然它一啸叫，周围的气流方向都在改变了。
　　石宋目光直视着这只大猫，将手中的木棍握得更紧一些，气脉行走全身，也将他的威势释放出来。
　　一人一虎相隔5米，仿佛下一个瞬间就要厮打在一起。
　　“石头，让我来，你出手会弄伤它的。”
　　虎走观的“虎”虽非现实中的老虎，但天藏山野间养出这样一头巨物并非易事，若打死打伤在关内也有违了他们的道统。
　　所以房晴初这样说着。这句话如果被外人在安全的环境里听到，肯定会疑惑，甚至发出笑声。到底是谁要考虑要安全？
　　正常人面对这样只凶狠的庞然大物，早就腿都迈不开步子了。
　　石宋是绝对听师姐的话，于是微微后退了半步，并且收敛了气场。
　　野生动物是凭感觉判断强弱的，见对方后退，且气势衰弱了，就以为这是畏惧示弱的表现。
　　大虎的前爪向前探了一步，一双虎目瞪视石宋，后腿在蓄力，随时就要一飞扑，咬断这个挑衅之人的喉管和脊椎。
　　房晴初轻轻移动到老虎和石宋之间。那猛虎一双能射出光的眸子便转移到这个女人身上，喉头的怒响更加急促，似是在说，急于求死就成全你。
　　房晴初周身气场平和，既非奋勇，亦无恐惧，这似乎更激怒了这头天藏山的丛林王者。秒表的倒计时已到了最后的零点一秒。
　　水浒传里有过描写，猛虎的一扑一掀一剪，最是厉害。
　　只见这大猫腾身而起，向房晴初飞扑过来。
　　房晴初扬起虎走杖，轻轻一点，在面前立起一道隐隐的绿色屏障。
　　那骇人巨虎用力撞到无形的空气墙上，将自己撞得有些发蒙，一时不知道发生了什么。
　　趁着大猫发呆的片刻，房晴初收回气场，向前走了两步。
　　“师姐，小心啊！”石宋提醒她。他觉得今日师姐的气脉似乎不太顺畅，被这只大猫猫的大巴掌呼在身上，会来不及运气抵抗。
　　但房晴初顺利走近大老虎，左掌轻轻按在猛虎的额头，发动了平静之息。
　　虎走观的心法解除了淫欲老祖的操控，也暂时压制了猛兽的天然野性。
　　这只大虎便如家养小猫一般在房晴初身前俯卧下来，脑袋枕在两只爪子上，呼吸渐渐平稳，慢慢眼皮也耷拉下来。
　　石宋松了一口气，师姐的这手平静之息，他是永远用不到这么丝滑熟练的。这才是虎走观掌门的实力。
　　虽然一瞬就制服了猛虎，但危机远未解除。
　　那头熊瞎子见猛虎倒下了，身为少数不惧猛虎的动物，黑熊继续向房晴初爬来。
　　黑熊还不如猛虎敏捷，攻击性似乎也不强，石宋此刻比较放心，师姐只要像刚才一样处理就行了。
　　房晴初也确实是这样打算的。这样一下下地使用翡翠心境，她有把握坚持到最后。
　　天上一只观望许久的秃鹫突然下探，猛地袭向房晴初。
　　房晴初一个旋步转身，避开秃鹫的利爪，反手赏了它一团光球。
　　秃鹫被绿色能量的球体击中半边翅膀，一下子失去了驱动力，摔在地上。
　　这一切都是在一秒内发生的。
　　刚没喘上一口气，角落窜出一只猴子，正是那群猴子的猴王，其余猴子都被老虎吓得爬上墙头时，它反而悄咪咪地溜下来，绕到石宋和房晴初两人身后，慢慢靠近，趁着房晴初躲避秃鹫攻击时突然冲了出来。
　　房晴初正念动心法要对付黑熊，手里没个提防，竟然被猴子一把将虎走杖抽抢了过去。
　　刚凝结一半的心法被打断了。这只色猴子还抓了一把房晴初的胸脯，把她衣裳腰间的布条撕开了一条，露出一洼雪白的肌肤。
　　那猴王抓着虎走杖，窜上墙头，在上面手舞足蹈地炫耀，群猴也一起吱哇哇地乱叫乱舞起来。称颂着，不愧是猴王，不愧是猴王！
　　那黑熊像是和猴王打配合一样，突然跑起来，猛然冲向房晴初，然后直立起身，一巴掌扫来。
　　房晴初一惊，距离太近了，来不及再念动气墙，只能双臂交错护住头部，双腿微弯，想要驻立生挡住黑熊的这一巴掌。
　　石宋冲到师姐面前，一棍扫在黑熊腰部。
　　那木棍直接折了。但黑熊也吃痛，停止攻击房晴初，把凶性都转而对准了石宋，一巴掌打过来，恨不能将这人呼成肉泥。
　　石宋丢开断棍，将全身气脉都运作到右臂，迎着黑熊的肉掌击出一拳。
　　砰一声，黑熊和男人各退了半步。
　　黑熊嗷嗷直叫，这一拳打得竟比木棍更痛。它对这个男人有了一丝畏惧之心。
　　石宋身上冒出缕缕热气，他索性一把扯掉上衣，露出一身精壮的肌肉。男人全身青筋暴涨，上体肌肉因气脉心法的运走而膨胀至最高效的形态。
　　黑熊的野性也因眼前男人狂放的气焰而被激发，它不服，还要再干一次！
　　大黑熊的巴掌再次挥出，这次瞄准的是石宋的脖子。
　　石宋是双腿扎稳，腰马合一，15年日夜精修的能量，全部都凝聚到右臂，轰然一拳击出。
　　劲风扑面，超过400公斤黑熊被击退出去三四步，大熊掌居然被石宋的一拳打得骨折了。
　　钻心的疼痛弄得黑熊嗷嗷直叫。要不是还被老祖控制着，它就想要逃走了。
　　“石头，别打死它。”
　　“我知道的，师姐。”
　　房晴初看到师弟已经修炼出这般强悍完美的身躯，很是欣慰，也感慨天道酬勤，人对肉体的磨练，付出总是有回报的。
　　就在师姐弟在虎走观与一群野生动物抗衡时，一名男子借着清早的天色正在上山。
　　他正是【和兴会】的七堂主，与石宋五官长得一般无二的祁野，今天来天藏山虎走观找房晴初和自己孪生兄弟。
　　祁野自己是个夜猫子，经常夜间出没，但他知道道观这种地方，也是“拜早不拜晚”，早上6点拜访总好过晚上6点。
　　于是今天他索性没有睡觉，驱车来到天藏山脚下，呼吸着山野晨间的薄雾朝露，悠悠然上山。
　　快来到虎走观所在的山腰，祁野感觉气氛不太对，怎么有一股杀气呢？还有动物们不太友好的叫声。
　　待他看到虎走观的建筑后，也看到了一群黑黝黝的东西正围着大门，凶相毕露。
　　“什么鬼。”
　　见惯了人间杀戮的祁野此时也感到迷惑。
　　他戴上皮质手套，抽出枪托里的CZ-75。
　　上世纪冷战时期欧洲制造一款的手枪，因性能精良，手感舒适，几十年来各厂仿制，被军队和警察批量装备，是祁野习惯随身携带的枪支。
　　那伙黑黝黝的东西是狼群。正在围攻虎走观。而且似乎不止有狼群。
　　“这是他们平常的修行模式吗？”祁野摸摸脑袋，确认了腰间刀鞘里的匕首位置。
　　他继续向前走去。
　　一头急于冲向虎走观的大野猪在门外遭遇了“七爷”。
　　人和猪相互凝望，因为祁野已经踏上了虎走观的石阶，所以被操控的野猪判定他是虎走观的人，也即是攻击范围内的敌人。
　　野猪蹬蹬前蹄，露出锋利的獠牙，就朝祁野冲来。
　　“喂，你这身老肉一看就不好吃诶。”
　　野猪的冲锋来到三米之内，祁野掏出手枪，上膛，瞄准，啪啪啪就是三连射。
　　野猪的冲刺衰竭，慢慢倒在祁野脚边，嘴里发出呜咽的声音，一双眼珠子不甘心地望着男人。
　　祁野没有多看，对准脑干位置，补了一枪，结束了它的痛苦。
　　枪声引起了前方狼群的注意。头狼领着十几匹狼向祁野走来。这是一匹苍老的头狼，已经看得出正在衰老期了。
　　狼的数量很多，而且比较敏捷，手枪子弹恐怕不够。他的手已经按在匕首上。
　　祁野与那匹头狼对视，似乎婴孩时期尘封的记忆被唤醒了。一场人狼战斗被意外中止了。
　　他是被母狼养大的婴孩，而这头狼王当时也是喝得同一只母狼的奶。他们也算得上是兄弟了。
　　老狼王也觉察出了祁野身上久违的味道，激动地叫了起来。
　　越是有智慧的生物，越能挣脱开老祖的技能束缚。
　　群狼也嗅出祁野身上有它们同类的味道。
　　人用人的语言，狼用狼的语言，他们竟能交流。
　　“是吗……是有人操控了你们，逼你们攻击这里么？能找出他的位置吗？……带我去。”
　　老狼王仰头呜呜直叫，群狼也跟着叫了起来。从狼群中走出一条年轻的狼，示意祁野跟着自己走。
　　这条狼可能是未来的狼王，它带着祁野来到虎走观的后门山林处。
　　“是这里吗？”
　　狼用前爪拍了拍地，表示就在这里。
　　但这里并没有人。
　　祁野不是常人，他有着野性动物的本能直觉，他能感觉到这里确实存在着什么东西，正在散发出能量场，操控那些野生动物。
　　整个能量场的中心就在那朵蓝色的小花上面。祁野慢慢走近，看清了花苞上停立着一只怪异的小飞虫。从没见过这种虫子。
　　“别惊动它，它还在操控那些动物。”
　　房晴初的声音在身后响起，她也追踪到了这里。先看了祁野，又看了那条带路的狼。
　　“怎么弄得这么狼狈？”
　　祁野看到衣衫不整，腰间和腿上的衣物都被撕开了，露出女人白嫩的肌肤。
　　祁野脱下自己的夹克，这点绅士风度他是有的。
　　“那些猴子手很贱。”
　　房晴初话音未落，祁野丢开夹克，猛然扑向她。
　　山间小径的碎石响动，是那只迷失心智的黑熊快速追来，发狂般朝房晴初身后挥出一爪子。
　　祁野跃出半米，拉住房晴初身体，一起飞身闪躲，两人相拥着在一道斜坡滚了几圈，化掉冲劲，祁野垫在地上抱住房晴初，两人视线相交。
　　“没事吧？”
　　“我没事。”
　　祁野松开房晴初，拍拍尘土，站起来，“想不到你身体还挺软的，和我想的不一样。我以前接触过一些练武的女生，身板太硬了，丢失姑娘最迷人的魅力。”
　　他看向自己左肩，还是被黑熊的爪子挂到了，鲜血透过衣服流出来。
　　黑熊咆哮着继续逼近两人。
　　房晴初对祁野说道，“能帮我挡一下那只熊吗，我来对付这只虫子。”
　　虽然没见识过他的身手，但房晴初能感觉这个男人身上蕴含着非凡的力量。
　　希望他能挡住大熊，因为自己有更重要的事要做。
　　“乐意效劳。”
　　祁野让房晴初过去，拦住了那只熊。
　　黑熊在虎走观里被石宋打怕了，所以才追出来，但又冒出来个玩世不恭的男人。熊颜大怒，这些人类不把大黑熊当猛兽了？
　　黑熊摇摇晃晃挥舞熊掌走上来。
　　想不到，祁野举枪砰砰就是两连发。那熊瞳孔骤然放大，人类那小小器械里射出的豌豆一样的东西，打在身上那么痛！
　　大黑熊彻底崩溃了，忍着痛转身就逃，结果慌不择路失足滚下了路边的山崖，不知所踪。
　　“我没叫你开枪啊！”房晴初是不忍任何天藏山的生物因为淫欲老魔而死的。
　　“小晴掌门，我虽然精通各种搏击术，但也没自信去和黑熊肉搏哦。”祁野带着一丝被冤枉的笑。
　　……
　　房晴初顾不上多说，当务之急是重新封印淫欲老魔，它应该就寄生在蓝色小花上的那只飞虫里。
　　房晴初慢慢走近，左手的虎走宝物霞染扳指，吐出一条条绿色印有古文字的丝带，慢慢编织成一条圆形的封魔锁套。
　　只要用这个罩住那虫子，就能重新将老祖封印至少20年。
　　他们这一代的任务就完成了。
　　淫翅公内老祖的意识还在操控成百上千的天藏山野兽，暂时没有觉察到灭顶的危机降临。
　　等他意识到时周围能量场不对时，房晴初手中的封魔锁套已经罩下。
　　老祖慌忙驱动淫翅公飞起。封魔套擦着虫儿半侧透明翅膀落下，那只翅膀立即被道家心火焚毁。
　　失去一半的翅膀的淫翅公，勉力飘忽地飞动。
　　房晴初想要再次发动封魔锁套，但因为太紧急，太关键，习惯性从丹田发动了气脉，有欢喜佛淫纹阻碍当然失败了。
　　房晴初心中大为遗憾，深恨自己的修行还是不到家，不能随心而动。
　　那淫翅公逃离了房晴初捕捉，拼命飞着。
　　啵！飞虫被祁野的飞刀钉在树干上！
　　“小晴掌门，打死它了。断翅的小飞虫。”
　　房晴初连忙上前查看，果然还是被淫欲老魔的元神逃走了。
　　天藏山这里万万千千的生物，不知道它又寄生在何物之上。
　　除非它再自己现身，否则是找不到的。
　　房晴初闭眼深深吸了一口气，让自己重新振作，可是巨大的挫败感让她非常沮丧，“师父，果然没那么简单啊……”
　　祁野看她神情落寞，“怎么，是我帮了倒忙吗？”
　　“不是，是我的问题。谢谢你，祁野。”
　　祁野拔出树干上的匕首，擦拭干净。
　　“哦，可惜。还以为立功了。可能时机不对，还是冒昧问一句，小晴掌门能和我做上回没做的事了吗？”
　　房晴初看了他一眼，“不行。永远都不行。”
　　祁野洒脱地吹了声口哨，笑道，“好吧~那真遗憾。我挺喜欢小晴掌门这个类型的女人。改变主意了，记得通知我。”
　　“你受伤了？”房晴初才发现他肩膀上的血迹，心里愈发觉得自己无能，还牵连了不相干的人受伤。
　　“皮外伤，小事。”
　　祁野将地上的夹克捡起来，递给房晴初，先披上吧，挺起腰来，堂堂一派掌门可不能像只斗败的公鸡噢。
　　房晴初披上男人的夹克，有生以来第一次穿男人的衣服。
　　50%能量的淫欲老祖与虎走观交锋，第二次败逃，【天地阴阳大淫乐】结界消失，围攻虎走观的动物都作鸟兽散。
　　头顶那些观望盘旋的秃鹫也飞走了。
　　石宋手持从从猴王那夺回的虎走杖，跑来找师姐。
　　被遗弃在天藏山的这对孪生兄弟第一次见面，不再赘述。

第55章 欠我个人情哦
　　晚上十点以后的Jupiter，可能是C城最热闹的地方。
　　这座城中最大的著名夜店，可同时容纳3000人热舞狂欢。
　　C城这样的时尚繁华大都市，有着大量的年轻人，他们追逐潮流，渴望找寻自我，在繁重的工作和压力中寻求释放和解脱。
　　Jupiter就是一个很适合他们的地方。
　　这里充斥着酒精，性，毒品，这些或许是他们寻求的答案。
　　这几个答案都是可以让人抛下现实永恒的沉重，只尽情享受那几小时，几分钟甚至几秒钟的快感。
　　这里也遍布着猎物和猎手。
　　每个人进入都会不自觉扮演起一个角色，像是在玩一场大型的社交游戏。
　　男人通关条件是带回一个脸蛋漂亮，身材火辣的年轻女郎回酒店，爽一晚上，甚至几周。
　　女人的通关条件是钓上一个有至尊黑卡，开跑车玩名表的小开，陪他随便玩玩，找到下个月的饭票。
　　夜店内忽明忽暗的光景中群魔乱舞，亢奋的舞曲，强烈的鼓点，震动着耳膜，几百束镭射光随着快要爆裂的心脏跳动节奏迸射出明暗相间的光线。
　　在这里待久了，再理性的人也要被周围的狂热气氛而同化。
　　岑思灵一个人坐在角落的卡座里，点了一杯酒，一些食物。
　　她今天穿着夜店风的黑色裙子，不过戴了墨镜和棒球帽，隐藏自己的面容。
　　她不想被人认出来，但又想来见识一下这个名声在外的“大人”的世界。
　　朱猛迅的死对她的影响是缓慢的、一点一滴渗透到灵魂。
　　一方面她觉得这个人和自己没什么关系，不过就是发生过几次性关系，死了就死了吧，终于不会再被他烦了。
　　一方面又觉得那个矮个子的男人是真心喜欢自己，好像错失了一场沉甸甸的爱情。
　　少女既没经历过爱情，也没经历过近在咫尺的死亡，所以她注定要迷茫的。
　　而且她发现自己已经没有同龄的朋友了。这些事与男人羞羞的事不能向明扬哥述说，也不能和夏姐姐，晴姐姐说。
　　岑思灵第一次意识到每个人的人生都是一场巨大的落幕，她正在慢慢步入夜色中，并再无可能回到光亮之处了。
　　她感觉到了孤独，和死亡的必然宿命。每个孩子都期待快点长大，而这种感知就是长大的代价。
　　一个染着红毛的年轻男子端了一杯鸡尾酒来到她座位，“美女，怎么称呼？喏，这是我们大哥请你喝的。”
　　他把鸡尾酒放在她桌上，指了指对面卡座坐在中间的中年男人。
　　岑思灵礼貌地回答，“谢谢，不用了，我马上就要走了。”
　　那小弟笑道，“时间还早，一起玩玩嘛。我们又不是坏人。”
　　“不了。下次吧。”
　　小弟只好回去，向大哥报告，“风哥，那妞儿不给面子。”
　　被叫做风哥的男人也带着墨镜，搂着身边的女郎，大口喝酒，大方地说道，“别管她了，女人嘛，有的是。”
　　周围小弟都纷纷附和。
　　这位风哥名叫储大风，是C城大黑帮【和兴会】的九堂主，当年为会长祁老头挡过致命一刀，脸上留了疤。
　　风哥为人讲义气，够大方，所以在和兴会极有地位，很受部下拥戴。
　　现任会长祁老头已经七老八十，半截入土的人了，随时都要退位放权。
　　风哥是下一任会长的有力竞争者，所以巴结过来的人不少。
　　和兴会在C城那是相当可怕的黑势力，想那位穿布衣的干瘪祁老头居然能与梅叙方几乎平起平坐。
　　和兴会的组织架构，大龙头会长祁老头以下，就是二龙头和大香主，再就是九大堂主。
　　二龙头是祁老头的亲儿子，前些年出事死了，那个位子一直空缺。
　　大香主邵先生是参谋型的人物，年纪也不小了，做不了老大。
　　所以和兴会的下一任会长不出意外就是在九大堂主里选了。
　　这位子一旦坐上，就是大C城主宰风云的人物之一，是梅校长，邹雷威这个级数的人上人了。
　　和兴会九大堂主，虽然名义上的地位相同，但能力和人望也分高下，最被看好的就是三堂主“黑鬼”、七堂主“七爷”和九堂主“煞风”。
　　和兴会上下心照不宣，下一任会长几乎肯定是要在3、7、9里诞生了。
　　三堂主黑鬼是仅存的初始元老，16岁起就跟着祁老头把和兴会从一家小俱乐部创建成大帮派。
　　目前自有派系，1，2，6三位堂主都在他的小集团里。
　　七堂主七爷是会长最信任的养子，本来他太年轻，还不足以竞争会长的位置，但祁野经历传奇，能力出众，是帮会的第一战力、双花红棍。
　　有过17岁一挑七敌对势力，并全灭之的辉煌战绩。
　　加上帮会内对黑鬼搞小圈子不满的大有人在，所以就有一部分票会给祁野这个年轻人。
　　何况就算这一任不是他，下下任会长的位置肯定是他的了。
　　九堂主煞风，也即是储大风则是目前的三号种子，相对中庸，或许是祁老头搞出来平衡两方势力，不至于让两派太过剑拔弩张的缓冲型候选人吧。
　　众马仔围着九堂主喝了一圈酒，其中一人突然说道，“我看这小妞的长腿有点眼熟，别不是我认识的那个腿精吧？”
　　说话的人名叫李天天，他是新加入和兴会的一个弟中弟，因为出手比较大方，在一干马仔里也算有点脑子，所以储大风破例让他做个跟班小弟。
　　李天天正是因为那次迷奸岑思灵不成，被邹氏集团的刘安东找混混恐吓过一次后，才发现在C城混，没人罩着真不行，于是加入了和兴会，将来继承母亲的公司也好有个靠山。
　　刚才去搭话的那名红毛马仔不屑地说道，“是谁？可别吹是你上过的炮友，那小妞儿脸蛋长得真不赖，近看皮肤像是鲜牛奶一样嫩，你绝对玩不到这个级别的。”
　　李天天哼了一声，感觉被小瞧了，“别看不起人，我真和她上过床，奶子和小屄都被我摸过。”
　　“摸过但是没肏过？阿天，你别是硬不起来吧？”
　　众马仔都取笑他，黑帮就是最看重地位阶级和个人实力的地方，资历老就能笑话新来的。
　　李天天急了，“你们不懂。她是邹家的人，碰不得的，所以那次我才没肏进去。”
　　“C城邹家？搞能源产业的那个邹氏集团？”马仔中有懂行地问。
　　“不错，就是那个天藏山邹家。所以说，这妞儿看看就行了。”
　　“哦对，最近好像进军游戏业了。那款新的VR游戏好像挺火的。听说很好玩。”
　　“他妈的有钱就了不起啊？在C城的黑道灰道还不是得看我们帮会的脸色？咱们怕过谁？”
　　这就是级别越低，口气越大，就凭一股血气混社会。反正出了大事也不需要他担着。
　　“诶~别这么说。这世上女人有的是，别去惹不必要的麻烦，知道么。”
　　老大储大风发话了，他是懂得邹家的实力的，说能在C城呼风唤雨，只手遮天都不为过。
　　这话题就搁到一边。
　　过了十多分钟，储大风接到大香主邵先生的一个电话，便着急要走了。
　　“老邵找我，你们几个先喝着。别惹事哈。”
　　储大风带着2个亲信保镖离开了Jupiter。
　　剩下那几名马仔，喝着酒，吹着牛，不时盯着岑思灵那桌，桌下依稀露出的美腿确实是难得一见的好货。
　　刚才那个不屑邹家的红毛马仔打了鸡血一样提议道，“妈的，给那小妞弄张『邮票』，咱哥几个今晚玩了她怎么样？这腿子太勾火了。想扛着她肏。”
　　“别了吧，风哥特意交待别惹事的。”
　　“人家一看就是乖乖女，不玩这个的，怎么可能吃你的邮票？”
　　众人都不同意，但也没完全否决。
　　李天天判断道，“她有警觉性的，不会喝陌生人的饮料，更别说奇怪的东西了。今晚要弄她必须有些手段才行。”
　　“怎么，阿天也有想法？你不是说邹家的女人不能搞么？”
　　“这小妞的身子挺带感的，长相也是纯骚纯骚的，说实话想玩她很久了，能肏还是想肏的。”
　　“我也觉得，看她那双腿就肯定是骚货。既然她都一个人来Jup了，说明骨子里就是想被男人玩的。咱哥几个今晚就满足她吧。胆子大点才能吃到肉！”
　　大家意见一致。一名马仔打电话叫来了常驻在Jupiter的药贩子。
　　“最近有什么好货，最好能神不知鬼不觉就把人放倒的。”
　　药贩子笑眯眯地，“几位都是夜店老玩家，还需要我介绍吗。”
　　他在桌上摆出几样小盒子，然后推前了其中一样，“推荐这个『尖叫潜水艇』，速溶于水，兴奋度高，事后会失忆。很适合一击脱离。带到厕所爽完了就能走。下半夜让人捡尸了去，怎么也查不到你们身上。”
　　“行，就它了。好用，下回还找你。”在暗处李天天爽快付了钱。理论上他付的钱，一会可以先上。
　　打开包装，是一粒偏橘色的白药丸，问题是怎么把它放入岑思灵的酒杯里？
　　看这小妞在这里融不入气氛，没什么兴趣的样子，估计马上就要走人了。
　　“套崽，你去请她跳舞，我来下药。”红毛马仔提议。
　　“不行，她肯定不会去的，就算去了，离开过视线的饮料也不会再喝，这份警觉我很确定她有的。”
　　李天天否决道，“必须要一只快手当面下药，才有可能瞒过她。”
　　一个马仔站起来说道，“哼，那还是我魔术手出马了，不过说好了，我下的药，一会我头一个上她哦。”
　　“魔术手”手心攥住那颗药丸，流里流气地走到岑思灵那桌。
　　“嗨，美女，怎么一个人喝闷酒呢？让我请你一杯如何？”
　　“不用了，喝完这杯饮料，我要走了。”
　　“是吗，一看你就是第一次来Jup。”
　　“为什么，你怎么知道？”
　　魔术手顺势在她对面坐下，“因为这么漂亮的美女，若是以前来过，我肯定记得。”
　　岑思灵没有回应，许多男人都是这副样子，说着浅薄的话，毫不掩饰那种龌蹉的下流意味，还自以为很帅很有品。
　　她看看手表，时间不早了，该走了。来这里是挺无聊的，再热闹也还是孤独，她不适合这里。
　　这时李天天从边上走过来，装作路过的样子，“司令！你怎么一个人在这里？”
　　岑思灵看到李天天，片刻才想起这就是黎露的男朋友，当初要下药强奸自己的人。
　　“走开！我不认识你。”司令厌烦地说道。
　　“哎呦，怎么不认识了，我是你的仰慕者呀，我们不是还一起出去玩过嘛。你上回做了车模，身材真的很棒哦。馋死哥哥了。”
　　李天天故意做出色色的表情，吸引岑思灵注意力。
　　一边的魔术手抓住一个短暂的视线空隙，左手从岑思灵饮料杯上掠过，那小小药丸就无声无息被抛进杯中，迅速分解溶化了。
　　这些酒吧混混玩这套把戏驾轻就熟，这会魔术手就自然担当起护花使者，“走开走开，没见人家小妹妹不喜欢你吗，装什么熟人，傻逼样，快点滚！”
　　李天天嘴里骂了句，不情不愿地走开了。
　　魔术手笑嘻嘻对岑思灵说，“也别怪他，美女长得实在太漂亮，就会招蜂引蝶的。”
　　岑思灵冷冷说道，“请你也离开，我没有心情多说话。我要走了。”
　　魔术手站起来，摊摊手，“好吧，那美女，下次有缘再见咯。”
　　魔术手走回自己座位上。
　　“搞定了？”
　　“放心我的手艺，错不了，只要她喝了剩下饮料，一会哥几个轮流在厕所办她丫的！叫她再装！”
　　岑思灵喝了一口杯中饮料，她虽是大富之女，但自小被教育尽量不要浪费，所以这杯含酒精的软饮料就算不好喝她也要尝试喝完。
　　喝了一口，觉得口感怪怪的，杯底还漂着些不知名残渣，于是她就放下不喝了。
　　岑思灵看了手机，没人找自己。一股惆怅再次袭来，之前就算明扬哥有他的张学姐，至少还有个野猪哥缠着自己。
　　岑思灵叹口气，把手机放进包里，打算回去了，今天的Jupiter之旅并不成功。
　　站起来头有点发昏，脚下站不稳，周遭景物也像是开了滤镜，都在不停转动，嘈杂的酒吧声音一时都听不到了。
　　“倒了，倒了，小妞儿开始晕了。”红毛马仔奸笑道。
　　那几名和兴会混混走到岑思灵身边，包围住她，淫笑着，“妹妹喝醉了，来我们带你去厕所，吐了就舒服了。”
　　“走开、走开！”岑思灵耳朵里啸叫着，只感觉身边被几只不停幻化身影的恶魔影像围住，她用手去拍，却都打在了空处。
　　混混们簇拥着岑思灵往酒吧的厕所走去，那里就是约定俗成的J吧著名“炮区”。来做爱的远多过来撒尿的。
　　潜伏在一边的李天天也刚忙加入进来，他地位低，但是毕竟付了药钱，混混们倒也有些规矩，自动让出一个位子让他挨着岑思灵。
　　李天天忍不住就摸了一把长腿，“我操，这光腿像抹过油一样柔滑，谁有黑丝，一会给她套上，这腿配丝袜绝配！”
　　他裤裆里先就顶了起来。
　　“哥几个，论理，该我先上吧？”
　　下药的魔术手不爽道，“哎！说好了我第一个的！”
　　他盯着美少女的翘翘的臀部和鼓起的胸脯，只觉全身躁动不安，这辈子还没肏过这么漂亮的女人呢。
　　红毛马仔说道，“你一个，阿天第二，我第三，快点快点！人人有份，急什么！”
　　“明扬哥~明扬哥，救我啊~”岑思灵头晕晕的，只觉得那些男人在抚摸自己的身体，她呼唤邹明扬，可明扬哥哪里能来救她呢。
　　岑思灵人没有力气，也快失去意识了。
　　魔术手把她拉进厕所隔间里打算爽一炮。眼见正要关门时，一只大手突然拉住了门板。
　　“人姑娘都不清醒了，这样不好吧。”
　　“你特么谁啊，滚一边去！”红毛一边骂道，一边抬眼，因为对方是个身材高大的壮汉。
　　不过己方人多，不必怕他，和兴会怕过谁啊。
　　拦住门的熊兆铁笑道，“几位是和兴会的弟兄吧，今天给我个面子，放过这姑娘，我请你们喝酒。”
　　李天天拧眉骂道，“没你的事儿，劝你识相点，别惹和兴会。”
　　熊兆铁也收起笑容，“如果是一般人，我也就当没看见，偏她是我朋友，又是邹家的掌上明珠。我是邹家的健身顾问，劝几位还是考虑一下后果，别精虫上脑。惹了邹家，到时你们堂主甚至会长都保不了你们。今天我管定这事儿了。”
　　魔术手最着急，自己都要肏上了，冒出来这么个熊一样的人物。
　　这稀世小美女现在都任人鱼肉了，谁知道这头巨熊是真来救人，还是搞回去自己享受她娇嫩的肉体。
　　他不能接受。
　　小混混让岑思灵坐在马桶上，摸出兜里的弹簧刀，一刀就猛刺向熊兆铁挡住门板的手臂。
　　熊兆铁手臂一缩，大手一拧就反握住对方的手掌，“你第一个上，就是你下药的吧，嗯？”
　　他手掌稍一用力，魔术手的两根手指就弯折了近90度，再用力一点就要断了。
　　“操！操！”魔术手痛得身体只能顺着手指的方向扭动，气势立马弱了。
　　边上的红毛马仔还想来偷袭，被熊兆铁一记顶膝，顶在胯部。红毛全身就散了力气，捂住裆部软软跪坐下来，痛的眼泪都流了出来。
　　包括李天天在内的几名混混都呆住，不敢上了。挨这种这种肌肉壮汉一下，肯定痛死了。他们一起上也打不过对方的。
　　熊兆铁问魔术手，“还犟不犟了？”
　　魔术手咬着牙摇摇头，又恨又气，可是形势比人强。
　　熊兆铁松开他的手指，走近厕所，左手搂住岑思灵，右手抓起她的小坤包，扶着已经半昏迷嘴里只会发出无意识声音的小美女走出厕所。
　　和兴会这几个混混相互看了一眼，都毫无办法，他们只是借着和兴会名头狐假虎威的小流氓，哪里敢真的上去搏命，只能眼睁睁看着到嘴的天鹅肉被人带走。
　　熊兆铁把岑思灵带出吵闹的Jupiter，带到自己前不久新捣鼓的GTR改装车上。
　　他开车离开了夜间的闹市区，来到一处没有监控，路灯也偏少的路边。
　　岑思灵一直遮挡刺眼路灯的手放了下来，呼吸也渐渐平和一些。
　　“岑小姐？岑小姐？”
　　熊兆铁轻轻呼唤着，手也顺势搭上少女柔滑的肌肤上，感受着。
　　在黑暗中，一双贪婪的眼睛自然也不会放过她身体的每一寸部位。
　　“嗯？”岑思灵只是无意识地回答，微微皱了下眉头。
　　真美好啊，甜美轻灵，高挑纤细，雪白水嫩的肌肤，活力四射的18岁高中美少女，哪个男人能抵御这种呢诱惑？熊兆铁钟意岑思灵很久了。
　　他的手掌因为早年苦练，上面布满了老茧，此时粗糙的手掌抚摸着司令光滑的美腿。
　　这大腿的触感让人沉醉，胸腔里心脏砰砰狂跳，大脑果断发出性欲的指令，熊兆铁裤裆里的“大熊根”早已澎湃直立。
　　真想扒掉这小妞全身衣服，立即就插入，压在座椅上，弄她个天翻地覆！
　　什么后果都不管了，先爽了再说。
　　男人应该都有过这种被欲望驱使的经历。
　　熊兆铁是有自制力的人，他并不害怕邹家，但他做事喜欢有计划，这是每一个在健身上获得成功的男人必须养成好习惯。
　　熊兆铁没有继续轻薄岑思灵身体其余部位，其实他还想玩玩她的奶子的。
　　但这种欲望是没有终结的，必须要射出来，反正终归心痒痒，所以还是要克制住。
　　他才不是和兴会那些小混子的档次呢。
　　岑思灵裸露的乳肉之前他曾看到过，知道这小妞还是很有料的。
　　熊兆铁正是2个月邹家绑架案的主谋【罗尼】，卷走了邹家2500万，其中包括500玩现钞和2000万的虚拟币，虚拟币已经套现了一部分，用来买他的新玩具这辆改装赛车。
　　熊兆铁把车开到天藏山，龙隐山庄的大门前停下。
　　他坐在车里，静静等着岑思灵清醒。
　　因为岑思灵没把那杯饮料喝完，所以始终保留了一部分意识，并且清醒的也快。
　　大概半小时后，她终于能正常思考和说话了。
　　“我在哪里？嗯，熊教练？”有过被迷奸的经历，她下意识低头看了看自己身上的衣服，和所处的环境。
　　“岑小姐，以后别一个人去那种地方了，那些小混混手段很多的，你们这些小姑娘防不胜防。”
　　“啊！”岑思灵猛然想起刚才的事，模糊记得自己被那些流氓带去厕所。“我……我……”岑思灵抱住身体哭了起来。
　　“没事，今天幸好被我遇上，放心，没让那些混混赚便宜。但以后要留个心眼了。话说你一个人去夜店干嘛呢？”
　　“我，我也不知道，就是很孤独，每天不知道干什么，就想去看看。”
　　被熊教练救了，很感激，很庆幸没被那些流氓强奸，岑思灵说出了内心的实话。
　　熊兆铁笑道，“原来只是小姑娘也见识下成人的世界，这也合理，以后想去，叫我陪你好了。我这块头陪着你，没人敢动你。”
　　“谢谢，熊教练……”
　　“别教练教练了，又不是在训练，朋友们都叫我阿铁，岑小姐也叫我阿铁就是了。”
　　“铁哥~谢谢你。”
　　“你没事，我可惨了，那些混混是和兴会的人，以后准保找我麻烦。”熊兆铁可得卖个大人请给她。
　　“和兴会？那我、我叫明扬哥帮你吧。”岑思灵也不知道和兴会是什么，找明扬哥总能解决吧。
　　“不必了。你的明扬哥沾上这伙人也要头痛的。好了，早点回家吧，洗个澡，好好睡一觉。”
　　“嗯，那我回去了。今天真的很感谢熊……铁哥。”
　　“哈，那你记得欠我个人情，以后要还的哦。”
　　熊兆铁望着岑思灵笑嘻嘻说道。
　　岑思灵也不确定熊教练是在撩自己，还是开个玩笑让自己有个台阶。
　　“好的，那我走了。再见，铁哥。”
　　熊兆铁望着岑思灵袅娜的背影，她今晚一个人去夜店，估计是疗情伤的，应该不是处了。
　　但这种小嫩妞很好骗，心里吃定她了。
　　“等着吧。小司令，过不了多久铁哥就来疼疼你。”

第56章 欢喜佛
　　“还是不行么……呼呼……”
　　汗珠慢慢从美人的额角滑落，焦躁不甘的神情在她漂亮精致的脸蛋上凝结。
　　烛火跳立在灯芯上，给这几乎无风的暗室带来一抹孤寂的光芒。今日她已在这里呆了三个时辰了。师弟以为她在闭关修炼，不敢前来打扰。
　　此处是天藏山虎走观的修行房，是整座道观最静谧的所在。
　　房晴初站在屋中大镜面前，凝视着自己的身体，沉思良久。
　　她没穿往日的湛蓝道袍，而是披着一件罕见的黄色戒衣，衣襟敞开，露出白皙如玉的躯干肌肤和下身无暇的长腿。
　　虎走观史上最年轻的观主正在以世俗中绝对诱惑的形态展示自身完美躯体。
　　她的胸脯纵然紧紧缠着白色布条抹胸，却依然起伏傲人。
　　因自幼习武，裹胸是必须的，如果可以，房晴初宁愿自己不是这水一般的女儿身，不想要这玉凝脂一样的肌肤，而想做个孔武有力的粗糙男人。
　　只因为自打十几岁胸部开始野蛮发育后，武术切磋她就再也没能打赢过师弟石宋。
　　极其尊重掌门师姐的石宋每次都会让她一招半式，但房晴初知道那不作数。
　　她的愿望是继承道统，成为不辱师门的第六代掌门，维护世间道义，斩妖降魔，特别作为虎走观的专属要务——重新封印淫欲老祖就是当前最重要的、最迫切的使命。
　　身为女儿身，本无所谓，但既然担任了虎走观掌门，体力与精力天生不如男子，起点便已低了。
　　所以房晴初自幼严格自律，从不敢有一丝懈怠。
　　武术无法拔尖，便在虎走心法上下了诸多苦功。
　　因为刻苦，天资也高，所以年纪轻轻，房晴初在心法修为上已经不输前代任一掌门了。
　　然而由于自己的天真与疏忽，在与明安寺大晦禅师的那场酒店斗法中虽然废掉了对方的淫邪之力，自己却也被淫僧在丹田位置刻下了眼前这道淫纹。
　　房晴初望着镜子，平坦白皙的小腹上，围绕着肚脐位置，赫然多了一个血红色的印刻：一僧佛怀抱着妙龄女子用力交媾的图案。
　　若非了解房晴初的人，看了这印刻，一定以为这是一种很新潮，很逼真，解放性思想的纹身。
　　结合美女漂亮的脸蛋和曼妙身材，男人说不定还会更加性奋起来。
　　房晴初翻阅了前代掌门留下的手札笔记，没有找到解除淫纹的方法。
　　前代的笔记记载了他们对抗淫欲老魔的过程，事无巨细地记录老魔的各种手段。
　　但虎走观之前与淫僧鲜有交集，谁让房晴初是虎走观第一个女掌门呢。
　　这也是一个隐藏的弱点，缺乏相类似的斗争经验，且淫欲老魔最擅长的就是针对女人。
　　因这道淫纹锁住了房的丹田，让她无法动用修行真气。
　　修行者无法随心动用真气，这可如同孙行者丢了金箍棒，美髯公失了偃月刀。
　　而老魔仍在为祸人间，这也是房晴初不能原谅自己的地方，懊悔自己修为不到家的原因。
　　房晴初已经尝试了七种消除印记的方法，都没能去除这道淫纹，反倒浪费了不少蕴藏在心脉之间【翡翠心境】的力量。
　　那是用一点就少一点，她目前唯一可以仰仗的虎走之力，极其珍贵。
　　房晴初回想当初淫僧留下的狂话：“哈哈哈，要高潮三次才能消除这淫纹喔。”
　　高潮？额……高潮是什么意思？还需要三次。房晴初认真思考过这个问题，但很快就否定了这个方向，不消说一定是滥淫之词。无需多虑。
　　那是否应该前往明安寺，抓住那淫僧，拷打一番，逼他解除这令人作呕的淫纹？
　　恐怕无法轻易办到。
　　明安寺可不比人才凋敝的虎走观，就只有三名“注册弟子”。
　　明安寺是C城第一大寺，香火极旺，在册僧人就有数百人。
　　想正大光明进入明安寺抓捕淫僧，拷问出解决之法，恐怕比登天还难。
　　错误答案一一排除，应该正确的虎走道法又都不起作用……
　　房间内的油灯火苗一阵摇曳，房晴初添油后，坐到床边重新整理思路。她必须得转变思路了。
　　刚才又尝试了几次，进一步浪费了不少虎走之力后，不能再漫无目的地尝试，做无用功了！
　　房晴初不得不又绕回到起点。
　　正式开始思考淫僧的那句“高潮三次”，看来这就是目前最基本，可能是唯一的解决办法……“听口气，应是需我与男子相互交合性器，性器充血满足三次后才会消除此印记。”
　　房晴初冷静地做出了没有情绪的判断。时不我待，没时间扭扭捏捏了。
　　她早已决定以身奉道，并非世间寻常女子那样注重所谓名节或是心灵肉体的自由，若此刻有神明现身，许诺只要她与999名陌生男子交合，淫欲老魔便会灰飞烟灭，从此再不能蛊惑世人，那她定会欣然应允，把曼妙身躯交给任何男人们享用999次。
　　先前为了对付老魔，为能入世，房晴初便已用金虎仗自插，以图化身低贱的妓女，游走在各类男人之间。
　　可惜那些好色却羸弱的男子，没有一个能真正进入她的身体。
　　如今她需要一个能真正做爱的男人。
　　房晴初交际圈极窄，自然开始思考身边的男子，谁能来帮自己完成这三次高潮的使命。是她在请求男人帮忙。
　　正是如此，房晴初的思维逻辑就是如此，是无私王道的圣女品性。
　　做爱，这不是给哪个臭男人享乐，而是请谁来帮自己这个天大的忙。
　　她不像市面上流行的那些小仙女，把自身看得比天都高。
　　将赋予男人性交的权力当做自己最大的筹码，换取最多的利益。
　　虽然这确实就是这个物质世界的基本运行逻辑之一，房晴初还需要多观察，多学习，只是她还太年轻了而已。
　　房晴初思考着身边认识的，仅有的那些男人。
　　师弟石宋首先排除，这是从小一起长大，要携手振兴门派的同路人，虽然房晴初可以对他毫无保留，即便赤身裸体站在他面前也不会有心理波动，但要和他做男女那种事，还是太无法想象了。
　　虎走观需要留有清白之人。
　　另一个，在虎走观最多年份，聋哑的仆人阿欢叔，这个不用说，不必考虑……
　　她打工的射箭馆老板，汤国富。
　　多次提出想要与她来一场鱼水之欢的老头，嗯，这倒是一个人选，因为对方确有这种意愿。
　　房晴初是极不愿意麻烦别人的性格，虽然做妓女时，无数男人丑陋地向她求欢，但她其实还没真正明白自身对男人有多大的诱惑力。
　　美而不自知，也是一种人格魅力。
　　与她做爱非但不是麻烦事，而是天赐的恩惠。
　　但房晴初把汤国富也排除了，老头60多岁了，从健康角度讲，他应该不适合多次激烈的性爱活动了吧。
　　如果汤国富知道房脑中还有过这样的思维过程，认真考量过是否要与自己做爱，并最终否定，怕是会捶胸顿足的吧。
　　另有几位男性是师父的同辈，虎走观得到他们不少帮助，现下都年事已高，那是房晴初万万不能造次的前辈。
　　排除掉现实能见面的几个男人，房晴初竟然再找不到能随意说话的人选了，虎走观掌门的社交面实在太窄了。认识的男人两只手都数不满。
　　她拿出手机，逐一翻找有限的联系人。
　　除了【天藏三美】的聊天群，手机上沟通最多的就是“鸡头”阿B崽，这倒也算是个熟识的男人，但只见过2次面，却因为顾客的“差评”被这人扣过好几次钱了。
　　邹氏集团的邹明扬，这是年纪相仿，性格温和的男子，应该是可靠的，是一个可以交心的人物。
　　如果最后实在不行，只能让【司令】和【舞者】帮忙引见。
　　问问邹明扬这位翩翩贵公子能否赐予【道士】三次高潮了。那可太唐突了。
　　邹家也对虎走观有恩的。
　　邹明扬是一个备用保险。抱歉，世间的女子把这种男人说成是备胎，似乎是很不好的做法。房晴初在心里默默致歉。
　　房晴初从一开始心里就知道，最合适的人选是那个男人。
　　祁野。师弟石宋的同胞兄弟。
　　长相一模一样，但比老实木讷的师弟说话轻浮十倍，且更多了一份野性与狡黠，但又会给于女性尊重的江湖浪子，意外地与师弟一样有种安全感。
　　世间女子普遍追求的安全感，房晴初不懂，但她能看明白谁可靠，谁靠不住。
　　淫欲老魔夜袭虎走观那次，祁野为她挡下了一记熊爪偷袭。房晴初已经欠他一个人情了，现在居然又要提出这种过分的要求。
　　虽然祁野确实邀请过她进行性爱，直白地表达过喜爱之情。
　　但不一样。
　　祁野要求的是正常的男欢女爱，彼此付出，彼此享乐，而房晴初现在要他做一个触发女性高潮的工具人而已。
　　她并不会付出爱与真情，水乳交融，与男方共赴巫山。
　　这是不公平的。她也不会虚与委蛇，欺骗他。
　　她所做一切都只为了能封印淫欲老魔。对祁野没有一丝一毫的异性喜欢，不存在男女之爱。
　　如果这样，祁野还愿意和自己交合性器吗？
　　在大义上，思维向来一板一眼的房晴初并不能判断那个浪子的思想，别人说不定会勃然大怒呢？
　　只是没时间让她顾忌这些人情世故了。
　　房晴初看着祁野的头像，那是一头行走荒野的孤狼。随即，她点开了对话框。
　　直白地输入，并毫不犹豫地把文字发送出去：“祁野，想请你帮个忙，能让我高潮吗？需要三次。”
　　无情并意志坚强的女人堪称无敌。
　　祁野没有立即回复。
　　房晴初确定了方向，反倒轻松了许多。
　　她站起来，换掉戒衣，穿回熟悉的道袍。
　　年轻的女掌门拂灭油灯，开门走了出去，她在修行房呆了近8小时，肚子饿啦。
　　刚才翻阅前代掌门笔记，其中有一句描述老魔的记载之前被忽略了，这一次房晴初留意到，感觉会有用，所以这几个时辰也不算完全做无用功。
　　道观外的空地上，石宋正在教小棠一套入门的拳法。见到他们打完了一套，房晴初才走上去。
　　“师姐，你出关了？”
　　“嗯。”房晴初不想解释太多。淫纹的事她没有告诉石宋。师弟一心习武，人很单纯，想问题也简单，不必让他承受解决不了的烦恼。
　　“有点饿了，想吃碗面。”因为并非真的辟谷闭关，身体还在照常运作，已经十多小时没吃东西当然会饿了。
　　“好嘞，虎走观第六代招牌三鲜面一碗～师姐稍等片刻。”石宋转身就往厨房跑去。
　　“石哥哥，我也要吃～石哥哥，我也要吃嘛～”道观收养的孤女第七代小棠急忙挥起小手表态，她最爱吃石宋煮的三鲜面了，可惜每周只能吃一次。
　　“自然预了你的，小馋猫！”石宋的声音已从厨房内传来。
　　房晴初在道观收养的孤女身边蹲下，轻轻问道，“小棠，过了年你就要八岁了。来年开春，送你去上学好不好？上了学，会有同学，能交到朋友，会开心的。”
　　“不要，我就要在观里！学拳术和道法，不要上学！我将来要做虎走观掌门！”
　　房晴初露出苦笑，“做掌门很辛苦，做女掌门就更难了。虎走观是座小道观，在这个时代已经没有新弟子了，等将来哥哥姐姐都老了，就剩你一个人守着道观，多孤单啊？”
　　“那我也不怕！只要石哥哥每周来给我做一次三鲜面就好！”
　　童言无忌，小女孩还不懂得人生的路有多难走，现在无法和她掰扯明白。
　　房和石作为小棠唯一的亲人，必须要为她好好考虑将来。
　　当然，得要先渡过眼前的难关。
　　完成这一代的使命。
　　房晴初笑着摸摸她脑袋，站起来，“世上好吃的东西可多呐！都尝试一次，开了眼界再做决定也不迟。”
　　两人牵着手，走进厨房去等着吃石宋的招牌三鲜面了。
　　吃了面，休息了半个时辰后，房晴初换回现代装，下山要去射箭馆打工。
　　虎走观三鲜面虽是素面，一些野菜和菌菇可以在天藏山上采到，但面条和鸡蛋可得进城里花钱买。
　　再说还要为小棠存下直至她成年的学费和生活费，那对虎走观来说才是一笔巨款。
　　走出山门外，下了几十阶石梯，房晴初意外看到不远处有一头鹿正在低头吃草，最特别的是这头鹿的鹿角是苍白色的。
　　虎走观与天藏山的大多数野生动物都相处融洽，房晴初和石宋之前给这头鹿起名为【白角鹿王】，因为知道它是天藏山鹿群新一代的鹿王。
　　“白角鹿王～”房晴初轻声呼唤了它一声，“谢谢你啊，那次没带鹿群来袭击虎走观。”
　　那头鹿抬起头，富有灵性，仿佛蕴藏着智慧的眼睛望过来，人和鹿对视了片刻。鹿王用蹄子磨了磨草地，继续低头吃草。
　　房晴初入迷地看了它一会，感受着天藏山的万物和谐，而这正是她所追求的天道。然后继续下山去了。
　　下山期间房晴初看了手机，祁野还是没有回复。难道说他是在无言的拒绝吗？
　　这种要求的确太过分了一点，说不定已经被师弟的孪生兄弟拉黑了。拉黑，是这个词吧？以前听小司令说过，不喜欢谁就拉黑谁。
　　自己如此没有分寸感，已经被祁野讨厌了吧。
　　房晴初没有俗世间人情往来的经验，很多事都要靠自己的想象和猜测。
　　房到了射箭馆，换上工作制服。老板汤国富，一如既往地色眯眯盯着房晴初上下看，像是要把一对周围布满老年斑的小眼睛钉死在她身上。
　　为了过足眼瘾，他特意定制了新的工作服。
　　现在房晴初作为射箭教练要穿一套上紧下短的套装。
　　紧身服把房晴初的上半身曲线勾勒得让男人生出三把欲火，下半身的短裙不到膝盖，将房晴初白且笔直的长腿尽显无余。
　　真别说，这套尽显女人味的衣装让店内的男客人又增加了不少。
　　男人们说是来学射箭，其实是来尝试勾搭女射箭教练的，即便勾搭不成，近距离意淫一番，凑近了闻到她身上天然的山中香气也是极好的。
　　房晴初今天有三名预约的客人。每人40分钟的课程。但这三个男学员根本无心向着靶子上射箭，满脑子就是想往房晴初的靶心里射。
　　尽观房晴初全程冰冷而克制，对待他们如同对待无生命的玩偶，但男人们还是觉得值了，教射箭嘛，总有一点肢体接触，能碰触到她手指的肌肤，偶尔感受到她呼出的气息，就赶忙悄悄深呼吸，吸进自己肺里，多保留半分钟也好。
　　这女人太美了，太特别了，不是如今那种随处可见的俗气之美，网红之美，整容之美，Ai算法之美，而是一种信徒前往圣山朝拜的信念之美，独一无二的清新圣洁、自成一统，甚至带有一股不容侵犯的神性。
　　她的美可以持久驻足，反复观摩，看的越仔细，想得越深，越能发掘出其美之所在，就如黄金分割那样隽永，恰到好处，不动声色。
　　但最后，这种圣洁的美还是会转化为男人兽性的燃料，想要占有她，狠狠进入她，想要在圣洁的雪山顶留插入自己的旗头。
　　男人们所想的无非就是把无垢无暇的圣女弄成在自己胯下犯贱发骚的婊子。
　　三节预约课结束，房晴初今天的工作也告一段落了。
　　她回更衣室，准备换回衣服，下班！
　　一会还要去酒店接阿B崽发来的生意，还是无尽的差评，那些好色但无能的男人没有一个能突破她收缩的肌肉。
　　但这这份工作是认识世界，了解男人的窗口，在封印老魔之前，她必须要坚持下去。
　　汤国富早就瞄准时机躲在自己办公室里，他在更衣室偷偷放了隐藏摄像头，虽然看不到房小姐的裸体，但能多看几寸美女的白嫩肌肤也是好的。
　　“操，这骚浪货，皮肤真白腿真直，妈的，到底便宜了哪个男人去了？要能睡到她一次，说什么都行。”年老心不老的汤国富左手不由探到裤裆里，安抚起骚动不安的小兄弟。
　　右手则在不停缩放摄像头，放大影像，贪婪地观赏房晴初身上的每一缕肌肤。
　　“咦！还有个纹身呢，以前怎么没注意！新纹的？”
　　房晴初小腹腹肌上多了一圈红色的模糊图案。
　　汤国富忙放大图像，才看清楚房晴初小腹上的暗红色欢喜佛图案，凝神细看，“什么鬼，肏屄图么？房小姐，还说你不是个骚货！整天装得跟个性冷淡一样。
　　身上搞这种纹身，不就是想被男人狠狠地玩么！咿，难道是喜欢鬼佬？你倒是开个条件啊，你知道这两个月你老板想肏你，想得都要发狂了么！“看着那道淫纹，汤国富的左手明显加快了速率。
　　就在老汤对着房晴初撸管的时候，更衣室里房晴初的手机响了。
　　房的衣服刚脱了一半，看到是祁野打来的电话，心弦一下子绷紧了，她自修行悟道以来，一向心如止水，心绪从未如此起伏。
　　因为事关扫灭老魔大计，也因为自己提出了超出人际往来的非分要求，自己理亏在先。
　　反过来想就能明白了：如果一个道德高尚，作风正派男人为了自己的理由，冒然向一名女子发出做爱的邀请，那他必定是自责愧疚无地自容的。
　　因为房晴初不是自我中心的小仙女，所以她也对祁野万分抱歉。
　　这可把办公室里的汤国富弄美了，第一次可以长时间偷窥到只穿着胸罩的房小姐。
　　那上半身如同浑白玉一样的身姿，一对嫩白奶子被乳罩紧紧绷住，呼之欲出，其内深邃的乳沟似裂地大峡谷般存在，扫到一眼就再也挪不开眼睛。
　　“我操，我操，看不出房婊真有料。骚逼～骚逼啊！早晚有一天……早晚有……哦～哦～”汤国富几乎要把脑袋探进电脑显示屏里了，一双贼溜溜的小眼睛一会看着胸脯，一会看看小腹上的淫纹，左右手一起往裤裆里作夜叉探海状，舒服得叫出了声。
　　“喂？是祁野吗？”
　　“对啊，是我。我说啊，小晴掌门，你中午发的那条讯息是什么意思？是发错了，还是在玩什么真心话大冒险游戏？”
　　“不，不是……”
　　“不是？那你什么意思？”
　　“就是字面的意思。”
　　“嘿卧槽，你这女道长兼职小姐！究竟怎么了，遇到麻烦事了？是需要钱吗？”
　　“嗯，算是困难。但不是钱的事。”
　　“行，我知道了。等我回来。我现在正在缅北呢！”祁野的电话里隐隐还传来有枪声。
　　“缅北，那是哪？远吗？去那干什么。”房晴初很少接触社会新闻，别说缅北，连南韩她都不知道是个国家。
　　“是国外。去帮人追笔债，处理几个叛徒，日常工作而已。”
　　“那你多久能回天藏山？”
　　“有点棘手，要半个月吧。怎么，小晴掌门，你很急？”电话那边祁野发出了男人色色的笑声。
　　“嗯，最好快一点。”
　　“那我尽量，7天后回来，但无法更快了，就算是你在等也不行。”
　　“好，我等你7天，回来了，立即联系我。”
　　“知道了。事先说好，可别耍我哦，拿这种事开玩笑，老子会翻脸的。”
　　“不会，是我拜托你的……谢谢你。祁野。”
　　祁野又笑了，“那你放松点，别一本正经的，搞得我吃亏了一样。那天早上在天藏山我就说过，我想要你，我们之间是两情相悦，互不亏欠。高潮三次是吧……唔，那群小崽子们好像发现我了，先挂了。”
　　嘟～嘟～嘟……伴随着电话里的枪声，祁野直接挂断了。
　　是两情相悦么？
　　房晴初放下手机，面露苦笑，话一出口，双方做好约定，就真的要和祁野那个男人进行男女之事了……根据以往那些嫖客的经历，房晴初脑海中不由自主想象出祁野压在自己身上，分开自己的双腿，试图将那男人的大物事插入进来。
　　他能进来么？
　　但既然是自己要求的，就得主动放松肌肉，放他进来吧……那，他能让自己高潮么？
　　和他做了之后，将来面对相貌相仿的师弟会不会有些不自在？
　　房晴初背靠住墙，手指下意识抠着墙皮，站着不动想了许多，就在幻想那些男女之事时，欢喜佛的淫纹开始发热，从暗红变为血红色。
　　房晴初也明显感觉到这股变化，原本白皙的肌肤开始变得粉里透红，更加诱人。
　　“这就是那淫邪的力量么？嗤！”
　　房晴初微微凝神，释放出蕴藏在心脉中的【翡翠心境】的力量，轻松就压制了这股从小腹升起的淫邪之力。
　　小腹上的欢喜佛慢慢又变回了暗红色。
　　房晴初换回自己衣服，离开了更衣室。而汤国富则在办公桌上找纸巾擦手。
　　走出射箭馆，隔壁健身馆的大肌肉教练正在走廊上派发宣传单。
　　“嘿嘿，下班啦？房小姐。”
　　房晴初只是看了他一眼，礼貌性地点点头走开了。
　　健身教练赖锋望着她离开的背影，牛仔裤里被长腿带动着左右摇摆的翘臀，还有那如水蛇般的腰身，这就是来健身房的小姐姐们梦寐以求的身材。
　　“这样的身材，得练多久才能拥有啊？”
　　赖锋抿了抿嘴，伸出舌头舔舔上嘴唇的胡须，上面还留有晚上吃的蛋白粉的味道。

第57章 地下赛车
　　赖锋送出去几张健身课的宣传单，没啥人流量，便回自家健身馆。
　　如今经济下行，所有行业都不好做，还经常有知名连锁健身房老板卷款跑路的新闻，所以近来办卡的客人都少了许多。
　　连带着赖锋的奖金也少了。
　　赖锋寻思再这样下去，只能换份工作，自己都要养不活了。
　　虽说在兆铁健身馆，最近美女频出，最近来健身的高小姐，岑小姐，还有隔壁打工的房小姐，都美得不可方物，是C城的顶级美女。
　　赖锋大过眼瘾，可是看得着，摸不着，也难受。
　　高小姐玩瑜伽，岑小姐练腿练臀，都是老板熊兆铁亲自下场指导，上手也是上老板的咸猪手，赖锋是黄鼠狼见了鸡，眼馋死了。
　　这会子店里没几个客人，老板熊兆铁正在办公室撩骚呢。
　　他早年拿过健美名次，是C城的健身网红，后来开了几家连锁健身房，如今就算健身房开不下去也不愁了，因为前不久靠绑架案大宰了邹家一笔，也算是初级财务自由了。
　　熊兆铁发消息给岑思灵。
　　这个邹家的宝贝孙女，正值17岁情窦初开的青春少女，貌似正处于情伤期，免不了让男人牵肠挂肚，浮想联翩，急着想吃掉她。
　　岑思灵的头像是一张她穿着白裙，戴着草帽回眸送出灿烂笑容的半身照片，草帽遮住了小半张脸，虽看不完整她那甜美的容貌，但轻盈窈窕的身材一览无余，十足彰显着青春活力。
　　“岑小姐，今晚有件事帮我个忙好么？”
　　岑思灵很快就回复了他，“熊教练，有什么事，你说吧。”
　　“今晚有个赛车比赛，我要参加，但规矩是必须要带一个女伴，我原来约的人临时有事，能不能请你做我的女伴？”
　　龙隐山庄那头岑思灵也搞不清状况，熊教练不是练健美，开健身房的么，怎么还赛车？赛车就赛车，为什么要带女伴？这算什么规矩。
　　“今天已经有点晚了，家里不会允许我出来。熊教练再问问别人吧。”司令委婉地拒绝。
　　“就是找不到人，才向岑小姐开口的。赛车地点就在天藏山上，11点开始，12点前就能结束，不会太晚的。”
　　熊教练又补发了一句，“还记得吗？岑小姐欠我个人情。（笑脸）”
　　果然，过了2分钟，岑思灵回复消息。
　　“那好吧，如果12点前能结束，我可以出来一下下。”
　　“好嘞，谢啦！那我一会来接你，晚上风大，别穿太少喔。”但也别太多哦，熊兆铁对着屏幕说着。
　　熊兆铁放下手机，兴奋地打了个响指。
　　这种小妞只要能约出来，不愁拿不下的。
　　岑思灵那白花花的腿子，有弹性的翘臀，大熊帮她训练时早就觊觎多时。
　　要不是他是个专业的健身教练，在后面帮她做深蹲保护，就想直接立起来，顶进去。
　　熊兆铁拿着手提包出来，“我先走了，赖锋，你负责关店。”
　　“好的老板。老板慢走。”赖锋陪着笑脸，点头哈腰的送熊兆铁出门。
　　他是外省小城镇来C城打工的，无学历，无人脉，兆铁健身馆这里的月薪加奖金刚好持平C城的平均工资，还有免费器械练，有超级美女看，还指望什么呢，真去电子厂打螺丝，或者送外卖，也不会比这里更好的。
　　赖锋叹了口气，走去收拾客人弄乱的杠铃片。
　　同样是健身，有人就能开健身房，晚上开跑车去撩妹，而自己只能替人打工，回家看点小视频打打枪，连个女朋友都交不起。
　　熊兆铁开着一辆大黄蜂配色的改装车，这是他最近心爱的宝贝，参加C城地下赛车的比赛用车。
　　熊兆铁早年热爱健身，所有的时间和精力都放在打磨肉体上，他也确实有些天赋，拿过国际比赛的名次，成了名，顺势开了健身房。
　　他这个人是有胆量和气魄的。
　　后来利用在邹家做健身顾问的便利，瞅准机会绑架了邹家的一个小孙女，一票赚了2500万。
　　如今的熊兆铁30多岁，钱也不愁花，不太想继续高强度锻炼，一直打药毕竟伤身体，而且也自知已经到了天赋的尽头，继续练也没法子从95分练到98了。
　　他的兴趣转向了女人和赛车。
　　肏屄是他平生第一大热爱，只是以前要忙事业，没时间也没精力沾染女色，如今有钱有闲，是要好好补票，多玩到几个极品。
　　就比如邹家的岑思灵和高荷夏，就是天降鸿福的绝对极品，大都会级的顶级美色。
　　熊兆铁一向自诩天之骄子，他深信这两个妞就是上天的馈赠，近水楼台先得月，如果他不好好争取，玩到她们，玩透她们，错过了机会，那以后老天爷也不会再垂青他了。
　　这就是熊兆铁的世界观和人生观。
　　熊兆铁认为，追美女就跟大重量哑铃二头弯举一样，没有办不到，只看愿意付出多少努力，有咬紧牙根榨干自己的魄力，女人这种软货肯定挨不过的，最后只能被男人攥在手心里一下下地动。
　　晚上十点半，熊兆铁开着车来到龙隐山庄门口，发了消息通知岑思灵。
　　十分钟后，少女从山庄侧门悄悄溜出来了。
　　今晚她穿着卡其色的连帽衫，肩部是特殊镂空剪裁，下侧还露出小蛮腰，这件衣服有些设计感，帽子脱放在后面像半截小披风，绕放前面则可像围巾。
　　下身则是牛仔短裙配黑色运动鞋。
　　今天的妆也比平常浓了一些，小司令是很懂如今的打扮潮流。
　　灵脉的天赋。
　　岑思灵自带着一瓶饮料走过来。
　　熊兆铁很绅士，下车为她开了车门。
　　“岑小姐真给我面子，感谢！今天打扮好漂亮。想不到岑小姐还有这样的一面。”
　　“谢谢。”岑思灵只淡淡回应。从她出生到现在可能已经有几千次回应男人在外形上的赞美了吧。早就波澜不惊了。
　　熊兆铁之前还担心岑思灵穿得像个学生妹，或者很保守，那就有点丢脸了。
　　但大家族的小姐就是有眼界，懂行的，什么场合配什么衣服搭什么妆容，今天这身小辣妹Look，就很匹配地下赛车的风格，极品美女，穿搭还在线。
　　带着这种女伴，男人注定是遭人羡艳，大熊心里美滋滋的。
　　岑思灵也考虑过随便穿件卫衣配长裤，但想到既然答应做别人女伴，就应该为对方着想。
　　再说熊教练确实救过自己一次。
　　所以她才选了这套稍带些性感的穿着，至少别让熊教练没了面子。
　　熊教练见面就开口道谢，想必是满意的，所以这份人情也还清了吧。
　　岑思灵上了熊教练的车，“熊教练，你这车改装过了吗？”
　　“嗯，全部都改装了，花了老不少钱呢，岑小姐还懂改装车？”
　　“没有，完全不懂。”
　　熊兆铁见岑思灵绑好安全带后，要扭开瓶盖喝水，“我建议别喝，一会没机会让你去卫生间。”
　　“哦，好吧。”岑思灵拧紧瓶盖。
　　“坐稳了。”熊兆铁发动汽车，往市区方向开去。
　　“不是说在天藏山上么？”
　　“终点在天藏山，起点在城里。”
　　岑思灵没有再多说什么，既然陪男人来参赛了，就做个安静的花瓶就好。
　　C城的地下赛车已经有一点年头了，以前只是无组织自发的车手周末晚间在固定的路面上，跑一跑，彼此较较劲。
　　后来有了规模，渐渐有了组织方，一些约定俗成的赛道、比赛时间和方式。
　　比如今晚是十二辆车参加的固定路线竞速赛，每辆车交2万参赛费，一共24万，4万被组织方当做组织经费和备用基金，剩下20万就是奖金，第一名拿走10万，剩下10万给2-4名分。
　　熊兆铁给岑思灵粗略讲了些比赛相关的内容。
　　“事先给你吃粒定心丸。虽然比赛车速很快，但都是有经验的车手，很多年都没出过安全事故了。一会不用怕的。”
　　“嗯，不怕，我胆子还行的。那熊教练，你之前有拿过奖金吗？”
　　“我？目前还没有，我在这批车手里，暂时只能算是个二线的吧。离拿奖金还有距离。”熊兆铁有些难为情地笑了，他参加了15次竞速赛，都是白送钱。
　　为了缓解尴尬，熊兆铁说到，“不是说好，不健身时别喊我教练嘛，叫熊哥，铁哥都行，我也可以叫你司令，灵灵吧？也许今晚有你这位幸运女神，会保佑我进前三。拿了奖金，请你吃饭哦。”
　　岑思灵笑了一下，“希望如此吧。熊哥，赛车为什么都要带女伴呢？”
　　“唔……我加入时就有这个规矩了，老传统了吧，大概因为赛车的都是男人，在这座夜都市，一大群男人夜里凑一起有点怪，没有女人总感觉少了点味道。有美女相陪，男人表现欲也会更强，会更投入。”
　　岑思灵点头，表示认可这种说法。
　　他们来到C城城郊的一处废旧停车场，这里就是地下赛车的聚合地和起始点。
　　所有的车手都要在这露个面，组织方宣布今晚的路线，参赛车手们交钱。
　　同时这也是个社交场合，车手们把带来的女伴亮个相，是个荷尔蒙汇聚的地点，看对眼了相互约个微信，赛后可直接去开房。
　　下车后岑思灵发现来这里集合的车远多过参赛的12辆，可能有将近30辆好车停在这里，不少都是价格高昂的跑车。
　　“不是只有12辆参赛吗，怎么这么多？”她问熊兆铁。
　　“因为这个地下赛车有了名气，很多人都不参赛，但愿意把车开来显摆，停在那就像手办一样展览。而且……”
　　“哦，原来如此，而且什么？”
　　“而且你没发现？车手带来的都是个顶个的大美女，这里也是个猎艳的场所。”
　　岑思灵环顾周围，刚才光顾着看车了，仔细一看，确实都是很漂亮性感的时髦美女，还好今天没穿得像个保守没见过世面的女高学生出来，那不光给熊教练丢人，自己也要尴尬死了。
　　“我发现，无论走到哪里，司令都是最美、最出挑的那一个，今天你熊哥可脸上有光啦，就算拿不到名次也赚啦。你在这等我一下，我先去交个参赛费。”
　　为了有仪式感，也为安全起见，地下赛车的参赛费都是现场交纳。
　　熊兆铁走开这一会儿，岑思灵靠着他的大黄蜂车门吹着夏日的晚风，夜间有了些许凉意，不由让她抱紧了身子。
　　暑假快要结束了，来参与一些没经历过的事，倒也不错。
　　“哟哟～让我瞧瞧这是谁啊？”
　　身后有人吹起流氓哨，岑思灵转头一看，看到了不想看到的人。
　　李天天挽着一个妆很浓的小太妹走过来。“果然没看错，这不是司令吗，没想到能在这看到你啊。你也是来参赛的？”
　　见岑思灵侧过脸不理睬自己，李天天拍拍手，“哥几个，过来过来，看今天谁来了！”
　　和兴会的几个混混围了过来。其中就有上次Jupiter酒吧妄图下药轮奸岑思灵的红毛等几人。
　　“还说不是有缘？走哪都能遇见你。小妹妹，你也来玩城市赛车？来，坐哥哥的车，保证刺激，能你尿出来的那种刺激。”红毛色眯眯地上下打量着岑思灵，嘴里污秽不堪，“嘿，今天穿得比上次去酒吧还骚，想男人了就直说，哥哥们帮你安排。”
　　岑思灵不想搭理这几个流氓，但看到红毛搂着的女人时不由让她瞪大了眼睛。
　　“黎露！你怎么在这？”
　　她是岑思灵原来的好闺蜜，原本李天天的女朋友，李天天加入和兴会后，也把黎露带进了混混们的圈子，如今黎露变成了红毛的女人，而李天天身边那个小太妹则是红毛原来的炮友。
　　李天天像交纳投名状一般，把高中女友弄成了和兴会小混混圈里的“共同女友”，哥几个谁有兴趣，都可以上她。
　　“怎么，只准你来，还不准我来？”
　　如今的黎露打扮得就像个混迹夜店的初级女混混，上身是铆钉皮夹克罩着低胸装，下身是快要遮不住屁股的皮制超短裙，妆容也很艳俗。
　　黎露对岑思灵是心里有恨的，尽管当初是她要谋害闺蜜，岑思灵没有半点对不起她，后来邹家复仇，找了几个流氓威吓黎露，声称要毁她容，黎露是把这笔账算在岑思灵身上的。
　　“不是，我今天只是巧合……黎露你还是快回家吧，别和他们这种人混在一起。”
　　“嘁！还装你妈菩萨呢。臭婊子！”黎露在心里暗骂道。
　　红毛原本搂着黎露，此时手伸下去捏捏她的屁股蛋子，做出嘴脸，“这种人，哪种人啊？大小姐，可别看不起人喔，我们都是正经守法公民。倒是你，今天和哪种人一起来玩这地下赛车的？说不定我们彼此都认识。是『同道中人』啊，哈哈哈。”周围几个混混都一起起哄。
　　他们看着岑思灵漂亮，今天穿得也有点性感，那双白直长腿在夜色中，被车灯映照着格外显眼。
　　只要红毛一声令下，他们就要围上来先吃点豆腐。
　　这时熊兆铁回来了，“今天是我带她来的。几位无名小混混，又见面了啊。”
　　红毛看到熊兆铁，侧头啐了一口。“操！是你。”哥几个上回在Jup吧被大熊揍得淤青还没散去呢。
　　“你这逼也玩车的？”红毛仔细打量熊兆铁这辆赛车，在这算中等档次，不算顶配，但也不次。
　　李天天也很吃味，不会这傻大个上回英雄救美，顺势泡上岑思灵这个极品美妞了吧？
　　想象岑思灵娇滴滴的身子被这黑猩猩一样的男人压住了狠肏小屄，李天天裤裆里的杆子都要有反应了。
　　“玩啊，你们今晚有人上么？较量一下咯？只是别像上次在厕所那样，嘴里叫嚣的凶，一碰就整根软掉啊。哈哈哈。”熊兆铁毫不留情地讥讽。
　　红毛松开黎露的手，昂着头手指点着熊兆铁，“你小子别狂，惹上我们和兴会，看谁能笑到最后。”
　　李天天对熊兆铁仇视得很，“加码赌一把？看谁先到终点，一秒钟800，未完赛5万。敢不敢来？”李天天对自己的车技很有信心，不信这傻逼肌肉男车技比自己好。
　　这是地下赛车常见的赌法，按秒算钱，比如一方比另一方晚到终点十秒，就要输8千。
　　如果未能完赛，则是5万封顶。
　　具体赌多少数额可以双方协商。
　　熊兆铁看着李天天，“就你这小崽子？算哪根葱。可以啊，我们都把5万转给中立公证人，我没问题。就怕你拿不出5万。口嗨谁不会啊。”
　　“放屁，来！立即转钱！”李天天在岑思灵和一帮兄弟面前哪里会示弱。
　　李天天和熊兆铁叫来组织方的公证人，当场一人转了5万给他。
　　岑思灵见这帮混混气焰嚣张，不禁有些害怕起来。
　　这里都是陌生人，熊教练一个人能搞定吗？
　　她不知道美女在场就是会激发雄性的竞争意识。
　　只因为她太美了，像一件人人都想染指的宝贝，注定要带起腥风血雨。
　　双方又打了阵嘴炮，做做赛前准备和车辆检查。
　　黎露和岑思灵没有再说一句话，完全看不出几个月前两人还是亲如姐妹的闺蜜。
　　看到黎露，岑思灵不禁想到铁叶子，她是背叛自己更深，真正伤害了自己的朋友，此生注定形同陌路，如今她有后悔吗？
　　红毛打电话去帮会摇人，时间来到了23：55。
　　熊教练撒谎了。
　　12点前根本回不去，因为凌晨12点才正式开跑。
　　虽然是小事，但岑思灵不喜欢撒谎的人。
　　像明扬哥那样完美的男人不会再有了。
　　14辆车按顺序排好出发位置。和兴会临时多参加了2辆车，奖金也提高了。
　　车上，熊兆铁确认岑思灵绑好了安全带。
　　“要出发了，没想到今天还有些戏剧性。顶级美女走到哪里都会引起男人的纷争。”熊兆铁感叹道，“这些混混是嫉妒你在我车上呢。以为上次我救了你，你答应做我女朋友啦。看他们那几个的酸样！”熊兆铁有意无意地拉近关系。
　　“是吗，给你带来麻烦了。你说过和兴会的势力很大。要不还是我让明扬哥帮忙搞定吧。”
　　“没事。有我在。他们欺负不了你的。小司令，害怕了？”
　　岑思灵抿着嘴唇，盯着前方的车尾灯，“你专心比赛，我不怕。”
　　赛车两辆一排，一共7排，熊兆铁的车在第三排。
　　最前方的主持人拿着话筒还在暖场，即将进入倒计时了。
　　赛道周围，包括两车中间有许多人举着手机，对着他们拍摄。
　　今晚窗外拍岑思灵的格外多。
　　有几个有钱的大老板已经计划赛后要岑思灵的联系方式了。
　　今晚这妞显然就是赛场的花魁。
　　岑思灵不太习惯被这样盯着拍摄，“想不到这夜里会这么热闹。还有这么多观众。”
　　“呵呵，有比赛看还可以押注，有各式风情的美女，能要联系方式，观众当然多了。”
　　主持人开始最后倒计时了，岑思灵不禁紧张起来，也有点兴奋，她是第一次坐在赛车里，还是恩怨局，赌钱的那种。
　　周围引擎开始轰鸣，熊兆铁的双脚待机在离合器和油门上。他这辆是改装过的四轮驱动。
　　当前方的红灯即将变成绿灯那一瞬，熊兆铁左脚踩离合，直接挂一档，右脚油门到底，左脚慢慢松开离合，松开手刹，一次不打滑的烧胎弹射起步，完美。
　　岑思灵感到一股猛烈的推背感，仿佛灵魂还在原地，身体已经随着车飞了出去。
　　好快！一瞬间就冲了出去，而且边上那辆车也是同样的迅捷起步。这就是城市赛车的水准吗？
　　岑思灵尽量让后背完整靠住椅背，一双长腿用力撑在前方踏板上。
　　她不敢说话，怕开口会让熊兆铁分神。
　　这种速度，3秒多就加速破百公里的钢铁猛兽，就算是铁包肉，一点岔子也会车毁人亡吧。
　　自己究竟是答应了什么要求啊，把命都赌在熊教练身上？
　　他不是玩健身的吗，他会开车吗，还和别人怄气打赌。
　　呜呜明扬哥……
　　岑思灵脑中像是走马灯一样想了许多，几乎屏着气不呼吸，只是发呆般看着前方的玻璃外一闪而过的景物。
　　几辆车还在加速，彼此之间你争我夺，争取在离开这片弯道，进到大直道前能有一个好一点的位置。
　　过了几个弯后，突然眼前一亮，前方路面一片开阔，远方大龙门架上的灯光刺眼！岑思灵能清晰看到前方只有4辆车领先。
　　“好了，进入高速了，可以稍微松口气了。”熊兆铁握住方向盘，正视前方。
　　他话音刚落，岑思灵就感觉车速还在提高，她看向了仪表盘，已经超过了200公里，且还在不断加速。
　　这种速度，车身稍微一个颠动，岑思灵就感觉自己心脏要跳出来了。
　　这条大直道是东西走向通往C城机场的城市主干道，大概要在上面跑15公里，才会折道，往南去天藏山方向。
　　这一赛道就是纯赛速度，在深夜更是通畅无阻，是较量赛车加速性能的一段爽路。
　　“司令，司令！你可以呼吸了。”
　　听到熊兆铁的呼唤，岑思灵才吐出一口气，开始大口呼吸。
　　“为什么？为什么？”女孩喃喃自语道。
　　“什么为什么？”
　　“为什么你们男人会喜欢这种运动，开这么快，不怕死么？”
　　“怕！谁不怕死呢，但正因为怕，所以才刺激。很多人追求的就是这感觉，有时候甚至比做爱还爽。哈当然了，做爱也分级，具体看和谁嘿嘿。”熊教练说着在后视镜上瞥了眼司令。
　　男人撩女人就是这样一点点突破界限，看女人能接受到哪一步。
　　但司令装作没听到这句有点冒犯的话，毕竟人家还在专注开车，说话没有一点分寸感也很正常。
　　熊教练本来就是荷尔蒙爆棚，有点隐隐油腻的男人。
　　对岑思灵来说，这就是个无需在意的人，她无所谓他怎样。
　　见司令并不排斥，熊兆铁继续补充道，“再说了，如果此刻死在了，能和司令这样的小天菜死在一起，肉滚着肉，你中有我，我中有你，也挺浪漫的。”
　　岑思灵一愣，没来由想起那次在天藏山上，野猪也说过，如果能和自己死在一起，他就不怕死。
　　结果野猪真的不久就死在了车里，一语成谶。
　　“呸呸呸！你别说这么不吉利的话，死得那么惨，我可不觉得浪漫。”
　　熊兆铁嘿嘿干笑两声，关注到后方追上来的车，就没有再继续聊骚。
　　追上的两辆车正是和兴会的，一辆红毛的日系车，一辆李天天的德系车。
　　到底是犯过冲，赌了钱的，两辆车在后面咬得很紧。
　　而且红毛是摇过人，还不知道和兴会另外参赛车的状况，是在前还是后，是不是一样想要废掉这辆大黄蜂。
　　但至少在这条亮堂堂的大直路上，他们翻不出什么花样来。而终点在天藏山上。
　　山路才是玩阴招的好地方。

第58章 悬崖下有九阳神功
　　离开了高速公路，车从最高时速降下来，岑思灵悬着的心稍稍放落一些，但降速是因为弯道多了，灯光也远不如高速上明亮。
　　进入山路后，能追上前方的车了，但后面的车也追上来了。这里开始就看过弯水平了，真正的操控技术，头文字D那种。
　　岑思灵回头张望，紧张地提醒道，“他们追上来了。”后面是一红一黑辆车，车灯如同金色利刃般直刺眼眸。
　　玩过鬼屋或者恐怖游戏的都知道，被追逐是一种非常惊惧的状态。
　　特别现在已经脱离了城市道路，进入荒野山路。
　　万一被他们逼停了，熊教固然壮实，一个人也不可能打过那么多人，到时候那帮色狼……一定会盯上自己的，不，一开始他们的目标就是自己。
　　“熊哥……越来越追近了。”
　　“别慌，享受这一刻，都是充实你人生的美妙片段。”
　　“啊？哪有你说的那么容易。”
　　有一种吊桥效应，说的是：“当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他｜她会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。”
　　岑思灵现在就处于这种吊桥效应中，因为害怕，进而觉得专注开车，很有胆魄的熊教练挺有魅力的。
　　红毛的红色改装Evo从弯道外侧试图抄上来，岑思灵从右边车窗能看到红毛投射过来的阴鸷眼神，当他的视线落在在自己身上时，又转化为一种毫不掩饰的欲望。
　　不寒而栗，绝对不能落到这种人的手里，他们不会有任何爱的表现，只有自私自利的欲望满足。
　　突然红毛将方向盘一打，红车如面对杀父仇人般猛撞过来。
　　伴随着岑思灵抱头尖叫，两辆车发生了碰撞。
　　“妈的。是个疯批！操你妈！”熊兆铁怒了。
　　车是他的宝贝，平时连条划痕都没有，落点灰都要及时擦拭，现在被侧面结结实实撞了一下。
　　而且显然还会不停撞击。
　　“来啊！傻逼，碰碰谁硬！”
　　熊兆铁也扭转方向盘，找准时机迎击红毛的车。两人的车就如同电影中的飙车戏，高速运动中不停相互撞击。
　　因为撞击就在自己这一侧，岑思灵吓得全身都往熊兆铁那边靠去，但又不能解开安全带，只能尽量侧过身体。
　　车窗玻璃产生了裂纹，像是随时都会碎掉。
　　相互撞击后减速，后方李天天驾驶的黑色跑车也追上了，用车头顶熊兆铁的车尾，这样很容易失控的。
　　男人大都是愚蠢的单细胞生物，机械金属猛烈碰撞，嘴里骂骂咧咧，血性就上来了，连性欲都能忘却，忘记岑思灵还在车上。
　　和兴会几人如打了鸡血一样，就想把熊兆铁撞下山崖去。
　　红毛和李天天自带的女伴哭叫得惊天动地，怕是下不了天藏山，或是下一秒就下山了。
　　熊兆铁性格远比他们冷静，被两辆车包夹，依然处变不惊。
　　既然已经升级到你死我活的斗争了，那也别怪他不客气，熊兆铁看到前方山路右侧是悬崖，他在脑中估算，速度，动量，双方车辆的性能，他刚置换的半热熔轮胎，包括对面红毛混混的行事性格……所有的一切，依靠笼统直觉产生的计划具有可行性时，这一刻可谓之为天才。
　　如果在红毛撞来之前预判减速，然后在红毛切入右侧前方时顶撞他的车尾，有八成几率能让他失控，轻则撞上山路边混凝土坝，重则直接翻下山去。
　　胜负就在毫秒之间，时机到来，全凭手上的感觉。
　　红毛的车果然攻击性极强，想在抢先的同时，挤压大黄蜂的路线。
　　熊兆铁轻点刹车，大黄蜂车身一顿，红毛的车立即就探出身子，熊兆铁方向盘微撞，前方保险杠顶了一下红毛的车尾。
　　这意图与李天天的一样。
　　红毛的车立马歪斜失位，斜着向路边缘的堤坝撞去。
　　嘭一声巨响，红毛的车前段撞成了手风琴，彻底熄了火，不知道里面的人还能活不。
　　岑思灵捂着嘴目睹了这一切，虽然红毛是坏人，但她也不愿有人受伤。
　　而熊兆铁则得意地吹了一声口哨，这畅快感……这份畅快感还未完全被大脑接受，岑思灵尖叫着指着前方。
　　一辆亮银色的S4在夜色中闪耀出死亡气息。
　　这辆车的主人身份之一是和兴会最好的赛车手，地下赛事长期奖金获得者，他所卡住的路线位置，选择的时机，都是百里挑一，熊兆铁得意的分心不过半秒，就被弯道前方突然闪出的车震慑。
　　熊兆铁条件反射似的打转方向盘，试图绕开前车。但他忘了，这里是天藏山的山路，路面极窄。前方车卡的路线都是精密计算过的。
　　而这里恰好没有防护栏，或许这台S4的车主已经在这里阴过许多人了吧。
　　这辆车的主人名叫金百炼，绰号银翼杀手，和兴会的人一般称呼他大金，是一号猛人。
　　“糟了！”
　　伴随着熊兆铁的低语，岑思灵的惊叫，明亮色涂装的大黄蜂冲下了山路。伴随着数下的翻滚和撞击，很快就消失在深邃的夜色中。
　　李天天、银色S4的车手大金，还有撞了车的红毛，以及他们的女伴都下车来，颤悠悠走到事发地。
　　众人都心有余悸，往下望去，但除了一片夜雾，山下什么也看不到。
　　“卧槽……”李天天感叹了几声，方才冷静下来，他没想到会这么严重。
　　红毛则对着山谷咒骂，竖中指，“狂啊，继续狂一个我看看啊？傻逼。”大金冷酷地说道，“走吧，继续比赛。我还要拿奖金呢。”众人返回各自车里，李天天握着方向盘才想起了岑思灵，“我操，可惜了那么好的极品腿精了，都没好好开发就成了一团肉泥。浪费啊浪费！”……天藏山是天地之钥，孕育了灵脉，或许是这股灵脉保护了两人。
　　岑思灵在短暂的昏迷后，睁开了眼睛，感觉眩惑，还未反应过来发生了什么，随后腿上传来剧痛，她才明白他们的车翻下山谷了！
　　这辆大黄蜂在翻滚了十多次后，坠落到山谷底部，被一棵巨树的树杈卡住车身，没有直接坠地，这棵巨树保住了车上两人的性命。
　　现在车侧翻卡挂在树杈上，不停晃荡着。
　　熊兆铁右手捂着头，花了十几秒清醒头脑，他冷静地判断自己的左臂骨折了，其他位置应该没有致命伤。
　　然后察看车所在位置，发现是卡在一棵大树上，已经接近谷底的地面了，这局面让他稍微松了一口气。
　　“唔……司令，你怎么样？伤到哪里没有？”
　　“我……我的腿动不了……”司令在熊的头顶上。
　　熊兆铁抬头往上看，因右侧车门被挤压变形，压住了岑思灵的腿，唯独在这种时候，腿长就是缺点了吧。
　　熊兆铁想试着解开安全带，但这微微的动静，一是引发了左臂的剧痛，二是使得车体晃动更加剧烈。
　　车体的不稳定状态，立即吓得岑思灵大叫起来。
　　“别叫，别叫！”熊兆铁立即制止她，男人也不是什么时候都爱听女人叫的，“和兴会的人说不定要下来补刀我们，别叫了！”这个理由，立即让岑思灵闭嘴了，她头脑也渐渐冷静下来，只愈发感觉到右小腿的剧痛。
　　会不会被截肢啊？
　　一道恐怖猜想如闪电划过，这比死亡还痛苦的走向。
　　自己最引以自豪的长腿，人生的自信仿佛就是从腿上发源的。
　　岑思灵想到将来自己坐在轮椅上，本该是右小腿的位置是空荡荡的裤管，邹明扬与张沛如牵着手流露出遗憾和怜悯的眼神，她的眼泪就不争气地流下来。
　　她又不敢哭出声，只能小声地啜泣着。
　　“我操！”汉语言向来博大精深，一句我操能表达多少喜怒哀乐。
　　熊兆铁发觉情况并不乐观，自己的两部手机都不在身上，估计是翻滚中途甩出车外了。
　　“司令，你的手机呢？”
　　对，手机！拨给明扬哥，让他来救自己。医治足够快的话，应该不至于截肢。
　　“手机……手机……我手机呢？”
　　随后岑思灵发现自己的小熊套手机被卡在车门和车座之间，已经弯成了近乎拱门的形状。
　　“我手机不能用了，熊哥，你的呢？”岑思灵露出哭腔。
　　熊兆铁没有回答。此刻是午夜时分，天藏山的山谷底昏暗阴冷，车内空调停了，寒意降临，后半夜肯定气温更低，这样困在车里不是办法。
　　熊兆铁的左臂开始发肿，痛得不能动，他只能别扭的用右手解开安全带。他倾斜身体，试着用肩膀去碰车门。
　　左侧车门向着树干和地面，如果能打开，爬出车外就能跳下树去，不管怎么说先恢复能自由行动的状态。
　　熊兆铁这样尝试了，但车身晃动得厉害，他被迫停下。
　　他在车内无法判断车与树的相互受力点，贸然行动会有危险。
　　岑思灵的腿已经被夹住了，若再从树上摔下去，二次伤害，搞不好腿真的会废掉的。
　　熊兆铁一点点移动身体，试着保持稳定的状态用腿开门。
　　可是左臂实在太痛了，还要集中精力维持车身稳定，尽管气温下降，他头上还是冒出了汗珠，精力在快速消耗，熊兆铁知道等一会肾上腺素耗尽，会更加觉得冷和痛。
　　“那小妞怎么样了，怎么不哭了？”熊兆铁抬头往上看，见岑思灵尽量蜷缩着身体，一动不动，原本俏丽的脸庞上布满了焦虑的神色。
　　因为他是从下往上看，稍微调整一下角度，还能尽情欣赏司令的美腿甚至能看到内裤的颜色。但此刻熊兆铁真的没那心情了。
　　【要我帮忙吗？】
　　熊兆铁突然听到了一个男人的声音。
　　“谁？”他努力四处看，可困在车里，能看到的视野很有限。
　　“怎么了熊哥？是有人来了么？”
　　“你没听到有人说话么？”
　　“没有……”岑思灵在他头顶上有气无力地回答。
　　熊兆铁深呼吸了一下，他也不确定是不是自己因为左臂骨折剧痛，开始出现幻听了？
　　不会要死了吧？其实自己的内脏已经大出血，濒临死亡了？
　　人都是喜欢自己吓自己的，即便是熊兆铁这样健美达人，很擅长掌控身体，也很了解自己的身体，在这种突发而少见的情况里，还是会六神无主。
　　【很痛，很冷吧，听我的话，我可以帮你。】
　　“你是谁，你在哪？”熊的声音也罕见慌乱起来。
　　“熊哥，你在跟谁说话？”岑思灵明显语气里透着害怕，刚刚才忍住不哭，立马又有眼泪流出来了。熊哥难道已经精神错乱了？
　　【灵脉小美女也在，呵呵呵，一切都是天意，命运的安排。怎么样，听我的话，不光能帮你脱困，老祖我还能帮你肏上她。尽情玩弄她身子。】熊兆铁用右手抽了自己一耳光，但耳边那蛊惑的低语还在嗡嗡扰动。
　　这不是幻觉，也不是死前死神的邀请。
　　是的的确确有【东西】在和自己说话。
　　“你究竟是谁，你在哪？”熊兆铁压低嗓音，尽量用岑思灵听不见的声音说话。
　　【看你车外左前方】
　　熊兆铁循声望去，透过碎裂前挡风玻璃，左前方……有什么，只有树枝而已，要说有什么特别的，就是在黑暗里，依稀有一朵闪烁着不洁荧光的白色小花。
　　【没错，这就是老祖我】那朵小白花微微摇曳了一下。
　　“你……你是一朵花？”熊兆铁也必须怀疑自己脑子是不是坏掉了。
　　【我只是暂时寄居在这朵花中，吾乃淫欲老祖。】上一回淫欲老祖夜袭虎走观失败，险些被房晴初重新封印，他脱离淫翅公，在天藏山一带仓皇流窜，此刻寄生于这棵巨树上的白花之内，休养生息，寻找机会再做反扑。
　　不料今夜陡生变故，一辆赛车从天而降，生生砸在树干上，又险些提前全剧终。
　　遭遇突变，老祖在白花间凝神感应，万料不到竟是一野兽级男子带着一名灵脉之女来到自己这边。
　　哇哈哈哈，这就是命运，这就是强运，淫欲不灭，生生不息。老子是无敌的！
　　“你是人是鬼？我是不是快要死了？”
　　【放心，你的运势很强，我已经感应到了，身体也极其强壮，很不错，非常不错！只要听我的话，我可以助你肏遍C城的美女，让你做人间的王，享尽人间艳福。】
　　“呵呵呵……说什么鬼话，我快要痛死了！我虽好色，但也得先活下去！”熊兆铁嘴唇都痛得发青了，无力地苦笑，进一步怀疑自己死期将至，这些对话都是自己脑子里的胡思乱想，可能是一种无奈的扭曲的求生欲体现。
　　【简单，你和我签订契约，让老祖我寄宿在你体内，你，是不会死的，大难不死必有后福，没听过么？】
　　“行，签就签，总比困在这活活痛死，冻死好！”【呵呵呵，聪明的选择。那好，闭上眼睛。在心中默念三遍，『淫欲老祖，风流千古』】
　　熊兆铁左臂痛得都想要自我了断了，此时脑中的幻听虽然十分荒唐与中二，但却是大海狂浪中的一条芦苇，能抓住也是好的。
　　熊兆铁默念了三遍，突然那声响仿佛就换了一个位置，一下从脑外转到了脑内。
　　【可以了，老祖已经进入了你的体内，同步了你的思维……哦，熊兆铁，健身，嗯……天藏三美你居然都认识，呵呵，真不错，原来冥冥中一切早有安排。注定由你来肏翻她们仨。】
　　“天藏三美？是什么东西？”居然知道自己的名字和职业？还是没脱离幻觉的范畴，大脑自己在编离谱剧本了？
　　【这个说来话长，嗯，很痛是吧，我帮你转移一下痛苦！知道一下老祖的手段，方好叫你乖乖听话。】
　　淫欲老祖的招牌技能之一【欲念流转】，可以将大脑的各种感觉转化为淫欲。
　　熊兆铁猛然发觉自己裆部顶的老高，大鸡巴比高中时最顶的一次晨勃还要胀人！
　　熊兆铁吓坏了，确定自己要死了。
　　因为他看过这样的科普：男人在濒死时会疯狂射精！
　　是生物为了延续自身而做出最后的挣扎！
　　【你别怕啊，是不是痛感减轻了许多？】
　　诶？真的……不痛了！什么鬼啊，难道已经死透了，彻底进入灵魂状态了么？
　　熊兆铁试着动了动左臂，的确不痛了。熊兆铁懵逼了。
　　【人的知觉不过是大脑内的化学反应而已，稍微调控一下百分比就行。】“你究竟是谁……”
　　【我说过了，老子是无所不能的淫欲老祖，能带你飞的，只要你听我的话。】“我操！正常人都不会相信这种事的吧。”
　　【没事，会给你时间接受的，等我帮你轻松搞上你头顶的长腿姑娘，你不就信了么？】
　　熊兆铁抬头，岑思灵没什么反应，他才猛然反应过来，自从念了三遍那中二咒语，自己都是在心里与这淫欲老祖交流的。
　　【等一下，再给你展示一个神迹，看我吸收天地灵气，帮你快速愈合左臂的伤势。】
　　淫欲老祖的技能【天地无量】，吸收天地能量帮助生物体快速充能，一般这技能是帮助男人的阳物快速重启，但也确有帮生物体疗伤的功效。
　　熊兆铁感觉从小腹顶起一股热浪，经由五脏六腑来到左臂，左臂还是发热，隐隐作痛，随后开始发麻，渐渐没了感觉。
　　大约五分钟后。
　　【好了！】
　　熊兆铁不可置信，谨慎地微微抬起左臂，不痛不痒，似与往日无异。他左手握拳，肌肉绷紧，刚才还剧痛难忍的骨折竟然真的快速痊愈了！
　　不是幻觉，不是死前脑补，是真的遇到离奇事件，山崖下有神仙。
　　“老祖在上，熊某人愿供驱策，做老祖的人间代理人。”【哈哈哈，不错，不错，听话就对了。你的身体底子极好，远比一般人健壮，若是换我上一个寄生体，那废物恐怕要三两月才能康复。】熊兆铁身体恢复，情绪高昂起来，他握住车门把手，左手一用力推开位于下方的车门，轻轻一跃，就跳到树干上。
　　“司令，别怕，我来帮你。”
　　熊兆铁绕到车另一侧，从破碎车窗内打开车门锁，先观察情况，只见岑思灵右小腿被内凸的车门夹住。
　　岑思灵脸颊绯红，双眼含泪，一副梨花带雨的娇俏模样。看这小妞的美貌，还有今天火辣的衣装，熊兆铁刚平息的“大熊棒”立马又鼓噪起来。
　　“趁着她被车门卡住了，先爽她一发如何？”熊兆铁试图性询问老祖。
　　午夜时分，在山谷底，砸在一棵大树上的破车里，和一个极品小美女做爱，人类文明几千年，之前应该没有过吧？
　　熊兆铁雄性的欲望升腾起来。
　　【劝你不必急于一时，这小妞已经在锅里了。先帮她脱困，以后慢慢玩就是。】熊兆铁接受建议，他一向也是忍耐派的。
　　“小司令别怕，熊哥来帮你。”
　　熊兆铁尝试拉开车门，把变形的铁板扳回原位。
　　喔——喔——喔——男人在持续发力。
　　嗯——嗯——嗯嗯啊——而女人痛得发出了呻吟声。宁静的星空下，山谷中回旋着不常见的声响。
　　熊兆铁不亏是撸铁达人，用双臂硬拉开了变形的车门。“好了，别怕，小司令。”
　　他帮她解开安全带，用手轻抚少女的被夹得通红的长腿，“没事吧，看样子应该没伤到骨头。”
　　“嗯——痛——我的小腿下面好像没感觉了！”岑思灵吓得脸色苍白。
　　熊兆铁也乘势在这双朝思暮想的肉腿上来回揉弄，从小腿摸到大腿，滑溜细腻的肌肤，手感一级棒，那两腿之间就是宝藏！
　　熊兆铁忍着蓬勃的欲望，专注又关切地说着，“没事的没事的，应该只是硬性挫伤，别怕。先出来，我把你抱下去。”
　　岑思灵没法子，现在这种情况，腿好像没知觉了，又冷，只能听任男人摆布。
　　单纯善良的她确实也没往那方面想。只觉得熊教练力气很大，很有安全感。
　　女人总是在寻求安全感，世世代代莫不如此。
　　熊兆铁小心底把她抱出车外。“司令抱紧我，我们还在树上，摔下去就不好了。”
　　岑思灵只能双手搂住熊兆铁的脖子，把身体贴近男人浑厚结实的胸膛。
　　熊兆铁可得意坏了，小美妞主动抱住自己，这精神鸦片般的享受。
　　他的双手也不失时机地在她腰背甚至小翘臀上溜了一圈，肥瘦刚好，果然是好货啊，这妞不光长腿绝赞，全身哪里都是极品。
　　就连此刻顶在大熊胸口的那两坨美肉，都能感觉到坚实有料。
　　熊兆铁大勃起了，他也不管，很正常的生理反应吧，小美女应该会体谅的吧？
　　熊兆铁抱着岑思灵，小挪了几步，来到树干最低处，然后直接跳下了树干！
　　还挺高！
　　岑思灵本来做好了摔一下或是被重重颠一下，没想到熊兆铁有力的双臂紧紧抱住自己，两人稳稳落地了。
　　“好，下来就没事了，你这腿不能走路，我抱着你回山庄！当务之急是离开这里。”
　　“嗯——给你添麻烦了，累了就告诉我一下，熊哥——”岑思灵被男人紧紧抱着，感觉很不好意思。
　　但似乎是脱离了危险，心里安定了不少。
　　这恐怕是终极版的吊桥效应了。
　　如果一个男人能带领女人脱离危险，给她安全感，外形和性格上也不是太招人嫌弃的话，只要有机会，男人有很高概率睡到这女人。
　　熊兆铁明白这个道理，熊兆铁才不会累，他正得意着呢。
　　怀里少女身体又香又软，他恨不能立即把头埋进她那两团美肉里狂舔猛吸，就在这荒郊野岭先办她一次。
　　熊兆铁想着今日得到了淫欲老神仙的相助，不久就能好好享用这道大餐，什么苦什么累都不怕。
　　就像少年时看过的武侠小说，坠落山崖后意外获得稀世的武功秘籍，练成神功后，各种艳遇也就来了。
　　今晚的经历，大差不差，看来自己天生也是个主角命，熊兆铁很得意。
　　岑思灵被熊兆铁牢牢地公主抱在身前，熊教练不亏是健身达人，好有力气！
　　他的胸膛如厚钢板一样，双臂稳固，能稳稳当当抱住自己，双腿坚实，一步步迈出，不快也不慢，像一台能稳定长久运作的机器。
　　男人粗犷的气息一下下地呼在自己脸上，虽然带有一些口气，但岑思灵并不觉得他厌恶和反感，只觉得男人就该如此强壮粗野。
　　有些脸红的是，岑思灵发现熊教练的男根应该是勃起了。
　　走路时，那硬长的大突出物时不时会擦碰到裙摆下自己的屁股。
　　岑思灵被男人紧紧抱着，是断然不敢对此有任何反应，只能装作没发现，或是不懂那是什么。
　　但这时，岑思灵已经完全注意到了那方面的意识，心里很清楚熊教练十分渴求自己的身体，就像当初野猪那样疯狂地索求。
　　熊教练这体格，恐怕会比野猪哥……岑思灵微微摇头，努力想驱除脑中浮现出的欢爱画面。
　　但，男女身体接触，这就是男人的正常生理反应吧……他并没有轻薄自己，或是在这山谷底，做出更过分的犯罪行为。
　　熊兆铁像是完全明白她的想法，或是找到了她此刻能接受的底线在哪，大肉棒每走一步就肆无忌惮地顶一下她的小屁股。
　　岑思灵就被熊兆铁的荷尔蒙风暴包裹着，呼吸渐渐急促，胸口小鹿乱撞，红着脸，低着头，避开男人炙热的眼神。
　　她所能做的只有像一只受伤的小猫，依偎在男人厚实的胸膛里，逃避着，假装不知道男人在想什么。
　　熊兆铁一步一顶，一步一爽，吃着前菜，想着大餐。
　　当走出十几步后，他回头看去，心爱的大黄蜂跑车那样子倒载在大树干上，如同那些后现代主义让人摸不着头脑的艺术品。
　　这辆跑车花了他许多钱和精力，就这样报废了，还有今晚赛车费用和赌资，共7万也打了水漂，自然有些心疼，但想到用车和钱换回了怀里的小尤物。
　　那是一点不亏还大有赚。
　　【不错啊，小妞已经有些想法了，身体也敏感的很，老子的食补大法孤凤无龙就有效果啊。找个机会稍微上点强度，把她吃个干净。】“必须的。尽快啊，老神仙，我都等不及了。”熊兆铁笑着咬紧了牙根，双手加了一份力道，用力抱紧怀里的娇躯。

第59章 桂花香时
　　“对了，听说司令腿受伤了，怎么回事？”张沛如难得一身休闲裙装，坐在邹明扬的电脑桌前玩着一个颇为烧脑的解谜游戏。
　　“那傻丫头，前天晚上不知那根筋搭错了，跟着别人去玩赛车！结果出事故翻下天藏山的公路了。”邹明扬有些生气地说。
　　“啊！”张沛如立即暂停了游戏，站起身，眼睛盯着男友邹明扬，“你怎么不早点和我说！小司令人没事吧？”
　　“没事，万幸，只是右腿小腿软组织挫伤。这丫头是越来越不听话了，不知道是不是到了叛逆期了！”邹明扬生气是有道理的，为了这个宝贝妹妹，他可是亲自下命令处理掉了一个男人。
　　这是一条人命啊。
　　邹明扬即便是高智商天才，远高于同龄人的成熟度，初次处理这种事，也需要消化一下。
　　他不理解一向乖巧听话的妹妹，这个暑假怎么出了这么多事。
　　而这些事他也不好对张沛如说。
　　张沛如叹口气，走到男友身边，轻轻握住他的手，“明扬，知道你最近压力有点大。司令还小，从小缺了父爱，这个年纪是容易叛逆的，你这个哥哥要好好关照她。小司令悟性很好，人也懂事，过一阵子就好了，我感觉她是怪你暑假没有多陪陪她？说起来，那个《遥远的星落》你们很久没一起玩了吧？”
　　“哎，最近不都在忙游戏优化的事么，连睡觉都不够用，哪有时间陪她玩。”说到这，邹明扬深知如果这个暑假，自己好好陪妹妹，肯定不会闹出朱猛迅那档子事来，如今这个黄莲只能自己含在嘴里，永远品味那份苦楚。
　　是自己这个哥哥没当好，欠司令的。
　　他忍不住拳头猛砸了一下墙壁。
　　张沛如看在眼里，并没有一味劝解，她知道男人的难处，尤其是邹家的男人，身上承受了太多的压力。
　　“不如就今天吧，我们一起去看看小司令，她在楼里吧？我好久没见她，有些想她这个纯酿小美女了。”
　　“被姑妈禁足山庄一周呢。再说腿上打了绑带，要用拐杖和轮椅，哪都去不了。”
　　“嗯，我查查，扭伤了要吃些什么补补。”
　　张沛如退出了游戏，用电脑查询了一下软组织挫伤的食补。
　　“喏，网上说了最好喝些骨头汤，需要多吃点肉。明扬，吩咐你家大厨房给小司令好好补一补呗。”
　　邹明扬望着张沛如，自己的女友美丽大方，精明能干，温柔贤淑，是个不可多得的贤内助。
　　这些年来，不说工作上的协力，只是情绪价值，张沛如就给自己提供多少次温柔的港湾了。
　　邹明扬一时情动，把张沛如拉进怀中，紧紧搂住，虽是女强人，但身体也是软玉温香，柔若无骨的美人胚子。
　　“沛如，有你在我身边真好——你说人生这条路，是不是越长大越难走？”
　　“怎么了，阳光大男孩，今天也多愁善感起来了？”
　　“只是最近的一些事，有些感慨。像我们这种人，含着金汤勺生在邹家，已经是亿万数量级的大幸运了，我所拥有的财富，社会名望，包括体格，头脑，相貌，知道自己已经很好了，应该满足了，可多数时候还是感觉不到幸福和充实，有时就像被困在黑暗宇宙里一颗孤零零的心，遥远地望着自己肉身在这世上瞎折腾，毫无意义，也毫无办法。注定衰老，注定死去，也注定守护不了在乎的人。人越通透这一点，越是痛苦。”
　　“是的呢，亲，我们这边也是同样的感受。人注定孤独，不要心存侥幸，就如你我，即便能如此刻心无芥蒂，相爱60年，也会有分别的那一天。但是，一朵花的美丽在于它注定要凋谢。人如果永生，且永远幸福，那这所谓幸福便对人毫无价值。正因为注定要失去，这一刻的花香才令人陶醉。明扬，体验当下，我们只能享受这花开的短短瞬间而已。”
　　八月的末尾，龙影山庄大洋楼下桂花树成群，独特馥郁的桂花香气已经攀附到邹明扬所在的四层高。
　　房中这对男女相互拥抱着，以额头相抵，被花香簇拥，相互沉浸在这一刻彼此交心的甜蜜爱意中。
　　邹明扬感受着女友柔软娇躯，贪婪嗅闻着她身上另一种淡淡的女人香。
　　他的手渐渐不老实起来，从张沛如后背探入，轻轻抚弄那光滑如玉的肌肤，然后有向前抄拢的趋势。
　　陌上人如玉，公子世无双。邹明扬担得起这样的句子，但即便是谦谦君子，也有性欲高涨的时刻。
　　“嗯……明扬，别，昨晚才刚……”
　　邹明扬封住她的红唇，贪心地想要探寻其内那一抹柔软所在。注定成为天神级的年轻男子，可不是昨晚一次鱼水之欢就能消停的存在。
　　张沛如被男友骤然高昂的情欲所包围，一时无法抵抗。
　　两人相抱着从桌边旋转到靠墙，最后张沛如被邹明扬压在墙边，尤其被他胯下那根长枪顶住了身子。
　　“嗯……嗯……别，明扬，等一下……”张沛如强行捧起男友的俊脸，“忘了我们现在要做什么啦？要帮你的宝贝妹妹去订骨头肉汤！有些事，晚上再做，行吗？”
　　邹明扬被张沛如认真地看着，终于把性欲压制下去，他有些不好意思地低头笑了。
　　“你比我还疼小司令，走吧，我们去大厨房一趟，让厨子给司令熬些大骨汤。”
　　“大家族真好，滋补熬汤，吩咐一句就好。行，走一趟，我也想见识见识大家族的厨房。”
　　两人便离开大洋楼，去往山庄西侧的中央大厨房。
　　一路上阳光绚丽，桂花香扑鼻而来，沁得人心醉。
　　这是个好天。
　　有着完美女友张沛如在身边，邹明扬心情才好了一些。
　　途中路过了星河小筑。邹明扬不免想起了高荷夏，自然为她的命运感到惋惜。
　　结合最近司令的事件，自幼悟性极高的邹明扬忽然明白，女人颜值太高有时真未必是好事。
　　想到这里，他侧脸看了一眼张沛如，学姐女友也拥有极美的容颜，像一缕和熙春风，如一首婉转歌谣，让人如慕如诉。
　　邹明扬心想，沛如比起小司令和夏姐，更成熟也更通透，所以她才能掌控自己的命运。
　　张沛如见他面色又凝重起来，柔声说道，“又想到什么了？”
　　“一会我们去陪夏姐聊聊天吧，她一个人也很闷的。”
　　“好啊，或者咱们干脆叫上她和司令一起玩《遥远的星落》。我也一直想和你们一起玩呢。一直不带我玩，像是被你们孤立了一样。”邹明扬感激地挽住沛如的手，能得到这样女友，或者说妻子，是自己一生的幸运。
　　邹明扬与张沛如已经决定结婚，订婚宴设在11月，结婚可能要排到明年了。
　　邹明扬最近很忙，订婚结婚可能都要见缝插针地安排时间，但他希望心爱的女人能在最美好的年纪完成人生最重要的仪式。
　　也希望病重的爷爷能见证自己的婚礼，甚至让他抱上重孙。
　　两人牵着手走到中央大厨房门口，一个人恰好从里面走出来。
　　那人看到邹明扬，就迎面走笑着问道，“明扬，张小姐，你们怎么到这来了？”
　　“唐哥。我们来订些吃的。”
　　来人是唐明坚，邹雷威的私生子，邹家的边缘人物。
　　“嗨呀，我说你们两位还真微服私访，亲自来大厨房了，想吃什么一个电话交代下来不就行了，里面油污大，又吵，你们要吃什么，我帮你们进去说就是！”唐明坚自然要讨好邹明扬。
　　因为自游戏《遥远的星落》，包括新型游戏主机风神三号大卖，邹明扬几乎肯定就是邹家第三代继承人了。
　　和他处好关系，就相当于找到了一张终生制的黄金饭票。
　　邹明扬笑道，“唐哥，没事，沛如想参观一下邹家的大厨房，说要沾一点大家族的贵气。”
　　张沛如和唐明坚不熟，倒被弄得有些不好意思，邹明扬有时也是个铁直男，私下打趣的话，也和别人乱说！
　　把自己搞得像是刘姥姥参观大观园的傻子似的。
　　她笑道，“我还不是为了你宝贝妹妹！现在倒来排揎我了？”唐明坚脸色一沉，“听说思灵小妹子把腿摔坏了？没事吧？”
　　“嗯，她个小家伙调皮捣蛋，暑假总也闲不住。不过还好，只是一点外伤，没伤到筋骨。”邹明扬简单解释，也不说地下赛车的事。
　　“那就好，那就好。噢，你们是来给小思灵弄些补汤是吧，那我去通知厨房就好了，让他们从今天起每天熬一锅新鲜大骨汤给她补补！”唐明坚露出很贴心的神情，“大厨房里闷热，下人们走来走去，端汤送水，地板滑，油腻多，还有一股子臭味，别弄脏了你们衣服和鞋子。我去说一声就行了。我知道，明扬最近非常忙，君子远庖厨嘛！”
　　邹明扬见唐明坚说得诚恳，又看看沛如，见她也不反对，便说道，“麻烦唐哥走一趟啦。那我们不进去了。”
　　“好嘞！今儿太阳好，桂花开，两位去湖边散散步吧。”唐明坚目送两人离开的背影，今天仔细看了，才发现这张沛如穿一身休闲裙装还真漂亮，身材也嗷嗷棒，不逊色灵脉三美。
　　难怪邹明扬放着岑思灵高荷夏这种极品，选择和她早早完婚。
　　张沛如这种双商极高，兼具高颜值高学历的女人确实匹配邹家未来女主人的身份。
　　“哎，真他妈爽，极品美女任他选。”唐明坚挠挠头，发觉自从老祖离开后，自己意淫美女少了老祖的犀利吐槽，内心空荡了不少。
　　老祖啊老祖，你可是承诺让我三飞灵脉三美的啊，究竟去哪了啊！
　　唐明坚在心中呼唤了几声，没得到回应，只能怏怏地走回大厨房。
　　他今天是因为晚上正德基金的凌光头来山庄拜访，要准备招待一下。
　　唐明坚可没地位打个电话就能通知厨房做几道硬菜，他只能亲自来厨房，让三厨陈涛帮忙准备一桌待客小宴。
　　因为最近遥远的星落和风神三号大卖，真正引发了游戏界的革命，邹氏集团的股票已经连续狂飙了几周。
　　比当初唐明坚暗示凌光头股票目标价88元还高出20元。
　　凌光头这一笔大赚特赚，这次来是特意登门道谢的。
　　3万块的风神三号游戏柜目前都大卖了超过十万份，且还在持续热销中，这不光是游戏界的革命，对整个相关上下游产业链都有重大的影响，是天翻地覆的巨大变化。
　　游戏主导者邹氏集团第三代邹明扬上了数个财经媒体头条，各种热搜，采访，杂志封面，还有纪录片甚至个人传记电影都在企划中。
　　说起《遥远的星落》，最近有位游戏达人破解了内核程序，市面上出现了一款名叫《淫落的国度》的游戏，同样需要以风神三号作为游戏载体，但却从原来的世界冒险游戏转变成一个无限制级的色情游戏，特别是破解人把《星落》发布会上的三名女Coser即天藏三美的身材容貌数据输入游戏内，完美再造出了她们在游戏内的分身。
　　这可太有吸引力了，玩家只要付费即可解锁人物，可在游戏内与三美以及任何自己喜欢的明星网红的逼真形象进行体感十足的虚拟做爱，听起来就很诱人，是从石器时代进入数码时代的飞跃。
　　不得不说这就是色情游戏的一个历史性大突破。
　　唐明坚最近天天就在玩这款《淫落的国度》，花了大几千，解锁三美形象和各种服装，把虚拟版的灵脉三美花式玩了一遍，真的性价比超值。
　　他连每周固定的招妓活动都没进行了，就在虚拟世界里狂肏三美，双飞三飞也试过几次。
　　所以这几天弄得有点腰酸腿软，他来大厨房也想要叫陈涛今天多搞点大腰子和生蚝给自己补补。
　　晚上凌光头多半还要请自己去高档会所消费呢。
　　总之因为《淫落的国度》，唐明坚以及广大狼友多少尝到一点灵脉美女的滋味了。科技创造性福嘛。
　　唐明坚走回大厨房，他没对邹明扬撒谎，里面闷热骚臭。
　　整个山庄的伙食几乎都由这里供应，一天没个闲的时候。
　　厨子伙夫和佣人们走来走去，也没人搭理他这个边缘人物。
　　唐明坚来到大厨房三楼小马爷的办公室，邹家的中央大厨房是被马家父子掌控的，如今老马爷不太管事，是他儿子统领整个厨房。
　　“马爷，在忙吗？”唐明坚敲敲门进入后，陪着笑小心地问道。
　　“哦，是老唐啊。怎么，有事？”小马爷穿着唐装，喝着工夫茶，眼皮抬了下继续刷着手机，一副爱答不理的样子。
　　小马爷在中央大厨房，管着近百人，在这他就是个土皇帝。
　　自然看不上唐明坚这种小人物。
　　“是这样的，刚才明扬来过了，因为思灵小姐最近摔伤腿了嘛，想喝点骨头汤补补，所以要厨房给她熬一周上好的大骨汤。”
　　“就这事啊，行我知道了。小事一桩。”
　　“嘿，当然当然，马爷管的大厨房，向来是有求必应，我就是来帮明扬告诉一声马爷。”
　　“OK，会搞最新鲜的大骨汤给小姐补身子。嗯……老唐，这样，你下去找郑屠子，让他挑一头养肥的猪，现宰，就说骨头要熬汤。他会处理的。”
　　“诶诶——好的好的好的。我去找他。”唐明坚低声下气的答应了，退出来，轻轻关了门。
　　郑屠子？厨房还有这号人？唐明坚不认识，他厨房来得也不多。他来到一楼，迎面看到提着空盒子送饭回来的小男佣齐俊。
　　“喂，小阿俊，郑屠子在哪？”唐明坚拦住他问道。
　　“郑屠子？哦，你是问火云邪神是吧？”小阿俊如此答说。
　　火云邪神？什么玩意？大厨房里还有这种绰号么。
　　“啥东西啊？我找郑屠子，大厨房杀猪的。”唐明坚露出不解的神色。
　　“对没错，就是他，在外面养殖院子，算了，我带你去吧。”小阿俊也乐得偷会儿懒。
　　小阿俊放好送餐盒，领着唐明坚往后院走去。
　　龙隐山庄人多伙食需求很大，有自己的猪圈，鸡圈，鱼塘等，都有专业人士维护打理，方便山庄主人们可以随时吃到最新鲜的山珍海味。
　　一股动物混合粪便的骚臭味混在桂花香里，让唐明坚不由皱起眉头，要给邹明扬做这好人还真难，不光被小马爷摆脸色，还得来走一趟臭猪圈。
　　“诺，那个人就是火云邪神。你去和他说就行。”小阿俊笑嘻嘻地在十米外指了指，就回去了。猪圈边有个身形壮硕的中年男人。
　　唐明坚看到真人立即明白，为啥叫他火云邪神，因为那男人有着邪神的同款发型：中间彻底秃，两边还挂着稀稀拉拉几根毛。
　　穿一条屠夫标配的皮制背带裤，肚子微微隆起，皮肤黄黑黄黑的，远看就像个未进化完成的原始人。
　　郑保国，十几岁时就随着叔叔来到龙隐山庄做杂工，后来学成了家传的手艺，慢慢成了山庄的首席屠夫，于是就被人喊做水浒里被鲁智深打死的“郑屠”。
　　山庄不管是猪牛羊，鸡鸭鹅，还是少见的穿山甲，难处理的河豚，几乎任何活物都交给郑屠子来活杀处理。
　　久而久之他成了山庄里的“杀神”，加之进入中年后发秃发福，身上煞气太重，绰号就被改成了火云邪神，简称邪神。
　　“郑屠子是吗，马爷让你杀头猪，猪骨用来要熬汤，今天起给大洋楼的思灵小姐每天送一碗新鲜骨汤。”唐明坚说道。
　　郑屠一天的工作都很忙，很少有闲暇，因为不知道什么时候，大洋楼里那帮“狗杂种”就会有谁想吃什么活物，更有甚者，一些变态经常要吃些非常逆天的东西。
　　郑屠没有一天不在咒骂这些茹毛饮血的怪物和人渣。
　　他此刻正在玩着手机，在看颜值美女直播，刚用发腥的手指，点了一个十元钱的礼物送给一名女主播。
　　还积极发言想和她互动。但那女主播似乎看不上十元钱的廉价礼物，从头到尾都没理他。
　　郑屠正在恼火呢，就遇上唐明坚这不长眼的东西过来分派新任务。特妈谁啊。
　　“嘿，跟你说话呢，听见没有？”唐明坚也有点气，小马爷跟他装逼也就算了，这厨房一屠夫也来摆谱？
　　郑屠歪着脑袋，眼睛上翻，一脸凶相，用神经质的表情瞪着唐明坚，一口地方话，“你鸡巴谁啊？”
　　唐明坚大小也算个集团投资部副总，见过的人多，知道这是那类容易犯浑发愣的角色，跟他吵没意义。
　　何况杀猪刀就立在不远处案板上，真没必要。
　　唐明坚便深呼吸一口，硬挤出一副笑脸，“我也住山庄的。大兄弟，是马爷吩咐我顺路来通知你一下，今天要熬送给小姐的骨头汤，人腿摔断啦，就等着你的骨头汤补身子呢。”
　　“你妈逼，谁的骨头汤？你这傻逼以为我听不出来在骂我是猪呢？”郑屠一下站起来，比唐明坚竖里高出一个秃脑袋，横里宽出半个肥肚子，身上一股浓郁的血腥气，弄得唐明坚差点反胃。
　　“误会了，我没那意思。事情我通知到了，大兄弟，辛苦你啦。”唐明坚不想与这人纠缠，这猪圈也太臭了点！把山庄的桂花香都压下去了。
　　唐明坚匆匆走开，留下郑屠还在那骂骂咧咧。唐明坚觉得自己真没必要帮邹明扬跑这腿，不落好，白受罪。
　　郑屠重新玩起手机，继续在刚才直播间里一通发言，但女主播还是不理他，郑屠一怒，开始习惯性发癫，直接怒喷女主播势利眼，为什么自己送了礼物不被她感谢！
　　没骂两句就被永久禁言加踢出了房间。
　　郑屠丢开手机，怨气十足。
　　一边骂那个女主播，一边骂唐明坚、骂那个摔断腿的大小姐，乃至山庄的所有人。
　　由于常年杀生，使他内心戾气十足，经常怨恨这个世界的所有。
　　但工作既然派下来了，还是得干！
　　郑屠拿起桌上那柄趁手的杀猪刀，背着手走进猪圈，冷眼挑选今日的倒霉崽。
　　那几头“见过市面”的大猪看到邪神郑屠提刀进来，都吓得屎尿齐流，躲在墙角瑟瑟发抖。
　　如今养猪企业都有一套流水线杀猪方法，比较人性化。
　　但山庄还是延用旧的杀猪方式，实验证明，郑屠亲手下刀放血的猪，口感更好。
　　邪神郑屠确实有些手艺，这也是山庄一定程度容忍他不定时发癫的原因。
　　傍晚，小阿俊端着刚煮好的一锅大骨汤送进大洋楼岑岑思灵房间时，已是郑屠杀猪五小时以后的事了。
　　邹明扬和张沛如在司令房间内，他们陪着岑思灵聊了一下午。
　　按理说邹明扬是思灵最喜欢的人，而张沛如随和亲切，真心拿她当妹妹看，但今天的司令看起来兴致不高，有些心事。
　　原本他们打算一起玩《遥远的星落》，看到司令还坐着轮椅才想起她腿伤了，无法进游戏柜打游戏了。
　　于是只是随意聊天，陪着小司令说笑逗乐。
　　邹明扬督促妹妹喝下一碗肉汤。“记着，每天都要喝两碗汤，必须把肉吃光，这样才好得快。”
　　“知道了。”岑思灵轻声回答。
　　岑思灵坐在轮椅上，原本白嫩的右小腿上绑着固定绷带，里面敷有从大红中医处高价买来的药膏。
　　张沛如见司令始终兴致不高，以为还在气自己抢走了邹明扬。
　　她起身绕着司令的客厅走了一圈，来到一道门前，敲敲门板，“司令，这是你的衣帽间吧？你的衣品一向很棒，今天带我参观一下，让我学习学习？”
　　女生有一个算一个都爱展示自己的服装饰品，是一份属于女人间常识的快乐。
　　邹明扬知道女友是个妙人儿，观察力强，也擅长开解人，这俩姑娘都是他最爱的女人，所以真心希望司令和沛如能处好关系。
　　没想到司令见张沛如要开那扇门简直急了，几乎要从轮椅上站起来。“你别进去！”
　　张沛如的手本已经握在门把手上，她楞在原地，只得把手松开，笑着说，“好，不进去就是。对不起啊。”
　　一旁的邹明扬握住妹妹的手，问道，“司令，怎么了，还是不太舒服么？”岑思灵颓然背靠轮椅，低头说道，“明扬哥，我有些累了，想要睡一会。”邹明扬只得站起来，“那好吧，你好好休息吧，我们走了，如果明天有空哥再来看你。”
　　张沛如也走到岑思灵跟前，蹲下，拉起她的手，轻轻摇了摇，“小司令，好好休息哦，有事尽管差遣你哥，他很乐意为你服务。”岑思灵看着邹明扬走到了门口，有些疲倦的清丽少女在轮椅上欲言又止，只是默然地回应着他们的告别。
　　客厅的门闭合后，那扇“封禁”的衣帽间房门缓缓开了。岑思灵握紧了轮椅把手，后退到了墙角。
　　这一刻连窗外飘来的桂花香都不那么清新了。

第60章 镜中人是谁
　　熊兆铁从衣帽间里走出来，用手指剔牙，“废话真多，总算走了，我都在里面睡了一觉。香喷喷的房间。”
　　“请你出去。我要休息了。”岑思灵板着脸严肃地说。
　　熊兆铁并没有回答，而是走到少女的轮椅边。“小司令，我们也算患难与共了，同生共死过，彼此的关系可以更进一步了吧。”
　　熊兆铁把自己海岛风的花衬衫解开，露出里面硕大的胸肌和黝黑的肤色。他拉动轮椅，司令的小脸立即凑到了他裤裆前。
　　岑思灵厌恶地把脸撇开，“熊教练，你再这样无礼……明扬哥还没走远，我要喊他回来了。”
　　“喊呗！我怕啥？刚才他们在房里你都没说出我就躲在衣帽间，现在你会喊他回来？你喊，我听着。”熊兆铁抱胸而立。
　　他有老神仙附身，有恃无恐。
　　邹明扬的律师女友张沛如同为罕见的上上品，熊兆铁早就想尝尝她的味道。敢回来，一起在邹明扬面前肏了。
　　“你……”岑思灵不敢喊。她恨自己的懦弱，更害怕张沛如投来同情的目光。怕明扬哥和张沛如背后议论自己已经不是个好女孩了。
　　“你快走吧，求求你了，熊教练，我觉得你不该是坏人的……”
　　“我就是坏人！如果做个坏人才能得到你，那我必须得坏！”大熊一把拉起司令的嫩手，按在自己裆部。
　　“来，感受一下。生命孕育的跳动。熊之杀器！”
　　岑思灵皱眉闭眼，想要抽出手来，但被熊兆铁死死按住。确实，那个巨大的部位正在一跳一跳的。
　　“你别乱来，我的房间有摄像头的。你要后悔的。”岑思灵仍旧抽不出手。
　　“哦？”熊兆铁抬头，他早就发现了客厅天花板一角的摄像头了。
　　“那不是挺好，我也喜欢把做事的过程记录下来，以后能回味回味。你不拍，我也会拍的。小司令，你早就想和我来一发了吧？我知道的。”
　　“你无耻！我不可能的，熊教练，我不喜欢，一点也不喜欢！请你尊重我。以后我们还能做朋友……”
　　“朋友，我可不稀罕做美女的朋友，我要你做我的炮友。”
　　【对，就这样直接，我喜欢。弄她！】老祖评说道。
　　【怎么样，像『昨天』玩高荷夏那样玩『迷乱心智』，还是玩点新的？】
　　“老神仙，来点新玩意儿。”
　　【好，那今天就给她来个『十倍淫乱』！】
　　已经取回超过50%能量的淫欲老祖各类淫技花样百出，而且比之唐明坚，老祖更愿意把力量借用给熊兆铁，投资性价比极高。
　　前后两个寄生宿主的能力简直一天一地。
　　比如熊兆铁作为山庄健身顾问能自由出入龙隐山庄，但山庄的核心建筑大洋楼，他是不能随便出入的，今天能混进岑思灵的住所，就依靠了老祖迷乱心智的技能搞定了门卫和安保。
　　淫欲老祖的淫欲黑气通过熊兆铁的手持续传递到岑思灵体内。熊兆铁趁势将她的小手伸进了自己裤裆内。
　　柔嫩细白的小手在内裤中触碰到了粗大硬黑的驴货。
　　“啊～”岑思灵惊叫出来。
　　她想用力抽回手，但力气怎么比得过能轻松卧推140KG的大熊。
　　触碰的一瞬间，少女的后背就泛起了细密的汗珠。
　　熊兆铁的肉棒滚烫，烫的岑思灵都脸红了。她觉得浑身乏力，右手被人牵引着，左手却忍不住发抖起来。
　　“不要，我不要……我不要在这里。”
　　少女害怕在摄像头下留下丑陋的一幕，害怕自己本质是个淫荡的，喜欢做爱的女人将来被明扬哥发现。
　　在被野猪调教时，岑思灵就有类似的焦虑了。
　　“行，衣帽间里没摄像头，我们去里面玩。”
　　熊兆铁终于松开了她的手，推着轮椅往里面去。
　　岑思灵右手都不敢攥拳，尽量张开五指，她仿佛已闻到手上残留着男人肉棒的腥臭味，还留有那恼人的滚烫热度。
　　熊兆铁推着轮椅车，得意地问，“知道高小姐为什么今天没来看你么，估计还躺着呢，昨晚被我玩得够呛，折腾了一宿，起不来了。”
　　岑思灵猛然回头，“你胡说！”
　　熊兆铁一脸满足，还在回味昨晚的滋味，摇头晃脑的淫笑，“高荷夏真的很棒。极品大美女，今天要尝尝你的。山庄一大一小两大美人，之前在邹雷威的大宴会，我就期待有这一天了。”
　　“你胡说！不可能！夏姐姐才不会那样！”岑思灵双手拍打大腿，她不敢相信高荷夏会和这个男人发展关系，更不敢相信自己和夏姐姐要经历同一个男人？
　　她不要！
　　“别发癫！”熊兆铁低吼了一声，毕竟还在山庄里，还是担心外面会有人听到。
　　所以他决定离开客厅，进里面的房间，慢慢玩弄这勾的人口水都要流下来的无敌长腿小美妞。
　　熊兆铁补充道，“一会就让你看看你夏姐姐在床上发骚的样子，生如夏花，不凋不败，妖冶如火。不过你早晚也一样，长腿小水仙。嘿嘿。”
　　邹家小姐的衣帽间也有个二十多平方米，各种衣架分类摆放各季节，各类型的衣装。
　　四面都有立地大平面镜，中间是个精美的梳妆柜。
　　熊兆铁把轮椅推到梳妆柜前，看着镜中的岑思灵。
　　“多漂亮，多水灵的姑娘啊，完美，生得太完美了。啧啧。”熊兆铁的手指插入司令的乌黑长发中慢慢下滑到她的脸颊，最后抬起她的下巴。
　　“哎，现在还很矜持，有一点小委屈小傲娇小不悦，没关系，马上，教练就能让你舒服起来。记着你现在的表情，一会再看，女人舒服了，神情就会大不一样。”
　　岑思灵双眉倒竖，想扭开下巴，不愿被男人这样摆布。可男人的手如同铁铸一般，无法挣脱。
　　今天岑思灵穿着嫩蓝色的毛巾质感针织开衫，里面是白色抹胸小吊带内搭，下身是条白色小短裤，这一身很舒适很居家，同时也不失性感与诱惑。
　　她没想到熊兆铁能闯进来。
　　熊兆铁见梳妆台上摆着琳琅满目化妆品护肤品和首饰盒，还有一台拍立得，有点来了兴致。
　　“既然在这里，帮小美女简单打扮一下！”
　　但熊兆铁哪里懂化妆？他只是随手拿起桌上一枚口红，强行按住小司令的嘴唇，简单抹了两下。
　　“嘿，口红谁发明的，效果立竿见影。本来还有些憔悴，现在明艳多了，对嘛，小姑娘家家就得有点活力。来，再戴这个。”
　　熊兆铁拿起一枚白色卡通发夹，夹在司令的前额发一侧。
　　“哈哈，不错不错，感觉来了！年轻真好，就是这味儿，有点幼态，有点清纯，但又能自如合法地肏你的小紧屄，这感觉让人喜不自胜啊，司令能明白教练的喜悦吗？呦呦呦，怎么开始掉小珍珠了？有什么好哭的嘛，一会爽死你。”
　　眼泪缓缓顺着司令的脸颊留下，她不堪受辱。她才发现熊兆铁的性格比野猪更恶劣，野猪至少不会羞辱自己。
　　而熊兆铁才不会管她愿不愿意，是不是在哭，大熊掌的手指挑开了开衫的衣襟，滑进的吊带背心的领口内，一路下探。
　　因为在家里，岑思灵也没带胸罩，饱满的白乳尖尖上的红樱桃立即就与熊掌来了个亲密接触。
　　“摸到你的小点点了呦，看不出真人不露像嘛。小小年纪，尺寸不小。”
　　岑思灵低头，双目紧闭，眼泪夺眶而出。
　　“明扬哥，来救我，救救我吧……”少女在心中无声地呐喊，绝望在于，她知道没有人会来。在这个看似庞大实则自私冷漠的家族里，能提供的无非只有一碗骨头汤而已。
　　熊兆铁索性搬来一张椅子，靠着轮椅坐下，一只布满老茧的大手无所不至，任意亵玩着美少女的上半身。
　　司令那光滑紧致，吹弹可破的肌肤，是他寸土必争的私有领地。
　　熊兆铁玩了一会，忽地想到了，从兜里拿出一台手机，“来，看看你的夏姐姐是怎么被我玩得发骚发浪的。”
　　熊兆铁把手机支在梳妆台上，播放了一个视频。岑思灵看到视频里两个“缠斗”在一起的人像，瞳孔瞬间放大了。真的是夏姐姐……
　　在熊兆铁的兆铁健身馆的瑜伽房内，画面应该是监控视角：高荷夏有些畏惧，被熊兆铁逼到了墙角。
　　起初她在拼命挣扎反抗，想要拨打手机，突然之间，手机从她手里掉落，高荷夏整个人如同被切断了电源的机器人，停止一切运作，双眼茫然地平视前方，似是一瞬间被抽走了灵魂。
　　画面里的熊兆铁淫笑着上前，抱住那一动不动的美貌傀儡，双手把玩高荷夏的全身各处。
　　还不满足，把她平放在瑜伽垫上，自己压了上去，又是一阵乱摸乱动。
　　“抱歉抱歉，前戏有点长。”熊兆铁说着，把视频进度往后拉了十分钟。
　　后续的视频内容让岑思灵眼前一黑，只看了2秒钟，就紧紧闭眼，再也没眼看了。
　　视频里高荷夏已然一丝不挂，熊兆铁跪在瑜伽垫上，双手分开高荷夏的双腿，黑塔般的肉身在白玉娇躯前不停耸动着。
　　“司令你看你看，就这里，你夏姐姐开始挨不住了，要骚起来了……哎？你怎么不看啊，多精彩啊。”
　　岑思灵只是闭眼不看，在嘴里恨恨地念叨，“流氓！恶心！一定是你用卑鄙的手段。”
　　“卑鄙吗？那听听这段，你夏姐姐的无间断唱诗班吟唱。”熊兆铁放大音量，因为是监控视频，收音很一般，但还是能清楚听到此刻高荷夏的声音。
　　伴随着男人持续做功时的呼噜动静，女声遣倦旖旎，缠绵悱恻则显得动听许多。
　　嗯、嗯啊、呃呃～呃呃～嗯嗯～嗯啊～……
　　“她一叫出声，我立马又硬了三分。你也得学学怎么叫床，学好了，舒服的还是你们女人自己哦。”熊兆铁沉醉在高荷夏陶醉的春情之中。
　　对岑思灵来说，这确是熟悉的高荷夏声音，但又是从来没有听过的古怪语调。
　　越来越急促，越来越放荡，像一贯沉稳的女生持续用着高亢了八度的夹子音在无意义哼叫着。
　　这无异是一种精神攻击。
　　岑思灵低下头，紧紧捂住耳朵，但那声音无孔不入，直击心灵，叫得她心里发毛，全身发软。
　　“不是的，不是的！夏姐姐绝对不可能这样叫，是Ai！一定是Ai制作的！”她像突然找到了理由，为高荷夏开脱，也为自己的坚持找到了立锥之地。
　　熊兆铁笑道，“你这小妞，嘴还挺硬的。过一会你就会听到自己的声音了，我也会录下来的，那时继续做阿Q小姐，否认事实，玩精神胜利法吧。”
　　“你卑鄙，我绝不会……啊！”一声突发惊叫刺入语序中。
　　原来是熊兆铁的手不知何时离开了她的上半身，探进了白色小热裤内，手指老练地挑开了内裤，一下就刺入了早已湿滑的那抹肉缝中。
　　岑思灵的手触电般从耳部放下，两只手想要去扳开大熊的咸猪手。
　　可惜纹丝不动，就如上健身课时她搬不起5KG的哑铃那样无助，而那时熊兆铁就在淫笑着视奸她的身体，意淫着现在的这一刻。
　　随着熊兆铁的手指深入，岑思灵双腿夹紧，整个身子都弓起来，向后移，想要逃离熊兆铁的指奸。轮椅都被她带动着后滚，被熊用脚掌抵住。
　　“你……你别放进来……啊～”仅仅一根手指的进入，少女仿佛被套了虚弱，声调都骤然变了。
　　“才一根中指而已，先润润哈。”熊兆铁眯着眼，享受指尖摩挲到的少女温暖细腻的千层褶皱。
　　“很奇怪的，已经湿湿滑滑的哦，小司令，原来你看到夏姐姐被我那样子干，已经湿成了这样啊？姐妹争宠，也是常有的事。只要听话就多宠宠你。”熊兆铁发出了难听的，犹如羞辱般的笑声。
　　“不是的……不是的……”岑思灵依旧紧紧夹住双腿，眼泪一落落滴在那双白腿上，带着哭腔解释。
　　但一切都无法阻止男人的中指正在两腿间毫无阻碍地进出，就如巧克力融化在舌尖般的丝滑。
　　岑思灵不可置信，为什么会这样，全身一点力气都没有，那股来自下体躁动的蓬勃热量正在吞噬她的抵抗力。
　　她明明厌恶，她要呐喊，她想要反抗，可是，她做不到。
　　她知道自己正在变得像高荷夏一样，被熊兆铁吞噬，彻底被这个男人吃掉。
　　岑思灵能感觉到男人粗糙的手指，上面的老茧甚至皮肤纹理，它像一条贪得无厌的坏虫子，不断钻入，不停摩擦，摩擦湿滑着自己隐私肉壁，摩擦那粒最敏感的肉芽尖端。
　　那虫子明明那样讨厌，却能违背自己的意愿刺激那里分泌出爱液，然后贪婪地吸吮干净、精神与身体显而易见的矛盾，强与弱的快速转化，正在击溃岑思灵的防御。
　　她不要，可她正在要。
　　最后的力气，最后的反抗。“明扬哥，救救我～”
　　趁着熊兆铁短暂抽回中指，拿出二号手机，准备拍摄新的素材。
　　岑思灵带着赴死的决心，猛然转动轮椅方向，她几乎是跳着站起身来，是向前方扑去，只求能脱离熊兆铁的魔爪。
　　看着少女拖着一条缠绕绷带的伤腿，弯着腰一步步向门口挪动着。熊兆铁嘿了一声，有点意外。
　　【小妞挺烈啊，都十倍淫乱都还想逃走。】一千多年见惯了各种女人的老祖也给出了一句高评价。
　　【想逃出老祖我的五指山？没可能的。试试百倍淫乱如何？】
　　言出法随，岑思灵如同后背中弹般倒下。
　　但少女还在拼命向门爬去，忍耐的汗珠顷刻间就沾湿了她的头发。
　　少女的自尊，她对邹明扬的爱，那是现在唯一可以依仗的东西了。
　　灵脉之女本就超常敏感，更有孤凤无龙第一平台期效果，再加上百倍淫欲，对身体的影响相当于深度毒品成瘾，没有任何人类能纯靠意志力抵抗。
　　在不可能中做无意义的挣扎，这让岑思灵的小小抗拒显得弥足珍贵。
　　人类所能讴歌的无非就是一切在注定成果有限中的卑微奋斗。
　　【嘿呦，精神力挺强。去吧，给她最后一击。】
　　“得令，老神仙！”
　　熊兆铁站起来，脱下裤子，快速扯掉内裤。
　　挺立的鸡巴像机关枪一样对着岑思灵的方向，就好像刚才那一发击中后背的子弹就来自这杆枪。
　　熊兆铁双手叉腰，挺着大鸡巴，臀部先画了三个圈，然后双拳收于腰腹，腰臀前后耸动，大鸡巴虚空刺入三下。
　　这是熊兆铁的性爱“常规动作”，是一种属于体育界的习惯前置动作。
　　比如棒球击球员在击球前空挥球棒，篮球运动员在罚球前会模拟罚球动作等等。
　　对此，国外有个专有名词叫Routine，是为了让运动员稳定情绪，使肌肉记忆找到熟悉的状态。
　　熊兆铁练健美时就吸取了国外的科学锻炼手法，自从头号热情转移到女人身上后，他把Routine理念也吸收到做爱模式中来，简直逆天。
　　岑思灵艰难地用手拉住门把手，想把身体撑起来。
　　她感到身后起了一阵风，那山一样的男人已经来到自己身后。
　　岑思灵回头看去，只见一条大黑蟒吐着紫红色的蛇信子追着自己的私处而来。
　　小司令吓得双眼一翻，两腿发软，本就站不住，此时更加摇摇欲坠。
　　那是比野猪更可怕更凶残的人间凶器，实在太大了，无法想象它能进入身体。
　　熊兆铁一只手搂住了她，帮她站稳。
　　另一只手则解开小热裤的纽扣，拉到了少女修长双腿膝盖处。
　　熊掌覆盖在低腰蕾丝内裤上，轻轻抚弄思灵的小翘臀，中指顺着内裤勾勒出股沟的形状慢慢摩挲着。
　　“这小屁股生得真好，一会要闻闻你小屁眼里的味儿哦。”
　　岑思灵只能用左腿支撑身体，绑着绷带的右腿弯曲，脚尖轻轻点着地面。
　　她身体压在门上，想要逃，可是再也没有机会了。
　　男人的手从内裤后方伸入，手掌盖在屁股上，而手指已经来到了前方本垒。
　　“啊～～”大熊的手指再次进入那潮湿柔软的仙女洞内，只不过这次换成了两根手指。
　　岑思灵左脚也站不住了。
　　熊兆铁一只手抱住柳腰，另外两根手指顶在女人的支点里探索最令男人着迷的玄妙之处，那里便是众生之门。
　　熊在玄妙之地捣鼓了十几下后，抽回手来，把手放在岑思灵面前，两指分开，一条透明的白线拉丝。
　　“看，能拉开5厘米了呢。品质极好的润滑液。”
　　熊把手上的拉丝爱液抹在少女的热裤上，然后顺势扯掉了她的裤子。
　　被褪去外裤的过程，岑思灵没有说话，也说不出任何话，她全身的能量都在抵御那违背意志的百倍快乐，可是越有罪恶感，越快乐；越快乐，越堕落。
　　【百倍还是做的太过头了，十倍就好了。】老祖调整了下身体快感阈值。持续时间太长的百倍淫欲会伤害到大脑。傻子就不可爱了。
　　熊兆铁完成了前戏准备，用大凶器挑开内裤，抵住了肉穴后侧，准备进入。
　　“不要……求求你，不要……”岑思灵回过头，最后哀求着身后如巨猿般的男人，“太大了，真的进不去的，求求你，熊哥……”
　　她这句反倒是相对清醒的实话。
　　熊教练这根大熊黑蟒，原本就尺寸惊人，像是平常用鸡巴苦练过卧推。
　　如今更得到了老神仙的淫欲黑气加持，视觉上就如一瓶一升装的大可乐。
　　女人见到这般超常识物事，没进去之前自然会心情沉重。
　　“试试不就知道了。”熊兆铁把紫红色大龟来到早泥泞不堪的潮汐穴口，先不紧不慢上下挑弄刮蹭几回，再手持那大肉杆绕着不停翕张的小口转了两圈，待那大紫龟周身饮饱了司令分泌出的琼浆玉露，便是进洞探索之时。
　　岑思灵单是被那滚烫龟头在穴口浅浅吻了几下，便已目眩神迷，无法自持，双腿颤抖着，两只手死死抓住门把手，屁股颇为乖觉地自动撅起，小嘴里克制地微吐出男人爱听的声音。
　　熊兆铁知道时机已到，馋了好久的美味，即将入口，不禁熊颜大悦，嘴里哼出轻快得意的歌：“没有什么能够阻挡，你对自由的向往～”
　　一鼓作气，那根大黑蟒便全数进了洞！
　　“啊～～……”岑思灵发出一记痛苦而绝望的哀嚎，通过这一声不长不短，由开端的尖锐渐渐转为尾音的低平，所有的不甘，屈辱，委屈都被释放出来。
　　好像是在向少女纯洁的过去彻底告别，也似是在表达少女孤身抗战，最终坚持不住的免责声明。
　　“不要怪我，明扬哥……谁也不要怪我，谁也没那资格！神啊，让我像一阵风那样，散了吧……”
　　岑思灵双腿一软，整个身体的核心彻底崩塌。她完全站不住了，摔在地上。
　　熊兆铁还没开始正式抽插呢，见司令已经瘫软如泥，笑道，“你看你，小司令，吃到我的鸡巴舒服到都站不住了？”
　　熊兆铁便暂时抽出大屌，司令旋即口中一声哼鸣，小穴口在不停收缩。
　　大熊把她拦腰抱起，抱到衣帽间的一侧大落地镜前，把岑思灵摆放在高档的毛地毯上。
　　走这几步的路过程中，熊顺势扒掉了她上身的开衫和抹胸，随意丢弃在这满是衣物的房间内。
　　“双手伏地，腰尽量塌下去，把屁股撅起来！”熊教练发出了指令，就如往日在健身房给出的动作指导。
　　已经被男人的那玩意进入过了，哪怕只有短短一秒钟，还没超过食物的落地三秒规则。
　　但那就是铁一般的被奸淫的事实，足以击溃一个女人的意志。
　　岑思灵放弃了抵抗，没有意义的事，谁会愿意一直做呢？
　　浪费力气，徒增耻辱罢了。
　　司令按大熊的命令，在落地镜前摆好乖乖待肏的姿势，像一条温顺的白色贵宾犬。
　　内裤扒掉，熊兆铁去除她身上最后一缕布料，唯一还算能遮蔽身体的只有右小腿上的绷带，此时看起来却像是某种情趣衣物。
　　熊兆铁左手盖在司令腰上，试着用食指和拇指丈量司令背后的腰窝，少女的芊芊细腰，大熊的手掌不需怎么张开就能把指尖点住两个秀气小腰窝。
　　已经随意摆弄了，熊兆铁得意至极，轻蔑地冷笑一声，右手扣紧美少女的臀部，嘴里轻轻念道，“久等啦，哥回来了。”
　　那大黑蟒重回深潭，先入细口，左右前后微动了几下，确认司令所能承载之力，也确认了咸湿依旧，熊兆铁初得神女宝器，小司令此时弱柳扶风，梨花带雨，大熊也不免有呵护之心，顾虑自己的大杀器肏坏了小嫩屄。
　　【放心肏！灵脉之女的身体就是为了肏屄而生，包容万物。不用担心肏坏了。绝对耐操！】
　　“既然老神仙也这么说……那小熊便不客气了！”
　　熊兆铁双手都吃上力，膝盖着地，胯部用力一挺，便将巨龙全额入穴！
　　岑思灵闷哼一声，身体簌簌发抖，三千青丝覆在雪白如锦的背部肌肤之上，就如一副静态的画作，但很快，少女的身体和发丝就随着大熊的抽插而摆动起来。
　　岑思灵抿着嘴唇，双手撑着地毯，双臂绷直，承受着来自后方熊教练如坦克般的威能冲撞。
　　后入，在过往和野猪的经验中，她曾知道，这是自己最快来感觉的姿势。
　　声音，梳妆台上手机播放的，夏姐姐的呻吟像在为此刻屋内的动作画面做着配音。
　　镜中，前方的落地镜，多少次在它面前穿衣打扮，只为收获明扬哥的一句称赞，而今镜中的自己几近赤身裸体，被身后黑钢一般的熊汉子玩着Doggy Style（犬交式）自己究竟为什么要承受这一切？
　　只是以为生得太过美貌吗？
　　野猪说过，人美屄受罪。
　　这个世界的运行法则竟如此低廉？
　　值得注意的是，这一切的思考与观察都是在大脑的后台运作，岑思灵的意识并未俘获它们，因为此刻，她所有的感官都聚焦在两人身体相连接的部位中。
　　她的意识很简单，流于表面：好大……好烫……好猛……（好舒服）……少女抬头看着镜中的自己，那还是自己么，满脸潮红，眼神拉丝，头发随意披落下来，只有前额的白色发夹还突兀地夹着。
　　她抬了下手，有些烦躁地拨落并不匹配的卡通发夹，她不想看到自己曾经清纯的模样，更不想身后的熊教练肏玩的是那个自己。
　　镜中人不是自己！镜中只是一个和自己长得一样无感情的玩偶罢了。
　　有了逃避现实的结论，她渐渐开始随着高荷夏的呻吟而有节奏地摆动腰肢，迎合身后男人有力的插入。这样能省点力，不然手臂被震得很酸痛。
　　熊兆铁憋着一口气猛肏了一百来下，才觉察到自己快要窒息了。
　　他大口猛吸一口气，缓了缓节奏，才悠悠说道，“操，小司令，你这小穴是神器啊，比你夏姐姐的宝贝还舒服，爽死我了，差点被你夹秒了，还好我有老神仙。咱们接下来慢慢玩。”
　　老神仙？是什么？无所谓了，岑思灵只当做没听见，也不想思考。想玩多久，想怎么玩，随便吧，难道自己有选择吗？
　　熊兆铁果然慢下来，他一只手揉捏司令的乳房，一只手从后面托起她的下巴，让两人一起欣赏着镜中连接在一起的躯体。
　　“你这小美妞，终于肏到你了。当初来山庄，第一次见到你时，你才多大一点，就把我馋的心里痒痒的，这几年是越长越水灵了。这双腿更是逆天级的，知道多少男人惦记着么？龙隐山庄里，你和高荷夏都是惊为天人的美女，哈哈哈，终于还是都被我玩到了！还是一连两天，造化！妈的，只可惜没拿到你这丫头的处。早点遇到老神仙就好了。”熊兆铁说罢，泄愤似的更用力地肏了几下。
　　弄得岑思灵低下头挣脱开他的手，眉关紧锁，微微叫出声来。
　　“嗯，不说话装高手是吧？”
　　熊兆铁重新掌控她的脸，对准镜子，“巴掌大的小脸蛋，五官那么精致。长得这么美，还不是给我享受？你看你，甜中带媚，纯里透欲。小脸只肏了几下就红扑扑的，小屄紧紧咬住我的鸡巴，分明就是个天生骚货，偏要给教练装清冷，教练什么女人没见过？昨晚你的夏姐姐都被我肏得喷尿翻白眼叫爸爸了，你今晚也一样！所以，既然肏上了，就别装。”
　　熊兆铁这杆巨龙枪实在太威猛，即便他已经是在收着肏，但还是动量惊人，每一次排水量都是很可观，两人在地毯上只弄了不到5分钟，下面就已经湿漉漉一片司令被肏出来的淫水了。
　　“越肏越丝滑，真他妈爽死了，妈的，难怪古代皇帝都短命，有小司令和高小姐两个绝美妃子，老子怕是也活不久！管他呢，人生得意须尽欢，必须肏爽了才好！”
　　熊兆铁玩爽了，像个话痨。而岑思灵始终一言不发，默默承受着男人的肆虐。
　　【看来这小妞打定主意死扛了，还得给她上上强度。『十倍淫乱』解除！】
　　“咦？老神仙，怎么给她解除十倍快乐了？”
　　【你不懂，这叫欲扬先抑，先冷她一段，再燥一起来，不断反复，就跟铸剑一个道理。】
　　“明白，小熊佩服。任凭老神仙行事。”
　　熊兆铁也不再言语，双手托起司令娇乳，对着镜子，两人开始身体斜45度抽插。
　　果然，淫欲老祖的解除了技能，岑思灵瞬间感觉身体一松，似乎没那么不可遏制地向下沉沦了，大脑思维也清楚许多。
　　这种错觉，让司令误以为自己的身体没那么淫荡，身体还是向往高洁的。
　　她双手抵住大熊的手臂，轻轻挣扎了一下。虽然明知道自己的力气不可能与健身教练抗衡，但表达拒绝也是一种态度，是维护自我的重要途径。
　　“哼，又开始犟了？”
　　“你拔出去啊！得罪我们家，难道你不怕死吗？”岑思灵想到野猪的结局，只为了享用一个女人的身体，真的值得么？
　　“等到将死时再怕吧。”
　　“那……请你戴套行吗？”岑思灵换了一个策略，她曾用过的方法，支开男人找机会逃跑。
　　“OkOk，你去拿个套来，我可以戴上。”
　　“……我这里没有那种东西。”少女的闺房，怎么可能有套子。
　　“切，那你说啥。要不你点个美团送过来？”熊兆铁斜向上怼了几下，两只手顺着岑思灵完美的长腿来回揉搓，忽然来了灵感，“你这腿精，有没有黑丝？想肏穿黑丝的你。”
　　“在……在那边的抽屉里……”岑思灵抬起纤纤玉臂往柜橱一指。
　　“好嘞。我找一条满意的来。”啵一声儿，熊兆铁抽出大屌，短暂离开了少女富有包裹感的美穴。
　　“在下面那层抽屉。”岑思灵低着头，调整呼吸，感受着右腿的状态，却用余光瞄着熊兆铁的动作。
　　等男人走过去，蹲下，拉开抽屉时翻找合意的黑丝时，岑思灵突然从地毯上跃起，竟然瘸着腿快速跑向客厅。
　　“呦～”熊兆铁只是继续翻找黑丝，好像完全没有觉察。
　　岑思灵心中一喜，她计划好了，自己房间对面，是妈妈的房间。
　　但妈妈不会住这里，跑进那里反锁房门就可以了。
　　外面走道一般没有人，即便赤身裸体也要拼一拼。
　　她虽然没打算报警抓熊兆铁，但绝不会乖乖就范，让他随意玩弄身体。
　　岑思灵冲到客厅时，还顺手拿了一件沙发的长外套披在身上上，这样也不会在监控里走光了。
　　打开大门，成功了！
　　岑思灵没想到熊教练完全没追出来，难道是刚才以家族威吓他，他害怕了，还是良心发现了？
　　现在不是想那么多的时候，走为上策。
　　岑思灵来到大洋楼的走道，冲到对面房间大门，妈妈的密码锁是……十倍淫乱！ ！！！
　　岑思灵如同遭受了心脏暴击！
　　大脑全白！
　　身体陡然再次瘫软，全身使不上力气。
　　那种极致空虚，来自宇宙最幽暗处的冷寂侵蚀着心灵：想要被粗野的男人蛮力抱紧，想要投身在他的火热的怀中，想要被他粗暴的对待，想要他用力抚弄自己的全身肌肤，想听他说最粗鲁淫荡的话，想被男人彻底征服，想表现出女人淫荡的一面，想要张开双腿，把最柔嫩的私密部位展露给他，被他坚硬地侵占进来……
　　岑思灵神情恍惚，密码锁就在眼前，手指在上面颤抖着划过，可她怎么也想不起密码，眼前浮现的全是男女交媾的淫乱画面，心脏砰砰乱跳，撩人的欲望在肉穴里滋养，泛滥的爱液顺着长腿滑落，比不争气的眼泪流出得更多。
　　熊兆铁手提着选好黑丝走出来，来到岑思灵身边。
　　老祖刚才已经提示他了，走道上没人，可以拿捏司令一次，爆掉她的防御。
　　对男人来说，击穿装甲总是有乐趣的。
　　“你这丫头，说你什么好，太任性了！肏到一半还想逃？做人不能半途而废哦。”
　　熊兆铁把她压在门上，掀开外套下摆，略略对准位置，直接肏了回去，狠狠教训了几下。
　　“啊～～不要……嗯啊～～”岑思灵的叫声里竟然透着如释重负的解脱感，蜜穴的充实感是如此让人满足，就如第一口咬下香甜的巧克力布朗尼，欲望会驱使这再咬第二口，第三口……
　　“不要在这里，求求你，回去……好吗？”司令省略了关键性动词。
　　“回去还逃么？还耍心眼么？”
　　“不逃了，不逃了……嗯啊～嗯啊～逃不了……逃不了……”绝望的少女微微摇头，内心承认自己了是个淫荡的女人，竟然会被这个男人玩弄到想不起妈妈房间的密码。
　　“那走吧！回去！驾～”
　　熊兆铁便肏着岑思灵，如驾驭一匹年轻驽钝的小马，两人连体一步步走回她的房间。
　　房门被关上，走道上重回黑暗，只在地板上残留了几滴液体，也许是眼泪，也许是爱汁，已经不重要了。
　　此时，楼下房间里，邹明扬和张沛如正在吃大厨房送来的晚餐，托司令的福，今天他们也尝到了新鲜美味的大骨汤。
　　全然不知宝贝妹妹正在楼上被粗野的健身教练无情爆肏着。
　　整座大洋楼里，充斥着馥郁的桂花香气，香到让人有些晕眩。

第61章 天使落入人间
　　粉蓝色是岑思灵卧室的主基调，也是她偏好的颜色。
　　墙漆家具床单等都是相近的色系。
　　房间里摆放着各种可爱的玩偶，其中有一个超巨大的棕色玩具熊，静静地坐在角落，带着空洞的笑容看着床的位置。
　　玩偶的笑是一种诡异的状态，它可以很温情，也可以很无奈，甚至有时是可怕的，视周遭的环境和主人的心情而定。
　　“嗯～嗯～嗯……不行了～嗯啊……”
　　只有左腿穿上斑点黑丝的岑思灵，被大熊压在床上野蛮地侵入着。
　　熊兆铁也犯下了张沛如一样的错误，总是忘记她的腿上缠着绷带，所以黑丝只能穿一边腿。
　　熊兆铁选了一条自己钟意的黑丝，其实没差，就凭这双长腿，穿什么丝都性趣满满。
　　“实在太大了，太硬了啊～这样子我真的受不了……熊哥，停一下好吗……”
　　“你受得了，你受到现在，不光受得了，还挺享受。”
　　床头柜上摆着两部熊的手机，一部在播放高荷夏的“伴奏”，一部则被架着正在拍摄当下的活春宫。
　　熊兆铁两日连吃两顿可口大餐，而且得到老神仙的神力加持，状态与体验都大幅提高，心情甚美，鸡巴愉悦，又开始哼起小曲儿来。
　　“我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥～”
　　这是他日常锻炼时听的流于庸俗的网络歌曲，此刻不知怎么就唱了起来，开心了就会想唱歌。
　　很快他就找到了潜意识为什么会唱这歌的原因。
　　“我说小司令，你和你夏姐姐也算吃进过同一根鸡巴了，成了真姐妹啦——你吃过她吃过的鸡巴，那你们算不算相拥？哈哈哈？”
　　岑思灵把手背遮住上半边脸，不想回应这种流氓话题。
　　手机传出高荷夏的声音已经开始发甜发嗲，时不时说出几句会让司令脸红羞愧，却会让小屄内壁泛起荡漾的话来：“嗯啊、嗯啊、嗯啊～太激烈了，又、又要去了～给我吧～都、都射给我吧……”
　　“给你，都给你，高小姐，今天多少次都会满足你。你这身体绝对百玩不腻。”
　　他们之间对话就像性生活美满和谐，情投意合，却是久别重逢的恋人。
　　夏姐姐，你那么高贵优雅……难道你也是那样的女人吗，像灵灵一样淫乱，低贱，被男人轻易就搞到手，然后恬不知耻地露出荡妇般的表情。
　　岑思灵突然也想看看高荷夏此时的神情。
　　也许女人都这样吧……这边熊兆铁像是对两具完美肉体有完全支配权的权威人士，开始评价起高荷夏与岑思灵肏起来有什么不同。
　　“你的夏姐姐肉体丰腴，比例均衡，奶子比你大，很好捏，她的脸型和五官，是绝顶的漂亮，不容置疑的美，最绝的是，肏她时她身上总会散发出一股神秘的诱惑体香，妈的，每次只要我一闻到，就想狠狠肏她。高荷夏是一朵忧郁的玫瑰，没靠近时以为她浑身带刺，但肏进去了，就知道她是最软烂的那一朵娇羞海棠。”
　　熊兆铁随意评价着高荷夏，同时胯下也没停下，始终保持匀速进入司令的蜜穴，所以司令也没反感他在床上逼逼个不停，肏着自己还在说着其他女人。
　　“至于你，小司令，就像是朵清丽的水仙，娇嫩的花骨朵虽然还在成长中，但已经娇艳欲滴，你的长腿是C城的瑰宝，天藏山的地标，如果印在城市名片上，是能创收的哦。不过，你的紧嫩的小香屄才是最棒的，尝过才知道。”
　　说罢熊兆铁举起岑思灵的极致美腿，命令她自己用双手箍住。
　　这样两条长腿就立在他耳边，熊兆铁用脸颊摩挲套着黑丝的左腿，用鼻子嗅闻右小腿绷带里的药草香味。
　　而让这一切赋予爽感的就是熊自己的第三条腿正在有节奏地进出着岑思灵两腿之间的甜蜜美洞。
　　“嗯～嗯啊～嗯～嗯呀～”司令的叫声也早就被高荷夏的伴奏声带偏，趋同。少女柔弱甜美的叫床声很搭卧室的粉蓝色。
　　男人肏得越狠，女人叫得越甜。
　　“小司令，你是轻灵的天使，高高在上，而男人看到你这种类型，只有一个念头，就是把你彻底玷污进泥土，再也回不到那高阔的天空。真庆幸那个人就是我。来吧，小司令，从今天开始教练会把你训练成一个坏女孩，每天都想着淫荡做爱的坏女人～”
　　熊兆铁双手握住司令的一对小脚丫儿，分开她双腿，然后通过对脚丫的掌控，来细微操纵小穴内壁给予肉棒的夹紧程度。
　　随之，他开始加速起来。
　　“啊、啊、咿呀～别、别、突然那么快……不行的……不行的！”
　　“还不够～还不够呢～”
　　熊兆铁收敛了说话凌辱的欲望，把注意力集中到嫩屄里的温软褶皱中。
　　“你的小屄比高小姐的还舒服，像个千层迷宫一样，这我是真没想到的。小司令，那么，迎接我们之间第一次宝贵的高潮吧～我知道你快要来了。”
　　熊兆铁更进一步提速，以钻木取火的高频抽插着司令的美穴。两人都感觉到性器有一种发热发烫，爆裂前夕的感觉。
　　“不要，不要，啊啊～呃啊～嗯啊～～不要，不要射里面啊～嗯、嗯啊～”司令知道自己快要来了，夹杂在呻吟之间的小小抵抗，只不过是最后的遮羞布。
　　她知道熊知道她已经放荡到默许男人在自己体内射精，多么羞耻的认知。
　　她已经在等待着高潮，等待着身体畅快地爆发。让快乐快些降临吧，其余的现在不愿意多想。
　　视频里的高荷夏也在高潮的前夕，似乎熊是刻意保持与视频的同步节奏来主导这场性爱。
　　也可能是两姐妹的身体敏感度十分相近，都是只要一个加速，就会魂飞天国，肉身坠入淫欲地狱。
　　锻炼肌肉，是让肌肉充血，然而反复刺激；肏屄，是让鸡巴充血，然后反复刺激。
　　本质似乎相同。
　　熊兆铁从一个健美运动员跨行为日逼达人，一直有着极为丰富的充血经验。
　　熊兆铁折叠压下岑思灵的曼妙长腿，把两只脚丫挂在自己肩部，来一招双凫飞肩，开始了近距离的最后冲刺。
　　姿势的改变，速率的加快，岑思灵立马意识到熊兆铁要做最后的攻击了。
　　她的心率也随之更快，被动等待着被男人畅快地内射……
　　这时，表现欲很强的淫欲老祖在熊兆铁的思维中打了一个响指。
　　【十倍淫乱，解除。黑暗冰刻，发动。】
　　仿佛随时要喷涌而出的火山，突然停止了喷发。被绝对零度冻结了一切的活动。
　　啊？
　　岑思灵一时也茫然无措，发生什么了？
　　突然身体冷下来，什么都感觉不到了，好像被剥离了所有感官，被关在一个小黑屋里。
　　但熊教练还在自己身上卖力耕耘着。
　　蜜穴如同被抹了麻药，刚才那阵阵酥麻、温辣的爽快感，那种高潮前夕的心动期待，所有的一切都感觉不到了？
　　岑思灵的心沉了下去。
　　淫欲老祖玩弄女人是有上千年的经验，太知道什么时机，用什么技能，能把女人彻底搞宕机。这种类似寸止的技能，就是会让人陷入疯狂。
　　这个宕机时间不能太长，暖起来的场子不能冷了，但必须要让女人分得清美丑，知道自己究竟想要什么，是飞上天堂还是关小黑屋。
　　岑思灵只懵逼了5秒钟。却让她体会到度日如年的拘束。性爱Pua，老祖用得驾轻就熟。
　　【恢复～】
　　一切感官恢复如初，熊教练的冲刺依然强劲有力，像是从黑白默剧瞬间切回了彩色时代，同时取消了静音按钮。
　　嘭～司令的脑子里炸开了一束七彩礼花，宣告着她想要绽放，她选择上天堂，她选择下地狱。
　　这是最好的时刻，这是最坏的时刻。
　　岑思灵竟感觉到了一阵轻松与后怕。
　　“……就这样～就这样吧……狠狠肏～呃呃～肏死灵灵吧……”快乐才是当下重要的，语无伦次的快乐也是快乐。
　　“我操！”卖力抽插的熊兆铁也对岑思灵突然吐出这样一句浪话，有些惊讶。
　　总之老神仙万分牛逼就对了，能把每一个清纯圣女都玩弄成只想被肏的婊子。
　　确认了选择后，司令的少女春意就如初春化冻的溪流，开始潺潺流个不停，再也停不下来，且越来越快。
　　呃呃～嗯呢～呃呃～高荷夏的伴奏也进入了高潮。
　　“嗯嗯～嗯嗯～嗯啊～咿啊～”岑思灵再说不出别的话来，只能跟随着手机里高荷夏的娇喘，鼻腔里发出共鸣般的和声。
　　熊兆铁百忙中顺带把司令的手拉到自己脑后，她觉得这样颇为安逸，芊芊玉手便紧紧抱住了熊教练的脖颈，任凭男人在自己蜜壶中疯狂索取。
　　她不再假惺惺地抗议和拒绝，不再觉得男人粗鲁流氓，只觉得这个男人正在填满自己，是自己在疯狂地贪求来自男人的不间断冲击，渴望被更大的动量湮灭，在最终的那个瞬间到来前，永不会被填满。
　　不停歇，不要停，就这样狠命地撞击那最私密的地方吧。
　　司令认识到自己的蜜穴是没有尽头的沟壑，贪婪而无节制，让暴风雨来得更猛烈一些～
　　十倍淫乱固然会激发出女人最本真的欲望，但想要满足女人的十倍淫乱，可不是普通男人能做到的。
　　至少今晚正被凌光头请客嫖娼的唐明坚填不满快要175身高的小司令。
　　但熊兆铁就能做到，他能让小司令今夜彻底绽放。
　　黑铜的肤色，熊一样的体格，压住嫩白的肌肤，修长但娇软的身躯，快速活塞。
　　床上的对照是如此鲜明，如钢筋捣碎果冻，如黑咖啡融化白巧克力，如果仿效毕加索的抽象画表达：这一刻，一辆黑色坦克正竖立着，收缩炮管轰击着溜冰场。
　　此刻，他们的身体是面对面朝着彼此，但他们的灵魂又是朝着同一个方向前进。很矛盾是吧？做爱时就能实现。
　　熊兆铁的抽插已经快到无以复加，肉棒前端传来强烈的预感，超猛的射精会在数秒后抵达！
　　岑思灵的蜜穴也是同样的预感，被急速摩擦的肉壁嫩芽如超新星爆炸前夕那样出现高能量场聚合。
　　床边手机里高荷夏高亢的叫声，就像火箭发射前总控制台的倒计时，为两人的高潮报时。
　　岑思灵的娇吟终于跟上了夏姐姐的节奏。
　　“嗯啊～嗯啊嗯啊啊～要、要来啦～啊啊～～”
　　熊兆铁最后的十次插入，两人的性器相互咬合，极致的点火摩擦，释放出爱的蜜意。
　　这种爱不是人类社会那种经过计算，精明的男男女女们相互博弈后产生所谓交换式的爱，而是最纯粹，最原始的粗暴性爱。
　　熊兆铁肩头上少女的一对白嫩脚丫突然脚背绷直，以肉眼难以分辨的频率抖动，每个小脚趾都如花朵般绽开。
　　嗯啊啊啊～一段急速娇吟，那仿佛是天使坠落人间的悲鸣——司令达到了绝顶的高潮。
　　而同时熊兆铁也来到了众妙之门的彼端。性爱之神降临，批准他畅爽地在这绝美的美少女体内射精。
　　男人用燃烧生命的动力，以肉棒死命冲撞嫩穴。
　　一束精液飙射而出，第二束，然后是喷涌而出的大量射精，强劲有力地射在少女最深处的子宫壁上。
　　噢～大熊喉间发出了满意的低吼。爱是一道光，如此美妙～满足的性爱总是让人忍不住想在心里放声歌唱。
　　熊兆铁松开岑思灵的双腿，让还在颤抖的长腿落在床上，而肉棒还插在美穴内，享受最后的余韵，彼此能感觉到肉壁和肉棒都还在一跳一跳地相互咬紧，缠绵。
　　岑思灵满脸娇羞，高潮后的绯红就是女人最好的脸妆。
　　熊兆铁俯低身体，细看刚共赴极乐的美少女精巧的五官，越看越好看。
　　远山黛的细柳眉，软翘的乌黑长睫毛，时常闪烁星光的幻彩双眸，秀挺的瑶鼻，微张喘息的小红唇。
　　还沉浸在高潮中的司令，此刻眼中仿佛蒙着一层雾气，像是意识断开还未上线重连。
　　熊兆铁越看越心动，自己肏到了秀美至极的清纯小美女，他忍不住低头吻住了她的双唇。
　　邹家大宴会上惊鸿一瞥，仿佛就在昨日。
　　心痒难耐，到今日方才如愿以偿。
　　嗯唔～司令微微侧头，想要避开，但抗拒的意志并不强烈。
　　因为高潮太强烈，太舒服了，无法抗拒这男人，她害怕又会出现刚才那种被关进小黑屋的麻木割裂感。
　　于是熊兆铁成功捕获了少女的双唇，只是暂时没有撬入她的牙关内。
　　两人几乎头抵着头，近距离注视着，司令闭上双眼，试图避开精神上的交流，她还不想面对，但也不想逃离。
　　是放松，是疲惫，是无奈，也是放置的态度。
　　【好了，赶紧可以给她种下淫根了。】老祖满意地提示，对嘛，熊兆铁这种才算男人，妈的之前操控唐明坚，那种费事劲儿，淫欲老祖都觉得自己折了50年的仙寿。
　　“明白！老神仙～”熊兆铁毕恭毕敬，对老祖唯命是从。跟着老神仙，能吃顶级大肉。
　　熊兆铁驾轻就熟，同样的操作昨天已经在高荷夏身上用过一次了。
　　所谓【淫根】——又一项淫欲老祖的招牌控制技能。
　　当女方处于高潮的余韵时，只要男人用身体任何部位，包括但不限于：阴茎，手指，舌头等沾染男方的任意体液在女方阴部周围画出一个闭合的圈，便能在女方阴道内埋下淫欲的种子，使其在交合24小时之后开始疯狂想念这个男人。
　　另外，根据男人所使用的体液不同，淫根所呈现的效果也略有不同，是另一种增添小情趣的方式。
　　昨日熊兆铁用的是龟头后续流出的精液给高潮后的高荷夏画了圈，今日他决定用舌头和口水来给小司令画个圈。
　　熊兆铁把头伸到小司令的蜜壶前，伸出舌头，原本的小香屄里一股精液的腥臭味，不过那全是自己的子孙根，熊兆铁也不嫌弃。
　　他反复舔了好几圈，确认自己的口水结成了封闭的圆环，锁住了司令的小屄口。
　　【成了，已经种下淫根了。有了它，你就掌握了打开这个女人阴道的钥匙，以后想玩她就能玩上。你不肏，她都要求着你肏她。】
　　“真有那么神奇么？我看昨天高荷夏清醒过来后，还很生气，要打我呢，她能对我百依百顺？”熊兆铁还有点将信将疑。
　　【放一百个心，今天晾她个24小时，明天她就要哭着跪着求你玩她了。天下女子都这样渴望着犯贱。老祖我的手段，一千年来，对付女人从来没失效过。】
　　熊兆铁大喜若狂，这就是自己天之骄子的命运吧！
　　有了老神仙，今后看上哪个女人就能玩到，这日子简直比封建皇帝还性福。
　　什么邹明扬，邹雷威，纵有百亿家产又如何，比不上自己一根屌毛。
　　熊兆铁立誓，先玩遍盛产美女的大C城，然后放眼全国、全世界。
　　做有史以来肏过最多顶级大美女，性伴侣平均质量最高的阿尔法男人。
　　看着被自己种完淫根的小司令，还浑然不知发生了什么，玉体横陈，一黑一白，一对诱惑至极的美腿微微弯折，横贯在粉蓝色的大床上，腿缝间缓缓流出自己刚射进去的精液，这视觉享受，精神上的满足比射精更爽。
　　熊兆铁的欲望又上来了。
　　今天是和这朝思夜想的腿精小妞第一回战，务必给她留个“好印象”【又想来一发么？昨晚你也没少干呢。注意节制啊。】老祖打趣道。
　　熊兆铁这种大野兽级男人血肏一回灵脉之女，淫欲老祖能量回收得嗷嗷快，所以还能反哺他。
　　“想！真的想。老神仙，帮我。”
　　一股黑气立即注入他的腹部，熊兆铁的大黑蟒立即重新高昂抬头，有力地顶在了司令的娇嫩脚心上。
　　绝美的校花猛然睁开眼睛，不敢相信这个男人会如此强大。
　　恐惧与期待在内心同时响应着，在天秤两端不知孰轻孰重。
　　“宝贝，刚才爽了吧？这才刚开始，咱们再来！”
　　岑思灵没有回答，身体也没有任何动作，只是躺着任由男人摆弄亵玩身体。不选择也是一种选择，或许，这一刻内心的天秤已经有了高下。
　　熊兆铁伸手调整了一下拍摄手机的视角后，然后立即又开始寻求重新插入了。
　　他庞大身躯坐在岑思灵的左腿上，抬起她的右腿，放在自己肩上，鸡巴已然轻易插入了肉穴中。
　　这是侧身传教士体位，是一个很不错的预热慢玩姿势，双手可以自由玩弄女方的美腿和乳房，也能欣赏漂亮的脸蛋。
　　而且这个姿势相对用的较少，且插入后摩擦的是阴道侧壁，对那些性经验不多的女生，很容易刺激几下就崩。
　　果然岑思灵很快就开始呢喃起来，“停一停……歇、歇一会啊……嗯啊～啊～里面好烫啊～”
　　肉棒的抽插带出许多上一轮射进去的白色生命精华，也让这一轮的抽插更加丝滑顺畅。
　　熊兆铁一边插，一边伸出舌头舔她的右腿绑带，都要舔出药草的味来了，“小司令，腿不疼了吧？快乐做爱不光美容，还包治百病哦。”
　　听他这么一说，岑思灵是感觉右腿的挫伤好像是不疼了，刚才被那样折腾都没想起这回事来。
　　其实是老祖暂时转移了痛感。
　　这也是老祖Pua女人的一种方式，让她们真正从做爱中获益。
　　趋利避害是人的本能，做爱那么舒服，又能消除病痛，谁会不喜欢呢？
　　熊兆铁开始逐个舔起她的脚趾头，岑思灵的小脚秀美可爱，白皙柔嫩，就像放大的婴儿刀切馒头小脚丫。
　　脚型也很漂亮，每个脚指甲上涂抹有淡淡的粉色指甲油，既不庸俗也不单调，是一对完美的柔弱玉足，很能激发男人的兽欲。
　　大熊把每一个脚趾头都含进嘴里，逐一深舔。
　　舔得岑思灵心里发痒。
　　同时因为拉伸了腿，使得蜜穴更加张开，能让肉棒肏得更深。
　　果然一系列动作弄得小司令的语调里显出一丝媚态，“你不嫌脏啊，好痒啊～嗯呀～～”
　　“怎么会脏？很香啊，每个脚趾头都好可爱，小司令，你全身都好完美呢。教练想天天肏你呢。”熊兆铁由衷的赞美，“……”岑思灵没有回答。
　　“以后天天给教练肏，好不好？”大熊继续追问。这已是不必争辩的事实，但男人就喜欢女人自己答应下来。
　　“不好！”少女娇嗔地回答。
　　大熊嘿嘿一笑，并不辩论，只是更加卖力地耕耘那最美妙的水润嫩处。小司令还不知道【淫根】的存在呢。
　　“你这样子弄，我很难受……”岑思灵承受着大熊的撞击。
　　熊兆铁毕竟是拿过国际健美比赛名次的人，每天都做高质量力量训练，这种男人释放出的威能，非常强大，就算他只是处于预热级的性爱姿势，还未真正动起来，而这种不可遏制的蛮劲会让女人感觉非常受用。
　　女人们都偏爱被裹挟着往前走，不论是在命运的交叉口，还是在性爱的小方舟。
　　岑思灵虽然看似在抱怨，实则在享受。
　　男人粗大滚烫坚硬的大阳具捅得她好舒服。
　　就如熊兆铁认为岑思灵和高荷夏作为性爱的对象都是完美的一样，岑思灵也认为熊兆铁肏屄是很棒，又猛又硬还持久，简直比野猪哥还强。
　　灵脉美女总能遇上野兽级男人，这并不是巧合，而是命运。
　　舒服是一种客观感受，不以主观意志为转移。
　　就好比人觉得一碗面好吃，那好吃就是好吃，不是说这碗面是仇家或一个讨厌的人做的，它就变不好吃了，只是说人会根据自身情绪，选择不吃这碗面。
　　但如果强制她吃下去，那即便不情不愿，甚至违心地不承认面好吃，但好吃就是好吃。
　　做爱也一样，舒服就是舒服。
　　女人竭尽全力爱一个男人，但男人不行，那性生活不满足就是不满足，即便她深爱他，可以不说出来，可以不做脸色给他看，但内心的失望是客观存在的。
　　岑思灵或高荷夏这样的女人，天真善良，她们纯就纯在，不会说违心的话，会承认内心的真实想法。和熊兆铁做爱，舒服就是舒服。
　　“嗯～嗯～嗯啊～你这样，弄得我好难受啊～”岑思灵夹紧蜜穴，嘴里抱怨着给自己带来万般愉悦的男人。难受=舒服。
　　“难受？可我看你表情，还有身体反应，应该很享受才对啊。”熊兆铁笑着说罢，反而加速冲了几下。
　　“嗯、嗯、嗯～别，别，慢一点～慢慢来～行吗？求求你了～”
　　“小司令喜欢慢慢被肏？玩情调？不会吧，你夏姐姐后来就承认喜欢力大砖飞那种猛肏式，做爱这种事，可别说假话，玩傲娇，到时吃亏的还是自己。”
　　提到高荷夏，岑思灵才发觉自己好久没注意到伴奏了。
　　现在一听，夏姐姐的叫声更加甜美妩媚，她和熊兆铁还有一些羞羞的私密对话。
　　话说熊兆铁这视频拍了多久啊，还没播放完。
　　难道他们真的做了一整晚？
　　“我……我，我只让你慢一点，这姿势，我腿不舒服，你别舔我脚了，湿漉漉的怪恶心的～”
　　“湿漉漉就恶心？现在床上最湿的部位就是你的小屄了。我可没觉得它恶心哦。”
　　为了证明这个说法，熊兆铁突然停下抽插，啵地拔出那巨根，趴在床上把脑袋转到司令的蜜壶口，双手虎口扒住小穴，伸出舌头，兼用嘴唇，里外里地大口舔舐起来。
　　这份刺激，立刻激得岑思灵双腿高举，细白腰背都离开床垫弓了起来。
　　“啊～你别舔！你别舔那里啊！”
　　“舒服吧？熊教练可不常给女人舔屄哦，不过你和高荷夏都是极品，都值得好好服务下你们。有付出才有回报嘛！”
　　听到熊教练也给夏姐姐这样舔过小屄，岑思灵心中居然生出了一份莫名的嫉妒。
　　女人就是这样的生物，喜欢强调自身的唯一性。
　　本质上，因为男人的大肉屌就只有一根，在性爱环境中是稀缺物品，她们不愿分享。
　　为了争夺那根肉屌，她们选择卖骚，选择打扮自己，选择穿性感的衣服，选择释放可得性，这就是雌竞。
　　人都是环境中的动物。
　　熊兆铁的口技相当了得，不比野猪差多少。
　　他或用双唇叼起阴唇，或轻轻吸吮，或往小肉芽上吹暖气，用舌尖在肉壁里卷弄，最后用牙尖以最恰当的力道衔住司令羞羞哒的，已经硬成小黄豆的肉芽儿，用舌头快速地点弄。
　　“呃啊啊啊～呃啊啊啊～”司令的叫声连绵低沉不成语调，仿佛她在做一个沉醉的美梦，正发出幸福的呓语。
　　没错，这种强烈高潮来临前的语调只有在女人最舒服时候才会发出，其重要性与在婚礼上与伴侣交换誓言，在医院看着孩子出生躺在自己身边时等同，是女人一生最重要最难忘的时刻。
　　一旦经历过了，就会永远记得这个瞬间。
　　熊兆铁舔了小司令两分钟，就轻易把她今天又一次高潮催发出来。
　　阴精大喷射，科学名词是前庭大腺液，有时还混杂着尿液。
　　那高潮体液射入熊兆铁嘴里，咸咸的涩涩的。
　　“好你个小司令，射我一嘴哈！男女平等，一会我也要射在你嘴里哦。”
　　岑思灵用两只手臂遮住整张脸，一双长腿交叠着藏住阴户，呼吸很重，白嫩的肌肤里透出一种果子快要成熟的粉红。
　　她完全无法回应熊教练的邀约。
　　“舒服吧，下次还想一起这么爽吧。继续来，我还没出货呢。”
　　……岑思灵还在失神状态，又暂时断了通讯。
　　熊兆铁把岑思灵双腿弯折拉起，让她的双臂垫在大腿内弯上，手掌扶住小腿，往头的方向拉扯，屁股和小穴斜向上，这样就形成了一个固定的人形肉便器。
　　“好好扶住，教练请你吃一发爽的！”
　　小司令漂亮精巧的小屁股完全展露出来，雪白的臀，粉嫩的唇，不间断有各种男女的混合体液滑落到臀瓣上，流到床上。
　　熊兆铁如做俄式挺身，上半身压在少女身上，脚掌撑住床面，中间那翘起的大肉杆，对准人形肉便器的核心位，轻轻一送便顺利插入了进去，各种液体搅在里面，能不顺滑么。
　　已经足够预热，这一次，熊兆铁没有保留，大屌火箭直接就用上第三宇宙逃逸速度！
　　果不其然，刚飞速肏入了没十几下，岑思灵的通讯就连接回来了。
　　“啊啊啊啊～啊啊啊啊～你……这个样子～这个样子～要死啦～灵灵要死啦……”
　　“死不了，任何杀不死你的只会让你更强大。健身与做爱，都适用。体验这份爱吧，小司令，这就是教练的最强形态！”
　　熊兆铁的手指抓紧床单保持平衡，双腿和腰腹同时发力，死命进入小司令最美妙的极乐之壶深处。
　　健身练出的强劲核心力量，用在肏屄上真不是盖的。
　　“小舌头伸出来。”这关键档口，熊教练发出了舌吻的命令。还没完全占有过司令的小香舌呢。
　　他的脸就停在司令头部上方，等待双方接驳。
　　边猛肏边热吻，是每一场热烈的性爱必备的仪式，就像看电影要有爆米花，吃烤串要有冰啤酒一样。
　　此时的岑思灵早已经没了主张，她所有的力气都在全力抵御大熊的高速猛冲，能做的就是用双手紧紧拉住两条长腿，最大限度固定身位，把小嫩屄保持固定，露出来给大熊猛入。
　　至于小舌头的主动伸出，纯属是意识之外的自动服从命令。
　　熊兆铁如愿地捕获了司令的香唇与香丁，用嘴粗鲁侵占着清纯美少女薄薄的樱唇，同时下身的大肉棒则是更粗暴地进出着爽嫩的阴唇。
　　“舒服么？回答！”在接吻的间隙，大熊如此强硬地问。
　　“嗯嗯嗯～嗯嗯……舒服♥～好舒服啊……嗯啊♥……”
　　没有说更多，无法说更多，毋须说更多。只是继续肏屄。
　　两人继续缠吻在一起，而下半身的连接更是快到如同不曾分开。
　　当事人当然不知道，但老祖帮忙计数了，这是他的个人恶趣味：在熊兆铁极速冲刺了第508下后，岑思灵又高潮了。
　　这是今晚最凶最激烈的一次大高潮，脑子里像被众生平等的核武器炸过，一片空白伴随着高频鸣响，爽到小司令都忘了自己是谁，如今身处哪个世纪。
　　期间老祖自然又玩了一次快速暂停的十倍淫乱，更短更敏感。
　　等司令回过神来，熊兆铁已经不在床上了，而自己还保留着肉便器的姿势，最新的白色精液慢慢流出，积聚到已经咸湿的床单上。
　　她还没决定要做什么，是松开扶住小腿的手，还是先开始呼吸。
　　熊兆铁从外间回来，拿着梳妆台上那台拍立得。
　　“虽然拍了视频，但还是想随时能看到小司令你这难得的表情和姿势。”
　　喀喀喀一通乱拍。
　　熊兆铁用拍立得拍下了珍贵的照片。
　　岑思灵像个廉价约拍模特，乖乖地保持姿势一动不动，任其取景，各种近距离微焦。
　　拍尽兴后，大熊把生成的照片撒落在床上，让岑思灵一会慢慢欣赏自己的骚表情和一些平常不容易看到的局部部位特写吧。
　　熊兆铁简单检查下手机拍摄的成品，效果很不错。他满意地按下暂停，“小司令，去帮我弄点吃的，肏饿了。吃饱了才好继续喂你这小妖精。”
　　岑思灵还躺着失神中，听到这话才懂得把双腿放下，又一股精液流出了屄缝，这男人到底射了多少进去？
　　“喂，听到没有！”熊兆铁踢了一下床。
　　岑思灵木然从床上站起来，左腿的黑丝上方满是体液残渣，黑底白斑，右腿的绷带卷了毛边，成了战损版。
　　双腿已经有点不听使唤，她有经验，明天一定会更加酸痛。
　　她赤裸着上身走到客厅，端起桌上那锅大骨头汤，打算去厨房用微波炉加热一下。
　　大家族的千金小姐从来没有服侍男人吃东西，更遑论是一丝不挂的样子。
　　司令现在完全回想起了妈妈房间的门锁密码，也有机会逃走，但不知为何，已经没了那种想法。
　　身体站直，刚走了这几步，男人射进去的精液就一路顺流下来，挂在大腿小腿脚踝处，肆意流到木地板上。
　　但这些细枝末节，也无所谓了……
　　20分钟后，大熊在厨房清清嗓子，剔着牙，“骨头汤熬得不错，肉也新鲜，大家族的厨师就是地道。诶，再给我拿瓶冰可乐过来。要无糖的。”教练大咧咧地命令道。
　　岑思灵从冰箱里拿出一瓶可乐，过去怯生生递到熊教练手中，又立马退回原处。
　　“百事？狗都不喝！算了，既然你这小妞让我喝百事，我一会请你喝自产的豆浆。”
　　大熊灌下几口可乐，打出个饱嗝。
　　一双眼睛又重新聚焦到绝嫩美少女的身体。
　　岑思灵身上随意套了一件深色罩衫，下身还是光着的裸腿，只是勉强遮住了私处，这装扮更显得她腿长肤白，司令还不懂这种衣着也很容易触发男人的兽性。
　　真纯的妞儿，这长腿，妈的！又顶起来了！
　　熊兆铁冲着她呼哨一声，岑思灵回头望去，目睹着大熊的那根大东西又翘直起来，对比他手中的可乐瓶，着实骇人无比。
　　熊兆铁带着欲望的诡笑，就像卧室里那头玩偶熊脸上的笑容，现在司令一点也不喜欢那头玩偶熊了。
　　熊教练走向司令，而她只是站在原地茫然地不知所措。
　　熊兆铁一拉一拽，将长腿美女拉近身子，把她脑袋按在厨房的大料理桌上，用脚两边勾开她的长腿，调整好位置，立即从后侧位开始了新一轮的插入。
　　这小美妞恁地让人出火！
　　“我说思灵小宝贝，今晚还早，咱们慢慢玩哦。”
　　大熊手掌温柔地细细搓揉着她肩部裸露出的白嫩肌肤，在底下却一下下无情地贯穿着少女的柔嫩蜜穴。
　　“你和高荷夏都是我的最爱，下一次，你们两姐妹来健身房，咱们仨一起乐乐。嗯，听到了没？”
　　“嗯～嗯～嗯……”岑思灵口中似是发出无意识的声响，不知只是顺从着大熊的插入节奏发出的呻吟，还是回答了他的要求。
　　小司令头被男人的大手按在桌上，横向看着熟悉又陌生的厨房，她觉得从这个视角看世界好奇怪，还在一动一动的。
　　随后少女的视线就渐渐被泪水模糊了。“明扬哥……”
　　长夜漫漫，天使终将坠落。
　　老祖评分——岑思灵：颜95，腿99，蜜穴99。
　　附加得分：灵脉级性技能；清纯无敌极品长腿美少女；渴望爱情的纯洁小天使。
　　均分超过95，且还在持续成长的绝顶小美女，攻略难度：中等偏上。
　　稀有度：极度稀有。

第62章 鬼蛇姨太战火云邪神
　　“说了，今天要吃……我不管，我不听！马坤，你给我解决！总之，晚上六点，老娘要是吃不到，你这厨房总管也他妈别做了！”
　　冯鹤悦给出最后通牒，气冲冲地挂掉电话。
　　这女人打给的是龙隐山庄中央大厨房的管事人小马爷，因为掌管着几百口人的吃食，小马爷在山庄很有地位，也只有她敢直呼其名，叫他马坤。
　　龙隐山庄鲜为人知的秘密之一：这两人私底下有过一腿。
　　冯鹤悦，邹雷威的六姨太，老头晚年最宠爱的女人，前年还给老头奇迹般生下一个大胖儿子。
　　马坤，人称小马爷，山庄大厨房的现任掌权人。
　　小马爷前几年“不小心”绿了邹雷威。这事儿可不小。他担惊受怕到现在，每晚都后悔没管住下半身。
　　不过能源帝国邹氏集团的创始人邹雷威今年都87岁了，正经老婆都取了六个，一辈子玩过的女人更是不计其数，早就不在乎什么绿不绿的，他只在乎大家族的脸面。
　　说穿了，脸面就是规矩，是大家族存续的根基。
　　这才是最重要的事。
　　冯鹤悦生的儿子做过亲子鉴定，确是邹雷威的亲生儿子。
　　她可不敢在这事上冒险，再说没收益，更没必要。
　　就算邹雷威不在乎，山庄盯着这事的人可多着呐。
　　其实，马坤和冯鹤悦之间也就有过偶然的那几次。
　　他们不敢把事情搞大，更不敢搞出孩子。
　　邹家背后的黑社会势力，处理起人来跟大厨房处理牲口差别不大的。
　　说夸张些，大厨房后院养的猪圈就能把一个人“消化”得干干净净，不留任何痕迹。
　　冯鹤悦生得美貌，本就是姨太太中最年轻最得宠的一个，在山庄的大家族，生出儿子的她目标已不是最初的站稳脚跟，而是谋得更大的利益，眼看邹雷威已经过一天少一天，出的气比进的气多了。
　　晚年昏聩的独断君王宠爱幼妃幼子，想要更改继承者，历史上的先例比比皆是。
　　她必须要抓紧机会试一试。
　　冯鹤悦打着自己的算盘，就算不是首席继承人，没办法掌控邹氏集团，那退一步，争取一下，可能就能多分到几十亿的遗产。
　　而她和她儿子多了几十亿，就代表有人少了几十亿。
　　这种巨大的财富落差，谁能忍？
　　龙隐山庄的勾心斗角，早已经随着邹雷威病重而拉开帷幕。
　　甚至冯鹤悦冒险和马坤勾搭上，除了一时的下半身寂寞外（老邹雷威80岁后一个月行房两次，且不太行），也是冯想掌握山庄的大厨房，防止有人给自己和儿子下毒，同时也找机会给对手下毒。
　　这绝不是被迫害妄想症，是真实存在的你死我活的斗争。
　　在这重大利益纠葛的山庄里，少想一步，天真一点，到时死在谁手里可能都不知道。
　　让冯鹤悦烦恼的是，二姨太汪洁瑜那一派太强大了，她儿子邹安仁是完美的家族第二代，一辈子行事沉稳，已经安全落地，而孙子邹明扬更加出色，从小背着天才的名声，一表人才不说，据说今年开发了一款什么游戏机，已经把集团的业务开拓到一个全新的领域，这个夏天是网络上的大红人。
　　邹雷威只要不是老年痴呆，就不会动邹明扬的地位。
　　就算老头被自己的美貌迷得喝了洗脚水，以如今邹明扬在家族和集团的人望和实力，也不是自己那个还在喝奶的儿子能撼动的。
　　冯鹤悦知道没机会和邹明扬抢邹氏集团的控制权。
　　只能讨好那个“老不死的”，试图多分到点遗产。
　　她手上的牌无非就是帮邹雷威生了小儿子以及自己是老婆团里最年轻的一个。
　　基于这样的思考，冯鹤悦是有容貌焦虑的，她今年34岁了，虽然现在医美行业大行其道，各种打针和微整形的手段日新月异，30多岁的女人完全看不出衰老的迹象，可老了就是老了。
　　特别在山庄这个富贵之地，她是与高荷夏岑思灵这样的人间尤物做比较，这他妈谁能比得过？
　　冯鹤悦心里苦，说不出。
　　自己若是在25岁的巅峰，姑且有一战的资本，可毕竟已经徐娘半老，生过娃的女人啦。
　　老东西就是拖着不去死，谁知道哪天他还能娶回七姨太八姨太，再生几个孩子，那时就是自己和儿子被分走几十亿了。
　　说不定更糟，年轻的姨太太又没多少感情基础，失了宠，多有被扫地出门的。
　　古人早说了，以色事他人，能得几时好？
　　冯鹤悦就指望老东西如果还有欲望，最好全倾泻在自己身上，想做爱她来陪，要生孩子她来生，别再弄新的美女进山庄威胁自己的地位啦。
　　因此，冯鹤悦特别在意自己的身材和容貌，衣装和化妆从来不偷懒，哪怕一周有时都见不到邹雷威几次，也要向旁人展示她是山庄太太群里的姿色第一名，正当红的宠妃。
　　医美每年都花大钱撑着脸不垮，健身减肥瑜伽等常规操作更是不消说。
　　除此之外，另外一点就是食补。
　　冯鹤悦出生在一个邪术家庭，父亲是游方道士，母亲是湘南有名的巫女。
　　冯鹤悦从小就有偏门邪术在身上，她当年能被邹雷威宠爱，除了确实很有姿色外，还有一手房中密术的媚功，能勾引蛊惑男人。
　　冯鹤悦算是淫欲老祖的初阶版，也可以说是房晴初的邪恶版。
　　她从父亲留下的手抄本里得到一个恐怖偏方，说吃年轻女孩的新鲜婴胎能保持女人的容颜。
　　冯鹤悦就让马坤帮她找半成型的婴胎加工了来吃。
　　每周至少要吃两个。
　　小马爷马坤也是苦于自己几年前没管住鸡巴（因为被冯鹤悦魅惑），摊上这么个女人，神经兮兮整天疑神疑鬼不说，还有种邪魅残酷的毁灭性气质，马坤深信冯是那种能做出极端事来的疯婆娘。
　　比如说冯鹤悦曾经拿来一包药粉，要马坤加在二姨太汪洁瑜和邹明扬的日常饮食里，说是慢性药，查不出来的。
　　马坤是死也不敢做的。
　　真要毒死邹家这种级别的人物，第一个彻查不就是大厨房的负责人？
　　别说就是他做的，即便真不是，最后也绝对要被处理掉的。
　　而吃婴胎这种变态要求，勉强还在马坤的能力范畴内，毕竟确实外面有人有这种需求，各大医院都有收女人流产的婴儿胎身，是一个黑色产业。
　　只不过冯鹤悦的要求苛刻，必须18-25岁的年轻姑娘下的胎，还得是当天现货……这种食材收购走不了正规路子，山庄自然都不给报销。
　　马坤得自己找靠得住的心腹去办，还得要自掏腰包。
　　人和钱还都是小事，总之这事对马坤来说吃力不讨好，自己糟心，还没半点好处。
　　他是不敢再睡冯鹤悦了，光想想她天天进补这种东西，哪个男人不膈应？
　　还敢吃她的小嘴儿么？
　　怕是自己都要沾上一股子血腥味。
　　关键冯鹤悦每周二、六各要吃一次，雷打不动，晚一点就要来闹。
　　马坤真要被她烦死。
　　奇怪的是，每次见到冯鹤悦，稍微离她近一点，一与她的眼睛对视，马坤心里就有一股燥火，想当场要了她。
　　真的邪门。
　　这女人怕是会妖术的！绝对不能再碰她了。马坤的猜测其实八九不离十了。
　　除了冯鹤悦这一端的问题，另外的问题就是，婴儿胎身弄回来，得有人加工处理成食材，厨房正常人可干不了这活。
　　之前现货都是交给后院的郑屠，由他处理完剁成肉酱，和别的肉混在一起，再送进厨房做成各类食物。
　　郑屠每处理一个，马坤发他3000块，一周做两次，一个月就是二万四，也算是一笔不菲的外快了。
　　这价马坤觉得很合理，因为山庄除了火云邪神，这活真他妈没别的人能干！
　　但今天郑屠给他发话了，说他心里瘆得慌，今后不再做这种生孩子没屁眼的事了！今天的现货没人加工，这不刚才冯鹤悦打电话来催了么！
　　马坤觉得这事儿的两头，无论妖姬冯鹤悦还是邪神郑屠，都忒妈不是正常人，他实在不想掺合在里面了，真的会没屁眼的。
　　马坤只能表示明白郑屠的辛苦委屈，承诺给他加价，以后一个5000！
　　但郑屠回答，给多少钱都不做了。
　　他是来山庄杀猪宰羊的屠夫，不是在十字坡剁人肉馅儿的！
　　马坤知道郑屠是驴脾气，十头牛拉不回的主，正在着急，这会儿，冯鹤悦的电话又来催了。
　　“喂，马坤，搞定了没！老娘还在等着吃晚饭。你想饿死我呢？”
　　“六太太，做不了啊……”马坤话没说完，就被电话里冯鹤悦一顿劈头盖脸的臭骂，他只能把手机拉远耳朵，等她骂完了，才继续解释道，“人家下人不愿意再做这种事，说下不去手，折阳寿。六太太，要不……您这事还是找外面专业的做吧，我这边山庄小厨房真的不太方便弄这些太离谱的，您要想吃里海鱼子酱，阿尔巴白松露，法式鹅肝，那我都没问题，都可以帮你弄到，天天吃都没问题。”
　　“别他妈废话了。让你弄就弄，当初睡老娘时不见你屁话那么多！”
　　“别别别，六姨太……悦悦，千万别这么说了，真的会死人的！”马坤压低声音，“我实话跟你说，不是我不帮你，是处理那东西的伙夫是个十足怪人，脑子有问题的那种，不能刺激他，到时他把这事露出去，对我马坤，无非就是开除滚蛋，另谋下家，但对悦悦你，这种事意味着什么？你想想看……我是为你好啊。”
　　“那我必须吃怎么办嘛！”冯鹤悦也知道，如果她吃婴胎的事被汪洁瑜知道，就是身败名裂的死刑，可是不吃，容貌就会衰老，变丑，那也是万万不行的。
　　这种邪门偏方不能停的，一停就会加倍奉还。
　　“所以我说稍微等一等，我帮你找找外面的专业团队，应该会有的。以后你吃得放心，我也省心了。”
　　“不行，那是以后，今天我必须吃，一顿也不能少！”
　　马坤拿着手机深呼吸，捏住鼻子，翻了翻白眼，他实在不懂怎么应对这疯女人。
　　“要不，悦悦，你去找那伙夫聊聊，看他卖不卖你六姨太的面子。反正他是从来不卖我这主厨面子的。我拿他没辙啊！”
　　“行，告诉我他在哪，我去会会他。”冯鹤悦居然一口答应了。
　　15分钟后，冯鹤悦独自来到大厨房后院的猪圈前。这种事她也没法带别人来。
　　“谁是郑屠？”女人高声喊道。
　　猪圈边的一个小木屋的门开了，从里面走出一个肥硕邋遢的男人，他身上有一股浓郁的血腥骚味。
　　正常女人闻着这味道早就反胃跑开了，但冯鹤悦不是一般女人。
　　“是你之前帮我处理胎儿的？”
　　郑屠那双睁不开的眼睛，仿佛亮了一下，上下扫视一遍冯鹤悦。
　　这女人穿着黑白纹的长款风衣，黑色高筒靴，穿衣风格精干利落，脸上妆很艳丽，中长的卷发，条儿蛮顺，是个能勾男人的主。
　　特别是她两耳上一对暗色透明的蛇形水晶耳坠，很扎眼。
　　“就是你一直在吃死孩子？真他妈死变态。我操！”郑屠毫不顾忌，眼前这女人可能是少奶奶级的人物。
　　“嘿，操我？”冯鹤悦笑了，也打量了郑屠一番。电影火云邪神的发型，肥猪崽的身材，一脸蠢样。“你知道我是谁吗？”
　　“管你是谁。”郑屠想到这几年帮她剁了数不清的肉馅儿，造了多少孽，就感到一股无名火起，想抽她丫的！
　　“开个价吧，马坤说了之前都是你弄的。这样，我一年再额外付你十万块，按原来样子弄就好，你有什么要求尽管提。我都能满足你。”
　　冯鹤悦扭头看了眼郑屠走出来的小木屋，“你住这里？我给你弄套房子，想要女人吗？再给你找个老婆。郑厨子，你之前事办得不错，只要你继续做事，好处少不了你的。”冯鹤悦是大家族的姨太太，太知道这些下人想要什么了，随便给些好处，就能操控他们。
　　这就是金钱与权力的力量，为什么要追逐它们？
　　还不是为了能支配别人。
　　但郑屠和一般人不太一样，他啐出一口黄色浓痰，落在冯鹤悦高筒靴前不到5厘米的位置。“滚！臭傻逼！看见你就恶心。”
　　冯鹤悦脚后退了半步，然后跨过那口恶心的浓痰，反而向前走了三步。
　　女人一双桃花眼注视着郑屠，发出一阵银铃的笑声，“干嘛火气这么大，是不是看到我不好意思了？你们这些男人想干什么，我都懂～”
　　冯鹤悦发动了她的媚功，风衣的衣袍被吹起，蛇形耳坠微微晃动，水晶从透明色渐变成了暗红色，像是有血滴入。
　　冯鹤悦化骨入髓的妩媚如水波般荡漾开，扩散到郑屠的身体。
　　一股有别于周围桂花香的浓烈香味，钻入郑屠的鼻尖。
　　这媚功冯鹤悦对男人屡试不爽，连邹雷威这样的强悍天神当年都会被她吸引，不顾反对，把她这个毫无家世，甚至背景阴暗的女人娶进家门做姨太太。
　　可以说凭这一套媚功，帮她赚到了至少至少十亿家产。
　　所以当冯鹤悦听马坤说厨子是个男人，她根本没放在心上，只要是男人她就能搞定。就如淫欲老祖认为自己能掌控天下所有女人一样。
　　风和月，香与艳，妩媚的气息牢牢缠绕住郑屠。
　　冯鹤悦香唇微启，牙关轻扣，舌尖吐露出飘渺的几个字来，“想要我吗，想要，就得听我的话～”
　　女人释放出欲望之风瞬间把这腥臭屠场变成了温柔乡，摄人心魄的迷醉，男人只要望着她风情万种的眼睛，听她说出蛊惑的句子，就想要跪倒在她的裙摆之下，做她的裙下之臣。
　　冯鹤悦侧过身，身体摆出撩人的姿态，轻挑手指，示意郑屠走过来。“过来呀，想要拥我入怀么？听我的话～就能得到我～”
　　郑屠神色变得茫然，别看他四十多岁的沧桑模样，真实年龄只有32，比冯鹤悦还小2岁。
　　别看他满嘴脏话，脾气暴躁，其实还是个初哥。
　　一辈子都在烹羊宰牛，虽然有男女欲望，也只会用手排，活了三十年连女人的手都没摸过。
　　这样的男人被冯鹤悦诱惑，就好比拿一块鲜肉勾引饿了三天的狼，那是一勾一个准。饿狼也能变舔狗。
　　郑屠愣愣地向着冯鹤悦走了两步，屠夫背带裤下的鸡巴已经冲着女人顶起。
　　冯鹤悦咯咯地笑，绕口令一般，“想要我的话，就听我的话，帮我处理胎身。现在，跪下！”
　　郑屠像个傻子，慢慢屈膝，单膝着地，就要向着冯鹤悦顿首，似乎只有服从她，才能消解跨间那举火烧天的性欲。他想要放出那滞胀的猪血。
　　边上的猪圈里，几头猪崽哼哼地叫唤了几下。一下子，郑屠瞳孔收缩，全身一个激灵，好像灵魂瞬间回到了身体。
　　他站起来，抄起身边的木棒，指着冯鹤悦骂道，“臭三八，使什么妖法，滚，不然老子一棒槌打死你这妖婆！”
　　冯鹤悦惊了，这男人什么情况？
　　她的媚功自15岁练成以来，虽然不同级别的男人会有相应的抗性，但从来没有过被男人完全抵御住，还指着她鼻子痛骂的经历。
　　难道，自己当真是老了吗？连眼前这种最低等的男人，虫豸般的丑陋生物都能抵御自己的魅惑了？
　　冯鹤悦不免轻抚自己的脸颊，顾影自怜起来。
　　最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
　　所以她才坚持要吃婴胎啊！
　　不然那么腥的肉，谁会喜欢吃嘛！
　　冯鹤悦心里委屈，鼻头一酸，差点垂下泪来。
　　但其实是她想多了，郑屠半辈子在山庄屠宰猪羊鱼鸡，一日十杀是基数，三百六十五日，一日如此，日日皆然。
　　郑屠积聚了太多的怨气和煞气，杀得头秃了，肚子鼓了，性子也偏了，在他身上形成了【煞血】。
　　其形式类似于泼狗血驱魔的效果。
　　简而言之，邪神郑屠因经年累月巨量宰杀牲畜，畜血淋头，搞到自身魔法免疫了。
　　这等奇事或许也是天藏山灵脉的作用吧……冯鹤悦像每个正常女人一样，伤心转生气，现在她也不考虑只有郑屠能处理婴胎的事，只想让这让自己丧失信心的傻叉赶紧从眼前消失，永远消失。
　　“狗卵子样的傻逼，睡猪圈的蠢狗，叫老娘滚？看看最后谁滚！”
　　冯鹤悦转身就走，因为郑屠还举着棒子，或许真会打下来。瓷器不与瓦片碰，犯不上。
　　冯鹤悦直接来到大厨房马坤的办公室。
　　“呦，六太太，您来了？”马坤一看她摆着臭脸，就知道没搞定郑屠，意料之中的事。郑屠这个人谁也搞不定。
　　“立即开除那傻逼，叫他滚蛋！立刻马上！”
　　“啊？是说郑屠吗？他给山庄杀猪十五年，技术很不错，脾气楞了点，但也不惹事，无端端就赶别人走，不太好吧！六太太，您是贵人，别和个杀猪的一般见识啊。”
　　冯鹤悦才不吃这一套，“那臭傻逼非礼我！这还叫没事？马坤，这事你能处理不？不能处理我让老雷来处理。到时把你这废物一起处理了。屁用没有！要你何用。”
　　“好好好，六太太息怒，我明天就把他开了，让他滚蛋！敢欺负六太太，必须滚蛋。”马坤跟哄小孩一样。
　　“告诉你别给我糊弄事，那个傻逼必须立刻马上滚，就今晚！你要是糊弄我，隔天我看见他还在那臭猪圈里，我会告诉老爷，那年你在酒店调戏我的事。”
　　马坤脸吓得抽搐起来，不过是演技，只为了配合一下冯鹤悦的狠话。
　　但冯鹤悦已经表达了她的决心，马坤也犯不上为个杀猪的忤逆她，邹雷威已经朝不保夕，谁知道山庄将来是谁说了算呢？
　　想清楚这点，马坤把脸沉下来，说了句，“六太太，我知道了。交给我办。”
　　当着冯鹤悦的面，他打给厨房的人事经理，“结算一下后院猪圈郑保国的钱，多发他6个月的工资，让他收拾铺盖，今晚立即滚蛋！”
　　“这还差不多。什么东西，跟我斗？”冯鹤悦双臂抱胸，露出轻蔑的笑，算是出了口恶气。
　　等冯鹤悦走后，马坤把这件事报告给了山庄的大管家老雷。

第63章 三美会议
　　【天藏三美】聊天群舞者：@道士。在吗？我（们）最近遇到了点事。
　　司令：暗中观察表情包。
　　司令：焦躁表情包。
　　（20分钟后）道士：@舞者。才看到。怎么了？莫非你的燥热之症又严重了？
　　舞者：线上说不清楚……能请道长来一趟山庄吗？
　　道士：好，我下午就来。
　　司令：焦躁表情包司令：在哪见，我也要来的。
　　舞者：（纠结表情包）就来我的星河小筑吧，大家好久没聚一聚了。
　　先前房晴初教过高荷夏以平静之息解除身体燥热的症状。她以为这次还是类似的情况。
　　但这一回恐怕情况有所不同了。淫欲老魔还在持续快速地恢复力量。
　　当天下午2点，房晴初来到龙隐山庄，高荷夏的住所，星河小筑。
　　小筑的看门狗兼监视者吴妈妈打量起这位来访者，是一位秀外慧中，身材高挑的世外仙姝，虽然衣装廉价普通，一看就像是某多多的便宜货，但对方气韵绵长，精魄内敛，身上更有一股不容冒犯的精气神在，连吴妈妈这样一贯狗眼看人低的小人也不敢欺凌其上。
　　吴妈妈请房晴初进门，在一楼客厅里，司令早已经到了，正和高荷夏一起等着她。
　　“晴姐姐。”
　　“晴妹子。”
　　山庄两位绝世美人一同起身迎接，两人均是一脸的忧郁。尤其小司令还拄着拐杖。
　　“你们好……司令，你腿怎么了？”
　　“小事，快好了……”
　　房晴初观察两人，感觉她们不似从前。气压都低了许多，特别小司令，本来十分活泼的姑娘，今日脸上也有了郁郁寡欢的神色。
　　高荷夏瞟了一眼在门廊边徘徊的吴妈妈，她开口说道，“我记得晴妹子不喝冰水的，吴妈妈，麻烦泡一壶清茶，晴妹子，好么？”
　　“不必麻烦了。”房推辞说。
　　“要的要的，一会还要一起吃下午茶，有蛋糕！”司令虽然这么说，很明显兴致也不高。
　　房晴初无奈地笑了笑。她不是习惯客套的人。
　　岑思灵默契地看了眼高荷夏，高荷夏指了指后面房间，“走，去我书房聊吧。”
　　三人便走入书房，关了门，各自找一位置坐下，但只是随口聊着日常琐事。
　　片刻，等吴妈妈进来送茶水，退出房间后，高荷夏起身，郑重地去关门上锁。
　　“好了，现在能说了……”
　　“究竟什么事？”房晴初见她吞吞吐吐，心中明确了不安，她已经认定高与岑两位是灵脉之女，必定会与淫欲老魔有交集。
　　那她就要尽全力守护她们。
　　保护灵脉之女脱离魔爪也是虎走观历来的职责。
　　高荷夏欲言又止，看着房晴初，不住叹气，“我说不出口……”
　　房晴初看向小司令，“司令，那你来说。”
　　司令也低下头，小脸粉红，手用力拉住衣角，摇头咬唇，眼眶含着泪，“我，我也说不出……”
　　这种荒淫之事，她们两人见面时，都恨不能钻进地下去。
　　房晴初啪地放下茶杯，猛站起身来，“是否与那老魔头有关！”
　　高荷夏和岑思灵都被吓到了，她们都是极有悟性的灵脉之女，如今的事态发展已经到了她们不可控，也无法想象的地步，应该真的与房晴初口中离奇的古代淫魔有关。
　　之前房晴初有告诉过高荷夏淫欲老魔和天藏山灵脉的事，但高荷夏没放在心上，这种玄幻故事，任谁都不会当真。
　　但这次遭受了熊兆铁的无情淫弄，还要逼她俩一起去健身房，一定也是百般受辱，她和司令一合计，岑思灵又想起熊兆铁那日口中偶然提到过的“老神仙”，几个细节放一起，让她们觉得虽然无比羞耻，但必须要告诉房晴初了。
　　因为房晴初说过这件事很重要，事关天下，已经不是个人的名节和荣辱。
　　高荷夏与小司令这点轻重是明白的。
　　高荷夏终于说了出来，“我觉得那魔头已经在我和你身边，最近有个男人，我和司令完全没办法抗拒他……他逼迫我们……”
　　两人都同时羞惭地低头，太羞耻了，前两天，高荷夏与岑思灵分别被熊兆铁玩弄了一一整夜，像是着了魔一样，根本无法抗拒，那是她们永远也不愿回想的记忆。
　　熊兆铁还大言不惭约了两人明天一起去健身房找他……这简直比妓女还羞耻。
　　“那就是了！一定是那魔头搞的鬼！”房晴初刹那激动，然后立即冷静下来。她不能急躁，不能慌乱，两个姑娘还仰仗自己。
　　房调用心脉间的【翡翠心境】，首先要确保这房间内没有老魔的淫翅公监视。
　　少顷，房晴初确认了书房内的安全，还好刚才关门及时，房内没有淫翅公。
　　“这里是安全的，我们可以放心交谈。大家凑近一点说。”
　　三人把椅子都挪到书桌边，C城天藏山脚下三位顶级美人聚在一起小声商量。
　　高荷夏把最近健身教练熊兆铁的事完整告诉房晴初。
　　虽然羞愧难当，但还是得说。
　　淫欲老祖对她用的是【迷乱心智】，让高荷夏失了智一般与熊兆铁做爱，而对岑思灵用的是【十倍淫乱】，让司令根本无法控制身体的欲望。
　　总之都是让大熊玩弄个透爽。
　　“没错，都是老魔头的惯用伎俩！卑鄙！”房晴初确认。让她意外的是，“居然是他。”
　　房也认识熊兆铁，只是对方没对自己动手。是巧合还是早就埋下陷阱尚在蛰伏？
　　“有件事……我一直想说，晴姐姐会不会也是那个啥灵脉之女……我对自己是天藏山三大美女之一是没什么自信啦，可是我觉得晴姐姐会是！”司令小声提出了这个设想。
　　房晴初一听，愣在当场，这个设想开启了新的大门，所有的思维都要重新整理。
　　天藏三美，她们的聊天群名字一开始不就在提示这一点么？房一直以为这是人世间她不懂的人情世故。原来是老天最初的暗示？
　　自己也是灵脉之女？
　　自己是虎走观第一位女掌门的同时，也是灵脉之女？房晴初有些震惊，这是从来没发生过的事。但从没发生过并不代表不会发生。
　　自己对美一无所知，虽然她能感知到高与岑身上无与伦比的美丽，但从未设想过自己也是其中之一的可能，自己在阿B崽那些嫖客眼中几乎是百分百的差评。
　　淫欲老魔解除封印最重要的两个身份在自己身上重合。
　　她太记得老魔彻底解除上一代封印的两个条件了。
　　首先，三位灵脉之女都要淫落，灵脉淫落越多，老魔能量回收就越多。
　　（先决条件）先决条件发生后，虎走掌门在取下掌门扳指的同时，说出堕落之语。（最终条件）而现在，因为身份的重合，两个条件也几乎重合了。似乎对老魔省事不少。
　　但反过来说，只要自己绝对不屈服于淫欲，那老魔头就没有任何解开封印的可能。还能减少他的能量回收。这或许还是好事？
　　一时间房晴初想了许多，要素过多，思绪烦乱。
　　“晴姐姐，晴姐姐～”岑思灵推推房晴初，“你在想什么？”
　　房晴初回过神来，“我在想，如果我就是那最后一道闸门，那就绝对不会失守。反倒是好事，现在，我希望我就是灵脉之女！”
　　高荷夏垂头说道，“对不起，是我没用，给你添麻烦。我这人总是给人带去不幸，如果灵脉之女不是我这种软弱的女人就好了……多少能帮到晴妹子。”
　　小司令也随之低头，眼眶又红了。她也有同感，自己什么都办不到，还给晴姐姐惹麻烦了。如果能像晴姐姐那样坚强并有实力就好了。
　　“千万别这么说。你们不明白老魔的厉害，千年修炼的老妖，精通各种淫乱之术，他不是常人可以对付的。如果我没有虎走心法护身，没有前代同门留下的经验教训，我也完全不是他的对手。正因如此艰难，才需要虎走观的继承者来守护天藏山。你们只是受害者，不要内疚。”
　　房晴初见两人都不说话，继续鼓励道，“你们把所有感觉都说出来，别害羞，只要我知道老魔用了什么手段，就能帮你们解除。”
　　高荷夏和岑思灵分别诉说了和熊兆铁在一起时的种种情况，除了上面的两个技能，说到最奇怪的一点，就是分开后竟然会不由自主想念熊兆铁，想要继续与他发生性关系。
　　且时间越久，这欲望越强烈。
　　房晴初立即判断出来，前代手札有相关记载，“是淫根！你们被种下了淫根，所以会不由自主想要主动求欢，渴望与淫根的主人发生身体接触。”
　　高和岑都吓了一跳，但事实正是如此，原来她们的种种不堪全是中了淫邪之术，并非自己是天生淫荡下贱的女人。
　　如此一来，确实心里略微松了一口气，她们是纯真善良的女孩，不可能接受自己内在是会主动叉开腿，求坏男人玩弄的骚婊子。
　　房晴初又陷入了沉思，她的丹田被淫纹阻碍，当前无法运用虎走之力替她们去除淫根。
　　可她身为虎走观掌门，职责就是解救被老魔残害的姑娘，责无旁贷。
　　现在要解决淫根，帮两人抵御熊兆铁，唯一的办法就是把自己心脉的【翡翠心境】中的力量分给她们，帮她们抵挡内心的淫根侵蚀。
　　可是心脉积攒的力量本就不多，这样分给她们实非上策。
　　如此珍贵的力量，低效率使用很不明智。
　　但是……
　　就是这一刹那，便是重大决策时刻，决定了后面所有的走向。
　　房晴初意识到这一点，她必须慎之又慎，综合考量一切，再做决定。如果能像游戏里可以存档就好了。
　　虎走观掌门对上淫欲老魔，这就是开启决战时刻了！
　　房晴初的大脑飞速运作，从未觉得压力如此巨大。
　　可惜身边可讨论的人，不是娇柔善良的姐妹，就是思虑单纯的师弟，无人可以为她分忧，她只能自己做这个最重要的决断。
　　房晴初堂堂坐正，双手叠放在腿上，双眼凝视地面，如同一位古代女将军的坐姿。
　　高和岑见她锁眉凝思，知道正在深度思考中，也不敢打扰她，只静静候立在一旁。
　　约十分钟后，房晴初才长出一口气，她推演了一遍自己的计划，认为可行。
　　成与败便如此吧。
　　一个可以彻底解决淫欲老魔的办法，一劳永逸。
　　不再把麻烦留给未来的小棠，或是虎走观继任掌门们。
　　“站起来，你们两个把手伸给我。”房晴初起身站到两人中间。
　　她一手牵住高荷夏，一手牵住岑思灵，将心脉中蕴藏的【翡翠心境】分出三分之二，均匀地传输给两人。
　　“我教过你们心法的入门，你们把这股力量储存在体内，每次淫根发作时，就使用一点来化解，单纯被动防御的话，这些力量应该能抵御住半个月。”
　　“……半个月？”岑思灵高情商，省略了『只有』两个字。
　　“半个月足够我结开自身的封印了。到时只要可以自如运用虎走之力，就能帮你们彻底根除淫根。”
　　“太好了，晴姐姐。”
　　“但是，晴妹子，连你的力量也被封印住了？”高荷夏听出了弦外之音。
　　“是的，一言难尽。怪我经验不足。”
　　“那你还把力量分给我们？这样……好吗？”高荷夏很担心。
　　得到了特殊的虎走之力，两人均感觉到体内生出一股暖意，一股生生不息的翡翠活力，像植物生长，像万物滋养，那一定是房晴初很稀有的力量，最后的底牌，如今却分给了自己二人，会是白白浪费吗？
　　“那晴姐姐，我们不要了，你拿回去吧！我们可以靠自己抵御。我让明扬哥把我们关进仓库，绑起来，锁在大箱子里，就像、就像电影里，对付那些毒瘾很深的人那样！你的力量应该专注用来对付那个老魔头！”司令有些孩子气的建议着。
　　房晴初露出一丝笑容，善良可爱的姑娘才值得自己以生命来守护。
　　“没事的，这也是我计划的一部分。接下来，我说的话，你们务必仔细听好！是我要请你们帮忙。”
　　房晴初左右搂住两人肩头，三人脑袋凑在一起，接着房说出了她真正的大计划。
　　……吴妈妈在外面敲门，“小高太太，大厨房的下午茶送到了。你们出来吃吧？”
　　吴妈妈见她们三个鬼鬼祟祟在书房聊了半天，八卦之魂早就燃起，巴不得她们出来说话。作为监视者，控制欲极强的她要掌握高荷夏的一切！
　　高荷夏应了一声，注视着两人。三个姑娘六只手相互拉在一起，彼此紧了紧。司令眼泪早流得止不住，高荷夏也是眼眶垂泪。
　　只有房晴初，淡淡说了句，“别哭了，收拾一下。出去吧，让我尝尝山庄的美食。”
　　仔细抹去泪痕，三人才来到外面客厅。
　　桌上是一些下午的甜品点心，巧克力慕斯，燕麦酸奶什么的。
　　房晴初假意专心挑选食物，注意力其实在观察客厅。果然在一侧的屏风上发现一只透明的飞虫。
　　老魔头的监视技能，淫翅公。
　　老魔头一共孕育有三只淫翅公，在天藏山被祁野的飞刀杀掉一只，应该还有两只。
　　手札记载着，三只淫翅公会始终朝着灵脉的气息探索的。
　　也就是说，如果房晴初确是灵脉之女，灵脉三女在此聚齐，那么此时此刻房间内应该有两只淫翅公才对。
　　发现了！另一只淫翅公在二楼围栏的扶手上窥伺！
　　如此，又能多一分信息确认。博弈与针对的阶段，先手情报是多么重要，感谢历代掌门用生命换来的手札笔记！
　　“晴姐姐，你尝尝这个，提拉米苏蛋糕，很好吃的。”司令递来一个小杯子蛋糕。她们的视线短暂地接触后分开。
　　房晴初已经告诉了她们，老魔有一种叫孤凤无龙的食方，能催动女人的性欲。
　　根据她们早前的症状反馈，老魔头的触手极有可能已经渗入进山庄的大厨房。
　　也就是说，这蛋糕有概率是慢性毒（春）药。
　　“好的，让我尝尝。”
　　房晴初三两口就用勺子吃完这个小蛋糕，她微微皱眉，“有点甜，不太适合我。”
　　高荷夏则推荐了水果酸奶，“晴妹子，你尝尝这个吧，这个不甜。”
　　三个人“欢欢乐乐”地品评甜食，就如普通年轻姑娘们一样。
　　吴妈妈在一旁看着笑道，“哎呦，怎么都这么漂亮啦！要是小高太太能再年轻几岁，你们仨都能组团出道当女明星啦。”吴妈妈作为二姨太的人，时刻不忘阴阳两句高荷夏。
　　“吴妈妈，你这话说得，夏姐姐明明很年轻啊，而且还是超级漂亮，身材超级棒，她如果想当明星，就能做大明星。夏姐姐比大多数女明星都更漂亮。而且夏姐姐最好的是性格，温柔恬淡，不争不抢，从不会招惹别人。吴妈妈一直把夏姐照顾得很好，面相和善，每次来小筑我都觉得吴妈妈年轻时一定也是个秀气和善的小姑娘。”司令当场帮高荷夏怼了回去，作为新时代的美少女，可见不得小人欺负她软萌的夏姐。
　　吴妈妈怎么敢惹司令，手在空中挥了一下，有些表情扭曲地笑道，“你这小丫头，伶牙俐齿的！那你们慢慢吃，我去忙了。”
　　吴妈妈走开后，高荷夏看着岑思灵，轻轻摇摇她的手，“干吗呀你！”
　　“不能惯着她！下次还敢对你阴阳怪气，告诉我！我怼死她。”
　　房晴初咳嗽了一声，“下午茶吃完，我们继续讨论刚才的话题吧。”
　　高荷夏和岑思灵立刻收敛了心神，还有正事要办。
　　三人靠拢坐在长沙发上，讨论的声音立即又小了下去。房晴初拿出纸和笔，在桌上开始写着什么。
　　三人悉悉索索地小声讨论着什么。
　　屏风上的淫翅公悄悄飞到沙发后面的壁橱上，把认为重要的情报视觉共享给老祖。
　　只见房晴初纸条上写的是重新封印老魔的思维导图：第一步，找祁野解开欢喜佛的封印第二步，帮忙解除淫根。
　　……
　　一直写到了第七步，重新封印淫欲老魔。
　　写完计划，三人充分讨论后，房晴初把纸条点燃，扔进玻璃碗中。
　　三个女人看着纸片被燃成黑色灰烬，火星点点。
　　她们沉默着，在烟雾缭绕里一言不发，那场景，三个人都美极了。
　　三美会议结束。
　　然而她们的计划，附身于熊兆铁的淫欲老祖早通过淫翅公分享的视觉看得一清二楚，【三个蠢女人，稚童般的可笑计划。就这还想跟我斗？虎走观真没人了，找个天真小姑娘做掌门。注定人淫观灭。】
　　只不过她们计划草案中有一个词，被房晴初着重画了个红圈，这让老祖有些不解其意。
　　这个词就是——天藏虎走。

第64章 边缘人物2.0
　　唐明坚很少去龙隐山庄的健身房，因为他的身份不太合适经常出入山庄。
　　大多数人也不会给他好脸色看，他不想自讨没趣。
　　何况他也不喜欢健身，对中年以后的身材走样早就听之任之了。
　　不过今天在山庄办公室接待了一个客户后，唐明坚觉得身体有点不得劲，想着好久也没锻炼，想动一动。
　　他便往山庄的健身房走去，打算来几组力量训练，跑个3公里出出汗（当然并跑不下来。）
　　时间是下午四点半，这个时间段，一般健身的人还挺多，不过在龙隐山庄则未必，因为这里人大都不用上班，时间很自由，唐明坚知道甚至有些人是凌晨去健身的。
　　来到健身房大门，唐明坚刷了卡。
　　这是山庄上层人物们才有的门禁卡，主子们和高级职工才能进入健身。
　　唐明坚算是有卡的人中地位最低一等的。
　　唐明坚走入健身房里，意外发现居然一个人都没有。正好，不用等着排队用器械，不用说无聊的客套话，也不会遭人白目。
　　唐明坚用龙门架做了几组高位下拉，感觉有些喘。他便停下休息，准备换个动作。
　　今天特邀的健身顾问熊兆铁不在么？唐倒一时忘了熊教练是周几来山庄健身房做训练指导的。
　　唐明坚无聊地四下张望，山庄的美女们也一个没来呢。
　　说起来，高荷夏和岑思灵都一段时间没见到了。
　　自从与老祖分开，唐明坚也没继续攻略她们的心气了。
　　有老祖在时不也没办到嘛！
　　唐明坚想想过去几个月就像做了一场梦，也许从头到尾，淫欲老祖就是自己脑中幻想出的产物？
　　只为了弥补吃不到美女的空虚。
　　很多电影里都这样拍吧，人格分裂，脑中有另一个人说话。
　　唐明坚觉得自己发神经也很正常。
　　他这种边缘人生，没几个人愿意正眼搭理自己，所以想象出一个无所不能的老祖，帮自己肏到美女，想要得到存在感，呵呵。
　　唐明坚自己也笑了出来，这种辛酸与荒唐，却又早已习以为常。
　　健身房里太安静了，这种环境待久了，多少是得憋点病出来。妄想症什么的。
　　所以唐明坚在跑步机上只跑了800米就歇菜了。汗都没怎么出，不用冲澡了。算了吧，健身果然不适合自己。
　　那自己适合什么呢？唐明坚喘着粗气，玩女人么？也玩不好。他脑中晃过这个念头，等他到了休息室，这个念头也消失了。
　　休息室里有冰箱，微波炉和投影仪。冰箱里有各种饮料和方便食品，在这里能补充能量，也能看训练视频纠正动作，开讨论会议。
　　唐明坚从冰箱里拿出一瓶可乐，他从不喝无糖可乐，觉得味道不对，要喝就喝有糖的，反正今天锻炼过了，可以奖励一下自己。
　　打开冰可乐的瞬间总是令人愉悦的，网上说什么可乐的第一口就值它一半的价格，很有点道理，就和女人第一次也很值钱一样原理吧。
　　唐明坚打算喝完可乐就回去，回家干嘛呢，继续玩《遥远的星落》的衍生游戏《淫落的国度》吧，继续和三美在游戏里缠绵，今天打算解锁几套性感服装，让她们三个好好服务一下自己。
　　忽然，唐明坚听见有人在说话。他放低了可乐，侧耳倾听。的确有人说话，从休息室外面传来的。
　　唐明坚小步走到休息室门口，声音反而没了。不是从健身区传进来的。
　　声音反倒来自休息室的里面。唐明坚四处走了走，发现在窗边的声音最响。
　　是隔壁房间么？隔壁是什么房间？
　　唐明坚带着这个疑问，把窗户打开了一个角度。外面的声音立即清晰起来了。
　　“好好含住，眼睛看着我。”
　　“嘿～你这是什么眼神？嗯？又屄痒欠肏了是吧？”
　　操，在搞毛呢，这可是健身房！邹家这帮人渣，要搞回家搞去！在健身房当什么显眼包！
　　隔壁是什么房间？唐明坚看着窗外判断着，应该是瑜伽房吧。
　　“对，含深一点，用舌头和口腔裹住，用嗓子眼顶住。嘶啊～”
　　唐明坚听着这声音倒像是熊兆铁，他们以前接触不多，他不能确定。
　　不过唐明坚打起精神来，如果是邹家的人，他没啥兴趣，估计是哪对闲得蛋疼的小夫妻在搞情趣。
　　但熊兆铁一个顾问居然敢在山庄的健身房里乱搞，还是在这个热门时间段，真有点不知天高地厚了。
　　于是唐明坚坐在窗边，认真窃听起来。
　　“你这小妞，悟性真的好，舔几下就很会了。以前也帮谁舔过吧，以后就只能舔熊哥这根Super Plus（超级增强）的大肉屌。”
　　熊哥？果然是熊兆铁，唐明坚早就觉得这人有点虎逼的。那小妞是谁，听对话估计是哪里骗的小妹妹吧。
　　“还有你，过来！一起来，她吸上面，你舔下面。好好伺候爽老子，一会才轮到你们爽。”
　　操，还有一个。
　　这头黑熊蛮会玩啊。
　　一次找2个，多半是鸡了。
　　唐明坚也试过一次招妓2个，他根本应付不过来，也就图个氛围，感受一下，方便日后吹吹逼。
　　就比如前天凌光头请他嫖的小明星，号称一次要价2.5万。
　　说是女明星其实也就是演过几个三流网剧，算是镀了层金屄的明星鸡而已。
　　唐明坚觉得挺不值的，不过是凌光头买单，他也只能反馈说感觉不错。
　　唐明坚嫖了这么多年，最漂亮的还得是虎走观的房晴初，可惜只惊艳了开头，最后以惊吓收尾。
　　隔壁房间声音时断时续，熊兆铁估计是爽到了，有一阵没再说话。
　　唐明坚已经想明白健身房结构，说话声是从隔壁瑜伽房的排气通风口传出来的。
　　算是解决了一个小悬疑，唐明坚打算走人，偷听别人做爱没什么意思。
　　这地方太安静，唯一听到的就是别人的腻歪声，像在虐单身狗，感觉不太好。
　　“小司令，你的小舌头太棒了。奖励你，等会先肏你的小嫩屄哦～”熊兆铁的声音明显很满意。
　　唐明坚走到会议室门口，生生停住了脚步。听到这句话他的脊椎好像被恶魔之手拧住了。
　　小司令？那个小妞是司令？邹家的小公主，岑思灵在帮熊兆铁口交？
　　唐明坚全身像是被淋下桶冰水。不可能！绝对不可能！小司令纯洁又单纯，会给那熊蛮子舔鸡巴？她图什么啊。
　　应该是熊在玩角色扮演，招妓的常见玩法了。
　　看来他也馋司令的。
　　谁会不馋呢？
　　这么一想，另外一个女人扮演的可能就是高荷夏了，龙隐山庄的绝美双姝嘛。
　　唐明坚如此合理地猜测。
　　不过这声小司令，还是打消了他离开的念头。
　　唐明坚重新在窗边坐下，甚至把窗户打开更多一些。
　　他侧出身子看向隔壁，没有窗户，只有头顶的排气扇在转动。
　　“高小姐，换你舔了。用点心，特意留着要射进你小嘴里面。”
　　不出所料，另一个女角正是“高荷夏”。
　　唐明坚不屑地晃晃脑袋摇头，心想大熊这玩法还不错，有点意思。
　　自己最近都沉迷在游戏柜里肏灵脉三美，有段时间没找小姐了，改天索性叫上三个妓女，让她们穿上《遥远的星落》发布会上三美的服装，好好玩一玩角色扮演。
　　顺带说一下，在Cos圈和短视频平台，发布会上三美的那三套服装都是近期热门大爆款，很多美女都穿着拍短视频了。
　　侧面验证邹明扬的游戏确实大卖了。
　　这时，听到那女人幽幽说道，“你什么时候把那些视频还给我们？”
　　这声音！
　　唐明坚简直要竖起耳朵听，这声音很恐怖啊。
　　怎么那么像高荷夏的声音？
　　唐明坚因为之前冒充邹明扬，和高荷夏在游戏中语音聊天过一段时间，对她嗲嗲软糯的声音很熟悉。
　　这就是高荷夏那种弱气、温柔的语调！
　　唐明坚感觉到心在怦怦乱跳。瑜伽房里是真的高荷夏？如果她是真的，那岑思灵也是真的？
　　“别着急，你们好好陪我，我又不会把视频流出去的。你们两个都是我珍爱的小宝贝，我可不想有别的男人看光你们性感身材。来，夏夏小宝贝，张嘴，开舔。”
　　看样子，是她们有视频的把柄落在熊兆铁手里了。唐明坚不禁想起，曾经自己也有过类似的要挟手段，只是他没能把握住。
　　等唐明坚回过神来，发现自己裤裆已经顶的老高了，鼻孔里正冒出粗气。
　　这不对啊，熊拿的应该是他的剧本啊！
　　一定还是搞错了，隔壁房间里不可能是高荷夏和岑思灵。
　　这两大美女不可能这样温驯地给大熊玩弄，还是双飞！
　　“小司令，来你也别闲着，咱们吃个嘴子，让我也尝尝自己肉屌的滋味，呵呵呵。”
　　因为看不到画面，唐明坚只能自行想象三人的姿势：熊兆铁叉开腿半躺在地上，高荷夏埋在他双腿间，上下吞吐，帮他含着鸡巴，岑思灵坐住大熊的粗腰，献上香唇，与熊舌吻。
　　隔壁半天没了声响……这正是此时无声胜有声。
　　唐明坚苦笑，别自己吓自己，肯定不可能的。
　　就是两个妓女而已，凑巧声音和高荷夏有点像。
　　对了，现在不是有什么Ai技术吗，也许根本就不是真人，声音是Ai模拟器发出来的而已。
　　但这种解释说服不了任何人。唐明坚站起来，寻思着，要不去瑜伽室外面看看？兴许有扇窗什么能看到里面的情形，也可以定下心，别瞎猜了。
　　但鸡巴顶着很难受，走路不舒服。
　　而且唐明坚又怕错过里面两个女人的任何对白。
　　唐明坚总是这样犹豫，瞻前顾后，被老祖喷了不知道多少次。
　　这次还是一样的无法决策。
　　等了3分钟又20秒。
　　大熊一阵爽翻天的呻吟后，再次开口了，“真他妈够劲，谁能想到山庄最漂亮的两个女人，一上一下给老子服务过了。好了，让我小兄弟养一养，一会好好服务你们，现在玩点前戏好了。”
　　还在前戏呢？戏够多的，妈的！唐明坚始终竖着耳朵在听。
　　“这个不行，你真恶心！”这是高荷夏拒绝的声音。
　　也不知道熊兆铁提出了什么过分要求。
　　“不可以，我们做不到！”这是岑思灵的声音。唐明坚又遭重创，这千真万确就是小司令朝气有活力的嗓音。
　　是Ai，ai模拟而已。
　　就跟淫落的国度里能虚拟出三美的形象一样，如今的科技，什么都可以办到。
　　唐明坚说服着自己，但手已经情不自禁地伸入了裤裆里。
　　他很好奇，熊兆铁要她们做什么，她们会这样拒绝，不是连口交都接受了么？
　　对了是Ai嘛，都是编好的剧情，女人欲迎还拒男人才喜欢嘛。唐明坚还在尝试自己骗自己。
　　“你真的好恶心！变态！”司令说。
　　“熊教练，你别欺人太甚……”高荷夏还试图说理。
　　唐明坚想这Ai算法还挺先进，两人的性格和说话语气都模拟得很相像。
　　“这有什么嘛，咱们都坦诚相见，肏也肏了好几回了，彼此都确认了很快乐，这一根小玩具就难住你们了？”
　　小玩具？什么玩具？
　　“你们忘了，都亲口答应过要做我的贱奴了？主人这点小要求都不答应，那可不行哦。这只是小小的开胃菜，以后更难的任务还在等着呢。”熊的声音和语气让唐明坚反胃，太鸡巴嘚瑟了。
　　“这是健身房，你就不怕有人进来？你不怕我们邹家？”
　　“小司令，没人会来的。就算来了，也救不了你们。你是体会过那种无力感的，还不明白么，是我在掌控着局面。快点，动起来！别着凉了，我要心疼的。”
　　又是一阵死一般的寂静。听不到隔壁的声音。不知道是什么玩具，但唐明坚觉得，她们两个应该是开始玩了。
　　“不错，夹紧一点。对，就这样动，双方照顾上节奏。对～就这样，Nice～继续……保持～Nice～”熊教练像是在鼓励健身学员做组。
　　唐明坚要炸了，脑子与鸡巴的双响炮。她俩究竟在玩什么？
　　【心痒么？想看吗？】
　　“老祖！？”唐明坚四处探找，天花板上，冰箱后面，窗外，“老祖！你回来了？老祖，我小唐啊，你在哪里？”
　　【过来，来隔壁。来老子这边。】
　　老祖在隔壁？
　　唐明坚愣住了。
　　老祖在隔壁，两个灵脉之女也在隔壁？
　　是老祖要履行承诺，今天让自己双飞她们了？
　　那熊兆铁是怎么回事？
　　他为什么在啊，凭什么他也在啊！
　　唐明坚冲出去，用百米冲刺的速度，比刚才跑步机上快多了，唯一拖慢速度的就是鸡巴还在裤裆里硬顶着。
　　他跑到瑜伽室的门前，棕色高档皮革大门紧紧关闭着，像过往那些拒绝他的女人一样冷漠。
　　唐明坚心脏狂跳，他推了推门，皮革的触感很好。门并没有锁，稍微用力就推开了。
　　唐明坚推开门，瑜伽室里的画面闪耀着他的双眼，刺激着他的鸡巴，也刺痛了他的心。
　　房间的中心，两团白花花的肉在动，一对妙龄女子，屁股对着屁股，趴在瑜伽垫上，一根黑色的粗棒横亘在她们中间，连接着她们。
　　她们因过于投入，没有第一时间看到门被推开，还在保持着原有的节奏，相互用屄穴推压着那根双头龙。
　　唐明坚瞳孔骤然放大，仔细看那根黑色双头龙，中间的螺纹上已涂满润滑液和两人的屄水。
　　若顺着这根黑粗棒身，他还能看到两边小屄里各自的粉嫩颜色。
　　“呦～唐哥？稀客啊。”熊兆铁极粗鲁地箕踞在软垫上，双腿间那根比双头龙还雄壮的巨根冲天而立，没有什么比这姿势更羞辱男人的了。
　　这时两个女人才注意到瑜伽室的大门打开，门口站着唐明坚，以及男人眼中扫向自己那贪婪急色的目光……
　　岑思灵尖叫着爬到一边，蜷缩起身体，而高荷夏侧过身两只手抱胸遮阴，无奈下体裸露的部位太多，实在遮不过来。
　　她们身体分开，那根连接牝户的黑色双头龙落在瑜伽垫上，滚了两圈，留下一滩黏湿的痕迹。
　　“老祖，是我啊，这、这是怎么回事啊？”唐明坚都要哭了。
　　“哦，唐兄也知道老神仙？”
　　【他就是你的上一任，可惜傻乎乎啥也没吃到。】
　　熊兆铁一副了然的笑容，目光扫过了高岑二人白花花的娇躯，“那唐兄真是太遗憾了，这两个都是人间至高美味，很好吃喔～”
　　岑思灵收着腿，背对着唐扭头骂道，“你滚出去啊！”过去种种浮上心头，唐明坚之前要挟自己，一定也是那老魔头策划的。
　　高荷夏也瞬间确认了夜闯小筑的蒙面人果然就是唐明坚，眼神中透出鄙视和厌恶。
　　唐明坚非但没出去，而是前进一步，反手关上瑜伽室的门，还上了锁。
　　“恭喜老祖，终于到这一步了。今天，就在今天啊～”唐明坚开始兴奋起来，他心里固然有一股酸味，明明自己才是打开天藏山老祖封印的那个人，他熊兆铁为什么一副先来的姿态，而且听口气，他都染指过高岑二人了？
　　熊兆铁那根骇然巨屌，唐明坚在脑中都无法马赛克，无法无视，存在感实在太强。
　　但美色在前，唐明坚也不愿思考别的，两大美女都在这里自己玩双头龙对插，太浪费了。现在多了一个男人，两根肉屌，正好一人一个呗。
　　唐明坚视线在高和岑之间来回转换，瑜伽垫上是两朵娇艳欲滴的白花，虽然她们都背对自己，蜷缩着身体，但唐明坚还是感叹太美了，两个都太美了，是造物主的神奇，能生出这样美丽的生物来，也是淫欲老祖神通广大，能让两位清丽柔弱的美女在此彼此淫戏。
　　他想要她们，这是长久以来的愿望。
　　原本是这个夏天最大的期待。
　　残夏已至，心愿该了。
　　“老祖，能让我……让我肏她们么？”唐明坚直白地提出了请求，他丝毫没有询问熊兆铁的意思，只想知道老祖的意思。
　　只要老祖让肏，他就能肏上她们。
　　淫欲老祖说了算。
　　【不行哦，现在她们两个都是大熊的禁脔。多亏大熊，让我收回了许多能量。】
　　“为什么！老祖，你忘了你曾答应过我的吗，我们要一起让灵脉三女淫落的！”残酷而直接的拒绝，唐明坚一下就被刺到了。
　　大熊的禁脔？
　　那本该是他的东西！
　　听到灵脉三女这个词，高和岑都侧头看向唐明坚，心中百感交集。
　　这是她们第一次从房晴初以外的人口中听到这个词。
　　对方这么轻松说出来，说明很早很早以前就在设计她们了！
　　【呵呵，你还是一如既往，口不择言。我给过你很多次机会，但你不中用啊。】
　　“老祖，你知道，都是有原因的，老祖，我是最想帮你的呀，你知道的……”唐明坚眼泪已经在眼眶里打转，一种被背叛的感觉在心中滋生。
　　大熊在那边用手拍拍大腿，“好了，别看戏了，既然玩具表演中断了，我这边还晾着呢，爬过来，帮我重新舔热！”
　　他这话明显是对着高和岑说的。
　　岑思灵说着，“你、你先让他出去……”她很害怕大熊同意让唐明坚留在这里，甚至，还有更坏的走向。
　　高荷夏也说道，“熊先生，尊重下我们，我们也是人……”
　　“哦，你们听不见老神仙说话，唐兄可是老神仙的故友，只要他愿意，他可以留在这里观摩我们。”熊兆铁笑眯眯对着唐，“唐兄也想在边上看，是吧，唐兄？”
　　熊兆铁的笑转瞬即逝，厉声喝道，“现在，都给老子爬过来！”
　　他的话是不可抗拒的命令，两位美女无法无视，只能爬着向大熊前进。
　　唐明坚不知道这是不是老祖什么技能，能让灵脉美女对大熊唯命是从。
　　唐明坚僵在原地，现在才注意到两人身上的衣物。
　　岑思灵身上仅有一件浅色的运动背心，而高荷夏则是紧身的白色瑜伽服。
　　她们下身的衣物都被散乱丢在四处。
　　两人光着美腿，裸着下体向熊兆铁爬去。
　　熊兆铁让她们一左一右跪在身侧，“好好再舔一次，给唐兄展示一下你们的妩媚和顺从。”
　　岑思灵和高荷夏为难地回头看了一眼唐明坚，稍微调整了一下身体位置，免得一会口得太投入，把下体私处完全露给身后的唐明坚。
　　反抗啊！
　　骂他，打他啊，像当初抗拒我一下抗拒他啊！
　　唐明坚在心中呼喊。
　　他发觉自己居然希望双美拒绝大熊。
　　但他内心深处知道，不会的，熊兆铁这个人和自己不一样。
　　这场雄性争夺性资源的战斗中，他已完败。
　　这是他失败人生中的又一场败仗，只是这场失去了太多，刺激性太大，精神上有点扛不住了。
　　高荷夏与岑思灵隔着熊的大黑屌，相互看了一眼，世上恐怕没什么比一起吃零食的好姐妹，现在却要同食一根男人生殖器更尴尬的事。
　　这也是老祖Pua她们的固定环节，不光要一起舔鸡巴，还要当着“外人”的面舔。
　　所谓堕落，就是底线一破再破。
　　灵脉越堕落，老祖能汲取的能量就越多。
　　不过，在前几天给她们种下淫根时，老祖基本就榨干了她们蕴藏的灵脉之力。
　　这两个灵脉“药渣”已经可以随便玩了。
　　但高和岑眼中依然有一闪而过的坚定，彼此给对方坚持的力量。
　　高荷夏形式上抵抗了一下，“做完这次，就能把视频还给我们了吧？”
　　“高小姐，现在不是你讨价还价的时候。”他按住高荷夏的头，往自己肉屌上凑。
　　高荷夏无奈，抱着自己多一分屈辱，小司令就能好过一分的想法，主动张开红润的双唇，顺从地吞吐起熊的超巨肉屌。
　　“那你呢？”熊兆铁用眼神示意岑思灵做该做的事。
　　岑思灵只觉一种前所未有的割裂感，像跳出一个时空维度，在更高位面观看下面的自己，那个委屈巴巴，被淫欲锁缚住的自己，一种“此身非我所有”的虚无感，她不情愿，但她只能如此。
　　小司令低下头，夏姐姐占据了肉棒的前端，于是她便横着脑袋，伸出小舌头，卷弄着大熊的肉竿棒身，按他之前教过的，左右吸吮，亲吻起他阴囊里的两粒卵蛋。
　　熊兆铁脸上露出了舒适满足，甚至有些不受控的扭曲笑容，左手撑住大腿，右手虚伪地招呼唐明坚，“唐兄，坐啊，慢慢欣赏。”
　　唐明坚石化在原处，没有按熊说的坐下，这就是他最后的无声抗议。
　　那不是Ai，不是游戏虚拟，这就是血淋淋，不，是湿漉漉的现实。
　　唐明坚的瞳孔收缩放大，看清楚正背对自己的岑思灵，白皙的玉腿间流出清泉般的屄汁，想必侧身的高荷夏也是如此，因为唐明坚看到了她水滴型的美乳，乳尖已然立起，不时会贴住磨蹭熊的身体。
　　两个人流下的口水布满大熊的肉棒，连他茂密的鸡巴毛也快要沾湿了。
　　这两位极品美女，只为熊兆铁口了这几下就开始发情，他已经调教了她们多久？还是老祖的淫技作用？这开挂的权利本该属于自己啊！
　　唐明坚在风神三号里也让双美的虚拟影像用这样的姿势替自己口交过，那时挺美的，很享受。
　　可亲眼目睹了这真实场景，一切的虚拟场景就如同掩耳盗铃般可笑。
　　唐明坚双腿一软，跪在面前的瑜伽垫上，双手撑住地面，鸡巴硬的快要爆掉了，“老祖，别这样对我……你说过我们有渊源的呀，让我也玩玩吧。啊？老祖～让我也吃上一口吧。”龙隐山庄的边缘人物发自内心的哀求。
　　诉说完毕，唐明坚四肢共用，慢慢爬向离他最近的岑思灵。
　　小司令开始忘我地舔着熊的大鸡巴，忘记避让私处朝向唐明坚。
　　唐明坚看那奶白色的长腿，屈膝跪在地上，两腿中间的美洞里泛出粉嫩的水光。
　　那是春潮，是夏露，那是秋水，是冬雪，是贯穿四季的欲望。
　　那是沙漠中最后一眼水泉，吸引着唐明坚爬去，想要好好吸一吸，舔一舔，润一润干燥冒火的嗓子眼。
　　岑思灵脚踝支在地上，随着上身的口交动作微微晃动。
　　她的小脚丫是那样可爱乖巧，上面白嫩的肌肤勾引着男人想要用力舔舐，雪白的脚背绷紧伸直再弯曲收折，五粒脚趾头是初夏里发嫩的藕尖儿，也一样时而微张，时而收拢，如心脏一样伸缩着。
　　了解的都知道，女人的脚就是她们性欲的信号器。
　　欲望来时，会和咳嗽一样隐瞒不住。
　　唐明坚爬着爬着，递出手就能勾到岑思灵的脚尖。
　　他想摸摸，只摸一摸司令的小脚不过分吧？
　　小司令都在为别的男人忘情口交了，他唐明坚作为最初的淫落计划执行者，摸摸小脚不过分吧！
　　这对小脚丫也曾替他撸过啊！
　　熊兆铁看到了像狗一样爬过来的唐明坚，嘻哈一笑，抱起岑思灵的身子，将她腾空抱起，岑思灵便够着脑袋下探去继续舔弄熊的鸡巴上端，而高荷夏则配合地转移到肉棒下侧，吸取司令留下的口水，轻轻咬啮舔吸着熊的卵袋。
　　唐明坚伸出的手落空了，他想要那一眼泉水，来缓解自己鸡巴上燃烧的火焰。
　　司令被移开了，唐明坚继续向高荷夏爬去，侧着身被瑜伽服包裹住凹凸有致的极品肉体，仿佛被魔鬼小刀雕刻出的腰身曲线，下体露出来雪白翘臀。
　　如果说岑思灵的白是奶白，干净无暇，那高荷夏就是玉白，闪耀着一种完全体女人的性感光泽。
　　高荷夏是唐明坚最初的欲望，内心最渴望的存在，他无数次地设想，如果有一天老祖兑现承诺，使三美横陈在他酒店的大床上，他必定会先享用高荷夏。
　　在《淫落的国度》里，截至目前的游戏数据统计，三美虚拟体，也是高荷夏的虚拟体，解锁量最高，使用次数最多。
　　唐明坚继续爬着，如一条卑微的老狗，他的双眼死死盯着高荷夏的乳房，那么近，那么挺，那样饱满浑圆的美乳，乳肉在微微抖动着，轻轻贴住大熊的大腿一侧。
　　唐明坚不奢求别的，只求上手摸一摸小高的奶子，看人家姑娘在专心吃着鸡巴，都没有反对的意思，别人凭什么反对？
　　唐明坚的手指尖就要够到了，那细白的乳肉，上面还有一圈细密的汗珠，两粒鲜红色的小樱桃，乳晕大小适中。
　　高的乳头是内凹型的，一粒已经因性欲而凸起，另一粒还在凹陷着沉睡。
　　这就是唐明坚的隐藏性癖，多完美的乳房。
　　是他梦中的乳房，是他游戏中自定义捏人偶时会设置的数据形态。
　　上一回冒死夜闯星河小筑，他都没好好把玩这对奶子，今天能满足一下吧……求求了。
　　唐明坚感觉自己指尖的手指甲已经接触到细白的乳肉，高荷夏没有拒绝，或者说完全没有注意到唐明坚，她只是挽起一侧头发，卖力地舔舐熊的肉棒，随着身体抖动产生的乳浪，甚至会主动碰触到唐的指尖。
　　这一刻他距离高的乳头可能只有2厘米。
　　熊兆铁突然又踢出一脚，把唐明坚蹬开2米远。“可远观勿亵玩！”
　　因为这一蹬腿的身体晃动，高和岑嘴里都失去了目标，大熊对两个美女抱歉，“噢噢，没事，咱们正好调整一下姿势。刚才说好了，先肏司令。”
　　高和岑彼此相看，内心百般无助的同时，幽怨眼神里竟也多了一分竞争的念头。
　　淫根对人意识的影响，非同小可。
　　说女人是水做的，很有道理，女人就是会被肏她们身子的男人赋予形状。
　　在这两男两女的瑜伽室里，她们只在意熊兆铁的这根大屌，完全没把唐明坚看做另一个男人。
　　舔狗在什么状况下都吃不开。
　　熊兆铁让岑思灵手臂挽住从天花板垂下的瑜伽吊绳，把她腰背平放在吊篮中，他站着托起她的大长腿分开，比划了下高度，刚刚好。
　　熊淫笑着说，“怎么样？这姿势没试过吧！”
　　熊兆铁回头，“小高高，熊某的后背就交给你来守护了。等一会就轮到你。空中瑜伽你很擅长的嘛。”
　　高荷夏听话地站到熊的身后，乖乖地脱掉了瑜伽服，全身赤裸肌肤，双手从腋下抱住熊的胸膛，身体上下揉搓着男人的后背，给熊做起乳推。
　　“小高高天赋就是高，一句话就能明白我意思，今天每肏小司令一分钟，小高就获得双倍！”
　　熊兆铁低头看向岑思灵，“小司令也要好好表现，一样奖励你。”
　　司令人在半空中，感觉男人的双手拇指拨开了自己的阴唇，那烫人的粗壮肉屌在穴口研磨了十几下，水润的洞口早就颤抖着张开，等待着男人用力进入。
　　因为淫根的关系，她们确实“有一部分的自己”想要与熊兆铁进行激烈猛进的性爱。
　　熊兆铁大前天肏的高荷夏，前天肏的岑思灵，而淫根是以最后一次性爱结束24小时为初始点，增强对主人男根的欲念，所以今天其实是高荷夏更想被大熊肏入，但熊兆铁就是故意把她排在司令后面。
　　男人对女人的玩弄，不光在肉体，更在精神，在方方面面。
　　这就是人支配人的本质乐趣。
　　还有一点，淫根的种植方式不同，效果也有差别，高荷夏是被大熊的精液画圈，更渴望男人的射入，而岑思灵是被他的口水画圈，更渴望与男人温存。
　　但总之，熊兆铁不会轻易让她们满足。
　　岑思灵感受到大熊那根大肉棒撑开肉壁，慢慢滑入进来。“嗯啊～～”少女似乎是满意地娇喘出来。好厉害，一下子就填满了。
　　熊兆铁两次缓缓入港，都顶到底后，就开始整根地进出起来。
　　嗯～嗯～岑思灵双眼迷离着，双手紧紧握住吊绳，这种浮空被肏的感觉真的前所未有。
　　轻飘飘的同时，又被大满足地坚硬灌入。
　　像在一叶小舟上漂浮，又像在飞。
　　司令的一双美腿斜45向下，向内扣住大熊的双腿，以便减小两人在空中相对碰撞损耗掉动量，尽量让所有的冲量集中在自己的肉穴里。
　　小司令是懂经典力学的，也渐渐懂得享受肏屄的快乐。
　　而高荷夏一只手斜抱住大熊的肩膀，一只手搂着他的粗腰，如同一个人肉阻尼器挂在熊兆铁身后，防止他动得太快太猛。
　　很难说高荷夏此时的心情是在担心司令被大熊弄伤，还是嫉妒着小司令先享用了男人的大屌。
　　在淫欲操控下，原本温柔如水之人也会变得硬心肠。
　　所以说古代皇宫，原本亲如姐妹的一旦开始争宠，也会慢慢相互厌恶憎恨，发展到势不两立。
　　也许，有一天小高和小司令都彻底成了熊的禁脔，她们也会变得相互对立，也许吧……
　　唐明坚被大熊一脚闷在胸口，险些儿就像武大郎被西门庆一脚踢中心窝，一口气提不上来。
　　等他缓过气，看清楚状况，便是三个人在玩空中瑜伽肏法了。
　　唐明坚大受震撼，唐明坚欲哭无泪。
　　这本该是他该享受的特殊项目，现在只有看的份。
　　小司令被大熊怒肏到娇喘不已，用她的长腿贴心地盘住了男人，方便男人用劲。
　　高荷夏水蛇般的身体韵律，像在舞蹈一样，在熊兆铁身后用自己大面积肌肤给男人做按摩。
　　这场面，唐明坚梦里都没有过，游戏机也模拟不出来，至少设计起来会很复杂。
　　视角和听觉的双重至尊享受，本是极好的，可是，可是这种情况，唯独自己的鸡儿落在了空处，那便是最大的折磨啊！
　　唐明坚捂着裤裆蹲下，但也不敢再靠近她们了，怕被熊兆铁一脚踢死。
　　【馋不馋？】老祖戏谑地发问。
　　“老祖，你折磨我，为什么啊，当初说好一起让她们淫落的，我做错什么了，你要这么对我！”唐明坚哭诉着，堂堂男儿真的哭出来了。
　　山庄的邹家人看不起自己也罢了，可是老祖应该是自己一边的呀。
　　【瞧你这熊样！】
　　唐明坚望着正百般极乐的熊兆铁，“我现在就想做头熊……”
　　【噗～】老祖被这句话逗乐了，也是，最近两个纯洁灵脉都已陷落，另一个空有法力但也傻傻的不知状况，老祖成功在即，心情很不错，就没那么讨厌唐明坚了。
　　他是淫欲之主，让哪个男人爽一爽灵脉的娇体，其实并无分别。
　　只要大家一起创造出无限淫乱的世界就好。
　　【也罢，就让你摸摸腿吧。】
　　唐明坚不敢相信，但他的身体立即做出了回应，跌跌撞撞向高荷夏爬去。
　　唐明坚一把抱住了高荷夏的小腿，高荷夏的腿是常年练舞的腿，肉很紧且有力，白皙的腿肉细腻娇嫩，从这个方向看去，这个女人腿臀腰的比例绝对完美。
　　唐明坚抱住才发现，高荷夏大腿内侧全是上面流下的爱液，包括地上都是。
　　唐明坚抬头，从下望着高荷夏两腿间的美鲍。
　　唐明坚不由自主伸手想要揉揉。
　　【诶，只准玩膝盖以下小腿，别得寸进尺哦。】
　　唐明坚有些失望，但能玩到高荷夏的小腿，他也满足了。美女的小腿和脚丫也有很多乐趣。
　　唐明坚把脸贴上去，亲亲，舔舔，甚至去舔食小高流下的爱液，和汗渍混在一起，咸咸的，酸酸的。
　　然后他把胀得不行的鸡巴掏出来，摩擦美玉般的小腿肌肤，不过瘾，干脆横着身体，把鸡儿插入小腿之间，就着不断流下的爱液，开始动起来。
　　“夏夏，肏到你的小腿腿了，啊～夏夏～好爽，你身上的肉真舒服，好滑好嫩。”唐明坚如一个痴汉发出呓语，卖力地肏着一个很离奇的部位。
　　而从头到尾高荷夏都没往下看一眼，只当他不存在。
　　唐明坚肏着高荷夏的小腿缝，抬头还能伸长舌头舔到司令不时晃动过来的脚心。
　　只是这样唐明坚便已经好满足的，只要鸡儿有了个润滑的去处，能摸到两位美女的身体，他也算踏上了极乐净土。
　　看着三人都在忘我地动着身体，似乎完全不注意自己，唐明坚悄悄地把手按在了高荷夏的膝盖位置，这是老祖指定的上限。
　　唐明坚的大拇指稍稍高了一点，搓着大腿部位的肉，越界了但没事，然后他把手掌一点点抬高，很快整个手都摸在大腿侧边了。
　　老祖还是没有发出警告。唐明坚贼心大起，继续越界，手掌也从大腿侧边，移到了两腿之间，感受高荷夏双腿之间的丰腴与滑腻。
　　唐明坚如醉如痴，这是什么样的高级手办腿啊？附加偷偷玩的刺激感，让他忘记了一切。
　　唐明坚就是这样的人，单纯受着欲望的驱动，不遵守约定，也不考虑惹老祖生气会带来的后果。
　　他已经半支起身子，把手伸到了蜜穴下方，爱液有时会滴落在他的掌心，他只要勾起手指，就能感受高荷夏已然发情的美穴。
　　唐明坚控制不住自己，他抬起食指和中指，就去抠弄那晶莹肥美的穴口。
　　直到这一刻，高荷夏才低头看向了唐明坚。唐明坚的手指毅然决然地刺了进去。
　　高荷夏微微皱眉，像看舔狗的女神投来怜悯的目光，但她没有说一个字。
　　唐明坚视为默许。
　　他的心一下吊起来，大喜若狂，于是也不肏小腿了，半蹲着，开始专心抠挖那最美妙的神女深井，温热湿润的良人美穴，能抠就能肏，这是常识吧？
　　他想着，也许，有戏？
　　能肏？
　　淫根深种的高荷夏也在忍耐的边缘苦苦挣扎，她渴望想要插入司令嫩穴里大熊的那一根，对唐明坚不感冒不在意，只用他伸进来的手指姑且顶一顶焦渴吧。
　　女神默许了，老祖也默许了。自己能肏到小高了？那人生最高的梦想，就在今日。他不在山庄边缘，他就在宇宙中心！
　　【唐啊，叫你别超过膝盖，你怎么不听话？】
　　“老祖，求求了，我忍不住啊。这场面，不肏进去会死的呀。老祖你也是男人吧……你懂得吧……”
　　【你这样我很生气！不过今天心情好，你帮我做件事，我考虑一下，以后帮帮你，让你吃到大餐。】
　　“老祖你说，任何事，我都能做，任何事～”这种情势下，唐可以献出灵魂。
　　【帮我去调查个人，名叫祁野。而现在，把手挪开，要么滚，要么闪一边安静地看着。】
　　唐明坚得到了一丝希望，但同时也知道今天只有看的份了。他不知道该默默离开，还是留下观看后面大黑熊肏干灵脉双美的残酷剧情。
　　怎么选，感觉都很痛苦。这就是他的边缘人生吗？

第65章 黑暗中的低语
　　晚十点，Jupiter酒吧一处秘密私人包房内。
　　男人坐在他专有的座位上，兴致缺缺，有些面色狰狞地调弄着两杯鸡尾酒。
　　这男人看上去四五十岁，顶着一头明显刻意挑染过的时髦银发，高领黑内衫加黄西装，手上戴着价值不菲的手表和戒指，是个冰冷，有时尚感的男人。
　　他的身份是和兴会三堂主，绰号黑鬼。他并非黑人，皮肤也不黑，头发甚至染成了白色，叫黑鬼，有点反常。
　　为什么叫黑鬼，在帮里年轻一代中已无人知晓，他们只知道如今在和兴会，祁老头老大，鬼哥老二。
　　他们更不知道的是，这个老二要杀老大。
　　原本，黑鬼和祁老头是有兄弟情义的，他们一起白手起家把和兴会弄成了西南第一大帮派。
　　如果祁老头退位，让位给儿子祁小龙，黑鬼没什么话说，自古父传子天经地义。
　　可是祁小龙前些年被人做掉了。
　　这里面就大有说头。
　　谁弄死的祁小龙？
　　明面上不是黑鬼，有个无足轻重的凶手早已伏诛。
　　但谁在这件事上获益最大？
　　是黑鬼。
　　因为祁小龙死后黑鬼成了和兴会的头号顺位继承人。
　　在重大权利斗争的阴影下，谁获益最大，谁就是主谋，这是不可言说的思维逻辑，人人都知道，但人人都不说。
　　反过来说，因此祁老头不可能让黑鬼继位做老大。祁老头如果在这件事上软弱，他的和兴会做不到这么大。
　　至于祁小龙是死在谁策划的谋杀里，真相甚至都不重要了。
　　不可调和的隔阂就此结下，只不过彼时祁老头还春秋鼎盛，矛盾尚没有彻底摆上台面。而此时，祁老头已垂垂老矣。
　　与他同时代的邹老虎病危，梅校长瘫痪，曾经的C城三巨头可能要在同一年退幕。
　　真正让黑鬼怒不可遏的是祁老头居然想扶持他的养子上位，那个从狼群里捡回来的祁野。
　　黑鬼不能接受，这就是在臊他脸皮，是旧事重提，是在给他嘴里塞粪便。
　　祁野才20岁冒头，而黑鬼15岁就和祁老头出生入死，一起打下的江山，凭啥会长位子要给毛都没长齐，空有一身蛮力的浪荡小子？
　　将来，祁野叫自己鬼叔，自己叫他会长，各论各的？简直闹剧！
　　不可能的。
　　会长位置交给储大风那个怂逼，也好过给祁野一万倍。
　　但黑鬼最近半年听到的风声，都是祁老头要把位子给这孤狼养子。
　　搞不好为了给祁野铺平道路，老头子会先处理掉最难对付的黑鬼。
　　别看黑鬼小混混出身，他也读过《三国演义》的，历史上类似的夺位故事可都大同小异。
　　他必须弄死祁野，没这份狠辣，他黑鬼也坐不到这个位置上。
　　而如果这次谋杀祁野，就不可能仅限于阴谋论了，所有人都会知道是他做的。
　　那么，单祁野死，而祁老头不死，也不是能走赢的好棋。
　　两个姓祁的都得死，才是唯一解法。
　　银发的黑鬼调好两杯暗红色鸡尾酒，将其中一杯推给对面的人。
　　“老邵。喝下这杯血腥玛丽，就算我们两兄弟正式歃血为盟，杯酒立誓，是在同一条船上了。”
　　坐对面的男人是和兴会的大香主，参谋邵先生。
　　他选择和黑鬼在一起，并非出于情谊或道义，只因为这是利益更大的一边。
　　成人世界最常见的理由。
　　邵先生端起那杯鸡尾酒，轻轻碰杯，浅浅品鉴。
　　“老邵，你说是这次找大金还是花谷来做？”
　　“两个都要。”邵先生不假思索地回答了这个最关键的问题。“只有大金才能收拾掉那小子，同时让花谷去解决掉老头子。必须、同时解决。”
　　“操，两个都是顶级杀手，都是天价。特别是大金，找他办事就是一头吞金兽。这次老子可是要下血本了。”黑鬼抱怨道。
　　“都到这节骨眼了，你还在乎钱？这事办妥了，钱还是问题？”
　　黑鬼没有反驳，他自然认同这一点。不然冒着死的风险造反干嘛，一定是有着一劳永逸的回报率。
　　大金，正式诨名是金百炼，常开一辆银色跑车，又被叫做银翼杀手。
　　是三堂主黑鬼在C城所能接触到最狠的角色，因为身上三件套：金牙，金表，金项链，也被叫做三金。
　　不过也有人说他该叫四金，因为据说他还有一把金枪，别误会，不是胯下那根不倒金枪，是他藏有一把镀金的手枪。
　　【大金】和【七爷】是和兴会最能打的两个人，两块招牌。
　　大金低调，【七爷】祁野是百无禁忌的浪子，行事高调，又是会长的养子，喜欢他或想讨他喜欢的人更多，这几年七爷声势超过了大金，NO.1和NO.2的存在吧。
　　当然，也有人觉得大金强过七爷的，基于经验和性格方面的判断。
　　帮会内曾有好事者在某年春节，愿意出一百万的彩头，让两人在擂台上打一场自由搏击助兴。
　　祁野倒是同意的，但被大金拒绝了。
　　如今派NO.2去干掉NO.1？未必没有胜算，有心算无心，先手优势都是有利的一面。
　　“那小子最近在缅北，让大金去那块干掉他？”
　　“绝对不可以。先等他回来，一老一少必须确保在一天内解决掉。”邵先生无愧是智囊，想问题清晰透彻，且六亲不认。
　　老祁小祁必须一起死，不然他们中有一个警觉，没死干净，黑鬼他们面对的就是疯狂反扑。
　　他们能买凶杀人，对面更能，甚至自身就是凶。
　　成了，就是泼天的富贵，不成，那便横尸街头。富贵险中求就是混混们的路径依赖，即便成了高级混混也很难摆脱的宿命。
　　不过，黑鬼手里还有一张隐藏王牌，能提高许多胜算，也是他敢于造反的重要原因。
　　他踢了踢正在桌下殷勤“造口业”的女人，“喂，大明星，这次的一手情报至关重要，别给老子出岔子，懂吗？”
　　祁老头的情妇，知名电影女明星，姜宁杉跪在桌子下面舔食黑鬼的大鸡巴有好一会了。
　　她最新主演的武侠电影口碑不错，还延长上映了。
　　这个女人知道所有的密谋，却仿佛事不关己，只无比热爱地完成着本分的吞吐吸纳工作。
　　要说黑鬼为什么叫黑鬼？
　　可能是因为他的鸡巴用得太勤，彻底黑化，像是擦过一层碳。
　　当年被祁老头戏称为“黑龟儿”，后来成了气候，就叫成了黑鬼。
　　黑鬼是靠性爱视频、毒品和凶残的大黑鸡巴控制了女明星，让她给出祁老头的关键出行情报，运气好还能从祁老头口中得知祁野的行踪。
　　男人们的战争，女人往往是突破口。
　　在外面光鲜亮丽的电影明星，此刻在黑鬼胯下显得如惊弓之鸟，百般讨好，姜宁杉已经是被黑鬼调教好的肉便器。
　　黑鬼不怕她跳船，做个双面谍，因为就算事情败露，以祁老头睚眦必报的个性，姜宁杉也必定活不了。
　　要说她为啥要背叛祁老头，可能从祁老头屡屡带着她去打高尔夫，和一群衣冠禽兽玩交换游戏时，她就起了念头吧。
　　黑鬼像安抚宠物狗一样，轻抚姜宁杉的头发，“宝贝，这件事做好了，将来你就是和兴会的第一夫人，帮你安排几个大导演合作都不在话下。”
　　邵先生有点看不过眼了，默默吞了一口酒，他对这位风姿绰约的电影明星一直都挺馋的，要说让他背叛祁老头的筹码中，未必没有一块叫姜宁杉的蓝筹码。
　　“行吧，鬼，那我先走了，有任何事都必须告诉我，别自己做决定。”邵先生一口干了杯中酒。
　　“别急啊，老邵，我再帮你调杯酒。”黑鬼低头看着姜宁杉，一脚把她踢到邵先生那边，“去，帮老邵也做一下清理消毒工作。”
　　姜宁杉手足并用，爬过去，所过之处竟留下一滩风骚的痕迹。她熟练地拉开男人的拉链，掏出早已经发硬的肉棒。
　　黑鬼见状笑道，“哎呦，老邵，想要早说嘛，真的是，你们文化人就喜欢装斯文。拿去用，大明星今晚是你床上的人了！”
　　老邵不置可否，手指轻扣台面，表示谢意，也掩饰心中的激动之情。
　　姜宁杉早该想明白，无论她跟谁，和兴会谁做会长，她的人生其实没多大改变。
　　她已经没有选择了。
　　黑帮教父的，制片人的，导演的，赞助商的……哪根鸡巴立在面前，她乖乖舔就是了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　唐明坚背着包走入兆铁健身馆。这是他和熊兆铁约定的时间。
　　健身教练赖锋迎上来，“先生，来健身？”
　　“不，我找你们熊老板。”
　　“哦，老板在办公室。我带你去。先生贵姓？”赖锋有些失望，还以为今天能有进账了。
　　他已经半个月没拿到奖金了。
　　这样下去还不如去送外卖，至少多劳多得。
　　唐明坚这种白白净净略带肥胖，不差钱的中年男人，就是健身房的目标客户。
　　赖锋敲门，“老板，有位唐先生找你。”
　　“让他自己进来。你去忙吧。”办公室里熊兆铁的声音十分冷漠。
　　赖锋走了，唐明坚开门进去。眼前又闪耀着香艳的光芒，他就知道熊兆铁会这样！像是故意在羞辱自己一样。
　　熊兆铁坐在老板椅上，身上抱有个白到发光的女体，女人主动起伏着娇躯，将男人的巨根吞入穴中。
　　唐明坚只看背影和发型就知道是自己最爱的高荷夏。
　　熊兆铁一只手抚着高荷夏发丝与美背，故意把沉迷贪享的表情移出一些让唐明坚看到，“抱歉啊唐兄，请随意，冰箱里饮料自己拿。稍等我一会。”熊说完明显主动加速了。
　　唐明坚便呆呆站着，看着大熊坐抱住狠肏着小高。
　　唐明坚心想外面那个健身教练知道老板正在办公室里玩C城最漂亮的女人吗？
　　那家伙不会也看过高荷夏的裸体了吧，可恶！
　　高荷夏仿佛已经习惯了被大熊以各种姿势肏入，也不在乎被唐明坚看到了。
　　唐明坚看着，发现高荷夏的肩背轮廓都那么漂亮，曲线分明，肌肤水嫩透白，配上乌黑茂密的微卷长发，女性魅力拉满。
　　这样的背影走在街上，男人都会加速上前，想看看她的脸。
　　而看到她的脸就更不会失望了，99999的爆灯款！
　　而这样的赤裸背影，若是被男人抱在怀里肆意颠弄，听她叫出能融化冰川的柔情呻吟，男人能做的只有两个动作：吞咽口水和立即勃起。
　　唐明坚在忍耐着，也在期待着，因为老祖答应过自己，去调查祁野这个人，就把高荷夏给他玩一次。
　　现在他带来了祁野的信息，该老祖兑现了。
　　会的，老祖一向言出必行，好像是吧……
　　“高荷夏，小夏夏，我们的第一次是在熊兆铁的办公室里吗。”唐明坚像个不断被充入名为欲望气体的气球，都要爆了。
　　在哪他都行，老祖安排他上火星都可以，只要能肏到一志呱呱的嫩屄。
　　唐明坚关注着眼前别人淫靡热辣的性爱，燥热地进入自我幻想中。
　　祁野是谁，唐明坚不认识。
　　搜索引擎查了一下，全国同名的有上万个。
　　老祖肯定不是要知道这种信息。
　　于是唐明坚第一个想到了刘安东，这人是邹氏集团处理灰色黑色地带的专业人士。
　　如果祁野是号人物，刘安东肯定知道，至少知道怎么下手去查。
　　不过唐明坚可没有自信能和刘安东这种高端人才搭上话，更别说吩咐他去做什么调查了。
　　唐明坚好赖是邹氏集团的投资部副总，多少还是有一点人脉的，比如刘安东手下的亲信孔雀他就能说上话。
　　于是唐明坚就请孔雀出来吃了顿工作餐，问起祁野这个名字。
　　“祁野？唐总，你问他干嘛？”孔雀是个头矮小的时髦潮男，梳着油头打着耳洞，属于情报站百事通那种类型的人物。
　　“怎么，这人很出名？”
　　“和兴会的少当家嘛。做事狠辣，很能打。唐总你要是惹上他，但凡能出钱摆平，立即找人摆平。摆不平的话就赶紧跑路，别回C城了。说实话，你这么一问，我都不敢和你一桌吃饭了。”孔雀半真半假地说着。
　　“没没没，我和祁野没任何瓜葛，就是想知道一些他的信息。”
　　“他是和兴会会长祁老头的养子，据说是弃婴，在狼群里被发现的。”孔雀压低声音，煞有其事地说着。
　　“啊，这么传奇的吗？”
　　“江湖传闻啦，谁知道是不是真的。唐总是想知道他哪方面的信息，是财务状况还是行踪住所之类，或者要知道情人？仇家？”孔雀是懂行的，调查一个人无非就是这么几方面。
　　不过没有实际收益，他也只能告诉唐明坚一些传闻而已。
　　连请吃饭都是工作餐，这抠逼，还指望自己吐露什么关键情报呢。
　　“都行，知道的越详细越好。”
　　孔雀露出一丝敷衍的笑容，知道唐明坚目前给不了什么东西，不想浪费时间了，祁野这种人他本来就惹不起，也不想掺合进来。
　　“这样吧，唐总我给你推荐一个专家，他是专门做这个的。你就说是我孔雀让你去找他，他会帮你。”
　　“靠谱吗，孔雀！我可是有要紧事，你别打马虎眼啊。”
　　“怎么会，唐哥的事就是我的事。我推的这个人，前不久刚离婚，正发愁抚养费呢。你找他，他绝对卖力。”
　　孔雀推给唐明坚一个号码。
　　唐明坚无奈，只好换个人。
　　他在职场这种事见多了，没好处或不想沾边就各种踢皮球。
　　相当于刘安东的小弟孔雀又推了个小小弟出来打发自己，而这已经算是给他面子了。
　　唐明坚看新加人的账号名字叫“如意工作室”，就感觉一万个不靠谱。但老祖的任务，高荷夏的诱惑，推着他前进！
　　“你好，孔雀让我来找你，有点私事想请你办。”
　　“您好，方便的话请直说，若不方便，请来这个地址，我们见面聊。或者约个地方，我来找您也行。不过白天工作时间不行，我有工作。”对面几乎是秒回复的，还很客气热情。
　　这让唐明坚好受了一些。
　　唐明坚一看他发来的地址，就在公司附近不远。
　　“好，我马上就过来。等我。”
　　唐明坚来到地址所写位置，所谓的如意工作室，原来就是个修手机和电脑的寒酸小店铺，这……唐明坚后背一凉，似乎离高荷夏又远了10米。
　　“店家在吗？”来都来了，唐明坚只能硬着头皮进去聊聊。
　　从里间走出来一个男人，穿着一件蓝色外套，带棒球帽，长相有点文弱阴柔，五官还挺好看的。这男人皮肤白净，中等身材，大概35岁左右。
　　“客人是要修手机吗？”
　　“我是刚刚联系过你的人，孔雀介绍我来的。”
　　“哦，您好您好，请进来。来里面聊吧。”男人十分客气，但唐明坚觉得是一种伪装出来的热情。
　　就是那种店家的假热情，很正常，做生意的都这样。
　　男人讨好的笑容，请唐明坚进里间聊。唐明坚走进去，里间乱糟糟的，什么东西都有，几乎连个落脚的地方都没有。
　　“抱歉啊，我这里比较乱，有什么事您请说吧。”
　　“我想去调查一个人，和兴会的七堂主祁野。”
　　“祁野？您想查他什么？”男人明显收敛起笑容，显然知道这煞星不好惹的。
　　“所有的一切。只要你能查到的信息，都告诉我。”
　　“啊，这样啊，那、那很贵的哦。”男人又掩饰不住笑容了，他真的很缺钱。
　　“钱都好说。孔雀说你很厉害。还未请教尊姓大名。”
　　“小弟秦武丑。敢问先生贵姓？”
　　秦武丑？唐明坚觉得这个名字和眼前男人的长相不太相配，对方不丑，也不像个武夫。
　　“秦先生，幸会，我是邹氏集团投资部的唐明坚。”唐明坚奉上自己的名片，要不是为了高荷夏，他才不会和这卑微又虚伪的小杂货铺主人赔笑脸。
　　怎么活成这逼样了，自己居然会有求于这种人。
　　唐明坚看着这房间地上，连通水管、通马桶的工具都有，看来他是什么活都接。
　　孔雀是真把自己往瘪三这儿推啊！
　　“哦……那您看，您先支付我……一万～我帮您查，后续经费再看您需要什么，咱们再谈。行吗？”秦武丑搓着手，耸着肩，露出促狭的笑，他感觉唐明坚应该挺有钱的，想敲他一笔，但又怕价格开高了，人家直接走人，所以战战兢兢地开价。
　　“一万？没问题，我直接转你。”唐明坚有点不爽这货开口就要一万，还什么都没做呢，一万块是不多，问题是你他妈值一万么！
　　看在自己已经摸过高荷夏小屄缝的面上，唐明坚还是爽快把钱给付了。
　　秦武丑收到钱，立即乐呵呵地打开背后桌上的电脑，键盘一通飞速敲击，然后房间不知哪疙瘩的打印机就开始喀喀运作，打印了几张纸出来。
　　他走过去收拢了交给唐明坚。
　　“唐老板，您看看，这是我这里祁野的相关资料。很多都是珍贵信息。”
　　唐明坚大概看了，上面有祁野的年龄身高体重血型，擅长的格斗术种类，包括和兴会组织架构，七堂主手下亲信小弟的姓名和花名等等五花八门的几十条杂类信息。
　　“嗯不错很丰富，但恐怕还不够，秦兄，只凭这些信息不值一万吧。”唐明坚半开玩笑地抱怨。
　　秦武丑点头哈腰的，“是的是的。我还可以帮您查他的住所，手机联系人，聊天信息。包括他有没有情人，住所有没有古董藏品，复制房门钥匙或窃取密码，安装摄像头窃听器，甚至可以帮你偷私密文件出来。只要您想得到，我都能办到。不同任务，不同价格，不过祁野是和兴会的头牌杀手，背景复杂，听说人很残暴，所以有关他的任务价格要翻倍。这一点请唐老板体谅一下。”秦武丑是摆出最低的姿态，索要最高的价格，也是常见的生意人嘴脸。
　　“哦了解。秦兄果然厉害。”唐明坚倒没想到这修手机的秦武丑还挺能干，如果他说的都是真的，那就是私家侦探级的调查了。
　　唐明坚还想多了解一点，外面有人在喊，“老板在吗，我家锁眼堵了，你能开锁吗？”
　　秦武丑应了一声，冲着外面喊道，“来了。能的能的。如意工作室，包您万事如意～”
　　唐明坚只得扬了扬手中的情报，说道，“那好，今天先这样，我有需要再联系你。”
　　“好嘞好嘞，谢谢唐老板～唐老板您走好～”
　　唐明坚走出店铺，回头看了眼已经破旧褪色的店铺招牌。
　　“如意工作室”就是类似万事屋的性质吧，这种手机维修的老板真能调查祁野吗？
　　总是小农思想的唐明坚决定先拿着秦武丑给的资料，去找老祖交差，万一凭这点信息就能肏上高荷夏了呢，万一呢。
　　唐明坚觉得不可能，但他就是喜欢玩侥幸心理，喜欢自己骗自己，性格决定命运，莫过如此。
　　高荷夏身体被斜放在大桌上，两腿间的蜜洞正在一束一束地大喷射出液体。
　　两只小脚板都绷紧了，像是还有一股力蕴含在身体里，没有散去。
　　高荷夏的雪白肌肤因在剧烈运动泛出一片红晕，随着急促的呼吸，整个胸腹都在起伏，带着那对最诱人的美乳上下颠动，原本内陷的乳头都已高高拔立，证明她身为女人的情欲正在澎湃高昂。
　　唐明坚看着那绝美的仿佛失去神智的顶级俏脸，心中五味杂陈。
　　原来女人得到一场尽情释放的性爱，会是这样的身体姿态，这样的表情啊，唐明坚第一次亲眼目睹，细细品味。
　　“老祖，这是我收集到祁野的资料。”唐明坚上前，把资料递给刚爽射了一发，正在回味的熊兆铁。
　　唐明坚借此靠近大桌，又开始悄悄抚摸高荷夏的美腿，啊～这绝妙的柔软手感，这烫人的紧致肌肤，绸缎般的丝滑触感。
　　唐明坚细看高荷夏的皮肤，太过细洁白嫩，上面连一个粗大毛孔都看不见，就是一块浑然天成的美玉。
　　唐明坚的手跨过了腰臀分界线，来到上半身，他好想揉一揉小高的乳房，他最喜欢的形状，最钟意的大小，用游戏的几十个细分数据设定他也只能捏出这样的级别，因为这就是他认知中最高级的奶子。
　　高荷夏一脸满足后的迷醉，全然不知抚摸自己身体的已经换了人。
　　“此时肏她，肯定不会反抗吧？就在今天，小高～啊～小高，我想要你～”唐明坚右手果断攀上了乳峰，揉搓这个世上最美好的一团嫩肉。
　　而左手则解开皮带，探下去安抚自己最饥渴的枪。
　　唐明坚已经忘乎所以，俯下身子，想要吸吸舔舔高荷夏的乳峰之上的那里秀美的小凸起，这个女人连乳晕都那么好看，淡淡的，粉粉的，就如她的性格，恬淡无为，从不与人争抢存在感。
　　草草看完调查报告的熊兆铁猛踢了下桌子，把唐明坚吓了一跳，忙把手撤开。
　　“再强调一次，别碰我的私人藏品。再有下次，别怪我不客气了，唐兄！”
　　“老祖～不是说好，我帮你调查祁野，就能得到小高了吗……”
　　【这份调查太粗浅了，不够！动动脑子，你想想我为什么要调查这个人。我会对他身高多少，是否精通拳击和巴西柔术有兴趣？我需要知道他和房晴初的联系！你是三岁小孩啊，要老子手把手教你屙尿？】老祖一通熟悉的怒喷，喷得唐明坚不敢还口。
　　“我已经找人深入调查了，能不能先预支一次，下次一定让老祖满意。我知道老祖一向言而有信的。我看高荷夏现在这发骚无知的状态，似乎……似乎谁都能肏她了，近在咫尺，就是忍不住啊，老祖行行好，你是最懂我的。”
　　【不行。本来让你先肏她一次，也不是不可以，谁让你那天在瑜伽室不遵守和我的约定？拿来用有的情报，她就是你的人。否则一切免谈。】
　　唐明坚大受煎熬！
　　他知道老祖说一不二，说不给肏就绝对肏不了，可是高荷夏已经千娇百媚地不设防躺在自己面前，唐明坚感觉身体火热到都要自燃了！
　　熊兆铁捧着高荷夏的脸，吻了下去，高荷夏像条件反射一样自己献出舌头，热情回应大熊的热吻。
　　熊兆铁一边玩弄着已经被肏到半失神的绝顶美人，一边冲唐明坚露出了贱贱的表情。
　　真的讨打啊。
　　“唐兄加油，高小姐我先帮你守着。咦，光亲几下，小高高又来感觉了？真是我的小骚货。哦，唐兄事已经聊完了吧，那可以走了，出去把门带上。我可不想高小姐春光大泄。”
　　唐明坚一股火气从顶门心冒出，看着熊兆铁对自己露出贱笑，又开始对高荷夏的娇体上下其手，无所不至。
　　唐真想抄起桌上的招财猫，往他脑门上狠狠砸去！
　　最好把那死老逼一起毁灭吧，由自己来肏小高！
　　所以说性冲动是犯罪的高发诱因呢。这种情况，是泥人也有三分火气了。但唐明坚终究没那个胆量，如果有，他早不是他了。
　　唐明坚只是诺诺连声地答应老祖要求，轻声关门退出了办公室。
　　听见办公室里熊蛮子对着自己的女神开始了新一轮的征讨。唐明坚心如刀割，脑中那些画面乱闪，但他毫无办法。
　　继续调查祁野吧……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　夜晚，C城城东一座府邸深处。
　　书房里，灯光昏暗，一名身材窈窕的睡袍美女将一小盒药物和一杯水送上来。
　　散着一头长银发，身穿唐装的老者，戴起老花镜，凑在灯下，把盒中大小药片逐一吞服。
　　这是他私人医生今年为他量身定制的进补药材，有各种药效，其中也不乏重拾男人雄风的药，不过目前看来收效甚微。
　　书房里裱挂着许多幅书画卷，有当代名家拍卖价数亿的名作，也有古代大画家流芳千古的传世画作，有不少价值连城，还有两幅甚至是不曾露过面的失传古迹。
　　送药的美女鉴赏能力有限，不知真假，只知道都是老者珍爱的收藏。
　　这名老者便是和兴会的会长，祁野的养父，祁老头。他与邹雷威，梅校长并称C城三巨头。
　　“会长……”送药来的女子轻声叫唤。她看样貌还很年轻，做祁老头的孙女都有些小了。
　　她叫杨小洋，是短视频平台上的一位美食主播，但以穿着容易走光的衣服做料理，故意擦边而出名。
　　她是梅校长那次高尔夫局上被大导演韦浩带进圈子，从而认识了祁老头。
　　那次的高尔夫局祁老头最喜欢的是高荷夏，无奈当时梅校长不愿意用她来换姜宁杉。
　　结果没多久梅校长就瘫痪了，坊间都传闻说是梅校长一夜玩女人肏太狠，吃药过度，才中风的。
　　原本大C城三巨头里最年轻，还有上升潜力就是梅校长，没想到最快倒下的也是他。
　　祁老头怀疑那红颜祸水就是高荷夏，也只有那样的极品，才能让梅校长这个玩女人的老法师都失了分寸。
　　可惜可惜，自己那次没能玩到高荷夏，那是十年一遇的上等绝色。
　　按书画品鉴的“逸、神、妙、能”四级评定，高荷夏是毫无疑问在最高的“逸”级，其人就像从画里走下来的缥缈仙子。
　　塞翁失马，焉知非福。梅校长瘫了，自己还好好的。
　　那次局散后不久，韦浩把杨小洋献给了祁老头，他知道老头对她有点意思，只是觉得用大明星姜宁杉来换这种月抛型小妞还有点不划算。
　　杨小洋在那次的选美局，也是稳居第三的美女，主打一个年轻活力，嫩就是王道。
　　但终究外表和内在都还欠了火候。
　　她在书画四级中，只能达到“妙”级，在祁老头几十年的阅女生涯中，算是勉强一用吧。
　　杨小洋裸身穿着一套半透明的睡裙。
　　来祁老头这里，必须沐浴更衣，换上透明的睡袍，就为防止女人携带窃听器。
　　帝国城墙的彻底坍塌，可能就是源自被个女人揭下了一块墙皮。
　　成功男人要玩女人，但绝对要当心坏事在女人手里。
　　祁老头可以死于竞争对手的算计，但不可以被女人阴死，这是他的人生观。
　　“会长……”杨小洋再次轻声呼唤祁老头。
　　“嗯，取出来吧。”祁老头双手拄着拐杖，端坐在他的“铁王座”上。
　　这是一张雕着五爪金龙的太师椅，是祁老头彰显权力时，最喜欢坐的王座。
　　五爪龙古代可是皇帝的象征。
　　杨小洋撩起睡袍，微微弯下腰，伸手进自己的阴道内，掏挖一阵，竟然挖出了三件物事，逐一摆放到桌上银质托盘里。
　　细细一看，这居然是三枚去核红枣儿！
　　这叫阴枣，古话也称牝甘，已经有百多年历史了。据说男人吃了可以滋阴补阳，返老还童。
　　这三枚去核红枣，放在美食博主杨小洋的阴道内已有整三天。杨小洋捧起银托盘，来到祁老头跟前，跪下举过头请老头食用。
　　祁老头拿起一枚，观察一眼，就放入嘴里，嚼了几下，吞下，再吃下第二枚，第三枚。
　　祁老头服用阴枣已经数年，他认为这是自己鹤发童颜的原因，能助他夜御数女而金枪不倒（事实并非如此）。
　　而且祁老头总结过经验，越是漂亮、极品的女人，泡出的阴枣，滋补功效越是好，祁老头就很想吃掉高荷夏这个级别女人泡出来的阴枣，想必一定大补。
　　每一次吞服下阴枣，祁老头都是要玩女人的，杨小洋也知道这个规律。
　　最近一个月都是她来为祁老头的人肉泡枣。
　　她确实得了好处，得到了钱，结识了更高层次的人，能帮到她的人。
　　被一个大自己几十岁垂垂老矣的老头玩弄身子，不是为了大把的钱和男人所拥有的资源，有哪个花季少女会愿意呢？
　　杨小洋也想进娱乐圈，拍卖座的电影，接大化妆品牌的广告。
　　大把钞票和汲汲虚名她都想要。
　　“去，你去卧室里躺好。等我。”
　　“好～会长。快点来啊。”少女尽量让自己表现得对老头期待一些，她穿着诱惑的透明睡袍，夸张地扭着腰肢独自去往卧室。
　　她虽年轻但已经深刻明白，上谁的床能让自己的人生路好走一些。
　　杨小洋出去后，祁老头打开身后的暗格，旋动机关，一面墙被打开，正对着卧室方向，是特殊的单向玻璃，再打开频道后，卧室声音也能完整传过来，也就是说在这书房可以监控着卧室。
　　卧室里，杨小洋俯身平卧在床上，门开了，祁老头走了进来。
　　“嗯～～会长～小洋下面已经痒死了。会长坏死了！整整三天拿人家那里泡红枣，我不管，人家就要会长今晚好好补偿一下！”杨小洋装嗲的语调，翘着双脚乱晃，在她的认知里，自己越装嫩，越摆出小女孩儿般的稚气，这种半只脚进棺材的老头子就会越喜欢。
　　杨小洋也知道自己不是超顶级美女，内涵一般，身材有些干瘪，唯一的优势就是够年轻，有一点名气。
　　老头子肯定也是玩腻了就换，她只是要抓住现有机会，尽量多捞一点好处。
　　书房里的祁老头眯着眼，带着一丝冷笑，欣赏女孩的表演。
　　到他这个年纪，这份阅历，这种年轻姑娘稍微一撅屁股就知道她们想拉什么屎。
　　她们大脑空空，缺少智慧，全身上下透着一股子拜金的虚荣，那股滂臭甚至盖过了少女的体香。
　　但她们确实着拥有人生最可贵的东西——正当青春。
　　祁老头老了，他愿意看年轻女孩们稚嫩的猴戏，就这廉价的戏码，也是他耗尽一生努力得到的权力与财富才能买来的门票。
　　卧室里的祁老头，身子骨利落地爬上床，卧在杨小洋身后，用手背轻抚少女光滑的肌肤。
　　“嗯～会长～喜欢小洋吗？”女孩回过头，向老者献媚。
　　祁老头不说话，两人脑袋凑近，十指相扣，熟练地吻在一起。
　　这祖孙辈的舌吻，有些震撼人心，是一场皱纹间的老年斑与粉底下的青春痘在交流。
　　“这条骚睡裙我喜欢，很适合你。”
　　“会长喜欢就好，小洋只穿给你看哦。”
　　祁老头伸出如鸡爪一样的手掌抄进睡袍，把玩杨小洋那并不丰满的乳房。
　　“嗯～坏死了，会长好坏～”杨小洋顺着祁老头的动作发出娇喘。“这三天小洋都好想要，想着会长，想要会长的大鸡鸡插进来。嗯～～”
　　“马上就给你～”祁老头也很是受用，这样明媚的网红美少女，在床上对着自己发骚，哪个老头遭得住？
　　他揉捏小奶子的手也不禁加了几分力道。
　　一老一少打情骂俏几句，自如调整了姿势体位，老头干瘪的压在少女身后，撩起睡裙，掏出枯木般的鸡儿，对准那鲜嫩水灵的穴口，就插了进去。
　　“嗯～嗯～小洋吃到会长的鸡鸡了～会长的鸡鸡好大，插得小洋好舒服～”
　　“嘿～嘿～嘿～”祁老头无暇他话，喘着粗气，一心享用着少女那紧嫩的小屄。
　　书房里的祁老头饶有兴趣的观看着，那个替身太像了，一样的苍老语调，一样的瘦骨嶙峋，连老年斑的位置也分毫不差。
　　连赤裸相对，肌肤之亲的女人都觉察不出这是替身。
　　做祁老头的替身还是有好处的，不光是杨小洋，连大明星姜宁杉都是这个替身代肏的，也太赚了吧。
　　书房里的祁老头，静静观看着，感受胯下已无法勃起的肉棒在枯井中挣扎。眼前场景好似是自己的肉身在卧室里肏着杨小洋，而灵魂正在观看。

第66章 明知山有虎
　　高荷夏给房晴初发来信息时，房晴初正在和祁野聊天，更准确的说是单方面的信息轰炸。
　　祁野：我还有三天回来，小晴掌门，有没有想我？
　　祁野：我想过了，到时别在酒店，去我家。我会买束花送给你，还要给你煎好吃的祁氏牛排。
　　祁野：对了，你喜欢什么花？百合怎么样？
　　祁野：……你忙吧，我来活了。等我回来。
　　……
　　舞者：在吗，晴妹子。
　　道士：在，什么事。
　　舞者：我还是有些不舒服，心很慌，浑身无力。不知道什么原因，你有办法用虎走之力帮帮我吗？
　　房晴初放下手机，思考了一会，觉得有古怪。
　　首先，高荷夏没在【天藏三美】群里联系自己，往常她们所有聊天都发生在群里。
　　这就是一个重大暗号了。
　　其次，高荷夏已经知道自己的丹田被封住，【翡翠心境】更是稀有能量，她还是贸然要求自己使用虎走之力帮她。
　　这行为极其不符合她善解人意，替别人着想的性格。
　　很显然这不是高荷夏的本意，而是来自老魔头的意志。
　　他在打什么主意呢？肯定有陷阱，暂时要思考一下。房晴初没有立即回复。
　　在三美会议上，房晴初就告诉高岑二人，不要直接对抗老魔头，任何事顺着他的意思来。
　　她们当前的大战略是委曲求全，示弱，使其放松警惕，再寻求一击反杀的机会。
　　因为前辈总结过，淫欲是一种迷乱癫狂的欲望，这种欲念的结合体无论经历多长的岁月洗礼，也无法成为真正的智者。
　　淫欲老魔注定是得势猖狂，容易得意忘形的性格。
　　一旦他感觉是大优顺风局，就会疏忽大意！
　　从而能找到他的漏洞一举反攻，一击必杀。
　　所以历代虎走观的基本策略一直是先静观其变，后半程反击。
　　道士：有没有更具体的症状？不然我不好判断。
　　舞者：我也说不上来。就希望晴妹子帮我诊断一下，真的好难受，感觉要猝死了。
　　房晴初知道了老魔的想法，他应该是想自己使用【那一招】吧。
　　一种虎走心法间相互映照，感应对方身体的奇妙医术。看来历经几百年的斗争，老魔对虎走观心法的能力也有所了解。
　　“也罢，正好再会会你，让你小小占个上风吧。”
　　房晴初有了决断。这本就是大计划中的一环。明知山有虎，偏向虎山行！房晴初相信以自己的修为和定力能以不变应万变。
　　那一招就是虎走心法【心抵身之岸】
　　房晴初深呼吸一次，开始在手机里打字。
　　道士：“夏姐，我教你的虎走心法，你还记得吗？”
　　舞者：记得……是要使用【平静之息】吗？
　　道士：不行，平静之息，如今已经压不住了。我要使用【心抵身之岸】。
　　舞者：哦……那你下午要来山庄？
　　道士：不，就现在。你只需找一个安静无人打扰的房间，开始运行虎走心法。准备好了告诉我。
　　舞者：好，好的……
　　房晴初走去虎走观修行房，她请师弟石宋在房外为自己守关，任何事都不要打扰自己。
　　房晴初进入修行房，恰好高荷夏也很快发来讯息，说她已经准备好了。
　　一切就绪，房晴初盘坐在木床上，闭目神游，魂飞天外。寻找天藏山下高荷夏那一点微弱的虎走气息。
　　所谓【心抵身之岸】，是一种类似小说中元神出窍夺舍的仙游之术，最初是医者用来亲身去感受病患无法言说身体痛楚的法术，后来进阶为道宗师长考察弟子气脉修行是否得法的方法。
　　总之是一个施法者全面体验对方身体感官的奇妙道术。
　　用现代科技来类比，就好比高荷夏把自己的电脑界面许可给房晴初观看，不过房晴初并没有操作权，只能远程观看而已。
　　开启方式对高荷夏很简单，只需双方都运行虎走气脉，房晴初神游物外，寻找到高荷夏的气息。
　　因为彼此物理距离很近，就是天藏山虎走观至山脚龙隐山庄的几百米直线路程。
　　而且现在会虎走心法的人极少了，几乎不会受到干扰，房晴初很容易就找到了高荷夏的虎走气息。
　　高荷夏一旦同意接收房晴初的意识进入自己体内，则她本人会进入半沉睡状态，由房晴初来体验这具身体身上所发生的一切感知。
　　毫无疑问，这是淫欲老祖逼高荷夏诱骗房晴初的元神进入她的身体。高荷夏知道老魔头没安好心。房晴初也知道等待自己的大概会是什么。
　　一切都只是在俗世间的修行而已，她无所畏惧。
　　【心抵身之岸】发动成功。
　　掌握了高荷夏的五感后，房晴初睁开眼睛。
　　她也是第一次运用这个道术，发现视线像被蒙了一层朦胧的白纱，听觉像在洞里飘渺的回声，触觉则是戴着厚皮革手套，嗅觉是重感冒……总之就是五感都被打了个七折吧。
　　房晴初第一件事，就是确认了传输给高荷夏的翡翠之力，果然已经彻底消失了。
　　房晴初从6岁开始一点一滴收纳在心脉间的翡翠之力，在三美会议上传输给高和岑剩余的三分之二，她料到会被老魔头发现，并清空。
　　这是一步险棋，是让老魔头麻痹大意的手段之一。
　　看眼前的景物，应该是在星河小筑，高荷夏的卧室里。会没有人吗？老魔绝不会那么好心。
　　果然，一只大手从后面探出，摸在了高荷夏的乳房上。一切都在意料之中。老淫魔这种下流货色绝憋不出什么好屁来。
　　这份胸部被猥亵的触感实实在在地传达给房晴初。
　　【你进来啦，房掌门？我已经用淫之欲锁困住了你的元神，你一时间是逃不走啦。慢慢享受她人之躯的性快感吧，很爽的呦。哈哈哈。】
　　熊兆铁一直就在高荷夏的床上，就躲在她身后，放肆地把两只手都搂抱住高荷夏的娇躯，四处胡乱揉弄这堪称最完美的肉体。
　　“我操，这种玩法，老神仙，刺激啊！肏的肉身是小高高，精神内核却是房掌门。你们修仙的花样就是多！”熊兆铁乐不可支。
　　“房掌门，来吧，提前感受一下小熊的大肉屌吧！”
　　熊兆铁一双大手探进高荷夏的睡裙里，用力揉搓丰满滑腻的乳房，捏扁搓圆，狠不能捏爆这对水嫩的奶子。
　　“嘻嘻嘻，有感觉了没？房掌门，奶子应该从来没被男人搓过吧？今天会摸遍你全身哦，好好给掌门上一课，体验一下什么是男女之欲。拥有这么漂亮脸蛋和绝赞的身材，20多年还没被男人爽肏过，简直是在浪费生命啊。”
　　一滴眼泪从高荷夏的眼眶中流出，这可以说是房晴初为高荷夏和岑思灵所流下的眼泪。
　　她今天才切身感知到被男人违背意志地猥琐、玩弄身体，发生性行为，对女人而言是那样憋屈与不甘。
　　房晴初追求大道，无视俗世欲念，但其实她对正常的男欢女爱并不排斥，像祁野、汤国富那样正大光明地向自己求欢索爱，她并不反感，甚至还有一丝欢喜的觉知，那是身为人类被喜欢被认同的天性所然。
　　但如淫欲老魔，熊兆铁代表的男人，利用卑鄙的手段，强迫女性发生性爱，满足自身淫欲的行为，她是在对立面。
　　消灭这类人，保护弱势女子，正是房晴初的抗争与守护，也是虎走观的使命和职责。
　　“呦呦，怎么哭了，这滴眼泪是小高的，还是房掌门流的？小高高是个爱哭鬼，每次肏她她都会哭，明明最后都爽到不行，真是搞不懂你们女人。房掌门很坚韧，应该不是你在哭。不过也难说，以后得亲自肏一肏，才知道是什么味道的。”
　　熊兆铁一通叽歪，把高荷夏身体扭过来，脸对着自己，他伸出舌头，神情猥琐地舔掉了那滴泪。
　　【我能锁住她元神时间有限，快多给房掌门尝点没尝过的滋味！】老祖发话了。
　　“老神仙，我这不想着多给房掌门体验一点前戏吗！直接生肏多不浪漫，人家房掌门会觉得咱们不懂情趣呢！”
　　淫欲老祖发觉，熊兆铁这人能力强，但太喜欢自作主张，老自以为是，远不如唐明坚虽无能但听话。
　　这就跟世间女子看丈夫，老实本分的嫌他窝囊，有点能耐的又怕他在外面沾花惹草。凡事总是有利有弊。
　　【别废话，快点肏进去！我锁住她很耗费能量的！】
　　“好好好，老神仙，直接肏进去，今天必须治得她挺挺的！”
　　熊兆铁把高荷夏的淡黄睡裙肩带往两边拉，想要脱掉，还没脱一半，看见高荷夏这对漂亮诱人的水滴型乳房，加之高荷夏独有的魅惑体香。
　　大熊便按奈不住，索性不脱了，只凑上脸去，用一张熊脸在软软的乳肉间打滚，额头脸颊鼻尖下巴还有舌头，贪婪地用一切可以操控的身体部位去侵犯高荷夏的这对美乳。
　　“妈的，小高这对奶子，百玩不腻～光玩奶子都够玩一宿了。我记得房掌门可没小高高这么挺的奶子，不过也想亲眼看看，亲手摸摸，房掌门有功夫，身子骨硬，但奶子一定是软的。”
　　熊兆铁又磨蹭了一会。
　　房晴初被迫接受熊兆铁的百般淫语轰炸，大熊猥琐油腻的脸在视线里挥之不去，还有他呼出的粗重气息都散发着一股恶臭。
　　房晴初之前冒充妓女，从来没有被男人这样乱摸乱舔过。
　　被老祖多次催促，大熊高昂的阳具已经牢牢抵住高荷夏穴口，妄图突入了。
　　这微妙部位的触感让房晴初感到不快，更有一种未知的恐惧，虽然触觉上已是打了七成折扣，也明确知道自己并不在大熊的怀里，可是身体还是微微开始颤抖。
　　不是现场床上高荷夏的身体，而是在虎走观修行房里房晴初的身体开始颤抖。
　　这种感觉不好，她觉得有点高估自己对这种事的抵抗力了。
　　她想要中断【心抵身之岸】逃离高荷夏的身躯，可是老魔头这次没说假话，他确实运用了手段，锁住了房晴初的意识留在高荷夏体内。
　　强制她体验被大熊强奸的感觉！
　　自己太天真了，还是低估了老魔，低估了男女性爱这件事。
　　说到底还是因为没有经历过。
　　也许，早该和男人多体验几次，才能知己知彼百战百胜。
　　这也是虎走观让年轻姑娘做掌门最大的弱点。
　　房晴初闭着眼睛，捂住耳朵，闭住呼吸，想要不见不听不闻，可是所有的感官还在源源不断传输到大脑。
　　这相比现实是打了7折，可又远比梦境真实。
　　在这似梦非梦，似假实真的场景中，自己要被熊兆铁侵入了！
　　熊兆铁扣住高荷夏的娇躯，将她平放在大床上。
　　撩开睡裙，用膝盖顶开她的双腿，熟练地扒了内裤丢在床下，腰部微调，大手按住小手，把大鸡巴顶住高荷夏的湿哒哒的穴口。
　　“小高高|房掌门，我进来了！”大熊低吼一声，将腰胯往前一送。
　　一根巨大硬物进入平日空荡无感的娇嫩区域，这就是房晴初的初体验。
　　这根异物立即开始动起来，不断做着看似毫无意义的摩擦。
　　这就是男女性器官的交合的感觉？
　　这有什么乐趣可言么？
　　人人都对性爱趋之若鹜，无法自拔。
　　人真是奇怪的动物，这世上有这么多美好高尚的事可以追求，偏偏对这种事情有独钟，房晴初无法理解贪色之人的想法。
　　“肏到你咯，房掌门，感觉如何呀？”熊兆铁兴奋地问着，同时卖力地抽插高荷夏的娇躯，“为了让房掌门感受到循序渐进的性爱体验，小熊只用了适合破处的传教士体位，先尝尝鲜，房掌门还是处吗？反正很快就不是咯！”
　　房晴初感知到高荷夏身体那个部位非常润滑，她自己从未在那里湿滑过，这是女人为了配合男人插入而专门产生的体液？
　　让熊的那根东西能顺利地不断进出——不滞于一隅，不停止流动，无所不通、无所不导。
　　真讽刺，做爱的感觉就如道家哲学所追求的不滞思想。
　　只从物理接触的角度讲，他们的身体是彼此契合的。
　　房晴初没想到熊兆铁那样的庞然大物，竟能在女人体内这样自由出入。
　　她伪装妓女体验淫欲时，见过上百个男人露出自己的阳具，或长或短，或粗或细，或坚挺或耷拉，而熊兆铁的不论从各方面看，都是个中翘楚。
　　但此刻房晴初只觉得自己先前体验了个寂寞，如果没有这次经历，她对男女之事还是一无所知。
　　她能感觉到高荷夏收缩了阴部，整个阴道内部有了细微的变化，诸多种种，语言无法描述，只可意会，简单讲就是能让男人的阳具更好地插入深处射精，让子宫更好地吸收精液。
　　房晴初渐渐明白了，高荷夏或许在意志上是强烈反抗的，但身体已经接受了大熊的阳具侵入，任其妄为。
　　房晴初自然不知道网络术语对此早有总结：嘴上说不要，身体却很诚实。
　　是啊，祁野也说过：如果做爱不舒服，人类就会停止繁衍了。
　　这就是天性。
　　本来只是基本生物繁衍行为，但聪明的人类将其演化成人世间最快乐的事。
　　尝试用多套文化包装其上，男女之间征服与被征服，钱权色的交换与博弈，性，就是社会底层逻辑的一种缩影。
　　房晴初一下想了很多，她先前还是太小看性爱了。也难怪淫欲老魔这样的意识灵体能长久存在，并恬不知耻地声称淫欲永远不灭。
　　也许吧，也许不灭，但只要虎走观存在……
　　“房掌门，已经习惯被插，也习惯了小熊的尺寸了吧？那小熊要开始小动一下咯。”那边厢熊兆铁对着双眼无神，却已经满面绯红的高荷夏说着。
　　熊兆铁松开高荷夏的手腕，双手下行，抓起了她一对肥瘦相宜的长腿，抓牢脚踝，竖直抬起，直接开始了加速抽插。
　　房晴初心头一紧，这种感觉……刚才熊兆铁2秒一插，悠悠哉哉的温柔行事，她还能思考性爱对人类的意义，反思自己的天真幼稚，但现在节奏猛然变为一秒2插，她有些无法思考了，好像大脑中所有血液都去往了那个被男人不断撞击的私密部位。
　　啪、啪、啪～黑铜色男人快速耸动腰臀，猛烈撞击着眼前雪白玉体的完美女性，但即便在肏着C城第一美女，男人脑中居然在想着另一位绝美仙子的脸庞，口中言语污秽不堪。
　　“肏死你，肏死你！房掌门，装模作样地修道已经过时了，还是乖乖做老子的贱婊子呀！做女人快乐才是真的！”
　　房晴初已经听不到了，听觉本就打了七折，此刻更加听不到了。
　　但是性交的快感通过高荷夏的身体传递可不是只有七成效率，而是意想不到的更高效率。
　　因为老祖早对高荷夏的身体使用了【十倍淫乱】，还有高荷夏体内淫根对熊兆铁鸡巴的3倍服从作用，兼之高荷夏与房晴初都是灵脉之女的内在体质，与常人相比都异常敏感，姑且也都算3倍。
　　虽然房晴初自身对淫邪法术有抗性，但这个加成还是太高了！
　　1×10×3×3×3×0.7=189！高达189倍的加成！（注意，还有一项没计算在内）
　　纵然房晴初有翡翠心境护体，加上自身从小清心寡欲的修炼，以及【心之誓言】的守护，但她此刻终究是在敌人主场，心神受到禁锢，还是第一次体验到性爱的感觉。
　　正邪相抗，此消彼长，折算下来，这个189倍的最终真实伤害数值约是25倍。
　　常人性爱快感的25倍！
　　即便是房晴初也抵挡不了这种快感漫天席地地侵入大脑。
　　“房掌门，怎么样了，有感觉了吗？可惜看不到你的表情，听不到你呻吟，一定老刺激了！”
　　房晴初想要固守本心，试图用【平静之息】来调整欲念，可是做不到。平静之息只是一道小小的闸门，如何能拦住决堤的滔天洪水？
　　房晴初发觉自己也夹紧阴部，双腿硬直，十个脚趾头都扣紧了，道袍后背完全被汗水濡湿，一股绝望的凉意笼罩下来。
　　她自小习武，锻炼心法，讲究的是对自己身体和精神的绝对控制，可当她发现有一股力量能破坏自己的修行，那便是认知上的颠覆，也是修行者最恐惧的事。
　　文艺作品中有不少描写得道高僧，也禁不起魅惑女郎火热的娇躯近距离的抚摸与勾引，一旦心动连带着鸡动，几十年的修行会瞬间毁于一旦。
　　房晴初便处于这一个时刻，越是纯净的人，内心种下了心魔，日后就越难消除。
　　那是对性爱快感上限未知的恐惧。
　　本质上说，房晴初已经窥见到自己有可能在无限快感中沉沦。
　　而这是绝对不能发生的事。
　　房晴初想逃走，立即断开与高荷夏的意识连接，她不要再感受到被熊一样男人猛烈侵入。
　　她不要这种快乐，她必须承认这是一种前所未有的快感，与早前她所认知的悟道快乐完全不同。
　　熊兆铁的大鸡巴不停肏入就在修正她的世界观。
　　修行者的心魔对抗往往是这样，即便力量悬殊，只要坚守本心，就能守住内心的一方安宁，只要守住最后的意志不屈服，日后可以再生出无限的勇气与力量，收复失地。
　　可若是转身想逃，心魔便会瞬间吞噬一切，如月食般，顷刻改变整个世界的色调。
　　房晴初无法中断心抵身之岸，她的意识困在高荷夏正被蹂躏的躯体内逃不出去，周遭有一股紫红色的糜烂淫欲汤池锁住了她的元神，老魔头吞噬掉高和岑两个灵脉之女堕落的力量，如今竟已经如此强大！
　　明知山有虎，偏向虎山行，而身为虎走观掌门的自己只是那最后一头献祭的羊羔？究竟谁是虎，谁是羊？
　　紫红色的糜烂淫欲汤池像被煮沸了一般，咕嘟冒出恶心的气泡，空气中弥漫着令人作恶的味道。汤池慢慢上升，彻底淹没了房晴初。
　　“操，舒服，真爽死了。真的和平常的小高高不一样，身体更紧绷，小屄也夹得更紧，但肏了百来下好像慢慢松软下来了。是我心理作用吧，哈哈哈。房掌门，听得见么？你肯定也开始爽了吧？毕竟也是女人嘛，嘿嘿嘿。”
　　熊兆铁不停抬动腰臀，用滚烫的硕大肉棒快速撞击着女人的私密嫩处。他深谙做爱如打铁，趁热打铁，趁软肏屄的道理。
　　高荷夏在床上被大熊肏得身体一颠一颠，一对满分雪白美乳，随着节奏摇摆着。
　　而在修行房床上的房晴初已经无法保持盘坐修炼的姿势，此刻她后背抵住墙壁，脑袋歪在一侧，身体无端地一下下抽动着，像是被邪魔外道上了身。
　　“嗯～嗯～”房晴初口鼻腔里不由自主地发出不像她往常，充斥着女人味的声响。
　　她正被淹没在黏稠的汤池里，想要挣扎，想要呼吸，想要求救，但这与寻常女子软弱的行为一样，毫无卵用，只会更激发出男人更强的性欲。
　　师弟石宋，在外面能听见自己的呼唤么，快进来救救自己，她想要中断虎走心法。
　　熊兆铁一边快速肏弄，一边深深吻住了高荷夏的红唇。
　　房晴初立即感觉到自己想要张口呼救的嘴被男人堵住了，口腔里有着奇怪的触感，是男人把舌头伸进来了，太恶心了。
　　可她真正的意念竟一点也不觉得恶心，只感觉被男人狠狠吻住舌头与小穴被用力肏进来是如此的合拍，就如同虎走心法能与武术招数完美配合一样。
　　心与体，灵与欲正在契合中，这就是和男人做爱的感觉吗？
　　似乎也没有想象的那么丑陋不堪，相反有一种想把真心都献出去的冲动，去迎合男人的有力冲撞，想把双腿分得更开，让男人的那根坏东西进得更深。
　　仿佛那样彼此灵魂才能交融。
　　不，她不想和这个卑鄙的男人交融，可现在的她连停止呻吟都做不到。
　　房晴初迷糊觉察到小腹内外有一股双重的炙热感，其内是熊兆铁肏入的火热肉棒，其外是欢喜佛的淫纹有了反应。
　　忘了还有这一茬了，欢喜佛淫纹也会增强性欲，189还得再翻一倍。也就是说房晴初遭受的是50倍性欲快感加成。
　　熊兆铁肏到兴头上，索性在床上半蹲起，拉高高荷夏的双腿，略抬起她腰臀，对准部位全力下肏，肉棒像是强力钻头快速刺入穴口中。
　　这是他的得意姿势，一般女人真扛不住他这样猛肏，不过高荷夏和房晴初都是常年锻炼，有灵力附体的女人，她们肯定挨得住。
　　哦哦哦～房晴初头顶住墙壁，后背抵着床，双腿不由自主地绷直抬起，一对布鞋里的脚尖挺立着指向大门，那是她想要逃离的出路。
　　【心抵身之岸】只是意识感知的传递，身体完全不必摆出与高荷夏同样的姿势，但身体这样更贴合“受力”的行进方向，会更舒服一些……历经数代掌门打坐修行的木床在吱呀作响，怕是再多一点力就会散架，可是房晴初控制不住自己身体，只能跟随着几百米外熊兆铁的肏入动作而做出反应。
　　这就有点量子纠缠的意思了。
　　修行房年久失修，木梁老朽，砖墙风化，随着房晴初的身体不断颤抖，陆续有灰尘砂砾落下，不慎落入眼中会很碍事，房晴初只能闭上双眼，可是一旦闭眼，意识传输会更专注，她所能看到就是大熊那张丑脸贴在自己脸上，极度兴奋充满淫欲的得意表情。
　　熊兆铁在发了疯一般狂肏，这是对虎走观房掌门的虚空首战，战则必胜，务求一战击溃对方的战斗意志。
　　高荷夏虽然意识在沉睡中，但身体早已经随着大熊今日如狂战士般的猛肏而给出反应，雪白的肌肤泛起粉红，脸颊耳根都带上一抹诱人的潮红，嘴里不知觉地哼哼唧唧着，很是助兴。
　　C城最美，已经成了唾手可得的那一枚最成熟的果实，熊兆铁每日吃得很是满意。
　　这几日来，他每天都要肏高荷夏至少3次。
　　但更让熊兆铁着迷的是现在虎走观里房掌门的反应，他极想知道那位清冷高洁，尘外孤标的房掌门这样无法反抗地挨着自己火力全开的猛肏，变成了什么样子？
　　是咬着牙拼命坚持那内心的贞洁，还是早已经节节败退，被淫乱彻底吞噬？
　　好奇心是许多行动的根源，而女人的反差表现一向是男人的最爱。
　　熊兆铁得不出结论，他能做的就只有全速肏入高荷夏泛滥屄汁的嫩穴中。
　　就像他往日无数次的力竭式锻炼，在身体极限时，大脑自然会得出一个接近真相的答案。
　　熊兆铁觉得房掌门一定已经被自己肏得出水了。
　　确实，房晴初身体【按理来说】早应该流出了渴望交合的爱液，对于坚韧高洁的虎走观掌门，那是比眼泪更稀有的体液，但房晴初受到【心之誓言】的制约，她并没有因为同步感受到高荷夏的快感而流出屄水，她粉嫩的蜜穴中还是干涸如常。
　　【还有30秒，我快锁不住她了，把她送上高潮！】
　　“得令，老神仙。看我来个一炮双响！”
　　熊兆铁拔出肉屌，调整下体位，顺带也让自己的鸡儿缓一口气。
　　他垫了个枕头在高荷夏的腰下。
　　大熊双手扒开高荷夏大腿，把她漂亮的肉穴尽可能展露出来。
　　他打算就用最传统最简单的姿势，送高荷夏|房晴初上天。
　　欲上青天揽明月，他则是抽刀断水水更流，只不过他的刀就是那根黑红色的超级大屌而已。
　　“做爱最销魂的半分钟来咯，房掌门～Witness Me（见证我）！”
　　熊兆铁找准吃力点，完美地平衡了两个人的身体，随后一记蛟龙探洞猛肏入高荷夏的肉壶中。连沉睡的高荷夏都发出了一声舒爽的闷哼。
　　熊兆铁发挥出120%的战力，腰臀似永动机一样耸动，带动那无坚不摧的肉屌，肏出幻影，啪啪啪的撞击声如同最热烈的鼓掌声，熊兆铁竭尽全力血肏着身下美女的娇体。
　　嗯嗯嗯厄～高荷夏皱起眉头，不由自主呻吟出来。太激烈了，连沉睡的意识都被迫回应起来。
　　修行房内房掌门双手顶住头顶的墙壁，不然仿佛要被大熊的猛攻顶到屋外去。
　　她感觉自己要死了，一种从未体验的热量在小腹酝酿着，且还在更热更猛地聚集，这究竟是什么能量，似乎随时会爆发出来，大脑断片，什么心法，什么道统都如漏筛捞水，水中捞月，想要努力回忆起来，但最终都如时光从缝隙间无情溜走。
　　身为女人实在是太软弱，太可悲了，不管自己怎么修行武术，锻炼心法，一旦到了这种局面，也不过就如躺在砧板上，任人鱼肉罢了，被男人想怎么玩就怎么玩，房晴初最后一丝理智发出了如此悲鸣。
　　【15秒】
　　熊兆铁不搭话，也不改姿势，只是肏，盯着一个位置猛贯入自己的鸡巴。他的感觉也来了，想要完成一次酣畅的（三人）性爱。
　　房晴初正咬住后槽牙，手足紧绷，面色惨白，像是在防御一次即将到来的高空坠落撞击。
　　可是她知道防御不住的，虎走观的心法讲究心神无碍，古井无波，面对任何变数都能处变不惊，可眼下的自己像什么样子，房晴初不敢想象。
　　自己在虎走股最隐秘的修行房中摆出淫荡姿势，露出淫靡的表情了么？
　　那是大不敬，简直不成体统！
　　她还配做掌门么。
　　可是，那个男人真的太猛了，他还在持续不断，仿佛能永不停歇地撞击自己身体最薄弱的那个部位，那是最精妙的武学招数，是能摄人心魄的鬼魅心法，也不能完全怪她吧。
　　嗯～嗯～嗯啊～房晴初忍不住随着高荷夏的感受放荡地呻吟出来。
　　房外为她值守的石宋听到了，不免有些疑惑，师姐正在修炼什么心法？
　　听起来这么痛苦？
　　【5秒】
　　熊兆铁没听到老神仙的倒计时，健身教练抱元守一，进入肏屄的至臻境界，物我两忘，全世界都定格住，一片寂寥与雪白，唯一还在运动发出声响的，就是男人的肉屌与女人的嫩屄的相互挤压、咬合、摩擦……房晴初的大脑一片空白，但她知道什么东西要来了，一种她从未感受过的新东西。
　　仿佛人生揭开了面纱，露出本该有的面貌，本以为那是丑陋，低贱，堕落……但其实是愉悦，畅快，期待……
　　房晴初没注意到，紫红色的淫欲汤池悄悄消退了，老魔头已无法再继续锁住她的意识，但那本该立即自由的意识却被别的事物牢牢吸引住，无法自拔。
　　再老祖的倒计时结束后约20秒，熊兆铁以为无法更快的肏法又多加速了3秒，滚烫的肉棒进入终末节点，哦哦哦～男人喉结发出低吼，一股无边无际的能量顺势喷涌而出，化作白色精液灌入高荷夏的肉壶中。
　　而房晴初在高潮的恍惚间忽然回想起了12岁那年，第一次来月经，她痛恨从此每个月定期从下体流出的腥臭血水，痛恨那几天身体不适，无法全力练武、专心修炼心法，她开始明白女人和男人身体构造的不同，知道在体能与力量上永远无法与同等修炼程度的男人等量齐观。
　　她曾无比厌恶自己是个女人。
　　而现在，这一秒，她发现原来做女人也幸福的瞬间，至高绝顶的快感从下体那原本厌恶至极的部位源源不断直冲脑髓，幸福感包裹住了全身，丝毫不逊色于她18岁悟道的瞬间，甚至更美妙，更绚烂，更接近世间万物的真谛。
　　难道之前自己错了，这才无上心法，至高道统？
　　淫这字，万恶之首，但现在看去竟觉得也有几分可爱。
　　想要贪求更多快乐，让身体更自然的迸发出那份原始快感，不拘束，不克制，回归最本真的动物状态，叉开双腿，被男人更多更猛地占有自己的肉体，好自在，好欢喜。
　　原来这就是欢喜佛的来源……
　　没有压得人喘不过气的责任在身，不必厌恶自己的性别，反而享受其中，这难道不是身为人更高层次的活法？
　　房晴初在迷茫了。
　　而同时她肉穴里虽然没有湿润，但还是借助高荷夏的肉体感知到了绝顶快乐。
　　虎走观第六代掌门，瘫软在修行房的木床上，被几百米外的男人虚空肏出了高潮。
　　房晴初的全身（其实是高荷夏的），以脊髓为核心，上至脑仁，下至脚尖，都在颤抖，伴随以肉穴阴蒂上小肉芽快感迸发的频率同步颤抖着，如一个放大器，把快乐带往全身。
　　终极的无上快乐压制住了羞耻和罪恶感，让她尽情享受了十数秒钟的顶尖高潮。
　　她不知道做女人确实有些好处，男人只能体验6秒的高潮，而女人能享受20秒的绝顶。
　　女人能享受连续多次的高潮，且有G点阴道阴蒂等多重高潮，而再强的男人也会有不应期。
　　房晴初放缓呼吸，慢慢调整着心率，任由汗珠从两腿之间流下。大约半分钟后，房晴初才从高潮中恢复神智。
　　她猛然一闪念，发现老魔头的禁锢早就消失了，便立即逃一般结束了【心抵身之岸】，中断与高荷夏的意识连接。
　　房晴初躺在床上，呼呼喘着大气，刚才的经历就像做了一场春梦，虽然她从未做过春梦。
　　【她逃了】
　　“不知道有没有把房掌门肏上高潮。老神仙，呼呼～小熊可是肏出吃奶的力气啦。”
　　【必定的，她晚了足足半分钟才中断心法连接，肯定是爽瘫啦。我甚至都感觉到有小一部分能量回收了。】
　　“太好了，下回就是实体接触了。房掌门这种孤冷气质的漂亮小妞，身材也呱呱好，是个男人都想把她肏成听话的骚婊子啊！我都等不及了。”
　　【呵呵呵……】淫欲老祖没有搭话，实则心中另有计较。
　　“就像眼前这位大美女一样听话。”熊兆铁望着高荷夏补充说道。
　　瘫软在床上的高荷夏睁开眼睛，她完全不知道刚才发生了什么，但看到眼前的大熊，以及身体的状态就大概明白肯定又被男人蹂躏个彻底。
　　不知道晴妹子怎么样了……有没有全身而退，现在只能继续隐忍，等待房晴初的反击了。
　　“那么所有要吃的苦都让我独自来挨吧，放过司令就好。”高荷夏这样想着。人只要还有希望，就可以无限坚持下去。
　　淫欲老祖像是猜到高荷夏的想法，直接借着熊兆铁的嘴说出来，“还妄想着靠虎走观翻盘呢，那天在龙隐山庄瑜伽房，我一眼就识破你们两个想趁着刚被肏完，淫根力量最薄弱的时间用房婊借你们的虎走之力摆脱淫根，结果呢？白白浪费了房婊残存的宝贵力量。还不是得继续听话，乖乖挨肏？你刚才不知道吧，房婊在你身体里也被远程肏翻了，她早晚和你们一样，被种下淫根，做老子我的贱奴。都一样，只要是女人都一样，都挨不住男人肏。管你是练武修道，还是贞节圣女，那种从身体内部，脑子里涌出来的非凡快感，谁也抵挡不住，你应该是明白的呀。你们喜欢装圣洁装清高，看不起淫欲，但其实你们就是淫念本身，你们也在追求着淫欲。我只是帮你们撕掉伪装而已。”
　　高荷夏只是安静地躺着，没有任何反驳的意思。
　　熊兆铁看着高美人潮红未退，娇艳可人，刚消停一会的鸡巴，又完成了快速充血。
　　“灵脉美女就是好，怎么都操不腻，玩了还想玩。得一灵脉，可享千日艳福。若得三灵脉，可享用终身。”
　　熊兆铁赤裸着身体抱起高荷夏，“小高高，知道你刚才也没享用到，小屄里很空虚吧，走，咱们换个地方慢慢玩。”
　　卧室角落里，高荷夏养的小黑猫拿铁安静地搭手趴着，黄色眼瞳漠视两人离开卧室。无聊的人类行为，它才没有兴趣。
　　熊兆铁抱着高荷夏走下旋梯来到一楼，星河小筑的监视者吴妈妈此时已经被老祖控制住心神，外出散步去了，一时没有再说逼话的能力，高荷夏某种程度可以说是“自由”了。
　　客厅挂着金丝雀的笼子，正在里面叽喳吵闹。
　　“吵死了，让它安静点！不然捏死它！”熊骂道。
　　“今天还没喂过它。”高荷夏拖着满是褶皱和男人体液的睡裙，给金丝雀换了个大笼子，新加了食物和水，把它送到书房去。
　　高荷夏刚从书房回客厅，就被早已经重新勃起的大熊抵在墙边，一顿操作，手指就伸入依旧温润的嫩穴中，乱抠乱挖。
　　高荷夏没有丝毫反抗的意思，默默承受着大熊的无情指奸，以及后续更粗鲁的强暴行为。
　　她觉得自己也像只金丝鸟从一个牢笼转到了另一个。
　　高荷夏认为自己没有任何价值，只希望能替小司令多受一点苦就好。
　　她们两个都在等待房晴初吹响反攻号角。明知山有虎，偏向虎山行。

第67章 银翼杀手大金
　　唐明坚又来到“如意工作室”，工作室老板兼唯一员工秦武丑正在给客人修笔记本电脑。
　　“诶，唐总，您来啦，随便坐，稍等会哦，他这硬盘坏了，我帮他换个硬盘装个系统，很快就好。”
　　随便坐？唐明坚环顾店面，就柜台前一张椅子，来修电脑的客人正坐着。他走到店外，抽根烟，慢慢等着。
　　唐明坚心想老祖已经开始攻略房晴初了。
　　拿下灵脉三女，指日可待，等老祖完全解开封印，这个世界会变成什么样子呢？
　　C城的男男女女们无意识大乱交吗？
　　这好像也没什么值得期待的吧，人一旦失去了人格，变得像只懂交配的牲畜，那再美的女人也会很快毫无价值。
　　不知道老祖期待的是什么样的淫欲世界？
　　老祖应该是有品味和审美的雅痞吧。
　　唐明坚后悔老祖在时没和他多进行一些这种类似哲学上交流，让他知道自己也是有点思维深度的人，那样也许老祖就不会嫌弃自己了。
　　抽完几根烟，见那客人抱着电脑走出来了。唐明坚便进到小店。
　　因为上回唐明坚出手大方，随便就付了一万，这比修手机和电脑来钱快多了。秦武丑便像迎财神爷一样。
　　“唐总，久等了，去里面谈吧。”
　　“你这店面不要看着吗？”唐明坚暗示自己要详谈，不想如上次一样被客人打扰。
　　“诶诶，没事没事，我挂个休息的牌子在门口。”秦武丑是听得懂人话的，他关了店门，挂上个暂时休业的小牌牌。
　　两人又来到杂乱的里间。
　　“我想查房晴初的信息。你且算着，最后一并给你付费。”
　　“好嘞好嘞。房晴初是这个名字吧。”
　　秦武丑又开始摆弄他的电脑，“有了，房晴初，嗬！天藏山虎走观第六代掌门！现在还有这种职业？不过我这她的信息倒不多。”
　　一旁的打印机开始工作，咔咔咔只打出了一张纸。
　　唐明坚去看了，上面只有房晴初的出身年月，身高体重，职业等等最粗浅的信息。
　　不过这修手机的还能有房掌门的信息，也算挺意外的。
　　如意工作室老板秦武丑，也算是个江湖百晓生，情报贩子。
　　“唐总，这些表层信息应该还不够吧？”秦武丑搓着手，很是期待，都是钱呐。
　　“废话，这也算情报？你这要敢再收我一万块，我可找人砸了你的店！”唐明坚笑呵呵地说。
　　“嘿嘿，不敢不敢。敢问唐总想要的是什么信息？”
　　“我要房晴初和祁野的聊天记录，电话信息，反正关于两人的任何情报，我都可以买下来。按情报重要程度付你钱。”
　　“额……请问那是多少钱呢。”
　　“比如你要能拿到房晴初和祁野的所有聊天记录，我可以给你这个数。”唐明坚用两根食指碰了碰。
　　“十、十万？”
　　“对。钱不是问题。问题是你能把事情办成什么样。”
　　“那您放心，等我消息。包您满意。这几天我这工作室歇业，我全力帮您操办这事。但作为探查经费，唐总能否先预支个5万。我手头紧，找人办事什么的都要花钱打点。”
　　他说的也是实情，唐明坚看秦武丑守着这小破店，估计手里是没啥钱，之前孔雀也说过他很缺钱，所以才靠谱。
　　“行，我再预支你2.5个。有成果了，再追加。”对方要5万，唐明坚只给一半，倒不是舍不得这点小钱，只是知道和这种人打交道，一定不能完全顺着他意思来，主动权要在自己手里。
　　唐明坚怎么也是大集团公司投资部副总，拿捏个秦武丑，就如同他在邹家被人拿捏一样简单。
　　“好嘞好嘞，就听您的。”两万五也不少了。
　　邹氏集团果然是能源巨擘，国际大财团，投资部的老总出手就是阔气。
　　秦武丑决心抓牢这棵摇钱树。
　　秦武丑去年和老婆离婚，家里传下的房子被女人分走，每个月还要付女儿的抚养费。
　　他的如意工作室一点也不如意，修手机通水管赚的钱勉强填饱肚子，所以很依赖孔雀这一条路的灰色收入。
　　交代完事，唐明坚走了。
　　他能做的也只有这些了，至于能不能拿到老祖需要的重要情报后，会不会信守承诺，高荷夏给不给他肏，唐明坚也不敢抱太大希望，他能感觉到老祖和熊兆铁对自己是发自内心的看不上。
　　秦武丑看着手上房晴初的基础情报，进入了沉思：和兴会七堂主，虎走观女掌门，还有邹氏集团的部门副总，这三个看似完全不相干的人，为什么会牵连在一起？
　　他之前也做过私家侦探，帮妻子侦查老公的婚外情，以增加离婚的谈判筹码；帮儿子调查父亲的遗嘱，都是牵涉重大利益。
　　那这三人是什么关系，三角恋么，还是财务问题？
　　如果自己能参透其中奥秘，能从中获得更多好处吗？一时没有头绪，但秦武丑有信心把它挖出来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　男人挖着土，试着把泥土填平，这样可以俯卧得舒服一点，身上吉利服伪装也不至于太冒头显眼。
　　他卧伏在天藏山一侧的山石下已经一上午了，距离虎走观300米远的位置，正用望远镜观察虎走观内的情况。
　　他就是外号银翼杀手、业内人称大金、和兴会排行NO.2的杀手，金百炼。这次目标是和兴会的七堂主，排行NO.1的祁野。
　　黑鬼的计划早有预谋，祁野的行踪都在他们的监视中，祁野去缅北前曾两次来过虎走观，这是不容忽视的情报。
　　大金要对付祁野，趁他还未回C城，先来看看虎走观是什么样存在，有没有他的帮手，是不是他的私人团队。
　　黑鬼这次造反，肯定要把祁野手下全部清理掉的，利用时间差与信息差，先下手为强，是永远好用的策略。
　　大金用望远镜观察虎走观内，有个老仆在扫地，还有一个大约10岁的女童在摘菜叶。
　　这一老一少看他们的动作神态，应该没什么威胁，但也不能大意，高手都在民间。
　　杀手大意之时，就是合该丧命之时。
　　大金调查过，虎走观目前一共四人，应该还有两人没有出现。
　　祁野为什么会和这些人有交往？
　　该不会那女孩是他的私生子吧。
　　有可能，和兴会结仇极多，孩子是不能带在身边，如果这样，必要时候，那女孩就有人质的价值。
　　不过是私生子的话，祁野暴露虎走观未免太随意了些，或许是自己想多了。大金只是把这个猜测记在心里。
　　虎走观是小道观，仅有两栋古久房屋，剩余两人如今天在观内，应该在建筑物里。根据情报，一个是虎走观的女掌门，另一人是其师弟。
　　大金把高倍望远镜对准其中较大建筑的门内，没看到有人在里面走动。
　　而就在大金侦查虎走观的时候，房晴初在修行房的镜子前，看着镜中人，都要不认识自己了，鬓发散落，面色潮红，衣衫凌乱，这哪里是堂堂一观之主，倒像个青楼接客后的妓女。
　　真成妓女了！
　　房晴初感觉身体有些发虚，隔空做爱的感觉只过去了数分钟，但【心抵身之岸】的记忆已经有些模糊了，像是一场无法逃脱的噩梦，但旖旎缠绵，怦然心动确实是从没有体验过的生命历练。
　　就像在星河小筑吃到的甜品，虽然腻但还想再尝尝。
　　去理解男女性爱本就是房晴初的愿望，从战略目的上，再次向老魔头示弱，也算达成了计划。
　　但自己终究是大不敬，居然在虎走观修行房里体验了生命中第一次高潮（高荷夏的）。等一切尘埃落定，自己必须接受严厉责罚。
　　刚才那感觉就是高潮么？
　　房晴初并不完全确定，但应该十有八九，因为那感觉太强烈，足以把人的身体撕裂——更严谨的表述是幸福的爆裂感。
　　难怪世间男女都喜欢做爱，难怪淫欲老魔能长盛不衰。
　　想到高潮，房晴初想起腹部的欢喜佛淫纹，她撩开上衣查看，意外发现原本暗红色的淫纹居然变淡了，约三分之一的程度。
　　房晴初明白了，这种体验他人的高潮也算么，看来淫纹似乎是计算在内的，消除淫纹的三次高潮条件，已经达成了一次。
　　这算是意外之喜了。
　　房晴初开拓的思路。
　　原来不必和男人交合，女人就能达到高潮？
　　对了，世间是有自慰这个说法的！
　　房晴初抿着嘴唇，看着镜中的自己。
　　那岂不是不用麻烦祁野了？
　　要和他说吗，让他不必着急回来？
　　人家可是为了自己着急忙慌地从国外赶回来，突然和他说自己又变卦了，那个男人会生气的吧？
　　本来提出非分要求的就是自己。
　　房晴初有些为难。难道说为了守信，还要是和祁野做一次爱吗？房晴初一时无法决断。
　　不去想了，以后找机会再补偿他吧。剿灭老祖才是大计，既然可以自己解决，就应该快速消除淫纹。
　　房晴初有了计较，她要先了解一下女人怎么通过自慰来达到高潮。
　　但这种事决计不能在修行房虎走观的圣地里进行，在这里光想这种问题，她都觉得是对先辈的亵渎。
　　房晴初整理一下头发和衣服，先回房间洗个澡，换身干净衣物吧。
　　打开修行房的密闭大门，师弟石宋还在外面尽责值守。
　　“师姐，你出关啦？”石宋关心地问。
　　“嗯。”房晴初低头，不敢与单纯的师弟对视。自己在修行房里做的事是师门的耻辱。
　　石宋从不多话，从不会质疑师姐，从小他对师姐都非常崇拜，师姐担任第六代掌门后，他更是如师如姐一样敬重。
　　但今天石宋觉得师姐出关后身上多了一丝他说不出来的感觉，也不知道是心法修到更高层次了，还是因为师姐入世，习得迷惑老魔头的伪装。
　　但无论是什么，石宋都觉得师姐更可亲（可爱）了。
　　石宋无法描述出来，房晴初多的那一抹感觉正是——女人的风情。
　　“石宋，我有点饿了，但要先去洗个澡，帮我做点吃的，可以吗？”
　　“好，今天石宋菜谱供应是野生菇煎老豆腐，神仙叶凉粉（附带辣椒面一碟），甜橙一个，都是师姐平常爱吃的。”
　　房晴初轻轻笑了一下，“对的，都是我爱吃的，劳烦石大厨了。”
　　石宋拨动密道机关，师姐弟俩一起从虎走观正殿走出来。
　　300米外，大金的望远镜中自然捕捉到新出现的这两个人。看清他们的脸，一贯沉稳冷酷的银翼杀手都有些心率加快。
　　想不到虎走观这种小地方，穿道袍的女观主竟能拥有这般出尘绝世的美丽，她身上有着俗世间不可能寻觅到的清离气质，像一朵高山悬崖边的雪莲，遗世独立，孤芳自赏，不在意人间沧桑变化，不在意庸庸碌碌的虚伪赞誉，只为自身的圣洁而盛开。
　　大金作为顶级杀手，不是没见过漂亮女人，天南地北的美女他见得多了，大多是庸脂俗粉而已，就算有几个皮囊好的，也是毫无内涵，草包一个。
　　而这个女人实属山间高士，芳华绝代，如九天玄女下凡尘的美貌，他是第一次领略这种品级的女人，更能预感她的内在不一般。
　　大金从来没有在执行任务时有过男女之欲，这是他活到现在的原因之一。
　　作为杀手任何额外欲望都是在找死。
　　但今天大金穿着吉利服藏在草丛里，却对着300米外一个道姑装扮的女人有了强烈欲念。
　　这女人太是他的菜，他想要得到她。
　　尤其在望远镜里看清她脸上竟还带着一抹事后的潮红，就像雪莲上轻点了一笔朱砂，圣洁中带着欲念，很妙，很有遐想的空间。
　　镜头恋恋不舍移开道姑，看到另一个人时，大金更加吃惊。这不就祁野！情报不是说他在缅北，怎么换了装束和发型躲在这里？
　　可仔细观察，那个男人只是五官身材与祁野相似，发型神态表情完全不同，左脸颧骨也没有祁野的标志刀疤。
　　硬要说的话，这位师弟纯净的就像是祁野的未出厂版。
　　大金听说过祁野被天藏山狼群喂养的传闻，这么看来，天藏山还有一个他的双胞胎兄弟也不稀奇。这也能解释祁野为什么会两次拜访虎走观。
　　“虎走观，七堂主的隐藏同盟是吗？”大金口中轻轻说着，又重新看向那女人，轻轻念叨，“你和祁野又是什么关系？被他肏过没？”
　　要不今天就处理了这4个人？
　　狙掉两个成年人，再过去刀了那对老少。
　　大金摸摸身边箱子，里面是一柄拆散的狙击枪。
　　还是说狙了祁野的兄弟，杀掉老少，只留下那女人？
　　大金不喜欢计划外的展开，何况贸然杀了虎走观的人，可能会影响到对祁野的行动，那才是核心，不能本末倒置。
　　再多观察一会好了，反正情报说祁野3天左右回C城，这中间都是空余时间，就当欣赏美女吧。
　　大金摸出一盒口香糖，丢了两粒进嘴里。
　　他始终在观察道观那女人，想把她像糖一样狠狠嚼烂了再吐掉。
　　这一观察又是两个小时，夜幕垂临，山上有点冷了，差不多也该撤了。忽然，大金看到那女人换了一身普通女子的装扮，走出山门。
　　“看来女观主也有人间的身份呢？有意思。”大金慢慢调整望远镜焦距，想把女观主全身看得更透彻一些。
　　“很棒的身材，刻苦练过。”对体态体能有特殊要求的大金，一眼就能看出她的身体是百般锤炼出来的，但该有的女人味是一点也不缺，简而言之，对大金来说，这是个极品，完美符合他的性癖与品味。
　　“你看够了吗？”一个声音在身后不远处响起。
　　大金一愣，不可能！什么时候来的？他慢慢放低望远镜，微微侧头回望，是那个像祁野的师弟。
　　要死在这里了么，枪已经对准自己后心了？如果对方不开口说话提醒，自己今天连怎么死的都不知道。
　　石宋早上巡山时就发现了隐蔽身形的大金，但他没在意，因为天藏山经常有许多摄影师，故意藏起来拍摄野生动物啥的，天藏山的风景和动物不是他石宋家的，他无权干涉别人的行动。
　　不过他还是留个心眼，傍晚给师姐做完饭，他又从虎走观后门出发隐匿气息绕到这里，发现这个人居然还躲在原地，窥视着虎走观，这就不合常理了，所以石宋开口发问。
　　大金内心是震撼且慌张的，身为顶尖杀手，居然让人悄无声息绕到身后2米处，如果他是祁老头派来的杀手，自己必死无疑，传出去，这些年苦心经营的招牌都成了笑柄。
　　但慌乱只维持了短短一秒钟，大金从草堆里缓慢站起来，摊开手，缓慢地转身，“你脚步很轻，我完全没听到。”
　　“你有什么目的，为什么窥视虎走观？”
　　大金完全转过身，发现石宋手里并没有枪，连把刀都没有。
　　大金长出一口气，看来不会死在今天。
　　他慢慢脱掉身上臃肿的吉利服，一种来自北欧猎人打猎时穿的伪装。
　　“嗬，虎走观吗？你是谁？”
　　“我是虎走观的弟子，我在问你话。”
　　说起来，大金想起这男人刚才在虎走观内的确一直望向自己的位置，难道说早就发现自己了，这可是距离虎走观三百米外啊，别开玩笑了！
　　“回答，为什么监视虎走观？”
　　大金没有回答。
　　对方身上没有武器，身高体格与祁野极度相似。
　　早年好事者赏红一百万，要他和祁野打一场自由搏击，他拒绝了，因为杀手不干无意义的架。
　　看来NO.1与NO.2的这一架，注定要干了，不给对方一个合理解释，不会放自己离开，而大金也不是能赔着笑扯鸡巴谎的小卡拉米。
　　他的手摸到腰带后侧的军用匕首鞘上。匕首对空手，大金有自信打赢世上任何人。
　　石宋见他姿势，一看就是要动手的架势，双眸中精气大盛。他懊悔应该相信自己的直觉，早上就盘问这可疑的家伙。
　　夜间山风凌冽，下一阵风吹来时，两个男人视线对上，身影同时一晃，瞬间就搭上手了。
　　大金年轻时曾在东南亚一带靠做雇佣兵谋生，为那些土皇帝的毒品生意做安保。
　　后来因一次任务，利落身手和冷漠个性被和兴会的头目看中，招募为和兴会的打手。
　　大金回国发展，发现赚头更多，风险反而还小不少。
　　毕竟这几十年Z国发展是全球最迅速的。
　　多年历练，大金用的都是最有效的格斗杀人技，年岁上去虽让体能不如巅峰状态，但杀人的经验一直与日俱增。
　　而石宋是以古拳法为表，虎走心法为里，终日刻苦打磨身体，身体状态正处于20岁出头的绝对巅峰。
　　只是石宋缺少真正你死我活的死斗经验，也不了解这世上有的人有多狠辣歹毒。
　　因此，这两个人一交上手，各自震撼。
　　石宋惊讶对方下手如此狠毒，第一次见面，只说了两句话，就招招致命，每一刀都捅向要害部位。
　　大金惊讶对方体能远超常人，双臂似有千百斤的力气，敏捷还点满，最可怕的是对方毫不畏惧自己手中利刃，像是极度自信能闪避开。
　　这对大金的心理是重大打击。
　　大金从未遇过这样的对手，回过神来，已经落在明显下风，如果不是手里多了一把锋利匕首，自己早输了。
　　打了数回合大金发现不对，这样拼身体，自己根本不是对手，对方力量与敏捷都远在自己之上，多把匕首都拉不回劣势。
　　祁野就是这个水平吗？
　　“打住！”大金向后跳开，把匕首主动扔到地上，“你为什么要袭击我？”
　　“我袭击你？我只是问你为什么窥探虎走观，是你先动刀的。”
　　“夜黑风高的，我以为你要抢劫呢，什么虎走观？对面那座道观么？我只是个延时摄影师啊。一个人还能去抢劫道观么？”大金僵硬的笑容，露出嘴里的金牙。
　　不合逻辑，大金的话不合逻辑，但石宋是单纯不谙世事的人，没进过人类社会，他不了解江湖有多险恶，人有多狡猾。
　　既然对方说了自己是摄影师，虽然一整天都在观察虎走观这种行为非常可疑，但终究没做出什么有威胁的事来。
　　拔刀也是误会，为了自保而已。
　　况且对方身手还不错，石宋作为修行者，对努力锻炼自身肉体的人有天然的好感。
　　“警告你别做危害虎走观的事。”
　　“我本就打算走了，天晚了，山上冷。小哥，你很棒，你是那座道观的道士？”
　　“是。”
　　“哦，那有机会我去你道观摄影采风。”
　　“不行。”
　　“不行就算，我要走了。”大金转身去收拾地上的东西。
　　石宋看着他，见他对自己完全没有防备，心想别是冤枉了好人，这人真的是无辜摄影师？夜里被自己吓得拔了刀，还好自己没伤到他。
　　“那边山头风景更好一些。”石宋说。
　　“哦，好好，下周就去拍那边，到时别再吓我了。”
　　“只要你别鬼鬼祟祟一直对着虎走观就好。”
　　“懂了懂了。是我不好。”
　　大金把东西都收拾进包里，匕首捡起来，插回腰间刀鞘，自顾自叹气，“哎，我还以为自己挺能打，拳怕少壮，不得不服老啦。”
　　“你是挺厉害的。”石宋客观评价。
　　大金抬腕看了眼金表，“收工下山咯！下去喝碗热乎乎的羊杂汤！”
　　石宋不再搭话，转过身，跳上山崖边那快山岩，眺望对面的虎走观，在天藏山生活了20年，他也很少在这个位置看虎走观。
　　“拜拜，少侠。”大金道别后就走开了。
　　石宋想着师姐的事，并不在乎这个人。
　　一记沉闷的声响，打断了他的思绪，石宋感觉后背有点酸麻，他回过头，看见大金手里的枪口冒着烟。
　　“拜拜，少侠。”大金笑着露出金牙，重复了一句。
　　人们都说大金有一把黄金的沙漠之鹰，但事实并不是，他手里是一柄德国造的袖珍手枪，镀金，全长仅12厘米，可装10发子弹。
　　之所以会误传，因为世上没人见过这把袖珍小枪，不知大金藏在身上哪里，见过的都已经死了。
　　石宋回头望向虎走观，师姐的担子更重了……他身子一歪，摔下了山崖。

第68章 返校日
　　一辆黑色E级轿车稳健地行驶在道路上。
　　车内驾驶的是邹氏集团法律顾问张沛如，副驾驶坐着的则是岑思灵。
　　暑假即将结束，今天是神山高中的返校日，学生们要回学校报到，进行校园大扫除，上交暑假作业，购买新学期教材等等琐事。
　　岑思灵自然是希望邹明扬陪自己返校，可邹明扬实在太忙，抽不出时间，恰好张沛如刚结束了手头的纠纷案子，这两头在休假。
　　邹就拜托女友送腿受伤的司令来学校，他当然希望这两个女人能处好关系。
　　张沛如明白男友心思，爽快地接受了这个任务。
　　毕竟神山高中对她也是故地重游。
　　所谓的神山自然指的是天藏山。
　　神山高中是C城最好的高中，市重点。
　　升学率，绝对高分率在近十年都拥有C城最好的数据。
　　神山高中近些年出过不少传奇人物，头牌大广告，当然就是最近最火的邹明扬，他是在神山高中上过学，百亿家族天之骄子，十年一遇的超级天才，在这里念过高中，这就是最好的广告。
　　可惜邹明扬一路跳级，高二就因物理竞赛金奖直接保送全国TOP2，没参加高考，不然省状元大概率是他。
　　再比如前几年的C城文科女状元，张沛如，也是才貌双全的神山校花，只是她为人低调，毕业后校内很少有人知道她的去向。
　　今天的返校日，神山高中校门口已经停了许多私家车，不愧是大C城的第一高中，不乏豪车。车太多，张沛如只能把车停在外围路边。
　　两人下车，岑思灵还拄着拐杖，张沛如搀着司令，一起来到人头攒动的校门口。
　　张沛如抬头望着校门，“大门装修过了呀，真怀念在这里苦读的高中岁月。现在做事都再也不能像高中时那么专注啦。”
　　“啊！你也念的神高？”司令很诧异。
　　她知道张沛如不是本省人，也知道她和明扬哥是大学同学，在大学期间好上的。
　　但不知道张沛如居然是神高校友。
　　“嗯，在这念了一年，我是高三时从外地转学来的。”张沛如感慨地说着。
　　“你、你不会在高中就和明扬哥好上了吧？”司令顿时惊慌起来，高中时期的明扬哥，葱嫩，呆萌，和现在的形态还不太一样，是司令最偏爱的一个邹明扬版本。
　　少女绝不能接受张沛如高中时期就和明扬哥好上了！
　　“没有，我转学到这里念高三时，他正好跳级上高一，我们算是一起来的神高，那时我只听说有个大财团的天才少爷进了神高，不过要准备高考，根本就不会在意这个。我和明扬是在大学的老乡会上认识的。”
　　“哦，这样啊……”如果这样岑思灵勉强接受。
　　“走吧，我们进去吧。我和你班主任说一下，你腿摔伤了，今天大扫除就不用做了。”
　　“不要！我不要你陪我进去！我腿基本好了，不用拐杖也能走路了，大扫除也可以做些轻松的事。你直接回去吧，结束了我可以自己叫车。”
　　“嗯，那我不陪你进去，不过难得回母校，我也想故地重游一下，这样，我们分散行动，结束了一起回去，如何？”
　　张沛如投来善意包容的目光，完全尊重司令的想法，这让岑思灵反而不能太任性。“好吧，结束了，我联系你。”
　　“嗯，你先进去吧，我去买杯咖啡。”
　　张沛如注视着司令拄着拐走进校门，周围不少同学和她打招呼的，现任的神高长腿校花，暑假回来拄上拐了，这还是挺吸引眼球的。
　　见到有女同学上去搀扶司令了，张沛如便放心地走向了路边的咖啡店。
　　小司令对自己还是抱有一些敌意，但比以前好很多了，终究是个善良心软的小姑娘，等她明白了明扬的心意，最终也会接纳自己的吧。
　　司令也在想着张沛如，她觉得这个女人以后一定能做个好妈妈，可能是职业病，张沛如很能洞察人的心思，言谈有说服力，但又不会居高临下，卖弄聪明，难怪明扬哥会喜欢她。
　　司令觉得自己也没理由恨她，她也不是从自己手里抢走的明扬哥，他们是双向奔赴的，自己不能没道理的任性，只能先处理好【眼前的烦恼】，再考上一所好大学，给明扬哥看看。
　　眼前的烦恼就是晴姐姐的事，重新封印住老魔头，还有那个色魔大流氓，熊兆铁！
　　一想到那个男人，岑思灵下身就像过了一通酥麻的电流。
　　“嗯～～”她忍不住一声娇喘。那该死的淫根，又让她开始想那个男人了。
　　“司令，你怎么了？”同班女同学关心地问。
　　“……腿有点酸痛。没事的。”
　　这次返校，岑思灵还担心着另一件事：她会见到铁叶子。曾经最好的闺蜜，一个暑假却要形同陌路，今天见面了会很尴尬吧。
　　岑思灵真希望铁叶子能解释一下在南海酒店时的事，希望能证明她是无辜的，可事后种种，都指向铁叶子洗不干净，她曾是从黎露手里救出自己的人，却亲自做了坏人。
　　来到班级里，同学们已经来了大半，坐在各自座位上吵吵嚷嚷的。
　　“哎呀，司令，你的腿怎么了？”舔狗班长程旭升忙迎上来。
　　“没什么，扭伤了。”
　　司令看到铁叶子也已经来了，她总是早到的，正在座位上和同学聊天，装作没看到自己。
　　至于黎露更是来都没来，那晚地下赛车，她打扮得像个太妹，已经不在乎学生的身份了吧，返校日怎么可能会来。
　　司令有点生气，曾经两个最要好的闺蜜变成这样，算了也不去想了，就这样子吧！
　　司令班的班主任是个和善的中年女人，教她们英语。班主任平时人就不错，得知司令腿受伤后，让她可以直接回家，不用参加全校大扫除了。
　　但司令也不想早回家，说不定那头黑熊正等着自己回去，与其又被他蹂躏摧残，她宁可待在学校，司令表示自己只是腿稍微有些不便，已经快好了，可以参加大扫除。
　　于是班主任安排司令去图书馆给桌子擦灰，把散乱的书册摆回书架。
　　是很轻松的工作了。
　　班主任还很“贴心”地安排了司令的好朋友铁叶子一起在图书馆负责清扫。
　　司令在心中暗自吐槽：老班啊老班，你的信息都过时啦！
　　开始全校大扫除，铁叶子就像压根不存在司令这个人，直接自己提着水桶和抹布就去了图书馆。
　　班上四大舔狗之首的程旭升凑过来，“司令，你坐着就好，你的活我来干，我就负责图书馆的走道，等我做完就帮你。”
　　“不用了班长，我自己能行。你忙你的。”
　　司令和程旭升掰扯了一会，庆幸今天另外两个时常围着自己的男生偷懒没来返校，不然要被他们烦死了。
　　经历这个暑假，司令对班上男孩子的看法有了转变，原来他们讨好自己，围着自己，只是想要和自己做那种龌蹉事而已。
　　好不容易摆脱了舔狗一号，还有个舔狗二号。
　　一个叫孙大昌的男生又过来，“司令，我力气大，我帮你。”
　　“真的不用了。孙大昌，谢谢你啊。有需要我第一个找你，好吗？”
　　“好好。一定叫我啊。司令，这个暑假，你更漂亮啦。”孙大昌可挨不住司令的软语回绝，巴不得多聊几句，眼巴巴地走了。
　　孙大昌本来是班上的体育委员，个子高，会打篮球，成绩也马马虎虎，可上学期因为在班上偷同学带来的珍稀手办，被抓包。
　　体育委员职务被撸掉，班上人缘也差了许多，要不是他老爸是个官儿，早就是班上最底层人物了。
　　岑思灵是少数对孙大昌还一如既往的人，所以孙大昌疑心司令喜欢自己。
　　去到图书馆，擦了会桌子，又是一阵如潮水的欲念袭来……岑思灵险些儿没扶住桌子，摔到地上，她只能坐下，大口呼吸，试图平复心绪，运用晴姐姐教她的虎走心法【平静之息】。
　　才勉强得到了一些缓解。
　　“这种感觉来的越来越频繁急促了……”
　　被种下淫根，根本没办法正常生活了。
　　岑思灵不敢想象，如果没有晴姐姐还在奋斗，等那老魔头完全解开封印，自己和夏姐姐会变成什么样，彻底变成熊兆铁的性奴吗？
　　她不敢继续想下去，只能祈祷大脑别再想了！
　　因为只要一想到熊兆铁这个人，便心潮涌动，意乱情迷，全身发热，身体止不住的颤抖，小穴无端流出羞人的黏液。
　　可人的大脑是无法控制自己不去想什么的。
　　岑思灵趴在桌上，双手枕住额头，身体在不停颤抖，尤其两腿之间，蜜壶里面已经翻天覆地，想要熊教练那根大硬鸡巴一股脑儿肏进去，快速搅动起来。
　　是的，这就是司令现在脑子里明确想要的东西，很羞耻，很反性格，但那就是真实，淫欲的力量。
　　应该回家的，不该和老班逞能……司令后悔了。
　　这时有个人悄悄靠了过来。
　　程旭升打扫完自己的走廊过道，就急忙忙要去图书馆帮司令干活。
　　暑假里他约司令出来看了场电影，司令那天还打扮得特别漂亮，甚至有些性感，那就是在向自己暗示。
　　程旭升从短视频上学过泡妞策略，从这个细节认定司令对自己一定是有好感的。
　　所以加把劲，说不定就能追到司令了，他和司令的成绩也差不多，都是年级前50名区间，将来考同一所大学，就能光明正大地开启校园恋爱。
　　程旭升美滋滋地构建与司令的恋爱蓝图，连将来生几个孩子起什么名字都想好了。
　　程旭升来到岑思灵负责的打扫区域，却没见到人，咦，是去厕所了嘛，还是人不舒服，先回家了？这可错失了献殷勤的大好机会。
　　程旭升绕了几圈还是没找到人，却看到了负责同一块区域的铁叶子，“铁叶子，看见司令了吗？”
　　“没有。”铁叶子语气很冷漠。
　　程旭升挠挠头发，怎么回事？铁叶子和司令以前不是秤不离砣的好朋友吗，上厕所都要一起去的，怎么过了暑假像陌生人一样？
　　程旭升没工夫管这中性短发的假小子，他寻思自己负责的走廊就是图书馆外围必经之路，如果司令回家的话，路过自己能看见的。
　　也就是说司令还在图书馆里。
　　程旭升便回到司令负责的区域，想着等一会她就回来了。
　　他刚坐下，就听到一边角落里似乎有轻微的声音，像是人发烧时发出的喘息。哎呦！不会是司令在什么地方昏倒了吧？
　　程旭升赶忙站起来，循着声音找去，果然在图书馆的一角，一列书架的尽头找到了音源。
　　他刚要绕过书架，斜前方的画面让他如遭受了万伏雷击。
　　只见前体育委员，有盗窃前科的孙大昌身体靠着书架，手里抱着的人正是班上的文艺委员，同时也是神高第一长腿校花的岑思灵。
　　孙大昌的一只手伸入外套拉链内，隔着里面衣服揉摸女孩明显凸起的女性性征，而另一只手更过分居然已经掏进裤子里，在司令校裤前襟里缓慢地蠕动着。
　　岑思灵今天穿的是神高的校服，最普通的那一款，但还是挡不住她傲视神高的美貌。
　　最让程旭升受不住的是，司令整个人像瘫痪在孙大昌身上似的，完全不反抗，反而还顺着他手摸的节奏，轻轻发出轻哼的呻吟。
　　他们是恋人吗？
　　司令被孙大昌追到手了？
　　他凭什么！
　　程旭升僵在原地，感觉自己都要哭了，高中少年哪能经得住这残酷场面，自己的女神正被一个自己瞧不上的猥琐男生抱住轻薄猥亵？
　　直到程旭升听到了司令的低语。
　　“嗯～嗯～你放开我～嗯～”
　　司令是生病了才被坏人得逞！程旭升终于回过神来，从书架后跳出来，大喝一声，“孙大昌，你在干嘛！快放开她！”
　　孙大昌也吓了一跳，手一抖差点把司令摔地上。他见是同为舔狗的程旭升，揉摸司令奶子的手伸出，在自己嘴上比了比，“嘘！班长，别喊！”
　　程旭升骂道，“手松开，不许摸！你再摸，我要告老师了！孙大昌不光偷东西，还非礼女同学。你想被开除是吧。”
　　孙大昌非但没停，反而把手摸了回去，甚至伸舌头舔了舔司令的小香唇。
　　孙大昌压低声音，发出了一个魔鬼的邀请，“她昏过去了，班长，过来啊，一起玩她，错过了今天，你以为还有机会玩到司令的身子？”
　　程旭升贵为班长，班上三好学生有力竞争者，岂会和一个有污点的学生混在一起做这种下流的事？
　　程旭升快步上前，一只手就直接伸进了司令的衣服内，他比孙大昌更狠，直接摸进了贴身衣服里，摸到了司令光洁似锦，散出体热的小腹上，往上摸就是扣着乳房的文胸，往下摸则是那最神秘的，程旭升以前想都不敢想的司令秘密地带。
　　程旭升能听到自己的呼吸声，心脏都要跳出来了。
　　下面有孙大昌的手占着，程旭升选择了向上探索最朝思暮想的司令的乳房。
　　摸到了，轻易就钻入文胸下沿，摸到了司令那最柔软的一团肉峰。
　　原来司令的奶子那么大，比平常想象的还大不少，一只手将将好完全握住。
　　“喔～”这一瞬间程旭升胀爆的肉棒顶起在被自己内裤摩擦着，随时会射出来。
　　孙大昌那话儿也是一样，清纯绝美的校花在他们手里神志不清，虽然已经做到了十分钟前根本不敢想的事，但人的贪欲总是快速膨胀，想要更多，想要从司令这任人摆布的娇躯上得到更多……
　　孙大昌已经拉开校裤拉链，准备释放出最后的战力。
　　程旭升心头一惊，这继续做下去，那就是不可饶恕的犯罪了啊！
　　程旭升犹豫一下下了，忽然想起那天看电影后，司令最后被一个开豪车的丑陋中年男人接走，那时的怨恨和酸楚，都涌上心头。
　　“肯定也不是处了，早被有钱人包养了。”程旭升也腾出一只手，拉开自己的拉链。
　　忍不住了，死就死吧！
　　就在这关键时刻。
　　“司令，听到了吗？你在哪？”不远处响起铁叶子的声音，她的脚步声明显正在靠近这里。马上就要到了。
　　孙大昌和程旭升都是普通高中男生，虽然欲望无限燃烧着，但也承受不住自己正在犯罪的压力。
　　如果被现场抓包，妥妥的直接开除，整个人生可能都结束了。
　　两人对视一眼，一起冷静下来，同手同脚把司令靠放在书架边。
　　然后两人一边提起裤子，一边尽量压低脚步声，往另一侧出口逃跑了。
　　铁叶子拿着司令的拐杖走过来，发现了半昏迷的岑思灵。
　　“司令，你怎么了？”铁叶子上前，轻声呼唤曾经最好的朋友。
　　自从南海回来，铁叶子其实心如刀绞，每晚都会失眠，而且她明显感觉到了因果报应，母亲去了陆文轩介绍的名医那里，医药费超高不说，身体不见好转反而更差了。
　　父亲有了一间稳定的门面，早上照旧卖煎饼，却被刁钻客人投诉煎饼食材变质，吃坏了肚子，勒索一大笔钱，正在扯皮赔偿中。
　　铁叶子回来没多久，就把陆文轩给的钱全额退给他了。这种脏钱花了，晚上永远睡不好。
　　这点钱算什么，能抵得过背叛最好朋友，一辈子受到的良心谴责吗？
　　铁叶子每天都在忏悔，希望司令能原谅自己，却不敢奢望得到原谅。
　　今天返校日，看到司令走进班级，铁叶子都不敢看她。
　　直到她看到图书馆地上横着司令的无主拐杖后，才终于放心不下来找昔日最好的朋友。
　　从淫根稍稍缓解的岑思灵睁开眼睛，看见铁叶子正抱着自己哭，哭得泪流满面。
　　她的意识混乱，依稀感觉刚才有人把手伸进了自己衣服里，可能是自己的幻觉吧。
　　隔了半分钟司令才稍微清醒一点。
　　“司令，对不起……对不起……哇呜呜”
　　“叶子，不是你的错，我现在明白了，是我的命中会有这一劫，逃不过的。以后有机会，我会告诉你整个故事。”怎么说，灵脉之女就是聪慧通透，能看透命运的本质。
　　两个女孩在安静的图书馆一角，相拥而泣，和好如初。终究都是很善良的姑娘。
　　张沛如拿着一杯咖啡漫步在神高校园，学生们忙忙碌碌地在四处大扫除。
　　校园真美好，学生在里面时不觉得有什么，只想快些长大，不受限制。真的离开后，才知道那是永远回不去的安谧梦乡。
　　张沛如如此感叹。
　　“张沛如？”有人在身后叫了自己。
　　张沛如回头一看，惊喜喊道，“龚老师？”
　　眼前是个穿着行政夹克，端着保温杯，带黑框眼镜的中年男人，他是当年张沛如的班主任兼语文老师，龚奇正。
　　当年也算是神高的风流才子，妙语连珠，出口成章，不少女生都暗恋他。
　　如今快十年过去，龚奇正还精力旺盛，头发甚至比过去带张沛如班时更黑更浓密了。
　　“真的是你，我说看着背影有点像你。”
　　“龚老师，是我。您还在教高三语文吗？”
　　“现在上课少了，主要担任一些行政工作，我现在是神高的教导主任。”龚奇正抬了抬眼镜，不无骄傲地回答，这个位置是他20年奋斗的结果，“张沛如，你怎么样，现在在哪工作？”
　　“我在一家公司担任法律顾问。”张沛如没说这家公司可是大名鼎鼎的邹氏集团。
　　“真不错，你是我最得意的学生，很有文字天赋，有时经常想起你来。”龚奇正上下打量今天一身优雅长裙的张沛如，显然她比学生时代更出色了，“成家了吗？”
　　“还没有。可能快了……”面对曾经的师长，张沛如还有些不好意思。
　　“真好真好，老师衷心为你高兴。来，咱们留个联系方式，常联系。”
　　“好，怪我不好，应该早点回母校看望几位老师的。”
　　久别的师生之间，相谈甚欢，张沛如与龚奇正互换了联系方式。
　　这日的返校结束了，归途上，张沛如和岑思灵的心情都好了不少。一个找回一些青春的记忆，另一个找回了宝贵的友情。

第69章 圣女自渎
　　房晴初打工的射箭馆是在一座综合性商业楼内。
　　如今经济不太景气，这样的大型商业会所较往日冷清不少，不少店铺都是招租的空闲状态。
　　大楼里难免落寞萧条。
　　今天房晴初来这里，没有去射箭馆教射箭，而是来到三楼的一座小门面商铺前。
　　她之前来上班时偶然注意到这个小店，所以有需要时就想起来了。
　　商铺招牌写着【大橘成人用品】
　　店铺里没有客人，只是一个女店员在柜台后玩着手机，门口还挂一张小小的，旺铺转租的广告。
　　房晴初径直走进去，开口就问，“请问，有没有女性自慰工具？”
　　听见这问话，那女店员吓了一跳，一抬头，只见是个姿容绝世，纤细高挑的绝顶大美女，不是那种如今千篇一律的人造网红脸，是别具一格，一眼忘不了的超逸美人。
　　店员一眼就能感觉出对方双眸中蕴藏的精气，摄人心魄，同为女人，她感觉相形见绌。
　　“哦哦，有的有的，请问你需要哪一种类型？”
　　女店员做这一行那么久了，从来，是从来没有见过女人自己来线下买自慰玩具的，男人有过，女人没有。
　　现在不都是网上匿名购物么，谁会自己跑来实体店买这种玩意啊。
　　“我不懂这个，麻烦你能介绍一下么。”
　　“额，就是跳蛋，自慰棒那些……比如……”女店员去拿来几件样品，放在柜台上。
　　“哪一种能达到高潮的？”
　　“这个，这个……不好说，要看个人情况……有的人身体比较敏感，很容易，有的人却很难。”女店员实话实说。
　　因为她自己也用过，知道大概的情况，女人想要畅快地高潮，只靠这几样玩具还是挺难的。
　　太虎了，这美女太虎逼了，今天这事绝对是饭桌上的谈资。
　　那么漂亮，身材一级棒，冷清型的超级美女，居然这样跑来买成人玩具。
　　人和人差距是大啊。
　　她肯定不会缺男人啊，还需要自慰？
　　“我个人经验，推荐您尝试一下这款，今年的新品，全手动不需要充电，纯不锈钢镜面，清洗方便，前后端都能使用，只要使用方法得当，找准部位……是可以高潮的。真的比市面上流行的震动型按摩棒好用很多，客人你试试就知道，我没有骗你。”因为房晴初超级美且直率，女店员也诚心相待，没有推销最贵最宰人的那些电动玩具，而是真心实意根据自己的使用喜好，推荐了一款今年新出的性价比之王。
　　“好，那我就买这个。”房晴初也是对人有莫名的信任，她是容易相信别人的类型。
　　女店员让房晴初扫码付款。
　　房晴初不懂玩具界行情，但以她山里人的金钱观来说，居然都不算贵！
　　这个玩具的价格如今也只能买两盒鲜鸡蛋而已。
　　“这是赠送的迷你润滑液，必须要搭配使用的……要帮您一起包装起来嘛？”这几乎是约定俗成的行规，女店员都觉得自己问了废话。
　　但房晴初还是简单且意外的回答，“谢谢。不用包装。”
　　“好的，那您慢走。有任何需要欢迎再来光顾。”
　　女店员看着房晴初捧着那个带有明显不雅图案，颜色艳丽的包装盒走了出去。
　　活久了真的什么人都能见识到，女店员如此认知了一回。女店员也期待着能再见到这位异常美丽却行事古怪的女人，听听她的使用反馈。
　　房晴初从【心抵身之岸】的经历发现，并非需要与男人实际交合就能获得高潮，她便有了这个计划——女性自渎。
　　她迫切需要再达成两次高潮，消除小腹上欢喜佛的淫纹，重新通行丹田气脉，自如运用虎走之力。
　　通过不熟练的网络搜索，她了解到女人自慰的方式，可以用手，也可以使用现代科技。
　　现代科技效率更好，达到高潮的可能性更高。
　　于是便有了开头购买成人玩具的这一幕。
　　房晴初同时也思考了自慰的地点。
　　不能在虎走观这样的神圣之地，甚至不可以在天藏山，那剩下她能自由支配时间的地方，就只有在射箭馆的更衣间。
　　射箭馆目前只有她一个女员工，那间更衣室是她的专属，没别人会进那个小房间。
　　等今天射箭教学完成，她可以在里面试着用这个工具自慰，看能否达到高潮。
　　今日射箭馆预约有4个学员的射箭教学课，工作结束已经是4个小时以后的事了。
　　房晴初是专心致志的人，上课时心无二用，等到所有教学结束，才想起自己今天要在更衣室里自慰。
　　这么一起念，她觉得有点对不起汤老板，玷污了别人的地方。
　　可实在没别的地方可去了。
　　房晴初又没有酒店开房的概念。
　　为大局着想，也只有牺牲个人道德，将来再向汤老板道歉吧。
　　去汤老板办公室打声招呼，表示自己下班了，房晴初就回到更衣室，关上门，心里怦怦跳着，像是要做什么亏心事。
　　她打开储物箱，新买的女性玩具就在里面等待着被拆开。
　　她打开颇为艳俗的包装盒，先看了说明书，用法简单，是属于需要自己找受力点的玩具类型，不需要充电就可以直接使用，那直白的造型就算是房晴初也一眼就明白该怎么用。
　　房晴初把更衣室的窗帘拉上，房间内生出一种暧昧的昏暗。
　　该用什么姿势呢？
　　说明书上的图案看来是需要躺着，但更衣室里可没有床，飘窗下台阶倒是贴心摆了软垫子，可以躺一躺。
　　房晴初觉得汤老板对自己挺好，把这个房间拿用来当做更衣室，有点大材小用。
　　但其实老汤巴不得在更衣室里架张床，哪天能在这把房晴初给办了，只不过做不到罢了。
　　何况这半年来房晴初给射箭馆的创收，也当得起一个明星员工的待遇了，要不是房晴初不给肏，不然汤国富直接给她十倍工资都舍得。
　　房晴初坐在飘窗台阶上，左手拿着未开封的润滑液，右手拿着那玩具。
　　这是一根不锈钢镜面材质，形状如抽屉把手，半月弯形，两端由粗到细，各有一球体，大小略有差别。
　　这个玩具是金属材质，所以房晴初觉得拿在手上它就像一把兵器，如果不是自己亲自买来，见到绝对想不到这是女性自慰的玩具。
　　房晴初想叫它“半月钩”。
　　半月钩手感很冰冷，可以想象把这玩意放入阴道内，会有点刺激。
　　房晴初拧开润滑液，按女店员之前教的，涂抹了一定量在半月钢一端的小球以及弧面上，这黏黏的透明润滑液，让房晴初有些不适，生活中很少会接触到这种黏稠的液体。
　　要把黏液搭配这件奇怪兵器，一起插入阴道中吗？
　　心里还有点不适应，总感觉哪里怪怪的。
　　古往今来，女人为避免怀孕的风险所以天生具有一种贞操观，会让她觉得羞耻，哪怕独在暗室，没有任何人看到，还是会让她脸皮发臊，有个声音在叫骂着，不知廉耻！
　　君子不欺暗室。
　　可房晴初提醒自己，这是面对老魔的决战，她身为虎走观的掌门的职责，而非一个女人的区区荣辱，事关高荷夏和岑思灵两个善良的姑娘，自己在这里软弱和忧郁，纠结廉价的道德感，而她们两个面对的却是强暴、凌辱、灵魂上的折磨。
　　房晴初冷静且果断，做了决定，她要在这间房里自慰。
　　她把双腿抬起，放在飘窗台阶上，轻轻褪去射箭馆的短裙，下身仅着一条运动内裤。
　　如果说房晴初这段日子接触到现代化产品中有什么让她特别喜欢的，就是这种女性运动内裤了，材质透气，剪裁贴身，比她在山里穿的布料亵衣更适合运动，练武，也不会稍微出点汗就黏住皮肤。
　　她把这条内裤也顺着雪白的长腿轻轻褪下，叠好放在一边。
　　房晴初半躺半坐在飘窗台阶上，背靠一侧墙面，双腿微微弯曲，足尖点地，拿着那半月钩靠近阴道，一凑近一比划就知道这半月的形状，很适合握住一端，向穴内探索。
　　房晴初选择了握住粗头，把细的一头滑入穴口。
　　她的肌肉完全松弛下来，不像以往那些有心无力的嫖客肉棒全被挡在蜜壶外口进不去，加了润滑液的半月钩轻松就滑入穴口内壁。
　　房晴初表情很严肃，像在研习一套新的虎走心法那般专注，她发觉这件“兵器”很趁手，手腕稍稍抖动粗头，就能带动细头在内壁，或滑动，或挤压，或抖动，全看自己的精妙手活。
　　那女店员强烈推荐这个，的确挺适合自己——习武的本质就是精确控制自己的身体，而自慰似乎也差不多。
　　但是除了那冰冷的金属进入体内，来回摩擦的触感，房晴初没有感觉到任何的快感，哪怕一丝丝也没有。
　　这和【心抵身之岸】时不一样，那天意识在高荷夏的身体里，是那样敏感，从未体验过的不可言说的快乐使她记忆犹新，甚至快乐到有一点恐惧，恐惧今日的自慰会再次超出想象。
　　但今天，完全没有感觉。
　　这擦了润滑液的半月钩在自己穴中自由来回穿梭，除了感觉到物理上的冷和硬，没有别的感觉。
　　就跟嘴里含着一柄金属汤勺，再怎么动，也就那样，只是一柄汤勺罢了，不会期待嘴里会产生任何愉悦的感觉，这恐怕是常识吧？
　　是自己的问题还是玩具的问题？或者是地点不对？时间不对？自己的手法不对？
　　房晴初干脆躺平在飘窗下，向一侧蜷缩着身体，夹紧双腿，这样蜜穴的内壁会挤压得更紧密，而手腕也加速抖动着半月钩。
　　速度已经很快了，房晴初能感觉到半月钩在自己身体里已不再冰冷，吸收了自己的体温。
　　可是依旧没有任何感觉！甚至就跟拿一根棉签棒不停捅鼻孔一样有点难受了。房晴初觉得有些可笑，自己究竟在干什么？
　　自己无法快乐吗？但那天的确实实在在感受到了性快感，腹部的淫纹不也因为高潮了一次，淡化了不少么？
　　为什么，是位置不对吗。
　　房晴初起身，把半月钩的说明书拿来，一边继续深入，一边琢磨。
　　说明书上图示方法是摩擦阴道内壁深处一个位置，叫做G点，同时用圆弧端按压一个叫阴蒂的位置。
　　房晴初觉得自己完全照做了，位置大差不差，可就是没感觉。如果不是已经体验过性高潮，她都要以为全是谎言了。
　　应该是自己自小练武的关系，把肌肉练得太紧了，还是从小经常运动，把里面摩擦得不敏感了？房晴初有些沮丧，靠自己没办法高潮么？
　　这是因为【心之誓言】。
　　幼年时期房晴初有了觉悟，知道自己肩负的虎走观责任后，以虎走心法给自己定下的誓约：她的性器官绝对感受不到任何性快感。
　　如今这个誓言反倒成了她解开淫纹的阻碍了。
　　恐怕等祁野回来，和他做爱也得不到高潮的。
　　自己永远消除不了淫纹，无法自如运用虎走心法，怎么与淫欲老魔抗衡？
　　自己是虎走观唯一的女掌门，也是最失败的那一个？
　　房晴初陷入了自我怀疑中。
　　汤国富送走一位广告商，他回自己办公室，房小姐应该已经下班回去了。
　　该死的话痨广告商，害得他今天没看到房小姐换衣服！
　　不过汤国富还是习惯性地打开了更衣间的监控摄像头。
　　“搞什么，窗帘怎么拉起来了。”更衣间里一反常态黑漆漆的，但飘窗下居然躺着一个人。
　　不会进贼了吧？汤国富坐直身体，微调摄像头角度，同时放大画面：有个人躺窗下，不停悉悉索索地动着。
　　鬼鬼祟祟的，汤国富差点就要对讲机叫保安了，但凭着细微的光线，仔细一看，怎么那个人好像是房小姐，而且下身光溜溜的，没穿裤子？
　　汤国富一下子灵魂收紧，注意力高度集中起来。这姿势，这动作频率，这房小姐不会是在更衣间里自慰吧？
　　在监控画面里，房晴初头朝着飘窗，后背对着摄像头，可以看到她圆润挺翘的雪白屁股，一双完美的玉腿弯折叠起，随着上身动作一起微微抖动。
　　汤国富的那根时常沉睡的老鸡巴一下子就在裤裆里勃起了。
　　“原来房小姐也有屁股蛋子和屁沟呢。这雪白的俏屁股，妈的真欠肏。”汤国富想捧起那对屁股蛋子，把老脸揉进去，滚一滚，嗅一嗅，闻闻房小姐这样冷清大美女屁眼里的味道，是不是也一样是臭的。
　　“这骚逼，跑到老子这来自慰，还说不是骚货！”都欲求不满成这样了，那就给肏啊，他又不会亏待了她。
　　老汤无妻无子，了无牵挂，不说房晴初愿意给他做情人，大家玩个几年各取所需，就是嫁给自己，来分他的家产汤国富都愿意。
　　普通女人没门，但房晴初可以。
　　真的可以。
　　其实她就是这么打算的吧，不然眼下这世道，她这样级别的高挑美女，在哪赚不到一个月三千块？
　　哪怕做个兼职模特都远不止这个数。
　　偏偏守在他这里打工？
　　等等，会不会她早就发现了隐藏摄像头，故意在这勾引自己呢？
　　汤国富脑中一通分析，感觉这就是真相！
　　房晴初故意勾引自己，是图他的钱，想当射箭馆的老板娘呢。
　　这娘们，平时装得那么高冷，广寒宫仙女似的，心眼子比甄嬛传还多。
　　钱算什么，老子有的是，想要老子的钱，只要给老子玩玩身子，要多少有多少。
　　成年人，大家都明码标价，摆明欲望，直来直去的，不是简单多了！
　　汤国富心里骂着。
　　汤国富关掉监控画面，既然想清楚了，就不必再玩这种躲猫猫的游戏。他从抽屉里拿了一盒避孕套，放裤兜里。锁上办公室，直奔更衣室而去。
　　女人就需求就好办，对症下药，就怕女人真清心寡欲，没有物欲也没有性欲。他本以为房晴初是这样的女人。
　　房婊，我来了。
　　房晴初在更衣室，想着也许不用这半月钩了，没用，直接用手试试，她查网络搜索，说是有一半的女人是直接用手自慰的。
　　还在犹豫，房晴初怕用手也没感觉，自己怕不是个石女，那她就永远也用不了虎走心法了。
　　因为她也不可能再使用【心抵身之岸】，以高荷夏被欺负的代价获得自身性高潮。
　　不过转念一想，如果自己不会感到快乐，那老魔头应该更无可能使自己淫落，那他就永远都解不开最后的封印。
　　说不定也是好事？
　　但高和岑她们被种下的淫根也解不开了。
　　思绪纷乱，一时得不出结论。
　　更衣室的门忽然被打开，随后大灯亮了。
　　“咦，房小姐你还没走？我以为你已经回家了。啊！房小姐，你、你在做什么啊？你怎么没穿裤子？”
　　汤国富装得一脸惊讶，假装是偶然进了女更衣室，但从他快步进入，立即就反手关门、上锁的动作，他完全就没想离开。
　　房晴初支起身体，转头看着汤国富，冷静地说，“汤老板，请你出去好吗。”
　　房婊啊房婊，都这样了，还装呢。
　　不过汤国富也着实佩服房晴初处变不惊，是脸皮太厚了吗？
　　正常女人这状况，不管有心无心勾引自己，都会遮住下半身，尖叫着让他出去吧。
　　随后再编个理由，说自己在换衣服什么的。
　　不管理由有多假，肯定得编一个！
　　房晴初好像毫无羞耻心，她也不遮挡住裸露出来的屁股，丝毫不在意私密部位被男人看光。
　　这女人的半边屁股就像天上皎洁的白月亮，好像很诱惑，又好像很圣洁。
　　汤国富向前走了一步，他也不装了，“房小姐——是在自慰吧？房小姐这么漂亮的女人，竟然没有男朋友？需要在射箭馆的更衣室里自慰，是图个刺激，还是有特殊的癖好？”
　　房晴初不想和他多解释什么。
　　她坐直身体，随手将窗帘下摆拉过来，半披在身上，这个动作干练且潇洒，立即把汤国富迷住了。
　　这个女人！
　　这个女人的一言一行都要迷死他了。
　　“对不起汤老板，我辞职，这个月的工资我也不要了。换好衣服我就会离开。”
　　“诶诶诶，等一下等一下。你这姑娘那么倔干嘛！还是臊脸了？我也没说不许你在我这自慰啊。相反，我还很高兴今天有幸看到了房小姐的屁股，真美，真诱人。我汤国富是爽快人，咱明人不说暗话，我一直都非常仰慕房小姐，一直想要得到房小姐～”
　　汤国富又走近一步，面露温柔，特意换了称呼，“小晴你有什么要求，尽管开口，老汤我皱一下眉头都不是男人。我想要你，现在就想，怎么样，只要做我女朋友，什么都可以给你。”
　　汤国富这样过了60岁的老男人，虽一生好色，但到如今的年岁，硬不起来比硬起来的时候多得多，只有房晴初，每次看到她，裤裆里都是杵着一杆铁！
　　钱对他不太重要了，但是性却能唤醒曾经的记忆，说明他的生命还有活力，这一点很重要。
　　这个年纪的男人想肏屄，肏年轻姑娘，已不仅仅是肏屄，而是想要抓住飞速流逝时间的尾巴。
　　他们不是花钱买女人，而是花钱买下那不再垂垂老去的片刻时光。
　　很多时候女人不值那么多钱，但时间值得。
　　汤国富顶着如同二十岁小伙的硬鸡巴，这种情况没直接扑上去，已经算他有涵养，懂得留退路了。
　　“我想要什么？”房晴初的自言自语，汤国富听来就像是在开价。
　　“对，想要什么，你开口，我都给你。我有钱，很有钱的，首饰？车子？房子？现金？小晴别害羞，对你汤哥有点信心，把想要的说出来就行，你要天上月亮，汤哥都帮你摘了。”精虫上脑的男人就是如此擅长承诺。
　　汤国富面对这样的尤物，心脏跳得厉害！
　　听她口气，似乎真的在考虑！
　　有戏的！
　　这世上有什么不是钱能搞定的？
　　妈逼的，早就该拿钱砸这房婊了，说不定都玩得全姿势解锁了。
　　害得这几个月来茶不思饭不想的，自己一个成功人士躲办公室里像个瘪三一样搞偷窥，人都蔫吧了！
　　“汤老板，你能让我高潮吗？”房晴初定定地望着老汤的眼睛，问出了这句话。
　　这句话让汤国富有如身处百花盛开的幻境中，幸福值堪比当年初恋女友第一次答应和他上床。
　　汤国富直接把皮带松开，长裤连同内裤一起脱到脚踝。
　　他双腿的皮肤已经皱巴巴的，只有挺立的鸡巴还算有点朝气。
　　他把肉棒抬头笔直对着房晴初，自豪地说，“小晴，你说汤哥能让你高潮吗？怎么，看不起你汤哥呐？”
　　“我自己没办法高潮。”房晴初说出了一句陈述句。
　　“我来！汤哥帮你高潮。不高潮你去法院告我！”
　　说到这份上了，汤国富走到房晴初跟前，在她面前半跪下来，一双眼睛盯着窗帘下那雪白的长腿，鼻子贪婪地嗅着她身上天然的香气。
　　“小晴，你真香。真好闻。像个天仙一样。”
　　汤国富把自己的老蹄爪子按在房晴初赤裸的大腿肉上，那滑腻紧实的手感，白花花的腿肉，只为这双长腿汤国富就愿意奉上射箭馆。
　　更别说房晴初这女人身上还有更好的东西在。
　　房晴初没有拒绝汤国富的抚摸，相反她转过来身来，拉开窗帘，居然把身体正面对向了汤国富。
　　汤国富看见房婊阴道里还插着一根钢制的自慰玩具，她的阴毛不多而整齐，蜜穴干净漂亮，小屄内壁里粉嫩嫩的，这就是汤国富想象中房晴初该有的阴部，和她的美貌一样，有距离感，疏离，有特殊性，惊艳又耐看，审美兼容性高，越看越美。
　　这样推测，房婊的小屄肯定很好插，会爽翻天。
　　汤国富感觉脑子一热，摸了摸鼻子，怕有鼻血流出来。
　　“小晴，自慰玩具当然不容易高潮的，有男人在，玩啥玩具嘛，男人的东西好太多了。你试试汤哥这根，准保你高潮的。”
　　汤国富毛遂自荐自己的肉棒，别说年轻时，再早几年他都玩得很花，对自己的这根东西很有自信，只让他硬起来，本身尺寸，加上技术和经验，都在水准之上。
　　但房晴初没有同意他的提议，她仅以眼神示意，简单吩咐一句，“你就用这个试试。别摸我腿了。”
　　汤国富惊觉房婊真的是女神款，自慰玩具插在小屄里对着男人，还能这样冷静，自持，居高临下地说话。
　　汤国富在花丛游历几十年，从来没有遇见把清冷的高颜值和淡然的女神气质，融合得那么好的女人。
　　是有刻意装成那样的女人，但房晴初身上一点都没有装的感觉。
　　她自然而然就这样表达，理所当然一样。
　　如果这是演的，那她演技也太好了。
　　汤国富可太喜欢这一款，以后调教好了，把她压在身下狠狠地输出，把她肏哭那得是多享受的一件事！
　　“好，好，咱不摸不摸，小晴，哥帮你弄。”
　　汤国富的手按在那不锈钢半月钩上，做作地叫道，“哎呦～好冰！”
　　老头轻柔地扶着半月钩一端，一下下往那美穴口里送，“小晴，你的屄长得真好看，人美屄也美，真的是个尤物，汤哥回国能遇见你，就是造化。”
　　见房晴初不说话，似乎在体验和感受，他便以过来人身份科普道，“性爱这事，讲究一个色香味俱全，两个人肯定比一个人刺激。你看汤哥这样帮你弄，说些荤话，夸赞你生得美，是不是心里好用很多？”
　　汤国富弄了几下，把半月钩从小穴里拔出来，看清楚前端的结构，再重新送回房晴初的穴内。
　　“小晴，有点感觉没有？”
　　“没有。和我自己来没任何差别。”房婊的语气依旧冰冷。
　　汤国富不着急，都这样了还怕肏不上？无非是待价而沽，等她出价即可。
　　房晴初有些失望，本以为是自己没经验，自己的手法不对。可是汤国富看起来驾轻就熟，手法老练，为什么还是没感觉？
　　“是这样的，小晴，想要有感觉必须全身心的投入，你可能还不习惯，可以从身体抚摸开始。让汤哥摸摸你身子，多一点刺激就有感觉了。小晴，我记得你说有过男人啊，照道理不会这样的。”
　　房晴初没有回答，她心里很烦躁。虎走之力是必须尽早拿回来的，只为帮高荷夏岑思灵解开淫根，她也要消除淫纹。不然她们还会受苦。
　　汤国富也贼得很，没有拒绝就是同意，他的老蹄子重新攀上了房晴初的腿，来回揉摸，左手来回摸着细滑的长腿，右手不停送入半月钩。
　　“对，慢慢来～就会有感觉的，对吧，小晴？做爱这种事，交给汤哥就行。”
　　汤国富感觉自己正在诓骗一个天真无邪的处女和自己上床。
　　而这处女却又是高高在上，喜怒不形于色。
　　小绵羊的处女没少遇见，爱装的女人更不少，而这两者混合，奇妙的搭配，人生竟是第一次遇到。
　　汤国富偷偷观察房晴初的表情，估摸她还是没感觉，于是他便大胆，把手摸到了她的腰部。汤国富是向来信奉：只要胆子大，女神放产假。
　　这细腰是真他妈柔软啊。女人性子再怎么硬，身子还是软的，终究是水做的。
　　房晴初只是冷漠地望着他，似乎默认了他越界的动作。
　　汤国富得到了默许，手是更加无边无界，顺着腰往上搂，就摸到了房晴初乳房下沿。
　　“噢～小晴的奶子好挺。真棒～全身都是满分。这么漂亮的尤物，怎么可以没感觉？不可以的，造物主造人都按法理来的，不可能只造口空井不造出井水。汤哥一定会让你有感觉的～”
　　汤国富有点忘乎所以，明显是自己先有感觉了。
　　大鸡巴胀得就想进水帘洞里搅一搅。
　　但得忍，直接肏肯定不给的，别触碰到房婊的逆鳞，她还没开价呢。
　　汤国富只是隔着衣服摸房晴初的奶子，各种搓一通揉，房婊有一对弹性十足的好奶子，又挺又饱满。
　　要不是一只手要操作半月钩，汤国富早就双手齐上，双管捏爆她这对奶子了。
　　他也不想太早表露出痴态，用嘴去吸她的奶子。
　　还没到扒光房婊衣服的阶段呢。
　　一点点来，不要急，玩女人，就像钓鱼，千万不能急。只要男人忍得住，绝对是女人先吃不消的。这是汤国富的经验之谈。
　　“摸女人这个部位，真的有那么愉快么？”
　　房晴初冷冷看着汤国富，这老男人脸上褶子凑在一块，痴迷于摸奶子嘴里口水都不经意淌下来了。
　　汤国富心想，这房婊确实有些道行，现在还能置身事外一样。
　　他说道，“说实话，你汤哥这辈子没少玩女人，一般的奶子根本不入眼，但小晴这对奶子就像长在汤哥心上面，小晴，能把上衣也脱了吗，你看你汤哥都光腿子顶着小兄弟了，你还穿着衣服，我有点不好意思啊。大家都脱光光，坦陈相对，这样说不定你也能投入一点感情。”
　　“我不想脱。”房冰冷地拒绝。至于拒绝的理由，房晴初也不知道，总之不想在这男人面前脱光衣服。
　　“嘿嘿，不脱就不脱，也不是非得脱。”汤国富打着哈哈，知道这女人身上有功夫在，性格又傲娇，违逆不得，硬来不得。
　　汤国富反正能玩什么就玩什么，都能摸奶子摸大腿了，还要什么自行车。一步步来。
　　他专心进出半月钩，“小晴，你出水了吗，我瞅着都是润滑液，你是不是没湿？”
　　“出水？湿？”
　　“对啊，女人来感觉了，底下就会出水，会湿，男人也一样，这样交合起来才润滑嘛。”
　　汤国富怀疑房婊根本就还是个处，连湿都不懂？也不可能装纯到这地步吧？
　　房晴初也在怀疑自己，难道书中记载的石女，就是不会出水，不会湿的女人？
　　这可对上了。
　　自己就是石女，难怪没感觉。
　　（这里房晴初理解错误了，性教育还是得从小开始。）“这样吧，小晴，我帮你，你帮我……咱们一起自慰，这样可能你会有感觉。”汤国富当然不会放过任何尝试的机会，他想让房晴初摸着自己的鸡巴，帮他打飞机。
　　汤国富移动身体，把挺立着鸡巴挪过来，方便房晴初手能够到。
　　房晴初看了一眼汤国富，只觉得这个老男人猥琐狡猾，偏又要装得很直率豁达，她不喜欢这个人。
　　相比较而言，她喜欢祁野那样的男人。
　　虽然还不能总结出祁野是什么样的人，只是她的直觉喜欢。
　　不过摸他的生殖器，对房晴初倒不是不可接受事。
　　之前做妓女，因为不允许嫖客摸身子，他们也穿不透她的肌肉保护，肏不到她，几乎一大半嫖客都要求过她帮他们打出来，或者口出来。
　　她都拒绝了。
　　于是就得到恼羞成怒的几乎百分比差评。
　　但现在，是她要求汤国富帮自己高潮，那适当迎合一下他的要求，也算自己对他的答谢。
　　在房晴初看来，都只是身体的一个部位，握鸡巴和握手没区别。
　　房晴初抬起手，刻意收了力气，轻轻握住了汤国富的鸡巴。她知道自己手重，怕弄疼了老男人的命根子。
　　“噢～”汤国富舒服地轻声叫出来，他没想到房晴初答应了，还直接就上手了。这女人的思维真的猜不到。
　　“噢～小晴，你的手好软，温温的，只是搭上来，汤哥就好爽噢～”
　　“我手上全是练武留下的茧，不软的。”房晴初总是这样一本正经。
　　“很软，我正在感受呢。小晴，上下动一动，好吗，顺着杆慢慢揉动～”
　　房晴初只觉得无聊，就这？
　　自己就这样摸了几下，动了几下，男人就一副快要死掉的衰样。
　　她不理解。
　　汤国富是在装样么？
　　为什么她亲身体验不到这种酥麻瘫软的感觉？
　　房晴初顺着汤国富的肉杆上下撸动了几下，汤国富脸上肌肉微微地抽搐，像是心脏病的前兆。
　　“小晴小晴，抹点抹点～”汤国富笑着，把润滑油拿着送到房晴初手边，“抹点更舒服。给汤哥试试吧，小晴～”
　　房晴初只觉得可笑，世间芸芸众生真的对性爱这种事趋之若鹜，平常不苟言笑的射箭馆老板，到了这场合，为了求欢，就如此低姿态地恳求，赔笑。
　　房晴初松开汤国富的鸡巴，将手掌平摊开。汤国富便往她手心了倒了一些润滑油。
　　“好了，继续，像刚才那样撸鸡儿～”
　　房晴初重新开始握住汤国富的鸡巴，有了润滑液，感觉老男人的鸡巴更发热了，好像也比刚才更硬了一些。
　　“噢～噢～小晴的手，小晴的嫩手正在肏我～快些快些～从根儿撸到头上～噢噢～爽死了～”
　　房晴初对用手碰触男人生殖器没什么，但汤国富这副扭捏样子让她觉得恶心，一个男人，一个上了年纪的男人，怎么能摆出这种表情，说着如此低贱的话语？
　　汤国富鸡儿下的毛有些灰白了，房晴初是第一次看见男人苍老的阴毛。
　　润滑液把这些衰老的阴毛撸直顺着肉棒立起，一簇簇就像冬季地上快要凋零的衰草。
　　但汤国富可不觉得自己老了，他自觉今天状态奇佳，清冷仙子，高贵女神，房婊正在为自己撸管，相信不一会儿，就能肏她小屄了。
　　什么没感觉，只是托词罢了，肯定要露馅儿，最终话题还是会转到钱上面去。
　　汤国富已经有了心理预案，为了肏到这婊子，他愿意花多少钱，这个数额很高很高，很有诱惑力。
　　毕竟男人的鸡巴是勃起还是蔫吧状态，对屄价的估值就是会不一样。男人都喜欢精虫上脑后大消费的快感，这为这种感觉，男人就该努力赚钱。
　　“晴儿，我的心肝～你怎么这么会弄啊～弄得汤哥要出货了，慢点儿慢点儿。”汤国富眯着眼享受，嘴里又换了称呼，儿化音严重，他一只手送入半月钩，一只手在衣服外用力狂揉着房晴初的奶子。
　　“晴儿，能让我伸进去摸摸么，只隔着衣服摸，还是不得劲啊。”汤国富还在对房晴初的衣服打主意，既然不肯脱，那至少让他的手伸进去。
　　只要大面积肌肤相亲了，就算圣人也得有想法了。
　　“别了。”房晴初的语气冷得像冬季刮来的北风。
　　汤国富颤着声问，“晴儿，有感觉了吗，我都要射啦，你要还没感觉……手上再慢些，给汤哥缓缓～”
　　于是房晴初素手停留，手腕微微内扣，玉指轻轻勾在汤国富鸡巴的中段，这是挽红缨枪的手势。
　　汤国富往房晴初小屄内送了一阵半月钩，发觉有些沉滞，拔出来惊觉润滑液干了……汤国富心头一紧，这说明房婊真的没湿，她不是待价而沽，也不是欲擒故纵，她是真的一边被玩具插，一边替男人打飞机，都心无波澜的神仙冰女。
　　可能真的肏不到她了……汤国富有些泄气，这女人真和那些庸脂俗粉不一样，她不是普通人。
　　但是毕竟隔着布料摸过奶子，摸过她的光腿了，她也在帮自己打飞机，这波不亏的。
　　汤国富索性放下半月钩，放弃幻想，追求点实际的。他一只手专心挼弄奶子，一只手来来回回地摸房晴初的瓷白长腿。
　　“晴儿，继续，继续给汤哥撸起来，啊～晴儿，你太特别了，你是仙儿啊，晴儿，汤哥想要你，给汤哥一次吧，一次就好～求求你了，晴儿～施舍一次吧，汤哥老了～一辈子都要过去了，就只爱过你一个。真的～”
　　房晴初冷漠的眼神，给出了回答，让汤国富感受到来自女神居高临下蔑视的凌冽。
　　不该哀求的，明知哀求没用，但这样的神女就差最后“临门一脚”，他不甘心啊。
　　可他能做什么，强奸她么？
　　这女人都能给他的鸡巴给干折了！
　　想得到她，他只有乞求这一条路，也立即得到了回应。
　　乞求换来的永远只有鄙视。
　　汤国富闭嘴了，开始挺起胯部，把鸡巴用力往房晴初手里顶。
　　这一回，房晴初接受了他的请求，手掌顺着他的节奏，又开始为她撸管了。
　　只是房晴初不知道汤国富为什么放下半月钩了，但她也不问，她已经知道自慰这条路走不通。
　　重新开始撸管才短短30秒，可能也是汤国富死心的缘故，老男人的鸡巴很快就出货了。
　　男人故意没有提醒，射出的白里透黄的“陈酿老精”划出几道难看的急促短抛物线，落在房晴初手背和衣袖上。
　　“噢～噢～晴儿，汤哥被你的小手奸到了，真爽死了啊～下次还能奸汤哥吗？用你身体任何部位都行。”
　　房晴初没有说话，她第一次接触到男人的精液，目光正注视着那浓稠液体从手背滑落，一滴滴落在地上。
　　汤国富用自己袖管给房晴初擦掉精液。
　　“这都是汤哥爱晴儿的证明，晴儿，下次我们什么时候再私会？汤哥再帮你琢磨琢磨，怎么才能高潮，女人不体验一次高潮可不行啊。”
　　“不了，你不行，我会找别的男人。”
　　“诶？”这话犹如五雷轰顶，对男人是严重的羞辱。
　　房晴初起身，拿了纸巾，弄干净身上的润滑液和手上的精液，她俯身用指尖挑起摆放整齐的内裤，从容不迫地穿上。再收拾好半月钩和润滑液。
　　汤国富看着她，天，这女人裸下体穿内裤都这么优雅，完全无视自己的存在。
　　房晴初换回自己的衣服后，扫视一眼更衣室。
　　她走到货架前，盯着一个不起眼的小猴摆件，“你刚才是通过这个东西看到我的吧？很早前就放在这里了。”
　　汤国富还来不及狡辩，房晴初拳出如风，一击就干碎了那只小猴子，廉价塑料和里面的摄像器材一起碎裂。
　　“汤老板，我走了。如果要辞退我，手机通知我。刚才那些话一直有效。”
　　房晴初关门走了，留下汤国富一个人在更衣室里回味。刚才那些话，什么话？哦，是说她辞职不要这个月工资吧。
　　“这婊子，真捉摸不透啊。”汤国富摇摇头，又是遗憾，又在回味。

第70章 昏暝前夜
　　房晴初走出商业大楼，抬头看天。今晚有雾，月色朦胧，星光混浊。她的心情也像这夜空一样不明朗，晦涩而焦躁。
　　她把自慰玩具扔进垃圾桶。没用了。淫纹没那么简单消除。是她太天真。
　　她明白与老魔的决战即将临近，可自己能仰仗的虎走之力还没恢复，想要保护的人无法保护。
　　今晚没有接客的任务，直接回天藏山吧。
　　房晴初要在街上找一辆共享单车。
　　“栀子花，白兰花……栀子花，白兰花。”
　　街边有个老太太坐在小板凳上卖花，她卖的花是已经快要被时代淘汰的东西。
　　房晴初记得小时候和师父进城，师父就给自己买过这种小花佩戴在胸口，小花很香，香气能持续很长时间，小小房当时很喜欢。
　　那是十五年前的事了，当时白兰花好像只要1元一朵。
　　“老婆婆，我买花。”
　　“小姑娘，谢谢你啊，4块一朵，十元3朵。”
　　房晴初见老婆婆的篮子里就剩下十朵花，“老婆婆，这些花我都要了。”
　　房晴初扫了老婆婆放在板凳上的二维码，支付了四十元。
　　“啊！谢谢！谢谢你小姑娘！小姑娘人美心善，会有好报的哦。”老婆婆给出了祝福。把十朵花放进纸盒子里，一起给她。
　　“夜里冷，早点回家吧。”
　　房晴初叮嘱了一句，拿上花，找了一辆自行车骑上去，很快消失在夜色里。
　　卖花婆婆完成任务，站起身来，收拾好自己东西，颤巍巍走在街上，似乎要回家了。
　　她走过一个路口，来到一辆有点年头的老款汽车前，发现被贴了张罚单。
　　她低声骂了一句脏话，打开车门，坐进车里，脱掉那件纺织厂的蓝色的确良外套，摘掉假发，都丢到车后座。
　　她，不，确切是他，立即打开手机，查看其中一个黑客软件，刚才通过房晴初扫码付款，已经在房的手机上安装上恶意软件。
　　房晴初用的智能手机还是5年前买的，早已经被淘汰的过时手机，防卫机制极低，他的黑客软件能完美运行，可以知道她的行程位置，包括手机通话和实时聊天记录，还能读取她手机里的照片和视频。
　　这个伪装成卖花老婆子的人名叫秦武丑，主业是手机维修店老板，兼职提供万事屋服务。他接了唐明坚的工作，试图监视房晴初的一切行动。
　　秦武丑读取了房晴初的相册，发现里面一张照片都没有，让他有些失望。
　　因为刚才他发现这位房掌门长得极美。
　　别看秦武丑现在这副屌丝样，他可是自认为有着极高审美情趣的人，莫说一般女人，就是很多大红大紫的女明星，秦武丑都觉得是丑货，大众审美一塌糊涂。
　　但这位房掌门，在这星月花鸟都朦胧的迷夜，长灯街边，买花时惊鸿一现，有点蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉。
　　秦武丑出生在一个文艺气息极其浓烈的家庭，父亲是京剧小生，母亲是越剧花旦，外公是西南戏曲协会的会长，“武丑”这个名字就出自外公，自然是希望外孙将来也从事戏剧行业，成一“角儿”。
　　在这个家庭，秦武丑当然自小就得学戏，儿童时就进戏班，跟了一位业内名师，他倒也有些天赋，学得有模有样。
　　可自15岁那年，因某件事，秦武丑就再也不愿进戏班学戏。
　　这种少年叛逆当然忤逆了强横专制的外公，从此各种奚落谩骂，不给好脸色看，但秦武丑抗争到底，就是不学戏。
　　直到外公去世，秦武丑才在家里稍微能抬起头来。
　　有时候他真想去派出所把自己这个名字改了。
　　不进入戏剧圈发展，没有戏曲豪门的资源，秦武丑只能靠自己打拼，结果就混成现在这屌丝样了，修手机通水管开锁，给黑帮做情报贩子，有时也当个三流私家侦探，杂七杂八技能是掌握不少，但都是零敲碎打的赚几两碎银子。
　　后来秦武丑结婚，生子，可没过几年老婆就坚持要离婚。如今秦武丑每个月还要付八千块女儿的抚养费，直到她大学毕业，压力可算不大不小。
　　秦武丑给唐明坚打去电话，“唐总，黑客软件搞定了。以后有情报就及时给您汇报啊。您看……能不能先付一笔辛苦费？”
　　“妈的，有啥货，先发来，看了自会给你定夺，重要情报，钱肯定少不了你，不重要的也会打赏一点，鸡巴毛都没有一根，要什么钱？之前不是给你一万了？”
　　唐明坚在电话里数落一通，骂得秦武丑唯唯诺诺的，只好道歉，挂断了电话。
　　秦武丑看着黑客软件上房晴初的位置动态，这速度和方向，应该是骑着自行车回天藏山。这女人不一般啊，唐总究竟在打她什么主意呢？
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　房晴初回到虎走观，刚走入山门，小棠就已经跑出来，一把抱住她腿，嚎啕大哭起来，“姐姐，石宋哥哥不见了！哇啊啊～”
　　“怎么了，小棠，慢慢说。”
　　房晴初见聋哑仆人欢叔也一脸愁容地一旁站着，知道事情不妙。
　　“石宋哥哥，他……他晚间去巡山，就再没有回来了。”
　　“没回来？小棠别哭。石宋很厉害，他不怕山里的狼，也不怕老虎，更没有人能打过他。应该是有什么突发事件去处理了。”
　　虽这么安慰小棠，但房晴初暗自琢磨，师弟从来不会无故消失，他做事一向有头有尾，一定是出事了，不然不会这样深夜不归让大家担心的。
　　“小棠，肚子饿不饿，姐姐做点吃的给你好不好？”
　　“呜呜呜，肚子饿死了，但是姐姐做的饭不好吃……石宋哥哥做饭好吃。呜呜呜～石宋哥哥，你快回来呀。我想吃石宋哥哥做的三鲜面。呜呜呜。”
　　小孩子童言无忌，总是说真话。
　　房晴初深吸一口气，心情沉重起来，不知道这算不算决战前的不祥预兆。
　　师弟可是虎走观的第一战力，自己的得力助手，也是大家信赖的好厨子。
　　哑巴仆人欢叔咿咿吖吖说了几下，表示石宋不在他可以做饭。
　　房晴初向欢叔点头致谢。决战前夜，每个人都要贡献自己的力量。
　　“小棠，别哭，姐姐去找一下石宋。饿了就去吃点东西，你正在长身体呢，早点睡。姐姐最近忙，没办法照顾你，要听欢叔的话。你也是虎走观的弟子，知道吗？”
　　小棠含着泪，抿住嘴，小脑袋点了点。
　　房晴初换了衣服，进到虎走观密道深处的修行房。
　　她要开启心法，搜索师弟。只要师弟还维持心法呼吸，在C城范围内，都能找到他。只是又要消耗掉已经剩余不多【翡翠心境】的力量了。
　　但没办法，必须找到石宋。
　　他们两人情同姐弟，师父去世后两人相互扶持走到现在，可以说如今虎走观的一半就是石宋在撑着，决战老魔头，师弟的力量同样不可或缺。
　　房晴初消耗自身心脉间的翡翠之力，凝神搜索了一圈，从天藏山开始，范围逐渐扩大到整个C城，但都找不到石宋的气息。
　　这在往常是不可能的，因为石宋的虎走之力非常强劲，只要他在天藏山附近。
　　有时他去巡山，不需要刻意寻找，房晴初都能感知他的位置。
　　房晴初的心更加跌落谷底，难道师弟已经遭遇了意外？
　　这是不敢想象的发展，房晴初本打算将来把一切都托付给石宋，他比自己更适合做虎走观掌门。
　　石宋，你一定要平安回来。虎走观需要你，师姐也需要你……如果祈愿能有用就好了。
　　房晴初中断搜索，又白白消耗了一部分翡翠心境。她仰天长叹，祈求历代先祖保佑，虎走观万万不能断送在自己手上。
　　叮咚～手机轻轻响了一下。房晴初没有心情查看，可能是阿B崽，可能是汤国富，总之是那些与色欲沾边的男人。
　　即便是天藏三美的群消息，房晴初也不想面对。
　　高荷夏和岑思灵还在苦海之中被男人肆意蹂躏，而她暂时无法为她们做什么，只能说些让她们再坚持一下之类的空话。
　　叮咚～
　　手机又响了一下。
　　房晴初拿起来看，孤狼头像发来的两条信息，是祁野。
　　“小晴掌门，我明天回来。”
　　“想我了没？”
　　随后又接了一条，“小晴掌门，我们的约定还作数吧？”
　　房晴初心情是灰色的，她想了想，只回了一个句号给他。
　　“什么意思？”
　　“哦，是思念到说不出话？”
　　祁野随即发来一段现场哼唱，房晴初也没听过这歌，觉得他这行为有些轻浮，不过嗓音还挺厚重。
　　房晴初渐渐发觉祁野和石宋两兄弟还是不一样，熟悉之后轻浮许多，话也多了，本以为他和石宋一样沉默，厚重，木讷，看来即便是双胞胎，在不同环境成长后，性格也会不同。
　　“当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头～”
　　房晴初自然不知道歌名叫《思念是一种病》，是祁野在撩自己，不过撩空了。
　　祁野还在自顾自发着信息，“明天送你一束百合花，给你带好吃的芝士蛋糕喔。”
　　“哦对了，去我的房子。家里自在点，能给你做牛排，也尝尝我收藏的好酒。”
　　这时房晴初才正式回复了他刚才的问题，“作数。”
　　“小晴掌门，你这信息延迟有点大啊。”
　　“哦，我还给你买了一套衣服，已经顺风加急到了，明晚我大概八点到家，你先去我家，收下快递，换好衣服等我吧～”
　　“我不会收快递。”
　　“快递盒已经放在我家门口了，你拿进屋，拆开盒子就好。怎么拆不用我教你吧。明天我想看小晴掌门穿着那套衣服。”
　　房晴初又回了一个句号给他。
　　她现在的状态，实在没心情和他打情骂俏。
　　祁野好像很识趣，发来自家住址和密码锁后，没继续不着五六地发信息了。
　　“祁野，明天过后，你能帮我做『一件事』吗？”房晴初又像延时聊天一样，隔了十分钟才发出这条信息。
　　祁野很快就回复了，“可以。任何事都可以。”
　　房晴初叹了口气，放下手机，继续消耗翡翠心境，重新又搜索了一遍，依然没发现石宋的气息。
　　房晴初走出修行房外密道，从房檐下望向夜空。
　　月亮正被山雾遮盖，星星们不再闪烁，遥远的天幕外，有一颗流星倏然划过，仓促到令人感到忧伤。
　　房晴初把散落的长头发盘起道髻，明天还有明天要做的事，今晚她要去山里找一找石宋。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　唐明坚来到熊兆铁的公寓门外，按动门铃。
　　过了好久好久，门铃通话器里才传出大熊不耐烦的声音，“谁啊？快递放门口就行！”
　　“熊教练，是我，唐明坚，我有重要情报要向老祖汇报！”
　　“上来吧。”公寓大门咔嗒一下开了。唐明坚从这冰冷的大门反应都能感知到熊兆铁对自己的瞧不起。
　　坐电梯上到楼层，门半开着，唐进了熊的公寓。
　　熊兆铁只披着一件睡袍，腰间带子也不系好，一点不避讳跨间的大凶器还是半硬直状态，更像是故意向唐展示着雄性获胜后的战利品。
　　唐明坚站在客厅，视线穿过熊兆铁，往他身后幽深的走道瞟去，那里面就是卧室吧，不出意外的话，卧室的床上恐怕正躺着被大熊肏翻的高荷夏与岑思灵。
　　这太合理了，任何正常男人，得到她俩的第一周里，一定都是没日没夜地死命肏她们，肏到自己精尽人亡，肏到她们蛤肉外翻……想着这些，唐明坚就感觉身体的血在往下面那部位急流……心也在滴血。
　　“喂！别意淫了。有什么事，快说！我正忙着呢。”
　　熊兆铁毫不客气，对唐明坚这深夜来访的客人，压根没有请坐看茶的待客之道。
　　唐明坚也不想和熊这势利小人多废话，只对着老祖说道，“老祖，最新情报！房晴初明天要去祁野的家，应该是要去送炮的。我拿到了祁野家住址和密码锁。”
　　“呦吼！唐总，有点能耐啊，这都能查到？”大熊有些意外。因为老祖的淫翅公一般可进不了房晴初周围十米范围。
　　【唔，她身上有密宗欢喜佛的淫纹，估计是误以为要和男人性交才能消除淫纹，这傻妞就是够蠢的。她根本不懂什么是淫欲。】
　　“老神仙，先确定这情报真不真，别是假情报，大家白忙活。”大熊是不信任唐明坚的，“唐总，你这消息哪里来的，说明来源。”
　　“情报千真万确。是我高价请的C城天字号私家侦探。现在我对房晴初的一举一动都了如指掌，我还知道她们三个灵脉美女有个群，房晴初在群里有聊到过明安寺的淫僧。”说到这里唐明坚压低声音，望着卧室方向。
　　淫欲老祖沉吟一番，【明安寺？我对密宗的淫纹也不十分了解，房晴初不惜和男人做爱也要解开淫纹，说明这事对她一定头等重要，嗯……搞不好这淫纹弄得她连虎走之力都无法正常使用了。】
　　老祖一语中的。
　　“老祖，这，这不趁她病要她命？”唐明坚进言。
　　他可愿意恢复到自己被老祖附身的状态，本来熊的一切享乐，都该是属于他的。
　　卧室里那两株“灵脉仙草”，是该被自己啃食！
　　【我正有此意。事不宜迟，今晚就去一趟明安寺，我们去会一会那淫僧。】
　　“今晚？”熊兆铁有些意外，他刚刚还没肏爽呢，“那她们俩怎么办？要不明天吧，老神仙，今天太晚了……”
　　【让她们安睡一夜就好，事情办妥了，有的是你玩的时候。还是说你有别的安排？】淫欲老祖发现这熊兆铁是越来越不听话，爱反驳，爱抬杠。
　　“没事。我当然没事，小熊听老神仙的安排。”
　　熊兆铁走进卧室，唐明坚也赶紧跟上。
　　果然卧室里开着暧昧的昏黄灯光，空气里洋溢着精液与荷尔蒙的味道，两具娇媚肉体一正一反瘫在大床上，略带疲惫地喘着气，似乎刚结束一场激烈的性爱。
　　唐明坚不用看脸，只看腿和胸，就能分辨高和岑两人。
　　妈的，这头大熊把自己最馋的两个女人都给嚯嚯完了。而且是天天都能嚯嚯。
　　淫欲老祖施加了一个适合睡奸的昏睡术，床上两人的呼吸顿时平稳下来，进入了深度睡眠。
　　唐明坚不自信地开头请愿，“老祖，这次情报够重要了吧，要不……你们去明安寺，正好这空出来的两小时，让我和她们独处一段？”
　　“你他妈做梦呢，我操！居然还想在我家撒野？”大熊当然不答应，他早把高和岑都视作自己的女人了，这么极品货色，自己都还没玩通透呢，凭啥给他玩？
　　能给啥好处啊。
　　【不急，这阵事急，等这阵子忙过了，都会给你吃的。咱俩有缘分。】
　　见老祖也不同意，大熊才放心，他还真怕老神仙松口，让唐明坚这怂比肏到两个极品神女。
　　“不是吧……老祖，还要等到什么时候啊，都急死我了，赶早不如赶巧，就今天让我玩玩她俩，就半小时……不，十分钟也好，以后我还是一样给老祖提供情报，做老祖的忠犬。指哪打哪。”
　　【怎么，你还要威胁我？今晚不给肏，以后就不给情报了？】
　　“没有！怎么会，老祖你还不了解我吗，我是那种人么我！我只是憋得慌啊！”
　　【行了，别磨叽了！听我的，走，一起去明安寺。老夫算过了，明晚九点多恰好有月食，正是灵脉情欲澎湃，潮汐汹涌之时，抓住这机会。一切冥冥中自由安排。】
　　这老祖能掐会算，不光深谙人性，连会发生月食都知道，比能借东风的诸葛亮还厉害。
　　都这节骨眼上，唐明坚无法再说什么，只能期盼最后老祖会信守承诺。
　　熊兆铁脸上挂着得意的笑，扫了唐明坚一眼。
　　他走进卧室把卧室灯调暗，想了想，又在两个睡美人的蜜壶中，各自夹入一根震动阴茎，调中档。
　　大熊走出来关上了房门，笑着说道，“这叫放置Play，3小时后等我回来验货。”
　　唐明坚无奈，眼巴巴看着床上两只不会反抗的羔羊尤物，视线越来越窄，直至房门完全闭合。他只能挺着翘起的鸡巴，随着熊兆铁回到客厅。
　　两人离开熊兆铁的公寓，在夜色中各自驱车前往明安寺。
　　今夜的月色已是昏暗至极，而明晚更是长夜无明么？

第71章 约会
　　这日下午三点，祁野走出C城机场。和兴会七堂口两个小弟开车来接他。
　　“七爷，您回来了。”龅牙周和七喜一起鞠躬问候。
　　“车让我来开，我得去一趟老爷那边。你们两个，去帮我搞一束好点的百合花，再去Cova买一组蛋糕，要有芝士口味的。一会等我消息，给我送到解放路的房子。”
　　“好的，七爷。今晚是要泡妞么？”龅牙周露出有点猥琐的笑，贱兮兮地问。
　　另一个马仔，戴眼镜的七喜说道，“新闻说今晚九点过有月全食，七爷，可以浪漫一波。喝着红酒，吃着蛋糕，一起看月食，看完月食就能嘿嘿嘿了～”
　　“瞎乐呵啥。快去！别给我买错了！”祁野对着机场的大玻璃门，整理了下发型。
　　“好嘞！祝七爷今晚天狗食月夜打炮顺利！车停在B57。”两马仔笑嘻嘻地，龅牙周把车钥匙丢给祁野。
　　“傻逼！还月食，怕是脑子都被狗吃了！”祁野笑骂了一句，看得出来心情甚是不错。
　　他刚从缅北回来，虽然过程有些曲折，但还是有惊无险地完成任务。
　　和兴会七爷的名头，可不能折在那种鬼地方。
　　现在去养父祁老头那里交差，问候一下，应该就能歇上几天了。
　　正好晚上约了小晴掌门，美滋滋的。
　　这小晴掌门也不知遇上什么事，莫名地突然想和自己来一发了，还要高潮三次。
　　他准备当面问清楚，看是什么情况。
　　有炮就打，但如果别人真有难处，能帮则帮，也不能趁人之危。
　　毕竟小晴掌门不是一般女人，他祁野堂堂男儿大丈夫也不能叫她小瞧了自己。
　　再说她还是自己同胞兄弟的师姐，关系更亲了一层。
　　打定主意，祁野去停车场找到了车，嘴里哼着小曲儿，发动了汽车。
　　祁老头的宅子在C城东面城中心，是一套独栋别墅，配套有游泳池，园林和车库，能在C城这个地段有一套这样规格别墅的人，肯定不简单且不低调。
　　祁野车驶入别墅车库，下车进了大房子玄关。
　　“七爷，您回来了。”迎接他的是祁老头的别墅安保组长，一套黑西装烫得笔挺，他是个岛国混血，都叫他小日向。
　　作为祁老头的养子，祁野是少数几个进入别墅不用被搜身的人。
　　“邵先生和风叔都来了，在一楼客厅。会长和杨小姐在三楼的卧室。”小日向对祁野说道。
　　“现在？我要先见一下会长。去告诉邵先生我回来了。”祁野有些疑惑，祁老头很少在这个时间和女人混在一起。
　　“明白，七爷。请～”小日向对着向上的大旋梯，比了个请。
　　祁野也是少数能上别墅三楼的人，一般只有祁老头的女人，还有邵先生能上去。
　　祁野上到三楼，手上拿着从缅甸仰光佛寺里请来的佛舍利，这是祁野这趟除开追债，锄奸之外的第三项任务，他都圆满完成了。
　　整个三楼都很安静，祁野故意咳嗽了两声，让老头有个准备，别撞破了他床上的好事，大家尴尬。
　　可能是听到了声响，卧室的门打开，一个女人穿着性感的薄纱睡裙从里面走出来。是电影明星姜宁杉。
　　姜宁杉对祁野抛个媚眼，笑道，“七爷回来了？会长在里面等你呢。”
　　“你也在？”祁野有点诧异，小日向没说姜宁杉也在。看来老头子最近玩得挺得劲啊，两个女人都能驾驭了？
　　“我给七爷去倒杯茶。”
　　“不用麻烦了，我说完话就走。”
　　祁野这方面很小心，不愿和老头的年轻女人有过多纠缠。
　　姜宁杉也就红一点，真论起颜值身材，未必比得上小晴掌门，整个人的气质和内涵就更不用说了。
　　姜宁杉点头，往外面走去。祁野则进了卧室。
　　“老爹，我回来了。你要的开光佛舍利带回来了，不过在你定的价上加了三成，我懒得和那几个伪道学讨价还价。应该还没超出你的心理价位吧。”
　　祁老头没回答。
　　大卧室里光线有点暗。
　　祁野继续往里走，“老爹，裤子穿好了吧，我可不想看见你那根玩意儿。”祁野打趣道，他从小就没大没小的。
　　他穿过走廊，只见床幔轻扬，大床上躺着两个人，一动不动。
　　睡着了么？
　　祁野话没出口，鼻尖嗅到的一股血腥味，这立即触发了他的杀手本能。
　　情况不对。
　　祁野全身毛孔张开，五感和身体都进入到战斗状态。
　　此时外面姜宁杉却在大叫起来，能听出来她的脚步正在跑下大旋梯。
　　“七爷杀人啦～祁野杀了会长～来人呐！”
　　“这臭娘们！早知道她靠不住！”祁野知道大事不妙。
　　祁野快步走向床边，就只见祁老头和那个女网红杨小洋，俯卧在床上，脖子都被利刃割开，黑红的血水侵染了白色床单，正在一下下滴到地毯上。
　　地毯上有一把带血的刀，祁野不会蠢到去拿起来，但恐怕这刀柄上已经有了他的指纹。
　　祁野不用幻想多余的，这就是针对自己的局。
　　三堂主黑鬼设的局么？
　　恐怕此刻别墅内所有人都参与了这个阴谋，姜宁杉那婊子不必说，小日向，邵先生，连九堂主储大风都有份？
　　祁野往日和他私交不错的。
　　卧室外走道上响起数人的脚步声，从楼下上来没那么快，显然早就埋伏在三楼了！
　　祁野只能凭直觉来判断了，留下束手就擒，试图说理，那绝对是死路一条，是最蠢的选择。
　　留在这火拼，杀光别墅里所有目击者？
　　就算他是和兴会第一杀手，也不现实，随身手枪连弹夹就30发子弹，又不是基努里维斯在拍《疾速追杀5》。
　　先走吧。先离开这里。
　　祁野回头望了一眼，床上祁老头已经僵硬的尸体，这是把自己从狼群带回人类世界的恩人。祁野把装有佛舍利的盒子放在祁老头的尸体边上。
　　老爹，我会给你报仇的，我保证。祁野在心中发誓。
　　已经有人即将冲入卧室，祁野判断了唯一的逃生路线，卧室的阳台。
　　他冲向阳台，但敌人早就预判了他的选择，阳台的门早被人刻意锁上。
　　打不开。
　　祁野一肘子砸碎门玻璃，此时，追身而来的一梭子子弹已然出膛！
　　祁野一个鱼跃龙门，跃出阳台门，身后是一阵爆裂的枪响。
　　这栋别墅的设计师留给他一条生路，三楼卧室阳台下是游泳池。祁野没有丝毫犹豫，纵身跳下。
　　祁野人在半空中时想到了一个问题：“糟了，小晴掌门！”没法通知她别去自己的房子了，那边多半也有人埋伏的！
　　同时他把肺吸满了空气，方便等一会快速上浮。
　　这都是多少次生死边缘，身体的本能反应。
　　祁野落入泳池中，一个猛子扎到底，然后快速上浮，爬上岸。
　　“他跳下去了，跳进泳池了。在花园，追！”楼上的人慌乱地喊叫，可能祁野的果断出乎他们的想象。
　　有几名杀手在楼上射击，准心不够，都没能射中。
　　祁野翻出别墅的围墙，飞速向街上跑去。
　　他边跑边摸出兜里的手机，已经被水彻底浸透，无法开机了。祁野骂了一声，把手机放回口袋。
　　他回头观察，暂时没有人追来，便转身闪进了一条小巷。
　　巷子里有家没生意的小服装店，名曰“国伟男装”。祁野进去随便拿了两件衣服，当场把自己湿透的衣服裤子都脱掉。
　　本来在发呆追剧的女老板见这怪人突然进来直接拿衣服换，自然大大地疑惑。
　　祁野一边穿裤子一边威胁道，“现在没钱，回头十倍给你。但你别喊乱叫，不然杀了你！”
　　那女老板见这年轻男人宽厚的胸膛，精窄的腰腹，真正的公狗腰，八块腹肌，一身腱子肉，模样也很硬朗帅气，头发尖上还挂着水珠，全身都散发出荷尔蒙的魅力。
　　女老板顿时有点入戏的幻觉，这不就是电影里才有的桥段么，终于轮到自己演女主了？
　　祁野说道，“手机给我。”
　　女老板花痴样，掏出手机，还以为祁野要留自己的号码。但祁野躲在门后，观察外面的情况同时，拨出了一个电话。
　　这是他的应急电话，他只得记得这一个号码，也只会在最危急的时刻拨打这号码。
　　电话那头接起来了，是龅牙周，“七爷？”那边不敢相信，2小时前还在计划约会的七爷，会突然拨打这个紧急电话。
　　“龅牙，听我说，立即去我解放路的房子，让里面的女人赶紧离开！你和七喜也小心点！七堂口的兄弟，最高戒备。我被冤枉了！”
　　“明白，七爷，还用这个号码联系你吗？”
　　“对！”
　　祁野只交代了这两句话，就挂断了电话。
　　他看见有一队人进入小巷，追过来，正在一家家搜查店铺。
　　这小服装店面根本没有躲藏的地方，打起来更无闪转腾挪的余地，不是久留之地。
　　祁野把女老板的手机扣下，他把进水的旧手机和一把手枪，放进左右裤袋，“这部手机我要了。回头会补偿你。记住，别多话，有人问你，什么都没看见，懂吗！”
　　“懂，明白。”女老板快速点头。她把祁野换下的湿衣服，都踢到柜子下面。
　　祁野拿起门口塑料模特头上的鸭舌帽，戴到自己头上，镇定自若地开门走出去。
　　刚走出没两步，手臂却被挽住了。
　　祁野低头见是那女老板，伸手挽住自己。
　　他知道这女人是好意。
　　两人便如情侣一样，挽着手，正面迎着和兴会几个打手，交错而过，走出了小巷，往对面人流量更大的闹市街区走去。
　　祁野的手，始终在裤袋里，握住手枪。
　　仅仅这一会功夫，和兴会七堂主祁野谋杀会长祁老头，父子相残，黑帮夺位年度大戏，便已经在和兴会内部，乃至黑白两道传开了。
　　和兴会已经发出最高规格悬赏，找出祁野，生死不论。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　晚上七点半，房晴初来到C城解放路上一处居民小区，祁野给的地址就在这里。距离约定的八点，她提早来了半小时。
　　她进入公寓，进电梯，按下楼层，祁野的房子在12层。
　　来到门口，果然有个快递盒子，房晴初检查了，确实是祁野购买的一个大品牌的服装盒。
　　用祁野给的密码开了门锁。房晴初捧着盒子进门。房子不小，显得有点空旷，是一间风景不错的三室一厅。
　　祁野的房子几乎没有多少东西，也没怎么装修，空荡荡的毛呸房，房晴初开灯，略略走过几个房间，里面只有最基础生活用具：床，桌椅，冰箱，衣橱等少数几件家具。
　　看来这里只是他的一个临时落脚点。
　　房晴初在客厅餐桌上打开快递盒，里面是一套有些透肉的蓝色连衣裙。
　　颜色和她的道袍很相似，也不知祁野是故意这样选的，还是觉得这个颜色看顺眼了，适合她。
　　要穿这条裙子和祁野做爱吗……房晴初还是对自己没有信心，自己能获得高潮么？
　　身为一个女人，却像根木头，能与祁野进行对等的男女性爱吗？
　　感觉很对不起他。
　　房晴初闻到房间隐约残留有百合花香？她想起祁野是说过要送自己百合花，看来祁野偏爱这种花，以前也有买过？
　　房晴初在房中唯一的椅子上坐下，那是一把带靠背的高档人体工学椅，房晴初从未坐过这么软的椅子。让她不太习惯，于是又站起来。
　　她看看手机，七点四十。祁野也没有再发消息过来，看样子今晚计划不会改变了。
　　走到阳台外面，景色很美。
　　房晴初喜欢夜景，尤其今晚的C城被白月光的轻纱披拂，产生一种柔和神秘的静谧感，让人有正在独享整个世界的错觉。
　　房晴初在天藏山上看过城市夜景，却没在人类自己的高耸建筑里眺望，以往去那些嫖客们的酒店，她从不驻足停留，完事就走人。
　　今晚的月色比昨天明亮许多，一切都会好起来的吧。
　　房晴初走回屋内，拿起祁野买的衣服，盒子里除了蓝色裙装，还有一套配色的性感内衣以及一条项链。
　　那条内裤有点出格，简直就是由几根线和窄小一块布片组成。
　　（因为这类丝制裙最好搭配丁字裤，不然臀部印出内裤的纹理会相当不美且尴尬。）把连衣裙在身上比划了一下，似乎是合身的，只不知是什么面料，拿在手里柔滑舒适。房晴初大都穿棉料的衣服，要不就是那些不知材质的廉价妓女服装。祁野送的这条蓝色吊带裙和配套内衣，开拓了她的眼界，原来女人可以穿这种衣服。她要是知道这条裙子多少钱，更会大吃一惊。人居然可以只为一件衣服，花费掉成年人整一年的伙食费。
　　并没有犹豫，房晴初就在这房间，在大衣橱前，把自己穿的衣物全部脱掉。
　　房间里居然没镜子，的确是一个浪客的家。
　　房晴初赤条条走入卫生间，里边有面大梳洗镜。
　　房晴初看着镜中自己，这张脸蛋生得算美么？
　　她自己从不觉得，但从已有的情报分析，高荷夏，岑思灵这样的灵脉级美女都说过她很美，祁野这样的多情浪子也向自己发出过爱的邀约，还有那些急色的嫖客初见面时都很满意自己。
　　综合分析看来她有可能是极美的，她就是灵脉之女。
　　事实与认知有时就是割裂感很强。
　　房晴初穿上祁野买的内衣，站在大镜子前，凉飕飕的好露肉，全身几乎什么都遮不住，稍微动一下，全身上下都会被看光。
　　那贴肉的柔软质感，也和她常穿的硬邦邦运动内衣不一样。
　　见时间就要到八点了，房晴初把那条蓝色吊带裙也穿上，脖颈间上戴好随衣服一起送来的项链——珍珠项链。
　　如果女人一生只选一件首饰，那一定是珍珠。
　　这是房晴初在商场看过的广告词。
　　她不知道是不是真的，她也无所谓。
　　她不喜欢戴首饰，若非今天特殊情况，她才不会戴项链，打架动手时一定会是累赘，会被敌人针对。
　　她重新注视镜中的自己，自己从未如此像一个女人，精心打扮过的女人。
　　这几个月体验妓女生活，房晴初已经学会了画基本妆，遮瑕膏，打底妆，画眉和眼妆，最后是口红与腮红，今天来赴约之前就化好妆了。
　　一个漂亮精致的，不再是从山里来的不施粉黛的土气女人，而是大城市的时髦女性，她融入其中了。
　　祁野怎么说有点给女人挑衣服和首饰的眼光。
　　这条蓝色吊带裙，加分太多，领口是V型荡领设计，若隐若现地展露胸前春光，性感并含蓄，男人是最喜欢偷瞄这种露又不露的衣装。
　　裙身精细斜裁工，细密走线，贴身又不紧绷，完美勾勒出曼妙身躯，将女性曲线展露无遗。
　　布料是光泽的缎面，不管是自己贴肉穿，还是被男人搂或摸，都舒适顺滑，对男人而言这种触摸的细节非常重要。
　　下摆裙的开叉，恰到好处，不高不低，开叉至大腿中线，优雅性感，再高一分则太轻浮放荡，低一分又太拘谨呆板。
　　总之是一条很棒的斩男长裙，能勾到男人。
　　房晴初看着镜子，有些勉强地微笑了一下，她还不习惯这样的自己，但似乎也不讨厌。人对美丽的事物总是有天生的喜好。
　　如果让高荷夏这样的打扮行家来评价，今天房晴初的服饰和妆容都过关了，唯一不足的地方就是发型。
　　房晴初在虎走观都把长发盘成道髻，去射箭馆打工，或妓女身份时，大都放下改为垂云髻，此刻亦是如此。
　　但这古时发型与这条性感时髦的现代长裙恐怕不太搭配。
　　房晴初便散开长发，用一根天蓝色发带把一头乌黑长发扎成高马尾的形态，这是她偷学岑思灵某一天的造型，也是此刻唯一能简单复刻出的城市女孩发型。
　　且房晴初觉得高马尾就是道家发髻的现代版，她不排斥这种发型，甚至有点喜欢。
　　如此，诉求高潮之夜，今晚面对祁野的造型就全部完成了。
　　房晴初最后看了一眼镜中自己，嗯，就以这个样子和祁野做爱吧……希望他能喜欢。
　　她关掉卫生间的灯，回到空旷的房间里，站在窗边看着夜景，等祁野来。以她的直觉，祁野这样的人，会是很守时的男人。

第72章 客星犯月
　　大门有声响。房晴初心念一动，是祁野来了。看时间，差2分钟到八点，果然准时。
　　房晴初听见外面大门开了，她想要迎出去，但有人走进来，脚步故意压得很轻，门也是慢慢掩上，显然在警惕和潜入。
　　这不像是回家后放松的脚步。
　　不是祁野？
　　于是房晴初没有作声，只是把身影藏在有衣橱的房间暗角，屏住呼吸，静观其变。
　　祁野这套房子不小，灯都关着，来者在明，她在暗，先观察他的目的，也许是误会。也许祁野回家就是这么像只猫一样谨慎。
　　听见那人站在这间屋子门口看了一眼，等他转身，房晴初微微探出头，看清来人的背影。的确不是祁野，祁野个头比他高，身板也比他壮。
　　这个人个子不高，但挺结实，寸头，穿着暗色系的运动装，背双肩包，手腕上有一块挺显眼的金表。
　　是贼？还是祁野的仇家？
　　对方只有一个人，房晴初有信心快速把他制服，不过这是别人家，不方便大打出手，虽说祁野家里也没什么电器和家具。
　　大客厅里就摆着一台大冰箱和一张餐桌。
　　但第一次来别人家，就是打架总不太好。
　　房晴初犹豫了一下。
　　这氛围还挺恐怖，两个人在黑暗安静的大房子里，各自微呼吸，控制着身体行动。
　　“我知道你在。祁野的女人。”戴金表的男人竟然对着黑暗开口说话了。“我看见亮灯了。”
　　让人毛骨悚然的场景，一般女人早吓得动弹不得。
　　但房晴初不是一般女人，她不是别人对自己说话，还能沉住气的人。来者居然在找自己？房晴初很奇怪。
　　“你找我？”
　　大金猛然回头，有些诧异，这女人藏在自己探视过的房间里，刚才竟然漏掉了她的气息？
　　大金神情残暴狰狞，右手下意识地按在枪上。
　　但当他看清对方居然是虎走观的那个道姑，且还穿着一身性感暴露的蓝色礼服时，即便是职业杀手，也有半秒的恍惚。
　　今天的房晴初太美了，天下任何男人都要被她魅惑住。
　　“是你。”
　　“你认识我？”
　　“虎走观的道姑。祁野有点花头，搞女人能搞到你这水准，也算到头了。”
　　大金退到客厅外侧。房晴初也跟了出来。这里比较空旷。他们之间隔着一张餐桌。
　　大金刚才6点多就来过这房子外面，埋伏起来，把过来试图通风报信的龅牙周和七喜打残后，关在车里，已经从他们口中逼问出八点钟祁野的女人会来这屋子约会。
　　大金也获悉了下午祁老头府邸的情报，知道祁老头已经按原计划遇刺被杀，祁野背锅潜逃。
　　弑父篡位，天理不容，现在和兴会在整个C城天价悬赏祁野的人头，只要他脑子正常是不会回这套房子露面的。
　　所以大金一直等在外面，准备捕获祁野的情人，逼问出更有用的情报，比如其他安全屋或者出逃计划什么的。
　　他在楼下等房间亮灯后，等到接近八点，才悄悄摸上来。
　　因此与房晴初在这里打了照面。
　　“你潜入祁野房子做什么？”
　　“做什么？做祁野会做的事咯。”大金盯着房晴初，露出邪笑，嘴里的金牙在黑暗里发光。
　　大金不是嗜色如命的男人，执行任务时更不会有这种念头。
　　只不过今天的房晴初是个例外，这女人气质太独特，犹如迎着凌冽寒风独自盛开的高岭之花，今晚还穿得这样骚气，像是等着男人来肏。
　　（事实也确实如此）
　　大金这样自视甚高的男人都喜欢征服房晴初这一款女人，从精神上征服她得到的快感更大于肉体上的占有。这种女人不多的。
　　“祁野今晚来不了，不如我来替他。我不会比他差的，试试就知道。”大金向前挪了半步。在高手眼中，对彼此的距离很敏感。
　　“那要看你有没有这个本事了。”房晴初微退了半步。这不是畏惧，而是让对方处于一种心理上不舒服的距离。这都是高手之间微妙的分寸感。
　　大金的嘴咧得更开了，“你们虎走观的人都差不多啊，昨天那小子，也是话少手黑。我挺欣赏的。”大金如实地评价。
　　房晴初脸色骤变，“你把石宋怎么了！”
　　“哦，他叫石宋吗，不知道呢，也许已经被狼群啃光肉了吧。”大金摸摸下巴上的胡渣。
　　房晴初没再说话，双眸精光大盛。
　　虎走掌门心一沉，猛地跃过客厅中央唯一的摆件，那张北欧风的原木餐桌。
　　她在空中踢出一击旋风摆腿，扫向大金躯干。
　　房晴初从未如此生气，这一脚竟然没有留力，全力踢向男人。
　　这一脚要是吃满了，是死是活，就全看造化，反正骨头指定得断几根。
　　大金看出这一脚的威力，不敢硬接，急退闪避。
　　他发觉虎走观的人确有实力，不光昨天那小子，就这个穿骚礼服的娘们，身法和劲道都远非一般武者能达到的境界。
　　大金告诫自己，不可再小瞧对方是女流之辈。
　　房晴初一击未中，连环扫腿，把大金逼得节节后退。这时候，这条裙子开叉高的优势就体现出来，不然踢技没法这么流畅施展。
　　大金到底是顶级杀手，能在间隙中找到机会反击，不至于被个女人完全压着打。
　　两人在客厅缠斗片刻。大金发觉这女人虽不如昨日那小子势大力沉，身有千钧之力，但身形敏捷灵动犹在其上，很不好对付。
　　房晴初与石宋一样，精通虎走观的古拳法，自小每日打熬筋骨，磨练技巧，称得上是格斗家，属于是越战越勇的顽强战士。
　　而大金是职业杀手，讲究一击必杀，精通高效率的杀人技巧，搏击术固然也擅长，但终究无法与石宋这个级别硬碰硬地正面拆招。
　　更何况大金见到房晴初还起了色心，想着制服后慢慢享用，有了这心态，身软心软唯独屌硬，就更不能打赢了。
　　双方过招十回合，大金就已经吃了几个暗亏，自付再打下去不是对手。
　　大金在近身缠斗中突然腾出手，抽出了腰间的匕首，瞬间在房晴初的小臂上划开一道浅浅血痕。
　　房晴初鄙夷地看着对手，这种肉身搏斗中掏出暗藏的武器，就是最下三滥的行为。
　　“你不是石宋的对手，一定是你暗算了他。”房晴初不耻地给出结论。美女掌门很少见地愤怒了。
　　大金没回答，只是用舌头舔了舔匕首上房晴初的血，美人的血很养男人。杀手无所谓过程，只重视结果，更不需要人格上的尊重。
　　不过亮出武器就要做好心理准备，通常对手也会下死手了。大金不是迫不得已，不想对房晴初动刀，刮花一件完美的艺术品，需要一点决心。
　　对手的利刃，威吓不到房晴初。她又一记近身后撩腿，大金退闪，房晴初便把三厘米厚的实木餐桌生生给踢成两截。这女人的腿功实在了得。
　　大金心里有点慌，自己手里匕首舍不得捅这道宗美人，怕破坏了美感，但若吃上对方一脚，铁定就要去见祁老头了。
　　渐渐被逼到墙角，大金身经百战，心中早有盘算，这是个很狡猾的男人。
　　他突然向房晴初掷出了匕首！
　　房晴初一闪，灵巧地避让过去。
　　没料到大金左手早藏着一根短吹管，凑近嘴边，快速射出一根吹针！
　　这一针猝不及防，正射在房晴初大腿上。
　　房晴初感觉身体麻痹，腿脚顿时站立不住。
　　这是特制的麻醉针，2米内吹射，只要经过训练，又快又准，防不胜防，是大金的独门武器。
　　针头里有特制麻醉剂，如果从脑后颈部注射入血管，仅3毫升就能让3吨重的成年大象昏迷2小时。
　　而飞针从肌肉的微量注入，也足够成年人彻底丧失行动能力。
　　房晴初觉得眼皮发沉，就要失去意识了，她想要扶住身后的墙，同时观察对手的下一步动作，但已经无法正常判断距离，手扶空了，一个趔趄，房晴初摔倒在地。
　　美女栽倒，色魔微笑。
　　见她不动了，大金还担心有诈，走到一米的安全距离，又给房晴初补了一针，这一针射在她左手臂上。
　　两针就万无一失了，绝对醒不来。
　　大金叉腰歪头，尽情欣赏着迷昏在地的绝色仙女。
　　这女人不仅绝美，还那么能打。
　　可惜和她师弟一样，都是实战经验太少，对敌人的狡猾认识不足，才会被他放倒。
　　“喂，还没问你名字呢。”大金得意地说着，踢踢她的腿。
　　大金蹲在房晴初身边，食指和中指轻轻滑过她手臂的肌肤，虽然是个冷傲打女，但皮肤吹弹可破，白皙嫩滑。
　　身材粗看也是凹凸有致，不是让男人丧失性趣的肌肉金刚芭比，不知道一会剥光了，细看会怎样，想必会更好。
　　这妞女人味十足，大金此时才看清她居然还扎着高马尾。
　　真他妈是个极品骚逼，大金越看越满意，不惜违背杀手操守，今晚也要玩玩这个女人。
　　不过大金还是谨慎的，怕房晴初中途会醒。
　　他起身从带来的背包里拿出一副手铐，把房晴初双手反拷在背后。
　　这样就算一会醒了，她也没法挣扎。
　　醒了，玩起来才刺激，反拷住手姿势还别有风味。
　　拷住女人两只手，大金才开始放心地轻薄她。摸了摸她蓝色吊带里的奶子，乳肉又软又弹，和她凌厉刚猛的腿功截然不同。
　　“刚刚不是很硬么？怎么身上也有软的地方？一会叫你见识下我身上最硬的部位。”
　　大金站起来，环视客厅，这破房子连张沙发都没有，唯一的餐桌也断成两截，难道要在地板上把这妞干了？
　　还是抱去卧室吧。
　　祁野把妞约到这来，总得有张床才能肏她吧。
　　大金视线回到地上的房晴初，准备抱起她去卧室快活一场。
　　他感觉眼前有什么一闪而过，似乎看到了房晴初裙底的内裤？
　　只一下，大金意识涣散，随之就笔直地、僵硬地后摔躺挺，一动不动。
　　大金是被房晴初一记“撩天踢”瞬间击中下巴，直接深度昏死。搏击术语：K.O。
　　房晴初在逆境中一击击倒大金，反败为胜。
　　下巴是人体头部唯一能移动的骨骼，缺少肌肉和脂肪的保护，还连接着三叉神经，遭受重击几乎必定伴随着剧烈脑震荡。
　　多亏房是中了麻醉针后才踢出这一脚，少了至少5成劲道，不然以房掌门愤怒的状态直接命中下巴，谁来谁死。
　　大金算是捡了一条命。
　　房晴初中第一发吹针时就发动了【翡翠心境】试图抵御麻醉效果，但终究由于丹田被淫纹封住，各种心法要从心脉发动总是慢一步，还是昏阙了有近20秒钟，以至于双手被戴上了手铐。
　　房晴初一个鲤鱼打挺，直接跳起来。
　　功夫嘛，一横一竖，如今一瞬间，两人横竖颠倒。
　　她看大金昏死的样子，这人搞不好下巴都碎了，就算醒来，也不敢再有战意的。
　　房晴初了解这种人，没有战士的血性，只擅长打冷枪搞偷袭，即便再强大，内心也懦弱无比，本质就是欺软怕硬的货色。
　　她试图挣脱手铐，但这副手铐是钢制的，以她现在的状态，无法徒手脱开。
　　双手背在后面很别扭，她想这人应该有钥匙，便蹲下想从他口袋里找出钥匙。
　　但双手拷在背后，干什么都很难。
　　只是背着身翻找了一会口袋，她已经全身冒汗了。
　　房晴初去开了客厅的灯，用额头开的。
　　找遍男人身上的口袋，也没找到手铐钥匙，但却摸到了一柄袖珍手枪。
　　房晴初心中一凛，如果刚才他不是用吹针，而直接用枪的话，可能现在倒下的就是自己。
　　石宋就是被他开枪放倒的吧。
　　一想到师弟，房晴初泛起阵阵苦楚，无法释怀。
　　他们自小一起长大，情同姐弟，已经阴阳永隔了么？
　　客厅地上有那个男人的双肩背包，钥匙应该在包里。房晴初走过去，背包很深，口袋很多，手在身后不好找。
　　这时候，她听到外面有人在输入门锁密码了。
　　是祁野！房晴初这才想到祁野，时间到了八点零七分，他迟到了！
　　门打开，背光站着一个男人，房晴初没看清他的脸，却先看到一颗光滑锃亮的脑袋。
　　男人也看到了客厅里的房晴初，伪善地笑着问候：“阿弥陀佛，虎走观房掌门，我们又见面了。”
　　“是你。”
　　光头进入玄关光亮处，来者正是明安寺的现任住持，大晦禅师，当初那个嫖娼被房晴初废掉密宗功法和青龙鸡巴，道貌岸然的采花淫僧。
　　“喔唷～今天的房掌门打扮得这么入时，不是在这儿私会情郎吧？做房掌门的情郎一定很幸福，贫僧也一直想尝尝房掌门下面的味道。”
　　“不关你事。你来这里做什么。”
　　房晴初在想这两个男人为什么都能打开祁野家的门锁？事情哪里出了差错？
　　“做什么？当然是把你我之间的恩怨做个了断。房掌门当初害得贫僧好苦，贫僧差点就失去活下去的动力。今天是连本带利拿回来的时候。漂亮女人就是贫僧人生的希望。”
　　房晴初嗤之以鼻，“你这淫僧真无耻。就凭你？我正要去找你呢，来得正好！”
　　没错，本来担心不好去明安寺找出淫僧，这回他自己送上门来，正好要他解开欢喜佛的淫纹。
　　就算双手被拷住她也不嘘，不管是斗武技，还是斗功法，她都瞧不上这个中年肥胖和尚。
　　大晦禅师实际年龄四十来岁，但那次被房晴初用【清凉心炎】烧掉密宗淫功修为，整张脸一下子老了20岁，此时看上去就像个60多岁的虚胖老头。
　　邪不胜正，大晦淫僧确实斗不过虎走掌门，如果这次没有淫欲老祖的法力加持，压根不敢再来露面。
　　但昨天，熊兆铁驱车带着老祖去明安寺，找到了大晦禅师。
　　淫欲老祖不光恢复了他的密宗淫术，还更额外加持了老祖的力量，就是要大晦禅师在这个月食之夜，让灵脉之女淫落。
　　为此，昨夜熊兆铁还和老祖起了矛盾。
　　居然不是自己吃房晴初的头汤？这还怎么做人间情欲皇帝？
　　“老神仙，不对啊，该我去肏房掌门吧。怎么轮到这老肥秃了？”
　　【明晚是难得的月食之夜，月亮潮汐与灵脉暗合，明天肏翻她们，淫落能量回收事半功倍，你想肏房也可以，那把高和岑交出来，给别人玩，都一样，反正要效果最大化。你是我的代理人，给你先选。】
　　“这……这，高小姐和小司令，我都还没调教完成，都是我的心头肉，怎么能给别人玩嘛！”
　　【所以我说，你肏她们两个，虎走观那傻姑子先交给色和尚呗。等事情妥了，都吃得上。头一个就把灵脉三女给你三飞。】
　　大熊还是不愿意，这和他已经膨胀起来的欲望不相符。
　　“老神仙，这样吧，把她们仨弄一块，月蚀之夜，我一个办她们三个，绝对也妥妥的，你是知道我的实力，还有老神仙给我额外添加神力，肏翻三个女人不在话下！”
　　【说了不行～你一根肉屌虽强力，但最多管住两个，三个女人你罩不住，会浪费月食期间潮汐灵力回收。上天给出这次绝佳机会，就要好好把握。不必多说，给你优先选，月食之夜，选高和岑两个还是选房一个？】
　　都说到这份上，熊兆铁无法和老祖硬顶，虽然很馋房晴初，但他肯定不能把高荷夏岑思灵两个极品人儿交给别的男人去玩。
　　性爱皇帝哪有把自己刚爽了几天的绝美宠妃给别人玩的道理，但终归可以把别人的女人抢回来做自己的妃子。
　　“……那听老神仙的安排，让和尚去搞定道姑吧，就怕他不行哦。”
　　【有我在，没有不行的男人。】
　　淫欲老祖知道熊兆铁虽然嘴上不说，但心里是不服的。人心总是如此贪婪，三大美女已经吃到嘴里两个，便觉得第三个肯定也得在自己碗里。
　　熊兆铁不光不服，他觉得老神仙是故意给自己立规矩，展示他的权威，女人能不能肏，以后得老神仙说了算。
　　这种不自在，受限制的感觉，强大自负的男人都不会喜欢。
　　这也是熊兆铁与唐明坚的本质差别。唐会对淫欲老祖言听计从，而熊则有太多自己的主观想法。
　　这是一段小插曲。
　　大晦禅师向着房晴初走近几步，突然看到地板上躺着一男人，一动不动的。老和尚也吓一跳。“我操！”
　　淫僧以为男人死了，见他胸口还在微微起伏，才放心下来。
　　以客厅的残破餐桌为中线，淫僧停住脚步。他看到房晴初双手一直背在身后，便走到身侧，看到她双手居然被拷住了。
　　“嘿呦～玩得挺花啊，还玩束缚Play？贫僧刚好也好这一口。房掌门，这男人不会是你姘头吧，被你坐死了？啊哈哈。不如试试贫僧的大屌，保证耐坐。包爽。”大晦禅师色眯眯地问，不怀好意盯着房晴初裙子里裸露出来的大腿肉。
　　这女人老和尚是越看越心痒，越看越得劲，尤其今天这小裙儿一穿，头发一扎，那骚劲儿挠挠就上来了。
　　“佛胜于道，就在今天。”
　　“你根本不配说佛这个字！”房晴初不屑一顾。
　　房晴初挺奇怪这个淫僧还会出现，上一次明明已经废掉他全部的邪功，他无法继续作恶了才对，为何今天还是一如既往的猥琐卑劣，满脑子还是离不开男女那点事儿的样子。
　　当这淫僧释放出体内邪淫的气息时，房晴初立即就明白了。
　　淫僧身上的气息已不是密宗邪功，而是淫欲老魔的气息。
　　“原来是老魔头！来得正好！”房晴初怒不可遏，银牙咬紧，双手在背后攥拳。
　　翡翠心境在心脉聚合，【清凉心炎】发动，绿色的火焰如花般盛开，在整个客厅弥散，向大晦禅师合围而去！
　　正是这招上回废掉了大晦禅师几十年淫功，这次他有所防备，更有淫欲老祖的应对之策。
　　大晦禅师身上气息也幻化作紫红色的淫欲火焰，老祖的精神淫技，清凉心炎的对立技能【淫艳冥光】
　　正与邪，清心寡欲与白日宣淫正反两股力量正面交锋。祁野家客厅成了一座斗法场。
　　青绿色轻灵火焰与紫红色污秽之光，相互纠缠，彼此压服。
　　房晴初感觉到这一次淫僧的力量反而强了许多，她无法轻易压制住。
　　她不知是由于自己无法运用源自丹田的虎走之力，心脉中翡翠心境力量已经所剩不多，还是淫欲老魔吸收的灵脉之力如今已如此强大？
　　房晴初只能坚持，不断催发心脉蕴藏之力，持续加强清凉心炎的威力。
　　不多时，她身体渐渐有种油尽灯枯的虚脱感，快要维持不住了……她身上的Debuff太多了，刚才大金的麻醉针还在起效……房晴初惊觉如今自己已是这般孱弱？
　　“晴儿，虎走观就交给你了。你这一代责任重大……”房晴初脑中浮现出师父临终前，把虎走观托付给自己后，阖眼而逝的情形。
　　师父也是为了封印老祖，燃烧了生命才导致英年早逝的。
　　如今轮到她遵守承诺，做出牺牲了。
　　这就是自己的命运，人不要违逆命运的指向。
　　可是……
　　这些日子，高荷夏和岑思灵的苦难，师弟失踪，最终都变为巨石压在房晴初的身上，压得她喘不过气，挺不直腰。
　　没有任何预兆，清凉心炎的绿色火焰一下熄灭。房晴初站立不稳，踉跄一步，瞬间就被无数紫红色光焰包围住。
　　数不清丑陋、腥臭、淫乱的暗色系光焰顷刻间吞噬了她，淫邪的力量窜入美女掌门体内。房晴初再也支持不住，闭气昏阙过去，倒在地板上。
　　“哇哈哈哈哈，果然还是老祖宗厉害，斗法斗得这道姑毫无还手之力哇。”大晦禅师已经认淫欲老祖做祖宗了，跟着祖宗能肏上极品道姑，更能一吐恶气。
　　大晦要把房晴初抱起来，他什么身份，必须得去床上玩女人，而不是在客厅的地板上。老和尚想把房晴初公主抱，可惜试了几次，没那个力气。
　　房的手被拷在背后，最终老和尚只能选择拉起她一条长腿，把她身体侧着，在地上拖着走。可惜了这套漂亮的蓝色晚礼服。
　　大晦禅师把房晴初拖进卧室里，费老大劲才抱上大床，放平。
　　老和尚摸着下巴舔着嘴唇，对着床上已经失去知觉的道宗仙女笑骂道，“还横不横了？再给贫僧装一个看看呗？臭婊子，跟你爷爷玩？一会就肏死你！”
　　美人双手反拷，一双美腿同侧蜷曲着，露出蓝裙底白花花的大腿肉来，这场景极为诱人。
　　“操你妈的，真是个天生骚货。都昏过去了还在无意识卖骚。”
　　大晦禅师的肉棒早已勃起。
　　男人的鸡巴能随时抬头就是一种幸福，更性福的是，血脉偾张后还有个大美女千娇百媚的仙女洞能收纳这根烧火棍，水润润地给去去火。
　　禅师这根鸡巴本来已经被废了，再也起不来，被女人口都硬不起来。是昨夜被老祖重新唤醒，这等起死回生的再造之恩，可不得认他是祖宗？
　　大晦禅师从布兜里摸出一个白瓷瓶，拧开盖子。
　　老和尚坐到床上，抓着她的高马尾，捧起房晴初的头，用手指划开她的嘴唇，把白瓷瓶里的腥红药汁就往她嘴里灌。
　　这就是明安寺今年在贵族阶层里最流行的“仙药”红丸，只不过大晦禅师这瓶是红丸的原浆，用料更纯，药效最猛，算是卖家自用款。
　　大晦禅师是恨死房晴初，也馋死这道姑，恨不能把一整瓶都灌进她小嘴里。
　　女人处于昏迷状态，不太容易把药汁灌进去，大晦禅师便干脆自己豪饮一大口，含在嘴里。
　　老和尚色眯眯捧着房晴初的俏美脸蛋，恬不知耻地嘴对嘴喂给她，还用舌头在她嘴里挑弄，确保她把药汁全都吞服下去。
　　“半瓶红丸原浆下肚，操你妈的，就算九天圣女来了也得做贫僧半个月的挨肏母狗。骚掌门，一会骚一点哦。佛道交流，贫僧请你尝尝佛门的大力金刚杵，就用你道家的羊脂玉净瓶受着吧，哇哈哈哈。”
　　大晦禅师盯着昏迷中的房晴初，突然双手一拉，把她的蓝色吊带扯到与胸平齐。房晴初胸脯上白嫩的乳肉顿时就凸显出来。
　　“骚，真他妈骚，这对奶子，骚骚子，真绝了。你这种极品货不出来卖肉谁卖！”
　　大晦禅师双手一抄，隔着薄薄的肉色胸贴式乳罩，就把房晴初一对坚挺又柔软乳房握在手心，捏一捏，颠一颠，手感极软极好。
　　他干脆把整张老脸都埋进去，在两座乳峰之间来回摇晃，把口鼻都闷在细白的乳肉里，发出幸福又满足的唔唔声。
　　大晦禅师手指一拨，便把乳贴向下拉了半寸多，房晴初两粒秀气的小樱桃就暴露在淫靡的空气中。
　　“原来你的奶头长这样，人又冷又傲的，小乳头还怪可爱的。当初出来卖，不给摸身子是吧？贫僧今天不光要摸你奶子，还要吸你奶头！骚掌门，装啊，继续装一个呗！”
　　大晦禅师伸出舌头就去舔房晴初的乳头，舔，咬，含，咂，叼……凡是嘴和舌头能用出的动作几乎都倾泻在房晴初这一对玉乳尖尖上面。
　　“咂咂，真好吃～又香又嫩的。早这样配合贫僧不就好了，我们还能做好朋友。瞧瞧，这小骚奶头就被我咂吧地立起来了吧，骚掌门，平常再冷没用，到了这会，你终究也是女人呢。昏迷也没用，红丸的效果会深入你的魂魄中，骚一点吧～更骚一点吧，把骨子里的骚劲都透出来，让贫僧好好享用你～一定会让你欲仙欲死，立地成佛～”
　　大晦禅师说罢，继续用嘴进攻房晴初的一对奶子，舔得臭臭的口水顺着乳峰都流到下方胸腹部。
　　足足舔玩了十分钟，淫僧都还没玩够房晴初这对漂亮又挺拔的玉乳。
　　大晦禅师实在是鸡巴胀得快要爆了，他才解开裤腰带，露出那条凶残的，不符合佛家慈悲为怀的大青龙。
　　“也不是第一次见了，这回咱们就省去繁文缛节，开门见山吧，骚掌门，贫僧这根七寸半（自夸）的大青龙借你宝地一用。想必今晚我们会相处愉快的。”
　　大晦禅师把房晴初翻了个身，用手慢慢揉弄她全身，慢慢调整她的姿势，使她屁股撅起，向着自己。手被铐起来，这姿势实在太色情了。
　　“阿弥陀佛，原来骚掌门穿这么羞羞的内裤，你说你，反差那么大，真是让贫僧惊喜连连。”
　　他撩起裙摆，把那根细细的丁字裤带拨开。
　　“我愿意陪你翻过雪山穿越戈壁，可你不辞而别还断绝了所有的消息，心上人我在可可托海等你～……”
　　祁野这间安全屋在相对普通的住宅小区，楼下晚间还有定期的广场舞活动。
　　在大晦禅师准备侵入房晴初的蜜穴时，楼下大妈们正在播放广场舞演出的固定曲目：《可可托海的牧羊人》。
　　大晦禅师调笑道，“骚掌门，有心上人吗？不论有没有，你都要被贫僧肏到了哦。”
　　他将那大青龙抵在蜜穴口，龟头怼着小口转了几下，发现倒还没湿滑。淫僧便吐了口唾沫，急吼吼抹在龟头前端。
　　“小骚逼还没湿呢，妈的，都昏迷那么久了还在装在圣女？坦然面对自己吧，骚掌门！”
　　大晦禅师也不管进不进得去，就把大鸡巴往房晴初的屄穴里肏。
　　“嘿呦，我操，贫僧还不信了！”
　　怼不进去，不光是没有润滑的缘故，是房晴初的盆底肌过于发达，即便处于昏迷状态还能紧紧守护住屄穴，大晦禅师那硬如钢铁的青龙肉棒愣是插不进去！
　　大晦禅师不信邪，改用手指插穴，中指勉强能钻进去第一指节，但里面干涸无比，完全不是能性交的环境。
　　他拿出同为明安寺生产的润滑液，抹在手指上，但收效依然不大，很难进去。
　　“我操，你这骚货。半瓶原浆灌下去，都这样了还在和贫僧作对？今晚不肏了你，贫僧法号大晦以后倒着写！”
　　此刻卧室里有一只淫翅公在监视着进程，它是随着大晦禅师一起进来的。
　　大晦禅师虽然自己的密宗功法被恢复了，但昨夜老祖为保证万无一失，额外送了禅师一部分淫欲之力，两招功法，以确保他能吃掉房晴初。
　　大晦禅师把双手抵在房晴初额头两侧，释放淫能，用类似魔音灌脑的手法，扰乱她的脑波，阻断五感。
　　但老祖不在现场指导，大晦禅师用他这些技能有些不得其法，房晴初目前处于昏迷状态，用这招有点浪费，或者说是效率较低。
　　淫僧以为房晴初是还有意识绷紧肌肉不让自己肏入，但其实房晴初的肌肉状态是无意识的，十几年苦练的结果。
　　所以大晦禅师耗费了一半的老祖淫能，阻断了房晴初五感中视觉和听觉的传输，但盆底肌还是绷得紧紧的，连手指都插不深。
　　“操！”大晦禅师急得鸡巴都没那么硬了。
　　在熊兆铁公寓里“观战”的淫欲老祖也有点后悔，自己应该亲临房晴初这边，现在搞不好会浪费了这个月食的黄金机会。
　　虽说大局已定，但未免有些赢得不够漂亮。
　　楼下广场舞的土嗨DJ音乐吵得禅师脑瓜子疼，在骂娘了。人就是这样，一旦事不顺，就感觉全宇宙都在和自己作对。
　　大晦禅师气得抠挖鼻屎，挖出一坨半干半湿的鼻屎，“不肯给贫僧肏是吧，先吃点贫僧的鼻屎！装你妈呢！这骚逼！”
　　他用手指挑开房晴初柔软的嘴唇，把自己那坨鼻屎塞进她嘴里。
　　大晦禅师的指尖感受到她口腔里温热、湿滑的触感，本来软了三分的鸡巴又十分硬了！
　　“哼！不肏小屄，贫僧也照样能玩你！骚掌门！”
　　大晦禅师看得出今天房晴初抹了口红，性感的小嘴红嘟嘟的。
　　这个女人生有一张清冷绝俗的漂亮脸蛋，五官线条不失温婉妩媚，却因为性格和从小习武等因素，还有三分英魅之气。
　　柔情似水的好看美女这世上多的是，而像房晴初这样意志坚定，刚中怀柔，会道法的大美人可不多，光她身上那一层仙子滤镜，就能让男人心痒无比，因为他们肯定没玩过这样的女人。
　　“骚掌门，你还化妆，穿这么骚来会姘头。要骚就骚到底，对每个男人都骚，这才叫表里如一。今天贫僧就要破了你的圣女罩门，让你以后就可以放下包袱，专心做鸡。”
　　大晦禅师翻身坐在房晴初身上，把他那条大青龙架在房晴初一对玉峰上，散发出阵阵恶臭的龟头穿过丰腴乳肉，正对着她微微张开的红唇。
　　“这对完美奶架子，早就该解锁使用许可了！”
　　大晦禅师捧起房晴初的脸，同时用手肘内扣住她的双乳，让她的乳肉夹紧自己的肉棒，同时龟头就伸进她的小嘴里。
　　淫僧开始送着腰抽动起来，一开始太干了，他便低头吐几口唾沫在她奶子和肉棒上，再不要钱一样倒出明安寺自产的润滑液。
　　房晴初这对奶子皮滑肉嫩，很快就能顺畅自如地抽送起来。
　　“操～爽～”
　　大晦禅师发出不过脑子的叫唤，一旦鸡巴舒服起来了，压根就不在乎楼下依旧嘈杂的广场舞音乐。
　　房晴初奶子软软柔柔地裹住肉棒棒身，而火热的小嘴则被男人的龟头顶开，洁白的牙齿无力地刮蹭着肉棒，并不能带来任何伤害。
　　“哼～哼，小屄不湿是吧？嗯？小嘴会湿，肏你小嘴！肏你小嘴！肏死你这骚掌门的小骚嘴儿。”
　　大晦禅师随着挺肏的动作，一下下喊着口号，给自己打气，望着绝美道姑的小舌头正含着自己的肉棒，着实出了一口大恶气。
　　肏了一会，大晦禅师就要往房晴初胸脯上加点润滑液，不然不够润滑，有时也会停下，压低脑袋，啜两口奶头，或用牙齿轻轻叼住，要克制住把这俩小红樱桃咬下来的冲动。
　　可惜大晦禅师身体柔韧性太差，没办法弯折身体一边肏她小嘴，一边吸她奶子，只能分开进行。
　　玩了一会小嘴，龟头发紧有点扛不住了，大晦禅师便让鸡儿缓一缓，他的手伸下去，又抠抠屄口，发现还是又干又紧，根本插不进去。
　　“妈的，石女是吧！这都不湿？”
　　大晦禅师有点恼羞成怒了，不会这骚婊子晕过去了，自己都肏不了她吧？
　　大晦禅师想起淫欲老祖昨天教他的必杀技，说是要月食关键时刻用，一定要确保淫能注入。
　　大晦禅师心想现在就挺关键吧，再不搞点花招，一会人醒了，更肏不成了。现在人晕着，也肯定能注入的。两个条件都满足，可以实施操作。
　　大晦禅师便俯下身子，张开大嘴，牙齿咬住房晴初如雪的左肩，老和尚发了狠劲用力一咬，微微见血，便在肩膀上留下两行牙印。
　　他像个吸血鬼似的，但不是吸血，而是通过牙齿，把淫欲老祖的一股精纯淫能注入房晴初的体内。
　　如此，淫欲老祖昨夜赋予大晦禅师的淫欲能量就全部用掉了。没太用好，老祖透过淫翅公看着干着急！
　　那牙印变化成一圈紫色咒印，鬼鬼火火地闪耀一阵，然后渐渐隐没，淫欲老魔的淫欲之力渗透进房晴初肤白胜雪的肌理中，隐而不发，待关键时刻才发挥作用。
　　大晦禅师把老祖的能量全部释放出来，感觉身体有点透支，沉重发虚。他还在等老祖的这一招有什么作用。
　　这时，房晴初睁开了眼睛。大晦禅师心猛跳了几下，毕竟还是从心底怕这女人的，但发现她没后续动作，只是睁开双眼，失焦一样看着自己。
　　因为此时房晴初的视觉和听觉都被隔断，虽然从昏阙状态中苏醒，但还没有搞清楚状况，她眼睛看不清，耳朵也听不清，整个人就像被包在一个混沌隔离带中，感受不到这个世界。
　　大晦禅师还以为这就是老祖的技能效果，便又试着用鸡巴去顶房晴初的小穴。
　　但结果是失望的，还是铁板一板，根本肏进不去。
　　妈的！
　　房晴初能感觉到有人压在自己身上，有一根东西在顶自己的私处，显然想要进来。
　　她想起来了！
　　刚才在斗那个淫僧，自己在祁野家，他们约好的。
　　祁野还没来么？
　　房晴初想用膝盖，把身上男人顶下来，可发觉全身无力，使不上劲，丹田不消说，心脉里的【翡翠心境】也如断线风筝，抓不住了。
　　大晦禅师发现这道姑很虚弱，淫笑着，“没力气是吧，女人被男人压住，当然使不上劲，没劲了软乎乎时才是爽的时候，多被肏几次你就懂了。”
　　大晦禅师继续不停大青龙拱着房晴初的阴部。
　　人这种生物意识思维说来也怪，昏迷时不觉得，肌肉反而能守得住，现在清醒了，反倒肌肉松弛，渐渐挡不住淫僧的鸡巴不断骚扰。
　　大晦禅师也发觉这一点，龟头明显比刚才挤进去更深了，“骚掌门，别白费力气了，今晚奸定你的！佛祖都救不了你，贫僧说的！”
　　房晴初全身冷汗大冒，帮她守住过千百个嫖客男人的鸡巴的肌肉，今天要在这淫僧手里失守？
　　她并不在乎女人所谓的贞洁贞操，却十分不愿意被这个卑鄙恶心的淫僧进入身体。
　　性器与他交合，太令人作恶。
　　这就好比不愿与一个瞧不上的卑鄙小人握手，属于精神上的洁癖。
　　可是房晴初力量被封，感官受限，手还被拷住，实在无力挣扎。
　　就在这大青龙进与不进的最后时刻，黑暗中，一双男人的手悄然从背后伸出，手臂扣住大晦禅师的脖子，给淫僧来了个裸绞！
　　大晦禅师这辈子只知寻欢作乐，诱骗良家，哪里遭受过这招！
　　裸绞咽喉部位，瞬间就能阻断动脉对大脑的供血，使人窒息，是几秒内就可以让人体验到死亡的格斗技巧。
　　男人只绞了和尚5秒，就松开手臂，不然真会死人。他用力将已经吓懵的老和尚拽下床去，踢了一脚。
　　“还不快滚！”
　　“大侠饶命！大侠饶命！我滚，小僧立即就滚～”体验到死亡的大晦禅师，都吓破胆了。
　　他一边提起裤子，一边往大门口跑，甚至不敢多看男人一眼。
　　几秒后，啪嗒一声，大门就关上了。
　　男人望着床上的房晴初，细声说道，“对不起，小晴掌门，我该早点来的。”
　　房晴初神情眩惑，肌肤裸露，在大床上玉体横陈。

第73章 天狗食月
　　男人身上有一股百合花的香气。但他不是祁野。
　　他是今天最早进这栋公寓的，一直带着百合花躲在衣橱里，杀手大金和房晴初在客厅打斗时，他也被吓得不轻。
　　他知道这些黑帮的人下手狠毒，被发现多半活不了。
　　他就是唐明坚请的私家侦探，手机店维修老板秦武丑。
　　秦武丑下午5点进入祁野的房子。
　　他通过祁野和房晴初的聊天信息，知道祁野安全屋地址和门锁密码。
　　他本来的计划是潜入祁野的房子，安装窃听器和摄像头，搜刮一下还有没有秘密。
　　这些情报都能从唐明坚那里得到更多钱，秦武丑要养女儿。
　　买一束百合花，是为了预防万一房晴初提前到，他可以说自己是鲜花公司上门送花的送货员，反正房晴初连快递也不懂怎么收的。
　　通过祁与房的聊天记录，和昨天乔装卖白兰花的短暂接触，秦武丑意识到房晴初不怎么懂社会规则，应该很容易骗。
　　不过大金6点时第一次进入祁野房子，当时秦武丑在卧室安装摄像头，听到外面门开了，差点吓死。
　　随后他就抱着那束百合花一直躲在卧室的衣橱里，大气都不敢出，短时间内也不敢出去。
　　这也是为什么房晴初会闻到祁野房子里有花香味。
　　还好秦武丑在衣橱里看到手机里黑道消息群，知道下午祁野居然刺杀了祁老头，已被和兴会悬赏通缉。难怪有人会来这里。
　　而秦武丑也骑虎难下，掺合进祁野这件事里，怕是很难善终……昨天他把房晴初要来祁野这的情报卖给唐明坚，唐明坚转了3万块给秦武丑，本来心里乐呵呵的，斗志满满，今天就冒险来安装监视设备。
　　他哪知道祁野会突然发疯谋杀和兴会的会长！
　　这一切有内在关联吗？秦武丑自然想不明白。
　　不久后，就是房晴初进来了。
　　再然后大金去而复返，两个人在客厅里打起来。
　　听到外面打斗停了，本以为是房晴初会被打败。谁知道竟是女方赢了！随后又有个淫僧进来，这一回却是房晴初败了。
　　肥头大耳的淫僧把昏迷戴手铐的房晴初抱到卧室床上，轻薄一番，秦武丑躲在衣橱从小缝里看得真切，正义感让他想出手相助，而男人天生的性欲又使他勃起。
　　很是尴尬。
　　当房晴初醒来，拼命挣扎时，秦武丑还是决定出去帮女人一次。这才有了背后裸绞大晦禅师的英雄壮举。
　　大晦禅师逃走，秦武丑也跟着出去，发现还有个人直挺挺躺在客厅里，一摸鼻息，还活着。
　　趁他还没醒，秦武丑犹豫要不要把他拖出房子，又怕惊醒了这男人。
　　估计是和兴会请的杀手，来杀祁野的，这种人他可惹不起。
　　秦武丑回卧室，看着床上的房晴初衣装不整，吊带被扯到两边，胸贴被拉下，白嫩胸脯展露无余，白花花的大腿露到根部，丁字裤的薄布也被掀开，露出圣女一片精巧的裙底春光。
　　秦武丑把丝绸夏被给房晴初盖上，轻声唤道，“小晴掌门，醒一醒。”
　　秦武丑想着不行就把窃听器安好，赶紧撤，是非之地不能久留，黑帮火并，哪拨人他都惹不起，他还要养女儿呢。
　　但半昏迷状态，视觉听觉都被削弱阻断的房晴初此时却轻轻拉住了秦武丑的手，柔情似水地望着他。
　　“祁野……你来了。你迟到了……”
　　秦武丑心头一震，她明明看着自己，听见自己的说话声，却还是认错了人？她眼睛看不见了，耳朵也听不清了？
　　“小晴掌门……”秦武丑的心一下子就被可能的发展揪住了。
　　他是看过他们的聊天记录，很清楚他们今天就是约在这房子里打炮的。
　　她把自己认作了祁野，就意味着，她会为自己敞开心防。
　　刚才躲在衣橱里，秦武丑看到了淫僧行为全过程，淫僧那根东西明明很硬挺，但就是肏不进去。
　　同时秦武丑也知道，被全网通缉的祁野今天肯定不会来了。
　　无论在战场还是商界，任何时候，情报就是一切决策的基础，掌握先手信息就能掌握主动权。
　　秦武丑就是那个目前局面中，掌握最多信息的人。
　　他可以选择……
　　他敢不敢赌这20分钟的空隙，偷偷打她一炮？他敢吗？
　　“祁野，对不起，我弄脏了你买的裙子。还打坏了你的桌子。我会赔的……”房晴初的意识还未完全清醒过来，她只是凭着男人身上的百合花香判断他是祁野。
　　他说过要送自己百合花的。
　　她对祁野总是感到抱歉，并在直觉上信任这个男人。
　　秦武丑男人尘根瞬间再次顶立。欲望在自身没觉知之前，只是一颗土里的小种子，一旦意识到之后，那就是滔天巨浪，将人裹挟而行。
　　秦武丑跪在床边，反握住房晴初的手，细白如凝脂的肌肤，手铐已经在手腕上面勒出一圈血痕。
　　每一根手指都纤细修长，一种如峰峦凌冽的美感，她的指关节精细秀美，没有做指甲，没有涂指甲油，指甲上都带有明显的小月牙，透出健康活力的血色。
　　手掌的掌纹纹理清晰，竟还有渐渐消退的手茧，表明她的与众不同。
　　秦武丑觉得这是个异常强大却心底温柔的女人。
　　这个女人身上有一种非人造香料的特殊香气，那气味可能来自天藏山的山石草木，来自日夜精修的心法，来自潜心修道的虔诚。
　　秦武丑从未闻到过这种香味，闻到了，连下体高耸的欲望都会被消减，仿佛唐突了那份圣洁，不可逼视，高山仰止。
　　当秦武丑注视着女人的脸，没有过分修饰的妆容，但恰到好处彰显了她的美。
　　秦武丑是戏曲世家出身，在戏曲里最美最有实力的女人都演青衣。
　　房晴初就长着一张青衣的脸蛋，端庄秀美，高雅大方。
　　而且她的骨相绝对是最好的，美人在骨不在皮。
　　秦武丑名字里虽带丑，却是有极高的审美情趣，他知道什么才是绝世美人，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　房晴初正是不世出的美人，此生难再得，整个C城也找不出第二个她这样气质的美人。
　　望着这绝美但对自己不设防的女人，秦武丑的男根之欲还是被刺激膨胀出来。
　　握住房晴初的手，也改为慢慢上行揉摸她的手腕、手臂、手肘，那细滑触感有如梦幻泡影，美妙得仿佛随时会从梦中惊醒。
　　秦武丑是个行走在灰色地带的中间人，见过世间百态，为人品行不高尚但也不卑劣，趁人之危的事他不愿做，以前也没做过。
　　可他从前也没遇见房晴初这样的美人，没遭遇过这样的顶级美人躺在床上的旖旎风情，美女含情待放，正等着他去鱼水交融。
　　秦武丑数次提醒自己：这里很危险，外面客厅还躺着一个杀手，卷入这种事件中，风险太大，偷吃祁野这种大杀神的女人，更是无异于虎口夺食，他还有年幼的小女儿要抚养，别因为一点下半身的冲动就毁掉人生。
　　虽然他的人生也已经千疮百孔，并不值得留恋。
　　理性的道理总有千千万万，感性的欲望只有一个：秦武丑想要得到房晴初，想要今天千载难逢的机会，完全占有这尘网之外的女子。
　　胯下肉棒膨胀到前端已陷入黑洞中，要拉扯他整个人都进入那欲望的漩涡，去翻滚，去搅拌，去打桩，用雄性的蛮力去把这世外仙姝的福缘蜜洞弄个一塌糊涂。
　　好女怕缠郎，浪子降仙子，本该是祁野这种放荡浪子的福分，但命运让秦武丑出现在这里，让他选择是否享用这泼天的“仙缘”。
　　秦武丑如果今天回避，那可以预见，他的后半生都会在懊悔中度过。
　　身为一个男人永远都抬不起头来。
　　今天都不抬“头”，以后这根玩意还有硬的必要么，99分的圣洁仙女不肏，难道去肏那些不到60分肮脏愚蠢虚荣的妓女？
　　他选择享用房晴初。街边的烤肉可以拒绝，但天上的蟠桃，地上的人参果，谁能拒绝？唐僧都不会拒绝。
　　“小晴掌门，我真的可以吗……”秦武丑试探性地问床上的女人。
　　“祁野……来吧，我准备好了，请让我高潮吧。我想要快一些高潮……”房晴初双眼迷蒙，呢喃着邀请男人来肏她。
　　说话间，她的眼里竟然泛出了泪光，她承受的压力太大了，她必须要快一些解除淫纹，恢复虎走之力，去帮助高荷夏岑思灵，去找到下落不明的师弟石宋，去完成师门的重托……她也害怕自己真的无法有正常女人的体验，害怕封印淫欲老魔的使命毁在自己这一代。
　　只是混乱的意识无法把这些逻辑厘清，她身上千斤重担，千言万语只化为一句——我想要高潮……
　　秦武丑脑门嗡一下炸了，命运已经给出了指示，哪怕指向死路，他也要上了。
　　这都不上还算是带把的男人吗？
　　这一刻他彻底抛弃了人的理性，变成纯兽性驱动的做爱动物。
　　他冲出卧室，在客厅里大金的背包里找到手铐钥匙。然后冲刺回卧室，帮房晴初打开了手铐，给她舒缓手腕上的淤血。
　　好事就做到这一步了，接下来就是个恶人了，做个卑鄙之徒玷污虎走仙子。
　　秦武丑几乎是蹦上床的，掀开自己亲手盖上的夏被，把全身的重量都压在房晴初娇躯之上。
　　他的手指交扣住房晴初的手，而他的嘴覆则上房晴初的唇。
　　房晴初没有挣扎，只是微微张开嘴，纵容男人的口条进入。
　　她不是扭扭捏捏的个性。
　　严格意义，这是房晴初的初吻，第一次自愿与男人交换着津液。
　　秦武丑得到了至纯至真的人生体验，仙子的吻就像天山上的雪莲，冰爽彻骨，清香甘甜，一种洗涤整条灵魂的大轻松感。
　　房晴初也有了从未有过的感悟，这种感觉就是接吻吗？
　　她的五感被阻断或增强，视觉听觉很弱，嗅觉触觉味觉反而加强了，这都是淫欲老祖千年来总结的小淫技，能帮女人加强体验。
　　房晴初感觉到舌头与舌头在口腔内纠缠的触感，很柔软，也有点缠绵。
　　今天来，就是要和祁野做爱的，房晴初不是优柔寡断，反复横跳的性格，她决定好的事就会贯彻去执行。
　　更何况是这头等大事，她早就做好献出自己身体的准备，再说在她的认知观念里，自己的区区贞操，根本不足挂齿。
　　这种牺牲，在她接任虎走观掌门时就已经是默认执行。
　　再说了，对方是祁野……
　　毕竟她心里对祁野是有好感的，也是自己请求他来做这种“别扭事”。
　　因为内心歉疚，也压根不懂男女性爱的具体操作，房晴初只是一味配合忍受着男人的任何粗鲁的动作。
　　光是虎走仙子这份默默配合的温柔，就爽死了秦武丑。
　　天底下哪个男人能享受到这等品貌的仙女在身下如小女友一样乖巧，听话，配合自己发泄出性欲？
　　而且看房晴初这样儿就是不太会的样子，貌似很纯很青涩，像是第一次被男人搞上床，这种状态可太对男人胃口，太容易激发出兽欲了。
　　秦武丑有点得意起来，人多少都是有些敌弱我强，敌退我进的贱样儿。
　　原本高高在上的高冷仙子，现在在床上、自己胯下，流露出一副小嫩雏小媳妇的娇羞模样，秦武丑的雄性自尊大为满足，光这种精神上的愉悦，就太爽了，几乎和肏屄的快乐等同。
　　在雄性尊严这方面秦武丑少时受过创伤，是有一点心理疾病的，具体后面会讲述。
　　秦武丑胆子大起来，把房晴初翻个身，果断拉下蓝色晚礼服后面的拉链，露出房晴初羊脂琥珀的白嫩大美背。
　　“小晴掌门，我帮你把裙子脱了好吗？”秦武丑还假惺惺地问，其实同意与否，他都要剥光她了。
　　“……嗯～”房晴初轻轻应了一声，同时配合着抬手伸直，方便秦武丑为自己脱掉裙子。
　　秦武丑梆硬的肉棒差点直接在裤裆里射出来。
　　这场景太他妈射爆了，冷颜极品美女乖乖配合着自己脱掉性感长裙。
　　秦武丑好后悔，摄像头没事先装好，应该拍下来留念的，这个女人，今天这场做爱，必定是他一生性爱的巅峰了！
　　可是秦武丑此刻不想下床去操弄这些，连手机也不想拿出来拍摄，他只想快些，快一点肏入，快一点吃完这位仙子掌门。晚一秒钟也等不及。
　　秦武丑脱掉蓝色长裙，把房晴初今天配色的性感胸贴一起除去，高档内衣就是好，轻轻一拉就松脱。
　　秦武丑紧紧压住房晴初的光滑美背，双手抄下去，兜住她的两个奶子，感受光洁细腻的皮肤，和饱满的乳房肉感。
　　他像个复读机，在她脑后不断低语着，“小晴掌门，小晴掌门～我想要你，我想要你～你简直太棒了～”
　　“祁野……你能喜欢就好……我很对不起……提出这种要求。”房晴初还是混乱的思绪，只记得心中对祁野的愧疚。
　　“不用道歉，我很快乐，我好满足，啊～能得到小晴掌门这样的女人是我的幸运。”秦武丑粗野地吻着她细长白皙的脖子，嗅着她发间好闻的气味，双手一刻也不愿离开她爽弹软嫩的乳房。
　　直到肉棒快要炸了，秦武丑才腾出一只手，去扯掉房晴初的丁字裤。这时他才发觉房晴初翘臀的手感一点也不比奶子差，甚至更弹更软。
　　这女人，千锤百炼的身躯练成了千娇百媚的肉体，太极品了，那魅惑的特殊体香，恰到好处的暖人体温，滑得像丝绸的肌肤，奶子和屁股都是最顶的形态，最棒的手感，她全身的一切都太完美了，是因为修仙才这么棒的么，难道修仙才是最好的美容术？
　　不能再等了，一刻都等不下去，连把房晴初翻过身来都等不及，秦武丑把鸡巴顶在房晴初的穴口，就要背入式肏进去了。
　　“小晴掌门，放轻松一些，我要进去了。”秦武丑如此说着，希望房晴初放松肌肉，给自己开启通行证，是他的鸡巴，不是刚才淫僧的那根。
　　房晴初听到这话，还特意把双腿分开了一些，希望“祁野”能顺利进来。她欠他的，不希望他受挫。
　　就是这种优待的感觉，诶～淫僧进不得，他能进得，还是这样上上极品的仙女紧屄，甚至搞不好是处。
　　秦武丑心里得意极了，甚至狂妄起来。
　　这仙子的小屄他肏定了。
　　今天他就是天下最幸运的福星。
　　果然，房晴初刻意松弛肌肉，且她穴口还残留有大晦禅师刚才留下的润滑液，秦武丑那根中等资质，但也不孬的鸡巴一下就夹着润滑液溜了进去。
　　“哦～～进去了！喔～进到小晴掌门里面了～”
　　秦武丑当机立断，立即开始抽动起来。
　　“噢～噢～小晴掌门～我进来了，我得到你了～我肏到虎走观掌门了～”
　　情绪激动，秦武丑不敢动太快，怕被秒，但初尝极品，极为兴奋，又不可能太缓速，于是就保持一个中等速率，鸡巴不紧不慢底进出房晴初的屄穴。
　　好东西慢慢吃。
　　果然是练武的女人，小屄极紧，而且秦武丑发觉初段还有一截阻力，他用力肏了几下，再拔出来，一看，肉棒上果然还带着丝丝血迹！
　　操，真捡到宝了！
　　“小晴掌门，小晴掌门，你，你还是第一次？”秦武丑不敢置信，这么漂亮，气质独特，武力超强的道观掌门，怎么第一次的处女身子就稀里糊涂给了他这个手机维修店的小老板？
　　可见世间之事确然波诡云谲，捉摸不透。
　　房晴初当初自愿做鸡之前，确实用虎走观的信物金虎杖自插，流出过血来。
　　但那根权杖前端不够粗，只在膜上刺破一个小口，这几个月也没别的男人能进她的身，虎走心法能让身体自愈功能加速，那瓣残缺的膜居然自己慢慢又长好了，所以才轮到今日被秦武丑彻底捅破了处女膜。
　　这一回是破干净了。
　　房晴初微微皱眉，失去视觉听觉，其他感官反而加强，阴道内有些疼痛，虽然这疼痛对习武的她来说，不足为道。
　　可终究是第一次感受这个部位在隐隐作痛，是人生的初体验。
　　“小晴掌门，我会对你温柔点的～”秦武丑得到了无上极品女子的初次，心中柔情大涨，立即只更加缓慢地进进出出那如同中了千万彩票的掌门嫩穴，生怕给肏坏了。
　　底下肉棒动得慢，便需玩些情趣。
　　秦武丑低头温柔地亲吻着房晴初，而仙子也是有求必应，樱唇微启，与秦武丑口舌相就。
　　秦武丑与仙子舌吻着，一只手捧着她的俏脸，一只手把玩房晴初的奶子。
　　虎走观掌门的乳房是香梨胸，很稀有的奶型，上下饱满，浑圆的奶肉似乎能克服地心引力，不会下垂，加上中间那一点殷红可爱的细巧乳头，一对奶子就像件精美的艺术品陈列在她纯白的躯干之上。
　　如果男人舍得把视线再放远一些，将房晴初纯美娴静的脸庞也收入整幅画卷中，房晴初整个上半身的美感，已经美到无以复加的地步，她不是高荷夏那样惊世骇俗一眼万年的绝对美艳，也不是岑思灵那样清丽无匹惹人怜爱的少女纯情，房晴初沉静如海，如天上星，海下冰那样可长久审视，反复欣赏的隽永之美。
　　任何男人凝视着她的容颜，都会产生一丝怀疑，质疑自己是否匹配得上这个从高山上带着光环缓缓走下的神女，她强大而纯洁，神圣不可侵犯。
　　但这份怀疑很快就会被汹涌的性欲吞没，最终不自信会转变成莫大的庆幸与刺激，促使男人以最快速度，肏入神女的身子，得到她，占有她，玷污她，然后再来一次。
　　这种心理变化秦武丑就快速地经历了一遍。
　　虽然已经在肏入房晴初的紧屄，但秦武丑还是不敢相信。
　　这些真实的触感，她发丝扫过自己面部的细微痒感，她舌尖上轻柔的缠绕，口水的香甜，她挺立奶子上乳晕腺的颗粒感，她全身如水丝滑的冰肌玉肤，她的长腿翘臀和柳腰，全身都是紧实的爽弹感，既不腻也不柴，手感刚刚好。
　　她的肌肤触感，无与伦比，是十几年习武，锻炼心法，吸收天藏山日月精气，才能养成的完美体态，堪称C城第一。
　　秦武丑赶紧肏着，全方位体验着房晴初的全身，怕一会梦醒了……
　　房晴初是完美的女人，内外兼修，但秦武丑目前只馋她的身子，一心一意侵占她的所有，房晴初她这完美肉体，这清冷颜值，这孤高气质，综合起来，怕是要修千年，转世七八回，才能睡她一次哦。
　　前世自己一定是个大善人了，才有今晚的幸运。
　　不过慢慢肏了几十下，秦武丑总觉得哪里不对劲？
　　人是最棒的女人，肏也真刀实枪地肏进她小屄。
　　女人也张嘴放自己舌头进她嘴里搅合了，奶子也摸了，屁沟也摸了，全身都摸遍了，鸡巴就捅在屄里，哪里都很完美，为什么还是感觉不对？
　　秦武丑很快发现了，因为是房晴初的紧屄里还干干的，全靠那点润滑液在支撑，自己肏了几十下，全身摸遍，她也没有半点动情的意思，就像一个没半点性趣，只在勉强尽着妻子本分，配合丈夫行房事的女人状态。
　　是因为她性格太高冷吗，还是压根就瞧不上自己？
　　见女人不投入，秦武丑难免有些扫兴了。
　　因为之前他前妻离婚前就是相似的状态，虽然前妻颜值身材比不上房晴初的一根毛，但类似的情绪价值秦武丑体验过，他很讨厌女方这种不投入，显得自己不行似的。
　　秦武丑和前妻就是因为性生活不和谐而离婚的。
　　不和谐主要在于，秦武丑老喜欢肏妻子屁眼。他妻子忍无可忍，觉得肛交是在羞辱自己。
　　秦武丑的妻子是个小学音乐老师，也出生在戏曲家族，两人是在长辈说媒，相识结婚，两个人个性都相对老实本份。
　　妻子也觉得秦武丑这个人踏实，有责任心，不在外面花天酒地，沾花惹草，虽然钱赚不多，但图个日子安稳。
　　只没想到秦武丑夫妻生活爱捅她屁眼，她确实让他弄过几回，也不能说全是痛苦没有快感，但心理上完全接受不了。
　　妻子网上查了查，说老是肛交，屁眼会合不拢，容易兜不住屎。
　　她作为一个给学生上课的老师，课堂漏屎出来可不成了全校永流传的大笑话？
　　所以妻子和秦武丑提了几次，别肏屁眼，想过夫妻生活，正常肏屄就好，那才是正途。
　　但秦武丑有自己的执念，他就想肏屁眼，他肏别人屁眼时才能找回男人的雄风。
　　秦武丑4岁开始在家跟父母学戏，8岁就进戏班，跟着戏班子演出，12岁外公引荐他跟了一位戏剧界的大师，正式拜师学艺，小孩儿打扮得美美的演旦角，像模像样的。
　　15岁时，秦武丑第一次被那位所谓名师捅了菊花，玩了屁眼，那一年秦武丑发誓再也不碰戏剧了。
　　少年时期的经历会给一个人的人生定下基调。
　　很多人一生都在追逐少年时想要的东西，或是想要抹去少年时留下的阴影。
　　只不过有的人最终会意识到，释然了，而有的人终其一生都没有觉察到这层阴霾。
　　秦武丑离婚后没有再肏过屁眼子，找不到人。妓女他嫌脏，他也不愿意再结婚了，也没有女人愿意嫁给他这个没多少钱的二婚男。
　　但今天，一个最好的对象就在眼前，她是完美的女人，对自己百依百顺，毫无防备，秦武丑猜想她甚至不懂得男女做爱什么地方该进，什么地方不该进。
　　也许直接肏她屁眼，她都以为是正常的一环。
　　自己怎么忘了这一茬？
　　他这些年郁郁寡欢，恍恍惚惚，人生不得志，命运路途转向，就是从少年时被老师肛交开始。
　　而今天就是转运的一天。
　　老天爷亏欠了他这么多年，终于开始补偿了？
　　秦武丑在床上找了找，果然摸到了大晦禅师留下的那瓶明安寺润滑液，万事齐备。
　　秦武丑拔出小屄不得劲的肉屌，将不明所以的房晴初翻回背面，白肉翘屁股对着自己。
　　他用拇指抠抠房晴初秀气的小屁眼，菊花穴门紧得要死，肯本抠不进去。
　　秦武丑在拇指上挤点润滑液，在指端抹匀了，再扣虎走仙子的屁眼儿。
　　这回能进去了，秦武丑的大拇指往里面插了几下，肛门口热热的滑滑的，紧紧吸住了拇指哥儿。
　　秦武丑拔出来，猎奇般在鼻子下闻闻看，有一股淡淡的谷道气味，这让秦武丑大有好感，仙子就是仙子，连屁眼儿都是屎香屎香的。
　　大概因为房晴初是道家饮食，平时不食大荤大腥，吃得很清淡，所以谷道中的气味也很淡雅。
　　房晴初这边不明就里，怎么祁野突然把那物事拔出去了。
　　但即便是祁野的那根东西插自己，她还是没有半点感觉，和汤国富在弄没有半点差别。
　　房晴初正在失落中，看来自己确实体验不到做女人的感觉，这辈子都无法高潮了，也就解不开欢喜佛的淫纹，无法使用虎走心法，等于无法阻止已经恢复70%淫能的淫欲老魔继续祸害女人。
　　房晴初很自责，作为虎走观唯一的女掌门，也是最年轻的掌门，真的经验太少，太无能，辜负了师父的信任。
　　咦，祁野的手指在抠什么地方？那里也是男女欢爱的部位吗？为什么越抠越深了？祁野在干什么？那里是人排泄的地方啊！为什么要玩弄那里？
　　“祁野……”房晴初想发问，但又不知道该说什么。
　　随着祁野那根手指的不断深入，房晴初感觉到身体异样起来，躁动，不安，有一股热流在心田涌动。
　　房晴初看见了，在一个无星无月的漆黑夜晚，有个神秘人爬上天藏山顶，走入虎走观的禁地，禁地中山石凌乱，藤蔓丛生，在那有一座巨大的石碑，石碑中央，贴着一张暗青色的封条，上面印有繁密的金色咒文，那神秘人轻轻用手指摩挲着古旧的封印残纸一角，能感应到里面的邪祟在蠢蠢欲动。
　　“祁野……不要，那里不对……”
　　“没事，很舒服，你试试就知道了。”
　　这个“祁野”压住她的身体，在她耳边轻柔的说着，“情侣之间都会这样的。你不是想要高潮吗？这里容易高潮。”
　　秦武丑换了两根手指，开始用食指和中指疏通房晴初的屁眼，他一眼就能分辨房晴初的屁穴还是处，那也正常，这外刚内柔的小仙女连小屄都是他刚破的处，屁眼非处的可能性极小极小。
　　两根手指通行顺畅后，就差不多可以尝试了。
　　秦武丑有着丰富的屁穴经验。
　　一般肛交需要的前置准备还挺多，想要玩得不闹心，灌肠清洗，肛塞扩肛都是必要过程，不然要么插不进去，要么插着插着很容易就诞生一根带屎味的“巧克力棒”，这样一来，只要男女双方有一方不是绝对变态，基本就进行不下去了。
　　不过房晴初可是吸风饮露，不食五谷的虎走仙子，秦武丑直觉她的屁穴一定很特别，不需要特别准备，也能直接肏。
　　秦武丑今天必须要冒险试试。
　　秦武丑两只手两根拇指抠弄房晴初的屁眼，用力扒开一点，窥视里面露出羊肠小道。
　　“祁野，你为什么……”房晴初不知道怎么说，她来之前就做好完全任祁野摆布的心理准备，可想不到祁野是要玩这个地方。
　　这是正常的做爱环节吗？
　　房晴初根本不懂。
　　屁眼也能高潮？
　　秦武丑让房晴初膝盖抵着床，手肘撑住床，人像只大型人偶玩具那样趴住。
　　她雪嫩的屁股对着秦武丑，秦武丑看了又看，摸了又摸，这浑圆雪白的屁股，实在长得太好了，100分的屁股蛋子，两瓣屁股像是刚剥好的白煮蛋的滑溜蛋白。
　　秦武丑忍不住上去咬住她一瓣屁股肉，用双唇叼住，怕是再用力一点能咬出水来。
　　然后秦武丑开始用舌头舔房晴初的屁眼，不光舔整个菊花的外圈纹路，还要拨开菊穴，舌尖伸进去，往里舔粉红色的肉壁。
　　仙子果然完美，健康有力的粉红小屁眼里连个痔疮都不长。
　　“嗯啊～”房晴初发出了平生第一次不受控的惊呼。祁野究竟在干嘛，为什么要用嘴去舔、去吸人排泄粪便的地方？这不合常理。
　　“祁野～祁野～那里脏啊，你别……”
　　秦武丑根本听不到，听到也不会停下，他就是屁穴超人，他的前半辈子都在和屁眼纠缠，只有今天肏过虎走仙子的屁眼，他才可以释怀少年时的阴影，他的人生或许能重新走向正轨。
　　这就是上天给他的救赎的机会。
　　也许在房晴初从他手里买下那10朵白兰花时，就注定了他要肏她的屁眼子。
　　相见已留心，何况到如今。
　　房晴初感觉到天藏山顶禁地中那块石碑上的封印条明显松动了，那个神秘闯入者用手指捻开了封印的一角，霎时，紫红色的淫邪之气透露出来，淫光四射。
　　秦武丑足足舔了房晴初屁穴十来分钟，舔得自己舌头都麻了，而房晴初一向刚硬的练武身躯也瘫软了下来，上半身伏在床上，细腰塌下来，唯独那雪白屁股还撅得高高的，保持同一高度，能让祁野继续舒服地舔屁眼。
　　但她嘴里却说着——“嗯～祁野，别这样舔了，我觉得身体很奇怪……”可见无论什么样的女人，说话都爱带点小违心。
　　“小晴掌门，你的小屁眼真好吃，你超棒的～我会让你高潮的，我保证！”
　　这句话汤国富也说过，纯属放屁，但此时祁野说出来，房晴初却相信了，她也在期待着一件从未发生过的事情发生。
　　全身都绷紧了，在等待一个解脱的刹那，那个刹那就是高潮，房晴初不需要切身经历过，但女人天生的直觉告诉她，今晚会如此发生。
　　秦武丑终于不舔对他而言香甜可口的小屁眼，他直起身板，跪坐在房晴初身后，将蓄势待发斜45度的高挺肉棒直指菊门。
　　“小晴掌门，放松一点，你的屁眼很紧，绷太紧的话，我进不去，进去了也容易弄伤你，松开一点放我进去。放轻松，交给我就行。”秦武丑一边往肉棒上抹润滑液，一边指挥房晴初别紧张。
　　“我、我知道了……”房晴初实在是晕的，男女之事，最终是弄谷道这个地方？
　　之前那些嫖客都搞错了？
　　汤国富也搞错了？
　　可他都60多岁了，号称有过很多女人，他不会搞错洞吧。
　　祁野真是个怪人。
　　房晴初试着让菊门松弛下来，她感觉到祁野在身后做着努力，那根男人的肉棒子正在试图捅进来，肉棒上涂了很多润滑液，有点凉飕飕的。
　　“哦～真紧，松开～再松开一点～”秦武丑之前肏过两个女人的屁眼，一个前女友，一个前妻，女人的屁穴都很紧，但房晴初是她们中最紧的，紧上紧。
　　她多年习武，盆底肌极其发达，使她的屁洞绷紧了堪比钢筋混凝土防空洞。
　　想想那些可怜的嫖客，连她的屄穴都操不进去，更遑论屁穴了。
　　房晴初最大程度让菊眼松弛下来，秦武丑肉棒龟头前端已经挤了进去。
　　秦武丑用手指拨开她屁眼处的肉褶子，又往里挤了一坨明安寺特产的润滑液进去，超级润滑。
　　阿弥陀佛～感谢明安寺！明安寺生产的一系列情色产品都很好用。今晚这一整瓶都快用光了。
　　秦武丑双手扒住房晴初两瓣屁股蛋子，用力往外一分，同时腰臀往里一顶，肉棒借着滑溜溜的润滑液直接顶了进去！
　　“啊～～”房晴初大声叫了出来，身体往前一怂。
　　从小到大，这姑娘从没有像这样惨叫过，小时候练武被打痛了或者犯了错被师父责罚，她都很少流眼泪。
　　成为虎走观掌门后，更是“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”，房晴初性格如此，再加上身份加持，所以多数时间都表现得处变不惊，安之若素，一言一行都极有宗师风范。
　　但今天这位本会成为道家女宗师的仙子在床上被男人开了屁眼，这一声惨叫颇有点司空见惯人设崩塌的味道。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”
　　楼下的老年广场舞，可能也知道今晚有月食的新闻，正在应景地播放着DJ版的土嗨《但愿人长久》。
　　这小区广场舞的时限是晚九点，这就是今晚的最后一舞了。
　　秦武丑的鸡巴在房晴初屁穴里略嫌吃力地抽送起来，太紧了，菊花的内壁紧紧包裹住肉棒，感觉鸡巴血管里的血流起来都很费力，只不过极致高涨的性欲让肉棒还是坚挺无比。
　　“太棒了，小晴掌门，你的菊穴太棒了，紧紧咬着我烫着我，我爱死你的屁眼了。”秦武丑忘情地推压她的翘屁股，像赞美太阳一样赞美房晴初的屁眼。
　　房晴初是第一次有这样的体验，就像有一大坨屎在肛门口来回蠕动着，那是一种挑衅的便意，刺激着她的神经。
　　祁野的那根东西滚烫且坚硬，在她娇嫩的菊门中来回穿梭，所向披靡。
　　随着祁野在身后不停抽插，房晴初感觉有股力量开始积聚，在自己屁眼下方积聚，是热量？
　　是冲量？
　　或者这就是那人人都喜欢的淫欲？
　　总之这股力量正穿过她的肥厚肛门内壁，刺激到阴道口某一处的敏感位置。
　　“小晴掌门，你有感觉了吗？”秦武丑问。
　　“有了，有感觉了……”房晴初是不会撒谎的，有就有，没有就没有。此刻就是有感觉。
　　“我也超有感觉～噢～爽～有感觉你就叫，我喜欢听你叫～”
　　“我不会……”
　　“没规则的，想怎么叫就怎么叫，随着你心里的感觉叫。叫出来吧，啊～噢～小晴掌门，你真是女人里的极品。哦哦～”秦武丑自己先爽叫了起来，他肏着屁眼可太满足了，爽到月亮上去了。
　　“啊～啊～啊～”房晴初试着叫了几声，感觉对不上，身体尝到的不是这感觉，没那么生硬，没那么刻意。
　　于是她换了一种叫声，更轻柔更绵密，更有女人味的呻吟。它是随着祁野的肉棒每一次捅到屁眼深处时身体共鸣自然而然发出的柔媚颤音。
　　“嗯～嗯～嗯～”房晴初终于叫了出来，这个叫声感觉是对的，符合身体的觉知和节奏。
　　“对～小晴掌门，就这样叫，我操！你一叫我更硬了，你太有天赋了，一下就会。啊～啊哈～太棒了，太好肏了～”
　　秦武丑加快了速度，先前肏入了几十下，肛门内壁已经通畅，可以更快速勇猛地进入了。两人身体也正式进入一种默契的推拉抽送的状态。
　　房晴初不愧是武学奇才，被男人在后面肏着屁眼，这种姿势都能领会到一套类似接化发，借力化力的动作要领，能让祁野肏起来更省力、更爽。
　　习武与做爱，都是讲究对身体的绝对控制。
　　于是一个屁穴超人，一个武学天才，联合上演的一次顺畅的肛交，两人的身体更快速，更融洽地在床上来回相互推送，这种速率这种默契，通常就是性爱高潮的温床。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
　　不知何时，楼下恼人的广场舞终于跳完了最后一支舞，大妈们收起大喇叭，散场了。
　　天上夜雾弥漫，月光开始黯淡下来，有一道黑影在空中悄悄攀上了皎洁的明月白玉盘，就如新闻预告的时间一样，一分钟都不差。月食开始啦。
　　天上有天狗食月，地上有手机维修店的屌丝老板肏着虎走观的玉女掌门的屁眼。
　　“小晴掌门，想要屁穴高潮吗？”
　　“嗯、嗯、我……我想要高潮……嗯、嗯～给我高潮吧，祁野，拜托你，嗯啊～但这感觉……嗯、嗯、太奇怪了……”她不知道屁穴高潮，算不算高潮，能不能化解淫纹，但事已至此，无论如何，她都想要高潮，这就是最初的计划。
　　而女人谁又能拒绝性高潮来临前夕的那种缠绵崩裂的火辣欲望呢？
　　秦武丑一只手扶住房晴初时而刚强如铁，时而弱柳扶风的纤腰，另一只手则干脆大胆地拉住了她脑后的高马尾，秦武丑本来没那么大的胆子，怕唐突了小晴掌门，不给肏了。
　　但他发现这小晴掌门和他的前妻也没什么两样，说着不喜欢肏屁眼，真临近高潮了，还不一样哇哇乱叫，摆出一副母狗的仪态？
　　可见女人一旦肏上了都大同小异。
　　秦武丑便拉住房晴初的高马尾辫发，以此发力来推送鸡巴肏入屁眼深处。
　　“嗯～嗯～祁野……嗯啊～”房晴初长头发被拉着使劲有点痛，而且感觉这样不太尊重人，成何体统？
　　可是下身的感觉更强烈，让她无暇说出挽回自尊的话语。
　　而且这样子动了起来，头皮隐隐作痛与屁眼深处那即将呼之欲出的迸发感，痛、火辣还有期待感，竟如此相得益彰。
　　人，就是这么奇怪的动物，有时未必就讨厌疼痛与屈辱。
　　于是房晴初没有拒绝，任凭祁野拉着自己的难得扎起的高马尾，像玩弄宠物一样，肏弄着自己菊穴。
　　肛交的快感因人而异，肛门内也有着丰富的神经末梢，对女人而言，肏入肛门从而连带刺激到阴蒂得到的性高潮，是别具一格的体验。
　　如果处理得当，刺激到位，肛交获得的快感并不亚于正常性爱，还能获得不曾有的充盈感与猎奇感，且不必避孕，这都是肛交的魅力。
　　房晴初就是屁穴超人最理想的对象，她根骨上佳，耐操，扛得住痛感，不像其他女人，脆弱的肛门刚肏几下就有肛裂，脱肛的风险，就要死要活的喊痛。
　　房晴初更可贵的是内心坚韧，她的自尊心显然用在了更重要的方面，对被男人肛交并不太在意。
　　秦武丑的前妻就认为肛交是女人的耻辱，是自身私处被男人践踏，更别说被扯着头发从后面大捅屁眼了。
　　这种屈辱感成了他们离婚的原动力。
　　秦武丑觉得能拥有房晴初的男人真的太幸运了，他有点嫉妒这个叫祁野的男人了。
　　虽然是自己破了小晴掌门双穴的处，但秦武丑内心知道自己不可能长久得到这个女人。
　　他不配。
　　不过正因为自知不配才会更刺激与兴奋。
　　他要珍惜这一期一会的夜晚。
　　秦武丑最后一次加进润滑液，明安寺这瓶高档润滑液快见底了。
　　天上纯洁的月亮也被黑影遮去了一大半，失去了光芒。
　　明珠蒙尘，白璧微瑕，玉女被玷污，永远有人喜闻乐见，人性中的一部分乐于见到别人堕落，坠入黑暗。
　　就像纯白的月光被天狗吞食，总有吃瓜群众观摩。
　　秦武丑加速，再加速，房晴初的屁穴很好肏，肏了几十下后就十分顺畅了，而且韧性十足，肏不烂。
　　她从不喊痛，相反叫床声甜美婉转。
　　她只是撅起屁股，精准地保持住屁穴的高度，方便后方的男人持续高速抽插。
　　“嗯～嗯～什么要来了……祁野，给我～让我高潮吧！”获得高潮才是今晚最重要的事，房晴初始终依稀记得。
　　秦武丑纵然乐极爽极，听到小晴掌门的命令，他不敢怠慢，似乎自己只是个收费男妓，是在为房晴初服务。
　　他于是加速再加速，鸡巴不停侵占着虎走仙子的娇暖菊穴。
　　“啊啊～～啊啊啊～～呃啊！有什么东西要来了～”
　　来了，终于来了！房晴初虽然在【心抵身之岸】时就体验过高荷夏的高潮，但此时亲身以屁洞经历，感受完全不一样！
　　她的肛门内壁肌肉在急速收缩，但肛门里始终有一根怎么都夹不断的“硬屎”，又烫又硬，不停刺入，弄得她好舒服，这感觉太爽了，让她想不起别的事，只想百分百体验这快感，夹紧屁眼，一点一滴也别漏出去！
　　秦武丑也是到了极限，猛进了数十下后，男人脊髓一紧，鸡巴在房晴初菊眼内畅快地大股大股地射精！
　　被男人射精的力量一催。
　　嘭一声！
　　虎走心法的篆书经文在房晴初脑中如雪片般四散掉落，那是她以前最珍视的东西，但现在掉就掉吧，在新鲜的性高潮面前，它们就如残秋的落叶被随意扫入簸箕中。
　　房晴初体内喷出一股汁水，射在秦武丑卵蛋上。
　　秦武丑低头一看，别慌，这不是让人反胃的粪汁，而是从房晴初阴道内射出的初股阴精。
　　秦武丑如果懂一些道家修行，把这些虎走掌门的阴精全部舔吃下去，对身体滋补大有进益。
　　肏屁眼带动的阴蒂高潮，终于使得房晴初阴道的性知觉解禁！
　　虎走禁地石碑上的封印终于被神秘人彻底撕下，刹那间，天藏山顶群魔乱舞，妖光四射。
　　一个闪念间，房晴初看清楚了神秘人的脸，那个人就是她自己，是她自己亲手撕掉了那张封条！
　　终于，【心之誓言】破碎了。
　　“祁野，我高潮了，我可以高潮的……但还需要一次……”房晴初喘着粗气，她隐约还记得自己为什么需要高潮，且需要高潮2次。
　　但此刻，她只是单纯的还想再体验一次那对女人来说无比美妙的绝顶快乐。
　　房间里的淫翅公静静地观察着，把最新信息传递给淫欲老祖。
　　屋外的月亮完全被黑影吞没，达到了巅峰。
　　这个月食发生之夜，正按老魔的计划，灵脉三美同时被肏，几乎同时被送上了高潮。
　　淫欲老祖又吃进一大股灵脉的能量，他的力量越来越强了。
　　月食不过短短数分钟，月亮早晚会重见天日。但渊清玉絜的虎走仙子，一旦体验过人间极乐后，还能回到从前么？

第74章 污染翡翠之井
　　秦武丑垂着屌，从床上下来，精液还在一滴滴落下，心情很是复杂。
　　面对房晴初还要高潮一次的要求，他犯了难。
　　秦武丑不是野兽级男人，可以没有不应期，可以轻松一夜九次郎。
　　他正在贤者时间，人也不年轻了，想再硬起来，根据以往经验估计要半小时后。
　　而这里是黑帮厮杀之地，外面还躺着一个杀手，秦武丑的理智告诉自己，此地不能久留。
　　就算杀手醒不来，虎走掌门随时会清醒过来，万一发现刚才肏屁眼的男人不是祁野，自己恐怕也没好果子吃。
　　秦武丑对房晴初是愧疚的，甚至已经有了爱慕之心，他不是天生坏坯，今晚已经占到天大便宜，把仙子前后两洞的处都破了，也和她双双享受了一次终生难忘的高潮。
　　可以了，见好就收吧。
　　他的人生已经改变了。
　　他很细心地帮房晴初擦拭干净自己射进谷道中的精液，这是留下的罪证，更是自己的罪恶。
　　秦武丑擦拭得很干净，过程中房晴初还发出了温柔的哼哼，她越来越像个女人了。
　　完事，秦武丑穿好衣服裤子，帮房晴初盖好被子。
　　房晴初拉住他的手，柔情似水地说，“祁野，我还要一次高潮。还有一次。”
　　秦武丑见这房掌门脸上春潮未退，艳丽动人，一改平时的清冷常态，而女人的这种反差往往会带来强烈的性张力。
　　秦武丑裤裆里那根以为熟睡的鸡巴瞬间跳了跳，好像有苏醒的迹象，可能面对虎走仙子，二弟5分钟内就能再硬起来。
　　但秦武丑这一次心中的贤者战胜了兽性，他低头亲吻房晴初的脸颊，松开她的手，低声说道，“小晴掌门，你先睡一会，我去帮你煎块牛排。”
　　房晴初半梦半醒地笑了一下，祁野是说要煎牛排给自己吃的，可她不吃这种红肉。
　　只是中枢神经语言系统还没调整好，内心满足时说不出拒绝的话来。
　　秦武丑把衣柜里那束百合花拿出来，放在床头柜上。
　　然后他把之前安装的隐藏摄像头，窃听器等设备都拆除，消去自己来过的痕迹。
　　“再见了，小晴掌门～”秦武丑关灯，关紧卧室的门。
　　秦武丑走到客厅，把还在昏迷的大金拖到屋外（房晴初赏的这一脚够他睡半天的。）秦武丑在门口修改了大门的密码锁。
　　粗略想了想，自己能为房晴初做的就这些了，秦武丑关上大门。
　　他走到楼下，入秋的夜晚有了丝寒意，抬头看看天空，头顶月亮皎洁如明玉，听说今晚这个时间段有月食，不知道过了没。
　　秦武丑不在乎月亮，他只是盯着12楼的那扇窗户看了一会。
　　谢谢你，小晴掌门，送我人生最美好的一场梦。
　　秦武丑骑上他的电瓶车，回家后他要拉黑唐明坚的所有联系方式。
　　唐总之前一共给他4万，秦武丑给前妻转了后面3个月的女儿抚养费，剩下的钱他打算关店出去旅游一圈，顺带避避风头。
　　他的人生重燃希望，或许能重新开始。
　　秦武丑骑着电瓶车消失在月色中。
　　房晴初大约是在十点半清醒过来的，视觉和听觉恢复如常，醒时发现自己一丝不挂地躺在被窝里，陌生的床，陌生的天花板。
　　身体要说有什么异样，手腕有点酸疼，有手铐的勒痕，再就是谷道里有些胀痛感。
　　房晴初依稀记得自己是和祁野进行了一场很奇怪但尽兴的男女性爱。
　　她也不知道是不是梦。
　　闻到有花香，转头看到床头柜上的百合花。
　　房晴初才确定所有的梦境都是真的，她记得是祁野把花放在这里，说要给自己去煎牛排。
　　“祁野？”
　　屋里很安静，没有人回答。
　　房晴初赤裸着从床上起来，看着一地的衣物，内衣和那条性感的蓝色吊带裙，她犹豫还要不要穿，一会还要继续做爱吗？有点羞耻。
　　一想到这个问题，房晴初只感觉身体一热，立即有黏黏的液体顺着大腿根流下来。
　　是男人射进的东西吗？
　　房晴初伸手一摸，并不是男人的东西，倒似乎是自身流出的柔滑黏液。
　　身体热热的，心跳都加快了。
　　房晴初低头一看，腹部的红色欢喜佛淫纹又变淡了一些。
　　是的，自己真的又高潮了一次。还差一次，就能消除这个邪恶的淫纹，自如地运用虎走心法了。
　　“祁野？”房晴初又喊了一次，还是无人应答。
　　房晴初披着一条毯子走出卧室，看到客厅碎裂的餐桌，她都想起来了。客厅应该还有个被放倒的男人，还有那个淫僧，此刻都不见了。
　　厨房没有人，哪里都没有人。祁野压根不在。
　　房晴初也糊涂了，她进了唯一有镜子的卫生间，开灯，细细观察腹部的淫纹，肯定是变淡了，已经只是淡淡一层图案。这是铁一般的佐证。
　　还有就是自己的身体，也变得敏感了，那种欲望在体内挑唆的感觉，之前从未有过。
　　房晴初给祁野发了讯息，但祁野迟迟未回复。再拨电话过去，也没有接通。
　　在搞什么呢？不说一声就走了？
　　房晴初莫名感到有些气恼，一个女人刚对男人有了依赖感，这男人不声不响就消失了。
　　用现实社会的词来讲，这叫拔屌无情。但房晴初觉得祁野不是这种人，她也不擅长心理分析，剖析自己为什么有一点生气的感觉。
　　于是房晴初穿回自己的衣服，铺好凌乱的床。她把祁野送的衣物都包起来，准备带回虎走观洗干净再还给他。
　　房晴初气了一会，忽然想到，自己今日在这里做出这种事来，不知老魔头的淫翅公有没有跟来？
　　她便想运用【翡翠心境】检查周围是否有淫物的存在。
　　殊不料不用还好，一动用珍藏的真气，原来心脉间清凉碧翠的虎走之力竟然变成紫红色散发腥臭的淫邪能量！
　　这股能量扩散到全身，房晴初瞬间便瘫软在地上，动弹不得，刚才恍惚间体验的高潮快感一波波从小穴内冲上大脑！
　　好一会，才缓过神来，房晴初噤若寒蝉，一脸不可置信，不敢再轻易运用自己最擅长的虎走之力。
　　须知【翡翠心境】是房晴初开始学道，从女童起就一点一滴积攒在心脉间的力量，近日来虽然消耗了不少，但气脉底蕴尚在，只要淫纹消失，她能从丹田运气，就能快速复原。
　　好比方是一桶水，最近用得稍多了些，只要井水放开，就能补充完全，生生不息。
　　而现今却是这口井水的水源被污染，即便再打出水来，也不再是清洁纯净的力量，而是老魔淫邪污秽之物了。
　　大晦禅师方才在房晴初肩头咬下咒印，注入了淫欲老魔的能量，在心之誓言被破坏后，污染了房晴初的【翡翠心境】。
　　本来有【翡翠心境】守护，房晴初对各类淫药、淫功都有至少8成的药抗魔抗。
　　即便体内有老魔的淫欲能量，她也能与之抗衡，保持核心“水源”不受污染。
　　而翡翠心境被污染后，各类淫药淫功对她反而还有了80%几乎翻倍的加成！
　　为何如此？一切根源只在被秦武丑肏了屁眼，蜜穴首度体验到高潮后带来的道心破碎。
　　房晴初自小接受虎走观道统，视淫邪为对立面，在她第一次来月经，懂得世间男女交合求欢，何所谓淫欲后，房晴初便给自己立下【心之誓言】，性器官强制不体验性爱的欢愉。
　　这个誓约由虎走心法加持，非常强劲。
　　这也是为什么房晴初的蜜穴阴道不论那些男人如何玩弄都不会濡湿，不会主动开启让男人自如插入。
　　房晴初的确守住了誓约，精神领域有翡翠心境，外则肉体则有心之誓言，她原本是不会被男人直接攻陷。
　　但来自世上种种色欲男子一连串的进攻，还是让她的防御出现了破绽，最终被秦武丑从一个疏忽的部位一举攻破。
　　这还是来自性知识的匮乏，房晴初不知道屁穴也能给女人带去性高潮。
　　当初的不欢愉誓言并没有涵盖到屁穴。
　　结果却从屁穴爽到了蜜穴，意外破了誓言，十几年不断加持的道心破碎，最珍贵的翡翠心境也被淫欲老魔注入的淫能污染。
　　而欢喜佛的淫纹还在……这样说来，房晴初此刻不但几乎彻底失去了虎走之力，体内带有大量老魔淫欲能量的她，恐怕连高荷夏岑思灵这样的弱女子都不如了。
　　她正处于非常危险的境地。
　　这所有不利处境房晴初都还没完全知晓，因为虎走观史上没有过女掌门，也就没有类似的斗争经验可以学习。
　　但房晴初已经感知到危险，她第一次怀疑自我，自己真能完成虎走观这一代的职责吗，自己真的能抗衡诡计多端，贱招频出的淫欲老魔么？
　　修道之人最忌讳的就是心不纯，怀疑自己。
　　房晴初这样纯粹虔诚的求道者，到了今时今刻的地步，不得不怀疑自己。
　　因为一切都在走向最坏的结局。
　　在无助的情况下，她不免又想起了师叔宋天玑。
　　如今世上，除了自己和不知道还在不在人世的师弟石宋，勉强算上刚学心法2年的孤女小棠，就只有这位师叔宋天玑还会虎走心法。
　　宋天玑是房晴初师父的师弟，按理说虎走观第六代的掌门本应该是他，可不知道是师父没打算把掌门位子传给师弟导致宋天玑离开虎走观，还是师弟厌恶了修道，觉得如今时代修道没有出路，下山还俗，才让房晴初做了第六代掌门。
　　这是上一辈的事了，房晴初也不知道当年的详情。如果师叔是掌门，也许不会让老魔头如此猖狂得意吧。
　　“师父，晴儿该怎么办？”房晴初没有办法请示早已经去世的师父，所有决定只能自己来做。
　　师父当年临终前嘱咐过房晴初，不论发生任何事都不要去找宋天玑，这个人与虎走观缘分已断。
　　房晴初本来不会去找他，可事到如今，她能依赖的竟只有这位还俗舍戒的师叔。只是也不知道怎么找到他。
　　房晴初在祁野房子里又等了一小时，祁野没回来，没有新消息。期间倒也没再有别的男人进屋。房晴初确认祁野不会再来了。
　　她离开了小区，骑着自行车回天藏山。
　　回到天藏山，奇迹并没有发生，石宋还是失联状态。
　　房晴初确认小棠有好好吃了晚饭，就自己回修行房打坐入定。
　　此一夜，她的心情很沉重，失落，无助。
　　师弟生死未卜，翡翠心境被污染，祁野不告而别。这三件事都让她难以接受。
　　漫漫长夜，房晴初睡不着。她起身，替同屋的小棠掖好被角。师弟不在，如果自己也离开，小棠就再次成为孤儿了。可是，这就是没办法的事。
　　房晴初走出卧房，来到储物间。
　　师父的遗物都安放在这里。
　　她翻找一会，找到一个铁盒，里面是师父当年的书信往来。
　　在如今，人们早已经不写信了。
　　房晴初心中黯然，师父也已仙逝那么多年。
　　房晴初如愿在铁盒里找到一封宋天玑的来信，那是他下山后不久寄给师傅的信。
　　房晴初合掌致歉，“师父，晴儿也是迫不得已，拆看您的信件。”
　　她拆开信封快速读了一遍，都是寻常的问候，果然在信的结尾附有宋天玑新家的地址。
　　不过这封信也是十一年前的旧物，信纸都泛黄了，上面的地址未必还在。
　　不管在不在，房晴初都要去一次，她已经无路可走。失去虎走心法，她根本无法与老魔头对抗。
　　次日刚好是周末，房晴初便出发了，她的个性等不了。况且每多一天，高荷夏和岑思灵就会多遭受折磨一天。淫欲老魔都在恢复力量。
　　信上的地址就在C城，但离天藏山很远，房晴初骑自行车过去，都花了一个多小时。
　　宋天玑的家在一个最普通的老式居民小区里，房晴初确认地址后，敲响房门。
　　门打开，是个比小棠年纪还小的小女孩，怯生生地问，“你找谁？”
　　“小朋友，请问宋天玑住这里吗？”
　　“我爸爸妈妈去超市了，要一会再回来。”小女孩害羞地回答。看来她是师叔的女儿，师叔不仅还俗，还结婚生子了？
　　“这样啊，那我在楼下等等他。”
　　“阿姨，你要进来等吗？”
　　房晴初无奈笑了，她还是第一次被人叫做阿姨，宋天玑的女儿看来只5，6岁的样子，叫她阿姨也没毛病。
　　房晴初对她说，“谢谢你小朋友，记住，以后不可以让陌生人进屋喔。我在楼下等你爸爸就好。再见。”
　　小女孩哦了一声，就关了门。
　　房晴初走到楼下去等宋天玑。
　　她闲着无聊观察这个小区，起码有30年的历史，楼下出来晒太阳的是些上年纪的老人，大都是老太太，很少见到年轻人走动。
　　房晴初心想这些老太太都经历过淫欲吗，她们的一生是怎么走过来的？
　　如果这个世界没有淫欲，她们愿意接受吗？
　　房晴初真想去问问她们，听取老人的智慧。
　　房晴初又思付师叔这些年靠什么过活呢？他的虎走心法有没有生疏？他愿不愿意帮自己？
　　房晴初的思虑也很单纯，她认为师叔肯定愿意帮忙，他也是虎走心法的传承者。
　　虎走观的宗旨就是除妖伏魔，即便早已经还俗，这份道心一定还在的。
　　等了大约半小时，迎面走来一男一女，男的房晴初一眼就认出是宋天玑，他没什么变化。
　　房晴初心中略感宽慰，虎走心法修炼到家有养颜驻容的作用，看来师叔没把功法荒废。
　　等两人走到自己面前，房晴初站直了，喊了一声，“师叔。”
　　男人提着超市的购物袋，抬头看她，慢慢才认出她来，“小晴？是小晴！你长这么大了！”
　　宋天玑边上有些苍老的女人问道，“这谁啊？”她是宋天玑的妻子，看房晴初这年纪，她一是疑心这是丈夫的私生女，自然心生不快，二是见房晴初身材高挑，貌美如仙，女人天生善妒，更加不爽。
　　“这是小晴，我的师侄儿。天藏山虎走观。我和你提过的。”宋天玑很开心地对妻子解释。
　　“你还和那帮道士有来往？”
　　宋天玑对房晴初苦笑笑，他把超市购物袋交给妻子，对她说道，“你先上去，我和师侄去茶楼叙叙旧。”
　　宋天玑老婆翻个大白眼，“快点回来，还有心思喝茶！婷婷快要上小学了，学费都还没着落呢！叙旧，叙旧能赚到钱么？”
　　宋天玑的老婆碎碎念着，提着东西上楼去了。
　　宋天玑有些难堪，说道，“更年期女人是这样的，小晴，走，师叔请你喝杯茶。”
　　说是喝茶，两人却在附近街边一家咖啡馆里坐下，房晴初不喝这些乱七八糟的东西，只要了一杯温水。
　　房晴初不懂客套，开门见山就请宋天玑帮忙。
　　“这一代的老魔又出山了？那确实棘手。小晴你的责任重大。唉，可师叔我已经返俗多年，本门心法早就落下，就算想帮你也有心无力啊。”
　　“可是师叔，现在只有你还会虎走心法了，连石宋他也……”
　　房晴初告诉师叔石宋下落不明，可能已经不在人世了。
　　宋天玑也很震惊，他是看着房晴初和石宋两个孩子长大的。
　　他当初就预估到时代变了，如今像虎走观这样的小道观是经营不下去的。
　　历代虎走观对抗淫欲老魔都是师徒、师兄弟几人齐上阵，方才能斗败老魔头。
　　如今虎走观只剩下两个才20出头的小年青主持大局，怎么行得通？
　　不过宋天玑天生就是那种消极随性的人格，说通俗点就是自私，没有奉献精神。
　　他觉得就算世界毁灭也是天数，让淫欲掌控世间万物，也未尝就是坏事。
　　这就是房晴初师傅当初没有把掌门之位传给他，宁愿传给小房晴初的主要原因。
　　房晴初有守护世界的慈悲意愿和顽强的战斗意志，而宋天玑没有这些。
　　不过师侄女都找到自己这来了，说明她也真没别的办法，宋天玑这个曾经的师叔也不能让她白来一趟。
　　“小晴，师叔实在帮不到你，但师叔可保举一人，若说这偌大C城还有人能帮到你，就一定是他。”
　　“是谁？”房晴初挺直脊梁，期待着。
　　“明安寺的弘能大师，这位大师精通佛法，法力高强，或可以找他相助。”
　　“明安寺……”房晴初并非对佛道之间心有芥蒂，而是见识过明安寺的现任住持大晦禅师，其人好色无耻，行事卑鄙龌蹉，让她对所谓高僧有点倒胃口。
　　“师叔知道你的想法，世间名号响亮之人，多有滥竽充数，往往都是见面不如闻名，但我少年时和师兄曾在明安寺拜会过弘能大师，确实是一位得道高僧，佛法修为精湛，其他东西可以伪装，修为和思想骗不到师叔，你若信得过师叔，就去找弘能大师，他一定能帮到你。只是恐怕他现在年事已高，身体有心无力。”
　　见师叔这么推崇明安寺的和尚，想来是不愿自己出手帮忙了。
　　房晴初也不好再说什么，她本就是不愿为难他人的性格，师叔毕竟已离开虎走观多年，精力不在修道除魔，而是经营小家庭。
　　房晴初喝完杯中水，便告辞了师叔宋天玑。至于要不要去找他推荐的明安寺大师，她还要想一想。

第75章 催眠有用吗
　　嗒、嗒、嗒。
　　高跟鞋踩在地面上发出清脆挠心的声响，电梯里的三个男人都默默目送着高跟鞋主人的窈窕背影走出电梯，心中各种幻想着不同的场景，不同的姿势。
　　直至电梯门完全合上。
　　“这谁啊，挺……（骚）漂亮的。”邹氏集团超大型企业，总部就有小一万人的员工，不同部门彼此不认识很正常。
　　“连她都不认识？总部秘书八美之一，小邹总的助理秘书，柳元媛呐。”另一个男同事解释道。
　　“是她啊，久仰大名了。果然有点味道，小邹总不愧天选之人啊，张律师已经是人间极品了，连身边小秘书都那么『能干』。”
　　三个男人在电梯里开了龌蹉的小玩笑，彼此会心一笑。
　　直到电梯再次打开进来其他人，他们才收敛心神，中止了意淫的话题。
　　柳元媛不喜欢穿高跟鞋，踩着脚脖子容易疼，但是这是公司规定。
　　邹氏集团这样的大企业，对着装要求严格，统一的秘书上装内搭白衬衫，下身紧身包臀裙和黑丝，对鞋也是有要求，高跟鞋款式、颜色、乃至鞋跟高度都有明确的规定，违反了可得真金白银地罚钱。
　　这也是邹氏集团的企业文化之一，柳元媛一直挺抵触，觉得有点事儿事儿的。
　　不过敢有所谓企业文化，敢立各种龟毛规矩的公司，大抵工资待遇是远高于社会平均水平的，员工们看在钱的面子上，也就忍了。
　　更何况大家都羡慕嫉妒死柳元媛了。
　　小姑娘本科毕业就进入邹氏集团，本就很不错了，而她更是跟对了一位“少主”，短短时间里，这位天才少主看来就要成为邹氏集团的一把手。
　　随着邹明扬策划的《遥远的星落》游戏和相关游戏机的热卖，柳元媛今年月薪就凭白涨了5千块！
　　这对大学毕业刚2年的小姑娘来说可是一笔横财了。
　　只要跟住邹明扬——邹氏集团未来的董事长，柳元媛的未来也不可限量。
　　柳元媛是邹明扬的助理秘书，能参与到邹明扬的各种私事，就凭这点，助理秘书有时候就比行政类秘书更吃香。
　　当然，柳元媛自身条件也是相当出众的，学历证书这些不消赘述。
　　在邹氏集团这个盛产高颜值美女的公司，柳元媛早就位列总部秘书天团之中，和投资部副总唐明坚的秘书许琳等七人同为“秘书八美”，如今因为邹明扬在公司内即将掌实权，本就是八美中最年轻的柳元媛当仁不让成了秘书天团里的头一号美女。
　　这小姑娘精明能干，精力充沛，入职以来办事也没出过差错，现在也是邹明扬的得力小助手。
　　柳元媛刚刚乘电梯来到负二层，这是总部的电子设备仓库。
　　昨天柳元媛申请了办公室需要的两块平板电脑和5支录音笔，今天就批下来了。
　　这就是跟着邹明扬的小好处之一，设备申请或是外派报销，审核都超级有效率，几乎都是秒批。
　　本来派个实习生下来拿就好，但今天电子器材科的曹科长说这批设备费用超过了8千元，按公司规定需要请柳秘书亲自签字。
　　柳元媛倒不知道还有这规定。
　　她的资历和性格也没嚣张跋扈到让曹科长自己送上来。
　　正好邹明扬刚进一个会议，她有半小时的空档，所以柳元媛就自己下来签字拿设备了。
　　进入电子设备科，曹科长见到柳元媛来了，忙站起来迎接。
　　“小柳秘书，你来了，太不好意思了，我应该帮你送上去的。”曹科长很客气。
　　曹科长名叫曹雄，在邹氏集团工作多年，依靠一点裙带关系，最终坐上电子器材科的科长这位置，也算是个工作压力不大，福利待遇优渥的好岗位。
　　对一个混吃等死，选择躺平的中年人来说，算是一个好归宿了。
　　柳元媛也客气了两句。
　　曹雄笑着说道，“小柳秘书真不好意思，科里几个小年轻刚好都帮保卫科搬台式电脑去了，所以今天人手不够，请小柳秘书和我一起去仓库，验收吧。”
　　以往都是申请了设备，有人专门送上来，今天倒好，自己跑下来不说，居然还要再去趟仓库！
　　柳元媛有点不高兴了，这是什么办事效率？
　　自己堂堂小邹总助理秘书，跑到地下二层来，已经很离谱了！
　　但来都来了，人家很热情客气，也阐述了原因，柳元媛这点涵养和工作情商还是有的，不至于当场翻脸。
　　“好的，曹科长这边一直很辛苦，大家都知道的。”
　　“见谅见谅。请小柳秘书跟我来。”曹雄满脸堆笑，带着柳元媛进了电子设备的仓库。
　　地下仓库比较空旷，柳元媛的高跟鞋踩响地板的声音传得更悠远，甚至还有一点回音。
　　仓库货架上摆放着各种公司需要的电子器材，大到大屏幕高分辨率的电视，小到手机录音笔计算器，都归曹雄管，所以他这个职位确实有点小权力在手上。
　　“小柳秘书，在小邹总身边工作很忙吧，平时交男朋友了吗？”曹雄忽然问出这个问题。
　　柳元媛不喜欢这人，你谁啊和你很熟吗，怎么就开始打听起别人私事来了，“哦，还没有。”
　　她很简略地答了一句，显然不想搭话。
　　不料这个曹科长像是完全不懂人情世故，居然还在自顾自发问，“小柳秘书这么漂亮时尚，青春靓丽，一定有很多男同事追你吧？”
　　“还好，也没有吧。”柳元媛冷冷地说。
　　“哦，那一定是小柳秘书要求太高了，也是，小柳秘书跟着小邹总，看男人的眼光肯定高，哈哈哈。”曹雄干瘪的笑声回荡在仓库里，很有些刺耳。
　　柳元媛干脆不回答了，她感觉这人说话已经在职场性骚扰的边缘了。
　　柳元媛身为公司知名小美女，即便有邹明扬的庇护，但这种潜在的性骚扰平时也没少遇到。
　　不过曹雄有句话说的没错，在邹明扬身边，柳元媛还真看不上其他男人。
　　确切来说，柳元媛死心塌地地爱慕着老板邹明扬，只不过她知道那是个不可能的梦。
　　邹明扬太优秀了，身边顶级美女无数。
　　因为柳元媛是私人助理，颇了解邹明扬的私生活是什么样，是个100%工作狂，她也知道邹明扬的道德水准极高，哪怕给他做情人，做小三，甚至玩一夜情都不可能，不然柳元媛还真有可能愿意。
　　和老板相比，曹雄这种有着莫名自信，自恋，雄性欲望泛滥的男人只会让她作呕。
　　曹雄带着柳元媛走入仓库深处，四周很安静，灯光昏暗。
　　“在哪里啊？”柳元媛有点不耐烦了。在这种没人的地方，和老板走在一起就是浪漫，而和这种男人在一起就是恶心。
　　“就在前面，不远了，拐个弯就到，我们公司大，设备多嘛。”曹雄还是笑呵呵地在前面领路。
　　拐了个弯，曹雄指着一处摆着录音笔的货架说，“就是这里，小柳秘书，需要的你自己选吧。”
　　柳元媛走上前，心想几支录音笔选什么选，难道上面还有蝴蝶结不成？
　　曹雄慢慢绕到她身后侧，掏出口袋里一个类似手电筒的东西，藏在手心里。
　　“小柳秘书，推荐你试试这一款。”曹雄假意推荐，上前靠近。
　　柳元媛早有防备，她对这种窝囊的中年男人各种吃豆腐的手段了然于心：轻轻蹭下腰，假装不小心摸下手诸如此类。
　　她侧步一闪，想要和曹雄拉开距离。
　　但这次她判断错误，曹雄可不是只想吃点豆腐。
　　35V的电弧棒击打在她无袖的小臂上。柳元媛这样娇生惯养的小姑娘哪里经得起这电击，一下子就被电晕了过去！
　　色狼用防狼器把美女给电晕了过去。
　　曹雄一把抱住柳元媛娇软的身躯，搂在怀中，趁着人还昏迷中，赶紧轻薄了几下。
　　年轻就是好，鲜嫩的软身子，抱着好舒服，长头发闻起来香极了。
　　曹雄早盯上柳元媛了，公司的色男们私下评选出来的总部秘书八美，他最中意小柳秘书了。所以第一个找她下手。
　　因为工作岗位关系，曹雄是少数可以和秘书八美都经常有交集的男人，他没少幻想秘书八美都是他的后宫，可任凭他随意取乐。
　　意淫美女大概每个男人都有过，但从意淫进入实操，那就是另一个天地了。
　　曹雄没结婚，父母都过世了，超级大光棍一条，收入尚可，在如今这个社会，躺平后享受了几年，最近未免又空虚起来。
　　所以竟打起公司美女的主意。
　　不过他还没蠢到直接强奸，或是自恋到以为能靠自身魅力迷倒一众美女。
　　曹雄的杀手锏是一套先进的催眠设备，这是他从一个黄网上找人高价购买的。
　　这一套先进设备包括有：灯光、香薰、暗示性咒语，还附赠了一只催眠用怀表。
　　防狼棒的电压太低，就算是弱质女子也晕不了多久。柳元媛随时都会醒，所以曹雄放开她，让她坐在准备好的座椅上，自己去摆弄催眠设备。
　　先是架起催眠灯，一种能射出昏暗红色光线的小夜灯，主要用来制造催眠氛围。
　　把香薰也点起来，曹雄按照教程，事先戴好口罩，以免自己先被迷晕了。这香薰能使人情绪平稳，容易进入催眠需要的状态。
　　最后一步就是摆动怀表和念动咒语，这需要柳元媛醒来才能操作。
　　整这一套催眠设备，花了曹雄18888元，网上那个卖主告诉他100%亲测有效，可视频教学，若无效则无条件退款。
　　曹雄也是百无聊赖，精虫上脑的主，想着公司里那么多超级美女，自己又能经常接触她们，要是这一套催眠手法有用，岂不是以后想玩谁就玩谁了？
　　“嗯？”柳元媛果然很快就醒来，她还有点搞不清状态，自己怎么晕了？
　　曹雄早准备就绪，站在她面前，手中的怀表垂落，来回摆动。
　　“123，注意了，看着怀表。柳元媛，你深深爱着曹雄，你想做他的情人，会无条件听从他的任何命令。123～Amoeba～Amoeba～Amoeba～（这是卖家给的催眠咒语，说是重复三遍，催眠就会成立。）”
　　柳元媛眼睛都没眨一下，愣愣地盯着曹雄看。
　　曹雄看着柳元媛精巧秀美的五官，可惜今天没戴那副金丝眼镜，他更喜欢她戴眼镜的样子。
　　因为柳元媛有点娃娃脸，长相幼态，工作时为了压住场子，她有时会戴一副有些成熟的金丝眼镜，再配一身秘书装。
　　本身看上去很好欺负，却刻意扮得老练成熟，那反差的感觉不说话都能撩得男人百爪挠心的。
　　所以曹雄第一个就拿她开刀。
　　“好了，柳元媛，现在站起来，和我接吻。”曹雄命令道。
　　柳元媛果然立即站起来。
　　少女感的性感秘书，穿着黑丝，一脚踢向曹雄的小腿，破音骂道，“你傻逼吧！”
　　曹雄懵逼了，手里的怀表还在无效摆动。怎么没用？哪个步骤出错了？
　　“曹科长，你疯了吧！”柳元媛其实连这男人的名字都不知道。她语调很高，快步往仓库大门走去。不能和这疯子待在这里了。
　　曹雄回过神来，连忙上前想抱住柳元媛，不让她走，“小柳秘书，我开玩笑的，你别生气啊！”
　　柳元媛哪里能再被他抱住，一个闪身，拔腿就跑。
　　“救命啊，有人吗，救命啊。”柳元媛踩着高跟鞋一边跑一边喊。
　　曹雄也慌了，下意识追过去，让她跑出去，自己要定什么罪，强奸未遂？还是猥亵妇女？工作指定没了，人生也要毁了吧。
　　这么一想，肯定没主意了，曹雄三两步就追上柳元媛，像美式橄榄球动作一样把她扑倒在地！
　　“小柳，小柳，你听我说，是误会！”
　　“我不听！救命啊，救命啊，曹科长杀人啦！”柳元媛喊得更加刺激，不得不说，这么乱喊值得商榷，可能会逼得犯案人情绪更加激动。
　　安神的香薰还在冒出缕缕烟气，但显然没卵用，在场两人都很激动。
　　曹雄捂住她嘴，不让她喊出来。柳元媛就咬他的手。双方在地上挣扎纠缠，弄得尘土飞扬。
　　曹雄抱住少女娇软的肉体，在地上滚在滚去，胯下肉棒已经硬了，顶在柳元媛柔软的腹部，竟有点爽了。
　　他现在不管了，妈的，箭在弦上不得不发，就算强奸也要奸到她！
　　曹雄从兜里又摸出那根防狼电棒，想着这次多电一会，让这妞晕久一点，先肏进去再说。
　　柳元媛这个小妮子身上也是有点狠劲的，挣扎中，她也抓住了一根“棒子”。
　　这根棒子就是曹雄下体硬起来的那根，柳元媛手掌用力一抓，立马痛得曹雄哇哇乱叫，松开她，捂住裤裆滚了两滚。
　　柳元媛趁势起身，就想往大门口跑。
　　曹雄急中生智，侧身卧在地上，把闪着电弧的电棒旋转着扔向柳元媛，正好打在她穿黑丝的小腿上。
　　柳元媛只觉腿上一酸，整个身体就已经失去平衡，摔在地上，一时都爬不起来了。她离仓库大门就只有3米距离。
　　曹雄站起来，走到仓库大门，先把大铁门锁上。男人就要去办了这下手狠辣的小妞。
　　回头却见柳元媛居然拨通了手机！
　　“沛如姐，沛如姐，救救我，我在电子器材科的地下仓库，快来救我！”
　　她拨通的是张沛如的手机，因为早上刚通过话，所以是最快能拨出的号码，也不知道张沛如接通后听清了没有。
　　曹雄抢过她手机，挂断电话，直接关机。
　　“你别发疯，我已经喊人来了……”
　　曹雄晃了晃手里钥匙，“仓库钥匙在我这，谁都进不来，今天非奸了你这骚货不可！”
　　柳元媛万万想不到，堂堂大集团公司的设备科科长，会如此丧心病狂。
　　“你冷静一点，把我放了，我保证谁都不说，好不好？”柳元媛终于服软了，或者冷静一点，她意识到眼前的男人已经魔怔，无视社会规则和自身退路。
　　曹雄对她的回答是——直接撕开了她秘书小西装里白衬衫的纽扣。
　　柳元媛今天穿的文胸就这样暴露在男人面前，她的胸脯不大，只是略有弧度的A 尺寸，但配上她秀丽可爱的娃娃脸，很相配，也有诱惑力。
　　“求求你，别这样……”
　　曹雄充耳不闻，双手就按着文胸上挼她奶子。
　　柳元媛想站起来，可是小腿被电得很酸麻，短时间没力气。
　　而且她也被吓傻了，谁会想到一个白领会在大公司里遭遇这种事啊。
　　柳元媛只能用一只手护胸，一只手撑住地面慢慢向后退，但曹雄步步紧逼，好像随时都会脱掉裤子，那样柳元媛真的要疯了。
　　她心里还有白马王子邹明扬，这种丑事被他，乃至全公司的人知道了，她在邹氏集团肯定待不下去了。
　　她也听说过，女性遭遇强奸时，就立即排泄大小便在裤裆里，让犯罪分子失去性趣。
　　但柳元媛可是小美女，公司秘书八美之首，这种恶心一辈子的事她万万做不到。
　　柳元媛对曹雄说道，“曹科长，我知道你喜欢我……别在这里，晚上！我陪你去酒店，去酒店！那时你想怎么样都可以。”这就是缓兵之计，唯一柳元媛能使用的计策了。
　　但曹雄只是精虫上脑，不是傻瓜，“你当我傻么，还晚上去酒店。”曹雄用双腿夹住柳元媛的腿，就要解开自己的皮带。
　　“不会的！我不骗你，骗你我出门被车撞死！这样，你拍我裸照，有裸照在手里，就不怕我不受你控制了，我小姑娘家家最要的就是脸面，我还想要这份工作，千万别在公司里，晚上我陪你，以后都陪你，曹科长，好不好？”
　　柳元媛为表示诚意，她自己主动解开了前置搭扣的文胸，把一对秀气的小肉包袒露出来。
　　曹雄一愣，心想莫非她真的准备晚上陪自己去酒店？那倒也好，做情人肯定比强奸她爽。一顿饱哪有顿顿饱舒服。
　　曹雄摸出手机，就对着柳元媛一顿拍摄和录制视频。
　　柳元媛心里像吃了屎一样难受，却还要假装镇定微笑，配合男人的下流拍摄。
　　自己露下奶子，总比男人露出那根东西要好。
　　柳元媛只在大学里交过两个男朋友，性经验不算太多。
　　就这样，两人拍奶子拍了几分钟。
　　嗵嗵嗵～仓库的铁门忽然在外面被敲响。
　　“柳元媛？你在里面？”外面是张沛如的声音。
　　柳元媛跳了起来，“沛如姐，我在这里！救救我啊！呜呜啊啊～”
　　苦苦坚持的小秘书一下子就哭了出来。
　　“我操！妈的，敢骗我！”曹雄这才反应过来。“老子今天非奸死你这逼养的小贱人！”
　　“曹雄开门！”
　　“钥匙在我手里，谁来都不管事！老董事长（邹雷威）来也不行！”
　　“曹科长，我一个人来的，如果事情没恶化，你还有收手的余地。不然我去找保卫科拿钥匙，让他们来开门，性质就不对了。”
　　张沛如又在外面问，“元媛你还好吗，他有伤害你没有？大声告诉我。”
　　柳元媛是个聪明姑娘，立即明白用意，答道，“没有，曹科长只是对我表白，说喜欢我。我说要考虑一下。”
　　张沛如说道，“那是小事。曹科长开门，公司喜欢元媛的男生太多了，大家公平竞争，可不兴你这样利用职务之便把人关小黑屋里表白的。”
　　这两个女人在里外一唱一和，把强奸说成了表白，弄得曹雄都觉得自己好像也没做什么呀。
　　曹雄问柳元媛，“那你晚上还陪我去酒店么？”
　　柳元媛食指在嘴唇比个静默，哭笑着微微点头。她见曹雄被诓住了，迅速把身上衣物穿好。
　　曹雄也整理好衣服，走过去，半信半疑地打开了仓库铁门。
　　一开门，门外并没有公司的保安冲进来，的确只有张沛如一个人。
　　曹雄盯着张沛如，发觉这女人比柳元媛更带劲，一身律师裙装显得女人味十足，又不失干练，早就听说邹明扬的女友美艳动人，是个超级大美女，今天见到果然名不虚传。
　　张沛如走进来，柳元媛直接扑进她怀里，“沛如姐，呜呜呜，沛如姐，多亏你来了呜呜呜。”
　　张沛如轻声安抚，“没被欺负吧？”
　　“还好你来得及时，否则，哇啊啊……”柳元媛发声大哭。
　　张沛如环视仓库，看到远处的氛围灯和香薰，虽然一时还不能复原完整的事实真相，也相差不远了。
　　曹雄就想当做无事发生，低着头径直往仓库外走。
　　张沛如以一个律师在法庭发言的冰冷语调叫住了他。“曹科长，你等一等。”
　　注意，此刻是周五，上午，10：47。
　　同一天的晚间，21：26，C城西面，白狐自然生态公园。
　　一辆国产的油电混动汽车斜在阴暗角落里，副驾驶上的窈窕美女，一身干练的裙装，俯下身躯，张开蜜桃小嘴在为驾驶座上的男人做着上下吞吐的香艳服务。

第76章 药效2小时
　　事情还是捋顺了从头说起比较好。
　　周五上午，邹氏集团电子器材仓库，张沛如把曹雄堵在门内。她把仓库门关了，用后背倚住铁门。
　　“曹科长，需要我给你普法吗？根据Z国刑法，强奸未遂，判处三年以上十年以下有期徒刑。你知道这是多严重的犯罪行为？”
　　“我没有！我只是……想对小柳秘书表白，可能，吓到她了，都是误会啊！”
　　“你放屁！你对我用了电击棒，两次！还像个傻逼一样试图催眠我！到处都是证据。还有那些裸照，全都给我删了！”柳元媛想起被这男人拍了上身的裸照，眼泪又流下来，她腿上留有被电棒灼烧过的痕迹。
　　“人证物证都有。曹科长，抵赖是没用的。男子汉敢作敢当。你认罪吗？”张沛如的语气就不容置疑，那种专门练习过的威仪感，一般人没法和她争辩。
　　曹雄无奈按动手机，把刚才拍的照片都彻底删除。男人咽了下口水，小声说，“照片都删光了，但我（绝对）不认罪。”
　　“曹科长，现在给你两条路走。第一条路，你给柳元媛道歉，赔钱，多少钱你们自己商量。你今天去人事处辞职，结算工资，明天不用再来了。第二条路，我们立即报警，公事公办，让警察来验查证据，录口供，让法院判案，定罪。曹科长，你选哪一条路？”
　　曹雄望着角落那边的氛围灯和香薰。还有口袋里的催眠怀表和电击棒。
　　自己怎么那么蠢，制定了这样的傻瓜计划？还花一万八买了这套傻逼催眠工具，屌用没得。
　　曹雄说道，“我愿意给小柳秘书道歉，赔偿精神损失2万，不5万元……但是，辞职能不能再给一个机会，张律师……”
　　“不行，没有商量的余地。你做不到1，那我们就2。”张沛如斩钉截铁回绝。
　　柳元媛心如明镜一般，很感激张沛如，知道张沛如完全是为了她考虑。
　　柳元媛还很年轻，没结婚，以后还要在公司混，一旦和强奸案挂钩，就算这下流男人进去了，她也要跟着沾一身屎，永远被人指指点点，成为别人的饭后谈资，让曹雄道歉滚蛋是最好的选择了。
　　曹雄那股精虫上脑的傻劲卸掉后，整个人也蔫下来，没有再讨价还价的资本了。
　　“我明白了……张律师，我辞职。”
　　张沛如已经戴好一副皮手套，拿出一个收纳袋，把地上的那些催眠道具收拢起来。
　　“曹科长，你口袋里的犯罪工具也给我保管。”
　　曹雄暗自吐槽这女人真像催命鬼，他把口袋里的怀表和电击棒都放进张沛如的收纳袋中。
　　“那我走了，我、我今天下班前会辞职的……”
　　“等等，你还没对元媛道歉。”
　　曹雄只能对着柳元媛鞠躬，“对不起，小柳秘书，都是我鬼迷心窍，做事惊吓到你，非常抱歉，以后绝对不会有了。”
　　曹雄道歉，加现场转账5万块，还让柳元媛领走了所需要的平板电脑和录音笔，公事私事都办妥，他才得以走出仓库大门。
　　曹雄感觉回到自己办公室，瘫坐下来，感觉做了一场很短促的梦，他真希望这是梦才好。
　　曹雄拿出手机，真的要给人事部打电话辞职吗……混蛋啊！那个贱女人！
　　曹雄拨通了手机，响了十几下后才接通。
　　“说。”电话那头显得很不耐烦。
　　“姨妹，哥很少向你开口，但这次一定帮帮我。哥被张沛如那贱人欺负了。”
　　“说。”
　　“这事电话里说不清，我来找你。姨妹，赏个脸好不好，哥请你吃午饭。”
　　约一小时后，11：55。
　　邹雷威六姨太冯鹤悦和曹雄在一家餐馆见面。
　　冯鹤悦的妈妈是曹雄母亲的妹妹，两人是表兄妹。
　　曹雄正是因为冯鹤悦是邹雷威最得宠的六姨太这层关系，才能在邹氏集团里得到电子器材科科长的位子。
　　这就是他的裙带关系。
　　“事情就是这样，张沛如这臭婊子现在仗着有邹明扬撑腰，尾巴都翘天上去了，根本不把姨妹放在眼里。还只是个炮友呢，以后要真结了婚，那还得了？现在已经开始有目的地清除姨妹的人了。”曹雄避重就轻，添油加醋地说了一番。
　　话术重点他抓得很牢，就是冯鹤悦与邹明扬那一派的巨大利益纠葛。
　　小人就是如此，最爱搬弄是非，挑拨离间，以谋求自身利益。
　　自己是个小人物，无足轻重，那就把自己当做大人物的脸面，大人物的脸可不能被打。
　　“岂有此理！张沛如欺人太甚，她不知道你是我表兄么！”冯鹤悦拍了下桌子。
　　“就是这道理，不看僧面看佛面，我怎么也是姨妹在公司的人，这不是扇姨妹的脸嘛！我其实怎么都无所谓，但姨妹这口气你一定要出了啊！不好叫贱人张那么猖狂！”
　　冯鹤悦气呼呼想了一会，神色一变，指着曹雄骂道，“你也是个蠢货，网上什么阿猫阿狗卖的催眠玩具你也信，相信还罢了，居然不试试就拿到公司去对着邹明扬的秘书用，你是猪脑子啊！怕就怕别人当我和你一样蠢！”
　　曹雄低头说道，“那我不是也想着帮姨妹出出气嘛……我从小就看着姨妈（冯鹤悦妈）用巫术，自然特别相信这些咯。”
　　曹雄憋了半天，鼓起勇气说道，“姨妹从小聪明，深得姨夫姨妈真传，这不出手整死他们？邹明扬现在狂的没边儿，不看他倒血霉，表兄我是睡不好，吃不香。”
　　“你想我怎么整他？”
　　“那我哪里能知道姨妹的高妙手段啊。”
　　冯鹤悦抬头看看，确认周围没有摄像头。
　　她让服务生来把几个大盘子都收走了后，从包里拿出一个和如今时代不相宜的老旧檀木盒，梳妆盒大小，这个木盒她一般都随身携带，只要离开山庄走到哪里都会带着。
　　她打开木盒，曹雄坐她对面，看不到盒子里有什么。
　　冯鹤悦问，“老表。你想不想睡张沛如那贱人？”
　　“睡？什么意思啊。”曹雄表面装傻充愣，却是心潮澎湃。
　　这是意外之喜啊，在他眼里，张沛如的美女级别，可更在公司八美之首的柳元媛之上。
　　那股端庄律师装下的骚劲，可是男人最喜欢的。
　　“装鸡毛呢，就说你想不想肏了她。跟你说话真他妈费劲！以后别在老娘面前装！再装就滚蛋！”
　　“想啊！姨妹，当然想！张沛如那贱逼，贱归贱，装归装，但女人味十足，身材好得不像个律师。妈的，到底是邹明扬看中的女人，我想肏死她，这才是对邹明扬最大的报复！”
　　“没错，我也这么想。”
　　冯鹤悦从盒中拿出一个荷包，从桌上慢慢推到曹雄面前。
　　“这里面是一包迷情蛊毒粉，吹到张沛如脸上，她就会把你当做『最爱的男人』服侍，毫无保留。你能知道这小贱人平时是怎么侍奉邹明扬的。”
　　“这么好？姨妹，有这宝贝，你早点给我用嘛！”曹雄一拍大腿，“但是管用吗，要吹别人脸上，那还挺难的呀。”
　　“你当我是谁？我可是湘南女巫与百毒道人的女儿！你以为是网上那些不三不四骗钱的小混子？”
　　“没有，我就是怕浪费姨妹的好东西。那就是，只要顺着风让她吸一点进去，就OK了吧？”
　　“没错，注意迷情药效只有2小时，而且……”
　　“只得2小时啊，我还以为是终身制的。”曹雄为人贪鄙，巴不得一辈子占有张沛如，让她做自己的性奴。
　　“你以为拍无脑玄幻剧呢，一包药粉管一辈子？2小时还不够你用，我看你就是最多2分钟就交货的废柴。”
　　“嘿嘿，那倒不止。姨妹，不信的话……”在曹雄看来，姨妹也是极有姿色的，身上既有蛊女的毒辣爽快，也有巫女的迷媚神秘，组成她独有的女性魅力。
　　到底是老天神邹雷威最宠爱的六姨太，能不美艳么。
　　“打住！我刚还没说完，而且必须以酒为媒，才能生效。”
　　“以酒为媒，什么意思？表哥是半个文盲，这种文绉绉的词可听不懂。”
　　“她吸入药粉后，还得喝口酒，喝完酒后看到的第一男人，就能享用她。如果你能把蛊毒药粉下进酒里，让她喝，那是最好不过。”
　　曹雄挠挠头，“这……很难办啊，偷放药粉也就算了，让张沛如当着我面喝酒，这女人眼比天高，怎么可能嘛。”
　　“那你自己想办法。难道我帮你想？”
　　“要不我设宴赔罪，宴请小柳秘书和张沛如，你说她们会来嘛？”
　　“谁知道呢。看你本事咯。蛊毒珍贵，炼出来要花不少精力和药材，省着点用，这包够十人份了，用完记得还我。”虽然冯鹤悦知道曹雄这种小人肯定不会还，但说得这样说。
　　她收拾好木盒，放回包里，站起来，“我走了。”
　　“诶诶，姨妹，张沛如还要逼我辞职啊，你帮我出面说说呀。”
　　“那是公司的事，你这样的小角色，还犯不上要我出场。自己想办法解决！不行就滚蛋。走了！”
　　“……好嘞，谢谢姨妹啊。姨妹慢走，您忙，等我好消息。”曹雄站起来，点头哈腰地送客。
　　冯鹤悦白了他一眼，感觉这废物成不了事，反正行就行，不行拉倒，也不指望他做什么。叮铛～冯鹤悦甩动双蛇耳环，转身走了。
　　下午14：20，曹雄敲开了张沛如在天威大厦21层的办公室。
　　“是你？你还有事？”
　　“张律师，上午是我不对，我想着，晚上请你和小柳秘书吃个饭，我呢，正式向小柳秘书敬酒赔罪，希望你们能赏个脸。也再给我次机会，让我重新做人。如今工作不好找，我也三十好几的人了，把十几年青春都奉献给集团，再出去也找不到这么好待遇的工作了。张律师人美心善，不要把人往绝路上逼，放我一条生路。我保证以后规规矩矩做人。”
　　“抱歉，曹科长，在仓库的决定，改不了。除非你自己想改选第二条路。法治社会，成年人就要为自己做过事的负责。我们没有报警，已经是给你一次重新做人的机会。饭，你也不必请了。我替元媛答复你，就在这里，祝你前程似锦，一帆风顺。请你离开吧。我还有工作。”
　　曹雄见这女人油盐不进，高高在上，盛气凌人非得逼自己辞职，心中火气顿时起来了。
　　他也顺势站起来，隔着办公桌朝张沛如伸出手，大声说道，“好吧，那再见了，张律师。”
　　张沛如倒没料到他还要握个手，便也站起来，和他握手。
　　握手完，曹雄从口袋里拿出一条手帕，对着张沛如扬开，然后很嚣张地用手帕擦擦自己的手，恶狠狠瞪着张沛如，手点着她，“给我记着，有你倒霉的时候！贱人！”
　　张沛如鼻尖闻到一股类似小时候花露水的艳俗香气，她也没在意，以为是男人手帕上擦的香水。
　　至于曹雄放的狠话，她根本不在意。
　　做律师这一行，和各种狠人恶人坏人打过太多交道，就别说曹雄这种色厉内荏的小角色了。
　　她只是笑着目送曹雄出办公室。
　　曹雄离开办公室，嘴里还在骂娘，面对面下蛊粉容易，但让张沛如喝酒却难，还得对着自己喝，如今一时冲动，狠话也说了，更加不可能的。
　　冯鹤悦所料不错，以曹雄的智商和性格，很难精密计划。
　　冲动是魔鬼，人人都知道，而魔鬼最擅长的就是蛊惑人冲动。
　　最终这一天，曹雄还是辞职，灰溜溜离开了邹氏集团。
　　16：28，邹明扬和张沛如通话。
　　“老婆～今晚我突然有个紧急会议，晚上不能陪你去看电影了。对不起啊。改天一定补上。”
　　“谁成你老婆啦！乱叫！你这大忙人，这部电影都快下映了，还能补的么。”
　　“嘿嘿，对不住啊，要不，你一个人去看吧，我精神上陪你去，诶，要不找司令陪你去，她还没开学吧？”
　　“我问过了，她早已经看过啦！这电影都上映一个多月了。”
　　邹明扬在电话里笑了，“哦，好吧，那你自己拿主意吧，不行的话，我陪你看午夜场就是了。”
　　“算了吧，你那么忙，看什么午夜场。晚点再聊，开完会打给我，一起吃夜宵吧。”
　　“好啊。去吃火锅吧，好久没吃，有点馋了。”
　　“好。明扬，我有电话进来，先挂了，晚上聊。”
　　“晚点见。”
　　张沛如接通另一个打进来的电话。
　　“张沛如啊，是我，龚老师。”
　　“龚老师！您好。”
　　“张沛如，今晚有空吗，周末了，老师想请你吃个饭，聊聊。你是我最得意的学生。老师想看看你现在有没有进步。”
　　张沛如笑了，“我又想起老师抽背课文时的惶恐啦。好的，今晚刚好没事，是我该请老师们吃顿饭的。任老师，黄老师还有董老师他们都有空吗，我想请他们一起吃个饭。”
　　“唔……今晚比较突然，要找他们恐怕不太方便，要不我下周去学校联系一下，改天？”龚奇正犹豫了，没想到张沛如还要请别的任课老师。
　　张沛如沉思了片刻，要请也得自己专门去请，哪有让老师转达的。
　　但是单独和龚老师一个人吃饭，她有点怕聊不开话题，双方尴尬，“这样啊……龚老师，要不我下周去一次神高，专门和你们几位老师再约个时间？”
　　“哈哈，也行。我就怕你忙，打扰到你工作和休息。没事没事，改天好了，等你有空了，多回母校看看，当年的几位老师他们都很想你的。很欣慰你有了成就。”
　　这句话感动了张沛如，她确实很忙，难得有空。
　　Z国的客套话“以后，改天”这类词约等于永远不。
　　今天这个电话挂断了，老师也不会再打电话来的。
　　大家都有这个社交默契。
　　于是张沛如改口说道，“龚老师，就今晚吧，我想请您吃顿饭。不过先说好，您可不准和我抢着买单。”
　　“好～好！老师不和你抢。学生有出息了，老师怎么都高兴。”
　　张沛如和龚奇正约了一家饭店，定好时间吃晚饭。
　　晚上19：30，张沛如准时来到订好座位的餐厅。
　　这是神山高中附近一家口碑不错的西餐厅，环境雅静。
　　因为只有两个人，不太适合点菜，综合考量后，张沛如选择了这里。
　　今天重点不在于要吃什么，而是和老师叙叙旧，聊聊天。
　　这里的氛围就适合悠闲地说说话。
　　龚奇正也很有师辈派头，刻意晚了十分钟才到达。
　　“龚老师，在这里。”张沛如起身摇摇手。
　　龚奇正便笑着走过来。
　　他今天穿了一套休闲西装，发型梳理得一丝不苟，像约会一样郑重。
　　黑框眼镜很有学者风范，他曾是神高一代女学生眼中的帅哥才子。
　　“沛如，这家餐厅可不便宜，别破费了。要不咱们换一家，随便吃碗面就得了。老师只想和你聊聊天。”龚奇正随便客套一下。
　　“没关系，这里消费也还好，龚老师，您请坐。”
　　两人坐下寒暄几句，看起菜单。
　　“嚯，西餐，老师也不太懂，沛如你来点吧。”
　　张沛如便叫来服务生，问过龚老师口味和忌口，点了两份店内经典的银鳕鱼套餐。
　　“请问两位，酒水需要点什么？”服务生营销式提问。
　　“呃，酒就先不要了，我们都要开车。”张沛如望了一眼龚奇正，见他没有别的意见，“给我们两杯苏打水就好。”
　　龚奇正只是呵呵笑着，完全无所谓。
　　服务生走了，龚奇正赞叹道，“沛如现在很老练，完全没有当年青涩的样子了。要不是在校内看到，走在路上，老师都不敢认你了。哎学生们长大，就意味着老师们都老啦。”
　　张沛如也笑着说，“在老师面前，学生永远是学生，永远还有一点畏惧和小心。”
　　“哈哈，当年都是为了你们好，没少训你们。要体谅做老师的苦心。对了，那天你说你是一家公司的法律顾问，具体要做些什么，快跟老师讲讲。”
　　张沛如就简单说了说最近帮集团公司解决的两桩商务纠纷案例。
　　龚奇正听得很认真，忽然说道，“听起来你这家还是大企业呢，总部是在C城吗？”
　　张沛如本来也不想说，但既然老师具体问了，她也不至于刻意隐瞒，便说道，“是能源产业的邹氏集团。”
　　“邹氏集团！”龚奇正吃了一惊，没想到学生在这么大的企业里担任重要职位，“这不是我们C城的支柱型大企业吗，了不起，了不起！沛如，老师真的为你骄傲！”
　　“谢谢老师，嘿嘿，我还要继续学习。”
　　银鳕鱼套餐送上来了，两人便放下话题，先享用美食。确实口味不错，鱼和配套菜品都很美味。
　　等吃的差不多了，龚奇正说道，“我记得邹氏集团的一个少爷以前也在神高，你认识吗？”
　　张沛如不好意思地笑了，她放下手上的刀叉，看着龚老师，郑重地说道，“邹明扬，我认识……其实……其实龚老师，我和他明年可能就要结婚了。”
　　龚奇正抬头，看着张沛如，一时间脸上神情都凝固了，脑中闪过了许多念头。
　　然后他又笑了起来，“沛如，这顿饭，你说出每个字都让老师吃惊啊。邹明扬那是神高跳级保送的超级天才，你也是神高出的女状元，郎才女貌，天作之合，可喜可贺，你们很般配，老师祝福你们。”
　　“谢谢龚老师。今天晚上明扬有个重要会议，不然我就叫他一起来了。”
　　“我记得……他要比你小几届吧。”龚奇正塞了一块肉进嘴里，随意问道。
　　“嗯，明扬比我小三岁。”
　　“好，好，好～”龚奇正连说三个好字。
　　张沛如本以为他也要说出每次聊起这话题，人们最俗套又尴尬的祝福——女大三抱金砖这种话，但老师并没有说。
　　“说起来，你们不会是在神高时，就……老师可是一直反对早恋的呦。”龚奇正带着笑容说道。
　　“没有，我和明扬是在大学里才正式认识的。高中那么拼，哪有心思早恋啊，被老师知道肯定要被骂死了。”
　　“哈哈哈。”龚奇正发出爽朗的笑容，“沛如，今天高兴，老师想喝点酒庆祝一下，陪老师小酌几杯怎么样？”
　　今天是张沛如做东，客人提出合理要求，她也不好生硬回绝。
　　“我酒量不行，喝起来也没劲，就以饮料代酒，一会让我开车送老师回家吧。”
　　“好！”龚奇正兴致正高，找来服务生，问他有什么酒。可惜店都是洋酒，不太合龚奇正的口味。
　　张沛如说道，“龚老师喜欢喝白酒，我下次多请几位老师一起，让明扬也来，大家一起喝有气氛。我和明扬也要敬老师们一杯。”
　　龚奇正点头，“有道理，但我都把这小伙叫过来了，也不好消遣别人。”他对服务生说，“这样吧，给我们调两杯适合女士喝的鸡尾酒吧，今天就小小意思一下。”
　　服务生点头去了，很快就端了两杯插着柠檬的鸡尾酒上来。
　　张沛如先问道，“这个酒精浓度高么？”
　　服务生一定被问过很多遍了，像背课文一样解释道，“不高，一杯中只有30毫升的朗姆酒，其余是雪碧，果冻，果汁，养乐多等，口感很好，是我们店里最受女士欢迎的一种鸡尾酒。”
　　张沛如的酒量其实是很好的，她这身份很多场合都免不了喝酒，有时和邹明扬在家也会小酌几杯，然后做些快乐的事，某种意义上她还挺喜欢酒的。
　　如果只是这点酒精含量，根本眉头都不用皱一下。
　　这杯甚至都算不是酒，只是含酒精的饮品。
　　张沛如身为律师，对酒驾与醉驾的标准也熟记在心，这一杯小玩意儿搞不好连酒驾的血液酒精浓度标准都达不到，再说这里回家或是去公司开车都很近，十几分钟就能到，也不会有什么特别情况。
　　最关键是她身后是邹氏集团极为强悍的法务部门，有人撑腰，真有什么事，只要是在C城，也是分分钟就能摆平。
　　综合这些，张沛如还是做出了一个错误判断，决定喝下这杯含酒精的饮品。
　　注意，此刻时间是19：52。
　　是说酒能让人放下戒备，畅所欲言，所以谈生意，劈情操时都少不了要喝酒，几杯黄尿下去，人就不再是原来的自己。
　　男人都喜欢女人喝点酒，喝了酒就会有机会。
　　但这杯酒在张沛如身上体现的变化似乎也太大了一些？
　　龚奇正觉得她看自己的眼神都变得含情脉脉，像在看男朋友一样，说话温柔了许多，没有了一开始那种礼貌的距离感。
　　龚奇正好像又看到了高三时期的张沛如，对自己崇拜，依赖，信任。这感觉是多么好啊。
　　龚奇正觉得她在撩自己，甚至是在对自己发情？
　　这种感情其实他并不陌生。
　　龚奇正作为一个长相文雅，肚子里有点墨水，能说会道，幽默风趣的班主任兼语文老师，在高中女生里很吃香，暗恋他的女生真不少，几乎每一届他都有收到几封女学生的情书。
　　这些年他也不是没动过心思，毕竟都是正青春的风华少女，一个个散发着无尽活力，青春靓丽，而且能暗恋语文老师的女学生，多半在感情上还是白纸一张，等着男人去谱写他的专属故事。
　　这对男人也是极大的诱惑。
　　但是龚奇正从来没做过越轨的事，他有贼心没贼胆，他知道万一事情败露，代价太大。
　　首先神山高中是C城最好的高中，这里的老师待遇和名望都很高，他在这里耕耘了10年，才站稳脚跟，勾搭神高的女学生？他才没那个胆子。
　　其次龚奇正的老婆是C城教育局副书记（还存在向上可能）的女儿，这意味着什么，有点社会阅历的都懂。
　　龚奇正自己出生在一个普通家庭，靠自己本事考上大学，靠自己本事进神高任教，但这个年纪和资历担任神高的教导主任，可没办法只凭自己本事了。
　　一个年轻人最简单的阶级跃迁方式之一就是找一个好岳父。
　　龚奇正没办法承担背叛家庭带来的风险，那对他的人生将是毁灭性的。
　　这是龚奇正过往的人生，他抵住了诱惑。
　　但是今天，这份诱惑来自张沛如。
　　龚奇正就慢慢开始失去了理性，他在下午给张沛如通电话时，就幻想着两人会发生些什么，他想要把这个当年最得意的女学生压在身下，狠狠地进入她。
　　他在听到张沛如竟然要和邹明扬结婚，嫉妒得差点失去了表情管理。
　　多么完美的女人，长相、身材、性格、头脑，她的一切都符合龚奇正对女人的审美，龚奇正这种沾点文化的中年男人往往高傲，自负，有着自以为清高的喜好，可不是什么烂菜叶都看得上的。
　　想着这么完美的女生也敌不过现实的诱惑，要嫁入豪门，甘愿做大少爷的床上玩物，龚奇正心中就生出一份强烈的不快，因为他知道这种感受：被配偶一方的强势家庭压制着一辈子喘不过起来。
　　龚奇正的初恋，是他心中永远的白月光，当初年少两人也和万千少男少女一样在大学的象牙塔里爱得死去活来，但毕业后龚奇正被现实拷打了几次，还是选择了强大的岳父走人生捷径，白月光也嫁作他人妇，从此不往来。
　　两人的纯真爱情惨淡收场。
　　白月光的长相就是张沛如这一卦的，优雅贤淑的知性美，聪慧，情商高，会说话能做事。
　　但张沛如还要更美三分，身材更是火辣十分，简直就是他白月光的终极加强版。
　　当初张沛如高三转学到神高，进了龚奇正的班，龚奇正都觉得这是上天在嘲讽自己，派来一个极美的天才少女刺激他那波澜不惊，如同鸡肋的中年婚后生活。
　　自己成了油腻，了无生趣的中年男人，却见到了心中白月光版本的18岁完美形态。
　　张沛如是神高的校花兼学霸，神高汇聚天地之钥大C城的人才，每年都有校花，每年也都有学霸，但校花兼学霸，反正龚奇正的授课生涯里是第一次，也是唯一次。
　　他一直关注着张沛如，欣赏着她，包括暗自觊觎着她，意淫她，看着她高榜登榜，成了C城的文科女状元。
　　张沛如离开神高后，龚奇正心中失落了好几年，再也找不到相似的替代品。一直到前几天张沛如重返神高，龚奇正才找回了丢失了那部分魂魄。
　　她出落得更美了，更有自信，有一种青涩果实成熟后娇艳欲滴的诱惑感。
　　在神高遇见张沛如的那天晚上，龚奇正回家后很难得主动要求与妻子发生性事，妻子都有些惊讶。
　　事后，他喘着粗气，有一点尽兴，又十分地不尽兴。
　　20：35，晚餐吃完了，龚奇正在餐桌上被张沛如似乎能放电的似水双眸搞得鸡巴已经顶起来老半天了，他也吃不准，是张沛如现在段位太高，随便就能把男人迷得神魂颠倒了，还是自己实在太吃她的颜，在一厢情愿地幻想些有的没的？
　　总不可能只这一杯饮料就醉了吧，和吃两粒酒心巧克力差不多的份量。（呵呵）
　　食物和酒都见底了，本来说好张沛如请客，但见她没有主动买单的意思，龚奇正便叫来服务生买单。
　　“嘻嘻，今天就该你请客！”张沛如娇嗔地说。
　　服务生结账七百多元，两个人吃顿晚饭，这算有点贵了，如果是一般朋友，龚奇正要生气的，但请张沛如，他愿意，一百个愿意。
　　能天天请她吃饭他会喜不自胜，只光看她这张俏脸，听她说说话，他就满心欢喜。
　　龚奇正爽快地买单。
　　至于和这等大美女、大才女如在热恋一般，暧昧、意淫的感觉，那更是龚奇正梦寐以求的美妙体验。
　　龚奇正虽然明面收入只是中等，但神高教导主任的灰色收入，不是一笔小数目，足够他“包养”张沛如。
　　他有这个实力。
　　是的，龚奇正脑子想的就是这种美梦，要是能把张沛如养在私宅里，每周去温存个2，3次（40来岁中年男人正常也就这个频率了），那就算给他当神高校长他也不换。
　　这也是为什么当他知道张沛如和邹明扬要结婚后，心态差点崩了的原因，因为知道邹明扬远比自己有钱，强大，张沛如怎么可能看上自己？
　　这就从根上断了他的美梦。
　　龚奇正是有理性的知识分子，懂社会现实，也懂人性，知道什么是白日梦。
　　他心想张沛如饭桌上突然撩自己，发骚，估计就是不想付这七百来块吧，有时候女人再有钱，也是抠门鬼。
　　想到这里，他便在心中一声冷笑，断了那些念头。
　　“沛如，那我们走吧？”龚奇正心里酸得吃味。
　　“嗯～”张沛如站起来，背对着龚奇正，回头莞尔一笑，张开双臂，“龚老师，你帮我把外套穿上嘛～”
　　看着张沛如全身玲珑有致的身材，有凹有凸，曲线毕露，龚奇正刚平复一点的鸡巴又立马翘了起来。一点小情绪瞬间被性欲冲得无影无踪。
　　张沛如身高165，穿着一双黑色高跟鞋，将将好168。
　　她下班从公司直接来的餐馆，还穿着邹氏集团的规定工作装，紧身收腰的白衬衫，如同爆裂的大胸使得衬衫胸部位置出现让男人血脉偾张的褶皱纹理，看得龚奇正这样的假正经男人都忘记移开视线。
　　张沛如下身是黑色的包臀裙，黑色布料包裹住她浑圆紧致的臀部，凸显诱惑的性感曲线，再往下裙摆露出雪白笔直的一双小腿，那一抹肌肤在餐厅灯影中反射出诱人的光泽。
　　龚奇正如同进入一个花花世界，一双眼睛都不知道往哪瞄了。张沛如不光颜值高，全身都是宝藏。她正在一个女人性感诱惑的巅峰期。
　　龚奇正很绅士地拿起椅后的黑色修身小外套，给张沛如穿上。
　　他当然会“自然而然”地触碰到张沛如的身体，那酥软，温热，娇嫩的身躯，指尖“不小心”刮到她的肌肤，吹弹可破，光滑如玉。
　　龚奇正手在颤抖，欲望在燃烧，如果他不是一个四十多岁饱经风霜的中年男人，而是一个十几岁的冲动少年，他会立即抱住张沛如，拥吻她，抚摸她身体的每一处，每一处勾引过他的部位。
　　然后带她去酒店，或者一个没人在的野外，疯狂地进入她。
　　龚奇正是顶着鸡巴走出餐馆的，好在外套下摆够长，不容易发现。
　　他有点享受这久违的汹涌勃起，佳人就在身旁，她的裙角，她的体香，她的发丝，她的嗓音都在无时无刻地帮助他把全身的血流往男人最喜欢流向的位置。
　　同时他也很痛苦。
　　啊，这该死的人生，该怎么办？求而不得就是人生的常态么。为什么要折磨自己？
　　这时候，张沛如竟然轻轻挽住了他的胳膊，抬头闪着星眸望着他，“龚老师，那我们接着去哪？”
　　龚奇正的心脏差点跳爆了，这女人究竟要干什么，她想从自己这里得到什么？
　　有什么是自己能给，而邹明扬给不了的？
　　龚奇正脑中最后一丝理性还在运作。
　　结论是没有。邹明扬又帅又有钱。
　　“沛如，你醉了？”龚奇正小心翼翼地问着。
　　“没有啊，怎么会，又没喝多少。”张沛如笑望着他，微微低头，慢慢轻轻咬住下唇，那眼神像是在期待着什么。
　　龚奇正招架不住，这女人段位太高，他看不透她要什么，难道单纯看上了自己这个曾经的才子？
　　但他已经没有防御能力了，这还能克制住的，怕是圣人了。
　　“沛如，你喝了酒我不放心，坐我的车吧，我送你回家。”龚奇正发出了一个可进可退的邀请，中年男人就是这样小心翼翼，他怕社死，怕被自己的女学生看不起。
　　“嗯～”张沛如想都没想，直接笑着答应了。就像男朋友说他养的猫会说相声，去他家看看吧。
　　不管理由多荒唐，夜深时，大家都需要一个理由，继续在一起。
　　龚奇正的车是去年新换的油电混动车，小几十万，虽然肯定比不了邹家的豪车，至少不寒酸，车里收拾得干净整洁，空气清香剂也有，不会太丢份。
　　20：52。
　　汽车在C城道路上漫无目的地开着。龚奇正想要进下一个阶段，但不知道怎么进。
　　他感觉能进，张沛如就坐在副驾驶上，半侧着身子，像个小迷妹一样望着自己，吃吃笑着。
　　龚奇正真想把车开到一个黑暗角落，直接扑上副驾驶，压住她，一了百了算逑。社死就社死吧！总比窝窝囊囊送她回家，后悔一辈子要好。
　　“沛如，我一直很喜欢你。”
　　“我也是啊～龚老师。”张沛如的回答如同仙乐般动听。
　　“我是说男女之间的喜欢，沛如，老师也是一个男人，见到这么优秀的你，很难不动心，不怕告诉你，在你高中时，老师就爱上你了。这些年一直想着你。”
　　“咯咯咯。”张沛如捂嘴笑着。
　　“不开玩笑，老师想要你。”
　　“想要我？什么呀？”张沛如像个纯情又狡猾，芳心萌动的少女，有意无意，故意反问道。
　　“想要得到你，想要睡你，老师想要肏你的小屄！”
　　说出来了，龚奇正终于把心里肮脏的念头都说出来了。
　　都说感情里谁先动心谁输，谁先暴露需求感谁输，别的女人他可以慢慢磨，但他是真的玩不过这女人。
　　“老师好坏，讨厌～”张沛如还是笑吟吟地，却带着一份羞涩低下头。留到锁骨的长发，遮住了她的眼睛，但还能看到她嘴角的笑意。
　　这个笑容决定了，龚奇正决定今晚要得到她。女方都同意了，他还犹豫什么！
　　“下次再去你家。”
　　龚奇正方向盘一转，汽车拐上了高速公路，他心里早有了一个适合今晚的地点。
　　约20分钟后，他们到达C城西郊的白狐自然生态公园，这公园24小时都可买票进入，全天候观赏其中野生动物的自然习性。
　　汽车停在远离大路外一处黑暗角落里。
　　此时是21：18，冯鹤悦的迷情蛊药效时间，还剩下约半小时。

第77章 秦时明月汉时关
　　张沛如跪在副驾驶座位上，撅起包臀裙内迷人的屁股对着侧窗玻璃，窗外的野生动物园一片漆黑。车内只开着昏黄的暧昧小灯。
　　聪慧的女律师做什么事都能做到最好，包括为男人口交。
　　哪怕她实操经验并不多，但少数几次就能让她掌握到这桩性事的要旨所在，知道怎么做能让男人最舒服。
　　张沛如一只手掌撑住椅垫，确保自己身体平衡，身体平衡才能稳定持续发力。
　　性快感的核心就在于持续的快速摩擦要害部位。
　　她的另一只手扶住男人的阴茎，用自己的小嘴来满足男人性器官的敏感部位。
　　龟头和包皮系带都是重点关照的部位。
　　张沛如还有独有压箱底的一招，就是用嘴包住上半段阴茎，舌头一圈圈绕着龟头转动舔他的软沟，并用口腔产生吸力去刺激尿道口，如果环境允许，身体能绕着阴茎旋转，效果最佳。
　　每次用出这招，强如邹明扬都会很快招架不住，迅速缴枪，所以这一招她都是节假日或特殊纪念日时才用，用来特别奖励邹明扬。
　　但今天，面对眼前“心爱”的男人，张沛如就奉上了这招，男人果然立马受不住了。
　　“噢哦～噢～沛如～你太会了～嘶哈～老师不行了……慢点～慢点，这样要出来了～”
　　龚奇正被她小嘴吸的欲仙欲死，他的手也一直没闲着，伸进张沛如的衬衫里抓她软绵饱满的奶子。
　　龚奇正见证过张沛如的清纯校花形态，当时胸脯还没那么大，如今能享用到她的人间尤物形态，也算是苦尽甘来了。
　　他本以为会有什么陷阱或意外，但车一路开到这动物园的黑暗角落，张沛如都没有异议，像是他们是一对多年恋人，驾轻就熟地要在车上打一炮。
　　开车一路上，龚奇正自然想了很多，是不是仙人跳啦，是不是哪里得罪她了要报复，搞臭自己名声啦，是不是自己老婆放出的诱饵啦，甚至张沛如是不是被男人欺负，精神失常啦，是不是有什么脏病，报复社会啦……各种离奇假设他都想过，所以一上来也没敢直接肏她，而是先让她给自己口交，看看情况。
　　这要求提出来，张沛如没二话，就跪着开始热络地服务起来。
　　意外地十分舒服，美女口交的精神加成就是高，这么年轻漂亮，学识身份都很高的超级大美人，大财团天才少公子的娇美未婚妻，正在自己车里，乖乖跪着舔自己的鸡巴。
　　应该没什么阴谋了，就是一个暗恋自己的女学生而已，也许她就是有恋中年癖呢？
　　中年男人需要的情绪价值核心便是——自己还不老，自己还能吸引嫩妹子。
　　龚奇正飘飘然起来，自己果然还是那个神高风流才子，多少漂亮女生想给自己舔鸡巴，他还不给舔呢，也就张沛如这个水准的勉强可以。
　　龚奇正对着张沛如没少说罕见的骚话，张沛如全都受着，甚至柔情地回应了。
　　张沛如的口活太棒了，从开始到结束，龚奇正没撑过5分钟，就在她嘴里爽快爆了出来。
　　没关系，今晚他自觉状态非常好，感觉能射她好几发。
　　得到张沛如这样的尤物，必须玩她个尽兴。
　　反正她很听话，像高中时一样乖巧听话，慢慢搞她，教化她，以后养做小情人。
　　龚奇正看过邹明扬的相关新闻和视频，知道他是天之骄子，幸运儿，网络大红人，自己能和邹明扬享用同一个顶级大美女，同道中人，重走青春路，何等快哉！
　　看着张沛如很听话地吞下自己的精液，龚奇正的征服感又上了一个台阶。
　　早知张沛如是自己迷妹，言听计从的，他一直和她保持联系就好了，从大学就享用她到现在，人生岂不是多了许多乐趣？
　　真可惜，少肏了这大美女十年呢！
　　龚奇正满足地躺在座椅，摘下黑框眼镜放仪表台上，让鸡巴休息一会。
　　一会才是可口的正餐。
　　他眯着眼睛检阅刚才手机拍摄的视频，还行，就是镜头摆得位置偏了一点，两个主角没在画面正中心，不过足够了，能看清张沛如的脸，看清她接触的部位，自己尺寸不俗的鸡巴也入镜了。
　　就算张沛如今天是吃错了药，明天就翻脸不认人，有这段视频，他也够回味好几年了。
　　张沛如给自己舔过鸡巴，自己在她嘴里爽射过，都是既定事实了。
　　龚奇正教书那么多年，终于和一个女学生发生关系了，还是多年生涯中质量最高的那一个。
　　“沛如，你真美。芙蓉不及美人妆……”龚奇正到底是教高中语文的，古诗词信口拈来。
　　张沛如也笑着一起补完了后半句。
　　芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。
　　龚奇正情不自禁手指触摸着张沛如的脸，生得实在太美了。
　　“丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权……”曹子建传世洛神赋中的洛神恐怕也不过如此。
　　龚奇正也是文人，他想写一首诗或一篇散文，来赞美张沛如的美，抒发心中畅快之意。
　　实质就是自己终于得到了这个极品美人，想搞点文艺的东西来嘚瑟嘚瑟，装一下。
　　但是看着张沛如的俏脸，鸡巴比自己预想的更快翘起来了，比起卖弄华丽辞藻，还是快些把鸡巴捣进去肏屄更舒服啊！
　　龚奇正发现美人两瓣红唇间还含着一根蜷曲的鸡巴毛，便用指尖拉出来，他按下车窗，把毛弹了出去。
　　这学法律的美妞儿，痴迷到嘴里含着自己的屌毛都不吐出来，真是乖顺，龚奇正的自尊心得到了大满足。
　　龚奇正把副驾驶座椅仰角尽量放平，然后跨坐到张沛如身上。
　　张沛如还是笑着，搂住了龚奇正的脖子。
　　她嘴角还挂着快要干掉的精液，龚奇正又想尝尝她诱人的红唇小嘴，但不想吃到自己的精液有点膈应。
　　他便打开一瓶矿泉水，让张沛如喝了两口，然后用纸巾擦掉她嘴周围的精斑。
　　两人相拥在这狭小的座椅上，相互解除衣裤也别有一番情趣。
　　张沛如被男人的身形拱压住，只能仰头望着车顶，这个车顶看起来好陌生啊？
　　她以往和邹明扬在车里也有过一次激情，那次是在宽敞的库里南上，望着的是迷彩多姿的星空顶。
　　而这辆小车的座椅好挤，是跑车吗？
　　邹明扬的手正在用力搓自己的奶子，今天的他怎么这么猴急急的？
　　一定是最近工作压力太大了，好好慰劳一下男友吧。
　　这时迷情蛊的2小时的药效就已经到了。
　　张沛如喝下两口矿泉水，渐渐开始清醒过来。
　　她忽然记起白天和男友约好了要一起吃火锅的，怎么跑到车上来颠鸾倒凤了？
　　她扭头看向窗外，外面黑洞洞的，什么也看不见，也不知道这是在哪。
　　身上的男人发出狂野的喘息声，正在拉开她包臀裙的侧边拉链，急着松开这窄身小裙，看来是他必须要在车里发泄一发了。
　　“明扬，你怎么了？”张沛如搂着男友的后背，轻轻问道。
　　她其实被压得有点不舒服了，邹明扬今天有点粗鲁，但没关系的。
　　她不是拒绝，也不是难以接受车上这仓促逼仄的性爱，只是好像意识错乱，似乎中间漏了一段记忆，想要快点补回来。
　　自己是喝酒了吗？
　　她伸手摸到了男友的头发，发型不对，头发比邹明扬的更浓密，质感也不对！
　　他不是明扬！当这个念头一起，张沛如全身都绷紧了！
　　张沛如费劲扭过脸，转动眼珠才看清压在自己身上男人的那半张脸孔，那是贪欲，色欲，痴迷，狂放杂糅在一起的神情。
　　“龚老师！是你！”张沛如惊叫出来。立即惊扰了车外树上几只栖息的鸟儿，它们扑腾着飞起来。
　　“你放开我！”张沛如万万想不到是自己尊敬的师长在做这种事。“你放开我！”她重复了一遍。
　　一瞬间，她都想起来了，今晚是她请龚老师在西餐厅吃饭，他们喝了点鸡尾酒，然后她的记忆就断了。
　　是被下药了吗？
　　什么时候，什么手法？
　　张沛如身为律师，见多识广，这种小伎俩一般瞒不过她眼睛的。
　　龚奇正像是没听到她的拒绝，还在上下其手，尤其男人已经无礼地退掉长裤，顶着支起帐篷的内裤，隔着布料顶在张沛如的私处上方。
　　张沛如想不到如今男人怎么都这样，上午刚帮柳元媛解决了曹雄的强奸未遂，晚上自己就遇到这种事，还是自己信任的高中老师！
　　“你放开我啊！”
　　“你在说什么呢，沛如，我们刚刚不还很好的吗？”
　　龚奇正也不知张沛如怎么突然开始反抗了，几分钟前还那样温顺地舔自己鸡巴。
　　“龚奇正，我警告你，强奸是重罪，你是人民教师，不要知法犯法，罪加一等。”
　　“说什么呢，你情我愿的，你自愿上我车，自愿来这里，自愿帮我吹箫。还强奸，沛如，怎么了，哦！突然想玩点场景模拟是吧，呵呵，老师配合你就是。女人都幻想被强奸一次的。”龚奇正还在恬不知耻地自说自话。
　　听到这段话，简直不知所云，张沛如火冒三丈。自己还帮他吹箫，那就是口交？不可能！
　　“你胡说！你说，你对我用什么药了！念在师生一场，事情还没到最坏的一步，我还可以留有余地，真撕破脸，下半辈子在监狱里过吧！”张沛如想对曹雄一样威吓龚奇正。
　　龚奇正却还停留在张沛如先前听话的乖巧中出不来，一心以为这是在玩模拟强奸呢。
　　“哈哈哈，好啊！老师喜欢这剧本。沛如，今天奸定你了，玩好强奸这一幕，下一幕小剧场在哪，在法庭上玩控制露出怎么样，你一边演受害人，一边演自己的辩护律师，不过小屄里插着电动玩具，开关却在我这个强奸被告人手上。哈哈哈～来，语文课代表，你来分析一下这个小说场景设计得怎么样？”
　　张沛如想不到在读书时期儒雅有才的龚老师竟然可以说着这样下流的话，编出这等恶心的剧情，知人知面不知心，衣冠禽兽都是看不出来的。
　　“龚奇正，你放开我！臭傻逼！我没在和你说笑！”事态紧急，龚奇正已经脱掉内裤，露出那根玩意了！
　　张沛如顾不得淑女形象，必须要说点不一样的话。
　　她也想找自己的包和手机，却不知早被龚奇正顺手丢到车后座，这姿势不可能够得到！
　　张沛如被龚奇正压在副驾下，龚奇正接近一米八的个子，双方体重相差约20公斤，张沛如根本挣扎不开，她想抽龚奇正一个大耳光，却连手都扭不过来，只能双只小拳头在龚奇正后背胡乱拍打，却是少女撒娇般的力道，毫无杀伤力可言，只会助长男人的情趣。
　　“沛如，就算是演戏也不许骂脏话，老师不喜欢听你说脏话。”
　　“我演你妈！傻逼！”张沛如生气到极点。既然打不痛男人，就祭出女人打架最擅长的一招——抓头发。
　　她双手十指都勾住龚奇正的头发，乱拉乱扯，弄得龚奇正连忙大喊，“别拉头发，别拉头发！”
　　她手上劲道突然一空，手里抓着一团乌糟糟的东西，竟把龚奇正的假发套给扯了下来！
　　难怪说龚奇正这个年纪头发比年轻时还要浓密乌黑，原来是假发。
　　真实的神高风流才子早已经秃顶，露出稀拉拉的稀疏头顶，像他这辆车顶一样白花花光秃秃。
　　龚奇正这时才明白，张沛如不是在开玩笑，不是在玩强奸游戏，她是真的不愿意。
　　龚奇正松开一只手，手扶住秃脑袋对着后视镜里照，粘上去的假发套彻底脱落，一时戴不回去了。
　　镜子里就是真实的龚奇正，人到中年，还自命不凡，实则油腻发福，一个平平无奇的丑陋男人。
　　而这内心真实形象就在自己最重视的白月光面前暴露出来。
　　人生总是充满了幻灭，对双方都是：张沛如是人家的未婚妻，不是他的白月光。而龚是个老色狼，不再是儒雅的班主任。
　　假发套就像一个人性的封印，被扯落后，龚奇正也索性彻底释放出内在的兽性。
　　“叫你别拉，你非拉！你个小贱逼，今晚非肏死你！你麻痹的！”龚奇正扇了张沛如一耳光！
　　“龚奇正，你放开我！你知道我是谁的女友么！你惹到我，会死很惨的！”聪明如张沛如，在这应激情况下，也是口不择言，完全没了策略性。
　　双方在狭窄，放平的座椅上死命抗衡，龚奇正很快就再次压制住了张沛如，把她身体托起来，顶在自己胯骨上，勃起的鸡巴正对着她。
　　这就是开门见山了。
　　他喘着粗气，一手按在她心口，一手握住怒号的鸡巴，低下头，要借着车内灯光，去对准部位，直接肏进去丫的。
　　“管你是谁，你他妈就算是太子妃，老子今天也要得到你！老子肏的就是太子妃！”
　　龚奇正把张沛如的包臀裙拉链拉到最下面，裙边上翻到她腹部，他用手粗暴地一拉，就把她的小内内扯到大腿处。
　　张沛如连忙弯着腿，不让他把内裤脱离私处。
　　但为时已晚。
　　龚奇正身子往前一倾，鸡巴前端就顶在张沛如的穴口上，因为刚才进行过口交，还有不少前戏，张沛如都一直以为是邹明扬，早已发情多时，此时穴口自是泥泞不堪。
　　“小骚逼，小穴都湿成这样了，装你妈呢。”
　　张沛如感觉到了，感觉到男人硬邦邦的滚烫肉棒随时会顶进来，也感觉到自己正在性唤起状态，蜜壶口是湿漉漉的，很湿滑，很好进……
　　这时她才真正慌了神，自己的状况比上午柳元媛还危险一百倍。她不可以被别的男人进入，邹明扬的人生太完美了，他不可以被顶一头绿帽子。
　　“龚老师……不要……你别……我和明扬快要结婚了。你放开我，我们好好说……”张沛如放出软话，想要和解。
　　“现在知道求饶了？再叫一声好听的来我听听！”龚奇正双手把住椅背，锁住她身体，保持动作不变，处于可进可退的姿势。
　　“龚老师，你是一位好老师，读书时全班都很信赖你，你今天一定是喝醉了，龚老师……啊～～”
　　龚奇正就在张沛如的一声龚老师称谓中，言之不预，大力进入了自己平生最喜欢女学生的狭长蜜穴中。
　　“喔～喔～真不错，沛如～你的小屄真不错，这么湿滑温润了，早就盼着老师进来了是不？”
　　张沛如整个人都傻了，什么法律条文，什么刑法案例，平时倒背如流，现在一条都背不出来，大脑都空掉了。
　　她所能做的和那些寻常女子一样，无非就是流泪，哭叫，蹬腿，拍打男人，但根本无法阻止压住自己身体的男人在蜜穴里肆无忌惮的快速进出。
　　“你拔出去啊～你快拔出去啊！老混蛋！我要告你！”
　　白月光的小屄就是香嫩，就是甜美，就是好肏。
　　肏到了屄，龚奇正根本不打嘴仗，一门心思肏着张沛如那极舒服的蜜壶。
　　急肏了三十来次，缓过那股鲜嫩劲后，龚奇正才回过神来，动作终于放慢一些，开始慢进慢出，真正享受起张沛如的美妙嫩穴，“舒服，哦～从没那么舒服过，沛如，看来邹明扬还没把你肏松呢，想不到这么紧这么嫩，老师给你打150分的满分。”
　　“你别提他的名字！不许你提他！”张沛如歇斯底里地喊叫着。
　　“就提他，怎么了！邹明扬的女朋友是吧，未婚妻是吧，法律顾问是吧！男朋友是少年天才是吧，邹氏集团的继承人是吧！掌握百亿资产是吧！嗯？”龚奇正每说一句就重重肏入张沛如一下！
　　搞得张沛如气到浑身发热起来。
　　“这样天之骄子的女人，还不是上下两只口都要被我入过了？”
　　张沛如听这话，简直要疯了，“强奸！你这是强奸！我一定会告你的，龚奇正，你死定了，呜呜呜～”向来美艳聪慧的女律师一边挨肏一边哭，给出她最后的、无力的审判。
　　“告就告呗，今晚肏到你，就算死刑老师也愿意。十年前就想搞你了。引刀成一快，不负少年头！错了，是不负美人屄。老师这些年，从未像今天这么痛快！”
　　张沛如听出龚奇正已然毫无人性，以耍流氓而得意，知道说什么都无法终止这场强奸了。
　　她已经绝望了。
　　事后再怎么样，她都已经被别的男人进入过了。
　　“龚奇正，你不配为人师表，你就是个畜生！你一定会有报应的！我一定会告你强奸！你等着吧！”张沛如想用腿去蹬他，但她的身体被龚奇正压得死死的，在副驾驶座位上根本动不了，只能被按住了白白挨肏，打都打不了他几下。
　　“强奸？”龚奇正一边保持下体耸动，一边伸手拿起仪表台上的手机。“我倒要请你这位大律师看看，你刚才是怎么发骚勾引老师的？”
　　龚奇正开始播放刚拍的视频，“哦，对，就这里开始，你看嘛，明明是你在勾引老师，还强奸呢？谁强奸谁还说不定呢。是不是想讹老师钱？叫你不学好！”
　　龚奇正把手机放在她眼前给她看，张沛如就闭着眼不看，但耳朵还是听见手机里断断续续播放出自己的声音：“龚老师，要把人家带哪里去嘛～”
　　“沛如？你想去哪里？”
　　“老师决定嘛，反正就想和老师待在安静的地方。”
　　……“沛如，我们这样真的好吗，你知道的，老师已经成家了……”
　　“咯咯咯～龚老师……你不是喜欢我么？我也好喜欢龚老师～”
　　张沛如听着熟悉又放浪的声音，不得不睁开眼睛看着手机，这骚到骨子里的娇音，这不堪入目的画面，确实是自己正在主动勾引龚奇正。
　　“这不是我！不可能！是你，是你对我下药，你用了什么迷幻剂，我不可能这样的。使用药物，一样是违背意愿的强奸行为！我要报警！我手机呢！呜呜～”张沛如摇着头，捂着耳朵，重新紧闭双眼，不敢再看手机里的画面。
　　龚奇正拉动后续画面，手机里的自己已经要开始给他口交了，她真的看不下去。
　　“我给你下药？沛如你真有趣，饭店是你定的，饭菜酒水，服务生端上来，我们一人一份，你也没走开过，我有机会给你下药？酒店有监控的，你可以去查。法律也是要讲证据的吧。”龚奇正肏着张沛如水嫩的紧屄，正在极爽状态中，难免神色紧绷地反驳。
　　张沛如语塞，确实饭店是自己临时定的，从头到尾自己视线都没离开过，龚奇正根本没有机会下药。
　　那为什么自己在手机里会是那种犯贱的样子？不可能，绝不可能。
　　“其实吧，你一直喜欢老师的，高中时就暗恋老师，现在旧情复燃，男女嘛，做这种事都是你情我愿，沛如，老师也喜欢你，你看我们现在这样，不是都很舒服吗，皆大欢喜。”
　　龚奇正说着，就又极为享受地深肏了几下。
　　“你放屁！你放开我，我绝对会告你，一定会查出你用什么手段的。你这卑鄙无耻的臭流氓，你根本不配做人民教师！”
　　张沛如一直都是有教养，懂礼节的乖女孩，她的人生也一直很顺利，从来没像今天这样狂怒过。
　　她生气到极点，趁着龚奇正去拿着手机，终于用手肘砸了龚奇正一下。
　　这一下打得他挺痛，他只好把她两只手压住，免得再挨打。男人一吃痛，龚奇正也有点上脾气了。
　　“妈的，骚蹄子，给脸不要脸。老师玩你是看得上你，这些年多少女学生都勾引我，我还看不上她们。真以为你多了不起？还不是上了富二代的床，才找到份好活，敢在老师面前耀武扬威的。什么鸡巴法律顾问，不就是送屄给富二代操么，就凭你这点资历，能进邹氏集团？妈的人家富少爷玩玩你，玩腻了就丢的货，还幻想和别人结婚，嫁进豪门？这个社会没那么简单的，张沛如你还太嫩了点！”
　　“你胡说！你这种人根本不可能理解邹明扬，你不配！”
　　“配不配的，反正我都在肏着他的女朋友，哦，是『未婚妻』”龚奇正故意阴阳怪气，摇头晃脑，得意说道，“反正他用的地方，我也已经进去过了，而且正在很舒服地用着，他头上已经绿油油咯！这辈子也逃不掉这顶绿帽子咯！”
　　“你去死吧！变态，恶心，你不得好死！”张沛如简直要疯了。
　　龚奇正的话直接攻击到张沛如最薄弱的要害。她拼命挣扎起来。
　　龚奇正也四十来岁了，说实话，他这辆车的副驾驶位真不适合肏屄，地方小，挪不开，女人又在死命挣扎，这样搞了几分钟，龚奇正力气也渐渐衰竭，全身都在冒汗了。
　　这样下去不是办法。会浪费了今晚的好女人好屄。
　　有道是仗义每多屠狗辈，负心多是读书人龚奇正就是读书人，诡计多端，压住身下的律政俏佳人，眼珠子一晃就有了主意。
　　“对了，我也想看看邹明扬看到这视频后，是什么想法，好想知道天之骄子，物理天才发现心爱的女朋友出轨会有什么表现。是超脱还是暴怒？哈哈！”
　　“我没有出轨……你敢！你试试看，你根本不知道邹氏集团有多可怕！”张沛如声势明显弱了，她也不敢想象如果明扬看到那个视频，他会怎么想自己。
　　龚奇正当然敏锐发现了这一点，话锋立即一转。
　　“我是不敢，所以说嘛，今晚就是一个暗恋老师的女学生，婚前焦虑，偶尔放纵了一次。我们好聚好散，你好好让老师玩一次，我们悄悄地不给他知道不就行了？”
　　“你做梦！”
　　“怎么会呢，沛如，你看你，淫水流得我椅垫都湿了，这是老师的新车，你可要负责哦。你确实也很舒服嘛，都是成年人了，有什么好害羞的。”
　　“我没有！你这个臭流氓！你放开我！我要报警……”张沛如远没了刚才的气势。
　　同时她心里也是一惊，自己屁股下面真的湿湿的，该不会是自己流出来的……自己一直那么生气，不可能会发情的。
　　冯鹤悦的迷情蛊，只有2小时的药效会让女人迷乱地爱错男人，但这蛊毒就毒在，另有8小时的迷乱春情，让女人格外想做爱。
　　这药效，细品一下，确实歹毒。
　　从刚才起她就有感觉了，身体一直很热，被龚奇正那根恶心东西进来后，她身体就愈加发软，隐隐有一种想要迎合，想要对方更加用力肏进来的欲望在心底攒动。
　　龚奇正见她反抗弱了，就知道自己的话术成功了，便得意地连捣美穴好几下。
　　“哦～好爽，真的好爽～沛如，老师一直喜欢你。这些年都在想你。你给老师好好玩一次吧，老师不会告诉邹明扬的。”
　　“你给我滚啊～”
　　“你这么聪明又漂亮，很多事情怎么会想不到？邹明扬他的女人一定很多，就算真的娶了你，以后也要出轨的，所以你出来玩玩也别有心理负担，你也可以有别的男人。比如说我。”
　　“我只想你去死！去死！恶心东西，我真没想到你是这种人！你去死！”
　　“我可舍不得死喔，我没想到我们家沛如会这么湿，这么紧，这么好肏～”
　　龚奇正紧紧抱住张沛如，腰腹快速耸动，一杆到顶，深肏了三四下。
　　“啊～～你、你别……这样～嗯啊～”
　　“哦～原来沛如喜欢这样弄？那得多来几下！”
　　龚奇正连续深肏了十几下，张沛如脸色都变了，漂亮的五官拧在一起，双手抓住男人衣领，想要把他推开，但根本推不开，反倒是看着像开始食髓知味，抱住男人，承接住男人的肉根不断顶入了。
　　张沛如也不知道自己今天是怎么了，这么敏感，被龚奇正这种人面兽心的人渣肏得竟然有点感觉了……
　　张沛如不敢接受这个事实，她确认自己心里是百分百怨恨的，但是身体为什么似乎是愉悦的，快乐的？
　　女人就是感性的动物，就算平时工作生活再有逻辑性，一被男人弄上床，还是会信赖身体的感觉。
　　她被男人弄得舒服了，就会相信男人说的话，哪怕她深知男人的嘴，骗人的鬼。
　　但此刻张沛如就会怀疑，莫非自己真的是暗恋着龚老师？
　　所以身体才会这样舒服，不然难道要相信自己是个淫妇了，被讨厌的男人强奸几下就发浪流水？
　　“你别弄了，求求你了，龚老师，别弄了……”张沛如接近崩溃。
　　“不够，还要弄～喔哦～沛如，老师爱死你了，太舒服了，想死在你身上～呼呼～”龚奇正顶着秃头，快速肏弄这最爱女学生的嫩穴，在她娇嫩松软的身子上喘着粗气，说出此刻他心中的真心话。
　　爽一次张沛如，此刻让他死也愿意。
　　“你别这样顶了，啊～哈啊～啊～”张沛如把龚奇正的衣领松开了，自己小嘴张开就合不拢，脑袋后仰，眼球上翻，露出眼白。
　　她开始被一股巨大的眩晕感侵蚀，无法理性思考了，只能对身体的感受作出反应。
　　龚奇正突然动得更加迅猛起来，喘气声反而暂时停了，他憋着气在猛肏呢！
　　“啊～啊～～别、别、不要……我不要这样……哈啊～啊～嗯啊～”
　　张沛如顺着男人的肏动开始有节奏地呻吟起来，忽然她终于反应过来，男人动这么快，一定是要射了！于是她又开始挣扎起来。
　　“别，别射里面！嗯啊～嗯啊～拔出去啊！求求你，啊～嗯啊，别射进来～求求你，龚老师……”
　　龚奇正反而动得更加勇猛，双手抄进她的白衬衫里，握住一对丰满的乳球，以此为发力点，进行最后的全力冲刺。
　　张沛如被男人猛肏得都叫不出声了，只是张着嘴，从嗓子眼里发出一种绝望的，或者说是爽到极点的呢喃之音。
　　这辆小车停在黑夜的一角，被惨白的月光浸染，始终在微微地上下震动。
　　终于在某个时间，震动戛然而止，这一刻好像时间也停止了，倾泻的月光成了永恒。
　　车里龚奇正重新喘气，手握住张沛如的乳房不放，还在揉弄细腻的乳肉，挑动挺立的乳头。
　　张沛如被男人压着，大口呼吸，她不知道该说什么，只感觉到蜜壶里有一道液体在缓缓流出。她被龚奇正射入了大股精液。
　　和邹明扬交往那么久，他都只无套内射过一次，还很后悔。
　　明扬是那么珍惜她，在乎她。
　　她却被另一个无耻的男人毫无保留地内射了，还只是他们的第一次性交。
　　龚奇正都没想到自己还能射出这么多来，在张沛如的小穴里射了三大股精液，射得他差点爽死。
　　他很满足地说，“沛如你好棒，老师好舒服，这辈子没这么舒服过。真的，不骗你。”
　　“你滚呐！”
　　张沛如想要推开身上的龚奇正，但没有力气。从男人嘴里呼出的臭气扑在她脸上，让她想吐。
　　死一般的寂静，这个时候，后座上她包里的手机响了。
　　“沛如，你的手机。接吗？”
　　张沛如不知道现在什么时间，感觉这个电话会是明扬打来的。
　　她要怎么面对男友？
　　和他说自己被男人强奸了？
　　还内射在里面了？
　　但她要怎么解释那个手机视频？
　　明扬看到这些东西，他会有多伤心，他已经够忙了，一心扑在工作上，他将来的成就不可限量。
　　自己本该做他最好的贤内助，现在却在扯他的后腿。
　　龚奇正有恃无恐地伸手够到后座的包，拿出她的手机，“是邹明扬。沛如，你男友来查岗了。接吗？”男人龌蹉地笑了。
　　张沛如不想接，可是这个时间不接电话，明扬会担心的。
　　“你敢出声，我会杀了你！”张沛如瞪着龚奇正。
　　“知道了，我不说话！”
　　张沛如深呼吸三口，接通了电话，用最平常的语气说道，“……明扬？”
　　“你在干嘛呢，这么久才接电话？”
　　“……我刚刚在洗澡。”
　　“怎么就洗澡了，不吃火锅啦？”
　　“今天有点累了，不想吃了。改天好吗？”
　　“行，那你听我说就好，今天（……）”
　　邹明扬开始说起一桩工作上遇到的麻烦，扒拉扒拉的，张沛如听着听着，应和的同时眼泪就止不住地流下来。
　　龚奇正就在把她压在座椅上，目不转睛地看着她，听着她说话，感受她的呼吸。
　　这女人越看越美，要不是这么近距离地看，就像一件遥不可及的完美艺术品，放在高高的陈列架上，外面还有防盗玻璃。
　　就算事情就在几分钟前，龚奇正还不敢相信自己已经占有了她，得到过她的身子了。
　　想到这点，龚奇正跨间的肉枪快速苏醒，重新顶在张沛如柔软的小腹上。过了30岁，也可能就是结婚后，龚奇正还从来没这么快再硬起来过。
　　他又想肏了，只有用力肏进去，再感受一次那温热的香嫩屄穴，才是把张沛如完整地吃掉。
　　龚奇正的手不安分地滑到张沛如两股之间，她的内裤还没穿上，精液还在从穴口慢慢滑出来，流得他的座椅皮套上到处都是。
　　他不在乎这车，车哪有美人值钱。
　　龚奇正的手指挖了进去，张沛如立即腾出一只手来阻止，但被龚奇正的另一只手按住了。
　　张沛如一只手要拿着电话，一只手被龚奇正按在小腹，而龚奇正的两根手指则在自由地进出着她湿滑的屄道，摩擦那阴道上壁的G点所在。
　　电话里邹明扬还在抱怨着工作上的事，张沛如的脸色渐渐沉重起来，时而抿着双唇，时而咬住下嘴唇。
　　她不能挂断电话，因为知道邹明扬每天工作压力超大，唯一的宣泄出口就是自己，有时是向她抱怨，有时是一起吃顿夜宵或者上高速开开快车，而有时两人也会来一场酣畅的性爱。
　　而且她如果挂断，邹明扬很可能担心她病了，会直接去她公寓。
　　所以她不能挂掉这个电话。
　　但是龚奇正越来越放肆，他的手，他的舌头，包括他那根复活的东西，都在侵蚀她的身体。尤其他不停地吸含她的耳垂，弄得她好痒，好烦躁。
　　忽然龚奇正停手了，他打开副驾驶的门，自己先钻了出去。张沛如还没喘口气，龚奇正就把她抱出车外。
　　张沛如尝试用眼神制止他，被无视。
　　龚奇正把她抱到车的发动机盖上，夜里冰冷的金属前盖，张沛如赤裸的下体乍一碰触明显哆嗦一下。还好此时尚在夏季的尾巴，气温还很高。
　　张沛如握着手机，用瞪视、摇头，想要阻止龚奇正进行一下步，但根本无济于事。
　　眼神能够阻止饿狼吃肉吗？
　　龚奇正拨开她的雪白双腿，拖动身体位置，以调整高度。
　　他才发现张沛如今天穿的是一条墨绿色的蕾丝内裤，很内敛的性感，十分诱人。
　　龚奇正把内裤脱下，放在鼻尖用力嗅闻着，那是女人私处特有的荷尔蒙气味，如果是丑女，自然是骚臭味，但如果是心仪的大美女，那就是天下最勾男人的香味。
　　张沛如含着泪摇头，以眼神恳求龚奇正不要继续。
　　但龚奇正只觉得这样娇羞的张沛如太美了，月中聚雪，空谷幽兰。
　　他更想快些再次占有她柔嫩的肉体。
　　电话里邹明扬还在诉说公司各部门复杂人事结构带来的不便，想要整顿，以及新游戏上市内部外部受到的阻挠，种种琐事。
　　张沛如要分出心思，听着，记忆，时不时开解男友两句。
　　而电话外，龚奇正的双臂已经分开并锁住张沛如的双腿，不让她乱动。他忍不住了，也格外渴望，在和邹通话时肏张沛如。
　　张沛如“空间站”要对接龚奇正“太空船”。对接行动正式开始。
　　很短暂的接触时间，甚至不需要精密的数据，对接就顺利完成了。
　　因为空间站很丝滑，就算太空船一开始撞上了空间站的外壁，也还是轻松就滑入了站内。
　　龚奇正老脸一抽，发秃的脑门上残留的发丝在夜风中，他脚尖轻轻踮起，恰好就多出这一根鸡巴在蜜穴内来回抽送的距离。
　　龚奇正垫着脚，抓牢张沛如两条光滑大腿内侧，把女人双腿尽量分开，饥渴的小兄弟便往中间那最美妙的湿滑洞穴一次次地挤入。
　　“噢～噢～噢喔～”龚奇正小声地呻吟着，实在太爽了，这嫩屄紧得能吃人的。
　　吓得张沛如连忙捂紧手机话筒，怕明扬听到这恶心的声音。
　　聊完公事，邹明扬随口问起司令最近心情有没有好一些，这下张沛如不能只做一个听众了，她要更多开口说话。
　　可是现在说话有点不太方便。但她只能打起精神，勉强组织一下语言。
　　“司令快开学了，那天送她去学校，回来时心情嗯～似乎挺好的……但也说不好，好像有什么心事，她对我还没有放开心防……还要多和她交流。嗯啊～～”随着一次肏入，张沛如忍不住娇喘出来。
　　“怎么啦？”
　　“没事，我在剪指甲，不小心剪到肉了。”
　　“嗤～小傻瓜，小心点啊，十指连心，很痛的吧。”电话里邹明扬笑了。
　　“……明扬，你还在公司么？”张沛如实在说不下去了。
　　“没，出来了，正开车回家呢。怎么，困了？”邹明扬总是很心细。
　　“嗯。洗完澡有点儿困……可能今天累了。”
　　“那你早点睡，明天公司见。”
　　“你也早点休息，明天见……明扬～爱你喔～”
　　张沛如如释重负，急忙按掉了电话。手机在她手里滑落，掉在车盖，再慢慢滑落到地上。
　　“爱你喔。”龚奇正学着她的语气阴阳，肏着他觉得天下最美好的屄，真他妈爽死了。
　　张沛如白了他一眼，这老傻逼，真想一枪崩了他！
　　她的腿想挣脱开男人的双手，可全身没有一点力气，两腿之间那最柔弱的部位被男人不断侵入，弄得她全身无力。
　　龚奇正因为刚刚射过了一发，这回状态好了许多，也不怕被秒，肏起来更加游刃有余，算是真正享受到张沛如这口嫩屄最好吃的部分。
　　“操～真爽，沛如，真好吃，老师没吃过这么棒的。今晚要把你全部吃掉。吃掉～全吃掉……不敢相信，老师肏到你了，看啊，我们正在合为一体。”
　　男人微微曲腿，扒开女人脂肪含量恰到好处的一双大长腿，鸡巴用力往嫩穴里贯，先贯个三次，再轻柔地在穴口点个九次，开始玩类似九浅一深的把戏。
　　电话挂断后，这家伙开始有点得意忘形了。
　　也许老人传下来的玩法就是有用，龚奇正这样玩，张沛如全身就像有千百只蚂蚁再爬，尤其是在往小穴里爬。她的穴口明显收得更紧了。
　　“喔～喔～沛如，来感觉了是吧？老师能感觉到你的小嘴在缠我、咬我了，喔～好爽，再缠紧点，好好夹住老师的东西！”
　　张沛如羞得无地自容，龚奇正的话很流氓，但她知道他没说错，自己真的被他肏出感觉了。这种感觉与平常和邹明扬做爱完全不一样。
　　羞耻，愧疚，屈辱，愤怒……这些日常不好的感觉一旦融入做爱的快感后，却会催化出一种不一样的奇怪知觉。
　　“沛如，舒服吧？说啊，你被老师肏得很舒服。”
　　“你做梦……”张沛如软绵无力地说着。
　　龚奇正便按着原本的深浅节奏，突然用力深肏了三下。
　　张沛如立马被肏得喊了出来。“啊～嗯啊～别……这么深～嗯哈～～”
　　“很爽，对吧？那你说舒服。”龚奇正又开始浅浅地在穴口慢速地磨肏，故意折磨她。
　　“不可能～嗯～嗯～”张沛如立马又开始痒了起来，蜜穴深处的空虚感，很难受，想要男人每一次都深入且用力。
　　但她不可能屈服给龚奇正这种垃圾人渣。
　　张沛如躺在车上，睁眼望着星空，这情形有点熟悉。
　　她和邹明扬的第一次做爱，就是在夏季露营时。
　　彼时邹明扬青涩而温柔地动着，那天夜里，她能望见星空。
　　博学的邹明扬还告诉她，夏季里天空最亮的星，是启明星，在西南的天空能找到。
　　他们爱的浓烈又甜蜜，第一次做爱像一场初春细雨，缠绵而柔密。
　　而今天，这个丑陋的夜空，也可以望见启明星，但一切都不一样了。
　　真有点秦时明月汉时关的味道，物是人非，星星还是那颗星星，人却不是那个人。
　　龚奇正见她不配合，读书人的狡猾，脑子里坏点子又有了。
　　“沛如，你只要承认一句和老师做爱『有一点』舒服，老师就把刚刚那个视频删了。”
　　张沛如当做没听到，她完全不信这个男人的话。
　　“怎么，想老师永久保留，还是传给邹明扬？”龚奇正还在故意浅浅地磨着外层的屄肉。
　　虽然张沛如知道他不敢给明扬，但必须杜绝这种情况发生。
　　“我不信你的话，对你这人没有任何信任。你也不会自寻死路，去惹明扬。”
　　“老师只是爱你，又没有骗过你。刚刚确实是你主动勾引老师的。天下没有男人能忍住你的诱惑嘛。你要体谅一下。老师也是个健全的男人。喜欢你很多年了。”
　　这话戳到张沛如的软肋，她是律师，认逻辑和证据，视频显示的证据，确实是自己在发骚勾引龚奇正。
　　张沛如沉默了。
　　“再说又没有让你说谎，你真的『有一点点』舒服嘛。”
　　“我没有……”
　　话音刚落，龚奇正逮到机会，又是连续三下重肏，一根到底。
　　张沛如立即哇哇乱叫起来，“啊～嗯啊，别那么深了，这里不行～嗯啊～这里要不行了～”
　　“那你就承认被老师干舒服了呗，都在发骚了，说啊，说了，老师就把视频删了。”
　　张沛如本来绷紧的双腿松弛下来，脚上高跟鞋也因此松脱掉落了一只，另一只还半挂在挺直的脚趾头上，随着肏弄晃晃悠悠的，龚奇正侧头刚好看到了，顿时觉得更加刺激。
　　他都忍不住慢悠悠地玩弄张沛如了，咬紧牙根，开始连续猛肏。
　　“啊～啊～啊～嗯啊～老师～慢一点～这样不行～啊～啊～～”
　　“那舒服不舒服嘛，老师可被你夹得要爽死了。”
　　“舒服～有一点舒服行了吧……你，嗯啊～你、快把视频删了，啊～嗯啊～”
　　舒服这两个字一说口，仿佛也破解了某种心防，张沛如的双手原本一直抱在胸前，之后也认命般松开，双臂张开瘫在车盖上，如同受难的女耶稣，整个上半身随着男人的肏入而一颤颤的。
　　龚奇正觉察到了，双手随即松开她的双腿，应该不需要强行分开她的腿了。
　　他的手解开她的衬衫纽扣，解开文胸，露出一对硕大丰满的雪白香乳，这对美乳正以一种绝对诱惑的方式，快速上下颠动着。
　　“操，沛如，你这对奶子太色情了。违规了！要扣礼仪分，妈的！”
　　龚奇正保持下半身猛入，同时俯下身体，双手用力抄住乳房，然后又空出一边乳头，用嘴去用力吸，用门牙衔咬着。
　　“啊～啊，别咬那里！我受不了这样，哈啊～啊～别咬啊～呜啊～”
　　“沛如，舒服吗？”
　　“舒服……有一点舒服……但不要这么弄了……”没有逻辑的话她实在说不出口。
　　美女律师雪白的胸脯上方，是一条宝石项链，是邹明扬那次送岑思灵镶钻手表时，张沛如半开玩说男友从来没送过自己这么贵重的礼物，后来邹明扬便送了这条项链，同样价值不菲。
　　龚奇正不光吸咬张沛如的奶子奶头，还吸吮那条项链上的宝石。
　　张沛如只觉得恶心，感觉她和明扬的爱完全被玷污了……但问题是，现在，不是有点舒服，是太舒服了，所有脑细胞都在举着名为『超爽超舒服』的标牌在跳舞。
　　她没有闲暇表露出恶心。
　　只求男人快点完事，把这场有一点舒服的闹剧结束掉吧！
　　张沛如认为正在感觉到愉悦的自己也很恶心。
　　但人的感觉是由大脑掌控的，大脑不会允许人长时间否定自己，大脑会产生合适的借口，自己为自己开脱。
　　边玩奶子边肏着这好屄强度太大，龚奇正感觉要射了！
　　他很有经验的立即缓下来。
　　龚奇正顺势把张沛如在车盖上翻个面，让她撅着屁股趴在车上。
　　他全身压着这具美妙的肉体，用下巴特别贴紧女人光滑柔嫩的雪肤后背，而鸡巴在下面的水润小洞里进进出出，快活似神仙。
　　张沛如没有反对这个被压制的姿势，也没有反对龚奇正粗鲁地扒光了她身上所有的衣物。
　　女律师被肏得有点逆来顺受起来，因为她的感觉也不上不下的，只想快点“去”吧，快点结束吧。
　　龚奇正腰臀快速抖动，大幅度后入，鸡巴整根出整根进，后入就适合这种大动作肏法。
　　“说爱我，说～爱老师。像对邹明扬那样嗲嗲地说，『爱你喔』。”
　　“嗯～嗯～不可能！”张沛如咬着牙，艰难地拒绝。
　　龚奇正冷笑了一下，一段时间没说话，只是不停后入，肏入她小屄，感受那被紧紧包裹缠绕的极致爽感。
　　肏了一会，他惊讶地发觉张沛如自己竟然踮起脚来，这娘们在自己悄悄调整体位了。
　　这小妮子，妈的，越肏越骚。
　　龚奇正打定主意，这种天生尤物，今晚一定要搞定她，以后只要想肏就能肏到她。
　　他可舍不得放这个完美骚货离开。
　　于是龚奇正笑道，“小骚逼，也知道踮脚啦，被老师搞爽了是吧？”
　　张沛如不回答，脸上火辣辣的，这时她又不能放低脚尖，那样更明显，只能当鸵鸟，不说话，默默挨肏。现在这姿势，确实也挺像鸵鸟的。
　　“老师辛苦培养了你，成为状元，上名牌大学，做了律师，你就是这样回报老师的？为了点钱去给富二代做玩物？不知羞耻！要做也只能做我的玩物！”
　　龚奇正来了情绪，想着这样完美的女学生，给邹明扬开了苞，还玩了那么久，肯定在床上千依百顺的配合，想着那场景，他心中就是无限的嫉妒。
　　这嫉妒就化作力道，肏入张沛如湿漉漉的嫩屄中。
　　“呃嗯～呃嗯～呃嗯～……你别……”张沛如不住呻吟，且声调慢慢变大，慢慢不在乎在这动物园被别人听到。
　　“小骚逼！说！老师这样肏你的小屄舒服吗？”
　　“厄嗯～舒服……厄嗯～有一点舒服的……”似乎舒服不再是禁词了，可以随便说了。剩下唯一的自尊就是，只是『有一点』。
　　“既然舒服，那下次还要给老师肏，大律师给我随叫随到，听到没！”
　　见张沛如不回答。龚奇正抓起她两条雪藕玉臂，向后拉紧，把她从车盖上拉起，把她膝盖抵住车身，更用力地，更快速地肏入蜜壶。
　　“说！下次还给不给老师肏！”
　　“呃、呃、呃～”
　　张沛如只报以呻吟，坚持不回答。她腿已经软了，小穴里也积蓄了快要爆炸的能量。
　　或许快要被这可恶的老男人肏出高潮了……但她不可能答应的。死也不答应！
　　夜还长，周围幽暗僻静，远处有动物在低声叫唤。两束车前灯像匕首般刺出，狠狠扎进她的胸口。
　　夜空上方徘徊着男人的劝诱与喝斥，以及女人压抑低沉的呻吟。
　　张沛如不知道自己还能坚持多久，更不知道冯鹤悦的迷情蛊药效长达8小时。
　　这个夜晚，她还要“有一点舒服”7，8个小时……她真的可以坚持住不松口么……

第78章 当死亡降临
　　上午，邹明扬正在公司忙着，今天助理秘书柳元媛难得请了假，一些工作没她这个精明小秘书在身边还有些不习惯。
　　最近两天张沛如似乎有点情绪低落，邹明扬以为她太累了，就给她放了三天假，连着周末就有五天，算是个小长假了。
　　邹明扬懂得体谅她们，她们都是女人，也是打工人，不像自己是个工作狂，是铁人，而且是自家企业，做事投入程度和回报终究不一样。
　　邹明扬正在开一个重要会议，他一天的工作就是由大大小小的会议组成，有时是重要的合作商谈，有时是各部门智囊的头脑风暴。
　　一位女秘书匆匆走进来通报，面露难色，“邹总，您有个电话……”
　　因为邹明扬事先关照过，这场会议很重要，任何人的电话都不接，他连自己私人手机都没带进会议室。
　　但女秘书还是来通报了，说明她认为这个电话邹总必须接。
　　邹明扬自然明白这个道理，向合作方代表致歉后，他走出会议室，去接了电话。
　　电话是父亲邹安仁打来的，在这个时候，父亲专门打来公司电话找他，在之前从未有过。
　　电话那头还没开口，邹明扬便已经猜到是什么事，心情瞬间沉落到谷底。
　　“明扬，就在刚才，你爷爷走了。”
　　父子间默契地沉默了几秒钟。
　　“你回来一趟。别声张，消息还没传出去。”邹安仁很平静地传达了这个消息。
　　“爸，我知道了。再给我15分钟，开完会我就一个人赶回来。”
　　邹安仁没有多余的话，只嘱咐了一句开车小心，他知道儿子会处理妥当。
　　邹明扬挂掉电话，冷冷看了秘书一眼。
　　秘书其实也猜到了电话内容，但这个职业的心得就是多做事少说话，把一切都留在心里，别自作聪明。
　　秘书只是照常询问邹总有什么吩咐。
　　这个时代的商业巨擘，邹氏集团创始人邹雷威最终于夏日的末尾去世。
　　这也是意料之中的事，本来重病的老人离开医院，回家疗养，所有人都知道会有这一天，且并不遥远。
　　邹明扬开车回家的路上，有点伤感，他清楚爷爷是真正的强者，在他那个年代，白手起家比如今更艰难百倍。
　　邹家的亲戚和子子孙孙那么多人，都在享受他创立的巨大福泽。
　　邹明扬觉得心中有一口气必须于吐出来，不然憋得难受。
　　他打给了张沛如，本来不想打搅她的假期，但这件事必须要第一时间和她诉苦。
　　这也是人生需要伴侣的一个重要原因。
　　而且作为他的未婚妻，这个场合，张沛如也需要到场。
　　“喂～明扬？”电话里张沛如的声音有点慵懒，似乎还没起床。
　　“沛如，爷爷还是走了。就在半小时前。”
　　“……明扬，别太难过。邹老爷子筚路蓝缕，白手起家创立起能源帝国，他本人也是多才多艺，如今子孙满堂，这一辈子可以了，得了高寿，很圆满了。他走完了伟大的一生。”
　　邹明扬等的就是这句话，他需要别人，家族之外的人来肯定邹雷威。张沛如算是用最简短的话语说出了邹明扬想听的话。
　　“明扬，我昨晚没睡好……我要简单化个妆，吹下头发，我稍微晚一点到山庄。”
　　邹明扬回到龙隐山庄，进到大洋楼里，这栋见证了邹家几十年悲欢离合的高楼，正沉默地矗立着，送走它的主人。
　　六层是邹雷威的房间。房间外走廊上，几乎所有邹家人都在那里了。
　　邹家的小公主岑思灵一看到邹明扬来了，就哭着跑来投到他怀里，放声大哭。
　　邹家第三代中，邹雷威最疼的就是岑思灵。
　　分别的这一刻，她是真的伤心。
　　高荷夏穿着素装，山庄第一美女拘束地站在不起眼的小角落，就在几分钟前她刚被汪洁瑜当众数落了一通。
　　高荷夏的眼角还挂着泪痕，不知是为邹雷威还是为自己而流。
　　邹明扬进房间看了邹雷威的遗容，想起爷孙俩上周还约好有空一起再杀几盘棋，他的眼眶也湿润了。
　　再有钱，生离死别还是逃不了。再牛逼的人，被病痛折磨数年，死时也是嶙峋老朽。邹家煊赫的源头，邹雷威已经离开了人世。
　　当天下午，邹老虎逝世的消息就传开了，包括邹氏集团的在内能源系股票指数应声下挫了三个多点，以示尊敬。邹老虎的江湖地位可见一斑。
　　至此，在这个匆忙又无情的夏天，C城老三巨头近乎全部收场。
　　梅校长瘫痪，离职卸任。祁老头被养子刺杀。邹老虎病逝。时代似乎又翻开了新的一页，把那些老人打印成历史，都压进书的背面。
　　张沛如和熊兆铁是在进龙隐山庄的大门口相遇的。两人只是知道有对方存在，点头之交。
　　他们都是山庄的外人，但又和山庄有着密切关系，今日虽不是正式丧礼，但也要来山庄露个面。
　　不过熊兆铁可没什么伤心的，他只在乎邹家的钱，以及和邹家相关的美女们。
　　钱，他之前狠宰了邹家一笔，足够财务自由了。
　　美女嘛，只要有老祖傍身，想要谁就能得到。
　　熊兆铁走在张沛如身后，意淫她的摇曳身姿。
　　邹明扬的律师女友，他早有耳闻，说是双商极高的顶级大美女，和邹明扬是金童玉女，天作之合。
　　今日一见，果然比传说的还要更美上三分。
　　“老神仙，这妞好，熟得刚刚好，风格是高荷夏那一卦的，颜值身材一点不输灵脉三美，我想要玩玩……”
　　【没问题。小事一桩。想要怎么玩？】
　　此时淫欲老祖的能力已经回收超过85%，搞定一个女人不在话下。
　　“第一次玩她，最好就是那种带点反抗，但她又抵挡不住快感，那种一半顺从，一般抗拒，肏起来最爽。老祖有没有这种技能啊？”
　　【啰嗦！你要求越来越多了。也好。那你上去拍拍她肩膀。嘿嘿，我这一招很适合你这种讨人嫌的家伙用。】老祖不无调侃地说。
　　熊兆铁大喜，赶上前两步，从后面拍拍张沛如肩膀。老祖便顺着他的手，把一团淫欲黑气传导张沛如体内。
　　张沛如回头见是熊兆铁，立马瞪了他一眼。这人好没礼貌，彼此又不熟，就来动手动脚的，严格算是性骚忧的。尤其今天是什么日子！
　　而且因为龚奇正的事还没解决，她此时心很烦，对好色之徒的厌恶也到达了顶点。
　　熊兆铁笑嘻嘻说道，“张律师是吧，我是兆铁健身馆的熊兆铁。张律师平常那么忙，身材还能保持这么好，一定有健身的习惯。这是我名片，有机会来我健身馆，照顾下生意。”
　　张沛如见是推销的，没太在意，收下名片就简单应付了两句。
　　熊兆铁见她反应冷淡，也不急，心想连岑思灵高荷夏都已经做了自己的胯下之奴，这位也是早晚的事。熊兆铁打个哈哈，快步离开。
　　他进到大洋楼，司令和高荷夏见到这煞星来了，都低头避开他的目光。
　　熊兆铁对几位邹家主事人表达一下慰问之情，顺便看看周围邹家各式各样的如花美眷，看了一圈下来，还是小司令和高荷夏最美，在山庄这样的美女聚集地，她们两个也是独一档的美貌。
　　而这两位顶配美女最近随叫随到，天天都要被他在床上肏得死去活来，肉体与灵魂在天堂与地狱之间反复游荡，永远无法逃离，想到这点熊兆铁心里就一阵痛快。
　　张沛如也走了进来，问候了几位长辈，然后站在邹明扬身边，轻轻安慰着男友。
　　熊兆铁又审视一番，确认这楼里，也只有张沛如能跟上两个灵脉之女的脚步，95分起步，称得上各领风骚。
　　她就是下一个，他要享用的女人。
　　“反正最后都得做我的女人，包括房晴初。那就是天藏山四美。以后还会有更多大美女。大C城，全国……”
　　熊兆铁如意算盘打得好，要不是这里人太多，就想把司令和高荷夏拉进房间，先各干一炮，泄泄火。再找机会去收了那个张沛如。
　　不过在欣赏张沛如时，熊兆铁无意间迎上了邹明扬视线，见他目光凌厉地看着自己，不由心中一慌，不会被他知道了什么吧？
　　熊兆铁从没见过邹明扬这样的眼神。
　　离开大洋楼后，熊兆铁问老祖，“什么时候能吃张沛如啊，我怎么看着邹明扬那小子那么不爽呢！狂什么呀，不就是个富二代公子哥么，没他爷爷，他算个鸡巴！”
　　【我已经使用技能在那女人身上，有机会你就硬上，保准能爽到她。】
　　“跟着老神仙就是好！天天能吃超级美女的大肉。”熊兆铁大喜。
　　【嘿嘿～是吧。】
　　走出山庄大门时，老祖已经意识到什么，却只是笑而不语。
　　他的能量已回收了足够多，不依附在人身上也可以独自存在了。
　　熊兆铁对他来说已经用处不大，还要不要继续相处，只看彼此是否投缘了。
　　但老祖不喜欢这个人。
　　熊兆铁走出山庄，他的车停在路边。正要开门上车，突然一个人影闪了出来，站在他身后，一把枪顶到了他的腰眼上。
　　“熊先生是吧？”
　　“……是我。阁下有何贵干？”
　　“上车，带我一段路。”
　　熊兆铁只得和男人上了车，微微侧头一看，是个完全不认识的男人，而对方手里的枪口正在低处指着自己胸口，没有一点破绽。
　　熊兆铁发动汽车，按男人指的路线，开上去往天藏山的山路。
　　“兄弟，现在上山是要看风景吗？”熊兆铁压抑地内心恐惧，勉强发问。
　　“你觉得呢？”
　　熊兆铁在心中对老祖对话，“老神仙，帮帮我啊，快点精神控制对方啊。”
　　【对面有枪，我也不能贸然行事，假使你一瞬间突然死亡的话，我也会元神俱灭的。】这虽然是一句实话，但老祖显然也没有把话说完整。
　　他只是不想帮熊兆铁而已。
　　熊兆铁无语，只能先见机行事。
　　开了20分钟，对方一直很沉默，熊兆铁想套话，对方也不回答。
　　一直快开到天藏山的山顶，那个男人才冷冷地开口，“在前面那棵树边上停。然后下车。”
　　熊兆铁停了车，颤悠悠下车。
　　“别动歪脑筋，肌肉练再强，也吃不起枪子儿，这道理你懂吧。一直往前走！”
　　熊兆铁乖乖往前走，那男人就持枪在他身后一米外跟着。
　　上山的坡，有点难走，更别说是这样的情形。今日天藏山上天色灰蒙蒙的，熊兆铁心想，自己不会是要死了吧？
　　直到他走到一个明显是刚挖好的坑前，一米宽，两米深。坑边上还插着铁锹和锄头。
　　“跪下！”男人用枪点了点他的后背。
　　对方身形不高，熊兆铁比他高了足足十厘米，论干架一定能打赢的吧……可熊兆铁没有勇气转身扑向对面，血性地干一架。对面有枪。
　　熊兆铁只得在坑前跪下，身体不住颤抖起来。
　　“朋友，就算要死，也让我死个明白吧？”
　　“你觉得是为什么？”
　　“是邹家吗……”熊兆铁几乎确定的，要么是因为自己搞了岑思灵和高荷夏，要么是几个月前，他绑架邹家孙女，索要2500万的绑架案。
　　总之今天肯定是邹家来收他的皮。
　　难怪邹明扬刚才会那样看着自己。
　　对方没有回答，算是默认了。
　　事实上熊兆铁猜对了，刘安东一直在追查绑架案邹家支付的那批虚拟币的去向，昨天才确认了熊兆铁就是绑架案的主谋。
　　今早上，他刚和邹明扬确认过怎么处理大熊，下午杀手就来了结熊兆铁。
　　邹家不可能容忍叛徒还能自由出入龙隐山庄。
　　“朋友，你说个数，放我一马。我保证不还价。反正也是要……把我埋进这坑里，你就当我死了，埋了。我立马走，直接出国，隐姓埋名，从此不会在邹家面前出现。你赚双份钱，大家都有好处。”
　　“收钱不办事，这不是我的做事方式。”对方一句话就噎死了他。
　　“送你上路之前，还有什么想说的吗？”杀手追问一句，算是询问遗言。
　　“我，我还不想死！老神仙，救我啊！老神仙？”大熊哭喊起来。
　　熊兆铁悚然发现，淫欲老祖不知何时消失了，已经不在自己身体里了。
　　“等一等，别开枪，先别开枪！我还有话说！”大熊尖叫起来。
　　“你说。”
　　“……能让我再抽根烟么？”
　　“给你2分钟。”
　　熊兆铁手发抖，拿出烟和打火机，颤抖着点烟，放进嘴里后，就开始全身发抖，差点连烟都叼不住。
　　他的生活习惯一直很好，只爱肏屄，烟酒都很少沾，只是实在不知道生命的尽头还能干嘛，只剩下一根烟的时间了。
　　他女人还没肏够。色欲皇帝，肏遍C城美女的理想还未完成呢。
　　他发觉点着的烟就算不吸，一样燃得很快，况且对方已经说了，只有2分钟。
　　2分钟实在太短了。他的一生都如走马灯在脑中闪过。
　　望着眼前的深坑，这就是自己的死地。熊兆铁想哭都流不出眼泪，精神高度紧张中。
　　就在嘴里的烟将将熄灭时，一声枪响，划空而出，回音在天藏山反复回旋。
　　熊兆铁心脏停摆，双手抱住头，就往一边栽倒下去。死亡太可怕了。
　　回音尚未消散，站在大熊身后那个男人连人带枪，一声不吭地摔进了自己早上挖的深坑里。
　　诶？熊兆铁爬起来，摸摸自己身体，诶？不是自己中枪？是背后的男人中枪了？
　　他站起来，望望四周，没看到人。他想跑开，但腿还是软的，跑不动。
　　这时，又一声枪响，锵一声！子弹打在那柄铁锹上。
　　熊兆铁吓得一屁股坐倒，紧接着，又是一发子弹击了铁锹！
　　熊兆铁毕竟是聪明人，立即明白对方是让自己埋了坑里这个人。
　　这特妈是救命恩人啊！
　　而且不按他的意思，搞不好下一发狙击枪子弹就打自己脑门上了。
　　就算手软腿软，熊兆铁还是立马起身，拿起铁锹，一下下往坑里填土。
　　都是新挖的松土，填起来不太费劲，要不是劫后余生，还处于懵逼发软的状态，熊兆铁能填得更快。
　　熊兆铁填完坑，夯实泥土。一个人就永远地被埋在天藏山的深坑里。
　　这名死者叫花谷，是C城NO.3职业杀手，被邹家买凶来处理熊兆铁，却因为他上一单刺杀祁老头的任务，被“另一个杀手”狙杀进自己挖的坑里，算是实打实的自掘坟墓了。
　　熊兆铁四处张望，周围还是没有人，开枪之人早已经离开了。
　　熊兆铁浑身冒汗，他心有余悸地走开，走出去十几步，想到了什么，又回来把那铁锹和锄头以及自己抽过的烟蒂都拿走了。
　　熊兆铁坐回自己车里，还是惊魂未定，人在鬼门关里走了一圈，很多想法就改变了。他又叫了几声老神仙，没有回应。看来老神仙也彻底离开。
　　淫欲老祖借着机会离他而去，两个灵脉之女的灵脉之力都被榨干吸收，熊没有利用价值了。
　　不过老祖也为她们注入熊兆铁的淫根，她们依旧在熊的控制之中，彼此也算两不相欠。
　　经历了死亡，熊兆铁一下子对女人失去了兴趣，就像当初他从健身圈转行到肏屄圈，也许又该寻找新的生命热情。
　　就算还有兴趣，或者以后又有肏屄欲望了，他也万万不敢再搞司令和小高了。
　　这次有人出手相救，邹家的杀手失败了，不代表下次还会失败。
　　熊兆铁知道自己是逃不掉的，什么逃到国外，根本没用。
　　人家连虚拟币的流向都能追查到，想查一个人根本不是问题。
　　邹家真不好惹的。
　　熊兆铁开车回家，这间公寓他是不敢继续住下去的，只能草草收拾行李，拿了点现金在身上，先出门躲一躲。
　　至于怎么让邹家放过自己，他还需要想想。
　　能帮忙吃美女大肉的老神仙没了，自己多年打拼的健身事业，也由于惹上邹家瞬间就不复存在。
　　几个银行账户里的存款他也发现就在今天全部被冻结……邹家真的神通广大。
　　熊兆铁漫无目的地开着车，他不知道要去哪，总之先逃离C城吧。

第79章 明安寺问道
　　看天色似乎快要下雨了。
　　葛黄蚬把面包车停在明安寺外的停车场，他抬头看天。因为职业关系，他挺关注天气的，刮风下雨，会影响他的买卖和收入。
　　“一会也拜拜菩萨，求个好天气把！”
　　葛黄蚬匆匆跑进明安寺里。
　　明安寺位于C城的市中心，近些年是城里香火最旺的佛寺。每天进寺庙烧香拜佛的客人都络绎不绝。
　　早二十年C城香火最旺的是三才宫，是一座道观。几十年里也不知道是经营不善，还是不懂营销，被明安寺抢了香火。
　　当然，三才宫比建在天藏山上的虎走观还是滋润太多，甚至不是一个赛道的。
　　说是新年烧头柱香的功德最大，所以每年都有大富豪抢着烧头香。明安寺今年开年的头香是和兴会祁老头烧的，具体香火费不详，反正是天价。
　　C城老三巨头里，祁老头和邹老虎，包括邹安仁都烧过明安寺的头香，梅校长因为身份的缘故，不适合太引人瞩目地烧头香，但他也没少给明安寺私下捐赠。
　　同样，明安寺自产的各类情趣药物也没少提供给这些大人物。
　　C城老百姓生活在天地之钥的天藏山脚下，祖祖辈辈都很信奉这一套神神鬼鬼的迷信，他们不管信佛还是信道，总归要信一个，哪个火就信哪个咯。
　　这个原本叫葛木岭的小老板，就是因为烧了明安寺的香，才旺起来的。
　　葛木岭是个鱼贩子，早年从江边渔民手里买鱼和水产，再拿进城里卖，但生意一直做得不温不火，勉强度日。
　　他就觉得奇怪，为什么别人的买卖就很顺，自己却攒不下钱。
　　有个懂行的就跟他说，“你这名字和你的生意犯冲，你看你名字三个字，都是和草木山石有关系，但你偏要做水里鱼的买卖，这买卖和你犯冲，要么你改名叫葛江海，要么改行去做木材生意。”
　　葛木岭大骂了那人一通，“妈的老子的名字是父母取的，你几句话叫老子改名？你鸡巴算个逑！”葛木岭也舍不得自己花钱买下的鱼缸和水泵等等，这些设备都花老钱了。
　　他既不改名，也不改行，但寻思万一那孙子说的有道理呢？于是葛木岭就去了明安寺烧香拜拜，求菩萨保佑自己的水产买卖能红火起来。
　　也不知是巧合，还是真的明安寺菩萨灵验，拜过菩萨后没两个月，C城老百姓突然流行起吃黄蚬，而葛木岭恰好有条门路，能进到好品质的黄蚬，短短一个月就赚到一笔钱。
　　此后葛木岭的河鲜买卖上了轨道，也不做小贩了，而是在热络市场里租下个好摊位，成了水产小老板。
　　有知道他怎么发家的，戏称他为“葛黄蚬”，他也不生气，还乐呵呵的。
　　所以葛黄蚬是内心深信明安寺菩萨的，自那一年开始，他每年新年都去明安寺烧香。近十年，更是年年烧第一炉香，求菩萨保佑生意兴隆。
　　在明安寺烧香，除了祁老头花天价烧头香，还分前十柱香、前百柱香以及第一炉香、第二炉香……价位各自不同。
　　随着明安寺越来越火，烧香价格也在逐年上行。
　　以葛黄蚬的经济实力，烧第一炉香已经是他的极限了。他相信尽力而为，菩萨是不会怪罪的，将来还有机会烧更前柱的香。
　　葛黄蚬不光在新年烧香，平时也时不时来明安寺，虔诚地给菩萨们上柱香。
　　今天他让伙计看着摊位，又来到明安寺，固定上香。
　　一是为求财，二是求姻缘，葛黄蚬现在手头也赚了些钱，他年纪上去了，去年刚买了套房子，就想再讨个老婆。
　　白天能帮忙摊位上照看下生意，晚上么，能日个屄生个娃。
　　只是葛黄蚬长得其貌不扬的，没啥自信，特别怕女人是图他的钱，所以今天顺带拜拜菩萨，希望能遇见个好女人，帮葛家传宗接代，将来水产铺的生意也能传下去。
　　暮夏至西风起，叶落而知秋。
　　明安寺里已黄叶遍地。
　　葛黄蚬在两座大殿里分别拜过两位菩萨，诚心发愿。
　　他觉得菩萨们应该已经认得自己这个熟人了，一定会照顾自己的。
　　走出明安寺，葛黄蚬一身轻松，就等着发财和姻缘。
　　还没走下明安寺台阶，只见迎面走来一女子，葛黄蚬一眼看去，再第二眼看去，便站在原地，嘴巴微张，忘了呼吸，整个人不禁看痴了。
　　难道这缘分这么快就来了？这女子怎么长得就像自家中画册上的菩萨那样美丽，庄严，神圣，就长在他心坎上，梦中的女人。
　　葛黄蚬是诚心许愿的，所以他深信这就是明安寺菩萨给自己的姻缘，菩萨发来的姻缘那一定要接的。
　　葛黄蚬见那女子就要走过自己身边，便上前一赶，拦在她身前，说出了水产铺老板的专属搭讪词。
　　“这位女菩萨，你爱吃鱼吗？”
　　房晴初看了他一眼，摇头回答道，“我不吃鱼。”
　　这两人的对话像是地下党的秘密接头暗号。葛黄蚬说道，“不吃鱼没事，我店里还有螃蟹、虾和贝类，总有你爱吃的。”
　　房晴初问道，“你有什么事吗？”
　　“因为你长得美，长得像菩萨一样好看。我刚许了愿，出门就遇到你……我想请你吃顿饭。”葛黄蚬搓着手，僵硬地笑。
　　他虽然信菩萨发的姻缘，很敢说，但这辈子还没谈过恋爱，难免还是紧张的。
　　而且这个女的不光好看，身材也嘎嘎好，个子和自己一般高。
　　葛黄蚬虽土包子一个，不领行情，却也有个模糊认知：在如今这现实社会里，这样的超级大美女应该是那种超级大富豪才能讨来做老婆的。
　　不过葛黄蚬信菩萨，信命，所以无所畏惧，敢上去搭讪。
　　这个男人身上散着一股鱼腥味，看上去三十来岁样子，皮肤黝黑，个头普通，搭讪方式土得离谱，文化程度较低，按眼下的市场相亲条件，一半的女方只看他照片就不来了，另一半看他勉强算个小老板，来了坐下三分钟也得走。
　　房晴初只是淡淡说道，“谢谢你的好意。抱歉，我还有事。”
　　房晴初从不以貌取人，也不讨厌有话直说的人，只是今天确实有要紧事要办。
　　葛黄蚬不知该继续说什么，只能讪讪地让开路，让房晴初进明安寺。看着她的背影，葛黄蚬一拍脑门，糟糕！忘记问女菩萨要联系方式了。
　　葛黄蚬心想她应该也是去烧香的，自己在这里等她出来就好。
　　葛黄蚬心中一宽，便站到寺门一角，静静等着女菩萨出来。
　　房晴初走入明安寺，这里比山上冷清的虎走观不知热闹多少倍，且也是现代化的设施建筑，如果不是还特意留有几座古旧的大殿，都看不出这是一间佛寺。
　　房晴初感叹明安寺已经沦为一个收香火钱的公司了，会出现大晦禅师这种好色卑鄙的住持也就不奇怪了。
　　她没有走进游客烧香的收费厅，而是问了一个在边上扫地的小沙弥。
　　“小和尚，请问你怎么能见到弘能大师？”
　　“弘能大师？我不认识。”小沙弥摸摸头，他刚进寺庙一年，自然不知道寺里还有这位大师。
　　不过眼前这位女施主出尘般的标致，连小沙弥都动心了。
　　所以说，大美女走到哪里都有优待，小沙弥也愿意和房晴初多说几句话。
　　“女施主，我带你去问问施经理吧。”
　　“好，有劳小和尚了。”
　　小沙弥带着房晴初来到一栋建筑前，“你去办公室找施经理，寺里的事他都知道的。”
　　小沙弥愣愣地望着房晴初离去的背影，忘记还有扫地的工作。
　　房晴初进到建筑，找到施经理的房间。
　　如今的寺庙都企业化了，有职业经理人打理，运作模式，是房晴初这样的旧式败落的小观掌门无法理解的。
　　她敲门进去，施经理正在打电话，本想骂人轰她出去，一抬头见是门口站着个绝色大美女，就转怒为喜，让她进来，坐沙发稍等一下。
　　施经理匆匆挂掉电话，笑眯眯说道，“女香客，有什么能帮到你的吗？”
　　“我想见弘能大师。”
　　“弘能大师？”施经理都不知道明安寺有这号人物，“我们的住持是大晦禅师，他很有名。”
　　“不，我就想找弘能大师。”房晴初暗自皱眉，最讨厌的大晦禅师居然是明安寺的明星，这地方果然脏污纳垢。
　　弘能，弘字辈？
　　施经理盘算了一下，这可是比大晦禅师要高三个辈份，最年轻的也至少80岁了，这美女看起来才20出头，怎么认识这辈分的老和尚？
　　“我们寺中弘字辈大师都已年老，恐怕无法见女施主了。有什么要求可以告诉我，我们明安寺得道高僧很多，开光，做法事等，我都可以为你引荐。”
　　“麻烦请传达一下，天藏山虎走观第六代掌门房晴初，请见明安寺弘能大师。”房晴初正式表达了意愿。
　　施经理一听她这头衔，吓一跳，虽然没听过什么虎走观，但还是挺唬人的，像是和明安寺能和平起平坐的大道观。
　　施经理说道，“那好，我打个电话帮你问一下。”
　　施经理打给明安寺的养老部，里面安置了一些老和尚，果然有一个法号叫弘能的。
　　他告诉了房晴初怎么去养老部，随后问道，“女香客，我们留个联系方式，将来你有什么需要，尽管来明安寺找我。”
　　房晴初现在已太熟悉这种男人虚假的笑，看一眼就知道他们是什么货色，肚子里藏着无尽的色欲，她只冷冷说道，“没有这个必要。”随后就离开了办公室。
　　所谓养老部在明安寺的后侧，其实就是一个旧院子，安置这些没工作能力的老和尚。
　　房晴初走到院子里，见几个中年和尚在挑水，摘菜，修补椅子，她找了其中最年长的和尚问，“老师父，请问这里有位弘能大师吗？”
　　那老和尚一惊，抬头看了看，“小姑娘，你找弘能师叔？”
　　“是的。”房晴初也有点吃惊，弘能大师居然还是这老和尚的师叔？
　　老和尚手一指，“师叔他一般这个时候在后院里晒太阳。”
　　房晴初从小径走入后院，果然有个老和尚睡在大躺椅上，摇动蒲扇，气若游丝，又好像闲然自得。
　　房晴初看一眼便知这老和尚的修为一定深不可测，只可惜生命力已经凋零。
　　“您是弘能大师？”
　　“谁啊？”
　　房晴初走近几步，行礼道，“晚辈天藏山虎走观第六代房晴初，拜见弘能大师。”
　　那老和尚移开蒲扇，眯着眼看了眼房晴初，“虎走观？第六代？唔……你师父……叫啥来着，他可还安好？”
　　“师父他多年前便已身故了。”
　　“哦，我记得他还有一位师弟。”
　　“师叔他也早就还俗下山，结婚生子，不再修道。”
　　弘能定神看了看房晴初，“小女娃，只剩下你一个了？那你很不容易。”
　　房晴初心头一颤，想着虎走观凋敝，本来还有师弟，如今确只有自己一人，若非在外人面前，只怕眼眶就要红了。
　　她看这位弘能大师，眉毛都已纯白，面颊凹陷，骨骼瘦小，年纪不上百岁也有九十大几。
　　“你来找老僧有事吗？”
　　“晚辈求高僧出手相助，虎走观的职责是封印住一只千年淫魔的魂体，如今快要被他脱困，晚辈学艺不精，力有不逮，身边也无帮手，只能来求明安寺大师指点迷津。”
　　“老僧知道是有这回事，虎走观有气节，老僧很佩服。可惜老和尚身体瘫痪已久，命不长矣，帮不到你。你若是再晚一个月来，怕是都见不到老僧了。”
　　房晴初感觉弘能大师身体虚弱，时日无多，且似乎只有半边身子能动，这样的老者病体实在不能要求他做什么。
　　房晴初站在光影之下，呆立良久，不知所措。师叔宋天玑让她来找弘能大师，可大师也病入膏肓，她还能去找谁？
　　“女娃子，你挡住我的太阳了。说说看，你的苦衷。我还有力气听一听。”老弘能笑着说。
　　房晴初疑惑地抬头，分明是大阴天，哪有太阳？但她还是让开位置，站到一侧。她说起淫欲老魔，自然也说到了大晦禅师的密宗淫纹。
　　“原来是大晦那小子害了你。明安寺如今成了这个样子……我们都有责任。欢喜佛的淫纹雕虫小技，并不难解，你去找干德，他能帮你解开。”
　　“干德？”
　　“干德是我师兄的关门弟子。与你年纪相仿，他是明安寺最后一个有佛性的僧人，悟性也高，外面都在传他是明安寺三十年来辩经佛功第一人。他或许能帮你，去找他吧。”
　　“他在哪？”
　　“听说干德早几年出寺云游历练去了，此刻在哪，那就不知道了，老僧在这养老部一待好多年，安心赴死，早就不管外面的事了。”
　　虽然老弘能又举荐了明安寺一位年轻和尚，可又不知道他在哪，那等于没说。
　　房晴初不知下一步该怎么走，她现在丹田被封，无法使用虎走心法，最珍贵的【翡翠心境】也被老魔的淫能污染，已是一无是处，走投无路的状态。
　　“小女娃，你天资很好，纵在困处，也不必焦急，世上没有绝路，从来都是柳暗花明又一村。老僧今日冒昧想问问你，虎走观为什么起名叫虎走？”
　　这问题房晴初早就想过，不假思索说道，“天藏（Cang）山，虎走观，都是暗合『无』的概念，追求空灵澄明的道家境界。是以得名。”
　　老弘能点头，“不错，大抵如此。佛家的空，道家的无，自有相通之处。但只为空无而空无，并非最高境界，什么时候修行者能连空与无都忘却，方是悟道之时，真正无往而不利。每个人都有心中之虎，便是欲望，调训心中猛虎是吾辈修行者的必经之路。人在，而心虎遁走，固然已是极高修为，但老僧以为那还只是浅表的空无。什么时候能领悟到——人虎皆无，才是真正的双泯之境，物我两忘。你害怕淫欲，强行把它藏起来封闭住，装作虎走之态，其实那头心虎在你心中反被饲喂得更加强壮凶猛，终有一天，你会控制不住它。”
　　这段话房晴初似懂非懂，觉得有理，但又无从做起。
　　“请问大师，如何能做到人虎皆无？”
　　老弘能摇摇头，“这不是能言传的，你还年轻，需要自己领悟。也许明早就得了，也许此生都不得，既看经历也看悟性。”
　　老弘能又想到一点，忽而笑着问道，“女娃子，你听过野狐禅的故事吗？”
　　房晴初摇头。
　　老弘能便与她说了野狐禅的故事。
　　大致是说一修佛的禅师因为回答错一个关于因果的问题，而被惩罚堕入野狐之身轮回了五百年，后来被另一位禅师一语点化才得以解脱。
　　老弘能解释道，“老僧未得大法，做不到『不昧因果』，如果乱说话教错了你，恐怕也要在小猫小狗儿身上轮回个五百年，故而不可妄语，刚才只说些自己心得，你姑妄听之。女娃子，老僧的话已尽，希望你能得一好因果。”
　　房晴初点头应允。
　　老弘能便摇动蒲扇，“老僧站不起来，就不送客了，女娃子，来世有缘再会吧。”
　　房晴初只得与弘能大师告别。还未走出后院，便听养老部那几个负责照看的中年和尚喊道，“下雨咯！”
　　她望着三个和尚将弘能大师连人带椅搬回屋中，自己则返身走入雨中。
　　房晴初向来悟性高，在心中品读老和尚那些的话，暗自反思：从幼年时初学心法，后来了解到自身责任，就下意识给自己许下【心之誓约】，强制身体不会体验到性快感，自己的确在畏惧心中这头猛虎，多年来强行封闭住它，如今事情发展成这样，不受控制，未尝不是一种反噬。
　　求人不如求己，最终还要自行领悟。无论如何，虎走观决不能灭失在自己手里。
　　房晴初冒着雨，安步走出明安寺。她不喜欢明安寺，不想久留在这座寺内。
　　初秋的暴雨说来就来，雨势转大，这样很快就会把她衣服淋湿透。
　　她只得走到明安寺正门，站在门檐下躲雨，看着大雨瓢泼而落，每一滴雨点都像针一样扎在她心头。
　　世界已变成一片灰暗色。
　　大概这场秋雨过后，天气就会转凉。
　　一个男人撑着黑伞来到她身边。
　　“女菩萨，我有车，你要去哪？我送你吧。”
　　葛黄蚬知道要下雨，去拿了车上的伞，特意还在等她。果然等到女菩萨了。
　　房晴初看着这个陌生的男人，对方眼中倒没有施经理那种想要把自己一口吃掉的浅薄情欲，不那么令人讨厌。感觉是个真诚的男人。
　　雨很大，世界很大，房晴初感觉自己无处可去。

第80章 鱼贩、菩萨妓女和高僧
　　在大雨中，鱼贩葛黄蚬为房晴初撑着伞，两人走向那辆路边他专门运水产的白色面包车。
　　“女菩萨，我的车不好，您将就一下啊。”
　　葛黄蚬撑伞为她打开车门，房晴初坐上面包车副座。葛黄蚬小跑着去另一边车门上车。
　　“女菩萨，你的家在哪，我送你回家。”
　　房晴初没有说话，面包车里有一股浓郁的鱼腥臭味，一般女人进来闻着这味道恐怕要当场反胃作呕。
　　别说坐在车里面，路过这辆车都要绕着走，太臭了。
　　房晴初回头看，这辆面包车后侧经过改装，去掉座位，专门用来放水产泡沫箱。现在里面还有三个鱼箱，散出阵阵腐败腥臭的味道。
　　葛黄蚬注意到了窘境，尴尬地说，“我是做水产生意的，对不起啊，女菩萨。我知道，车上有点味儿，我开窗。”他忙把两侧的车窗都打开，窗外清爽的风夹带着泥土的清香送进来，但经年累月的鱼臭鱼腥，不是一时半会就能消散的。
　　“你没必要道歉，能让我上车躲雨，我该谢谢你。”
　　“哎呦，没事，大家都是明安寺的香客，一回生二回熟的。”葛黄蚬偷偷看了一眼女菩萨，发觉她太美了，实在太美，惊为天人，绝对就是菩萨转世。
　　“女菩萨，我送你回家吧……”
　　“我家很远，不在城里，不用麻烦你了，等雨小一点我就走。忙你的事就好，在路口把我放下也行。”
　　“没事，我没事！那我陪女菩萨一起等雨停好了。”葛黄蚬以为女菩萨不想说出自家住址，他也不敢再问。
　　他面对女人一向自卑，更别说这么漂亮的女人了。
　　“你为什么要叫我女菩萨？”
　　“呃……呃……因为女菩萨长得像菩萨，太美丽太好看了。”葛黄蚬喃喃说着，他词汇量有限，也不知道该怎么夸女人。
　　“菩萨长什么样，你见过？”
　　“佛寺里有金像，画册上也有，真的很像，我第一次见到真人像菩萨的。女菩萨真的是第一个，下凡转世的女菩萨。”
　　其实人哪里会像泥塑的菩萨呢，只是葛黄蚬有了心理预期，他希望房晴初就是菩萨，再说他也从来没见过这么美丽的女人，像菩萨就是他最高规格的赞美了。
　　房晴初不再纠结这个话题，他愿意怎么叫是他的事。她行事自由，所以也从不干涉别人的自由。
　　她望向窗外的雨点，倾盆大雨，有将天地倒悬之势，昏昏暗暗仿佛要入夜。
　　她心情始终很沉重，仿佛大雨落下全积在她的心里，越来越重。
　　“女菩萨，你有心事，呃……我请你吃饭吧，你刚刚说不爱吃鱼，那我还有别的，大闸蟹爱吃吗？正好到了吃螃蟹的时节，我的店里刚好进了一批货，雄雌都有，品质很好。我请你吃吧。”葛黄蚬暗示自己有一家店，这是他唯一能吸引女性的资产，但房晴初显然没领会到。
　　房晴初问道，“你见到女人就想请她吃饭么？”
　　“没有！没有没有，你是第一个。我说了，女菩萨是我第一个……我是小买卖人，请不了女菩萨吃什么太好的东西。只是一点心意而已。”
　　“女菩萨不是应该吃素吗？”
　　“那不是，那没有，那只是我的叫法，女菩萨想吃什么都可以，没有禁忌。女菩萨想吃西餐日料那些高档的都行，我这几年也赚到点钱，反正房子也买好了，钱都可以给女菩萨花的。”葛黄蚬低头怯弱地说，也尽量把自己所拥有的都说出来，为了女菩萨他可以倾其所有。
　　“我没有胃口，什么也不想吃。”
　　“女菩萨难道是病了？”
　　“……算是心病。在这大雨天更难受，很压抑。菩萨会有烦恼吗？”
　　葛黄蚬沉默了，这种打机锋，猜哑谜式的对话，他不擅长。
　　然后他忽然抛出一个他很关注的关键问题：“女菩萨，你、你有……有没有男朋友？”他紧张的不得了，如果女菩萨已经结婚了，他要怎么办？
　　房晴初瞟了他一眼，“有如何，没有又如何？”不知为何，这个问题问出来，她这一刻脑中竟然浮现出祁野的样子。这个男人还在消失中。
　　葛黄蚬心一横，话题都说到这里了，是菩萨发来的姻缘，他一定要把握住，“如果没有的话……我想、我想娶女菩萨做老婆！”
　　“你想请我吃饭，让我躲雨，就是为了要我做你老婆？”
　　“对的！我今天刚在求姻缘的菩萨那里许愿，一出佛门就看到了女菩萨迎面走来，然后大雨就开始下了。这就是上天给的姻缘，我一定要抓住的。事成后我还要去还愿的！”
　　“我有男朋友的。”房晴初平静地说。
　　这句话应该是房晴初有生以来第一次说谎，虽然无伤大雅，但谎言就是谎言，她也不知自己为什么要这么说，可能已经自觉走投无路，心中烦闷，故意想和以前不一样吧。
　　“啊！那、那么……”葛黄蚬低头不语，想了几秒，突然又抬头，“那你们也没结婚，就算结婚了，也能离婚！菩萨给我的姻缘不会错的！是命中注定的！”
　　房晴初反问道，“那你有过女朋友吗？”
　　“我？我没有！我没谈过恋爱，人长得不行，以前也没钱。莫得姑娘看得上我。”葛黄蚬苦涩地自嘲道。
　　这个毫无根基的话题她不想延续展开，房晴初颇为无趣地看着外面的雨，不知道还要下多久。
　　葛黄蚬平常是半天打不出闷屁的人，感觉自爆了，在那尴尬杵着。这么说话，有那个女人会喜欢上自己嘛。
　　好一会儿，房晴初才又问，“那你为什么觉得我会看得上你，会嫁给你呢？”
　　“因为……是菩萨牵的线的。我之前生意做不好，也是拜过菩萨后才把买卖做起来的。菩萨一直很照顾我。看我都这年纪了还打光棍，就让我认识女菩萨你了。我虽是粗人，但感觉的到，女菩萨不光长得美，人也很温柔，和我以往认识的那些女人都不一样。”
　　“怎么个不一样法？”
　　“我不好说……我没上过学，之前也相亲过几个，那些女人给我感觉就是贪钱，虚荣又假模假式的，喜欢摆姿态，看不起人。女菩萨比她们都漂亮，又很随和，说话也好听，不会看不起我。而且胆子好大，敢上我的车，还不嫌弃我的车臭，能做到这点的女人太少了。”葛黄蚬很诚恳地说道。
　　“既然你那么信佛，为什么不去做和尚，每天吃斋念佛呢？”房晴初始终是简单、直线思维的人。
　　葛黄蚬一愣，没想到她会这么问，感觉有点奚落的意思，“嗨～我哪有那慧根！菩萨还没有给我指引……再说我还要养爸妈呢。如果将来爸妈都不在了，我若还是个光棍，说不定真去做和尚去！”
　　“你娶老婆是为了什么？”
　　“做什么……传宗接代啊，不都说不孝有三，无后为大嘛。”
　　传宗接代？
　　这倒和祁野当初说的相似：做爱如果没快感，人就不生孩子咯。
　　房晴初感觉自己的认知或许真的需要修正。
　　她成长在虎走观，一直把性爱淫欲视作洪水猛兽，欲除之而后快，甚至用心法强行封闭了自身的性欲。
　　但普罗大众明显都很喜欢性爱，搞得自己倒像个违背人性的大反派，淫欲老魔才是众望所归。
　　“那、你对男女之欲怎么看？”这个才是房晴初感兴趣的，也是老实男人会刻意回避的敏感话题。
　　“这……”葛黄蚬局促地笑了出来，“我，我还没怎么试过。但我想人人都有那感觉吧。”
　　女菩萨真开放，会聊这种男女话题。葛黄蚬从来没和女人聊过这个。这种意淫的感觉好刺激。
　　葛黄蚬没说假话，他的确经验不多，没谈过恋爱，早十年前有过一次嫖娼经历，是路边按摩野店里的小妹，长得很普通，甚至有点丑，只是奶子大，就要收他280，还只得一次。
　　他都没尝出什么味就完事了。
　　葛黄蚬觉得很不值，后来就没再去过。
　　有欲望了就自己解决，所以这十年做他的二弟过得有点凄惨。
　　“什么感觉？”房晴初很好奇。
　　“就是……想要的感觉，全身燥热，脑子里就只想要干那事。女菩萨，你……没有过吗？”聊这种私密的色色的话题，葛黄蚬都不敢看女神，但内心却痛快极了，有一种羞答答的释放感。
　　“我？”房晴初并没有直接回答，只是看着前方。
　　雨水在车窗上流动，世界开始变成抽象的样子。
　　葛黄蚬见她盯着前方看，就开了雨刮器。
　　这辆车他开了有十年，雨刮器动起来嘎吱作响，所以葛黄蚬一开就后悔了。
　　这破车让他在女菩萨面前丢脸了。
　　房晴初忽然开口，语出惊人，“其实我是个妓女，这样，你还想娶我做老婆么。”
　　“女菩萨开什么玩笑，女菩萨怎么可能是……那种职业。”
　　“我没有骗你，我还是服务很差劲，被人差评的妓女。”
　　葛黄蚬连连摇头摇手，“不会的，不会的，哪有那么漂亮的女人会做小姐。而且……”
　　“你是说做妓女的都很丑？”
　　“呃……那我不知道，但肯定女菩萨这种气质和性格，不需要做那个。女菩萨这么漂亮，又有家教，绝对不可能！我敢打包票。”
　　“我没上过学，也没什么家教。”
　　见男人这样无条件信任自己，房晴初还是有些感动的。
　　但现在的她就像在宇宙里漫无目地漂浮的卫星碎片，失去了动力核心，也没有方向。
　　难得有一个正常点的普通男人，可以在这雨天和他随机聊聊内心困惑的事，她感觉挺好的。
　　房晴初需要倾诉，她的身后已没有帮手了。尤其祁野那天不告而别后，再也没有回复过消息。他就这么消失在她的世界。
　　房晴初浅浅笑了一下，“500一次，3千包夜，至今差评率99%。鸡头说我是个他带过最差的一只鸡。中看不中用。”这是事实。
　　葛黄蚬拍了一下方向盘，突兀地按响了喇叭。
　　“女菩萨真会说笑。”随后他顿了顿问道，“那……你男朋友不生气吗？”
　　“男朋友？哦，他啊，就是他点我，我们才在酒店里认识的，他也是唯一给我好评的男人。”房晴初不假思索说出来，虽然男朋友是个谎言，但其余都是真实发生过的事，所以她能轻松复述出来。
　　不然她编不出这种假话来。
　　葛黄蚬脸色有些难看，他难以接受菩萨给自己的缘分竟然真是个妓女，还是这么漂亮的妓女。
　　这莫非是菩萨对自己的考验么。
　　还是说菩萨觉得自己只配得上鸡？
　　这么漂亮的女人，只要500块？
　　十年前那个猪头大奶妹都要280了。
　　再说500如今确实不多，葛黄蚬水产铺卖2天鱼虾，净利润都不止500了。
　　花个500能玩到这样的女菩萨，他愿意每周都消费，天天点她，怎么会差评？
　　这个女菩萨长相的鸡已经被多少个男人干过了？做鸡的话人数起码要上百吧。本以为菩萨会安排一个处女呢。
　　自己肯定是不能再讨她做老婆。
　　葛黄蚬也知道，凭自己的能耐是讨不到处女老婆的，也许找个丑逼老处女还有可能，但那还不如顺眼些的非处呢。
　　即便如此不堪，他也没堕落到要找妓女结婚，那岂不是永远头上绿油油的！
　　葛黄蚬手按着方向盘，牙齿咬住上嘴唇，都咬出牙印了。男人想了一会，用力关掉了雨刮器。
　　“这破车。太吵了！”葛黄蚬的情绪有了微妙的变化。
　　他用眼角瞟着身边房晴初，这个女人皮肤比鱼肚皮上的肉还白，胸脯高高耸起，里面的奶子一定大。
　　她穿得很普通，但就是有一种说不出来的韵味和诱惑。
　　她比电视上的女明星还好看。
　　房晴初本来还想聊一些淫欲老魔的故事，就当聊斋故事，看这老实男人信不信。但葛黄蚬突然掏着口袋，摸出几张钱，拍在她身前的中控台上。
　　“什么意思？”房晴初话一出口，就看清那是五张百元红纸币，上面还有做水产生意留下的污渍和鱼腥味，她立即明白了。
　　“基本规矩我懂的，这事儿最好给现钱。你点点，我来一次。”葛黄蚬红着脸说。老实人也有性欲的。
　　房晴初没想到事情会是这样转折，刚刚还一口一个女菩萨，要娶回家做老婆，立即变成性爱快消品了。
　　她还是不了解男人，就像看不穿大雨中的车前窗一样，看不清这个世界。
　　弘能大师对她说不要强行隐藏心中的猛虎，敢于正视它。
　　要她敢吗，她已经失去虎走心法，失去翡翠心境，失去心之誓言，她还敢开启心门吗？去面对嫖客？感面对自身的性欲吗？
　　葛黄蚬见她不说话，心中急躁不安，自卑的男人总是急躁易怒。
　　葛黄蚬已扭过身子盯着她看，这女人越瞅越美，觉得她是菩萨时，她身上有一种圣洁神秘不可侵犯的气质，现在知道她竟是妓女，那所有的未知都化为诱惑，绝对妩媚，在撩动他的心房，毫无疑问，他想要她。
　　跨间的长枪已然顺应欲望做出了指示。
　　“要不要去酒店？你叫什么名儿？”在葛黄蚬心里，她已经不是女菩萨了。她的社会地位比自己这个鱼贩子还低。
　　“小晴。”
　　“小晴，你好美。”葛黄蚬犹豫着要不要抓住她的手，他眼睛一直盯着她的胸，好想摸一把。
　　“没事，就在这里吧。”
　　房晴初决定坦然面对世间的情欲，就看看它会把自己带向何方。
　　得到了许可，葛黄蚬一下子握住她的手，感受着她肌肤的滑腻，手心软软的。
　　他估摸她的年纪也就20岁出头，梳着有些不常见的发型，像古装剧里的女人，但很好看。
　　葛黄蚬呼吸急促起来，他不知道在车里该怎么做，他没试过，这辆破面包车前排空间狭窄，后排太脏。
　　但是葛黄蚬等不及去酒店，欲望一旦开了闸，就关不掉了。
　　他怕小晴反悔，毕竟自己是那样不显眼，一个臭烘烘卖鱼的。
　　天空轰隆隆地响着闷雷，男人的欲望就和残夏的暴雨一样不可阻挡。
　　葛黄蚬的手摸住了她的胸，隔着衣服都感觉到胸好软，好挺。
　　房晴初今天穿得是黑白拼色的运动外套，下身是纯黑的运动裤，很普通，如果不是她这张脸和修长曼妙的身材，这套冷色调的运动衫几乎是男人的性欲冷却装置，但穿在房晴初身上，男人们还是会觉得好看，性感，诱惑。
　　漂亮女人套个垃圾袋都能勾引男人。丑女人穿得再暴露也还是灾难。
　　葛黄蚬盯着小晴的眼睛，一下拉开她的运动衫拉链，里面是灰色的运动内衣，内衣被丰满双乳顶起，呈现出性感的峰谷，看得男人眼睛都直了。
　　葛黄蚬咽下口水，不再满足于隔着布料摸奶子。
　　他外套上臂习惯套着皮袖套，上面的油渍和鱼腥味积攒了好多年，很难闻。
　　他的手指甲里还残留着上午刮鱼留下的鱼鳞。
　　而就是这只手直接从运动内衣上方伸进去，摸到小晴的左边奶子。
　　奶子肉很软很弹，皮肤滑溜溜的，就像水里的鱼。
　　葛黄蚬不知道是女人都这样，还是只有小晴的奶子这么舒服。
　　他很贪心，摸过左奶子，又去摸右奶子，一只手掌在内衣里左右逢源，摸个不停。
　　房晴初只是默许男人的粗鲁行为，才知道男人原来都一样。
　　进入发情状态后，就会这样。
　　不过今天她也有点不一样，被葛黄蚬玩弄着乳房，身体就开始发热，有点坐不住了，她平常最稳的呼吸也明显变快了。
　　“小晴，你的肉好软啊，摸起来真爽。小奶头像鱼泡一样滑，我好喜欢。”葛黄蚬露出痴迷模样，自顾自说着，还在用力抓奶。
　　他现在又信菩萨了，一定是有菩萨的，不然他这样的男人怎么能玩到这么极品的女人？
　　雨太大，街上一个人都没有。
　　就算有人，也没人会注意到这辆破面包车里在发生什么。
　　雨点砸在车顶，砰砰直响，催促着快点，让男人的性欲更加急切。
　　葛黄蚬完全把身体侧过来，几乎都要爬到房晴初的座位上去了。
　　他抱住女人，像牛一样喘气，亲吻着她细白的脖子，一只手紧紧抱住她，怕她逃，一只手伸在衣服里尽情抚摸她上半身光滑的肌肤。
　　葛黄蚬身体贴紧女人，膨胀的鸡巴始终顶在女人的腰间。
　　“哈啊～你身上好香，哈啊～身子真软，小晴，你是菩萨给我的，我想要你～哈啊～我想要你～”男人连绵的求爱声，将男人直白的欲望表露无遗。
　　“小晴，你摸摸我的～摸摸我的～它想要你，摸摸啊～”
　　葛黄蚬从裤裆里掏出自己那根硬挺的东西，拉着房晴初的手摸在上面。
　　房晴初有过给男人摸生殖器的经历，但现在的她好像已不是当初的她了。
　　手摸上男人那根发热刚直的肉棒，她心里竟然微微一震，像是被打开了什么开关。
　　那肉棒上的热量就顺着手传到自己身上，她也觉得热，脸颊热，身体热，两股之间的神秘之地也在发热。
　　“小晴，顺着来回摸摸，我喜欢你的小手，有力气，又软，好舒服。”
　　于是房晴初的手顺着那根火热肉杆上下抚弄，葛黄蚬立即爽叫了出来，“哦～哦～小晴，你很棒啊，我会给你好评的，哦～爽～我每周都会点你～操，爽死了。”
　　葛黄蚬的欲望已经来到临界点，再不释放就要炸。他的手不再揉奶子，而是顺着门襟下行，摸进房晴初的运动裤内，触碰到了内裤的布料。
　　水产铺老板没有迟疑，妓女小晴也没有反对，葛黄蚬的鱼鳞手就滑进内裤上沿，碰触到了小晴柔柔的阴毛。
　　他的手掌张开覆盖在阴户上，压住那一卷阴毛，感受着小晴的屄穴外庭。
　　男人重重地呼吸着，视线偶尔与女人交错，再次确认了被自己抱在怀里轻薄的女人是无上极品，菩萨级的超级美女。
　　葛黄蚬的手指尖挑开外阴唇，接触到鲜嫩的屄肉。
　　“嗯～”房晴初抿着嘴唇，低头发出了一记闷哼。她向外侧身，双腿明显有个夹紧的动作。
　　而葛黄蚬随着更多指节的深入，也明显感受到了屄穴内的湿润鲜嫩。他是鱼贩子，对货物新鲜不新鲜很敏感。
　　“小晴，你也湿了。你里面的细肉好嫩啊。”葛黄蚬兴奋地诉说，这说明女人对自己也动情了吧。
　　女菩萨般的仙女，对着一个水产铺小老板流出屄水了。
　　房晴初这是第一次这样流出屄水，为什么？
　　当初用自慰玩具，汤国富用手抠了半天，她一点感觉都没有，半点没湿。
　　为什么现在只是被男人抱住，玩弄了乳房，手指伸进来时，她就已经湿了？
　　打破【心之誓约】，就是性欲的全面解禁。
　　再说房晴初此时的身体，各种药抗魔抗早就没了，她天生就是灵脉之躯，远比一般女子敏感，前几天还被大晦禅师灌了半瓶红丸原浆，体内更有老祖的淫能伺机待发，这些都是她不知道的情报。
　　葛黄蚬手指试探几下后，就开始肆无忌惮地指奸，食指和中指迅速七进七出，摩擦肉壁，抠弄屄水。
　　“嗯～嗯～”房晴初受不了男人这样快速抠弄，她想要推开葛黄蚬，但内心始终记着弘能的教诲，如果不敢面对内心猛虎，永远制服不了它。
　　于是房晴初选择继续忍耐。
　　忍耐的结果就是把男人欲望喂养的更大。
　　葛黄蚬已经不满足于用手指抠逼了，他想肏屄！他冷落已久的坚硬二弟想要进那个鲜嫩湿润屄洞里，刺探、搅拌，翻天覆地！
　　“小晴，我想进去，我要你～我想肏你的屄～”葛黄蚬语无伦次，直白而下流。
　　他突然想到没安全套，肏妓女怎么能不戴套？
　　万一有病怎么办，可他车里没套。
　　但二弟已经是沸腾状态，再不插进屄里，会爆炸的。
　　不管了，怎么都要肏她，鸡儿烂了也得肏她。
　　狭窄的面包车前排里肏屄，何等费劲？葛黄蚬感觉像是带着镣铐跳舞，腾不出手。应该去酒店的，太急了。
　　一番周折，葛黄蚬把副驾驶的座椅放低。他一条腿跨过椅子，才终于把鸡巴和小屄洞对在一条线上了。
　　葛黄蚬抬头看着小晴，她眼中着含泪。
　　葛黄蚬虽然嫖妓经验不多，但感觉这哪里像妓女，分明还是像菩萨。
　　不过葛黄蚬逻辑已经理不清了，是菩萨还是妓女，反正肏她就对了。
　　就算是菩萨，也要肏！
　　一定是菩萨转世来解救他的。
　　葛黄蚬进入性欲最高涨时期，脑头顶冒着蒸汽，把鸡巴怼在湿哒哒的屄口，磨了磨，那缠绵的细肉咬着龟头，舒服到死！
　　“嗯～嗯～不要～嗯～我不要～”房晴初像个弱女子呻吟着，性欲这头猛虎太可怕的，把大雨般把所有的理智都冲刷走，男人的那根东西抵上来顶住柔软的肉时，她的脑子里就空白一片，什么也不知道了，只有隐隐的恐惧感，害怕自己在这场大雨中彻底迷失。
　　她还没准备好……葛黄蚬一秒都忍不住，鸡巴就要往柔软的屄缝里钻！忽然他眼前一黑，就什么都不知道了。
　　原来房晴初情急之下，一掌把他拍晕了。
　　房晴初逃出车外，在雨中狂奔。
　　太可怕了，性欲这东西，只是稍微放纵一下，心中的猛虎就能彻底把自己吞噬掉！
　　她还是不行，太弱了……没有虎走心法，她柔弱得像一只困在雨中的飞蛾，再也飞不起来了。
　　只是一个老实巴交的鱼贩子都能让她反应这么大，她还能做什么？
　　她凭什么对抗淫欲老祖？
　　房晴初逃到街角，任凭雨点打在自己脸上，她颤抖着望着天空，从未如此恐惧。
　　她真切感觉到传承六代人的虎走观就要灭失在自己手里，无可挽回。
　　她找了一辆自行车，骑上去，淋着雨骑向天藏山。
　　在雨中骑行，被冷雨浇灌，身体冷到极致，但心更冷。
　　房晴初忍不住轻轻唱了出来：“当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”
　　这是祁野前些天手机上唱给她的，当时不觉得，后面反复听还挺喜欢，有一种心动的感觉。
　　她只会唱这么一句，于是就重复唱着一句，心里稍微好受了一些。
　　葛黄蚬5分钟后才醒来，他发现自己横躺在前排车座，软掉的鸡巴露在外面，脑门上还会隐隐作痛。
　　雨还在下，刚才的一切都像是梦境，女菩萨与妓女小晴，两个意象合二为一，她真的有存在过吗？
　　若不是控制台上那五张鱼腥味的红钞还在，若不是自己手上除了鱼腥与鱼鳞，还残留有一股女人屄里的骚香味，葛黄蚬真会以为那只是一场离奇的春梦。
　　无论如何，从此以后葛黄蚬更坚定地相信菩萨，更频繁地去烧香拜佛。他祈祷能再遇到女菩萨，或是妓女小晴。
　　……………………
　　办公室的烛台上供奉着30厘米高的武圣铜像。
　　不知是什么时候开始的习俗，黑帮要拜关公。
　　可能黑帮推崇关公的忠诚和义气，强调长幼尊卑有序，这都是黑帮需要的企业文化。
　　这间是黑鬼作为和兴会三堂主时的办公室。
　　现在祁老头死了，祁野逃亡，黑鬼已经无限接近和兴会下一任会长。
　　那就是整个大Z国西南地区最大帮会的老大，黑道权力和财富的最高位阶者。
　　黑鬼暂时还把这里作为一个据点，等真正当上和兴会会长，再换个更高档的地方，都不是事儿。
　　办公室里，两个最近蛮红的热播网剧里的女明星正跪在地上，一个在舔黑鬼的鸡巴，另一个则伏在地上，一根根地吸他的脚趾头。
　　这两个女人都很兴奋，对男人的鸡巴很痴迷，一看就是吃了药正在状态里。
　　她们表现出对黑鬼这根鸡巴的渴求，就像是有性瘾一样。
　　一半是药物作用，一半则是演技。
　　混娱乐圈的对风向判断一向敏锐，势力庞大的和兴会出了这么大的事，黑鬼成了最后的赢家，立即就有女人自愿来送屄。
　　这两个女明星都是同一家娱乐公司，老板与和兴会生意往来密切，黑鬼上位，他立即就让俩女明星的经纪人亲自开车把她们送来，说是要好好和黑老板聊聊剧本，将来能拍电影。
　　反正老板玩她们也玩腻了。
　　黑鬼无所谓，看她们的姿色和身段都还不错，确实是最近正当红的女星，便收下玩几天，权当是消遣。
　　黑鬼早几年还对玩玩女明星有点兴趣，这几年倒有点腻味了。
　　一来，一个女明星要上位，一路上要被太多人玩过，有点膈应。
　　二来，女明星主打玩一个名气，真比较颜值和身材，大部分也就那样。
　　有些大红的女人，毛病多，认知低，脾气差，还不如素人，更比不上那种纯粹干净的极品素人。
　　黑鬼就当吃个快餐，吃完就忘。
　　玩之前，黑鬼给她们两个都喂了一粒绿色快乐丸，这是黑鬼的秘密化学工厂自主研发出来的新型毒品，还在测试阶段，给她们吃也算是临床试验了。
　　黑鬼手下养着这么多小弟，这年头还是搞这种化学制品，铺到自己各个场子里，来钱最快还方便。
　　桌上手机响了，黑鬼一看是秦红打来的，他不耐烦地催促那舔屌的女人，“快点完事！快，用最快速度！”
　　那女人便如鸡啄米，用嘴包住黑鬼的巨屌，快速大力吸吮。黑鬼这根特制鸡巴，还不太好高速舔舐。
　　女人尽力吸了几十下，黑鬼双手按住她头，用力往自己的特殊鸡巴上再顶了几下，便射在她嘴里，连眉头都没皱一下。
　　“出去，关上门，我有个电话要接。”
　　黑鬼打发两个有无数舔狗的女明星。
　　两人便谄媚地站起来，用湿巾擦嘴，再用矿泉水漱口，嗲嗲地说着，“鬼爷，别忘了我们，随时找我们啊。保证随叫随到。”
　　经纪人来时就关照过她们：好好陪和兴会的黑鬼。
　　这位鬼爷脾气古怪，别惹他不高兴。
　　万一他看上你了，好处多多，能拍上电影，那个姜宁杉就是鬼爷捧出来的。
　　黑鬼不耐烦地弹弹手指，让她们赶紧出去。
　　门关上后，他才接起秦红的电话，“喂。”
　　“我以为你已经被人做掉了！怎么半天不接电话。”
　　黑鬼嗤笑一声，“怎么啦，担心老公了？”
　　秦红没心情和他开玩笑，语气很冰冷，“方便说话吗？”
　　“就在办公室呢，你说吧。”
　　“死的不是老头子！”秦红说出了她最新收集到的关键情报。
　　情报很短，却让黑鬼后背一阵发紧，冷汗冒出。刚才被女人口交射精他都面无表情。
　　“你确定？”
　　“我让实验室的朋友验过DNA，对不上。死的是个替身。咱们被耍了！”
　　电话里，黑鬼和秦红同时沉默了几秒。若祁老头没死，这对他们意味着什么？
　　这表示如今祁野像条丧家犬般被人通缉、被追杀的结局，会发生在他们身上，甚至更惨；这表示祁老头已经在暗处针对他们，谋划他们，随时会跳出来弄死他们；这表示祁老头早提防着他们的谋杀，或许早就在他们身边安插好暗雷，随时会一招致死。
　　黑鬼说道，“必须把老头子找出来，弄死他。”
　　“你怎么找？”秦红反问。
　　怎么找？
　　人故意藏起来。
　　和兴会是祁老头一手创立的，帮派里一定不少人有他的心腹。
　　大部分人都是受利益驱动，见风使舵的货色，就比如邵香主，储大风这类人，目前虽然看着是黑鬼一派的，但情况不对，他们立马就会倒戈，把自己摘干净，踩死黑鬼。
　　黑鬼的鼻息在电话里沉重起来，整张脸都扭曲起来，“电话里不好说，你过来一趟。”
　　“知道了。”秦红很干脆地按掉了电话。
　　黑鬼真正信任的人并不多，甚至细细数一圈下来，他能无条件信任，坚信绝对不会背叛的人只有秦红一个。
　　秦红16岁就跟了黑鬼，黑鬼做三堂主时，小弟们就叫她三嫂。
　　黑鬼的女人很多，身边莺莺燕燕从来不停，但只有秦红是正牌夫人，地位不可撼动。
　　这二十年来，秦红凭着自己的智谋和人格魅力，渐渐从泄欲工具变为情妇再变为黑鬼的参谋和智囊，从地位上说，如今甚至可算是合伙人性质，黑鬼赚到的钱要按比例分给她的。
　　虽然两人已经很少做爱，一个月都未必有一次。
　　但黑鬼最信任的人就是秦红，有传闻说黑鬼因为给不到她滋润，竟然允许秦红自己养个小白脸解渴。
　　黑鬼给了秦红很大的自由和很多的尊重。
　　做黑帮大哥的女人能做到这个地步，可见这个女人是很有本事的。
　　黑鬼抽了一根烟，才渐渐冷静下来。当务之急，找到祁野就更显得重要，绝不能让祁老头与祁野会合，再一起反攻。
　　黑鬼叫了一声，把站门口守护的保镖叫进来。
　　进来的是黑鬼的贴身保镖，走哪里都带着他，一个有特殊能力的家伙，有他守护最后一关，黑鬼放心不少。至少不会担心被人突然冲进来刺杀。
　　黑鬼这位保镖是个光头，头顶还有戒疤，兴许是一位出家的和尚。
　　他穿着定制的精品西装，西装左胸口袋里放着一串念珠。
　　光头双眸中透着精光，体格健硕，步履沉稳，似有一身精湛的修为。
　　“干德大师。最近极有可能有人会来杀我，我的安全就交给你了。”
　　干德冷冰冰地回答，“放心吧，小僧既然收了你的钱，就会给你最好的保护，出家人不打妄语。”
　　这位干德大师不到三十岁，很年轻，神情冷峻，眼神犀利，话少，从不说多余废话。他体态板正，手长腿长，一举一动像个机器人般严谨。
　　黑鬼决定造反后，就以一天三万的价格，请干德担任保镖。约定干德每抵挡住一次刺杀，还有额外50万的奖金。
　　有这位高僧在，黑鬼甚至不怕在外面被人用狙击枪打中。因为祁野就很擅长用狙击枪，被他远距离爆头的对象有一打以上。
　　“干德大师，祁野可能会来杀我，我承诺你，帮我干掉他，除开原本的红利奖金，我再额外给你一百万。”
　　“那个祁野的命值一百万是吗？小僧知道了。”干德大师很自信的回答。

第81章 小楼一夜听雨
　　张沛如从理发店出来时，天突然下起大雨。
　　她进到车里，在车上坐了一会，看着后视镜里的自己。
　　按龚奇正的要求，她把头发剪短了2厘米，从原本到锁骨的长度修剪到耳垂下方，这是当年神高时期的女生头发长度。
　　今天去赴约，因为张沛如有一段视频在龚奇正手里，她必须要拿回来。
　　为此，她也准备了一点手段。她今天提着一个奢侈品名牌包，这个包一侧的装饰纽扣已被改装，里面藏有一个微型摄像录音设备。
　　作为一名律师，张沛如知道在法庭上，这样偷录证据的合法性需要经过相当多的验证，非常麻烦。
　　不过她的目的也不是要闹上法庭，这种私事她不可能让它曝光，自己受不住，邹家更受不住。
　　邹明扬如今声名大噪，从小到大的大天才，网红大帅哥，新一代的青年企业家。
　　她不能给他戴上绿帽子，还让它呈现在网络舆论中。
　　网民的嘴有多可怕，她很清楚，能捧上天，也能喷到死。
　　她只要偷拍到足以让龚奇正身败名裂的视频证据，作为交换，先把自己那天在车上“勾引”龚奇正的视频彻底删除。
　　今天龚奇正约张沛如去神山高中，也绝不是单纯观看新学期文艺演出那么简单。
　　这个男人一定会露出马脚，只要拍下他骚扰自己的证据，自己就能占据主动。
　　这是张沛如的计划。
　　开车来到神山高中校门外，张沛如发信息给龚奇正。“我到了。”
　　龚奇正很快就回复，“进来吧，高三5班。老地方。沛如，我等你。”
　　高三5班，张沛如读神高时的班级。他约她去那间教室，张沛如心里只觉得一万个恶心，这个男人彻底撕下面具，完全不要脸了。
　　张沛如下车，撑着伞，冒着雨走进校园大门。今天是神高开学前一天，学校传统有开学汇演，允许家长进入观看。所以校门敞开，不限制出入。
　　神高的校门保安见大雨中姗姗来迟一位撑着青伞的绝色美女，一身优雅淡黄长裙，踩着高跟鞋，像是从画册里走出来。
　　看她衣装肯定不是学生，但怎么看也不会是高中生的母亲，估计是姐姐之类的关系吧。
　　保安在门卫室窗子里直勾勾盯着张沛如，从前视角的优雅秀丽看到后视角的婀娜丰满，直到女人撑伞步入教学大楼看不见为止。
　　“我操，这女人比校花都漂亮。谁啊。”保安确定自己肯定是第一次见，这么漂亮见过一定记得。
　　这保安在神高这座大C城第一高中看门8年，是见多了美女的，各年级校花以及各种漂亮妈妈，主打17，8岁和35+岁两个经典年龄段。
　　但今天张沛如这样的气质风貌，25岁的女人巅峰形态，他还真少见，有一种物以稀为贵的惊艳。
　　保安想着张沛如一会还要出来，到时再多瞄她几眼。
　　张沛如今天故意穿这样的性感裙装，比她平时穿得要多露不少肉，还配合龚奇正的无理要求，去修剪了头发，就是为降低他的戒备心，同时再勾引他做一些错事。
　　神高全校师生现在都在大礼堂看新学期演出，教学大楼里几乎没人。也亏得龚奇正敢把她约到教室去。
　　来到久违的高三5班，前门虚掩着，张沛如轻轻推门进去。
　　“你来了，沛如。”
　　龚奇正就站在教室后侧，像个色中饿鬼一样。
　　“你叫我来这里干嘛。”
　　“不怀念吗，以前的班级，老师在这间教室给你上过课啊。进来，把门关了。”
　　张沛如反手关了门，站到讲台上，她的视线首先就盯着教室后侧的摄像头。
　　龚奇正注意到了，笑道，“放心，神高抠得很，今天还在假期，摄像头要开学才开呢。不然怎么敢约在这里。我是神高的教务主任，这些事都归我管的。”
　　“你把那个视频还我。你答应过的。”
　　龚奇正走过来，扶了扶黑框眼镜，露出让她作呕的假笑，“怎么了，沛如，那么急么？都不像你了。那天，我们做了一整晚，你不都很舒服吗？老师也很舒服，简直回味无穷。”
　　“你要是男人，就说话算话，把视频还我。”张沛如咬紧牙根，恨不能上去扇这戴假发套的恶心油腻老男人。
　　“肯定还你的呀，老师是君子。君子一言，快马一鞭。”
　　见龚奇正还在向自己靠近，张沛如很自然地把她的包放在讲台上，将暗藏的摄像头对准预测的“舞台”方向。
　　聪明如她，对龚奇正有一个预判：他一定想在她原来高三时期的座位上侵犯自己。
　　那个左边第二列，第三排的座位。所以包中暗藏的摄像头就正对着这里。那就是舞台。
　　在这个舞台上，龚奇正越无耻，越下流，拍下的视频就对她越有利。
　　“沛如，没想到你今天穿得这么骚，老师低估你了。”
　　“你别自作多情，这套裙子不是穿给你看的，一会我约了明扬。是穿给他看的。”张沛如故意撩拨他，刺激他。
　　龚奇正果然吃味，又上前一步，进入摄像头视角内。
　　“沛如，老师明人不说暗话，老师还想要你一次，再给老师一次，就在这里，视频立即还你，我带来了。就一份，没有复制，否则天打五雷轰。”龚奇正说着拍拍口袋。
　　“龚奇正，你身为人民教师，不光下药强奸，还威胁他人与你发生性关系，这都是重罪，你没想过后果吗？”
　　“我再说一次，我没有下药，更不是强奸，那天是你主动勾引我的。我们是自愿发生男女关系，要说错，也是老师对不起家里结发妻子。对你，老师没错，老师只有没承受住你的诱惑。是你这个小骚货，勾引了老师，现在还想讹诈老师？反正我有视频证据，你有吗？”
　　“你……”张沛如估计他不会承认，预料中的对答。但男人如此厚颜无耻地说出来，她还是气得不行。
　　那只能引诱他来侵犯自己，录下他的罪证了。张沛如手摸到裙子后侧，确认了丝袜袜带上的电棒，只要录下只够多的视频，之后就用它来防身。
　　“那你把视频还我。”张沛如故意下了讲台，往前走两步，确保自己也进入摄像头内。
　　“我说了，你再给老师一次，我就把视频还你。今天你穿那么骚，不就是想再和老师玩一次嘛。我懂的。”
　　“龚奇正，你真不要脸！”
　　“不要脸就能肏到你，老师早可以不要脸了。”
　　“那我要报警了！”张沛如掏出手机，装着要拨打电话。
　　龚奇正快步走上来，一把抢过她的手机，放进自己口袋。张沛如是故意让他拿走手机，叫他放心。都在计划中。
　　龚奇正握住她手腕，笑道，“沛如，你就说那晚老师有没有把你玩爽？不然你怎么就那么听话剪短了头发来见我，当我没注意到么？你的一切老师都看在眼里。”
　　“你松手，放开我！龚奇正，你放开我，不然我要喊人了。”
　　目前为止，一切都在剧本中。
　　“喊呗，你也知道，神高师生都在大礼堂，离这里两百米，你怎么喊都没人听到的。沛如，别装了，这里就我们两个人，来吧～老师太喜欢你了。”
　　龚奇正手一拉，把张沛如拉进怀中。张沛如用力挣扎，“你放开我，救命啊，有人嘛！”
　　“小贱人，你还真喊！”龚奇正毕竟还是怕的，万一这楼里还有谁在，被发现就完蛋了。
　　他用手捂住张沛如的嘴，不让她喊出身来。
　　这几下身体接触，摸到她身上细软的肌肤，闻着她发丝的香气。
　　龚奇正的鸡巴早就斜在裤裆里了，硬邦邦地杵着难受，“小骚逼，故意擦了骚香水来，还说没勾引老师！”
　　龚奇正果然让她坐在那张课桌上，桌上高三学生一列书和书架全都被扫到地上。龚奇正一只手捂住她的嘴，一只手就在她身上乱摸。
　　“骚逼，就喜欢玩被强奸的戏码是吧，你他妈是不是犯贱？妈的，今天满足你！老子奸爽你这个小骚逼！”很难想象，一向文质彬彬的语文老师，在思想突破后，能说出这样的话来。
　　张沛如自然拼命挣扎，剧本正确，镜头正确，摄像头全都拍下来了。
　　“龚奇正，你放开我！”张沛如双腿被龚奇正一屁股坐住，只能双手乱挥，击打男人。
　　她准备要去摸那根电棒了，差不多了，这点镜头素材足够证明男人的强奸意图，可以作为直接证据，和他交换那段视频。
　　但从刚刚开始，张沛如就感觉自己不太对劲，身体极度燥热，内心有一种渴望在涌动。
　　自己究竟是怎么了？为什么一被龚奇正摸到身体就全身绵软无力，来之前坚定的意志也瞬间软化。
　　不能再拖下去了，反正视频素材也够了。张沛如去摸裙底的电棒。
　　而龚奇正则已经解开皮带，扯下裤子，把闷坏的大鸟露出来透气。
　　两个人挤坐在小小一张课桌上来回拉扯。
　　张沛如的手终于握住了一根坚硬的棒体。那棒子在发热，十几厘米长，握在手里还在感觉一跳一跳的。
　　龚奇正笑道，“小沛如，这么想老师的鸡巴了？主动就握住了？老师的屌硬不硬？”
　　张沛如知道到自己拿错了棒子！
　　她想丢开，无奈身体一个激灵，从下体冲起一股热浪，从脊髓直达大脑。
　　突如其来的莫名快感爆炸般占据了她的大脑。
　　“嗯啊～～”张沛如身体抖了几抖，内裤上一阵细微的撞击，她居然已经喷了。本来藏在裙底的电棒也掉落到地上，滚了几圈，停在墙角。
　　女人握住龚奇正鸡巴的手，无力地垂下课桌，荡在半空。
　　高潮了。
　　自己居然只是握住了龚奇正的鸡巴半秒钟，就高潮到喷射了？
　　张沛如不光因为突然的高潮而懵逼，更是无法理解自己怎么会敏感到这个程度？
　　女律师已经无法理解目前自己的身体状况了。
　　那天在野生动物园，张沛如被龚奇正肏了一宿，肏足药效8小时。尽管她最终也被肏上高潮2次，但她努力地抗拒到底，她保留了自己的人格。
　　而今天这是什么情况？
　　老男人只是摸摸自己的身体，自己就软了，而自己不小心摸到男人的那根东西，竟然会直接高潮？
　　和明扬在一起，爱意最浓时，她都没这样敏感过。
　　难道两人的身体真有那么契合？自己真的在爱他？身体在渴求着他？
　　“不可能的！”张沛如小声地说出来，她绝对不接受这种离谱的事。
　　龚奇正趁她愣神这回功夫，已经把手抄进她裙中，直插入内裤中，惊讶道，“我操，沛如，你这是已经泄了洪啊，明明那么骚，那么想要老师的鸡巴，就好好配合老师呗，咱别玩强奸游戏了。师生俩好好尽情肏一次吧。”
　　“你做梦，你放开……嗯啊～～”
　　张沛如一句话都说不完整，就被龚奇正伸进屄穴里的手指直接打断。
　　全身再次颤抖起来，她恐惧自己又要来感觉，甚至再次高潮，就把全身都蜷缩起来，防御着。
　　“好湿啊，沛如，你看，你的屄水都流到老师掌心了，黏答答的，你这个小淫娃，绝对个床上尤物。”
　　“不是的……不是这样的。为什么……”感受到身体的诚实，张沛如的语气也软下来。
　　剧本不是这样的……这是按照那天熊兆铁的要求，符合淫欲老祖恶趣味的一个淫技【反向曼陀罗】——女人对男人越厌恶，她的身体便对该男子越是敏感。
　　张沛如对龚奇正的反感已经拉满，故而敏感度就拉满，导致龚奇正一根手指轻轻插入搅动几下就能让她产生强烈的高潮。
　　龚奇正的两根手指在张沛如润嫩温热的小屄里拨动，男人面露红光，带着淫笑，“沛如，真该让你看看自己发情的骚气小脸，跟个转世狐狸精一样，我不信邹明扬能把你玩成这样，果然还是喜欢老师的吧？想被老师肏了吧？”
　　“不可能……你……别弄了啊……嗯啊～”张沛如夹紧双腿，屄肉夹住了龚奇正的手指，快感一轮又一轮冲上来。
　　张沛如身体瘫缩在课桌上，不敢乱动，她知道自己一动，又会立马泄身，龚奇正更会说出许多难听的话来。
　　“你放开我啊……求求你了……我不想……嗯啊～”
　　张沛如的身体微微颤抖，意志力已经到头，但是那种高潮来临前夕的阵阵颤栗，让她不寒而栗，她不接受自己被这个可恶的男人这样轻易地一次次弄上高潮，像个婊子一样廉价，又像个处女一样敏感。
　　见她不再大喊大叫，龚奇正一手抠逼，一手就去解开她的衣带。
　　张沛如还在做无意义的挣扎，她手上完全没有力气，全身都紧绷着，全力防备着下一次的高潮。
　　她穿着这条浅黄色的薄纱长裙，很显白，还露肩和锁骨，非常能体现女人身体的魅力，再说她的身材本就超好，裙下搭着一双肉色的丝袜，主要是为了贴身藏住电棒，脚上是一双白色软皮高跟鞋。
　　这一身搭得很好看，是稀有款的张沛如造型。
　　高荷夏或许常这么穿，但张沛如很少。
　　她的确是为了邹明扬而打扮的。
　　张沛如平时都是职业装，难得这几天有个长假，特意穿这种像小女人的裙装和男友约会，主要也是想弥补内心对明扬的愧疚感。
　　想不到还是便宜了龚奇正。
　　龚奇正粗鲁地拉开连衣裙胸前的丝带，把手伸进去，直接侵犯她挺翘浑圆的乳房。
　　“沛如，你这对奶子老师最喜欢了，都说女人胸大无脑，你胸大也有脑，真是极品啊。”
　　“你放开我啊，啊啊～啊～”
　　就在龚奇正的手伸进胸罩内，手心贴紧她乳头的那一瞬，张沛如全身一抖，双瞳上翻，双腿被动夹住了龚奇正——她又高潮了。
　　阴道的阴精直接喷了龚奇正一手。
　　“哎呦～我操，看不出，看不出，沛如，你这么敏感啊，这才2分钟，咱啥都没干呢，就连喷两次了？你是有多兴奋，多想被老师干啊？”
　　“我没有……我不知道……”
　　“行，看你馋成这样。老师现在就满足你。老师也忍不住了。”
　　龚奇正一脚踩在学生靠背椅上，左手把张沛如的长腿抬起，右手指尖一勾，拉住她的内裤，就扯到膝盖处。
　　张沛如还沉浸在高潮后的余韵中，脑子里兴奋又昏沉，猛然意识到男人要插入自己了。
　　“不要，龚老师，别……不可以！”
　　她知道自己这状态，若被男人那东西插进来，恐怕会直接系统崩溃。
　　龚奇正低头望着她还在流出屄汁的美穴，馋得合不拢嘴，身体凑近，调整好高度，一只手勒住她的腿弯，一只手又抓她的奶子。
　　“不要，龚老师，求求你，今天不可以……”张沛如带着哭腔。
　　“沛如，老师来了！”
　　龚奇正哪管她，直接老腰一挺，就把顶在穴口的鸡巴直接肏进那湿滑柔嫩的蜜穴中。
　　“啊～～”
　　张沛如双目一翻，嘴舌间流下口水，全身又触电般颤了几颤。
　　“喔～～操，这颠抖感，太鸡巴爽了，一进来就这待遇啊，被紧紧夹住了。喔～喔～沛如～”
　　龚奇正舒服得快速肏动了十几下，脑子都要爽掉了。
　　“噢、噢、噢……”张沛如一副半死不活的样子，歪着脑袋顺着男人的节奏在那呻吟。
　　这鸡巴仿佛不是肏进屄里，而是直接肏入她脑子里，搅得她脑子一团浆糊，肯本无法思考任何东西。
　　龚奇正看见平日知性智慧的张沛如一上来就被自己的大屌肏得像个花痴一样，心中更是无限的满足。
　　“沛如，沛如～我们又合为一体了，我们又连在一起，哦，好爽～好爽～我操～老师早就想这一天了，当年你就坐这个位子，老师在讲台上，当时就想肏你了，终于肏到了～现在你更漂亮了，身体也发育得那么完美，喔，爽～爽死了，沛如～你是老师的！你永远是我的～你只能是我的东西！喔～～”
　　龚奇正忘我地狂肏着张沛如的小屄，小小的课桌被他肏动得慢慢向前移动。
　　“嗯～嗯～嗯～”张沛如被干的说不出话来，只剩哀叫，第三次高潮随时都要到来。
　　“沛如，低头看看，看啊，老师的鸡巴在进你的穴，看，多顺畅，严丝合缝，嗯，舒服吗？说舒服，说爱我，说～”
　　张沛如手遮住脸，用最后的一点意志说道，“我恨你、我恨你、我恨你！嗯啊啊～～”
　　三声恨一说完，她当然又高潮了。
　　龚奇正正在兴头上的龟头被张沛如滚烫的阴精一淋，立马也守不住精关，龚奇正丝毫没有缓一缓的念头，只管猛肏。
　　他再次得到了朝思暮想的美女学生，恨不能死在她身上。
　　重肏没过几下，龚奇正也射出来。他紧紧抱住张沛如的娇躯，用力提臀往上顶，全部都射在她蜜穴深处。
　　“呼呼～太他妈爽了，沛如，你的小屄就是个吸精神器，我操，早晚会吸干老师。老师愿意为你精尽人亡！小骚货。还说恨我，嗯，5分钟不到让你高潮了三次，你爱邹明扬，他有让你这么爽过？”
　　没有。确实没有。张沛如学法律的，就是谈逻辑，讲证据，看事实的。邹明扬真没让自己这样高潮过，高潮到脑子都要坏掉了。
　　她没有力气再反驳了。她望向那个讲台上的包，视频素材要剪掉很多才能用了吧……她不知道自己被这个男人搞成什么骚样了。为什么会这样？
　　“沛如，让老师喘口气，今天第一发是有点快，后面就好了。主要还是怪你太美，太媚了，吸得老师这么快就出货。你肯定也爽死了，老师能感觉到你的小屄肉还在发颤。”
　　听龚奇正的口气他还要接着干。
　　张沛如软绵绵地说，“你把视频还我，你说过的，今天再做一次，就还我视频。”
　　“会还你的，别急，现在大家都在爽的时候，别说冷场的话。”龚奇正摆明了说话不算话。
　　他根本不是男人，可偏偏自己就是被他肏得很像个女人。
　　张沛如想争辩，但男人的鸡巴还半软不软地插在自己蜜穴里，她一点力气和斗志都没有。
　　就这样一根烂熟香蕉硬度的肉棒摩擦着屄肉，张沛如都害怕自己还会高潮……她今天是吃错什么药了？
　　这种状况下，女人不可能与男人谈判。
　　休息期间，教室外面突然传来说话声。龚奇正和张沛如对视了一眼。龚奇正慌了。听声音，他们就要进这间教室了！
　　高三5班教室的后门被打开，一对男女学生说着话走进来，他们是一对正在暧昧的学生，女生是5班的班长，有教室钥匙。
　　借着全校汇演，悄悄从大礼堂溜出来，拉着小男友想来教室玩点恋爱过家家啥的。
　　两人进来，还没关门。
　　女班长看到讲台上赫然站着一个人，吓得叫了一声，直接倒退两步，躲进男生怀里。
　　“不像话！”龚奇正站在讲台上，戴着招牌的黑框眼镜威严地看着他们，喝道，“学校禁止早恋，还在演出呢，你们两个溜出来干什么！”
　　这对学生才看清，居然是教导主任龚老师藏在他们班里，这下被抓个正着！全校学生最怕的就是这位教导主任了。
　　到底是班长，女生向前一步，鼓起勇气编瞎话，“龚老师，不是的，是黄老师让我们来班里拿东西。”
　　“好，我一会就去问你们班主任，有没有这回事。”
　　龚奇正训了女班长几句。教导主任训学生，那是天然血脉压制。
　　女班长被骂得眼泪汪汪，去自己桌子里象征性拿了一本书，用眼神示意发愣的男生赶紧走。
　　“等等。”龚奇正脸色有点古怪地说，“别告诉其他同学，我正在各班级抽查。我看看还有谁偷摸摸地溜出来违犯校规。嘶啊～～”
　　“好的龚老师。”这对学生赶紧关了教室后门，匆匆跑走了。
　　龚奇正松一口气，绷着的脸就胯下来，他手里提着张沛如的包，男人低头看去，张沛如正躲在讲台的凹陷处，听话地吃着他的鸡巴。
　　刚开始那对男女学生突然开门进来，龚奇正就果断把她拉到讲台下躲着。
　　张沛如整个人都懵了，如果被学生发现神高当年的女状元现在是这个骚状态，她全部的人生信仰都要崩塌了。
　　还好龚奇正站在讲台上，轻松唬住了学生。
　　龚奇正的鸡巴就正对着她的脸，这种情形下，龚奇正的手很自然就在下面扶住她的脑袋，让她的脸往自己鸡巴上凑。
　　张沛如怎么可能去舔最厌恶男人的鸡巴？
　　可是，此刻，这根肉棒那么近，那种腥臭味似乎带上一种雄性的诱惑，那丑陋的形状也在撩动她的心弦，迷乱她的神智，连续高潮了三次，张沛如已经害怕了，她已经不敢违抗这个男人，每次只要反抗激烈一些，就随时随地会高潮。
　　美女律师蹲着，蜜穴里渴求的屄水快连成线，滴滴答答落在地上。
　　听着龚奇正熟悉地训女学生，就像在训斥自己，鬼神使差的，顺应着男人的拉扯，张沛如张开嘴，含住男人的肉根，慢慢吞吐起来。
　　两名学生离开后，教室里两个人都放松下来，享受着口交。
　　那天后半夜里张沛如还给龚奇正口过，但龚觉得今天张沛如的小嘴更温柔，更有性魅力了。
　　“小骚逼，好好舔，老师要爽死了。”
　　龚奇正把张沛如的包放回讲台，双手叉着腰，仰着头闭着眼感受美女律师口唇间温湿的包裹感。
　　“再含深一点，抬头，眼睛看着我。”龚奇正低头命令。
　　调教聪明女人就是痛快，说什么，她就能立即做到位。
　　张沛如把龚奇正的鸡巴整根吞入，前端龟头快要抵达嗓子眼了，她抬头与龚奇正对视。
　　龚奇正一只手摸着她的脸蛋，一只手扶住她后脑，加一点力。
　　“你真漂亮，口活也好，沛如，你好棒……就是眼神别那么凶嘛。”
　　张沛如还不服气地瞪视他，这张不知羞的老脸，他的假发，他的黑框眼镜，都是令人作呕。
　　她也不知道自己是怎么了，为什么失了智一样在给他口交，明明那么厌恶他。
　　真想一口咬断他那玩意！
　　而这种厌恶感刚从心底生出，高潮也随之而来。张沛如竟然又蹲着达到了高潮，这是平时第一次。
　　她小嘴含着鸡巴停住了，全身颤抖着，下面小穴一开一合，又喷了一地。高潮快感像给脑子扔了一打连续高爆闪光弹，让她无法思考任何东西。
　　“沛如，你不会又……”龚奇正也惊呆了，他都不知道女人还能敏感成这样，给男人口几下，自己又高潮了。
　　龚奇正看着躲讲台下的绝色美女，那张小脸上眼神迷离，艳若桃李，一股清澈急切的情欲又从全身透出来。
　　他猴急地把张沛如拉出来，转个身，推向身后大黑板。
　　龚奇正压住张沛如的后背，把她压在黑板上，双手揉住她的大奶子，摸她的翘臀，“操你这个小骚货，真的干不腻，老子要在你身上射干净！骚货，还在勾引老子！”
　　他一只手把张沛如两条手臂都往上提，贴住黑板，自己用胯抵住她的骚屁股，撩起裙摆，另一只手扶住像是即将晚点的肉棒，摸准那湿漉漉的美洞，腰腿一送，就把鸡巴轻松怼了进去。
　　“嗬～～还是小屄里最爽，操死你个骚逼！以后还敢不敢勾引老师了，嗯？还给不给老师普法了，嗯？操死你了骚律师！”龚奇正不要命般，把张沛如压在黑板里，站桩抽送。
　　张沛如的一对奶子就卡在黑板的粉笔槽上，漂亮的连衣裙上沾满了粉笔灰。
　　但她根本没注意到，她只感受到被男人不断从后面插进来，而自己又要飞了……“嗯～嗯～慢一点，这样不行～嗯～嗯啊～这样弄我受不了～”
　　“妈的，骚逼！还不承认是你在勾引老师的！快说！”
　　片刻的沉默……低沉的呼吸……
　　“嗯～嗯啊～是我、是我……勾引龚老师～嗯啊～慢一点啊～嗯啊～不行了～”张沛如知道自己还在摄像录音，可是她已经控制不住自己嘴里说出什么话了，连续的，不可控的性高潮已经把她的脑子烧坏了。
　　“以后还耍不耍这种小把戏了？”
　　“不……不敢了，咿呀～咿呀～龚老师～嗯啊～”
　　“老师肏得你爽不爽？”
　　“嗯、嗯～……爽～要爽死了～无法思考，嗯、嗯啊～脑子里只有爽～又要高潮了～咿呀～”
　　“妈的，骚逼！早该这样了。”
　　龚奇正很满意，不再说话，开始专心肏着美屄。刚才被学生打扰，他也不敢在这教室久留，还是去酒店好好爽爽，今天必须肏服这小骚逼！
　　所以龚奇正连续猛攻，持续最高速抽插，如果不是张沛如的出现，他都不知道自己这把年纪了还能这么猛地干女人，这滋味太爽了，肏到了大美女，还找到了年轻时的感觉。
　　“嗯嗯嗯、嗯嗯嗯～要来了，又要来了～真的不行了～啊～”张沛如绝望又期待地呻吟着。
　　女人的嫩屄还要被男人直接暴力插入得来的高潮，才是最痛快，最满足的快乐。
　　龚奇正的肉棒被她骚穴吃得紧紧的，每一次深入，都是摩擦缠绕感吃满，简直爽到极点。
　　他猛送了2，30下，嘴里呜呜几声，双手把住张沛如的饱满大臀，踮起脚一阵灵魂颤抖。
　　张沛如则早了十秒就被送上性快感的巅峰，还在失神呓语中。
　　这对曾经的师生，死死抵在黑板前，身体相拥着彼此同频颤动，一起感受了一次完美的性高潮。
　　“沛如，你真的太棒了，呼呼～老师好爱你。”龚奇正认真说了一次。这样的超级大美女，还能肏得这么爽，谁会不爱呢。
　　“整理下衣服，我们去开间房，去那里好好玩。今天一定要把你这小骚逼，肏听话了。”龚奇正其实觉得已经把张沛如肏服了，不自觉说出了心里话。
　　龚奇正拿出纸巾简单清理，提上裤子。他还没肏够，感觉自己像是回到了20岁的巅峰时期。
　　十分钟后，教导主任的车开到了校门口。
　　那名校门卫上前赔笑巴结，“龚主任，您要回去了？不看演出啦？”
　　“嗯，有点事。”
　　出乎意料的是，门卫看到龚主任的车副驾驶上竟然就坐着刚才进来的鹅黄连衣裙大美人。
　　美女正默默低着头，一言不发，极致美丽的脸蛋上还挂着浅浅红晕。
　　门卫的鸡巴就像大门的拦车杆，一下子顶了起来，瞬间脑补出十几集故事情节。某种意义上，他脑补的剧情大差不差。
　　校门卫看着龚主任的车一溜烟开远，他本是个快乐的保安，但此时心中也难免怅然若失。他多想也能肏上这位鹅黄连衣裙的高雅美女啊。
　　两人去开房的快捷酒店距离神高只隔着一条街，龚奇正本想去更远的地方，但边上坐着这个散发骚气的美人，龚奇正奈不住胯下火热的肉屌欲望，只想赶紧再肏进去。
　　而且张沛如的情绪时冷时热，他怕她又变卦，要趁她松软时多肏几发。
　　酒店桌上放着两个人的包，都对着床的方向。
　　如果是平常的张沛如早就注意到了，龚奇正的包里也藏着摄像头，他也在录制今天的珍贵视频。
　　但现在张沛如已经无法意识到这些细节问题了。
　　她被龚奇正压在床上。男人的舌头像一条灵蛇，在芦苇荡中不停窜动。
　　张沛如穿上了神高的夏季校服，多少年都没穿过这套裙装了。而这是龚奇正的终极梦想。
　　神高这所富人区的重点高中，有4套校服，春秋季，夏季，冬季，还有一套运动服。
　　只有夏季校服是短袖裙装，白衫黑裙，很能体现女学生朴实无华的青春靓丽。
　　C城的媒体节目还特意制作过节目，专门介绍神高制作精美的校服。
　　龚奇正早就想张沛如穿这套校服被自己亵玩了。
　　如今的张沛如穿上这套校服，更有风味，她的胸和臀，校服的尺寸明显罩不住，显得很色情，但也很招男人喜欢，光是看着她穿上，龚奇正的鸡巴就又笔直挺起了。
　　这美妞真的肏不腻。全身到处都是宝。
　　在张沛如18岁时，就馋得人不行的青春美少女，终于在她25岁时，进入一生美貌的巅峰时，龚奇正能把她大吃特吃，真美好。
　　原来一切都是最好的安排。
　　龚奇正咧着嘴，狡猾的舌头啪叽啪叽舔着，他没有直接攻击屄缝里最柔软的那块嫩肉，而是只在舔她两条大腿内侧的白肉，左腿舔完，再舔右腿，只在中间过渡时，他有意无意地用舌尖会带到一点屄肉。
　　每一下的“无意”碰触，张沛如全身就会颤一下，腰身弓起，发出轻轻的呻吟。
　　“嗯啊～～你究竟要舔到什么时候，快一点呀，我晚上约了人。”
　　“约了邹明扬是吧？”
　　“不关你事！”
　　“那宝贝想不想老师立马肏进来？”
　　“我说不想，你就不做了么？”
　　“嘿嘿～”龚奇正不说话，继续舔美腿，只是不小心舔到小屄肉的频率越来越高。
　　“嗯～嗯～你别这样弄了……你故意的。”张沛如脸上的潮红又盛开了。
　　“说出来吧，沛如宝贝，想老师肏你么。”
　　“……你想做就做，别假惺惺问我了～”张沛如夹着腿，弓着身子，双手握拳，不耐烦地说着。全身的燥热一浪一浪侵袭着她的心灵。
　　“那不一样，老师就想听你亲口说出来。”说完，龚奇正又“不小心”舔了一口女人湿透屄缝上的褶皱小豆豆。
　　“嗯啊～我说了啊！我约了人吃晚饭……你要就……快一点吧！”张沛如要被他弄疯了。
　　“那你说啊，只要你说出来，老师做完，就放你走。现在刚过4点，不会耽误你约会吃饭的。”
　　“你想做就做……我已经说了啊！”
　　两人的拉扯快到了极限。
　　“不行，我是语文老师，讲究用词准确，你得说清楚，要我做什么。”
　　龚奇正这时突然狡猾的舌尖开始快速猛刺张沛如的小屄，哧啦哧啦地不间歇狂卷着小肉豆。
　　张沛如尖叫起来，身体一下弹起，双腿夹住了龚奇正的脑袋，双手却想去推开他。她脑子里全是被性欲支配的火辣噪音在喧嚣。
　　“……肏吧～你想肏就肏吧～快一点吧……”张沛如身体终于重新倒下，有气无力地认命般说着。
　　“好嘞，就等你这句话呢。真是的，倔什么嘛！”
　　龚奇正坐正身体，用手拨弄硬得不能再硬的肉棒，怼住美人的湿嫩屄口，轻轻往前顶了顶，就进了轨道。
　　“沛如宝贝，那老师进来咯。”
　　龚奇正老腰一挺，发硬的肉棒就顺利插入那骚穴中，滑腻滑腻，温热温热，舒服极了。
　　张沛如口中一声闷哼，也释放出代表解脱的声音。
　　龚奇正上半身挺直，扶着张沛如的细腰开始抽插，同时还欣赏着穿着神高夏季校服曼妙身材。
　　“终于肏到穿这身校服的你了，老师圆满了，沛如～你的小屄太好肏了，吸得老师好爽，看这对奶子，多色情，早点就给老师肏多好～老师真的爱死你了～”龚奇正稳稳地肏着，双手玩弄起张沛如的一对美乳。
　　“嗯、嗯、嗯～”张沛如不想搭话，她用手臂遮住眼睛，想哭却哭不出来。
　　她已经没那么恨龚奇正了，或者不敢再恨了，因为知道一恨，就会立即高潮。
　　而女人是不会真的恨给她反复强烈高潮的男人的。没那么恨时，高潮就会慢慢到来，这正是品味性爱最好的节奏。
　　于是淫欲老祖的绝技【反向曼陀罗】就达到了一种完美的动态平衡。
　　刚好能让张沛如听话地享受到极致的性爱，无法真正的反抗。
　　不得不说，老祖不愧是千年玩女人的行家，这技能设计得很有美感。
　　酒店大床的皮革床垫，随着男人的不停抽动，发出急促的摩擦音，很适配性欲那着急忙慌的期待感。
　　因为在教室已经射过2发，龚奇正这一次也能徐徐推进，尽量慢慢享用张沛如这道大菜。
　　“喔～喔～又有感觉了吧，沛如，老师也要爽死了，老师真的想每天都能肏你。”
　　“嗯～嗯～慢一点，再慢一点吧～”张沛如半眯着眼，喘息中，用高中念诗一样的韵律说着。
　　“已经很慢了，这才预热呢，一会就让你吃饱呵～老师还行的。”
　　龚奇正解开她的校服衣扣，双手攀上那对美乳，用力抓揉着，“沛如，你的奶子，你的奶子！什么时候变这么大了。老师玩不腻啊。”
　　“别抓，嗯～别那么用力啊～”
　　“叫出来，叫，老师喜欢听你叫，叫出来，快～释放出来。”
　　“嗯～嗯啊～龚老师，嗯～嗯～”
　　“对～肏死你，小沛如宝贝，肏死你个小骚逼～”
　　“嗯～嗯～慢一点啊。嗯～嗯，你越来越快了，慢一点，求求你～龚老师～”
　　“学校同事都叫我老龚，沛如，你也叫我老龚就好。”龚奇正又悄悄给张沛如挖坑了。
　　“老龚，慢一点，咿呀～咿呀～别这么顶啊，老龚，太深了啊～”
　　“诶，沛如宝贝媳妇儿，老公今天一定好好疼爱你哦～”龚奇正满足地笑了，张沛如被自己一边肏着一边喊老公了。
　　这称呼太愉悦了。
　　邹明扬都没被这样叫过吧。
　　这才是男人！这才是男人要的！争夺稀有的雌兽！
　　其实张沛如无所谓这种细节了，都被这男人肏多少回了，叫声老公又怎么了。她也正在云端爽着。她也没那么讨厌他了。
　　太聪明，太理性的人难免早就看透这个世界就是个大草台班子，什么爱情，什么承诺都是转眼即逝的东西，今天好，明天吵，人与人之间有太多的虚伪，世事有太多的虚无，只有肉体的快乐，性爱的愉悦，是真实的，不会撒谎，也不必撒谎。
　　能让人卸下伪装，轻松面对。
　　龚奇正把她的文胸解开，丢在一边，亮出美乳，粗细把玩，他也渐进了状态，没办法再缓着肏了。
　　龚奇正侧过身体，把张沛如也侧身躺着，将她的一条长腿，抬起挂在自己腰上，然后以这个姿势开始了对蜜穴的猛攻。
　　他一只手抓住两只乳头，把它们聚拢在一起，然后够着脑袋用嘴咬住。
　　“嗯～别咬啊～啊～”
　　见她娇俏地说话，龚奇正用手玩弄一对奶子，再仰起头，就吻住她的红唇，舌头大喇喇地深入，勾出她的香舌来，反复缠绕，彼此纠葛。
　　“唔～唔～”女人说不出来，但似乎没有想要拒绝的意思。
　　她之前只和邹明扬接过吻，现在却在和自己的老师搞这种色情的湿吻，底下嫩穴还在被他快速地抽插着。
　　龚奇正的肉棒是一点没慢，始终急速进出着张沛如的美屄，噗嗤噗嗤肏出淫水，溅到白色床单上。
　　廉价酒店的老木床适时地吱呀呀为他们的这场性事伴奏，听起来老得劲了“嗯～嗯～舒服～嗯啊～”男人一加速上强度，张沛如立即用语调给予积极回应。
　　“快叫老公～叫！”
　　“老公～嗯～嗯～好爽，对～就那里！一直想要那里！嗯啊～”
　　“有感觉了吧，老公棒不棒？”
　　“好棒～爽啊，嗯啊～嗯嗯～一直都好爽～爽到不行了～”
　　“觉得舒服就一直叫老公。老公会一直给你！”
　　龚奇正半支起身体，双手勾住张沛如的娇躯，奋力狂肏着她的蜜穴。他被自己激励了，他想要征服！
　　“嗯～嗯～老公～嗯～？嗯啊～嗯～好爽～老公～？老公？～”
　　张沛如终于彻底放弃了抵抗，解放了自我天性。
　　……
　　邹明扬开完一个延长的重要会议，发现居然已经晚间7点半了！
　　他想起7点约了沛如吃晚饭的！
　　女友这些天本来就看起来不太高兴。
　　完了，又要花心思道歉了。
　　他急忙去拿手机，发现张沛如没有打电话过来催，只发了一条讯息。
　　讯息是：明扬，我在神高遇到一老同学，好多面（应是年，张沛如打字时正在高潮中输入法错误）没见了，今晚要去和她吃晚饭，不能和你吃了。
　　邹明扬没有读出张沛如的语气差异，也不在乎错别字，反而挺庆幸的，还好，阳差阳错，沛如今天也有约了，应该没暴露自己专注开会忘记约会的事……
　　他扭头对秘书柳元媛说道，“帮我去员工餐厅打份盒饭来，今晚上还能再开两个会！”
　　即便聪明如邹明扬也不会知道在这个自己密集开会的雨夜里，他的大美女律师女友张沛如被龚奇正在简陋的快捷酒店的大床上各种玩肏，痛并快乐着，两人直至第二天天明才意犹未尽地退房。
　　“嗯～嗯～～为什么会这么舒服啊……嗯啊～嗯～”
　　下半夜4点时，张沛如已是半被动半主动地骑乘在龚奇正身上，奋力压榨出老男人已经所剩不多的精液。
　　两人的汗水口水各种体液混杂在一起，分不出你我。
　　只有女人眼角的泪，确认是她自己的。
　　一晚上老龚是肏三停七，勉力输出，男人虽然疲惫，却是一场幸福的奋战，百死而不悔。摘花几近成功。
　　这一夜雨都没有停，房间内鱼水之欢，酒店外细雨沥沥。

第82章 同一个雨天
　　兆铁健身馆关门了。
　　店内只有赖锋在看店，做些收尾整理工作。前天一个陌生电话打到他手机上，赖锋接起来一听，居然是老板熊兆铁。
　　熊兆铁声音压得很低，偷偷摸摸告诉赖锋，健身馆要暂时关门一周，让赖锋收拾一下，把大门锁好，各种总闸都关掉。
　　他的办公室抽屉里还有一点现金，全给赖锋当做剩下的工资和劳务费。
　　简单交代完，熊兆铁就立即挂断了电话。
　　赖锋人傻了，听说过那么多健身馆老板卷款跑路的事，轮到自己身上还是觉得不可思议，连锁店，说关门就关门了。
　　赖锋去了熊的办公室，用备用钥匙开门，抽屉里确实有一沓钱，他点了点，有八千多。
　　还好，至少工资没亏自己的。
　　赖锋想着或者只是暂时歇业，说不定过阵子还能开起来，当个健身教练总比自己风里雨里去街上送外卖好。
　　所以赖锋还留有一丝幻想，不至于把健身馆的器材和设备都变卖了。只是关门，贴了张告示，表示健身馆要歇业一周。
　　自然有许多办了卡的会员来询问甚至闹事，赖锋要么避开人流高峰期，要么就躲在里面装乌龟。
　　这事不归他管。
　　他一个人在空无一人的健身房里定时训练，冰柜里还有各种免费补剂和饮料，这感觉倒也不错。
　　关门第三天晚上，有人在外面敲门。赖锋想继续躲着不做声，不过他好奇，还是悄悄去监控那看了眼，这一看可犯了难。
　　门外站着的是高小姐。
　　赖锋可一直记挂着她这位大美女，她经常来馆内训练，练练瑜伽什么的，都是老板亲自接待，有时两个人还在办公室里一待就是半天，不知道在腻歪啥。
　　赖锋怀疑她是熊兆铁的女朋友，心里羡慕得很。
　　赖锋等了一小会，确认高小姐是一个人来的，他就猫过去开了小门，慢慢探出脑袋。
　　“高小姐，你怎么来了？”赖锋小声说道。
　　高荷夏看到是赖教练，有点难为情地问，“熊教练呢？”
　　“老板他……有点事，最近不在。健身馆也要歇业一周。”看着大美人，赖锋想诚实一点，不想欺骗她，但他做不到。
　　“高小姐，进来说话吧。”
　　高荷夏犹豫了一下，但还是走进来了。赖锋挺开心地关上小门。
　　今天高小姐穿着湖蓝色的短袖上衣和白色长裙，很淑女，仙气飘飘的。
　　今天的天气预报说下午有暴雨，她手里还拿着与上衣颜色相配的深蓝色长柄伞。
　　在赖锋眼中，高小姐就是最美的女人。
　　当初高小姐第一次来健身馆，他第一眼就深深迷上了。
　　兆铁健身馆在C城是高档健身中心，来这训练的各式各样美女都不少，但只有高小姐对赖锋是独一档的存在，是完全符合他审美的绝顶大美人。
　　“你们老板去哪里了？发消息给他不回，我打他手机也不接。”高荷夏红着脸问。
　　熊兆铁失踪三天了。
　　高荷夏是度日如年，一方面她身上有熊的专属淫根，一天不做爱就像毒瘾般难受……一方面她和司令的性爱视频都在熊的手里。
　　而熊已经三天没联系她们两个了，这有点奇怪，之前每天他都要变着法子玩弄她们。
　　高荷夏想着熊兆铁之前没日没夜玩了她俩足足一周，也许新鲜劲已经过去了，所以也害怕他把视频流出。
　　她想来和熊兆铁谈谈，花点钱把视频买回来。
　　那些视频，自己倒不太怕，邹家弃子，没人在乎没人可怜，流出就流出吧，无非就是毁灭罢了。
　　可司令还小，还有未来，这种视频流出她受不住。
　　自己作为姐姐要照顾好小司令，帮她处理好这事。
　　所以她才来健身馆找熊兆铁，想花五百万买回所有视频，这已是她这些年大部分的现金积蓄。
　　赖锋眼神闪躲地回答，“老板他有点事要处理，现在不在C城，如果他回来，我让他立即联系高小姐。”
　　高荷夏闭眼深呼吸一下，熊兆铁就这样消失了，未尝不是好事，但是……
　　淫根固然很难熬，但她今天来这里并不是想和熊做爱，高荷夏还没那么犯贱，主动来给熊送肏。
　　只不过身体有一种惯性，心里也空落落的。
　　用心理学解释，就是斯德哥尔摩综合征，受害者对犯罪者会产生一种依赖。
　　高荷夏是个长期缺爱的女人，从她幼年时期就如此，嫁入邹家后更是折磨的开始。
　　熊兆铁虽然违背她的意志，强迫她多次性爱，但至少他一直有关注她、赞美她、渴求她，也没有真正从肉体上伤害过她，且和他在一起时确实是有一小部分（其实是超级多）的性爱愉悦。
　　高荷夏是长期被禁锢在笼子里得不到自由的金丝雀，尽管熊也很糟糕，却还是比邹家的牢笼要好。
　　至少和他做爱时，她可以忘记很多事，关闭情绪，只激活肉体。金丝雀可以飞到云端之上，让心灵休息一会。
　　所以得知熊不在健身馆时，高荷夏的心情是复杂的，她当然希望这个男人从此消失，别再来骚扰自己和小司令了。
　　同时她也害怕连熊兆铁这样极端好色的渣男，都放弃了自己，自己又要回到那牢笼中，日复一日，毫无激情，枯燥而屈辱地活着。
　　“好的，我知道了……”高荷夏也不知道说什么。她是有修养，性格也温柔的女人，不会莫名对赖锋发脾气。
　　噼噼啪啪，黄豆大的雨点砸在玻璃上，外面果然下起雨来。
　　“那我走了。”高荷夏环视了健身房，发现今天都没人，平常人很多的，“健身房也要关了么？”
　　“嗯……只是暂时歇业。”赖锋叫住她，“高小姐，你如果想练，今天可以练，你是老板的朋友。反正也没人，所有设备都空着。”
　　高荷夏望了一眼窗外，雨下得很大。
　　自从淫欲老魔精神控制了吴妈妈，高荷夏行动自由许多，只要别半夜回家，被山庄大门保安说闲话就好。
　　当下，这具身体确实很想动一动，有股力气想宣泄出来。
　　高荷夏就去自己的私人衣柜，换了一套训练服和运动鞋。她想先做有氧，再做些力量训练。
　　赖锋站在角落看着高荷夏在蹬椭圆机，男人紧身裤里的肉棒已经硬得不能再硬了。
　　这女人身材也太好了，笔直丰腴的长腿，性感饱满的翘臀，臀肉踩着椭圆机，摆出一层层的肉浪，看得赖锋口水都要流下来。
　　赖锋感觉不能看下去，再看就要犯罪了。
　　赖锋是从县里来C城打工的，每两个月都要寄钱回家。
　　家里父母都老了，还有个妹妹在上学，学费都靠他，全家都在等他的工资，他不可以在城里犯罪。
　　可是这位高小姐就是天雷勾动地火，天生魅魔，那么美，那么艳，浑然不知已经勾走了男人的心。
　　赖锋想着同样都是练健身的，老板可能已经上过她了，而自己只能远远地偷看。
　　别人的幸运真他妈羡慕不来。
　　赖锋逼自己走开，不然控制不住自己。平常也就算了，今天健身馆没人，大门都锁了，真要强奸高小姐，他绝对能得逞。
　　赖锋走开了，但没几分钟他又走回来，心里实在是馋。
　　他看见高小姐已经下椭圆机休息了。
　　从侧面偷看她，那起伏的挺拔胸脯，汗珠从她诱人的雪白肌肤上滑落。
　　恰到好处的细腰连接着鼓起的臀肉，然后就是修长，肥瘦相宜的长腿。
　　赖锋听说高小姐是练舞蹈的，难怪。
　　她这身材他觉得就是完美的，根本不需要再练。
　　更别说高小姐还有那种一半清纯一半妖艳的顶级漂亮脸蛋，纯纯就是老天爷赏饭吃。
　　赖锋判断，高小姐如果愿意做个健身网红，半年内准保收获百万粉丝。
　　赖锋不知道，高荷夏还真做过网红，她做主播时，不卖肉都轻松拥有了几百万粉丝。
　　愣神这一会儿，见到高荷夏准备开始做力量训练了。力量训练，在身边帮忙做一下保护，这是健身教练的职责所在。
　　于是赖锋就走上前，“高小姐，我帮你看着。”
　　“赖教练，谢谢了。”
　　高荷夏要做的是杠铃深蹲，赖锋知道她的常规配重是60KG，算是有点小力气的。
　　“还是60，对吧？”
　　“是的。谢谢你，赖教练。”高荷夏扭头看了他一眼，淡淡微笑。
　　赖锋心都抽抽了，这女人也太美了，他眼神不自觉就往她运动背心的乳沟里喵，那雪白的深沟能勾出他的魂儿。
　　赖锋心里祈祷着，鸡巴别顶起来，千万别顶起来……
　　赖锋帮她上了60KG的重量，就赶紧闪到高荷夏身后，因为健身裤里鸡巴已经冲天而立了。
　　这不能怪赖锋，是个正常男人，站在高荷夏身边，望见她的乳沟和翘臀，看着她绝美容颜，闻着她身上的香水味，都要勃起的，不起来只能说明功能不太行了。
　　高荷夏并没觉察，她只是开始专心做深蹲。
　　她希望通过运动消耗把身体对淫根的渴望压制下去。
　　她竟然在思念着熊兆铁，脑中浮现出和他做爱的片段……高荷夏在心里骂自己是个贱人，为什么这样没用！
　　赖锋站在高荷夏身后做保护，看着她扛着杠铃蹲下后，那凸显出来的浑圆饱满的臀部，这真是一百分的翘臀，沙漏型的S身材，太健康太性感了。
　　最后的一丝理智让赖锋没把手伸进自己裤裆里开始自慰。他感觉鸡巴已经充血到爆裂了。
　　随着深蹲做组次数变多，接近力竭，高荷夏开始呻吟起来，这像是要压垮赖锋的最后一根稻草。
　　赖锋望着高小姐运动背心腰间露出的细白嫩肉，一点赘肉都没有。
　　想着如果能把这娇躯抱住，玩弄她完美的肉体，那该多好啊。
　　赖锋想着，至少把手机拿来，偷偷拍下来，以后打个飞机，也好当配菜吃。
　　赖锋苦笑，自己也太没出息了，活该替人打工。满分美女就在身边，也不敢追求她，只幻想偷拍她来打飞机。
　　然而力量训练并没有让高荷夏感觉好一点，相反小腹部位的燥热更快速的涌向全身，她再次抬起杠铃，这个配重对经常锻炼的她而言并不困难，但这一次手和腿都开始发软，身体一下扛不住这个重量。
　　女人扛着杠铃晃悠两小步，眼见平衡就要倾斜。赖锋赶忙上前保护，一手扶住她身体，一手帮忙支撑住杠铃杆。
　　60KG杠铃的被平稳放到器械上后，赖锋才松了一口气，健身房出事故可得赔钱的，老板走了，说不定得他来赔！
　　但高荷夏却腰腿一软，向后栽倒，竟然摔进了赖锋怀里。赖锋双手赶紧一接，把香香软软的美女抱个满怀。
　　这一下情势彻底就失控了。
　　赖锋兜不住澎湃的性欲，高荷夏也彻底迷失在对淫根的渴望里。两个人竟然顺势滚倒在地上。
　　“高小姐，我好喜欢你。高小姐你太美了，啊哈～我实在忍不住了。”赖锋健身裤里的鸡巴就顶住高荷夏的屁股。
　　他紧紧抱住高荷夏的身体，一只手罩住运动背心里高挺的奶子，一只手感受着紧身裤外饱满阴户的形状。
　　健身教练已经无法思考了，赖锋再也不去想老家的父母和妹妹。
　　这对被欲望纠葛的男女，就在健身房的软垫地板上，如老树底的藤蔓一样纠缠在一起。
　　“嗯～你放开我～不要～我不要这样～嗯啊～嗯～”高荷夏浑身发软，被男人用力抚摸着全身，她根本无力挣脱，只能随之也被拖拉下欲望的深渊。
　　窗外的大雨见证了这混乱的一切，却无动于衷。
　　……
　　三小时后。高荷夏换回了那套淑女的蓝白裙装，但原来精致的长发凌乱披落开，她用长柄伞做拐杖，一瘸一拐地走出健身馆。
　　没有用。
　　赖教练虽然像熊兆铁一样痴迷，热情，饥渴，他也很雄壮威猛，但他终究不是淫根持有者，高荷夏从他那得不到丝毫缓解，反而像喝了海水一样越喝越渴。
　　赖锋也被灵脉之女彻底榨干，瘫在瑜伽室里，但好歹圆了梦，三小时里在高小姐身上爽了很多次。
　　此时，暴雨终于停了。
　　……………………
　　神高新学期的前一天，有传统的全校汇演。
　　明天开学，岑思灵就正式是高三学生了，要准备学生生涯里最重要的高考。
　　而这个暑假对她来说，发生了太多事，无法简单总结，严格说，麻烦事还没过去。
　　开学汇演，全校每个班级都要至少出两个节目，不过高三的班级只需要出一个节目，也没什么硬性要求。
　　岑思灵的班主任就很反感高三学生还要掺合这种既无聊又教条的校内活动，她在暑假前就定好了，她们班级节目就由文艺委员岑思灵呈现一首钢琴独奏，这是最简单省力的。
　　而岑作为全校公认的校花，她的单人钢琴演出，想必也是最受广大学生喜爱的。
　　这样安排，对双方都好。
　　岑思灵的父亲是知名钢琴演奏家，她从小就学钢琴，此时不说水平有多高，应付一下高中校园演出，还是不露怯的。
　　岑思灵是高三4班，在全校39个班级里，演出顺位抽签在17，基本处于中位。时间还够。
　　她今天准备要弹的曲子是肖邦的《Raindrop-雨滴前奏曲》，这曲子以前经常练，昨天在家也弹了三遍，熟练度没有问题。
　　这首曲子谱面技巧并不难，难的是意境表达。
　　只是惯例的开学汇演，所以岑思灵并不太担心，听众们的音乐素养和要求会有多高。
　　今天她也不打算加练了，就这样吧。
　　说实话，最近岑思灵真没心思弹琴，心里烦乱。
　　再说家族的大人物刚去世，还在服丧期间，严格说来她不该登台表演的，只是演出是暑期前就和班主任说好的，临时不好推脱，她也不想在学校暴露自己是邹家外孙女的事。
　　演出要用的钢琴，在神高的乐器室，要使用者自己发出申请，再自行搬到大礼堂的表演台上。
　　班主任安排了两个有力气的男生，陪岑思灵去乐器室选钢琴，调音，然后帮忙移到大礼堂去。
　　乐器室就在大礼堂边上，移动钢琴也有专用的搬运车，并不会太花费力气。
　　乐器室里有三架钢琴，一台昂贵的三角钢琴，两台立式钢琴。
　　三角钢琴太大太重，价格高昂，都是学校最重要的场合才拿出来用。
　　今天的表演默认就是用立式钢琴，搬运起来也方便。
　　岑思灵选了一台以前自己弹过的立式钢琴，简单调下音，没问题。
　　班主任派来的两个男人也到了，是班上个子最高的两个男生，一个叫孙大昌，一个叫郭凯文。孙大昌是前体育委员，郭凯文是现体育委员。
　　“司令，我们来帮你咯。”孙大昌笑眯眯地盯着岑思灵。
　　今天岑思灵要上台演出，需要穿得漂亮一些，但因为还在家中大长辈的丧期内，不可以穿花戴绿，浓妆艳抹的，所以她就选一条简单的丝绒吊带小黑裙，没佩戴任何首饰，最基础的底妆，唯一作为点缀，不至于整体太素，岑思灵选择戴一个复古黑纹碎金小发箍，效果不错，有画龙点睛的作用。
　　小司令的审美品味一直极好的。
　　不过，她今天的穿搭，包括钢琴演奏的选曲，都是在悼念舅老爷邹雷威，这种事自己心里知道就好，连好朋友铁叶子她都没告诉。
　　“谢谢。辛苦你们两个啦。一会结束我请你们喝饮料。”司令向两位男生道谢。
　　“没事啦。司令。”郭凯文笑着。岑思灵这样漂亮又乖巧的女孩子，还会弹钢琴，班上所有男生都喜欢她的。
　　孙大昌盯着司令小黑裙里隆起的胸部看，“司令，你穿这条黑裙子真好看。”
　　“是吗，谢谢。”
　　岑思灵平常在学校穿得都是白色和浅色系的服装，还是第一次穿黑裙子，孙大昌能这么说，说明他很细心，很关注自己。
　　如果他不是这么色眯眯的看着自己，这句赞扬她会给他加一点好感值。
　　孙大昌自然是忘不了那天在图书馆的事，岑思灵那柔滑肌肤的手感，柔若无骨的娇躯，他一辈子也不会忘记，更别说他还摸到了司令更私密的部位。
　　孙大昌光想着那天的事，在家撸管就撸了不下十次了。
　　他是知道司令会突然半晕厥的，虽然不知道原因，但他就一直观察她，跟踪她，期待她再次发病。
　　这次被班主任叫来帮忙搬钢琴最好不过了，可惜还跟着一个累赘郭凯文。
　　“调音没问题。麻烦你们两个同学了。”
　　司令调完音，站起来，拍拍选中的这架钢琴。
　　时间差不多咯。在乐器室能听到大礼堂的声音，听到主持人在介绍节目，已经是第七个班级上台了，还有九个班就轮到他们班的钢琴独奏。
　　她从钢琴凳上站起来，顿时感到一阵眩晕感，司令站不住了，手按到钢琴键上，身体倾斜。
　　铛～钢琴发出一声吵闹的乱音。
　　“咦你怎么了，低血糖吗？岑思灵同学。”郭凯文吓了一跳，想要去扶她。
　　但孙大昌远比他反应快，一下就窜过去，顺势抱住岑思灵，自己坐在钢琴凳上，让司令娇软身躯坐在自己腿上，“司令，你怎么了？”孙大昌借势揉摸岑思灵的背部，手越摸越不规矩起来。
　　“她晕过去了？”郭凯文走过来查看。“我们快去找医务室的老师吧。”
　　“要去你去！”孙大昌不耐烦，手还在司令背上乱摸，要不是郭凯文还在，他早摸到别的部位去了。
　　“孙大昌，你在干嘛！”郭凯文也看出来孙大昌在吃司令豆腐。
　　“你装什么好人，你不想摸摸她？”孙大昌的手直接伸进小黑裙背面，直接揉摸岑思灵背部的如软玉般的肌肤。
　　郭凯文一下子愣住了。对这小男生来说，这是突如其来，意想不到的转折。
　　他们班上有四大舔狗，一直疯狂地喜欢岑思灵，孙大昌是其中之一，郭凯文不是。
　　但这不代表郭凯文不喜欢司令，他也一样对着岑思灵的照片和视频疯狂打过飞机，尤其是她南海车模那套性感白礼服的素材，高三4班的全班男生估计都用过，且不止一次。
　　郭凯文的肉棒一下子也顶住了，高中小男生也经得起这种诱惑。
　　“可是，可是，被发现了，会被开除的。”郭凯文几乎颤抖着说。
　　“怕屁啊，你不说我不说，谁知道。实话告诉你，上回她在图书馆就晕过，奶子和小屄都被我摸了，还不是没事。你不敢就滚远点，别影响老子！”孙大昌胆子明显比一般高中生大。
　　说着，他就把手伸到小黑裙的正面，去摸司令的奶子了。
　　郭凯文心脏都要跳出来了，他也想摸，可是不敢，可是同学已经在摸了，还是他顶替掉的前体育委员。这逼果然是个坏料啊。
　　郭凯文牵起司令垂落的小手，轻轻摸着，嘴里假惺惺地叫唤着，“司令，岑思灵同学，你醒醒啊，你怎么啦？”
　　“你真鸡巴虚伪。”孙大昌鄙视的骂道。
　　他的手用力搓着司令的奶子，好滑好软。
　　他害怕郭凯文真忍得住，去告老师，那自己就完了，所以故意勾引郭凯文一起上贼床。
　　孙大昌拉低礼服，把司令一边的奶子漏出来，对着郭凯文，“你摸摸，很爽，皮肤滑死了。”
　　郭凯文脑子轰一下炸了，他还没亲眼见过女人的乳房，只在视频上偷看过，想不到第一次就看到了司令的奶子！
　　他的手颤悠悠摸了上去，指尖摸到了司令的白嫩的乳肉，然后手指头碰到了她粉红色的小乳头。
　　想不到司令的奶子有那么大，平常真看不出来。
　　一瞬间，理智就崩塌了。郭凯文握住司令的整个乳房，另一只手也攀上了她的腰肢。
　　见到有了共犯，孙大昌露出坏笑，“这才对嘛，时间还多，咱哥俩今天好好玩玩她。咱们神高的长腿校花。”
　　被两个男生四只手到处乱摸，岑思灵始终昏昏沉沉的，她还有薄弱的意识在，只是无法彻底醒来。
　　熊兆铁有三天没肏她了，失去淫根的灌溉，她时不时就神智恍惚，且越来越频繁，本质就是对性欲的急切渴求，导致意识不清。
　　“嗯～～别～嗯～”带着发箍，长发垂落的司令口舌微吐出轻柔的字词。今天的她格外明媚靓丽。
　　这份少女的温柔让两个精虫上脑的男生，直接欲火焚身。孙大昌直接把裤裆里的家伙事都掏出来了。
　　郭凯文还是有点怕，“你不会要来真的吧……”
　　“怕啥！她都这样了，明显是在等着我们干她，这都你不上？那你还长根肉屌做啥！别说你是个孬种哈。”
　　郭凯文扭头看看乐器室的门，低声提醒道，“会有别人进来来的……”
　　这句话的确有道理，孙大昌不得不考虑，别的班级进来拿乐器的可能。
　　那被当场抓住，恐怕都不是学校开除的事，得直接进牢子了。
　　他们可都成年了，未成年人保护法可保护不了他们。
　　孙大昌环视一圈乐器室，立即有了主意。
　　他挺着大屌站起来，沉身把司令也扶起来，一步步搀着脚下无根的她走向一道门。
　　郭凯文今天才知道孙大昌这么虎逼，为了玩到司令能做到这地步。他立即知道孙大昌的用意，还是色心难耐，终于也跟了上去。
　　那道门后是乐器室用来放拖把扫帚的小杂物间。其实都谈不上是个房间，更准确说是个小储物柜而已。
　　孙大昌搂住半昏迷的岑思灵走进去，紧接着郭凯文也挤了进去。
　　三个人挤在黑漆漆的储物柜里，就是极限了。
　　他们挺费力才把储物柜的门关严实。
　　……外面有声音传进来，大礼堂的主持在宣布第12个班级的节目上场，距离高三4班的钢琴独奏还有4个班级。
　　低年级班级的几个学生叽叽喳喳地跑来乐器室拿低音部的乐器，很快又叽叽喳喳地跑开了。
　　等乐器室里安静下来后，储物柜的门又开始被顶得砰砰直响。
　　“我终于肏到你了，司令，操，美腿校花就是带劲儿！”
　　“你快点啊，什么时候换我。要来不及了！”
　　“别催！我还没玩够，喔喔～别催我啊，越催我越慢！”
　　“嗯～嗯～嗯～……”
　　储物柜的木门让里面的声音听着有些发闷。
　　过了一会，乐器室门外再次有了脚步声，储物柜里立即又安静下来。
　　“司令？司令，你在哪？”
　　他是高三4班的班长程旭升，因为就快要轮到他们班上台表演了，见钢琴还没搬过来，班主任就要他来看看，怎么回事。
　　程旭升本人也挂念着司令，生怕又出现上回图书馆时的情况，所以立即就冲过来了。
　　但乐器室里并没有司令他们，三架钢琴也都在。
　　“搞什么飞机呢！”程旭升就拨打岑思灵的手机。但她的手机早就被鸡贼的孙大昌关机了。
　　程旭升站在储物柜前左右张望时，孙大昌的鸡巴就硬硬地插在司令的小屄里一动不动，捂住她的嘴，因为只要稍微一动，小司令就会浪叫得不成样子。
　　程旭升自然想不到司令就藏在他身后的储物柜里，里面竟然挤了三个人。
　　程旭升在乐器室里找不到人，只好去别的地方再找。他走开了。
　　乐器室有一扇斜墙大米格窗，大雨点砸落在上面啪啪直响。雨声遮盖住储物柜里重新开始的声响……
　　等到主持人播报高三4班前一个班级登场后，孙大昌和郭凯文才把钢琴将将送到大礼堂。
　　“你们怎么那么慢。岑思灵呢？”班主任着急地问。
　　“她有点不舒服，还在乐器室休息。”孙大昌面露红光，精神亢奋地说着。一旁郭凯文则低头不说话。
　　班主任只好让铁叶子赶紧去看看，虽然她不乐意高三了还掺合这种无意义的演出，但作为班主任，在全校学生和校领导面前还是不能丢人的。
　　还好，没多一会，铁叶子就搀着岑思灵来了，说是有点突发低血糖，在乐器室休息了一会，刚好能赶上登台。
　　这一次钢琴独奏，岑思灵发挥很不错，把雨滴前奏曲的婉转哀伤表现得很出色。
　　只是内裤小穴里湿湿的，让她感觉不太舒服。下台后司令才发现头上的发箍竟然不见了，可能是掉在乐器室里了吧……

第83章 捕获
　　房晴初自行车骑到天藏山脚下时，大雨终于停了。
　　她把车停在山脚下，锁上。走入上山的石梯，湿透的衣服黏在身上很难受，但也比不上此刻房晴初内心的痛苦。
　　房晴初感觉已不是原来的自己。
　　虎走之力用不出来，连心脉里的翡翠心境也被污染，她现在一运气，不再涌现象征生命力的翡翠绿光，而是紫红色的淫光。
　　刚才在面包车里，被那个鱼腥味的陌生男人稍微摸几下，就如惊弓之鸟，无法忍受性欲的觉醒。
　　师叔宋天玑的建议，明安寺弘能大师的建议，都没有实质作用，她还是只能靠自己。
　　房晴初已经失去了战胜淫欲老魔的自信，她一无所有，什么都做不到了，只剩下最后那一条路，还可以保全虎走掌门的名声。
　　但她真的能做到么？
　　沿着石梯走到山门口，小而俊逸的虎走道观显露出来。
　　山门上“清虚”二个朱笔红字因为下雨，显得有些黯淡。
　　雨水正从屋顶斜房檐上滴落，连成一条线，汇聚进水潭里，再顺着水渠排进山间，流下山。
　　虎走观的排水系统设计得很巧妙，无论多大的暴雨，坐落在山间的虎走观也从未被雨水淹过。
　　这就是她的家，她的精神寄托，而她却让虎走观蒙羞。
　　房晴初听到身后有叫声，她转身，却看见长着一对白鹿角的白鹿王就在石梯边不远处望着自己，冲自己呦呦叫着。
　　“白鹿王？”看到熟悉的天藏山鹿王，房晴初心里稍微宽慰一些。
　　房晴初知道天藏山动物的习性，这头白鹿王很有灵性，平常虽然不怕人，但它从来不会站在石梯这么近的地方，这里没有它的食物，它知道这里是人走的道路。
　　“白鹿王，你是找我有事吗？”房晴初向着白鹿走近几步。
　　那头白鹿又抬头对着她叫了几声。房晴初确定白鹿有话要说，她走出石梯，想摸摸它。
　　一根针从她身后射来，射在白鹿王的前胸口。紧接着又是一针，射在它脖子上。
　　白鹿王呦呦乱叫，振蹄转身想跑，但没跑出三米，就横身栽倒在地，身上漂亮的绒毛顿时沾满了湿滑的山泥。
　　房晴初转头看去，是那天在祁野家的杀手，用麻醉吹管放倒了白鹿王。
　　大金看着房晴初，手不自觉摸了摸下巴，这女人让他吃了不少苦头，他碍于面子，没说出去，但此刻再见面，眼神中的忌惮还是藏不住的。
　　大金扫了一眼房晴初，湿透的衣服让女人的身材显得更加玲珑剔透。
　　“房掌门，怎么这么狼狈？我们老板在里面恭候多时了。进去聊聊吧。”
　　“你们要对白鹿王做什么？”
　　“听说这鹿的血很珍贵，顺带捉回去，补一补。今天，主要是为了房掌门而来。”
　　“你们想干什么？”
　　“进去聊呗，反正房掌门很能打，什么都不怕，不是么。”大金奚落道。
　　大金转头进了山门，走入虎走观中。
　　小棠和欢叔还在里面，房晴初回头看了眼晕倒的白鹿王，只得也跟了进去。
　　此时，有两名保镖走出来把昏迷的白鹿王绑住，抬着装进他们的大车里。
　　虎走观小院子里站着数名身材魁梧，戴墨镜的男人。他们双手握持在身前，严阵以待。男人们冷漠地注视着房晴初进来。
　　房晴初进入虎走观的大殿，见案桌前摆着一把椅子，一个男人有点懒散地翘着二郎腿坐着等她，身后站着一圈保镖。
　　其余人不足为惧，但保镖中有一个穿西装的光头男人引起房晴初的注意，这个人呼吸很稳，目中射出精光，一看就是有很深修为在身上。
　　他也在注视着房晴初。
　　“幸会，房掌门。初次见面。久仰大名，大金说虎走观掌门是位大美女，起初我还不信，如今这年头，道姑？得有多土啊！今天亲眼见到，的确很不一样，是个不一样的美人。是我见识少啦。惭愧。”
　　这个居中而坐的男人，挑染的银发，说话不紧不慢，气焰很旺。他就是和兴会原来的三堂主，新会长，绰号叫黑鬼的男人。
　　“这是虎走观供奉先祖的大殿，你没资格坐着。站起来！”房晴初冷冷说道。
　　黑鬼身后几名保镖见她出言不逊，便要出来教训她。黑鬼手一拦，放下二郎腿，利落地站起来，掸了掸裤子。
　　“客随主便，应该保持礼数的。不好意思啊，房掌门。”
　　“你有什么事。”
　　“很好，看得出，房掌门是个爽快人。我喜欢的爽快的人。今天我是来问房掌门——祁老头在哪？只要告诉我，我立即走人。”
　　“我不认识祁老头。”
　　“不认识？呵呵，祁野你总认识吧，我知道你是他的女人。没想到我们和兴会的孤狼，一介单纯武夫，居然找了个绝美道姑当炮友。这个世界总有让人意外的事。”
　　黑鬼挠挠耳朵，走近房晴初，逼视她的眼睛，“告诉我，祁野在哪。我们和兴会是大帮派，做大买卖的，不会为难女人。祁野在哪，告诉我。就没事了。”
　　房晴初丝毫不惧，反瞪着黑鬼，“我不知道，不过就算知道，也不会告诉你们。”
　　黑鬼笑了，把额角一搓零落的银发捋回去，他是个很在乎自己衣着和发型的男人。
　　“鬼爷，当心点……别离这女人太近。她的腿功很猛。”大金提醒他。
　　黑鬼收敛了笑容，“我们无冤无仇，谁也不想凭白多个仇家，再问你一次，祁野在哪。”
　　“我也再回答你一遍，我不知道！”
　　黑鬼点点头，表示听懂了房晴初的态度。他打了个响指。
　　外面几名保镖就把聋哑仆人欢叔和小棠押了进大殿来。
　　“姐姐……呜呜。”小棠哭着喊她。
　　“放开他们！和他们没关系。”房晴初急了，对方的枪就顶在欢叔的脑门上，“你们一群人欺负老人和孩子，不觉得羞耻吗！有什么事冲我来啊。”
　　黑鬼说道，“我们出来混江湖的，讲义气，做事有自己的规矩。什么规矩我们自己定，轮不到外人来评判。刚才好好和你说，你非要摆谱。现在低头还不晚，说出祁野在哪，我们就走。”
　　“我说了我不知道。”
　　“那你联系他，问他在哪，说你要去找他。”
　　“不可能！”
　　黑鬼又笑了，低头捏捏鼻子，“看来房掌门也是不见棺材不掉泪的人。你以为我们是来陪你来山上演戏的？”
　　房晴初清点过敌方人数，大殿里有9个人，外面院子里可能还有6个，至少三人展示手里有枪，左后侧的大金会用麻醉针吹筒，比较难缠，正前方那个光头应该是他们之中实力最强的一个。
　　显而易见，硬拼并没有胜算。
　　如果石宋还在就好了……房晴初握紧拳头，即便不能用虎走心法，她还有古拳法，大不了拼上一条命，掌门战死在虎走观里，无能且鲁莽，但至少还有脸下去见师父。
　　可是小棠和欢叔都在他们手上，房晴初下不了决心。尤其是小棠，她只有十岁。
　　“你先放了他们……”
　　“我们和兴会从不还价。”
　　“你搞错了，我和祁野没任何关系。他并不会回答我的问题。”
　　“是吗，你把手机给我。让我来和祁野聊聊。”
　　房晴初也不愿意背叛祁野，让黑鬼冒充自己去套出祁野的位置。
　　“我拒绝。”
　　黑鬼脸上露出难看的神色，“怎么，还演这一出呢。明白了，哎～人生在世真是逃不过一个情字，天藏山虎走道姑爱上了和兴会独狼七爷。嚯～一段可歌可泣的江湖爱情呐。”
　　周围几名保镖都嗤笑了出来。
　　“可是，爱是要付出代价的。”黑鬼语气突然严厉，递了一个眼色。
　　房晴初身后的保镖突然开了枪，一枪射中欢叔腹部。
　　虎走观的聋哑仆人欢叔，没有发出声音，慢慢软倒在地上，血从他身下流了出来。
　　“快拖出去，人家都说了这里是祭拜先祖的神圣地方。”黑鬼弹弹手掌。
　　一名资历浅的无配枪保镖把欢叔拖出去。小棠已经惊恐地大哭出来，还有一把枪就顶在女孩额头上，随时，她就是下一个死者。
　　房晴初双眼血红，银牙都要咬碎。欢叔一辈子本分老实，在虎走观四十多年，安安静静扫地打水摘野菜，没有一天偷懒，却是这么个下场。
　　房晴初一个闪步，突进到小棠身边，一记手刀，正斩在持枪保镖手肘间的麻筋上，没有反应时间，那保镖的枪掉在地上。
　　在腹部再补一拳，那人便倒了。
　　同时间，房晴初的回旋踢，踢在朝欢叔开枪那人脖子上。喀拉一声，那人直愣愣扑倒在地，估摸是活不了的。
　　“卧槽！这娘们还真动手！”大金傻了，没想到这女掌门这么莽，被团团包围也敢骤然暴起，还利落地解决2个人。
　　大金这种放冷枪的人永远无法理解真正的勇者。
　　房晴初抢过小棠，把她护在墙角，独自面对和兴会十几名打手，毫无惧意。
　　黑鬼也料不到这女人真敢动手，动作凌厉潇洒，极有美感。他的心中起了一份涟漪。
　　“都不许开枪，我要活的。”黑鬼发话了。
　　保镖们都收起已上膛的枪。
　　几名黑衣保镖就要上前擒拿房晴初，在他们看来，对方就是个女人而已，单打独斗再厉害能厉害到哪去。
　　直到房晴初摧枯拉朽又打倒4人，其余人才意识到情况不对，这个女人非常厉害，不用枪还真未必能放倒她。
　　房晴初还始终留意大金的动作，这个人是最喜欢偷袭的。
　　好在这里人多，大金不想露底，始终没出手。
　　他是金牌杀手，可不是打手，随便就出手的。
　　黑鬼骂道，“废物，连一个女人都拿不下，平时养着你们全白干饭的？”
　　于是又两名保镖被迫冲上去，噼啪两下再被放倒，卧地不起。
　　“算了，让我来吧。”光头西装男淡淡说了一声，解开西装前排纽扣，缓缓走上去。
　　房晴初与他对视，心中一凛，这个人肯定不好对付。
　　“妖孽，满身妖气，居然躲在道观里当掌门，真是可笑，今天就让小僧来超度你吧！”
　　这个和尚能感知到房晴初体内淫欲老祖注入的淫能，对此，房晴初无法反驳，自从翡翠心境被污染后，她心脉间全是淫魔的能量，被“正道”视作异端也很合理。
　　“和尚，并非你想的那样……这不是我自身的力量。”
　　“不必多言，是正是邪，一目了然。先让我废掉你身上这股邪能！”
　　西装和尚身周燃起金色佛光，房晴初一眼便知是正统佛功，且修为相当高深。
　　这和尚想要当初自己散掉大晦禅师身上密宗邪功一样，把自己身上的气全散了。
　　房晴初自然不愿坐以待毙，更何况是眼下的危机情况，就算全是淫能，也只能催动心脉间的力量，运行虎走心法，与之抗衡。
　　紫红色淫能催动的虎走心法与西装和尚的金色佛光，相互接触后，最终表里不一，房晴初的力量一触而溃。
　　房晴初如果没经历这些事，能以翡翠之力运行虎走心法，或能与这西装和尚在修为上一较高下，但此刻心脉被污染，内功与心法，一正一邪，南辕北辙，自然不成道统。
　　和尚一招就占得上风，催动出佛法之力，口中默诵起经文。
　　房晴初被金色佛光压制得单膝跪地，无法抬头。小棠又是害怕又是担心，赶忙走上前，伸出一双小手想要抱住姐姐。
　　“自业自得果，众生皆如是！”
　　和尚使出压服邪魔的得意招数【万业轮回】施加在房晴初身上。
　　天高地阔，山河间陡然换了一种颜色。
　　房晴初站立于一处悬崖之上，山风扑面，吹动她衣袍猎猎作响。四野无人，全世界独她形单影只。
　　她不知身在何地，身处何时，更不知因果。
　　忽然间，房晴初感觉自己变成一只五亿年前的寒武纪雌性三叶虫，伺伏在海潮间。
　　有一只雄性三叶虫靠过来，向她寻求交配。那只雄性三叶虫将她固定在海底，爬到她背上，用交配连接器接触她的交配器官。
　　房晴初想要逃，可被虫子牢牢固定住，直至交配完成……
　　她刚松了一口气，就看到密密麻麻有无数只雄虫向自己爬来……她想要尖叫，但她只是亿万年前的一只虫子，发不出任何声音。
　　只有感受无数次的低级交配。
　　天行地转，沧海桑田。
　　晃眼间，房晴初又变成了1.5亿年前的一只始祖鸟，她收起翅膀降落，因为闻到了雄性始祖鸟为了交配而释放出的特殊气体，这种气体触发雌鸟生理上想要繁殖的生物直觉。
　　那只雄鸟飞到她背上，她便将尾巴翘起，露出交配器官。雄鸟从泄殖腔里伸出阴茎，要插入。
　　房晴初感受到了雄鸟插入的感觉……完事后，再是另一只雄鸟，而无数只雄鸟在天空盘旋，等待轮到它的时候……
　　很快她便感到筋疲力尽，好像精神都要被榨干。仿佛雄鸟们正在强奸她的大脑。
　　没有一丝喘息的时候，紧接着，下一个物种的交配体验就到来了……
　　房晴初感受了五次轮回，不同物种的交配模式，相同的被插入的体验，无数次……终于，这一次的轮回，她成为了一个人，一个名叫房晴初的女人，且就站在虎走观的大殿上。
　　只不过她一丝不挂，赤身裸体。
　　师弟石宋同样赤裸地向她走来，她从来没看过师弟的生殖器官，原来是那样雄壮。
　　“不……不要……”房晴初试着拒绝。石宋面无表情地抓起她一条腿，把她按在墙上，顺利地进入了她的身体。
　　“嗯～嗯～石宋，不可以……嗯～”
　　师弟很顺畅地在她体内射精。房晴初面如死灰，身体从墙上慢慢滑落。另一个赤裸的男人立即走了过来，竟然是邹明扬。
　　房晴初摇着头，“不是这样的，不对……我不要……”
　　邹明扬完事后，下一个是汤国富。
　　再一下个是大晦禅师，然后是唐明坚、大金、葛黄蚬，紧接着还有师父，师叔宋天玑……弘能大师，甚至还有刚刚中枪的欢叔。
　　总之，房晴初生命中认识的几乎所有男人都把她上了一遍。
　　肏屄的地点也在不断变换，一会是射箭馆，一会是酒店，一会是修行房……房晴初身体虚脱了，她的精神处在崩溃边缘。
　　男人们结束后，房晴初身为人的这一次轮回却还没结束，接着是动物。
　　天藏山的动物，C城的动物，白鹿王，黑熊，野狼，那些进攻虎走观的野猴子，还有宠物狗……它们也竖着象征欲望的生殖器，快步来到她面前……
　　终于，金色光芒渐渐褪去，房晴初站回到最初的悬崖之上，天地高远，万籁俱静，还是只有她一个人。
　　房晴初从六世轮回的妄念中返回现实。
　　她双眼无神地站着，呼吸缓慢，衣裳本就被雨水打湿，此时却更多被冷汗浸透背脊的冰冷触感。
　　小棠上来抱住她的腿，她也没有反应。
　　轮回六世，数亿年的跨度，体验过六个物种的交配，像是度过了一千年，但在现实中，秒针却只走了一格半而已。
　　房晴初精神崩溃了，任谁经历过这一招，都要一瞬崩溃的。
　　她手足撑地，爬在地上，大口喘气。
　　一旁大金感叹道，他也涨了见识，“还是明安寺的大师厉害啊！一下就把这妞放倒了，精神攻击效率就是高。”
　　两名保镖小心地走上来，给房晴初脖子上注入了和兴会自行研发的镇定剂。
　　房晴初失去意识，昏倒在地。
　　小棠抱住姐姐，摇晃她身体，拼命哭着，但无济于事。
　　黑鬼说道，“这两个，还有这头白鹿，让老陈开车带回去。外面那个哑巴，死了就算了，要还有口气，也带回去治疗，会有用。”
　　两名保镖就要去扶起房晴初，黑鬼又说道，“先等等，打电话，让秦红带两个女的过来。”
　　房晴初衣服湿透，身体曲线尽显，诱惑十足。黑鬼不想让手下人吃她豆腐，他对这个女人有了兴趣。
　　半小时后，“三嫂”秦红带了两个女人过来。
　　黑鬼凑近了，低声对秦红说，“这妞知道祁野的秘密，交给你了，帮我撬开她的嘴。”
　　秦红看了房晴初一眼，冷哼一声，笑着说，“你是想要祁野，还是想要她？”
　　黑鬼嘿嘿一笑，“都想要。所以特意让你调教一下。”
　　“知道了。”
　　秦红让跟来的两个女人，扶起还在昏迷中的房晴初，弄上她开来的车。
　　大金都看在眼里，懊悔那天没吃上这女道姑，被黑鬼拿去后，以后是肯定没机会了。
　　他有点羡慕黑鬼，难怪拼死要当上和兴会的会长，做了会长，这排场，这说一不二的架势，还有能享用的女人，都是男人们一生追求的东西。
　　房晴初被和兴会捕获。

第84章 从此萧郎是路人
　　和兴会每个堂主都有自己的秘密基地和安全屋，经历祁老头事件后，安保等级都提高了标准。
　　黑鬼的秘密基地在C城东南港湾里的一座化工厂，这里也是他的一项重要收入——制造毒品。
　　黑鬼到这里时，是房晴初被从虎走观抓回来的第二天傍晚。
　　他带着干德和尚，走入地下室三层的密道。
　　这个和尚是他最贴身的保镖，无论去哪都会带着。
　　和尚要价很高，但黑鬼愿意支付。
　　一分钱一分货。
　　干德和尚的确有本身在身上。
　　也是他一招就制伏了虎走掌门。
　　“你在这里。”黑鬼交代了一声，自己推门进去。
　　干德标准保镖站姿，站住昏暗的地下走道，为黑鬼把守门口。
　　黑鬼走进去，里面亮堂不少。这里是他的安全屋，也是快乐屋，只有在这里，黑鬼能稍微放下些戒备。不然肏屄时都会提心吊胆。
　　房晴初躺在一个拘役桌上，手和脚都被钢链锁住，还戴着眼罩和口球，已是完全被控制的状态。
　　房晴初穿着一条毫无隐私可言的透明袍子，一身雪白的肌肤，胸前粉嫩两点和股间一撮黑森林，包括腹部的红色淫纹都很显眼。
　　女掌门这等曼妙诱惑的身材，连黑鬼都忍不住多看了几眼。
　　他问秦红，“怎么样？”
　　秦红摇摇头，“给她打了两针，还用过两种强力的药物，身体一直很敏感，但意志极其顽强，我还是第一次遇到这样的人。”
　　黑鬼望着房晴初的酮体，微微点头，“正因如此，这种女人才有魅力。”
　　秦红给他泼了盆凉水，“她不愿意，男人连肏都肏不到她。”
　　“什么意思？”虽然知道虎走掌门难搞，但都这样了，还不至于这么夸张吧，肏都肏不了？
　　“她下面的肌肉很紧，我之前连震动棒都插不进去。”
　　“她可是几秒钟内就能干掉5个人的虎走掌门。”黑鬼的兴致也被调动起来。最近一直处于高压状态，他想肏个好屄解解压。
　　“房掌门。听到我们说话了么，我们在夸你呢。”
　　黑鬼把房晴初的眼罩摘下来。房晴初神色如常，冷冷看着他。
　　“这眼神……像经历过无数次死亡洗礼后的平静。我真期待从这双眼睛里看到你慌乱的样子。”
　　秦红冷冷地说道，“想从她嘴里撬出情报，硬碰硬是不可能的。所以我一直没对她动大刑，再说知道你的心思，你想要她身子。可不能把她折磨得太难看。”
　　黑鬼没有否认，他转身打开房间里的液晶屏幕。因为预料到会是这结果，所以刚才从上面下来，就交待给手下人一些事。
　　“房掌门，看，你女儿在电视里呢。”他故意把小棠说成是房晴初的女儿。
　　房晴初侧过头看大屏幕，只见小棠被封在一个化工用的大搅拌器里，几根水管正在往里面灌水。
　　她果然立即开始挣扎起来，无奈挣脱不开钢索。
　　黑鬼很贴心地把她嘴里的口球拿开。
　　“你放开她！她和我没关系，她只是观里几年前收养的孤儿，有事你冲我来就是！”
　　“原来不是房掌门的女儿吗，我说好像年纪对不上。对不住哈。因为看房掌门很在乎她，我以为她是你和祁野的私生女呢。哈哈哈。”
　　黑鬼看着大屏幕，自言自语，“忘了，这口大缸注满水要多久。”
　　“15分钟吧。”秦红答道。
　　“才15分钟吗，挺合适。”黑鬼走到房晴初另一侧，他很投入地说道，“我最近压力很大，都是被你情郎祁野害的。总也找不到他，吓得我晚上都睡不好。房掌门，给你15分钟，帮我减减压，我就放了这小姑娘。”
　　黑鬼对房晴初笑着，“房掌门应该懂怎么帮男人减压吧？”
　　房晴初啐了他一口，不屑地看着他。
　　黑鬼也不生气，扭头问秦红，“红，在我们化工厂，这个搅拌器里，之前有多少方法处理掉一个人？”
　　“想想大概有4种？放水闷死；倒入化工强酸；加热至沸水；或者直接开始搅拌，那最干脆。”
　　黑鬼露出害怕的神情，指责秦红，“红，你好变态哦，人家还只是小孩子。怎么可以那么残忍！”
　　房晴初骂道，“要杀就杀我，折磨一个十岁小女孩算什么！”
　　黑鬼没理她，开免提拨通了手机，“老陈，让小军去开搅拌器，我们想看看小孩子在这机器里能活几秒钟。”
　　“好的，老板。”电话那头的马仔冷血无情，是只会服从命令的机器人。搅拌活人的事之前他们也没少干。
　　房晴初看着屏幕里小棠还在大搅拌缸的水里挣扎，里面的搅拌叶片一旦开始转动，画面将会很残忍……她没办法，没办法看着这么小的女孩因自己而死。
　　还是这么惨的死法……
　　“你们等等……”
　　“等不了！和兴会从不等人。”
　　“我帮你减压……你放了她。”
　　黑鬼这才又拿起手机，“老陈，先等等。等我命令。”
　　“收到，老板。”
　　黑鬼对房晴初说，“你还有14分钟，动作要快了，别让小姑娘呛着水。”
　　秦红很配合，立即在手机上设了一个14分钟的倒计时。
　　黑鬼解开皮带，拉开门襟拉链，把软塌塌的鸡巴放在拘役桌上。
　　“脑袋凑过来，好好含着。我告诉你，我可是很耐久的，房掌门要是动作慢一点，时间到了，上面就开机器，别怪我没提前说哈。”
　　屏幕里搅拌缸里水位还在不断上升，而倒计时在飞速跳动着。
　　“你答应我，要放了小棠。”房晴初瞪着黑鬼。
　　“只要房掌门让我爽了，我肯定放了她，只是一个无足轻重的小孩，又不是祁野的女儿。我对她没个人恩怨。”
　　黑鬼同样盯着房晴初看，最终是房晴初先移开了视线，她耗不起时间。她妥协了。
　　她的手脚都被固定住，只能微微挪动身体，再侧着头，伸出舌头去够黑鬼的那根还没硬起来的鸡巴。
　　黑鬼笑道，“这么漂亮的女人，做这种动作真是不雅，但很有趣，我爱看。”
　　黑鬼并不向前配合，只等着房晴初自己一点点凑过来。
　　终于，房晴初的舌头勉强够到男人的龟头，轻轻舔到一下。
　　黑鬼的神色稍稍一变，鸡巴微微一动，硬了三分，长了三分，“快点哦，想要男人爽，先让男人硬。房掌门，看你本事了。”
　　这是何等屈辱的场景，房晴初四肢被固定住，头扭向一侧，身体去够着，脖子伸长，舌头尽力伸出去舔男人的龟头，一圈圈转着，试着用舌尖去堵龟头上那一口眼。
　　很吃力。
　　在娇嫩舌尖的刺激下，黑鬼的长鸡巴快速变长，变硬，一下子耸立起来。房晴初在拘役桌上才不必够得那么辛苦。
　　“好好含住，房掌门，时间一直在走呢。”
　　房晴初看了一眼手机，读秒的速度有那么快，已经40秒过去了，刚让男人硬起来。
　　她张嘴，允许男人的肉棒子伸进来，然后含着它，用脖子发力，尽量前后晃动着。
　　黑鬼低头面无表情看着，奚落道，“房掌门，你的口活不太行啊。你这样弄，一个小时都不够。”
　　房晴初费力地吃着黑鬼的鸡巴，双拳握得紧紧的。黑鬼这根大鸡巴还很特别。
　　又过了大约30秒，终于她意识到姿势不对，还是太吃力，这样肯定没办法在时限内完成。
　　她吐出鸡巴，开口说道，“你们放开我，我会好好帮你舔……这样子我不行。”
　　黑鬼摇头，“那不行，房掌门功夫太厉害，一招毙敌太狠了。老话说，君子不立危墙之下。”
　　秦红这才解释道，“放心，你来之前，刚给她打过肌无力的针，她现在连只蚊子都拍不死。下面的肌肉也闭合不起来了。”
　　黑鬼点头说道，“原来如此，还是红想得周全，我说呢，今天的房掌门好像有点软绵绵的，没了那天的英姿。”
　　秦红给房晴初颈部套了一个钢索，连着嵌入墙面的钢管上。
　　然后秦红松开她的四肢，警告道，“别耍心眼，除非你想看到这小姑娘被搅拌成碎肉沫。”
　　黑鬼先爬到屏幕对面的大床上，靠着床垫半躺下。“来吧，房掌门，床上就舒服多了，拿出你十二分的本事。友情提醒，注意时间。”
　　房晴初脖子上的钢索会通电，遥控器就藏在秦红手里。她办事一向很小心，虽然注射了使肌肉无力的药剂，但还会留一手。
　　房晴初确实身体无力，她费力地地爬上床，看着黑鬼，再看清他跨间挺起的这根怪异大鸡巴，房晴初只觉得阵阵恶心。
　　黑鬼是个相当注重造型打扮的男人，头发是精心修剪的发型，挑染了时髦的银色，这倒还不奇怪，奇怪的是他把鸡巴毛竟然也一样挑染成亮银色，非常诡异。
　　黑鬼这根鸡巴是纯黑的，像是在碳粉里浸过，这颜色不知道是基因突变，还是刻意弄的造型，而更离奇、令人作呕的是，这根纯黑的鸡巴上还镶嵌着很多颗珍珠！
　　黑色鸡巴中前端绕了两圈白珍珠，像是在鸡巴上缠了两条珍珠项链！
　　难怪刚才嘴里那么难受。
　　祁野之前送过房晴初一条珍珠项链，本来她挺喜欢珍珠的，但今天过后就不喜欢了。
　　黑鬼见房晴初盯着自己那里看，自豪介绍道，“东南亚手艺最好的医师帮我做的，一共12颗，骚货们都可喜欢了，一会就让房掌门试试有多舒服，看看房掌门是不是也是个喜欢装样的小烧杯。”
　　“现在，爬过来。”黑鬼拍拍胯下的床垫。
　　房晴初戴着项圈，牵着钢索，像条宠物狗朝着黑鬼爬去。她无所谓，她从来不在乎这种表象的自尊，眼前当务之急是先救下小棠。
　　房晴初爬到黑鬼身前，俯低脑袋，就开始再次舔舐男人的鸡巴。
　　不过看清这玩意模样后，这根东西再进嘴里，更觉得万分恶心。
　　每一颗珍珠在口腔和舌尖上划过，房晴初的神经都会跳一下。
　　“不错，比刚才舒服多了！快点，再快点！再深一点！”黑鬼催促道。
　　房晴初只能低头加快速度，同时把男人的鸡巴含得更深，用嗓子眼去迎接那些珍珠。
　　房晴初身上穿的是透明的薄纱，若隐若现地透出雪白肌肤，黑鬼享受着虎走掌门的小嘴服务，一边饶有兴致地抚摸她的身体，有时动一动她的长发，有时用手背感受她细腻的肌肤质感。
　　“很不错，虽然技巧差了点，但硬件很棒，技术可以磨练，硬件却是天生的。房掌门值得好好调教一番。”
　　黑鬼对着床下的秦红看了一眼。秦红便很默契地从房晴初身后上了床。
　　三嫂的手摸到房晴初的小腿，房晴初立即扭头怒目而视，踢了秦红一脚。
　　只是此时她再也没有之前凌厉的腿功了，这一脚软绵绵的就像是婴儿的力道。
　　不过即便没力气，还是惹怒了秦红。她拨通了电话，“老陈，开足马力加热罐子，给我把那女孩煮熟了！”
　　手机那端老陈立即答应，看来三嫂的命令与鬼爷等同。
　　房晴初看着黑鬼，惊叫道，“不要！”
　　黑鬼努努嘴，一副无可奈何的表情，“别惹红啊，有时候我都怕她。快点让我爽就行了呗，只要我爽了，就放了她。加热一大锅水也要时间的，红，要多久啊？”
　　“不知道，没计时过。我们工厂用的是高压过热蒸汽，很快的，人最多忍受2分钟吧。”秦红冷血地介绍。
　　“听到了吧，房掌门，你还有2分钟，加油。”
　　房晴初看了一眼大屏幕，显然小棠也感受到下方开始被高温加热，她想要挣扎，但搅拌器上方被钢网封住，她根本爬不上去。
　　房晴初只能低头，快速吸吮着黑鬼的鸡巴，这一次连上面凹凸的珍珠群也感受不到了，她的小嘴兜住那根黑鸡巴，满进满出，高速运动。
　　这一下子让黑鬼爽得有点脸部变形，“对嘛，这才对嘛，终于感受到房掌门的诚意了。哦～这个速率，哦～这个速率有希望的～”
　　房晴初只是快速吃着鸡巴，小棠的命运就含在自己嘴里，她必须要快一点。
　　秦红的手再次从后面摸上房晴初身体。这一次，房晴初没反应了，也不敢再有什么不满，想摸就摸吧，她可以忍受。
　　秦红的手掌拂过她的小腿，两根手指像一个走路小人，顺着房晴初柔滑却有力的长腿上行，然后她的手伸进透明纱裙中，用食指和中指点在房晴初饱满的阴阜上，秦红的手指捻住房的一搓阴毛，轻轻搓动着。
　　房晴初只能任由女人亵玩自己的私处，此刻，争分夺秒，她必须全速为黑鬼吞食鸡巴。具体的词该怎么说她也不会，让男人爽？让男人出货？
　　前头火急火燎地吞食鸡巴，后头秦红的手指闲庭信步，慢慢伸进那道漂亮，窄紧的缝隙中，秦红用做过美甲的食指刮弄着房的外阴唇。
　　三嫂很敏锐地检视着这个女人的阴道。
　　黑鬼身边其他莺莺燕燕她无所谓，根本威胁不到她的地位，但这个女人，从第一眼开始，秦红就直觉房晴初会威胁到自己在黑鬼心中的地位。
　　“很漂亮的小穴，很紧，很健康，甚至还没被男人肏黑，性经验很少，不过不是处了。”秦红冷冷地为黑鬼介绍着房生殖器的性状况。
　　黑鬼正在爽着，房晴初的小嘴越舔鸡巴越有感觉了，这是个很有性天赋的女人。
　　男人笑道，“祁野的妞，要还是处，那可要重新审视祁野的性取向了。”
　　秦红的手指越挖越深，食指和无名指抵住阴唇，中指勾入屄穴深处。
　　房晴初想要夹住她，但肌肉无法绷紧。
　　秦红给她注射的肌无力药物分量不轻，若再多注射半针管，会致使呼吸肌无力，导致窒息死亡，所以已经是最大剂量。
　　同时秦红还给房晴初注射了两种使身体变敏感的药物，不过这就多此一举了，房晴初的灵脉肉体已经极致敏感，且失去了所有抗性。
　　所以，秦红的手指让她很难受，阴道里不受控制地分泌出湿滑的黏液。
　　秦红感受到湿滑后，手指就退了出来。
　　她双手捧住房晴初挺翘的臀部，说实话，这个漂亮臀部的翘弹指数让她嫉妒。
　　秦红脸凑上去，用舌头轻轻刮弄房的阴唇。
　　“嗯啊～～”房晴初来不及把男人的鸡巴吐出来，就发出了一声娇喘。她万万想不到身后的女人会用嘴舔自己。
　　房晴初自然不会了解这个世界男男女女们玩性爱游戏，已经玩出多少花样来。她本以为性爱只是一男一女之间发生的事。
　　床上三个人，像人体蜈蚣一样相互连接着。
　　男人靠着床靠背，双手玩弄着房晴初的上半身，虎走仙子卖力地吃着男人的鸡巴，而她身后的女人，则趴在床上，用舌头卷弄着房的阴蒂。
　　“快点哦，时间差不多咯。我也不想把可爱小姑娘煮熟了。”黑鬼一边提醒，手伸进薄纱长裙里玩弄房的白嫩玉乳。
　　房晴初强忍着叫出来的冲动，她双手撑住黑鬼的毛腿，稳定住躯干，头埋在男人两腿之间，脑袋快速上下晃动，每一下黑鬼鸡巴的龟头前端都能触到房的喉咙，感受到她喉咙的收缩，就这么短短一会功夫，她的口交便进步到可以出师了。
　　黑鬼被她口到来了感觉，双手握持住房的娇躯，他对秦红招呼一声，示意她先停一停，让房好好发挥。
　　秦红有些不情愿，但还是暂缓了从后面夹攻房晴初的阴部。
　　房晴初心急如焚，她宁愿为小棠承受那水煮之罪，但现在只能全力以赴，让黑鬼的鸡巴不断肏进自己的小嘴里。
　　快点……快点……她心中祈祷着，脑袋急速上下动着，突然她灵光一闪，小嘴高速移动的同时，再用舌头轻轻圈住黑鬼鸡巴那串珍珠上方，龟头的冠状沟，那里是整根鸡巴最发烫的地方，可能也是男人最敏感的部位。
　　不得不说房晴初是个性爱天才，无师自通的类型。灵脉之女在做爱上的天赋真不是盖的。
　　这一招走对了！
　　果然用舌头卷动龟头沟，黑鬼立马受不住了。
　　他坐起来，双手捧住房晴初的头，狠狠往自己鸡巴上摇了十来下后，男人仰头面露痛苦之色，整个腰胯都在抽动。
　　“哦～哦～哦～～哦！哦！呼～呼～操！”
　　房晴初甚至来不及吐掉嘴里男人射入的浓稠精液，就含糊喊着，“放了她，快放了她！”
　　黑鬼还在回味爽快的射精，爽到说不出话，只是朝着秦红挥了下手。
　　秦红拨通电话，“老陈，人还在吗？还没煮熟吧？关掉机器，把小女孩拉出来，安抚一下。”
　　“回三嫂。人还在。明白。”
　　房晴初看到屏幕里小棠被从大缸里拉出来，人还好好的。
　　她终于松了一口气，这才意识到自己嘴里那团腥臭浓稠的液体，就是刚刚男人射进来的东西。
　　“呕～”房晴初想要吐掉。
　　“诶，不行，要全部吞下去。”黑鬼抬起腿，用脚趾头拨了拨她的脸。
　　房晴初像看个可怜人一样看着黑鬼，眼神中满是不屑。她一个吞咽，把嘴里的精液完全吞下去，一滴不剩。这种羞辱不算什么，伤不到房晴初。
　　黑鬼如欣赏一件艺术品，面带微笑看着房晴初，“房掌门，我很钟意你。愿意做我的女人吗？”
　　“你要遵守约定，立即放了小棠。”
　　“我会把小姑娘好好安置在酒店里，好吃好喝供着。”
　　“不，我要你放她回天藏山。”
　　“房掌门，你没那么残忍吧，要把一个十岁小女孩扔进大山里？你让她怎么活？还不如我来养着她。”
　　房晴初语塞，是的，她刚才默认黑鬼把自己也放了，但那显然是不可能的。那小棠一个人回天藏山确实不现实。
　　虎走观已经一个人都没了。
　　想到这一点，房晴初眼眶就红了，一切都是她这个掌门的错，是自己太无能，连身边一个无辜的小女孩都保护不了。
　　黑鬼露出促狭的笑，“做我的女人。我帮你养她，十岁的姑娘早该上学去了，我送她最好的学校，请最好的老师，很快她就能追上同龄人。只要房掌门……”
　　黑鬼用手轻轻掠过房晴初的手臂。
　　“呵～”房晴初冷哼一声，费劲把男人的手移开，“我宁可去死。也不会和你这种人同流合污。像你这种用小孩子做要挟的人渣，风吹过你，风都被你玷污。”
　　黑鬼笑了，“房掌门，你不懂黑帮的生存之道，混道上的，只能对自己人有情义，不然活不下去。做我的女人，我才能对你好。”
　　房晴初想要离开，可惜完全没力气，她全身使不出力，连站起来都费劲。
　　黑鬼说道，“看你虚弱的样子，我随时都能要你个十次二十次。但我敬重你，给你留住面子。想要活着离开这里，只有两条路，一，做我的女人；二，告诉我祁野的下落。”
　　“都不可能。”房晴初不想和他说话。她甚至想要激怒对方，杀掉自己。
　　但黑鬼不着急，他看了一眼秦红。
　　秦红立即明白他的意思，类似的场景之前也发生过，他们在这间房里，就策反过其他帮派的美人计，从她们嘴里套取情报。
　　一样的道理，黑鬼不需要扮恶人，坏人坏事由秦红来做，他来说好话。红脸白脸永远有效。
　　秦红站起来，用力扇了房晴初一耳光，“骚货！你以为自己多了不起，还不是弄几下就出水的骚屄。”
　　“红，别这样嘛，房掌门是我们的贵客。值得尊重。”
　　秦红像是没听到，走到一个箱子前，拿了一件东西回来。
　　“贵客？让你看看她有多骚。”
　　秦红把房晴初推倒在床上，翻过身来，把一个U型双插振动棒同时插入到房晴初的小屄和肛门里，并调到共振模式。
　　“来，试试这个小玩具，5分钟就能让你喷水。”
　　房晴初无力挣扎，只是用眼神表示鄙夷，“你也就这点能耐了，用药，用玩具。做人渣的走狗。别忘了你也是女人！”
　　秦红歪脑袋眨了下左眼，“记着自己的话，很快你连我都不如。别狂，收拾你的办法多的是，一样样挨吧。”
　　秦红打开振动棒开关。嗡嗡嗡，U型棒立即高强度振动起来。
　　“唔嗯～～”房晴初一下就被强烈的振动弄得咬紧牙关，全身都蜷缩起来。
　　秦红问黑鬼，“怎么样，我们就等着看她多久喷水吗？我打赌她5分钟内必喷。”
　　“别嘛，这样房掌门有多难堪。”黑鬼眯着眼睛笑了，他捋捋挑染的银发，对秦红招招手，“过来，红，我们都好久没亲密一下了。”
　　秦红爬上床，像只冷傲的猫，魅惑地爬去。
　　秦红身材很高挑，接近一米八的个子，16岁跟了黑鬼后，她做过一段时间模特，身上很有点优雅的底子。
　　这个女人最大的优点是聪明冷静，又心狠手辣，是黑鬼的好军师，黑鬼能在和兴会上位，走到如今这一步，少不了她的出谋划策。
　　黑鬼和秦红搂抱在一起，亲密地热吻，肆无忌惮相互抚摸。
　　而房晴初则缩在床的一角，忍受着U型振动棒的折磨，她才不要看这对男女做恶心的事黑鬼舌吻到一半，突然开口说道，“对了，房掌门，有个好消息忘记告诉你了，你们虎走观那个聋哑仆人，还没死透，正在我们和兴会的私人医院接受治疗，你希望他活过来么？”
　　“欢叔……救他，你救他啊！”房晴初怒目圆睁，这个男人太卑鄙了！
　　“好啊，不过医生说要用一种血清，我也记不清叫什么，一瓶就要一万二，有点贵呢。房掌门怎么谢我？”
　　房晴初根本无力回答，那根双管振动棒在她阴道和屁眼里同时强力共振，她必须蜷缩身体，夹紧穴口，不然好像有什么东西真就要喷出来了。
　　“你救他，欢叔……你想……你想要什么，就拿去吧……呼啊～呼～”
　　黑鬼笑了笑，“房掌门肯定以为，我用这个要挟你和我做爱是吧，没有，我没那么无耻。做爱，我喜欢女人自愿。从来不强迫的。这样吧，房掌门就看着我们做爱，只要能全程看完，就可以帮欢叔赢得一瓶救命药剂。”
　　房晴初眨了眨眼睛，没有再回答，这要求太简单了，这算什么。
　　但她实在没力气说话，必须夹紧穴口，下半身随时就要爆发……如今的自己太敏感了。
　　而黑鬼和秦红也没有再搭理她，旁若无人地开始了激烈的性爱。他们俩也有阵子没做爱了，还是有点新鲜感的。
　　房晴初履行约定，看着这对男女做爱，男人轻车熟路地把鸡巴对准女人的蜜洞，女人也配合的张开双腿，放任男人的大肉棒进入。
　　“噢～宝贝～”两人同时爽叫出来。他们也曾有过疯狂造爱的阶段。
　　黑鬼特意斜侧面对着房晴初，让她可以看清楚男性生殖器插入女性屄穴的全过程。
　　秦红身高178，黑鬼185，在人群中都显得高大挺拔，身条很好。
　　秦红不多说，是模特身材，比例很棒，胸和臀都很有料，能做三嫂20年的女人，各方面自然都是出挑的。
　　黑鬼虽然肌肉练得不如祁野与石宋精干，如今还有了点肚腩，但显然也是有专门练过，配上他的身高，整体是个雄壮的男人。
　　黑鬼除了那根挑染了白阴毛，镶珍珠的黑鸡巴外，最吸引注意的就是全身十几处的刀疤和枪伤，这个男人是真刀真枪从底层厮杀出来，用命才换来如今的地位。
　　做爱一直是他最大的乐趣，早年没钱时，就爱肏那些念不下去书的小太妹和最廉价的鸡。
　　后来和兴会有点规模了，能玩的女人上了点档次，要挑挑颜值和身材了。
　　再后面就是只玩上等货色和有名气的女明星，毕竟男人再怎么强，两颗卵蛋里的精液存活量都是有限额的，要射给高质量美女才不亏。
　　黑鬼是野兽级男人，做爱非常猛，很有一套的。
　　一开始他只是正规体位，相对温和地肏入秦红，想着给房晴初打个样，不过肏着肏着来感觉了，也不在乎什么边上的房掌门，肏好眼前屄才是一个男人该做的事。
　　强大的男人不会患得患失，太看重哪个女人。
　　再说，秦红才是黑鬼生命里最重要的女人。
　　“噢～噢～好深，噢～虎鲸哥～虎鲸～再来～”秦红一双模特长腿盘在黑鬼腰上，双手抱紧他的背脊，女人整个身子都他提起来肏着。
　　张虎鲸是黑鬼的名字，不过是有钱后特意找算命先生改了能压住场子的名。他混社会前是叫张伟之类的普通名字，那名字可当不了黑道大哥。
　　房晴初看着男人怒肏女人。
　　她本来对男女之事是好奇的，想要了解更多，去做妓女也是为这个目的。
　　本来能近距离观摩一场性爱未必是坏事，但来得太晚了，如今她已经没有信心和实力抗衡淫欲老魔。
　　别说老魔了，就算这个黑社会人渣，她都无力周旋。
　　U型振动棒插在她的双穴里，光抵御振动的感觉就要消耗掉她90%的力气和专注，随时都会……
　　【呦，房掌门，很爽吗？】
　　一个声音在脑中响起，起初她没在意，以为是黑鬼在说话。但，接着那声音又说道。
　　【老朋友见面，不打个招呼么，虎走观第六代房掌门。】
　　“你是谁？”房晴初看向黑鬼和秦红，他们还在热络地做爱，根本没和自己说话。
　　她双眼茫然地看着天花板，汗毛倒竖，背脊流出冷汗，一股“终于还是来了”的恐惧侵袭全身。
　　【还能有谁？当然是老子我了！笨女人。】
　　不知在何时，淫欲老祖进入了房晴初的身体，潜藏在她的意识深处。
　　之前他绝对不敢这么做，但如今的房晴初太虚弱了，用不出虎走之力，翡翠心境也被老祖的淫欲污染，现在的她就和一个弱女子没什么两样，无非是个练过点武术的普通人。
　　而千年淫妖则越来越强，能量充盈，即将达到随心所欲的最高境界。
　　“你有本事就杀了我吧！”房晴初在心中和老祖对话。
　　【杀了你？那不至于，嘿嘿，我是淫欲老祖，喜欢世间充满淫欲，尤其身为灵脉之女，天生就该挨最重的肏。老子要看你沉沦淫欲无法自拔，才满足，才显得老子的本事。】
　　“那绝对不可能的，你做梦吧。”
　　【呵呵，一会就知道了。你是虎走观最弱的掌门，你这一代，老子赢得太轻松啦。是虎走观变弱了？还是因为你是个女人？毕竟老子最擅长对付女人啦。对付女人有一万种办法，哈哈哈。】
　　房晴初无言以答。
　　【哦……对了，原来你没那么天真，还偷偷安排了一个诡计对付我，可惜，没用！】
　　淫欲老祖一旦进入体内，就会连通宿主的意识，房晴初最初在三美会议上制定的计划被他获悉了。
　　房晴初当初的计划正是，不断示弱，引诱老魔意识进入自己体内，靠自身翡翠能量把他强制封锁住，再让祁野果断杀掉自己，这样就能玉石俱焚。
　　天藏虎走，万缘皆空，彻底消灭淫欲老魔，不再祸害下一代。这就是房晴初的计划。
　　但她不是一个好棋手，终究没算清后面那么多步，不知道自己竟会弱成这样。
　　如今用不出翡翠心境的她，根本无力封锁老魔，而祁野也不辞而别，拔屌无情，辜负了她的信任。
　　“杀了我吧！”如今房晴初只能一心求死了。如果被老魔操控意志，真的会生不如死。
　　老魔却只留下一句【好好享受吧】，就悄然隐遁，重新藏匿在她的意识深处。
　　这比抹杀她的肉身更让房晴初恐惧。未知远比已知可怕。
　　她想自杀，但生而为人，这项最后的选择如今恐怕也是办不到的。
　　此时，由于注意力被分散，以及情绪到达绝望的冰点，U型振动棒终于让房晴初喷了。
　　“啊～啊～”房晴初努力夹紧双腿，无济于事，蜜穴抵着振动棒喷射，屄水和阴精顺着棒身流到床单上。
　　黑鬼和秦红还在激烈做爱，暂时没有发现，但早晚会注意到她被一个玩具弄得泄了身。
　　淫欲老祖对如何操弄女人，能写出一部大书。他躲在房晴初的意识中，用出了一招得意又卑鄙的神技：【从此萧郎是路人】
　　就像在文本中把名词替换一样简单，修正房晴初的记忆：独狼祁野被替换成了黑鬼蒋虎鲸，房晴初记忆里关于祁野的一切都换成了黑鬼张虎鲸，她与黑鬼在酒店初识，是黑鬼在天藏山为她挡下了熊掌一击，是黑鬼约了她在解放路，送她项链长裙和百合花，并给了她一次高潮，然后不告而别。
　　甚至连师弟石宋的脸都换成了黑鬼的模样，配合黑鬼成了双胞胎。
　　记忆对人来说是极暧昧的元素，连通着过去与未来，却能决定着此时此刻的行为逻辑。
　　但只是这一点记忆修改，并不能合理解释房晴初为何会被囚禁在这里，解释黑鬼要挟她的种种行为，记忆触一发而动全身，无法细究，中间环节逻辑缺失。
　　故而老祖需要模糊化她其他的记忆。
　　房晴初一直在等的男人变成了张虎鲸，他还欠她一次高潮，和一个不辞而别的理由。
　　房晴初看黑鬼的眼神一下柔和起来，她不能接受他和别的女人正在床上纠缠一起。此刻感官刺激远强于理性。
　　嫉妒，是女人的天性。
　　有科研报告指出，排卵期内，受精高峰期，女人更易妒忌。
　　这就如同挑选强大的雄性来使自身受孕是女人的天性一样，都是生理的底层逻辑。
　　即便是房晴初这样的女人也抹不掉人类身上仍具备的动物性行为。
　　“停下……停下……”房晴初向着黑鬼伸手，她不能忍受他在自己面前那样激烈地肏着别的女人。
　　被黑鬼压在身下的秦红首先注意到了房晴初的变化，“怎么，看馋了，屄痒了？想要就说出来，虎鲸哥会满足你的。虎鲸哥可会肏女人了。他这根珍珠鸡巴对女人可是一件宝贝。”
　　“停下……放开……”房晴初只是对着黑鬼娇弱地说着。
　　她是不懂如何争男人的，但此刻内心灵台崩塌，醋一样的酸水在心房流淌，就像两腿间的屄水一样泛滥。
　　黑鬼回头看看房晴初，发现她的眼神不像刚才那样犀利。“怎么了？看我们肏得欢，房掌门，也想要了？”
　　“你……你还欠我一次高潮……”
　　这句话说出口，黑鬼和秦红都懵了，这是能从房晴初嘴里说出来的话？
　　“可能是对她用了太多药，脑子烧坏掉了？小心有诈。”秦红分析道。
　　“管她呢，先肏好我的红～”黑鬼才不管房晴初什么想法，继续卖力肏着秦红。
　　黑鬼这些年能到这位置，虽然读书不多，对人心还是有研究的，秦红才是自己的左膀右臂，对事业有帮助，所以此刻再怎么想肏虎走掌门，也不能从秦红屄里拔屌，得先把秦红伺候舒服了。
　　“不管是谁，都排在红后面！得先让红爽。”
　　“虎哥，神经～跟我还来这套，啊～呃呃～轻点儿，嗯～虎哥～要被你肏坏了啦～呃～”
　　虎哥是秦红刚认识张虎鲸时的称呼，如今很少这样叫，她只在做爱时会叫虎哥。
　　如果说黑鬼懂人心，但秦红更是人精级别，她太懂女人面对男人，什么时候该硬，什么时候该软。
　　其他时候不说，反正被男人肏时一定要拿出女人千娇百媚的柔劲来。
　　“对了有件事……嗯～嗯～你慢点啊，嗯～嗯……”
　　黑鬼撩起秦红一双模特长腿，压在身下，噗嗤噗嗤，一通猛肏，肏得秦红哼哼唧唧说不出话。
　　或许是边上有了位绝色美人在观摩，很是刺激，黑鬼这回肏得格外卖力，秦红都在心里感叹，虎哥起码有十年没这么使出全力狂肏自己。
　　房晴初都边上都看傻了，原来男女做爱是个样子的，看来之前在解放路，黑鬼都没使出真功夫来。
　　这让房晴初更加嫉妒了，好像显得自己不如这高个腿长的黑帮女人。
　　嫉妒的同时，插在屄里的U型棒又让她身体泛起一阵阵的无边热浪。
　　好难受啊。房晴初蜷着腿，用手去拨弄振动棒，却意外发现用手指抵住穴口，会更舒服一点……这种难受杂糅着舒服，让她欲罢不能。
　　秦红的浪叫声一浪高过一浪，这对男女的性爱进入最后冲刺阶段。
　　而房晴初则学会用手辅助振动玩具，给自己加点抽插与旋转的力。她已经不是当初在射箭馆更衣室，怎么自慰都没感觉的圣女了。
　　花已非花，而蜜穴通渠，从此萧郎是路人。
　　黑鬼最后高速抽插了秦红50下，插得秦红欲仙欲死，双脚绷直，摆出高潮脚的极度舒爽姿态。
　　黑鬼喉间喔喔叫了两声，那根巨大的白珍珠黑鸡巴往秦红屄里一送，射出两团浓精。
　　两人抱作一团，喘息了十来秒才回过神来，不管怎么样，他们是真爱，就算自认是天生恶棍人也需要真爱，需要绝对不会背叛的身后人。
　　房晴初看了这场做爱，看明白了，原来黑鬼还有别的女人，且爱得那么浓烈。
　　而她自己一无所有，像个孤魂野鬼，行走在混沌的黑暗中，漫无目的，无依无靠。
　　黑鬼抱着秦红温柔发问，“你刚才要说什么？”
　　“哦，我说，找到一个‘合适’的人了。”秦红也不怕房晴初在，说得很模糊。
　　黑鬼笑了，轻抚秦红后背，“交给你的事，我总是放心的。”
　　秦红娇嗔道，“行了，玩你的去吧。知道你急了。”因为秦红下体感觉到黑鬼的鸡巴又挺起来了，但显然不是想和自己再来一发。
　　黑鬼拧拧她鼻头，“在我这，红永远是第一位。”
　　秦红哼了一声，先站起来。
　　黑鬼也起身，爬到房晴初身边，揉揉她的脸，“房掌门看着活春宫，也想要了？”
　　房晴初却看着秦红，为什么这个女人还在这里。
　　秦红下了床，走到房晴初身后，拍拍她肩部，“想单独和虎哥待会儿？便宜你了，虎哥每天的第三发是状态最好的，好好享受咯。”
　　黑鬼摸着后脑勺笑道，“还有这回事？我自己都不知道。”
　　秦红抬起房的下巴，警告她，“别有歪心思，否则我生剁了那女孩，再把那老仆烤了，一老一小的肉混一起喂狗。”
　　黑鬼说道，“哎呀，不会的啦。房掌门是聪明人，她只是想明白了而已。”
　　秦红没再说话，女人穿好衣服，就离开了房间。她是识趣的人，这也是她的聪明之处。
　　安静的房间只剩下他们两人。
　　黑鬼看着穿着透明薄纱的房晴初，雪白肌体一览无余，他双手揽住房晴初双肩，手背轻轻滑过她秀美的锁骨，视线却已经盯在薄纱之下的一对雪乳之上。
　　“房掌门的身材真的很棒。很对我胃口。”
　　房晴初眼神如拉丝一般缠绵，黑鬼都被看的血脉偾张，情欲高涨，高冷的女人突然发起骚来，男人真顶不住，房晴初忽然开口说道，“你……你能再给我唱一次那首歌吗？”
　　嗯？什么歌？

第85章 沉默是精
　　“唱歌就算了。”黑鬼淡漠地笑着拒绝。他怀疑房掌门脑子真坏了，把自己错认成了别人。
　　无所谓，肏她就完事了，屌是自己的，管她现在脑子里想的是谁，肏上几回，准保全是他黑鬼。黑鬼就有这自信。
　　黑鬼大手隔着薄纱摸房晴初乳房下沿，轻轻掂了掂，用拇指刮蹭她的乳肉和乳头，“你的奶子手感真不错，胸型也很漂亮。”
　　房晴初第一次被男人一边摸一边夸赞乳房，这对肉球她从来不喜欢，因为影响到她习武，就是因为这对肉球开始发育后，她练武就开始打不过师弟石宋了。
　　不过现在这对肉球被黑鬼抚摸，夸赞，她心里竟然觉得有些好受，原来万事万物都有它的道理，女人的奶子长成这样，就是要被男人摸，被揉，被表扬。
　　黑鬼的手伸入薄纱里，开始揉弄乳房。
　　乳房感受到酸胀，房晴初想要对方更用力，全方位地揉搓着肉球，把它搓扁，把它挤爆，对，用手指夹着乳头，就很舒服，酥酥麻麻的刺激感，房晴初第一次感受到原来被玩弄乳房也会感觉迷醉，惬意。
　　“嗯～”她露出了呻吟声，感受男人大手的雄健有力。
　　两只乳头立起来，更加敏感也更加愉悦了。
　　黑鬼把她身子放倒在床上，双管齐下揉搓奶子，有了他身体重量的加持，漂亮的一对好奶子被揉搓得形变更大，也更舒服了。
　　这酸胀酥麻的快感，像甘甜的泉水灌入她嘴里，让她唤出愉悦的叫声。
　　“嗯～嗯～”房晴初闭上眼睛，感受着男人的侵略。
　　她把自己交给这个男人了，她愿意是这个人。
　　她一直对他有好感，是她亏欠他，她想要这个男人给自己高潮。
　　虽然想要高潮的原因，她一时想不起来。
　　男人是个港湾，躲在他的庇护下，房晴初可以恢复以往的宁静，不必再去想那些烦心的事，那些她怎么都做不到的事，那些隐藏在黑暗里的恐惧，她不想再去看。
　　很舒服，一种前所未有的快乐在偷偷滋生。
　　她知道自己会失控，习武之人不愿身体失控，但她乐意去冒险，去放纵，因为好愉悦。
　　她躺在一艘小船上，被男人带出港湾，在无边无涯的大海上漂泊。
　　没有忧愁，没有烦恼，只有不停歇的快乐，像清澈的溪流注入脑海。
　　终于男人的双手暂时离开了她的乳房。这对好奶子，一会还要玩，但现在该去玩玩别的部位了。
　　这个女人全身都很棒，连黑鬼这样的男人都忍不住贪求她的肉体，渴求快一些彻底得到她。
　　但他是老手，他知道怎么对付女人，怎么慢慢唤起她的性欲，然后侵蚀她，让她欲罢不能，然后才是自己享乐的时候。
　　成功的男人都该明白，世上万事万物都是类似的轨迹，和女人做爱，种下一颗果子，培养一个孩子，或是策划一次谋杀，重要的是耐心，然后静等实机成熟后行动。
　　黑鬼离开了她的上半身，正对着她屁股坐下。
　　他抱起房晴初两条瓷白小腿，放在自己腰两侧。
　　这个姿势，房晴初的嫩屄就暴露在黑鬼的大肉棒攻击范围内。
　　但他不急，还不是时候，这样的极品，他要慢慢玩，才有仪式感和成就感。
　　他有恃无恐，小棠和那个哑巴都还在自己手上，她显然很重视那两个人。
　　即便房掌门突然清醒过来，他也还是能肏到她。
　　所以，抓住机会，把她更多地染上自己的颜色，才是正确行进方向。
　　黑鬼把房晴初的腰身略略向上翻，透明薄纱垂落，露出房晴初极漂亮干净的阴阜。
　　女人整个屄口微微开合对着天花板，黑鬼的珍珠大鸡巴则穿过她的双腿缝隙，沿着狭长的阴唇先前进，再后退，反复刮蹭着这道还没有张开的粉嫩屄缝。
　　这是两人生殖器的第一次接触。
　　房晴初预感到那些白珍珠的威力，还没有插入，只是再外面磨了磨，她就能感知到那些珍珠的颗粒形状，以及它们的可怕之处。
　　“嗯～～嗯哼～～”女人玉手遮住眼睛，极慢地呻吟着。
　　房晴初虽然性经验不多，但她天赋好，悟性高，她能知道男人正在玩弄自己，捉弄自己，想要自己先抵御不住欲望。
　　这就是一种男女对抗，一种男人征服的方式，却意外激发了她的武者天性，武者对胜负总是格外敏锐。
　　黑鬼蹲坐着，抓住她的两只小脚作为牵引，他的鸡巴就在不停研磨着房晴初的屄缝。
　　有时鸡巴会碰到透明纱裙，影响速度和触感，黑鬼就把她的纱裙下摆挑起，撩放在腹部，这样就不会干扰到大鸡巴的侵蚀路线。
　　房晴初把左手食指放在嘴里，轻轻咬住，她不想自己呻吟出来。
　　男人在玩弄自己的身体，虽然她愿意与他做爱，但不接受这种带有调教性质的性爱。
　　她不会如他所愿。
　　但黑鬼的鸡巴只是不紧不慢地动着，先是滚烫的黑红色龟头，划过早已经充血的大阴唇，刮蹭半开闭的小阴唇，随后是两圈镶嵌在鸡巴上的珍珠链，它们就是第二、第三层龟头冠状沟凸起刺激着女人蜜穴上的各个敏感部位。
　　房晴初早在U型振动时就已经湿透了，此刻凉飕飕的阴部被火热的鸡巴反复摩擦着，她的腿习惯性想要夹紧，防御，但双腿的控制权在黑鬼手里，他控制着她双腿的开合，打开角度，强制她打开藏在阴唇内的小阴核，露出来，被鸡巴不停摩擦。
　　“嗯呃～嗯呃～”房晴初感觉痒死了，为什么男人要这样弄？
　　一点也不痛快，像把她放在一团紫红色的酒精小灯上炙烤着，不热不烫，但无限的瘙痒、酥麻，万蚁啮心般难挨。
　　“房掌门，你出水好多，小屄被我磨得更加湿滑了呦。”黑鬼得意地说着。
　　他的大鸡巴在房晴初阴部越来越自如，鸡巴向前，龟头、两圈珍珠就研磨过阴道口和阴核，再向后，又是两圈珍珠链加龟头的凸起部位，大粗颗粒反向刮蹭。
　　房晴初的小腰不自觉抬起，想要逃避，又想要更多的接触……这很矛盾，但这就是人性。
　　“房掌门如果想要了，就告诉我。”黑鬼冷静地说着。
　　他这种刻意的冷静语调对房晴初也是一种摧残。
　　好像只有她忍受不住欲望，好像只有她在堕落深渊。
　　房晴初一切表现黑鬼都尽收眼底，他调教过太多女人，女人处于什么状态，有什么心理活动他了如指掌，这也是一种天赋，总能让他把女人收拾得服服帖帖。
　　自从他鸡巴上镶了珍珠，还没有过肏了不听话的女人。
　　男人一旦在床上有自信，这种自信就会散播到生活的方方面面。黑鬼敢造祁老头的反，可能最初就是因为他能肏服女人。
　　黑鬼的大腿向内收紧，连带着房晴初大腿内侧就夹住了黑鬼的鸡巴。
　　黑鬼这根大屌就在房晴初的腿肉和屄肉之中来回穿梭。
　　从房晴初的视角看来，这骇人的男根，不停从自己两腿之间钻出再缩回，每弄一下，都在消磨她的意志，抽干她的思想。
　　这一下子，房晴初就更受不了，她的手无力地抬起来，想要拨开黑鬼的鸡巴，不能让他继续这么刺激自己的要穴，她快忍不住了。
　　但黑鬼也腾出一只手，把她的玉手按在他的鸡巴上，感受它的运动轨迹，感受它的雄壮和滚烫。
　　“嗯啊～嗯啊～别这样弄了，这样，我好痒～”
　　“房掌门，想我肏了你么？”
　　房晴初并不回答。
　　黑鬼冷冷一笑，突然停下来，“觉得还缺点什么，玩这招怎么能忘了这个。”
　　黑鬼放开她，站起身，给房晴初一点喘息的时间。黑鬼从抽屉里找来一双灰色针织长袜，丢给床上的房晴初。
　　“穿上。快点，别冷了。”
　　当然不是怕身体冷，而是别把这做爱的气氛弄冷。
　　从小的方面命令女人做事，就是调教的不起眼开场。
　　房晴初默默给双腿套上了这双躁皮肤的针织长袜，一直套到膝盖，这材质穿着并不舒服，但男人喜欢。
　　穿上长筒袜，黑鬼笑笑，“这才对味。”
　　他没有改变姿势，还是原来的穿腿素股，继续折磨着房晴初。
　　“呃～别这样磨了，我好痒～”
　　“我说了，房掌门，开口求我，求我肏你，我从不强迫女人的。都是别人请我去她家做客，我才去的。”
　　房晴初无语，为什么黑鬼好像变了一个性格？原来的他不会这样说话，故意折磨女人。
　　黑鬼见她沉默，观察下她阴唇状态以及蜜穴的开合程度，就知道她忍得很艰难，稍微再推一下，她就要崩溃。
　　黑鬼故意斜了一点角度，把龟头和棒身上的珍珠链，斜着快速滑入穴口，一下子三重研磨到红肿的阴蒂。
　　“啊嗯～～”房晴初的腰背一下弓起来，双手去推那根“不走寻常路”的鸡巴。
　　“太痒了，不行～不行！这里不行，我受不了～别这样弄……”
　　“那房掌门邀请我进门坐坐？进去就会舒服了。”黑鬼坏笑着。
　　房晴初不停喘息，大脑都无法运作了，全宇宙的焦点都在男人鸡巴与屄口那一点斜切接触面上，“呼啊～呼啊～我……我没说……不让你进……你别弄我了……太痒了～”
　　黑鬼说道，“房掌门还真矜持，想被男人肏都说得这么委婉。我理解，毕竟是修仙的，和普通女人不一样。”
　　黑鬼拿起刚才拿针织袜顺手拿的安全套，“放心，我会带套的，别看咱们是混道上，对喜欢的女人还是很尊重的。”
　　这也是Pua的一种方式，虽然在玩弄你，折磨你，却还不经意间表达一下喜欢和尊重。
　　黑鬼知道，女人都是这样，总以为自己才是最特别的那一个，没准房晴初也不例外呢。
　　黑鬼把安全套戴上鸡巴，却又把套翻折上来，只套住了龟头和鸡巴前端，“房掌门，能感觉到你和男人经历不多，我屌大，怕肏坏你，咱先浅浅试试哈，舒服了再深入。”
　　房晴初听得一头雾水，啥玩意啊。很快她就知道了。
　　黑鬼的超大肉棒只浅浅肏入戴套的那前端几厘米深，基本就像只在“外面蹭蹭”。
　　这样弄自然更痒了。
　　“喔，房掌门的小屄很紧啊，有点进不去呢。”黑鬼还故意这么说，“能不能放松一点，不然我插不深。”
　　“呃～呃啊……我已经松开了～”
　　确实，房晴初被注射过肌无力药剂，根本就无法收缩肌肉，她哪里还能挡住男人的鸡巴进入。
　　但黑鬼就是能忍住强大的快感诱惑，只插入龟头带套的那短短一部分，只在嫩屄口几厘米的位置反复研磨房晴初的蜜壶前端。
　　房晴初被他的鸡巴弄得不停挺腰抬臀，想要那根火热的鸡巴再进深一点，不然她真的太痒了。
　　这根鸡巴就像是插进她脑子里，不停搅动，搅得她脑子发痒，但手又够不到，她要被男人不停这样浅浅的插入弄得发狂。
　　“你为什么……”房晴初欲言又止，她问不出那样的问题。
　　但她确实想要男人给自己一个痛快的。
　　别在穴口磨了，直接插进来啊！
　　里面、深处、太痒了。
　　“房掌门长了个100分的好屄，只插外面几厘米我就知道，舒服死了，紧实又温热，屄水还多。真是个欠肏的好屄。”
　　“呼啊～呼啊……”房晴初胸脯不停起伏着，漂亮挺拔的奶子在薄纱裙里荡漾。
　　黑鬼见到了就馋，他俯低身子，又开始玩弄她的奶子。
　　不过还是保持着快速但不深入，浅尝辄止的短平快式肏法。
　　黑鬼这样插，他也忍得很难受，但值得的。
　　“嗯～嗯～我要不行了，嗯～嗯～这样不行～你……”房晴初的针织袜双腿不由自主夹紧黑鬼的腰间，双脚的十根脚趾头都抠紧了。
　　她想发力，却无从发力，主动权在男人的鸡巴上。
　　“你……”虎走掌门欲言又止。
　　“怎么了，房掌门有话要说？”
　　“你……再深一点……里面好痒啊～”
　　黑鬼得意的笑道，“房掌门是要我肏深一点？但市面上这套子尺寸设计太小，已经是超大号，可我屌更大，还有嵌着两圈珍珠，实在戴不下。只肏前端带套的部分，也是为了房掌门安全着想嘛。”
　　房晴初没听懂什么意思，但她现在考虑不了那么多，只想快点解脱，快点彻底舒服起来，快点高潮，她已经尝到蜜穴高潮前夕的甜头，模糊知道那会很美味。
　　“房掌门，说清楚，你是要我肏进去吗？”
　　“嗯～嗯啊～进去深一点～太痒了～啊～”
　　“我明白了～”黑鬼抽出鸡巴，把戴了半截的烦人套子拔掉。他尺寸夸张的白珍珠大黑龙重新对准湿漉漉的屄口，“把小穴口张开。”
　　房晴初象征性地往两边张开双腿，“松开了……”
　　黑鬼手把大龟头扶住，轻轻往前递入，黑红色的龟头就顺着屄口滑进去。房晴初捂着嘴压抑着低声叫了一下，双腿随之一颤。
　　“别急，最舒服的还没进来呢。”
　　男人臀部一收紧，粗腰往前一送，把鸡巴上那两圈珍珠链也送进房晴初蜜穴里，这一下是彻底让房晴初瘫了，她的身体像要失禁般颤抖着死死夹紧双腿，嘴里的声音带着哭腔。
　　“嗯嗯啊～啊啊～哈～啊啊～”
　　把最粗的两环珍珠链都送进去后，黑鬼才最后一使劲，将整个鸡巴都肏入进去，然后开始拉着房的双腿以正常速率抽插起来。
　　房晴初仿佛整个灵魂都被抽离出身体，她从来没有过这种感觉，好似身体不再是自己的，又好像她从来没正确地感受过这个世界。
　　原来人还能这样活着，人还能体会到如此颤栗又美妙的事。
　　认知正在被颠覆。
　　“太大了……怎么会这么大，好硬啊……嗯啊～”房晴初颤抖的声调中带着一个懵懂女人初经人事的惊喜，像一个吃苦惯了的穷孩子人生第一次吃到那么甜的糖葫芦。
　　“是吧，女人用过都说好。房掌门好好享受咯。我也很舒服，房掌门很棒。多谢款待～”
　　黑鬼也给出了极高评价，这个女人的身体一级棒，很紧又很纯，虽然不是处，但黑鬼能感觉出来，房晴初的性体验，直接插入，不会超过三次。
　　（其实只有一次）房晴初能感觉到先是男人的龟头，然后是两圈珍珠，在里面循环刮弄着小穴里某个敏感的部位，不停摩擦，反复摩擦，每一次摩擦都像饮下一口最甜蜜的糖浆，酥麻人的神经，让她想要再喝下一口，下下一口……
　　男人的动作老练又纯熟，他知道怎么动，能把龟头和两圈珍珠摩擦女人蜜穴里的G点，这种频率，只要她是正常人类的大脑，懂得享受快感，就不可能不被俘获。
　　做爱的本质就是快速反复摩擦，男女相互摩擦最快乐的部位。只要懂得这个真谛，性爱中，男人可以征服女人，女人可以俘虏男人。
　　而像房晴初这样就如一张白纸，她对性爱就是一个空杯子，等着成熟狡猾的男人去灌满她，她只能先被征服，先体验什么才是无上的快乐。
　　“呃啊～哈啊～太硬了，刮得我……嗯啊～”房晴初忍不住用甜美的声音来呻吟，这是女人最快乐的时刻，她们必须用出最动听悦耳的语调，来鼓励、赞许男人，继续这样肏自己吧，这是女人天生就会的伎俩。
　　他们用的是最普通的传教士体位。
　　曾经有几十个男人想用这个姿势肏她，都被她用坚实的盆底肌挡住。
　　如今她却岔开双腿，松弛肌肉，放男人的东西进来，不停抽插自己那美妙的嫩穴，放浪形骸，骚态百出而不自知，房晴初快乐到忘记自己的存在，忘记虎走观，忘记淫欲老魔，现在她只是一个女人，享受着女人就应该享受的性爱快感。
　　这是人生来就有的权利。
　　“房掌门，你的骚穴夹得我好紧，好舒服啊。”
　　“嗯～嗯～嗯～我也好舒服……太舒服了～我受不了这么舒服……嗯啊～真的好硬～好烫啊～”
　　“喜欢这根鸡巴吧，多肏几次你就会离不开它了。”
　　“嗯～喜欢～太舒服了啊～从来没这么舒服过～嗯～”
　　“房掌门真的是个小烧杯，是不是啊？”
　　“什么东西，我不知道……嗯啊～啊～哈啊～”
　　“女人被男人肏得这么浪，这么舒服，这就是小烧杯，房掌门舒服了，那就是小烧杯，懂不懂？”
　　“嗯、嗯～舒服的～嗯啊～我是小烧杯……”
　　黑鬼没想到房晴初比自己预想的还骚，鸡巴一肏进去，整个人都垮了。
　　他反倒有点失落，这样就和普通女人没啥差别了，虽然她外在条件确实是无上极品，但虎走掌门更珍贵的是她坚韧的内心，不可以肏几下就软了。
　　黑鬼也知道自己这根珍珠肉屌相当了得，但他本以为她能坚持的更久一些。
　　无所谓了，珍贵有珍贵的肏法，便宜有便宜的肏法，总不过是个女人罢了。
　　黑鬼揽起她的腰，把她抱坐起来，从上面脱掉聊胜于无的薄纱透明裙子。
　　男人与女人，火热的肌肤大面积紧贴在一起，比肌肤更紧密的是两人的生殖器在反复纠缠咬合。
　　“房掌门，这个姿势喜欢嘛，还舒服嘛？”
　　“嗯～舒服……嗯啊～这样插得好深啊～呃啊～呃啊～舒服～”
　　“要学会自己扭腰，找准发力的节奏会更舒服，男人肏女人，女人也要肏男人，这才是做爱，懂么？”
　　房晴初本就是控制身体的天才，黑鬼简单提一嘴，她就能明白。
　　她被男人双臂抱在怀里，自己的腰肢开始扭动，用蜜穴吞吃黑鬼的珍珠鸡巴。
　　果然自己动，能更容易找准那段最舒服的部位。
　　房晴初爽得全身都在发抖，太舒服了，爽到大脑一片空白，只有欲望的热流在全身窜动，宣泄的呼喊在心田回荡：“肏吧，肏死我吧，只要能完全收获这份蠢蠢欲动的快乐，飞向那最高的云端，获取致臻的快感，肏吧，肏死我吧。哪怕做个婊子，也在所不惜，因为太舒服了，舒服到可以没有自我的存在，全宇宙只剩下那个屄存在，那被男人大屌肏入的几寸妙肉。肏吧，肏死我吧！”
　　这就是做爱……这就是做爱……被男人肏得都忘了自己是谁了。
　　我是谁？我在哪？
　　“师父，对不起……”房晴初下意识感到愧疚，向师父道歉。她真是虎走观最丢人的掌门。
　　“师父？”黑鬼当然莫名其妙的，“女人被肏爽了，叫爸爸，叫老公的比比皆是，被肏得叫师父，那还是头一回听说。”
　　黑鬼刚进入点状态，没心思想那么多。他只管鸡巴享用着房晴初的紧致好屄，用双手和身体感受她的曼妙身体。
　　“房掌门，自己把舌头伸出来。”黑鬼命令她。男人还要更多，要得到她身体的全部，占有她每一个脑细胞。
　　但房晴初并没有照做，她的神情眩惑起来。
　　总之淫欲老祖的【记忆篡改】开始失效了，房晴初没使用虎走心法，却自行摆脱了这个淫技的控制。
　　祁野的脸在她那种浮现出来。酒店里的祁野，天藏山的祁野，解放路的祁野……是祁野给她唱的那首歌，当你在穿山越岭的另一边……
　　“祁野～”
　　房晴初看清抱住自己的男人的脸后，大声叫出来。她的人格和灵魂从最遥远的宇宙彼端收回自己身体内。
　　“你放开我！人渣！”
　　黑鬼再次莫名其妙，这虎走美妞怎么一惊一乍的，刚刚还柔情似水，蜜里调糖，被自己肏得千依百顺大呼舒服，承认自己是小烧杯。
　　刚有点不满意这么容易就肏服了，怎么现在又开始挣扎了？
　　房晴初对黑鬼用出锁喉，可是她现在的力气还不如一个幼儿，致命招数用出来只是让男人更加兴奋，没有半点杀伤力和威胁性。
　　黑鬼果然笑着说，“房掌门，怎么了，突然清醒了？发现不是意中人在肏自己？我提醒你，你的小棠还在我手里，继续这样扭腰可以，千万别动手。我这人虽然懂礼貌，但脾气可不好。”
　　房晴初这才发现男人的鸡巴还插在自己体内，而自己还在保持惯性扭动着腰肢，吞吃下男人那根怪异丑陋的生殖器。
　　她就要从黑鬼身上下来，太耻辱了，堂堂虎走掌门居然用自己身体主动取悦这个男人？
　　可是男人双臂紧紧锁住了她的柳腰，并开始自行抬臀，索取。
　　“啊～”房晴初一下就叫了出来，这是什么感觉，太强力的触感，让她身体一下就软绵下来，连仅剩一点挣扎的力气都失去了。
　　房晴初银牙咬紧，紧闭双唇，任身下男人再怎么变着花样肏动，她都决心不发出任何声响。
　　【嘿嘿，骚掌门儿，知道做爱的美妙了吧？被男人肏弄几下就不能自已咯？都这样和野男人肉贴肉了，就别害羞啦。】淫欲老祖从她意识深处重新浮现出来。
　　“是你！卑鄙老魔！你算计我！”
　　【不过我还是有点佩服你的。被野兽级的男人狂肏，还能依靠自身意志从我的淫技里清醒过来，可以了，当得起掌门二字。老祖我认可你了。乖乖堕落淫欲吧。去吧，堕落是很快乐的。】
　　“你休想！你不会有好下场的！”
　　【呦呦，夸你两句，还蹬鼻子上脸。呵呵，嘴硬没关系。你以为你还有翻盘的机会么？我说了，对付你，老子有一万种手段让你堕落，就比如再让你记忆混乱，你能怎么样？这次能清醒，下次呢，下下次呢？总有一次你会被男人肏软，意志溃散，彻底臣服，你是不知道你刚刚有多像一条发情的母狗被他狠狠肏玩着。】
　　房晴初心头一阵寒意，知道老魔没有夸大其词，他确实有这个本事。
　　自己没有任何与他抗衡叫板的资格，只有一点决心和意志力，但那是可以随便就被抹杀的东西，已经证明过了，他抹去她的记忆，就像在面包上抹奶油一样简单。
　　【算了，这次还是让你清醒着好好爽爽吧……呵呵呵。尝尝这招吧～】
　　二十倍敏感 老祖使出淫技后，又潜伏回房晴初意识深处，继续零距离观摩这场好戏。
　　他收复灵脉三美的最终战，彻底解开虎走观的封印，获得真实形体。
　　“啊～～”房晴初一声绵长而绝望的惊叫，打破了她绝不发声的决心。
　　身体变得20倍敏感，她本就是灵脉之躯，超常敏感，之前就被用过量的红丸原浆，还有秦红的催淫药。现在又被20倍。
　　简直就是男人往她屄里吹口气就能高潮的程度，更何况还是个野兽级的狂野男人在不停玩弄她的身体。
　　房晴初无法推开抱紧自己身体的男人，只能双手捂住嘴，不让那种淫落的声音从嘴里泄露出来。
　　黑鬼才不管她叫不叫，有什么心理转变，他只管肏，用他觉得舒服的方式肏。
　　因为他知道，女人早晚都会被他这根珍珠大鸡巴搞得服服帖帖，没有一个女人能例外。
　　“房掌门，你的小屄还在收紧，夹得我好舒服啊。真是个骚穴。”
　　“放开我！”房晴初只能说最简单的句子，因为她好怕，多说一个字就会漏出那种淫荡的语调来。
　　自己的身体已经被这个男人弄得好热，好软，化作一滩热熔胶缠绕在男人身躯上，被他不停耸动。
　　这个羞耻的姿势……被男人坐在床上抱住，双臂紧紧搂抱着她光滑白皙的腰背，跨间那根奇异的鸡巴每一下都会顶弄到花心最深处，是每一下都会在最深处炸裂。
　　龟头沟和两圈珍珠在阴道里无限刮蹭着最柔嫩的那个敏感点，每刮一下，都在减弱她的防御，舒服得让她的灵魂在哆嗦。
　　每一次子宫口被龟头重重顶到，她的身体也要随之剧烈颤抖。
　　那既是恐惧无助的颤抖，也是酥麻快乐的颤抖。
　　男人不停肏弄，房晴初身体颤抖与灵魂哆嗦也形成了某种共振，把她带去一个不可知的领域。
　　她很害怕，她悟性很高，已经预料到那会是什么地方，自己会变成什么样子。
　　对房晴初来说，那是快乐的地狱，肉欲的天堂。她决不能前往的地方。
　　“你放开我……”房晴初还在毫无意义地挣扎。但从高空坠落，加速度是注定的，要堕落进的地方，也是注定的。
　　“嘿，好爽啊～有好几年没肏过这么舒服的肉体了，真的。房掌门，感谢你这些年把身体锻炼的那么棒，真是让肏你的男人好好享受到了。”
　　这话足以让房晴初破防的，她5岁研习心法，6岁开始习武，寒暑不避，难道就是为了在床上让男人更爽么？
　　可她根本控制不住身体，既无法阻止男人爽，也无法阻止自己正在越来越舒服……这才是房晴初最崩溃的地方，心法和武术原本都是能让她更好的控制自己的身体和心灵，是她自信的根源。
　　但现在一切都失控了，原来世上还有些事，一旦做起来是自己无法做主的。
　　“没事，女人在床上闹闹脾气都正常。多给我肏几次气就顺了，女人只要爽到了，脾气都不会差的。”黑鬼说出了一个真相。
　　只要性生活满意，女人都愿意小鸟依人。
　　黑鬼搂摸她的美背和秀发，用粗犷胸膛贴紧她娇嫩的雪乳，跨间那根大凶器不停抬起放落，肏入女人屄水连连的美洞中，一插到底，再连根拔出。
　　“之前我也肏过一些烈性女子，只不过肏上三回，就从母老虎变成了我胯下的小奶猫。”
　　黑鬼一边肏着，一边抬起右手，手指比了个三，“不过房掌门不是一般人，肯定比她们要强，我说个数，9次吧。”
　　黑鬼手指从3变成了9，“肏9次，能看到虎走掌门的小奶猫形态。我很有信心。”
　　两人的脑袋距离很近，两人视线相交，黑鬼从房晴初眼中看到的还是坚持和不屑，虽然比之前已经弱化了很多。
　　“对，就是这个眼神，让我爱上你了。别的女人不敢用这种眼神看我。这才是你，刚才你承认自己是小烧杯时，虽然满足了我一点小虚荣心，但总体还是失望更多。坚韧不拔，才是房掌门该有的样子。”
　　黑鬼比9的右手揽住房晴初的脸，想要吻她，但房晴初倔强地侧脸避过了。
　　“嘿嘿，对，就要这样！继续倔，我喜欢。”
　　黑鬼不再寻求强吻她，继续抬臀挺肏，想征服女人，从阴道开始。
　　“这样子肏舒服吗，房掌门，要是不舒服，说一声，或者喜欢别的姿势，我们都可以换。做爱是两个人的事，有商有量，目前我对房掌门很满意，除了不给我亲亲小嘴儿。嘿嘿。”
　　房晴初不说话，她已经确认这个男人就是个人渣，杀了他都不会自责的那种垃圾。
　　可是再恨他，她也必须承认这个男人做爱很厉害，她被他的鸡巴肏得很舒服……她永远不会自欺欺人。
　　她在脑中想要强调对这男人的厌恶，用来延缓快感对自己的侵蚀，可是效果不大。
　　因为恨，恨他去死，那也是有上限的，已经到达了极限，无非在地下十八层。
　　但这性爱的快乐好像没有上限，还在飞速累加，翻倍叠加，直冲云霄，突破大气层，奔向无边无际的茫茫黑色宇宙……“房掌门，怎么不出声了？刚才明明叫得很甜美，男人一听就能硬的那种。”
　　房晴初只是咬紧牙根，不发一点声音。
　　但她知道自己快忍不住了，男人不断捅进来的鸡巴如同是在给她传输淫欲，污染她的人格底色，那恼人的快乐已经塞满她的大脑，除了舒服，想要顺着那快感引吭高歌外，此时做什么都是违和的，不贴切、不合时宜的。
　　她被男人强有力的肏入舒服得想要大声叫出来，但她不能，绝不能输给这个人渣。
　　如果对象是祁野，她愿意甜美地叫给他听，不论事后他怎么看轻自己。
　　她也想叫给他听，表达这份赞美。
　　她想要高声呻吟，迎合身体的节奏，宣泄出体内这股欲火。
　　这就是男女做爱，这就是性爱，房晴初终于明白了，可是明白的时机错了。
　　“房掌门，咱们换个姿势如何，这样子玩，你的淫水老流到我腿上，床单上全是，太浪费了。房掌门的香甜屄水我都想留存起来，说不定有药效哦。”
　　黑鬼说着，就短暂拔出那根能诱惑女人神智的“黑色珍珠神枪”。
　　他把房晴初平放在床，轻抚过她的一双美腿，点头认可，“是双好腿，值得杠着好好肏一回。”
　　说着，他便拉起房晴初的长腿，杠在自己肩上，针织长袜的毛绒感就贴在耳边。
　　男人低头看着房晴初，“房掌门，准备好迎接我最后的冲刺了没？说实话，我这根屌太猛，一般人女人吃不住，就算是红儿那大高个儿，配合默契，我都得收着肏。但房掌门是习武之人，我刚才也确认过了，你的小屄极抗肏，我总算能完全释放自己一次。”
　　房晴初的心悬到嗓子眼，就比如以前和石宋较量武艺，打了十回合，房晴初已经抵挡不住，疲于招架了，可石宋这傻小子突然来一句，“师姐真厉害！这下我要动真功夫咯！”
　　房晴初倒吸一口凉气，这个男人的邪性还没完全释放出来，可她已经支撑不住了，那里舒服得要溢出来了。
　　黑鬼扛起房晴初的长腿，调整一下跪姿和高度，用手扶着充血完全，战意高昂的大鸡巴，怼在房晴初的嫩屄口。
　　黑鬼笑道，“房掌门，你的小屄还在一跳跳的，很可爱。”
　　房晴初微微摇头，在心中默念，“坚持住……一定坚持……不能输给这个人。”
　　黑鬼的龟头顶在小屄口，龟肉挤着蛤肉，揉了几揉，挑弄几下。
　　房晴初就觉得脑子要炸了，刚刚被塞满现在拔出后的空虚、小穴里的期待、男人鸡巴的热情，龟头的轻佻，钢筋一样硬挺的肉棒，这些感觉一股脑都塞进脑子里。
　　她的身体正在渴望男人快用力肏进去，继续快速抽插，可内心最后的一块净土还在抵抗，还在为她祈祷，不要堕落，不要输给这邪恶的快感。
　　“进来咯。”黑鬼发表简单的入侵声明。
　　黑鬼一只手扶着房晴初的左腿，一只手覆盖在她腰间肚脐眼上，自己屁股一顶，就轻松把龟头前半截挤进半开闭的宝蛤中。
　　这姿势稳定住，随即男人就用比刚才快得多的频率用力抽插起来。
　　几秒内，房晴初脖子向后仰，带动整个腰肢弓起，双手死死捂住自己嘴，她的眼球也后翻，露出一部分眼白。
　　虽然已经做好心理预案，在全力防御了，可超出想象的强烈快感如暴雨般降临，还是杀得她措手不及。
　　“唔唔唔……”房晴初喉间发出最压抑的声音，这就是她最后的防线。她绝不向这男人发出谄媚的声调。
　　黑鬼无所谓，只管肏屄，他不在乎房晴初在执着什么，他知道只要肏舒服了，女人都会从执着变得不执着。
　　肏一次不够，就再肏一次，直到她服为止。
　　这个肏姿，黑鬼每一次插入拔出都是整根进整根出，白珍珠点缀着黑色长枪，沾上房晴初的最新鲜的屄水，随着速度变快，黑与白渐渐混在一起，成了不可言说的新颜色。
　　而这就是房晴初最恐惧自己身体被染上黑鬼的颜色，名为欲望和堕落的颜色。
　　房晴初不叫，但黑鬼很干脆地爽得叫了出来。
　　“喔～喔～～好肏，好屄～肏死你这小烧杯，房掌门，我爱死你的骚穴了～”
　　两人湿透的性器快速纠缠，相互吞吃，发出噗嗤噗嗤的肏声。
　　“房掌门，爽死了吧？嘿嘿，能感觉到你咬得我很紧哦。”
　　“你、去、死！”房晴初咬着牙，一个字一个字地骂，她不能说太快，因为会漏出太舒服的音调来。
　　“上面嘴巴很硬，下面的小嘴却在牢牢吸住我鸡巴，你的骚穴要把我的龟头都绞烂了，房掌门。我很钟意你的身体。这段日子会专心肏你一个，以前没女人有这待遇，满意吧。这根珍珠大屌的魅力，相信你也开始体会到了。”
　　黑鬼像是有着无限体力，不停冲刺着房晴初全身最柔弱的部位。
　　他认真练过五年拳击和泰拳，打得还不错，身子骨练得很硬，天生就是野兽级男人，所以肏女人是极其凶猛的。
　　黑鬼没说假话，能让他放开全力肏的女人，之前没几个，就算偶尔有，长得歪瓜裂枣，也下不去屌。
　　如房晴初这样有着菩萨长相，又具备金刚之躯的女人，世间少有。
　　练武讲究罩门，是弱点所在。
　　房晴初全身都可以很硬，能抗住冷兵器，但小屄里那几寸软肉就是她的罩门。
　　而且黑鬼这杆滚烫的肉枪，得算是热武器了。
　　热起来了。
　　不是身体的燥热，而是阴道内，被那黑鬼的鸡巴反复快速摩擦变得炙热不变。
　　这股热量在聚集，房晴初之前感受过高潮，她知道这股热能最后会转化成快感，在她身体里爆发。
　　能量总是守恒的。
　　她试着扭动身体，做最后的抗争，至少延缓男人抽插的速度。
　　但黑鬼牢牢把持着她的身体，她的双腿，她的腰肢，能动的幅度都很小，所以她的嫩屄只能固定在原处，不停被男人的大屌插入再拔出，循环往复，经久不息。
　　“别动那么快了……嗯咕～我不要……”房晴初在轻声说着什么，但太凌乱，声调太低，黑鬼也没听清。
　　“说什么呢，是不是爽翻了？”
　　黑鬼的鸡巴上也在积聚热量，显然这将是一次非常炸裂的性交，双方的身体都已经做好超大高潮的准备了。
　　黑鬼在抽插的同时，调整一下房双腿的位置，把腿再抬高一些，这样小屄口也会高一点，能插得更顺一些。
　　房晴初把头转向一侧，紧紧捂着嘴，墙上大屏幕上显示的还是那个空置的搅拌缸。
　　而男人的珍珠肉棒也正在她的蜜穴里死命搅拌着，她快要被这根鸡巴搅烂了。
　　突然黑鬼压低了身躯，用肩部胸腹压住她的大长腿，房晴初的身体几乎被折叠起来，不愧是练武强者，柔韧性极好，折叠毫不费力。
　　男人双臂撑着床垫，下体用出最快速度，如打桩机抽插着身下的潮湿美穴，野兽般的喘息，不停吐在房晴初脸上。
　　房晴初被男人勇猛的节奏带动着身体，一动一动的，她的大脑一片空白，身体彻底不受控制，小腹部的热量在急速扩张。
　　房晴初死死咬紧嘴唇，咬破的鲜血都反流进咽喉，但她没有觉察，因为身体所有的感官都汇聚在与男人交合的部位上。
　　摩擦得越来越热，有什么要来了……她不要……但就是要来了，不由她做主。
　　她要保持沉默，这是她最后的倔强。
　　刹那间，那股热能没有预警地超过了界限。
　　神说要有光，于是便有了光。
　　在这床上，黑鬼就是神，他主宰了一切，主宰了房晴初。他想让她高潮，她就得高潮。
　　骤然间，超猛高潮极致爆发。
　　房晴初从高潮来临前一刻就恐惧地屏住呼吸，双手捂住口鼻，无奈这股高潮太强烈，持续太久，长达30秒，她竟然因为快感太强烈，以及缺氧而晕厥过去。
　　仅仅几秒的间隔，黑鬼喔喔几下低吼，也达到了高潮，精关大开，鸡巴卡在柔滑的蜜壶里突突突地一阵狂射。
　　射得太美，太尽兴，仿佛把两袋阴囊里的存货都射空了，他便趴倒在房的身上，舔着她脖颈间的肌肤，摸着她柔嫩的奶子，喘息了十来秒。
　　然后黑鬼才起来，发现虎走掌门竟然被肏晕过去了，漂亮的小嘴都自己咬破，还挂着血。
　　他低头吻住她的唇，舔舐她的血，和正常的人血一样，有点腥。
　　“房掌门，你可真好吃。这是我们的第一次，我帮你数着，变成小奶猫，还有8次。”

第86章 要多少次，老虎会变成小奶猫
　　这一次非常尽兴的射精，让黑鬼都要先回味一番。没急着再来一发。
　　秦红一直在房间外等着，等里面男女偃旗息鼓，她才走进来。“怎么，玩爽了？是不是我说的第三发最爽？”
　　黑鬼趴在晕厥的房晴初身上，侧起头给秦虹做个鬼脸，“嘿嘿，红是最懂我的。都是红调教的好，这小虎妞全身绵软，肏起来很舒服，关键还很倔，被我肏晕过去了，真不错，心里痛快极了。”
　　“那是当然，大山里的美道姑，主打一个原生态。刚送来这里时腋毛都没刮干净，屄毛也是我帮她修剪的。”秦红在合适的时机邀功，表达了自己的重要性，随带隐隐地贬一贬房晴初。
　　让黑鬼知道，谁才是最好的。
　　黑鬼自然明白，笑道，“肏屄是肏屄，事业是事业。流水的骚货，铁打的红，多亏有红在。”
　　黑鬼从床上起来，短时间连射了三发，尤其最后一发，真的太爽，以种被榨干的快感，就算是他也得歇个半小时。
　　“红，继续帮我喂她点好料。祁野的行踪还得从她嘴里挖出来。我去补个觉，一会再来好好调教这小虎妞。”
　　黑鬼走出小房间，拍拍门外守卫的干德和尚，干德就跟着老板离开了。
　　这里是和兴会三堂主的私家化学制品工厂，用来调制毒品，也是黑鬼的一处秘密藏身地。
　　当夜，黑鬼又来肏了房晴初两次，但房晴初的表现和第一次相仿，被注射各种催情药物，强忍着难以言说的强烈快感，硬是一声不哼。
　　虎走掌门这么硬，简直比他鸡巴还硬，搞得黑鬼也起了胜负心，一定要肏软了这妞。
　　化学品工厂的地下室太压抑，空气也不太新鲜。只能短时间住，想要好好玩美女，还是要回城里的别墅。
　　所以第二日清早，黑鬼一行人就带着房晴初，回到了C城郊外另一个秘密据点，这是黑鬼一处私密大别墅，里面的大床，食物，包括洗浴等生活设施都要舒适很多。
　　白天黑鬼有许多帮会事情要处理，祁老头假死，祁野在逃，让他如芒刺背。
　　做了亏心事，仇人不死绝，难免内心很压抑。
　　黑鬼很害怕在哪个转角，祁野会来刺杀自己，用刀，用狙击枪，用炸药，下毒……一整天担惊受怕，晚上回别墅，想着还是要从房晴初嘴里套出点什么。
　　但黑鬼再次见到房晴初时，欲望还是压过了恐惧，这妞太特别了，不光是颜值绝美，身材一级棒，更关键在于她身上这股抽离人间世的气质，黑鬼从来没在别的女人身上找到过类似的，清冷，孤傲，倔强，她拥有雪山之巅的至高道德感，也是一块不会被征服的南极千年寒冰。
　　这些使她拥有一种特别的性张力，今天秦红给房晴初化了淡妆，还为她修剪了发型。
　　让房穿着一套灰蓝色的丝质吊带睡裙，罩着同色的披肩，半透明的睡裙衬得她的白皙皮肤和长腿若隐若现，格外诱人。
　　灰蓝色很适合冰山美人的质感。
　　秦红模特出身，品味和审美一直在线的。
　　黑鬼一下就来了兴致，他发觉这虎妞的魅力还没完全开发出来。一定要彻底征服她。找不到祁野，就先肏服他的女人。
　　黑鬼看着房晴初，露出淫邪的笑，“房掌门，来吧，我们的四番战。整整一天没见，已经想念我的珍珠鸡巴了吧？”
　　房晴初只是端正坐在椅子上，不屑一顾地看着他，像是在可怜一只散发低级肉欲的蝼蚁。
　　黑鬼不以为意，“没关系，继续瞪我，藐视我，反正肏几下，你的眼神就会变了。”
　　房晴初冷冷问道，“小棠和欢叔呢？”
　　“我可以告诉你他们的情况，但你用这种语气和我说话，我很不喜欢。好好想想该怎么和我说话。”
　　黑鬼解开皮带，脱掉长裤。碎花短裤中间已经杵着一根大棒。“房掌门，看见了没，我很久没这样对一个女人有感觉了。看见你就硬了”
　　房晴初把视线移到别处，“你真可悲，满脑子就只有这点事。”
　　“是谁可悲？是想肏你就能肏到的我，还是说着漂亮话，一会却哭着求饶的你？”
　　“求饶？我要是不求饶，你该怎么办？”求饶两个字触发了房晴初的自尊，她的人生不可能求饶。
　　黑鬼也来了兴致，“那我们不妨玩个小游戏，一会若房掌门求饶，房掌门就要为我做一件事。反之，房掌门还是那么硬，那我就为房掌门办一件事，要我放了那两个人也行。你可以等赢了再决定。我肯定照办的。”
　　“成交！”房晴初立即答应了。她的人生可以失败，但从未求饶。
　　黑鬼却笑了出来，房晴初意识到了，这相当于默认自己又要和他做爱，这男人真恶心。
　　算了，无所谓这些细节，本来也逃不过去。秦红这人很仔细，一小时前又给她注射过肌无力针，她现在全身还是没有一点力气。
　　但即便没力气，她也能贯彻意志。
　　前三次她都忍过来了，那性高潮的强烈快感，她可以一声不吭，又怎么会向这男人求饶？
　　就算用酷刑逼她，她也绝不会求饶！
　　至少……至少先把小棠和欢叔救出去。
　　黑鬼走到房晴初面前，手指掠过她柔软的发梢，“坐这么直干嘛，女人嘛，软一点。”
　　黑鬼一把房晴初从椅子上抱起，大步走向房间中央的大圆床。
　　这是一个四周围着透明金纱幔的金帐大床，是黑鬼最喜欢做爱的地方。
　　一般用来泄欲的女人都上不了这张床，严格说是进不来这栋秘密别墅。
　　因为这个房间太大，黑鬼走向大床时，原本站在门口守卫的干德和尚立即跟进来。
　　房晴初被黑鬼抱上大床，脸透过床幔看向跟进房间的光头和尚。
　　黑鬼立即明白她的担心，笑道，“别担心，我没有那种嗜好，喜欢和手下人分享自己的女人。房掌门很珍贵，我不会分给手下兄弟的，除非你非得激怒我。”黑鬼笑着拍拍美人的脸颊。
　　干德和尚就站在大床2米外，背对着两人，冷漠地朝着房门和窗户站立，专心负责防御。
　　只要老板钱给够，他无所谓老板是在做爱，还是在拉屎。
　　黑鬼自己也当干德不存在，他之前在各个保镖面前肏过无数女人，不会影响他的兴致和状态。
　　黑鬼一弯腰钻进透明金色床纱里，饶有兴致地卧在房晴初的娇躯身旁，轻抚她的玲珑腰线，“房掌门，今天想怎么开场？”
　　房晴初自然不会回答这种下流问题，反而很扫兴地说，“快些吧，别耍你那些自以为是的猴戏了。一点意思都没有！”
　　黑鬼轻捏她的白嫩臂膀，带着讥讽的笑，“被我耍弄的人可是你啊，房掌门。有意思，做爱当然有意思。你很快也会觉得有意思的。”
　　黑鬼用手指挑开她的睡袍披肩，隔着丝绸睡裙轻轻揉捏房晴初的饱满又柔软乳房，“这对奶子沉甸甸的，手感软绵，真是对好奶子，百揉不腻。”
　　他翻身骑上房晴初身体，借力坐在她小腹上，双手抄着她的细腰，低头轻吻她细白的天鹅颈。
　　所有动作都很温柔，像是对待初恋小女友一样，小心轻放，没有猴急，没有急色，只是轻抚她的肌肤，赞美，抚摸。
　　黑鬼望着房晴初的眼睛，用手指抚弄她的发丝，柔声说道，“你长得真美，是我见过最美的女人，比那些电影明星更美。”
　　“而你让我觉得恶心！”房晴初不想和他对视，但黑鬼扳正她的脸，不让她视线逃开。房晴初只能闭上眼睛，看着这男人，她只想呕吐。
　　“闭眼？是要接吻嘛？”黑鬼笑道。
　　房晴初只能抿着双唇，紧闭牙关。但黑鬼并没有急于占据她的双唇，手离开了她的脸部，随着身体下行，指尖拂过她白腿上的肌肤。
　　黑鬼爱抚房晴初的身体，但并没有触摸那些最隐私的部位，他的手始终在在摸那些次一级的敏感部位，比如柳腰两侧，大腿外侧，膝盖内弯，玉足足弓和脚趾……“房掌门，允许我叫得亲密一些嘛，在床上老以职务相称，还是太见外了，做爱时我就叫你房房，你就叫我虎哥，好不好？”
　　房房？房晴初从来没想到还能这样称呼自己，她自然还是不回应。这男人戏挺多。随便他演。反正她不可能叫他任何称呼。
　　黑鬼轻轻撩起她的柔丝睡袍，露出她的平滑的小腹，“房房身材练得真好，一点小肚子和赘肉都没有。腹肌和马甲线像一道道路标，指示男人去该去的地方。不过今天，让我们抒情一些。慢慢来，好么。”
　　黑鬼突然想到了什么，拿起床上的遥控器，打开房间的音响。
　　轻柔舒缓的爵士乐响起，爵士乐的曲调公认与做爱合拍，时而柔情蜜意，时而热烈奔放，总体是简单放松的节奏，很适合作为性爱时的背景音。
　　黑鬼回到房晴初的身体，继续玩弄她的小腹。
　　“我才注意，那个欢喜佛图案没了，原来不是纹身啊，那个图案真不适合你这样的女人。”
　　欢喜佛淫纹在房晴初第三次高潮后的确消失了，但大晦禅师留下的密宗淫邪并没有散去，而是化作一片粉红，散在房晴初全身肌肤上，从此雪白肌肤上就多了一层浅粉潮红，更添魅惑。
　　没有淫纹束缚，房晴初可以从丹田运气了，可是她被不断注射肌无力药剂，翡翠心境也被污染，体内全是淫邪能量，此刻更有老魔附体监视，她的虎走心法没了用武之地。
　　“房房，你的肚脐眼好可爱。”说罢，黑鬼就伸出舌头舔弄她的肚脐，舌头一圈圈旋转刮弄她肚脐四周，再用舌尖伸进那小洞的最深处。
　　很快就把她的小腹弄得湿湿的。
　　“房房，帮女人舔屄也是类似的节奏，一会我就会帮你舔哦。”
　　今天的黑鬼很有耐心，一点不急躁，像个老练的花匠，精修枝叶般玩弄着房的身体，徐徐推进，连一下要害部位都没有触碰。
　　房晴初的反感达到了极点，男人恶心的口水留在她小腹已经开始挥发了，他究竟要干什么。
　　舔完肚脐眼，黑鬼又去玩腿，他反身爬到房晴初双脚那头，亲吻着她的玉足，脚踝，脚弓，脚趾头，甚至脚指甲，每一寸肌肤都没有放过。
　　他的屁股就对着房晴初的脸，她能感觉到男人藏在内裤里蓬勃的能量。这就是男人，居然能在身体外表弄出这么坚硬的一个东西来。
　　黑鬼舌头舔到她的脚心，痒得她皱眉，下意识缩了一下脚。本来她决心一下都不回应男人的。但真的很痒。
　　“嘻嘻，房房怕痒啊？”
　　黑鬼抱起房晴初的双足，来回舔弄，房晴初的小脚很漂亮，完全不修饰指甲，不做美甲，不擦抹指甲油，就是天然一对白皙玉足，干干净净，脚趾头是漂亮的希腊脚，传说的大美女足型。
　　黑鬼含住房晴初一粒脚趾头，用力吮吸着，他一根根吸过去，房的十根脚趾头每一根都被他温柔地吮吸了至少30秒。弄得房晴初又痒又焦躁。
　　“你真恶心，没见过你这种变态男人。”
　　“不是每个女人能享受到我这样的服务，只有你，房房。希望你也能这样为我服务。”
　　“你觉得可能么？”
　　“这个世上没有不可能的事。事在人为。永远记住这一点。”
　　黑鬼继续舔舐房晴初的身体，从脚到小腿再到膝盖内侧，然后撩开裙子，去舔大腿内侧。这里是至今为止他舔过女人最敏感的部位了。
　　房晴初的大腿肉丰腴有力，白嫩柔滑，光滑肌肤的手感比丝绸睡裙还好，是一双不可多得的大美腿。
　　但这双腿在床上始终筋肉紧绷（由于肌无力针的缘故，也并不能收得太紧），说明她的精神也始终绷紧着。
　　黑鬼趴在她两腿之间，脑袋上沿被短裙子盖住，用舌头舔着大腿内侧的细肉，乐此不疲。
　　“房房，你的肉真嫩啊，小穴里的味道也很好闻，修仙的女人就是棒，小屄都是香的，不像那些个骚屄，滂臭！一闻到就软了。”
　　黑鬼舔了3分钟腿肉，把房晴初的大腿部位都弄得湿漉漉的，但他始终没有去舔那已经湿透出内裤，泛出水渍的桃谷肉穴。
　　别说房晴初中了各种催情药物，现在十分敏感，就算正常女子，被这么全身舔一圈，也要湿透透的。
　　不过黑鬼也没有嘲讽她，像是完全没有意识她已经湿了。
　　房晴初不知道他打什么主意，无非就是欲擒故纵的小伎俩，她能忍受，不管他最终是要玩弄她，还是故意冷却她，她都能忍受。
　　她从小习武和修炼心法，都是在练习忍耐的过程。
　　这时候隐藏在她意识中的淫欲老祖又奈不住性子发话了。
　　【嘿嘿，你知道他今天准备怎么玩你么？我已经闻到那股气味了。嘿嘿……】
　　即便是在意识内对话，房晴初也不想理睬他。
　　【给老子装深沉？你的性格不适合。你是直性子。你也还很单纯，不知道这个世界有多险恶，人为了达到目的有多不择手段。听我的劝，服软就好，别硬抗到底，你扛不住的。接受淫欲又没什么不好的，每次你不也很享受么。】
　　“闭嘴！你们都是一丘之貉。卑鄙又无耻！”房晴初忍不住在心里骂道。
　　黑鬼舔了一圈身体，又爬回来，望着房晴初的脸，“房房，你真美，我喜欢你，今天能好好陪我做爱么？”
　　近距离，房晴初啐了他一口，口水吐在他脸颊，她现在就只有这一点几厘米内吐唾沫星子的力气了。
　　黑鬼的脸瞬间拉下来，而后又笑了，伸出舌头把脸上的口水舔掉，“房房，你全身我都舔过了，也不差这一口唾沫。但我想不到你这么倔，我这样温柔待你，你还把我当做仇人。我有点伤心了。”
　　“那就滚开！”
　　黑鬼真的就离开了床，点根烟抽了起来。
　　烟抽了一半，他开口说，“干德，去把叫红老板来。”
　　黑西装和尚立即快走去出，没多久就回来。后面秦红也跟进来了。
　　“怎么说？”秦红明知故问。
　　“房掌门还是不太配合，我很失望，看来要给她一点我们和兴会三堂的欢迎方式。”
　　黑鬼对着秦红挑挑眉，秦红立刻懂了，她笑了一下，“我去把欢欢和良良牵进来。他们好久没开荤了，兴许今天能吃上一顿好饭。”
　　秦红走出房间，2分钟后，房晴初听到了狗的叫声，她心头一惊。
　　秦红牵着两头高大壮实的大公狗进来，一黑一黄，听话地蹲立在女人身旁，但这两只狗的眼神却贪婪地望着大床上的女人。
　　“房房喜欢祁野是吧，祁野就是在狼群里长大的，大家都叫他孤狼。这是我养两条獒狼，是藏獒和野狼交配出来的杂种，很喜欢肏女人。每次把他们牵过来，这两畜生就知道有漂亮女人肏了，你看，狗鸡巴都翘起来了。吓人吧，还有倒刺的。应该比祁野还猛哦。”
　　“你……你简直丧尽天良，这种事你也做得出来！”房晴初倒吸凉气，这种人真的没有下限的。
　　“我们混社会，的确没底线的。房房，开口求我就好了，答应好好和我做爱，我就让他们滚，还是我来温柔的待你。我喜欢你的。也不想你被两条畜生糟践。”
　　“……不可能！”
　　黑鬼走到床边，拿起遥控器，关掉柔情的爵士乐，打开电视，选了一个“节目”播放。
　　秦红解释道，“这是前年的节目了，欣赏一下，房小姐练武的，又喜欢亲近自然，说不定就愿意被大狗肏呢。”
　　秦红和黑鬼一起大笑起来，只有干德依旧背对他们，注视着窗外，不管房间发生任何离谱的事，都不在他的职责内。
　　屏幕上是前年两个别的帮派女间谍潜入黑鬼身边，结果被识破抓获，在这房间被欢欢和良良暴肏的视频录像。
　　房晴初震撼了，她第一次知道，人和动物都能交配。这不是交配……这是大狗在强暴女人。
　　屏幕上两个年轻女人，面露极尽的痛苦，一个在被大黑狗趴在背上肏屄，另一个被按着头，被迫吞吃着大黄狗的狗鸡巴。
　　这场面极其扭曲变态，与其说是狗肏人，不如说是人变成了母狗。
　　“怎么样，房房，是不是很刺激，你身体很结实，一个人服务这两条畜生都没问题。红。”
　　黑鬼给了秦红一个手势。
　　秦红走过来，从西装口袋里掏出一个药盒。
　　那两只公狗看见那药盒，立即骚动兴奋，举着前爪直立起来，跃跃欲试。
　　“坐下！”黑鬼朝他们喝斥一声，两只大狗立即安静地坐在地上，但依然对着大床翘首以盼。
　　秦红撩开床幔，走到房晴初身边，“来，给房小姐的私处擦一点狗熟悉的发情膏，免得一会畜生肏错了洞。狗鸡巴肏进屁眼可不好受。”
　　“不要……”这阵仗连房晴初都吓住了。
　　这是在过去不可想象的噩梦。
　　但在虎走观吃过西装和尚的轮回大招后，被各种畜生肏就是她人生最大的恐惧。
　　如今噩梦竟然还要成真了……每个人内心深处都有真正恐惧的东西，房晴初喜欢动物，亲近自然，但她确实是有畏惧大型犬的基因在意识深处。
　　如果她身体活动自如，这两条大狗自然可以轻松格杀，可现在的她手无缚鸡之力。
　　秦红抹了一层母狗发情膏在她的蜜穴口，一股野性的热辣感穿透皮肤。
　　“不要……别这样对我……”
　　房晴初知道，只要黑鬼一声令下，那两条暂时被压制的大公狗就会扑上来把她当狗婊子对待。
　　“房房，开口求我，我们不就是玩个小游戏么，输给我，无非就是和我做爱罢了。难道你真的想和这两条畜生来一场？”
　　“你等等……等一下……”
　　一黑一黄两条大狗不断直立起来，跳跃着，他们比普通人都高，跨间那骇人的倒刺狗货，让人根本不敢多看。
　　秦红退开几步，笑道，“虎走掌门，今天正应了那句老话，虎落平阳被犬欺啊。”
　　“你们等等，不要这样……”
　　黑鬼对着两条大狗解除禁令，“去！”
　　两只大公狗，早闻到母狗发情的味道，拖着大鸡巴走向大床。
　　大黑狗欢欢一个跳步就越过床幔，直接跳到大床上。
　　它去拱房晴初的身体，去嗅探女人散发母狗气味的私处。
　　房晴初连声惊叫出来。
　　【哈哈哈，虎走掌门要被狗肏了？真有意思。怎么样，我们也算有渊源，要我帮你吗？我可以帮你昏睡过去，至少不会留下直接的被两条畜生狂肏的记忆。嘿嘿。】
　　老祖依然不改恶趣味，给房晴初提供了一个嘲讽性的鸡肋方案。
　　大黄狗良良也不甘示弱，跳上大床。两只公狗鼻子和舌头距离房晴初的私密处，只有几厘米，甚至湿湿热热的舌头已经卷上来了。
　　房晴初崩溃，对着黑鬼哭求，“不要这样，我不要这样……你说什么我都答应……不要……把它们拉走啊……”
　　黑鬼笑道，“房房，你是在求我么？”
　　“我求你……我在求你……别这样对我，拉开它们啊……”
　　黑鬼便发出指令，“下来！”
　　那两条畜生只得停下动作，一步三回头，还在床上恋恋不舍，黑鬼又骂了一声，两条狗才跳下床。
　　“红，牵走，回狗舍，放两条母狗进去慰劳一下。都是带把的，知道想肏肏不到的难处。”
　　秦红笑了，牵着两条大狗，回头对着房晴初说道，“房小姐，人都是有弱点的，你的弱点还不少。乖乖和虎哥做，不然所有的苦你都尝一遍，何苦呢，记住这一点。好好服务虎哥。”
　　秦红牵着两条欲求不满的大公狗离开了房间。房晴初心还在狂跳不已，这场景出现在现实中真的太恐怖了。
　　大狗离开，黑鬼也暂停了视屏播放，房间里安静下来。
　　男人回到大床上，轻轻抚摸着房晴初的身体，“房房，吓到了没，现在知道对女人温柔的男人有多好了？”
　　房晴初的身体还在微微颤抖，人性的恶全部释放出来，而自己毫无反制能力，就会发生悲剧。
　　黑鬼抽了几张湿巾，慢慢擦拭房晴初的私处，“房房，别怕，帮你把母狗的骚味都擦掉，我们房房身上不能留有这种低级气味，来，尽量把腿张开。”
　　房晴初知道他在戏弄自己，可真的没胆量违逆他。生怕男人又把那两条大狗叫回来。恐惧和欲望，从来都是操纵人心的好工具。
　　黑鬼在这栋别墅拥有绝对的权力，对其他生物的支配力。
　　黑鬼可以命令那两条公狗，命令那个和尚，狗和人将他视作主人，从操控大狗，进而支配房晴初。
　　他要让房晴初也视他为主人。
　　性只是这个支配游戏中的一种表现形式而已。
　　房晴初只能张开双腿，由男人拿着湿纸巾，扯下她的内裤至脚踝，里里外外擦拭着她的私密部位。
　　“房房你的小蜜穴生得真漂亮，外观端庄干净，内壁粉嫩水润，闻起来怎么还有一股草药的清香？”
　　黑鬼擦了五张湿纸巾，确认没有母狗的骚味后，竟然一点不嫌弃，直接抱着她的双腿和臀部，开始为她口交。
　　房晴初皱眉，咬牙，强忍着剧烈的刺激感。黑鬼的舌头舔开细长的屄缝，往里面上下滑动。唾液混杂着泛出的淫水，发出哧溜哧溜的水声。
　　“房房，你的爱液越流越多了，我喜欢水多的女人，够润，够敏感。”
　　房晴初只是双手攥紧床单，她唯一能做的只有忍耐，答应男人越来越过分的要求，因为她头顶就悬着达摩克利斯之剑，只要她不服从，男人会就放大狗肏她。
　　要么被狗干，要么被男人干。
　　这一点她不敢再犟。
　　别的事都好办，就算让她去死，她也不怕，但这道坎她真的迈不过去。
　　哪怕是用小棠的命和被两条公狗肏之间必须选一个，她都选不出来……而其实内心最终答案在放狗的那一刹那，她已经知道了。
　　就像秦红所说，每个人都有弱点，一旦弱点被拿捏了，那就是被人操控的提线木偶。
　　房晴初心如刀绞，认识到自己也有自私胆怯的一面，没那么伟光正，她也有极限。
　　而黑鬼只是悠哉哉地为女人舔屄，尤其是屄缝上方的阴核，俗称小豆豆的部位，是他舌头重点照顾的部位。
　　房晴初也知道，小豆豆是全身最敏感的地方，每一次的性高潮都是从这个小颗粒上爆发出惊人的能量。
　　黑鬼的舌尖像是安装了一个小马达，伸缩弹刺不停，他很经验，知道怎么用舌头舔小豆豆，不会从正面，而是侧面快速地刺弄阴核。
　　房晴初脑袋后仰，用脖子顶着床，她想要逃离，继续被这男人这样威胁加玩弄，她不知道会变成什么样……嗒、嗒、嗒……秦红恐怖的高跟鞋又在走廊响起。
　　比起黑鬼，房晴初更害怕这个女人。
　　秦红走了进来，房晴初心提到嗓子眼，用余光看到她没牵着狗进来，才稍微放心一点。
　　秦红手里拿着一个杯子，走到床边，递给黑鬼，“新鲜的，还热着。”
　　黑鬼中断了口交，起身接过杯子，看了一眼，立即哈哈大笑，他喝了几大口，皱眉咽下，嘴角立马挂着血红。
　　黑鬼把杯子里喝剩下的液体，倒在房晴初的腹部，那艳红色，血一样的浓稠，血一样的腥臭，那就是血！
　　这血沾上房晴初的皮肤，从小腹流到屄口里，如灼烧一般滚烫，使她蜷缩身体，并拢双腿，在床上翻滚起来。
　　“什么东西……好烫啊～”
　　“你们天藏山的好东西，房小姐没用过么？”秦红接过黑鬼的杯子。
　　黑鬼解释道，“天藏山鹿王的鲜榨鹿血，听说很能助兴哦。”
　　“你们……你们杀了白鹿王？”房晴初即虚弱，也胆怯，让她不敢再愤怒了。
　　“没有，好吃好喝养着那头公鹿呢，只是从腿上放点血，如果效果好，那真是好宝贝，更不会杀了。”秦红闻着腥臭的鹿血挂杯，一脸陶醉，“真嫉妒房小姐，虎哥本就猛，喝了这鹿王血，女人不知道要爽成什么样。”
　　黑鬼哈哈一笑，“红，先拿房房试验一下嘛，以后又少不了你的。”
　　两人熟练地一唱一和，有时捧，有时贬，就是在调动房的心绪，只为最终把她彻底调教成一只听话的小奶猫。
　　黑鬼重新把住她双腿，用手指抹了点她腹部的鹿血，横擦在脸上，像个野蛮的生番土着。
　　然后黑鬼就继续给她口交，口水掺合温热的鹿血，舔在小豆豆上，把原本粉嫩的小豆豆也染成了黑红色。
　　“啊～～好烫～不要～”
　　鹿血在古时就是仙家丹方，不知这白鹿王的血是否真有壮阳催情的功效，总之房晴初的肌肤一接触到黑红色的浓稠鹿血，就像起了化学反应，灼烧不止。
　　黑鬼的舌头还是轻柔地转着圈，只舔弄房的阴核。
　　房晴初全身颤栗着，有一股电流在流动。
　　她用双腿夹住黑鬼的头，想要让他停下，但这充满色情意味的动作只会让男人更加投入。
　　“停啊……不要再舔哪里了……不可以……”
　　“房房，看你这骚样子，是要飞天了啊。你的小豆豆胀得不行了。”
　　黑鬼继续攻击女人充血的阴核，他的舌头顶立成一根肉针，不停精准刺弄女人那一颗最敏感的小肉芽。
　　房晴初的意志溃不成军，她失去了继续抗争的勇气，再也硬不起来，因为对方已经看到过她的软弱。
　　所谓刚强，必须一硬到底，一旦有丝毫软化，那只能彻底化为齑粉。
　　房晴初无谓地用手去推黑鬼的脑袋，她意识到，那致命的感觉要来了……要被黑鬼的舌头舔出高潮了。
　　原来男人都不需要用到那玩意儿，只用舌头就能让女人陷入癫狂。
　　黑鬼突然被她推开了，下体一空，房晴初迷乱地喘着气，还没明白是怎么回事，耳边听到电机转动的声音。
　　她微微抬头，看到黑鬼带着笑，手里拿着一根什么东西，又回来了。
　　黑鬼把那高速转动的东西贴近她阴部，按在她的小豆豆上。
　　“啊～～！！”房晴初一口缠绵的哀叫。那根电动旋转的玩意只接触那一下，她那本就隐隐颤栗的阴蒂便彻底高潮了。
　　房晴初上半身躺着，双脚踩床，撑起双腿，也带起腰腹，整个人像半座斜拉桥，在大风中摇摆。
　　黑鬼很有经验，看准高潮的时机，手指在女人尿道口轻轻一按。
　　潮吹之液一束束从尿道里射出来，远远喷到床单和床幔上。
　　全身如同过电一般，电流从那粒小豆豆中激发出来，快感的电流顷刻侵袭身体各处，让大脑所有机能都瘫痪，只响应快感的回馈。
　　“呦～呦～我就知道这招对高敏感的房房还用。”黑鬼丢开手里的电动牙刷，乐坏了，他玩弄得很满足。
　　秦红目睹了房的潮喷，皱眉奚落道，“房小姐挺能喷啊，连水带尿喷得半张床都是你的骚味。”
　　房晴初一方面沉浸在无比快乐高潮的余韵中，一方面好像旋转着掉落到没有尽头的深渊里，在高潮的最初几秒，她甚至没觉察到自己在床上尿了，听到秦红的话才意识到。
　　房晴初遮住脸，摇着头，“不是这样的……不是这样……”
　　她从小习武，修习虎走心法，内心最深的自信，最高的自尊，就是对身体的控制，对心灵的控制，她怎么也想不到，有一天会被讨厌的男人只玩弄几分钟，就在床上喷尿，简直丑态毕露。
　　恐惧和欲望，黑鬼和秦红把持的很好，像交流电一样轮流刺激。果然，房晴初的心灵崩溃了，在她高潮尿崩的这一刻。
　　虎走掌门道心破碎。
　　黑鬼摸摸自己高昂的鸡巴，说道，“这鹿血劲很大，我都忍不住了。红，一起来啊？今晚喂饱你们两个没问题。”
　　秦红冷笑，“我还不知道你？今晚很特别，你就自己好好享用她吧。早点肏服了，就没那么多事了。”
　　高挑的女人转头就走了，高跟鞋声消失在走廊尽头。
　　淫欲老祖也在房晴初的意识深处说，【嘿嘿，早知如此，何必当初，反正都是要被男人玩，折腾老半天干什么。来吧，尝尝这招，专门为你准备的‘绝招’】
　　老祖隐遁，继续藏在房的心灵深处看戏。
　　被鹿血激昂的黑鬼，鸡巴快要炸裂，一刻都不能再等，而且想要收服房掌门，就必须要如此。
　　这种摧毁女人心灵的过程黑鬼经历过许多次，太知道如何趁热打铁，趁女人崩溃时继续肏她。
　　一场性爱中，女人的性反应，大致可分为兴奋期，高原期，高潮期，以及消退期，黑鬼知道如果能女人长时间停留在高原期，不断冲刺高潮，那效果就堪比洗脑，一次几个小时。
　　重复几次，再硬的女人也能肏软。
　　所以黑鬼不会给她休息时间，高潮后会进入消退期，要一直肏她，让她始终在高原期享受性爱。
　　黑鬼把房晴初拖到大床的另一头，免得两人沾上被尿湿的床垫。
　　他把鸡巴在房晴初小腹上翻滚，像蘸火锅调料一样，蘸上残余的鹿血，仿佛能得到某种法力加持。
　　“房房，这下你再也装不了高冷了吧？”
　　说着，黑鬼挺动怒昂的珍珠鸡巴，肏入那濡湿紧缩的虎走蜜穴中。
　　“啊～～嗯啊～”房晴初如同梦呓般叫了出来。
　　黑鬼跪坐在床，把房晴初的屁股垫在自己大腿下，调整好角度，就开始有节奏的肏入，并不快，不会仓皇凌乱，但十分强劲有力。
　　他像一个勇武的将军霸者，得胜归朝，小酌之后，宠幸自己的爱妃，那个全国最美的女人。
　　大将军游刃有余，轻松自如。
　　自古胜者享用美女，世事莫过如此。
　　而房晴初绵绵无力，瘫软如泥，臣服在黑鬼的胯下，再也没有昔日虎走掌门的威风和自持。
　　若男人此刻想慢慢享用她的肉体，她便如春风化雨，用身体最柔软的那一寸肉去迎接男人的温柔一枪。
　　若男人来了感觉，想要来一番野蛮侵入，她拥有武者体魄，刚柔并济，能承受疾风骤雨般的蹂躏。
　　黑鬼并不急，已经在碗里的东西，自然不着急吃。他还是保持稳定的五成速率，让房晴初的流淌爱液的蜜穴不停吃入自己的珍珠大黑鸡巴。
　　“房房，怎么样，感觉到我这根鸡巴的威力了么？”
　　“……太大了……好硬……那里被刮得……嗯啊～好痒啊～”
　　这龟速肏法，肯定痒的。黑鬼便稍微加速10%，房晴初立即叫得更加动人魂魄。
　　“你看我对你多温柔，这样温吞地肏屄，我自己一点感觉都没有。想不想快一点？快点更爽哦。”
　　“嗯啊～嗯嗯～随便……随便你……”房晴初还有最后的一丝理性，她不敢触怒男人，但也不想彻底丢失自我，只能说着模棱两可的话语，欺骗男人，也欺骗自己。
　　这已经不是她本来的性格了。
　　“呵呵，房房，你叫得真动听，叫声虎哥我听听？”
　　“呃啊～嗯啊……虎……虎哥……”
　　虎走掌门遇上虎哥，这虎是走不了咯。
　　黑鬼笑了，又加速了10%的速率，这个速度，肏起来他才稍微有点感觉。
　　“嗯、嗯、嗯～慢、慢一点，别那么快～嗯～嗯啊”
　　“房房，你对谁发号施令呢？”
　　“虎哥～虎哥，请你慢一点，我怕～我不要～嗯啊～”
　　黑鬼立即懂了，这小虎妞害怕又被肏尿床，她在乎这个，她的自尊底线在这里。
　　每个人都有在乎的点和底线，只要洞察力足够强，并用相对应的执行力，理论上可以拿捏住任何人。
　　黑鬼笑道，“别担心，这次不会了，放轻松，把身体交给我，虎哥保证你会爽上天。只要乖乖听我的话，就不拿欢欢和良良吓唬你。一会还让你去洗澡。房房，在床上就要好好配合我做爱，听懂没？”
　　“嗯～……听懂了～虎哥～嗯嗯～嗯啊～”
　　黑鬼又加速了10%，他俯低身体，靠近她的脸，命令道，“把嘴张开。”
　　房晴初以为他要接吻，但这个命令她也根本无法拒绝，只能张开嘴，伸出舌头。
　　但黑鬼并没有吻她，只是酝酿了一大泡口水吐进她嘴里，接着命令道，“吞下去。”
　　房晴初立即乖乖吞下去，吞男人的口水算什么，不吃的话，可能就要吃狗鸡巴。
　　这么一想，男人的唾液竟还有点香甜了。
　　黑鬼便又加速了10%，如此以8成速率，悠哉哉肏了3，4分钟，房晴初便又颤抖着泄身了，熟悉的高潮让她两颊通红，堂堂虎走掌门罕见地露出小女人的痴态。
　　黑鬼抚摸着女人白皙剔透中泛出粉红的诱人肌肤，说道，“房房，这才是我们的第四次，看来你也不过如此，根本不需要9次嘛。不过，今晚远远还没结束呢。我今天状态很好，看来这鹿血很有效。”
　　鹿血状态下，黑鬼自己都还未过瘾，不会让房晴初离开高原期的。
　　第五次自然还是在这张大床上肏。肏得房晴初不知今夕是何年。
　　第六次终于去了浴缸里，房晴初能洗个澡，洗掉尿骚味，也彻底洗掉那些让狗发情的药膏，这些都是她最害怕最崩溃的味道。
　　黑鬼靠坐在热气腾腾的浴缸里，示意房晴初进来。
　　房晴初刚淋浴完，湿透的长发垂落，脸上红晕扑扑，更显她不落凡尘的美貌，曼妙身躯，修长双腿，在氤氲的浴室里犹如仙女出浴，美女的身形进入蒙上雾气的镜中若隐若现，平添几分性感诱惑。
　　这位本该是仙界的美人带着迟疑，终于还是跨入圆形的大浴缸中，踩着水来到黑鬼身边。
　　黑鬼抬头望着她洁白无瑕的肌肤，凹凸玲珑的身材，露出狡黠得逞的笑容。
　　“坐下，自己动起来。应该会了吧？房房。”
　　黑鬼在水中提起臀部，那根大鸡巴像潜水艇露出水面，更像一座灯塔，指示她要去的位置。
　　房晴初听懂了他的指令，她腿跨过黑鬼的身体，双手扶住他的肩部，却迟迟没有坐下。
　　“坐啊，在犹豫什么呢，房房。”
　　黑鬼的手亵玩着她的乳头和肚脐，“虎走掌门，剥光了衣服，也只是个20出头的小姑娘，还很文秀呢。快点，别让我再催你。”
　　房晴初没有选择余地，男人可以让她洗澡，也可以重新让她再次崩溃。
　　房晴初放下一只手，扶住黑鬼那根鸡巴，对准自己的蜜洞，就缓缓坐了下去。
　　“嗯～”她微微皱了眉头，真的做了，倒也没那么可怕。已经渐渐习惯被男人鸡巴填满的感觉了。
　　只是浴缸的水有点热，在虎走观，她都是用凉水洗澡的。
　　“操，房房，你的屄真紧，在水里更有吸力了，快，动起来。”
　　房晴初只能坐在黑鬼身上，上下动着，木然地看着浴缸里的水一下下满出去，真浪费水。
　　黑鬼不满意，“喂，房房，在想什么呢，带点感觉，怎么搞得像我满足不了你似的。这我可不乐意啊。”
　　“不是……”
　　但她不知道怎么算带点感觉，只能稍微加快一点坐下的速度。
　　黑鬼可不惯着她，双臂搂住她的细腰，就在水中快速挺弄起来，“喏，这样才对，这才叫做爱。你搞得像治丧一样。下次再这样木木的，我可要罚你了。”
　　黑鬼一边挺肏热水中的嫩屄，一边揽住房晴初的漂亮脸蛋，开始吸食她的香舌。
　　“唔唔～嗯～嗯～”房晴初没有拒绝的表现，她能做的只有全盘接受男人的任何行为。
　　随着两人动作的剧烈，扑撒出去的水大过了补充进来的热水，大浴缸里的水位明显下降了。但对激烈性事中的男女，根本无关紧要。
　　浴室中烟雾缭绕，蒸汽袅袅，从深处传来男女做爱的呻吟仿佛也被蒙上一层暧昧的水光。干德和尚还是面无表情，西装革履地守卫浴室门口。
　　……
　　第七次做爱，还是在金帐大床上，当然已经换掉脏了的床单和床幔。
　　这也是当夜两人的最后一次做爱。
　　房晴初这种仙武双修的体格，就算黑鬼是野兽级，也没办法轻易驾驭的。
　　黑鬼看着新赛季的欧洲足球联赛，嘴里骂骂咧咧的，他每年都要花几百万赌球，正在输钱呢。
　　不过还好，他也在享受房晴初的口舌侍奉，因为太舒服，让黑鬼的国骂显得有点语调滑稽。
　　第八次是次日醒来后的黑鬼惯例晨炮，也是房晴初第一次在半睡半醒间被男人肏醒，醒来发现自己还是在快活地狱中。
　　至少是快活地狱，不是那个纯轮回的畜生地狱……还好还好，房晴初竟然心生一丝庆幸。
　　然后黑鬼就要出门办事。
　　下午，黑鬼回来，看见房晴初被秦红修剪了新发型，更加时尚青春，也更符合她的脸型，总之是更美了。
　　看到美人的新造型，黑鬼免不了立即当场拉开拉链现场打一炮。
　　于是第九次是在别墅的泳池里，不过黑鬼和房晴初似乎都忘了，至少黑鬼没提起，9次是他们开始时约定的次数。他们都不在乎了次数。
　　秦红站在岸上提醒，“今天还没给她打肌无力的针，你提防一点。”
　　黑鬼在泳池里趴住池边，后入房晴初，“是吗，难怪我说房房的小屄更紧了，超爽。以后也别打了，不准打！房房不会害我的，对不对？”
　　“嗯～嗯～不会的～嗯啊～”房晴初被压在泳池边边上，脸蛋透出红晕，迷情眩惑，像一朵娇羞的水莲。
　　在泳池里，男女的爱液被水稀释，交合起来反而有些生硬，使得黑鬼那根珍珠鸡巴每次抽插进她的身体，都完全没有润滑，珍珠环插在阴道里，却如同把形状刻进脑子里。
　　但房晴初现在完全知道男人镶珍珠的意义，每一次抽插，又大又硬的珍珠就在她阴道的G点上来回摩擦，每抽插一次，就能让她更上瘾一点。
　　真的好爽。
　　这滋味太销魂，太过瘾了。
　　黑鬼的白珍珠黑鸡巴太过舒服，让她欲罢不能，恐惧渐渐消去，而欲望的快感被不断满足，她也就逐渐臣服了。
　　但房晴初心里知道，这一定是老祖的邪恶技能的作用，让她的精神无法抵抗男人。
　　“房小姐，虎哥的珍珠鸡巴爽不爽？”秦红站在岸上俯视她，遮挡住阳光。
　　“嗯～爽……好爽啊～好舒服啊～”
　　“嘻嘻，房房喜欢就好，虎哥每次肏你也爽得很。我们的身体很合得来。”
　　黑鬼双臂架起她肩部，在水里更加卖力地肏着。
　　“嗯、嗯、嗯啊～虎哥～虎哥的东西好硬啊～好厉害～”
　　“房房，再夹紧点～”
　　房晴初千锤百炼的肌肉，原本钢铁般的盆底肌能阻止男人进入，但现在这肌肉硬度却成了阴道夹紧男人鸡巴最好的助力。
　　黑鬼肏弄起来，每次都如同在肏一个1X岁的小处女，千娇百媚的上好嫩肉紧紧缠住男人侵入的尘根。
　　黑鬼肏着房晴初的屄，把右手食指塞进她嘴里，模仿着下面肉棒的节奏不停进出她的小嘴，“好好含住，体会长棒进入身体的感觉。”
　　房晴初的口水顺着男人的食指流出来，滴在泳池里，她好看的小脸上已经呈现出放纵的魅惑痴态。
　　“我不可以再那么舒服的……师父……祁野……救救我……谁来都好……谁来救救我……”
　　可惜除了淫欲老祖，没人能听到她内心的呼喊。
　　泳池肏完后，黑鬼接到一个重要电话，他上岸去听了。“干德，看着点她。”
　　房晴初像具艳尸漂浮在水上，一动不动，她水性很好，和操控身体有关的运动，她悟性都是极高的。
　　西装和尚戴着墨镜，朝着她方向站着，面对赤身裸体的虎走掌门，和尚还是面无表情。此时周围十米就只有他们两人。
　　“你是明安寺的出家人？你认识弘能大师么。”
　　和尚有些意外，低头看向她，“你是说弘能师叔？”
　　“干德，果然是你，大师说你是明安寺年轻一辈中修为最好的，说你能帮我……你为什么要帮那种人做事？”
　　“这轮不到你管，你能出钱的话，我也可以帮你。不过我要价很高。”
　　房晴初无语，她可没钱。
　　黑鬼赤身裸体，拿着手机走回来。两人的短暂对话便中断了。
　　“房房，怎么还泡在水里，小心着凉。走，我们去汗蒸房。”
　　黑鬼把挂断的手机丢给干德，自己跳下泳池，把房晴初从水里抱出来，走向别墅的汗蒸房。
　　两人的第十二次性交，在一辆加长版的商务车里，前排是司机和三名保镖，其中一人干德。他们的性爱场合，周围的人越来越多了。
　　黑鬼和房晴初在最后一排的座椅上。
　　黑鬼看着手里平板上的和兴会三季度财务报表，左手也没闲着，拿着一个跳蛋的遥控器，随机地打开关掉，或调动振动模式。
　　跳蛋自然在房晴初的阴道里，不时嗡嗡振动着。
　　“嗯～～虎哥，别弄了啊，这样痒死了～”
　　“房房痒了？忍住。还没到。”
　　装着防弹玻璃的车开进地下车库，黑鬼却把房晴初一个人锁在车里。
　　“继续忍着，我开会一个小时左右，回来只要没喷，就奖励你虎哥的大鸡巴。记着，不许拿出来！”
　　房晴初在宽大的座椅上身体卷成一个虾米样，望着车窗外黑鬼和干德离开的背影。一个小时太难挨了。
　　……两人的第三十次，还是第三十二次来着？算了，短短数日，次数太多，计数君已经阵亡。
　　他们在南半球的一个私人海滩上，金色沙滩，碧蓝的大海，只有在异国他乡，黑鬼才能放心一点，不担心会从远方突然射来一颗子弹。
　　他们就在细软温热的沙滩上野合，日光明朗，海水清新，按着潮汐往来节奏，黑鬼把房晴初压在沙堆里深深后入。
　　这女人的肌肤比细沙还细腻，土黄砂砾密密粘在女人赤裸白皙的肌肤上，让男人产生一种原始的野性，想要完全征服，想要彻底占有她。
　　今天黑鬼肏得很深，也很用力，反正房房很耐操，皮肉软身骨硬，肏不坏的，是他玩过最好的肉便器。
　　“嗯啊～嗯～虎哥今天好猛啊……嗯、嗯～”
　　“怎么，虎哥还有哪次没把你肏舒服咯？”
　　“不是，每次都好舒服，今天特别有力气。”
　　“哼哼！知道虎哥这根大屌有多牛逼了吧。”
　　“嗯～厉害，虎哥太棒了～”
　　说话间，不远处桌上的手机响了，而这个来自Z国的电话黑鬼必须接，他只能中断正进入愉悦的肏入，啵一声从紧屄里拔出珍珠大屌。
　　他走过去接电话，突然回头对房晴初说，“趴好，自己把屄掰开，等着我回来肏你这小烧杯。”
　　小烧杯房晴初便依言，趴在无人的沙滩上，分开双腿，撅起臀部，用双手扒开阴穴，露出里面的一抹粉嫩春色。
　　这几天被黑鬼高密度肏了30多次，房晴初都不记得原来的自己是什么样子了，她只觉得好轻松，什么都不用想，只管享受无脑的性爱快乐，原来人生还可以这样没有负担。
　　【小虎妮子，你现在很享受嘛，是不是喜欢上做爱了？】
　　久违的淫欲老祖从她意识深处探出脑袋来。
　　“是你用了卑鄙的手段。你以为我不知道么。”
　　【你是这样认为的吗，上回说用绝招是逗你的。呵呵，我在你身体里沉睡了好几天，醒来发现淫欲力量已经增长到99%了。我告诉你，我可什么都没做，你只是单纯被这长珍珠疱疹的男人大屌肏舒服了，而你不愿意接受这个事实而已。】
　　“不可能的，如果不是你的阴招，我……”
　　【那你杀了他，证明给我看，他们没给你注射药物了吧，你身体已经恢复了。虎走掌门，检视自己的内心吧，不要自欺欺人。如果做不到的话，就把掌门扳指摘下来，彻底释放老子吧，老子还能让你被肏得更舒服的。】
　　这时候，黑鬼结束了通话，挺着大屌走回来。
　　“不错，房房，姿势很标准。你的身体太诱人了。我远远看着你，鸡巴都没软掉。”
　　房晴初攥紧拳头，是的，她的力量已经恢复了，今天很少见，这个沙滩只有他们两人，最近的保镖都在一百米外，她完全可以制服这个讨厌的男人。
　　但是，一旦真的对他动手的话……曾经遭受过的恐惧和屈辱又一幕幕浮上心头，对方可能是故意露个破绽测试自己，淫欲老魔也可能在故意使坏，让自己错误判断。
　　房晴初被男人肏多了，已经不是当初那个勇敢果断的虎走掌门了。她患得患失，她沉溺在无脑性爱的温柔乡。
　　只是多思考了几秒钟，黑鬼的鸡巴已经划过她撅起的屁股肉，直接肏了进来。
　　“嗯啊啊啊～”
　　这熟悉的肉棒，龟头冠和珍珠环，每一处凹凸房晴初都如数家珍，它们一旦操弄起来，她就会欲仙欲死，忘记所有的烦恼。
　　“嗯啊～虎哥～虎哥的这根鸡巴好硬啊～嗯啊～刮得房房好舒服啊～”
　　房晴初握紧的拳头松开了，人为什么要和快乐作对，为什么要自寻烦恼……
　　“对了，告诉你，你那个哑巴仆人已经脱离危险期了，不用为他担心了。小女孩也好好的，我给她请了几个补课老师。如今这个社会不允许再有文盲了。”黑鬼控住她娇臀，用力肏屄，随口不经意地说着一些琐事。
　　“谢谢……谢谢虎哥……”房晴初眼眶湿润了，或许没有自己这个废物掌门，他们都会生活的更好一些吧。
　　“嗯～嗯～还有、白鹿王也要好好照顾……嗯啊～嗯～”房双臂撑地，小声提醒。
　　“嘿嘿，知道了，一定会的，它的血让我们都很尽兴，不是么。”
　　黑鬼的手机又响了一下，他拿起来看消息，“哦，秦红找到祁野了。”
　　听到这个名字，房晴初还是楞了一下，身体明显凝滞了。
　　黑鬼把跨越千里传来的图像给她看：祁野正和一个长相很普通的女人在房间里说话。显然是用长焦镜头从远处偷拍的照片。
　　“祁野也是饥不择食，肏过你这么漂亮的虎走仙子，逃亡后居然找了个这么普通的女人同居，男人呐，吃饱还是比吃好要强么。呵呵。真替房房不值，亏得房房还一直在维护他。”
　　房晴初不知道怎么回答。事到如今，祁野还重要吗？
　　“对了，我一直想问呢。祁野是我们和兴会第一打手，身体强壮的很，据说床上功夫也好的很。我和他，谁肏得你更舒服一点？房房，诚实一点，我单纯好奇，不用顾忌什么。”说着黑鬼更加用力且迅速地肏入房晴初不断滴下爱液的嫩屄中。
　　男人嘴上说不在意，其实都非常在意这种事。如今的房晴初也懂了许多人情世故。就像是被肏开窍了一样。
　　“嗯啊～当然～嗯哼～当然是……是虎哥更舒服？！嗯～真的，好舒服？～嗯～每次都被虎哥肏上云间一样，晕乎乎的快活～啊～嗯哼啊～真的是虎哥舒服？～虎哥比他厉害多了～”
　　这也是事实，因为解放路那次，“祁野”肏的是屁眼，还不告而别，女人怎么可能喜欢上让自己担责的男人。
　　还是张虎鲸勇猛又温柔，每次都让她爽飞天，也没有伤害她身边的人，这就够了。
　　肏屄舒服大过天。
　　这话黑鬼自然满意，于是更加贴心的用珍珠去快速摩擦房房的小穴。
　　房晴初漂亮的长黑发散乱地披在肩上，雪白挺翘的奶子随着黑鬼的颠弄而抖动，四肢牢牢撑地，香艳谄媚地扭动腰肢，以求吃满后方男人勇壮冲力带来的极限快感。
　　她原本白皙剔透的肌肤沾满了细细的砂砾。
　　她已经不再是原来的她，可是变成了更美、更真实、更快乐的自己，谁又能拒绝呢？
　　谁又会说这是错误的呢？
　　有时候，描述美的堕落过程会超越美本身。
　　【嘿嘿～什么是事实，不用争辩了。快摘掉虎走扳指吧，你这骚花样儿还配做掌门么？】
　　房晴初左手拇指上显现出一枚翡翠中带红色的扳指，虎走观霞染扳指，一枚是实物扳指供奉在大殿上，这枚真气凝合的气化扳指就是解开老祖封印的最后一环。
　　只要房晴初散掉这枚扳指的气，一切就都结束了。
　　淫欲老祖将会获得100%的能量，并获得肉体形态。
　　她要彻底背弃虎走观的一切么？
　　“嗯～嗯啊？～好舒服～虎哥再深一点，要到房房的最里面～嗯啊？”女人的呻吟比大海浪涛更频繁，娇喘声直冲上云霄。
　　黑鬼的珍珠鸡巴像一根销魂棒，一下下瓦解着她的意志。
　　……
　　老祖评分——房晴初：颜98，气质99，紧度99，耐操性99。
　　附加得分：正义感，坚韧度，修仙气质，不谙尘世。
　　道宗掌门特殊身份加持。
　　均分超95。
　　仙界仙子落入凡尘还能更美。
　　攻略难度：难。
　　稀有度：极度稀有。

第87章 这个世界的运行方式
　　今天是一个好天。
　　邹家人送走了邹氏集团的创始人邹雷威。丧礼一切从简，只有自家人参加。遗体火化后骨灰撒在了天藏山上。
　　车队回到龙隐山庄，休整过后，下午宾客们陆续到达，“欢送派对”才正式开始。
　　一切都遵从邹雷威的意愿，如果他想有排场，大可以办一场C城30年来最奢靡最烧钱的丧礼。
　　邹雷威是个商人，他判断行为是否合理，就是看能否获取利益。
　　邹雷威无所谓外人能否记住自己。
　　但他希望邹家能成为洛克菲勒家族那样跨越百年的超级豪门，毕竟都是从从能源业起家的。
　　伟大的事业，才是一个男人真正能留下的东西。
　　不要富不过三代，不要出现几个败家子，几年就败光祖上辛苦积累的财富和名声。
　　邹家不光要继续攫取巨额财富，邹家的后人还要从政，掌握这个国家的命脉。
　　但这不是他自己能办到的，要靠几代人的努力。
　　孙子邹明扬他99分满意，人聪明也有事业心，是值得信赖的下一代接班人，可惜没能看到他真正掌权邹氏集团。
　　不过有一点，邹雷威对邹明扬不满意的地方，就是女人太少。
　　女人太少则子嗣太少，天才是小概率事件，只生几个孩子，多半都会是凡人庸人，成不了大气候，未来终究掌不住邹家这艘超级大船。
　　邹雷威告诉邹明扬要多娶老婆，多找情人，多生孩子，这样才好优中选优，挑选出新的完美接班人。
　　邹家的“欢送派对”，邀请了各界要人，虽然名义上是邹雷威的丧宴酒，但要求宾客们衣着光鲜，不要送花圈，不要悲伤，大家欢声笑语送别邹老虎就好。
　　派对就在龙隐山庄里，以宾客大厅、大洋楼一层以及周边花园为主要活动场所。
　　邹家这次花了大钱操办，一切酒水服务，宴会小礼物，包括对贵宾的行程住宿安排都是最高档次，最高规格。
　　这也是邹雷威最后以身谋局，榨干最后一点残余价值为后辈搞一次联络人脉的饭局。
　　把邹明扬这个新一代的龙隐山庄掌门人推到大家面前。
　　这是极其珍贵的人脉资源，在这片土地上经商，多认识一个重要人物，有时候就能多十次机会，甚至是多一件复活甲。
　　比如邹明扬此时正在走廊聊天的这位戴着金丝眼镜的儒雅男士，虽然他名义上只是S城某知名大学的金融教授，实则是手上掌握数百亿美刀的海外私募基金大佬。
　　这位大佬复姓诸葛，他很看好邹氏集团在邹明扬带领下的未来发展，有意大额购入邹氏集团的股票，意在长期投资邹家。
　　两人相谈甚欢，有种久违的天才之间惺惺相惜的认同感。
　　谈话间，邹明扬的私人手机响了，是一个陌生号码。他邹起眉头，能知道他这个号码的人不多的。
　　诸葛先生笑道，“明扬，你去忙吧，我也要回S城了，明天还有课呢。投资的事我们以后再见面详谈一次。最后，让我敬老爷子一杯吧。”
　　诸葛先生端起酒杯，遥遥对着远处墙上邹雷威的画像，将杯中酒一饮而尽。
　　随后他的视线落在画像下方那个明媚可人的白裙美少女身上，停留了2秒钟后，诸葛笑了笑转身走开，离开了龙隐山庄。
　　他和白裙少女的故事会在另一个城市中展开。
　　邹明扬则走出大洋楼，去外面庭院接这个神秘电话。
　　“哪位？”
　　“邹明扬，邹老板。我是熊兆铁。”电话里陌生声音的男人自报家门。
　　“你。”邹明扬只说了一个你字，表达了两个意思：你还活着，你想干嘛。
　　“听我说，我知道自己惹了不该惹的邹家，我算盘打错了。之前从邹家拿的那笔钱，我全吐出来。这钱我没命花。现在，我手里有个【重要情报】，想用它换回自己一条命，求邹老板放我一条生路。你现在是邹家话事人，这个情报值不值我的一条命，这个买卖做不做，由你来决定……”电话里熊兆铁很冷静，有一种置之死地而后生的决然。
　　十分钟后，邹明扬叫来处理麻烦事的专家刘安东，安排好宴席后续事务，两人驱车离开了龙隐山庄。
　　岑思灵上午在邹雷威的告别仪式上哭得眼睛都红了，现在重新化了妆，穿了一条肩部镂空的白色连身裙。
　　19岁，身高175的高挑小美女端着酒杯站在一面红墙下，显得既纯情又动人，路过的男人认识她的都要和她打招呼，不认识的也是5秒以上的注目礼和99%的回头率。
　　也有不识趣上来就要联系方式的男人。
　　这个暑假发生了太多事，岑思灵觉得自己仿佛一夜长大。
　　对她来说，夏天终究还会再回来，可青春却是一本太匆忙就合上的书。
　　她不再是一个无忧无虑的孩子，有大人们的庇护，她必须要自己面对这个世界，不论它偶尔展露善意还是始终恶意满满。
　　家人很少会聚得这么齐，许久没见的钢琴家爸爸也来露了面，妈妈在，明扬哥，夏姐姐都在。
　　外公去世前告诉她不要哭，不要难过，要在宴会上把自己最漂亮的一面展露出来，这也是在为邹家做贡献。
　　她没有再哭了，甚至在微笑。可她心底还是有一种淡淡的忧伤。现在她知道这就是成年人的味道，而这种没来由的忧伤将会伴随她剩余的一生。
　　高荷夏就站在岑思灵不远处，与几个来搭讪的政商要人攀谈着，老男人们既垂涎她的性感与美貌，又碍于她邹家媳妇的身份。
　　她今天穿着玫瑰色的性感礼服，真是太出挑太美艳了。
　　即便是在邹家的宴会，各界名流出席的场合，高荷夏也总是能艳压群芳的那一个。
　　她不善于应酬，面对老色批们色眯眯的目光还是会感到尴尬与难堪，同时也害怕体内淫根突然发作，做出难以解释的行为。
　　但今天这场合，她必须出席，逃避不了。
　　司令走过来，为她解围，把她拉到一边。
　　龙隐山庄最漂亮的两个女人，一红一白，站在一侧角落，假装很投入地进行着闺蜜私聊，以此免去一些男人的无聊骚扰。
　　随着宴席进行，一些顶级达官贵人提前离场了，他们能来一趟，就是邹家最大的面子，同时也有些客人还在不断入场。
　　和兴会的黑鬼就是这个时间入场的。
　　在这自由酒宴上，黑道白道看似泾渭分明，没有交集，甚至离场登场都刻意错开。
　　但在现实中，他们相互盘根错节，你中有我密不可分，白道权力寻租，黑道暴力执行。
　　今天黑鬼还带了一个和很特别的女人。他身后跟着一位蓝色晚礼服的顶级美女。
　　大门入口处所有人目光都被蓝裙美女所吸引，和兴会这种黑社会里竟然还有这样气质出众的大美人么？
　　那真是可惜了，宛若一朵鲜花陷在污泥里。
　　和兴会一众小弟簇拥着老大颇有排场地穿过大堂，经过了司令和高荷夏。
　　司令看见几个脸熟的人，那是包括李天天在内的和兴会几个小混混，曾在酒吧想要对她下药的，和熊兆铁去地下赛车时也遇到过他们。
　　她自然避开眼神，当做不认识。
　　和兴会的新老大黑鬼是个很潮的男人，服饰穿搭，刻意露出的纹身，包括挑染的银发，狂野嚣张的神情，一看就是混道上的狠人。
　　不少客人都知道惹不起，赶紧提前避让给这货流氓腾出路来。
　　司令下意识随着众人的骚动望过去，自然看到了男人身后最夺目的蓝裙美人，她小声疑惑地说道，“夏姐姐，你看，那个人是……晴姐姐吗？”
　　高荷夏闻言也抬头看去，从她们前方5米外经过，那个身着蓝色礼服，头发高高盘起，天鹅颈上挂着蓝宝石挂坠的精致美女，她的五官和身形与房晴初很像，可是又好像哪里有点不对劲。
　　而且房晴初为什么要亦步亦趋跟在一个黑社会大混混的身后？
　　她似乎没有注意到她们两个人。
　　高荷夏确定她就是房晴初，C城再没一个女人能有她这身段和气质。
　　高荷夏也拿不准主意，她以为房晴初肯定有自己的计划，说不定是潜伏行动，贸然叫住她可能会打乱她的部署，还是先观望为主，等晴妹子主动联系她们。
　　于是高荷夏只是低头对司令说，“晴妹子肯定有自己的安排，我们别去打扰她。”
　　司令点点头，悄悄望着房晴初离去的背影。
　　当初三美制定计划，房晴初告诉她们自己以身殉道的决心，她们很是震撼，大为感动，同时就把自己的命运也托付给她，不论过程遭受了多大苦难和折磨，两人都坚信房晴初一定会战胜淫欲老魔，化解她们体内的淫根。
　　不过，司令还是忍不住说，“晴姐姐化了妆，做了头发，穿上礼服变得更漂亮了。身材好棒啊……不过，她变得不像原来的她了。”
　　高荷夏同意这一点，不免心生疑惑，“不知道她有什么计划，为什么盛装出席，还跟着那个黑帮的男人呢？”
　　她们完全没有想过，房晴初有已经沦陷的可能。
　　那是不可说，甚至不能想的路径，因为那就意味着她们三个彻底陷入永夜，所期盼的黎明再也不会到来了。
　　这是天藏三美既《遥远的星落》游戏发布会后，又一次在公众场合聚齐。
　　只是司令和小高躲在角落，不愿引人瞩目，房晴初则跟着黑帮大佬进入大洋楼，旁人不敢觊觎。
　　……………………
　　冷秋白打电话让小潘进宾客大厅，她的化妆包落在他的车上了。
　　冷秋白是梅校长的女管家，代表梅馆来参加这个“欢送酒会”。
　　梅校长瘫痪不起，已被离职谢任。
　　老梅肉身虽还残存，却相当于已经社会死亡了。
　　梅馆的人已经直白地体验过什么叫人走茶凉。
　　人一旦没了手中那份权力，那些曾经呼风唤雨，移山填海的神通就瞬间消失不见，转而习得了“隐身术”和小透明大法，旁人眼中仿佛再也看不到这个人。
　　本来梅馆的冷小姐也是人人都想要巴结的对象，如今在这酒宴上却是路人一个，无人问津。
　　时代变咯，老人们死的死，瘫得瘫，失去价值的人就如冷秋白，端着酒杯在座位上枯坐着，十足的尴尬。
　　她才想起去补妆，让自己有点事做，至少别这样傻坐着。
　　再过一会就赶紧开溜吧，这里虽然是最好笼络人脉的大酒会，但曾经煊赫的梅馆已是明日黄花，没人需要她这个人脉啦。
　　小潘从外面进来，他是作为司机开车送冷秋白来龙隐山庄的。龙隐山庄设有专门的饭厅，给所有大佬的司机们供应饮食和休息场所。
　　大厅里的热闹欢腾让小潘有些感慨，这个世界的阶层划分是多么清晰。在这酒席上的人明显比司机饭厅里的人有着更高阶的生命力。
　　他找到冷秋白，把化妆包递给她。
　　“小潘，吃饭了没？”冷秋白客套地问。
　　“吃过了，冷小姐。”
　　冷秋白点点头，没再说话，她正烦着呢。在这里她也位于无足轻重的阶级底层，和小潘差别不大。
　　小潘为梅校长开了6年车，是懂得看人脸色的，知道自己该走了。
　　“冷小姐那我先出去了，有事您再叫我。”
　　小潘走开了，他从口袋里拿出蓝牙耳机，戴上，拿出手机，播放音乐。
　　手机屏保是他新交的女朋友小月。
　　看到女友温柔甜美的笑容，小潘也就不在乎这里压抑的气场，反正他也有了自己的小天地，收获了甜蜜的爱情。
　　上周刚和女友第一次上床，小情侣正在蜜月期呢。
　　小潘为梅校长开车，本是个金饭碗，收入不低，不过个人时间也几乎没有，需要他24小时待命。
　　所以他25岁了，就只在学校里交过一个女朋友。
　　梅校长出事后，梅馆便已经不需要常驻司机，小潘下个月就要离开梅馆。
　　他也要另谋出路，不过相对的，最近空闲时间也多了出来。
　　这段时间他便联络了以前念中专时喜欢的女同学，想不到还真给他追到了。
　　小潘这几年存了不少钱，而且为大人物开过车，见了不少大世面，也懂得收拾打扮自己，说话有分寸，这样的男生，追个中专出来的小美女还是不难的。
　　小潘戴着蓝牙耳机，在走廊一角猫着，听着歌和女友手机聊天。
　　反正饭也吃过了，他就不想回到司机们的饭厅，那里死气沉沉，怨气不少。
　　还是这里大厅好，美女超多，能过足眼福。
　　小潘发现龙隐山庄美女真的太多了，他跟着梅校长时，美女自然也没少看，但梅校长低调，行事隐秘，高尔夫球局的聚会就已经是上限了。
　　哪里像今天这样的高密度、高质量的美女集合地？
　　随便走来一个女人都是人间绝色，而且今天她们都是盛装打扮，穿得很露。
　　美女们要抓住今天的机会卖骚给有钱权的大人物，不折不扣是个高阶展台。
　　这等福利，看得小人物小潘都有点鸡动了。
　　比如说梅馆的管家冷秋白，小潘平时就觉得她非常漂亮了，也没少意淫她。
　　冷秋白要是打分起码也有个80分起跳，但她在这宴会上就显得只是普通美女，一来她年纪偏大了，二来这里美女确实太多，高分爆款随处可见。
　　美女单独一人还不觉得，一旦聚在一起，那真是高下立判，杀人诛心了。
　　这么一比，小潘新交的可爱女友小月，最多65分，她放平常也算是班花级的小美女了。
　　可若放山庄这里，连做服务员都不够资格。
　　这让小潘再次心生感慨，不同阶层分配到的资源就是不一样，美女也是一项重要资源，是雄性们的兵家必争之地。
　　于是小潘停止与女友的聊天，有点进入虚无主义的意味了。
　　年轻司机双手插兜走动起来，想领略一下今天山庄是不是聚集了C城所有的高分美女。
　　每次路过一个年轻女子，他便以一个25岁正常男青年的审美喜好给她们打分，就以冷小姐的80分为基准好了。
　　“这个也有80分，和冷小姐不相上下。”小潘走过一个笑声夸张的美艳女子，默默打分。80分看来是今天山庄美女宴的起评分了。
　　她叫戴娆娆，是《遥远的星落》最初设计者华天鸣的女友，因为游戏大火，相关的独立游戏公司准备上市，持有原始股份的他们如今也乌鸡变凤凰，真正跨越阶级，成为了上流人士。
　　这个女人不是小潘的菜，太艳俗，性感得太外放，衣品很一般。
　　他们在聊个游戏什么的话题，小潘也没玩过。
　　只是听说最近游戏业有大变革，出了一款巨热门的虚拟游戏，有机会他也去玩玩看吧，反正他最近的时间很多。
　　因为对这个戴小姐不感冒，小潘下意识朝着戴娆娆相反的路线走去，却正好有两人迎面走来。
　　戴娆娆笑着迎上去，“哎呦！这不是我们的大伯乐、唐总吗！来来来，今天我和天鸣一定要敬你一杯。还有许秘书，一样谢谢你！”如今他们的身家和地位已经远超过唐明坚，说话语气自然也不似当初来求投资时那么卑微谨慎了。
　　小潘悄悄调低了耳机音量，确保能听清周围说话。
　　然后一眼就侦查到了美女。
　　许秘书？
　　好漂亮的女人！
　　她还只是个秘书？
　　小潘真羡慕有个能干秘书的性福老总啊。
　　“性福老总”唐明坚笑道，“哈哈，戴小姐还是那么活泼。以后华老板就是我的上司，可要多多提携小弟咯。”
　　几个人走到一起，相互敬酒，说些客套话。
　　小潘观察这位唐总身边的女人，很难不注意到她，面容恬静，温良，真的很漂亮，穿着一条黑色礼裙，尤其屁股是真翘，虽然身高普通，但腿型却十分好看。
　　这个女人非常符合小潘的审美，他很喜欢。
　　可以说是一见钟情级别的美女。
　　“嗯，这个可以打90分，真漂亮，感觉性格也很好。这辈子能讨来做老婆，都是烧高香了。”
　　她叫许琳，唐明坚的秘书，是邹氏集团秘书八美之一。
　　以小潘多年在梅校长身边的认知和嗅觉，这位美女该不会是唐总的女人吧……这位唐总可配不上她，不是说容貌配不上，而是唐总身上明显没有梅校长那种能占有大美女的气场，身上还有带点屌丝味。
　　（小潘直觉真准。）小潘恋恋不舍许秘书，但他也不能一直盯着别人看，或站在原地不动像个痴汉一样，只能慢慢绕了一圈，尽量多看几眼许琳的风姿。
　　许琳肯定是超过宴会美女的平均水准了，甚至小潘私心以为她或许就是宴会上最美的那个女人？
　　小潘是见过世面的，强如梅校长，他玩过那么多女人，能比得上许秘书的都不太多。
　　但这幼稚的想法很快就被否定了。人的认知总是会被一次次打破。
　　小潘路过了两个可能是邹家孙媳妇辈的女人，姿色和身材一点都不比许琳差，穿戴也明显更奢华，她们在小潘心里评分都超过了90分。
　　也许90分才是这个酒宴上的均分？
　　太多了，在龙隐山庄这里，超级美女像雨后春笋般一茬茬冒出来，让他目不暇接。
　　小潘真希望梅校长还在，自己吃不到这些大美女，至少能跟着梅校长，看老爷的高妙手段怎么收割这些女人。
　　就像当初他征服高小姐一样，可惜梅校长也折在了高小姐身上。
　　其他人不清楚事件原委，小潘作为梅校长的贴身司机，是了解老爷的生活作息和习惯的，他一定是吃了各种补药生肏了高小姐一整晚，才中风的。
　　对了，那高小姐有几分？
　　她是小潘迄今为止亲眼见过最漂亮最性感的女人，可惜好久没看到了，记忆都已经有些模糊了，只记得当初强烈的惊艳之情与羡慕之心。
　　也许高小姐在这超规格美女大宴上，也会被别的仙女神女比下去吧……女人就怕被比较。
　　大厅中央有个表演台，邹家请来了一些有名气的歌手和演员上台表演，一位当红的女歌手正在台上唱歌，很欢快的曲子，带动场内气氛。
　　邹家到底是大豪门，连丧宴都这么别具一格。
　　那位女歌手红在唱功和亲切随和的性格，颜值倒是很普通，80分都够呛。
　　这里美女如云，小潘没兴趣去看她。
　　他继续随意走动，看到前面有一些人在排队，是在领取邹家给客人们准备的酒宴伴手礼。
　　领取礼物不需要任何凭证，也不看脸熟，只要出现在山庄的客人都可以自由领取，甚至一个人想要几份，对方也会爽快给。
　　邹家就是这么豪气。
　　正在发放礼物的是四位穿着四色旗袍的礼仪小姐，乍一看，竟然全是高分美女！
　　小潘一看这么多美人，便也加入了队伍中，方便细细观赏，逐一打分。
　　这四位旗袍礼仪小姐也是邹氏集团总部秘书天团中的四位，任何一人都是可以独当一面的大美女。
　　其中就有邹明扬的秘书柳元媛。
　　她今天穿着青花瓷配色的立领修身旗袍，肩部锁骨是透明镂空的布料，很有些诱惑，腰线玲珑，小腿白嫩，最特别的是她还戴着一副无边框眼镜，长着一张幼态小圆脸，立马显出她与周围美女的不同，显得年纪很小，说她还是学生小潘都信。
　　小潘心想礼仪小姐都这么漂亮，这四位都不比刚才的许秘书差，全是90分上下的极品美女。
　　邹家到底有多少人脉资源？
　　连发小礼物的礼仪小姐都是女明星级别的美人。
　　排队很快就轮到他了，柳元媛递上一个礼品袋，笑吟吟问道，“先生，您有朋友需要代领么？”
　　“哦，对我还有个朋友一起来的。多给我一份吧。”小潘心想顺便帮冷小姐也拿一份留作纪念吧。
　　于是边上的翠绿旗袍高挑美女就又拿了一袋，很温柔地递给小潘。
　　小潘碰触到她的纤纤嫩手上的皮肤，立即心生荡漾，不能自已。
　　这个也好靓，这模特身材！
　　这么多90分美女，简直就是男人的天堂。
　　小潘新交的女友瞬间不香了。
　　而天堂往往也是地狱，看得着吃不上，也是很难受的。
　　拿了两袋伴手礼，小潘走到一边无人小角落，想看看邹家这样的豪门会送什么小玩意，提着还有点分量。
　　他打开袋子，里面有一瓶袖珍小红酒，一盒高档茶叶，一个集团拟人化的玩偶公仔，还有一套游戏周边。
　　游戏自然就是邹明扬主导研发，正在热卖中，《遥远的星落》的游戏周边。
　　周边套盒里除了游戏设定集，最吸引眼球的就是游戏内三名女性职业的Cos照精致小相框。
　　白色的女牧，红色的舞姬，蓝色女神官。光看这张颜值溢出相框的Cos照，小潘就想去去玩玩这个游戏了，邹家还是是懂营销的。
　　小潘用手指摩挲相框，发现这三位Cos模特也太漂亮了，不过不知道是不是P的。
　　如今美颜科技太发达，美女还得亲眼认证。
　　随后小潘就注意到，照片站中间的红衣舞姬竟然就是他心心念念的高荷夏！
　　她把身上这套红色舞裙穿得好性感啊！
　　小潘像发现了新大陆，盯着看了好久。
　　哇，这可是大发现。
　　照片上的高小姐，是真的美，身段极好，性格温柔，个性又软，小潘觉得她是梅校长今生最后一个女人，肏过这样的女人一整晚，老爷这辈子也不亏了。
　　小潘打开给冷小姐另一袋，检查了一下，果然和他想的一样，相框里的照片不一样，依旧还是这三位大美女的罕见Cos服合照，不过换了个Pose。
　　小潘立即把两个相框放进一个袋子，别的礼物他不要，这两个相框他必须私吞了。
　　反正冷小姐又不喜欢看美女。
　　小潘再细细看了这两张照片，研究下高小姐左右两位美女。
　　她们颜值气质竟然一点都不输高荷夏！
　　确实配得上一起合照！
　　一个清纯如夏泉，一个深邃似晚星，都是让男人一眼难忘的美女类型。
　　小潘真的好喜欢这两张照片。
　　这个世上绝顶美女也太多了吧，到底是哪些男人在享用她们啊？小潘从心底问出了这个问题。
　　不知道这个游戏周边，她们三位一共有多少套合照，小潘好想把它们收集齐了，但他也不好意思再去排队拿礼品袋。小潘还是有点自尊心的。
　　她们应该就是颜值天花板了，即便这里惊喜不断，应该也不会再高了。
　　她们就是C城的天了。
　　小潘如此确定。
　　不过还是要借着这机会，到处观赏，以后恐怕没这种机会，尤其离开梅校长后，小潘再无可能进入到这个阶层，意淫这种档次的美女。
　　他收拾好礼品袋，走出大厅，准备放在车上。等会结束时，万一礼物还有多，就让冷小姐再去拿两份，他想收集齐三美的合照。
　　刚从车库走回来，在迎宾大厅的走廊一侧，小潘听到有人在吵架。
　　“你怎么又让那头猪回来了？当初说好让他滚，你又让他偷偷回来，你当我小孩子耍呢？马坤，我明说了，他不滚～你滚！”
　　“哎呦姑奶奶，今天不是特殊情况吗，来了这么多客人，这么多张嘴，要吃肉的嘛。事情总要有人做啊。山庄就数他杀猪最利落，时间紧，只能找他回来临时顶一顶，用的是临时门禁卡，又不是让他回来上班。我哪敢糊弄姑奶奶您啊。今天设宴摆席结束，就让他走人，以后再进不来山庄的。”
　　“我不管！只有再让我看到那猪逼一次，马坤，你就等着摆自己的丧宴吧！臭傻逼敢糊弄老娘我！”
　　小潘听得这女人骂得十分狠毒，而男人很小心地赔不是，显然两个都是山庄的人，还都是有头脸的人物。
　　他等到两人没吵那么凶了，才敢悄悄从走廊走过去，看见那对男女站在走廊外的花园一角，显然还在聊天，不过声音低了许多，他听不到他们在聊什么。
　　那男人很普通不必说。
　　而那女人一套黑白配色的晚礼服，身材妖娆，脖子上的宝石项链看着就很贵的样子，公主切的长短发，双耳上是一对透明的水晶蛇耳环，里面封存有红色液体，像是血，很神秘。
　　看起来她是位邹家的贵妇，离经叛道的，搞不好就是传说中的邹雷威的年轻姨太太。
　　小潘是懂得识人的，他有八九分确信。
　　这女人有点妖冶，她身上有一种很容易蛊惑到男人的叛逆美艳。
　　她绝对非常漂亮，她身上那股神秘气质甚至能帮她凌驾于刚刚那些乖巧可人的秘书和礼仪小姐，身材也是男人最喜欢那种，修长丰满型，该瘦瘦，该有肉就有肉。
　　这种女人小潘不敢靠近，她就像是一件精美的危险品，标有核辐射标识，靠近一定会有危险。
　　他只是在走廊里，5米开外观察着她，欣赏，也想要给她打个分。
　　这时，冯鹤悦意识到被偷看，扭头朝小潘这边撇来一眼，眼神并不锐利但蕴藏某种神秘力量，就像恐怖片里的特写镜头。
　　小潘吓得毛骨悚然，生出鸡皮疙瘩，赶紧低头快步走开。
　　小潘是保持多年的无事故司机，对危险有天生的直觉。
　　他大步快走，迅速回到大厅人多的地方，藏身到人群里，才敢大口呼吸。
　　然后小潘认真想了想，那个戴双蛇血耳环的女人得有95分。
　　比之前那些90分的女人，她身上有一种难以言说的绝世狂野和莫名诱惑力以及绝对自信，高出的5分就来源于此。
　　或许是因为她嫁入豪门，亿万巨富老头身故，她终于得到了她想要的一切吧，而且她一定蕴藏着某种神秘力量。
　　能品尝这种危险女人，还不受反噬的男人，恐怕得非常牛逼。
　　小潘暗自心想，邹雷威不娶她，也许还能多活2年，就跟高小姐之于梅校长一样的道理。
　　太漂亮的女人对男人来说有时就是一把淬毒匕首。
　　小潘向服务生要了一杯无酒精饮料，在一个角落的单独座位坐下，惊魂未定。
　　他深呼吸几口，冷眼观察大厅里的来来往往，又心生感慨。
　　看着周围人虚伪的假笑，暴露欲望的直白眼神，喝酒时做作扭捏的姿势，都让小潘似曾相识，梅校长的那些聚会也是如此。
　　只不过这里人数更多，是个超大的人类欲望展示厅。
　　邹家的迎宾大厅里豪华奢靡，艳俗浮夸，在这里仿佛纸醉金迷的享乐主义才是人间真理，男男女女们的欲望就那样不加修饰地漂浮在空气中，相互试探，彼此勾搭。
　　每个人对金钱对欲望的相似追逐产生了共鸣，让小潘压抑到难以呼吸。
　　让他更不好受的是，他也并没有高于他人，他也只是其中的一份子，想要那世俗里的一切，只是得不到而已。
　　小潘的这种骤然伤感，情绪低落，在心理学上叫做“泛型社会失调症”，一方面因为他并不真正属于这个聚会，游离其外，这里有着他想要又无法触及的欲望，一方面也是被冯鹤悦那个眼神吓到，产生了回避心理。
　　此时，一个走过来的女人引起了他的注意，女人穿着紫白色的淡雅礼服，姿容绝色，步履优雅，她没有高调的走大厅中间，穿过人群，而是低调的贴墙绕行，即便如此，颜值超高，身材绝顶的她还是收获了无数的男人的瞩目。
　　小潘也盯着她好久，直到她即将走到自己身边，他才低头收回目光。
　　这女人拿着一杯酒，特意来到人少的角落，只想要一个人安静待一会。
　　张沛如看了近处小潘一眼，礼貌性地微笑点头，就在不远处的高脚椅上坐下。
　　刚才宴会邹明扬突然有要紧事离开了，她结束了必要的应酬，但身为邹家的准儿媳，还是邹氏集团的法律顾问，她也不能提前离场，更不能像高荷夏岑思灵那样躲起来。
　　在这角落静静待半小时是她仅有的权利了。
　　见女人侧过身去，小潘又能聚拢目光，仔细审视这位紫白裙大美女，她的紫白色礼服是露背的，背部肌肤极细白非常细嫩，轻轻坐在高脚椅的姿势也很优雅撩人：一腿伸直用高跟鞋足尖点地，一腿收弯，脚弓毫不费力挂在横杆上，随意轻松地坐着，却像是模特的定妆照。
　　这就是大美女的魅力之一，举重若轻，却能释放出无限的诱惑。
　　这是个好女人啊。
　　从她不招蜂引蝶的行进路线，以及对无足轻重陌生人的友善态度就可以推测，她不爱出风头，性格和善。
　　只是她似乎有点忧郁烦恼，是心情不好么？
　　小潘以一个年轻老司机的观察力简单判断。
　　不过人是真漂亮，顶级的、超纲式的压倒性美貌，更别说她那不容质疑的极有料丰满身材，有别于冯鹤悦那种未知的神秘和压迫感，这个女人很讨人喜欢，有一股亲和力和知性力，不会让男人心生不安，她各方面数据就像一个大六边形战士，完美无缺，一定是很完满的家庭才能培养，以及很棒的人生经历才能造就出这样的完美女性。
　　她非常适合娶回家，是做老婆的不二人选。
　　立即超越许琳，成为小潘认定的适合结婚第一号人选了。
　　小潘不知道她是什么身份，但感觉她的气场和神态，像是宴会主人这一边的，不会也是邹家的某个孙媳妇吧？
　　那她就如红楼梦里的秦可卿，可评价为“重孙媳中第一得意之人”。
　　这个女人小潘都不敢打分，已经是接近满分了，但在邹家这个美女魔女仙女神女大聚合的宴会上，认知不断被拔高，他不太敢把满分轻易送出，生怕后面还有更好更棒的，会让评分体系崩溃。
　　但无论如此，这位紫白色露背裙的女人是目前见过的当之无愧的第一名。
　　小潘想把她和高荷夏放一起比较一下，比比谁更美，才能给出最终评分，整个评价体系才能合理。
　　此时，有个男人去搭讪她了。小潘侧着头，关掉耳朵里蓝牙耳机的音乐，竖起耳朵，悄悄关注，偷听他们说话。
　　那男人一手提着礼品袋，一手端着酒杯，皮皮踏踏地走到张沛如身边，“Hi～张律师，我们又见面了。”
　　张沛如抬头，看到男人就皱起眉头，“曹雄，你怎么来了。”
　　“我怎么不能来？我也算是邹家的亲戚，论关系，可比你近。”
　　曹雄一周前从邹氏集团离职，本来也不想来自讨没趣，但他忽然想到张沛如吸入了冯鹤悦的迷情蛊，万一她期间还没喝过酒，那迷情蛊就还有效，所以就来试试运气，万一呢。
　　当然，他不知道张沛如和龚奇正的故事，张沛如也不知道自己正是被这男人害得成了秃头语文老师的情妇，至今还被卑鄙的教导主任用性爱视频要挟着做爱。
　　曹雄看着张沛如今天的性感装扮就心痒痒，“张律师，今天打扮得真漂亮，一个人坐在这，是在钓男人么，可把我钓上来了。”
　　张沛如没功夫和他废话，她本就心情不好，“曹雄请你走开，我不想和你说话。你不该出现在这里。识趣就赶紧离开。你那些犯罪证据还在我办公室的保险柜里。别惹我生气。”张沛如很少这么说话，但对曹雄，她没什么耐心。
　　见张律师还是照例瞧不起自己，曹雄现在才后悔今天没把那包迷情蛊粉带在身上，他没想到今天才是最好的下蛊机会，张沛如可不正在喝酒么。
　　可是现在回去拿已经来不及了。
　　曹雄属实是脑子不太好用，不然高低能玩上一次大美女。
　　今天的张沛如好美好骚，这条裙子把她的完美玉背展露出来，皮肤嫩的像婴儿一样，还有她身上好闻的香水味，让曹雄心猿意马，想入非非。
　　可是女人的厌恶就清楚写在脸上，再说两句露骨的话怕是她要叫安保了。
　　曹雄悻悻地拿着礼品袋离开，打算再去骚扰一次那边的几位美女秘书，反正场子里美女到处都是，不少人他都认识。
　　曹雄的人生宗旨就是恶心别人，成全自己。
　　哪怕连汤都喝不上，闻点肉香也是好的。
　　小潘在边上倒是听得挺爽的，美女怒斥猥琐男真是让他感觉挺痛快的，概率学上，别人没有机会，那自己不就多了一丝丝机会么，哪怕是0.001.听他们的对话，美女姓张，居然还是位律师，那真是内外兼修的极品大美人。
　　纵然他也算见多识广，但这身材让他猜一百次职业也才不会猜是律师啊。
　　有了职业加持，小潘觉得张律就是今天场内的选美皇后，最多再和高小姐并列一下吧。
　　不过他不明白，张律师这么漂亮，这么年轻，光彩夺目，有颜值有身材有脑子，这三样齐全的女人，人生一般都是开了挂一样的顺利，看她的服装和首饰，肯定也不缺钱，但为什么还是看上去不太开心的样子，坐在这里一个人喝闷酒，难道是失恋了么？
　　张律师喝掉杯中酒，忽然从坤包里拿出手机，拨出一个电话，“司令，你们在哪？”
　　小潘继续听着美女打电话，窥探美女隐私总是爽的。
　　“嗯，对，明扬他有点事，已经出去了，怕你们闷，让我照应一下你和高荷夏……嗯，好，等我，我过来找你们。”
　　张律师简单说了几句，就挂断了电话。看来她要去找人了。
　　小潘清楚听到她说到了高荷夏的名字，她要去找高小姐？这不就是小潘的愿望吗，希望她们站一起比一比谁更美。
　　小潘也赶紧喝掉自己的饮料，一边意淫欣赏张律的美背，一边慢慢跟着她走动。
　　张沛如是希望自己能和岑思灵高荷夏搞好关系的，首先张心里明白她们都是很不错的姑娘，性格都很好，没什么坏心眼。
　　其次大美女真正能交朋友的还得是大美女。
　　张沛如这些年身边都没有知心朋友，就是因为她层次太高，颜值与双商三高，高处不胜寒，普通姑娘谁愿意站她边上给她做陪衬，而有点小心机，想贴上来谋好处的，也会被张一眼识破，做不了真朋友。
　　张沛如相信，只要多点时间，她们三个能成为好朋友。
　　毕竟她要嫁给邹明扬，本就应该和邹家人处好关系的。
　　小潘跟着张律师来到大厅一侧的茶水间，高荷夏和岑思灵就躲在里面避客。
　　不过再往里面小潘就不好跟进去了，想到心心念念的高小姐就在里面小潘也是有点心潮澎湃了。
　　他的全场美女打分行动，一路见证80分、90分、95分各级美女，不停拉高上限，终于要见到高荷夏，也算是要见到最终Boss了。
　　小潘就站在茶水间对面，装作看舞台上的表演，实则在等她们出来。
　　张沛如走进去，就看到两人一身盛装坐在茶水间的小椅子上，百无聊赖，闷闷不乐，样子有点滑稽。
　　而张心里其实感同身受，身处豪门，逃不开的社交不是那么轻松的。
　　“怎么了，山庄最漂亮的两位大美女，还成了社恐了？”张沛如打趣道。
　　“烦死了！一个两个都要来要联系方式，还特别油腻，像浸过油的狗皮膏药一样，推都推不掉。要不是今天这个宴会有点特殊，我们早就回去啦！”小司令心直口快，直接抱怨道。
　　张沛如明白，她今天也被搭讪了十几次了，每一次都要客套，礼貌回绝，正常人都会烦的。
　　高荷夏还是性情温和，说道，“忍耐一下吧，最多再有2小时就开席吃晚饭，吃了饭就能散场了。”
　　可2小时也很漫长，茶水间里三人短暂的沉默。
　　司令忽然问道，“沛如姐，你有没有看到晴姐姐？”
　　“虎走观的房掌门？我刚才看到她跟着和兴会的人去了主楼（大洋楼）。”
　　司令可爱滴歪脑袋挠挠头发，“你说晴姐姐为什么要与和兴会的那帮人走在一起呀？那些人会是好人么？”
　　“和兴会之前出了件大事，他们的会长被人谋杀了。但为什么房掌门与和兴会牵扯上关系，我也说不上来。”
　　“我想去主楼看看。看看晴姐姐在做什么。”司令一是实在无聊，二是还是少女心性，有了疑问总忍不住去找答案。
　　不过她也认同高荷夏的观点，万一房晴初有什么计划，绝不能打扰到她，于是她补充说，“不过我会悄悄的，不会给晴姐姐添乱的。”
　　“走吧，那我们就一起去主楼看看吧。”张沛如说。反正闲着也是闲着。
　　高荷夏却说道，“那你们两个先去，我过10分钟再来，不然有点招摇……”
　　确实如此，她们三个超级大美妞若这样一起走出去，未免太吸睛了，一定会被很多人注意到，甚至跟着一起去大洋楼。
　　拉扯一大波人，给房晴初带去麻烦就不好了。
　　张沛如明白高荷夏的意思，到底都是从小美到大的大美女，对男人的色有充分的认识，高的顾虑是对的。
　　张说道，“有道理，我和司令也要分开走，有人纠缠就尽快打发，我们保持联系。”
　　三人商议一番，便决定去大洋楼“探险”。看看房晴初究竟在干什么。
　　张沛如第一个走出茶水间，过了半分钟，司令才走出来，两人一前一后，穿过迎宾大厅的边门，往大洋楼的方向走去。
　　小潘终于等到她们出来，没等到高荷夏，却等到了岑思灵。
　　这样水灵灵的一朵娇花，走出来就如芙蓉出水，175的苗条高个儿，那双销魂长腿简直比他的命还长，白色包臀裙裹着她这曼妙身躯，要多诱人就有多诱人，简直勾住他心眼子了。
　　小潘看傻了，世上还有这么漂亮可人的小姑娘，一看就是18，9岁的青葱芳华，她这双细白长腿是修了几世福报才能换来的斩男大杀器。
　　小潘回忆了一下刚才的Cos合照，似乎她就是照片上的白衣女牧，真的是能治愈男人的长腿美少女啊。
　　看到她们就要走出大厅了，而高荷夏还没出来，小潘犹豫了一下，还是决定不等了，他赶紧追上去，跟着她们出了大厅。要开启新地图了。
　　走出边门，穿过走廊，是一座花园，也是宴会待客的场地，这里有烤肉和冰啤酒招待客人。循着花园小路走，就能到达山庄的主楼大洋楼。
　　小潘跟随张律和长腿美少女进入大洋楼，这里就显得没那么喧闹了，可能客人知道这里是山庄主人的住所。来这里的客人安静了许多。
　　大洋楼一楼用几个房间构建了一个临时陈列室，里面摆放出邹雷威生前收藏的一些古玩字画，包括他用过的物件和一些往来书信，中间的大屏幕上轮流播放着邹氏集团的相关纪录片和广告，算是一个小型的邹雷威纪念展馆。
　　大洋楼只有一楼对客人们开放，2楼就游客止步了。
　　小潘跟着张律她们逛了逛，发现她们似乎在找人，漫无目的，到处走。
　　他不能跟太紧，或者跟得太明显，只能十几步外观察着她们的动向。
　　反正他也没有目标，只是欣赏美女，打个分过过瘾而已。
　　这位长腿美少女肯定也是接近满分的极品。
　　颜值，清纯，青春，长腿，女人有这四样就够了，就相当于男人帅、高、有钱、能硬得起来，就足矣。
　　岑思灵在大楼一层找了一圈也没找到房晴初，她究竟在哪？
　　不过倒是看到几个身上有刺青的西装混混在陈列室里装模作样地聊天，他们应该都是和兴会的人。
　　大洋楼一层有个公众娱乐室，可以打桌球，乒乓球，还有各种游戏机，最初玩《遥远的星落》的两台风神三号也摆在这里，说起来他们也很久没一起玩《星落》了。
　　娱乐室里倒没什么人，毕竟今天来的客人大都有头有脸，还不至于这个时间还要打一杆台球，或者拉几回合乒乓。
　　岑思灵习惯性走近那两台大型游戏机，见到有个带墨镜的西装光头男站在风神三号游戏柜前。
　　墨镜光头男看到岑思灵靠近，抬手阻止。
　　“小妹妹，别走近了，有人正在里面玩。”
　　岑思灵这真奇了怪了，我家的娱乐室，我家的游戏机，怎么我还不能靠近了？再说了，有两台游戏柜，你玩你的呗，还不允许我玩另一台了。
　　但墨镜光头没有进一步解释，只是拦在岑思灵身前。
　　岑思灵饶过他身体，看向那台风神三号，怎么感觉整个机身在微微晃动，的确是有人在里面“玩”。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　配合着机身的震动，隐隐有女人的声音从里面传出来。
　　岑思灵现在已经不是暑期前的懵懂少女了，她一下就意识到了什么，脸瞬间红了。
　　而且这声音怎么有点像……不可能的！
　　“好无耻啊。到这里来乱搞，还是别人的送别宴会上！”
　　她退开了两步，本想转头就走，但受到旁人肆无忌惮的性事刺激，体内淫根又觉醒了，双腿一下软了，走不动路，整个人顿时僵住了。
　　司令已经很久没被熊兆铁满足过了，这个健身大色批也像当初野猪一样突然消失。
　　她和高荷夏又是庆幸，但同时被熊的专属淫根所拘役，身体也万分难挨，淫根欲望来时，就像犯了毒瘾，坐立难安，万蚁钻心。
　　光头西装男并没有回答，只是一脸冷漠地看着她，“小妹妹，这么年轻，体内也充斥着淫欲。受欲望驱使的人活得真可悲。”
　　这时，游戏柜里传出沉闷的对话声。
　　“房房，你今天好像很紧张？怎么了，因为这里有熟人？”
　　“嗯～嗯～别在这里……回去弄不好，随便你玩，虎哥，求求你了～嗯～嗯啊～虎哥，别……”
　　房房？
　　岑思灵听到这两个字，终于把内心一直在隐隐担忧的事和房晴初连系到一起。
　　游戏柜里正在和男人淫乱的女人是晴姐姐？
　　难怪声音那么熟悉。
　　岑思灵全身不可遏制地颤抖起来，整个世界观就如爆炸中心的落地窗，瞬间被震得粉碎。
　　到最后，晴姐姐也和夏姐姐以及自己一样，被男人玩弄，根本没有任何抵抗之力。那她们究竟在等待什么，在抗争什么？
　　岑思灵要崩溃了，她再也忍受不住这把她整个心灵都彻底摧毁的压力，她带着哭腔喊了出来，“晴姐姐，是你吗……为什么啊……”
　　游戏柜里安静了一下，随后，门被打开了。
　　黑鬼“端着”房晴初走出来，两人正对着岑思灵，那根珍珠巨屌还插在女人流水的屄里。
　　在这种姿势下，房晴初和岑思灵的视线对上了，然后两人同时闪躲开眼神。
　　房晴初软弱无力地小声说着，身体被男人肏成一滩软泥，早没了当初虎走掌门的冷静与威严，“小思灵，对不起，我……”
　　岑思灵彻底站不住了，双腿一软，瘫坐在地上，全身簌簌抖动，眼泪无声地流下来。
　　都毁灭吧……赶紧结束这一切……随便谁都好，把她也取走吧，想肏就肏吧，就让淫欲掌控这个世界，岑思灵不想再清醒着面对着一切了。
　　与其100%的痛苦，还不如堕落在淫欲中，至少还有几分快乐。
　　5米开外，柱子后面，小潘躲着看到这一幕场景也同样被深深震撼到了。
　　他没想到以这样的方式认识了蓝衣女神官。
　　作为一名给大佬开车的年轻司机，这个世界的运行方式，他果然还不懂。

第88章 龙隐大派对
　　黑鬼看到坐在地上，无助、丧失防抗意志的岑思灵，“呦～好可爱的小女娃，腿真长，脸真嫩。”
　　“你别弄她，她还小……她是邹家的姑娘。”这是房晴初仅有的理智。
　　“邹家的妞么，确实惹不起。可惜，可惜。小女娃，喜欢看人肏屄么？是不是自己也湿了？以后来找我，我这根鸡巴舒服的很，问问你的晴姐姐就知道了。是不是这样，小烧杯？”
　　黑鬼说罢端紧房晴初的腿，用力肏入几下。
　　“嗯～嗯～是、是、虎哥的鸡巴好厉害～轻点～嗯啊～回去好吗，太羞人了……”本来房晴初的是脱离尘世，无所谓这些人伦隐私。
　　但堕落淫欲被拉回尘世后，反而有了羞耻之心。
　　这时候，潜藏在房晴初意识深处的淫欲老祖又跳出来发话了。
　　【怎么样，事已至此，该屈服了吧？承认失败，褪下虎走扳指，让我用淫欲来统治这个世界吧，大家都会很快活的。】
　　这是房晴初最后的底线，绝不会退缩，虎走真气凝聚而成的“真掌门扳指”再次在她左手拇指上显现出来，只要她散去这股真气，束缚住淫欲老魔的最后一圈封印就会解开。
　　但房晴初不回答。
　　【哼哼，还要硬挺？都这逼样了，还在自欺欺人呢？好，反正托你的福，老子的能量已经恢复到99.99%了，继续陪你玩玩就是！】
　　【哼～今天这里很适合再用这招！】
　　老祖从房晴初体内发动了得意技，他最爱的大招，他曾在天藏山上用过的一招。
　　【天地阴阳大淫乐】群体范围技，控制一切能感受性快感的生物，包括人。
　　之前老祖用这招控制过天藏山的野生动物夜袭虎走观，如今他的力量更加充盈，又在山庄这个富贵糜烂乡，这里的人还不如天藏山上的动物，或者说他们更容易受欲望的蛊惑。
　　一个淫欲能量场以大洋楼为中心，成圆形向周围迅速展开，辐射整座龙隐山庄！
　　这是精神错乱的大招，催生淫欲，让范围内所有人沉溺性爱的魅力中，与周围人进行无规则乱交。
　　“何方淫魔安敢在此作乱？”
　　身为黑鬼的保镖，光头西装男，另一个身份是明安寺天才僧侣。
　　他走出佛门目的是历练人生。
　　干德和尚一挥衣袖，也念动佛门心法，催生出一个真气防护罩，保护黑鬼不受老祖的精神大法控制。
　　保护黑鬼就是他目前的责任。
　　这个佛光庇佑罩直径仅3米，只能照顾到黑鬼，房晴初，岑思灵三人。
　　干德和尚是冷漠求索派，并没有普度众生，救济苍生的宏愿。
　　他有一套自己的行事逻辑和规矩，只是外人无从得知。
　　不过，在3米的气罩之外，整个山庄都变了模样。
　　小潘还不知道发生了什么，但由于他双耳道都带着蓝牙耳机，阴差阳错地躲过了老祖的这波高频音波精神操控。
　　淫欲老祖看到了岑思灵，忽然想到昔日大黄毛熊兆铁已逃亡多日，【对了，你们两个女娃娃还被那个人的淫根锁着，已经很多天没爽到了吧，忍得很辛苦吧，帮你们解锁啦，今天这个特殊的日子，也该好好享受享受吧。哈哈哈。】
　　老祖解除了岑思灵和高荷夏体内熊兆铁的专属淫根，她们终于可以得到别的男人慰藉了。
　　身后有了动静，小潘扭头望去，只见外面刚刚还正常的几对男女就在地板上开始了剥衣肉搏。
　　小潘人看傻了，这是什么情况？
　　是欢送会的余兴节目还是大家族的传统项目？
　　就地交欢的男女们甚至不是两两相配，也不讲究美丑、年龄甚至伦理，而是遵循就近原则，三个人、五个人、两男一女、三女两男地随机纠缠在一起，他们都像是几年没尝过肉味的路边野狗，饥不择食地寻求异性交配。
　　小潘看向更远的地方，目力所及，所有人都是如此。
　　这种遍地淫乱的场景他只在群交电影里看到过，而现实比电影震撼多了。
　　小潘毛骨悚然，汗毛倒立，丝毫没有性欲被激发的刺激感，只觉得可怕与反胃。
　　房晴初费力对岑思灵说道，“快逃！他发动了很恶心的技能，迷失了所有人的心智，逃出山庄去……”
　　岑思灵从地上爬起来，四处张望，茫然无措。她也看到了娱乐室正在开始的外面的荒唐。
　　“沛如姐！”她看到了在外面张沛如也正和一个陌生男人滚到了地上。
　　岑思灵冲出去，推开压住张沛如的男人，把她拉起来，“沛如姐，你没事吧？”
　　但张沛如浑浑噩噩的，显然是已经彻底失去了神智。
　　小潘迟疑地走过来，“呃……小姐，要帮忙吗？”
　　岑思灵也被外面的场景震慑住了，她甚至看到了邹家有近亲血缘关系，年龄相差20多岁的一对男女伏在地板上，竟也在做那种事。
　　岑思灵回头看向房晴初，“晴姐姐……”她不知道该怎么办了。
　　刚被推开的男人像个失去灵智的丧尸，又拖着脚步走回来，想要抚摸岑思灵的身体。
　　“呀！你走开啊！”岑思灵又推开他。
　　小潘走过来，挡住了无脑发情的男人，还好老祖这技能把人都变成了只想做爱，只会做爱的傻子，没什么智力，力气也变小了。
　　房晴初在娱乐室里喊，“小思灵，不用管我，去，带着高荷夏，立即离开山庄！”
　　黑鬼抱着房晴初，用了肏了几下，“房房，真善良，自己都这样了还在关心别人，这他妈是要世界末日了么，怎么都开始当街肏屄了？这个世界果真有趣～”
　　干德和尚说道，“老板，就站在我的圈子里，我会保护你。”
　　“好，有劳你了，这也算你一次护卫成功。”一次护卫成功就意味着50万的额外奖金。
　　岑思灵看小潘神色举止都正常，“你怎么没事？”
　　“呃，小姐，我不知道，可能是因为我带着蓝牙耳机？”小潘敲敲耳朵上的耳机。科技发展救人命啊！
　　“走，带着沛如姐，我们得去找夏姐姐！”多个男人做帮手总是好的。
　　岑思灵和小潘一人一边，搀扶着已经迷失的张沛如。张沛如的手摸着小潘的胸口，笑嘻嘻地，“小哥哥，你好帅啊。”
　　小潘没想到会被这位超级大美女律师这样撩拨，心里自是痒痒的，张律这样的美女，今天穿得这么性感，过了这村可就没这店了。
　　他真想就就坡下驴，当场装丧尸把张律师按在地板上办了。
　　但是已经在长腿小美女面前装英雄，演戏演全套，小潘也是有点正义感的，还是先离开这个可怕的地方吧。
　　三个人尽量躲开四处淫乱的人群，离开大洋楼。
　　外面花园走廊也是一样的场景，到处都有人在做爱。花园的草地上，烤肉的大桌上，不堪入目的野合，大群交。
　　一路上岑思灵都没眼看，难道这个世界正要被淫欲统治了吗？所有人都像畜生一样在无序交合，畜生至少还懂一点避儿避母。
　　进入迎宾大厅里，这里人最多。
　　那真是末日前夕的场景，视野之内，场内所有男男女女都在性交。
　　仿佛刚有官方新闻宣布再过一小时就有天外大陨石撞击地球，时间不多咯，人类开始进行一场不需要顾忌后果，无视社会道德的群体狂欢。
　　人类最后的狂欢，无规则性爱兴许是最合适的行为，也是必然的走向。
　　大厅里人太多，舞台上，走道里，饭桌上，画像下，所有人都在忘我地性爱，无需认证，不必交流，只要有一杆肉枪，一个肉洞，就可以直接开肏。
　　人们三五成群地聚集着，里圈的人开干，外圈的人围观，相互抚摸。
　　司令三人小心的避让，但这里人太多，不少处于外圈围观的“丧尸”发现了他们这三个没有在交配的男女，就会咿咿呀呀地拖着双脚，举起双手向他们缓缓靠近。
　　周围像丧尸潮水缓慢涌来，岑思灵拉着张沛如尽量加快脚步，她心里是害怕的，让是被这些男人拉到人群里，后果不堪设想，这里面可能还有她的亲戚朋友。
　　“还好明扬哥提前离开了这里……”司令看着张沛如的脸，聪明智慧如沛如姐，在老魔的淫能操控下也变成了痴痴傻傻的肉娃娃。
　　纵然像沛如姐这等高级美貌，变成性爱傻子后，魅力值也减了不少。
　　张沛如也在给他们添乱，老是伸手去摸小潘的下体。
　　小潘弯曲身体躲避，“别，别这样，张小姐……”鸡巴被摸了几下，虽然嘴上是拒绝的，但他心里还是挺爽的丧尸们虽然行动迟缓，可架不住他们人多。
　　三人走得稍慢些，前路就渐渐要被堵住了。
　　岑思灵慌张起来，怎么办，被围住可就完蛋了。
　　小潘到底是个有血性的男人，咬牙说道，“冲过去！小姑娘，你来扶住张小姐。”
　　他抄起一张椅子，就往前面开路，隔开了几名丧尸，开出一条通路来。
　　司令赶紧拉着张沛如往前走，正好借着张沛如天然要追小潘，紧赶慢赶，三人摆脱了这个丧尸圈的围堵。
　　路上，小潘看到送礼品袋的那旗袍秘书礼仪四人组都跳在桌上，和近十个男人们在赤裸淫乱。
　　“我操……”小潘忍不住吐出情绪助词。
　　这些男人都发傻了，不知道挑选做爱的对象，逮着谁就肏谁，而自己是清醒的，拥有自我意识，在这个肉欲大解放的环境下他不做些什么，是不是有点对不起上天的优待？
　　小潘心里很犹豫。
　　周围随处可见90分的极品，今天不肏，这辈子都没机会，只能回家肏65分的小女友。
　　犹豫中，他还是提着椅子开路，三人一路冲到了茶水间门前。
　　这里是大厅一角，人相对少一些，只有门口有几名服务生正在做爱。
　　他们刚进入茶水间，就听到有人在里面说话。
　　“你放开我，小阿俊，别这样……”
　　小潘循声看过去，一个服务生衣装的小男人正在试图侵犯高荷夏。小潘提着椅子就冲过去。
　　“妈的！放开高小姐！”
　　他用椅子脚砸了那服务生后背，但丧尸是不吃痛的，他们眼里只有异性。这个小服务生裤子都脱了，光着腿就想要往高荷夏身体里怼。
　　“我操！”小潘丢开椅子，双手抱住那服务生后背，用力向后扯。还好这服务生个头不高，力气也小，一下子就被小潘拉开了。
　　这服务生叫祁俊，绰号小阿俊，是在山庄厨房工作的小厮，个头矮小不足160，更是个天阉，鸡巴硬起来也只有小拇指那样长短，但即便是这样的他，平常也想奸一次高荷夏。
　　这次突发大淫乱，小阿俊刚好就在高荷夏的茶水间边上做事，进来差点就奸到了C城第一美女。
　　小潘推搡小阿俊，把他推出茶水间，关紧房门，用一把椅子顶住。
　　他走回来，对岑思灵说道，“好了，这样就安全了。先躲一躲吧。”
　　小潘看向高荷夏，高荷夏惊魂未定。奇怪，高小姐好像没变成丧尸肉娃娃，她很清醒。小潘很欣慰，但也有点失望。
　　“高小姐，你还记得我吗？”小潘很是期待的问，终于见到心中的大美女了，她还是那么柔美，娇滴滴的让生心生保护欲，虽然和张沛如是一个类型的美女，但高荷夏还要更妩媚一些，练跳舞的身条也更娇柔多姿。
　　“记得，小潘司机。刚刚谢谢你……”高荷夏略微有点尴尬。这个年轻司机肯定多少知道一些自己和梅校长之间的故事。
　　小潘终于确认了，对他来说，高荷夏就是C城的天，如果张沛如是今天的选美皇后，那高小姐就是这场美女大宴的颁奖嘉宾，是闭幕仪式，是终止符。
　　当然这只是小潘个人审美和偏好，总的来说，张沛如，岑思灵，高荷夏还有刚才大洋楼里的那个蓝衣美人，这四位作为美女的综合素质，各有千秋，难分轩轾因为高荷夏和岑思灵都学过虎走心法，对淫欲老魔的大范围淫技天然有抗性。
　　特别是高荷夏学过【平静之息】，还用得挺熟练的。
　　所以她多少能抵御住老魔的这一招精神控制。
　　小潘看着挤在这20平方米的小茶水间里的四个人，三个绝顶大美女，一个自己。
　　其中有一个美女还在发痴，要主动搞自己，这算什么黄粱美梦？
　　小潘害怕这是一场春梦，在插入美女身体的前夕突然醒来，空留惆怅。
　　高荷夏还搞不清状况，问司令，“怎么了，突然外面就乱哄哄起来。小阿俊就突然发了疯一样冲进来……”
　　岑思灵本想解释，可突然想起刚才看到房晴初的那一幕，那才是真正令她们绝望的事实，她抱住高荷夏就大哭起来，“呜呜呜，夏姐姐，晴姐姐也没了……”
　　“没了，什么意思？”
　　岑思灵实在说不出口，娱乐室那景象，她只是摇着头重复说道，“完了，我们全完了……早晚都像外面那些人一样。脑子里只想着干那些事。”
　　两人说话这会儿，张沛如竟然已经跳在小潘身上，像只发情的雌兽，紧紧抱住他，白嫩嫩的长腿缠住他的腰，只想快些和他交欢。
　　小潘被她这样摸摸抱抱，肌肤大面积接触，鸡巴早都顶起来了，他哪里受得了被大美女这样诱惑触摸，得道高僧都挡不住这种魅惑。
　　“别、别这样好吗……”小潘发出了虚伪的拒绝，实际双手都没用力，他在享受着张沛如的柔媚娇体。
　　高荷夏都看呆了，一向精明机智，做事干练的张大律师，邹明扬的未婚妻，她自己嫉妒又羡慕的女人怎么变成了这样？吃错药一样。
　　“沛如她是怎么了……”
　　“是老魔的诡计，外面所有人都疯了，都变成发情的傻子了……夏姐姐，我们完了，晴姐姐也在被男人玩弄了……”
　　这一句话，高荷夏终于听懂了。
　　她们唯一的希望，一直以来仰仗的虎走掌门已经无了。
　　所有的反抗都成了笑话，灵脉三女注定都要成为男人的玩物仿佛是一种宿命。
　　高荷夏绝望地无助靠向茶水间的吧台，冷汗从后背涌出。
　　岑思灵还很天真地去帮忙小潘拉开张沛如，三人拉扯间身体有了接触。
　　司令就感觉到一股燥热的冲动。
　　她们体内的淫根虽然被解除了，但这些天积累起来的未满足的性欲可是实实在在地存在。
　　而且老祖的【天地阴阳大淫乐】不光是操控生物的精神，也改变了磁场，能让灵脉更加敏感与活跃。
　　而且小潘显然已经有了那种心思了，正常男人这情况下，面对心仪的超级美女，肯定是不反抗了。
　　于是发情的张沛如顺利扒开了男人的长裤，小潘的平民格子内裤已经被顶得高高的。
　　“好壮观啊！小哥哥～我想要～”张沛如发出欣喜的欢呼。
　　张沛如竟然直接隔着内裤，张嘴包住了布料下的凸起，继续催发小潘的情欲。
　　小潘双腿发抖，只是机械地重复，“别这样……啊～张小姐，你再这样，我……”因为张沛如蹲着，从上往下看她的紫色性感礼服里，丰满白嫩的乳沟一览无余。
　　小潘的手情不自禁按住了张沛如线条优雅的肩膀，那洁白的肌肤滑不留手。
　　小潘感觉自己的理智即将失去。
　　他想肏她了，其实一直都想的，只是正常的伪装而已。
　　边上的岑思灵也直勾勾地盯着小潘下体凸起，喉咙轻轻咽下口水。山庄所有人都释怀了，连晴姐姐也……她还需要坚持么？还有意义么。
　　现在看这小伙子，都觉得他眉清目秀，他至少不是丧尸。
　　他没有乘人之危，没有违背她们的意愿，强迫她们。
　　原本天经地义的事，现在都成了天大的优点。
　　岑思灵做贼心虚地避开目光，却看到高荷夏也直愣愣地望着小潘，大美女满脸绯红，表情凝重。
　　看来她们都是差不多的心思，差不多的状态，显然身体某个部位又想再次被男人填满了。
　　那边张沛如已经用嘴叼下小潘的内裤，小司机的鸡巴是中等尺寸，胜在年轻，胜在欲望强烈，所以非常坚硬，斜45度直挺挺立着，因为过往性事不多，龟头和包皮还显得很新，粉嫩嫩的，这就让在场的三位超级美人又多了几分好感。
　　以往肏她们的都是又黑又粗的百战老枪，难得有杆刚出厂的新枪，还挺招人喜欢。
　　张沛如痴痴笑着，“小哥哥，你的小鸡鸡真好看，我好喜欢～唔～”
　　说着，美女律师的小嘴就覆盖上了龟头，熟练地紧紧将它包裹住。
　　小潘爽得双手撑住吧台，脑袋后仰，双眼上翻，双腿内八微弯，“啊，张小姐～你这……啊！噢～噢～”
　　张沛如蹲在地上，一只手揉搓自己的奶子，整个身体随着小嘴的吞吐节奏开始抖动。她发情的屄水连连渗透出，不停滴落在地面。
　　岑思灵和高荷夏都被整沉默了，默默注视着眼前的淫戏。
　　今天之前她们万万没想到会看到张沛如这样算无遗策的高智商女人与别的男人发生性关系，更离奇的是，她们竟然也想加入进去……
　　全完了，这个世界的一角已经开始崩塌，宇宙增熵至极致，让混乱充满世界吧！
　　茶水间三个大美女，小潘打分都是接近满分的超级极品，她们平时各自所拥有的雄性舔狗加起来稳稳过百。
　　但在这封闭的小茶水间里，终究是物以稀为贵，全场只有这一根男人的鸡巴，就算平日里高高在上的高冷大美女，在老祖的天地淫乐感染下，也开始眼馋起这根快活棒，想要给自己用。
　　“张沛如到底是聪明女人，每次都先下手为强，又被她抢先了！”岑思灵和高荷夏都这么想。
　　她们两人以往对张占有了邹明扬的不满情绪、对邹明扬的向往爱慕渴望，竟转移到小潘的身上。
　　但此刻的张沛如根本没有智慧，只是一只发情的小母狗而已，她舔了小潘几下，就躺在地板上，弯曲双腿，敞开高级礼服的裙摆，把阴部的小洞洞扒开露给男人看。
　　“小哥哥，快来啊，人家想要了～”
　　小潘像唐僧般被妖精诱惑着，但他可没有唐僧的定力。
　　小潘刚被舔过的鸡巴冲天竖立，脑子里残存的理智所剩不多了。
　　最后这点理智，他看了一眼边上的岑思灵和高荷夏，见她们也没有反对，甚至眼中还带着一丝渴望和向往。
　　小潘心中一动，莫非……
　　于是男人就彻底打开性欲枷锁，主动出鸡。这好梦千万不要在爽之前结束啊。
　　小潘扯开衬衫纽扣，脱掉上衣，褪去内裤，他四肢着地，露出鸡巴，爬向张沛如。
　　“快来呀～小哥哥，人家等得好心急咯。”张沛如把一只高跟鞋点住小潘的脸，咯咯笑着，侧身露出美鲍诱惑他。
　　小潘用脸蹭掉张沛如的高跟鞋，用脸划过玉足，伸手搂住她，直接伸舌头，去舔她好看到极致的脸蛋。
　　两人紧紧搂在一起，在茶水间狭窄的地面上来回翻滚，相互用生殖器去摩擦对方。
　　“嗯啊～快点，小哥哥～进来呵～痒、里面痒得不行了呀。”张沛如在小潘耳边呢喃酥软地说道。
　　小潘跪在地上，双手先捧起张沛如的的腰肢，再用一只手扶住鸡巴，对准张律那水灵灵的美洞，就急不可耐肏进去。
　　紫白裙的大美女律师，接近满分的超极品，整个选美宴会上的皇冠，能把知性与性感完美结合，自如转换的女人。
　　20分钟前还是可望不可及，小潘只敢在心里偷偷意淫的女神，现在却主动求着他肏，自己的鸡巴能捅进她最私密的嫩屄里，尽情亵玩肆弄，这转折太美好，好到让人不敢相信。
　　就像是路边随手买了一张彩票，旋即被告知中了2亿的大奖。
　　好柔软，好温暖，水茵茵的紧致蜜穴夹得他的灵魂都爽到立地飞升了30厘米。
　　小潘感觉自己要升天，这是什么极致的性爱体验，真不是自己那个普通班花女友能带来的极乐享受。
　　这个世界的上位阶层，他触碰到了，竟然还是用鸡巴碰到的核心。
　　小潘还不敢相信这美好，小司机低吼一声，双手当即抱住大律师的娇躯，狂野地用力肏入。
　　“喔喔～好爽～张律，你里面好爽啊～”
　　“嗯～嗯～小哥哥～再深一点，要整根全部肏进来，狠狠地干我～”
　　两人今天以前素未谋面的痴男怨女在地板上旁若无人地粗野交合。
　　边上岑思灵和高荷夏都看得身体燥热，同时心惊肉跳，那个平常完美100分的张沛如居然在山庄佣人待的地方与男人这样淫乱地性交，真的是在实打实地做爱！
　　两个旁观者的腿都发软了，岑思灵颤抖着轻轻喊了一声，“夏姐姐……”
　　她很害怕，害怕自己也会变成张沛如这样，与一个不认识的男人没来由地在一个奇怪的地方做爱，毫无廉耻，没有道德。
　　沦为脑子里只有性爱的发情小兽。
　　而她知道就是会这样发展的……这就是灵脉之女的宿命……长那么漂亮终究是要被男人压在身下乱干，这就是美貌的诅咒。
　　世界的运行法则，小司令多少开始懂了。
　　高荷夏走过来，握住司令的手，她们的手都在发抖。近距离看着半米外地板上男女的狂野媾和。
　　小潘都不知道自己能这么勇猛，平常和女友做爱他没那么猛，肏得这么快，很容易就射了，更别说肏头一回得到的顶配大美女，估计刚进去就会秒射。
　　但今天他就是台无感情的打桩机，鸡巴持久耐肏，居然高频活塞了两百多下，依然状态良好，一点想射的感觉都没有，这样的上等肏法，自然是能把美女甜美多汁的鲍穴吃个大饱，爽到不行。
　　小潘不知道在老祖的这个淫欲磁场中，男女的战力和欲望都会大幅提升。
　　“嗯啊～嗯～啊啊～小哥哥你好会肏啊～鸡巴一直好硬啊～……好舒服～真的好爽～继续来，不要缓～想要高潮～嗯～……继续肏我～想去～想要大大地去一次～”张沛如完全抛弃了平常律师高贵威严的言语体系，说出女人在床上对男人最直白的需求。
　　美女律师岔开双腿，抖动腰肢，完全迎合着男人的灌入。
　　小潘也是越肏越猛，越猛越爽，不再患得患失，不再顾及周围的人和事，不在乎这离奇的诡异事件、末日景象，不再担心美梦惊醒，他已经得到了，他完全投入进来，一心怒肏身下的张律美屄，享受原始的性爱快感，雄性占有雌性，就算下一秒就是世界末日，他也要先把这女人爽了。
　　岑思灵和高荷夏的手心都发汗了，在老祖的这个淫欲磁场中，她们的骚心也躁动起来，她们本就是灵脉之女，十分敏感，被熊兆铁调教了一周，又被失去的淫根折磨了许久，现在这种环境，道德枷锁碎裂，贞节牌坊崩塌，只要放下那莫须有的脸面，张开双腿，像张沛如那样开口要求，就能被男人爽了，就不用忍得这么辛苦。
　　也许，淫欲老祖才是对的，世上所有人都耽溺在性爱快乐中有什么不对？
　　既然大家都喜欢做这事，究竟是谁发明了道德？
　　是谁在规定必须先有爱再有欲？
　　人类真他妈虚伪。
　　茶水间这里只有一根男屌，不够分。狡猾的张沛如，又一次抢了她们的男人。两位美女竟然都开始生气了！
　　她们甚至想要打开茶水间门的冲动，投身到外面的性爱大世界中，去被各种男人肏，别再纠结了，房晴初也正在享受性爱吧，连修行的虎走掌门都那样了，她们还能怎么样？
　　堕落吧，不，那不叫堕落，那叫回归本我，返璞归真。话都是让人说的，人就是擅长把自身行为合理化。
　　高荷夏望出茶水间唯一的窗户，外面是花园。
　　花园里的人群都在尽情交合，轻松与欢乐就写在他们脸上。
　　有些人高荷夏认识，多数人她都不认识，他们彼此之间或许也不认识，但没关系，在这里做爱，只需要分出公母雄雌，连颜值身材、社会地位，个人财富、性格、缘分……平常一堆硬性要求，拉扯半天的上床条件，今天都不需要，这是个天下大同的肏屄乐园。
　　她也好想被男人肏……
　　高荷夏握着岑思灵的手，感觉少女的手那样娇嫩软滑，柔若无骨，这样肌肤相亲，性欲快速升腾。
　　高荷夏先是用力握紧岑思灵的手，然后松开，去捏她的屁股，然后摸到少女前面的嫩穴……被熊兆铁调教期间，两人经常接吻，相互触摸对方身体，包括敏感部位，所以此时有一种熟悉的性爱环境。
　　“夏姐姐，你做什么……”岑思灵吓了一跳。
　　高荷夏也从恍惚中稍微清醒一些，自己也在发情了？她忙把手抽回来。
　　虎走心法，就如鸡肋一样，再也不想用了，它改变任何结局了吗，连传授心法的虎走掌门本人都淫落了，亏她刚才还以为房晴初是有什么精密计划，原来晴妹子也只是个女人，经历和自己一样被男人肏服的过程。
　　两人相视着沉默，就像都被丧尸咬过后，安静地等待着病毒发作。一起加入丧尸大军吧，这样就不必焦虑了。
　　“高小姐，您能过来一下么……”
　　小潘抱住张沛如娇躯肏干，情况刚稳定下来，那股躁动的性欲稍稍平稳一点，他就着急想高小姐发出了邀请。
　　机不可失，时不再来，今天就驶上他人生的快车道。
　　高荷夏闻言，像着了魔一样，身披玫瑰色的性感露肩礼服，包臀裙里的一双长腿慢慢动起来，踩着黑色高跟鞋走向小潘。
　　“夏姐姐……”司令呼唤着，像是想挽留她，也似是在希望高荷夏把自己也带过去。她裙子里的丁字裤小内内里也湿透了。
　　外面已是群魔乱舞，淫乱苍生，茶水间里小小的放纵应该就还好。岑思灵的底线正在慢慢下滑。
　　高荷夏走到小潘身边，张沛如正骑在男人身上，自己摇动腰肢，蜜穴吞吃着男人的宝贝。
　　小潘露出痴迷状态，仰望着高小姐绝世容颜，“高小姐，我想吃你的脚，给我吃好吗……我好喜欢高小姐，真的，第一眼见到你……”
　　小潘连俗套的表白都没说完，高荷夏就已经褪去一只高跟鞋，把漂亮的玉足抬起，听话地伸到小潘的嘴边。
　　小潘立即饥渴地用手按住高小姐的左脚，用舌头舔，用牙齿咬，用嘴唇吸，他一根根舔过高荷夏的脚趾头，一根根含在嘴里，“高小姐～高小姐～你的脚好好吃，好嫩啊～高小姐～噢～”
　　“嗯～”高荷夏皱起眉头，露出舒服迷惑的神情，她用手撑住吧台，反而将脚趾头放松，一个个舒展开给小潘舔，而阴道内的爱汁已经顺着大腿流下来，顺着小腿和玉足，流向小潘的嘴里。
　　张沛如则坐得更猛了，不停榨取着小潘那根坚挺的快活棒，仿佛要把它坐进自己的体内，永远占为己有。
　　三个人没有任何尴尬或不适，很快就融为一体，各自享受着性爱，像是曾经都一起做过几十回了。
　　高荷夏到底是善良温柔的女人，她没有忘记岑思灵，回头说道，“司令，你也来啊，好舒服的。”
　　岑思灵木然地摇摇头，她在抗拒，也在期待，她不知道自己该去哪里，她没有去处，这里只有沿着重力趋势向下堕落，就像她漂亮的裙子内，丁字裤上积攒的蜜穴骚汁，一滴滴坠落。
　　小潘急着想肏高荷夏，他努努嘴对张律说道，“张小姐你坐上来，我帮你舔屄，我想肏一会高小姐，一会再换你。高小姐，能让我肏一回么，我可太喜欢你了……”
　　小潘眼巴巴的渴望，高荷夏不知所措，只是舔舔脚怎么就直接跳到肏屄了，就不能循序渐进吗，男人个个都是急色鬼。
　　张沛如直接拔起来，猫着腰走到小潘头部，她撩着裙子蹲下来，就坐在小潘脸上，小潘也很守信，直接吐着舌尖，舔弄张律的股间嫩肉。
　　能舔到张律的蜜穴，也是他的荣幸。
　　这样小潘的鸡巴就空出来，虚位以待，“高小姐，坐上来吧，求求你了，就这一回。满足我一次吧，我们也算有缘的。”
　　高荷夏迟疑了一会，回头看看司令，再看看男人怒发的鸡巴，好宝贝不该闲置。
　　终于，她拉开裙摆一侧拉链，掀起紧身包臀裙，扶着小潘的腰腿，就蹲在半空，男人的鸡巴和自己的蜜壶，只差了2厘米。
　　“高小姐，吃进去吧，用你的小妹妹吃进去吧～”小潘说着，就自己提臀上腰，用火热的龟头去蹭高荷夏那凉飕飕的秘肉。
　　“嗯啊～”高荷夏一下就尝到了甜头，好舒服，男人的鸡巴，她想要。那就是这混沌宇宙的终点，埋藏在茶水间的宝藏。
　　高荷夏对准龟头，就径直坐下去。
　　男人和女人同时爽叫出来。
　　小潘的舌头卷住张沛如的小肉芽，弄得张沛如也连绵淫叫起来。
　　三个人都发出了淫靡的欢叫，这动静已经和外面大厅无异了。
　　“噢～高小姐～我肏到高小姐了～我操～好爽～好爽～”小潘主动肉棒挺肏，迎着高荷夏的下坐秘肉，彼此摩擦，占有，火热与火热交织，爱液与爱液融合，性爱是一场相互吞噬的贪婪。
　　肏到了，肏到了，肏到老爷肏过的美屄了！
　　小潘觉得自己到达了梅校长的巅峰，甚至超越了老爷！
　　老头子已经瘫在床上，吃喝拉撒都要人照看，他再牛逼也已经废了。
　　而自己正年轻，他就算肏一宿也不会中风，他也不需要吃药。
　　此时此刻的当下，他正在肏C城最美的女人，整个山庄最漂亮，最极品的三个女人都在他这里，他今天就是皇帝的待遇。
　　人生的巅峰，太高了，突然降临，原来比珠穆拉玛峰还高。
　　这美梦没有结束，还在延伸，就像美女的阴道那么深，那么爽滑，高荷夏的香屄太爽了。
　　贪心是没有尽头的，小潘享受着高荷夏柔软到极点的舞蹈身躯主动扭腰，鸡巴享受着五星级服务。
　　他一边把舌头伸进张沛如的阴道深处，一边又对着岑思灵发出邀请，“长腿妹妹，你也过来啊，别傻站着，一起来玩啊，你看你两个姐姐都很舒服呢。你也好漂亮，又嫩又纯，我也想肏你，给不给哥肏一回？”肏了2个极品，小潘有点有恃无恐了。
　　他知道第三个也不远了。
　　被邀请了……岑思灵终于面临这个时刻。夏姐姐，沛如姐都变成了那样了，自己还需要端着么？
　　岑思灵扶着吧台，拖着脚步，腿在颤抖，一步步走向小潘，自己要加入他们么，和夏姐姐，沛如姐一样给这男人肏，或是享用这个男人。
　　“过来啊，别含羞，全世界都这样了，早点享受，没什么不好，肏进去就舒服了，就不会想那么多了。”小潘蛊惑道。
　　高荷夏也呻吟着说道，“嗯啊～来啊吧司令，真的很舒服啊，好久没舒服过了。嗯～～有滋味了～”高荷夏扭动腰肢，一下下吞食着小潘的鸡巴，脸上泛出愉悦的红光，确实被肏爽了。
　　是的因为之前被淫根限制，之前高荷夏去熊的健身馆被那个健身教练怒肏了三小时，都是在望梅止渴，隔靴搔痒，没感觉到一点爽感，只觉得更渴了，今天淫根被解除，终于开闸放水，灵脉疏通，一扫阴霾，骑乘位，自己挪移花穴找感觉找吃力点，嫩穴里爽得要翻天。
　　岑思灵低着头，羞耻感已经渐渐消退，这个暑假她经历了那么多事，像是接受了一场特殊的性教育，已经不再把男女性事视作洪水猛兽，她知道在大人的世界里，做爱原来就跟吃饭喝水一样寻常，现在她也要加入大人的真实世界了。
　　嗒嗒嗒，岑思灵踩着高跟鞋，迈动性感长腿走到欢爱的三人身边。
　　小潘看到了，立即伸出手来，轻轻抚弄她的小腿，不愧是还未上大学美少女的雪嫩肌肤，嫩滑得像抹了油。
　　“嗯呀～～”男人的手只是拂过自己小腿肌肤，司令漂亮脸蛋上就浮现出春情，大熊调教了一周后消失，她现在也不上不下的，想要一个男人来排解饥渴了，小穴那里空落落的，很空虚，想要有一根坚硬发烫的肉棒子插进来。
　　那根肉棒子现在正插在高荷夏的屄里，看得岑思灵都有些馋了，之前她们被迫和熊兆铁一起玩时，也会有过类似的感觉，嫉妒和占有欲，哪怕是面对高荷夏这样的好姐妹，熊兆铁这样的渣男，还是会有这样的情绪。
　　但现在，在这淫乱的世界里，面对陌生小透明小潘，她心理负担小了很多，觉得都无所谓了。
　　也可能是自己已经越来越婊了吧……“小司令，你也终于变成这样了。”岑思灵内心对自己嘲讽道。
　　而小潘双手没闲着，两只手都摸住了岑思灵的美脚，打开了她高跟鞋两侧的搭扣。
　　小潘现在注意力有点不集中，鸡巴被高荷夏的紧屄不断吃着，那是全身最爽的部位。
　　他的舌头要钻入张沛如的肉缝褶皱里，快速点刺那粒小肉芽，张律的香甜屄水源源不断流进他的嘴里。
　　而他还要微微侧脸，眼珠子歪着，去观赏岑思灵美腿美脚，双手去把玩她漂亮秀美的小脚丫子。
　　太幸福了，梅校长虽然也能一夜肏好几个，但即便是梅老爷也绝无可能一次玩到三个这么漂亮的女人，都是95分以上接近满分的绝对极品。
　　小潘感觉自己就是C城土皇帝，哪怕一日皇帝，一小时皇帝，也做过了皇帝了。
　　他现在觉得这个长腿妹妹最漂亮了，又嫩又纯，这双超过一米的性感美腿上保险得花几百万吧。
　　男人就是这样，没得到的总是最好的。
　　小潘想肏岑思灵了。
　　“长腿妹妹，你叫什么啊，我想肏你。”连肏两个大美女，小潘有了底气，路子野起来，开始直接要求了。
　　“……叫我司令就好～”
　　“吼吼，司令，真可爱～司令，小屄给哥肏肏好不好？哥好馋你这双长腿啊，真是个腿精。”
　　小司令既没有答应也没有拒绝。
　　小潘来劲了，推了一下张沛如，说道，“你们两个姐姐先让一让，人家小妹妹眼神都拉丝了，尊老爱幼，给小妹妹润润屄，让大家都先吃上饭，别饿着谁了。”
　　小潘推开张沛如，再动动腿，示意高荷夏下来。
　　张沛如骂骂咧咧地，连高荷夏也才刚来了感觉就要被男人赶下去，觉得心里不爽。
　　两位绝顶大美几时有过这种被男人赶下去的屈辱？
　　但没办法，全场就他这一根硬肉屌，他就有权力选择肏谁。
　　就算99分美女也得排队。
　　小潘站起来，把岑思灵按在吧台上，操，这妞儿比他还高，穿着高跟鞋更高，都有点肏不上了。
　　小潘就把司令脚下的一对高跟鞋踢开，让她光脚踩在地板上，这样高度才差不多。
　　小潘双手就揉上大腿，摸进骚白短裙里，手掌直接扣在司令的小屄上，“喔，早就发骚了，热热的，湿湿的，早就想挨肏了是吧？”他一扯就拉掉了小内内，丢在地板上。
　　小潘抱住司令的细腰，就把连肏两个美屄的鸡巴探入裙底，找到那个湿润的洞口。
　　“我操，这长腿，这腿感！妈的，天生挨肏的小主儿～”
　　男人一挺腰，就把鸡巴钻入司令已经开口的腿缝里，一插到底，立即开始爽动起来。
　　“嗯啊～～嗯～”司令俏脸一松，整个身子都趴向吧台，嘴里春情暖莺地呻吟起来。就像夏姐姐说的那样，好舒服，好爽，总算解脱了～
　　男人的鸡巴有时候真是宝贝，一杆到底，可解百愁。
　　司令被肏进来之前还有点患得患失，扭扭捏捏，开肏之后就不想那么多了，渐渐轻松起来，用最极乐的小嫩屄夹紧男人插进来的肉棒，要压榨出他更多的快乐来。
　　快乐还是能给人洗脑。
　　三人之中最骚的张沛如，就贴住小潘后背，用湿漉漉的肉穴揉他的屁股上的紧肉，“快点嘛，小哥哥，什么时候再轮到我？”
　　这骚情弄得小潘肏得更急躁，“别急，骚律，一会就肏你。”
　　而高荷夏看到原本自己吃着的美味，变成司令小鲍里的座上宾，也有点吃味，自己还没爽够呢。
　　不过小潘也没忘了她，男人是这样的，吃着碗里看着锅里，他拉过高荷夏脑袋，就开始热吻。
　　高荷夏也不管他嘴里还有张沛如骚穴的味道，主动张嘴伸舌，与男人口舌相就，一番天雷地火的动情舌吻，勉强先忘却一下小穴里的空虚。
　　小潘太幸福了，作为全场还保留正常思维的男人，他做出了正确的判断，一下子肏到了累计近300分的三位超级大美女。
　　这可是一辈子的骄傲，永远甜美的梦乡，就算以后死刑时，想到这一幕，都可以微笑出来。
　　他这时才想起，拿出手机，开始拍摄，每个人的脸，每个人的屄和奶子，都要清楚拍到，一辈子珍藏。
　　四个人纠缠在一起做爱，茶水间的长吧台都被他们肏得有点微微晃动了。
　　他们完全没注意，紧闭的茶水间的门渐渐被推开，十几名男女丧尸在门口探头探脑。
　　他们在外面门口就闻到了异性私处里那美妙骚香味，茶水间里的美食一定很可口。
　　丧尸们进来了。
　　李天天、曹雄、小阿俊等和美女有过故事的故人，虽然还在丧尸状态中，但他们射过几发后，多少还是恢复了一点神智，闻着味就过来了，因为这里才是山庄的核心地带，藏着最极品的三个女人。
　　……
　　大洋楼的一层娱乐室，就算强如黑鬼这样的心理素质，在外面这种“丧尸围城”的状况下，他也提不起肏屄的性质了。
　　再说这段时间肏玩房晴初，日均三炮，小房房也几乎被肏服了，男人也就再提不起什么征服肉体的欲望。
　　只不过房晴初确实始终都没说出祁野的下落，也不愿意做诱饵，钓祁野出来。
　　“邹家还是会玩，活这么久，都没见过这场面。”
　　黑鬼提起裤子，扣上皮带，“走吧，房房，这个是非之地不便久留。”
　　房晴初也默默整理好衣物，她还在关心司令的高荷夏逃出去没有，可是自己终究是错付了她们的期待，变成了最糟糕的样子。
　　铛铛铛铛～黑鬼的一个私密手机，响起命运交响曲的铃声，这是几个特殊人物才会拨打的手机。
　　他一看来电是秦红的，心头一紧。
　　她知道自己在邹家吊唁，还打这个号码，说明是非常紧急的事。
　　此时的要紧事，恐怕不会是好事。
　　黑鬼接通手机，果然里面传来秦红简单而急促的两个字，“快走……”
　　随后是手机掉落在地上的声音，还有几名陌生男人的笑骂声，“臭婊子，还挺忠心呢。哥几个，今天好好教育教育这踩高跷的娘们。早听说三堂主的女人是个高妹，徐娘半老还有点姿色嘛。”
　　随即，电话就被挂断了。
　　黑鬼知道秦红完了，秦红跟了他20年，一瞬间就结束了。人生的缘分说断就断。
　　他们混道上的，早都做好心理准备会有这一天，极少能得善终，都是爽一天算一天，但即便如此，做好心理建设，最终审判降临还是会迷茫和唏嘘。
　　黑鬼看了眼干德和尚，还好还有这个高手在。
　　黑鬼带来的其他小弟们都成了“丧尸”，都在忙着肏屄呢，只能依靠光头和尚渡过这个难关。
　　“走吧干德，检验你成色时候到了。有人要杀我，今天奖金再翻倍。”
　　黑鬼对房晴初说道，“再见了，房房，记住这段日子，其实挺快乐的不是么，只要我能活下来，会再联系你。”
　　没有任何预兆，黑鬼放房晴初自由了。
　　干德和尚看了房晴初一眼，没说话，就跟着黑鬼离开了娱乐室。
　　重获自由，但房晴初也不知道要去哪里。她待在娱乐室里发呆一会，也独自走出了大洋楼。
　　外面天地一股淫靡放荡的气息，走到哪里都有赤裸身体的男女正在做爱，像是身处一个放纵情色的性爱地狱中。
　　房晴初百感交集，自惭形秽，这就是虎走观最不愿意看到的景象，却在她手中出现了。
　　【这景象是不是很美？无论看多少次都让我心情愉快。你看看，他们多快乐，抛开人间一切的烦恼，只单纯享受性爱，没有阶层差距，没有男女之间的勾心斗角，男人用半辈子时间换来的钱和权去买女人的身体，而女人自持拥有性许可权，总是待价而沽，想要利益最大化。多难看的吃相，不就为了简单肏个逼么，享受最原始的快乐不好么。我帮他们简化了这个过程。大家都会感谢我，你们虎走观为什么觉得我是妖孽？妖孽的明明是这些费尽心机追逐性事的男男女女。这些天，房掌门你不也好好享受了性爱的快乐么。你对性爱有了更深的理解了么？】
　　“闭嘴老魔！我永远不会和你同流合污。”
　　【呵呵，自大傲慢也是一种罪，等同于色欲。众生皆苦，众生皆罪，你还活得太短，经历千年再来评断人间的是是非非吧。享乐要趁早才是真的，年轻人莫装老学究，韶华飞逝，红颜易老。珍惜青春吧，男人们想肏你，就挑个喜欢的给他肏，等变成了老菜皮，想要男人都没了。】

第89章 除恶务尽
　　房晴初走到大洋楼外的花园中，这里也是遍地的性爱痴兽，不少丧尸男人发现了她，就摇摇晃晃站起来，向她走来。
　　【怎么样，就地和他们爽一发如何？我能感觉到，其他两个灵脉之女也在和他们爽呢。她们很快乐呀。】
　　“胡说，不可能！”
　　【呵呵，可以，自欺欺人至少能保一时心安，你也不想想，她们看到连你都被男人肏过了，唯一的寄托都破碎了，这是什么样的打击，早就内心崩溃了。】
　　房晴初无言辩驳，她知道老祖说得是对的。
　　【呦～附近居然还有野兽级的男人。去啊，去享受一下，野兽级可是男人中的珍稀动物，可遇不可求。】
　　老祖口中所说的野兽级男人，就在房晴初前进路线的正前方，一个头顶稀疏挂几根毛，身材壮硕魁梧，穿着黑色皮革裙的中年男人。
　　其模样相当丑陋猥琐，是会直接被女人无条件灭灯的类型。
　　他站在花园的小径边，一身屠夫套装，黑色皮裙下摆掀起扎在腰间，露出男人粗壮的双腿，腿上都是黑粗茂密的腿毛，头秃毛密，显然是个雄性特征极为旺盛的男子。
　　更让房晴初感到不适的是他那根朝天竖起的大鸡巴，粗长到可怕，像一根额外的棒子直挺挺杵在两腿之间，向天咆哮。
　　这就是传说中日天的男人吧……
　　他就是之前被山庄开除的杀猪专业户，绰号火云邪神的郑保国，郑屠。
　　今天因为山庄摆大宴。
　　郑屠被马坤悄悄请回来，处理一下各种肉类，没想到老祖发动了大招，郑屠真在处理各种“肉类”了。
　　花园小径边，倒着七八个赤裸的女人，虽然她们都是淫乐丧尸，但都被郑屠肏得站不起来了。
　　【我操，这男人好像不吃老子技能的？】老祖也发觉了不对。郑屠明显不受他的精神控制，是个异类，也可以说是怪物。
　　郑屠不是丧尸，此时此刻他还拥有自我意识，他和小潘一样是凭着自我男性欲望在肏着山庄的女人（只不过小潘肏的三个质量可比他高太多了）。
　　虽然郑屠不是肏屄丧尸，但也是来者不拒，什么歪瓜裂枣的女人，只要长个屄，他就日。
　　不光今天，平常也是，离开山庄这段日子，郑屠从处男破了处，天天招妓，但他找鸡都是找价格最便宜的，一不怕丑，二不怕脏，并且也从来没得那些暗病，周围那些娼妓都被他肏怕了，接他一单，要歇三天，自然不敢再接他生意。
　　真乃神人也。
　　在花园里被郑屠肏翻的七八个女人里，也有一个例外，她没有中老祖的范围精神技能，却还是被郑屠肏了个七荤八素，这样更痛苦。
　　而她也是她们中最漂亮的一个，但郑屠并没有因为有点姿色就把她另眼相待，也不过就是个下贱女人罢了。
　　这个女人穿着黑白拼色的礼服，耳边挂着双蛇耳环，她是邹雷威的六姨太冯鹤悦。
　　与郑屠有过宿怨，就是因为她每周要吃婴胎，郑屠不想继续帮她处理，两人有过矛盾后，冯鹤悦就让马坤让郑屠卷铺盖走人。
　　今天这个大日子，两人在花园重逢，且都意识清醒，自然仇人相见分外眼红。
　　冯鹤悦有一手媚功，能魅惑男人，但郑屠是屠夫体质，有狗血护体，魔法免疫，不光不吃冯鹤悦的技能，连淫欲老祖都拿他没办法。
　　斗法一番，冯鹤悦再度败北，没有媚功加持，她就是一个身高162，体重不足50KG的弱质女子，而郑屠身高185，体重超过100KG，纯肉搏，就像一个人压服一只鸡那样容易。
　　房晴初走到这里时，郑屠已经把冯鹤悦按在地上肏了三回，不是因为她最漂亮，只是因为肏她最解气。
　　郑屠平时最讨厌山庄里这些人模狗样，高高在上的主子，虚伪自私傲慢，好吃懒做自以为是……几乎把人类的缺点占了个遍。
　　尤其这个吃小孩的女变态，最恶心。
　　把她当条母狗肏了，才是对这种女人最好的处理。郑屠真要发起楞来，能顺手把她下水都全摘了。
　　冯鹤悦被这野蛮男人肏得气若游丝，这男人肏起人来太猛了，像个牲口一样，也没把她当人。
　　她从小到大，尤其嫁给邹雷威后，哪里受过这种气。
　　可冯鹤悦现在是不敢再呛声了，嘴里再犟，还得挨狠肏。
　　还是先忍忍，以后一定找杀手做了这傻逼。
　　而且要先百般折磨后再杀。
　　冯鹤悦心里这样恨恨想着，看到郑屠肏完一个女人，竟然又朝自己走过来。
　　她立马吓得哆嗦起来，真的不能再挨肏了，他那根东西太大，驴货一样，小屄真的受不了。
　　“别……别再弄我了，我不行了，会被你肏死的。放过我吧……我给你钱，我、我向你道歉，以前是我错了，别再搞我了，真的会死人的……等我好了我再陪你，大爷，郑大爷……”
　　这情况，嘴上还是要服软的，不然真会被这火云邪神的巨屌肏出内脏大出血。
　　郑屠才不管她服不服，他想肏就肏，还是肏这女人最解恨，而且她的屄也确实最舒服，最嫩最紧，可能是有钱人做过保养的。
　　“你放开她，没看到她不愿意么！”房晴初走过来，天生的正义感让她不会做事不管。
　　“你他妈又是谁？”郑屠转身看向房晴初，嘴里咦了一声。
　　他虽然分不清美丑，不追逐美女，但女人若是太美，还是会震慑到他的。
　　尤其房晴初这样外练武术体魄，内有道家真气，里外气质都万里挑一的女人。
　　郑屠和动物打了一辈子交道，对生命的直觉是很强的。
　　房晴初是第一个让他感受到什么才是真正的人类之光。
　　这个女人好漂亮，像月宫下凡的仙女。
　　他第一次遇见这样的女人。
　　“哇！你，你是仙女么。”郑屠问出傻问题。
　　“我让你放开她。”
　　“你叫什么名字，我……我想要你，你才是女人。”郑屠喃喃说道，像丢垃圾一样放开了冯鹤悦。
　　火云邪神左手撸动鸡巴，看到房晴初，让他的鸡巴更硬更胀了，笔直冲着天，开始蓄力。
　　他顶着鸡巴朝着房晴初走了两步。
　　【哈哈哈，不错，连二傻子也识货啊，知道灵脉之女好肏。你看他那根大屌，简直是根定海神针，销魂神器。去啊，和他肏一回，你们很般配。我想看你俩肏屄。一定很精彩。】
　　房晴初退了一步，这老魔头就没按好心，变态的很，可是她应该保护那些无助的女人，哪怕素昧平生。
　　这个男人虽然体格硕大，身上可能有些力气，但看他走路姿势就知道是普通人，没有练过功夫。
　　对付这种人，以前的房晴初可以很轻松就让其失去行动能力。
　　郑屠向房晴初走来，他这人没什么脑子，就是单细胞生物，想说什么话就说，想肏女人就会去肏，他的前半辈子一直在山庄里机械式杀猪，并没有受到太多社会约束，也不懂与人相处，是个百无禁忌的莽夫。
　　这样的性格在社会上迟早会出事，可以说是山庄保护了他。
　　“警告你别过来，不然受伤的是你自己。”房晴初下达最后通牒，她从不自持武力，滥用强大这项权力。
　　“娇滴滴的小娘子，说话还挺飒，我可中意你。不知道肏起来啥滋味的。”郑屠才不管房晴初的警告，继续靠近。
　　房晴初双手握拳，观察男人的身体和行动，对付这种大个肥胖男人，她有经验，用关节技就好，没有实战过的人根本不会有对肘关节、膝关节的防范意识和手段，一个普通腕关节十字固就足够让他体会到被限制的痛苦。
　　双方距离只有2米了，郑屠鲁莽得想把房晴初当小猪崽一样抱起来，他太低估眼前女人从小磨练古拳法的战力。
　　就算单比力气，房晴初也比他强。
　　更别说习武附加的战斗技巧了。
　　房晴初瞄准人体脆弱的关节结构，半秒内就能把这壮汉制伏。
　　【小房，你好天真，你这股勇往直前的劲头，与人为善的温柔，老祖我都很欣赏，如果我们不是力场对立，我能交你这朋友。希望你能认清现实，承认失败，放弃虎走扳指，彻底解开封印，这已是必然的结局了。】
　　“闭嘴！老魔，永远不可能。”
　　【呵呵呵。好～好，我们一起观赏这个结局就好。】
　　郑屠冲过来，房晴初一个闪步腾挪就巧妙扣住他的手腕，只要稍一发力，郑屠动不了，还得痛得就地躺下。
　　而淫欲老魔也发动了技能。
　　先是一个【十倍淫乱】增加小穴敏感度，再来一个【灵脉连心】把花园另一头岑思灵和高荷夏此刻的身体感受传递到房晴初身上。
　　【哈哈，身体感受下你那两个小姐妹现在的淫荡感觉吧，她们都已经被肏翻啦，好姐妹，有福同享咯。】
　　“嗯……”房晴初瞬间戴上痛苦面具，原本紧绷，随时能发力的身体一下就软了，反而瘫倒在郑屠身上。
　　本要发动的手腕十字固，变成了缠绵的小手牵牵。
　　【嘿嘿，跟我斗？你现在全身经脉都是我注入的淫能，连反制我的机会都没有，而我有几百招能对付你，想让你被哪个男人肏，你就得乖乖挨肏，你还在幻想什么？听我的话，立即解放扳指的真气。以后我就找几个帅哥肏你，包括你那两个小姐妹，不然天天让这种猪头三傻大个肏翻你们，全做他的性奴，都怀上他的孩子。】
　　郑屠当然不知道自己在半秒钟里，未来的十分钟从痛苦进入了愉快。
　　房晴初被远处传递来的无穷快感弄得说不出话来，全身剧烈颤抖起来。她真的一点办法都没有，现在的淫欲老魔可以变着花样玩弄自己。
　　郑屠的杀猪大糙手已经伸入她的礼服内，像捏一个白面馒头那样揉弄她的乳房。
　　“嘻嘻，奶子真大真软，好摸～”
　　郑屠没有情趣的，做爱经验也不多，他就是有欲望了就直接进。这个男人做爱如杀猪。
　　这男人迫不及待扯开房晴初的蓝色礼裙，“最讨厌这些穿着几片小破布到处卖骚的贱逼了。”郑屠忽然就想起了山庄那些用眼白看人的女主人，就爱穿这种小礼服，颐指气使居高临下，从不把别人当人看。
　　同类宴会礼服，一下子让他把房晴初也代入进那些山庄的贱女人身上。
　　“你们这些骚货，就是欠肏。平常不是牛逼哄哄么！肏翻你们才爽。”
　　房晴初这件礼服像四散的蝴蝶，顷刻就被郑屠扯成碎片。
　　讨厌归讨厌，但他对房晴初还是有强烈反应的。
　　脑子再傻也知道压在身下的是好货，他那根超凶巨屌早已经蓄势待发，准备插入。
　　房晴初身体被他控住，像只待宰羔羊，全身一点力气都使不出，反而嫩屄里开始噗嗤嗤往外冒骚水。
　　岑思灵高荷夏那边是什么情况，怎么欲望这么剧烈？
　　但她管不了那么多了，自己也是同样的下场。
　　大家都陷在泥潭里玩泥巴，还用分谁的衣服更脏一点么。
　　“操，已经喷了？骚得像只应激的小猫咪，来，让我尝尝你是什么馅儿的！”
　　郑屠内心也被房晴初的敏感震撼了，明明小屄长得很文静的样子，却这样的骚情。
　　杀猪人的巨龙就抵在女人的嫩屄前方，两片软肉一跳跳地夹着龟头，温热的骚味屄水仿佛能溶化坚挺的巨根。
　　郑屠不能忍了，双手把住房晴初的娇躯，就把她往自己身上拉，而男人的肥胖的粗腰同时向前一迎。
　　巨龙状的攻城车破开两片城门。
　　男人的大屌轻松就挤进去，进入女人那极软极缠的温柔地带。
　　“啊啊～啊啊～”房晴初双眼一翻，她能感觉到男人的东西轻松进来了，像插软豆腐那样轻易进入了自己的“山门”。
　　不知为何，她脑中竟浮现出天藏山虎走观的那道巍峨挺立的山门，从石阶下方望上去的那个看了无数次的视角，春天的，秋天的，下雨的，飘雪的，虎走观山门。
　　虎走观的山门是坚固的，朴实无华的，几十年来风吹雨打，世情沧桑，都岿然不动，守护着虎走观，看见它就知道是回家了，多心安。
　　房晴初本以为自己也是那样，能坚守虎走观。
　　可人是无法和石头相比的。
　　练再多武术和心法，女人的身体还是水做的，一被男人肏干就会荡漾起来，不能自已。
　　自己曾经拒绝过多少男人的盆底肌肉，此时回归了本来的用途，肌肉不是用来拒绝，而是用来把男人的那话儿夹得更紧，让他们插得更爽。
　　“喔～喔～骚逼，你那里夹住我好紧～”不善言辞，对女人并不了解的郑屠也对客观事实发出了如实的评价。
　　他很满意，就如挑选中一头上好肥猪那样满意。
　　“嗯～嗯～”房晴初努力抿住嘴唇，不让春情萌发的呻吟泄漏出来。
　　她被黑鬼调教了一周，身体已经深深烙印上淫的标识。
　　这就和练武会预判一个动作会带来什么后果，她也能预判被男人的这根大屌这样快速、深入地暴插，她会变成什么样子。
　　郑屠不玩虚的，只是猛干，二横一竖就是干。
　　傻楞如他也明白房晴初有多漂亮，插在她屄里的鸡巴有多舒服。
　　所以闷头狂干，用粗鲁的鸡巴不断占有那隐秘处的嫩肉。
　　“嗯嗯～嗯嗯嗯～别那么快，你太猛了呀～嗯嗯～”
　　房晴初也不想自己的身体那么容易就被这傻男人肏上快乐的轨道，可不由她做主，肉体已经条件反射般做出了选择。
　　【怎么样，小房房？被野兽级男人肏得爽吧？别坚持了，放纵自己吧，快，解放虎走扳指，放我出来，我能让你再舒服一百倍，一千倍。让你每个细胞都尖叫起来。】
　　房晴初继续无视老魔的蛊惑，但只能到此为止。
　　被男人肏就要花费她大量的精神力，她开始被郑屠的巨屌快速进入肉穴，肏得哀叫不已，整个身体瘫软无力，像一叶小舟随着男人的野蛮肏干，漫无目的地漂浮在大海上，等待那个惊天巨浪的到来。
　　郑屠肏到兴发，索性抱起房晴初，站起来肏。
　　他的体格和力量能支撑这个姿势，毕竟之前每天他都要从猪圈里抓一头几十公斤的大母猪抱出来活宰，抱个娇滴滴的女人灵活肏屄当然不在话下。
　　他们所在花园这个地方，是山庄孩子们的游乐场所，周围有滑梯，有秋千，还有跷跷板等设施。
　　本来只是几岁小孩子的幼稚乐园，但男女肏屄时，可能是激活了某种脑细胞，创造力会大涨。
　　木讷无趣的郑屠脑子里居然也有了新想法。
　　这些儿童设施兴许也能为他们的性事助助兴……
　　跷跷板他们玩不了，因为两人身体紧紧连着分不开。但滑梯和秋千估摸能玩玩。
　　郑屠抱着房晴初，一步一肏，慢慢爬上了那一米高的滑梯。
　　给小孩玩的滑梯被肥胖男人的体重压得开始微微晃动。
　　男人双手抱着女人，腹部不停挺肏，站在高高的滑梯上，像个阴差阳错踏上肏屄界巅峰的白痴王者。
　　“嗯嗯～嗯嗯～你干嘛……”房晴初有点被肏傻了，这傻男人是真莽逼啊，为什么要抱着自己上滑梯？
　　郑屠尽量多连接两人湿滑的生殖器，让房晴初背对着滑梯下口坐着，自己也坐下，鸡巴插在屄里。
　　他没有童年，这辈子都没玩过滑梯，没想到第一次从滑梯上滑下去，是鸡巴插在屄里的状态。
　　孩童的狭窄滑梯甚至容不下他的体型，他的双腿必须要挂在滑梯两侧。
　　“下去咯。”
　　郑屠屁股一顶，鸡巴推送进房晴初的阴道，然后就推着房晴初滑下滑梯。
　　“啊啊～”
　　滑梯的轨道很短，出于安全性考虑也并不十分光滑，更别说郑屠的双腿还挂在轨道外，摩擦力太大，所以两人只下滑了几十厘米，就卡在滑梯中部，不上不下的。
　　郑屠冷笑一声，骂道，“傻逼山庄，傻逼玩具。”
　　男人就停在滑梯中部，身体微微倾斜着向下，用屁股发力，把鸡巴肏着房晴初的蜜穴。
　　“嗯～嗯啊～你有毛病，下去啊！”女人流出的爱液顺着滑梯流下去，如果有经验，事先多用爱液润滑一下滑梯，两人倒有可能一滑到底。
　　郑屠也发觉这姿势不舒服，尤其双腿都在滑梯外面，向下歪斜着身体也不好发力。
　　他就推着房晴初，两人的胯部上下相互碰撞着，一下下蹭到滑梯底部。
　　郑屠低喝一声，双腿蹲地，重新把房晴初抱起来。这才回到正常的“火车便当”体位，顺畅地猛肏了好几下。
　　郑屠这才意识到做爱和杀猪一样，合适的姿势很重要。
　　房晴初后仰着身体，被挂在郑屠身上，逃离不开男人又粗又长的鸡巴侵犯。
　　男人的啤酒肚像汽车安全气囊在两人身体之间尝试做一个缓冲，但压根阻挡不了郑屠这根天赋异禀的肉棒的不断冲击。
　　“嗯、呃、厄嗯、嗯哼～不要啊～”
　　“肏美了你吧，小骚逼！瞧把你肏得脸都抽抽了。”
　　郑屠抱着房晴初离开滑梯，走向大树下的秋千。
　　那是龙隐山庄老梧桐树树干吊着的大藤椅秋千，是平时孩子们最喜欢抢占的地方，节假日甚至要排队才能上秋千玩一会。
　　还好，今天的丧宴，山庄的孩子都被送到山庄外去，这个秋千才空闲下来。
　　郑屠抱着房晴初坐上藤椅，大胖身躯坐实在藤椅里，鸡巴插在穴里，插稳了，然后双脚一蹬地面，秋千就往后荡起来。
　　回来，双脚再反向一点，藤椅便嗖嗖地往前去。
　　几个回合下来，老树下挂着的旧藤椅便带着两人高高地来回摆动起来。
　　房晴初和郑屠都没试过秋千上做爱，估摸这老藤椅也是头一回承载着性爱的动能。
　　“你、你真的有病啊……停下来啊～嗯哼……嗯啊～”随着秋千的摆动，房晴初有节奏地闷哼着。
　　这秋千一来一回的摆弄，极有节奏感。
　　郑屠也是有做爱天赋的，知道随着摆动幅度控制肏屄节奏，每次都在秋千向前摆动到尽头时才配合重肏。
　　每一次惯性都使得男人的鸡巴插得更深，像是要凿穿子宫一样。
　　连淫欲老祖都觉得有趣，【我操，多新鲜！想不到这傻啵还挺有创意。身体直觉也好。倒小瞧他了。】
　　秋千来回荡了几十下，房晴初感觉自己的小屄都要被男人肏穿了，下面凉飕飕的，屄水源源不断滴下来，像个半自动浇花喷水器，把屄水均匀洒在花园草地上。
　　但这感觉却是极好的，肉棒插得又深又猛，每次飞到尽头时还有惯性给G点一层额外的摩擦力，真的爽极了，像在飞，像在飘。
　　床上绝对体验不到这种怪异的感觉。
　　“肏你个飞天大屄，这姿势真他妈带劲！”
　　郑屠也像是发现了新大陆，这样肏屄真过瘾。
　　不过在小小的秋千上就是不能动得太快，身体也不太好发力，这是缺点。
　　所以荡了一百下，过足瘾后，郑屠还是停下来了。
　　房晴初被他用力搂着呼呼大喘气，饱满的乳肉贴紧男人的胸膛，屄肉则紧紧夹住男人那根极其粗大的肉棒，极尽女人缠绵妩媚之事。
　　古人肏屄总结出这么多姿势是有道理的，想要达到高潮，最终还是得脚踏实，高频迅猛地快速肏干。
　　尚未满足的郑屠让房晴初双手抱着一座塑料材质的小城堡的塔尖尖上，撅起屁股对着自己。他自己则岔开双腿，按住她屁股站立在她身后。
　　房晴初笔直的双腿很有美感，腿上是线条分明的肌肉，大腿丰腴，小腿有力，这是日夜修炼的武者身躯，她双腿上的肌肉细嫩白皙，身上带着淡雅的幽香，这也是灵脉之女的诱惑肉体。
　　小猪仔都没她那么白。
　　郑屠先摸摸她的长腿，然后一只手探到前面去揉弄她的奶子。
　　“好腿，好奶子，好屁股。”郑屠像检阅能繁母猪那样赞赏房的肉体。
　　郑屠把肿胀的肉棒大龟头杵在女人屄肉缝口处，稍微刮两刮，就顺着湿滑的屄口，血红的大肉棒子轻轻就挤开两道细嫩蛤肉，轻松刺了进去。
　　“喔～真他妈舒服。”
　　“嗯～嗯哼～”
　　彼此生殖器的亲密刺激，让两人同时舒服得吟叫起来。
　　郑屠爽肏了几下，觉得高度不合适，他自己调整了一下，还命令房晴初，“把屁股撅高点！”
　　房晴初无奈，只能更加俯低身体，让臀部带动蜜穴尽量更平整地朝着男人，方便他的大鸡巴快速进出。
　　调整好角度和高度，郑屠就是一通急速猛肏。
　　“嗯、嗯、嗯……呃呃～太快了啊～”房晴初双手紧紧握住城堡的尖塔，身体一下下地承受郑屠来自后方的冲击。
　　郑屠爽肏得无意识地憋着气，很快，一张糙汉肥脸都涨成猪肝色。他双手牢牢把住房晴初的细腰，发了疯一样把鸡巴不停肏入女人的嫩屄里。
　　“呃呃～呃呃～呃呃呃呃……”房晴初双腿打着颤，把身体全部的重心，包括来自身后郑屠的冲力全都压在那塑料城堡上。
　　蜜穴里的快乐一波又一波涌进她的大脑，修正她的意志，更有老祖技能的加成，实在太舒服了。
　　人都是在活一个个瞬间，回忆往昔，做爱的高潮就是最清晰的锚点。
　　做爱比领悟至高心法还要快乐。
　　领悟心法可能五年一得，十年再得，像一条没有尽头的漫漫长路，注定孤身一人。
　　但做爱就不一样了，每天都可以有，一天能快乐3，5回，甚至和不同的男人，也能得到不同快乐。
　　比如黑鬼给她的快乐和郑屠的快乐就相似却不完全一致。
　　就像牛奶巧克力好吃，又发现榛子巧克力也好吃，那就会好奇想尝尝黑巧克力……这种滋味会让女人如痴如醉，激发她们的贪欲和性欲，想要了解更多的男人。
　　给儿童乐园布置的模型小城堡不曾想过要承受两个成年人的力，开始随之晃动起来。
　　【被肏得爽吧？】老祖冷不丁地发问。
　　“嗯哼～嗯啊～呃呃～爽……好爽啊……”房晴初没有那修道固守的清明意志，只沉沦在简单粗暴的性爱快感中。
　　被男人爽肏时，她就可以不去想那些屈辱的、有关责任的烦心事。
　　突然作为扶手的城堡的尖塔断裂，两人同时向前一趔趄。郑屠的鸡巴脱轨了。呼呼～郑屠也终于开始重新呼吸，大吸一口空气。
　　“别停～别停，还没够～还想要更爽的……”房晴初像个痴女般发出邀约，让男人赶紧赶紧填补空虚的蜜穴，那里一秒钟都不能没有鸡巴的滋润。
　　“操你妈的，欠干的骚货，女人爽起来果然比男人更爽。”
　　这是郑屠从短视频上看来的信息，说做爱时女人要比男人爽得多，他本来还不信，肏屄怎么也是男人赚吧，今天却是信了。
　　算了，反正自己也是很爽的。男人不和女人一般见识。
　　郑屠让房晴初趴在花园草地上，下腰挺起屁股，他不想让鸡巴冷下来，赶紧重新操进去。
　　房晴初对各种做爱姿势可算是自解其义，一点就通，这或许是灵脉天赋，也可能是习武带来的好处：柔韧性好，身体的各种细微发力感好。
　　这对一场做爱而言，不易觉察但又能有重大提升。
　　男人的火热鸡巴重新进来后，房晴初爽得呻吟起来，“嗯～又来了，呃呃～就要这样这个，舒服啊～～”
　　郑屠性经验不多的，鸡巴被房晴初那极为紧致又极其缠绵的水嫩蜜穴不断吃下，早已经有了射意。
　　他不是那种有感觉就缓一缓的老法师，而是有感觉了就要肏得更猛的大虎逼。
　　“嗯嗯厄、呃呃呃，鸡巴更大了更硬了～快点，嗯哼～给我吧～射给我……”
　　房晴初也敏锐地感知到阴道里男人的鸡巴进入状态，动得也更生猛了，被黑鬼调教这这段日子，她知道这是男人要射精的前兆。
　　于是她配合着夹得更紧，柳腰也顺着男人的节奏微微摆动，嘴里还发出最销魂的春叫，物理上、视觉上、听觉上都对男人进行最后的刺激郑屠果然被她一激，耐不住性子就要进行最后的大肏。
　　“妈逼的，肏死你个骚逼！”
　　郑屠反拉起房晴初的双手，这姿势像是驾驶高把手的哈雷摩托，一脚油门踩到底。
　　郑屠的鸡巴开始没命般狂入房晴初的肉穴，肏得肉穴噗嗤作响，爱液四溅，化为花园的养料。
　　房晴初头伏低，嘴几乎要啃到地上的青草和泥土，她双手反架，身体被郑屠牢牢控住，男人的鸡巴快速摩擦那抹水泠泠的肉壶到几乎要出火。
　　她知道那根引爆炸药的引线已经点燃，并完全期待着引爆。
　　“嗯嗯厄～嗯嗯厄～厄嗯～好爽啊？给我？……就这样肏我，舒服啊～啊啊～全给我吧，嗯嗯？”虎走掌门被肏得双目翻白，原来盘好的精巧发型也松散披落下来，白皙柔嫩的身体像一团陷入无边肉欲，松软糜烂，失去灵魂，只知道求欢的玩偶。
　　郑屠来了感觉后，极速怒肏了200抽，终于火热的阴茎上迎来一阵来自内部的细微抽动。
　　“喔喔喔喔喔～”郑屠一边射精同时还在速率不改地狂入房晴初的肉洞。
　　“啊啊啊～来了啊～”房晴初阴道内则被郑屠第一股热流浇灌，立即起了化学反应，她的阴道大幅度快速收缩，子宫口伏得更低，准备完全吞吃男人身上最精华的一股液体。
　　她的高潮只比男人射精晚了半秒钟，这对男女在性爱之河漫游，几乎同时抵达了快乐彼岸。
　　两人侧翻，滚在倒草地上，郑屠的鸡巴还在房的肉穴里用力突突。
　　房晴初弓着腰，双腿蜷曲，十根脚趾头一颗颗竖直。
　　就如男人的射精一股股不间断，女人来自G点的电流，引导整个阴道的极速收缩也在不间断发生，每一次的收缩都把“十万当量”的快乐送进大脑，整个高潮阴道收缩30次，就相当于在房晴初的脑子里引爆一次原子弹规模的大爆炸。
　　【呵呵，老实了吧，都爽成傻子了。每天这样肏你三次，还不得乖乖听老子的话……】
　　老祖的香槟刚打开了一半，突然感觉到明显的不舒服，他还不知道这异样来自何方？
　　随着郑屠的射精完毕，精液完全漫入房晴初的子宫内，淫欲老祖发出了杀猪般的哀嚎，【好烫啊，好烫啊，这么东西！】
　　老祖虽名为潜藏在房晴初的意识深处，但物理上却存在于她的子宫内，这样有利于操控她的性欲，零距离观摩性爱。
　　而郑屠是个怪人，因为常年屠猪宰羊，他的身体有一种狗血属性，自带魔免，而且他射出精液能破魔功效。
　　所以老祖一接触到他的精液，就好像灵魂被灼烧一般。
　　首先，【天地阴阳大淫乐】这个范围大招被中断了。
　　其次，老祖无法再潜藏在房晴初的体内，他吓得被迫暂时逃离出房的身体，不然就要被郑屠的精液活活烫死。
　　【操，什么鬼，这傻逼坏老子大事！】老祖的意识浮游在空中，明明只差最后一步了。
　　老祖试图对郑屠发动精神操控，或者一些昏睡法术，但都无效。郑屠这个人百毒不侵。老祖拿他根本没办法。
　　而郑屠射了今天最美的一发后，因为之前短时间里也肏了7，8个女人，射了很多次，现在已经被迫是贤者模式了。
　　郑屠走过去又踩踩冯鹤悦的脸，踢了她一脚，才慢悠悠离开了花园，也离开了龙隐山庄，从此去别处谋生了。
　　傻子有一技傍身，走遍天下都不怕，反正哪里都需要杀猪的。
　　天地阴阳中止后，山庄各处的“丧尸”们渐渐恢复了神智，他们从无止境的性爱中清醒过来，男的早射空了阴囊，女的小穴也因高强度做爱被磨破皮，火辣辣开始痛。
　　他们赤身裸体，认识的，不认识的，甚至有血缘关系的，都三五成群地抱在一起，有些鸡巴还软绵绵插在屄里。
　　空气里弥漫着精液、生殖器的骚味和激烈做爱后的汗臭，全是性爱的味道。
　　他们开始陆续站起来，茫然无措地看着周围，低头看看自己，这是从世界末日里恢复了？
　　还是有上帝重置了整个时空？
　　他们需要几秒钟回忆一下。
　　一些女人惊叫着捡起衣服，遮住脸，跑出去。
　　也有色到极点的男人赶紧到处观赏平常看不到的极美春色。
　　但更多人只是默默地穿好衣物，一言不发，彼此没有眼神接触，他们能记起任何事，自己丧尸时做了什么，和谁亲密接触过，脑子里清清楚楚浮现出来，无比真实。
　　但他们只当这是一场梦，是一次酒后的幻觉。
　　人们低着头，安静地离开，没有任何常见的搭讪与客套，让自己无声地消失在这场闹剧中，这辈子都不再提及，才是最合理的处理方式。
　　茶水间里则是至高春色，这里有山庄最美的三个女人。
　　曹雄和张沛如，李天天和岑思灵，小阿俊和高荷夏，在这里的男丧尸都得到过自己梦寐以求的女人了，甚至超额吃到了更多，还有小潘这个人生赢家，他当然是混在人群里装丧尸刚清醒，回味一辈子都值得回味的美好性事。
　　而三个女人清醒过来都像吃了苍蝇般难受。
　　她们匆匆穿好衣服，逃离，装作完全没有这件事。
　　唐明坚是在高荷夏的星河小筑里醒来，作为老祖的前任载体，他对老祖的大招有一定的免疫力，当发现大家都变成丧尸后，他就去小筑找高荷夏，没想到在到达小筑后还是迷失了自我。
　　清醒后，唐明坚看到自己赤裸着下体，压在同样裸体的吴妈妈身上……想到吴妈妈已经有了孙子，看到她下垂的干瘪乳房，还有身上茂密的老年斑。
　　唐明坚一阵反胃干呕，差点就把胃里的东西全吐在吴妈妈身上。
　　吴妈妈躺在地上睁开眼睛，看着她一向看不起的唐明坚，扯过一件内衣，浅浅盖住自己的身体，嘴角压不住地上翘，“死鬼！”
　　唐明坚抓起自己的衣服，匆忙穿好，逃一样离开了星河小筑，他想哭，不，他已经在哭了。
　　别人吃大餐，他吃泔水桶。
　　一路上，唐明坚发现大家都已经清醒，人流基本都是向山庄外行进，只有他逆着人流往大洋楼的方向走，他想去找三美，看看她们有没有被欺负。
　　可是找到了他又能怎么样，三美被丧尸轮奸又如何，甚至她们自己都变成丧尸主动和陌生男人做爱又如何，这恐怕都是既定事实了。
　　虽然灰心丧气，唐明坚还是向着大洋楼方向前进，路上遇见的人低头不语。
　　他看见戴娆娆和华天鸣匆匆走过，根本不看人，完全没有刚才宴会上的兴奋和张扬。
　　前方有一行人也逆着人流前进，他们普遍都穿着黑西装戴墨镜，走往通向大洋楼的花园。
　　因为逆行，这一行人很瞩目，方向与自己相同，唐明坚不自觉就加快步伐跟上了他们。
　　“宴会上没见过他们……”
　　唐明坚刚跟着黑衣党进入花园，忽然听见花园一角有人喊，“找到了！在这里。”
　　那伙黑衣人就跑起来，循着声音赶过去，杀气腾腾的。
　　唐明坚有点怕，但又出于好奇心，还是慢慢跟过去，毕竟这是龙隐山庄，是他自家的庄园，他有权自由行动。
　　唐明坚躲在儿童乐园里，一棵吊着秋千的大梧桐树后暗中观察，只见那伙黑衣人揪出来一个男人，把他押着走。
　　那个人有点眼熟。刚才好像说是和兴会的新会长来着……
　　黑鬼被押着来到一个男人面前，这伙人里只有他穿着灰色西装。
　　黑鬼被身后的小弟一脚踢在膝盖弯，就跪在灰西装的男人面前。他挑染的时髦银发此时显得有点滑稽。
　　“好久不见，三堂主。听说你一直在找我？”祁野双手插兜俯视跪着的黑鬼，然后伸出一只手，从他掌心滑落一枚金色物件，落在黑鬼眼前。
　　黑鬼应该认得那是派去杀祁野的杀手，大金嘴里的一颗金牙。
　　黑鬼摇摇头，支支吾吾说不出来话，他脸上身上都是伤痕，显然已经挨过一顿大揍了。
　　祁野招招手，身后小弟七喜递上一个手机。祁野对着手机说，“老爹，人已经抓到了，你和他说吧。”
　　手机开了视频通话，祁老头的黄褐斑松弛老脸在屏幕上显露出来。
　　祁野把前置镜头对向黑鬼，祁老头在画面上说，“老三，这些年我没亏待你吧，多大的仇你要杀我？一场兄弟，最后还有什么话说？”
　　黑鬼只是摇头，喉间呜呜咽咽地说不出话来，他一脸恐惧，身体明显在发抖。
　　祁野抓住他头发查看他的脸，回头训斥小弟，“告诉你们别打脸，谁把他咽喉声带打坏了，现在连话都说不出了！”
　　祁老头继续说道，“老三，你放心，你在澳洲的那个女人和两个孩子，你老家那几个老亲戚，还有你那个有野心的模特小情人，包括老邵和姜宁杉那个小贱人，他们都会跟着你下去的。你们在下面好好团聚，争取下辈子做个好人吧。”
　　祁老头中断了视频连线。
　　七堂主祁野对着小弟龅牙周吩咐道，“带三堂主上天藏山，给他找个看得见风景，安静的地方（埋了）。事情弄得漂亮点。”
　　龅牙周和七喜等几名心腹小弟领命，押着三堂主往外走。
　　黑鬼还在死命挣扎，喉间发出沙哑的声音，拼命摇头想要表达什么，但很快还是被带出了花园。
　　祁野对剩下的一群跟班小弟说，“你们也回去吧，我在这里还有一点私事处理。”
　　唐明坚躲在树后看得瑟瑟发抖，他早有听闻和兴会七堂主刺杀养父会长祁老头的惊天大新闻，还参与过秘密调查祁野，没想到背后是这样的故事，这大帮派果然纠葛一点都不比邹家少呢。
　　好在那些小弟都被打发走了，七堂主祁野一个人站在花园的儿童乐园里，点了一根烟。看样子黑帮事务处理完毕了。
　　祁野拨出一个电话，“我完事了，你们要在哪办事？”
　　“嗯，我在附近，那我先过去。”
　　祁野灭了烟，把烟头精准掷进一米外的垃圾桶里。
　　唐明坚是个逐渐对什么都打不起兴趣的颓丧中年男人，都觉得这位和兴会的七堂主虽年轻，却好有男人气概，说话行动都有股潇洒的江湖气。
　　他真的是情报里被狼群养大的孩子么，唐明坚真希望自己也是这个类型的男人，肯定不缺漂亮姑娘喜欢呢。
　　唐明坚忍不住继续跟着祁野移动，没想到他居然进了大洋楼。好在现在周围人很少，人们对此时出现在山庄里都避之不及。
　　唐明坚跟着祁野进入大洋楼。
　　好压抑逼仄的建筑物，唐明坚一直觉得这地方阴森森的，陈设老旧，光照差，阴气太甚，不明白邹家这么有钱为什么非要长时间住这里。
　　他看见祁野走入一楼的大娱乐室，唐明坚当初就在这玩《遥远的星落》，很熟悉这里。
　　这个夏天真的发生了太多事了，玩星落都感觉已经过去了好久。
　　他压着脚步悄悄跟进去，继续躲在一角暗中观察。
　　只见祁野走到一侧，对着角落忽然开口说道，“小晴掌门，对不起，我来晚了。”
　　“祁野……”
　　唐明坚循声探出头望去，心头一惊，居然是房晴初，衣衫不整地坐在地上，唐明坚从来没见过冷傲的房掌门脸上表情会那么丰富，像个受委屈的小女孩，竟然在簌簌流泪。
　　“我操，这什么发展？”唐明坚心头一震。
　　当初老祖要他调查祁野就是因为房晴初，现在这两位正主终于见面了。
　　他的情报源秦武丑某天突然失踪，唐明坚就失去了他们的信息情报。
　　唐明坚直觉这里的事态很重要，也受好奇心的驱使，他悄悄躲进一台风神三号游戏柜中，从里面偷看外面。
　　他们是对野鸳鸯么，房晴初这样一个冷美人，是和兴会堂主的情人？唐明坚暗自揣测。
　　“祁野，当初你答应我帮我做一件事，你还记得么？”房晴初站起来，衣不蔽体。她的礼服都被郑屠撕烂了。
　　祁野脱下自己的灰色西装夹克，给她披上，同时回答，“记得。任何事我都能为你做，小晴掌门。”
　　“帮我利索地杀掉一个人，能行吗？”
　　祁野拍拍腰间的枪套，苦笑，“行，我就是专业干这种事的。”
　　房晴初抬起左手，显现出左手拇指上的虎走扳指，这是真气凝结的一枚气化戒指，房晴初散去了戒指上的真气，化为己用。
　　因为被郑屠射精，破魔，已经破除她身上所有的气脉，包括自己的虎走之力，和老祖的淫能，房晴初现在已是一个体内没有任何真气的素人，运用虎走扳指就是她最后能动用的气脉。
　　房晴初用这股力量锁住了仍旧潜藏在自己心脉间的淫欲老魔。
　　“祁野，杀了我，就现在，快点，我只有30秒能拖住他！”
　　祁野的手下意识按在枪套上，“你说什么！”
　　“快点，我撑不了多久的！”
　　【你这贱人，原来还在想着这一出！】淫欲老祖想要脱离房晴初的身体，但被虎走之力牢牢锁住，根本无法脱身。
　　这就是房晴初三美会议上最初的计划，针对老祖容易自大自负的个性，只要示弱，他就会疏于防备，总归会得到这个机会的。
　　“祁野，你答应我的……干脆地了结我！快！”房晴初脸色凝重，她所有力量都在封锁老魔的出逃，连说一句话都异常困难。
　　祁野一勾手指，就把手枪拉出来，瞬间上膛对准房晴初的心脏。一枪脑干，两枪心脏，她会瞬间死亡，死得没有痛苦……
　　“快！你在犹豫什么，这就是我的宿命，我的选择，祁野帮帮我……你答应我的！”
　　【我操！你这个臭娘们，你心如蛇蝎啊！】老祖意识到自己已经处于形神俱灭的边缘，一千年的苦修才换来的意识。
　　他拼尽全力冲撞房晴初的真气封印，渐渐冲撞得有些松动了。
　　毕竟房晴初只依靠气化扳指那一点点的真气，威力不会太强的。
　　“快点，我撑不住了。祁野，解放路那晚是你么……”房晴初问出了一个她始终在意的问题，她总觉得那一夜拔吊无情的不是祁野。
　　她希望能得到答案再去死。
　　祁野手心都是汗，他从来没觉得杀一个人会这么难。
　　“祁野！”房晴初在最后关头叫他开枪，她要守不住气脉了。
　　然而最终祁野也没有开枪，他放下枪，只是把房晴初抱在怀里。
　　老祖也乘势冲破封锁，逃出房晴初体内。
　　【操你娘的臭婊子，到最后还想阴老子！】
　　老祖的意识在房间内盘旋，劫后余生，一时半刻是不敢再进入人类的意识中了。
　　房晴初大为懊恼遗憾，她隐忍许久，向那么多男人示弱，就为了这么一个时机，还是错失了战胜老祖的机会。
　　房晴初流着泪拍打祁野后背，“你失信了！你答应过我的！”
　　祁野只是搂着她，“小晴掌门，原谅我。我出生在狼群，狼的习性不会放弃任何一个同伴。”
　　老祖盘旋的灵体还想要攻击房晴初，此时的房晴初被郑屠破魔，体内没有淫能也没有虎走之力，成了白板素人，完全不具备抵抗淫能的战力。
　　就在老祖要再次发动大规模淫能时，突然一束翡翠色的气剑贯穿了他的灵体。
　　【哇！是谁在暗算老子！】老祖痛得哇哇乱叫，这明显是最克制淫欲老魔的翡翠心境中提炼出的虎走之力。
　　石宋站在娱乐室的门前，操控翡翠气剑。
　　“石宋，你还活着！”房晴初又惊又喜，她以为石宋再也回不来了。
　　“师姐！让你担心了！我是被白鹿王救治的。”
　　原来那天石宋被大金暗算坠落山崖，是被天藏山的白鹿王发现，并驮回一座钟乳洞中疗养，凭借石宋逆天的恢复力和白鹿王衔来的奇异药草治愈伤口，再加上钟乳洞中滴落的灵水滋养，才撑过了危险期。
　　后来白鹿王去虎走观就是要带房晴初去钟乳洞，无奈却被和兴会捕获，让石宋在山洞中多休养了一周多的时间。
　　老祖虽然灵体被贯穿但岂能束手就擒，石宋重伤初愈，再加上心法气脉本就不是他最擅长的战斗方式，还是被老祖挣脱了气剑，开始反击。
　　石宋只能抱元守一，运气抵御老祖的淫能攻击。
　　“石宋！”房晴初在一旁看着着急，可如今她已经成了虎走废人，再也帮不到师弟了。
　　祁野瞄准对着老魔显形的灵体砰砰数枪，但物理攻击是完全无效的。
　　【你们这群臭傻逼们，老子想帮你们爽，你们非要打老子，那就统统变成只会做爱的傻子吧！】
　　淫能聚拢，形成一个巨大的冒出滋滋电流的紫红色球体，显然老祖要释放残暴大招。
　　躲在游戏柜里的唐明坚瑟瑟发抖，他喜欢做爱，可他才不要变成只会做爱的傻瓜啊！
　　石宋的虎走心法显然抵御不住老祖这个招数。
　　“住手！邪魔外道别在邹家搞鬼！”
　　大步走进来的是邹明扬。他身后竟然还跟着一群做法的和尚。
　　之前熊兆铁约他去面谈，以邹家放自己一条生路为筹码和盘托出了淫欲老魔这段时间的所作所为。让邹明扬知晓了这段超出常识的事态。
　　他离开山庄这段时间是去明安寺请来一个作法僧侣团队要以佛家的手段封印淫欲老魔。
　　邹明扬身后跟着明安寺僧侣们，他们进入娱乐房开始诵经做法，尝试把老祖的灵体困在娱乐室中。
　　【好好好，你们都针对老子，非要除之而后快，那就来吧，看看这帮废物和尚能不能困住老子！】
　　而老祖的紫红色淫能球体进一步扩大，大有要布满整个大娱乐房之势。
　　石宋微薄的虎走之力在老魔的全力施为下显得微不足道，“师姐，我撑不住了……”
　　石宋求助房晴初，但房晴初无法援手，她气脉干涸，没有半分虎走之力了，只能干着急。
　　这关键时刻，从僧侣中跃出一个和尚，西装笔挺，他就是明安寺30年来佛功第一人，被誉为佛门天才的干德。
　　当初房晴初去找老禅师，老和尚推荐的也是他。
　　但干德和尚却被邹明扬请来了，原因无它，唯有钱尔。
　　有道是有钱能使鬼推磨，邹明扬不会道家心法，也不会佛家功法，但有钞能力，可以请专业的人来处理专业的事。
　　干德就是先认钱，再讲正邪道德，有钱才能继续推广明安寺的佛法，这就是他的世界观。
　　拿了钱顺带降妖除魔那是最好不过。
　　他和黑鬼的保镖任务结束后，就被邹明扬请来收服老魔，邹家不亏是能源界首富，开出的价格非常诱人，无法拒绝。
　　干德和尚跳步跃出，踩住马步，掏出西装口袋里一串青色佛珠。
　　“何方淫邪妖孽，敢再此造次！”
　　房晴初一看是邹明扬居然请来了这个和尚，心中五味杂陈，这个世界的正邪似乎也不那么泾渭分明……这和尚曾说过他只认钱。
　　不过这个和尚的功力她是知根知底的，就算自己功力没被消除，都未必能战胜他的佛功。干德和尚站在自己这一方，总是好事。
　　“石宋，配合这和尚！”房晴初指挥师弟。
　　“了解，师姐！”
　　干德和尚的佛珠绽放出金色光芒，一下就压倒了老祖的紫红色淫能。石宋的翡翠色虎走之力也乘势推进。
　　【我嘞个大操！】淫欲老魔一下被打蒙了，【你这和尚谁啊！啊……】
　　老祖的灵体瞬间被金光包围，瞬间无欲无求的至高佛性压制得他非常难受。
　　干德和尚捻动佛珠，高声念出一句谁都听不懂，只有身后僧侣团能明白的偈颂。众僧侣便顺着干德的指示方向高声念动佛经。
　　【啊啊啊！卧槽，这次怎么败在了和尚手里……这事没完……】
　　老祖灵体被佛颂击溃，化作千千万万的灵识，朝着四面八方逃窜。但整个娱乐室早被僧侣们制作了结界，他逃不出去一点。
　　等金光消散，佛颂停摆，淫欲老魔已经消失得无影无踪。
　　“师姐！”石宋跑向房晴初，虎走观师姐弟两人紧紧相拥在一起。
　　邹明扬对干德为首的和尚致谢，“感谢大师出手降妖，钱稍后就会打到你的账上。”
　　“师姐，我们做到了！”石宋很兴奋，虽然不是战斗的主力，但压住他们姐弟一生的重担总算是卸下了。
　　是么。
　　房晴初虽然也是松了一口气，但心中的疑窦并未散去。
　　她冷眼注视着游戏柜的方向。
　　刚才明显有一束老祖的元神灵识漏过了金光，逃了进去。

第90章 三花聚顶本是幻
　　四季风酒店，1808高级套房。
　　这是唐明坚的炮房。
　　唐明坚双手枕头躺在床上，侧脸望着外面的夜景。他觉得有些无事可干。所以找了阿B崽叫了妓女上门服务。每次无聊，唐明坚就会招妓。
　　“那件事”已经过去了一周。邹家把事情压了下去，当事人也为了维持自己正常生活，不约而同选择沉默和遗忘。
　　龙隐山庄的群体淫乱事件就像一场春梦，永远留在内心深处。
　　男人们会意淫和回味自己稀里糊涂肏过了自己最想肏的女人，但又想不起具体是什么味道。
　　而女人分为漂亮女人和丑女人，她们对群体淫乱事件的回忆也不相同。
　　比如吴妈妈就挺开心的，想不到都有孙子了还能尝尝嫩果子。
　　唐明坚每次回忆起星河小筑那一段，就想给自己脑子来一发，最好能彻底忘记。
　　连无所不能的淫欲老祖也被消灭了……这个漫长的夏天对唐明坚而言就是一次小人物梦游奇异世界，太不真实了。
　　那枚开启事端的琥珀戒指也不见了，那是唯一的物证，时间久了他一定会怀疑是不是自己因为内心空虚，才幻想出的这一切？
　　叮咚～叮咚叮咚～
　　房间门铃响了起来。应该是应招的小姐到了。
　　唐明坚心中一阵宽慰，像是从万物虚无中被拉回现实，这空虚没有目标的生活，只有做爱才不会糊弄。
　　唐明坚从床上坐起来，先激活了房间内的智能Ai小风，一会可能要用它悄悄录制视频，如果来的小姐质量高的话。
　　“门开着，自己进来吧。”唐明坚走到外间说道。
　　门打开，穿过走廊进来两名身材高挑的女子，一红一蓝两套性感短裙，但最奇怪的是两人脸上居然都带着面罩，看不到脸。
　　红裙戴着蝴蝶面具，蓝裙脸上则是一个京剧脸谱。
　　“搞什么呢，一下来两个，怎么还戴着面具，摘下来我要看看脸。”唐明坚不爽了，妈的老子出钱招妓，遮住脸算什么事？
　　谁知道面罩下是不是一个40岁的老逼呢！
　　不过这两个妞的身材都是极好的，红衣这个身高大概有168，另一个蓝的甚至170出头，而且都是该长肉的地方都有肉，腰却细细的，腿长，皮肤又好。
　　遮住脸只看身材和皮肤，那是一级棒。
　　唐明坚下体已经有感觉了。
　　但是男人不能不看脸的，招妓必须要看清脸，只要不是丑八怪，唐明坚很愿意双飞她们两个，钱不是问题。
　　蓝裙女人说道，“老板，我们不能拿下面罩，如果不摘面具，今晚算你5折，你看行吗？”
　　“嘿～我操！”唐明坚嫖娼多年还是第一次听说这种要求，凭啥不给看脸啊。
　　不过这声音倒是听着有点耳熟来着……唐明坚好奇心反而起来了，“不行，必须看看你们的脸，我不肏丑女人，不看脸硬不起来，身材倒是都不错的。我不差钱，要是漂亮，功夫好，可以多给小费，以后常点你们，我是阿B崽的老客户，你们回去问问他就知道，Jacky哥出手大方的很。”
　　红蓝两个女人一听没商量，两人头靠近，小声低语了一下，明显不太愿意摘下面罩。
　　唐明坚继续施压，“面罩可以作为情趣，一会玩的时候再戴上，但我必须看清你们长什么样。不愿意摘我就让阿B崽换人，以后少整这些花活。”
　　蓝裙女人独自走上前一步，说道，“老板，光我摘行不行，我朋友不愿意摘下面具。其实也没什么，只是我和你认识……”
　　“认识？以前我点过你？我是说你声音耳熟。嗨呀，别害羞了，都做这一行了，怕什么呢。我又不会拍照摄像的，让我看看脸有什么嘛。”
　　蓝裙女人不是扭捏之人，她微微侧头，一扬发，抬手揭下脸谱。
　　“啊，真的是你！”唐明坚又惊又喜。
　　眼前的性感蓝裙女子赫然正是虎走观掌门房晴初。
　　“房掌门，你、你怎么来了。”唐明坚对上次招妓房晴初的可怕经历还记忆犹新。
　　“唐老板，上次是我不好，这次能给个机会补救吗，今天一定好好服务唐老板，会让你满意的。”
　　房晴初用一侧脸蛋对着男人，轻咬嘴唇，眼眸里似乎蕴藏了整个星空，柔情似水般注视着老唐。
　　她的肢体语言流露出百般柔媚和挑逗。
　　现在的房晴初已经不是以前的房掌门，她很懂得男人的点在哪里，会吃女人什么动作和神态。
　　果然，随便这么勾引一下，唐明坚身体就软了，像被美貌溶化一样，只一个部位狠狠硬了起来。
　　“房掌门，我一直很喜欢你，你太漂亮了，如果能和你来一次，我一万个愿意。”
　　唐明坚迫不及待就想拥美人上床，可他转念一想，为什么呀，房掌门为什么会主动来找自己，是有什么阴谋么？
　　老祖不都已经嗝屁了么。
　　总不可能做妓女做上瘾了吧。
　　可是想这么多没用，就算有阴谋，有这机会必须上，刀山火海今天也要肏了房晴初。他已经错失了太多次机会了！
　　那么另一个女人是谁？
　　唐明坚把视线微微转向红衣女子，这女人身材甚至比房晴初更好，简直是大雕刻家一刀刀雕琢的极致魅惑火辣身材，上帝的审美才能造就出的至高艺术品，一般无名妓女绝没有这种完美身材。
　　这身材整个C城也只有她有。
　　唐明坚已经猜到蝴蝶面罩下的脸孔是谁的了，看来她坚持不愿意摘面罩，但却出于某种目的，愿意给自己肏……
　　唐明坚脑袋瓜一转，先稳住大美人，弄上床就好说了。男人天生就有这种战略级思想。
　　“好吧，既然如今，我也尊重你们的个人意愿，戴面罩陪我玩，算7折好了。”唐明坚故意放松红裙女的警惕。
　　沉默，令人难堪的沉默突然到来。
　　嫖客和妓女价格都谈妥了，下一步就是见真章了。房晴初都不知道该说什么，虽然经历了那么多，她还是第一次真正作为一名妓女，给男人玩。
　　打破沉默的是唐明坚，他对着房晴初伸手，“那么房掌门，走吧，我们进卧室做。”
　　房晴初伸手让他牵住。唐明坚心头一乐，这嫩嫩白白的小手，软软暖暖的，滑不溜秋的皮肤，好舒服啊！
　　“你的呢，也让我牵着。”
　　唐明坚对着红裙女也伸出手。红裙女人只好也抬手让他握住柔荑。
　　噢，摸到小手手了。真的不是梦么？
　　害怕美梦易醒，唐明坚简直是拖拽着两人进去卧室。谁说人生空虚的？有大美女肏就不空虚了，这是如梦似幻的极乐仙境。
　　唐明坚手臂一拽，先把红裙的抛上大床，再自己拉着房晴初到床上，翻身就压住她。
　　“房掌门，噢～小房房，想死我啦，馋死我啦！那次在酒店电梯里遇见你，黑裙子那次，我就硬得要死！这回得让我肏进去了吧。”
　　唐明坚一双手在房晴初身上乱摸，她今天身上的布片本就少而薄，唐明坚几下就摸到滑腻的白肉，一阵销魂的享受。
　　“小房房，你皮肤太棒了，好滑啊，哦～哦～”唐明坚像条野狗，趴在房晴初身上乱摸乱亲。
　　吻她的脸，吻她的脖子，隔着布料吻她的奶子。
　　像是进入一种即将彻底癫狂的状态。
　　边上的红裙女，蝴蝶面罩下的眼睛露出惊慌的神色，没想到一贯威风凛凛的晴妹子居然会被男人这样压在身下胡乱轻薄。
　　红裙女缩起双腿，想要逃到床角。
　　“诶，不许逃哦。”唐明坚可不会放过她，一只手就握住她白嫩的脚踝，把她身体拉到自己身边。
　　“我可决定要先肏你。不给看脸是吧？先看看屄！”唐明坚淫笑地望着她。
　　“啊！”红裙女很意外，虽然来之前就做好了献身的思想准备，但这一刻提早到来，还是有些惊恐的。
　　房晴初也没办法，她们作为妓女来献媚，嫖客想先玩谁，那是他的自由。
　　本来房晴初打算是自己来承担主要“炮火”的，让蝴蝶女打打辅助，看来计划总不如变化快，以后还是别计划了。
　　唐明坚从小房房身上，翻身骑到红裙女身上。
　　“妈的，这对大奶子！天生勾引男人犯罪的！”
　　唐明坚鼻子凑到那对男人们梦寐以求的双乳之下，用力嗅探着，“好香啊，这体香，是天生的吧？”
　　确实这股天然体香是红裙美女极勾引男人的一环，男人闻着了就想肏屄，更别说是能摸着奶子，从双乳之间闻到这股香气。
　　唐明坚本以为硬的不能再硬得鸡巴还是更硬了三分，他感觉自己18岁时都没这样硬过。
　　今天成了，今天要成了！
　　再没有什么能阻挡他肏灵脉之女了。
　　唐明坚粗鲁地扒掉红裙，这是一条很常见的红色包臀短裙，常见但非常好用，男人都爱这种小裙子，路上要是看见美女穿着，眼珠子能被硬控10秒，直到转角看不见为止。
　　“卧槽！卧槽！”唐明坚一边剥光她衣服，一边嘴里惊叹不已，这丰腴丰满的完美身材，这摸上去仿佛要溶化的滑腻肌肤，这女人就是天生的做爱胚子！
　　女人瞬间被就被老唐剥光光，赤条条躺在床上，全身上下只有一个蝴蝶面罩，还在掩耳盗铃。
　　白花花的美妙肉体，她只能双手护胸，双腿夹住私处，尽量向后退，但已退无可退，床就这么大点地方。
　　而男人的箭已上弦，随时就要射出。
　　房晴初见状，估摸唐明坚已经知道对方是谁了，她轻叹一口气，这就是命运的安排，也是她们的最后的任务。
　　原来那天在龙隐山庄娱乐室里，淫欲老魔被明安寺众僧侣的佛光普照，弄得元神分裂，四向逃窜，大部分都被消灭，但有一束元神还是逃进他原来的宿主唐明坚的身体内。
　　必须消灭了它，才能把老魔彻底消灭。
　　因为是无意识的低级元神，潜藏在唐明坚的意识最深处，想要把它引出来消灭，就要用利用它好色的天性，用美色勾引它出来。
　　所以房晴初决定牺牲自己，主动去和唐明坚做爱，把老魔最后的元神勾引出来。
　　高荷夏和岑思灵知道这个计划后，身为灵脉之女，也愿意出一份力，帮助房晴初完成最后的任务。
　　不过经她们商量后，还是觉得小司令是孩子，没必要献身，由她们两个去被唐明坚蹂躏玩弄就好了。
　　她们还戴着面具，心想万一可以不露脸，还能省去一些尴尬和难堪。
　　于是才有了刚才酒店主动上门服务的这一幕。可惜还是太天真了，男人怎么可能忍受不看清楚自己床上玩弄女人的脸蛋呢？
　　“宝贝，要不要把灯调暗一点？”唐明坚说出Ai指示语。只要说出这句话，房间就会开启摄像和录音设备。
　　“不用。”房晴初随口回答。
　　唐明坚把红裙女的身体拉到胯下，就要进入她。
　　“不要～等一下……先洗个澡好吗……”红裙女子的声音犹如天籁之音，那么熟悉，像催情的音波刺激得唐明坚更加兴奋。
　　“等不了，一秒都不能多等，我要立即吃到你！”
　　唐明坚跪在床上，分开她的双腿，硬挺的肉棒抵住了她的蜜壶口。
　　今天好硬，状态真好。
　　唐明坚难得在床上有了自信，也不知是吃错药了，还是天道有轮回，突然开眼了。
　　以往他对灵脉三女都是近在咫尺，最后以失败告终。
　　今天再不会了。
　　唐明坚的黑红龟头已经半截探入蜜穴前端，那柔密寸肉的细腻地包裹着敏感的龟头。
　　“宝贝，终于能得到了你了～喔～我想你想了太久太久了！”唐明坚露出痴汉的神情，像身处人生的关键分叉口。
　　红裙美女语塞，难道说他已经知道自己是谁了？蝴蝶面具下她的表情惊恐于羞涩，最终还是要和这个男人发生关系。
　　不由分说，贪欲和色欲已经膨胀到了极限，唐明坚不能多等一点，他屁股一顶，就把鸡巴完全灌入了美女的蜜穴内。
　　“嗯～啊～”红裙美女一身娇柔的轻吟，虽然有面具，她还是下意识用手背轻轻挡住了脸庞。
　　之前在山庄经历了大淫乱，但性格保守的她一点也不喜欢，也没有解渴，反而今天意外地很有感觉，虽然她对这个男人一点好感都没有，也许自己的身体早已经彻底淫落了吧……
　　“噢～噢～进去了～进去了，我得到你了～我得到你了！”唐明坚兴奋到无以复加，鸡巴在大美女的肉穴里狂乱地乱杵。
　　“嗯、嗯～轻点呀～”女人娇弱地想要得到男人的温柔，别一上来就这么野蛮，慢慢完成一次柔情似水的性爱不行么。
　　身子已经给他了，他急什么呢。
　　而唐明坚像一条打了兴奋剂的沙皮狗，乱跳乱叫，胡乱地冲击着女人娇嫩的迷人肉穴。
　　这女人太完美了，太棒的肉体，太嫩的肉穴，紧紧缠着他的肉棒，要是以前的他准保已经被刺激得出货了，但今天状态格外好，好像有一根线轻轻圈住了龟头，能守住精关，既能大口吃到女人肉穴里最好吃的一段，又不怕被秒，这感觉……喔～这才是做爱。
　　今天肏到的女人100分，鸡巴也是100分的满状态，唐明坚的人生里就没遇到过这么好的事。
　　“爽死了，肏到你爽死了，以前的女人都白肏了，肏过你才是肏屄！这特妈才是男人！”唐明坚直白地表达出爱慕之情，真的太舒服了。
　　他俯下身体，生怕她逃走，紧紧抱住她娇躯，吭哧吭哧地高频肏入。
　　“嗯、嗯、嗯、慢一点呀～慢一点，别这么快呀～”女人蝴蝶面罩下已是满脸绯红，今天她不知怎么也是很容易进状态，被男人这么肏了几下就来了感觉。
　　晴妹子还在边上看着，怪不好意思的。
　　房晴初在边上近距离观摩，确实有点尴尬，这一幕让她想起了黑鬼和秦红的做爱，想到黑鬼，条件反射般，自己的小穴里就渗出爱液，她跪坐着，夹紧肉穴，轻轻咽下口水。
　　唐明坚狠肏了3分钟，居然都没有要射的念头，像一辆平稳行驶的越野车，开上了正轨。
　　最开始的兴奋劲过去了，那种中了头彩的狂喜终于结束了，他能稍微理性地看待问题，但心头依然还是无限的欣喜，稳定的幸福才是真的幸福感。
　　这时唐明坚才注意一旁的房晴初，这也是位天下无双的极品美人，怎么可以厚此薄彼，冷落了她？
　　唐明坚支起上半身，伸出手，“过来，房掌门。”
　　房晴初无奈拉住老唐的手，娇柔的身子就立即被男人拉进他怀中。
　　“嗯～”房晴初诧异自己嘴里竟然发出了一声娇音，如今的自己已经被黑鬼调教得这么小女人了么？还是她也在期待着被男人宠幸？
　　唐明坚肏着身下的女子，把房晴初拉入怀中，低头开始与她热吻。
　　虎走仙子的双唇像果冻一样弹软，她嘴里还有有一股收敛的清香，竟然让唐明坚的注意力从身下极品美人的嫩屄里转移到她的双唇上。
　　“唔，小房房的的小嘴真好吃～”
　　唐明坚搂住她，把房晴初按在下面女人的娇体上，一阵狂吻，吻得房晴初双目紧闭，双腿纠缠，紧紧收拢住两腿之间的那片沼泽。
　　唐明坚一只手抄住她的奶子，使劲揉搓。
　　这一番激吻，搞得唐明坚立即想要肏了小房房，男人的天性就是要立即占有所有的美人。
　　所以原本心中天字一号大嫩屄老唐只短短肏了3分钟，就把肉屌拔出来，就想开拓新的领域了。
　　唐明坚把蝴蝶大美女冷在一边，就让房晴初趴在床头，要后入她。
　　刚有点感觉，上了一个台阶，被突然拔屌，屄里一下子空虚的大美人，看着男人的肉棒去肏另一个美女，哪怕她们是姐妹，哪怕是带着任务来的，但此刻她心里还是有点不爽的。
　　大美女与大美女之间争奇斗艳，就是这么难以言说。
　　唐明坚也是贱兮兮的，故意装作忘了她这边，一心后入房晴初，肏得虎走掌门娇啼连连。欲擒故纵可能是男人从娘胎里就学会的损招儿。
　　“明明刚刚肏自己时，还不忘和晴妹子接吻的，现在肏过自己了，就看也不看自己了！”蝴蝶面罩下小嘴已经撅起来了，难道晴妹子比自己美么，比自己身材好么！
　　忽然唐明坚扭头，对她说，“还没爽够吧，想要的话，就跪着过来。”
　　想着要完成任务，对方越尽兴越好，蝴蝶美女就赤身裸体，从床上挪着大腿跪走到唐明坚身边。
　　万万没料到，唐明坚装着专心肏房晴初，竟然一记反手就摘下了她的蝴蝶面具。
　　啊！高荷夏双手遮住她那张无以复加的美丽脸蛋。
　　“早知道是你了，小夏夏，我们都肏过了，还害羞什么呢！”
　　唐明坚一手勾住她脖子，就把高荷夏拉近自己身边，扭头伸舌头吻她，舔她的脸，“怎么会忘了你这大美人呢，我这辈子最爱的就是你。一会先射给你！”
　　“唔～唔”高荷夏虽然在象征性地阻挡抗拒，但听着这话，心里还是有愉悦感的。
　　身体便又软了几分。
　　今天的唐明坚好像很勇猛，也很持久，就没那么讨厌了。
　　不像夜袭星河小筑那次，连硬都硬不起来，还要试图强奸，那就很难看了。
　　是因为老魔的一部分元神藏在他体内的缘故么？高荷夏猜想。
　　高荷夏的直觉对了。
　　就是因为身体获得了老魔的一部分无意识元神，这是精华中的精华，使得唐明坚从原本的三分钟弱鸡男进化到了野兽级男人的实力。
　　没这个水准可干不爽灵脉级的美女呐。
　　唐明坚改成压着房晴初后入她，让高荷夏贴在自己后背上做乳推。三个人在床上像个夹心饼干一样做爱。
　　……
　　时间一晃就到了3小时后，唐明坚如有性爱之神附体，3小时内大射5发高质量的，2发给高，2发给房，还在高荷夏的嘴里爆杆了一次。
　　1808房间的视频录制也是头一回拍摄了这么长时间的性爱素材，以往唐明坚招妓，三分钟就草草了事的。
　　终于射美了，老唐短时间里再硬不起来。三个人便赤条条搂在一起，在床上休息。
　　房晴初从性爱的愉悦中稍稍清醒，继续观察唐明坚，刚才做爱时她就发现唐明坚肉棒上有紫红色的气焰缠绕，想必这就是老魔遗留下的无意识元神，让唐明坚的性能力突飞猛进。
　　她们两个都喂不饱他，接连被肏得瘫软下来。
　　但现在肉棒软掉后，那紫红气焰又隐藏回去，找不到了。
　　怎么能消散这股淫欲？
　　房晴初的虎走之力在龙隐山庄被郑屠全部化掉了，她刚开始重新修炼，但进展非常缓慢，自从身体被黑鬼调教过后，心境不纯，再也无法像少年时期那样精进心法了。
　　高荷夏身上倒还有一点虎走之力，但也是入门级的，无法贸然对抗老魔的残留元神。
　　高荷夏和房晴初悄悄对视，又看了一眼唐明坚萎靡的鸡巴，各自低头，均想起刚才的疯狂性事，尴尬与羞赧并存。
　　两女正在一筹莫展，缓过气的唐明坚突然说话了，“灵脉三女，还差一个呢，岑思灵呢，叫她也来陪我。我要三飞天藏山最漂亮的三个妞。”
　　高荷夏幽幽说道，“司令还是姑娘，你何必这样，你想要……我陪你就是了……”
　　“不行！叫她来，三飞天藏三美是我的夙愿，必须要爽一次。”
　　唐明坚虽然不知道她们具体目的，但他不是傻子，知道她们肯定要在自己身上得到什么，那不得坐地起价，赶紧把岑思灵也叫过来。
　　再说，做爱猛男就是有底气，男人只要能在床上支棱起来，自信心甚至脑力就会大涨。
　　双美都被他肏得服服帖帖，那还不得陇望蜀，三飞天藏三美么。
　　高荷夏还是善良，“司令已经开学了，又是高三，正是关键的时候，你就放过她吧。”
　　唐明坚油腻粗鄙，厚颜无耻说着，“劳逸结合才好！我看过科普，说性爱过后更助于集中注意力，让我来帮小司令开开光，保证她考上好大学。”
　　不过房晴初觉得，没准灵脉三女到齐，才能把老魔隐藏的元神勾引出来，可能是得把小司令也叫来。
　　高荷夏还要反驳，房晴初说道，“今天我们回去问问，她愿意就让她来，不愿意谁也不能逼迫她。”
　　唐明坚笑道，“肯定愿意，因为你们都是舍生取义的超级美女，灵脉之女出生就是为了被男人肏的。”
　　他这话虽然下流，但确实也是实情。这就是灵脉之女的职责。
　　他继续说道，“明天还在这房间，记着，多带点骚衣服来，旗袍、肚兜、比基尼、黑丝……我要肏遍不同风味的你们。”
　　唐明坚抬头看看两人，面露淫笑，“两大美人同床，我感觉我又行了……来来，咱们接着整，小房房刚才欠你一次，先从你开始。”
　　唐明坚翻身又骑在房晴初的肚子上，果然鸡巴快速硬了起来，那象征淫欲的紫红色气焰又开始冒头。
　　为了彻底消灭老魔，天下大义，房晴初无奈，只能继续在唐明坚身下婉转承欢，曲意逢迎。
　　至于实打实的性爱快感，被男人大鸡巴填满阴道的幸福感，那只当作一点添头罢了。
　　……
　　次日晚间，四季风酒店大堂员工惊愕地看着有三位超级美女，像空姐一人拉着一个拉杆箱，优雅地步入酒店。
　　所有人都目送她们走入电梯。
　　她们分别身着红白蓝三色，倒像组成了法国国旗。
　　四季风是五星级酒店，他们的员工什么美女没见过。
　　但这个级别的美人，均分都在95分往上，还是三个结伴一起进来，这场面绝对少见，甚至绝无仅有。
　　好色的大堂经理立即查了监控，发现她们三人去了同一层，同一个房间，1808……什么鬼！
　　再查这个房间资料，是被邹氏集团的一位部门副总长期包下来的，四季风不少员工都知道1808房是那位副总的长期炮房，是他约炮招妓的地方。
　　每次只要他来住，都有女人会上门服务。
　　但今天这上门的质量也太高了。
　　怎么可以一个男人同时占有三个顶级大美人？
　　这资源是怎么分配的，凭什么啊！
　　这就让人浮想联翩又怅然若失了。
　　查监控的大堂经理也算见多识广，如今地球村来往便利，白的黄的黑色什么女色都见过，但经理还是觉得本国女人最漂亮，最有味道，尤其这三位，都他妈长得跟天仙一样，身材嗷嗷棒。
　　卧槽他妈的！
　　究竟是哪里的资源，哪里点的鸡？
　　什么价格？
　　他也好想点她们一次，哪怕一次要花他一年的收入都想要。
　　玩过她们这种档次的极品，男人在玩女人这项目上可以算是毕业了，可以终身留念！
　　大堂经理的鸡巴都硬了，他时刻关注着1808房的动静，手心捏出汗，鸡巴楞是充血了数小时，第二天都隐隐作痛了。
　　但三女进去，直到他8小时后换班时也没有出来……大堂经理嫉妒得险些失去理智，差一点就要举报1808房聚众嫖娼。
　　要不是可能会导致自己丢饭碗，而且邹氏集团很不好惹，他真的要报警了。
　　为什么今天是他值班，见证了这让人吃不香，睡不着，心痒痒的一幕？
　　……
　　一个周六下午，星河小筑二楼，高荷夏卧室。
　　这个地方唐明坚曾经误肏了吴妈妈，还险些中枪被爆头，他本不愿意再来。但现在已经成为了温柔乡，仙境之地，床上乐园，他可太愿意来了。
　　一个月来，他悄悄在这里三飞天藏三美，是次数最多的。
　　综合评估，还是这里最方便，酒店毕竟人多眼杂的，三美太养眼，老是一起出入容易被惦记上，多生事端。
　　星河小筑独立在山庄一隅，闲人最少，只要唐明坚避开监控，就能在里面待一整天，这也是他当初的美梦，如今美梦成真了。
　　肏不腻啊肏不腻，一个超级美女可能男人肏几个月也就感到乏味了，相同的姿势，相同的气味……但同时玩三个极品，变数可就太多了，很难乏味。
　　“嗯嗯～厄嗯～～不要停～就这样弄～嗯嗯、嗯嗯？”
　　岑思灵全身赤裸，只穿着一双黑色油性丝袜，傲人的长腿交错着缠在唐明坚后腰上，一双奶白色的玉臂紧紧抱住男人的后背，她简直是完全锁住了男人，让男人100%零距离，不停索取自己的娇躯，暴食蜜穴。
　　“肏你～肏你～小灵灵，你的小穴穴太骚啦，妈的，里面千沟百壑，每次肏你时都是最快被你榨出精的，骚货小司令，还不承认自己骚！”
　　“嗯嗯～嗯嗯～灵灵很骚的～每次被唐叔一肏就会发骚的～嗯嗯～好舒服呀？～唐叔真的好会肏屄啊～嗯嗬～嗯哼～？”
　　房间里播放着舒缓的音乐，高荷夏身披透明的薄纱，婀娜多姿地在床前跳着古风舞，为床上两人的性爱助兴。
　　房晴初则穿着肚兜小衫，跪坐在床头，随时准备接力挨肏。
　　这段日子唐明坚是越肏越生猛，有时竟然可以连御三女而不泄，肏得她们三个是越来越服帖，快感愈发强烈，常常媚态百出。
　　那缠绕在鸡巴上的紫红色淫欲气焰更加明显，显然就是老魔的残留无意识元神被更进一步勾引出来。
　　这说明她们的方向是正确的，因此，灵脉三女便在唐明坚面前愈加显得魅惑、放荡，极尽勾引之能事，不知羞耻为何物。
　　这是与老魔最后的战斗，三美的性经验也累积完成，故而她们在唐明坚面前彻底放开自我，主动逢迎，百般讨好。
　　这是之前征服过她们的男人们都不曾体验到的灵脉之女真正的风流韵味。
　　老唐苦挨整个夏天，见别人吃肉自己吃屎，终于在最后收获了最甜美的果实。
　　唐明坚肏到兴起，把岑思灵抱起来，让她站在床上，双手扶墙。
　　通体雪白的美少女，一双长腿却穿着骚情的油性丝袜，凹凸有致地扶墙而立，撅起性感的小屁股等待男人继续侵犯，简直把性张力拉满。
　　唐明坚见状火急火燎的扶着屌，重新插入司令的嫩屄中，继续抽插。
　　“嗯～嗯～这样后入灵灵舒服～厄嗯～唐叔？～好爱唐叔啊～”
　　唐明坚得到了大满足，但还不十分满足，他招呼剩下两美一起过来服侍，“你们一起来，我要爽！”
　　这姿势天藏三美也是驾轻就熟，这一个月她们已经被唐明坚调教得一拍屁股就懂要做什么。
　　于是房晴初就蹲在床上，舔舐唐明坚的菊门，虎走仙子的毒龙钻。
　　唐明坚感到菊门被有力的舌尖顶入一部分，灵活的舌头与娇嫩的肛门融为一体，他不由菊花一紧，鸡巴却更硬，插入得更深了。
　　而高荷夏则缓步走来，轻轻来到唐明坚面前，捧起他的脑袋，用她可以魅惑万物的双眸凝视唐明坚的这张平庸普通的中年人老脸，然后伸出舌头，主动与他缠绵悱恻地热吻起来。
　　唐明坚拥着青春无限、纯情无比的长腿美少女，肏她的极乐嫩屄；享受清雅仙子，虎走掌门放下尊严的舌战菊花；还能望着C城第一大美女的漂亮脸蛋，闻着她身上的催情的体香，让她主动奉上香唇与自己舌吻。
　　肉体上，精神上，这享受都拉满了拉满了，已然到顶了，不可能再更快乐一分。
　　无限的快乐让唐明坚迷醉在这多感官交融的性爱涡流中，不能自拔。
　　噢～太梦幻了，男人像飘荡在无重力的星空中做爱，在整个银河亿万颗星星的注视中肏天藏三美，遥远的星全部坠落吧，整个宇宙在这一刻毁灭也无怨无悔。
　　这才是性爱之神的待遇，是宇宙之王该享受到的美色服务。
　　是老祖的期望，是熊兆铁的极致梦想，是世间千千万万雄性都想要体验的终极一刻。
　　这一刻，他就是天藏山的王。
　　……
　　某天下半夜，“操劳”一天的唐明坚在睡梦中醒来，发现自己的鸡巴又顶了半天高，原来三美聚在他胯间，三个人的脑袋呈品字形，一起舔他的鸡巴，吸龟头的，舔阴茎的，还有含住卵蛋的，分工明确。
　　这就是传说中的三花聚顶了吧？
　　“妈的，三个骚屄，老子血战一天，肏了半宿都没喂饱你们，大半夜的又想要了？来啊，老子不肏挺你们仨，唐字倒过来写！”
　　紫红色的气焰再次从肉棒上释放出来。
　　又是一场尽兴的1V3性爱，持续到中午才堪堪收场。
　　这次性爱历时18小时，中间只睡了2小时，唐明坚整个人都快肏虚脱了，射到最后射出来的只有淡之又淡的苍白精水。
　　但还是意犹未尽，三只性感小猫咪实在太迷人了，看到她们就想再要她们一次。
　　野兽级的男人也禁不起被三个灵脉天女这样缠着磨，天天要，每天榨干他的精囊。古代皇帝短命也是有原因的。
　　……
　　山庄客楼，唐明坚的房间里。
　　老唐带着眼罩，塞住鼻子。
　　“过来呀，准备好了。”一个女子娇滴滴地说。
　　一男三女在玩肏屄识人的游戏，只要唐明坚只通过肏屄认出女方是谁，对方就要受到惩罚。如果辨别错了，则唐明坚受罚。
　　唐明坚循着声音，双手向前，摇摇晃晃走过去。
　　另一个女人说道，“说好了，这次不许摸乳房。”
　　因为唐明坚对她们仨的身体非常熟悉，之前一摸奶子的大小就立即能分辨出是谁。
　　所以这次加了这条规则。
　　塞住鼻子也是同理，三美的体香各自不同，也很容易辨别。
　　不过就算如此，唐明坚也稳操胜券，这三个月来，三美各自小屄的形状，紧致度，收容感甚至阴毛的疏密程度都明显不同，他只要一接触到，就立即能辨识出来。
　　唐明坚摸索着走过去，就被一个女人的手扶住，牵引他的肉棒来到一个洞穴前。
　　唐明坚向前一顶，鸡巴便肏入洞穴中。唐明坚笑道，“谁那么淘气？用小嘴冒充小穴来戏耍？犯规哦。”
　　按游戏规则，三美是不会说话的。
　　他不着急拿出来，反而就顺势肏弄起小嘴来，只肏小嘴的话，倒还不能分辨出人来。
　　眼罩外，房晴初跪在地上，小嘴迎住了唐明坚的鸡巴。高荷夏和岑思灵分列两边，急切观察着，心头紧张万分。
　　时机已到！
　　唐明坚本人这三个月来被她们消耗得很虚弱了，丝毫没有戒备之心，而淫欲老魔的无意识元神也完全被三美的顺从勾引出来，彻底暴露在外。
　　房晴初含住鸡巴，给两人一个眼神。三人便同时释放出虎走之力，包裹住老唐鸡巴上的紫红色气焰。
　　“噢噢？”唐明坚只觉得鸡巴被小嘴含得更紧了，好像有什么正在被吸出来？但肏屄本就是这么个过程，好东西被女人吸出来。
　　三美合力编织成的虎走之网，完全把老魔隐藏在鸡巴内的元神拖拽出来，再用翠绿色的火焰缓缓净化之。
　　唐明坚感觉鸡巴上热热的，好像烧起来了，但也不痛不痒的，只是和平常感觉不太一样。
　　如此过了约5分钟，老魔残留的无意识元神终于被彻底消灭了。
　　房晴初吐出唐明坚的鸡巴，三美相互看着，感慨又辛酸，经历了这么多，终于都结束了。
　　“哎？怎么了？”鸡巴落空的唐明坚，等了一会，发现没人理，只能自己摘下眼罩。却发现三美都没看自己，而是抱在一起尽情流泪。
　　失去老祖加持的鸡巴，又变回原来的中等尺寸，持久度和侵略性都大减，野兽级男人又变回了弱鸡。
　　唐明坚也因为三个月毫无节制的纵欲，积攒的疲劳涌上来，让他脚步踉跄，眩晕感袭来，昏倒在床上。
　　三美毫不理会这个男人，各自穿好衣服，她们一起清除了他这段时间拍摄的所有视频后，便离开了他的房间。
　　唐明坚醒来后，腰酸腿软，浑浑噩噩，像是做了三个月的帝王情欲梦。他搞不清自己是不是真的肏了三美三个月，把她们调教得像三条小母狗。
　　结束啦，终于都结束了。
　　解脱后的轻松感，所有的压力都释放出来。
　　今天外面的天气真好，快要入冬啦。
　　三个女人走在山庄花园里，同时深呼吸了一口。
　　所谓的幸福，是沉入悲哀之河的沙金，闪耀着幽深的光芒。
　　人一旦通过了悲伤的极点，心中会生出一股淡然之情，这就是所谓的幸福，也是一次成长。
　　但是，曾经发生过的事，终究还是会改变她们。人就是由各自的经历组成的。
　　……
　　淫欲老魔事件一年后。
　　岑思灵高中毕业，考上了S城的大学，她要离开C城，脱离家族的庇护，离开她心爱的邹明扬，也终于摆脱了藏有她私密照片的猥琐男同学。
　　她要去历练新的人生。
　　在大S城，她会遇到另一个男人以及各式各样垂涎她美色和长腿的下流货色。
　　纯情美少女的遭遇就是如此雷同，好像一切都会重来一遍。
　　房晴初坐在祁野的摩托车后，一路狂飙。
　　祁野成了和兴会的新会长，而她却卸任了虎走掌门，让师弟石宋做了第七代掌门，她觉得自己已不配再做虎走掌门。
　　他们送小棠去了学校读书，欢叔养好了身体还在观里打水摘菜。
　　白鹿王也重获了自由。
　　天藏山沉寂下来，重归宁静。
　　摩托车飞速驶过一座大楼，上面挂着一张女明星的巨幅广告。
　　房晴初回头望着广告上的高荷夏，那么熟悉，又好像突然不认识她了。房不自觉抱紧了祁野的后腰。这时她手机里来了一条陌生消息。
　　“房房，记得我么，想你了。如果你也怀念珍珠话，就悄悄来这个地址找我。千万别告诉祁野哦。”
　　高荷夏离开了邹家，再次成了女明星和女网红，今年她有一档跳舞综艺会上星，还有一位大导演邀请她出演来年大制作的女二号。
　　圈里人都知道她是顶了姜宁杉的位置，用了她的资源。
　　顺带说一句，在去年的秋天，女明星姜宁杉因为意外车祸死亡。
　　某个高尔夫球友“交流会”上，大导演宁浩带来的女伴，新晋女明星高荷夏炙手可热。
　　为了利益最大化，她理所当然被换给另一个身份不可言说的大人物。
　　此时的高荷夏会很自然地轻解罗裳，奉上自己绝妙的肉体，骑在男人身上老练地摇动腰肢，既享受短暂的快乐，也谋求长久的利益。
　　女人与男人的拉扯，无非就这点事而已。
　　张沛如还在与龚奇正欲说还休，原本她早可以搞定龚奇正。
　　但她和邹明扬之间出了点问题，因为龙隐山庄的群体淫乱事件，邹明扬心里过不去这道坎，他不知道自己的女友被多少男人操过了。
　　这种无限顶的复数绿帽，他戴不了。
　　两人计划的婚约被暂缓了。
　　内心空虚迷茫的张沛如被龚奇正乘虚而入，做了他一段时间的情妇，但无论如何，她会摆脱这个男人。
　　可是摆脱他之后呢？天下男人其实都一个样。连邹明扬都不例外。
　　天威大厦高层，透明的立地大窗外，黑云压城，暴风雨就要来了。
　　邹明扬的办公室里，灯光幽暗。这个天才年轻人已彻底掌管了庞大的邹氏集团，个人财富进入全国前20。
　　办公桌下，柳元媛和罗瑾妍穿着性感秘书装，跪在地上，一左一右吞食主人美味的鸡巴。
　　她们两人位列集团秘书八美，也都是参与过山庄群体淫乱的女人。
　　邹明扬从心底看不起她们，不干净的女人只能作为玩物。
　　邹明扬的鸡巴上缠绕着紫红色的气焰，这让这个年轻的天神级男人性能力完全觉醒了。
　　他体内也残留着淫欲老祖的一部分元神。
　　这段日子，他的性欲和贪念都在飞速膨胀。
　　这不，被两个秘书口交的同时，他正在编辑信息，整理语句，打算分别发给高荷夏和岑思灵，这两个就在眼前的极品大美女，他早就该吃掉她们了。
　　【嘿嘿嘿，只要人类还存在，淫欲就永远不会被消灭。我说的。】
　　—— 完 ——

第87章 这个世界的运行方式
　　今天是一个好天。
　　邹家人送走了邹氏集团的创始人邹雷威。丧礼一切从简，只有自家人参加。遗体火化后骨灰撒在了天藏山上。
　　车队回到龙隐山庄，休整过后，下午宾客们陆续到达，“欢送派对”才正式开始。
　　一切都遵从邹雷威的意愿，如果他想有排场，大可以办一场C城30年来最奢靡最烧钱的丧礼。
　　邹雷威是个商人，他判断行为是否合理，就是看能否获取利益。
　　邹雷威无所谓外人能否记住自己。
　　但他希望邹家能成为洛克菲勒家族那样跨越百年的超级豪门，毕竟都是从从能源业起家的。
　　伟大的事业，才是一个男人真正能留下的东西。
　　不要富不过三代，不要出现几个败家子，几年就败光祖上辛苦积累的财富和名声。
　　邹家不光要继续攫取巨额财富，邹家的后人还要从政，掌握这个国家的命脉。
　　但这不是他自己能办到的，要靠几代人的努力。
　　孙子邹明扬他99分满意，人聪明也有事业心，是值得信赖的下一代接班人，可惜没能看到他真正掌权邹氏集团。
　　不过有一点，邹雷威对邹明扬不满意的地方，就是女人太少。
　　女人太少则子嗣太少，天才是小概率事件，只生几个孩子，多半都会是凡人庸人，成不了大气候，未来终究掌不住邹家这艘超级大船。
　　邹雷威告诉邹明扬要多娶老婆，多找情人，多生孩子，这样才好优中选优，挑选出新的完美接班人。
　　邹家的“欢送派对”，邀请了各界要人，虽然名义上是邹雷威的丧宴酒，但要求宾客们衣着光鲜，不要送花圈，不要悲伤，大家欢声笑语送别邹老虎就好。
　　派对就在龙隐山庄里，以宾客大厅、大洋楼一层以及周边花园为主要活动场所。
　　邹家这次花了大钱操办，一切酒水服务，宴会小礼物，包括对贵宾的行程住宿安排都是最高档次，最高规格。
　　这也是邹雷威最后以身谋局，榨干最后一点残余价值为后辈搞一次联络人脉的饭局。
　　把邹明扬这个新一代的龙隐山庄掌门人推到大家面前。
　　这是极其珍贵的人脉资源，在这片土地上经商，多认识一个重要人物，有时候就能多十次机会，甚至是多一件复活甲。
　　比如邹明扬此时正在走廊聊天的这位戴着金丝眼镜的儒雅男士，虽然他名义上只是S城某知名大学的金融教授，实则是手上掌握数百亿美刀的海外私募基金大佬。
　　这位大佬复姓诸葛，他很看好邹氏集团在邹明扬带领下的未来发展，有意大额购入邹氏集团的股票，意在长期投资邹家。
　　两人相谈甚欢，有种久违的天才之间惺惺相惜的认同感。
　　谈话间，邹明扬的私人手机响了，是一个陌生号码。他邹起眉头，能知道他这个号码的人不多的。
　　诸葛先生笑道，“明扬，你去忙吧，我也要回S城了，明天还有课呢。投资的事我们以后再见面详谈一次。最后，让我敬老爷子一杯吧。”
　　诸葛先生端起酒杯，遥遥对着远处墙上邹雷威的画像，将杯中酒一饮而尽。
　　随后他的视线落在画像下方那个明媚可人的白裙美少女身上，停留了2秒钟后，诸葛笑了笑转身走开，离开了龙隐山庄。
　　他和白裙少女的故事会在另一个城市中展开。
　　邹明扬则走出大洋楼，去外面庭院接这个神秘电话。
　　“哪位？”
　　“邹明扬，邹老板。我是熊兆铁。”电话里陌生声音的男人自报家门。
　　“你。”邹明扬只说了一个你字，表达了两个意思：你还活着，你想干嘛。
　　“听我说，我知道自己惹了不该惹的邹家，我算盘打错了。之前从邹家拿的那笔钱，我全吐出来。这钱我没命花。现在，我手里有个【重要情报】，想用它换回自己一条命，求邹老板放我一条生路。你现在是邹家话事人，这个情报值不值我的一条命，这个买卖做不做，由你来决定……”电话里熊兆铁很冷静，有一种置之死地而后生的决然。
　　十分钟后，邹明扬叫来处理麻烦事的专家刘安东，安排好宴席后续事务，两人驱车离开了龙隐山庄。
　　岑思灵上午在邹雷威的告别仪式上哭得眼睛都红了，现在重新化了妆，穿了一条肩部镂空的白色连身裙。
　　19岁，身高175的高挑小美女端着酒杯站在一面红墙下，显得既纯情又动人，路过的男人认识她的都要和她打招呼，不认识的也是5秒以上的注目礼和99%的回头率。
　　也有不识趣上来就要联系方式的男人。
　　这个暑假发生了太多事，岑思灵觉得自己仿佛一夜长大。
　　对她来说，夏天终究还会再回来，可青春却是一本太匆忙就合上的书。
　　她不再是一个无忧无虑的孩子，有大人们的庇护，她必须要自己面对这个世界，不论它偶尔展露善意还是始终恶意满满。
　　家人很少会聚得这么齐，许久没见的钢琴家爸爸也来露了面，妈妈在，明扬哥，夏姐姐都在。
　　外公去世前告诉她不要哭，不要难过，要在宴会上把自己最漂亮的一面展露出来，这也是在为邹家做贡献。
　　她没有再哭了，甚至在微笑。可她心底还是有一种淡淡的忧伤。现在她知道这就是成年人的味道，而这种没来由的忧伤将会伴随她剩余的一生。
　　高荷夏就站在岑思灵不远处，与几个来搭讪的政商要人攀谈着，老男人们既垂涎她的性感与美貌，又碍于她邹家媳妇的身份。
　　她今天穿着玫瑰色的性感礼服，真是太出挑太美艳了。
　　即便是在邹家的宴会，各界名流出席的场合，高荷夏也总是能艳压群芳的那一个。
　　她不善于应酬，面对老色批们色眯眯的目光还是会感到尴尬与难堪，同时也害怕体内淫根突然发作，做出难以解释的行为。
　　但今天这场合，她必须出席，逃避不了。
　　司令走过来，为她解围，把她拉到一边。
　　龙隐山庄最漂亮的两个女人，一红一白，站在一侧角落，假装很投入地进行着闺蜜私聊，以此免去一些男人的无聊骚扰。
　　随着宴席进行，一些顶级达官贵人提前离场了，他们能来一趟，就是邹家最大的面子，同时也有些客人还在不断入场。
　　和兴会的黑鬼就是这个时间入场的。
　　在这自由酒宴上，黑道白道看似泾渭分明，没有交集，甚至离场登场都刻意错开。
　　但在现实中，他们相互盘根错节，你中有我密不可分，白道权力寻租，黑道暴力执行。
　　今天黑鬼还带了一个和很特别的女人。他身后跟着一位蓝色晚礼服的顶级美女。
　　大门入口处所有人目光都被蓝裙美女所吸引，和兴会这种黑社会里竟然还有这样气质出众的大美人么？
　　那真是可惜了，宛若一朵鲜花陷在污泥里。
　　和兴会一众小弟簇拥着老大颇有排场地穿过大堂，经过了司令和高荷夏。
　　司令看见几个脸熟的人，那是包括李天天在内的和兴会几个小混混，曾在酒吧想要对她下药的，和熊兆铁去地下赛车时也遇到过他们。
　　她自然避开眼神，当做不认识。
　　和兴会的新老大黑鬼是个很潮的男人，服饰穿搭，刻意露出的纹身，包括挑染的银发，狂野嚣张的神情，一看就是混道上的狠人。
　　不少客人都知道惹不起，赶紧提前避让给这货流氓腾出路来。
　　司令下意识随着众人的骚动望过去，自然看到了男人身后最夺目的蓝裙美人，她小声疑惑地说道，“夏姐姐，你看，那个人是……晴姐姐吗？”
　　高荷夏闻言也抬头看去，从她们前方5米外经过，那个身着蓝色礼服，头发高高盘起，天鹅颈上挂着蓝宝石挂坠的精致美女，她的五官和身形与房晴初很像，可是又好像哪里有点不对劲。
　　而且房晴初为什么要亦步亦趋跟在一个黑社会大混混的身后？
　　她似乎没有注意到她们两个人。
　　高荷夏确定她就是房晴初，C城再没一个女人能有她这身段和气质。
　　高荷夏也拿不准主意，她以为房晴初肯定有自己的计划，说不定是潜伏行动，贸然叫住她可能会打乱她的部署，还是先观望为主，等晴妹子主动联系她们。
　　于是高荷夏只是低头对司令说，“晴妹子肯定有自己的安排，我们别去打扰她。”
　　司令点点头，悄悄望着房晴初离去的背影。
　　当初三美制定计划，房晴初告诉她们自己以身殉道的决心，她们很是震撼，大为感动，同时就把自己的命运也托付给她，不论过程遭受了多大苦难和折磨，两人都坚信房晴初一定会战胜淫欲老魔，化解她们体内的淫根。
　　不过，司令还是忍不住说，“晴姐姐化了妆，做了头发，穿上礼服变得更漂亮了。身材好棒啊……不过，她变得不像原来的她了。”
　　高荷夏同意这一点，不免心生疑惑，“不知道她有什么计划，为什么盛装出席，还跟着那个黑帮的男人呢？”
　　她们完全没有想过，房晴初有已经沦陷的可能。
　　那是不可说，甚至不能想的路径，因为那就意味着她们三个彻底陷入永夜，所期盼的黎明再也不会到来了。
　　这是天藏三美既《遥远的星落》游戏发布会后，又一次在公众场合聚齐。
　　只是司令和小高躲在角落，不愿引人瞩目，房晴初则跟着黑帮大佬进入大洋楼，旁人不敢觊觎。
　　……………………
　　冷秋白打电话让小潘进宾客大厅，她的化妆包落在他的车上了。
　　冷秋白是梅校长的女管家，代表梅馆来参加这个“欢送酒会”。
　　梅校长瘫痪不起，已被离职谢任。
　　老梅肉身虽还残存，却相当于已经社会死亡了。
　　梅馆的人已经直白地体验过什么叫人走茶凉。
　　人一旦没了手中那份权力，那些曾经呼风唤雨，移山填海的神通就瞬间消失不见，转而习得了“隐身术”和小透明大法，旁人眼中仿佛再也看不到这个人。
　　本来梅馆的冷小姐也是人人都想要巴结的对象，如今在这酒宴上却是路人一个，无人问津。
　　时代变咯，老人们死的死，瘫得瘫，失去价值的人就如冷秋白，端着酒杯在座位上枯坐着，十足的尴尬。
　　她才想起去补妆，让自己有点事做，至少别这样傻坐着。
　　再过一会就赶紧开溜吧，这里虽然是最好笼络人脉的大酒会，但曾经煊赫的梅馆已是明日黄花，没人需要她这个人脉啦。
　　小潘从外面进来，他是作为司机开车送冷秋白来龙隐山庄的。龙隐山庄设有专门的饭厅，给所有大佬的司机们供应饮食和休息场所。
　　大厅里的热闹欢腾让小潘有些感慨，这个世界的阶层划分是多么清晰。在这酒席上的人明显比司机饭厅里的人有着更高阶的生命力。
　　他找到冷秋白，把化妆包递给她。
　　“小潘，吃饭了没？”冷秋白客套地问。
　　“吃过了，冷小姐。”
　　冷秋白点点头，没再说话，她正烦着呢。在这里她也位于无足轻重的阶级底层，和小潘差别不大。
　　小潘为梅校长开了6年车，是懂得看人脸色的，知道自己该走了。
　　“冷小姐那我先出去了，有事您再叫我。”
　　小潘走开了，他从口袋里拿出蓝牙耳机，戴上，拿出手机，播放音乐。
　　手机屏保是他新交的女朋友小月。
　　看到女友温柔甜美的笑容，小潘也就不在乎这里压抑的气场，反正他也有了自己的小天地，收获了甜蜜的爱情。
　　上周刚和女友第一次上床，小情侣正在蜜月期呢。
　　小潘为梅校长开车，本是个金饭碗，收入不低，不过个人时间也几乎没有，需要他24小时待命。
　　所以他25岁了，就只在学校里交过一个女朋友。
　　梅校长出事后，梅馆便已经不需要常驻司机，小潘下个月就要离开梅馆。
　　他也要另谋出路，不过相对的，最近空闲时间也多了出来。
　　这段时间他便联络了以前念中专时喜欢的女同学，想不到还真给他追到了。
　　小潘这几年存了不少钱，而且为大人物开过车，见了不少大世面，也懂得收拾打扮自己，说话有分寸，这样的男生，追个中专出来的小美女还是不难的。
　　小潘戴着蓝牙耳机，在走廊一角猫着，听着歌和女友手机聊天。
　　反正饭也吃过了，他就不想回到司机们的饭厅，那里死气沉沉，怨气不少。
　　还是这里大厅好，美女超多，能过足眼福。
　　小潘发现龙隐山庄美女真的太多了，他跟着梅校长时，美女自然也没少看，但梅校长低调，行事隐秘，高尔夫球局的聚会就已经是上限了。
　　哪里像今天这样的高密度、高质量的美女集合地？
　　随便走来一个女人都是人间绝色，而且今天她们都是盛装打扮，穿得很露。
　　美女们要抓住今天的机会卖骚给有钱权的大人物，不折不扣是个高阶展台。
　　这等福利，看得小人物小潘都有点鸡动了。
　　比如说梅馆的管家冷秋白，小潘平时就觉得她非常漂亮了，也没少意淫她。
　　冷秋白要是打分起码也有个80分起跳，但她在这宴会上就显得只是普通美女，一来她年纪偏大了，二来这里美女确实太多，高分爆款随处可见。
　　美女单独一人还不觉得，一旦聚在一起，那真是高下立判，杀人诛心了。
　　这么一比，小潘新交的可爱女友小月，最多65分，她放平常也算是班花级的小美女了。
　　可若放山庄这里，连做服务员都不够资格。
　　这让小潘再次心生感慨，不同阶层分配到的资源就是不一样，美女也是一项重要资源，是雄性们的兵家必争之地。
　　于是小潘停止与女友的聊天，有点进入虚无主义的意味了。
　　年轻司机双手插兜走动起来，想领略一下今天山庄是不是聚集了C城所有的高分美女。
　　每次路过一个年轻女子，他便以一个25岁正常男青年的审美喜好给她们打分，就以冷小姐的80分为基准好了。
　　“这个也有80分，和冷小姐不相上下。”小潘走过一个笑声夸张的美艳女子，默默打分。80分看来是今天山庄美女宴的起评分了。
　　她叫戴娆娆，是《遥远的星落》最初设计者华天鸣的女友，因为游戏大火，相关的独立游戏公司准备上市，持有原始股份的他们如今也乌鸡变凤凰，真正跨越阶级，成为了上流人士。
　　这个女人不是小潘的菜，太艳俗，性感得太外放，衣品很一般。
　　他们在聊个游戏什么的话题，小潘也没玩过。
　　只是听说最近游戏业有大变革，出了一款巨热门的虚拟游戏，有机会他也去玩玩看吧，反正他最近的时间很多。
　　因为对这个戴小姐不感冒，小潘下意识朝着戴娆娆相反的路线走去，却正好有两人迎面走来。
　　戴娆娆笑着迎上去，“哎呦！这不是我们的大伯乐、唐总吗！来来来，今天我和天鸣一定要敬你一杯。还有许秘书，一样谢谢你！”如今他们的身家和地位已经远超过唐明坚，说话语气自然也不似当初来求投资时那么卑微谨慎了。
　　小潘悄悄调低了耳机音量，确保能听清周围说话。
　　然后一眼就侦查到了美女。
　　许秘书？
　　好漂亮的女人！
　　她还只是个秘书？
　　小潘真羡慕有个能干秘书的性福老总啊。
　　“性福老总”唐明坚笑道，“哈哈，戴小姐还是那么活泼。以后华老板就是我的上司，可要多多提携小弟咯。”
　　几个人走到一起，相互敬酒，说些客套话。
　　小潘观察这位唐总身边的女人，很难不注意到她，面容恬静，温良，真的很漂亮，穿着一条黑色礼裙，尤其屁股是真翘，虽然身高普通，但腿型却十分好看。
　　这个女人非常符合小潘的审美，他很喜欢。
　　可以说是一见钟情级别的美女。
　　“嗯，这个可以打90分，真漂亮，感觉性格也很好。这辈子能讨来做老婆，都是烧高香了。”
　　她叫许琳，唐明坚的秘书，是邹氏集团秘书八美之一。
　　以小潘多年在梅校长身边的认知和嗅觉，这位美女该不会是唐总的女人吧……这位唐总可配不上她，不是说容貌配不上，而是唐总身上明显没有梅校长那种能占有大美女的气场，身上还有带点屌丝味。
　　（小潘直觉真准。）小潘恋恋不舍许秘书，但他也不能一直盯着别人看，或站在原地不动像个痴汉一样，只能慢慢绕了一圈，尽量多看几眼许琳的风姿。
　　许琳肯定是超过宴会美女的平均水准了，甚至小潘私心以为她或许就是宴会上最美的那个女人？
　　小潘是见过世面的，强如梅校长，他玩过那么多女人，能比得上许秘书的都不太多。
　　但这幼稚的想法很快就被否定了。人的认知总是会被一次次打破。
　　小潘路过了两个可能是邹家孙媳妇辈的女人，姿色和身材一点都不比许琳差，穿戴也明显更奢华，她们在小潘心里评分都超过了90分。
　　也许90分才是这个酒宴上的均分？
　　太多了，在龙隐山庄这里，超级美女像雨后春笋般一茬茬冒出来，让他目不暇接。
　　小潘真希望梅校长还在，自己吃不到这些大美女，至少能跟着梅校长，看老爷的高妙手段怎么收割这些女人。
　　就像当初他征服高小姐一样，可惜梅校长也折在了高小姐身上。
　　其他人不清楚事件原委，小潘作为梅校长的贴身司机，是了解老爷的生活作息和习惯的，他一定是吃了各种补药生肏了高小姐一整晚，才中风的。
　　对了，那高小姐有几分？
　　她是小潘迄今为止亲眼见过最漂亮最性感的女人，可惜好久没看到了，记忆都已经有些模糊了，只记得当初强烈的惊艳之情与羡慕之心。
　　也许高小姐在这超规格美女大宴上，也会被别的仙女神女比下去吧……女人就怕被比较。
　　大厅中央有个表演台，邹家请来了一些有名气的歌手和演员上台表演，一位当红的女歌手正在台上唱歌，很欢快的曲子，带动场内气氛。
　　邹家到底是大豪门，连丧宴都这么别具一格。
　　那位女歌手红在唱功和亲切随和的性格，颜值倒是很普通，80分都够呛。
　　这里美女如云，小潘没兴趣去看她。
　　他继续随意走动，看到前面有一些人在排队，是在领取邹家给客人们准备的酒宴伴手礼。
　　领取礼物不需要任何凭证，也不看脸熟，只要出现在山庄的客人都可以自由领取，甚至一个人想要几份，对方也会爽快给。
　　邹家就是这么豪气。
　　正在发放礼物的是四位穿着四色旗袍的礼仪小姐，乍一看，竟然全是高分美女！
　　小潘一看这么多美人，便也加入了队伍中，方便细细观赏，逐一打分。
　　这四位旗袍礼仪小姐也是邹氏集团总部秘书天团中的四位，任何一人都是可以独当一面的大美女。
　　其中就有邹明扬的秘书柳元媛。
　　她今天穿着青花瓷配色的立领修身旗袍，肩部锁骨是透明镂空的布料，很有些诱惑，腰线玲珑，小腿白嫩，最特别的是她还戴着一副无边框眼镜，长着一张幼态小圆脸，立马显出她与周围美女的不同，显得年纪很小，说她还是学生小潘都信。
　　小潘心想礼仪小姐都这么漂亮，这四位都不比刚才的许秘书差，全是90分上下的极品美女。
　　邹家到底有多少人脉资源？
　　连发小礼物的礼仪小姐都是女明星级别的美人。
　　排队很快就轮到他了，柳元媛递上一个礼品袋，笑吟吟问道，“先生，您有朋友需要代领么？”
　　“哦，对我还有个朋友一起来的。多给我一份吧。”小潘心想顺便帮冷小姐也拿一份留作纪念吧。
　　于是边上的翠绿旗袍高挑美女就又拿了一袋，很温柔地递给小潘。
　　小潘碰触到她的纤纤嫩手上的皮肤，立即心生荡漾，不能自已。
　　这个也好靓，这模特身材！
　　这么多90分美女，简直就是男人的天堂。
　　小潘新交的女友瞬间不香了。
　　而天堂往往也是地狱，看得着吃不上，也是很难受的。
　　拿了两袋伴手礼，小潘走到一边无人小角落，想看看邹家这样的豪门会送什么小玩意，提着还有点分量。
　　他打开袋子，里面有一瓶袖珍小红酒，一盒高档茶叶，一个集团拟人化的玩偶公仔，还有一套游戏周边。
　　游戏自然就是邹明扬主导研发，正在热卖中，《遥远的星落》的游戏周边。
　　周边套盒里除了游戏设定集，最吸引眼球的就是游戏内三名女性职业的Cos照精致小相框。
　　白色的女牧，红色的舞姬，蓝色女神官。光看这张颜值溢出相框的Cos照，小潘就想去去玩玩这个游戏了，邹家还是是懂营销的。
　　小潘用手指摩挲相框，发现这三位Cos模特也太漂亮了，不过不知道是不是P的。
　　如今美颜科技太发达，美女还得亲眼认证。
　　随后小潘就注意到，照片站中间的红衣舞姬竟然就是他心心念念的高荷夏！
　　她把身上这套红色舞裙穿得好性感啊！
　　小潘像发现了新大陆，盯着看了好久。
　　哇，这可是大发现。
　　照片上的高小姐，是真的美，身段极好，性格温柔，个性又软，小潘觉得她是梅校长今生最后一个女人，肏过这样的女人一整晚，老爷这辈子也不亏了。
　　小潘打开给冷小姐另一袋，检查了一下，果然和他想的一样，相框里的照片不一样，依旧还是这三位大美女的罕见Cos服合照，不过换了个Pose。
　　小潘立即把两个相框放进一个袋子，别的礼物他不要，这两个相框他必须私吞了。
　　反正冷小姐又不喜欢看美女。
　　小潘再细细看了这两张照片，研究下高小姐左右两位美女。
　　她们颜值气质竟然一点都不输高荷夏！
　　确实配得上一起合照！
　　一个清纯如夏泉，一个深邃似晚星，都是让男人一眼难忘的美女类型。
　　小潘真的好喜欢这两张照片。
　　这个世上绝顶美女也太多了吧，到底是哪些男人在享用她们啊？小潘从心底问出了这个问题。
　　不知道这个游戏周边，她们三位一共有多少套合照，小潘好想把它们收集齐了，但他也不好意思再去排队拿礼品袋。小潘还是有点自尊心的。
　　她们应该就是颜值天花板了，即便这里惊喜不断，应该也不会再高了。
　　她们就是C城的天了。
　　小潘如此确定。
　　不过还是要借着这机会，到处观赏，以后恐怕没这种机会，尤其离开梅校长后，小潘再无可能进入到这个阶层，意淫这种档次的美女。
　　他收拾好礼品袋，走出大厅，准备放在车上。等会结束时，万一礼物还有多，就让冷小姐再去拿两份，他想收集齐三美的合照。
　　刚从车库走回来，在迎宾大厅的走廊一侧，小潘听到有人在吵架。
　　“你怎么又让那头猪回来了？当初说好让他滚，你又让他偷偷回来，你当我小孩子耍呢？马坤，我明说了，他不滚～你滚！”
　　“哎呦姑奶奶，今天不是特殊情况吗，来了这么多客人，这么多张嘴，要吃肉的嘛。事情总要有人做啊。山庄就数他杀猪最利落，时间紧，只能找他回来临时顶一顶，用的是临时门禁卡，又不是让他回来上班。我哪敢糊弄姑奶奶您啊。今天设宴摆席结束，就让他走人，以后再进不来山庄的。”
　　“我不管！只有再让我看到那猪逼一次，马坤，你就等着摆自己的丧宴吧！臭傻逼敢糊弄老娘我！”
　　小潘听得这女人骂得十分狠毒，而男人很小心地赔不是，显然两个都是山庄的人，还都是有头脸的人物。
　　他等到两人没吵那么凶了，才敢悄悄从走廊走过去，看见那对男女站在走廊外的花园一角，显然还在聊天，不过声音低了许多，他听不到他们在聊什么。
　　那男人很普通不必说。
　　而那女人一套黑白配色的晚礼服，身材妖娆，脖子上的宝石项链看着就很贵的样子，公主切的长短发，双耳上是一对透明的水晶蛇耳环，里面封存有红色液体，像是血，很神秘。
　　看起来她是位邹家的贵妇，离经叛道的，搞不好就是传说中的邹雷威的年轻姨太太。
　　小潘是懂得识人的，他有八九分确信。
　　这女人有点妖冶，她身上有一种很容易蛊惑到男人的叛逆美艳。
　　她绝对非常漂亮，她身上那股神秘气质甚至能帮她凌驾于刚刚那些乖巧可人的秘书和礼仪小姐，身材也是男人最喜欢那种，修长丰满型，该瘦瘦，该有肉就有肉。
　　这种女人小潘不敢靠近，她就像是一件精美的危险品，标有核辐射标识，靠近一定会有危险。
　　他只是在走廊里，5米开外观察着她，欣赏，也想要给她打个分。
　　这时，冯鹤悦意识到被偷看，扭头朝小潘这边撇来一眼，眼神并不锐利但蕴藏某种神秘力量，就像恐怖片里的特写镜头。
　　小潘吓得毛骨悚然，生出鸡皮疙瘩，赶紧低头快步走开。
　　小潘是保持多年的无事故司机，对危险有天生的直觉。
　　他大步快走，迅速回到大厅人多的地方，藏身到人群里，才敢大口呼吸。
　　然后小潘认真想了想，那个戴双蛇血耳环的女人得有95分。
　　比之前那些90分的女人，她身上有一种难以言说的绝世狂野和莫名诱惑力以及绝对自信，高出的5分就来源于此。
　　或许是因为她嫁入豪门，亿万巨富老头身故，她终于得到了她想要的一切吧，而且她一定蕴藏着某种神秘力量。
　　能品尝这种危险女人，还不受反噬的男人，恐怕得非常牛逼。
　　小潘暗自心想，邹雷威不娶她，也许还能多活2年，就跟高小姐之于梅校长一样的道理。
　　太漂亮的女人对男人来说有时就是一把淬毒匕首。
　　小潘向服务生要了一杯无酒精饮料，在一个角落的单独座位坐下，惊魂未定。
　　他深呼吸几口，冷眼观察大厅里的来来往往，又心生感慨。
　　看着周围人虚伪的假笑，暴露欲望的直白眼神，喝酒时做作扭捏的姿势，都让小潘似曾相识，梅校长的那些聚会也是如此。
　　只不过这里人数更多，是个超大的人类欲望展示厅。
　　邹家的迎宾大厅里豪华奢靡，艳俗浮夸，在这里仿佛纸醉金迷的享乐主义才是人间真理，男男女女们的欲望就那样不加修饰地漂浮在空气中，相互试探，彼此勾搭。
　　每个人对金钱对欲望的相似追逐产生了共鸣，让小潘压抑到难以呼吸。
　　让他更不好受的是，他也并没有高于他人，他也只是其中的一份子，想要那世俗里的一切，只是得不到而已。
　　小潘的这种骤然伤感，情绪低落，在心理学上叫做“泛型社会失调症”，一方面因为他并不真正属于这个聚会，游离其外，这里有着他想要又无法触及的欲望，一方面也是被冯鹤悦那个眼神吓到，产生了回避心理。
　　此时，一个走过来的女人引起了他的注意，女人穿着紫白色的淡雅礼服，姿容绝色，步履优雅，她没有高调的走大厅中间，穿过人群，而是低调的贴墙绕行，即便如此，颜值超高，身材绝顶的她还是收获了无数的男人的瞩目。
　　小潘也盯着她好久，直到她即将走到自己身边，他才低头收回目光。
　　这女人拿着一杯酒，特意来到人少的角落，只想要一个人安静待一会。
　　张沛如看了近处小潘一眼，礼貌性地微笑点头，就在不远处的高脚椅上坐下。
　　刚才宴会邹明扬突然有要紧事离开了，她结束了必要的应酬，但身为邹家的准儿媳，还是邹氏集团的法律顾问，她也不能提前离场，更不能像高荷夏岑思灵那样躲起来。
　　在这角落静静待半小时是她仅有的权利了。
　　见女人侧过身去，小潘又能聚拢目光，仔细审视这位紫白裙大美女，她的紫白色礼服是露背的，背部肌肤极细白非常细嫩，轻轻坐在高脚椅的姿势也很优雅撩人：一腿伸直用高跟鞋足尖点地，一腿收弯，脚弓毫不费力挂在横杆上，随意轻松地坐着，却像是模特的定妆照。
　　这就是大美女的魅力之一，举重若轻，却能释放出无限的诱惑。
　　这是个好女人啊。
　　从她不招蜂引蝶的行进路线，以及对无足轻重陌生人的友善态度就可以推测，她不爱出风头，性格和善。
　　只是她似乎有点忧郁烦恼，是心情不好么？
　　小潘以一个年轻老司机的观察力简单判断。
　　不过人是真漂亮，顶级的、超纲式的压倒性美貌，更别说她那不容质疑的极有料丰满身材，有别于冯鹤悦那种未知的神秘和压迫感，这个女人很讨人喜欢，有一股亲和力和知性力，不会让男人心生不安，她各方面数据就像一个大六边形战士，完美无缺，一定是很完满的家庭才能培养，以及很棒的人生经历才能造就出这样的完美女性。
　　她非常适合娶回家，是做老婆的不二人选。
　　立即超越许琳，成为小潘认定的适合结婚第一号人选了。
　　小潘不知道她是什么身份，但感觉她的气场和神态，像是宴会主人这一边的，不会也是邹家的某个孙媳妇吧？
　　那她就如红楼梦里的秦可卿，可评价为“重孙媳中第一得意之人”。
　　这个女人小潘都不敢打分，已经是接近满分了，但在邹家这个美女魔女仙女神女大聚合的宴会上，认知不断被拔高，他不太敢把满分轻易送出，生怕后面还有更好更棒的，会让评分体系崩溃。
　　但无论如此，这位紫白色露背裙的女人是目前见过的当之无愧的第一名。
　　小潘想把她和高荷夏放一起比较一下，比比谁更美，才能给出最终评分，整个评价体系才能合理。
　　此时，有个男人去搭讪她了。小潘侧着头，关掉耳朵里蓝牙耳机的音乐，竖起耳朵，悄悄关注，偷听他们说话。
　　那男人一手提着礼品袋，一手端着酒杯，皮皮踏踏地走到张沛如身边，“Hi～张律师，我们又见面了。”
　　张沛如抬头，看到男人就皱起眉头，“曹雄，你怎么来了。”
　　“我怎么不能来？我也算是邹家的亲戚，论关系，可比你近。”
　　曹雄一周前从邹氏集团离职，本来也不想来自讨没趣，但他忽然想到张沛如吸入了冯鹤悦的迷情蛊，万一她期间还没喝过酒，那迷情蛊就还有效，所以就来试试运气，万一呢。
　　当然，他不知道张沛如和龚奇正的故事，张沛如也不知道自己正是被这男人害得成了秃头语文老师的情妇，至今还被卑鄙的教导主任用性爱视频要挟着做爱。
　　曹雄看着张沛如今天的性感装扮就心痒痒，“张律师，今天打扮得真漂亮，一个人坐在这，是在钓男人么，可把我钓上来了。”
　　张沛如没功夫和他废话，她本就心情不好，“曹雄请你走开，我不想和你说话。你不该出现在这里。识趣就赶紧离开。你那些犯罪证据还在我办公室的保险柜里。别惹我生气。”张沛如很少这么说话，但对曹雄，她没什么耐心。
　　见张律师还是照例瞧不起自己，曹雄现在才后悔今天没把那包迷情蛊粉带在身上，他没想到今天才是最好的下蛊机会，张沛如可不正在喝酒么。
　　可是现在回去拿已经来不及了。
　　曹雄属实是脑子不太好用，不然高低能玩上一次大美女。
　　今天的张沛如好美好骚，这条裙子把她的完美玉背展露出来，皮肤嫩的像婴儿一样，还有她身上好闻的香水味，让曹雄心猿意马，想入非非。
　　可是女人的厌恶就清楚写在脸上，再说两句露骨的话怕是她要叫安保了。
　　曹雄悻悻地拿着礼品袋离开，打算再去骚扰一次那边的几位美女秘书，反正场子里美女到处都是，不少人他都认识。
　　曹雄的人生宗旨就是恶心别人，成全自己。
　　哪怕连汤都喝不上，闻点肉香也是好的。
　　小潘在边上倒是听得挺爽的，美女怒斥猥琐男真是让他感觉挺痛快的，概率学上，别人没有机会，那自己不就多了一丝丝机会么，哪怕是0.001.听他们的对话，美女姓张，居然还是位律师，那真是内外兼修的极品大美人。
　　纵然他也算见多识广，但这身材让他猜一百次职业也才不会猜是律师啊。
　　有了职业加持，小潘觉得张律就是今天场内的选美皇后，最多再和高小姐并列一下吧。
　　不过他不明白，张律师这么漂亮，这么年轻，光彩夺目，有颜值有身材有脑子，这三样齐全的女人，人生一般都是开了挂一样的顺利，看她的服装和首饰，肯定也不缺钱，但为什么还是看上去不太开心的样子，坐在这里一个人喝闷酒，难道是失恋了么？
　　张律师喝掉杯中酒，忽然从坤包里拿出手机，拨出一个电话，“司令，你们在哪？”
　　小潘继续听着美女打电话，窥探美女隐私总是爽的。
　　“嗯，对，明扬他有点事，已经出去了，怕你们闷，让我照应一下你和高荷夏……嗯，好，等我，我过来找你们。”
　　张律师简单说了几句，就挂断了电话。看来她要去找人了。
　　小潘清楚听到她说到了高荷夏的名字，她要去找高小姐？这不就是小潘的愿望吗，希望她们站一起比一比谁更美。
　　小潘也赶紧喝掉自己的饮料，一边意淫欣赏张律的美背，一边慢慢跟着她走动。
　　张沛如是希望自己能和岑思灵高荷夏搞好关系的，首先张心里明白她们都是很不错的姑娘，性格都很好，没什么坏心眼。
　　其次大美女真正能交朋友的还得是大美女。
　　张沛如这些年身边都没有知心朋友，就是因为她层次太高，颜值与双商三高，高处不胜寒，普通姑娘谁愿意站她边上给她做陪衬，而有点小心机，想贴上来谋好处的，也会被张一眼识破，做不了真朋友。
　　张沛如相信，只要多点时间，她们三个能成为好朋友。
　　毕竟她要嫁给邹明扬，本就应该和邹家人处好关系的。
　　小潘跟着张律师来到大厅一侧的茶水间，高荷夏和岑思灵就躲在里面避客。
　　不过再往里面小潘就不好跟进去了，想到心心念念的高小姐就在里面小潘也是有点心潮澎湃了。
　　他的全场美女打分行动，一路见证80分、90分、95分各级美女，不停拉高上限，终于要见到高荷夏，也算是要见到最终Boss了。
　　小潘就站在茶水间对面，装作看舞台上的表演，实则在等她们出来。
　　张沛如走进去，就看到两人一身盛装坐在茶水间的小椅子上，百无聊赖，闷闷不乐，样子有点滑稽。
　　而张心里其实感同身受，身处豪门，逃不开的社交不是那么轻松的。
　　“怎么了，山庄最漂亮的两位大美女，还成了社恐了？”张沛如打趣道。
　　“烦死了！一个两个都要来要联系方式，还特别油腻，像浸过油的狗皮膏药一样，推都推不掉。要不是今天这个宴会有点特殊，我们早就回去啦！”小司令心直口快，直接抱怨道。
　　张沛如明白，她今天也被搭讪了十几次了，每一次都要客套，礼貌回绝，正常人都会烦的。
　　高荷夏还是性情温和，说道，“忍耐一下吧，最多再有2小时就开席吃晚饭，吃了饭就能散场了。”
　　可2小时也很漫长，茶水间里三人短暂的沉默。
　　司令忽然问道，“沛如姐，你有没有看到晴姐姐？”
　　“虎走观的房掌门？我刚才看到她跟着和兴会的人去了主楼（大洋楼）。”
　　司令可爱滴歪脑袋挠挠头发，“你说晴姐姐为什么要与和兴会的那帮人走在一起呀？那些人会是好人么？”
　　“和兴会之前出了件大事，他们的会长被人谋杀了。但为什么房掌门与和兴会牵扯上关系，我也说不上来。”
　　“我想去主楼看看。看看晴姐姐在做什么。”司令一是实在无聊，二是还是少女心性，有了疑问总忍不住去找答案。
　　不过她也认同高荷夏的观点，万一房晴初有什么计划，绝不能打扰到她，于是她补充说，“不过我会悄悄的，不会给晴姐姐添乱的。”
　　“走吧，那我们就一起去主楼看看吧。”张沛如说。反正闲着也是闲着。
　　高荷夏却说道，“那你们两个先去，我过10分钟再来，不然有点招摇……”
　　确实如此，她们三个超级大美妞若这样一起走出去，未免太吸睛了，一定会被很多人注意到，甚至跟着一起去大洋楼。
　　拉扯一大波人，给房晴初带去麻烦就不好了。
　　张沛如明白高荷夏的意思，到底都是从小美到大的大美女，对男人的色有充分的认识，高的顾虑是对的。
　　张说道，“有道理，我和司令也要分开走，有人纠缠就尽快打发，我们保持联系。”
　　三人商议一番，便决定去大洋楼“探险”。看看房晴初究竟在干什么。
　　张沛如第一个走出茶水间，过了半分钟，司令才走出来，两人一前一后，穿过迎宾大厅的边门，往大洋楼的方向走去。
　　小潘终于等到她们出来，没等到高荷夏，却等到了岑思灵。
　　这样水灵灵的一朵娇花，走出来就如芙蓉出水，175的苗条高个儿，那双销魂长腿简直比他的命还长，白色包臀裙裹着她这曼妙身躯，要多诱人就有多诱人，简直勾住他心眼子了。
　　小潘看傻了，世上还有这么漂亮可人的小姑娘，一看就是18，9岁的青葱芳华，她这双细白长腿是修了几世福报才能换来的斩男大杀器。
　　小潘回忆了一下刚才的Cos合照，似乎她就是照片上的白衣女牧，真的是能治愈男人的长腿美少女啊。
　　看到她们就要走出大厅了，而高荷夏还没出来，小潘犹豫了一下，还是决定不等了，他赶紧追上去，跟着她们出了大厅。要开启新地图了。
　　走出边门，穿过走廊，是一座花园，也是宴会待客的场地，这里有烤肉和冰啤酒招待客人。循着花园小路走，就能到达山庄的主楼大洋楼。
　　小潘跟随张律和长腿美少女进入大洋楼，这里就显得没那么喧闹了，可能客人知道这里是山庄主人的住所。来这里的客人安静了许多。
　　大洋楼一楼用几个房间构建了一个临时陈列室，里面摆放出邹雷威生前收藏的一些古玩字画，包括他用过的物件和一些往来书信，中间的大屏幕上轮流播放着邹氏集团的相关纪录片和广告，算是一个小型的邹雷威纪念展馆。
　　大洋楼只有一楼对客人们开放，2楼就游客止步了。
　　小潘跟着张律她们逛了逛，发现她们似乎在找人，漫无目的，到处走。
　　他不能跟太紧，或者跟得太明显，只能十几步外观察着她们的动向。
　　反正他也没有目标，只是欣赏美女，打个分过过瘾而已。
　　这位长腿美少女肯定也是接近满分的极品。
　　颜值，清纯，青春，长腿，女人有这四样就够了，就相当于男人帅、高、有钱、能硬得起来，就足矣。
　　岑思灵在大楼一层找了一圈也没找到房晴初，她究竟在哪？
　　不过倒是看到几个身上有刺青的西装混混在陈列室里装模作样地聊天，他们应该都是和兴会的人。
　　大洋楼一层有个公众娱乐室，可以打桌球，乒乓球，还有各种游戏机，最初玩《遥远的星落》的两台风神三号也摆在这里，说起来他们也很久没一起玩《星落》了。
　　娱乐室里倒没什么人，毕竟今天来的客人大都有头有脸，还不至于这个时间还要打一杆台球，或者拉几回合乒乓。
　　岑思灵习惯性走近那两台大型游戏机，见到有个带墨镜的西装光头男站在风神三号游戏柜前。
　　墨镜光头男看到岑思灵靠近，抬手阻止。
　　“小妹妹，别走近了，有人正在里面玩。”
　　岑思灵这真奇了怪了，我家的娱乐室，我家的游戏机，怎么我还不能靠近了？再说了，有两台游戏柜，你玩你的呗，还不允许我玩另一台了。
　　但墨镜光头没有进一步解释，只是拦在岑思灵身前。
　　岑思灵饶过他身体，看向那台风神三号，怎么感觉整个机身在微微晃动，的确是有人在里面“玩”。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　配合着机身的震动，隐隐有女人的声音从里面传出来。
　　岑思灵现在已经不是暑期前的懵懂少女了，她一下就意识到了什么，脸瞬间红了。
　　而且这声音怎么有点像……不可能的！
　　“好无耻啊。到这里来乱搞，还是别人的送别宴会上！”
　　她退开了两步，本想转头就走，但受到旁人肆无忌惮的性事刺激，体内淫根又觉醒了，双腿一下软了，走不动路，整个人顿时僵住了。
　　司令已经很久没被熊兆铁满足过了，这个健身大色批也像当初野猪一样突然消失。
　　她和高荷夏又是庆幸，但同时被熊的专属淫根所拘役，身体也万分难挨，淫根欲望来时，就像犯了毒瘾，坐立难安，万蚁钻心。
　　光头西装男并没有回答，只是一脸冷漠地看着她，“小妹妹，这么年轻，体内也充斥着淫欲。受欲望驱使的人活得真可悲。”
　　这时，游戏柜里传出沉闷的对话声。
　　“房房，你今天好像很紧张？怎么了，因为这里有熟人？”
　　“嗯～嗯～别在这里……回去弄不好，随便你玩，虎哥，求求你了～嗯～嗯啊～虎哥，别……”
　　房房？
　　岑思灵听到这两个字，终于把内心一直在隐隐担忧的事和房晴初连系到一起。
　　游戏柜里正在和男人淫乱的女人是晴姐姐？
　　难怪声音那么熟悉。
　　岑思灵全身不可遏制地颤抖起来，整个世界观就如爆炸中心的落地窗，瞬间被震得粉碎。
　　到最后，晴姐姐也和夏姐姐以及自己一样，被男人玩弄，根本没有任何抵抗之力。那她们究竟在等待什么，在抗争什么？
　　岑思灵要崩溃了，她再也忍受不住这把她整个心灵都彻底摧毁的压力，她带着哭腔喊了出来，“晴姐姐，是你吗……为什么啊……”
　　游戏柜里安静了一下，随后，门被打开了。
　　黑鬼“端着”房晴初走出来，两人正对着岑思灵，那根珍珠巨屌还插在女人流水的屄里。
　　在这种姿势下，房晴初和岑思灵的视线对上了，然后两人同时闪躲开眼神。
　　房晴初软弱无力地小声说着，身体被男人肏成一滩软泥，早没了当初虎走掌门的冷静与威严，“小思灵，对不起，我……”
　　岑思灵彻底站不住了，双腿一软，瘫坐在地上，全身簌簌抖动，眼泪无声地流下来。
　　都毁灭吧……赶紧结束这一切……随便谁都好，把她也取走吧，想肏就肏吧，就让淫欲掌控这个世界，岑思灵不想再清醒着面对着一切了。
　　与其100%的痛苦，还不如堕落在淫欲中，至少还有几分快乐。
　　5米开外，柱子后面，小潘躲着看到这一幕场景也同样被深深震撼到了。
　　他没想到以这样的方式认识了蓝衣女神官。
　　作为一名给大佬开车的年轻司机，这个世界的运行方式，他果然还不懂。

第88章 龙隐大派对
　　黑鬼看到坐在地上，无助、丧失防抗意志的岑思灵，“呦～好可爱的小女娃，腿真长，脸真嫩。”
　　“你别弄她，她还小……她是邹家的姑娘。”这是房晴初仅有的理智。
　　“邹家的妞么，确实惹不起。可惜，可惜。小女娃，喜欢看人肏屄么？是不是自己也湿了？以后来找我，我这根鸡巴舒服的很，问问你的晴姐姐就知道了。是不是这样，小烧杯？”
　　黑鬼说罢端紧房晴初的腿，用力肏入几下。
　　“嗯～嗯～是、是、虎哥的鸡巴好厉害～轻点～嗯啊～回去好吗，太羞人了……”本来房晴初的是脱离尘世，无所谓这些人伦隐私。
　　但堕落淫欲被拉回尘世后，反而有了羞耻之心。
　　这时候，潜藏在房晴初意识深处的淫欲老祖又跳出来发话了。
　　【怎么样，事已至此，该屈服了吧？承认失败，褪下虎走扳指，让我用淫欲来统治这个世界吧，大家都会很快活的。】
　　这是房晴初最后的底线，绝不会退缩，虎走真气凝聚而成的“真掌门扳指”再次在她左手拇指上显现出来，只要她散去这股真气，束缚住淫欲老魔的最后一圈封印就会解开。
　　但房晴初不回答。
　　【哼哼，还要硬挺？都这逼样了，还在自欺欺人呢？好，反正托你的福，老子的能量已经恢复到99.99%了，继续陪你玩玩就是！】
　　【哼～今天这里很适合再用这招！】
　　老祖从房晴初体内发动了得意技，他最爱的大招，他曾在天藏山上用过的一招。
　　【天地阴阳大淫乐】群体范围技，控制一切能感受性快感的生物，包括人。
　　之前老祖用这招控制过天藏山的野生动物夜袭虎走观，如今他的力量更加充盈，又在山庄这个富贵糜烂乡，这里的人还不如天藏山上的动物，或者说他们更容易受欲望的蛊惑。
　　一个淫欲能量场以大洋楼为中心，成圆形向周围迅速展开，辐射整座龙隐山庄！
　　这是精神错乱的大招，催生淫欲，让范围内所有人沉溺性爱的魅力中，与周围人进行无规则乱交。
　　“何方淫魔安敢在此作乱？”
　　身为黑鬼的保镖，光头西装男，另一个身份是明安寺天才僧侣。
　　他走出佛门目的是历练人生。
　　干德和尚一挥衣袖，也念动佛门心法，催生出一个真气防护罩，保护黑鬼不受老祖的精神大法控制。
　　保护黑鬼就是他目前的责任。
　　这个佛光庇佑罩直径仅3米，只能照顾到黑鬼，房晴初，岑思灵三人。
　　干德和尚是冷漠求索派，并没有普度众生，救济苍生的宏愿。
　　他有一套自己的行事逻辑和规矩，只是外人无从得知。
　　不过，在3米的气罩之外，整个山庄都变了模样。
　　小潘还不知道发生了什么，但由于他双耳道都带着蓝牙耳机，阴差阳错地躲过了老祖的这波高频音波精神操控。
　　淫欲老祖看到了岑思灵，忽然想到昔日大黄毛熊兆铁已逃亡多日，【对了，你们两个女娃娃还被那个人的淫根锁着，已经很多天没爽到了吧，忍得很辛苦吧，帮你们解锁啦，今天这个特殊的日子，也该好好享受享受吧。哈哈哈。】
　　老祖解除了岑思灵和高荷夏体内熊兆铁的专属淫根，她们终于可以得到别的男人慰藉了。
　　身后有了动静，小潘扭头望去，只见外面刚刚还正常的几对男女就在地板上开始了剥衣肉搏。
　　小潘人看傻了，这是什么情况？
　　是欢送会的余兴节目还是大家族的传统项目？
　　就地交欢的男女们甚至不是两两相配，也不讲究美丑、年龄甚至伦理，而是遵循就近原则，三个人、五个人、两男一女、三女两男地随机纠缠在一起，他们都像是几年没尝过肉味的路边野狗，饥不择食地寻求异性交配。
　　小潘看向更远的地方，目力所及，所有人都是如此。
　　这种遍地淫乱的场景他只在群交电影里看到过，而现实比电影震撼多了。
　　小潘毛骨悚然，汗毛倒立，丝毫没有性欲被激发的刺激感，只觉得可怕与反胃。
　　房晴初费力对岑思灵说道，“快逃！他发动了很恶心的技能，迷失了所有人的心智，逃出山庄去……”
　　岑思灵从地上爬起来，四处张望，茫然无措。她也看到了娱乐室正在开始的外面的荒唐。
　　“沛如姐！”她看到了在外面张沛如也正和一个陌生男人滚到了地上。
　　岑思灵冲出去，推开压住张沛如的男人，把她拉起来，“沛如姐，你没事吧？”
　　但张沛如浑浑噩噩的，显然是已经彻底失去了神智。
　　小潘迟疑地走过来，“呃……小姐，要帮忙吗？”
　　岑思灵也被外面的场景震慑住了，她甚至看到了邹家有近亲血缘关系，年龄相差20多岁的一对男女伏在地板上，竟也在做那种事。
　　岑思灵回头看向房晴初，“晴姐姐……”她不知道该怎么办了。
　　刚被推开的男人像个失去灵智的丧尸，又拖着脚步走回来，想要抚摸岑思灵的身体。
　　“呀！你走开啊！”岑思灵又推开他。
　　小潘走过来，挡住了无脑发情的男人，还好老祖这技能把人都变成了只想做爱，只会做爱的傻子，没什么智力，力气也变小了。
　　房晴初在娱乐室里喊，“小思灵，不用管我，去，带着高荷夏，立即离开山庄！”
　　黑鬼抱着房晴初，用了肏了几下，“房房，真善良，自己都这样了还在关心别人，这他妈是要世界末日了么，怎么都开始当街肏屄了？这个世界果真有趣～”
　　干德和尚说道，“老板，就站在我的圈子里，我会保护你。”
　　“好，有劳你了，这也算你一次护卫成功。”一次护卫成功就意味着50万的额外奖金。
　　岑思灵看小潘神色举止都正常，“你怎么没事？”
　　“呃，小姐，我不知道，可能是因为我带着蓝牙耳机？”小潘敲敲耳朵上的耳机。科技发展救人命啊！
　　“走，带着沛如姐，我们得去找夏姐姐！”多个男人做帮手总是好的。
　　岑思灵和小潘一人一边，搀扶着已经迷失的张沛如。张沛如的手摸着小潘的胸口，笑嘻嘻地，“小哥哥，你好帅啊。”
　　小潘没想到会被这位超级大美女律师这样撩拨，心里自是痒痒的，张律这样的美女，今天穿得这么性感，过了这村可就没这店了。
　　他真想就就坡下驴，当场装丧尸把张律师按在地板上办了。
　　但是已经在长腿小美女面前装英雄，演戏演全套，小潘也是有点正义感的，还是先离开这个可怕的地方吧。
　　三个人尽量躲开四处淫乱的人群，离开大洋楼。
　　外面花园走廊也是一样的场景，到处都有人在做爱。花园的草地上，烤肉的大桌上，不堪入目的野合，大群交。
　　一路上岑思灵都没眼看，难道这个世界正要被淫欲统治了吗？所有人都像畜生一样在无序交合，畜生至少还懂一点避儿避母。
　　进入迎宾大厅里，这里人最多。
　　那真是末日前夕的场景，视野之内，场内所有男男女女都在性交。
　　仿佛刚有官方新闻宣布再过一小时就有天外大陨石撞击地球，时间不多咯，人类开始进行一场不需要顾忌后果，无视社会道德的群体狂欢。
　　人类最后的狂欢，无规则性爱兴许是最合适的行为，也是必然的走向。
　　大厅里人太多，舞台上，走道里，饭桌上，画像下，所有人都在忘我地性爱，无需认证，不必交流，只要有一杆肉枪，一个肉洞，就可以直接开肏。
　　人们三五成群地聚集着，里圈的人开干，外圈的人围观，相互抚摸。
　　司令三人小心的避让，但这里人太多，不少处于外圈围观的“丧尸”发现了他们这三个没有在交配的男女，就会咿咿呀呀地拖着双脚，举起双手向他们缓缓靠近。
　　周围像丧尸潮水缓慢涌来，岑思灵拉着张沛如尽量加快脚步，她心里是害怕的，让是被这些男人拉到人群里，后果不堪设想，这里面可能还有她的亲戚朋友。
　　“还好明扬哥提前离开了这里……”司令看着张沛如的脸，聪明智慧如沛如姐，在老魔的淫能操控下也变成了痴痴傻傻的肉娃娃。
　　纵然像沛如姐这等高级美貌，变成性爱傻子后，魅力值也减了不少。
　　张沛如也在给他们添乱，老是伸手去摸小潘的下体。
　　小潘弯曲身体躲避，“别，别这样，张小姐……”鸡巴被摸了几下，虽然嘴上是拒绝的，但他心里还是挺爽的丧尸们虽然行动迟缓，可架不住他们人多。
　　三人走得稍慢些，前路就渐渐要被堵住了。
　　岑思灵慌张起来，怎么办，被围住可就完蛋了。
　　小潘到底是个有血性的男人，咬牙说道，“冲过去！小姑娘，你来扶住张小姐。”
　　他抄起一张椅子，就往前面开路，隔开了几名丧尸，开出一条通路来。
　　司令赶紧拉着张沛如往前走，正好借着张沛如天然要追小潘，紧赶慢赶，三人摆脱了这个丧尸圈的围堵。
　　路上，小潘看到送礼品袋的那旗袍秘书礼仪四人组都跳在桌上，和近十个男人们在赤裸淫乱。
　　“我操……”小潘忍不住吐出情绪助词。
　　这些男人都发傻了，不知道挑选做爱的对象，逮着谁就肏谁，而自己是清醒的，拥有自我意识，在这个肉欲大解放的环境下他不做些什么，是不是有点对不起上天的优待？
　　小潘心里很犹豫。
　　周围随处可见90分的极品，今天不肏，这辈子都没机会，只能回家肏65分的小女友。
　　犹豫中，他还是提着椅子开路，三人一路冲到了茶水间门前。
　　这里是大厅一角，人相对少一些，只有门口有几名服务生正在做爱。
　　他们刚进入茶水间，就听到有人在里面说话。
　　“你放开我，小阿俊，别这样……”
　　小潘循声看过去，一个服务生衣装的小男人正在试图侵犯高荷夏。小潘提着椅子就冲过去。
　　“妈的！放开高小姐！”
　　他用椅子脚砸了那服务生后背，但丧尸是不吃痛的，他们眼里只有异性。这个小服务生裤子都脱了，光着腿就想要往高荷夏身体里怼。
　　“我操！”小潘丢开椅子，双手抱住那服务生后背，用力向后扯。还好这服务生个头不高，力气也小，一下子就被小潘拉开了。
　　这服务生叫祁俊，绰号小阿俊，是在山庄厨房工作的小厮，个头矮小不足160，更是个天阉，鸡巴硬起来也只有小拇指那样长短，但即便是这样的他，平常也想奸一次高荷夏。
　　这次突发大淫乱，小阿俊刚好就在高荷夏的茶水间边上做事，进来差点就奸到了C城第一美女。
　　小潘推搡小阿俊，把他推出茶水间，关紧房门，用一把椅子顶住。
　　他走回来，对岑思灵说道，“好了，这样就安全了。先躲一躲吧。”
　　小潘看向高荷夏，高荷夏惊魂未定。奇怪，高小姐好像没变成丧尸肉娃娃，她很清醒。小潘很欣慰，但也有点失望。
　　“高小姐，你还记得我吗？”小潘很是期待的问，终于见到心中的大美女了，她还是那么柔美，娇滴滴的让生心生保护欲，虽然和张沛如是一个类型的美女，但高荷夏还要更妩媚一些，练跳舞的身条也更娇柔多姿。
　　“记得，小潘司机。刚刚谢谢你……”高荷夏略微有点尴尬。这个年轻司机肯定多少知道一些自己和梅校长之间的故事。
　　小潘终于确认了，对他来说，高荷夏就是C城的天，如果张沛如是今天的选美皇后，那高小姐就是这场美女大宴的颁奖嘉宾，是闭幕仪式，是终止符。
　　当然这只是小潘个人审美和偏好，总的来说，张沛如，岑思灵，高荷夏还有刚才大洋楼里的那个蓝衣美人，这四位作为美女的综合素质，各有千秋，难分轩轾因为高荷夏和岑思灵都学过虎走心法，对淫欲老魔的大范围淫技天然有抗性。
　　特别是高荷夏学过【平静之息】，还用得挺熟练的。
　　所以她多少能抵御住老魔的这一招精神控制。
　　小潘看着挤在这20平方米的小茶水间里的四个人，三个绝顶大美女，一个自己。
　　其中有一个美女还在发痴，要主动搞自己，这算什么黄粱美梦？
　　小潘害怕这是一场春梦，在插入美女身体的前夕突然醒来，空留惆怅。
　　高荷夏还搞不清状况，问司令，“怎么了，突然外面就乱哄哄起来。小阿俊就突然发了疯一样冲进来……”
　　岑思灵本想解释，可突然想起刚才看到房晴初的那一幕，那才是真正令她们绝望的事实，她抱住高荷夏就大哭起来，“呜呜呜，夏姐姐，晴姐姐也没了……”
　　“没了，什么意思？”
　　岑思灵实在说不出口，娱乐室那景象，她只是摇着头重复说道，“完了，我们全完了……早晚都像外面那些人一样。脑子里只想着干那些事。”
　　两人说话这会儿，张沛如竟然已经跳在小潘身上，像只发情的雌兽，紧紧抱住他，白嫩嫩的长腿缠住他的腰，只想快些和他交欢。
　　小潘被她这样摸摸抱抱，肌肤大面积接触，鸡巴早都顶起来了，他哪里受得了被大美女这样诱惑触摸，得道高僧都挡不住这种魅惑。
　　“别、别这样好吗……”小潘发出了虚伪的拒绝，实际双手都没用力，他在享受着张沛如的柔媚娇体。
　　高荷夏都看呆了，一向精明机智，做事干练的张大律师，邹明扬的未婚妻，她自己嫉妒又羡慕的女人怎么变成了这样？吃错药一样。
　　“沛如她是怎么了……”
　　“是老魔的诡计，外面所有人都疯了，都变成发情的傻子了……夏姐姐，我们完了，晴姐姐也在被男人玩弄了……”
　　这一句话，高荷夏终于听懂了。
　　她们唯一的希望，一直以来仰仗的虎走掌门已经无了。
　　所有的反抗都成了笑话，灵脉三女注定都要成为男人的玩物仿佛是一种宿命。
　　高荷夏绝望地无助靠向茶水间的吧台，冷汗从后背涌出。
　　岑思灵还很天真地去帮忙小潘拉开张沛如，三人拉扯间身体有了接触。
　　司令就感觉到一股燥热的冲动。
　　她们体内的淫根虽然被解除了，但这些天积累起来的未满足的性欲可是实实在在地存在。
　　而且老祖的【天地阴阳大淫乐】不光是操控生物的精神，也改变了磁场，能让灵脉更加敏感与活跃。
　　而且小潘显然已经有了那种心思了，正常男人这情况下，面对心仪的超级美女，肯定是不反抗了。
　　于是发情的张沛如顺利扒开了男人的长裤，小潘的平民格子内裤已经被顶得高高的。
　　“好壮观啊！小哥哥～我想要～”张沛如发出欣喜的欢呼。
　　张沛如竟然直接隔着内裤，张嘴包住了布料下的凸起，继续催发小潘的情欲。
　　小潘双腿发抖，只是机械地重复，“别这样……啊～张小姐，你再这样，我……”因为张沛如蹲着，从上往下看她的紫色性感礼服里，丰满白嫩的乳沟一览无余。
　　小潘的手情不自禁按住了张沛如线条优雅的肩膀，那洁白的肌肤滑不留手。
　　小潘感觉自己的理智即将失去。
　　他想肏她了，其实一直都想的，只是正常的伪装而已。
　　边上的岑思灵也直勾勾地盯着小潘下体凸起，喉咙轻轻咽下口水。山庄所有人都释怀了，连晴姐姐也……她还需要坚持么？还有意义么。
　　现在看这小伙子，都觉得他眉清目秀，他至少不是丧尸。
　　他没有乘人之危，没有违背她们的意愿，强迫她们。
　　原本天经地义的事，现在都成了天大的优点。
　　岑思灵做贼心虚地避开目光，却看到高荷夏也直愣愣地望着小潘，大美女满脸绯红，表情凝重。
　　看来她们都是差不多的心思，差不多的状态，显然身体某个部位又想再次被男人填满了。
　　那边张沛如已经用嘴叼下小潘的内裤，小司机的鸡巴是中等尺寸，胜在年轻，胜在欲望强烈，所以非常坚硬，斜45度直挺挺立着，因为过往性事不多，龟头和包皮还显得很新，粉嫩嫩的，这就让在场的三位超级美人又多了几分好感。
　　以往肏她们的都是又黑又粗的百战老枪，难得有杆刚出厂的新枪，还挺招人喜欢。
　　张沛如痴痴笑着，“小哥哥，你的小鸡鸡真好看，我好喜欢～唔～”
　　说着，美女律师的小嘴就覆盖上了龟头，熟练地紧紧将它包裹住。
　　小潘爽得双手撑住吧台，脑袋后仰，双眼上翻，双腿内八微弯，“啊，张小姐～你这……啊！噢～噢～”
　　张沛如蹲在地上，一只手揉搓自己的奶子，整个身体随着小嘴的吞吐节奏开始抖动。她发情的屄水连连渗透出，不停滴落在地面。
　　岑思灵和高荷夏都被整沉默了，默默注视着眼前的淫戏。
　　今天之前她们万万没想到会看到张沛如这样算无遗策的高智商女人与别的男人发生性关系，更离奇的是，她们竟然也想加入进去……
　　全完了，这个世界的一角已经开始崩塌，宇宙增熵至极致，让混乱充满世界吧！
　　茶水间三个大美女，小潘打分都是接近满分的超级极品，她们平时各自所拥有的雄性舔狗加起来稳稳过百。
　　但在这封闭的小茶水间里，终究是物以稀为贵，全场只有这一根男人的鸡巴，就算平日里高高在上的高冷大美女，在老祖的天地淫乐感染下，也开始眼馋起这根快活棒，想要给自己用。
　　“张沛如到底是聪明女人，每次都先下手为强，又被她抢先了！”岑思灵和高荷夏都这么想。
　　她们两人以往对张占有了邹明扬的不满情绪、对邹明扬的向往爱慕渴望，竟转移到小潘的身上。
　　但此刻的张沛如根本没有智慧，只是一只发情的小母狗而已，她舔了小潘几下，就躺在地板上，弯曲双腿，敞开高级礼服的裙摆，把阴部的小洞洞扒开露给男人看。
　　“小哥哥，快来啊，人家想要了～”
　　小潘像唐僧般被妖精诱惑着，但他可没有唐僧的定力。
　　小潘刚被舔过的鸡巴冲天竖立，脑子里残存的理智所剩不多了。
　　最后这点理智，他看了一眼边上的岑思灵和高荷夏，见她们也没有反对，甚至眼中还带着一丝渴望和向往。
　　小潘心中一动，莫非……
　　于是男人就彻底打开性欲枷锁，主动出鸡。这好梦千万不要在爽之前结束啊。
　　小潘扯开衬衫纽扣，脱掉上衣，褪去内裤，他四肢着地，露出鸡巴，爬向张沛如。
　　“快来呀～小哥哥，人家等得好心急咯。”张沛如把一只高跟鞋点住小潘的脸，咯咯笑着，侧身露出美鲍诱惑他。
　　小潘用脸蹭掉张沛如的高跟鞋，用脸划过玉足，伸手搂住她，直接伸舌头，去舔她好看到极致的脸蛋。
　　两人紧紧搂在一起，在茶水间狭窄的地面上来回翻滚，相互用生殖器去摩擦对方。
　　“嗯啊～快点，小哥哥～进来呵～痒、里面痒得不行了呀。”张沛如在小潘耳边呢喃酥软地说道。
　　小潘跪在地上，双手先捧起张沛如的的腰肢，再用一只手扶住鸡巴，对准张律那水灵灵的美洞，就急不可耐肏进去。
　　紫白裙的大美女律师，接近满分的超极品，整个选美宴会上的皇冠，能把知性与性感完美结合，自如转换的女人。
　　20分钟前还是可望不可及，小潘只敢在心里偷偷意淫的女神，现在却主动求着他肏，自己的鸡巴能捅进她最私密的嫩屄里，尽情亵玩肆弄，这转折太美好，好到让人不敢相信。
　　就像是路边随手买了一张彩票，旋即被告知中了2亿的大奖。
　　好柔软，好温暖，水茵茵的紧致蜜穴夹得他的灵魂都爽到立地飞升了30厘米。
　　小潘感觉自己要升天，这是什么极致的性爱体验，真不是自己那个普通班花女友能带来的极乐享受。
　　这个世界的上位阶层，他触碰到了，竟然还是用鸡巴碰到的核心。
　　小潘还不敢相信这美好，小司机低吼一声，双手当即抱住大律师的娇躯，狂野地用力肏入。
　　“喔喔～好爽～张律，你里面好爽啊～”
　　“嗯～嗯～小哥哥～再深一点，要整根全部肏进来，狠狠地干我～”
　　两人今天以前素未谋面的痴男怨女在地板上旁若无人地粗野交合。
　　边上岑思灵和高荷夏都看得身体燥热，同时心惊肉跳，那个平常完美100分的张沛如居然在山庄佣人待的地方与男人这样淫乱地性交，真的是在实打实地做爱！
　　两个旁观者的腿都发软了，岑思灵颤抖着轻轻喊了一声，“夏姐姐……”
　　她很害怕，害怕自己也会变成张沛如这样，与一个不认识的男人没来由地在一个奇怪的地方做爱，毫无廉耻，没有道德。
　　沦为脑子里只有性爱的发情小兽。
　　而她知道就是会这样发展的……这就是灵脉之女的宿命……长那么漂亮终究是要被男人压在身下乱干，这就是美貌的诅咒。
　　世界的运行法则，小司令多少开始懂了。
　　高荷夏走过来，握住司令的手，她们的手都在发抖。近距离看着半米外地板上男女的狂野媾和。
　　小潘都不知道自己能这么勇猛，平常和女友做爱他没那么猛，肏得这么快，很容易就射了，更别说肏头一回得到的顶配大美女，估计刚进去就会秒射。
　　但今天他就是台无感情的打桩机，鸡巴持久耐肏，居然高频活塞了两百多下，依然状态良好，一点想射的感觉都没有，这样的上等肏法，自然是能把美女甜美多汁的鲍穴吃个大饱，爽到不行。
　　小潘不知道在老祖的这个淫欲磁场中，男女的战力和欲望都会大幅提升。
　　“嗯啊～嗯～啊啊～小哥哥你好会肏啊～鸡巴一直好硬啊～……好舒服～真的好爽～继续来，不要缓～想要高潮～嗯～……继续肏我～想去～想要大大地去一次～”张沛如完全抛弃了平常律师高贵威严的言语体系，说出女人在床上对男人最直白的需求。
　　美女律师岔开双腿，抖动腰肢，完全迎合着男人的灌入。
　　小潘也是越肏越猛，越猛越爽，不再患得患失，不再顾及周围的人和事，不在乎这离奇的诡异事件、末日景象，不再担心美梦惊醒，他已经得到了，他完全投入进来，一心怒肏身下的张律美屄，享受原始的性爱快感，雄性占有雌性，就算下一秒就是世界末日，他也要先把这女人爽了。
　　岑思灵和高荷夏的手心都发汗了，在老祖的这个淫欲磁场中，她们的骚心也躁动起来，她们本就是灵脉之女，十分敏感，被熊兆铁调教了一周，又被失去的淫根折磨了许久，现在这种环境，道德枷锁碎裂，贞节牌坊崩塌，只要放下那莫须有的脸面，张开双腿，像张沛如那样开口要求，就能被男人爽了，就不用忍得这么辛苦。
　　也许，淫欲老祖才是对的，世上所有人都耽溺在性爱快乐中有什么不对？
　　既然大家都喜欢做这事，究竟是谁发明了道德？
　　是谁在规定必须先有爱再有欲？
　　人类真他妈虚伪。
　　茶水间这里只有一根男屌，不够分。狡猾的张沛如，又一次抢了她们的男人。两位美女竟然都开始生气了！
　　她们甚至想要打开茶水间门的冲动，投身到外面的性爱大世界中，去被各种男人肏，别再纠结了，房晴初也正在享受性爱吧，连修行的虎走掌门都那样了，她们还能怎么样？
　　堕落吧，不，那不叫堕落，那叫回归本我，返璞归真。话都是让人说的，人就是擅长把自身行为合理化。
　　高荷夏望出茶水间唯一的窗户，外面是花园。
　　花园里的人群都在尽情交合，轻松与欢乐就写在他们脸上。
　　有些人高荷夏认识，多数人她都不认识，他们彼此之间或许也不认识，但没关系，在这里做爱，只需要分出公母雄雌，连颜值身材、社会地位，个人财富、性格、缘分……平常一堆硬性要求，拉扯半天的上床条件，今天都不需要，这是个天下大同的肏屄乐园。
　　她也好想被男人肏……
　　高荷夏握着岑思灵的手，感觉少女的手那样娇嫩软滑，柔若无骨，这样肌肤相亲，性欲快速升腾。
　　高荷夏先是用力握紧岑思灵的手，然后松开，去捏她的屁股，然后摸到少女前面的嫩穴……被熊兆铁调教期间，两人经常接吻，相互触摸对方身体，包括敏感部位，所以此时有一种熟悉的性爱环境。
　　“夏姐姐，你做什么……”岑思灵吓了一跳。
　　高荷夏也从恍惚中稍微清醒一些，自己也在发情了？她忙把手抽回来。
　　虎走心法，就如鸡肋一样，再也不想用了，它改变任何结局了吗，连传授心法的虎走掌门本人都淫落了，亏她刚才还以为房晴初是有什么精密计划，原来晴妹子也只是个女人，经历和自己一样被男人肏服的过程。
　　两人相视着沉默，就像都被丧尸咬过后，安静地等待着病毒发作。一起加入丧尸大军吧，这样就不必焦虑了。
　　“高小姐，您能过来一下么……”
　　小潘抱住张沛如娇躯肏干，情况刚稳定下来，那股躁动的性欲稍稍平稳一点，他就着急想高小姐发出了邀请。
　　机不可失，时不再来，今天就驶上他人生的快车道。
　　高荷夏闻言，像着了魔一样，身披玫瑰色的性感露肩礼服，包臀裙里的一双长腿慢慢动起来，踩着黑色高跟鞋走向小潘。
　　“夏姐姐……”司令呼唤着，像是想挽留她，也似是在希望高荷夏把自己也带过去。她裙子里的丁字裤小内内里也湿透了。
　　外面已是群魔乱舞，淫乱苍生，茶水间里小小的放纵应该就还好。岑思灵的底线正在慢慢下滑。
　　高荷夏走到小潘身边，张沛如正骑在男人身上，自己摇动腰肢，蜜穴吞吃着男人的宝贝。
　　小潘露出痴迷状态，仰望着高小姐绝世容颜，“高小姐，我想吃你的脚，给我吃好吗……我好喜欢高小姐，真的，第一眼见到你……”
　　小潘连俗套的表白都没说完，高荷夏就已经褪去一只高跟鞋，把漂亮的玉足抬起，听话地伸到小潘的嘴边。
　　小潘立即饥渴地用手按住高小姐的左脚，用舌头舔，用牙齿咬，用嘴唇吸，他一根根舔过高荷夏的脚趾头，一根根含在嘴里，“高小姐～高小姐～你的脚好好吃，好嫩啊～高小姐～噢～”
　　“嗯～”高荷夏皱起眉头，露出舒服迷惑的神情，她用手撑住吧台，反而将脚趾头放松，一个个舒展开给小潘舔，而阴道内的爱汁已经顺着大腿流下来，顺着小腿和玉足，流向小潘的嘴里。
　　张沛如则坐得更猛了，不停榨取着小潘那根坚挺的快活棒，仿佛要把它坐进自己的体内，永远占为己有。
　　三个人没有任何尴尬或不适，很快就融为一体，各自享受着性爱，像是曾经都一起做过几十回了。
　　高荷夏到底是善良温柔的女人，她没有忘记岑思灵，回头说道，“司令，你也来啊，好舒服的。”
　　岑思灵木然地摇摇头，她在抗拒，也在期待，她不知道自己该去哪里，她没有去处，这里只有沿着重力趋势向下堕落，就像她漂亮的裙子内，丁字裤上积攒的蜜穴骚汁，一滴滴坠落。
　　小潘急着想肏高荷夏，他努努嘴对张律说道，“张小姐你坐上来，我帮你舔屄，我想肏一会高小姐，一会再换你。高小姐，能让我肏一回么，我可太喜欢你了……”
　　小潘眼巴巴的渴望，高荷夏不知所措，只是舔舔脚怎么就直接跳到肏屄了，就不能循序渐进吗，男人个个都是急色鬼。
　　张沛如直接拔起来，猫着腰走到小潘头部，她撩着裙子蹲下来，就坐在小潘脸上，小潘也很守信，直接吐着舌尖，舔弄张律的股间嫩肉。
　　能舔到张律的蜜穴，也是他的荣幸。
　　这样小潘的鸡巴就空出来，虚位以待，“高小姐，坐上来吧，求求你了，就这一回。满足我一次吧，我们也算有缘的。”
　　高荷夏迟疑了一会，回头看看司令，再看看男人怒发的鸡巴，好宝贝不该闲置。
　　终于，她拉开裙摆一侧拉链，掀起紧身包臀裙，扶着小潘的腰腿，就蹲在半空，男人的鸡巴和自己的蜜壶，只差了2厘米。
　　“高小姐，吃进去吧，用你的小妹妹吃进去吧～”小潘说着，就自己提臀上腰，用火热的龟头去蹭高荷夏那凉飕飕的秘肉。
　　“嗯啊～”高荷夏一下就尝到了甜头，好舒服，男人的鸡巴，她想要。那就是这混沌宇宙的终点，埋藏在茶水间的宝藏。
　　高荷夏对准龟头，就径直坐下去。
　　男人和女人同时爽叫出来。
　　小潘的舌头卷住张沛如的小肉芽，弄得张沛如也连绵淫叫起来。
　　三个人都发出了淫靡的欢叫，这动静已经和外面大厅无异了。
　　“噢～高小姐～我肏到高小姐了～我操～好爽～好爽～”小潘主动肉棒挺肏，迎着高荷夏的下坐秘肉，彼此摩擦，占有，火热与火热交织，爱液与爱液融合，性爱是一场相互吞噬的贪婪。
　　肏到了，肏到了，肏到老爷肏过的美屄了！
　　小潘觉得自己到达了梅校长的巅峰，甚至超越了老爷！
　　老头子已经瘫在床上，吃喝拉撒都要人照看，他再牛逼也已经废了。
　　而自己正年轻，他就算肏一宿也不会中风，他也不需要吃药。
　　此时此刻的当下，他正在肏C城最美的女人，整个山庄最漂亮，最极品的三个女人都在他这里，他今天就是皇帝的待遇。
　　人生的巅峰，太高了，突然降临，原来比珠穆拉玛峰还高。
　　这美梦没有结束，还在延伸，就像美女的阴道那么深，那么爽滑，高荷夏的香屄太爽了。
　　贪心是没有尽头的，小潘享受着高荷夏柔软到极点的舞蹈身躯主动扭腰，鸡巴享受着五星级服务。
　　他一边把舌头伸进张沛如的阴道深处，一边又对着岑思灵发出邀请，“长腿妹妹，你也过来啊，别傻站着，一起来玩啊，你看你两个姐姐都很舒服呢。你也好漂亮，又嫩又纯，我也想肏你，给不给哥肏一回？”肏了2个极品，小潘有点有恃无恐了。
　　他知道第三个也不远了。
　　被邀请了……岑思灵终于面临这个时刻。夏姐姐，沛如姐都变成了那样了，自己还需要端着么？
　　岑思灵扶着吧台，拖着脚步，腿在颤抖，一步步走向小潘，自己要加入他们么，和夏姐姐，沛如姐一样给这男人肏，或是享用这个男人。
　　“过来啊，别含羞，全世界都这样了，早点享受，没什么不好，肏进去就舒服了，就不会想那么多了。”小潘蛊惑道。
　　高荷夏也呻吟着说道，“嗯啊～来啊吧司令，真的很舒服啊，好久没舒服过了。嗯～～有滋味了～”高荷夏扭动腰肢，一下下吞食着小潘的鸡巴，脸上泛出愉悦的红光，确实被肏爽了。
　　是的因为之前被淫根限制，之前高荷夏去熊的健身馆被那个健身教练怒肏了三小时，都是在望梅止渴，隔靴搔痒，没感觉到一点爽感，只觉得更渴了，今天淫根被解除，终于开闸放水，灵脉疏通，一扫阴霾，骑乘位，自己挪移花穴找感觉找吃力点，嫩穴里爽得要翻天。
　　岑思灵低着头，羞耻感已经渐渐消退，这个暑假她经历了那么多事，像是接受了一场特殊的性教育，已经不再把男女性事视作洪水猛兽，她知道在大人的世界里，做爱原来就跟吃饭喝水一样寻常，现在她也要加入大人的真实世界了。
　　嗒嗒嗒，岑思灵踩着高跟鞋，迈动性感长腿走到欢爱的三人身边。
　　小潘看到了，立即伸出手来，轻轻抚弄她的小腿，不愧是还未上大学美少女的雪嫩肌肤，嫩滑得像抹了油。
　　“嗯呀～～”男人的手只是拂过自己小腿肌肤，司令漂亮脸蛋上就浮现出春情，大熊调教了一周后消失，她现在也不上不下的，想要一个男人来排解饥渴了，小穴那里空落落的，很空虚，想要有一根坚硬发烫的肉棒子插进来。
　　那根肉棒子现在正插在高荷夏的屄里，看得岑思灵都有些馋了，之前她们被迫和熊兆铁一起玩时，也会有过类似的感觉，嫉妒和占有欲，哪怕是面对高荷夏这样的好姐妹，熊兆铁这样的渣男，还是会有这样的情绪。
　　但现在，在这淫乱的世界里，面对陌生小透明小潘，她心理负担小了很多，觉得都无所谓了。
　　也可能是自己已经越来越婊了吧……“小司令，你也终于变成这样了。”岑思灵内心对自己嘲讽道。
　　而小潘双手没闲着，两只手都摸住了岑思灵的美脚，打开了她高跟鞋两侧的搭扣。
　　小潘现在注意力有点不集中，鸡巴被高荷夏的紧屄不断吃着，那是全身最爽的部位。
　　他的舌头要钻入张沛如的肉缝褶皱里，快速点刺那粒小肉芽，张律的香甜屄水源源不断流进他的嘴里。
　　而他还要微微侧脸，眼珠子歪着，去观赏岑思灵美腿美脚，双手去把玩她漂亮秀美的小脚丫子。
　　太幸福了，梅校长虽然也能一夜肏好几个，但即便是梅老爷也绝无可能一次玩到三个这么漂亮的女人，都是95分以上接近满分的绝对极品。
　　小潘感觉自己就是C城土皇帝，哪怕一日皇帝，一小时皇帝，也做过了皇帝了。
　　他现在觉得这个长腿妹妹最漂亮了，又嫩又纯，这双超过一米的性感美腿上保险得花几百万吧。
　　男人就是这样，没得到的总是最好的。
　　小潘想肏岑思灵了。
　　“长腿妹妹，你叫什么啊，我想肏你。”连肏两个大美女，小潘有了底气，路子野起来，开始直接要求了。
　　“……叫我司令就好～”
　　“吼吼，司令，真可爱～司令，小屄给哥肏肏好不好？哥好馋你这双长腿啊，真是个腿精。”
　　小司令既没有答应也没有拒绝。
　　小潘来劲了，推了一下张沛如，说道，“你们两个姐姐先让一让，人家小妹妹眼神都拉丝了，尊老爱幼，给小妹妹润润屄，让大家都先吃上饭，别饿着谁了。”
　　小潘推开张沛如，再动动腿，示意高荷夏下来。
　　张沛如骂骂咧咧地，连高荷夏也才刚来了感觉就要被男人赶下去，觉得心里不爽。
　　两位绝顶大美几时有过这种被男人赶下去的屈辱？
　　但没办法，全场就他这一根硬肉屌，他就有权力选择肏谁。
　　就算99分美女也得排队。
　　小潘站起来，把岑思灵按在吧台上，操，这妞儿比他还高，穿着高跟鞋更高，都有点肏不上了。
　　小潘就把司令脚下的一对高跟鞋踢开，让她光脚踩在地板上，这样高度才差不多。
　　小潘双手就揉上大腿，摸进骚白短裙里，手掌直接扣在司令的小屄上，“喔，早就发骚了，热热的，湿湿的，早就想挨肏了是吧？”他一扯就拉掉了小内内，丢在地板上。
　　小潘抱住司令的细腰，就把连肏两个美屄的鸡巴探入裙底，找到那个湿润的洞口。
　　“我操，这长腿，这腿感！妈的，天生挨肏的小主儿～”
　　男人一挺腰，就把鸡巴钻入司令已经开口的腿缝里，一插到底，立即开始爽动起来。
　　“嗯啊～～嗯～”司令俏脸一松，整个身子都趴向吧台，嘴里春情暖莺地呻吟起来。就像夏姐姐说的那样，好舒服，好爽，总算解脱了～
　　男人的鸡巴有时候真是宝贝，一杆到底，可解百愁。
　　司令被肏进来之前还有点患得患失，扭扭捏捏，开肏之后就不想那么多了，渐渐轻松起来，用最极乐的小嫩屄夹紧男人插进来的肉棒，要压榨出他更多的快乐来。
　　快乐还是能给人洗脑。
　　三人之中最骚的张沛如，就贴住小潘后背，用湿漉漉的肉穴揉他的屁股上的紧肉，“快点嘛，小哥哥，什么时候再轮到我？”
　　这骚情弄得小潘肏得更急躁，“别急，骚律，一会就肏你。”
　　而高荷夏看到原本自己吃着的美味，变成司令小鲍里的座上宾，也有点吃味，自己还没爽够呢。
　　不过小潘也没忘了她，男人是这样的，吃着碗里看着锅里，他拉过高荷夏脑袋，就开始热吻。
　　高荷夏也不管他嘴里还有张沛如骚穴的味道，主动张嘴伸舌，与男人口舌相就，一番天雷地火的动情舌吻，勉强先忘却一下小穴里的空虚。
　　小潘太幸福了，作为全场还保留正常思维的男人，他做出了正确的判断，一下子肏到了累计近300分的三位超级大美女。
　　这可是一辈子的骄傲，永远甜美的梦乡，就算以后死刑时，想到这一幕，都可以微笑出来。
　　他这时才想起，拿出手机，开始拍摄，每个人的脸，每个人的屄和奶子，都要清楚拍到，一辈子珍藏。
　　四个人纠缠在一起做爱，茶水间的长吧台都被他们肏得有点微微晃动了。
　　他们完全没注意，紧闭的茶水间的门渐渐被推开，十几名男女丧尸在门口探头探脑。
　　他们在外面门口就闻到了异性私处里那美妙骚香味，茶水间里的美食一定很可口。
　　丧尸们进来了。
　　李天天、曹雄、小阿俊等和美女有过故事的故人，虽然还在丧尸状态中，但他们射过几发后，多少还是恢复了一点神智，闻着味就过来了，因为这里才是山庄的核心地带，藏着最极品的三个女人。
　　……
　　大洋楼的一层娱乐室，就算强如黑鬼这样的心理素质，在外面这种“丧尸围城”的状况下，他也提不起肏屄的性质了。
　　再说这段时间肏玩房晴初，日均三炮，小房房也几乎被肏服了，男人也就再提不起什么征服肉体的欲望。
　　只不过房晴初确实始终都没说出祁野的下落，也不愿意做诱饵，钓祁野出来。
　　“邹家还是会玩，活这么久，都没见过这场面。”
　　黑鬼提起裤子，扣上皮带，“走吧，房房，这个是非之地不便久留。”
　　房晴初也默默整理好衣物，她还在关心司令的高荷夏逃出去没有，可是自己终究是错付了她们的期待，变成了最糟糕的样子。
　　铛铛铛铛～黑鬼的一个私密手机，响起命运交响曲的铃声，这是几个特殊人物才会拨打的手机。
　　他一看来电是秦红的，心头一紧。
　　她知道自己在邹家吊唁，还打这个号码，说明是非常紧急的事。
　　此时的要紧事，恐怕不会是好事。
　　黑鬼接通手机，果然里面传来秦红简单而急促的两个字，“快走……”
　　随后是手机掉落在地上的声音，还有几名陌生男人的笑骂声，“臭婊子，还挺忠心呢。哥几个，今天好好教育教育这踩高跷的娘们。早听说三堂主的女人是个高妹，徐娘半老还有点姿色嘛。”
　　随即，电话就被挂断了。
　　黑鬼知道秦红完了，秦红跟了他20年，一瞬间就结束了。人生的缘分说断就断。
　　他们混道上的，早都做好心理准备会有这一天，极少能得善终，都是爽一天算一天，但即便如此，做好心理建设，最终审判降临还是会迷茫和唏嘘。
　　黑鬼看了眼干德和尚，还好还有这个高手在。
　　黑鬼带来的其他小弟们都成了“丧尸”，都在忙着肏屄呢，只能依靠光头和尚渡过这个难关。
　　“走吧干德，检验你成色时候到了。有人要杀我，今天奖金再翻倍。”
　　黑鬼对房晴初说道，“再见了，房房，记住这段日子，其实挺快乐的不是么，只要我能活下来，会再联系你。”
　　没有任何预兆，黑鬼放房晴初自由了。
　　干德和尚看了房晴初一眼，没说话，就跟着黑鬼离开了娱乐室。
　　重获自由，但房晴初也不知道要去哪里。她待在娱乐室里发呆一会，也独自走出了大洋楼。
　　外面天地一股淫靡放荡的气息，走到哪里都有赤裸身体的男女正在做爱，像是身处一个放纵情色的性爱地狱中。
　　房晴初百感交集，自惭形秽，这就是虎走观最不愿意看到的景象，却在她手中出现了。
　　【这景象是不是很美？无论看多少次都让我心情愉快。你看看，他们多快乐，抛开人间一切的烦恼，只单纯享受性爱，没有阶层差距，没有男女之间的勾心斗角，男人用半辈子时间换来的钱和权去买女人的身体，而女人自持拥有性许可权，总是待价而沽，想要利益最大化。多难看的吃相，不就为了简单肏个逼么，享受最原始的快乐不好么。我帮他们简化了这个过程。大家都会感谢我，你们虎走观为什么觉得我是妖孽？妖孽的明明是这些费尽心机追逐性事的男男女女。这些天，房掌门你不也好好享受了性爱的快乐么。你对性爱有了更深的理解了么？】
　　“闭嘴老魔！我永远不会和你同流合污。”
　　【呵呵，自大傲慢也是一种罪，等同于色欲。众生皆苦，众生皆罪，你还活得太短，经历千年再来评断人间的是是非非吧。享乐要趁早才是真的，年轻人莫装老学究，韶华飞逝，红颜易老。珍惜青春吧，男人们想肏你，就挑个喜欢的给他肏，等变成了老菜皮，想要男人都没了。】

第89章 除恶务尽
　　房晴初走到大洋楼外的花园中，这里也是遍地的性爱痴兽，不少丧尸男人发现了她，就摇摇晃晃站起来，向她走来。
　　【怎么样，就地和他们爽一发如何？我能感觉到，其他两个灵脉之女也在和他们爽呢。她们很快乐呀。】
　　“胡说，不可能！”
　　【呵呵，可以，自欺欺人至少能保一时心安，你也不想想，她们看到连你都被男人肏过了，唯一的寄托都破碎了，这是什么样的打击，早就内心崩溃了。】
　　房晴初无言辩驳，她知道老祖说得是对的。
　　【呦～附近居然还有野兽级的男人。去啊，去享受一下，野兽级可是男人中的珍稀动物，可遇不可求。】
　　老祖口中所说的野兽级男人，就在房晴初前进路线的正前方，一个头顶稀疏挂几根毛，身材壮硕魁梧，穿着黑色皮革裙的中年男人。
　　其模样相当丑陋猥琐，是会直接被女人无条件灭灯的类型。
　　他站在花园的小径边，一身屠夫套装，黑色皮裙下摆掀起扎在腰间，露出男人粗壮的双腿，腿上都是黑粗茂密的腿毛，头秃毛密，显然是个雄性特征极为旺盛的男子。
　　更让房晴初感到不适的是他那根朝天竖起的大鸡巴，粗长到可怕，像一根额外的棒子直挺挺杵在两腿之间，向天咆哮。
　　这就是传说中日天的男人吧……
　　他就是之前被山庄开除的杀猪专业户，绰号火云邪神的郑保国，郑屠。
　　今天因为山庄摆大宴。
　　郑屠被马坤悄悄请回来，处理一下各种肉类，没想到老祖发动了大招，郑屠真在处理各种“肉类”了。
　　花园小径边，倒着七八个赤裸的女人，虽然她们都是淫乐丧尸，但都被郑屠肏得站不起来了。
　　【我操，这男人好像不吃老子技能的？】老祖也发觉了不对。郑屠明显不受他的精神控制，是个异类，也可以说是怪物。
　　郑屠不是丧尸，此时此刻他还拥有自我意识，他和小潘一样是凭着自我男性欲望在肏着山庄的女人（只不过小潘肏的三个质量可比他高太多了）。
　　虽然郑屠不是肏屄丧尸，但也是来者不拒，什么歪瓜裂枣的女人，只要长个屄，他就日。
　　不光今天，平常也是，离开山庄这段日子，郑屠从处男破了处，天天招妓，但他找鸡都是找价格最便宜的，一不怕丑，二不怕脏，并且也从来没得那些暗病，周围那些娼妓都被他肏怕了，接他一单，要歇三天，自然不敢再接他生意。
　　真乃神人也。
　　在花园里被郑屠肏翻的七八个女人里，也有一个例外，她没有中老祖的范围精神技能，却还是被郑屠肏了个七荤八素，这样更痛苦。
　　而她也是她们中最漂亮的一个，但郑屠并没有因为有点姿色就把她另眼相待，也不过就是个下贱女人罢了。
　　这个女人穿着黑白拼色的礼服，耳边挂着双蛇耳环，她是邹雷威的六姨太冯鹤悦。
　　与郑屠有过宿怨，就是因为她每周要吃婴胎，郑屠不想继续帮她处理，两人有过矛盾后，冯鹤悦就让马坤让郑屠卷铺盖走人。
　　今天这个大日子，两人在花园重逢，且都意识清醒，自然仇人相见分外眼红。
　　冯鹤悦有一手媚功，能魅惑男人，但郑屠是屠夫体质，有狗血护体，魔法免疫，不光不吃冯鹤悦的技能，连淫欲老祖都拿他没办法。
　　斗法一番，冯鹤悦再度败北，没有媚功加持，她就是一个身高162，体重不足50KG的弱质女子，而郑屠身高185，体重超过100KG，纯肉搏，就像一个人压服一只鸡那样容易。
　　房晴初走到这里时，郑屠已经把冯鹤悦按在地上肏了三回，不是因为她最漂亮，只是因为肏她最解气。
　　郑屠平时最讨厌山庄里这些人模狗样，高高在上的主子，虚伪自私傲慢，好吃懒做自以为是……几乎把人类的缺点占了个遍。
　　尤其这个吃小孩的女变态，最恶心。
　　把她当条母狗肏了，才是对这种女人最好的处理。郑屠真要发起楞来，能顺手把她下水都全摘了。
　　冯鹤悦被这野蛮男人肏得气若游丝，这男人肏起人来太猛了，像个牲口一样，也没把她当人。
　　她从小到大，尤其嫁给邹雷威后，哪里受过这种气。
　　可冯鹤悦现在是不敢再呛声了，嘴里再犟，还得挨狠肏。
　　还是先忍忍，以后一定找杀手做了这傻逼。
　　而且要先百般折磨后再杀。
　　冯鹤悦心里这样恨恨想着，看到郑屠肏完一个女人，竟然又朝自己走过来。
　　她立马吓得哆嗦起来，真的不能再挨肏了，他那根东西太大，驴货一样，小屄真的受不了。
　　“别……别再弄我了，我不行了，会被你肏死的。放过我吧……我给你钱，我、我向你道歉，以前是我错了，别再搞我了，真的会死人的……等我好了我再陪你，大爷，郑大爷……”
　　这情况，嘴上还是要服软的，不然真会被这火云邪神的巨屌肏出内脏大出血。
　　郑屠才不管她服不服，他想肏就肏，还是肏这女人最解恨，而且她的屄也确实最舒服，最嫩最紧，可能是有钱人做过保养的。
　　“你放开她，没看到她不愿意么！”房晴初走过来，天生的正义感让她不会做事不管。
　　“你他妈又是谁？”郑屠转身看向房晴初，嘴里咦了一声。
　　他虽然分不清美丑，不追逐美女，但女人若是太美，还是会震慑到他的。
　　尤其房晴初这样外练武术体魄，内有道家真气，里外气质都万里挑一的女人。
　　郑屠和动物打了一辈子交道，对生命的直觉是很强的。
　　房晴初是第一个让他感受到什么才是真正的人类之光。
　　这个女人好漂亮，像月宫下凡的仙女。
　　他第一次遇见这样的女人。
　　“哇！你，你是仙女么。”郑屠问出傻问题。
　　“我让你放开她。”
　　“你叫什么名字，我……我想要你，你才是女人。”郑屠喃喃说道，像丢垃圾一样放开了冯鹤悦。
　　火云邪神左手撸动鸡巴，看到房晴初，让他的鸡巴更硬更胀了，笔直冲着天，开始蓄力。
　　他顶着鸡巴朝着房晴初走了两步。
　　【哈哈哈，不错，连二傻子也识货啊，知道灵脉之女好肏。你看他那根大屌，简直是根定海神针，销魂神器。去啊，和他肏一回，你们很般配。我想看你俩肏屄。一定很精彩。】
　　房晴初退了一步，这老魔头就没按好心，变态的很，可是她应该保护那些无助的女人，哪怕素昧平生。
　　这个男人虽然体格硕大，身上可能有些力气，但看他走路姿势就知道是普通人，没有练过功夫。
　　对付这种人，以前的房晴初可以很轻松就让其失去行动能力。
　　郑屠向房晴初走来，他这人没什么脑子，就是单细胞生物，想说什么话就说，想肏女人就会去肏，他的前半辈子一直在山庄里机械式杀猪，并没有受到太多社会约束，也不懂与人相处，是个百无禁忌的莽夫。
　　这样的性格在社会上迟早会出事，可以说是山庄保护了他。
　　“警告你别过来，不然受伤的是你自己。”房晴初下达最后通牒，她从不自持武力，滥用强大这项权力。
　　“娇滴滴的小娘子，说话还挺飒，我可中意你。不知道肏起来啥滋味的。”郑屠才不管房晴初的警告，继续靠近。
　　房晴初双手握拳，观察男人的身体和行动，对付这种大个肥胖男人，她有经验，用关节技就好，没有实战过的人根本不会有对肘关节、膝关节的防范意识和手段，一个普通腕关节十字固就足够让他体会到被限制的痛苦。
　　双方距离只有2米了，郑屠鲁莽得想把房晴初当小猪崽一样抱起来，他太低估眼前女人从小磨练古拳法的战力。
　　就算单比力气，房晴初也比他强。
　　更别说习武附加的战斗技巧了。
　　房晴初瞄准人体脆弱的关节结构，半秒内就能把这壮汉制伏。
　　【小房，你好天真，你这股勇往直前的劲头，与人为善的温柔，老祖我都很欣赏，如果我们不是力场对立，我能交你这朋友。希望你能认清现实，承认失败，放弃虎走扳指，彻底解开封印，这已是必然的结局了。】
　　“闭嘴！老魔，永远不可能。”
　　【呵呵呵。好～好，我们一起观赏这个结局就好。】
　　郑屠冲过来，房晴初一个闪步腾挪就巧妙扣住他的手腕，只要稍一发力，郑屠动不了，还得痛得就地躺下。
　　而淫欲老魔也发动了技能。
　　先是一个【十倍淫乱】增加小穴敏感度，再来一个【灵脉连心】把花园另一头岑思灵和高荷夏此刻的身体感受传递到房晴初身上。
　　【哈哈，身体感受下你那两个小姐妹现在的淫荡感觉吧，她们都已经被肏翻啦，好姐妹，有福同享咯。】
　　“嗯……”房晴初瞬间戴上痛苦面具，原本紧绷，随时能发力的身体一下就软了，反而瘫倒在郑屠身上。
　　本要发动的手腕十字固，变成了缠绵的小手牵牵。
　　【嘿嘿，跟我斗？你现在全身经脉都是我注入的淫能，连反制我的机会都没有，而我有几百招能对付你，想让你被哪个男人肏，你就得乖乖挨肏，你还在幻想什么？听我的话，立即解放扳指的真气。以后我就找几个帅哥肏你，包括你那两个小姐妹，不然天天让这种猪头三傻大个肏翻你们，全做他的性奴，都怀上他的孩子。】
　　郑屠当然不知道自己在半秒钟里，未来的十分钟从痛苦进入了愉快。
　　房晴初被远处传递来的无穷快感弄得说不出话来，全身剧烈颤抖起来。她真的一点办法都没有，现在的淫欲老魔可以变着花样玩弄自己。
　　郑屠的杀猪大糙手已经伸入她的礼服内，像捏一个白面馒头那样揉弄她的乳房。
　　“嘻嘻，奶子真大真软，好摸～”
　　郑屠没有情趣的，做爱经验也不多，他就是有欲望了就直接进。这个男人做爱如杀猪。
　　这男人迫不及待扯开房晴初的蓝色礼裙，“最讨厌这些穿着几片小破布到处卖骚的贱逼了。”郑屠忽然就想起了山庄那些用眼白看人的女主人，就爱穿这种小礼服，颐指气使居高临下，从不把别人当人看。
　　同类宴会礼服，一下子让他把房晴初也代入进那些山庄的贱女人身上。
　　“你们这些骚货，就是欠肏。平常不是牛逼哄哄么！肏翻你们才爽。”
　　房晴初这件礼服像四散的蝴蝶，顷刻就被郑屠扯成碎片。
　　讨厌归讨厌，但他对房晴初还是有强烈反应的。
　　脑子再傻也知道压在身下的是好货，他那根超凶巨屌早已经蓄势待发，准备插入。
　　房晴初身体被他控住，像只待宰羔羊，全身一点力气都使不出，反而嫩屄里开始噗嗤嗤往外冒骚水。
　　岑思灵高荷夏那边是什么情况，怎么欲望这么剧烈？
　　但她管不了那么多了，自己也是同样的下场。
　　大家都陷在泥潭里玩泥巴，还用分谁的衣服更脏一点么。
　　“操，已经喷了？骚得像只应激的小猫咪，来，让我尝尝你是什么馅儿的！”
　　郑屠内心也被房晴初的敏感震撼了，明明小屄长得很文静的样子，却这样的骚情。
　　杀猪人的巨龙就抵在女人的嫩屄前方，两片软肉一跳跳地夹着龟头，温热的骚味屄水仿佛能溶化坚挺的巨根。
　　郑屠不能忍了，双手把住房晴初的娇躯，就把她往自己身上拉，而男人的肥胖的粗腰同时向前一迎。
　　巨龙状的攻城车破开两片城门。
　　男人的大屌轻松就挤进去，进入女人那极软极缠的温柔地带。
　　“啊啊～啊啊～”房晴初双眼一翻，她能感觉到男人的东西轻松进来了，像插软豆腐那样轻易进入了自己的“山门”。
　　不知为何，她脑中竟浮现出天藏山虎走观的那道巍峨挺立的山门，从石阶下方望上去的那个看了无数次的视角，春天的，秋天的，下雨的，飘雪的，虎走观山门。
　　虎走观的山门是坚固的，朴实无华的，几十年来风吹雨打，世情沧桑，都岿然不动，守护着虎走观，看见它就知道是回家了，多心安。
　　房晴初本以为自己也是那样，能坚守虎走观。
　　可人是无法和石头相比的。
　　练再多武术和心法，女人的身体还是水做的，一被男人肏干就会荡漾起来，不能自已。
　　自己曾经拒绝过多少男人的盆底肌肉，此时回归了本来的用途，肌肉不是用来拒绝，而是用来把男人的那话儿夹得更紧，让他们插得更爽。
　　“喔～喔～骚逼，你那里夹住我好紧～”不善言辞，对女人并不了解的郑屠也对客观事实发出了如实的评价。
　　他很满意，就如挑选中一头上好肥猪那样满意。
　　“嗯～嗯～”房晴初努力抿住嘴唇，不让春情萌发的呻吟泄漏出来。
　　她被黑鬼调教了一周，身体已经深深烙印上淫的标识。
　　这就和练武会预判一个动作会带来什么后果，她也能预判被男人的这根大屌这样快速、深入地暴插，她会变成什么样子。
　　郑屠不玩虚的，只是猛干，二横一竖就是干。
　　傻楞如他也明白房晴初有多漂亮，插在她屄里的鸡巴有多舒服。
　　所以闷头狂干，用粗鲁的鸡巴不断占有那隐秘处的嫩肉。
　　“嗯嗯～嗯嗯嗯～别那么快，你太猛了呀～嗯嗯～”
　　房晴初也不想自己的身体那么容易就被这傻男人肏上快乐的轨道，可不由她做主，肉体已经条件反射般做出了选择。
　　【怎么样，小房房？被野兽级男人肏得爽吧？别坚持了，放纵自己吧，快，解放虎走扳指，放我出来，我能让你再舒服一百倍，一千倍。让你每个细胞都尖叫起来。】
　　房晴初继续无视老魔的蛊惑，但只能到此为止。
　　被男人肏就要花费她大量的精神力，她开始被郑屠的巨屌快速进入肉穴，肏得哀叫不已，整个身体瘫软无力，像一叶小舟随着男人的野蛮肏干，漫无目的地漂浮在大海上，等待那个惊天巨浪的到来。
　　郑屠肏到兴发，索性抱起房晴初，站起来肏。
　　他的体格和力量能支撑这个姿势，毕竟之前每天他都要从猪圈里抓一头几十公斤的大母猪抱出来活宰，抱个娇滴滴的女人灵活肏屄当然不在话下。
　　他们所在花园这个地方，是山庄孩子们的游乐场所，周围有滑梯，有秋千，还有跷跷板等设施。
　　本来只是几岁小孩子的幼稚乐园，但男女肏屄时，可能是激活了某种脑细胞，创造力会大涨。
　　木讷无趣的郑屠脑子里居然也有了新想法。
　　这些儿童设施兴许也能为他们的性事助助兴……
　　跷跷板他们玩不了，因为两人身体紧紧连着分不开。但滑梯和秋千估摸能玩玩。
　　郑屠抱着房晴初，一步一肏，慢慢爬上了那一米高的滑梯。
　　给小孩玩的滑梯被肥胖男人的体重压得开始微微晃动。
　　男人双手抱着女人，腹部不停挺肏，站在高高的滑梯上，像个阴差阳错踏上肏屄界巅峰的白痴王者。
　　“嗯嗯～嗯嗯～你干嘛……”房晴初有点被肏傻了，这傻男人是真莽逼啊，为什么要抱着自己上滑梯？
　　郑屠尽量多连接两人湿滑的生殖器，让房晴初背对着滑梯下口坐着，自己也坐下，鸡巴插在屄里。
　　他没有童年，这辈子都没玩过滑梯，没想到第一次从滑梯上滑下去，是鸡巴插在屄里的状态。
　　孩童的狭窄滑梯甚至容不下他的体型，他的双腿必须要挂在滑梯两侧。
　　“下去咯。”
　　郑屠屁股一顶，鸡巴推送进房晴初的阴道，然后就推着房晴初滑下滑梯。
　　“啊啊～”
　　滑梯的轨道很短，出于安全性考虑也并不十分光滑，更别说郑屠的双腿还挂在轨道外，摩擦力太大，所以两人只下滑了几十厘米，就卡在滑梯中部，不上不下的。
　　郑屠冷笑一声，骂道，“傻逼山庄，傻逼玩具。”
　　男人就停在滑梯中部，身体微微倾斜着向下，用屁股发力，把鸡巴肏着房晴初的蜜穴。
　　“嗯～嗯啊～你有毛病，下去啊！”女人流出的爱液顺着滑梯流下去，如果有经验，事先多用爱液润滑一下滑梯，两人倒有可能一滑到底。
　　郑屠也发觉这姿势不舒服，尤其双腿都在滑梯外面，向下歪斜着身体也不好发力。
　　他就推着房晴初，两人的胯部上下相互碰撞着，一下下蹭到滑梯底部。
　　郑屠低喝一声，双腿蹲地，重新把房晴初抱起来。这才回到正常的“火车便当”体位，顺畅地猛肏了好几下。
　　郑屠这才意识到做爱和杀猪一样，合适的姿势很重要。
　　房晴初后仰着身体，被挂在郑屠身上，逃离不开男人又粗又长的鸡巴侵犯。
　　男人的啤酒肚像汽车安全气囊在两人身体之间尝试做一个缓冲，但压根阻挡不了郑屠这根天赋异禀的肉棒的不断冲击。
　　“嗯、呃、厄嗯、嗯哼～不要啊～”
　　“肏美了你吧，小骚逼！瞧把你肏得脸都抽抽了。”
　　郑屠抱着房晴初离开滑梯，走向大树下的秋千。
　　那是龙隐山庄老梧桐树树干吊着的大藤椅秋千，是平时孩子们最喜欢抢占的地方，节假日甚至要排队才能上秋千玩一会。
　　还好，今天的丧宴，山庄的孩子都被送到山庄外去，这个秋千才空闲下来。
　　郑屠抱着房晴初坐上藤椅，大胖身躯坐实在藤椅里，鸡巴插在穴里，插稳了，然后双脚一蹬地面，秋千就往后荡起来。
　　回来，双脚再反向一点，藤椅便嗖嗖地往前去。
　　几个回合下来，老树下挂着的旧藤椅便带着两人高高地来回摆动起来。
　　房晴初和郑屠都没试过秋千上做爱，估摸这老藤椅也是头一回承载着性爱的动能。
　　“你、你真的有病啊……停下来啊～嗯哼……嗯啊～”随着秋千的摆动，房晴初有节奏地闷哼着。
　　这秋千一来一回的摆弄，极有节奏感。
　　郑屠也是有做爱天赋的，知道随着摆动幅度控制肏屄节奏，每次都在秋千向前摆动到尽头时才配合重肏。
　　每一次惯性都使得男人的鸡巴插得更深，像是要凿穿子宫一样。
　　连淫欲老祖都觉得有趣，【我操，多新鲜！想不到这傻啵还挺有创意。身体直觉也好。倒小瞧他了。】
　　秋千来回荡了几十下，房晴初感觉自己的小屄都要被男人肏穿了，下面凉飕飕的，屄水源源不断滴下来，像个半自动浇花喷水器，把屄水均匀洒在花园草地上。
　　但这感觉却是极好的，肉棒插得又深又猛，每次飞到尽头时还有惯性给G点一层额外的摩擦力，真的爽极了，像在飞，像在飘。
　　床上绝对体验不到这种怪异的感觉。
　　“肏你个飞天大屄，这姿势真他妈带劲！”
　　郑屠也像是发现了新大陆，这样肏屄真过瘾。
　　不过在小小的秋千上就是不能动得太快，身体也不太好发力，这是缺点。
　　所以荡了一百下，过足瘾后，郑屠还是停下来了。
　　房晴初被他用力搂着呼呼大喘气，饱满的乳肉贴紧男人的胸膛，屄肉则紧紧夹住男人那根极其粗大的肉棒，极尽女人缠绵妩媚之事。
　　古人肏屄总结出这么多姿势是有道理的，想要达到高潮，最终还是得脚踏实，高频迅猛地快速肏干。
　　尚未满足的郑屠让房晴初双手抱着一座塑料材质的小城堡的塔尖尖上，撅起屁股对着自己。他自己则岔开双腿，按住她屁股站立在她身后。
　　房晴初笔直的双腿很有美感，腿上是线条分明的肌肉，大腿丰腴，小腿有力，这是日夜修炼的武者身躯，她双腿上的肌肉细嫩白皙，身上带着淡雅的幽香，这也是灵脉之女的诱惑肉体。
　　小猪仔都没她那么白。
　　郑屠先摸摸她的长腿，然后一只手探到前面去揉弄她的奶子。
　　“好腿，好奶子，好屁股。”郑屠像检阅能繁母猪那样赞赏房的肉体。
　　郑屠把肿胀的肉棒大龟头杵在女人屄肉缝口处，稍微刮两刮，就顺着湿滑的屄口，血红的大肉棒子轻轻就挤开两道细嫩蛤肉，轻松刺了进去。
　　“喔～真他妈舒服。”
　　“嗯～嗯哼～”
　　彼此生殖器的亲密刺激，让两人同时舒服得吟叫起来。
　　郑屠爽肏了几下，觉得高度不合适，他自己调整了一下，还命令房晴初，“把屁股撅高点！”
　　房晴初无奈，只能更加俯低身体，让臀部带动蜜穴尽量更平整地朝着男人，方便他的大鸡巴快速进出。
　　调整好角度和高度，郑屠就是一通急速猛肏。
　　“嗯、嗯、嗯……呃呃～太快了啊～”房晴初双手紧紧握住城堡的尖塔，身体一下下地承受郑屠来自后方的冲击。
　　郑屠爽肏得无意识地憋着气，很快，一张糙汉肥脸都涨成猪肝色。他双手牢牢把住房晴初的细腰，发了疯一样把鸡巴不停肏入女人的嫩屄里。
　　“呃呃～呃呃～呃呃呃呃……”房晴初双腿打着颤，把身体全部的重心，包括来自身后郑屠的冲力全都压在那塑料城堡上。
　　蜜穴里的快乐一波又一波涌进她的大脑，修正她的意志，更有老祖技能的加成，实在太舒服了。
　　人都是在活一个个瞬间，回忆往昔，做爱的高潮就是最清晰的锚点。
　　做爱比领悟至高心法还要快乐。
　　领悟心法可能五年一得，十年再得，像一条没有尽头的漫漫长路，注定孤身一人。
　　但做爱就不一样了，每天都可以有，一天能快乐3，5回，甚至和不同的男人，也能得到不同快乐。
　　比如黑鬼给她的快乐和郑屠的快乐就相似却不完全一致。
　　就像牛奶巧克力好吃，又发现榛子巧克力也好吃，那就会好奇想尝尝黑巧克力……这种滋味会让女人如痴如醉，激发她们的贪欲和性欲，想要了解更多的男人。
　　给儿童乐园布置的模型小城堡不曾想过要承受两个成年人的力，开始随之晃动起来。
　　【被肏得爽吧？】老祖冷不丁地发问。
　　“嗯哼～嗯啊～呃呃～爽……好爽啊……”房晴初没有那修道固守的清明意志，只沉沦在简单粗暴的性爱快感中。
　　被男人爽肏时，她就可以不去想那些屈辱的、有关责任的烦心事。
　　突然作为扶手的城堡的尖塔断裂，两人同时向前一趔趄。郑屠的鸡巴脱轨了。呼呼～郑屠也终于开始重新呼吸，大吸一口空气。
　　“别停～别停，还没够～还想要更爽的……”房晴初像个痴女般发出邀约，让男人赶紧赶紧填补空虚的蜜穴，那里一秒钟都不能没有鸡巴的滋润。
　　“操你妈的，欠干的骚货，女人爽起来果然比男人更爽。”
　　这是郑屠从短视频上看来的信息，说做爱时女人要比男人爽得多，他本来还不信，肏屄怎么也是男人赚吧，今天却是信了。
　　算了，反正自己也是很爽的。男人不和女人一般见识。
　　郑屠让房晴初趴在花园草地上，下腰挺起屁股，他不想让鸡巴冷下来，赶紧重新操进去。
　　房晴初对各种做爱姿势可算是自解其义，一点就通，这或许是灵脉天赋，也可能是习武带来的好处：柔韧性好，身体的各种细微发力感好。
　　这对一场做爱而言，不易觉察但又能有重大提升。
　　男人的火热鸡巴重新进来后，房晴初爽得呻吟起来，“嗯～又来了，呃呃～就要这样这个，舒服啊～～”
　　郑屠性经验不多的，鸡巴被房晴初那极为紧致又极其缠绵的水嫩蜜穴不断吃下，早已经有了射意。
　　他不是那种有感觉就缓一缓的老法师，而是有感觉了就要肏得更猛的大虎逼。
　　“嗯嗯厄、呃呃呃，鸡巴更大了更硬了～快点，嗯哼～给我吧～射给我……”
　　房晴初也敏锐地感知到阴道里男人的鸡巴进入状态，动得也更生猛了，被黑鬼调教这这段日子，她知道这是男人要射精的前兆。
　　于是她配合着夹得更紧，柳腰也顺着男人的节奏微微摆动，嘴里还发出最销魂的春叫，物理上、视觉上、听觉上都对男人进行最后的刺激郑屠果然被她一激，耐不住性子就要进行最后的大肏。
　　“妈逼的，肏死你个骚逼！”
　　郑屠反拉起房晴初的双手，这姿势像是驾驶高把手的哈雷摩托，一脚油门踩到底。
　　郑屠的鸡巴开始没命般狂入房晴初的肉穴，肏得肉穴噗嗤作响，爱液四溅，化为花园的养料。
　　房晴初头伏低，嘴几乎要啃到地上的青草和泥土，她双手反架，身体被郑屠牢牢控住，男人的鸡巴快速摩擦那抹水泠泠的肉壶到几乎要出火。
　　她知道那根引爆炸药的引线已经点燃，并完全期待着引爆。
　　“嗯嗯厄～嗯嗯厄～厄嗯～好爽啊♥给我♥……就这样肏我，舒服啊～啊啊～全给我吧，嗯嗯♥”虎走掌门被肏得双目翻白，原来盘好的精巧发型也松散披落下来，白皙柔嫩的身体像一团陷入无边肉欲，松软糜烂，失去灵魂，只知道求欢的玩偶。
　　郑屠来了感觉后，极速怒肏了200抽，终于火热的阴茎上迎来一阵来自内部的细微抽动。
　　“喔喔喔喔喔～”郑屠一边射精同时还在速率不改地狂入房晴初的肉洞。
　　“啊啊啊～来了啊～”房晴初阴道内则被郑屠第一股热流浇灌，立即起了化学反应，她的阴道大幅度快速收缩，子宫口伏得更低，准备完全吞吃男人身上最精华的一股液体。
　　她的高潮只比男人射精晚了半秒钟，这对男女在性爱之河漫游，几乎同时抵达了快乐彼岸。
　　两人侧翻，滚在倒草地上，郑屠的鸡巴还在房的肉穴里用力突突。
　　房晴初弓着腰，双腿蜷曲，十根脚趾头一颗颗竖直。
　　就如男人的射精一股股不间断，女人来自G点的电流，引导整个阴道的极速收缩也在不间断发生，每一次的收缩都把“十万当量”的快乐送进大脑，整个高潮阴道收缩30次，就相当于在房晴初的脑子里引爆一次原子弹规模的大爆炸。
　　【呵呵，老实了吧，都爽成傻子了。每天这样肏你三次，还不得乖乖听老子的话……】
　　老祖的香槟刚打开了一半，突然感觉到明显的不舒服，他还不知道这异样来自何方？
　　随着郑屠的射精完毕，精液完全漫入房晴初的子宫内，淫欲老祖发出了杀猪般的哀嚎，【好烫啊，好烫啊，这么东西！】
　　老祖虽名为潜藏在房晴初的意识深处，但物理上却存在于她的子宫内，这样有利于操控她的性欲，零距离观摩性爱。
　　而郑屠是个怪人，因为常年屠猪宰羊，他的身体有一种狗血属性，自带魔免，而且他射出精液能破魔功效。
　　所以老祖一接触到他的精液，就好像灵魂被灼烧一般。
　　首先，【天地阴阳大淫乐】这个范围大招被中断了。
　　其次，老祖无法再潜藏在房晴初的体内，他吓得被迫暂时逃离出房的身体，不然就要被郑屠的精液活活烫死。
　　【操，什么鬼，这傻逼坏老子大事！】老祖的意识浮游在空中，明明只差最后一步了。
　　老祖试图对郑屠发动精神操控，或者一些昏睡法术，但都无效。郑屠这个人百毒不侵。老祖拿他根本没办法。
　　而郑屠射了今天最美的一发后，因为之前短时间里也肏了7，8个女人，射了很多次，现在已经被迫是贤者模式了。
　　郑屠走过去又踩踩冯鹤悦的脸，踢了她一脚，才慢悠悠离开了花园，也离开了龙隐山庄，从此去别处谋生了。
　　傻子有一技傍身，走遍天下都不怕，反正哪里都需要杀猪的。
　　天地阴阳中止后，山庄各处的“丧尸”们渐渐恢复了神智，他们从无止境的性爱中清醒过来，男的早射空了阴囊，女的小穴也因高强度做爱被磨破皮，火辣辣开始痛。
　　他们赤身裸体，认识的，不认识的，甚至有血缘关系的，都三五成群地抱在一起，有些鸡巴还软绵绵插在屄里。
　　空气里弥漫着精液、生殖器的骚味和激烈做爱后的汗臭，全是性爱的味道。
　　他们开始陆续站起来，茫然无措地看着周围，低头看看自己，这是从世界末日里恢复了？
　　还是有上帝重置了整个时空？
　　他们需要几秒钟回忆一下。
　　一些女人惊叫着捡起衣服，遮住脸，跑出去。
　　也有色到极点的男人赶紧到处观赏平常看不到的极美春色。
　　但更多人只是默默地穿好衣物，一言不发，彼此没有眼神接触，他们能记起任何事，自己丧尸时做了什么，和谁亲密接触过，脑子里清清楚楚浮现出来，无比真实。
　　但他们只当这是一场梦，是一次酒后的幻觉。
　　人们低着头，安静地离开，没有任何常见的搭讪与客套，让自己无声地消失在这场闹剧中，这辈子都不再提及，才是最合理的处理方式。
　　茶水间里则是至高春色，这里有山庄最美的三个女人。
　　曹雄和张沛如，李天天和岑思灵，小阿俊和高荷夏，在这里的男丧尸都得到过自己梦寐以求的女人了，甚至超额吃到了更多，还有小潘这个人生赢家，他当然是混在人群里装丧尸刚清醒，回味一辈子都值得回味的美好性事。
　　而三个女人清醒过来都像吃了苍蝇般难受。
　　她们匆匆穿好衣服，逃离，装作完全没有这件事。
　　唐明坚是在高荷夏的星河小筑里醒来，作为老祖的前任载体，他对老祖的大招有一定的免疫力，当发现大家都变成丧尸后，他就去小筑找高荷夏，没想到在到达小筑后还是迷失了自我。
　　清醒后，唐明坚看到自己赤裸着下体，压在同样裸体的吴妈妈身上……想到吴妈妈已经有了孙子，看到她下垂的干瘪乳房，还有身上茂密的老年斑。
　　唐明坚一阵反胃干呕，差点就把胃里的东西全吐在吴妈妈身上。
　　吴妈妈躺在地上睁开眼睛，看着她一向看不起的唐明坚，扯过一件内衣，浅浅盖住自己的身体，嘴角压不住地上翘，“死鬼！”
　　唐明坚抓起自己的衣服，匆忙穿好，逃一样离开了星河小筑，他想哭，不，他已经在哭了。
　　别人吃大餐，他吃泔水桶。
　　一路上，唐明坚发现大家都已经清醒，人流基本都是向山庄外行进，只有他逆着人流往大洋楼的方向走，他想去找三美，看看她们有没有被欺负。
　　可是找到了他又能怎么样，三美被丧尸轮奸又如何，甚至她们自己都变成丧尸主动和陌生男人做爱又如何，这恐怕都是既定事实了。
　　虽然灰心丧气，唐明坚还是向着大洋楼方向前进，路上遇见的人低头不语。
　　他看见戴娆娆和华天鸣匆匆走过，根本不看人，完全没有刚才宴会上的兴奋和张扬。
　　前方有一行人也逆着人流前进，他们普遍都穿着黑西装戴墨镜，走往通向大洋楼的花园。
　　因为逆行，这一行人很瞩目，方向与自己相同，唐明坚不自觉就加快步伐跟上了他们。
　　“宴会上没见过他们……”
　　唐明坚刚跟着黑衣党进入花园，忽然听见花园一角有人喊，“找到了！在这里。”
　　那伙黑衣人就跑起来，循着声音赶过去，杀气腾腾的。
　　唐明坚有点怕，但又出于好奇心，还是慢慢跟过去，毕竟这是龙隐山庄，是他自家的庄园，他有权自由行动。
　　唐明坚躲在儿童乐园里，一棵吊着秋千的大梧桐树后暗中观察，只见那伙黑衣人揪出来一个男人，把他押着走。
　　那个人有点眼熟。刚才好像说是和兴会的新会长来着……
　　黑鬼被押着来到一个男人面前，这伙人里只有他穿着灰色西装。
　　黑鬼被身后的小弟一脚踢在膝盖弯，就跪在灰西装的男人面前。他挑染的时髦银发此时显得有点滑稽。
　　“好久不见，三堂主。听说你一直在找我？”祁野双手插兜俯视跪着的黑鬼，然后伸出一只手，从他掌心滑落一枚金色物件，落在黑鬼眼前。
　　黑鬼应该认得那是派去杀祁野的杀手，大金嘴里的一颗金牙。
　　黑鬼摇摇头，支支吾吾说不出来话，他脸上身上都是伤痕，显然已经挨过一顿大揍了。
　　祁野招招手，身后小弟七喜递上一个手机。祁野对着手机说，“老爹，人已经抓到了，你和他说吧。”
　　手机开了视频通话，祁老头的黄褐斑松弛老脸在屏幕上显露出来。
　　祁野把前置镜头对向黑鬼，祁老头在画面上说，“老三，这些年我没亏待你吧，多大的仇你要杀我？一场兄弟，最后还有什么话说？”
　　黑鬼只是摇头，喉间呜呜咽咽地说不出话来，他一脸恐惧，身体明显在发抖。
　　祁野抓住他头发查看他的脸，回头训斥小弟，“告诉你们别打脸，谁把他咽喉声带打坏了，现在连话都说不出了！”
　　祁老头继续说道，“老三，你放心，你在澳洲的那个女人和两个孩子，你老家那几个老亲戚，还有你那个有野心的模特小情人，包括老邵和姜宁杉那个小贱人，他们都会跟着你下去的。你们在下面好好团聚，争取下辈子做个好人吧。”
　　祁老头中断了视频连线。
　　七堂主祁野对着小弟龅牙周吩咐道，“带三堂主上天藏山，给他找个看得见风景，安静的地方（埋了）。事情弄得漂亮点。”
　　龅牙周和七喜等几名心腹小弟领命，押着三堂主往外走。
　　黑鬼还在死命挣扎，喉间发出沙哑的声音，拼命摇头想要表达什么，但很快还是被带出了花园。
　　祁野对剩下的一群跟班小弟说，“你们也回去吧，我在这里还有一点私事处理。”
　　唐明坚躲在树后看得瑟瑟发抖，他早有听闻和兴会七堂主刺杀养父会长祁老头的惊天大新闻，还参与过秘密调查祁野，没想到背后是这样的故事，这大帮派果然纠葛一点都不比邹家少呢。
　　好在那些小弟都被打发走了，七堂主祁野一个人站在花园的儿童乐园里，点了一根烟。看样子黑帮事务处理完毕了。
　　祁野拨出一个电话，“我完事了，你们要在哪办事？”
　　“嗯，我在附近，那我先过去。”
　　祁野灭了烟，把烟头精准掷进一米外的垃圾桶里。
　　唐明坚是个逐渐对什么都打不起兴趣的颓丧中年男人，都觉得这位和兴会的七堂主虽年轻，却好有男人气概，说话行动都有股潇洒的江湖气。
　　他真的是情报里被狼群养大的孩子么，唐明坚真希望自己也是这个类型的男人，肯定不缺漂亮姑娘喜欢呢。
　　唐明坚忍不住继续跟着祁野移动，没想到他居然进了大洋楼。好在现在周围人很少，人们对此时出现在山庄里都避之不及。
　　唐明坚跟着祁野进入大洋楼。
　　好压抑逼仄的建筑物，唐明坚一直觉得这地方阴森森的，陈设老旧，光照差，阴气太甚，不明白邹家这么有钱为什么非要长时间住这里。
　　他看见祁野走入一楼的大娱乐室，唐明坚当初就在这玩《遥远的星落》，很熟悉这里。
　　这个夏天真的发生了太多事了，玩星落都感觉已经过去了好久。
　　他压着脚步悄悄跟进去，继续躲在一角暗中观察。
　　只见祁野走到一侧，对着角落忽然开口说道，“小晴掌门，对不起，我来晚了。”
　　“祁野……”
　　唐明坚循声探出头望去，心头一惊，居然是房晴初，衣衫不整地坐在地上，唐明坚从来没见过冷傲的房掌门脸上表情会那么丰富，像个受委屈的小女孩，竟然在簌簌流泪。
　　“我操，这什么发展？”唐明坚心头一震。
　　当初老祖要他调查祁野就是因为房晴初，现在这两位正主终于见面了。
　　他的情报源秦武丑某天突然失踪，唐明坚就失去了他们的信息情报。
　　唐明坚直觉这里的事态很重要，也受好奇心的驱使，他悄悄躲进一台风神三号游戏柜中，从里面偷看外面。
　　他们是对野鸳鸯么，房晴初这样一个冷美人，是和兴会堂主的情人？唐明坚暗自揣测。
　　“祁野，当初你答应我帮我做一件事，你还记得么？”房晴初站起来，衣不蔽体。她的礼服都被郑屠撕烂了。
　　祁野脱下自己的灰色西装夹克，给她披上，同时回答，“记得。任何事我都能为你做，小晴掌门。”
　　“帮我利索地杀掉一个人，能行吗？”
　　祁野拍拍腰间的枪套，苦笑，“行，我就是专业干这种事的。”
　　房晴初抬起左手，显现出左手拇指上的虎走扳指，这是真气凝结的一枚气化戒指，房晴初散去了戒指上的真气，化为己用。
　　因为被郑屠射精，破魔，已经破除她身上所有的气脉，包括自己的虎走之力，和老祖的淫能，房晴初现在已是一个体内没有任何真气的素人，运用虎走扳指就是她最后能动用的气脉。
　　房晴初用这股力量锁住了仍旧潜藏在自己心脉间的淫欲老魔。
　　“祁野，杀了我，就现在，快点，我只有30秒能拖住他！”
　　祁野的手下意识按在枪套上，“你说什么！”
　　“快点，我撑不了多久的！”
　　【你这贱人，原来还在想着这一出！】淫欲老祖想要脱离房晴初的身体，但被虎走之力牢牢锁住，根本无法脱身。
　　这就是房晴初三美会议上最初的计划，针对老祖容易自大自负的个性，只要示弱，他就会疏于防备，总归会得到这个机会的。
　　“祁野，你答应我的……干脆地了结我！快！”房晴初脸色凝重，她所有力量都在封锁老魔的出逃，连说一句话都异常困难。
　　祁野一勾手指，就把手枪拉出来，瞬间上膛对准房晴初的心脏。一枪脑干，两枪心脏，她会瞬间死亡，死得没有痛苦……
　　“快！你在犹豫什么，这就是我的宿命，我的选择，祁野帮帮我……你答应我的！”
　　【我操！你这个臭娘们，你心如蛇蝎啊！】老祖意识到自己已经处于形神俱灭的边缘，一千年的苦修才换来的意识。
　　他拼尽全力冲撞房晴初的真气封印，渐渐冲撞得有些松动了。
　　毕竟房晴初只依靠气化扳指那一点点的真气，威力不会太强的。
　　“快点，我撑不住了。祁野，解放路那晚是你么……”房晴初问出了一个她始终在意的问题，她总觉得那一夜拔吊无情的不是祁野。
　　她希望能得到答案再去死。
　　祁野手心都是汗，他从来没觉得杀一个人会这么难。
　　“祁野！”房晴初在最后关头叫他开枪，她要守不住气脉了。
　　然而最终祁野也没有开枪，他放下枪，只是把房晴初抱在怀里。
　　老祖也乘势冲破封锁，逃出房晴初体内。
　　【操你娘的臭婊子，到最后还想阴老子！】
　　老祖的意识在房间内盘旋，劫后余生，一时半刻是不敢再进入人类的意识中了。
　　房晴初大为懊恼遗憾，她隐忍许久，向那么多男人示弱，就为了这么一个时机，还是错失了战胜老祖的机会。
　　房晴初流着泪拍打祁野后背，“你失信了！你答应过我的！”
　　祁野只是搂着她，“小晴掌门，原谅我。我出生在狼群，狼的习性不会放弃任何一个同伴。”
　　老祖盘旋的灵体还想要攻击房晴初，此时的房晴初被郑屠破魔，体内没有淫能也没有虎走之力，成了白板素人，完全不具备抵抗淫能的战力。
　　就在老祖要再次发动大规模淫能时，突然一束翡翠色的气剑贯穿了他的灵体。
　　【哇！是谁在暗算老子！】老祖痛得哇哇乱叫，这明显是最克制淫欲老魔的翡翠心境中提炼出的虎走之力。
　　石宋站在娱乐室的门前，操控翡翠气剑。
　　“石宋，你还活着！”房晴初又惊又喜，她以为石宋再也回不来了。
　　“师姐！让你担心了！我是被白鹿王救治的。”
　　原来那天石宋被大金暗算坠落山崖，是被天藏山的白鹿王发现，并驮回一座钟乳洞中疗养，凭借石宋逆天的恢复力和白鹿王衔来的奇异药草治愈伤口，再加上钟乳洞中滴落的灵水滋养，才撑过了危险期。
　　后来白鹿王去虎走观就是要带房晴初去钟乳洞，无奈却被和兴会捕获，让石宋在山洞中多休养了一周多的时间。
　　老祖虽然灵体被贯穿但岂能束手就擒，石宋重伤初愈，再加上心法气脉本就不是他最擅长的战斗方式，还是被老祖挣脱了气剑，开始反击。
　　石宋只能抱元守一，运气抵御老祖的淫能攻击。
　　“石宋！”房晴初在一旁看着着急，可如今她已经成了虎走废人，再也帮不到师弟了。
　　祁野瞄准对着老魔显形的灵体砰砰数枪，但物理攻击是完全无效的。
　　【你们这群臭傻逼们，老子想帮你们爽，你们非要打老子，那就统统变成只会做爱的傻子吧！】
　　淫能聚拢，形成一个巨大的冒出滋滋电流的紫红色球体，显然老祖要释放残暴大招。
　　躲在游戏柜里的唐明坚瑟瑟发抖，他喜欢做爱，可他才不要变成只会做爱的傻瓜啊！
　　石宋的虎走心法显然抵御不住老祖这个招数。
　　“住手！邪魔外道别在邹家搞鬼！”
　　大步走进来的是邹明扬。他身后竟然还跟着一群做法的和尚。
　　之前熊兆铁约他去面谈，以邹家放自己一条生路为筹码和盘托出了淫欲老魔这段时间的所作所为。让邹明扬知晓了这段超出常识的事态。
　　他离开山庄这段时间是去明安寺请来一个作法僧侣团队要以佛家的手段封印淫欲老魔。
　　邹明扬身后跟着明安寺僧侣们，他们进入娱乐房开始诵经做法，尝试把老祖的灵体困在娱乐室中。
　　【好好好，你们都针对老子，非要除之而后快，那就来吧，看看这帮废物和尚能不能困住老子！】
　　而老祖的紫红色淫能球体进一步扩大，大有要布满整个大娱乐房之势。
　　石宋微薄的虎走之力在老魔的全力施为下显得微不足道，“师姐，我撑不住了……”
　　石宋求助房晴初，但房晴初无法援手，她气脉干涸，没有半分虎走之力了，只能干着急。
　　这关键时刻，从僧侣中跃出一个和尚，西装笔挺，他就是明安寺30年来佛功第一人，被誉为佛门天才的干德。
　　当初房晴初去找老禅师，老和尚推荐的也是他。
　　但干德和尚却被邹明扬请来了，原因无它，唯有钱尔。
　　有道是有钱能使鬼推磨，邹明扬不会道家心法，也不会佛家功法，但有钞能力，可以请专业的人来处理专业的事。
　　干德就是先认钱，再讲正邪道德，有钱才能继续推广明安寺的佛法，这就是他的世界观。
　　拿了钱顺带降妖除魔那是最好不过。
　　他和黑鬼的保镖任务结束后，就被邹明扬请来收服老魔，邹家不亏是能源界首富，开出的价格非常诱人，无法拒绝。
　　干德和尚跳步跃出，踩住马步，掏出西装口袋里一串青色佛珠。
　　“何方淫邪妖孽，敢再此造次！”
　　房晴初一看是邹明扬居然请来了这个和尚，心中五味杂陈，这个世界的正邪似乎也不那么泾渭分明……这和尚曾说过他只认钱。
　　不过这个和尚的功力她是知根知底的，就算自己功力没被消除，都未必能战胜他的佛功。干德和尚站在自己这一方，总是好事。
　　“石宋，配合这和尚！”房晴初指挥师弟。
　　“了解，师姐！”
　　干德和尚的佛珠绽放出金色光芒，一下就压倒了老祖的紫红色淫能。石宋的翡翠色虎走之力也乘势推进。
　　【我嘞个大操！】淫欲老魔一下被打蒙了，【你这和尚谁啊！啊……】
　　老祖的灵体瞬间被金光包围，瞬间无欲无求的至高佛性压制得他非常难受。
　　干德和尚捻动佛珠，高声念出一句谁都听不懂，只有身后僧侣团能明白的偈颂。众僧侣便顺着干德的指示方向高声念动佛经。
　　【啊啊啊！卧槽，这次怎么败在了和尚手里……这事没完……】
　　老祖灵体被佛颂击溃，化作千千万万的灵识，朝着四面八方逃窜。但整个娱乐室早被僧侣们制作了结界，他逃不出去一点。
　　等金光消散，佛颂停摆，淫欲老魔已经消失得无影无踪。
　　“师姐！”石宋跑向房晴初，虎走观师姐弟两人紧紧相拥在一起。
　　邹明扬对干德为首的和尚致谢，“感谢大师出手降妖，钱稍后就会打到你的账上。”
　　“师姐，我们做到了！”石宋很兴奋，虽然不是战斗的主力，但压住他们姐弟一生的重担总算是卸下了。
　　是么。
　　房晴初虽然也是松了一口气，但心中的疑窦并未散去。
　　她冷眼注视着游戏柜的方向。
　　刚才明显有一束老祖的元神灵识漏过了金光，逃了进去。

第90章 三花聚顶本是幻
　　四季风酒店，1808高级套房。
　　这是唐明坚的炮房。
　　唐明坚双手枕头躺在床上，侧脸望着外面的夜景。他觉得有些无事可干。所以找了阿B崽叫了妓女上门服务。每次无聊，唐明坚就会招妓。
　　“那件事”已经过去了一周。邹家把事情压了下去，当事人也为了维持自己正常生活，不约而同选择沉默和遗忘。
　　龙隐山庄的群体淫乱事件就像一场春梦，永远留在内心深处。
　　男人们会意淫和回味自己稀里糊涂肏过了自己最想肏的女人，但又想不起具体是什么味道。
　　而女人分为漂亮女人和丑女人，她们对群体淫乱事件的回忆也不相同。
　　比如吴妈妈就挺开心的，想不到都有孙子了还能尝尝嫩果子。
　　唐明坚每次回忆起星河小筑那一段，就想给自己脑子来一发，最好能彻底忘记。
　　连无所不能的淫欲老祖也被消灭了……这个漫长的夏天对唐明坚而言就是一次小人物梦游奇异世界，太不真实了。
　　那枚开启事端的琥珀戒指也不见了，那是唯一的物证，时间久了他一定会怀疑是不是自己因为内心空虚，才幻想出的这一切？
　　叮咚～叮咚叮咚～
　　房间门铃响了起来。应该是应招的小姐到了。
　　唐明坚心中一阵宽慰，像是从万物虚无中被拉回现实，这空虚没有目标的生活，只有做爱才不会糊弄。
　　唐明坚从床上坐起来，先激活了房间内的智能Ai小风，一会可能要用它悄悄录制视频，如果来的小姐质量高的话。
　　“门开着，自己进来吧。”唐明坚走到外间说道。
　　门打开，穿过走廊进来两名身材高挑的女子，一红一蓝两套性感短裙，但最奇怪的是两人脸上居然都带着面罩，看不到脸。
　　红裙戴着蝴蝶面具，蓝裙脸上则是一个京剧脸谱。
　　“搞什么呢，一下来两个，怎么还戴着面具，摘下来我要看看脸。”唐明坚不爽了，妈的老子出钱招妓，遮住脸算什么事？
　　谁知道面罩下是不是一个40岁的老逼呢！
　　不过这两个妞的身材都是极好的，红衣这个身高大概有168，另一个蓝的甚至170出头，而且都是该长肉的地方都有肉，腰却细细的，腿长，皮肤又好。
　　遮住脸只看身材和皮肤，那是一级棒。
　　唐明坚下体已经有感觉了。
　　但是男人不能不看脸的，招妓必须要看清脸，只要不是丑八怪，唐明坚很愿意双飞她们两个，钱不是问题。
　　蓝裙女人说道，“老板，我们不能拿下面罩，如果不摘面具，今晚算你5折，你看行吗？”
　　“嘿～我操！”唐明坚嫖娼多年还是第一次听说这种要求，凭啥不给看脸啊。
　　不过这声音倒是听着有点耳熟来着……唐明坚好奇心反而起来了，“不行，必须看看你们的脸，我不肏丑女人，不看脸硬不起来，身材倒是都不错的。我不差钱，要是漂亮，功夫好，可以多给小费，以后常点你们，我是阿B崽的老客户，你们回去问问他就知道，Jacky哥出手大方的很。”
　　红蓝两个女人一听没商量，两人头靠近，小声低语了一下，明显不太愿意摘下面罩。
　　唐明坚继续施压，“面罩可以作为情趣，一会玩的时候再戴上，但我必须看清你们长什么样。不愿意摘我就让阿B崽换人，以后少整这些花活。”
　　蓝裙女人独自走上前一步，说道，“老板，光我摘行不行，我朋友不愿意摘下面具。其实也没什么，只是我和你认识……”
　　“认识？以前我点过你？我是说你声音耳熟。嗨呀，别害羞了，都做这一行了，怕什么呢。我又不会拍照摄像的，让我看看脸有什么嘛。”
　　蓝裙女人不是扭捏之人，她微微侧头，一扬发，抬手揭下脸谱。
　　“啊，真的是你！”唐明坚又惊又喜。
　　眼前的性感蓝裙女子赫然正是虎走观掌门房晴初。
　　“房掌门，你、你怎么来了。”唐明坚对上次招妓房晴初的可怕经历还记忆犹新。
　　“唐老板，上次是我不好，这次能给个机会补救吗，今天一定好好服务唐老板，会让你满意的。”
　　房晴初用一侧脸蛋对着男人，轻咬嘴唇，眼眸里似乎蕴藏了整个星空，柔情似水般注视着老唐。
　　她的肢体语言流露出百般柔媚和挑逗。
　　现在的房晴初已经不是以前的房掌门，她很懂得男人的点在哪里，会吃女人什么动作和神态。
　　果然，随便这么勾引一下，唐明坚身体就软了，像被美貌溶化一样，只一个部位狠狠硬了起来。
　　“房掌门，我一直很喜欢你，你太漂亮了，如果能和你来一次，我一万个愿意。”
　　唐明坚迫不及待就想拥美人上床，可他转念一想，为什么呀，房掌门为什么会主动来找自己，是有什么阴谋么？
　　老祖不都已经嗝屁了么。
　　总不可能做妓女做上瘾了吧。
　　可是想这么多没用，就算有阴谋，有这机会必须上，刀山火海今天也要肏了房晴初。他已经错失了太多次机会了！
　　那么另一个女人是谁？
　　唐明坚把视线微微转向红衣女子，这女人身材甚至比房晴初更好，简直是大雕刻家一刀刀雕琢的极致魅惑火辣身材，上帝的审美才能造就出的至高艺术品，一般无名妓女绝没有这种完美身材。
　　这身材整个C城也只有她有。
　　唐明坚已经猜到蝴蝶面罩下的脸孔是谁的了，看来她坚持不愿意摘面罩，但却出于某种目的，愿意给自己肏……
　　唐明坚脑袋瓜一转，先稳住大美人，弄上床就好说了。男人天生就有这种战略级思想。
　　“好吧，既然如今，我也尊重你们的个人意愿，戴面罩陪我玩，算7折好了。”唐明坚故意放松红裙女的警惕。
　　沉默，令人难堪的沉默突然到来。
　　嫖客和妓女价格都谈妥了，下一步就是见真章了。房晴初都不知道该说什么，虽然经历了那么多，她还是第一次真正作为一名妓女，给男人玩。
　　打破沉默的是唐明坚，他对着房晴初伸手，“那么房掌门，走吧，我们进卧室做。”
　　房晴初伸手让他牵住。唐明坚心头一乐，这嫩嫩白白的小手，软软暖暖的，滑不溜秋的皮肤，好舒服啊！
　　“你的呢，也让我牵着。”
　　唐明坚对着红裙女也伸出手。红裙女人只好也抬手让他握住柔荑。
　　噢，摸到小手手了。真的不是梦么？
　　害怕美梦易醒，唐明坚简直是拖拽着两人进去卧室。谁说人生空虚的？有大美女肏就不空虚了，这是如梦似幻的极乐仙境。
　　唐明坚手臂一拽，先把红裙的抛上大床，再自己拉着房晴初到床上，翻身就压住她。
　　“房掌门，噢～小房房，想死我啦，馋死我啦！那次在酒店电梯里遇见你，黑裙子那次，我就硬得要死！这回得让我肏进去了吧。”
　　唐明坚一双手在房晴初身上乱摸，她今天身上的布片本就少而薄，唐明坚几下就摸到滑腻的白肉，一阵销魂的享受。
　　“小房房，你皮肤太棒了，好滑啊，哦～哦～”唐明坚像条野狗，趴在房晴初身上乱摸乱亲。
　　吻她的脸，吻她的脖子，隔着布料吻她的奶子。
　　像是进入一种即将彻底癫狂的状态。
　　边上的红裙女，蝴蝶面罩下的眼睛露出惊慌的神色，没想到一贯威风凛凛的晴妹子居然会被男人这样压在身下胡乱轻薄。
　　红裙女缩起双腿，想要逃到床角。
　　“诶，不许逃哦。”唐明坚可不会放过她，一只手就握住她白嫩的脚踝，把她身体拉到自己身边。
　　“我可决定要先肏你。不给看脸是吧？先看看屄！”唐明坚淫笑地望着她。
　　“啊！”红裙女很意外，虽然来之前就做好了献身的思想准备，但这一刻提早到来，还是有些惊恐的。
　　房晴初也没办法，她们作为妓女来献媚，嫖客想先玩谁，那是他的自由。
　　本来房晴初打算是自己来承担主要“炮火”的，让蝴蝶女打打辅助，看来计划总不如变化快，以后还是别计划了。
　　唐明坚从小房房身上，翻身骑到红裙女身上。
　　“妈的，这对大奶子！天生勾引男人犯罪的！”
　　唐明坚鼻子凑到那对男人们梦寐以求的双乳之下，用力嗅探着，“好香啊，这体香，是天生的吧？”
　　确实这股天然体香是红裙美女极勾引男人的一环，男人闻着了就想肏屄，更别说是能摸着奶子，从双乳之间闻到这股香气。
　　唐明坚本以为硬的不能再硬得鸡巴还是更硬了三分，他感觉自己18岁时都没这样硬过。
　　今天成了，今天要成了！
　　再没有什么能阻挡他肏灵脉之女了。
　　唐明坚粗鲁地扒掉红裙，这是一条很常见的红色包臀短裙，常见但非常好用，男人都爱这种小裙子，路上要是看见美女穿着，眼珠子能被硬控10秒，直到转角看不见为止。
　　“卧槽！卧槽！”唐明坚一边剥光她衣服，一边嘴里惊叹不已，这丰腴丰满的完美身材，这摸上去仿佛要溶化的滑腻肌肤，这女人就是天生的做爱胚子！
　　女人瞬间被就被老唐剥光光，赤条条躺在床上，全身上下只有一个蝴蝶面罩，还在掩耳盗铃。
　　白花花的美妙肉体，她只能双手护胸，双腿夹住私处，尽量向后退，但已退无可退，床就这么大点地方。
　　而男人的箭已上弦，随时就要射出。
　　房晴初见状，估摸唐明坚已经知道对方是谁了，她轻叹一口气，这就是命运的安排，也是她们的最后的任务。
　　原来那天在龙隐山庄娱乐室里，淫欲老魔被明安寺众僧侣的佛光普照，弄得元神分裂，四向逃窜，大部分都被消灭，但有一束元神还是逃进他原来的宿主唐明坚的身体内。
　　必须消灭了它，才能把老魔彻底消灭。
　　因为是无意识的低级元神，潜藏在唐明坚的意识最深处，想要把它引出来消灭，就要用利用它好色的天性，用美色勾引它出来。
　　所以房晴初决定牺牲自己，主动去和唐明坚做爱，把老魔最后的元神勾引出来。
　　高荷夏和岑思灵知道这个计划后，身为灵脉之女，也愿意出一份力，帮助房晴初完成最后的任务。
　　不过经她们商量后，还是觉得小司令是孩子，没必要献身，由她们两个去被唐明坚蹂躏玩弄就好了。
　　她们还戴着面具，心想万一可以不露脸，还能省去一些尴尬和难堪。
　　于是才有了刚才酒店主动上门服务的这一幕。可惜还是太天真了，男人怎么可能忍受不看清楚自己床上玩弄女人的脸蛋呢？
　　“宝贝，要不要把灯调暗一点？”唐明坚说出Ai指示语。只要说出这句话，房间就会开启摄像和录音设备。
　　“不用。”房晴初随口回答。
　　唐明坚把红裙女的身体拉到胯下，就要进入她。
　　“不要～等一下……先洗个澡好吗……”红裙女子的声音犹如天籁之音，那么熟悉，像催情的音波刺激得唐明坚更加兴奋。
　　“等不了，一秒都不能多等，我要立即吃到你！”
　　唐明坚跪在床上，分开她的双腿，硬挺的肉棒抵住了她的蜜壶口。
　　今天好硬，状态真好。
　　唐明坚难得在床上有了自信，也不知是吃错药了，还是天道有轮回，突然开眼了。
　　以往他对灵脉三女都是近在咫尺，最后以失败告终。
　　今天再不会了。
　　唐明坚的黑红龟头已经半截探入蜜穴前端，那柔密寸肉的细腻地包裹着敏感的龟头。
　　“宝贝，终于能得到了你了～喔～我想你想了太久太久了！”唐明坚露出痴汉的神情，像身处人生的关键分叉口。
　　红裙美女语塞，难道说他已经知道自己是谁了？蝴蝶面具下她的表情惊恐于羞涩，最终还是要和这个男人发生关系。
　　不由分说，贪欲和色欲已经膨胀到了极限，唐明坚不能多等一点，他屁股一顶，就把鸡巴完全灌入了美女的蜜穴内。
　　“嗯～啊～”红裙美女一身娇柔的轻吟，虽然有面具，她还是下意识用手背轻轻挡住了脸庞。
　　之前在山庄经历了大淫乱，但性格保守的她一点也不喜欢，也没有解渴，反而今天意外地很有感觉，虽然她对这个男人一点好感都没有，也许自己的身体早已经彻底淫落了吧……
　　“噢～噢～进去了～进去了，我得到你了～我得到你了！”唐明坚兴奋到无以复加，鸡巴在大美女的肉穴里狂乱地乱杵。
　　“嗯、嗯～轻点呀～”女人娇弱地想要得到男人的温柔，别一上来就这么野蛮，慢慢完成一次柔情似水的性爱不行么。
　　身子已经给他了，他急什么呢。
　　而唐明坚像一条打了兴奋剂的沙皮狗，乱跳乱叫，胡乱地冲击着女人娇嫩的迷人肉穴。
　　这女人太完美了，太棒的肉体，太嫩的肉穴，紧紧缠着他的肉棒，要是以前的他准保已经被刺激得出货了，但今天状态格外好，好像有一根线轻轻圈住了龟头，能守住精关，既能大口吃到女人肉穴里最好吃的一段，又不怕被秒，这感觉……喔～这才是做爱。
　　今天肏到的女人100分，鸡巴也是100分的满状态，唐明坚的人生里就没遇到过这么好的事。
　　“爽死了，肏到你爽死了，以前的女人都白肏了，肏过你才是肏屄！这特妈才是男人！”唐明坚直白地表达出爱慕之情，真的太舒服了。
　　他俯下身体，生怕她逃走，紧紧抱住她娇躯，吭哧吭哧地高频肏入。
　　“嗯、嗯、嗯、慢一点呀～慢一点，别这么快呀～”女人蝴蝶面罩下已是满脸绯红，今天她不知怎么也是很容易进状态，被男人这么肏了几下就来了感觉。
　　晴妹子还在边上看着，怪不好意思的。
　　房晴初在边上近距离观摩，确实有点尴尬，这一幕让她想起了黑鬼和秦红的做爱，想到黑鬼，条件反射般，自己的小穴里就渗出爱液，她跪坐着，夹紧肉穴，轻轻咽下口水。
　　唐明坚狠肏了3分钟，居然都没有要射的念头，像一辆平稳行驶的越野车，开上了正轨。
　　最开始的兴奋劲过去了，那种中了头彩的狂喜终于结束了，他能稍微理性地看待问题，但心头依然还是无限的欣喜，稳定的幸福才是真的幸福感。
　　这时唐明坚才注意一旁的房晴初，这也是位天下无双的极品美人，怎么可以厚此薄彼，冷落了她？
　　唐明坚支起上半身，伸出手，“过来，房掌门。”
　　房晴初无奈拉住老唐的手，娇柔的身子就立即被男人拉进他怀中。
　　“嗯～”房晴初诧异自己嘴里竟然发出了一声娇音，如今的自己已经被黑鬼调教得这么小女人了么？还是她也在期待着被男人宠幸？
　　唐明坚肏着身下的女子，把房晴初拉入怀中，低头开始与她热吻。
　　虎走仙子的双唇像果冻一样弹软，她嘴里还有有一股收敛的清香，竟然让唐明坚的注意力从身下极品美人的嫩屄里转移到她的双唇上。
　　“唔，小房房的的小嘴真好吃～”
　　唐明坚搂住她，把房晴初按在下面女人的娇体上，一阵狂吻，吻得房晴初双目紧闭，双腿纠缠，紧紧收拢住两腿之间的那片沼泽。
　　唐明坚一只手抄住她的奶子，使劲揉搓。
　　这一番激吻，搞得唐明坚立即想要肏了小房房，男人的天性就是要立即占有所有的美人。
　　所以原本心中天字一号大嫩屄老唐只短短肏了3分钟，就把肉屌拔出来，就想开拓新的领域了。
　　唐明坚把蝴蝶大美女冷在一边，就让房晴初趴在床头，要后入她。
　　刚有点感觉，上了一个台阶，被突然拔屌，屄里一下子空虚的大美人，看着男人的肉棒去肏另一个美女，哪怕她们是姐妹，哪怕是带着任务来的，但此刻她心里还是有点不爽的。
　　大美女与大美女之间争奇斗艳，就是这么难以言说。
　　唐明坚也是贱兮兮的，故意装作忘了她这边，一心后入房晴初，肏得虎走掌门娇啼连连。欲擒故纵可能是男人从娘胎里就学会的损招儿。
　　“明明刚刚肏自己时，还不忘和晴妹子接吻的，现在肏过自己了，就看也不看自己了！”蝴蝶面罩下小嘴已经撅起来了，难道晴妹子比自己美么，比自己身材好么！
　　忽然唐明坚扭头，对她说，“还没爽够吧，想要的话，就跪着过来。”
　　想着要完成任务，对方越尽兴越好，蝴蝶美女就赤身裸体，从床上挪着大腿跪走到唐明坚身边。
　　万万没料到，唐明坚装着专心肏房晴初，竟然一记反手就摘下了她的蝴蝶面具。
　　啊！高荷夏双手遮住她那张无以复加的美丽脸蛋。
　　“早知道是你了，小夏夏，我们都肏过了，还害羞什么呢！”
　　唐明坚一手勾住她脖子，就把高荷夏拉近自己身边，扭头伸舌头吻她，舔她的脸，“怎么会忘了你这大美人呢，我这辈子最爱的就是你。一会先射给你！”
　　“唔～唔”高荷夏虽然在象征性地阻挡抗拒，但听着这话，心里还是有愉悦感的。
　　身体便又软了几分。
　　今天的唐明坚好像很勇猛，也很持久，就没那么讨厌了。
　　不像夜袭星河小筑那次，连硬都硬不起来，还要试图强奸，那就很难看了。
　　是因为老魔的一部分元神藏在他体内的缘故么？高荷夏猜想。
　　高荷夏的直觉对了。
　　就是因为身体获得了老魔的一部分无意识元神，这是精华中的精华，使得唐明坚从原本的三分钟弱鸡男进化到了野兽级男人的实力。
　　没这个水准可干不爽灵脉级的美女呐。
　　唐明坚改成压着房晴初后入她，让高荷夏贴在自己后背上做乳推。三个人在床上像个夹心饼干一样做爱。
　　……
　　时间一晃就到了3小时后，唐明坚如有性爱之神附体，3小时内大射5发高质量的，2发给高，2发给房，还在高荷夏的嘴里爆杆了一次。
　　1808房间的视频录制也是头一回拍摄了这么长时间的性爱素材，以往唐明坚招妓，三分钟就草草了事的。
　　终于射美了，老唐短时间里再硬不起来。三个人便赤条条搂在一起，在床上休息。
　　房晴初从性爱的愉悦中稍稍清醒，继续观察唐明坚，刚才做爱时她就发现唐明坚肉棒上有紫红色的气焰缠绕，想必这就是老魔遗留下的无意识元神，让唐明坚的性能力突飞猛进。
　　她们两个都喂不饱他，接连被肏得瘫软下来。
　　但现在肉棒软掉后，那紫红气焰又隐藏回去，找不到了。
　　怎么能消散这股淫欲？
　　房晴初的虎走之力在龙隐山庄被郑屠全部化掉了，她刚开始重新修炼，但进展非常缓慢，自从身体被黑鬼调教过后，心境不纯，再也无法像少年时期那样精进心法了。
　　高荷夏身上倒还有一点虎走之力，但也是入门级的，无法贸然对抗老魔的残留元神。
　　高荷夏和房晴初悄悄对视，又看了一眼唐明坚萎靡的鸡巴，各自低头，均想起刚才的疯狂性事，尴尬与羞赧并存。
　　两女正在一筹莫展，缓过气的唐明坚突然说话了，“灵脉三女，还差一个呢，岑思灵呢，叫她也来陪我。我要三飞天藏山最漂亮的三个妞。”
　　高荷夏幽幽说道，“司令还是姑娘，你何必这样，你想要……我陪你就是了……”
　　“不行！叫她来，三飞天藏三美是我的夙愿，必须要爽一次。”
　　唐明坚虽然不知道她们具体目的，但他不是傻子，知道她们肯定要在自己身上得到什么，那不得坐地起价，赶紧把岑思灵也叫过来。
　　再说，做爱猛男就是有底气，男人只要能在床上支棱起来，自信心甚至脑力就会大涨。
　　双美都被他肏得服服帖帖，那还不得陇望蜀，三飞天藏三美么。
　　高荷夏还是善良，“司令已经开学了，又是高三，正是关键的时候，你就放过她吧。”
　　唐明坚油腻粗鄙，厚颜无耻说着，“劳逸结合才好！我看过科普，说性爱过后更助于集中注意力，让我来帮小司令开开光，保证她考上好大学。”
　　不过房晴初觉得，没准灵脉三女到齐，才能把老魔隐藏的元神勾引出来，可能是得把小司令也叫来。
　　高荷夏还要反驳，房晴初说道，“今天我们回去问问，她愿意就让她来，不愿意谁也不能逼迫她。”
　　唐明坚笑道，“肯定愿意，因为你们都是舍生取义的超级美女，灵脉之女出生就是为了被男人肏的。”
　　他这话虽然下流，但确实也是实情。这就是灵脉之女的职责。
　　他继续说道，“明天还在这房间，记着，多带点骚衣服来，旗袍、肚兜、比基尼、黑丝……我要肏遍不同风味的你们。”
　　唐明坚抬头看看两人，面露淫笑，“两大美人同床，我感觉我又行了……来来，咱们接着整，小房房刚才欠你一次，先从你开始。”
　　唐明坚翻身又骑在房晴初的肚子上，果然鸡巴快速硬了起来，那象征淫欲的紫红色气焰又开始冒头。
　　为了彻底消灭老魔，天下大义，房晴初无奈，只能继续在唐明坚身下婉转承欢，曲意逢迎。
　　至于实打实的性爱快感，被男人大鸡巴填满阴道的幸福感，那只当作一点添头罢了。
　　……
　　次日晚间，四季风酒店大堂员工惊愕地看着有三位超级美女，像空姐一人拉着一个拉杆箱，优雅地步入酒店。
　　所有人都目送她们走入电梯。
　　她们分别身着红白蓝三色，倒像组成了法国国旗。
　　四季风是五星级酒店，他们的员工什么美女没见过。
　　但这个级别的美人，均分都在95分往上，还是三个结伴一起进来，这场面绝对少见，甚至绝无仅有。
　　好色的大堂经理立即查了监控，发现她们三人去了同一层，同一个房间，1808……什么鬼！
　　再查这个房间资料，是被邹氏集团的一位部门副总长期包下来的，四季风不少员工都知道1808房是那位副总的长期炮房，是他约炮招妓的地方。
　　每次只要他来住，都有女人会上门服务。
　　但今天这上门的质量也太高了。
　　怎么可以一个男人同时占有三个顶级大美人？
　　这资源是怎么分配的，凭什么啊！
　　这就让人浮想联翩又怅然若失了。
　　查监控的大堂经理也算见多识广，如今地球村来往便利，白的黄的黑色什么女色都见过，但经理还是觉得本国女人最漂亮，最有味道，尤其这三位，都他妈长得跟天仙一样，身材嗷嗷棒。
　　卧槽他妈的！
　　究竟是哪里的资源，哪里点的鸡？
　　什么价格？
　　他也好想点她们一次，哪怕一次要花他一年的收入都想要。
　　玩过她们这种档次的极品，男人在玩女人这项目上可以算是毕业了，可以终身留念！
　　大堂经理的鸡巴都硬了，他时刻关注着1808房的动静，手心捏出汗，鸡巴楞是充血了数小时，第二天都隐隐作痛了。
　　但三女进去，直到他8小时后换班时也没有出来……大堂经理嫉妒得险些失去理智，差一点就要举报1808房聚众嫖娼。
　　要不是可能会导致自己丢饭碗，而且邹氏集团很不好惹，他真的要报警了。
　　为什么今天是他值班，见证了这让人吃不香，睡不着，心痒痒的一幕？
　　……
　　一个周六下午，星河小筑二楼，高荷夏卧室。
　　这个地方唐明坚曾经误肏了吴妈妈，还险些中枪被爆头，他本不愿意再来。但现在已经成为了温柔乡，仙境之地，床上乐园，他可太愿意来了。
　　一个月来，他悄悄在这里三飞天藏三美，是次数最多的。
　　综合评估，还是这里最方便，酒店毕竟人多眼杂的，三美太养眼，老是一起出入容易被惦记上，多生事端。
　　星河小筑独立在山庄一隅，闲人最少，只要唐明坚避开监控，就能在里面待一整天，这也是他当初的美梦，如今美梦成真了。
　　肏不腻啊肏不腻，一个超级美女可能男人肏几个月也就感到乏味了，相同的姿势，相同的气味……但同时玩三个极品，变数可就太多了，很难乏味。
　　“嗯嗯～厄嗯～～不要停～就这样弄～嗯嗯、嗯嗯♥”
　　岑思灵全身赤裸，只穿着一双黑色油性丝袜，傲人的长腿交错着缠在唐明坚后腰上，一双奶白色的玉臂紧紧抱住男人的后背，她简直是完全锁住了男人，让男人100%零距离，不停索取自己的娇躯，暴食蜜穴。
　　“肏你～肏你～小灵灵，你的小穴穴太骚啦，妈的，里面千沟百壑，每次肏你时都是最快被你榨出精的，骚货小司令，还不承认自己骚！”
　　“嗯嗯～嗯嗯～灵灵很骚的～每次被唐叔一肏就会发骚的～嗯嗯～好舒服呀♥～唐叔真的好会肏屄啊～嗯嗬～嗯哼～♥”
　　房间里播放着舒缓的音乐，高荷夏身披透明的薄纱，婀娜多姿地在床前跳着古风舞，为床上两人的性爱助兴。
　　房晴初则穿着肚兜小衫，跪坐在床头，随时准备接力挨肏。
　　这段日子唐明坚是越肏越生猛，有时竟然可以连御三女而不泄，肏得她们三个是越来越服帖，快感愈发强烈，常常媚态百出。
　　那缠绕在鸡巴上的紫红色淫欲气焰更加明显，显然就是老魔的残留无意识元神被更进一步勾引出来。
　　这说明她们的方向是正确的，因此，灵脉三女便在唐明坚面前愈加显得魅惑、放荡，极尽勾引之能事，不知羞耻为何物。
　　这是与老魔最后的战斗，三美的性经验也累积完成，故而她们在唐明坚面前彻底放开自我，主动逢迎，百般讨好。
　　这是之前征服过她们的男人们都不曾体验到的灵脉之女真正的风流韵味。
　　老唐苦挨整个夏天，见别人吃肉自己吃屎，终于在最后收获了最甜美的果实。
　　唐明坚肏到兴起，把岑思灵抱起来，让她站在床上，双手扶墙。
　　通体雪白的美少女，一双长腿却穿着骚情的油性丝袜，凹凸有致地扶墙而立，撅起性感的小屁股等待男人继续侵犯，简直把性张力拉满。
　　唐明坚见状火急火燎的扶着屌，重新插入司令的嫩屄中，继续抽插。
　　“嗯～嗯～这样后入灵灵舒服～厄嗯～唐叔♥～好爱唐叔啊～”
　　唐明坚得到了大满足，但还不十分满足，他招呼剩下两美一起过来服侍，“你们一起来，我要爽！”
　　这姿势天藏三美也是驾轻就熟，这一个月她们已经被唐明坚调教得一拍屁股就懂要做什么。
　　于是房晴初就蹲在床上，舔舐唐明坚的菊门，虎走仙子的毒龙钻。
　　唐明坚感到菊门被有力的舌尖顶入一部分，灵活的舌头与娇嫩的肛门融为一体，他不由菊花一紧，鸡巴却更硬，插入得更深了。
　　而高荷夏则缓步走来，轻轻来到唐明坚面前，捧起他的脑袋，用她可以魅惑万物的双眸凝视唐明坚的这张平庸普通的中年人老脸，然后伸出舌头，主动与他缠绵悱恻地热吻起来。
　　唐明坚拥着青春无限、纯情无比的长腿美少女，肏她的极乐嫩屄；享受清雅仙子，虎走掌门放下尊严的舌战菊花；还能望着C城第一大美女的漂亮脸蛋，闻着她身上的催情的体香，让她主动奉上香唇与自己舌吻。
　　肉体上，精神上，这享受都拉满了拉满了，已然到顶了，不可能再更快乐一分。
　　无限的快乐让唐明坚迷醉在这多感官交融的性爱涡流中，不能自拔。
　　噢～太梦幻了，男人像飘荡在无重力的星空中做爱，在整个银河亿万颗星星的注视中肏天藏三美，遥远的星全部坠落吧，整个宇宙在这一刻毁灭也无怨无悔。
　　这才是性爱之神的待遇，是宇宙之王该享受到的美色服务。
　　是老祖的期望，是熊兆铁的极致梦想，是世间千千万万雄性都想要体验的终极一刻。
　　这一刻，他就是天藏山的王。
　　……
　　某天下半夜，“操劳”一天的唐明坚在睡梦中醒来，发现自己的鸡巴又顶了半天高，原来三美聚在他胯间，三个人的脑袋呈品字形，一起舔他的鸡巴，吸龟头的，舔阴茎的，还有含住卵蛋的，分工明确。
　　这就是传说中的三花聚顶了吧？
　　“妈的，三个骚屄，老子血战一天，肏了半宿都没喂饱你们，大半夜的又想要了？来啊，老子不肏挺你们仨，唐字倒过来写！”
　　紫红色的气焰再次从肉棒上释放出来。
　　又是一场尽兴的1V3性爱，持续到中午才堪堪收场。
　　这次性爱历时18小时，中间只睡了2小时，唐明坚整个人都快肏虚脱了，射到最后射出来的只有淡之又淡的苍白精水。
　　但还是意犹未尽，三只性感小猫咪实在太迷人了，看到她们就想再要她们一次。
　　野兽级的男人也禁不起被三个灵脉天女这样缠着磨，天天要，每天榨干他的精囊。古代皇帝短命也是有原因的。
　　……
　　山庄客楼，唐明坚的房间里。
　　老唐带着眼罩，塞住鼻子。
　　“过来呀，准备好了。”一个女子娇滴滴地说。
　　一男三女在玩肏屄识人的游戏，只要唐明坚只通过肏屄认出女方是谁，对方就要受到惩罚。如果辨别错了，则唐明坚受罚。
　　唐明坚循着声音，双手向前，摇摇晃晃走过去。
　　另一个女人说道，“说好了，这次不许摸乳房。”
　　因为唐明坚对她们仨的身体非常熟悉，之前一摸奶子的大小就立即能分辨出是谁。
　　所以这次加了这条规则。
　　塞住鼻子也是同理，三美的体香各自不同，也很容易辨别。
　　不过就算如此，唐明坚也稳操胜券，这三个月来，三美各自小屄的形状，紧致度，收容感甚至阴毛的疏密程度都明显不同，他只要一接触到，就立即能辨识出来。
　　唐明坚摸索着走过去，就被一个女人的手扶住，牵引他的肉棒来到一个洞穴前。
　　唐明坚向前一顶，鸡巴便肏入洞穴中。唐明坚笑道，“谁那么淘气？用小嘴冒充小穴来戏耍？犯规哦。”
　　按游戏规则，三美是不会说话的。
　　他不着急拿出来，反而就顺势肏弄起小嘴来，只肏小嘴的话，倒还不能分辨出人来。
　　眼罩外，房晴初跪在地上，小嘴迎住了唐明坚的鸡巴。高荷夏和岑思灵分列两边，急切观察着，心头紧张万分。
　　时机已到！
　　唐明坚本人这三个月来被她们消耗得很虚弱了，丝毫没有戒备之心，而淫欲老魔的无意识元神也完全被三美的顺从勾引出来，彻底暴露在外。
　　房晴初含住鸡巴，给两人一个眼神。三人便同时释放出虎走之力，包裹住老唐鸡巴上的紫红色气焰。
　　“噢噢？”唐明坚只觉得鸡巴被小嘴含得更紧了，好像有什么正在被吸出来？但肏屄本就是这么个过程，好东西被女人吸出来。
　　三美合力编织成的虎走之网，完全把老魔隐藏在鸡巴内的元神拖拽出来，再用翠绿色的火焰缓缓净化之。
　　唐明坚感觉鸡巴上热热的，好像烧起来了，但也不痛不痒的，只是和平常感觉不太一样。
　　如此过了约5分钟，老魔残留的无意识元神终于被彻底消灭了。
　　房晴初吐出唐明坚的鸡巴，三美相互看着，感慨又辛酸，经历了这么多，终于都结束了。
　　“哎？怎么了？”鸡巴落空的唐明坚，等了一会，发现没人理，只能自己摘下眼罩。却发现三美都没看自己，而是抱在一起尽情流泪。
　　失去老祖加持的鸡巴，又变回原来的中等尺寸，持久度和侵略性都大减，野兽级男人又变回了弱鸡。
　　唐明坚也因为三个月毫无节制的纵欲，积攒的疲劳涌上来，让他脚步踉跄，眩晕感袭来，昏倒在床上。
　　三美毫不理会这个男人，各自穿好衣服，她们一起清除了他这段时间拍摄的所有视频后，便离开了他的房间。
　　唐明坚醒来后，腰酸腿软，浑浑噩噩，像是做了三个月的帝王情欲梦。他搞不清自己是不是真的肏了三美三个月，把她们调教得像三条小母狗。
　　结束啦，终于都结束了。
　　解脱后的轻松感，所有的压力都释放出来。
　　今天外面的天气真好，快要入冬啦。
　　三个女人走在山庄花园里，同时深呼吸了一口。
　　所谓的幸福，是沉入悲哀之河的沙金，闪耀着幽深的光芒。
　　人一旦通过了悲伤的极点，心中会生出一股淡然之情，这就是所谓的幸福，也是一次成长。
　　但是，曾经发生过的事，终究还是会改变她们。人就是由各自的经历组成的。
　　……
　　淫欲老魔事件一年后。
　　岑思灵高中毕业，考上了S城的大学，她要离开C城，脱离家族的庇护，离开她心爱的邹明扬，也终于摆脱了藏有她私密照片的猥琐男同学。
　　她要去历练新的人生。
　　在大S城，她会遇到另一个男人以及各式各样垂涎她美色和长腿的下流货色。
　　纯情美少女的遭遇就是如此雷同，好像一切都会重来一遍。
　　房晴初坐在祁野的摩托车后，一路狂飙。
　　祁野成了和兴会的新会长，而她却卸任了虎走掌门，让师弟石宋做了第七代掌门，她觉得自己已不配再做虎走掌门。
　　他们送小棠去了学校读书，欢叔养好了身体还在观里打水摘菜。
　　白鹿王也重获了自由。
　　天藏山沉寂下来，重归宁静。
　　摩托车飞速驶过一座大楼，上面挂着一张女明星的巨幅广告。
　　房晴初回头望着广告上的高荷夏，那么熟悉，又好像突然不认识她了。房不自觉抱紧了祁野的后腰。这时她手机里来了一条陌生消息。
　　“房房，记得我么，想你了。如果你也怀念珍珠话，就悄悄来这个地址找我。千万别告诉祁野哦。”
　　高荷夏离开了邹家，再次成了女明星和女网红，今年她有一档跳舞综艺会上星，还有一位大导演邀请她出演来年大制作的女二号。
　　圈里人都知道她是顶了姜宁杉的位置，用了她的资源。
　　顺带说一句，在去年的秋天，女明星姜宁杉因为意外车祸死亡。
　　某个高尔夫球友“交流会”上，大导演宁浩带来的女伴，新晋女明星高荷夏炙手可热。
　　为了利益最大化，她理所当然被换给另一个身份不可言说的大人物。
　　此时的高荷夏会很自然地轻解罗裳，奉上自己绝妙的肉体，骑在男人身上老练地摇动腰肢，既享受短暂的快乐，也谋求长久的利益。
　　女人与男人的拉扯，无非就这点事而已。
　　张沛如还在与龚奇正欲说还休，原本她早可以搞定龚奇正。
　　但她和邹明扬之间出了点问题，因为龙隐山庄的群体淫乱事件，邹明扬心里过不去这道坎，他不知道自己的女友被多少男人操过了。
　　这种无限顶的复数绿帽，他戴不了。
　　两人计划的婚约被暂缓了。
　　内心空虚迷茫的张沛如被龚奇正乘虚而入，做了他一段时间的情妇，但无论如何，她会摆脱这个男人。
　　可是摆脱他之后呢？天下男人其实都一个样。连邹明扬都不例外。
　　天威大厦高层，透明的立地大窗外，黑云压城，暴风雨就要来了。
　　邹明扬的办公室里，灯光幽暗。这个天才年轻人已彻底掌管了庞大的邹氏集团，个人财富进入全国前20。
　　办公桌下，柳元媛和罗瑾妍穿着性感秘书装，跪在地上，一左一右吞食主人美味的鸡巴。
　　她们两人位列集团秘书八美，也都是参与过山庄群体淫乱的女人。
　　邹明扬从心底看不起她们，不干净的女人只能作为玩物。
　　邹明扬的鸡巴上缠绕着紫红色的气焰，这让这个年轻的天神级男人性能力完全觉醒了。
　　他体内也残留着淫欲老祖的一部分元神。
　　这段日子，他的性欲和贪念都在飞速膨胀。
　　这不，被两个秘书口交的同时，他正在编辑信息，整理语句，打算分别发给高荷夏和岑思灵，这两个就在眼前的极品大美女，他早就该吃掉她们了。
　　【嘿嘿嘿，只要人类还存在，淫欲就永远不会被消灭。我说的。】
　　—— 完 ——

