==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：师父的最后一个弟子
👤 作者：酥糖
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：371624
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：18.36%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在奇异大陆的极南之地遍布着大片浓密的森林，前后左右占据了约上百公里长宽，其中瘴气弥漫，各类凶猛野兽藏匿，万种剧毒虫物云集，形成了一个天然的屏障，将奇异大陆与对面的幽冥之地隔离开来。
　　透过层层毒雾，穿越密集的植物枝叶，只见一个十四五岁左右的少年正聚精会神的趴在一个灌木丛中，眼神灼灼的盯着前方。少年身上盖满了杂草，脸上满是蠕动的虫子，看不清长相，只露出一双明亮清澈带着些许坚定的眼睛。他如磐石般一动不动，或许，他现在就是块磐石。

全文

第1章 他曾经是个王者
　　在奇异大陆的极南之地遍布着大片浓密的森林，前后左右占据了约上百公里长宽，其中瘴气弥漫，各类凶猛野兽藏匿，万种剧毒虫物云集，形成了一个天然的屏障，将奇异大陆与对面的幽冥之地隔离开来。
　　透过层层毒雾，穿越密集的植物枝叶，只见一个十四五岁左右的少年正聚精会神的趴在一个灌木丛中，眼神灼灼的盯着前方。
　　少年身上盖满了杂草，脸上满是蠕动的虫子，看不清长相，只露出一双明亮清澈带着些许坚定的眼睛。
　　他如磐石般一动不动，或许，他现在就是块磐石。
　　视线前方不远处，一头巨型的黑色猩猩正在惬意的吃着一堆水果。
　　猩猩的个头奇大无比，旁边的一棵壮硕老树在他面前却只及一条大腿粗细。
　　忽然猩猩眼神一个闪动，猛的抬起头来。
　　少年心里咯噔一紧张，难道，被发现了？
　　猩猩幽幽的凝视着前方片刻，“噗”，放了一个响屁，于是紧绷的脸缓和下来，继续吧唧吧唧的吃起水果来。
　　不消片刻，堆积如山的水果被吃个精光。
　　黑猩猩满意的拍了拍肚皮，打了个饱嗝，缓缓的站起身来。
　　猩猩突然一愣，发现前方站着个一脸奸笑蓬头垢面的少年。
　　“捏嘿嘿，黑金刚，这回不把你搞定你就不知道这片森林的老大是谁。”
　　黑猩猩一脸不屑的看着少年，像是在看自己刚拉出来的屎。
　　它咳了一声，“哈- 吐”，一口浓痰吐在少年的身前。
　　满脸鄙夷的转过身准备离去。
　　少年不愠不火，依然面带奸笑，慢悠悠的跟在大猩猩后面，开启嘴遁：“黑金刚，你知道么，我最近针对你的问题特意翻看了我妈的医书，我敢肯定你就是个近亲杂交的产物，否则我实在想不到你为啥能长得这么丑。你妈是跟山里哪只阿狼阿虎发生关系了么？之前我遇到一公豹子，说你妈就是这山里的公交车，人人都能上，还不要票。你说你现在知道你老子是谁么？不知道没关系，可以认我做个老子，我叫你声乖儿子。以后只需每天过来给我叩三个响头，然后把我拉的屎给吃干净。你看如何。”
　　前方的黑猩猩走着走着脚步渐渐停了下来，他缓缓的转过头来，一张猴脸扭曲到极致，仿佛要见血才能消停。
　　“唉哟？生气了？乖儿子别气，来，叫声芭比，把老子哄开心了有屎赏你。”
　　少年张开双臂做出拥抱状。
　　“嗷……”
　　黑猩猩发出愤怒的咆哮，仿佛音波爆炸一般，一股强烈的气流向四周疯狂散开。
　　整个山林像是被撼动一般，方圆十里无数的鸟物惊慌的尖叫从树上飞出乱窜，林间各种豺狼恶虎纷纷卷缩在山洞里瑟瑟发抖。
　　正在交配的各类的大小动物立马萎靡下来，倒霉的弱小虫子更是直接被震得粉身碎骨。
　　声音传到了山腰处的一个宁静小村庄。一个正在田里播种的妇人抬头看了看山上，笑道，“这白家的小子又去挑战黑金刚了。”
　　她身旁一个正在锄田的中年汉子头也不抬，也笑道，“是啊，没办法，这小子是个倔脾气，他跟他老子的赌约估计也快分出胜负了。”
　　黑猩猩体形庞大，动作依旧敏捷万分。
　　它猛的一个转身，巨大的身躯排山倒海般扑向不远处的少年。
　　少年冷哼一声，一个跟头往后一窜，在林间奔跑起来。
　　黑猩猩夹杂着怒火，尽待发泄，奔跑的过程中遇树推树，遇石碎石，摧枯拉朽，可每次都在伸手快够到少年时，少年总能千钧一发的避开。
　　就这样在林间来回逃窜了一柱香时间左右，少年突然身形停住，回头一脸奸笑的望着黑猩猩，“嘿嘿，准备就绪了。”
　　黑猩猩想也不想，猛得往前一扑，脚刚着地，忽然整个身子往下一沉，眼前一黑。
　　“捏哈哈，这是我挖了一天的坑，就问你服不服？”
　　少年站在坑前往下喊话。
　　黑猩猩继续怒吼，伸手攀着坑壁往上爬。突然猩猩发现手上粘乎乎的，定神一看，竟全是花花绿绿的小蛇。
　　“捏哈哈，这些都是我在山里捉的七彩斑毒蛇，虽然咬不死你，但是可以让你麻痹个一天一夜，够我慢慢炮制你了。捏哈哈。”
　　果然，黑猩猩只觉得手臂一软，使不出力来。奋力爬了几下，又掉下去了。
　　黑猩猩索性不爬了，一屁股坐下，喘着气，呆在坑底静静的不作声。
　　少年心里一惊，“早知道这黑金刚乃万兽之王，不光战力惊人，就连头脑也非一般猛兽可比，看来果然不假，这种时候竟然知道冷静下来。啧啧。这样才有挑战性嘛。”
　　忽然，黑猩猩慢慢爬了起来，他两腿分开，浑身肌肉紧绷，蓄足了力，一个猛蹬。
　　地面上立刻咔嚓一声显出两个脚印大小的裂痕，猩猩竟然如箭般穿梭而上，跳到接近坑面的高度。
　　只见它双手一攀，牢牢的抓住坑边，可是手臂上毒素仍在，于是双脚在壁上用力一蹬，整个身子轻巧的跃出坑外。
　　落地后黑猩猩眉头紧皱，横扫四周。
　　却不见少年人影。
　　“喂！好儿子！爸比在这里！”
　　远处的一棵树干上少年正坐着朝它挥手。
　　黑猩猩的内心是崩溃的，又是决绝的，他想，若不把这位人类少年大卸八块，老子就不做猩猩了！
　　此时他冷静了许多，不再嘶吼，只是身形灵巧的避开各种大树，在林间穿梭着，如鬼魅般向少年逼近。
　　少年依然坐在那里，和善而微笑着看着猩猩，仿佛在看自己的儿子。
　　黑猩猩终于靠近了，如山的巨掌向少年扑来。
　　巨大的掌风将少年的头发向后吹起，少年依旧坐如磐石。
　　眼看巨掌逼近，近在咫尺，下一刻少年就会像蚊子一样被拍死成一团肉泥。
　　奇怪的是，巨掌却在少年面前戛然而止。
　　黑猩猩一愣，定神一看，发现自己的身上和手臂上已经缠满了树藤。
　　它认得这种树藤，是附近山上悬崖边生长的一种奇怪的百年古藤，这种树藤拉力韧性极强，它曾经攀着这古藤上过那个传说中的山顶，整个过程古藤竟未被拉断。
　　“捏哈哈哈。”
　　少年用小指戳了戳停在他面前的巨大手掌，奸笑道：“我花了另外一天的时间搜集这些古藤，挂在这的树木草丛间。如果你依然愤怒，像先前一样将所到之处的树木全部打断，那我这招就不管灵了。可谁让你是只聪明的猩猩呢，掉进坑里后立马就恢复了理智，为了节约体力，自作聪明的在林子里乱钻。加上你的眼里只有你亲爱的芭比，又怎么会留意到挂在树木间的这些细藤。一开始缠在你身上的几根你肯定不会在意，可是等你身上挂的越来越多，越来越密，这些细藤拧在一起的力量，呵呵，想必你很清楚吧，西边悬崖旁的那块千斤巨石，被这些破藤挂了几十年了，也没见扯断哦。”
　　黑猩猩心里一惊，原来从一开始起就进入了这少年的布局之中。
　　掉入的那个巨坑也只是个障眼法和心理暗示，让它在接下来的行动中开始取巧。
　　可是越谨慎就越容易掉入下一个陷阱。
　　“好了，乖儿子，跟芭比回家吧。”
　　少年嬉笑着伸过手来。
　　忽然黑猩猩又是一声嘶叫，全身肌肉紧绷，体型竟膨胀了半倍有余。
　　少年吓得往后一退，哭丧着脸道：“不会吧，又是这个怪力，你总不会连百年古藤都能扯断吧，要不要这样开挂啊。”
　　少年不知道的是，黑猩猩有一种捕猎手段，用古藤搭成简易的网状，然后捕食某些大型猛兽。
　　每次把这些猛兽带回家时，黑猩猩发现古藤越挣扎越紧，难以解开食用。
　　于是每次都是用蛮力撕开。
　　久而久之，手撕古藤就是家常便饭。
　　黑猩猩的肌肉越绷越紧，缠满在身上的古藤慢慢呈现出断裂的趋势。
　　黑猩猩心里一声冷笑，麻痹看我等下怎么捏死你。
　　忽然他的腹部传来一阵地动山摇的响声，“咕噜噜……”一股奇异的暖流从腹部缓缓的升起，又缓缓向肛门移动，“噗”，一个巨屁响起，一阵哗啦啦声响起，粪便如泉水般涌出。
　　接着他身上肌肉一松，古藤啪的一声反扣的更紧。
　　少年望着躺在地上奄奄一息，屁股处不断往外喷稀的黑猩猩，叹了口气道，“你觉得刚才吃的那堆水果是谁摆在那儿的？”
　　“啪啪啪。”
　　突然一阵轻微的掌声传来。
　　少年扭头一看，才发现不远处侧边一棵苍树下坐着一个中年人，面带微笑，正在鼓掌。
　　中年人看起来很消瘦，脸色苍白，头发灰白相间，似乎比实际年龄偏大。
　　长长的侧刘海几乎遮住了他左半边脸。
　　他的穿着异常朴素，可细细一看能发现都是上好的丝绸料子，浑身满是风尘仆仆，但是穿戴整洁，器宇不凡。
　　“年轻人，好身手，好胆略，好计谋啊。任何一个失误都有可能丢掉性命，可是依然被你做到了。这头黑猩猩也可谓是天赋异禀，走访整个大陆也未必能见到一只。我有幸目睹了整个过程，实在是大开眼界，了不起，了不起。”
　　中年人放下手来，一脸的真诚。
　　小白头也没回，一边捆绑着黑猩猩一边没好气的答道，“这位怪叔叔，你才是了不起呀。一般人一靠近这里的瘴气，轻则头晕呕吐，重则意识模糊一名呼呼，你能在这里呆这么久也不见不适，这才是真了不起。而且呀，我从小在这里捕猎，连地鼠走过我都能察觉到，可却没察觉到你什么时候来的。哼，你走路肯定比地鼠还鬼祟。”
　　少年拍拍手，十分满意自己的捆绑。
　　中年人依然保持着微笑，“在下有些浅薄功底，能勉强抵挡瘴气侵害。小兄弟年纪轻轻，只凭自身身体素质便能在此处来去自如，这才是大大的不易啊。”
　　“大叔说话跟绣花似的，矫情又好听。这里是我的后花园，我早习惯了。”
　　少年拉了拉捆绑的结，确定结实后，将古藤的一端绑在自己的身上。
　　“好了，大叔你可以继续在那儿扮文艺青年了，我要回家了。”
　　说完头也不回，拖着数倍于自己的大猩猩往前走。
　　“年轻人，你说回家？这附近有人家么？”
　　中年人往前轻踏一步，少年眼睛一花，发现中年人已到身边，他双手作揖，谦卑有礼。
　　“当然有啊，沿着这个方向往东走，山腰那里有个叫时代广场的村庄，我就住那儿喽。”
　　中年人眼睛一亮，“这位小兄弟，在下误入山中几日，实在找不到出路，不知能否跟你前去，借助几宿，再慢慢寻找出山之路。在下姓萧，名寒，不知小兄弟怎么称呼。”
　　少年依旧头也不回，“哼，你要去的话跟我走就是了，爱住几天住几天，反正别住我家就行。我的名字嘛，”
　　少年一回头，“我叫白新。”
　　黑猩猩被拖在地上，双脚对着白新，头对着反方向。
　　它的肛门像是决了堤，屎尿不停的外流，刚流到地上就被它的后背和后脑像拖把一样擦拭过去。
　　望着黑猩猩生无可恋目光空洞的脸庞，萧寒忍不住道，“这位兽兄……”
　　小白冷冷道，“他曾经是个王者，然后，他爸来了。”

第2章 怪蜀黍
　　进到村口，白新加快了脚步。
　　路上的村民都一脸目瞪口呆的看着拖在他后面的肉山一般的黑猩猩，几个正在欺负村里大黄狗的少年则先是一愣，然后“哇”的一声吓哭起来。
　　一个年迈的老者从人群中缓缓走来，欣慰道“小白，没想到还是让你做到了。”
　　小白兴奋的说，“村长爷爷，多亏了你教我的跑步方法，这笨猩猩总是追不上我。我爹呢？我娘呢？哦对了。”
　　白新往旁边一指，“这位怪蜀黍叫萧寒，倒了八辈子血霉，在森林里迷路了，我把他甩给你了。我找我爹娘去了，他们这回非答应我不可了，捏哈哈哈。”
　　萧寒微笑着拱手一拜，“在下萧寒，误入深山，得小白兄弟看得起，领我前来歇息几日。还望村长许可，在下一定重重酬谢。”
　　村长说道，“客气客气，只要阁下不嫌弃小地粗鄙，多住几日又何妨。”
　　说完笑着跟小白说，“你爹在书舍里，你娘在给人看病。快去吧。这位兄台，请跟我这边走。”
　　“多谢。”
　　小白兴冲冲的拖着黑猩猩往村里深处走去，萧寒则跟着村长往另外方向行去。
　　待小白走远，村长缓缓笑道，“阁下真是有心人，竟能闯入这片世人避之不及，苦觅无踪的太古幻森。”
　　萧寒也笑着说，“在下之前在夜里赶路，锦衣夜行，落下苦果，悔之晚矣。倒是前辈您，教给小白兄弟的步法，别说那头健步如飞的黑猩猩，就在当今世上，也显有人能追上吧。”
　　村长没有接话，只是静静斜眼打量了萧寒许久，好一会才答道，“还望阁下尽快休息好，几天后我会叫村里几个熟路的带你走出这片森林。”
　　“多谢。”
　　小白一脚踹开书舍的门，一脸兴奋的站在门口。书舍是村里唯一一个孩子能读书识字的地方，小白的父亲是这里唯一的老师。
　　“我爸呢！”小白豪迈的嘶吼道。
　　书舍里空荡荡的只站着一位正在打扫的老妇人，她一脸惊吓的看着小白，“你爸他回去了……”
　　话还没说完，小白已消失在门口。
　　村子的东南边有间别致的小茅屋，茅屋门口有张青藤树枝搭建的简易桌子，桌里侧坐着一位端庄俏丽的妇人正在为桌外侧一个面色虚弱的老汉把脉，后面整齐的站着若干村民排队等待着。
　　妇人有双冷艳的眼睛，美丽中带着犀利，仿佛淬毒的利刃，诱人至死。
　　配上一弯细长的柳叶眉，被看的人遇上这双媚眼只怕被刺死也心甘情愿。
　　“刘伯，别担心，简单的风寒而已，几服汤药即可。你在此处稍作等待，我去去就来。”
　　妇人缓缓起身，裹在白色麻布衣裙内的饱满肉体仿佛初开的花朵，在众人面前陡然绽放开来。可惜还没待众人回味过来，妇人便转身进入室内。
　　室内有张布满屉子的高大药柜，每个抽屉前贴着一味药名。
　　妇人端详了片刻，伸手取向最高处的那味“子苓”。
　　手伸了出去却差了几许，妇人踮起了脚尖，这才勉强够到。
　　此时的妇人衣袖垂直滑落，露出洁白无瑕的手臂，踮起的脚尖衬托起衣裙内向后弓出的圆润臀部。
　　她凭着经验双手在上面执掇着，高耸的胸部紧贴着前方的药柜。
　　她用力往屉子深处捞了点药渣，胸部更是贴的紧了，像是团结实的面粉，被狠狠的压至变形，周边的乳房向外膨胀，形成一团环状。
　　妇人缓缓的将手中的药渣攥在手心，慢慢的抽出，这个季节，此味药引只怕难以持续供给了，妇人想到。
　　就在此时，身后突然一个强有力的身体压了上来。
　　妇人双手依然高举着，不敢松开好不容易从角落里捞出的那点药渣，她的脚尖依然踮起，弓起的臀部还来不及收回，便感觉到一条炽热的条状物正隔着衣物在双臀的缝隙间缓缓苏醒。
　　“老白，别胡闹！外面还有人等着呢！”妇人气急败坏的低声道。
　　身后一个白净儒雅的中年男子腆着脸笑道：“嘿嘿，娘子，今天难得那个小魔王不在，我便早早的结了课，溜回家里。你可不能不体谅为夫的苦心啊。”
　　一双白净的大手迫不及待的开始沿着妇人大腿两侧缓缓的向腿心滑去。
　　“你……你不能等我看完病人嘛！还有人等着呢！”
　　妇人嗔怒中带着喘气，但似乎也有点享受。
　　“娘子啊，那个小魔王你又不是不了解，谁知道他什么时候蹦出来，每天被他这么捣鼓，我们都多久没有相亲相爱了，今天多么难得啊……”
　　中年男子委屈的说道，声音越来越小，他的嘴从后面亲吻着妇人白皙的后脖，然后缓缓的含住的她的耳垂。
　　妇人一声轻微的娇喘，还未回过神来，只觉得下体一凉，裙内亵裤已被脱下。
　　“别……”
　　话音未落，只觉得一根细长炽热的物体从后方摸索。“你……”
　　妇人还未说完，那根长物终于找到入口，猛然进入。妇人一口冷气深吸，只觉得体内被一根温暖的物体填满，充实无比。
　　“嘿嘿，湿得真快。”
　　男子整个身体被压得更紧了。
　　后方的肉棒似乎一开始起就打算速战速决，丝毫没有缓冲的余地。
　　男子默默的将妇人的腰裙垫住她洁白的臀部，缓了口气，便猛地一顿疯狂的抽插。
　　由于中间有衣物隔体，只余肉棒的空间进出，室内能听见沉闷而强烈的撞击声。
　　妇人高高得抬起头，脖子伸得笔直，嘴巴大大的张开，发出轻微得“噢”声。
　　她此时浑身酸软，刚轻微的放松身体，便被后方巨大的冲击力顶向前方的药柜，药柜“嘎吱”一声巨响。
　　外面传来刘伯关切的声音：“白家媳妇，你没事吧？”
　　妇人羞的无地自容，赶忙憋住气沉声道：“刘伯放心，没事，药快抓好了，稍等。”
　　后面的中年人笑嘻嘻的说：“那我得赶快了。”
　　说完两手从两侧紧紧得钳住妇人的丰臀，他的后臀往后远远的移去，然后猛的往前一插，一下，两下，三下，毫不间隙的一阵猛插。
　　妇人被顶得一阵目眩，她的脖子依然高高擎起，不敢出声。
　　她紧咬着朱唇，不敢放松，她死死的撅起臀部，全身用力的迎合着后方的撞击力，两股冲击力抵消，这才勉强维持住前方的药柜无碍。
　　渐渐的中年男子开始呼吸急促起来，妇人赶忙将臀部抬高，双腿夹紧，让体内肉棒的摩擦更加剧烈。
　　一连串的急促呼吸后，男子开始发出深沉的哼声。
　　妇人只觉得体内的肉棒越胀越大，下体仿佛被撑开一般，花心被顶的酥爽无比，还未回过神来，身后一阵低声的闷吼，接着一股浓烈滚烫的液体猛然喷向花心的深处。
　　妇人双腿一软，差点跪了下去，勉强靠坚挺的胸部依撑着药柜站住。
　　两人都喘着气，不敢发出声响。
　　男子缓缓的从衣裙内抽出一条湿嗒嗒半软不硬的细长阳物，心满意足的后退坐在椅子上。
　　前方的妇人也喘着气，将双手攥满的药渣小心翼翼的放下在一张宣纸上，她疲软的掀开裙子开始清理收拾。
　　从男子的视野来看，妇人正弯腰背对着他，只见一个被拍的通红的圆润臀部高耸的峭立在面前，弓成一个漂亮的圆弧，白皙的皮肤泛着通红，臀部中心那一抹深处，一个浅褐色的小巧菊花，小巧乌红的肉蛤满是泥泞，肉蛤内一股白色的液体缓缓的从玉洞处滴下，拉成一条长长的晶莹线条垂下。
　　肉蛤的前方有抹淡淡的乌黑毛发，毛发被湿润揉的凌乱。
　　中年男子乐呵呵的看着眼前的美景，只觉得有山有水有风景，好不快在。
　　刚软去的下体，似乎又有一团小火在焚烧。
　　正待上前再上下其手一番，只听门外的远处传来一阵肆意的大笑声。
　　两口子一惊，“小魔王回来了！”
　　屋外的众人纷纷看向路口，全村里能做到未见其人已闻其声的怕也只有那位小魔王了。
　　只见一个细小的身影，后面拖着一个巨大的黑影，几个眨眼就来到眼前。
　　“娘亲！娘亲！快出来看呀！你看这是神马！”
　　众病人立马容光焕发，眼前一亮，纷纷围观。
　　“这个傻不拉吉一脸蠢样的傻逼，莫不是黑金刚？”
　　黑猩猩的脸早就被折磨的不成猩样，现在听到众人的话语，无论如何恶毒，对他来说都是不痛不痒了，它麻木的看着远处的一抹斜阳。
　　那个正在看病的老者咳着说，“恩，不会有错的，老夫当年曾远远看他一眼，当时就吓的扭头跑，跑了整整半天，也不敢回头。之后若干年还经常梦到那一幕。我敢肯定，这就是这片森林传说中的王者，黑金刚。”
　　现在这个站在茅屋门口手里佯装拿着本书腰带尚未系好，一脸目瞪口呆的斯文中年人，应该就是小白的父亲了。
　　小白仰天大笑：“捏哈哈哈，爹地大人，你且来一看。”然后不管三七六十一拉着男子往外走。
　　斯文中年人呆呆的望着地面，“你……竟然真的把森林之王黑金刚给捉来了？你知道他有多难捉么？别说捉，就连找也难以找到，你竟然凭借着种种蛛丝马迹在山里推测出他的行径，小白，你真的是我儿子么？”
　　“小白！”
　　一声尖叫，茅屋内走出那位面容姣好的妇人，她脸上依旧泛着潮红，衬托得皮肤皎白细嫩。她径直向小白走去，一把捉紧他。
　　“你看你这脸，跟被屎糊过一样。你看！你衣服怎么破了这么多洞，快脱下来我给你补补。肚子饿了没？先吃饭？”
　　妇人无视着地上的王者，拉着他的手往屋里走。
　　“快进来快进来，都几天没看到你了，快让娘看看。”
　　“娘，你看地上躺着的是啥。”
　　“来，先喝水？”
　　“娘，地上有坨黑色的东西耶。”
　　“来，擦把脸。”
　　“娘，你看，这蠢脸，你看，这是什么。”
　　小白蹲在猩猩脑袋边，扯着它的脸一边说一边戳。黑猩猩的眼角留下了滴耻辱的眼泪。
　　“哎呀，快把衣服脱下来，让娘补补。”
　　“……”
　　“快进来呀。”
　　“娘，你这样就没意思了，你这不是耍赖么，地上这么大个东西你都能看不见？这么低劣的耍赖，娘你莫侮辱孩儿的智商。”
　　妇人突然脸色一沉，双目闪着厉光，狠狠的哼了一声：“好，你赢了，你爱怎样就怎样！”
　　说完扭头就冲进卧室里把门锁起。小白一脸尴尬的站在那儿，一脸大大的懵逼。
　　太阳落山，人群散去，一家人围着桌子端正的坐着。
　　桌上菜肴丰富，三菜一汤，荤素搭配。
　　白父笑呵呵的安抚着白母，又笑呵呵的跟小白问长问短。
　　白母依然铁青着脸，一言不发。
　　白父用肘碰了碰白母，笑道：“你看看你，孩子不在的时候天天想着念着，现在孩子回来了，你又如此这般。当母亲的都是这么言不由衷啊。来来来，老婆，喝一杯小酒，舒缓下心情。”
　　白母瞪了他一眼，接过杯子一口喝干，闷声不语。
　　小白挠了挠脑袋，小心的说：“妈，你先别恼。我又不是故意要赢的。您不是从小就教导我做人要讲诚信么，虽然这个教育最后证明很失败。唉，别动手！但是您不是一直都言出必行么。我们几年前就约好了，等我打败森林之王，就准许我下山，去那个地方找那个人。这几年孩儿一直在努力，现在终于排除万难，做到了这艰难的任务，您……”
　　白母桌子一拍，“你干嘛老想着出去出去，你知道外面的世界多危险吗！你知道你若一个不小心，你……你就不能让我陪着你照看你么。”
　　白母不禁掉下泪来。
　　“啊？有这么严重么……”
　　白父神色一阵紧张，咳了一声，温柔的说道：“你这么喜欢惹事，将来在外面麻烦还会少么。不过话也说回来，孩子他妈，这孩子从小天赋极高，聪明伶俐，十岁的时候已经将我书房里的藏书全读完了，十二岁的时候也将你的医术学的差不多了。还记得他那会小时候，挨家挨户的去搜罗有趣的东西学，有回他去学跟鹅对话，结果不知道他嘴贱说了啥，被大白鹅啄着小鸡鸡整整一个下午，他吓得哇哇大哭。”
　　“噗。”
　　白母想到那一幕，忍俊不禁。突然想到现在的严肃性，立马又板着个脸。
　　白父又继续说道，“他的好奇心早已经不是我们能满足得了了。几年前村里的老张去了趟城里换些生活用品，在城里捡了些废纸回来，原准备伴着柴棍烧了，被这小子眼疾拿去。那纸上正是当今天下第一学府，凌烟阁的招生启事。里面的校长乃天下第一奇士，水镜先生。人们称呼他为”最接近神的领域“。小白见了后当然想要去瞻仰瞻仰，年轻人有好奇心和崇拜之心这不是正常么。老婆你当年不也迷恋着某位风华绝代的大英雄么？嘿嘿。对吧？小白？你见到水镜先生后会干嘛？”
　　“一盆屎扣在他头上，看他怎么办，他不是全知全能吗。”小白兴奋的说。
　　白父一口酒喷出，他赶忙擦了擦嘴，继续说道：“所以，小白也只不过是去看看而已，满足一下年轻人对于那些虚无缥缈的偶像的幻想。况且，凌烟阁的招生是面对整个奇异大陆，入学率万分之一都不到，他也未必能考进嘛。对不对？小白，你别误会，我还是对你有信心的。总之，老婆，什么事我们都不能太绝对，也要尊重孩子的选择嘛。大家其乐融融！”
　　白母又是冷冷一瞪，“你们俩就是串通好的！一个鼻孔出气！我不听这些鬼道理，反正我不准小白离开！除非我死了！”
　　小白与大白对望一眼，叹了口气，心想，老子连黑金刚都能搞定，却搞不定这位女性。
　　正待场面闹僵，门口传来一阵轻声敲门。
　　“不知在下能否也进来小酌一杯。”
　　只见萧寒站在门口，依然是整洁的穿着，被刘海遮住的半边脸和一如既往的微笑。
　　“蜀黍，没看见我们正在全家其乐融融的吃饭聊天么，您哪儿来的回哪儿去，别打扰我们幸福美满的生活，谢谢。”
　　小白边说边走准备关门送客。
　　“慢着！”白父突然喊道。“你先出去下。”
　　“看吧，这里不欢迎你。”
　　小白无奈向萧寒摊了摊手。
　　“我是说让你出去，小白。这位萧叔叔……是我和你娘多年前的好友，这回难得见面，正好聊聊。你先出去吧。”
　　白父勉强堆起些许笑容。
　　小白眯着贼眼睛审视了一圈众人，发现从萧寒出现的一刻起，众人的脸色就变得异常的严峻，空气中散发出一种凌厉的气场，压得小白喘不过气来。
　　记忆中他只有小时候遇到几次山中百年巨蟒时，才会隐隐感受到类似的些许气质。
　　小白做个鬼脸，头也不回的出去了。
　　小白走到黑猩猩跟前，一脚踢过去。黑猩猩猛的一醒，“咕咕”的叫两声。
　　“怎么，起不来了是吧，装死是吧。”
　　猩猩又咕咕了两声。小白冷笑道，“还能干嘛，当然是把你放回去啊，打死你我也赢不了赌注。”
　　黑猩猩两眼放光，一下子翻起来，咕咕的叫个不停。
　　小白牵着黑猩猩往森林走去，一边走一边嘀咕，“这个怪蜀黍什么来头，多年的好友？骗谁呢？真想偷看下……可是，他们什么都还没做，就让我差点使不出力。傻子才留在那儿。不过那种感觉，可真是，令人回味啊……咦？你笑个啥？好吧，你今晚别想睡了。”
　　咕咕咕！黑猩猩的悲鸣回荡在整片森林里。

第3章 又一个怪蜀黍
　　萧寒拱手一拜：“多年不见，白兄，嫂子，一切可安好？”
　　白父笑呵呵道：“还好还好，粗茶淡饭，男耕女织，与世无争。”
　　白母冷哼一声：“可被你找上门来，我们还有什么可安好。”
　　萧寒苦笑：“嫂子的脾气还是没变啊。”
　　白父一挥手：“过门即是客，既然远道而来，不妨过来小酌一杯。”
　　“恭敬不如从命，多谢。”
　　萧寒坐下，拿起酒杯，“我先干为尽”。
　　一杯饮罢，三人均沉默片刻，良久，萧寒一声叹气：“回想上次一起喝酒，还是二十年前，那时我们还在”归义军“中，怎知白驹过隙，你我都已不再年少。”
　　他神情凄凉，似乎陷入回忆中。
　　白父笑而不语，只是默默的饮酒。
　　“想那年，大家同仇敌忾，推翻旧朝统治，你我出生入死，把酒言欢，好不快活。只可惜，起义成功后，自己人又闹了起来。人生失一知己，萧寒多年来以此为憾。”
　　白父看着酒杯，缓缓道：“那些事早与我无关。旧事何须再提。”
　　“白兄，难道不知，树欲静而风不止。”
　　“怎么，过了那么多年，还有什么”风“把当年的”潇湘客“萧寒给吹过来，就为了对付个穷酸书生？”
　　萧寒叹道：“白兄误会了，小弟绝无此意。白兄又何必过谦。那五年的”正义之战“，你横空出世，过往成谜。一人一马，便智擒旧朝第一猛将。而后又巧施”离间计“坏其内政，不费一兵一卒，毙其军师。而后统领义军，运筹帷幄，以小胜大，以区区十万兵马大败敌方百万大军。人称”天下第一谋士“智将白郎。此等经历，天下间谁敢做第二人。只可惜，大战结束，你便消失无踪。真是来也匆匆去也匆匆啊。”
　　白朗笑道：“原来萧兄千辛万苦到来只是为了吹股马屁风。”
　　萧寒也笑：“面对白兄，小弟永远都只有心悦诚服的份，绝无敷衍恭维。”
　　说罢一顿，“只是，小弟希望白兄明白，白兄的存在，意味着什么。”
　　“若没被人找到，便意味着不存在，对不对？”
　　萧寒面露难色：“有人却不这么想。当年，归义内乱，反贼……”
　　白父笑着敲敲桌子，“诶诶，什么反贼，都是一起混过的兄弟们，我这儿与世隔绝，不兴文字狱。”
　　萧寒也笑：“小弟失言了。那时对面的那群兄弟内战失败，被圣上赶尽杀绝，最后一批骨干已被包围”盛枭峰上“，只差一声令下，便可全部剿灭。结果，圣上收到封信，看完后脸色大变，撤军而去。白兄，可知那信为谁人所写，所写又为何物？”
　　白父思索片刻，“在下不知。”
　　萧寒目视白父，缓缓道：“有人冒你名义，写了封信给圣上。至今除了圣上谁也不知道信中所写何物。从那以后圣上也绝口不提此事。”
　　“哦？有此事？”
　　“确有此事。朝中众人推测因为圣上忌讳你的存在和立场，迟迟不敢痛下杀手。最终导致对手保留一丝生机，逃往”幽冥之地“，不知所踪。近几年，世间出了许多奇事异象，朝中有人散布谣言，说已有敌对势力从幽冥之地潜出意图造反，一时之间人心惶惶。有人向圣上进言，说背后指使之人为白兄。小弟虽然不信，但是朝中那批庸人可不这么认为。”
　　白朗沉默片刻，说道：“所以你来是那人的意思？”
　　萧寒道：“是，也不是。这些年来，圣上励精图治，百姓安家乐业，形势一片大好。那天陛下听到你的名字后沉默了很久，不发一言便早早退朝。那几个奸人佞臣妄便自做主，说是要”为陛下排忧解难“，发动悬赏密令组织特种搜查队，文武百官不敢阻拦。陛下得知后只是不语。所以我才说，是，也不是。”
　　“啪”的一声，白母桌子一拍，怒道：“说了那么多废话，敢情你是来找麻烦喽？那就划下道道来，别在这里浪费时间感怀身世！”
　　萧寒苦笑：“嫂子息怒，当年落难之时若不是得嫂子”外科圣手“相救，小弟哪能今天坐在这里跟各位喝酒。其实小弟并未被提名加入特种搜查队。是圣上密旨，令我监管搜查队，如果有幸能见到白兄，圣上让我带一句话。”
　　白母没好气的说：“谁知道你安的什么心。”
　　白父微笑道：“什么话。”
　　萧寒道：“他说，“山外有山，楼外有楼”。”
　　白父低头沉思片刻，抚手笑道：“好，好，哈哈哈，有意思。”
　　白母和萧寒一脸白痴的望着白父，萧寒赶紧拱手道：“在下一直视两位如同义兄义嫂，绝无任何加害之意。此次我便是在得到搜查队信息后第一时间入山连夜搜寻，就是想抢先一步，助你们逃过此劫。”
　　白郎依然傻呵呵的笑着，白母继续没好气：“你有什么高见？”
　　萧寒道：“当然是走的越远越好。”
　　“村内其他人呢？”
　　“轻则严刑拷打，重则死无全尸。”
　　白母肃然道：“那我们不走。”
　　萧寒皱眉沉吟道：“嫂子，你这又是何苦，难道你忍心看着小白也遭此劫么。”
　　白母一怔，悲伤道：“我们不要紧，我说什么也要保住小白。”
　　萧寒叹了一口气：“令公子小白就是侥幸逃了出去，只怕此生都要在无穷无尽的追杀中度过，惶惶不可终日。”
　　白母眼睛立马湿润了起来：“这可怎么办，我可怜的小白……”
　　萧寒思索片刻后缓缓说道：“其实，还有一个办法。普天之下，只有一个人能给小白提供绝对的庇护，只要小白留在那人身边，就是天塌下来，也不能伤他分毫。”
　　白母一脸不悦：“你说的是那个臭老头？”
　　“没错，正是水镜先生。如果小白能成为水镜先生的关门弟子，我相信这一切问题将不再是问题。”
　　白母面露犹豫。白父突然开口道：“你是怎么找到这里的？”
　　萧寒道：“搜查队中有人接到情报，在极南之地有个避世村庄，与世隔绝不问世事。队中有能人异士，不知如何推测出白兄避险在此，如今纠集了一干强人，在山下附近小镇歇息，策划突袭。”
　　太古幻森“太难进入，若没有深厚的修为，进入后也难生存。我趁夜里偷跑出来提前勘察，想进来碰碰运气。谁料竟碰到令公子，实在是巧合。”
　　白父眯着眼睛微笑着望了望萧寒，道：“此次先锋队谁是领队？”
　　萧寒苦笑道：“便是当年被你生擒的前朝猛将，后来归顺我朝，被封为领侍卫内大臣的”鬣犬将军“李骑了。此次行动，他是主动请缨。想必是对当年被你生擒一事耿耿于怀，此次前来，他必将公报私仇，还望白兄小心。好在还有几日时间让白兄准备，短期内他是无法找到这里的。”
　　“那你便错了。”
　　白朗眉头紧皱，“他不会不留意到你的，最多一天，他便会来。”
　　突然白朗抬起头来：“不对，他是鬣犬，他怕是已经来了。”
　　白母猛的一惊，似乎想到了什么，接着便往外跑：“小白！”
　　黑暗森林里，一个黑衣人快速的在林间穿梭。他停了下来，用力嗅了嗅。
　　“味道越来越强烈了，应该不远了。萧寒啊萧寒，你的小聪明对我可不管用。我的鼻子是不会忘掉你身上那令人作恶的味道的。”
　　黑影立马行动起来，往前飞奔。
　　“这位大叔，你赶着投胎啊跑那么快，大半夜的不怕仆街？”
　　一阵清脆的声音从不远处传来。
　　黑衣人身影一停，侧头一看，清淡的月光下，不远处的小山坡上，一只巨大的黑影瑟瑟发着抖，似乎在哽咽，在黑影的肩膀上侧躺着一个慵懒的少年，手里拿着香蕉皮，嘴里满满的咀嚼着。
　　声音是从这里发出的。
　　黑衣人愣了片刻，他的绰号“鬣犬”不是白来的。
　　强大的嗅觉能力，警惕的作风，加上快如鬣犬的移动速度，强大的厮杀战斗力，被他盯上的猎物只有慢慢被撕咬致死的下场。
　　在这样一个月黑风高的夜晚，竟然有人能如此自然的隐匿于附近，而未让自己发觉，仿佛他才是被盯上的猎物。
　　这少年什么来头？
　　黑衣人默默的站立着。
　　少年见他没答话，以为他没听见，又加大了音量，一字一顿喊道：“我说，这位大叔，你赶着投胎啊跑那么快，大半夜……”
　　“我听见了！”
　　黑衣人不耐烦的吼道，“小鬼，你住哪儿，大半夜的在这里想干什么。”
　　少年挠挠脑袋：“今天怎么遇到谁都问我住哪儿？查户口的吗？我才不告诉你咧，今天老遇到怪人，我可不是谁都往家领的不良少年，再见。”
　　少年拍拍屁股跳下黑影的肩膀。
　　“等下，这个味道是？”
　　黑衣人嗅了嗅，他隐约嗅到少年的身上有着他要追踪的味道，立马一喝：“小鬼站住！”
　　“干毛？”小白不屑。
　　“哼哼。”
　　黑衣人一边“咔嚓”的掰着手指的骨头，一边朝着少年坐的地方走近。
　　“如果不想受皮肉之苦，接下来我问什么，你就老实答什么。”
　　少年像看白痴一样看着黑衣人，半响道：“才不要。”说完做了个鬼脸。
　　黑衣人冷笑一声，“无知的臭小鬼，还不知自己碰到的是什么人！”说完身影一动，如鬼魅般掠向少年。
　　少年也冷哼一声，大摇大摆的站在前面。
　　黑衣人脚尖着地，离少年只有一尺之距，他猛的伸出手来，想速战速决。
　　突然脚下一滑，整个人一个趔趄，差点扑倒在地。
　　黑衣人惊讶的回望，地上一个踩烂的香蕉皮。
　　好幸运的杂碎！少年冷哼着，“我不疼，你疼不。”
　　黑衣人毫不停息，用力往前一扑，使出他的成名绝技“九幽冥爪”。
　　他本想轻易的活捉少年再慢慢拷问，现在他改变主意了，他决定先把少年打残再慢慢拷问。
　　黑暗之中，黑衣人的爪子刹那间如同幻影一般扑朔迷离，空气中尽是嗖嗖的颤音，将少年包围在内。
　　可奇怪的是每一记利爪快撕到少年时，少年总能以极微小的身体移动躲过攻击。
　　挥了几爪后少年突然往后一个跟头，跳入丛林中，他奇怪的看着黑衣人说道：“你乱挥爪子干嘛。”
　　黑衣人怒从心起，发疯似的加快身法冲向少年，少年眼前一花，只见利爪从各种不同的刁钻角度攻了过来，霎那间周围空气仿佛被爪子锋利的切割开来，发出“霍霍”的刺耳声音。
　　旁边的树干被从各个角度切断，可少年依然游刃有余的在林间躲避。
　　黑衣人连攻了上百招后正心烦意乱，忽然感到指尖一阵湿腻，中了！
　　黑衣人攻击一顿，大喜道：“小鬼，滋味如何啊。”
　　少年此时面色苍白，正扶在一棵树边冷静的看着他，他的右手臂被划出一列深深的伤口，鲜血如泉涌下。
　　黑衣人笑道：“我这”九幽冥爪“是门毒功，练功时每根指甲每日都必须浸泡在特制的毒液中一个时辰。任何人只要被我的指甲哪怕划破一点皮肤，毒素便会进入血液，中招后一个吐息间便会觉得身体麻痹，四肢无力，一刻钟后身体便会完全丧失行动力。妙的是，全身的痛觉神经却不会因此切断，也就是说，我可以慢慢的折磨你，欣赏你那死去活来的表情。你说这妙是不妙？”
　　少年没有回答，可是身体却止不住的颤抖。
　　黑衣人缓缓的走近：“是不是开始感觉到四肢无力了？呵呵，别急，好戏还在后头，你可别那么快倒下了。”
　　少年卖力的回头开始跑，身形开始乱了章法左摇右摆。
　　黑衣人哈哈大笑，在后面不紧不慢的跟着。
　　仿佛是在玩弄一只垂死挣扎的猎物。
　　终于少年开始支撑不住了，身子猛的往前一倒。
　　黑衣人迅速接近，手爪一伸，想要捉住少年后脖。
　　谁料少年一个迅猛的转身，一根削尖的木棍直直的捅进黑衣人的腹部，接着一脚踹出，整个人借力往后一跃，跳出三丈开外。
　　然后一脸笑咪咪的欣赏着黑衣人错愕的表情。
　　黑衣人完全懵掉了。
　　他的毒爪这么多年不知道折磨死了多少人，无论是实力强大过自己或是弱于自己的，他都能确保没人能逃过这天下至极的毒素。
　　他曾数次靠此战胜了数倍强于自己的敌人，他曾把意志坚如磐石的强者折磨的祈求赐死。
　　可今天遇到的少年，竟然一点事都没有？
　　少年笑咪咪的说：“有哪个傻逼会在战斗中把自己的杀手锏详细的解释给敌人听啊。我刚才打了个哈欠不小心被你的狗爪碰到下，本来没什么破事。可是听到你的解释后，我实在忍不住很配合的扮演一下受害者，怎么样？演技如何？”
　　黑衣人只觉得头皮一阵发麻，愤怒的似乎没有知觉了。
　　他默默的拔出插在腹部的木棍，看了一眼，发现是刚才在林间被自己的利爪无意中削断的枝干，不知道什么时候被少年藏在袖间。
　　望着缓缓往外流血的腹部，黑衣人全身真气一凝，腹部的肌肉猛的锁紧，木棍造成的伤口竟然缩到止血。
　　他缓缓的抬起头，木然的看着少年，淡淡的说：“这辈子，你是第二个我如此想要碎尸万段的人。你可千万别这么快倒下啊。”

第4章 那么贱
　　少年扭头就跑，这是他常年在森林中生存习得的“意识”，这并不是一种武功或心法，可却比任何武功和心法更要实用。
　　如果说武功心法只教人如何锤炼自己的肉身内功，可生存意识培养的是一个人的“感觉”：对危险的直觉。
　　少年没有做任何多余的事，单纯的生存直觉让他拼了命的跑。
　　少年自从身体发育得结实高大起来后，就很少像今天这么跑了。
　　这是他从有记忆以来所遇见过最凶猛的野兽。
　　他并没有回头看，但能清晰的感觉到黑衣人的杀气如利刃般紧紧的跟随其后。
　　他很清楚，任何一个不经意的回头，就会露出轻微的破绽，进而被身后的野兽扑杀致死。
　　他只能继续跑。
　　黑衣人的情绪很好的被收敛起来，取而代之的是两眼的空洞木然，和全身澎湃的真气。
　　他十分小心，不再冒进，明明几次他都发现少年奔跑的时候所露出的破绽，但他很清楚这些都是少年诱敌的小把戏。
　　他在等，等一个绝对的时机，一个可以一击毙命的时机。
　　黑衣人突然觉得周围的视野开阔起来，前方一大片的树林仿佛莫名其妙的被某种巨大的力量打的稀巴烂散在地上。
　　少年的身影在前方清晰可见。
　　黑衣人很清楚，论身法，当他开启“凝气”状态时，双腿灌满真气的全力奔跑，少年本应略逊于他。
　　可由于不知为何这少年对森林地形竟是如此熟悉，可以毫无阻碍的在林间，杂草间，岩石间穿梭自如，以至于黑衣人的全力奔跑状态也只能与少年持平。
　　现在好了，视野开阔，障碍物全无，形式扭转，天助我也！
　　黑衣人心里雀跃着，在没有任何地形优势的情况下，少年就犹如在荒野上没有任何遮掩物的小鹿，面对着全速奔跑的鬣犬，等待着的，只有被厮杀。
　　月光下，黑衣人能清晰的看见少年白皙的后脖子了，他终于笑了，他只需一下，就可以让这个狗杂碎真的变成一堆杂碎了。
　　他抬起手来，少年汗毛一竖，似乎察觉到什么，整个人突然奋力向前方一跃。
　　如果不是亲眼见到，黑衣人一定不敢相信一个少年可以跳的那么高那么远。
　　黑衣人舔了舔嘴唇，心想，雏儿就是雏儿，以为这样就可以躲过致命一击，慌则生乱，当你落地时，便是你的死期。
　　黑衣人眼睛死死锁住空中的猎物，极力往前冲刺，他决定用“九幽冥爪”里最残忍的一招，“天裂”：由下往上，从人的裆部开始向上撕裂。
　　这一招简直就是为了这类爱跳跃的人士所设计，黑衣人很肯定，等少年落地时，他将后悔生于这个世上。
　　他边跑边抬头望着少年在空中维持不变的健美姿势，嘴角带着满足的微笑，撕裂这种艺术品，才是人生的乐趣啊，啊——黑衣人的“啊”还没有在脑海里念完，整个人脚下突然一空，身体失重下坠，视野中少年离他越来越远，天空越来越小。
　　“吁！”
　　少年长长的吁了口气，蹲在巨坑的旁边，用怜悯的目光望着坑底的黑衣人：“绕了好大一圈才把你这老家伙引到这里啊。想不到捕捉黑猩猩的陷阱还能二次利用哈。循环利用果然是节能环保，森林长治久安的必要条件啊。我只想问一句，疼不疼？”
　　黑衣人刚掉下去的时候反应极快，还能冷静的攀住坑壁，可是不知哪儿钻出一堆毒蛇来，他双手一阵疲软，重重跌落在地，摔的五脏六腑像被捣乱般痛苦，趴在地上呕了好一阵子血。
　　这坑本是为了针对巨型黑猩猩设计，对于普通人来说，这深度摔下去不死也残。
　　黑衣人修为精湛，竟然只是干呕。
　　少年担心他听不到，大声的对着他疾呼：“老黑狗，我问你，你疼不疼！”
　　少年的声音在巨坑里久久的回荡着。
　　黑衣人勉强站立起来，气的内脏像是移了位，开口大骂：“你妈……”
　　还没说完，就咳个不止。少年继续在上面嘴炮全开，百般嘲讽：“老黑狗哟，无处走哟，见到老子抖三抖哟……”
　　黑衣人喉里尽是淤血，无力回击，气的摇摇晃晃。
　　良久，他双眼迷茫婆娑的望着坑外那轮月亮，整个人失魂落魄。
　　少年那令人崩溃的噪音在坑内久久徘徊，像一把锯齿，一刀一刀的刺痛着他的尊严。
　　他呆望了很久，嘴里喃喃的自言自语道：“罢了，罢了，就是成了废人，老子也要先废了他。要废了他。一定要废了他。”
　　黑衣人喃喃的念叨了好久。
　　少年在上面吼道，“啊？你说啥啊？你能大点声不，老子听不见啊！你要求饶也要我听见吧，我听不见的话是不会拉你出去的！”
　　少年好奇的看着在那发呆的黑衣人，只见他先是低下头念叨着什么，接着便不动了。
　　突然他身体发出“噼里啪啦”奇怪的声音，接着黑衣人身上开始飘出大量的雾气，雾气越来越浓密，声音也响如霹雳。
　　少年对着里面吼道：“你他妈这是要升仙吗！”
　　突然底下传来一阵剧烈的“咔嚓”声，像是骨头断裂的声音。
　　烟雾中“嗖”的冒出一个人影来，人影的弹跳力如此之好，在坑壁上飞踩两下，竟一跃跳出坑面之上。
　　人影落地，举目四望，少年早已不见影踪。
　　“危险危险！好危险！那家伙不是人！好危险好危险！”
　　少年发疯似的往前跑。
　　黑衣人像是黑暗中的幽灵，明明没有任何发力的动作，可他每一个不经意的跳跃，每一个轻微的挥手，力量都仿佛开天辟地。
　　只是伴随着他的每一个动作，他的身体内都会传出剧烈的“咔嚓”声。
　　又是一声“咔嚓”，黑衣人已来到少年身后，没有任何算计和招式，只是纯粹泄愤式的一挥。
　　少年的后背立马出现五道冗长的伤痕，巨大的力量将少年击飞出去。
　　少年在地上滚了好几个圈，刚一落定，爬起来就跑，边跑边吐血。
　　后背上的伤口深可见骨，血流不止。
　　黑衣人继续追杀，他的内心如此淡定，他清楚这些力量是他用超越自己身体能承受的方式来催生出来的，每多用几个瞬间，他的肌肉，或者骨骼，或者经脉就会受到不可逆的毁坏。
　　但是他已经不在乎了，他要那个少年粉身碎骨。
　　他看到少年连滚带爬的往前方跑，狼狈不堪，那样子真是滑稽好笑。
　　没用的，你是逃不掉的。
　　黑衣人心里默默的想。
　　你刚才那不可一世的贱样去哪儿了？
　　跑啊，继续跑啊。
　　咦？
　　他怎么趴在一个黑色的山脚下？
　　他在跟山说话？
　　神智不清了吧？
　　咦，山怎么动了？一定是我眼花了。杂碎啊，你死就死在不该跟那个人那么的像。
　　我人生中的第一次耻辱就是被那个姓白的杂碎给用计生擒了，我连动弹都动弹不得，就被他像狗一样赤身裸体的绑起丢到敌营中供人观摩。
　　那么多人看着，那么多人看着啊，到现在都还会有同僚酒醉之时无意中提到，说那天那条老黑狗的鸟好小啊。
　　为了大局，我默默的忍受着，这么多年了，虽然我再也没有败过，可是那个贱人就像个阴影留在我心里。
　　我天天都想着怎么样一雪前耻，今天，好不容易有机会能碰到他，可惜却先碰到你了。
　　你跟他一模一样贱，杀不了他，杀了你也就罢了。
　　你们这样的人，老子坚决不允许活在这个世上。
　　你这样的人，为什么要活在世上？好了，我的脑补也该结束了，你也该死了。咦？
　　为什么我突然能想那么多话出来？
　　我记得人常说，人死之前，脑子会转的特别快，所有的人和事会像走马灯一样。
　　那，我是快死了吗？
　　哈哈，怎么可能，死的是那个杂碎。
　　咦，等一下，这是什么，这个巨大的拳头是什么，这个拳头怎么可以这么巨大。……
　　“嘭！”
　　一声巨响，黑衣人如炮弹般飞出去，重重的撞在附近的山脚上，整团肉体活生生的在山壁上凿出一个凹型，黑衣人全身像是散了架没有骨头，被潦草的揉捏成一团。
　　少年爬起来扶着黑猩猩的大脚勉强站住，气喘吁吁：“干得好金刚！好险！好险！差点没命！他的速度原本是远快于你的，你的拳头基本上打不中他。可是有我这个诱饵，他的行动轨迹便很好预测了。如果这么一拳你都打不中的话，”
　　少年抬起头脸一横：“那你就真的是一头愚蠢无比的猩猩了。”
　　黑猩猩得意的“咕咕”两声，拍了拍胸口。像是在说，这种事对我来说就是小菜！
　　不远处的高坡上，三个人影在那里伫立已久。一个中年男子紧紧的拽住急切想要挣脱他奔向少年的妻子。
　　“良玉，别去了。孩子已经能够自己处理事情了。”
　　“可是小白他……他受伤了。”
　　女子泪眼婆娑，焦急的望着不远处的少年。
　　“不愧是你们的孩子，真是场精彩的战斗。”
　　萧寒在旁一脸赞赏。
　　中年男子淡淡的说，“如果连这种战斗都无法赢的话，怎么能去成为”水镜先生“的弟子呢。”
　　萧寒和白母同时转头：“你同意了？”
　　白父淡然道：“天道有轮回，有些事已然注定。只好顺其自然由他去了。”
　　萧寒一拱手：“那事不宜迟，请将”鬣犬“的尸体交给我，我能将他尸体的用处发挥到最大，帮你们争取到足够多的可能性。事不宜迟，我这便离去，二位，请多保重，后会有期。相信我跟令公子不久便会相见了。”
　　白父微笑道：“萧兄，我来助你处理尸体。良玉，你快回家准备汤药针砭，治疗小白。”
　　白母一点头便往回跑。等白母跑远了，萧寒低吟道：“白兄有何指教。”
　　白父眯着眼睛微笑着，打量着萧寒。
　　萧寒浑身汗毛直竖，不敢动弹。
　　白父将身体前倾靠近萧寒，缓缓的轻声道：“我要你转告那个人，说我要跟他赌上一把，看谁先破局。”
　　说完白父往后一退，微笑道：“你可以走了，虽然你没有说实话，但这跟你无关，都是那个人的意思。”
　　萧寒浑身僵硬，勉强笑道：“白兄何处此言，小弟不明。”
　　白父微笑道：“你破绽虽多，但弄错了一点，那人绝不会想杀我。更不可能杀掉这些村民。”
　　“为什么？”
　　“他知道。”
　　白父笑眯眯的转身走去。
　　萧寒想起了进村后遇到的每个人，只觉得细思极恐，后背发凉，冷寒直冒。
　　他没想到一切的一切，尽管花费了如此多的人力物力和算计，依然无法骗到“智将”白郎。
　　这个人，威胁太大了。
　　如果此时，从背后偷袭……
　　是不是能一劳永逸？
　　萧寒立刻放弃了这个想法，因为刚才这个男人靠近时，那种强大的压迫感，让萧寒连一根指头也动不了。
　　萧寒苦笑一声：“白兄，告辞了。”
　　说完身影一晃，已在数丈之外，接着再一晃动，便消失在森林的深处。
　　白郎没回头，沉默不语。良久，阴影中走出一人，年纪虽大，拄着拐杖，可精神气色却很不错。
　　“村长，找出那只老鼠来了么。”
　　“找出来了，是负责采购日用品的老张。那“凌烟阁”的招生公告也是他受指使带回来的，目的就是让小白少爷发现。萧寒能进入“太古幻森”，也是从他这里得到的秘道信息。”
　　“很好，他人呢。”
　　不一会，一个长相憨厚的中年老农被两人押了上来。老张低着头，奄奄一息。
　　“老张，你可认罪。”
　　老张艰难的张了张嘴，聚集起仅存的力气嘶哑的吼道：“我认了又如何！我已经受够这地方了！我不想要加入你们了！我想要女人！我要操漂亮的女人！”
　　“好了，丢他去山那边吧。”
　　白父挥了挥手。
　　听到这句话，刚才还义愤填膺的老张突然面露恐惧之色：“别，别，别带我去那边，你们杀了我吧，你们杀了我吧，我求求你们了！”
　　村长的手动了，还没来得及看清出招，老张便倒下了。
　　倒下前的最后意识里，他仿佛看到了那具销魂的肉体，那雪白而高耸双峰，那销魂蚀骨的声音，还有那张似笑非笑的美丽脸庞。
　　“如意……”

第5章 整装出发
　　摇晃的烛光下，一个身姿绰约的妇人一脸的关切，她左手拿着装满糊状液体的钵，右手抓起一把涂抹在在上身赤膊的少年后背上。
　　妇人的微低着头，全神贯注，浑然不顾此时胸口处的白嫩乳沟在烛光中明晃耀眼。
　　少年呲牙裂嘴的叫着：“轻点，轻点！妈，疼！”
　　“你也知道疼！知道疼还胡来！”
　　妇人忍不住想用力抓下那裂口，让他受点惩罚，可又不忍心，于是继续涂抹。
　　“这是山上的文珠兰混合制成的膏药，刚开始涂会觉得伤口如同被撒盐一般灼烧和疼痛，过了几个时辰后便会觉得奇痒无比，痒后伤口便会慢慢结疤愈合。”
　　“怎么这么复杂？以前在山里被阿豹阿狼咬过，也没见这么疼啊？”
　　“伤你的人爪里含有奇毒，会加倍于你神经的痛感。换做一般人，这样的伤口，毒素入体严重，恐怕早就一命呜呼了。只是你从小在这“太古幻森”长大，整日与各类毒蛇猛兽为伍，自幼在林间果腹的又是这世间罕有的奇珍异果，你的体质早就不能按照正常人的标准来评估了。”
　　少年一怔，得意道：“妈，听你这么一说，我现在不是百毒不侵，所向无敌了？”
　　妇人往他脑上一拍：“得意你个头！要不是你妈我医术精通，多次在你命悬一线时施救，你早不知道死多少次了！”
　　说完妇人眼睛一湿，泪往下掉：“你这个样子，以后妈不在身边，怎么能放心。”
　　少年表情一凝，讪讪说道：“我最怕女人哭了……”
　　“你妈的泪都是为你而流啊。”
　　一个儒雅的中年人从门外跨进，温和的说道。
　　“老婆，不哭，小白已经是个可以独当一面的男子汉了，我们应该相信他。”
　　小白狐疑的说，“你这话……怎么听起来……”
　　然后哇的一声跳起来：“难道说……你们……”
　　中年人微笑的点点头。
　　“什么时候！”
　　“等你伤好了。”
　　“我伤马上就好！”
　　小白兴奋的吼道。
　　白父说道：“要你妈说好才算好。老婆，你没意见吧？”
　　白母唉声叹气的低头抹泪道：“既然他喜欢，我还能说什么。”
　　小白的兴奋像是水里的软木塞，怎么也按奈不下，正想起身走几步来证明自己并无大碍，忽然脚一软，眼前一黑，不省人事过去。
　　白父上前一接，搂在怀里。
　　摸摸他的头，看着他的脸庞温柔道：“不必担心，这两天体力透支过度，加上受伤过多，休息下就好了。毕竟，他刚才战斗过的人可是当年的大人物啊，小白已经做得很好了。”
　　白母担忧的说道：“这才是我担心的……果然，还是只能如此么。”
　　白父笑着说：“道法自然，我们要做的就是相信他。”
　　说完一顿：“他是我的儿子啊。”
　　小白觉得自己来到一片黑暗中，他似乎失去了一切知觉，什么也看不见，什么也听不见，可是却能感觉到，感觉自己的存在，感觉到“她”的存在。
　　“靠，又是这个怪梦？”
　　小白发现自己还能思考。
　　黑暗中走出一个女人来。
　　她浑身赤裸，长发披肩，浑圆坚挺的双乳，峰腰翘臀，双腿修长而结实，体型匀称而丰满，似乎增一分或减一分都会失衡。
　　身材完美的让小白挑不出一丝瑕疵。
　　小白努力的想看清她的脸，可是越仔细看越模糊。
　　“你是谁？”
　　小白想问，却开不了口。
　　那女子慢慢靠近，缓缓的抬起玉一般的白洁手臂，慢慢的摩挲在小白的下体。
　　“快来找我啊，你怎么还不来。”
　　女子似乎在轻笑。这时小白发现女子的左肩上有颗殷红的痣。
　　小白只觉身上的血液奔腾，下体肿胀万分，有什么东西在体内燃烧。
　　此时只觉得那手指抚摸的格外舒服。
　　小白没有女性经验，对自己的身体变化诧异不止，想要控制，但又觉得舒畅无比，只好由它去了。
　　那女子一边摩挲一边喃喃道：“快来找我啊，快来找我啊……”
　　小白觉得下体像是憋了泡旷日持久的尿，不吐不快，只恨不能让那只玉手再用力几分，似乎就差那么点就能释放了。
　　那女子却轻笑着收回了手。
　　她往后退了几步，依然喃喃道：“快来找我，找到我，我就是你的了……我是属于你的……”
　　她似乎慢慢的变模糊了，只留下一个若有若无的窈窕轮廓，最终与背后的黑暗融为一体，彻底消失。
　　妈的！奇怪的梦！小白的意识又模糊了下去。
　　次日，小白睁开双眼，想起昨晚的家庭会议，激动的一跃而起。
　　他看了看身上的伤口，果然已经不再疼痛，只剩下淡淡的结痂。
　　他飞快的跑出去，显入眼帘的是白母窈窕的背影。
　　“妈！你在干吗？”小白小心翼翼的问道，生怕昨晚的承诺今日成泡影。
　　“还能干嘛，帮你打包行李，不然你路上穿什么吃什么。”白母没好气的回道。
　　小白大笑的跑过去从后面抱住白母，只觉得母亲身上芳香无比，搂住的腰肢细嫩柔软，毫无赘肉。
　　突然想起昨晚的怪梦，顿时觉得心头的一团火又似要烧起。
　　“妈，你真是天下间最好的妈！”
　　白母不解其意，捂着嘴忍俊不禁。
　　这时屋外一阵熙熙攘攘的骚动，小白走出一看，只见村里的乡民纷纷围聚过来。带头的是村长。
　　村长笑呵呵的说道：“小白啊，我们从小看着你长大，听说你要出去，还真是有点舍不得。不过，我们这里要是能出一人进入“凌烟阁”成为水镜先生的弟子，那也只有你了。出去后可要为我们争光啊！”
　　说完拿出一包物件递过来：“这是送你的一点心意，我们这些村民搜集了好久，找到这条千年古藤，此古藤传说中是上古时代用来捆绑山妖林怪的，坚韧无比，刀剑无损，远胜于你常用的百年古藤。你拿去留作防身之用吧。”
　　小白大笑着接过：“捏哈哈，你们就放心吧，我一定会在外面大闹一场的！”
　　一回头，白母递过沉沉的一个包裹：“小白，这里是你从小最爱吃的山果，这些果子有疗伤奇效，平时不要随便消耗，待到危机时刻，说不定能救你一命。”
　　小白一边忙不迭地的点头，一边望着所有人关切的眼神，突然有了一丝莫名的感动。但一想到外面还有个更好玩的存在，精神为之一振。
　　“大家放心，小白我会早去早回！不就出趟远门吗，大家能不能不要搞得这么伤感，我好不习惯呀。哈哈哈。”
　　突然小白见到众人一脸目瞪口呆，惊叫一声纷纷扭头后跑。小白回头一看，只见白父和一只巨大的黑猩猩从林中走来。
　　白父拍了拍黑猩猩的腿，笑道：“这只黑金刚昨夜彻夜守在你房间附近，诚心可鉴。听说你要走了，非要跟过来。”
　　黑猩猩可怜兮兮的靠近小白，咕咕咕的叫着。
　　小白凑着耳朵，听完瘪嘴道：“什么，你想跟我一起走？怎么可能，你脑子秀逗了吧？”
　　黑猩猩又咕咕了几声，小白只是摇头，“想多了，想多了。”
　　黑猩猩见求之不得，竟然哇哇哭起来，赖在地上捶打着地面不起来，地面被打得一震一震，尘埃飞扬。
　　“好哇，你这个无耻的黑猩猩，竟然这么撒泼。你这种兽，亏你还是森林之王，简直就是业界的耻辱！我呸！”
　　一口浓痰吐到猩猩的头上。
　　白父笑道：“这黑金刚乃上古灵兽，通人性，懂人语。他自幼在这森林里长大，也自幼跟你打到大。你要离去，他当然不舍。”
　　小白挖着鼻孔满不在乎道：“哟呵，揍我的时候可没见他有什么感情。再说了，我也不能带着这么个累赘上路啊。”
　　“你若真有意的话，其实也不是没有办法。”
　　白父对着白母神秘一笑：“良玉，我们想想法子？”
　　白母回了个白眼。
　　黑猩猩听到有戏，顿时来了精神，一骨碌坐起，脸上笑开了花。
　　小白冷笑道：“可别高兴的太早，他们指不定在商量怎么剁了你埋起来，好让你不给我添麻烦。”
　　黑猩猩表情一僵。
　　白母勾了勾指头冷冷道：“畜生，这边！”说完和白父往林间走去。
　　金刚和小白同时准备起身，一人一兽面面相觑，小白哦的一声坐下，“是叫你的，不是叫我。”
　　黑金刚头皮顿时麻了起来，冷汗直冒。小白起哄道：“你看，那林间偏僻阴暗，像不像是毁尸灭迹的好地方？”
　　黑猩猩犹豫不前。白母走了几步发现后面没有动静，回头吼道：“再不跟上就剁了你！”
　　黑猩猩咬着牙迅猛的跟了上去。
　　小树林中，斑驳的阳光罩在翠绿的青草地上，像是张天然花纹的地毯。
　　白母静立在树荫下，她盯着黑猩猩的眼睛，良久，缓缓的从后腰取出一套精美的牛皮卷轴。
　　她两手一张，卷轴豁然展开，里面整齐的摆放着各种各样精致的刀具，针具，和说不出用途的金属器具。
　　黑猩猩眼直直的看着，只觉得毛骨悚然，可是他不敢跑。
　　他深深的明白在这人面前，他没有任何反抗的余地。
　　他依然清楚记得小时候，那次小白在深林里遇到危险，被群兽殴打的昏迷过去，这个女人的身影便闪现了出来，她只随意挥动了几下手，手里有什么东西闪闪发光十分刺眼。
　　光芒过后，他定眼一看，地上全是群兽被肢解的残骸。
　　黑猩猩心想，惨了惨了，老子完了。
　　白母沉默了片刻，说道：“小金刚，你天赋异禀，尤胜于你父母。我们与你父母辈已颇有渊源，今日你若跟着小白前去，必须要发誓效忠于他，保护他。你听到没有。”
　　黑猩猩猛的点头。“好，我这套“缩骨术”的滋味可不好受，你忍着点。”
　　白母不由分说便跳至黑猩猩肩膀上，往他嘴里塞进一颗药丸。“这药能减低你体内的消耗，让你等下适应新的身体。”
　　黑猩猩只觉得身体一热，大吼一声，便晕了过去。
　　小白在林外等了好久，突然听见一声撕心裂肺的惨叫，吓的原地一跳：“不会吧，真的做的这么绝啊。要不要去看看啊。可怜的傻金刚，我会永远悼念你的。”
　　正当小白纠结着要不要给黑猩猩收尸时，白父白母走了出来，手里拎着一只昏迷中黑色的小猴子。
　　小猴子大概有小白的一半高度，他的毛发黑溜溜，顺滑滑，卖相竟然出奇的养眼。
　　小白问道：“那只臭猩猩呢，宰了？”
　　白母甩手扔过黑色猴子，小白顺势一接，搂在怀里。
　　正好这时小猩猩睁开朦胧的眼睛，看到小白后，咕咕的叫了几声。
　　小白一脸震惊：“你说神马？你是金刚？”
　　小猩猩乖巧的点点头，然后天真无邪的吮吸着手指头，那模样，清纯像只宠物。
　　小白只觉得心里有一万只野马狂奔而过，践踏着他良知的大草原。
　　“你这个每天在森林里调戏母猩猩的老流氓，现在变成这模样？还卖萌？我那个大草！”说完狠狠往地上一砸，小猩猩又是一声惨叫。
　　白母笑着说：“现在他这个样子，跟你走也不会有问题了。”
　　白父接话道：“小金刚，你这一族的血脉容易受极阴之气影响。所以夜晚尽量少出去，月圆之夜更为忌讳。更重要的是，切记克制自己的兽性，兽性会引发你体内的血气走向，短时间内冲破我们给你的肉体禁锢。而这些，都会给小白造成不必要的麻烦。你可记住了。”
　　小猩猩咕咕的叫了声，白父满意的点点头。
　　“时候不早了，让村里的牛叔送你们下山。下了山后往北走上一百多里路，大概五天左右，便能见到“大陆之南”靖南城了。在那里你便可以正式开始启程去往“凌烟阁”。”
　　小白大手一挥，“不用了，你的办法太慢了。”
　　说完伸出两指放入口中，用力一吹。
　　一阵尖锐的哨声响起，只是几个眨眼的功夫，一只有成年人高度的巨型花豹从林间窜出，乖巧的俯身停在小白面前。
　　小白笑呵呵的说，“我有私人坐骑，你们就放心吧。”
　　小白坐上花豹，背着行李包裹，小猩猩坐在他前方。一切整装待发。
　　“爸，妈，我走啦！”
　　白母又忍不住落泪，呜咽道：“小白，你要记住，什么时候厌倦了外面，就回这里来！”
　　白父则大手一挥，“快下山吧，天黑了就不容易出去了！”
　　小白望了望两位父母，突然大笑一声：“捏哈哈，我去也！”
　　花豹嘶叫一声，如箭一般飞出去。
　　望着小白远去的背影，白父叹道：“他想必早已摸清山中通道，这么多年他完全可以自己出去，却依然坚守与你的承诺，打败森林之王。可见这孩子十分关心你的感受。你又何必自己放不下。”
　　白母泪眼婆娑的望着小白远去的背影说道：“因为他是我的孩子。”

第6章 你叫啊，你叫破喉咙也……
　　传统的马车可能需要五到六日才能抵达靖南城，小白全力狂奔的话大概需要三天左右，但是有了大花豹做骑乘，不到一天便抵达了目的地。
　　为了不引起骚动，小白在城门附近跳下。
　　他摸摸花豹的头笑道：“阿花，真是多谢，一路跑来辛苦你了。快回去吧，不然你爸妈也要着急了。我会很快回来看望你们的。”
　　说完抱着大花豹的脖子蹭了蹭。
　　花豹舔舔小白的脸，一脸的依依不舍。
　　脚下的小猩猩一脸不屑地看着它咕咕了几声。
　　待送走了花豹，一人一兽开始进入这所宏伟的城市。
　　小白虽未外出过，但自幼熟读白父的千卷藏书，对当今奇异大陆的人文地理也是略有通晓。
　　小白记得这靖南城乃当今“大武王朝”位于南方的重镇之地，乃南部经济最为发达的地区。
　　而南部地区又靠近“大武”边界，所以这里吸纳着来自附近周边各个族裔和部落的迁徙流民，久而久之，这里便形成了一个混合着不同文化背景的极具特色的“熔炉之城”，意为“一切在此，变为相容”。
　　是以此地民风友善，相对于北方诸城而言，这里的人更加的包容和接纳。
　　所以当小白进城后，身着白母那奇异审美观编织而成的几块被称为“衣服”的破布时，他并未遭到任何的异样眼光。
　　倒是有不少路人过来调戏身边的小猩猩：“哟，这小猴，长得真俊！来，小猴，给爷跳一个，爷有赏！”
　　结果都在小猩猩一记“猴子偷桃”后，落荒而逃，还了小白几分清静。
　　“好了，现在先是搜集情报。譬如，哪里去报名参加考试？”
　　小白挠了挠头。
　　无头苍蝇一样在街上闲逛。
　　街上玲琅满目的商品和美食，各具特色的建筑美景，通通没能停住小白的脚步。
　　小白也不知道该往哪儿走，只能不停的碰壁，不停的找人询问，被问的人统统“一问摇头三不知”，正当他烦躁无比时，扭头一看，突然发现猩猩没了。
　　不远处，小猩猩正笑嘻嘻一脸色迷迷的躺在几个嬉笑着的妙龄少女怀里。
　　少女们环肥燕瘦，花枝招展，由于南方民风开放，少女们皆身着抹胸，外面披着薄纱披肩，露出胸口白花花的一片，格外养眼。
　　少女们有的在喂他香蕉，有的在摸他的头，有的在偷偷抚摸他的尾巴，还有的在捏他的小脸带。
　　小猩猩轻声咕咕的叫着，两眼睁得大大圆圆，露出一脸天真无邪单纯可爱的模样，他眼睛一眨，少女们便一片尖叫：“哇！好可爱！”
　　小猩猩没想到人类的世界如此好混，要吃有吃要喝有喝，嘿嘿，要女人…………
　　他卷缩在长相最俏丽，胸部最大的少女怀里，一脸的陶醉。
　　正当他狡猾的拿头磨蹭那胸抹下隐隐突出的凸点时，愕然发现自己整个身子被凭空拎起，睁眼一看，便是小白屎一样的臭脸。
　　“看不出来啊，你还好这口，真是狗改不了吃屎。我在想把你阉了会不会让我的旅程更轻松点。”
　　小白二话不说一手抓住猩猩的脖子扭头就走。
　　少女们哪里肯依，立刻炸了窝，纷纷愤怒的跟上来。
　　几个跑的快的立马超过小白将其拦住。
　　后面的迅速跟上，围成一圈，牢牢的将小白包围。
　　适才那个面容俏丽穿着华丽的姑娘，两手叉腰，怒气冲冲的站出来指着小白的鼻子说：“你是什么人！对一只这么可爱的小猴子竟然如此野蛮残忍！不知道我“大武王朝”是禁止虐待动物的么！识相的赶紧将它放生，莫待吃了官司后悔！哼！”
　　周边的少女随声附和，叽叽喳喳的谴责这个“残忍”的少年。
　　小白环视四周，仿佛在看一群白痴。他冷冷的回答：“我是他的主人。不信，你问他。”
　　小猩猩战战兢兢的点点头。
　　众少女依然不依不饶，一个扎着马尾辫，圆脸的姑娘娇滴滴的正色道：“你是他的主人怎么了？动物也是有尊严的，动物也是有选择权的。我虽不知道你这种人如何成为他的主人，但是我愿意出钱从你这里买走拥有权。小猴子跟了我，我们姐妹们一定会将其照顾好，这位公子你大可放心。”
　　众少女又是一阵欢呼赞同，叽叽喳喳。
　　小白不怒反笑：“好啊，金刚，你自己选吧。你想留下来我也不勉强，正好少了个累赘。”
　　说完将小猩猩扔在地上。
　　金刚可怜兮兮的样子，看了看小白的布满青筋的拳头，又看了看那个俏丽少女因为激动而晃动的巨乳，吞了吞口水，最后又看了看小白的拳头，咕咕咕咕的说了一通。
　　一个少女听完“哇”的一声就哭了出来。
　　众人不解，赶忙询问。
　　哭泣的少女呜咽的说道：“我们家族乃驯兽一族，我自幼略懂兽语。这小猴说，这位少年公子家境凄凉，揭不开锅，衣不遮体，食不果腹，小猴自幼受他家人恩惠。后来公子父母双亡，其母临死前恳求小猴能陪伴公子身边，照顾他，陪伴他。呜呜呜……果然是只有情有义的好猴。”
　　众少女听完无不感动涕淋。
　　刚才那个凶巴巴的美貌少女揉着眼睛呜咽道：“想不到，这背后竟然还有这么凄惨的故事。你们一定是相依为命。我们又怎能狠心让你们分离。”
　　说完从怀里掏出一把银子塞给小猴：“你家公子一看就是败家的，小猴你且拿着这些钱，买些好吃好喝的，顺便也可以喂喂他，可怜可怜他。”
　　众少女纷纷围过来往小猴手里慷慨解囊。
　　最后每人给了小猴一个吻别，这才抽泣着鱼贯离去，一步三回头，依依不舍。
　　只留下一脸懵逼的小白，和手里满是银子的小猩猩。
　　小白一脸的目瞪口呆，还没回过神来。
　　良久，他艰难的移动着脖子，发出“咔嚓咔嚓”的声音，往下俯视着在那儿数钱的小猩猩。
　　艰难而颤抖的说道：“你要不要解释下？”
　　小猩猩咕咕了几声。“哦？照你说，你还是做了件大好事，既赚了盘缠，还帮我赶走了她们？”
　　小猩猩点点头。“可是我觉得，如果是那个胸大的姑娘，你好像真的会跟她走耶。”
　　小猩猩毅然决然的摇摇手，咕咕咕几声。
　　“哦，不可能？你真是只忠心的畜生啊。”
　　小白随手掏出一条长鞭，是村长送的那条千年古藤，他冷笑道：“我今天要不把你阉了，我就不信白！”
　　这是整个靖南城最豪华的一家休闲娱乐场所，“丽花大苑”。
　　据说城里的每个男人为了能在此处呆上片刻，即使让他们倾家荡产，一贫如洗，打砸抢偷，也在所不辞。
　　在这里的片刻时间内，会让每个男人忘掉他们的烦恼，忧愁和思念。
　　每天这里上演着无数的醉生梦死，有了人，也便有了故事。
　　这日，一个满脸横肉，身着金钱标印丝绸灰色大袍的肥腻男子，正一脸不屑的看着大厅里走来走去身姿绰约的姑娘们。
　　他吞了吞口水，脸上的肉便开始晃动起来，脖上挂的偌大金项链也跟着微微的摇摆。
　　“我说，丽姐，你不会想用这些货色来打发我吧。”
　　旁边一个一脸媚笑，浓妆艳抹穿花色绸裙的中年女人轻抚着男子的肩，嗔道：“王大官人，这是哪里的话。我们这里的姑娘，哪个不是千挑万选，技艺精湛。来我们这儿的男人，就没有找不到喜欢的。王大官人莫不是心比天高，非要那天上的仙子来服侍你不成？”
　　说完掩唇轻笑。
　　“何须天上仙子？这丽花大苑里不是正有位仙子么？怎么，丽姐，天上的仙子操不到，这地上的仙子操不得？”
　　“哦……”
　　丽姐故作惊讶道：“原来王大官人说的是我们的如意呀。只是……官人有所不知，这如意每日求见者甚多，都被拒之门外。如意平日里又甚爱读书琴艺，心气甚高，难得一见。只怕官人是要失望了。”
　　王大官人果然被激，不屑道：“少给我玩些有的没的，开个价！”
　　丽姐连忙陪笑道：“是是是，谁不知道王大官人家财万贯，乃我们靖南城的十大富豪之一。能一亲仙子芳泽，区区几千两银子又算个什么？只是我听说，王大官人家里的那位，好像管得挺紧啊。您在这里爽完就算完事了，可那位要是闹到我这里来，可不把我这儿楼顶给掀喽？”
　　王大官人脸色一愠，心中一阵恼羞，道：“哼，那个黄脸婆哪里管得到我。少废话，丽姐，别跟我搞这些有的没的，干脆点。今天我就是要见如意，这些够不够！不够再说！”
　　说完重重的往桌上一拍，一叠银票厚如墙砖。
　　丽姐眼睛一亮，心知鱼已上钩，赶忙将钱收入袖中，媚笑道：“王大官人谅解小人吧，不这样的话怎能赶走那些做着“才子佳人”春秋狗屁梦的穷酸书生？我们家的如意最喜欢的就是如您这般豪气的大人物了。您且稍等片刻，待我通知准备！”
　　说完对着站在门口的龟公一个眼神，龟公点点头便出去了。
　　片刻后，王大官人被领入一雅致房间内。
　　房间里果真坐着位绝色女子，身后伫立着个低着头的少女丫鬟。
　　这绝色女子长得异常妩媚，如瀑布般的秀发长至腰际，刘海均匀分开，露出光洁如玉的额头，瓜子型的脸，柳叶眉，一双狐媚之眼似乎闪闪发光。
　　女子起身谢礼，果然前凸后翘，玲珑有致，王大官人心头一热。
　　丽姐心中得意。
　　女子身姿袅袅，微微一鞠躬，开口道：“小女子如意，在这里给王大官人请安了。”
　　声如黄莺，柔美动听。
　　王大官人看得发愣，好一半会才回过神来，春心大动，急道：“美人儿何必如此多礼！快来这里坐下，让我好生看看你！”
　　如意刚坐下，王大官人便一手捉住美人的小手，讪笑着，一边细细端详一边感叹道：“上天怎地造出你这样的美人。”
　　如意假装害羞，却不把手抽回，反而给丽姐一个眼色。
　　丽姐知趣的说道：“好了好了，你们二位便好好在这里聊聊人生。我们出去了，阿奴，你留下来服侍他们二人。”
　　说完语气一重，“好好学着点！”
　　名唤阿奴的丫鬟赶紧点头，依然埋着脑袋。
　　门刚关上，王大官人迫不及待想要扑上来，却被如意娇嗔着止住：“官人，何必那么心急呢。”
　　说完佯怒道：“官人若觉得小女子只如这里其他的女子般，任人奸淫取乐，也未免太小觑小女子了。”
　　王大官人老脸一红，“那美人你待如何？”
　　如意笑道：“当然一切且由小女子来服侍，官人方知何为极乐。”
　　王大官人这才明白过来，跟着傻笑，又被那眼神撩拨的头昏脑胀，色迷心窍，连连点头。
　　如意微微一个眼神，那旁边叫阿奴的丫鬟便默默开始为王大官人除衫。
　　王大官人久经风月场所，深知此处丫鬟皆为储备姑娘。
　　为客人做些简单的服侍，例如事前事后的清洁和打扫，有时会接替主事的姑娘帮忙前戏预热，顺便观摩学习，为日后作为储备人才。
　　心中不由得的服气，只觉得此地果真过瘾。
　　如意此时才慢慢的在王大官人面前除衫。
　　如意只解下胸前系扣，整件衣衫便向后滑落，一副完美的身躯便呈现眼前。
　　那胸前两只玉兔适才被衣物遮掩，此时探露出来仿佛迫不及待的躁动，更显巨硕与淫靡。
　　这胸脯圆润挺拔，丝毫不见下坠。
　　胸前那两粒红豆禁不住突来的寒气，微微勃起，让人欲含进嘴里咀嚼一番而后快。
　　娇红而妩媚。
　　如意的身材属于偏瘦型，两条玉腿又细又长，两腿中心一小撮稀疏的阴毛，黑白相宜，极其养眼。
　　正欣赏着，王大官人的衣衫不知何时已被除下，他赤裸的坐在椅上，大腹便便，肥腻的肚腩下乱糟糟的一片杂草，里面勉强露出一小半个肿胀的龟头。
　　如意掩盖着内心的鄙夷，笑着说，“阿奴，还不扶官人上床。”
　　名唤阿奴的丫鬟低着头将王大官人扶上床边，如意缓慢走过去。
　　她的腰肢如柳条般摇曳着，眼前一花，王大官人还没看够，如意已依偎上来。
　　她侧躺着紧贴王大官人的脸颊，一只手伸向官人的下体，在那堆杂草中寻觅着，摸着一物，开始慢慢的上下摩挲。
　　一边轻声的喘着气道，“官人……”
　　王大官人一下子吻上如意的嘴唇，贪婪的吮吸着，只觉得那嘴里芳甜可口，吃之不腻。
　　一手猛抓着一只巨乳，狠力的揉搓着。
　　那乳房被揉搓的如同团面粉，变化出多种形状，可怎么揉似乎也捏揉不碎，只让手欲罢不能，舍不得这片刻的温存。
　　不一会便红涨起来。
　　这样缠绵了片刻，如意只觉得手中的肉棒依然软塌塌，半硬不软，心里只是窝气，却不表露。
　　她轻推开王大官人，坐起身来，趴在王大官人的两腿间，低头微微含了进去。
　　王大官人往下一看，只见一张绝色的美颜，朱红的嘴唇进进出出一小撮黑软的阳物，每一次进出，便有唾液从嘴唇边流出，又顺着那条软物流下，如意此时便用力一吸，“嗦”的一响，那液体又被那朱唇收了进去。
　　王大官人一边享受着，一边讪讪笑道：“美人，真是不好意思，这玩意今天有点不给力，你再辛苦点了。”
　　“哼，这苑里谁人不知，你又几时给力过了？”
　　如意心里想到。
　　她没回话，只是露出个善解人意的眼神，舌头开始用力的运作。
　　点，绕，按，撩，如意的舌头仿佛有生命般缠绕着王大官人的肉棒，无所不尽其极的抚慰着这个小小的生物。
　　王大官人一声呻吟，似乎下面有那么点感觉，他仰着头，正打算换个姿势，无意间瞥见了旁边的丫鬟。
　　那名唤阿奴的丫鬟此时正红着脸，不知所措的站在一旁。
　　这是何其漂亮的一个少女啊。
　　她头上梳着一坨包子状的发髻，前额摇摆着清淡的刘海，鹅蛋型的脸庞上配合着一个小巧可爱的红唇。
　　她睫毛极长，眼睛大而富有灵气。
　　现在因为紧张和窘迫，睫毛一眨一眨，像极了两张精巧的小扇子。
　　眼里黑多白少，浸满了泪水，反而更衬着双目烟水朦胧，美丽动人。
　　比起如意的狐媚妖娆之相，少女不施粉黛略带婴儿肥的脸孔更显得清新脱俗。
　　王大官人看的只觉得心中一热。
　　如意只觉得嘴里的那坨死肉竟慢慢的站立起来，不消片刻便硬如一坨小铁。
　　心里正得意着，她抬起头来，嘴角滴着唾液，面含春色，双目动情的说道，“官人，如何？”
　　却发现王大官人只愣愣的盯着一旁，并未留意她。如意侧脸一看，顿时明白，脸色唰的一下沉了下来。
　　王大官人喃喃的对少女说：“你……你才是这里的仙女啊……能操你么？”
　　少女惊吓的往后退了两步，一副快哭出来的样子。
　　如意直起身来，双胸高高的挺拔着，她娇嗔道：“官人，她就一个黄毛小丫头，嫩雏儿，毛都没长齐，哪知道什么情趣，不如我们继续？”
　　说完双手扶起双乳，身子俯下，将那团小铁砣勉强的夹在双峰之中，上下套弄着。
　　王大官人视而不见，只傻傻盯着少女，喃喃的说道：“没毛？甚好！甚好！我就喜欢雏儿！”
　　说完推开如意，便要起身。
　　谁料如意抢先一跃而起，冲到到少女身边。一个大耳掴子“啪”的一声打下去，少女捂着脸不敢说话。如意疯也似的大叫：“丽姐！”
　　一阵脚步声传来，片刻丽姐便带着龟公赶到，一看现场场面，心里立马清楚，顾不得在客人面前失礼，她一把揪起少女的头发，骂道：“好你个不要脸的小蹄子！你妈当初把你卖到这里来，求着我买，我见你们可怜才买下。结果你宁死也不愿接活，不伺候男人我们拿什么赚钱？你死不要紧，我可是出了钱的！让你当个丫鬟，多见见场面，适应适应，结果你连个丫鬟都做不好！我留你有何用！阿福！把她带下去！”
　　少女早已哭的梨花带雨，她头发被抓的零散的搭落在肩，她苦苦哀求道：“丽娘，丽娘，你别卖我！我可以干活的，我可以给你们洗衣服，倒夜壶，做饭。……”
　　话还没说完，如意走上来又是一巴掌，骂道：“坏我生意的小婊子！赶紧给我滚！我再也不想看到你！”
　　少女还待多求饶几句，已被身边的龟公一把抱起抗走。
　　王大官人心中不快，正欲起身为小美人说几句公道话，只听一声怒吼从远处响起。
　　王大官人一个趔趄，大惊失色，恐慌道：“完了完了，那母夜叉到了！”
　　说完赶紧抓起衣服往身上乱穿。如意眼珠一转，心中已有了主意。此时只听到嘶吼声越来越近，不远处伴随着门窗破裂之声。
　　“我先走一步了！钱都给你们！”
　　王大官人将身上银票统统掏出来扔地上，打开窗户，爬了出去。
　　片刻后，大厅内，阿奴哭泣着被按在地上。
　　一个虎背熊腰满脸横肉全身挂满金银首饰的中年女子坐在厅东面的檀木红椅上，她未开口，威严已压的众人喘不过气来。
　　“你便是那个小骚货？”
　　声音一出，厚实有力。
　　“王夫人，这小丫头就是王老爷子在这里的姘头。王老爷子每次来必为此女。我等承蒙王夫人恩惠久矣，一直试图阻断二人联系，以报夫人之恩。无奈这小蹄子别的不会，唯独擅长勾引男人。屡禁不止。我等实在是有愧于王夫人，今日无论如何，哪怕砸了我们这招牌，我也要把这小婢拿下，交由夫人处置。”
　　丽姐在旁惭愧的抹泪道。
　　地上的少女虚弱的泣道：“没有，我没有……”
　　话没说完，龟公又是用力一抽。
　　“哼，长着好一张俊脸，难怪。喜欢卖骚是吧。哼哼，一个奴婢也算是有些本事了，我今日便给你个教训，让你这辈子都记住自己的身份。来人！”
　　两个身高马大的护卫上前，拿着一把滚烫烧红的火钳向少女走来。
　　少女泪眼婆娑，看不清事物，只觉得那些歌舞升平离自己越来越远，声音逐渐消失，接着她被重重的一甩在地。
　　少女感到头昏欲裂，左脸颊火辣辣疼痛无比，伸手一抹，竟全是血。
　　视野此时才清晰起来，她发现自己被丢在后门的垃圾堆旁。
　　少女彷徨无助，失声痛哭。
　　一个瘦弱的龟公站在一旁，冷冷的打量着她稚嫩略带线条的胸部和屁股，眼神缓缓的将她从脚到头慢慢的湿舔一遍。
　　最后他的目光停在少女因为哭泣一上一下起伏的胸部上。
　　他邪魅的笑了，扭头走了进去。
　　少女哭着哭着，突然发现身边的垃圾堆里有只黑色的毛茸茸的物件。
　　少女止住哭泣，好奇的拿手指戳了戳，毛茸茸动了动。
　　少女一阵惊讶，连疼痛都忘了，继续拿手戳了戳。
　　黑色毛茸茸的东西很火大的回过身来，竟然是只猴子！
　　猴子有着乌黑亮丽的毛发，一双圆滚滚的眼珠骨碌碌的转，好不滑稽！
　　少女一下子乐了，拿手过去摸了摸猴子的脑袋，猴子竟也不怕，钻到少女怀里蹭来蹭去。
　　少女眼泪还没干，脸上还淌着血，却开心的问道：“小猴呀小猴，你饿不饿？我这里还剩了半个馒头，你吃不吃？”
　　少女从怀里掏出半个有点发黄的馒头，真诚的看着小猴。小猴望了眼少女，又望了下馒头，抓起一口咽下。
　　少女轻笑起来，全然没察觉三个男人从后门走了出来。
　　领头的是刚才那个龟公，他狞笑着说：“李大，李小，这便是那丫头了。哥们我琢磨着，反正总是要卖出去，不如让我们摘了她这头彩，这丫头如今破了相，卖不出什么好价钱。想必丽姐也不会责怪我等。”
　　后面两个仆人打扮的男子掏出几文钱来扔给那龟公笑道：“还是老张你够意思，有好事还记着我们兄弟俩。哈哈哈。”
　　三人一边说笑着一边开始向少女走来。少女浑身颤抖，怀里揣着小猴，声音发抖：“你们……你们别过来，你们别过来！我要叫人了！”
　　龟公笑得更欢了：“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也……”
　　龟公话还没说完，只听见身后一个低沉的声音传来：“闪开，别挡道！”
　　接着他只听到腰间盘一阵“咔嚓”巨响，连痛都来不及感受，整个人就飞了出去。
　　在空中他发现后背好像已经没有知觉了，他隐约能看见一个面貌清秀的少年从后面冲出，对着少女怀里的猴子吼着什么。
　　李大李小吓得躲进后门将门锁紧。
　　接着，他感受到了坚硬的地面，视线一黑，没了知觉。
　　“臭猩猩！快来受死！”
　　少年一脸凶神恶煞的对着小猴吼道，突然发现小猴正依偎在一个少女怀里。
　　少女此刻正一脸懵逼的看着他，嘴巴张着大大的。
　　她满脸尽是血与泪。
　　左脸颊上一个新鲜镌刻的红色“奴”字，刺眼而血腥。
　　“你谁啊？”

第7章 干了这碗热翔
　　少女傻伫在那儿。长这么大，她第一次见到一个人可以被一脚踹飞的那么高，那么远。
　　小白见这少女一动不动，以为是个智障，不加理会，对着黑猩猩一个响指：“滚过来！”
　　黑猩猩窝在少女怀里，战战兢兢，偏就不动。小白脸一沉，“给脸不要脸了是吧！”
　　说罢上前一招“猛虎挖心”，往少女怀里一伸，想要擒住黑猩猩的脑袋。不料黑猩猩灵巧的将头一偏，小白一爪落空，恰好抓在少女的右胸上。
　　只觉得手里一阵温暖软滑的触觉传来，小白淡定的抽回手，浑然不顾少女震惊的合不拢嘴。
　　不假思索，又是一招“直捣黄龙”，猩猩再次灵巧的头往右一偏，这一爪又落空了，抓在少女的左胸上。
　　小白皱着眉头收回爪子，略有所思的望着自己的双爪，一脸的不敢相信。
　　最后以迅雷不及掩耳之势猛的一招“双龙出海”，双手一抓，猩猩起身一跃，跳在两人的中间。
　　小白的双爪再次落空，牢牢的抓住少女不大不小的两只小白兔。
　　时间似乎在此时定格。
　　少年僵硬了，手指如同钳子般紧扣在两只小白兔上，手中的小白兔圆滚滚，肉球球，掌心似乎有两粒凸起的小豆软弹坚挺。
　　少女僵硬了，她瞪大了双眼，长大了嘴巴，一动不动。
　　过了好一会，少年缓缓的收回双爪，静静望着自己的双爪，似乎不可思议刚才的触感。
　　他默默的掐住黑猩猩，再默默的回头准备离去。
　　少女这时才如梦初醒：“等一下！”
　　少年拔腿就跑。
　　“等一下，等一下……”
　　少女欲起身，刚站起来便重重的扑到在前。
　　小白只听到后方一阵沉闷撞击声，接着便是一片死寂。这才极不情愿的回头，发现少女趴在地上起不来了。
　　小白凑近，用脚尖捅捅，“喂喂，你别装死哈。”
　　黑猩猩跳了下来，温柔的摸摸少女的头，叽叽的叫着。小白皱着眉。
　　“额……好麻烦啊……”
　　猩猩抬起少女的头展示给小白，她左脸颊上血淋林的一片，满脸的污渍，双目紧闭，眼旁仍有泪痕，奄奄一息。
　　小白极不情愿的蹲下来仔细检查一番，又极不情愿的在腰袋里掏了掏，摸出一颗小果子，塞进少女嘴里让她咽了下去。
　　“这是山上的赤龙果，从小到大每次失血过多气血不顺时，服用后止血化瘀伤口也恢复的极快。你自祈多福吧。”
　　少女果然脸色开始红润，片刻竟然回过气来，睁开了眼。
　　小猴上蹿下跳，开心不已，少女不由的笑道：“小猴呀小猴，你跑过来干什么。我这里已经没有馒头给你了。”
　　小猩猩对着小白指手画脚咕咕咕的叫个不停。小白不耐烦的说：“想报恩你自己去，别拉上我。”
　　黑猩猩急了，呲牙裂嘴的对着小白比划个不停。
　　小白的脸色逐渐变得丰富起来，到最后竟是一脸震惊：“不会吧，你玩的这么绝？”
　　说完低沉着脸，来来回回不停的踱步。少女惊奇的看着这一人一猴的奇怪交流，完全无法理解。
　　小白踱了几个来回，突然停下来，沉着脸，望着少女道：“我这人非常不喜欢麻烦，你这副模样想必有你的遭遇。那是你的事，我可不是什么圣人。干脆点，说吧，少女，你有什么请求，我能帮的尽量帮。”
　　少女摇头：“多谢公子，你是个好人。可我也不知道我有什么请求。”
　　小白诧异道：“这怎么可能。人怎么可能不知道自己想要什么。”
　　少女道：“公子有所不知，我从出生起便被村里人称为”灾祸之女“。据说我出生时曾遇过鬼邪污秽之物，着了魔道，从此厄运不断。村里这十几年来因此遭了不少天灾人祸，我父亲早亡，母亲显被逼疯，生计困难，最后只得将我卖到此地。现在我突然被赶了出来，一时之间我也不知道自己想要怎么办。”
　　小白轻蔑道：“我这人自小不信鬼神，想必是你那里的人把所有的晦气事都算在你头上了。笨蛋一个。”
　　少女急欲辩解，小白大手一挥，“好了，拒绝迷信。你告诉我，你现在如何打算？”
　　少女想了想，随手从身边垃圾堆里检出一块破烂旧布，披在身上，卷缩成一团，露出个脑袋说道：“在这里休息下，然后出去找工作？”
　　小白：“……”
　　小猴跑了过来，拉了拉少女的小手。少女满脸欣喜。
　　小白叹了口气，不情愿的说：“那你要不要跟我走，我缺一个照看畜生的佣人。一日三餐管饱，随时可以请辞。”
　　少女愣了一下，迅即反应过来，兴奋的猛点头：“是！公子！”
　　连忙起身拍了拍裤上的灰尘。黑猩猩则坐在少女肩膀上，对着少女开心的咕咕叫。
　　“跟上了。我可不等人。”
　　小白头也不回的就走。少女抱着小猴紧随其后。
　　“公子？我帮你拎包？”
　　“公子？我帮你问路？”
　　“公子？我帮你……哎呀！”
　　小白回头一看，少女走的太快绊到一块石头，现在正捂着膝盖坐地上呻吟。
　　小白无奈的停下。
　　少女忍着疼道：“不痛不痛，我没事。”
　　赶紧摸索着站起来。
　　小白有点后悔了，问道：“你能干什么。”
　　少女倔犟的说：“我能洗衣叠被，做饭做菜，捶背推拿，足底按摩，倒夜壶，还有……”
　　说着突然脸红了，只是脸上依稀还有血迹，未被察觉，她吞吞吐吐说不出口。
　　“还有什么。”
　　小白心想，会做的真多，比我能干。
　　少女弱弱的说道：“还有，会……会暖被窝，和……让男人舒服……”
　　小白不解的问，“让男人舒服？怎么让男人舒服？”
　　少女只是低头不语。小白虽是好奇，但不愿拉下脸追问，伸出手来：“好吧，你快跟上吧，日后再给我细说。”
　　少女一喜，拉着少年的手站了起来。
　　“谢谢公子！”
　　“不准公子。”
　　“那叫什么？”
　　“叫小白。”
　　“好的，小白公子。”
　　“去掉公子两字试试看。”
　　“好的，小白少爷。”
　　“……你是在玩我吗？”
　　“啊？”
　　“唉……没什么，你叫什么？”
　　“少爷，我叫阿奴。”
　　“你爸妈怎会想出这个名字？”
　　“不不不，少爷，我是边界外的少数民族，在我们那儿我的名字叫”哈鲁“，在这儿就叫成阿奴了。”
　　“哦？有点意思。”
　　“少爷，小猴子有名字吗？”
　　“金刚，也可以叫小畜生。”
　　“嘻嘻，小金刚，你好哇。”
　　阿奴用手指戳着小猴。没走几步，只听腹内空城计响起，阿奴低头脸一红。小白淡淡的说道：“我饿了，找个地方吃饭，顺便给你清洗。”
　　阿奴低着头说：“少爷，阿奴没有钱。”
　　小白冷哼一声，瞄了瞄金刚。金刚不情愿的伸出手来，跟变戏法一样，掌心出现一堆银子。阿奴一脸崇拜：“小金刚真是一只神奇的猴子！”
　　金刚得意得差点没从她肩膀摔下来。
　　众人走寻片刻，只见前方不远处便有一个看起来十分气派豪华的酒馆，店外招牌处挂着一副隶书牌匾：醉仙楼。
　　少女弱弱道：“少爷，这里看起来好贵，不如……”
　　“就这里了。”
　　小白大步跨进。少女只好跟上。
　　两人皆是第一次来到这种地方，心里不免觉得新鲜有趣，两颗脑袋只恨不能三百六十度旋转，好把此处看个遍。
　　阿奴心中小小的雀跃着，觉得能跟着小白少爷真是太好了。
　　一个穿着整齐的店小二走来，恭敬的递上菜单。
　　小白望着长长的陌生菜名，一阵茫然。
　　只好胡乱点了几个菜敷衍。
　　酒馆的小二笑道：“两位客官想必是外地人吧？”
　　“是又如何。”
　　“难怪两位不知，尽点些填肚子的主粮。来我们醉仙楼的人，饭菜可以不吃，但这醉仙酒，可不能不饮。我们醉仙楼最有名的可不是这些劳什子饭菜，而是上好的酿酒。所谓”酒来三口，神仙也醉“，便是这醉仙楼了。客官初来此地，不尝尝本店特产，实属可惜啊。”
　　小白听罢眼睛一亮：“有意思，来大碗的！”
　　小二喜笑颜开，“好嘞，稍等片刻！”
　　“等下！”
　　小二回头。
　　“带她去洗洗。”
　　小白指指阿奴。阿奴垂着头讪讪的跟着小二往后走。
　　片刻后，一个如出水芙蓉般的美貌少女便蹦蹦跳跳的走了出来。
　　整个酒馆的视线立刻被少女吸引住，金碧辉煌的琼楼玉兰在这出水芙蓉般的少女面前也仿佛黯然失色。
　　只是待众人留意到少女如花般的脸颊上那殷红的刻字，不免暗暗觉得可惜。
　　小白不动声色，默默的看着阿奴欢快的坐下，这才淡淡说道，“我有种果子，去皮拨肉后，取其内汁每日敷脸，可减轻疤痕。不必担心。”
　　少女不以为然，“我本来就叫阿奴，有个“奴”字做标记，将来我走丢了，少爷方便寻我。”
　　小白无语。
　　阿奴好奇的问：“少爷，你看起来比我大不了多少，竟会喝酒？”
　　小白点点头：“当然，我村里有饮酒的习俗，常年拿山上各类植物水果来发酵制取，家家皆会。我们那里，自孩童起便开始饮酒，也不知为何，喝了后身体暖热舒坦，常年无病，吃嘛嘛香。小时候每次喝完，浑身有劲，气血澎湃，跟山中的虎豹打起架来毫不逊色。这便落下了饮酒的习惯。这里的酒这么有名，怎能不让人期待。”
　　阿奴心里惊奇的想，少爷过得是怎样的童年啊。
　　两人正谈话间，一堆花花绿绿的菜肴便端了上来。阿奴迟迟不肯动筷。小白催她，她便答道：“少爷，我只是个下人，怎么能先动筷呢。”
　　她话还没说完，金刚已经手抓着一条鸡腿开始啃了。
　　小白冷哼道：“麻烦。你看看这畜生，哪有什么礼仪廉耻。你觉得你要跟他讲规矩吗？我这人讨厌规矩，你赶紧吃，吃饱了才能不给我添麻烦。”
　　阿奴感激的看着小白，拿起筷子小口小口吃起来。
　　随着店小二一声得意而清脆的吆喝，小白终于等到这里的招牌米酒了。
　　店小二满脸惬意的站在一旁，悠然的望着少年少女，他忍不住抬起头，眯上了眼，只待那声“啊”的赞美之词将他唤醒。
　　小白迫不及待的倒了一大碗，一饮而尽。酒刚入喉，小白双目一瞪，“噗”的一口全部吐在地上。
　　“呸呸呸，这也叫酒，真他妈难喝。”说完用力咂了咂舌头。
　　店小二呆住了。这……这怎么不按套路出牌？他尴尬的伫立着，不知如何应对。
　　小白的声音说大不大，说小不小，但却有人上了心。
　　远处一个正捧着帐目本细细对账的中年人，脸色变得不太好看。
　　他缓缓的放下手中的账目，神态自若的踱步过来。
　　他拍了拍店小二的肩，点点头。
　　店小二便低头退下。
　　中年人上下打量了少年几眼，淡淡道：“这位客官你好，在下姓李，乃是这“醉仙楼”的管事。”
　　小白一边咂舌一边头也不回的答道：“哦。”
　　旁边的食客皆捂嘴偷笑，却又迫不及待的看下去。
　　众人皆知道这李管事是出了名的“铁算盘”，除了做帐精准，做人也是恰到好处，八面玲珑。
　　这“醉仙楼”的招牌多的不敢说，起码一半是靠李管事的“精准”作风赢回来的。
　　来这儿喝酒的人，无人不给李管事三分薄面。
　　李管事第一次被人如此看轻，心中一阵温怒，表面上依旧云淡风轻的说道：“这位小兄弟，可是初次到这靖南城？”
　　小白嚼着块翠萝卜头也不抬道：“是。”
　　“那小兄弟必定不知道这靖南城有三样无人不知的金字招牌了。”
　　“哦？说说看。”
　　““双绝”，“醉仙酒”和“迷如意”。其中这“醉仙酒”便是指区区在下这儿了。其余两样，小兄弟日后自会慢慢品味到。”
　　李管事言语暧昧，周围人听了窃笑不已，谁人都知道，这“双绝”乃赌场，“迷如意”便是那窑子了。
　　“所以呢？”
　　小白又嚼着块鸡骨头问道。
　　“寻常人喝上个三碗便会胡言乱语，喝上五碗便能不省人事，所以我们这里的酒又叫”五不过“。在下适才听到小兄弟对我们醉仙酒似乎颇有不满，在下着实担心，莫不是小兄弟酒量太差，才喝上一口便已经”胡言乱语“了。因此特来慰问。”
　　小白不管对方冷嘲热讽，只是鄙夷问道：“你说这破玩意也配叫”五不过“？”
　　中年人没好气的答道：“正是！”
　　小白笑了，接着开始往碗里倒酒。
　　第一碗，他一干而尽。
　　周围的食客发现有热闹可凑，纷纷侧目哗然。
　　第二碗，小白又一口气喝干。
　　周围开始有人拍手称赞。
　　第三碗，小白照样干掉。
　　他顿了一顿。
　　众人皆吸了口气，只担心少年倒下无热闹可寻。
　　结果小白打了个嗝，没事人似的继续喝下去。
　　喝完第五碗，全场立马沸腾起来，没人敢相信一个少年竟能做到如此地步。
　　人群中只有邻桌一个喝得醉眼迷离趴在桌上的胖子侧目微笑，不温不燥。喝完五碗后，小白望着中年男子，淡淡的说道：“然后呢。”
　　李管事脸上一阵青一阵红。立马认定这少年今天来者不善，必是来闹事的。
　　正欲发作，邻桌那个喝得醉眼迷离的胖子懒洋洋的出声道：“李管事，你就别在这儿自取其辱了。你这里的酒骗骗这些没见过世面的蠢货自然是绰绰有余，可是跟真正的好玩意比起来，却不知道要差多少个档次喽。只能说，你今天遇上行家了。怪不得他人。”
　　李管事竟生生将唇枪舌剑吞下，默然低下头，他面带鄙夷却又低声说道：“王……王公子，您见多识广，小人这点玩意，怎么敢在您面前献丑。您说怎样便是怎样了。”
　　说完倒退几步，哼了一声，拂袖离去。
　　胖子说完话笑嘻嘻的凑到小白桌前。
　　小白一看，只见这个胖子四肢短小，个头不高，年龄看起来跟自己差不多。
　　他的脸圆的像是街边摊上的烧饼。
　　他眼睛本身就小，被这满脸的横肉一挤，更加找不到了。
　　可是这个胖子看起来却不讨人厌，仔细一瞧，只见他皮肤光滑细腻，双颊的肥肉微微鼓起，竟有几分滑稽可爱。
　　再看看他的穿着，皆是名贵布料上好丝绸。
　　胖子凑近小白笑道：“这位兄弟一看就是懂酒之人。”
　　小白答道：“不懂，但知道什么好喝，什么不好喝。”
　　胖子又问，“那你觉得什么好喝什么不好喝。”
　　小白回答：“我之前喝过的都是好喝，我今天喝过的就是不好喝。”
　　胖子一愣，迅即哈哈大笑，抚掌赞道：“兄弟你果然与众不同。这样便够资格尝尝我的藏酒了。”说完从腰上摘下一个葫芦，递给小白。
　　“来，兄弟，尝尝看味道如何。”
　　小白想也不想，仰头灌满一大口咽下去。
　　胖子竖起大拇指：“好！寻常人一定畏畏缩缩不敢尝试，恐防有诈。又或是浅尝辄止，小心谨慎。唯有兄弟你乃真性情，真是痛快啊。怎样，作何评价啊？”
　　小白无视着他，只是皱了皱眉头，自言自语道：“这酒跟我家的味道好像啊，可是好像差了点什么……差了什么呢？”
　　接着喃喃道，“哦，对了，差了一味酒引子，石菖蒲。”
　　胖子心里大惊，这酒本是他付出了极大的代价才能搜集到一些特殊的酸果酿造而成，其中每一味成分都是花了重金方能求购到珍贵的一丁点。
　　可惜酿造此酒时，整个大陆已知的唯一那么一两个石菖蒲产地颗粒无收，于是只好将就，美中不足，引以为憾。
　　但尽管如此，仅有材料混合配制成的“百花酒”已是世间珍品，可遇不可求。
　　这少年竟然说的就好像此酒乃家常便饭一般？
　　若是在吹嘘，可又为何能把缺失的那一味药草说的那么清楚？
　　胖子瞬间大喜，一把抱住小白，开心的叫道：“你太棒了！太棒了！”
　　小白刚从品酒中回过神来，陡然发现自己被这么一个庞然大物包裹着身子，心中一个“我操”，心随意动，一个扭转，浑身气息喷涌，胖子“哎哟”一声，猛的一下子被甩到门外。
　　谁料这胖子皮坚肉厚，没事人似的迅速爬起，继续跑回来一脸谄笑着挨着小白坐着。
　　小白对着他皱皱眉：“诶诶诶，男男授受不亲，离我远点。”
　　胖子跟死狗一样瘫在小白旁，神情兴奋的说：“兄弟！兄弟哟！懂酒的人都是我的好兄弟！”
　　小白淡然道：“我再次重申，我不懂酒，你可以滚了。”
　　胖子笑道：“别这样啊。这可还不是靖南城最好的酒咧，我知道有个地方，那里的酒保管让你满意。”
　　小白斜视他一眼，问道：“哪里？”
　　胖子邪魅一笑：“丽花苑。”

第8章 打妖精
　　“好，去。”
　　旁边突然一阵惊呼：“唉呀，少爷，那里去不得！”
　　胖子扭头一看，顿时惊为天人。只见一个容貌清新秀丽又带着几分少女青涩的小丫鬟在旁边急得手舞足蹈，眼泪都快掉下来。
　　“少爷，那里，那里，不是好地方，万万不能去的。”
　　小白问：“为毛。”
　　小丫头红着脸低着头说道：“那里，那里是个害人的地方，专门害男人，少爷你去了就要被害了。”
　　小白好奇的问道：“哦？怎么害人？那我更要去看看了。”
　　小丫头急得面红耳赤却又说不出话来。
　　胖子在一旁笑得合不拢嘴，起哄道：“说的对，说的对，那里存在着男人最强大的对手。任你如何铜皮铁骨，上天下地，去到那儿也得怪怪服软。那个地方天下男人都想去挑战，可天下男人又无法战胜他们。”
　　小白更加好奇了：“竟然这等好地方？”
　　说完顿了一顿，“你确定那里有好酒？”
　　“千真万确。”
　　“好，走起。你，带路。”
　　胖子开心的一跃而起：“走走走，我做东，我做东。”
　　说完拉着小白往外走，一边走一边拿眼上下打量着这个红着脸的俏丽小丫头。他腆着脸笑道：“姑娘如何称呼啊。”
　　小丫头低着头说：“我叫阿奴，我只是小白少爷的随从，你可千万别称呼我姑娘，这位……”
　　想了想，发现还不知道他叫什么名字。胖子眼珠咕噜一转，笑道：“原来是小白兄和阿奴妹子，在下姓王，叫我王胖子就行了。”
　　阿奴一边走出店一边胆怯的回头望，说：“王胖子少爷，我们不用付钱吗？”
　　王胖子满不在乎的说道：“不用担心，自然有人处理。还有，能叫我王大哥或胖子哥么，王胖子少爷读起来好傻。”
　　阿奴赶忙道歉：“是的，王胖子少爷。”
　　众人才走出，邻近桌一个穿着管家模样，面无表情的中年人默默的站起，走到掌柜面前，递上一把银子，神色冷漠道：“他们的酒钱收好了。”
　　李掌柜低头接过银子连声道谢，久久不敢抬头。中年男子迅即跟着走了出去。
　　在王胖子的带领下，众人进入到了丽花苑的大厅。
　　小白扫视一圈，只见这里歌舞升平，灯红酒绿，来往众人无不珠光宝气，满面春风。
　　王胖子则一脸笑咪咪的跟来往的姑娘打招呼，似乎每一个人他都认识。
　　众姑娘嬉笑调侃道：“哎哟王公子，又来找如意呀，有了如意都不搭理我们了。偶尔也要念念我们的好嘛。嘻嘻。”
　　阿奴则一直低着头躲在小白背后不敢出声。
　　“害人的妖精在哪儿？”
　　小白略感不自在，慢慢的放下卷起的袖子。
　　胖子笑嘻嘻的说：“你看看你周围来往的这些姑娘，哪个不是害人的妖精，任你天大本领，也只能怪怪被她们降伏。”
　　“哦？看起来……似乎没什么危险？”
　　小白想起之前在森林里遇到的一朵食人花，外形看起来娇艳美丽，能散发出奇异的香味，诱惑野兽前去品尝，可是一旦野兽靠近，花的藤蔓便迅速伸展，将野兽缠绕住动弹不得，而后花朵张开，竟是血盆大口，自上扑下，大快朵颐。
　　“她们的本领大着咧！不过呢，这些本领得要进了姑娘们的闺房才能体验。”胖子笑着解释道。
　　“好，那便见识见识。”
　　胖子跟旁边一位打扮花枝招展的姑娘轻声呢喃了几句，姑娘会意点头，满面笑容的领着众人来到一个异常华丽的房间。
　　这房间门庭宽广，屋内有个可围坐五人以上的圆形酒桌，房东侧摆着一张硕大无比的床。
　　这姑娘微微作辑，娇滴滴道：“各位请稍等片刻，我们如意马上到。”
　　小白问：“什么如意？”
　　胖子解释道：“那是这里最厉害的高手，我觉得只有兄弟你有本事能征服她。”
　　“这是自然。”小白满不在乎的说。
　　阿奴在旁边气恼的看着王胖子，眼泪在眼里打转，却不知道说什么。
　　不一会，便听到轻柔的脚步声从远而近，一个容貌猥琐的龟公领着一个妩媚动人的妖艳女子出现在门口。
　　龟公笑呵呵的弯腰跟众人打招呼，斜眼一瞥，望见里面两男一女，又订了这么个豪华套房，自认为猜到众人要玩的调调。
　　笑着道：“各位，如意姑娘到，小的就不打扰各位雅兴了，小的就在门口附近，有什么需要呼唤一声即可。”
　　说完躬着腰退出房间关上房门。
　　如意惦着脚尖，优雅而充满风韵，踱步走进，果真是一颦一笑都如同天仙下凡。她微低着头，柔声道：“小女子如意，给各位大爷请安了。”
　　说完略带羞涩，红似桃花，含情脉脉的抬起头来。
　　如意心里十分得意于自己的“分寸”，比如用什么办法能让男人大把大把的掏钱，如何又能让男人迷的死去活来。
　　她最享受的事情就是看着男人一步一步掉入她的桃色陷阱中，欲罢不能，沉沦其中。
　　抬头她后果然如愿以偿的看到了王胖子一脸色迷迷流着口水的模样，她心里满意的给自己竖了个拇指。
　　然后她又楚楚动人的望向站在旁边的少年。
　　却惊讶的发现这个年轻人正满脸敌意的对视着她。
　　这让她十分不解，这个男人是怎么回事？
　　她的人生里不允许存在这样的污点。她缓缓靠近这位面无表情的少年，柔声道：“这位公子，不知该如何称呼？”
　　还没等小白回话，她突然脸色一变，厉声指着小白身后道：“你这个小贱人！怎么还敢出现在这里！又想过来误我好事吗！”
　　说完伸手往小白身后抓去。阿奴吓得花容失色，把头埋在小白后背不敢动弹。接着她便听到“啊”的一声惨叫，伴随着呜咽之声。
　　阿奴探出小脑袋一看，如意正捂着通红的手腕啜泣不止。
　　“这位高手……好像有点不堪一击？我才用了一根指头？”
　　小白竖起的食指还停留在空中。
　　王胖子察言观色，早已猜到几分原委，笑着塞了把钱给如意安慰一番。又对小白说道：“小白兄此言差矣。”
　　“哦？”
　　王胖子笑道：“正所谓”术业有专攻“，你孔武有力，所向披靡，这姑娘柔弱如纸，这样比试，岂非胜之不武。”
　　“那以你所言，该怎么比试？”
　　王胖子笑着指了指床：“那里才是她的战场咧。小白兄可知这女子练就了一身魔功，号称”吸星大法“，无论你武功如何高强，我敢说，小白兄一炷香内必然缴械投降。”
　　“哦？让她放马过来试试。”
　　小白摆出战斗姿态。
　　“又错啦。”
　　王胖子笑得弯腰，“你若想比试，得有以下规则。”
　　“说。”
　　“第一，不得用手脚。第二，不能下床。第三，第一炷香内不得动弹。”
　　“手脚不用，那我用什么比试？”
　　王胖子诡异笑道：“用你尿尿的地方。”
　　小白一脸茫然：“那里怎么比试？”
　　胖子笑得喘不过气来：“你比是不比？”
　　“比。”
　　“好，谁先投降谁算输。”
　　王胖子笑嘻嘻的安抚好如意，又多许了些好处，如意这才哭哭啼啼的同意。
　　阿奴在旁边红着脸拉扯着小白的衣袖小声道：“少爷，不可啊！这……这不是什么好事……”
　　小白义正言辞道：“阿奴，难道你觉得我会输？”
　　“不是……只是……那个……”
　　阿奴不知所措，窘迫的说不出话来。
　　王胖子搂着阿奴往外走，回头笑道：“小白，看你啦。”
　　阿奴边走边急着想说些什么，却被王胖子带到门外。如意低着头优雅的关上门，关门的瞬间她恶毒的看了眼阿奴。
　　“王胖子少爷，你为何要害我家少爷啊……”
　　阿奴深知无力回天，忍不住落泪。
　　“阿奴妹子，此言差矣。小白兄天赋异鼎，他日必成大器。可惜如你所见，初出茅庐，天性纯良，对这世间之事知之甚少。这种事情，早遇到总比晚遇到好，免得日后在女人身上吃了亏。阿奴妹子……你……莫不是倾心你家少爷，舍不得被风尘女子占了第一次？”
　　王胖子不怀好意的笑道。
　　阿奴的脸更红了，双眼满是泪，憋了好一会儿才呜咽道：“我没有……我没有……再说，我这种人，怎么配得上小白少爷……”王胖子本只是嘴贱调戏一番，没想到戳中少女心事。
　　见到少女梨花带雨，更是美貌非凡，不禁又爱又妒，赶忙哄慰一番，这才止住哭啼。
　　回说房间内，如意战战兢兢的服侍小白上了床。弱弱说道：“公子，奴家可要开始了，你可别动手。”
　　小白冷笑道：“放心，我言出必行，有什么本事尽管亮出来。”
　　如意心内又气又恼又惧。
　　气的是，这个木头的一般的少年竟然对自己如此态度。
　　恼的是，适才那叫阿奴的贱婢竟然傍上了靠山，敢作威作福了。
　　惧的是，这少年身怀异能，指不定等下一出手将自己弄死。
　　如意心中暗暗发狠，要让这少年知道自己的厉害！
　　要让他在床上彻底的屈服于自己，讨回自己的公道！
　　她媚笑着坐在小白胯上，居高临下的往下睥睨着。
　　隔着衣物轻扭腰肢，暗暗用下体摩擦着小白的裆部。
　　隐隐约约的，她能隐约感觉到一大坨软物安静的躺在那儿，坐上去耻骨处莫名的一阵舒坦柔软。
　　如意一边扭动着腰肢，一边缓缓的褪下外衣，胸前的两只壮硕的玉兔一弹而出，微微晃动着。
　　小白从下望去，只觉得白花花的两团美乳让他眼花缭乱，尤其是胸前那两粒樱桃，看起来红艳垂垂，让人垂涎不已。
　　这个角度望去，小白猛然一个惊慌，竟恍惚中浮现出一个人影来。
　　那一年，小白在山里打猎，一路尾随一条恶狼至山中一条小溪前。
　　他屏住呼吸，潜藏在灌木丛中，本想伺机而动，却突然见到了那副毕生难忘的画面。
　　小溪中有个赤身裸体的少妇，正在那儿优雅而惬意的拂拭自己如玉般的胴体。
　　少妇的线条仿佛用纤细毛笔勾勒，好的惊人。
　　一双修长而丰满的大腿婷婷伫立在小溪中，小溪淹没至小腿膝盖处，反衬得大腿丰满而明艳动人。
　　少妇俯身捧起一把水，站直高举头顶，任水从上而下沿着身体流下。
　　那水光拂拭着少妇的脖子，接着流至高耸的双乳中。
　　突破狭隘的乳沟，流至光滑平坦的腹部，逗留片刻，又缓缓流入双腿间那一小撮乌黑的发梢中。
　　最后沿着发梢，一滴一滴缓缓的流回小溪的怀抱。
　　原本是一滴一滴流淌的水珠，却突然慢慢汇成一条水线，由弱变强，化为水柱，倾泻而下。
　　少妇的脸微微一红，嘴角不经意的露出一丝自嘲。
　　她微闭双目，似乎在享受。
　　水柱又慢慢的变弱，最后又化为一滴一滴的水珠，滴答滴答的流淌下来。
　　少妇红着脸，微微弯下腰来，又捧起了一把水。
　　她兜着水移向双腿之间，慢慢的拨弄着。
　　不知是否水太凉了，少妇浑身陡然触电般的颤栗着，她闭着双眼，任由自己的手指来来回回的擦拭着双腿间那两片薄唇。
　　小白自幼目力惊人，只见那两片薄唇泛着光泽，双唇之间一片鲜艳粉红，那手指似乎正往粉红的深处探索，手指的一半竟已插了进去。
　　也不知道过了多久，少妇缓缓抽出手指，手指上满是湿漉漉晶莹通透的液体，每当手指划过那双唇上的一粒凸起，少妇便轻微的闷哼一声。
　　小白只觉得身体发热，仿佛有股暖流升起，待回过神来，下体已硬得发痛。
　　此时突然一阵危险的气息传来，一只恶狼从旁边趁虚而入，猛的扑了过来。
　　糟了！刚才的一刹那的分心，好聪明的畜生！小白来不及反应，一阵剧痛传来，意识一模糊，往后躺了下去。
　　朦胧中，小白只听到少妇的一声“小白！”
　　，接着眼前银光一闪，恶狼立马化为无数段肉块。
　　小白的视线中，一个美貌的妇人一脸焦急和关心的从而下望着小白。
　　妇人双腿叉开，坐在小白身上，双手捧着小白的脸。
　　一对雪花花的白嫩乳房在眼前晃悠悠，晃悠悠。
　　小白觉得自己仿如来到了天国。
　　小白收回思绪，望着眼前丽人的曼妙身姿，觉得自己仿佛回到了生命中最美好的那一刻。
　　一股长久以来被隐藏压抑在心中的某股欲念，如药引一般，从腹部慢慢向下体导去。
　　下体一阵酸痒，瞬间便硬的难以忍受。
　　如意只觉得紧贴着私处的那团事物，竟刹那间膨胀了数倍，硬的难以压住。
　　心中不免一阵得意，哼，雏儿就是雏儿，等下让你跪着叫奶奶。
　　如意有意折磨少年，继续轻摇着腰肢，摩擦着下体还在缓缓变大的物体。
　　如意心里暗笑，想要不能要才最是要人命。
　　还有一炷香的时间，哼哼……
　　还没想完，那肉棒竟仿佛有生命般，强力的自下而上猛的竖起，如意只觉得尾椎处被一根硬物抽打，整个身子被打得扑向前方。
　　小白趁机张口，一口含住一颗乳头，再不松口。
　　如意又恼又羞。
　　恼得是这少年竟然使诈，坐之不住。
　　羞的是，少年含住的部位正是自己最敏感的地方。
　　少年嘴紧紧吸含着红豆，含糊不清的说道，“我答应了不用手脚，可没说不能用嘴。”
　　说完用舌头快速的挑拨着嘴里的已肿胀无比的樱桃。
　　如意浑身一颤，只觉得一片酸麻，差点无力支撑，她颤抖的轻声骂道：“你这个……小坏蛋……”
　　她想要用力抽身出来，少年竟猛地一阵吸啜，拔之不出。如意又是一阵虚弱，既想抽身离开，又舍不得少年灵巧的舌头。
　　突见少年口齿一松，如意赶紧抓准时机支撑身体，猛的抽出。
　　那樱桃从嘴里紧凑的剥离，发出“啵”的一声，樱桃上满是少年口内的唾液，剥离时带出一条晶莹的液体，在空中划出一道弧线。
　　如意气喘吁吁的望着自己被吸得红肿的乳头，只觉得又痛又痒，看了看少年得意的嘴脸，一阵不甘。
　　该到我出招了，哼。
　　如意慢慢转过身去，将纱裙褪下，露出小巧浑圆玲珑剔透的臀部。
　　她乖巧的跪在少年的两腿中间，媚笑着的解下少年的裤带，缓缓的往下剥落。
　　少年身下那物体本被裤子压抑着，刚一解封，仿如龙跃九天，重见天日，猛地立起。
　　如意躲之不及，被一棍劈在脸上，差点晕厥过去。
　　待回过神来，细细打量，不由的一阵惊恐。
　　如意自忖阅男无数，男人那物件没见过上千件，也有几百件了。
　　哪里见过如此的怪物？
　　这怪物约摸八寸长，粗如女性手腕，笔直的矗立空中，丝毫不见疲软。
　　少年年纪不大，阴毛稀少，更显得这怪物视觉上的魁梧。
　　要命的是，那物件通体透红，圆柱上充血的筋脉虬曲蜿蜒，喷张有力，如同有生命般雕刻在主体上。
　　更可怕的是顶端那团巨大的蘑菇状龟头，红的发紫，表面上透着光亮，圆润无比。
　　如意见过的寻常龟头大都呈圆锥状，上细下大，如倒立漏斗。
　　这少年的龟头竟略显扁平，龟头的底盘仿佛一个锅盖，锅盖的边沿蔓延出柱体，貌似屋檐。
　　这……
　　这模样……
　　管他的！
　　就是根铁造的鸡巴，老娘也要把它磨成针！
　　如意暗自发狠。
　　她一手紧握住肉棒，竟只能覆盖一小截，手心能清晰的感受到那虬曲的血管，伴随着心跳，一喷一胀。
　　她另一只手轻轻的放在龟头上，慢慢的摩挲，像是在挠痒痒。
　　肉棒猛烈的痉挛一阵，似乎变得更硬了。
　　如意心下留意时间，一炷香已过一半。
　　担心少年待会万一动粗，自己未免血溅床榻，便只好打算直奔主题。
　　她站起身来，双腿张开，踩在小白两侧。
　　她缓缓的将手伸向下体的那撮浓密的毛发，慢慢摸索着。
　　居高临下，当着小白的面悠悠的拨开阴毛，露出两片肥厚的阴唇。
　　另一只手伸出两指，将两片阴唇掰开，一个精致而殷红的小穴便赤裸裸的显露在小白眼前。
　　小白从未如此仔细的见过女子下体，更不知道那道缝隙间竟有一个随着呼吸颤抖，忽大忽小的洞穴。
　　那小穴看起来似只有鼻孔大小，湿润无比，似乎覆盖着晶莹的液体。
　　小白虽不知那为何物，但本能却来得异常猛烈，他似听到身体强烈的倾诉，“我要进去那儿！要把我的大肉棒插进去！”
　　如意看着小白泛红的双眼和猛兽般的表情，得意的笑了。呵，男人，就没有能抵抗得了这个的。
　　如意缓缓的蹲下来，她一手扶住胯下那条巨物，一边慢慢对准小穴，小心翼翼的坐下。
　　小白只觉得龟头前方传来一阵温暖的湿润，接着仿佛被一个紧凑柔软的物体慢慢的自上而下包裹住。
　　我，进去了？
　　进去了那个小穴？
　　小白不敢相信那么细小的洞口能有如此的伸缩韧性。
　　那温暖缓缓的向下移动，龟头的边沿能清晰的感觉到包裹物里周边的褶皱和颗粒，彼此间温存的摩擦，惬意而舒坦。
　　小白“嗯”的一声轻哼，只愿那温暖能包裹住全部，让自己浸泡在那片湿润里。
　　却陡然发现，那温暖竟只包裹住半根下体，不再继续。
　　如意此时暗暗叫苦。
　　她没想到少年的大肉棒如此难缠，已经下去一半了，却觉得已隐隐戳到自己花心深处，再往下实在是寸步难行，艰难万分。
　　感到欣慰的是，那物件上的虬曲条纹和偌大的龟头，在体内摩擦的酸爽无比，整个体内感受着强烈的填充感，花心一软，又湿润了不少。
　　上次被填充的这么满足的时候，已是多少年前了？
　　是那个雨夜里，那个青衫年轻人的那次么？
　　如意摇摇头，甩散那念想。
　　她缓缓的起身，阴部暗暗用力，如吸盘般紧紧包裹住那物件。
　　小白只觉得下体仿佛被千万只若有若无的蚂蚁轻咬，若痒，若酸，那摩擦的快感来得未免过于缓慢。
　　仿佛体内有千军万马，却只得一兵一卒前去厮杀，满腔的欲念积累的快从体内爆出。
　　于是不管三七二十一，整个腰部用力，往上一顶！
　　如意本待循循善诱，步步为营。
　　小穴被撑得几欲撕裂，痛楚与美感并存，待适应了这尺寸，再慢慢加大力度。
　　谁知这少年竟不按常规出牌，如同两人下棋，本应一人一招，彼此来回，谁知这少年竟索性举起棋盘向自己砸来，哪里反应的过来？
　　如意只觉得一根坚硬的棒槌猛的直捣入内，花心被顶的几欲崩裂。
　　她“啊”的一声嘶叫，整个身子一软，猛的坐了下去。
　　这下可好，坐下得冲击力更是凶猛，小腹内仿如被搅乱，痛得眼泪直流，竟动弹不得。
　　少年被那一瞬间的冲击刺激得马眼一酥，仿佛进入到一个极度紧凑狭小得空间，那里满是滚烫的液体，包裹的让人舒坦无比。
　　顿时贪恋起这快感，无师自通，愈加疯狂享受起那摩擦的快感来。
　　他不顾泛着白眼一脸昏厥的如意，疯狂的上下动着腰肢，自下而上冲上云霄。
　　如意本就体轻骨小，被顶的飞起少许，又重重的落下，发出啪的一声巨响。
　　痛楚和快感让她回过神来，她还没调整好姿势，胯下又是一阵猛力将她顶上去，接着又是重重的落下。
　　如意开始呜咽道：“别……别……慢点，慢点……”
　　小白冷笑，“我还没开始呢。”
　　一估摸时间，大约一炷香了。
　　“到我了现在。”
　　小白如铁的双手紧紧钳住如意的雪白双臀，端起整个如意，猛地抬上去，再猛的往下按压。
　　如意哪里还有什么主导权，整个身体丝毫使不出力，被来来回回一下一下的猛烈抽插。
　　“啊！啊！……”
　　每一次臀部落地，那根肉棒便全部没入小穴之中，伴随着如意的大声呻吟。
　　似乎厌倦了这个触感，小白猛的一个起身，双手抓住如意两只漂亮的脚踝，将如意向后推到。
　　如意此时下面还被巨物插着，倒下时竟只能腰部以上后倾，下体被牢牢插住，动弹不得。
　　小白反客为主，一下子将两只脚踝分别按至如意两侧。
　　此时的如意花容顿失，满脸泪水伴着汗水，双腿被压到头边，两只脚后跟紧贴着双脸，表情凄惨无比。
　　小白整个人双手支撑，身体平行的压在如意身上。
　　如意阴部高高的隆起，紧贴着小白，屁股腰肢竟沾不上床。
　　“饶命啊！饶命啊大爷！别了，别……”
　　如意哭喊着，声音断断续续，上气不接下气。
　　小白高高的弓起臀部，使出全力往下冲刺。
　　如意一阵闷哼，身体像是散了架，“我错了……我错了……饶命……”
　　每一下撞击都伴随着巨大的啪声，整个床也发出摇摇欲坠的声响。
　　屋外，不知何时，已聚集了一干人等。
　　本来只是王胖子偷偷在窃听，想看笑话。
　　一个龟公路过，好奇问道，看啥呢。
　　王胖子笑着说，看你们如意怎么榨干处男。
　　龟公心领神会，也凑了过来。
　　结果两人听得心惊，这百战百胜的如意怎地听起来凄凉无比？
　　再后来，几个完事的姑娘也路过，笑道，王少爷在嫖香窥玉呢。
　　王胖子笑着回到，在看如意的笑话咧。几个姑娘好奇心大胜，纷纷凑了过来。
　　如此几个往复，门口聚集的人越来越多。
　　众人只听屋里如意的惨叫此起彼伏，一浪接一浪。
　　一开始众人以为这只是如意的床上伎俩，谁知这惨叫不消片刻竟变得凄厉无比，如鬼哭狼嚎，真切无比。
　　整个屋内传来巨大的轰轰声，像是在拆房。门外众人的表情渐渐凝重起来了。
　　屋内，小白只感觉到一种巨大的快意欲从下体迸发，愈加用力的抽插。
　　一下，两下，三下……
　　越插越觉得带感，越插越凶猛。
　　两人交媾处被拍击得血红无比，每一次拔出，便带出一长串浆液，起先是透明的，到最后变得白浊。
　　如意随着他的抽插一声一声的闷哼，嗓子似已无法发声了。
　　最后，如意只听见上方传来一阵沉闷的低吼，体内的那根肉棒竟又大了几分，接着一股巨大的冲击力喷涌而出，炽热的液体瞬间灌满入体内。
　　如意“嗯”的一声，昏厥过去。
　　白浊的浓液沿着如意的小穴边缓缓流淌而下，划过殷红的菊花，在股下的床褥上汇成一片。
　　小白这才觉得松了口气，顿时觉得浑身轻松起来。
　　他缓缓的拔出肉棒，肉棒上满是浆液。
　　待肉棒完全拔出，那洞口竟仍维持着撑开的状态，不见缩小，一波又一波的浓烈浆汁倾泻而出。
　　那洞口随着如意微弱的呼吸，轻微的一张一合。
　　小白望着小穴下方的菊花，不知为何，心里又有点痒痒。
　　突然察觉到门外的骚动，便起身收拾。
　　门被“咔”的一声推开，王胖子急匆匆的赶进来，一个扫视，便目瞪口呆。
　　如意此时不省人事，一滩烂泥般动弹不得。小白正在面无表情的穿衣服。
　　“所以，这个我算赢了么？”
　　小白穿好衣裳问道。
　　“额……当然，当然……”
　　王胖子有点不知怎样回答。
　　“赢了比试，那这里的好酒呢？”
　　“马上的事！”
　　王胖子不看小觑小白，不由的认真起来。
　　阿奴也怯懦的探头进来，从上到下打量着小白，似乎在检查是否少了块肉。
　　她望了望奄奄一息的如意，弱弱的问道：“小白少爷，你还好嘛？”
　　在阿奴的记忆中，每次如意的床上总是躺着个奄奄一息的男子，而如意则生龙活虎的往外走，步履轻盈。
　　“啊？还好啊，没啥事。走走，去喝酒。”
　　小白生龙活虎的往外走，步履轻盈。

第9章 乘风破浪须有时
　　王胖子略显不安，随即大声喊道：“来人！”
　　门外传来咚咚的脚步声，刚才那龟公推开门伫立在那儿。
　　“爷，有什么吩咐？”
　　“把丽姐叫来！”
　　“是！”
　　不一会一个浓妆艳抹的中年女人便笑脸盈盈的站在王胖子面前。
　　“王大爷哟！你可想煞奴家了。咦？如意呢？”
　　中年女人四周张望。
　　“那个……如意今天状态不佳……”
　　王胖子向身后瞥了一眼：“丽姐，今天我带了个朋友过来，如意似乎招待不周啊。我朋友还没开始，如意就已倒下了。你说，这该怎么个道理？”
　　丽姐眺望到王胖子身后床上的如意，心里恼怒着这不争气的贱人平时嚣张跋扈，今天简直是丢了丽花家族的脸，等她醒了一定得让她知道知道这里的规矩不是白给定的。
　　丽姐不为所动，保持着谄媚的笑容说道：“王大爷，瞧你这话说的。如意不行，其他的姑娘免费任君采撷可好？”
　　“丽姐，连如意都不行，其他的胭脂俗粉，我看就不必了吧。”王胖子笑嘻嘻的说。
　　“您这金字招牌，今儿可是蒙尘了。”
　　“呵呵，王大爷可真会说笑。区区一个如意而已，您想要的话，什么样的美人要不到。何必拿着个如意挤兑我们，王大爷哟，我带你再去看看……”
　　“诶诶，丽姐，你这样可就不对了。我可是花着头牌的钱进来的，你怎么着也得给我头牌的等价物来补偿吧。”
　　丽姐心下已然明白，不好气的问道：“王大爷想要什么。但说无妨。”
　　“嘿嘿……”王胖子搓着双手，“当然是这里的“佳酿”了……能跟如意一个价的，就只有这里的那个“佳酿”了……”
　　见丽姐面起愠色，似要发作，王胖子讪笑道，“今天你这里的佳酿我都要了。不是每个月都有补给的吗，何必那么吝啬。”
　　“大爷有所不知，我们的货源最近出了点问题，这几天都没见”那人“过来。我们当然得留着点做备用了。且让我去看看还有多少货存，再来与你商量。”
　　丽姐心想着等下过来就说货存不够，应付过去。
　　这等佳酿极品，可是除了如意外丽花苑最后的王牌了，是丽花院赖以生存的最后一道防线。
　　也是日后留着应对那传说中的新任“靖南王”的秘密武器。
　　王胖子意味深长的眯着眼笑道：“当然可以，你请去。”
　　丽姐看着这笑容心里发怵，陪笑着退出房间。
　　刚退出没一会，便又见她走了进来。
　　丽姐这回的笑容像是被强行黏在脸上，神情呆板，表情僵硬。
　　只听她说道：“王大爷，这回货存相当足够。我先让人给你送上十罐来。”
　　说完便给了龟奴一个眼色。龟奴得令立马扭头离去。
　　丽姐见惯了大场面，但是刚才在走廊外见到“那人”展示的物件时，也不由得差点站不住双脚。
　　她十分好奇眼前的这几个年轻人到底是什么角色，竟能动用得到走廊外“那人”的力量。
　　这个胖子自然是不简单，这个面无表情的少年似乎更加令人好奇。
　　她媚笑着走向小白，想套套近乎。突然她脸色一凝，喝道：“好你个小婊子，还敢到这里来！”说完伸手往小白身后抓去。
　　“啪”一声沉闷的响声，丽姐便飞到如意的身上，不省人事。
　　小白的拳头依旧凝在空中，他好奇的问道：“这人也是高手？怎么如此不堪一击？”
　　王胖子笑着说道：“打的好，打的好，打晚几分我们便要遭殃了。”
　　阿奴感激的望着小白，只觉得他身边是全天地下最安全的地方了。
　　不一会龟奴带着俩苦力挑着十担酒走了进来。
　　他扫视一番，见到如意和丽姐都躺在床上，心里叹了口气，暗想现在的年轻人真能玩，老少通吃，群体淫乱，自己真的是老了老了。
　　留下酒，便和苦力退了出去。
　　王胖子立马扑向酒罐子，一脸的陶醉的抱着它，用他圆润的脸庞在罐子上蹭来蹭去。
　　“我的宝贝，我的宝贝……”
　　见到小白正一脸疑惑的望着他，王胖子兴奋跟他解释道：“关于这酒，可有这么一段传奇。话说此酒是一位丽花苑的客人留下的。这位客人无名无姓，每次来便嚷着要如意作陪。据说此人囊中羞涩，有次付不出钱来，他索性便留下挂在腰间的酒葫芦说，“我便留下这酒做抵押，下次来时必定付清所欠之钱。”丽姐听了自然是不买账，当下将他递上的葫芦摔在地上，正要召集一干人等把他拿下大刑伺候。谁料这葫芦破裂，酒味便泄了出来。众人立马被这浓郁的酒香所吸引，纷纷停下手来。一个下人拿起来葫芦尝了一口，当场便如痴如醉，流连忘返，喝上第二口，竟开怀大笑起来，到第三口时，已醉得不省人事，睡了三日才醒来。丽姐见此，便饶了那人，更是与那人定下契约，每月须拿来五担美酒，以抵债务。每次送酒之日，便献上如意，随他享用。据说此人每月第一天必会到来，如此这般已经一年有余，可是最近此人却突然消失匿迹，不知所踪。所以丽姐才小气的不舍得拿出来啦！”
　　王胖子边说边拎起一罐酒往小白面前一推：“来，尝尝！”
　　小白闻了闻酒味，面色变得狐疑起来，拎起酒罐，咕噜咕噜喝了几大口，神情怔怔的。
　　王胖子本等着听到小白由衷的赞美，然后感激涕零的对着王胖子说，兄弟啊，你可算让我喝到好酒了。
　　不料小白的表情仿佛在喝的不是酒，而是白水。
　　小白沉默了片刻道：“酒是好酒……可是……这是我们村里的酒。”
　　王胖子惊奇的问道：“有没可能只是味道相似？”
　　小白沉吟道：“不会，我是喝这个酒长大的。”
　　王胖子小心翼翼问道：“敢问兄弟你家在何方？”
　　小白伸手指了指远方：“我家在时代广场。”
　　王胖子想了半天，也没回忆起这么奇怪的地名。
　　只好拍了拍小白的肩膀，安慰道：“何必多虑，何必多虑。今朝有酒今朝醉，只问朝夕，不问东西。”
　　小白心里清楚的知道，能每月出村去城里添置大家所需用品的只有村里的老张叔，那个给自己带来“凌烟阁”招生通告的老张叔。
　　老张叔，是你吗？
　　小白摇了摇头，举起酒罐对向王胖子说道：“说得好，来，喝。”
　　王胖子立马喜笑颜开，举起罐子闷头就喝。不一会儿便面红耳赤，好不快活。
　　趁着小白出神片刻，便死皮赖脸呼着酒气搭讪调戏着旁边的阿奴。
　　只可惜阿奴怀里有只可恶的臭猴子，让他的肉手无法跟阿奴的肩膀多亲热几下。
　　酒过半旬，王胖子满意的打着饱嗝，问道：“小白你接下来打算去哪儿？要不要我带你在靖南城到处走走玩玩？这里还有很多你想不到的美妙场所哦？”
　　小白抹了抹嘴，除了脸色微红外看不出任何变化，“不了。我要赶着去报考“凌烟阁”。”
　　“哦？那你可能要等四年之后了，今年的考试怕是来不及了。”王胖子半醉半醒的说道。
　　“为毛？”
　　“南部地区的统一启航地点就是”靖南城“的靖南湾，南部所有的考生必须登上”游龙艇“才能抵达凌烟阁所在的”太行古山“。那里便是考试的所在地了。”
　　“所以？”
　　王胖子抿了口酒懒洋洋的答道：“那艘船一刻钟后便要出发了，从这里快马加鞭赶去港口，少说也要一个时辰，所以无论如何是赶不上了。”
　　小白站起身冷冷的问道，“港口在哪个方向？”
　　王胖子懒洋洋的伸出手指随便往外面一指：“咯，那边。”
　　“后会有期。”
　　“哐”的一声，王胖子被一股强大的风劲推的跌倒在地，揉揉眼睛发现小白等人已经消失影踪，窗户被砸了个人形的大洞，远处依稀可见一个少年后背上趴着一个少女，少女的后背上趴着一只猴子。
　　王胖子咂舌道：“这人……还真他妈有趣……”
　　说完他忽然收起了笑容，满脸的惆怅与向往。他低下头，重重的喝了杯闷酒。若有所思。
　　良久，他眼神冷峻的抬起头来，冷冷的对着门外说道：“我要你带我去靖南湾。”
　　门口缓缓的走出一个身影，是一个管家模样的中年人。他神色桀骜而冰冷，对王胖子的话无动于衷。
　　“这是我最后的请求了，我知道这是你的职责之外，但是……”
　　王胖子苦笑：“我这种废物，好不容易有个朋友，请允许我跟他做最后的道别。”
　　说完，王胖子凄凉的望向中年人，“每天监视我这种废物，想必对你来说也很无聊吧？今天的一堆麻烦，你也照例都解决了吧？跟着我，真是难为你了……所以，我在此向你保证，你帮了我这件事后，我便安分守己的做一个废物，听从你们的安排，让所有人都省心。这样你便可以回去交差了。”
　　似乎被王胖子说中了什么，中年人面色略有缓和，颇有所动。他沉吟了片刻，缓缓开口道：“此话当真。”
　　“千真万确。”
　　“好。你抓紧了。”
　　话音一落，王胖子便觉得整个人被一股强大的力量卷起，接着所有的景物都快速的往身后掠去。
　　王胖子可以依稀看见前面飞速前行的小白众人的背影。
　　那背影躬着腰，在屋顶上穿梭，每一个跃起，便身子前倾，每一个落地，则四肢着地，如同一只野兽般以不可思议的速度朝着前方狂奔。
　　王胖子惊奇的问道：“能追的上吗？”
　　中年人面色似有不甘，过了好一会才答道：“这少年的身法结合了极其高明的武功和特别的身体肌肉操作，已经超越了常人的认知了。照这种跑法，我们应该是追不上了。”
　　王胖子面露欣慰之色：“不愧是小白啊！硬追是追不上了，幸好小白刚才没听我说完话，方向是这个方向没错，可是，还有一条捷径啊。”
　　两人身影往旁边一闪，消失在长巷之中。
　　阿奴紧紧的闭着眼睛，心脏扑通扑通的跳个不停。
　　她从一开始就吓得紧闭双眼，仿佛所有不好的东西看不见就不存在一般。
　　她能感受到耳边呼啸的风声，脸上被空气擦拭的凌厉触感，当然还有那个让人安心的后背所传来的温度。
　　不知道为什么，趴在这个后背上她觉得特别的安全，平时她上个二楼屋檐都会吓得呜呜叫，可是现在她觉得就算小白少爷带着她飞上天去，她也不怕。
　　她突然傻傻的幻想，要是前方的终点永远不能到达就好了呢。
　　小白少爷身上有股淡淡的来自大自然的清幽味道，这味道让她想起了家乡那棵供人膜拜得千年古树，展开着硕大而繁茂的枝叶，庇护着树下的各种生灵。
　　忽然她感到整个人猛地一停顿，缓缓睁开眼来，竟然真的来到了“靖南湾”的港口。
　　港口处停泊着一艘巨大的楼船，从岸边看去，约有五层楼塔高低，尽管船身上满是修葺过的补丁，看起来略显陈旧，可是如此这般的庞然大物，气势磅礴，让人可以完全无视其他的瑕疵。
　　“赶上了！”
　　阿奴开心的欢呼着。小白却沉默不语。
　　“没赶上哦。”
　　一个声音传来，只见王胖子从旁边的小巷里缓缓的走出，面带苦笑。
　　“你们真的很快，快到的确在一刻钟赶到了这里。可是他们已经收起船道，关上船门了。”说完手指了指船底部的仓道处。
　　“王胖子少爷？你从哪儿冒出来的？”
　　阿奴来不及细问，随着王胖子手指的方向一看，果然整个楼船已经起锚扬帆，就准备出发了。
　　“赶得上。”
　　小白开口了。他沉着的盯着正要缓缓启航的巨型楼船，抖了抖脚，然后整个人蹲了下去，压了压腿，然后又起身，继而蹲下，来回几次。
　　王胖子吃惊的望着小白：“小白，你……不会是想跳上去吧？那楼船至少也有五层塔的高度，你……你可别想不开呀。”
　　小白没有理会他，继续一上一下的蹲下和起身。王胖子望望阿奴，阿奴笑吟吟的站在小白身后，眼神坚定而温柔。
　　王胖子突然一阵莫名的激动，他凑近小白的身边低声颤抖的说道：“小白，我也要去参加考试，带我一起走吧！”
　　小白看了他一眼，面无表情的说：“不带。要去你自己去。”
　　说完全身前倾，一副就要全力冲刺的模样。身后的阿奴乖巧的搂着他的脖子趴在他后背上。
　　王胖子急了：“小白！等等！我……”
　　他犹豫了片刻，继而仿佛下定了决心，“看到你我突然觉得世上一切皆有可能，我也想尝试一下，我也想要挑战一下我那该死的令人绝望的人生！”
　　说完紧张的用眼角瞥了一眼身后的小巷。
　　“求求你！求求你了！小白！带我上那艘船吧！这是我最后的可能性了！”
　　王胖子哆嗦着，几乎带着哭腔恳求道。
　　小白沉默了片刻，缓缓说道：“你怕小巷里那人么？刚才在”醉仙楼“和”丽花苑“的也是他吧？”
　　王胖子脸色难堪的点点头，问道：“你是怎么知道的？”
　　“气息，还有味道。”
　　小白顿了顿，意味深长的看了眼王胖子：“我的答案，还是不行。因为，你的选择你得自己去争取。用你的双手去争取。”
　　说完开始大步往后退。
　　王胖子愣愣的呆在原地，似乎陷入了绝望，却仍在品味着小白刚才的话语。
　　小白往后退到一定的距离后，忽然用力的往后一蹬，整个人如同猎豹一般飞奔出去。
　　王胖子突然抬起头来，眼神闪着光亮，大声笑道：“我明白了！小白！谢谢你啊！”
　　说完扭头往着楼船的方向跑去。就在小白越过王胖子那一瞬间，王胖子突然起身一跃，整个人翻转过来，然后紧紧的抱住小白的腰。
　　“这可不算是带上我！这是我自己的双手争取来的！”
　　小白没有回话，只是嘴角上扬了下。
　　楼船缓缓的驶离港口，甲板上站满了密密麻麻的人，这些人年龄参差不齐，服装也千奇百怪，整个南部地区想要一窥“凌烟阁”的考生们都汇集于此。
　　大多数人此时正倚在船舶的栏杆旁，心旷神怡的多看一眼这所即将离别的“靖南城”，顺便再和旁边的考生套套近乎，交换各种情报。
　　忽然人群中一人惊叫道：“喂，喂，那个少年想干嘛？不会吧，前面趴着一只猪，后面背着一个小丫头。这人是脑子有问题吗？这不是自杀吗？”
　　众人听闻此话，纷纷挤到栏杆处往下看。
　　看后众人莫不震惊。
　　这时候船已经离开港口有一段距离了，几个古道热肠的侠义之士大声挥手喊道：“小兄弟！不要想不开呀！回去后下次可以再考啊！”
　　众人也都纷纷大声挥手劝阻。
　　甲板上的人群骚动，有两个人却无动于衷。
　　第一个人，他安静的坐在甲板通向内仓的门口旁，穿着一身黑色的风衣，配合着一头黑色的短发，乍看上去，仿佛被一团黑雾包裹和吞噬。
　　虽然闭着眼睛，但他的俊美却丝毫不受影响。
　　他有着一对凌厉的剑眉，眉下双眼紧闭，只有长长的睫毛闪烁。
　　小巧坚挺的鼻梁，佩戴着薄如蝉翼的嘴唇，肤色白皙，若不是留有短发，加上身材健硕魁梧，势必会让人误会成貌美女子。
　　他双手合十，嘴里喃喃的念着什么。
　　奇怪的是，他的双手缠满了白色的绷带，黑色衣领下勉强露出的白皙脖子也被厚厚的绷带缠紧，像是要勒死自己一般。
　　另外一个无动于衷的是一个坐在船头望着远处大海，满脸络腮胡子的中年大汉。
　　他穿着破破烂烂的船手服装，头上裹着满是洞孔的灰色头巾。
　　他大口大口的拿手里的葫芦往嘴里灌酒，眼神迷离但却充满智慧，大概是喝酒喝多了，他的肚子被灌的坚实而圆挺。
　　这时一个穿着船员服装的年轻人急急忙忙的跑过来，喘着气说：“船长！那个少年不要命啊！想跳上来！”
　　络腮胡子头也不回，醉眼朦胧的回道：“那就让他死去，我的船开了，可是从来不会掉头的。”
　　少年船员听了，只好叹口气往栏杆跑去。
　　小白冲刺到岸边时，猛然往前方一跃，整个人仿佛炮弹一样飞向楼船的甲板。
　　这时突然岸边冲来一个身影，也跟着往前一跃。
　　“你这个废物，以为这样就能跑掉吗！”
　　王胖子惊恐的回头一看，只见那个管家模样的中年人正一跃而起紧跟身后。他的爪子已经向前伸出，离王胖子的脚后跟也仅有一尺之距。
　　可这一尺却怎么也够不到。
　　管家模样的中年人并不担心，因为一众人等往上的势头已尽，很快便会一起掉落入海中，到时候熟悉水性的他必将那个废物狠狠的惩治一番，至于这个该死的少年，就让他石沉大海吧。
　　可是他发现他错了。
　　他的身形的确在往下坠落，可是前方的那个少年却突然从袋中掏出一捆奇怪的古藤。
　　只见他伸手一挥，那古藤便像是有生命般向上飞去，恰好飞到甲板的栏杆旁，“啪”的一声紧紧的缠住一根粗壮的桅杆。
　　接着少年双臂用力一拉，整个人便如钟摆一般继续往上飞去。
　　中年人错愕的看着他们的身影离自己越来越远，自己的身体却越来越下沉，紧接着“噗通”一声，他的眼前便一片黑暗。
　　小白在森林里的时候经常玩这种游戏。
　　为了从深不见底的悬崖旁飞跃到对面的大树上，小白便会扔出古藤缠住对面的树干，接着整个人便抓紧古藤一个摇摆，飞渡过去。
　　此时的小白只不过是故伎重施，只见他高高的飞起，比楼船甲板还高。
　　船上的众人都惊呆了，张目结舌的望着这群奇特的年轻人从船下方莫名其妙的飞到了他们头顶上。
　　紧接着从天而降，重重的摔在甲板上。
　　他们，竟然上来了？
　　“哇哈哈哈！小白你太神奇了！这样也能让我们赶上！唉哟，我的肚子。”
　　一个肥胖如球的少年正趴在地上，脸上满是兴奋和痛苦的混合体。
　　“小白少爷！你有哪里受伤没。”
　　一个长相俏美，丫鬟模样的少女在一旁着急的问道。少女的肩膀上坐着一只满脸慵懒的蠢猴子。
　　紧接着一个衣衫破损的少年缓缓的站起身来。他露出了会心的笑容，淡然道：“赶上了！”
　　甲板上的众人依然在震惊中，鸦雀无声。
　　过了好久，那个少年船员才反应过来，急忙指挥道：“小六，小七！赶紧准备药酒和绷带！看看还有什么空余的床位！动起来！都动起来！”
　　众人这时才如梦初醒，一下子围了过来，啧啧称奇的打量着小白一伙人。
　　“年轻人，你们好厉害哦！我活了半辈子了，也没看到这么神奇的事！”
　　“小姑娘，你有没有受伤，要不要脱下衣服让叔叔给你看看？叔叔是个老中医来着，不是坏人。”
　　“咦，这猴子哪儿买的，怎么一脸的蠢样？”
　　“这头猪好肥啊？是带来的伙食吗？”
　　众人你一言我一语，将小白众人围得水泄不通。
　　那个坐在甲板门口的黑衣人竟难得的睁开了眼，露出一双深蓝幽邃却带着浓浓忧郁的眸子，他的嘴角也挂着淡淡的笑。
　　坐在船头的络腮胡子中年人醉醺醺的回头望着小白一伙人，又望了望黑衣人，终于咧嘴一笑：“嘿嘿，今年的新人素质还不错。”
　　他摇摇晃晃的支撑着站起身来，拍了拍身上的灰尘，清了清嗓子，大声喝道：“都在干什么呢！都给我回船舱坐好！小八小九！把所有的帆都给我张开！全速前行！”
　　坐在船帆桅杆上的两个少年本来在乐津津的看着热闹，听了船长的吼声两人面面相觑，互相疑问道：“船长怎么突然这么有干劲了？”
　　来不及细想，两人赶忙解开绑住船帆的麻绳，将船帆用力扬起。整艘船乘风破浪，往前方急速驶去。

第10章 征途开始（1）
　　在船长的轰赶下，众人纷纷作鸟兽散，陆陆续续的往船舱里走。阿奴也扶着王胖子步履蹒跚的往里走。
　　夕阳西下，甲板上原本还零零散散的滞留着几人，大约是受不了傍晚的寒风，也都骂骂咧咧的往回走。
　　见到小白却仍倚在栏杆旁，一动不动的凝视着远处的天空，两眼深邃而凝重。
　　几个闲人缩着脖子一边抵御着寒风一边窃窃私语道，“这少年装的一手好逼啊。”
　　纷纷摇头直叹，“真是老了，”
　　年少不装逼，老了空惋惜“。”
　　坐在船头喝酒的老船长鄙夷的瞥了一眼那说话的闲人，又往嘴里狠灌了一口，老船长仰起脖子倒立葫芦，吝啬的壶口不情愿的滴出几滴。
　　又没酒了，操。
　　老船长醉眼朦胧的侧望，瞥见了小白那毅然不动的身影。
　　突然，他迷离的视野中似乎出现了一个熟悉的影子，那个熟悉却又难以捕捉的身影慢慢的跟眼前小白的身影重合。
　　他不禁愣了好一会。
　　紧接丧气的摇了摇头，似乎想要甩开那个幻影，他自嘲的喃喃道：“怎么会想到那人呢，真是老了……”
　　他吃力的扶起身来，拖着沉重的身躯大摇大摆的走向小白。
　　“哟，勇敢的少年，在看什么呢。”
　　船长醉醺醺的出现扶在小白旁边的栏杆上。
　　“暴风雨要来了。”
　　小白依旧盯着远方。
　　“哦？你会看气象？”
　　船长似乎一点也不惊讶。
　　“海鸟们告诉我的。”
　　“你能……跟他们交流？”
　　“会一点，以前在山里的时候他们偶尔会飞过来栖息。”
　　船长久久的望着小白，笑着说道：“你叫什么名字？”
　　“可以叫我小白。”
　　船长踱步回身，侧脸道，“小白，我现在要去掌舵，要跟来么。”
　　小白猛的回头，没说话，但眼里满是闪烁的光芒。答案似乎不言而喻。
　　“哈哈哈，跟我来吧。”
　　船长一步一步朝着驾驶室走去，小白紧跟其后。
　　坐在门口旁的黑衣少年收回了望着小白的目光，轻轻的起身，转身进入仓内。
　　仓内的众人百无聊赖，瞌睡的瞌睡，聊天的聊天，看书的看书，下棋的下棋，喝酒的喝酒，熙熙攘攘，吵吵闹闹，用着各自的手段消磨着抵达彼岸前的时光。
　　王胖子内心兴奋不已，感受着这浓浓的人烟气息，离这所城市越远，他的内心就越激动。
　　他侧身想找阿奴说话，发现阿奴已经背靠着他睡着了，娇小玲珑的身躯随着那轻微的呼吸声微微起伏着。
　　王胖子扫兴的也躺下，楞楞的盯着阿奴的后背。
　　船舱内十分闷热，阿奴穿的不多。
　　一件绸白小褂外套，经过半天的折腾早已污迹斑斑。
　　她后背流着汗，浸透了外褂，那薄绸便贴近了肌肤。
　　后背近乎透明的展现在王胖子面前。
　　可以清晰的看见那微微凸起的脊椎骨。
　　阿奴后背的线条柔顺而纤细，从后肩胛处微微弓起，一路滑下，到后腰处进入最低谷，到了臀部处又峰回路转一跃而上。
　　如此线条更显得腰细臀翘，让人浮想联翩。
　　这种身材后入的话……王胖子禁不住暗想，下体不知不觉硬了起来。
　　他向前挪了挪，用发硬的下体缓缓的靠近阿奴的臀部。
　　刚触碰到一个柔软的部位，阿奴“唔”的一声，身子微微扭捏了下，迷迷糊糊又睡了过去。
　　王胖子只觉得龟头差点被融化，“这……这要是插了进去，那不得爽死……”
　　一阵激动，色胆包天，正想朝着两腿中再深入一点。突然一个小脑袋从阿奴的怀里伸了出来。
　　金刚冷冷的盯着王胖子。
　　王胖子顿时浑身一僵，接着讪笑着往后退出一段长长的距离。金刚纹丝不动。
　　王胖子无奈，只好转过身去，假装睡觉。过了好久欲火才消停下来，一天的疲劳一拥而上，竟也迷迷糊糊睡了过去。
　　也不知道过了多久，仓内的声音渐渐的平复下来，那混合在一起的杂音仿佛被时间慢慢的消磨干净，剔除糟粕，只余下轻微而均匀的呼吸声，和富有节奏的鼾声。
　　人们一天的疲劳这个时候才发作起来，在这拥挤的船舱内，连空气都被传染，变得慵懒无比，窒息而闭塞。
　　忽然只听“嘭嗵”一声巨响，仿佛世界末日般，将众人的睡意砸个粉碎。
　　众人像是被一股强大的力量卷起，睡在一侧的人猛地被高高抛起，甩向另外一侧。
　　另一侧的人刚被推至船壁，便被抛甩而来的其他人狠狠的砸成一团。
　　众人还未完全清醒，正“唉哟”的准备起身，又是一股巨大的力量卷起，大家又齐齐被甩向另一边。
　　如此几个来回，众人学了乖，纷纷紧紧的彼此结成一簇，分成一个个不同的团体，每个团体紧紧的围着船舱的一根支撑柱抱住。
　　这样一来硬抗了几个来回，众人这才渐渐的习惯和平复下来。
　　几个熟知海洋气候渔夫打扮的人大声喊道：“大家！别慌！是暴风雨和巨浪！都坚持住！一定要坚持到暴风雨离去！”
　　仓内顿时一个声音弱弱的问道：“那要是坚持不住呢……”
　　无人回答。整个船舱内一片死寂，只听得到船外哗啦哗啦的雨滴拍打声。
　　“哇！妈呀！我不想死啊！……”
　　一声嘶吼传来，舱内顿时乱成一片，哭声闹声叫声此起彼伏，好不热闹。
　　这时，一个船员模样的少年匆匆的出现在走道门口处，喘着气严峻的望着仓内众人大声喊道：“上面需要帮手！能行的就跟上！”
　　说完头也不回的走出去。
　　他话音刚落，一个黑色的身影就跟着轻掠出去。接着几个渔夫模样的青年也大大咧咧的跟着往外走。
　　几人走到甲板上，赫然发现已经一片狼藉，仿佛此地刚刚被什么凶猛的野兽蹂躏过。
　　宽广的甲板上布满了断掉的桅杆碎片和木屑。
　　一众船员乱成一团。
　　驾驶舱处船长一脸的粗旷和兴奋，他大口大口喝着酒，大声的呼喊道：“都给老子各就各位站好了！该排水的排水！该维修的维修！该救护的救护！乱什么乱！乱个鸡吧！”
　　说完眼睛闪着光芒望着前方，“他妈个逼，好多年没遇到这么痛快的天气了！真是痛快！哇哈哈哈！”
　　船员中几个年轻的早就吓的站都站不稳，这时一个大浪袭来，他们一个趔趄，滑向船的一侧。
　　他们本能的想去抓住栏杆，却赫然发现栏杆早已被海浪击碎。
　　众人错愕之间已经开始被甩出船外，坠向黑洞洞的大海。
　　突然一根藤蔓飞一般的伸出来，仿佛有生命般的绕过几人的身体，接着藤蔓紧紧的一勒，众人“唉哟”一声惨叫。
　　彼此被牢牢的拉拢集成一捆，悬吊在半空中。
　　藤蔓的另一侧被小白紧紧的拽着，他的脸色被狂风暴雨打磨的苍白而疲惫。
　　他用力的一寸一寸的将藤蔓往回收。
　　“我来助你。”
　　一个低沉声音从旁响起，一身黑衣的少年不知从哪儿出现。
　　他一把拽住藤蔓前方一段。“我说三个数，我们全力施展！”
　　没等小白回复，黑衣少年默念道：“一，二，三！”
　　说完两人心有灵犀似的猛的后拉。
　　下方的一捆人只觉得一股突如其来的巨大力量将他们迅速的拉升起来，下一个瞬间众人便狠狠的摔在甲板上，劫后重生，几人来不及感激，便抱在一起痛哭起来。
　　小白扭头就奔向另外一边，摇晃的船只似乎丝毫不影响他的敏捷。
　　只见他迅速的跳跃在高处的桅杆上，将断掉的木头绑好，散落的风帆收起。
　　接着他迅速的跳下，又抓起几个被断木砸伤或者跌倒摔伤的船员扔向舱门内。
　　黑衣少年紧随其后，不发一言，默契的帮助小白完成种种行动。
　　也不知道经历了多少个大浪，也不知道被雨水浸泡了多久，也不知道经历了多少个轮回的颠簸。
　　当所有人都开始麻木和放弃的时候，楼船竟然慢慢的平稳下来。
　　打满补丁的大笨船在这时刻竟显得如此的靠得住。
　　雨水也渐渐的由豆大变得细腻起来。
　　络腮胡子船长将头上破头巾随意的摘下用力一挥，“呵呵呵，臭老天，你也就这点本事啊！小的们！暴风雨滚蛋了！现在开始，迅速给伤员疗伤！”
　　此时的船舱内已经一片狼藉。
　　众人的行李箱像是被偷贼翻乱过，里面的物件凌乱的布满在地上。
　　大部分人都脸色苍白而虚弱，趴在角落边上呕吐不已。
　　少数的若干人即使没有身体上的不适，经过这一番风雨，也心有余悸的在地上打坐。
　　几个年轻的船员来不及休息已经开始熬起汤药，小白和黑衣少年则帮忙给人递药和包扎伤口。
　　当第一缕阳光用力的穿透乌黑的云朵时，船舱内的人才逐渐有起色起来。小白长长的吁了一口气，叹道：“这群人身体素质真差呀。”
　　说完摇摇头从一脸正准备搭话的黑衣少年面前走过。
　　黑衣少年面色难堪，继续跟在后面，见他停了下来，正准备开口。
　　“死胖子，你还行么。”小白对着一个胖子冷淡的问道。
　　“唉哟我的妈呀，我不行了，我不行了，阿奴，救我，阿奴救救我呀。”
　　说完把脸埋在阿奴丰腴的大腿里浑身颤抖。
　　王胖子眯着眼往阿奴双腿的缝隙中望去，那裤子被水浸湿，此时紧贴着肌肤。
　　双腿中若隐若现着一小块隆起。
　　黑衣少年一阵尴尬，好不容易等到小白对话完胖子，觉得是时候闪亮登场了。
　　“阿奴，你怎么没事？”
　　小白突然又问向一位俏丽美貌的少女。
　　“小白少爷，我也不知道，小金刚塞给我吃了点小果子，好像没什么事了。”
　　少女小脸俏红，想把腿上的猪头推开却发现猪头过于沉重，自己似乎拿它没什么办法。
　　小白又摇了摇头，嘴里叨咕着什么，从一脸愣住不知如何是好的黑衣少年面前擦过。
　　阿奴怯怯的好奇的问道：“小白少爷，你后面一直跟着个人，是谁呀。”
　　黑衣少年感激的望着阿奴点点头，一脸期待的望着小白。
　　小白停住脚步，却未回头。阿奴见黑衣少年生的俊俏柔美，不由的心生好感，有意多为他说几句话。
　　“小白少爷，这位小公子是你的朋友吗，我适才见他与你一同行动，好默契啊。”
　　见小白没搭话，阿奴对着黑衣少年说道，“我家少爷叫小白，我叫阿奴，躺着的这位叫王胖子少爷，我该怎么称呼你呀？”
　　黑衣少年感动的答道：“称呼我为”江央“即可，能有幸与诸位一起共度难关，是我的荣幸。”
　　王胖子本将脸埋在阿奴腿上，贪婪的嗅着阿奴两腿中散发出的淡淡的处子的幽香。听到此话扭头一看，顿时精神一振，“哈，又来个美女！”
　　忽然眼睛一眯，将其上下一打量：“麻痹，我对男人没兴趣。”又将脸埋了下去。
　　江央脸一红，说道：“此去路途遥远，不如我们一起结伴而行。”
　　“好啊。”、“不要！”
　　阿奴天真的声音和小白紧张的声音同时响起。
　　小白这才缓缓的回过头来，那是一张苦逼的脸，眉头都皱成“八”字形。
　　他苦叹着说：“就不能放过我么，别给我随便开后宫团队啊！我特么就想一个人静静的不行么。我低调还不行么。”
　　江央坚定的答道：“没用的小白兄，无论你怎么低调和隐藏，你就像黑夜中的萤火虫，闪着耀眼的光芒……”
　　“卧槽！”
　　小白和王胖子同时大叫。小白飞一般的奔出去，王胖子将头埋的更深。
　　江央低头道：“我是不是说错话了？”
　　阿奴笑着说：“没有没有，只是小白少爷生性洒脱自由，不好约束。你多跟他接触几次就习惯了。对了，听你的口音，看你的打扮，你是异族人士？”
　　江央微微点头：“是的，我来自南部周边的一个小部落。”
　　阿奴天真的问道：“看你这么年轻，一个人出来这么久，不想家吗？”
　　江央淡然道：“我早已没有家了。”
　　阿奴道：“对不起……我不是故意的。”
　　江央微笑道：“没事，我自幼家道变故，我早已独身一人习惯了。你呢，怎么认识你家小白少爷的？”
　　于是俩人你一言我一语的，仿佛多年未见的好友般聊得不亦乐乎。
　　众人相安无事又过了几天。小白依然神龙见首不见尾。一日，只见一个年轻船员冲到门口处，兴奋的大声呐喊：“到岸了！船到岸了！”
　　整个船舱的人这才沸腾起来，众人几日内累积的压抑仿佛找到了宣泄口，纷纷涌向甲板上。
　　甲板上挤满了人。
　　络腮胡子船长已经站在高高堆起的木头箱子上，他左手拿着酒葫芦，一脸醉醺醺的吼道：“听好了！船还有一刻钟就到岸了！你们这群瘪三要去参加的什么狗屁考试，上岸后自会有人接待。总算把你们这群王八蛋送走了！去你们麻痹的！”
　　过往几日来，众人与船员们相交甚欢，皆知道这位船长外表粗旷但内心侠义。
　　听了这些粗话也不生气，皆哈哈大笑，深知船长近日来的付出与艰辛。
　　络腮胡子待众人笑毕，忽又冷冷的说道：“我们的船只会停留两周，记好了，只有两周。两周后你们再想上船，哼，可就得自己想办法了。”
　　下面有人问道：“听说太行古山上的太古学院离港口至少要两周行程，停留两周是为了等考试落败者吗？就算我等众人中有人不幸落败，再回到港口，时间似乎也来不及呀。”
　　络腮胡子冷笑道：“你们上岸后呆上两天自然就明白了。都给我听好了，两周，过时不候！”
　　说完大口喝了一啖酒。
　　又继续说道：“接下来我会叫几个人名，都是之前暴风雨时帮助过大家的好汉。老子要亲自感谢下他们。其他的人，都他妈滚！”
　　说完懒洋洋的用手指点了几个人名。其他众人一哄而散，收拾行李准备下船。
　　岸边有个简陋的小村庄，村庄后方可以望见一片广阔无垠的草原，再远处便是茂密的森林，接着便是丘陵山峰。
　　在天际的尽头，隐约可以望见一座高山上的塔状建筑物。
　　那便是“太古学院”了。
　　众人下了船后，岸边果然有几个穿着青色单装文雅的中年人在欢迎和接待。
　　不一会，船上便只剩下被船长点名的寥寥数人。
　　这数人中除了小白一干人等，还有黑衣少年，两个渔夫打扮的壮汉，和一个身材高挑肤色黝黑的青年人。
　　船长斜眼睥睨着阿奴和王胖子，两人一阵不寒而栗，缓缓的挪向小白身后。
　　船长问道：“小白，你的朋友？”
　　小白想了想，答道：“算是吧。”
　　船长意味深长的说道：“有朋友是好事。接下来一路，你可要好好“照顾”他们了。”
　　其中“照顾”两字船长加重了音量。
　　船长一步一步走到台阶处坐下，挥手招呼众人过来。
　　“你们是之前帮助过我们的人，我们这艘船上，凡是出过力的，就必定有回报。我这老骨头从不亏欠任何人东西！小六！把我准备的礼物给他们！”
　　船长一个眼神。旁边一个年轻的船员拿出一叠卷轴，每个人手里塞了一份。
　　“这是通往太行古山的一条捷径，多年前由一位受过我照顾的太古学院毕业生画给我的。今天我赠与你们，算是我的一点心意。”
　　小白和黑衣少年均面无表情。两位渔夫打扮的壮汉面面相觑，欣喜若狂。高挑的青年人则若有所思。
　　“那么，就此别过。大家请吧。”
　　船长一挥手，扭头走向船舱。
　　几人纷纷拱手道别，下了船去。只有小白一干人等还停留着，黑衣少年见小白未走，也站在一旁。小白回头对众人说，“等我一下。”
　　说完快速的走向络腮胡子，真诚的望着他说道：“一路上非常愉快，学到了不少航海技巧，谢谢你老船长。”
　　络腮胡子难得的一笑：“这只是你的缘分之一而已。用不着说谢。天色不早了，你不快点下船，可就会延误了行程。”
　　小白问道：“你我还会再见吗。”
　　老船长笑笑：“放心，一定会的。但会是很久以后。”
　　小白点点头，转身领着一干人等往下走。
　　“小白！”
　　老船长突然从后边喊住他。小白回头一看，只见老船长一脸的紧张和欲言又止。
　　“怎么了？”
　　老船长愣了一愣，瞬即又恢复平静道：“呵呵，没什么。你们一路顺风。”
　　老船长盯着小白的身影远去，恍惚中又不知不觉的跟多年前的那个身影重叠。
　　“唉。”他叹了口气，又喝了一大口酒。
　　船边的栏杆旁不知何时多了一个身着青衫的儒雅中年人，他留着浅浅的羊角胡，一手拿着一本帐目，一手拿着毛笔，聚精会神的写着什么。
　　“这边情况就是这样？”青衫问道。
　　“你自己不都听到看到了么。”
　　老船长头也不回。
　　“老伙计，别那么散漫好不好。稍微认真点嘛，毕竟你也是太古学院的考官之一。对这些考生你也是有责任的。”
　　“我已经尽到我的责任了。”
　　“哦？是吗。可我刚才见你似乎差点露馅了。”
　　老船长叹了口气不说话，良久，才缓缓道“唉，那个小白，不知为何，见到他，就想起那人来了。”
　　青衫也沉默了。缓缓道：“不要被私情影响，考官犯了规矩，你可是知道后果的。幸好你最后一刻没出什么差错。”
　　老船长喝了口酒说道：“是啊，差一点就忍不住告诉他，太古学院的招生考试，从上这条船就已经开始了。”

第11章 征途开始（2）
　　小白等人下了船，见大部分人群已洋洋散散的沿着村庄蔓延出去的笔直大道向外走。而几人拿到的地图却是指向旁边的一条林荫小道。
　　王胖子挖着鼻孔道：“这地图会不会是假的？那老头子看起来不像是好东西。”
　　小白冷冷看他一眼，王胖子赶紧闭嘴。
　　“应该不会。”
　　江央仔细的看着地图。
　　“第一，这地图画的很精致，很多细节和路况都标注出来了，若要作假，作假成本未免太高了。第二，那老船长没有理由骗我们。就算真的要欺骗我们，其实最简单的做法是告诉我们捷径的存在，然后浪费我们的时间和精力去摸索。用不着绕一个大圈子来给我们地图。”
　　阿奴赞叹道：“江央少爷脑子好聪明。”
　　王胖子一脸的不服气。
　　小白什么也没说，大步朝着林荫小道走去。
　　众人没走几步，便见到前方熙熙攘攘的有着为数不少的其他考生。
　　阿奴好奇的问道：“怎么有这么多人知道捷径？”
　　江央答道：“既然老船长能受赠于这地图，外面自然有人也有办法拿到。而且，你们看。”
　　说完朝后方指了指。
　　刚才那个获赠地图的高挑青年正在向周边的人兜售捷径的信息。
　　“这里可不仅仅是考场。来这里的，不光是为了考试，也有谋生。”
　　阿奴“哦”的点点头。
　　心里觉得江央真棒，什么都知道。
　　她开心的说道：“江央少爷，有了你后就觉得我们当中多了个文人，说话既有道理又好听。”
　　江央立马感受到了两股冰冷的视线。
　　一个来自王胖子，一个来自阿奴肩膀上的小金刚。
　　一人一兽忿忿的想到，老子才是二号位！
　　你丫的充其量辅助位。
　　江央不由的打了个哆嗦，赶紧凑近小白。
　　“小白，你觉得情况怎么样？”
　　小白淡淡的回答：“有问题。”
　　“哦？什么问题？”
　　“前面的人变少了。”
　　阿奴和王胖子使劲往前瞄去，揉揉眼睛，纷纷说道：“哪儿少人了？我怎么没看到？人不还是这么多？”
　　江央凝视着一会前方，说道：“少了五个人，莫名其妙的就消失了。完全没注意到。”
　　小白沉默不语。良久才说道：“我们去前面看看。”
　　阿奴和王胖子吓得畏畏缩缩的跟在他们身后。
　　众人突然发现前面熙熙攘攘的人群离自己越来越远，他们加步往前赶去，反而暌隔的更加久远。
　　人群逐渐散开，慢慢消失在视线的外围。
　　前方葱葱郁郁的树木和远方薄薄的雾霾，让一切都显得愈加寂静。
　　仿佛刚才的一大堆人都被吞噬了。
　　小白不发一言，径直从树木间穿过，众人只好跟在后面。
　　王胖子走在最后，苦不堪言，只见小白绕来绕去，明明前方便有一块看似好走点的草坪，可小白偏要绕道左边去走一个满是荆棘的灌木丛。
　　在身上被树枝毒刺和虫蚁侵蚀了遍后，王胖子终于忍不住，叫嚷道：“小白！你带的这是什么路啊，好的路你不走，偏走这些烂路！”
　　小白冷冷看着他，不说话。
　　江央耐心的解释：“小白带的路虽然不好走，但是很安全。我能感觉到刚才我们避开的那些路，散发着危险的气息，还有死人的味道。”
　　阿奴颤颤的说，“你是说刚才那些人……”
　　江央点点头，“恩，很有可能。”
　　王胖子立刻喊道：“小白！我们跟定你了。但是，小白，你是怎么认路的？”
　　小白不搭理，继续前行。
　　众人曲曲折折绕了许多弯路，总算走出了刚才那片葱郁的树林。
　　此时展现在前方是一片弥漫着薄薄雾霾的草原。
　　小白皱了皱眉头，继续往前走去。
　　“听好了。”
　　小白沉声说道，“等下紧紧的跟着我。脚下凡是新鲜的草地，不要踩，遇到鲜艳的花，避开走，遇到蘑菇不要摘，尽量不要发出声音，见到奇怪的东西就当没看见。”
　　江央和阿奴纷纷点头。王胖子哭丧着说：“你说的太快了，再说一遍好不好。”
　　小白依然不走直线，歪歪扭扭的走着。
　　众人小心翼翼的跟着他的脚步，尽量踩着小白走过的脚印。
　　王胖子本来一直低着头，老老实实望着前方的脚后跟，紧紧的跟随着。
　　突然他眼角处的视线瞄到一个身影。
　　他抬起头来，见到一个满脸流淌着汗水泪水的青年男子就站在离自己的不远处。
　　看样子是刚才一船上的考生之一。
　　王胖子好奇的看着他。
　　那青年男子也注意到王胖子，眼神凄凉眺望过来，嘴巴颤颤的抖动着，神色恐惧。
　　他似乎想说些什么，却没发出声音。
　　王胖子做了个用耳朵倾听的动作，挥了挥手，表示什么都听不到。
　　那人急了，微微的挤出点声音，那声音飘飘渺渺的传进王胖子耳朵，“救我。”
　　接着那人脚下突然出现一张血盆大口，从小往上一个吞噬，仅仅眨眼的功夫，那人便不见了。那张口又缩了回去，原地恢复成一抹新鲜的绿草。
　　王胖子惊呆了。
　　嘴巴张的大大的，却不敢发出任何声音。
　　他望了望前方几人，似乎都没有注意到刚才那一幕。
　　他淌着眼泪，只懊悔干嘛自己要抬头看见这吓人的玩意。
　　接下来他便两耳不闻，两眼死死的盯着前面的脚后跟，一步也不敢走错。
　　阿奴也是低着头，突发现脚边竟然有朵艳丽无比的花朵。
　　她心情顿时一好，只见这花朵亭亭玉立，花瓣上长着美丽的圆圈图案，圆圈中还有一块一块黑色的斑点，看起来像是长满眼睛一样。
　　阿奴突然发现那“眼睛”好像动了一下，朝她看来。
　　顿时阿奴感到一阵轻微的目眩。
　　忽然一只手伸来，挡住了阿奴的视线。
　　阿奴见小白出手，只好作罢，老老实实的跟在后面。
　　一路上除了小白外，众人均有股莫名的诡异感。
　　明明是那么美丽的草原，那么清新的空气，那么安静的四周。
　　可是每一步都似乎能隐约听见远远的惨叫声，每一步都能看见奇怪却充满危险气息的异物。
　　大家都不敢抬头，排成一条队伍，扶着前面人的肩膀，踩着小白的脚印。
　　没人有心情问小白是如何踏出每一步的，大家只能默默的祈祷，祈祷可以走出这里。
　　队伍走的很慢，也许是小白走的很稳当的关系。
　　王胖子刚刚平复下心情，眼观鼻，鼻观心，正逐渐沉浸在这缓慢但是相当有节奏的脚步中时，突然发现脚被什么东西绊住了。
　　他以为是杂草树根，用力抬脚扯了扯，发现扯不断。
　　细细一看，竟是一只溃烂的人手！
　　王胖子终于忍不住了，“操”的一声叫出来。
　　“啧。”
　　小白皱眉哼了一声，转身飞速一脚把王胖子踹开。
　　刚一踹开，王胖子之前站的位置下方突然出现一张血盆大口，自下而上，扑了个空。
　　然后大口迅速的收了回去，仿佛什么都没发生。
　　王胖子忍着痛准备爬起来，双眼一愣，正好盯着前方长满斑纹的艳丽花朵，那花朵似乎长着眼睛，眼珠骨碌一转，死死盯着王胖子。
　　接着花朵根部突然射出数条藤蔓，死死的缠住王胖子，将他向根部的地方拖曳。
　　小白一闪而现，飞速上前，伸出两指，猛的戳向那艳花的“眼睛”。
　　只见那花竟流出红色的血来，藤蔓忽的一松。
　　小白赶紧抽出王胖子，抓着往前跑。
　　众人突然发现地面开始变得崎岖不平，准确的说，是变得扭曲起来。
　　地面似乎软软的，可又不至于沉陷下去。
　　只是每一步不是很好的使力。
　　小白皱着眉头冷冷喝道：“都给我跑起来，它醒了！”
　　众人不知道“它”是谁，也不想知道。拼了命的跟着小白往前跑。
　　“啧，来不及了。只能这样了。”
　　小白边走边嘟嚷着。
　　只见小白突然将王胖子扛起，迅速往前狂奔，双手往前方远处狠狠的一掷。
　　接着王胖子“啊——”的一声，整坨肥肉便消失在雾霾中，远方隐约可听见“唉哟”的惨叫声。
　　下一个瞬间，小白一把抓住阿奴，阿奴正想抗议，表示要与小白少爷共进退，话还未出口，整个人已被用力掷出。
　　远方又传来王胖子的“唉哟”声。
　　“好了，这俩人暂时安全了。而我们，必须引开它了。”
　　小白望着江央淡淡说道。
　　江央笑道：“舍命陪君子。”
　　王胖子皮坚肉厚，摔在草地上竟没受重伤。
　　他磨磨蹭蹭的爬起来，抬头一看，发现前方竟然有一条山路，而且是一条修葺过的山路。
　　王胖子心里一喜，知道接下来便可以踏踏实实的走路了。
　　他赶忙回头想告之众人，赫然发现自己竟然已经走出了刚才那布满薄雾的草原。
　　他心头一宽，正准备兴奋的欢呼，忽然视线中的高处出现一个人影，人影正在往自己的方向跌落，人影越来越近。
　　接着“唉哟”一声惨叫，那人影重重的砸在王胖子的肚皮上。
　　王胖子只觉得五脏六腑似乎被砸的碎成了一团，趴在地上干呕了好久。
　　那人影爬起来，果然是阿奴。
　　阿奴迅速爬起，站在薄雾的边缘，焦急的朝里面望去。
　　那薄雾看似朦胧清透，可视线却很奇怪的难以穿透，可见度低的可怕。
　　阿奴只能站在薄雾外等着，她急得眼眶都红起来。
　　“小白少爷，你一定要快出来呀。”
　　也不知道过了多久，薄雾中缓缓显现出两个人影。
　　人影慢慢的变得清晰起来，待看清了人影，阿奴这才破涕为笑，冲了过去。
　　“小白少爷，江央少爷！”
　　两人的衣服均沾满了泥土，破损不堪，面上有些疲惫，可眼神却依然闪烁着精神。
　　江央喘了口气，道：“可算出来了，那些都是什么玩意啊？”
　　小白拧了拧脖子，边往前走边回答道：“都是些麻烦的动植物。”
　　王胖子刚刚缓过气来，微弱的接话道：“那些也能叫动植物？也能叫麻烦？简直是妖物！是灾难！”
　　小白淡然道：“刚才那片草原其实是片沼泽地，只不过被这些麻烦的家伙占领了。那看似新鲜的绿草地，其实是巨型捕食螨，平时都在休息，根据声音来捕食。那长满眼睛的花也是种奇异的生物，主体埋在根部下，长着眼睛却是个瞎子，但能察觉到人的视线，一旦跟他对上眼，就离死不远了。”
　　江央轻轻的问道：“那最后那只大家伙？”
　　“那是我们脚底下的土地，其实是只在睡觉的大蟾蝓，我们一直都是走在他的后背上。我绕着走就是不想踩到它的软肋将它弄醒，所以尽量走在它脊梁骨上。”
　　众人听得目瞪口呆，过了好久，江央才弱弱的问道：“小白你怎么对这里如此了解？”
　　小白突然皱紧了眉头，沉默了好久才回答道：“因为这里所有的生物和环境，都和我长大的地方一模一样。”
　　说完，他望了眼天际边那高耸着的尖塔，“水镜先生，让我越来越好奇了。”

第12章 征途开始（3）
　　王胖子颤抖着扶起身来，哭丧道：“我现在算明白老船长干嘛要等两周了，这里根本不是人待的地方啊，两周是让我们可以回头啊。”
　　“不然你以为呢。”
　　小白头也不回往前走。
　　王胖子瞄了眼身后那片雾霾，只好哭丧着脸跟在后面，“阿奴，求安慰…………”
　　众人行走的是条山路，路不宽，但是清晰而平坦，有着明显的人为修凿的痕迹。
　　小道弯弯曲曲的向山坡的尽头远处延伸，慵懒而随意，远远望去，像是有只淡淡的毛笔在漫山遍野的翠绿中轻描淡写歪歪扭扭的抹了一下。
　　阿奴毕竟年幼单纯，走了一段路便被周围的风景感染，情不自禁的笑道：“这里真美，我们好像在出来踏青一样。”
　　王胖子说道：“你别这样，有点紧张感好不好啊，谁知道这里会不会出现什么鬼东西。”
　　话虽如此，但语气明显放松了不少。
　　如果有神仙的存在，一定会惊叹王胖子料事如神。
　　小路远处的一个山坡上，一双闪着血色红光的眼睛在灌木丛中虎视眈眈的盯着这几人。
　　良久，红眼缓缓的退进阴影中。
　　阴影的背后，一群饱含饥渴的红眼睛密密麻麻的闪烁着。
　　转过身来的他，高傲而冷静的往前走了几步，几缕稀薄的阳光透过树杈照射在他的脸上。
　　显现出一张满脸伤痕，凶残暴戾的狼首，接着，便是巨大的前爪和挺得高高的胸脯慢慢从阴影中显现出来。
　　它“嗷嗷”的低叫了两声，一群红色的眼睛纷纷站立起来，喘着粗气，似乎在等待着号令。
　　它们的身形尺寸相比领头的这只，明显要小很多。
　　它们的眼里满是对猎物的贪婪和对狼首的敬畏。
　　狼首冷冷的睥睨着众狼，内心十分满意。
　　作为这块地盘上最强的群体作战力，它已经带领和指挥这群手下胜过无数场战役了。
　　刚刚它已经观察这几个人类好一段时间，只有走在前面的两个人类少年颇让狼首有点惧意，但它很肯定，在它的带领下，只要合理的运用战术，一定能将他们美美的塞进肚子里。
　　它已经在心里盘算几遍了，至少有了三个战术能慢慢消耗和瓦解这几个人类战斗力。
　　它成竹在胸，保持着一如既往的高傲与冷静。
　　接着，它“嗷嗷”的低哼了两声，众狼便慢慢退进背后的阴影中消失不见。
　　它现在需要的只是等待，一如既往的等待。
　　跟平时一样，等待下面出现那动听的惊慌的叫声，出现异常混乱的场面，出现群狼一波又一波的车轮式伏击。
　　它忽然生出几分慵懒，呆呆的望着天空好久，觉得天空中云朵的形状好像昨晚吃的羊腿。
　　它突然意识到下方一片祥和，毫无动静。
　　这点让它很恼火，它记得它已经强调很多次了，第一波攻击意在给敌人造成心理压力和危机感，所以必须越凶越好，“嗷呜”声必须越大越好，否则怎么能吓到敌人？
　　它深深的叹口气，觉得管理狼群实在是件不容易的事，作为这块地盘里最大的帮派的老大，如何维护帮派的强盛和兴旺，实在是门需要继续研究的课题啊。
　　它从灌木丛中伸出狼头，往下探去。
　　于是它愣住了。
　　它眨了眨眼，花了好几秒时间才吐出一口气，确定了下方的情况属实。
　　几个人类少年正慢悠悠的走在前方，一群凶残的恶狼排成笔直的线条跟随他们其后，低着头不吭一声。
　　狼首想了想，确定自己没有指导过这套战略。
　　顿时怒火中烧，因为它最不能容忍的就是没有纪律！
　　纪律是狼群得以强大的根本！
　　它猛的从灌木丛中冲出。
　　在心里恶狠狠的骂道：“一群不成气的废物！”
　　它的身形是如此巨大，但动作却丝毫不迟钝。
　　从山坡上奔出一条这样的庞然大物，势必能在心里上给这群人类造成恐慌吧？
　　看来它只能自己亲自出马来带领这波节奏了。
　　果然，人类中站在后面的少女和胖子皆面露恐惧。
　　前方的黑衣少年表情严肃，做出战斗的姿态。
　　最前方的少年，面无表情的毫无动作的站在那儿。
　　几个眨眼的功夫，狼首的巨大身影便魁梧的挡在众人的前方，它有着大约成年人类一半的身高，四肢粗壮的如同人类的大腿。
　　站在人类面前，它觉得自己犹如恶魔一般。
　　它冷冷的盯着众人，眼里闪着冰冷而鲜红的光芒。
　　它缓缓的张开嘴，露出锋利的獠牙，獠牙上滴淌着因饥饿而分泌的唾液。
　　它决定先一口制服眼前这个面无表情看起来让人十分不爽的少年，再呼唤跟在他们后面的狼群，前后夹击。
　　这时，一股强烈的寒意陡然从心里升起。
　　它的牙齿竟不自禁的颤栗起来。
　　等下，这是什么？
　　这危险的感觉？
　　狼首四顾，先看了看眼前这个少年。
　　不不不，不是他，狼首心想。
　　它又看了看其他几个人，确定了危机感同样不是来自他们三人。
　　它疑惑了，这股恶寒从何而起？
　　这时它突然注意到，站在后面的少女肩膀上有一只“猴子”。
　　这猴子什么都没做，只是无聊的打着哈欠。见到狼首在看自己，猴子眨着大眼睛对视过来。
　　这眼睛看起来晶莹透彻，大大的圆溜溜的，似乎没什么。狼首往这眼睛的深处看去，这黑色的眼眸下，似乎有什么。
　　一个幻影突然开始显现：巨大的如山般的身影，浑身上下满是浓浓的鲜血，一双嗜血的凶残眼睛……
　　狼首如遭雷劈，整个身子四肢竟然颤抖着跪了下来。“怪……怪物！”
　　小白扭头瞥了金刚一眼，冷哼道，“这畜生总算还有点用。”
　　说完用手摸了摸巨大的狼头，淡淡的说道：“别怕，乖，它不吃狼。”
　　狼首头都不敢抬起，只是“嗷呜嗷呜”的点头。
　　除了江央略显惊讶，瞪大了眼睛外，其余两人皆见怪不怪，淡然的看着一头巨大的恶狼对着小白“嗷呜嗷呜”的不停说着什么。
　　而小白则皱着眉不停的“嗯，嗯”的点头。
　　过了良久，小白扭头对着众人说道，“有用的情报太少。只知道这片山头没有什么危险，哦，除了它们外。这条小路的尽头有间小木屋，它曾见过有偶尔从这里活下去的人类走进去。”
　　江央这时才恢复正常表情，沉思道：“没猜错的话，那应该是‘中转站’。提供给考生进行恢复，补给和休息的地方。”
　　小白“嗯”的点点头表示赞同。
　　江央又说道：“那为何狼群不去埋伏在木屋旁等到晚上再下手？”
　　小白沉吟道：“它说，因为无法接近木屋。而且，这里的夜晚，常常有不好的事发生。”
　　“不好的事？”
　　“它也不知道是什么，但一到晚上，这里的猛兽都会乖乖的休息，这是这片土地的规则。”
　　江央沉默不语，似乎在思考着什么。
　　这时，狼首将四肢匍匐在地，“嗷呜”了一声看着小白。小白朝众人招招手，“这头大笨狼要送我们去木屋附近，都上来吧。”
　　阿奴一脸开心的跟着小白坐了上去，王胖子拍了拍狼背，又用手戳了戳，畏畏缩缩，但看到阿奴坐了上去，立马贴在她后面也坐了下去。
　　然后“嘿嘿”的笑着，心满意足的感受着前方传来的淡淡异香和暖暖的体温。
　　江央最后一个坐上去，被王胖子恐吓道，“别贴我太近哦，我不好男人！”
　　他苦笑了下，只好往后挪了挪。
　　众人只感觉臀下的狼背坐垫毛茸茸的，舒服而温暖，还未来得及细细享受，狼首便已停在一个小木屋十丈外的距离处，不敢往前再逾越一步。
　　王胖子好奇的问道：“如果走进了会怎么样？”
　　小白答道：“会被里面排斥。”
　　“啊？”
　　小白不再解释，跳下狼背往木屋走去。江央紧随其后。阿奴“哼哈”一声缓慢爬下来，不忘摸摸狼首的脑袋，笑着说道：“真是谢谢你了。”
　　狼首正欲发作，看到少女肩膀上的猴子，又老老实实的低下头，然后转身飞奔似的逃去，一个眨眼便消失在草丛之中。
　　小白与江央来到木屋门口，只见门口处贴着一张硕大的红色纸张，上面歪歪扭扭的写着什么，既不像符号，也不似文字，让人捉摸不透。
　　江央看了好一会，微笑道：“果然是符箓。只是不知道作用是什么。”
　　小白皱着眉头好久，吐出几个字道：“强行在一个空间范围内制定不可推翻且必须遵守的”法则“。”
　　江央赞叹道：“小白，你懂得真多，符箓本是这世间极难的几样学问之一，隐晦难辩，别说去制作符箓了，就是会认会用的人，只怕在这世间也是极少。”
　　小白摇摇头：“不，我认得它只因我家后面的几座大山的悬崖峭壁上，刻满了这纹路。我爹妈告诉我，这是用来排斥山的另外一头，进行绝对隔绝。我曾想翻过那道悬崖险峰，看看另外一头是什么。可每次刚踏出那边界一步，便被”排斥“。”
　　“被“排斥”？”
　　“是的。难以描述的感觉。仿佛整个空间都在与我作对。踏出第一步，便觉得脚底有碎石，把我脚板上的软肋穴位摁住了。第二步，竟然踩空了，那是个地鼠洞，表面被草覆盖，地下是中空的。接下来每一步，都是越来越惨重的代价。”
　　江央觉得匪夷所思，能让小白“付出惨重的代价”而无法前行，他无法想象那会是什么样的画面。
　　“所以我才明白，那纹路能让整个空间，以所有的可能的方式，排斥空间外的存在。”
　　江央弱弱的插道：“那你爹妈告诉过你，你那儿的符箓，是为了隔绝什么？”
　　小白想起了小时候，他妈回答道，是为了防止大灰狼。
　　于是一年后小白就把山里的狼王打趴下。
　　之后他妈又改口道，是为了防止吃人的大老虎。
　　从那以后一年内，山上的老虎天天缩在洞里，靠吃地底下的腐虫为生。
　　到最后，他妈又说道，是为了防止穷凶极恶的巨大猩猩。
　　于是，金刚就跟着他来了。
　　“他们没说。”小白回答道。
　　“哦。”
　　江央的好奇心无法满足，难掩失望之色。
　　王胖子从他们中间兴冲冲的穿过，“借过借过。”
　　推门直入。木屋内干净简洁，空空如也。
　　“啊，没吃的么。”
　　王胖子失望至极。又自我安慰道：“不过总算有个地方可以安心的睡一觉了。”
　　阿奴乖巧的从包裹里拿出冰凉的馒头和面饼摊在地上，说道：“出发前我只来得及准备这些。”
　　江央捡起一个馒头，“多谢，有了这些便已足够。”
　　王胖子赖在地上，一脸的生无可恋，“吃这些，真是比死还难受啊。”
　　小白扭头往外走。众人问，“去哪儿？”
　　“天快黑了，我去找吃的。”
　　片刻之后，众人便见到屋外燃起了篝火，升起了炊烟。
　　出来一看，小白已经在搭木架和火堆，旁边堆满了雉兔和水果。
　　此时的天色终于黯淡下来，使得点燃的篝火在黑夜中格外显眼。
　　阿奴赶忙冲上前去帮忙，王胖子闻到肉味连滚带爬，冲到篝火旁眼巴巴的望着小白和阿奴在剥皮割肉。
　　江央也慢悠悠的凑到跟前，虽然什么都没说，但已把啃了一口的冷馒头悄悄的扔在一旁。
　　众人此时才算完全放下一天的疲劳，在篝火旁大快朵颐，感受着这难得温馨的片刻时光。在王胖子的聒噪下，众人话渐渐多了起来。
　　江央斯文的擦干净嘴，问道：“小白，你从凌烟阁毕业后想做什么？”
　　小白答道：“回家。”
　　“啊？那你来凌烟阁是为什么？”
　　“大家不是来见水镜先生的么，我见他有点事。”
　　小白懒洋洋的侧躺着。突然感到空气中一阵寂静，他扫了一眼，发现所有人都目瞪口呆的看着他。
　　“怎么了？水镜先生见不得？”
　　“不……”江央艰难的吞了吞口水，“小白，请容我弱弱的问一句，你是不是不知道凌烟阁考试意味着什么啊？”
　　“好像……不知道。”
　　小白一头雾水。
　　其余三人皆倒抽一口冷气，说不出话来。场面僵硬了片刻，突然三人疯抢着滔滔不绝的开口。
　　王胖子一马当先嚷道：“凌烟阁的考试可是整个奇异大陆上规模最大，最有影响力和最有含金量的招牌！能从这里毕业就意味着下半辈子有吃不完的美食！喝不完的美酒！睡不完的美人！”
　　阿奴也跟着插嘴道：“能考中凌烟阁并且顺利从里面毕业的人，就意味着能做任何自己想做的事！能赚好多钱！能请好多仆人！”
　　江央咳了咳，慢悠悠的说道：“让我说的更详细点。简单的说，凌烟阁已经是奇异大陆精神信仰般的存在。它意味着绝对的公信力，由历代大陆王朝和周边藩属众国所认可和推崇。凡是能这里毕业的人，将成为整个奇异大陆最渴望的人才。他们几乎垄断了整个奇异大陆的资源。普遍来看，现在上到诸国的内幕大臣，下到各行各业的龙头精英，无不是从凌烟阁毕业出来的。对很多人来说，凌烟阁就是下半辈子荣华富贵的入门票了。就算最不济的，也能作为食客入住到达官贵人的家里奉养着，给他们增添脸面。当然，以上情况对一般人来说已是极好。但也有极个别的存在，据说十年难出一人，那就是——成为水镜先生的关门弟子。”
　　说完这句话江央故意停顿了下，众人皆盯着小白，心里感到莫名的激动。
　　众人眼中的小白，一向是神秘莫测，似乎任何事都胸有成竹无所不知，如今难得抓到一个小白的盲点，大家都激动的想要在他面前显摆一下。
　　“哦。”
　　小白听了众人的话依然表情懒散。其余三人微感挫折。
　　江央依然心平气和的答道：“水镜先生已然成为一个神明般的存在。据说已经有十年没有人见过他露面过了。民间传闻很多，有的说他早已羽化登仙，有的说他在闭关修炼。但可以肯定的是，他已是世人心中最强大的存在。据说早些年间他会根据心情或机缘来收取关门弟子，凡是成为水镜先生亲传弟子的人，皆是在某些领域内最顶尖最传奇的存在了。这样的人，可以想象，在奇异大陆里绝对可以呼风唤雨，开宗立派。可有趣的是，这些年间，几乎没有任何人明目张胆的打着水镜先生弟子的旗号，自然也没有人知道水镜先生到底收了多少弟子。目前大家仅知的，便是当今大武王朝的第一武将，御赐”大通将军“，人称”武圣“的武某，和大武王朝皇家科学院院长倪大夫。当然，这两人的弟子名号曝光，想必也是出于其他目的。要知道，同时拥有两位”弟子“，这便是大武王朝统治奇异大陆最强大的威慑力。”
　　小白打了个哈欠，揉了揉眼睛，顺手将眼角的一块眼屎扣下。
　　抬头发现江央正面目僵硬，欲哭无泪的望着他。
　　小白说道：“哦，不好意思，你继续。”
　　江央干笑了两声，继续说道：“所以，水镜先生是几乎不可能见到的。”
　　“为什么，我成为他的弟子不就能见到了。”小白满不在乎的说。
　　其他三人愣了片刻，王胖子瞬即哈哈大笑，“小白，你可能不太了解“弟子”这个名号的意义，在这片大陆上，水镜先生的弟子，可是怪物级别的存在啊。而你……”
　　王胖子突然笑不出来了，表情变得很奇怪。其余两人也都若有所思。
　　三人面面相觑了好一会，齐刷刷的望向小白，心里都在怀疑同一个问题：“是这个家伙的话，搞不好还真的有可能。”

第13章 黑暗中的鬼魅
　　火光渐渐的微弱起来，阿奴赶忙起身道：“我去旁边捡点枯枝添些柴火。”
　　她一路小跑，盼着赶紧回来，不愿错过任何有关小白少爷的话题。
　　“阿奴姑娘，请不要走远，尽量在我们的视野范围以内，我总觉得，这里有些不对劲。”
　　江央叮嘱道，一边望了望小白。小白依然侧躺着，眯着眼睛，另一只手的小手指在耳朵里捣鼓着。
　　“嗯嗯！”
　　王胖子满足的盯着阿奴圆润的小屁股一扭一扭的消失在黑暗中。
　　小白这时猛地一下子坐了起来，扭动着手腕，微笑道：“鱼，上钩了。”
　　突然灌木丛背后的黑暗中传来一声娇呼：“啊！”
　　小白身影一闪，钻入丛中。
　　江央虽晚一步，也紧随其后。篝火旁顿时只剩下王胖子一个人，愣愣的还没反应过来。
　　寒风吹过，王胖子一阵毛骨悚然。“拜托拜托，这个时候千万别出什么幺蛾子……可恶的小白，竟然留下我这个战五的渣渣……”
　　王胖子惊恐的盯着周围，心想只要遇到任何动静，就立刻转身往屋里跑。
　　果然心有灵犀，灌木丛中一阵细细簌簌传来，王胖子扭身撒腿就准备跑。
　　“救我……救我……”
　　王胖子一愣，分明听到一个娇柔女性的声音。
　　他战战兢兢的回头，只见灌木丛中爬出一个女子，她衣衫不整，匍匐在地，看起来虚弱无比。
　　微微闪耀的篝火映射出女子姣好的面容。
　　她头发凌乱，见到王胖子回头，仿如抓到救命稻草，急喘道：“大爷，救命啊……”
　　王胖子赶忙上前，将女子扶至篝火旁，心内暗暗吃惊，这女子身体柔软，竟似无重量。
　　女子刚坐好，一阵头眩，侧身就倒，王胖子赶忙接住。
　　顺势将女子搂入怀中。
　　女子脸上顿起红晕，细声呜咽道：“真是劳烦大爷了，小女子真没用，本也是考生之一，可却遭奸人暗算，呜呜呜……好不容易侥幸逃脱。能遇到大爷，真是小女子的福气。”
　　王胖子细嗅着女子身上淡淡的幽香，听了此语，顿时心花怒发。
　　他紧紧抓住女子纤细的小手毅然道：“大丈夫见义勇为，何足挂齿。姑娘你安心休养，待康复后可与我同行。”
　　一边说着，一边从上往下瞥进女子的胸脯。
　　这女子穿着宽松的大褂，内部一览无遗。
　　一只乳房因为倚靠在王胖子怀里，被压得变形，与另一只紧密的联系在一起。
　　两坨白花花的大肉簇拥相依，安静而祥和。
　　女子突然抬起头，两眼泪汪汪道：“大爷，你对我这么好，小女子不知道如何报答你？”
　　胸前两坨肉随着女子抬头而摆正了位置，阴影中两颗菩提小巧而玲珑。王胖子瞪大了眼睛，移不开视线，“啊……这个……何足挂齿…………”
　　姑娘毅然直起身来，双手一退，将上衣剥开，露出赤裸的上身。她楚楚动人道：“小女子只有这副残破之躯，大爷若不嫌弃……”
　　说完，女子脸蛋一红，扭过头去。
　　王胖子愣了片刻，接着深深的叹了口气，“姑娘太会侮辱人了。难道在姑娘眼中，天下的男人都是贪色忘义之辈么。我帮你，完全出于一片赤诚道义之心，绝无半分邪念。姑娘，你……”
　　女子突然呜咽起来，“你果然……是嫌弃我，嫌弃我不够好看……”
　　王胖子赶忙上前安抚，“姑娘，不是的，我们……”
　　突然女子小手闪电般一挥舞，王胖子只觉得眼前一黑，倒了下去。
　　依稀还保留了一丝意识。
　　模糊中他听见女子低声咒骂道：“一个死胖子，也不撒泡尿照照自己，还给老娘装正经。有的你看就不错了，还他妈装逼！让你装！让你装！”
　　一边叫骂着一边用脚踢。
　　王胖子满眼噙着泪想道：“我刚才其实想说，外面冷，我们能不能去房间里……”
　　灌木丛后，一个黑影肩上扛着一团物体飞速往林间深处奔去。
　　黑影速度已是极快，可却怎么也甩不掉身后的小白。
　　待跑到第二口调息时，黑影突然感到后背一阵劲风。
　　小白紧贴身后猛的击出一拳。
　　就在拳头将要击中黑影的一瞬间，黑影的身形骤然下降，一个下坠潜入到地面的灌木丛中。
　　下一个瞬间，灌木丛中的黑影继续窜出，速度依然极快无比。
　　小白停了停，冷冷一笑，在江央耳边说了什么，江央点点头。小白继续飞奔追出。
　　接下来的剧情竟然出奇的相似，就在即将要追上黑影的时候，黑影身形猛的下坠，接下来继续窜出。
　　如此继续了六次，第七次的时候黑影终于停住了。
　　他回过头来，恶狠狠的说道：“小子！追了那么久，还不累！”
　　小白轻轻的喘着气，笑道：“是追了很久，但总能追到你。”
　　黑影一愣，接着哈哈大笑道：“好！我就看你还能追多久！”
　　说完在林间引着小白绕了一圈，开始往反方向跑去。小白笑嘻嘻的在后面不紧不慢的追赶着。
　　这回黑影的速度慢慢减缓下来，身形开始摇晃，步伐也乱的没有之前利索。
　　终于，在几个呼吸后，身影终于停了下来，伏在一棵树边气喘吁吁，挥着手道：“不跑了！不跑了！老子认输了！”
　　小白也喘着气，站在离黑影的不远处，双手插着腰，笑脸盈盈的望着他。
　　黑影一把抓下自己脸上的黑巾，露出一张线条刚硬的大脸。他也笑着说道：“算你小子走运，我……呼呼……”
　　说完喘了口气，继续说道：“我今天状态不佳，不然再跟你跑几个回合。”
　　小白笑道：“可你们几个人可能不够，得再多叫些。”
　　黑影大汉也不吃惊，哈哈大笑道：“小兄弟有点道行啊，原来早就看穿了我们的把戏，我们是哪里露馅了？”
　　小白说道：“你们每个人的腿部运动不一样。”
　　黑影大汉心里暗暗称奇，他们一行六人由“用兵如神”的“兵神”施仇精心挑选而出，组成一支“幻影奇军”，每一个动作和身体运动细节都由施院长细心打造了半年之久。
　　加上今晚夜黑风高，视野极差，可却被这少年几眼看出，实在是不得不服气。
　　大汉继续笑道：“那我的那些同伴们？”
　　“应该都被我的同伴给收拾了。”
　　小白往回指了指，“现在应该都在参加篝火晚会了。”
　　大汉双手一摊：“我们输了，随你回去。”
　　两人回到篝火处，果然篝火旁的地上垂头丧脑的瘫坐着四个身形极度相似的黑衣人，和一个衣衫凌乱的女子。
　　王胖子坐的离他们远远的，满脸怒容的盯着这几人。
　　阿奴则一个个上去给他们送水果和安慰：“没关系的，大家不要灰心，遇到我们家小白少爷输了不丢人的，真的没关系，大家千万不要丧气呀。”
　　在阿奴的安慰下，一众黑衣人和女子的头低的更低了。
　　江央正守在一众黑衣人旁，见到小白带着一人回来，微笑道：“搞定了？”
　　小白点点头。
　　“你这边没什么状况吧。”
　　“王胖子被暗算了，但是尚在计划中，没什么意外。”
　　王胖子不甘道：“这叫什么话！我是不好意思跟女子动手！麻痹的，有种派个男的来对付我试试看！”
　　小白冷冷的看了他一眼，径直坐下。
　　众黑衣人和那女子纷纷抬头，含泪道：“大哥！”
　　黑衣大汉大手一挥：“别这么出息，输了就输了，拿出点骨气来！遇到这几位，我们输了也心甘情愿！”
　　说完双手抱拳面朝小白，“你们过关了，可以前往下一个中转站了。”
　　江央突然插嘴道：“果然，考试一开始起就一直在进行呢。”
　　黑衣大汉微微一笑：“能活着并且准时抵达太行古山，才有资格参加最后的考试。”
　　小白扭头说道：“下一站怎么走。”
　　大汉哈哈大笑：“看来你似乎意犹未尽啊。小兄弟，怎么称呼。”
　　“小白。”
　　“我叫大壮！真心的希望你能享受这一路的旅程。下一站需要我们六人在前方准备好道具，我们等候你的光临。”
　　叫大壮的汉子豪迈的对着小白竖了个大拇指，朝着剩下的五人招招手，一行人大摇大摆的朝着森林深处走去，身影逐渐融入无尽漆黑之中。
　　王胖子跳起来喊道：“喂喂喂，这样放着他们离开，太危险了吧！”
　　江央笑道：“放心，这群人没有恶意。如果有的话，你和阿奴早就有危险了。”
　　小白盘腿坐下，淡淡的说道：“我相信他。”
　　阿奴也温柔的说道：“我也相信那些大叔们，他们都不是坏人。刚才被掳走时，他们只捂着我的嘴，却没有伤害我。奔跑时也极力护住我。”
　　王胖子见众人态度一致，只好讪讪的坐下，拿手在地上画着小圆圈，嘀咕道：“那我被人往死里踢怎么就没人管？等就等呗。我又没说不等。”
　　众人坐了几刻钟，终于听见旁边的灌木丛中传来“嚓嚓”的动静。
　　众人齐齐往那边望去，未见到那个豪爽的大汉，反倒是适才众人中的一个黑衣人。
　　他满脸血迹，衣衫破损严重，浑身是伤，艰难的爬出草丛，向众人伸出颤抖的手。
　　嘴唇微微打着冷颤，似乎想要说些什么。
　　小白一个箭步冲出，扶起黑衣人，同时大喊着：“阿奴！”
　　阿奴赶紧拿着水壶和布带跑过来。
　　黑衣人勉强喝了口水，神智似乎还没恢复清醒，流着泪，颤抖着说道：“大哥他们，大哥他们……都死了……”
　　小白和江央面色一凛，只听黑衣人嘴里不停的嘟囔着：“怪物……那人是个怪物……怪物。”
　　两人面面相觑，将黑衣人交给阿奴后，朝着黑衣人来的方向急速飞奔而出。
　　一路上两人皆无语。
　　两人心里十分清楚，这六人的实力不俗，配合上那套奇妙的身法，遇到任何强敌必定可以全身而退。
　　而且考试进行到这个地步，任何考生都应该已经清楚这里的套路了。
　　“过关”才是关键，而不是杀戮。前方，到底是什么人？
　　前方的尽头有一块空荡荡的平坦草地，地上倒着四个身穿黑色夜行衣的大汉，依稀的躺在一大片血泊之中。
　　四人的身上已经丝毫感觉不到生命的气息。
　　一个如鬼魅般修长的身影伫立在四人的尸体中间，他上身穿着紧身的麻衣，双手托住一个成熟的女性的臀部，下体用力的抽插着。
　　女子似乎已昏死过去，脑袋后仰着，两条白皙的大腿和双臂软塌塌的下垂着，随着每一下抽插来回的晃动着。
　　男子的裤子被退到脚踝处，露出两条线条流畅，满是肌肉的长腿。
　　男子的臂力惊人，下体几乎不动，只依托着双手，死死的钳住女子丰满的肥臀。
　　将女子整个身体一上一下的举起和放下。
　　每一个举起，夜色中便能依稀见到男子冗长的肉棍露出一大截，接着一个放下，那一大截便迅速的没入至女子的体内，伴随着一阵泥泞而肉感的“吧唧”声，像是踩在雨天的泥巴地里。
　　女子隐隐约约的能发出微弱的“哼”声，也不知是痛苦还是惬意。
　　男子似乎腻了，下体开始一前一后的动了起来。
　　每一个举起，男子便微弓起屁股，整根肉棒几乎全部拔出。
　　每一次放下，男子便狠狠的往前一顶。
　　发出巨大的“啪”声。
　　女子的脑袋也跟随着微微抬起一下，瞬即又软了下去。
　　黑暗之中，这肆意媾和的啪啪声，被夜色衬托得清脆而刺耳。
　　声音突然越来越急促，越来越响亮，频率也越来越快，一开始仿佛拍鼓，到最后竟似乎要把这夜空锤破。
　　伴随着最后一次猛烈的撞击，男子紧紧的钳住女子，一动不动。
　　那身上的女子竟然“哇”的吐出一口鲜血，接着脑袋往后一垂，最后的一点生气也荡然无存了。
　　良久，男子缓缓的拔出一条沾满泥泞的微微疲软的肉棒，将身上的女尸随手甩至一旁，缓缓的提上裤子。
　　他将腰间绑着一条粗布，系得紧紧的，下着一条单薄的葛布紧身裤。
　　简陋的打扮却完美的修饰出他浑身健美的肌肉线条。
　　此时的他正践踏在血泊之中，抬着头仰望着天空，闭着眼睛，似乎在回味着刚才的美好。
　　“咔”，急速奔跑中的两人突然猛的停住，浑身一个瞬间内摆出防御姿势，死死的盯着前方。
　　他缓缓的回过头，睁开眼睛，朝着小白和江央露出一个微笑。
　　在月光的照耀下，此时他的面孔才逐渐清晰起来。
　　那是一张极度冷俊的脸庞：尖尖的下巴，如钩的两道细眉，坚挺似剑的鼻梁。
　　更可怕的是，那一双冰寒刺骨的眼睛：他的眼睛十分细长，乍看起来仿佛总是眯着，仿佛一条细线。
　　他本有个鲜红小巧的嘴，可却被那淡淡邪魅的笑容修饰出一丝若有若无的残忍，让人不禁恐惧那小嘴张开是否会露出野兽般的獠牙。
　　他回眸的一笑，却让小白和江央的感到一股巨大的寒意。
　　他微笑的盯着两人许久，眼睛似乎张大了一点。接着，才缓缓的开口道，“你们看起来，挺可爱的嘛，嘻嘻。”
　　声音如针般细长而尖锐，两人顿时仿佛浑身被刺的千疮百孔。
　　江央压抑着内心巨大的寒意，厉声问道：“人是你杀的？”
　　“嗯哼。”
　　声音中带着俏皮。
　　“为什么！你应该知道怎么过关！”
　　他缓缓的向两人走来，一边走一边眯着眼睛笑道：“都怪我，路痴一个，搞错了集会地点。心里正不爽着呢，正好碰到这几个家伙。只好找他们出出气了。”
　　他每往前走一步，江央就觉得浑身的气血开始滞流，肌肉开始僵硬，骨头开始打颤。
　　他发现他已经无法再开口说话了，勉强维持防御姿态已经耗尽了他所有的气力。
　　“那现在是想找我们出出气喽？”
　　小白淡然的声音从旁边响起。
　　“不不不，你们误会了。”
　　他依然保持着微笑，只是眼中突然闪出一抹凶光，“两位如此的资质，单纯出气的话太浪费了……只是……真的想找你们尽兴一下啊。”
　　话音刚落，他的身影突然消失，一个眨眼他已来到两人身前。
　　小白和江央只觉得快得看不见的拳头接连不断的从正面捶来，两人完全没有反抗的余地，只有不停的格挡着。“江央！”
　　小白大喊一声，两人突然一个姿势改变。
　　小白轻跃至半空，整个人躬起，用手臂和小腿强行抵挡着攻击，江央一个下俯，双拳狠狠的击向敌人的腿。
　　“嘭”的一声，两人还没看清对方怎么出手，已被击飞出去，跌入夜色下的灌木丛中。
　　男子笑得很开心：“果然，不错不错，你们一定能让我尽兴的。”
　　说完正要往前追赶，突然黑暗中猛地闪出一样物事，快如闪电。
　　他纵身一闪，躲过那影子，却骤然觉得腰间一凉，衣服竟被擦破了口子。
　　还没来得及追踪那影子，眼角视野处一个人影轻巧的飞出，蓄力已久的一记重拳狠狠的砸向他。
　　可惜他的动作更快，那人影的拳头还没接近他，已经挨了几脚。
　　人影几个后窜，拉开距离，摆好防御姿态。
　　“哦，原来一开始就打算利用地形么？所以才假装挨打退到林间的阴影中。这是那个黑衣少年，另外一个躲在灌木丛中等待偷袭么？嘻嘻，厉害，完全感觉不到他的气息，简直就像野兽一样。黑衣少年因为知道自己的气息隐藏不住才出来当诱饵的么？果然有意思。”
　　他的心里简直乐开花了。
　　他露出了兴奋的神色。
　　突然上前又是一个急攻，快得看不清的拳脚，打得江央节节后退。
　　正当他一拳将要击到江央的要害时，黑暗中“嘘”的一阵空气摩擦的声音，接着一条影子迅速的飞向他的后背。
　　他只好收手，侧身躲开。
　　这回他看清了，那是一条藤鞭。
　　躲在黑暗中的少年如同一个狡猾的猎人，紧盯着每一个破绽，只要他稍微一个不留意，那条锋利的鞭子便会如利剑般划开他的身体。
　　他并没有收手，反而继续的攻打着眼前的黑衣少年。
　　在每一次被来自黑暗中的鞭子偷袭时，他便能侧身躲开。
　　如此几个来回，他越来越游刃有余，进攻时的破绽也越来越少。
　　江央已经全身被击打的骨头都要散了，嘴里不停的往外淌血。
　　突然，黑暗中的鞭子再次闪电出击，击向他同一个要害处。
　　他依然游刃有余的侧身躲过，仿佛一切都在预料之中。
　　只不过这回，他的笑容凝住了。
　　因为这回的鞭子前端，绑着一截锋利而尖锐的木刺！
　　他只习惯性的按照之前的预判躲避，却不料鞭子的前端的形状已经不一样了，同样的躲避方式自然会被前端的木刺划到。
　　他的腰间淌着一丝鲜血，虽然伤口不深，但是他的的确确的被这两个少年联手伤到了！
　　他用手指揩了揩腰间的血，缓缓的放在嘴里吮吸着。上次受伤，是多少年以前了？他静静的想道。良久，他的表情变得陶醉起来。“你们……”
　　他说话有点哽咽，“你们可一定要坚持下去，不要倒下啊！”

第14章 与鬼共舞
　　背靠月光的他，看不清脸庞。黑暗中只有他那两道细小的眸子闪着精光。
　　他很想通过鞭子的出手位置找到隐觅在黑暗中的另一个少年，可是那个少年实在太狡猾了。
　　每次出手时都精准的攻击着他的破绽和视野死角，而当他刚一避开，视线还来不及追踪，鞭子便快速的抽回。
　　湮没入黑暗之中，少年便立马更换位置。
　　而当他把注意力放在鞭子上试图寻找到出手的轨迹时，眼前的黑衣少年便会不要命的猛攻。
　　这实在是……
　　实在是太过瘾了！他压抑着内心因兴奋产生的颤栗，小心的控制着自己的躯体。
　　黑衣少年已经遍体鳞伤了，但他的眸子里依然闪烁着不屈的火焰。对呀，就是这个眼神，再多来点，再多来点……那人心里默默的渴望着。
　　一个恍惚，黑衣少年抓准一个机会一脚踢出，那人一个趔趄，整个身体向后一个空翻。
　　破绽！黑衣少年目光一凝，一个奔上前去。此时的敌人正空门大开，脚步都未着地。黑衣少年只有这一个机会！而他不会放过！
　　就在黑衣少年的拳头狠狠的砸向那人的腰部时，那人笑了。
　　黑衣少年只觉得那人在空中匪夷所思的变换了姿势，用一只手着地，另一只手五指并成剑状，由下而上刺向黑衣少年的喉咙。
　　这一切都在电光火石的一瞬间完成，黑衣少年招式既出，已然来不及变招，只能眼睁睁的看着对方的手剑即将刺穿自己的喉咙。
　　这时，空气中的摩擦声再次响起。他又笑了。只见他猛然收回进攻，一个侧身躲避，接着奔着鞭子收回的方向飞速奔去。
　　到目前为止，他的计划很顺利。
　　假装露出破绽引诱黑衣少年的进攻，假装下狠手攻其要害，最终便是要引出在这危机时刻不得不出手的那条鞭子。
　　之前的打斗过程中，鞭子总是以最冷静最刁钻的角度和时机出手，难以捉摸。
　　而现在为了救人，鞭子便只能匆忙出手制止，如此一来，便能寻觅其轨迹，抓出躲在黑暗中那只狡猾而美味的猎物。
　　雏儿就是雏儿。
　　他的心情变得出奇的好。
　　“就是这里吧。”
　　他如鬼魅般飞到一个灌木丛前，几乎只花了一个眨眼的时间，几乎没有发出任何声音。
　　接着他抬起肌肉线条优美的右脚，快如奔雷的轰向灌木丛中。
　　只听“咔嚓”一声，骨头崩裂的声音，一个人影便如断了线的风筝般向后飞出去。
　　“嘻嘻，”他微笑着，正准备上前，突然觉得右脚被一股强大的拉力猛地向前一拽。
　　他的下盘功夫一向坚稳，寻常人无论如何攻击他的下盘也无法令其挪动分毫。
　　此时的他只觉得右脚被难以想象的坚韧之物往前拽去，一切都发生的太快，太突然。
　　他整个人的平衡顿时丧失，身体不由得往后倒去。
　　在倒下的瞬间他终于看清了脚上的物事：他的脚踝被鞭子紧紧的绑住。
　　“难道，刚才那一脚是故意让我踢中？为的是有机会限制住我的脚？鞭子的另一头应该绑在他自己身上了，如此一来，我出招的气力便成了鞭子拉扯我的力气。嘻嘻，聪明。”
　　在他向后倒下的一瞬间，依然被踢飞在空中的小白猛吼一声：“江央！”
　　几乎是同一个瞬间，一道黑色的身影闪烁到这人的正上方，黑影的拳头抬的很高，显然蓄力已久。
　　此时的敌人仰面倒下，空门大开，已来不及做出任何的防御。
　　“嘭！”的一声巨响。铁拳狠狠的击中了他的腹部，将他狠狠砸向地面。地面竟然也无法承受如此巨大的冲击力，被砸出一个凹坑。
　　下一个瞬间，黑衣少年迅速一个飞身后跃，退至一个安全距离，再次摆出防御姿态。
　　那人脚上捆绑的鞭子也仿佛有生命般迅速的自行解开然后被收回至黑暗之中。
　　黑暗之中再次陷入安静，没有任何的气息。
　　黑衣少年紧紧的盯着躺在地上那道凛冽的身影，同样的还有黑暗中那双冷静的眼睛。
　　地上的身影躺在那儿，良久，没有动静。
　　只有轻微的嬉笑声缓缓的传来，“嘻嘻嘻嘻”。
　　接着，声音慢慢变得清晰起来，“呵呵呵呵。”
　　到最后声音变得巨大而刺耳，“哇哈哈哈！”
　　声音越来越大，越来越激烈，声音里面满是疯狂的喜悦，仿佛空气都被撕裂一般的狂喜！
　　躺在地上的黑影一边狂笑着，一边缓缓的站起身来。
　　他用一只手扶着自己的脸孔，仿佛害怕过多的笑声泄漏出来。
　　接着笑声渐渐的减弱，渐渐的回复平静。
　　他的手依然扶着自己的脸孔，让人无法看清他的表情。只能透过指缝中窥探到他恶魔一般的咪咪眼：“我真的，越来越舍不得杀你们了。”
　　说完笑容停顿，空气一凝，所有的声音顿时消失无踪。
　　黑衣少年只感到自己的心脏仿佛忽然停顿一般，对方身上散发出一股无与伦比的强大杀气，比之刚才，那压迫感竟强了十倍不止！
　　他突然意识到，对方从一开始起，就完全没有认真过。
　　他深深的意识到，现在只要挪动一根手指，可能就再也无法动弹了。
　　就在这剑拔弩张之际，突然旁边的树梢上传来一阵怪叫。“呱！呱！”
　　一只黑色的乌鸦不知什么时候出现在树梢上，对着那人不停的叫唤着。那人沉默了片刻，终于双手一摊：“好啦，好啦，别叫了，我知道啦。”
　　他无奈的挥挥手，那乌鸦便乖巧的飞到他的手臂上站立着。
　　那人从乌鸦的腿上取出一截纸条，漫不经心的扫了一眼。
　　“哦哦，原来在这个地方啊，我就说我走错路了。”
　　乌鸦又不停的“呱！呱！”的大声叫唤着。
　　他苦笑着：“乌鸦兄，你别生气嘛，我这就赶去还不行么。”
　　说完面色轻松淡然的朝着黑衣少年一摊手，满脸的遗憾：“我要走了，不能陪你们玩了。”
　　接着他又对着黑暗中的某个方向微笑着说道：“你们是来参加考试的吧？请继续上路哦。希望下次见面，你们能更强一点。因为下次，可不会只是玩玩了。嘻嘻。”
　　说完这人纵身一跃，跳至旁边一棵树的树顶上，大手一挥，居高临下的微笑说道：“再见喽！后会有期！”
　　这人站在树顶上朝着远方四望，似乎在寻找方向。
　　黑衣少年刚想喘口气，突然，他注意到那人的后背衣衫在刚才着地时被划破，露出了一个奇怪的图案。
　　在月光的照耀下，那图案渐渐清晰起来：那是一张阴森恐怖的鬼脸图像，鬼脸张着血盆大口，露出尖锐的獠牙，獠牙分为上下两部分，上面有六颗，下面有七颗。
　　黑衣少年愣了片刻，迅即他的脸扭曲了，深蓝色的眼睛仿佛正要迸裂而出。
　　他猛地一声怒吼，“你给我站住！”整个人发疯般的向上跃起。
　　在跃起的过程中，他死死的盯住树顶的那人，左手开始松开右手的绷带。
　　身后的黑暗中一道身影快速闪出。
　　那人站在树顶上，饶有趣味的看着黑衣少年跳跃上来，少年右臂的绷带已经松开了许多，里面透着异样的红色的光芒。
　　他突然又难以压抑的兴奋了。
　　“你到底是什么人！”
　　黑衣少年怒吼着一边挥动着右臂朝那人袭去。
　　那人只是微笑。
　　突然黑衣少年觉得空气一滞，一种前所未有个的异样感觉充斥着整个感官：时间竟然仿佛流逝的缓慢了，他整个人似乎被定格在空中。
　　眼前的那张笑脸慢慢悠悠的飘了过来，那人缓慢的伸出一根手指，手指末端的指甲闪着亮光。
　　手指缓缓的划向他的脖子，他脖子上的皮肤几乎已经能感觉到那股冰凉的质感了。
　　突然黑衣少年整个身形猛地下坠，那人的手指顿时攻击落空。
　　“啧，可惜。”
　　那人低头看着下方。黑衣少年神色狰狞，被旁边的少年死死的按着，动弹不得。
　　他若有所思的望着两个少年，微笑道：“看来你认识这个标志。嘻嘻，太好了，相信我们未来很快就会见面了。记住我的名字，我叫律令。”
　　说完他身影一闪，消失在无尽的夜空之中。
　　江央被小白死死的压住身子，气喘吁吁，动弹不得。过了好久，江央终于慢慢的放弃挣扎，冷静下来。
　　“你还要压我多久。”江央冷冷道。
　　小白这才留意到，自己整个人如虎扑一般压在江央身上。
　　奇怪的是，小白竟闻到一股淡淡的幽香，而且，他发现江央的身体完全没有自己一般坚硬，反而柔软无比。
　　他顿时一阵窘迫，这才放手，气喘吁吁的靠着旁边的树干坐了下来。
　　江央缓缓的解开腰间的藤鞭，低声道：“小白，谢谢你，若不是你刚才趁我冲出时，用藤蔓系在我腰间，刚才恐怕我已一命呜呼。那我这么多年来的存在，就全部没有意义了。真的谢谢你，你让我没有被冲动毁掉我存在的意义。”
　　小白轻喘着气，没说什么。拍了拍他的肩膀，开始往回走去。
　　江央在背后轻声问道：“你就不打算问我些什么吗？”
　　小白头也不回的回了挥手，“你想说的时候自然会说，我又何必去问。我只知道，下次再遇上那家伙，我一定要打得他吃屎，可恶的咪咪眼，装逼男，紧身变态狂。”
　　小白一路骂骂咧咧的往前走。
　　江央表情错愕的望着小白的背影，心情也似乎在小白的骂骂咧咧中缓解下来。
　　他默默的将绷带再次缠满刚刚解开的右臂，那异样红色的光芒瞬间黯淡了下来。
　　他抬头望了望前方的小白，对方依然在骂骂咧咧，似乎没有注意到。
　　“我们目前的境界与那人相差太远了，但是只要我们能进入凌烟阁，便有机会接触到名师指导。下次见面时未必就会输了。”江央安慰道。
　　“指导个屁，我才不学那些没用的狗屁。从小我们全村的人都教我，只要能把猎物击倒捉住，什么办法有效就用什么办法。而所谓的狗屁武功太拘泥于形体和招数，在真正与猎物的生死搏斗中，毫无用处。”
　　小白满不在乎的说道。
　　江央幽幽的看了他一眼，意识到小白似乎完全不清楚他的身上其实有多少高深武学的痕迹踪影。
　　江央没有说出口，他只是握紧了右拳，左手抓着右臂，在心中暗暗的起誓，当小白遇到危险时，他将毫不犹豫的使出那个杀手锏！
　　再也不会，让今天的状况发生了！
　　在刚刚几人战斗过的位置，朝东边方向几十里的地方，有一堆篝火熊熊的燃烧着。
　　篝火旁边围坐着三个人影，三人都没说话，紧紧板着脸，神情严肃。
　　突然旁边的草丛中传来一阵“唰唰”声音，三人这才算有了表情。
　　火光中一个少女率先发飙：“律令！你知道我等了你多久吗！天啊！老大怎么会让我跟你一队啊！跟你这个路痴加上武痴在一起，我受不了了！我要回到老大的身边！我怎么这么苦逼！天啊！”
　　说完作捶胸顿足的模样。
　　女孩的头发被分成很多束，每一束的末端都被梳成蛇头的模样。
　　女孩的眼睛被一截黑布遮住，黑布在后脑处系成一坨。
　　她身材矮小，穿着花花绿绿的衣裳和短裤，露出两条肉嘟嘟的小腿，甚是可爱。
　　此时的她正往空气中胡乱挥洒着拳头，头上发梢末端的蛇头也都纷纷跟着抖动，仿佛活过来一般。
　　旁边一个一头银发，面容美丽端庄的女性温柔的抓着她的肩膀安慰道：“委蛇，别生气了。我们几个合伙一起把任务完成，才能见到老大，不是吗？你这么闹的话，我们可就不知道什么时候能见到老大了。”
　　银发女子的声音悦耳动听，仿佛能平静下任何躁动的不安。
　　一听到“老大”的字眼，叫委蛇的女孩果然安静了下来，只是两腮还气嘟嘟的，像是个松鼠。
　　银发女子转头朝着草丛中渐渐走出的身影柔声道：“律令，你又去找人打架了？我们可是已经比原计划要迟了许久。”
　　身影渐渐走进篝火，显现出他充满锐气冰冷而俊朗的脸。
　　他依然眯着眼睛，嘴角带着令人不解的微笑：“呀呀呀，各位，实在抱歉，刚才遇到了十分珍奇的果实，忍不住凑近去把玩把玩。抱歉抱歉。嘻嘻。”
　　坐在一旁的一个双手叉在肌肉发达的胸前，面容刚毅，浓眉大眼的青年男子打量了下律令的全身，问道：“你竟然受伤了？是什么人，竟能伤到你？有除掉么？”
　　律令依然微笑着，仿佛这世间对他来说就没什么悲伤之事。
　　“小伤而已，小意思。是两个还未发育成熟的青涩果实。嘻嘻，还没到采摘的时候呢，呵呵呵呵。”
　　律令似乎又勾起了刚才的战斗回忆，声音竟颤抖起来，笑声显得十分诡异。
　　其余三人皆在心里默默的念道：“这个死变态……”
　　青年男子咳了咳，面不改色道：“各位，既然人都到齐了，我想，可以开始了吧。”然后望了眼律令。
　　律令笑着盘腿坐在地上，一副洗耳恭听的模样。
　　“好了。咳咳，我很荣幸被老大选为我们这个小队的队长，虽然我本人没有兴趣。但是在接下来遇到老大之前，希望各位一切都能积极的配合我的指挥。特别是你，委蛇。”
　　正在用手卷着发梢末端蛇头的委蛇听了一愣，委屈的嚷道：“凭什么就说我一个！怎么不说律令！”
　　青年肌肉男子和银发女子都在心里一寒，默默想到，谁他妈想惹这个疯子变态。
　　青年男子义正言辞的说道：“委蛇，我们这里你的情绪最不稳定，你的特殊能力又是如此的重要，如果你不能好好的配合指挥，那么我们就无法成为老大有用的助力。你听明白了吗！”
　　一听到“老大”，委蛇立马满脸陶醉，然后“嗯嗯”的点头道：“我一定会成为老大最得力的助力！”
　　中年男子这才松了口气。银发女子此时开口道：“精卫大哥，你可知这回的具体的计划吗？”
　　叫精卫的男子摇摇头：“没有。我接到老大通知的时候正在办理其他的任务。通知密令上只写着，第一，让我，律令，委蛇，还有你，涂山氏，组成临时小分队。第二，我任队长，负责指挥配合。第三，在不引起凌烟阁注意的情况下，于三个月后，在太古学院，会合其他分队集合。那个时候，老大会出来交代具体细节。”
　　银发女子沉思道：“上次全员集合的时候已是十五年前了。这回又是为了什么？你可有头绪？”
　　精卫脸色刚毅。
　　“不知道。其他的小队应该知道的会多些，毕竟我们属于特攻人员，不负责情报类。不过不论是什么，这回肯定是笔大买卖。会比十五年前那次，死更多的人，流更多的血。”
　　谈到此处，四人皆低下了头，似乎回忆起了什么，沉默不语。
　　如果此时有人俯下身去看看他们的脸，就会发现，那是四张扭曲到极致的脸，脸上满是疯狂的喜悦之情。
　　四人的心里都在想着同一件事：“杀光他们！”

第15章 新的小伙伴？
　　小白和江央回到篝火旁时，黑衣人已经因疲劳和恐惧沉沉的睡去。
　　他的全身伤口已被阿奴精心的用绷带包扎过。
　　王胖子此时也趴在篝火旁缩成一个球，甜甜的睡着，闪耀的火光将他圆润的脸照得明亮。
　　阿奴一手勉强撑着头昏昏欲睡，一手拿着树枝挑拨着火堆。
　　金刚则像个小宝宝一样趴在阿奴的怀里安详的睡着。
　　一见到小白和江央，阿奴一下子来了精神，“小白少爷！江央少爷！”
　　她三蹦两跳至他们身边。接着她眉头一簇，伤心的抓着小白的手臂说：“怎么你们都受伤了？发生什么事了？我给你包扎下。”
　　江央脸色疲惫而沉重，他像是散了骨头般重重的坐下，点点头表示谢意，并未多说什么。
　　小白则摸了摸正在给两人包扎伤口的阿奴的小脑袋，说道：“阿奴，你做的很好。”
　　阿奴心里一甜，抬起头正想说些什么，发现小白和江央已经头靠在一起，闭着眼睛，发出轻微的鼾声。
　　她微微一笑，从旁边拿出宽大的衣物，轻轻的盖在他们身上。
　　翌日，黑衣人听完了小白和江央的简述，跪倒在地，痛哭不已。
　　片刻之后，他撑着站起身来，抹着泪说道：“十分感谢两位昨夜冒死前往搭救。虽然事不尽人意，诸位哥哥们已先走一步，剩下我还是必须得完成我们原本的使命。各位请跟我来。”
　　众人面面相觑，心里过意不去，只好跟着黑衣人走。
　　不一会，众人被领到此路的尽头：一处悬崖旁。
　　众人此时俯瞰一圈才意识到，此山头就处在一处高峰上，远处四周皆是一望无际的森林草原，视野的尽头，一座高耸入云的巨山屹立在那儿。
　　黑衣人在悬崖旁的草丛中俯身捣鼓着什么，接着便见他拖出一条长长的像艘小船一样的木制道具，放置在悬崖边上。
　　众人皆好奇心大起。
　　黑衣人解释道，“这是通往下一关的滑行道具，它的轨迹已经被设置好，你们会被送至下一关的指定地点。”
　　然后指了指悬崖的前方，“等下从这里划下去即可。”
　　江央问道：“你要不要跟我一起走？”
　　黑衣汉凄凉的摇摇头：“我仍有任务在身，而且此次事件我必须及时向上通报。”
　　王胖子呆了好久，怔怔的说道：“我们，用这玩意下去？这他吗是在逗我么？你干嘛不直接把我们推下去？”
　　小白想也不想，率先坐了上去。
　　接着江央和阿奴也乖巧的坐了上去。
　　王胖子一脸的憋屈，望了望黑衣人，又望了望小白众人，叹了口气，也只好坐上去。
　　黑衣人蹲在旁边的草丛中，用手猛地按住某个装置，然后对着王胖子说道：“不好意思啊，这关还真是要推你们下去。”
　　王胖子一脸惊愕，接着整张脸便消失在悬崖边上，黑衣人依稀能听见下面传来王胖子撕心裂肺的哭吼声：“我——草——你——妈！”
　　黑衣人叹了口气。
　　转过身去，忽然见到前方的树木阴影下站着一个身影，那人穿着青色的缕布青衫，青衫上两边的袖口出奇的大。
　　他身形端正，上半身被树荫遮住，依稀能见到双明亮的眸子。
　　黑衣人双手抱拳，躬身尊敬道：“小的见过孟主任！”
　　林间的人影优雅的挥挥手，淡淡的说道：“昨夜可是你们这里放出紧急求救信号？”
　　黑衣人情绪激动的答道：“正是！”
　　然后将昨夜见闻一股脑都倾诉出来，最后，抹了抹眼泪狠狠的说道：“这人邪的很，而且目标明显是指着凌烟阁，我担心此人有所图谋。还望主任能尽快转达给施院长。”
　　林间的人影沉默了一阵子，黑衣人又讪讪的说道：“唉，昨夜的急救信号发出，救援实在来得太慢。到现在才见到孟主任您亲自过来。负责处理保卫工作的”凌云十三绝“呢？若是救援能够及时点，我的哥哥们何须至此！”
　　说着语气明显略带了点指责。
　　林间的人影“啧”一声，似乎颇有不悦。他开口说道，“你可有将这些话说与别人听？”
　　黑衣人一愣，想不到为什么主任在这个时候会关心这种问题，回答道：“自是没有。”
　　林间的人影点点头，“嗯，做得很好，你幸苦了。”
　　说完伸出手来，只见他宽大的袖袍里突然飞出一道闪着光芒的影子，黑衣人只觉得眼前一花，额头一热，便倒了下去。
　　林间的人影缓缓的收回一把柔韧无比的软剑，那软剑如同有生命般“嗖”的一声又躲进他宽大的袖子里。
　　只余下黑衣人躺在地上，额头上一个指头般大小的血洞，不停的淌着血。
　　林间的人影咂了咂舌。
　　“啧，那群笨蛋，做事这么招摇，要是坏了最后的大事……哼。一群蠢货。幸好昨夜是我最先截到求救信号，否则这事让那个老东西知晓了，便麻烦了。”
　　说完，慢慢的退进至林间更深处的阴影中。
　　小白众人坐在一艘勉强能被称为“船”的木制道具上，体验着从高空悬崖坠落的快感。
　　王胖子如同杀猪般撕心裂肺的尖叫着。
　　阿奴紧紧的闭着眼睛抱着小白的手臂埋着头。
　　小白和江央互相对视一笑，开心的笑了。
　　“对嘛，这样才像话。”
　　木船掉到一半的高度猛然开始减速，并且开始往前下方滑行。
　　原来这悬崖空中布满了各类藤蔓荆棘和灌木，由悬崖壁上横空伸出，充作了这木船的缓冲。
　　待速度减到一定程度的时候，木船刚好到达了一个下滑的端口，于是便从由各类藤蔓荆棘树木组成的滑道上，径直向前下方划去。
　　这条滑道冗长无比，似乎永远没有尽头。
　　木船不知道滑行了多久，众人先觉得两旁的树木风景飞快的划过，接着，周遭的风景慢慢的变得清晰，再接下来，只觉得速度慢了下来，待到木船完全停下来时，众人回头望望刚才掉下的悬崖，才发现竟然已经飞出如此远的距离，恍如隔世，唏嘘不止。
　　王胖子下来的时候双腿已经麻木的没有知觉了，只得靠扶着阿奴的肩膀才勉强能移动。
　　他哭丧着脸说道：“我觉得我这辈子都会有恐高了今后。”
　　小白伸了神胫骨，长吁一口气，微笑道：“真是痛快啊。”
　　王胖子一愣，“你就是个变态。”
　　小白的心情明显好了不少，远远的走在前面领队。
　　众人熙熙攘攘的在后面跟随着。
　　江央虽无大碍，但也是心情久久不能平复。
　　他在心里默默念着：淡定，淡定。
　　此时，就在前方的不远处。正上演着一出剧情。
　　一个身着淡紫色锦衣的少年，双手叉在口袋里，正一脸不屑的望着围住他的四个彪形大汉。
　　少年的头发被向后高高梳起，露出闪亮的前额。
　　他五官清秀，不大不小的眼睛，不大不小的鼻子，不大不小的嘴巴，不大不小的脸，这样的搭配，除了标准和清秀也实在没有其他的形容了。
　　可他这幅清秀的脸庞上，却总是透漏着一种不屑和邪魅。
　　他吊儿郎当的站在那儿，仿佛一个刚起床的慵懒之人。
　　他开口了：“你们几个，跟了我一路了，说吧，到底想怎样，划出道道来。”
　　四个大汉穿着一致，都是普通的农户的打扮，这样刻意的装扮却显得极不符合他们的身形气质。
　　他们人高马大，肌肉发达，面目粗旷，怎么看也不像是普通的农户。
　　四人面面相觑，其中一个看似老成的大汉抱拳开口道：“这位小兄弟，我们受人所托，想请小兄弟跟我们几个走一趟。还望小兄弟成全。莫要逼我们动粗。”
　　锦衣少年依然一副玩世不恭的表情，说道：“你们可知我是什么人？”
　　四人沉默不语。
　　少年笑了，“那便是知道了，现在我倒是好奇，你们背后指使的人是谁了。”
　　那个老成的大汉道：“只怕由不得小兄弟了。”
　　少年伸展了下手臂，笑道：“说那么多废话干嘛，你们几个可别只会耍嘴皮子功夫。”
　　四人中的一个光头大汉，忍不住道，“大哥，和他说那么多废话干嘛，直接上去把这小挫鸟手脚拧断，带走了事啊！”
　　被称作大哥的老成大汉低声喝道：“老四，闭嘴。”
　　说完又对着少年一拜，“你真的不跟我们走？”
　　少年笑笑：“啰嗦。”
　　大汉微微一叹：“唉，那就怪不得我们了。”
　　一阵微风抚过，四个大汉慢慢的摆出架势，死死的盯着中间的少年。
　　少年的笑容也定格在脸上，浑身肌肉开始逐渐紧绷起来。
　　他浑身散发出的气场与四人的气场在空气中隐隐的对抗着。
　　众人全部都在全神贯注的留意着每一个细节，寻找着破绽。
　　此时的任何一丁点微小的疏忽，哪怕是一口呼吸的不协调，都会立刻引发雷霆般的出击。
　　现场的气氛霎那间紧绷如弦。
　　“唉呀卧槽，有人打架。”
　　突然一个声音传来，众人浑身真气一滞，差点冲动出手。少年和四个大汉循声望去。
　　只见草丛中走出一行人。
　　带头的是个面无表情，但看起来贱贱的少年。
　　他冷冷的扫视了一眼紫衣少年和四个大汉，鄙夷的转过头去继续前行。
　　看到这个带头的少年，不知怎地，紫衣少年和四个大汉均有种淡淡的不爽的感觉。
　　后面跟着的是一位面带祥和笑容俊美的黑衣少年，他礼貌的朝着众人点点头，示意大家继续，不要因此分了心。
　　接着便是位俏丽可爱的小丫鬟，战战兢兢的拉着带头少年的胳膊。
　　最后面的是个矮胖子，刚才的声音的就是他发出来的。
　　矮胖子意识到众人都向这边望来，连忙点头哈腰道歉：“各位，不好意思，不好意思。你们继续，当我们路过哈。”
　　说完讪笑着跟着带头的少年离开。
　　那位俏丽的小丫鬟声音弱弱的传来：“小白少爷，他们好像是一群坏人想欺负一个好人耶。”
　　带头的少年头也不回道：“阿奴，话可不能这么说，你怎知谁是好人谁是坏人。”
　　少女甜甜的回道：“那四个人看起来明显凶一些。”
　　带头的少年笑道：“长得凶就一定是坏人吗？他们妈想必也不想把他们生的凶神恶煞，可这种事谁能控制呢。仅仅因为这几个人丑了点，凶了点，你就觉得这四个大汉想要光天化日之下，强抢美貌少年，欲行苟且之事，未免太过武断了。”
　　少女脸微微一红，“也可能是其他事吧。”
　　少年继续笑道：“对呀，也可能这小白脸调戏勾搭了谁家的娘子，这几个大汉过来讨个公道呢？这种事谁说的准。阿奴，你可千万莫凭外在现象去判断事物的本质，记住，要用心去看待事情，要用心。好了，我们继续走。”
　　少女认真的点点头，“嗯，小白少爷教训的极是。现在再用心一看，这少年长得邪魅，好像也不是什么好人。说不定真的是调戏了谁家的娘子，这几位英雄是过来施张正义的呢？”
　　一行人有一言没一语的低声搭着话，但每一个字却清晰无比的传到在场被围住的紫衣少年和四个大汉的耳中。
　　四个大汉中那个冲动的被叫做“老四”的终于忍不住，往前踏出几步，愤怒的吼道：“老子真心顶你们不顺，你们几个小王八蛋说什么呢！”
　　另外两个大汉也忍不住摩拳擦掌起来，虽未开口，但也看出极度不爽。就连最老成的那个被称作“老大”的汉子也默不作声，似是默许。
　　那边的阿奴早就吓得瑟瑟发抖，躲在小白后面。
　　王胖子最能来事，扯着嗓门吼道：“吵什么吵！你们要玩你们的调调，你们玩去！光天化日的，我们没投诉你们有伤风化就不错了，你们还来威胁我们，你们敢干还不准我们说了是吧！”
　　“我草！”
　　几个大汉明显嘴炮不够强，纷纷争着上前靠拳头讨公道，只是被老成的那位大汉死死拦着，“老二，老三，老四，别冲动！”
　　被围在中间的紫衣少年见状也不好意思严阵以待，只好上前帮忙拦住，并且安慰道：“几位哥哥，别冲动，别冲动，都是几个小孩子而已，何必跟他们一般见识。”
　　一位大汉瞪着眼说道：“你别拦我，我要弄死他们！”
　　紫衣少年苦苦拉扯劝解，加上老成大汉的合力阻拦，众人的怒火才勉强平复下来。
　　众人刚缓和几分，阿奴弱弱的问道：“小白少爷，他们看起来好像关系蛮好的。”
　　小白淡淡的回答：“对呀，我说了，看事不能看表面。他们说不定是情感纠纷，比如，五角恋。但当遇到外敌时，众人便能团结一致。这就是我要教你的另外一课，团结便是力量。”
　　阿奴乖巧的点点头，“我学到了，小白少爷。”
　　刚缓和下来的大汉们立刻又被点燃了，就连帮忙劝阻大汉们的紫衣少年也一脸的怒气冲冲。
　　那位被称作“大哥”的大汉继续拦住众人，面色阴郁的看着眼前的少男少女们，冷冷的说道：“诸位到底有何居心？是想掺和进来么？如果是的话，我们乐意奉陪。如果不是的话，各位何须多言，快快离去便是。否则，等下拳脚无眼，伤了诸位，可别怪我没有提前提醒。”
　　带头的少年冷笑一声，“放心，我们对你们的情感纠纷毫无兴趣，这就离去。”
　　大汉身旁的紫衣少年顿时发作了，“怂逼！有种别走！等我搞定他们，再找你单挑！”
　　小白一听，来了兴致。“这个可以有。我还就不走了，我等你。”说完挑了块满是枯叶的地面上舒舒服服的坐下。“你们继续。”
　　大汉们愣住了，瞬即纷纷呼喝道：“小挫鸟！你特么站着别动！等下我们就来收拾你！”
　　说完众人推推搡搡准备各就各位，继续刚才那严峻的对峙和站姿。
　　只听“啪啪”两声，老成大汉一回头，只见其余三人中的两人已经瘫软在地，口吐白沫，脖子的动脉处一抹青红。
　　大汉身旁的紫衣少年已退至几尺开外，笑嘻嘻的，懒洋洋的。
　　大汉暗忖道，好快好劲道的手刀。也不惊讶，面不改色沉声道：“好不讲规矩啊。”
　　少年笑嘻嘻回答：“我们又不是比武，讲什么规矩。要么我被你们制住，要么你们被我制住，就这么简单。”
　　大汉使了个眼色，仅剩的另一个大汉缓缓的从一侧靠近。
　　突然两个大汉同时出动。
　　他们身形虽大，但是速度一点也不慢。
　　只见从侧边上前的大汉一个闪烁便来到少年的身后，少年一惊，大汉已经张开双臂用力一个熊抱。
　　抱完却发现怀里空空如也。
　　原来少年在电光火石之间已经一跃而起，飞起的途中他一个后踢腿，大汉便被踢翻在地。
　　突然眼前一阵阴影，带头的大汉已经来到眼前，他手法娴熟的擒住少年的双手关节，扭转至少年身后，将他按倒在地。
　　“你输了，乖乖跟我们走吧。”
　　大汉沉声说道。
　　少年似乎还欲挣扎。大汉低喝道：“别乱动，否则便扭断你的双手。”
　　少年果然不动了。
　　大汉刚刚放下心来，突然少年的双手关节“咔嚓”一响，仿佛断裂一般。
　　接下来整个人以人类肢体完全不可能的方式一百八十度翻过身来，快速的一脚踢出，大汉顿时被击飞。
　　少年缓缓的站了起来，双手仍然是刚才被大汉擒住的姿态，向后弯曲。
　　接着，他的双手竟然从后方慢慢的向上，再向前，进行了个大幅度扭转。
　　扭转回来后的他，仿佛什么事都没发生过，依然笑嘻嘻的。
　　他蹲在大汉身边，笑着问道，“是不是该告诉我，是谁指使你来的了？”

第16章 新人加入
　　大汉被一脚踢的满口鲜血，含糊不清道，“想不到你年纪轻轻，竟会这移经错骨的奇功，我输的心服口服。要杀要剐，悉听尊便。其他的话不必多说。”
　　少年依然笑道：“话不能这么说。倘若一开始你们便打着杀死我的决心，那必是另一个结果了。我本就不是你们的对手，只是占了点便宜而已。你既不愿说，我可不担保你这几位兄弟的死活了。”
　　大汉惨笑道：“我是接任务的人。他们丝毫不知情。你对付我一人便可，为难他们也没有用。事已至此，还望你能放过他们一条活路。我的话，便用此命抵过。”
　　说完一掌击向自己的天灵盖。
　　这一掌却在半空中骤停。
　　少年抓住大汉的手腕，笑着道，“开个玩笑而已，何必那么认真。不愿说就不说罢了。想抓我的人，反正也抓不住我。你们快快离去便是。”
　　说完起身扭头走开。
　　大汉沉默不语。
　　缓缓的起身，唤醒了地上的一名大汉，两人肩扶起瘫软在地上其余两人。
　　大汉刚走出两步，突然回头道，“我虽不能出卖我的雇主，但我听说，有人似乎想用你胁迫一个人。”
　　说完一行人一瘸一拐的走进林间的阴影中。
　　少年沉默了片刻，似乎仍在思考着什么。良久，他展眉一笑，“何必想那么多。做人还是要看重眼前的，你说是吧？”
　　在他面前的不远处，坐着另一个少年，旁边或坐或卧着一个黑衣少年，一个俏丽少女，一个胖子和一只猴子。
　　另一个少年面无表情，淡淡的说道，“是啊，你还在等毛？”
　　旁边的俏丽少女急忙站起来，说道：“这位公子，我家少爷刚才明明有帮到你的，你……”
　　少年笑嘻嘻一挥手，说道：“我知道，所以我要道谢。”
　　说完往前走出几步，低身一拜，“若不是你先前分散他们的注意力，打乱他们的节奏和站位，现在躺下的就是我了。那几个混蛋，配合起来的确有一手，我几乎没有出手的机会。多谢了。”
　　少女微微一笑，刚松了口气。谁料少年继续说道，“但是呢……我就是看你不爽。”
　　说完抬头，露出一个邪魅的微笑，右手紧绷，“唰”一道影子甩出，只见少年一个手刀快速的劈向小白。
　　“嗖”的一声，少年手还在半空中，只觉得脚踝处一紧，整个人视野猛地一个颠倒，待回过神来，发现自己竟被倒吊起来。
　　他一脸懵逼的看着一行人，“这是什么个情况？陷阱？”
　　眼前一个面带贱容的少年，淡淡说道：“你以为我坐在这种满是枯叶的地上是干嘛的？”
　　原来小白一坐下来便将腰间的藤蔓取下，做出陷阱隐藏在枯叶之下，只等猎物上钩。
　　旁边的黑衣少年和胖子均叹了口气，王胖子更是语重心长的说道，“兄弟啊，你说你找谁的茬不可，非要找我们老大的茬。唉，不作死就不会死啊。”
　　被吊在空中的少年一个飞速抬起上身，对着这藤蔓又是唰唰几下凌厉的手刀，藤蔓依然丝毫无损。
　　少年懵了，继而愤怒的挥舞着手和脚，使劲的挣扎着，却发现这藤蔓坚实无比，越挣扎越是紧。
　　最后，他只好叹了口气，“唉，好吧，我服了，放我下来吧。”
　　小白手一松，藤蔓宛如有生命般的收回。
　　少年趴在地上，不停的叹着气。
　　阿奴乖巧而温馨的安慰道：“没事的，不要灰心，遇到我家少爷被吊打是很正常。一次小小的挫折说明不了什么，只能说明我家少爷太强了。”
　　少年听得目瞪口呆，颤抖的说道，“你这真的是在安慰人吗？”
　　阿奴侧着脑袋天真答道，“是啊。”
　　少年抓狂般“啊”的一声，突然猛的又是一个手刀向前，“唰”的一声，他整个人又被倒吊起来。
　　他哭丧着大喊：“你他妈还要不要脸！有完没完！你到底设了几个陷阱啊！”
　　过了好一会，一行人向前继续行走着。
　　走在最后的是刚才被吊起的少年，他神情萎靡，目带泪光，一个人喃喃自语逼叨逼叨：“想不到，想不到，我竟然栽了。这世上竟有比我还贱的人，我真是井底之蛙，鼠目寸光啊。世界之大，无奇不有，人外有人，天外有天……”
　　旁边一个美貌的少女拍着他的肩膀道：“不要伤心，我们一起走多好，大家结伴而行，都是好朋友。对了，你叫什么名字？”
　　少年萎靡的回道：“我叫东方朔。”
　　前方的王胖子和江央耳朵一竖，身子一怔。纷纷缓缓的回过头来，幽幽的望了一眼，然后又继续淡定的往前方走。
　　阿奴笑着说道：“哦，原来是东方朔少爷。我叫阿奴。我旁边的这是金刚。前面的依次是，虐你的小白少爷，高冷的江央少爷，和嘴炮的王胖子少爷。”
　　王胖子回头惊讶道：“你竟然给每个人的名字都加上了属性描述。”
　　少年垂头丧气，无心细聊，形容枯槁，如丧尸无异。
　　众人又走了许久，终于走出了森林。赫然发现眼前竟是个充满人烟的小村庄。
　　村庄里满是别致的小楼，鳞次栉比，错落有致，刹那间众人有种回到繁华都市的错觉。
　　每一栋小楼均有三层之高，细细一看，门口纷纷挂着字体颜色各异的牌子，比如，“XX酒楼：补充体力。”
　　、“XX药行：补血回血。”
　　、“XX休闲会所：男士补魔。”
　　等等诸如此类。
　　江央不由得赞叹道：“商人真是个伟大的存在，能把生意做到这里来，着实不容易。”
　　王胖子眼珠子一转，凑到东方朔身边谄笑着说道，“东方兄，我看，我们不如在这里休息一番，补给一下，您意下如何？”
　　阿奴歪着脑袋好奇什么时候王胖子这么谦逊了。
　　东方朔依旧颓废的说道：“手下败将，但听安排。”
　　王胖子笑嘻嘻的说道：“好，好，咱去找家最贵最好的，不能委屈咱东方兄。”
　　说完开心的到处东张西望。小白一脸狐疑的凑近江央问道，“这死胖子什么个意思。”
　　江央低声说道：“你肯定不知道“东方”这个名字了？”
　　“不知道。”
　　江央叹了口气，凑到小白耳边说，“东方家便是当今奇异大陆四大家族之一，大名鼎鼎的军火制造商，天下的八成兵器都是出自他家的熔炉批量锻炼而成。正所谓，“天下兵器皆东方，兵荒马乱人不慌。””
　　“所以？”
　　王胖子突然也凑近过来，贼兮兮的小声说道，“所以，他是一个标准的富二代。”
　　阿奴的小脑袋也突然凑了进来，小心翼翼的问道：“所以呢？”
　　王胖子怜惜的看着阿奴说道：“傻丫头，所以我们傍上了个金主了，接下来跟着他混，便能吃香的喝辣的，享受顶级服务，登上人生巅峰，嘿嘿……”
　　阿奴点了点头，“哦，原来如此。”
　　东方朔一脸萎靡的看着四人窃窃私语，一种不祥的预感油然而生。
　　果然，王胖子领着众人来到一处看起来格外奢侈豪华高逼格的酒楼，大摇大摆的走了进去。
　　一脸嚣张的对着迎面而来的店小二呼喝道：“废话少说，直接把店里最贵最好的酒菜全给我端上来！嗷呜！”
　　店小二一听，心里一乐，知道遇到财大气粗的二愣子了，此类人群被业界俗称为“人傻钱多，扒手爱摸”。
　　赶忙嬉笑回道：“好嘞！各位里面请！随便坐！酒菜马上来！”
　　王胖子大摇大摆的挑了一个最大的桌子，豪气的挥手，引领着小白众人坐下。
　　王胖子给了江央一个深意的眼神：花别人的钱当大爷，真是爽！
　　江央只是微笑，显得庄重而肃穆，并不多言。
　　几人此时四周打量，才发现酒楼里竟然零零散散的坐着不少人。
　　目测都是途经此地的考生。
　　众人脸上无不透漏着几分喜悦和轻松。
　　阿奴小声问道：“这些人难道一点都不担心接下来吗？”
　　江央淡淡笑道：“我猜的没错的话，目的地应该快到了。”
　　阿奴惊喜道：“真的？”
　　江央笑而不语。
　　果然，旁边几桌的考生酒过三杯，嗓门也开始大了，“终于到了这官方中转站了，再越过前面那片“雾霭森林”就到了“凌烟阁”的大门外了！哎呀妈呀，我太激动了，来来来，再喝几杯。”
　　一人讪讪问道：“等下的“雾霭森林”听说里面弥漫着瘴气和毒雾，怕也是有几分麻烦。”
　　另一人大笑道：“哈哈哈，兄台怕什么！这里哪家酒楼不兜售“清神丹”的。买下几粒，进入前服下，便可无视瘴气，轻松通关了！”
　　“哈哈哈，说的也是，是我多虑了。”
　　江央听了摇摇头，叹道：“想不到大名鼎鼎的太古学院考试，竟然有如此之多的徇私舞弊现象。实在是令人失望。”
　　东方朔突然幽幽开口道：“江央兄看来有所不知。”
　　“哦？但闻其详。”
　　“自从十年前传闻水镜先生闭门修炼，整个凌烟阁便由“施仇”施院长掌管。过去的凌烟阁，但凡水镜先生出面，四海之内，只怕没有人不俯身膜拜。而如今，水镜先生竟已整整十年未曾露面，几乎只成了个名号噱头，有人甚至私下怀疑，水镜先生已死。”
　　小白身子一僵。
　　“但是我有小道消息，确定水镜先生依然尚存。听说十年前的考试，水镜先生必会亲自出题，讲究公正公平。如今水镜先生杳无音讯，考试监管愈加松散，漏洞也多了起来，有了漏洞，自然有想寻捷径的那些个权贵公子哥。施院长再如何尽力，毕竟不是水镜先生。这一路走来，想必有院里的内部人员泄密于外，不足为奇。”
　　最后，东方朔也叹了口气，“太古学院搞不好已经成了天下权贵最后榨取的一块净土了。”
　　众人听了无不感慨，江央点点头表示赞同，“只凭一个施院长，来接手如此巨大的资源，确实不容易。听东方兄的口气，似乎对此颇有不满。既然如此，东方兄又是为何如此认真的来参加考试？”
　　东方朔抬头，神情严肃的说，“因为今年，我听到一个说法。”
　　说完神秘兮兮的望向各人，然后低声说道，“我听说，水镜先生今年会出关，并且要多收一位关门弟子。”
　　江央问道，“哦？此说法可有根据？”
　　东方朔摇摇头，“完全没有根据，有人花钱从内部买到的消息而已。我的猜测是，没有了水镜先生，凌烟阁已经处于一个千疮百孔，极度动摇的状态了。水镜先生今年必须出来露面一次，平息一切内部和外部的矛盾。多收一个弟子，便意味着天下又要出现一股新的势力了……”
　　众人听了，皆尽唏嘘不已。
　　这时，店小二已经端着菜肴走来。
　　“来来来，各位客官，这些全是我们店里最好最贵的菜。”说完将菜肴们鱼贯排列摆满了桌面。
　　“各位，请慢慢品尝。”
　　众人呆呆的望着桌上的菜：几乎全是清一色的焦黑糊状，几乎都看不出食材原料，几乎都是黏糊糊的深黑色酱汁，几乎闻起来都像是来自茅房的深处。
　　王胖子拍桌而起，怒道：“麻痹，好你个小二，敢拿这些来诳我们！”
　　店小二似乎早已对此习以为常，淡然镇定的回道：“客官且息怒，这附近都是什么穷山恶水，想必各位比我清楚。你觉得一般的厨子谁愿意来这儿？谁他妈能活着来这儿？能有顿像样的吃的，在这里已经是极奢侈的了。还望客官且吃且珍惜。客官莫不信，但可四周看。可千万别得了便宜还卖乖！”
　　众人向四周看去，果然每一桌上都是些奇形怪状，恐怖莫名的未知物体，相比之下，他们这一桌的反而算佼佼者了。
　　王胖子只好叹了口气，挥挥手说，“行了，你下去吧。”
　　店小二优雅的微笑，转身离去。
　　众人面面相觑，谁也不敢先动筷。最后，所有的目光渐渐的聚焦在王胖子身上。王胖子发现后怒道：“合着我看起来就像是该死的那个！”
　　众人不说话，只是面无表情的盯着他。
　　良久，王胖子叹了口气，“唉，谁让我是战斗力最没帮助的那个呢。我他妈该死。”
　　说完用筷子夹起一坨黏糊糊的黑色物体，一口吞了下去。
　　“卧槽！”王胖子哇的一口，转身全部吐了出来。“这是毒物！不能吃！”
　　众人“哦”的点点头，纷纷从包里拿出之前剩下的果子和干粮。
　　众人稍微略填肚腹之后，王胖子沮丧着挥挥手要买单。
　　店小二兴奋的跑过来，将写满金额细节的纸单子递了过去，“一共一千三百二十五两六钱四厘银子。哦对了，各位如果需要“清神丹”来通过接下来的瘴气，小店可以代办，每位再加一千两。谢谢惠顾！”
　　如果换作平时，王胖子一定劈头就是一顿臭骂，“你们这儿简直就是比黑木耳还黑的臭店！”
　　但是今天，他心平气和，优雅的说道：“小意思，没问题。”说完将单子接下，递到东方朔的面前。
　　东方朔一脸狐疑，“干嘛？”
　　王胖子微笑，“给钱啊。”
　　“为啥我给？”
　　“你姓东方，你家能没钱？”
　　“那到也是，我家挺有钱的。”
　　王胖子谄笑道：“这就对了嘛，出门靠朋友，大家互相帮助嘛。”
　　“可是我是偷跑出来的，身上没带钱。”
　　王胖子的表情顿时凝固在脸上。他拿着单子的手在颤抖，他的声音也在颤抖，“哥们，你不是在逗我吧。”
　　东方朔直截了当的将兜里的钱袋一下子甩出来，将里面的东西一股脑倒出来。
　　“你看，这就是全部了，大概有个百八十两吧，你全拿去好了。”
　　王胖子差点一口老血喷出，颤抖的问道，“兄弟，你……麻痹的伪富二代。”
　　王胖子望向众人，“大家都把钱拿出来吧。”
　　众人均无动于衷。王胖子一脸诧异，“都给我拿呀。”
　　小白面无表情说道，“我从来没摸过这玩意。”
　　阿奴弱弱的说道，“我是被赶出来的，也没钱。”
　　江央淡定的说道，“不好意思，我们那里是以物易物，不用货币。”
　　王胖子已经快崩溃了，他内心仿佛有一万匹野马奔过，“老子遇到的都是什么奇葩啊！”
　　他颤抖的从自己的腰兜里掏出一个钱袋，颤抖的打开，将里面一股脑的倒出来。数了数，一共几百两。他满头大汗，还在浑身上下到处搜刮着。
　　店小二冷冷看着他，说道，“诸位，在我们店里吃霸王餐可是件极度愚蠢的做法哦。能在这种地方开店，莫不是以为我们都是吃素的？”
　　说完浑身真气一凝，上半身的肌肉竟蠢蠢蠕动逐渐膨胀起来。他挺了挺胸口，胸前的肌肉愈显的夸张。
　　就在场面剑拔弩张的时刻，一只毛茸茸的小手伸了出来，如变戏法一般，堆满了银两。
　　众人一看，只见金刚满脸不甘的立在一大堆银子旁。
　　王胖子感动的快落泪了，差点一口亲在金刚脸上。
　　他赶忙把钱汇集在一块数数，差不多刚好够饭钱。
　　店小二鄙夷的看着一堆大大小小的碎银，认真的核对了两遍，最后一下子搂在怀里，冷冷的说，“零头就算了，这些只够饭钱，“清神丹”嘛，呵呵，各位好自为之。”
　　说完扭头离去。
　　现在桌子上有了两个颓废的人，一个是东方朔，一个是王胖子。
　　王胖子哭丧着脸说，“都把钱花在没用的地方了，买不了清神丹，接下来怎么过去那片瘴气。”
　　江央说道，“那只好硬闯过去了，看看我们能不能挨得住了。”
　　众人又是一阵冗长的沉默。
　　众人走出门外，发现天色已暗，只好商量着去附近林里安营扎寨，随便应付一下。
　　王胖子闲不下来，硬拉着众人要去附近的“XX休闲会所”补魔。
　　“走啊走啊，睡你妈逼，都起来嗨！”
　　江央礼貌的挥挥手，“不用了，不感兴趣。”
　　颓废少年东方朔摇摇头：“我口味比较独特，不用了。”
　　阿奴紧张的望着小白，小白不知为何，陡然想起了不久前与如意的云雨中，那浮现出的印象中的熟悉肉体，不由的脸一微红，扭过头往林里走去。
　　阿奴微微放心，嗔怒的瞪着王胖子。
　　王胖子讪笑道：“阿奴妹子，不能怪我呀。这是你未能尽职的地方，我这是填补你职责上的空缺。嘿嘿。”说完嬉笑着跑开。
　　说者无心，听者有意。阿奴不由的愣住了，脑中满是王胖子的戏言：“这是你未能尽职的地方……”
　　阿奴喃喃自语道：“我的职责么……”

第17章 阿奴的职责
　　众人无奈，只好在这个小村落的旁边安营扎寨，燃起了一堆篝火，和衣而睡。
　　小白安逸的躺在阿奴的大腿上，阿奴正用着竹签和棉花帮他掏耳朵。
　　小白舒服的咿咿呀呀直叫。
　　蹲坐在一旁的王胖子，金刚，和东方朔个个一脸的苦大仇深，眼红的直咬牙。
　　“哼，等我这回通过考试回到城里，我要吃最好最贵的东西，找个最漂亮的小妞来服侍我。”王胖子酸酸的意淫道。
　　“哼，等我这回通过考试回到城里，我要吃最好最贵的东西，找个最漂亮的大姐姐虐待我。”东方朔也酸酸的意淫道。
　　“哼，嘎嘎嘎嘎……”金刚也酸酸的意淫道。
　　两人一猴突然觉得好像对方的话里有什么不对劲，各自对望了几眼。接着又低下头默默的在地上画圈圈，嘴里嘟嚷着未来的美好。
　　只有江央一脸担忧的坐在那儿，想问问小白接下来的策略。
　　可小白只是优哉游哉的闭着眼睛躺着，嘴里轻轻的哼着歌谣。
　　小白想起了他的妈妈，小时候他妈妈总是这样将他的小脑袋放在大腿，然后一边哼着歌一边给他掏耳朵。
　　慢慢的，他就开始睡着了。
　　江央只好作罢，选择相信小白的轻松淡定。“希望你已有对策吧。”
　　众人睡后，阿奴开始拾掇行囊。
　　多年的奴仆生活让阿奴养成了晚睡早起的习惯。
　　三下五除二，众人的行囊都被打理的井井有条，最后一步，阿奴静静的走到小白的身边，温柔的将一条布毯轻轻的盖在小白身上。
　　望着小白熟睡的脸庞，阿奴不由的出神，“我的责任……”
　　不知为何，自从之前与如意一番云雨后，小白近来越来越多的做着那个诡异而香艳的梦。就在今晚，他又在梦中见到她了。
　　还是完美的无法挑剔的身材，一头如瀑布般的黑发，和那张模糊不清的脸庞。
　　也许是因为有了经验，小白知晓了女人的好处，他不由的开始联想那具美妙的胴体，该是怎样的触感，按在身下，又该是怎样的快感？
　　“呵呵，开苞了呀。怪不得……”
　　女子发出脆铃般的笑声，妖娆的行至小白面前，“隐藏在你体内的本能，开始越来越渴望我了么……所以才能与我越加频繁的梦境相连了么……”
　　小白不晓得女子在说什么，只觉得满心的渴望像是沸腾锅里快溢出的开水。
　　可是跟往常一样，在梦里的小白无论如何也无法动弹，只能眼巴巴的望着那拳头般大小的洁白乳房，在眼前晃悠，既无法伸出舌头去品尝，也无法伸出手掌去采撷。
　　他的下体硬如磐铁，作为自己的第五根枝干，它拼命的想要触碰到女子，可是无论下体如何向前延伸，似乎也无法触碰到眼前的玉体。
　　“本能开启了就会这样么？呵呵呵……可惜啊，我只是你的本能与生俱来对我的幻想幻化而成，没有实体，只有一丝我出生时留给你的神识，你能见到我的躯干，听到我的声音已是奇迹了。快去寻找我的实体吧……快来找我吧……”
　　女子的声音飘渺虚无，仿佛渐渐的在散去。
　　小白的下体突然仿佛有了意识，不受控制，极力的试图阻止着幻象散去，疯狂而爆裂的勃起，几欲胀破，向前极限的延伸着。
　　“傻孩子，不可以哦……这样会出事的。可惜我却做不了什么……唉……”女子的身影正在逐渐的变得朦胧起来。
　　正在发呆的阿奴回过神来，吓了一大跳。只见小白的裆部高高的撑起，仿如一个帐篷。
　　“这……这是……”阿奴过往服侍如意的经验猛地让她意识到，“这是……男子想要了！……”
　　阿奴脸唰的一下通红，她之前没少见如意玩弄各式各样的棍棒。
　　老鸨丽姐常常会让阿奴在旁观摩，顺便让如意亲身示范传授经验。
　　如意总是在那儿媚笑着，仿佛那小棍是玩具一般，在她的手上总能翻出百种变化玩法。
　　一次，如意轻轻的将一熟睡的男子裤子脱下，用小指钩挑起一坨皱巴巴的软肉，说道：“你看，男子若无意，这坨小玩意最老实。”
　　阿奴怯懦的问，“男子若有意呢……”
　　“呵呵，你看……”
　　如意用手指轻轻的套弄着，过了片刻，那坨小肉竟然慢慢的膨胀起来，有了初步的形状，像是个刚出生的小葫芦。
　　“这算是男子有三分意了。你再看。”
　　如意埋下头去，开启朱唇，伸出鲜红而灵巧的舌头，轻轻撩拨着那小肉顶端的孔缝。
　　又过了片刻，那小葫芦竟又膨胀了不少，成了一根挺拔的小棍。
　　“这便是有八分意了。”
　　阿奴竟忘了娇羞，只觉得神奇好玩。“那十分意又是如何？”
　　如意再次笑了，她一手轻握住小棍底部，张开小口，慢慢的含了进去。
　　一开始只含住那小棍顶部鼓起的部分。
　　朱唇慢慢下滑，整根小棍竟被完全没入口中，无影无踪！
　　如意又缓缓的抬头，那朱唇缓缓的沿着小棍上移，整根小棍又被徐徐吐出。
　　阿奴看得目瞪口呆！
　　如此若干个来回，那小棍竟仿佛有生命般，再次蠢蠢欲动，又膨胀了少许。
　　小棍的顶端变得一片朱红，像个快爆炸的小石榴。如意赶忙从口中吐出，小手不停的上下摩挲。忙道：“嘻嘻，看好了，这便是十分意。”
　　那小石榴膨胀到极点，突然从前方孔缝出喷涌出一抹乳白的液体，溅射至床单上。
　　接下来小石榴继续挣扎，那小孔喷了两下似乎后力不足，变成了缓慢流出。
　　一开始还是乳白色的液体，最后慢慢变成了晶莹剔透。
　　小棍也再次缓缓的退化成那卷缩在男子腹下的一坨皱巴巴的小肉。
　　下体处的床单一片污浊，散发出腥浓的恶臭。
　　“呼，开始清洁收拾吧。”
　　如意爬了起来，懒洋洋的拍了拍阿奴的肩膀。
　　时间回到现在，阿奴盯着小白撑得高高的帐篷，内心深处做出了某个决定。
　　她先是紧张的四周望了望，众人皆发出均匀而安详的鼾声。阿奴这才放心，她咽了下口水，深吸了几口气，鼓起勇气悄悄的退下了小白的裤子。
　　“这……这……不对呀……”
　　阿奴慌了，她明明记得男子下体是一根小棍怎么现在眼前的如此不一样？
　　首先，这哪里是什么小棍，她比了比自己的小手腕，竟然粗细相当。
　　这分明就是根小木桩！
　　她又瞅了瞅顶端，圆圆的小石榴去哪儿了？
　　这分明是大片蘑菇！
　　阿奴一下子乱了分寸，这。……
　　这跟教的完全不一样啊？
　　阿奴脑海中陡然又回想起一幕。
　　“阿奴啊，这天下棍棒，殊途同归，原理相似。大的也好，小的也罢，身为一名合格的肉体治疗师，必须做到，”
　　棍棒在手，天下我有“的地步。”
　　如意一边把玩着自己的刚刚染好的指甲，一边漫不经心的对着身后的阿奴说道。
　　“如意姐……什么是“棍棒在手，天下我有”啊……”阿奴虔诚的问道。
　　“呵呵。你想想，男人喜欢舞枪弄棒，去争天下。我们女人嘛，也是“舞枪弄棒”，最后得了男人，不也得了天下嘛。管你大棒子小棒子，到了我这儿，都让它都变成软棒子！”
　　软棒子！阿奴如醍醐灌顶。
　　她伸出颤抖的双手，缓缓的握住眼前的小木桩。木桩上布满着坚硬的条纹。
　　阿奴开始缓缓的上下套弄起来。
　　不出片刻，果然小木桩有了回应，开始微微颤抖。
　　阿奴内心本是没底，加上紧张万分，此时仿佛听到了小木桩的鼓舞：来呀来呀，可爱的阿奴，爱我就摸摸我的小脑袋吧。
　　阿奴颤抖着腾出一只手抚摸顶端的大蘑菇。
　　大蘑菇竟然也有了反应，微微颤动着。
　　紧张的阿奴仿佛又听见了大蘑菇的呼叫，来呀来呀，可爱的阿奴，爱我你就亲亲我吧。
　　阿奴颤抖着俯身过去，张开了樱桃小口，试图含入。
　　可这蘑菇太大，阿奴只好尽力撑开，“啊呜”的一下，终于勉强将其包裹入内。
　　口内的蘑菇坚硬如铁，阿奴被撑的两腮撕裂般的疼痛。
　　她强忍着，内心回想着如意的教导，开始缓缓的往口内深处含入。
　　才前进了不到一寸，便卡在咽喉处，欲吐不能。
　　阿奴又急又疼，眼泪都流了出来。
　　她赶紧“哇”的一口吐了出来，趴在旁边连吸了几口气，平复下心情。
　　她回头望去，那蘑菇上沾满了自己的唾液，在月光下晶莹剔透，反射着皎洁的光芒，竟突然觉得有几分可爱。
　　她定了定神，又爬了过去，这回她学乖了。
　　她用舌头轻轻的撩拨着那蘑菇，一边用手上下套弄着小木桩。
　　果然，阿奴仿佛听见小木桩和大蘑菇心满意足的声音，好舒服呀。
　　阿奴此时终于套弄的手法更娴熟了，动作愈加流畅自如，心中开始泛着小小的得意。
　　也不知过了多久，小木桩突然变得愤怒无比，木桩上的盘旋条纹坚硬得发烫，大蘑菇也出奇的愤怒了，开始变得通红而肿胀。
　　“这……这……怎么……”
　　阿奴一阵惶恐，不明白自己做错了什么惹得小木桩和大蘑菇如此生气。
　　只听“噗哧”一声，那大蘑菇竟吐出一口大大的浓痰！
　　乳白色的液体如喷泉一般一涌而出，射了阿奴一嘴。
　　阿奴赶紧抬头后退，那蘑菇头顶上的喷泉竟然丝毫不减弱，依然持续的喷涌而出。
　　一股，两股，三股……
　　皆尽射在了阿奴的脸上。
　　也不知射了多少股，小木桩这才心满意足，渐渐的疲软了下来。
　　阿奴愣愣的呆立在原地，满口满脸尽是乳白色的液体。
　　她略微回过神来，不小心一咽，“咕噜”一声，将满口的液体吞了下去。
　　这才赫然发现，小白少爷射出的东西竟然丝毫没有那腥臭味，闻起来只有丝丝果香，在嘴里逗留片刻时，竟隐隐有酸甜感。
　　吞下的一瞬间，咽喉处感到如丝绸般滑腻，不仅不觉得恶心，反而有点意犹未尽，内心竟隐隐期盼能再吃点。
　　突然，阿奴听到旁边有轻微挪动的声音，她内心着急，赶紧将还没完全疲软的小木桩塞进裤子里，盖上布毯。
　　猛地又想起自己脸上仍然挂满了黏糊糊的液体，想也不想，赶紧用手胡乱擦拭。
　　“阿奴，你干嘛呢……”王胖子睡眼惺忪的问道。
　　“没……没什么……在为大家收拾东西……”阿奴回过身低下头道。
　　“阿奴妹子，你也要早点睡呀，明天可是艰苦的一天啊……”
　　王胖子打着哈欠，伸了个懒腰。
　　“嗯嗯……我明白了……王胖子少爷，我这就准备睡了。”说完赶紧起身往旁边的草堆走去。
　　“等下！”王胖子突然轻声喝道。
　　“怎……怎么了……王胖子……少爷……”
　　阿奴羞得差点把头埋进胸部。
　　“你的脸……”
　　“我的脸……”
　　阿奴心想，完蛋了，被看出来了，这下可怎么做人呀。
　　“你的脸……怎么突然皮肤变得这么好？阿奴，你似乎突然变漂亮了！”
　　王胖子满脸花痴。
　　阿奴这才松了一口气，只当王胖子耍嘴皮子，也不理会，径直走向干草堆倒下就睡。
　　王胖子自觉没趣，也继续瘫软下去。
　　小白的梦中，那女子嘻嘻笑道，“看来，有人帮了忙啊，傻小子，你刚才差点就出了大事了……别着急，你终究会找到我的……嘻嘻，我等你……”
　　女子的身影这才消散而去。
　　小白一下子坐了起来，才发现天已微亮。
　　整个人精神抖擞，仿佛这段时间的不快都一泻而出，轻松无比。
　　四周除了王胖子，众人都已起来收拾。
　　小白心情奇好，见阿奴走来，便打起招呼。
　　阿奴却低头不敢看他，快步走过。
　　小白心内满是问号。
　　江央伸展了下四肢，说道：“好了，马上可以开始下一个挑战了。咦………”
　　东方朔似乎也恢复了点精神，少了昨日的颓废，好奇道：“咦什么……”
　　“你们……有没有觉得阿奴……好像变得有点不一样？”
　　江央瞪大了眼睛盯着阿奴。
　　东方朔也上下打量起来，“是呀……觉得皮肤好像变好了……脸上的疤痕也淡了不少……”
　　王胖子此时也一跃而起，“是吧！是吧！阿奴你听，我没骗你！你就是变漂亮了！”
　　阿奴内心又羞又喜，连江央都开口夸赞了，可见自己的容貌的确有所变好，哪个少女不爱听人夸赞？
　　可是又担心众人探本溯源，发现昨晚之事，不由得羞的脸红。
　　众人只道阿奴少女心，经不起夸赞。
　　小白竟也破天荒赞道：“嗯，是皮肤变好了。我从小食用各种奇花异果，曾发现有几种果子能祛疤护肤。之前本跟你提过，打算下次回去给你带上少许，没想到你竟天赋异禀，能自行修复皮肤，看来是我杞人忧天了。”
　　阿奴呆呆的想到，莫非昨夜吃进的东西，和抹在脸上的东西，与小白少爷的饮食有关？
　　众人彼此无视阿奴的呆滞，随意交流了几句，便开始出发了。
　　一段时间后，众人怔怔的站着，望着眼前这片森林发呆。
　　除了小白依然若无其事，面无表情，其余人等皆显得有些愁眉苦脸。
　　眼前的这片森林弥漫着不详的气息，被一片雾蒙蒙的霾气笼罩着，氤氲在虚与实之间。
　　还未靠近，已让人觉得有点头昏眼花，那看似薄薄的雾霾，稍微吸入一点，便想咳嗽不止，还未踏出，便已让人没有继续走进去的欲望了。
　　旁边陆陆续续有其他的考生有说有笑的轻松从小白一行人身边经过。
　　他们任性而随意的将几颗“清神丹”塞入口中，谈笑中，潇洒的步入雾霾里。
　　有的会好奇的回过头，问道，“你们几个等什么？”
　　王胖子立即谄媚的笑道：“兄弟，我们忘了买“清神丹”，有没有多余的送我们几粒？”
　　问的人一听，心里明白遇上穷逼了，呵呵一笑，“真不好意思兄弟，刚好用完，你们自祈多福吧。保重。”说完人影便消失在雾霭之中。
　　有的回头瞥了一眼便似找了魔般，怔住了，“你……长得好俊啊。”
　　然后流着口水，色迷迷，笑嘻嘻的走了上来。王胖子一把挡在阿奴的前面，喝道，“休想！”
　　却见那人穿过他和阿奴，径直走向江央，谄笑道，“小哥哥，我这儿尚有多余的丹药，要不要一起走？呵呵。”
　　江央尴尬的笑了笑，挥挥手：“多谢兄台好意，还是不用了。”
　　那人又软磨硬泡了一番，最后只好垂头丧气的一步三回头的走进了雾霾。只留下王胖子等人一脸震惊的表情。
　　有的则跟小白一行人一样，怔怔的站在林边发呆。然后叹了叹气，咬紧牙往里面冲。苍白的雾霾仿佛怪兽的大嘴，一般瞬间将他们吞没。
　　“好了，可以走了。”
　　小白手一挥，就要领着众人走。王胖子兴奋的一跳，“有办法了？小白？”
　　“哼哼哼……”
　　小白高深莫测的望着王胖子诡异的笑。
　　王胖子虽然看着他的笑脸心里发怵，但是依然能安下心来，因为经验告诉他，只要小白觉得没问题，那这事就没什么大问题！
　　他立马放松了下来，拍拍小白的肩膀豪迈笑道，“有主意早说嘛，搞得大家那么紧张，哇哈哈哈。”
　　其他人听见王胖子的笑声，似乎也被感染，纷纷放轻松起来。江央也微笑着问道：“小白，什么计划，怎么执行？”
　　小白不语，只是看着众人高深莫测的笑着。一副胸有成竹，“你们少废话，跟我走”的态度。
　　众人都觉得隐隐的不安，可又说不出哪儿不对。
　　这时，小白掏出藤蔓来，将每个人的腰间系住，全都连在自己的腰间。
　　然后蹦蹦跳跳的进入到雾霾之中。
　　一行人纷纷决定不再庸人自扰，鱼贯的跟着进入。
　　进入森林后众人才发现这里仿如异世界一般，可见度极低，四周的一切景物变得雾蒙蒙灰皑皑。
　　才走了几步便已被脚底看不清的石头树根杂草绊了不知道多少回。
　　王胖子更是走得迷迷糊糊，连身边的人影都几乎不可捉摸。
　　若不是腰间仍有根藤蔓牵扯着，王胖子压根分不清东南西北。
　　最先察觉到不对劲的是江央。
　　他开始觉得呼吸有点不顺畅了，吸进去的似乎不再是平时的空气，鼻孔里能明显感觉到粗糙的颗粒感。
　　他想张口说话问问，却发现发不出声音。
　　他急了，想要拍拍前方人的背影，却发现连抬手的力气都没有了。
　　接着，他紧张的四周望了望，果然，王胖子，东方朔，和阿奴都已经开始摇摇晃晃，似乎随时将会倒下。
　　江央又呆呆的望着最前方小白的背影，那个背影坚定的往前迈着步伐，丝毫没有动摇。
　　“小白，希望你有办法，我快，撑不住了。”江央心里默默的想道。
　　突然旁边一个身影猛地往前一扑倒，阿奴最先撑不住。小白及时伸手拦住，随手将她一把抗在肩上，继续往前走。
　　江央在最后的意识里，见到此情此景，喃喃的想道：“原来，你一开始就打算把我们扛出去……”
　　接着眼睛一黑，意识模糊了过去。

第18章 齐墩果烷
　　江央的意识渐渐恢复过来，他艰难的睁开眼，映入眼帘的是乏着晚霞的清透天空。
　　“没有雾霾了……”他心里想，“已经出来了么……”
　　他的思绪开始清晰起来，发现自己现在是平躺着的状态，便缓缓的挣扎着起身，身体仍没完全恢复，依然能感觉到重重的疲软感。
　　四周满是倒在地上疲惫不堪的考生。
　　小白盘腿坐在他身边，脸上身上都是被树枝刮伤的痕迹和污渍。
　　但是他的眼睛却依然炯炯有神，闪闪发亮。
　　此时他正在悠闲的啃着一个从包裹里掏出来的红色果实，咬得嘎嘣脆。
　　阿奴正乖巧的趴在小白肩膀上，看起来依旧迷迷糊糊，也不知是否因为过度劳累，小脸红通通，温润如玉，煞是可爱。
　　王胖子整个人则正面趴在地上，衣衫褴楼，满脸青肿，眼睛无神而悲怆的望向前方，嘴巴喃喃蠕动着，似乎想要说些什么，可却发不出声音。
　　东方朔卷缩在一旁，身体精神状态与小白无异，没事儿人似的蹲坐着，眼馋的望着小白啃果子。
　　江央深吸了几口气，握了握手，感到力量在涌上，便勉强着支撑起来，深情的望向小白说，“小白，幸苦你了……”
　　说完眸子里似乎闪着泪光，江央无法想象小白一个人是如何艰辛的将大家一一带出困境，脑海中浮现出一个坚强而倔犟的单薄背影，背影身上的藤蔓系着众多人，仿佛纤夫一般，执拗的将众人拉出困境。
　　越想他越觉得感动。
　　谁料小白却摇摇头，说道：“请不要随意脑补，没你想的那么凄惨。”
　　正准备酝酿悲伤的江央闻言一愣，“啊？”
　　小白笑而不语，江央突然惊悚的留意到在一旁蠕动的王胖子，仔细的打量着他浑身的狼狈不堪和鼻青脸肿。
　　顿时一身冷汗，他弱弱问道：“王胖子不会是被你活活给拖出来的吧？”
　　小白嘴里嚼着果子点点头道：“是呀，拖到一半卡到花岗岩里了，死命拉了几下，才把岩石撞破，他头好硬啊。”
　　江央慌忙的胡乱在自己身上摸了一遍，发现并没有太多残破与伤痕。于是弱弱的问道：“那我是怎么出来的？”
　　小白指了指东方朔，“是他。他似乎与我一样，无惧毒物。”
　　蹲在一旁卷缩着的东方朔，闻言抬了抬头，他面容憔悴，可却明显并无大碍。
　　他惨笑着摆摆手，说道：“江央兄，小弟不才，自幼在家里受了点特训，对一般的毒物免疫。刚才见你倒下，只好扛起你了。”
　　这时王胖子在地上哭着吼道：“是啊！是啊！皆大欢喜啊！大家都好好的！就我！就我活该被人跟死猪一样拖在地上！醒来时，头上全是大包！身上到处是瘀青刮痕！我就他妈该死！呜呜呜……”
　　东方朔在旁一脸不好意思的说道：“王兄，你可别这么想。我也想扛你啊，可是你实在太沉了……”
　　小白依旧面无表情的说，“抗起你和阿奴本来不是什么事，可是……你似乎在无意识状态下仍能本能的把手放在阿奴屁股上，神奇的是，阿奴在无意识状态下也能本能出脚将你踢下。”
　　王胖子闻言一怔，瞬即望着右手大哭：“你这个叛徒！在这种时刻竟然坑我！”
　　江央此刻已经完全恢复过来，他冷静的扫视了一下周围的情况，疑惑道：“竟然有这么多人受了伤，看来”清神丹“的效果不外如是啊。”
　　放眼望去，满地到处是一脸颓废的考生，愣愣的发呆。
　　有的略微恢复了点神智，则破口大骂：“什么狗屁”清神丹“，谁特么说是内部渠道来的，一千两银子啊，简直就是特么抢！”
　　周围的人闻言也都随声附和。顿时现场一片哀声哉道。
　　小白无视着众人的吵杂，从包裹里掏出几个外形奇异的红色果子递给江央等人。众人只觉得又饥又渴，见到果子抓过来便啃。
　　这时前方的不远处，缓缓走来两个身影。
　　一个高挑，一个矮小。
　　矮的那个跟在高的侧后面，边走边小声嘟囔道：“梁老师，今年的考生看起来都好艰难。果然，“雾霭森林”的瘴气浓度调的太高了吗？”
　　前方稍高的身影不耐烦的回答道：“高什么高呀，高你个头，这才只是模拟“太古幻森”一半不到的浓度，这样就受不了了啊。都是蜜罐里长大的吧？”
　　稍矮的那个又小声问道：“可是平时的浓度不都只有四分之一么，这回怎么调的那么高？”
　　高个愈加不耐烦了，“陈喜，你个小助教，问那么多干嘛？”
　　“哦。梁老师，对不起。”
　　矮个的惭愧的低下头。
　　高个的似乎有点于心不忍，不耐烦的解释道：“今年舞弊现象太严重了，学院决定临时加高门槛，让那些提前准备好”门路“的考生碰碰钉子。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　矮个的一脸恍然大悟的样子。
　　两人不知不觉已走到众人的中间。
　　此时一众考生才看清他俩。
　　两人均着长袖青衫，高个那个虽五官端正，面目俊朗，可惜表情却总是一脸的不耐烦，好像全天下人都欠他钱。
　　矮个那个长得瘦弱，浓眉大眼，精神蓬勃，一副唯唯诺诺的跟班模样，看起来十分好欺负。
　　无奈四周人等累积了太多怨气，没有谁把他们太当回事。
　　高个满脸不耐烦的提了提嗓子，“咳咳，大家好！”
　　声音洪亮似钟，气劲澎湃，仿如有股声音的波浪以他为中心向四周汹涌散去，四周的考生不由的一震，纷纷侧目投来。
　　高个的又咳了咳，继续提声道：“在下梁丘贺！乃是太古学院的特聘讲师，也是本次考试环节的监考官之一！首先，恭喜各位成功度过“雾霭森林”！各位，幸苦了！”
　　说完大大方方的朝着前方深深鞠了一躬。接着他又抬头继续道：“在此，我要先提前祝贺一下各位！请各位抬头这边看！”
　　说完将手往后方高处一指。
　　众人的视线随他所指望去，只见前方的尽头处，有座几乎高耸如云的巨大山峰，而在那山峰顶端，便是凌烟阁的标志性建筑，“观星塔”。
　　传说中，那是整个奇异大陆离天空最近的位置，而传奇人物“水镜先生”的各种传奇经历，也都是由这里开始的。
　　众人莫不兴奋无比，有人开始激动的大声呼喊道：“我们通过了？我们通过了！我们来到太古学院啦！”
　　高个的讲师冷笑着看着几个傻逼在那儿嘶吼，也不打断，待众人兴奋劲稍褪，这才不耐烦的又咳了几声，提声道：“不好意思啊，诸位，眼前还有最后一关。”
　　刚才那些激动兴奋的人纷纷“哇”的一声瘫软在地。
　　“不过，我看各位现在都已筋疲力尽，不妨稍做休息一下，恢复体力。学院这边提供了些特供的丹药，供各位补给，哼哼，效果可是比你们手里那种劣质丹药不晓得要好上多少倍。”
　　说完，他不耐烦的对着身边的矮个小童说道：“陈喜，去。”
　　“是的，老师。”
　　名唤陈喜的小童麻利的从背后的小箱子里拿出一个大包裹，接着身影一动，转眼便不见所踪。
　　众人只觉得眼前一花，一个人影快速的穿梭在四周的人群之中，丝毫不做停息。
　　那些或坐或躺或站着的考生们，只觉得眼前一道黑影闪过，接着手里便被塞入几粒黑色的药丸。
　　众人内心纷纷惊讶不已，感慨道，不愧是太古学院，一个跟班小童的身手都是如此之高明。
　　接着只听“啊”的一声，小童不知为何，一个被绊，扑倒在地。
　　他疼的眼泪都快出来了，抬起头，眼前出现一个看起来贱贱的少年，正一脸和睦的看着他。
　　少年挂着淡淡的笑，说道：“没事吧。”
　　小童赶紧抹了抹眼泪，撑着爬起来，微笑道：“没事没事，多谢关心。来，给你丹药。”
　　小童掏出几粒放在掌心往前伸出。
　　少年嘴角一抹奸笑，说道：“我们不需要这个，就是为了跟你说这句话。幸好你停了下来。”
　　小童好奇的看了看他和身边的几位伙伴，每个人都在啃食一种奇怪的红色果实，大家脸色红润，目光炯炯，真气充盈，丝毫没有疲态。
　　小童不由的一阵赞叹，甜甜笑道：“你们都好强啊，一点事都没有。谢谢你告诉我，我这就送给有需要的人去。”
　　说完便准备离去。突然他想到一个问题：咦，刚才我奔跑的途中明明没注意到有什么东西在地上，我怎么被绊倒的？算了，不去想了。
　　小童身影继续迅速奔驰在其他考生之间。
　　众人注视着手心几粒老鼠屎般其貌不扬的药丸，面面相觑，只觉得难以下咽。
　　高个的监考官一脸的鄙夷，继续咳了咳，以至于周围的人觉得自己的嗓子都痒起来了。
　　他提声悠然道：“诸位可知服下的是何丹药？呵呵，说出来怕吓坏大家……”
　　说完故意一顿，营造出一种风雨欲来之势，想要勾起众人的好奇心。
　　不料周围没人鸟他，无人接话，这让他一时局促，不知该怎么继续下去。
　　所幸有个呆萌的美貌少女，一脸天真的问道：“是什么呀……”
　　高个监考官如同溺水的人抓到了浮木，赶紧接话道：“问得好，小姑娘！此乃我们大陆“七大珍宝”之一，齐墩果烷……”
　　周围果然如愿所偿的发出一阵惊呼“哇！”。
　　“……的幼苗，经过反复培育，好不容易养出的几片小叶子……”
　　周围人虽然没“哇”了，但是依然震惊不已。
　　“……枯萎后掉落，被收集制成的。”
　　众人都“切”的一声不再理睬他，专心的服用丹药，修养身息。
　　高个监考官似乎意犹未尽，开启话痨模式，喋喋不休道：“诸位可知，这大陆“七大珍宝”中的“齐墩果烷”据说百年内方结一次果，生长的环境又极度吊诡。我们学院里的那位专门研究植物和种子的臭疯子，哦，不，植物学家，花了若干年时间，也只能使其结出叶子而已。但光是这叶子，其蕴含的滋补之效已然是世间极品。唉，那结出的果实又该到达何种神圣的地步呢。据说这过去百年间，服用过的人轻则百病治愈，重则起死回生。普通人食用，便能身强百倍，延年益寿。修行之人食用，更是能一日千里，精进如神。可惜啊可惜，这种神奇的果子，世间除了幽冥之地那里，恐怕也找不到其他的地方有了……”
　　周围人已经没有人理睬他，他说的这些都是奇异大陆家喻户晓的民间传说。
　　只有那个刚才接话的美貌少女，正在一边啃着红色果子，一边兴致勃勃聚精会神的聆听。
　　高个监考官只好面对着这一个观众继续演讲，可是说到一半，突然愣住了。
　　他呆呆的盯着少女稚嫩秀丽的脸庞，然后加紧了步伐走过去。
　　接着他整个人蹲了下来，双手抱着膝盖，聚精会神，一脸虔诚，小心翼翼的望着眼前这个少女和她身边的小伙伴们。
　　“请问，那个……你们在吃什么呀。”
　　他的不耐烦似乎完全消失，有的只是无尽的谦卑和恭敬。
　　“果子呀。”
　　小白咬下一口，嘴里“嘎嘣嘎嘣”的脆响。
　　“哦哦，那……这果子叫什么呀。”
　　“没名字，家里附近山上采的。”
　　“哦哦，那……味道如何呀。”
　　阿奴嘴里一边嚼着一边嘟囔道：“味道有点甜，有点涩，实在是一般，但是吃下去感觉身子暖暖的，轻飘飘，很有精神。”
　　“哦哦，那……这果子的核长什么样啊。”
　　高个子两眼大大的盯着他们手上残余的果实，愣愣的发问。
　　王胖子把手上最后一丁点果皮舔干净，吮吸着指头说道：“哪有什么核，倒是里面似乎有些小籽，全吃了。”
　　高个子跟傻子一样卷缩蹲在旁边，目瞪口呆的望着众人吃完砸着嘴。
　　“你还有毛事？”小白面无表情的问道。
　　“哦哦，没，没……”
　　高个子讪讪的站起身来，然后颤抖的小声问道：“这果子真的没有名字？”
　　这回轮到小白不耐烦了，“有啊，叫小鸡巴果，我们那儿都这么叫。”
　　高个子又是“哦，哦”的，他躬着背，表情木然的往回走。
　　一边走一边嘟囔着，“一定不是，一定不是。虽然那果子的样子和特性跟那疯子描述的一模一样……但是，怎么可能呢……哈哈，我真是爱胡思乱想。他们不也说了，叫小鸡巴果嘛。”
　　高个子的耳朵却分明听到后面的声音和对话。
　　江央微笑着说道，“小白，这果子真棒。吃完我觉得整个人神清气爽，体内气息似乎比之前更加充盈了，现在就是再遇到之前的危险，我也有信心能应付。”
　　东方朔也咂咂称奇，“恩，不错，我现在就是遇见之间那四个大傻，也能正面硬杠了。”
　　阿奴甜甜的说道：“是啊，我觉得我痛经都被治好了。”
　　王胖子更是得意的说道，“可不是，我觉得我现在金枪不倒，炮声雷鸣啊。”
　　正在不远处离去的高个子听了差点一个踉跄跌倒。接着，他抱着头捂着耳朵边往前快步走边自言自语道：“我不听我不听我不听……”
　　他身子一撞，停了下来。前方的小童坐倒在地上，委屈的说：“老师，你怎么了。”
　　高个子不耐烦的回道：“没什么。”
　　接着深深吸了一口气，转过身，恶狠狠的提声道：“诸位考生！好好休息！明日午时，在前方的山脚下集合！”
　　说完气嘟嘟的拂袖离去。小童莫名其妙，也紧随其后。

第19章 最后的考试（1）
　　第二天，天才微亮，一众考生便熙熙攘攘的往前方靠拢，如蚁聚穴。
　　小白一行人也跟随其后。
　　王胖子此时才抬头看到前方不远尽头那巍峨的高山，和山顶上那高高在上的“观星塔”。
　　“好壮观啊！”王胖子不由的叹息道。
　　“怕是当今皇宫里的“登天塔”也不及此塔之十一啊。”
　　东方朔，阿奴和江央也纷纷的点头，虽然他们也不知道什么“登天塔”，但此时只觉得说不出的新鲜和惊奇。
　　众人步行过一片广袤之地，行至山脚旁。
　　只见巨山之间竟修葺出一条整齐笔直的台阶，通向山的顶端。
　　那台阶密密麻麻，冗长无比。
　　沿着台阶向上望去，几乎望不到头。
　　山脚下台阶前站着的是昨晚一高一矮的监考官和助教。
　　两人均换了一身新的丝绸青衫，高个的依旧满脸的不耐烦。
　　矮个的依然怯懦的伫立身后。
　　高个的见众人逐渐靠拢成形，按耐不住嗓子，高声呼喝道：“好了！好了！都到齐了没！都到齐了没！呸，老子管你到齐没到齐，我开讲了！”
　　说完他又习惯性的咳了咳，下面的人也条件反射般的摸了摸喉咙。
　　只听他扬声说道：“恭喜诸位，已经成功抵达凌烟阁的山脚下了。这条台阶就是通往”太古学院“的广场。在那里，我们将进行最后一次筛选。所以，请大家尽量跟上我的步伐。无法在天黑前赶到广场的人，将被视为落选。好了，不说废话了，走起！”
　　说完扭头就走，矮个的小童紧随其后。
　　众人莫不诧异，这条台阶石路，连尽头都看不到，竟然要走上去？得走多久？
　　有的人光看着已经双腿发软，有的干脆坐在地上弃权。有的则摩拳擦掌，跟着高个的冲了上去。
　　王胖子便是双腿发软的那个。他哭丧着脸道：“有没搞错啊，我最差的就是体力啊，这种登山运动不太适合我……”
　　阿奴也弱弱的说道，“小白少爷，等下我要是坚持不住的话，你就别管我了……”
　　小白淡淡的说道，“阿奴的话我可以背，胖子的话……”
　　王胖子赶忙望着江央和东方朔，可怜的说道：“你们二位……”
　　两人均摆摆手叹气道：“体力也不是我的专长。我自己能否走到头都是未知数。”
　　王胖子痛哭流涕道：“那我岂不是要挂在这里了……”
　　抬头一看，发现小白等人已经开始往上走了。王胖子心有不甘，只好跟了上去。“靠，输了就输了，死也要撑到最后！”
　　其实王胖子心里指望的是，小白能在半途中想出奇招，带他过关。
　　台阶连绵不绝，考生们低着头闷声往上走着。
　　大约走了几刻钟，阿奴最先撑不住了。
　　她捂着腹部喘着气道：“小白少爷，我……我不行了……呼吸不过来……小腹也疼的厉害。”
　　小白淡淡回道：“正常，剧烈运动过后便会如此。你先趴我背上歇息下。”
　　阿奴欣然趴上，强忍着腹疼，一声不吭。王胖子在后面也气喘吁吁的问道：“小白，等阿奴休息好了，我也能趴上去休息会不。”
　　小白果断的不回答，只是加快了脚步往上走。
　　江央和东方朔也加紧了步伐，只留王胖子在后面。王胖子悲怒道：“你们这群杀千刀不讲义气的混蛋……”
　　一口气泻掉，王胖子立马感到胸腔内一阵窒息，整个人摇摇欲坠，“难道。……到此为止了么……”他一阵目眩头晕，眼看就要倒下。
　　突然，迷迷糊糊中他似乎感到前方传来一股温暖的光芒。
　　“是什么？这么耀眼？竟能化解我的疲劳，抚慰我的心灵？啊，好刺眼，是什么……”
　　王胖子被这股莫名的神秘力量所吸引，竟不知不觉的跟了上去。
　　眼前的视野渐渐变得清晰起来。满脸愁容的王胖子竟露出了惬意的微笑。
　　多么美好的画面啊：趴在小白背上的阿奴此时双腿向前，被小白两手夹住，双手缠着小白的脖子。
　　腹部因为疼痛，紧贴着小白后背，圆润的屁股高高的撅起，仿佛一个新鲜的水蜜桃。
　　剧烈的运动和灼热的烈日，让水蜜桃泛出了水花，沾湿了那轻薄的衫裤。
　　衫裤不依，与汗水纠缠，浸的自身几近透明，紧紧的贴敷在水蜜桃上。
　　随着小白的每一步台阶，那水蜜桃便微微一晃动，自上而下。
　　水蜜桃的股沟凹陷处隐隐能望见一抹微微的殷红，殷红临近，便是一小块凸起的山丘，型如年幼的骆驼蹄。
　　王胖子看得想入非非，“若那水蜜桃的股沟下方，此时有根鸡巴……”
　　刚一走神，那水蜜桃便远离了几步。
　　不，我的水蜜桃！王胖子便快速跟进几步。
　　“好吧，”
　　王胖子叹了口气，“小白，事到如今，我再也不能隐藏我的绝招了。”
　　前方没人鸟他。
　　意念转移大法！
　　王胖子猛憋一口气，全神贯注的盯着前方的屁股，将所有的意念全部灌入其中。
　　若意念此时能化虚为实，那此刻王胖子的意念便如一根巨大的鸡巴，在追逐着一个归宿。
　　恍惚中，王胖子仿佛置身于一片广袤无垠的沙漠。
　　他是一个迷途者，他要走出荒漠，寻找绿洲。
　　他见到了前方的骆驼，骆驼踩着沉重的脚步，在地上留下一个又一个的脚印。
　　啊，神奇的骆驼蹄呀，你要带领我去向何方？
　　沿着骆驼蹄的脚印，他似乎见到了前方若隐若现的一片绿洲，绿洲里有水洼，有长满水蜜桃的灌木，有成片的樱桃，有希望。
　　他笑了，继而迈着沉重的步伐，在沙漠中也留下了自己浓墨的脚印。
　　即使前方是海市蜃楼又如何？
　　真男人，必须“但见水蜜桃，操到她求饶”！
　　趴在小白背上休息的阿奴稍回一口气，突然觉得屁股后方一股恶寒，不由的回身一看。
　　只见王胖子双眼透着凶光，满脸的猥琐与凶神恶煞，嘴角不停的流淌着口水，鼻子喘着粗气，如恶鬼一般。
　　吓得赶紧埋在小白背上，又觉得屁股此时也凶险万分，顾此失彼，不由得又羞又恼。
　　也不知道过了多久，王胖子只见眼前的水蜜桃突然往下一落，幻化成一个屁股，接着便回归到主人的身上了。
　　阿奴立马站了起来，关切的问道：“小白少爷，累不累？”
　　王胖子眼前一花，那充满希望的绿洲顿时被残酷的现实击得粉碎，意念大法顿时瓦解，全身的酸楚痛楚一拥而上，他立刻倒在地上口吐白沫。
　　江央轻微的喘着气说道：“好狡猾的设计。这条台阶路其实中间并不是连贯的。监考官从来没说过”太古学院“是在路的尽头。其实我们走到一半便已经到达，这广场便是这半山腰的截面，台阶在广场的另一端笔直继续向上。从山脚下往上看的话，只觉得这两条路是连在一起，通向山顶。自然是看起来连绵无止尽了。”
　　东方朔也喘着气说道：“是啊。最可怕的是心理上的设计。一般人望而生畏，谁还会坚持走下去。在山脚已经淘汰一批了，走到一半又淘汰掉一批。只有能坚持下来的，才是身体和心理无比坚强的人。”
　　广场中间站着领头的高个子和矮个子，还有一位同样丝绸青衫面容俊朗留着八字胡的中年人。
　　高个子微微施礼道：“孟主任，这应该是最后一波人了。前面的人都上去了吧。”
　　被称作“孟主任”的中年人也还以礼节，微笑道：“梁老师幸苦了，是啊，前面一拨人刚结束选拔，已经上去了。这里刚刚打扫完。你们可以继续了。”
　　梁老师欣然道：“甚好，甚好。那就等下学院大厅见了。我们这边很快就跟上。”
　　孟主任微微一笑，转身继续沿着广场对面的台阶继续往上走去。
　　梁老师转过身来，扫视了一下众人，心忖道，今年还不错嘛，这一拨竟有二十多人到了这里。
　　又是咳了咳嗓子，提声道：“诸位，现在在这里将进行最后一轮筛选！筛选通过的，将继续从我身后的台阶往上走，去到学院的大厅里。”
　　正坐在地上休息的一干人等闻言皆倍感欣慰，这里距离他们的梦想之地，只有短短的几步路了。
　　那台阶上方隐隐乍现的建筑物，便是他们梦想的彼岸。
　　梁老师继续朗声道：“最后一轮，是淘汰制。接下来请每一位过来，在我身边的箱子里抽取一张纸条。纸条上写有数字，抽到相同数字纸条的两人，便需要进行对决。决斗进行过程中，任何一方先认输，则决斗停止。决斗中凡是危及性命的，则会被我强行制止，伤人性命一方丧失资格，另外一方，自动获胜。就这么简单。还有什么问题么？”
　　四周的考生一部分都愣住了，另一部分则雀跃不已，一些身强力壮的更是差点没笑出声来。
　　江央皱了皱眉头，举手道：“我有问题。”
　　“说吧。”
　　江央沉声说道：“首先，决斗过程中有人认输，决斗便停止。那如果一直不认输怎么办？”
　　梁老师冷笑道：“如果能坚持不认输，那就等着有一方认输为止。”
　　“那么就引发我另一个问题了，如果用伤及性命威胁对方认输呢。”
　　梁老师一挥手：“那伤人性命的一方算输。”
　　“如何算伤人性命？比如，用毒的话，也许现在暂时不伤人性命，可是也许过后中毒的人会一命呜呼？”
　　“决斗过后会确认双方此时，或是以后，也不会有生命危险。”
　　“好的，最后一个问题，我数了一下，我们的人数如果按照两人匹配，的确刚刚好。但如果多出一人，无法匹配呢？这一人如何计算。”
　　“那此人便是运气极佳，可以直接通过。”
　　众人听完，无不哗然。
　　“好的，我没有问题了。”
　　江央站回到小白身边。
　　梁老师眼神冷漠的望着江央，嘴角却忍不住轻微的上扬：“好个聪明的小鬼。”
　　他提声喊道：“好了！废话少说，过来抽取纸条！”
　　王胖子和阿奴纷纷悲哀的向小白表示弃权。“像我们这样的弱鸡，上去还不被碾压致死。”
　　王胖子哭丧着脸。阿奴也红着眼睛摇着小脑袋说道：“小白少爷，我不要打架，我不要……”
　　小白摸着阿奴的脑袋说，“急什么？谁要你打架了，不打架也能赢。”
　　阿奴眨着泛着泪花的眼睛说：“真的？”
　　小白说：“真的，只要你照我说的做。”
　　阿奴立马破涕为笑，王胖子闻言精神也为之一振。
　　江央在一旁苦笑道：“的确有办法可以取胜。可是，如果我们抽到的是彼此，那可就麻烦了。我不想与你们任何一人为敌。”
　　其他人也纷纷点头表示赞同。
　　众人开始鱼贯上前领取纸条，领完后都小心翼翼的张开手看。
　　这时候，高个子悠然扬声喊道：“现在，请拿到数字”一“的两位出来。”
　　两个青年男子犹豫了片刻，分别走了出来，站在高个面前。
　　梁老师问道：“有什么疑问没有。”
　　两人均摇摇头。
　　梁老师往后退出几步，“好了，双方已明白，可以开始了。直到一方认输。过程中不得伤及性命。开始！”
　　两人迅速出手，拳脚交错，一时之间斗得难解难分。
　　小白等人聚集在一块儿，拿出数字彼此一看。两个相同的数字，三个不同的数字。江央这才呼出一口气，“还算运气不错。”
　　王胖子看着自己的数字和东方朔的数字一模一样，哭丧着脸说，“这是哪里不错了，我这等于弃权了。”
　　江央笑着说，“放心，小白会有安排的。”
　　果然，小白伸出手来，将众人的纸条全部收了过去。然后再依次发放出来。
　　“首先，规矩里并没有说，拿到纸条便不能交换。所以，我们重新分配一下。”
　　小白将相同数字中的一个递给王胖子，然后伏在王胖子耳边嘀咕了几句。
　　王胖子将信将疑的问道：“这样也行？”
　　小白淡淡的说道：“你不去的话，那就跟我决斗。”
　　“我去！”
　　王胖子撒腿就跑。
　　果然，按照小白的指示，王胖子在围观的人群中见到了一个神情颓废的年轻人。
　　他笑嘻嘻的走上去，拍了拍年轻人的肩膀，关怀的问道：“兄弟，怎么不去看比赛，所忧何事？”
　　那人哭丧着脸说道：“我抽了个坏签。”
　　王胖子问，“如何个坏法？”
　　那人指了指围观人群中一个穿着蓑衣的短发男子，问道：“你可知他是谁？”
　　王胖子摇了摇头。
　　那人沮丧着说，“我知道那人。他是我们东海一带出了名的杀人魔头，人称”鬼见愁“的陈彪。此人练就了一双无影铁手，无坚不摧，无影无形。被他盯上的人，死了也就罢了。可怕的是，往往连尸体都被撕成碎片。朝廷曾派出多名大内高手捉捕，都被他杀得铩羽而归，没想到，我竟然在这里遇见他了。想必他是想通过“凌烟阁”的名号来躲避追捕。可恶，偏偏我又跟他对上数字了，我死定了！”
　　说完此人抱着头痛哭起来。
　　王胖子听完也吓了一跳，但他想到小白的存在，“小白的话，应该能应付的过来。”
　　他嬉笑着搂着那人的肩膀说，“兄弟，这回你可遇上好心人啦……”
　　王胖子回来后将那人的数字递给小白，“已经按照你的指示，将那个数字跟他对换了，他开心的差点给我磕头了。”
　　小白面无表情的说道：“那是自然，所有人拿到数字后肯定会想办法交换，来获取最适合自己的决斗对象。这就意味着，一定有匹配极不合理的情况发生。”
　　不料，东方朔却突然雀跃起来，“什么，无影铁手？鬼见愁？小白，这人让给我玩玩吧。”
　　小白瞥了一眼东方朔，东方朔歪着头傻笑，眼神中却充满饥渴和兴奋。
　　“好吧，那人是你的了。”
　　场上，一个青年人鼻青脸肿的举手认输。
　　另一人赶紧过来将他扶起，好生安慰。
　　此回合决斗便就此结束。
　　如此又过往了几个回合，终于，梁老师高声喊道，“数字五的都出来吧。”
　　东方朔一蹦一跳的走至场中间。另一边，一个面无表情身着蓑衣的短发男子也走了上来，他的眼神深邃而灰暗，似乎没有丝毫的感情。
　　“好了，好了，都懂规矩的，对吧。那就别废话了，快开始吧。”
　　梁老师不耐烦的挥挥手。
　　蓑衣男子面无表情的举手道：“我有个疑问。”
　　“干嘛。”
　　“不能伤人性命，也就是说，只要不杀了对方，做什么都行吧。比如，扯断他的手脚什么的。”
　　梁老师不耐烦的回答道：“嗯嗯，没错。只要不死，能让对方认输就行。快点吧。太阳都快落山了。”
　　短发男子嘴角露出淡淡的微笑：“太好了。”
　　他缓缓的走到广场中间，东方朔也缓步走到场中间。两人相隔不过数丈，面对面站立着。
　　东方朔问道：“听说你有双厉害的手。”
　　短发男子微笑着说：“是啊。好久没有机会好好的使用了。”
　　东方朔又问道：“那，能请你等下好好的使用吗？”
　　短发男子眼神中带着点兴奋，“当然。那，能请你等下不要认输吗？我想，多用用这双手。”
　　“没问题。”东方朔淡淡答道。
　　两人对视了片刻，均缓缓的向对方走去。两人都走得很慢，表情都显得轻松愉悦而享受。
　　两人越走越近，可是却没有人出手。
　　就在两人几乎要擦身而过的时候，短发男子抬手了。
　　可他刚抬手，就愣在原地不动了。
　　东方朔依然保持着原先的步伐从他身边擦过，走了过去。
　　周围的人都惊声尖叫起来，只见东方朔的手上正拿着一只断臂。
　　而短发男则一脸震惊，他惊讶的看着刚刚准备抬起的那只手，已经不见了。
　　血液这个时候仿佛才意识过来，奔涌而出。
　　短发男“啊！”
　　的一声，跪倒在地痛苦的嘶吼起来。
　　东方朔微笑着侧过头说道：“说好的，可别那么早认输哦。”
　　眨眼的功夫，短发男便投降认输了。梁老师不耐烦的使唤身边的小童：“陈喜，快去治疗。”
　　陈喜点点头，赶紧上前止血。
　　东方朔优哉游哉的走回来，笑嘻嘻的说，“各位，我先通过了。”
　　王胖子和阿奴都惊得嘴巴合不拢，完全不知道该说什么。江央也仍然沉浸在刚才的震惊之中。他喃喃的问道：“你刚才，用的是什么武器？”
　　东方朔“嘿嘿”一笑，伸出手来，只见一把细小的匕首从袖子里露出来。
　　“这是我的秘密武器。”
　　江央内心不由的一惊，能将这么小的匕首运用的如此神乎其技，此人的手速，当真是快得可怕。
　　同时，江央又觉得心里一暖，“他能把秘密武器毫无隐藏的告诉我们，显然已把我们当作是朋友了。”
　　接着便听到梁老师高调的声音：“下一位，数字六的两位，请出来！”
　　江央微微一笑：“好了，到我了。”
　　此时，一个巨大的人影也慢慢的走到广场中间。
　　只见此人身材魁梧高大，却披着宽松的黑色斗篷。
　　他一脸不屑，满是高傲的俯瞰着江央，仿佛在看待一只弱小待宰的羔羊。
　　对面的江央，只是静静的站着，他浑身的绷带被撑的紧绷，绷带下是蓄力已久的肌肉。
　　“别看了，快开始吧。”梁老师不耐烦的说。
　　那人“哼哼”的冷笑两声，突然猛的将斗篷一掀，露出赤裸的上身，和异常凶残的肌肉。周围的人无不惊叹，“好强壮的肌肉啊！”
　　但接着又有人惊恐的喊道：“那……那是……”
　　只见壮汉的胸口画着一只丑陋而诡异的鬼脸，鬼脸张着血盆大口，口里满是尖锐的獠牙。獠牙上排从左数起的第三颗被涂成了黑色。
　　壮汉使劲的推耸着胸前的肌肉得意的说道：“到目前为止，我一共杀过三百二十三个人。”

第20章 最后的考试（2）
　　江央的脸沉了下来。
　　额前的秀发依稀挡住了他的眼睛，只听他沉声说道：“你胸口的标志，是什么意思。”
　　壮汉哈哈大笑道：“连史上最臭名昭着，最凶残的”幽冥十三鬼“都没听过吗？挖干净你的耳屎，给老子听好了！老子的名号，叫”律令“！哇哈哈。”
　　笑声振聋发聩，配合着壮汉胸前颤动的肌肉，气势十足，威严万分。围观的人群虽不明所以，但也本能的觉得惊恐无比，纷纷后退。
　　陈喜也惊恐的拉着梁老师的衣袖，害怕的说道：“师傅，这人听起来好可怕。”
　　梁老师只是冷哼的一声，并不回应。
　　江央的脸沉重的可怕，只是双眼被秀发所遮，无法看清其眼神。他缓缓的抬起手，伸出三根手指：“让我来告诉你三件事。”
　　“好机会！”
　　肌肉男一个上前直勾拳猛的击出。却赫然发现挥了个空。
　　江央的声音从他的身后传来：“第一，”
　　幽冥十三鬼“的标志，的确是一个青鬼的头像。然而，青鬼的獠牙一共有十三颗，上六颗，下七颗。你胸前那丑陋如儿戏般的涂鸦，却是二十一颗。”
　　肌肉男后背一阵冷汗，他头也不回的挥臂向后横扫，接着整个人身体迅速的转过来。
　　然而，这一挥又是落空。
　　江央蹲在地上，双手向后扶地，伸脚一击上踹，肌肉男下巴立即破碎，整个人被击飞至空中。
　　在空中的肌肉男又听到了江央那冷漠的声音：“第二，幽冥十三鬼杀人从来不会炫耀，他们杀的人太多了，多到根本数不清……他们只是群以杀戮为乐的渣滓。”
　　肌肉男的后背狠狠的摔在地面上，接着他眼前一个黑影袭来。
　　江央正双膝压住他的双手，正面坐在他的身上，右拳蓄力高抬。
　　“第三，我若再听到你提到这个名号，便杀了你。”
　　说完一拳从上而下狠狠的击出。
　　肌肉男双眼紧闭，恐惧的尖声哭叫道：“我错了！我认输！我压根不是”幽冥十三鬼“！我只是个江湖骗子，靠着这个名号和强壮的体魄吓唬下弱小，骗骗小钱。求求你，饶了我吧！”
　　“嘭”的一声。肌肉男缓缓的睁开眼，这才发现，江央那一拳击在他脑袋边的地上。地面也经受不住这一猛击，凹了进去，碎裂开来。
　　江央缓缓的起身，脸上似乎一点胜利的喜悦都没有。
　　他静静的回到小白一行人的身边，一言不发的沉着脸。
　　东方朔和王胖子面面相觑，彼此做了个“嘘”的手势，不敢言语。
　　阿奴正想要问些什么，却被小白制止住了。
　　肌肉男在地上躺了好久都无法起身，众人一看，原来已经小便失禁。最后被陈喜拖了出去。
　　“老师，难道你一开始就知道？”陈喜好奇的问道。
　　梁老师冷哼着说道：“知道什么？”
　　陈喜摸摸脑袋：“知道那人是故作声势？也知道那少年并不会真的伤人性命？”
　　梁老师撇了他一眼：“一个笨蛋和一个聪明人决斗，还需要知道些什么吗。”
　　陈喜“哦哦”的点点头。
　　“下一组！快点快点！”
　　阿奴颤抖的握着手中的数字，可怜兮兮的望着小白。小白摸摸她的头说道：“放心，按照我说的去做。”
　　坐在阿奴肩膀上的金刚也“嘎嘎”叫了两声。
　　阿奴点点头。似乎有了点底气。她迈着小碎步来到广场中间。江央站在小白旁边点头道：“嗯，这个对手的确适合让阿奴上。”
　　站在阿奴对面的是一个气质文雅落落大方的年轻人。
　　他见到阿奴不由的心生怜悯：“姑娘，你一个柔弱女子何必来参加比赛。我实在不想动粗，你还是自己认输吧。”
　　阿奴却摇摇头说：“不行，我一定要取胜。”
　　文雅青年人苦笑道：“你我实力悬殊太大，我担心等下伤到你。”
　　阿奴莞尔一笑：“多谢公子关心，公子无需手下留情，若我实在坚持不下去，自然会认输。”
　　文雅青年人叹了口气，面向梁老师一拜：“请问，对方身上携带了一只猴子，也算作战斗力之一吗。”
　　梁老师点点头道：“当然算。有人擅长驱虫兽为己用，也是技能之一。”
　　青年点点头，接着又朝着阿奴一拜：“姑娘，实在是对不住了，只好得罪了。”
　　阿奴缓缓的摆出一个姿势，这是她模仿小白每次的起手势。
　　青年男子微微一笑，他看得出来这姑娘根本没有任何战斗力，全身上下到处是破绽。
　　她肩上的猴子，只怕战斗力还不如一个小孩。
　　这似乎实在是场毫无悬念的战斗。
　　他只是想着，该如何不太伤害这个漂亮的小姑娘而取得胜利。
　　如果是击中姑娘的要害，那未免太残忍了。
　　扭断关节，也实在不忍心。
　　那只好，轻轻的击碎她的肩膀，让她知难而退吧。
　　想到这里，青年人打定了主意。
　　他一个快步上前，飘至侧面，慢悠悠轻柔的一掌击向阿奴的肩膀。
　　眼看将要击中，阿奴却突然“哇”的一声，往地上一扑，嘴里吐出鲜血。
　　青年人愣住了，不可能呀？我这一掌分明才用了一成功力，而且，刚才似乎并没有击中她啊？
　　阿奴脸色凄凉的抬头，嘴角还流淌着鲜血。她坚强的含泪说道：“我还未输，我们继续吧。”
　　阿奴美艳的脸庞和可怜兮兮的模样，顿时激发了广大围观群众熊熊的保护欲。
　　旁边开始有人忍不住破口大骂起来，“我草你妈，狗日的斯文男！对个小姑娘下这么重手！”
　　又有人附和道：“你麻痹有种冲着我来啊！等下考试完了，老子找你单挑！”
　　类似的咒骂声和呼喝声此起彼伏，青年男子顿时愧疚无比，心慌意乱，也没空思索刚才到底击中她没有。
　　他赶紧轻声道歉：“姑娘，实在是对不起，我下手太重了。对不起！”
　　说完深深的鞠躬，此时他跪下来的心都有了。
　　江央和东方朔无语的斜眼望着小白和王胖子捏着嗓子在人群中各种煽动和咒骂，心中感慨不已。
　　阿奴坚强而温柔，战战兢兢的爬起来，擦了擦嘴角的血迹，莞尔一笑道：“公子不必道歉，拳脚无眼，这也是难免的。我们继续吧。”
　　周围人又是一阵感动和呼喝：“多好多坚强的小姑娘呀！你这个斯文败类，出手给老子小心点！要是这小姑娘有什么闪失，老子等下废了你！”
　　斯文男赶忙朝着人群点点头。
　　他紧张的在心里盘算着，已经不能使出功力对付这个小姑娘了。
　　那还有什么办法？……
　　对了，可以使用关节技，关节技总不至于被打得吐血了吧？
　　想到这里，斯文男打定了主意。
　　他又是一个缓步飘至到阿奴侧面，阿奴“哈”的一声挥舞着纤细的手臂，斯文男轻而易举的钳住了她的手臂，将她的手臂往后牢牢一锁，扣在后背腰间。
　　“姑娘，你的关节已经被我制住了，没可能动弹了。投降吧。”
　　阿奴却“哇”的一声哭出来了。斯文男又是一愣，一脸懵逼。我又怎么她了？
　　这时人群中不知道哪个角落又传出一阵起哄：“斯文败类，占小姑娘便宜！什么叫扣住她的关节，分明就是想近身占便宜！扣哪儿不好，扣在屁股哪儿！狗日的！不是个东西！”
　　围观人群本来还没想这么多，被这么一提醒，又看到阿奴梨花带雨般哭泣，怜悯之心再度被熊熊唤醒。
　　“就是！麻痹的斯文败类！你怎么不去死！臭流氓！想女人想疯了吧？滚回家撸管去！狗日的撸管男！”各种咒骂声不绝于耳。
　　斯文男被骂的欲哭无泪，晕头转向，百口莫辩。
　　被重重的压力压得喘不过气来。
　　他望着周围人鄙视而凶狠的目光，觉得内心的良知已经被击碎成万千碎片。
　　就在他心绪不宁走神的瞬间，金刚静悄悄的从阿奴的肩膀上爬了下去。
　　他站在斯文男的双腿之下，抬头凝视着那两腿间微微凸出的肉坨，想起了小白交代的那句话：“猴子，偷桃。”
　　下一个瞬间，斯文男“啊”的一声猛叫，双眼翻白，口吐白沫，两腿紧紧的夹住，缓缓的跪倒了下去。
　　无论是身体还是心理，斯文男都被彻底的击垮了。
　　他无声的流淌着眼泪，麻木道：“我……认输……”
　　阿奴兴奋的跑回到小白身边，“小白少爷，我赢了！”
　　小白咳了咳，摸摸她的小脑袋：“干的不错。”
　　“少爷，你的喉咙怎么了。”
　　“没事，刚才喊的太多了……”
　　王胖子在一旁得意的说：“我也有出力哦。”
　　阿奴甜甜的说道：“谢谢你。”
　　王胖子立刻心花怒放。可是紧接着，他又沮丧起来，“小白，等下我该怎么办。”
　　小白只是静静看着他，并不说话。王胖子慌了，“小白，你可不能不管我啊。”
　　小白拍拍他的肩膀，淡淡的说道：“办法是有，但是嘛，要赌一赌了。”
　　随着梁老师的一声不耐烦的高声呼啸，王胖子低着头走到场中间。
　　对面是刚才那个一脸颓废跟他交换数字的少年。
　　少年此时心情极好，他朝着王胖子拜了一拜：“多谢兄台刚才相助，实在是太幸运了。多谢多谢！”
　　王胖子抬头问：“那你等下能让让我不。”
　　少年在那边“呵呵。你猜？”
　　梁老师吼道：“哪儿来那么多废话，快开始吧！”
　　“等一下！”王胖子伸手制止，“我有个问题。”
　　“有屁快放，有话快说！”
　　“在开始的规定里，决斗的方式并不是固定的吧？也就是说，其实打打杀杀并不是唯一的决斗方式，可以这么理解吧？”
　　梁老师饶有兴致的看着他说：“嗯，没毛病。”
　　“那什么情况下，可以更改决斗方式。”
　　“如果对方同意的话，我没有意见。”
　　说完梁老师望了望站在对面的少年。
　　少年微微一笑：“我坚持用打架来决斗。”
　　“好了，那就没问题了，你们开始吧。”
　　梁老师大手一挥，表示不会再多废话了。
　　王胖子叹了口气，“兄弟啊，我本想给你一个机会让我们可以友好相处，你却非要选择最坏的情况。那就怪不得我了。”
　　王胖子此时的真实心里想法是，卧槽！小白，第一招失败了，这哥们忽悠不了！冷静冷静，第二招！
　　王胖子冷冷的哼了一声。双眼如钩，死死的盯着对面的少年。
　　少年突然感到一股恶寒，他紧张的后退几步，摆出战斗的姿势。“这……这个死胖子，外表看起来那么弱，难道是在故意隐藏实力？”
　　在王胖子的正后方，不远处的围观群众中，东方朔聚精会神的死死盯着那个少年。江央在一旁轻轻的问道：“小白，这么做不算犯规吗？”
　　小白面无表情的说：“到时候就说，东方朔见到那小子一见钟情，无法自拔，只能深情凝望。”
　　在一旁的东方朔听到差点眼睛崩出血来。
　　场上的少年犹豫了很久，他明明见到这个死胖子浑身是破绽，可就是不敢出手。
　　好不容易，他往前尝试性的挪动了几步。
　　王胖子又是冷冷的哼了一声。
　　少年便又止住了步伐。
　　此时王胖子的内心却害怕的要死，小白呀小白，你说东方朔的杀气最为锐利，可以在场外助我，可是好像不管用啊。不管了，用第三招！
　　王胖子突然猛喝一声，全身的衣服顿时被绷的紧凑。
　　他缓缓的脱下上衣，露出了凹凸有致的强壮肌肉。
　　他缓缓的伸出一只手对着少年，动了动一根指头：“你……过来受死吧。”
　　少年吓得又往后退了回去。他的后背已经完全湿透，双拳紧紧的攥着，却不敢出击。明明浑身是破绽的死胖子，为何会显得如此令人捉摸不透？
　　王胖子的后背，其实也已大汗淋漓，他脸色虽然依然冷酷凶蛮，但是心里却暗暗叫苦：“小白让东方朔临时改造我的骨骼肌肉营造出外形上的假象，可是每一个刻肌肉都会超负荷运行，疼痛无比。一柱香时间后，便会恢复原样。我的时间不多了！快认输啊，你个臭小子！”
　　少年忽然叹了口气。收起双手，无奈的摇摇头：“唉，你果然很强，我实在不知道怎么跟你对战……”
　　王胖子内心一喜。
　　“所以，我只好开大招对付你了。”
　　少年自嘲的叹叹气，“不靠那个赢不了啊，而我又非通过不可。”
　　少年从怀里掏出几根银针，缓缓的往身上几个部位扎了过去。
　　围观人群都一脸狐疑的看着他的行为。只有东方朔，脸色变得凝重起来。
　　“不好了，这人，搞不好是朝廷的人。”
　　江央问道：“何处此言？”
　　东方朔沉吟道：“这种通过刺激人体隐藏穴位，短时间提高战斗力的方法，我曾听父亲说过，是历代朝廷必备的“大内侍卫”必修的功法之一。目的就是，在危机时刻可以靠消耗自己的生命力，来获取短暂爆发力保护重要人士。想不到，竟然在这里能见到。这个少年的背景，有点不简单。”
　　场上的少年全身零零散散的扎着银针，针上散发着袅袅的烟气。他的皮肤渐渐变得通红起来，双目也变得殷红血腥。
　　“这个状态我只能维持一刻钟，否则我自己会有生命危险。我们，速战速决吧。”
　　说完，整个人突然从原地消失。下一刻，他便出现在王胖子的身前。王胖子还来不及做出反应，已经被一拳击飞。
　　王胖子趴在地上呕吐不已。
　　少年又一个眨眼来到王胖子身前，一把将他抓起，另一只手握紧拳头，如同钢炮一般连续不断的轰打在王胖子的身上。
　　“哟嗬，你还挺耐打的，寻常人此时应该已经骨骼尽碎，吐血不已才对。”
　　王胖子早已神智模糊，他只知道，自从昨天吃了小白的奇异果子后，就觉得身体逐渐变得结实了很多。
　　此时，少年的连续攻击只让他疼痛不已，但是身体似乎仍然撑得住。
　　这点连他自己也觉得吃惊。
　　可惜他此时已经完全没有战斗力了，他脑中回想起小白最后的话语：“如果以上的策略都不管用的话，就学会挨打吧。绝对不要认输。赌一把，赌对方拿你没办法。规矩是，伤人性命者为输，只要他求胜心切，下了杀手，就算你赌赢了！”
　　“喂，你还是认输吧，不然我会继续的哦。”
　　少年暂停了一会挥动的拳头，问道。
　　王胖子咬紧牙关，满脸鼻青脸肿，却一句话也不说。
　　“唉，那就看你能坚持多久吧。”
　　少年话语刚落，拳头又如同雨点般砸落。
　　打在王胖子身上“咂咂”有声。
　　江央叹了叹气，望着小白说：“小白，还是让他认输吧，这样下去，不死也残了。”
　　阿奴则是抹着泪侧过脸去不敢看。小白沉默了一会，淡淡说道：“看他自己的造化吧。”
　　少年又停住了，扭头望向高个监考官道：“如果他始终不认输，我能怎么办？”
　　监考官冷哼：“那就看你的手段了。”
　　“哦，明白了。”
　　少年又转向王胖子，“我剩下的强化时间不多了，看看是我先坚持不住，还是你先坚持不住。”
　　少年的拳头继续持续不断的轰炸着王胖子的身躯，王胖子体内隐隐约约传来骨骼爆裂的声音。
　　也不知道打击持续了多久，空荡荡的广场里传来持续不断的碎裂声。
　　江央皱眉认真的算计着，咬牙道：“快了！那个少年的一刻强化时间快结束了！王胖子有希望！”
　　而此时王胖子的内心里，却已经放弃了。“小白……大家……我快坚持不下去了……我……还是放弃吧……”
　　王胖子缓缓的抖动着嘴唇。
　　少年心里一喜，知道已经胜利在握了。
　　赶忙将王胖子往地上重重一甩，王胖子“唔”一口鲜血吐出，缓缓张口道：“我……”
　　阿奴江央等人悲伤的转过脸去，不忍直视，只待听到王胖子的认输声。
　　少年此时内心一松，正待获胜，突然他瞥见倒在地上的王胖子腰间露出的一个物件。
　　他顿时凝固住了。
　　他难以置信的望着那物件，又难以置信的望着王胖子。他双目圆瞪，嘴巴张的大大的，说不出话来。
　　“我认输。”
　　阿奴江央等人闻声一愣，这不是王胖子的声音呀。不由得回头张望。
　　王胖子此时什么都感觉不到，他刚汇聚了一点点力气，正要张口说出“认输”时，只听对面的少年淡淡的说道：“我认输。”
　　接着便听到少年走近的脚步声，和少年俯下身在他耳边轻轻留下的话语：“我的任务便到这儿了。”
　　王胖子以为自己听到幻觉了，正要继续挣扎着认输，突然觉得自己整个人被一股极为舒服的力量包裹着，嘴里被塞进了什么，接着整个身体便仿佛沉浸一片温暖之中。
　　身上的疼痛逐渐消失，意识也慢慢清醒起来。
　　他睁开眼一看，见到的是那个叫陈喜的小童活泼的笑脸，还有阿奴，东方朔，江央等人欣慰和温暖的眼神，小白站在不远处，面无表情，可嘴角似乎也动了一动。
　　阿奴兴奋的说，“王胖子少爷，你通过了！”
　　王胖子愣了愣，虽然不太清楚状况，眼角却流出泪来。“我竟然做到了，不敢相信，我竟然做到了……”

第21章 最后的考试（3）
　　“好了好了，最后一组对决了！不用报数字了，自己上来吧。”
　　梁老师似乎站了太久，扭了下腰，揉了揉肩膀。斜眼瞥见陈喜竟杵得笔直，不好意思失态，只好又勉强挺了挺背。
　　人群中缓缓走出两人，一人是摆弄着肩膀的小白，似乎是观摩太久，显得手痒无比。
　　另一人身材中等，头戴草笠，微低着头，遮住了上半边容颜。身着蓑衣，脚步缓慢而轻盈，仿佛担心踏得太重。
　　“好了，你们可以……”
　　梁老师正准备宣布开始，突然他怔怔的望着那顶草笠良久，缓缓开口道：“阁下……莫非是“天龙寺”的慧心法师？”
　　那人似被说中，犹豫了片刻，这才缓缓摘下头上的草笠，露出了光滑圆润的脑袋，和一张年轻而慈祥的脸庞。“唉，贫僧就知瞒不过去。”
　　周围的人无不动容。只有小白一脸茫然。
　　江央叹了口气，“果然小白并不知晓此人是谁。”
　　梁老师虚心一拜，笑道：““慧心法师”游历四海，入世修行，早已天下皆知。适才法师站立之时，双手并拢，佛意凛然，显然是得道高僧的境界。普天之下，低调如斯者，舍“慧心法师”其谁？”
　　法师索性也不隐藏，双手合十颔首道：“梁老师言重。会被看出只说明小僧离“大道”胜远矣。入世多年，依然未能做到“佛意无为”，难弃佛意，实在是惭愧。”
　　梁老师道：“法师谦虚了，久闻”慧心法师“乃当今世上公认最年轻的得道高僧，距离佛教至高境界只怕近在咫尺。想不到的是，法师竟然也会对”太古学院“这种俗世之地感兴趣。”
　　慧心也回以一拜，“贫僧前来，只为找寻一人。梁老师……”
　　梁老师面色凝重，叹息道：“法师想找的人，的确在此处。待通过考试后，不妨再详谈。只怕……”
　　“啊……”一阵悠久而漫长的哈欠声传来。
　　两人话题中断，不由得循声望去。只见小白懒洋洋的斜躺在地上，一只手撑着脑袋，无聊的打着哈欠，眯着眼睛，一脸贱兮兮的模样。
　　梁老师一肚子鬼火，双目怒瞪。
　　小白假装一副惊慌失措的模样，道：“呀？打扰两位聊家常了？不好意思不好意思，你们继续，你们继续。我眯一会，你们好了叫我。这天气就是忒好睡觉，配合上废话催眠，简直不要太享受。”
　　梁老师恨不能拧掉这小鬼的头，他冷冷道：“小子，你还是认输吧，你赢不了的……”
　　小白面无表情的说：“我只道你爱说废话，未曾想到废话如此之多。”
　　梁老师几近爆炸：“臭小子，你知不知道我这是在救你！”
　　慧心法师“的武学境界世人皆知！光是他的”金刚不坏之身“，已经近十年没有人能伤到他了。你是活着不耐烦了吧！”
　　小白依旧面无表情：“废话真多，你咋不咳嗽咳死。”
　　梁老师双眼怒瞪，竟气道无话可说，恨恨道：“好好好！决斗开始！你要打就去打！老子不管了！打死你丫的！”
　　阿奴在旁边小声的问江央道：“江央少爷，这个法师真的有这么厉害？”
　　江央叹了口气，说道：“小白恐怕真的难赢这人了。此人在当年的“归义之战”中曾经为“武王”献力，一人守住“邯井关”，被敌方数十名高手围攻三天三夜而屹立不倒。由此，“金刚不坏”的名声响遍大陆。而且，那已是近二十年前。如今的境界，只怕更胜当年。小白的实力，对付普通的一流高手，的确是游刃有余。但是对上此人，恐怕胜算太小。”
　　阿奴委屈的说道：“怎么会这样……小白少爷。”
　　场中间，慧心法师双手合十微笑道：“少年，何必大动干戈。上天有好生之德，打打杀杀未免坏我戒律。此局不如我们稍微打个赌吧。”
　　小白莫名其妙的看着他。
　　只听他继续说道：“一柱香的时间为标准。我便站在这里不动，任由你随意进攻。你若不能让我移动分毫，便算你输。若是我移动分毫，便算我输。你觉得如此可好？”
　　小白“哼哼，哼哼”的笑着，望着法师就像望着个弱智。周围的人都大为不解，只有王胖子等人感到毛骨悚然，浑身发凉。
　　“这个奸邪的笑容……”王胖子颤抖着说，“小白看来要认真的了。”
　　江央等人皆纷纷点头表示赞同。
　　法师见少年并没有回应，以为他已默认接受。
　　便双腿摆开，马步蹲下，双手合十，双目紧闭。
　　在短短一个眨眼功夫内，整个人进入佛家“禅定”领域。
　　小白呵呵呵呵的笑着，仿佛遇到了全天下最好笑的事。
　　他优哉游哉的走过去，围着法师走了一圈。
　　上上小小打量了一下。
　　接着他快速的朝着法师的胸口击去，“嘭”！
　　的一声脆响，竟像是击打在一块金属上。
　　法师丝毫无损，不动如山。
　　周围的人无不惊讶，天下间竟有人将身体真的练的跟钢铁一般。果真是“金刚不坏”！
　　小白“嗯”了一声，点点头，收回拳头，又猛的一脚击向法师的下体阴处。
　　又是“嘭”的一声脆响。法师依然无损。
　　王胖子小声嘟囔道：“这个……真心厉害。”
　　小白收脚，又是“嗯嗯”的点了点。似乎在确认什么。
　　小白仔仔细细的上下打量着法师，又是“嗯嗯”的点点头。
　　接着他开始掏出腰间的藤蔓，一截一截的拉直。
　　他轻松而愉悦的将法师的合十在胸前的双手绑了起来，然后又继续套在脖子上，接下来是肩膀，身子，双腿，不一会，慧心法师已经被绑成了个大粽子。
　　可惜法师身处“禅定”境界，物我两忘，无法感知。
　　捆绑结束后，小白优哉游哉的站在法师对面的不远处，懒洋洋的坐下。周围的人都惊呆了，这个小子，他想干嘛？玩捆绑？好变态！
　　王胖子见多识广，颤声道，“我……我竟是小看了小白！这……这是传说中的青楼绝技，龟缚术！小白啊小白，我真是看走眼了，你才是大神啊……”
　　一柱香时间已过，慧心法师优雅而缓慢的睁开了双眼，他眼神清澈，嘴角带着微笑，慈眉善目，像是个普渡众生的活菩萨。
　　他几乎已经能想象到眼前的少年是如何的气力用尽，气急败坏，颓废沮丧。
　　多少江湖好汉与他对峙的过程中，他毫发无损，可是对方却是手脚筋骨尽断，内心崩溃。
　　可是出乎他的意料，少年正在对面打着哈欠，百无聊赖的等着他。
　　“少年，你……”
　　法师正要开口，突然发现自己现在的状况：全身被密密麻麻的捆成了个大肉粽！“少年，你这是干何，贫僧可不好这口。”
　　小白抬头一看，“好嘞，你可总算醒了。可以开始了。”
　　法师愣了，“你想干嘛？你是赢不了的。”说完他大声一喝，“哈！”
　　全身肌肉瞬间膨胀，可是身上捆绑的绳子不仅没有被震断，反而愈发的勒紧。
　　他挣脱的力气越大，绳子捆得越近。
　　他的脸越涨越红，接着他真气涣散，长长的吐出一口气，心里忖道：这……
　　这是传说中的“捆仙绳”！
　　法师立刻恢复了冷静，好狡猾的少年。他静静的说道：“可是这样又如何，你只是限制了我的行动力。可你依然无法赢我。”
　　少年没有回答，只是站直了身子。他的手里握着绳子的另一端，只见他突然转身，猛的用力一拉，法师的身子顿时往前扑倒。
　　“这样是没用的，少年。”法师倒下的时候轻轻的说道。
　　可是法师却并未着地。因为小白一转身就开始往后疾跑，法师的整个身子迅速的被牵至空中。
　　“这少年，好强的臂力！”
　　接着小白开始猛地抓住绳子，一个横扫。
　　周围的围观群众纷纷趴下。
　　法师的身体从所有人的头顶上划过。
　　小白身子一歪，又是一圈。
　　于是法师便像块被绑住的石头一般，以小白为中心，以两人之间的距离为半径，进行着圆周运动。
　　“还是没用。”法师在空中淡定的说道，“即使你现在将我甩出，我依然可以毫发无伤。”
　　“金刚不坏之身！”
　　法师立刻再次进入无敌状态。
　　小白依然不语，只是一圈又一圈的挥舞着法师。众人紧紧的趴在地上，不敢直身。小白越转越快，不发一言，只是不停的挥舞着胳膊。
　　陈喜个头小，半蹲在梁老师身边，抬头兴致盎然的问道：“老师，这位少年在干嘛呀，好好玩。”
　　梁老师眼睛一瞪，“好玩你个头！这少年无非是想通过挥舞积攒力量，然后将法师狠狠的砸在地上。可是他太小看”金刚不坏身“了，哼，雏儿就是雏儿。”
　　陈喜弱弱的说：“那他要是一直不放下法师呢。”
　　梁老师不耐烦的说：“那就看他有这耐力与否了！”
　　小白此时才淡淡开口道：“我若是把你扔向这万丈深渊呢……”
　　法师面色一变。梁老师冷冷接口道：“蓄意谋杀，自动判输！”
　　小白嘻嘻一笑，“开个玩笑。”
　　没过多久，陈喜果然发现小白满头是汗，连动作也开始慢下来了。但他更惊奇的发现另一件事，“老师，你看法师的脸色好像不对劲耶。”
　　梁老师抬头一看，差点没吐出血来。
　　法师此时在空中，满脸苍白，双眼翻白，口角流淌着白色吐沫。
　　依稀能听见空中传来他微弱而凄惨的声音，“我……晕……”
　　小白冷笑一声，“机会来了。”
　　他突然将藤蔓越过肩膀，一个过肩摔的姿势，在空中快速飞驰的法师立马被狠狠的拉向地面，“嘭”的一声，砸出一个大洞。
　　众人目瞪口呆的缓缓站起身来，望向坑中那可怜的法师。
　　法师依然双手合十，他稳稳的躺在地上，口里泛着白沫，小白“嗖”一声收回藤蔓，挂在腰间。
　　然后颇有兴致的看向法师。
　　过了良久，法师缓缓的站起来了。
　　他的眼睛依然充满了坚毅的神采，表情依然平静而自然。
　　周围的人情不自禁的鼓起掌来，“好样的法师！不愧是得道高僧！”
　　周围的呼喝声此起彼伏。
　　突然，“哇”的一声，法师捂住胸口往前狂吐秽物，绿色的黑色的黄色的混成一片，从他的嘴里源源不断的涌出来。
　　周围的人“卧槽”一声，捂住鼻子纷纷后退，躲的远远的。
　　吐到最后，法师只能干呕，可是似乎已经没什么可吐了，只能呕出一口又一口的胃汁和胆水。
　　法师双眼无神的望着前方，虚弱的说道：“继续，我仍然未输。”
　　小白贱贱的一笑，“好！”说完就冲了上来。
　　法师又是一阵运功，“金刚不坏之……”
　　还没说出来最后一个字，他又是“哇”的一声往前呕。小白跃至他的头顶，往下狠狠的一脚。
　　躺在一堆肮脏腥臭的秽物上的法师，面无表情的轻声说道：“我输了。”
　　“好耶！”
　　江央，东方朔，王胖子和阿奴在一旁欢呼起来。
　　小白从容的走回到他们的身边，众人叽叽喳喳围着他说个不停。
　　你好棒！
　　你好强！
　　你好坏！
　　你好贱！
　　之类的评价从旁边不绝于耳。
　　梁老师面色尴尬的望着躺在地上的法师，轻轻问道：“法师……你可还好？”
　　法师回道：“无碍无碍。”
　　“法师……这比赛……你适才为何不使绝技“佛印”……”
　　“是贫僧输了。那少年足智多谋，以智敌力，战术运用的巧妙，贫僧输的心服口服。至于“佛印”绝技，未免煞性太强，梁老师不必多虑。”
　　梁老师尴尬的笑了笑，“这种小魔头来到我们这儿，也不知是祸是福。只是法师要找的那人……”
　　法师双手合十微笑道：“万事随缘，何必多忧。只是还望梁老师能替我转达一句话……”
　　梁老师赶忙凑近，法师轻声说了什么，动了动嘴唇。梁老师点点头道：“法师放心，在下一定转达。”
　　梁老师自知法师通晓事理，多说无益。
　　拱手一拜，便召集众人聚来，朗声道：“所有考试环节，正式结束！所有人等，随我前去太古学院正殿。”
　　说完头也不回，大步继续向台阶上走去。陈喜紧随其后。
　　王胖子哭丧道：“还走？别啊……”
　　江央等人安慰道：“都已经通过了，不差这几步路了，走两步，走两步。”
　　王胖子这才勉为其难的跟上众人的步伐。
　　这回的台阶明显少了许多，众人熙熙攘攘的鱼贯至上。
　　走着走着，突然眼前一片开阔，众人眼花缭乱，只见高矮不一的建筑物如同小镇古画般在众人面前展开。
　　众多房屋鳞次栉比，错落有致，彼此之间依稀穿插着人群，那些人身着同样样式的青衫长袖，朴素而单调，显得井井有条，落落大方。
　　众人这才大吃一惊，这里可是半山腰啊！
　　太古学院竟然在半山腰凿平了地，建起了一所如此复杂繁华的小镇？
　　梁老师不耐烦看着这群人傻子般的惊愕目光，咳了咳说道：“以后有的是机会看，现在别愣在这儿了，赶紧去大厅吧。”
　　众人的身体跟着梁老师往前走，眼睛却依然贪婪的注视着这里的一切。
　　前方的正厅大殿，层台累榭，肃穆威严，看得让人不由得心生敬佩和身为入考生的骄傲。
　　众人走近正中央的一个方方正正的层台，门口一个来回踱着脚的中年人见到，赶紧迎了上来，开口道：“梁老师，可算来了，你这是最后一批了。”
　　“有什么好急的，不就多了群王八羔子，麻烦。”
　　梁老师慢悠悠的从木雕大门进入，众人随之。
　　这正殿外面与里面显然风格不一：不同于外面的磅礴气势，里面却是整洁有致，简洁大方，宽敞明亮。
　　宛如一个小型广场，中间站着些人，都局促的不知是站还是坐。
　　地面上铺着淡红色的地毯，四周依稀盘列着些许檀木椅子，和简单古玩陶瓷。
　　正厅的中间三三两两簇聚着之前的考生，互相低声交流着什么，彼此皆一副劫后重生的喜悦。
　　人群后的却有一人，独自冷清的站着，仿佛将自己隔离于人烟的气息。
　　那人气势孤傲而清冷，平静的像是激流中的一片树叶，任你波浪汹涌，他自随意从容。
　　若不留意，此人似乎毫无存在感。
　　但若留意，此人便如皎月般光亮。
　　在场几乎所有的人都有不同程度的衣衫破损，劳累，伤势，和灰头土面。
　　唯独那人，干净整洁的像是从来没参加过考试。
　　不知道为什么，小白一进来便注意到了此人。一种没由来的奇异感觉油然而生。
　　那人似乎察觉到了视线，回过头来。
　　只见他长着一张标致白皙的脸庞，整齐乌黑的短发，一双深邃的看不见底的黑色眼眸，仿佛无底深渊一般。
　　两人就在轻微吵杂的人流中彼此对视着。
　　两人都是同样的面无表情，两人又都是同样的心如止水。两人仿佛认识了很久，两人仿佛在照镜子。
　　“小白少爷！小白少爷！你看，这是刚才那人发我的小册子，有了这个，就代表着这里的学生证明了！好棒！”
　　阿奴可爱的脸庞“哗”的一下出现在小白视线里，兴奋的挥舞着雪白的粉拳。对面那人视线被阻，回过头去。
　　正前方有块凸起的讲台，从幕后转出一个人来，正是刚才的孟主任。
　　他从容的指挥着台下的几位青衫男子处理各项事项，还不忘与几位相熟的考生寒暄。
　　稍做整顿，便略微整理下衣衫，朗声道：“大家请安静一下。下面由我来交代几句，同时也为大家能顺利成为”太古学院“的考生表达我最真诚的祝福。”
　　众人立马安静了下来，可是心脏却雀跃不已，空荡荡的大厅里满是深沉澎湃的心跳声。
　　“大家经过了这漫长的考试，想必都已身心疲惫了。请大家稍做休息，明天我们正式举行入学典礼。那么，请最后一轮胜出的考生向这边出去，会有学校职员带领大家去到休息会所。没胜出的考生请向这边出去，也请好好休息，你们会得到”太古学院“的下一次优先录取资格。今天的见面仪式就先这样了，大家都行动起来吧。”
　　人群懒洋洋的分出两道来，各自走向不同的人生道路。几家欢喜，几家愁。
　　人群散去的同时，正厅台前，几个青衫中年人交头接耳的轻声交流着。梁老师和孟主任凑在一起看着小羊角胡子递过来的一本大册子。
　　“所有通过的考生的全程综合指标和各项能力数据资料都在这儿了。”
　　小羊角胡子恭敬的递上。
　　梁和孟两人一边翻阅着一边啧啧有声，“今年的考生质量不俗，有点意思。”
　　突然梁老师表情一凝，问道：“这……这个分数确定没错？我们凌烟阁这么多年来有这个分数？”
　　孟主任也面色凝重道：“太古学院自开校以来第一个在一日以内完成所有关卡环节，到达会殿中心，然后一个人等了整整一周，才陆续有人抵达。”
　　“卧槽。这人不是个挂逼吧。”
　　一众人等望着那个被赤红色圈起的名字，一时之间竟不知如何作答。
　　通过的考生被带往一所四四方方的肃穆建筑前，在前方带路的青衫男子回头道：“各位，这里便是男生宿舍了。每四个人一个房间，大家先彼此凑合将就。待明日入学典礼后，可按照各人喜好及需求安排住宿。”
　　小白等人被带入一个小房间，果然两张上下铺分布左右。
　　众人正待休息，忽听那青衫男子惊恐道：“小姑娘……你……你怎么跟进来了，女子当去往别处休息……”
　　阿奴露着一个小脑袋，可怜兮兮的趴在门口，含泪道：“小白少爷，我能不能跟你们住……”
　　青衫男子惶恐不已，赶忙抚慰道：“不可不可！男生宿舍女生禁止入内！姑娘莫要坏了规矩呀！”
　　小白凝望了片刻，温和道：“阿奴，乖，去女生宿舍好好呆着。”
　　阿奴无言以对，泪光闪闪，这才依依不舍，一步三回头的离去。
　　众人的疲倦与劳累像是刚结束冬眠的飞禽走兽，一涌而出，挟住了身体，大家终于完全松懈下来，纷纷瘫坐在床边。
　　“睡吧睡吧，受不了了……”
　　王胖子一溜烟滚进被褥里，鼾声顿起。
　　江央与东方朔则打起精神来，享受了美味的晚餐和舒服的冲凉，回房后闲聊了几句，便也昏昏欲睡。
　　东方朔道了声晚安，在床上的角落里缩成一团静坐着，闭着眼睛，静谧而安详，无声无息，仿佛死亡一般。
　　江央整理好被褥，正准备闭目，他突然发现，小白去哪儿了。

第22章 夜闯观星塔
　　正殿的后方，有条笔直通往山顶的台阶路。
　　道路绵延不绝，似乎通向天际，衬托的那山顶的“观星塔”格外的纤细。
　　此时正值黑夜，白天熙攘的人群仿佛被蒸发掉，只剩洁白的月光拂拭着这里的一切足迹。
　　一个黑影悄悄翻跃过几处简单的栅栏，正要沿着台阶往上走，却突然一怔，抬头望去，前方的无尽黑暗中传来“咚咚，咚咚”的敲打声。
　　黑影自幼目力惊人，尽管今晚月色羞涩，他依然能清晰的看到前方那诡异的画面。
　　不远处的台阶上方，一个身穿宽大青衫绸袍，留着长长髯须的人正坐在一个宽大的木制轮椅上，一个台阶一个台阶的向下滚动。
　　轮椅两旁两个巨大的轱辘每往下行走一截，便发出“咚”的一声巨响，可奇怪的是，轱辘却不曾往下滑行。
　　仿佛有生命般，配合着主人的节奏，一步一个脚印往下走。
　　黑影默默的注视着这奇怪的画面，止步不前。
　　待轮椅向下行走至离黑影只有数十尺之距时，轮椅上那人这才开口了：“新生？”
　　“嗯。”
　　“睡不着？”
　　“嗯。”
　　“想上去？”
　　“嗯。”
　　“上去干嘛？”
　　换作平时黑影早就“老子干嘛管你屁事”的一声咆哮，然后各种犯贱怼回去。
　　可是不知为何，黑影见到此人，只感到一股莫名的威严，万万不敢造次。他只好默默的回道：“想上去见见”水镜先生“。”
　　“见到了又如何？没见到又如何？”
　　黑影没想到见个“水镜先生”竟要回答如此高深的哲学问题，他挠了挠脑袋说道：“就跟爬山一样，谁去想爬到山顶会怎么样，山在那儿，自然要去爬了。”
　　“嗯，这么说也有点道理，这话……还是真是似曾相识啊。”
　　轮椅上的人突然笑了，他抬头望了望月亮，不知道在想些什么。
　　黑影有点不知所措了。
　　“想法很有趣，但是很可惜，此路不通。”
　　那人恢复了儒雅而略带严肃的表情。“新生，回去好好睡觉吧，我就当今晚此事没有发生过。”
　　黑影直勾勾的盯着那人，感觉刚才的机智问答都喂狗去了。
　　眼看黑影双脚生根，没有半分离开的意思，轮椅上的人叹了口气，“你若不走的话，只怕等下你就走不了了。”
　　接着，他眼睛里绽放着光芒，“还是说，你想试试从我这里过去？”
　　黑影没有说话，他蹲了下去压了压腿，压完左腿压右腿。接着站起身来，扭了扭腰，拉伸了下手臂。
　　“哦？”轮椅上的人饶有兴致的望着。
　　刹那间，一个眨眼的功夫，黑影一个快速的闪现，冲向台阶上的轮椅。
　　轮椅上的人只是微微笑着，下一刻，他便脸色一凝。
　　只见黑影掏出一捆藤绳，猛的向台阶左侧崎岖陡峭的山壁上掷去。
　　整个太古学院的台阶都是从陡峭的山壁上凿制而成，中间是台阶，两边则是山壁，山壁下则是万丈深渊。
　　黑影此举实在是让人大惊失色。
　　却见那藤绳仿如有生命般的套在一块凸起的峭壁上，牢牢的系住。黑影从台阶上往侧边一跳，抓着藤绳，整个人飞快的在峭壁上往上方行走。
　　轮椅上的人又是吃惊，又是赞叹。“真是淘气的不要命。”
　　他叹了口气，双手抓住轮椅的两个大轱辘。只见他手法奇妙的一挥动，轱辘立刻侧了过来，接着“咚咚”的往山壁上驶去。
　　黑影正在峭壁上飞奔的不亦乐乎，却听得身后传来巨大的声响。他扭头一看，差点惊的掉下去。那人竟坐着轮椅行驶在这峭壁之上！
　　适才那轮椅下台阶时已让人觉得叹为观止，此时更是让人觉得逆天而行，一个轮椅怎么可能克服所有的自然规律走在峭壁上！
　　黑影百思不得其解，又惊又好奇。
　　只是一个眨眼，那人便已行至黑影眼前，只见他微微一笑，一只手松开轱辘，轻轻一扬，黑影只觉得整个人仿佛被一股清风托起，轻飘飘的飞向台阶上。
　　轮椅随后而至，亦是轻飘飘着地，整个过程行云流水，潇洒自如。那人依旧微笑如风，拂须道：“怎么样，听我的建议，回去睡觉吧。”
　　黑影沉默片刻，说道：“不行，我还得再试一次。”
　　他一边收回着远处的藤绳系在手上，一边缓缓道：“刚才你靠近时我这才看清，你的轱辘上有削尖了的凸起物，大概是钉铆类的东西吧？无论是台阶上或是峭壁上，这些钉子便能牢牢嵌入壁面，再配合上你绝妙的轻功和真气，搞得神乎其神的。嗯，这样一来，也就说得通了。简单来说，”
　　黑影目光如炬：“你依然行走在“自然的规律”以内。”
　　黑影抖了抖肩，一副蠢蠢欲试。
　　“既然是在“自然的体系”内，我就一定有办法。”
　　轮椅上那人满脸的赞赏之情，“嗯，说的不错，你打算怎么办。”
　　黑影又是一个闪现，跳跃和掷绳，再次在峭壁上奔跑。
　　轮椅闻风而至，如同战车一般紧随其后。
　　那人眼看着大手向前一伸，就要触碰到黑影，黑影陡然一个直角转向，那人扑个空，立马调整方向追赶。
　　黑影一边奔跑一边出声道：“你这轮椅有几个弱势。第一个便是，转方向麻烦，没办法，这是轱辘的通病。”
　　黑影开始刻意曲曲折折的在峭壁上来回奔波，轮椅的速度果然越来越跟不上。
　　黑影索性停在前方不远处，双手攀着岩石说道，“第二个便是，无法像我一样随时停下来，轱辘不转怎么行。此亦通病也。”
　　那人收敛起了嘴角的笑，双手如同下棋般快速的运转着轱辘，那轮椅速度虽慢了稍许，却依然稳稳的跟随在黑影前进的方向上。
　　“所以，你现在该怎么办。”黑影在不远处的前方淡淡说道。
　　轮椅上那人此时才突然发现，他已经被牢牢的困住了。
　　这个少年并非胡乱奔跑，更不是胡乱危言耸听。
　　原来，少年在奔跑的途中巧妙的将藤绳系住在不同的峭岩上，为了防止被察觉，便加上一堆所谓的为了测试轮椅弱点的“推理观察”，实则是混淆视听，让自己以为少年做的一切都是为了针对其弱点。
　　殊不知，少年真正的目的是，将藤绳牢牢的围成一圈，将轮椅之人死死的困在里面。
　　“没什么事我就先上去了。”
　　黑影挥挥手转身离去。
　　轮椅那人突然换了个手法，双手猛的一推，整个轮椅发出巨大的“咚咚”之声，以比之前更迅猛的速度，飞速的向前碾压驶去。
　　眼看就要撞向前方牢牢紧系的藤绳，那人双手一提，轮椅竟然陡地飞向空中，划出一道美丽的弧线，朝着黑影狠狠的砸了过去。
　　黑影扭头一看，呜呼一声，急忙躲开，双手攀着岩石奋力往旁边爬去。“嘭”的一声巨响，黑影被撞击之力推得老远。
　　轮椅上那人有点不好意思的说道：“怪我怪我，不小心就飞轮了，这下遭了，当初答应过赠我轮椅之人，要遵守轮椅使用规则的。咦？新生，你还好吧。”
　　黑影的声音远远的传来：“非常好，这回我真的要先走一步了。”
　　“糟了。”
　　轮椅那人突然醒悟过来。只见黑影被撞飞的方向正是台阶上方，黑影借势跳回至台阶上，头也不回的往前飞奔。
　　轮椅那人正要再赶过去拦截，却发现轮椅动弹不得。仔细一瞧，轱辘里竟被缠住了藤绳。
　　“难道……刚才他是算准我会撞过去，所以提前做好了准备？”
　　“这个新生实在是有点意思啊……所以，绝对不能让他死在上面了。”
　　轮椅上的人叹了口气。
　　黑影抬头望着山顶那处依稀泛着灯光的尖塔，激动不已，奋力向上奔去。
　　突然间，黑影如至冰窟，浑身的毛孔仿佛被一股恶寒塞满，整个人竟连呼吸都无法顺畅。
　　四周的空气中，一股巨大的压迫力迎面袭来，黑影的求生本能临场发动，整个人身形一顿，双腿一软。
　　一个眨眼，黑暗中，面前飘至一人。那人戴着花面具，如同唱戏的戏子一般，他不假思索，毫无预兆，一拳击出。
　　拳未到，拳风已将黑影震得几欲昏厥过去。“这一拳……会死！”
　　黑影的心里划过这最后一个念头。
　　“四门兜底阵！”
　　一个雄厚的声音响起。黑影只觉得眼前景色一花，下个刹那，他便瘫坐在地上，眼前是一个巨大的轮椅和轮椅上那人宽厚的背影。
　　“大太保，孩子顽皮而已，何须认真。”轮椅那人悠然说道。
　　那带面具的人似乎一拳挥空，不知怎的，竟屹立在十丈开外，他默默的望着自己的拳头，毫无声响。
　　“最近这太行古山附近颇有些状况，四周的符咒阵法都有轻微的异样，还望大太保能加紧安全工作，莫在这些小事上浪费无谓的时间。”
　　轮椅那人的语气变得颇为严厉起来。“别忘了，你的使命可不是仅仅保护他，而是保护他的“太古学院”。”
　　那面具后，良久才出声道：“遵命。”
　　接着，便慢慢的融合在那漆黑的夜色之中。
　　面具消失后，轮椅上那人似乎轻松了不少。“好了，现在，你是不是该回去了。”
　　他回过头来，意味深长的望着瘫软在地上的黑影。
　　黑影这才看清他的模样：此人长得一副国字脸，剑眉星眼，鼻梁直挺，线条刚硬，若没有那飘飘然的长髯增添几分儒雅之气，这人一定会被认为是个严厉的武将。
　　黑影蹦跶起来，拍了拍身上的灰尘，淡然道：“回去。”
　　说完转身就走。走了几步，他扭头道：“刚才你那招，是改变了每个人的方位么……”
　　国字脸笑而不语。
　　小白冷哼了一声，“我还会回来的。”
　　接着，大摇大摆的消失在夜幕的尽头。
　　“干净利落，不是选择在这里胡搅蛮缠，而是回去思考更好的战略吗？呵呵，学院里好久没有这种人了，看来以后的日子不好过了。”
　　轮椅上那人默默静坐着，似乎想起了什么事，嘴角不由的扬起微笑。
　　如果此时有学院其他的教职工在此，见到这个笑容一定会大惊失色。
　　他抬头凝望着皎洁的月亮，仿佛那里上有他向往的东西。
　　“喂，你知道吗，有个少年，跟你好像啊。”
　　接着，他嘴角的微笑慢慢的消失，他的脸，逐渐变得冷若冰霜。
　　“如果你像刚才那位新生一样，大胆的出来挑战，其实，我还是会蛮欣赏的。可惜，你却只会躲在暗处观察，不劳而获珍贵的情报，实在有些枉为我太古学院的学生啊。”
　　不远处的一处石像后，缓缓的移出一个身影。
　　那身影向前几步，单膝跪地，双手合拳，恭敬的说道：“在下乃新生”应龙“，适才路过此处，不忍打断”施院长“与学生的互动。在下本该离去，无奈目睹了施院长的绝技后，实在令人无法自拔，于是多停留了片刻。还望院长见谅。”
　　“应龙？这名字似乎在老师那里流传甚广。你便是那个今年创下学院录取记录，得分最高的那位新生？实力不错，但希望你的心胸也能如实力般令人尊敬。”
　　施院长淡淡的说道。“而且……能第一时间认出我的，作为新生，你对这里的了解，着实不少。”
　　“在下只是略有耳闻。施院长有套名闻天下的“十阵兵法”，鬼神莫测，适才有幸得见其中的“四门兜底阵”，才侥幸认出“排兵布阵，用兵如神”的“兵神”施院长。在下若能第一时间认出，定当及早离去了，不至于打断院长的雅兴，实在是惭愧。”
　　应龙卑躬屈膝，脸上挂着淡然自若的微笑。
　　施院长默默的望着他，缓缓说道：“那你也要试试往上走走看吗。”
　　“不敢，在下这就离去。”
　　应龙圆润的眼眸在月光下泛着冷光，他微笑着转身，缓缓的离去。
　　“好厉害的老鬼……”
　　第二天早上。
　　“小白，你昨晚干嘛去了，怎么这么憔悴。”
　　江央优雅的放下匙羹，擦了擦嘴。
　　“这还用说，肯定是去找小姑娘干苟且之事去了，男人嘛，正常。没想到小白体力如此不济，才区区一夜便已形容枯槁，想到年，我……”
　　王胖子话还没说完，整个人就被小白一拳打飞出去。
　　过了一会，王胖子顶着一个黑眼圈跑进来，抓起一个馒头一边啃一边问道：“对呀，小白你昨晚怎么了，太憔悴了，让人心疼。”
　　东方朔只是看了看小白，淡淡说道：“需要帮手的话，我随时奉陪。”
　　阿奴在旁边一脸的关心与担忧，眼眶里的水珠一碰似乎就会掉落。她端着学院食堂里的新鲜鱼粥，一口一口的喂食。
　　“不用，昨晚遇到了千载难逢的对手，我的”必须狠狠凌辱“的名单里又多了一个了，我真是干劲十足啊。”
　　说完小白“啊呜”一口吃掉阿奴的喂食。
　　江央似乎来了兴致：“哦，比之”律令“如何？”
　　“律令在他面前，如同小孩……”
　　江央倒吸一口冷气，“太古学院果真卧虎藏龙……有空跟我说说昨晚吧。还有，诸位，我们得赶紧了，辰时会有新生入学仪式，据说太古学院的施院长会过来致辞。”
　　“施院长？那个“排兵布阵，用兵如神”的“兵神”？哇塞，这是我第一次有机会见到当今奇异大陆站在顶端的几个传奇之一啊！”
　　王胖子也兴奋了起来。
　　“切。这年头，沽名钓誉的人可多了，希望这个施院长不是。”
　　东方朔不屑的冷哼着。
　　这时，王胖子突然猛的一拍桌子。
　　众人被吓了一跳，忙问怎么了。
　　王胖子愤怒的指着碗中的一个黑色小点，怒吼道，“麻痹，这粥里，他妈怎么有只死苍蝇！”
　　众人也顿时觉得一阵恶心，纷纷检查碗里盘里是否有异物。
　　正当众人义愤填膺时，邻桌一个面貌清秀的路人甲在一旁冷眼睥睨着，时不时的“呵呵”几声。
　　王胖子扭头道：“兄台，敢问你在乐啥？”
　　路人甲打量着众人一眼，道：“新生吧，没见过你们。”
　　“是啊。”
　　“第一次吃学院食堂吧。”
　　“是啊。”
　　“呵呵。”
　　“呵你麻痹。”
　　王胖子抡起袖子，被江央拉住。
　　路人甲鄙夷的望了望王胖子，冷冷的说道：“兄弟你对这里的食堂似乎有所不知啊。”
　　江央虚心问道：“敢问其详？”
　　路人甲哼唧的冷笑道：“我们太古学院的伙食，自古以来便是这样。我们的伙头厨是当年”水镜先生“的御用头厨，做起饭来，讲究的是”随心所欲“，”
　　随遇而安“，又叫”缘分厨艺“。说的是做饭炒菜，全靠缘分。有缘人，往往能吃到稀奇古怪的东西。运气好的话，吃到个人参大力丸，运气不好的话，吃到坨屎也没办法。啧啧，你们看看那边那位，刚来一年的学生。”
　　众人随着路人甲的目光望去，只见不远桌一位学生皱着眉头，面露恶心的从碗里挑出一只苍蝇，然后闭目叹气，将碗搁置一旁离去。
　　“你们再看看那位，那是来两年的。”
　　众人只见那位仁兄面不改色的从碗里挑出苍蝇，在旁边整齐的排成一排，凑成了一打，呵呵一笑，继续大快朵颐。
　　“还有这边来三年的。”
　　坐在东边两位仁兄一边微笑着聊天，一边吃着饭，突然发现碗里一只苍蝇。
　　两人相视一笑，优雅的将苍蝇夹起，若无其事的吃了下去，谈笑风生，淡若清风。
　　“哼哼，这还不算什么，看看那边那呆了不知道多少年的助教。”
　　一个穿着简朴拿着书在看的文弱青年，正往嘴里送着食物，不一会便将碗里吃的干净。
　　王胖子回头道：“这很正常啊，没什么啊。”
　　路人甲冷哼一声，“你继续看。”
　　只见那人突然猛的一拍桌子，“麻痹！苍蝇呢！没苍蝇怎么吃饭！”
　　众人这才明白过来。

第23章 一切的开始
　　众人吃完早饭匆匆赶到凌烟阁大厅，果然那里已经黑压压挤满了人。
　　站在前方维持队形的是梁老师，与其他人喜笑颜开的嘴脸形成鲜明的对比，他满脸的不耐烦和鄙夷。
　　一张臭脸显得另类无比。
　　这臭脸望见小白等人，张嘴就骂道：“又是你们几个兔崽子来的慢！还不赶紧！”
　　王胖子赶紧拉着满不在乎的小白挑个人缝儿站稳。
　　前方的台上，留着小八字胡的孟主任一脸的仙风道骨，他面带微笑道：“诸位新生，还请肃静，肃静。”
　　场内的噪音像是宠物，被抚慰几句，果然温顺了不少。
　　“现在，让我们有请现任”太古学院“代理院长，水镜先生弟子，施仇施院长，来给我们新生致词！让我们用热烈的掌声有请，施院长！”
　　说完孟主任恭敬的往后退一小步，作出邀请的姿态。
　　场内立刻一片沉寂。
　　后台传来一阵一阵“咚咚”如山般的响声，声音愈来愈大，如战鼓雷鸣，众人的心跳随之此起彼伏，仿佛身临一片万军厮杀之中，受到了战鼓的刺激，浑身的热血澎湃不已。
　　江央不由的暗暗赞叹，“都说施院长乃”用兵如神“，自幼便领兵出征，大大小小百余场战役。如今便是这不明所以的击打之声，也隐隐带有千军万马兵法之精髓，果真是鬼神莫测。”
　　那敲打声行至台前，才戛然而止。
　　众人此时才看清，那是一个巨大的轮椅，轮椅上坐着一个长须冉冉气宇轩昂的国字脸长者。
　　长者未发一言，只是那锐利的眼神，便已让人不寒而栗。
　　小白眼睛一睁，低声道，“靠，原来是他！”
　　东方朔江央闻言一惊，瞬即明白小白昨晚遇到之人，一时之间震撼的说不出话来。
　　国字脸缓缓开口了，“诸位，欢迎来到”太古学院“。”
　　声音洪亮如钟，听得众人莫名的心悦诚服，犹如在面对一个将军，此时的心中，唯有“诚服”二字。
　　“又是一个美好的季度啊……谢谢你们又为太古学院带来新鲜的血脉。我衷心的希望各位，能在未来的几年里，在太古学院找到自己的人生目标，找到值得自己为之奋斗的动力。人活一世，白驹过隙，还望各位能在此期间做一些让自己生命有意义的事情……”
　　说完一停顿。
　　小白挖挖鼻孔低声道，“都是些陈词滥调……”
　　江央王胖子赶忙紧张的“嘘”向小白。
　　“然而，如果此时我的师父水镜先生在此，肯定会痛批我”陈词滥调“了吧。毕竟，这与他办学的理念完全不一样啊……”
　　国字脸自嘲的微笑摇摇头，“师父老人家肯定会说，”
　　什么劳什子生命的意义，什么狗屁人生的目标和动力？全是放狗屁！“对啊，这从来就不是他老人家所希望的”太古学院“存在的意义。”
　　小白怔怔的听着，小指勾尖上的一坨鼻屎已发干。
　　“我也无法完全理解水镜老师的想法。但我知道，水镜先生当初的宗旨只有一个，那便是，”
　　寻找究极的趣味“……究竟什么是究极的趣味，答案，就需要你们在接下来的几年里去寻找了……”
　　国字脸的脸上泛出淡淡的哀愁，“希望你们每个人，都能找到自己的答案。”
　　接着，施院长又说了些激励鼓舞的话语，说完点点头，表示感谢。他不作停留，转动轱辘，“咚咚”的战鼓声再次响起，轮椅渐渐消失在台上。
　　众人此时才从刚才的致词中回过神来，人群中立马爆发出一阵雷鸣般的掌声。
　　人群中弥漫着难以抑制的兴奋与激动。稍后，几位学院指派人员将人群分为若干小拨，进行学院资料登记。
　　“登记什么？”
　　王胖子问着眼前的男子。
　　那男子低头忙着分类整理各类纸张，头也不抬，“登记个人信息啊，未来职业方向啊，课程啊之类的。”
　　那男子递给王胖子等人一人一张表格，“先将个人信息登记下哈，姓名住址什么的。”
　　除了小白大大方方的填上“时代广场”，其余人等皆面露难色。小白问，“怎么了？”
　　阿奴道：“我哪有什么地方填写，小白少爷，我填你的地方吧。”
　　江央，王胖子，东方朔皆面色凝重，三人胡乱在上面填写了几个地址。什么“东家村十里路二十八栋甲户，”
　　或者“张家岗南方公园第四个狗洞”之类的。
　　那前方的登记男子略扫了一眼，收藏了起来，又递出一份，“这个是未来职业意向。奇异大陆各大机构，商家或朝廷，都会来这里寻觅人才，有了这个方便与他们对接，也方便你们。”
　　这表格上密密麻麻排列了上百样职业选择，这下几人又纠结起来。
　　小白思索了下，在“待定”上划了个圈圈。
　　阿奴怔怔的望着小白，在“治疗系”上划了圈圈。
　　江央略加思索，在“情报系”上划了圈圈。
　　东方朔斜眼偷看了下小白，也在“待定”上划了圈圈。
　　王胖子犹豫了最久，最后在“待定”上重重的划了个圈圈。
　　登记男子不耐烦的从众人手中收集过来，扫了一眼，调侃道：“哟呵，这么多”待定“，你们都没搞清楚来这里干嘛，跑这儿来混日子？呵呵。有你们受的。来，看看这份表格。”
　　眼前这张表格上密密麻麻的从上至下排列着各类课程。每一个课程后皆有一个数字，数字从上至下，由大至小。
　　“这份表格是课程选择表。每位新生必须从上面选择一个课程，每个课程每天六个时辰，上完课程先生会给你一个他们独有的印记。有了该印记才算是完成了一天任务。若有三天没拿到印记，呵呵，就会被踢出太古学院。”
　　王胖子好奇的问，“那这些课程后面的数字是？”
　　“是每个课程的受欢迎程度，比如排第一的是得分三百六十一的“养殖课”，由我们“太古学院教师之花”的涂钰老师指导。以此类推，越往下的课程，可能难度越高，或者先生的要求越高。”
　　“那最后这个“植物学”的后面为啥没评分？”王胖子指着表格道。
　　“这个啊……因为到现在为止，也没人能找到这堂课的先生和教室。……你们可以不用考虑。”
　　说完登记男子也嘀咕道：“也不知道施院长为何还不取消此课……”
　　见众人还在犹豫纠结，男子一挥手，“你们不必此时做出决定，反正每天的印记是必须要有的，你们自己看着办。快滚快滚，后面还有人等着呢。”
　　众人只好讪讪离去。出了正厅，众人此时才开始商量。
　　江央沉声道：“你们可想好了上什么课？”
　　阿奴怯怯的说道：“我应该会去上这个，“医术”。”
　　王胖子满不在乎道：“我就不是读书的料，我到处走走逛逛，看有什么简单有趣的课。”
　　东方朔不说话，只是望向小白。
　　小白缓缓道：“我没打算上什么课。我要在三天后被踢出学院前，上去那观星塔。”
　　众人皆欲劝阻，小白大手一挥，“大家各自去做自己的事，不用管我的。我自有打算。倒是江央你，打算干嘛。”
　　江央道：“我想去研究研究，多搜集些情报，再做决定。”
　　东方朔无所谓的将手摆在身后，“我倒是无所谓，看看再说。”
　　小白道：“那好，我们先行解散。晚餐时候，再汇合。”
　　说完头也不回的离去。阿奴在身后本欲跟上，犹豫了一瞬间，似乎下定了决心，转身离去。
　　“好吧，各位，晚上见。”
　　江央也转身离开。东方朔哼了一声，转身离开。
　　王胖子突然慌了，一路他跟着小白过关斩将，此时一下子独自一人，未免空虚寂寞。他叹了口气，也转身离开。
　　阿奴望着手上的“太古学院地图指南”，行至一处大殿前。
　　怯生生的在门口站了很久，不敢踏入。
　　几个穿着青衫的男子嬉笑着往里走，其中一个回头看了眼，立马惊为天人。
　　连忙叫住其他几个，“喂喂，你们看！”
　　几个男子侧头，均被震撼到。立马殷勤的围了过来。
　　“姑娘是新生吧！”
　　几人按耐不住兴奋。
　　“是……”
　　“第一天上课？不知道怎么走？不知道怎么做？”
　　“是……”
　　“哇哈哈哈，遇到我们就对了，我们可是在这里读了几年的老前辈了，来来来，师妹！跟着我们！”
　　几个男子殷勤的包裹着阿奴，走了进去。阿奴低着头不敢出声。
　　进了大殿，才发现已经零零散散坐了不少人。
　　几人伴着阿奴挑了块人少的地方坐下，嬉笑着跟阿奴调侃。
　　没过一会，台上便站着位容貌清秀的青年女子，那女子柔声道：“诸位，还请肃静。我们要开始上课了呢。”
　　众人声音小了下来，但依旧杂音不断。
　　台下立马有学生笑道：“湘云先生，你这么温柔，大家都不怕你咧。”
　　殿内其余人皆笑了起来。那名为湘云先生的女子也笑道：“那也没办法呀，将来大家若不能治病救人，可别怪我没有教好。是你们不好好学。”
　　众人又是一阵嬉笑，这才逐渐安静下来。
　　湘云先生道：“如果有新生，请记得找师兄弟姐妹们借下课堂讲义，复习下基础知识。我们的课程实践性很强，新生可以从实践中慢慢跟上基础知识。有什么疑问可以课后请教我。”
　　阿奴心里略微放松，不由的对这位湘云先生产生好感。
　　先生话音刚落，周边几个男子便纷纷慷慨解囊，将厚厚的讲义塞给阿奴，“来来来，师妹，别客气别客气，拿下拿下……”
　　阿奴不好推辞，只好收下。
　　时间飞逝，阿奴听得云里雾里的时候，已过去两个时辰，湘云先生笑道：“好了大家，休息下吧。”
　　众人浑身一放松，殿内立马一阵慵懒，又瞬间充满了嬉笑之声。
　　几名男子护送着阿奴去周围走走，刚出大殿，一个人影从旁边闪出，几人不让，故意用力一撞。
　　人影被撞得一个踉跄，向后坐倒。
　　众人大笑。
　　只见地上一个衣衫破旧骨瘦如柴的年轻男子在地上挣扎。阿奴身边一个男子笑道：“呀，李少君，现在才想起来上课呀。”
　　名为李少君的男子红着脸，支支吾吾不知如何作答。其余男子向阿奴解释道：“这厮脑子缺根筋，师妹不用理会。”
　　阿奴心有同情，俯身扶起男子，递过一片粗布织巾，歉意道：“师兄没事吧，是我们走路不小心，你可别放心上。且拿去擦擦衣物上污渍。”
　　身边几名男子皆心生不快，“师妹，你初来乍到，还不知道情况，这厮你还是别惹为妙。”
　　阿奴起身，向着地上男子点头致歉，这才小步离去。
　　身边几位男子鄙夷的望了眼地上那人，赶紧追了上去。
　　李少君怔怔的躺在地上，手里攥着那片织巾，久久的没回过神来。
　　众人带着阿奴绕着大殿走了一圈，介绍了下学校里的风土人情，这才回到殿内，恰好遇到一青衫中年男子，佩戴着教师徽章。
　　这人约莫三十出头，皮肤黝黑，相貌粗狂，留着几近光头的短发，在门口焦急的往里张望。
　　阿奴身边的男子又笑道：“袁先生，又来偷香窃玉了？”
　　那大汉赶忙回头，急得脸通红，“你们几个小孩乱说什么呢……什么偷啊窃啊……”
　　大汉此时的窘迫反应与他的形象气质相差甚远，仿佛一只狼狗学着猫叫，反差效果让人忍俊不禁。
　　大汉深呼吸了好几大口，这才好不容易将面色恢复成黝黑，他吞吞吐吐道：“那个……你们湘云先生今天怎么不见她出来？”
　　一名男学生接话道：“躲着你呗。”
　　大汉满脸惶恐道：“啊……真的吗……天啊，我之前送她的”满天星“是不是不喜欢啊……都是我的错……”
　　那男学生忍着笑道：“可不是，湘云先生被您用火药制造的满天星炸的连连惊呼，只能躲着你呗。”
　　另一名男生小声给阿奴解释道，这位袁先生是“火药学”的教师，擅长火药技术，又是湘云先生的忠实爱慕者，之前为她精心制作了样“满天星”，在天空中爆炸，散落遍地，形如满天繁星。
　　大汉听罢满脸沮丧，低着头讪讪离去。阿奴看着不忍，赶忙追上安慰道：“袁先生莫要伤心，湘云先生在殿内卧室休息呢，才不是躲着你。”
　　大汉闻言为之一振，“此话当真？”
　　阿奴点头。大汉这才开怀大笑，心满意足的离去。
　　回到殿内，湘云先生刚从卧室走出，脸上睡出一片潮红，几缕秀发杂乱垂于睑前，眼神迷茫，一脸的可爱与性感的混合，看得众多男生嗷嗷乱叫。
　　湘云先生一阵窘促，赶忙抬手拂去额前秀发，振声道：“好了好了，赶紧继续课程。”
　　离阿奴不远的后方，一片的空座。只有一人孤零零的坐那儿，正是适才倒地的李少君。他仍手攥着那片织巾，呆呆的望着前方阿奴的背影。
　　江央这边，他正在一处凉亭与一位俊朗男子倾谈。
　　“哦，原来如此……有了你这最后一块碎片，整个太古学院的脉络就都清晰了。”
　　那男子笑道：“江央兄实在是了不起，花了大半天的功夫就将”太古学院“的各种复杂势力范围和情报全部了然于胸。”
　　江央也笑道：“全靠安世兄为我提供方便。”
　　“所以，知道这些情报了，打算怎么做。”
　　江央沉默了片刻后，缓缓说道：“我要让小白登上这里的巅峰。”
　　东方朔这边。
　　东方朔正跟着一群学生围在一个巨大的熔炉面前。
　　一位浑身肌肉发达皮肤焦黑的老汉站立中间，气吞山河般嘶吼道：“所谓“淬炼”，就要从自身的身体强化开始，这样才能抵御高温，才能有体力与精力，去将一块粗铁，打造成世间罕有的美玉！”
　　说完带着众人参观悬挂四周的各式兵器。
　　“想要打造兵器，就要先了解兵器……”
　　说完顺手拾下一把长戟，随意一套挥舞，只见空中瞬间戟影飞舞，如龙在野，气势如虹。
　　众学生虽站开一段距离，仍旧被挥舞的锋利风劲割得脸肉生疼。
　　“好……好厉害，这便是享誉大陆的“锻造师”王象干……”
　　一位学生喃喃自语道。
　　旁边另一看起来从容不少的学生瞥了他一眼，低声道：“你可知王先生在成为“锻造师”之前被成为什么？”
　　那痴迷的学生摇摇头。另一学生道：“精通百种兵器，人称“百战天戬”！”
　　站在众人身后的东方朔砸吧着舌头，眼里闪着精光。
　　王胖子这边，他边走边闲逛，走着走着便迷了路。
　　他东张西望了半响，闭上了眼睛，默默的抬头，闲置了片刻，朝着某个方向诡异一笑，“那边的肉香味最为鼎盛，想必，定是桃花盛开的季节啊……”
　　他开心的往前奔去，一个转角，撞到一物，整个人向后翻滚几圈才停稳。
　　定神一看，只见前方一位身材颀长，相貌俊逸，带着冰山般气息的男子冷漠而高傲的俯瞰着他。
　　那男子身后跟着两人，俱是恭恭敬敬，不敢逾越。
　　那男子的眼神仿佛一条没有体温的蟒蛇，从上到下绕着王胖子走了一圈。王胖子只觉得不寒而栗，半响竟动弹不得。
　　男子并未开口，身后两人上前冷冷道：“这位师弟，新人吧……”
　　王胖子愣愣的点头。
　　“呵，怪不得，还不知道自己冲撞了什么人。”
　　其中一男子冷笑。
　　“那……我道个歉？”
　　另一男子笑得温柔，但语气依旧寒冷，“那可不够哦，惹了我们太古学院的巅峰存在，可不是一句道歉就能了。”
　　王胖子立马意识到惹到了不该惹的人，只恨小白不在身边，讪讪道：“那。……你要如何……”
　　“呵呵，简单，跪在地上磕三个响头，就让你走。”
　　冷笑声未停。
　　“这……玩得太过了吧，师兄……”
　　王胖子憋出点放松的笑。
　　“嗯……果然，新生就是新生，还不知这里的规则，张兄，你说，这可如何是好？”那冷笑男子侧头询问。
　　那笑容温柔的男子答道：“那就得好好给他上一课，让他知道知道，这里的规则……”
　　两人狞笑着走上前去。
　　片刻后，满脸青肿的王胖子跪在了地上。
　　他的眼睛被揍得几乎睁不开，眼前的人与事都变得模糊起来，那冷峻的颀长男子似乎与某个身影重叠……
　　“又是你……又是你么……你这样的人……我去到哪里都要被你欺辱么……我这辈子，都无法逃出你的阴影么……”
　　王胖子的手攥得紧紧的。
　　他重重的往地上磕去，地面发出“咚”的一声巨响。又是“咚咚”的两声。
　　王胖子抬头，满脸谄媚的笑：“各位大爷，你看能否放过小的……”
　　那两男子笑得前俯后仰，合不拢嘴。
　　那冷峻男子此时才淡淡的开口，仿佛看够了这场闹剧。
　　“别耽误时间了，“高级管理学”快开始了。”说完转身准备离去。
　　那两男子立马变得恭敬温顺起来，低头快步跟上。只剩下王胖子还在那儿谄笑着，两行热泪顺着脸颊滴到地上。
　　小白坐在那台阶的附近，静静的盯着山顶上那座塔。一阵冷风吹过，他侧目望了望，“哦，天都快黑了……去跟他们汇合吧。”

第24章
　　小白，江央，东方朔，阿奴聚集在学生食堂。
　　小白问道：“大家如何？”
　　阿奴迫不及待的抢着举手发言，“我我我！我懂得基本的包扎了，以后再遇到危险，我也能有作用了。”
　　小白宠溺的望着她，摸了摸她的小脑袋，“不错不错。”
　　阿奴缩着脑袋蹭了蹭，像极了猫。
　　东方朔自如道：“我这边还好，找到了有趣的地方呢。。。。。”
　　江央道：“我这边也收获不小。。。。。小白你呢，有头绪了没。”
　　小白点点头：“嗯，大约有点想法了。。。。。”
　　江央望了他片刻，道：“其实。。。。。。若是不成功，不妨先想办法留下来，再慢慢琢磨怎么上去。”
　　小白打着哈欠，“放心放心，我自有办法。咦，胖子呢。”
　　众人四望，过了好一会，王胖子才从门口进来，只见他衣衫破损，面青脸肿，但是却笑得不亦乐乎。
　　未等众人开口，王胖子抢先道：“同学们好呀！呵呵呵，你们可知我手里拿的是什么？”
　　王胖子挥舞着手中的一封信。
　　小白淡淡道：“你的脸怎么回事。”
　　王胖子面色一怔，继续笑道：“没事没事，不小心撞的。先说回这封信。。。。。”
　　小白，江央等人交换了个眼神。
　　“据我多年的经验判断，呵呵呵，这封信应该就是传说中的。。。。。。”
　　王胖子故意停顿一下，看看众人反应，发现全部冷漠脸。只好讪讪继续道：“应该就是传说中的。。。。。。。。情书！”
　　阿奴天真的接话：“呀，真的呀？好棒，什么情书呀。”
　　王胖子得意的摇曳着手中的信，巴不得立刻拆开读给众人听。发现小白等人依然冷漠脸。
　　“喂喂喂，你们不要这样好不好，都是兄弟，看到我受欢迎应该为我高兴才对呀。”
　　江央淡淡的看了他一眼，不发一言，默默的从身后掏出厚厚一摞信件。东方朔也跟着掏出一叠。
　　王胖子的兴奋像是冬日里窗户上的薄雾，一哈气，全散了。
　　“你们。。。。你们。。。。。这他妈没道理呀。。。。”
　　“不用多想，你应该还没看过吧？这些不是情书。”江央从容道。
　　“那是什么？”
　　江央默默地拆开一封信，摊开信纸于众人，“是入会邀请。”只见信纸上写着一句话：特邀“江央”同学加入“太古学院帅哥协会”。
　　王胖子愣了，赶忙拆开自己的，只见上面写着：人丑不是错，人弱不是过，特邀“王同学”加入“太古学院废柴联盟”，注：团结就是力量。
　　王胖子愤怒的撕烂信纸，“这他妈的都是什么！”
　　江央淡然道：“这其实才合理。整个奇异大陆的各路人才都聚集于此，拉帮结派，结成联盟，这才是最正确的应对未来最有效的手段。 我比较在意的是其中的几股势力，已经强大到能隐隐影响到天下局势的地步了，这个才是比较可怕的地方。”
　　东方朔来了精神，“哦，说说看。”
　　江央望了眼小白，小白似乎丝毫不感兴趣。
　　江央只好继续道：“目前最强的是三股势力。其中最大的势力，便是由大武王朝附属藩国，”燕兆国“的当朝大太子，燕兆尹为首，率领着几乎大部分大陆权贵子弟，包括”四大家族“的部分子弟，所成立的”太子党“。”
　　说完意味深长的望了眼东方朔。
　　东方朔挥挥手道：“不必在意，东方家绝对不会加入那种乌合之众。”
　　江央点点头：“第二股势力，便是由当今”四大家族“中号称”天下土地十分，南宫家独占三分“的南宫家三小姐所率领的”女人国“，自称要带领天下女性争取权利，实现男女平等。该帮派中不乏大量的权贵千金小姐，实力不容小觑。”
　　王胖子来了兴致，“有这么好的协会！收不收男的！天啊。。。。女人国。。。。听着就觉得那里是天堂啊。。。江央江央，镇南宫家的三小姐漂亮不？”
　　江央微笑道：“南宫小姐是我们太古学院的四朵花之一。”
　　王胖子嘴巴张的大大的，还没等惊呼之声传出，东方朔不耐烦的一挥手，“少起哄。江央，你继续。”
　　江央继续道：“嗯。第三股势力便是由学院里实力出群的一群师兄们所成立的”学院派“，由学院里多年累积所得学分最高的”大师兄“张安世所率领。主张公平公正公开，反对一切特权。隐隐与”太子党“形成抗衡。算是比较好相处的一伙人。”
　　东方朔道：“今天我曾见你与一人交谈甚欢，难道那人就是”大师兄“？”
　　“正是，他想拉我加入。”
　　“你给拒绝了？”
　　江央微笑着点点头，意味深长的望了眼小白。小白慢悠悠的“啊呜”一口，吃掉阿奴的喂食的锅巴，咬得吧唧吧唧响。
　　东方朔突然皱着眉头道：“有个地方很奇怪。”
　　“哦？”
　　“为何没有大武王朝里的任何势力在此？当今的武大太子竟然不在此？”
　　江央面露赞许，道：“问的很好。十五年前，”武王“刚登基不久，便来拜访太古学院。想立太古学院为”国教学院“，封”水镜先生“为”护国国师“，可惜不知为何，竟被拒绝。”
　　武王“一怒之下与太古学院再无来往，并下令不许太子国戚等人入院学习。所以此处正是”大武王朝“权力覆盖最薄弱的地方。”
　　东方朔摸着下巴道：“水镜先生真是屌，竟敢硬怼那个”武王“。。。。。”
　　王胖子此时插嘴道：“江央，那你觉得我们应该如何应对？”
　　江央意味深长的说道：“我们暂时蛰伏，等时机到了再安排。诸位，安心做自己想做的事即可，只要不惹事，也不会有什么麻烦。”
　　众人寒暄了几句，便准备散去。这时阿奴却突然面有难色。
　　江央道：“阿奴，怎么了。”
　　阿奴扭扭捏捏，半天才吞吐道：“我。。。。。我不想回宿舍。。。。”
　　江央以为阿奴依然不适应离开小白，安慰道：“阿奴，学院规矩森严，还是先适应一下吧。明天我们依然能见面。”
　　小白也柔声道：“怎么了，阿奴。”
　　阿奴欲言又止的望了望小白，好半天才微微摇摇头道：“没什么，小白少爷，你们去吧。”说完低着头小步跑开。
　　小白望着阿奴的背影沉默了一会，接着他吹了声口哨。
　　旁边的草丛中蹦出一只猴子。
　　原来金刚自入院以来也是惬意的四处乱逛，不受约束，过得十分潇洒自在。
　　此时听到小白召唤，这才奔来。
　　小白的头往阿奴的方向一摆，嘴巴动了动，小金刚点点头，转身消失在草丛中。
　　********************
　　夜已深，月朦胧。众人熟睡弯如弓。
　　小白无声无息的从床边走过，突然他停了下来，对着向里侧睡的王胖子的肥硕后背轻声道：“我会帮你出头的。”
　　说完无声无息的走出。
　　肥硕的后背怔了一下，没有任何反应。
　　王胖子紧紧咬着牙，豆大的眼泪扑簌下来。
　　小白走了没多远，停了下来，回头道，“你跟来做什么。”
　　黑暗中一个人影渐渐显现出来，他略带惊讶的道：“小白，有没搞错，这你都能发现？我这可是从小经过地狱般的折磨，才训练出来的”幽步“耶。”
　　小白淡淡道：“气息味道没法隐藏。”
　　东方朔咂舌道：“还是功夫没到家，我家姐可是能做到封闭毛孔，禁闭气息哦。”
　　小白懒得纠缠下去，“你还是回去吧。”
　　东方朔大摇大摆的走过来，“才不要咧，我要跟你去玩，嘿嘿。”
　　小白正欲劝阻，只见东方朔忽然表情一凝，全身肌肉紧绷。
　　一股冰冷如利刃般的杀气迎面扑来。
　　奇怪的是，明明杀气如此强烈，东方朔的全身却奇妙的进入到一种平静而安详的境界，整个人仿佛蓄势待发的弓，似乎只需一个轻微眨眼的刹那，这个身体就能爆发出无比强大的力量。
　　他面无表情的望着小白，两眼空洞，麻木，像是没有了情感与思想。
　　“这样啊。。。。。”小白上下打量了片刻，淡淡道：“勉强可以跟来了。”说完头也不回的往前走。
　　东方朔的杀气顿时散去，一瞬间又恢复到嬉皮笑脸的模样，蹦蹦跳跳的跟在后面，“嘿嘿，放心放心，绝对不拖后腿。。。话说，你觉得我如何？”
　　小白头也不回，冷冷道：“勉强可以不死。”
　　********************
　　在另一个男生宿舍房间里。
　　一个瘦弱男子卷缩在窗边的角落里。
　　他盖着一张单薄的毛毯，瑟瑟发抖。
　　他望了望霸占了两个床位的肥硕室友，裹在丰满的棉被里，舒服的打着鼾声。
　　本该是极其凄凉的夜晚，男子却觉得身心火热而温暖。
　　他愣愣的望着手里攥着的一块粗布织巾，又想起了白天那位貌若天仙般的少女，心里不免一片燥热：学院里的女生们大都出身良好，因此会打扮，懂保养，确实是美女如云。
　　可是那群蛇蝎心肠的女人们根本就是金絮其外，败絮其中。
　　只有这位小仙女，才是真正的兼备内外美，美得让人窒息，让人欲罢不能。
　　若是能跟这样美丽的人儿，在一起。。。。。。。
　　男子想着想着，浑身立马燥热的难受。
　　他想起少女俯身时，那美丽如皎月的细嫩颈脖，那微微隆起的锁骨，还有胸前被包裹得紧紧的玉兔。
　　少女起身时，双腿间那处微微的凹陷，像是坐久了的缘故。
　　转身后那翘起的圆润屁股。。。。。
　　织巾上残留的淡淡香气，让男子完全的沉浸在美好的想象中。。。。。
　　阿奴姑娘。。。。啊。。。。。阿奴姑娘。。。。好想。。。。。。。
　　突然，一阵奇怪的声音在脑海里响起。
　　“呵呵呵呵。。。。”
　　笑声？男子惊恐的望了眼床位上室友，要是被发现了，肯定会被耻笑至死。床位上的室友依然均匀的发出鼾声，丝毫没有异样。
　　怎么回事？难道是幻觉？
　　男子一阵微微惶恐，自己明明听到了笑声啊？反复检查与张望，没有任何的发现。
　　男子只好作罢，又静静的裹成一团。
　　望着手里的那片织巾，他的心又安定下来了。他小心翼翼的叠好织巾，将那片温暖小心翼翼的折叠在心里，心满意足的进入了梦乡。
　　********************
　　阿奴胆颤心惊的步入女生宿舍。
　　宿舍里已经坐着一位身材健美高挑的女子。奇怪的是，这女子竟然没穿衣服。见阿奴进来，她赤身裸体的站了起来。
　　只见女郎金发碧眼，身材魁梧，高出阿奴整整一个脑袋。
　　她有着一身古铜色的肤色，双腿奇长，竟隐约两倍于上身。
　　她的胸部结实而圆润，没有丝毫的下坠，仿佛挂在胸前的不是两颗乳房，而是一对肌肉硬块。
　　乳头似乎也寡不敌众，受了其他地方的肤色感染，失去了该有的红润，而成了深紫色。
　　她的大腿略粗，仿佛两杆铁柱紧扎地面，任何击打也无法让其倒地。
　　女子的腹部平坦，隐约有浮现的八块腹肌。
　　腹部下，两腿间，光滑一片，竟是只异域风情的白虎。
　　女郎开了，声音粗狂而豪迈，“阿奴妹子，回来了？来来来，宿舍里烧了热水，气温太热了，让我们脱了衣服，赤诚相见吧。”
　　说着就要上前动手脱阿奴的衣服。
　　阿奴吓得扑倒在床，双手紧紧守住胸前，脸红道：“热贝娜小姐，别这样。。。。我。。。。我不习惯。。。。”
　　那名唤热贝娜的女子笑道：“阿奴妹子，这话就不对了。为何男子可以在炎热时脱去衣服，却毫无难堪。我们女子脱个衣服，就要如此扭捏？男女就这么不平等么？”
　　阿奴弱弱道：“我们女子应该。。。。”
　　“呸！应该什么？”
　　热贝娜突然变了脸，“应该三从四德，嫁鸡随鸡嫁狗随狗？应该把自己裹成粽子，被人看了身体就要嫁给对方？我告诉你，这就是落后的传统思想！”
　　阿奴吓得不敢出一言。
　　热贝娜似乎觉得自己语气过重了，柔声道：“阿奴妹子，身为女人，就要活出女人的精彩，做一个有思想，有自我的女人，独立的为自己而活。就像我们”女人国“的国王，南宫小姐那样，那才叫真正的女人！”
　　说完两眼放光，一脸的崇拜与向往。
　　阿奴怯懦的回道：“我。。。。我不能加入。。。。。我不能为自己活。。。。”
　　热贝娜惊讶道：“那你为谁活？”
　　阿奴道：“我为我家小白少爷活。。。。。”
　　热贝娜闻言大怒，“好哇，都到太古学院了，竟然还跟外面那些地主流氓一样，竟然还有”少爷和女仆“这样的存在？叫小白少爷是吧？好！很好！哼哼。”
　　热贝娜大手一挥道：“我以”女人国“护国将军的身份在此宣布！从明日起！我们”女人国“正式将小白杂碎纳入到我们的头号敌人！誓要将腐朽的男权彻底的击碎！壮哉我女人国！”
　　阿奴一听，大哭不已，跪在地上磕头道：“没有没有没有！小白少爷对我很好的！求求你，不要对付我家少爷啊。。。。求求你。。。。。我没帮上忙已是很没用了，怎能在此给他添麻烦呢。。。。。”
　　热贝娜满脸狂热道：“阿奴妹子，哭什么？我这可是在解救你啊！你现在只是还深陷在弱势女性的沼泽里，无法自拔而已。等我将你脱离苦海，你到时候感谢我还来不及呢。哈哈哈。再说了，我们正义的”女人国“已经好久没有向腐朽男权发动出击了。哇哈哈啊”
　　阿奴口才本就不好，自知无法说服对方，只能哭哭啼啼的不断。热贝娜好生安慰了一番，这才让阿奴带着满脸泪痕的入睡。
　　只是两人都没发现，在两人交谈时，一个细小的黑影静悄悄的从窗口溜了进来。。。。。。
　　********************
　　小白与东方朔静静的站立在台阶不远处的阴影中，遥望着山顶上的小塔。
　　“嗯。。。。。感觉上面有什么很不详的东西。。。。。。”东方朔砸了咂舌头。
　　小白不作声，只是死死的盯着上面。
　　“什么时候开始行动？”东方朔问。
　　“等乌云遮月之时。。。。。。”
　　“好。。。。”
　　天公似乎偷听到了两人说话，有意为难，将今夜的月亮塑造的分外耀眼。
　　皎洁的月光洒满了山间，铺盖上层层的台阶，让那一丝丝心存侥幸的阴影难以躲藏。
　　天公得意万分，觉得自己成功的捉弄了两个小贱人，满心欢喜，正想要继续下去，无奈用力过猛，顿时感到一阵疲乏。
　　它眨了眨眼，想要驱散这睡意。
　　就是这眨眼的瞬间。乌云遮盖住了那皎月。
　　天公想，眨一下眼睛而已，马上就睁开。
　　大地迅速的陷入至一片纯黑的境地。
　　两个黑色的人影如鬼魅般沿着台阶的两侧往上飞掠。
　　一个俯身屈腿，弯如一只黑色的猎豹，无声无息。连脚踏地上，都毫无声响。
　　另一个，从踏上台阶的那一刻，就立刻消失不见，融入进无边的夜色当中。似乎他本身也是黑暗的一部分，现在只是回归黑暗而已。
　　一切似乎很顺利，任何阻拦都没有。但两人均隐隐感到一股无形的压迫力，不知从何处传来。
　　天公好不容易恢复了精神，睡意顿失，兴致满满的再次睁开了眼。瞬间，光耀大地。
　　小白停住了脚步。他不得不停住。
　　因为，他已经被包围了。
　　不知道何时，不知道如何做到，不知道发生了什么。只是当月光再次回归大地时，他已经被包围了。
　　那是十一个人。
　　十一个人全部带着脸谱似的面具，穿着整齐一致的黑色制服。他们高矮不一，胖瘦不同，但唯一相同的是，每个人都拥有绝强的实力。
　　站在最中间的那个，开口了。“又是你？”那声音从面具后传来，仿佛来自远方的彼岸，又仿佛从深渊里传出，遥远而深邃。
　　“咋了，想我了啊。”小白慢悠悠的掏出一捆藤蔓。
　　中间的那面具沉默了片刻，缓缓道：“你们真的很了不起。能在那一瞬间突破了四个人的坚守。到目前为止，你们已是走的最远的人了。”
　　小白没说话，因为明明现场除了小白自己和包围的十一人，哪里还有他人？这个面具男是如何得知“你们”的存在？
　　面具男瞥了一眼某个方向，继续道：“能利用光线，角度，人眼的死角，地势，心理，等等因素，形成仿如消失般的身法。是”幽步“么？你莫不是东方家的？”
　　片刻，一个声音幽幽从黑暗中传来，“唉，你们真是群怪物。。。。”
　　众目睽睽之下，东方朔的身形缓缓的显现出来。
　　他无奈的摊摊手，站立在小白一侧，笑道：“小白，看来我们今晚要挂了。”
　　面具男没有动手，他望着两人很久，“今晚山下四周的符阵有异样，我们保卫科”凌云十三绝“中的两人下山探寻，却失去了联系。我们余下十一人全部出动，本打算追寻根源，却被你们吸引过来了。你们干得很漂亮，能让”凌云十三绝“几乎全部出马，这足够你们炫耀一生了。可是。。。。。。你们给我们的工作造成了”误判“和”耽搁“。。。。。。。。你们。。。。。。本该死在这里的。。。。。。”

第25章
　　话音刚落，小白二话不说，意随心动，手中的藤条突然漫天飞舞起来，在空中形成一个螺旋，将自己包裹其中。
　　他双目沉稳，整个人仿佛一瞬间平静下来，手中的藤蔓犹如富有生命，继续围绕着自己，沿着螺旋型不停的飞舞着。
　　东方朔浑身一股凌厉的杀气迸出，双目空洞，面无表情，突然消失在众人的视线之中。
　　下一个眨眼，带头那面具男快速的闪出一根手指，一记弹指。
　　“铛”的一声脆响，空气中一阵耀眼的火花闪烁。“啧，好锋利的匕首，不愧是东方家的。”面具男望着指甲上的刮痕赞叹道。
　　其余十人突然猛的往周围散开。
　　只见围绕小白旋转的藤蔓，从一开始的半丈范围内，慢慢向外扩大，螺旋越转越大，越转越快。
　　一个面具人试图用一双铁臂强行突破进入，那带头的面具男突然沉声吼道：“不可！”
　　面具人闻言赶忙收回双臂，那双臂适才触碰到的位置，那藤蔓螺旋突然空出一个缺口，如同一张血盆大口，扑了过去，大口的内部，是无数条高速转动交错密织的藤蔓，犹如一张每根丝线都在抽动的巨网。
　　面具人惊出一身冷汗，如果刚才收手晚了点，那后果实在不堪设想。
　　除了带头的面具男，其于十人皆摆出架势，作出几分认真的战斗姿态。
　　“好了，都停手吧。”面具男叹了口气，“现在的年轻人怎么都这么冲动。。。。。都不听人把话讲完。”
　　围绕小白旋转的螺旋渐渐平息下来，东方朔也再次现形立在其身旁。
　　面具男缓缓道：“一个是于我有恩的东方家，一个是施院长看好的晚辈后生，而且，说不定。。。。。。罢了，今晚你们走吧。。。。。。但是下次，可就不会那么好运了。。。。。。”
　　话音刚落，十一个人影陡然消失。 只留下满身都是藤蔓刮痕的小白和后背湿透了的东方朔。
　　“怎么，还往上走么。”东方朔的声音轻飘飘的。
　　小白没说话，扭头往台阶下走去。
　　下了台阶后，东方朔才如释重负，立马变得兴致勃勃。
　　“喂喂，刚才那招是什么啊？好牛逼！可是好像这招伤敌七分，自损三分？”
　　东方朔跟在后面喋喋不休的问道。
　　“有名字么？是你的绝招？哇塞，你还有其他的绝招没？我也有绝招，你想看不？。。。。。。”
　　小白头也不回，“没名字，不想看，回去睡觉。”
　　东方朔激动道：“这么屌的一招竟然没名字？太可惜了！我来起我来起。。。。就叫，”星辰裂“？这名字酷吧。”
　　小白鄙夷道：“好俗气的名字。。。。。”
　　东方朔丝毫不气馁，“那再想，再想想看。。。”
　　两人叽叽喳喳的浑然忘掉刚才正从鬼门关走了一遭回来。
　　进了宿舍，小白趴在床上就睡。
　　东方朔望了望小白，若有所思，他看了看自己的床位，静静的爬上去。
　　在床脚处坐下，卷缩成一团，缓缓的闭上了眼睛。
　　********************
　　一刻钟前。太古学院东南角。
　　两个戴着面具的黑衣人驻足挺立，冷冷的望着前方不远处一个修长的背影。
　　“符阵探测到有”异物“入侵，就是你么。”一个面具人冷冷问道。
　　前方的背影缓缓的转过身来，月光照在他的脸上。
　　他有着一双细长而冰冷的双眼，苗条而结实的身躯，他的嘴唇此时正微微上扬，似乎遇到了什么极其兴奋的事。
　　“应该就是我了。。。。嘻嘻。。。。”那修长男子咧开嘴，笑得格外喜悦。
　　面具人缓缓摆出架势，一边蓄劲，一边冷冷道：“根据太古学院保卫科第三十六条规定，凡是破坏符阵者，或是被符阵认定为”异物“者，应当场逮捕。若是无法逮捕，根据现场情况，可酌情。。。。。。格杀。”
　　话音刚落，两个面具人如鬼魅般消失在原地。空气中两道巨大的银光在黑夜中宛如流星般驶向前方的人影。
　　“嘻嘻。。。。。来吧，来吧。。。。”
　　********************
　　一团篝火燃得正旺，一男两女正围在篝火旁。
　　“喂喂喂，让律令去触碰”符阵“合适么？他的话会不会做多余的事？”一个满头卷发，眼睛蒙着黑布的少女略带抱怨的说道。
　　“以他的武力，估计什么状况都能全身而退吧。。。只希望这家伙可千万别造成太大的动静啊。。。。”一个美貌的银发女子淡淡说道。
　　“你们。。。。。这么一提醒，搞得我都有点紧张了。。。。”一个浓眉大眼的精壮男子皱了皱眉。
　　突然，旁边的草丛中传来一阵悉索声传来，三人俱是一惊。
　　树林中一个修长的人影缓缓走近。
　　这人浑身是血，满身的伤口，脸庞几乎已被某种重击打到扭曲变型。
　　唯一不变的，是他那双细长却闪着亮光的如匕首般的眼睛，和似笑非笑的嘴。
　　他双手各抓着一个戴着面具的人头，人头似乎被什么利器割断，切口整齐而平滑。
　　随着男子的走动，两颗人头不停的往下滴淌着殷红的鲜血。
　　“呀，这样你都回来啊。。。。。”那少女嘴巴气鼓鼓的，似乎有些遗憾。
　　“律令，你为什么每次做任务都一定要做些多余的事？”精壮男子似乎有点怒气，“如果引来了保卫科的所有人，我们可就吃不了兜着走了！”
　　“嘻嘻。。。。不好意思，不好意思。。。。。这两人太强了，我实在忍不住。。。。。”
　　律令边说着，边随手将两颗人头扔在一旁。
　　他舒舒服服的挑了块干净的草地，懒洋洋的躺下，“放心，任务完成，没被跟踪。”
　　精壮男子叹了口气，“我们接到老大的新任务，只是破坏符阵，最好不要给老大添麻烦才好。”
　　他瞥了眼浑身淌血的律令，问道：“你的状况如何？三个月后，各小分队汇合，可要干票大的。你可别到时候别出什么乱子。”
　　律令满脸的从容，笑着道：“放心放心，这种小伤，休息一下就好了。。。。。三个月啊。。。。。好久啊。。。。。幸亏今晚吃了点饭前甜点，不然三个月后的大餐，真是会饿死人。。。。。”
　　另外三人瞥着他陶醉而饥渴的表情，浑身顿时起了鸡皮疙瘩，内心纷纷想到：好变态。。。。。。。
　　********************
　　第二天早上，阿奴醒来依然哭哭啼啼，拖着热贝娜不让她走。
　　“你。。。。你不要。。。。不要找小白少爷麻烦。。。。。”
　　阿奴上气不接下气，哭的梨花带雨，人见由怜。
　　热贝娜宠溺的摸着她的小脑袋，说道：“别担心，我知道你现在只是害怕失去枷锁后的空虚，就像圈养的家畜，突然拆掉围栏，反而不知何去何从。我能理解。但请你相信我，当你的枷锁被解除后，你会发现更旷阔的蓝天。好了，我要去开”女人国“的早会了。我们晚上见。”
　　说完英姿飒爽的大步迈出。
　　阿奴力气不够，扯她不过，趴在地上嘤嘤嘤了一个早上。
　　这才揉着肿如核桃的双眼，出了门。
　　小白江央等人一出门就遇到了揉着眼的阿奴。忙问：“阿奴，怎么了，谁欺负你了。”
　　阿奴拉着小白的袖子呜咽着将昨晚的事和盘托出。小白摸摸脑袋问道：“没毛病啊，有什么问题么？”
　　江央则沉吟片刻，道：“刚入校就跟“第二大势力”女儿国结下了梁子，这可是有点麻烦啊。。。。。”
　　小白摸摸阿奴的脑袋：“没事，放心。几个女人能乃我何。”
　　江央苦笑道：“‘女人国’可不是简简单单的几个女人啊。。。。里面可是有着几个极其强大的存在啊，尤其是女人国国王，南宫三小姐。。。。”
　　小白手一挥，打断了江央。“阿奴，你且去上课，此乃不值一提的小事。”
　　阿奴泪汪汪的望了望江央，江央点点头，阿奴这才低头小步跑开。
　　江央望了望小白，“小白，你还要去”那上面“么。再不想办法上课，以后阿奴可就日子不好过了。”
　　小白没说话，只是盯着那山峰的顶端。
　　********************
　　此时，在学院的一处安静的房间内。
　　房间简洁而大方，四周摆了少许花草，几处垂帘，上面画有美人图。
　　房间的格调清幽而雅致，让人身置其中，身心放松，呼吸自在。
　　透过垂帘，能见到一张巨大的长方形的朱红木桌。
　　木桌的两边坐满了人，众人皆身披戴帽的黑色披风，把整个人裹在其中。
　　木桌的顶端坐着一人，她背靠着众人，望着窗外的天空。
　　那人抬起手，微微一动，众人立马端正坐直。
　　皆跟着动了起来。
　　只见这群黑衣人双手在空中抱圆，缓缓收拢于胸口，摆出一个“心”的形状。
　　众人齐声念了起来：“为了防止女性权益被破坏！”
　　接着众人又整齐的将双手划弧，在头的两边摆成兔子耳朵的模样，齐声念道：“为了守护世界的和平！”
　　“贯彻爱与真实的邪恶！代表着天下女性的尊严与正义！我们就是！”女人国“！”
　　众人一阵欢呼，纷纷掀开黑衣头帽，露出美丽精致的女性容颜。
　　坐在桌顶端的那人开口了，“护国将军，你有何事禀告。”
　　声音柔软清脆，像是春日里林间的风声，带着春日阳光的温暖和林间的花香，让人浑身一阵酥软。
　　一个身材魁梧的黑衣人站了起来，她有着一头金发波浪卷发，只听她略带激动的大声道：“国王，我来禀告一起正在”太古学院“发生的惨绝人寰的”奴役女性“事件！”
　　“哦？是新生么？在这儿待过一年以上的学生，还有不知道这样做的下场的人在么？”那背影的口气加入了点威严。
　　“正是！所以我才想拉那位可怜的阿奴姑娘加入我们的”女性权益保护“。”
　　“嗯，你且细细说来。”
　　“是。”
　　半响过后，那背影愤怒的转过身来。
　　如果王胖子在此，一定要大呼“惊为天人”了。
　　只见她“丹唇外朗，皓齿内鲜”，她穿着样式新颖的校服，不同于别人的宽大青衫，她的校服被裁剪的贴身无比，将她的身材完美的凸显。
　　她有着一对柳叶眉，眼睛明亮清澈，似乎有星辰在闪耀。
　　她的鼻子小巧而坚挺，嘴唇不大，微微翘起，带着点少女的俏皮与可爱。
　　她的长发被向后盘起，系成一束马尾，露出了光滑明亮的前额。
　　此时，女子正面带怒容，那柳叶眉像被刺针挑起，微微向两边上扬，皱着眼睛，眼内的星辰立刻被聚集一起，那光亮聚小成多，宛如钻石。
　　她猛地一拍桌子，“想不到经过了那么多年，我们太古学院竟还存在着这样可怕的现象！我南宫彤彤在此宣布，我们要将万恶的剥削者，小白杂碎，用我们的铁血手段，让他得到应有的惩罚！自愿放弃主奴关系！而阿奴姑娘，我们要给其充分的保护与呵护。务必将女权的火种烧遍整个奇异大陆！烧死那群丑陋肮脏的公狗们！壮大女人国！女人无折磨！”
　　木桌两边的一众女子激情澎湃的跟着吼道：“壮大女人国！女人无折磨！”
　　喊了若干声后，众人才平复下来。一个短发女子又站了起来，道：“国王！请问我们此次的行动，用什么代号？”
　　那被称国王的女子沉吟片刻，“你们有什么意见？”
　　那金发碧眼的女子道：“这个叫小白的只是个欺辱女性的弱逼罢了，对付一只狗杂碎，还需要什么认真的代号么？”
　　那短发女子道：“护国将军，此言差矣，我们的各种行动和任务只有配之代号，才能合理的将所有人力和资源分配好。即使是轻松简单的任务，也要有纪律才行。”
　　金发女郎摊手道：“好吧，我就只会硬怼，这些文邹邹的活交给你们了。”
　　国王冷笑道：“你们都说的很对，对付这样狗一样的男子，哪里需要什么认真的代号？叫“小白”是吧？小白，小白，小白，狗杂碎，狗杂碎。。。。。。”
　　女子在嘴里反复的念着，突然灵光一闪，“好了，行动代号就是，“小白狗行动”！”
　　********************
　　阿奴来到教室，垂头沮丧的呆坐着，那几个阿奴的拥趸，路人甲乙丙丁，纷纷围上，问寒问暖，表示愿意抛头颅洒热血，只为美人一笑。
　　阿奴只是摇头不语，众人无奈，只有乖乖的坐在其身旁，以示安慰。
　　李少君正坐在阿奴后方的不远处，他心疼的望着前方那个抽泣的背影，心如刀绞。
　　阿奴姑娘啊，你怎么了，谁欺负你了？我。。。。。我愿意拿命来让你开心。
　　可惜阿奴没有读心术，那纤细的背影只是在那儿微微抖动着，像是只受惊的小动物，李少君此时恨不能上前为其化作一片织巾，让她拿着拂去眼泪。
　　********************
　　小白今天表现的很不一样，他没有静坐在台阶附近，反而到处游逛。
　　整个太古学院几乎被他走遍，此时他来到一处偏僻的小院。他望了望那山顶的小塔，思索道，“离那山峰后边最近的就是这里了。。。。。。”
　　他刚进去，就立马有一种整个人站不稳的感觉，仿佛此时正行走在一根钢丝上，左右摇晃不已。他困惑的往前望去。
　　小院的里面竟藏有一个大殿，此时大殿的大门敞开，让人能一窥其内。
　　只见放眼望去，大殿内正中间放置着一个巨大的金色佛像。
　　佛像的下方一个光头的和尚正背对着大门，低着头，嘴里诵念着什么。
　　学院梁老师此时正谦卑恭敬的站在一旁，他似乎等了很久，但没有一点不耐烦。
　　此时那和尚的脑袋缓缓的抬起，只听他轻声道：“梁老师，慧心想要你带给我什么话。”
　　梁老师作揖一拜，俯身至和尚耳边，轻声说了什么。
　　那和尚沉吟了片刻，淡然道：“我明白了。”
　　梁老师锁眉问道：“是有大事要发生了么。”
　　和尚没有回答，过了好久才悠然道：“你我皆是局中人，多想无益。既然有局，自然会有破局人。万事随缘。梁老师，不送了。”
　　说完又低声诵念起来。
　　梁老师似乎想要再问点什么，见那和尚已无心说话，只好叹了口气，低着头往外走。刚走两步，他头一抬，“怎么又是你？你来这儿干嘛！”
　　小白挤出一个别扭的微笑，“逛逛。”
　　梁老师似乎恢复了不耐烦，皱眉道：“逛，逛你个大头鬼，这里是太古学院特级教师”佛子“的休息处，不是你该来的。去去去！别打扰大师休息，哪儿凉快哪儿呆去！”
　　说完跟驱赶鸡鸭似的将小白往外赶。
　　小白刚回头走了几步，梁老师又在后面嚷嚷起来，“喂！臭小子！我可告诉你哈，你再不上课的话，明天就要滚蛋了，你自己看着办！”
　　小白缓缓的回头，作了一个鬼脸。 然后转身没命的狂奔。身后梁老师的咒骂愈来愈远。
　　小白沿着那山峰的底部周围走了一圈，这才发现，整个太古学院处在一个极其诡异的地理环境。
　　那山峰自太古学院往上延伸，可是山峰的背面，却是从上至下一片平滑，如同被什么利器切断，以至于小白想从背面向上攀岩都无法实现。
　　小白不甘心，还是想试试。
　　他在山峰底部周围寻觅，好不容易找到一条勉强称得上是“路”的一小块凸起，踏着碎石，小心翼翼的绕道山峰背后。
　　他抬头仰望，目的地如立云端。
　　他开始缓慢而执着的往上爬。
　　多年的丛林生存经验让他具备了强而有力的身躯，和绝对扎实的攀爬技巧。
　　至于到时候怎么下来？
　　小白不想那么多。
　　“按照这个高度。。。。。天黑前能爬上去。。。。。”
　　小白一边盘算着，一边继续攀爬。
　　从早上开始，一直爬到中午，偶尔抬头望去，那顶端似乎依然是如此遥不可及，而小白此时已经满头大汗。
　　突然，小白的手攀上了一处平面。
　　这道断层式的切面，本应是极难找到施力点，目前为止的每一个施力点都是小白将手指几乎插进石缝中，才能勉强用力。
　　此时突然出现一个极其舒适的小块平面，能让整个手掌攀住，这是极其幸运的事。
　　小白手掌一用力，整个人往上又走了一大截。
　　接着，他很快便惊讶的发现，这不是一处运气使然的峭壁岩石突出，而是，这是一块被人工雕凿好的一小块平面土地。
　　整面竖直而平滑的峭壁，正中间处竟然被挖出一处空心，人工制造出一片小型土地与住处？
　　这。。。。。
　　简直是匪夷所思。
　　更令人惊讶的是，前方的地面上，被种满了各种花花草草，而尽头处，竟有所别致的小茅屋。
　　此时正值中午，小茅屋的烟囱正袅袅炊烟，弥漫着淡淡的药草气息。
　　小白好奇心大胜，往前走去，想一探究竟。
　　刚跨出一步，地上突然张开一张血盆大口，从下往上吞噬而来。
　　“食人花！”
　　小白一个跟头翻越过去，刚一着陆，地上本来貌不其扬的小花小草顿时变了样，有发射无数如锋利刀片般的花瓣，有吐出怪异味道的蘑菇，有拼命缠住腿脚的草根。。。。
　　越往里走，奇异而杀伤力的植物越多。
　　更奇怪的是，小白仿佛对每一样植物都如此的熟悉，他游刃有余的行走在每一个死角，避开大部分的致命伤，身上虽挂了几处彩，但却安然无恙。
　　小白紧紧地皱着眉，心里一个大大的问号：“这里。。。。。所有的植物都来自”太古幻森“！”
　　他终于来到茅屋的前方，瞪大了眼睛盯着茅屋前那几颗大树，那树上满是粉红色的花瓣。
　　“这。。。。。不是认真的吧。。。。。”
　　那大树仿佛有生命般，突然开始洒落拿分红的花瓣，刹那间，花瓣漫天飞舞，将小白包围其中。
　　“糟了！连”千本樱“也有！卧槽！”
　　小白迅速的掏出藤蔓，随手一挥，那藤蔓如同上次面对面具人包围一般，形成一个螺旋状将自己包裹其中。
　　那些飘零的花瓣似是遇到了什么强大的威胁，突然肆意激烈的乱舞起来，如同一片潇湘花雨，将整个小农园全部填充，漫天的花瓣将此处点缀成一片粉红的世界。
　　世界中，小白正以一己之力负隅顽抗。
　　被藤蔓包裹的小白视线一片模糊，却丝毫不敢松气。
　　“这种怪物级别的”仙葩“，这里怎么会有？那些花瓣都是独立的生命个体，只是依存在主干上。。。。。如果被那些花瓣包围，会死无全尸的。。。。。卧槽。。。。这里到底是什么破地方！”
　　突然小白听到茅屋内有什么动静，一扇木门被推开了。
　　一个模糊的人影走了出来，那人似乎观赏了许久，呵呵笑道：“好久没看到樱花们如此兴致勃勃的样子了，真美啊。。。。。”
　　小白心里咒骂道：“美你个头，”千本樱“吞噬猎物时才会这样，我俩换个位置你再评价评价？”
　　那男子似乎欣赏够了，这才用手一挥，一股奇异的香味逐渐散开。
　　那些花瓣像是听从了召唤，速度渐渐的变慢了，彼此成群结队的，又飞回到枝干上，变回了普通的花树。
　　小白这才松口气，旋转的螺旋藤蔓渐渐的平复下来。
　　只见一个身着白色大褂，相貌儒雅而俊美的男子正似笑非笑的望着他，道：“十五年来，你是第一个来这里上课的人。欢迎来到”植物学“的课堂。”

第26章
　　那男子看起来年纪不算太大，却有股久经岁月的风霜感。
　　他有着一头乌黑的长发，脸部轮廓分明，五官看起来精致无比，像是雕刻上去一般。
　　特别是他的眸子，里面似乎闪着和煦的阳光。
　　他应该很喜欢笑，嘴两边有着浅浅的笑纹，这不，此刻他依然在乐呵呵的笑，像是遇见了新大陆。
　　“能找到这里不简单呀？怎么找到这里的？”那男子灿烂的像个孩子。
　　小白一肚子的疑问还没得到解答，就被人抢先盘问，一脸的不爽，不作回答。
　　那男子凑近仔细着盯着小白的脸庞打量，“咦，难道说，你是无意中发现的？准备往上去？”
　　男子一边说一边拿出左手食指向上空指了指。
　　小白不情愿的点点头。
　　“少年很有种啊，哇哈哈，想法不错，但是这不可能的。”
　　男子转身找了粗陋的板凳坐下，“上面那地方呀。。。。。”
　　男子颇有深意的打量了下小白，“对你来说，还太早了。。。。”
　　小白沉默不语。
　　男子又开口道：“慢慢来吧，你还年轻着呢，慢慢想办法，总会有机会的。话说，现在这个时候你还能闲逛，估计是没怎么上课吧？没事，来我这儿我就给你一个课程印记，让你交差。况且。。。。。”
　　男子盯着小白腰间的藤蔓缓缓道：“你对这里的植物了如指掌，估计也没什么好教你的。倒是你腰间这玩意。。。。。。”
　　小白回过神来，见到男子一脸的谄媚，不情愿的递了过去。
　　“嘿嘿。。。谢谢。。。。”男子接过来仔细的把玩着，摸着摸着他的表情由喜悦变得兴奋变得震惊。
　　“果然是奇异大陆”七大珍宝“之一的”捆仙绳“啊。。。”望着小白茫然的眼神，男子侃侃而谈道：“看样子你还不知道这玩意的来历？”
　　小白摇摇头。
　　男子“嘿嘿”的笑着，邀请小白坐下。他转身去屋内拿出个小茶壶，两个杯子。
　　给各自倒满了一杯茶，“尝尝，我自己种的。”说完自鸣得意满脸享受的品起了茶。
　　见小白也仰头喝了起来，男子才慢悠悠继续道：“这‘捆仙绳’可是大有来历的。。。。。话说，在远古时代，奇异大陆还不叫奇异大陆，而是称为‘混沌大陆’。据古书记载，那时的大地上存在着各种奇异的植物，动物。比如，有高大如楼的‘食人花’，有高大如山的奇珍异兽，甚至，还有龙的存在。那个时候的人类，十分的渺小，处在食物链的低端。直到后来的某一天，出现了一批人，他们有着人类的外型，但是却拥有开天辟地般的实力。迅速带领着人类占领了万物的统治地位。据说，那群人自称来自一个南方遥远的地方。人类见他们如此强大，称呼他们为‘仙人’。本以为日子可以好过些，没想到那些仙人统治了人类后竟开始变得荒淫无道，杀戮无常。人类的生活迅速变得苦不堪言。于是，人类诞生了叛意。仙人集团中有一人因同情人类，站到了人类一边，带领着人类进行了长达百年的抵抗。面对整个仙人集团，叛变的仙人自知不敌，因此靠着天纵英才，开发出了一种植物，名为‘天诛’。这植物繁殖力强大的可怕，它的枝条据记载有成年人的腰肢一般粗细，而且坚韧无比，即使仙人也无法挣脱，一旦被缠住，只有被绞杀至死。那位开发者用自己的精血通过禁术进行养殖，并且进行了整个‘混沌大陆’历史上最为惨无人道的‘献祭’！”
　　小白听得着迷，禁不住抢问道：“什么‘献祭’？”
　　男子得意的又抿了口茶，缓缓道：“那就是将整个“混沌大陆”以“太古幻森”为界限的整个南部的所有生灵，全部牺牲献祭，化为推动“天诛”繁殖的养分！”
　　小白倒吸一口冷气，突然灵机一闪，道：“难道。。。。那个南部就是。。。。”
　　男子微笑道：“没错，就是当今奇异大陆的‘幽冥之地’。如此的禁术终于导致‘天诛’疯狂蔓延整个大陆，因为‘天诛’的生存养分只能依赖‘仙人’的血液，植物的本能被设定为‘为了生存，不惜一切代价’。于是整个奇异大陆开始了一场‘仙人’与‘天诛’的生死争夺战。经过了上百年的争斗，‘天诛’终于将仙人全部吸收化为养分。当最后一个仙人死去，失去了营养来源的‘天诛’才开始慢慢死去殆尽。整个人类才得以在此基础上繁衍生息。”
　　小白听得震惊万分，开始对整个世界以及人类历史产生了一种莫名其妙的敬畏感。
　　那男子继续道：“据说，当时有一株“天诛”产生了变异，不依靠“仙人”的血液也依然能存活，只是外形也产生了变异，变成了藤蔓一般粗细的坚韧植株。没想到，竟然在此处能见到，实在是。。。。。。小白，这可是人类历史的见证啊。。。。。”
　　小白怔怔的望着腰间的藤蔓，然后拿出递给那男子道：“我小白何德何能执此，要不你拿去吧。”
　　那男子一愣，瞬即笑道：“不必不必。给我估计也没多大用处。此乃远古神物，能与主人产生依赖性，适才见你使用的如此得心应手，想必此物注定为你所用。不过嘛，嘿嘿，我可以用它做点研究。。。。。”
　　说完拿起藤蔓走进屋内，过了好久才走了出来。
　　他将藤蔓甩给小白，然后迅速的转身跑进了屋内，头也不回的说道：“我适才取了少许皮毛，已经足够我进行繁殖实验了。我这实验太需要时间了，我就不陪你啰嗦了。”
　　说完又扔给小白一张签了字的文书，说道：“这是结课证明，你拿去应付吧。”
　　小白见他如此专心致志，不忍打扰，转身离去。
　　这时那男子的声音又喊了出来：“呀，对了，这藤蔓是活的，不是死物。现在只是暂时处于休眠状态。它的潜能绝不止你现在的那些使用，慢慢挖掘吧，有一天说不定能给你惊喜。”
　　********************
　　小白回到太古学院内，一晃之间，竟已至傍晚。
　　他开始往学生食堂走去。
　　这时，远方不远处突然传来一阵吼声：“小白！小白在哪里！给我滚出来！小白狗！”
　　小白循声望去，只见一个身材高大火辣，金发碧眼的美女正怒气冲冲的四周张望。
　　美女的腰间被一人死死的搂住，竟是阿奴。
　　只见阿奴哭哭啼啼的，双手紧紧的抱住金发女子的结实腰廓。
　　可惜阿奴身材娇小，完全拉不住金发女子，反而被女子的蛮力拖着行走。
　　女子一跑起来，阿奴便如同飘絮一般飞扬在空中。
　　只听阿奴哭道：“热贝娜姐姐，你别这样啊，别这样啊。。。。。”
　　那女子丝毫不理会，只顾霸气的四处张望，如同虎盼，威煞万分。
　　周围的学生们见状纷纷躲开，惊恐无比，彼此间交头接耳道：“靠，是”女人国“的护国将军！这可是个大麻烦啊，谁这么倒霉惹上这个麻烦。。。。。”
　　只有一个形容枯槁的瘦弱男子，在不远处紧紧的跟随着，眼神里满是关爱与焦急。
　　阿奴见到小白，哭着道：“小白少爷！我。。。你。。。。。她。。。。”哽咽的竟说不出话来。
　　那金发女子望了过去，确定了站在前方面无表情看起来贱贱的男子就是小白。于是大步向前双手叉腰道：“你！就是小白了！”
　　小白冷眼打量了她一眼，冷冷道：“是我。”
　　金发女子道：“那就好，你可知我是谁。”
　　“管你谁。”
　　金发女子气得发笑，“你挖干净耳朵给我听好了！”
　　说完，往后一退，双手在空中划了一个圆形，两手在胸前比出一个“心”的形状，毅然道：“为了防止女性权益被破坏！”
　　说完双手又是一个滑动，整个人一只脚站立着，双手摆成翅膀的模样，“为了守护世界的和平！”
　　说完姿势一变，整个人蹲起马步，双手放在头的两边，摆成兔耳朵的模样，“贯彻爱与真实的邪恶！代表着天下女性的尊严与正义！我们就是！鼎鼎大名的”女人国“！”
　　金发女子最后站直了腰杆，整个人侧着身子拿手指比划着小白道：“而我，就是”女人国“护国大将军！热贝娜是也！”
　　四周一片安静，过了好久，小白才悠悠的回道：“你。。。。。。不。。。。你们。。。。。都他妈是群”中二病少女“吧。。。。。。”
　　金发女子冷笑道：“你错了，因为你才有病，是名为”变态“的疾病。说！你要怎样才能接触与阿奴的“主仆”关系！”
　　“啊？”
　　“哼。”
　　金发女子不屑道：“别以为我不知道，什么主仆关系，摆明就是主人与性奴的关系！找个这么漂亮的小姑娘做你的奴仆，天知道背后你是怎么欺辱她的。天啊，我想起来就恶心，每天肯定早晨让阿奴含着你的臭鸡吧唤醒你，然后想要的时候就带着她去学校的小树林里来一发，上课的时候老师在上面讲课，你却让她含住你的臭鸡吧。吃饭的时候你肯定狠狠的命令她不准吃饭，要吃就吃你的浑浊体液吧？晚上的时候再抱着她在浴桶里来场鸳鸯戏水。。。。。。。。。。。”
　　金发女子喋喋不休的发挥着丰富的想象力描述着各式各样的性爱场景。
　　阿奴听得恨不能找个洞钻进去，周围的男学生望着漂亮的阿奴，听着劲爆的场面描述，不知不觉都竖起了帐篷。
　　竟也不再躲离，纷纷瞩目聆听，恨不能搬个凳子坐下一边听一边自摸一番。
　　只有那个瘦弱的男子紧握着双拳，充满恨意的盯着小白。
　　就连面无表情的小白都听得目瞪口呆，过了好久才冷冷道：“看来你们不光是中二病，还他妈都是群意淫狂魔。。。。。我。。。。。。懒得跟你说。阿奴，走。”
　　说完就要离开。
　　金发女子冷笑一声，“走不得。”一手呈爪状，快如闪电的抓向小白的脖子。
　　小白一闪，整个人虚影一晃，下一瞬间，他已牵着阿奴往前走去，头也不回。
　　金发女子一愣，转即大怒，浑身一抖，一股强大的气息从体内传来。
　　小白不禁回头一看，只见金发女子正缓缓的弯下腰，她的大腿修长，上身短小，此时整个人如同一只母豹子，蓄势待发。
　　她的面容变得狰狞起来，双目赤红，两颊竟隐隐约约起了几道斑痕，她的金发缓缓的向后飘起。
　　周围的空气刹那间变得凝固起来。
　　小白赶紧将阿奴放置身后，表情冷冷的盯着眼前这个已有点“不成人形”的女子。
　　就在这千钧一发之际，一阵吼声传来，“干嘛呢！都他妈干嘛呢！想在这儿闹事？呵呵，妈比的胆子不小嘛。”
　　众人望去，竟是梁老师。
　　梁老师冷冷而鄙夷的望着两人，说道：“太古学院校训第二十八条，校内滋事者，可酌情免除学籍。你们是呆着不耐烦了是吧。”
　　那金发女子这才气势弱了下来，她缓缓的直起腰，整个脸庞又恢复成了美丽动人的模样。
　　她讪笑着道：“梁老师，没有的事。跟新来的同学打声招呼呢。”
　　梁老师又望了望小白。小白面无表情道：“没事。”
　　金发女子嬉笑着说，“该吃晚饭了，我先走了，呵呵。”
　　经过小白身边的时候，她轻声道：“算你捡回条狗命。下次约在学校后山里来，是男人就别怕。哼。”
　　说完擦身而过，径直离去。
　　梁老师望着金发女子扭动的屁股，缓缓的消失在视野里，咽了下口水，对着小白道：“你这个臭小子挺厉害的嘛。刚来学校没几天，连”西域兽王“的女儿，热贝娜，”女人国“的护国大将军都惹上了，佩服佩服。要知道，在背地里被她打得不成人形的男同学，那可是两只手都数不过来啊。你也算是个人才了，啧啧，厉害。”
　　小白懒得跟他耍嘴皮子，转身也想走。
　　不料梁老师不放过他，“等等！臭小子，你这两天都没上课吧？明天这个时候我看不到结课证明的话，你可就可以滚蛋了。。。。”
　　小白面无表情的盯着他，随即掏出一张纸递了过去，然后牵着阿奴径直离去。
　　只留下梁老师张着大大的嘴，整个人跟石化一般站在原地。他一站，就站了整个傍晚。只见那纸上写着一个名字：公孙卿。
　　********************
　　热贝娜气冲冲的回到宿舍。
　　重重的关上门，嘴里嘟嘟的咒骂着，“死小白狗！下次一定要把他的脖子拧断！”
　　说完就开始脱衣服。
　　热贝娜天生体热，作风彪悍，适才战斗时体温升高，加上一路风尘仆仆的跑回来，早已是香汗淋漓。
　　她脱下自己单薄的外套，露出了挺拔的胸部，和古铜色的肌肤。
　　正当她准备弯腰脱裤子的时候。
　　身后突然一个影子从天而降。
　　热贝娜似早有准备，她猛然回身，一记回旋踢，“砰”的一声，一脚命中。那个影子被踢到角落里，疼得嘎嘎直叫。
　　热贝娜一脸得意的双手叉腰，缓缓走近。
　　每走一步，胸部就随之一颤。
　　她冷冷道：“我道是什么，原来是只猴子。哼，区区一只猴子，也敢在我这儿撒野。”
　　那猴子自然就是金刚了。
　　原来金刚昨晚趁热贝娜和阿奴聊天时，从窗口溜了进来，躲藏在床底。
　　为了帮助阿奴和小白，想用武力制服热贝娜。
　　岂料这热贝娜竟实力惊人，而且远远超越一般人，小金刚估算失误，反而被擒。
　　金刚疼得叽叽直叫。
　　热贝娜冷冷道：“哟，死到临头，还懂得骂人啊。”
　　小金刚一愣，这人，竟能听懂我说话？
　　只听热贝娜道：“哼，我乃”西域兽王“之女，在我那儿人称”狮女“，自幼与万兽一起生活，听得懂你这只下等畜生的话算什么。”
　　金刚又嘎嘎嘎嘎的叫唤着。
　　热贝娜笑道：“想求饶了？要我放过你呀？呵呵，在我那儿，敢对我无礼的下等动物，你可知下场如何？”
　　小金刚颤抖着摇摇头。
　　热贝娜道：“被我好生折磨一番，然后扔到荒郊喂狼。。。。。。。”
　　小金刚凄惨的叫唤着。热贝娜找出条绳子，满脸狞笑着走向金刚。她俯下身来，映入金刚眼帘的是一对晃动着的古铜色的结实乳房。
　　********************
　　学生食堂里，阿奴啜泣不止。
　　江央王胖子等人不停劝慰，小白又好言了几句，阿奴这才止住了哭，红着桃核般的眼睛，可怜道：“小白少爷，你可要小心呀。”
　　一边说着，一边将一颗草莓往小白嘴里喂。
　　小白“啊呜”一口吃掉，边嚼着边满不在乎道：“几个中二病少女有什么好怕的，净瞎担心。”
　　江央听完阿奴的说辞，捂着前额苦笑道：“这下可好了，惹了”女人国“的第四号人物。”
　　王胖子好奇的问，“咋了，这女的有这么厉害。”
　　江央点头：“她可是”西域兽王“热巴伦的独生女，拥有”兽性血统“，可模拟百兽，激发潜能，战斗力在”女人国“可排前三了。虽然我相信小白应该能对付，但是一开始就是这号人物，接下来的。。。。可有点不好办了。。。。”
　　江央又转向小白道：“小白，明天你再不想办法，可就呆不下去了，有什么对策么。”
　　小白又“啊呜”一口吃掉阿奴喂食的馄饨，口齿不清道：“搞定了，没事。”
　　江央喜道：“太好了！是哪个老师如此通融啊，竟能网开一面。真是大仁大义啊！”
　　小白道：“是个叫什么”公孙卿“的。”
　　阿奴继续喂食，王胖子和东方朔无动于衷，好奇问道：“谁呀。没听说过，好像也没在课表里见过。”
　　唯有江央，震惊的连筷子都掉在地上。他颤抖着道：“小白。。。。。你。。。。。说的是真的么。。。。”
　　小白点头道：“是呀，怎么了。”
　　江央惊愕道：“你。。。。。可知他是谁么？”
　　“不知。”
　　江央倒吸一口冷气，“他就是”太古学院“最神秘的教师，也是”太古学院“至今仅有的三位终身荣誉教师之一，人称”神之园丁“。”
　　太古学院“原本是在荒山野岭的荒漠中，也是此人将方圆十里的所有荒漠种成绿洲，同时也是”太古学院“考试场地的总设计师。他就叫，公孙卿。”
　　见小白无动于衷，江央又缓缓道，“据传闻，他就是”水镜先生“的另一个弟子。”
　　小白面色一凝。
　　江央平复了下心情，“小白，有此人的签字印记，你留下来是绝对没问题了。那么接下来，我们就可以好好在这里安排下计划了。”
　　众人聊天的同时，没有人注意到，就在不远的一个角落里，一个瘦弱的男子赤红了眼睛，满是妒意与怒火的盯着被阿奴喂食的小白。
　　********************
　　阿奴一个人走在回宿舍的路上。优雅而恬静的月光撒泄在前方的石头路上，阿奴愣愣的走着，脑里满是如何为小白少爷争取到宁静的生活。
　　这时，突然旁边的小树林里一阵稀松，唰唰的响。一个人影缓缓走出，阿奴吓得一跳，待看清了那人，这才松了口气。
　　“李少君同学，你怎么在这儿。”
　　那瘦弱男子低着头，微微的走近了少许，颤抖着小声说：“我。。。。。我看今天阿奴同学哭的厉害，想看看阿奴同学怎么样了。”
　　阿奴微笑道：“谢谢你啊，我没事。”
　　李少君微微抬起头来，只见月光下的阿奴仿佛披上了一层氤氲的薄纱，散发着圣洁的光芒，美得不可方物，脸一红，连看的勇气都没有。
　　他赶紧低下了头，小声道：“那个。。。。。阿奴同学。。。。。我。。。。。我想。。。。。我想帮助你。。。。那个小白。。。。。。我会帮你摆脱他的奴役的。。。。。”
　　阿奴吓了一跳，赶紧道：“李少君同学，你在乱说什么呀！小白少爷是我的少爷！我是他的奴婢！你。。。。。。你可不要给小白少爷添什么乱子呀！”
　　李少君鼓起勇气，又缓缓的抬起了头，他目光坚毅道：“阿奴同学。。。。。你放心。。。。。我会。。。。帮你的。。。。。我会。。。。。。帮你杀掉他的。。。。。。”
　　阿奴怒道：“李少君同学！你还胡言乱语！我不想跟你说话了！”说完头也不回的小跑离去。
　　只留下李少君在原地喃喃自语道：“阿奴。。。。你别怕。。。。我会保护你的。。。。。我一定会杀掉小白的。。。。。”

第27章 少女的聚会
　　阿奴满心恼怒的回到宿舍里，不明白这个平时看起来心地善良的李少君同学怎么会产生那种莫名其妙的念头。
　　特别是想到他最后说的那些话，不免又开始担心挂念起小白少爷。
　　虽然觉得李少君同学无法给小白少爷造成任何威胁，但给小白少爷造成的任何麻烦都让阿奴深深的自责不已。
　　这才入校没两天，自己就已经间接的给小白少爷增加了多少潜在敌人。
　　“难道，真的是我那被诅咒的厄运体质么。。。。”
　　脑海里顿时又浮现起小白少爷那张视天下于无物的表情，“切，都是迷信，哪有的事。”
　　然后那只温暖的大手会抚摸着自己的脑袋，“在我这儿，所有厄运都要低头。”
　　阿奴想起这些，就觉得心里一片暖暖的，还有一丝甜蜜。
　　她侧头望向热贝娜的床铺，只见到一个侧睡的后背，衣服拖得精光，屁股高高的撅起。
　　股间露出两片深色的肥唇，上面似乎泛着一丝水光，向外翻开。
　　阿奴脸一红，赶紧转身裹在被子里。
　　不一会，也进入了梦乡。
　　此时阿奴没有注意到的是，在热贝娜的床底，阴暗的角落里。被捆绑成粽子的小金刚，嘴里被塞着粗布，想叫却叫不出来。
　　它浑身是血，鼻青脸肿，奄奄一息。
　　第二天一早，热贝娜兴致冲冲的叫醒阿奴，说是要带她去“女人国”开早会，顺便加入“女性权益者保护项目”。
　　阿奴还来不及摇头，就被热贝娜不由分说一把抓起，一路狂奔而去。
　　路上的学生们见到热贝娜惶恐不已，避之不及。
　　可见到热贝娜手里抓着的如同小动物般的阿奴，不免心里痒痒。
　　仿佛同时见到一只可怕的狮子和一只可爱的小白兔，让人既爱且恨。
　　众人此时只恨自己手无缚鸡之力，仅有玩鸡吧之力，不能英雄救美，虎口夺食。
　　阿奴只知道自己从下了床开始，整个人的视野就处于一种急速的移动状态，所有的人和物都快速的在自己面前滑过。
　　等到眼前画面静止的时候，她已经来到一间安静的房间内。
　　房间中间放置着一张长长的桌子，桌两边坐满了人，坐在远处桌尽头的是一个美貌异常的年轻女子，看起来跟阿奴年纪相仿。
　　只是那人脸色异常的高冷，似乎有股难以接近的气质。
　　只听那女子冷冷道：“护国将军，今日有何事禀告？所带又为何人？”
　　热贝娜将右手捂住胸口，微微低头，无比虔诚的回答道：“回禀国王，今日我带来一人。就是我之前提起过的饱受封建腐朽男权压迫的阿奴姑娘。我想为她申请我们的”女性权益保护项目“，让她能够早日沐浴自由的春风。”
　　说完一把擒住吓得不敢说话的阿奴，将她伸向前方，“看。就是她。”
　　桌两边的众女性纷纷交头接耳道，“这么漂亮的小姑娘啊，天啊，难怪难怪，啧啧。。。。”
　　“肃静。”那坐在尽头的女子淡淡的说道，语气里有股莫名的威严。
　　现场的噪音立马全部消失。
　　那女子淡淡的道：“请先让我们听听你的控诉。”
　　热贝娜赶紧用肘撞了下阿奴，示意她赶紧表明自己所受的天大委屈。
　　阿奴战战兢兢的小声道：“我。。。。我真的很感激大家对我的关心。。。。。但是，请你们放过小白少爷，他是个很好很好的主人。。。。。他。。。。”
　　那女子优雅的一挥手，示意停住。然后侧头问坐在桌左边的第一位女生，“这是什么症来着？”
　　左边第一个女子面无表情，一脸的冷漠，放佛天塌下来也与自己无关。
　　她迅速的像是在背书一般答道：“回禀国王，这是一种受害者因为长期与施害者相处所产生的一种扭曲的感情，或者同情。”
　　国王点点头，面向阿奴道：“你看，我们深深的理解你的感受。所以，我们并不奢望你能第一时间内理解女性权益。那么，你先听听那些成功摆脱男权控制的女性案例，如何？”
　　还没等阿奴开口，国王淡淡道：“探春，说说你的先。”
　　一个梳着馒头发髻的可爱女生站了起来，朗声道：“谢谢国王给我的机会。感谢在座的各位姐妹们在这里耐心的倾听。我叫探春，在来这里之前，我原本在酒楼工作。男权渣滓们天天来这里吃饭喝酒取乐。他们挑三拣四，他们肮脏不堪，他们动手动脚，他们嫌这嫌那。吃个鸡吧破饭，各种作。我们女性在那里工作一天，所得薪资还不如他们一顿饭。这公平吗？自从信仰了女权，哼，我就觉得我瞬间高大上了，我就觉得我无敌了。那些男的想去我们那儿吃东西？等!都给老娘在门口排队等着，等老娘休息够了再说。谁敢在那儿挑剔我们的菜，信不信我一盘子就敢甩他脸上？敢对我们动手动脚的？哼哼，老娘立马去厨房拿把菜刀剁了他的狗手。可惜，我的力量还是太薄弱，最终，还是被老板给炒掉了。但是，我的女权之魂从此便熊熊燃烧起来。信女权，得永生！好了，我的发言完毕。谢谢。”
　　女生说完一鞠躬，坐下。四周立马爆发出雷鸣般的掌声，众女摩拳擦掌，振奋人心。
　　阿奴目瞪口呆。觉得好像有什么不对劲。
　　国王满意的点点头，又面向另一人淡淡道：“迎春，你也说说看？”
　　一个面容姣好的长发女子身姿袅袅站立起来，微微作揖，笑道：“谢谢国王给我这个机会，也谢谢各位姐妹们。我呀，以前是做卖肉行业的，呵呵，其实就是男人们所说的”婊子“。那些男权屌们，每次来这里就不把我们当人看。花了点臭钱，什么都想要。又想用你的手，又想用你的嘴，身上有洞的地方都想要。敢情男人上辈子都他妈是黄鳝吧？自从我的女权意识觉醒后，我刹那间就明白了。凭什么老是我们女人被要？我们女人就不能要男人么？从那以后，老娘做生意就不收钱了，看的顺眼的，老娘拿来享用。看不顺眼的，你给再多钱，老娘的水帘洞你也别想进来！可惜，我的力量也是太薄弱，终于不敌男权屌们的淫威，我也被炒掉了。临走时，我店里老鸨还嘲讽的跟我说，迎春呀，你真那么有种，怎么不去开家使唤男性的青楼？我想了想，觉得太他妈有道理了，于是我成立了奇异大陆第一家男性卖肉场所。多谢女权给了我启发，给了我新的机会。信女权，得永生。好了，我的发言完毕。谢谢。”
　　说完也是一鞠躬，坐下。四周又爆发出雷鸣般的掌声，众女又是一阵欢欣鼓舞。
　　国王满意的点点头，面向阿奴道：“如何？有没有什么启发？”
　　阿奴整个脸都僵硬住了，她本能的觉得这里的人都似乎有点不太正常，脑里回想起小白少爷的话，“你们都是群中二病少女。”
　　阿奴当然不敢这么说，只好怯懦道：“我。。。。。我。。。。暂时还没什么启发。。。。。我只是想安安静静的伺候我家少爷。。。。。”
　　国王默而不语，脸色僵冷。
　　桌两边的众女性开始坐不住了，纷纷蠢蠢欲动，打算以身作则，来挽回这个受苦受难的少女灵魂。
　　只听一个女子娇声道：“妹妹这么漂亮，你家那小主子没少在你身上发泄他的兽欲吧，呵呵，男人。”
　　阿奴摇头，“没有啊。。。。”
　　“我不信。”
　　“真没有。。。。”
　　另一个女子不耐烦道，“他没有碰你？他没把他肮脏的狗手伸向你温暖的胸脯？骗人！你这样的美貌少女，他会不碰？他莫不是“无能”？哈哈哈。”
　　阿奴急着为小白少爷辩护，不假思索道：“他才不是“无能”呢，他厉害着呢！”
　　众人一愣，阿奴意识到说错话，脸一红，低下头。
　　又有女子厉声道：“听听！各位姐妹，听听！这个小白狗肯定有碰她，而且是天天碰！肯定每天早上，将他那条短小肮脏的小鸡吧掏出来。。。。。。”
　　阿奴一听到侮辱小白少爷的字眼，立马失去理智，回道：“他的才不小呢。。。。。”
　　众人又是一愣。
　　此时，在阿奴的内心中，出现了两个袖珍型的小阿奴。
　　一个名为“理智阿奴”的小人跳了出来，指着她骂道，“阿奴啊阿奴，你蠢啊，这么说不是害死小白少爷了。”
　　另一个名为“感性阿奴”的小人跪在地上，对着“理性阿奴”哭到，“我错了我错了，你来掌管我的大脑吧。”
　　“理智阿奴”小人叹了口气，道：“不行呀，一听到小白少爷的坏话，你就会变得强大，我无力招架啊。。。。”
　　“感性阿奴”哭着道：“那该怎么办呀。。。。”
　　正当阿奴内心深处两个袖珍小人争执的同时，周围又有女生开口了，“妹妹，你真的已经快沦陷入罪恶的深渊了，快醒醒吧！难道，当你的主人将那浑浊肮脏腥臭的液体射向你美貌的脸庞时，你就不会作呕吗！。。。。”
　　在阿奴的内心里，正跪在地上哭泣的“感性阿奴”瞬间变得高大无比，“理智阿奴”惊恐道：“完了。”
　　只听阿奴摆着双手回道：“没有没有。。。。小白少爷的那个。。。。。干净又好闻，一点也不腥臭，味道也不错。。。。。”
　　话音一落，四周一片死寂。
　　阿奴的内心，那个名为“感性阿奴”的小人跪在地上抱着“理智阿奴”的腿哭泣道：“你踹死我吧，你踹死我吧，我不想活了。。。。。”
　　众女均陷入无计可施的地步，良久，国王冷冷的开口了，“都不必再说了，面对顽疾，须用猛药！现在，我以”女人国“最高统领的身份宣布。众将士，听命！”
　　中女子纷纷起立敬礼，“请吩咐！”
　　“‘女人国’全部成员，正式向小白狗宣战！散会！”
　　桌两边的女子纷纷高喊道：“遵命！誓要诛杀小白狗，弘扬女权！”
　　阿奴还要再说些什么，热贝娜已经拉着她往外走了。阿奴恳求道：“让我再跟国王说几句。”
　　热贝娜边拉着她边说，“已经散会了呀，要单独见国王必须提交申请。先回去再说。”
　　阿奴的内心，一片苍凉。
　　此时，人都走光了，只有国王一人还静静的站在那里，保持着刚才的姿势。
　　过了很久，国王身子一晃，差点站不稳。
　　她一手扶着桌角，一手捂着胸口。
　　她的高冷表情瞬间瓦解，取而代之的是一脸的绯红，她的嘴咧开，嘴角流淌着口水，双眼一片狂热，不停的喘着粗气。
　　“阿奴。。。。。太可爱了！天啊，太可爱了！我一定要得到她，要让她加入我的后宫团体！什么狗屁女权，无聊的要死！这世上有什么比美少女更美好！哇哈哈哈，阿奴，阿奴！”
　　********************
　　小白今天又攀爬来到那块神秘的小片土地。
　　屋内的公孙卿没出来，似乎仍在里面捣鼓着什么。门口的板凳上放置着一张签好字的纸张。
　　小白本来准备了一肚子的问题，见状也不好打扰，只好拿着签名下了山。
　　遇上了刚好出教室的江央，两人便一起往食堂走去。
　　突然，一阵劲风迎面扑来，从天而降一个巨大的身影。“砰”的一声响，地面被两只结实的脚踏出两道凹陷的裂痕。
　　热贝娜抬起头来，目光如炬，得意洋洋的站在两人面前。
　　小白面无表情，一手放在腰间的藤蔓上，淡淡道：“又是你们这群中二病少女。想要在这里干架么。”
　　热贝娜哈哈笑道：“在这里干架的话，把你打死了我可是要负责任的。谁那么蠢呀，哈哈哈。”
　　小白满脸的黑线。
　　热贝娜甩过去一个信封，昂着头道：“明日下课时间，在学院的后山，”魅惑森林“里，我们好好的解决下这件事。”
　　江央闻言一惊，道：“等下，学院后山的”魅惑森林“不是学院禁地么？那里设有符咒，难以深入。你们如何进得去？”
　　热贝娜瞥了眼江央，见他英俊美貌，颇有好感，答道：“这个不要担心，我们有暂时破除符咒的办法，可以潜入。毕竟，只有那里可以不受任何打扰。哼，小白狗，你可别没种不敢来！再见，好好珍惜你仅有的时间吧！哇哈哈哈！”
　　说完，女子仰头大笑，豪迈的大步离开。
　　江央苦笑道：“这下他们是来真的了。小白，不如我们将此事反映给学院老师们，让他们处理。”
　　小白仿佛不把这当一回事，“不用，几个中二病少女而已，我自己能搞定。”
　　“小白。。。。”
　　小白手一挥，“走吧，去跟其他人汇合。”江央只好不再多话。
　　两人走了没多久，经过一片小树林。
　　江央警惕道：“小白，你有没有觉得。。。。。”
　　小白不动声色，“嗯，有。”
　　“难道是”女人国“的。。。。”
　　小白摇头道：“那几个中二病少女再怎么样，我只能感觉到怒气，却无杀气。这里的感觉。。。。。。满满的杀气啊。。。。。”
　　话音刚落，周围的空气突然变得寒冷起来。
　　江央小白只觉得呼吸开始不顺畅，似乎空气变得粘稠无比，被一种无形的力量挤压，能隐约听见“咔擦”的空气摩擦声。
　　两人惊讶的发现周围的空中竟慢慢结成了雪花，雪花慢慢又继续凝结，变成晶莹剔透的尖锐冰锥。
　　小树林的幽深暗处，一个细小的声音响起，“暴雨梨花。”
　　所有的冰锥仿佛得了命令，陡然发作，调准星头，一齐射向小白。
　　“小白小心！”江央猛地往地面一记重拳，“轰”的一声，被重拳击中的地面弹起无数的石块土块，抵挡住那万千冰锥，发出清脆的折断声。
　　灰尘散尽，小白面无表情的站立着。江央附身在地，拳头缓缓离开地面，只留下一个巨大的凹陷。
　　“是符阵，看来有人想对付你。”江央缓缓的起身。
　　“嗯。如何破阵？”
　　江央抚着拳头道，“此阵威力比想象中小得多，应该是新手。不需要考虑什么战略。最简单的办法，就是找到施阵者。”
　　“好。”
　　话音刚落，两人的身影立即从原地消失，窜进小树林里。
　　树林深处一个细小的声音发出，“枯木逢春。”
　　小白江央突然发现树林里的地面变得凹凸不平起来，似乎有什么东西欲突破而出。
　　正待往前走两步，脚下的草地瞬即一个爆破，一根尖锐的木桩从下刺出。
　　两人迅速避开，地面上无数的木桩如雨后春笋，一根接一根的刺出，两人左闪右避，狼狈不堪。
　　“上树！”
　　两人一跃而起站在树干上。继续往深处前行。
　　刚前行不远，江央只觉得脚底一阵刺痛，低头一看，那树杆上竟长出尖刺。
　　不止如此，周围的所有树木都开始长出尖锐的短小木刺。
　　两人行动再次受阻。
　　“小白，快点结束吧，这游戏让我有点不爽了。”江央一边小心翼翼的踮着脚尖在树干上前行着，一边脸色变得阴沉。
　　“嗯，马上结束。”小白话音刚落，手中藤蔓一动。
　　藤蔓犹如有生命般迅速的系在一根树干上，接着又系在另一根树干上，两头系好，中间的藤蔓被拉得绷紧。
　　小白用力往上一踩，双脚猛蹬，藤蔓坚韧无比，强烈的反弹。
　　小白立马如离弦的箭飞向高空。藤蔓也自动解开，收回腰间。
　　站在空中，小白的视野异常旷阔，他四周扫视了一遍。
　　“哦，唯有那里的树木是正常的么。。。。。。”
　　小白手一甩，藤蔓飞速射出某个方向，接着在触碰到一棵大树时自动缠上。
　　小白猛地用力一拉，整个人迅速的飞向地面。
　　树林深处的一个人影喃喃道：“奇怪，符阵感觉树林里少了一人，去哪儿呢？难道。。。。。”
　　人影惊恐的抬头。
　　只见小白的从空中飞落下来，原先是一坨细小的米粒状，接着越来越大，越来越清晰，越来越近。
　　人影刚想起身逃跑，“砰”的一声巨响，一阵尘土飞扬。
　　人影挡住眼睛，咳嗽不已。前方弥漫的尘土中，一个身影缓缓的站立起来。
　　“就是你么？”小白望着眼前这个瘦弱纤细的男子，歪着头问道。“你是谁？”
　　那男子惊恐无比，转身就往后跑。
　　刚跑出两步，又颤栗的往回退。
　　因为前方的灌木中，走出一个双手缠满绷带的英俊男子，他虽面带微笑，但是那笑容看起来很勉强，很不爽。
　　那男子被夹在中间，双腿颤抖不止，不知如何是好。
　　“你最好有个合理的解释。。。。。。”江央缓步逼近，“否则，我们会把你交给学院处理。”
　　那男子这才低声喃喃道：“我。。。。我。。。。是为了阿奴姑娘。。。。。”
　　“哦？阿奴？”江央一时之间难以把阿奴跟此事联系起来。
　　那男子抬头，满是惊恐但又坚决的说道：“我。。。。。我想帮阿奴姑娘。。。。。解除主奴关系。。。。。。。”
　　江央这才明白过来，“所以，你的解除办法，就是杀死她的主人？”
　　那男子的眼神突然变得憎恨起来，望着小白道：“任何欺辱阿奴姑娘的人，我都不会放过。”
　　江央无奈的望着小白道：“小白，这怎么解决。”
　　小白望着瘫软在地上那瘦弱男子，沉默了片刻，淡淡道：“看到有人对我家的丫头如此爱戴，我这个做主人的，又怎能怪罪的起来。你听好了，阿奴不止是我的丫头，还是我们的朋友，战友，和家人。无论你做什么，我都不会让你把她从我们身边带走。你走吧。”
　　说完小白转身准备离去，刚走出两步，小白又回头冷冷道：“还有，你过于偏激，我不希望阿奴跟你这样的人来往。以后，我不允许看到你出现在阿奴周围。下次，我可就不会这么仁慈的放过你了。”
　　那瘦弱的男子愣愣的瘫坐在原地，望着两人离去的背影，心里泛起莫名的悲伤与失落，原来，她的主人如此的强大。。。。。。
　　我。。。。。
　　实在太弱小了。。。。。。
　　与此同时，一股恨意的火焰也熊熊燃烧起来，如果。。。。。
　　我比他更强的话。。。。。
　　阿奴姑娘。。。。。
　　你会不会。。。。。
　　多看我一眼。。。。

第28章 金刚战芭比
　　热贝娜兴致勃勃的回到宿舍，想到明天就可以大显身手，发泄这段时间累积的各种情绪，激动不已。
　　她天性豪迈，出生长大的西域又是个民风彪悍，毫无规矩礼仪的地方。
　　来到“太古学院”，她处处行为受制，加上各种繁文礼节与乱七八糟的规则，早就把自己憋出内伤了。
　　那种骑着马，行驶在大草原上，每天跟森林的动物打架的快意生活，似乎离自己越来越远了。
　　她的拳头，她的身体，强烈的需要一个宣泄的渠道。正是因为如此，她才得以成为“女人国”金牌打手，专门负责武力胁迫。
　　经过一天的奔波，热贝娜的内心十分满足。
　　今天又为了解救一个失足少女，做出了贡献，啊，生活啊。对小白狗的约战也已经准备好，一切就绪。多么完美的生活啊。
　　此时阿奴不在，估计又在她的小白少爷那儿备受欺辱，含着泪，吮吸着那肮脏的臭屌吧。阿奴，你等着，我会解救你的。你再忍忍。。。。
　　热贝娜一边想着，一边脱下衣衫，露出健美的赤裸身材。她弯腰，将床底的猴子掏出，松开口里的粗布，挂在窗口。
　　“怎么样，臭猴子，感觉如何？”
　　小金刚奄奄一息的嘎嘎了两声。
　　“哟呵，还挺嘴硬。呵呵，别急，这才到哪儿呀。等我洗个澡先，等下再来慢慢炮制你。”
　　热贝娜嬉笑着转身走进床边的一间小屋内。
　　女生宿舍大都配有单独的入厕洗漱的浴室。
　　此时热贝娜正嘴里哼着家乡的歌谣，一边烧着热水，准备好大木桶。
　　小金刚浑身被捆得难受，却又挣扎不开。
　　它的心里一万个委屈。
　　它不明白，它一个曾经的森林之王，从小到大，走到哪儿，哪个动物见到不是跪舔膜拜，点头哈腰？
　　（除了某个人类小孩）。
　　走到哪儿，不是作威作福，想要什么就有什么？
　　走到哪儿，不是大摇大摆，做个大爷？
　　他什么时候受过这种侮辱与委屈？
　　哦，除了某个人类小孩。
　　可是那个人类小孩是在自己完全体的状态下打败自己，更可怕的是，那个人类小孩的村庄里，可是住着群怪物啊，自己再怎么嚣张，也不敢拿命开玩笑。
　　可现在呢？
　　自己力量受限，身体受限，外形受限，竟被一个弱质女流制服。
　　还被当作一只猴子来虐待？
　　猴子？
　　在逗我么？
　　老子可是黑金刚啊！
　　老子不是什么猴子啊！
　　耻辱，莫大的耻辱啊，老子一生的污点啊！
　　这个死女人。。。。。我日她姥姥。。。。。
　　小金刚咬牙切齿，越想越恨，恨自己处境尴尬，恨这个女人，恨一切。
　　忽然间，他望见窗外那微微成型的月亮。
　　他如着魔般的怔住了。他的眼睛似乎离不开那月亮了，可他的愤怒却变得更加剧烈，那月光像是火光，在点燃焚烧着他体内的怒火。
　　小金刚仅有的一点理智告诉自己，这很不对劲。
　　之前也有看月亮啊，只是觉得有点头晕，便没继续看了。
　　为何今晚自己的情绪却如此激烈？
　　为何。。。。。
　　能感觉到一股潜藏的力量在涌动？
　　他仅有的一丝理智让它猛然的想起，刚跟小白离开村庄时，小白父母交待的一番话。
　　“小金刚。。。。。。。你要切记，当你的情绪起伏时，特别是愤怒，会在短时间内冲破我们给你施加的身体限制。。。。。。。。。。。。。。。。。。你会进入”半兽化“状态。。。。。。。。如果遇到满月，更是要小心，因为那可能会短时间内完全突破我们的限制，让你进入”完全兽化“状态。。。。。。。。。。。。。。。。。。为了不给小白添麻烦。。。。。。。。。。。。切记切记。。。。。。。。。。。。。。。”
　　难道。。。难道现在。。。。。。
　　小金刚苦苦的挣扎着，不让最后一点清醒丧失。
　　可惜这点清醒就像是飘落在火焰上的雪花，还未及着地，已然融化。
　　顿时，他只觉得体内有一股无穷无尽的力量，迫不及待的往上翻滚着。
　　他的身体开始出现“噼里啪啦”的声音，骨骼，肌肉，经脉，都在剧烈的裂变着，他的整个身体在以肉眼可见的速度逐渐的变大。
　　小金刚只感到浑身由里到外一片撕裂的剧痛，似乎每一寸肌肤都在被某种巨大的力量拉扯，几欲断裂。他痛的几乎晕厥过去。
　　此时，热贝娜正开心的往自己身上洒着热水。
　　她捧起一弯水，从头顶淋下。
　　那水像是顽皮的孩子，一落到那顺滑的身子便散开来去，各自玩耍。
　　有的往脖子跑，有的往腋下跑，有的停留在双乳上久久不愿离去，有的则穿越平坦的腹地，来到那光滑的戈壁滩。
　　好不快活。
　　她满意的看着自己古铜色的笔直长腿，伸直了手，从指尖循循的沿着臂膀拂拭过来，仿佛不是在清洗，反倒是在自我欣赏。
　　这片刻安详的温暖将她包裹着，给了她宁静，给了她灵感。
　　她双手渐渐的抚摸上自己挺拔的乳房，用力抓了两下，圆润而结实，满意着自己平时的锻炼并没有白费。
　　她接着拿起一片燥干的毛巾，开始往上往下擦拭。
　　似乎触碰到了什么，她急促的“啊”了一声。
　　瞬即红了脸，想想这里无人，便放下心来。
　　她顿时贪恋起那触感来，小心的将正片毛巾浸泡着热水打湿，轻轻的捂在下面。
　　一股难以言喻的舒畅像是从心里长出的花，刹那就绽放了。
　　她不由得长长的一声轻叹，“啊。。。。”
　　那毛巾略微粗糙，捂在皮肤上像是有千万小虫在蠕动一般。
　　她手略微一动，下体某个微微凸起的颗粒便随之崛起。
　　颗粒挺得直直的，似要跟这群蠕动的臭虫对抗到底，可真当小虫们侵袭而来，那颗粒便迅速败下阵来。
　　热贝娜只觉得浑身如同触电般酥软。
　　她又来回擦拭了几下，越发觉得舒畅。
　　腿心那两片肥唇的深处，隐隐有股晶莹的液体缓缓溢出。
　　她心里一阵慌张，赶忙又拧了一把水，来回清洗。
　　拿起毛巾一看，上面竟满是糊状液体。
　　她脸一阵微红，将毛巾扔进水桶里。
　　她舒服的长吁了一口气，打起精神，站起身来，正要收拾。
　　突然，一阵阴森的寒气从后方传来。
　　她迅速抬起手臂，猛地一个回头，回臂一记横扫。
　　“啪”的一声，她的手竟被紧紧的钳住，动弹不得。她心里一惊，赶忙本能的挥出另一只手臂，却又被死死钳住。
　　“这。。。。。是什么人。。。。竟能接下我的重击！”
　　热贝娜内心惊讶不已，但毕竟是身经百战，她立马冷静下来，右脚向后用力一勾，“取你裆部！”
　　不料地面满是积水，她用力过猛，脚才刚勾起，整个人就“扑哧”一滑倒。
　　后面那身影似乎意识到她的意图，赶紧用身体将她死死压在墙上，让她动弹不得。
　　“你。。。。你是。。。什么东西！？”热贝娜突然感到惊恐。因为透过后背的触感，她感受到后面那“人”的身上满是毛发！
　　她拼命了扭过脖子张望，只见一张双目赤红，凶神恶煞，露着獠牙的野兽脸庞！热贝娜吓得整个人一哆嗦。
　　“你。。。你难道是。。。。那猴子？”
　　热贝娜话还没说话，就觉得双臂被往身后合拢，两只手臂被死死压制，几乎使不出任何力。
　　而且身后这怪物力量大得惊人，热贝娜感觉自己的手腕几欲被捏碎。
　　“你。。。。你这只臭猴子。。。。我不管你用了什么办法变大，但你最好放过我，不然我。。。。”
　　话还没说完，金刚又是用力一捏。
　　“啊！。。。。”热贝娜痛的尖叫。她拼命的挣扎，上本身被制住无法动弹。她就拼命的扭动腰肢，撅起屁股，想把身后的重物推开。
　　她的屁股本就是极其圆润，而且又十分敏感，后面那怪物的毛发恰恰坚硬厚实，在这挣扎的过程中，她每动一下，便能感觉到那些毛发如同刷子一般，在她的股间掠过。
　　那感觉，微微的刺痛着，痒痒的，甚至还有点。。。。。
　　舒服。
　　在本能求生欲的驱使下，她不禁来回的动得更激烈了些。突然，她发现，屁股顶着的一条棍状物，正在慢慢的变大，变粗，变硬。
　　她虽未经历过男女之事，但平时在“女人国”没少听男人如何占有女人，心里当下明白过来。
　　“别。。。别。。。你。。。你这个畜生。。。”她突然恐慌起来。腰肢扭动得更加剧烈。
　　屁股顶着的那跟棍子似乎随着她的扭动和挣扎，变得更加巨大和坚硬，到了最后，竟仿佛一根铁杵。
　　铁杵坚挺有力，从她的双腿间穿过，伸至腹部。
　　几乎可以把她整个人托起来，让她脚不沾地。
　　那棍子缓缓的向后抽离，从她紧凑的双腿间缓缓的擦过，那对肥唇被摩的一阵血红，颤颤发抖，热贝娜鼻子里一哼。
　　她突然意识到那棍子想要做什么。
　　热贝娜本能的尖叫着，“你滚！滚！。。。。。不要啊。。。不要啊！”一边进行最后的挣扎，不停的扭动着屁股，不让那根棍子找到洞口。
　　那棍子果然被迷惑了。正向往左边找那水帘洞，那洞却又往右边跑。刚把枪口对准右边，那洞口又移到左边。
　　棍子被戏弄得怒火焚烧。 于是放弃追逐，决定简单粗暴，直接乱捅。
　　“啊！”
　　几个眨眼的功夫，热贝娜的两片肥腻结实的臀部，被这根铁杵捅的发痛，放眼望去，满是红色的淤青，令人苦不堪言，可为了保住贞操，她只能忍痛继续。
　　那棍子粗鲁野蛮的捅了上百下，始终接触到的都是结实的肌肤，找不到宣泄的出口，愈加变得疯狂和恼怒。
　　突然，那棍子似乎终于碰对到地方了，它感觉到前方有一个凹陷的小块洼地。
　　热贝娜痛的一声尖叫，泪花泛出，“啊！。。。别。。。那里是！。。。。”
　　话还没说完，那棍子好不容易找到出口，哪里肯放弃，拼了命的往里钻。
　　可惜那凹处太小，洞口紧致的可怕，那棍子魁梧彪悍，粗鲁无礼，始终被拒之门外。
　　只得一下又一下的往里冲刺，撞击着那扇坚挺的大门。
　　热贝娜已疼得泪流满面，此时也顾不得什么“引蛇出洞”的策略了，只希望那根该死的铁棍赶紧离开自己的菊花。
　　她屁股用尽全力向上撅起，试图摆脱铁棍的纠缠。
　　铁棍此时恰好向后收缩，做好冲刺准备，往前一捅。
　　可惜，那片熟悉的小洼地已然不在，敌人显然转移了阵地。
　　铁棍刚想抱怨自己收到了欺骗，突然，棍棒前端的先锋者竟发现新的领地前方一片柔软，湿润，暖和，竟是片肥沃的新大陆！
　　开路先锋感到开心无比，没想到因祸得福，于是大手一挥，“保持队形，跟上了！”
　　不假思索，直捣黄龙，冲了进去。
　　这片新大陆明显比刚才那个靠谱许多，这里的入口虽然依然狭窄紧凑，但扩张性极好，能被勉强撑开。
　　谁知大部队才刚进入一寸，便遇到了一层柔软的结界。
　　开路先锋大怒，尔等敢挡我去路？
　　神阻杀神！
　　后面的部队一阵欢呼，准备团结一致，向前冲锋。
　　热贝娜倔强的哭着大喊道：“畜生！不是个东西！滚！你。。。。。。。。。！”
　　大部队哪管那么多，夹带着怒火与无比的意志，猛地往深处冲刺。
　　热贝娜仰头一声嘶叫，眼珠几欲迸裂而出，嘴巴张的大大，久久难以合拢。
　　大部队一鼓作气进入到了最里面，立马感觉被一股温暖的液体包裹着，舒畅无比。
　　棍子贪恋着这感觉，紧紧的插在深处，享受着那完全包裹紧密的快感，久久不愿拔出。
　　开路先锋怒了，拔剑四顾，吼道，“你们这算什么！这样就算满足了吗！我们身而为战士，就是要不停的战斗！都给我动起来！”
　　大部队闻言，果然齐心协力，缓缓的退出，一丝鲜血顺着棍子缓缓流淌而下。
　　热贝娜模糊中刚觉得下体一阵解脱，轻松了片刻，刚刚吸口气，大部队又是一阵冲刺，这回来的更猛，热贝娜只觉得那棍子似要把自己刺穿，她的小腹能隐隐见到棍子前端凸起形状，仿佛要突破出来。
　　她彻底崩溃，吓得哇哇大叫。
　　棍子又是一阵拔出，再次进入。
　　一下，又一下。
　　小小的浴室内，氤氲着水雾，还有不停抖动的两具身体。
　　每一次抽动，便伴随着一阵撕心裂肺的尖叫。
　　慢慢的，热贝娜的叫声渐渐变得温柔了，音量也小了不少。
　　从一开始的“啊，啊”能刺破耳膜的尖叫声渐渐变成了带着鼻音的“哼，哼”霏霏之音。
　　再接下来，那“嗯，哼，”的声音迅速的被巨大强烈的“啪啪”声压过。
　　浴室内的空间似乎突然变得格外的安静，只有一阵一阵的“啪”声，伴随着某种液体搅动的黏糊声。
　　到最后，热贝娜的声音已经几乎消失，只有偶尔的一声闷哼。
　　她闭上了眼睛，屁股也不再挣扎。
　　反而本能的随着那棍子抽插的节奏，一前一后的迎合着。
　　每当那棍子拔出时，她的屁股便微微收缩，准备迎击下一次的冲刺。
　　每当那棍子猛地插入时，她的屁股便狠狠向后迎击，以便那棍子能更强劲的深入。
　　她的双手不知何时已被松开，此时正紧紧的抓扶在墙面上，似要将那墙面挠破。
　　那两具肉体的撞击过于猛烈，没有双手撑着墙面减缓冲击力，只怕自己的脸会撞的不成形。
　　此时，她的胸部被狠狠的挤压在墙面上，像是两团面粉，中间压力过大，那肥腻的乳房向外溢出，分外养眼。
　　从后方望去，她的金色卷发，随着每一次剧烈抽插，疯狂的抖动着，像是一片正在流淌的金色波浪。
　　后方两只毛绒绒的巨手正死死的钳住她胯的两边，揉捏着臀部两边的结实肌肉。
　　突然，热贝娜感到体内那棍子变得滚烫而膨胀起来，那快意陡然被提升到极致。
　　棍子似乎失去了理智，不要命般的抽插起来，那两只巨手紧紧的抓住她的胯，几乎要把她的屁股捏得变形。
　　热贝娜意识到了什么，感觉体内有什么压抑已久的东西，就快要崩裂而出，“啊-------”
　　那棍子受了声音的刺激，膨胀到了极致，接着，热贝娜只感到体内一股巨大的冲击力喷出，一股滚烫热辣的浑浊液体猛地拍打着她体内灵魂的最深处。
　　一股，两股，三股，那滚烫源源不断，几乎要把她融化掉。
　　也不知道射出了多少，热贝娜只觉得自己的肚子里似乎被灌满了液体，竟莫名其妙的感到一股满足感。
　　身后的那双巨手缓缓的松开。
　　棍子缓缓的退了出来，像是塞得太紧的瓶塞被拔出，发出“啵”的一声。
　　接着那洞口一股乳白色液体汹涌的流淌出来，滴答滴答的落在地上，汇成了一大片。
　　热贝娜双腿一阵松软，没了后方那大手的支撑，整个人顺着墙壁瘫软下去，倒在地上，昏厥不醒。
　　金刚此时才觉得内心的愤怒似乎得到了宣泄，情绪渐渐平复下来。
　　“咚”，一声巨响，金刚只觉得自己的心脏似乎猛烈的一阵巨响。一股似有若无的剧痛感，从心脏开始，蔓延向四肢。
　　糟了！“半兽化”状态快结束了。。。。得赶紧逃走。。。。
　　金刚强忍着身体的剧烈撕裂感，翻过窗口往外跑去。
　　宿舍附近正好有学生路过，那学生大惊，赶紧叫来宿舍管理员，说是有可疑人物从女生宿舍逃出。
　　一众人等追赶着那逃逸的黑影来到林中，小心翼翼的拿着灯笼走了上去。
　　“呀，有必要大惊小怪么。”那管理员将灯笼放置在一只安详睡着，正吮吸着手指头的可爱猴子说，“只是一只小猴子罢了。”
　　那学生不好意思的挠挠脑袋，“啊。。。。。我明明看见的是个大得多的人影啊。。。。可能是我看错了。。。。不好意思啊。。。。。。”
　　********************
　　此时，某个男生宿舍内。
　　李少君依旧卷缩在窗口的角落里，盖着一件单薄的毛毡。床铺上，那个肥大的室友正呼呼大睡。
　　他神情沮丧，形容枯槁。
　　我。。。。我好没用。。。。根本配不上阿奴姑娘。。。。。。
　　他小心翼翼的从怀里掏出一张粗布织巾，久久而深情的凝望着。
　　他缓缓的将那织巾掩盖住自己的鼻子，用力的猛嗅着。
　　让那淡淡的芳香，尽情的冲击着自己的嗅觉。
　　啊。。。。。阿奴。。。。。
　　他感到自己的下体正在起反应。他一只手依然捂着鼻子，猛力嗅着。另一只手，缓缓的塞进自己的裤子里，开始有节奏的套弄着。
　　啊。。。。。。阿奴。。。。。。
　　他回想着阿奴的一举一动，一颦一笑，想象着阿奴那馒头般大小的胸部，那圆润翘起的屁股，那两腿间的狭小缝隙。。。。。
　　“啊。。。。。。”他整个人猛地一阵抽搐，仰起头来，发出浅浅的呻吟。
　　回味了好久好久，他一只手小心翼翼的将那块织巾放入怀内。另一只手从裤内抽出。手上满是粘液。
　　他从角落里抽出一件脏旧破烂的抹布，将手一点点的擦干净。
　　突然，他的脑海里又传来一个声音。
　　“呵呵。。。。。”
　　谁？他紧张的四周张望。跟那晚一样，四周一片寂静，没有任何异常。
　　“呵呵，呵呵，难怪能听到我的神识，上次我就觉得奇怪了。原来是会点”符咒“的小术士啊。。。。。。”
　　“谁？是谁在说话？”李少君开口大声问道。
　　“你妈逼，他妈有病是吧！大半夜的不睡觉在这儿鬼叫！”
　　床铺上的大胖子被吵醒，坐了起来，怒容满面，指着李少君吼道：“要鬼叫出去叫，再打扰老子睡觉，老子操死你信不信？”
　　胖子突然察觉到李少君手上的液体，鄙夷的笑道：“哼哼，我说大半夜干嘛不睡觉，原来是在搞这种勾当。真他妈恶心，你放心，明天我会好好帮你宣传的。哼哼，真他妈是个傻逼，我怎么跟你这种傻逼住一起。。。。。。”
　　胖子骂了一通，李少君点头哈腰道歉了好久，并承诺不再发出声响，胖子这才又呼呼大睡去。
　　李少君依然在好奇刚才的声音。此时，声音又响了起来。
　　“蠢材，我这是将自己的一丝神识通过符咒与你交流，你竟傻到张嘴大喊。真是蠢材，难怪你明明本领不弱，却混到如此境地。可惜可惜。”
　　“你。。。。。你到底是什么人。。。。。既不肯现身，又何必在这取笑于我呢。。。。”李少君怯懦在内心说道。
　　那声音又说道，“哼哼，就你？还不配见我真身。只是，见你如此境地，实在是让我等”符咒“人士深感不爽啊。。。。。。”
　　李少君委屈道：“唉，我也不想啊。可惜我天生体弱，不易习武，学文又头脑不行。幼时机缘巧合，偶遇一个符咒师，对我进行传教，这才有了一技之长。本以为可以出人头地，谁知十年前，不知因何缘故，奇异大陆大武王朝对”符咒师“进行了严格的监控和限制，导致”符咒师“成了个不怎么受待见的行业。我本来性格就弱势，如此一来，只有受人欺负和冷眼。。。。。”
　　那声音突然变得激动起来，“我呸！天下人都是白痴！懂个屁！我们符咒师才是最强的存在！我们才应该是整个大陆的主宰者！我要杀尽这群天杀的废物，证明我们的存在！他妈逼的！”
　　李少君弱弱的道：“那个。。。。。这位。。。。大师？您的愤怒我能理解，可是您。。。。找我这种弱鸡抱怨有什么用呢。。。。。。”
　　那声音沉默了一下，良久才说道，“那个。。。。。因为。。。。。少年，我见你骨骼精奇，目光凝重，天纵英才，是块练习高级符咒的可塑之才，因此，我打算。。。。。。。”
　　李少君打断道：“得了吧您。大师，你是多久没在社会上混过了。这种骗无知少年的把戏，连三岁小孩都不会上当。虽然我是个弱鸡，但我不是个弱智啊。您看不起我的实力也就算了，可您要是侮辱我的智商，那我就不乐意了。好了，夜深了，大师，您哪儿来的哪儿去吧。我要睡了。”
　　那声音焦急起来，赶忙道：“别，别，等下，少年，等下。”
　　李少君不耐烦道：“大师你到底想怎样嘛。。。。。我就是一废物我知道，可大师您也不能欺负老实人啊。老实人刨你家祖坟了？”
　　那声音听起来愤怒无比，“你。。。。你这个臭小子。。。。。老子找你是看得起你。。。。。你竟敢如此跟我说话？”
　　李少君道：“因为我已经“废癌”晚期，没救了。您去找别人吧。”
　　“喂喂，等等，别挂，别挂，等等。”
　　李少君打算切断神识，好好睡觉。
　　就在这时，那声音突然冷冷说道：“你，想要力量么？站在“太古学院”巅峰的力量。可以打败白天那位少年的力量。还有。。。。。。。可以得到你心上人的力量。。。。。”
　　李少君愣住了。
　　那声音继续冷笑道，“自己玩自己的鸡吧有什么意思？就不想拥有让整个太古学院所有女性跪在你面前，玩你鸡吧的力量么？”
　　李少君脑海里陡然划过几个女性的画面，有那个教“养殖课”的涂钰老师，有自己“医学”班上的李湘云老师，有学院里那个平时都不拿正眼瞧他的几位“公主”，最后，还有让自己魂牵梦绕的阿奴。。。。。。。
　　李少君沉默了片刻，他缓缓问道：“你。。。。。打算怎么做。。。。。”

第29章 困兽之斗
　　深夜中，在学院后山广袤的“魅惑森林”深处，一个偏僻的山洞门口。
　　一个身影如鬼魅般轻轻降落，几乎没有声音。
　　洞内传来一阵苍老而荒凉的声音，“这么多年来，你是第一个访客。”
　　那身影没有作声，只是缓步向洞内走去。
　　刚一踏入洞内，只觉得一股强大的窒息传来。
　　那人几乎站不稳，他浑身真气猛地爆发而出，在身边周围形成一个半丈的球形气墙，勉强抵抗着洞内四周传来的压力。
　　可是他的气息之墙正在以肉眼可见的速度消弱。
　　“我坚持不了多久，长话短说。”那人影冷冷向前方说道。
　　只见前方的画面异常诡异。
　　一个浑身衣衫滥楼的老人，他瘦骨嶙峋，身上几乎只剩下一副骷髅。
　　一头长长的白发凌乱的覆盖在自己的身上和地上。
　　他的胡须同样茂密的可怕，将他的嘴遮得严严实实，沿着胸口下垂，直至腹部。
　　放眼望去，只能从一团白色的密发中见到一双凹陷进去的苍老眼睛。
　　那眼睛虽然显得疲弱无比，但里面却似乎藏着一丝不灭的火焰，那火焰顽强无比，仿佛任何一点机会，就能让他熊熊燃烧起来。
　　“哦。。。。原来是你呀。。。。。二十年前见你的时候，你还是个乳臭未干的臭小子呢。。。。。”老者开口了，声音苍哑，在洞内回荡。
　　“哼，废话少说，你的”限制“经过这么多年应该已经削弱了不少。我已联合外部势力，将”魅惑森林“的符咒破坏了部分，想必你的压力也会少许多。接下来，我会再帮你慢慢。。。。。。”
　　老者笑了，笑声深沉而充满讽刺，他挥手打断了面前这人的说辞，“呵呵呵。。。。不用了，你们什么都不必做了。做得太多，引起注意的话，反而容易前功尽弃。这些年来，我不停的想通过符咒将我的一丝神识传递出去。最近，我早察觉到”符阵“有所减弱，便抓住机会放出了一丝神识。接下来，只需慢慢等待，等待我种下的种子。。。。慢慢的发芽。。。开花。。。。结果。。。。。。接着，我便可以。。。。。。”
　　老者突然目放精光，“便可以杀上”观星塔“，将那天杀的”水镜“老狗斩杀在老子的最强符咒之下！”
　　老者似乎激动起来，整个人猛地站起身来，刚一起身，他的手脚便顿时被一条血红色的链条锁住，整个人动弹不得，痛苦万分。
　　他的脸色刹那苍白如纸。
　　“‘水镜’老狗！二十年前使用那可以排斥一切异物的符咒将老子困在此地，用我的精血催动锁链。我每一挣扎，锁链便会锁紧，但消耗的却是我自己的精血。好狠毒的老狗！想活活把老子耗死！”
　　水镜“老狗！我日你妈逼！”
　　老者仰天长啸。
　　面前那人影的气息却猛地变得更强烈起来。
　　老者举目望去，只见面前那人两个宽大的袖袍缓缓漂浮起来，正面望去，两个袖袍内仿佛两个巨大的黑洞，里面隐隐有亮光闪烁，似是要吞噬一切。
　　“你若再对”水镜老师“出言不逊。。。。。。。。我便。。。。。给你一个解脱。”那人一脸的冷峻，像是把利剑。
　　“哦？呵呵。。。。。小孟啊，你的实力精进了不少么。。。。可是，你能打破你老师在这里所设的”限制“么？这可是”水镜“老狗最引以为傲的符咒---”神之法则“。不光从里面无法突破，从外面也断然无法突破的。。。。。。。”
　　老者冷静的盯着前方那人。
　　“是啊。”
　　那人此时周身的气墙已经几乎被消磨完毕，他的衣服开始渐渐的变旧，老化，腐朽。
　　他淡淡道：“但是，若我以命为代价，强行突破阵内，至少。。。。。。可以跟你同归于尽吧。”
　　老者望着眼前那人的眼神，沉默了，他缓缓的盘腿坐下，又恢复了初时的那副苍老模样。
　　“嘿嘿。。。。。。想不到，想不到啊。当年那个跟在”水镜“屁股后面的小孟，竟然今日会作出背叛”太古学院“的事。既然不准我侮辱你的老师，为何却助我脱离？难道不知道我出去的第一件事就是找”水镜“拼命？”
　　面前那人没有说话，只是默默的转身。
　　“能做的我都做了。你只有三个月时间。三个月后，”太古学院“的”巅峰试炼“之日，你必须出现。如果那时你还未能出来，你就死在这里吧。”
　　那人说完，准备走出去。
　　老者突然喊道，“为什么，小孟，为什么，你做的这一切都是为了什么？你真的不怕我杀了”水镜“？”
　　那人冷冷的回道，“你这一辈子都无法赢过老师的。”
　　话音刚落，那人影便消失在苍茫的夜色之中。
　　第二天，天亮。
　　阿奴焦急的起床，想要跟热贝娜再求求情。
　　奇怪的是，一向早起的热贝娜竟裹在被子里赖床。
　　这么一想，似乎昨晚阿奴回来时就见到热贝娜躺在床上，奄奄一息，不言一语。
　　阿奴很奇怪，但她天性简单，想不通为何，又不敢打扰。只好悻悻出门，赶去上课。
　　眨眼大半天已过，江央匆匆从教室赶出来，找到小白。
　　“小白，我跟着去看看。”江央道。
　　小白挥挥手，“不用，小事而已。”
　　江央道：“这些女子胡搅蛮缠，难免她们耍什么计谋。我去的话，可以帮忙照看你的背后。”
　　小白本想拒绝，但禁不住江央再三恳求，只好同意。
　　两人在傍晚时分，徒步下了太古学院的台阶，绕道至山后那看起来似乎无穷无尽的“魅惑森林”。
　　在森林边上，一个小缺口处，果然有人在等着。
　　一共三人。
　　一个是无精打采的热贝娜，她似乎提不起精神，整个人有点萎靡不振。
　　她松蹋蹋的擒着阿奴。
　　阿奴如同人质一般，泪眼汪汪的望着小白，“小白少爷。。。。。”
　　最后一个女子身穿一条修身长裙，美貌非凡。她面无表情道：“你就是小白喽。那你又是谁？”
　　江央内心不禁感叹，不愧是“女人国”国王，“学院四朵花”之一，果然美貌异常。他淡淡回道：“在下江央。见过南宫小姐。”
　　那女子似乎只是走个形式，无意与江央废话。她面无表情的望向小白，“准备好了没。”
　　小白面无表情道，“哦。”
　　女子面无表情道，“嗯。”
　　小白望了望前方的小路，“额？”
　　女子点点头，“唔。”
　　周围的人都目瞪口呆。
　　大家突然觉得，这两人在某种程度上，还真是同道中人啊，都是一样的捉摸不透，都是一样的强如怪物，可这两人彼此间似乎交流的格外顺畅。
　　如果不是因为立场相对。。。。
　　江央暗暗想道，如果不是因为立场相对，这两人搞不好挺适合的。。。。
　　那女子掏出一张画满奇异纹路的符箓，往前方一挥，前方的空气中突然出现一个小小的裂缝，那裂缝越来越大，成了一个缺口。
　　女子带头，跨了进去。热贝娜抓着阿奴也走了进去。小白江央随后跟上。
　　众人往里走少许路程，带头的女子便停了下来。
　　她转身到，“无法再走的更深了。越往深走，受到的”排斥“越大，我的”破空咒“符箓也抵挡不住。这里就是极限了。”
　　她缓缓走至小白与热贝娜中间。
　　“我正式介绍一下。我叫南宫彤彤。是”女人国“的国王。也是维护世界和平的伟大斗士，贯穿爱与真实的邪恶，解救天下的美少女，保护人类，。。。。。。。。。。。。”
　　小白的脸抽搐了一下，“卧槽，这群玩过家家玩上瘾的中二病少女。。。。。”
　　南宫彤彤扭头面无表情道，“嗯？你说什么。”
　　“没什么。”
　　“哦。”
　　南宫彤彤终于说完了一大堆头衔和伟大誓言，最后正色道，“今天，我们要在这里展开一场争夺战。争夺的是美少女阿奴的”交配权“，啊，呸，不是，是”交接权“。赢的那一方，可以取得阿奴的主人资格。当然，我们赢的话，阿奴自然是恢复自由身，我们怎么可能延续那腐朽的主奴关系呢。”
　　好险好险。。。。。差点说漏嘴。。。。。
　　“来，阿奴，过来这边。”
　　南宫彤彤招了招手，“作为今天的公证人，我会在这里保护着今天的战利品，在比试后自会给予胜者。来，阿奴，快点。”
　　阿奴低着头怯懦的走近。南宫彤彤面无表情的搂着阿奴，道：“别怕，比试完结之前，没有人能犯规夺走你。在我这儿最安全。乖。”
　　南宫彤彤的手搂得更紧了些。
　　阿奴本想稍微抗议下，自己又不会跑，干嘛搂的那么紧。
　　可是抬头见到南宫彤彤冷峻严肃的脸，心想，这人也是办事负责而已，我何必挑刺。
　　于是索性不出声。
　　其实，此时南宫彤彤的内心世界里，有一个满脸奸笑的名为“奸邪彤彤”的小人在翩翩起舞，她一边跳一边激动的唱着，“啊，好软的肩膀啊，啊，好香啊，啊，好陶醉呀，啊，好想这么搂着一生一世呀。什么狗屁女权，只要能骗到美少女，宣扬狗权我都可以啊。捏哈哈哈。”
　　“奸邪彤彤”指着跪在地上一个长着手脚的面具人说道，“你要好好表现哦，面具人，美好的生活就靠你了。”
　　面具人面无表情的冷冷道：“遵命，我的主人。”
　　回到现实中，南宫彤彤冷冷的喊道，“还在等什么？护国将军，开始了！”
　　热贝娜似乎这才回过神来，“哦？开始了，哦，好。。。。。”她勉强的摆起战斗姿势。
　　小白瞥了她一眼，淡淡道：“你今天的状态，不适合战斗，还是改天吧。”
　　热贝娜怒道：“呸！对付你这种角色，我什么状态都行！”说完，整个人俯下腰来，浑身的真气猛地发动。
　　“兽化！狮王形态！”
　　热贝娜的金色头发向后飘起，波浪般的浮动着。
　　她的腰几乎低到与地面平行，两只手的指甲变得修长而锋利，紧紧的抓住地面。
　　她的牙齿发出摩擦崩裂的声音，两颗硕大的獠牙从嘴两边露出。
　　她的眼睛一片赤红，两颊浮现起斑痕。
　　“兽王冲撞！”
　　她双腿猛地一蹬，整个人如同猎豹一般向前奔去。
　　速度快到可怕，几乎只在眨眼之间，一只锋利的利爪出现在小白面前。
　　可是，不知为何，热贝娜的双腿突然一软，整个人的身形往下一坠，这一爪竟不攻自破。
　　小白冷冷瞥了一眼。转身准备离去。
　　“放弃吧，今天就算了。”
　　“不！我还没输！”
　　热贝娜愤怒的吼叫着，她强行催动气劲，整个人浑身的肌肉绷得如铁一般，只见她身上的古铜色变得更加深沉，几乎接近黑色。
　　“狂化！纯狮血统！”
　　她的身体顿时起了更大的变化，整个人身上似乎开始长出毛发，嘴角，鼻孔，眼睛，开始流淌出鲜血。小白的脸色起了变化。
　　“蠢货，这样下去会失去人性的。”南宫彤彤沉声说道。“必须阻止她！”
　　几乎是同时，两道身影一个闪烁，小白和南宫彤彤同时来到热贝娜身边。
　　一个从前方打算硬抗这一击，给另一个人创造机会。另一个心有灵犀的来到后面，举起并拢的双指，准备攻其后背气门。
　　热贝娜一声嘶吼，双爪全力猛地击出！
　　小白催劲双臂，硬挡一记，只听“咔擦”一声轻响，小白的手臂竟被轻微折断，整个人如同断了线的风筝，被击飞出去，重重的撞向后方不远处的大树。
　　“小白！”“小白少爷！”阿奴和江央同时喊出，赶忙跑近小白身旁。
　　只见小白抹着嘴角的血，淡然道：“简直不是人类的力量。。。。有点意思。放心，我没事。”
　　阿奴迅速的开始为小白进行包扎，将手部折损的部位细心用绷带包好。
　　“可以嘛，上课没白上。”小白嘉奖道。阿奴眯着眼睛甜甜的傻笑，“嘿嘿，嘿嘿。”
　　江央见状，知道小白已无大碍，站起身来，摸着缠满绷带的手臂，准备上前。却被小白拉住，“不用，交给我。这是我的战场。”
　　江央望着小白坚定的眼神，默默的退后。
　　回看南宫彤彤那边，她本抓准了时机，准备攻其气门，让热贝娜失去战斗力。
　　谁料狂化后的热贝娜后背的肌肉竟硬如钢铁，戳之不入。
　　双指反倒被震的几欲折断，热贝娜感到后背一阵刺痛，仰头发出一声撕心裂肺的怒吼，顿时，一股无形的音波向四周扩散。
　　南宫彤彤竟站之不稳，被震飞一丈开外。
　　南宫彤彤优雅的拍了拍袖子上的尘土，整了整略有褶皱的衣裙。
　　她冷眼睥睨着前方的怪物，表情渐渐的变得凝重起来。
　　她的手伸向身后，缓缓的抽出一把粉色的折扇。
　　面无表情道：“你那边怎样，死了没。”
　　对面的另一头，小白缓缓的解下腰间的藤蔓放在手上，面无表情道：“没事。继续。”
　　热贝娜见到小白站起，似乎本能的以小白为优先攻击对象。
　　她又是一声咆哮，一招“兽王冲撞”，直指小白。
　　小白赶紧跳起，在树干上跳跃躲避。
　　谁知狂化后的热贝娜竟保留了野兽的本能，健步如飞的跳上树攀爬追赶。一个眨眼的瞬间，差点追上小白。
　　热贝娜的魁梧身影默默追赶来到小白身后，对着前方的纤细后背，一记猛爪挥出，眼看就要命中，小白却面无表情毫不慌张。
　　此时，一阵烈风猛然刮起，一股无形的风刃飞速的斩上那只利爪。
　　那爪子被生生推开，热贝娜一个踉跄，差点掉下。
　　瞬即立马摆好姿势，继续没命的追赶前方。
　　不远处，南宫彤彤的折扇已打开，维持着刚刚挥舞过的动作，她冷冷道：“别浪费时间了，狂化时间越长，她的生命越有危险。”
　　小白一边在林间的树上跳跃穿梭着，一边淡淡回答道：“放心，一瞬间即可。刚才只是在验证一些东西。。。。。。”
　　南宫彤彤没好气哼道：“一个男人那么婆妈。。。。。”
　　热贝娜在后边穷追不舍，每次当快追上时，便会被一阵厉风吹偏。
　　继而调整姿势，埋头继续追赶。
　　她的脸上表情痛苦不堪，几乎已被鲜血覆盖，可力气与速度却越来越强悍。
　　突然，她发现前方那少年竟停了下来。
　　一股危险的气息油然而生，作为野兽的直觉，她紧张的附在地上按住不动。
　　小白缓缓的伸出右臂，右手紧紧的握成拳头，他慢慢说道：“自从上次听了公孙卿的提示后，我便在研究”捆仙绳“的各种可能性。正好，你来做我第一个实验品。”
　　话音刚落，只见小白手上的藤蔓如同有生命般疯狂的缠绕在小白右手拳头上。
　　藤蔓缠绕了一圈一圈又一圈。
　　一开始只是将那小拳头紧紧包裹住，渐渐，藤蔓缠的圈数越来越多，小白的右手拳头以肉眼可见的速度越变越大。
　　等所有的藤蔓全部缠满，小白的右手拳头处已经聚集成了一个直径有成年人身高般的巨大球状。
　　“藤形百变——巨人之锤！”
　　小白缓慢而艰难的将右拳巨锤移向身后，整个人如同热贝娜一般，俯下身来，左手紧抓着地面。
　　热贝娜猛然感觉到了巨大的危险，双腿竟不知觉颤抖起来。
　　可作为狮王的兽性却控制着她的身体，坚决不让她退让。
　　她口吐着鲜血，全身的肌肉绷紧到极致，空气中能听到她骨骼“咔擦”作响的碎裂声。
　　她发疯似的大吼一声，整个人凭空的消失在原地，对面的小白也“呼”的一声在原地不见，下一瞬间，几乎连眨眼的时间都不到，两人已同时来到中间。
　　各自击出一拳。
　　一边是狂化后的铁拳全力一击，一边是“巨人之锤”。
　　空气中迸发出一阵极度深沉的闷重声，“砰”！
　　一股澎湃的气浪从两人接触处迸发而出，两人方圆几丈以内的地面“砰”的一声下沉，崩裂出一个巨大的凹陷。
　　阿奴只觉得耳朵仿佛被人重重的锤了一下，几欲昏厥。
　　江央赶紧将她扶住。
　　不远处的南方彤彤死死盯着阿奴，直咬牙，“啊。。。。我也想上去扶着她呀。。。。好可恶呀。。。。。呜呜呜 。。。。。”
　　两只拳头都没有退让，死死的对抗着彼此，僵持在原地。
　　“哦。。。。看来”巨人之锤“只能与你的狂化一击持平呀。不过已经够了，考虑到手臂的受损状况。。。。。。。总比刚才被你揍飞好多了。”
　　小白满不在乎的微微一笑，“谢谢你，让我有机会实验，可惜，你没机会见到我开发的其他招式了。”
　　“唔？”热贝娜一愣。
　　两人的拳头交接处，缠满小白拳头的藤蔓突然松开，迅速的向热贝娜的拳头上攀爬。
　　热贝娜一阵惊恐，本能的向后抽离手臂，却被小白的右手紧紧拉住。
　　藤蔓趁机迅速的缠住了热贝娜的手臂，接着以迅雷不及掩耳之势往热贝娜全身蔓延。
　　待热贝娜反应过来，那藤蔓已完全脱离小白，依附到热贝娜身上，缠满了她的全身，将她紧紧的绑成一团，如同一个鲜活美味的大肉粽。
　　热贝娜拼命的嘶吼，挣扎，可是那藤蔓越挣扎越紧，渐渐的，热贝娜被勒得动弹不得，再也使不出力气。
　　此时南宫彤彤从天而降，手中的折扇一个挥舞，一道风刃重重的拍向热贝娜的脖子。
　　热贝娜双眼一白，昏厥过去。
　　她全身的深黑色渐渐的褪去，恢复成原先的美丽古铜色。
　　她的肌肉也渐渐松弛下来，显现出一道道流着血的裂痕。
　　她脸上的斑痕渐渐的消失，嘴里的獠牙也变得收敛，此时，昏睡中的热贝娜均匀的发出着鼾声。
　　那样子活像一个可爱的孩子。
　　南宫彤彤用折扇轻打着自己的额头，转过身，无奈道：“好吧，今天就勉强算你赢了吧。”
　　接着她依依不舍的望向阿奴，不甘的说道：“阿奴就暂时交还给你保管。”
　　她蹲下身检查着热贝娜，小白伸手一触藤蔓，藤蔓迅速的沿着他的手指，缠过他的手臂，回到他的腰间。
　　南宫彤彤默默的看了眼那藤蔓，不做声色。她轻轻一挥折扇，热贝娜被一股清风托起，南宫彤彤一把抗住。头也不回的往回走。
　　只听她淡淡道：“今天护国将军的事，算我们”女人国“欠你一个人情。若不是你制服了她，难免她会性命不保。毕竟，我不太擅长生擒对方，”说完一顿，“我只会杀死对方。鉴于这个人情，我”女人国“国王，南宫彤彤在此宣布，针对小白的”小白狗捕杀计划“暂时搁浅。但是对于阿奴的归属权，我决定。。。。。。”
　　南宫彤彤转过头来，露出一张惊世绝艳的脸庞，冷冷道：“三个月后，在”太古学院“的”试炼大会“上，由我南宫彤彤，亲自挑战你，小白。赢者，将最终获得阿奴的主人权。”
　　说完，她的身影渐渐消失在丛林中。
　　小白对着她的背影做了鬼脸，“呸，自以为是的中二病少女，凭什么你说什么就是什么，你说挑战就挑战，你说什么是赌注什么就是赌注？问过我没有？我答应了没有？就他妈会装逼！还他妈装了逼就走，觉得自己很酷。拜托，能不能先听我的答复？”
　　小白骂完这些才觉得心里舒坦，正准备走向阿奴她们。只听丛林中淡淡的传来一声，“啊，那你的答复是什么。”
　　小白吓了一跳，只见丛林的阴影中，缓缓露出一张俏丽的脸庞来，依然面无表情。
　　“卧槽，你不是走了么，回来干嘛。”
　　“哦。我刚才忘了跟阿奴妹子打声招呼了。。。。。”那声音似乎有点尴尬。
　　“本来装的好好的一个逼，硬是被你这中二病给拖累的呀。。。。。唉。。。。”小白无不惋惜。
　　南宫彤彤似乎也觉得这么回事，开始有点后悔不该回头。
　　幸好“接话魔女”阿奴此时甜甜的接话道，“谢谢国王，今天的事情结果比我想象中好多啦。而且，你也。。。。。你也比我想象中好多了，没有看起来那么凶。。。。。。”
　　南宫彤彤冷冷的答道，“哼，我自有我的分寸，我好歹也是个国王。那么，小白，你的答复呢。”
　　小白冷冷道：“我的答复是，不。你说什么我都不接受，想来干架随时，少自言自语的把什么都规定好。滚吧。”
　　那张俏丽的脸毫无表情，“好，你有种，你等着。。。。。我会再想办法的。。。。再见。”那张脸渐渐的消失于阴影之中。
　　刚一缩回至阴影中，南宫彤彤的冷峻脸庞迅速的因为喜悦和兴奋变得扭曲无比，她一手伏在一颗树干上，一手捂着胸口，气喘吁吁。
　　两颊粉红，双眼桃花，嘴角流淌着口水，“天啊。。。。太可爱了！阿奴说我是个好人咧。。。嘿嘿，嘿嘿，嘻嘻，嘻嘻，。。。。。。阿奴，你怎么这么可爱呀。。。。”
　　突然，南宫彤彤双手举起，表情悲愤的望向天空，内心嘶吼道：“为什么！为什么！为什么要让我遇见这么可爱的妹子！我以后遇见不到了怎么办！而且，为什么她还有这么一个强悍的主人！这让我怎么抢过来呀！呜呜呜呜！苍天啊！”
　　热贝娜在迷糊中，似乎看到了一个很不一样的国王。她一会癫笑，一会哭泣，一会低头流口水，一会又举头流泪水。
　　呀，一定是我眼花吧？我那么虚弱，我看到的一定都是幻觉。
　　嗯，对的，都是幻觉。
　　幻觉。

第30章 南宫彤彤的往事
　　第二天，南宫彤彤在开早会时宣布，护国将军因病暂时休假，短期内众女生在学院内严禁打架斗殴，严禁挑衅滋事，有什么纷争等过了这段时间再说。
　　毕竟，金牌打手都不在了。
　　众姑娘们纷纷表示难以置信，“开什么玩笑，那头狮子女竟然会病倒？她的身子不是铁打的么？”
　　“就是，肯定有内情这事。”
　　“我猜，跟男人有关。。。。。”
　　“嘘。。。。。你们看，国王脸色不太好，还是别提了吧。。。”
　　几个知道真相内幕的纷纷低头不敢言语。南宫彤彤的脸色似乎变得有点不好看。
　　她回想起了昨天那一幕。
　　她将护国将军送回宿舍，好生照顾安慰一番。
　　好在热贝娜身体素质极强，兽性血统的恢复力远超常人，马上身体就有了起色。
　　南宫彤彤见状，这才放下心来，转身准备离去。
　　热贝娜却轻轻拉着她的手。
　　“怎么了？”
　　“国王。。。。。”热贝娜脸色突然变得有些不好意思，“那个。。。。你说。。。。其实，男人。。。。好像也没那么坏。。。。”
　　南宫彤彤大惊，这是要背叛革命组织的节奏？
　　却不动声色，淡淡问道：“哦？何出此话？难道是因为小白救了你，你就对男人改变看法了？我告诉你，男人丑陋的一面你是没见过。”
　　热贝娜弱弱的问：“那你见过了喽？”
　　南宫彤彤一愣。
　　她的脑海里浮现起若干年的那一幕，那是一座豪华的宫殿，可此时却到处一片火光，残垣断壁。
　　四周满是哀鸿遍野，男人的惨叫，女人的尖叫，在那片火光之中，那个平时一向高高在上的中年男子跪在地上，一脸谄媚的对着一个面无表情，威严高大的男子。
　　那站着的男子朝着她这个方向望来，那目光深沉的可怕，那是经历过无数生死，大彻大悟的眼神。
　　跪在地上的男子也超这边望来，脸上似乎露出难色，但当他抬起头时，他又换成了一副笑脸，点点头。
　　然后屁颠屁颠的跑过来。
　　自己此时正躺在一个温暖的怀里，她抬头，见到了一张美丽成熟的妇人脸庞。
　　那妇人含着泪，依依不舍的望了望她，接着将她轻轻的放下。
　　她哇哇的大哭，不停的向那妇人招手。
　　那妇人一步三回头，依依不舍，缓缓的行至那男子身旁，低着头。
　　那男子轻轻托起女子的脸庞，露出了满意的笑容。
　　那妇人红着脸别过头去。
　　那男子说了些什么，嘴巴动了动。
　　往自己的下体瞄了两眼。
　　那妇人犹豫了片刻，又朝着自己的方向望了一眼，似乎这才下了决心。
　　她慢慢的跪了下来，熟练的解开男子的裤带，将那裤子褪下，然后张开嘴，将男子双腿间那坨漆黑的肉坨子含在嘴里。
　　那男子抬起头，一阵享受的表情。
　　也不知过了多久，男子拔了出来，那肉坨子竟变成了一根漆黑的棍子。
　　男子笑了笑。
　　那妇人站起身来，脱掉自己的衣裳，露出了匀称丰满的身材，她转过身，撅起屁股。
　　那男子抓着她的腰，将那棍子对着妇人的屁股后方插了进去。
　　妇人尖叫着，似乎很痛苦。
　　妇人见到自己望着的眼神，惊恐的回头比划着什么。
　　那男子似乎也注意到自己，笑了笑，继续用力抽插。
　　那妇人捂着嘴，不让自己尖叫出来。她含着泪，勉力露出一个微笑，轻声说：“彤彤，乖，忘掉这一切吧。妈妈很好，妈妈没事。”
　　南宫彤彤的思绪回到现在，她冷冷道：“当然了。男人那玩意肮脏不堪，只会令女人痛苦。”
　　热贝娜低着头，支支吾吾的。
　　南宫彤彤问道：“你想说什么。”
　　热贝娜小声道：“可是。。。。。好像有的男人。。。。有的雄性。。。。。他。。。。他们。。。。那个。。。。。。好像。。。。也不是那么痛苦。。。。。”
　　南宫彤彤张大了嘴，难以置信，“你。。。。。你。。。。你被人。。。。那个啦？”
　　热贝娜急红了脸，抢答道：“没有没有！我只是好奇！”
　　南宫彤彤冷眼看着她，道：“你少骗我！你这人一根筋，从来就不会说谎。从你跟小白比试时我就觉得你不对劲。你果然被人给。。。那个了。唉，你这个大笨蛋。。。。。”
　　热贝娜裹在被子里，只露出个漂亮的小脸袋，她委屈的说，“对不起国王。。。。可是。。。。可是那感觉。。。。好像还不错。。。。”
　　南宫彤彤怒道：“不准再提！哪里感觉不错了！那感觉。。。。怎么会不错！难受死了！”
　　热贝娜将自己裹得只露出一对眼睛，“国王。。。。。你有那个没？”
　　南宫彤彤立马语塞，不知如何作答。
　　身为国王，每天给这群萌妹子洗脑“男权屌”的肮脏，诱骗大批的萌妹子加入自己的后宫，如今要是让人知道自己其实压根没体验过男人那玩意，这样的话，自己的话还哪有公信力了？
　　想到这里，南宫彤彤咳了一下，正色道：“哼，当然有。本国王从小就”阅屌无数“，什么没经历过？男人那玩意，我从小抓着当宠物玩。”
　　热贝娜一听，将被子掀开了些，露出整个脑袋，“太好了，我好多都不懂呢。。。。有国王大人在，真是太好了。。。。”
　　“呵呵，那是，那是。。。。”
　　“所以，国王，那个。。。。。。”
　　热贝娜又扭捏起来，“你说。。。。男人那玩意进来后，一开始明明痛的要死，到后面怎么越来越舒服呀。。。。。我是不是。。。。。有点不正常呀。。。。”
　　“啊？有么？。。。额。。。。这个嘛。。。。。。”
　　南宫彤彤脑子飞快的旋转着，试图回想起过去所有的听过的关于男女的那些事儿，突然灵机一动，“呵呵，这还不简单，你挖鼻孔，挖着挖着，是不是就舒服了，就是这个道理。”
　　热贝娜听了，觉得好像是那么回事。
　　又问道：“国王呀，那个。。。。我觉得自己好奇怪，好像对方越粗鲁。。。。。我越舒服。。。。。我是不是有病啊。。。。我就喜欢对方用力的插我。。。”
　　说完，脸一红，又钻进了被子。
　　南宫彤彤又懵逼了。这。。。。这是个什么鬼。。。。。
　　她慢慢的回答道：“额。。。。这个嘛。。。。。就像打架，你越用力出拳，打出去，是不是就越爽？嗯，就是这么回事。”
　　热贝娜觉得好像有哪里不对，但是似乎又说得通，于是继续问道：“国王呀国王，我还是觉得咱女权不能让男权这么玷污。。。。。下次再遇到那。。。。。我。。。。该怎么对抗呀。。。。。”
　　南宫彤彤自以为聪明的回答道：“额。。。。，把插进去的东西用尿拉出来呗。”
　　热贝娜愣愣的望着南宫彤彤。
　　南宫彤彤问，“咋了？”
　　热贝娜想想，好像有点不太对劲，她挠着脑袋问道：“国王，好像。。。。。我们用的不是一个洞。。。。。。你说，我是不是用错洞了啊？我那个洞，不是尿尿的呀。。。。”
　　南宫彤彤又自作聪明的答道：“哦，那就是屁屁上那个洞洞了，那更简单了。拉大便把插在里面的推出去。”
　　热贝娜又愣住了。
　　南宫彤彤问，“又咋了？”
　　热贝娜用力的挠了挠脑袋，她的脑袋都快被挠破了。
　　她若有所思的想了好久，说道：“国王，我真的觉得我好像用错地方了。完了，我还以为我已经有第一次了，听你这么一说，我敢情还是个处。”
　　南宫彤彤放下心来，拍着她的肩膀道，“傻丫头，没事。来日方长，依你所言，你还是块美玉无瑕。好好养身子，等身子好了，有什么以后再说。”
　　热贝娜感激的望着她，说道，“国王，我给你添麻烦了。我以后有什么疑问一定来问你。”
　　南宫彤彤迅即又恢复了平日的高冷，她优雅的站立起来，冷若冰霜的说道，“好了，护国将军，本国王下次再来看你，你好好养病。”
　　接着，南宫彤彤转身，享受着背后充满崇拜，尊敬，和敬仰的视线，感觉后背似乎被那视线所射出的能量照得暖暖的。
　　********************
　　从早上起来开始，李少君就觉得身体变得不一样了。
　　昨夜他听了那神秘声音的指示，咬破了手指，画了几张从未见过的符箓，就着水吃了下去。
　　一夜担惊受怕，谁知早上起来竟然觉得效果出奇的好。
　　他的浑身似乎充满了力气，身体也变了轻盈不少。一股前所未有的自信像是初春冰融的雪水，从内心的深处涌了出来。
　　那个肥硕的室友早上起来看见他也吃了一惊，“你小子。。。。。怎么有点不一样了。。。。”
　　李少君弱弱问道，“哪里不一样了。。。”
　　室友愣了愣，瞬即恶狠狠道：“变得更加猥琐了，真他妈恶心，滚！”
　　李少君灰溜溜的跑了出去。
　　他发现天空似乎比平时更加晴朗，四周的一切景物都洋溢着一股涌动的韵律。
　　草丛中小动物稀稀松松的动静，远处人群中叽叽喳喳的交流声，一切的一切，都似乎变得清晰而悦耳。
　　他情不自禁的小跑起来，竟发现自己健步如飞，体态轻盈，完全不像平时那样走几步就会气喘吁吁。
　　正当他诧异万分之时，陡然发现眼前几个并排行走的学生，赶忙止步，可惜时机稍晚，整个人向前扑了过去。
　　前方的学生被撞，几人回过头来，原来是同一堂课的路人甲乙丙丁。
　　几人不怒反笑，“李少君呀李少君，走路现在都不看路了？还是说，故意想从后面偷袭？哦，都不是。那让我猜猜，你是皮痒了，想让我们帮你挠挠？你既主动送上门来，可就怪不得我们了。”
　　李少君欲哭无泪，嘴里嘟嚷着：“不是。。。不是。。。我。。。。”
　　话还没说完，一阵拳打脚踢便使了过来。
　　李少君紧紧抱住头，过了良久，他缓缓的睁开眼，才发现众人已走远。
　　“这。。。。他们刚才揍我了么？为什么。。。。我一点都不感觉到痛？”
　　李少君奇怪的看着完好无损的自己。
　　他摸了摸脑袋，继续往前走，突然，前方一道亮丽的身影如同人群中的一束光，照耀过来。
　　“阿奴。。。。”
　　李少君欣喜的往前走去，想要离那束光靠近一点，仿佛那是夜晚的篝火，能给人温暖。
　　刚走出几步，一股劲风传来，空气仿佛被撕裂开，“嘣”的一声，一条结实的藤蔓狠狠的甩在他脚前，在地上砸出一条横线。
　　一个面无表情的少年从不远处回头，冷冷的说道：“我说过，不准你靠近阿奴。过这条线，就揍飞你。”
　　李少君又惊恐又恼怒，可双腿却怎么也迈不过去。
　　阿奴欢喜的跑过来一脸甜美的望着那少年道：“小白少爷，一起去吃早餐。。。。”
　　发现情况有异，她歪着头疑惑道：“咦，李少君同学？怎么回事。”
　　李少君心里挣扎了片刻，这才低着头转身绕道。阿奴甜甜的问道：“小白少爷，你和李少君同学怎么了？”
　　小白望着李少君的背影沉吟道：“这人身上的不详气息越来越严重了。。。。。。阿奴，离他远点，知道么。”
　　阿奴笑着道：“是的，小白少爷。”
　　********************
　　王胖子最近很神秘，跟小白等人的聚会明显减少了。
　　老是一人独来独往，偷偷摸摸的在阴暗的小角落里拿着纸和笔一个人写着啥。
　　一边写着，一边嘴角露出一种迷之微笑。
　　笑久了，口水便流了出来。
　　赶紧拿袖子一擦，发出嘿嘿的低哼，一边继续埋头写着什么。
　　江央等人好奇，问他在研究什么学问。
　　王胖子总是一脸神秘莫测的望着江央道：“我研究的这玩意，你这类人是不会感兴趣的。知道了只怕污了你的慧眼，扰乱你的慧根。让我自娱自乐去吧。这学院，搞不好真能完成我毕生的理想咧。。。。”
　　江央闻言一惊，想不到王胖子竟有“理想”这如此了不得的东西。
　　赶忙拉来其余等人道：“你们可知王兄的理想为何？”
　　众人皆摇头。
　　“那你们的理想又是何？”众人又摇头。
　　一时之间，众人望着王胖子的眼神多了几分敬仰。
　　仿佛王胖子的形象在刹那间变得光辉而高大起来了。
　　不再是那个每天流着口水四处寻找美女的猥琐胖子。
　　而是一个有道德有理想的好胖子。
　　王胖子望着众人唏嘘不已的眼神，恼怒道：“咋了，咋了？敢情我给你们的印象就是那副模样？”
　　众人赶忙摇头。只有阿奴傻乎乎的点头。
　　这日，王胖子从教室出来，熟练的躲在院后的阴凉处挥笔横书，不亦乐乎。正在兴头上，拐角走出三人来。两男一女。
　　一男子发现角落竟作者人，不满道：“切，扫兴。谁特么这种时候还呆在这儿。妈逼，扮优等生啊。”说完正待拉着另两人离去。
　　另一男子端详了王胖子一会，笑道：“张兄，莫急着走。你看这人不是很眼熟么。”
　　那名唤张兄的人凑目看了会，也笑道：“真是有缘啊，这才刚少了一个乐子，看来得在这儿弥补回来了。”
　　说完拍了下那女子的屁股，顺便拧了一下，笑道：“蓉儿，你先走，改天我哥俩再找你快活。”
　　那女子嬉笑着从男子手上挣脱，妩媚道：“两位哥哥说怎么样便是怎样了，可别忘了下次”太子党“聚会带上妹妹，妹妹来这里都没什么朋友，想进去多认识点人呢。”
　　两男子皆笑道：“好说好说，我们那儿就欢迎妹妹这种洒脱的姑娘呢。”
　　王胖子缩在角落里惊恐的望着两人，竟不知作何反应。
　　待那女子离去，两人回过头来，眯着眼睛微笑道：“胖子，还记得我们不。”
　　王胖子点点头。
　　“上次磕头磕得开心不。”
　　王胖子想摇头，想了想，还是点了点头。
　　“呵呵，那这次你误了我俩的雅兴，是不是得做点别的什么，来补偿补偿我哥俩？”
　　王胖子不知该摇头还是点头。
　　他爬起来就跑。
　　一人上前，横脚扫过，王胖子重重的摔在墙上，怀里兜着的纸笔撒了一地。
　　“咦？”另一男子好奇的捡起来。
　　“别。。。别！”王胖子捂着肚子上前厮抢。
　　“哈哈，看来是什么了不得的东西了！张兄，我且来看看，你把这胖子按住了。”
　　那男子转过背去，对着那纸读了起来。
　　张兄则两手向后钳住王胖子的双臂，王胖子疼得动弹不得。
　　读着读着，那男子的表情变得精彩起来了。他赞不绝口道：“牛逼，真牛逼！”
　　张兄也好奇了，“李兄，是什么东西？”
　　那名唤李兄的男子转过头哈哈大笑道：“你可知这小子是个淫才啊。”
　　“哦？李兄，快说与我听听。”
　　李兄笑道：“这胖子竟将学院内漂亮女子的信息一一记载，写成淫秽读物。每位女子详细至身高，长相，身形，肤色和年龄。众女子串联一起凑成个供男子享用的故事，真是读的人热血沸腾。此等人才，也真是我们学院内的仅有啊。”
　　张兄听完果然乐了，狠狠揍了王胖子两拳，笑道：“可以嘛你小子。这乐子倒是可以弥补咱俩刚才那跑掉的艳遇了。”
　　王胖子心里一松，觉得搞不好今天可以逃过一劫，他也勉强嬉笑着附和道：“两位哥哥，既然看得如此愉悦，不如今日咱就交个朋友，以后有什么好东西，弟弟肯定给两位分享。”
　　两人脸色陡然一沉，鄙夷道：“就你这种垃圾，也配跟我们太子党的人做朋友？刚才那小姑娘，看到没，求着跪舔咱哥俩，就为了能跟太子党内的人攀上交情，想学院出去后好占点好处。咱哥俩通常玩完就踢开。人家姑娘好歹有个洞让我们爽爽，你？你是什么东西？下三滥的玩意。也配跟我们亲近？”
　　王胖子低着头不做声。
　　张兄又笑道：“你该不会以为你那点脏东西就能取悦咱俩吧？还不够呢。这事，还可以更有趣咧。。。。”
　　说完给了李兄一个眼色。
　　李兄顿时明白，“哈哈，对啊。咱俩把这公布出去！天啊，我都忍不住看书里面那几个女主角的表情了！那几个不给操的臭婊子！”
　　王胖子慌张起来，“别啊！两位哥哥！我这只是一点个人爱好，你们千万别这样！”
　　“我们要做什么，你管的着？”说完李兄拿着纸张转身就走。
　　王胖子情急之下，忽然身上涌出一股力量，他挣脱了张兄的双手，拼了命的冲了上去撞上李兄的后背。
　　那李兄没想到这胖子竟敢反击，手一松，那纸向前飞了出去。
　　张李二人怒从心起，也顾不得那纸，回身对着王胖子一顿猛揍。
　　王胖子眼睛都睁不开，就感到漫天的拳脚如雨般砸下，浑身痛的几乎快失去知觉。
　　突然，王胖子感到一股微风拂面，击打陡然停住了。下一个瞬间，只听“啊”的一声惨叫，接着便是噗通的倒地声。
　　王胖子艰难的睁开眼来，望见的是一张儒雅而平和的笑脸。
　　那男子缓缓将王胖子扶起，诚恳道：“光天化日之下，这种欺凌竟存在于学院内，实在是我这个做大师兄的失职。王兄，你可好？”
　　王胖子见这人身形高大颀长，身着白色长衫，气宇不凡，不觉得感到一阵温暖，他微微点头。
　　那男子礼貌而不失潇洒，也点点头回应，继而回头对着已经爬起来的两人道：“张兄李兄，都是同窗，有什么误会需要拳脚呢。”
　　那两人满眼的恨意，沉声道：“张安世，你这个迂腐的臭书生，又要来管闲事么。”
　　张安世转过身来，微笑道：“张兄李兄此言差矣，其实在下是在帮两位兄台的忙呢。”
　　那两人气的发笑，“哦，你有这么好心？”
　　“可不是，两位想想。谁不知道两位乃太子党，学院”巅峰存在“燕兆兄的左臂右膀。谁又不知道那燕兆兄盛名在外，口碑极好。两位若把这事闹大，正所谓”管中窥豹“，学院里其余人等万一对太子党产生什么不好的看法，你说，两位可否成了罪人呢。”
　　那两人心里陡然一惊，虽然明明听出话里满满讥讽之意，可是一时之间却不知如何反驳。
　　更何况“那位大人”不在，两人又担心被“学院派”拿住了话口把柄，以后误了大事，那可就不是简单的“谢罪”就可以逃脱了的。。。。。
　　两人思索片刻，阴沉道：“张安世，你等着。早晚有你好受的。”说完拂袖离去。
　　张安世微笑着望着两人离去，这才回头问候王胖子。却见王胖子焦虑的往前方的空地上找着什么东西，急得满头大汗。
　　“需要帮忙么？”
　　王胖子哭丧着脸道，“唉，算了，估计是刚才风大，将纸张吹进了树林里。罢了罢了。”
　　“不必担心，王兄若是有什么不方便与人见到的东西在那纸上，大可放心。这后面是片悬崖，若纸掉了下去，估计一辈子都不会被人见到。”
　　“唉，但愿如此吧。。。。”王胖子垂头丧气，“谢谢大师兄相助，日后若有什么能帮上的，尽管开口。我就先告退了。”
　　王胖子拖着沉重的身体向外走去。
　　张安世却跟了上来，他笑道：“正好我也顺路，王兄，我们一起走。”
　　王胖子狐疑的望了望张安世。内心奇怪，他为何对我这种人示好？又不好推脱，只好默认。
　　两人行走了片刻，张安世不言一语，王胖子反而觉得不自在起来。
　　终于走到一个分岔口，王胖子如释重负，赶紧开口道，“呀，我要往这边走，大师兄，我们有缘下次再见哈。”说完扭头就走。
　　“慢着，张兄。”张安世突然开口了。
　　一种诡异的感觉油然而生，他缓缓的回过头，勉强摆出一个笑脸，“怎么了，大师兄。”
　　张安世的微笑不知什么时候消失不见了，取而代之的是一脸的阴冷，只见他目光如炬，似要把王胖子看穿。沉默了良久，张安世缓缓开口道。
　　“我有一位朋友。今年和你一届，来参加”太古学院“的考试。可惜，却在最后一个环节中落败了。”
　　王胖子突然生出一股不详的预感。
　　“那位朋友，据说就是败在你的手上。王兄。”

第31章 李少君的野望
　　张安世的眼睛如同利刃一般，像要刺破王胖子所有的壁垒。
　　王胖子心里大呼我操，这种巧合也能让我遇到？得罪了大师兄，以后还怎么混？
　　“这。。。这样啊。。。。。大师兄。。。。我。。。。。”王胖子吞吞吐吐，想要解释自己其实也不知道是怎么赢的。
　　谁料张安世的眼睛收起了利刃，眯了起来，他瞬即又恢复了那儒雅的微笑，“王师弟，不用多虑。我只是好奇，我那朋友，照说实力不弱。当然，王师弟也必定是有过人之处，否则，他也不会败了。败了就是败了，技不如人，他想必也是心服口服的。”
　　王胖子赶紧道：“大师兄，不是的。。。。。其实。。。我也不知道如何取胜的。。。。”赶忙将当时的情形描述出来。
　　张安世道：“哦？我那朋友。。。。。可有说了什么。。。。”
　　王胖子挠了挠脑袋，在记忆力挖掘了许久，说道：“好像提起了什么”任务“。。。。。大师兄，我可真不是存心赢他的呀。。。。我真是走了狗屎运了。。。。”
　　张安世默默的望了王胖子许久，似乎若有所思。
　　待王胖子解释了半天，他才缓缓微笑道：“王师弟，你看你，这又不是什么大不了的事，何须解释。我那朋友是有人托付我稍微照顾下，既然他不能进来，那我自然也就无需挂念了。这事就这样了。王师弟可切莫放在心上。”
　　两人又闲聊了几句，张安世作揖道：“王师弟，你且去与你朋友们汇合吧，今天非常有幸能与你聊几句。以后若遇到什么麻烦，安世必定尽力帮助。”
　　王胖子受宠若惊，赶忙回礼。
　　待张安世走远后，王胖子的心里满是暖意，“想不到，这里还是有些好人的。。。。”
　　稍走几步，发现来到了“铸造部”的建筑前，想到东方朔最近老往这里跑，不由好奇心作祟，走了进去。
　　进入到里面后，王胖子立马感到一股迎面扑来炙热。扫视一周，到处是流淌着火光的熔炉。每个熔炉前都围着几个上身赤裸的年轻学生。
　　在最深处的一个大熔炉旁，王胖子见到了正在低头打造什么的东方朔。
　　王胖子走近，只见东方朔也赤裸着上身。
　　他的皮肤丝毫没有一个富家公子该有的白嫩细腻，相反，他身上的皮肤黝黑而粗糙。
　　他的肌肉强壮而完美的可怕，弓起的后背高高的隆起，像是个小山丘。
　　腰间满是成块的沟壑，看起来像是龟裂一般。
　　更可怕的是，他的后背上，密密麻麻的布满了各种陈旧的伤疤，伤疤呈褐色，乍看下去，仿佛后背上密密麻麻的打满了补丁。
　　王胖子实在难以想象，这是一个跟他年纪相仿的少年，反而看起来更像是一个久经锤炼的战士。
　　他，究竟经过了怎样的童年和人生？
　　王胖子正在诧异中，东方朔这才抬起头。他露出天真的笑容和洁白的牙齿，“哟，胖子，你怎么来了。”
　　王胖子赶忙收起那份不合时宜的同情与遐想，大咧咧的笑道：“路过路过，过来看看你玩些什么。”
　　东方朔立马来了兴致，拉着王胖子说道：“嘿嘿，你看，我打磨的匕首。虽然没我东方家的头号师傅打的好，但你看，也有模有样对吧。嘿嘿。”
　　王胖子望过去，果然见到熔炉旁立着一把崭新的黑色匕首，闪着冷光。
　　“哟呵，还真是有几分炫酷。”
　　“嘿嘿，是吧？我可喜欢打造小玩意了。”东方朔突然露出丧气的表情，“可惜，我家老头子不怎么看好，从小就不准我碰这玩意。”
　　“咦？你家不是靠铸造闻名的。你老爹怎会不支持你学这个？”
　　东方朔欲言又止，只是叹了口气。王胖子见此，也不多询问。只是来回观摩着这匕首。
　　过了一会，东方朔道：“我去尿个尿，你帮我看下。”
　　“嗯，去吧。”
　　东方朔走后，王胖子心痒痒，伸手握住那匕首。
　　“啊！”王胖子龇牙咧嘴，一阵惊叫，伴随着一股烧焦的气味和声音，王胖子疼得直甩手。这匕首竟然滚烫似火，触之不得。
　　王胖子定神一看，右手被烫的满是焦红，疼痛异常。
　　这时东方朔从远方走来，“怎么了？”东方朔望了望匕首，笑道：“你该不会蠢到去摸了吧，这可是没经过冷处理的，烫着呢。”
　　王胖子要面子，把手藏在身后，不在乎道：“切，当我白痴啊。”
　　********************
　　夜已深，睡意细如针。
　　李少君卷缩在角落里。一遍又一遍的呼叫着，“喂喂，前辈，前辈？在不？”
　　过了好久，一个声音才懒洋洋传来，“怎么了。”
　　“那个。。。。。今天我好像有点不一样。。。。”
　　“哼。。。。这不是废话。”
　　“啊？”
　　那声音得意道：“练了我的”血机符“，提升身体强度，这才是一点小甜头呢。”
　　“那。。。。那要是再往下练。。。。”
　　“哼，怎么，感兴趣了？”
　　李少君沉默的点点头。
　　“哼哼。我这”血机符“继续练下去，会有四重境界。而你，现在只是得到了皮毛好处，连第一重的境界都相差甚远。”
　　“第一重境界？那是什么。”
　　那声音明显提高了不少，“第一重境界，便能让你脱胎换骨，增加你的咒术力量，基本上在这学院里，普通人将不再是你的对手。”
　　李少君眼睛瞪得大大的，良久才缓缓问道，“那第四重呢？”
　　“等到第四重境界，整个学院里，除了施仇那个老怪物，估计也没人是你的对手了。”
　　那声音停了下来，似乎在等待。
　　等待这个少年手舞足蹈，然后跪在地上哭泣着跪求升级。
　　可是奇怪的是，等了好久，也不见那少年有反应。
　　那声音有点等的不耐烦了。
　　“人呢？人呢？他妈掉线了么？人呢！”
　　“哦。哦，我在。我在。”
　　“麻痹，听了这么多，你给点反应行不？”那声音里夹杂着愤怒与不甘。
　　李少君挠了挠脑袋，弱弱道：“这世上哪有这种好事呢。上课时老师教过，”万物守恒“。哪有可能一下子实力暴涨，而没有任何代价呢？达到那种境界，固然很厉害，我也十分向往。但是想到要付出的代价。。。。。我不知道我能不能偿付的起。。。。”
　　那声音沉默了许久，缓缓道：“你小子还不算太笨。”
　　“我都说了，你那一套只能骗骗小孩。。。。都什么年代了。。。。。”
　　“你他妈给我闭嘴！”
　　“哦。。。是。。。对不起，前辈。。。”李少君卷缩了下身子。
　　那声音花了好一段时间，才平复下语气中的屈辱。
　　“你话说的的确没错，这世上的确没有什么办法能简单的让人短时间实力暴涨。但是，那是你没遇到我之前。”
　　李少君不做声。
　　“当年，我便是遇到了瓶颈，惨败于水镜老头手下。于是痛定思痛，开始思索”符咒术“的进化。且让我问你先，符咒术的基础是什么？”
　　李少君想了想，“是利用符文将周围自然界中的元素加以利用，提取和塑造，制造出”有形“之物。譬如，提取周围空气中的水分，便能结晶成冰锥。利用森林中的土木之气，便能操纵树木为己用。”
　　那声音甚是满意，“总算基础还不差。可你想过没有，无论你如何提取，总归于”金木水火土“五行之气。即使你咒术再强大，四周的能量都被利用完了，那该如何？”
　　李少君想了许久，摇了摇头，“那就没办法了。。。。”
　　“哼，这就是庸才的想法了。其实，有一个更好的能量来源，只是自古以来的咒术师都不敢触碰。。。。。”
　　“是什么？”
　　“蠢货。是人啊。”
　　“人？”
　　“可不是么。人，才是万物之灵，人，自小吃喝呼吸都是汲取大自然之力。人才是天然的聚集着五行之力的最大的能量来源！而我的”血机符“，便是用人来提炼！”
　　李少君惊呆了，“用人。。。。用人怎么做得到。。。。。”
　　那声音笑得张狂起来：“我的”血机符“又称，”人体炼成术“。用人的血肉做符，汲取能量。这样才能突破”咒术“的极限，在短期内获得实力的暴涨。而这，便是我要传授于你的办法。”
　　李少君赶忙拼命摇头，“不不不，前辈前辈，你的好意我心领了，用人来练符的事，我是断然做不出来的。。。。我不想进行这可怕的对话了。。。。。。”
　　说完就要切断神识。
　　那声音赶忙道：“等下，等下！”
　　“你又想怎样。”
　　“其实。。。。。。那只是理论而已，只是我之前的做法。。。。。我已经悔恨不已了。。。。。”
　　“这还差不多，前辈，这明显就是条邪路，您可千万别走偏了。”
　　那声音似乎在发抖，“对啊，你说的对。。。。。。所以，经过这么多年的反思，和不停的修改，我终于取得了一个折中的办法来修炼。”
　　说完那声音赶忙强调道：“天然不污染，没公害，不要人命，不会出事，另辟捷径！”
　　李少君这才放下心来，“哦？什么办法？”
　　见到李少君放松了警惕，那声音小心翼翼道：“只需要一点人血即可，一点点，一点点而已！保证不伤性命！”
　　李少君笑了，“这不好说，我的血随便拿。”
　　“不行，需要特殊的血才行。”
　　“什么特殊的血？”
　　“处女的至纯至阴之血。只有这样的血液，才蕴含着最大的功效，才能让”血机符“得以修炼。”
　　“呀，这个嘛。。。。。可是我没有啊。。。。。”
　　那声音沉默了。
　　“我没说从你那儿拿。”
　　“那从哪儿拿？”
　　那声音道：“这有何难，只是在学院里挑几个姑娘，按在地上来一发，不就成了？学院里那么多姑娘，这还不容易么。”
　　李少君恍然大悟，顿时羞涩道：“我。。。。我连妞都泡不到。。。。。”
　　那声音再次沉默了，嘀咕道，“妈逼，日了狗了，遇到这么个搓逼。。。。”
　　“啊？”
　　“啊，没什么。我的意思是，泡不到没关系啊，你不会把姑娘带到小树林里，霸王硬上弓么？”
　　李少君急得红了脸，“这。。。。这怎么可以！这种事。。。。当然要你情我愿才可以。。。”
　　那声音似乎已经找不到什么形容词了，又沉默过了好久，才说道：“那好吧，就让我来帮助你，帮你泡妞。”
　　“前辈。。。。这。。。。这怎么好意思。。。”李少君嘿嘿的低头傻笑。
　　那声音说道：“这话说的，你我这谁跟谁啊，这关系不一般。我帮你是应该的。可惜我每日只有在学院四周符阵力量衰弱时才能通过神识与你交谈，在白天就很困难了。这样，我会将神识附在某样事物上，你带着那件事物，我们白天便也能沟通了。”
　　李少君兴奋的说道：“太好了！太好了！前辈，什么事物上？”
　　“我也暂时没想到，今夜子时，你去学院后的小山坡那等我，我会将事物放在那儿。”
　　“好！”
　　说完，神识便被切断了。
　　李少君心里满满的幸福与温暖。
　　长这么大，第一次遇到一位前辈，对自己无微不至的关心，不仅要传授绝世功法，还亲身指点自己泡妞。
　　想想这些年，自己连个可以说话的朋友都没有，见到漂亮姑娘，连个可以一起意淫开玩笑的伙伴都没有。。。。
　　他想到了阿奴，想到了阿奴身边那群朋友，想到了那个面无表情的少年和少年身边那默契的伙伴，他突然感到内心一阵刺痛。
　　我没有的，岂止是实力啊。。。。。。但是，现在我一样一样都开始拥有了。。。。。阿奴。。。你等着。。。。。。
　　李少君的快乐像是水上的浮萍，怎么按捺也下不去。好不容易熬到午夜子时，他屁颠屁颠的绕道学院后山的山坡上。
　　他等了许久，甚是无聊。突然，他见到前方的草丛里依稀有一片东西。
　　他走近捡了起来，借着月光，发现这是一张巨大的纸张，上面密密麻麻的写满了字。
　　谁把东西丢在这儿了？
　　他折好放入怀里。
　　“你来了。”神识里传来一个声音。
　　“啊，是！”李少君立正站好。
　　“好了，你可以把我带走了，有了这玩意，我们白天便也可以交流了。”
　　李少君举目四望，发现空空如也。
　　“前辈，你让我带何物？”
　　“蠢货，看看脚下。”
　　李少君低头张望，只见一只浑身黑色的肥硕猫咪，松蹋着眼皮，一脸面无表情的抬头望着他。
　　“前辈。。。。你。。。。你长这个样子。。。。？”
　　“蠢货！这怎么可能是我！我怎么可能是只猫！”
　　“哦，。。。对不起。。。。”
　　“呼。。。。气死我了。。。。因为我的神识只能依附在活物上，正好周围有只野猫，便只好依附在它身上。接下来你只需带我在身旁，我便可以辅助你了。我们可以进行神识对话，不用担心别人偷听。”
　　李少君抱起了这只猫。这猫长得一副傲娇的模样，眼睛大大的，脸圆圆的，乍看之下竟有几分可爱。一时心动，李少君不禁将猫咪裹抱在怀里。
　　“我操！松开！松开！你想干嘛！”
　　“哦，对不起，前辈，我只是觉得你的依附物有点可爱，忍不住。。。。”
　　“不准碰我！听到没！”
　　“哦，是，是。。。。”李少君低着头往前走。
　　“等。。。等下。。。。”
　　“咦？”
　　“那个。。。。。我刚俯身不久，这猫的身体我还不太熟悉，你。。。。。咳咳，可以把我放在肩膀上。。。。。”
　　片刻后，两人回到宿舍的角落里。
　　黑猫蔑视的瞥了眼床上的肥硕室友，不屑道：“这种废物，明天我就让他知道好歹。呀。。。。糟了。。。。。果然依附活物太消耗神识了么。。。。。好困啊。。。。喵呜。。。。。”
　　黑猫的脑袋晃啊晃啊，最后轻轻的趴在李少君的大腿上，睡着了。
　　李少君喊了两声，“前辈？”
　　见没有反应，悄悄的将黑猫抱入怀里，心里满满的舒坦。
　　他今晚奇遇过多，兴奋的睡不着。想到刚才捡起的纸张，赶紧掏出来。
　　读了几行，立马面红耳赤。可是却越读越有味道，越来越想往下读。待到他读完，他的下体早已高高的翘起，硬的发痛。
　　“这。。。。。谁人写的如此曼妙的淫书。。。。。关键是，里面的女子都是学院里实实在在的学生。。。。。读起来仿佛让人在意淫与她们。。。。。。真的发生了什么。。。。”
　　李少君望着怀里的黑猫，突然产生了一种强大的莫名的自信。仿佛一切都有可能。
　　我。。。。。我可以的。。。。我可以成为这淫书里的主角。。。。。将那些美丽的姑娘。。。。。。。
　　********************
　　在凌烟阁内部的一处密室里。
　　一个坐在轮椅上的男子缓缓的回过头来，他留着长髯，长着一副国字脸。
　　“大太保，十二太保和十三太保的尸体找到了？”
　　忽闪的烛光，背后有一片阴影。乍看之下似乎整间密室内就只有轮椅上一个人而已。
　　阴影里传来一阵低沉的声音：“嗯，找到了。对方很强。”
　　一个戴着面具的身影走了出来，仿佛是烛光后那片阴影切割出来的一部分。
　　国字脸沉吟了很久，“符阵的状况如何？”
　　“需要差不多三个月才能完全修复。”
　　“那就是说。。。。。会到”巅峰试炼“之时？”
　　那阴影没有说话。
　　国字脸用手扶了扶长髯，淡然道：“看来，一切都被精心的算计着。大太保，这事你怎么看。”
　　阴影沉默了片刻，斩钉截铁道：“有内鬼。”
　　国字脸不出声。
　　阴影又继续道，“需要我排查么。”
　　国字脸摆了摆手，“不用了，这里学生的身份背景特殊，有也没什么奇怪。而且，水镜老师不是说过么，”没有内鬼的组织，是没有趣味的组织“。”
　　阴影冷冷道：“可你不是水镜先生。”
　　国字脸惨笑道：“是啊，若是水镜先生出关，从那塔上走下来，普天之下，还有什么问题不能解决呢。”
　　那阴影冷冷的盯了国字脸许久，“他真的在上面么？”
　　国字脸突然变得严厉起来，“大太保！这不是你该问的问题。”
　　那阴影不做声了。
　　“你去吧。没猜错的话，这段时间应该还会有极为可怕的事情发生。大太保，尽最大的努力，去保护水镜先生的”太古学院“吧。”
　　那阴影站了片刻，渐渐的消失在阴影之中。
　　密室内，只余下一个孤独的老者依坐在巨大的轮椅之上。忽闪的烛光将他的疲惫照应的明显。
　　********************
　　“观星塔”最近一处的教学楼上，顶端。
　　一个身影依靠在瓦砾上，他面无表情，双手枕着脑袋，双眼痴痴的望着观星塔。
　　这时，一只黑色的乌鸦从天而降，飞到了他的身边。
　　乌鸦嘎嘎的叫着。
　　他侧过脸，露出一丝平静的笑容。
　　“我知道了。告诉他们，我在这里当学生当的很开心。不用担心。众人继续按照原来的命令行动。不可轻举妄动。特别是律令，给我把他看好了，别惹麻烦。”
　　说完，他顿了顿，“告诉众人，一切等到三个月后的”巅峰试炼“。在那之前，好戏才刚刚上演呢。”

第32章 李少君的蜕变
　　第二天，李少君突然变得夺目起来。如果说李少君之前的存在感如同虚无的空气，那么现在的李少君便如同“校园之星”般光彩耀人。
　　准确来说，这要归功于他身边的黑猫。
　　在阳光的照耀下，那黑猫有着光泽的毛发，它高傲而懒散的坐在他肩膀上。
　　行走在路上，学院里的女学生纷纷侧目，忍不住窃窃私语道，“哇。。。。。那只猫。。。。。看起来好可爱啊。。。。。”
　　有些大胆的女生控制不住，怯怯的走上，询问能否摸摸。
　　李少君何时被女生如此温柔对待过，激动的恨不能把黑猫送给对方。
　　那黑猫起初一脸的不情愿，女生用了抱了好几下，才把它从李少君肩膀上抓下来。
　　“臭小子，没个逼出息，见色忘义，狗东西。。。。。”神识里不断传来黑猫的辱骂。
　　但是随着女生们围过来，纷纷动手动脚，有的大胆奔放的索性将黑猫抱入怀里，与胸前两颗柔软之物作伴。
　　黑猫的抱怨声渐渐的平息下来，取而代之的是，“咦，这。。。。。好像也还蛮舒服的。。。。。这妹子胸够大。。。。唉，想不到二十多年过去了，现在的小姑娘发育的越来越好。。。。哦，好舒服。。。。就这儿。。。别停。。。。”
　　李少君看得羡慕嫉妒恨，想不到自己活了十几年，竟然还不如一只畜生，顿时感到自己的渺小与失败。
　　“前辈。。。。那个。。。。您别光顾着自己享受呀。。。。。”
　　黑猫似乎这才回过神来，“咳咳。。。。。瞎说什么呢。享受什么？哼，当我跟你一样没见过世面呀？我只是太久没来学院，观测下现在学生的身体素质，这可是为了我们的”人体炼成术“必须的铺垫。”
　　“哦，原来是这样啊。。。。还是前辈有定力。。。”
　　“废话。”黑猫一边不屑的解释着，一边拿双爪在那丰乳上按了两下，发现弹性十足。“啊，好软。。。”
　　女孩们好奇的问，小猫叫什么名字呀。
　　李少君一时语塞，望向黑猫。
　　黑猫此时正盯着那蹲下来女生的裆部，女生双腿丰满，腿间凸起一团鼓鼓的肉球，看起来轻盈可口。隐隐可以瞥见那中间凹陷进去的一条缝隙。
　　李少君怯怯答道：“盯。。。。盯裆猫。。。。”
　　那询问的女生一脸的天真与可爱，“啊！叮当猫！好可爱的名字！”
　　“啊。。。。对啊。。。。”
　　那女生也蹲了下来，将裆部对准黑猫，开心的叫唤着，“小叮当，小叮当。”
　　过了好久，好不容易待女生门散开后，一人一猫才得以片刻安宁。
　　“哼，盯裆猫，你真会起名字。”黑猫在肩膀上懒洋洋的舔着爪子。
　　“前辈。。。。我也是灵感突现，一时兴起。。。”
　　“好了好了，别废话。赶紧忙正事。说吧，想泡谁，老子出马，没什么搞不定。”
　　李少君大喜。
　　脑中立马闪现出阿奴可爱的脸庞。
　　可是他又沉默了，“现在的我。。。。还不够。。。。阿奴的话。。。。等我更强大一点。。。。”
　　“好了没啊，妈逼，你不会连意淫的对象都没有吧。”黑猫喵喵的叫着。
　　“哦。。。有。。。”李少君猛然想起昨夜读过的那张淫书秽词，想起来里面出现的第一位女生，‘纺织课’的边恋芳。
　　“这不就行了，走！”
　　纺织部的教室门口，大批的女生叽叽喳喳笑着走了出来。
　　“恋芳！不去吃饭么？”一个短发的女孩笑着说。
　　“不去了，我有点事。晚点宿舍见！” 一个扎着马尾的女孩微笑着。
　　告别了同学，她双手将一本书放在胸口，小步往前走着。突然，前方出现了一只黑猫。
　　黑猫闪着大眼睛，朝着她“喵喵”奶声奶气的叫唤着。
　　恋芳怜惜之心大起，上前蹲下抚摸起来。“小猫呀小猫，你有主人么？还是自己一个人呀？”
　　黑猫继续喵喵的叫着，转身向旁边的小巷走去。一边走一边回头叫唤着。
　　恋芳好奇心大起，一边跟着一边笑道：“小猫呀小猫，你有什么事需要帮忙么？”
　　黑猫点点头，加快了步伐。
　　转到小巷内，黑猫乖巧的跑到一个瘦弱男生的脚下。那男生涨红了脸，低着头，似乎在纠结着什么。
　　神识内，黑猫问道，“练的怎么样？我教你的那些？”
　　神识内，李少君弱弱的问道：“前辈。。。你确定这些是泡妞的正常做法么。。。。”
　　黑猫不屑道：“老子当年就是这样泡到多少妹子！哪像你这个废物！”
　　李少君不说话了。
　　恋芳好奇的问道，“这位同学，这是你的猫咪么？”
　　李少君颤抖的抬起头来，脸红的像是辣椒。他的嘴唇也颤抖起来，能听见他牙齿在打颤发出的脆响。“额。。。。”
　　“啊？”恋芳好奇的凑近，“你说什么？”
　　李少君深吸一口气，一字一顿道，“嗨，来一发如何？”
　　恋芳的表情愣住了，李少君也愣住了。场面像是被定格一般，一阵寒风吹起，几片破碎的秋叶飘过。
　　恋芳的脸从浅红，到深红，到紫红。她瞪大了眼睛，羞愧恼怒的无以复加：“你。。。。你这个同学好不要脸！”说完转身就要走。
　　李少君大脑顿时一片空白，完全不知如何反应。突然，神识内传来一副奇怪的符文图像，“用这个符箓制住她！”
　　李少君丧失了自我思考，本能抬手迅速的画出一副咒文，对着前方女子的后背射了过去。
　　恋芳噗通一声向前扑倒在地，不省人事。
　　过了好久，李少君才慢慢的清醒过来。他喃喃的问道，“前辈。。。。。您确定您当年就是泡妞的么。。。。”
　　黑猫傲慢道：“当然。我若对女生说这话，女生简直求之不得。”
　　“前辈。。。。。若您没吹逼的话。。。。。敢问前辈，当年样貌如何？”
　　“人中潘安，太古学院校草。”
　　“前辈当年家世背景如何？”
　　“名门世家，少年有成，被誉为”天才符咒师“。”
　　“前辈在学院同学间威望如何？”
　　“谁敢在我面前造次，我打到他爹娘都认不出来。”
　　“前辈。。。。。。。。。您。。。。。放弃我吧，我学不来。。。”李少君垂头丧气的走向前方女子，检查她是否受伤。
　　黑猫追上来盘问：“你这臭小子什么意思？怀疑我的泡妞技术？”
　　李少君摸了摸女子的脉搏，一边回应道：“前辈，咱俩就不是一个等级的存在。您这条件，就是不开口也能泡到妞。您的办法在我这儿这辈子都无法实现。唉，前辈您的心意我真的心领了。您就让我自生自灭吧。我先把这女生唤醒。”
　　黑猫默默的盯着李少君的后背，它在想，它要是还有力量的话，一定要一爪子把这个怂逼给咔擦掉。
　　太他妈搓了，搓到自己都有点想放弃那个计划了。
　　但他还是忍住了，他深深的吸了口气，平复了下心情。
　　然后淡淡的说道，“你看你能不能唤醒她先。”
　　李少君狐疑的检查了几遍。发现女子明明呼吸脉搏正常，可是却处于昏睡状态，无法唤醒。
　　“前辈。。。。这。。。。怎么回事。”
　　“你可知你刚才对她施加的是什么符咒？”
　　“我。。。。我不知。。。”
　　“哼，那是”锁阴符“。”
　　李少君闻所未闻，但听起来又觉得很厉害的样子。他急问道：“那该如何破解这符咒？”
　　黑猫舔了舔猫爪子，笑道：“倒也简单。所谓”锁阴符“，便是将人的魂魄锁在女子阴处。有锁有何妨，用钥匙打开即可。我们需要的是解符的”钥匙“。”
　　“那。。。。。钥匙呢？”
　　“在你身上呀。”
　　“我身上哪儿钥匙？”
　　“你身上哪儿长得像钥匙？”
　　“我。。。。。”李少君恍然大悟，“哦，我的手指长得像钥匙。”
　　黑猫默默的看着他良久。只觉得千言万语无从说起，又觉得任重而道远，前途漫漫。
　　他叹了口气，“你抱上她，跟我来吧。”
　　李少君抱着恋芳跟着黑猫来到一处偏僻的小柴房。将恋芳轻轻放在柴堆上。
　　“前辈，现在该如何解锁？”李少君将手指折成钥匙的模样，一脸虔诚的问道。
　　黑猫深深的意识到，循循善诱在这种人身上丝毫不会有效果。对待这种人，就要简单粗暴，直接有效。
　　他冷冷道：“扒下她的裤子。”
　　李少君脸唰的一下红起，支吾道：“这。。。。这。。。。。”
　　黑猫冷眼看着他，强忍着想要一爪子解决他的冲动，平和道：“我们是为了救人，在我们眼中，只有病人，没有女人。”
　　李少君顿时对黑猫肃然起敬，为自己的狭隘与私心悔恨不已。他深深的吸了口气，缓缓的将双手放在少女的腰间，摸索到裤腰位置。
　　他缓缓往下剥开。
　　少女的下半身像是竹笋一样，被剥开露出雪白的双腿。
　　首先映入眼帘的是少女并拢腿心的一处淡淡幽黑。
　　少女肌肤明艳似雪，更衬得那一抹黑妩媚诱人。
　　少女的大腿丰腴，线条饱满，行至膝盖处，线条开始收缩，那小腿处却纤细轻盈。
　　裤子完全剥下，露出一对玉琢般的双足，小巧玲珑，让人忍不住伸手把玩。
　　李少君愣愣看着发呆。
　　黑猫又冷冷说道：“把她双腿掰开。”又加了一句，“为了救人。”
　　李少君吞了吞口水，缓缓将那女子双腿掰开。
　　腿心的裂缝像蚌壳般被打开，露出一片殷红。
　　少女的阴唇肥厚，略带一点褐色，此时随着少女的呼吸，两片阴唇微微的一张一合，甚是可口。
　　“你可看见腿心处那小洞？”黑猫问道。
　　李少君仔细端详了片刻，喃喃道：“好像是有个，但是极小。”
　　黑猫内心笑道，真是个雏儿。“那边是“锁孔”了。现在需要你的钥匙。”
　　李少君掏出手指。黑猫一看，怒道，“放下你的手，脱下你的裤子！”
　　李少君委屈的“哦”了一声，把裤子脱了下来。一根细小的肉棒直直的伫立起来，伸向前方。
　　黑猫笑道：“你看，这是不是更像钥匙？现在，按照我的说法画张符。”
　　李少君的脑内突然显现一个纹路，他立马掏出一张黄纸画在上面。
　　“将他包裹住你那玩意。”
　　李少君照做。
　　“现在，将钥匙伸进”锁孔“解锁。”
　　李少君弱弱问道，“前辈，我这算不算跟女子交媾？”
　　“不算。你这是救人。不是交媾。请抛开你那龌龊的思想。”
　　李少君又是一阵悔恨。他缓缓的将包裹住的肉棒伸向洞口。捅了几下，发现插之不进。
　　“前辈。。。前辈。。。进不去呀。。。。”
　　黑猫捂住脸，略带痛苦道：“你用唾液将那洞口润滑一下试试。”
　　李少君“哦”了一声。
　　黑猫等了会，发现没动静，抬起头来，顿时差点跌倒。只见李少君弯腰附了过去，拿舌头蘸着唾液慢慢的涂抹在少女的洞口处。
　　黑猫怒道：“老子是叫你用手把唾液抹上去！你怎么会想到用舔的！天啊，你也真是个人才！”
　　李少君伸着舌头，扭头好奇道：“唔？不是这样么？”
　　一人一猫惊喜发现少女的洞口开始自己慢慢溢出透明的液体，洞口也由一条细小窄缝变得撑开了一些。
　　李少君这时再将肉棒缓缓放入，果然畅通无阻。
　　肉棒本就纤细，加上一点润滑，阻力全无，一路过关斩将，直捣黄龙。
　　李少君一下子插到最里面，只觉得捅破了一层什么东西。
　　低头看了眼，只见包裹在肉棒上的符咒似乎沾满了鲜血，黄符闪了下光，那鲜血便渐渐的消失不见，像是被吸收一般。
　　李少君无暇其他，沉迷于此时的快感。
　　只觉得肉棒被一汪温暖浸淫着，舒服的身心愉悦。
　　他快速的抽插起来，还没几下，只见他双目一瞪，整个人猛地趴在少女身上。
　　喘息个不停。
　　此时的李少君，并没有发现，身旁的黑猫正露出疯狂的笑容，它的眼睛变得一片赤红。
　　喘息了良久，李少君缓缓的拔出。
　　他惊讶的发现，那黄符竟已不见，似乎融入到自己的肉棒上。
　　只留下肉棒上一个歪歪斜斜的符文。
　　他适才明明觉得下体射出了什么东西，却也消失不见。
　　少女的下体一片干净，只有那个微微撑开的洞穴证明着刚才的交媾，什么液体也没有留下。
　　“这。。。好奇怪。。。我还以为会有很多污垢。。。。”
　　李少君摸不着头脑。
　　他突然想到现在是在救人，赶忙又去查看。
　　这一查看，把李少君吓得仰身跌倒在地。
　　“前辈！前辈！不好了，这。。。这女子。。。你看！”李少君慌张的指着少女对黑猫说道。
　　黑猫静静的看着他，看也不看那少女，说道：“不用看，她没了。”
　　李少君愣愣的看着黑猫，“没。。。没了。。。是什么意思？”
　　黑猫瞥了他一眼，转身向屋外走去，“没了，就是死了。”
　　身后李少君虚弱的问道：“前辈，不是为了救她么，怎么会这样。。。。”
　　黑猫喵喵的笑道：“因为我骗你了。”
　　它满意的看着双眼无神颓废坐在地上的李少君，“根本就没有什么”锁阴符“，她只是睡过去了而已。我给你的那道黄符，正是”血机符“的”祭奠仪式“。你刚才哪里是什么”解锁“，这你也信？呵呵。你刚才是通过”血机符“拿少女的元阴之血和全身的精气来”祭奠“。恭喜你呀，你应该已经达到第一重境界了。欢呼吧，少年。”
　　黑猫见李少君没有反应，悠然的踱步出门。
　　忽然，一股猛烈的杀气从后方传来。
　　它猛地一回头，一只手伸了过来，掐住它的脖子，将它按倒在地。
　　李少君双目赤红，满脸狰狞，他痛苦的叫道：“为什么！为什么！为什么要骗我！为什么是我！”
　　黑猫被掐到几乎喘不过气。
　　但通过神识，它悠然的声音传来：“哼哼，你杀了这只猫又如何。我还在你脑子里呀。嗯嗯，不错不错，第一重的效果差不多有了。好了，小子，少在这里悲天悯人了。你看看你的周围吧。”
　　李少君怒吼道：“你休想骗我了！我杀了你！”
　　他右手抬起，在空中画了个符，一道寒冷的气息从手掌中传来。
　　他手掌上渐渐凝结成冰，眨眼之间，一条粗壮的冰锥握在他的手上。
　　他这才意识到有什么不一样了。
　　平时凝冰之时，只能成针状，此时竟轻易制成短剑般大小。
　　他缓缓的回过头，整个小木屋内被冰霜覆盖，仿如一片冰雪世界。
　　他怔怔的望着自己的双手，一股难以言喻的奇妙感觉油然而生。
　　黑猫摸了摸自己的喉咙，冷笑道：“如何？第一重境界便是帮助你打通体内与外界五行元素交流的通畅度。就像习武之人喜欢打通任督二脉一般。符咒师要打通的是”毛孔“，这样才能更加流畅与强大的使用自然中的能量。怎么样啊小子，感觉不一样了吧？”
　　李少君沉默了。
　　黑猫又说道：“别装了。你没有那么伟大，适才你进入那女子之时，怎可能没感觉到那女子的生命力在流失呢？可你没有任何丝毫的犹豫，你贪恋肉体的快感，你贪恋自己的私欲。杀死她的是你，不是我。”
　　“不要骗自己了。你喜欢那样不是吗？嘿嘿嘿。这么多年了，做个杂碎的感觉如何？现在力量在握，能将一切掌握在手中的感觉又是如何？”
　　李少君没有说话，他站了起来。
　　向前走了几步，他深深的吸了口气。
　　握紧右手的冰锥，猛然向前一挥，一道烈风吹起，前方的树木被齐齐的切断。
　　黑猫称赞道：“不错不错。你这实力，在学院学生里已经算排得上位置了。”
　　李少君没有说话，他回头望了眼双眼泛白的少女的尸体。过了好一会，才径直往宿舍走去。黑猫紧跟其后。
　　进入宿舍后，正在熟睡的室友被关门声惊醒。
　　他今日在教室里偷睡，被先生点名批评，又被同学嘲笑，心里窝了一肚子火。
　　此时遇见李少君，正是时候。
　　他一下子滚了起来，抡起大粗胳膊，边走边说道：“你妈了个逼，我说多少遍了，别打扰老子睡觉，你是不长记性还是压根就没脑子！”
　　李少君低着头不说话。
　　室友觉得李少君给人的感觉似乎有点不一样，可是此时怒火中烧，也顾不得什么探索，一巴掌就打了过去。
　　这巴掌还没打到人，就被李少君纤细的小手紧紧的握住了。
　　李少君头也不抬，轻声说道：“对不起，我今天状态有点不好，可不可以就这么放过我。”
　　室友此时内心已经有点莫名其妙的恐慌，可是又不想下不了台面，又一想到连这个窝囊室友都敢忤逆自己了，火气又噌的一下起来。
　　“不可以！”他抽出手臂，握紧拳头，狠狠的一拳砸了过去。
　　“砰”的一声，连对方怎么出手都没看见，室友整个人已经瘫软在墙角，双脚朝天，颈部着地，两眼泛白。
　　李少君默默地将床上室友的一堆床褥抱起，覆盖住不省人事的室友。
　　静静的爬到自己的床位上，他双手靠后枕住后脑，平卧在床上。
　　黑猫乖巧的跳到他身边，在他的腋下卷成一个球。
　　“喂，接下来继续？”
　　“我现在什么都不想去想，只想在我的床上，静一静。。。。。让我静一静。。。。。。”

第33章 李少君的进化
　　房间内，一群身着青衫的教师正围坐在一起，面色严峻。
　　房间中间是一张简易的折叠木制床铺，上面躺着一个女尸。
　　女尸身体被一张白布遮住，只露出头颅。
　　女尸的脸苍白无比，双眼凹陷，双颊消瘦，像是个营养不良的女孩。
　　女尸下体的白布被高高撑起，里面正趴着一个人检查。
　　“李湘云先生，检验结果如何。”一个唯一坐着的青衫中年人问道。
　　李湘云老师从女尸身下退出，将白布重新包裹好，不遗落一丝春光。
　　她擦了擦头上的汗，说道，“初步检验，有以下结论。第一，死因不明，但是死者生前精力几乎耗干。第二，生前有过性行为。而且是第一次。”
　　李湘云顿了顿，似乎有点尴尬，她望了眼四周的男教师，说道：“第三，奇怪的是，死者下阴部位没有任何残留的体液。无论是男方的，还是她自己的。”
　　周围一个男教师疑惑道：“这有什么奇怪的？会不会是男方比较爱干净，事后将其清洁过？”
　　李湘云脸红了下，回道：“可是连女性下体内部也没有任何体液残留，包括女生第一次的落红。。。。。。这个。。。。实在很奇怪。”
　　那男教师又疑惑道：“会不会是男方连里面都清干净了？”
　　李湘云有点难为情，“应该。。。。不会。。。。”
　　那男教师又疑惑道：“你怎么知道？”
　　李湘云回答不上来了。
　　另一个男教师一下子就怒了，他肤色黝黑，长得屯圆结实，说起话来脖子的青筋就暴涨起来。
　　“你哪儿来那么多为什么？你他妈怎么这么喜欢抬杠？要不要脸？”
　　那被骂的男教师不甘被训，反驳道：“袁宏道，你这是在反驳我呢，还是在维护李湘云老师呢？”
　　袁宏道脸唰的一下红了，气得就要冲上去厮打，被身边人紧紧拉住。
　　“好了，都别吵了。”
　　坐在中间的青衫中年人沉吟道，“施院长不在，你们就如此没了规矩。净在这里胡闹！这件事，照目前来看，应该是学生之间偷食禁果，无所顾忌，没有把握好分寸，致使女生精力受损严重，不幸遇难。男方估计是见状惶恐，躲了起来，不愿意承担责任。诸位教师，希望大家一起，彻查此事，将那男生给揪出来。还有什么意见么？”
　　周围的人一片沉默。过了良久，李湘云弱弱的声音想起，“孟主任。。。。那个。。。。”
　　“李湘云老师，有话但说无妨。”
　　李湘云皱眉思索了片刻，说道，“孟主任。。。。我有个猜想。这也许不是简单的男女学生偷食禁果，失了分寸，这。。。。。有可能是跟”符咒“有关。。。。。”
　　孟主任眼睛直直的端详了她片刻，微笑道：“李湘云老师未免太多虑了。我活了那么多年，也没听说过有这等诡异邪恶的”符咒“之术。我们还是应该把精力放在寻找与这女生平时来往甚密的诸多男生身上，看看能否寻得什么蛛丝马迹，这才是优先之策。好了，诸位，这件事就拜托了，让我们一起来维护学院的秩序与和平。”
　　众人开始懒懒散散的往外走，只有李湘云还痴痴的望着那具尸体，喃喃的小声说道，“我。。。。。我似乎。。。。见过这个”符咒“。。。。。。”
　　********************
　　此时，一间男生宿舍内。
　　这间宿舍大约有普通宿舍的两倍大小，正中间摆着一张宽大的镶着金丝的床铺。
　　床褥由上等的金色丝绸做成，一个天鹅羽毛制成的偌大软枕头。
　　房间的墙壁上挂满了名贵的字画，几件高大的古木柜子里，搁满了各类古玩。
　　这是一件穷奢极侈的房间。
　　那张大床上，一个身材修长面容俊美的男子正奋力的在一个女子身上驰骋。
　　女子长得端庄美丽，留着一头不及肩膀的短发。无论男子如何卖力抽插，女子从始至终都没有任何反应和表情。她一脸的冷漠与平静。
　　男子看着心烦，将女子抓起，“你转过身去。”
　　女子顺从的转过身，撅起雪白的屁股。
　　男子这才来了点感觉。他从身后抓住那雪臀，狠力的抽插着。他伸出手，慢慢的抚摸着女子线条姣好的后背，在脑里幻想着不同女子的容貌。
　　“南宫彤彤。。。。。。我现在正在操你。。。。操的爽不爽。。。。。。。李湘云。。。。。。我操你操得爽不爽。。。。。”
　　他仿佛在脑海里见到前方的后脑勺回过头来，露出那几张让人朝思暮想的美丽脸庞，那脸庞流着泪，满是欣喜与满足。
　　他顿时一阵失控，整个身体猛烈的抽搐起来。
　　将一股浓浓的液体射入到女子的最深处。
　　过了良久，他拔了出来，舒服的平躺在床上，喘着气。
　　那女子赶忙转身过来，从旁边拿出条干净的丝绸手帕，将男子的下体小心翼翼的擦拭干净。
　　男子休息了片刻，冷冷的问道：“最近有什么新的情报，都给我说来听听。”
　　“是的。”那女子面无表情道：“主人，你想听些什么。”
　　“先从”女儿国“开始，毕竟你都混成”女儿国“的狗头军师了，听说南宫彤彤现在很信任你？”
　　女子淡淡道：“是的。”
　　女儿国“不足为惧，也不值一提。只是一群没长大的小丫头，聚在一起玩过家家而已。倒是最近有件事挺让人在意的。。。。。”
　　“哦？说来听听。”
　　“南宫彤彤的一个很强的跟班最近被学院的新生打败了，至今颓废不振，这很不常见。南宫彤彤也似乎对那新生很留意。”
　　男子来了兴致，隐约有股醋意，“哦，哪个新生。”
　　“那个叫小白的新生。”
　　男子想了想，“我想起来了，是今年最出色的几个新生之一。哼，一个新生，倒挺能来事的。”
　　女子静静的观察着男子的细微变化，不做声响。
　　男子又道：“好，张安世那边呢，有什么情况。”
　　女子从容道：“还是老样子，处处与”太子党“作对。最近，也有一件怪事。”
　　“说说。”
　　“张安世最近非常接近一个胖子。”
　　“胖子？”男子想了许久，“哪个胖子？”
　　“也是新生。”
　　男子皱了皱眉，“又是新生。。。。。有点意思。这个胖子给我盯紧了，顺便查查底细。还有其他的事么。”
　　女子想了想，说道：“还有件最新的事。今早发现的，学院里死了名女生。传闻说是奸杀致死。”
　　男子这回低头思索了许久，女子静静的呆在一旁，痴痴的看着他。
　　过了许久，男子才缓缓笑道：“很好，很好。没猜错的话，一切计划，应该已经开始了。那么我得好好利用一下现有的状况才行。很有必要提醒一下所有人，我燕兆尹，依然是”学院的巅峰“啊。。。。。”
　　********************
　　李少君面无表情的走在小路上，肩膀上趴着一只慵懒的黑猫。
　　最近，找李少君麻烦的人少了许多。
　　没有人说得出为什么，只是每次见到他时，都会隐隐约约感觉到一股阴寒的气息，仿佛这个人体内住着一只猛兽。
　　那些平时喜欢取笑他的男生，如今见到他，也是极力避开。
　　对着一个面无表情的人开玩笑，就仿佛对着湖面辱骂，完全没有一丝涟漪。
　　那么，自然也完全没有一丝趣味。
　　黑猫科科的笑着，“怎么样，有力量的感觉如何？”
　　李少君只是淡淡的“嗯”了一声。
　　黑猫顿时觉得无趣，突然觉得之前那个傻小子反而更可爱一些。它赶忙遏止了这想法，防止这种无聊的思想影响了自己的完美计划。
　　“接下来得赶紧进入第二重了，不然第一重也维护不了多久了哦。”
　　李少君又“嗯”了一声。
　　“目标想好了没。”
　　李少君淡淡的说道，“‘养殖系’的罗小惠。”
　　黑猫好奇问道，“你的选择有什么方向性么？”
　　“没有。只是依照一本淫书上的女子出场顺序而已。”
　　“这样有什么意义？”
　　“有。人有失足，马有失蹄，事情终会败露。但是在那之前，这个顺序起码会转移一部分的视线。起码写书的人，和看过书的人，都会彼此猜疑。而这，就给我创造出了足够的时间。”
　　黑猫惊呆了。他怔怔看着李少君，仿佛不认识这个人。
　　难道人的邪恶与智慧，是一母双胎的兄弟么。当邪恶降生，智慧便也跟着来临。
　　我好像。。。。。。唤醒了什么了不得的东西。。。。。
　　呵呵。。。。。实在是太有趣了。。。。。。这个小子。。。。似乎比我想象中的有前途啊。。。。。。
　　李少君静静的在养殖课的附近等待了许久，终于见到一个面容秀丽的长发少女和另一个美貌非凡的成熟女子并排徜徉在林荫小道上。
　　黑猫问道，“是那个成熟的大美女吧。”
　　“不，是旁边的那个。”
　　黑猫疑问道，“可是成熟大美女似乎更漂亮哟。”
　　“第一，顺序不对。第二，那女子是”养殖系“的涂钰老师，我可不想惹出什么大麻烦。第三，按照符咒反应，涂钰老师应该没有元红了。”
　　黑猫咂咂有声道，“你小子，可以呀。”
　　李少君又沉声问道，“有什么办法把涂钰老师支开么。”
　　黑猫道，“简单。老办法。”
　　一个奇怪的符纹显现在李少君脑海里，他迅速的在空气中依样画出，“去！”
　　空气中一道无形的波纹向那两女子飞去。
　　在那一瞬间，李少君似乎见到涂钰老师的眼睛向这边有意无意的望了一眼。
　　“她。。。她注意到了？怎么可能？”李少君莫名的一阵惶恐。
　　但李少君的担忧似乎是多余的。
　　远处两位女子毫无知觉的应声倒地。
　　李少君这才松了口气。
　　在走向两人的途中，李少君依然对刚才涂钰老师那一抹眼神感到不安。
　　“若刚才留意到了，为什么不躲开？难道真的是我太敏感了？”
　　黑猫挠了挠他裤脚，“喂喂，想什么呢，干事。”
　　李少君“哦”了一声，不再多想。他看了看四周，确定没人后将罗小惠一把扛起，悄悄的沿着小路离去。
　　待一人一猫离去许久，躺在地上的涂钰老师突然睁开了眼。她缓缓的坐起身来，望着李少君远去的方向，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　********************
　　又是同一个房间，同样一群人围在一起。这回，每个人脸上的神情都更加深沉和严峻。
　　“李湘云老师？”
　　“嗯。”
　　李湘云照例从尸体的下身抽出来，抹了抹额前的细汗，“一样的手法，一样的情况。不一样的是，这回死者生前。。。。。似乎。。。。。”
　　李湘云脸红了一下，顿了顿，尴尬道：“似乎身体比之前那个被。。。。使用的更加。。。。过度。。。。”
　　照例，那个喜欢抬杠的男教师又跳了出来，“李湘云老师，请你解释的更详细些。我们这里有些男教师一生寄情于学问，对男女之事可能不甚了解。你解释的愈清楚，我们大家才能集思广益，寻找出突破口。”
　　李湘云点点头，咳了咳，说道，“死者的。。。。。胸部，相比之前那个。。。。被用力挤压过，满是淤青。。。。。还有死者的下体。。。。相比之前那个。。。。红肿程度也加深了不少。。。。”
　　“哦。。。。”那个杠精男教师扶着下巴道：“所以说，男方的手法和力度可能比之前更加纯熟了。。。。。”
　　袁宏道冷冷道：“是啊，很高明的推论。”
　　杠精又继续道：“通过目前线索来说，男方很有可能是个经验并不丰富的人。。。。”
　　袁宏道笑道：“废话，这里的学生平均年龄才不到二十，经验能有多丰富。。。。”
　　杠精不理会，继续道：“男方的技艺在不断的提高。。。。。看来是个懂得精益求精的人。。。还算有上进心。。。。。。”
　　袁宏道冷笑：“是啊是啊，说不定是您班上的哪个学生呢，您都这么上进，您学生也差不到哪儿去。”
　　杠精怒道：“你他妈什么意思？”
　　“我他妈什么意思你不知道？”
　　孟主任挥挥手道，“大家肃静！”
　　众人低头不语。
　　“都先别乱猜测，我们不是还有现场目击者在么？对吧，涂钰老师。说说你当时的经历吧，你是最后一个见过受害者的。”
　　涂钰老师腼腆一笑，“我和罗小惠当时正在讨论上课时的内容，突然不知道为什么，我就觉得头晕想睡觉。眼睛重的睁不开。等我醒来时，小惠就已经不在了。。。”
　　说完，低头擦拭了下泪花。
　　“都怪我。。。。怪我不能保护我的学生。。。。。”
　　众人皆被感染，又因涂钰老师哭泣的时候，丰满的胸脯一上一下，让众多男教师不方便细问。
　　孟主任沉吟道，“看来，对方还擅长使用迷药。。。。。所以，各教师督促各宿舍组长，偷偷对学生行李进行搜查，并且留意，看看是否有学生备有迷药或者任何催情类药品。同时留意平时有什么学生行为异常，对女生行为不检。查查看最近一年内因为触犯”骚扰女性“条律的男生有哪些，一个一个给我盘问！必须尽快抓住凶手！阻止罪恶蔓延！”
　　众人得令，正准备徐徐撤出。只见李湘云又开始吞吞吐吐，似乎有话要说。
　　“李湘云老师？”
　　李湘云望着孟主任的眼睛，缓缓道，“我依然怀疑，此事跟”符咒“有关。”
　　孟主任深深的凝望了她片刻，平静道，“李湘云老师，我们尊重你的猜想。但在拥有确实的证据之前，我希望我们能把有限的资源和精力都投入到一个明确的方向上。如果你坚持你的猜想，你可以沿着这个方向去查查看。你看如何。”
　　李湘云没有说话，只是点点头。
　　她心里很清楚，如果没有孟主任的全力支持，想要凭一己之力去查此事，难如登天。
　　孟主任此番说话，也只是给她一个台阶下而已。
　　********************
　　李湘云叹了口气，转身离去。
　　李湘云独自坐在桌前，望着桌上的烛光发呆。
　　她的脑海里回忆起二十年前那件事。
　　那个披头散发的人气喘吁吁的跪在地上，浑身是血。他恶狠狠的对着屋内吼道，“水镜！为什么！为什么不是我！我不配做你的弟子么！”
　　屋内传来一个深厚的声音，“你的觉悟还不够。而且，你已经开始走上一条歪路了。走吧，别再回来了。”
　　那人狂笑道：“哈哈哈！都是废话！我一定会回来的！你给我的耻辱，我一定会还给你的！”
　　那人转身大步往外走，走之前他咧着嘴对着藏在一旁还是小女孩的李湘云一个诡异的笑。李湘云吓得差点尿了出来。
　　过了几天，年幼的李湘云经过学校角落的小仓库。仓库的门是虚掩着的，门内似乎有奇怪的喘息声。
　　好奇的李湘云走了过去，透着门缝往里望去。
　　一张桌子上，一个浑身被扒的精光的女学生躺在上面，她的头软塌塌的向后垂了下来。双眼泛白，口里流淌着白沫。
　　身上，一个披头散发的男子正在上面如同猛兽一般的用下体撞击着那女学生的下体。发出深沉的喘息声，和清脆的啪啪声。
　　李湘云惊呆了。
　　那男子似乎察觉到什么，朝着门缝望来。他一点也不惊慌，对着李湘云咧着嘴诡异的笑。
　　李湘云吓得拔腿就跑。也因如此，李湘云这么多年来，都对男人十分抗拒，只因这个阴影和画面始终如同梦魇一般缠绕着她。
　　到后来，尽管那人已经消失许久，李湘云还是会常常从梦中被那个诡异的眼神和充满邪恶的笑容所吓醒。
　　过了许久，她才听说，那人是个天才符咒师。自此，她对符咒便有了一种天然的敏锐，因为任何的符咒，都会让她本能的回忆起那个男人。
　　她摇了摇头，开始思索自己应该从哪个方向开始着手调查。
　　突然，她听到门外有人在敲门。
　　“谁？”
　　她很好奇。
　　她性情好静，特意申请了一所单独的小宿舍，就是为了避免被打扰。
　　就是个呆头呆脑的袁宏道，也不敢夜晚冒着惹她生气的风险来敲门。
　　门外没有任何声响。她静静的凑近到门口，透着门缝向外看，什么都没有。
　　门声继续响起，李湘云思索了片刻，转身将几根粗如手指的银锥藏在袖里。“谁呀。”
　　还是无人回应。
　　她又想了想，从盒子里挑出几根细小的银针，插入自己的头内。接着便走向门口。
　　她一手缓缓的将门打开，另一只手紧紧的握住袖里的银锥。
　　屋外什么人都没有。
　　喵。。。。。
　　她低头一看，只见一直可爱的小黑猫蹲在那里。
　　李湘云莞尔一笑，“小家伙，是你吗？这么淘气。”她低下身抚摸着猫儿的脑袋，黑猫乖巧的蹭了蹭。
　　忽然一股寒意升起，她迅速的抬起头来。只见一个身着黑衣的影子屹立在她面前。
　　她赶忙握住袖里的银锥，可以迟了一步。那人只是手轻轻一抬，她就不省人事，晕了过去。
　　黑衣人扛起李湘云，朝外走去。
　　********************
　　袁宏道在李湘云的小宅附近，来来回回踱步了好几个时辰。
　　他双手捧着一束鲜花，满头大汗，嘴里振振有词如同念经文般，“李湘云老师，你好，我是袁宏道。在这个秋高气爽的夜晚里，我被明月感染，自觉漫漫长夜无心睡眠。我想在明月的见证下，向你揭露一个我深埋已久的秘密。。。。那就是。。。。我。。。。。喜欢。。。。”
　　袁宏道突然开始急速的喘气，脸红得快要爆炸，“天啊天啊，这么说好丢人。。。。。我该怎么办，我该怎么办！天啊！。。。”
　　又是几个焦急的来回踱步，袁宏道恨不得把这该死的土地踩碎，才能一泄心中的豪气。
　　“不管了，不管了。。。。死了就死了，死了也要试试。。。。。”
　　袁宏道深深的吸了口气，大步流星的超里面走去。
　　刚走了几步，因为光线昏暗，加上自己满怀心事，就撞上一人。
　　袁宏道赶忙道歉，“对不起对不起，这位朋友，我刚才。。。。。。”
　　说着说着，袁宏道狐疑的问道，“你。。。。大半夜穿着夜行服干嘛。。。。。你身上扛的是。。。。。。。”
　　“我操！你他妈的！”
　　袁宏道顿时明白了过来，怒气值瞬间飙到最高。他狠狠的上前一拳将那黑衣人揍得后退，顺势将李湘云搂入怀中。
　　“呀，啊，啊，我。。。。我抱到她了。。。。啊。。。。好幸福。。。。”袁宏道一脸的陶醉和沉迷。
　　黑衣人见状转身想跑。
　　袁宏道瞧见，将李湘云温柔放置在地。双手伸入怀中，冷冷说道，“看来你一点也不把学院老师放在眼里呀。”
　　他迅速的掏出几颗黑色的弹丸，用手指猛地往前一个弹射。
　　黑色的弹丸飞一般射向黑衣人的前方，弹丸一着地，立马“轰”的一声巨响。一股猛烈的爆炸传开，火光四射，封去了黑衣人的去路。
　　黑衣人惊呆了，刚滞留了几个呼吸。浓烟中，身后的袁宏道已经悄然而至，他幽幽的从身后击出一掌。
　　黑衣人转身发现时依然太迟，来不及躲避，只得伸出右手硬接这一张。
　　脑海中突然传来一阵声音，“蠢材，别！”
　　可惜两掌已然相触，黑衣人惊讶的发现这一掌没有任何威力。正待发力将对方击退，只听对方的嘴里轻轻念叨着，“爆裂吧，”金鱼火花“！”
　　袁宏道的掌中突然闪现一阵火光，伴随着一声低沉的爆炸声。
　　黑衣人痛的差点昏死过去，他的右手已经被火焰完全覆盖。
　　他拼了命的扭头逃跑，袁宏道正待追赶。
　　黑衣人突然转身射出一道暗器，可是方向却不是朝着袁宏道。
　　袁宏道猛然醒悟，大呼，“湘云！”立马调头，不再追赶。
　　********************
　　男生宿舍内，一个肥硕的胖子卷缩在角落里，呼呼的酣睡着，依稀可以见到脸上哭过的泪痕。
　　床铺上，李少君喘着气，浑身是汗，他的右手被他自己凝结而成的冰块包裹。
　　透过冰块，可以见到他的右手掌满是焦黑。
　　“啧啧啧，想不到，连这小子也变得这么强了，竟将火药开发出这么多的玩法。。。。着实了不起。。。。”黑猫坐在一旁，舔着爪子。
　　李少君只是喘着气，两眼死死的望着前方，也不答话。
　　黑猫无趣的盘成一个球，懒懒道：“若不是你担心露出马脚，过早的暴露”符咒“的存在，全力以赴的话，其实你未必输给他。不必气馁。”
　　李少君的呼吸平复了不少，他满脸是汗水，右手几乎动弹不得，“我现在大概清楚，我的实力如何了。这很好，接下来的计划，就不会出问题了。”
　　他痛的苍白的脸上，露出一丝欣慰的笑容。

第34章 王胖子争夺战
　　房间内，众教师又围在一起开会。与之前不同的是，这回有三名学生也在现场。
　　这回，众人的脸色仿如便秘般难看。
　　孟主任望着三人道：“此事愈演愈烈，我担心局势最后会脱离控制，因此，我需要你们的协助。学生中最有影响力和势力的就是你们三人了。还望你们能就此事提供援助。”
　　一个俊朗颀长的白净男子微微一笑，说道，“能为学院出力，我燕兆尹求之不得。”
　　一个身着青衫紧身长裙的美貌少女，面无表情道：“作为女儿国国王，这种侵犯女性权益的事我决不会坐视不理。”
　　最后的是一个儒雅的白衫书生，他沉吟道：“作为学院大师兄，此事我责无旁贷。”
　　“想不到，那淫贼竟连教师也敢出手。。。。。”
　　袁宏道痛苦问道：“李湘云老师。。。。。还醒得过来么。。。。”
　　孟主任安慰道：“放心，她的生命迹象依然正常。只是不知因何缘故，整个人处于睡眠状态。我们正在请公孙卿出山，他的话，也许能调出让她清醒的草药。。。。”
　　“那还等什么呀！快去找他呀！”袁宏道急道。
　　孟主任的脸色有些尴尬，“诸位又不是不知道公孙卿的那脾气。。。。。在他的实验做完之前，他是不会出那个小茅屋的。。。。。更何况，想靠近那间小茅屋，也是一件极难的事。。。。。”
　　袁宏道低着头不做声。
　　“袁老师，你当时可有看清那人面目？或者有什么特殊印象？”
　　袁宏道想了想，说道：“当时夜色昏暗，而我又在担心李湘云老师，没有怎么注意。。。。。但是。。。。他的右掌中了我的火药，肯定无法短时间内痊愈。。。。”
　　“右手掌么。。。。。”
　　孟主任沉吟片刻，“诸位，我们的目标又缩小了不少。李湘云老师的牺牲不会白费，出动吧，抓住那淫贼。在下一个受害者出现前。”
　　********************
　　燕兆尹踱步在林荫小道间，似乎在思索着什么。
　　前方两个人影急匆匆的奔来，燕兆尹沉声道：“张睿，李琦，慌什么。没个规矩。”
　　两人强忍着胸内的颠簸气流，缓缓的喘着气，恭敬的小声道：“尹兄，那个。。。。。”说完欲言又止。
　　“有事就说，别吞吞吐吐。”燕兆尹奇怪，两人平时飞扬跋扈，口碑极坏。竟有什么事能让这两个小魔王犹豫不决。
　　“我们听说了最近的连环强奸杀人事件。。。。。。有那么点恐慌。。。。。因为。。。。。。”
　　两人顿了顿，互相看了一眼，缓缓道：“我们。。。。。搞不好知道谁是凶手了。。。。。。”
　　********************
　　王胖子安静的坐在一个偏僻的角落里，他弓起双腿并拢，将厚厚的宣纸叠成一叠，认真的写着什么。
　　突然他似乎听到旁边的废旧仓库里有什么声音。
　　想到之前遇到的那两个学院败类，王胖子对此类偷鸡摸狗的事早已见怪不怪。
　　正所谓多一事不如少一事。
　　他现在只想静静的完成他的着作。
　　时间过的飞快，转眼已经接近傍晚。
　　王胖子心满意足将纸合上，小心翼翼的叠好，塞入怀内。
　　“快了，我的伟大着作。。。。嘿嘿嘿。。。。。‘奇淫合欢录’将成为奇异大陆的一部艺术的瑰宝。。。。。”
　　王胖子站了起来，拍了拍身上的尘土，准备离去。
　　旁边的仓库内突然一个身影快速的飞出，消失不见，只留下敞开的仓库大门。
　　王胖子好奇的走了进去，东张西望。突然，他整个人僵硬住了，仓库的茅草堆上，躺着一个赤裸的美貌少女，双眼泛白，不省人事。
　　他赶紧上前，搂起少女查看。竟然生命气息全无。
　　更令人吃惊的是，这个少女他认得。因为她是王胖子着作里的女主角之一，名唤“李梦苏”。
　　王胖子顿时升起一股极度的不详感，“有什么。。。。不对劲！”
　　王胖子转身就想跑出去。
　　刚一转身，他便怔住了。
　　门口站着一个路过此地的少女，少女瞪大了双眼望着仓库内诡异的画面。
　　她看了看躺在地上不省人事的赤裸少女，又看了看面色惊恐神色异常的男生，顿时似乎明白了什么。
　　她疯了一般的尖叫，刺耳的声音刹那间传遍整个学院。
　　王胖子心想，完了完了！他脑子一热，拼了命的往外跑，一下子撞开那少女。少女被撞得一个踉跄，叫的更疯了。
　　王胖子的大脑此时已经一片空白，他无法进行任何思考。他只知道他得跑，不停的跑，不跑的话他根本没有逃生的余地。
　　可是，跑到哪儿去？
　　他的脑海里迅速闪现出小白的脸来。小白！救我！
　　他不管学院周围的人如何用诧异的眼光看着这个疯狂奔跑的胖子，也不管周围的人如何指手画脚，他必须跑！
　　突然，他撞到什么硬物，整个人向后仰去。
　　待他看清眼前的事物，他激动的快哭了。
　　“小白！江央！东方朔！救我！”
　　眼前的正是刚刚下课聚在一起的小白等人，几人准备去吃饭，不料身后被人猛地一撞。
　　他们都是怪物般的体质，自是无恙，正准备好生安慰下倒地的人，却发现是满脸混合着泪与汗的王胖子。
　　“哟，又惹了什么事了。”小白面无表情的问道。可是口气里，却满是关怀。
　　东方朔笑道：“我知道，我知道！肯定是最近的连环强奸杀人事件就是他干的，他现在被人捉拿咧。”
　　几人都笑了起来。
　　笑着笑着，众人发现了不对劲。因为王胖子竟然没有反驳，他只是怔怔的望着三人，眼泪扑朔的往下流淌。
　　“喂喂。。。。。不会。。。。真被我说中了吧。。。。”东方朔讪讪的问道。
　　王胖子赶忙摇头，接着又点头。
　　“到底是怎么回事？”江央意识到不对劲，赶紧问道。
　　王胖子支支吾吾的不知从何开始说起。
　　就在这时，远处传来一阵吵杂的声音。一大波人烟正在向他们徐徐靠近。
　　浩浩荡荡的一群人气势汹汹，为首的，是一脸深沉幽怨的袁宏道老师。
　　紧跟其后的是燕兆尹，南宫彤彤，还有张安世。
　　几人身后的，是一众神情严肃的学生。
　　江央苦笑一声，“看来，事情十分严重啊。”
　　王胖子拉着小白的手喃喃道，“不是我，不是我，真的不是我。”
　　小白淡淡的望了他一眼，没有说话。只是摆开了他的手，向着对面那群人迎了上去，江央和东方朔面面相觑，叹了口气，也跟了上去。
　　袁宏道对着三人吼道，“小子，都给我闪开，我要捉拿凶手！”
　　小白面无表情的望着他，“你说是，他就是？”
　　袁宏道恶狠狠道：“告诉你，老子最近火气很大，你别给我自找不痛快！”
　　小白依然淡淡道：“火气大就多喝点降火茶，别在这儿自找不痛快，不然我担心你火气更大。”
　　袁宏道闻言，抡起袖子就准备上前。却被张安世拉住了。
　　张安世无奈对着几人道：“江央兄，还望你能从中斡旋。我们现在有几个证据，都指向你身后的王兄。不如先让王兄跟我们走一趟，我保证，若王兄是清白的，我必定尽力还他一个公道。”
　　江央沉吟道：“敢问安世兄，所谓证据为何？”
　　张安世面色尴尬，顿时语塞。
　　燕兆尹微笑着走了出来，“这几位便是白兄，江央兄，和东方兄吧？久仰大名啊。在下燕兆尹，还是让我来解释几句吧。最近的连环杀人事件，受害人皆是学院女子，我们在几起事件后，发现了一个有趣的巧合。江央兄，可想听听？”
　　“请说。”
　　“我们发现，几位女子的姓名和受害顺序，非常”巧合“的与一部名为”奇淫合欢录“淫书中的描写完全一致。”
　　“奇淫合欢录？”
　　三人神情诡异的回头望向瘫坐在地上的王胖子。
　　王胖子低着头，卷缩成一团，似乎想把自己与外界隔离起来。
　　三人心中顿时明白过来。
　　“仅仅靠这个，不算数。若此书被别人看过，那凶手的可能性便多了去了。”小白冷笑道。
　　燕兆尹面不改色，依然保持着微笑，“是呀。这只是巧合之一，还有第二个巧合。适才又一个受害者出现了，现场有人目击到王兄当时在死者尸体旁。被发现后，王兄便开始慌张逃跑，最后跑到你们的身后。这该如何解释？”
　　“还是不算。若这个死胖子刚好只是路过那里，又刚好见到死者躺在那里，好心过去救助死者。这时被人发现，这死胖子害羞的很，怕做好事被人发现表扬，于是狂奔而去，想成为一个做好事不留名的英雄。这也不是没有可能的。”
　　小白一边说着一边挖着鼻孔。
　　燕兆尹愣了片刻，心想这个狗日的果然能扯，不过，这么好的机会，可以将局面搅得一团乱，怎么会轻易放过。
　　他呵呵的笑了起来，“白兄，你可真是自圆其说啊。可是，第三个巧合，可就不是你能轻易混的过去了。”
　　“天王老子来我也能把他混成王母娘娘，你信不信？”
　　“白兄，袁宏道老师有幸在上次李湘云老师遇害时与对方交手，曾用火药重伤过对方的右掌。敢问，你们身后的王兄，右掌可否无恙？”
　　对面三人都沉默了。
　　因为刚才王胖子拉着小白的手时，众人分明见到，那右手掌处有一片焦黑。
　　“还是不对。”小白抬头道。
　　“哦，哪里不对。”
　　小白道，“依这死胖子的身手，遇上战斗，绝对不止伤个手掌那么简单，丢条命还差不多。因为，他是个战斗力为负数的渣渣。”
　　身后的王胖子不停的点头。
　　燕兆尹笑了，“白兄，人的潜力有时候是很难说的，当时的情况谁又说得清楚。只是，面对如此多的证据，白兄依然坚持诡辩，看来，白兄是打算维护犯人到底了？”
　　“说服不了我，就拿不了人。”小白将手握向腰间的藤蔓。
　　“我操！”袁宏道暴怒大骂，“哪儿来那么多废话！赶紧把人拿下来，拷问出李湘云老师的解药，才是王道！我懒得跟你废话了！给我滚开！”
　　说完，袁宏道就张牙舞爪的要拿小白。
　　一条细长的鞭影“咻”的一声飞过，生生砸在袁宏道脚前一寸的地方，在地上划出一条长长的线。袁宏道被迫止住。
　　“谁敢越过这条线。”小白一手握着藤蔓，一手摆出架势，“就揍飞谁！”
　　袁宏道怒极反笑，“好哇，好哇，我倒要看看你这个小屁孩有什么本事！”
　　说完就抬脚准备跨过。一道人影闪现过来，“啪啪啪”三拳将袁宏道打得向后倒退几步。
　　好快！
　　袁宏道脑海中刚闪过这个念头，人影又飞奔而至。
　　袁宏道扑向人影，却扑了个空。
　　背后又挨了几脚。
　　谁料这袁宏道竟然皮坚肉厚，挨了小白若干下攻击却全然无事，继续跟小白纠缠。
　　********************
　　江央在旁侧目观看，叹了口气，“袁老师多年来潜心研究火药，拳脚功夫的确不及小白。但是据说袁老师在这么多年的爆破中，无数次身受重伤，久而久之，竟无意中练就了一身极其霸道的硬气功，用来抵御火药爆炸的冲击。小白想要把对方撂倒，只怕也没那么容易。”
　　对面的美貌少女面无表情的走上前来，悠然道，“你家老大现在分身乏术。你是打算乖乖让开呢，还是也来打一场？”
　　江央优雅的笑道：“可以的话，实在是不想动手啊。”
　　美貌少女用小到只有江央能听到的声音说道，“我也不想啊，咱俩就随便互相怼怼，糊弄过去呗。”
　　这时，四周的女生开始尖叫起来，“哇！是女儿国的国王南宫家的三小姐耶！”
　　“啊？就是那个为了维护我们女权默默与天下臭男人作斗争的女儿国国王？”
　　“是呀是呀！”
　　“哇塞！好酷啊，好帅啊！国王肯定会为了这回死去的女生报仇的。”
　　“对呀对呀，国王万岁！国王加油！”
　　南宫彤彤的脸上满是黑线。她无奈的望了望江央，江央点点头表示理解。
　　接着，南宫彤彤将音量提高，大声道：“为了天下女性的权益，为了世界上爱与正义，我必须挺身而出，将邪恶绳之以法！”
　　周围的一群拭目以待的少女们顿时尖叫欢呼起来，“女儿国威武！壮哉我大女儿国！”
　　“所以。”南宫彤彤从腰间拔出一件漂亮的粉色折扇，“我们就意思意思吧。”
　　说罢，南宫彤彤如同一只蝴蝶般轻盈的飞了起来，缓缓的飘向江央。她并未打开折扇，只是握着扇骨，行如流水的敲打向江央的身体。
　　江央二话不说，猛然挥拳。
　　奇怪的是，拳风刚至，南宫彤彤竟真如同蝴蝶一般随着那拳风飘开。
　　触之不及。
　　等江央收拳时，那蝴蝶又慢慢悠悠的飘然而至身边。
　　江央沉住气，静静的待那蝴蝶靠近。
　　刚及近身，江央双拳如同捣蒜般猛然轰出，果不其然，蝴蝶完全没有刻意抵挡。
　　只是跟着拳风飘开，又飘近。
　　仿佛水面上的一片浮萍，一个水浪过来，浮萍便安然飘走，水浪落下，浮萍又悄然而至。
　　水浪总也击不碎浮萍。
　　一个不留神，江央的手臂胛骨纷纷中招。
　　那折扇扇骨坚硬如铁，打得江央手臂发麻。
　　被迫无奈，江央双手一挥，趁着蝴蝶飘开的瞬间，整个人向后一跃，停在一段距离以外，不敢妄动。
　　而蝴蝶却仿如什么都没察觉似的，依然在独自的翩翩起舞，看的人如痴如醉。
　　江央静静的观望了片刻，笑道：“好漂亮的蝴蝶，好厉害的蝴蝶。”
　　南宫彤彤继续缓缓的跳向江央，漠然道：“那你还不赶紧认输？”
　　江央咧开了嘴，“捉蝴蝶而已，用对方法即可。”
　　********************
　　两组人已经开打了。
　　燕兆尹却丝毫没动手的打算。他望着对面的东方朔，悠然道：“东方兄，我决计不会跟你开战的。”
　　东方朔甩着膀子委屈的问道，“为啥？我都热身结束了。别啊。这样会显得我很不合群的。”
　　燕兆尹道：“我久仰东方兄大名，一直未曾有缘拜访，已是惭愧至极。跟东方兄结交都来不及，又怎会跟东方兄动手呢？东方兄若坚持己见，不愿让开，那便由他去罢了。万万不可伤了咱们两家的和气。”
　　东方朔不解道：“咱们两家何时有的交情？我怎么不知道？”
　　燕兆尹笑道：“东方兄定是日子过的太舒坦了，不曾沾染家族生意。东方贤伯也太宠爱东方兄了。哈哈哈。”
　　燕兆尹本试图轻松愉悦的与东方朔搞好关系，谁料东方朔听了这话，脸却阴沉下来。
　　燕兆尹见状，察觉不对，却又一时摸不清缘由，赶紧直奔主题道：“东方兄可能不知道，我们两家做生意久矣。我燕兆国的军火兵器，大部分订单都是交由东方家买断。我还见过东方世伯呢，他人还真是好，之前在我燕兆国做客。。。。。。”
　　“闭嘴。”东方朔的头垂了下去，望不见他的表情，只能看到一片阴沉。
　　“东方兄。。。。。。”
　　燕兆尹一向自恃聪明英勇，乃是全天下英雄豪杰争相巴结的对象，谁料此时却在一个乳臭未干的臭小子这儿受了冷脸。
　　他心里一阵恼怒，若不是看重东方家族乃四大家族之一这条重要人脉关系，他简直无法想象他会对这个臭小子施以什么样的极刑。
　　为了大局！
　　燕兆尹缓缓的吸了口气，“东方兄，我见你现在日子过的不甚丰裕，实在令人不忍。堂堂四大家族之一的唯一继承人，怎能过得如此潦草。我看，不如东方兄常来我这儿走走，我这儿。。。。。。”
　　话还没说完，对面的东方朔突然消失不见。
　　一阵危险的感觉油然而生，燕兆尹猛地拔出一柄短剑用力一挡。
　　“哐”的一声，一阵耀眼的火花闪现，空气中迸发出一股凌厉清脆的响声。燕兆尹惊恐的后退几步，握着短剑的手在隐隐发颤。
　　对面的东方朔又显现了出来，他的双手自然的垂直着。两手五指伸直，双眼一片茫然，他漠然道：“再不认真的话，下一击会死哦。”
　　燕兆尹严峻道：“东方兄！为何一定要行至如此地步呢。我们。。。。。。”
　　燕兆尹突然闭嘴了。他意识到，对面此时是抱着杀死自己的决心在战斗。
　　为什么？为什么。。。。。这人。。。。不屈服于我？
　　罢了，还扮什么样子？这样的人，这样的不听话的人，从一开始起，就应该按照自己的风格来。
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　呵呵。
　　燕兆尹自嘲般的轻笑起来。他笑自己实在太过于沉得住气，实在太过于仁慈了。这些年来，他想杀死而后快的人实在太多了。
　　今天，难得有这么可以公然泄愤的机会。
　　那么，就玩点真格吧。
　　他缓缓的松开自己宽大的外袍。他的腰间插着八把镶金的短剑，加上手中一把，一共九把。
　　他另一只手又抽出一把，双手向前，将两把短剑并成“十”字型。
　　“二刀流。”
　　********************
　　回看小白这边。
　　袁宏道已经开始喘着粗气，却依然连小白的衣衫都触碰不到。
　　这。。。。这小鬼。。。。相当不简单。。。。
　　对面的小白面无表情的望着他，淡淡道：“你若还是抱着生擒我的想法，那你还是放弃吧。如果没有杀死我的觉悟，你必败无疑。拿出你的真本事吧。”
　　袁宏道盯着小白良久，一边叹气一边将双手伸进兜里，“我实在不想伤害我的学生。但是，我有更重要的人想要去守护。。。。所以，就让你看看，火药的艺术吧。”
　　袁宏道的双手伸出，两只手抓满了黑色的圆形弹丸。
　　“火炮！”他弓指一弹，一个小球飞快的被射出。
　　小白眼疾手快，藤蔓一抽，在空中截住小球。谁料小球被藤蔓打中后竟然突然爆炸，轰的一声，烟雾缭绕。
　　小白被迫退后几步，握住藤蔓的手隐隐发抖。
　　好强的威力！绝对不能被击中！
　　接着，第二记，第三记，第四记黑色小球源源不断的被射出，小白挥舞着藤蔓在空中如同一条灵活的巨蛇，将那小球一一吞噬。
　　空中不断的爆破着，不断的闪耀着火花。
　　突然，一颗体积略大的黑色小球在空中被截住，奇怪的是，它竟没有爆破。
　　只是“咻”的一声散发出浓厚的烟雾，伴随着刺鼻的气味。
　　小白顿时视野一片白茫茫，什么都看不清。
　　又一颗小球穿过浓浓的雾霾，“咻”的一声射了过来。
　　小白凭着灵敏的听觉，闪电般的挥动藤蔓，再次打中截获，这是一颗爆破弹。
　　小白越来越感觉不妙，俯下身子如同猎豹一般冲向袁宏道的位置。
　　人，竟然消失不见了。
　　环顾四周，空无一人。
　　难道？小白抬头一看，袁宏道已不知何时跳跃至半空中。
　　“接我这一招吧，”流星陨落“！”在高处的袁宏道双手噼里啪啦的将所有弹丸疯狂的射出。
　　那弹丸经过适才的浓雾，竟然摩擦出火花，如同流星一般！
　　那浓雾遇到火花，竟开始疯狂的燃烧起来！
　　四周皆是火海，天上又不断的降落威力巨大的爆破弹。
　　现场满是浓烟，火焰，和不时响起的爆破声。
　　正在从空中缓缓落下的袁宏道望着那片不断爆炸和燃烧的浓雾，从中已然看不到任何的人影。
　　结束了。。。。。。
　　突然，那火海中“咻”的一声飞出一条藤蔓迅速的缠住了袁宏道的手。
　　什么！
　　袁宏道一惊，伸手一拉。一个人影从那火海中一跃而出。
　　那人全身被藤蔓密密麻麻的覆盖住，从上到下捂得严严实实。只露出一双锐利的眼睛。乍看之下，竟仿佛一个身披铠甲的战士。
　　“藤形百变---”铠甲“！”
　　小白如鬼魅般靠近过来。身上的藤蔓迅速的解放，漫天的藤蔓牢牢的围绕着小白和袁宏道两人不停的飞舞着。
　　袁宏道被困住了。
　　“这个距离和空间内，再爆炸的话，就是我俩一起死了。”小白与袁宏道近在咫尺，面对面的淡然说道。
　　袁宏道静静的看着小白，“你的确很强，但你刚才看见的，只是火药的艺术中，最基础的。”
　　小白脸色一惊，袁宏道猛地伸出手来袭向小白。
　　可那只手却在小白面前停了下来。
　　只见袁宏道的手上，身上已经不知何时被藤蔓缠上，那只手无论如何也不能伸得更远了。
　　小白饶有兴致的看着袁宏道的手掌，“你的手掌似乎跟常人不太一样，似乎。。。。。覆盖着一层什么东西。。。。这应该是你的秘密武器吧？可惜，不会让你得手的。”
　　袁宏道表情淡然，丝毫没有气馁，他笑道：“是啊，我常年玩弄火药，双手不知道被炸过多少回，手掌上的茧也不知有多厚了。有趣的是，这么多年来，那些火药竟慢慢跟着我的血肉融入到我的厚茧中。所以，我的手掌便是我的火药库。哦，顺便一提，火药有很多玩法的。比如。。。。。这样。。。。。”
　　说完，小白面前的那只无法动弹的手，拇指与中指轻轻的相碰，一个撮合，打了一个清脆的响指。
　　“惊蛰！”
　　“嚓”的一声，那两指交合的地方猛然爆发出一阵细微的爆炸，耀眼的火花在小白的眼前爆裂开来。
　　小白完全来不及反应，双眼一股火辣辣的疼痛传来，整个人摇摇晃晃的往后倒退几步。
　　失去了控制的藤蔓顿时变得软塌塌起来，袁宏道迅速的抽身，双手再次向小白袭来。
　　小白紧闭着双眼，放弃进攻，心念一动，藤蔓飞快的收缩回来，围着小白周身疯狂的飞舞起来，如同一个螺旋漩涡，将小白紧紧守在其内。
　　不远处的袁宏道静静的望着小白，默默的从袖子里掏出一个苹果般大小的黑色球体。
　　“唉，你太强了，我不得不用这个了。。。。。。”

第35章 王胖子争夺战（下）
　　江央缓缓的从胸口处抽出一条雪白的绷带。
　　南宫彤彤从一开始就觉得诧异，这个俊美的少年从第一次见面时似乎就几乎全身缠满了绷带，全身透露着一股异样的气息，仿佛包裹在内的是头猛兽，它正在极力的挣扎而出。
　　然而此时，她不愿多去猜测。对她来说，那是什么并不重要，重要的是，击败对方！
　　一条绷带而已，她不信少年可以破解她的“蝴蝶漫步”。
　　她轻轻一跃，整个人又开始翩翩起舞起来。动作缓慢而优雅，每一个细小的抬足举手间，都蕴藏着巨大的杀伤力。
　　江央一笑，手握着绷带，上前快速的一拳。
　　果然，拳风一动，那蝴蝶便被顺势推开。可这回，那绷带却跟着那蝴蝶黏了过去。蝴蝶不以为然，继续跳跃着。
　　江央毫不停息，冲上去不停的轰击着蝴蝶的位置。蝴蝶优雅的左躲右闪，丝毫无损。
　　可那绷带却无形之间一圈一圈的环绕着蝴蝶，不肯离去。
　　“可恶，我的”蝴蝶漫步“靠的是控制全身的气息，跟随着对方的攻击本能的进行闪避。越是强力的攻击越是容易闪避，反而这毫无攻击力的柔软绷带，竟跟着我的气流行动。好聪明的小子……。”
　　“可惜，区区的绷带怎能困住我。”蝴蝶原地自身一个旋转，微风徐起，将周身的绷带吹开。
　　谁知江央早已在等此刻。他迅速的贴近，朝着正在旋转的蝴蝶猛然一拳。
　　眼看就要击中，那股旋转的气流竟将他的拳头带偏，一拳击偏。江央整个人向前一倾，后背大门敞开。
　　“结束了。自作聪明的小子。”蝴蝶沉声道。扇骨行如流水的点击敲打着江央后背的几处要害。
　　“啪啪啪”几声沉闷响起，江央向前跌倒。
　　蝴蝶的脸色却难看起来了。
　　江央躬着背慢慢的爬了起来。他缓缓的转过身，微笑着拿手擦拭着嘴角的血渍。
　　“这样就能捉住蝴蝶了。”
　　只见蝴蝶的周身被绷带紧紧的缠绕着，什么身法也使用不出来。绷带的一端紧紧的握在江央的手中。
　　“原来你适才假装攻击，只是为了靠近将绷带勒紧。”蝴蝶面无表情道，“只是，这样你就觉得你赢了么。”
　　话音刚落，蝴蝶周身一股巨大的旋风吹起，浑身的气息急速的向外膨胀。突然，蝴蝶的脸色变得诧异而惊奇。
　　她只觉得那贴紧自己的绷带阴凉无比，冰寒刺骨，像是被什么东西侵蚀着体内。
　　更可怕的是，它正在不停的吸纳和消耗着她体内的真气。
　　她的护体风劲竟无法将其吹断。
　　“这。。。。。这是”东海鲲绫“！”
　　南宫彤彤深吸一口气，整个人浑身一扭，竟仿如被挤压变得瘦小。绷带正欲加紧，蝴蝶已借由着风势溜了出来。
　　南宫彤彤不可思议的盯着对面正在回收绷带的江央。
　　她的内心却已翻江倒海。
　　传说中“东海鲲绫”由东海神兽“鲲”的鳞片制作而成。
　　坚韧无比，乃仅次于“捆仙绳”的神物。
　　而且能够吸嗜人的精气与真气，乃至阴至寒之物。
　　通常被用作于捆绑制裁武功高强的罪犯使用。
　　寻常人被绑上一天，就能虚脱昏厥。。。。。。。
　　这个少年。。。。。全身缠绕着。。。。。已经多少岁月了？
　　这个少年。。。。。
　　南宫彤彤默默的收回了折扇，插在腰间。她缓缓的转过身，“算我输了。”
　　“哦？”江央笑着道：“你应该连十分之一的本事都没拿出来吧，这么快就不打了？”
　　南宫彤彤哼了一声，头也不回，“我只是对你的苦衷和故事不感兴趣而已。”
　　江央没有说话。良久才低声淡淡的说了句，“谢谢。”
　　********************
　　“准备好了？”东方朔双眼茫然的问道。
　　“既然东方兄执意。。。。”燕兆尹面无表情的说道，“那鄙人岂敢不奉陪。”
　　“很好。”
　　“咻”的一声，东方朔消失不见。
　　下一个眨眼，他已出现在燕兆尹后方的不远处，维持着攻击的姿势。
　　他的右臂衣衫有条长长的破损缺口。他缓缓的回身，燕兆尹也转过身。
　　燕兆尹的一撮秀发轻飘飘的掉了下来。
　　“你是怎么挡住的？”东方朔问道。
　　“东方兄的速度可谓是登峰造极，”燕兆尹缓缓的拔出第三把短剑，“只是，速度越快，就越无法防守。只能讲究一击必杀。所以，只要合理的猜测出东方兄的攻击轨道，就可以挡住了。”
　　“哦，这样啊。”东方朔一脸的无所谓。“那继续。”
　　他再次消失。
　　燕兆尹却将一柄短剑扔至半空中，接着他猛然双剑格挡。
　　眼前的东方朔悠然出现，右手握着一柄透明的小匕首，却停在双剑之前，并未攻击。
　　“那这样呢。”东方朔双目精光闪现，“蛇馥手！”
　　只见东方朔用快到不可思议的速度双手猛然的不停挥舞起来。
　　他的双手似乎关节骨骼全无，柔软万分，挥舞中的双手如同两条灵活的灵蛇，以各种人类无法作出的动作从各种刁钻的位置疯狂的进攻着。
　　燕兆尹的两柄短剑拼命的格挡着，空气中发出清脆的金属碰撞的声音。
　　一个眨眼间，燕兆尹的两个袖子已经在来回中化为碎片，露出了两条白皙的手腕。
　　突然，东方朔的左手一个回旋伸向身后，以人类不可能的姿势向后攻击。
　　“铛”的一声，一柄短剑被被挡在身后。
　　此时，第四柄短剑出鞘。
　　一股危险的气息逼近，东方朔一个迅猛的后退，将燕兆尹拉开一段距离。
　　燕兆尹从容不迫，一脸的微笑。他缓缓的将两柄短剑合十，“东方兄，怎么不继续了。”
　　东方朔紧紧的盯着燕兆尹，良久，缓缓道：“你的剑。。。。是怎么回事？”
　　“怎么，东方兄，我的剑有什么问题么？”燕兆尹笑得阴寒。
　　“我听家里人说过一个故事。”
　　东方朔站起来松了松肩膀，“说的是我们东方家很早之前的一位头号铁匠。那人一生追求铸造的最高境界，到最后竟让他打造出九把兵器。每一把兵器都有个特殊的能力，据说是模仿他生前遇到的九位高手。后来这九把兵器在二十年前那场动乱中不知所踪。。。。。。。”
　　“不知，跟你的这九把短剑有没什么联系？”
　　燕兆尹云淡风轻道：“哦？我从未听闻过此事。东方兄，你何不亲自来确认下？”
　　东方朔没有说话。
　　他缓缓的向燕兆尹走去。
　　他看也不看，一手挥挡住身后的一柄短剑，继续向前走。
　　“一柄轻盈会飞的剑。”
　　他突然俯身，肩膀处一道血痕出现。
　　“一柄透明无形的剑。”
　　他躬着身子飞快的向前冲刺。
　　燕兆尹无声的来到他身前，一剑挥下，东方朔伸出匕首格挡。
　　这小小的一剑竟沉重似山。
　　东方朔双膝跪地，地面被压出几道裂痕。
　　“一柄重如山的剑。”
　　燕兆尹另一只手轻轻一刺，东方朔赶忙后撤。
　　短剑的前端突然伸长，快如闪电，东方朔的肩膀立马出现一个血窟窿。
　　东方朔向后翻滚了几下，捂着流血不止的肩膀，冷冷的盯着前方。
　　“一柄伸缩自如的剑。”
　　燕兆尹伫立在原地，冷冷的说道：“东方兄好敏捷的反应力。能让我用四柄短剑还活着的人，东方兄乃第一人也。”
　　东方朔笑道：“真他妈能吹，你才跟多少人打过，装什么逼。”
　　说完他浑身肌肉一缩，那流血的伤口周围的肌肉紧紧的绷在一起，竟暂时的止血了。
　　“本来不想用这一招，对身体负荷太大了。不过我这人专爱针对装逼人士，号称”打脸狂魔“，必须狠狠的打你的脸才行。”
　　燕兆尹沉着脸未说话，他缓缓的拔出第五柄短剑。
　　东方朔双手伏地，整个人弓成一团，双眼死死的盯着前方。
　　下一个瞬间，他突然消失不见。
　　燕兆尹猛地向后退，双剑格挡。
　　“铛”的一声，东方朔出现在身后不远处，燕兆尹刚喘口气，东方朔再次消失。又是“铛”的一声，燕兆尹的右臂被划出一道血淋林的口子。
　　还未摆好姿势，东方朔再次消失不见，燕兆尹突然惊恐了。
　　他的短剑虽然各具能力，但是面对不要命疯狂攻击，而且近乎看不见的对手，短剑的能力完全无用武之地。
　　东方朔的动作越来越快，几乎已经看不见他停歇的那一瞬间。只能看到燕兆尹不停格挡浑身不断增加着新的伤口，狼狈不堪。
　　“妈的！不要欺人太甚！”燕兆尹披头散发，怒吼一声，抽出第六柄短剑，往地上一插。
　　顿时，东方朔的身形显现在燕兆尹的身前，却是动弹不得。
　　“哦？一柄自带符咒的剑么？”
　　只是一个瞬间，另外五柄短剑同时袭来。
　　********************
　　袁宏道缓缓的将苹果般大小的黑球高高的举起，猛地一下投掷出去。
　　突然，一个人影出现在半空中，他卷起一个袖子，袖口猛然张开，仿佛一个巨大的嘴巴，一下子将那黑球吞噬进去。
　　袖口迅速的闭上，仿佛任何事都没发生。
　　“孟。。。。。孟主任。。。。”袁宏道的气势一下子小了几分。
　　“袁老师，你怎么也胡闹起来了。”孟主任从天而降，双袖起舞，气宇不凡。“你那玩意要是真的爆炸起来，半个学院都要被你毁了。”
　　袁宏道低着头，不说话。
　　小白的藤蔓也渐渐的停滞下来，他的双眼已经恢复，只是依然红肿，看起来像是刚哭过一般。
　　“小白。”
　　孟主任淡淡对着他道：“停手吧。这事由学院正式接管。所有私人的行为将被制止。”
　　说完一顿，“若你想要包庇到底，那就是与整个学院为敌。”
　　小白默不作声，站立了片刻，接着，他缓缓的将藤蔓收起在腰间。头也不回的走向王胖子。
　　********************
　　眼看五柄短剑降至，东方朔却动弹不得。
　　就在此时，两人的眼前突然一阵白茫茫，似乎是氤氲的雾气。
　　雾气似有生命般，将两人互相推开。两人只觉得眼前一亮，转眼间，已经被拉开了一段距离。
　　两人中间，一个身着白衫儒雅的高个青年笑道：“两位，不必再打了。孟主任来了，这事轮不到我们在这里私自决定了。看来，学院要正式接管此事。两位若不服气，可找孟主任讨个公道。”
　　燕兆尹和东方朔互相冷冷的对视了一会。
　　燕兆尹缓缓的站直身子，将所有短剑收回腰间，“东方兄，既然学院接管了，那我们断然没有必要再争斗下去了。还望东方兄海涵，在下适才只是为了学院的秩序，才不得已出手。希望此事不要影响我们两家的关系才是。”
　　东方朔默默的坐下，查看身上的伤口。
　　燕兆尹脸色一沉，转身就走，他瞥了眼那白衫男子，“安世兄真是深藏不露啊，真希望日后有机会可以讨教讨教。”
　　张安世微笑作揖。
　　燕兆尹头也不回的哼了一声，大步走去。
　　********************
　　王胖子两眼含泪，瑟瑟发抖的望着小白。
　　小白蹲了下来，拍了拍王胖子的肩膀，淡淡道：“胖子，先委屈你一下了。”
　　“小白。。。。。。”
　　小白点点头，“我相信你。给我一天时间，一天内，我帮你找出真凶。”
　　王胖子望着小白的眼睛，擦了擦自己的泪，摆出一个笑脸道：“嗯，我相信你。”
　　背后的不远处，孟主任喊道：“说完了么。说完了的话，人我要带走了。”
　　小白没有回答，只是又对着王胖子说道，“等我一天。”
　　********************
　　王胖子被关押在学院唯一的一个牢房里。
　　据说这里是用来管教违背学院规矩的不良学生。可是自从建成以后，却几乎没有被用过。王胖子极其有幸的成为第一个囚犯。
　　所以牢房里满是灰尘与杂草。
　　王胖子刚刚应付完学院里教师们临时组成的调差团，回答了一堆问题，此时已经精疲力尽。他奄奄一息的靠在一面满是修修补补的旧泥土墙上。
　　这时，一个白色的身影走了进来。
　　“大师兄？你怎么来了。”王胖子的声音几欲沙哑。
　　张安世默默的望了王胖子一眼，“王兄，我帮江央他们进来看望下你。我的立场学院比较放心，所以我可以进来。江央让我向你问一遍详细的情况。”
　　王胖子一五一十的又说了一遍。
　　张安世又道：“江央问，在案发现场，有没有让你特别在意的地方？”
　　王胖子想了想，突然道：“我好像。。。。。。在案发前。。。。听到了一声猫叫。。。。。”
　　张安世点点头，“很好。我可以向江央交待了。”
　　说完，张安世沉默了。他静静的坐在那里，望着王胖子。
　　“怎么了，大师兄。”王胖子有点不安。
　　张安世淡淡道：“王兄，你可知，学院已经认定你为凶手了。明日便要对你进行最后的定罪。”
　　“若是定罪，会怎样？”
　　“会失去一辈子的自由。。。。因为受害的几位女生都是来自名门世家，她们的家人想必也不会罢休。。。。。。”
　　王胖子愣愣的望着张安世，两行泪又开始往下落。
　　张安世缓缓道：“王兄，我必当全力相助。只是。。。。。若有什么不测，做最坏的打算，王兄可有什么话需要我转达给你的家人，或朋友？”
　　王胖子虚弱的仰着头，望着天花板，小声道：“不用了。。。。我的家人。。。。不需要转达什么。。。。。若我不能脱罪，请帮我转告小白他们。。。。。认识他们。。。。。是我最大的幸运。。。。。”
　　张安世深深了望了王胖子一眼，似乎想要再多挖掘一些信息，可是他深知，欲速则不达。
　　他默默的点头作揖，“王兄，我这就去将信息转达给小白他们。请放心，安世必当用尽全力。”
　　王胖子无力的挥了挥手。
　　张安世刚走了没多久，又一个身影走了进来。
　　王胖子无力的瞥了一眼，“怎么，连你这种贵公子，也要屈尊为我翻案么。”
　　那人影没有说话，只是优雅的挑了张凳子，用手拂了拂灰尘，静静的坐下。
　　“有话快说，有屁快放。反正我也快不行了，犯不着对你卑躬屈膝了。装逼王。”
　　那人影正是燕兆尹。
　　他盯着王胖子许久，沉吟道：“你到底是什么人？”
　　王胖子一愣。侧头望了过去。
　　燕兆尹丝毫没有那副高高在上的架势，也没有那副盛气凌人的高傲。
　　他有的只是平静。和平等。一种把王胖子当作同等关系的平等。
　　“呵，我呀，身份可牛逼了。”
　　“哦？”
　　“你听好了。。。。”王胖子故作神秘的将声音拉低，“其实我的真实身份是。。。。。。你大爷！哈哈哈哈！”笑着笑着王胖子开始咳嗽。
　　燕兆尹依然沉默。似乎想要把这个胖子看透。
　　“为什么。”
　　“嗯？”
　　“为什么像小白那样的奇才，江央那样的智慧，东方朔那样的家世，会为你这个胖子做到如此地步？为什么张安世会对你如此的执着？你。。。。。到底是谁？”
　　王胖子突然笑了起来，“你这样的人啊，是不会明白我和他们之间的友谊的。男人的情谊是你这种高高在上的装逼狂魔无法了解的。”
　　燕兆尹没有被激怒，他只是依然平静的问道，“你在逃避我的问题。。。。。。你是谁？”
　　王胖子沉默了。
　　“我查过你的身世，靖南城根本没有你的任何记录。你给的资料全是虚构的。即使按照你的名字和样貌，也无法查出你的任何信息。你到底是什么人。”
　　王胖子不做声。
　　燕兆尹默默的看着他许久。
　　不知为何，他突然产生一个错觉，眼前这个其貌不扬的胖子，竟突然高高在上，对着他冷眼睥睨着。
　　他突然产生一种不安，一种莫名的不安。
　　他的计划，似乎正因为这种不安产生了无法弥补的裂痕和缺陷。他猛然意识到，他似乎有什么东西没有计算到。
　　他无法描述这种不安。他只觉得，今年的新生太可怕了。
　　一个一个身份背景神秘，实力莫测，一切一切，都那么的充满了未知数。
　　太多的不确定因素刹那间将燕兆尹包裹起来。
　　他突然惶恐的从凳子上摔了下去。他慌张的爬起来，望了望王胖子。
　　王胖子一脸的莫名其妙。
　　********************
　　江央与小白安静的听张安世说完王胖子的话，若有所思。
　　这时，袁宏道扭扭捏捏的走了进来，满脸憨厚的嘿嘿笑着，仿佛与小白之前的打斗压根没发生过。
　　“干嘛，想继续我奉陪。”小白淡淡的说。
　　“不是不是。。。。你误会了。。。。那个。。。。。我是想来道歉的。。。。因为。。。。我也不相信那个胖子是凶手。”
　　袁宏道有点不好意思的挠了挠脑袋。
　　小白好奇道：“你这转变有点大，我反应不过来。”
　　袁宏道四周望了望，神秘莫测的说，“因为有人告诉我，那胖子不是凶手。那人还让我来找你们过去，她有话对你们说。”
　　********************
　　一间温馨而精致的闺房内。
　　李湘云脸色惨白的半躺在床上。她气色虽不佳，但眼睛却炯炯有神。
　　“你们来了。”李湘云微微一笑，让人联想到冬天里迎寒而开的梅花。
　　“李湘云老师？你什么时候醒了？”江央等人诧异。众所周知，李湘云老师遭到袭击后昏睡了过去，无法唤醒。这也是袁宏道几乎暴走的根由。
　　“那晚，我开门之前有所防范。用了几根银针压抑住我体内的生命气息，陷入假死状态。若对方用任何手段试图对付我，都无法触及到我神魄。而一天以后我的生命气息会一瞬间内释放出来，突破所有的禁制，夺得我自己的身体主导权。”
　　说完她顿了顿，嗔怒的望着袁宏道说：“谁知这个大笨蛋竟然不分青红皂白在学院里跟学生动手，试图去捉拿一个无辜的学生。我本想去找学院理论，这个笨蛋还不准我去。”
　　袁宏道红着脸，低着头，像个受训的学生。
　　他喃喃道：“你既然认为凶手还没捉到，那你现在贸然出面，万一那恶人又来对付你，那该如何。。。。。”
　　李湘云气嘟嘟的“哼”了一声。
　　小白等人见到袁宏道憨厚纯良，着实可爱，之前跟他的误会瞬间消除，有的只是无尽的好感。
　　江央好奇道，“敢问李湘云老师，你如何确定凶手另有其人？”
　　李湘云坚定的说道：“因为，那晚我确定了关于凶手的几件事。”
　　“哦？”
　　“第一，凶手有一只黑色的猫。第二，凶手是个高手，很强。第三，也是最重要的一点，凶手是一个“符咒师”。”

第36章 捉拿真凶
　　小白等人默默的走出李湘云老师的卧室，脑中依然回想着适才她的言语：
　　“那凶手的手段，力量，智慧和符咒技巧，都是极其高明。这显然不是王同学能够具备的。而且，凶手若真的决定鱼死网破，学院内能不能有人拦得住他还是个未知数。。。。。你们可要万分小心。。。。。明日定罪之时，我会努力去游说学院。。。。。虽然阻力会很大。。。。。希望你们能够尽快找到真凶。。。。。”
　　江央突然对着张安世道：“安世兄，我需要拜托你一件事。”
　　“明白。会符咒的人极少，我会在一个时辰内整理出所有学院内登记在案的符咒师。”
　　江央点点头，“有劳安世兄了。就你在这里的时间最久，人脉最广，此事全靠你了。我们一个时辰后见。”
　　张安世作揖，扭头匆匆离去。
　　望着张安世远去的背影，小白淡淡道：“你有什么话想说。”
　　江央低头思索了很久，他沉吟道：“小白，此事很蹊跷。”
　　“为何。”
　　“我总觉得，对待此案的审理判决，从头到尾，有点。。。。。。不自然。。。。。”
　　小白点点头，“对，听说李湘云老师一开始就提到了”符咒“的存在。。。。。可是这么多教师竟没人在这方面做过任何表态。。。。。。”
　　江央抬头对着小白沉声道：“岂止是没人表态。。。。。而且被完全带入到另一个方向。。。。”
　　两人互相看了一眼，得出了一个同样的结论，“有内鬼。”
　　“所以你刚才把张安世支开，因为，你连他也怀疑？”小白问道。
　　“除了我们几个可以彼此信任，”江央说到这话时，内心淌过一股暖流，“其他的任何人都有值得怀疑的地方。教师那边，可能性最大。就连学生中，也让人难以完全信任。”
　　江央和小白一边走着，一边跟他分析道，“你看，学生之中难道不奇怪么。那个所谓的女儿国国王，摆明就是群玩过家家的千金小姐，可是学院内竟没人管制，放任其行。所谓的太子党，聚权谋私，欺男霸女，几乎垄断了奇异大陆的大部分权力关系，无论学院里的教师还是其他学生，竟然没人作出任何异议。这一切的一切，都太奇怪了。奇怪的就仿佛被人安排过一样。。。。。。。”
　　“就连跟我们最亲近的大师兄，也透露着一丝的奇怪。。。。。而且他对王胖子。。。。有股莫名的执着。。。。。无论怎么想，一切都不合理。。。。。我无法从中理出一个确切的线索。。。。我。。。。。”
　　小白手一挥，制止了江央的絮絮叨叨。
　　“想太多了的话，反而抓不住要点。最简单的就是，谁敢惹我们，就把他揍飞。管他什么是不是被人算计也好，被人安排也好，任何人，任何阴谋，我们都会将其无情的粉碎。就这么简单。”
　　江央怔怔的望着小白，良久才缓缓的吐出一口浊气，“好，就依你所言，以静待动，静观其变。”
　　********************
　　一个时辰后，与张安世汇合。
　　一张写满名字的纸递到小白江央手中。
　　“整个学院，包括教师在内，一共十八位登记在册的符咒师。”
　　江央感激道：“安世兄，多谢。事不宜迟，我和小白立刻开始着手排查。麻烦你为我们准备一个救急方案，万一到最后证明我们的方向还是错误的，起码明天的审判上，我们能争取拖延一下。拜托了。”
　　张安世双手作揖，坚定道：“江央兄，小白兄，请放心。安世会尽快准备更多的证据和证词，来竭力为王胖子在审判上多争取一下时间，来配合你们的行动。我们明日见！希望听到你们的好消息。”
　　双方分开后，江央端着名单，细细的打量着，“我们兵分两路，一人一半名单，去一个个排查。这样效率最快。”
　　小白拿着一半的名单，头也不回的跑开。此时天色已晚，夜色像是临产的婴儿，刚露出了个脑袋，还没完全出来。
　　小白并没有一个一个的去排查。从拿到名单的那一霎那，他就注意到了那个名字。
　　他的第一个排查对象，就是那个熟悉的名字，那个给他带来不详气息的少年，李少君。
　　********************
　　小白屹立在一个橙黄色的木门前。
　　那门口挂着个牌子，写着数字“三零五”。
　　门板上斑驳不堪，似是久经岁月，那木头看起来松脆无比，轻轻一拳就可以打穿。
　　小白缓缓的推开那扇门。
　　房间的尽头正对着一扇窗，窗前坐着一个少年。他别着头，坐在一个跟门一样苍老的木凳上，痴痴的望着窗外。
　　少年的怀里躺着一只肥胖的黑色猫，它此时正卷缩成一团，见到有人来了，不耐烦的看了一眼。
　　它默默的打量着门口这个看似面无表情，却似乎蕴藏着汹涌澎湃战意的少年。
　　少年的浑身自然的处于一种战斗状态，微微弓起的后背，敞开的双手，双腿的站姿，几乎是无懈可击。
　　他身上的肌肉绷得紧紧的，看得出，每一块都经过千锤百炼的萃取。
　　他的眼神冷酷而幽邃，仿佛是在盯着一只猎物。
　　周身的气息完美的与身边的环境相契合。
　　特别是他体内蕴藏那股力量。。。。。。
　　简直是。。。。。怪物级别。。。。。。
　　不愧是这个臭小子的宿敌。。。。 黑猫默默的想道。
　　小白没有说话。他静静的等待着。
　　也不知过了多久，窗外的月光开始倾泻大地，少年阴暗的脸庞被月光照得雪亮。他似乎这才醒了过来。
　　少年回过头。
　　那是一张同样面无表情的脸。
　　没有了之前那时常挂满了忧愁，恐慌，不甘，和怨气的表情。
　　那张脸仿佛一抹平静的湖面，挖掘不出任何的涟漪。
　　少年的眼神变得深邃，休想在他的眼里再看到任何的犹豫。
　　“你来了。”少年开口了，声音里平静的令人不安。
　　小白死死的盯着少年许久，突然叹了口气，淡淡的说道，“虽然不知你有何际遇，但是，我很遗憾的告诉你，你已走上一条邪路。”
　　对面的少年看起来很镇定，他的嘴角轻轻扬起，“你来，应该不是为了说这个吧。”
　　小白点点头，“是你吧。”
　　少年没有说话，只是看着他笑。
　　“就是你了。没得跑了。。。。。。”
　　少年的眼睛眯成一条缝，“你猜？”他第一次发现自己原来也可以成为“猫与老鼠”中的猫。
　　“猜太麻烦了。”
　　话音刚落，小白人已闪现至少年面前。
　　“还是揍趴你比较简单。”
　　他从上到下一拳击下。少年猛地一站，从下往上击出一拳。
　　两拳相撞，发出清脆骨头撞击的声音。各自讨不了好。
　　少年站起身后，小白才惊讶的发现，这少年的体格已有了明显的变化。
　　他的身体似乎壮大了不少，肌肉变得饱满起来，力量已与之前不可同日而语。
　　少年心中更是惊喜。他刚准备变招，对面看准时机，迅猛的几拳如雨点般砸在他身上。少年被揍飞至窗外。
　　刚一个喘息，小白的身影悠然而至。
　　少年急忙挥拳，可是小白总能灵敏的避开，并且同时给与致命的还击。几个眨眼的功夫，少年的身上已满是瘀伤。
　　神识内，黑猫的声音响起，“不要无畏的浪费体力了。论体术战斗力，你跟他就不是一个级别。你真以为你临时得到的力量能跟别人经过地狱般的磨练得到的力量对比么。更何况，这个少年，可是天才中的天才。放弃吧。直接用上你的符咒之术，否则，你毫无胜算。”
　　李少君没有回应，在一次一次的打击中，他又迅速的站起来，继续跟小白厮杀起来。
　　“或者，你只是在享受单纯肉搏的快感么？因为。。。。。这么多年来，你都从未用尽全力的跟人打架么。。。。。。”黑猫默默的想到。
　　这时，周围已经聚集了不少人等了。
　　“小子，不要再耗下去了，若等到学院里那几个老怪物出来，你现在的力量会被碾压的！”
　　黑猫急促的在神识内喊道。
　　“明白了。”
　　话音刚落，李少君正中一脚，整个人如断线的风筝般飞向人群中。
　　人群赶忙散开，只有一个弱小的身影停留住倒在地上的少年身边。
　　一张美丽的脸孔映入李少君的视线，“咦？李少君同学？小白少爷？怎么回事？”
　　阿奴瞪着眼睛不解的望着倒在地上的李少君和不远处的小白。
　　只听小白突然大吼一声，“阿奴！跑！”
　　阿奴一怔，如梦初醒。可惜已然太迟。
　　李少君手一挥，阿奴便晕倒过去。他迅速的扛起阿奴，快速的跳上一个阁楼的瓦砾上。接着他继续的往天空的方向跳跃。
　　他的脚在空中一踏，脚下立马出现一个冰块。
　　他借力一蹬，冰块掉了下去，他整个人便往上飞的更高。
　　就这样，几个跳跃，他伫立在教学楼顶端的一处屋檐旁。
　　从上往下看去，地面上的人竟如此的渺小。渺小到李少君甚至产生一种错觉，仿佛下面正密密麻麻的爬满了蚂蚁。
　　他深深的吸了一口气。夜晚的空气何时曾如此时般清凉可口？果然，高处不胜寒么。
　　地面的人都惊呆了，痴痴的望着高高在上的李少君。
　　此时的人们，从下往上看去，李少君的身影与月亮完美重叠，显得阴森而恐怖。
　　因为背靠着月光，众人看不清他的脸，只能见到脸部的阴影中，有一双闪着红光的赤色眼睛，宛如恶鬼一般。
　　突然，一根藤蔓飞快的射来，想要缠住李少君的脚。
　　可是藤蔓在靠近李少君一丈范围时，赫然止住。只见藤蔓的前端被牢牢的冻住，结成一个巨大的冰块。冰块猛然下坠，藤蔓也跟着掉了下去。
　　李少君冷冷的注视着下方那冷冷看着他的小白。
　　“小白，我只给你一天的时间。找到我，并且打败我。否则，阿奴我就夺走了。”
　　小白猛地将藤蔓用力一甩，那冰块被狠狠砸在地上，碎成千万片。他重新将藤蔓握在手中，“不用一天，现在就让你走不了。”
　　说完整个人仿佛猎豹一般，躬身飞奔，踩着屋子的顶梁柱几个踱步往上攀爬。
　　李少君在空中画了一个符，“去！”
　　那符咒飞向半空中，“暴雨梨花！”
　　天空中顿时凝结成无数的巨大冰锥，如下雨般倾盆而泄，现场的学生惨叫声连连，纷纷躲避。此时小白已悄然而至，他猛地往李少君扑去。
　　李少君一个优雅的前跃，空中又浮现出一个冰块，李少君轻轻一踮，整个人轻飘飘的往山下飞去。
　　“来找我吧，小白！”
　　只余下李少君的远远的声音传来。
　　于此同时，在人群中迅猛的冲出两个不要命般的人影毫不犹豫的跳下山坡。
　　一个动若脱兔，他双手着地，四肢并用，仿佛一头猎豹，沿着陡峭的山坡向山底下狂奔。
　　另一个潇洒飘逸，宛如一只初春的归雁，顺着山坡向下滑翔。
　　两人在途中互相看了一眼，然后彼此翻了个白眼，“哼。”
　　********************
　　“魅惑森林”的深处，一人左肩扛着一个少女，右肩趴着一只黑猫。
　　黑猫懒洋洋的喵喵叫，“为何要等上一天？找个地方将这少女”解锁“了便万事大吉了。第四重境界的”血机符“那个小白绝对无法匹敌。干嘛要冒这个风险？”
　　神识内，少年淡淡道：“我希望能当着阿奴的面战胜小白，这是我目前的所有的期盼。若不能如此，即使达到第四重境界，天下无敌又如何。更何况。。。。。。我不想阿奴就这样死去。。。。。就算死，我也希望能在她死前证明给她看。。。。。”
　　黑猫默默的望了少年一眼，内心一阵不悦。“可恶，明明离我的计划那么近了。。。。。”
　　就在这时，“嘶”的一声，李少君的衣衫被一根尖锐的树枝划破，留下一道口子。
　　李少君不以为然，继续向深林深处走去。
　　黑猫狐疑的看了两眼，突然问道，“你从进入”魅惑森林“到现在，第几次遇到这种小麻烦了？”
　　李少君想了想，“刚进来时踩到一个蚁穴，陷了进去。接下来，扣子丢了一个，拨开草丛时被毒刺扎到，裤子被虫子咬了个洞，现在衣衫也被划破。。。。。。”
　　黑猫沉默了。
　　不可能。。。。。怎么会这样。。。。这种感觉。。。。。仿佛整个空间。。。。。在排斥他？
　　是巧合？
　　还是。。。。。
　　它默默的望了眼背上昏迷的少女。
　　李少君往前一指，“前面有个山洞，就在那里备战吧。”
　　“小白，你可别让我等太久了。”
　　********************
　　“魅惑森林”的边界处，一个少年和一个少女面无表情的对峙着。
　　“你玩你的过家家就好了，何必淌这趟浑水。”
　　“解救天下失足少女，哦不，受苦受难的少女，是我女儿国国王当仁不让的职责。”
　　“不去行不行。”
　　“你可以这么做。”
　　两人又默默的对视了一会。异口同声道，“别拖我后腿。”
　　少年在前，少女在后。两人慢慢的往丛林里摸索。少年似乎知道方向一般，坚定朝着某个方向前行。
　　少女毫无头绪，只能跟着少年。
　　她隐约猜测到少年有跟踪的办法，却不屑启齿询问，只能默默的跟随着。
　　越往深处走，她的好奇心便像是刚被唤醒的猫咪，忍不住捣乱。
　　“那个。。。。。你怎么知道是这条路。。。。”刚问完，她就心里懊恼，自觉得没面子。
　　前方的少年头也不回，冷冷道：“气味。这人身上的血腥味很重。”
　　少女内心默默的问道，“你是狗么。”
　　少年回头瞥了她一眼。少女一个惊吓，莫非他连心声也能听到？
　　“我要加速了，你别跟丢了。”
　　少女呵呵一笑：“我的疾风步还没人追得上。”
　　少年淡淡打量了她一下，扭头开始狂奔。
　　一开始只是普通的奔跑，接着开始俯下身子，在丛林里穿梭。
　　越过茂密的灌丛，跳过沟壑，穿过各种的植株，不一会，少女就发现自己跟不上了。
　　少女刚准备加速，就被树枝勾到裙角，“哎呀”一声叫，裙子被划破一大块，露出雪白的大腿。
　　她内心倔强，强行往前冲刺，结果几个眨眼的功夫，就把前方的少年的跟丢了。
　　她孤独的望着四周一片寂寥的荒林。
　　一个人影也没有，有的只是各种稀奇古怪微弱的虫鸣兽叫，有的只是微风吹过那各种植物相互点头的打招呼声。。。。
　　少女的内心突然泛起一阵惊慌。
　　“喂喂，那个。。。。。小白！小白！。。。。人呢！。。。。你跑那么快干嘛！。。。。。。”她的声音里开始带着哭腔。
　　少女一开始只是一阵冲动就从人群中跳了出来，随着“魅惑森林”的深入，夜晚的荒凉开始让她冷静下来。
　　她突然意识到，这好像是她从小到大第一次一个人在夜晚出来游荡。
　　一种莫名的恐慌在她的内心蔓延开来。
　　该往哪里走？那个该死的小白。。。。难道打算丢下我？
　　男人。。。。。果然没有一个好东西！
　　少女越想越委屈。赌气似的连连挥起折扇，强烈的风劲如利刃般将前方的杂草树木切断。
　　风声犀利，如弦音般在林间徘徊。
　　少女抹着眼泪往前漫无目的的走着。突然，周围传来一股异样的杀气。
　　少女定神一看，只见四周的黑暗中闪耀着一双一双赤红的眼睛，伴随着一阵一阵低声的嘶鸣。
　　乌云散去，一抹月光照射过去。
　　只见一群张牙咧嘴的恶狼，正虎视眈眈的盯着她。
　　少女战斗力超群，换作平时必定是气定神闲。
　　只是此时，孤军深入，一个人装逼也没人看。
　　没有装逼加成，少女的柔弱本性在孤独中被放大起来。
　　她慌张的摆好架势，将折扇紧紧握在手中，“你们。。。。别过来哈，我的”风斩“可是能将人一切为二的。。。。。”
　　狼群中缓缓走出一只巨狼。
　　那巨狼有接近少女般的身高。
　　它的脸上有条疤痕，张嘴露出的两颗獠牙犹如两把银色匕首，在黑暗中闪着淬光。
　　光是这体型，就让少女双腿发软。
　　望着少女的反应，巨狼的内心笑了。
　　就是这样，战术成功。
　　巨狼常常教导群狼们，所谓的战斗，一定要做到“不战而屈人之兵”。战术得当，才能轻而易举的狩猎。
　　想想自己自从先前被一群人类少年和一只猴子吓破了胆子后，就群狼迁徙，进入到这“魅惑森林”里。
　　果然，这里市场极好。
　　群狼来后，凭着狼首卓越的领导和大家的齐心协力，很快就在这里建立起了自己品牌。
　　众多大小动物光是远远听到他们的动静，便已闻风丧胆，逃之夭夭。
　　无敌，是多么的寂寞啊。
　　小的们，上吧。将这个少女猎杀吧。想她展示一下“森林黑帮”的强大吧。
　　巨狼优雅的转身，它坚信，真正的强者是不会回头看弱者惨死的画面的。
　　而且它发现，这样装逼能够有效地培养部下对自己的崇敬和向往。
　　比如它巡逻时就经常听到部下窃窃私语道，你看老大，多酷啊，真汉子啊，从不回头看，你说，咱什么时候也能这么潇洒？
　　另一只小狼赶紧道，嘘，老大来了！
　　两只小狼赶紧闭嘴，稍息立正，神情严肃的狩猎着前方。
　　巨狼假装没听到，悠哉游哉的路过。内心却在窃喜，嘿嘿，嘿嘿。
　　此时的巨狼，沧桑的抬头望着那轮皎月。
　　世界如此之大，我是谁？
　　我为何存在？
　　为什么我如此的强大酷炫？
　　这一切，是命运的安排又或是冥冥中的注定？
　　巨狼仰头良久，脖子都酸痛了。却发现后方一片安宁。
　　现在的年轻人啊，做事总是那么不让人放心。
　　什么时候我才能把事业给交出去，然后安详的找块宁静的小湖，在那里捕捕小鱼，过过惬意的老年生活呢？
　　巨狼回过头来，然后它就凝住了。
　　只见少女怯怯诺诺却又一脸不甘的躲在一个少年身后。那少年面无表情，看起来贱贱的。
　　一群小狼虔诚的匍匐在地，围在少年身旁，不敢上前一步。
　　那个少年看起来好眼熟。。。。。
　　巨狼两眼聚焦，仔细的看了几眼。接着大呼一声，我操！
　　少年对着狼首方向喊道，“哟，好久不见！”
　　巨狼内心一阵翻腾倒海。极不情愿的从黑暗中走出来，勉强摆出一个尴尬的笑，“哟，好久不见啊。”
　　少年点点头，“大半夜的还出来工作，不容易啊。”
　　狼首赶紧匍匐下来，也点点头，“唉，混口饭吃而已，大哥，今晚您这么有空啊，出来带妹子闲逛？”
　　少年道：“是啊，出来办点事。你不会是想吃她吧？”
　　狼首赶紧摇头：“唉，这叫什么话！大哥，咱俩这关系，还谈什么吃不吃。小的们晚上闲着没事干，带他们出来逛逛。没打扰哥您的雅兴吧。”
　　少年点点头，“嗯，就冲这勤奋，迟早你们要称霸森林啊。”
　　狼首道：“哥，借您吉言，我们一定奋发图强。都这么晚了，不如我们就先行退下。不打扰你们了哈。”
　　狼首缓缓的向后倒退。
　　“等下。”
　　“哥，您说。”狼首停下。
　　“有没有见到一个少年，扛着一个少女，带着一只猫？”
　　狼首想了想，“一柱香之前，确有一个少年从此处经过。身上戾气极重，小狼们不敢靠近。”
　　“一柱香么。。。。”少年沉思片刻，“好了，没你什么事了。赶紧跑远点吧，明日森林里怕是有什么不好的事发生。保护好你的部下。”
　　狼首心领神会，连连点头，“多谢哥。我们这就迁徙！”说完赶紧带着群狼消失在无尽的黑暗中。
　　少女从头到尾一脸吃惊的望着小白跟一只“嗷呜嗷呜”的巨狼交流，直到群狼撤退，才渐渐合上小嘴。可眼睛依旧瞪得大大的。

第37章 战前的准备
　　夜深的沉重。
　　凌烟阁的大堂内，却灯火辉煌。一群教师和学生代表忐忑的或坐或站着。
　　一个国字脸的长髯长者在台上表情凝重，他虽身坐在轮椅上，但是威严却不减。
　　“事态已经严重到如此地步了，我才得到通知么。”他望了眼站在一旁的孟主任。
　　孟主任低头沉声道，“施院长，这是我的工作失误。没有把事态在扩大前制止住。”
　　“现在追究责任没有意义。告诉我现在的进展。”
　　孟主任道：“犯人已经确认。是”治疗系“的学生李少君。犯罪手段是”符咒术“。目前犯人已逃亡至”魅惑森林“，并挟持了一名女生。逃亡之前在学院内施放咒术，伤了不少人。目前李湘云老师正带着”治疗系“的学生进行抢救。还有。。。。。”
　　“说。”
　　孟主任缓缓道，“有两名学生已深入”魅惑森林“追赶。至今未归。”
　　施院长皱着眉头道，“不怕死么，那个地方是随便能去的？”过了会，又问道，“是谁？”
　　“小白和南宫彤彤。”
　　施院长沉默的一会。朗声道：“大太保！”
　　在众目睽睽之下，一阵旋风吹过，不知何时，一个戴着面具的人影屹立在大厅正中间处。
　　“全保卫科出动，务必将两位学生带回。顺便捉拿犯人李少君。”
　　那面具人没有说话，一阵风吹过，他便仿佛从未来过一般消失了。众人内心无不惊叹。
　　这时，一个身着白衫的儒雅男子立身道：“施院长，我希望我们学生也可以出点力。一起进入”魅惑森林“中进行援助。人多力量大，况且，如今陷困的是我们的好朋友。”
　　施院长道，“安世，我知你热心。此事你们学生最好不要插手，因为，这已经超越了你们的范畴了，你们完全不知道你们面临的是什么样的敌人。。。。。。。”
　　他叹了口气，挥挥手，“散会吧。各人各司其职，稳住学生情绪。孟主任，你跟我来。”
　　厅内众人各怀心事，忐忑不安，做鸟兽散。
　　********************
　　后房内，施院长望着孟主任良久。
　　“院长，你想到了什么。”
　　施院长面色阴沉，徐徐道：“你有没有觉得。。。。。这次的作案手法。。。很眼熟。。。”
　　孟主任做思考状，却不言语。
　　“你有没有觉得。。。。。很像一个人。。。。。”
　　孟主任不解道，“谁？”
　　施院长叹了口气，“二十年前的那个疯子，你忘了么。。。。那个本应被水镜老师杀死的疯子。。。。”
　　孟主任沉声不语。
　　施院长继续道，“如果是他的话。。。。。。这件事就远不止这么简单了。。。。。”
　　“那该怎么办？”
　　施院长盯着孟主任片刻，说道，“我们要亲自进入”魅惑森林“查询。若真是那人的话。。。。。”
　　“就只好再让他死一次了。”
　　********************
　　张安世对着江央耸了耸肩，“没办法，果然如你所料，我们不准干涉此事。”
　　江央点点头，“事情应该内有隐情，不过管不了那么多了。安世兄多谢了，你好好去安顿其他学生吧。我们还是要靠自己了。东方朔，准备好了？”
　　东方朔嘿嘿的笑道，“多大的事，搞得那儿严肃干嘛。随时出发。”
　　这时王胖子不知从哪里跳了出来，“我也要去我也要去！”
　　东方朔又笑道，“你好不容易逃过一劫，还不好好休息下？”
　　王胖子坚定道，“开玩笑！大家一个团队的，我豁了这条命也要跟你们去！一个是小白老大，一个是阿奴萌妹子。两个人都是我们团队的核心人物啊，不管那么多了，我去定了。”
　　东方朔调戏道，“胖子，你说你去能干嘛。何必呢。”
　　王胖子不服，“这话说的。我就不能吸引伤害，嘲讽敌人，或者制造一点危机激发你们的潜能之类的。总之，我也是很有用滴！”
　　江央和东方朔均笑了。
　　张安世望着众人，双手作揖道，“可恨我不能与你们一同前往。身为大师兄，有太多的责任在身。只能祝诸位一路顺风。若诸位能顺利归来，只怕我们学院内又要多出第四股势力了。江央兄，这便是你所计划的吧？”
　　其余人皆惊讶的望着江央。江央淡定的点点头，“对，按照计划，我们将成为学院内第四股势力，以小白为首的，扫荡一切的，”白“！”
　　********************
　　“魅惑森林”内。
　　少女静静的抱着弓腿，面无表情，看不出丝毫之前的惶恐。
　　她的对面，一个少年无聊的拨动着篝火里的木头，火势大了几分，温暖迎面扑来，将四周的黑暗驱散了不少。
　　此时，少女的长裙已经在之前的前行中被摧残的破烂不堪。
　　她索性将长裙撕段，只余下短短一截，覆盖至大腿根部。
　　少女的两条白皙的长腿便赤裸裸的显露出来。
　　幸好此时正值黑夜，朦胧的火光尽管眼馋，也只能窥探到半分春色。
　　“干嘛回来。你以为我会敌不过几头蠢狼？”少女很不爽这个少年，自己的狼狈样都被他看了遍。
　　少年瞥了她一眼，“我发现前方他的味道突然消失了，估计是用了什么办法。所以回来找找有什么线索。至于你的危险。。。。。”
　　“没有危险。”
　　“哦，至于你的麻烦。。。。”
　　“没有麻烦。”
　　少年歪着头想了片刻，“至于你的小小遭遇，我完全没兴趣。”
　　少女冷冷道，“那就好，可别以为你是来帮我的。你只是顺便回来，我俩刚好碰到了。”
　　少年懒得理她。
　　低头拨弄篝火，他头也不抬道，“你最好赶紧休息。我们应该离目标不远了。明日若遇到那厮，你这一个哈欠，可能就没命了。”
　　“废话，要你说。我现在就睡。”
　　少女心想我什么时候被人这么管教过。
　　越想越气，恨不能起身给他一个飞扇。
　　可是气归气，不得不承认，有少年守候在此，不知为何，内心觉得十分的安全和可靠。
　　似乎四周的黑暗不再那么可怕了，似乎那周围的隐隐作响也显得悦耳起来。原来安心下来，这里也没那么可怕嘛。
　　少女想着想着，渐渐的，轻微的鼾声便响了起来。
　　少年默默的望了少女一眼。
　　只见她毫无防备的缩成一团，睡得像个婴儿。
　　她的短裙只能勉强覆盖住她的腿部，大腿无处躲藏，赤裸裸的袒露在外。
　　火光将大腿洗礼的闪闪发光，如玉如银。
　　少女的小腿细腻，大腿丰满，两腿的深处躲在阴影之中，引人遐想。
　　小白望着此情此景，却想起了阿奴。
　　“阿奴。。。。。。”
　　********************
　　此时，“魅惑森林”的深处，一个洞穴内。
　　阿奴渐渐醒了过来，映入眼帘的是李少君一脸阴沉的模样。他似乎在发呆，又似乎在全神贯注。阿奴刹那间明白过来，她赶忙爬起身来。
　　李少君扭过头来。
　　他的眼神突然变得温柔起来，嘴角竟带上了笑容，将脸上的戾气融化了不少。
　　“你醒了，阿奴。”
　　阿奴惊恐的点点头，卷缩在墙角，弱弱道，“李少君同学，你在做的事情是不对的。。。。。。”
　　李少君点点头，温柔道，“我知道。”
　　阿奴赶紧劝导，“既然知道，就快改过自新啊。李少君同学，我知道的，你是个善良的人。。。。”
　　李少君微笑而温柔的说道，“阿奴，我知道。我都知道。”
　　阿奴停住了劝解，她突然诧异的发现，李少君的身上，似乎有什么不一样了。没有迷惑，没有怯懦，没有犹豫。
　　“李少君同学。。。。。”
　　“阿奴。。。。你才是那个真正善良的人。而我不是。我从来就不是过。我或许接下来会死的很惨，但我或许接下来会扬名天下。可这一切，显然比我之前你眼中的那个善良的李少君同学更令我斗志昂扬。阿奴，我已无法回头了。如果可以的话，请支持我的决定吧。”
　　李少君一边说着一边上前紧紧的抓住阿奴的双手。
　　阿奴愣愣的望着他，喃喃道，“你到底想要干什么呢。。。。。”
　　李少君松开双手，依然微笑，“也许，我只是想要证明一下自己吧。”
　　阿奴低下头道，“是为了我么。”
　　李少君微笑道，“我也以为我是为了你。可是我现在才发现，不完全是的。我是为了我自己。但是阿奴，你是我心里的最后的牵挂。我会与小白一决死战，而战利品，便是你！”
　　阿奴抬头望了他良久，没有言语。
　　李少君扭头往外走，“小白擅长战斗，我要提前出去部署。阿奴，这里设下了咒术结界，你逃不出去的。在这里等着。很快便会有结果的。我，或者他，将有一人回来见你。”
　　阿奴此时才发现有只黑猫一直静静的呆在一旁。
　　那黑猫见李少君起身出去，也赶紧跟上。
　　出门前，它用一种能看透一切的眼神淡淡的扫了阿奴一眼。
　　“喂喂，小子。为何不直接把她给办了，直接达到第四重血机符，不是战斗的胜率更大一些么。虽然第三重境界已能让你最大限度的自由使用四周的元素，将符咒之力推至极致。但面对那个小子，难免还是有点风险啊。。。。我说。。。。。。”
　　“不用了。这是我的决心。赢了小白，我才能得到阿奴。这是我最后的底线。”
　　“所以，你才骗那小姑娘？毕竟你若赢了，她可是会没命的。”
　　“不，我并没有骗她。我要得到的，本就是她的命。”
　　此时洞内，阿奴确定他们走远了。
　　赶紧张开手掌，刚刚她感觉手心被塞进了什么。
　　只见手掌中心有一团纸条。
　　她摊开纸条，上面赫然写着，“等时机，赶紧跑。”
　　********************
　　第二日早晨，阳光像是个幸灾乐祸的调皮孩童。自己醒了，不准别人再继续睡了。将那阳光激烈的颜射在人们的脸上。
　　少女感到脸上火辣辣的。
　　眼皮亮的通透。
　　她迷迷糊糊的睁开眼，对面依旧坐着那少年，跟昨晚一样的姿势，拨弄着篝火，篝火上不知在烤着什么。
　　她甚至怀疑，这少年是不是一夜都没睡过。
　　她起身，这才发现身上不知何时，被覆盖着少年的衣衫。
　　“你醒了？再不醒我就丢下你走了。”
　　少女心知少年嘴硬心软，一直等到自己醒来，心里不免一阵小小感动。但又不肯外露，她将衣衫扔向少年，冷哼道，“你走啊。谁要你等。”
　　“事儿真多。”少年说完从篝火上的取下一坨不明物体，嚼了起来。
　　那物体形象惨淡，看起来像是团烤红的烙铁。可是闻起来竟出奇的香，至于口味，看少年嚼的兴致勃勃，应当也是不差的。
　　少女想起上一顿饭是昨晚出发前吃的。
　　这不想倒好，一想反倒是提醒了胃。
　　胃恍然大悟，发现自己竟被蒙骗，恼羞成怒。
　　发起狠的做起威来。
　　发出咕咕的声响。
　　少女面无表情，但是明显脸上披上了一层红霞。
　　“想吃？”少年举起一块不明物体。
　　“滚。这种低级的食物。不配被我吃。”
　　“哦。”少年便将东西放下。
　　少女内心一阵失望。剧情不应该是少年坚持要给她吃，她再随便拒绝几次，最后在少年的反复坚持下，她勉为其难的吃几口意思意思吗？
　　少年悠哉悠哉边啃着边说，“这玩意是我在附近的山沟里挖的极品白松露，看这尺寸，至少长了数十年，可以说是极品中的极品。这玩意拿到市面上估计那些富商要大出血才能吃到吧。嗯，味道果然不错。真好吃。吧唧吧唧。”
　　少女怔了片刻，流着口水道，“哼，照你的说法，这东西也颇有些来头。既然你如此虔诚的供奉给我，那我就勉为其难的。。。。。”
　　“我没供奉给你，这是给我的。你要的话我会很伤脑经的耶。”
　　少女的表情僵硬住了，她喃喃的自语道，“那我就勉为其难的。。。。。”却不知怎么继续下去了。
　　“事儿真多。。。。。”少年叹了口气，将一大块扔了过去。“运气好，采多了点，反正也吃不完。”
　　少女暗暗的将口水吸回嘴里，冷冷道，“所以，你巴不得我吃喽。”
　　少年翻着白眼望着少女，“是啊，我求你吃。奶奶，您就吃一口吧。”
　　少女紧紧的将那块不明物体攥在手里，气得脸通红。
　　又瞧见小白贱兮兮的表情，仿佛一脸的嘲讽。
　　一股莫名的委屈油然而生，她恨不能将手中之物狠狠砸在少年脸上。
　　少年满足的摸摸肚子，摇晃的站了起来。
　　“我去前方探探路，等下来找你。”
　　少女怒视着他，一言不发。望着少年的背影走远。
　　她猛地将手中之物往嘴里塞，那物体出奇的柔嫩可口，入口即化，像是要将舌头包裹住，来场温存。果然！是极品！真好吃！
　　就在这时，一个身影跳了出来，“哎呀，忘了带我的外套了。”
　　少女一脸泪汪汪的鼓着两腮，嘴里塞满了东西，慌忙的想要咽下，却把自己哽住了。脸被涨的通红，愣愣的望着少年。
　　“哦，抱歉抱歉，您继续，您继续。”少年一脸真诚的连连致歉，转身又消失在丛林之中。
　　********************
　　少女低着头走在少年身后。少年手里拿着根枝条，嘴里喊着半根杂草，哼着奇怪的歌曲，吊儿郎当的往前走。
　　少女心里默默的在想，要不要干掉他。然后自己独自营救美貌少女，抱得美人归？
　　而且这个可恶的少年见过自己如此狼狈的模样。。。。。
　　想着想着，少女悄悄的从腰间抽出扇子。
　　前方的少年似乎察觉到了什么，突然停了下来。少女心里一惊。
　　只见少年蹲了下来，将一条长满荆棘的长草小心翼翼的拨开。
　　“这玩意可厉害了，幸好我发现了，不然等下你死都不知道怎么死。”
　　少年继续哼着歌往前走着。
　　少女默默的又将扇子插回腰间。
　　哼，姑且让你多活一会。。。。。
　　两人又向前行走了片刻。前方的少年又停了下来。
　　只见他手中的枝条已被丢开，嘴里的杂草也被吐掉。他挺拔的站立着，吊儿郎当的神态早已不在。取而代之的，是一脸的严峻。
　　少女惊讶的发现，少年竟能在眨眼的那一瞬间，整个人静了下来。浑身的气息浑然天成般的与周围融为一体。
　　这个时候，恐怕就是突然从身后偷袭也无法成功吧？
　　少女后知后觉，慢了少年一拍，此时也察觉到前方不远处的尽头，散发着一股极度不详的气息。
　　“是前面了？”少女问道。
　　少年没回话。眼睛死死的盯着前方，一步一步向前走着。
　　越往深处走，少女越感到一股压迫感。像是有种巨大阴影笼罩着这片区域，有点微微的喘不过气。
　　当少年用手拨开前方的一缕垂落的枝叶，前方的不远处，是一个小山坡，山坡的脚底有一个洞口。
　　洞内缓缓的传来一阵深沉的声音，“你来了。。。。”
　　少年没有说话。整个人阴沉的可怕。
　　少女想到先前的狼狈，决定这场战斗自己掌握胜负。胸内顿时豪气万分，大声喝道，“还躲在洞里作甚？还不快出来受死！”
　　洞内的声音不急不慢，悠悠道，“小白，何必再多带一人送死。。。。。”
　　少女的脸也阴沉下来，“人没露面，口气倒是挺大的。李少君，你这种喽啰，是哪里来的底气？”
　　洞内一声微微的叹息，“唉。。。。。”
　　一个身影缓缓的从洞内的阴影中显现出来。
　　只见他一身黑色的衣衫，身材挺拔，他的脸色看起来从容而淡定。
　　只是额前变得突出了不少，而且布满了红色的血丝。
　　他的眼睛深邃而空洞，看不出任何的情绪。
　　“小白啊小白，带着个女人过来，这就是你对阿奴的情意么。”
　　少女的身影突然一消失，整个人飘然飞至半空，折扇已握在手中。
　　“说那么多废话作甚。快给我跪下！”空破斩“！”
　　几道强劲的风刃飞速的斩向李少君，空气中发出被撕裂的尖锐声音。
　　李少君一手淡淡的画了一个符，向天空一伸，那几道风刃竟在李少君身前消失无踪。
　　少女还来不及惊讶，整个人的身体突然一沉，猛地往下坠落。
　　怎么可能？我的御风之术？
　　少女下方的土地上猛然突出一个尖锐的土块，眼看少女就要跌落至那尖刺之上。
　　一根藤蔓迅速的飞出，缠住少女的腰间，一个收回，少女整个人如同一只轻盈的蝴蝶，悠然着地在少年的身边。
　　李少君默默的望着他们，淡淡道，“你对符咒的力量一无所知。你的所有御风借劲之术，皆是借助四周的空气之力。而我的符咒，能自由的掌控四周的元素之力。当我剥夺了空气中的风劲，你的招式自然便不攻自破。接下来，我会让你更加切身的体会到的。。。。。。”
　　少年此时开口了，“说好我俩的单打独斗，还算数不。”
　　李少君点头，“算数。”
　　“那稍等我片刻。”
　　少年转身往丛林里走去。
　　少女紧跟其后，“喂喂，你不会被他忽悠到了吧？这又不是比武，要什么公平？你是不是想麻醉他，然后我趁机偷袭，这是一个好计谋。不如我们。。。。。”
　　话还没说完，少年突然回身，藤蔓猛地发动。
　　藤蔓像是蛇一般沿着少女的身体潘延，少女来不及躲闪，赶忙往后退。可惜迟了一步，那藤蔓紧紧将少女周身绑了起来。
　　“藤形百变--龟缚术！”
　　只是一个眨眼的瞬间，少女的身体被巧妙的紧紧的束缚住。
　　只见她的喉咙被紧紧勒住，然后连接着她被绑在身后的双手，还有被绑住的双脚。
　　她的两个耸起的胸部也被紧紧的圈在一起，那根藤蔓巧妙的延续至身下，绕过她的双腿之间，与后方的捆绑汇合。
　　接下来她整个人被吊了起来。
　　“你。。。。你。。。。你。。。。。”
　　少女说话都难以说出，喉咙被勒得紧紧的。
　　更要命的是，那根紧紧勒在她双腿之间的藤蔓，每当她试图用力挣扎，那根藤蔓便开始勒紧，深深的陷入双股深处的缝隙之中。
　　她不禁浑身一颤，试了几回，她便安静了下来。
　　她怒视着眼前的少年。
　　少年却从容道，“此战凶多吉少，你就好好待着准备捡人头吧。最后的收场还要靠你呢。”
　　少女愤怒的摇头。
　　少年又道，“知道你不肯就范。那你就乖乖在这绑着吧。等我回来再解开。”
　　少女浑身挣扎着，几个会合后浑身发软，又乖了下来。
　　少年道，“嗯？你想表达什么？”
　　少女竭力的发出声音，“放。。。。放开。。。。我。。。。。”
　　“那你得保证在战斗结束前乖乖的找个地方呆着。”
　　少女不说话。少年扭头就走。
　　少女赶紧猛点头。
　　少年问道，“确定？”
　　少女继续点头。
　　少年打了一个响指，那藤蔓迅速的解开收回，自动的卷在小白的腰间。
　　少女匍匐在地，喘着粗气，她不敢起身，因为她发现自己的下体像是出汗一般，湿漉漉的。她只是怒视着少年，“去吧！死了最好！”
　　少年嘿嘿的笑着，“赶紧找个地方躲起来吧。”
　　说完他大步向前走着，突然他一顿，语气变得冷峻无比，“因为这里，将变成炼狱。”

第38章 战斗开始
　　“安顿好了？”黑衣少年问。
　　“嗯。”白衣少年整理了下腰间的藤蔓，他发现不知何时上面一小截变得湿乎乎的，他用手揩了揩，抬头道，“可以开始了。”
　　黑衣少年却无动于衷。他只是静静的望着眼前的人。
　　“怎么了？还在等什么？”
　　黑衣少年微微一笑，摇了摇头，“我只是恍惚间觉得很奇妙。。。。”
　　对面的少年不以为然。
　　“我实在无法想象，我能站在这里，与你决斗。。。。。。像我这种小人物，若没有什么际遇的话，应该一辈子便如同尘埃般，你都不会察觉到吧？”
　　他的表情有点微微的感慨。
　　对面的少年面无表情道，“对你来说，被人注意到是那么重要的事么。”
　　“我也不知道。但是，不被人注意到，绝对是我已经受够的了。”
　　“唔。。。。。。”少年若有所思。
　　“你是不会理解的，像我这种小人物。”黑衣少年淡淡一笑，“所以，我想让你理解一下。”说完，他的双手在空中画了个符咒。
　　顿时，他的头顶上一片区域开始凝结，渐渐的出现一根巨大的冰锥。突然，冰锥猛地向前方的少年射去。
　　那少年似乎还在若有所思，只见他的双手缠满了藤蔓，他顺手一拳将射来的巨大冰锥击得粉碎，“你说的对。我果然无法理解。但这一点都不妨碍，任何让我不爽的人，我都会将他揍飞。”
　　********************
　　洞口内，一个孱弱的人影靠在墙上，一脸的着急。
　　她向往张望着，伸手想要向前，却被一面无形的墙挡着无法前行。
　　但却能看见外面发生的一切。
　　旁边的黑猫冷冷的看着她。
　　哼，愚蠢的小子，以为偷偷给她塞纸条我便不知道么？
　　哼哼。
　　虽然你可能察觉到了什么，所以找个借口不去突破第四重境界，而是选择第三重境界去战斗。
　　但是，这丝毫不会影响我的计划。。。。。。
　　无论你是赢还是输。。。。。我的计划都不会失败！
　　至于这个你不愿享用的小妞嘛。。。。。。嘿嘿。。。。。事后我便替你享用。。。。
　　“享用什么？谁在说话？”少女突然开口，并且好奇的四周张望。
　　黑猫愣住了。
　　怎么可能！？她。。。。怎么可能听到我神识内的语言？这。。。。这个少女。。。。
　　少女眨着大眼睛，一脸天真的望着黑猫，疑惑道，“难道是你？”
　　黑猫彻底惊呆了。
　　它在学院内以神识搜罗了多年，才勉强遇到个先天神识敏感的李少君，经过多次的尝试，加上李少君似乎经过了一场战斗，精神力得到了提升，才勉强能与其交流。
　　而这个毫无咒术根底的少女，竟然能突破咒术精神力的壁垒，直接进入神识内交流。
　　先天的咒术体质！百无一见的极端体质！
　　黑猫来不及惊讶，不想少女发现自己的存在，它急中生智，赶忙道，“喵。。。喵？”接着歪着头，眨着眼睛，一脸无邪的望着少女。
　　少女奇怪道，“咦，不是你吗？奇怪。。。。不管了。。。。。”少女突然面色阴沉的爬向黑猫，嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　黑猫内心一阵惊恐，果然，还是无法瞒过去么。
　　完了，我的载体战斗力太弱了，完全无法匹敌人类。
　　可恶，失去了这个载体，就无法掌控很多事了。
　　可恶！我不甘心啊！
　　黑猫喵喵的叫着。
　　少女的双手悄然而至，一把抓住黑猫的两只前臂。猛然往怀里紧紧一抱，一脸幸福。
　　“哇，好可爱的小黑猫哇。。。。。抱着好舒服。。。。。”
　　黑猫一脸懵逼的埋在少女芳香的胸前，面对这突如其来的因祸得福，它一时不知所措。
　　原来是我多虑了。。。。哼。。。很好。。。这样一来，我的计划。。。。。
　　少女又用力抱着在胸口挤压了几下，嘿嘿。。。。。好像这样也不错。。。。。。
　　先不想其他的了。。。。。。。
　　********************
　　地上满是碎落的冰块，冰块中间，小白双手缠满了藤蔓，他已开始微微的喘气。他的双手，已经有点发麻。
　　对面的李少君一脸的从容。
　　“怎么，连靠近我都无法做到么？”
　　小白道，“哦，那倒不是，就是看看你的冰块有多硬。这种程度，我跟玩一样。”
　　李少君淡淡一笑，“很明显，你的嘴更硬。”
　　他的双手又是一个画符，“暴雨梨花。”
　　小白的四周开始慢慢凝结起无数巨大的冰锥，蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　比上次遇见时的冰锥大了数十倍不止。。。。。。小白内心默想。
　　他迅速的向后一个翻身，跃进身后的丛林里。
　　李少君笑了，“上次的你何其霸气，硬破我的符阵，跑进森林里将我击败。这回，怎么了，开始学会逃跑了？好吧，这回就到我进森林里将你击败了。”
　　他往前走了几步，脚下如步清风，越走越快，突然他的神识内传来一个声音，“臭小子，对方明显在诱敌深入，你别乱走动。”
　　李少君笑道，“无妨，我赢定了。。。。。”说完顿了下，“多谢前辈指点。”
　　几个眨眼便晃入深林内。
　　洞内的黑猫见到此状，心里一阵担忧，臭小子实战经验太少。敌人明显更擅长丛林作战，如此贸然进入，实在是不智。真是个笨蛋。
　　突然它发现抱着它的少女正愣愣的看着它。
　　糟了！
　　“果然是你。。。。。。我就知道。。。。”少女一点也不害怕，双眼笑成一条缝。
　　黑猫自知无法隐藏，只好发声道，“哼，知道又如何。你这个阶下囚，最好放老实点。。。。。”
　　少女望着眼前这只可爱的黑猫摇头晃脑的样子，只觉得无限的可爱，丝毫不紧张。
　　“真好。原来李少君同学还有你这么好的朋友关心。”
　　黑猫勃然大怒，“放屁！谁是他朋友！谁关心他了！老子只是担心他输了，影响老子的计划！”
　　少女歪着头问道，“什么计划？”
　　黑猫一边发着怒，一边察觉到内心的某个柔软的地方似乎正被触碰到。
　　它需要拼命的说话，拼命的发泄，仿佛在投掷障碍物，不被内心的柔弱所追上，它喋喋不休道，“老子的计划就是骗他学什么狗屁”血机符“，其实就是”人体炼成术“，等他练成之时，我植在他身上的符术便会发动，到时我便能吸取他全部的精血！哈哈哈，蠢货小子！到时候他死都不知道怎么死！哇哈哈哈！”
　　黑猫拼命的笑着，那笑声干枯而粘稠，像是没有水分的面条，皱巴巴的。甚至连它自己，也不知道这笑是给谁看的。或者，是笑给自己看的？
　　少女只是静静的看着它，没有恐惧，也没有惊慌，有的是一种深入灵魂的窥探。
　　黑猫的笑声渐渐的微弱起来。它不明白，为什么这个少女丝毫不慌张？它的计划难道不够惨绝人寰么？它的做法还不够丧尽天良么？
　　害怕呀！惧怕呀！发抖呀！你为什么如此淡定！和当年那些无知愚蠢的凡人一样，敬畏我！惧怕我呀！
　　黑猫在心底歇斯底里的怒吼着。
　　少女望了它良久，喃喃道，“这就是小白少爷常说的，”男人间的友谊“吧？”
　　黑猫正要继续发怒，只见少女甜甜道，“不管这些了，小猫，你叫什么名字呀？”
　　黑猫面对这个少女似乎丝毫没辙，它怒气冲冲的道，“盯裆猫！”
　　阿奴笑道，“小叮当！好可爱的名字！”说完又是一阵熊抱。
　　黑猫气得说不出话来。
　　这么多年来，它第一次遇到这么多奇怪的人。
　　一个傻乎乎虔诚相信他的蠢货小子，一个傻乎乎的完全不知道害怕的少女。这个时代是怎么了？都是傻子当道了么？
　　少女惋惜道，“可惜，看不到战斗的进展了。”
　　黑猫气嘟嘟道，“哼，这有何难。”
　　话音刚落，少女便觉得眼前一闪，出现了前方的奔跑中的小白，还有四周的树木，仿佛身临其境。
　　“啊，小白少爷！”
　　黑猫的声音传来，“我将你我的神识与李少君的神识相连，共享他的五官感受。怎么样，这下看的清楚了吧。”
　　少女没有回应，只是焦急的一声又一声的呼喊着，“小白少爷。。。。。小白少爷。。。。。”
　　********************
　　此时的森林内，四周的树木上都插满了冰锥，举目望去，几乎没有一颗完整的树木。
　　每一棵都残缺不全，或断了半截，或被什么不明物体贯穿出一个个的洞，或光秃秃的没有枝叶。
　　李少君手里握着一把巨大的冰剑，眼睛来回的扫视着。
　　“小白，你要躲到什么时候。。。。。”
　　忽然，身后一股凌厉的杀气迸发而出。
　　身后一个身影不知何时来临，一拳击下。
　　李少君左手迅速画符，周身立刻氤氲着一股冷气。
　　那拳头刚进入李少君周身一寸的距离，便开始凝结成冰。
　　拳头迅速的抽离，那身影也快如闪电般的向后急退。
　　李少君冷笑道，“你最擅长近身搏斗，可现在，却连靠近我的机会都没有。你该怎么办呢。”
　　小白面无表情，冷静的将右手拳头的冰块捏碎，接着握了握右手，让冻结的血液开始活跃起来。
　　“打个架，难道还要跟你一起解说呀？”
　　李少君巨剑一挥，一股凌冽的风劲劈出，小白低身闪入旁边的小树林中。他原来站着的地方身后，一片树木被整齐的切断。
　　李少君跟了进去。刚一走进，迎面一棵巨大的树干朝着他冲了过来。
　　树干的末端小白双手紧紧抱住，狠狠的向李少君撞过来。
　　树干前端刚进入李少君一寸范围内，便开始冻结，再往里深入，那冰块便开始粉碎。
　　可是树干巨大而颀长，前端刚粉碎完，后端的又继续突进。
　　李少君周身的冷气显然反应不过，还没来得及粉碎，就已被凝结成冰的树干突出重围，狠狠的砸在李少君的身上。
　　李少君嘴角溅出一抹血丝，被撞飞几丈开外。他立马稳住身，左手开始运气，迅速的凝结着另一把巨剑。
　　“死神的圆舞曲！”
　　他整个人张开双手，一个迅速的回转，两把巨剑无死角的一个周转。空气中传来撕裂的切割声，一个瞬间，数十丈范围内的树木被全部削断。
　　他起身查看，果然，小白在不远处的一棵削断的树干底部紧紧趴在地上。
　　他又起了一个符咒，“春雨绵绵。”
　　天上开始凝结出无数的细小冰锥，如同下雨般往下坠落。没了树木的遮挡，小白躲避无果，疯狂的往不远处的树林里疾驰而去。
　　“哼，蠢材，背门大开。”李少君瞄准着小白的后背，“去！”
　　一根冰箭从他的身前出现，“嘣”的一声，如同被射出一般，急速的飞向小白的后背。
　　“啊！”一声惨叫，小白向前扑到，动弹不得。
　　李少君满意的望着前方的扑倒在地的小白，后背上插着一根冰箭。缓步向他靠近，“小白啊小白。。。。。。你终于败在我的手上。。。。。”
　　他行至小白的身边，居高临下的望着。刹那间竟产生一种失落，就这样。。。。结束了么？
　　突然他猛地一惊，他发现冰箭并未插进小白的身体，冰箭的前端被他后背上缠满的藤蔓紧紧的包裹着。
　　糟了！
　　他正准备后退，只见脚下已不知何时被缠上了藤蔓，突然藤蔓的另一端一股强大的拉力传来，他整个人猛地失去平衡，向后一倒。
　　眼前一花，漫天的拳头如雨点般落下。
　　李少君被一顿狂揍，整个人向后飞了出去。
　　小白正欲跟上，只见空中的李少君双手又画了个符，他的周身立马迸发出一股强烈的冷气，小白只好作罢，远远的俯身静观着。
　　李少君在地上躺了许久，这才缓缓的爬起来，他头发凌乱的飘摆在额前，脸上有些淤青，嘴角不停的流淌着血。
　　他伸手擦了擦，“你。。。。。怎么这么卑鄙。玩这种手段。”
　　对面的小白很无奈，他耸了耸肩，“能打败你，你管我用什么招式。又没人规定不可以。”
　　李少君顿时语塞，过了好久，才摇摇头道，“跟你打架真他妈累。跑来跑去的。”
　　对面也忿忿回应道，“你他妈以为我想啊，不跑站着让你输出啊？”
　　李少君一边双手画着什么，一边讪讪道，“再这么下去，非得被你耗死不可。来个大招，干掉你。”
　　小白心里突然闪出一股警觉，这是一种危险的预告。
　　“冰封世界。”
　　天上突然间开始下起鹅毛大雪，大片大片的，不停不歇。
　　不消片刻的时间，四周已经不知不觉白茫茫的一大片，放眼望去，满是银装素裹，果然像是个冰封的世界。
　　小白早已逃之夭夭，不见踪影。
　　施完符后的李少君面色苍白，像是耗力了不少。
　　“这样一来，我就可以支配这里的一切了。”
　　他缓步向前走着，每走一步，足下的白雪便凝结为冰。一条路往前走去，一条冰砌的路便诞生出来。
　　突然，前方的不远处，平静的雪面上有一点细微的动静。
　　李少君伸手一抓，“雪葬！”
　　那不远处的整块积雪突然缩拢成一个雪球，接着雪球越缩越紧，“嘣”的一声炸裂开来，一抹鲜血溅了出来，洒在雪白的大地上。
　　“哦，是只松鼠么。。。。。。。小白，你还要躲到什么时候？”
　　他继续向深林深处走着，随着他的足迹，大雪凝结成冰的面积越来越大。
　　当他经过一棵树的时候，那棵大树迅速的凝结成冰，他轻轻用手一挥，那冰树便轰然倒塌，碎成千万片冰块。
　　“看到了么。小白。”他缓缓的收回手，“你得赶紧了，等所有的雪都凝结成冰时，你便毫无胜算了。”
　　四周一片安静。
　　李少君继续向深处走去，一棵又一棵的冰树化为粉碎。
　　突然，雪白的森林深处，一个巨大的雪球飞了过来。
　　“哼，小孩的把戏。”李少君将手中巨剑一挥，那雪球轰然崩碎。紧接着，又是一个又一个的雪球从不同的角度射了过来。
　　“哼。”
　　李少君手中的巨剑灵活的不停挥舞着，飞射而来的雪球一个又一个的在空中崩裂，化为大块小块的冰块，碎裂在地，没有一个能靠近他的。
　　“在前方么？”
　　李少君双手往前一抓，前方雪球射出的区域方圆几十丈内的所有积雪都迅速的聚拢在一起，形成一个如小山般巨大的雪球，漂浮在空中。
　　李少君笑着往前靠拢，“被困在里面就不可能出的来了。”他满意的看着自己的杰作，一时之间竟有点不忍摧毁。
　　“这局，是我赢了。雪葬！”
　　漂浮在空中的巨大雪球猛地向内收缩压紧，最后轰然爆裂，化为万千粉末，飘零在空中。李少君惊奇的发现竟然没有任何血迹。
　　人呢！难道。。。。
　　他猛然回头转身。
　　一个巨大的雪球再次向他飞来，离他近在咫尺！
　　他猛然挥剑，那雪球开始松动，却依然成型，继续飞来。可雪球表面的雪层开始褪去，露出里面的物体。
　　这时李少君才发现，那雪球内竟包裹着一个巨型的藤蔓交织而成的球体！
　　更难以置信的是，无论他如何斩击，那藤蔓却丝毫无损！
　　来不及了！
　　他情急之下双手伸出，迅速的凝结成冰，硬生生接下这个急速而来的球体。
　　谁料，他的双手刚一触碰到那球体，球体便迅速的瓦解松开，藤蔓仿佛有生命般缠绕上他的双手，将他的双手紧紧的包裹束缚住。
　　同时，李少君赫然发现，球内竟包裹着一个人影。
　　那人影一跃而出，藤蔓随着他的身影起舞，在李少君身上如同盘蛇般缠绕起来，“藤形百变--龟缚术！”
　　李少君的双手被死死的捆绑在身后，全身重要关节均全被扼制，动弹不得。
　　他试图挣脱，可这天杀的藤蔓竟越挣扎越紧凑，几乎把他勒死。
　　过了会，他便放弃了抵抗。
　　小白悠然的着地，面无表情，直直的盯着他。
　　“你输了。”
　　“兄弟，输不输先另算。但我一个男的，你把我这样帮着，是不是有点不太雅观？”
　　只见李少君此时正面扑在地上，两只小腿向后卷起，被死死的绑着，双手也连接在上面，同时还勒着前方的喉咙，使得李少君的头高高的昂起，看起来像是个正在被凌虐的奴隶。
　　更可怕的是，他的胸前也莫名其妙的被绑成两个圈圈，勒住自己的胸肌。
　　小白赶紧道歉，“哦哦，对不起对不起，这招是因女子而设计的，忘了改良。我的错，我的错。”
　　说完，赶紧上前调整。
　　李少君的姿势这才稍微舒服点，他叹了口气，“原来，刚才的雪球只是为了分散我的注意力。其实你就躲在雪球之内，伺机而动，确实高明。。。。。”
　　“可惜。。。。。”
　　小白突然一阵警觉，一股危险的气息猛然迸发。
　　他的脚底地面上突然直直的刺出一根冰锥，小白躲闪不及，小腿立刻被贯穿。
　　小白一个踉跄，整个人迅速的调整姿势，往后一个翻滚，趴在不远处。
　　他的小腿不停的流淌着血，速度明显慢了不少。可他的表情却毫无变化，依然死死的盯着眼前的猎物。
　　“你的双手双脚都被制住，你是如何做到的？”
　　李少君咧开了嘴，邪笑起来，“在倒地的瞬间，我用舌头在地面上画了个符。”
　　说完，他的眼神突然变得凄凉起来，“小白，谢谢你给了我公平一战的机会。。。。。”
　　“这是我最后的符咒了。”
　　他猛地将舌头往地上一按。
　　“千里冰封！”
　　四周的冻结地面开始出现龟裂的痕迹，一个巨大的冰锥猛地从地上刺出，一根两根，三根四根，所有的树木竭尽崩裂，方圆十里以内所有的被白雪覆盖的地面都开始不停的冒出冰锥，一切都似乎在走向崩塌。
　　这里似乎不再是人间，而是炼狱。
　　李少君的嘴里流淌着鲜血，他的嘴角却依旧挂着凄凉的笑容，“小白，你那受伤的腿，若还能跑的话，就试图跑出这个范围吧。如若不行，就跟我一起死在这里吧。。。。”
　　小白没有回话，只是不停躲闪着地面不停冒出的冰锥。
　　那冰锥似乎有意识般，一直跟着小白，无论小白如何躲藏，只要他刚一停歇下来，脚底就会立刻刺出一根冰锥。
　　他突然转身开始朝着李少君跑来。
　　“呵呵，想将咒术引向我么？没关系，我就先走一步。我在地狱等你。。。。。。”
　　李少君望着迎面而来的小白和追随着小白不断凸起的冰锥，绝望的闭上了眼。
　　他感觉到了小白从他身上跨越而过的声音，他感觉到了他身下地面开始蠕动的咒术，再见了，世界！再见了，阿奴！

第39章 激战！
　　就在李少君感到胸口一个尖锐的冰锥开始凸起的刹那，他整个人被突然的拎起，接着便被扛起来往前狂奔。
　　小白本就腿上有伤，此时再扛着一个人，速度大打折扣。李少君能明显的听到他粗狂的喘息声，和疯狂的心跳声。
　　他愣愣的问道，“救我做什么？”
　　小白头也不回的往前狂奔，喘着气道，“打个架而已，至于死无葬身之地么？而且，打得那么痛快，何必要死要死的？”
　　李少君喃喃笑道，“我罪孽深重，早已无回头之路。也许，死了才是解脱。。。。”
　　“那可不是我决定的事。我只知道，这场战斗中，你是个值得尊重的对手。”
　　李少君怔怔的望着前方，良久，他缓缓道，“放下我，你自己逃吧。以你这野兽般的体能，搞不好还真能逃出去。”
　　“忙帮不上，话还挺多的。好了，看到边界了，你先走。”
　　“啊？”
　　小白迅速的解开藤蔓，将一端握在手上。
　　他将李少君猛地的放下，高速的奔跑让李少君整个人如同风筝一般被带着飞起来。
　　李少君的腰间绑着另一端藤蔓。
　　小白双手用力，大声一吼，整个人一个猛地旋转，双手一松，李少君如同炮弹一般被狠狠的射向远方。
　　在空中的李少君望着那片白茫茫的大地上，小白的身影变得越来越小，接着他开始见到白雪大地的边界，开始见到葱郁翠绿的森林。
　　他刚一着地，那藤蔓迅速的将他包裹起来，帮他缓冲减轻撞击力。
　　他默默的站起来，望着不远处那片正在雪崩的世界，神情茫然。
　　********************
　　小白的体力几乎耗尽，小腿的伤口虽然早已几乎愈合，并无大碍，但是失去的血液和体力却短时间无法恢复。
　　他回望身后，只见一片如同海浪般的巨大雪崩正从远处吞噬而来。那雪浪犹如巨山一般巍峨，从远而近，张牙舞爪，吞噬着所有遇到的障碍物。
　　就这样。。。。结束了么。。。。。
　　这时，一个甜美的声音在旁边响起，“哟，瞧你那熊样，非得当圣人，现在好了吧，输了吧。”
　　一双洁白的大腿在小白身边耀眼的一晃，一个如同雪中仙子的少女轻飘飘的不知从何处降落。
　　她面无表情，可眼神里满是幸灾乐祸，仿佛在说，呵呵，傻逼。
　　小白也不急躁，缓缓的坐了下来，他抬了抬头，这才发现，这个角度望过去，少女修长的双腿显得修长无比。
　　那长裙早已被撕破成短裙，双腿的根部若隐若现，配合着洁白的雪面，营造出一种不同寻常的美感。
　　少女似乎并未察觉，继续抓住这难得的机会嘲讽，“哼，怎么样，这下是死局了，怕不怕？”
　　少年没有说话。
　　“哼，这个死局只有一个人能解。。。。”
　　少年依然没有说话。
　　“那个人嘛。。。。远在天边近在眼前。。。。”
　　少年挖了挖鼻孔。
　　“所以。。。。。。。你还淡定个屁啊！还不赶紧求我！你没看到后面那雪崩？”
　　少年瞥了她一眼，淡淡道，“你是不是搞错了什么？”
　　“啊？”
　　“难道不应该是你求我么？”
　　“你。。。。。。”
　　“你想想，你本来就是要帮我，这是你的本分。否则你这回跟着来不是毫无贡献？所以，应该是你求我，求我给你这个机会让你做出点贡献，否则你在此次行动中真就是个废物了。”
　　少女惊呆了。
　　她第一次见到如此厚颜无耻之人。她第一次见到一个快死的人竟然还能说出这么有道理的话，让她完全无法反驳。
　　少年微微一笑，张开双臂，“所以，来求我吧，让我给你这个机会，让你能贡献点微薄的力量。你不求的话，我就死在这里，等你回去的时候，当那些中二少女一脸崇拜的问你，“女儿国国王呀，您在这场拯救学院的战役中扮演了什么角色呀？”你就可以回答她们，“哎呀，我什么都没干，全程围观，到最后还围观了战胜了邪恶的正义少年惨死，不但没帮上忙，还拖了他后退，耶，我好棒。””
　　少年捏着鼻子模仿着学院内少女们的嗓音，阴阳怪气，奇贱无比。
　　少女气得浑身发抖，内心几近崩溃。
　　她本想趁机过来赚少年一个人情，顺便装装逼，好在这场战斗的最后露个脸，混个存在感。
　　谁知道，被这无耻的少年无情的反客为主，占尽便宜。
　　“所以，你的答案？”少年的双臂张的更开。
　　此时的巨大雪浪倾盆而下，扑了下来。。。。。。。。
　　少女一脸阴沉不甘的在高空中向前轻飘飘的飞舞，一个贱兮兮的少年在她的身后“嘿嘿”的笑着，双手搂着她的纤细腰肢，身体紧紧的贴在她后背上。
　　“哎哟，真舒服。原来偶尔有人帮衬下，也挺不错的。”少年悠哉悠哉的发出感慨。
　　少女气得不想说话，憋了良久才冷冷道，“有必要贴那么紧么。”少年的头枕在她的肩膀上，说起话时，那呼吸撩拨着她的耳朵，痒痒的。
　　少年委屈道，“我也不想，可是我怕掉下去摔死。我怕。”
　　说完，又向少女贴紧了不少。
　　他只觉得少女的身上有股清幽淡雅的香味，让人放松，同时少女的屁股又圆又翘，正好顶着他的下体，一场战斗之后，这样的待遇顿时让他飘飘欲仙。
　　少女虽然气愤，但竟隐隐觉得不那么讨厌。她只好不说话，快速的向前方的陆地上降落。
　　两人刚一着陆，就看见了前方不远处伫立的李少君。
　　李少君面色惨败，前额的血丝变得发青。
　　他的眼神变得柔软下来，仿佛里面多了点感情。
　　他全身的衣衫早已在刚才的战斗中破烂不堪，脸上也满是淤青。
　　他随手一扔。小白顺手一接，将藤蔓缠在腰间。
　　“还想再打么。”
　　李少君摇了摇头。“是我输了。你把阿奴带走啊。只是，让我最后再跟一个人道别一下。”
　　小白内心狐疑，难道除了他和阿奴，还有其他人在？这人从头到尾都没感觉到他的气息，难道是个更厉害的存在？
　　他默默的浑身开始运气。身边的少女不屑的望着他，觉得少年实在是个容易紧张的人。
　　********************
　　李少君奄奄一息的回到洞内，刚一进来，他就猛地吐出一口鲜血。
　　接着，他的眼鼻耳喉内开始缓缓的向外溢出鲜血。
　　整个人也开始以肉眼可见的速度消瘦下去。
　　“李少君同学！”阿奴赶紧上前，将他扶住，她一脸的关切，“你怎么了？我。。。。。我学过治疗术，我来帮你！”
　　李少君微笑着张口，鲜血随着他的喘气向外喷涌，“不用了，我的情况我知道。阿奴啊。。。。。”
　　阿奴不停的为他擦血，“嗯？你赶紧少说话。。。。小叮当，他怎么会这样？”
　　黑猫冷冷答道，“没有达到第四重”血机符“却强行催动耗尽咒力，前面所汲取的所有精血耗空，”血机符“只能吞噬他自己的精血来施展。蠢材，咒术师竟被咒术反噬。”
　　阿奴道，“那该如何救他？”
　　黑猫冷笑着不说话。
　　李少君赶紧拼命摇头，“我必须要说。。。。。阿奴啊。。。。对不起。。。。。小白就在外面，你快去吧。。。快去找他。。。。”
　　阿奴眼里含着泪道，“可是你。。。。”
　　李少君道，“别管我。。。。走吧。。。。”
　　阿奴望着他片刻，他的眼神内满是温柔，还有一股莫名其妙的满足感。她仿佛又见到了那个初次相见时那个善良的李少君同学。
　　她扶着墙站了起来，一瘸一拐的向着外面走去。
　　黑猫全程都没说话，它冷冷的注视着这一切。
　　蠢材，上演这么无聊的戏码。怎么？在最后一刻想良心发现，扮演好人？没用的。。。。。一切都在我的计划之中。。。。。。
　　当你开始练习“血机符”之时，一切的一切，早已注定。。。。
　　你的这条命。。。。。。
　　就。。。。。
　　“我的这条命。。。。前辈，你就拿去吧。。。。”李少君奄奄一息的望着黑猫道。
　　黑猫一愣，“你说什么？”
　　“我说。。。咳咳。。。。”
　　李少君咳出一口血。
　　“我的这条命，你就拿去吧。。。。从修炼的一开始我就发现了。。。。每次从女方汲取精血之时，都能察觉到有很大一部分能量消失不见。我猜，应该是前辈通过某种咒术将能量吸走化为己用吧？当修炼到第四重”血机符“时。。。。。前辈必然能通过能量的汲取突破某些限制吧。。。。。。”
　　黑猫心内一惊。这少年竟隐隐约约将事情猜的七七八八。
　　“所以。。。。。我早就知道了。。。。我的结局。。。。。已经定好了。。。。。。但是。。。。。即使知道了。。。。我一点也不后悔。。。。”
　　“那你也知道其实我一直以来都是在利用你了。”
　　李少君点点头。
　　“为什么不反抗？我的载体根本对你没有威胁。”
　　李少君宛如孩童一般闪着黯淡的眼睛，笑着说道，“因为我。。。。。。得到了我想要的东西。。。。。。第四重血机符的能量。。。。前辈。。。。就用我的精血来补充吧。。。。。也算是。。。。对前辈的感谢。。。。”
　　黑猫沉默了，良久，它缓缓道，“蠢材，谢我做什么。你无论怎么做，你的命我都要定了。”
　　“我知道。。。。但是。。。。我长这么大。。。。第一次有人。。。。陪我一起泡妞。。。。陪我一起战斗。。。。陪我一起冒险。。。。。。我觉得。。。。。真的。。。真的。。。。很感激你。。。。。”
　　李少君的声音越来越微弱，像是快熄灭的烛光。
　　他的意识越来越微弱，似乎一切都开始消散，整个世界全部黑暗下来，眼前的最后一丝光也开始闭合，即将消失不见。
　　突然，那抹光开始渐渐的变亮起来，那点星星之火像是被引燃起来，瞬间便熊熊燃烧起来，火光变得耀眼，变得巨大起来。
　　四周的世界又开始变得明格外明亮，一切的一切，又开始变得清晰无比。
　　“这。。。。。这是怎么一回事？”李少君惊奇的望着洞内的墙壁。
　　这时，他的脑内一个声音传来，“蠢材。你的神识刚才几乎已经快消失，那是你意识最为薄弱之时。我便舍弃了那黑猫的身体，占据了你的身体。然后进行自我疗伤。你现在的神识只是作为我的依附存在而已。懂了么，蠢材。”
　　“那。。。。前辈，我这算是死了还是没死？”
　　那声音冷冷道，“快死了，但还能补救。”
　　“如何补救？”
　　李少君突然发现自己的身体站立了起来，他能感受到一切感官，但是却无法对自己的身体作出任何的控制。
　　他发现自己的身体突然向前跑，一把将走到洞口的阿奴强行拉了回来。
　　阿奴惊恐道，“李少君同学！你。。。你怎么了。。。。”
　　李少君狰狞着，双眼赤红，没有说话。只是将阿奴死死按在地上。
　　脑内，李少君惶恐道，“前辈，你这是做什么？”
　　那声音冷冷道，“废话，达到第四重”血机符“境界！只有这样，才能勉强为你再续命！”
　　李少君大声哀求道，“前辈！不要啊！求求你，不要这么做。就用我这条命来补偿你吧！放过阿奴！”
　　那声音气急败坏道，“滚开！你的命我迟早也是要收下的！只是姑且老子让你多活一会，你识趣的就不要废话！”
　　“前辈！不要啊！”
　　可是李少君发现自己丝毫没有任何的身体控制权，他只能看着自己的双手将阿奴的裤子撕得稀巴烂，一把扯下阿奴的内裤。
　　阿奴本就孱弱，此时更无抵抗之力，她哭泣着望着李少君道，“我知道这不是你的本意，求求你，快清醒过来吧。。。。。李少君同学。。。。”
　　“李少君”野蛮的将阿奴如藕般的双腿强行掰开，阿奴的阴户便赤裸裸的显露出来。
　　只见一个娇小可爱的雪白包子活灵灵的在那趴着，这馒头应是豆沙馅儿的，因为馒头中的一道裂口处明显暴露了内部成分。
　　粉红的豆沙似乎馒头包裹不住，挣扎着从馒头的裂缝中溢出。
　　让人恨不能上前将那一抹溢出的鲜活甜馅舔舐干净。
　　馒头的创作者应是个高明的美食家，他在溢出馅儿的裂口上方，明显撒了些微薄的孜然，看起来像是几缕稀疏可爱的浅浅毛发。
　　包子裂口的周围洁白无比，显然抹够了面粉，就差点火候了。
　　若细细向裂缝的内部深入，能见到豆沙馅中竟有个细小的缺口。
　　估计美食家制作完毕后，为了验证熟透了否，拿筷子朝着馅儿狠插了一下，留下了这宛如筷子口径般大小的穴口。
　　美食家也许还觉得逼格不够，挠了挠脑袋，决定在裂缝的下边再绣上一朵细小殷弘的菊花作为点缀。
　　此时，他才满意的点点头。
　　一件精雕细琢的艺术品便由此诞生了。
　　“果然是极品。。。。。”“李少君”舔着舌头，用手不停摩挲着自己的下体。一根细小的硬物随着开始翘起。
　　他抓住阿奴的双腿，身下将其对准，正当他准备长驱直入时，突然，阿奴的小穴处竟不停的开始流淌鲜血，鲜血的量极大，沿着股沟向下流淌，染湿了地面。
　　“李少君”愣住了，“怎么可能。。。这个时候来月事了？这。。。。这种巧合。。。。不可能。。。。。”
　　他突然回想起一路上过来遇到的种种细节，细思极恐。
　　顿时，一个可怕的念头在他的心内如雷电般劈过。
　　他怔怔的望着阿奴道，“你。。。。。你是什么人。。。。。你从哪里来的。。。。”
　　阿奴哭泣着卷缩在角落里，将头埋在墙上，呜咽道，“我。。。。我是阿奴。。。。我从南部一个小村庄来。。。。”
　　“南部。。。。南部。。。。极南之地。。。。。。”“李少君”低着头如痴如醉的碎碎念着。
　　突然他仿佛想到了什么，整个人一愣，瞬即开始哈哈大笑，“哈哈哈！有意思！太有意思了！”
　　阿奴和神识内的李少君都惊恐而诧异。这人。。。。莫不是疯了？
　　“水镜啊水镜！你千算万算！没算到你当年的纰漏是出自哪里吧！？哇哈哈哈！太有意思了！”
　　“李少君”仿佛一个疯子，笑得上气不接下气，过了良久，他才缓了过来。
　　此时，他的戾气似乎消失了不少。他喘着气，靠着墙坐了下来。
　　“你。走吧。”他似乎适才情绪过于激动消耗了过多体力，此时说气话来有气无力。
　　阿奴流着泪疑惑的望着他。
　　“快滚！在老子改变主意之前！”
　　阿奴赶紧捡起一块碎布，裹住自己的下体，匆匆的往外走。
　　“等一下！”
　　阿奴颤抖的回过头。
　　“李少君”从怀里掏出一张空白黄符，蘸血在上面画了些什么。
　　递给阿奴，“拿去！这小子那么喜欢你。你也算跟我颇有些缘分。这道符你就留着，日后说不定能救你一命。也算让这小子死而无憾。”
　　阿奴颤抖的接过黄符，塞进怀里。她犹豫的望着李少君，怔怔的伫立着。
　　“还不快走！不怕老子吃了你！”
　　阿奴浑身一抖，说道，“李少君同学，你是个好人。还有小叮当，你也是个好人。。。。。”
　　“滚！”
　　阿奴转身一瘸一拐的走了出去。
　　神识内，一片安静。
　　“你不想问我点什么。”
　　“前辈，我都这样了，还有什么好问的。”
　　“傻小子，本想在你走之前，让你可以得到自己的心上人。哪知道你这么命背，竟喜欢上这个”厄运体质“的少女。”
　　“前辈。。。。。你为我做的够多了。。。就这样吧。。。。够了。。。。。。”
　　“不够。。。。。还不够。。。。。还有一事我必须做！”
　　“什么？”
　　“我要帮你战胜那个少年！”
　　********************
　　阿奴一把投向小白的怀内，哭泣不止。小白宠溺的摸着她的小脑袋，“不哭，没事了。没事了。”
　　南宫彤彤本来见阿奴下体满是鲜血，而且只有一块破布裹住，脸色一沉。直到拉着阿奴在旁边窃窃私语，询问一番，这才放下心来。
　　“嗯，没事就好。也不枉本王千里迢迢来解救你。”
　　南宫彤彤瞬间恢复了那高高在上的姿态。
　　“谢谢国王。。。。。”
　　南宫彤彤高傲的仰起头，等待着阿奴也扑向她的怀抱，结果等了半天却发现自己的怀抱空空如也。
　　她侧目望去，只见阿奴又钻入小白的怀里，乖巧又可爱，像只猫咪。
　　她怔怔的望着那相依的少年少女，内心突然一阵酸痛。
　　好嫉妒啊！她在内心嘶吼着。接着，她又开始疑惑了。
　　我到底在嫉妒谁呢？
　　就在三人上演团聚戏码的同时，洞口不知何时已出现了一个人影。
　　小白默默的将阿奴放置身后，淡淡道，“怎么，想通了，还是决定再干一场？”
　　他的眼神。。。。变了！小白内心狐疑道。
　　李少君神情狰狞的望着他，缓缓道，“对啊。这回，我来做你的对手。”
　　阿奴在背后小声道，“小白少爷！他不是李少君！他是。。。。。小叮当！”
　　小白虽然不知道“小叮当”是谁，但心里大概已猜出几分事情的经过。
　　他大步上前，将藤蔓紧紧握在手中，“虽然不知道你到底是谁。但是，想必这所有麻烦的根源，便是因你而起吧。”
　　李少君一边狞笑着，一边向着他们走来，“没错，都是我。”
　　小白也缓步向他走过去。“那只有无情的揍飞你了。”
　　小白猛地一个加速，整个人弓腰飞奔，一个瞬间便出现在李少君面前。
　　一记从下往上的直拳狠狠的击出。
　　对面的李少君右手猛然结冰，一个冰拳从上往下，迅猛的迎击！
　　“彭”的一声。两人各自后退几步。
　　小白刚站稳，脚下的土地突然变得松软，整个人开始往下沉陷，他迅速的扔出藤蔓绑住附近一棵大树，用力一扯整个人才得以逃脱。
　　力量与之前没什么变化，但是咒术使用的更加高明和熟练了。。。。。。小白默默的想。
　　李少君挥了挥手臂，可恶，身体的受损情况太严重，只能使出部分的能量。。。。。要省着点用。。。。
　　李少君迅速的开始画符，他画的速度比之前快了数倍不止。
　　小白顿感不妙，拼命的想要靠近进行肉搏，可刚往前一靠近，他的头顶便出现一根冰锥，直直的射下来。他刚一躲开，地上的土地便开始沉陷。
　　两人都是损耗过大，如今都企图借用最小的力量消耗，来寻找对方的破绽，给与致命一击。
　　如此来回几轮消耗和周转，突然，电光火石之间，小白终于见到了一个机会！
　　他迅猛的出击，远距离飞速的射出一记藤蔓，李少君反应竟变快了不不少，险险的避过。
　　“被这玩意缠住了，可就麻烦了。呵呵。”躲过藤蔓的李少君侧脸狞笑。
　　那藤蔓悠然抽回，小白淡定的伫立着望着李少君。
　　李少君的表情突然变了，他难以置信的望着胸前突出的尖锐冰锥，愣愣的望着前方的小白。
　　“笨蛋，谁说我是为了缠住你。我是为了缠住你身后不远处的一根插在地上的冰锥，然后收回时将它顺便插你一下，仅此而已。”
　　李少君面色变得痛苦不堪，摇摇欲坠，不停的往后退去。
　　好机会！
　　小白飞速的冲向李少君，一下子出现在他的眼前，猛烈的一拳早已蓄势待发！
　　“结束了！”
　　突然，他的表情凝固住了。
　　因为，前方李少君的表情突然从痛苦变得狞笑起来。
　　“你终于中计了，小白。”
　　“结束了！”

第40章
　　小白此时才发现，李少君胸口的那截穿透的冰锥竟脱落下来，胸前完好无损，而插在他身后的那半根冰锥只是凝结他的后背上，此时悄然脱落。
　　原来。。。。他早已察觉到。。。。。
　　“血机符 -- 坐地成牢！”“李少君”大声吼道。
　　小白的左右两侧从地面上凭空生出两根巨大冰柱，小白发现自己的四肢竟被僵硬住，无法动弹。
　　只是一个眨眼的功夫，他的左手左脚被一根冰柱冻住，他的右手右脚被另一根冻住。
　　他整个人被活生生囚禁在半空中，呈“大”字状。
　　李少君狞笑着望着小白，揩了下嘴角的血迹，缓缓道，“小子，你的确很强。。。但是论作战经验嘛，还远远不够。记住了，小子，我的名字，叫李少君。”
　　说完，他的双手缓缓凝结出两根巨大的冰剑，“用你的死，让李少君这个名字，扬名太古学院吧！”
　　两把巨剑猛烈刺向前方。
　　“藤形百变--铠甲！”
　　千钧一发之际，小白身上的藤蔓迅速的收缩，紧紧的包裹住小白的身体要害。险险硬抵下穿刺。
　　巨剑竟无法穿透，但强大的刺击力却无法抵御，小白硬生生抗下。
　　他大口的喷出一股鲜血，整个身子痛的向后弓起，但是依然死死的维持住铠甲形态。
　　李少君啧啧有声道，“不愧是传说中的”捆仙绳“，世间最坚韧之物，任何利器都无法将其贯穿。能将”捆仙绳“运用到这个地步，若给你多点时间，说不定有望解开它的谜题。。。。很遗憾。。。。那就看看，你能坚持多久吧。”
　　两把冰剑在“李少君”的手上比先前运用的熟练岂止百倍，只见耀眼的银光不停的闪烁着，连绵不绝的穿刺不停的在小白身上发出沉闷的撞击声。
　　“蝴蝶漫步 -- 连消带打！”
　　一股清幽的香味飘来，伴随着如风一般的身影。李少君的巨剑迅速的回防，光影闪烁，空气中传来清脆的敲打声。
　　一把粉色的折扇眼花缭乱般的从各个角度袭了过来，谁料李少君的剑法竟变得如此高明，那双剑在空中挥舞的只剩下残影，全面的压制住漫天的粉色。
　　岂料那蝴蝶竟赶之不走，明明已经几次挥剑将其击退，但是对方招式连绵不绝，既无法将其摧毁，又不能让其靠近，仿佛有黏性一般，无法甩脱。
　　“哼，麻烦的女人。”李少君猛地将双剑往地上一插，双手画符。
　　蝴蝶突然发现自己身形变得迟缓起来，无法自由的飞舞了。
　　那翅膀挥动的越来越吃力，像是在一股粘稠的液体中舞动，失去了该有的轻盈与自在。
　　她的身形陡然的变得笨重不堪，她的步法变得有迹可循。
　　李少君猛地执起巨剑，整个人气势如虹，一下子刺了过去。
　　眼看蝴蝶就要香消玉殒，她的双目陡然变得赤红，折扇猛地打开，“就看看你的符咒能操控自然之力到什么地步！”
　　飞舞吧，飓风斩！
　　只见少女身边的粘稠空气开始搅动起来，缓缓的流向她的身边聚集。像是河里的漩涡，任何水上的浮萍都会被卷入其中，无法抽身。
　　就连李少君的攻击，竟也被那粘稠的空气带动，偏离了方向，整个人一下子被那怪力顺势引到另一个方向。
　　巨剑狠狠的砸向地面，李少君惊讶的回头。
　　只见少女不停挥舞着折扇，整个人静静的漂浮在半空中，她双目依旧赤红，表情冰冷无比。
　　她的周身似乎有股无形的粘稠气体，在缓缓的形成漩涡，越转越快，越转越凶猛。
　　“怎么可能。。。我的咒术明明已经剥夺了空气的浓度，她怎么还可以形成如此巨大的气流！”
　　不知为何，眼前的场景，突然让李少君的脑海里闪过一个年代久远的片段。
　　在一个长满嫩草的翠绿小山坡上。
　　他不屑的看着前面那个穿着粗布麻衣的男子，蹲在地上细细的观察着什么。
　　“水镜，你好了没。”
　　前方那男子头也不回，淡淡道，“别急，我的实验快完成了。”
　　他只好憋着气继续等待。
　　过了许久，那男子缓缓的站起身，双手向前。只见一只彩色的蝴蝶慢悠悠的往前飞去，越飞越远。
　　“哼，研究这些小玩意有屁用。你还不如想想怎么对付我的新术。”他似乎需要嘲讽一下，心里才觉得平衡。
　　那男子没回头，只是温柔道，“此言差矣。你可知道，当蝴蝶轻舞翅膀，便如同一个小小的”因“，被种入世间的”因果律“中。这个”因“啊，会产生许多”果“，这些”果“到最后汇集在一起。便会产生足以毁天灭地的力量。唔。。。。。就叫它”蝴蝶效应“吧。”
　　“操，又是一些莫名奇妙的理论。”
　　他心里觉得似乎挺有意思，但嘴巴上仍然不屑道，“有功夫研究这些破玩意，不如来跟我再来场”符咒大战“！”
　　前方的男子没有说话，只是静静的望着前方。
　　他突然被前方男子的那股深沉的宁静所感染，也说不出话来。
　　那男子终于叹了口气，“相如啊相如，你可知，你的”因“，已开始种下了么。。。。。。”
　　男子回头，眼里竟有不舍。
　　那眼神，到现在他都忘不了。
　　他的思绪回到了眼前，原来如此，这丫头刚才的进攻并不是胡来的。
　　而是通过击打，打通咒术对空气的限制环节，将仅剩的空气一点点搜集起来，让她现在可以强行调用。。。。。。
　　李少君收起轻敌与惊讶，冷静的看着前方逐渐累积的巨大力量。
　　少女的身影渐渐的模糊起来，她的嘴角不停的流淌着鲜血。双目的赤红变得更加旺盛。
　　四周的额沙砾，碎石，枯叶，纷纷的被卷入其内。就连李少君，也发现自己竟被隐隐的向那漩涡内拉扯。
　　他猛地的将巨剑深深的插入地面，整个人才勉强稳住。
　　不行，不能坐以待毙！
　　他迅速的开始画起符来。
　　对面的少女似乎在蓄势，她忍不住又咳了一下，血花喷撒而出，被飓风刮的自己满脸都是。
　　没办法了，只能做到这个地步了，可恶。。。只有平时三成的效果。。。。。。。赌一把！
　　“飓。。。风。。。斩！”少女突然猛地将举扇的手高高的举起，李少君不动声色，将符咒往地上一按。
　　少女一个重重的向前挥舞，整个人像是投掷重物一般，身子几乎旋转过去。手势刚一完成，便虚脱般跌落下去，重重的摔在地上。
　　环绕在她身边的巨大粘稠的空气漩涡竟飞快的向前飞去，猛地卷向李少君。
　　漩涡经过的地方，地面竟被卷翻厚厚的一层，任何想要向旁边逃离的物体，都被迅速的卷入其中，搅成粉末！
　　李少君的双手依然死死的按住地面，毫不退缩。
　　那飓风缓缓的靠近李少君，先前的迅捷顿减了几分。
　　更奇怪的是，飓风中不知何时开始夹杂了白色的冰粒。
　　飓风又勉强向前移动了几丈，那飓风里白色的冰块越来越多，冰块的尺寸也越来越大，当飓风行至李少君眼前时，整个飓风竟已经几乎无法转动，完全的被冻结住。
　　一个高耸入云的漩涡形状的冰柱鼎立着，视觉效果震撼不已。
　　李少君双剑一挥，那冰柱瞬间粉碎，漫天的冰砾缓缓的掉落下来。像是一场冰雨。
　　冰雨中，李少君拖着两柄冰剑，半低着头，脸色阴沉的走向少女。
　　“想不到啊想不到。。。太古学院里。。。。竟有那么多的后起之秀。。。。比之我们那个被称为“黄金时代”的时候。。。。也丝毫不逊色啊。。。。。。”
　　他的眼神闪烁了一下，水镜，这就是你说的“因果”么。。。。。。
　　“你也够资格让我杀了。连着你一起，造就”李少君“的名字吧！”
　　他的双剑高举空中，望着瘫卧在地上的少女，仿佛望着待宰的羔羊。
　　他突然发现，少女冷冷的昂头，嘴角竟带着倔强的笑。
　　“你输定了。”
　　李少君一愣。
　　少女继续道，“因为，他们来了。”
　　一股异样的感觉油然而生，他猛然回头！
　　不远处，有四个身影。
　　一个俊美的少年，双手和露出的脖子上满是绷带。只见他将一段绷带缠绕在封印小白的冰柱上，那冰柱竟快速的开始消融。
　　能破解我的禁咒？难道是。。。。。能侵蚀真气和咒力的“东海鲲绫”？
　　那个美貌的名唤阿奴的少女正在流着泪焦急的为小白治愈。
　　三人的前方，一个满脸自信的胖子昂首在前，毫无惧色。
　　他哈哈大笑道，“小子，有种啊，差点害的老子连命都没有了。还敢把老子的兄弟伤成这样。哇哈哈哈。。。。。。看来，老子很有必要教你如何做人啊。。。。”
　　那胖子的脸色顿时变得阴沉起来，猛地往前踏出一步。
　　李少君内心一惊，这人。。。。难道是他们中的老大？难道。。。。。更强？他不由得握紧了双剑。
　　突然，一股杀气猛然迸发，快到几乎反应不及！
　　他拼了命向旁边一闪，肩膀立刻出现一道长长的口子，血流不止。
　　他侧身一看，刚刚还瘫软在地的蝴蝶少女竟已不见。
　　不远处，那四个身影边又多了两个身影。
　　一个吊儿郎当面目清秀的少年，和那个虚弱的蝴蝶少女。
　　好快的幽步！哼，是那个“肮脏家族”的人么。。。。。。
　　李少君握着冰剑，沉着的望着前方的六个人影。
　　可那六个人影似乎没什么想跟他对视比谁更深沉的意图。
　　那个胖子一脸兴奋的对着其余人等道，“天啊，多久了？多久了？多久了啊！我们小队终于全部汇合了！呜呜呜！我好感动！咦，什么时候我们团队里多了这么漂亮的小姐姐？小姐姐，怎么称呼？”
　　那少女面色苍白道，“滚，谁是你们队的。”
　　胖子见色起意，劝解道，“姑娘，此言差异。加入我们团队的福利可多了，我们这儿有吃有喝，有玩有乐，有帅哥有萌妹子，个个实力超群，谁欺负你告诉我们，我们保证那人见不到明天的太阳！更为重要的是，咱们团队现在阴阳失调，男多女少，你的到来将为我们提供珍贵的慰安，哦不，安慰。。。。。。。”
　　少女狠狠道，“废话真多，人丑话还多，你等着，等我出去就将你列为”女儿国“的通缉对象，让你这辈子见到女人就躲着走！”
　　胖子一愣，“你。。。。你。。。不会是。。。。那个。。。。南宫。。。？”
　　少女冷哼一声不作答。
　　胖子突然兴奋的一跃三尺，“天啊，我就说！这么漂亮的妹子肯定不是普通人！别别别，刚才的话我收回！我再也不邀请您加入我们了！”
　　“哼，好歹还有点自知之明。。。。”
　　“我请求您让我加入你们吧！”
　　王胖子跪在地上乞求道，“我真的是做梦都想加入你们啊！每天被大把的萌妹子包围。。。。天啊。。。。那里是天堂么！我每天给你们端茶送水也甘愿啊！”
　　“你。。。。他妈有病吧！你们都他妈有病吧！”
　　“是啊，相思病。。。。”
　　“诶，怎么说话呢。别殃及池鱼哈，我们跟这胖子不熟。”东方朔挖着鼻孔愤愤不平。
　　其余人等无语的望着这两人，偶尔插进去添油加醋点，众人打打闹闹，好不热闹。
　　不远处的李少君脸上满是黑线，“喂。。。。”
　　对方那拨人似乎没听到，继续争吵。
　　“喂喂。。。。。。”
　　对面那个可爱少女似乎注意到了，捅了捅身边的人，向他这个方向指了指，其余人不快的扭头，纷纷望向这边。
　　像是在看什么稀有物种。
　　结果，仿佛是看到了什么不忍直视的玩意，皱了皱眉头，然后又不屑的回头，继续争吵。
　　李少君内心仿佛被一万只骏马奔腾的践踏而过，一股莫名的怨气如同刚刚被隔壁村夫欺负的小寡妇，忍不住爆发。
　　“我操！你们这群狗日的！还打不打了！”
　　对面依然没人理他。
　　“妈逼的，老子日死你们！”李少君咬破手指，在地上画了个符咒，“反正时间也不多了，带着你们一起死！”
　　李少君打算用体内最后的力量，发动一次极限“冰封世界”，将四周的一切摧毁殆尽。
　　正当他鼓动力量，抬头一看，对面的六个身影竟然已经消失不见。
　　人呢？
　　他赶紧用符咒之术查看，只见其中四人正快速的朝着反方向离去。两外两人无法探寻。
　　好狡猾的贱逼！一开始就是打算撤退！妈的。。。。等等。。。。另外两人呢？
　　怎么可能无法探寻？我的咒术是扫荡周围所有的生命的！除非。。。。。
　　李少君猛地一抬头，只见高空中，一个少年和少女正漂浮在天上，没有离去。
　　“你确定要这么做？明明已经成功的分散他的注意力，让他失去冷静。而且也争取到了时间让我们恢复了部分力量。不应该大家一起将他制服么？”
　　少年淡淡道，“狗急跳墙，这人的咒术若极限使用，必然伤人伤己，两败俱伤，同归于尽。。。。。所以，先让他们带着阿奴离去。。。。”
　　少女心里有点小小的不爽，“那你怎么不走？而且还留下我？活该我不怕死。”
　　少年笑道，“你身为学院里女儿国的国王，怎么着也得留下来和我一起斩妖除魔吧？再说了，咱俩这一路过来也算是配合的还行，最后再配合一把呗。。。。。。”
　　少女哼了一声，心里有点暖暖的。
　　少年的眼神突然变得坚毅起来，“还有，我一定要打败他！”
　　少女偷偷的望着少年的侧脸。
　　“你打算怎么做？”
　　“将我扔下去。”
　　“啊？”
　　“听我口令，将我扔下去。”
　　少女犹豫了片刻，点点头。“哦。。。。”
　　只见少年将右手高高的举起，他身上所有的藤蔓迅速的开始汇拢在他的右拳上。
　　藤蔓汇集的越来越多，右拳被包裹成一个圆形的球状。
　　那球状越来越大，越来愈厚实。
　　从下往上看去，只见少年小小的身影，头顶上高举着一个如小山般的巨大拳头。
　　“现在！”
　　少女双目沉着，将少年往下一放，“御风之术，极限！风行万里！”
　　“去吧！”
　　少年只觉得浑身被一团微风包裹，整个人直挺挺的倒立过来，头部朝着地面，那巨大的藤蔓拳头在身后跟随着。
　　他只感觉自己像是在空气中滑落一般，没有任何的阻力，而且速度越来越快，耳边急速呼啸而过的风声像是巨鼓般轰鸣不止。
　　地面的所有物体由开始的细小变得越来越大，越来越清晰。
　　他终于看清了那个他锁定的目标了。
　　他奋力的将身后的拳头艰难的，缓慢的，但是却无比威猛的向下击出。
　　“藤形百变 -- 疾风！巨人之锤！”
　　地面上的李少君双眼赤红的望着那个巨大的黑影从天而降，疯狂的大笑起来，“好，很好，那就用这一招来了结你吧！”
　　他将地上的符咒略作调整，只见原本汹涌而出摧天灭地的力量刹那间全部聚集过来，在他的右手上缓缓的凝结成透明的结晶。
　　“就让你看看，冰咒术的极致，将所有寒冰凝结压缩至极致的产物，”冰魄“！”
　　李少君猛地将右手从地上抽了起来，他的右手抽出一个巨大乳白色结晶，四周所有的冰雪全部消失不见，纷纷汇集于此，形成一个宛如巨山般的拳头。
　　他左手画了一符，整个人顿时如缕清风，猛地飞向天空。
　　天上的那个黑影越来越清晰，他奋力的将身后的巨大“冰魄”猛然向上击出。
　　“血机符 -- ”极寒冰魄“！”
　　“胜利。。。。。”一个巨大的藤蔓拳头如山般压下来。
　　“是属于。。。。”一个巨大的透明结晶拳头如山般顶上去。
　　“我的！”
　　两个巨大的拳头在半空中猛烈的撞击在一起。
　　一股巨大的气流从两拳交汇处，宛如爆破一般凶猛的向外扩散开来，形成一股无形的巨大波浪。
　　那波浪刚接触到周边的森林，便瞬间将其搅碎湮灭。
　　那波浪刚接触到附近的山丘，那山丘竟崩塌碎裂，化为万千碎石。
　　这时，声音似乎这才后知后觉。姗姗来迟。
　　只听到一声巨大闷雷声，宛如晴天霹雳，大地也为之震撼。
　　而这震撼，瞬间传遍了太古学院。
　　********************
　　观星塔上，一间封闭的房间内，一双明亮的眼睛缓缓的睁开。似乎若有所思。
　　********************
　　学院的正西边角落里，一间破旧的佛堂，佛堂中一个身影正跪坐一个巨大的佛像前，敲打着木鱼。他陡然顿了一下，继而又敲打起来。
　　********************
　　学院东边观星塔下方的峭壁上，一间茅草屋，那破旧木门被突然打开，一个长发俊美男子冲了出来，朝着四周张望。“小白？”
　　********************
　　学院山脚下的某处，一个篝火旁，几个身影纷纷抬起头来。
　　“想不到。。。。。。。太古学院里竟有这样的存在。。。。老大的安排果然有他的道理。。。。”
　　说完其余人都有意无意的望向悠哉悠哉躺在大树下假寐的那个修长的青年。
　　青年有双很长的手，还有很长的腿，和很长的眼角。
　　只见他的嘴咧得长长的，“嘻嘻嘻嘻。。。。。。。果实，已经快成熟了么。。。。。”
　　********************
　　此时，就在两人激战的东边，几个身影在几棵大树上静静的伫立着。
　　“大哥，不出手么。”林间一个身影淡淡问道。
　　站在最前方的那个身影，他戴着一个面具。保持着一动不动的姿势，静静的看着远方那激战。
　　“不用管。我在意的。。。。。。是另一件事。。。。。。”
　　********************
　　在小白等人战斗的反方向上，一群狼正慢悠悠的远离着。为首的那只回了回头。
　　妈逼。。。。好险。。。。。。幸好听了他的意见。。。。。。
　　********************
　　在这个方向上，若继续前行几十里，会见到一个高高伫立的山丘。
　　山丘上有个洞口。
　　洞内两个人互相默默的对视着。洞内的墙壁上布满了血色的咒文。
　　一个人正坐在轮椅上。
　　他的身体被若干根血色的巨大锁链贯穿，锁链的末端牢固在洞内的墙壁上。
　　他的双手被稍小点的血色锁链紧紧的绑住在轮椅的把手上。
　　奇怪的是，他的身体虽被贯穿，可却没有血液流出来。
　　那锁链倒像是他身体里长出来的一样。
　　另一人双手背在身后，宽大的袖袍垂落至地面上。
　　两人此时同时察觉到远处的那场战斗，但仅仅只是朝着那个方向望了一眼。这场战斗打破了两人之间的沉默。
　　“小孟。。。。。。。你确定你要这么做么。。。。”轮椅上那人终于开口了。
　　站着的那人面色从容，似乎没有任何的波澜。
　　“真是了不起。。。。在”血机符--锁龙阵“下，竟然还能保持清醒，开口说话。。。。。幸好当初向他要的是最高级的符纹，否则别说困住你了，连命怕也得交出去了。。。”
　　轮椅上的人端详着他，像是要看清这个人。
　　“小孟。。。。。你真的要背叛水镜老师么。。。。”
　　站着的那人面色一变，似乎被触及到了什么。
　　“背叛？施仇，背叛的人是你啊。。。。。”
　　轮椅那人没有说话。
　　“这些。。。。”
　　站着那人似乎有点情绪激动，他用手指指着太古学院的方向，“这些。。。。。根本就不是水镜老师的理想！将太古学院变成如今这样。。。。。。这不是水镜老师想要的。。。。。背叛的人一直都是你啊！施仇！”
　　轮椅那人缓缓开口道，“我乃军人出身，只会带兵打仗，排兵布阵。老师选择相信我，委托与我，我能做的，就是执行，就是将它维持下去。也许如你所说，我真的不能将它变成水镜老师还在时的模样。。。。。但是。。。。。”
　　“我相信老师的选择。我相信我存在的意义。我也相信我所坚守的道路。”
　　站着的那人突然笑了起来，“哈哈哈。。。。。你错了，施仇。你一直都错了！水镜老师选择你的原因，是为了接下来要发生的事！老师绝不可能忍受这么无聊的学院！”
　　轮椅上那人的眼神闪烁了一下，他平静道，“也许你说的是对的。以老师的性格，让你来的话也许更合理。甚至，就连我的反应和坚持，也在他的安排之中吧。不过，这一切都无法改变我要将我的使命执行到底。我一定会阻止你的，阻止你毁灭太古学院！”
　　“哈哈哈，没用的。。。。看着吧，施仇，我会用我的方式，来拯救太古学院的！”
　　说完，他转身离去。
　　走到洞口处，他微微做停，“这“锁龙阵”以你的精血化为锁链困住你。大概不到三个月时间，待你的精血消耗过甚，锁链的威力减弱，你便可以自行挣脱了。以你的力量，那种状态，也应该能活着回到学院吧。到那时，你会看到一个全新的太古学院！”
　　望着那人远去的背影，轮椅上的人内心泛起一阵悲凉。
　　老师。。。。。你到底是怎么想的。。。。。
　　他的思绪回到了二十年前。
　　那个年轻人双目放着精光，单膝跪在地上，浑身迸发出精力，像是个小太阳。
　　“多谢老师，我会当好这个”主任“的。”
　　说完，年轻人起身欢乐的向外蹦跶着走去。
　　待年轻人走远，他忍不住问道，“老师，这小孟。。。。。心思跳跃，不安现状，而且做事不择手段。。。。。您这么安排真的好么。。。。”
　　书桌后，那个穿着长衫的人正在书橱里找着什么，懒洋洋的答道，“我知道呀。可就是这样才有意思呀。找个顺从我的，乖巧的，多么无趣。这样的人在身边，处处与我作对，算计，嘿嘿，这才是我要建立的学院呀。。。。。”
　　“老师。。。。你就不怕。。。。。。”
　　“嘿嘿，有什么好怕的。施仇呀，你就是太死板了，军队管理太多了，总是本能想除去潜在威胁？那样的话，学院未免也太无趣了。。。。。”
　　“老师。。。可是。。。。”
　　“放心吧。”
　　那人转过头来，双目明亮，像是个少年。
　　“小孟可是最合我胃口的人。”

第41章
　　两个巨大的拳头在半空中紧紧的碰撞在一起，僵持不下，谁也无法逾越分毫。
　　两人的嘴里都开始大口的涌出鲜血，沿着嘴角溅到肩膀上，前胸上。
　　两人拼命的催劲，眼睛都几乎快崩裂而出，牙齿几乎咬碎。可两个巨大的拳头一丝也没有前进的意思。
　　世间宛如安静了下来，持续了几个喘息的时间，像是个闷雷，蕴含着汹涌，却憋着不出。
　　突然，那乳白色结晶的拳头上，咔擦一声，显现出几丝裂痕。
　　裂痕像是会传染般，渐渐的扩散开来。
　　先是如细丝般，接着，变成条纹，最后，形成沟壑。
　　李少君的整个身体像是有什么东西从内向外挣脱而出，浑身开始崩裂，裂缝中溢出鲜血。
　　可恶。。。。。这个身体。。。。。再给我多支撑一下啊。。。。可恶啊。。。。。。
　　他拼了命的在已经耗干的躯壳内搜寻着力量。可是他绝望的发现，他已经完全油尽灯枯了。
　　不能输。。。。我不能输。。。。。
　　就在这时，神识内，一个怯懦而温柔的声音响起，“前辈。。。。。够了。。。。。”
　　不够！还不够！我要让你的名字。。。。。。
　　“前辈。。。。。真的够了。。。。。。”
　　李少君似乎觉得有只温暖的手从后方搭在他的肩膀上，他回过头，见到那个瘦弱的少年，一如最开始那般，带着腼腆而卑微的笑。
　　“前辈。。。。。就这样吧。。。。我已经很满足了。。。。。放手吧。。。”
　　可是。。。。少年啊。。。。。
　　“放手吧。。。。”那少年对着他微微一笑。
　　他的内心一松。
　　整个透明结晶的拳头轰然崩裂，化为万千碎片。李少君的右臂整个完全摧毁，那个藤蔓卷成的巨大拳头从上而下，狠狠的碾压向他的身躯。
　　李少君的身体宛如炮弹一般，被狠狠的射向附近的山坡上，砸出一个深深的凹陷。
　　凹陷内，李少君的整个身躯已经完全扭曲的不成人样。只剩一团血肉模糊，他眼神痴痴的望着天空。
　　小白整个人终于力尽倒下，旁边的少女赶紧搀扶。
　　少年瘫软在少女温暖的肩膀上，有气无力道，“对方怎么样了。。。。。”
　　少女有点不忍，“照那个样子。。。。应该。。。不行了。。。。”
　　少年没有说话。埋着头，看不清他的表情。
　　少女默想，擅长战斗，却不擅长杀人么。。。。
　　她隐隐约约觉得，未来，这会是这个少年致命的缺陷。
　　“我们走吧，该回去了。”
　　少女搀扶着少年，一瘸一拐的朝着学院的方向前行。
　　“我说。。。。。你的手能别乱放么？”
　　“抱歉，浑身无力，身体本能的寻求安全感。”
　　“我的屁股哪里有安全感了？”
　　“厚实，扶着，不跌倒。”
　　“。。。。。。。。”
　　********************
　　一片漆黑之中。一个声音响起，“喂喂，臭小子，死了没。”
　　“呀，前辈，还没呢。我咋这么顽强，还没死。”
　　“少得意。现在只是回光返照，差不了多久了。”
　　“哦。。。。那好吧。。。。。我等等看。”
　　一阵沉默。
　　“喂，臭小子。”
　　“唉，在。”
　　那声音有点扭捏。
　　“那个。。。。。没能帮你把那臭小子打败，也没能帮你把那妞搞到。。。。那个。。。。。”
　　“前辈，哪儿的话。没您的话，我连女人的小穴长啥样都不知道，话说，那真是极品啊。。。唉。。。。可惜了。。。至于那小子，没您的话，我只有挨揍的份。值了，真的。”
　　“真他妈没出息，看个小穴就值了。”
　　“前辈。。。。。你怎么只注重前半段话，后面。。。。。”
　　“闭嘴！你这个废物！”
　　“哦。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　又是一阵沉默。
　　一个声音也开始扭捏起来。
　　“前辈。。。。那个。。。。。”
　　“说。”
　　“那个。。。。。。”
　　“都快走了，说话还这么墨迹，天啊。。。。。你这个狗逼的人生啊。。。。”
　　“嘿嘿。。。。那个。。。前辈。。。。你说。。。。。要是我早生些年，和您在同一个时期，在学院里是同学。。。。你说。。。。咱能成为朋友么？”
　　“你他妈这是在逗我？你这种废物也想成为我的朋友？你知道老子当年在学院什么地位？做梦。”
　　“。。。。。。。”
　　“咋了，不服？”
　　“。。。。。。。”
　　“。。。。。。。”
　　“。。。。。。。”
　　“好吧好吧。。。。。运气好的话，搞不好，应该能勉强成为我的小跟班吧。。。”
　　“真的？”一个声音显得兴奋起来。
　　“我说的是勉强。”
　　“那你。。。。会带我去泡妞么？”
　　“废话，有我在，你就是操我操剩的，也够你爽一辈子了。”
　　“太好了！”
　　两个声音叽叽喳喳的说个不停。
　　只是，其中一个声音越来越微弱了，开始变得断断续续了。
　　“前辈呀。。。。。那个。。。。。”
　　“啊？你说什么？”
　　那声音微弱到几乎听不见。
　　“喂喂，你说什么？”
　　那声音似乎鼓起最后一丝力量，“认识你真好。。。。”
　　四周一片漆黑，只有无尽的死寂。
　　另一个声音，沉默了许久。终于，那个久居此处的神识，开始慢慢的离开这个身躯。
　　在完全撤离这个身躯的刹那，他似乎见到神识内仅存的一丝记忆，那是死者生前的记忆。
　　那是一个梦的记忆，梦里，一个邪魅狷狂的高个男子穿着华丽的衣衫，大摇大摆的走在前面。
　　一个孱弱怯懦的少年背着一个包裹，跟在后面。少年伸出手，想要叫前面的等等，却难以开口。
　　突然，前方那男子回过头来，一脸不耐烦的走近。
　　“真鸡把墨迹，慢的要死。快点，前方有美穴等咱们呢。”
　　瘦弱少年咧着嘴笑。两人并排着走向那夕阳的尽头。
　　********************
　　小白等人步履蹒跚的爬完那高高的台阶，眼前的视野突然开阔起来。众人望着眼前的场景，顿时有点不知所措。
　　只见成群的学生如潮水般将那太古广场覆盖，满眼放着亮光的望向那几个少年少女。像是在围观珍稀动物。就差忍不住上前把玩。
　　几人一脸的懵逼。
　　就在这时，人群中不知谁开了个头。仿佛枯草中的星星之火，立马燃遍了全场。
　　所有人疯狂的呼喊着小白的名字，“小白！小白！小白！”
　　接着，人群中的一群女学生眼尖，瞥见小白等人身后的南宫彤彤，一窝蜂的涌了过来，将其与其他男生割开。
　　众女齐声高呼着，“女儿国国王万岁！女儿国国王威武！”
　　女生们嗓门尖，声音利，像是把剪刀，将男生的吼声割得支离破碎。众女生围绕着将南宫彤彤护送着，远离人群。
　　南宫彤彤冷若冰霜，浑身虽然破烂不堪，血迹污渍点点，但是依旧美得不可方物。
　　她望了望正被众人关注，一脸不悦的小白。
　　回过头，随着女生们的簇拥，消失在人海之中。
　　小白拉着脸低声问道，“这些人咋都那么亢奋。。。。。至于么。。。。”
　　江央笑而不语，只是对着人群中同样在微笑的一个白衫男子，微微点头作揖。对方那人也默默点头，回以礼节。
　　东方朔表示这画面太不符合自己的性格，一个转身，便消失不见。
　　阿奴抓着小白的胳膊，有点惊吓，但又觉得新鲜刺激，加上被呼喊的名字是小白少爷，竟也增添了几分欢喜。
　　可是一想到那么多人面前，自己抓着小白少爷的手臂似乎有点难为情。
　　万一被人误会。。。。。
　　她的小脸一红。可是抓着的双手却不放开。
　　在场最为兴奋的要属王胖子，他之前的晦气阴霾此刻只觉得一扫而空，整个人顿时脱胎换骨。
　　更令他惊喜的是，人群中竟有一拨人是为他而欢呼，为他而来。
　　那群人将王胖子拉离，簇拥着，包裹着。王胖子稀里糊涂的就跟着走了，同样消失在人海之中。
　　到最后，直到学院里的老师们赶来，学生们才被强行遣散，依依不舍。
　　为首的是孟主任。他面无表情，只是深深的望了众人一眼。
　　“你们的事，安世都向我表明了。对于你们擅自闯进”魅惑森林“无视学院规则，照例，应当严惩。”
　　身边其他几位老师纷纷欲表态，孟主任大手一挥，“不过，念在你们事出有因，并且成功救回受困学生。为我们太古学院的安全与稳定，贡献了力量。对此，我在这里，向你们表示感谢。”
　　众老师这才松了口气。
　　“你们且去疗养休息。明日我会找你们询问此次事件的各种细节，为以后学院的突发状况做好准备。三日后，我们会展开全校大会，对此次事件进行分析与汇报。好了，你们走吧。有任何需要，李湘云老师会来处理。”
　　说完，孟主任大袖一挥，整个人转身离去。
　　待他走远，袁宏道才嘿嘿笑着走近，拍了拍小白的肩膀，说道，“小子，挺厉害的呀。干的不错。”
　　小白此时对他已无芥蒂，回道，“也就凑合。这两天有空不，有事找你。”
　　袁宏道拍着胸口道，“没问题，欢迎随时来打扰。我先去看李湘云老师了，嘿嘿，小白，你好好休息。”
　　说完，一边嘿嘿笑着一边屁颠屁颠的跑开了。
　　人群走空，小白这才长吁了口气，“江央，什么情况。。。。”
　　江央笑道，“八成是安世兄将此事宣传得当，为我们争取人气。法不责众。这样一来，就能避免学院的违规惩罚。”
　　江央没说出口的是，还为我们争取了学院的势力。
　　********************
　　王胖子被一群人簇拥到附近的一个角落。
　　他嘴角的笑容还没消失，两颊的肥肉还维持着饱满的姿态，显示着他似乎仍然沉浸在满满的得意之中。
　　可等他静下心来，扫视一周那簇拥的人群，他突然就有点笑不出来了。
　　这群学生将他掳到此处后，便都安静了下来。齐刷刷冷冷的看着他，像是在看块碑石。
　　只见这群学生由清一色的男生组成，一个个长得歪瓜裂枣，看的人心里痒痒的，想伸手上前将那脸上五官的组合重新排列一下。
　　同时又惊叹于老天爷在造人时，原来也可以如此应付了事。
　　想必这些人在还身为泥人的时候，老天爷一定在打瞌睡，眯着眼睛应付一下，随便捏下就丢下凡间，化为人形。
　　王胖子虽不是什么以貌取人的主，但此时突然被一群面貌诡异的人群围拥，也隐隐觉得几分不自在。
　　他甚至突然有点恐惧的想到，难道？
　　他们嫉妒我的容貌？
　　这时，人群中走出一人。
　　他前额突出，像个核桃，两只眼睛像是充气的鱼泡，拼命向外突出，恨不能脱离眼眶的束缚。
　　倘若盯着这双眼睛看久了，会有种想要帮他把眼睛抠下来的冲动。
　　“王兄，久仰久仰啊。”
　　那人笑了，语气温和无比，与他的面貌形成强烈的反差。
　　王胖子勉强笑道，“客气，客气。兄弟，这是。。。。。什么个意思？”
　　那人深深的望了王胖子一眼，“王兄好大的架子啊。。。。”
　　王胖子一阵不详的感觉，“兄弟，言重了，言重了。。。。。”
　　“鉴于王兄一直不回应我们的邀请，今日，我们只好出此下策，只为与王兄一聚。”
　　王胖子一阵惶恐，“兄弟，这话说的，与你们相聚，该是我莫大的荣幸才对，至于邀请。。。。兄弟，我对天发誓，从没收到。否则，哪需兄弟今天如此费周折？这其中，想必有什么误会。。。。”
　　那人微微一笑，“王兄，我们可是在你刚进学院时，就发出了邀请函。王兄当时可是看起来很乐意的。”
　　“哪有的。。。。。”王胖子猛然一惊，突然想到了什么，他怔怔说道，“你。。。。你们。。。。”
　　“看来王兄还是记得的。。。。”
　　那人突然狰狞一笑，往后一退。
　　身后的众人纷纷摆出各自的姿势。
　　有低着头故作沉吟的，有仰面扮作忧郁的，有转过身只留下一个背影的，还有咧着嘴端庄的笑的。
　　“我们就是。。。。。。。废柴联盟！”
　　王胖子眼睛瞪得大大的，一切都解释得通了。
　　刚入学时，他接到的“邀请函”，当时的署名就是“废柴联盟”。
　　王胖子深吸一口气，觉得这群人果然没辜负这名号。
　　“原来是你们！久仰久仰。。。。。。”王胖子堆砌笑来，“但是。。。。。跟鄙人有毛线关系？”
　　那人端详着王胖子许久，缓缓道，“王兄，其实你心里挺瞧不起我们的是吧。”
　　“没有！绝对没有！我对诸位只有绵绵不尽的敬仰！”
　　那人叹了口气，“王兄，你也不必客套。外人对我们不甚了解，难免有些流言蜚语，对我们贬低排挤，殊不知我们的独到之处。”
　　王胖子心想，老子从没听任何人说过任何关于你们的事，实际上，老子很怀疑有谁会闲的蛋疼去谈论你们。
　　那人继续道，“如你所见，我们都是群在太古学院颜值底端徘徊的小人物。不像那些大家闺秀公子哥，一个个油头粉面，打扮的花枝招展。我们也没啥特殊背景，靠的就是若干年前，学院的”特殊招生“政策，侥幸混进来的。原以为上了太古学院，就能出人头地，从此鲜花美穴，手到擒来，享之不尽。哪知道。。。。来到学院后我们才发现，那些妞压根就没人鸟我们。。。。好，没事，太古学院的妞都是金做的逼，我懂，咱日不起。行，那就等从太古学院出去，日些肉做的逼。可是，尼玛这学院自从让施院长和孟主任掌管以来，就百般刁难，无法顺利毕业了！毕业不了，我们去哪儿探寻人生意义？这他妈是想逼死人么？咱不像那些公子哥富家小姐，呆在这儿就是享受。咱们呆在这儿就是他妈煎熬！”
　　说完那人的眼睛就湿了起来。身后一群人也触景生情，开始抹眼泪。
　　“凭什么那些权贵子弟，翩翩公子们，在学院里就有日不完的女人！凭什么他们就可以轻而易举的组成学院前三大势力，占据学院里各种资源。而我们。。。。。。只能在学院里从事最底层的服务工作。。。。妹子们，连看都懒得看我们一眼。。。。王兄，这种感受。。。你能理解么。。。。。”
　　王胖子本来对这些人还有些偏见，听了这些话，不免觉得惺惺相惜。
　　虽然自己远不之如此不堪，但是天天跟小白那群万众瞩目的存在在一起，自己难免受了他人的冷落。
　　此时听了这些话，心里说不出的同情与理解。
　　“但是。。。。。”
　　那人的湿润眼眶陡然间变得熠熠生辉，“谁说底层服务人员就不能有自己的势力和组织了？哼哼。。。。。。端茶递水的人是我们的，打扫清洁的人是我们的，就连倒夜壶，清马桶也是我们做的。。。哼哼。。。。王兄，你可知道，我们组织的强大之处么。。。。”
　　王胖子的心噔噔的跳，觉得似乎要听到什么内幕了，“有多强大？”
　　“敢问王兄，可知道院内诸位女子的生理周期？可知道诸位女子的特殊癖好？又可知道院内各种私情关系？哼哼。。。。”
　　王胖子大惊，“这些你们知道？”
　　那人高深莫测的笑，“那是自然。我们记录着院内美貌女子的排泄情况，搜集她们丢弃的生理用品，窥视着院内狗男女们的香艳生活。我们是院内阴暗世界里的老鼠，我们是勤劳的搬运工。。。。”
　　王胖子愣愣的问，“就这样了？”
　　“岂止！我们如果想的话，一夜之间就能让学院屎尿成河，一夜之间就能让学院里的男女关系完全崩塌！你信不信？我们才是掌管着学院黑暗世界法则的人群！我们。。。。。”
　　说完那人将双爪缓缓伸向高空，做出眼神迷离状，“才是这里的顶端！”
　　王胖子心想，你们就是他妈一群变态啊。
　　但他嘴巴却赞叹道，“牛，的确是牛。话说。。。。。兄弟啊。。。。。你们这个什么联盟的意义何在？”
　　那人冷酷一笑，向后一退，一众人等纷纷继续摆出姿势，“我们就是学院内第四大势力，代表着底层广大劳苦民众，对美好事物的向往和追求，努力生活的人们！”
　　王胖子在内心默默的想着，原来只是一群屌丝渣渣。此时他只盘算着如何脱身。
　　“果然了不起。佩服佩服。敢问仁兄，话又说回来，这些与我何干？”
　　那人望着王胖子冷笑道，“别装了王兄，无论你怎么伪装，你那猥琐的本质，早已深深的出卖了你。何必欺骗自己呢，你跟我们其实是一类人。”
　　王胖子心想，妈逼谁跟你一类人。
　　赔笑道，“这位仁兄，其实小弟我，日子过得还是可以的。。。。。你看我那几个朋友。。。。”
　　那人突然打断道，“王兄，你就不想将那些踩在你身上的人干翻，得到属于自己的东西么。”
　　王胖子一愣。
　　那人凑近，拿鼻子嗅了嗅，阴森森的笑道，“嗯。。。。就是这个味道。。。你身上的味道，满满的。。。。来自骨子里的怨。。。。很恨吧？”
　　王胖子的笑容凝住了。他愣愣的盯着对面那人。
　　那人张开双臂，“那就来用我们吧。我们甘愿化为你的双臂，化为你的獠牙，为你的王者之路铺上道路。只要你愿意，你，就是我们的王！”
　　王胖子干咳了两下，笑道，“你们。。。。。是不是找错人了。。。我又能做什么？”
　　那人一板正经道，“能写出”奇欢淫合录“这样奇书的人，才有资格引领我们，走出这弱者的深渊，带领我们走向满是奶子和小穴的天堂。实不相瞒，你的奇书已经成为我们联盟的圣经，供众人日夜膜拜。”
　　“你们。。。。。不会是想我写小黄书供你们意淫吧？”
　　“王兄，莫要小看我们啊！我们岂能如此胸无大志！我们要的是一个灵魂人物！我们。。。。。”
　　王胖子挥挥手打断，笑道，“承蒙你们看得起，现在太晚了，我哥们还在等我吃饭呢。”
　　他也不顾众人再三挽留，径直往外走。
　　“王兄！且留步！”
　　王胖子无奈的回头。
　　那人的脸色突然变得惶恐不安起来，“王兄。。。。我有一个情报。。。。。”
　　王胖子心里只想着怎么应付这群渣渣，赶紧回去吃饭。
　　“太古学院。。。。。将面临一场巨大的浩劫！”
　　王胖子的表情变得凝重起来。
　　********************
　　小屋内的交谈持续了很久。
　　王胖子沉默了许久。
　　他缓缓的起身，深深的望了众人一眼，“谢谢各位看得起。容我回去好好想想。。。。。如果你们说的都是真的。。。。。这的确是一个机会。。。。”
　　众人护着王胖子，送其离去。
　　待他离去片刻之后，那人颓然的坐到在地，重重的喘着气，“哎呀，这逼装的我，真是用尽了全力了。你说，他能上当么？”
　　人群中走出一个身材矮小如孩童，面貌丑陋的男子，他咧着嘴笑，像是条鲤鱼。
　　“放心，会的。”他张了张嘴，露出了尖锐的牙齿，“我的观人之术从未错过。他会是我们翻身的关键。”
　　********************
　　夜幕如期而至，疲惫了一天的人们都被白天的兴奋掏空。
　　凌烟阁内部的一个房间里，一个留着八字胡的青年男子借着烛光，低头写着什么。
　　良久，他缓缓的将一封信塞进一根短小的棍状物体中。
　　桌上一共放着三根。
　　他猛然警觉，抬头冷冷道，“你来做什么。”
　　黑暗中的阴影出分离出一部分来，形成一个人影。那人影戴着面具。看不出任何表情。
　　“施院长何在。”一抹悠远而低沉的声音飘来。
　　八字胡冷声道，“自然是在密室里静修。”
　　“我再问一次，施院长何在。”
　　八字胡没有立刻回答，他只是冷冷的盯着那个人影，良久才缓缓道，“如果我说，他死了呢。”
　　那人影背后的黑暗霎那间突然蔓延开来，猛地一下子包裹住了整个房间。
　　八字胡眼睛一黑，只觉得四周什么都看不见了，唯有眼前那微弱的烛光。
　　他竟然产生一种错觉，自己像是从原本的空间剥离出来，来到了一个完全不一样的世界。
　　这里一片漆黑，没有任何的光能够逃得出去。
　　烛光的对面显现出一张面具，“那么，你也得死。”

第42章
　　话音刚落，那面具男的身后上空，突然飞射出一柄黑色的巨剑阴影，猛地刺向眼前那八字胡。
　　八字胡不慌不忙，左手的衣袖腾空飞起，袖内产生出一股巨大的吸力，那黑色的剑影被吸入其间，完全没入。
　　此时，他右手的衣袖也迅速飘起，衣袖内的深处猛然射出一柄一模一样的黑色剑影。
　　那剑影在面具前方约一寸处嘎然而止。接着便慢慢的消失，像是被周围的黑暗吸收掉一样。
　　接着，面具缓缓的融入后方的无尽黑暗之中，消失无踪。
　　黑暗的空间内顿时开始扭曲，无数的黑影挣扎着，旖旎着，纷纷化为黑色剑刃将八字胡包围起来。
　　八字胡的左手猛然一抬，那衣袖开始迅速的转动起来，一股巨大的吸力从洞口传来。
　　那黑暗竟像是烟雾般被抽吸其中。
　　那无数的黑暗利刃都开始纷纷瓦解，化为软绵绵的黑色丝线，被容纳其中。
　　不消一刻，房间内所有的黑暗都似乎消失无踪。
　　又是一个被烛光温馨抚慰的干净房间。
　　桌前那人端正的坐着，云淡风轻，像是什么都没发生过。
　　桌对面，那面具后传来深沉的嗓音，“不愧是“袖里乾坤”。”
　　八字胡冷笑道，“大太保，玩够了没？”
　　“在你眼中，我是爱玩的人么。”
　　“哼。”八字胡冷哼一声，充满了鄙夷。“你是什么人，我们都很清楚。你听好了,我从来就不赞成当年水镜老师当年的决定，把你留下来。”
　　听到“水镜老师”几字，面具男似乎身体抖动了下，不做声响。
　　“因为啊。”八字胡的眼睛死死的盯着前方，“你我都是同类人。正因如此，我从不会，也绝不会，信任你。”
　　面具男沉默了良久，缓缓道，“我的任务，不会因为任何人的看法而改变。”
　　八字胡似笑非笑，“所以，我才想与你合作。”
　　“我的契约里，我只服从施院长一人。”
　　八字胡默默的望着面具男许久，“如果我说，我能帮你打破契约呢？”
　　面具男似乎怔了一下。
　　八字胡继续盯着他，一字一顿道，“二十年了，你就不想要自由么？就算你不想，你的那帮兄弟们呢？”
　　面具男久久的凝望着八字胡。
　　两人沉默以对，只余下烛光在微微的颤抖。
　　不知过了多久，面具男起身转身，往门口走去。
　　“所以，你的答复是？”
　　面具男从门口消失，只留一下一丝若有若无的声音，“我静候施院长出关。”
　　八字胡冷笑着。他这才将那三根塞入信函的短木棍拿起，然后分别包上一圈纸符，朝着门外走去。
　　********************
　　王胖子低着头回到房间内，却只发现江央一人独自在那儿看书。
　　“其他人呢？”
　　江央道，“小白刚进来屁股还没坐热，就被李湘云老师硬生生拉走，说是经过如此大战，身体必有潜在损伤，要及早发现治疗。”
　　王胖子低着头道，“哦。”
　　江央发现王胖子脸色不对，赶忙问道何事。
　　王胖子看起来极为疲劳，也不细说，只是打了个马虎眼，翻到床上拿被子蒙住头。
　　********************
　　李湘云的闺房内。
　　一脸不爽的小白被按在床上。不远处的袁宏道一脸酸到掉牙的表情。
　　李湘云按着小白的肩膀，厉声道，“也许你现在好像感觉不到什么。可你刚刚战斗过的，可是符咒师。你永远不知道符咒术能对你的身体造成多大的损伤！听话！躺下！”
　　“那也不见你检查下那个中二少女。。。。。”
　　“南宫彤彤的女人国里有专业的治疗师，而且，我见过她 ，伤势比你小多了。”
　　李湘云喃喃道，“你俩也是奇了怪，互相催促我去检查对方。。。”
　　“那个弱鸡。。。。”
　　“连这句话也一样。。。。”
　　小白索性不说话。气嘟嘟的。
　　“连这个表情也一样。。。。。”
　　小白翻着白眼，“老子真没事。。。。从小到大跟多少凶兽战斗过，这点小伤算个毛线。。。。”
　　可是身体却老实的往下躺，他心里诧异，竟然除了他老妈以外，还有女人能命令他。
　　旁边的袁宏道也附和道，“是啊是啊，我看小白同学也没什么事，为何不赶紧从李湘云老师的床上给我他妈滚下来呢。。。。”
　　李湘云回头瞪了袁宏道一眼，他立刻低着头拂了拂袖口上的灰。
　　李湘云也不啰嗦，上来就开始扒小白的衣服。小白哼哼唧唧的，半推半就，上衣被脱个精光。露出结实古铜色的肌肉。
　　浑身尽是粉色的结痂，却没有任何明显的严重伤口。
　　李湘云又在他身上四处捏了捏，“竟。。。。竟然全部痊愈了。。。。。”
　　李湘云难以置信的又开始扒小白的裤子。小白和袁宏道均大惊，“这可使不得！”
　　李湘云一愣，想了想，只好作罢，“那你把裤腿给我掀起来，我听说你的脚受过重伤。。。。”
　　小白赶忙掀起，果然，又只有淡淡的结痂。
　　李湘云不可思议的将小白翻来覆去检查个遍，口内啧啧有声，“这。。。这是人类的肉体么。。。。。这惊人的恢复力和强度。。。。。怕不是个怪物吧。。。。”
　　说完还眼神诡异的上下打量着。
　　“老师你好，我还在这儿呢，能别当我面说么，谢谢。”
　　李湘云自顾自道，“这是吃什么长大的啊，长成这样？”
　　“老师，我姑且当作你这不是在骂人。我在山里是有啥吃啥，还有我老妈熬制的各种汤药。您要是没什么问题的话，请问我可以回去么。”
　　李湘云喃喃自语道，“你妈的真是个人才。。。。。”
　　“老师。。。。我姑且当作你这不是在骂人。。。。”
　　一番折腾后，袁宏道见小白无恙，拉着小白催促说该走了该走了，咱不打扰李湘云老师休息哈。李湘云不肯，硬是要小白留下观察。
　　“谁知道有没有内伤？观察一晚再说!”
　　袁宏道嫉妒的心肝脾胃肾都快搅成一团，颤颤道，“这怎么可以！这，这，让个男的在你房间过夜！我。。。。”
　　他吞吞吐吐说不清，脸胀的通红。
　　李湘云白了他一眼，“你脑子里在瞎想什么？他是我的学生，他这才多大？我有责任和义务！时候不走了，袁老师，不送了。”
　　袁宏道本想再说些什么，只好叹了口气，低头往外走。
　　“袁老师，”小白叫道。
　　“啊？”
　　“明天别忘了我来找你啊。”
　　“哦。。。”袁宏道怅然若失，心想，老子心心念的那张床被你个小狗逼给睡了，真是日了狗啊。
　　********************
　　午夜的“锻造室”，一个上身精炼的赤裸男子在熔炉前卖力的敲击着。空荡荡的室内满是叮叮当当的回响，清脆而沉重。
　　声音嘎然而止，那人回过头来，“王象干老师？这么晚还没走？”
　　一个浑身满是肌肉线条幽黑的壮汉站在后方不远处。
　　好敏锐的小子。。。。。
　　壮汉淡淡道，“我就住在这里，走到哪儿去？倒是你，这么晚在捣鼓什么。”
　　东方朔不好意思的摸摸后脑勺，“我今日打了一架，将我打造的匕首折断了，过来修理一下。”
　　壮汉斜眼瞥了一下他正在修复的黑色匕首，淡淡道，“东方家的手艺闻名天下，可惜你老子压根就没打算让你学啊。”
　　东方朔道，“原来老师知道我是谁。”
　　“东方家的绝技配合匕首发挥最为有效，能将匕首用到此种地步的，除了东方家的嫡亲，还能有谁。”
　　东方朔好奇道，“老师对我们家事很了解？”
　　王象干冷冷的看着他，不做答复。良久才缓缓道，“东方宏那老狐狸，运气倒是不错。有你这么个儿子。。。。。可惜了。。。。”
　　东方朔完全摸不清头脑。
　　但见王象干转身道，“你打造的武器之所以脆冷，是因为少了些辅助材料，导致内部构造薄弱。跟我来仓库里取些，问题便解决了。”
　　东方朔赶紧跟上。
　　行至仓库门口，王象干掏出一把古老的钥匙将其打开。进入后现入眼帘的满是成堆的各式石材，金属和说不出名的异样物质等等。
　　王象干道，“你站会。”说完便径直朝里面深处走去。
　　东方朔好奇心满满，四周张望。突然，他发现角落处有一个布满灰尘的奇异金属箱子。那箱子呈古铜色，上面刻满了从未见过的符纹。
　　东方朔顿时心生出一种异样的感觉，那箱子，竟在嗡嗡作响，细细听去，竟像是人声。
　　那声音有节奏的起伏着，似乎在吟唱，又像是在哀嚎。
　　东方朔仿佛听见它在说，来啊，来啊。。。。
　　东方朔不禁走上前去。他浑然不觉的将手抚摸了上去，一股冰寒刺骨的凉意顿时从心里升起。他不禁后退了一步。
　　“不要碰那个！” 王象干的声音从身后传来。
　　“老。。。老师。。。”东方朔一惊，这才发现身后站着王象干。“老师，这东西。。。。有些古怪。。。是什么来着？”
　　王象干的脸上涌现出一种复杂的表情。
　　他轻声道，“这是我做的东西。但已经坏了。”
　　他出神了一会，继续道，“别管它了。。。。这是你需要的材料，走吧。。。。我一个人在这静一会。。。”
　　东方朔接过材料，望了望似乎还在出神的王象干，越发觉得搞不清状况。好在东方朔天性洒脱，也不细究，道了声谢后便匆匆离去。
　　********************
　　阿奴静静的将门关好，白天的经历让她疲惫与兴奋并存。
　　她本想拉着热贝娜好好聊一聊，她有太多太多的疑惑。关于此次经历，关于小白少爷。
　　可她发现热贝娜精神萎靡，病怏怏的在那里发呆。便也不敢多说什么。
　　她悄悄的将衣服褪下，露出姣好的身材。
　　她双乳的夹缝中，紧贴着一张奇异的符咒，是白天那个“李少君”给她的。
　　她愣愣的拿着那张符研究了半天，既不知道使用方法，更不知道到底有什么效果。
　　她本想扔掉，可想想“李少君”最后的模样，又觉得怜悯。
　　这符咒仿佛他最后的遗物，丢掉未免太绝情了。
　　想到此处，她将那符咒折成一块，用麻绳系好，挂在胸口。
　　她静悄悄的洗漱着，生怕发出声响。可惜，热贝娜此时终于发现了阿奴，她微弱问道，“回来了？”
　　阿奴赶紧点头，“嗯嗯。”
　　“对不起啊，不能一起去帮忙。。。。”
　　“没事没事，我听说你病了。。。”
　　“是啊。。。最近总觉得心思不宁，心里像是有股苦水，在那沉淀着，吐不出来。”
　　阿奴想了想，“这是什么怪病？”
　　热贝娜表示自己也一无所知。
　　“找了李湘云老师诊断，说我是什么”心病“。这是什么怪病，我哪里知道。”
　　两个小姑娘探讨了半天，也没个头绪。
　　突然，热贝娜弱弱的问道，“阿奴，那个。。。。。你身边之前不是有只猴子么。。。。”
　　“呀，对啊。叫小金刚，最近都没见到它。不知道哪里玩去了。”
　　“那个。。。。。你有什么办法找到他吗。。。。”
　　阿奴摸了摸小脑袋，摇摇头，“我也不知道。它想找我时自己会过来，平日里没个猴影。”
　　“哦。。。。。。”热贝娜耸搭着脑袋，“李湘云老师说，心病还需心药医，我觉得我得自己找药引子。”
　　“你。。。。。你要拿猴子做药引？”阿奴震惊无比，“可别啊。。。。。小金刚是只好猴子。。。。”
　　热贝娜坚定无比的说，“还真得就你那只猴子。”
　　阿奴大惊失色，她不明白她好不容易才盼到小白少爷不再成为攻击目标，怎么会又轮到身边的小猴子？
　　难道自己真的只能给身边人带来不幸？
　　阿奴沮丧不已。
　　********************
　　小白瘫软在床上，浑身插满了各式银针。
　　李湘云弯着腰，往他的腋下摸索着。
　　刚刚梳洗完的秀发散落在小白脸上，满是淡淡的清香，仿佛清晨的空气，令人陶醉。
　　从这个视角望去，李湘云尖尖的小下巴，瞧瞧的鼻头，线条柔和娟秀，让人忍不住生出好感。
　　“你安心的睡。我这是在做些测试，看看你身体内部有什么反应。”李湘云说完又刺下去一针。
　　小白轻哼一声。只觉得浑身酥软，入鼻的气息又尽是芬芳，整个人不知不觉生出倦意。
　　李湘云一边动手动脚，一边自顾自道，“小白啊小白，这次的事，你觉不觉得蹊跷？”
　　“唔？什么？”
　　李湘云坐在一旁愣愣的出神，“我总觉得，孟主任在谋划着什么。。。。他总是那样，这么多年了。。。。。就如最开始一般。。。。总让人看不透他在想什么，想要干什么。。。。学院里的人，大多数都是后来进入的。。。。。唉，袁大头又傻头傻脑的。。。。。小白啊。。。。”
　　李湘云也不明白，为何自己会向一个学生说这些。
　　也许是因为当年那个“他”走后，她觉得再也没有可以信赖的人了？
　　又或是，小白的身上，有些那个人的影子？
　　此时的小白已经沉沉的睡去，他嘴里喃喃道，“交给我吧。。。。。”
　　李湘云一愣，嘴角浮现淡淡的笑意。
　　小白越睡越沉，一天的疲劳像是久违的好友，一拥而上，让小白毫无抵抗之力。
　　他只觉得整个人不断下沉，不断地下沉，直到整个身体再也没有重量。
　　此时，他才发现，他又来到了那个梦境。
　　“操，搞没搞错。这是什么存档关卡么。” 小白叹息着，发现身体一如既往的不能动弹。
　　接着，黑暗中缓缓的走出一道绰约的身影，那身影渐渐的清晰，幻化为一个美丽的女子。
　　女子披着长发，有着鹅蛋形的脸庞，可是五官却依然模糊不清。
　　她左肩上的痣在她雪白的酮体上显得格外显眼。
　　“哦？竟然这么又来到这里了？进步很快嘛。。。呵呵。。。”女子似乎在轻笑。
　　“看来，每次你突破自己极限的时候，隐藏在你身体里的那股血统和力量，便会本能的寻觅我么。。。。有点意思啊。。。。。”
　　女子轻轻的走上前，伸出纤细白洁的手指，轻轻的在小白的下体处摸索，“可是啊。。。。。仅仅是这样还不够啊。。。。。小心被那股力量反噬哦。。。。嘻嘻。。。。”
　　小白整个人陡然一震，只觉得下体被那神秘女子一触摸，心脏便疯狂而强劲的跳跃着。
　　尽管疲惫不堪，可下体竟然在一瞬间猛烈的勃起，高高的向那女子伸去，仿佛那里才是它的归宿。
　　“嘻嘻。。。。我可什么都做不了哦。。。。要看你自己的造化了。。。。。放心，你的美人儿老师不会见死不救的。。。。。”
　　那女子似乎在得意和开心，双肩微微的抖动着。
　　********************
　　李湘云吓了一跳。
　　她刚将银针收回，便发现小白的裤档处一柱擎天，那麻布做的青衫长裤完全抵挡不住这攻势，竟隐隐被撕裂开来。
　　她顿时觉得不寻常，赶紧将小白裤子拔下。
　　刚一褪开裤子，一道黑影闪出，仿佛一条鲜活的生命，雄赳赳气昂昂的伫立着。
　　从上往下睥睨着一切，好不威风。
　　李湘云惊呆了。
　　她虽未亲自经历过男女之事，但是以往的岁月中，她没少接触男性的下体标本，对男性生理特征本是轻车熟路。
　　但此时见到这可怕场景，也不免一时之间愣住了。
　　“这。。。。这。。。。。。”李湘云咽了咽口水，“简直是绝佳的标本啊。。。。要是能留下来给学生们上课。。。。。。”
　　李湘云赶紧锤了自己一下，瞎想什么呢？
　　她突然发现小白脸色潮红，身体发热，即使没有贴近他的胸口，也能听到他那极速的心跳声。
　　李湘云意识到情况不对劲。
　　她赶紧几道银针刺下，试图将那凶残之物止住。
　　她扎的几个穴道，原本是过去用来治疗男性“不射之症”，通常男子的这几个穴位受到刺激，会立马疲软下来，宝刀收鞘。
　　奇怪的是，小白的那根，不但不熄火，反而更加膨胀，那根棍棒隐隐一蠕动，将那几根银针折弯。
　　李湘云惊恐的意识到，用寻常手段，是无法止住这条恶兽，再这么下去的话。。。。。情况很不妙。。。。
　　李湘云的脑海里立刻开始搜索所有男性有关的信息，思来想去，一条一条排除。
　　到最后。。。。
　　李湘云俏脸一红，只剩下一条办法，那就是让男性受到刺激，排出体液，方是药到病除。
　　李湘云过去没少接触男性生理疾病。
　　一开始，常常有过来耍流氓的男子，甩着下体，恬不知耻的笑道，“李湘云老师，我这玩意起不来了，您能帮帮忙么。嘿嘿。”
　　说完，那玩意陡然立起，“哈哈，原来李湘云老师就是灵丹妙药啊，一见你就恢复了。老师呀，你看，您能帮我再软下去不。”
　　李湘云冷冷的看向对方，猝不及防的将银针扎下，那男子的下体瞬即软了下来。
　　“哦，是吗。那就不要再立起来了。”
　　男子吓得腿软。
　　赶紧提起裤子跑了出去，刚走出几步，就听见“轰”的一声，那男子被一股莫名的爆炸气流轰飞出去，几乎炸晕。
　　侧脸一看，不远处袁宏道手里抓着两颗巨大的黑球，那张脸，却比黑球还黑。
　　从此，不再有人敢来骚扰李湘云老师。
　　而今日，李湘云却要为了救人，不得不再与这条物事打起交道。
　　她叹了口气，红着小脸，仔细的回忆起一些尘封的场景细节。
　　那天，年幼的她，躲在旁边的灌木丛中，本想给那位心仪的成年男子送去自己刚刚做好的饺子，却发现自己的师姐已经捷足先登。
　　师姐真的很漂亮，而且名气很大。那男子更是不出世之天才。两人果真是绝配。
　　她心里一阵酸，一阵苦，像两只小兽在心里打架，打得满目疮痍。正准备转身离去，却突然听见不一样的声音。
　　她抬头一看，只见师姐此时正跪在那男子腿间，张开口，满是柔情的将那男子的下体放入口内，细细的吮吸起来。
　　那男子看起来很享受，他闭着眼睛，抬着头，喘着粗气。
　　师姐的表情看起来也很开心。
　　她的眼睛向上，痴痴的望着情郎的脸庞。
　　嘴里搅动着，两只手也不停歇，一只抓着那男子粗大的阳物前后套弄着，一只轻揉着阳物下的那一坨肉体，像是在玩弄一团泥巴。
　　也不知过了多久，那男子突然抓住师姐的头，猛地将整个物事塞了进去。
　　师姐“呜呜”的鸣叫着，接着那男子浑身一阵剧烈的抖动，像是地动山摇。
　　良久，师姐的嘴角处缓缓的流淌出白色的液体。
　　那男子心满意足的拔了出来，那物事竟变得软绵绵了。
　　李湘云目瞪口呆的从头看到尾，直到两人离去，都愣在原地无法动弹。
　　是。。。。这么操作的么。。。。
　　李湘云凭着那惊人的记忆，缓缓而颤抖的伸出双手。
　　一只手象模像样的套弄着，另一只手抓住那团巨大的肉泥，捏揉着。
　　她双手不停，努力的试图遏制这快要暴走的猛兽。
　　可是半个时辰过去了，那猛兽丝毫没有退却的意思。
　　还不够么？真的要。。。。做到那个地步？
　　李湘云犹豫了一下。但小白此时轻轻的呻吟了一声，表情似乎极为痛苦。
　　李湘云一咬牙，缓缓张开那樱桃般大小的红唇，她试图将那物事上的蘑菇头含下去。
　　那蘑菇头不肯，似在嘲笑她，又大了几分。
　　她无可奈何，只好将嘴巴张到最大，这才勉强将整个头部包含其中。
　　她细细的回想着，发挥着自己的想象力。用舌尖反复的撩拨着，搜刮着嘴里那物件。
　　又半个时辰过去了，她“啵”的一声吐了出来，干呕不已。
　　那条凶兽依然昂首挺立。
　　更可怕的是，小白此时浑身通红，已经开始隐隐发出热气。
　　李湘云慌乱不已，情急之下，赶紧将小白搬到地上，希望冰凉的地板能够中和一部分热气。
　　她急匆匆的去厨房端出凉水，快步走近，谁料走得太快，不小心一绊，整个人一个踉跄，往前一坐。
　　竟一屁股坐在小白的脸上，手中的水盆倾泻，淋了她通体湿透。
　　她只觉得屁股处一阵热气呼出，心中一颤，脸红的发烫，正准备起身，却发现小白的下体，竟微微的在颤动。
　　他。。。。。他喜欢这样？
　　李湘云不敢起身，只是静静的观察着。
　　突然，她发现屁股下有什么湿润的小东西在蠕动。
　　她瞬即明白过来，羞的无地自容。
　　虽然她素来爱清洁，可是今天一整天她都在为此次的大事件奔波，完全无暇洗澡，此时的私处，她只觉得肮脏不堪。
　　别。。。。别。。。这样。。。。
　　李湘云内心无力的呐喊着，可是屁股下那蠕动的小蛇却显得很兴奋。
　　那小蛇沿着她的屁股沟，在那洞口蠕动，接着慢慢的滑向前方更深奥的蜜穴。
　　那小蛇刚一触碰到，李湘云顿时仿佛被银针扎到了心坎，浑身一颤，只觉得下体仿佛有什么东西流出。
　　李湘云的臀部微微的颤抖着，那一吸一吐的炙热呼吸，在她的私处，像是火炉般烘烤着她，要将她的内心给融掉。
　　她内心突然一阵惶恐。不。。。。不可以。。。
　　她疯狂的弯腰，扑向前方。
　　可惜那屁股却被一双手紧紧的钳住，动弹不得。
　　她一只手紧紧的抓住小白的下体，疯狂的套弄着，完全不顾形象，一口含了进去，疯狂的吞云吐雾。
　　在寂静的夜里，无声的黑暗中，两个互相倒转的肉体，正在拼命的，贪婪的，用自己的五官去占有对方。
　　也不知过了多久。李湘云只觉得嘴里的那东西突然开始剧烈膨胀，她猛地一惊，赶紧吐出来，那条恶兽鄙夷的向她吐出一口巨大的浓痰。
　　她躲之不及，嘴里进了少许，其他的全部喷在了脸上。
　　她本觉难受，可是嘴里那一抹液体味道却出奇的好。她细细的用舌头来回的品味了一番，顿时眼睛瞪得大大的。
　　她难以置信的移开屁股，回头望向小白。小白此时依然昏迷不信，稚嫩的脸上满是黏糊的液体。
　　“小白。。。。。你的体内。。。。到底是什么构造。。。。。”
　　李湘云顾不得害羞，赶紧取出藏药的小瓶子，小心翼翼的将脸上和嘴角的液体搜刮下来，装入进去。
　　此时，冷静下来的她，回头望望一片狼藉。
　　只想找个地洞钻进去。
　　********************
　　第二天一早。
　　李湘云的小院门口旁，一双不满血丝的眼睛死死的盯着门口。
　　不知过了多久，那门“嘎吱”一声打开。
　　一个贼兮兮的少年，奸笑着走了出来。
　　他东张西望了一番，摸了摸嘴，砸砸舌头。
　　转身悄悄的将门关上，一脸的坏笑。
　　少年心满意足的提了提裤腰带，迈着六亲不认的步伐，一副似乎刚刚享受完什么快乐事的模样，大摇大摆往外走。
　　刚走到院口，一个魁梧的黑影跳出。
　　只见袁宏道双手拿着两大坨黑色的球，一脸狰狞的咆哮道，“你这副狗日的模样，是干了啥！老子炸死你个龟孙儿！”
　　小白一脸懵逼，“我。。。。出门前偷吃了李湘云老师的点心，所以幸灾乐祸的偷跑掉了。偷吃个东西就要我的命？”
　　袁宏道打量了下小白，发现了嘴角还没擦干的油渍，那狰狞的脸迅即平缓了下来。
　　“真的？”
　　“千真万确。”
　　小白醒来时就发现李湘云老师特别忧愁和颓废的在做早餐，似乎连见他都觉得不好意思。
　　小白不太明白，只好偷吃了几块油饼就跑了出来。
　　“哦哦。。。这样啊。。。那个。。。你不是说这两天找我有事么，我这就专程过来迎接你了。”
　　小白冷眼看着袁宏道，“东西我是偷吃了，味道还真不错。啊。说到味道。。。李湘云老师身上的味道。。。。”
　　袁宏道的脸开始扭曲，“因为我鼻塞，没闻到，真可惜。。。。。”
　　那张脸又开始平缓。
　　“不过幸运的是，早上起来发现衣服已经被人换洗了，连内裤都。。。。。。”
　　那张脸又开始变形。
　　“后来想了想，明明是昨晚来之前，我可爱的阿奴帮忙换洗的嘛。。。。”
　　那张脸又开始恢复。
　　“行了行了，再这样下去你这脸都快痉挛了。走吧走吧，去你的地方坐坐。”
　　袁宏道的脸似笑非笑的，他突然想炸死这个臭小子算了。
　　袁宏道领着小白来到自己的实验室。那是一间四面被厚厚钢铁包裹的房间。房间内凌乱的摆满了各式的石头。
　　袁宏道讪笑道，“你可知这火药的药源出自哪里？便在这些石头里。”
　　说完他拿起一块泛绿的大石头道，“这块石头里可提炼出上等的火药，一两精纯提炼，爆破威力可以将一丈内的事物清除。还有这个，你看。。。。”
　　袁宏道正兴致勃勃的讲解着，一回头发现小白不见了。
　　他定神一看，面色大惊，赶忙跑过去，“那个动不得！动不得！”
　　小白正饶有兴致的望着手里一个精致小巧的透明瓶子，里面装着一点闪着亮光的银色粉末。
　　“这是啥？”
　　袁宏道一把夺过来，紧紧握在手里，“你他妈是属狗的么？一屋子这么多东西，你一眼就挑出最珍贵的宝贝。操，连让老子卖个关子循循善诱的机会都不给。”
　　小白一听是宝贝，更加热情，软磨硬泡道，“解释下嘛大师。”
　　袁宏道本就有心炫耀，便侃侃道，“哼，这就是奇异大陆七大珍宝之一的”琉璃粉“，产量极低。它的主体是一种名为”银鳞“的珍惜矿物。每年的产量不足一斤。能提炼出的”琉璃粉“更是少之又少。别小看这粉末，看起来光闪闪的，你以为是啥装饰品是吧？哼，无知！”
　　小白心想，我没有。决定继续看他的表演。
　　“这玩意，就这么一小指甲片，这威力。。。。啧啧。。。。估计能让整个”太古学院“少掉三分之一。。。。。”
　　小白听的两眼放光。
　　“可惜。。。。产量实在太少。。。。而且太难到手。。。。不然真想做成成品炸弹，试试能不能把极南之地的太行古山给炸了。。。。。”
　　小白心想，想炸我家，做梦吧你。
　　小白又缠着袁宏道讲解了不少，最后依依不舍的看着袁宏道将那小瓶子小心翼翼的锁好。
　　“说吧，无缘无故对这个这么感兴趣，怎么想的？”
　　“嘿嘿。。。。。我有个想法。。。。”
　　小白的眼里闪着精光。

第43章
　　这棵老槐树是太古学院最大的一棵树，听学校里的老教师说，这棵树起码得有上百岁了。
　　主干粗大壮硕，上面的分支宛如千百条手臂，眼花缭乱的相互交错依偎在一起。
　　越浓密的头发，越易生油长虱子。
　　这密集的树枝中盘踞了不少大大小小的生物。
　　历经了不知多少年多少代的剧烈斗争，此地最终被山上的猴子占领，成为猴子们的乐园。
　　此时的树梢深处，一只俏丽的小母猴高高的撅起殷红的屁股，唧唧的叫唤着。身后一只身材略大的灰色公猴摩拳擦掌，淫笑着摸索向前。
　　那母猴趴在地上，正兀自在那儿享乐着，突然发现身后那厮一动不动了。
　　顿时心里一阵恼火。
　　母猴以为这公猴力战群雄，夺得自己，一双棍棒耍的应该有模有样。
　　怎料是个银样蜡枪头，这还没扑腾几下呢。
　　母猴懊恼不已，哀叹自己的眼睛好端端为何就瞎了。
　　她转过头想要嘲讽几句，性欲满足不了，难不成口舌之欲还要受困？
　　正欲张口，却见公猴瞪大了眼睛颤抖的向前方望去，不敢动弹。
　　母猴狐疑的顺着望去。
　　两只强有力的粗壮手臂猛然伸出，快如霹雳，抓住了两猴的喉咙。
　　此时母猴才看清，那是一张充满哀怨的，人类女性的美丽脸庞。
　　这位人类女性冷冷的看了母猴一眼，母猴顿时觉得后背一凉。
　　“我问。你们答。”
　　两只猴子疯狂的点头。
　　“见过一只黑色，长尾巴，毛发亮泽的臭猴子没？”
　　两只猴子面面相觑。
　　“说猴话，老子听得懂。”
　　“姐，我们这儿黑色猴子多了去了，您这么说我们哪儿知道。”
　　那女子怒目一瞪，两颊渐渐显现出几条红色的纹路，她的双臂肌肉绷得紧紧的，青筋凸显。两只猴子顿时喘不过气来。
　　“等。。。等一下。。。我想起来了。。。。”母猴子用最后的气息吐出来。
　　手臂一松。母猴子这才疯狂的喘气，“哈。。。。哈。。。。。姐。。。姐。。。。我想起来了。。。。”
　　“说。”
　　“最近。。。。。这里新来了一只猴子。。。。黑色，长尾，大眼睛。。。。。战斗力极高，跟这些个臭公猴的智商差的简直不是一星半点。”
　　说完鄙夷的望了眼身后的公猴。
　　“我当初还想勾引勾引他，谁知道他竟然对我不敢兴趣。唉，没办法，只好挑了这个废柴。”母猴说着说着开始抱怨起来。
　　那手臂猛地再次施力，“说。他在哪儿。”
　　母猴憋红了脸，说不出话来。只是虚弱的拿手指往上指了指。
　　那女子冷冷的看了她一眼，“不要脸。”
　　说完狠狠一甩，那母猴撞得眩晕过去，在角落起不来。
　　这一天的槐树小世界格外的热闹。据当天的其他学生回忆，那整整一天的时间内，槐树里持续不断的发出各种生物的哀嚎与悲鸣。
　　时不时会有成片的鸟类惊恐的飞出逃离。又或者是，成片的猴群落荒的掉下来逃走。
　　此时，一只色泽亮丽的纯黑猴子悠闲的躺在一片由干草铺好的床褥上。后背上坐着两只俏丽的小母猴一前一后的帮他梳理头发，挠痒痒。
　　“舒服。。。。。”黑猴闭着眼睛享受道。
　　突然，一只黄色的猴子神色惊恐的闯了进来。
　　“大王！大王！不好了！大王！！！！！！”
　　黑猴侧脸叹道，“能别这么叫么。搞得我们跟妖怪似的。你要知道，根据历史经验，这种叫法我们是要被团灭的。”
　　黄色猴子顾不得这些，“大王啊，不是啊，我们真要被团灭了。来了个女兽王啊，凶残的一逼！其他的猴都被灭了，卧槽，我要不是逃的快，我跟你说，我都没命来见你了！”
　　“那你着实有点本事。。。。不对啊，大黄。我记得你是个跛子来着，身患残疾啊，你咋能逃出来？莫不是身残志坚？”
　　黄猴不好意思的挠着后脑道，“哎，哪里的话。这还不是发挥我的优良基因。”
　　“你有啥优良基因？”
　　“哥，你这话说的。别的我不敢吹，有一点其他猴绝对比不上我。”
　　“呵，你说说？”
　　黄猴往旁边一退，“见风使舵，跟对大佬，这点就没人比得上。”说完恭敬的一弯腰，双手做出欢迎的姿态。
　　他身后的洞口缓缓的钻进一个身材火辣的女郎。
　　那女郎一进来，冷峻的双目立刻开始泛红，像是刚摘下的苹果上的露珠，娇艳欲滴，似乎随时会垂落下来。
　　黑猴卧槽一声，起身就跑。
　　女郎身形更快，狭小的空间内，她以猫科动物的奇异姿态，行动自如，丝毫不受限制。
　　眨眼间，黑猴被死死的按在地上，动弹不得。
　　“诶！诶！慢着，慢着，有话好好说，有话好好说。。。。”
　　黑猴话音刚落，就觉得有什么液体滴答滴答掉落在他后脑勺上。
　　他回头一看，只见金发碧眼的女郎双眼不停的淌着泪，豆大的泪珠如玉般垂落。
　　砸的黑猴心中微微一动。
　　“你。。。。你。。。还有什么好说的。。。。。”
　　女郎肩膀一上一下的抽动着，声音里满是少女的呜咽，那金色的波浪似在流动起来。
　　此时的她，黑猴突然觉得，不再是只狮子了，倒像只娇嫩的猫咪。
　　“你说啊！”女郎哭着嚷道。手臂的肌肉绷涨起来。按了许久，不听回音，女郎心中一惊，莫不是太用力弄死了？赶忙松手。将黑猴翻过面来。
　　果然，只见黑猴的脸被压在地上几乎喘不过气来，此时已几近紫红，只有出的气，没有进的气。
　　女郎一愣，迅即哭的更厉害了。
　　饱满的胸部一上一下的剧烈抖动着，仿佛随时会逃脱而出，跳出束胸的禁锢，奔向自由。
　　“呜呜呜。。。。。你个没良心的。。。。把我欺负完。。。。。就准备撒手不管了吗。。。。。你个死东西。。。。”
　　女郎突然想到搞不好这东西真的死的，这说法似乎有诅咒的嫌疑，赶忙改口，“你。。。。你这个臭东西。。。。你快给我醒来。。。。。给我醒来啊。。。。。”
　　女郎哭的眼花，伸手揉了揉，视野清晰起来。眼前的地上此时空空如也。
　　女郎抬头一看，前方角落里的一个窟窿处，一个猴屁股正努力的向外钻，几乎就要钻出去了。
　　女郎勃然大怒，觉得刚才的情绪酝酿都喂狗了，冲了过去，一把揪出那尾巴，狠狠的抽起来，往地上一甩。顺便狂揍了几拳，这才解气。
　　那黑猴在地上奄奄一息，“唉，我服了我服了。你要怎样嘛。”
　　女郎本欲逞凶，听得这话，眼圈又是一红，“我要怎样？哼，我要打死你。”
　　“你打死我，小白和阿奴会为我报仇的。。。。”
　　“我不管！我就要打死你！”
　　“唉。。。。何必呢，冤冤相报何时。。。。”
　　女郎就是一拳。
　　黑猴流着鼻血道，“你这人。。。。不按套路出牌啊。姐。。。。。之前的事是误会啊。。。你就不能大人有大量，放过我一只可怜的迷途小猴子么。。。。”
　　女郎又是一拳，“滚！想得美！”
　　黑猴满口是血，喃喃说不出话来。
　　“除非。。。。。”女郎突然俏脸一红，“除非，你能像那晚般姿态出现。。。。。。”
　　黑猴面色狐疑。
　　女郎赶紧解释道，“这么折磨你没意思。我身为狮王之女，未来的万兽之王，怎能这样胜之不武，要赢就赢你最佳状态。咱俩有种再来比试一场！哼！”
　　黑猴弱弱道，“我那状态。。。。。要等到月圆之夜。。。。。才行。。。。。”
　　女郎皱眉道，“是什么禁制么？”
　　低头一想，不能让他看出我很期待。
　　“哼，等就等。三个月后，就是奇异大陆的满月之夜，那个时候，把你揍的满地找牙，看你有什么话说。”
　　黑猴赶紧点头。
　　女郎这才缓缓的松手，满不在乎的起身。
　　女郎身着的青衫短小精悍，因其性格奔放，故将学院青衫改成极短的小裙，和勉强包裹住胸部的背心。
　　此时傲然站立，露出修长的大腿和平滑的小腹。
　　从下往上看去，能隐约见到双腿中间的饱满小山丘。配合上那巍峨的高峰，黑猴不免咽了下口水。
　　“那。。。。我可以走了？”
　　女郎找不到什么话茬，又没什么理由留住他，心里一阵恼火，大吼一声，“滚！”
　　“好嘞。”黑猴转身就跑。
　　不一会，门口露出张黑猴的脸，他挠了挠后脑，“唉，不对啊。这里好像是我的地盘啊。”
　　********************
　　身着青衫的中年缓步推开那扇厚重的，泛着橘黄色稍显老气的巨大木门。
　　据说，这里曾是天下第一奇人，水镜先生的静坐室。
　　后来，自从水镜先生销声匿迹闭关于山顶山的观星塔，此间小室便由太古学院最高管理者，水镜先生关门弟子，兵神，施仇院长使用。
　　而今天，中年人第一次单独踏足这里。
　　这是间精致的小屋。
　　面积不大，室内没有窗，仅有的木门，从背面望去，竟能完美的融于整个房间，仿佛没有出口。
　　屋内的南面有个简单的坐榻，面积约能容纳一个成年人盘腿而坐却不显拥挤。
　　坐榻的正对面，挂着一幅画。
　　画里是一条通天的台阶，延绵不绝的向上伸展，以至于几乎望不到头。
　　台阶中间站着一个白衣的青年男子。
　　这男子只露出一个背面，正向台阶的上方走去。
　　画面栩栩如生，仿佛那男子随时会回头，露出一个爽朗的笑容。又仿佛该男子依然在攀爬，此路绵绵无止尽。
　　中年男子默默的掀开画卷，那背面的墙上竟有一暗格。
　　暗格打开，是一个木制的方形盒子。
　　中年男子突然有点小小的兴奋和激动。因为此举乃是他整个计划中最重要的一个环节。
　　他小心谨慎，步步盘算，所有的所有，一切的一切，将在此举中得到彻底的升华。
　　当这个盒子打开的一刹那，他心里明白，就再也没有回头的余地了。
　　路的尽头，对他来说，那是一场饕餮的盛宴，在无数尸骨中，他将目睹人间最惨烈的地狱。
　　他缓缓的吸了口气，颤抖的打开了盒子。
　　接着，他的面色凝住了。
　　因为，盒子竟是空的。
　　中年男子刹那间竟有几分恍惚。他摸了摸自己的八角胡，试图理清现在的状况。
　　为什么？那东西不在？为什么！
　　冷静。。。冷静。。。
　　中年男子强行压抑着内心的翻滚，拼命的思考每一个自己可能漏掉的细节。
　　难道一开始那老东西就猜到了我的计划？
　　所以事先将东西藏了起来？
　　不可能。
　　如果是这样的话，就不会毫无防范，被我偷袭成功。
　　可是如果不是事先藏起来了，那东西会在哪儿？
　　我检查过他的身上，只有盒子的钥匙。
　　如果有戒心的话，那为何还把钥匙带在身上？
　　该死的老鬼。。。。你到底是怎么想的。。。。
　　中年男子默默的伫立了许久。
　　他的时间不多了，午后便要召开学校的大会，那时他便要提出整个计划中极为重要的部署。
　　如果没有了那东西，所有的议案，将全部无法生效。
　　整个计划，目前做的一切，全部化为泡影。
　　不行。。。。绝不能让它发生。。。。还有办法。。。。我还有办法。。。。。
　　********************
　　熊老二挑着一担子粪走在凌烟阁的小路上。
　　熊老二身材短小，但却壮实，加上肤色黝黑，远远望去，宛如一只直立行走的熊。
　　据说熊老二本不姓熊，但作为废柴联盟中的一员，他原本姓什么，似乎并不那么重要。
　　重要的是，大家想他姓什么。
　　此人据说在家里排行第二，本有个大哥，可惜死于十几年前的一场大事故。
　　故此，众人皆顺口称他为“熊老二”。
　　凌烟阁一处多是学校里行政和管理人员，此处的厕所清洁和食物餐具清洁打扫，通常是由“废柴联盟”里的学生承包进行，顺便挣取一点学分和收入。
　　毕竟，整个学校，除了这群人，几乎也不会有其他的学生愿意做这等差事。
　　这天，熊老二照例来到后院的角落处，此处有一个小小洼地，与施院长的私人茅厕相同。
　　熊老二每每被人嘲笑时，都会自我安慰道，老子好歹闻过全院漂亮妹子的屎，也闻过院长的屎，你们这辈子都没机会！
　　可自从心里暗恋的某位女生，她的屎从之前的细条状，渐渐的在一年内变成粗管状，熊老二便渐渐的沉默起来。
　　于是，他便开始每次去男厕同其他男生一起小便时，开始留意众人的尺寸。
　　某次，他终于眼睛一亮，盯准了某人。
　　那人刚一出门，便被一桶粪从头泼下。
　　那人直接吓懵了，哇哇大叫的跑开。
　　好一段时间内，熊老二发现他暗恋的那位女生，拉出来的东西又细小了不少，顿时感到欣慰。
　　后来不知怎地，被那男生带着人围堵起来。那人忿忿道，你一个挑粪男孩敢惹老子？看看老子不把你揍的吃屎！
　　一群人迅速把熊老二围起来，摩拳擦掌。
　　熊老二不慌不忙，只是淡定的微笑，“你们真的敢惹我？”
　　众人皆笑，你桶里是装粪的，不是装逼的。
　　熊老二点点头，是啊，装的都是粪。
　　众人一愣，突然一股不详的预感猛然升起。
　　“不好！走!快走！”
　　哼，来不及了。熊老二冷哼一声，他熟练的拿起一个兜粪的勺子，满满的一勺子，如同鬼魅般的手法，挥洒了出去。
　　那一天，熊老二的威名传遍了整个太古学院。
　　据说，在太古学院有两个人惹不得。
　　一个是“太子党”里的燕兆尹，另一个就是“掏粪男孩”熊老二。
　　甚至，连太子党里的人，见到熊老二都要退让三分。
　　毕竟，谁都不想沾上屎。
　　熊老二日复一日的坚守着岗位，他总觉得，有一天，他能出人头地，不再是仅仅的去跟屎打交道，也能跟拉出这屎的那个美丽的屁股打打交道。
　　不过，此时，熊老二却陷入了沉思。
　　他知道，施院长一向生活作息规律健康，而且近段时间，孟主任早早打过招呼，称施院长近期闭关。可是，这里的分量，明显比之前少了太多。
　　按照熊老二的估量，至少，少了三天。
　　熊老二的好奇心仿佛刚生的猫咪，蠢蠢欲动。
　　他顺着后院的小路，熟练的打开一道木栅，来到施院长的闭关房间后方。
　　此处的地上工整的摆放着施院长用完的餐具。
　　他每日的任务之一，便是来收取餐具。
　　餐具里被吃的干干净净，显示出使用者的胃口相当的不错，用餐习惯也相当的可以。换作别人，应该就轻松收工完事。
　　但是熊老二却觉得，事情不妙了。
　　因为经常接触施院长的餐具，他十分清楚，施院长的碗里一定会留下姜片。
　　施院长厌恶生姜，每次都会小心翼翼的将菜里的一点微量姜片挑出，摆放在碗里。
　　熊老二心里升出一股不详的感觉。他内心深处似乎有个声音，让他当作什么都没看见，转身离开。可是，他的好奇心却拽着他，不让他走。
　　他颤抖着慢慢靠近那房间的后墙。将脸贴了上去。只有他知道，此处有一条细小的裂缝，那裂缝正对着室内施院长的坐榻。
　　他摸索着，终于，抓到这丝缝隙。他眨了眨眼，注视进去。
　　对面，竟同样有一只眼睛在向外看。
　　熊老二吓的一个踉跄，往后跌倒。他赶紧爬起来，向外跑去。跑了一小会，他惊魂未定。大口的喘着气。
　　突然，眼前出现一阵阴影。他抬头一看，“孟。。。孟主任。。。”
　　孟主任面无表情，“怎么了，熊老二，这般狼狈。”
　　熊老二喘着气，惊恐道，“孟。。。孟主任。。。那。。。。”
　　熊老二突然定住了。他愣愣的看着孟主任的眼睛，刹那间仿佛明白了什么。
　　孟主任的眼里闪过一道精光。他缓缓的伸出右手，托起巨大的衣袖，袖口内黑洞洞的，似乎没有尽头。
　　“你。看见什么了？”那只手搭在了熊老二的肩膀上。
　　********************
　　李湘云在房间内来回踱步了许久，表情似在挣扎。终于，她停步了。抬起头来，表情严肃的像是要跟人打架。
　　她猛地推开房门，向外大步走去。一直侯在门口的袁宏道赶紧跟上，“湘云，咋了，谁惹你不开心了。老子炸死他。”
　　李湘云回了他一个白眼。袁宏道赶紧住嘴，在她身后跟着。
　　许久，李湘云才缓缓道，“我忍不住了。”
　　“忍不住什么？”
　　“今天下午孟主任召开的总结大会，针对李少君事件的汇报工作，我觉得，我必须要在大会上说出我的真实想法。再这么容忍下去，我担心学院内接下来会发生些更加严重的事件。”
　　“什么事情？”
　　李湘云又白了一眼，不愿意回答，只是问道，“等下你跟不跟我站在一边？”
　　袁宏道拍着胸口道，“必须的！你怼谁谁就是我的敌人。”
　　“那要是孟主任呢。”
　　袁宏道想了一会，弱弱道，“你也知道，我一直把他当大哥看的。。。。”
　　李湘云冷冷道，“那你最好等下离我远点，免得得罪人。”
　　袁宏道低着头不做声。
　　两人来到凌烟阁的会议大厅。李湘云这才发现，此次的会议与平日大有不同。
　　这次的会议几乎聚集了学院内所有的代表人物。
　　教师方面，除了施院长和那两位传说中的终身荣誉教授，其他人等几乎全部到齐，就连平日里负责修订学院规则的几个历史系的老学究也在场。
　　学生方面，太子党的燕兆尹一干人等，女人国的南宫彤彤一干人等，学院派的张安世，就连最近呼声较高的小白这帮人，也有江央来坐镇。
　　更奇怪的是，这回竟然连平日里负责学院内外清洁卫生的“废柴联盟”一干人等也在场静坐。
　　不自然，非常不自然。
　　李湘云几乎能想象到，等下如何在大庭广众下与孟主任当面对质，当面责问，这件事又会引发如何的海啸，又或是被何种凌厉的手段压制下去。
　　她深吸了口气，大步走了进去。

第44章 会议
　　李湘云从会场出来的时候，天色已经暗沉，仿佛白天从未到来过。
　　她只觉得脑子里与这天色一般，深沉而不透亮，隐约在嗡嗡发响，像是清晨那被撞击的铜钟，余音尚在，余震不减。
　　她使劲定了定神，晃了晃脑袋，试图捋清楚刚才会议中那海量的信息。
　　首先，会议上，孟主任深刻的检讨了自己的疏忽和失误。承认自己之前没有及时发现符咒的存在，以及没有随即公布“血机符”的情报。
　　听完这个，李湘云顿时一愣，仿佛两个准备打架的人，其中一个明明已经蓄力已久，就等着一击必杀，那拳头都挥在空中了。
　　结果对方猛然跪地磕头，这一拳挥空，有种重重的失落感。
　　其次，孟主任公布了“血机符”的情报，并且指出，“血机符”的始作俑者，冯相如，如今依然被囚禁在“魅惑森林”深处。
　　这一情报的披露，立马掀起了现场巨大的情绪，众人此时才知，原来那传说中的“天才符咒师”冯相如竟然在太古学院学习过，并且没有死，只是被囚禁在某处。
　　这一情报的后续威力，不可预估。
　　接着，孟主任提出了，由学院组织搜查队伍，孟主任亲自带领，由学生中派出精英代表，组成特别搜查队，进入“魅惑森林”。
　　打着“除恶务尽，斩草除根”的口号，要将学院未来的隐患永远的消灭掉。
　　在此次搜查中，参与的学生根据贡献程度赋予一定的学分奖励。由这个奖励引出了下一个议案。
　　那就是，三个月后的“巅峰试炼”，将邀请整个奇异大陆上各行各业的名门望族，各大商户，各大组织，前来观摩比赛。
　　并在当天赋予学分修满的优秀学员“结业证书”，允许正式毕业。
　　这个议案彻底点燃了整个太古学院。
　　要知道，太古学院已经五年没有颁发“结业证书”，过去，施院长总是以“时机不到”为理由，拒绝学生结业下山。
　　一旦该议案正式执行，意味着将有大批的优秀人才从太古学院散播出去，如蒲公英般飘落入奇异大陆的各个角落，生根发芽。
　　对于那些家世优渥的学生来说，这简直是天大的好消息。
　　他们终于可以下山去名正言顺的享受荣华富贵了。
　　而对于那些勤奋苦学的学生来说，也是求之不得。
　　加上三个月后，如此多的达官贵人在场，指不定当场就能寻觅到未来的东家，何乐而不为？
　　这个会议整整进行了五个时辰，等众人难掩兴奋的从会场离去时，天色早已暗淡下来。
　　李湘云怔怔的望着天空，隐隐觉得有什么地方不对劲，可又找不出哪里不对劲。
　　********************
　　孟主任缓缓的推开房门，轻轻的吐出一口浊气。
　　他立刻感觉到了什么，那刚刚释放出的疲惫像是洞穴里的蛇，才露出半个脑袋，又谨慎的缩了回去。
　　门后的窗边站着一个年轻人，夜色像是黑色薄纱罩着他的脸，唯有那双眼睛，黑暗中炯炯有神，散发着深邃的光。
　　那人笑道，“孟主任，辛苦了。”
　　孟主任没理他，径直走向书桌，轻轻坐下。这才答道，“需要你的人协助。”
　　年轻人的笑依旧挂在脸上，仿佛与生俱来便这般模样。
　　他不急不躁走向书桌，“你知道是我？”
　　桌前的烛光将他照亮，露出一张稚气的脸庞。
　　“学院内所有的人和事，都逃不过我的眼睛。”孟主任略显疲惫的饮了口茶，“包括你在内。应龙。”
　　说完，他的眼神中闪过一缕精光，“哦，不，应该是，”幽冥十三鬼“的队长。”
　　应龙满不在乎，笑嘻嘻的坐了下来，看来，从入院开始就一直被监视住了。完全没察觉到呢。。。。。
　　“我们是盟友嘛。当然应该互相帮助了。”应龙伸手提过茶壶，也给自己倒了一杯，“不过，先让我猜猜看。”
　　孟主任低头饮着茶，没有搭话。
　　应龙嘿嘿的笑道，“照理说，施院长应该被你干掉了吧？一切应该是顺理成章才对。看样子，你只拿到了”钥匙“，没有拿到”印章“啊。”
　　说完，他将杯里的茶喝个干净。
　　孟主任抬起头，眼神如剑。
　　应龙眯着笑眼，仿佛盾牌将那剑挡下，“哎呀，这个很好猜嘛。你兴师动众将三个月后的事件布局的如此宏伟，作为盟友的我十分欣慰啊。毕竟，我们的目的是一致的嘛。可是，谁都知道，若想将此事做成，少不了一样东西。那就是由水镜先生传下来的”轩辕印“。太古学院所有的议案和邀请函，都需要那枚印章才可以生效。此印又麻烦异常，由特制的符纹制作，无法仿造。若没这枚印章，你如何将新的议案和邀请函散播至整个奇异大陆，让那些大鱼上钩?”
　　孟主任静静注视着应龙，“继续。”
　　“好嘞，”应龙吐了吐舌头，舔了舔干涸的茶杯，道，“这次你虽成功将施院长干掉，但是没有拿到印章。所以这次的大会上，你才会主动承认错误，将大家的注意力吸引到”血机符“和”魅惑森林“。表面上是由你带领特别搜查队进入搜查，其实。。。。。。你是想去施院长那儿看看，关于印章的线索吧？”
　　孟主任沉吟片刻，说道，“看来，我们双方都非常留意对方的进展呢。”
　　“那当然。这才是合作的诚意不是么。话说，都到这个局面了，还需要我们做什么。”
　　孟主任似乎在思考着什么，眼神掠过应龙，瞄向后方，“我觉得，有人对我产生怀疑了，或者，对这个计划有一定的了解。”
　　“知道具体是谁么？”
　　“还不确定。”
　　应龙眼睛一转，“难道。。。。那个搜查队。。。。”
　　孟主任点点头，“尽可能将对我有怀疑的人聚集在一起。。。。。。”
　　应龙静静的望着对面，微笑道，“说真的，有时候，我老觉得，你这种人才是恶鬼，我们都不配这个称呼。”
　　说完，应龙起身往回走，他抬了抬手，头也不回道，“我知道该怎么做了。”
　　********************
　　此时，在一间特制的单人学生宿舍房间里，一张绣着金色边纹，大的出奇的床上，一个俊秀颀长的男子正抓着一个美貌少女的浑圆屁股，从后方有节奏的进出着。
　　那女子虽然貌美，却面无表情，仿佛此时正在被抽插的是别人的身体。
　　她眼神里似有一层薄雾，让人猜不透她的感受。
　　只有她浑身随之颤抖的躯体，还有那沿着大腿根部往下流淌的淫汁，在宣告着她此时的处境。
　　男子在学院内的选择对象一向广泛，可以享用的美貌肉体更是数不胜数。
　　可他每次都喜欢狠狠的抽插眼前这位面无表情，做事一丝不苟，生活中总带着点严肃感，老是正儿八经的“狗头军师”。
　　一方面，当然是因为这位“狗头军师”作为女人国南宫彤彤的贴身秘书兼参谋，可以获取大量的关于南宫彤彤的情报。
　　另一方面，正是因为此女在床事上可塑性极强，而且面无表情，毫不做作，仿佛一块白色的画板，男子每每可以在脑海里将他始终不能得手的几位女子与眼前这具肉体融合，达到肉欲和意淫的最高快感。
　　此时男子正想象着眼前这个浑圆丰满的雪白屁股，她的主人是那位南宫三小姐。
　　这屁股白的不像话，似是刚刚撒了粉的面团，被捏住两座高峰的形状。
　　两峰之间，是一个殷红的肉圈圈。
　　颜色鲜艳，既没有过多的褶皱，也没有沉淀的暗淡，活像是刚刚生出来的鲜肉。
　　男子暗想，这是彤彤的后门。。。
　　女子只觉得体内的那根肉棒陡然膨胀起来，接着男子速度开始加快，喘息开始加重。
　　突然，她只觉得体内一阵空旷，那根东西拔了出来。
　　她的后门处顿时被一股热辣辣的粘液猛烈的喷涌而上。
　　接着，她能感受到男子火辣而兴奋的目光，此时正集中那两片雪肉之中。
　　过了良久，男子的喘息终于平静下来。他随手拿了块丝绸干巾，擦拭着自己的身下，一边坐了下来。
　　女子这才缓缓的直起身，开始擦拭自己。
　　“小苟，这回的搜查任务，女人国那边什么反应。”
　　女子面无表情道，“大家都嚷着要去找出罪魁祸首，为之前受辱的女生报仇，顺便宣扬女权。南宫彤彤这回回来状态一直不是很对劲，也许是为了散心，这回亲自报名打算参加。”
　　男子举起一个镶金的酒杯，默默的抿了一口。似乎在盘算着什么。
　　女子静静注视着，并不插话。
　　男子突然轻笑道，“你怎么不问问我的打算。”
　　“主人想说时，自然会说。”
　　“哈哈哈。。。。。。我就喜欢你这点。。。。”
　　男子将酒一饮而尽，一把捏住她的一只硕大的乳房，“太子党这边。宣布放弃此次任务，不参加。”
　　女子的眼神闪过一次诧异，她控制着自己，不露出任何表情。
　　“主人，这样会不会丧失了一个制霸学院的机会，对以后主人的宏图霸业，会不会错失了一个绝佳的踏脚石？”
　　男子似笑非笑的盯着女子，缓缓道，“我呀，玩累了。这回的游戏就交给他们去玩吧。我自然会有其他的方式参与的。呵呵呵。。。。。”
　　女子不再询问，只是默默的低着头。
　　果然，到了今日，也无法取得他的信任么。。。。。。
　　********************
　　午夜食堂。
　　小白一干人等围在一起讨论着什么。
　　食堂里的伙夫兴致勃勃地凑过来，“老子最喜欢看到的就是像你们这种欣欣向荣的好孩子，大半夜不回宿舍在这讨论学习。哎呀，老子沉睡的年少的心啊。。。。这是我逝去的青春么？”
　　王胖子弱弱道，“不是的，我们。。。。”
　　伙夫自顾自的从身后端出一盆色彩艳丽的面条，放在桌上，“来来来，别客气。这是额外赠送的宵夜。你们这群孩子，要好好加油啊。青春无悔！”
　　说完握紧拳头，一副互相打气的勉励姿态，接着笑呵呵屁颠屁颠的跑开了。
　　众人讨论到一半，被这宵夜震惊的说不出话来。
　　只见面条里竟然有条东西意图以假乱真，滥竽充数，企图蒙骗众人双眼。
　　那条东西长得跟面条一般，若不是不小心蠢蠢欲动了下，还真就是一根面条，能跟着混进温暖的胃。
　　王胖子小心翼翼的将它挑了出来。
　　那条东西没想到此时已经脱离群众基础，依然沉浸自我的在桌上继续蠕动。
　　王胖子看着恶心，一筷子将其夹断。
　　那东西挣扎两下，没料到此生转瞬即逝，带着不甘，与愤懑，渐渐停歇下来。
　　众人又沉默了一阵子。
　　江央率先打破寂静，“所以，大家的决定是？”
　　小白打着哈欠，“我不明白为什么要去，没意思，不想去。”
　　江央望了望东方朔，东方朔表现出心动，“那个。。。。。上次碰到那符咒狗，把老子的匕首打断了，这回我得到老师指点，弄了把新的。。。。。不找个那个符咒狗再试试，心有不甘啊。。。”
　　江央的目光跳过王胖子，岂料王胖子今日竟一反常态，抢先道，“那个。。。。。我觉得吧。。。。上回的符咒事件，我被害的太惨了，差点连累了大家。我很想把这个狗日的幕后黑手给找出来，如果这回的搜查队我们能加入的话，就有机会连本带利将那个什么什么传说中的符咒师给揪出来胖揍一顿。。。。”
　　众人均感到惊讶，一项胆小怕事的王胖子今日竟破天荒的主动请缨。难道这就是传说中的成长？
　　小白一脸便秘的表情，看着众人，“我就想静静的混混日子，为什么就不放过我呢。。。。”
　　江央眨着大眼睛道，“小白，我给你讲讲这次任务搜查的目标人物吧？听了后，或许你会改变看法哦。”
　　“不就是那个什么在背后操纵那姓李的小子么，算什么东西。”
　　江央轻摇头道，“小白。你要知道，符咒师通过符咒术操控人的心智，只能发挥本身不到十分之一的力量。上次姓李那小子的战斗力你还有印象吧。”
　　小白的腰杆挺直了些，表情多了几分兴趣。
　　“唉，之前我们一直以为姓李的小子只是被什么邪咒影响，走火入魔而已。直到这回孟主任公布了那人的情报，我才明白，我们真的是在鬼门关上走了一趟。”
　　小白没说话，耳朵竖的直直的。
　　“那背后操纵之人，本应是个在奇异大陆上已经不存在的人。二十年前，享誉大陆的天才符咒师，冯相如，可谓是无人不知，无人不晓。本身就出生名门世家，自小天赋极高，长大后更是恃才傲物。后来挑战水镜先生，惨败收场。于是便开发出臭名昭着的”血机符“，以活人血祭触发符咒，威力惊人，杀伤力极大。也因此在十几年前，大武王朝开始严禁符咒师修行，差点灭了符咒师这一脉。此人后来再次挑战水镜先生，据说水镜先生险胜一招，将他打得支离破碎，归于尘土。可是今天我们才知道，原来此人在当年一战中竟没有死，而是被水镜先生囚禁起来，置于山后的”魅惑森林“中。。。。。。”
　　小白的脑子里闪过几行字，“挑战水镜先生。。。。。” “险胜一招。。。。” “天才符咒师。。。。”
　　“呵呵呵。。。。。”小白吸了根面条，“有点意思。。。。。。”
　　江央见小白心动，赶紧趁热打铁，“我们来个投票表决，少数服从多数。”
　　说完，江央，东方塑，王胖子纷纷举手。只留下猫咪般犹豫不决的阿奴，和一脸黑线的小白。
　　“你们。。。。。是故意的吧？”
　　********************
　　张安世的房间里，总是点着一缕香炉。
　　那袅袅烟雾仿如薄纱般似有似无的披拂在张安世的身上，旁人望去，总觉得他看起来模糊不清，似真似幻。
　　此刻的他正静静的在那雾中品茶。
　　室内坐着一群着青衫的学生，大家皆正襟危坐，表情严肃，不苟言笑。似乎在张安世有举动前，这些人都是死物一般。
　　唯有李小刀感到坐立不安。
　　他才加入“学院派”不久，不明白为何这派里的人个个死气沉沉，毫无生机。
　　他每每试图跟里面的人建立起交流或友谊，得到的总是对方冰冷的面孔。
　　他想不通，张安世是如何找到这么一群死读书的人，还能成为这群人的首领。
　　但是他坚信，只要坚持下去，他一定能够和大家赤诚相见，很好的融入这个大家庭。
　　此时的张安世正在细细的回味着白天会议后，他与江央的一番交流。
　　“江央兄，你怎么看？”
　　江央沉吟片刻，将一张摊开的纸上密密麻麻的字细细默读了几遍，“若安世兄你给的情报属实，此次的搜查行动，八成应该是个陷阱。”
　　“哦，何以见得？”
　　“首先，太子党与孟主任一向走得很近。此次他们竟然放弃如此的大好机会，推脱不去，这太不自然了。其次，出了这么多的大事，施院长竟然在这么紧要的关头闭关，太不自然。孟主任这边，也很不自然。。。。一切都极其不自然。除了这是个陷阱，我想不出别的可能性。”
　　“那江央兄的意思是。。。。”
　　“老样子，见一步走一步，我会说服小白前去。这个机会，若能把握好的话，小白离他的梦想，便能更进一步了。”
　　张安世望着江央许久，叹道，“真是羡慕啊，你们的友情。不知道江央兄想过没有，若我的情报也是陷阱呢？”
　　江央摇摇头，“我大约能估摸出你的目的。。。。。我相信，我们绝不是敌对关系。”
　　张安世从回忆中抽身出来。他轻轻的站了起来，屋内所有的人皆猛地起身，凝望着他。
　　张安世越过所有的人，来到了李小刀的身边，“这回的搜查任务，就由你陪我去吧。”
　　********************
　　今晚的夜色仿佛刚睡醒，眼睛还睁不开，看什么都似披上一层薄雾。
　　阎管事今夜将灯笼里的蜡烛换成了加粗型。那烛光顽强的闪耀着，远远望去，像是黑暗中被烫出个窟窿。
　　阎管事的任务是晚上出来查寝，偶尔呵斥一下半夜不回宿舍的小情侣。
　　当然，条件允许的情况下，他还是习惯先偷偷在旁边看完整个过程，然后再义正言辞的跳出来，表达一下对青少年身心健康的关爱，然后在少年的恐慌和少女的哭泣中，将两人拎回去。
　　阎管事最喜欢逗留的地方，是一个后花园的外墙处。那里毗邻着“养殖系”老师涂钰的私人寝室。
　　运气好的时候，能见到涂钰老师穿着薄纱睡衣，光着玉足，在小院里喂养宠物。
　　每每此时，涂钰老师总是弯下腰去，黑暗中胸前那两颗沉甸甸的巨乳，便会映衬着月光，折射出皎洁的光芒。
　　阎管事偷窥的角度往往是在她的身后，因为这样最为安全，不易发现。
　　从身后望去，那薄纱睡衣因为弯腰而被向上撩起，两条白花花的大腿一直展露至腿根处。隐约能窥探到双股间的阴霾。
　　阎管事总是痴痴的想，这哪里是人啊，是月下的仙子才对。
　　哦，不，应该在月上，只是不幸跌落凡间了。
　　想完，他又觉得自己矫情，脸上一阵燥热。
　　今夜，他运气不错。
　　刚刚目睹完一对小情侣畅快淋漓的释放过程，出场打断的时机也恰到好处，那小姑娘刚把屁股撅的老高，准备迎来一个升华。
　　结果后方的小男生见到阎管事，惊得往后一退，拔了出来。
　　阎管事板着脸将灯笼照在女生身上。
　　那小女生吓得直抹泪，浑然不顾娇小可爱的双乳此时正鲜活的袒露着。
　　最后，他给完巴掌塞块糖，拍拍女生的屁股，安抚着她，将她送回了宿舍。
　　此时，他心里痒痒的。
　　不知不觉，又绕到了涂钰老师的小院后方。他熟练的，悄悄的掐灭了蜡烛，融入了那无尽的黑暗中。
　　后院的墙被他数月来锲而不舍的抠出了一个孔缝。这个视线角度恰好对准着涂钰老师的寝室后门。
　　涂钰老师有个单独的私人小院，因为是“养殖系”的原因，院内总是栖息着各种小动物。
　　奇怪的是，很多小动物阎管事完全叫不出名字，似乎过往活了那么多年，走南闯北了半生，也识别不出那些离奇的动物。
　　想必是涂钰老师从哪里培养出来的新品种。
　　今夜，阎管事非常幸运。
　　涂钰老师推开后门，走了出来。
　　她依然披着那缕薄纱，似乎没穿内衣。
　　她缓缓将那薄纱敞开，露出浑圆的双乳。
　　那双乳微微下垂，不堪承担其重量。
　　她的小腹平坦而富有光泽，照映着月光。
　　此时，她正双手张开，平躺在后门的木制走廊上。
　　两只小腿伸出台阶外，自然的下垂，轻微的摇摆。
　　一只毛茸茸的生物正蹲在她的双腿间，埋着头，舔舐着什么。
　　涂钰老师轻声闷哼着。浑身有节奏的抖动着，两只乳房像是活物般，欢快的摇晃着。
　　过了许久，涂钰老师轻声道，“来，宝贝，别舔了，快进来吧，宝贝。妈妈受不了了。”
　　那毛茸茸生物似是能听懂般，直立起来，压了上去，发了疯似的上下抽插，几乎毫不停歇，身下的涂钰老师浑身绷的紧紧的，两只小腿如钩子般将那生物紧紧钳住。
　　黑暗中，阎管事的视线望去，只见到一只巨大的毛茸茸的物体压在了涂钰老师的身上，空气中偶尔传来细腻而魅惑的呻吟声，还有某种湿润的摩擦声。
　　也不知过了多久，那毛茸茸的生物退了下去，四肢着地，活蹦乱跳的围着涂钰老师蹦跶。
　　涂钰轻喘着气，摸了摸它的头，“真是个乖孩子。。。。”
　　突然，院墙后传来一阵短促的杂音。
　　涂钰一惊，赶忙将薄纱裹紧自己，朝着阎管事的方向望了过来。
　　阎管事惊慌不已，原来他适才血脉喷张，不能自己，从裆部掏出了自己那根，撅着屁股，对着眼前的美景准备来上一发。
　　岂料不小心往后倒退半步，踩上了枯枝，发出了声音。
　　他转身就跑。
　　迎面扑来一阵清香，一张美丽的面孔出现在眼前，那张脸上，带着羞涩，恐慌，焦急。
　　“阎管事。。。是你么。。。。”

第45章 征途
　　阎管事此时仿佛一个哑巴。
　　“你。。。。你都看见了？”
　　涂钰双眼开始泛红，水汪汪的，甚是动人。
　　她本就是个肉感美女，此时从上往下望去，只觉得风景旖旎，迁回婉转。
　　此时的阎管事内心出现了两个形象。
　　一个身穿白衣，长发翩翩。他彬彬有礼道，“涂钰老师多虑了，在下只是刚才无意经过，什么都没看到。只看到美好的夜色，和美好的你。”
　　另一个身穿黑色披风，长着獠牙，他淫笑道，“是啊，都看到了，没想到平时正儿八经的涂钰老师，背地里还有这么不为人知的一面呀。。。。。嘿嘿嘿。。。。要想让我闭嘴，你应该知道怎么做吧。。。”
　　正当阎管事纠结着这个故事应该走向纯爱系，还是虐恋系，他的裆部已先他一步，做出了反应。
　　涂钰俏脸一红，低着头，“阎管事。。。你。。。。。”
　　阎管事方寸大乱，“涂钰老师，你别误会。。。。我。。。。”
　　只见涂钰轻轻的拉着阎管事的衣袖，羞涩的细声道，“你。。。。。你随我来。。。”
　　阎管事整个人顿时变得轻飘飘。
　　整个过程是怎么发生的他已完全没有知觉。
　　他只觉得此时的自己快乐的像是一缕空气，没有重量。
　　不然，怎么涂钰老师这么纤细的小手，也能拉得动自己呢？
　　来到院内，阎管事双眼直挺挺的盯着涂钰美丽的脸庞，说不出话来。
　　那张略带点婴儿肥，混合了点清纯与性感的脸略带哀伤的说道，“我。。。。。我也会寂寞的。。。。我一个小女子，在这深山里，又没有人陪。。。。阎管事，我平日敬你如大哥，你可不许笑话我。。。。”
　　阎管事跟着了迷似的点点头。
　　“既然你知道了，你说，这就是我们的小秘密好不好？以后。。。。以后哥哥要是不嫌弃的话。。。就过来陪陪我。。。。好不好？”
　　涂钰说完头都埋到胸里了。
　　阎管事眼里满是星星，哪里说的出话，只是用硬的发痛的下体往前顶了顶。
　　涂钰莞尔一笑，伸出纤纤玉手，伸了进去。
　　阎管事只觉得一只温暖的小手轻轻的握住了自己的鸟蛋。浑身如触电般酸爽。他的胆子大了起来，他伸出双手颤抖的抓向涂钰的双乳。
　　捏到了。。。。我终于捏到了。。。。。
　　“涂钰老师。。。。我就是为你死。。。。也值了。。。。。”
　　阎管事微微闭着眼，喘着气动情道。
　　“是吗？”
　　阎管事突然有种异样的感觉，他睁大了眼。眼前的涂钰老师，表情变得有几分狰狞。她嘴角上扬，似乎是在欣赏什么。
　　是在。。。。看我么？
　　还是。。。我的身后？
　　阎管事回过头，一个毛茸茸的生物，看不清脸。它张开了血盆大口，大到可以覆盖他整个上半身。
　　阎管事愣愣的望着这个巨大的阴影包裹住了他。
　　咔擦，咕噜。
　　院内此刻只有一具下半身。
　　那半截肢体片刻向后倒去。院内的角落立马钻出一堆各式各样的小动物，一哄而上。围着剩余的肢体，发了疯的撕咬和吞咽。
　　“宝宝们。。。。别急，别急。。。会撑坏的。。。。。等到三个月后。。。。大家都会吃饱的。。。”
　　涂钰露出了欣慰的笑。
　　********************
　　第二天的午后，江央皱着眉问道，“阿奴，小白呢。说好的团队讨论呢？”
　　阿奴又羞又惶恐，“江央少爷，我也不知道。小白少爷说出去走走，就找不到人呢。。。。我跑遍了。。。。也没看到人。。。。”
　　东方朔点头道，“看来，应该是去见那位神秘的”植物系“老师了吧。不管他了。”
　　小白奋力一跃，跳上了这块幽静的小庄园。
　　似乎经过了之前的数次拜访和切磋，庄园内的植物仿佛都认识他，纷纷避开，让出了一条曲径通幽处，通往深处的那个小茅屋。
　　小白站在门口，犹豫着要不要呼唤一声。
　　那门嘎吱一声被推开，一个长发俊美的男子兴冲冲的跑出来，“呀，小白！你来了！太好了，来来，看看我的新发现！”
　　不由分说，从身后掏出一个钵子。钵内装着一堆绿色的不停蠕动的物体，看起来像是植物。
　　“公孙老师，这是？”小白问道。
　　“哈哈！猜猜看？”
　　小白想来想去，也想不到什么植物能够离开土壤后本体依然能保持生命力。
　　那男子笑道，“记得上次我从你的”捆仙绳“上刮下来的一点皮毛么。”
　　“这个。。。。莫非就是？”
　　“对的。”公孙卿兴奋道，“还没完呢，你看。”他拿出一根细长的管子，小心翼翼向里面倾泻一股浑浊的液体。
　　那钵内的物体竟然蠕动的更加猛烈，甚至在扩大和繁殖，顷刻间便盛满了钵子。
　　又过了许久，那多增殖出来的绿色的物体渐渐的动作越来越慢，接下来缓缓的褪色，变成褐色，最后化为灰烬。
　　“我不明白。这是怎么搞得。”
　　男子小心翼翼的将钵子收了回去。拿出两个小板凳，和小白坐了下来。他习惯性的从身后掏出一个小茶几，给自己沏上了一杯茶。
　　“我适才向里添加的是高浓缩的植物营养液。寻常的植物，怕是几滴便能烧坏根部。只因寻常植物的生命力过弱，无法吸引过多的营养。可是捆仙绳似乎并不一样啊。。。。。。”
　　“说说重点？”
　　“嗯。。。。”
　　公孙卿似乎还在寻找措辞，“简单的说，捆仙绳也许不是一般的死物。它是活生生的植物。而且给予它足够的养分时，它还会繁殖和生长。。。。。”
　　“那就继续给他养分，让它再长长看啊。”
　　公孙卿若有所思的望了他一眼，“我尝试过将这里所有的营养夜都喂给它，却只能让它繁殖出那么小小的一部分。。。。。它需要的养分，可能大到无法估计。”
　　“那你这个发现有毛用？”
　　公孙卿细细的抿了口茶，“这就能解释，远古时代的仙人大战中，这根不起眼的捆仙绳如何扭转整个局面，将整个仙人团体歼灭干净。”
　　小白顿时明白了过来。“你是说。。。。”
　　“对的。那场仙人大战中，“天诛”，也就是捆仙绳，疯狂的繁殖，吸收了所有仙人的血肉作为养分。这回的实验，再次验证了这个假说，为我们奇异大陆的历史起源又增砖添瓦。。。。。”
　　“而且，你就没有想过，为何你能够操控这捆仙绳？”
　　小白愣愣的望着腰间的绳索，他回想起这一路走来，捆仙绳仿佛自己身体的一部分般，运用自如，没有丝毫的不顺畅。
　　他也一直习以为常。
　　如今细细一想，这死物为何跟自己在一起却如活物一般？
　　公孙卿盯着小白，神情严肃道，“小白。。。。。。你很有可能继承了仙人血统。”
　　“仙人血统？”小白瞪大了眼睛。
　　“有一种猜测是，在远古时代的仙人大战中，仙人们虽然死去，但是为了延续他们的意志和能力，他们通过与凡间的生物交配，留下了自己的血统。这些血统的拥有者极为稀少，但一旦领悟了自己的血统力量，便能开发属于自己的独特能力。。。”
　　“顺便一提哦，我便极有可能拥有某个仙人血统哦。”公孙卿轻描淡写道，“是跟植物有关的能力啦，不是什么大不了的力量。”
　　公孙卿突然留意到，小白今天似乎有点心不在焉，于是便停止了唠叨，问道，“你看我，光顾着给你讨论成果了。你今天来怕是有什么事吧。”
　　小白挠了挠脑袋，不好意思道，“也谈不上什么要紧事。。。。就是一些疑惑吧。。。。”
　　“哦哦。。。。这可如何是好。。。。我好久没做学生思想辅导工作了，这真令人怀念。。。”
　　“我啊。过去总是独来独往惯了。现在。。。。。。身边的人多了起来。。。有时候，做起事来，还得注意别人的安危。。。。好麻烦。。。。”
　　“这不挺好的，小小少年，终于长大，明白了责任感啊之类的东西。。。。”
　　小白翻了个白眼，继续道，“所以，比如这回学院的特别搜查任务，哦对了，你还不知道这回事吧？”
　　公孙卿笑而不语。
　　小白挠了挠脑袋，准备说明一下。却被公孙卿挥手制止，“你可知道，水镜老师有一项特别能力。大家传言他”全知全能“？”
　　小白眼睛一亮，点点头。
　　“其实，我也有类似的能力，虽然不如水镜老师，但是很多事情，我也是知晓的哦。”
　　小白愣了一会。随后笑道，“太好了，你们这些人的存在，让我总是对未来抱有极大的兴趣啊。好了，告诉我吧，你有什么建议。”
　　公孙卿饶有兴致的看了小白许久，缓缓道，“我实在没有办法给你太多的建议啊。很多事，早在冥冥中已经安排好了。包括我在内，也只是局中人而已。可能只有你，才是局外人。最有希望破局的人，也是你。我的任何意见都可能将你带入到这个局中，这不是我想看到的。所以，想怎么干就去干吧。出了事再来找我呗。”
　　小白听完，怔了许久，似乎若有所悟。
　　他缓缓的起身，拍了拍衣服，“好吧，等我回来，再来找你叙叙。”
　　“一路保重。”
　　********************
　　王胖子听着江央的详细部署，只觉得无趣之极，他打着哈欠，以上厕所为由离开。
　　行至茅房内，王胖子在裆里掏了掏，突然，茅厕角落处一个看似是放厕纸的小方桌，露出一张人脸。那人脸面无表情道，“盟主。。。。”
　　王胖子卧槽一声，赶紧收好裆部，“你。。。。你什么时候进来的？”
　　那张人脸面无表情道，“一直都在啊，盟主。”
　　“那怎么没人注意到？还有，别叫我盟主，我还没决定呢。”
　　“啊。。。。这是我的”能力“啦。。。。等你成为盟主了，我们的能力自然全部为你所用了。”
　　“你这能力。。。。。是隐形么？”
　　“差不多吧。。。。类似于站在一个地方却没有人能留意到你的究极神技。。。”
　　王胖子暗暗想到，那就是没有存在感喽？
　　“所以，你在这儿是为了看人上厕所？”
　　“哥，不要把人想的那么龌龊好吗。其实，我是来替我们现在的老大传达一些话给你。”
　　“兄弟，你说，别客气。”
　　那张脸冷冷道，“以下为原话转述。王兄，我们似乎被注意到了。近日里，有组员莫名其妙的失联，宿舍里也找不到人。这回的特别搜查任务，很可能是个局。望王兄能够在此次任务中探明真相，救我等一命。”
　　王胖子惊道，“事情有这么严重了？”
　　那脸回道，“老大说了，这回任务之后，若没有转机的话，应该废柴联盟会被团灭吧。”
　　********************
　　此时的太古学院山脚下，一只黑色的乌鸦悄然停留在树梢上，发出怪异而刺耳的“呱呱”声，听得人心烦意乱。
　　一只强有力的手将它一把抓住，那叫唤声才停歇下来。
　　手的主人从乌鸦的脚上取出一小卷纸，细细读了起来。
　　旁边猛地冲出一个可爱的少女，她虽然双眼被眼罩蒙住，但却能准确的扑向那正在细读的强壮男青年。
　　奈何那青年过于高大，少女只能抱着他的熊腰，兴奋的蹦跶起来，“是不是老大来信了？是不是？我要看！我要看！”
　　“委蛇。。。。。你眼睛看不到的。。。。”
　　“我不管！我不管！老大的东西我摸摸也情愿！”
　　那壮汉叹了口气，将纸条递了过去，少女一把抓住，蹲在一旁，咧着嘴，笑嘻嘻的摊开，似乎正试图用那被遮住的双眼细细的品味。
　　“精卫，老大下命令了？”不远处，一个正在熬制汤料的美貌女性抬起头。
　　壮汉回道，“是啊。老大准许动手了。”
　　“好难得啊。让我们谁动手？”
　　男子沉默了片刻，“我们全部分队。”
　　女子一惊，“这不等于正式开战了？那接下来的老大的计划。。。。。”
　　男子一挥手道，“不会影响。老大的意思，是这样的。。。。。”
　　旁边的树荫下，一个靠在树上闭目养神的男子，他眯着眼睛，嘴角轻轻上扬，似乎当周围的人都不存在。
　　********************
　　第二天，凌烟阁的大厅内。
　　孟主任一边在台上对着一块画满图案和文字的面板上解说着，一边睥睨着台下的那群人。
　　该来的。。。。都来了。。。。。很好。。。
　　孟主任面向众人，“所以，以上，基本上这就是所有的部署了。目标地点已经通过咒术反应，探索出了大概的位置。目前还不清楚水镜老师的封印有没有被削弱，所以依然存在一定的风险。我需要大家分成几个队伍，跟随我进入目标范围进行搜索。每个队伍之间会有袁老师提供的信号弹，用作紧急联系。如果遇到什么意外，点燃信号弹，立刻撤退。切记，安全优先。”
　　台下的人自动分为了几拨。彼此抱成一团。
　　其中一伙人，便是连站着都快睡着的小白等人。
　　王胖子弱弱的小声问江央，“难道我们不是来凑个数，去里面来场踏青混个学分么，怎么说的好像还有风险。。。。这么多人，应该不会有事吧。。。”
　　江央点头道，“这个人数，还有众人的实力。。。。如果是上次李少君那种状况。。。应该不会有什么问题。。。。”
　　王胖子这才放下心来。
　　他若有所思的望向远处的那一拨身材矮小，容貌奇特的学生。
　　此时，孟主任正亲切的拍着他们的肩膀，笑道，“平时都见不到你们人影。想不到学院有困难了，你们就能身先士卒。可敬可佩！”
　　说完，他的眼睛眯成一条缝，“我看，就把你们小队安排在我贴身的位置。有什么事比较好照应。”
　　为首的一个长着巨大核桃般前额和鱼泡般眼睛的男子，似乎不敢抬头，只是频频点头道，“一切，听从孟主任安排。。。。”
　　另一边，南宫彤彤孤傲的立在一旁。
　　她的身后跟随着一个面无表情的长发女子，那女子宛如南宫彤彤的依附物般，静谧而无生气，若不是长得尚有些许姿色，丢在人群中只怕也不会留意到她的存在。
　　南宫彤彤睥睨了一下周围，最后眼光停留在小白一伙人中。
　　当她注意到那伙人中的某个美少女，露出皓齿，甜甜一笑，南宫彤彤只觉得心脏一阵猛击，眼里被撞得碰擦出爱心的火花。
　　当她留意到那个面无表情的贱贱少年，面对同伴们的插科打诨，竟然眉宇间也难得的流露出几分释然与放松，不免得内心一阵异样的荡漾。
　　比之刚才那充满火花的碰撞，这股荡漾似是润物细无声般融入心间的某个阴暗的角落里。在那里埋下了颗种子，施了肥，生了根。
　　离他们不远处，站着张安世一群人。
　　张安世面目和蔼，一一向前来寒暄的师兄弟拱手问好，站在一旁的李小刀只觉得沾了光，露了面，兴奋不已，他激动道，“师兄，师兄，跟你在一起，总觉得自己好似也是名人了。。。。真有面子。。。嘿嘿。。。”
　　张安世回头微笑道，“慢慢来，总有出人头地的那一天的。。。。”
　　李小刀使劲的点头。他觉得自己真是跟对了人。
　　孟主任经过征询大家的意见后，将人群分为了几只小队。每队大约五人，一共五队。每队设置一队长。
　　在到达目的地后，五队呈“剑阵”分散开来。其中，孟主任带领一只辅助队伍，深入查探。其余队伍将目的地四个方位守住，伺机支援或侦察。
　　安排完毕，众人带上装备便出发了。
　　********************
　　众人来到魅惑森林边界处，孟主任不知使了什么法子，此处的整片结界瞬间瓦解。
　　这点让南宫彤彤和小白等人感触无比。
　　跟当初仿佛打狗洞一般在结界薄弱环节打出个通道，不光出入时身体十分别捏，气势上也削弱了不少。
　　不像现在，整片森林仿佛张开双臂在迎接和拥抱。让众人觉得气势大增，忍不住迈着大步，昂着头，义无反顾的走了进去。
　　孟主任一马当先走在最前方。
　　他步伐平稳有力，双手捧着一张旧黄色的纸张，只见纸张上画满了密密麻麻的咒文。
　　咒文闪着十分微弱的红色光芒，随着孟主任往前方更深入，那光芒似乎隐隐加深了颜色和亮度，连闪耀的频率也略微快了点。
　　孟主任头也不抬，加快了步伐，整个身形开始变得微微的模糊起来，在山涧丛林中，似乎有阵风吹过。
　　后方的众人见状也纷纷跟进了步伐，如此行走了半天，竟无一人落下。
　　此时，在众人的前方十里处，一只眼睛，如铜铃般瞪得大大的，眼睛的主人将左手的拇指和食指合成一个圈，透过那圈，正好将那一拨人框在其中。
　　那眼睛贪婪的注视着。
　　“啧啧。。。。。这帮学生的底子真不错。。。有几个还挺有实力的。。。。”一个结实的青年男子放下了手，回头说道。
　　一个双眼被蒙住的美少女嗲声笑道，“哼哼，已经开始为接下来”那一击“找借口了么？呵呵，我已经预见了，等下”那一击“，怕是连个鸟毛也伤不了。”
　　青年男子不理会她，径直询问另一个满头银发的美貌女子，“涂山氏，射程如何？计划什么时候可以开始？”
　　那美貌女子紧闭着双眼，似乎在感知着什么。良久，她才开口道，“西北方位，十口调息，可射出。”
　　青年男子闻言，转身默默的从树后掏出一捆被包裹的严严实实的物事。他松绑开来，从其中抽出一根。
　　那是一根黑色的粗长的金属棍子。
　　青年男子随手挥舞了两下，那劲风呼呼作响，惹得一旁的美少女挥舞着粉拳抱怨。青年男子深吸一口气，转身朝着西北方向走去。
　　只见他目光凝视着远方，缓缓的走出三步。
　　突然，他紧握棍棒的右臂猛地膨胀起来，竟胀大了四倍左右，不光如此，他右臂似乎被一股奇异的外力拉扯，延伸了半倍有余。
　　第一口调息，他将右臂向身后伸去。
　　第二口，他开始小跑起来。停在一旁的美少女也意外的消停下来，默默的面朝青年奔跑的方向。
　　第三口，他开始冲刺了，如猎豹一般。
　　第四口，他的双眼瞪得似乎要迸裂而出。他用尽全力的将身后那恐怖的长臂，向前方甩去。
　　此时，在十里外的茂密丛林中。
　　一众人等皆悠闲自如的小步慢跑，一边嬉笑着，一边欣赏着周围的美景。
　　只把这次行动当成出外郊游，不由的心情愉悦，毫无防范。
　　最先感到异样的是小白。
　　他突然停了下来，神色异常。
　　一旁的江央和东方朔好奇道，“怎么了。”
　　小白额头冒着冷汗，双眼直兜兜的盯着前方，“不知道。。。。很奇怪。。。。心跳的感觉。。。很不安。。。。明明周围感觉不到任何异样，可是。。。。。却莫名感觉到一股巨大的压迫感。。。。。”
　　东方朔和江央面面相觑，表情变得凝重起来。江央问道，“小白，你平时的兽性直觉，感知范围的极限大概多少？”
　　小白想了想，“状态稳定情况下，五里以内的任何动静，应该都能感应到。极个别的危险状况，说不准。。。”
　　“那五里外。。。。”
　　话音未落，小白突然如遭雷击，双眼如炬，视线如同利剑一般射向某个方向。
　　那视线穿越了山林，穿越了草丛，终于，与青年男子的视线，对上了。
　　哦？青年男子在那一刹那，内心惊叹道，开什么玩笑？是巧合吧？这可是十里外的距离。正常的人类能够感受到么？
　　第五口调息，那手臂甩了出去。像是一条巨蟒，向前吐出獠牙。
　　旁边的美少女猛然掀开眼罩的一边，露出了她的左眼。
　　那是一只满是漆黑的瞳孔，眼眸中有一丝诡异的红色亮光。
　　那红色的亮光似乎闪耀了一下。
　　“妄相。”
　　那刚被甩出去的黑色金属棍“嗖”的一声消失不见。
　　第六口调息，小白发疯似的吼道，“闪开！”
　　众人一愣。
　　最前方的孟主任最先反应过来，他的双手一阵挥舞，两个长长的袖口顿时跳动起来。
　　一股巨大的压迫感从天而降至他的眼前，一道黑影如鬼魅般出现。
　　在那几乎不可反应的时间里，孟主任的一只袖口喷出一股巨大的排斥力，将他自己同那道黑影推开，同时另一只袖口产生一股巨大的吸力，将离他最近的几个学生吸开，躲过一劫。
　　第七口调息，站在中间的几个学生，好奇的回头望着小白，笑道，“你在瞎嚷嚷什么呢？”
　　那话音未落，说话那人的整个上半身爆裂开来，消失不见，似乎被什么抹去一般。
　　在他身旁的几个人，纷纷发出“咦”的惊叹，紧接着，他们突然发现，自己的整个臂膀或是腰肢，被一道黑影擦过，不知何时，已经完全消失。
　　再接着，痛楚才姗姗来迟，众人惊恐的尖叫起来。
　　第八口调息，小白，江央，东方朔等人抓着王胖子和阿奴，拼命的往后跳跃。
　　第九口调息，那几乎看不清的黑影终于触碰到了地面，发出巨大的轰鸣声，一股猛烈的气流向四周喷涌而去。一众学生被冲撞散开来。
　　周围的树木全被一股莫名的力量扫平，地面上出现了一个巨大的凹陷的深坑。
　　第十口调息，那深坑的中间，插着一根冒着滚滚浓烟，有些泛红的黑色棍棒。

第46章 大逃杀
　　大伟的胳膊很粗，发起劲来，像是樽木墩。他两只木墩做起俯卧撑来，能从早上做到晚上。
　　他常常望着自己的双臂想到，就是天塌在他身上，他也能撑起自己，撑起天。
　　可是此刻，他却发现，撑起自己可以如此的艰难。
　　他的双臂在颤抖，勉强将自己的上半身支撑起来，试图看清眼前的状况。
　　在片刻之前，他只记得眼角似乎瞥到一道黑影闪过，接着，便被一股巨大的冲击力撞飞，在空中不知道失重了多久，最后，身体狠狠的砸到一棵大树上，这才停歇下来。
　　他只觉得五脏六腑似被移了位，阵阵从骨髓里传来的呕吐感让他惊恐觉得，若不忍住，怕吐出来的会是内脏。
　　头重的像是顶着铁球，耳朵里全是嗡嗡的杂声。
　　过了好一会，嗡嗡声消退了不少，渐渐的被真实的嘶叫声，悲鸣声，哭喊声所填充。
　　这些声音如同利椎般，往大伟的心里钻着孔，又像是棒槌般，要敲碎他的骨髓。
　　此时，他恨不能继续维持之前头脑嗡鸣的状态。
　　他勉力的将眼睛撑大，发现不知何时，天空被扬起的灰尘所阻隔，阳光稀薄的像是在寒冬。
　　周围的树木全部向四面八方折断倒去，地上依稀可见残破的人类肢骸。
　　大伟天生神力，生得高大。
　　上山前曾被当地的拳师指点，自以为同年龄层应该罕逢敌手。
　　此次自告奋勇前来剿匪，以为能一马当先，夺得头功。
　　谁知现在连敌人的状况都没摸清楚，就已经失去了战斗意志了。
　　“这种距离的突袭。。。。。这种攻击力。。。爆发力。。。若是近距离的话。。。。。”
　　大伟浑身止不住的瑟瑟发抖。他又突然觉得惭愧。自己难道不应该此时站出来，肩负起强者的使命，勇敢的带领大家走出阴影吗？
　　现在是在这里垂头丧气的时候吗？
　　大伟的自我打气迅速见效，他只觉得浑身的力量在逐渐充盈起来。
　　啊，使命感啊。。。。就让我。。。。
　　突然，附近不远处的一阵争吵声，吸引了他的注意力。几个若无其事的少年少女在那儿争执着什么。
　　一个浑身褴褛的胖子，半瘫坐在地上，嘴里咀嚼着什么，一脸笑意的拉扯着另外在争吵的几人。
　　同时又在斜着眼色迷迷的盯着身旁的几位美丽少女。
　　“同志们，现在是争论的时候么？不如我们先想想办法怎么逃走吧，再等下去，那个。。。。。当然，我可不是怕哈，我有什么好怕的，只是你看，这不还有阿奴妹子。。。。国王妹子。。。还有这位不知道名字的高冷妹子。。。嘿嘿，妹子你好？”
　　阿奴，南宫彤彤，和一旁的冰冷女子，均面无表情的瞥了王胖子一眼。
　　似是不屑争辩。
　　南宫彤彤从容的一挥小手，用不容抵抗的声音道，“我和小苟是一定会留下来的。我劝你们省点力气，不如想想怎么对付接下来的敌人。”
　　小白木木的望着远方，似乎没有听到。
　　平时一向温文尔雅的江央，竟难得的板着脸道，“现在可不是胡闹的时候。刚才的攻击将我们人群冲散，现在还有许多战力分散。我们这几个人是目前已知的仅存战力了，不合理分配的话，跟自杀有什么区别？”
　　南宫彤彤横眉道，“你说我胡闹？”
　　“我哪儿敢。你可是伟大的国王。” 江央冷冷道。
　　王胖子在一旁叹气道，“唉，女人的关注点啊。。。。”
　　“你。。。。”南宫彤彤冷冷的抽出折扇，“要不要亲身体验一下胡闹的感觉？”
　　东方朔一脸期待的看着一切，脸上挂着幸灾乐祸的笑意。
　　阿奴则像小猫一样黏住南宫彤彤，哀求道，“姐姐。。。。你别生气啊。。。。”
　　南宫彤彤芳心大动，一阵心花怒放，正要抚摸着阿奴的脑袋安慰几句，阿奴又“喵呜”一下投入小白的怀抱。
　　抱着小白的手臂柔声道，“小白少爷。。。。。”
　　南宫彤彤内心一阵失落，可也隐隐期待着。
　　小白似是没听到，只是怔了片刻，突然回头道，“快来了，那人要来了。”
　　众人明白“那人”指的是谁，均不由的紧张起来。一时之间，争吵之声竟停歇下来。
　　“你，带着阿奴和胖子，回去搬救兵。”小白开口了，对着南宫彤彤。那声音柔和，却充满着不可抗的力量。
　　“我。。。”
　　南宫彤彤想要说点什么，小白却摇摇头，“你的任务更困难。敌人的数量不清，能力不清，目的不清。需要你回去为我们挣取援力。我们能做的，是拖住眼前那人。而且。。。。。。。”
　　小白皱了皱眉，“老实说，我要是敌人的话，会在你回去的路上设上埋伏吧。。。。。所以，你的任务一点也不简单哦。”
　　南宫彤彤无言以对，只是望着少年的眼睛。
　　刹那间，宛如回到了上次，在森林里共同迎敌时，她面对着如此时一样的眼神。
　　简单，清澈，而坚定。
　　似是黑暗中的篝火，能让孤独前行的人得到勇气和力量。
　　“好。你可别死了。”
　　南宫彤彤一把抓过阿奴，阿奴在空中挥着拳头，“我也要留下来，我。。。。”
　　可看到南宫彤彤恬静温柔的侧脸，正对应着小白少爷坚定的眼神。
　　阿奴没由来的感到一股酸涩和羞愧，原来自己不光没什么用，还不能与他心意相通么。
　　她放弃了抵抗，泪眼婆娑道，“小白少爷，阿奴等你归来。。。。”
　　小白温柔的看了看阿奴，这才回头，“走了。”
　　小白轻喝一声。
　　正在摩拳擦掌的东方朔和板着脸的江央直立起来，跟着小白，步入那扬起的风沙中。
　　身后的南宫彤彤和阿奴凝望了小白等人片刻，直到身影模糊不清，才哀怨的转身。
　　“咦？”南宫彤彤突然皱眉道，“那个胖子呢？”
　　不远处还在撑着上半身的大伟，见到这群人活蹦乱跳的姿态，想了想，觉得这世界上的怪物太多了，自己作为正常人，应该远离他们。
　　他试了试，发现站不起来，他终于明白他为何长着这强壮的木墩子。
　　原来可以爬着回去。
　　********************
　　“那根铁棒能承担如此力道而无损伤，看样子应该是金乌玄铁了。。。。这可是好东西啊。。。”东方朔啧啧称赞道。
　　“所以他才会要过来回收。。。。。。我们的机会也就那么一瞬间了。。。。”
　　江央似乎略显焦虑。
　　“呵呵。。。。那意思就是。。。。可以布置陷阱了。。。。。好怀念啊。。。。。”
　　其余两人望着如魔怔般奸笑的小白，不由得感到了一种另类的恐惧。
　　********************
　　飞扬的尘土稀释了视野中的一切。
　　视线中，一个模糊的魅影，像是一团缥缈的鬼火，不规则的闪烁着。直到走近了少许，那团鬼火的轮廓才清晰起来，变成一个活生生的人影。
　　那人影伸出了粗壮的手臂，伸向那根黑色的铁棒。
　　手还未触碰到，他足下的地上突然有什么东西破土而出。无数的如触手般的细长黑影一瞬间沿着他的小腿往上身蔓延。
　　“藤蔓？”那人影的脑中闪过一个念头。
　　接着，那细长的黑影猛然开始收缩，紧紧的勒住。
　　可是，那人影却陡然从原地消失。藤蔓扑了个空。
　　他轻轻的踮着脚尖，着地在十丈后的位置，半蹲着身子。
　　“有活口？没有选择逃跑，还有余力设置陷阱。。。。。”他的脑海中浮现出刚才人群中与他对视的那个少年。
　　念头刚闪过，他只觉得脚踝处一阵轻轻的骚动。低头一看，一根细小的藤蔓已经缠住。
　　“啧。双重陷阱么。。。。。。。”
　　他用力拉扯，那藤蔓竟丝毫不能扯断，反而越拉越紧。
　　“不能用蛮力么。。。。”
　　他开始觉得有点不对劲了。
　　他猛地将脚往上踢，竟扯出地下一堆的藤蔓。
　　“他在地上。。。。埋了多少？？？。。。。。要找到源头，和敌人。。。”
　　他一边默想一边双手用力的扯起地上的藤蔓，不断的缠绕在自己的手臂上。
　　一边跟着扯出的藤蔓往前走去。
　　藤蔓在他身上越绕越多，他也离源头越来越近。
　　这时，不远处，出现了一个少年。
　　那少年有着一张贱贱的脸。他突然想起，这是刚才与自己对视过的那个少年。
　　他本能的感到这个少年十分危险。这股本能让他的战意迅速的提升，他正想摆出战斗姿态，却发现自己身上的藤蔓开始蠕动。
　　“咦？”他一个错愕。
　　只见前方的少年缓缓的伸出右手，打了一个响指。
　　那藤蔓似是听到了指令，疯狂的收缩，将那人全身勒住。那人顿时被绑的像个粽子，动弹不得。
　　换作平时，少年一定开始围着对方跳螳螂舞，用来羞辱和恶心对方。但是此时，少年的脸色却变了。
　　他额头上冒着冷汗，操控着藤蔓的左手在微微发抖。
　　“开什么玩笑。。。。。无法完全勒紧。。。这人竟然在用蛮力撑着。。。。”
　　大粽子只露出一张脸在外面，他看起来很淡然，“啧啧。。。。竟然是传说中的困仙绳。。。。难怪连我也无法挣脱开。。。。。少年，你有点道行啊。。。。。”
　　见对面的少年没有回话，他又缓缓笑道，“可是，你能撑多久呢？维持这种状态已经用了全力了吧？老实说，没遇到捆仙绳前，我还以为世上没东西能捆住我呢。”
　　少年面无表情道。
　　“这逼装的。。。。我给满分。你咋不说你是风一般的男子，这世上没什么能束缚你呢？”心里却暗忖道，妈的，全部说中，好不爽！
　　那人没想到这少年抬杠如此干脆，一时之间竟无法接话，突然，那人只觉得眼前一花，一个俊美的少年不知从何处出现在他身前。
　　蓄力已久的一击毫不犹豫的向他的胸口砸去。
　　“钢化肌肉！”
　　少年拳头似乎砸在一块铜铁上，发出清脆的响声。他的表情闪现出一丝的变化，接着迅速的恢复正常。
　　那人被击中后飞向后方，紧接着，他只觉得后颈的脊椎处一股凉意传来，一把黑色的匕首不知何时已经顶在那里了。
　　“膨化肌肉！”
　　那人的整个上半身陡然膨胀起来，那匕首明明是朝着那脊椎骨刺下去的，结果却在电光火石之间被挪向了颈肌处，一道鲜血飙出。
　　用匕首的少年错愕了一刹那，迅速的收手，退回到安全的位置。
　　望着躺在地上一动不动的壮汉，三个少年面面相觑。
　　“得手了么？”一人问道。
　　“啧，没有，这人是个怪物啊。还得再多捅几刀。。。。”另一人一边擦着匕首上的血，一边硕大，“小白，你那边还能坚持多久？”
　　小白平静的看着另外两人，“你们或许不敢相信。这人从始至终都在用力挣扎和挣脱捆仙绳，我已经在用全部力气维持了。。。。。”
　　望着两人难以置信的表情，小白又补充道，“这人。。。。。搞不好是现在为止我们碰到的力气最大的人了。。。。”
　　“看来。。。。要调整战术了。。。。”
　　对面的地上，那人影缓缓的立了起来。
　　他舔了舔嘴角流淌的血渍，表情竟变得有几分愉悦。
　　“老实说。。。。我到现在为止都还在回味呢。。。。这一切，真是让人叹为观止啊。。。”
　　此时，站在原地只有那个手握藤蔓的少年，另外两个已经藏匿起来。
　　“算准了我会过来，不选择逃跑而是选择留下来作战。。。。不选择硬拼而是选择陷阱，试探，和接下来的强攻。。。。你们的作战方式，我是真心的喜欢啊。。。。。”
　　那人的眉毛向上挑起，“我说，加入我们吧？”
　　“啊？”小白像是在看白痴一样看着对面的人。
　　那人毫不在意，“哦哦，我还没自我介绍，真是失礼，之前以为你们是任人宰割的弱鸡，是我的失误。我们的习惯是，一般不会向弱者通报名号，毕竟，谁会留意杀完就不记得的对手呢？”
　　小白的脸上满是黑线。
　　“但是我认可你们的实力。我，精卫，在此真诚的邀请几位阁下加入我们幽冥十三鬼的组织。。。。”
　　话音刚落，小白脸色一变，神色紧张的瞥向旁边的灌木丛中。
　　那人似乎也感觉到了，“好强的杀意啊。。。。看来里面这位小兄弟跟我们组织有些过节？没关系的，大家互相加强一点了解，你会发现，我们其实是一个很有爱的组织的。。。。”
　　小白叹了口气，“大叔，你还是省省吧。。。。。。”
　　可那人似乎说的意犹未尽，“我跟你们说，我早就看我们组织里几个混蛋不顺眼了，那几个蛀虫，迟早要把我们组织坑死。。。。你们要是能加入，我就能说服老大把他们踢走。。。。。”
　　话还没说完，灌木丛中蹿出一个俊美的少年，二话不说，抡起手就是一拳。
　　精卫被打的在地上滚了几圈，他顶着红肿的脸颊，用身子撑着又爬了起来，“老实说，我刚才是可以防御的，我让你揍几拳，你先消消气。唉，说真的，你们真的很幸运。。。。。”
　　他低着头真诚的叹息道，“你们不知道，你们是何其的幸运。。。。。因为，你们遇到的是我。。。。。你们其他的队友，可就没那么幸运了。。。。。”
　　他突然意识到自己可能这回真的话说多了。
　　因为，三股强烈的杀气毫无预兆的涌现着。
　　********************
　　南宫彤彤激动的搂着阿奴，脸上虽然没有太多表情，但内心那个邪恶的自己，已经开心到合不拢腿了。
　　她轻抚着阿奴光滑秀发的小脑袋，柔声道，“阿奴妹妹，你哭什么呀。”
　　阿奴抹着泪，羞于吐露某些少女的心思，更不愿在这个女子面前吐露，只是颤声道，“也不知小白少爷怎样，还把王胖子少爷弄丢了。。。。我真是没用。。。。我不配当小白少爷的小奴婢。。。。呜呜呜。。。。”
　　南宫彤彤被萌的一口鲜血几乎喷出，恨不能强抓着阿奴的双肩，酷酷道，“那你就做我的小奴婢吧？”
　　可是考虑到群众影响和自我形象，只得苦苦忍住。
　　但是她突然闪过一丝奇怪的念头，这念头来的过于突然，以至于她完全想不到自己会这么想。
　　那念头像是胃里的胀气，还没来得及控制，便悄无声息的从嘴里钻出，“阿奴。。。。。。你。。。。不会是喜欢你们小白少爷吧？”
　　阿奴的呜咽陡然停了下来。南宫彤彤能明显感觉到搂在怀里的那个小脑袋正在迅速的升温，像是个热水袋。
　　再这么下去，怕是要脑浆崩裂出来了吧？
　　南宫彤彤紧张的怀疑着，赶紧说道，“你要不想说就不用说了。”
　　阿奴头也不敢抬，用细如蚊子的声音说道，“我是他的小奴婢，一辈子都是。”
　　南宫彤彤没由来的感到心里泛出一阵异样。是羡慕？是感叹？是嫉妒？嫉妒小白么？还是阿奴？
　　她自己也分不清。
　　她只能伸出手，再次摸了摸阿奴的小脑袋。同时，心里却幽幽的想到，如果，有一天，有人能这么抚摸我的脑袋。。。。。。。
　　突然，前方领路的少女停了下来。
　　南宫彤彤将阿奴紧紧的搂住，眼神凌厉，瞄向前方不远处。
　　不远处，迎面走来一大一小两个女子。
　　那大个女子，是个面容秀美的少妇。
　　她体态丰盈，穿着白色连衣长裙。
　　让人留意的是她一头银色的长发，若不是她有张微笑温和，略带点婴儿肥的脸，尚且能散发出些许和煦，否则，那白皙如雪的肌肤，配合上那头发，让她整个人看上去可能更像是一座冰雕。
　　那小个女子，是一个面容可爱的萝莉少女。
　　她穿着宽松的黑色短裤，露出肉肉的小腿，穿着泛着亮光皮制的筒靴。
　　上身穿着短袖，露出肉嘟嘟的肘子。
　　她同样有着一张肉嘟嘟的婴儿脸，可惜双眼被一条黑色的眼罩给蒙上，让人只能脑补她可能也有一双可爱的婴儿般的双眼。
　　那萝莉少女嗲声道，“涂山姐姐，这可就奇怪了。刚才傻大壮那一下，我给它加了速度和力量提成，照理说，应该能全歼才对啊，怎么还有活口？害得我们还要围堵一下。。。。都怪那个傻大壮。。。。。哼。。。。真没用。。。。。。”
　　那名唤涂山的女子回道，“太古学院里还是有许多能人异士的。。。。刚才那一击。。。至少受到了两三种外力干扰，小蛇，我们不能大意啊。。。。。”
　　萝莉少女道，“可是。。。。。稍微大意点不也挺好。。。。不然，我们都没出来玩玩的机会。嘿嘿。。。。咦？”
　　她突然一顿，“是女孩子么？竟然是三个女孩子存活下来了？”
　　南宫彤彤本来还在打量她们，听到她们说到这儿，不由的心头一气，“女孩子咋了？女孩子不能活下来了？女孩子就该去死？”
　　那萝莉少女被三连问的一脸懵逼，不知如何作答，索性伸着双手抱向身旁那女子，呜咽道，“涂山姐姐，她好凶。。。。。。”
　　旁边的女子抚摸着她的脑袋，柔声道，“乖，别怕，让姐姐来。”
　　说完她抬起头，“对面的，你何必对一个小女孩来这种灵魂三连击。刚才的突袭，作为女子的你们，能活下来本就是万幸，你不但不珍惜这来之不易短暂的存活，还对我们如此态度，真不怕等下死无全尸？”
　　阿奴听了这话，又想起刚才那血肉横飞的画面，顿时一阵头晕，只好把头埋进了南宫彤彤怀里。
　　南宫彤彤赶紧轻抚安慰道，“不怕不怕。。。。。”
　　此时，她抬起头与对面的女子一阵对视。两人的视线莫名的连接起来，仿佛某种心灵上的感触，也建立起了某种连接，和共鸣。
　　两人同时想到，难道。。。。。。。她也是。。。。？
　　两人均深深的吸了口气。
　　那名唤涂山的女子，淡淡道，“阁下，似乎喜欢喝茶嘛。。。。”
　　南宫彤彤也淡淡回到，“年纪大了，喝点茶，暖暖身子。。。”
　　两人内心同时想到，果然！
　　涂山幽幽道，“阁下爱喝的茶，品相不错，可惜啊，看这外形，已经不能算作是嫩茶了吧。。。。”
　　南宫彤彤冷笑道，“笑话，阁下的茶干瘪瘪的，看样子光照的不够啊，这色泽。。。。啧啧。。。。。”
　　对方不甘示弱，“生得如此饱满，也配叫做茉莉茶？”
　　“难道扁平才是标准？”
　　“我这个标准的小茉莉，一掐能出水。”
　　“我这个圆润饱满，捏起来跟面团似的。”
　　“我这个侧面平坦，一刀切下去，毛都砍不到。”
　　“我这个茶美味甜，还粘着喉咙。”
　　“我这个娇小玲珑！”
　　“我这个玲珑剔透！”
　　双方你来我往，毫不相让。
　　两人怀里的少女怔怔的听着两人如同对暗号般的争吵，不知所云。但是听着听着，似乎察觉到了什么，脸色渐渐变了起来。
　　那名唤涂山的女子最终忍不住，直接开出大招，“我这个下面没毛！小白虎！舔起来带奶味！”
　　话音一落，现场一度十分的尴尬。
　　双方都没了话音。
　　那被搂在怀里的小萝莉颤抖的抬起头，小脸涨得通红，她气的牙齿打颤，“涂山姐姐。。。。。你是怎么知道我没。。。。没毛。。。。你又是什么时候舔过的。。。。。我想起来了。。。。。我以前老是睡觉的时候，觉得下面痒痒的。。。。。醒来后又发现湿湿的。。。。。有几次还睡到一半醒来看见你的脸了。。。。。你要么告诉我说那是梦。。。。要么告诉我说是我年纪还小，尿床了。。。。。原来是你。。。。你。。。。。”
　　涂山愣愣的站立着，接着手忙脚乱支支吾吾道，“小蛇，你听我说。。。。我没。。。。。”
　　突然涂山抬头喊道，“可恶！偷袭！”
　　说完抱着小蛇在地上滚了一圈，抬头恶狠狠的盯向对面，“小蛇，你没事吧！小蛇！要开始战斗了！”
　　那名唤小蛇的少女红着脸，也不方便纠缠，气嘟嘟的面向对面，“你们竟敢偷袭我。我最讨厌被偷袭了，你们死定了。”
　　南宫彤彤一脸震惊的望着她们自导自演莫名其妙的在地上滚一圈，然后起身脸不红心不跳的污蔑自己，嘴巴张的大大的，半响，她沉着脸，缓缓的从身后抽出折扇，“你们这两个该死的婊子。”

第47章 珍宝
　　李小刀捂着依然在流血的左肩，蹒跚的跟在张安世的身后。
　　张安世宽大的背影让李小刀觉得十分有安全感。
　　刚才闪过的那道黑影，仅仅是从他身边几丈的距离擦过，他便被一股强大到可怕的撞击力击飞。
　　混乱中，他似乎看到，前方张安世的身形在当时似乎模糊了一下，他的整个身子被那莫名的攻击擦过后，像是扭曲了一下，接着又恢复了正常。
　　“大师兄。。。。我们这是要去哪里啊。。。。。”
　　张安世没回头，声音从前方传来，显得平静而轻松，“当然是我们一开始的目的地了。”
　　“啊？。。。。。刚才都被偷袭了。。。。那目的地不是更加危险吗。。。。。”
　　“小刀，你觉得现在什么才是正确的做法？”
　　李小刀歪着脑袋想了会，“这个嘛。。。。。我觉得我们应该先撤退吧？出发前不是已经受过培训，遇到危险，立马撤退，回去请求救援。确保性命优先。”
　　“可现在往回走就死定了哦。”
　　“啊？。”
　　张安世一边继续向前走，一边答道，“我们被击飞的方向与其他人不同，我适才留意了下，至少小白他们应该还活着。以小白等人的性格，应该会留在原地作战。其他人等，应该会有人撤退请救援。”
　　“那我们。。。。”
　　“如果我是敌人的话，我会在撤退的方向安置阻截。所以，回去的路只怕也是凶多吉少。”
　　“哦。。。。。。”李小刀恍然大悟，“大师兄，你这么一说我才发现，我们现在去的方向搞不好危险最少咧。。。。”
　　张安世没有回话，但是小刀留意到，张安世的呼吸显得略加沉重起来。
　　他继续跟着前行。左肩的伤口已经凝固，他移开右手，摊开，满是干涸粘人的血渍。他随手扯下一片硕大的树叶，就着叶上的露珠，擦拭着。
　　“大师兄，我看你刚才被攻击时，似乎没怎么受伤唉。。。。是什么神奇的功法吗？”李小刀好不容易安静了片刻，最后还是忍不住小声问道。
　　“算是吧，跟我练习的功法有关。。。。”
　　“屌爆啊。。。。唉，不知道什么时候我才能派上用场。我跟你说啊师兄，其实，我实力不差的唉。。。。我有一门绝技，能使两把短刀，威力还行。你肯定没听过，只是可惜，我家道中落的太早，这门绝技没办法发扬光大。”
　　“两柄短刀的话，莫非是北方李家的断背刀？”
　　“呀，师兄你竟然听过？这么多年前的小名号，竟然还能被记住，师兄我好感动，呜呜呜。。”
　　“有听过一些，二十年前李家的名声可谓是如日中天，只可惜在那场内乱中站错了队，实在是可惜。”
　　“可不是嘛师兄，我从小就被寄居他人屋檐之下，受着地狱般的折磨啊。。。啊，呸呸呸，不好的经历不说了不说了。对了师兄，你可知道我们家的刀法厉害在那儿？”
　　“未曾得见。”
　　“哈哈，那就要让我吹下牛逼了。我们家的刀法，有点矫情。需要时间来酝酿，还有距离的要求。”
　　“这样操作起来岂不是很麻烦。”
　　“哈哈哈，是啊是啊，我刚学的时候也是这么觉得的。但是没办法，我们用的是短刀，距离必须足够近。我们的刀又必须快狠准，那就意味着必须每击都不能浪费。所以，需要时间来酝酿，比如，需要掌握敌人全身上下的气流，细微的动作，每一次呼吸的起伏等等。这样，出手后，就能够准确的切入敌人要害。所以，这套刀法是不可防御的刀法。”
　　“不可防御？”张安世似乎察觉到了什么，扭过头来。
　　“绝对的。”李小刀的声音突然变冷了。“不可防御。”
　　来不及反应的眨眼间，张安世只觉得周身一股凌冽的冷风包裹着自己，接着，他便重重的倒了下去。
　　他挣扎着望了望自己的身体，全身的衣服竟被全部割破，满身的伤口，一地的鲜血。
　　模糊的视线中，李小刀的笑容依然挂在那张看似无害的脸上，只是，那笑像是粘上去的一般。
　　********************
　　“最近，你们的小动作似乎很多啊。”
　　前方那个雄伟的背影传来低沉的嗓音。
　　后方三个身材矮小的男子，低着头跟行着，不敢接话。
　　“我常常在想，当初是我推行的政策，才让你们这种废物有机会进入太古学院的。然而，到最后你们却要选择与我作对。你说，命运多奇妙。”
　　男子自嘲般咧了咧嘴。
　　后方一个额头凸出宛如核桃的丑陋男子，咳着血狠狠道，“水镜老师不在后，我们的努力还有何意义？还不是任人嘲笑的怪物？要想平复这一切，那就把水镜老师还给我们啊！”
　　另两人紧张不已，知道他现在破罐子破摔，赶忙扶着他，似是在制止他多说话。一边惊恐的望向前方的背影。
　　前方的身影沉默了。
　　他没有说话，过了好久，才用几乎听不到的声音，喃喃道，“是啊，谁能把水镜老师还给我呢。”
　　他停了下来。
　　后方三人惶恐不已，大气也不敢出，静悄悄的站立着。
　　“你们在这儿等着。”
　　说完，他整个人便沿着前方陡立的山岩向上疾飞。
　　这座山并不小巧，但在这人的足下，却如同山坡。三下两下，便越了过去。
　　他停在一个山洞前，调整了呼吸，缓缓的走进。
　　洞内的深处，一个挺拔的身姿端正的坐在一个巨大的木制轮椅上，那人紧闭着眼，显得悠然自得，让人以为还在睡梦中。
　　只是那人身上被十几根粗壮的血色锁链贯穿，锁链的两端连接着洞内的各处符阵，看起来诡异而残虐。
　　“你终于来了。”轮椅上那人连眼睛也没睁开。
　　“你知道我会来？”
　　“知道。”那人的声音平静而悠长，他睁开了眼，“而且，我终于想明白了。”
　　站在洞口的那人，沉默不语。
　　“东西的确在我这儿，但是，小孟，收手吧。我没有办法接受，用这样极端的方法来破局。”
　　洞口那人的表情似乎柔和了几分，像是放下些许疲惫，“师兄，这么多年了，你还不了解我吗。我决定的事，是不会改变的。”
　　那人的表情迅即恢复到冰冷，“把东西给我吧，不要逼我使用一些你看不起的手段。”
　　轮椅那人凝望着他许久，最后，幽幽叹气道，“东西就藏在轮椅里。你拿去便是。小孟。。。。。。为什么，为什么一开始不找我商量，不让我帮忙呢。”
　　孟主任一边走近轮椅，蹲下来细细研究内部机关，一边轻声道，“师兄，你还记得以前老师还在的日子么？那时啊，我是出了名的淘气鬼，学院里的恶事十有八九都是出自我。你呀，总是尽力的袒护我，帮我承担各种责罚。我记得，有一次，你不小心把给师弟们疗伤的药材弄错了，结果搞得大家上吐下泻。事后大家一致认为是我做的。我怎么辩解都没用，即使你站出来勇于承担错误，也无济于事。那时我就明白了啊，师兄，你是做不了坏人的。坏人啊，是由我来当的。”
　　“小孟。。。。。。”轮椅上那人声音里有几分苦涩。
　　只听“咔擦”一声，那轮椅下竟被打开一个暗格，里面静静放着一个物件。
　　孟主任伸手去拿，开口道，“师兄啊。。。。三个月后，就有劳你收尾了。。。。”
　　轮椅上那人似乎猛然意识到什么，急忙开口道，“小孟，你。。。。快停手！”
　　只见轮椅下那个机关口处，猛然喷出一道耀眼的白光，伴随着“砰”的一声巨响，孟主任整个人被狠狠的击飞，砸在洞壁上。
　　那洞壁承受不住，凹进去一个大洞。
　　孟主任跌落下来，他双手撑扶着地面，大口的吐着血。
　　他的右手紧紧的攥着从那机关里掏出的物件。
　　他胸口的衣服被烧出一个大洞，露出血肉模糊的肌肤。
　　“咳咳。。。。。不愧是师姐的手艺。。。。。看来这个皇家科学院院长。。。。。当的不算丢人。。。。”
　　轮椅上那人面露忧色，苦笑道，“那小妮子要是听到了你的夸赞，会得意死。。。。。小孟。。。。放开我吧。。。。让我来做。。。。。。”
　　孟主任用力撑起自己，单膝跪着，双手颤抖着将那物件放入怀中。他擦了擦嘴角的血，面色惨白道，“师兄，保重。”
　　他步履蹒跚的走向洞口，头也不回。
　　轮椅上那人半张着嘴，却不知道该说些什么。他只觉得，洞口那人的身影，似乎变得越来越稀薄，像是要消失一般。
　　“小孟，还会，再见么？”
　　洞口那人却早已消失。
　　孟主任回到原处，却发现空空如也，地上只留下了一滩血迹。
　　他沿着血迹向林中的深处摸索着，当他拨开繁叶，前方显入眼帘的是一个身材颀长的男子，他正一手掐着那三名跟随的学生之一，另两人均奄奄一息的趴在地上。
　　见有人来，那修长男子侧过头，露出一张妖艳姣好的脸庞。
　　他生着细长的眼睛，高挺的鼻尖，尖锐的下巴，就连嘴角也似被打磨过一般，显得锐利无比。
　　还未接近，已感到肌肤像是被某种锐利的物体轻抵着，隐隐作痛。
　　仿佛再接近一点，就要被刺穿一般。
　　那人打量了一下孟主任，啧啧道，“可惜啊，这就不好玩了。唉。。。。”
　　孟主任冷冷道，“这好像不是原先的协议吧。”
　　那人眯着眼睛笑道，“这个嘛。。。。。是要看情况的。。。。现在的情况嘛，我想要你身上的那件东西。当然啦，你可千万别那么轻易给我啦。。。。。所以，请务必让我尽兴一点，好么。。。”
　　孟主任盯着他许久，缓缓道，“原来如此，他一开始就没打算合作。拿到轩辕印后，便可擅自修改和添加许多条件，还可以除掉我这个隐患。。。。。。真是恶鬼啊，恶鬼是不能当作人来对待啊。。。。”
　　那人依然微笑着，“恶鬼啊，就是来吃人的。”
　　********************
　　那被捆绑在中间的壮汉喊道，“喂喂，你们不是吧。。。。先好好沟通一下不行么。。。。听我讲讲我们组织的愿景和理想啊。。。。”
　　小白攥着藤蔓抬起右臂，冷冷道，“你的其他队友有几人，打算对我们做些什么。”
　　那壮汉道，“这个嘛。。。。。等你加入我们了不就都知道了。”
　　小白同江央互望了一眼，确定了想法。
　　在最短的时间内解决他，然后去救援其他人！
　　三道人影同时出现在那壮汉身边。
　　“唉。。。。。”
　　一声叹息，只见那壮汉的身躯陡然膨胀起来，竟活生生将那捆仙绳撑大少许，可惜不论在怎么膨胀，也仅勉强维持那一点点撑大的空间，无法将其扯断。
　　相比于那壮汉澎湃的肉山，那藤蔓显得纤细无比，深深的勒在肌肉里。
　　就在三道人影同时发动攻击的刹那，那座肉山突然竟泄了气，猛然收缩，接着，三人只觉得眼前一花，下一个瞬间，三人已被击飞，重重的在地上滚了好几圈才停下。
　　三人不可置信的望着中间那人，此时他已经没有了藤蔓的捆绑，整个人恢复了正常的状态。
　　他动了动手臂，扭了扭脖子，皱眉道，“哎哟，被捆着原来是这种感受。。。。还是自由的芬芳比较好啊。。。。”
　　三人中只有小白看清楚了。
　　他分明见到那人在肌肉收缩的一瞬间，整个人竟变得纤细如面条一般。
　　那藤蔓跟着收缩回去，就在膨胀到收缩的那么简直难以置信的时间内，那人滑溜溜的跳了出来，接着恢复正常状态，迅猛的拳脚并用，将三人击飞。
　　江央后知后觉，也明白了原由。他紧握着右臂，皱紧了眉，似乎在焦虑着什么。
　　那壮汉无视几人的目光，径直走向那插在地上的黑色金属棒。伸手抽了出来，把捏在手里。
　　“你们真的应该好好想想，是否要加入我们的组织。这可能是我，最后一次的询问了。”
　　那人似笑非笑，看着三人。
　　对面东方朔叹了口气，摇了摇头，无奈的对着小白道，“小白，这下我要开大招才行了。不过。。。。。我的大招。。。。。等下若是对方有破绽，不用管我的死活，下手便是。”
　　小白给了他一个白眼。“屁话，我热身都不嫌够，你还开大了？”
　　“唉，你这人，嘴咋这么硬。你还有啥后手，我咋不知道。”
　　“让你知道还叫后手？等着看呗。”
　　两人斗着嘴，那壮汉看着煞有兴趣，嘴角忍不住上扬，插嘴道，“我们需要的就是这种团队氛围，哎呀，怎么办，伤脑筋，又不能杀了你们。。。。。”
　　小白冷眼望了过去，冷笑道，“好大的口气，你这样的话，我可就不留手了。”
　　那壮汉表面平静，可是心有余悸，眼前这个少年诡计多端，不免真的有什么打算。他不由得小心翼翼的审视了好久，以确保没有什么陷阱。
　　在一旁沉默已久的江央突然开口道，“小白，东方，你们去支援其他人，这里交给我。”
　　东方朔一愣，“你莫不是在说傻话？”说完看了看小白。
　　小白若有所思，沉吟片刻道，“能保证我不乱来么。”
　　江央点点头，“嗯。”
　　“如果你出事的话，我会化身厉鬼去阴间找你算账的。”小白道。
　　江央紧绷的脸难得露出一丝笑意，“嗯，放心，我有分寸。”
　　小白转过身去，深深的看了江央一眼，渐渐往后退去。东方朔无奈，耸了耸肩，后退而去。
　　壮汉的面色似乎黑沉了下来，“喂喂，小子们。。。。没人教过你们么。做人啊，要尊重你的敌人啊。。。。。”
　　说完，他双臂的肌肉膨胀起来，粗壮的经脉喷张着潘延在他的臂弯上。那铁棍被他高高举起，他的双眼渐渐变得木然起来，“挡我者，死。”
　　江央似是没听到般，一边向前靠近，一边用左手开始解开右手臂上的绷带。
　　那绷带一圈又一圈，让人想不到那纤细的手臂到底被包裹了多少层。
　　解开的绷带随风飘散着，在江央的身边如影随形的跳跃着。
　　像是一条灵蛇，在空中盘踞，妖娆而飘渺。
　　终于，江央走进到那壮汉的棍棒范围内。
　　此时，他的右臂已经几乎剥离而出，壮汉此时才发现，江央的手臂竟然如此纤细，皮肤白的泛惨，而可怕的是，上面竟密布着粉色的血管和经脉。
　　壮汉的双臂挥下，那铁棒像是把巨大的利刃，在挥动的过程中，空气似乎被斩开来，风劲强悍的割肉生疼。
　　在江央眼中，似乎是一座山在压下来，沉重的几乎吐不出气来。
　　那重量并不是仅限于感受，而是实实在在的压在他的身体上，他足下的大地被踩得龟裂。
　　躲不开的一击，无处可躲的一击。
　　简单粗暴的一击。
　　而越是简单，越是强大的证明。
　　那棍棒狠狠的成功的挥舞下来，收止于地上一寸的位置。
　　壮汉保持着姿势，心中却满是问号。
　　他原本打算一击必杀，接着再去追赶两外两个逃掉的少年。
　　可是现在，望着毫发无伤，一动未动的少年，他的大脑迅速的转动着，他躲过去了？
　　不可能，他绝对没动过。
　　是我失手了？
　　不，从未有过。
　　看来。。。。。
　　是某种能力了。。。。。
　　有点意思。
　　壮汉心里想到。他感应到另外两个少年已经朝着两个不同的方向跑出很远的距离了，索性放弃了速攻，决定慢慢在这里把玩。
　　他抽回铁棍，双手握住，表情似乎显得有点兴奋。双臂的肌肉又膨胀了不少，“你可千万别死了啊，让我耍完这套棍。”
　　话音刚落，壮汉的手臂突然变得模糊起来，铁棒在空中被挥舞的看不清行踪，在旁人的眼中，那人的身边仿佛有个无形的气场，气场以内的所有影像都变得模糊不清。
　　以这个球状气场为中心，无数凌冽的棍劲无差别的向四周扩散，在地上刮出一道道深痕。
　　在那人的前方，在被气流扰乱的这片混沌中，江央身边的绷带轻袅袅的漂浮着，围成一个小小的球状，将他包裹其中，显得平静而安详。
　　仿佛汹涌洪流中的一片洁白羽毛，不为所动。
　　壮汉冲了过去，穿越了江央，像是一匹野马，践踏过刚出芽的嫩草。
　　壮汉的身形渐渐的清晰起来，那棍棒的速度渐渐的变得肉眼可见，再最后他双臂握着铁棍，插在了地上。
　　此时，他经过的途径上，满地的沟壑，几乎没有一寸完土。空气中满是扬起的尘土。
　　可那个少年，只是静静的站在那儿，凝望着他。两人似乎很近，又似乎很远。
　　壮汉轻喘了几口气，抬头道，“确定了。。。。原来，不是你躲开了，也不是我失手了，而是，我被动过了？。。。。。。虽然不知道你怎么做到的，但是。。。。。我确实被你移动过了。。。。证据是，地上的痕迹。”
　　少年没有说话。
　　壮汉继续道，“我这套棍法，乍看起来杂乱无章，但实际上有迹可循。地上的棍迹，在完整的施展后，应该是连贯成某种图案。可现在，所有的痕迹完全衔接不上。。。。。如果，你没有动过，天没有动过，地也没有动过。。。。。那么。。。。。就只有我被动过了。”
　　少年缓缓的举起右手，那白皙皮肤上突然开始泛起一阵诡异的绯红光芒，密密麻麻的缠绕在手腕上，细细一看，竟像是体内的血管要喷涌而出一般。
　　“这就是你的遗言么？还是说，你的实力就只是这样？”
　　壮汉被挑衅的怒火中烧，浑身的肌肉蠕动着，发出豆子被炸裂的颗粒声。
　　可是，当他见到少年泛着红光的右臂时，他突然瞪大了双眼，张开了嘴，神情震惊，似是说不出话来。
　　那壮汉良久才勉强恢复平静，声音中似乎还带着颤栗，“想不到。。。。想不到。。。。原来如此。。。。这就说得通了。。。。。你身上那股无比强大的怨恨。。。。。所以你那浑身的绷带。。。。。你竟然是那个“已经消失的家族”的遗孤。。。。我想起来了，那个已经差不多被大多数人遗忘，但却被少数伪君子缄口不言的称号。。。。。。。。世界七大珍宝之一的，“血色珊瑚”。。。。”

第48章
　　南宫彤彤死死攥着折扇，眼睛几欲喷出火来，她张臂一挥，折扇瞬时打开，在空中划出一道美丽的弧线。
　　接着，数十道凌冽的风刃呼啸着朝对面飞去。
　　眼看那风刃将至，对面那银发女子竟也不慌张，低着头双手快速的揉捏着一团泥巴，接着，前方的地面上突然裂开，冒出几个人形模样的土墩，硬生生挡下那风刃。
　　土墩上留下了几道不深的凹痕，接着，慢慢的复原。
　　“快捏快捏，”那萝莉少女掀开眼罩的一边，露出紧闭的右眼，咬牙道，“我现在心情相当的不爽。”
　　银发女子心虚不已，只得加快速度。那几个人形土墩渐渐的变得更真实更富有细节。
　　只见它们的身形变得魁梧强壮起来，脸部轮廓也越来越清晰，身上的肌肉线条也逐渐显露。全身赤裸，与真人几乎无异。
　　“为什么是那个大傻个？”萝莉少女不满道。
　　“这个。。。。精卫的身体素质在我们当中最为平衡，就按照他的构造来吧。”
　　“那为什么他下面什么都没有，空空如也？”
　　“那玩意我觉得挺阻碍发挥，索性捏的时候把那处阉割了。”
　　“你还真别说，没了那处。。。。。。整体看起来还是蛮美观的。”
　　“可不是么。”
　　南宫彤彤目睹着一切，咬牙轻声道，“糟了，是人偶师，看那少女的模样，八成是幻术师。这两人的能力有点麻烦啊。。。”
　　她朝着挡在前方的领路少女低声喝道，“小苟，等下你拖住她们，我把阿奴妹子先送走，再来助你！”
　　那少女没回头，只是微点点头。
　　此时，对方的萝莉少女缓缓的睁开右眼，“魅瞳！”
　　那右眼竟无眼白，整个眼珠呈漆黑，唯有中心处一丝红亮。
　　此时，那红亮散发着光，如同薄雾般披拂在前方的几个人形土墩上。
　　那几个人形土墩竟缓缓的睁开了眼，眼球虽是泥做的，但均闪烁着血色光芒。
　　“这回的同步率是多少？能模拟几成的实力？”银发女子道。
　　“还好，三成实力有余，估计他本人在场也无法轻松应对吧。”萝莉少女似是疲劳了，又闭上了右眼，将眼罩带好。
　　“很好。”银发女子十指灵巧的扭曲着，“那就开始吧。”
　　几个人偶似是得到了命令，齐齐冲向对面。阿奴哪见过此等诡异之事，吓得直往南宫彤彤怀里钻。
　　“小苟！”南宫彤彤轻喝。
　　“是。”前方的领路少女灵巧的冲向前方。
　　前方的第一个人偶，双臂肌肉膨胀起来，无声如山般扑了上去。那少女不躲不闪，迎面而上。
　　那人偶看似笨重，却意外灵活。
　　他双臂迅猛一嵌，用力一勾，将那少女死死箍在怀里。
　　此时他上半身的肌肉猛然膨胀，银发女子似是不忍直视般别过头去。
　　她分神片刻后，斜着眼瞥了下战场，却惊讶的发现，战局竟意外的一面倒。
　　少女安然无恙，相反，那抱住少女的人偶，颤颤惊惊的后退两步，接着，他的双臂轰然断裂，掉落在地上。
　　那人偶失了双臂，索性张开大嘴咬了上去，只听“砰”的一声，他的头颅整个粉碎开来，无首的尸身缓缓的跪倒在地，接着扑倒在前，无法动弹。
　　银发女子和萝莉少女面露震惊，“不考虑特殊能力，傻大个的战斗力在我们当中排第几？”少女问道。
　　银发女子皱眉，“单纯论蛮力的话，能排前三吧。”
　　此时，那面无表情的少女已经在人偶中开始大杀四方，不停的传来泥土被轰的粉碎的清脆声。
　　“喂喂喂。老大是不是对学院里的实力有点预估不对啊。这哪里是普通学院学生，这分明是女战神啊。”
　　“老实说，我也没想到。这个状况，要动真格才行了。。。。。我们太低估她们了。”
　　“我可爱的人偶们。。。。。。”萝莉少女委屈的撅着嘴。
　　只见战场中间，只剩那冷面少女孤独而强大的身影在那里屹立不倒，地上满是碎裂的土块。
　　阿奴开心的问道，“我们是不是赢了？”
　　南宫彤彤盯着战场中的少女良久，神情愕然，似在琢磨着什么，低声嘀咕道，“我只道小苟很强，但是没想到强到这个地步。而且她的战斗方式，有点眼熟啊。。。。”
　　见阿奴一脸茫然，接着道，“我们离赢还远着呢。。。。对方若真是人偶师和幻术师组合，现在还是热身咧。不说这么多了，我们得赶紧去找支援，在小苟还能撑得住之前。”
　　南宫彤彤对前方的少女打了个手势，得到答复后，拉着阿奴转身就开始跑。
　　对面的萝莉少女眼尖瞧见，气的哇哇大叫，“啊！她想溜了！啊啊！不能让那个女的跑了！我要抓到她！快做快做！”
　　话音刚落，一个人影飘然而至，简单粗暴的一记甩腿。
　　萝莉少女愣住了，千钧一发之际，旁边的银发少女猛然将双手插入自己的体内，顿时她的双眼一片茫然，整个人的头发飘舞起来。
　　冷面少女眼前一花，下一个瞬间，银发女子抱着萝莉少女停落在十丈开外。她的双眼也恢复正常的明亮。
　　冷面少女轻弹了身上的脚印尘土，死死的盯向前方。
　　“好险。竟被逼的开启了”自我“模式，只是一瞬间，浑身已疼的厉害。。。。小蛇，用那招吧，这家伙的肉搏能力，恐怕只有老大和那个神经病能应对了。”
　　小蛇淬道，“屁！老大的话能秒了她！”
　　“你。。。。说的对，我们得赶紧了，不然等援军来了会相当麻烦。毕竟我们不是战斗输出型，得速战速决。”
　　“哼。”小蛇再次掀开眼罩，“我一定要抓住那个臭婊子！”
　　她再次睁开右眼，黑色眼珠中红亮瞳孔似乎扩大了些，那红光愈发的闪亮，随着光芒闪耀，她的右眼缓缓的流下血液，仿佛眼泪一般。
　　旁边的银发女子表情略微焦急，满脸的担心。
　　冷面少女顿时隐隐感到不妙，有种浑身上下被人窥视的感觉，仿佛此时自己正全身赤裸，处身于闹市中心。
　　她心里略微焦躁起来，却不敢贸然攻击，只能静观其变。
　　突然，萝莉少女闭紧了右眼，面部抽搐一般，强忍痛楚道，“找到了，她脑海里的那个最为恐惧的存在。现在传递给你。”
　　银发女子双眼迅速的陷入一片茫然状态，双手快速的在空中舞动着，似乎在玩捏空气。
　　前方的土地上缓缓升起一个泥做的人偶，那人偶的轮廓身形从一开始的土块变得越来越细致，越来越真实。
　　到最后，一个魁梧的男性在众人面前屹立。
　　冷面少女顿时变了脸色，迅速的后退几步，全身处于警戒状态。
　　那银发女子的双眼逐渐恢复明亮，她表情惊诧，喃喃道，“竟然是他。。。。。”
　　萝莉少女拉扯着她嚷着，“这个只能模拟她脑海中对那人的印象，持续时间有限，别管他是谁了，赶紧去追那俩贱人！”
　　银发女子也不多说，似乎对这个人偶颇有信心。
　　她神色古怪的望了眼对面那个冷面少女，抱着萝莉少女追赶而去。
　　冷面少女快得可怕，迅速的跟上。
　　两人不由心里惊呼，此时，那人偶不知何时出现在对面那少女眼前，平淡的一拳出击，彭的一声巨响，冷面少女被揍的飞了出去，滚进了厚厚的灌木丛中。
　　两人见状，迅即消失在丛林中。
　　萝莉少女此时才问道，“刚才那是谁？”
　　抬头一看竟见银发女子表情沉重，似在颤栗，“那便是当今天下武道的巅峰，护国大将军，”武圣“，武某人。”
　　“不认识。还武道巅峰，我就不信还有老大打不过的人。”
　　银发女子连声附和，接着小心翼翼试探道，“小蛇。。。。刚才我说的那些话，只是战术需求，你可千万别放在心上。”
　　萝莉趴在她后背上，平静道，“当然，我岂是不分情况之人。”
　　银发女子心中顿时轻松，“那就好，那就好。。。。”
　　殊不知，萝莉此时抚摸着银发女子柔软的肩膀，从后背上居高冷冷的睥睨着她，悄悄的将眼罩左边掀开一点，露出了一只纯白色的眼珠，眼珠中一点墨绿的光芒微微的闪耀着。
　　阿奴被南宫彤彤挟裹着，只觉得眼前的景色快速的移动着。
　　尽管浑身被沿途的树枝草木划伤不少，也不敢声张，她深知自己能力有限，只心愿能少给人增添麻烦。
　　南宫彤彤感到来自身后远远的压迫感，脚步丝毫不敢放慢，专挑隐秘的树丛中隐匿足迹。
　　“哼。这样没用，对方应该有感知能力。带着一个人我们无法跑快。”
　　南宫彤彤见眼前竟有成片的山坡，遂将阿奴往前推去，“你往那山坡后跑去，能跑多远就跑多远，这里离学院已经不远了。无论身后发生什么，不要回头，听见了没？”
　　阿奴估摸到南宫彤彤心思，内心千言万语，竟也不婆妈，拔腿就奔了过去。她回头挤出一个微笑，“国王陛下，您要凯旋归来。。。。”
　　南宫彤彤一愣，只觉得整个人像瞬间被某种气体灌满，膨胀的要漂浮起来。
　　她刚想摆出个酷点姿势回应阿奴，却见阿奴轻巧的如同小白兔般钻入那片山坡之中，难见身影。
　　真干脆啊。南宫彤彤想到。
　　两具曼妙的身姿悄然停落在不远处，萝莉嘿咻一声跳了下来。
　　“怎么不跑了，贱人。”
　　南宫彤彤优雅微笑道，“还没听够你那些肮脏的破事呢。等着你给我再讲讲。”
　　萝莉气的咬牙，“我要灭了你！”
　　“怎么了？萝莉狗，听了你的小秘密，想要灭口？没用的哦，姐姐我在学院里的组织有上百名女性会员，其中有近半数是出了名的八婆，我向你保证，三天之内我一定让全大武都知道你的糗事。”
　　萝莉脸涨得通红，气的说不出话，伸出小手颤抖的指着对方，良久才大吼一声，“涂山，愣着干嘛！”
　　涂山深知少女痴迷着她们的老大，一直将自己的全部身心奉献给老大，此时若让敌人跑掉，将来若在学员中无意透露出这些情报，让老大知晓，不光少女怕是会崩溃掉，按照组织规矩，自己也落不了好下场。
　　可是。。。。。老大的心思你知道吗，小蛇？
　　涂山默默的收起心思，双手猛地插入地面上。
　　顿时，南宫彤彤的四周地上开始缓缓的升起一个又一个的人形土墩。
　　只是这回，这些人形竟慢慢变为适才那武力值超群的冷面少女。
　　“原来如此，只是一次接触后，便可以模仿出其形态和能力。可能是跟这些人偶近距离肉搏时，被偷盗了体内的真气，然后被幻术师模拟出来。真是个麻烦的能力。。。。”
　　南宫彤彤默默想到。抽出了那粉色的折扇。
　　众人偶形态完成。一拥而上。
　　南宫彤彤如同蝴蝶般在其中起舞，众泥人拳打脚踢，仿佛市井打混架，毫无章法。可是那蝴蝶总能从缝隙中飞舞而出，片叶不沾身。
　　一边躲避着攻击，一边她找准时机，飞快的挥舞一记风刃，飞向对面那两人。
　　途中顿时又立起了一堆泥人，迎面硬抗住那风刃。接着也跳进了战局。
　　“这样下去不妙啊，消耗战太吃亏。而且，蝴蝶漫步面对如此数量，会越来越吃力。。。”
　　她担忧的望了眼山坡那边，紧蹙着眉，“不能拖下去了，速战速决。”
　　她脚尖轻踮，整个人轻飘飘的飞向半空中。
　　只见她迅速的将那小手臂长短的粉色折扇收拢，紧握扇骨，用力一拧，发出咔嚓一声机关转动的声音，接着猛地一抽。
　　那扇骨竟被抽出三倍有余的长度。
　　此时，她打开扇骨，一把巨大的粉色扇子在空中绽放开来，宛如一朵巨型花瓣，说不出的美艳惊人。
　　“烈风斩击。乱舞。”
　　南宫彤彤在空中由慢变快，挥舞着折扇跳着舞步，只是那舞步并不似之前那般温柔优雅，此刻只显得俏皮而活泼。
　　银发女子察觉到不妙，轻呼一声，糟了。
　　只见以空中的少女为中心，数不尽的巨型风刃向四面八方无差别攻击，威力比之前强了几倍不止。
　　地上无数的泥人中招后纷纷破碎开来，被切割的七零八落。
　　银发女子情急之下捏出一个巨大厚实的胖子抵挡在前，胖子身上传出几声沉重的闷响，显现出数道深邃的沟壑，勉强抵挡住此轮攻击。
　　漂浮的少女终于力尽，缓缓的飘落下来。
　　她单膝跪地，美丽的脸庞被汗水覆盖，显得英姿飒爽。
　　她的头颅高傲的仰着，挺拔的胸部随着急促呼吸一上一下，显得丰满有力。
　　“这招耗损太大。还是没能干掉她们。只希望她们也消耗不起。。。。”
　　对面的银发女子同样内心叫苦，此次作战，战场环境对自己的能力其实十分不利。
　　她的能力是之一是将最近两位接触到的人物或物体进行“体质模拟”，做出具有本体内外特征的超级人偶。
　　无奈此次突袭过于轻敌，没有准备好样本，加上自己一直过分关注小蛇的情绪，怕她做出什么过激行为，到现在为止，已捏出上百个质量参差不齐的人形，双手十指几乎全部血肉模糊。
　　再捏的话，只怕无法再模拟精准的人体了。
　　她侧头望了眼小蛇，只见小蛇的眼罩右眼处，不断的渗出血来，她不管不顾，拿着洁白的小手擦拭，表情狰狞。
　　银发女子不由的心疼起来。小蛇啊。。。。。
　　她深吸一口气，将血淋淋的十指再次插入地面里。
　　“小蛇，最后一击了，用”那招“。”
　　小蛇咬着嘴唇，右脸满是被抹的血，狰狞道，“快！”
　　地面上破碎的人偶残躯，纷纷被吸引到一处混合，一开始只是一小撮，接着越滚越大，竟似无止尽般疯狂的胀大着。
　　南宫彤彤一脸凝重的看着眼前这个有如凌烟阁般高度的巨大球体。
　　接着，这个球体慢慢的伸出了手和脚。
　　它有着一张粗糙的脸，却没有五官。
　　它似乎有着身躯，却只是圆滚滚一团。
　　它的拳头并没被雕刻出手指，只是单纯粗暴的一个拳形巨石。
　　只听说过“钵子大”的拳头，南宫彤彤此时才知道，原来还有小屋子一般大的拳头。
　　她握紧了折扇，面无表情。
　　那拳头在空中摇摆了几下，猛然挥舞了过去。
　　南宫彤彤双眼一片茫然，浑身周围开始有微微的漩涡流动。
　　突然，一个巨大的藤蔓包裹住的拳头从她的身后出现，向前击出。
　　空中，两个巨大的拳头相遇，发出沉闷的撞击声。接着，双方各退一步，这才站稳。
　　熟悉的画面，熟悉的战斗，还有前方那熟悉的背影，南宫彤彤只觉得心中似乎有股温暖而美好的东西绽放开来，一时间竟说不出话来。
　　“天空一声巨响，老子闪亮登场。是选择忍痛受伤，还是往地上死躺？”
　　小白回过头来，露出洁白的牙齿，和贱贱的笑。
　　李小刀的刀果真很快。
　　张安世意识到的时候，手脚几已动弹不得，像是刚被挑断筋的肉猪，趴在案板上，待人宰割。
　　他口鼻满是止不住的血，向外淌着，地上一片，将他的脸浸染。
　　“是谁，派来的。。。。”张安世的声音像残烛般飘忽。
　　李小刀脸上依旧挂着天真而谦卑的笑，“大师兄果真操心命，学院里的事好像就没有你没参与的。大事小事公事私事，大师兄，不如放下所有事，走的轻松点？”
　　张安世惨笑，“贱命一条，何敢谈轻松。只是人之将去，若是不弄清为何人所害，实是死不瞑目。。。。”
　　李小刀略犹豫片刻，见张安世气息微弱，只有呼出的，没有吸进的，说道，“唉，我这人就是心软。干不了大事，可惜，可惜。这么跟你说吧，尹兆公子那边开出的条件我实在无法拒绝啊。”
　　“这样啊。即使那边要做的事会颠覆天下，祸害苍生？”
　　李小刀的表情微微有些变化，略显有些狰狞，但稍纵即逝。
　　他平静道，“天下与我何干，苍生与我何干，大师兄，莫扯这些假大空，改变世界什么的，不是人人都有这觉悟。”
　　“唉。。。说的也对，我只是觉得可惜。。。。”
　　李小刀道，“大师兄可惜可叹为何？这么想想，似乎我也有责任。不该跟师兄寒暄太多，让师兄走的过慢了，感慨过多了。还是应该尽快帮助大师兄斩断红尘才是。”
　　说罢，李小刀的双手袖子里滑出两柄短刀，双手握住，那两把短刀呈弯月弧状，彼此照应，银光闪烁，看起来冷冽中透漏着死亡。
　　“二十年前的”归义之战“中，有位刀法高强的前辈，名唤李渊，他使两柄银色短刀，出刀快若霹雳，能预判敌人行动，在敌人出招前的瞬间将其斩杀。名震敌我军中。当时被命为义勇军第三骑队副队长。。。。。按照这个走势，若无意外，李家的刀法和名望应该在今日今时响彻奇异大陆。。。。。只可惜，在那场动乱的最后，他选择了错误的阵营，押错了宝，输了全部身家，包括自己的性命。。。。。我听人说呀，那位李副队长，死前曾说过一句话。。。。。不知道小刀你听过没。。。。”
　　李小刀的刀在空中顿了一下，他的表情冷漠无比。
　　“他说啊。。。。。。人这辈子，杀错人不要紧，但是万万不可站错队啊。。。。”
　　李小刀刚欲思索，听了这话后，猛然感到一股凉意从内心深处升起，像是有条隐藏已久的蛇正从黑暗中蠢蠢欲动而出。
　　他直觉到他不能犹豫了。
　　他的双刀在空中划出完美的弧线，斩向地上那人的脖子。
　　只要那么一瞬间，等那该死的脑袋离开那句身体，那股凉意和莫名的不详感应该会消失吧。
　　李小刀暗暗想到。
　　脖子被砍到了，像是白萝卜被切成块状，刀工细腻，切口顺滑，怕是厨子来了，也要为这一刀喝彩几声。可是李小刀却高兴不起来。
　　这一刀下去竟无实质触感。
　　那切口处也没如愿流出鲜红的液体来，倒是向外喷涌着雾状的气体。
　　像是秋凉时节学院后山处弥漫的薄雾，笼罩着整个山岭。
　　而此时，地上那人原先流淌出的血液慢慢的被某种力量蒸干，化为雾气，氤氲在空气中。
　　李小刀警惕的后腿数步，摆出战斗姿态，心中暗忖道，这便是适才他用来躲避那变态一击的能力么？这。。。。。到底是什么能力。。。。
　　薄雾中隐隐有一人影，人影开口道，“蛰伏已久，也是难为你了。这独处的机会想必你期待已久。。。。。但，我又何尝不是。”
　　薄雾迅即变成浓雾，如同猛兽般扑袭而来，将李小刀包围。
　　李小刀心中大惊，两把短刀在手中迅速的旋转起来，接着整个人如同陀螺一般转动起来。
　　漫天飞舞的刀刃将他自己团团包住，抵御着浓雾的侵袭。
　　浓雾中，他似乎见到了一个巨大的掌印迎面扑来，那掌印被他的刀劲绞碎，却依然有余劲，重重的击在他身上。
　　他趔趄一下，在地上滚了一圈，单膝跪地，拭着嘴角血迹道，“潇湘掌法。。。。。原来如此，原来如此。。。。。我终于知道你是什么人了。。。。这一切都说的通了。。。。”
　　话音刚落，正面的雾中一张袭来，李小刀抽刀斩碎，转身疯狂的钻进雾中，向前狂奔。
　　无数的掌从四面八方袭来，他只能挥刀格挡清除前方，后背被打得满是凹陷。
　　他眼鼻口里淌着血，脚步却不敢停息，我一定要活下去。。。。。
　　我不可以死。。。。。。

第49章
　　阿奴跌跌撞撞的走在崎岖的山路上，她回头望了眼适才经过的树林，那里的杀气和异样的张力像收拢的巨网将自己的心拽紧，压抑的喘不过气。
　　她甩了甩头，让自己恢复点清醒，继续往前蹒跚。
　　我不能拖累别人了。阿奴心里想道。
　　她弓着腰，双手扶着陡峭的坡面，向上攀爬。刚到顶点，她立了起来，顶着烈日，向前望了望，远处的尽头，依稀能见到高耸如云的观星塔。
　　救兵，就在那儿。
　　她胸口稍微放松了点，往前踏出一步，谁料那落地点竟是块松土，一脚踏空，整个人随即滚了下去。
　　也不知过了多久，她只觉得浑身火辣辣的痛。
　　勉强动了动四肢，发现还能行动。
　　便支撑了立起，脑袋里像是被搅成了浆糊，所有感官都变得粘稠交织起来。
　　她双手伸向前，喝醉酒般迷迷糊糊的摸索着。
　　好不容易，视线变得清晰起来，眼前竟有一个山洞。
　　虽然仍记着赶路，但不知为何，这黑压压的洞口里，似乎有股熟悉无比的感觉。
　　像是与生俱来的牵绊，又或是来自骨肉身体上的联系，恍惚之间，她走了进去。
　　洞里阴凉而潮湿，阿奴却不觉得难受，反而有股暖意在体内升起。
　　走到洞内的深处，已是漆黑一片。
　　她从怀里掏出火石，点燃随身携带的小型火具。
　　那火光唰的一下闪现出来，虽然羸弱，却顽强的将黑暗驱赶开来，将周围引入眼帘。
　　阿奴不由的轻声尖叫起来。
　　洞内深处，一个长髯触地瘦弱的老人盘膝坐在角落处。
　　让她觉得恐惧的是，那老者正睁着雪亮的眼睛，炯炯有神的看着她。
　　那眼神，说不出的熟悉。
　　“科科。。。。你终于来了。。。。老远就闻到你的味道了。。。嘿嘿。。。。”那老者舔着舌头笑道。
　　“你。。。。你。。。是谁，怎么知道我。。。。”
　　阿奴只觉得喉咙被掐住了，声音都变得不利索。
　　突然，一股莫名的熟悉感传来，阿奴仿佛脑中什么东西被激活一般，她瞪着眼睛道，“你是。。。。盯档猫？”
　　阿奴曾在李少君的神识里与一个陌生的声音交谈过，此时，她灵光闪现，莫名的将这一切联系了起来。
　　老者似有不悦，“猫你个头！老夫可没有这么蠢的名字。”
　　“对。。。对不起。。。。李少君同学没告诉过我。。。。”
　　老者眼中似是闪过一丝哀伤，瞬即消失，他淡然道，“那个蠢小子，到死也不知道，我的名字叫冯相如。那蠢货只知道前辈前辈的乱叫，蠢的要死。就没见过这么蠢的人。。。”
　　阿奴神色大变，“你。。。。你就是冯相如。。。。老前辈。。。。”
　　老者瞥了她一眼，冷笑道，“哼，学院里已经警觉了么。原来如此，所以你们才会在这出现。。。可你们现在自顾不暇，能奈我何？我看能不能活着出去这片”魅惑森林“都是个问题。”
　　阿奴惶恐道，“前辈，您料事如神，真的被您说中了。这。。。这该如何是好？”
　　“如何是好？你若一直待在这里，倒是能躲过一劫。外面的人嘛，就没办法了，这回的对手级别上就不一样。早死早超生吧。”
　　阿奴眼泪唰唰往下掉，“前辈。。。。他们都说，你是当世最强的符咒师，就没有办法救救他们？”
　　老者一听反而笑了，“你们组队来干我，现在反而要我去救你们？脑子怕是给驴踢了吧？”
　　阿奴哀求道，“前辈。。。我不会告诉任何人你在这儿的。念在我们曾经相识一场，您大人大量，就帮帮我们吧。”说完就跪了下去。
　　老者冷哼一声，“呵，还跪上了。这套对老子不管用。求也没用。我最看不起的就是你们这些弱者。”
　　阿奴流着泪，呜咽着又是哀求了许久，老者依然不为所动，只是冷笑着，但是望向少女的眼神有些不同，似是在思索什么，在她的身上遨游着。
　　大约是累了，阿奴呜咽着，瘫坐在地上，满脸的绝望。
　　此时，老者才缓缓开口道，“其实嘛，要我帮忙也不是完全不可以。”
　　阿奴眼睛一亮，又撑扶着跪了起来，“真的？”
　　“哼，但那就要看你愿不愿意了。。。。。”
　　“我？前辈，我做什么都可以，只要能帮到他们。”阿奴坚定的说道。
　　“哦？是吗。”老者冰冷道。
　　“是的！”
　　“那好，脱衣服吧。”老者的声音冰冷的传来。
　　“啊？”阿奴怔怔的望着他，竟没反应过来。“前辈。。。。我脱衣服和帮他们有什么关系。。。。”
　　“你想我帮你们，你也愿意做任何事，现在的反应可不像是有这个觉悟。”
　　“你。。。。我。。。。。”阿奴说不出话来。
　　“怎么？多考虑片刻，外面可能就是一条命没了哦。”
　　阿奴涨红了脸，豁然站了起来。开始解衣服。
　　老者面露微笑，似是颇为享受。
　　眼前那少女先是解开了腰间的丝带，紧绷的青衫上衣轻轻的松塌下来，将胸脯处若有若无的覆盖住。
　　接着，她将外套一股作气剥掉，露出两条白藕般的胳膊，和一条灰色简易束胸。
　　少女略微停顿了片刻，接着毫不犹豫的脱掉。
　　此时，上半身一丝不挂的裸露在前，幽暗中仿如一尊雕像。
　　老者满意的眯着眼，细细的打量着。
　　嗯，年轻就是好。
　　老者思忖道，胸部不算硕大，但胸形俏皮可爱，考虑到年纪，以后让男人多揉捏点，还有成长空间。
　　身材腰肢虽不如成熟少妇那般丰满，但是贵在青涩稚嫩，腰肢处线条已经开始成型，以后的成长空间相当大啊。
　　少女迎着老者宛如孤狼般闪着亮光的眼神，一脸的无畏。
　　“停下来干嘛，继续。”老者向她的身下示意去。
　　阿奴毅然弯腰，开始脱裤子。
　　她索性连着内裤一并脱下。
　　只是一个刹那，洞内顿时多出两条白唰唰的大腿，映衬着火光，将洞内的黑暗驱散，平添了满满的春意。
　　阿奴的双腿笔直，从下往上看去，小腿纤细，那线条往上延伸，到了大腿处，陡然开始向外扩张，变得丰腴而饱满。
　　大腿并拢，肉与肉的挤压，宛如盛宴，不留一丝缝隙。
　　像是面粉团之间的揉捏，最后变得不分彼此，连成一片白花花的肥美与丰腻。
　　造物者似乎担心看官被这一片纯色的白皙亮恍了眼，特意在那紧密挤压的肥美珍馐上添了点缀：一丝淡淡的稀疏的毛发。
　　这点毛发宛如点睛之笔，瞬间让这盘珍馐有了人烟的气息，有了人欲的冲动，让人只想大快朵颐。
　　“双手扶地，趴下来。”老者的声音传来。
　　阿奴缓缓跪了下去，双手撑扶着。双乳被大地垂涎，向下微微垂吊着。
　　“转过去。背对着我。看着你这委屈的脸，老子没胃口。”
　　老者眼前顿时出现了一小片猩红。
　　细小的阴户，淡粉的菊花，两者恬静的卧躺，干净得一尘不染。
　　特别是那条细小的缝隙，若隐若现，里面似乎透着光，藏着希望，像是个桃花源洞，散发着诱人的气息，让人想进去一探究竟。
　　那里面有什么呢？
　　诗和远方么？
　　老者深深的吸一口气，味觉像是得到了抚慰：处女的芬芳，微腥的尿味，夹杂着少女的汗水味。
　　他贪婪的用鼻子吮吸着，让味觉的触手抚摸至鼻腔最深处。
　　静静的仰头品味片刻，内心对着黑暗说道，傻小子，这是给你的，看到了么？
　　可惜老子被关久了，还被阵法限制，无法帮你亲身体验一番了。
　　不过，帮你尝尝倒是可以。
　　“慢慢后退，把屁股凑到我面前。”
　　前方的圆润嫩臀颤抖了下，接着缓缓的移动着。
　　那殷红的玉蛤几乎零距离的贴在眼前。
　　随着主人的呼吸起伏，那神秘的洞口像扇贝一般，微微张开着，闭合着。
　　老者的口里缓缓吐出一条长舌，舔在那条眯缝前端凸起的小肉球上。
　　整个户型抖动起来，两片阴唇像是两扇窗，被里面的人紧紧的拽着，不让打开。
　　那舌头倒也不急，沿着那条细缝，从前端慢慢的舔舐，像条觅食的蛇，不急不慢的寻找藏匿猎物的洞口。
　　舌头缓缓的舔到末端，似要离开，又似意犹未尽。
　　洞穴里的猎物似乎松了口气，刚紧闭的窗户微微松开了些。
　　谁料那毒蛇竟继续潘延往上，向着那朵粉红的菊花移去。
　　整个房间都在颤抖，那粉嫩的肉菊绷的皱紧。
　　毒蛇在洞口得意的盘桓一圈，用舌尖感受到每一处细小的褶皱，这才满意的离开。
　　“不俗不俗，的确是个极品。好了，就这样吧。”老者讪笑道。
　　小子，这味道酥香甜美，你可以好好撸一发了。
　　阿奴不发一言，爬起身来，迅速的将衣服穿好。微红着脸，倔强抬着头。
　　“做到这个地步，值得吗？”老者道。
　　阿奴平静道，“只要能帮到小白少爷，和大家，我这点不算什么。”
　　“哼。愚蠢。”老者似有点不快，与此同时，内心想到，傻小子，你可能永远赢不了那个人了。
　　“前辈，您现在可以出去帮助我们脱离困境了么？”
　　“小姑娘，你怕是误解了什么，我可没说过什么出去帮助你们。”
　　老者咧着嘴，恶作剧般嬉笑，他自嘲的看了看自己的身体，“你看。我被关押太久，身体的大部分机能已经无法运作。我如何能出去帮你们呢？”
　　阿奴闻言又气又恼，眼泪听到了召唤，又开始往下掉。
　　“前辈你。。。。我敬你是前辈，名声又响亮，还以为是个响当当令人尊敬的人物。没想到你。。。。又不要脸！又不讲信用！难怪大家要来抓你，我这就出去回学院里找人去！呜呜呜。”
　　说完放声大哭起来，宛如孩童一般，刺耳洪亮。
　　老者听她话里似是把自己看得极高，心里不免得意，谁料转眼竟又被贬入尘埃，想想自己竟被一个小姑娘数落，心里不免有些不爽。
　　“喂喂喂，小丫头，你怕是搞错了什么吧？就你们这群菜鸡互啄，帮你们还得老子亲自出马啊？老子这样的传说中的人物帮帮你们这些晚辈用的着亲历亲为？太他妈小看老子了吧。”
　　阿奴一抹泪，狐疑看了他半晌，“前辈你不会又要使什么鬼点子吧？到目前为止，实力没看到什么，肚子里坏水倒是蛮多的。”
　　“嘿，你这臭丫头，给你点颜色你倒准备开染坊了？爱信不信，不信滚。”
　　“前辈，我先信着，您说，我听着。”
　　“哼，老子就不爽了，作为个前辈高人，老子卖卖关子，装装逼，招谁惹谁了？哦？老子非要开门见山一下子把问题解决喽？那老子的神秘感呢？老子的威严呢？你为老子想过没有。这世界还让不让人好好活了！”
　　说完老者略微激动，眼眶都微湿起来。
　　“前辈，您说的太对了，这一切都是我的错。我给您磕头。”阿奴又好言劝了好久。
　　老者深吸了几口气，这才缓了过来，开口道，“哼，听好了。能救他们的不是我。”
　　“那是谁？”
　　“是你。”
　　阿奴眼睛瞪得大大的。 “我？”
　　片刻后，阿奴表情沉重的走出洞穴。
　　老者望着她的背影，内心忖道，不愧是传说中的“厄运体质”啊，也只有这种体质才能在水镜老狗禁制的洞穴里待了如此久却毫无反应。
　　寻常人怕是进来的一瞬间就化为一滩血水了，就连小孟那般级别，在这儿也待不上片刻啊。
　　水镜啊水镜，你可是为这世界创造了一个真正的“厄运”啊。呵呵呵。。。。。
　　精卫似乎仍未从刚才的震惊中回过神来，他喃喃道，“实在想不到，竟然还有一个活口。”
　　江央在对面冷冷回道，“是啊，从那场屠杀中，我活了下来。我从地狱来，来制裁你们这些恶鬼。”
　　精卫摇摇头道，“不，我不认同你的仇恨。就算没有我们，你们一族依然无法在这世间相安无事。你们那”特殊体质“造成的寿命问题，让你们都快活成珍稀动物了。更为无解的是，你们的奇异皮肤，若是在生前进行剥离，便能维持住那璀璨斑斓的珊瑚状态，并且可以永久保存。整个奇异大陆的达官贵族们做梦都想将你们的人皮剥下做成永久的装饰品。虽然大武王朝早已颁发律令，严禁对你们一族进行捕杀，但是人类这种劣等生物如何禁受得住宝物的诱惑，每年的偷猎行为只多不少，难以禁制。在这种状况下，我们组织的那场屠杀，也只是让你们早早远离这人世间的丑恶，你对我们又何恨之有？”
　　江央面无表情，冰冷的声音仿佛从某种黑暗寒冷的地方传来，“狡辩，全是狡辩。只要族人还在，就一定有活下去的希望，和活下去的办法。你们没有任何权利决定我们该如何生存。强盗说再多，也是强词夺理。恶鬼讲再多，也是满口胡言。还是说，你的遗言，就只有这些了？”
　　精卫呆望他片刻，举起铁棒，对准江央，“看来，只有送你去与你的族人相聚，这才是最正确的做法。”
　　他双臂的肌肉膨胀起来，“不用担心，当年漏掉了你，是我们的疏忽。这回，不会再漏掉了。”
　　他的身影迅速的出现在江央眼前，数不清的棍影迎面扑来。
　　挥空，挥空，依然是挥空。
　　江央似乎并未动过，可是那棍棒却总是挥落至地上。每每此时，江央便趁机击出几拳，补上几脚，接着一跃向后，保持距离。
　　精卫的肌肉一直维持着半钢化状态，所以面对攻击他只痛不伤。可是，他的大脑却陷入了困惑。
　　到底是什么能力？这到底是什么能力？
　　为什么他在保持距离？这能力跟距离有关？
　　精卫再次上前，依然面临同样的结果。如此又挨了几十拳，精卫的理智开始被对方的嘲弄所侵蚀，愤怒与狂暴渐渐的涌了上来。
　　就在他刚挨完一脚后，他几乎是失去理智般泄愤式向四周乱捅。待稍稍停息片刻，又冲上前去继续挨揍。
　　就在此时，在被揍的鼻青脸肿的那一刹那，灵光乍现，精卫突然留意到一个细节。
　　江央的肩膀上有一处轻微的铁棒擦痕。
　　什么时候的？绝对不是一开始就有的。精卫细细的回想战斗的始末。是刚才失去理智胡乱捅的时候？如果是这样的话。。。。。。
　　精卫脑袋一横，又冲了上去。待被揍得满头是包受不了后退时，精卫突然想明白了。
　　他站起了身，用手揩了揩嘴角的血渍。
　　叹道，“老实说，你真是个战斗天才。竟能将战术运用的如此得当。。。。照理说，你的力量和技巧远远不如我，若是正面硬杠，怕是连我全力一击也未必受得了。但是你却能将我误导至此，和我纠缠了如此之久，为你的队友争取了逃生的可能性。就这点来说，你做的实在是太好了。”
　　对面的江央没有回话。他的身边，是那围绕着他漫天飞舞的绷带，将他的情绪和表情，完美藏匿其中。
　　精卫举起铁棒，指向他，“之所以打不到你，是你身边的奇异绷带造成的吧？按照那种触感，应该是传说中的”东海鲲绫“了。据说这种绫缎能吸收人体的真气和精血，邪门的狠，也就是你这种不要命的体质敢把它绑在身上了。是当我靠近的时候，这绫缎影响了我的运气方式，让我的招式产生微妙的偏差吧？好家伙，差点让我以为是你的特殊能力呢。”
　　精卫的手臂开始往后抽缩，他的双臂又开始膨胀，奇怪的是，他的臂膀开始如同螺旋一般扭转，像是蓄力的弹簧。
　　“刚才我胡乱攻击中，有一击无意中擦到了你，你肩膀上的痕迹就是证据。可见，你的这种能力是有范围限制的。虽然不知道具体的精确范围，但是根据我适才拉扯距离攻击的效果来看，大约一丈范围。你深知这范围的缺陷，本来应该对你更有利的贴身战斗，你却每次故意保持距离，让我以为贴身战对你不利，因此每每落入你的陷阱中，跟你肉搏。”
　　“当然，也有可能这一切都是你给我的假象，或有更深的意图。但这是我目前为止能推导出来的最有可能的结论。那么，让我用这一击来验证吧。”
　　话音刚落，精卫螺旋的手臂开始猛地放力，整个手臂进行螺旋转动的向前袭去，江央轻轻退出两步保持距离。谁料，那手臂竟突然伸长！
　　江央面色一惊。
　　眼前一道迅猛无比的黑影如同幽魅一般扑抓过来。
　　避无可避！
　　轰的一声。尘埃四起。
　　精卫满意的收回铁棒，伫立在地，冷静的望向那尘埃中少年纤细的身影。
　　尘埃散尽，映入眼帘的是江央被击的破碎的左肩，几欲站不稳的身体，和混合着坚毅的脸庞。
　　“看来，我是对的。”
　　精卫将铁棒抗在肩上，“看来那绫缎对武器类的影响比人体要小上很多。明明瞄准的是你的脑袋，却被移动到了肩膀上。不俗不俗。可是，你还能躲过几击？现在，轮到我问你了。。。。。。。。你，还有什么遗言？”
　　江央的眼中光彩更盛，“去地狱里向我的族人谢罪。”
　　“很好。”铁棒比刚才更加迅猛的自带螺旋的向江央袭去。
　　江央猛地向后跳跃，身边所有飞舞的绷带开始在前方汇合，形成一个螺旋的漩涡。迎接那致命的一击。
　　可惜，几乎完全没有作用。那棍棒狠狠的击中在江央的胸口上，将江央顶向空中。
　　棍棒的另一端，精卫双手紧握，“少年啊，一切都结束了，你安心去吧。”
　　他双手用力一搅，按照设想的情况，少年此时应被捅穿，接着搅成一堆碎片。
　　突然，一股奇异的感觉传来。精卫的双手竟使不出力气，那棍棒无法向前分毫。
　　他心头一惊，抬头望去。
　　只见那棍棒已被绷带层层缠满，棍棒的另一端，一张俊美冷冽的脸庞，此时看起来竟如死神一般。
　　一只血色的右臂轻握着棍棒末端，“你终于上当了。”
　　“难道。。。。连武器也可以吸收。。。。。”精卫的声音似乎有点使不出力。
　　少年没有回答，仿佛一片羽毛，沿着铁棒落下，降至精卫的身旁。
　　蓄力已久的一击。
　　“没用的，你的攻击力是无法击破我的防御肌肉的，就算现在我已经几乎使不出真气。”精卫内心念叨。
　　江央的拳头轻柔却紧密的贴在精卫的胸口。
　　看似毫无攻击力。
　　但精卫却陡然感到了异样。
　　他低头望去，只见少年的发红的拳头前方，竟有细小的红色血管渗出，链接着他的肌肤，似乎在输送着什么。
　　一股莫名的恐惧从心内产生，他鼓起全身的力气将少年推开。
　　谁料，他自己却踉跄的倒在地上。
　　“你。。。。你把什么东西注入到我体内了？你对我做了什么？你。。。。。。”
　　精卫惊恐的往后退去，双眼瞪得大大的，“原来，是这么回事。前面的一切都是诱饵，你甚至不惜牺牲肩膀来引诱我全力一击。等我放松警惕时，你的绫缎早已卸去了棍棒上的威力，甚至影响到我的真气运行。但这一切，都是为了你此时最后的杀手锏。你那条赤红的珊瑚手臂。。。。。。到底是什么能力。。。。。为什么。。。。为什么我无法运用我的能力。。。。。”
　　江央缓缓抬起右臂，放在脸前，他一步一步走向精卫，“就连我的大部分族人都不知道，我们一族血脉的奥秘到底是什么。作为第一个被我捕杀的恶鬼，你很荣幸啊。你们所谓的”能力“，用你们的话说，就是所谓的“仙人血统”吧？而我的血液，可以同化“仙人血统”，将其中的仙人之力破坏，变成普通的血统。如何？作为毫无还手之力的普通人的感觉如何？可曾体会到当年我们一族人在死前的绝望了吗？”
　　“这样啊。”
　　精卫一脸的恍然大悟，“有东海鲲绫吸收敌人的真气，有珊瑚血液破坏敌人的能力。合理搭配的话，简直是无敌的存在。真是失算啊。。。”
　　可是内心深处，他却暗暗庆幸，太好了。。。。先遇到的是我。。。。不是老大。
　　“你如果想要死的轻松点，”江央的拳头握得紧紧的，“就把组织其他队员的情报全部给我。我保证，让你走的没那么痛楚。。。。”
　　精卫脸色惨白，却笑得爽朗，“哈哈哈。。。。。你这人。。。。真鸡吧搞笑。。。。”
　　江央一拳击过去。没有钢化肌肉的精卫，身体一下子被击出一个血淋淋的洞。
　　精卫弯着腰咳了许久，喘着气，笑道，“哈。。哈。。。。你太不了解我们组织了。。。。”
　　又是一拳。
　　“你。。。。以为我们只是群聚集在一起的。。。。恶徒。。。。无恶不作。。。。。”
　　继续一拳。
　　精卫的声音渐渐的虚弱下去，“我们。。。。。可是背负着比你。。。。更深的恨。。。。诞生于世的。。。。。”
　　最后一拳，却停在空中。
　　“可是。。。。。哈。。。哈。。。咳咳。。。。我们却比你幸运多了。。。。我死了。。。。我的队友将会继承我的意志。。。。。将我的信念。。。。贯彻下去。。。。而你。。。。却只能孤身一人。。。。。与这世间战斗。。。。。哈哈。。。。。你不会赢的。。。。。”
　　那一拳狠狠的砸下，精卫的头颅如同西瓜般粉碎开来。

第50章
　　“不如，我帮你个小忙吧。”
　　眼前这个修长如鬼魅的男子眯着眼笑道。
　　他指了指旁边一个奄奄一息有着硕大额头穿着青衫的学生，“你看，他们都听到了，看到了，留着作何？这可以是额外报酬哦。”
　　男子的手臂细长白皙，柔软而富有韧性，似是没有骨头般，出手时宛如一条捕食的白蟒。
　　他的手指也是出奇的修长，让人联想到蜘蛛的足肢，敏捷，却附带着入髓的寒意。
　　那手刚要碰到，地上的那人却猛然被一股力量卷起，落在孟主任的身旁。
　　男子轻捻着指尖，似在回味刚才触碰到的那股力量。
　　他缓缓的侧过脸，细长的眼睛像匕首一样闪着亮光，“这就很伤脑筋了。。。。老实说，我对你的所作所为其实完全没什么兴趣。你是一时兴起也好，良心发现也罢，另有算计也好，都与我无关。可是，我的任务是得一定要完成的，而我的那股被你挑逗起的冲动，自然也是要你帮我平息的。嘻嘻。。。。”
　　孟主任将救下的学生放置身后，他的两个宽大的袖袍像是充满了气，漂浮起来，“我一直都觉得，对于你们这些恶鬼，一开始就不应该是合作，而是将你们奴役和征服才对。只希望现在还来得及纠正。”
　　那男子望了望他胸前血肉模糊的伤口，咧着嘴笑道，“真是可惜了。。。。。。唉，若不是完成任务优先，我岂愿意让乐趣减半呢。。。。。”
　　说完，他如鬼魅般的身影便向前飘了过来。脑子却在飞速的转动着。
　　“那袖口。。。。。有古怪。是暗器放出型还是其他的什么？刚才那股的强大的吸力。。。还是先试探一下，小心避开那袖口为妙。。。。”
　　男子刚飘至孟主任身前一丈开外时，只见对方的左袖口轻轻一摆，男子顿时警惕起来，刚想要躲开，只见那黑漆的袖口内产生一股巨大的吸力，男子没反应过来，整个人向前一个踉跄。
　　那右边的袖口也晃动起来，对准男子。
　　漆黑的洞口里一道亮光闪过，“蛇？”
　　男子心中一惊。
　　一条白色闪着光芒的蛇状物沿着男子修长的手臂攀岩而上，直取喉咙，快若惊鸿。
　　男子在空中竟然身体以不可思议的角度旋转着，双手对着那条白蛇轻捻点缀起来，像是在作画，空中顿时闪耀起火花，与脆耳的叮当声。
　　男子优雅着地，将一只流血的手指缓缓的放在口中吮吸着，眼中的笑意却未减，好一个袖里乾坤。是有点棘手啊。。。。
　　那条白蛇迅速收回，静谧在袖口内，露出一点银光，似是在窥探。此时白蛇的真身才清晰起来，那是一条银色的软剑。
　　阳光格外的温煦，仿佛柔和的手，抚慰在身上和心理，让人感到平静。此刻的孟主任，因为失血过多，迎着阳光，眼前竟有几分恍惚起来。
　　他想起三十年前的那天，也是那样一个阳光明媚的初夏，他眯着眼，想要看清那烈日。那个改变他一生的人挡住了阳光，出现在他的视线中。
　　那是一张平凡的让人几乎记不住的脸，但是那人的眼神却像星空一样，有着迷人的色彩。
　　孟主任在那时候还叫小孟，是城里有名的扒手。
　　那时候的天下，远没有如今太平，这所小城里充斥着大量无家可归的人口。
　　小孟便是其中之一，他更是当地的流浪少年的头头。
　　这天的午后，刚刚收工的他懒洋洋的躺在石桥附近的台阶上。那张脸便这么出现了。
　　“小伙子，行行好，把我的东西还给我呗。”调皮的音调让人感觉不到任何怨气。
　　小孟懒洋洋的撑起身，他很奇怪。
　　他的手法几乎没人能察觉，而且，既然察觉了，为何不直接报官，或者干脆动手，反而态度如此谦卑。无论怎么看，这绝对是个怪人。
　　“你有什么证据证明是在我这儿？”小孟拍了拍身上的尘土，他心想，等下一言不合，就脚底抹油。
　　那人摸了摸的脑袋，笑道，“可那东西不就藏在你腰间么。”
　　小孟心中微微一惊。
　　他洒脱的拿了出来，双手一捧，接着分开握紧，“你说对了。可也不能就这么容易让你拿回去是吧。你有种猜猜看在哪边的手里，猜对了，我便还给你。”
　　那人一副苦思冥想的样子，说道，“可问题是，那东西还在你腰间，又不在你手里。。。。”
　　小孟顿时语塞。他练的这一手“神仙归洞”可谓是炉火纯青，怎被这人如此轻易识破？
　　那人的手在他眼前一挥，一个小香囊便出现在手中，这便是适才被盗取之物。
　　见小孟还愣愣的站在那儿盯着他，那人笑道，“我也给你玩个把戏，让你猜猜在那只手，你若输了，便别干这盗窃的营生，如何？”
　　小孟点点头。
　　那人轻描淡写的将小物件光明正大的塞进左手中握紧，然后问道，“你看，在哪只手？”
　　小孟想了想，最后还是指了指左手。
　　那人的手张开，竟然空空如也。只见他的右手张开，那物件果然在此。
　　“我们再来一次吧。你再猜猜看？”
　　小孟指了指右手。那人张开，空空如也，那物件竟在左手之中。
　　那人望着错愕的小孟笑道，“其实窍门在袖子里。如此如此这般，你看，物件便能在袖子里运作，你便永远无法猜对。你要寻求的答案，不是简单的左手和右手啊。”
　　小孟若有所思。
　　从那天以后，城里便少了一个有名的扒手。
　　几年后，却多出一个高手。
　　那人擅长用软剑，据说那剑如同灵蛇般在他的左右两个袖口中出没，神鬼莫测，变幻多端，另人难以招架。
　　再然后，小孟考入了当年的第一届太古学院，成了天下间鼎鼎大名水镜先生的学生。
　　小孟跪拜在那人面前，“老师，多谢你当年的点拨，学生一直铭记于心。”
　　那人只是笑笑，并未多说什么。
　　全院的人都知道，小孟对待同学那已经是罄竹难书，狡诈多变，作恶多端。
　　但是在水镜老师面前，众人惊讶的发现小孟乖巧的宛如家禽。
　　那已经不能用简单的尊重和崇拜来形容了。
　　没人敢在小孟面前说水镜老师的坏话，因为会被小孟折磨的怀疑人生。
　　对水镜老师的说辞，小孟能一字不漏全部记下，并且完全遵从。
　　众人甚至一度怀疑，小孟是不是水镜老师饲养的畜生，简直听话到匪夷所思。
　　讽刺的是，以小孟的实力，当所有人都以为他会成为水镜老师关门弟子之一的时候，小孟却被刷了下来。
　　周围的人自然少不了冷嘲热讽，“舔了那么多年，连个关门弟子都没舔进去。呵。”
　　说这话的人从此便不知为何，便成了哑巴。
　　只有小孟自己记得，那天，水镜老师告诉了他自己的决定。
　　“你，不会怪我吧。”
　　小孟漠然拜倒，“不会。我相信老师的决定。”
　　那人意味深长的望着小孟，“众人只以为入门弟子便超凡入圣，殊不知。。。”
　　小孟打断道，“即不在左手，也不在右手。”
　　那人一怔，笑道，“甚好，甚好。小孟啊。。。。。若将来有一天，太古学院陷入危难之中，还望你能出来，另辟蹊径。”
　　小孟再次跪拜，“为报老师之恩，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　那时，指点小孟武艺的大师兄总是皱着眉道，“你的能力明明徒手使用更强。为何不弃掉那碍事的袖子？”
　　小孟只是低头捋了捋袖口，“我对强不强什么的，没兴趣。。。。”
　　大师兄心里默想道，那你平时欺男霸女的，还不是靠着实力够强。
　　若干年后，小孟已经不再是小孟，摇身成为人人敬畏的孟主任。自从水镜老师上了那座塔，不再出来后，孟主任的性情便变了不少。
　　首先是变得更加刻薄了。
　　让那些本来打算趁着水镜老师不在便胡作非为的学生收敛了不少。
　　其次是，孟主任性格似乎变得越来越怪僻，今天一个新校规，明天一个删减旧校规，搞得大家苦不堪言。
　　他似乎卯足了劲，想着办法折腾着这所因为没有了水镜老师而变得越来越污了的地方。
　　有人甚至在背地里传言，近几年来，水镜学院的许多新生都是孟主任勾结权贵家族帮他们疏通落定的。
　　众老师背地里无不哀叹，担心太古学院的招牌怕是有天要毁在这个异类的手里。
　　可是，只有小孟心里才明白，这一切，都源自于若干年前的那个晚上。
　　他飞奔于竹林间，来到学院后山的魅惑森林入口处，面对着那几个身着黑衣的人影，“虽然不知道你们是怎么躲过保卫科的。。。。”
　　他的两个袖子飘舞在身前，“但是，无所谓了，遇到我，可不会比遇到他们好过。。。。”
　　其中一个修长的人影如鬼魅般忽闪至眼前，快如疾风的一脚。
　　孟主任的袖口推出一股怪力，将他向后移去，躲过攻击，正想反击。
　　这人竟不可思议的以手撑地，双脚以几乎看不清的速度踢出数十脚，硬生生将他连连逼退。
　　“收手吧。”其中一个个子不高的身影说道，“我们来这儿可不是为了生是非。”
　　高个人影似有不舍，发出啧啧的声音，似乎在可惜着什么。
　　他略微不情愿的往回走去，汇入那群人影之中，锋芒顿时宛如被剑鞘收起，安详平静的似是什么也没发生过。
　　那个发声的身影从黑暗中走了出来，摊开双手，声音低沉道，“鼎鼎大名的”袖里乾坤“，可是我们最不想招惹的学院人物之一啊。孟主任，我向你保证我们并无恶意。”
　　“如果大半夜的穿成这副模样，还来到学院的禁区也算是毫无恶意的话，我想阁下若不是个大骗子，那就是把我当成大傻子了。”
　　“孟主任啊，很遗憾，我们并不是骗子，但您却是个傻子。”
　　“哦。”那两道袖口再次充盈起来。
　　“慢着慢着，孟主任，您可真没幽默感。难怪学院里的人都视你为怪物呢。可在我们眼中，您却是个傻子，不然怎么会被施仇那家伙给骗到，觉得你的水镜老师真的是在那塔里闭关呢。”
　　孟主任的脸阴沉下来，“阁下知道的可真不少。”
　　那人“科科”的轻笑起来，笑声中却无轻视，倒满是遗憾，“您可是我们关注的重点对象之一呢。”
　　孟主任冷哼一声，内心却想道，对学院其他的人也做了详细的调查么。。。。到底想做什么呢。这群人。。。。。强的可怕啊。。。。
　　“所以，我们了解您的处境。”
　　那人真诚道，“我们想要的跟阁下想要的，完全没有冲突。甚至可以互取所需，成全彼此。我需要的，只是请您给我一个机会，让我说服您而已。当然，如果您毫无兴趣，也丝毫没关系。我们各自离去便是了，还望到时候您能放我们一条生路呢。”
　　在开玩笑吗？
　　若稍微松懈一点，恐怕死的就是我吧。
　　这群人的实力。。。。。
　　想走的话院内应该没人能够拦得住，还会死伤惨重。。。。。
　　我该怎么办。。。。。
　　思忖了稍许，孟主任淡淡道，“说吧。”
　　那夜之后，孟主任变了。
　　没人能说出具体他哪里变得跟之前不一样了，以前的他不也是个小恶魔般的存在么？
　　众人只得猜想，没有了水镜老师的镇压，孟主任可能只是解放天性回归本我罢了。
　　众人不解，为何水镜老师这般聪慧的人物，会看漏眼让此人当上主任掌管大小事务。
　　学院要完啊。搞研究的老者们常常摇头道。
　　眼前的那只脚，快的不象话。
　　孟主任袖中银色的光芒闪烁不已，逼得那个修长的身影躲避不停。
　　这人的身法诡异的不像是人类，天下有这样的武功吗？
　　孟主任的胸口痛的像是被人猛击，剑法舞动的凌乱起来。
　　机会！
　　那人向前俯倒，躲过那银蛇的猛烈一击，双手撑地，整个人倒立过来，双脚疯狂踢出几十脚。
　　全部命中，能听到沉闷的击打声，还有实在的触感。
　　那人抬头一望，却见孟主任嘴角一笑。
　　此时他才发现，那些攻击都被孟主任硬抗下来，更为恐怖血腥的是，孟主任竟用胸口的伤口硬接一脚，用胸口的凹陷处的肌肉将他的脚死死的钳住。
　　此时两个袖口同时发动，银色的闪光瞬间照亮了周围，众人只觉得眼睛几乎睁不开来。
　　“去死吧，恶鬼！”
　　袖口处仿佛探出两条巨大的银色巨蟒，雷电般奔出，将眼前这猎物绞杀。
　　那人的瞳孔渐渐的放大，呼吸渐渐的停顿下来。
　　突然，孟主任惊愕不已。
　　只见眼前的一切似乎变得缓慢起来，那两条银色巨蟒离那人的身体只有不到一寸的距离时，却仿佛突然迟钝起来，像是落入沼泽的猎物，慢慢沉沦入无底的深渊。
　　孟主任自己的身体也沉重的几乎挪不动，像是被灌入了铁浆。
　　除了那个“武圣”外，还有人能将肉体炼至这“念体”的境界吗。。。。。
　　我。。。。。要在这里结束吗。。。。。
　　不。。。。。我还有未完成的使命！
　　眼前那人优雅的从那巨蟒的攻击中擦身而过，伸出修长的右臂，完美直刺入孟主任的喉咙。
　　突然，那两个袖口再次充盈起来，一股巨大的吸力和一股巨大的冲力同时产生，孟主任的整个衣袍全部鼓胀起来，饱满的像是个圆润的巨球。
　　糟了！那人意识到什么，猛然开始后撤。
　　那个巨球嘭的一声炸开，一股巨大的冲击力将那人击飞。
　　此时，电光火石之间，那人尚未着地，却见眼前一亮，错愕之间，一道匕首从完全想象不到的角度刺了出来，毫无声息。
　　那人千钧一发之际手指动了一动，那匕首像是被偏移了少许方向，错过了那喉咙，滑向他的臂膀。
　　那人捂着流血的臂膀，一脸笑意的望着眼前那个气急败坏的少年。
　　那少年不甘的吼道，“有没搞错！这也刺歪了？你他妈作弊了吧，这不可能！”
　　那人舔着嘴角的血，露出白皙的獠牙，“很不错，很不错，真的很不错。这种命悬一线的感觉，好久没有过了。。。。。这才是战斗啊。。。。。。爽。。。。。。。”
　　岂料少年直接往后一屁股坐下，“不必打了，我们实力差太远了。刚才那个时机错过了，我不可能有机会了。你要杀要剐随便吧。我认命了。”
　　那人却眯着眼睛盯着他许久，笑道，“你运气很好，我今天不能杀你。。。。”
　　“为何？你不杀我，我还会偷袭的。虽然不会成功就是了。”
　　那人思忖了半响，有点遗憾的说道，“谁让你是东方家的人。我们团队里的那位，可是早就订下了规矩，东方家的人得她亲自手刃。这个嘛。。。。。虽说我这人不是个爱守规矩的人，但是如果被她发现了，估计会很麻烦吧。。。。毕竟整个队伍也就她愿意和我以命相搏了，她如果因此不再理我，那我会相当苦恼的啊。。。。。”
　　那人自言自语唠叨半响，叹了口气，越过少年，他突然回头一笑，“放心，你也不活不了多久，你们很快就会见面的。”
　　说完，不理在原地发愣的少年，径直走向不远处那团血肉模糊的身体。
　　他行至躺在地上的孟主任身旁，眼前的败者满脸鲜血，双目却死死的瞪着他。
　　“你输了。唉，没意思了。我还是干正事吧。”
　　他在身旁零碎的衣衫布料里搜寻着，半响后，他眉头紧皱起来。
　　没有？那东西。。。。去哪儿了？
　　此时的森林深处，王胖子颤抖紧握着手里的物件。
　　他跟随着某人留下的印记，追随至此，远远听见打斗声音，便不敢靠近。刚下定决心，突然听见一声巨响，接着一样物件便从高空跌落下来。
　　王胖子凑近捡起，打开一看，这。。。。。。这是。。。。。。
　　他的内心像是受了双手的感染，颤抖的仿佛就要夺口而出。
　　他死死的攥紧那物件，将他抱窝在怀里，似乎这样它才不会飞走，自己才能平静一些。
　　过了许久，他的双手终于带领着他的心脏，不再雀跃。
　　他摊开手来，愣愣的望着。
　　许久，他缓缓的将它放入怀内。
　　他凝视了片刻远处那爆炸的声源处，接着，他扭过了头，面无表情的离开了。

第51章
　　“在你那有限的见识里，你觉得我需要么。”南宫彤彤脸上看不出情绪。
　　小白转过头，翻了个白眼，继而回头，“在你有限的见识里，我的出现只是为了拯救无知中二少女么？太小看老子了，老子是来找乐子的。给我退后点，不要抢我的猎物。我今天从开始到现在，可是憋了满满一肚子火。”
　　“好大的口气，之前就被你抢过一次，还没跟你算帐，这回还想抢？没门。哪儿来的，滚哪儿去。”
　　“这年头想做点好事这么难了？”
　　“你这叫好事？误我好事还差不多。”
　　“你能有什么好事？把对面那俩弱智少女诓成你的后宫满足你的兽欲？”
　　小白冷眼打量了下对面的一大一小两位女子，挖着鼻孔哼道。
　　“口味倒也不差，贫乳少女和性感御姐，不错不错。”
　　“什么！”南宫彤彤闻言大怒，“我眼光有这么差？你睁大你的狗眼看看那俩啥货色！”
　　小白挤眉弄眼的望了望，“啊，你还别说，一个年轻轻轻竟是瞎子，另外一个，靠，是染发不良少女。”小白真诚道。“眼拙，我眼拙。”
　　对面俩女子面色铁青，萝莉少女咬牙低声道，“这俩人，绝不能活着。。。。”
　　“嗯，同感。”
　　战场中的山丘巨人像是得到了指令，迈出魔鬼步伐，踏向前方。
　　抬起脚来，地面显现出一个巨大的凹陷，里面的岩石与植被挤压成齑粉。
　　沉重的一脚落下，大地也为之颤抖。
　　小白三两个跟头攀上了巨人，在上面自由的奔跑起来，“喂喂喂，这种迟钝，这种不方便的尺寸，做这么大只除了当肉盾吸引火力，还能有什么用？当雕像么？”
　　说完手上的藤蔓开始沿着巨人的手臂缠绕上去，不消片刻，巨人的两只手臂竟被绑在一起，挣扎不开。
　　双手的动作被钳制住的瞬间，藤蔓继续蔓延向脚踝处，眨眼间，双脚也被绊住。
　　巨人一个踉跄，径直往前扑倒，宛如断塔，轰然倒地，发出沉重而雄厚的撞地声。
　　良久，飞扬的尘土散去，小白站在巨人的肩膀上，不解道，“这俩小妞创造出这玩意，是脑子不好使么？”
　　站在他身后的少女略有愠色道，“刚才考虑到我还在下面么？想把我压死？”
　　小白没搭话，皱着眉头，似在思考着什么。
　　“喂喂，你有没有听到我说话。”少女见他毫不关心自己，颇为恼怒。
　　“不太对劲。。。。。”小白喃喃道。“对方不像那么白痴。。。。”
　　此时，对面蒙着眼睛的少女缓缓的拉下眼罩，露出左眼纯白色的眼珠。旁边的女子也双手扶住地面，“小蛇，就是现在！”
　　少女的眼珠中一点猩红亮起，“破魔之眼-！”
　　小白俩人只觉得脚底下的巨人猛然开始崩溃，塌陷。
　　两人双脚一软，直直的掉了下去。
　　就在俩人掉落的途中，身边的土块又开始合拢凝聚。
　　跟之前的巨人形状不同，此时的泥土全部堆叠起来，形成一个巨大的金字塔土堆，沉沉的将两人包裹住。
　　一切归化为平静。只有战场中那个高耸的巨山。
　　少女的左眼流着血，一脸狂热的大笑道，“哈哈哈！死了吧！让你们拽！还有一个呢？我记得还有一个小婊子！去哪儿了！”
　　少女吼了半晌，见旁边没有动静，扭头望去。
　　涂山氏静静的闭着眼，双手触摸着地面，感知着一切。
　　“小蛇，他们还没死。。。。。”
　　少女一听，就要撕掉眼罩，用力的挤着眼睛，血流个不停。
　　“不需要了！他们离死也不远了，在那里面他们坚持不了多久。不要过度使用瞳术！”
　　“我要他们马上死！呜哇！”
　　“过度使用得要三个月以后才能恢复！想想三个月后的计划！你想耽误老大的计划么！”
　　萝莉闻言一愣，“可恶，可恶，可恶啊！呜啊！”
　　接着，深深的喘了几口气，勉强平静下来。
　　她充满怨念且不甘的望向山丘片刻，“嗯。去搜寻下一个人吧。不能有一个活口。”
　　********************
　　一片漆黑中。
　　一个声音响起，“你怎样？不会挂了吧。”
　　另一个倔强且虚弱的声音回应道，“废。。。废话，这能耐我何。”
　　“有志气。”
　　一片沉默。
　　少女适才全身几乎失去知觉，此时才后知后觉感受到来自身体上方的压力。
　　“等。。。等下。。。。为什么你压在我身上？你。。。。起开！”
　　“喂。。。先冷静下。。。。”
　　“你起开！你。。。。”少女想伸出双手推开，却发现双手完全不听使唤，挪动一寸都如锥扎。
　　“你这下流的公狗！不是个东西！”少女骂骂咧咧了好一会。骂着骂着，她突然静了下来。
　　“我们被活埋了？为什么感觉不到重量？为什么还能呼吸？”
　　少年没有发声，回应的只有沉闷的喘息声。
　　“你。。。。不会一直。。。在上面撑着吧。。。。”
　　少女不再说话了。
　　少年的脸几乎没有距离的贴着她。
　　虽然看不见，但她能感受到少年重重的喘息，像是奄奄一息的野兽，那气息沉重的扑打在她的脸上，火热而充满力量。
　　密小的空间内，只有呼吸声和心跳声在重叠回荡着。
　　“还能撑多久，有什么办法？”少女的声音温柔了不少。
　　“一个时辰左右没有问题。刚才掉下来时，我趁机将藤蔓放了出去，现在我们通过藤蔓与外界相连着，这藤蔓能令空气自由出入，一时半会儿不至于憋死。至于这背背山嘛。。。。。虽然已经尽量往岩石中的夹缝里钻了，但估计坚持不了太久。最多不到一个时辰，双臂的骨头应该也到极限了。”
　　少年的声音没有任何的情绪，像是在描述跟自己毫不相干的事。
　　又过了许久，少女的声音响起，“喂，你不怕么。”
　　“怕啥。”
　　“死。”
　　“我不会死。”
　　黑暗中，少女的眼睛瞪的像铜铃。
　　“惊讶个毛。老子从小就是在各种作死的边缘徘徊，这种程度，放心，死不了。”
　　“你有办法？”黑暗中一颗心雀跃起来。
　　“暂时没。”
　　“。。。。。”
　　“等等嘛，急个毛。办法等下就有了。”
　　“。。。。。我以为你总有办法的。”
　　“啰嗦。说那么多废话，不如省点力气。”
　　少女不知为何，本来紧密而黑暗的空间里，危机如同空气般将自己包围，那种快溢出全身的绝望感，在这个少年身边，竟不知不觉被化解掉。
　　内心的阴霾像冬天铜镜上的薄雾，少年的一口暖气，就将它吹散了。
　　少女的心情刹那变得轻松不少。
　　“我说，你趴下来点吧，我也分担点。”
　　“不要。”
　　“这个时候还嘴硬什么。我也恢复了些体力，别小看我。”
　　少年不知为何，支支吾吾不说话。
　　少女一阵狐疑。“喂，你下来点吧，我的身体可不是面团捏的，没那么不经事。”
　　少年顽固的强撑着。他的双手微微的发抖着，汗水滴答滴答在少女的脸上。上面的压力似乎更大了些，少年的双手弯曲的少许。几乎双肘触地。
　　“看吧，还是得下来。嘿，”刚说完，少女声音就戛然而断，随即声音颤抖道，“你下面什么东西，硬邦邦的，戳着我？！”
　　“你看你看。刚才谁腆着脸让我下来点。”
　　“你腰里有武器适才怎么不用？”
　　少女内心忿忿，按照下体的感受，这么粗且硬的短兵器，完全可以冲上去肉搏，近距离照着那俩婊子用力捅俩下，说不定就不会落到这般田地。
　　“这个。。。。有机会是可以试试。”
　　“还以为你整天就会玩根破绳子，没想到还藏着个耍短棍的技能。咋了，打算在三个月后的巅峰之战里作为秘密武器？”少女调侃道。
　　却发现，少年的体温逐渐变高起来，微微散发着热量。
　　“看到你这样，我有点不知如何解释。”
　　“解释什么？”少女不解。
　　“这个。。。。。其实也不完全算武器。。。。但你非要说它是个武器吧。。。也不能说不对。”
　　“都什么时候了，罗里吧嗦的？把武器拿上，冲出去跟他们干了。”
　　“你且冷静，听我说。。。。这个。。。。是我养的宠物。。。。”
　　“啊？！”少女惊诧竟大于羞愤，“你骗人！你除了那只臭猴子，哪里还有什么宠物！”
　　“不信最好。让我就这么着吧。”
　　少女半信半疑，拿大腿摩擦了几下那根物体。
　　那物事竟然抖动不已，少女吓的乱颤。
　　一个不小心，那物体竟溜入少女双腿中心，紧紧的顶着腿心中间那团柔软。
　　少女倒吸一口凉气，吓得不敢再动。
　　“你想干嘛！”少女怒道。
　　“唉，你说我冤枉不冤枉，让你别动它，你非要。现在好了。。。。”
　　刚说完，上方似乎有什么坍塌的声音传来，少年的双臂一曲，双肘撑地，脸几乎与少女贴上。下体更是狠狠的往前又顶了一寸有余。
　　少女疼的龇牙，眼泪都快出来了。“你。。。。你。。。。。”
　　可是留意到少年紧绷的脸和深沉的喘息，骂人的话在嘴边又吞了进去。
　　“那宠物。。。。它难受嘛？”
　　“难受。”
　　“它顶着我，我也难受。”
　　“姑娘，我能咋办。”
　　此时上方再次发出轰隆隆的坍塌声，少年的双臂发出咔嚓断裂的声音。
　　少女浑身抖动着，她的双手略微的恢复了点知觉。
　　俩人紧紧的抱在一起，任由上方的巨山压了下来。两人似乎被无穷的压力包裹着，零缝隙，甚至嵌入式的拥抱着，在黑暗中融为了一体。
　　两人共同承担着重量。
　　小白顿感缓解不少。
　　可是问题来了，下体坚挺的翘起，被两条腿夹住。
　　龟头向上，直顶着两腿尽头的柔软。
　　几欲将其捅穿。
　　“痛！” 少女低声呼喊。
　　“抱歉抱歉，这玩意不太听话。”
　　“你就不能让它消停？”
　　“难啊。它的生存条件比较特别。。。。放眼四周，难以寻觅。”
　　“它。。。。真是一条生命？”
　　小白一开始只打算耍耍嘴皮子调侃一下，没想到少女竟真的一无所知。
　　他自认为自己不算撒谎，在他仅有的两性经验中，他发自真心的认为身下那条巨物有着自己的意识。
　　比如常常会莫名其妙的翘起，又比如之前在李湘云的厢房里，或者山上之前和小伙伴们野外露营时，老隐隐约约觉得身下那玩意似乎在活动，第二天早上起来模糊察觉到喷发过的痕迹。
　　除了它能自我行动，小白实在找不到其他理由。
　　“事到如今，我只好坦白了。它相当于我养的蛊虫。蛊虫听过没？”
　　“嗯啊。”少女点点头。
　　“我从小养到大，感情极深。我俩相依为命，同甘共苦，它每次遇到危险时会因为恐惧而全身绷紧，变成如今这副摸样。想让它恢复原状，只能钻进一个温暖而潮湿的洞穴休息片刻，待它消停才行。唉。”
　　“这。。。。。”
　　“唉，想不到我和它同甘共苦这么多年，今天居然要白发人送黑发人。果真是世事沧桑，沧海浮云。小泥鳅，你安心的走吧。”
　　“它叫小泥鳅？蛮可爱的名字。”少女喃喃道。
　　“长得也很可爱，这回能活下去的话一定让你好好把玩。”
　　少女静默了一会，轻声道，“那。。。我身下。。。。你让她躲到我下面去。。。。”
　　“真的？小泥鳅，你真是遇到好人了。呀，该死的裤子挡着。小泥鳅，你坚持住。”
　　少女也急了，“你让小泥鳅等等。我马上。。。。”说罢将手指塞进下体处，指甲一划，裤裆处被划开。
　　“好了。。。。”话还没说话，小泥鳅猛的一个突刺，直挺挺的钻了进去。
　　“啊~！”少女张大了嘴，眼睛瞪得大大的，浑身几乎痉挛起来，“痛死了！它。。。。它怎么跑的那么深！你。。。。你快管管它啊！”
　　“好！调皮的小泥鳅，你快出来呀，不要给人家添麻烦！”
　　话音刚落，少女只觉得下体一松，眼角的眼泪刚滑落出来，整个人还没放松，只听少年惊呼道，“小泥鳅，你怎么不听话！哎呀！”
　　说话，下体又是一阵剧痛，少女痛的说不出来，流着泪呜咽起来。
　　少年低声嘶吼着，“你给我出来！又进去了？给我出来！还进去？出来！我今天就是跟你耗到底也要把你拖出来！你这只没教养的泥鳅！”
　　伴随着每一声“出来，进去”少女只觉得整个人被一下一下顶的快窒息过去。不知不觉间，竟已被让它进出了几百余回。
　　少女只觉得大脑窒息，整个人痛的浑身抽搐。
　　奇怪的是，迷迷糊糊中，下体的痛已经被一种莫名的酸麻感取代。
　　那股酸麻犹如绝境荒漠中的一滴清澈源泉流入嘴中，甜美而充满希冀。
　　内心莫名的一股雀跃。
　　这是怎么回事？
　　少女只觉得体内的小泥鳅像是头凶猛的野兽，肆无忌惮的在体内乱窜，撞击着体内的每一寸，每一次撞击都伴随着猛烈的抽搐。
　　不知为何，此时她只希望这头小野兽不要停下来，在里面住下来得了。
　　少女第一次被如此猛烈且粗狂的对待，喉咙嘶哑的叫不出声，呜呼一声，竟短晕眩过去，也不知过了多久，只觉得下体的小泥鳅又壮大了几分，整个洞口像是被撕裂一般，接着一股炙热的浆液喷涌在体内的最深处。
　　少女失去意识，浑身抽搐，口吐白沫。
　　“喂，你怎么了。”少年摇了摇她，“唉，傻丫头。”
　　黑暗中，少年心生怜悯，他感受着少女美丽的脸庞，鼻内氤氲着她的体香，情不自禁亲了她一口。
　　“放心，不会让你死的。计划准备的差不多了。”
　　他拉了拉绑在手心的藤蔓。
　　********************
　　此时，战场的不远处，一个冷面短发少女，她发梢凌乱，鲜血沿着额头流下，覆盖了原本美貌的俏脸。
　　她的右臂已经完全打折，虚晃在空中。
　　左拳紧握，眼神不安。
　　对面那个高大的身影，看起来如山般魁梧。
　　“你，丝毫没有长进呢。”那身影说道。
　　少女的脸色一凝，“师傅，我。。有要务在身。。。”
　　身影缓步上前，行至她的身前，巨大的压迫感迎面扑来，“这就是你对“武道”的答案么。”
　　他一个手刀劈下，少女一个转身躲开，回旋一踢，那身影的动作却更快，手刀转化为掌，轻柔的拨开少女的脚踝，顺势一掌打中少女后背。
　　少女口吐一口鲜血，拼命的向前冲刺奔跑。
　　“还是说，这是你对”愚忠“的追求？”背后那人如影随形，紧跟其后。
　　“小柔啊，你在逃避什么呢。武道对你来说又是什么呢。”
　　少女突然一个转身，巧妙的绕过男子腋下，从背后双手猛地勒住男子脖子。
　　爆发出全身力量，双臂紧绷，坚硬如铁。
　　谁料男子的头颅竟然如弹簧一般向后砸去，少女鼻腔喷血，头冒金星，双手一松，顿时浑身遭到无数的攻击，被击飞至远处。
　　男子缓缓走向她。“既然不能贯彻武道，那你就在这儿消亡吧。”
　　少女单肘撑着，口角吐血，眼神恐惧而绝望，她大喊道，“我。。。想要做一个普通人，去爱别人，去被人爱！我想要爱！”
　　“果然，你堕落了啊。”
　　男子伸出手来，突然他动作一僵，浑身定在原地，“时间到了么。你真是走运呢。下次再见之前，你可要好好活着啊。”
　　说罢，男子的身上开始龟裂，一片一片，化为漫天的沙土，迎风飘散的无影无踪，仿佛从未出现过。

第52章
　　李小刀跑得很快，他一直跑的很快。
　　从十几年前母亲连夜抱着他挤上那狭窄潮湿散发着霉味和马粪味的破旧马车时，母亲就曾凄然对他说，“小刀，要快快的跑，跑的快才能活下去。你要一直跑下去，一直活下去。知道么？”
　　他点点头。
　　所以，几年后的那个夜晚，当那群路过的强盗劫完财后，将他的母亲轮奸凌辱时，他跑的很快，快到那刺耳的尖叫声都追不上自己。
　　他深信自己能活下去。
　　进入学院后，在一群燕兆尹的狗腿中，他跑的最快。快到其他人望尘莫及，常常被人感叹道，“你他妈这是哮天犬转世吗？”
　　这一回，他一样跑的最快。
　　熟记于心的地形，准确的路线，他在最短的时间气也不喘跑回了学院。
　　满脸的鲜血将他的视线模糊。
　　他虽然没能完成任务，但是得到的巨大情报绝对可以将功补过，在燕兆尹那里一定会得到丰厚的报酬，比如，那个他心心念的女人。
　　哪怕是燕兆尹玩剩的。
　　模糊中他跌跌撞撞的走完阶梯，引入眼帘的是几个身着青衫的男子。
　　还没看清长相，他抢先道，“几位师兄，救我，我们在魅惑森林被伏击了。他们。。。。。”
　　话还没说完，对面几人默契的一拥而上，一人从身后勒住他的脖子，一人捂住他的嘴巴，一瞬间，只听咔擦一响，他便失去了意识。
　　此时他才看清，那几人正是张安世学院派的得力干将。最后的一丝意识，他似乎听到对方冰冷得毫无感情的声音，“任务完成，归队。”
　　********************
　　修长如鬼魅般的男子迅速的消失在森林深处，似乎急着去追寻什么。
　　东方朔看了看他离去的方向，又看了看躺在地上的众人，特别是胸口血肉模糊奄奄一息的孟主任，叹了口气，打消了追上去的念头。
　　他走向一旁，对着瘫软在地，两个面貌奇特两人说道，“你们俩觉得怎么样，还能动么？”
　　两人中一个有着核桃般凸出的前额，他一手用力的挠着，紧闭着双眼，良久才吐出一口气，“我没事，我还好。谢谢。”
　　另一人长着对鱼泡眼，双眼外翻，让人担心会不会随时掉下来，好帮他接住。
　　他此时聚精会神的瞪着眼睛看向一方，眼球微微颤抖，上面布满血丝，“我。。。我还好，多谢。”
　　两人悄悄的交流一下眼神。
　　看清方向了么？他拿到了吗？
　　很好。这样就不会被追上了。
　　东方朔望着莫名其妙的两人，道，“那好，那你们自己走哈。我还能再去帮帮忙，暂时不管你们了。话说，孟主任。”
　　东方朔回过头，整个人一怔，“人呢？”
　　地上只有一滩血，可人却没了踪影。
　　人去哪了？东方朔陷入了沉思。
　　********************
　　孟主任扶着墙，任由鲜血止不住的从胸口躺下，从前胸到腹部，像是一个血流的瀑布。他面色惨白，蹒跚着坐在地上，靠在轮椅旁。
　　“师兄啊，我的局，布好了。”他奄奄一息说道。“死在这里，就是最后一步了。这里没人能找到。”
　　轮椅上那人满脸通红，青筋凸起，嘴角有血迹流出。浑身上下微微抖动着，像是有头猛兽在他的身体内想挣脱出来。
　　“师兄，锁龙阵是老师开发出来的。当年就是用这个困住冯相如那厮。你应该知道，这个阵法是无解的。强行反抗的话，只会被它抽干精血，爆体而亡。别挣扎了师兄，陪我，陪我说说话吧。”
　　轮椅上的人脸色慢慢平淡下来，“小孟。。。。”
　　孟主任摇摇头，“师兄， 什么都别说了。我知道你是为我好，在学院这么多年，那些师兄师姐中，只有你真心的对我好。这就是为什么要我不得不用锁龙阵，否则，让你看到我这样子，那些臭虫恶鬼们，会被你清理完的，那接下来还怎么引出更大的猎物啊。师兄啊，你就是太刚正不阿了，不懂牺牲小部分人，不懂做恶人，咳咳。。。。。”
　　孟主任摊开手，见自己吐出一堆内脏，声音更是微弱了，“我怎么还教训起你来了，哈哈，真是可笑。以前上学时明明是你教训我最多。”
　　“小孟，你是不是很恨水镜老师，没有让你成为关门弟子，没有让你成为院长？”
　　孟主任微微的吸了两口气，缓缓道，“我从来没恨过老师。因为我很早就知道，关门弟子的真正意义和目的。”
　　轮椅上的人面色一变，怔怔看着他，“你。。。。。”
　　“我不是傻子。你断了腿，大师兄被迫消失，倪师姐卖身皇家科学院，武师兄成了那狗皇帝的屠刀，还有终生守着那半亩三分田的，和那整日敲钟拜佛的。我都晓得。”
　　“水镜老师，是真正爱着我的，有些事，你们不能做，不方便做，我能做。你们有你们的使命，你们的招牌。你们是光，我便是影，你们是众人崇拜的神，我便是万人唾弃的魔。这便是我对老师的报恩了。”
　　孟主任眼角竟流下泪来，“因为老师啊，即使到最后，也用最大的温柔来保护我。这是我这辈子，唯一得到过的爱。”
　　轮椅上的人已说不出话来。
　　他伸手试图抚摸眼前这个曾经跟他嘻嘻哈哈但是最近十年都不曾笑过的师弟，无奈身体限制，明明近在咫尺，却无法触碰。
　　孟主任眼睛里的光芒越来越黯淡，他的呼吸似乎只有出气没有进气。
　　他鼓起最后的残存的力气，喃喃道，“师兄，求求你告诉我，师父，师父他，还活着吗？”
　　轮椅上的人沉吟了片刻，这片刻仿佛永恒般久远，他一字一顿缓缓道，“老师他，一定还活着。在某一个角落，完成只有他能完成的使命。”
　　孟主任抬头怔怔望着，眼里似乎有一丝光滑过，接着两行热泪流淌而下，“果然。。。。他怎么可能丢下我们不顾呢。果然。。。。哈哈。。。。哈哈哈”
　　笑着笑着，他的声音渐渐变得微弱，最后几乎听不见。他瘫软的倾靠在轮椅那人的腿旁。
　　轮椅上的人终于突破了禁制，手上的血观爆裂开来，满是血花。
　　他颤抖的拂摸着腿边人的头，这才发现，上面竟有了如此多的青丝，喃喃道，“你一路走好，剩下的，交给我吧。”
　　********************
　　一个线条美好的银发女子紧紧跟在戴着眼罩的少女身后。
　　她显得焦急而局促不安，“小蛇，情况。。。。。非常不对。我觉得这回的计划需要中止，我们回去跟其他人回合吧。”
　　“闭嘴！”
　　那少女回过头来，扯开眼罩，露出两只血汪汪的大眼睛，甚是恐怖，“今天一定要把他们杀光！一个也不能留！还有一个小婊子，刚才我感觉到了，就在这附近。涂山姐，我话放这儿了，你不来我就一个人去！”
　　涂山知道小蛇今天已经超负荷使用能力，再这样下去后果不堪设想。
　　只有自己跟在身旁，或能挽救局面。
　　根据她的记忆，最后那个娇滴滴的少女，是个毫无武力的废物，应该不会消耗太多。
　　想到此处，她只好附和道，“那好，最后一人解决掉，我们就撤退！我们必须撤退！”
　　少女哼了一声，扭头奔走。
　　突然她身形一顿，侧头停顿了片刻，似在倾听什么，“等等。。。。有了，前方山坡下方，有生命迹象！”
　　涂山氏挟上少女，飞速奔向前方山坡上方。举目望去，山坡下不远处，果然有个少女的身影，失魂落魄的坐在地上。
　　两人三两步跳下山坡，来到少女身旁。少女后知后觉，这才察觉到，惊恐的站起来。
　　“虽然这样很残忍，”小蛇狰狞道，“但是今天我相当的不开心，你如何的死去，会决定着我心情能否好转。”
　　涂山氏没有说话，她默默站在后方。她可以肯定眼前这个手无寸铁的少女没有任何威胁。她只需默默守护她心中的这个小天使即可。
　　她难得的稍稍放松下来，安详的目光抚摸着小天使的每一寸身躯。
　　她眼光一闪，察觉到小天使的腿根处竟然殷红了一片，有血流出。
　　她恍悟，小天使每月一次的那事竟然来了。
　　真是可爱！
　　想全部舔干净！
　　她的内心一阵兴奋。
　　可是，她很疑惑，少女的经期她了如指掌，绝不可能是今天。难道提前了？
　　小天使狰狞的扯下眼罩，她突然身形一怔，接着捂住眼睛大声哭喊道，“好痛！好痛！痛死我了！呜哇哇哇哇！”
　　接着她摸着肚子喊道，“肚子疼！疼！”
　　她整个人缩成一团，在地上打滚。
　　涂山氏心疼不已，连忙跪倒在地抱着她连声安慰。
　　阿奴被眼前的景象惊呆，她怔了片刻，接着若有所思的抓紧挂在脖子上的事物。
　　那是李少君死前给她的符咒做成的项链。
　　她对着手心那事物小声念叨了几句，那事物突然发出淡淡黄色的光芒来。
　　最先察觉到的是银发女子。
　　那是一种怎样的感觉？
　　恶心？
　　恐惧？
　　惊悚？
　　说不出道不明，一股强烈的心悸冲击着她的身躯。
　　她浑身颤抖不已，不寒而栗。
　　她的第六感在队伍中一向最为准确，此时此刻，她察觉到了有生以来最大的不安！
　　发生了什么！？
　　她第一反应迅速的内视了自己的全身，是什么能力么？
　　不可能，身体，精神都没有感觉到什么伤害。
　　那么到底是什么？
　　这种难以言喻的不安，仿佛世界末日般的不安！
　　到底是什么？她急躁万分，她不敢无视这种感觉。
　　她迅速站起身来，挥动着手刀，恶狠狠的盯着眼前的少女。
　　既然不知道这种不安来自何处，那就把眼前的人杀掉再说！
　　她的直觉告诉她，必须尽快的，除掉眼前这个存在！
　　阿奴见状，面露恐惧，突然她似乎下定决心一般，目光坚定起来。她迅速的扭头开始奔跑。
　　想跑？
　　涂山氏飞速上前，正欲出手。
　　突然身后不远处传来一声沉闷的巨响，轰隆隆，排山倒海一般。
　　她惊的一回头，只见刚才两人跳下来的山坡竟在崩塌，山顶的沙石倾泻而下，如同洪流一般席卷过来。
　　怎么会？怎么会这样？
　　涂山氏明白，此时如果继续追杀前方的少女，那么瘫软在地的小天使必然来不及逃脱。
　　她迅速的回身，抱住少女，迅速的跳出。
　　同时，她的疑惑更多了，刚才我们战斗时用了过多的地底岩石做人偶，造成了山坡基层损坏，进而坍塌？会不会太巧了？
　　她抱着少女跳在山坡远处的一个高地上，思绪万千。
　　忽然，她只觉得脚底一软，整个人连着少女跌落下去。
　　这里也是一块松土？
　　她纵身一跃，沿着树林狂速奔跑，脚底下的土地一片片龟裂，凹陷。
　　地上的裂缝仿佛一道如影随形的怪兽，紧紧跟着二人。
　　这。。。。。这到底是什么能力！
　　涂山氏满头大汗，她从未听闻过如此可怕的能力，竟能操控自然之力！有这股力量的话，那不是无人能敌？为什么一开始不使用？
　　等等！冷静下来！
　　她脑海中灵光一闪。将一切可能的线索串联起来。
　　怀中的少女，拥有着这世间独一无二的强大能力，这份能力也伴随着巨大的制约和风险。
　　比如每天的使用时间和身体负荷就是最直接的限制。
　　通常情况下，按照她的长久观察，小蛇的能力在无干扰不放大招的情况下能连续使用一个时辰上下，之后便会短暂陷入失明，眼睛因过度充血而剧痛。
　　但此时小蛇的感知能力和行动力依然存在。
　　今天的小蛇，能力使用时间绝没有超过一个时辰，准确说，应该是历史记录中使用时间最短暂的一次，可是身体的负荷却是历史记录以来最严重的一次。
　　在过去那长达上万次的实验观察中，此类情况有且仅有出现一次。
　　而这一次，竟然这么巧发生在今天。这是何等的概率？
　　其次，若不是刚才的战斗中使用了大量的地底岩石，此处土质怎会松散，大地也不会龟裂，可是，为什么是此处？
　　这里的山川地貌广袤无比，就算有地质问题，为什么在此处？
　　所以这并不是什么操控自然之力！
　　这是。。。。能在一缸米中，闭上眼睛挑选出一粒沙砾的能力！
　　那个少女的能力是。。。。。
　　一个可怕到不可思议的念头从她脑海里闪过。
　　运气！
　　那个少女的能力是，通过某种方式，影响了我们的运气！
　　而且，是绝对的厄运！
　　再呆下去会怎样？
　　被土石流淹没，被大地吞噬，还是。。。。。
　　直接被空间消除存在？
　　她停止了思考。抱紧了痛的昏迷不醒少女，疯狂的逃离了战场。
　　********************
　　时间回到不久前。
　　森林深处，大片密密麻麻的灌木丛摇曳不止，底下似乎有成批的动物经过。
　　走出灌木，首先出现的是一头巨大的白色银狼。
　　它满脸的疤痕，配合上冰冷的眼神，看起来残暴无比。
　　身后陆陆续续的爬出大批的小只的灰色狼群。
　　啊，美丽的森林啊，这里确实比之前的地盘更加舒服。
　　为首的银狼望着眼前葱郁的树林不由得身心放松，它的感官格外灵敏。
　　所以不久前它就隐隐感受到靠近学院的地方有令狼恐怖的杀气，它很幸运自己能够躲过一劫。
　　这种仿佛劫后重生般的感觉，让狼首不由得开始珍惜起生命。
　　多亏了那个人类少年，及早的通知我们搬离，真鸡吧幸运！嘿嘿。生活啊，多么的美好！
　　狼首昂头，沐浴着森林里斑驳的阳光，呼吸着独特的充满绿色的芬芳空气，嘴角露出迷人的微笑。
　　大哥，你在笑啥。旁边一匹愣头青灰狼自作聪明道，远离了那些可怕的人类，我们是不是更好过了？
　　狼首一阵恼怒，瞪了它一眼。你小子在说什么屁话？老子会怕区区人类？老子只是厌倦了喧闹的都市生活，想要过一些清幽的日子，你懂个屁！
　　灰狼又开口道，大哥，我听到不远处有人类的声音，我们要不要去看看？
　　看你麻痹啊！
　　狼首内心咆哮道，你以为老子没听到？
　　那股杀气谁他妈活着不耐烦了想去凑热闹？
　　它狠狠的瞪了灰狼一眼，我们队伍的原则是什么？
　　不要伤害弱小的人类！
　　大哥，之前你不是这么说的。。。。。
　　滚！狼首怒吼道。山林间传来一阵恐怖的狼声咆哮，树叶都在瑟瑟发抖。灰狼灰溜溜的闭上了嘴。
　　狼心散了，队伍难带啊。狼首叹了口气。一个个不是蠢就是呆，这群不争气的家伙。
　　众狼走了片刻，狼首突然闻到一股异味，回头一看，刚才那愣头青竟然边走边尿尿。
　　狼首停下步伐，怒道，老子最恨的就是你这种没有素质的狼！丢尽我们狼族的脸。你他妈不知道爱护森林人人有责么？
　　大哥，我们是狼唉，不这么尿那怎么尿？灰狼委屈道。
　　狼首吼道，尿在土里啊！掩埋啊！你有没有点素质！老子队伍里怎么有你这种耻辱！
　　大哥我错了，我不知道做狼还有这么多要求。你别恼，我现在就去找土堆。
　　滚！
　　灰狼悻悻的跑到一边，左顾右盼。果然发现不远处一个高立的土堆。它跑上前去，痛快的尿了起来。
　　它哼着小曲，呜呜呜的叫唤着，浑然没发现，它的尿都洒在了一根细小的藤曼上。
　　那藤蔓感受到狼尿，竟扭动起来。接着慢慢沿着灰狼的腿往上潘延。
　　狼首等的有点不耐烦。
　　没素质还不说，还他妈不守时，这就是现在的小狼吗？
　　现在的小狼都没有受到良好的教育吗？
　　他们的父母是怎么教育他们的？
　　我要不要接下来开办一些教育课程，帮助狼族找回失去已久的狼性？
　　正当他胡思乱想时，不远处隐隐传来灰狼恐惧的悲鸣声。救命！救命！大哥救我！
　　狼首叹了口气，拉泡尿也能求教，你是鸡吧被土吃了吗？
　　等狼首带着众人赶到案发地，他赫然发现，确实是鸡吧被吃了。
　　一条细小的藤蔓沿着灰狼的腿爬了上去，缠绕在灰狼的鸡鸡上。灰狼上蹿下跳，又是咬又是抓又是刨，那条藤蔓怎么也不断。
　　狼首一阵无语。你闪开，我来！
　　它对着那条藤蔓撕咬了半晌，竟然纹丝不动。甚至越缠越紧。灰狼痛的满地打滚，泪流满面。
　　狼首满头大汗，叹道，完了，咬不断。
　　大哥救我！灰狼痛苦呜咽道。
　　狼首看了它两眼，又看了眼它的鸡吧。试探性问道，干脆，把你鸡吧咬断了吧，这样比较省事。
　　别啊！大哥！我是我家的独苗啊！我还没跟母狼交配过，我爸妈还靠着我传宗接代啊！大哥救我！
　　狼首一阵心烦。想想看，狼群队伍壮大缓慢，的确需要大量的新生力量补充。这一条小鸡吧未来就是一群小狼啊，唉，罢了罢了。
　　狼首向身后打了声招呼，跟众狼吼道，既然不能咬断藤蔓，我们就从根源解决问题。
　　这藤蔓是从土里延伸出来的，我们把土刨开，把藤蔓扯出来！
　　众狼回应了一声。开始干活。
　　片刻后，“于是我们众志成城，本着救人一命功德无量的狼道主义精神，开始了营救活动。经过漫长的挖掘和努力，成功的将大哥您救了出来。”
　　狼首匍匐在地，对着面前满脸灰土一脸贱样的少年诚恳说道。
　　“不错不错，干的不错。”
　　少年怀里搂着一个昏迷的美貌少女，衣衫不整，手里拿着个莫名的小果子啃着，“我的藤蔓能感应到活物，能遇见你，可见我俩相当有缘啊。”
　　“那是我的福气，大哥。”狼首的内心却悲叹道，老天爷啊，别让我再遇见这个鸟人了啊！
　　狼首瞥了眼他怀中的少女，瞧见少女模样，心里便明白过来，内心惊叹道，人类的交配行为真是令人匪夷所思，我长这么大第一次见到人钻到土里被活埋了还操逼，大哥就是大哥，老狼我服。

第53章
　　小白抱着少女开始往回走，没多久便遇见了以李湘云为首的医学院急救队。
　　将昏迷的南宫彤彤托付出去后，这才得知，原来是张安世最先回到院内求救，学院立刻动员了强大的搜救队伍，李湘云的急救队是后期才进入的，最先进入的是梁丘贺老师的队伍。
　　现在几乎所有幸存的的人员都已获救，小白和南宫彤彤是最后两位。
　　回去途中，小白紧张的摊开获救名单，内心狂跳不已，直到看到 王胖子，阿奴，江央，东方朔，等人皆在名单内。他这才如释重负。
　　回到院内，台阶上密密麻麻的站满了人。
　　见到小白和昏迷的南宫彤彤，以阿奴为首，身后江央，王胖子，东方朔纷纷上前围住了小白，只见他们全部灰头土脸，身上不同的部位包着绷带，渗着血迹，其中阿奴和王胖子皆热泪盈眶，就连江央和东方朔竟也难得的眼圈泛红。
　　“你们这群家伙，矫情！”小白说这话的时候，嘴角分明泛着笑意。
　　阿奴什么也不说，只是趴在小白怀里哭。
　　“嘿嘿，我就知道你小子不会有事。”东方朔讪笑道，声音略带哽咽。
　　王胖子激动大吼道，“狗日的！你要是死了，我这辈子就跟他们拼了！”
　　江央没说话，只是温柔的笑。
　　以热贝娜和苟柔为首的众妙龄少女将昏迷不醒的南宫彤彤围住，流着泪叽叽喳喳吵个不停。苟柔默默的在人群中注视着她，浑身缠满绷带。
　　“好了好了！大家都散开。现在所有伤者全部回到医疗室里。闲杂人等全部散开。”李湘云像驱赶鸡鸭一样挥着手将众人驱散开来。
　　小白随着众人来到急救室，里面卧躺着的还有其他部分幸存者。
　　梁丘贺身边带着那个熟悉的小童，手里拿着一本册子，正询问着伤者。
　　见小白等人进来，他不耐烦的轻喝道，“听说你回来了，众人也不听劝阻，都冲了出去，平添乱子。真是胡闹。既然你来了，就乖乖躺好。接受救治，还有，接受一些。。。。。调查。”
　　“调查？”带着疑惑，小白挑了张床躺了下来。
　　见小白不解，东方朔等人凑了过来。
　　他小声说道，“这回的讨伐队，死伤惨重。一共二十五人，包括你我，确定存活十人，其中五人重伤。剩下十五人，确定死亡十四人，余下一人孟主任下落不明。不过根据我的证词，孟主任目前生死不知。”
　　王胖子也跟着插嘴道，“这回的敌人已确定为幽冥十三鬼，梁丘贺带领的武装队在森林里搜寻了半天，未见任何踪影，估计是逃跑或隐匿起来了。也不知是不是跑到学院里了。现在众人人心惶惶，我们也被学院高层勒令禁言。事情好像还蛮复杂。。。。。”
　　小白瞟了眼江央，只见他神情萎靡，不欲多言。
　　此时，张安世靠近说道，“这回的讨伐队被完美埋伏，可见对方对我的行踪路线十分了解。学院内部应该是出了内鬼，所以才会有所谓的调查取证。我们每个人都是被怀疑的对象。”
　　小白淡淡的“哦”了声，正欲说些什么，梁丘贺走了过来，“都当耳边风了？个个觉得自己了不起了？在不知道敌人具体能力之前，你们的内伤，神识都有可能受损。好好呆着不作死行么？去去去！”
　　轰散众人后，梁丘贺坐在小白床位，满脸的不耐烦，“我要问你一些问题。如果你觉得身体有任何不适，可以暂时拒绝回答。”
　　小白道，“问吧。”
　　接着梁丘贺问了小白的战斗经过和遇到敌人的细节。
　　问完后他若有所思，喃喃自言自语道，“敌人这样做的目的，很奇怪呀。”
　　说完，摇摇头望向旁边的小童陈喜，“尸检处怎么样，准备好了么？”
　　小童认真道，“刚才王象干老师送来消息，尸体已经检验完毕，正等您去商讨呢。”
　　“走。”
　　梁丘贺起身头也不回的离去。
　　经过李湘云团队的检查，大部分人的伤势已经得到控制并且稳定。
　　其中江央和张安世是重伤，苟柔为超重伤，全身骨骼几乎碎裂，内脏破损严重。
　　李湘云为其服用药物和包扎后稍微得到控制。
　　众人按规定隔离修养，同时准备接受第二天的再次调查。
　　其中南宫彤彤，阿奴和苟柔因女性学生们对女权的强烈呼吁而被转至奢华房间单独隔离。
　　小白等男性则分别独处一个私人套间，对于住惯了多人学生公寓的他们来说，此时反而觉得不自然。
　　天色朦胧，月牙挂上夜稍。
　　众人等待着各自房间的安排，围在窗口旁，默视着夜空，小白这才发现，每一个人都变得不太一样。
　　平时叽叽喳喳的王胖子，面色焦虑，望着窗外发呆。
　　东方朔照例卷缩在角落，双臂抱紧自己，似乎在瑟瑟发抖，他小声喃喃道，“青姐姐，是你么？”
　　江央显得格外的疲倦，连眼睛都不愿意睁开。张安世也失去了平时的冷静从容，眼神冷峻的盯着前方的墙壁。
　　大家都怎么了？小白十分的不明白。
　　与此同时，学院的会议大厅中，烛光闪亮，照得厅内光明如昼。
　　一群学院老师围坐在一起，表情庄严肃穆，空气也受了感染，显得滞慢臃肿，不敢有一丝肆意的流动。
　　为首的是永远一脸不耐烦的梁丘贺。
　　他手里紧攥着两份厚厚的报告，眉头紧皱，像被胶水黏住了，施展不开。
　　旁边端坐着一位彪形壮汉，他一脸的严峻，脸上的褶皱如刀刻一般，那张脸似乎从未被笑容这种无聊的存在逗留过。
　　壮汉沉声道，“你说罢。”
　　梁丘贺的喉结如同核桃般往下一沉，“那就先让我总结一下目前的情报和处境吧。施院长经过我们调查，确定失踪。孟主任按照学生证词，重伤濒死，目前失踪。敌人暂定为幽冥十三鬼中的四人团队。预估现在应该隐匿在学院附近，并未离开。敌人的总战力目前不明，不排除全员到齐。学生中从一个月前的李少君事件，到此次的讨伐作战，一共失踪三人，死亡二十人，十人受伤。以上。大家有什么补充。”
　　李湘云焦急道，“这样下去，怕是会越来越严重，梁师兄，我们要赶快请那两位出手，保护好学生！”
　　梁丘贺瞥了她一眼，“湘云，你总是忘了水镜老师一开始的校训。我们太古学院可不是什么让乖学生好好读书天天向上的乐园。从进来的第一天开始，以生命为赌注的试炼就已经开始了！至于你的建议，其实那两位已经在暗中帮助我们了，学院周围的结界已经打开，大家只要呆在学院内就不会有什么事了。接下来，我们要商量的是老师们的职责和分工。”
　　“师兄，我。。。。我的感觉很不好，我觉得有什么事情在蠢蠢欲动，像是一股暗流，捉摸不透，却又实实在在。”李湘云吞吞吐吐道。
　　梁丘贺目光如炬，“不管来的是什么，我们都会让他有去无回。”
　　经过安排和讨论，学院教师们分为两人一组夜晚巡逻。
　　李湘云和涂钰老师负责学生的心理辅导工作。
　　同时分配出保卫科的十三太保进入魅惑森林里继续搜寻工作，除了搜寻敌人的踪影，还要寻觅孟主任和施院长的存活。
　　众人得到任务后鱼贯离场，只留下王象干和李湘云。
　　“你怎么看待学生们的证词？”王象干沉声问道。
　　“非常奇怪，每个人的证词都似乎在隐瞒着什么。每个人隐瞒的东西有似乎很不一样。无法判断谁是内鬼。也许，他们之中并没有内鬼。内鬼，在其他地方？”
　　李湘云思索片刻道，“内鬼可能在我们老师之中。”
　　“是有这个可能。这么多教师之中，也只有你俩我最知根知底，深信你们没有任何理由做出有违学院利益的事。袁宏道也应该没问题，但他那情商，啧啧，还是不透露给他比叫好。至于其他人，我不敢打包票。”
　　“你觉得敌人这回的目的是什么？”
　　梁丘贺抓了抓脑袋，“这就是最让我不解的地方。他们到底想干什么？如果是杀人的话，偷袭暗杀效果不是更好？他们到底有什么目的？跟冯相如有关系么？跟三个月后的试炼有关系么？我想不明白。”
　　众人皆不解。梁丘贺喃喃道，“除非，敌人的目的，就是将我们困在这里，不让我们离去？”
　　********************
　　此时，学院的后山某处。
　　篝火照亮着四只鬼魅。
　　为首的一人双手托住下巴，眼神平静，但却丝毫不带情感。
　　没人开口说话，气氛沉重的像是被人捏住咽喉。
　　火苗压抑不住内心的狂热，烧断了干柴，迸发出咔擦的清脆声，试图打破这黏糊般的气氛。
　　那人开口了，“精卫，确定死了么。”
　　旁边的银发女子面露难色，“不能确定。在场找不到他的尸体，甚至连痕迹都没有。可是，明明最守时的他，却不能准时回来。那么有以下几种可能。第一，他被控制住了，无法动弹。第二，他被杀了，可是尸体却被藏匿起来。”
　　那人问道，“如果是第一种情况，我非常怀疑有人能靠力量将精卫控制起来，除非是有什么特殊能力。第二种情况倒是可能性很大。”
　　“可是第二种情况下，为何要藏匿实体？”
　　此时，旁边树下躺卧着一位身材修长面目冷峻的青年男子，在他身上丝毫感觉不到任何的歉意和紧张感，他笑嘻嘻道，“可能是为了隐藏自己的能力。很有可能尸体上有他能力的线索，此人不愿意自己的能力被知晓。”
　　“那么。。。。精卫真的可能被杀了吗？真是。。。。。不敢相信。”银发女子浑身颤栗道。
　　“没有什么不可能。这次我们的最终任务，只会更残酷和血腥。告诉我你们战斗时的情况。”
　　听完银发女子和树下男子的描述，那人说道，“那么，最有可能接触到精卫的是张安世和江央。这两人身世背景和实力都是谜团，我会去调查清楚。”
　　此时，他的双手用力握紧，“等查清楚后，如果精卫未死，将他解救出来，顺便杀了那人。如果精卫被杀，那就将那人碎尸万断！”
　　旁边的银发女子一脸的愧疚，“老大，对不起，我们没能完成任务。”
　　被称作老大的男子斜眼望了望躺在地上昏迷不醒的少女，轻声道，“小蛇的战力需要多久能恢复？”
　　“一个月以内。”
　　“很好。”他转向另一边，“律令，你确定孟主任已死？还有，那样东西确定被人拿走了？”
　　律令笑嘻嘻道，“孟主任的伤，是致命伤，绝不可能活。除非。。。。。有什么特殊的未知能力，否则他必死无疑。至于那样东西，我非常确定被人拿走了。当时我明明察觉到附近有人，却被某种不知名的能力误导至相反的方向。呵呵呵，看来是在场的那两只小老鼠做了什么，真是小瞧他们了。”
　　老大沉吟片刻，道，“那东西目前并没有被上交，可见持有人有他的企图。只要没有落入到学院教师手中，就非常有可能持有人和我们的目的是一致的。由他人完成任务，对我们来说未必不是件好事。”
　　说完，他顿了一顿，“这回的任务并不算完全失败。甚至说，目前的处境非常好。因为，他们终于把自己困住了。”
　　他站起身来，拍了拍身上的尘土，“舞台已经准备好了，就等三个月后的所有戏子到场了。”
　　********************
　　难熬的夜就像是难搞的女人，过程虽然漫长，但是一旦到手，立马就顺风顺水，和颜悦色。
　　小白终于熬完了所有流程，舒服的躺在独立卧室的床上，准备美美的睡一觉。
　　这时，窗外传来嘶嘶的声响，一个身影出现在窗口处。小白走上前打开窗户，只见王胖子蹲在窗下，露出一张可怜兮兮的脸。
　　“咋了，胖子，大半夜的夜袭也应该是女生房间啊。”
　　“小白。。。。我。。。我有话说。”王胖子支支吾吾。
　　“不能明天说嘛。”小巴挖了挖鼻孔。
　　“我只愿意跟你说。”王胖子眨着汪汪大眼睛。
　　“唉，进来说。”
　　王胖子灰溜溜的钻了进来。低着头。
　　“说吧大哥，我很困啊。”小白将鼻屎一弹，射到墙上。
　　“那个。。。小白，如果，我要做一件事，这件事我不得不做，这件事可能是我今生唯一的转机，可是如果做了，可能会害死大家。。。。”
　　“有这么严重？”
　　“比如。。。比这回的讨伐战更加可怕。。。。”
　　“你若不做这件事会怎样？”
　　王胖子一愣，“我也不知道会怎样。。。。”
　　“也就是说，你若不做，事情也可能发展得更加可怕。既然如此，干嘛不赌一把？”
　　“可是。。。。”
　　“可是大家会陷入危机？胖子啊，这个学院从头到尾透露着危机，从我们进来第一天到现在，可曾消停过？我都不指望能安稳过日子了，还缺你那点嘛。我且问你，你若得到你想要的，你会变成一个怎样的人？”
　　“我。。。。。我会成为一个了不起的人！我会。。。。我会为天下苍生而活！”
　　王胖子突然身上迸发出无与伦比的气势，烛光摇曳不止，照映着他坚毅的脸孔。
　　小白久久的望着他，咧嘴一笑，“想怎么做就怎么做吧，我和大家，都会在背后支持你。”
　　王胖子听罢，热泪盈眶，一把抱住小白，“呜哇！小白！”
　　“哎呀哎呀，恶心死了，滚滚滚！”
　　王胖子又抱着小白腻歪了一阵子，接着便抱着满头被揍出的包被赶出了房间。
　　小白伸了伸懒腰，打了个又长又慵懒的哈欠。躺上了床。
　　嘶嘶，嘶嘶！窗外有身影晃动。
　　我可去你妈的，这又是谁？小白打开窗户，只见东方朔蹲在墙角，可怜兮兮的看着他。
　　“有话想说？”
　　东方朔点点头。
　　“不能明天说？”
　　东方朔摇摇头。
　　“唉。”小白叹了口起，“进来吧。”
　　东方朔灰溜溜的钻了进来。
　　他低着头，支支吾吾的样子。
　　“说吧，我听着呢。”小白挖了挖鼻孔，抠出一小坨，顺手一弹，射在墙上。
　　“那个。。。。小白，我可能快要死了。”
　　“我靠，你这个有点夸张了吧。”
　　“这回的讨伐战中，我听到了一个消息。一个。。。。对我很重要的人，似乎在敌人的队伍里。。。。。”东方朔长长叹了口气。
　　望着他纠结的表情，小白翻着白眼道，“是女人？”
　　“是啊。。。。很厉害很麻烦的女人。。。。她的实力远高于我，而且她的目标也是我。好玩的是，我也有些事必须当面质问她。”
　　“有我们在，我不信她能杀了你。”
　　“这就是我今晚要找你的原因了。”东方朔苦笑道，“我希望如果那一天来临时，请你不要插手。”
　　“你大半夜跑来告诉我你想找死还不让我掺和？”
　　“不。。。。。我只是想弄明白一些事，不明白这些事，我活着便没有意义。而且现在不是还有时间么，我还能变得更强，也未必会死，哈哈。”
　　东方朔干笑了两声。
　　“如果你死了，我们能为你报仇吗？”
　　“不，如果我死了，如果我死了。。。。”东方朔喃喃的念叨着，“那就把我的尸体，交给一个叫东方舞的人吧。”
　　“东方舞。。。好的，我明白了。你就去做你想做的事吧。”
　　东方朔惨淡一笑。
　　“那么，你可以滚了。”
　　在东方朔的惊愕的表情中，他被踢出了房间。
　　小白伸了伸懒腰，长长的打了个哈欠。再次钻进了被窝。
　　嘶嘶！嘶嘶！
　　他的内心仿佛有千万头野马在辽阔的草原上奔腾。他起身，面无表情麻木的打开了窗，只见阿奴抬头露着小脑袋，一副可怜兮兮的样子。
　　“进来。”小白如同没有感情木偶。
　　“哦？”阿奴没想到如此顺利，灰溜溜的钻了进来。
　　“小白少爷。。。。”阿奴闪着水汪汪的大眼睛。
　　“说。”木偶发出简单的音节。
　　“我。。。。我可能要害死你了。。。。”说完潸然泪下，豆大的泪珠珍珠般落下。
　　木偶的内心野马们正肆意践踏着草原，为什么今晚大家都要死来死去的？
　　现在轮到我要死了？
　　这是什么世道？
　　我好好的想睡个觉，为什么要死来死去的？
　　见小白没有反应，阿奴以为他被自己吓坏，赶紧解释，“小白少爷。。。。我。。。。我的厄运体质似乎在加强，我会给身边的人带来极大的厄运。。。。这回。。。。这回那两个女的。。。。我。。。。我不知道怎么回事。。。。她们。。。。。她们被厄运缠身。。。。。我怕。。。有一天我会给你带来厄运，害死你。。。。。”
　　阿奴边哭边说，断断续续，说的支离破碎，含糊不清。
　　小白听的一知半解。他发出木偶般的声音，“不怕，没事，别担心。”
　　“可是。。。。。”
　　“做你，想做，我会，支持。”木偶面无表情的吐出几个音节。
　　阿奴见状，不由一怔，没想到小白少爷竟还能如此云淡风轻，甚至扮木偶逗自己开心，不由得感动万分，进而身心放松，破涕为笑。
　　本来她打算将洞穴里听到的关于自己的所有情报倾诉与小白，又不欲让小白为自己担心，遂决定自己默默消化解决。
　　“小白少爷，我会变得很坚强的，我不会拖你后腿的。”
　　“胡说，什么。你不是，倒霉蛋。你是，我们的，吉祥物。”
　　阿奴心里一甜，毅然道，“小白少爷，将来阿奴就是去死，也不要把厄运带给你。少爷快去睡吧，阿奴明天再来伺候你。”
　　说完甜甜一笑，悄然离去，顺手还把门关上。
　　小白机械的躺在床上。两眼瞪得圆圆的，宛如铜铃。
　　还剩一个！不能睡！还剩一个！老子等！

第54章
　　一个时辰过去了。
　　还剩一个，老子等。
　　又一个时辰过去了。
　　到底还来不来？不来我怎么睡？
　　又一个时辰过去了。
　　“啊！！！！！”小白满脸黑线，坐起身来。“不行了，我受不了！老子主动去找！”
　　江央的窗外，传来“嘶嘶！嘶嘶！”的声音。
　　江央打开窗户，只见小白蹲在窗外，仰着脸，苦大仇深的模样。还未等江央开口，小白像野兽一般低声咆哮，“你有没有什么想说的？”
　　江央莞尔一笑，将门打开，小白灰溜溜的钻了进来。
　　小白气冲冲的坐下，双手抱于胸前，“说吧说吧，就差你了。”
　　江央身披宽松大袍，将自己遮的严严实实。
　　他面色苍白，似是身体受损过度。
　　他略带颤抖却不失优雅的坐下，给两人各自倒了杯茶，淡然笑道，“我还没想好怎么跟你说。”
　　小白道，“没事，那我来问，快问快答，快刀斩乱麻。说吧，那敌人你搞定了？”
　　江央点点头。
　　“不是我妄自菲薄，那人的实力，以当时我们三人的状况，一起上也未必能有胜算。”
　　“是的。”
　　“那你是如何做到的？今天被询问时，我和东方朔都替你隐瞒了不少。”
　　江央没有答话。月色下的他俊美的令人窒息，小白也不由的看的出神片刻。
　　“跟你那绷带下的手臂有关？”
　　江央喝了口茶，反问道，“小白，你听说过”血色珊瑚“吗？”
　　“那是什么？。”小白一如既往的在面对新鲜词汇时茫然无知。
　　“在绝大多数人眼中，血色珊瑚是一种极为珍贵的艺术收藏品。它的价值目前在奇异大陆不可估量。名列奇异大陆七大珍宝之一。那么，你知道它是怎么制作的吗？”
　　“不知道。”
　　江央不紧不慢，喝了口茶，他的眼神里满是深邃，“血色珊瑚来自于嘉措一族。制作过程是，趁该族人士被激怒时，他们会因为情绪兴奋而让皮肤产生像珊瑚形状的血色纹路。在其兴奋消失之前，活生生将他们的皮剥下来，制作成标本。于是，世上最美丽无价的珍宝，便诞生了。”
　　小白没有说话，联想到江央那闪着红色光芒的手臂，他眉头不由一皱。
　　“没错。”
　　江央抚摸着他的右臂，凄然道，“我便是那一族的后人。谢谢你们的隐瞒。这是我家族的秘密，也关乎着我的性命，所以我从未向任何人透露过。”
　　小白闻言心想，那就好，千万别对我过多透露，我这就早点回去睡觉。
　　不料江央温柔的盯着小白道，“但我向你说过，在你面前我不愿意有任何隐瞒。”
　　小白心里卧槽一声，可是此情此景，气氛都烘托到这个地步，小白再不要脸也不好意思直言拒绝。
　　人的倾诉欲就像是刚探出屁眼的屎，一旦窥探了这个繁华世界，断然难以再收缩回去。
　　小白只好硬着头皮道，“嗯，你说。”
　　“我的故事很长，你准备好了么。”
　　小白用尽全力强撑着爱得如胶似漆的上下眼皮，从肺里吐出，“嗯嗯，你说。”
　　********************
　　江央出生的地方在奇异大陆的极南之地，那里毗邻幽冥之地，风景优美，与世隔绝。
　　三岁时的江央已经开始贪婪着阅读着族长家里囤积的书籍。
　　听族长说，这些书籍记录着此地之外的更为广大的天地。
　　江央如饥似渴，常常觉得难以相信在外面的世界里竟然存在有那么多的人口，那么丰富的文化，和那么多有趣的新鲜事物！
　　“族长！我长大后可以走出这里吗！”江央仰着小脸天真问道。
　　族长是个长着络腮胡的青年壮汉，他眼神慈祥，仿佛里面住着太阳。“你为什么想出去？”
　　江央兴奋的挥舞着小拳头，“去外面冒险啊！认识很多好朋友，经历很多很多好玩的故事！”
　　旁边一个正在缝补的妇人听到，抬头笑道，“你就不怕外面的捕猎者？那些人可是专吃江央这种漂亮的小孩哦。”
　　江央闻言面色一变，在他有限的记忆力，他们一族已经搬迁了十几次了。
　　每次都在逃避着什么。
　　每当他问起，众人只是告诉他那是外面世界的一种捕猎者，专门抓捕他们一族。
　　“被抓到会怎样？”江央问道。
　　大人们会告诉小孩们，“被抓到的孩子会被吃掉哦。”
　　小孩们闻言吓得哇哇大哭，倒也乖巧不少，平日里从来都是在族群的领地限制里玩耍，不敢逾越此地半步。
　　江央的内心却常洋溢起一股异样的冲动，比起对捕猎者的恐惧，对外界的好奇充斥着他整个身躯和灵魂。
　　他抬头怯怯对那妇人说道，“我……我不怕！我会好声好气的对他们解释，跟他们做朋友！我不信他们会吃掉自己的朋友！”
　　族长壮汉闻言大笑，“哈哈哈，说的对，说的对！江央，不光是你，我们大家终有一天都会走出这里，去到外面的大千世界。但是不是现在，我们需要的仅仅是一点时间而已。”
　　“时间？要多久呢？”
　　“嗯……这个嘛，可能要等待一年，可能五年，也可能十年。但是那一天一定会到来的！”壮汉笑得灿烂。
　　江央被族长洋溢出的自信感染，不由的也跟着笑起来，虽然他还不明白族长所谓的等待是什么意思，等那么多年到底是在等什么呢？
　　江央不明白。
　　“糟了！午时快到了，爹娘交代的柴火我还没拾完！我要走了！族长！”
　　江央慌忙起身，恭敬却又依依不舍的将一本大约有他一半大小的厚厚的书籍交还回去。
　　“明天我还要来，跟我再多讲讲外面的世界吧！”
　　望着一半身子已经出去但还恋恋不舍的江央，族长大笑道，“放心放心，所有的故事都为你留着！”
　　旁边那妇人望着江央的背影，眼神中突然露出一股忧伤，“你说，真的会有那一天吗？”
　　族长收起了笑容，他淡淡摇摇头道，“我也不知道，但对于他们这一代来说，这是希望的火种，终有一天，契机到来之时，它会发芽开花的。”
　　江央因为耽误的太久，在家族部落领地几乎已经拾不到像样的枯枝树干了。
　　可是等下到了家，爹娘见到自己双手空空，定能猜到自己大半个上午都在族长家鬼混，爹娘一生气，说不定就不准自己再去族长家了。
　　怎么办？
　　江央望了望不远处的山坡，那里树木葱郁，一看就能拾到不少好料的样子。
　　可是，小孩子不走出领地是这里的规矩，被大人发现的话，估计又是一顿臭骂。
　　江央想到刚刚在书籍里看到的一个故事，名叫少年派的奇妙旅程。
　　故事里一个少年扬帆起航追寻梦想，克服困难。
　　看的江央热血澎湃。
　　他一握拳头，给自己打气道，“今天就叫少年江央的奇妙旅程！”
　　连那个小小的山坡都抵达不了，如何将来去抵达那个心心念想的奇妙世界？
　　下定决心后，江央毅然踏出了脚步。
　　不知道是因为未曾见过的风景格外美好，还是这种第一次走出舒适区的新鲜感，江央只觉得路上的一切都是如此的美丽可爱！
　　平时每天看到想吐的蓝天白云，此时从这个小山坡的顶端看去，竟能如此的清新舒服！
　　这是我今天迈出的一小步，但对我的冒险旅程来说，这是我迈出的一大步！哇哈哈哈！
　　江央难掩心中的喜悦，向前奔跑着。跑得太快，一个趔趄，他翻滚下山坡。
　　不痛不痛！他大笑着，拍拍屁股，站了起来。
　　突然他发现眼前出现了神奇的一幕：
　　一层似有若无的半透明状的“墙”出现在眼前。
　　严格来说，那似乎不能叫墙，更像是一张网，或者薄膜。
　　它的表面并不平整，反而凹凸不平。
　　无论是从左边望去，还是右边望去，还是向上望去，这张网都似乎没有尽头。
　　它看起来轻飘飘的，表面随着风流而微微起伏着，此时它又看起来像是充满涟漪的湖面。
　　江央好奇的伸出手轻轻触碰，并无异样感觉。
　　只觉得手掌有清风拂面的触觉。
　　他好奇的将整个人穿了过去，依然没有任何异样。
　　惊诧片刻后，江央没有忘记自己的初衷。
　　他勤快的拾起附近的干枯树枝，不一会儿，就双手抱满了硕果累累。
　　他开心回头，赫然发现不知什么什么时候起，山坡上已然站立着一个青年男子，看起来不到三十的样子，只见那人目光如炬，俊朗不凡。
　　男子久久的凝视着他，嘴里念叨着，“怎么会……”突然似乎想起了什么，他大声喊道，“师父！情况有变！”
　　山坡上闪现出另一个人影。
　　那人年纪颇大，头发少的可怜，几近光头。
　　个子不高，穿着破布蓑衣，看起来病怏怏的，好在他脸上始终洋溢着温暖的笑，让人看着好生亲近。
　　“师父，竟有人能进入排异符的阵内？难道是阵法有漏洞？”青年男子皱眉思索。
　　那老者眯着眼睛，端详了江央片刻，“不对，问题在人身上。”说完他朝江央打招呼，“小朋友，你好呀。”
　　江央内心欢快却又紧张，这可是自己有生以来第一次被族外的人打招呼！
　　他羞涩的挥着手道，“你好呀！老伯伯！叔叔！”边说着，他边走回到那张透明的另一边，抬起头，闪着大眼睛充满好奇的看着两位成年人。
　　“这小孩不怕生呢。”青年笑道。
　　“不是一般的孩子，资质上乘呢。”老者也笑道，“长大后能去学院里就好了。”
　　“什么学院？”江央不解。
　　“呵呵，现在对你来说还太早了。”老者摸了摸他的头，“小朋友，我见你刚才回来时特意做了个穿越的姿势，莫非你看的见那面墙？”
　　“你说那个透明的摸不着的墙？看得见呢，却感觉不到什么。”江央天真无邪道。
　　老者笑着端详他片刻，温柔道，“小朋友，能让我看看你的手么？”
　　江央爽快的伸出手。
　　老者静静的轻抚那只手，突然叹息道，“唉，白郎，变数出现了。排异符能排除空间外一切活物，但是似乎对他这一族人的血脉，却能不受影响。这个变数过于难以掌控，甚至很快就会被那边的人发现并且加以利用吧？我们的计划要变动了。”
　　青年面色凝重，沉声道，“我们的计划要提前进行了。”
　　“正式通知几个师弟师妹们，讨伐计划提前进行。最快五天后，不，三天后。否则就来不及了。”
　　青年点头肃然道，“我马上联络他们。三天内能召集到的，只有三人，具体的团队分工，我会在路上跟他们说明。”
　　话音刚落，青年的身影便消失在眼前。
　　江央惊诧万分，既不明白两人刚才几里哇啦说了一堆什么意思，更不不明白眼前一个大活人怎么可以活生生的消失不见？
　　老者一手摸了摸他脑袋，另一只手端详着那只小手掌手心处的血色红点，和蔼道，“你们这一族存活至今，实属不易。只望有一天，你们能脱离苦海，重见光明。”
　　江央听不太懂，但想起族长说过的话，点头笑道，“一定会的，一年，五年，十年，那一天一定会到来的！”
　　老者望着他许久，从怀里掏出一叠银色绷带递给江央，“这个东海鲲绫，能压抑你体内血脉的流动和拓展，对你以后应该大有裨益。你且收下。小朋友，我真的很期待那一天的到来呢，希望你长大后能走出这里，去看看外面一个叫太古学院的地方，期待我们能在那里再次相遇。”
　　老者笑了笑，挥了挥手。
　　江央一时之间不知如何作答。今天的奇遇给他太多的疑惑。他拿着那叠绷带，在老者的目送下离开了此地。
　　回到家中，他难掩内心的兴奋，正欲向爹娘分享今天的奇遇。
　　突然想到，这样一来，岂不是不打自招，承认自己走出了领地范围？
　　想到娘亲的魔爪和喋喋不休，他只好强行压抑下那股兴奋，将他化作自己内心的小秘密，悄悄的喜悦着雀跃着。
　　未免被爹娘质疑，他索性将那叠绷带缠绕在内衣下，不被发现。
　　到了夜晚时分，他卷缩在被窝里，一点一点消化着白天的奇遇。
　　仿佛一只饿极了的野兽，遇到一块肥美的鲜肉，将它藏起来，不被其他兽类发现，待到旁下无兽，独自的小口品用，这是满足感与愉悦感的极致。
　　白天的经历对他的刺激太大，以至于江央翻来覆去睡不着。
　　只好把每一个细节又拿出来细细的品味一遍。
　　正在那兀自乱想着，突然窗外远处出来一阵厮杀声。
　　那声音不是某个或者某种，是一片，一群，糅杂在一起。
　　有刺耳的呼喊声，有狰狞的大笑，有身体被戳穿的声音，有求救声，有哭喊声，那些声音越来越清晰，越来越明亮。
　　这不是梦！
　　江央惊坐了起来，他在草糊的窗户上扣了一个洞，向外看去。
　　不远处，站着若干道身影。高矮胖瘦不一。
　　在他们周围躺着一群族人的尸体。
　　其他的族人正将他们团团围住。
　　这是他第一次见到族人们这副面孔。
　　只见他们上身赤裸，裸露的肌肤上布满了血色的经脉，夜光下闪耀着妖媚的红色光芒。那些经脉仿佛在跳动着，隐隐能听见砰嗵的流动声。
　　那若干道人影中，一人开口道，“很好，很好，愤怒吧，燃烧吧，这样的血珊瑚，效果才能更好。”
　　几个浑身血红的族人宛如夜间猛鬼一般扑了上去，力量惊人，可是不知为何，还未接触到敌人便噗通一声倒地。
　　“蜮，将皮剥好。其余人分散捕捉。任务要求是，全员活剥，不能漏掉一个。哦对了，”那人影看起来很年轻，个头不高，言语间带着些活泼，“切记，要让他们愤怒，越愤怒，效果越好。”
　　剩余的影子们像猛兽般四散奔去。快的看不清踪影。
　　江央的爹娘不知何时出现在他的床边，两人脸色慌张道，“江央，你在床底躲好，无论听见什么声音都不要出来！知道么！”
　　江央第一次见到爹娘如此紧张，他只觉得心儿跳的快要蹦出来。连忙点头。
　　爹娘两人冲了出去，江央虽感害怕，仍然止不住透过那个小洞往外看。外面早已成了人间炼狱。
　　一具具被剥了皮的尸体随地遗弃，大人的，小孩的，男人的，女人的。
　　一个身影大笑道，“精卫！我们比比看谁杀的多怎么样？”
　　另一个身影吼道，“天蓬！你少在那里分心，这里的人生气起来颇有些实力呢！”
　　“这只说明你太弱！哈哈哈！”
　　此时另外一处，一个族人男子跪倒在地不停的磕头，“求求你，饶了我，饶了我吧！”
　　一个高大的身影屹立在他眼前，“啧啧，这样可不行啊，不愤怒的话皮肤完全没有变化嘛……这下我很难办唉。”
　　说完他留意到男子的眼神望向不远处，他顺着望了过去，心中了然，“这样就好说了嘛。”
　　身影飞身一跃，拎过来一个妙龄族人少女。扔在族人男子面前。
　　“这是你的心上人？”
　　男子颤抖的摇摇头。
　　“哦？不是啊，那就杀了吧。”
　　男子猛地抬头，泪流满面，眼神里满是祈求。
　　“所以，是还是不是？”
　　男子颓废的点点头。
　　“哈哈，那就好说了。”
　　高大身影一把撕开少女的衣服，不顾少女的嘶吼，两手抓住她的脚踝，往上一推。
　　“你可看好了，平时没机会看她的裸体吧？死之前可要好好欣赏。”
　　说完身下挺起一粗大的物体，不由分说，对着少女的下体捅了进去。
　　少女双眼瞪的如铜铃，喉咙里嘶吼着，咆哮着，高大身影丝毫不顾下面的干涩，强行抽插了几十下，终于感到被湿润包裹，低头一看，少女的下体已被捣烂成肉泥。
　　少女终于断了气息，全身的被血色的经脉布满。
　　高大身影依然对着这具尸体不停的蹂躏着，摧残着，时不时发出狰狞的笑声。
　　突然，他的头部被什么物体猛地撞击了一下。
　　他狞笑的抬起头，望着眼前这个浑身闪着血色光芒的男子，只见他流着泪，全身的肌肉抱满，双手举着铁锹，这才满意道，“这样才对嘛，像个男人。那么，你可以去死了。”
　　这样的杀戮不知过了多久，直到四周再也没有任何声音，安静的仿佛冥界。
　　“喂喂喂，任务都完成了吗？确定没有活口了？少一副皮，我们可就少了一份胜算，这个可马虎不得。”一个人影叫唤道。
　　“哪里还有活口。”另一个人影回应道。话音刚落，他猛然转头，望向江央的方向。
　　江央吓得一哆嗦，赶紧趴下，钻进床底。
　　“那里，好像还有一只漏网的老鼠哦。”那身影嬉笑道。
　　身影正欲动身，另一人开口道，“别浪费时间，水镜那老鬼还在附近布阵，别让他发现了。涂山氏，用你的能力看看。”
　　众多人影中一个身姿曼妙的身影静静的匍匐在地，良久后说道，“老大，已经没有活口了。他们一族的血脉我感受不到任何的生命迹象了。”
　　其他人都开始嘲笑那个自认为发现漏网之鱼的人影。
　　“咦，是我的错觉吗？明明感觉那边有人的哦。算了，涂山的能力我还是信得过的。”
　　众人嬉笑着，将收获的所有人皮整齐的叠好，捆成方块状，离开了此地。
　　不知过了多久，直到天亮了，窗外开始有鸟叫声响起，江央才爬了出来。
　　地狱来的使者，降临在了江央的身上。

第55章
　　江央缓缓倒了一杯茶，平静道，“这，便是我的故事了。”
　　小白如梦初醒，顿时感到几分尴尬。
　　他没想到江央讲故事如此冗长，像是老和尚念经，从头到尾一个音调，听的人只想瞌睡。
　　好在他听了开头，中间醒了几次，听了点过程，结尾听到什么死来死去的，大概推测这是一个家族仇恨的悲情故事。
　　于是他叹气道，“这真是一个悲伤的故事。”
　　据说嘴严的人透露自己的秘密就像是保守的人除去自己的衣衫，要么滴水不漏，要么脱了第一件，后面的不脱就有种洗澡时还穿着内裤的别扭感。
　　江央明显秘密憋得太久，难得有人可以倾诉，难免略微上头。
　　只见他猛地一掀开自己的右臂，将袖口卷到肩膀处，露出一条白皙的长胳膊。
　　胳膊上满是血色的脉络，仿佛珊瑚的触须，闪着诡异的光。
　　“这便是世人千方百计想得到的血珊瑚。目前蔓延到了我腋下。多亏了东海鲲绫抑制了他的生长，这血色的经脉会在我一次次过分愤怒，过分使用力量时，逐渐扩散生长，覆盖至我的全身，而最后的最后，会链接到我的心脏。”
　　江央轻轻将手指压在自己的心脏上，“那个时候，我就会因为心脏爆裂而死。”
　　小白内心一阵卧槽，怎么又是死？
　　这年头流行死来死去的么？
　　天啊，放过我吧！
　　但是他表情平静道，“这就不用怕了，有我们几个在，再强大的敌人，你都不需要全力，我们就能搞定。”
　　“你还记得我们上山前森林里遇到的那个实力超强的男子么？”
　　“哪个？眯眯眼？”
　　“嗯。”江央点头道，“你觉得你可以应付吗？”
　　小白想了想，“当时的话应该会被按在地上摩擦，现在的话，勉强可以不死吧。”
　　“那好，那你想象一下十三个那样的怪物在你面前。”
　　“这个画面太美，我不忍直视。”
　　“就是这个意思。”江央笑道，“这就是我要面临的敌人。当然，已经解决掉一个了。而且是占了他轻敌的便宜。相信下一次没这么好运了。”
　　“说的这么吓人，想让我知难而退？”
　　“你会退吗？”
　　“才不会。”
　　江央笑了。“想来也是。”
　　“而且我们的资质又不差，还有时间继续提高呢。万不得已的时候，还可以把麻烦引到学院那几个怪物身上，嘿嘿，坐山观虎斗，我们来捡漏。”
　　江央明显心情好很多，他久久凝视着小白，徐徐道，“如果有一天我的时间到了，希望你能……”
　　“哈，好困好困，不说了，回去睡觉了。”小白打着哈欠，摇摇手。
　　江央只好作罢。
　　“谢谢你，小白。”
　　小白懒洋洋的推开门，走了出去。
　　********************
　　小白这一觉终于睡踏实了。
　　“卧槽，不会吧。”
　　他在梦中伫立着，又是那个熟悉的梦，熟悉的阴暗场景，“连我的梦也不放过我啊。现在轮到你了么？”
　　他自嘲般向对面阴影中那熟悉的女子说道。
　　“呵呵呵，不喜欢见我么。”
　　那女子走近了少许，依稀可见左肩处殷红的痣，“这里可不是你随便能来的地方。不好好珍惜和我相处的时间么。”
　　“怎么相处？我动也不能动，挺着个大泥鳅杵在这儿，鞭长莫及，一无所知。”
　　“呵呵，别心急，你体内的力量越得到释放，你离我也就越近。这是你血脉里的本能，你无法抗拒的本能。而这种本能，终有一天会让我们相遇。”
　　“老实说，完全不知道你到底在说啥，等我醒了我也记不住了。甚至连现在我是谁，我在哪儿，也是一头雾水。”
　　女子慢慢的走近，阴影中露出美丽的下巴，下巴微微皱起，显示着主人正在轻笑，她伸出手轻轻触摸着少年下体挺起的大泥鳅，“看样子刚用过不久，量还不够啊。”
　　“什么不够。”
　　女子只是笑，像一抹毒药。
　　“好好遵从自己的欲望吧，欲望会让你想起你是谁。这里的连接变得微弱了，我要走啦。你离我真的越来越近了呢，好期待。”
　　说完调皮的用手指弹了一下大泥鳅。
　　大泥鳅摇头晃脑表示不满。
　　“欲望？”小白的身体一阵微热。似乎有什么东西要从心里喷涌而出。
　　他猛地醒来。
　　发现下体湿漉漉的，掀开被子，竟是梦遗了。
　　我这是怎么了？小白不解。
　　********************
　　洗漱后众人来到大堂集合。
　　照例接受梁丘贺的询问审查，待记录完毕后，交由李湘云复查伤势。
　　一堆繁琐的程序走完，除去几个伤势极重的仍需要住院观察，其余人等都当天释放。
　　其中南宫彤彤一言不发，铁青着脸，在一堆花枝招展的少女的簇拥下离开。走之前似乎恶狠狠的瞪了某人一眼。某人专心的挖着鼻孔并未发现。
　　苟柔伤势过重被绷带卷成蚕宝宝，一言不发维持着冰冷的脸，躺在床上。
　　张安世婉拒了李湘云的留院观察，以学校杂事繁多为由，早早抽身离去。走时还不忘与小白等人寒暄几句。
　　小白带着剩余的江央等人也告别离开。李湘云对着小白张口想说些什么，但犹豫片刻，却见一干人等已走了出去。
　　“平静的生活终于回来了。”小白张开双臂呼吸着清新的空气，“终于可以过上混日子的美好生活了。捏哈哈。”
　　众人听了这话都只微微一笑，默而不语，所有人都意识到此刻的平静只是暴风雨来临的前夕，一股未能言明的焦虑和危机感笼罩在每一个人的心里。
　　可没有人愿意去提及，仿佛心知肚明的秘密，烂在肚子里最好，不提就不存在。
　　只有阿奴依旧天真的问道，中午吃什么？
　　小白碰了下旁人道，“你觉不觉得有点奇怪？”
　　“奇怪什么？”江央问道。
　　“怎么发生了这么多破事，死了不少人，学院里的学生都还这么淡定。怎么说也得放个假啊，休个学啊，待在家里避避险什么的吧。”
　　江央笑道，“你对太古学院还是有些不太了解。”
　　东方朔王胖子也凑近了过来，“我要听我要听。”
　　“太古学院并不是普通意义上的培训机构，给大家提供职业技能只是其中一个环节。从入院考试，到毕业的整个过程，被称为”试炼“。大家想想，入学考试的路程中，哪一步不是步步惊险，稍不小心就会丢掉性命。怎么不见众人打包回家避避险？原因很简单，入学以后发生的所有事件都是试炼的一部分，实力不够的自然会被淘汰掉。这样剩下来的学生，要么是有足够的实力，也就是”力“，要么拥有足够的势力，也就是”势“，拥有这两样东西的人，能从这里走出去，自然也就能成为整个奇异大陆都为之疯狂的人才。”
　　“怎么听你这么说像是在练蛊？”王胖子问道。
　　江央意味深长道，“在绝对的实力和势力下，我们和蛊虫无异。”
　　东方朔点头道，“原来如此，这里的学生想必一直在经历不同程度上的危险事件，看来大家都还蛮习惯的。”
　　“很有意思嘛。”
　　小白突然想到入学时听到的演讲，那个让他觉得亲切的国字脸长髯大叔激情说道学院的生活不应该无趣。
　　“那就在这里再多待一些时日，好好玩玩。”
　　“就怕下次命都玩没了，我不管，小白我抱你大腿了。”王胖子说着往小白身上蹭。
　　小白一边推着王胖子的猪头一边说道，“你不如学会怎么装死，比抱大腿有效多了。”
　　众人拉拉扯扯你一句我一句的说着，走了许久，待回过神来，却突然发现小白不见了。
　　众人互相对视一笑，“散了吧。”
　　大家四散走开，走向各自的路径。
　　********************
　　李湘云望着躺在床上不能动弹的苟柔心疼不已。
　　如花似玉的美貌少女，全身骨头几乎散架，内脏多处出血，脊椎接近断裂，慢慢疗养的话怕是没个一年半载恢复不了。
　　苟柔的表情从头到尾都没有变化，似乎受伤的不是自己，而是别人。她淡淡道，“老师不用担心，我没事。”
　　李湘云心里很清楚，这样的伤势每一刻全身都在经受撕裂般的痛苦，眼前这个少女是依靠多么强大的意志力才能压制住疼痛。
　　可是任凭她如何思考，也想不出更好的医疗办法来。
　　除非……
　　她的脑海中滑过一个灵感。
　　这个灵感只是一个猜想，但却未成形。
　　只有值得一试的价值。
　　但是这个想法，却让她脸红心跳。
　　正当她犹豫时，少女的白色绷带中隐隐渗出了血渍，李湘云心头一酸，这才下定了决心。
　　“你等着我，我想办法。”李湘云一腔热情说道。
　　苟柔看了她一眼，不作回应。
　　待李湘云离开，苟柔才痛的皱起了眉。她闭上眼睛，与痛抗衡着。突然感觉到旁边有人，她睁开眼来，见到一个俊朗不凡的少年坐在那里。
　　“主人……”苟柔艰难的张口道。
　　那男子从上往下睥睨着，看不出是喜是忧。“伤势如何。”
　　“怕是，很长一段时间不能伺候主人了。”
　　男子久久的凝视着她，缓缓道，“那就好好养伤吧，没你的事了。”说完转身往外走。
　　他，难道在关心我？
　　苟柔的记忆里，这个男子从她这里永远是撷取情报和肉体，这是第一次，他没有从她这里得到任何东西。苟柔的心情有些异样。
　　李湘云那边，她回家后从床底下取出一个精致的盒子。打开盒子，是一个被塞得紧紧的药瓶。
　　她取出药瓶，表情纠结万分。
　　上次小白在这里过夜，她自忖一时糊涂，做了些荒唐事，怀抱着白衣天使纯粹的奉献精神，她收集了小白下体的排出物作为实验素材。
　　结果发现效果好的惊人。
　　于是将多余的液体经过冷凝加工成药丸。
　　这几颗药丸一直被李湘云以极其复杂的心态收藏着。
　　一方面她惊叹这药丸的神奇功效，另一方面，看到药丸又会触景生情，想起那一夜的荒唐，脸蛋便烧的通红。
　　丢掉的话绝对是暴殄天物，让人于心不忍。
　　收藏的话又是做贼心虚，提醒着自己的不耻与荒唐。
　　食之无味，弃之可惜。好在现在正好有人急需救治，不趁着此时销毁这魔障，更待何时？
　　李湘云抓起药瓶，跑了出去。
　　回到病房里，苟柔依然安静的躺着。美丽的面孔渗出汗水，嘴唇因缺血而呈紫白色。身体的绷带多处渗出血渍。
　　李湘云赶紧打开药瓶，倒出一颗，喂了进去。
　　苟柔只觉得嘴内一股清凉散开，从咽喉滑下，流入到胃内。整个人渐渐在疼痛中沉睡了过去。
　　********************
　　王胖子默默的关上门，这是间阴暗而破旧的男生宿舍。
　　空气中弥漫着一股发霉的味道，沁人心肺。
　　阳光似乎对这里格外吝啬，依稀施舍着几抹若有若无的残余光线，在粗粝的地板上留下几道丑陋的光印。
　　几个分辨不出是否是人的影子在阴暗处发出深沉的嗓音，“盟主，你终于来了。”
　　“你们知道我会来？”
　　“知道。”
　　“为什么。”
　　“因为你想知道为什么。”
　　王胖子没想到这个其貌不扬的核桃头竟然能说出这么有逼格的话，一时之间愣在原地，不知如何作答。
　　阴影中一个额头硕大的矮小男子缓缓走出，踏入了光的领域，被映衬的身材更加矮小，额头更加硕大。
　　他咳咳的笑道，“你拿到的东西可是我们用命换来的，你不来找我们，我们可是会去找你的。”
　　“当时，果然是你们……”
　　“没错。我们在当时操控了某些关键因素，帮你获得那样东西。”
　　“怎么做到的。”
　　核桃头深深的看了他一眼，“老实说，特殊能力对我们这群弱势群体来说是至关重要的生存手段。是我们的隐藏王牌。本不应该对外透露，但是你的话，我们愿意毫无保留。”
　　王胖子盯着对方的眼睛道，“我需要你们能力的每一个细节，我要确保未来你们的每一分力量都能被我用在最好的时机。”
　　“你终于肯做我们的盟主了？”
　　王胖子没有直接回答，他说道，“现在学院里我们的实力最弱，所以每一分力都极其珍贵。把你们的力，借给我吧。”
　　核桃头咧着嘴笑，“很好，不枉我们拼着性命为你。我的能力我起名为”蛊惑“。”
　　他摸了摸自己的脑袋，“别看我头大状如核桃，我从小就发现自己有种特殊能力。似乎能够凭自己思考力来影响别人的想法，大多数情况下需要极长的时间才能见效。但是在集中全部精神力时，我能在一个关键瞬间对一个人植入一个念头。这个能力的条件很苛刻，首先，这个念头必须符合事实情况，其次，这个瞬间必须恰到好处，不能太突兀。比如一个人不可能在吃饭的时候，给他植入一个想去死的念头，这样就会被怀疑，能力便无法生效。你懂了吗？”
　　王胖子面无表情道，“大概知道了。”
　　核桃头叹了口气，“我换个方式吧。在当时我们被那疯子逼到绝境时，孟主任自爆时，我向孟主任植入了一个念头，“爆炸中如果那物件损坏了怎么办？将它投向西边。”这个想法不能违背事实，这个念头的时机不能太早，否则自爆前无法成立。不能太晚，否则便无法投出。后来那疯子准备去寻找时，鱼泡眼的能力就起效果了。你说吧。”
　　角落中一个有鱼泡眼的矮小男子走了出来，他的两只眼球几乎崩裂而出，大部分都悬在眼皮外，让人好生担心要不要帮他塞进去。
　　他似乎性格怯懦，说起话来慢且文弱，“那个……我的能力是“双瞳”，能够给对方植入一个视野。我见到那物件飞出去的方向，将视野植入到那疯子的眼中……他便追了出去……”
　　“等下等下，”王胖子觉得头有些乱，“那他为何没追上我。”
　　“我的视野是从我的角度来看的呀，我的视野中的确是西边方向。可是投入到对方眼中时，却是镜像式的，在他眼中也是西边方向，可是那却是我视野中的东边方向。他走向了完全相反的方向。自然追不上你。”
　　“你们……面对这么强大的敌人时，竟还能如此冷静……”王胖子难以置信的看着他们。
　　“哼哼……太小看我们的话可不行哦。阴沟里的老鼠，也能咬断吊桥。不过，是敌人太不把我们当回事，无视了我们，放松了警惕，才让我们有机可趁。下次再遇到的话，可不会这么好运了。话说，该让我们看看那个东西了吧。呵呵呵……”
　　王胖子点点头，从怀里掏出一个方形物件，被一张破布包裹的严严实实。
　　“快打开，让我们看看……我们这等身份，本应此生都无法见到这等瑰宝……快让我们看看！”
　　王胖子赶紧掀开破布，露出里面的庐山真面目。
　　那是一个看似古老的立方体物件。乍看之下毫无特色，似是旧木雕刻而成。仔细凑上去一看，上面的雕纹竟在不停变动，宛如活物一般。
　　王胖子见多识广，此时也不禁感慨，“传说轩辕印无法伪造，原来如此……”说完抬头一看，竟见在场众人无不落泪。
　　“怎么？第一次见到这么牛逼的东西感动到落泪？”王胖子不解道。
　　核桃头抹了抹泪，惨然道，“上面的气息太熟悉，让我们想到了一些不好的回忆。唉，不提也罢。现在该是时候做正事了。盟主，你可知道这轩辕印该如何使用？”
　　“不知道。”
　　核桃头像看智障一样看着王胖子，“那盟主知道什么？”
　　“这个……有了它……就能……搞事情？”
　　“唉。”
　　仿佛有个不成器的儿子般，核桃头摸了摸额头，“有了它，我们还需要孟主任当初写的亲笔信。盖上印章后，将信发往隶属大武王朝的印刷机构，由该机构将刻有印章的官文公布于全天下。”
　　“那就搞起来啊！”
　　“说的容易。光是潜入孟主任的书房可能就困难重重。更别论如何让隶属大武王朝的印刷厂运行。近些年学院与王朝关系不太融洽，恐怕难以通行。我们还是将印章保留，未来看情况使用……”
　　“不行！”王胖子突然喊道，“不行！三个月后的试炼必须举行！无论用任何办法，也要举行！”
　　众人一愣，王胖子继续道，“我的时间不多了，三个月是我的极限了。”
　　他一把抓住核桃头，“行动吧，今晚就开始，有什么难关，一关一关攻克。这次机会错过了，我可能就再也没有机会了！”
　　核桃头镇定的望着他，“你的机会就是我们的机会。很好，那今晚就开始第一步计划吧。”

第56章
　　王胖子低头看看自己的衣着，已经被换上了一身黑色。
　　“有必要这样么？”王胖子无奈道，“偷偷潜入孟主任的书房而已，他人都不在了。”
　　身后一个矮小男子一边帮着系腰带一边递给他一张蒙面黑巾，“有必要。孟主任为人极其谨慎，房间周围设有特殊结界，对我们这类人效果更为明显。你的话应该能勉强通过，如果用我们的特殊通道，效果应该更好。”
　　“什么叫你们这类人？”王胖子不解。
　　核桃头意味深长的看了一眼他，淡淡道，“我们这类畸形人。”
　　“这个……在我眼中，你们和小白他们没什么分别啊。”
　　王胖子抓了抓头，讪笑道，“我觉得吧，如果有机会你可以认识认识我的老大小白，还有我们队里的几个朋友，我相信没人会把你们特殊对待的。大家都是朋友嘛。”
　　核桃头一愣，竟说不出话来。半天才压着嗓子道，“不说这么多了，赶紧开始吧。过了时辰变数会多。”
　　王胖子只好悻悻跟在身后。
　　因为地理位置的原因，太古学院地势偏高。
　　这里离星空格外的贴近。
　　走在小路上，王胖子仰头张望，欣赏着美丽的星空，不由的感叹。
　　突然他揉了揉眼睛，在整个学院的上空，似乎漂浮着一层薄薄的金黄色的透明薄膜。
　　“那……那是什么！？”他惊叹道。
　　前方的矮小男子头也不回道，“是学院庙堂里那家伙施展的结界。保护学院不被外敌入侵。”
　　“你是说，整个学院都被笼罩在这结界下？天啊，这人得有多大的能耐啊。”
　　“你也不看看那是谁，那可是水镜先生公认的入门弟子，人们称他为”离神最近的男人“。”
　　王胖子内心惊叹不已，心想若是让小白得知，估计庙堂里就热闹了。
　　两人来到一个偏僻的角落，那里放着一个装满枯柴的木桶。核桃头移开木桶，角落处竟有一个约一尺来宽的洞口。
　　“这莫不是个狗洞？”王胖子蹲下去端详着。“这塞的进我？”
　　矮小男子不好意思道，“狗洞谈不上，但当初真没想到我们找的盟主身材……我们也就以为够矮，还是有些东西考虑不周。你就将就一下吧。”
　　“你可真会说话。”
　　“盟主，做大事者不拘小节，想想看，钻过了这个洞，以后有多少销魂的肉洞等着你享用？”
　　“嗨，你话都说到这地步了，我还能说什么。钻！”
　　王胖子叹了口气，爬下来往里钻。
　　“哎哟，卡住了。”
　　“盟主加油！”
　　“你闭嘴吧。”
　　王胖子在入学前的那场比斗中，曾被东方朔用穴位调整过体型，因此略微掌握了点窍门。此时他几口吐纳，身形微微一缩，麻溜的钻了进去。
　　洞内黑黝黝一片，伸手不见五指。刹那间仿佛来到了异世界，感受不到时间和空间的存在。王胖子麻木的运动着四肢，往前爬行着。
　　突然头微微一痛，撞到什么东西。他向前摸了摸，表面坚硬而粗糙，透着冰凉。他试着推了推，果然动了。
　　印入眼帘的是一个渗透着薄薄月光的房间。房间整洁无比，里面的装饰品不多，却透露着简单大方的气质。
　　这应该就是孟主任的书房了。王胖子暗暗想到，想不到这老头子竟是个洁癖。
　　他悄悄的爬近孟主任的书桌，凑近看了看，上上下下找了找，果然在书桌的抽屉里见到了一堆密封起来的信。
　　夜色暗淡无法识别，他索性全部兜入怀中。
　　心中暗想这真是一次简单的任务。
　　突然门外传来一阵冰冷的声音，“出来吧，等你很久了。”
　　王胖子心中一惊，心想完了完了，太倒霉了！这么快就被人发现了！他正犹豫着，门外又喊道，“想逃跑的话，杀死你只要一瞬间。”
　　王胖子心惊胆颤，虽未见面，但对方的语气中透露着强大的自信和绝对的魄力。
　　他颤抖的准备爬起身来，忽然，他恍惚间似乎在门口旁的阴影处见到一个人影。
　　那人影也穿着夜行服，遮住了脸庞，只露出一双眼睛。
　　王胖子第一次见到这样的眼睛。那眼睛闪着琥珀色，大而圆润，透露着一股兽性。这是人类的眼睛么？
　　还没等王胖子反应过来，那人影缓缓的从阴影中走了出来，转身打开了房门，缓步踏了出去。
　　他是谁？他来到这里多久了？他一直在注视着我么？他为什么没出手？
　　王胖子一瞬间内心被无数的疑问塞满。他双腿发软，不敢立即行动。开门的瞬间，他一眼瞥见到门外那人戴着一张古怪的面具。
　　那面具后传来冰冷的声音，“我知道守在这里，就能等到鱼儿上钩。”
　　见到对面没有反应，面具继续说道，“不出声？那就是学院里的人了，怕被认出来？时机也挑的很好，看来对这里很熟悉。是这里的学生之一么？”
　　对面的黑衣人静静的盯着他，心里打量着对方。
　　很强，毫无破绽，非常棘手。如果在这里引起骚动，麻烦可就不小了……
　　在黑衣人思绪的一瞬间，眼前的面具男骤然消失，顿时身边竖起几道黑色的影子，彼此结合构建成一个巨大的牢笼，牢笼的顶部正在合并，可黑衣人动作更快，在那之前已然一跃而出。
　　黑影立刻变形，化为数道利剑刺向正要逃走的黑衣人。眼看就要刺中，黑衣人猛地一回手，硬拼一道黑影。空气中迸发出金属碰撞的刺耳声音。
　　黑衣人的左手衣袖尽毁，露出一只奇特的手。
　　那只手臂上长满了鳞片，手掌巨大，手腕粗壮，宛如某种野兽的一部分。
　　那黑衣人头也不回，消失在夜色中。
　　面具男愣了半晌，喃喃道，龙族血脉？接着也追了上去。
　　王胖子目睹着一切，心跳不已，双腿发软。待了好久，等外面再无声响，才慢慢的退缩到墙角的洞内，爬过漫长的甬道，离开了这里。
　　刚爬出来，王胖子将见闻说与核桃头听，核桃头思忖半响，说道，“那面具男应该就是传说中学院保卫科十三太保中的大太保了，至于黑衣人，看来有人和你的目的是一致的。目的一致的话就不是敌人了，否则那人完全可以出手对付你。”
　　王胖子回想起那人的眼神，心有余悸，“是的，那人若想杀我的话，太容易不过了。看来是有意放我一马。但他是谁？”
　　“现在想这个毫无意义，等事情结束时，谁的收益最大，谁的嫌疑就最大。那时候答案就会自己跳出来。现在，盟主，我们的第二步怎么走？”
　　王胖子攥着手中的信件，头也不回道，“这个让我来，你等消息吧。”
　　王胖子回到了宿舍，接着床前的烛光，仔细端详起了拿到的信件。
　　一共有五封信。全部没有来得及写上收信人姓名及地址。
　　第一封信拆开，里面果然写着关于巅峰试炼的所有流程和学院官方公文。
　　第二封信拆开，里面写着，师兄，这封信我不知该不该寄出。
　　可是除了你，相信也没人可以破解眼前的迷局。
　　这十几年来，我不断地思考，最近随着新生入学，我渐渐想明白了十几年前水镜老师带着你们去幽冥之地的意义。
　　师兄，我终于悟到了。
　　可惜，我的时日不多了。
　　我很想说，如果我不在了，还望你能出山救世。
　　但是如果是你的话，会不会一切早就在你的计划之中了呢？
　　信的最后字迹开始变得潦草，纸张有被揉搓的痕迹。看得出写信人写到最后纠结万分，犹豫不已。
　　王胖子看的疑惑，拆开第三封信。看完第一句话，他便惊出一身冷汗。只见里面写道，是你吧？
　　躲在耀眼光芒后假装默默无闻的你。
　　也只有你，才能完成这个任务。
　　你能看到这封信，说明我已经死了。
　　那么，我为你留下的后招也应该逐渐生效。
　　王胖子回忆起过去的种种，不禁细思极恐。
　　难道他一开始便盯上我了？
　　不可能，这必定是某种话术，可以应对大部分拆信的人……
　　虽然理智如此想到，但感性上还是隐隐觉得有种被孟主任的亡灵在身后注视着的恐惧感。
　　王胖子草草将余下部分看完，只见最后一句话写道，事成之后，我唯一的要求，若你能做到的话，便保护好太古学院。
　　祝君一切顺利。
　　王胖子缓缓的收好信件，坐在床脚望着窗外良久。接着，他将腰间的随身玉佩取下，放进第一封信中，将其放在窗边。
　　第二天醒来，窗边的信件已然不在。
　　********************
　　李湘云前来查看苟柔的伤势，她缓缓揭开绷带，惊奇的发现那些昨天看还惨不忍睹的伤口已经愈合的差不多，只留下粉色的结痂。
　　苟柔此时双目明亮，唇皓齿白，她眨着大眼睛说道，“老师，我感觉……好多了，身上的痛感……消除了大部分。谢谢。”
　　苟柔平日里言辞极少，能让她一次性说那么多话，可见内心感激之情洋溢。
　　李湘云获得了一种错位的称赞，也不便说出原委，只有默默接受别人的感谢，她一边揭开剩余的绷带检查，一面说道，“现在还需要继续疗养观察，切不可随便乱动哦。乖乖听话。”
　　“那个……老师，”苟柔温柔且坚定道，“我想早点好起来。昨天那药丸效果奇好，我可以再要些吃么？”
　　李湘云为难道，“这个……药丸……不是那么容易制作……”
　　苟柔见状，眼中色彩顿失，“没事，我慢慢疗养即可。”
　　这两日里李湘云都看在眼里，根本没人来看望这个伤势严重者。
　　不难猜想她在学院平日里并不受人待见。
　　此时此刻让她被禁闭于此，想必也是一种痛苦的煎熬。
　　李湘云于心不忍，在怀里掏出药瓶，“这是最后几粒了，你拿去服用，还望你尽快好转。”
　　苟柔感激道，“谢谢。”她接过药瓶，一股脑吃了下去。
　　从昨日吃完这药丸开始，她便深知这是个好玩意。
　　跟外面那些招摇撞骗的不一样，她过往独特的经历告诉她，这是货真价实的好玩意。
　　从吃下去的瞬间，到早上醒来。
　　能明显感觉到身体在以极大的潜力恢复，不光之前受过的伤几乎痊愈，甚至肌肉，骨骼，体内的真气，都得到一定幅度的增长。
　　即使是在她过去曾待过的那个地方，这东西也能称得上极品。
　　她深知以李湘云的资源，绝对无法得到这种极品的丹药，必定有高人在背后。
　　可此时她已无力去猜想，只希望尽早恢复。
　　尽快恢复？是去为了完成任务吗？还是为了……他？
　　苟柔心头稍起涟漪，只好装作闭目养神，不再言语。李湘云见状也默默离开。
　　路上李湘云内心也对这药丸的效果惊叹不已，心想若这个能量产的话，简直是造福人类。
　　说到量产，李湘云心中默默想象着，将小白活捉绑起来，每天喂食，清洗，想办法从他身下那根巨物不断榨取精华液，然后连夜加工成药丸，批量生产。
　　李湘云赶紧摇摇头，我在瞎想什么呢。好生叹了几口气，可惜了这疗效俱佳的药丸。
　　正胡思乱想间，眼前一个靓丽的人影撞进怀里。
　　却是热贝娜。
　　只见她一如既往的热情似火，穿着也似着火。
　　她将学院衬衫改造成贴身小背心，将她那饱满的正要喷发的肉体紧紧包裹住。
　　特别是胸前那道深深的沟壑，怕是连光也无法逃脱。
　　“对不起老师！”热贝娜急吼吼的样子，“我赶着去看我们国王！”
　　“南宫彤彤？话说回来后就没见过她，身体恢复的怎么样？”
　　“好的不行，我们国王是谁，能是一般人么。嘿嘿，伤势全部痊愈不说，实力还精进不少，我看以后我们的组织要称霸全学院了，哇哈哈哈。”
　　“哦……”李湘云听着觉得哪儿不太对劲，“那你急什么？”
　　热贝娜一下子脸色变得难堪起来，她小声说道，“唉，老师，我们国王她……不太对劲。。”
　　“怎么了？”
　　“身体倒是没问题，但是神智似乎有点不清，要么发呆，要么就胡言乱语，说什么小泥鳅小泥鳅的，我们以为她喜欢泥鳅，抓了一堆给她。结果她又吓得大叫，将那些泥鳅全部斩断。事后又在那儿嘴里嘟囔着小泥鳅小泥鳅。”
　　热贝娜急得直挠头，“你说她怎么出去一趟，跟泥鳅耗上了？莫非这回遇到的敌人是个泥鳅怪？”
　　李湘云思忖道，“没理由啊，我看过学生报告，这回她对上的是幻术类敌人，难道对她的精神造成了伤害？如果是的话，那可就麻烦了，精神攻击不比物理攻击，一般汤药难以治愈。”
　　热贝娜一听，急得狂吼，“那怎么办！”
　　“唉，你先带我去看看吧。”
　　两人来到南宫彤彤住处，推开房门。
　　只见床上一个披头散发的美少女抱膝坐着，双眼无神，面色红润，看起来竟十分凄美。
　　她的脚边躺着无数可怜的泥鳅的尸体，这些尸体都被斩成数截，死状极惨。
　　热贝娜心疼无比，上前拾起泥鳅尸体碎渣，瞧见南宫彤彤裤裙下露出的玉脚，脚趾晶莹剔透，沾着泥鳅的血渍，煞是可爱。
　　忍不住拿手揩了揩上面的血渍。
　　南宫彤彤一惊，整个人缩成一团，喃喃道，“你要干什么。”
　　热贝娜窘迫不已，“国王，我……我没有干什么，你别紧张。”
　　“那你离我远点。”
　　“是……”热贝娜乖乖站在床边，求救般望向李湘云。
　　李湘云上前，好生寒暄了一番，南宫彤彤对李湘云素有好感，两人平日里便惺惺相惜，此时接触不免亲切几分。
　　李湘云柔声问道：“彤彤，你身体可有不适？”
　　南宫彤彤摇摇头。
　　“那你有什么感觉不对的地方么？”
　　南宫彤彤眼光木然，依旧摇摇头。
　　李湘云觉得这么问下去不是个办法，想了想问道，“当日在魅惑森林里跟敌人战斗时，有什么特殊情况发生么？你被攻击了么？”
　　南宫彤彤怔了一会，喃喃道，“泥鳅……泥鳅……进去了……进去了……”
　　“什么？进去了？进去哪里了？”
　　南宫彤彤回答不上来，只是重复道，“进去了，出不来……痛……小泥鳅……”
　　李湘云细想一下，内心大呼不好，跟热贝娜交换了个眼神。
　　两人走了出来，热贝娜急切道，“到底是怎么回事啊！”
　　李湘云皱着眉头道，“事情很麻烦啊。”
　　“告诉我吧老师！”
　　“唉……如果我没猜错的话……彤彤她……应该是中了蛊毒了。我听说过一种蛊虫，形似泥鳅，被施蛊者植入体内，蚕食神智。久而久之，轻则神志不清，重则性命不保。”
　　“把泥鳅这样的练成蛊虫，还放入国王体内？他妈的，下次让我碰见老子弄死他。”
　　“现在把她转移到我那里观察观察，我非常有可能需要动手术才能取出蛊虫。”
　　“啊！好！”
　　********************
　　位于奇异大陆中心地带的汉阳城，说是整个大武王朝的心脏也不为过。
　　这里四通八达，交通便利，天下熙熙皆从此过，天下攘攘尽从此出，因此商业繁盛，百姓兴旺。
　　隶属大武王朝的“大武中央印刷馆”便坐落于此。
　　据说其若功率全开，单日的满负荷印刷量就可以让整个大武王朝人手一份“大武宣言”。
　　为了刺激经济，中央印刷馆广纳民间资金，拆分为众多不同业务，旗下有若干家不同机构负责接待民间不同的印刷需求。
　　当然，若涉及到某些不当言论，会被上报给印刷馆上层进行审核。
　　这日，印刷馆旗下的长城印刷厂的办公室里，一个小厮拿着信件急匆匆跑了进来。
　　“厂长！有封加急密信，来源地址是太古学院。我们没敢拆开，先交给您来。”
　　桌前那人大约中年，脸面白净，他本在午后闭眼小酣，闻言后缓慢睁眼，并未言语，只是动动手指要来信件。
　　拆开后细细读了起来。
　　读完眉头一皱，思索半晌，说道，“把刘主任叫来。”
　　小厮转身就跑了出去。不一会儿，一个身着长袍，略微驼背的年长男子走了进来。
　　“你看看这信先。”那被称作厂长的中年人将信递了过去。
　　刘主任端详起来，片刻后放下道，“太古学院早些年与王朝关系恶劣，虽然近些年来略有好转，特别是学院里的那个孟主任，相当的会做人啊，这些年来给我们的好处可不少……但是想通过我们发出这样的印刷订单，还是加急订单，在想什么？大武王朝对太古学院的一切资料审核极其严格，生怕王朝内部被学院势力侵蚀，孟主任是不是把事情想得太简单了。”
　　桌前那人只是皱着眉头，“你这么觉得么。”
　　年长男子摇摇头，“不。事情不会那么简单。”
　　“你说说看。”
　　年长男子来回踱着步，仰头看着天花板，若有所思道，“是上个月吧，燕兆国使团来访汉阳。那个大使可是相当大方啊，当地的达官贵人宴请不断。有意思的是，连我们这几个小厂的厂长也一并单独宴请。席间还记得那大使说道，燕兆国的大太子在太古学院读书，常年留在那深山上，不曾踏入凡尘。”
　　“继续。”
　　“事后大使给我们每人准备的礼物丰厚无比。大方的有点不像话。”
　　“你想说什么。”
　　“上次使团来访是多少年前？是二十年前大武王朝新建时候吧，这次使团来访，还有这封信……极有可能是一条线上的。”
　　桌前那人的眉头似乎被胶水黏住，无法伸展。
　　他接着话说道，“你和我想到一块儿了。还不止如此。最近四大家族的动作有点频繁，接到不少他们的订单。从订单内容来看，他们的人事调动相当异常。像是在筹划着什么……”
　　两人面面相觑，年长者小心翼翼说道，“新朝建立才二十年载，如此众多暗流涌动，实属不详。要不，上报给上层吧，让他们来处理。我们最好置身事外。”
　　桌前那人摇摇头，眉头皱的更紧了，两条眉毛都快凑成一条了，“如果事情只是到目前为止，我们的确可以有理由相信，有某种莫名的力量在策划某种巨大的阴谋，我们的确可以置身事外，上报高层，明哲保身。但是……老哥啊，从我们拆开信的那一瞬间起，可能就无法善终了啊。”
　　他将拆掉的信封向下倒出，只见里面滑落出一个形状奇特的火红色玉佩。
　　那年长者定神端详片刻，紧接着他双目圆瞪，表情惊恐。
　　也不知过了多久，桌前那人苦笑道，“明白了吧。我们别无退路。”

第57章
　　（太监了两年了，这两年我谈恋爱了，分手了，又谈恋爱了，创业了，失败了，又创业了。感觉一切都是个轮回，但我对文学和留园的情怀却未曾在轮回中消磨。这两年里患上了一定程度的抑郁，每天睡不好，整天没精力，被生活中各种事情搅的脑内一片浆糊。奇妙的是，当我打字的时候，却能获得一片宁静。最近打算靠码字来恢复状态，登陆久违的账号，发现8月份还有人在催更，更是调侃我是不是得肺炎死了。不知为何，看完不觉得冒犯，反觉得莞尔。觉得骂的挺好，是不该怠惰下去了，热爱的事情如果不坚持做，只为尘世间的名利奔波，实在是没意思啊。就让我继续下去，伴随着主人公一起继续探索这片未知的大陆吧。）
　　当日子时，长城印刷大门敞开，只见里面灯火辉煌，众人忙的热火朝天。
　　身着制服的快递员背着满满一筐信件神色匆匆，鱼贯而出，麻溜的蹬上快马，迅速的消失在夜色笼罩下小巷尽头。
　　第二天正午，南宫家在汉阳城最阔绰的一处物业，汉阳城的地标，象征着南宫家财富势力的鹤满楼，此时大门紧闭，门口摆置一副硕大的金字牌匾，写着“拒不接客”。
　　此时的后门处，一辆马车刚停了下来。
　　戴着斗笠的马夫不动声色，四周张望一番，沉声道，“主人，一切安全。”
　　良久，车上先下来一人。
　　那人约摸中年，留着副短且窄的小胡子，梳着铮亮的发髻，面目白净，乍看起来似乎要比真实年纪还要小上十来岁。
　　这人双眼如利刃，泛着冷光。
　　与此同时，后门缓缓打开，一个满脸褶皱深的能夹死蚊子，身着古朴深褐色长袍的男子从门后闪现出来，他笑起来时脸上的皱纹像湖面上扔下石头后泛起的涟漪，层层叠叠。
　　他双手抱拳，微微颔首，看似轻松的轻声道，“东方家的大驾光临，小的在这儿给您请安了。”
　　中年男子面无表情，冷冷道，“其他人呢。”
　　“都在里面，等您进去，一起热闹。”
　　男子撇过头，对着马车上说道，“舞儿，陪我一起。”
　　“是。”马车上传来一阵轻声，像是夏日里的一抹风，让闻者心神一动。
　　车门打开，一只穿着红色鞋子的洁白长腿伸了出来。
　　这鞋子格外特殊，与寻常鞋子不同，后跟处竟有一根尖锐金属状物，据说这是最近流行的“高跟鞋”，这种设计让这只脚的脚背线条被完美呈现，配合上那颀长的小腿，看的人浮想联翩。
　　可惜还未来得及细看，车上那人轻巧走了下来，浑身披拂的红色大长袍随即垂落，将她整个人包裹住。
　　只露出一张精致的俏脸。
　　这女子长得剑眉星眼，英气蓬勃，美的与众不同。
　　如果说世间大多数美女都如阳光下花园里的娇花，这个女子便宛如是山顶处凌寒独自开放的雪莲。
　　她不苟言笑，毫无表情，平静的让人看不出丝毫情绪。她紧步上前跟在那男子后面。
　　一男一女跟着长袍男子进入了后院。
　　刚踏进来，那中年男子脚步一顿，目光微亮，继而轻声道，“你好好招呼她，我在里面等你。”
　　前方领路的男子闻言略微一怔，意识到这话是说给后方那女子的，随即意识到什么，表情恢复原状，“东方家的，您这边请。”
　　只留下那火红长袍在后方原地不动。
　　火红长袍静静的伫立着，空旷的后院里仿佛长出了一把静态的火焰。任何狂风暴雨都无法动摇。
　　良久，一声清脆的娇笑传来，“舞姐姐，你还是那么美咧。”
　　寻着声音望去，只见一个身披青绿色披风的修长女子倚坐在一侧的院墙上。
　　她两腿交叉，穿着特制高跟鞋的洁白小腿，轻轻摇摆着，双臂向后撑起上身，显得潇洒随意，身体线条流畅无比，表情妩媚而充满笑意。
　　细细一看，这女子竟穿着同样的披风，同样的高跟鞋。
　　与伫立不动的火红长袍不同，青衣长袍仿佛是跳跃着的青焰，两人气质一静一动，形成鲜明对比。
　　青衣长袍娇滴滴嗔道，“舞姐姐，作什么不好，偏要做条母狗，走哪儿都跟着他，白天跟，晚上也跟，就连床上都跟，唉，让我想和他亲近亲近都不行么。”
　　火红长袍纹丝不动。
　　“唉，想让你有点破绽，怎么就那么难呢？得了，还是老样子吧，硬碰硬。”
　　青衣长袍一跃而下，她双手一抬，身上的长袍悠然坠地。
　　露出她长袍下的真实面目。
　　她近乎赤裸，胸前只有一条约两指宽的青色布带前后围绕住，勉强将胸前两颗乳头遮住。
　　胸前的布带中间处有一环扣，系扣着另一条布带，这条布带从该系扣处出发，沿着肚脐往下延申，伸展到两腿之间，将那条神秘沟壑蒙上，在沿着两臀间的缝隙从后腰绕上去，系扣在后背处的布带中间。
　　该女子身材修长，体型偏瘦，胸部不大，但显得清脆可口，像是刚成型的苹果。
　　她的双腿细长，两腿间并拢尚有空隙。
　　屁股同胸部一般，虽不大，但形状青涩显得结实紧凑。
　　令看客遗憾的是，女子的胳膊，腰间，后背到腿上，有数不清结痂的伤口，许多因为年月久远，已经形成褐色沉淀，有些似乎是新加上去的，看起来粉红鲜嫩。
　　好在这女子长着一副媚脸，说起话来一双明眸便跟随着悦动起来，给这略显青涩的身材平添了些许成熟味道。
　　“舞姐姐，我都脱了，你这样好不公平啊。嘿嘿，不如我来帮你吧。”
　　女子的身影顿时消失，下一刻，红衣长袍猛地舞动起来。两个人影肉眼难见，空气中只有那条红衣长袍飞舞跃动着。
　　几个瞬间后，那条长袍终于慢悠悠的飘落在地上。
　　两个身影分了开来，对立而站。
　　那红衣长袍下的女子露出了真身。
　　只见她的穿着与那青衣女子一摸一样。
　　不同的是，她身上的布带是一条红色布带。
　　红衣女子的身材明显更为丰韵，她胸口饱满，几欲将那布带撑断。
　　蜂腰翘臀，肤色白皙中透着红润，两条大腿丰满有力。
　　有趣的是，因为胸部和臀部的尺寸问题，肚脐前和后腰处的布带都被拉直撑起，触不到肌肤。
　　两腿间茂密的浓发藏匿不住，偷跑出来，别有一番风味。
　　“啧啧啧，这是第多少次了，还是输你一招啊。”
　　青衣女子笑容不减，她抚摸着手臂上新添的一道伤口，用手揩了揩血渍，“还是说，是你故意只赢我一招？我从小就被称为天才，学什么都比别人快，比别人好。可是和你比起来，却永远略输一筹。你真是个怪物啊，无论我怎么提升，你似乎永远都比我快一步。”
　　红衣女子只是静静的注视着她。
　　“可是，你这样算什么意思呢。每次只伤我却不杀我，难道你指望这样我就会知难而退放过那个人吗？你知道，这是不可能的。”
　　青衣女子脸上突然露出狡黠的笑，“唉，既然赢不了你，我真的就只能放弃了。不过放弃了也好，这样我就去可以找我们的好弟弟玩了。”
　　红衣女子突然表情变了，她嘴唇微张，双目闪出异样的光彩。
　　青衣女子笑得更放肆了，“听说呀，我们的朔儿弟弟，已经进入了太古学院了。接下来那边应该会发生什么大事件吧？真是巧了，组织的新任务，我正好会过去一趟办点事。既然不能找那人报仇，不如顺便找找他的儿子，也算是给我额外的补偿了。”
　　忽然间，红衣女子面目变得阴沉起来，她脑后的头发似是漂浮起来，在空中轻微摇摆着。
　　周围的空气刹那间变得凝重而粘稠，连呼吸都变得艰难。
　　一股无形的压力覆盖住了整个后院。
　　她的右手处凭空多了一把兵刃，那兵刃似是一把短剑，奇怪的是，整柄短剑不停的燃烧着，发出火红的耀眼光芒，像是黑暗中的火炬。
　　“终于肯拿出真正实力了么？”
　　青衣女子面不改色，双手凭空多出两把兵刃，竟是一对鸳鸯短刀，左右手各一把。
　　两把短刀末端链接着一条细长的锁链，那两把短刀也在熊熊燃烧着，发出青蓝色的火焰。
　　“你说……”红衣女子的双眼似乎也在燃烧着火焰，“你要对他做什么……”
　　好可怕的杀气。青衣女子内心震撼。
　　要玩真的了么。呵呵，如我所愿。青衣女子的双手握紧了兵刃。
　　“咳咳。”
　　一声咳嗽声传来，不知什么时候，走廊处出现一个相貌平平的男子，他表情丰富，一会儿睁大眼睛一副垂涎欲滴的样子，一会儿满脸苦恼，不知如何的样子。
　　“老实说，虽然这画面说不出的养眼，我实在想多看一会儿啊，但是青儿，你这样的话，坏了计划，让我们怎么向老大交差啊。我只能抱怨说队伍不太好带啊。”
　　“哎哟，哥哥……”青衣女子杀气顿失，脸上又浮现出那让人欲罢不能的媚笑，“你说的这是哪里的话，我跟老朋友太久没见，叙叙旧而已，又不影响任务。不信你问她，对吧？”
　　“这还不影响任务？你这个老朋友实力强的可怕，我十分怀疑你等下叙旧完还能不能活蹦乱跳的走出去。”
　　“对我这么没信心？”
　　“你有？”
　　“没有。”青衣女子耸了耸肩，吐了吐舌头，双手手腕一翻，两把兵刃迅即不见。“舞姐姐，你的意思呢？”
　　对面的红衣女子依然死死的盯着她，过了良久，她才手腕一翻，收起兵刃。
　　接着，她轻手一挥，地上的深红披风悠然骤起，飘落在她的肩上。
　　她盖起披风的头罩，头也不回，走向后院的深处。
　　待那红色的身影消失了好久，走廊上那其貌不扬的男子这才故作夸张的捂着胸口，吐出一口浊气，“好可怕好可怕，干嘛要招惹这种怪物？”
　　青衣女子满不在乎道，“没办法，她挡住我了。”
　　“惹上这种人不是给团队添麻烦么？我可不想跟这种怪物交手……”
　　“放心，她是我的猎物之一呢，不会麻烦团队其他人的。”
　　“那就好那就好。”
　　“会议开完了？”
　　“快了吧？我听了一半就听不下去了，懒得管，偷跑出来的时候场面已经被定伯牢牢控制住了。应该没什么问题了。”
　　“也对。那我就先撤了，我也是偷跑出来的，还有一点任务没完成呢。”
　　红衣女子进入会议厅的时候，明显感受到了空气中弥漫的压抑感。
　　几乎清一色的男人，浓浓的雄性气息飘散在四周。
　　粗略一看，这群人几乎已经代表了整个奇异大陆的一半以上的财富和权力。
　　她默默的行至主人的背后，静望着整桌的男人。
　　她很快便留意到桌子的正对面的那人。
　　他是现场唯一一个从容不迫，面带微笑的人，虽然这里的每一个人都威严而有气势，但这个人的存在，竟有种兵不血刃且隐隐统领全场气氛的魄力。
　　桌对面那人微笑着说道，“考虑的怎么样，诸位？”
　　桌的这边，一个发际线都快蔓延到头顶但精气神强劲的年迈长者表情凝重道，“我们南宫家，退出协议。所有损失愿意承担。”
　　“哦？”
　　桌对面那人的微笑没有变化，“南宫大当家的，早听说您有从军经历，魄力果然不凡。这违约赔偿至少也相当于南宫家一年的营收了，说给就给，这气魄，啧啧……”
　　“哼，”南宫家的大当家不屑道，“若不是你们玩阴的……算了，老子从来就明白的很，商场如战场，算你们狠。但我就是少赚一年的钱，也不屑配合你们的计划。”
　　“牛逼。”
　　桌对面那人竖起大拇指，微笑依旧，“都说啊，天下王土十分，南宫家独占三分。这占的哪里是王土啊，我看这魄力，将来就是占上一半的王土，我也不会诧异的。”
　　南宫大当家脸色铁青，恶狠狠道，“老子懒得跟你胡说八道，今天就到这里了。”说完站起身来欲离开。
　　“南宫大当家啊……”那人不慌不忙，“听说今年朝廷颁布了新的土地规划政策，将大量田地规划，禁止买卖。而且啊，房产交易税率提升了不少，可是市场价却按规定不能提高超过半成。而且土地税率似乎也上调了不少？这么下去，南宫家的地产此消彼长，还能再撑几年？一年的营收，能续命多久呢……”
　　南宫大当家的脚步停了下来。
　　“我给你赔个不是，请坐下吧大当家的，”那人微笑道，“兔死狗烹的道理相信大家都清楚。武家执政已二十年载，羽翼已丰，当初借助你们四大家族的力量建立新朝，并且给与你们的承诺，现在看来，想必大家心里都有一把尺，武家就是武家，怎么会眼睁睁看着你们壮大呢。”
　　说完他对着另外几人说道，“东方大当家的，都说天下兵器皆出东方。近几年国家新推行的”禁铁令“，这不是摆明要折断大当家的腿么？”
　　“西城大当家的，你们掌管着全国的漕帮运营，可现在朝廷自己大肆新建官方驿站，目前嘛，只负责官方物资运送，可也让你们的收入少了几成吧？接下来几年呢，要是开始接民间商用订单呢？”
　　“北冥大当家的，你们掌管着全国的银号，天下的资金都在你们这里流通，可是朝廷新颁发的货币令明年就要实行了吧？没记错的话，你们的几个关键岗位现在都是朝廷的人了？用不了几年，你们的钱庄还姓北冥吗？”
　　“唉……”那人见众人皆脸色阴沉，叹息道，“其实我非常理解大家的心情。我们也不愿意强迫大家做不愿意做的事。我们需要的，仅仅是在座的各位帮我们一个小小的忙而已。”
　　在场无人接话。
　　“三个月后的太古学院巅峰试炼中，希望各位不要参与。”
　　众人面面相觑，交换了下眼神。
　　那个向门口走了一半的南宫大当家，折返回来坐下，闷声道，“太古学院的结业典礼可是奇异大陆上的盛事，况且我的女儿还有其他家族成员都在里面求学，多年未见，这次难得的相聚，你竟然希望我不要参与？”
　　“是的。我希望各位不要参与。就是这么简单的小事，诚然各位会错失与亲人或友人的相会，但是仅仅这么简单的小事，就可以让我们与诸位的一些小矛盾一笔勾销。也可以给诸位一张通往未来的门票。而对诸位来说，没有任何风险与损失。难道，诸位对此还有什么不满？”
　　那人眯起了眼，笑的更灿烂的。可众人却分明看见了眼神里明晃晃的刀。
　　“我们凭什么信任你。”一人说道。
　　那人拿出一张金灿灿的委任书，摊在桌前，一字一顿道，“燕兆国在大武的所有事项，由燕兆国驻大武国的大使宋定伯，也就是本人，全权代理。”
　　夜色渐渐从明媚的白天中渗透了出来。暮蔼蔼的昏暗如浓雾般散开。
　　后院的大门戛然而开，陆陆续续有人走出。众人默契的彼此错开，也不言语，分别上了各自的马车，驶向漆黑的夜。
　　此时，一辆马车上。
　　留着小胡子的中年人全然失去了之前的儒雅淡定，一脸的扭曲与不甘，“狗日的，中了他们的圈套！去年暗自接了笔他们的军火大订单，没想到翻脸就来威胁我！说的好听点，叫帮他们一个小忙，这可不是小忙，这是投名状！去了也是死，不去也是死！”
　　那人说着说着，眼神变得凶狠起来，他盯着坐在对面那个红色披风下美丽的女子。
　　“过来！”他眼睛往身下瞄了 一眼。
　　红衣女子面无表情的上前，轻柔的跪在男子的两腿之间。
　　她熟练的解开男子的腰带，从裤裆处掏出一根已经愤怒的颤栗的肉棒。
　　想也不想，轻启朱唇，一口含了下去。
　　接着快速的上下套弄起来。
　　男子的怒火似乎消停了不少，他深深的呼出一口气，仰起头来，闭上眼睛。整个人仿佛放松了下来。
　　“三个月后的巅峰试炼，绝不是那么简单。燕兆国一定有大动作。二十年前新朝成立，根基不稳，国力不足，勉强与燕兆国签订了友好协议，可是二十年来，大武早已发展成为庞然大物，国力充足，朝廷内征战燕兆的呼声此起彼伏。燕兆国果然不是坐以待毙的孬种。现在竟然想把我们四大家族拖下水，哼，想的美……”
　　男子低头俯视，见那那红衣女子胸前两颗巨乳饱满挤压在一起，双乳中沟壑像一片肉欲的海洋。让人产生了想要走走这条暗道的想法。
　　他轻推开女子，一把伸手潜入红色披风内，抓住胸前那条布带，猛地往上一拉。
　　一对白花花的胸脯颤抖着跳跃而出，活泼生动。
　　男子没说话，用眼神示意了下。
　　红衣女子抓住自己的两只乳房，迎了上去，将男子的肉棒夹在其中，上下的揉搓起来。
　　“啊……”男子再次浑身瘫软，“舒服……”
　　“对了……我听说……朔儿也进了学院……”
　　男子觉得肉棒上的摩擦停顿了一下，接着又快速的上上下下套弄起来。
　　“你……下个月执行任务时，挑个时间，去把他带回来吧……三个月后待在那里，会非常危险。”
　　红衣女子双手用力，夹紧了胸部，疯狂的套弄着。那根肉棒由淡红变得深红，涨的如铁般梆硬，红衣女子低头一口含住。
　　男子双手紧紧的抓着她的头发，用力抬起臀部。双腿颤抖着。
　　也不知过了多久，他的双手缓缓的松开。
　　红衣女子慢慢的抬头，将口中那条疲软的肉棒退了出来。
　　喉咙咕咚一声咽下了什么。
　　她将那条肉棒擦拭干净，塞回了原处，系好了腰带，后退到对面的座椅上端庄的坐着，仿佛什么都没发生。

第58章
　　李湘云将南宫彤彤带回闺房，热贝娜紧随其后，转身将门关上。
　　见南宫彤彤依旧痴痴癫癫，谈吐不清，手舞足蹈，李湘云只得强喂她几粒安神丹。过了好一会，南宫彤彤才消停下来，迷迷糊糊趴着睡了过去。
　　“原来照顾一个人这么不容易。”热贝娜擦了擦额头上的汗，一脸的狼狈。“接下来怎么做？”
　　“要检查身体。”李湘云已经换上了身白色大褂，双手套上了干净的白手套，面部也戴上了白口罩。
　　“专业。”热贝娜惊叹道。
　　李湘云不假思索，三下五除二的剥去南宫彤彤的衣衫。片刻后，一具洁白无暇的美丽胴体展露在两人面前。
　　两女不禁顿了一息，只觉得这画面美的不像话。
　　恬静柔美的面孔，细小的脖子，不大不小的胸脯，高高伫立着，胸脯上的两颗红豆颜色清淡可口。
　　她的乳晕沉呈浅褐色，面积不大，约摸一个大拇指指甲的大小。
　　视线往下走，小腹平坦，微微凹陷。
　　脐下三寸之处长着整齐的微薄的绒毛，毛色淡褐色，覆盖在耻骨之上，像是婴儿刚长出的头发。
　　接着是两条笔直的长腿，大腿丰腴，小腿结实，看起来健康而活泼。
　　李湘云回过神来，从头部开始检查。热贝娜还愣在原地，良久才咽了下口水。
　　反复仔细的从上往下检查了一番，却没发现任何问题。
　　她无奈掰开南宫彤彤的双腿，想要看看大腿内侧的穴位。
　　刚一打开，一股淡淡的麝香异味传来。
　　那两腿中的温柔刹那敞开了怀抱，露出两片饱满的阴唇。
　　阴唇上满是晶莹的黏糊状液体。
　　那液体不停的流淌着，流向臀部的股沟处，打湿了床褥。
　　李湘云脸色一红，心里明白这是女性的正常生理反应，但是这么赤裸裸的目睹一切，作为还未经人事的老处女来说，不由得内心噗通一跳，不吃所措起来。
　　她强忍着脸部及耳根处的火辣辣，合上南宫彤彤的双腿，对热贝娜说道，“暂时没发现什么异样，让她在我这儿修养一段时间，有什么状况我也好应对。”
　　热贝娜猛地点头。
　　与其将国王留在没人照看的宿舍里，让人担心，留在这里倒是省心不少。
　　交代几句后，热贝娜屁颠屁颠的跑了出去，像是有什么急事。
　　她出了门，左顾右盼一番，接着径直奔向学院广场旁那颗巨大的红木杉树旁。她眼疾手快，上前就是一手捞住一只赤红色的火猴。
　　那赤红猴子本在笑嘻嘻的调戏小母猴，被抓后一个抖索，看到是她，哭丧道，“女侠，你有完没完啊，怎么又来闹啊，这才过几天……”
　　“它在哪儿！”热贝娜横眉厉声吼道。
　　“女侠，它逃到学院那寺庙里了，不在这儿啦，哎哟，你就行行好放过我们吧……”
　　“滚！”
　　“好嘞。”赤红猴子感恩戴德，连滚带爬的消失在茂密的树枝间。
　　不一会儿，热贝娜气喘吁吁的来到学院西边角落的庙堂门口。
　　她来学院有几年了，但是这里还是第一次来。
　　一来是她本人从小不信神佛，二来是她从小受到的教育是兽性，是自然法则，天生排斥清规戒律众多的宗教。
　　此时此刻，她内心的别扭让她渴望怒吼几声。
　　她大步踏了进去，雄赳赳气昂昂，内心想着怎么将那死猴子揍个半死。
　　不行不行，揍死倒不至于，还是……捶他两下罢？
　　她正胡思乱想着，突然一怔。
　　此时她身处庙堂的前院。
　　这前院面积不大，小巧别致。
　　两侧摆了两排凶神恶煞的石像，她记得这些石像名为罗刹鬼。
　　不知道是不是石像雕刻的太逼真，她竟真感到被一群鬼魅包围着。
　　她狐疑的扫视一遍，内心的不安此起彼伏。她的兽性直觉似乎在发出警告。可她偏不信邪。
　　她往前径直迈出一步，突然左眼瞥到那石像竟动了起来！她猛然侧头，却发现那石像还是纹丝不动的摆设在那儿。
　　是错觉么？
　　她突然想起了过去曾听过的关于这里的种种传说，什么这里的主持“佛子”能化腐朽为神奇，什么这里的佛像全部是活的，那时的她每每听到这些都是嗤之以鼻，冷哼道，“牛鬼蛇神，不堪一击。哼。”
　　而今亲身经历，只觉得比传言更加诡异。
　　她细细的打量起那尊石像，总觉得哪里不太协调。视线刚移到面部时，那石像竟咧嘴一笑。
　　“卧槽！”热贝娜哀嚎一声，拔腿就跑了出去。
　　李湘云最近，比较烦。事情是这样的。
　　她赶到医务室的时候，苟柔已经穿着单薄的紧身衣衫在做拉伸运动，她全身的绷带全部拆解了下来，乍看上去，几乎瞧不出任何受伤的痕迹。
　　不光如此，她面色红润，明眸皓齿，全身动作行云流水，一点都不像大病痊愈。
　　见到李湘云，苟柔热切的走上前，握住她的双手，饱含真情道，“谢谢老师，您的医术实在是太棒了，我已经完全活过来了。”
　　李湘云刚想说点什么，苟柔真诚的一鞠躬，眼中水汪汪的感激都快溢出来了。“谢谢！”她话说完，如清风一般飘去。
　　她这一去，麻烦就来了。
　　到了晌午的时候，先是涂钰老师凑了过来。
　　“湘云，最近……可好啊。”涂钰笑的灿烂，亲切的仿佛两人是最好的闺蜜。
　　“还……还好。”李湘云受宠若惊。
　　“唉，最近压力好多哦，学院里的麻烦事那么多，我还要负责学生心理辅导，搞得最近老有一些不老实男同学过来向我咨询。有问这段时间性压抑的，有问我女人身上有几个洞的，有没有搞错？学院的性教育这么差劲吗？累死我了！”
　　涂钰熟络的挽着李湘云的胳膊。
　　“涂钰老师，你真是辛苦了，有什么我能帮上忙的，可千万别客气。”
　　“瞧你说的，你自己都累的够呛，这几天没少见你东奔西跑的。你先把自己照顾好才最要紧。我呀，给所有咨询的学生发了一只我精心培育饲养的小玉兔，让他们回去喂养，这种时候，养宠物最能调节心情了，可是，那些男生调皮的很，心思又多，还是老往我这儿跑，气死个人。”
　　李湘云同情的点点头，因为找她来咨询生理健康的男学生也从来没少过。
　　她感同身受。
　　还没等她开口，只听涂钰老师又说道，“唉……搞得我最近老是睡不好，精神差，你看，喏，皮肤都变差了。”
　　说着涂钰将脸颊凑近，展示着肉眼几乎不可见的细小瑕疵，抱怨不已。
　　“我听说李湘云老师你精通灵丹妙药，你说，有没有什么办法帮帮我修复下皮肤哦……”涂钰撒娇道。
　　李湘云难为的说道，“这个……恐怕有点不是我的擅长。我主攻的是内科，这种护肤美容什么的，我还真没什么经验。”
　　“哦？是吗？”涂钰狡猾的眨了眨眼，“湘云老师你可不要藏私哦，我可都听说了……”
　　“你听说什么了？”
　　“哼哼，真不够意思啊湘云老师，亏我们还是好姐妹。”
　　“这个……涂钰老师，我真不知道你在说什么。”
　　“哟，还装？”
　　涂钰口气中带了点不满，“这回战斗归来的学生中，那个苟柔可还记得？想当初她重伤成那样，骨头都被打散了，身上到处是疤，可现在呢？活蹦乱跳不说，你看她那皮肤，简直是剥了壳的鸡蛋，水嫩光滑。”
　　“啊……”李湘云语塞。
　　“百般打听才知道，原来是吃了湘云老师的秘药。”
　　涂钰高深莫测的笑道，“放心放心，我懂我懂。我又不会外传，咱俩这关系，谁跟谁啊。好妹妹，你就帮帮姐姐，给姐姐也开点秘药吧。”
　　“我……”
　　“妹妹莫非不愿意？”
　　“我……当然愿意……可是……”
　　“哈哈，妹妹最好了，爱你，嗯嘛。”
　　涂钰凑上去嘬了一口，发出清脆的“嗯嘛”声。
　　“那我就等你的秘方了！放心！我不会告诉别人的！”接着，她便欢快的一蹦一跳走远了，留下原地发愣的李湘云。
　　李湘云只觉得头大，一会儿懊恼自己一开始不该心软，用了那禁药，一会儿懊恼自己刚才不该那么好说话，这下去哪儿再搞到那珍贵的液体？
　　还没等她懊恼完，迎面几个莺莺燕燕的女学生就闪现在眼前，将她团团围了起来。
　　她们双目炯炯，叽叽喳喳道，“湘云老师湘云老师！嘿嘿嘿嘿。”
　　李湘云惊恐道，“难道你们也……”
　　“湘云老师！我们都是你可爱的学生不是？”
　　“是……”
　　“您对每一个学生都是公平的对么？”
　　“对……”
　　“那苟柔妹妹受了伤，您医治了，那我们受了伤您救不救？”
　　“你们看着都挺好的呀……”
　　“谁说的？！”众女娇声嗔道。
　　“实不相瞒，我……我常常月经不调……”一女说道。
　　“我……我便秘一周了……”另一女说道。
　　“我……我青春痘，喏，你看……”又一女说道。
　　“停！”李湘云赶忙制止，“你们这也要吃药？”
　　众女低声道，“老师，大家都在说呢。您给苟柔吃的药，主治月经不停，白带异常，失眠焦虑，上火，气滞，美容养颜，延年益寿，等等等等。”
　　“谁传的？太夸张了！”李湘云忿忿道。
　　众女拉扯着李湘云道，“老师，我们知道这灵丹妙药肯定制作困难，花费不少，我们出的起钱。”
　　说完众女纷纷掏出金银首饰。
　　这群女生皆是当今的名门望族，家世显赫，出手阔绰大方。
　　李湘云苦闷万分，又不知如何解释。
　　众女又娇嗔道，“老师您莫不是只关心苟柔一人，对其他的学生见死不救？这也算是辛勤的园丁么？”
　　说完纷纷低头抹泪，见老师木讷的没有反应，众人手牵着手，低声吟唱起来，“没有花香，没有树高，我们都是无人照看的小草……”
　　歌声凄凉无比，闻者落泪。
　　在一声一声的“老师”中，李湘云迷失了自己，失魂落魄的接受了一切。众女这才欢天喜地的跑开了。
　　李湘云面无表情如同行尸走肉般游荡在教学楼的小径上，心里一片乱麻，只觉得压力山大。此时一声童真的叫唤响起，“湘云老师！”
　　声音甜甜糯糯，李湘云麻木的抬头，见清来人后突然灵光乍现。她试探性问道，“阿奴，你知道小白在哪儿么？”
　　“知道呀，小白少爷这个时候应该在观星塔旁的小山背面晒着太阳睡懒觉。”
　　“你……可真清楚。”李湘云寒暄了几句，强壮镇定道，“那你带我去找他吧。”
　　“好呀好呀！”阿奴兴奋不已，欢快的飞舞向前小跑，“这边这边！”
　　李湘云感叹阿奴的单纯善良，跟在身后，只听阿奴不停的回头碎碎念，“老师找小白少爷作什么呀。小白少爷最近很颓废呀。食堂的伙食变好吃了点……”
　　“那个……这次回来我觉得他的伤势比较严重，想再去复查一下。”
　　“哦哦！我也觉得有必要！小白少爷每次战斗完都跟没事儿人一样，也不知道会不会有什么内伤之类的未被察觉。真是让人担心！”
　　李湘云静静的观察着嘟囔不已的阿奴，只见她皮肤白皙晶莹，右颊处明明开学时还有个略显尴尬的烙印，此时竟已淡化成浅粉色，不留心竟看不出来。
　　难道，阿奴你也……
　　“嘿咻。”阿奴两三步一跨，登上了台阶最高处，她东张西望了一会，咧嘴一笑，伸手指向一方，“看，小白少爷！”
　　还没等李湘云的视线跟上阿奴的指向，阿奴已经欢快的奔了过去。
　　那样子，仿佛狗见了主人。
　　视野中，阿奴的身影越来越小，接着扑向茫茫草地上的一个小黑点。
　　融为了一体。
　　她的眼中只有小白么？李湘云叹了口气，缓步走了过去。
　　走近后，只见小白懒洋洋的平躺着，眯着眼睛，嘴里叼着根狗尾巴草。
　　一只脚高高翘在另一只脚上，微微抖动着。
　　阿奴躺在他腋下，拿头蹭着他。
　　“小白。”
　　“唔？”小白睁眼，一双笔直的大长腿伫立眼前。
　　“身体觉得怎么样了。”大长腿如是说。
　　“啊？”小白吐掉嘴里的杂草，撑起上半身懒洋洋道，“没啥问题啊。”
　　“是这样的。”
　　李湘云轻咳了两声，掩盖自己内心的尴尬，“最近我发现这次回来的伤者中有人受了不同程度的内伤，我想再做一次检查，确认每个人都安然无恙。”
　　“啊……这么麻烦，我的话就算了吧。”
　　“不行！”李湘云急道，“有些内伤可大可小，潜伏期相当之久，如果不及早勘察，后果不堪设想。”
　　“我才不去咧。”说完拍拍屁股站了起来，准备离去。阿奴在旁拽着他的手不要他走。
　　“小白少爷，你就去嘛，去嘛……”阿奴一脸担忧的在小白耳边喵喵叫道：“去嘛……去嘛……求求你，去嘛……”
　　小白被挠的耳朵痒，拗不过阿奴，不耐烦道，“去去去，别喵了别喵了。”
　　李湘云心乱如麻，低头快步向前走着。
　　小白莫名其妙，在后面不紧不慢的跟着。
　　眼看走到李湘云闺房附近，小树林后突然跳出一人，急匆匆吼道，“又是你这个臭小子？！你跟着李湘云老师想干嘛！”
　　来人竟是袁宏道。
　　他双目怒瞪，涨红着脸，一副气急败坏的样子。
　　“你小子是住这里住上瘾了是吧？滚滚滚！”嘴里小声嘟囔道，“老子连她的大门都没进过。”
　　李湘云本就心烦意乱，被这吼声吓了一跳，一股无名火蹭蹭往上升。还没等小白回话，她就冷声道，“我带学生做身体检查，与你何干。”
　　袁宏道焦急又温柔道，“身体检查！？这个……做检查可以去医务室嘛，干嘛老来家里啊，把你家弄脏了可怎么办……”
　　“你管的着么。”李湘云拉着小白往里走。
　　“湘云……”袁宏道手脚无措，哭丧着脸，委屈道，“我就是关心你……”
　　“我今天不想见到你！”李湘云又回头吼了一句。袁宏道一愣，垂下头，形容枯槁的转身离去。
　　小白见到这一切，摇头叹叹气，“唉，舔狗不得好死啊。”
　　李湘云正欲打开房门，突然整个人浑身僵硬，内心一个念头闪过，“糟了，南宫彤彤还在屋里！”她赶忙转过身，将门守住。
　　“咋了，不进去？”
　　李湘云挤出一个微笑，“我想起来了，房间里还有另一个预约病人，我们换个地方吧。”
　　“真麻烦，你里面不会藏汉子了吧，袁老师那边才气急败坏？”
　　“小白你怎么也学会胡说八道了！”李湘云俏脸一红，“看你这么能胡扯，想必也不拘泥细节了，就带你去柴房好了。”
　　“喂喂喂，你到底是来给人看病的还是来虐待学生的？”
　　“跟紧了！”
　　“李湘云老师……今天有点凶……”
　　柴房在闺房后方，小巧别致，是李湘云用来放置干柴，甘草，药物，和其他储备的地方。
　　此时，柴房小门紧闭，李湘云低着头，面前站着吊儿郎当的小白。
　　“老师，要检查就赶快啊。”
　　“知……知道了，别催。”李湘云纠结许久，像是鼓起勇气般，命令道，“脱衣服。”
　　“唉？”
　　“脱了衣服躺下，我这才方便检查。”
　　“啧……做个检查搞得跟大保健似的。”小白小声嘀咕着，脱掉上衣，露出结实的肌肉线条，接着躺了下去，“裤子也脱？”
　　“等……等下……”李湘云的声音有些颤抖，“你先放松，我……给你吃点药先……”
　　“我还要吃药？”
　　“这个药是用来检测体内异常的，非常安全。不吃的话我只有把你开膛破肚才能见到内部的损耗程度。”
　　“虽然觉得你的说辞有点扯……唉，快点快点吧，来来来……”
　　小白不管三七二十一，抓起李湘云递过来的药剂一口吃下。只觉得口内苦涩无比，腹部翻江倒海，再接着，他发现李湘云的面孔变得模糊起来。
　　噗通一声，小白径直倒在地上。

第59章
　　李湘云失魂落魄的垂头坐在门口台阶上。现在她家里躺着两个人，一个在闺房里，一个在柴房里。一个女的，一个男的。
　　她很头痛。
　　她必须尽快从小白身上榨取精华。
　　可现在大白天的，李湘云实在没有脸面去重复上一次的一夜荒唐。
　　只能等到晚上。
　　她盘算着喂给小白的失心散安眠效果极佳，估计得睡到明天早上。
　　来得及。
　　正在她胡思乱想之际，不远处有女生在叫唤，“李湘云老师！李湘云老师！不好啦！”
　　“怎么了！”
　　“袁宏道老师的火药课上，有学生操作失误，引发爆炸，手都炸伤了！袁宏道老师让我来找你帮忙！”
　　“那个笨蛋，肯定是故意的。”李湘云低声咒骂道。但是有人受伤，李湘云总不能坐视不理。她收拾了下，急匆匆的离去了。
　　这一走，就被耽误住了。
　　天色渐黑，李湘云的住所说不出的清幽恬静。
　　嘎吱一声，房门被推开。
　　走出一个面色慵懒，眼神迷茫，披头散发的美貌少女。
　　她左右四顾一番，轻脚踮了出来。
　　她的表情有点焦急，双腿腿心并拢，身子扭捏着，在黑暗中摸索起来。
　　这里的地形对她来说太过于陌生，她扶着墙小心翼翼向前移动。走了不久，见到房后有一小屋，急忙走了进去。
　　屋内很黑，伸手不见五指。她实在忍不住，掀起睡裙，蹲了下去。
　　寂静的夜里有涓涓细流的声响，如夜间乐章，清晰明亮。
　　她摇晃着屁股，轻微抖了抖，这才站起身来，放下罗裙，刚向前走了两步，却被什么绊了一下，她不敢乱走，低着身子摸索起来。
　　她摸到了结实的胸膛，宛如山丘般的胸膛，能感受到那炙热的体温，还有躁动的心跳。
　　她吓得一跳，但又觉得这胸膛摸起来分外熟悉，她小心脏怦怦的跳，莫名的期待油然而生。
　　她的小手沿着那平坦结实的腹部向下探索，摸到了一把坚硬的卷发，在里面摸索一番，她小手一抓，心中一阵惊喜。
　　小泥鳅！
　　这熟悉的尺寸，熟悉的纹路和手感，熟悉的味道，这可不是那只与自己度过黑暗时光的小泥鳅吗！
　　小泥鳅似乎听见了她内心的呼唤，赫然挺立了起来，在暗夜中，勃勃生机的伫立着，与少女对视着。
　　少女的手中能清晰感受到小泥鳅颤抖的身体，坚硬如铁，却如同有心跳般有节奏的颤抖着跳跃着。
　　你，看到我也很开心吗？
　　少女内心一阵感动，手中不由握紧了几分。
　　小泥鳅剧烈的抖动起来，少女突然想到小泥鳅需要的是温暖湿润的洞穴，她毫不犹豫的张口含了下去。
　　口中有淡淡的咸味，腥味，混合着某种水果的香气。少女久未进食，被挑起食虫，不禁舔舐起来，隐隐觉得竟有几分美味。
　　无奈小泥鳅尺寸过大，少女强忍着呕吐感尽力深口，也仅能勉强覆盖住小泥鳅的上半截。
　　她灵机一动，脑海中回忆起生命中不久前的至暗时刻，犹豫片刻，站起身来，掀开裙子，慢慢蹲了下去。
　　她本就赤身裸体，披了件单薄睡纱出来如厕，此时下体空空如也。
　　她一手小心翼翼的扶住小泥鳅，缓缓的找寻着自己身体的漏洞，摸索了少许，尝试着往里塞。
　　小泥鳅通体被少女的唾液滋润的滑腻无比，此时毫无困难的挤进少女的洞穴。
　　少女一声闷哼，下体酸胀无比，可一想到小泥鳅的特性，轻咬银牙，用力坐了上去。
　　果不其然，勉强将小泥鳅没入大半截。
　　可少女却难受无比，只觉得那泥鳅插入的太深，似是顶到小腹。
　　她缓缓起身想要疏解，这一坐一起，下阴处产生的奇妙摩擦带来一阵莫名的快感。
　　少女几乎娇喘起来。
　　她轻咬嘴唇，双手扶住身下肉体的结实胸膛，臀部一上一下的套弄起来。
　　幽静的夜晚，寂静的柴房，回荡着“吧唧吧唧”的抽插声，像是铁杵狠劲捣着浆糊。
　　少女摇曳许久，臀部酸麻，直立起身来，双腿收缩，如同小便一样，不用双手蹲坐上去。
　　果然体内又是一阵不同的快感，少女似是找到了诀窍，自娱自乐起来，一上一下，欢快愉悦。
　　正在她刚刚把握好娱乐自己的节奏时，臀下坐着的雄性小腹突然猛地往上一顶，直入花心。
　　少女惊呼一声，一个趔趄，往前扑到。
　　一对铁爪已经紧紧扣住了她丰满的双臀，十指紧扣，几乎要穿透皮肤。
　　少女突然有点害怕，但内心又觉得刺激。
　　她定神抬头一看，黑暗中，身下的少年睁开了双眼，闪耀着红色的诡异光芒。
　　“别……别……”她还没开口，只觉得紧抓着臀部的两只爪子狠劲往下一按，强行让她坐了下去。
　　她又是一阵惊呼。
　　赶忙想起身，可刚起身，那爪子又是狠狠往下一按，顺便小腹往上一顶，发出激烈的碰撞声。
　　啪啪啪。节奏密集，声音刚猛。跟适才少女自己掌控下的吧唧声比起来，宛如洪水猛兽。
　　少女全身几乎瘫痪，一次次的高潮让她上半身软绵绵的趴在少年火热结实的胸膛上，屁股撅起，别一双铁爪死死钳住，动弹不得，下阴处火辣辣的失去了知觉，整个人跟随着啪啪啪的节奏声抖动着。
　　下体已经不知流淌了多少浆液，泥泞的不知归路。
　　也不知过了多久，体内那根铁棒一阵剧烈的颤抖，一股炙热的火焰在小腹部灼烧起来。
　　少女又是一阵乱叫，大汗淋漓，动弹不得。
　　她歇了好一会，大脑逐渐清晰起来，回想起这段时间的遭遇和经历，内心逐渐了然起来。她愤怒的居高临下的睥睨着身下的少年。
　　少年此时双目闭起，神态祥和，一副安然入睡的样子。刚才的凶态荡然无存。
　　她举起利爪，恨不能一下击碎他的喉咙。
　　她身子一动，只听“啵唧”一声，被塞满的下体有什么粗壮之物滑出，顿时觉得空洞洞的。
　　内心不由得依依不舍。
　　她举起的利爪在空中犹豫了片刻，缓缓的放了下来。
　　她疲惫的站起身来，只觉得腰肢似是断掉。
　　两腿中心有沉甸甸的浓密液体缓缓滴淌而下。
　　她随手抹去，恶狠狠的对着地上的少年说道，“你将来若是负我，我定将你碎尸万端。”
　　说完又想到自己此时光着屁股，睡衣被拉扯的稀烂，头发凌乱，下体泥泞，不由的脸一红，庆幸少年此时睡得跟死猪一般。
　　她灰溜溜的卷缩着身子，在门口张望几下，见没人，赶紧溜了出去。
　　李湘云回来的时候，一切早已回归寂静，仿佛声嘶力竭过后的疲惫，夜黑的精疲力竭。
　　李湘云透过门缝，见到南宫彤彤高高撅起的屁股，趴在床上散发着熟睡的鼾声，不由心里一阵安慰。她关好门，绕道后院柴房。
　　她点起烛火，寂静的夜立马有了温暖。小小的柴房被烛光塞得充实饱满。地上的少年依然在沉睡着。
　　可李湘云却傻了眼。
　　少年的下体处一片泥泞，满是浑浊浓稠的白色液体。
　　这……难道是传说少男的梦遗？
　　李湘云顿时觉得幸运万分，本来回来的路上还在惆怅等下如何榨取这人形炼丹炉，没想到什么都不用做，这人形炼丹炉竟然能自产自销，何其方便实用！
　　简直是天助我也！
　　李湘云内心窃喜，赶紧拿出吸水性极好的丝绸，趴在地上将少年下体的浓浆一点一点吸取。
　　这可是她接下来要对一众女生的承诺，任何一滴都是珍贵万分。
　　她先将地上的液体擦拭干净，接着拿出新的绸缎开始擦拭少年大腿内测，阴囊，阴毛，待全部擦干吸收，手帕竟已全部饱满。
　　她赶紧将帕子放进特制的冷藏容器，回头一看。少年龟头的马眼中正缓缓流淌着一点晶莹剔透的液体。
　　这……浪费掉太可惜了吧？
　　李湘云纠结片刻，想到如今物资紧缺，一针一线都是来之不易，铺张浪费坚决可耻，暴殄天物罪无可恕。如今怎能放过这一滴玉露琼浆？
　　她深吸了一口气，撩开额前发，微微闭上眼，露出姣好的脖子，低下头去，伸出舌头，轻轻的舔舐起来。
　　此时的少年断断续续的有了几分意识，他朦胧的睁开双眼，只见到面容姣好的李湘云老师在含着他的鸡吧，想到片刻之前似乎朦胧中在跟一个美貌女子交媾，难道是李湘云老师？
　　接着，重重的睡意再次用铁拳将他击晕。
　　小白醒来的时候已是第二天晌午。他随觉得神清气爽，但觉得腰臀部的肌肉莫名的结实了几分。
　　难道我睡着的时候也在练功？
　　小白正疑惑着，李湘云走了进来。她随表面看起来镇静，但明显的不敢直视小白的眼睛。
　　“小白，我昨天给你反复检查了，确实没有什么大碍。但是似乎你的体内有些上火，导致经脉逆行，血气瘀滞，长期下去恐怕对你的修行有害无益。我的建议还是定期过来再检查检查。”
　　小白挠着后脑勺，不解道，“我从小到大活得好好的，怎么没听我妈说过我还有这毛病？”
　　“你如果没觉得身体有异样，也可以不用来。”李湘云心虚道。
　　“你还真别说，我今天起床是觉得腰背处不太对劲……”
　　“这就是气虚血瘀，这是病，得治！”
　　“你说的好吓人。”
　　“严重的话还会肾亏。”
　　“不会吧。”
　　小白连着听到长串的生理疾病名词，差点以为自己已经病入膏肓。李湘云见好就收，又寒暄交代了几句，这才离去。
　　小白发呆了片刻，也起身离去。走到院口，只见一美貌少女在那儿婷婷伫立着。
　　“这不是……那什么什么的国王吗。”
　　南宫彤彤冷冷的睥睨着他，面若冰霜。
　　“记不住名字也不用这么瞪我吧。”
　　南宫彤彤冰冷的声音像是冬日里溜进屋内的寒气，“你睡得可好？”
　　“不赖……”
　　“哼。”
　　“？”
　　“你可别到处乱说，让我知道了，定将你碎尸万断。”
　　小白立马想到前几天两人在那黑暗中度过的温馨片刻时光，恍然大悟道，“哦哦哦，这有什么到处说的。我就想着你要是喜欢的话，我再去找你？”
　　“你？！”南宫彤彤愤怒道，“你这条轻浮的狗！”
　　“啊？这不是挺愉悦的事么。”
　　“谁愉悦了？轻浮的狗！”说完南宫彤彤气冲冲的离去，还不忘回头吼道，“要是让人知道，我发誓，我会灭了你！”
　　小白觉得女人这生物的确很复杂。他从小观摩各种动物交配，只觉得此乃天经地义之事，怎么到了人类这里，就变得复杂起来？
　　小白饥肠辘辘来到食堂，果然大家都围坐在那里。见小白出现，众人一把将他拉了过来，按着坐下。
　　“小白呀！”众人一阵低声咆哮。“搞事了！搞事了！”
　　“有事搞？！”
　　小白来了兴致。
　　众人表情冲动，争先恐后纷纷想要一吐究竟。
　　谁料王胖子眉头一皱，面色凝重，大手一挥打断众人道，“等下！”
　　众人望向他。
　　他沉默片刻后，严肃厉声道，“小白，你老实交代，昨晚去干嘛了？”
　　小白还没来得及回答，王胖子追问道，“是不是跟女人厮混去了？别想骗我，你身上女人体香浓的都快让我窒息了！你昨晚是泡在女人的妹汁里吗？可恶！为何你可以这么爽，才进学院没多久，你就要成为我们当中第一个尝鲜的？都不带带我们吗？我们可是昨晚等你等到半夜的啊，好气啊好气啊……”
　　其余人纷纷望向小白。
　　小白挖着鼻孔道，“昨晚我去李湘云老师那儿做检查，迷迷糊糊的，刚才才醒过来。你乱七八糟的在说啥啊。”
　　“真的？只是做个检查？哪种检查？是那种拿着胸部在你全身游走的那种检查吗？给我说说细节？我要听，我要听。”
　　“会不会是你鼻子出问题了。”
　　“不可能！”王胖子凌然道，“在这方面老子最有自信！老子隔着一里都能闻出妹子香！”
　　“闻香识女人？”
　　“哼，只要让我近距离接触过的女人，她的香味我就不会错过。这就是我，的专属技能。”
　　旁边东方朔插嘴道，“能别说的仿佛这真的是一个很厉害的技能的样子么？”
　　众人跟着起哄一阵子，还是江央强行把众人拉回正轨，只听他沉声道，“小白，那件事定了。”
　　“什么事？”
　　“两个多月后的巅峰试炼，已经由各方渠道确认了。这件事已经传遍了奇异大陆，板上钉钉了，无法逆转。”
　　“学院都这个样子了，他们还嫌不够麻烦？”
　　“我们也觉得奇怪，照理说，最近学院接连发生祸端，指不定接下来还有大事件发生。这么仓促就把十年难得一遇的巅峰试炼摆出来，怎么想都觉得不合理。除非……这次的事情背后有什么不可控的力量在推波助澜，如果是的话，目的肯定不单纯。而且有一件事情特别奇怪，根据学院的反应，好像学院反而是最后知道此事的一方。”
　　小白不解道，“既然是学院举办的活动，怎么反而是学院最后知道？”
　　江央沉吟道，“这说明，此次事情背后有外部势力，超越了学院的掌控。要知道，能让此次活动通过，少不了学院的盖章，官方的公文，能让这消息在外界流传至全国，少不了几个大机构的推波助澜。综合来看，学院内部的意见不统一，很可能出了内鬼，跟外界里应外合。这也吻合了我们一直以来的推测，学院里面，至少有几股势力的存在。”
　　“那这些跟我们有什么关系？”小白张嘴接过阿奴喂过来的肉包子，喃喃道。
　　江央小心翼翼问道，“你是不是不知道巅峰试炼是什么？”
　　小白爽快的摇摇头。
　　众人倒吸一口凉气。接着面面相觑，大家都在眼神交流着如何在小白云淡风轻的心灵中留下一点波澜。这个使命绝对足以让他们光荣一生。
　　“全学院的人都可以参加的试炼，能跟所有人较量的舞台，尽情的比斗，直到成为最后那个站立的人！”东方朔兴奋道。
　　“整个大陆牛逼哄哄的大人物们，都会来到这里观摩！被哪个大人物看中了，提前就能拿到入职通知书，接下来的人生里，飞黄腾达不再是梦！”
　　王胖子眼中闪着光芒。
　　“最后的胜者，按照学院传统，会由水镜先生亲自颁发荣誉勋章。现在水镜先生闭关不出，估计能破格进入观星塔，亲自面见水镜先生！”
　　江央狡猾一笑。
　　小白整个人猛然提起精神，双目圆瞪，连头发都差点竖立起来。“是真的？”
　　众人狂点头。只有江央笑道，“按照目前我打听到的学院传统来说，千真万确。”
　　小白立起身来，凝视着众人，一字一顿道，“我们要挑战巅峰。”
　　学院的会议厅里，一众人等喧闹的不可开交。
　　“这是怎么回事？？？现在学院都这样了，恶人都欺负到门口了，每天靠着大家辛苦巡逻，辛苦撑着结界，苟活于此，今年还搞什么试炼？哪个鸡吧人脑袋被门挤了？”
　　“是啊！这他妈谁通过的？之前孟主任是提过，现在孟主任人呢？敢情是躲在背后跟外界串通把这事给过了？那我们的意见还有用吗？说好的学院民主呢？草！还自诩奇异大陆的自由灯塔，敢情我们被卖了都不知道！”
　　“我说，这两位老师，能说话文明点吗？还有女士在现场呢。那么激动干嘛？你看学院这么多年都没热闹过了，学生也都几年没有毕业生了，今年来一次试炼，疏通疏通生源，不也挺好的。再说了，咱学院在大陆上这几年的名誉备受质疑，通过这次试炼吸引吸引眼球，恢复点名声，顺便筹集点经费，赚点门票钱，这不也挺好的。”
　　“卧槽，我看你就是那个跟外界勾结的叛徒吧？巴不得学院乱起来才好。先把你开除了最好，大家觉得怎么样？把这个反骨仔踢出去！”
　　“你少血口喷人！我这是为大家好！”
　　“好你麻痹！”
　　众人差点大打出手。直到主事的梁丘贺润了润嗓子，大咳一声，众人才怔怔的望向他。
　　只见他动了动喉咙，喉结圆滚滚的滑动着，接着他“哈~吐！”
　　，一个浓痰飞射而出。
　　那个“吐”声，振聋发聩，却隐含着极强的气势，宛如一道无形的声波四散开来。
　　众人无不收言。
　　“消息，我看了，是学院的印章。千真万确。事情嘛，的确不是个很好的时机，眼前头痛的事还有一堆，我一点也不觉得这会是个顺利的试炼。大家的争议嘛，我也都理解。怎么说呢，可惜现在孟主任和施院长全部不在。如果他们在的话，一定会有更好的提议呢。我们都知道，也都相信，他们一定会回来的。这么多年了，两位大师兄从来都会在学院最需要的时候跳出来的。这回也一定不会例外，我不相信有人能困住这两位。那么在他们回来之前，我们好好想想，如果是他们的话，不，如果是水镜老师在的话，他会怎么做？当然，你们当中也有个别来学院不久的人没见过水镜老师，比如涂钰老师，对吧？那让我来告诉你们吧，如果水镜老师在的话，他一定会说，太好了，能把所有麻烦放在一起解决，岂不妙哉？对，水镜老师一定会偷着乐吧？是他的话，一定巴不得这种乱局呢。那个糟老头子，坏着呢。”
　　梁丘贺说着说着似乎想起了什么，嘴角不禁上扬起来，“所以啊，让我们好好准备。不管是什么牛鬼蛇神，阴谋诡计，统统在巅峰试炼中，让他们破局！”

