==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天龙情
👤 作者：dearnyan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：484272
🗂 分类：穿越重生,东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,NP,后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：17.83%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　华灯初上，街边的路灯一盏一盏地亮了起来，一个少年百无聊赖地站在街边的路灯下，踢着石头子，看他的神情有些沮丧，似乎是身上发生了什么不好的事情。很快地，那双昂贵的球鞋前面就破了一个又一个的裂口，可是少年一点都感觉不到心疼，依旧在那里不停地踢着，嘴里还不停地嘟囔着什么。
　　此刻离这里不远的地方，有一个高挑的女人正在着急地在大街上喊着什么，远远地看上去，她得有１米７０的样子，脚上踩着一双红色的香奈儿，打扮落落大方，一看就不是普通人家的女子。
　　天色已晚，谁也不知道她为何大半夜的在街上找人，有一些好奇的大妈大婶跑到她身边询问，是不是孩子丢了，可是她的嘴里念叨的只是弟弟，我的弟弟！姐姐对不起你！

全文

序章：起源
　　华灯初上，街边的路灯一盏一盏地亮了起来，一个少年百无聊赖地站在街边的路灯下，踢着石头子，看他的神情有些沮丧，似乎是身上发生了什么不好的事情。
　　很快地，那双昂贵的球鞋前面就破了一个又一个的裂口，可是少年一点都感觉不到心疼，依旧在那里不停地踢着，嘴里还不停地嘟囔着什么。
　　此刻离这里不远的地方，有一个高挑的女人正在着急地在大街上喊着什么，远远地看上去，她得有１米７０的样子，脚上踩着一双红色的香奈儿，打扮落落大方，一看就不是普通人家的女子。
　　天色已晚，谁也不知道她为何大半夜的在街上找人，有一些好奇的大妈大婶跑到她身边询问，是不是孩子丢了，可是她的嘴里念叨的只是弟弟，我的弟弟！
　　姐姐对不起你！
　　于是那些大妈知道，这八成是搞什么苦情戏呢吧！
　　看热闹的人一个个散去，只留下她一个女人在街上漫无目的地寻找着。
　　“喂！”一个声音突然在耳边响了起来，少年吓了一跳，他刚才看过了，身边没有人啊！
　　连忙又前后左右看了几眼，可是依旧没有人，这时耳边又响起了那声“喂，喂！”吓得少年一蹦三尺高，这他妈不会见鬼了吧！
　　四周山风阵阵，顿时让少年觉得这可能性太高了，尤其是那草丛里，还在冒着蓝色的鬼火！
　　少年撒腿就跑，可是没跑多远，脑壳后面一疼，就被打的趴到在地，等到他转过身来的时候，发现脸前面飘着一个像是香炉一样的东西，吓的他当场就昏了过去，也不知道过了多久，少年感觉自己处在一处奇怪的地方，四周似乎是古时候的山洞，他也喂喂了好几声，这时候那道山洞后面有一道隐蔽的大门打开了，里面透出一股光亮，一个白胡子的老头坐在那里，少年定了定神，走进去问道“老爷爷，你是谁？这里是哪啊？”
　　“我是谁不重要，但是我被仇家追杀，命不久矣，你我有缘，因此特来求救！”
　　“啊？那赶紧报警啊！”少年吓了个半死，这什么破事！
　　不会把他也牵连进去吧！
　　他可是还有大好年华等着潇洒呢！
　　“报警？好吧好吧，这些都不重要，我时日无多，临死前用通天大法将我的一丝魂魄送到这里来，就是因为老朽算到你与我有缘，乃是能助我复活之契机，因此特来向你求助？”
　　少年感觉自己一脸懵逼，这是什么鬼情况，怎么还带复活？
　　自己是做梦了？
　　他掐了掐自己的脸，果然不疼，然后大笑道“奶奶的，原来是做梦啊！那个老爷爷，咱不玩了，我还等着回家呢！”
　　“好吧好吧，老朽跟你说实话，吾不是此方中人，乃是另一方大陆的谪仙，本为游戏众生，下得凡界，谁知在那红尘之中，一不小心遭人暗算，灵胎尽毁，逃出一丝生魂躲于此神器之内，靠着此物之功，将我残魂送至有缘人面前，等待复生机会，万望小哥不要拒绝，老朽必在力所能及之处报答。”
　　“啥，你是神仙？别扯淡了！”
　　“小哥莫急，莫急，且让老夫来算一卦！嗯，此地此时正有一女子在四处找你，必是跟你亲近之人，且让老夫将她寻来！”一阵天旋地转，少年再次睁眼的时候，发现眼前站着的女人，不正是他百思不得的干姐姐苏安心！
　　“阿飞弟弟！我找的你好苦！咦？这是在哪？”
　　“苏安心姐姐！”少年嘴巴张的老大，转头再看老头，发现他已经不见踪影，耳边传来老头声音“老朽与此女无缘，她不可见我，我不可见她，我算小哥儿有夙愿，需要在此女子身上了却，因此动用法力将她拘来，小哥自去还愿，老朽现在去闭关，如需老朽帮助，在心中默念三声灵宝上人即可。你灵魂已经完好回归你身躯，她可以触碰得到你，不用担心，此地乃老道在炉中开辟出来一块天地，你二人可以自由交流，不怕被人窥见。”
　　“阿飞弟弟，你怎么突然跑了？害的我出来找你，爸和妈他们都急死了！”苏安心寻找了好几个小时才找到这个干弟弟，也没管周遭奇怪的环境，心急地问道。
　　“苏安心姐姐，我……我得知你要嫁人……心中有一股气憋着……你不是答应要嫁给我的吗？为什么要食言！”
　　“好弟弟，我也想嫁给你，你知道我爱的是你！可是……可是！”
　　“我知道，是干爸不许，可是苏安心姐姐，我是这个世界上最爱你的人啊！”
　　“姐姐知道，姐姐明白！可是阿飞，人活在世上，并不能够一切如心，爸爸给我定的婚事，我跟他们闹过，反对过，可是又能怎样，不过是我脸上又多挨了几个巴掌，他们说我自私，不顾父母兄弟，执意要和你在一起，可是阿飞弟弟，你知道姐姐心中只有你啊，就算姐姐嫁给那个人，姐姐的心也是你的！”
　　“可是姐姐，我想要你！不光要你的心，也要你的人！”少年倔强地昂起自己的头，捧着女人的小脸说道，那上面已经是泪痕满满。
　　“弟弟，姐姐答应你，下辈子，如果有下辈子，无论如何姐姐都会嫁给你！好不好！这辈子就当姐姐欠你的！”
　　少年听闻姐姐的话，突然想起灵宝上人说的无论什么要求，灵机一动，在心中默念三声灵宝上人然后问道“老爷爷，姐姐她说下辈子要嫁给我，你能不能帮我！”
　　“老朽虽然拥有莫大法力，但是灵躯被毁，现在十成法力一成都使不出来，只能借用这炼魂炉的功能，投胎转生不是不可以，不过此炼魂炉不是此地之物，不入此地轮回，若要转世重生，就要到我方世界，小哥既可以跟姐姐重续前缘，又可以帮助老夫伺机重生，少年可愿否？”
　　“我愿意！只要能跟姐姐在一起，我去哪都愿意！”
　　“你采她鲜血一滴，我取她一丝魂魄，寄放于那滴血之上，然后一切交给老夫就好！”
　　少年欣喜若狂，此刻没有怀疑老头诓他，转头对苏安心说道“好姐姐，我们可以下辈子在一起了！姐姐，只是弟弟需要你的血！”
　　“血？”苏安心看着眉飞色舞的弟弟，脑子也不知道转去哪里了，呆愣了一会，竟然脱起了衣服，直把少年看的目瞪口呆！
　　“傻站着干嘛？你就是想要姐姐的处女吗？来，姐姐今天就给你！”
　　少年这回是真的傻了，他怎么也没想到，竟然闹出来这么一大个误会，不过对他来说，此情此景正是求之不得！
　　苏安心走近少年的身边，脸上媚笑嫣然“傻弟弟，姐姐除了不能嫁给你，什么都能答应你！”说完，就将少年身上的衣物剥去，自己蹲下身子，含住少年的阴茎，让他硕大的龙头在自己的口腔里慢慢变大，变长！
　　“姐姐，你！”少年吓傻，还有些吃惊。
　　“呵呵，傻弟弟，姐姐一直跟你说的都是姐姐要嫁给别人，虽然姐姐结婚之后就不能再把身体给你，可是姐姐可以在结婚前把自己的处女给你！虽然有些不明白你要姐姐的血干嘛？可是处女之血也是血，弟弟是否能用？”
　　“可以！可以！”少年激动莫名，握着姐姐的一对美乳，把玩起来。
　　“嗯，啊！”苏安心的嘴中呻吟出了声，她外表冷若冰霜，实际上那都是被父母逼出来的，家里的环境，实在是操蛋的厉害，她不伪装成这个样子也不行，现在当着干弟弟的面，又即将要献上自己的第一次，干脆解放出自己的天性，任意而为。
　　人性被压迫的越厉害，反抗起来也就越强烈，苏安心此刻便是如此，少年惊讶地看着原本高高在上的干姐姐一脸淫荡地跪在自己身下，那小巧的舌头围着自己的龟头和马眼打转，将自己渗出的液体都舔舐地干干净净，魂魄都要被勾了去。
　　“哦……额……”苏安心为了讨好心上人，竟然连自己不甚熟悉的深喉都试了试，可毕竟她从来没试过这玩意，一时之间弄的自己干呕不断。
　　“姐姐，不要弄了！”
　　“没事，姐姐就是想好好地为弟弟服务一次！你好好享受！不用管我！”
　　“姐姐，你……你好骚！”
　　“哈哈哈……是吗？”苏安心昂起小脸，媚眼如丝地看着干弟弟，用他翘起的阴茎不断地敲打着自己的脸蛋，然后问道“这样呢？这样的姐姐是不是看起来更骚了？”
　　少年感觉自己的心都要跳出来了，没曾想外表冷艳的姐姐，内里竟然如此的风骚迷人，现在的他越发不想让姐姐嫁给别人了，可是这又是他不能更改的命运，现在的他只能期待老爷爷真的本领无穷，让他与干姐姐苏安心到异世界重聚。
　　“哦，弟弟的鸡巴还真是大呢，也不知道姐姐的小骚屄受不受得了弟弟的大肉棒！”
　　“姐姐，你看你的水都流成什么了？”
　　苏安心在自己的胯下掏了一把，只见满手都是淫水，饶是她风骚异常，此刻也忍不住有些脸红，扭了阿飞屁股一下说道“你个小坏蛋，就知道笑话姐姐！”
　　“哪里，弟弟就爱姐姐这个骚样，现在弟弟真的爱死你了！”
　　“哈哈哈，要不要现在把姐姐的处女破了？”
　　“真的！”少年欣喜若狂！
　　“说的跟姐姐骗你一样！”苏安心起身，看了看四周的环境，看到不远处有一个大石桌子，于是走过去，坐在桌子上，对着干弟弟说道“阿飞，姐姐为你服务了半天，你是不是也来帮姐姐舔一舔？”
　　“我来了！”少年高兴地走上前，趴在姐姐的屄穴门口，先深深地在上面嗅了一口，那股骚骚的气味立刻直入少年的鼻腔，再经过大脑神经，发散到四肢百骸，让少年浑身上下都透着一股舒爽。
　　“滋！”被这干弟弟一弄，火热的鼻息贴到穴口，苏安心竟然忍不住小喷了一股水出来，浇了干弟弟一头一脸。
　　“姐姐，你也太骚了吧！”
　　“人家哪有！”苏安心嘴上说着拒绝的话，小穴里却是淫水不断，滋一下，滋一下，不断地尿了出来，少年哪里还肯浪费如此甘甜的美味，将嘴巴贴上干姐姐的穴口，大口地吮吸着冒出来的淫液。
　　“咕，咕。”也不知道喝了多少，少年感觉姐姐的水似是无穷无尽一般，喷个没完，只能一口接一口地吞进肚子里。
　　而此时的苏安心，已经感觉自己快要到高潮了，少年虽然没有使用过分的手段，可是此时他大大的鼻子正好顶在自己的阴蒂上，每次吞咽，那鼻子尖总能在阴蒂上一阵摩挲，让她感到异常刺激。
　　“好弟弟，帮我刮一刮两边的阴唇，姐姐有感觉了！”苏安心感觉自己的身体现在既烫又痒，似有万千蚂蚁在心里乱钻，奈何少年那轻轻的触碰已经不能够止住身体的骚样，于是出声恳求道。
　　“姐姐，你的屄长的还真好看呢，嫩嫩的，毛也不多！”
　　“不……不要说话……好好舔……姐姐真的快到了！”苏安心双手抓着少年的头发，把个屁股狠狠地贴在少年脸上，嘴里一阵娇喘，她的快感已经越积越多了。
　　少年也不再说话，他将自己的嘴唇，含住干姐姐苏安心的两片阴唇，像是舔弄果冻，又像是含着口琴一样，来回地摩擦，舔弄，偶尔还用舌尖顶一顶她的阴蒂，逗弄地干姐姐淫叫不断，抓着他头发的手，更是将少年帅气的头发弄的跟鸡窝一样。
　　“啊啊……好弟弟……舌头真厉害……姐姐被你舔的太舒服了……啊……啊……小胡子扎……扎到姐姐的骚屄了……不行了……阴蒂……啊啊……阴蒂被你逗弄的太爽了……姐姐要到了！”
　　“姐姐，到吧，直接尿到弟弟嘴里！我全喝下去，保证一点都不浪费！”少年双手捧起姐姐白嫩的屁股，张开嘴准备迎接姐姐的甘霖。
　　“滋………………”大量的淫液，从苏安心的胯下喷涌而出，她的身体轻微晃动着，屁股剧烈摇晃着，两眼翻白迎来了她人生中第一次高潮，她原本打算跟干弟弟阿飞结婚的时候，再把第一次交给他，可是造化弄人，半路杀出个程交金，那人竟然以父亲的生意为要挟，让她嫁给他的儿子，现如今，虽然事情不算圆满，可是毕竟了了自己的一片真心，想到等会弟弟还要替自己开苞，一张脸就越发地火烫起来。
　　欲望散去，两个人在石台子上紧紧相拥，唾液在两个人的唇舌之间流转，两个人像是要把这一辈子的吻都在这一天用完，彼此饥渴地探索着对方的身体，索求着对方的体液。
　　“阿飞弟弟，现在，把姐姐要了吧！”苏安心躺在少年的臂弯，小嘴在他脸上一啄一啄，吐气如兰地说道。
　　“嗯！”少年站起身，将姐姐的屁股拖到自己身边，然后用暴涨的阴茎对准了姐姐那个依旧湿漉漉的洞口，慢慢地捅了进去。
　　“姐，疼吗？”当阴茎捅破处女膜的那一瞬间，苏安心的眉毛都挤在了一起，她拉着少年的手也在不断颤抖，少年赶忙停下自己的动作，不断地在姐姐的屁股上抚摸着，感受着那片柔腻，顺便安抚姐姐疼痛的身体。
　　“疼是肯定疼的，不过我的弟弟很贴心，姐姐现在不怎么疼了！好弟弟可以干姐姐的骚屄了！”
　　“那我开始动了？”
　　“嗯，动吧，不过先轻一点，姐姐毕竟是第一次！”
　　“哎！”少年扶着姐姐的美腿，让她好看的脚丫搭在自己的肩膀上，身体开始了有规律的运动，知道姐姐身子疼，倒是真没敢动的太大，轻抽缓插，慢慢地汇集在肉棒上的淫水越来越多，少年抽插的越来越顺利，苏安心慢慢地也哼出了声。
　　“臭弟弟，鸡巴又粗又大的，刚才真的把姐姐疼死了！”
　　“姐姐，现在好多了吗？”
　　“嗯，好多了，也舒服多了，习惯了你的大肉棒之后，姐姐恐怕一辈子都会想着你的大鸡巴的！”
　　“姐姐，弟弟我也会记得你一辈子的！”
　　“即便姐姐不在你身边？”
　　“不，姐姐，你会一辈子都陪在我身边！”
　　“啊？”苏安心不明所以，不知道少年打着什么盘算。
　　“这个姐姐你不需要知道，等以后时机成熟了，弟弟再告诉你！”
　　“好吧！”相信弟弟不会害她，苏安心也就没想那么多，专心享受起爱情做起来的愉悦！
　　“姐姐！我要吃你的奶！”少年一边操穴一边对着姐姐说道。
　　“好！姐姐满足你！”苏安心挺起身子，然后把奶子送进少年嘴里，虽然这个姿势她略微累了些，可是为了满足弟弟的心意，她还是照着做了。
　　少年肉棒紧紧地顶进干姐姐身体里，身子也贴着她，这样才能吸到苏安心的那一对大奶，以前这对东西都包裹在衣服下面，少年也看不到她们的大小，现在她脱了衣服，少年才发现那竟然是一对巨乳，乳头因为充血的原因，正高高的翘在那里，颜色不像妇人那般是黑色，反倒有些偏向于粉嫩，乳晕不大，挨着乳头一小片，也不是黑色，只是颜色略微暗淡了一些，整个乳房雪白，没有一丝赘肉或者是皱纹，正是她这个年龄最美好的时候。
　　她的胸形是个倒扣的碗，圆滚滚地，又白，随着少年的冲击，在她的身上，在少年的嘴里不住地摇晃着，雪白的肉有时候对撞在一起，还会发出啪啪的声音，少年一边吸，一边把玩，他很喜欢苏安心两只乳房撞在一起的那种观感，说是乳波肉浪也不为过。
　　一边吸，一边揉捏，苏安心感觉自己的一对大奶子都快要被干弟弟玩坏了，她自己都没这么折腾过自己，想不到这个干弟弟倒是花花肠子不少。
　　“姐姐这个奶子，你可是第一个看，第一个吃，第一个玩的人，弟弟，知道姐姐有多爱你了么？”
　　“唔……谢谢姐姐！”
　　“臭小子，还生气的跑了，知不知道姐姐满大街的找你，腿都累断了，弄的别人还以为我神经病呢！”
　　“啊？我回头去揍她们！”
　　“哈哈，没有啦，就是一些老婆娘，以为我是孩子妈，丢了孩子才满大街找！”
　　“那现在儿子找着了？”少年一脸的坏笑！
　　“哈！是啊，找着我那个臭儿子了！现在他正捧着妈妈的奶，又吃又玩，还操妈妈的屄呢！”
　　“哇！妈妈你有那么骚吗？满大街地找儿子，求儿子操你？”
　　苏安心看到阿飞一脸激动的模样，知道这个臭小子想干什么，于是顺着他的语气干脆也假扮成他的老子娘！
　　“对啊，我家那个臭小子，脾气怪的很，动不动就惹老娘生气，还要甩脸子给老娘看，没办法，谁让老娘爱他呢，知道娘要嫁人，小家伙还生气，还逃跑，咋办，咱这个当娘的得追吧，然后就一阵莫名其妙，到了这什么破鬼地方来了！不过老娘也不在乎，反正我的弟弟儿子在这里，那就足够了！”
　　“我说姐姐妈妈，有这么跑那么大老远，求着弟弟儿子操屄的吗？”
　　“谁说没有，我不就是！我就是那个追着弟弟儿子操的骚女人啊！”
　　“哈哈哈哈，那姐姐妈妈这么骚，外面的人知不知道？”
　　“屁，老娘给她们吃屎才是真的，只有对着弟弟儿子的时候，我才会变得这么骚，也只骚给你一个人看，其他人都滚蛋吧！我才不爱搭理他们！”
　　“苏安心姐，你对我真好！”少年感动地说道。
　　“怎么不喊妈妈了？”苏安心一脸地坏笑。
　　“喊什么都一样，姐姐是你，妈妈也是你，都是全天下我最爱的女人，最爱我的女人！”
　　“呵呵，小东西，想要玩角色扮演游戏，也不跟姐姐打声招呼，幸好姐姐聪明，哈哈！怎么样，你的梗姐姐接的还不赖吧！”
　　“那是，姐姐多厉害！”
　　“好了，等会再说，咱俩专心操屄！姐姐现在可以被你用劲操了，现在不光不疼了，还爽的很呢！”
　　“好吧，那我来拉！”
　　“嗯，使劲！”苏安心同样抱着少年强壮的身体，胯部紧紧贴着他，准备迎接他强力的冲撞。
　　九浅一深，六浅一深，三浅一深，少年花招用尽，身下的美妇人状态越来越好，然后少年就变成了每一下都是大力地抽到头，又全根捅进去，两个人的股间汁水淋漓，那刚刚变成少妇的苏安心，也不知道高潮了几回，又尿了几回，她的神志都有些不清楚了，她也终于知道了，什么才叫做欲仙欲死！
　　“姐姐，我要到了！可以射进去吗？”
　　“嗯，嗯……给我！给我！”少妇抱着少年强壮的身体，准备迎接他的灌溉，突然，她感到阴道里的那个东西又变大变粗变硬了许多，正撑得她异常舒爽之际，一股滚烫的精液，直接浇在了她的花心上，她被那玩意一烫，也大叫着再次迎来了今天最强烈的高潮，昏死了过去。
　　少年看了看她昏迷的身体，捡起地上散乱的衣服，披在她的身上，转头走近那个石屋门前，默念了三声灵宝上人，那石门就打开了，少年赤裸着身体走了进去，第一句话就是“老头，你刚才没偷看吧！”
　　“呵呵，呵呵，有求于人，不敢做那窥视之事，再说我与那女子无缘，多瞧无益。”
　　“那为什么你看我就没问题？”
　　“呵呵，小哥若不是我出现，即将命不久矣，你在这世界尘缘已了，若不随我去那异方世界，阳寿不过短短三日！”
　　“我信你个鬼，不过只要去了异界能够跟姐姐继续生活在一起，随便你说什么吧！”
　　“哎！”老头叹了叹气，看不到什么表情。
　　“对了，你不是要姐姐的一滴血吗？这个行不行！”少年指了指自己阴茎上沾着的姐姐处女之血问道。
　　“男为阳，女为阴，处女之血为阴中之阴，用来承载她一缕魂魄，自然是最好不过！”
　　“死老头，你还说你没偷看！”
　　“小哥儿，你莫冤枉老夫，你挺着那玩意进来，沾的不是处女之血，难道是把她手腕割了不成！更何况，凭借老道一身本事，掐指一算，便知事情原委，何必干那偷窥之事。”
　　少年看着老头仙风道骨的模样，倒也不像是个猥琐之人，因此点头应允，问道“怎么把它给你啊？”
　　老头连说不用不用，随手一招，少年阴茎上面沾着的处女之血，就从那玩意上面飘了出来，然后老头结了一个少年看不懂的印，少年只看到一个长得很像姐姐的女人，出现在那滴血里面，然后老头郑重地将那滴血放到了他曾经看到过的香炉里面。
　　“这是个什么玩意？”少年指着香炉模样的东西问道。
　　“此乃仙界炼魂炉，本不应出现在凡间，老朽那天用它去封印九尾灵狐，完事之后想着游玩一番，再将此物送归天庭，谁知在半路上，丢了性命，不过也正是因为此物乃仙界重宝，这才得以保住老朽一缕残魂逃出。”
　　“我操，你说这玩意里面封印着个九尾灵狐？那我姐姐呢？不会有问题吧！”
　　“这正是此物神异所在，你可以放心，此物既然名为炼魂炉，那九尾狐的魂魄早已被它炼化干净，你姐姐魂魄现在寄居在九尾妖狐体内，我现在正将二者合二为一！”
　　“为什么要这么干？”
　　“你姐姐与我方世界无缘，若强行投胎，恐怕会出问题，我将九尾妖狐之体炼化，让二者融合，你姐姐一出生即有天生道体，修炼起来会非常容易！”
　　“啊？还要修炼？”
　　“小哥，你不修炼，这炼魂炉根本就用不了，又怎么帮老道残魂复生？”
　　“好吧，我明白了！有什么速成的功法没？”
　　老道差一点一口血喷了出来，想了想才说道“老道这里有一门九天神龙诀，虽不是什么速成的法子，但是修炼起来，却比一般的功法容易些！”
　　“有什么优点？”
　　“此功法乃是秉持龙生九子之法而创，共分为九个大阶段，分别对应人间界的清灵显圣境三层，清灵至圣境三层，清灵神仙境三层，最后九段合一，当可飞升仙界。而且此功法最神异的就是，每修炼一个阶段，便会多出一个分身，等你修炼完九阶，则会拥有九个分身，分身不死，元神不灭！”
　　“喂喂喂，这么牛逼的东西，你给我练，你自己咋没练，弄了个什么灵躯被灭！”
　　“啊，这个，这个，老道乃是谪仙，仙界出生，仙界成长，而龙性善淫，这门功法，没办法在仙界修炼啊！”
　　“好吧，信你的！那我姐姐呢？我姐姐练什么玩意？”
　　“哦哦，这个老道也早就准备好了，为你姐姐准备的乃是一套九天凤凰决，此功虽然比你功法略微差了些，但是也是无上大法之一，可以直接修入仙界。”
　　“这玩意也能炼出分身？”
　　“可以可以，凤凰乃是一公一母，一凤一凰，对应着两具分身，你姐姐无法像你一样转世重生，只能拖胎于别人，属于霸占别人身体，为天道所不喜，但是练了这门功法，两道灵魂可以分，也可以合，暗合阴阳无极之道，不错不错，正合适！”
　　“你别光说优点，说些缺点！”
　　“嗯，嗯，这个缺点么，自然也是有的！这个……这个……龙性善淫，这九尾狐之体更是天下至淫之物，恐怕你姐姐和这九尾狐合体之后，会变得，变得……有些……淫荡！”
　　“就这个？”
　　“啊……就这个！”
　　“这个算什么缺点！”
　　“这个不算缺点？”
　　“女人对着心爱的人淫荡一点，算什么坏事！”
　　“怎可怎可，所谓女子三从四德，贤良淑德才是女子一生所求啊！”
　　“屁！算了，跟你这个老道讲这个，等于白费功夫，我出去陪我姐姐了！对了，还没问你，你打算怎么折腾我？我姐姐是弄出来一滴血，我是不是要弄出来一滩血！”
　　“不用不用，待小哥在此方世界阳寿已尽，老道会让小哥元神寄于此炼魂炉中，小哥转世之后，灵魂与记忆不灭，可忆前世之事。”
　　“等等，等等，我怎么听你这么说，意思我姐姐将会没有记忆？”
　　“我只是从她完整的魂魄中抽出来那么一点，不可能保留完整的记忆，不过我将她与你的记忆完全保留了下来，等到你们转生之后，你让她修习九天凤凰决，当可以让她慢慢恢复记忆！”
　　“这还差不多！”少年晃着个光腚，从老道房间走了出去，到了外面，苏安心姐姐还没转醒，于是少年爬上那个石台，将盖在姐姐身上的衣服也盖在自己身上，搂着姐姐睡去。
　　等到苏安心醒转，看了看身边同样睡着的夺走了她处女之身的男人，柔情又起，摸了摸他软趴趴的阴茎，放在手上套弄了一会，然后竟又张嘴含了进去，也没管那上面沾着的自己的白带和淫水，舔的颇为起劲。
　　少年梦中感觉自己的阴茎进入了一个异常温暖之地，而且龟头与马眼处还在被不停地挑逗，瞬间清醒了过来，只看见身上盖着的衣服里有东西在蠕动，他笑了笑，掀开身上的衣服，果然苏安心姐姐正趴在他身上，嘴角含春地套弄着他的阴茎。
　　“你醒了？是不是我打扰到你了！”苏安心理了理自己散乱的头发，不想让自己狼狈的样子出现在心上人眼里。
　　“没有，怎么会！”少年看着趴在他身上的美妇，既心疼又怜惜，想到自己命不久矣，到时候干姐姐又不知道该如何伤心，于是跟她直言道“姐姐，你没觉得这里的环境很奇怪吗？”
　　“是啊，我一直想问你来着！”苏安心吐出嘴里的鸡巴，说完了又赶紧塞回去，好像现在不吃以后就吃不着了似的！
　　“这里是一个仙人的居所，他说我们俩在这方世界有缘无分，不能在一起，而且我只有三天阳寿，阳寿之期一过，我会立刻死掉，但是他会让我在异世界重生，我拜托他收取了你的一缕魂魄，到时候我们可以在异世界里重聚！”
　　“什么？三天后你会死？”苏安心吓了一大跳！
　　“只是肉体死了，但是灵魂会到别的地方复活！所以也不能叫真的死！”
　　“啊？就像小说里写的那样？真的假的啊！”苏安心有些不敢相信。
　　“我想办法给你个信号，让你知道我只是肉体死了，这个回头我让老神仙帮个忙，姐姐你放心就是！”
　　“好好，我暂时相信你，不过你真的只能活三天了吗？”
　　“谁知道呢！我现在也是走一步看一步！”
　　“好吧！”苏安心决定不再追问，自从到了这古怪的地方之后，她就感觉弟弟有些神秘，反正听他安排就是，她一向懒得操这些心。
　　一场大战，一触即发，一个感觉自己命不久矣，需要更好地占有姐姐的肉体，一个感觉分离在即，需要赶紧让他的大肉棒多操自己几次，于是天雷勾动地火，两个人又干得热火朝天！
　　时光总是要过去的，外面的三天时间已过，老道也只能将苏安心送走，她感觉到自己一阵天旋地转，然后人竟然出现在了家门口，顿时对弟弟所说的一切，有了点信心。
　　“你死去哪了？”开门后，苏安心的父亲一脸愤怒，女儿已经消失了整整三天，今天要举办婚礼，可是这个新娘子却丢了整整三天！
　　“我这不是回来了么！”对家里人，现在苏安心没有一点好脾气！
　　进了客厅之后，才发现自己的未婚夫竟然也在！
　　“岳父你也别生气，苏安心既然回来了，咱还是按照原计划，今天结婚吧！”男人站起来说道。
　　“还不赶紧去梳洗打扮！”苏父再次发火。
　　“哼！”苏安心气呼呼地走进自己的房间，还甩上了门，可是大事在即，父命难为，总归还是坐在化妆台前，收拾着自己。
　　外面的男人虽然很想问苏安心去了哪里，可是这时候的他也知道，这个问题不该现在问，他也知道苏安心不爱自己，可是谁让他爱苏安心呢，尤其是她那冷艳的容貌，高贵的气色，看自己总是用一种居高临下的眼光，让他很不爽，更想得到她！
　　婚礼的现场很热闹，苏安心打扮得也非常漂亮，唯独新娘子的神情像是人家欠了她几百万似的，撅着个嘴一脸不高兴的样子，来到的宾客不知情的人感觉很怪异，知情的人每一个都在替新娘子委屈，在他们看来，这又是一对未来很黑暗的婚姻。
　　“哄！”外面突然炸裂了一声巨响，闹的婚宴上一片混乱，茫然不知外面发生了什么事清。
　　很快地，餐厅一角的电视上，播放着外面混乱的画面，原来是有一台公交车冲出了路面，撞到了对面的店铺里面。
　　苏安心呆呆地看着电视上的画面，她可以很清楚地看到电视画面的地上躺着一个鲜血淋漓的少年，前几天他还趴在她的身上驰骋，可是现在已经失去了生机，她刚想要失声痛哭，脑海里突然响起一个声音“姐姐，是我！”
　　“啊！”少妇一惊，然后她感觉到自己看到了他的影子，她最心爱的弟弟，他站在一个白胡子老头身边，手里捧着一个缩小了无数倍的自己，然后跟自己招了招手，扬长而去。
　　少妇感觉到自己突然之间失去了某种很重要的东西，从此她的记忆里，再也没有少年这个人，那份记忆，已经随着少年拿走的那份魂魄，远远离去。
　　一道光闪过，炼魂炉穿梭到了老头所说的异世界，少年看着外面湛蓝的天空还有还有田地间升起的炊烟，知道自己真的来到了异世界。
　　“还要告诉你一件事，老道我当年在人间游历，创建了一门修仙门派，取名龙皇门，门下有许多弟子，我会给她们留书一封，写着你是我的传人，以后你修炼有成，可以到门派里去一趟，以后打架什么的，也有个帮手！”
　　“好！”
　　“帮完你这次之后，老道我就要闭关凝练自己的神魂去了，没有什么很重要的事，老道我也不会再出来，你安心修炼，到了六龙境界，就可以把我放出来了，到时候我们再讨论如何帮我重生的事情！”
　　“明白了！”
　　“好，现在你灵魂归位，老道要开始施法了！”
　　少年抱着姐姐的灵魂，安坐在炼魂炉的一角，老道在那里走着八卦步，嘴里念叨“天地仙君，急急如律令，去！”两道灵魂迅速飞走，老道掐指一算，暗道糟糕，他法力消退的厉害，竟然百忙之中出了大错，原本要投胎成姐弟的两个人，竟然弄错了地方，那小子竟然长在了那女子体内！
　　这岂不是完蛋了！
　　老道法力耗尽，已经管不了这许多，只能回到炼魂炉内休息，原本的计划竟然出了这场意外，这让他只能用炼魂炉保住少年，剩下的事情，只能交给少年自己了！

第1章 重生
　　一家大宅门前锣鼓喧天的很热闹，旁边围绕了很多的小孩，闹着要吃喜糖，喜饼。
　　原来是这家的大少爷娶亲，门口宾客迎来送往好不热闹，来贺的宾客都是携带重礼，到了门房上了礼簿这才能进的去，然后再按照所送礼物的三六九等安排去主厅还是别院。
　　自有那官职高的，手拿一份拜帖就可以直接登门，龙家作为龙海城三百年的城主，上得老皇帝器重，下手握重兵，实在是当地不二的霸主，所以凡是在龙海城任职的大小官员，哪怕是皇帝直接委派的，也需要在这等重要时刻，亲自拿着自己的拜帖上门贺喜。
　　龙老太爷不喜热闹，躲在屋子里自顾清静，龙渊作为龙家掌门人，自己的大儿子结婚，还是要站在门口迎接的，不过他自然不会去外面等着，只守在主厅里就好，外面的三教九流的宾客，自然有家族里的其他人去接待。
　　“龙掌门！恭喜恭喜！”一个白白的胖子进来之后双手抱拳连声道贺，这龙家也奇怪，明明担任着官职，偏偏喜欢以江湖之礼相称，所以别人也只能以江湖之礼拜见。
　　“孙胖子，坐坐！来人，上好茶！”龙渊端坐在家里的金丝檀木椅上，并没有起身，这孙胖子只是一任县官，还不值得他起来打招呼，那孙胖子坐定，侍女捧上来一杯热乎乎的茶盏，胖子一喝，顿时眉飞色舞，说道“好茶，好茶！”
　　龙渊笑了笑，没说话，正在这时，门外又进来一人，大声说道“龙兄，小弟上来拜山了！”
　　龙渊大喜，连忙出迎，只见对面站着一个英姿飒爽的汉子，颇有些侠风，龙渊走前两步，拉着他的手说道“海兄，好久不见！辛苦你这么大老远赶回来！”来的这人叫海百川，乃是龙渊从小长大的兄弟，受龙渊之托，打算寻找那修仙的门派，然后让龙家也有后代能够拜入山门。
　　“海兄，坐坐坐！来人哪，上好茶！”
　　同样的一杯茶水被端了上来，海百川品了一口，头上竟然冒起了缕缕白烟，他大惊失色，顿时说道“龙兄，这茶！”
　　“此茶名曰丝蕴海棠！”
　　“好！果然是茶中极品！”
　　孙胖子看了看他的茶盏，再看了看自己的茶盏，却见那海百川嘲讽说道“这茶是一样的茶，喝的人却分等级，不是一等的人，自是喝不出来其中的滋味。”一番话说的孙胖子羞耻不已，他还以为龙渊招呼客人用的茶也分等级，搞半天原来是自己没本事，喝不出茶里面的道道。
　　坐在大堂里的许多客人，自然也和孙胖子一样，喝不出茶的好坏来的，对于海百川的嘲讽，大多数也只能干陪着笑笑。
　　龙渊笑了笑，他也喝了一口茶，孙胖子这才看出门道来，这龙渊头上的白烟乃是一条直束，海百川的却散乱的多了！
　　“龙兄功力日益精进，小弟佩服！”海百川站起来长揖到底，心中佩服不已。
　　“龙兄，不知今日迎娶的是何家女子？”
　　“苏太师的二千金，闺名一个琳字！”
　　“苏太师乃三朝老臣，家中的姑娘一个比一个识得礼数，龙兄有福了！”
　　“呵呵，呵呵！”龙渊对这门婚事自然也十分满意，正说着闲话间，那边门子喊道“新娘子上门啦！”
　　宾客随着龙渊起身，然后龙渊将坐在后面等着的夫人请回来，二人端坐太师椅上，等着新妇拜见！
　　进来的女人身姿飘逸，虽见不到容貌，但光看那身材，就已然是人间绝色，而且不知怎的，这女子一入室内，竟然遍布奇香，闻着还有一股摄人心魄的意味在里头，这一屋子的庸人，自然不知道这是九尾灵狐之体在发挥效用，他们只是觉得这女子颇为神异，神异的很！
　　随后一个精壮男子被前呼后拥地推了进来，他自然就是龙家的老大，龙啸云，龙渊给他起这个名字，原本想让他有机会拜仙人为师，能够翱翔云际，奈何老大长到成人，仙人依旧不见踪影，无奈只能让他早早娶亲，然后奔赴仕途，将希望放到下一代身上。
　　他托了许多人打听，说是苏太师家二千金，出生时有异象，而且人也颇为美艳，因此才花了大力气求到苏老太师处，让他将这二孙女，许配了来。
　　苏太师只有一子，不大成器，奈何人家却生了二个千娇百媚的姑娘，一个赛一个的漂亮，尤以这二千金声名远播，大千金嫁了封疆大吏，二千金今日家人，同样也是封疆大吏，老太师这儿子，有这两个翁婿家扶持，自然又能在朝堂之上屹立三十年不倒。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送入洞房！”
　　富贵人家的婚礼不像小门小户的，虽然混乱，乱中却有着秩序，新娘子在众人的拥护下进了自己的椒房殿，新郎官却被众人扯去了喝酒，直到三声更响，才醉醺醺回地到了自己的新房。
　　龙啸天没修得成仙，父亲让他走仕途，因此倒是有些书生气，很是文绉绉地挑起新娘的盖头，看着那副绝世容颜，大声念着书中自有颜如玉，竟就这么一头扑倒在床上，昏昏睡了过去。
　　如此又是半许年光景，这龙府最近又发生了许多大事，“老爷！太太！不得了了！咱门口的千年紫檀木突然发芽了！老爷太太！不得了了！大群的喜鹊冲到咱家门口，叫着不肯走！老爷太太，不得了了，家里鱼塘里的鲤鱼都疯了，一个个乱蹦乱跳地！惊到了许多人！”自从儿子娶亲，家里就这么一直在折腾没停过，龙渊正在头大，看见又一个门房一溜烟地跑了进来，大声喊着“老爷！老爷！大喜！大喜！”
　　“又有什么事啊！”
　　“老爷，太太！少夫人，少夫人有喜啦！”龙渊正在写字的毛笔卡啦一声就断了，他像扔垃圾一样扔掉那条断掉的，价值千金的北山柳木狼毫，大声问道“此话当真！”
　　“真！真的不能再真了！少夫人那边的门子一报过来，我就过来报给您了！”他知道老爷最近因为家里异象不断的事情很头疼，如今得知大喜事，连忙赶着过来报喜。
　　“赏！通通有赏！”龙渊大喜。
　　“老爷，你说是不是咱家这儿媳肚子里的孩子带来的异象啊！”李素珍轻轻摇着手里的折扇说道，自己的儿子，自己的儿媳妇，她这个亲妈，还是要帮衬着些的，家里能争宠的姨太太们没有一个是省油的灯，她虽然是豪门嫡出，但是也得防着这些小妖精们造反，如今把那些异象说成是吉象安在自己儿媳妇身上，老爷一旦认定了，谁还敢再在太岁头上动土，就是打老爷的脸。
　　龙渊虽然心里有些不信，但是也不至于驳了大夫人的面子，点头说道“凡是报有吉象的，通通有赏！”如此这般，这庞大的龙府又闹腾了七八个月有余，突然又天现异象，外面晴空万里，唯独这龙府上空，乌云密布。
　　而此时内府大少爷宅院，更是阴云密布的中心，外面的风言风语顿时就传开了，说这哪是吉兆啊，怕不是妖魔乱世，祸害人间呢吧！
　　这话自然也传到了李素珍耳朵里，龙渊也听见了，心中顿时一咯噔，看这架势，怕不是真的有妖魔乱世吧！
　　“啊！啊！”女人的喊叫声，不断从房间里传出来，更有许多仆人大喊“少奶奶，您使力！使力啊！看见头了！就要生了！”
　　“哇！哇！”孩童的哭声从房间里传了出来，奇怪的是一整个龙府都听到了孩子的声音，然后天上的乌云突然散去，万里阳光洒在龙府之上，阵阵鸟鸣，从空中隐隐传来，海百川看了一眼，大惊失色，他在海外寻找仙人多年，似曾听过这鸟叫声，连忙数步并作一步迈入龙渊房间大喊道“大哥，大哥……此……此乃青鸟鸾鸣啊！”
　　“青鸟！”
　　“是啊大哥，神鸟青鸟！仙驾神鸾！”
　　“我的天！”龙渊被吓得腿一软，一下坐在地上！
　　“老爷，太太！少夫人生了！生了个小少爷！小少爷生下来，嘴里……嘴里吐出来一个……一个！”
　　“一个什么玩意！”
　　“老爷太太，小的实在不知那是个什么玩意，您二位还是去看看吧！”
　　“海兄！你随我去！”龙渊拉起海百川就跑，剩下李素珍忙也跟着跑了过去。
　　到了房间，几个人听见房间里竟然传出了娃娃的笑声还有某种叫声，那童声很脆，听的人心里极为高兴。
　　但是这孩子不是刚出生么，怎么又笑又叫地，是在干嘛？
　　待等到几人进到屋里，就看到一副诡异的场景，那应该是刚出生的娃娃，竟然趴在床上，跟一个丹炉一样的东西在那斗嘴，一会哭一会笑，一会还被气的直跳脚。
　　他们自然不明白小家伙在干嘛，但是那小人自己却知道，他就是投胎转世的龙飞了，原本他还以为自己很快就能出生，谁知道那老道搞出了个幺蛾子，他竟然在姐姐的肚子里一呆就是十几年，原本的姐弟俩，竟然变成了母子！
　　这让少年如何不气，所以一出生能发声，他就在找老道晦气，连咬带骂，奈何老道说过，炼魂炉再次开启，只能等到少年六层神功练成，现在无论他怎么跳脚，老头都不会搭理他！
　　所以少年也就只能出出闷气。
　　发了一会脾气，这个小婴儿又趴在苏安心身上，刚刚从妈妈肚子里生出来，却想她想了十几年，小家伙急需要妈妈的关怀！
　　龙渊一行，一个个无不目瞪口呆，这小家伙，刚刚出生，竟然就会爬了？
　　“老爷太太，你们看看这东西！”看到小少爷似乎是玩腻了那东西，仆人一把抓过，送到龙渊手里。
　　龙渊看了看，发现自己看不懂这玩意是个什么东西，交到海百川手里时，海百川就谨慎了许多，翻来覆去看了足足半刻钟，这才说道“此物我虽然看不明白，但应该不是凡俗之物，说不定咱家小少爷是修仙之人转世，这才带的这修仙异宝。”他常年在外奔波，见识自然不凡，也听闻许多修仙之人兵解转世之说，这才能够看出一些门道，可是他哪里知道这玩意跟什么修道之人八竿子也扯不着，这是真真正正的仙家之物。
　　几个人把玩了半天，又交给仆人还了回去，因为此刻那个喝完奶的小家伙咿咿呀呀地，似乎又在找它。
　　“老爷，太太！您给小少爷起个名字？”
　　“嗯……嗯！”龙渊将早就想好了的名字说了出来“龙啸云，就叫龙啸云！”话刚落地，发现孙子竟然在用目光在瞪着他，他一激灵，下意思地问了句“你不满意？”
　　然后众人就看着那个小家伙点了点头！
　　龙渊感觉自己腿一软，还好有海百川在背后撑了一把，这才没摔倒在地，而旁边的李素珍却吓得瘫坐在地上，而且还有一股腥臊味从那里传了出来，海百川只能当做看不见，龙渊也只能不管妇人，绞尽脑汁，想了想再说到“龙啸海？龙啸八荒？龙啸？”他说一句，小婴儿的面色就难看一分，然后几个人似乎听到一声叹气声，见那小婴儿自己下了地，在地上爬来爬去。
　　海百川人机灵，仔仔细细地看了婴儿爬行的轨迹，然后说道“大哥，那似乎是个飞字！”话刚说完，就看见那小婴儿抬头对他笑了笑，然后又爬回了自己床上！
　　“好！就叫龙飞！”那小婴儿听见终于搞定了自己的名字，很高兴，趴在母亲的身上，小嘴含着她的奶头，大口地唆着她的奶，一会就吃饱喝足，然后显得有些精神不支，睡了过去。
　　龙渊擦了擦自己额头的冷汗，海百川在一边恭喜说道“大哥，小公子出生即现异象，定非凡人，将来定能拜入山门，修得正果！”
　　龙渊现在心里其实也认定了自己的大孙子定非凡俗，对兄弟的这记马屁安然收下，心里高兴极了。
　　“老爷，那几个造谣的下贱胚子怎么办？”
　　“杖杀！”龙渊岂是易与之人，自己孙子带异象异宝出生，岂容得这些小人胡乱嚼舌根。
　　“吩咐儿媳将那小香炉收好，等到飞了长大了，恐怕有大用！”
　　“是，老爷！”李素珍没管自己狼狈的模样，老爷都被吓地差点摔倒，她一个妇道人家还能怎样，她现在的心底里别提多高兴了，那些嚼舌根的都是跟她不对付的，既然老爷下了死令，她就好下手了，再加上现在福孙降世，她的地位再也没有人能够威胁的了了！
　　婴儿天生体弱，就算龙飞是转世而生，带来前世的记忆，可是依旧没有过多的精力活动，他大部分时间跟个普通孩子一样，除了喝奶，就是睡觉，不过小家伙就算睡觉，也要趴在母亲的那对大奶子上，除了他娘，谁都拉不动他，如此一来，可就苦了苏安心，只能日日夜夜抱着他，就算晚上，这小家伙也是趴在他身上不肯下来的！
　　龙啸天有无数房妻妾，再加上妻子刚刚生产，他倒不至于在这个时候跟儿子争宠，每日里过来抱抱他，然后带着他和那个小香炉斗斗气，玩耍一番，他自会去姨太太房里睡觉。
　　所以苏安心和丈夫的大床，现在就变成了小人的天堂，一天二十四小时，缠着苏安心不撒手，苏安心无可奈何，看人家生了孩子都是奶妈抱着，唯有她是苦哈哈地自己带娃娃，不过这小家伙虽然调皮，却不像别的小孩一般难带，就算是晚上饿了，也是自己爬上来吃奶，甚至吃完了还会给她扣上衣服，拉上被子。
　　要说不好，也有一点，这小家伙也不知道是懂还是不懂，老是喜欢扒自己衣服，更喜欢跑到那处羞人的地方去闻啊，嗅啊，弄的她每次都娇羞不已。
　　慢慢地知道了儿子的习惯，她也只能将佣人都赶了出去，只留下自己的贴身女婢跟着服侍，对外则将这一切该背的锅，都甩在儿子身上，这小家伙当真也配合，龙啸天过来询问为何把佣人都赶走了，他竟然当着老爹的面对那些再次进来的佣人发火，这让龙啸天一点办法都没有，只能听之任之，现在这位小爷就是院子里的祖宗，连老爷子都发下话来，一切但凭龙飞自己做主，他这个当老子的更是没有得罪儿子的勇气，只好将佣人都赶去外堂服侍，留下妻子的贴身婢女小丹儿独自在房间。
　　外面龙老爷子此刻正在把玩祖孙出生时带出来的那块炉鼎，那玩意初看平常，再看惊异，若是看的久了，甚至能看到丹炉之中有紫气浮动，那色彩，绝不是一般祥云，老头子自是不识，他也不敢将这玩意拿出去显摆，万一被人劫掠了去，岂不是哭笑不得，他只是画了一张图，又自己给配上相近的颜色，送到京师问询，然后数月之后，下人回禀，说是宫里请的一位仙家道长说这玩意似乎是紫火仙云，乃是仙家之物，还追问他在那里见到的这东西，吓得他屁滚尿流而回。
　　如此一来，老太爷对那祖孙更为器重，最近连一般的佣人都不派去那所宅院了，直接从自己这里调了十几个跟了自己几十年的老妈子过去照看，这动静着实不小，弄的龙渊都亲自跑过来找老爷子询问，却被他一阵马虎眼给打了过去，只让好好照顾龙飞就好，其他的不要打听，也不要问。
　　龙渊跟个人精似的，知道老爷子定然是知道了什么不得了的消息，这既是好事，也是坏事，怕就怕有什么人从中下手暗害，于是干脆也从自己门里挑了一些老实精干之人，严守最外面那道房门，这一下，连龙啸天想进去都得事先通报，府邸里的下人们对这所宅院更是讳莫如深！
　　而小龙飞，将那些佣人赶走自然有他的用意，他在娘肚子里呆了十几年，因为没有肉体无法练功，如今有了肉身，正好练那九天神龙诀，这几天他已然打通了气海，正做那周天搬运之数。
　　苏安心的身体现在的少年还没有办法唤醒，不过这不妨碍他每天喝着母乳，闻着母气，然后再趁她不注意，脱下她的亵裤，品尝一下亲娘的淫水，龙性善淫，他做这些事，正好符合功法本性，很快就把基础打的极牢。
　　毕竟心法什么的，在娘肚子里他已经背的滚瓜烂熟，如今试验之下，更是轻车熟路，再加上亲娘乃是九尾灵狐，他自己在娘肚子里的时候没少吞吃母亲的精华，如今一出生，便已然是道体极致，缺乏的不过是苦练的功力而已。
　　苏安心已经被儿子弄的没了脾气，这小家伙喝奶就喝奶吧，可是你见过几个小孩扒亲娘亵裤的！
　　幸好这孩子只在深夜里干这事，不然就算给小丹儿见了，她也没脸见人啊！
　　“我说你干嘛老扒我裤子？”苏安心知道儿子听得懂，揪着他的小脸问道。
　　小家伙咿咿呀呀比划了半天，可他这时候声带还没长好，哪里能够口吐人言，苏安心无奈只能将他放了下来，任他在自己身上趴着，自己在那生闷气。
　　这臭小子，每天晚上扒她的亵裤，然后又抓又舔，吸了半天，把自己弄到兴头上，偏偏他倒头就睡，然后苏安心自己看着空无一人的房间，又恨不得把这个臭小子揪起来揍一顿，又恨自己那个相公竟然消失几个月不见人影，也不知道来解决一下自己的欲望问题。
　　她也知道这个小院被看守的很死，但是他也不至于一次都不来吧！
　　她哪里知道，她那个苦命的相公趁着夜色，已经偷偷的来过好几回了，可是刚一想上床，就被她那个宝贝儿子龇牙咧嘴地给赶跑，于是赶了几次空集之后，龙啸天干脆不来了！
　　等到又过了几个月，苏安心实在熬不住了，天天被儿子调戏，淫水都泛滥成灾了，却得不到解决，她没办法，只能派小丹儿去请了相公，谁知这一请才知道，原来竟是自己儿子做的孽，苏安心那个火啊，都快冒到天上去，想拉着儿子一顿狠揍吧，又下不去那个手，只能对着他埋怨道“你天天把你娘搞的欲火焚身，又不让你爹来，到底是几个意思？”
　　原本她并没期望能够得到回应，哪知道那小东西竟然指了指自己光溜溜的小鸡鸡，唧唧哇哇地说了半天，苏安心自是一句都没听懂，可是她却明白儿子是什么意思，她羞红了双脸，使劲地在儿子屁股上打了一巴掌，臭骂道“你个小坏蛋，现在就敢欺负你娘了是吧！你这鸡巴毛还没长齐呢！就想干亲娘了！坏东西，揍你屁股！”
　　她下手能有多重，不过是轻轻抚摸着儿子的屁股罢了，龙飞求之不得，撅着个屁股享受亲娘的按摩，这可是上辈子都没享受到的福利啊！
　　看到儿子一脸的坏笑，苏安心真的是气不打一处来，但是她又下不去狠手，只能气嘟嘟地脱衣上床准备睡觉。
　　然后就看到那个已经快要满岁了的臭小子，笑嘻嘻地又爬上自己的肚皮，吸了一会奶，就又跑到她下体那折腾着。
　　苏安心正想把他拉上来，不再让他折腾，不然又被他搞的难受，哪知道下体突然被一个东西侵入，她愕然一惊，发现儿子竟然把自己白嫩嫩的小手送了半只进去。
　　“你！”苏安心又怒又惊，这可如何使得！
　　想要逃，却被儿子另一只小手抓住了自己胯下的毛发，一动就扯的生疼，她正想狠狠地揍这没大没小的儿子一顿，然而那淫穴中却突然传来一阵快感，再低头一看，原来儿子已然将那小手都伸了进去，还在不停地前后抽动着。
　　她精神一恍惚，体内积攒的欲望如开闸泄洪般喷涌而出，竟再兴不起反抗的力量，任由儿子将他那瘦小的胳膊在自己的穴里捣腾。
　　九尾灵狐之体岂是凡品，身体的敏感程度超出常人无数倍，此刻的苏安心理智已经被灵狐本能压制，再也管不上什么道德伦理，只能撅着个屁股，让儿子的小手在她骚穴里折腾。
　　“啊……臭小子……小畜生……小坏蛋……竟然……竟然用手欺负你……你娘……哎呀……哎呀……”
　　“唧唧……哇哇！”
　　“哎呀……你个小畜生竟然还跟你娘还嘴……啊啊……好舒服！你……你个小……小坏蛋……哪里学来的欺负女人的方法！”
　　“唧唧……哇哇！”小龙飞指了指自己的脑袋，示意他才不用人教。
　　这一次，苏安心竟然看懂了，她吃惊地长大了嘴巴“你……你自己跟自己学的？怎么……怎么可能！”
　　“唧唧……哇哇！”这一次，苏安心是真的听不懂了，然后她抬了抬头，发现儿子竟然对着她笑了笑，指了指她，又指了指自己，然后脸上装出一副享受的表情，那意思简单明了，告诉她不要想太多，好好享受。
　　苏安心被说服了，她没有东西抓，就两手抓着枕头，抓着床单，任由儿子的小手在自己的穴里进进出出，她感觉自己仿佛进入一个奇妙的地方，那里有一个大大的石台子，那里站着一个赤裸的少年。
　　看模样依稀有儿子眉眼的模样，他的胯下有一个硕大的阳物，那东西正在对她行着注目礼。
　　她看到自己俯身蹲了下去，含住了少年勃起的阴茎，她看到自己躺在石桌上，掰开自己的双腿，迎接着少年的进入，她听到少年一会喊她姐姐，一会喊她妈妈，她感觉自己的身体，漂浮在九霄云端，她听到自己一声一声的浪叫，可是这些叫声都被拦在了一个透明的大罩子里，没有传出去半点，小丹儿好奇地走到主人旁边，看着那个奇怪的罩子，伸手戳了戳，那罩子竟然变得半透明起来，让她可以看到里面的场景。
　　小丹儿看是看到了，人却被吓傻了，她怎么也不敢相信，小少爷竟然用他那柔嫩的小胳膊，奸淫着自己的女主人！
　　而且看女主人那副模样，竟然颇为享受！
　　她吓了一大跳，正想要逃跑，却发现自己被定在了那里，没办法移动分毫，只能眼睁睁地看着。
　　苏安心也发现小丹儿站在了旁边，她吓得捂住自己的脸，大声叫着“小丹儿，你……你别看……别……别看……丢……丢死人了……我……我竟然被儿子给……给搞了……５５５５……啊啊……舒服啊……爽啊……我……我竟然还觉得很爽……啊啊……丹儿……小丹儿你走开！”
　　“主人，不是我不想走……我动不了啊！”
　　“啊啊……那……那一定是这个臭小子使坏……他……他既然让你看……你……你就看吧……啊啊……丢死人了……好刺激……高……高潮了！”
　　苏安心愕然看着儿子竟然接着她的淫水，一口一口喝了下去，小丹儿此时也被刺激的不轻，竟然脱掉自己的衣服，也在抚摸着自己的下体。
　　“啊啊……小丹儿，你……你也受不了了……是啊……我们……我们都是女人……需要……需要男人的安慰，你摸……摸吧……跟我……跟我一起爽……咱……咱们俩下次一起到！”
　　“嗯……主人……我跟着你……你来……我就来！”
　　两个女人嗯嗯啊啊，竟然一个跟一个地比了起来，那罩子越变越大，将小丹儿也罩了进去，外面没有人知道这屋子里的动静，更不可能知道这所房子里发生的无比淫乱的场景。
　　“儿子，娘要到了！你快点！”苏安心话刚出口，就后悔了，儿子那小小的身板，能够让手臂在自己穴里抽动已经不易，哪里还能加速，可是她马上就吃惊了，那小小的胳膊竟然真的将速度加快了不少，她的大脑再次被快感冲垮，大声地喊着“小丹儿，来了，我要来了！我被儿子的小胳膊弄到又来了，你……你要到了么！”
　　“到……快到了，主人……咱们一起！”
　　两个女人发出惊天的大喊，淫水喷了满床满地，小丹儿赶忙辛苦给女主人换上新被褥，又将地板擦干净，再看向那躺着昏睡的小少爷，心中感受又为不同。
　　苏安心看着累到了的儿子，心中的想法就很矛盾了，按理来说他是自己的儿子，自己怀胎十月生了他，她和他之间原本有道不可逾越的鸿沟，可是今天，这道鸿沟被填平了，她和自己的亲生儿子发生了禁忌的关系，虽然他没用那个家伙，可是自己已经不单纯了，儿子，成了她人生中第二个男人！
　　她不知道如果真的有一天，儿子想让他那个东西进入她的身体，她会不会拒绝，她不敢想象那一天的到来，可是心中，又有些隐隐期待。

第2章 周岁
　　消停了一年的龙府，最近又热闹了起来，龙家小少爷百日酒，因为龙渊和老太爷不想太高调，就在府里自己庆贺了一下，就算过了，但是这满周岁大宴，却无论如何也躲不过去了，因此最近几天，龙府大开府门，迎八方宾客，贺龙飞满周岁寿辰。
　　此时的小龙飞，已经不像是才一周岁的小娃娃，能跑会跳，嘴里更是能发出模模糊糊的声音，天天跟他腻在一起的苏安心和小丹儿已经可以知道他大概想表达的是什么意思了，到了晚上，这小子依旧会爬上母亲的身体，而苏安心有了儿子之后，性欲得到了满足，倒是不急着见自己男人了，反倒有些怕他发现自己跟儿子的奸情，一对母子伙同小丹儿，将个房间守的滴水不漏，外人只以为是老太爷看管的严，因此也没多想。
　　阖府上下，没有人知道这间屋子里发生了什么，小家伙已经完成了囚牛的筑基，对于音律与振动的掌控日渐熟悉，所以在隔音方面做的越发的好，现在他的大遮罩已经可以将整个屋罩在里面，外面的人无法窥之屋内的任何事情。
　　而一旦外面有什么动静，屋内的人也能早早察觉。
　　之所以这么玩命练功，实在是有一天他们的淫乱差一点被人发现，那天龙啸天喝的醉醺醺的，心血来潮想看看儿子，大半夜的跑到房间里，而此时的苏安心正躲在被窝里，撅着个屁股被儿子舔弄骚穴，龙啸天推门进来的时候，吓的苏安心直接尿了儿子一身，刺激的她高潮不断，龙啸天但凡清醒一点，也会发现自己的妻子面色潮红，身体痉挛，抽搐个不停，奈何他已经喝的七晕八倒，根本没能力察觉妻子的异常，不过如果他真的扑到床边，看到被褥下完全赤裸的妻子和那高潮的痕迹，恐怕依旧不能避免母子奸情的暴露，也幸好小丹儿机警，从陪睡的床上爬起来，拉着龙啸天到了自己房间里，这才避免了大祸的降临。
　　这件事之后，龙飞抓紧修炼玄功，苏安心也不大敢再跟儿子胡闹，两个人倒是消停了几天，可苏安心每每回想起那种将要被人发现的刺激，身体和心灵又都激动得不行。
　　龙飞苦于身体没长大，想要跟母亲苟合，只能这么玩弄，但是这么玩的次数越多，他内心的烦躁也就更甚，他毕竟不是真正的婴儿，这个孩童的身体里困住的是一个成年男子的心理，每天看着母亲的美鲍只能吃，不能操，小小地身体早就充满了对于母体的渴望。
　　因此最近几天他在谋划着，打算先把基础篇的幻象境弄出来，到时候至少可以跟母亲在精神层面上达到共同高潮。
　　要修幻象篇，依旧需要先练成囚牛功法，蜃主幻象，龙族乃海族之主，练成囚牛，再练蜃幻，必然事半而功倍。
　　花费了几天的功夫研究，他总算在今天将一切修炼地小有成就，不过今天显然不是继续研究功法的时候，小家伙早早地就被老妈子伺候刷洗干净了，然后包裹成一个白白胖胖的娃娃，被拉到前厅见客。
　　进得前厅，龙飞发现坐在主位的竟然是龙家的老爷子，这老爷子已经多年不见客，如今为了自己的周岁诞辰再次露面，看样子是重视得很，外面的人显然也得到了消息，今天有老爷子坐镇，因此原本打算派下人来贺的，也都亲自登门，送的礼自然也厚了不少。
　　老爷子大手一挥，将这些财货通通赏给了儿媳，作为家里的嫡孙媳，光是每个月的月例银子苏安心就花不完，不过老太师为官清廉，她出嫁的时候还真没带多少陪嫁，如今多一些财货傍身，她自然颇为高兴。
　　龙飞对于财货的重要性也是明白的，谁说仙人不需要吃喝！
　　修仙也是需要资源的好吧！
　　没资源，修个屁的仙啊！
　　所以小家伙异常高兴，一点不嫌弃地在老爷子脸上扎实亲了几口，虽然心里颇有些想吐槽自己扮可爱的恶心，但是为了能讨老爷子欢心，弄到更多的东西，他只能告诫自己，先忍忍吧！
　　龙飞的异常自然得到了宾客的欢呼，别人家的孩子周岁的时候也就报出来给人看看，他却能跑会跳，甚至还会拍马屁了！
　　如此场景，顿时围绕在龙老爷子身边的人又再次连连道喜，贺声不断，老爷子抚须微笑一一回应，将这些马屁一一地收下，整个前厅气氛非常融洽。
　　又等了没多会，一身盛装的苏安心也出来见客，许久没见的两夫妻，总算是走在了一起，龙啸天一席薄衫，手拿百折扇，腰佩琅琊玉，头扎细螺髻，着实英俊非凡。
　　跟在他身后不远的苏安心又是另一番打扮，她头带红宝点翠金凤冠，身着青色描金细丝袍，外罩一件水貂皮的小褂，脚踩金丝步云履，手上捧着个紫檀雕花香炉，进得大厅之后，盈盈一拜，算是给各位叔伯长辈们见了礼，然后就端坐于龙啸天下首，将太师府的高门显贵展现得淋漓尽致。
　　“老太爷，您这重孙媳，不凡！不凡哪！”大堂之上，马屁自然又跟着拍了一波，对于长辈们的夸奖，苏安心嘴角轻笑，一一回礼，当真是家教渊源，大大地给龙府长了一波脸。
　　龙渊和老太爷长了脸，对于这个媳妇自然更为看重，不过最高兴的还是李素珍，儿子娶得如此良配，当真是天作之合，不过她一个妇道人家，想到的多半是如何让儿子少跟那些狐狸精缠在一起，多跟这位嫡媳妇好好亲热亲热，争取三年抱俩！
　　五年抱叁！
　　“苏老太师到！”门子的响亮招呼，自然惹起了很大动静，龙老太爷率阖府起身亲到府门前相迎，一顶紫呢八台大轿缓缓地停到了龙府门口，老太师携家眷俱数到访，龙老太爷上前搀着老太师的手，亲扶下轿，给足了亲家老太爷的面子。
　　“不敢不敢！”苏老太师连忙婉拒，在朝堂，他虽然比龙家老太爷要尊贵，但是按两边结亲的辈分，他却矮了龙老太爷整整一辈，这老太师出仕有些晚，四十岁才老来得子，上上下下将那个宝贝儿子宠个没完，将他惯得骄纵了些，不过幸好这两个孙女都不错，老太师也算老怀安慰。
　　“亲家公，咱武林人士不讲究那些！你我都在朝堂围观，你是三朝老太师，地位还比我尊贵些，难不成我还要按朝堂那些礼数拜见你不成！既然到了这边，咱就不讲究那些俗礼，只平辈论交就好！”
　　“呵呵，好，好，好！”两个老头搀扶着进府，这苏老太师一辈子习文，身子骨略差了些，不过今日大喜，看他走路也颇为轻健。
　　“小婿拜见岳父大人！”龙啸天倒头便拜“贤婿快快请起！这两日忙坏了吧！”苏文远连忙搀扶起龙啸天，看他脸上神情，显然也对这位夫婿比较满意“前几日将你的功课交给了刘尚书，他对你的学识颇为肯定，年后说不定会有任命下来，你要做好准备，携同眷属上京啊！”
　　“啊！小婿谢岳父大人提携！”龙啸天连忙再次拜倒，这一次，苏文远就老实受了。
　　然后等了几秒钟，再次将他搀扶起来，拍了拍他手说道，“你去忙吧，我和你父亲说会话！”
　　“龙兄！”苏文远走到前厅，龙渊在台阶上相迎，两个人就有礼仪规矩的多了，龙渊是封疆大吏，苏文远只是尚书门下一个院判，他要是再像龙老爷子自贬身份，又该被朝堂里的书吏们弹劾了！
　　老爷子可以倚老卖老，他还不行！
　　“苏兄！多谢你对小儿的照顾！”他习武出身，耳力甚好，隔着大老远就听到了二人讲话的内容。
　　“贤婿乃是自家人，些许小事，不用放在心上。”自此宾主尽欢，携手步入内堂。
　　内厅门口，苏安心早就在那里等着了，先是跪拜了爷爷，再跪拜了父亲，尽足了礼数，她才能到后堂去见母亲和姐姐，龙飞极讨厌这些封建礼教的繁文缛节，想要跑，可是他小小身躯，哪里跑的了，被佣人和老妈子抱着，先到前厅见了客人，又到后院见了外婆和姨妈。
　　苏母乃是一个中年熟妇，年龄已经三十许，虽然保养的还算不错，但是神情略显疲惫，显是为家庭操劳甚重，苏岚姨娘却正是花开年龄，小龙飞腻在姨娘怀里，吃着她的豆腐。
　　苏母和苏岚以为孩子小，都不介意，但是苏安心却知道儿子的本性，奈何今日实在是不适合教训他，只能狠狠地用眼光盯着他看，龙飞怎会在意母亲的威胁，姨娘比亲娘大了几岁，身型更为丰满，更合龙飞心意。
　　玩弄了一会，龙飞觉得颇有些无聊，心念一动，让自己的幻象继续腻在姨娘怀里，自己的本体却钻到桌子底下，掀起母亲的褶裙，钻了进去。
　　苏安心吓了一跳，心都提到了嗓子眼，儿子的幻象瞒着娘和姐姐，却没瞒着她！
　　她死死地按住自己的裙摆，不想让儿子钻进去，可是坐在那里，毕竟不方便，再加上这小家伙最近力气越来越大，她终于还是被儿子掰开了双腿。
　　“啊！”被儿子撤掉身上的亵裤，苏安心惊呼出了声，她的下体已经冰凉凉的，没有了东西的遮挡，然后她感觉有一个火热的东西贴在了自己的下体上，然后一条小舌头在自己的屄穴口钻啊钻地，似乎打算进到那热乎乎的洞里面去，而且儿子那嫩嫩的小手指，也捏在了自己的软肉上，还在那上下揉搓着。
　　“你怎么了？”看到苏安心的神色有些不太对，苏母关心地问道。
　　“没……没事……不小心咬到……我自己的舌头！”说这话的时候，她的下体正在被儿子小小的舌头舔弄，他竟然还在像吸奶一样吸着她的穴口，然后用舌头刮着里面的淫水，更麻烦的是那粒小豆豆，已经被他刺激得从包皮中跑了出来，而且他的舔吸重心，正在往那里转移。
　　苏安心只能抓着手上的手帕，忍着自己的欲望不让声音哼出鼻腔，苏母反应有些迟钝，苏岚却看出了一些异常，脸蛋跟着羞红起来，她只是有些不明白姐姐这是怎么回事，大庭广众之下，又没有男人，怎么突然发起情来了！
　　小丹儿自然清楚，知道主母现在必然受着煎熬，对于少主人的淫兴，没有人比她更了解，那小家伙根本就不分场合不分时间，一有想法，抱着女主就是一顿玩弄，吃饭的时候要搞，睡觉前要搞，起床更是不用说了，主母被折腾的天天都不知道高潮多少次，那些尿湿的床单和搞砸了的餐食不还都得她来收拾！
　　现在小主人显然淫兴大发，又开始折腾主母了，于是小丹儿体贴地上来给主母揉捏着肩膀，就算她有什么异常，也可以插科打诨过去，不至于被苏母发现什么端倪，至于姨母，小丹儿已经管不了那么多了！
　　“嗯……舒服！我最近也不知道怎的，老是腰酸背痛，还好小丹儿体贴！”苏安心拍了拍丹儿在自己肩膀上的手，一语双关地说道。
　　苏安心发现她对儿子越来越纵容，似乎无论他做什么违反认知的事情，她都能惯着他，有时候她也告诉自己这是母爱，可是内心身处总有一个声音在反对，告诉她，这个不光光是母爱，还包含了其他的东西。
　　苏安心感觉到刺激，龙飞也不例外，娘亲今天淫水的量之多，还要超过晚上，他禁不住在心里想着，难道娘亲竟然喜欢这种另类的刺激方式？
　　不过想想自己，他其实也挺喜欢的，尤其是娘亲现在夹着双腿，阴蒂不断颤抖的模样，好笑的是她还要装出一副倾听娘亲和姐姐谈话的样子，谁也不知道美母的下身现在是一副何等的淫靡。
　　龙飞心里对于这个娘亲，心里其实还是有些复杂的，在他心里，她是他的姐姐，是那个生活在地球的姐姐，她聪明睿智而又高傲，时不时地还会发点小脾气，临分别时候的那场淫乱，又让龙飞认识到了姐姐的另外一面，她高傲，但是她只对别人高傲，在他面前，她却只是个求着少年，求着他操弄的女子，她还愿意陪自己玩一些变态的扮演游戏，想不到那天游戏般的话语，到今日竟然变成了现实，她竟然真的变成了自己的妈妈！
　　可是要说这幅身体里全都是姐姐，那也是自己欺骗自己，龙飞可以感受到现在这幅身体里的那个娘的意识同样存在，她爱自己，是娘亲疼爱儿子那般的可以付出一切的疼爱，这种爱也让他沉迷，有时候他自己也很混乱，搞不清楚每天晚上跟自己在床上折腾来折腾去的到底是姐姐，妈妈，还是娘亲。
　　“滋！”龙飞第一个反应就是娘高潮了，娘亲的一泡淫水，滋醒了有些混乱的婴儿，他决定晚上试着帮帮娘亲，帮帮姐姐，尽快让姐姐从娘亲的意识里苏醒过来，然后再跟将九尾之体一分为二，到时候就一个是姐姐妈妈，一个是娘亲，反正两个人都是他的母亲，都会得到他一般的尊重。
　　“啊！……”苏安心长舒一口气，装作被小丹儿捏的很舒服的样子，迎接自己的高潮来临，只是看着姐姐一脸狐疑的神色和脸上的红晕，她知道自己的小秘密也许是被姐姐发现了，那等会还是私底下跟姐姐谈谈吧！
　　“娘！你累了的话，就去休息一会吧！我和姐姐谈谈心！”
　　“好！”苏母一路舟车劳顿，精力确实有些不济，在小丹儿的搀扶下，走去卧室休息。
　　“姐姐，你最近过的怎么样？”苏家就这两个姐妹，小时候处的还是蛮亲的。
　　如今嫁了人，再相见又别有一番滋味。
　　“姐姐可没你过的这么自在，我生的是个丫头，像咱们这样的家庭啊，母凭子贵，丫头说不上话的！”
　　“姐姐，你也别灰心，日子还长着呢不是，姐夫为人怎么样啊？”
　　“哎！别提了！”
　　看到姐姐一脸灰败的颜色，苏安心就知道应该是出了问题，只是姐姐似乎是有些难言之隐，她不便相问，于是转到自己的话题上说道“那姐夫跟姐姐，在闺房之中，可还愉悦？”
　　“你说的什么啊！”苏岚小脸通红，怎么也没想到妹妹竟然谈到了这个问题。
　　“姐姐，妹妹也就不瞒你了，刚才妹妹的状态你也看见了，娘亲愚钝，但是姐姐应该是看在眼里的，咱们女人，有的时候，就得自己帮自己一把！你那个妹夫，有多久没上我的门，我都记不得了，整日里跟着那些狐狸精搞在一起，姐姐难不成从现在起就要守那活寡不成！”
　　“你……你刚才在……自渎？”
　　“嗯……那个……算是吧！”苏安心怎好意思说出来那是儿子搞的鬼，只能自己将这个锅背了下来。
　　“你……你怎么搞的？”
　　“这个么！姐姐可知道女人身体的构造？”苏安心这几日，被儿子追着了解了一番自己的生理构造，虽然儿子那些古怪的知识她不知道他是从哪里得知的，可是从情感上，他觉得儿子说的似乎有道理，而且每次自己形容起来，也总觉得那种发音更加的刺激。
　　“小丹儿！去把外门关上！”小丹儿听令而为，龙飞不知道娘亲想要干嘛，他隐隐觉得现在占据娘亲身体的，似乎是那个古灵精怪的姐姐妈妈！
　　“妹妹，你要干嘛？”
　　“好姐姐，你不是想要知道妹妹刚才在干嘛吗？现在妹妹就告诉你啊！来，你坐到桌子上！”苏岚已经傻了，她和妹妹才几年没见啊，怎么眼前的她就跟换了个人似的。
　　人虽然傻站着，可是心里的好奇不会停止，她也想知道妹妹刚才到底在干什么，于是听从了她的话，真地坐在了桌子上。
　　苏安心掀起姐姐的裙子，将她里面的亵裤脱了下来，然后指着她的下体说道“姐姐你看，咱们女人这里有个洞，就不用我跟你介绍了，但是洞的两边，这两个叫做大阴唇，讲的粗鲁点，也可以叫做屄唇，整个这个部位呢，自然也就唤做骚屄！”
　　“妹妹啊，你说的话，好粗鲁！这都是妹夫教你的吗？”
　　“傻姐姐，你自己说说看，是不是感觉很刺激！你管他谁教的呢，你好好享受就是了！”
　　“嗯……嗯……嗯……屄！哎呀！”
　　“哈哈哈，姐姐你看，你这不是兴奋了吗？”
　　“妹妹！”
　　“好了好了，再接着跟你说，如果姐夫不来帮你的话，你没事可以自己摩擦这两侧的阴唇，也能够感到快感，不过想要高潮或者更加刺激的时候，就要刺激这里了！这里长的像个小豆豆一样的东西，是咱们女人身上最敏感的地方，怎么样，是不是特别刺激！”苏安心边说边伸出纤纤玉手捏着姐姐身上最敏感的地方，果然逗弄的她一阵娇喘。
　　苏岚一阵娇吟，觉得身体非常舒爽，刺激的强度似乎比男人的插入还要强烈一些，她想转头去谢谢妹妹，可是竟然发现自己的大外甥竟然跟妹妹站在一起，站在自己光溜溜的屁股下面研究她的下体，这一下可把她吓的魂飞魄散！
　　“啊！大外甥不是跟着娘进去休息了吗？什么时候他跑出来了！好妹妹，快把我放下来！不要给他看到这些！”
　　“姐姐，你放心，没事的！他还小，什么都不懂呢！”
　　龙飞装傻站在那，心里却狂跳不止，姨妈的下体跟娘亲不一样，她毕竟没有九尾之体，下身不够完美，可是也别有一番风味，姨妈的毛很多，又粗又长，遍布了她整个屄穴的门口，甚至还延伸到了后面的屁眼那里，按照新时代的理论，那就是这种女人一定很骚，而且往往会欲求不满。
　　她的外阴外翻着，随着娘亲一下一下地挑逗，那里的软肉正在上下抖动着，上面充血的小颗粒又多又大，让龙飞对于女体的认知又更进一步，他暗地里对现在正在使坏的娘亲使了个眼色，然后自己的小手，摸了上去。
　　“啊啊……这是……这是外甥？……天哪……你……你竟然让飞儿摸我的……我的屄……他……他才一岁啊……你……你……他竟然在……摸我的屄！我的天！啊啊……不行了……到了！”
　　龙飞的手才碰到姨妈的身体没多久，她就高潮了，淫水又骚又多，因此小龙飞认定自己的判断没有错，姨妈果然就是个骚女人，而且性欲非常强！
　　高潮过后的苏岚从桌子上下来，看着一脸淫水的龙飞，有些脸红，又有些心疼，连忙拿起毛巾给他擦了擦脸，然后噗嗤一笑，拧了拧妹妹的屁股，两姐妹嬉笑着闹成了一团，剩下龙飞跟随小丹儿去房间内换掉打湿的衣裳，他等会还要见客呢！
　　“是不是挺舒服的？”两姐妹嬉闹了一通，坐在外面的凉亭里，说着悄悄话。
　　“是！你这些都是哪学的啊？”苏岚回问。
　　“这个暂时保密，以后告诉你！对了，听说你们家也要调去京城了？”门阀世家的调动，对于她们这个阶层来说，并不是什么秘密。
　　“是啊，老皇帝要不行了，马上要换小皇帝，我们这些封疆大吏世家，总是要进京去表表忠心的！”
　　“啸天他年后也要进京，先让他去收拾房屋田地，我应该会晚几天到，到时候再来拜访姐姐姐夫和大外甥女！”
　　“嗯，啸天是文官，不存在这些问题！你姐夫！哎！”
　　“姐姐，真有什么事要我帮忙，尽管说！”
　　“我明白的了！哎！”
　　既然姐姐不愿意说，苏安心也不打算勉强，反正姐姐落难，她是肯定要帮的，因此将这番决心放在心底，也没再说别的，算算时间，晚宴快要开始了，还要带着龙飞到前面会见宾客，两姐妹回去叫醒娘亲，一起抱着孩子到前厅去。
　　“姐姐，是不是这样走起路来挺凉快的！”苏安心躲在娘亲背后，偷偷地跟姐姐咬着耳朵。
　　“胡闹！”原来刚刚出来的时候，苏安心玩兴大发，裙子底下都没穿亵裤，现在两姐妹裙子下面，就只有一个光溜溜的屁股蛋子，原本她是坚决不同意的，奈何妹妹说，小时候她们循规蹈矩，坚持的够久了，现在都嫁人了，偶尔放纵一下又有何妨？
　　这句话让她的坚持铩羽而归，而现在，她正感受着堕落的快乐，而这种快乐，一旦开了头，就再也拉不回来了！
　　无数宾客的眼睛都在盯着这母女三人，苏岚不知道妹妹心里怎么想，反正她心里想的是“快看啊！你们眼前站的是个大骚货，我的裙子底下是真空的，谁要是发现了，我就撅着自己的屁股任由你爆操？操屄！对，就是我那个被相公嫌骚的大骚屄，反正我的男人又不喜欢操我，那你们谁爱操骚屄的，就来吧！我不介意被你们搞！”
　　苏岚一边想着，一边稍稍地夹紧了自己的双腿，下身的阴唇摩擦处，隐隐还真有一股快感传来。
　　这种快感虽然不如直接刺激那般激烈，可是心里的那种暴露下体的快感，是与众不同的，两姐妹再亲，也不会把心底里最隐私的一面暴露出来，可是她却可以在心里偷偷地幻想，幻想着一切能够让她刺激的场面！
　　一会儿她撅着屁股被男人从后面捅着，一会儿她跪在地下昂起小脸仰视着男人巨大的阳物，一会儿她身边围绕了整群整群的男人，他们一个个都有着非常巨大的……那东西妹妹似乎说是叫鸡巴……对，就是鸡巴，他们都有着非常巨大的鸡巴，而她，一个骚起来不要命的女人，正打算将他们一个个地临幸过去！
　　酒宴上桌，两姐妹自然是坐在一起的，龙飞感觉无聊，再次变化分身让其他人抱着到处见人，他却又打算去钻娘亲的裙底了！
　　谁知到了桌子底下，小家伙才愕然发现，自己眼前竟然有两个白白嫩嫩的屁股蛋，一个颜色异常漂亮，像是小女孩，一个阴毛繁多阴唇肥大，不正是那个尿了他一身的姨娘吗！
　　“娘！”在桌子底下悄悄地跟娘打了个招呼，小龙飞继续把玩着她的肥臀嫩穴，然后脑子里又想起来个鬼点子，苏安心悄悄地听了，想要苦笑摇头，却又忍住了，儿子真是越来越大胆，玩的越来越疯了！
　　她悄悄地按住姐姐的手，然后趴在她耳边说了一句“等会有动静的时候，别太紧张，那是妹妹的秘密，以后也是咱们俩的秘密！”
　　苏岚不明所以，正在想着她的话是什么意思，下体突然感觉到有东西抓住了她的两片肥唇，她刚想要站起来大喊，可是突然想着妹妹说的话，又悄悄地装作整理衣服，将刚刚抬起来几公分的屁股，坐了回去。
　　而且那坐姿，更方便身下的人玩弄她的下体！
　　“姨妈！”一个童声童气的声音在脑海里响起，她现在，终于明白了为何刚才妹妹跟她们说话的时候是那种表情，原来那个桌子下面，藏着如此巨大而又背伦的秘密！
　　要是以前的话，虽然不至于拒绝，可是她也绝不会同流合污，可是发生了那么多事情之后，她的一颗心早已经堕落，再加上刚才心里还幻想着有野男人来操她自己，现在玩弄自己骚屄的是自己的外甥，尽管他还没有长大，但是这层禁忌的关系，已经让她快感连连，小穴里忍不住又喷了些淫水出来。
　　那些淫水在小家伙的手上，连成了一条丝线，从他那细小的胳膊上，滴答滴答地落在喧闹的大厅里。
　　苏岚感觉自己的脑海里似乎有个什么东西爆炸了一般，快感不断地从身体里涌出，这种一不小心就要被人发现的感觉，实在是刺激的有些过分，她从来没体验过这种感觉，这种快感比跟相公做爱几百次，都要强烈！
　　她忍不住想要哼出声，却被妹妹按住了双手，不住地提醒她，动静不能太大！
　　“我不行了！啊啊啊啊！到了！”苏岚经受不住，装做和妹妹嬉闹，抱着她的身体，用银牙咬着妹妹的肩膀，在她耳边说道“我被你儿子，弄出来了！都不知道裙子湿成什么样了，等会怎么见人啊！”
　　“你放心，我那个臭小子，本事大着呢！不信你摸摸，裙子一点没事！”此刻的龙飞，手上抓着一颗水球，他是龙啊，淫水也是水！
　　在他眼里，操控这东西的难易程度，不比拿着一颗小球难到哪里去。
　　龙飞想了想，将这淫水球隐了个身，然后飘了出来，苏岚惊讶地看着眼前的一幕，发现别人都没发现，唯有妹妹和自己能够看得清楚。
　　“那是姐姐的淫水吗？”苏安心问道。
　　“应该是！这是外甥搞的怪？”苏岚奇怪问道。
　　“呵呵，你以后就知道了，你外甥本事大着呢！”
　　“他要干什么？”
　　“我哪知道！”苏安心对于儿子千奇百怪的恶搞已经见怪不怪。
　　“我的天！”苏岚惊讶地发现，外甥竟然操控着那团淫水，往父亲和老太爷的酒壶里飘去！
　　果然，她可以看见自己淫水落下去的水花，她可以看见父亲拿着酒壶，喝着含有她淫水的烈酒，还有老太爷似乎是觉得酒味有些不对的奇怪脸色，父亲和爷爷竟然！
　　竟然喝了自己刚刚尿出来的淫水！
　　被这情景一刺激，苏岚又高潮了，这一次的高潮，来的比上一次还要强烈，她只能趴在桌子上，捂着自己羞的通红的脸蛋，看着桌子下面那个正对着她坏笑的小坏蛋，将一双腿，夹得死死的，享受着高潮的余韵！
　　苏岚走了，带着疲惫和满足，带着新学的技巧和堕落的方法，带着一颗起伏不定的心情，回京师了，苏安心送走了姐姐，回到房间里扭着儿子的耳朵训斥道“你个小坏蛋！都欺负到我姐姐头上了！”
　　“唔……那都是……娘亲爱我！”
　　“我爱你个屁！你过来！以后不许再那么玩了，听见没？”
　　“娘亲，娘亲不喜欢吗？”
　　“我……我喜欢不喜欢……关你屁事！”
　　“可是娘亲的事，就是我的事啊！”
　　“你……你！”一颗心软了下来，苏安心紧紧抱着儿子，看着他说出来的话越来越顺畅，心里想着“好吧，既然你这么喜欢，那娘亲就陪着你，一起堕落吧！”
　　“娘亲！”
　　“什么！”
　　“你该醒了！”
　　“你说什么？”苏安心不知道儿子所说到底是什么意思，她就感觉到自己额头上一热，然后看到自己站在一片陌生的地方，脑海里，突然多了许多，许多别的记忆！
　　“我是谁？我在哪？我是苏安心，苏安心也是我，弟弟！阿飞！”
　　“姐姐，你想起来了！”
　　“是啊！没想到，我竟然变成了你的妈妈！”
　　“呵呵，没事，你喜欢当姐姐，就当姐姐，喜欢当妈妈，就当妈妈！”
　　“我当然是喜欢当你妈了！因为可以打你的小屁股！哈哈哈哈！”苏安心站在那，双手叉腰，很嚣张地说道。
　　“得！”龙飞一拍脑袋，他那个爱胡闹的姐姐又回来了！
　　“哇哇！你个小子，背着我竟然干了这么多坏事！”苏安心一边翻查着自己的记忆，一边扭着龙飞的耳朵。
　　“哪有！”
　　“什么哪有！你不是才在我姐姐身上使坏！过来，我要揍你屁股！”
　　在这个幻境中，龙飞不是那个婴儿，而是在地球上那个成年的龙飞，只是他意识里被娘亲揍习惯了，下意思地往旁边一躲，然后两个人相视看了一眼，都哈哈大笑起来。
　　“儿子！”
　　“姐姐！”
　　“你以后就用妈妈称呼我吧，再喊我姐姐，我的下意识会感觉比较奇怪！”
　　“好的妈妈！”
　　“嗯，为了区分我们两个，你以后就喊她娘吧！毕竟我们两个都是你的生母，需要得到应该得到的尊重！”
　　“妈妈，我明白了！对了妈，你应该要开始练功了！”
　　“好，秘笈拿来！”
　　龙飞捧上九天凤凰决，苏安心接了过去，随手翻了翻，然后将书放在一边，默默思索了一会，身上就开始不停地闪耀起光辉，龙飞傻眼了，这是什么情况，苏安心妈妈竟然在不停地突破境界？
　　龙飞不禁想着，他是不是在幻境里看到了网游的宣传界面，这难道就是一刀９９９的节奏？
　　“我去！这灵狐之体，还真是强大！”
　　“妈，你到了啥境界了？”
　　“上清神仙境！”
　　“我勒个去！我这在娘胎里学了十几年，出生后又苦练了一年，囚牛还没全部练成，你这就上清神仙境了？”
　　“我不一样，你别忘了我这是九尾灵狐的身体，九尾灵狐本就是妖界最为强大的生物之一，老头炼化它的时候，只是炼化了她的灵魂，她的法力，境界都保留在这幅躯壳里，唯独缺少的是修炼方式，偏偏人族的修炼方式不适合妖族修炼，哪知道你那本什么凤凰决竟然无比契合，这才这么顺利！”
　　“哇！妈妈你知道的比我还多了！”
　　“老头在这头狐狸的身体内，保留了她的记忆，想必是早有准备，你不是说他精通演算，这老头，有些不简单！”
　　“那我们是不是就可以在此界横着走了？”
　　“横你个大头鬼啊，我现在是空有一身法力，却没有神通，然后就是你，就你那点本事，进了修仙界，大概也就是个蚂蚁。被人随便一捏，就粉身碎骨的下场。”
　　“妈，你意思是外面厉害的人很多！”
　　“嗯！”
　　“那啥时候咱们才能横着走！”
　　“等我练成天狐之体！你练成天龙之体！”
　　“好吧，咱娘俩努力！”龙飞摇了摇头，原本以为靠着妈妈可以吃香的喝辣的，想不到，依旧还是得夹起尾巴做人。
　　“在我的记忆里，跟你这一分别，可就是十几年啊！”苏安心走上前，含情脉脉地看着龙飞说道。
　　“妈，我也是想你想的厉害！”龙飞也抱着妈妈回应。
　　“当年石屋一别，你告诉我，我们还能再次相见，打死妈妈也不相信，咱们两姐弟竟然是以这种方式见面，不过也无所谓，反正你就是你，无论你的身份怎么变，无论妈妈的身份怎么变，我们之间的爱情依旧！”
　　“妈，我爱你！”
　　“阿飞，妈妈也爱你！”母子两人，抱在一起，激烈的拥吻着，靠近了两个人都无比熟悉的石桌。
　　幻境里哪里来的衣服，龙飞动念之间，两个人身上的衣物就都消失不见，苏安心看了看自己的身体，觉得有些不太熟悉，稍微想了想，原本的身体再次回归，只是将自己不太喜欢的地方，变得更加完美。
　　“妈！我还是喜欢你这个样子！”
　　“呵呵！那还不赶紧来！”苏安心坐在石桌上，张开自己的双腿，让自己留着淫水的美穴暴露在儿子面前，说道“还记得吗？”
　　“妈，我记得很清楚！”龙飞高兴坏了，这个姿势他也在脑海里想了十几年，能不清楚么！
　　“那就来吧！”
　　“好喝！不对，妈你使坏！快把味道变回来，儿子就喜欢那个骚骚的味道！”
　　“真的假的！”看见儿子一脸丧气的模样，苏安心有些不敢相信，谁知话才说完，就看见他从自己的屁股那抬起头来，昂着脸噘着嘴，于是只好安慰说道“好好，妈妈这就把味道变回去！好了好了！你喝吧！”
　　“嘿嘿，这就对了妈！嗯，还是妈妈的水好喝，好怀念啊！”
　　“你娘的淫水不好喝吗？我看你喝的可不少！”
　　“妈，你不会吃醋了吧！”龙飞坏笑地看着苏安心妈妈。
　　“吃醋？”苏安心想了想，似乎还真有一点啊，可是随即又宛然一笑“妈也算死过一回了，灵魂重生之后，妈妈一切都看开了，再加上妈妈现在的九尾之体，还真不太计较这些！”
　　“那我以后可不可以同时操你们两个？”龙飞激动的问道。
　　“现在我们只有一个身体，想要这么玩，也不是不行，你得自己想办法，反正我是不拒绝！”
　　“好嘞！”
　　“你还得跟你娘说呢！”
　　“妈，哈哈哈哈，你犯傻了吧！娘就是你，你就是娘啊！”
　　苏安心一拍脑袋，这才明白自己钻了牛角尖，两个人现在同为一体，根本就不分彼此，妈妈就是娘，娘就是妈妈！
　　儿子操的既是娘，又是妈妈！
　　“我犯傻了，我只是多了一段记忆，并不是换了一个灵魂，我们两个根本就不分彼此！”
　　“呵呵，妈，你以后修炼的时候，也尽量不要往人格分裂上面想，老头说好像为天道所不容！”
　　“嗯，我知道了！”
　　“那我现在，就开始操妈妈，操娘亲喽！”少年高兴地挺着自己的鸡巴，尽全力捅进了妈妈的屄穴里，苏安心感觉身体传来了阵阵熟悉的感觉，那是她熟悉的鸡巴，大小，长短，冲击的力度，都和当年的他一模一样，看着眼前这个奋力冲刺的少年，苏安心突然想让儿子快一点长大，她有些期盼，儿子真的用他那个巨大的家伙捅进自己的身体，而不是靠着幻象模拟。
　　“妈，有感觉了么？”
　　“嗯！……用力！”苏安心抱着儿子，青葱玉指陷入他脊背的肉里，她感觉到硕大的阴茎在自己的穴里捣来捣去，儿子幻化出来的这个幻境，竟然连这里都模拟的颇为逼真。
　　“妈，你的屄比以前紧啊！”
　　“呵呵，妈妈把屄弄紧一点，包裹儿子的鸡巴才严实啊，怎么样，这样感觉舒服吗？”
　　“很爽啊妈，感觉鸡巴的所有地方都被妈妈的屄紧紧地围着，爽死我了！”
　　“那以后妈妈多练习练习，争取让骚屄变得更紧，更贴合儿子的鸡巴，好不好！”
　　“妈这可是你说的！”
　　“哈哈，臭小子，妈妈什么时候骗过你！不过臭儿子也没骗妈妈，竟然真的让妈妈在这里复活，跟妈妈重新做爱，这感觉真好，苏安心爱你，我的宝贝儿子，你的苏安心妈妈爱死你了！”
　　“妈妈，妈妈！儿子也爱你，阿龙也爱你！”
　　“亲我，宝贝！”
　　两个嘴唇又贴在了一起，这个时候，世间所有的东西都被二人所抛弃，连接着他们的，唯有爱情。
　　龙飞感觉自己的鸡巴胀到了最大，他自己都能感觉到暴涨的青筋每次都能填满美母的每一丝腔肉，每次全根而出的时候，甚至能够带的她里面的嫩肉都跑出来，这份紧凑可想而知。
　　“哦！啊！”苏安心两边的记忆，在儿子不断的抽插中，渐渐地融为一体，在她身上努力耕耘的少年，形象渐渐地模糊起来，可是那份真实的感觉，依旧存在，她很满足，满足极了，苏安心主动地抬起自己的屁股，迎着少年的抽插迎合着，两具身体撞击的声音越来越响，渐渐填满了整个幻境。
　　“妈，我想射了！”
　　“来么！射给我！”
　　“你能喊我爸爸吗？”
　　“又想要玩角色扮演了啊！”
　　“呵呵！”
　　“爸爸，射给我！射到我这个骚屄里！射给爸爸的乖女儿，射给儿子的骚妈妈！妈妈会把屄撑到最大，把子宫也打开，迎接爸爸的生命精华！”
　　龙飞哪里还忍得住，精液一射如注，苏安心感觉到子宫口一阵滚烫，知道这个臭小连模拟射精都搞了出来，这个幻境，竟然逼真如斯！
　　退出了幻境的二个人，真实的身体还抱着躺在一起，两个人睁开眼睛，看了看真实的对方，龙飞不顾自己弱小的身体，吻住了娘亲的嘴，而苏安心也激烈回应着，这一次两个人在真实环境里的互动，又多了一丝与往日不同的感觉，苏安心知道，她已经再也不需要那个名义上的丈夫了，她的心里，已经有了更好的人选。

第3章 妖界
　　后面的日子，没了多少惊喜，日子过得平淡而又真实，龙啸天早早地赶去京城里作着前期安排，苏安心守在家，躲在自己的房间里大门不出，不是在帮助儿子修炼，就是自己研究九尾狐的天赋神通，要么就是母子两个人在幻境里交合，在真实世界里玩一些比较刺激的游戏，两个人并没有等多久，京城里已经安稳妥当的龙啸天派人送信过来，说是可以进京了。
　　龙老太爷和龙渊很是兴师动众地纠集了三千人的士兵做保护，一行人随着气派的车驾，缓缓往京城驶去，那些老妈子都是两个人用惯了的，这一次干脆就没有还回去，到了京城的房子，外院的东西还要交给她们打理，内院的女侍也都带着了，她们将会负责主母房间外面的一切随身物品，至于小丹儿，早已经是两个人的心腹，更不可能不跟着前去。
　　车马浩浩荡荡，一路之上着实被不少人注视，尤其是那带着的大箱小箱，更不知道吸引了多少盗匪的目光，可是随行的三千位精壮的兵士，打消了所有人想要劫掠的念头。
　　呆在马车里动弹不得，更是无聊，这一路之上，还要行驶三个月，龙飞并不打算就此虚度，他打算正式修炼出自己的第一具分身，他已经受够了每天都在幻境里才能和妈妈做爱，他要真正地插入妈妈的身体！
　　而这都需要他将肉身真正的做出来。
　　“妈？你的记忆里有没有如何炼制分身的方法？”龙飞在车里问道。
　　“我找找……好像是有，但是你也没法练啊！你这具身体太小了，练不了，不对……还真有，你练的是化龙之法，只要备好龙骨，龙血，龙肉，我再催动凤凰重生之术，当可以制造一具真正的肉体！”
　　“也就是说，一旦完成，我们母子就可以真正的交合啦！”
　　“啊！你原来是这么想的！妈妈很期待哦！哈哈哈哈！”
　　“事不宜迟，我们进京的路上还要耗费三个月，咱们速去速回！我用幻法遮住车身，让小丹儿帮我们做好掩护，咱们上路！”
　　“好！只不过你这么小，妈不好带着你啊！”
　　“妈，你忘了那个炼魂炉了吗！我躲进去就行了！”
　　“那最好不过！”母子二人做了一番准备，苏安心带着炼魂炉，前往那个灵狐记忆中的妖界入口。
　　一阵恍惚，二人穿过边界，睁开眼发现对面竟然建着一个庞大的要塞！
　　那要塞上面写着两个妖族的鎏金大字，南郡！
　　要塞四周空无一人，而且要塞至入口的路上，地上的土都变成了黑色，寸草不生，苏安心翻找记忆这才知道，原来妖族与人族征战数千年，近几百年，人族攻势凶猛，因此妖界才在此地建立一座军事型的要塞！
　　用来防备人族偷袭！
　　“喂！开门！”苏安心走近城门，拍了拍那几人高的大门问道，她已经转换成妖狐之体，而妖狐本体具有的强大力量，更是拍的大门哗哗作响。
　　“谁在外面！”守护城门的兵士问道！
　　“开门！我回来了！”
　　“你是谁？”
　　“废话那么多！”苏安心威胁的话一出，不光门没开，反而里面警铃大作，拥有了灵狐的记忆，苏安心哪里在妖界受过这等闲气，幻化出一条巨大的尾巴，哄的一下拍在门上，那门前后左右晃荡了两下，咣当一声倒了下去。
　　“妈妈威武！”龙飞在炼魂炉内给妈妈鼓着掌，唯恐事情闹得不够大。
　　“谁敢放肆！”一个身披重甲的将军手持重戈站在城门口，看到竟然是一个像是人族一样的女人，哪里还忍的住，让手下牵出一匹妖兽当坐骑，对着苏安心冲锋而来。
　　苏安心怎会惧他！
　　身后同时现出六道尾巴，一巴掌拍在那冲锋过来的妖兽头上，将那妖兽四肢牢牢按在地里而那将军，被她幻化而出的狐尾栓在脖颈上，高高地举在半空！
　　“军事重地，岂容你小小妖狐撒野！”基地里突然升起一股冲天气势，压得苏安心有些难受，她连忙催动九尾，背后隐隐出现一道九尾灵狐的身影！
　　那冲天的气势先是剧烈晃动了一下，然后猛地就消了下去，然后一个男人哀嚎着跑了出来，一下蹲在苏安心面前，大声哀嚎“老祖宗啊！你这几百年都跑去哪了啊！”
　　苏安心调用了一下记忆，有些记不清楚眼前的人是谁，哪知道那挂着元帅制服的人一边哭一边抱着她的大腿说道“是我，我啊，老祖宗，当年您帅帐之下的牛先锋啊！”
　　那牛头元帅抬起头看了看“咦！怎么脸变了个模样？不过阿牛不会认错的，老祖宗的气势阿牛绝对不会认错！”
　　被他一口一个老祖宗喊着，苏安心记忆中的九尾狐开始慢慢影响，似乎那是个极为讨厌的称呼，一张脸变得慢慢扭曲！
　　“砰！”要塞里又冲出来一个长相帅气的男人，一脚踹飞了牛元帅，然后对着苏安心长揖到底，说了一句“主人，欢迎您回家！”
　　苏安心心中那个舒坦啊，似乎这才是她原本的称呼，那牛头元帅这时候才反应了过来，连滚带爬跑到苏安心旁边大喊“主人，主人您的身形和容貌，更加美艳了啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”苏安心狂笑出声，然后大步走进了要塞，似乎那里就是自己家一样。
　　“你个蠢货，你不知道她最忌讳人家喊她老祖宗，你还叫的惊天动地，唯恐别人不知道是吧！”
　　“老牛愚钝，老牛愚钝，现在怎么办？我看老祖那张脸？好像有些不大对劲！”
　　“废话，老祖宗消失了几百年了，也不知道出了什么事，肯定是发生了什么意外，不过那气息是不会错的，你赶紧进去赔罪，老祖宗喜欢喝酒，把你那些珍藏都拿出来！”
　　“是是是！原本就是应该的！”那牛元帅往自己的帅帐飞奔而去，那个中年人看了看站在要塞里面不知道往哪走的女人背影，一脸谄媚地跟了上去，然后在前面带路。
　　“主人可是在人间界遭遇了什么？”
　　“嗨，别提了，一个牛鼻子老道，请了仙界的神器来对付我！”苏安心嘴上如此说，心里却有些慌乱，唯恐男人看出什么。
　　“依主人的本事，自然是安全逃脱了！”
　　“也没你说的那么容易，还是被他困住了一些时日，不过老娘我哪里那么容易困的住，想了办法就跑出来了！”
　　“主人本事高强！仙界神器都不在话下，小人佩服！对了主人，你对我还有印象？”中年人不像老牛那么憨，一举一动都在摸着眼前人的底细，毕竟苏小小已经消失了几百年，如今妖界大变，她却突然现世，谁知道是不是人族派来的奸细。
　　“小鹿是吧！凭你也敢来探老娘我的底！”苏安心杏目圆瞪，一尾巴就把这鹿大勇拍在了大厅的墙上，进门而来的牛元帅正捧着两坛美酒进来，然后就看到了这幅场景，那鹿大勇歪着个嘴巴，嘟囔着对他说了一句“是真的！”
　　“去，把你兄弟抠下来！”苏安心坐在大厅主座里说道。
　　“哎！”阿牛老实，不敢冒犯苏小小，等她三碗酒下肚，听了命令才敢动弹，那鹿大勇更是如此，他不是下不来，他是不敢下，他们这些老人哪个不知道，这主子脾气大，性子傲，人虽美艳，但发起火来，妖皇都拦不住。
　　“跟我说说最近妖族的情况！你们两个蠢货，也能在这里当元帅？我女儿苏媚呢！”
　　“是主人！当年人妖大战之后，妖族上层不知道是怎么回事，发生了内乱，几个妖王突然互相打了起来，您又突然失踪，苏媚也不知所踪！当年跟随您手下的大将狮吼，熊霸与元夕，相继被那些妖王杀害，族中的智者也都相继殒命！然后……然后狐族就被……几乎灭族！”
　　“我狐族如今还剩多少人活着！”苏安心的表情越问越阴冷，虽然九尾狐不是她本人，可是拥有了九尾的记忆，听闻这些消息，难免心情受到影响。
　　“妈，你现在受九尾身体影响，这种心情会影响到你的修炼，我们必须要解决这里的事情才可以回去了！”龙飞躲在炼魂炉里说道。
　　苏安心想了想，点头对牛鹿二位元帅说道“我需要先找到苏媚！你们二人去散布消息，就说发现了我的踪迹，我倒要看看各界有什么反应！”
　　“是！主人！”
　　苏安心暂时还不能出头，她空有一身境界，却没有配套的神通，法力的积攒更是需要日积月累，不是一日所能促就。
　　“阿飞，我想找一个地方闭关隐修，试试看能不能借用炼魂炉内的力量，凭借我现在的力量，可压不住他们！”苏安心对藏在炼魂炉内的儿子说道。
　　“妈，我都听你的！”龙飞自然是听从。
　　“我需要去打探一下我狐族的情况，过几天我还会再回来的！”苏安心状态不对，并不敢在妖族要塞里长呆，万一真的这时候来个妖王，那就彻底玩完了。
　　而此时一座豪华的大厅内，一个强壮的男人正坐在镶满灵石的宝座上，撑着手在发呆。
　　一个打扮异常妖娆的女人走了进来，她走到王座旁边，跪倒在男人脚下，一脸妩媚地先是在男人脚上亲了两口，然后顺着小腿一路到了男人胯下，扶正那个硕大的阴茎，张口含在嘴里，一边舔一边用腹语说道“苏小小那个臭婊子，好像回来了！”
　　“真的假的！”
　　“我儿不管真假，都要认真对待，当年苏小小一身灵力比妖皇还厉害，虽然在人妖大战中受了伤，然后又失踪了几百年，但是万一她的伤势尽好，我们会很麻烦！”
　　“喔！骚货，给我含深一点！”男人按着女人的头颅，让自己的肉棒插入的更深一些，那女人被异物直接入喉，竟然还充满了欣喜，一颗头左摇右晃，吃的更加兴奋。
　　“那臭婊子，当年看不上我，还把我打的遍体鳞伤，如果她真的没恢复，看我不把她虏来，狠狠地操上一顿！”
　　“我儿莫着急，此事当徐徐图之，若我儿当真想操那女人，为娘可以变幻成那女人的模样，让儿子满足！”
　　“假货就是假货，怎可当真！”玛多一把扯去母亲身上衣服，然后笑骂说道“你这骚货，也好跟苏小小那婊子相比？”
　　“为娘虽然不如那婊子漂亮，但是娘毕竟是娘啊，我儿操亲娘的时候，难道不刺激吗？”
　　“我娘也不错，关键是够骚！来，撅着屁股让儿子看一下，我娘的屄流水没！”二人正在胡搞，外面传来了传令兵的声音“妖王大人，妖皇来信！”
　　“进来！”玛多并不避讳，那女人也没有躲开的意思，大大方方地将自己的乳房塞到儿子嘴里，然后跨坐在儿子身上，扶着他的鸡巴，送到自己的身体里。
　　传令兵显然早就知情，对里面的场景视而不见听而不闻，拆开信念道“妖皇大人下令，令玛多大人于十日后在妖皇殿商议要事！”
　　“哼！狗屁的要事，不过是想要试探我们的反应罢了，当年他就不敢出头，如今又想做那和事佬，我呸！骚货！你他妈的夹紧点！一个老屄，都快松成什么样了！”
　　“是，娘什么都听儿子的！”女人狠狠地夹了两下，让身下的儿子感受了一下，她这个屄也不是那么松的。
　　“老东西那里又不能不理会，你收拾一下，等会陪我一起去！”玛多对着母亲说道，而这时候，那传令兵早就退了出去，玛多性格暴虐，动不动就暴起杀人，跟在他身边，着实是个苦差。
　　“娘知道了！你还想走一路，操一路啊！要不要把你父王当年宠幸的那几个骚货都带上？她们没男人了，最近可饥渴的很呢！”
　　“那就都带着吧！”玛多的王位并不是继承得来的，当年老妖王得知儿子与妻子乱伦，想要绞杀二人，却被二人提前发难，将老妖王斩杀在妖王宫，然后玛多又将老妖王的妾室都收到自己房内，众大臣却不敢反抗。
　　这一届的妖皇，是个到处和稀泥的角色，不然也不会让几大妖王造反，将那苏小小的族群灭族，那可是整个皇族最后的靠山，实际上现在的妖界，各个妖王早就有了反心，只是没有人敢灭了这个妖皇，当这个出头鸟罢了。
　　妖皇一族支撑已倒，如今不过是苟延残喘，等着灭族之日，哪知前几日突然得知苏小小现世，这可把现任妖皇喜坏了，连忙召集大家开会，名为商量，实则借机向苏小小表态，妖皇还在，还要站出来主持公道。
　　“娘！这妖皇，还是不是你这一边的！”打探到消息的二人，正躲在一处山洞里商量。
　　“他们妖皇一族，若不是我狐族扶持多年，早就陨落，现在看他们的场景，也已经日暮西山，应该不会背叛我们，我想好了，就定在十日后妖皇召开的大会之上露面，然后震慑群妖，不过这几日，咱俩还得好好完善那道秘法，儿子，你可要好好在妈妈身上努力耕耘啊！”苏安心一脸的淫笑，显然那道秘法并不简单。
　　“儿子得令！”
　　“族长！族长！”人妖边界处一处阴暗的山洞里，响起了大呼小叫的声音，一头八尾的灵狐躺在石台子上，胸腹上被一道长长的疤痕所覆盖，而且精神有些不济，显然受伤不轻。
　　“什么事！”病恹恹的声音，从她的嘴里发出。
　　“外面都在传言，老族长回来了！”
　　“什么？我娘回来了！”八尾灵狐精神一震，如果是真的，那他们灵狐一族，就有救了！
　　“是啊，听说妖皇也在召集各大妖王讨论，就是为了商议老族长的事情！”
　　“那八成真的是娘现身了！来人哪！取我娘战袍来！”几个小狐狸从这个山洞里唯一的箱子里，取出苏小小当年披挂上阵穿着的战袍，放在苏媚面前。
　　“这是娘的衣服，上面有娘的味道，你们记着这股气息，去寻找娘可能呆着的地方，尽量缩小范围，然后我用族中秘法，将我娘找来！”
　　“族长！你的身体还撑得住吗！”
　　“无妨，我还死不了！”苏媚今天仅仅只是多说了几句话，就吐了一口鲜血出来，显然情况并没有她说的那么好，手下不敢再继续干扰她，只能四散出去完成她的命令。
　　“天狐在上，灵狐族中各位老族长庇佑，希望我灵狐一群，还有希望！”她的身体自从被玛多用那把武器击伤后，一直在恶化，离死也不远了，唯有在心底祈求，能够在死前见母亲一面。
　　“妈！你有没有察觉到那个小狐狸！”躲在山洞中的母子二人，灵觉自然比那些寻找他们的小狐狸要敏感的多，早就看到了那个偷偷摸摸在外面偷窥的小家伙。
　　“她身上，拥有和我相同的血脉，我估计是苏媚派她们出来寻找我的！走吧，也许我们的计划应该改一改了！希望他们的商议，没那么快结束！”二人一个晃影，出现在那小狐狸眼前，那小狐狸抬头一看，竟然是自己和族人们到处寻找的老族长，当即抱着她失声痛哭。
　　听完了事情的原委，苏安心感觉自己心中有一股火在烧，这是九尾灵狐之体意志的燃烧，这是血脉的联系！
　　“娘？”苏媚感觉到身上热乎乎地，似乎有一个很强大的意志在远方苏醒，她昂起自己的狐头，看着遥远的东方传过来的那股信念，知道自己的娘亲果然还活着。
　　心中顿时充满了希望！
　　“媚儿！”短短两天之后，苏安心就赶到了苏媚藏身的山洞，看着女儿那身伤势，苏安心抱头痛哭，这是那具灵狐之体的悲哀，同样也感染到了她！
　　“我先给你治伤！”二人虽没有本事放出老头，不过那炼魂炉中的紫火仙云却是疗伤圣物，不然老头那一缕残魂，也不至于在那炉中存活那么长时间。
　　苏安心引出炼魂炉内紫火，让它附着于女儿身体之上，原本那道无法愈合的伤疤，果然慢慢变好了起来，苏媚喘息了一阵，再打坐休息了几日，终于再次幻化成了人形，这是一个和九尾灵狐长得八分相似的女子，脸上英气逼人。
　　龙飞又再次大饱眼福，这个女人，名义上可以算做他同母异父的姐姐，现在她幻化成人形，却是没穿衣服的，一对饱满的小玉兔挂在她的胸口，颗粒粉红，双腿细长，两腿之间的神秘地带他虽然看不见，却可以看见那小腹的位置干干净净，没有一丝毛发！
　　“娘！娘你发生了什么事，为什么消失了这么久！”小丫头恢复了本性，抱着娘亲的胳膊边摇晃边问，没有一点族长的深沉。
　　“你啊！还是这个样子！”苏安心点了点女儿的头，续又说道“娘身上发生了许多的事，可以说现在娘既是你的娘，又不是你的娘，这里面很复杂，我以后有机会再跟你解释！咦！你将我的战袍拿出来了？”苏安心看着放在墙角自己很熟悉的箱子说道。
　　“是啊是啊！”苏媚跳着脚说道“可惜就拿了这么一件宝贝出来，娘的武器也遗失了！”
　　“没事，娘现在紫火在手，已经不需要那劳什子了！不过这件衣服，娘还是很需要的！对了媚儿，你将狐族秘法全都抄给我，为娘这次重生，原本的修炼方法都丢了，只剩下了一个空壳子！”
　　“好的娘！”身为族长，这东西自然是随身携带的，苏安心接过玉册，坐在刚才的石台上，将那玉册放于头顶，将里面的秘法都记录在脑海里，可惜这里面很多秘法都需要修为来施展，现在的她还用不出来，对敌的时候，依旧只能用那紫火，不过那东西毕竟是仙火，用来震慑群妖，再加上自己以往的赫赫名声，按照两人的设计，已经足够了！
　　商讨大会变成了扯皮大会，妖皇倒是无所谓，他只是坐在皇位上，看着底下的妖王们互相掐架，同时心里暗爽你们竟然也会有这一天，当年灭亡狐族，他属于被完全架空的存在，而底下的妖王们有的赞同，有的反对，有的中立，而现在则是赞同和中立的，一起站出来批判那些个提出这个计划和赞同的妖王们。
　　玛多就是那个出头鸟，当年他说狐族势大，挟天子以令诸侯，必须铲除，然后拉了一群有野心的妖王跟着起哄，最后出兵的，依旧是他们几家，所以大家现在都等着看他热闹。
　　哪知道玛多看起来并不着急，于是众人怀疑他是不是掌握了什么别人不知道的消息，又或者是掌握了某种杀手锏！
　　“挺热闹啊！”大厅里吵的热乎，外面却走进来一个女人。
　　“苏媚！苏媚！”众人自然是认识她的，看到她就这么直接闯进来，连玛多都暗呼不妙，他得到准确消息，苏小小已经命丧在仙人手上，所以现在其实是有恃无恐，但是苏媚现在的出现，意味着事情有些不大对！
　　当年苏媚的伤，可是那件东西造成的！
　　那件武器的威力，没有人比他更清楚，连老妖王都是死在那东西之下，可是现在苏媚看似完好地站在那里，竟然跟没受伤一样，这里面代表着，苏小小不光回来了，恐怕还掌握着非常强大的力量！
　　跟那件武器一个级别的力量！
　　“玛多！”苏媚自然也看到了这个让自己恨到骨子里的妖王！
　　“哼！”玛多虽然心里已经胆怯，却没有逃跑的意思，就算苏小小真的回来了，能不能敌的过他手中的武器还尚未可知，再加上苏小小一向忠心，想必也不会在妖皇陛下前做出什么出格的事情来，如果她还和当年一样傻，那今天说不定就是自己立威的机会！
　　他以以往苏小小的本性来判断，却根本不知道现在的苏小小，根本就是另外一个人！
　　“启禀妖皇陛下！玛多出兵围我灵狐一族，灭我族群，还请妖皇主持公道！”苏媚单膝跪在妖皇座前，说出自己的来意。
　　“哼，你灵狐一族挟天子以令诸侯，我举勤王大旗，为的就是保佑我皇千万年正统！”玛多自然有他的说辞。
　　“既然是勤王，想必玛多王是有我皇诏书的吧！可否请诏书一看？”苏媚不卑不亢，有母亲撑腰，她万事不惧。
　　“我可没下过什么诏书！”妖皇坐在皇位上，半眯着眼睛说道。
　　“玛多！无诏带兵是为叛变！还不束手伏诛！”
　　“无诏就无诏，老子当年虽然鲁莽了些，也是为了保佑我王！”
　　苏媚等的就是她这句话！
　　“好！那我今天也无诏了！为了保佑我妖族苍生！特来取你狗命！”她话音刚落，妖皇殿上空突然笼罩着一股无比强大的气势，众人看见自己熟悉的那道人影缓缓落下，身着的，依旧是那件他们无比熟悉的战袍。
　　头戴紫金冠，身披赤蟒袍，脖子上同样带着一条赤金项链，但这三件东西也仅仅只是遮住了身上重要的几点部位。
　　她的一双大长腿，前后披着三道铂丝流苏，缓缓落下的时候，流苏飞舞，而那美丽的双脚上，则是一对赤金琉玉履，他们熟悉的苏小小，真的回来了！
　　借助神器的力量，苏安心一出场，就力压众人！
　　而此刻的玛多也单膝跪地，装作被她的气势所压倒，手却往自己的怀里掏去。
　　“娘小心！”“妈你小心！”两个人的惊呼声同时响起，苏安心早就发现了他的小动作，单手推出，挡住了玛多射出来的东西，两股仙家力量在大厅里碰撞，房子瞬间崩塌，众人也被爆炸的力量推出大厅，苏安心惊然发觉，对方手持的，果然也是仙家宝贝！
　　“儿子，恐怕要动用那招了！”苏安心对着龙飞说了一句，悄然将尾巴幻化出一个分身送进炼魂炉内，龙飞自然知道母亲所说的是什么意思，连忙抱过母亲的分身，然后利用炼魂炉的力量，往母亲分身体内送去。
　　九尾，九道分身，炼魂炉为老头送给龙飞的法宝，苏安心没有办法动用其中的力量，但是龙飞却可以，他可以调动炼魂炉的力量注入母亲体内，然后再把她的身体送出去，这样分身来回吸收能量，可以支撑她完成一场高强度的战斗，二人从苏媚那里得知玛多拥有一件仙家法宝，这才商量了用此计策让他伏诛，同时心底也庆幸，没有冒冒失失地打上门去。
　　玛多控制自己的飞剑，一招偷袭不成，连忙将它收回再次放出，这仙家宝贝毕竟不一样，仅仅只是力量的碰撞就摧毁了妖皇宫，玛多多次想将它炼化，奈何上面的力量层次太高，他试了无数次都没能如愿。
　　其实他用这玩意并不顺手，玛多的本体是一条妖龙，他更擅长的其实是用自己的肉体去战斗，而不是拿了一把飞剑跟人远距离对拼，所以这仙家法宝落到他手上，也就只有直来直去这一招。
　　苏安心躲了几次之后，就发现了他的问题，只要动用紫火仙云避过仙剑飞过时的威力范围，那他根本伤不到自己，聪明如她，自然也想好了应该要如何反击。
　　等到那仙剑再次从自己身边飞过时，苏安心猛地出现在飞剑尾部，九尾齐出，集合了儿子送过来的所有仙家之力猛地抽在飞剑尾部，那飞剑顿时被抽的直入云霄，没了踪影。
　　趁着这短短功夫，她再借着那一下的反弹力，加速冲到玛多面前，玛多没有防备，被她抓住头顶，一掌拍死，然后苏安心再运用狐族秘法，将其血肉全数吸入炼魂炉内，骨头渣都不剩。
　　龙飞欣喜若狂，这就是他们娘俩商议的，最适合他的分身材料！
　　苏安心分出自己的分身，也进到炼魂炉内帮助儿子炼制身体，毕竟龙飞还小，根本没那个实力！
　　“娘！”苏媚扑到娘亲身边，抱着她撒娇，今天娘亲立威有成，日后的狐族翻身有望！
　　“别着急，娘还得先把那仙家法宝收了！”那仙家飞剑在天上乱窜，却无人敢收，一众妖王慑于苏小小展现的实力，根本没有人敢来抢夺这个战利品。
　　在儿子的帮助下，苏安心祭出炼魂炉，将那飞剑收入炉中，然后用紫火将它摧毁，将其中的仙家力量一半融入那道模糊的血肉中，一半炼制成一颗金色的丹药。
　　“你吃下去！”苏安心拿出丹药，递到女儿嘴边。
　　“这是！剑丹！”苏媚知道这东西的珍贵，连忙接过咽下，然后坐到一边练功，不多会儿，她浑身就冒起金色，原本的八条尾巴旁边，渐渐多了一个金色的小尾巴。
　　在炼魂炉内，二人炼制的身体，也渐渐成形！
　　这是一具非常强大的肉身，难得的是不带一点灵魂印记，龙飞高兴坏了，分出自己的元神，猛地铺了上去，顿时那种熟悉的感觉又回来了！
　　他终于有了自己第一具成年人的身体。
　　“呦，你把那玩意炼的那么大啊！”苏安心看了看儿子的下身说道，那里现在正晃荡着一个真正的巨物。
　　“妈，喜欢吗？”
　　“喜不喜欢，要试试才知道！”苏安心翘起嘴唇，脸上带着微笑，将儿子推到在地上，然后对准那个巨大的家伙坐了下去“哦！果然大家伙就是不一样！”
　　“妈！他们过来了，好像要找你谈事情呢！”苏安心透过炼魂炉往外看了一眼，果然那些妖王们簇拥着妖皇围了上来，炼魂炉内的苏安心并不打算出去，现在她被儿子操弄的正舒服，干脆分出自己的一部分元神去本体，自己的大部分元神却留在这里，继续和儿子淫乱！
　　“哇，妈，你真牛逼！这么淫荡的点子都想的出来！哈哈，我们躲在这里，不是等于当着众人的面操屄了吗？”
　　“你又不是没干过，你躲在桌子底下搞我和你姨妈的时候，不就跟这差不多！”
　　“哈哈，原来妈妈是受到我的启发啊！”
　　“你个坏蛋，把个鸡巴做那么大，老娘一想就明白了！怎么样，用真鸡巴操老娘，爽不爽？”
　　“妈，那自然是爽的！果然干这种事，还得真枪实弹！”
　　“哈哈，那还不使劲操老娘的屁股！哦！真粗啊！”
　　“妈，要操你的屁股！是不是指你的屁眼啊！”
　　“滚蛋，那个地方老娘还没准备好，你操着老娘的屄还不满足啊！还想操老娘的屁眼！你个小坏蛋真是越来越坏了啊！”
　　“妈，你没觉得你也越来越骚了吗？你以前可不是这样！”
　　“是吗？妈就骚！妈乐意骚！你爱操不操！不爱操老娘找别人去！”
　　“别啊妈妈，我的好妈妈，我的苏安心妈妈，千万别啊，儿子操你，一定操死你，绝不会把你给别人操的！求求你了，我的好妈妈，我的苏安心妈妈，以后只让我一个人操你好不好！”
　　“那以后老娘要你干什么，你就干什么，不能反抗！”
　　“我知道了！”龙飞一副逆来顺受的模样，然后说道“妈，你也别光顾着跟我操屄啊，你都在外面都傻站了半天了！我看你爽的连正事都忘了！果然骚气十足！”
　　“哼！”
　　在外面的苏安心同样冷哼一声，对着妖皇说道“当年的罪魁祸首已经伏诛，其罪，夷三族！其余参与此事的妖王，将领地分出来一半，交给没参与攻打我狐族领地的妖王！至于你！退位，让你儿子继位吧！”利益均分，而不是交给狐族独吞，这是苏安心的谋划，只有这样，那些反叛的妖王才不敢反抗，而那些没叛的妖王，因为得到了利益，又因为这个利益是她给予的，将会被牢牢地绑在她狐族的战车上。
　　再加上占领别人的领地时，难免要打打杀杀，那被占了领地的人自然心怀怨恨，但是他们怨恨的对象会变成那些接受领地的人，而不是她这个出谋划策者。
　　这样一来，狐族就能够左右逢源，占据最大的好处。
　　携仙家法宝之威，苏安心的话众人莫敢不从，失去了领地，至少命是保住了，老妖皇亦是如此，他需要保住的是整个皇族的地位，至于那个位置上坐的是自己，还是他的儿子，并没有什么区别，这也是苏安心依靠现在的实力能够做到的最好办法，不然万一群妖王一起攻之，她和儿子绝对拦不住！
　　“另外告诉你们一件事，我不打算继续呆在妖界，以后这里的屁事也不要什么都汇报给我，我没那么多时间管你们的事情，以后各族之间和平共处，再有挑起战争者，杀无赦！”
　　“娘！为什么？”苏媚刚刚遇见母亲，不想跟她分离！
　　“喂喂！骚妈妈，你的女儿跟你说话了！”
　　“等会，我先高潮！你用点力气啊！”
　　“妈你转过去，我从后面干你！”苏安心转过身体，将自己的美臀和后背暴露给儿子，龙飞跪在妈妈身后，扶正自己的大鸡巴捅了进去。
　　“哎呦，使这么大劲！你个小王八蛋！你想把老娘的屁股捅烂不成！”
　　“不！现在是我在操你！可不是我的好妈妈坐在我身上的时候，现在我的骚妈妈！快喊爸爸！”
　　“你个小混蛋，又来这一套！这次可不能一喊爸爸就射了啊！”
　　“明白明白！妈，你看外面，姐姐正等着你回话呢！你又发呆了！”苏安心看了看站在外面的自己，果然又发愣了，而且那脸上的神情，既严肃，又高贵，而自己大部分的元神却躲在这个小小的炼魂炉内，撅着个屁股被儿子爆操，还要喊他爸爸，顿时既羞且辱，可是这种刺激带来的快感也更加强烈！
　　“臭小子，你是不是觉得在大庭广众之下操你妈特刺激！”
　　“那是自然！”
　　“那就来吧，我的爸爸儿子，我的儿子爸爸！操死我，操死你的苏安心妈妈！我的儿子就是个变态，又要操他苏安心妈妈，又要教他妈妈喊他爸爸，你个变态！啊啊，操死我！好爽！”
　　“我的苏安心妈妈，我就是你的变态儿子，正在操着苏安心妈妈的变态儿子，谁叫我的苏安心妈妈撅着个肥臀给我操呢，我的苏安心妈妈是不是天下第一的骚货！”
　　“是啊！好儿子，妈妈是天下第一的骚货啊！”
　　“那你要不要被儿子爸爸操！”
　　“要啊，我是爸爸的女儿，我是儿子的妈妈，用劲操我啊！好儿子！妈妈要到了！女儿要到了！爸爸给我啊！”
　　“告诉爸爸，这次想射哪里！嘴里还是屄里！”
　　“射……射哪都行，儿子爸爸想射哪里，骚妈妈都愿意！”
　　“这次先射你屄里，啊啊！让你给我生个女儿，我再操她的骚屄！”
　　“不……不用生了，外面站着的那个就是我女儿，你想操随时都行！儿子主人！求求你，给我吧！外面我快撑不住了！快射啊！”
　　“娘？娘？”外面苏媚晃了晃母亲，发现她只是脸色潮红，不像是受伤的样子，竟然像是在走神。
　　“臭儿子，好爸爸，快给我，不然他们该怀疑了！”
　　“妈，那我来了！”
　　“来吧！射给我！”
　　“啊啊啊啊！好烫的精液啊！爽！爽死了！老娘上天了！啊啊啊！射……射进来了……射到老娘肚子里了……我的好儿子……臭爸爸……射到骚货的肚子里了！”高潮过后的苏安心连忙将元神转移到自己的本体里。
　　“咳……咳……咳，娘刚才在想事情！”苏安心环顾了一下四周，发现他们都在用奇怪的眼光看着自己，然后编着谎话“我在想玛多那把仙剑的事情。”而此时，她发现自己本体的下身，也已经蜜汁泛滥，那条薄薄的战衣亵裤，显然挡不住那凶猛的淫水，现在那道水线，正从她的双腿往下流淌，所以她不得不说一个能够吸引所有人的话题！
　　一听她说这个事，众人立刻被转移了注意力，只听她继续说道“我怀疑这次妖族内乱，有仙界在里面插手！”
　　“很有可能！”苏媚早就想过这个问题，立刻回答道。
　　“但是为什么？妖族和人族虽然征战百年，但是上面的人从来不管我们打死打活，为什么这一次会突然插手！”苏安心想看看在场的人，有几个察觉到了这个问题，但是显然，那是一群猪一样的脑子！
　　“是不是！”苏媚瞪大了一双眼，显然想到了什么不可思议的事情。
　　“很聪明，我怀疑妖神界和仙界，都出了问题！”
　　“娘，那怎么办！”
　　“这个先不要管，从今天起，你们要团结，娘在人间界，一来探查消息，二来准备突破现在的境界！”
　　“你准备飞升了？”这次是老妖皇发问。
　　苏安心摇了摇头“没这么快，我前面的修炼出了点问题，现在正打算借助仙家法宝，另辟一条修炼方式！”其实她哪里有什么别的修炼方式啊，现在所说的一切，不过是拉大旗，扯虎皮！
　　“娘，我知道了！我会让妖族团结，一致对外的！”现在的她，真正有了说这个话的底气，因为她也从八尾长到了九尾，度过了这条最大的难关，接下来的修炼将是坦途！
　　而且那条金色的尾巴，还可以当飞剑使用！
　　这在狐族的历史上，都是开天辟地的第一遭。
　　“我回头弄一套人族剑修的修炼方法给你！不过要等等，娘还得想办法融入人类的修真世界！”
　　“嗯！”
　　“我们以您为主！奉您的法旨！”一众妖王在一边手指天发誓说道，显然苏安心的话，让他们有些不寒而栗，妖界这几年实力倒退，竟然是上界插手！
　　老妖皇虽然感觉皇族被架空了，但是现在的架空，他求之不得，得知要跟上界对着干，你给他八个胆，他也不敢挑这个担子，于是妖界的局面，竟就被这二人稀里糊涂的打开了，利用的自然是苏小小闯下的莫大威名，还有老头丢给二人的神器。
　　“以后娘那边稳定了，会回来找你，但是没有我的命令，从今往后妖族死守妖界大门，不出，不进！你也别着急，等时机成熟了，我会让你去跟着我的！”苏安心摸了摸女儿的头说道。
　　“娘，我知道了！”
　　“那我走了！剩下的事都交给你来看着了！你还得加紧修炼，为娘有种感觉，留给我们的时间不多了！”
　　“好的娘！”
　　苏安心运起刚刚学到的狐族盾法，一道遁光飞起，往人妖边界飞去，出了大门，看了看另外一边灯火辉煌的两个修仙者城堡，二人再次悄无声息地往去往京城的大道上赶去。

第4章 入京
　　“飞儿！你有没有觉得里面有些古怪！”苏安心遍思这几日事情，越想越奇怪。
　　“有点，那玛多性子暴虐，人又愚笨，为何手握重宝，而且不是妖神界的东西，还是仙界的东西！老头说他被人偷袭，到底是被何人偷袭，那天又发生了什么事情，我们什么都不知道！”
　　“是啊！我感觉这里面的水好深，如果当日我们两个人留在地球，是不是就没那么多破事了！”
　　“妈，也不能那么说，我的小命可是只有三天的，现在我们不光来到了这里，还能长生不老，我可以跟苏安心妈妈操屄操上几千年，儿子很满足！”
　　“呵呵，嘴巴真甜！为了奖励你！过来让老娘给你舔舔！”二人正坐在车里，马车一摇一晃地往京城行驶，若是有人拉开马车的车窗，当可以发现里面正在淫乱的母子，可是这马车原本就晃荡，再加上轰隆隆赶路的声响，将这一切都掩盖了起来。
　　“哦！我说你就不能把鸡巴变小点！妈妈的嘴可没那么大，能够容的下你这么大的东西！”
　　“妈！舒服！别老是说话，好好舔！”
　　“小王八蛋！”苏安心嘴上骂着，却还是老老实实地埋首下去，含住儿子那个巨大的龟头，艰难地吞咽着。
　　现在那玩意大的，已经需要让她用两只手捧着才行了，插到屄里的时候，倒是挺爽，问题是这么大的玩意口交起来，实在是费劲，她下定决心，儿子再弄下一具分身的时候，一定会让他把鸡巴缩小点！
　　现在这家伙大的，比他那具小婴儿身体的手臂还要粗！
　　小丹儿看着，同样也在流口水，现在这个小侍女，也越来越淫荡了，不过龙飞刚刚跟母亲真正地操上屄，现在还不想动她。
　　“也是个骚蹄子！”苏安心看到小丹儿那个模样，坏笑得在她胯间捞了一把，那里果然也已经湿透了，她脑筋一转，突然想到自己那个老公，心中产生了一个好玩的想法，既然自己答应了儿子不再让别的人碰她，那可怜的老公，就给他玩玩别的女人吧！
　　还要当着她和儿子的面玩！
　　刚想了一想，苏安心就感觉自己湿透了，她将自己变得越来越变态的锅，都扔给儿子，她只是骚，这是儿子才喜欢的变态游戏，她做的这一切，都是为了讨好他！
　　“少夫人，前面就要进京了！”车驾外面传来侍从的声音，苏安心将自己的头从儿子的肉棒上抬了起来，果然听到外面逐渐热闹了起来，赶忙整理了一下自己的衣服，免得被人看出端倪。
　　三千人的护卫队没有进去，到了这里就安全了，他们将在城外休息几天，然后返程回去，车队则在大管家的带领下，递上通关文牒，吱嘎吱嘎的开到城里去。
　　原本的显贵世家，到了这里，就像是扔到大海里的一滴水，还没溅起什么水花就不见了，苏安心对于京城还是很熟悉的，毕竟爷爷和父亲都是京官，她和姐姐从小也都在这长大，一念及此，倒有些想念姐姐了，也不知道她最近过的怎么样。
　　龙飞的分身平时也不拿出来，不然没办法解释身边怎么会突然出现一个精壮的男人，所以大部分时间都是收在炼魂炉里。
　　马车渐渐驶入府中，这是一座独立的小院，没有龙海城的房子那么大，不过用来住他们一家人，已经足够。
　　龙啸天还想和多日不见的妻子晚上亲热一下，谁知竟被她以旅途劳顿的话给挡了出来，他不知何故，只能摸着头离开。
　　小小的朝堂，虽然风云暗涌，但是在各方势力平均的情况下，依旧从老皇帝那平稳过度到了小皇帝，不过一个尚在襁褓之中的小皇帝，是没有办法执掌朝政的，大权全都落到了太后手里，接下来天朝几十年的命运，将交给一个女人来掌管。
　　龙飞和苏安心都没见过皇帝的登基大典，还是颇为兴奋，于是在小皇帝登基的当天，用老太师的关系，旁观了这一盛景。
　　他们可不敢跑到皇城上去看，这个时候的皇城，修仙者众多，各个门派甚至专门派人来观礼，一是向皇朝祝贺，另外一个就是保证自己门派的利益不被别的门派瓜分了去，毕竟一代天子一朝臣，修仙者也是要靠世俗的力量才能撑得起门派的！
　　那些元婴以上的修仙者还是少数，几万个修仙者里面，也不见得会出一个，整个异世界，除了青云门，魅魔宗，无涯派之外，其他的修仙门派还都需要靠世俗的力量来养活。
　　那三个大门派不是不需要世俗的力量，实在是他们的实力过于庞大，又延续了相当长的时间，所以大都占据了相当大的一块地方。
　　他们这种大门派已经类似于一个独立的小朝廷，至于吃食，山门外的田地里养着数量众多的仆役，平日里那些下等弟子，在修炼之余也会派出来耕田劳作体验生活，像是一个独立的小王国！
　　老头传下来的境界，是按仙界的标准来划分的，清灵显圣其实就是人间界的练气，筑基，通体，清灵显圣境则对应各大门派的通灵，通神，结丹，再往上就脱离了普通人的界限，可以辟谷修炼，不吃不喝，是为元婴，这个时候，修仙者就可以修炼身外化身了，元婴不灭，修仙者不死！
　　是为清灵神仙境。
　　整个人界，元婴期的修仙者已经可以称之为老怪物！
　　寿算足有三千年之久！
　　妖族的修炼方式与人族又不一样，他们的能力更多的是天赋神通，普通的狗和鼠族是无论如何也修炼不到元婴期的，这也是苏安心为什么看到以前只能做先锋的牛鹿二位做了元帅，立刻知道妖界出事了的原因。
　　妖界能修炼到顶尖境界的，一为龙，二为凤凰，他们霸占了妖界强者的一半还多，然后其他的被二等族群又占去多半，而妖族中数量最多的下等种族，修炼到顶尖境界的，百万中无一。
　　灵狐一族的情况有些特殊，她们的祖先，乃是开天辟地之时，一位古神的坐骑，这古神跟这灵狐在一起的时间长了，竟然不舍得跟她分开，因此创出一套修炼方法，传于这灵狐，灵狐在古神的帮助下，慢慢修炼，在修齐九尾之后，化身人形，和这古神双宿双栖，所生的后代，就是这灵狐一族的先祖。
　　说来也奇怪，这灵狐族中的男性是没办法修炼的，他们存在的唯一理由就是配种，而女性灵狐，却可以修炼当年古神创下的那套秘法，以尾巴的数量划分实力，尾巴越多，实力越强大！
　　有了这一番故事，这灵狐一族愣是在妖界的顶尖势力之中，始终占据一席之地，到了苏安心这一代，龙凤没落，她却一家独大起来，然后被人嫉恨，最终落得族群凋零，若不是苏安心借用九尾之体重振声威，只怕灵狐一族，会彻底地埋没在历史的车轮中。
　　苏安心和龙飞两个人的修炼根本不是各大门派传统的修炼方式，让他们两个去投靠现存的门派，说不定会被当做异族的奸细处死，因此两个人只能独自修炼，可是修炼需要资源，至少现在的龙飞还是需要的，至于苏安心，她的状态很不稳定，上次大战，那炼魂炉中积累了不知道多少年的紫火，被这二人消耗掉不少，因此这种杀手锏也不能随意动用，两个人只能一步一步修炼上来。
　　龙飞需要重头开始，苏安心虽然起步很高，但是属于基础打的不扎实，那些东西都是九尾灵狐的东西，她依旧需要苦练法力，勤修凤凰决！
　　因此两个人商量，要在京城打开局面，创下一片基业，然后有了这些基本，再联系龙皇门，收拢老头留下的势力，那个时候，就算别人知道二人修炼方法的不同，也可以用天生奇才，另辟蹊径来解释！
　　而剩下来的，就只是布局！
　　苏安心和龙飞的第一步计划，就是做生意！
　　有二十一世纪的商业理念作为支撑，不愁做不成异界首富！
　　时光荏苒，整整十年时光飞逝，夫人和儿子忙碌个没完，龙啸天苦逼兮兮地十年都没碰过妻子的身体，虽然他身边并不缺少女人，但是他还是很想念夫人那美妙的身体，但是这十年来，她和儿子神龙见首不见尾，他只要一下朝，两个人就跑的无影无踪，让他没有丝毫办法。
　　对于夫人和儿子忙碌的原因，他也知道，甚至极力反对，在这个世界中，士农工商，商乃是社会下贱的职业，他实在是搞不懂他们两个为何对这个商如此喜爱，虽然他们俩最近积累的财富确实极为可观，可是地位呢！
　　贱商贱商，不是白叫的！
　　想想今天上朝要讨论的行商之事，他的一个头就变成两个大，这都是他们两个搞出来的好事！
　　“启奏太后陛下！商贾本为贱民，但自从我朝出现商业联合会之后，商贾们不断地在冲击士者们的地位，更使官绅相互勾结敛财，我认为需要遏制这个商业合会的发展，由陛下颁布诏令，令各行各业回归本源！”小皇帝不过刚刚十三岁，还不到亲政的年龄，因此朝务由现今的太后垂帘听政！
　　“嗯！”
　　“太后！商会的出现，我认为利大于弊，这十年来，我朝粟米丰足，正所谓仓禀足而知礼节，这十年间我朝士子涌现，科考举士比以往收拢更多的人才，无论是朝廷的税收，还是兵士们的粮饷，甲胄，武器，因为了有了足够的资金，都获得了极大的补足，我朝正好借此机会，东灭倭国，西灭蛮夷，然后打通南方出海口，北征草原荒漠，彻底统一我天宝神洲！”
　　“嗯……唔……”
　　“太后！”
　　“唔……你……你们继续……讨论！”当朝太后的声音从珠帘后不断传出，只是声音有些不大对头，朝臣们也没多想，一个个继续辩论起来，而这时候那珠帘的后方，却是一副异常的景象。
　　那高贵无比的太后，正跪在一个十八九岁的男孩身前，一身华服衣冠不整，酥胸半露，那两腿之间，竟还夹了一个软木制作的假阴茎，她一只手扶着少年的鸡巴，卖力地吞咽着，一只手却拿着那根假鸡巴，使劲地捅着自己的骚穴。
　　这也难怪为何她会发出那种奇怪的声音了，嘴里含着个鸡巴，尚能说出话来，已经够难为她了！
　　这个少年自然就是龙飞，按实际年龄算，他今年其实不过十二三岁，但是因为修炼神龙诀有成，身形增长的非常快，已经长成成人一般大小，只比那正常人略矮了一点点。
　　原本商会的发展很顺利，但是最近朝中关于取缔商会的商议不断，这让苏安心和龙飞明白，这毕竟是个权力至上的社会，搞不定手握天下的那两个人，自己搞的再大，也不过是为他人做嫁衣裳，于是二人连夜潜入宫中，用延年益寿和常保青春来诱惑当朝皇上太后，毕其功于一役，商会通行再无隐忧。
　　说来也好笑，这世界上修仙门派，自认为高人一等，不屑于与凡人打交道，就算是帝皇家业也不被他们看在眼里，结果自然就便宜了龙飞和苏安心，他进宫面见太后，仅仅只是提出可以延长太后三百年寿算，再让她青春永固三百年，直到死亡那天才会老去，这至高无上的太后，就应允了他的一切条件！
　　至于那个小皇帝，则干脆成了龙飞的跟班，龙飞将商会制造情趣内衣的部门交给小皇帝打理，现在他正乐此不彼地开启了自己的智慧，打算给后宫的娘娘们统一换装！
　　这些娘娘可不是他的妃子，而是老皇帝留下的后宫佳丽们，他还小，没娶亲呢！
　　既然早有决定，无论外面的朝臣们吵上大天去，不过也就是造成一个当朝天子开明的假象，等到吵不出任何结果的时候，那就该轮到这个当朝太后一锤定音，所以她不急，老皇帝死的早，她乃是久旷怨妇，十多年了为了自己的荣华富贵和手中权力，不敢有一丝放肆，如今得仙长撑腰，她便开始肆无忌惮起来，不过仙长也说了，没得他的允许，她不可以被别人乱操，因此这熟妇逮到上朝的机会，正好求仙长赐下肉棒，以解心中饥渴！
　　“吞下去！”这太后久在深宫，床技有专人指导，自然知道如何讨好男人，于是脸上媚笑着，抱着龙飞的屁股将那鸡巴吞到自己的肚子里，竟还有余力舔吸着他的两颗蛋蛋，龙飞爽极了，不由自主地望向身后的美母一眼，只见她两眼往上翻，那意思就是想让老娘这样伺候你，休想！
　　龙飞无奈，只能抱着太后的头，让自己的鸡巴插的更深一点，好发泄心中的怨念“哦……额……额……哦……”太后被他插的口水横流，眼睛发白，而此时，外面也进入了另外一层辩论。
　　“太后，照刘李二位将军所说，商会不光没有坏处，反而还有巨大的好处，可是太后，我朝一直都是以农为主，若农人都去经商，那田地交给谁来耕种！”
　　“老尚书，我看你简直是迂腐，这行商也不是人人都能做的，商有商的规则，士有士的规矩，两边都不是农人能够随便进入，何谈不耕种之说，那农人大字都不识几个，如何经商！”
　　“太后！可农人看到商人有大利，地位又蒸蒸日上，难免会有攀附之心，心若向之，便不能埋首于天地，必将想方设法学会经商，由农转商，太后不可不防啊！”
　　“太后，老尚书此言更加愚不可及！农业乃立国之本这句话没错，但是通商却可以给农业带来更大的利，农户手上有了钱，我们正好可以鼓励生育，人口变多了，就算其中有一部分人出来经商，但是我们还可以开垦荒地，征战四方，老尚书！利否？弊否？”
　　“太后！请您圣断！”
　　“太后，臣请您圣断！”
　　“嗯……啊……我……我知道……知道了……你……你们继续……我……我听着呢……等……等我想好……就……就告诉你们！”此时的她，早已将那累赘的华服扔在地上，晃着一对大熟奶，坐在少年的鸡巴上，上下挺动自己的身体，哪里还管的上外面在说什么！
　　少年的鸡巴可比老皇帝大的多了，更比她随身带着的那个假货强，插在自己的身体里，飘飘欲仙欲死，淫水，顺着那个鸡巴，淌的一张卧榻上面哪里都是，这久旷不满的身体，也终于在十多年后迎来了真正的满足。
　　两边的侍从，连头都不敢抬，这可是当朝的太后啊！
　　她！
　　别人淫乱后宫已经是诛九族的大罪，可这太后竟然在朝堂之上公然与人交媾，这若是泄露出去半点消息！
　　那这皇朝的天，还不都塌下来了！
　　“仙长！仙长！”珠帘后传来了一个小男孩的声音“仙长，我有些事情想向你请教！我能进来吗？”
　　“不！不能！”太后吓得半死，这要是让她儿发现，那还了得！
　　“哦！”小皇帝正沮丧欲走，哪知龙飞却发话了“进来吧，没事！”听到他如此说，小皇帝是高兴了，太后却傻眼了！
　　就看那帘角一掀，自己的儿子溜了进来，看到自己光着身子坐在仙长身上，然后笑着说道：“母后，你跟仙长在玩骑大马啊！”太后羞愤欲死，却被少年的鸡巴又大力挺了几下，喉咙中发出无比舒服的声音“嗯……啊！”
　　“玩就玩吗，母后你干嘛脱了衣服啊！”小皇帝虽然长在深宫，但是限于年龄，还啥都不懂，宫中的这些事，嬷嬷们要在三年后才会教他。
　　至于现在，要啥时候才教他，那就真的只有鬼才知道了！
　　“你母后就喜欢脱了衣服骑大马，你看，她骑的多高兴！”
　　“是啊是啊，我从来没见过母后这么漂亮呢，脸蛋红彤彤的，就是头发散乱了些，对了母后，你嘴角那些白白的东西是什么啊！”那些东西自然是龙飞的精液，他刚刚已经在当朝太后嘴里射了一炮，现在正在做第二轮奋战。
　　“你儿子问你呢！”龙飞边说边往上挺着自己的鸡巴“你那嘴角是什么！”
　　“那……那……那是仙长……仙长赐给……赐给母后的仙药……吃了……吃了可以延年益寿！”
　　“哦，咦，母后，你怎么有点奇怪啊，你骑马干嘛要骑在个棒子上面啊！”
　　“啊，那是……那是因为母后骑术……骑术不精，这……这才找个棒子支撑身体啊！”
　　“哦，原来还有这种方式啊！”小皇帝忍不住伸手在那棒子上抓了一把，只见上面黏糊糊的，全都是水，于是再次好奇地问道“母后，你骑个马，抹那么多水干什么！而且这水黏糊糊的，摸着难受死了！”
　　“哈哈哈哈哈！”龙飞真的忍不住大笑，这小皇帝也太有意思了！
　　“你……你……”太后自然是又羞又怒，可是看到仙长笑的那么高兴，她又不好发火，于是再次说道：“母后怕……怕摩擦的太厉害……两条腿受不了……所以润滑一下……你……你不是有事请教仙长吗！赶紧问你自己的事！”
　　“哦哦！好吧！仙长，你那些衣服好好玩，但是我拿给娘娘们穿，她们一个个脸通红，死活不肯穿，这怎么办啊！”
　　“这个啊，很简单！因为你没找到最关键的地方！”
　　“什么什么！求仙长教我！”龙飞打算循循善诱，将这小皇帝彻底带歪，于是在脑海中构思了一下说道：“你想想，这后宫，谁最大！”
　　“当然是母后了！”
　　“是啊，你母后都没穿呢，后宫里的人，哪个敢穿，你只要让你母后穿着那些衣服，在那些嫔妃们面前露个面，那你再叫她们穿，她们如果不干，你就可以治她们的罪了！”
　　“哇！”小家伙两眼发亮，显然认为这是个极好的主意，于是说道：“母后，母后！你快陪我去穿给她们看！”这当朝太后看了看龙飞，他的表情显然是认真的，又看了看自己的儿子，只能叹了口气说道：“娘现在……在练骑马……你看娘练的多认真……多辛苦……娘这满头大汗地……等明天……明天娘穿着你那些衣服给她们看……好不好！”龙飞也舍不得让这高贵的太后从自己的身上下来，他太喜欢这种征服的感觉了，那毕竟是当朝太后啊！
　　于是对着小皇帝说道：“你先自己玩会去，让你宫里的小侍女们先穿上，然后等明天你母后来带你，现在我先教你母后骑马！你先退下吧！”
　　“好吧！”小皇帝掀开帘子，走了出去，外面又响起一片山呼万岁之声，帘内的二人只听那小皇帝说道：“你等不要过于惊扰到我母后，母后正在练习骑马，你等争论声，可以小一些！”
　　“骑马！这个小东西！”这太后一听儿子如此说，当即大惊，却发现体内仙长的鸡巴正巧在此刻膨胀到了无限大！
　　撑得自己的淫穴饱满得不行，而且那硕大的龟头，正顶开自己的宫口，往里钻去，这肉体和精神上的刺激同时加强，她的欲望顿时如那开闸的洪水一般倾泻而出，两眼翻白嗯嗯啊啊地大叫着，迎来了自己的高潮。
　　“太后！太后！您怎么了！”朝堂上传来众臣的惊呼。
　　苏安心叹了一口气，用小手在儿子耳朵上拧了好几圈，惩罚他胡搞，现在太后晕死过去了，哪里还能发话！
　　只能由她来说了！
　　“无妨，哀家不小心摔倒了！众卿家表明之事，哀家已经知道，商贾之风盛行，虽与祖宗礼法不合，但却可以富国强民，让我天朝繁荣强盛，当年先王继位，就想征讨四方，以统一我天宝洲为志向，发下宏愿，奈何国贫民饥，肚子都吃不饱，何谈以武征伐！”
　　“法，不辨不明，国，不变不强，此同样也是我先辈从蛮夷之中立国之根本国策，想我天朝上国，千年之前不过也是那北地一蛮夷，但先辈们变法图强，才有我天朝今日沃土千万里，带甲百余万！”
　　“众卿家切莫循规蹈矩，错失我天朝中兴之大计！”
　　“太后英明！”那些赞同的，自然跪地拜服！
　　可那些顽固不化的，还要继续争辩，于是一个个磕头说道：“太后，祖宗礼法不可费，商人如此发展，势必要超过士人的权力，我等士人不服，若太后执意如此，请允许老朽辞官！”
　　“请太后垂怜！”呼啦啦又是一大片官员跟着跪下，显然早就商量好了，若今日提议不成功，便用这等逼宫之策！
　　“哼！”现在讲话的可是苏安心啊，她的脾气哪里会受这等威胁，只听那珠帘后又说道：“马尚书，你个老东西学会逼宫了！欺负我孤儿寡母，我已经说的很明白了！此乃祖宗立下的强国之策，你现在还拿祖宗礼法来说事，岂不是说我违背了祖宗礼法！我看你个老东西顽固不化，阻止我天朝变强，很有奸细之嫌，来人哪！给我带下去好好询问，一旦查实，灭九族！若再有跟风者！罪同叛国！”
　　“啪！”一声响亮的拍桌子的声音从珠帘后面响起，众人吓出一身冷汗，想不到平日里柔弱的太后今日竟然这般强硬，一个个噤若寒蝉，谁也不敢再发声，那跪在地上的人，也连滚带爬地站了起来，只留下那一道水痕，从大殿前排一直延伸到哭天嚎地的马尚书处，那股腥臊味，让在场的众臣都捂住了口鼻。
　　“无事，就退朝吧！”
　　“臣等告退！”有胜利的，有失败的，不过这都不妨碍这些大臣们讨论朝堂之上发生的一切，还有些心怀不轨想作乱造反或者是相当权臣的，在太后以雷霆之威处理这件事之后，莫不心有戚戚，收起了自己的那些小心思。
　　“刘尚书！”
　　“李尚书！”这二位支持商贾的人，在退朝之后，就在约定的地方碰上了头。
　　“太后今日？”
　　“不可说，不可说！”
　　“我二人以后当如何！”
　　“哎！天威难测，但太后今日定下基调，我等二人不正希望如此！”
　　“是倒是，可我们原本打算将那商贾之利，收入你我二人之手，现如今，要如何办理？”
　　“呵呵，不知刘尚书兵部可还有空位，可否给我儿留个位置！”
　　“你的意思是说？”
　　“未来数十年，恐怕兵部，户部将成为炙手可热的位置，我这户部侍郎的位置，也留给贵婿如何？”
　　“承蒙李尚书不弃，小婿当会赴任，那以后？”
　　“以后我兵部户部将携手，共建我天朝庞大基业！”
　　“明白了！最近上面有传闻，我朝将设立总理处，下设新农业，商业，产业开发部，不知李尚书可听闻否？”
　　“我已知晓，而且这总理处的总理，已经定了人选了，你我莫要再贪图！”
　　“李尚书可知是谁？”李云海指了指南方说道：“龙海城那位！”
　　“龙啸天？他一个三等书吏！”
　　“嘘！你可知这龙啸天背后是谁？”
　　“谁？”
　　“商业联合会！”
　　“怪不得，怪不得！这么说？李尚书今日可有空？我等到龙府一叙？”
　　“李某正有此意！正有此意！”他们二人其实是准备去打探消息，顺便拍一拍龙啸天的马屁，以备将来。
　　这个消息，唯独当事人龙啸天不知道，事实上，这个消息仅仅只有寥寥几个人知道，昨日的时候，龙飞借太后的口，故意在后宫里漏了口风，他想借此看看朝堂的动向。
　　而龙啸天，自然也是被蒙在鼓里的，他下朝后还大大地松了一口气，想不到行商这件事，太后竟然就这么允了，不光允了，还将这商贾之利，绑在了国富民强的大车上，而他龙家，也不必迎来灭顶之灾！
　　或许，这将是龙家兴盛的开始！
　　龙啸天有些茫然，这些尚书将军为何一个个问自己一些莫名奇妙的事情，还有自己什么时候这么有地位了，他们官职比自己大着好几阶呢，竟然跑到自己的府邸来跟自己称兄道弟！
　　这一懵逼，就懵逼到了第二天早朝！
　　“龙啸天上前接旨！”一个太监站在早朝的台阶下宣读，他哪敢迟疑，连忙一路小跑地跪倒台阶下方听着。
　　“妈，我爹向咱们下跪了！”龙飞在帘子后面说道。
　　“你高兴个屁！他毕竟是你爹！”美母坐在太后的位置，那太后跪在她身后，主动给她按摩着肩膀，龙飞却跪在地上，将美母的那一对肥屄含在嘴里舔弄，太后羡慕地看着，也想试试这个滋味，可是她不敢说！
　　奈何她那怦怦的心跳，哪里瞒的过苏安心。
　　“儿子，你后面这个骚货想要了！”
　　“让她发会骚！我先解决妈妈的问题！”龙飞并不着急操太后，而是决定先讨母亲欢心，这让苏安心心里有些感动，有些欣喜，儿子最爱的，毕竟还是自己！
　　想到这里，那颗母爱之心泛滥，不容龙飞拒绝地让他躺在卧榻上，自己却趴在他下身处，扶着那硕大的肉棒，舔了上去！
　　然后指挥旁边道“骚货太后，你也一起！”
　　“哎！”那太后早就等不及了，尝到了肉滋味的她，感觉没有鸡巴操弄的日子，简直就像是在煎熬。
　　“骚货太后，昨天你儿子领着你穿情趣内衣，效果怎么样？”
　　“您昨天不是都跟着呢吗！还问我！”太后撒着娇，昨天真的羞死她了，想她唐唐一个天朝太后，竟然穿着那玩意，在后宫嫔妃里行走，接受她们鄙视的目光，那心里的刺激感，要多强有多强！
　　“我问的是你心里的感觉，怎么样？描述一下！”
　　“贱妾很，很羞愧，很羞耻！”她通红了脸说道。
　　“啪！”那太后撅的高高的屁股上，被苏安心狠狠地打了一下“我儿子问你话呢，骚货说点话藏藏掖掖的，说实话！”
　　“嗯……贱妾……贱妾很兴奋！那天大腿根部，全都湿透了！”
　　“哈哈哈哈哈！”龙飞大笑，他自然是知道的，不然也不会这么问她了，本来就是想调教她，于是继续问道。
　　“那骚货回去有没有拿着假鸡巴，捅自己的骚屄！”
　　“没有！主人没下命令，骚货不敢！”太后委屈说道。
　　“不错，那今天主人再给你布置个任务，下朝之后，找到你那皇帝小儿，舔他的鸡巴，要是舔硬了，就自己坐上去玩，要是舔不硬，那明天会有惩罚！”
　　“啊！可是我儿还小啊！”
　　“那你就等着接受惩罚呗！”
　　“我尽力！”这太后已经完全沉迷在少年的调教里，她很听话，为的自然是他承诺的寿命和青春，有了这些，才会让她拥有权力，为此就算将自己的儿子拖下水，也在所不辞，她想了想，恐怕后宫对于儿子的教育要换一种方式了，那些教育礼仪廉耻的老先生，全都换掉，然后换上一批完全听命于自己的人！
　　谁要是胆敢对儿子多说半句，那就杀杀杀！
　　没办法，谁叫眼前的两位仙人就爱这个呢，他们不就是母子乱伦最真实的存在！
　　自己不照着做，岂不是只有死路一条！
　　“臣拜谢陛下隆恩！”台阶下的龙啸天心里既高兴，又忐忑，他从一个三品书吏，直接跳到一品大员，而且手底下还设了三个什么部门？
　　最后那个什么产业开发，更是听都没听过，他完全不知道那是干嘛用的！
　　他决定回去请教一下最近越来越神通广大的夫人和儿子，这件事怎么看，背后都是他们两个人的手脚。
　　自从昨天的朝会开完之后，他也想通了，看来那个商业联合会的能量不小，他以后恐怕都要看着儿子和夫人的脸色活了！
　　而整个龙家的兴衰荣辱，恐怕也要指望他们俩了！

第5章 淫乱后宫
　　龙府小客厅内，龙啸天总算见到了神秘的夫人和儿子，这是他们十几年来的第一次见面，三个人大眼瞪小眼，苏安心有些不耐烦，一拍桌子“我来说！”
　　“啸天！我们有很多事瞒着你，今天就告诉你事情的原委，我和飞儿原本的关系并不是母子，我们两个人在几百年前就是情侣，后来出了一些事，投胎转生的时候出了一些意外，龙儿投胎在了我的肚子里，刚开始我不知道，所以才嫁给了你，后来飞儿出生后，唤醒了我的记忆，因此啸天，我们两个不能再在一起了！”
　　“啊！”
　　“爹！虽然对你有些不大公平，但是我们愿意给你补偿！”
　　“啊！”
　　“你啊什么啊！说话！”苏安心一拍桌子，吓得龙啸天一抖，他还从来没见过夫人发这么大的脾气！
　　“我说什么啊！”他确实不知道自己应该说什么。
　　“爹，我和娘的意思是，你以后都不能再操娘了，但是我们可以给你别的女人操，谁都行！”
　　“啊？”
　　“你他妈啊个屁啊！儿子问你意见呢！”
　　龙啸天再次看了看眼前这个发着脾气的人，其实苏安心也不是想发那么大火，她就是觉得心中有歉，这才有些火大，但是那股歉意又不能说，于是就变成了这副模样。
　　“行！你们说了算！”龙啸天心里暗想，乖乖，要是觉醒了是这个脾气，儿子啊，你送我我都不要！
　　“你没什么要问的？”苏安心继续怒目而视。
　　“我想想，对了，你们现在是在修仙吗？”从投胎转世，再到最近发生的一系列事情，让龙啸天总算明白了，夫人和儿子恐怕不是普通人。
　　“是的！”唯恐娘亲再发火，龙飞连忙说道“几百年前我们是一对道侣，后来遭敌人暗算，这才投胎转世，但娘意外丧失了记忆，所以一直到我唤醒她，她才想起来我们的前尘往事。”
　　“哦！是不是你小时候就不让我碰你娘，就是因为这个原因！”
　　“是的爹！”
　　“你还需要喊我爹吗？”龙啸天一脸的苦笑。
　　“爹，你毕竟是我亲爹，我投胎转世是真，可是没有你这个爹，也就没有我，名义上，你是我的亲爹，事实上，确实也是你和娘生了我，所以这个问题，爹你不用疑虑太多！”
　　“好吧！既然你都这么说了！那爹现在再问你个事，你和你娘既然几百年前就是道侣，到你们现在的关系？”
　　“爹，我们修道之人，不讲究这个！我和娘，现在依旧还是道侣！修仙路上几千年，能找个伴侣不容易！”
　　“你放心！我虽然不能给你，不过刚才飞儿也说了，你想要什么女人都能给你弄来，就算你想要操个仙女，我们也会尽力去做！当做对你的补偿！”苏安心转移话题说道。
　　“爹，今天先给你个惊喜吧！”
　　“什么惊喜！”
　　“你跟我们走！”苏安心大袖一摆，将龙啸天和龙飞都收入炼魂炉，然后带着二人往皇宫方向飞去。
　　“啊！这不是后宫吗？我们怎么到这来了！快走快走！”龙啸天看清楚自身所处的环境，吓得魂飞魄散！
　　“你怕个屁啊！往里看！”苏安心在他身上一拍，龙啸天差点跌个狗吃屎，抬头往里一看，顿时又吓了个魂归天外！
　　此刻那当朝太后，竟然在给小皇帝舔鸡巴！
　　这等丑事，要是被人发现他们在这里偷窥，那还不得株连九族！
　　他在震惊之时，苏安心和龙飞二人却结伴走了进去，那小皇帝看见他们，还笑着说道“仙长，你看，母后在吃我的小鸟！原本我不想跟她玩，可后来她把我们身边的人都赶走了，非要跟我玩，我就没办法了，母后的懿旨，儿子还是要听的！”
　　“那不叫小鸟，那叫鸡巴！”龙飞逗弄着他说道。
　　“哦，原来母后在吃我的鸡巴啊！可是为什么吃了那么久，都不见变少呢！”
　　“哈哈哈！你今年十二岁了吧！等等吧，等明年你母后吃他的时候，就应该变大了！”
　　“仙长！这么说你不罚我了！”陈太后站起来笑着说道。
　　“我可没这么说过！”龙飞大笑，然后对外面喊了一声“爹，你进来吧！”
　　龙啸天哪里敢进去，他撒着腿想跑，却被苏安心尾巴一卷，给弄进来摔在了地上。
　　“哦！原来是总理大人啊！”陈太后笑着说道。
　　“小人参见太后！”龙飞对她使了个眼色，聪明如她已经猜到了一二，想必服侍这个仙长名义上的爹，就是今天的惩罚吧！
　　“哎呦！总理大人这是说的哪家话，快快请起！快快请起！”说完她就蹲下去，将龙啸天扶了起来。
　　“哎呦，龙卿家这是瞧不起哀家么！怎么还闭着眼啊！”
　　“爹！你再不睁眼，太后就要诛我们九族了！”龙啸天被儿子一下，立刻就把眼睁开了，这才发现这太后，穿了一身古怪的衣服，正站在那里，脸上布满了艳丽的红。
　　“哀家这身衣服怎么样？龙卿家来给哀家评评！”
　　“是啊是啊，龙卿家你给母后看看，这可是我最得意的一件衣服了，是我亲自设计的，然后让他们做了出来，让母后穿上，今天又带着母后出去逛了一圈，宫里的人都说好看！”
　　龙啸天只看了一眼，又把眼睛闭上，他看清楚了！
　　那哪里是什么衣服啊！
　　那还不如几根布条子！
　　“爹，皇上让您点评太后的衣服呢！”龙飞看热闹不嫌事大，更加卖力地怂恿着父亲。
　　苏安心心里的鄙视却越来越浓，相比儿子的胆大和变态，这个夫君是越来越不入她的法眼了。
　　“啊，太后的衣服，自然，自然漂亮极了！”
　　“皇儿，你看你在这里，龙卿家吓得都不敢抬头了，娘放你出去玩吧！”
　　“谢谢娘！”小皇帝撒手就跑，扯着外面等着服侍的太监，有多远跑多远，那几个太监，更是连头都不敢抬，跑的比小皇帝还快！
　　“好了，爹，你也别那么害怕！今天带你来，就是让太后好好服侍你的！我拜托，你也有点男子气概！”
　　“爹，爹害怕啊！”龙啸天一边说，一边腿还在打着摆子。
　　“你放心！来太后，我爹不敢玩，你先跟我玩玩让我爹看一看！”
　　“仙长，贱妾遵命！”那陈太后摇曳着身姿，走向少年，将个丰乳肥臀摇晃地啪啪乱响，龙啸天的胆子总算慢慢地大了起来，也偷偷地将眼睛睁开一道缝隙，看着眼前不敢置信的场景。
　　“儿子，我们过来坐！骚妇，你去那里给我们跳个艳舞！”苏安心看到夫君已经进入状态，下命令说道。
　　“是！”陈太后转身就转去了龙啸天身边，一边跳一边扒光了他的衣服，然后将自己的丰乳肥臀贴在他身上，转着圈圈。
　　“妈，你看，爹硬了！”龙飞笑着说道。
　　“哼！男人！”苏安心不屑一顾！
　　“妈，我能不能干你！”
　　“等会再说！老娘还没感觉呢！”
　　“好吧！”龙飞沮丧着个脸，继续看着父亲和陈太后的淫戏，此时那太后已经将肥臀挤在龙啸天鸡巴前，正用自己的臀沟夹着他的阴茎前后搓动，然后听见她嘴里说道“龙卿家，这是先皇最喜欢的招数了！每次我这么一搞，他就恨不得把我扑到地上猛干，你现在想不想呀！”
　　“我……我……我……”
　　“你还是不是男人啊！”苏安心越看越火大，她怎么也想不到，自己以前的男人竟然窝囊成这个样子！
　　她的话，成了点燃龙啸天的最后一根怒火，只见他大吼一声，像是突破了什么极限似的，抱着陈太后就一阵乱咬，将那丰满的胸脯都咬出不少牙印出来！
　　“哎呦，龙卿家轻点，奴家身子肉嫩呢！都被你咬红了！”
　　“操，骚妇！”
　　“哎呦，龙卿家骂的好！人家就是骚妇，怎么，来操骚妇吗？”
　　“来就来！”龙啸天已经彻底放开了自己，扶着自己的鸡巴，对准太后的骚穴，猛地一捅，那太后穴中淫水飞溅，将他的阴茎全部吞了进去。
　　“我有感觉了，小兔崽子！过来操老娘！”苏安心被夫君刺激到，拉着身边儿子的头，按在了自己的胯下说道“快点，老娘等不及了！”
　　“骚妈妈！”
　　“小兔崽子！你说什么？你信不信老娘撕了你！”
　　龙飞不敢反抗，只能一把扯烂母亲的亵渎，然后自己舔了上去“哦！”美母呻吟出了声，转头看向另一侧，那边厢以前自己的枕边人，正在那骚妇的身上撕咬，那骚妇的大奶子都被他抓红了，屁股上好像还有他的几个巴掌印，臭男人，老娘不逼你一下，还在那给我装！
　　现在不还是那个德行！
　　苏安心心底深深地鄙视这种伪君子，他比自己的儿子差远了！
　　看这个小变态，舔自己亲娘的骚屄，什么时候含糊过！
　　“爹！你加油啊！太后那骚货，又骚又贱，你不把她干得狠了，小心她后面不要你！罢官丢职！”
　　“操，儿子，看爹操翻她！你操上你娘了啊！好儿子，咱爷俩一起！操翻这些骚妇！”
　　“娘，你听爹说你是骚妇！”
　　“知道老娘是骚妇，你挺着个鸡巴在那遛鸟呢！没看我水都多成什么样了！还在那舔！你打算什么时候操我！还不给我滚进来！”苏安心双眼一瞪，主动拽着儿子的鸡巴往自己的穴里捣去，当那硕大的玩意全根而入，顿时舒爽地大叫了出来“操……儿子的鸡巴进来了！比夫君的还大……还粗……啊啊……好长……顶到娘的花心了啊！”
　　“啊啊啊……龙卿家……用力啊……人家的骚穴还有骚屁股都好痒啊……大力地用你的鸡巴插啊……捅啊……人家不怕你用力……使劲啊……把……把我服侍爽了……赏金赏银……封你官……人家越爽……封赏越厚！”那边陈太后跟疯了一样，在环境的刺激下，喊出了以往绝对不会喊出的淫词浪语。
　　“娘，你看人家！你能不能也喊大声点！”
　　“想听老娘叫，小杂种你就给老娘使劲！你不用力操老娘的屁股，老娘怎么叫给你听呢！”苏安心说完，一脸媚笑地看着儿子，还用手在他屁股上拍了拍，似乎嫌他力道不够大！
　　“操！那就给你来个狠的！”龙飞一发狠，直接次次顶到苏安心妈妈的花心处，用那长长的龟头，往她宫口里直钻！
　　“啊……小畜生……小畜生用大鸡巴钻娘的屄……小王八蛋用龟头钻他娘的子宫啊……操你个小畜生真狠……啊啊……用力啊……娘还……还没到极限呢！再……再进去……深一点……龟头……捅到娘的屄眼里！”
　　“你个小畜生，我是你娘啊！你要孝顺你娘知不知道！什么？怎么孝顺！就用你那根大鸡巴孝顺就行了！对，使劲捅娘的屄，就叫孝顺，钻娘的花心，就是孝顺中的孝顺！”
　　“苏安心妈妈，你实在是太骚了！”
　　“骚！再骚也是你妈！你还得听我的，我让你干什么你就得干什么！老娘想让你你操了！你就得给我马上滚过来！万一老娘想要了，你个小混蛋鸡巴硬不起来，看老娘不阉了你个小王八蛋！”
　　“嘻嘻，娘，我是小王八蛋！那爹不就是乌龟王八了！”
　　“他就是个王八，看着自己的女人被别人操却只敢操别人的王八，头顶都是绿油油的！”苏安心高声大喊。
　　被儿子和夫人一顿羞辱，龙啸天一声大喊，抓着太后的头发，将她翻了个身，像骑马似的在后面捅着她的屁股，他也要使劲羞辱这个风骚的淫妇，哪怕她是当朝的太后！
　　“贱货！给我叫的比她还响！”
　　“哈哈，爹崛起了！”
　　“操！臭小子，你也拽着老娘的头发，干我的屁股，咱们可不能被他们比下去了！我要你什么都比你爹强！操女人方便更不能输！这个脸你要给娘挣！我生的儿子，要比天下女人生的儿子都强！别人都不敢操亲妈！我生的儿子偏偏就能！”龙飞一听，求之不得，连忙转过苏安心的身体，将她屁股拖到自己身边，越发用力地操干着。
　　“龙……龙卿家……你慢点……我……我不行了……鸡巴捅太深了！贱妾要到了！”那边的陈太后，已经两眼翻白，体力不支，她白天就被龙飞干了许久，晚上再被这么折腾，感觉命都快丢了半条。
　　“贱人！管你死活！老子要操死你！”龙啸天被那边母子交媾的两人刺激的不轻，已经彻底丢失了自己的理智。
　　“爹，没事，你就算操她操个半死，儿子这里也有仙丹把她救活！”龙啸天听儿子如此说，那还顾忌什么，一手拽着太后的头发，一手掐着她肥厚的屁股，两人相撞，交媾之声震天响！
　　“咦！母后！你怎么又再练习怎么当马了吗？”小皇帝竟然又跑回来了！
　　这一下可把龙啸天和陈太后吓坏了！
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”苏安心和龙飞一起大笑了起来，没想到今天竟然还有这个意外！
　　不过为了防止小皇帝看见他们，龙飞连忙招出炼魂炉，和母亲躲了进去。
　　“仙长走了吗？”小皇帝并不是来找母后的，他其实是有事找龙飞。
　　“你……你快出去！”陈太后抬着头，声嘶力竭地喊道。
　　“母后，我找仙长啊！”
　　“仙长有事出去了，他说明天就来找你！你赶紧给我出去！”陈太后再次大吼说道。
　　“哦！龙卿家，你的这根棒子不行啊，我感觉仙长的比你的大！”
　　“啊……是是陛下！”
　　“离儿，母后求你了！你先出去好不好！”
　　“好吧！母后，以后我是不是也能这样跟你玩！”小皇帝看了看现在的母后和龙啸天，突然感觉到胸中一热，似乎有什么东西觉醒了，胯下那个原本小小的鸡巴，竟然变粗变长了一截！
　　“可以！可以！你先给我出去！”
　　“好的母后，那我走了！你要记得你的承诺啊！我也要和你玩骑马！”小皇帝一步三回头，终于还是走远了！
　　龙啸天哪里还忍得住！
　　扶着太后的屁股，浓浓地射了出来，那边母子二人看到小皇帝走远，也现出了身形。
　　“擦擦吧！”苏安心已经跟儿子结束了战斗，拿了一条汗巾过来，丢在龙啸天身上。
　　他接过汗巾，连声道谢，不过还是先抱着太后，给她擦了擦，然后再把自己弄干净，这一场大战下来，几个人都感觉到了疲惫，干脆就直接夜宿在了太后宫，夜色掩上，将发生在此地的荒唐事，全都掩盖了去。
　　龙啸天任职的总理衙门曙还是顺利开张了，一座几千平方的大院总共设了四个大厅，龙飞说这是为了好方便以后扩张，龙啸天自是听从，自从和太后发生关系之后，这位当爹的总算知道了儿子的神通广大，现在但凡儿子有命，他无所不从。
　　居中的总理衙门，总管三司事物，左侧两间是新农业部和商业部，右侧都划给了发展部，对于这里，龙飞说暂时还用不着，但是以后会有很多人在这里工作，龙啸天点点头应了，然后又详细询问了一下几个部门的工作任务和流程，心中才算是稍稍有了点底。
　　再过了年许，龙飞感觉那具囚牛分身与自己突然有一丝心悸，他抬头看了看天，还茫然不知道发生了什么事，有灵狐记忆的苏安心却突然飞了进来，拎起他就跑去了城外！
　　“轰隆隆，卡拉拉！”天上遍布着一片乌云，这回龙飞也明白过来了，他囚牛神功大成，如今竟是要渡劫了！
　　“咦！”有人渡劫？
　　京郊城外，有一个容颜靓丽的小女孩，看着天上的乌压压的一片云彩说道。
　　“不知道是哪位前辈在此渡劫！”小女孩旁边站着一个道士打扮的少年，他看着乌云说道。
　　“师哥！为什么说是前辈！”小女孩有些不解。
　　“你看那雷云的数量，还有云层的厚度，如果我猜测的没错，这应该是一位结丹期的前辈，只不过不知道是哪个门派的！”
　　“结丹期啊！师哥，我们什么时候才能修炼到！”小丫头摇晃着师哥的手臂撒娇说道。
　　“所以灵儿师妹才要加紧苦修啊！你看我青云门这么多前辈，实力超过结丹的远远多的是！”
　　“切，你说那些元婴期的师祖们啊！”
　　“不，结丹期也分上下，你看那朵乌云，颜色并没有深到真正的结丹期那种程度，反正我觉得这个人渡劫有些奇怪，似乎实力并没到结丹期，可为什么又是结丹期的雷云呢！奇怪，当真奇怪！”
　　他话音才落，就看到那雷云变色了，颜色变得更深，更厚！
　　这一下少年更奇怪了！
　　他从来没听说过，天劫还能变异的！
　　想要一探究竟，却也知道窥探别人渡劫乃是修仙界一大忌，至少在他们青云门，是绝对禁止的！
　　于是少年忍住心中的好奇，拉着师妹往京城走去，他们听说这里最近出现了许多新奇的事物，因此门中长辈派他们出来历练，一共派出来了三百名弟子，二人一组，分别打探。
　　少年一路很小心，不敢做过分的事，因为他听说那两大门派也都派了人过来，那无涯派还算了，最怕碰上魅魔宗，青云门的人只要跟她们碰上面，那就是不死不休！
　　若不是这修真界两大门派内斗成这个样子，那哪里还有妖界魔界什么事，他们早就统一整个修真界了！
　　他们不去打渡劫之人的主意，却不代表着没人去，特别那似乎还是一个境界不怎么稳当的结丹期高手！
　　这种人，多半都在渡劫的时候陨落，大门派的人，谁不在自己的门派里渡劫啊！
　　像这种散修，修为不高，强行渡劫，身死道消之后往往留下不少财宝，让他们如何能不动心。
　　树林外面，稀稀拉拉地不断有成群结队的人走近渡劫地点，可是往往再往前走一点，就诡异地消失，然后一声饱嗝声，从树林中响起，一众修士吓得半死，很想当然得认为这里是个妖族在渡劫，然后还有一位实力高强的看守！
　　于是一个个屁滚尿流地跑了出去！
　　“咔拉拉！”雷终于还是霹了下来，一声响过一阵，连响三十六声之后，那青云门的少年回头看了一眼，疑惑更深，因为这已经不像是结丹期的劫雷了！
　　甚至有了元婴前期的节奏！
　　“这雷！不大对吧！”青云门的人，见多识广，门派渡劫之人以千万数，小姑娘也看出了些不对头！
　　“不关我们的事，真有什么问题，自然有师叔们去处理！”这次出行，青云门是派了长辈出来保护的。
　　而此时那道劫云附近的天上，正飘着十几道人形，显然他们就是被吸引过来的青云门长辈！
　　又过不多会儿，另外两大门派的人都到齐了，魅魔宗和青云门的人各自放出法宝环绕己身，却忍住了没动手，现在情况未明，不是动手的好时机！
　　苏安心警惕地看着外面围绕的一群人，以她的力量抗衡他们的联手也颇为费力，不由得有些头疼，怎么儿子的劫雷还没结束！
　　她正头疼着，那边劫云又发生了变化，天上的劫云聚集在了一起，一道闪瞎人眼睛的粗大劫雷轰地一下霹了下来，外面观看的所有人都失声叫了出来“元婴期！”
　　劫雷劈过之后，树林中一片狼藉，唯独渡劫的人不见了踪影，没有人看见，一个仙家法宝隐藏在劫云后面，往京城里飞去。
　　“你是怎么回事？”到了家之后，苏安心一把揪出儿子问道。
　　“我也不知道啊！这老头给的功法有古怪！”龙飞摸着头，完全傻了。
　　“那最后的一道劫雷，比的上元婴期的人出手了吧！”
　　“我不知道，妈你说是就是吧！我哪知道元婴期的人出手什么什么样子！”
　　“你怎么样？没事吧！有没有感觉身上有什么异常？”苏安心关心地问道。
　　“再多来一记那种雷，我就死定了！”龙飞摸了摸身上，除了黑的跟个炭一样之外，全身各处都受了不轻的皮外伤，看起来虽然恐怖，却无甚大碍，只需修养一段时间就好！
　　“能挡元婴期的全力一击么！飞儿，你那具肉身恐怕不简单！你详细跟我说说怎么回事！”
　　“哎！原本我以为我和肉身要同时渡劫，所以就站在那等着劫雷劈下，劈着劈着，我突然有种感觉，需要和那具肉身融合！于是我就将那肉身收了回来，结果那雷就变了！一下比一下厉害！最后我感觉自己的元神好像也和那道分身融合在了一起，以前我不是只能留一道意识控制吗？我尝试了一下，现在我可以元神一化为二，分别控制两具身体，然后那雷就给我来了这最后一下厉害的！我还以为我死定了！还好撑下来了！当真把我吓死了！我以为再也见不到苏安心妈妈了呢！”
　　看着他惊恐的表情，苏安心那颗心既感动，又心疼，可是掉眼泪不符合她的性格，于是揪起儿子的领子，拖到浴室里，准备把他身上的黑皮给洗掉！
　　一边洗一边嘀咕“我怎么觉得，老头给的东西越来越不简单啊！”
　　“妈你想到什么了？”
　　“你想想！别人修炼，都是从练气层次开始，然后是筑基，光这两关就要耗去将近十年光景，能在二十岁左右筑基的人基本上就是天才了，而我们妖族，更多靠的是天分的领悟，不靠苦修，但是老头创的这套功法，你练会第一层，就有化身，那可是身外化身啊，元婴期的老怪物才能修炼的能力，而且你的每一具身体，都是从炼体炼魂再到化身，偏偏与你自己肉身融合之后，威力又无比巨大。”
　　“你现在才一具肉身就能硬抗元婴期一击而不死！我根本不敢想象你九身合一到底是个什么状态！这老东西一定隐瞒了我们什么！”
　　“妈，你觉得他隐瞒了什么！”
　　“我怎么知道！总感觉我们这个世界有些不大对头，咱们娘俩且走一步看一步吧！而且最好步步为营，把基础打牢！”
　　“对了妈，你杀了不少修士，翻翻他们身上有没有秘籍！要不要给爹和姨娘他们都练练！”
　　“你不说我倒都忘了！”苏安心操纵炼魂炉，倒出那些人的尸体，她怎么会真的吃人啊！
　　一个现代人，就算再怎么接受妖狐的意识，也干不出来这个事来，那声音不过是吓唬那些人而已！
　　二人翻找了一通，还真找出来不少东西，有飞剑，有法宝，有秘籍，还有一份神秘的地图，二人对修真界的事情一知半解，只能将这些玩意都收好了，然后苏安心去研究那些秘籍！
　　几刻钟之后，她从那些书中抬起头来说道“恐怕你姨娘她们练不了这玩意！所有的秘籍开篇都写着，需要元阳元阴不破，才能修炼这些道家正统的东西！”
　　“有没有魅魔宗的秘籍？我听说他们好像是一个魔修门派，主打的就是男女双修之术！”
　　“没有！我想弄到她们的修炼方式恐怕不容易，毕竟是大门派！怎会让这些东西流失在外！”
　　“倒是我考虑不周了！”龙飞挠了挠头说道。
　　“差不多了，你出来我看看你的新身体！”
　　“哎！”龙飞从澡盆中一跃而出，苏安心立刻就发现了不同，这小家伙的身体已经是一个正常的成年男子了，而且身上肌肉显现，那颜色都有些不大对，倒像是晒了太多太阳的古铜色！
　　紧接着她一声惊呼，因为她发现儿子现在的肉棒，竟然也变成了古铜色！
　　而且那狰狞的龟头，正举得高高地对着自己！
　　苏安心一声轻笑！
　　将那玩意抓在手上！
　　说道“小坏蛋！你身体就好了？能操妈妈了不成！”
　　“嘿嘿！”
　　“娘，帮我舔舔呗！像骚太后那样！”
　　“呸！那样老娘会不舒服的！哎呦！你这个小王八蛋还敢瞪我！你反了你了！”苏安心怒视着龙飞，显然对于儿子的造反意见很大！
　　那美手也不再握着少年的肉棒，转而扭着他的耳朵，转了一个圈！
　　龙飞那个悔啊！
　　他好死不死得，非要瞥她一眼，现在完蛋了！
　　他浑身的肌肉是很硬没错啦，可是再修炼，耳朵上也就只有一块小软骨啊！
　　苏安心妈妈实在是会找地方！
　　掐的他古铜色的耳朵，变得跟烧红的炭铁一样！
　　“苏安心妈妈！儿子错了！儿子再也不敢瞥你了！儿子跟你赔罪！”说完龙飞扑通一声，就跪倒在地。
　　他这一跪，美妇反倒心软了，儿子今天毕竟刚刚度过天劫，而且还带着伤！
　　她也在反思，有的时候自己是不是有些过于霸道了！
　　于是看着委屈的儿子说道“好了好了！妈也跟你道歉，反应过度了！这样吧！妈补偿给你！”美妇说完，扯掉自己的下衣，露出一对美鲍说道“就赏你吃鲍鱼吧！”
　　“谢谢妈妈！”小龙飞心里暗爽苦肉计计划成功！
　　决定等会狠狠地操苏安心妈妈，在她身上报复回来！
　　因为苏安心妈妈只要一在他胯下被操，就不会那么古怪了！
　　最多也就只会大声让自己操的用力点，使劲啊什么的！
　　正中他下怀！
　　龙飞融合了第一具分身，现在的力气也非比寻常，将美母高高地举在自己的头顶，一边操，一边走路！
　　苏安心突然想考较一下儿子的能力！
　　于是夹着他的头飞到外面说道“儿子！我们比武吧！”
　　“啊！”刚刚才吃了美鲍几口，少年还没过够瘾，脸上不免有些沮丧！
　　“你要是抓到老娘，或者是碰到老娘的身体，晚上加倍补偿你！”苏安心的话惹得少年两眼冒火，问她道“娘要说话算话！还要压制自己的境界！”
　　“娘明白，咱们是练武，娘又不打算欺负你！”
　　“好，那我来拉！”少年揉身冲上，炮弹一般地撞向苏安心，苏安心看他势头凶猛，没有硬接，轻轻一带，少年就往天上飞去，他空中无法转身，也不会什么翻腾，只能硬着陆。
　　“砰！”地上被砸起来一个大坑，少年借势又往苏安心身边弹去，这一次他留了个心眼，没有用全力，经过妈妈身边的时候，苏安心虽然勾住了他的脚，可是也被少年扯去了一片袖子。
　　“再来！”二人再上，院落中一阵尘土飞扬，二人拳脚相交，也不知道对战了多少招，等到再分开的时候，苏安心一身破破烂烂，被扯的不成样子。
　　苏安心突然发现自己失算了，那臭小子跟自己打的时候就是光着的！
　　而现在的自己，虽说穿着衣服，但穿着这些破烂，那一对豪乳和圆润的屁股蛋，都从那些烂布条子里跑了出来，那诱惑力，还不如不穿！
　　眼见儿子两眼喷火，又揉身冲上，美母连忙再次闪躲，抓着他脚踝往地上摔去，这一次，少年终于摔了一个嘴啃泥！
　　他竟似没觉得疼，拍拍身上的泥土爬了起来，又再冲了过去，苏安心也有些纳闷，这小子真就练成了一身铜皮铁骨？
　　三只尾巴，两脚一手，少年被捆得牢牢地，再次面朝地，这一次，不光地板被砸了一个坑！
　　他鸡巴所在的位置，还在地上捅了一个洞！
　　少年自己都吓了一跳，那玩意，有那么硬？
　　“我让你再硬啊！”美母虽然不是故意的，谁叫儿子看着她无法遮挡的身躯自己硬了呢！
　　这可不怪她！
　　“我就硬了！”少年被摔了好几次，已经熟悉了美母的套路，这一次他终于将苏安心妈妈上半身那最后的破烂布条扯了出来。
　　一对巨乳就这么在空中晃荡，美母恼羞成怒，还打算故技重施再摔儿子一次，哪知道这小子虽然被缠住了两脚一手，却突然伸长手臂在她胯下掏了一把，然后将她下半身的烂布条，也都扯碎了事。
　　这一次，美母也是赤条条的了！
　　“苏安心妈妈，儿子我还不赖吧！哈哈！”
　　美母火有些大，悄悄提升了自己的力量，跑到儿子身边，一把抄起他的身子，然后三条尾巴幻化成三个巴掌，往儿子屁股上落下去！
　　“哎呦，哎呦！妈妈啊！苏安心妈妈啊！儿子不敢了啊！屁股疼！”
　　“我叫你放肆！叫你能！我好歹是你妈！你看我心爱的衣服都被你给扯烂完了！今天不把你屁股揍开花，我就不姓苏！”
　　“苏安心妈妈，我错了，我改！我一定改！下次再不敢扯烂妈妈的衣服啦！”
　　“谁说这个了！你是对妈妈轻薄！对妈妈不敬！妈是为这个打的你！”
　　“是的妈妈！我知道了！我要对妈妈又敬又爱！一定把您当菩萨供起来！”
　　“噗嗤！”苏安心被儿子逗得媚笑出了声，那打屁股的尾巴也停了下来，看到儿子屁股上面鲜红的巴掌印，又有些心疼，说道“疼吗？”
　　“疼！”
　　“熊样！过来，妈给你吹吹！”
　　全裸的美熟母，捧着成年儿子光溜溜的屁股，用自己的小嘴贴在儿子的屁股上，吹着微风，这幅场景，实在是过于淫靡，很快两个人都感觉到了气氛的异常！
　　苏安心干脆把儿子在自己身上翻了个身，将他那玩意含进嘴里舔着，心里自我暗骂“娘的，老娘不忍了！还是吃鸡巴过瘾！”
　　看到苏安心妈妈那风骚的模样，龙飞哪里还忍得住！
　　捧着她一对美乳，又舔又吸，很快苏安心就感觉到自己的淫水滴滴答答，都流到了凳子上！
　　她翻身趴在桌面上，手握儿子的肉棒，往自己的骚穴里插去，这个重生过的鸡巴一进入美妇的身体，她就察觉出了这玩意的不同，这家伙的硬度，远超以前！
　　刚刚捅进去，就好像自己的身体里插进了一个火热的钢棒，那又热又硬的东西，立刻就让她高潮了！
　　龙飞扶着苏安心妈妈不住颤抖的身体，似乎在奇怪她身体的敏感，可是这个时候已经到了他复仇的时刻，少年根本不想等待，就算苏林妈妈还在高潮中，少年依旧将自己抽送的速度玩的飞快！
　　苏安心高潮还没结束，儿子强力的抽插就到了，那火热的东西直接顶到了她的子宫口，她不想叫，可是快乐的声音还是不断地从她喉咙里发出声音来，然后她就又高潮了！
　　“小王八蛋！用力操死我吧！我今天就死在你的鸡巴下面了！高潮！高潮一波又一波！娘的屄真的被你操烂了！你个小混蛋，鸡巴又硬又热！也不知道是怎么做到的！哎呦，玩死老娘了！”
　　“妈，苏安心妈妈，那我到底是轻点，还是重点？”
　　“重！要又重又快，捣，使劲捣烂妈的骚屄！啊啊！你的苏安心妈妈需要我的阿飞儿子用大肉棒，铁一样的大肉棒狠狠操妈妈的屄啊！使劲操你苏安心妈妈的屄！千万别心软！就像操你女儿一样，不要把我当妈妈！把我当骚货！操烂你苏安心妈妈的骚屄吧！”
　　“妈，我可真喜欢你骚起来的样子，儿子都要被你迷死了！”
　　“好儿子，大声告诉妈妈！你喜欢谁！”
　　“妈！我爱你！我爱我的苏安心妈妈！我爱我天下第一骚的苏安心妈妈！我爱你的大奶子！我爱你的大屁股！我爱你的大骚屄！我操！我操死你！”
　　“啊啊！儿子，再用力！妈妈又要到了！你的苏安心妈妈又要到了！”
　　“妈，我也射了！”
　　“好儿子，射吧，射到苏安心妈妈的肚子里！给我！骚屄妈妈要儿子滚烫的精液啊！”
　　一对母子，在月光中相互紧紧地搂在了一起，唇舌相交，股臀相连，男人的身体在颤抖，女人的身体在抽动，月儿悄悄地躲在云后面，似乎是觉得这母子交媾的场景过于羞人，那黑暗的云层中，突然闪过几道黑色的阴影，爆出些许色彩，情迷意乱的母子抬头往那云中看了一眼，发现那里竟然有人在争斗，连忙冲进自己的房间，穿上衣服之后再抬头看去，发现半空中竟然掉下一个人来！

第6章 天上掉下个林妹妹
　　那人一直往下掉，眼看着就要落地，却没有人来救她，而且马上她就要摔的粉身碎骨，龙飞只能上前一把捞住她，稍微查看一下，就发现她身上受了很重的伤，连自己身上都被染得血红，如果再不救治，可能就没命了。
　　他怕天上的人发现这里的问题，可是再往上瞧的时候，那打斗声已经走远，显然认为这小丫头根本活不成了，也就没人来管她，苏安心跟着上来看了一眼儿子抱着的小丫头，也皱了皱眉头，只见她胸腹一个大洞，上面还冒着诡异的蓝火，显然是某种阴毒的东西，小丫头神志不清，应该是元神也受了伤，眼看眼就要香消玉殒。
　　“妈，还能救吗？”龙飞看了看母亲问道。
　　“你想救她？”苏安心眉毛一扭，吓得儿子立马一顿。
　　“妈！你别想歪了！”龙飞连忙解释道，你我对于修真界全都一知半解，又不好直接找人问，现在有人送上门来，正好救活她，然后打听清楚！
　　听到儿子如此说，苏安心就释然了，她可不想儿子迷上一个来历不明的女人，尤其是这个小丫头！！
　　她长得确实不错的样子，眉清目秀，瓜子脸，远山眉，睫毛很长，因为疼痛的关系，还在那一抖一抖得，身材么，苏安心心里暗哼了一声，小丫头片子，是没法跟她这个熟妇比的！
　　不过，现在的她心中很火大！
　　倒不是因为她漂亮的程度超过自己，而是她发现儿子对这个女人很关心！
　　至少现在看起来很关心！
　　苏安心一脚把儿子踹飞，然后怒道“你抱那么紧干什么！没看她都半死不活了！你会救人吗！死一边去，耽误老娘救人！”
　　看着母亲气嘟嘟地用尾巴卷起那小丫头走进房间，龙飞在外面尴尬笑笑，静听里面的动静。
　　实际上要救这小丫头也不难，凤凰决练到高深处，都可以复活，更遑论疗治这一点小小伤势，苏安心运功吸走她身上毒火，然后割破自己的手腕，滴了一滴精血在那姑娘的伤口上，然后肉眼看见地，那小丫头的伤口就在蠕动着愈合！
　　“臭小子滚过来！留给你看着了，娘去打坐！娘这回可是下了老本了，这姑娘有了娘的凤凰精血，再加上灵狐精华，只怕以后修炼起来比你还快！你还是想办法把她给收了！”苏安心滴出一滴精血，也疲惫不轻，需要打坐休息，于是把儿子喊了过来，照看这个小丫头！
　　“妈你说什么呢！我想的跟你想的完全是两回事，你放心，我绝对不会对她动手动脚的！”
　　“我管你动手不动脚的！”苏安心虽然如此说，但是脸上的神情已经好了许多，她有些奇怪，自己这是怎么了！
　　为何今天心绪如此不平！
　　高傲的她从来就没想过，这是吃醋！
　　以前儿子身边混着的，除了她，小丹儿就只有一个风骚太后，小丹儿身份在那里摆着，她是不怕的，更何况就算儿子收了小丹儿她也不怕，那毕竟是她的丫鬟，骚太后就更不用说了，那就是一个工具，用完就扔了，至于姐姐，那天毕竟没动什么真格的，但是今天出现的这个小丫头，给了她一个不好的联想，这人明显是个修士，而且长的也不错，虽然没自己漂亮，但是胜在清纯年轻啊！
　　这就给她带来了一阵危机感！
　　可是性子高傲的她，心底里又不愿意承认这个小丫头的存在威胁到了她，所以只能莫名奇妙的发火，这个道理她自己不明白，龙飞却不傻，自从自己救了这个小丫头之后，苏安心妈妈就在不自觉的吃醋，于是直接表明心迹！
　　让妈妈放心！
　　“妈，今天辛苦你了！我看她伤势没问题！回头就搂着妈妈你睡觉去，不过你是不是给她施个禁术，让她不能那么快醒，明天咱们还有很多事要问她！”
　　苏安心顿时转忧为喜，儿子先是表示要软禁她，再接着明天的问询也拉上了自己，这让她觉得儿子果然没忘了她这个娘，喜上心头！
　　一夜无话，二人早上起床去看那小丫头，发现她果然没醒，但是脸上的痛苦表情已经好了许多，而且身上的伤口也好了，龙飞示意了一下，苏安心一挥袍袖，那小丫头片子慢慢地醒了过来！
　　“嘤！你们是谁？”小丫头揉了揉身上，发现身上的衣服破了一个大洞，露出了自己的小肚脐，连忙拉着旁边的被子盖上。
　　“你昨天怎么回事，碰到什么仇敌了吗！”
　　“啊！师叔师姐她们呢！”
　　“我不知道啊，她们没来救你！我也没发现她们的踪迹！”
　　“没来救我！是啊！我不小心中了离火刀，师叔们定是以为我死了！”小丫头一脸的沮丧！
　　“那我现在是在阴曹地府吗？”她看了看自己，好像不像啊！
　　然后又掀开被子看了一眼自己的伤口，恍然大悟“是前辈救了我？”说完眼睛就看向了一边的苏安心，龙飞年龄和修为看起来不过就是个筑基层次，少女显然不认为他有本事救她！
　　苏安心没说话，那小丫头却从床上连滚带爬地翻了下来，然后磕了几个响头，感谢前辈救命之恩云云！
　　苏安心看到她如此知书达理，心中生起好感，袍袖一挥，将她身子抬起放到床上休息，好言安慰道“你且好好休息，等养好伤再谈感谢不迟！”
　　“你还没告诉我，你昨天是怎么回事呢！”龙飞的关注点显然不在少女的伤口上，而是想要打探昨天的秘密，不过他这么一说，苏安心那边的脸色就更显柔和。
　　忍不住插嘴说道“你别急，让她慢慢想想！”
　　“谢前辈关心！”小丫头想了想才又继续说道“本来这是我们师门之秘，不过师叔们既然凶多吉少，木林儿还请两位前辈施以援手，以救我青木宗上下！小女子感激不尽！”
　　“青木宗？你们擅长什么？”
　　“种花种草！所有的仙草！”
　　“你们能改善植物，让他们结出来更多果实吗？”
　　“你指哪种？用来炼药的草药吗？”
　　“不是，我想想，你等会！”孙晨跑出去半天，到田地里摘了一株水稻过来，然后说道“这个，如果需要你优化改良这个种子，你做的到吗？”
　　“这不就是普通的水稻吗！那没问题！”小丫头接过水稻，青木灵气绽放，很快那株水稻就在她手里重新焕发生机，然后长成再开花结果，最后长成了一株颗粒饱满的水稻！
　　然后她再把种子再催生，如此反复几次，得出的果实饱满而又肥大。
　　“那用来炼丹的草药，你们也能这么种植？”
　　“那不行！如果炼丹的草药都能这么种，那我们青木宗早成天下第一大宗了！”
　　“嗯！”少年沉思半晌，别人觉得她们没用，他可是觉得这是一块宝，只是要如何收为己用，就要好好琢磨琢磨了！
　　“好了，你们青木宗看起来挺强大的，那昨天是怎么回事？为什么会被人截杀？还有你们师门长辈，没有跟随吗？”
　　少女的脸上突然充满了苦涩的意味“我青木宗所有的法术都是跟花花草草有关，并不擅长争斗，可是前几日，紫荆师叔发现一处洞府所在，里面很是有许多灵草灵药，掌门派我们帮助师叔探索那处洞天，谁知消息走漏，我们途中被离火宗截杀，然后就变成这样了！”
　　“那离火宗高手多么！”龙飞问了一个关键问题，他可不想冒冒失失地一头栽在元婴期高手的手里。
　　“他们的掌门就是通神期，门下弟子多数都还在筑基。”
　　“你确定他们只有一个通神期高手吗？”
　　“我不确定，不过最多还有一个结丹期长老！”
　　龙飞看了看小丫头的眼睛，发现那里面只有清澈，知道不是在骗他，于是在心里估量，这小丫头和这件事的利用价值！
　　“你青木宗有没有结丹期高手？”
　　“没有！”小姑娘脸上明显很沮丧“我们的虞掌门也不过只有通灵级修为！”
　　“哦哦！那个木林儿是吧！你看你能不能给我们讲一下这个修真界的事情啊！我和我娘因为转世投胎的关系，都忘的差不多了！我们两个散修，也没什么人接引，所以这个，呵呵！呵呵！”
　　“啊？两位前辈是散仙自行转世？那前世修为一定很高了！木林儿在此拜见两位前辈！”
　　龙飞脸不红心不跳受了她这一物，然后厚着脸皮继续说道。
　　“那个，林儿小丫头，该你说说了！”
　　“是！”木林儿知道现在首先需要讨好两位前辈，然后再谈救人的事情，于是小嘴一张，娓娓道来“练气层次只是普通弟子，到了筑基期就可以称为真人，而通体完成，再进一步，到修炼元神的阶段，就可以称为真君，结丹期和元婴期一般称呼为道君，因为他们已经可以触及到道的边缘，再往上就是地仙，那种种神通如何，就不是我能够知道的了！”
　　“嗯嗯！修仙界的门派呢？”
　　“最大的三派，青云门，魅魔宗，无涯派之外，下面有二百三十多个中等门派，剩下还有几千个小门派，我们青木宗，就在这几千个小门派之中。”
　　“嗯嗯！”
　　“还有呢？”
　　木林儿看这两个前辈还真是什么都不知道，只能更加详细地讲述“这是修仙界的通用货币，我们叫灵石！”
　　龙飞看着小丫头掏出一块五光十色的石头，充满了好奇，哪知苏安心在一边拍了他一下说道“这个我们知道，这是下品灵石，还有中品，上品，极品，最高的好像叫元石！”
　　“嗯，就是这样！”
　　“这些灵石怎么出产的？”龙飞这个问题，苏安心不知道，她不管这个！
　　“有矿场啊！”木林儿回答说道“不光这个世界有，各个洞府或者是小千世界都有，我听说那三个大宗更是有好几个大千世界，灵石的产量非常丰富！”
　　“哦！这玩意怎么用的？”
　　“噗！”木林儿想吐血，这前辈转生转的，连这都忘光了？
　　“蠢货！”看到儿子出丑，苏安心连忙接过话题“这种灵石既可以当道具，也能修炼用，这里面蕴含修炼用的灵力！直接提取出来就行了！”
　　龙飞哦了一声，然后将渡劫时，母亲杀掉那些人身上的东西，交给小丫头说道“麻烦你给我辨识一下！”
　　“哎！”小姑娘接过东西，发现里面有飞剑，有法宝，有丹药，但是很显然这两个前辈不知道这些东西的用法，尤其是那些丹药，竟然把修炼用的，延寿用的，下毒用的都堆在了一起！
　　小姑娘不禁想到，这要是吃错了！
　　联想到那场景，顿时让她打了一个寒颤。
　　她打开瓶子闻了一闻然后将他们分门别类摆好，才说道“这些秘籍都是普通货色，你们都是从散修那里得来的吧！连我们青木宗都看不上这些东西的，前辈可以扔了！”
　　“这些法宝和仙剑，品级除了这一把飞星之外，其他的也都不太咋样，比我的还不如！”
　　“那这把飞星就送你了！”龙飞很大方！反正他和娘都用不着。
　　“那林儿谢谢两位前辈！”她的飞剑在战斗中被毁了，现在白得一把品级更好的飞剑，心中狂喜，讲解的也更热心了！
　　“这些是灵丹，这些是毒丹，这些是延年益寿的丹药，不过前辈需要注意，延年益寿的丹药每种只能吃一次，吃多了反而有反效果。”
　　“这种丹药普通人可以吃吗？可以延寿多少年？”
　　“普通人吃？这倒是没试过，不过问题也不大吧！这种丹药本来就是给炼气期弟子吃的！大概能延长个二百多年？修仙道路漫长，天才更是稀缺，能够在寿算到期限前突破境界的，本来就是凤毛麟角，因此才需要这种东西作辅助。”
　　“嗯嗯，继续！这个瓶子里是啥玩意？”龙飞指着那里面像是法宝一样的晶瓶问道。
　　“这个应该是这把飞星剑主人之物，我也不知这是个什么东西！不过看起来很怪异，也许我们虞掌门会知道！”
　　问完了自己想问的问题，修仙界的大概情况也知道的差不多了，龙飞将话题转移到了救援上去“你想想我们到底是救你那几个师叔师姐啊，还是赶去给你们青木宗报信！”
　　“先赶去青木宗求援，然后再去援救师叔师姐，有虞掌门出手，再加上二位前辈，或许会更保险！”
　　苏安心点了点头，这个小丫头竟然还有点急智，知道先向师门长辈求援，而不是全都依赖自己。
　　“事不宜迟，我们走！你在前面带路！”因为有外人存在，所以苏安心并不打算动用仙家法宝，而是运用自身修为，带着龙飞飞行，小丫头则御剑在前方带路，龙飞不是不能飞，他现在一无法宝，二无飞剑，光凭肉身结实，没办法飞！
　　青木宗离京城倒是不远，三人飞了也不过一个时辰，便到了她们山门附近，小丫头看到下面火光冲天的场景，已经急了眼，想要往下冲，却被龙飞一把拉住，现在并不是冲下去的好时机。
　　“虞掌门！你为了那洞府，连你弟子都不要了么！你若是再不开启山门大阵，我等可要不客气了！”随着那人一阵桀桀怪笑，被他拿在手上的女子身上的衣服被他哧啦一声撕扯掉一块，露出了雪白的小腹。
　　“师叔！”小丫头又想往前冲，可是这一次，她被罩在一个罩子里，连声音都发不出来！
　　“掌门师叔，不要管弟子，那洞府乃是我宗中兴的希望，我已经向百花宗求援，她们应该就快到了！”
　　“哈哈哈，你以为我们没有防备么！百花宗过不来！我们徐长老已经过去拦截了！虞掌门，你再不开大阵，我可就更放肆了啊！”
　　“掌门，这青木宗的大阵正好被我们离火大阵所克，干脆强攻进去，以免不测！”
　　“不，别着急，青木宗虽然势弱，但这青木大阵并不弱，强攻势必会损耗我等真元，我不想损失人手，我们两派实力差距并不大，这一次诱蛇出洞，收拾了她们一半人马，这才呈碾压之态，否则还真要苦战良久才能收拾的下她们！”
　　“掌门英明！”那中年人阴鹫着一张脸，退去旁边，显然心里并不这么认为。
　　“哧啦！”那女人的衣服再被扯下一块，这一次，那一对白兔一般的大奶露了半个出来，男人又再高声叫着“虞掌门，若你再不出来，我可就全扯了啊！”
　　“丁一！你这个混蛋！我做鬼都不放过你！”那被俘的女子颇为刚烈，想要燃烧全身修为，哪知那丁一放在她脖子后面的手一抖，她立刻就委顿了下去，想必是被种下了什么禁制。
　　见那虞掌门果真不开门，丁一恼羞成怒，一把扯去那女人身上所有衣裳，然后一双大手把玩着她的嫩乳！
　　还在那粉红的奶头上面捏来捏去，更时不时地将那奶头拉扯到很远，丝毫不管那女子疼的脸都变了形！
　　那女人已经顾不得喊骂，四周传来的口哨声还有自己身体传来的阵阵快感，让她越发羞愧难当，她怎么都没想到，自己的身体在这种情况下！
　　竟然还产生了快感！
　　那极致的痛，竟然会造成身体产生快感，这是她怎么也想不通想不明白的！
　　“哎呦！仙子流水了！”旁边那个萎缩的男人说道。
　　“不……不要再捏了！”女人的讨饶并没有得到宽恕，那丁一反而变本加厉起来！
　　竟拿自己所用的飞剑，倒转过剑身，将剑柄捅进了那女人的下体！
　　飞剑按照主人的指令，上下飞速地运动地，搞的那女人更加不堪！
　　“嗯……嗯……啊！”她竟然还呻吟出了声！
　　“师叔！小林儿已经是泪流满面！前辈，我们不能去救人吗？”她不住的恳求，可是苏安心和龙飞却打着浑水摸鱼的主意，这时候上去救人，岂不是自己变成了炮灰。
　　“丁一！”那虞掌门咬牙切齿，却始终不敢冲出来。
　　“虞美人！你再不投降，就别怪我采了她的元阴！”丁一狠狠地说道。
　　“掌门！跟他们拼了！”底下风云涌动，但是虞美人却知道，这是以卵击石，只有开启大阵，自己才有一拼之力。
　　“妈的，臭婊子，给脸不要脸！”给我上！
　　那丁一见虞美人丝毫不为所动，知道今天只剩硬攻一途，飞剑一挥，女人头颅冲天而起，手下嗷嗷大叫，拿出法宝攻击在那大阵上面。
　　青木宗不擅攻，但确实擅守，底下大阵闪过一阵绿色光芒，将那些攻击毫发无伤地抵挡了下来，丁一火大，祭出自己的法宝，一阵离火从他手中释放，烧在那绿罩上，竟然就那样烧了起来。
　　二宗为敌多年，对对方的手段都很清楚，青木宗早就防备了这一招。
　　“哼，木生火！我看你怎么破我阴阳离火！”他语音才落，那大阵竟然翻转，木现水痕，将那离火灭的干干净净！
　　“掌门师兄，还是硬拼吧！以免夜长梦多啊！”阴鹫汉子再次跑到丁一旁边说道。
　　眼见所有取巧的办法全都没了效果，丁一咬了咬牙，大喊一声上！
　　自己身先士卒冲了上去，催动法宝和自己一身真元，撞在那大阵上，离火宗的人，也都学他，准备靠自身法力，硬破大阵！
　　可怜的青木宗，若是全宗人都在，势必能抗住这种攻击，甚至借助灵石守他个三年五载都没问题，但现在门中人数十去其九，仅靠灵石支撑，那大阵终于还是被打的晃动了起来。
　　“今日我青木宗恐无法幸免，我对不起你们，但大阵破灭之时，我们冲出去，趁他们力竭之际，我尽量抵挡，你等能逃多远逃多远吧！”
　　“掌门！我等宁死不退！”虞美人身后站着十多个眉清目秀的美女，但现在，她们个个都满脸怒气！
　　显然外面那个被俘的同门被杀，让她们心中将离火宗恨之入骨！
　　“那我们就跟他们拼了！杀一个够本，杀两个赚一个！”虞美人含泪怒道！
　　“拼了！！！”
　　砰！
　　大阵破碎，趁着破阵的人旧力已尽，新力未生，虞美人当先冲出，飞剑飞舞，接连斩下十几个敌人，顿时青木宗众人精神振奋，那丁一早有预料，连忙退到自己阵营后面，拿出一颗上品灵石恢复真元，那阴鹫汉子却在此刻对阵上了虞美人。
　　“我知道不是你对手，但是只要能撑到师兄恢复，你就死定了，趁现在你还不如赶紧投降！我可向师兄求饶，给你们青木宗一条生路！”
　　知道他打着什么主意，虞美人怎会容他拖延时间，飞剑一转，就往他身上招呼过去。
　　“哼！”阴鹫汉子见自己计谋未能得逞，只能唤出自己飞剑，拼命格挡着虞美人的攻击。
　　“青木幻闪！”虞美人一声大喝，使出青木宗的绝招，她没有本钱再拖了，那丁一眼看着就要加入战场，不拼命不行了！
　　青木剑一分为三，围绕阴鹫汉子前后飞舞，他挡的了左边挡不了右边，更不知道那三把飞剑哪一把是真，哪一把是假，丁一看着着急，想要冲上营救师弟，谁知那虞美人猛地一拳敲在自己心口，精血喷在三把飞剑之上，阴鹫汉子头颅飞天，已经没有了任何生机。
　　丁一大急，想要冲上去将那虞美人就地斩杀，谁知那虞美人竟不要命，根本不管冲着自己过来的丁一，飞剑环转，将四周与手下对阵之人悉数斩杀，大喊一句“你们快走！”她竟想用自己一命，换来手下之人的逃离。
　　龙飞听小林儿哭闹的烦躁，早就将她震晕了，如今见到时机已到，连忙招呼苏安心妈妈出手！
　　虞美人看到自己丁一的长剑停在自己咽喉三分处，一双雪白晶莹异常美丽的手竟然徒手抓住了那把仙剑，再一震，剑碎，丁一喷血而亡！
　　底下的龙飞，正在横冲猛撞，路过一人，便震碎一个人的心脉，那些小喽啰最多不过筑基，飞剑砍在他身上，只能留下一道印记，却无法破体，很快就被他将这残余的十几人收掉性命，至此离火宗只剩下由什么长老带队的一批人马因为拦截援兵而存活，掌门连带门中弟子，都殒命于此！
　　龙飞唤醒木林儿，让她与掌门相认，自己将战场上所有人的尸体搜刮一遍说道“赶紧收拾你们青木宗的东西，跟我走，此地非说话的地方！”
　　数个时辰之后，一行人匿踪潜行回到龙飞位于京城的房屋，虞美人这才有时间跪地叩谢，苏安心连忙将她搀扶起，安排她们自去休息，龙飞心里很高兴，有了这批青木宗的人马，他就可以施展他的大计了。
　　清晨五更时分，龙飞就察觉到了外面的动静，那虞掌门有些心绪不宁，正好他也有事想找她，于是干脆披衣出见，苏安心怕他有意外，匿踪跟随在他身后。
　　“虞某宗门今日面临灭顶之灾，还要多些少侠出手帮助！”看到少年走了出来，虞美人上前说道。
　　“木林儿曾经告诉我你们发现一处洞天，里面有灵草，灵花，然后你派人援助，中途被人截杀，这才有此大祸，可是你的门派里有了外面的奸细？”
　　“这个绝无可能！我们纯女修门派，本就已经是修仙门派中的弱势群体，因此我们之间的互助是你们完全想象不到的，这绝对不可能是我门派之中有人走漏消息，我思来想去只有一种可能，那就是这件事情从头到尾就只是一个阴谋！那离火宗贪图我宗门福地已久，因此设下此计策，诱我门人出府，然后再回头灭亡我宗门！”
　　“我想也是！”
　　“少侠已经猜到！”
　　“我到你们宗门的时候，就已经猜到了！如果真有什么洞天，首先他们需要抢夺的肯定是那里，他们应该尾随你们进入洞天之后再截杀，而不是半路截杀，所以我猜测，这原本也就是一计！如今离火宗已经被我和娘斩杀大半，你有何谋划？”
　　“我……我不知道！虽然少侠杀掉他们宗门许多人手，但是最精锐的一支，却是在他们的长老手上，用于拦截我们的援军。如果得知宗门大数被剿灭，我们将面临很残忍的报复，更为难的是，我们没有人能够抗衡那个结丹期的高手！百花宗也不行！她们也只能依靠宗门大阵才能抵抗离火宗！”
　　“那你打算如何？带着她们浪迹天涯？不说修仙需要资源，万一被他们寻到你们踪迹，很有可能你们真的就在劫难逃了！百花宗未必会接受你们这群人，收留了你们，离火宗就找到了借口进行报复！”
　　“哎！天下之大，竟无我青木宗容身之地，奈何！虞某愧对青木宗先祖啊！现在唯有打散我宗门这十几人，四散逃命，投奔别的门派，只是我青木宗，就将不复存在！”
　　看她的确是无路可去，龙飞这才说出自己的招揽之意“我原本只打算救小林儿一个人，因为她对我很有用，后来经她恳求，我又去救了你们，你们并非无处可去，我就可以收留你们，但是有条件！”
　　“少侠请说！虞某一定答应！”虞美人高兴坏了，这二人实力高深，显然是修仙界中长辈，就算没有宗门乃是一界散仙，对于她们的帮助也是巨大的！
　　“第一！我并非完全意义上的正道中人，行事多有肆无忌惮之举，你很有可能看不习惯，但必须接受！”
　　“虞某定不会介意！”散仙之人，多有脾气古怪者，虞美人觉得这一条甚至不算什么条件。
　　“第二，必须完全听令于我，不可有叛逆之心！”
　　“这个，若少侠能珍惜我等性命！”她话还没说完，龙飞就在那摆了摆手说道“你放心，我说过，你们对我很有用，我绝对不会派你们上阵厮杀，反而会保护你们周全！”
　　“那虞某也无不可！我等可签订元神契约，誓死追随！”
　　龙飞点了点头，然后继续说道“第三，无论在我身边看到，听到什么，都要严格保密！不可对外透露一个字！否则，我立杀无赦！”
　　“可以！”
　　“最后一个，我需要你们一个人！怎么说呢，她既是性奴，又是试验品！”
　　“这个！虞某立刻卸任掌门！跟随主人身边！”虞美人联想到少年身边的那位熟妇，知道他必然是有此特殊爱好，因此主动站了出来。
　　“好！那就如此说定！你先去跟你那些同门交代清楚，我等着你们的元神契约！”
　　“主人！签订元神契约需要您的血！”
　　“哦！”龙飞拿出匕首，想在手上划两下，结果连皮都没破，尴尬地看了看虞美人说道，“借飞剑一用！”
　　虞美人当真吓了一跳，修士里绝对没有这么炼体的！
　　这是什么？
　　铜皮铁骨？
　　怎么跟个武林人士一样！
　　她心里想，人却没含糊，飞剑交到那少年手里，只见他用力一划，飞剑上沾了几滴鲜血，然后那伤口，就迅速愈合了！
　　等她走后，美母现出身形说道“你不怕她们看到我们的秘密？”
　　“为了将来，只能冒一点险了！”
　　“你收她们是为了改良稻种？”
　　“是啊，我们２１世纪，有大的种子公司做这种事，你可知道他们对于稻种的垄断到了什么程度？我在那个世界没那个本事，但是到了这个世界，却打算做一做。其实不光是稻种，还有很多很多的农作物，我打算都让她们去改良，新成立的总理曙，她们就是产业开发部第一批员工！”
　　“有什么用？你就算养活的再多，不过也是一群普通人！”
　　“不能这么说，当年我们在龙海城，爷爷那等人物也要派人出去寻找修仙门派，可见这个世界上有很多人想要修仙，但是一没有资源，二没有路子，结果就造成了很多有天分的人被埋没，这个世界选人才竟然是靠着机缘！找的到，有实力就进，找不到就荒废一生，这绝对是有问题的！”
　　“你打算全民修仙？这个！做不到吧！”
　　“不！我不打算全民修仙，但是我可以做到全民选拔！让那些有天分的，肯吃苦的，不被埋没！”
　　“我……去！你是打算把２１世纪大公司的那一套东西，整个搬过来！”苏安心立刻就明白了儿子想要干什么！
　　“我也不想活的那么累，我宁愿跟妈妈你一路潇洒遨游，闯闯天下，游玩世界，但是那个老头干的事，太奇怪了！我最近思前想后，他找到我们，恐怕没那么简单！还有妖界的事情，妈你忘了吗！这都给了我很不好的预感，我总觉得要出事，不光是我们两个人的事，而是这个世界的大事！所以我们必须掌握实力，掌握非常强大的实力！”
　　“你这么一说，我也有些毛骨悚然！既然这样，那你就去做吧！妈妈支持你！只不过，冲锋陷阵的时候，我依旧要冲在你前面！”
　　“好妈妈，我的女王！儿子明白！”
　　“呵呵，为什么喊我女王！”
　　“因为妈妈你就是啊！从以前我们两个人在地球的那个时候起，你就是高贵的，骄傲的，那个时候，我只能在远方仰视你，不敢表露自己心底里对你的爱意，谁知道，白天鹅也有看上丑小鸭的时候！当我得知你也我的时候，你知道我有多高兴吗？我笑啊，跳啊！在宿舍里蹦了整整三天！”
　　“也许是命运不济吧，我们两个最终还是因为外部的原因没有走到一起，现在老头既然给了我一个机会，可以一辈子，甚至更长远地和你走到一起，那我自然要尽我最大的努力！我怕我将来会后悔，后悔我没有珍惜和苏安心妈妈在一起的每时每刻，后悔我为什么今天没有努力！所以万一将来真的发生了什么事，我龙飞至少尽了我最大的努力，因为我想要和妈妈时刻在一起，哪怕明天就是世界末日！”
　　苏安心的一双眼睛里，快能闪出星星了，这是她这辈子听到的，最动人的情话，是由她最爱的儿子，说给她的情话，她感觉自己高傲的心像是要融化了一样，现在的她，只想给少年他最想要的东西！
　　“想要妈妈吗？”
　　“当然想了！如果可以，我想跟苏安心妈妈一辈子赖在床上！”
　　“走！妈妈今天好好伺候你！”苏安心拉起儿子的手，两个人完全不管外面天已经蒙蒙发亮，走到房间里，激烈地吻着，抱着，饥渴地探索着对方的身体。
　　龙飞感觉苏安心妈妈今天特别的魅，浑身上下都散发着让他冲动的魅惑，她眼角嘴角都微微地往上挑着，看自己的眼神，就像是看到了她最想要的事物，更勾人的是她那烈焰红唇，当她将自己推倒在床上，那血红的舌尖，在她的小嘴上舔了一下，哦！
　　龙飞感觉自己激动地都要射了！
　　轻歌曼舞，龙飞感觉苏安心妈妈越走越近，她来了，她的眼睛里带着深情，她的嘴角洋溢着春情，她脱去了自己的衣服，她趴到自己身上，她转过自己的肥臀，她把那肥硕的屁股放到了自己的脸上，她那娇艳的淫穴，正对着自己的口鼻，那粉红的色彩中，有一滴透明的粘液，正挂在那粉嫩的肉唇上，那上面，沾着一滴细细的长丝，正随着她屁股的摇摆，不住地晃动着。
　　龙飞长大了嘴，打算迎接那滴甘露，奈何那滴细丝韧性非凡，竟然挂了老长老长都不断！
　　粉嫩的穴中间，慢慢地张开了一道小口，里面的淫水顺着那滴长丝，挂得越来越多，小水珠慢慢地变成大水珠，龙飞甚至可以看见自己的倒影出现在了那滴水珠之中！
　　那细丝，随着时间，两头越来越粗，中间越来越细，最终还是断了！
　　龙飞咂了咂嘴，感觉苏安心妈妈的淫水倒是越来越骚了！
　　可是现在的骚，对于他来说，就是香甜！
　　他已经等不及那滴滴淫水落下，而是整个舌头伸了上去！
　　主动刮取着美味的甘霖！
　　“哦哦哦！使劲啊儿子！把妈妈给舔舒服点！”苏安心摇晃个肥臀，不断地砸在儿子的脸上，好让他舌头进入得更深一些，龙飞会意，自然服侍得更加体贴！
　　“啊啊！好儿子……用力一点，舔妈妈的屄唇，舌头进去一点！对了！就这样！啊！好舒服！”
　　“伺候妈妈这么爽！今天又让妈妈感动的要死，那妈妈今天就好好让你爽爽！”苏安心趴在儿子的鸡巴上，一点一点地，试着试着还是将那巨大的玩意吞了下去，然后她又伸出舌头，勾着儿子的两颗蛋蛋，也放到了嘴里。
　　她现在可是灵狐之躯，玩这些技术是很容易的一件事，以前只是心里拒绝，现在听了儿子那一番示爱，感动的要死，那这就算是对他的奖励。
　　喉咙挤压着蛋蛋，嘴巴则把那两粒蛋蛋放在口腔里，按摩着，挤压着，龙飞既感觉到一丝恐惧，又感觉到无限的爽意，这个高贵的美母，最终还是用这招为自己服务了！
　　顿时心中坏意又起，将那阴茎又变大了一截！
　　苏安心狠狠地在这个小坏蛋屁股上打了几下，可终还是没有吐出来！
　　也许这过分的刺激，让龙飞有些受不了了，她感觉儿子的鸡巴在自己嘴里突然胀大起来！
　　她赶紧把鸡巴吐了出来，可是那极限的感觉已经到了，龙飞再也忍不住，在苏安心拔出头的一瞬间，浓浓的精液射了她一脸！
　　龙飞看着苏安心妈妈脸上白浊的精液，连说对不起，苏安心想了想，又笑了！
　　妩媚地将脸上的精液伸出长舌都卷了进去！
　　然后嘴角再次上扬！
　　对着儿子说道“臭小子，妈妈已经为你做到这个地步了！你是不是得更加油操妈妈回报我啊！现在还不赶紧给老娘滚上来！”苏安心躺在床上，掰开自己的双腿，张了张嘴让儿子看看自己嘴里的精液，然后让他看着，就这么咽了下去！
　　龙飞真的感觉到自己的心跳都快了不知道多少倍，他就算在地球也没玩过这么刺激的场景啊！
　　连在ＡＶ里都很少见！
　　这哪里还忍的住，刚刚才射过精的肉棒一下又胀到老大一个，他一个飞扑冲到苏安心妈妈身边，将肉棒直挺挺地就捅了进去。
　　“哦！”苏安心被肉棒穿刺入体，感觉到一阵满足，今天儿子的鸡巴够长，够粗，更加够硬！
　　顶的她骚穴异常满足！
　　“用力操妈妈，不用怜惜我！”
　　“嗯，我用着力呢！”
　　“抓……抓我的奶！捏……捏爆她！”
　　“两只都抓吗？”
　　“一起！哦！好爽！儿子还是挺厉害的吗！哈哈哈！不愧是从老娘肚子里生出来的！快用你那个从娘肚子里生出来的鸡巴，使劲地再捅回去！这样……才不辜负老娘怀胎十月……再去掉半条命……生了你个小畜生出来……你……你得操回来……这样才对得起老娘……老娘生你……养你之苦！”
　　“妈！苏安心妈妈！儿子知道了！儿子现在不就在用鸡巴回报你呢么！鸡巴插到妈妈的屄里，插到苏安心妈妈的屄里，操苏安心妈妈的骚屄回报！回报妈妈对儿子的爱！”
　　“啊啊啊……对……就是这样！好儿子！小杂种！使劲！老娘爽死了！使劲，鸡巴头往里钻！掐！掐老娘的奶子！啊啊对！使劲！不……不行了！要！要到了！她快要高潮了！可是儿子却突然停了下来，小龙飞一脸的坏笑，勾引着苏安心妈妈“今天不多叫几声爸爸！不给你到！”
　　“你个小杂种！”苏安心气极，她高潮已经到了嗓子眼，儿子一停，那股劲又给憋回去了！
　　她一个翻身，将儿子压在身下，她打算这一次，自己动！
　　屁股抬起落下，两只硕大的乳房啪嗒啪嗒地在胸前乱打乱撞，那高高抬起的屁股中间，很明显可以看到一根又粗又大的肉棒，美熟母的这个动作，彻底解放了龙飞的双手！
　　他一只手抓着一个大奶子，使劲地揉搓起来！
　　“小王八蛋！让你不让老娘到！老娘坐死你！压死你！啊啊！”苏安心一边叫，一边自己动，甚至不惜动用上了真元，为的只是让自己的身体能够动的快一点，再快一点！
　　“啊啊啊啊！好深！顶到头了！臭小子！抓爆老娘的奶！”
　　“捏爆你！骚妈妈！骚货！还骂我小王八！我看你才是骚狐狸！捏爆你的大奶子，操烂你的肥屄！让你骚！让你浪！今天儿子就好好教训你！让你知道什么叫做爸爸！”
　　“啊啊啊！鸡巴顶到头了！我……我要到了！”
　　“喊爸爸！不喊不给你到！”
　　“爸爸！爸爸！快射！给我！我不行了！啊啊啊！顶到头了！顶到娘的花心里了！子宫！子宫被玩穿了！爸爸，女儿不行了！快射吧！来了！来了！”
　　娘俩一个狂喷，一个狂射，屁股之上，一片模糊黏腻，也不知道是谁的淫水，还是谁的精液！
　　白茫茫一片，耀花了人眼。
　　隔壁的房间里，女人们已经乱了套，一个个捂在自己的被窝里，面色潮红，身体更是不停地扭来扭去，这时候，虞美人才明白那少侠刚才跟自己谈的严格保密是什么意思！
　　只是现在，想后悔已经晚了，桌子上面她那把飞剑上面已经空空如也，如今所有人都签订了元神契约！
　　龙飞只要用自己的鲜血发动誓约上的咒语，背叛的人将会立刻魂飞魄散！
　　“掌门，这！”有一个姑娘看着掌门，脸上充满了红晕！
　　“哎！别想太多了！说不定！以后你们也有这个福气！”
　　虞掌门的话，惹来女人们更多的娇羞，她们一个个钻到被窝里，也不知道都在想着什么，只是那被子下面蠕动的幅度，更加剧烈了！

第7章 试探
　　龙飞再出门的时候，外面跪了一地的女人，虞美人跪在最前面，排在她后面的竟然是木林儿，女人们商量了许久，最后决定由她继续担任青木宗的掌门，毕竟以后需要龙飞的支持，所以人情超过实力，排在了第一位。
　　“虞美人！率青木宗上下一共十四人，投靠主人！”
　　龙飞接受了她们的投靠，在自己的元神中搜索了一下，那里面就出现了十四个小红点！
　　知道自己动念之间，就可以将她们毁灭，心里暗暗高兴，这毕竟是自己拥有的第一个势力！
　　虽然弱小，但是却是开始！
　　“都起来吧！”
　　“启禀主人！以后青木宗将由木林儿领导，我则专心跟在主人身边，伺候主人！”反正这里也没外人，那虞美人竟然扯去自己下衣，只见那圆润的屁股上竟然刻着一个小小的龙字，这是连龙飞都没想到的事情，他心底里对于这个虞美人，也就更加看重了。
　　“起来吧！暂时还不需要你做什么事情，你先带领她们，我这边也不需要你出手！对了，你们恐怕暂时都不能开山门收徒，不过你们可以放心，我不光会让你们重振青木宗的声望，还会让你们更上一层楼！天下第一大派我暂时不跟你们吹这个牛，但是超过现存的二等门派，我却很有信心。”
　　众女觉得这新主人，吹牛有点吹过头了！
　　没有一个当真！
　　龙飞看着她们脸上狐疑的神色，也不想解释，反正以后的日子还长着呢，且走且看！
　　“虞美人！你过来一下，我要问你一些事情！”
　　“是主人！”跟随着龙飞进屋，虞美人并不知道他打算干什么，进去之后，看见苏安心坐在床上打哈欠，连忙又磕了个头，苏安心摆摆手，示意二人继续！
　　然后她起床坐在窗前晒太阳！
　　这种日子，还是蛮舒服的啊！
　　比在地球上的日子还舒服！
　　又不用上班！
　　没事的时候睡个懒觉，白天晒晒太阳，然后再跟儿子做做爱，一天就过去了。
　　要不是那些破烂事，苏安心真想一天什么都不干，就像儿子说的，除了做爱就是睡觉！
　　当然，还有美食，不过对于这个世界来说，这东西就有点让她遗憾了，这里虽然是京城，但是吃食却少的可怜，她最爱的美食，这里一样也没有，于是心里转着念头，是不是把儿子抓来，让他研究研究这方面的东西？
　　“你帮我看看这个是什么，木林儿说她不认识！”龙飞递过来那个神秘的瓶子说道。
　　虞美人郑重地接过瓶子，打开一闻，一股血腥气冲入她的鼻腔，她神色渐渐凝重，然后将那瓶子放倒，再将里面的液体倒至瓶口，看了看颜色！
　　一脸凝重的说道“主人这是自己弄的？”
　　“不是！我都不知道这是什么东西！怎么会弄！”
　　虞美人轻嘘一声，如果这玩意真是他搞的，那她就算粉身碎骨，也不会认他为主“这东西是女人元胎之血！”
　　“什么玩意？”龙飞根本不知道她说的是什么意思。
　　“就是寻找到九百九十九位元阴丰厚的处女，让她们在阴年怀孕，却并不让她们生产，而是于元阳之日，将她们杀掉，取那心头的一点热血，放入瓶中！那处女属阴，男胎属阳，阴阳相合，是为元胎！”
　　“这意思，要杀不止九百九十九位女人，谁知道她们怀的是男是女！”
　　“是的！这东西的制造过程惨无人道，但是制造出来之后，却是极为珍贵之物。”
　　“有什么用？”
　　“对我们没什么用！但是这炼制之人，家里想必有至亲之人无法修炼，而且是女性，若是将这东西炼成丹药！给那女人服下，那女人的整个身体将被改造成完美灵躯，结丹之前，将畅通无阻！”
　　“那岂不是有很多人练这东西？”
　　“也没那么多，一是这东西正派中人肯定不会炼，二是就算冒巨大风险，炼制成功，也最多只能到结丹期，大门派怎么会缺结丹期的修炼者，而结丹期，元婴期的高手，生下来的孩子身体绝对不会没法修仙，这东西，实际上的大部分都是散仙弄出来的，他们半路出家，因此想用这东西改善自己的身体，但是这旁门左道的东西，毕竟太过于伤天害理，杀了过多的无辜者，天劫的时候，劫雷的威力往往会大上不少，颇有些得不偿失！”
　　“那我没杀那些人，能用这东西吗？”
　　“主人没造那杀孽，拿来用倒是无妨！”
　　“给普通人能用吗？”
　　“这我倒是没试过，如果真要给普通人使用，最好给使用之人用洗髓丹洗精伐髓一番！”
　　“你会炼洗髓丹？”
　　“这东西是每个门派都会的！那是最基础的丹药！”
　　“回头我跟你学学！这么说，那种改善人身体的灵丹你也能炼喽？”
　　“宗门里有炼制方法，这是一个散修跟我们换丹药的时候，拿丹方来跟我们换的！我可以试试！不保证一定成功！”
　　“那这些东西可以炼制多少灵丹！”
　　虞美人苦笑了一声说道“那位散修想必是有一大家子人需要改造吧！这里的血液，足够炼制五六人用的都有余了！”
　　“好！我对这炼丹一窍不通！你能不能教教我！”
　　“可以！这并不复杂，回头我们从洗髓丹开始，不过我也只会这些最基础的丹药，其他的珍贵丹药，特别是真君道君用的，我修为有限，炼不出来！”
　　“足够了！至少比我强！”
　　看到龙飞没什么架子，虞美人也颇为欣喜，毕竟谁都不喜欢暴虐的主人，至少这个少年现在看起来还算不错，就算他跟亲娘乱伦私通，可这也没碍着她们什么事！
　　她们也管不着！
　　更犯不着管！
　　“你再跟我说说灵石！我对这个也比较感兴趣！”
　　“嗯！这些矿场基本上都被各个修仙门派垄断，大门派的矿区又大，产出又丰厚，小门派的矿场小，就算灵石也只出产最低级的！”
　　“灵石挖出来，不管大小就直接用？”
　　“不是！那些灵石挖出来之后，要按照统一的大小和重量修去多余的边角，这样既好计价，也好携带！”
　　“那那些灵石的边角料呢？”
　　“边角料？我不知道啊！我们女修门派一般都是不挖矿的！都是拿自己擅长的东西去在市场上交易！我们青木宗就是拿灵药去换！”
　　“你们种灵药，用这些边角料吗？”
　　“不用！那些被切下来的废料，没有很大块的，更多的都是粉末，谁会用它们！我们种灵药，也都是用下品灵石，虽然是贪图它们便宜，另外一个下品灵石至少可以做到一月一更换！你用那些碎沫子！岂不是天天都要派人看着！万一因为灵气缺失，导致灵药损坏，更是得不偿失！”
　　“那你试过用灵石种稻谷吗？”
　　“稻谷？普通人吃的那种？谁会那么浪费！灵石是可以拿来修炼的！就算拿去种灵药，灵药种成之后，依旧要去换灵石，谁会那么奢侈拿灵石来种吃的！”
　　“若是那些粉末呢？用那些粉末种田呢？”
　　“我没试过，我也不知道！但是用灵石粉末种出来的稻谷，想必应该有些不一样吧！”
　　“嗯，这两天你跟我们跑一下熟悉的矿场，我想买这些粉末回来试试！对了，你有灵石没？”
　　“有的主人！从青木宗逃出来的时候，带出来了一些，虽然所剩不多，但是买那些碎沫子，也够用了！”
　　“嗯嗯！哦对了，你们修炼都要用到灵石，那我以后每个月要提供多少灵石给你们！”
　　“也不用主人全都提供，我们出来的时候带了不少种子，我们自己也可以种花种草养活我们自己，只是需要主人提供一片地方来让我们种植！”
　　“行！回头我弄一块皇庄给你，你不光要种你们的灵药，你还要按照我的方法，想办法帮我弄一块灵田出来，我要看看效果！”
　　“主人为何要种那灵田，我们修道之人自己的实力才最为重要，你这样不是误入歧途吗？”
　　龙飞突然正了正神色“我如果说我是为了天下苍生！你信么？”他说完，看着嘴巴张的老大的虞美人，笑笑走了出去。
　　“天下苍生么！好大的志向啊！”看着龙飞的背影，虞美人有些信了！
　　灵田！
　　到底会有什么样的效果，那就走着瞧吧！
　　睚眦乃是九龙诀的第二层，如果说囚牛练的是体，那这一层就是身心齐练，睚眦是怒火的迸发，若龙飞不能控制住自己随时暴涨的怒火，那势必会走火入魔，怒焰入体而亡，这是第一层三龙的最大难点！
　　苏安心和儿子沟通了许久，决定日夜不离地守在他身边，如果龙飞出现暴走的迹象，那苏安心就要赶紧阻止。
　　到了这一层，龙飞就可以炼制飞剑了，不过他倒是不着急，反正没找着什么好材料，更不知道天材地宝要去哪里寻找，苏安心提议再去趟妖界，龙飞想着倒是可以，但是他手头上现在任务比较多，暂时实在是抽不开身，于是也只能搁置，先提升境界！
　　天朝后宫，小皇帝捧着一本书对母后念着“母后，这书上说，牝之所缺，需要牡来填满，是什么意思？”
　　“牝就是指女人身上的洞，牡则是说男人身上有凸起之物，可以填上女人的洞！”
　　“哦哦！我明白了，原来母后前几日不是在骑马，而是在填洞！”
　　“是的！”
　　“那孩子身上也有凸起之物！就是那个鸡巴，是吧！可是娘，为何要填洞呢？”
　　“因为有洞则不圆满，你想一想，宫里的路面是不是平的，如果路面有洞，那么走路的人是不是要摔跤，是不是有洞就会造成人受伤？还有那房屋，如果有洞，下雨就会漏水，也都需要修好！”
　　“的确是哦！”
　　“所以既然有洞，就要填满她！这样没有了洞，人就安全了！”
　　“哦哦！皇儿明白了，原来是这样，怪不得母后要找不同的人来填洞，就像修路的人也不一样，是一个道理！”
　　“差不多吧！你看那些修路的工部吏员们，也是修完了这个洞，再去修那个洞，所以你也可以把你的鸡巴，捅到不同的女人洞里！”
　　“那母后，我也可以填你身上的洞吗？”
　　“只要我的皇儿长大了，那东西能硬了，具备填洞的能力时，自然可以填母后身上的洞了，而且皇儿是从母后肚子里出来的，本来就是母后身上的一块肉，所以也可以算是母后用自己的肉来填自己的洞！更为妥当！”
　　“皇儿受教了！咦，仙长！你来给母后填洞了吗？”小皇帝看见龙飞从门外走了进来，笑着跑出来迎接道。
　　“学业学的怎么样了？”
　　“母后天天都在教我很多东西，我很开心可以跟着母后学习！”
　　“那就好，现在我跟你母后说点事！你先出去一下！”
　　“好的仙长！”小皇帝拉着几个太监出去了，准备再找些人问问填洞的事情！
　　“仙长！”骚太后跪在席垫上迎接，龙飞大大咧咧地坐在她旁边，然后将手伸进那到处都露着的情趣内衣内，握着那一对丰满说道“是不是穿这些穿习惯了，就不想再穿那些累赘的东西了？”
　　“仙长让皇儿做的这个东西确实玄妙，刚开始宫里的人没有一个肯穿，可穿习惯了之后，竟然不想脱了，我觉得此物透气，也不拘束，穿在身上很舒服！”
　　“干脆以后穿上朝吧！到了帘子后面，再将你那些外袍脱掉，你也许会觉得更爽！想一想那些大臣，跪拜的帘子后面，竟然是坦胸露乳，肥屄外放的骚太后，你不觉得很刺激吗？”
　　“既然仙长有此意，那骚妇明日就做！”
　　“呵呵，今天来是有正事跟你谈的，这是我答应你的延年益寿丹！你先把这颗洗髓丹吃了，然后再吃这个，当可让你延长二百余年的寿算！”
　　“仙长大恩！骚妇！骚妇感激不尽！仙长！今日可要操骚妇的肥屄！骚妇愿意以身报答！”
　　“先不急，你先把药吃了，我给你看着！”
　　“是！谢仙长！”陈太后先吃下洗髓丹，那东西一下肚，她五脏六腑就翻腾了起来，龙飞早有预料，让她自行到旁边如厕，过了半个时辰，她就回来了，看着身上仿若透明的肌肤，心中充满了惊喜，辛苦总算没白费，仙长灵丹果然妙用无穷！
　　“怎么样，这丹药还不错吧！”
　　“神奇，神奇！我感觉自己像是年轻了二十余岁！”
　　“不止，回头我丢一本修炼之术给你，你可以试着修炼一下，不说福享千年，至少可以多延一些寿数！”
　　“多谢仙长！不知那东西可难修炼！”
　　“不难，你不需要练到很高深的境界，准确的来说，就是我需要你为我效劳，我也不需要你出去跟别的修士拼命，你只要牢牢地掌控朝堂，就是对我最大的帮助！”
　　“得仙长垂怜，骚妇定当竭尽全力！”能有机会掌控权力，这谁会放弃！
　　她根本就是求之不得！
　　“这颗延年益寿丹，你也吃了吧！然后这里还有一颗洗髓丹和益寿丹，回头你给小皇帝吃了！这样你们母子就可以掌控朝堂了至少二百年！对了，你不要贪多吃两颗，那东西吃多了没用！”
　　“骚妇谢仙长！”
　　“嗯！今天来找你，还有别的事情！我需要你献出所有的皇庄，皇庄的农户不变，但是管理皇庄的人全都赶走，我来安排别的管事，另外我需要你在宫里透露消息，说是皇家要一批土地，以后土地的收成，七三分成，皇室七，献地之人三！”
　　“这！恐怕他们不会答应！这条件，岂不是抢了么！”
　　“没事！一切全凭自愿，会有人献的！我这也是为了帮你们，其中大计，你不必知道太多，你只管知道，从此以后，天朝兵锋所指，所到之地无不臣服！”
　　“啊！”骚妇眼睛里闪耀着权力与荣耀的光辉，如果她真的能够凭力量统一天下，那她将会在史册上，落下重重的一笔，后辈千万代世人，都将传颂她的名字！
　　“奴家知道了！我立刻就办！”
　　“也不急！今天既然来了，自然是要操你一顿才走！”
　　“仙长……！”骚太后声音仿佛骚得能够滴出水来，她娇滴滴地扑进龙飞怀里，拿自己的丰乳肥臀不住往他身上蹭去！
　　“今日我要走你后门，你可承受过？”
　　“没有，奴家虽然听宫人们说过，但是那地方腌臜之地，奴家从来不让先皇触碰！但若仙长想要，奴家自然愿意奉上，但是还请让奴家去净个身！以免腌臜之物污了仙长仙体！”
　　“不用那么麻烦，你刚才刚刚吃过洗髓丹，体内已经没有那些东西了，我且再帮你清洗一下就可！”龙飞操控桌上的酒水，挤入那妇人的后庭，一番清洗之后再带出，果然酒香扑鼻，却无恶臭之液！
　　“仙长！这滋味，哀家还是第一次感受呢！”
　　“呵呵，等会让你尝尝大肉棒的滋味，说不定你更喜欢！”
　　“仙长但有所命，奴家莫敢不从！”
　　“你用过洗髓丹，我才敢采你后庭，不然怕你受伤！现在骚蹄子，过来吧！自己试着坐进去！”
　　“多谢仙长体谅奴家贱体！那奴家就来了！”骚太后扶着龙飞鸡巴，顶在自己的后庭门口，那巨大的玩意想要进去，实在是有些困难，她感觉还要远甚于破处之日，不过几番试验之后，身体慢慢地适应了那东西的大小，还是挤进去半个龟头。
　　龙飞鸡巴冠甚大，这骚妇用劲了力气，还是有些为难，结果她一咬牙，一狠心，猛地用力往上一坐，那鸡巴头一下就冲进了她的肠道，骚妇发出惊天动地的大喊，疼的她小命都要丢了半条，不过那玩意，终于还是进去了。
　　丝丝鲜血从她后面涌出，骚太后竟然不管不顾，顺着那些鲜血的润滑动了起来“仙长，人家后面第一次的血，都是为您流的，以后还请仙长多照顾奴家，多照顾我皇儿和天朝！”
　　“你这菊花今日盛开，也算是为了讨我开心，我会如你所愿的！”
　　“奴家的菊花？呵呵！仙长好形象，那地方可不就长的跟菊花一样么！现如今，盛开的菊花是何等模样？哀家倒是看不见了！”
　　“那有何难！”龙飞施展水镜之术，将后面的情形，展现在骚太后眼前，她见自己后庭的褶皱已经被龙飞的鸡巴给完全撑开了，菊花都消失了不见，只见一个巨大的肉棒，混杂着鲜血，插在那处空洞之中，而前面的骚穴，也正不断地流了些水出来。
　　“这景象，倒是淫荡的很！”骚太后一脸地媚笑，她看到自己的后庭被开，看到身后那肉棒将那方寸之地撑得如此饱满，看到自己的后庭被那肉棒进进出出之间的淫景，身体之内快感连连！
　　“哦……仙长……这种感觉，有些奇怪啊！说快感……不是快感……可是……可是身体又……又很爽……跟前面不太一样……啊啊……有种奇怪的感觉！舒服……啊……刺激……尤其是看着自己被操……被插……更刺激！”
　　龙飞看向那骚妇，果然发现她正盯着水镜之中自己鸡巴进出她屁眼的场景不放，骚穴里淫水不断，竟比直接操在前面，还多些！
　　龙飞恍然，这是另一种刺激！
　　身体的快感源原本就是大脑带来的，她看着自己被操，就像前世时自己看小黄片那种感觉，而且她看的还是本人主演的，快感只会更加强烈！
　　他顿时就想在苏安心妈妈身上试一试！
　　回头看了隐藏身形的她一眼，果然见她拿眼睛瞪着自己，表达的依旧还是休想老娘撅着腚被你爆菊！
　　龙飞无奈，知道还需要慢慢和苏安心妈妈沟通，万一她哪天又开窍了，那岂不是自己就可以给她破处了！
　　哈哈哈哈！
　　想到于此，他高兴地大笑！
　　“啪！”龙飞头上被狠狠地打了一下，他自然知道那是苏安心妈妈在教训他呢，只不过骚太后可就吓了一跳！
　　龙飞被妈妈揍了一下，反倒淫兴大发，抱着骚太后，将她的身体抬了起来，推在那长几上，他跪在骚太后身后，扶着她的肥臀狂抽猛送。
　　“啊啊……仙长饶命……奴家……奴家后面还是第一次……不……不能那么用力……你……你的鸡巴太粗了……啊啊……顶到人家肚子里了……天哪……我肚子鼓起来一块……仙长的鸡巴捅的太深了！”
　　血红的肠肉，紧紧地包裹着龙飞的肉棒，这里的紧凑是前面不能比的，苏安心在他身后也看的汁水淋漓，可是儿子干着骚太后，而且又是干的后面，她是绝对不会让那个碰了屁眼的鸡巴，再插到自己骚穴里的，于是也只能忍着。
　　“操你个骚货的大屁股！把你屁眼操开花！”
　　“啊啊……仙长……你说的屁眼……就是人家……人家那里么……听……听起来很粗俗……但是感觉很刺激呢……啊啊……屁眼……人家的屁眼要被你操烂了……仙长……仙长啊！”
　　“骚货！以后让你儿子也干你屁眼！知道吗？”
　　“知道……知道啊仙长！我……我喜欢被干屁眼……啊啊……很刺激……奴家……奴家爱上这种感觉了……以后……以后会主动要操屁眼的……谢谢……谢谢仙长告诉奴家……女人身上还有一个洞……能这么快乐！啊啊！仙长……用力捅……人家好像要到了！”
　　“射你屁眼了！你个骚货！”龙飞按着骚太后的大屁股，一阵噼里啪啦，打的她屁股红肿不堪，反正她已经脱胎换骨，这点红肿，一会就消下去了！
　　“哎呦……哎哟……奴家自从进了宫……还没人打过我板子呢……仙长……仙长打奴家的屁股……让奴家想起来小时候……被爹爹打屁股的情景呢……好刺激……爹爹啊……打的再狠点……女儿就到高潮了！再……再使劲打……爹爹……人家到了！啊啊啊！被……爹爹打着屁股，操着屁眼……啊啊……太刺激了！太爽了！”
　　“不要叫爹爹，叫爸爸！”
　　“啊啊……爸爸是什么……好……就……就叫爸爸……好爸爸……女儿……女儿被屄开苞屁股了……啊啊……女儿都三四人的人了……爸爸也不知道怜惜女儿……用大鸡巴给女儿开苞……开屁眼的苞……可是女儿好爽……女儿要摇着屁股让爸爸操……爸爸操完屁眼就操屄……女儿跟爸爸乱伦……再给爸爸生个小杂种……乱伦的小杂种！”
　　“喜欢爸爸操你的骚屄和屁眼吗？”
　　“喜欢……奴家喜欢……女儿喜欢……以后爸爸多来……来一次……女儿就让爸爸操一次……女儿给爸爸舔鸡巴……还要撅着肥腚给爸爸操……女儿孝顺不孝顺啊爸爸！”
　　“骚货！”
　　苏安心在旁边，看的自己越来越上火，忍不住偷偷地摸着自己的奶，龙飞突然闻到旁边传来一股熟悉的味道，那是苏安心妈妈的淫水味，心中暗笑诡计得逞，他就是想让美母感受一下操屁眼的刺激，然后让她在自己的计划中慢慢沉沦！
　　如今她显然是忍不住了，可是他却丝毫没有为她解渴的意思！
　　就让她熬着吧，就像那美酒，放的越久，就越香醇！
　　“爸爸……快……快一点……到了……到了……我要尿了！天哪……好强烈……来了……来了！”
　　“我也射了，骚货！”
　　烟消云散之后，骚太后挺着个肥臀，趴在长几上，人已经昏死了过去，那前面的穴里淫水流了一地，后面的孔穴则大大地张开了一个口子，那里面鲜红的肠肉还在蠕动着，一点一点地推出了一些白色的浑浊物，屁股上面的肉红肿不堪，血红色的手印更是布满了整个雪白的臀，有一个大胆的侍女听见这里没了动静，往这里偷偷瞧了一眼，看见仙长确实走了之后，才偷偷地跑了出来，拿出擦洗之物给太后清理着身体，只是她屁股后面那血丝淋漓的大洞，却不知道应该要怎么清理。
　　“就那样放着吧！把我抬到床上去！”太后被侍女的动作弄醒，用虚弱的声音说道。
　　“是！太后！”
　　“你知道应该如何对皇儿说吧！”
　　“太后您身体不适，需要休息，今天不能搂着他睡觉了！”
　　“很机灵，下去吧！自己到府库里去领一锭黄金！”
　　那侍女并没有着急下去休息，而是拿了一个软垫子来，垫在太后屁股下面，又到太医院要了一些薄荷叶，然后咬碎了混着蜂蜜涂抹在太后的屁眼里，陈太后感觉到自己火辣辣的屁眼一阵凉爽，感觉到舒服透顶，而小丫头的这番操作让她不禁多看了她一眼，说道“你叫什么名字？”
　　“婢子叫春桃，以前在寰宇宫服侍！这几天才调到慈宁宫来！”
　　“以后就跟着我吧！你怎么知道这样会舒服的？”
　　“婢子以前被家里长兄侵犯过，当时娘就是哭着给我用了这东西，我在床上躺了好几天，才能下床！”
　　“哼！看来你娘也是受过苦的，你去外面宣哀家懿旨，将你那长兄赐死！”既然打算收她为心腹，自然是要给一点恩惠的！
　　“谢太后！”
　　“下去吧！”
　　太后宫里，那美丽的熟妇渐渐沉睡，少年却还没结束自己的任务，他还要去另外两户人家里，这是他收伏群臣的第一个计划，因此花费了很多的精力想要尽可能地做到完美。
　　“李大人！”龙飞赶到的时候，那李林浦正坐在书案之前摇头晃脑地读着什么书，他这一叫不打紧，那老头被吓得命都丢了半条，然后慌慌忙忙地站了起来，只是那裤子，却褪去了半截，露出半软不软的鸡巴，在那里晃荡。
　　桌子下面也一阵慌乱，一个打扮华贵的熟妇从那桌子下面爬了出来，她衣衫不整，头发散乱，酥胸半露，嘴角还带着白色的东西，显然这老尚书被刚才那一吓，直接射到了她嘴里。
　　“你是谁？夜闯尚书府，该当何罪！”
　　“不要那么大的火气，我刚从宫里出来，至于我是谁？龙啸天是我爹！”
　　“哎呦！”老尚书刚起来的杀心立刻就按了下去，连声招呼“贵客！贵客啊！您递个帖子，小老儿亲去拜见就好，怎还劳您亲自上府！”
　　“不来，不就看不到这场好戏了么！哈哈哈哈！”
　　“小兄弟也好这口？娟儿！过去服侍服侍小兄弟！”
　　龙飞也没客气，大大咧咧的坐在书案旁边的凳子上，接受女人的服侍，那熟妇脱掉龙飞的裤子，掏出那玩意一看，顿时吓了一跳，那玩意很大，比她接触过的所有东西都大，而且上面还沾着许多乱七八糟的东西，显然刚从另外一个女人体内拔出来，不过她也没含糊，还是忍着心里的反感，将那玩意给吞了下去，卖力地舔弄着。
　　家里的事都是公爹做主，他的吩咐，她可不敢反抗。
　　“小兄弟所来何事？”老尚书好奇，他刚才说自己从宫里出来，难不成是来传旨？
　　“刘李二位尚书大人和我父交好，上次朝会又帮了我们商会不少忙，我这不是替太后来传旨，犒赏二位大人！”
　　“哎呦，岂敢岂敢！老夫无功不受禄！无功不受禄！那都是臣子本分，怎么还论上功劳了！呵呵！呵呵！”
　　“也别急，听完再说！”龙飞摆了摆手，续又说道“太后她见二位有功，特意让我跟你们说，过几日的朝会上，献出你等祖产田地，由我商会打理，所得利益么，我七你三！”
　　“什么！”那正在舔鸡巴的熟妇一脸气氛地抬起头，对着龙飞怒目而瞪，然后转头却发现老尚书竟然在沉思！
　　她气不打一处来，连忙劝道“爹爹，这哪是赏赐，这是来抢我们家财产来的啊！”
　　“你闭嘴！”老尚书一拍桌子，那熟妇吓得又跪了回去！
　　“这是你闺女？”龙飞疑惑问道。
　　“我大儿媳！女人家没见识！让小哥见笑了！”老尚书脸上露出苦笑，然后对龙飞说道“不知小兄弟需要多少田？”
　　“多多益善！”
　　“庄上的农户管家呢？也一并献出？”
　　“农户留下，管家不要！”龙飞笑着说道“对了，太后说，这是恩赐，不强迫你！你不献也行！”
　　“爹！”那女人已经是满脸哀求，若将田地祖产全都献出，那他们这一大家子人吃什么喝什么！
　　“刘尚书那里？”
　　“哦，我去过了，他说他要想想！不急，你也想想！”龙飞说完，在那熟妇脸上拍了一拍，然后人就消失不见。
　　“爹！不能献啊！这是明抢啊！七三开！他怎么不说全都收归皇家！”
　　“你给我闭嘴！啪！”那熟妇脸上狠狠地挨了一巴掌，终于不再嚎叫了！
　　“来人哪！拿我的帖子，去请刘大人！”
　　“不用请了，我来了！”随着声音落下，外面刘宝坤就掀开门帘走了进来，他愕然看了看地上跪着的熟妇，对李林浦举了举大拇指“老兄好福气！”
　　“呵呵，一点陋习，陋习！刘兄请坐，请坐！滚去给我们弄点好茶来！”老头说完在那熟妇屁股上踢了一脚，那妇人赶忙连滚带爬地跑了出去。
　　“怎么？你儿媳不同意？”他们两家熟识已久，那妇人，刘宝坤自然也是认识的。
　　“她懂个屁！”
　　“哦？这么说你看出来了？”
　　“你也看出来了？”
　　“呵呵，你说，咱们这趟宝，压还是不压！”
　　“压还是要压的！关键看要压多少！富贵险中求！”
　　“我来找老兄，问的就是这个！”刘宝坤觉得自己脑子转得没他快，登门拜访也正是为了请教其中玄机。
　　“那小哥儿，怕不是普通人！”
　　“修仙！”两个老头对视了一眼，互相佩服对方的眼光。
　　“那他所做这一切，所为何事？”
　　“仙人之事，小老儿们猜不到，不过打着赏赐之名，却三七分账，还要收我等庄户，与抢也差不多了！或许是仗着仙人名头，实则压制我等？”
　　“可为何他又说全凭自愿？那么不献行不行？”
　　“仙人一怒，血流千里！他们说的自愿，岂能当真！”
　　“我倒真不像你那么想，我总觉得，这是在选人！”
　　“李兄何意？”刘宝坤疑惑问道。
　　“他恐怕是在找，能够绝对信任他，无论他说什么，都会坚决去执行的人！”
　　“当真如此？”
　　“十有八九！”
　　“这么说，后宫里的那位？”
　　“恐怕已经站在他那一边了！”
　　“明白了！那我等要不要献？献多少？”
　　这个问题，让李林浦也有些头疼，他正在想着，那边刘宝坤却说道“我打算献一半出去看看情况！”
　　“不可！”
　　“怎么？李兄打算全献？”
　　“是有此打算！”李林浦被刘宝坤一说，反而坚定了自己的主意。
　　“哎！我家里人多啊！”
　　“刘贤弟，你我为官多年，咱们俩一直相互袒护，在官场上没出过什么大事，但是最近朝廷事物波谲云诡，颇有些新气象，你听老兄一句话，此时可千万不能出错啊！我怕你将来后悔！”
　　“李兄，其实一半田产已经不少了！”
　　听见刘宝坤如此说，李林浦知道他已经定了主意，于是也没再劝，心中却暗暗替他惋惜！

第8章 站队
　　“炼丹，其实考验的有眼力，手法，境界，忍耐力，等等各项！炼这东西不像练功，一天二十四个时辰，时时刻刻盯着丹炉，什么时辰开炉进药，什么时候开炉取药，火的大小，都需要人掌控好了，否则出来的丹药要么药效达不到预期，要么干脆丹毁炉炸！”虞美人一边说，一边让少年看清自己的手法。
　　“炼丹，并不是把药都塞进去，一炉子烩出来就完事了，那是炒菜，不是炼丹，你看仅仅只是炼制这洗髓丹，就细分为十八个步骤，将二十六种草药分门别类地在十五个时辰里送进去，相差不能超过三息，所以炼丹之道，实为修仙路上最难的一支，不过炼丹直指大道本源，若真是有天赋，倒是一个速成的法门，而且高级炼丹师都是修仙界的翘楚，各大门派刻意招揽培养，也不过寥寥数名，所以如果在炼丹上闯出一份名头来，倒是不愁进不了大门派！”
　　龙飞学的很认真，他学这个，还真是认定了主意来的，并不打算因难而退，所以虞美人的每一个动作，每一个讲解，他都听的很用心，一些听不懂的，还拿出个小本本记着，打算事后再询问，将二十一世纪莘莘学子的认真学习态度，学了一个十足十！
　　“成了！你跟我学如何取丹！”虞美人打出一套相当复杂的手势，然后一拍炉盖，再将飞蹦出来的丹药拿葫芦全都装进去，这就算练成一炉丹了！
　　龙飞数了数，数量竟只有寥寥十多颗“投进去那么多药，就只出来这么点？”
　　“嗯！一是我炼丹技术有限，二是这炼丹炉也只是下品，我这丹火更不行，所以损耗高了点！”
　　“原来这里面还有这么多道道！”
　　“呵呵，炼丹可不是一天两天的功夫！要不要你自己开一炉试试？”
　　龙飞摆了摆手“不行，这已经浪费了两天时间了，今天我还要赶着上朝！”
　　“主人，我对你这个不务正业，实在是不知道要说什么！”
　　“呵呵！对了，叫你们人准备好，散朝后等我回来，我带你们去皇庄，你们以后就住在那就可以了。”
　　“是，主人！”虞美人将所炼丹药拿给主人，这时他今日上朝要用到的。
　　今天是大朝会，各地官员被要求从属地全都赶到京城，那台阶下面林林总总站了数百个大小官员，只是现在他们全都不出声，一个个在想心事，对于帝室征地的消息，已经全都散布开了，虽说是自愿，但是谁知道这自愿里面隐含的是什么东西，背地里他们也都聚在一起商议，最后大部分官员得出的结论就是装穷，随便献处来一点意思意思就算扯过。
　　“众卿家考虑的怎么样了？这地，大家打算献多少啊？”陈太后坐在帘子后面发话，小皇帝难得今天也坐在前面，看着下面众臣的反应，这倒不是因为他勤勉，实在是仙长说今天有好戏看！
　　太后发话，下面哪有人答话啊，大家眼观鼻，鼻观心，个个如那老和尚坐禅，不说发一言。
　　“看来众卿家是拿不定主意了，那哀家就给你们透个底，我皇庄一分不留，全都交给商会打理，每年田地收成，我们比你们高一点，六四开！我前几日上朝的时候就跟众卿家说过了，事关我天朝统一天下之大计，还请众卿家不要吝啬！慷慨解囊！我天朝统一天下之时，必不忘众位的付出！”
　　太后话音才落，李尚书站了出来“启奏太后陛下，臣愿献出家里田地五百亩，供我朝使用！”
　　“李尚书是个实诚人！”龙飞在后面翻了翻册子的记录说道，那上面有个名字和数字，写着李林浦，京城田庄四百亩，陇西田庄一百三十亩，龙飞看了看，在李林浦的名字后面打了一个勾，他基本上算是全献了。
　　十年行商，他早已经将朝堂官员有多少薄田家产统计的八九不离十，如今不过是看看谁愿意对朝廷付出，谁又是那凉薄小人。
　　事关千百年大计，所托之人非常重要，丝毫马虎不得，这是筛选！
　　是对未来可用人才的一道筛选！
　　“臣愿献出二百亩！”紧随李林浦身后的是刘宝坤，李林浦见到他竟然又减掉了一些田地，心里暗暗摇头。
　　“哼！”龙飞暗哼一声，在那刘宝坤的名字后面打了个半勾。
　　那刘宝坤的名字后面，赫然写着京郊田地六百亩。
　　对于这种人的处置，龙飞也早有预料，属于那种凡事都掂量着办，能省则省的类型，既然如此，那就不能当做心腹来用，只能当做臣子来使。
　　毕竟他还是献了地的，也不能全部抹杀他的功劳。
　　有了这些人做表率，后面大臣也只能一个一个开口，有装穷献三亩五亩的，也有几十亩上百亩的，龙飞根据这些人的表现，在名字后面一一打叉打勾，很快就清理了一遍。
　　“哀家感谢众卿家的付出，现在执掌太监会与你们交接田契，地契！”春桃领着一众太监们，走到众位大臣面前，按照他们刚才所报上田亩，收了田契，地契，按了手印，然后拿着一本花名册，开始点名！
　　大臣们显然吓坏了，一起哀嚎“太后！可不能如此啊！我等虽然献田不多，可那都是我家所有田产，太后不可追究啊！”
　　“众卿家请放心！哀家前面就说过了，一切但凭自愿！不会要尔等性命！今天只有封赏，没有杀戮！但若众卿家不听执掌太监安排！莫怪哀家无情！”
　　大臣们打了一个冷战，不敢再闹，一个个听执掌太监的安排列了三队，一队站在李林浦身后，一队站在刘宝坤身后，一队站在墙角，人数最为众多。
　　等分好了队，那执掌太监大声念道“户部尚书李林浦京城田庄四百亩，陇西田庄一百三十亩，所献之田五百亩！”
　　“北镇府司郭翔，京城田庄三百亩，榆林田庄二百一十亩，所献之田五百亩！”
　　“征西将军刘元，京城田庄二百亩，所献之田二百亩。”
　　“大学士周凯，京城田庄三十亩，所献之田三十亩。”
　　这一路报下去，众人发现，站在李林浦身后的，是将全部身家几乎都献出来的，站在刘宝坤身后的，是那些拿了一半左右的，而站在角落里的那些人，不过是意思意思献了点。
　　他这一报完，人群顿时又喧闹了起来，那些站在角落的人，个个心有忐忑，唯恐太后秋后算账，谁知道她说的不追究是真是假！
　　太后盈盈站起，领着小皇帝走到李林浦前，先是鞠了一躬，然后说道“众卿家皆是我朝忠臣啊！”
　　“不敢，不敢！”那周大学士竟直接跪在了地上。
　　“老学士不必如此，你素有清廉之名，哀家都清楚，家里薄产也都资助了那些莘莘学子了，这样吧，我皇庄拨出来一百亩，算作老学士的田产，也算我天朝回报老学士资助我朝学子的一片良善之心！”
　　二人将这人群中的人，一个个慰问过去，陈太后嘱咐皇子将这些人牢牢记住，再坐到那龙椅之上时，她大手一挥道“上恭桶！”
　　众大臣莫名其妙地看着外面小黄门的太监拎着恭桶走到李林浦他们面前，一一放下之后退出，只听那太后又来一句“赐仙丹！”
　　这时春桃走了出来，拿了一个古朴素雅的瓶子，正是今日早上虞美人所炼丹药，洗髓丹！
　　“每人一颗！”春桃将丹药发到那些人手里，然后示意他们吃下去，再指了指旁边的恭桶！
　　李林浦是第一个吃的，春桃才走到队伍中段，他就已经腹痛难忍，只能坐在那恭桶上排污，后面吃的也没忍多久，跟着老尚书一个个坐在那恭桶上，不多时，下方就已经臭气熏天。
　　小皇帝在上面乐得哈哈大笑，在他看来这场景好玩极了，平日里严肃威严的尚书将军，如今一个个脱了裤子，露个大白腚在那出恭！
　　好玩，好玩之极，不过他的开心，没得多久，陈太后哪容他如此放肆，在他屁股后面使劲踹了一脚，小皇帝立刻就没了声息。
　　“嘿！果然是仙丹！”那郭翔是习武之人，等到腹中污物排解一空，顿时感觉身轻如燕，力大非凡，还在那上蹿下跳地蹦了一会，可惜就是手上没武器，不然倒是可以先耍上一把。
　　李林浦和周学士年纪老迈，效果不如他那么明显，不过也是荣光华发，整个人显得都年轻了一二十岁。
　　这时那春桃又拿出一瓶丹药，这一次发的，是刘宝坤的队列。
　　“众位卿家虽然有些私心，但也是我朝肱骨之臣，希望服丹之后，尽心尽力为我皇室谋划，哀家不胜感激。”这番话，就显得客套多了，刘宝坤洋洋得意地看了看李林浦，却发现他正意味深长地看着自己，顿时又深思熟虑起来。
　　等到他们吃完，那春桃回转，竟又再次走了出来，这一次，连那装药的瓶子都显得与众不同，那些角落的人还以为这次该轮到他们了，一个个兴奋莫名，可那春桃，转身便去了李林浦的队列。
　　“众卿家！此乃延年益寿丹，乃是仙家恩赐，可延二百余岁寿命，实乃不世珍宝，我与皇儿，也只不过每人吃了一颗！”
　　“老朽定当全心系我天朝！”李林浦拜了下去，后面的周学士更是痛哭流涕，那郭翔和刘元互相看了一眼，心里知道，这才是今天最大的赏赐！
　　那刘宝坤这时才明白李林浦刚才的神色为何那么不悲不嫉，他早有预料会有更厚的封赏，也是，自己这些人藏的私心，朝廷既然已经知道，又怎会得到一模一样的封赏！
　　也怪自己鬼迷心窍，被家里的亲人闹的实在支应不开，仅仅只是献出一小半家产，当真悔之晚矣！
　　比他还惨的还有，自然就是那些意思意思的官员，所有人这才明白，原来朝廷早就计划好了这一切，这一次既是封赏，又是站位，那些田产全献的，以后自然是前程似锦，那些献了一半的也是仕途无忧，至于自己这些人，用与不用，就在模棱两可之间了！
　　他们以为这就是结束了，谁知那太后竟然又在上面讲话了。
　　“这一次，只是对尔等忠心的奖赏，尔等必然以为献那良田乃是我皇家想要私吞，哀家告诉众卿，大可不必如此担心，且放宽心等上一两年，田亩三成所货之丰，会超出尔等想象！散朝吧！”
　　她的话，再次让那缩在墙角的众臣面如死灰，谁也没想到，太后最后又放出来一个大招，若是这话放到前面说，大家肯定不信，可现在两粒仙丹入肚，众大臣信了个十足十，于是有人兴高采烈，有人垂头丧气，有人如那丧家之犬。
　　“仙长妙计！”到了后宫，陈太后高兴至极，她今日可是大大地抖了威风！
　　所以见了龙飞之后，更加服帖，干脆拿着自己的小脸贴着他的裤裆，一个屁股还在那摇来摇去，像是个摇尾乞怜的小狗。
　　“你让那郭翔刘元二人，巡视全国，找一些精干能用的将领出来，交给他二人培训指导，然后从各地军营之中，选拔三十万良卒，加以训练，等我灵田种出东西，他们将是第一批享用的人选！”
　　“哀家遵命！仙长还有何吩咐！”
　　“暂时没有了，想到以后再说！”
　　将那边安排妥当，龙飞回到家带着苏安心妈妈还有青木宗的人到了京郊城外的皇庄，京城里的房子还是留给龙啸天和下人们住，他们在那里多有不便，再说龙飞每次见到这个亲爹还是有些心理不爽，毕竟那是苏安心妈妈真正意义上的第一个男人。
　　而到了皇庄，他就可以放肆的多了，他问太后要的这块地方，乃是皇家最气派的一块皇庄，整个皇庄依山傍水，风景秀丽，资源丰富，山脚下还有百亩良田！
　　更难得的是，虞美人发现皇庄后面的山里竟然有一座灵石矿！
　　虽然不大，但开采出来依旧够她们这十几个人用的了。
　　龙飞参照她们的修炼方式，再对照自己的修炼方式，越来越感觉自己功法的古怪，为何别人都要用灵石修炼，而他却完全不需要，他也拿灵石试过，在他身上根本不起作用！
　　苏安心非常喜欢这个地方，龙飞干脆从京城调了一整个施工队过来，按照二十一世纪的样式，在这里建了一套大别墅，没有混凝土，那就用石料，木料，反正现在娘俩又不缺钱！
　　外面的事情丢给木林儿去看着，他此刻正跟在虞美人身边学习，苏安心却懒得动，在她看来，这些琐事有儿子一个人去操劳就够了，她偷得浮生半日闲，正好用来睡懒觉！
　　学习是一件很辛苦的事情，不过龙飞倒是颇有毅力，几个月下来，鉴别草药，识别灵草，寻矿，探矿，如何架设山门大阵等等，一直孜孜不倦地学习着，他发现自己到了这个世界之后，不说别的，脑子倒是好用了许多！
　　不能说是一遍就会吧，至少也是揣摩个几次就明白的差不多。
　　他却不知自己的学习程度已经让虞美人咋舌，这程度说是天纵奇才也不为过，她却不知，少年如此聪慧这里面都是有原因的，只不过这个原因连少年自己都不知道罢了。
　　那些东西都可以靠理论知识来铺垫，唯独炼丹不行，还需要实地自己操作，因此将那些都学会了之后，二人窝在小炼丹房里，开始正式练手。
　　虞美人用青木宗的家底，换了许多的草药，为此还惹来木林儿一些不满，不过小丫头在听说自己也能住进那豪华的大别墅之后，立刻转悲为喜。
　　“我这个徒弟啊，哎！平日里被我们骄纵的有些过分了！”虞美人看着她一蹦一跳地跑出去说道。
　　“无妨！小丫头呢，我还不至于跟她较真。对了，她现在修炼的速度应该很快吧！”
　　“的确，短短几个月，她就已经从筑基修到通体了，估计以后超越我的境界没有问题！”
　　“基础打的牢吗？别光顾着往前冲。”
　　“我都盯着呢，她可是我青木宗中兴的希望，呵呵！我怎敢不尽力。”
　　“嗯，以后挑几个好苗子，你再慢慢培养！”
　　“啊！谢谢主人！”虞美人一脸的兴奋，显然龙飞这话说到了她心眼里。
　　“好了！我们开始吧！第一步！先换衣服！”
　　“啊？”虞美人不明白，这炼丹和换衣服有什么关系！
　　她正在疑惑，却见那边龙飞从身边摸索了几把，弄出来一套薄纱，她立刻知道，这是给自己穿的！
　　“炼丹房太热，你穿着不觉得累赘，我还受不了呢！”说完龙飞便脱掉自己身上的衣服，也弄出来一套丝织长袍披在自己肩上，只穿着一套内衣裤，开炉送药。
　　虞美人看看自己的衣服，再看看龙飞身上的衣服，无奈也脱掉自己的外袍，将那套纱衣穿了上去，不得不说，这套纱衣虽然暴露了点，不过穿在身上炼丹，确实舒爽。
　　二人在这里面，一炼就是半年有余，一应吃食皆由外面送进来，间中苏安心也来看了儿子几次，见他在里面废寝忘食地学习，心中的那丝自豪慢慢地转成了敬佩，以前她更多地把龙飞当成是儿子来看，而现在，他至少已经是个能够让她敬佩些的儿子，当然，那臭小子想骑在她头上还是不现实的！
　　想到于此，大笑三声，打算最近搞次夜袭，毕竟她可是有半年没跟儿子做爱了！
　　很想要！
　　日光渐暗，苏安心站在月影之下，像是去偷鸡的小狐狸，从稻田中一闪而过，然后猫在一颗大树后面，看到送饭的木林儿走远，她一个闪烁闪到炼丹房门口，将门打开一条缝！
　　走了进去！
　　“有什么忘了？”龙飞还以为是木林儿忘了什么东西，回头一看却是苏安心妈妈，于是连忙站起来，却愕然发现他的苏安心妈妈穿着一件古怪的长袍，遮住了全身，他有些不明所以，正发傻的时候，苏安心将外袍脱去，她里面竟然穿着一套情趣内衣！
　　龙飞心中狂喜，这还是苏安心妈妈第一次穿这些衣服给他看，以前她可都是百般不肯的！
　　“怎么样？老娘看起来还行？”苏安心转了个圈，让儿子好好地看着自己的身体说道。
　　“我的苏安心妈妈自然是美极了的！更何况穿上这种衣服！儿子看的口水都要淌下来了！”
　　“老娘看你这几天辛苦！特意过来犒赏犒赏你，你可别想歪了！”
　　“那母亲打算怎么犒赏儿子呢？”
　　“当晚是玩你！哈哈哈！”
　　“妈，你真的是！”龙飞对妈妈彻底无语。
　　“哈哈哈！老娘玩你是给你面子！要不我去玩你爸去！”
　　“你敢！”龙飞立刻虎目圆瞪，显然母亲的话触到了他的痛点！
　　“那你还不赶紧过来！在那傻站着，当真老娘这身衣服是白穿的啊！”苏安心叉着腰，一对美乳从那束带条中摇晃着，龙飞突然发现母亲这身衣服，竟然不是自己设计的！
　　“苏安心妈妈！这衣服，好形象不是我设计的吧？”
　　“那是！你的那些衣服，老娘我看不上！怎么样？这套衣服是我自己这几个月搞出来的，看看！漂亮么！”苏安心一边说一边还转了个圈。
　　龙飞仔细打量，这身衣服应该是蚕丝织成的布料做的，整体显得比较空灵，母亲动作摇摆之间，那身衣服随风摇荡，颇有几分仙气。
　　苏安心妈妈不像虞美人那么保守，除了这一件内衣，里面是没有穿亵衣亵裤的，显然是为了增强对自己的诱惑力，蚕丝很薄，应该是秀女们用了特殊的工艺织就而成，而且那上面还打着皇家的印记，应该是妈妈问骚太后要来的。
　　苏安心妈妈为了配合自己的气质，特地绣了一只张牙舞爪的狐狸在衣服的胸口，两只狐狸爪子，对应的正好是她的美胸，那爪子绣的很逼真，远远看上去就像是在托着那两个肉球。
　　爪子中间是镂空的，这也是为什么里面的乳肉都露了出来，整个腰腹部的位置，则像是狐狸的尾巴，毛绒绒的，更搞笑的是那身衣服屁股的位置，竟然也是镂空的，她的两个屁股蛋竟然从那衣服中露了出来，而且还夹着一条毛绒绒的狐狸尾巴！
　　“怎么样！怎么样！老娘这个灵感不错吧！模仿动物的造型，是不是感觉浑然一体！”
　　浑然一体是没觉出来，此刻的龙飞只感觉自己一身燥热，似乎不扑上去揪着那个狐狸尾巴，抱着母亲的屁股猛干，就枉称男人！
　　想到就动，可是他人才扑上去，美母那双手就按了过来，一巴掌给他拍到了地板上！
　　“老娘辛苦弄了这么一件衣服！你再给我弄坏了！”说完没管在地上眼珠子瞪得滚圆的儿子，厌弃地看了看炼丹炉内的环境，很不耐烦地施展法术，弄了一块干净地方，然后将带来的斗篷扑在地上，这才对儿子招了招手说道“老娘准备好了！现在你能上了！”
　　龙飞哪里还等得及！
　　三下两下扒下自己的纱衣，就往苏安心妈妈身上扑去，可是眼见着地上躺着的那个人媚笑嫣然，还对着自己摇奶摇屁股，等到他扑到上面的时候，竟然发现那只是个幻象！
　　而此刻的苏安心，已经站在旁边笑得腰都直不起来了！
　　“哈哈哈哈哈！上当了！怎么样！怎么样！老娘的幻术逼真吗？”
　　“臭妈妈，你玩我！”龙飞努不可抑！
　　正感觉到有些走火入魔的先兆，就见苏安心妈妈主动脱光了自己的衣服，走到他的胯下，一脸娇媚地握着他暴涨的阴茎说道“好了好了，妈妈不逗你了！这不就是多少天没见我的宝贝儿子了，逗逗你玩呢么！接下来妈妈好好伺候你！对了，那个谁？虞美人！你也一起来！”苏安心喊着缩在角落里不知道应该怎么才能面对他们二人的虞美人。
　　“你也真是！我儿子都在这里跟你呆了半年了，你也不知道解决一下他的欲望！非要等我来啊！”美母的抱怨，让虞美人不知所措，不是她不给，主人没说要啊！
　　苏安心让儿子躺在地板上，将自己的美乳塞到儿子嘴里，然后指了指他翘着的鸡巴说道“你去弄给我看看！”
　　虞美人虽然对于服侍男人并不如何精通，但是至少知道那鸡巴是用来舔的，于是也学她一般，脱掉自己身上的衣服，含着龙飞的阴茎，在自己的小嘴里慢慢地舔弄着。
　　“虽然技巧很烂，但是还算认真！”这是苏安心对她的评价。
　　虞美人不知道这是夸奖还是鄙视，只能努力保持微笑，并且更加认真地为主人舔舐。
　　“我教你一次，你看好了！”苏安心接过儿子的肉棒，先顺着棒身上下含住，连吸带按摩地从上到下刷了几遍，然后又含住儿子的龟头，放在嘴里吮吸了几下，再用舌尖环绕那冠状沟，转了几个圈，同时她的手也在儿子的鸡巴上上下搓动地，高手一出场，立时就不一样，龙飞被苏安心这么一玩，爽的直哼哼，苏安心松开手，让虞美人再上，她虽然技巧还生疏，不过至少已经知道怎么伺候了。
　　“还不错！”苏安心笑着夸奖了她一句，然后自己抬着个屁股坐在儿子头顶“臭小子，有人舔你的鸡巴了，现在你就专心服侍老娘吧！”
　　“遵命，我的苏安心妈妈！”龙飞抱着母亲的屁股，舌头对准了她的骚穴，努力地给她舔着骚穴，苏安心则一边感受着儿子的温柔服侍，一边指导着虞美人的技巧，二人渐入佳境！
　　“哦哦哦！臭小子，用力，你看人家舔你鸡巴舔的多专心！你就知道应付老娘！不想着好好给老娘服务，竟想着贪老娘的身子！”
　　“妈，我哪有！”
　　“怎么没有了！每次没给老娘舔两口，就急吼吼的要插进去！不是贪老娘的身子是什么！”
　　“妈妈！你冤枉我！我们哪次做不是你主导！”
　　“是吗？那就怪老娘冤枉你好了！哈哈哈！”苏安心斜着眼睛眼睛看了儿子一眼，那媚笑自然让少年知道，自己又中了母亲的调戏。
　　“你境界不到，元阴还不能破，我来吧！”苏安心古灵精怪地在虞美人脸上摸了一把，看着她娇羞着退去一边，然后自己翻身坐在了儿子的鸡巴上，还在那鸡巴上掐了一把“谁让娘舍不得这东西呢！半年没做了！娘真是，想要啊！嗯！真好！被儿子鸡巴插的感觉！好极了！”
　　不知道是不是太长时间没做，儿子的鸡巴才一进入自己体内，苏安心就感觉快感连连，她不想这么快在儿子面前缴械投降，于是幻化出一具跟自己一模一样的分身，分出去一半感官坐在儿子头顶，继续让他给自己舔屄穴。
　　“咦！我头上坐着一个妈妈，屁股上也坐着一个妈妈，苏安心妈妈，那到底是你伺候我啊，还是我伺候你啊！”
　　“小王八蛋！赶紧给老娘舔，哪那么多废话！这两个一个是你妈妈，一个是你的娘！就看你怎么操了！你想给妈妈爽啊，还是想给娘爽啊！”
　　“儿子自然愿意妈妈和娘都爽了！同时被你们两个伺候，儿子简直爽死了，又可以操妈妈的骚屄，还可以喝娘的淫水，哈哈，快活似神仙呢！妈，我的好苏安心妈妈，你把狐狸尾巴弄出来么，我揪着你的尾巴舔你骚穴！”
　　“懒得理你！哼！”
　　“那妈妈就别怪我使坏了！”龙飞抱着美母的屁股，伸出一根手指竟然往美母的屁眼里捅去！
　　“你敢！”苏安心一声娇喝，正想起身，哪知说时迟，那时快，儿子的小手，已经进去了！
　　前面被肉棒弄着，后面屁眼也被他玩着，虽然分成了两股元神，可是感觉始终是连在一起的，如此的前后夹击，让她身体抖了一抖，立刻瘫软在儿子身上，那个肥硕的屁股，剧烈的摇晃着，显然是高潮了。
　　龙飞头上的分身也是如此，两具身体，一个坐在他身上狂喷，一个坐在他脸上狂喷，赤裸的美母支撑不住自己的身体，两具分身抱在了一起！
　　你抖，我也抖！
　　“不行！不能这么玩了！这样好像快感更强烈！”苏安心有些招架不住，不得不将分身变了回去，然后用手撑着少年的腹肌，上下地动了起来，她可是半年没做了，今天不操他个昏天黑地，都没完！
　　肉棒挤开美母的嫩穴，又拔出来，再挤进去，再拔出来，此等淫靡的场景，看的虞美人一颗心怦怦乱跳，恨不得主人今日便采了自己元阴，不过心里也知道苏安心是为了自己好，只能躲在角落里，偷偷地用手按摩着自己的下阴，不多会儿便已经是淫水横流，将那片地面都打湿了一片。
　　“臭小子！半年不来干老娘！给老娘想鸡巴都想死了！要不是老娘今天主动来找你！你还顾着你的狗屁丹药呢！”
　　“哎呦！我的丹！”龙飞此刻才想起，那炉子里还炼着一炉丹药呢！
　　“啪啪！”小脸上顿时轻轻地挨了两巴掌！
　　美母杏目圆瞪，嘴角上扬，一脸鄙视，甚至连上下挺动自己的动作都停了！
　　这让龙飞立刻认识到了自己的错误，连忙改口道“去他妈的丹吧！再珍贵的丹药也没我苏安心妈妈的屁股和骚屄重要！”
　　“是吗？”
　　“当然了！”龙飞努力做出一副认真的模样，逗得苏安心婉约一笑，又继续起伏起自己的身体。
　　“半年没做，有没有感觉妈妈的屄变紧了！”
　　“嗯……！紧，又紧又骚！”
　　“你那意思老娘以前的屄不紧！”
　　“妈！你饶了我吧！”龙飞只能求饶！
　　“哈哈哈哈！累！你自己上来动！”
　　“好妈妈，我喜欢你趴着！”苏安心瞪了他一眼，却没逆他的意思，转过身去趴着，龙飞惊喜地发现，美母将那尾巴变了出来。
　　“知道你喜欢这样玩，妈妈这次都答应你！使劲地玩老娘的身体吧！反正都是你的！”
　　“哎！”龙飞高兴地摸着苏安心妈妈的狐狸尾巴，将自己的肉棒对准了她的骚穴，捅了进去。
　　“哎呦！还是这样插的深！”苏安心感觉到儿子的鸡巴一下就顶到了头，来的快感比自己在上面的时候要强烈的多了！
　　“妈！那你下次就躺着，让儿子操你！你专心享受！”
　　“下……下次再说吧！这次……给老娘用力！啊啊……好粗……顶到头了……嗯……舒服！”
　　龙飞抱着美熟母的屁股，一边操一边却偷偷地弄了些水来，然后将那些水变成了一束，趁着苏安心妈妈没注意，送进了她的屁眼。
　　“哎呦……你个王八蛋！小王八羔子你要造反啊！敢……敢偷袭老娘的屁眼！哎哟……那东西好热……哎呀呀……老娘的屁股……屁股开花了……你个小混蛋……看我回头不打死你……哎呦……好舒服……啊啊……屁眼也能这么舒服的吗……哎呦……老娘还真是不知道……啊啊……又变凉了……你个小混蛋捣什么鬼！老娘屁眼里的水怎么一会凉……一会热！你……你还敢跟老娘……玩冰火！啊……啊啊……不过这么爽是怎么回事……刺激……太刺激……爽！爽上天了！天哪……到了……我竟然被捅屁眼……捅到高潮了！”
　　“妈！给我插下屁眼么！”
　　“滚蛋！不行！你要真敢捅进去，老娘这辈子都不放过你！”
　　“哼！总有一天我要操得你求我操你屁眼！”
　　“放屁！你休想！老娘绝不会有撅着屁股求你操屁眼的那一天！”
　　“哼！走着瞧！”龙飞心里有气，只能对着美母的骚穴泄火，顿时淫水飞溅，美母乱叫，把个炼丹房，变成了无比淫浪之所在，而那一炉丹药，显然是已经要不成了！
　　“操！我操你的骚屄，操你的骚穴！让你不让我操屁眼！那我就干死你个骚屄！插烂你个大骚货！”
　　“啊啊，操我，操死我吧！苏安心妈妈就是你的骚屄！苏安心妈妈是龙飞的骚货，贱货，啊啊，使劲操，你弄死我吧！我儿子的大肉棒，使劲地操你的苏安心妈妈啊！不要停！要次次都顶到妈妈的子宫……这样妈妈就开心……苏安心妈妈会非常开心……好儿子……用力操……屁股操烂了都没关系！妈妈又……又要来了！”
　　“我也要到了！妈！这次射你脸上好不好！我想玩颜射！”
　　“行！只要儿子把妈妈操舒服了，你苏安心妈妈我什么都会答应你！来吧！等妈妈到了，你就射妈妈脸上！嗯嗯……再……再捅我几下……就……就来了……马上……嗯嗯……到……到了……啊啊啊啊啊！”
　　看到妈妈身体开始抽搐，龙飞赶紧又在她屄里狠狠地捅了几下，然后扶起她的身子，对准她那张祸国殃民的小脸，射出了自己的精液。
　　苏安心闭上眼睛，昂起自己的小脸迎接着儿子的精液，一阵浓腥味传来，眉毛，鼻子，眼睛上面被他的精液射的到处都是，正在这时远方突然一声尖锐的声音传来，龙飞以为是敌人来袭，苏安心却脸色大变，将那发出声音之物捏在手里，打开一看说道“快跟我走！你姨妈出事了！”

第9章 救援
　　“这是姨妈的飞信传书？”龙飞看了看，那东西姨妈肯定是不会做的，应该是苏安心妈妈所为。
　　“嗯，当年他们夫妇俩来京城为质，小皇帝顺利登基之后，他们也就回去了，我给了姐姐一个这东西，告诉她有紧急的事情可以用它联系我，但是你看，这信上什么都没写，她到底遭遇了什么！竟然连信都没来得及写就发了出来！”
　　“妈，等朝廷的传信肯定是来不及了，我们先飞过去看看吧！”
　　“你这里的摊子呢！你走了不就没人打理了！要不我自己过去吧！”苏安心同样不放心这边，毕竟他们在做什么，只有她二人知道，别人根本不知情。
　　“不管了，救姨妈要紧！妈，赶紧走吧！别太耽搁了！”龙飞恳求道。
　　“那行！”苏安心毕竟不是个啰嗦的人，袍袖一卷，将龙飞送进炼魂炉，一道遁光就往山鹰城飞去。
　　但是等二人赶到的时候，那山鹰城已经是一片废墟，到处是断壁残垣，地上更是尸体满地，血流成河，有天朝士兵的尸体，也有北方蛮夷的尸体，远方似乎还有呼喝砍杀声，二人不敢停留，直奔城中守备府。
　　这里的战斗似乎刚刚结束，北蛮士兵正在到处搜刮财务，若是见到那漂亮女人，更是直接就地强奸，也没管旁边有没有人，那些有些姿色的女人身边往往会站着一小队的男人，显然是在排队等待着。
　　苏安心没有动手，龙飞已经怒不可待，他这个阶段本来就易怒，现在看了这幅场景，再联想到二十一世纪受到的教育，联想到了历史上的场景，哪里还忍得住。
　　虎入羊群般将那些士兵砍菜切瓜杀了个干净，只留下了那个扑在女人身体上的人一条命，既然他能够先享用这个女人，那想必是个头目，留下来问话也好！
　　主意打的不错，不过那北蛮一开口，唔里哇啦说了什么二人根本听不懂，苏安心气急一挥手，那人立刻血溅三尺。
　　“要是有定位就好了！”龙飞皱着眉头说道。
　　“这个世界哪有那种东西！赶紧找吧！找找有没有大官，或者是书吏，应该能懂两方的语言！”苏安心虽然着急，但是找人可比杀人要难的多，想在这兵荒马乱之中找到苏岚，还真不那么容易！
　　二人决定分头寻找，一刻钟之后，苏安心收到儿子传信，说是有人看到守备府的士兵护送着一批人往山上跑去了，二人立马急追。
　　沿着山没飞多远，就看到了前面的守备府士兵，苏安心一看，更是火冒三丈，那中间疯狂逃窜的正是姐夫黄涛，哪里有姐姐的影子！
　　“我姐姐人呢！”她落在地上，将那些惶惶不可终日的士兵吓的再次四散而逃，她却提起黄涛的身子说道。
　　“妈！你轻点，他只是普通人，你勒那么紧，他也说不出来话啊！”苏安心一时着急，知道自己忙乱之中竟然忘了这茬，将拴着黄涛的尾巴放下来，他立刻蹲在地上大声咳嗽，喘息了片刻之后，却立刻抱着苏安心的腿，大声呼救命！
　　苏安心只感觉到恶心，一脚把他踢在一边，龙飞心烦他抱母亲腿，自己一把将他拖了过来，先扇了两个巴掌，然后大声喝问道“苏岚人呢！”
　　这时候那黄涛才感觉自己回过神来，指了指山后一条岔道说“我让人带着她们，往那边跑了！”
　　“王八蛋！”苏安心怒极，想要一巴掌拍死他，但是却被龙飞拦了下来“等把姨妈救回来，交给她处置！”苏安心一把把黄涛塞到炼魂炉里，二人赶忙往他指的地方飞去。
　　二人分离的地方并不远，那苏岚带着两个亲兵，本来就是为了吸引兵力才跑到另一条道上去的，现在早已经被人追上，正在那行着奸淫之事，等二人赶到的时候，苏岚批头散发，旁边站着十几个男人在哄笑，一对美乳被人掐的又红又肿，那下体更是不堪，也不知道多少个蛮兵在她身子里发泄过了，现在趴在她身上的男人每次抽插都能带出不少的精液，显然被蹂躏了已经有一段时间了。
　　一个魁梧大汉坐在旁边的石头上，手上抱着一个二八少女，那少女同样钗散发乱，但是难得的是竟然没被人奸污，只是被那大汉双手握着一对椒乳在把玩着，两只眼睛哭成了一对鸭蛋，看着地上好像已经没有声息的母亲伸出自己的小手想要抓，但是因为没有力气挣脱大汉的束缚，只能坐在他怀里，任他揉捏。
　　旁边还倒了二个士兵打扮模样的尸体，苏安心一眼就看出来那是姐姐嫁人的时候，太师府派出去的两个随从！
　　想不到这个狗姐夫竟然连一个自己的手下没留，守在姐姐身边的还是府里的老人，由此可见姐姐平日在他们守备府过的得有多凄惨了！
　　此时此刻，她更想把那个便宜姐夫从炼魂炉里捞出来将他碎尸万段！
　　二人携仙人气势飞下，那大汉竟然远远地发现了他们，脸上露出高兴神色，竟然对着二人冲了过来！
　　他竟然也不是普通人！
　　苏安心没管他，一个躲避让开，直接冲入士兵群中，将姐姐救下，龙飞却直接对着那男人撞了上去！
　　“砰”一声爆响，二人都感觉自己撞到了一座山上，那汉子对着龙飞呜哩哇啦又不知道说着什么，龙飞回了一句草你亲娘，揉身再冲上。
　　二人在那边打的噼里啪啦颇为热闹，这边苏安心已经将人杀光，只是再看向姐姐，只见她两目圆瞪，似乎是丧失了活着的希望，只是口鼻还有些生气，苏安心一颗心才算定了少许。
　　“姐！你不能死啊！还有月儿啊！”
　　“玄月！我的女儿啊！”苏岚堵在嗓子眼的那口气被苏安心的话冲开，顿时就痛哭起来，踉跄地爬到女儿身边，娘俩两个人抱在一起痛哭。
　　苏安心回头看了一眼儿子，发现他跟那大汉打的不相上下，心里想着飞儿难得找到一个旗鼓相当的对手，分出一部分心神看着他这边，那边厢却将黄涛给传了出来。
　　苏岚一看见他，顿时扑上来一顿拳打脚踢！
　　挖的黄涛那张脸全是血痕，而黄玄月却呸地一声，往她爹身上了吐了口口水。
　　“我想知道你为何把你结发妻子抛弃！”黄涛听出来小姨子话里森森的冷意，哪里还说的出话来，一双腿抖成了筛子，裤裆里屎尿齐流。
　　“呸！还不是想让我和娘吸引追兵，他好独自逃命！”苏岚哭声不停，小丫头倒是颇为坚毅，主动说道。
　　“是这样吗？”苏安心对着黄涛再问道。
　　“是……是……是……”
　　“姐姐，你杀了他！”
　　“不……不行！他毕竟是我男人！”苏岚心中虽然恨急，但她毕竟还是个普通女人，杀伐自然没有苏安心果断。
　　“丫头，你动手！”
　　“小姨，他毕竟是我亲爹！”
　　“饶命啊！月月！你小的时候我也抱过你，亲过你，看在爹爹养育你这么大的份上，你跟你小姨求求情，饶了爹爹一条狗命好不好！”那黄涛一看女儿如此说，顿时就有了想活下去的念头，抱着玄月的一双腿求情。
　　“呸！”小丫头一脚踢开父亲，走到苏安心身边续说道“我话还没说完呢！小姨，他毕竟是我亲爹，我不好动手！还请小姨代劳！送这败类去见阎王！”
　　黄涛愕然得看着自己的亲闺女，仿佛从来不认识她一样，只听她又说道“生在黄府门里，是我没办法选择的事情，不过从今日起，我改姓苏，再也不是你们黄家的人！”
　　苏安心看了看这个外甥女，感觉她跟自己倒是很像，哈哈大笑一声，袍袖一挥，碾碎了黄涛全身的骨头，却又送过去一股仙气，留下他在那里哀嚎等死，然后带着苏岚到山涧旁的小溪里，给她清洗着被男人玷污的身体。
　　苏岚下体的精液似乎无穷无尽一般，洗了还有，洗了还有，而且那穴被操得不光是红肿，更是带着血丝，显然那些男人并没有顾及她的感受，屁眼更是被撑开了一个大洞，肛门裂伤明显，里面也有男人不少的精液。
　　“我被那首领看上了！他没让别人碰我，可是娘却……”小丫头支支吾吾，说不出话来，流着眼泪在旁边帮娘亲擦着身子。
　　“不过十几个士兵，怎么将你娘糟蹋成这个样子！”
　　“那些北地蛮夷，强壮的很，一个人怕要顶上我们天朝七八个男人！我和娘被那狗东西逼着逃上这条小路，那些人竟然真的舍了他来追我们，没跑几步我们就被追上了，你们来的时候，他们好多人已经在娘身上发泄过了一轮，正在搞第二轮！”
　　“不……不要说了！”苏岚羞愧难当，她想死，但是现在妹妹和女儿在着，显然死不成，于是心里做着别的打算！
　　苏安心何尝不知道姐姐想要干什么，姐姐不像她，脑子里有二十一世纪的记忆，太师府的家教是将女子的贞洁放到第一位的，儿子百日那天的姐姐所作所为，恐怕是她这辈子做的最出格的事情！
　　如今遭逢此等灾祸，也难怪她有了轻生的念头，苏安心打算接下来的日子都要好好的陪着她，开解她的心结。
　　“呜哩哇啦呱呱！”
　　“草你娘！”
　　“咕里叽哇啦”
　　“干你老母！”龙飞根本听不懂他在说什么，只能以为对方也在骂自己，于是嘴上根本不愿意落下风。
　　“他说，你是谁？你的修炼方法，好像和普通的中原人不一样！”二人打的热闹，没注意外面的林子上突然多了一个人。
　　“我管他说什么，我就愿意操他娘！”
　　那人尴尬地捏了捏鼻子，显然没料到是那少年竟然是这么个答案，只能转头对着那大汉呜哩哇啦地说了几句，那大汉竟然一个倒退停下了手，然后对少年抱了抱拳，转身飞走了。
　　“哎呦我操！跑了！”他还想追，却被那树上的人给拦了下来。
　　龙飞哪里服气，想要再冲，却被一个柔嫩的身子给挡住了，原来是苏安心看到这边的动静赶了过来，她挡着儿子说道“你不是他对手！”
　　那人抬了抬手，示意也不想跟苏安心打，然后脸上露出来一个好看的微笑说道“在下慕容燕！二位是中土修炼者！与我等井水不犯河水，大可不必如此拼命！”
　　“什么？”龙飞大怒，又想往上冲，那慕容燕笑了笑，站在那纹丝不动。
　　“凡俗界打仗，为何你们会在北蛮背后，北方修真界何时插手凡人的事情了？”
　　“这个可不是我能说的，你还是问点别的吧！”
　　“那逃走的人，是谁？”
　　“我们远征军的一个百夫长！名唤巴鲁，修的乃是我北地功法，好了，该我问了！这个小兄弟练的是什么功法！”
　　“这个我也不想告诉你！”龙飞怒道“你是北燕的人？”
　　“一个问题换一个问题，这样才公平！既然你不愿意说，那我换个问题好了！你们是如何知道这里被攻破的！我们的消息被封锁的很好，不可能透露！”他来的较晚，没看到这里发生的事情，只是士兵说来了几个中原的修士，连忙赶过来看看。
　　“我来救我姐姐！”苏安心老实回答。
　　那慕容燕看了看苏岚和苏玄月，看到苏岚饱受侮辱的模样，知道二人所说非虚，胸中一块大石头落地，既然得到了自己想要的答案，那就可以撤了，于是顿手抱拳施礼“那些士兵想必都被你们杀了，巴鲁是不会干这些事的，这个我倒是可以保证，如此说来，我们双方就此揭过，在下告辞！”龙飞感觉自己眼中看到一道幻影，慕容燕就此消失。
　　等到回程的路上，苏安心看了看龙飞突然说道“你的灵兵计划，要加快速度了！迟恐有变！”
　　龙飞点了点头，显然也认识到了事情的急迫性，想不到他这里还没动，旁边的国家竟然已经领先了一步。
　　“小燕回来了！”北地中军帅帐里坐着一个魁梧的大汉，他既是这一次出征三军的统帅，又是燕国的现任皇帝慕容北。
　　“启禀吾皇，秘密没有泄露！陛下可以放心！”慕容燕进来之后主动说道。
　　“嗯！没泄露就好，对了，你们那里能不能加快一些进度，这样一点人马，进行小战役的攻防还可以，一旦那边大军压上，我等又唯有败亡一途。”
　　“凡人修仙，谈何容易！我和师祖已经尽全力挑选军中强壮军士进行改造，可我北地本就贫瘠，人口稀少，不若那中原繁华世界，他们一个偌大的中原，有着大大小小上千个门派，神州三大门派，更是有两派山门都在中原，我等想出此法，也不过是苟延残喘，唯有希望中原皇室那个小娃娃皇帝，没有什么进取之心，我等能够多拖一些时日罢了。”
　　“那这山鹰城？”
　　“打下这里，想必也能给那娃娃皇帝一个警告，让他不敢先来动我们，陛下掠夺些资源便撤吧！”
　　“也只能如此了！”
　　四人一行回到皇庄，苏安心让儿子去忙碌，她和苏玄月两个人日夜轮流守着苏岚，唯恐她一个想不开自寻短见。
　　龙飞去田地了看了看长相良好的麦子，将木林儿叫过来询问“这批种子的质地怎么样？”
　　“一年可以做到两熟，按照你说的办法，我们种植了一块试验田，亩产可以到千斤。”
　　“很不错！”事实上这岂止是很不错，二十一世纪的良种也做不到如此高效，显然修真世界还是有着自己的优势的“那多少代繁殖之后，种子的效果会衰退！”
　　“两代之后！”
　　“这个就略有些差距了，据他所知，现在地球上的种子每年都要从那些大公司里购买，因为那些播到地里种子只能用一代，收获上来的粮食，做不了种。”
　　“两代就两代吧！”知道事情不能强求，他也只能退而求其次“给我拿三吨种子，我要和你们虞掌门去换东西！如果我的办法能奏效，你们就可以轻松一点了！”
　　“我们倒不想要轻松，天天在这里培育种子，我们发觉自己的修炼速度，比从灵石中汲取还快！我想我们以前的路子，可能走错了！青木宗的修炼功法，原本就应该与草木亲近，但是我们过多地在跟别人学，学那剑修法修之法，反而得不偿失！”
　　龙飞不知竟然还有此等变化，看来人随功法这句话果然没错，自己这几天练那睚眦，动不动就急怒攻心，而苏安心妈妈又是两个极端，她的主修功法是凤凰决，凤凰高傲，死都不愿低头，偏偏她的身体乃是一头九尾灵狐，灵狐性淫，所以这两种极端的性格，揉在母亲一个人身上，产生了超级神奇的变化。
　　它让苏安心在外人面前极度的高傲和霸气，偏偏在儿子面前又会表现得无比的淫荡骚浪，如此强烈的反差，让少年深深地为之迷恋。
　　带着几吨种子，龙飞和虞美人踏上了换灵石碎矿的旅途，龙飞没有空间袋，幸好虞美人作为一任掌门，还是不缺这个东西的，不然想想两个人需要拖着几吨重的货车赶路，就颇为好笑。
　　“到了！前方就是灵台宗！”虞美人指着一片山门说道，她们对这里很熟悉，作为小门小派，两方原本之间就有着不少的联系。
　　这是一个比较偏僻的山门，属于修真门派里追求苦修的门派，所以不求大山大水，也不找洞天福地，只是在一处蔽静的荒山，开山开矿，正是交换种子的最佳选择。
　　二人递上拜帖，不多会灵台宗掌门便将二人唤了进去“你们说要拿种子换那些废矿？那些垃圾，要来何用？”
　　“垃圾也有垃圾的用处，不过做何用，我就不能说了！”龙飞笑着说道。
　　“我看了你带来的种子，可以说是无价之宝，它可以让我门派多收些弟子，让他们吃的更饱，也有更多的时间来修炼，而不是埋头于种地之上，如此宝贝，竟然要换那一堆垃圾，让我不得不怀疑你们的用心。”
　　“于掌门说错了，此种子只不过是你们觉得神奇，其实说穿了，也是很容易做到的事情，你认为的垃圾，并不像你想象中那么没用，当然，给你们用可能还真的没用，但是凡人的种子到了我手里，变成了您口中的宝贝，您嘴里的垃圾，在我的手上，已然是不可多得的宝贝。”
　　“好吧！成交！如何交换？”
　　“一吨种子，换十吨灵石矿渣！”
　　“成交！”
　　“我还有一个额外要求，于掌门能否将那些矿渣磨碎再交货，因为我那里没有男修士，这等力气活实在是有些为难！”
　　“这个不难，派几个力士去做几日苦工就行，还有什么条件，一并说出来！”
　　“呵呵，掌门只需要等着每年播种之际，等着我们送上来种子就好，如果将来还有后续合作，那就等以后再谈！”
　　去完了这一家，又去了别家，跑了数个山门下来，也做成了数笔交易，不是他们不想跑下去，而是种子没了，显然拿良种换垃圾的事情，是一门极容易做成的生意，没有一点难度！
　　回去之后，龙飞让木林儿指挥人将这批灵石粉末撒在田地里，就耐心等着收成的那一日。
　　苏安心最近可真的是愁白了头，苏岚看她们看的严，几次自杀不成，竟然开始绝食了！
　　弄得她不得不找龙飞来想办法，她这儿子鬼点子主意多，可不像她傲来傲去的，一肚子直肠子！
　　“我也没办法，她受到的封建教育理念太深，我又是晚辈，这种话更插不上嘴，不然让外公他们来一趟劝劝吧！”
　　“也算是个可行的办法！”苏安心自己也走不开，只能让儿子跑一趟，龙飞倒也没意见，连夜赶到京城太师府，见到外公和老太师后说明原委，结果反倒把自己气了个半死。
　　原来这老太师的迂腐已经到了一个不可思议的境地，说是女子贞洁大如天，既已遭玷污，倒不如早早转世投胎，还能落个干净的名声。
　　说等女儿死了之后，定会向朝廷禀报，让她上那什么贞妇传，龙飞听了恨不得把老太师当场扁一顿，苏文远倒是不想女儿丧命，但是他在家里一向是以孝为先，父亲都发话了，他也不敢反对。
　　龙飞乘兴而往，败兴而归，不光没找来救兵，还把自己气的差点走火入魔，到了皇庄跟苏安心一说，她倒是不见意外，只是叹了一口气，显然早就知道是这个结局。
　　龙飞见她愁的吃不下饭，睡不着觉，一张高傲的小脸上如今满是愁容，于是狠了狠心，将自己来的路上思考的东西说了出来“妈，你有没有听说过斯德哥尔摩综合症。”
　　“没有，那是什么鬼东西！”
　　“简单地来说，就是在某种条件下，被害人会对加害人产生心理依赖，我觉得这种心态可以让她从心理上彻底地解决那种封建教条思想，我总觉得，姨妈的本性不应该是如此才对！”
　　“你有什么想法？”
　　“妈，你还记得我周岁宴上，姨妈的表现吗？那个时候的她淫荡而又风骚，虽然不露骨，但是从各方面来看，她都不是那种保守的人，而为什么她被强奸后呈现现在的心里状况，我觉得还是跟表姐有关系！”
　　“你是说，她是因为你表姐在现场才会那样？”
　　“对，为人父母者，多为子女着想，妈妈你想，表姐总是要嫁人的，如果别人知道姨妈被人侮辱到如此地步，而又苟活于世，表姐就算嫁了人，也会被婆家看轻！用我们那个时代的话说，就是基本上社死了！”
　　“那你怎么解决这个问题呢？”
　　“首先，几十年养成的观念不是那么容易改变的，我想先用调教激发姨妈本能的身体欲望，然后慢慢地让她习惯在人前暴露，这样她就不会觉得再暴露是羞耻，然后就是表姐，这里就有点难度！表姐总不能不嫁人吧！”
　　“这个很好解决，我让你表姐修仙！”
　　“嗯，这样就简单了！如此一来，姨妈的心结去了大半，只要再遵从自己肉体的本能欲望，用我的调教取代姨妈那段痛苦的回忆，想必她就不会寻死觅活了！”
　　“你能行吗？”苏安心依旧有些担心。
　　“哎！”龙飞叹了一口气“我也没有十足的把握，只能走一步看一步了！”
　　“需要我们怎么配合你？”
　　“你先让表姐很高兴地去跟姨妈说要修仙的事情，告诉她你们都要离开一段时间时间，然后如果需要你们回来，我再跟你们说！”
　　“我知道了！”
　　苏岚无光的双目听到女儿说要修仙的消息，突然多了一丝生气，竟然摇晃着自己羸弱的身体，晃了晃女儿的手，眼角湿润了少许，这个时候苏安心又走了进来，在她耳边嘀咕了几句，安排了事情，就这么离开了。
　　苏岚有些纳闷，她们不是不想让自己寻死么？
　　怎么连妹妹都走了？
　　正在寻思间，谁知外甥竟然走了进来，手上还端着一个脸盆，盆里盛满了水，里面放着一条热乎乎的毛巾。
　　“姨妈，我妈要带着表姐修炼，这几天让我来照顾你！”
　　“唔……额”
　　“姨妈，你也看见了那天营救你们的时候我和娘的本事，靠人不如靠自己，要想活下去，并且活的很好，唯有强大自身才是唯一的选择，如今表姐走上修仙这条路，命运从此掌握在自己手里，姨妈你要替她高兴才是！”
　　“唔……”
　　“对了，姨妈这样才对！好了！妈妈和表姐都走了，她们服侍你的任务，要由我来接手了！接下来几天，姨妈你要体谅一点，我手脚比较笨，肯定不如表姐她们那么细心！”
　　苏岚愕然发现外甥说完话之后，竟然走过来，脱掉了她的外衫，让自己只穿亵衣亵裤躺在那里，拿起热毛巾给自己擦着身子。
　　她没有力气阻挡，也没有力气反抗，只能任由外甥的大手摸在自己身上，那热乎乎的毛巾擦过自己的身体，接触到的地方，都是一片火烫。
　　“姨妈！你还记不记得小时候，我还钻过你的裙底呢！”
　　“呜呜！”
　　“呵呵，看样子姨妈还记得呢！那个时候姨妈恐怕以为我是个懵懂孩童吧！”
　　“唔？”
　　“其实我和娘亲并不是普通人，我们上辈子都是修士，后来因为一系列事情，不得不转世投胎到人世间的，我和娘亲的关系，你应该一直感觉到很奇怪吧，其实那是因为我和娘亲上辈子本就是道侣，只是投胎过程中出现了一些我们掌控之外的失误，才让我投胎到娘亲的肚子里。”龙飞一边说，一边偷偷地将毛巾伸进苏岚的亵衣内，隔着毛巾把玩着那对美乳。
　　苏岚被外甥说的话所震惊，竟然忘了表示反抗。
　　“娘亲虽然顺利转世投胎，但是失去了所有的记忆，后来她生下我之后，我才用秘法唤醒了娘的记忆，从此以后，爹就没再碰过娘，那是因为我不让他碰，娘也就成了我的人，小时候无奈，没有办法用鸡巴玩弄娘亲的身体，只能用嘴巴，用小手做，幸好我现在长大了！终于可以真正地和娘亲结合在一起！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“姨妈！不用那么惊讶！”
　　苏岚哪里是惊讶，她简直就是惊吓了！
　　心中受到震惊的同时，她愕然发现外甥那只游荡在自己胸口的手，竟然往自己的下身摸去！
　　龙飞摸到那一从茂密的丛林，心中也在扑通扑通地跳，曾几何时，他也在心中偷偷地幻想着，将这个阴毛如此旺盛的美熟妇弄在自己身边，看看她到底能够骚到何种程度，只是碍于苏安心妈妈，这才只是偷偷放到心底里想想，没想到今日飞来艳福，竟然美梦成真，这让少年如何不欣喜。
　　少年抓着那一捧毛发，放在手心揉搓着，感受着那硬渣渣的触感，心中乐开了花，至于姨妈那震惊而又抗拒的神色，自然被少年选择性地忽略了！
　　“小时候看到姨妈你裙底的时候，我就有些好奇为什么姨妈的毛毛这么多啊！一直听说阴毛越多的女人便越淫荡，我便让娘亲试着蛊惑了一下你，然后姨妈那天的大胆让我实在是惊喜！我以为这是姨妈的本性，可是发生了这些事之后，我又有些迷惑了！到底哪个才是真正的你！”
　　侄儿的话，勾起了苏岚的心思，她想起了那时的情景，那是她这辈子做过的最出格的事情，她不光赤裸着下体走向满是人群的宴会大厅，她还在宴会大厅里幻想着被男人强奸，被他们的鸡巴捅进自己的身体，然后她竟然还被侄儿给舔到高潮了，最过分的是她还把自己的淫水喂给了自己的父亲！
　　“想起来了是吗？那个时候的姨妈是多么美丽啊！我至今还记得你在大庭广众之下脸上散发着高潮的红晕，那时候的你，容光焕发，肌肤胜雪，如今一晃才十几年，你看姨妈你还剩下了什么！只余下一副即将老朽的皮囊！那个曾经勇敢而又充满了魅力的你！去了哪里？”
　　苏岚震惊了，是的，那个时候的她，毫无疑问是美丽而又充满了魅力的，大厅里那么多的男人，都为她的魅力所迷倒，他们看向自己的眼神是赤裸裸的充满了各种各样的欲望的！
　　十年的时光，她呆在那个男人的身边，一心一意诚守妇道，然后他做了什么！
　　他把自己给抛弃了！
　　那个他一心为之守节的男人，把自己抛给了一群毫无人性的蛮兵！
　　那至今为止，自己的所作所为还有何意义！
　　一番真心，究竟还是错付了啊！
　　“姨妈你错就错在想的太多，总觉得世界抛弃了你，可是你有没有想过，你何曾真正地体验过这个世界，这个世界的广袤，真的是你以为的那个样子？是那个陈旧的，死气沉沉的世界？”
　　苏岚心里想道“是啊！最不可思议的是妹妹和外甥，竟然是修真的仙人！而且他们两个上辈子竟然还是道侣！而且很明显，妹妹和亲生儿子在现世，竟然也结合了！他们是母子啊！这是乱伦啊！这个世界上，到底还有没有更多不可思议的东西存在？远比母子乱伦更超出自己认知的存在？”
　　“姨妈，你能不能给我一个机会，让我带着你重新认识这个世界，认识这个世界上所有新鲜的东西！我愿意当你的领路人，我们忘掉曾经发生的一切，让你的世界重新开始好不好！”
　　“我……我被……那些男人……轮奸……没……法活！没有……没有男人……会再要我！”
　　“姨妈，我愿意要你！”
　　“啊……你……你还小……又是我外甥……这……这怎么行！”
　　“我喜欢你啊！从小时候起看到姨妈你那个浓厚的阴毛，我就想要你了，外甥是真心的！”
　　“额……啊！”
　　“姨妈，你要放弃你那些保守的观念，表姐现在已经不需要寻找凡世间的幸福，外公也已经放弃了你，从现在起，你是一个真正的自由身，所以你可以完全摒弃别人眼中的你，活成你自己最想要的样子！”
　　“嗯……可以……可以吗？”
　　“你试着做一做不就知道了？”
　　“那我想要的是什么样子？”说了几句话之后，苏岚思想越来越顺畅，话也说得越来越顺畅。
　　“想想那天在宴会席上的你！我也会努力帮你的！姨妈！现在你只需要好好想想，到底是了无生趣地结束自己的生命，还是和我们一起展开一段丰富多彩的生活！”龙飞说完，就抽出了在美妇身上把玩的手，给她把衣服穿起，留她在屋里独自思考。
　　苏安心和苏玄月并没有走远，二人就在山谷不远处说着什么，看到龙飞走近，一脸眉飞色舞的神态，就知道他已经成功了，于是苏玄月欢呼雀跃地跑到表弟身边，想要问问他情况。
　　“我妈好了？”
　　“没这么快！还需要一段时间的调整。”
　　“嗯，谢谢你！阿飞弟弟！”
　　“没什么，这都是我应该做的！”
　　“姨妈说，你用的方式会比较特殊，到底是什么特殊的方式啊？能告诉我吗？”
　　“嗯，这个……”龙飞支支吾吾觉得不太好意思，毕竟这可是涉及到调教，他抬头看了一眼苏安心妈妈，发现她在那边点头，于是才又继续说道“如果姨妈以后变得比较淫荡，你会不会怪罪我？”
　　“淫荡？”苏玄月想了一会说道“只要能活着，并且活的开心，我都会举双手赞同，你不了解我娘以前过的是怎样的日子，以前的她，过的太惨了！”
　　“这个咱们以后再说吧，你这里怎么样？修炼觉得困难吗？”
　　“姨妈给我吃了洗髓丹，只不过练起来还是感觉困难重重！”小丫头撅着嘴，显然感觉到了修炼的困难。
　　“别着急，你毕竟修炼的晚了，幸好元阴未破，还有机会，回头我去寻摸一点速成的丹药，至少让你能够筑基，然后再考虑夯实基础的事。”龙飞现在对修炼已经不是一知半解，说起来头头是道。
　　“嗯！那就有劳表弟了！”说完了自己的事情，苏玄月自己走到另一边去修炼，刚才姨妈就嘱咐过她了，修炼之道艰难，贵就贵在一颗持之以恒的心，经历过一番大难的她现在有着超出常人想象的毅力和恒心！
　　“你岚姨妈怎么样了？”苏安心走上来问道。
　　“心结解开了大半，后面让她把一颗心慢慢地转移到我身上就可以了！我会逐步加深调教的程度，争取让姨妈早日沦陷！”
　　“又便宜了你这个臭小子了！”苏安心气不打一处来，扭着儿子的小脸说道。
　　“妈，我可是遵照你的意思来处理的！”龙飞自然不服气。
　　“我知道……可我就是心里不爽！我吃醋！”
　　“呵呵，妈，你又骗我吧！”
　　“哈哈哈哈！好吧，老娘就是想欺负欺负你！哎，如果是在那个世界，对于这些事情我应该会很在意，但是来到这里之后，偏偏当了你的亲娘，我现在很混乱，一边是不舍得自己的男人到处拈花惹草，一边又喜欢看到自己的儿子魅力四射，勾的一个个女人投怀送抱，这种矛盾的思绪在我的脑海中反复折腾，弄的我也不知道应该怎么办！”
　　“妈，这个我可没办法帮你！你自己慢慢想吧！”龙飞说完转身走掉，剩下一个苏安心在那里生闷气，然后看着儿子走远却已经成熟伟岸的背影，一双眼慢慢眯成了心形，然后又有些气不过地幻化出狐狸尾巴在他背后一拍，就看到他四肢乱舞，一脸惶恐地回头看着自己往远方飞去。
　　苏安心当然装出一副凶狠的模样，然后心里噗嗤一笑，回头辅导外甥女修炼。

第10章 调教
　　苏岚从一开始的拒绝，到现在的慢慢享受，已经习惯了这个变化，她什么时候享受过男人如此温柔的服侍，每天被侄儿的一双大手摸在自己近乎赤裸的身体上，她的心里总是感觉到一片火烫。
　　“姨妈？今天感觉怎么样？身体又恢复了些吗？”苏岚听着门外响起那熟悉的声音，脸就先红了起来，她不知道自己是怎么了，现在已经天天盼着看到他，就像是未出阁的大姑娘企盼见到心上人的样子。
　　经历过这几天的相处，她对外甥如此体贴温柔地服侍也已经倾心，对将自己赤裸的身体暴露在外甥眼前，也已经习惯，而龙飞也早就已经越来越过分，现在二人相对，一上来就会直接把苏岚的衣裤全部脱掉，连那薄如蝉翼的亵衣亵裤都没留丝毫，完全赤裸裸坦诚相见！
　　“姨妈，你的这对胸脯，还真是壮观呢！连这前面的两粒小豆豆还都是粉嫩粉嫩的，姨夫一定没大把玩过吧！”
　　“别……别这么说……我……我害羞！”
　　“这有什么好害羞的……他不想玩……我却迷恋的紧呢……姨妈……你看你的这对大奶子……又大又软……摸起来爽极了！”
　　“奶……奶子！天……”苏岚感觉到自己的身体一阵颤抖，身体内一阵快感喷涌而出，这种粗俗的语言，丈夫从来没对她说过，也没有任何人敢用这等下流的话来称呼她的乳房，可是这等粗俗之语出现在外甥嘴里，却又让她感觉到快感连连！
　　“呵呵，是啊，姨妈的大奶子既松软又有弹性，你看你这两粒奶头，颜色还很鲜嫩，想必玄月表姐小时候也都是喝奶妈的奶长大的，你的这里没经过多少蹂躏，看起来很漂亮，不像别人的是黑漆漆的一个，你低头看看，是不是这样？”
　　苏岚顺从地低头一看，自己的漂亮美乳在少年的手中被把玩成了奇怪的模样，而且他的小手正抓着自己的两粒奶头往一起凑过去，这让她可以很清楚地看见，那两粒奶头果然如他所说，还透着一股粉嫩。
　　现在那两粒奶头正高高地翘在那里，让她第一次知道原来自己的奶头翘起来的时候，可以这么挺立，而且那两粒奶头在外甥的手上相互摩擦，带来的快感也无比强烈，这对她来说，同样也是人生第一遭，原来女人的这里，也是可以带来快感的！
　　“姨妈，你看你的小腹多平坦啊！而且竟然没有妊娠纹！真漂亮！”
　　“妊娠纹？”这对苏岚来说又是一个新名词，她虽然没听说过外甥说的这个词，但是她可以感知外甥手上的动作，因为他正按在自己的小肚子那里，而且嘴巴还在那里吻来吻去，苏岚曾经听说过有些女人的肚皮在生完孩子之后会像个干瘪的蜜瓜，也曾经见过她们肚子上那些恐怖的痕迹，她也曾经为自己的身体感到自豪过，不过这一切，都随着男人的始乱终弃而烟消云散，现在欣赏她身体的人，变成了自己的外甥。
　　“啊！这些毛毛就更美了！又浓又厚，嗯，阴唇也挺漂亮！而且还不黑，两片阴唇厚厚的，用来口交倒是挺好！”随着龙飞的手不断往下，美妇的最后一块地方也已经沦陷，她可以清楚地感觉到他拨开自己黑厚的阴毛，正将隐藏在那里的神秘放在手心把玩。
　　“嗯……啊……哦！”
　　“姨妈，你太小心了吧，当着外甥的面，没必要压抑自己的感觉，来，大声告诉我，你舒不舒服！”
　　“舒……服”
　　“被外甥玩弄你的下体，是不是感觉到快感连连，非常舒服！姨妈！你要大声告诉我！”
　　“舒服！很舒服！啊！”苏岚情不自禁，大声叫了出来。
　　“很好！不光只是舒服吧，应该还很爽，姨妈你看你的骚屄都开始淌水了哦！跟那天一样，外甥的手和嘴巴一贴上去，你就骚水连连！”
　　“咕滋，咕滋。”苏岚感觉到自己要疯了，她又一次被外甥侵袭了，这是她有生以来的第二次被丈夫以外的男人舔到那里，可那个使坏的男人，竟然还故意地发出那种让她疯狂的声音，好像自己的下体有多么美味，多么好吃一样！
　　他竟然还一边吃一边吧唧嘴！
　　丈夫可从来没这样做过！
　　他怎么会趴在自己的屁股下面舔自己的下体啊！
　　可外甥，他竟然不嫌弃自己，不嫌弃自己脏！
　　我的天！
　　好爽！
　　快感不断地从下体泛出，顺着大脑游遍整个身体，苏岚感觉自己快要疯了。
　　外甥火热的嘴唇贴在自己的两片阴唇上，他嘴唇上稚嫩的胡茬也轻轻地刮在她的屁股上，还有他鼻子里喷出来的滚烫的鼻息，也都打在她最敏感的地带，她感觉自己似乎要高潮了。
　　第一次，她主动伸出手抱着外甥的头，让他的嘴巴更加贴近她的屁股，让他的舌头更加进入她的身体，她对着人生中的第二个男人，尿了出来！
　　大量的淫水在喷泄，大量的快感在发泄，身体还有些疲劳的她，在这阵阵快感中，昏迷了过去。
　　龙飞擦了擦一脸的淫水，笑着对身后的地方比了一个大拇指，苏安心和苏玄月跳了出来，一个脸上春情泛滥，一个脸上却充满了无尽的羞意，苏安心哪里还忍得住，丢下苏玄月照顾昏迷的苏岚，自己一把揪起儿子就往旁边的房间里拖去！
　　“我也要！”苏安心一进房间脱下自己的裤子躺在床上，把个湿漉漉的骚屄对准了儿子说道。
　　“骚妈妈！”龙飞在母亲的屁股上面打了一下说道“看了多久了？就湿成了这个样！”
　　“没看多久，也就你舔姐姐骚屄的时候我们才到，都是月儿好奇你说的调教，这才非要让我偷偷带她过来看！哪知道来的时候，你们俩就搞上了，小丫头羞的不行，老娘却看得欲火大起！”
　　“然后就湿成了这样啊！”龙飞在苏安心妈妈的胯下摸了一把，那下面的水痕让他都颇为吃惊。
　　“嗯！不行啊！老娘看兴奋了！”
　　“哈哈！不是不行，而是水多，妈妈，你老实交代，是不是看着儿子玩弄别的女人，你特别兴奋！”
　　“什么时候轮到你来教育老娘！还不赶紧给我过来！”苏安心颇为不想承认心中那个羞愧的想法，狐狸尾巴一卷，将少年卷到自己的下体，将自己的屁股对准了他的头顶坐了下去。
　　“啊……哦！这回……总算舒服了！啊啊……果然比自己摸的还是……要过瘾些！”
　　“妈，你刚才还自摸了吗？哈哈哈……果然是个骚妈妈！”
　　“老娘就是骚，我乐意！你管的着吗！看到你和她那种情况，老娘哪里忍得住，不是为了姐姐的身体，我早就冲上去了！再说你以为就我在那里摸啊！你那个纯情的表姐，连男女之事都不知道，不也一样在那夹腿！”
　　“啊？表姐也是那样？”
　　“哼！不然呢！你个大马虎，都没看到你表姐裤子上湿了一片吗！”
　　“我光看你了，哪里注意这些！”
　　儿子的话引来苏安心一阵自豪，顿时觉得应该给他一点奖赏，于是控制自己的身体泄了一小股淫水出来，就算是对他把注意力都放在自己身上的赏赐吧！
　　“妈，骚水出来了！”
　　“出来你就喝呗！这是妈给你的奖励！嘿嘿！”苏安心一边说一边在儿子头顶磨着自己那磨盘一样大小的屁股，让他舔的更加方便，也让自己的快感积累的更加强烈。
　　隔壁的小玄月看着母亲脸上的红晕，看着她不断抽搐的身体，看着她脸上洋溢着的那股幸福的微笑，她可以很真实地感受到现在的母亲是幸福的，是有了生气的，这都是表弟的功劳，想到表弟竟然趴在母亲那里舔，想到姨妈就在自己身边摸着她的下体，小丫头有样学样地往自己的两腿中间摸去。
　　“咦？呵呵呵？看来咱们家果然都是人才呢！”苏安心趴在儿子的身上，笑个不停。
　　“怎么了？”龙飞好奇为何母亲突然蹦出来这么一句。
　　“你自己看吧！”苏安心施放了一个水镜术，龙飞愕然发现自己的那个表姐竟然趴在母亲身边手淫！
　　“技巧太烂了！”苏安心一边看一边点评道。
　　“额……”龙飞感觉自己的关注点果然和苏安心妈妈有很大的不同，他只是想了想其中的原因，妈妈却嫌弃小丫头不会玩弄自己的身体。
　　“明天好好教教她！反正只要不泄了自己元阴，怎么玩都行！”她的话才一落，龙飞就在那浮想联翩起来，想象着苏安心妈妈教自己的表姐如何玩弄骚屄，这种幻想让他一激灵，可以想见那种场面一定非常刺激！
　　“想看啊？明天老娘用水镜术给你录下来！不过你今天可得伺候好老娘！不让我爽够了！那是绝对没戏！”
　　龙飞被苏安心妈妈刺激得一个虎扑翻身过来，对准那穴口就刺了进去，噗嗤一声，巨根一入到底，美母哈哈大笑着看着在自己身上折腾的儿子，挺动着自己的肥臀，也主动往儿子身上撞过去！
　　“用力！臭小子！王八蛋！就这点力气吗？就这样还想看你表姐手淫，还想操你姨妈，给老娘使劲！不把老娘伺候舒服了，不把老娘操爽了！我让你谁都得不到！等老娘爽够了，才轮到那两个骚蹄子！啊啊！一个大骚蹄子，还有一个小骚蹄子！”
　　“老娘看她们都骚的可以！臭儿子以后母女齐收！心里指不定有多爽呢！哈哈！我儿子好本事啊！老娘真开心！嗯嗯，操翻她们娘俩，让她们俩撅着屁股，排成一排被你操，嘴里喊着你爸爸，喊着你老公，喊着你女婿，让你爽上天！”
　　“妈！你真骚！啊！想想就太刺激了！我不要以后，我要现在！你把你女儿变出来！我现在就要操母女俩！”
　　“臭小子，王八蛋！你顶我几下狠的！我才给你变！不然休想！”龙飞一听，那还不赶紧从命，啪啪啪啪地直撞地苏安心妈妈的屁股震天响，撞的她披头散发，淫叫不断。
　　“啊啊啊……插的好深……你个小王八羔子……早……早这么伺候老娘……多……多好……非……非要让老娘逼你……王八蛋……忘恩负义的小王八蛋……老娘生你养你这么多年……还要给你找别的刺激……你才肯把老娘操的这么舒服……啊啊……你个没良心的……小杂种！使劲啊……再用力！我……我就随了你！”
　　一阵更加激烈的操屄声响起，苏安心感觉到自己的身体都快被儿子撞散架了，身体里泛起的一阵一阵快感，终于让她爽上了天，于是她决定实现自己的诺言，她用尾巴变化出自己的一具分身，然后让那具分身幻化成苏媚的模样，让她贴着儿子的背脊，趴了过去。
　　“哈！骚妈妈！骚姐姐！这个感觉好极了！”龙飞感受到了背上传来的那阵柔软，那是姐姐的美乳正趴在自己背上按摩，她竟然还用乳尖按摩着自己的屁股，这个骚妈妈花样还真不少，看样子上辈子也没少看这类淫靡的东西！
　　龙飞握着美母的一对大奶，让她们在手心中变换着，时不时地还转身过去抓着姐姐的大奶，把玩着，分辨着二人的不同和相同。
　　妈妈的奶子大而软，姐姐的奶子坚挺有弹性，二人胸型类似，触感却完全不同。
　　玩着玩着，苏媚从后面转移到了前面，她用尾巴卷着苏安心的一对大奶，剧烈地晃动着，逗弄得她又是一阵娇喘，却挺着一对美乳抱着龙飞在接吻。
　　苏安心感觉到自己的意识非常奇怪，她像是自己玩弄自己，又像是自己被女儿玩弄，而且看着女儿和儿子两个人唇舌相交，看着自己的分身与儿子激吻连连，这两种模糊而又刺激的快感让她觉得非常新鲜，非常刺激！
　　手上把玩着姐姐的美乳，鸡巴操着美母的肥屄，这对龙飞来说，也是一种非同一般的刺激！
　　乱伦的快感，加倍在他身上蔓延，他忽然有种想法，想把亲姐姐也弄到自己的身边，真正地感受一下这种刺激！
　　苏媚吻了一会，就趴了下去，竟然绕了一个古怪地圈，趴在二人身下含住了龙飞的两粒蛋蛋，这又是一阵非同一般的刺激。
　　要害部位被人掌控，龙飞非但没有感觉到一丝不适，反而从那阵阵吮吸中感觉到一阵一阵快感，这是苏安心妈妈对他最大的关爱，这是苏安心妈妈对他最温柔的服侍。
　　“妈，谢谢你！”龙飞真诚地对着苏安心妈妈说道，如果要评选这个世界上最爱自己的人，那自然是眼前的这个风骚的美母，毕竟没有人会比一个母亲还爱自己的儿子，她是全天下，最爱自己，最愿意为自己奉献的女人！
　　“想谢老娘，就用你的鸡巴来回报我！操死我！操你妈！狠狠地操你妈！操生你养你的苏安心妈妈！啊啊啊！好的，就这样！用力！大鸡巴顶……顶到老娘的花心……啊啊……顶到妈妈的屄最里面……顶到你苏安心妈妈最骚最爽的地方……啊啊……子宫口……对……就是那里……啊啊……爽……爽死老娘了！啊啊……我磨……我磨死你！你个小王八蛋……竟然……竟然用你自己的鸡巴……送进你出生的地方……啊啊……老娘……老娘夹死你这个背伦的王八羔子……让你竟敢操你的亲娘……让你竟然敢操你的苏安心妈妈！”
　　“妈！你喊的越多，我操的就越厉害！嘿嘿！我就是要操死你……操死你这个前世的姐姐……今世的妈妈……无论你变成谁，我都要操你……也要让你成为我最爱的女人……儿子要用大鸡巴捅进姐姐的屄里，也要捅进妈妈的子宫，我既然是从那里出来的，那我现在也要回到那片圣地，那是我的苏安心妈妈孕育了我的地方，我这就叫常回家看看！”
　　“哎呦！你小犊子还学会打隐喻了！哈哈哈！老娘真是对你看走眼了，你上辈子一副文绉绉的模样，没曾想你暗地里想法还挺多啊！”苏安心对比着眼前的少年说道。
　　“臭儿子，如果我们在前世，你和我也会玩的这么疯吗？”
　　“妈，我想也会的！我会愿意为了你的喜好，甘愿为你献出一切，而我的苏安心姐姐也会为了迎合我的喜好，奉献自己的一切，我们第一次真正结合的那一天，不就预示了我们的未来！妈妈，好姐姐！我的苏安心妈妈！你是上天赐给我最珍贵的礼物，儿子爱你，敬你，这一辈子，都会陪在你身边！”
　　“哦！”被儿子一番深情的话深深地打动，苏安心身与心同时愉悦，感觉到自己就快要高潮了！
　　而此刻的她，知道儿子最想要的刺激是什么，于是她将自己的全部精力都放在那副分身上，拔出儿子硕大的阴茎，一口含进嘴里，然后将那胀得大大的阴茎深深地送进自己的喉咙，一脸媚笑地看着儿子。
　　“哦！骚姐姐！我要射了！”看着在妖界冷艳的姐姐一脸媚笑地含着自己硕大的阴茎给自己做深喉，尽管知道那只是苏安心妈妈的一具分身，可是仅仅只是这种视觉上的刺激，就已经带给了少年无尽的快感，那硕大的龟头一进入她的食道，那份紧凑与挤压再配合着视觉上和心里上的快感，少年一泄如注！
　　苏安心眉眼像是要溢出水来，她双手扶着儿子的巨物，蹲在他胯下抬起自己的俏脸看着儿子，手还不住地捏着他的两个蛋蛋，感受到喉咙中一股一股的热流喷发，那腥臭的液体在她的五感徘徊，她努力地吞咽着，不让那些精华流出来一滴，全都吃到了自己的肚子里。
　　榨干了儿子阴茎里最后一滴精液，苏安心变化成的苏媚伸出自己的舌尖在那烈焰红唇上勾了一勾，舔了一舔，尽显九尾灵狐淫魅之态，然后这个迷死人不偿命的小妖精噗地一下就变没了，剩下那个躺在床上媚笑的大骚狐狸！
　　“满足了吧！你个臭小子！为了让你爽！老娘可还没到高潮呢！现在该你为我服务了！”
　　“儿子必当全力操死我的骚妈妈苏安心！一定让你今天爽到欲仙欲死！”龙飞对着苏安心鞠了一躬，然后揉身冲上，二人又是一番大战，而隔壁的小小少女，听着隔壁不断传来的淫声浪语，世界观早就已经被冲击的支零破碎，那副刚刚尝到滋味的身体更是早就已经泄的一塌糊涂，她迷迷糊糊地走向床边，搂着母亲沉沉睡去。
　　此刻若是有人看到母女二人脸上的表情，就会发现那是一副相似的模样，她们脸颊潮红，眉眼含春，嘴角上扬，无比满足！
　　苏岚解开心结，心通则体明，又有苏安心一滴精血维持，在龙飞温柔服侍了几天之后，已经能够下地行走，少年顺便还测了一下她的根骨，发现苏安心妈妈的精血威力无穷，竟将一个三十岁老妇彻底的脱胎换骨，效力可要比什么洗髓丹要强的多了。
　　不过凝结精血之事，实在是太耗费元气，龙飞跟苏安心妈妈沟通了之后才知道，想要凝结下一滴精血，至少需要十数年之久，所以龙飞想要用这种方式增强自己身边人实力的方法，只能胎死腹中。
　　苏岚同样感觉到了自己身体的变化，对于自己也可以修炼的事情自然很高兴，心情于是愈发顺畅，身体的恢复程度也加快了少许。
　　尤其是今天外甥说是要带着她玩一些更加刺激的游戏，美妇的心里既有些害怕，又有些期待。
　　“姨妈，你看，这片山庄就是我们的产业，在这里，没有人能够打扰到你，你可以选择你喜欢的生活，无论你想要什么，只要能够在力之所及的范围之内，我都能弄来给你，哪怕你说今天你要睡在皇帝的龙床上，我也能满足你！”
　　“不……不需要……”美妇一边看着山庄的美景，一边喘息着，山庄不愧是皇家庄园，风景秀丽，土地肥沃，看着那一望无际金灿灿的稻田，就知道收获颇丰，再加上鸟飞虫鸣，还有山涧溪水，鱼跃龙门，景色自然是极美的，可是美妇此刻的心思却不在此。
　　不为别的，她看似娇弱地半依着外甥的身体，实际上却是被他伸在自己衣服下面的手折磨的无法动弹，而且这个小家伙根本不避忌外人，带着她在皇庄里走来走去，下人见了他们都一个个热情地打着招呼，哪里知道美妇盛装之下里面却是全裸着的，而少年的那一双大手，不是摸在她的胸上，就是捏在她的屁股上，更有甚时，伸着一两个手指头到她的穴里玩弄。
　　弄得她娇喘连连，淫水不断，顺着那华丽的长裙，一路向下飞洒，也不知道灌溉了多少田地。
　　苏岚问少年为什么，少年的一句反问让她说不出半句话来，那句话至今还在她心头回响“我知道你喜欢这种刺激，你看，你的水比躺在床上的时候更多了！”是啊，她真的喜欢这种刺激，喜欢这种在大庭广众之下被人玩弄的感觉，那种被人窥伺，当众暴露的感觉真的让她灵魂都为之沉迷，今天她自己身体的状态只有她自己最清楚，如果说少年的玩弄刺激到了她身体的欲望，那当众被少年如此玩弄，却让她高潮连连，一路也不知道尿了多少次。
　　更过分的是，他还时不时抽出自己的手指，放到她的眼前，让她看着他那满是淫液，滴滴答答流个没完的手掌，更是让她羞愧不已。
　　“姨妈，我们躲到稻田里，你把裙子掀开给我看看！”
　　“啊！这是水稻，不是玉米地啊！这里太矮了！她们一抬头就看见了！”苏岚看着不远处的人众，有些不敢下去。
　　“怕什么，就算她们看见了，也不敢说什么的，那些女人都是青木宗的人，每个人你都认识，都是我的直属手下，至于那些农夫，他们离的远，看不见的！”
　　“就……就是因为我都认识，她们也都认识我……我……我才！”苏岚心里非常犹豫。
　　“好姨妈，咱们就试一下，你若是不喜欢，以后不玩就是了！好不好！就试一下！”对于外甥的恳求，苏岚已经失去了反抗的能力，这几天来，她对于少年的要求几乎没有任何反抗地去做，每一件事情都按照少年的吩咐实打实地做到了，她发现自己越来越喜欢这种变态的游戏，于是也对于少年的恳求越来越恐惧，她怕自己有一天，会变成全天下淫荡至极的荡妇，变成人尽可夫的婊子，她却不知道少年的心里做的就是这等打算！
　　因此她越淫荡，少年越欣喜！
　　苏岚按捺住那颗怦怦跳动的心，偷偷地走向那金黄的稻田，然后在那片金黄色中，慢慢地掀起了自己的裙子，一双大手几乎在第一时间就摸了上来，摸在了那片圆润之上，她浑身一抖，想要把裙子掩盖下来，却已经来不及阻止，外甥火热的嘴唇已经贴了上来，贴在了她汁水淋漓的屄穴上。
　　“啊……啊……”熟妇发出了诱人的声音，响亮的呻吟声顺着哗哗的风吹稻谷声在田中回响，慢慢地很多人抬头四处寻找着，寻找着这诱人声音的出处，可稻田广阔，遍寻四周之后，无处可寻，又都继续埋头耕作。
　　苏岚吓地捂住了自己的嘴，她也没想到那声音竟然是从自己的喉咙里发出去的，那实在是叫的太大声了些，恐怕外面的人已经听到了！
　　可是这种刺激，又是实打实的存在，这种要被人发现，又没被人发现的感觉，甚至超过了正常的伦理。
　　“啪啪啪！”少年舔够了，吃够了，转身骑在熟妇身上，撩起她的裙摆使劲拍打着那个大白臀“骚姨妈，地里没肥了！来，尿一泡！给咱们家的田施施肥！”
　　“啊……你……你是让我……尿……尿到这里？”
　　“是啊，不是那种淫水，而是真的尿！来，我的好姨妈，给外甥来一泡尿！啪啪啪！”
　　“别……不……不行……那种尿很……很难闻的！啊啊……别……别打了……我……我知道了……我尿……我尿还不行吗……姨妈的屁股都被你打疼了！”苏岚哪里尿的出来，一个是心里恐惧，一个是生理上不允许让她在一个陌生男人面前撒尿，可是她越是不尿，外甥打她屁股就打的越响亮，而且这小子不知道是不是使了什么法术，那声音越来越响，慢慢地引起的轰动连她都能察觉的到。
　　“啊啊啊……来……来了！尿……尿了！”恐惧达到极限，肉体也随之达到极限，熟妇那颗羞耻的心终究还是抵不过逐渐喧闹而起的人声，一股金黄的尿液顺着她肥美的阴户喷洒而出，稻田里一股腥臊气传进二人的口鼻，而这时，那些农夫也走近了这片田地，龙飞连忙隐去二人的身影，飞到了空中。
　　“有人躲在这里，好像还撒尿了！骚死了！是哪个骚娘们干的！”几个农夫看着那被压倒的麦田，心疼地说道。
　　此时的苏岚飞在空中，被外甥抱着自己的身体，瘫软在他的怀里，听着下面那些农夫说她的尿骚，心里被刺激到要发狂！
　　她一个京城贵妇，什么时候被这些下贱的农夫品评过尿液的味道啊！
　　“哈哈，你怎么知道是骚娘们！万一是个男人呢！”旁白的农夫一个个起哄说道。
　　“这还不好猜，这味道一闻就不是纯正的尿，混杂了不少淫水的味道在里头，老汉我一闻就知道了！这娘们肯定很骚，不知道跑哪去了，若是被我们几个人捉到，哥几个倒是可以好好爽爽！”
　　“您老牛！我们倒是闻不出来，哈哈！您还看出什么来了？”
　　“我猜猜哦，这骚妇肯定屁股很大，毛也多，你看着淫水和尿液的量，这么多，身体一定很丰满，奶大腚大，操起来一定很爽！咦，这里还掉着些阴毛，哈哈！老汉捡到了！”
　　“姨妈！他们说的八九不离十呢！而且你看，那老汉果然捡了你几根阴毛，啧啧啧，竟然还藏在了贴身的衣兜里！”龙飞在天上抱着姨妈大笑说道，此刻二人正浮在几个农夫的头顶，而此刻那几个农夫想要的大白腚，正光溜溜地漂浮在几个人的头顶，只不过他们看不见罢了！
　　“嗯……嗯！”苏岚早就娇羞地说不出话来了！
　　“姨妈，要不要给他们看看你的大白腚啊！”
　　“啊……啊！这怎么可以！”
　　“没事！只露腚，不露脸！”龙飞抱着她，脱掉她身上的衣服，施展法术让她那个大白臀露了出来，这可惊呆了下面的农夫。
　　苏岚也同样被吓了一跳，她没想到外甥说干就干，竟然真的让她的屁股露了出来，她可以很清楚地看到下面农夫惊讶的眼神，而且那种惊讶，还在慢慢地往淫笑快速转化着。
　　“咦！您老神了，这屁股倒是真的肥！”
　　“哈哈哈，奇怪，怎么就一个屁股露在外面？还在我们头顶！这人还会飞？莫不是那些修仙的仙人？”
　　“您老说什么啊，仙人怎么会露自己的屁股！这是哪里蹦出来的骚狐狸吧！许是来勾人魂魄的妖孽？”
　　“去她奶奶的，就算妖孽老子也认了，这大白腚，真他妈的好看啊！”
　　“这倒是，这倒是！”众人随声附和，他们都是赤脚的农夫，就算娶亲，娶的也都是那庄稼妇，她们大都是一辈子面朝黄土背朝天劳作了一辈子，身上不是黑就是黄，众人哪里见过如此肥美的白嫩屁股。
　　“你们看，她毛好多啊！”
　　“是啊是啊，怪不得如此骚呢，也不知道是哪里跑出来的骚狐狸，来地里勾我们这些汉子！”
　　“管她呢，能大饱眼福就行，真恨不得这骚妇天天都来露露屁股，哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”一众男人欢声笑语中，发现那个屁股竟然慢慢地降了下来，到了让他们伸手就能摸的着的地方才停了下来。
　　“这！”老汉子有些迟疑，最终还是伸出手摸了一把，那肥臀立刻就有了反应，一抖一抖地从屄户中喷了不少的淫水出来。
　　“我操，够骚！”老汉大声说道“你们都来摸摸，说不定这骚货能尿出来更多！”
　　一双一双粗糙的手，都颤抖地摸在了那白嫩的屁股上，随着屁股上的手越来越多，那白屁股也颤抖地越来越激烈，终于那肥臀上的肉一紧，美丽的牝户猛地张开了一个小口，一股透明的，混杂着清香的液体从中喷涌而出，洒了下面汉子们满头满脸都是。
　　“这是！哇！”汉子们一个个感觉裤裆里的鸡巴都要撑破了天，每一个人都昂着头迎接着那喷涌的甘霖，仿佛那不是女人屄穴里喷出的淫水，而是神仙天女降下来的仙露。
　　此刻的苏岚，又让她想起了那天被强奸的一幕，可是带给她的感觉却完全不同，她并不知道这是外甥故意如此做，好彻底解开她的心结，这种既暴露，又未全部暴露，既被猥亵，又没被猥亵到的情景，让她如痴如醉！
　　肉欲与伦理，高贵的她，下贱的农夫，白嫩的屁股，粗糙又杂着黄泥巴的脏手，还有不断喷洒着的淫液，再加上农夫们一个个翘挺着的鸡巴，这些对比给她和龙飞带来的刺激过于强烈，让二人的身心都陷入到一种不可名状的癫狂之中。
　　熟妇更是在一众男人的抚摸中，高潮不断，淫水也喷个没完，三五分钟就是一片淫水落下，让众人喝了个饱，那老汉子还想更进一步，想将手伸到那方孔穴之中，可是才一动，天上突然传来一声冷哼，震得他耳鼓生疼，于是他知道，这是仙人怒了！
　　吓得他连忙跪地求饶，起来之后，老汉不敢再放肆，连忙也出声警告旁边的农夫。
　　于是众人知道，这等飞来艳福，也是有着底限的！
　　等到再玩了几次高潮，苏岚感觉自己的身子都有些发虚了，腰腿酸软，两眼发黑，可是身体的快感依旧存在，让她不舍得离开，龙飞却知道姨妈的身体已经到了极限，连忙停止了游戏，抱着她往房间里飞去。
　　到了屋里，龙飞将姨妈放到床上，熟妇抱着外甥激烈地献上自己的热吻，龙飞笑了笑，也激烈回应着，到了如今这一刻，才算得上是熟妇倾心，两个人缠绵了一会，美妇已经经受不住身心的疲惫，沉沉地睡了过去。
　　在睡梦中，她感觉到自己很开心，甚至这辈子都没这么开心过，外甥玩的很有节制，既最大限度地刺激到了她的身体感官，又没有让她遭受恶心的事情，不管是身体，还是心灵，今天的她已经是彻底沉迷，彻底臣服于外甥层出不穷的手段。
　　她笑了，就算在梦里，她依旧很开心地笑了，她将自己的身体往后靠了靠，背后紧紧抱着自己的，是那副强壮的身体，那是她的外甥，也是她的爱人，他强壮，他幽默，他会搞的自己神魂颠倒，他又坏的那么淋漓尽致，可是她爱上了他，哪怕她和他有着辈分的差距，又有着亲人的伦理，可是此刻的熟妇已经彻底底层沉迷，她沦陷了，陷在了少年无穷无尽的手段当中，再也拔不出来了！

第11章 离别
　　龙飞看着桌子上一份神秘的地图尴尬地摇了摇头，他隐约觉得这张图藏了好东西在里面，但是他看不懂，苏安心也看不懂，研究了几个月，还是没有研究出来什么东西，龙飞无奈，只能将虞美人唤来，看看她认不认得这张图。
　　虞美人一拿到图，就皱起了眉头，这似乎是一张探宝的地图，但是有残缺，里面标注了很多隐晦的暗语，似乎是地图的主人不想让人弄清楚，故意设置的暗号，但是这地图的一部分，又让她感觉到很熟悉，她说要拿回去研究几天，龙飞无奈，只好让她拿走了，反正没研究出来的宝藏，就什么都不是！
　　一座无比巍峨的大殿里，坐着十三位打扮仙气的道士模样的人，坐在正中间的一位尤其仙风道骨，他手拿一柄拂尘，正在捻须打坐。
　　这十三个人似乎在静静地等待着什么，果然，不多会儿山门外就走进来十几个道君，对着里面拱手一礼说道“启禀掌门师叔，我等游历凡人世界已经回来，请师叔询问！”
　　“有没有特别出众的人才？”那掌门声如洪钟，一点都不显老迈，垂手问道。
　　“沉灵儿与申远山，游历各方，考察细致，遇敌冷静，不贪图宝物，不妄自尊大，不借师门之威欺压弱小，此次考察，可定为优秀。”
　　“韩千叶，吴青烈，万庆澜，厉若海，萧秋水、方振眉、方歌吟、苏梦枕、王小石、戚少商、白愁飞等人略有不及，可定为合格。”
　　“其他人要么争斗时，好勇斗狠，一味冒进，要么临敌退缩，做那脱逃小人，要么考察人间之事时，马马虎虎，糊弄混过，不堪大用！”
　　等这些人表述完，老道捻须点头应道“考察结束，那就按照以往规矩，表现优异之人收到掌门主脉，其余合格弟子由各支脉挑选，那些没用的人，就丢去外门再考核吧，道门讲究遁去的一，我们也给他们最后一次机会，若有幡然醒悟者，可再收入门第。”
　　老道虽然如此说，但是众人知道，其实那批评价为不堪大用的弟子，基本上已经翻身无望，修仙资源有限，怎么能将机会浪费在这些人身上，没有资源，就算他们收敛心性，从此苦修，依旧没有出头之日，这就是现在修真界的现实。
　　天才很多，资源却有限，造成了大批人才流落各地，得不到机会入门，那沉灵儿与申远山为何表现优异？
　　不过也只是因为二人的父母皆为青云门在位之尊长，所以心性，品行无一不是经过精心培养过的，不然大家都是二十出头的少年少女，为何有的人年少轻狂，有的人却少年老成，仿若经历过许多事情，这便是资源倾斜的重要性了！
　　老道将越来越多的门派出身的弟子收入主脉门下，一是为了拉拢他们后边的尊长，二来也是让他们觉得自己的孩子继承主脉有望，因此放弃自己取而代之的想法，最后则是掌控一批人质在自己手上，若是各支脉有什么异动，也会投鼠忌器，不敢放手而为，老道一石三鸟，心中却忍不住一叹。
　　人间界有权谋争斗，这修真界又如何能免俗，看着这在场的十二个师兄弟们，谁不是对他的位置虎视眈眈！
　　“启禀掌门师叔，申远山还有些事情想要单独禀报！”
　　“哦？让他进来吧！”老道心里疑惑，看了看坐在下首的申屠，发现他也是一脸惊愕，知道事情有了些意外。
　　申远山进来之后，先是跪拜磕头，对着十三峰的尊长都磕了几个响头，尽足了礼数，这才站起来说道“启禀各位师祖，我在那人间界京师发现了一些异常之处，向带队师叔禀报后，他说无需特意关注人间界之事，但我却坚持要汇报，于是这才有了这次逾礼之举，还请各位师祖原谅！”
　　“无妨，你且说来！”申屠很相信自己的孙子，决定给他一个机会。
　　“弟子们下界游历，本来也只是为了考察修仙之心是否坚定，又有否被那人间界的繁华所迷惑，弟子所发现之事，其实并不在各位尊长考察范围之内，但是弟子实在是觉得事情有异，这才特别留心打听，对不尊师命之行为，弟子甘愿伏法，无论此事结果如何，弟子定去那烈风谷面壁三年！以弥补今日之过！”
　　“先说事情吧！”老道点头说道，这句话，既没定下惩罚的基调，也没说不惩罚，将老谋之算，体现得淋漓尽致。
　　“禀掌门师祖，那京师地界，出现了一个商会，垄断了天朝的贸易往来，所获利润无比丰厚，朝堂原本应该对这事相当忌惮，但是很古怪的是他们竟然不管不问，还大力支持，我们回来的时候，听说已经由商会挑头，收取很多的田地，所作何用，弟子却没打探出来。我本来还想打探一下商会背后是什么人在指使，但……”
　　他话还没说完，就被申屠打断，反而转移话题问道“你是在怀疑什么？”他不得不出头了，孙子所报的事项虽然有疑，但是实在不是什么不得了的大事，所以他不得不出手，将事情往大了的方面去说。
　　再加上孙子刚才那句话，显然指的是带队的师叔不让他查，这可有些得罪人了！
　　很明显，他的话提醒了跪在地上的少年，因此那少年醒悟点头续又说道。
　　“弟子怀疑是不是有人，特别是魅魔宗的人，蛊惑了在位帝尊，在图谋些什么？”这番话，就有些意思了，将自己的怀疑扯到魅魔宗的头上，既可以显得自己发现事情的重要性，又可以免除自己随便插手凡间事务的罪过。
　　连申屠听了都捻须微笑，心里暗赞孙儿聪慧。
　　那老道掐指一算，算出了此事的不对头，但是也算出了魅魔宗并没有插手其间，只不过这件事可大可小，人间界的事情他们虽然管不着，也不想管，但是如果真有修真界的人想要插手，那他们却绝对不会放任！
　　于是老道再次发声说道“灵隐师弟，你派门人走一趟吧！”
　　坐在最下方的一个人站起来拱了拱手，就又坐了下去，在场的人熟知他就是如此习性，知道他如此做就代表已经接了任务，于是一个个交头接耳起来，老道看着场面有些混乱，在椅子扶手上磕了磕，发出了些声响，打断众人的交谈说道“现在讨论这件事为时过早，且等灵隐师弟派人打探清楚了，再来讨论吧！至于申远山，打探到消息本是大功，但是无端揣测，却又犯错，功过相抵，两相抹消吧！”
　　“弟子拜服！”申远山跪地磕头，疑惑地看向爷爷，却发现他心思沉稳，既没有高兴，也没有丧气。
　　等到二人出了山门，他才走到爷爷身边问道“爷爷，既然是大功，为何你要引导孙子说出那番话来！”
　　“哼！”老道先是哼了一声，表示心中不忿，续又说道“功过都是别人说的，没说出来之前，就都认不了准，上下一张嘴，说什么都行，他要是真原意给你赏赐，就算爷爷再多废话，该是你的就自然还是你的，他要是不愿意给你，随便找个借口抹了去便是，这些你慢慢琢磨吧！再说就算给你个大功又如何，那主脉各弟子明争暗斗，你如此出头，又能落的什么好！”
　　“孙儿受教了！”
　　见孙子如此乖觉，老道心中怜爱之念大起，对于孙儿今日的表现，他心底里其实是认同的，至于年轻人犯的那点小小错误么，老道觉得那都无所谓，毕竟孙子还小，这些老成谋算的东西，大可以以后再学，因此拍了拍他的头说道“去你爹那说一声，就说我把星冥剑赏给你了！”
　　“啊！孙儿叩谢爷爷赏赐！”那星冥剑，乃是老道成名之时所用利器，后来经过不断祭炼，威力越发强大，已经是一件不可多得的灵宝，申远山得到如此威力灵宝辅助，与人争斗会占据很大优势，自然对爷爷万般感激。
　　看着孙儿走远，老道转头看了看主脉山门，一口唾沫吐在廊檐下，代表了他心中的鄙视，然后挥袖往自己山门飞去。
　　睚眦，既伤几，又伤敌，在强烈怒火的刺激下，出手的威力往往会超出寻常三四倍，但是一旦控制不好自己的怒火，又会容易走火入魔，龙飞觉得这种修炼方法根本不像是正道所用，而是已经偏向无所不用其极的魔门，也不知道老头到底是怎么琢磨出来的这套功法，但是其威力，绝对巨大！
　　龙飞作为一个现代人投胎转世，心里天生对正魔之说有抗拒，既然这套功法威力无穷，那就好好修炼，而且他一个未来人，自然明白这套功法其中的原理，不外乎就是通过脑神经来控制自己的肾上腺素分泌，然后刺激肉体发挥出超常的力量，敏捷，应力，等等，所以最近他一直想主动控制脑腺和肾上腺素的分泌，以图能够人为地控制这股愤怒，从而达到主动控制出手的威力，而不是一切但凭天命，一个不好弄的自己爆体而亡。
　　要做到这个地步，首先就要内视，要更进一步地控制自己的肉体，甚至是腺液的分泌，这如果让一个当代人来做，他恐怕会吓得神经失常，问题龙飞并不是当代人，他是一个有着大学教育基础的二十一世纪青年，内视己身，控制自己的肉体腺体，在他看来，是完全可行的，于是在不断地尝试之下，少年的睚眦，修炼得越发完美，隐患几乎可以忽略不计。
　　“木林儿！”龙飞这一闭关，就是半年时间，刚一出关就看见木林儿在天上飞，他赶忙招了招手，让她走过来问道“第二代种子研究的怎么样了？”
　　“很有意思，你介绍给了我们一个新的修炼方式！我们以前从来不知道可以这样看到种子，研究种子，还有你说世界是一个微观的世界，我们以前都有些搞不明白，可自从大家不断地研究种子的内在，终于发现了你说的那个微观世界，为此我们不光研究出了如何让种子迅速成长，还做到了按你说的，收获的粮食无法做种，想要播种则必须要从我们手上购买！这就是你说的什么垄断？”
　　“姐妹们现在既研究成功了种子，修炼程度也比以前涨的飞快，大家都已经度过了筑基期的修炼，有三四个比较聪明的，已经修炼到通灵期，我更快一些，已经通灵圆满，正在准备冲刺通神期。”
　　“不错不错！”龙飞审视了一下木林儿的身体，发现她果然遍体通透，灵躯已成，达成一个圆满的境界。
　　“对了，掌门师叔已经结丹了！”
　　“这么快？”龙飞惊讶。
　　“嗯，前几天我们看她渡的劫，嘿，我们青木宗也有结丹期的高手了！真好！这还要多谢你教给我们的修炼方式，才能让我们这么快突破境界！”木林儿调皮心性，一边说还一边摇晃着龙飞的手，显然把他当成了一个大哥哥。
　　“好了好了！”龙飞拍了拍木林儿的小手说道“去把你们虞掌门叫来，我正好有事问她！”
　　“哎！”下丫头答应了一声，转身飞走，过不多会虞美人就来了，龙飞看了她一眼，果然发现她有了不少的变化，原本颓废的神情，也因为结丹顺利而眉飞色舞，于是忍不住开口调戏说道“怎么？结丹期就不认自己主人了？”
　　“哪有！”虞美人性格也开朗了许多，撒娇似的在龙飞面前跪下，然后再站起来主动贴着龙飞的半个身子，让自己的身体在他身上蹭着说道“奴家结丹成功，已经不怕元阴外泄，正想着让主人出关好怜惜奴家呢！”
　　“咦？你变化怎么这么大？”龙飞感觉这虞美人简直像换了一个人一样，她竟然还学会勾引他了！
　　“呵呵，那是因为主人实在是太厉害了啊！我终于知道主人当初真的不是吹牛，青木宗现在人人都充满了自信，想要扩大宗门，重振我青木宗声威！”
　　“呵呵，长了本事了，就开始有想法了！不过说的也没错，确实应该重振你们青木宗的声威了，不过不是用你想的那种方式，而是要换一个方法，你先告诉我，修真界像你们这样玩弄花草的门派有多少？有没有中级门派？”
　　“没有多少！男修炼者一般都不会采用这种修炼方式，只有我们女人天性如此，这才选择青木真诀，百花真诀这种修炼方法，但是修仙，毕竟还是要争斗的，所以大部分有天分的女人，如果有了更好的主修功法，往往会选择放弃我们这种修炼方法，改修别派法术，魅魔宗里的女人就是如此，她们就是男女混杂的修真门派，而且不乏双修合修之术。”
　　“再然后就是各派有些势力的尊长们，他们的子女也定然不会选择我们门派，而是主修各自门派里的功法，三大门派和中等门派都是如此，只有小门派，没功法，没资源的女人才会选择我们这条路！据我说知，整个神州，像我们这些以花草树木为主修功法的门派，不过也就是三五家之数。”
　　“嗯，我还有一个问题，大门派的人不也是要炼丹的吗？他们难道不需要人专门来培养灵药？”
　　“那不一样！他们占据着全神州最好的药田，也有最好的灵草，灵石，根本不需要动用自身真元去培育灵药，只需要派人看护好就可以了，而且那些灵药几千年来，已经形成一个固定的培育模式，没有人敢在这方面上创新，毕竟每一株灵药都很珍贵，大门派的人因为主修功法的不同不会拿它们来做试验，我们得到一株灵药已是不易，又怎会轻易拿它们做试验！小心照顾唯恐不及！”
　　“我明白了！”龙飞点了点头，修真界的现状简直好的超出他的预期“对了，那张图你研究明白没？”
　　“我正想回禀主人！这张图有古怪，那天木林儿看到我研究它，就过来看了一眼，发现图中有一部分地域有些像我们当初发现的那个洞天！可是我们都推断那洞天是离火宗设下来的陷阱，那为什么这张地图又会出现在另外一个人的手里！而且这地图上还多出来许多东西？如果这张图真的指向那个洞天，那那个洞天恐怕隐藏着更多的秘密！”
　　“你的猜测是什么？”
　　“没看到真实的地方我也不敢下定论，主人想要探测这快地方，最好拉齐人马，唯恐不测！”
　　“嗯！这个事先放一放吧，我去离火宗探一探究竟，还有一个任务要交给你，你带着木林儿，去找一找你说的那些跟你们类似的小门派，然后问一问她们愿不愿意合并成一个大的宗门，可以稍微透露一点消息给她们，说我们手上掌握着修炼的窍门，可以快速提升境界。”
　　“主人去离火宗？那怎么可以不带上我们！万一有什么争斗，我们也可以帮手啊！”
　　“你去干什么？复仇吗？我是去打探消息，又不是跟他们打架！不过我的小美人知道关心主人，主人还是挺开心的，好了，你去完成你的任务，它比你想象中要重要！所以我不管你是用什么手段，威逼利诱也好，杀人越货也好，务必要将这些门派收拢到我的手下，若有不肯答应的，你通知我娘亲出手，灭了她们！”龙飞的话里透露出一丝狠辣，这也让虞美人心中一颤，主人的温柔显然只对着他认可的自己人，想想也是，他毕竟是转世重修的老怪物，又怎会心慈手软！
　　“你自己去没问题吗？”苏安心看着儿子，心里有些担心！
　　“没关系，现在我睚眦神功大成，保命还是做的到的，不信妈妈等会可以跟儿子再比斗一场试试！哈哈哈哈！”
　　“也好，回头我们再比试一场！看看你现在达到什么水准！”
　　“嗯！主要是这一次，虞美人那里更加重要，所以我们母子俩不得不分开，妈妈你也知道，想要建设我设想中的托拉斯帝国，她们的帮助是不可避免的，但是这个社会又不存在什么专利保护！所以我们只有将她们牢牢地掌控在自己手里才可以，那些东西又不难做，万一被大门派的人发现，他们集中手上的力量，超过我们非常容易！虽然我很确信短暂十数年之内，没有人能够发现这其中的奥秘，但是无论做什么事，咱不都得留一手么不是！”
　　“你太小看自己了，你说的那些东西，其实连我都不知道！什么控制种子，控制了粮食才能控制世界之类的，在那个信息爆炸的年代，我都不知道这方面的新闻，还有你说的什么粮食战争之类的，我更是闻所未闻，这个世界你觉得有几个人能够接触到这个方面的东西，那些修真门派在我看来，根本就是还活在封建时代的古人！不过我对于你建立自己势力的想法，倒是支持的，但是儿子，还有一条你得注意，这毕竟是个以力为尊的时代，他们弄不到东西就会去抢，去夺，去杀人，所以没有足够的实力，你千万不要贸然去发动什么粮食战争，咱们娘俩个，再过几十年都达不到与天下为敌的境界！”
　　“儿子明白了！”龙飞点了点头，表示受教，母子二人相视一笑，又抱了抱，这是两个人来到这个世界之后的第一次分离，虽然不舍，但是却又不得不那么做！
　　一阵长吻，苏安心拉着儿子来到外面说道“臭小子，让老娘试试你的本事！”
　　“儿子上了！”龙飞笑着回应，蹲步，抱拳，前冲，两拳快速交替，一时之间肉眼都有些看不清楚他出拳的方向，苏安心有些惊讶，没想到闭关半年的儿子认真发挥实力，威力竟然恐怖如斯！
　　渐渐地她双手招架已经有些不支，只能运起狐尾遮挡，那重重的力量击打在柔弱的羽毛上，力量顿时就被卸去了九成。
　　“怎么样？妈妈的这招以柔克刚，用的还不错吧！”
　　“哈哈，那我也换一招试试！”龙飞一个瞬闪，地上暴起一片尘土，他出拳的方向突然换到了苏安心的侧边，苏安心连忙出手格挡，但是身后又传来一阵劲风，龙飞竟然在短短时间之内，让开了她的身体左侧来到了她的身后！
　　“这招不错！有意思！”
　　“哈哈！老妈，这是我特别研究出来的，睚眦的爆发！”苏安心明白这招的厉害，爆发不光是力量上的，还有速度上的，修真的人毕竟不是真的神仙，普通的修士如果被儿子冲到近前，面对这一阵拳打脚踢，恐怕真的只能留下败亡一途，囚牛的炼体，又可以极大地增加儿子的生存力，睚眦的爆发，也能够让他可以快速冲到敌人的身边，这套九天神龙诀，走的完全就是另一种修炼方式！
　　院场里的怦怦啪啪声音，也吸引了很多人来观看，苏岚看着院落中几乎不可见到的人影，难以想象那个人竟然是自己的外甥，那个在她的身体上寻找着各种花样玩法的少年，淫乱变态与刻苦修炼，到底哪个才是外甥真正的一面，此时的她有些疑惑了！
　　前一段时间，她一直以为他是一个纨绔，可是今日的外甥，又让她彻底改观，两种思绪碰撞，让少年在她心中越发的神秘，也越发地有好感。
　　苏玄月和虞美人她们观感又有所不同，少年在修炼上面的实力，她们真的还是第一次见，虽然少年在挣钱的本事上天下无敌，可这毕竟是一个用拳头说话的世界，没有实力，就像楼房失去了根基，而现在，她们正眼睁睁地看着这个根基一步一步地夯实地无比扎实，对于自己的未来，也都充满了无比的信心。
　　分别在即，何止是苏安心不舍，苏岚同样不舍，一家人打算晚上在家里做一顿美食，久未下厨的苏安心亦亲自操刀，在厨房里准备着儿子喜欢吃的吃食。
　　苏玄月练功未回，客厅里顿时就只剩下苏岚和龙飞两个人。
　　苏岚看了看龙飞，龙飞也看了看姨妈，突然不怀好意地笑了起来，他悄悄地挪了一下自己的屁股，紧紧地靠在了姨妈身边，那双手自然不会老实，直接伸进了姨妈的裙底，果然，那里没有丝毫的阻拦，直接就摸到了光溜溜的屁股。
　　“一切都是听你的！”苏岚娇羞地说道。
　　龙飞从早就不让她穿内衣，拒绝了几次之后，苏岚也就欣然从命，试了几次，发现竟然有着超乎寻常的舒爽，干脆就直接接受了龙飞的命令，从此长裙之下，再无阻拦。
　　“嗯！”龙飞高兴极了，显然这意味着美妇已经彻底臣服，他指了指在里面做饭的母亲说道“去墙边，把裙子脱掉！”
　　苏岚看着仅仅只是隔着一扇窗花在里面忙碌的妹妹，顺从地走到那窗户边，然后脱掉了自己的长裙！
　　雪白的肥臀立刻就暴露了出来，龙飞对于苏岚的大胆很是开心，因为至今为止，苏岚并不知道二人的关系其实早就已经被苏安心知晓，如今竟然愿意冒着被发现的危险脱掉衣服，说明的心里对于龙飞的调教已经深入骨髓。
　　“跟妈妈说说话，然后晃你的屁股！”耳朵里传来龙飞的命令，苏岚只是迟疑了一下，就推开窗户，身体前半身靠在上面，下半身却完全赤裸地对着龙飞，那肥臀轻轻摇晃，直把龙飞晃得食指大动，恨不得这时候就抱着她的屁股猛捅进去。
　　“妹妹，做着什么好吃的呢？”
　　苏安心不明所以，不过觉得姐姐倒是跟以前一样调皮，却怎知她此刻正晃着自己的大屁股讨好着儿子龙飞！
　　“都是那臭小子喜欢吃的，平日里我也懒得下厨，都是交给他们去做，如今儿子这一走，还不知道什么时候才能再见，就给他好好做一顿饭吧，尽尽我这个当娘的责任！”
　　“儿行千里母担忧，妹妹不过也是为了尽到做母亲的责任罢了！月儿最近勤学苦练，据她自己说，倒是进步很大，这都是妹妹的辛劳，不是你手把手的指导，月儿也没法进步得如此迅速。啊！”
　　“怎么了？”
　　“没！没什么！”苏岚感觉自己的屁股上有一只手在摸来摸去，吓了一跳，可是回头一看，却发现什么人都没有，就知道应该是龙飞隐去了身形。
　　苏安心专心做菜，没做它想，这时候龙飞已经玩腻了屁股，正在往姨妈的上身转移，苏岚又吓了一跳，连忙换了一个姿势，双手迭放在窗台上，身子矮下去一截，下巴放在胳膊上！
　　如此一来，苏安心就看不见她衣服里鼓动的两只手了。
　　“姨妈，你水流了好多！”苏岚听着外甥的话，对自己的身体也有了解，她何止是流水啊，她都已经高潮了！
　　当着妹妹被外甥玩弄与在外面暴露又是不同，刺激感成倍增长，更何况妹妹整个人近在咫尺，若是发现她有异常，一伸头就能看见赤裸的自己！
　　龙飞玩弄了一会奶子，又转去抓了会屁股，淫兴上头，竟就这么抱着姨妈的屁股当着苏安心妈妈的面插了进去！
　　“唔！哦！”苏岚嘴里再次发出声音，她脑筋转着急智说道“菜好香！”
　　龙飞为了更刺激她，干脆拖着她的屁股到母亲看不到的地方，然后显出身形来，抱着她的屁股一阵猛烈撞击，弄得淫妇叫也不是，不叫也不是，只能死死地咬着自己的胳膊，摇头晃脑地不让自己发出声音。
　　“啊……真香……啊！妹妹做菜……好……好厉害呢！”
　　“姐，你没事吧！脸怎么那么红啊！”苏安心觉得今天的姐姐有些奇怪，她怎么也么想到，这是她的儿子在外面使坏。
　　“没……没事……就是……就是有点热……还有……闻着你做的菜……肚子有些……饿了！呵呵……啊……啊！”
　　“还有一个菜，马上就好了，你啊！”苏安心走过来捏了捏姐姐的鼻子，吓得龙飞往旁边一躲，这种刺激，弄的他也差点射出来。
　　苏岚也是如此，这种差点被妹妹发现的刺激，让她的欲望几乎达到了极限。
　　“妹妹……你……你赶紧炒……我……我不行了……受不了了！”龙飞知道她高潮要到了！
　　连忙加快了抽插的速度，美妇再次呻吟说道“啊啊……最后一道菜了啊……很好……嗯……可以……可以到……到了……可以……可以吃饭了！妹妹……加油……啊啊……出……出……出锅啦！好……好极了！”美妇大叫着，一边鼓着掌，一边享受着身体高潮的余韵，苏安心把菜盛放到盘子里，龙飞赶紧拉着姨妈给她套上裙子，再运功催化地上的那滩淫水，不让苏安心妈妈发现，等到她端菜出门的时候，苏岚已经正襟端坐在餐桌旁，忍着不住颤抖的双腿，嘴角含涎一副馋极了的模样。
　　“我去叫月月过来吃饭，这孩子，练功练得都走火入魔了！”苏安心话才一落地，就见苏玄月推门走了进来，脸上同样红扑扑的，走路还有些不自然，屋里的三个人都不知道她怎么回事，她说自己一不小心扭着脚，休息一晚上就没事了，自此一家尽欢，席上，苏安心和苏岚两个人说着对方小时候的轶事，玩闹不断，那苏玄月却用一对大眼睛，死死地盯着表弟，看的他浑身发毛，不知道表姐为何如此瞪着他！
　　到了晚上，娘儿俩回房间休息，苏玄月轻咬唇齿，似乎有话想要对娘亲说，可是又犹豫不决，在房间里走来走去，心思不定，苏岚看了她好一会，还是决定主动询问“丫头，你这是怎么了？心神不宁的？”
　　“娘！我……我……我！”
　　“是不是有心上人了？呵呵！害什么羞啊！跟妈妈说，你看上谁了？回头我就跟你姨妈说，让她给你提亲去！咱们家月月现在可不是一般人了！那还不手到擒来！”
　　“妈，你说什么啊！人家怎么会有心上人！”苏玄月被母亲调戏，心里更加着急。
　　“那你急躁得跟个兔子似的，在屋里乱窜干什么？”苏岚坐在妆凳前打理着自己的仪容，回头看着女儿说道。
　　“哎……都……你……那……哎！”
　　“你到底要说什么啊？”苏岚不明所以，还以为女儿练功练傻了！
　　“我……我说了……你……你别怪我！”
　　“我怪你干什么啊！”
　　“我……我下午回来的时候……看见……看见你和表弟……当着姨妈的面那个！那什么了！”
　　“啊！”这回是苏岚吓傻了，她怎么也没想到，自己与外甥的奸情，竟然被女儿给撞破了！
　　一旦说破了，苏玄月反倒冷静了下来，逐步说出了心里的想法“娘，表弟和姨妈的事情，你是知道的，其实……其实表弟对你做的事情，我和姨妈也知道，这都是我们和表弟定下来的计划，为的就是让娘找到重新活着的欲望，让娘活得更加快乐！”
　　“什么？你们都知道？”苏岚不止是震惊了，她快吓傻了！
　　“嗯，这原本就是姨妈求着表哥让他找的方法，娘现在不是恢复过来了么，既不寻死，又找到了人生的乐趣，而且还每天都梳妆打扮，比在以前的家里，快乐的多了！”
　　“那我和你表弟的事情！你不反对？”苏岚惊疑问道。
　　“娘，我为什么要反对，以前的你死气沉沉，连我看了都心疼，现如今，你都可以当着姨妈的面跟表弟做……做那种事……而且你不知道你刚才的神采……我看着你摇晃着自己的屁股求着表弟操……操屄……嘴里还哄骗着姨妈……而且……而且最后高潮的时候……娘脸上的神采漂亮极了，你在桌子上吃饭的时候，有说有笑，还时不时地拿眼睛去勾表弟，你不知道你的表现，连姨妈都看出来了！她还跟我偷偷地使了个眼色！”
　　“呵呵！没想到，你们都知道了！哎！是啊！最近我也感觉自己变化得好快，像是回到了小时候，在府里无忧无虑的那段日子！不过跟我……给我操屄的毕竟是你表弟……你……你真的不介意吗？”
　　“妈！我真的不介意！你快乐就好！”苏玄月抱着母亲，头也紧紧贴着母亲的脸颊，两个女人先是笑，然后又哭，然后又笑，过了许久，苏岚狠了狠心，在女儿耳边偷偷问道“死丫头，你老实跟娘交代，走路一瘸一拐地，是不是不是崴着脚，而是自己偷偷地摸自己来着！”
　　“啊！娘！你……你笑话人家！”苏玄月哪里肯说，跟娘亲玩闹打成一团。
　　“不说是吧！不说娘可就哈你痒痒了！”
　　“啊啊……说……我说……是……是……娘别弄了……女儿招……招还不成吗！人家……人家就摸……摸了一小会！”
　　“哈哈！你个臭丫头！看你还敢笑话娘！你自己还不是忍不住！”
　　“谁叫你们在里面玩的那么刺激！竟然当着姨妈的面……操屄……而且娘你那个时候，骚极了你知道吗？我看着你竟然摇屁股摇奶讨好表弟，那简直是我不敢想象的，您以前多拘束啊！可是再看看现在的您，妈！你活的真的很快乐！”
　　“是啊！娘现在活的真的很快乐！可能这就是娘的本性吧！娘也许根本就是一个骚货，压抑了三十几年，没想到竟然落到了你表弟手里，这才活成了我自己！”
　　“娘……你说……你说我会不会也……跟你一样……有一天……摇着自己的屁股……求男人操啊！”
　　“你个死丫头！还说你不是想男人！”
　　“娘！人家……人家……唔……不说了！”很快地，娘俩又嬉闹成一团。

第12章 拜师
　　按照地图，龙飞寻找到了离火宗的腹地，这一次他在来的路上就想好了，他打算潜伏进离火宗的宗门，一探究竟，只是要如何做，还得好好计划。
　　最后想了好几天，他决定不冒失突进，而是先在一旁窥视，离火宗应该只剩下一个结丹期的长老，只要自己不在他面前露面，应该就不会露馅。
　　结果刚一飞到离火宗山门前，龙飞自己就先吓了一跳，那山门前就算不是人山人海，也是人头涌涌，走到近前一看，这离火宗竟然在大肆招揽散修！
　　顿时将龙飞做好的谋算胎死腹中，不过此等情况，倒也让打入离火宗内部变得更加方便了！
　　原来这离火宗跟青木宗山门前一役，折损掉宗门一多半人马，在那拦截百花宗的长老带的人员也折损掉不少，等到到了约定的时间，那离长老带人折返宗门，这才知道青木宗那边的人马出了事，连忙一路赶往青木宗，可那里却遍布着离火宗门众的尸体，青木宗的人马已经不知去向，现场出手的人更是不知道是谁，但看那雷霆万钧之势，离千刀就知道自己不是对手，吓得他连调查都没敢做就折返了宗门，又等了几个月，发现青木宗没有回来的意思，这才派人去占了她们山门，可是这样一来，人手未免严重不足，既要守住两片山门，又折损掉大批人手，这才不得不广开山门，大肆收徒，弄得热闹非凡！
　　离千刀也不得不再次出山，担任离火宗掌门，离火宗的中高层力量被一网打尽，他想隐修也不成。
　　看了不少谍战剧的少年深知伪装也是一门学问，那些鬼头鬼脑的，看着机灵能干的，往往都会惹人怀疑，反而那些看起来木头木脑，一门心思只想修炼的，反倒容易招人喜欢，因此少年干脆变出囚牛分身，在那招门生学徒的纸上按了一个手印，摇身一变就混成了离火宗的入门弟子！
　　“任重！”少年的一身横练功夫和傻头傻脑，很容易就交到了不少朋友，此刻跟在他屁股后面的那个小家伙就是“等等我啊！我可没你那么有力气！”
　　龙飞摇了摇头，只能站在原地等待，一个同样虎头虎脑的小伙子走上前来，对着他嘿嘿干笑了两声，然后看龙飞站在那里气不喘，身不晃，忍不住吐了吐舌头说道“你可真厉害！”
　　“那些师兄们更厉害！”龙飞化身的任重叹道。
　　“那是，不然也轮不到我们两个来打水了！对了，听说今天师叔们要来挑选弟子，去他们房间里做些杂物，你想不想去？”
　　“到时候再看吧！”龙飞不想把话说死，模棱两可地说道。
　　“我倒是想去呢，反正杂货到哪里都能干，去师叔房间里，至少还可以让他们教两手，可是在这却捞不到一点好处！那些基本的练气法门，咱们哪个不会啊！”
　　“嗯，你想去哪个师叔房里？”龙飞问道。
　　“听说余师叔脾气好，虽然境界低了点，但是不容易受气，我还是想去他那里！”少年想了想说道。
　　余沧海，这名字起的跟离火宗是八竿子也打不着关系，其实他本也就是一个散修，并不是离火宗门人，只是听说这次离火宗大开山门，开出来的条件颇高，这才打算过来看看，到的那天离千刀一见他本事，倒是颇为欣喜，直接就代师收徒，于是这余沧海，就顺利地成为了离千刀的师弟，成了这一众徒子徒孙的师叔。
　　少年想了想众人的风评，觉得这个余沧海倒是个妙人，对人和善，见人必点头微笑，为人处世不像是个道士，反倒像是个来化缘的和尚，就算是见到小辈的人，亦是如此，一来二去，倒获得不少世外高人的评价。
　　可是在为人精明的龙飞眼里，他却觉得此人处处透着虚伪。
　　二人闲聊片刻，时间已经晚了不少，于是不敢再耽搁，健步如飞赶往自己的宿舍，若是到的晚了，必然会被师兄们一顿训斥，说不得还要挨一顿胖揍。
　　到了院场，龙飞先让这个小师弟将水倒入水缸，然后自己再倒，等到两桶水倒完，就算完成了自己今日的任务，正想回到房间里休息打坐，外面突然喧闹了起来，一堆人呼呼啦地跑进房间，房门紧闭，窗户锁死，等到他反应过来，院落里竟唯独就只剩下了他一个！
　　他看了看四周，只见小师弟躲在房间里，正疯狂对他摆着手，示意他赶紧躲起来，他一激灵，正想逃跑，却被来人一声站住，再也动弹不得！
　　龙飞转身一看，来的竟然是风评最差的母夜叉——苗若火“你给我站住！老娘有那么可怕吗？听到我来了，跑的一个个人影都不见！”看到龙飞也想要跑，那母夜叉唯恐连个打杂的都找不到，一个飞纵，拎着龙飞的领子就把他揪了起来“哎呦，你小子练的什么功夫，还挺重！”苗若火拎着龙飞摔到自己的院场里，吐了吐舌头说道。
　　龙飞只能暗叹自己倒霉，落谁手上不好，偏偏落到她的手里，今后只怕不死也要脱层皮！
　　这母夜叉在离火宗是出了名的暴脾气，偏偏下手没轻没重，但凡看到杂役偷懒，必然打个半死，如此一来，谁还敢给她干活！
　　“别在那发呆了，给老娘我去把院场打扫干净，然后给我把脏衣服都洗了！”苗若火下了命令，拍拍手走进房间，没再管龙飞的事。
　　龙飞左右看了看，发现莫大的院落竟然只剩下自己一个人，想必是这母夜叉找到的人都私自跑了个干净，这才不得不去下院自己抓人，然后碰巧，他就被抓了壮丁！
　　坐在那想了想，发现这也是个不错的选择，他毕竟是来打探消息的，如今有了母夜叉的欺压，正好对着外面的人打同情牌，想必能够探得不少消息，再加上母夜叉这里除了她自己，一个人都没有，也适合他偷偷地干点什么，于是打定主意要把这里的事情做好，爬起来拿了把笤帚认真干了起来。
　　间中那苗若火偷偷往窗子外面看了一眼，发现那傻头傻脑的健壮小伙子，竟然真的在那里干活，也是一声长叹，这回总算抓了一个不逃跑的！
　　然后又专心致志地回到房间里鼓捣着什么。
　　那边的三人为了尽快完成自己的任务，基本上都是由苏安心带着二人飞，龙飞既然已经把二人收为心腹，苏安心也就不再藏着掖着，干脆祭出炼魂炉，带着二人快速飞往目的地。
　　“前辈，百花宗就在前面了，我们青木宗和她们颇有渊源，如果前辈放心，且让我和小林儿先去打个前锋！”虞美人一出来，就跪在苏安心面前说道。
　　“你们去吧！”苏安心本来就不打算打头阵，说完便一个闪身消失无踪。
　　虞美人也便起身往那百花宗山门走去。
　　“虞掌门！你们竟然没事！”那接待的女子显然认的她，见到她走近连忙迎了上去，然后又派人飞报掌门，过不多时，那百花宗的掌门便飞了出来，见到故人无恙，又是哭又是笑得迎了上去。
　　“姐姐！怎么你百花宗，如今竟这么冷清！”虞美人看了看四周的场景说道。
　　“哎！当日妹妹们与离火宗一战，我百花宗应援，半路被那离千刀老鬼拦住，一场大战，虽然斩杀对方数十人，但是我方人员也折损殆尽，没有实力再去援救你们，战后那离火宗大开山门，大肆收徒，我们百花宗却人员凋敝，只能固守。”
　　“姐姐，都是我连累了你们！”
　　“傻妹妹，莫要说这等话，你我唇亡齿寒，离火宗灭了你们，我们就是下一个待宰的羔羊，我已经散去了许多弟子，剩下的都是愿意和门派共存亡的烈女，我没法抛弃她们，大家都在这里等死罢了！”
　　“姐姐，莫要说这等丧气话，你看看我如今修为！”
　　“咦？妹妹竟然已经结丹了！这……这可是一大喜事啊！但是还是不行，那离老鬼收拢了不少散修人士，我打探得的消息，里面就有不少高手，凭借你我二人之力，恐怕还是不能和老鬼抗衡！”
　　“姐姐，我们的功法本就不善与人争斗，那离老鬼又是结丹后期，离元婴也只差一步，我二人合力，连他都斗不过，何谈其他的高手！”
　　虞美人的话惹得那花千羽更是皱眉，二个女人相交已久，虞美人并没打算故弄玄虚，因此将并派，投靠的事情和盘托出，花千羽听说有转机，虽然欣喜，但是要放弃祖宗几百年的基业，她还是有些疑虑。
　　“姐姐，有些事我不能说太多，我那主人的确是把我们看做是他的心肝宝贝，他承诺不让我们去与人争斗，只管修炼，然后按照他的命令照顾好他的花花草草，而且你也知道我的资质，如果没有主人告诉我们的修炼方法，我此生都不可能练到结丹的境界，如今我不光结丹了，主人告诉我我甚至元婴有望，姐姐还在疑惑什么呢！有什么比命更重要！再说我们过去，并不是就不是自己的宗门了，而是投靠了一个更大的宗门，原本的宗门也不拆散，而是由你继续领导，其实不过也就是相当于投靠了一个更有势力的宗门，做了他们的下属罢了！”
　　“你喊他主人，莫不是！”花千羽担心妹妹被人蛊惑，现在又来蛊惑自己，像她们这些修炼的人，对于这些看的还是比较重要的！
　　“不，姐姐你想歪了，那人并不是你想的那样，你可以检验一下，我还是处子之身，刚开始那个人虽然说是需要一个人做他的性奴，帮他试验一些东西，但是他至今都还没碰过我，而且木林儿你也认识，她们到现在也都是处子！”
　　“那你？”
　　“姐姐，我就跟你明说了吧，其实他们来救我的时候，我并不认识他们，所以他对我们肯定不能做到完全的放心，妹妹我甘愿如此做，一是为了打消他的疑虑，另外一个也是为了我门派中人可以得到他无条件的信任！”
　　“我明白了！”花千羽也不是愚笨之人，虞美人一点拨，她就明白了其中的道理。
　　“那如果我们也投靠了他？是不是也需要有一个人做和你一样的事情？”
　　“嘻嘻，这个我不知道，不过如果姐姐愿意陪妹妹共侍一夫！妹妹自然倒履相迎！”虞美人用开玩笑的话，化解了这个难题，那花千羽也明白她的意思，佛语有云，我不入地狱，谁入地狱，身为掌门，为了门人过的安心，有时候是要做出一定牺牲的。
　　“我知道了，你且等我和门人商量商量，看看大家是怎么决定的！”说到这里的时候，其实花千羽已经认了九成，不过事关大家共同的命运，最好还是让弟子们都来参与表决。
　　一番折腾，不出意料，所有的人都愿意和门派共进退，毕竟愿意留在这里的人，都是愿意把命豁出去的人，听说只是并派，并且认个甩手掌柜当主人，众人觉得这简直是天上掉下来的馅饼，更何况听说还有修炼的诀窍速成法门！
　　虞美人说了自己还要拉拢别的门派，给了花千羽一个地址，告诉她们那里有青木宗的人在接引，便发信给苏安心，苏安心明白她的意思，在百花宗前露了一个面，然后带着虞美人和木林儿遁去。
　　花千羽初见苏安心，的确被震惊的不轻，她根本看不出来这个女人的境界，而且看到虞美人对她毕恭毕敬，心里惊叹难道她是元婴期的老怪物？
　　不过投靠的人越强大，自己受到的庇佑也越强，倒不是坏事，一行几十人该收拾的收拾，该打包的打包，该舍弃的舍弃，往纸条上的目的地前去。
　　百花宗很容易就被说服，接下来的绿谷之行也很顺利，绿谷的门派实在是太小了，上上下下也不过十几个人，有人拉拢，对她们来说还是好事，更何况对方还说可以让她们快速提升境界，因此一个个也都收拾行囊往目的地而去。
　　再接下来的百草堂与碧云轩本来并不打算合派，不过虞美人按照龙飞的方法，许下不少条件，然后再祭出苏安心这个大杀器，众人一看即将成立的新门派有元婴期的老怪物坐镇，也就放下身段从了，小门派虽然自由，但是处处受辱，这些人又都是女人，小肚鸡肠最是受不了闲气，如今得元婴期的老怪物撑腰，在外面行走腰板也硬了不少，于是也都收拾行囊，往京师赶去。
　　如此一来，神州符合条件的门派，就都掌握在了龙飞的手里，他的托拉斯帝国，也就开始往前迈开了第一步！
　　苏安心这里非常顺利，龙飞那里却在举步维艰，而且这个苗若火越来越过分，不光让他担水，清扫，连洗衣做饭都让他来做！
　　而且根本不传授给他任何的修炼功法，龙飞这才知道为何这院落中的人为何跑了一个干净，若不是他别有企图，恐怕也早跑了。
　　唯一的好处就是那苗若火一入戊时，便要洗漱休息，不到第二日辰时都不会起床，这也给了龙飞充足的时间来打探消息，于是每到傍晚，他便伙同以前的同伴，吃酒聊天打屁，将这离火宗里里外外摸了一个门清。
　　现在的离火宗掌门自然还是离千刀担任，他又收拢了不少散修人士，其中三个修炼到通神期的，封了护法，还有十多个通灵期的封了首座，然后还聘了几个客卿，这苗若火就是客卿之一，据说离老鬼下了不少血本，散尽门中财货，这才将这些人笼络到手，为了弥补门派之中亏空，恐怕最近就有一场大战。
　　离老鬼野心不小，打算一举将离火宗升到中等门派，龙飞几经打探之下，也探得了那洞天的消息，似乎是离老鬼从里面得到了不少的好处，还拿到了一种上品功法和数种中品功法，这才野心膨胀，打算一展宏图。
　　这一日，龙飞正在院中清扫，那苗若火走了出来，又扔了一口袋衣服给龙飞，龙飞气的鼻子都快歪了，但是也没有办法，他还打算趁着离火宗发动大战，浑水摸鱼呢，这个时候就更不能走了，无奈只能摸摸鼻子从水缸里打出一盆水，拿到树下给她清洗。
　　可是这一次，终于出现了意想不到的事情，龙飞发现那些脏乱的衣服里，赫然还有一套内衣，这件内衣的样式，他很熟悉，那不就是由他设计，小皇帝负责生产出来的情趣内衣么！
　　如果是别人，恐怕还不明白这东西的用途，但是龙飞怎会不清楚，而且这内衣还不是普通的情趣内衣，还是那种特殊的款式！
　　此刻的龙飞，就在看着内裤中间那颗大大的珍珠球在发愣！
　　他拿起那颗大珍珠放到鼻子下面闻了一下，果然是女人淫水的味道，而且上面沾着东西，既多又浓，干了湿湿了干地，在珍珠和内裤上都敷上了厚厚的一层白色的黏着物。
　　她到底是什么意思？
　　这么私密的东西交给自己来清洗？
　　龙飞一时间就懵了。
　　难不成这个外表冷艳的女人，私底下藏着的竟然是一颗火热而又淫荡的心？
　　又过了几日，这一次龙飞发现浆洗的衣物里，又换了花样，那个大珍珠内裤不见了，换成了某种布满颗粒状的东西，显然内裤的女主人对于下体的刺激需求越来越高了！
　　龙飞很矛盾，他一边很想冲到房间里抱着这个闷骚的女人狠操她一顿，可又怕她是试探自己，只能每次看着那些情趣内裤在外面郁闷。
　　苗若火既是真的空虚，又是试探，她想试试这个傻头傻脑的少年知道不知道那是什么东西，然后心性又如何，她是客卿，并不是离火宗的人，她想要的是一个能够掌控在自己手里的男人，而不是心系离火宗的学徒。
　　经过几次的试探，她发现那个少年并应该知道自己那些内裤的特殊，但是他没有什么额外的动作和想法，心里慢慢地坚定了拉拢之心，少年的表现确实优秀，除了安排他做的任务，既不偷偷摸摸地往她房间里窥探，也不明里暗里地打听她的私隐，偶尔只是跟朋友吐槽几句，这在她看来，也是无比正常的表现。
　　于是今日半夜，苗若火往龙飞房间里洒了些药粉，然后等了一刻钟才静悄悄地推开了龙飞的房门，使劲掐了他两把，发现他一点反应都没有，然后竟给他脱起了衣服。
　　龙飞其实在她第一时间到的时候，就已经惊醒了，在她洒药粉的时候更是分出自己的本体隐身躲在旁边，只留那具囚牛分身在床上装死，可是后续的事情，是他怎么也没想到的，他眼睁睁地看着这个苗若火扒掉他的裤子，然后手握他的阴茎，竟然一脸淫荡地舔着。
　　“怎么不硬？难道是我药粉用过量了？也不对啊，这家伙身体这么壮，那点迷药对他来说，还不至于下体都没反应啊！”苗若火一边舔鸡巴一边怀疑道，她哪里知道龙飞根本就没将意识留在那具分身上，唯恐出现意外。
　　不过她这一说，龙飞也就知道那只是迷药，连忙将本体分身融合，于是那鸡巴，也就在苗若火的手里嘴中，慢慢变大了起来。
　　“好家伙！真大！”这是苗若火的第一感受，勃起的阳物几乎撑满了她的嘴巴，没有一点剩余，两只小手甚至都不能满握着茎体，至于粗细，更是让她咋舌，她这辈子都没见过如此巨大的玩意！
　　龙飞发现这个女人的口交技巧很熟练，绝对不是生手，可是这就比较奇怪了，这个女人的外在表现和内在表现为何差了那么多？
　　如果她一开始就是这个德行，那想往她院子里钻的男人，恐怕都要挤破头了。
　　这苗若火长的极美，瓜子脸，丹凤眼，小巧的鼻子和嘴巴，显得极妩媚，可是就是脸上一直凶煞煞的模样，破坏了整个人的气质，再加上脾气又坏，对下人非打则骂，这才导致没人愿意服侍她，可今天晚上的她，让这一切都消弭于无形，龙飞明白，那恐怕都是她装出来的假象，实际上她的内里应该是一个极风骚的女人，至于为何装出那副模样，应该跟她只是被聘为客卿有关系，那么这个女人为何出现在这里，又被聘为客卿，她的图谋是什么，就是一件很值得思考的事情了！
　　不过现在自然不是思考这些事情的时候，龙飞现在很爽，特别是被往日里对自己非打则骂的女人给自己舔着鸡巴，这种感觉，非常爽。
　　苗若火将鸡巴舔的油光铮亮，然后媚笑了一下，脱掉自己的衣服，跨坐在龙飞的身上，将那高挺的阴茎对准了自己的穴口，竟然一插到底。
　　“哦！”美妇高声呻吟了出来，她现在对龙飞越来越满意了，这小家伙又老实，家伙又大，也许等这边事了，干脆将他收进自己的私房享受也是一件秒事，大不了让他拜自己为师，有事师父干，没事干师父！
　　龙飞感觉自己的阴茎进入一个火热的腔口，就知道那苗若火果然已经不是处女，而且那处地方的紧窄程度，也让他知道这个女人其实并没有多少男人，难不成她以前都是靠着那些器具解决的？
　　少年在前世有时候也会幻想，有一天被自己的老师或者是女领导强奸，可是他万万没想到的是，这个梦，竟然在异世界，成了现实！
　　苗若火双手撑在少年强壮的身体上，自己抬着屁股上下挺动着，不多会儿就汁水淋漓，许是少年的东西对她来说还是太过巨大，所以她的脸上，看不出到底是快乐还是难受，只是皱紧了自己的眉头，鼻子嘴巴哼声不断。
　　没过多久，她就两腿一紧，死命地夹着少年的阴茎，伏在他的身体上，屁股一抖一抖地抖个没停，显然是高潮了，龙飞心里暗笑，没想到自己竟然还碰到个雏，这才玩了这么一小会，她竟然就高潮了！
　　不说苏安心妈妈，她连姨妈都比不上！
　　可是这女人很快就让他大吃了一惊，原来苗若火并没有休息多久，就又在他身上折腾起来，这一次，时间就长的多了，足足两刻钟，她才再一次高潮，瘫软在少年身上。
　　然后少年看到她掏出一粒丸药，塞进自己嘴里，嘴上嘟囔着“老娘不相信你射不出来！”就又翻身而战，这一次，一直大战到天蒙蒙亮，可是龙飞依旧没射。
　　苗若火又惊又喜，这男人的坚挺让她无比欢欣，可是他一次都没射的事实，难免又让她感受到了一丝挫败，天已大亮，迷药的药效也要过去，她不敢再冒险，仔细地给龙飞擦拭了一番，自己回到房间里倒头就睡，龙飞其实也是一夜没睡，这一天白天，两个人都没有起床，一直昏睡到太阳西落才醒。
　　苗若火靠着枕头揉了揉眼睛，窗户外面飘来了食物的香气，显然外面已经做好了饭食，这一次，苗若火将龙飞也喊到了桌子前，二人相对而坐，苗若火问道“你愿不愿意拜我为师？”
　　“我？愿……拜你当师父？这……这个？”龙飞继续装傻。
　　“怎么？你还不乐意？多少人不知道想当我的徒弟，我还不肯收呢！”
　　龙飞看了看一个偌大的院子，就只有自己和她两个人，意思已经很明显了！
　　苗若火恼羞成怒，拿筷子在他头上敲了一下恨恨说道“那是老娘故意的，你以为老娘收个徒弟这么容易！”
　　“哦！”龙飞继续装傻，既没说同意，又没说不同意。
　　苗若火没招了，第一次觉得也许徒弟太笨，不是件好事！
　　一顿饭就这么吃完了，看到少年在那边浆洗碗筷，她走到龙飞后面，踢了踢他的屁股，再次问道“你还没回答我呢，到底同意不同意！”
　　“我……我不知道……”
　　“为什么不知道！”苗若火气都不打一处来。
　　“你好凶，还打我，骂我，我妈都不打我骂我！”
　　“噗！”苗若火一口喷在少年脸上，然后气极而笑，按着他的头对着自己拜了三拜，再说道“老娘管你愿不愿意，你现在磕了头了，就是我的徒弟，以后你要改一改对我的称呼，不能再叫我仙长了，以后就叫我师尊！”
　　“是，师尊！”
　　“嗯，乖！为师其实精通的乃是炼丹术，这离老鬼本来想拉我入他们这个什么狗屁离火宗，切，老娘哪里看的上，不过他也不知道从哪里搞来不少上古丹方，还有一些灵药，对我帮助很大，我就勉为其难答应担任他宗门三年客卿，可这个老东西，整天就想着派人来打探老娘的底细，还塞了好多弟子给我，美其名曰帮我干活，其实都是来偷师的！老娘哪会上他的当，几番折腾就让他们自己滚蛋了！”
　　“你呢，是老娘我自己找来的，几番考验之后，发觉你不错，这才动了收徒的想法，哈哈！果然还是老娘我本事大，随便拎一个干粗活的回来，就能收个徒弟，哼哼，那臭婊子，果然跟我没法比！”
　　龙飞不知道她说的臭婊子是谁，也不想打听，不过很明显那是苗若火的对头，他还真没想到，这苗若火竟然精通的是炼丹术，怪不得她整天把自己关在屋子里鼓捣什么，离老鬼见到她也是毕恭毕敬，原来这一切，都是因为她是个炼丹师。
　　现在瞎猫撞上死耗子，她竟然愿意收他当徒弟，当真是求之不得的事情，龙飞再傻，也知道这个时候应该要如何办了，连忙正儿八经跪在地上，响响地磕了三个响头，诚恳地说道“师尊在上，请受徒儿三拜！”
　　苗若火哈哈大笑地受了，心里念叨着“这徒儿，看起来也没那么傻啊！”
　　拜师完毕，龙飞又刷洗完了碗筷，苗若火这才领着他进了自己的房间，然后龙飞就傻眼了，这房间里空荡荡的，竟然没看到有丹炉的影子。
　　她不是说自己是炼丹师吗？
　　没有丹炉，怎么炼丹？
　　“师尊，您的丹炉呢？”想到就问，这才符合这幅傻傻的模样。
　　“丹炉自然在老娘的灵台紫火中了！”苗若火说完，就掐诀默念，龙飞愕然看到她从口中喷出一口丹炉，那玩意越变越大，最后停在了房间中间，而且那丹炉中紫火翻腾，显然还在炼着丹药！
　　这可让他震惊不已，虞美人可从来没告诉过他，丹药还能这么炼，丹炉还能藏在自己身体里！
　　“师尊，我见其他人炼丹，都是一口大丹炉摆在炼丹房，可你这个……这个为何？”
　　“呸！那些人也配叫炼丹师？都是些江湖把式！也只配炼一些下等丹药罢了！”
　　“那师尊你可以炼制上等丹药？”
　　“哼……哼……上等么……那什么……老娘自然是没问题的……就是……没什么就是……老娘……老娘我炼制的就是上等丹药！”
　　龙飞看她支支吾吾的模样，就知道她那句话里恐怕不尽不实，不过能炼制中品级的丹药，已经很厉害了，至少龙飞自己连中品级的丹药还都没见过长什么样！
　　“想炼制中品上品的丹药，就不能再用那种普通的炼丹炉，而是要用自己的元神秘宝，这个对你来说还太遥远，为师以后弄到好宝贝，再帮你祭炼一番，给你也弄一件元神秘宝，现在么，你先跟老娘学些基本的操作！嗯，先把衣服脱了，扔去那边！”
　　龙飞听话地脱掉衣服，然后见苗若火也脱了自己的衣服，连亵衣都没穿，这又让他不明所以，苗若火见他还穿着亵衣，走上来一把扯掉扔去一边，嘴里骂着说道“你想被火烧啊！”然后重重地在他头上敲了一记。
　　二人脱光衣服，赤裸裸坦诚相见，那苗若火看着他胯下之物，稍稍脸红了一下，然后调息了几下，就镇定了心神，掐了一个法诀，龙飞感觉二人穿过一个罩子一样的东西，就感觉到一股热浪对自己喷了过来！
　　他这才知道为何二人要脱衣服，这罩子里热的根本就像是一个大火炉，很快他的眉毛头发就烧焦枯萎，少年转头往旁边一看，发现那苗若火也呈现出另外一副模样，只见她头上套着一个古怪的罩子，将整个头部都包裹在了里面，只露出鼻子和眼睛。
　　龙飞往她的下体瞧去，发现果然那里也是光秃秃的，显然那辟火罩，只能罩头，不能罩着她的下体。
　　“呵呵呵呵！你这个光溜溜的，丑死了！”
　　“师尊！”
　　“哈哈哈哈！老娘就是故意的！奶奶的，当年老娘也被人坑了一把，一进来就把头发眉毛烧光光，如今不报复回来，怎么行！哈哈哈哈哈！”苗若火捧着肚子指着龙飞，看着他光秃秃的头狂笑，笑着笑着，她突然笑不下去了，因为她发现龙飞的下体，正翘得高高地对她行着注目礼。
　　如果没有昨夜发生的事情，也许她不会在意这个坏东西，但是经历过昨夜的疯狂，他的强大和坚挺已经深入自己的心灵，再次看到难免勾起昨夜的刺激，于是一颗心，又有些躁动起来。
　　龙飞为了避免自己下体的尴尬，只能转移话题说道“师尊，这个炼丹，溢出的热力有这么大吗？”
　　“看你是什么炼丹炉，炼的又是什么丹药，为师正在挑战极品灵丹，这丹炉用的乃是为师心火，已经炼了足足九九八十一日，如今到了要开炉取丹的时候，因此热力最猛！”
　　“哦！”龙飞恍然大悟，原来是这个原因“那是否就是说，炼制的丹药越高级，这火的温度也更热？”
　　“自然也不是了！炼制丹药，火候掌握很重要，每一种丹药都有固定的炼制方法，温度需求也各不相同，这炉丹药是炼的离火宗提供的那张丹方，所需药材也都是他们提供，据那离老鬼所说，可以炼那清韵丹，我就且试一试，就算不成功，反正费的也是他们的灵药。不过再普通的中级丹药，炼制的环境恶化程度依旧要远超炼制普通丹药，你应该也见识过普通丹药的炼制方法，两相对比一下就知道了！另外我还听说大门派里还有人掌握一种冷炼丹法，用来炼制一些特殊的丹药，但是我不会，也没见过。”
　　“师尊，丹方很重要吗？”
　　“那是自然，炼丹师为何如此奇缺，那就是因为丹方的缺少，一种丹药需要什么灵药，又需要多少克的配比，然后不同的辅料等等，有了这些，就少了一个摸索的大过程，只需要考虑最后用什么等级的火，多少温度的火，而这些，通过简单的摸索就可以知道了！”
　　“我明白了！难怪师尊对离掌门拿出来的丹方这么重视。”
　　“是的，这张丹方乃是清韵丹，是结丹期以上的人才会用到的丹药，就连为师也是不知道炼制方法的！所以这才答应给他离火宗做客卿，今天咱们这就开炉，看看是否成功！炼丹取丹的法诀倒都是一样的，你可以跟我学一学！”
　　龙飞对于这个倒是知道，不过现在的情况也只能装作不知道，于是仔细盯着苗若火的手法，故意装作笨头笨脑的模样，跟着演练了几遍，然后还故意错了几处，苗若火一一给他细心纠正过来，龙飞闻着她散发出来的香气，看着她浑身赤裸的身体，一时又有些心猿意马起来。
　　他心里的反应，忠实地反应到了肉体上，看着又对自己行着注目礼的那根大肉棒，苗若火嬉笑地在上面捏了一把说道“等为师收了这炉丹药！”
　　龙飞没说话，只是望向苗若火的眼神变得强烈了几分，那苗若火被他如此盯着看，心里一欢喜，在他嘴上咬了一口，然后大笑着走到丹炉旁，打出了开炉的手势，顿时龙飞就感觉到罩子内的温度又提高了许多，连他的五脏六腑都感觉要烧焦了，正在考虑要不要运功抵挡，那边苗若火就扔出一道法宝，将他罩在了里面，他顿时就感觉到一阵清凉。
　　然后他的手上，竟然还多了一道小册子，上面显示着一份功法，这显然是苗若火给他的，龙飞连忙打开看了看，发现这竟然是一种吸收残余药力的法门，那还说什么，赶紧练了起来，这东西不复杂，浏览了一遍，也就会了，于是他按照书中姿势捏着法诀开始打坐。
　　苗若火看他已经学会，就撤去了防火罩，一瞬间，龙飞就感觉丹炉内四散的药力通过自己的四肢百骸进入身体，那可是炼制清韵丹的残药啊！
　　被这一刺激，龙飞感觉自己的睚眦竟然有了大成的趋势。
　　可随着丹力越灌越猛，他感觉自己渐渐有些不支了，毕竟丹药的品级太高，就算是残余的药力，也不是他现在的境界可以完全吸收的，按照外面修真界的层级分类，其实他的境界不过就是筑基圆满，那强横的肉体和爆发的能力，都是神龙诀自带的，跟他本身的修为却没有半点关系。
　　正当他感觉到自己要炸裂了的时候，一个温香暖玉的身体贴了上来，直接就坐在了他翘挺的阴茎上，然后他体内那股蓬勃的药力，立刻就透过鸡巴宣泄到了那个人的身体内。
　　龙飞睁开眼一看，发现是苗若火坐在了他的身上“别走神，按照我说的方法，运功调息！”龙飞耳朵里炸响着她的叮嘱，他赶忙抱元守一，一字一句地按照苗若火教他的方式练了下去。
　　原本雄浑地四处奔走的药力，慢慢地平顺了下来，通过马眼进入苗若火的身体，经过她的过滤，再通过二人口唇相接度到自己体内，如此循环往复，也不知道经历了多少时辰，龙飞感觉四肢百骸都充满了爆发的力量，他的睚眦已经圆满，而外面，也响起了轰隆隆的滚雷声！
　　苗若火自然知道这是什么原因，连忙布下阵法保护住房间里的丹药，然后将龙飞扔了出去。

第13章 睚眦圆满
　　将龙飞扔出去之后，苗若火就将小院彻底屏蔽了起来，然后守在龙飞旁边看他渡劫，只是看着天上的劫云，不管是厚度还是密度，都远不是一个筑基期弟子突破能够引起的，又难免心生疑虑。
　　正在这时，那屋里的丹炉突然猛地碰撞了起来，苗若火顿时醒悟，原来这竟然是二劫齐至！
　　灵丹！
　　她竟然真的炼制出了灵丹！
　　院里的动静早就惊动了外面的人，离千刀第一个赶到了现场，看着这动静，就有些欣喜若狂。
　　“离老鬼，快护住灵丹！”苗若火大声指挥道，言语里根本听不出来对离火宗的掌门有着什么尊敬。
　　“好！”离千刀根本就不介意，他更关注的，还是丹炉里炼制的丹药，那可是清韵丹，是他这个境界都能用到的好东西！
　　看这架势，炼出的还是为天所忌的灵丹，万一这玩意能够助自己突破境界？
　　离千刀感觉自己的心中一片火烫！
　　“轰隆隆，喀啦啦！”两道劫雷，一道对着丹炉劈下，一道对着龙飞劈下，龙飞不躲不闪，硬接了这一道劫雷，然后感觉浑身舒泰，就像是被人按摩一样，苗若火一直盯着他这里，看到他的样子，眼中闪过一丝异色。
　　其他人则没有一个看着龙飞，毕竟一个才筑基期的小子，哪有即将出世的灵丹重要，轰隆隆喀啦啦的雷声响个没完，大部分都打在了灵丹那一侧，少部分则都被龙飞给硬抗了下来，渐渐地，劫雷威力越来越大，灵丹那边也有些手忙脚乱，连苗若火都有些顾不上这边了！
　　正在这时，一道异常粗大的劫雷劈下，龙飞还以为自己又要被劈的半边身子焦黑的时候，天空中突然出现一点异象，那道劫雷被什么东西拦了一下，突然变小了不少，其他人没有看清，但是龙飞却看得异常清楚，那是一条洁白的狐狸尾巴！
　　他笑着看了看天上，知道那里有他爱的人和爱他的人，心中突然豪情万丈，一飞冲天对着那劫雷撞去，喀啦一声巨响！
　　一个人被雷重重地拍到了地上，飞起的尘土中，响起男人粗犷的笑声“哈哈哈哈哈，老子练成了！”
　　那边灵丹处显然也已经到了最关键的时刻，劫雷一道接一道劈个没完，离千刀手里的法宝几乎都扔出去顶雷了，他看着落下的最后一道劫雷，再看看手上已经空无一物的百宝囊，只能硬着头皮运起全身修为顶了上去。
　　轰地一声巨响，院落的房子都塌了半边，那剧烈晃动的炼丹炉炉口一张，一道五彩的光华从中猛地射出，院子里众人连忙跟着飞舞，都在抢那颗丹药，离老鬼顶着个爆炸头，从烟雾中飞出，大喝一声，震得旁人都不敢动，自己却拿出净瓶，将那颗灵丹收到了手中。
　　他取得丹药，不敢耽搁，先对着苗若火鞠了一躬，然后往离火宗的后山飞去，刚入门的众人虽然眼馋，但是不论是修为还是功法都差了离千刀许多，因此也没人真的敢杀人夺宝，心里想着，既然有了第一颗，那许是后面就能轮到自己了呢！
　　于是一个个地赶忙走到苗若火身边，使劲拍着她的马屁，炼丹师难得，能炼灵丹的炼丹师就更加难得了！
　　苗若火心思虽不在此，但是这等送上门的人情，有时候也不能太过拒绝，嘴里跟他们寒暄着，一双眼睛却滴溜溜地在龙飞身上打转，只见他现在的身体，越发地健壮了，也不知道是不是修炼功法的关系，原本的古铜色肌肤，如今越发地黝黑起来，尤其是那胯下的玩意，好像又变大变粗了不少，而且黑得跟个炭一样，看上去就让人心里小鹿乱撞。
　　长长的鸡巴翘着，似乎都快打到了他的小肚子上，那硕大的茎体上青筋暴突，像是一条黑色的巨龙盘在上面，如果说昨夜的肉茎还是人间之物，那现在那玩意简直就像是魔域的怪物，向她这个淫荡的女人宣誓着他的存在。
　　龟头胀成了黑紫色，而且模样似乎还有着异常玄妙的变化，那龟头的周边不知是不是错觉，似乎长出了肉刺模样的东西，可以想象那玩意一旦插入身体，不管是饱满感还是剐蹭感，都会被放大到一个何等的地步！
　　前端的马眼上，竟然还分泌出了一些晶莹的腺液，顺着阴茎黏黏地沾在上面，看的苗若火此刻心里欲望勃发，很想扑上去抱着那个硕大的龟头，双手捧着那巨物，舔走上面那晶莹的淫液，好好地品尝一下男人的味道！
　　龙飞感觉自己的身体好极了，甚至从来没这么好过，每一寸每一丝肌肉都富含了力量，原本还需要细心控制的肾上腺素，如今一动念就可以游遍全身，爆发的力量和速度，无形中又提升了至少百分之五十，他骄傲地看向天上，向着自己最爱的苏安心妈妈昂起了头，一脸骄傲地笑着，在宣示着自己的强大！
　　当然，胯下的东西更加喧宾夺主地宣示着自己的存在！
　　“哼！”耳边传来苏安心妈妈那独特的鄙视声，龙飞哈哈大笑起来，也许现在的他的确还不够强大能够折服高傲的母亲，可是总有一天，他会把她按在身下，由他主动操的她高声求饶！
　　总有一天！
　　人群散去，龙飞看着遍地的狼藉，也有些头疼，最关键的还是自己的那间屋子，已经碎成了破砖烂瓦，苗若火看着他的神情，笑了笑，拉着他回到了自己房间，酝酿已久的大战，终于在二个人之间正式展开。
　　苗若火感觉自己就像那风中的浮萍，随着欲望的起伏，一会飘到天上，一会落到地下，她感觉自己的身体里面似乎有一根铁钎肆虐，可这根快要要了她命的铁钎又给她带来无比极致的快乐，她张开双手，紧紧地搂着少年强壮的身躯，像是想要和他融为一体，很快，欲望就积攒到了巅峰，在少年一次无比强烈的冲撞下，美妇大叫着，身体颤抖着，昏死了过去。
　　“哼！”少年身后传来那熟悉的声音，他微笑着，将躲在炼魂炉里吃味不已的苏安心妈妈拽了出来！
　　美母的穿着让他感到一阵诱惑，只是如今她脸上的神色却冷冰冰的，想必她应该是想来找自己大干一场的，谁知到了现场，却变成了看着儿子干别的女人！
　　“妈，对不起！”龙飞很诚恳地认错。
　　“算了！”苏安心不是傻子，自然知道自己如果贸然露面，或者儿子没把那骚女人操晕过去，看到了自己出现，难免会心中起疑，不过心里虽然如此想，可是醋毕竟还是要吃的！
　　嘴上说着算了的话，那娇俏的小嘴，依旧撅到了天上去。
　　熟知苏安心妈妈性情的龙飞自然了解，更知道这个时候不应该用言语来解释，于是干脆付出行动，他上前搂着美母柔软的身体，先来了一个长吻，然后用夸张的语气哄道“妈，你这身衣服，看起来诱人极了！好像是你的战甲又改造了一番是吧？”
　　“那是！”得到儿子夸赞，苏安心洋洋自得，然后撅起了屁股说道“看看，你妈我最得意的地方在这里！哈哈哈哈！”
　　龙飞定睛望去，发现美母胯下的位置覆盖了一层皮甲，而那皮甲的中间位置，有一个东西他很熟悉！
　　那不正是现世的拉链么！
　　“这个也被你设计出来了？”
　　“哈哈，那是！不过很麻烦，因为缺少机器，只能手工制作，所以我费了很大劲，才弄出来这么一点！就给我自己用上了！”
　　看着美母那个得意洋洋的样子，龙飞心里感觉到一阵好笑，抱着又是一阵热吻，才续问道“妈，那你弄这么个拉链干嘛？这可是你的战甲，难不成你想？嘿嘿，嘿嘿！”
　　“呸！老娘那是为了怕你有风险，这才把战甲穿起来，不过这玩意穿上再脱，麻烦的很，又不像后世穿裙子那样，往上一提就可以撒尿，所以老娘这才费劲弄这么个玩意出来，为的是自己方便！你想哪去了！”苏安心一巴掌把儿子拍去一边，站直了身体说道。
　　龙飞觉得美母肯定对他撒谎了，而且那套战甲以前也不是这样啊！
　　如果说以前只是包裹着胸脯，那现在干脆露了小半个奶出来，连那奶头都若隐若现，再配上那成熟丰满的身材，给人的视觉效果就是那对大奶简直要撑爆了衣服炸开来一样明显。
　　白花花的胸脯晃的让人感觉那是一整团美肉，金丝细带勒住纤腰，小小的肚脐若隐若现，再往下干脆直接裸露到了阴毛上方，偶尔一动，从上方还能看到里面黑色的毛发，龙飞看到了阴毛，也察觉出了美母的阴谋，这哪里是为了作战方便啊！
　　这摆明了就是来勾引自己的！
　　至于那道拉链！
　　那难道不是为了让自己方便插入才那么做的吗！
　　他在那里想着，美母的一双媚眼却飘了过来，那眼神中，带着媚，带着戏弄，带着恶搞，然后其中隐藏着深深的爱和淫！
　　“苏安心妈妈！”少年的眼神和美母的眼神碰撞到了一起，擦出了一阵火花，少年心中感动，知道美母的那颗拳拳之心，于是吻的越发热烈了！
　　一边吻，少年一边摸着美母暴露出来的那对美乳，轻轻往下一拨，那两粒乳头就暴露了出来，少年低下头去，含住那两粒乳头玩弄，美母一声轻吟，搂着儿子的头，将他死死地按在了自己的胸脯上。
　　“臭小子，妈妈好想你！”深情的告白让少年身体一颤，他抬头看了看苏安心妈妈，发现她一向高傲的眼睛竟然饱含泪珠，仔细算一算时间，原来自己离开她的身边，已经如此之久了！
　　“妈，我也想你！”少年的倾诉，彻底点燃了二人之间的战火，苏安心按着自己的美乳，使劲夹着少年的头，仿佛要将他按到自己的软肉里，少年也一只手握着，捏着美母的乳头，一只手把另一只美乳送进嘴里，玩命地吸着，仿佛那里面还有丰厚的乳汁！
　　“妈！你要是有奶就好了！”
　　“小时候吃了那么多年还不够啊！”
　　“不够！那时候是为了营养，为了长大，现在么！嘿嘿！”
　　“熊样！奶是说有就能有的啊，老娘不怀孕，怎么来的奶！你……你不会打算让老娘怀孕吧！告诉你，我可不干哦！老娘这辈子再也不生娃娃了！”苏安心一边说一边把儿子往外推！
　　这狗屁的异世界又没有妇产科，让几个老妇在自己的下体瞎折腾，那种痛苦和无助，她实在是不想再经历一次了！
　　“反正我都射进去了！说不定妈你现在都怀上了呢！”
　　“呸，你当老娘傻啊！内视是修仙的根本，老娘等你射完精，把你那些子子孙孙都杀个干净，自然就不会怀孕了！”
　　“啊！你！”龙飞不知美母竟然还有这么一招，立刻呆住了。
　　“哈哈哈哈！你以为想让老娘怀孕，射进老娘肚子里就完事了啊，哪那么容易，就算我不杀你那些子孙，老娘现在的身体也不是那么容易怀孕的，你且看看我！”苏安心说完，运起玄功，灵狐体与凤凰躯显现，然后慢慢融合，龙飞惊讶地看着美母的修为蹭蹭蹭地往上飙升，很快就突破了元婴中期，直逼元婴后期，然后竟还有突破的迹象！
　　“妈你！”
　　“哈哈哈哈哈！不要以为就你在精进啊，老娘的实力岂是你三五天就能超越的，这凤凰决，真乃神功，我体内的两个灵魂既可以融合为一，也可以分化为二，不过为娘感觉，等到娘突破元婴期，很有可能要重生一次！”
　　“凤凰涅槃？”
　　“对！浴火重生的，才是真正的凤凰，也是可以脱去灵狐躯体的真正神躯，不过现在娘说这些还为时尚早，娘现在可不会随随便便就涅槃了，还要等我的小飞飞成长起来，能护得住娘才行！”
　　“娘放心！儿子一定做到！”母子二人四目相接，苏安心嘴角含笑，媚眼如丝，再次抱着儿子的头吻了上去。
　　随着美母的衣服一件一件脱落，龙飞把全部注意力都放在了那个拉链上，美母知道他心意，趴在房间里的圆桌上，主动把肥臀撅在那，让儿子好好研究。
　　龙飞发现了一些异常，美母两腿中间的那道拉链已经隐隐地有些水痕，那是不是代表着，那道拉链下面其实就是苏安心妈妈的骚穴？
　　那里与自己，仅仅只是隔着一道可以轻易拉开的拉链？
　　他有些激动地走上前，手按在美母的两片丰腴之上，先是揉捏了一番，然后看着从那拉链中间不断渗出的淫水，激动地将手伸了上去“哧啦！”拉链慢慢地撕开了一个小口，里面的肉色让少年的心都停止了跳动，再“哧！”地一声长响，那道拉链，被彻底扯开了，美母的骚穴，完全暴露在了少年的眼前，他激动地大叫了一声，抱着美母的屁股就啃了上去，这片丰腴，这股骚味，这股香气，他已经太长时间没有触碰了！
　　心里饥渴的很！
　　“啊！”儿子像条饿狼一样扑了上来，苏安心内心的淫虫也早就想要爆炸了，一个门派一个门派的说服，一个门派一个门派的赶路，她忍着心中的饥渴，忍着心中想要和儿子交合的欲望，努力地完成着属于自己的任务，终于，五个门派一一被说服，可是她依旧不能来！
　　她需要在皇庄镇场，如果她不在，万一这五个门派再造反，毁了儿子打下来的基业，那可有些得不偿失了！
　　幸好，事情办得还是比较顺利，虞美人和花千羽也颇有手段，二人联合将其他的门派管理地服服帖帖，她这才借口闭关来离火宗寻找儿子，现在，她的心愿达成了！
　　儿子正趴在她肥美的屁股上吮吸着她的体液，她的思念和欲火，也终于在这一刻得到了宣泄！
　　“啊啊！操……舔……舔你妈的骚屄……啊啊……舒服……打……打我的屁股……啊啊……屁眼……你个王八蛋又偷袭我屁眼……可……可是好爽……啊啊……前后夹击……老娘爽死了……哦哦……要……要高潮了……到！到了！天……我……我要尿了！”美母久未做爱，仅仅只是舔舐就让她高潮迭起，可是这对她来说，还远远不够！
　　“再……再来！老娘好爽啊……继续……好儿子……乖儿子……妈妈很爽……你的苏安心妈妈很爽……给我……我要舌头……我要舌头顶到骚屄的最里面……操我……啊啊……舌头不够……我要鸡巴……给我大鸡巴！”
　　美母主动伸手握着儿子的鸡巴，迫不及待地就想往自己的穴里塞，可是那东西一进入自己的屄穴，美母立刻就感觉到了不一样，更是大声地吼道“哎哟……操死妈妈的屄了……完了……屄给你捅烂了……妈的……你个小王八蛋鸡巴变异了……哎呀……又粗又长……前面……前面那是什么玩意……哎呦……哎呦……刮的老娘屄……屄都烂了！”
　　“骚妈妈！我看你是爽上天了吧！”龙飞看着美母的屁股一阵摇晃，就像是一条摇尾乞怜的狗，这可大大地增长了他的征服欲望，而且美母虽然嘴里喊着屄烂了，可是很明显她的淫水分泌的更多，顺着自己一下一下地抽插，简直就像是要喷射出来一样。
　　这哪里是受不了了，明明是爽上天了好不好！
　　“操……操你妈的屄……对……就这样……啊啊……小王八蛋说对了……老娘就是爽上天了……怪不得那骚娘们被你操得昏死过去了……老娘……老娘都有些受不了了……你……你这鸡巴……变得太厉害了……那玩意……那个凸出来的玩意……像是用小手在刮着老娘的屄一样……我操……太刺激了……妈的……老娘真受不了了……啊啊……不行……我也要开发一些新本事了！”
　　“妈！你还有一个屁眼呢！”龙飞在后面一边猥琐地笑，一边说道。
　　“放屁！你那个……大东西……插到老娘的屁眼里……岂不是要了老娘的命……操……老娘的屁眼还没开过苞……哪里经的住你那玩意……太大了……绝对不行！”
　　“好妈妈，我全天下最骚最美的苏安心妈妈，你慢慢适应不就行了，我先伸进去一根手指，然后两根，咱们扩扩肛，很快儿子的鸡巴就能捅进去了，好不好！”
　　“现在不行，等老娘自己先练练！老娘……才不信你那鬼手指头，别以为老娘不知道你们这些狗男人在想什么……就算要扩肛……那也得老娘自己来！操……别说这扫兴的了……赶紧操老娘的屄……啊啊……一年多没操屄……老娘的屄里都快生草了……妈的……使劲……用力操你苏安心妈妈的骚屄啊……臭儿子……臭龙飞……你个王八羔子用力啊！”
　　美母喊的震天响，儿子抽动得越来越快，他突发奇想，也许睚眦的爆发也可以用在这里地方！
　　于是心念一动，肾上腺素彪发，二人的啪啪交合声，竟然连成了一片！
　　前一声股臀交合的声音刚刚响起，那肥臀，就再次被强壮的身体撞上，房间内的椅子似乎也承受不了这爆发的力量散成了一团，可是龙飞并没有放过美母，而是抓着她的两个胳膊，让她像是受刑一样，承受着自己巨大的爆发力量。
　　这一次，美母已经叫唤不出有含义的词了，她的嘴里呜呜嗬嗬啊啊，只能不断发出这种不明意义的叫声，嘴角更是布满了涎液，顺着嘴角也都滴滴答答地落到地上，精美的妆容，美丽的束发如今全都乱成了一锅粥，批头散发地像是一个女疯子，强大的元婴后期实力，被儿子这个刚刚筑基圆满地肉棒撞地魂飞魄散！
　　龙飞感觉自己的速度越来越快，二人相撞的速度越来越激烈，美母的屁股也越来越红，二人的交合处摩擦更是导致肉棒与屄的温度越来越高，然后龙飞感觉妈妈的骚穴突然爆发出一股强烈的吸力，裹着自己肉棒的屄更是变得像是炭炉一般火烫，而美母浑身都散发出了火焰一般的气息，那是凤凰之火！
　　也是重生之火！
　　少年被这股吸力一吸，再被苏安心妈妈体内的高温一烤，精液喷涌而出，直接射进了她的子宫，而苏安心，此刻却失去了自己的意识，她突然仰天长啸，然后挣脱儿子的鸡巴，淫穴内突然尿出了数不清的淫液，那些淫液尿像是喷泉一样从她的下体大量喷了出来，可是奇怪的是这些淫液竟然没有被高温烤蒸发，反而围绕着她的身体旋转着，飞舞着，龙飞愕然发现，那些淫水竟然形成了一个凤凰翅膀的模样，而在淫水包围中的美母，振动手臂，挥舞着那些淫水，就像是挥舞着自己的翅膀，她的眼中喷射着火焰，然后她猛地撞了上来，将自己的嘴巴对准儿子的嘴巴，将自己的肥屄对准了儿子的鸡巴，她主动坐到了儿子的怀里，双腿紧紧夹着儿子的屁股，二人紧紧相拥，直往天上高飞，那无数滴淫液在二人身前慢慢汇聚，凝结成了一滴五彩斑斓的水珠，苏安心吻着那颗水珠的一侧，将它送到了儿子的嘴里。
　　龙飞吞下那滴淫液精华，感觉自己的身体像是爆炸一样，能量在四肢百骸到处游走，凤凰之力毁灭着一切，又重建着一切，龙飞愕然地发现，自己体内的龙之力，慢慢地融合了母亲的力量，变成了一种别的东西，那股力量，叫做龙凰！
　　“不知是哪位前辈在此？此地乃是我离火宗要地，前辈若有事，可否到宗门大堂详谈？”离千刀发现了这里的异常，赶过来查探，却被一股力量挡在外面，根本看不清楚里面发生了什么。
　　“哼！”一个霸气的声音在他耳边响起，旁边那些敢来查看的人群一个个往地上栽去。
　　“我的天！”离千刀心中一惊，连忙抱头逃离，仅仅只是声音传出，就震的他五脏六腑像是要移位一样，可想而知引起异象之人的实力，他哪里还敢耽搁，连忙折返山门，只希望这位实力强大的前辈，不要一怒之下拆了他的宗门。
　　不知道是不是他的祈祷灵验了，空中的那股威压突然就消失得无踪无影，可是再给离千刀一百个胆子，他也不敢上前去查看了，龙飞看着四周像是风卷残云一般的破坏，再看看那个昏睡在床上的骚师尊，看了看那个屋顶的大洞，干脆运功把房子拆了一个干净，抱着赤裸的师尊就这么睡在了院场里！
　　苗若火第二天醒转，还不知道这里发生了什么事，她不是在跟徒弟操屄么？
　　怎么房子也塌了，院子里也一片狼藉，然后自己和徒弟两个人睡在外面的天井下，身上却盖了一条厚厚的被子，掀开被子，看了看自己赤裸的身体，再看了看同样赤裸的徒弟，苗若火脸红成了一个猴屁股，天色大亮了，自己竟然……竟然！
　　远处渐渐传来了人声，离千刀见整整一夜都没有动静，终于还是派了几个弟子过来打探虚实。
　　苗若火哪敢让人看到她现在这个糗状，连忙从空间袋里弄出来一套衣服穿上，然后用被子裹起龙飞，把他扔到了墙角。
　　于是等到离火宗的弟子过来的时候，正看到一个披头散发，衣衫不整的苗若火！
　　母雌发威，众人落荒而逃，将掌门安排打探消息的任务全都忘到了脑后，一个个头上顶着砂锅大的包，慌不择路，也不知道压碎了多少花花草草！
　　离千刀收到汇报，知道也不能着急，于是又等了片刻，等到母老虎有足够的时间收拾自己，这才再派人将她请了过来。
　　“苗客卿可知昨夜发生何事？”
　　“发生何事？”苗若火脸颊一红，她跟徒弟干那事，还被他操昏过去了，这就是她知道昨晚发生的唯一一件事。
　　“我不知道！”
　　“那苗客卿睡在屋内，没察觉外面有什么动静吗？”离千刀哪会死心，继续追问道。
　　“我……我不知道……我……我这个人睡觉比较死……外面发生了什么，我真的不知道！怎么了？难不成昨天夜里发生了什么了不得的事情？”
　　离千刀仔细看她神色，发现不似作伪，想想也是，如果昨天夜里的事情真的是她搞出来的，那她的修为……这绝对不可能，她要真有那个本事，何必还委屈担任什么离火宗的客卿，就算去了青云门，那青云门掌门对着她也得客客气气地！
　　可是不是她，那院子里就只有一个裹着被子睡在墙角的傻弟子，可那小子更是一眼看得清楚，不过是个筑基期圆满，刚入通体期的弟子罢了，难不成昨夜那高人真的只是路过？
　　离千刀心里根本不信，可不信又不行，这看起来已经是唯一可信的解释！
　　“既然苗客卿确实不知道昨夜发生的事，那就没事了！对了，不知苗客卿可否多多开炉炼丹，至于报酬，老朽无不答应！”
　　“嗯，我那房子莫名其妙地毁了，先给我安排个住处吧！听说你们有一处洞天，风景秀丽遍布灵药，就给我在那边安排个地方吧，对了，给我干杂活的那个小子也得一起去，叫人给我在那里安排两个房间吧！”
　　听到她如此要求，离老鬼眼中杀机一现，然后又隐去，现在这个女人还得罪不得，她的要求虽然过分，但是那里倒确实颇适合炼药，不过为了预防万一，还得派人盯着她，不让她到处乱跑！
　　“既然如此，我就不再额外提供酬劳，炼出来的丹药，我们五五分成！”
　　“可以！如果你有更多的丹方，我也可以用炼好的丹药跟你换！”苗若火伸出手和离千刀握了一下，就算是达成了交易。
　　而此时的龙飞，还不知道已经有一个天大的馅饼砸到了自己头上，他还在研究着自己的身体，打算继续修炼嘲风。
　　到了这一步，就是从有形到无形的转变，嘲风御风，他终于可以飞行了！
　　别人需要御剑，他靠自己的身体就能飞行，少年不敢在这里泄露太多自己的机密，打算回去之后再试。
　　苗若火看着院子里的少年，心中多了许多莫名的感触，也许这就是缘分吧，从她把少年抓到自己的院子那天起，到他在院子里辛苦勤劳地干活，任劳任怨。
　　她忽然就觉得也许把少年收了当徒弟也是件不错的事情，再然后就是那一系列的淫乱，这并不是她最初的本意，不过随着时日的消磨，这一切鬼使神差地就这么发生了。
　　她并不知道自己在心底里把少年当成了什么，不过可以肯定的是至少不是用完一次就扔掉的男宠，虽然少年拥有着不下于男宠的超强本钱，不过他身上有一股更难能可贵的优点，这一点在现在很多年轻人身上都看不到，那就是超出他年龄的沉稳和坚持，如果他是个大门派出身的人，也许还情有可原，但是显然他不是，虽然他的修炼功法有些奇怪，但是明显不是几个大门派的修炼功法，所以，这份隐忍和坚持，就更为难能可贵了！
　　“任重！你过来一下！”这是龙飞在这里的化名，少年至今都没告诉过任何人自己的真实名字。
　　“哎！”装出一副傻傻的样子，龙飞连忙跑到苗若火旁边，垂手等着师父训话。
　　“收拾一下还能够收拾的东西，我们要换个地方呆了！”
　　“去哪里啊？师尊！”
　　“去一个能让你好好炼丹的地方！我听说那里的灵药遍地都是，离火宗，倒不知是走了什么狗屎运才找到这么个地方，如今我们也有机会去看看了！”龙飞愕然，难道这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
　　如此秘地，离火宗自然不肯让二人光明正大地前去，龙飞感觉自己也被关在一个根本不知道外界是哪里又到了哪里的神秘容器内，一路飞驰，等到二人再出来的时候，就只看到一座似乎是刚刚完成不久的小木屋，而此地的灵气充裕的简直不像是人间所在，弄得龙飞还以为自己到了仙界！
　　转头一看，龙飞看见离千刀竟然站在外面，这才知道，原来刚才竟然是他带着自己与苗若火在飞行，显然是将自己和她装在了某种秘宝之内。
　　“这里就是你二人居所，我特意选在一块灵药充足的地方做你们二人炼丹之地，这周围的陆块上面有着大量的灵草灵药，你二人可以自行去取，但是此地还有许多我未探明的地方，希望你二人不要轻举妄动，如果有损伤，老夫概不负责！另外我的门人也会阻止二位到处乱跑，如果二位有什么过分的举动，老夫也会很快收到传书，到时候可别老夫不讲情面。”
　　“哼！”苗若火根本懒得搭理他，径自地往那所小屋飞去。
　　离千刀见她一副不耐烦的表情，倒是也没看出来有什么异常神态，回头嘱咐手下一定要将二人看牢，决不允许二人乱跑，并传下飞符若干，阵图枢纽等等，他虽然还不放心，但是一来此入口距离离火宗宗门甚远，二来宗门事务繁多，他也真的没有时间盯着二人，也因为他的扩张计划正好需要苗若火的丹药，因此这才不得不便宜行事。
　　“这里灵气充裕，派你们在这里守着也是因为你等皆是我心腹，别看外面现在我招人招的甚多，但是后面宗门总归还是要交给你们来打理的，你们在此一是给我把这二人看牢，另外就是要勤加修炼！不过修炼之余，也不要忘了给我盯紧他们，千万别让他们到处乱跑！”离千刀想了想，还是有些不放心，因此再次叮嘱说道。
　　“掌门师祖，我等是只为了看住他们吗？是不是只要他们不乱跑出您吩咐的界限就可以？”
　　“嗯！就是这样，只要他们不乱跑，其他的你们就睁一只眼闭一只眼，不过还是要叮嘱他们炼丹，我让他们来宗门秘地，可不是来玩的！”
　　“弟子知道了！弟子谨遵掌门师祖教诲！”留下的人高兴答道，这里灵气如此浓郁，不用灵石都有着很好的修炼效果，而且掌门既然派他们几个人留守这个秘地，显然也是将他们当做了心腹，众人如何能不高兴！
　　“嗯！还有这十八周天阵图，你们一定要牢记！有此阵图枢纽在，他们二人就算修为高出你们不少，依旧冲不出这套大阵，只要你等牢牢守住自己的位置，就万事无忧！”
　　“弟子遵命！”
　　离千刀暗恨自己现在无人可用，山中无老虎，只能暂时拉这几个猴子顶顶数，心中一声长叹，背着手扬长而去！
　　苗若火见到此情此景，再次哼了一声，不过心里倒也没太埋怨离老鬼，毕竟如果换了是自己，也许会比他更小心，此处遍地是天材地宝，显然是个非同寻常的秘地，既然离老鬼允许自己随意采药，那就干脆让徒弟随意练手好了！

第14章 骑在师尊身上炼药
　　炼药难不难，挺难的，首先你得有个人带着入门，其次你得有个好丹炉，最后你得有丹方，有草药！
　　一个真正肯教你的师父就挺难找，然后丹炉就更不用说了，还得找炼器师去购买，然后用自己的心火培练，最后就是丹方和草药！
　　一个师父愿不愿意把自己所有的丹方都教给你，就算都教给你了，你又有什么本钱去弄到许多的草药来练手，这练废的丹药可是形同剧毒，吃下去是要人命的！
　　所以培养一个炼丹师容易不容易？
　　肯定不容易！
　　但是偏偏就有天选之人，可以很完美地满足这些所有条件，师父不易找，送上门的师父你要不要！
　　丹炉？
　　呵呵，我自己虽然没有，但是我女人的丹炉拿来用，还不是一句话的事！
　　至于丹方，拜托，人家身体都给了，还留那些丹方干嘛？
　　至于草药，那就外面随便摘就完事了！
　　为了完成离千刀交代的任务，当然也不能全都交给龙飞来练手，偶尔苗若火还是打算自己动手炼制一炉两炉出来，不然让离老鬼看着那些废弃的丹药，恐怕要气得杀人才行了！
　　离千刀现在虽然也感觉到心疼，但是这个任重毕竟是自己门里招来的弟子，好歹算是半个离火宗的人，因此他心里还转着念头，看看等这小子学业有成，给招揽到自己门派内，那也许这个中级门派的排名，有一位炼丹师撑腰，也许还能再往前靠一靠。
　　打着如此算盘的离千刀，也就对弟子的汇报睁一只眼闭一只眼了！
　　“最简单的洗髓丹和延寿丹我看你已经会炼制了，而且成功率颇高，这很不错，说明你确实有炼丹的天分，那么接下来咱们就要炼制一些难度更高的丹药，说到这里，为师就要跟你讲讲修真界丹药的分类了！咱们修真界的丹药一共分为炼体，锻体，炼神，锻神，破障，回复，续命等等，那些顶级丹药，为师也没接触过，这个暂时没办法告诉你，只能告诉你这中级丹药的大种类下面又分为各个阶段能用的丹药，比如你炼制的洗髓丹和延寿丹，这两种丹药就是真人以下阶层用的，到了真君，因为肉体的锻造到了一个极限，需要改为修炼元神，就要换成更高级的聚气丹，培元丹，想要延年益寿，也要换成更高级的千岁丹，到了道君境界，这些丹药又用不了了，为师前面炼制的清韵丹，就是进一步提升元神的灵丹，这种丹药，你用为师的炼丹炉也炼不出来，必须用自己的丹炉，自己的心火，否则必然会失败。”
　　“到了这个阶层，丹药的用途和品种又多了很多，这个为师就算现在说给你，你也不会理解，道君能用的丹药，不光是丹药难炼，丹方更是难寻，为师现在也不过得到寥寥三五种丹方，还都是依靠门派力量得来，如果不是离火宗这次说有新的丹方，那为师根本就不会过来答应做这个客卿！”
　　“门派的力量？”听到这里龙飞隐隐觉得，这个便宜师尊背后恐怕不大简单。
　　不过他也不好详询这个问题，毕竟如果师尊真的肯说，自然会告诉他，既然跳过不说，应该就是有什么隐情吧。
　　“至于炼丹炉，分为普通下品，普通中品，普通上品，灵宝，仙宝和神宝，为师这个是请多宝城的臻品阁廖大师采我心头热血炼制而成的胚胎，然后经过为师不断地心炼培养，堪堪达到中品灵宝的程度，你不要小看了炼丹炉的作用，好的炼丹炉不光能让你炼制成功的几率增大，还可以提升你一炉的出丹率。”
　　“就比方说为师来炼制普通的聚气培元丹吧，我和普通的炼丹师，用同样的草药，他们一炉可以出二三十丹，我一炉可以出上百丹！”
　　“嗯，徒弟明白了，他们那种叫次品率高，而师尊所用炼具皆为上品，所以良品率大大增加。”
　　“嗯……奇怪的名词，不过确实如你所说！为师虽然可以把丹炉借给你用，但是这丹炉到了你手里，却发挥不出灵宝的效果，所以你以后还要打造自己的灵宝丹炉，但现在你先别着急，毕竟大师打造的灵宝胚胎价格不是你现在能够承受的，就算是为师，当年为了打造一件胚胎，也是倾门派之力，才换了一件回来！咱不比那三大门派，一针一线都得来不易，所以要格外珍惜。”
　　“是！弟子谨遵教诲！”
　　“现在么，你先把聚气丹，培元丹，回春丹，通络丹，千岁丹等等都学会了，以后就算为师不在你身边，你行走修真界，也可以有一技傍身！”
　　“师尊有事？”
　　“哎！为师很多事暂时不能对你说，就是你的这个身份吧，有点尴尬，为师虽然能收你为徒，却没资格收你入门！这个你以后就知道了！”
　　“那徒儿以后还能见到师尊吗？”龙飞一脸的不舍。
　　苗若火笑了笑，小手抚在他的脸上，脸上也有些不忍，她虽然也舍不得跟徒儿分离，但是门规所限，她也没有办法，实际上的她已经触犯了门规，如果被那贱人知道她私自收徒，恐怕又要被处罚了！
　　“为师答应了离火宗要给他们当三年客卿，如今才不过过去了一年半，还可以陪着重儿一年半，这段时间已经很长了！”
　　“师尊！”龙飞扑在她怀里，这几日的陪伴，苗若火已经渐渐地在龙飞心里有了和亲娘一样的地位，他也真心地尊敬她，爱她，因此话题谈到别离，还真有些不舍。
　　“好孩子！”苗若飞摸着少年的头，心里突然浮荡起一种很奇怪地感觉，她怎么感觉这个徒弟跟自己的孩子似的，竟然对自己有了孺慕之情，而自己对他，竟然也产生了一些母子之情！
　　这可实在是有些怪异了！
　　现在，这个像儿子多过像徒弟一样的少年，胯下的阳物正傲然挺立，顶在她的小肚子上，他很高大，也很强壮，他透过自己的衣领，可以很清楚地看见自己胸前的两粒红点，他火热的鼻息，也正喷吐在自己雪白的脖颈。
　　美妇昂起脸，两个脸蛋红扑扑地，像是熟透了的苹果，小嘴微张，主动贴在了少年火热的嘴唇上，肌肤触碰，舌尖勾绕，唾液相连，鼻子挨着鼻子，你的气息被我吃到肚子里，然后我再呼出如兰的香气！
　　二个人身与心，融合在一起，虽然这种感觉不像前面那种激烈的苟合，能够带来强烈的肉体刺激，但是参杂着心灵的变化与交汇带来的那种灵魂上的触动，却更加香醇而让人回味。
　　“哦……我的孩子……我的好孩子！”美妇小鹰啄米一样，在少年的脸上吻着，在他的脸上印下属于自己的印记。
　　“师尊，我叫您干娘吧！”龙飞想起苏安心妈妈，两个熟妇对他的关爱简直没有任何区别，因此诚心诚意地说道。
　　“干娘？呵呵！好，那就叫干娘！”苗若火媚笑着，心里的那丝奇怪，有了出处，原来自己早就已经把他当成了自己的孩子，至于因为辈分问题带来的种种尴尬，那都不在她的考虑范围之内，美妇本来就不是那种默守陈规之人，要不然也不会买那些情趣内衣自己玩弄自己了！
　　“我的干儿子！用他的大肉棒，操干娘的骚屄！”美妇抱着徒弟，干嚎着大喊，这种最隐晦的想法一旦说出来，就像是点燃了干柴的烈火！
　　她再也没管自己的什么师尊形象，第一次在清醒的徒弟身前，跪下了自己的身子，然后脱下他的裤子，捧着少年粗壮的肉棒，一口含在了嘴里。
　　这个时候，什么为师尊严，什么炼丹师地位，都被这个美妇抛去了一边，她只是一个下贱的妇人，一个捧着干儿子舔鸡巴的下贱干娘，她用自己的知识去哺育他，也用自己的身体去取悦他，为的不过是等会干儿子操自己的时候，用力一些，大力一些，狠狠地操自己的骚屄，用他的大肉棒顶到自己骚屄的最深处！
　　那里已经饥渴了无数个年头，每日每夜，碍于门规处罚，她不能找男人，不能结伴侣，夜夜用那冰冷之物塞到自己的下体用来止痒，用来排解自己身体内日渐高涨的欲望，而如今，这一切都有了真正的替代，他出现了，刚开始，他的认真与执着一点一点地被她看在眼里，然后她觉得他不错，可以传承衣钵，再然后，那一夜的放纵，他的强壮与坚挺让她沦陷了，从此以后自己待他就有些不同，杂役变成了徒弟，再到现在，他竟是自己的干儿子了！
　　“咕……咕……咕……”美妇以前无聊的时候，总是跑到妓院去看那些贱女人如何讨好男人，回去之后就勤学苦练，想着有一日，自己也有一个男人可以讨好，如今美梦成为了现实，自己男人的阳物更是那些平凡人远远比不上的神物，她还有何所求？
　　还有何所憾？
　　唯有尽自己最大的努力，伺候好这个神物，和拥有这个神物的干儿子！
　　“干娘！你还真厉害！”少年并不知道自己是这美妇的第一个真正意义上的男人，只看她口舌之利，她还要超过苏安心妈妈不少，那鸡巴上传来的阵阵快感，让承受能力超强的他都有些控制不住！
　　美妇吐出鸡巴，用手不停揉搓着说道“干娘伺候男人的本事还是有的，如今倒也不怕对你说了，我这个人吧，有些闷骚，碍于门规，又不能找男人，只有想办法排解自己的欲望，可是这东西又没人教，为娘只好自学！可是跟谁学又是个问题！娘无奈之下，干脆去那妓院，找那老鸨子严刑逼问了一番，再从那些妓女身上偷师，到了宗门，我就拿根木头苦练，现在看来，倒不负为娘一番辛苦之功，能得干儿子一句赞赏，娘很高兴！”
　　“啊？”龙飞这才知道，原来这骚得不像话的美妇，竟然是第一次伺候男人！
　　愕然问道“那我是干娘的第一……第一个男人？！”
　　“是啊！不然你以为呢！干娘也不是随随便便就把身子交出去的人啊！”美妇瞪着一双大眼睛，看着龙飞说道。
　　“干娘！其实！其实干儿子也有事瞒着你！我我本名并不叫任重！”
　　“呵呵，娘看你这几天根本不像外表表现得那么笨拙，而且你那功法又有古怪，早猜出来了，儿子潜入离火宗定然是有什么事情要做吧！没事，你也不需要告诉我，娘又不是离火宗的人，你有所图，关我屁事！哈哈哈哈！”
　　“原来干娘早就看出来了！”龙飞摸摸头，一脸尴尬的模样。
　　“呵呵，每个人都有自己的隐私，娘自己也有自己的难言之隐啊！你当为娘为何用那些内衣做试探，呵呵，不就是为了看看你的心性！若你忍不住真的摸到我房间里，我反而不会真心待你了，这就是命吧！”
　　“干娘！儿子真心感激你为我做的一切！”
　　“感激干娘可不是嘴上说说就行了哦！”骚妇抬头，嘴角留情，眼角含春，龙飞顿悟，一声长笑将她抱起，直接往自己的鸡巴上按了下去！
　　美妇的下体早就已经湿成了一片，想着男人的肉棒也想了许久，虽然下体湿润，但现在的少年阳物实在是巨大，少年也要按了许多次才将一根巨物捅到了底。
　　“哦……好满足！”苗若飞感觉干儿子巨大的鸡巴插进身体，直接呻吟出了声。
　　现世的女人需要的东西有很多，生活上的富足，精神上的充实，肉体上的满足，缺一都不行，但是这个世界的女人想要的往往很简单，就像苗若飞这种女人，她其实就想要一个大肉棒，男人最好再老实点，没什么心机，然后就是不被门派发现，就很满足了！
　　这次派驻离火宗，她寻到机会就找了个男人，然后就没需求了，甚至还付出了许多，这一点是最让龙飞喜欢的，他感觉这个异世界简直是男人的天堂，并深感那日来此异界的决定简直是英明神武！
　　“儿子！想什么呢！动啊！抱着干娘捅到屄里就满足了啊！”苗若飞双腿跨坐在龙飞的臂膀上，臀部紧紧地贴着龙飞的胯部说道，一边说，一边还夹了夹自己的骚屄，示意自己已经饥渴难耐！
　　“儿子错了！一时走神了！竟冷落了干娘！儿子这就用大鸡巴给干娘赔罪！”龙飞就这么抱着苗若飞，上下晃动自己的胳膊，让挂在他身上的干娘身体前后摇摆，而他的一根肉茎，也在她的体内不停地进出。
　　苗若火的身体被折成了一百八十度，腿都直接碰到胸口了，也正因为这样，她的阴道变得浅了不少，于是这让龙飞的阴茎可以更加轻而易举地插到更深处，直接就顶在了她的宫口。
　　“哎呦……哎呦……不行了……太深了……你……儿啊……你每次……都顶到……顶到娘的最里面……到头了啊……再捅……就被你捅穿了！啊啊……不……不对……进……进去了！天哪……龟头……龟头真的进去了……娘……娘真的被你捅穿了！”
　　龙飞还没试过捅穿女人宫口是什么感觉，苏安心妈妈他不敢试，姨妈和骚太后又不是修士，他怕出人命，于是干娘就成了最好的人选，果然，一试之下，就让他知道了这招的厉害！
　　龙飞从来不知道女人的高潮可以这么强烈，他眼睁睁地见着干娘浑身抖成了一个筛子状，以前她最多只是被插晕，可是这一次，她干脆两眼翻白口吐白沫，抖得像个抽风的病人！
　　这可把龙飞吓得不轻，他连忙将干娘放到地上，度了一口真元过去，用干娘教的秘法帮她梳理着体内杂乱的真元！
　　过了足足有一刻钟，苗若火才停止了颤抖，醒转了过来，说的第一句话就是“老娘爽死了！！啊！！！我的天！这种感觉！我要疯了！”
　　“干娘？你刚才很爽吗？”龙飞激动的问道。
　　“是啊！我感觉自己的元神都飘了出来！咦！等等！为什么我的元神竟然凝练了少许！哎呀？难道这种做爱方式，还可以刺激元神！”
　　龙飞一琢磨就知道这是怎么回事了，所谓元神，其实也不过就是精神力量的一种，身外化身，更是一种精神力量的运用，等到元神这种精神力量修炼到极致，能够独立于本体而存在，那就是元婴！
　　身体可灭，元神不灭，这是元婴期最大的神通，说穿了也不过就是精神力量过于强大，已经可以脱离肉体而独自存在，不过这种方式还面临一个很大的问题，就是精神力量得不到补充，所以会逐渐枯萎，所以元神离体，需要过一段时间就回到自己的肉体进行补充！
　　至于夺舍，转世重生，也都是精神力量运用的一种，如果你的精神力足够强大，那是可以抹掉另外一个人的精神力，然后占据那具肉体，但是因为两者并不能完美融合，所以在能量的供应方面，应该还存在着自己不能理解的某种障碍，这个时候，就需要重生了！
　　投胎重生有两种方式，第一种就是苏安心妈妈用的那种，第二种则是自己用的这种，妈妈用的那种方法成长快捷，但是存在缺憾，而自己所用的这种，则是完美的转世重生，连肉体带精神，都是属于自己的，唯一的缺点就是一切都需要重头来过，而且修炼过程中充满了危险！
　　试想一个元婴期的高手，有着元婴期的记忆，却偏偏要从练气阶段开始修炼，原本一出手就能获取地位和权力，如今却需要被当初视若蝼蚁的人踩在脚下，光这份心魔，就不易过。
　　龙飞突然想到了现世看的一部经典动漫- ＥＶＡ，那里面有一个叫做契合度的名词，用在这里正好合适！
　　这一瞬间，他想明白了苏安心妈妈所说的凤凰转世重生的含义所在，原来一切的症结就在于此！
　　“这！这！这！”苗若火一边发呆呓语，一边检视着自己的身体，她的肉身没有变化，元神竟然真的因为干儿子的这个举动凝练了不少，让她的修为推进了一小步！
　　可是这简直是不可思议！
　　如果通过做爱就可以增加修为！
　　那何必还要辛辛苦苦地苦修，更何况修炼元神是一件多么不容易的事情，到现在为止，整个修仙界能够快速提升元神的方式也就只有一种，那就是吃丹药！
　　可是这种提升可一而不可再！
　　丹药吃多了，快速提升的元神会不稳，然后极容易走火入魔，可是这种方式！
　　竟然能让元神凝练！
　　我的天！
　　这是多么了不起的发现！
　　也是多么危险的发现！
　　“干娘，我倒是知道是什么原因！”
　　“嘘！”苗若火连忙捂住他的嘴，看了看四周的大阵说道“别说，不要说给我知道，也不要说给任何人知道！这个秘密，连你最亲近的人都不能说！千万不要到处乱说！你可以做！但是你不能说！而且最好只对最亲近的人用！否则恐生不测！”
　　“为何啊干娘？”
　　“你不知道！几千年来，修真界犹如一滩死水，三大门派联合垄断了一切可利用的高级资源，为的不过是在咱们修真界的顶层中多占几个位置！我们中等门派又垄断了剩下来的所有中下级资源，那些小门派，只能苟活，可如果你的这种修炼方式被他们发现，那势必会打乱现有的格局，那个时候，女修可以快速提升境界，男修却要从现在的统治地位一落千丈！那种情况……我不敢想象！”
　　龙飞打了一个寒颤，顿时明白了干娘所说的重点，如果真的发生那样的事，那势必会引发一场战争，一场关于技术领先的男修对女修的战争，就像现世的美国对中国封锁，禁运，甚至不惜发动制裁！
　　可他，还没有那个时候的中国那般强大，而这个世界，也不讲究那些文明的方式！
　　这里的争斗，更加原始，更加野蛮，他们追求的是从肉体和精神上消灭敌人，而不仅仅是让他不能发展！
　　“我明白了！”龙飞点了点头，将这个秘密藏在心里，对着苗若火笑着说道“幸好您是我的师尊，也是我的干娘！儿子的这个秘密，干娘知道定是无碍的！”
　　“呵呵，修真界的手段有很多，你啊，还是太嫩，干娘仅仅知道这些就够了，我不想再知道你说的那些原因！等有一天，你的强大能够让干娘臣服，可以庇佑干娘的时候，再告诉干娘不迟！现在，还是让我们在快乐中，成长吧！”美妇说完，又缠身而上，显然刚才的晕厥，没有满足她身体的欲望，龙飞也没有满足，对于她的要求，自然不会抗拒，二人再次拥吻，再次结合，这一次，又像上次一样，一次干到天明！
　　龙飞抱着睡着的干娘放到了床榻上，感觉自己的身体似乎有点问题，这一夜苟合，苗若火也不知道吃了多少补充精力的丹药，可是他竟然都没射过精，似乎随着自己修为的精深，他的耐久力也在逐步增长着。
　　看着干娘红肿的奶头，通红的屁股和已经有些发紫的阴户，少年心里有些惭愧，他似乎有些折腾得过于狠了，苗若火后半段其实就是透支了自己的精力想让他射出来，无奈，她不管是身体的强悍程度，还是元神的精炼程度，都被少年用单纯的肉体给碾压了！
　　所以折腾到后半夜，她其实是在苦苦承受少年的鞭挞！
　　那一颗爱子之心，让她搂着少年，撑到了身体的极限，最终还是昏死了过去，这让少年明白，一般的女人与自己结合，恐怕已经很难让他射精了，干娘修为不如母亲，连苏安心妈妈那种元婴后期的修为，都能被自己操的欲仙欲死，这些不如她的女人，恐怕都没有办法承受他的蹂躏！
　　那么剩下的，就只有一条路，增强这些女人的修为，让她们站在自己一边，站在自己身前背后，既可以充实他的势力，又可以当他的玩伴！
　　两全其美！
　　再接下来的日子，就变得简单了些，少年从干娘那里学到炼丹的技术，勤炼丹药，空暇时再去操那熟妇，帮她凝练元神，直到她离结丹仅差一步之遥！
　　“破障丹！”这是苗若火接下来需要炼制的一种丹药，有了这个东西，她就能顺利突破现有的境界，一举凝练丹元！
　　从此以后，她就是道君级别的炼丹者了！
　　也能够炼制更多更强大的丹药！
　　为此两个人需要做不少的准备工作，于是半个月来，二人把附近浮岛上的草药又挑又捡，精选了一些年份足，药力足的草药回来，做着炼丹前的准备。
　　捣碎，洗炼，阴干，然后初炼！
　　一件一件都由少年自己完成！
　　他没有心火，但他却有更高级别的凰火，苗若火初见少年的这个东西，吓得下巴都掉了，少年没有隐瞒，将自己凰火的来历全都告诉了她，她这才知道，原来干儿子还有一个修为高深的美母，不过现在的她已经不介意这些了！
　　有些东西需要磨成粉末，有些草药需要整根放入，有些则只需要洗净既可，而有些甚至需要先炼成基础的丹药，少年将步骤，所需草药的数量牢牢记清，然后在旁边打坐，等着干娘操作。
　　苗若火祭出炼丹炉，然后操纵草药升空，飞舞着将这些灵药送进去，再把炉门一一关上，然后坐在一边，开始用自己的紫火祭炼炉中丹药！
　　“轰！”炉内紫火爆裂开来，龙飞可以很清楚地看到那些草药分批分次地融化，药力则在各自所呆的方格之内凝结，炼丹日久，耗时更是不菲，剩下的就只需要慢慢等待，等待将各种不同的药力，送进总炉！
　　“干儿子！”龙飞坐在那，看着干娘唤他，连忙上前问道“干娘有何吩咐？”
　　“不趁着无聊，做点什么吗？忙碌了半个月了！咱们娘俩都没好好操过屄！”苗若火一脸淫荡地摸着干儿子的鸡巴，那玩意现在正在她的手上慢慢鼓胀起来。
　　“啊？炼丹不是要一心一意不能分心吗？”少年很奇怪！
　　“哈哈哈！前面是你炼丹啊，你用的是娘的丹炉，自然不能分心二用，现在娘用自己的心火，自己的丹炉炼制，一切尽在为娘掌握！那自然不存在这个问题啊！”
　　“原来还可以这样！”显然干娘所教的炼丹术超出了少年的认知，他干脆把虞美人教的那一切通通扔去一边，决定认真接受干娘的教诲，一边操屄，一边如何炼丹的教诲！
　　这一次，美妇像条母狗一样趴在地上，她撅着肥臀，牵引着少年的阴茎进入自己的穴里，她转过头，在自己的红唇上舔了一下，然后娇羞地说道“干儿子，现在，开始你的征服吧！”
　　“轰！”少年感觉胸膛中似乎有什么东西炸开，他抱着干娘的臀，看着她，看着那片圆润，那如磨盘一样大小的雪白，映花了他的眼睛，雪白的中央是密布的丛林，干娘有着不下于姨妈的浓密毛发，然后那丛林的中央，是两片紫红紫红的肉唇，滴滴的黏液沾在那两片肉唇上，一道道黏丝从阴唇两侧涌现，顺着那两片肥美，滴答滴答地落在她雪白的大腿上！
　　少年没有多用力，就分开了她的双腿，美妇的双腿大张，屁股高高地翘着，轻轻地左右摇摆，就像是妓院里的妓女一样，用自己的骚浪，取悦前来嫖妓的嫖客！
　　少年大喜，跪在她的身后，先是在她胯下掏了一把，弄得美妇嘻嘻呵呵地浪笑着，闪躲少年的手指。
　　闪亮的淫水露珠，沾在了少年古铜色的手掌上，他带着淫液，啪地拍在美妇肥嫩的屁股上，“啪！”“哼！”美妇嘴里叫出淫荡的声音，她回过头来，眼神中竟没有一丝埋怨，而且充满了妩媚，充满了挑逗与鼓励！
　　“啪啪啪啪！”手掌打的那片肉浪在翻滚，在颤抖，在飞舞，美妇的身体颤抖得越来越厉害，那淫叫声，却一声比一声更让人发酥“嗯……啊……儿啊……娘……娘要……要儿子……打的娘好疼……也好爽……屁股被打烂了……娘高潮也就到了……好儿子……儿啊……用力打娘的屁股吧！嗯嗯……啊啊……爽啊……好刺激……娘到了！到了啊啊啊！”
　　“噗嗤，噗嗤！”丛林中，那两片阴唇大大地张开了一个小口，粉红的腔肉露出了一个小洞，美妇撅着屁股，把自己的孔洞对准了天空！
　　那里喷射而出的水流形成了一个小小地水柱，龙飞看着眼前的盛景，将嘴巴迎了上去。
　　“啊啊……不……不可以……儿啊……娘……娘的那里脏啊……不要喝……不要舔……娘……不要喝娘的脏水啊！”
　　“干娘！你瞎说什么啊！娘的那里哪里脏了！”
　　“怎么不脏！我看那些嫖客根本不愿意碰女人的那些地方，那些女人也都羞的很，每次有人尿了，都惹得那些嫖客生气！”
　　“哈哈哈哈哈！好吧，这个问题我没有办法给你解释！你只要知道那不是尿就可以了！不然你闻闻！为什么没有尿味！”
　　少年抄起一把潮吹的水，送到干娘鼻子下面，她嗅了一嗅，发现果然没有尿骚味，而是一种淡淡的，说不出来的味道。
　　“儿啊，你怎么知道这个不是尿！哦，我知道了，是不是你亲娘教你的！”
　　“额，这个呢，就算是吧！”少年不打算解释太多，点头应了。
　　“好儿啊！你说你亲娘要是知道了，我……我这样撅着屁股求你操……会不会觉得我下贱啊！”
　　“干娘，你说什么呢！以后等你见了我亲娘，我一定让你们俩并排趴在一起，都撅着屁股被我操！哈哈哈哈！”
　　“那敢情好！”美妇回头笑了笑，然后又晃了晃自己巨大的屁股！
　　她也有些期待了！
　　越淫乱，她越喜欢！
　　谁让她是个闷骚的骚货呢！
　　少年在美妇屁股上掏了一把淫水，浇在自己的鸡巴上，然后让那硕大的龟头顶在美妇的穴口磨了磨，缓缓地送了进去。
　　“嗯，粗……大……都……都填满了……真……真充实……真……真好！”美妇趴在地上，尽量让自己的双腿张得开一些，那孔穴也就张得越发大，少年这一次，很顺利地一次就捅到了底。
　　“干娘，我是用力一点呢，还是轻一点啊！”龙飞笑了笑问道。
　　“可以先轻一点，然后再用力一点，然后我的儿就可以往死了操娘的屄了！”
　　“哈哈哈哈！干娘，别人知道你这么骚吗？”
　　“傻儿，怎么会，娘是闷骚，闷骚就是不对别人骚，只对自己想要发骚的对象骚！你难不成还想看为娘晃着屁股求着别人操吧！”
　　龙飞摸了摸下巴，没说话，他的打算，远着呢！
　　许与不许，那要看他有没有兴致了！
　　这个现在可不能被干娘知道！
　　“啊啊啊啊！用力，可以用力了……水……水好多……都……都冒出来了……一股……一股的……啊啊……顺着我儿的鸡巴……啊啊……都流到地上了！”
　　“娘，不是好多，简直是喷出来了！哈哈哈哈！儿子真没想到，那个刚开始指挥我干这个干那个的人，竟然有一天撅着屁股被我干！”龙飞抱着干娘的屁股，一边操弄一边说道。
　　“呵呵，那个时候是干娘让你干，现在也是干娘让你干，没什么不同啊……啊啊……你说是吧！”
　　“哈哈哈，说的好！那个时候是干娘让我干，现在也是干娘让我干，没有一点不同，哈哈哈哈哈！”
　　“儿啊……干娘的屄痒……用力操啊……以后……以后咱们娘俩分开了……你想操……想操干娘还得……忍忍……忍忍了……希望咱们……娘俩还有重聚的一天……哦哦……儿的鸡巴真大！操的干娘……一辈子都忘不了你！”
　　“娘，你的骚样儿子也忘不了，骚娘……骚女人……贱货……浪货……操烂你的屁股……操的你屁股开花……操得你肥屄开花……操得你腚眼开花……让你骚……让你浪……让你贱……以后见了我……都要撅着屁股被我操……骚干娘听见了没！”
　　“儿啊……娘知道……娘以后见了儿子……就把自己脱光光……晃着自己大奶……晃着自己的肥腚……求儿子大鸡巴操……操死我吧……娘开心死了！啊啊……！”
　　“那丹……丹炼得怎么样了？”龙飞忽然想起了炼丹的事。
　　“好……好着呢……好儿子……别管那些小事……现在……娘的屁股最重要……娘的骚屄最重要……只要娘的屄满足了……那点丹药不是事！哦哦……来啊……给我……好儿子……射给我！”
　　“娘，儿子恐怕射不出来！”
　　“没……没事……一天射不出来……还有明天，这一次……娘准备得很充足……不光准备了恢复精力的丹药……还准备了修复肉体的丹药……你就是操娘个十天十夜，娘也不带求饶的！”
　　“真的！”龙飞有些不敢置信，她什么时候准备的这些东西！
　　“你看！这是回春丹，还有养神丹，回肌丸，这都是娘准备……准备好的药……儿子尽管放心……放心就是了！哦哦……给我吧……这一次娘一定要让你射……射在娘的肚子里……我……我要给我儿生个大胖小子啊！啊啊啊！顶……又顶到头了！”
　　他们二人在此淫戏，外面看守的那十八个人，感觉自己快要疯了，他们听不见这里的声音，却可以通过控制枢纽看到这里的情景，这二人除了炼丹，就是在操屄，几乎没停过，可他们是孤家寡人来的啊，再说元阳之身何等重要，怎能轻易破了！
　　只能心中一边艳羡那小子的艳福，一边鄙视他的短视！
　　这一次，二个人更过分了，连休息都不带休息得，直接一边炼丹一边操，已经过了足足三十六天，可那两个人，竟然把珍贵的丹药当做恢复体力的饭食，中间没停过！
　　这让他们虽然气愤，却也无可奈何，谁让他们不是炼丹师呢！
　　“师尊！干娘！我……我有感觉了！”操了足足三十六天，龙飞终于有了射精的欲望，这是他这辈子做的最疯狂的事情，前世的他怎么也不敢想自己有一天，可以操一个女人练操三十六天不射精！
　　“别……别憋着！来……射给我……射到……射到我的肚子里啊啊……鸡巴……鸡巴胀的好大……啊啊……龟头更大……天哪……又……又进去了……啊……好烫……好烫……好热……好热……肚子……肚子被灌满了！”
　　苗若火两眼翻白，干儿子强烈的射精，又再次带给了她一种不一样的感受，这也是她从来没体验过的感受，她又想晕死过去，可是这一次，她必须要撑下来，她的丹炉，也在此时散发出了五彩的斑斓，那是成丹的先兆，那是她强大的希望，那是她光辉的未来！

第15章 结丹
　　洞天里是不能结丹渡天劫的！
　　这一次只能让离千刀又过来了一次，不过这一次的他来的那叫一个兴高采烈！
　　一个结丹期的炼丹师客卿，就算她只能呆在自己离火宗一年半，那也能给够给他带来足够的利益！
　　寻到一处荒凉的所在，苗若火忙忙碌碌地开始准备渡劫的物品，龙飞还是第一次见炼丹师是如何渡劫的，自然打算好好地看看，这既是他的想法，也是干娘的嘱咐。
　　“小家伙，跟着苗客卿，学了几成本事了？学的好，本掌门重重有赏！学的不好，可是要打屁股的！”离千刀为了笼络少年，语气非常的和蔼！
　　“还行吧，师尊说我就是没有自己的丹炉，不过那些什么聚气丹啊，培元丹啊，我也会炼了，当然，就是成功率低了点！”
　　离千刀直点头，连声称赞道“不错不错，能学会已经是不容易了！小兄弟尽管放心，只要你呆在我离火宗，合适的丹炉我一定想办法给你弄一个来！”见他竟然已经学会炼制这些中下品的丹药，离老鬼连忙改了称呼，将小家伙改成了小兄弟！
　　“只不知，小兄弟目前一炉丹出丹率是多少啊？”
　　“十来颗吧！”龙飞故意减少了一半多的数量。
　　“嗯，这个倒是不急，小兄弟毕竟刚刚开始学么不是，以后技艺精进了，一炉丹出个几十颗，也是易事，呵呵，呵呵！”
　　“师尊说，我不是出不了更多的丹，而是所用丹炉不行，如果弄到一件心炼胚胎，我一炉应该也能出到二三十颗！”
　　离老鬼感觉自己一口痰堵在嗓子眼，差点没憋死，心炼的宝贝啊，他都结丹了！
　　至今还没见过一件，所用仙剑不过也就是上品！
　　“这个么，呵呵，呵呵，小兄弟别着急，等我们离火宗成了中级门派，一定，一定举全派之力给你弄一件心炼之宝！”
　　“那掌门一言为定喽！”龙飞伸出手装傻。
　　“呵呵，一定，一定！那小兄弟可愿入我离火宗啊？”
　　“离掌门，你很奇怪啊！我本来就是你们离火宗的弟子啊？怎么？你不打算要我了？”
　　离千刀一拍脑门，他说的高兴，把平日里招揽别人的词都带上了，竟然忘了这茬，于是连连点头笑着说道“没错，没错，小兄弟本就是我离火宗的人，这样！这样吧！回头我就升你做宗门供奉！不用出力，还享受各种福利，职位虽然比护法低了一级，不过胜在轻松，小兄弟以为如何！”
　　“谢掌门抬爱，那弟子就却之不恭了！”一个老狐狸，一个小狐狸，把手言欢，都得到了自己想要的东西。
　　“对了小兄弟，这苗客卿是何门派啊？”
　　“啊？掌门不知道吗？”
　　“我还真不知，我一直以为她是散修！”
　　“哦，这个师尊还真没告诉我，我就是觉得师尊她有不少秘密，不过我也不好打听么不是，为人弟子的，师尊不愿意说，我也不好问，而且师尊说她三年之后就要去远游，哎，想不到我们师徒之情竟然只有短短三年！”
　　“哦？那小兄弟要跟苗客卿远行吗？”
　　“师尊不让我跟她去，说是她有许多事要做，我跟在身边多有不便，她说后面的事情，她帮不了我什么了，让我自己多努力！也许有一天，我们师徒能够重见！”
　　“哦？如此说来，苗客卿是有什么难处，小兄弟放心，如果苗客卿当真有难处，我离千刀定当鼎力相助！”老狐狸心里简直是乐开了花，这岂不是说那姓苗的白白为离火宗培养了一个炼丹师！
　　这天上掉的馅饼，可有点大！
　　“我会如实禀告师尊的！”龙飞脸上洋溢着非常高兴的笑容“有掌门相助，想必师尊有什么难处都能迎刃而解吧！”小狐狸摇了摇自己的尾巴，心想你个老东西竟说些屁话，师尊连我都不告诉原因，会告诉你个老东西自己遇到了什么问题，你这场面话说的，就是欺负老子年少无知！
　　还不如给点宝贝来的实在！
　　可见人品之差！
　　“嗯，嗯！”老狐狸点了点头，自以为将小狐狸骗的团团转，还留下了好感，岂不知小狐狸此刻恨不得吐他一脸的口水。
　　“轰！”劫雷酝酿了半天，终于还是劈了下来，龙飞这才发现，原来干娘抵御天劫的法宝竟然就是自己的那个炼丹炉！
　　此刻那个宝贝正滴溜溜围着干娘的头顶打着转，劫雷劈下来，那小丹炉和干娘的身子都是一震，然后似乎有一阵青烟冒出，龙飞可以看到那丹炉上面的纹路似乎又清晰了一些。
　　干娘似乎在借着天劫劫雷的力量祭炼丹炉！
　　想了想自己借助天劫的力量祭炼身体，似乎和干娘的修炼方法，有着一些相同之处，他心中灵光一闪，难不成干娘和自己有着某种渊源？
　　可是随即又摇了摇头，如果单凭这种就能扯得上渊源，那修真界的其他人岂不是都有渊源了！
　　雷声一阵一阵劈下，那小丹炉白烟越冒越多，可是丹炉身上的花纹也越来越多，越来越细密，隐隐约约还有一颗异兽的头，想要从那丹炉中间的位置冒出来。
　　“你师尊这个人的来历，恐怕不简单！”离千刀看出了门道。
　　“嗯嗯！”龙飞点点头“掌门看出来什么了？”
　　“那炼丹炉！是个好东西！”
　　“哦，掌门说那个啊！师尊说那是什么什么廖大师给她打的！”
　　“臻品阁的廖大师？我的天！苗客卿这么有来头的么！”
　　“啊？掌门，那廖大师是谁啊！”龙飞是真的很好奇！
　　“传闻东海之上有一座多宝城，城内多的是精通炼器的高手，尤其是臻品阁的廖大师更是难得一见的炼器大宗师！轻易不会出手的！”
　　“啧啧啧，不知道我什么时候也能见见大宗师的面！”
　　“噗！”离千刀看了一眼龙飞“那个任重啊！咱最重要的不是好高骛远，而是一步一个脚印，脚踏实地地往前走，这个廖大师的事情，可以先往后放一放！放一放哦！”既然少年入了自己门墙，离千刀觉得自己还是有责任先教育一番，免得少年行差路错，误入歧途！
　　“是！任重谨遵掌门教诲！”龙飞一脸的受教模样，让离千刀好感大增，顿时觉得少年很有前途，可以举宗门之力好好培养！
　　“对了掌门，师尊这么有本事，您能请到师尊来咱们离火宗担任客卿，岂不是您更加厉害！”这道马屁拍的不声不响，既认了自己是离火宗的人，又抬高了离千刀的地位，直把个离千刀心里爽得啊！
　　心想这少年当真是自己知己。
　　“为师当日确实是看出你师尊非凡之处，这才花大价钱加以笼络，呵呵，哈哈！”
　　“掌门目光如炬，任重以后定当效死报答离火宗培养之恩！终生莫不敢忘！我任重如有背叛师门之事，叫任重天打雷劈，遭五雷轰顶而死！”
　　“不必发如此重誓！老夫还能不信你不成，以后你也不用掌门掌门这么见外了，既然你都任了供奉了，以后就称呼老夫一声老哥哥，我就喊你小老弟！咱们兄弟二人以后称雄天宝神洲”离千刀使劲拍了拍龙飞的肩膀，执意地又一次拉近了二人的关系。
　　“掌门此命，我任重本不想从，但实不敢违掌门法旨，既然掌门如此抬爱任重，那任某就认了掌门的大恩，从此老哥哥但有吩咐，任重刀里刀里去，火里火里去，但凡是皱一下眉头，就连畜生都不如！叫任重不得好死！”
　　离千刀颇为感动，很是又夸赞了少年一番，觉得自己的眼光果然不错，收的门人，都是宝啊！
　　如今这个年代，这么诚实的小伙，可不多了！
　　二人在这里聊的开心，那边苗若火已经渡完了天劫，不知道是不是元神凝练的原因，这次渡劫无惊无险就这么度过了，苗若火对着离千刀客气拘了一礼，谢过他护佑天劫之功，然后将龙飞叫到一旁嘱咐道。
　　“干娘这次结丹成功，出来游历的目的已经达到，就不打算再在离火宗呆了，你既然有所图，背后也有一个个亲娘给你撑腰，那干娘也就不需要呆在这里给你更多庇佑，干娘走了，那离老鬼也必然会更加器重你，而且也只有我走了，他才能放心大胆地用你，你也就更能得偿所愿！”
　　“干娘！”龙飞没想那么多，他心中更多的还是不舍！
　　“好孩子！”苗若火眼中也泛起了泪花，她其实更加不舍，可是也知道自己越是呆在这里，反而越会影响龙飞的发挥，倒不如早点走，给这孩子更多的空间！
　　“干娘，我这里的事情完结了，一定会去找你的！你能告诉我要去哪里找你吗？”
　　“呵呵，如果真有那么一天，你就来龙皇门吧！不过，最好等你有足够的实力再来，如今的龙皇门！已经不是往日的龙皇门了！”
　　“啊？”龙飞傻了！
　　“怎么？”
　　“没什么！”听说龙皇门今非昔比，龙飞就不打算说出自己跟老头的渊源。
　　他压下心中的震惊，这一次，他看向干娘的眼神就真的有些深邃了，没想到，老头留下的龙皇门第一次出现在自己的世界里，竟然是以这种方式！
　　“那干娘就走了！干娘会想你，也会想你的大鸡巴的！我的好孩子！”
　　“干娘保重！”二人擦了擦眼泪，苗若火又带着龙飞走向了离千刀，他在那里看得莫名其妙，这二人搞什么鬼。
　　“离掌门，我原本答应你的做你离火宗三年客卿，如今恐怕要违约了！拿了你的丹方和药材，我自然要给你补偿！我收的这个徒弟，如果你好好培养，以后定然有着不下于我的本事！如今我要去办一件大事，也不知道有没有命再回来，这孩子就托付给你了！”
　　“这！苗客卿可需要我离火宗相助？”定当鼎力相助，变成了询问，龙飞对于老狐狸越来越感觉恶心。
　　“不必了！这是我自己的私事！你替我照顾好这个孩子就是了！我的一身所学都传授给了他，至于他能发挥几成的本事，那就看你能够给他多少资源了！”
　　“这一点你可以放心！我离千刀定当举门派之力培养任重！”离老鬼这一次说的倒是真心话，毕竟这可是一个可能成长到结丹期的炼丹大师啊！
　　“对了，你们的那套功法就不必再传给我徒弟了，我已经给了他一套更好的功法，我不敢说元婴有望，至少也是结丹无忧，只不过这是我宗门之秘，我已经让他发誓不得外传，若有违誓，定心火焚身而死！希望你不要为难他！”苗若火心细如发，知道这是龙飞留在离火宗的唯一一个破绽，因此连这条路也替他铺好了，龙飞心中感动一时无两，只觉得这个干娘待他简直是太好了！
　　“哦，这个么，苗客卿可以放心！我们也不会贪图一个孩子的东西！”离千刀先是听说元婴有望，就真的吓了一跳，不过后来听说他发了心火之誓，也就断了贪图的念头！
　　“如此，我们就在此别过，相见既是缘分，若日后有缘，我等还能再见！”苗若火说完转过身去，不让离千刀看到她眼中酝酿的热泪，飞遁而去。
　　小龙飞看着远去的干娘背影，在心底暗暗发誓，等到这边事情了结，一定要去龙皇门将干娘接到自己身边！
　　“走吧！”离千刀虽然送走了苗若火，可是心中却像吃了蜜一样甜，拿一些自己没用的丹方和草药，就换回来一个炼丹师，这笔买卖，做的太值了！
　　等到龙飞再回到离火宗的时候，身份彻底地变了，曾经住在一起的杂役看着这个同吃同住的小伙子，一跃变成了身份尊贵的供奉，而且还和掌门师祖称兄道弟，弄的他们也得跟着叫师祖！
　　现在不知道有多少人后悔，当初如果自己辛辛苦苦地在那母老虎的院子里坚持下来，那现在坐上那个尊贵位置的，是不是就换成了自己！
　　事俱往矣，如今只能仰仗他人鼻息，谁让他会炼丹呢！
　　一座位置靠近山峰的独立小院，成了龙飞的住所，离千刀听说少年喜欢安静，干脆连周边的人都赶走了不少，旁人心中虽有埋怨，但是也不想得罪一个炼丹师，所以最后还是妥协了。
　　龙飞知道这些都是有条件的，那就是必须拿出自己所炼制的丹药，来堵住外面悠悠众人之口。
　　“我需要一个丹炉！”这是他对离千刀提出的第一个条件。
　　少年以为这并没有太多难度，可是没曾想，这最简单的一个要求，竟然折腾了足足月余，他才得到一个自己能用的丹炉，不为别的，实在是少年的凰火太过高级，高级到中品丹炉根本承受不了那么高级别的火焰！
　　在连续炸裂了五个中品丹炉之后，终于让离千刀知道了这件事情！
　　无奈，他只能自己出手寻找。
　　离千刀寻找合适的丹炉虽然找的极为辛苦，但是他也知道，顶级的炉火对于丹药来说意味着什么，那意味着一炉可以出更多的丹，就算现在门派需要付出的代价大一些，可是终归会获得回报！
　　离火宗最近发生了许多事，门派实力其实衰退得比较厉害，别看现在到处一片人满为患的样子，但是这里面还有好多隐患存在，为了招揽这些人才，门派几百年来的积蓄已经挥霍一空，实在是没有余力再给龙飞弄一个上品丹炉回来，离老鬼不得已，只能忍着吐血的感觉拿自己的清韵灵丹，换了一个。
　　有了炼丹师，提升整体门派的实力，比提升自己的实力更加重要！
　　龙飞在拿到炼丹炉的时候，就知道这是离老鬼下了血本了，他本来就是来占便宜的，因此心中更谈不上有什么感激，接过炼丹炉，嘴上马屁不断，拍得离老鬼舒服了些，他就哧溜一下溜地没了人影。
　　大量的草药像是不要钱一样送进少年的小院，然后送出的丹药，却只有寥寥一些，龙飞解释说是丹炉用的不顺手，不像师尊的那个灵宝好用！
　　一句话堵死了有质疑的人，是啊，毕竟是上品丹炉，肯定是没法跟灵宝比的！
　　本着有总比没有强的想法，离老鬼将炼出来的丹药交给了门派中用的着的手下，看着他们的修为靠着丹药之力提升了一点点，总算觉得这番辛苦没有白费！
　　这一次，离老鬼为了公平，将这些丹药五五分账！
　　原门派中的弟子和新收进来的人，对半分成。
　　等到又一批丹药出炉的时候，龙飞懊恼地看了看离千刀，很抱歉地对离老鬼说，因为他的失误，丹药炼制过程中出现了一点小小的失误，毁了一炉丹药，所以这次出的丹，少了几十颗！
　　离老鬼那个心疼啊！
　　可是又没有办法斥责他，一个新手，难免总会有些失误的，骂的狠了，不是打消人家炼丹的积极性么，你看这小伙子，连日炼丹辛苦得，人都瘦了一圈了！
　　“无妨，无妨。小兄弟还要注意休息！这样吧，不如你到咱们宗门秘地去，那里灵气充裕，灵药也遍地都是，我再给你安排几个打下手的，帮着你打理打理杂物，你看如何！”
　　“这个……老哥哥，还请见谅……实在是师尊说炼丹乃是她不传之秘……当时她在的时候就是自己独自炼丹，不让人窥视，你看……”
　　“明白明白！本来功法与炼丹之法就是不传之秘，是老哥哥糊涂了，这样吧，你选几个自己能够信任的人，只让他们帮你干干杂货，顺便做个饭送个饭啥的！你就专心炼丹，如何！”
　　“既然如此，那就劳烦老哥哥了！对了，这次过去还是你带着我们过去吗？”
　　“嗨，小兄弟说的哪里话，上次是有你师尊在，她虽然是你师尊，但毕竟只是咱们宗门客卿，小兄弟是咱们离火宗自己人，自然不用再藏着掖着，我找个认识路的，带你们过去，只是任重啊，这秘地实在非同小可，为了你自身安全，可千万不要到处乱闯才好！”龙飞问的这个问题，其实是把离千刀架在高处，让他答应就难受，不答应又不行，最后为了显示自己对于龙飞的足够信任，只好故作大方，应了！
　　“好！我只专心炼丹！”龙飞一脸的傻笑。
　　离千刀高兴地一拍双手，然后只听龙飞在那里说道“老哥哥，这个，这次炼出来的丹药少了一些，你看那些后来入门的弟子是不是就少发一点，多发给咱们原先门派的直系弟子比较好吧！”
　　一番话说到了离千刀的心坎里“啊……这个……这个对你们这些后来的弟子不太公平吧！”
　　“嗨，老哥哥，也不能这么说，奉献有先后，收获自然也有先后之说，他们为宗门贡献的还没有我多，怎么还敢提什么要求！”
　　“你这一说么，倒也是，论对门派的贡献，那些新入门的弟子加一起也没小兄弟多！”
　　“就是了，原先门派的弟子们，都是您的心腹，这么做，也是为了咱们门派好，还是多照顾他们一些吧！你大不了就推说这是我的意思！我来背这个锅好了！龙飞拍拍胸脯，一脸耿直的模样。
　　“这样啊，老哥哥那就在这里谢过小兄弟啦！”其实就算龙飞不说，离千刀这一次也不打算再五五分账了，如今有了龙飞当背锅侠，他就打算把事情干脆都推到他头上！
　　这一次，龙飞终于知道了秘地入口所在，也幸好他来查看了一番，这门口被离火宗花费了相当大的力气来布置，如果跟随青木宗的人冒冒失失地闯进来，光是门口的机关就不知道触碰到多少！
　　到时候势必会引来离火宗的人，一场大战在所难免，而他新收拢的人有丝毫的损伤，都是现在的龙飞不能接受的！
　　再次回到熟悉的环境，龙飞又有些思念起师尊来，这里的每一个地方都留下了两个人欢爱的痕迹，鼻腔里仿佛还能闻到她残留在这里的淫水气息，他站在小木屋门口，缅怀了一番，就一头扎到炼丹的过程当中。
　　丹药，一炉一炉地出炉，十几颗，二十几颗，三十几颗，随着龙飞炼丹技巧的日益精进，成丹的数量也在逐渐增加，离千刀越来越高兴，但是已经走偏了的路，却根本回不了头了，丹药的分配数量越发地往门人弟子中倾斜，到了后面，他甚至藏起一部分丹药，反正谁也不会想到，龙飞的炼丹技艺精进得如此迅速。
　　但离千刀想不到的是，龙飞现在一炉已经能够出丹上百颗，那凰火岂是凡品，他拿看普通炼丹师的眼光来看待龙飞，错的何止千里！
　　那些炼制好的丹药，都被龙飞给没下了，偷偷地藏在了空间袋里，这空间袋，自然也是离老鬼拿出来的东西！
　　为的是然龙飞方便装草药，却被他拿来连丹药都一起藏了！
　　龙飞感觉这一趟离火宗真的是没白来，不光认了一个师尊，成了炼丹师，还探得了龙皇门的消息，又弄到一个上品丹炉，最后是不花一分钱，弄了一堆丹药！
　　至于空间袋，那只能算是赠品！
　　都算不上是主要的收获了！
　　如是又是半年有余，龙飞藏下来的丹药足足得有数千颗，而此刻的离火宗，也逐渐地分化成了两派，一派是原门派中人，以离千刀为首，一派是后入门派弟子，以三大护法为尊。
　　虽然矛盾还不算尖锐，但在某些有心人的挑拨之下，裂痕也在逐步地加深。
　　余沧海，从一开始龙飞就感觉自己没看错这个人，他还真的是一个两面三刀的伪君子，几次有意识无意识地趁龙飞在山门之际，他就装着一派和蔼地来称兄道弟，买些吃食来哄龙飞开心，顺便套一套龙飞炼丹的底细。
　　龙飞早就知此等小人心态，于是装作醉酒，将交给离千刀的真实丹药数量说了出去，剩下的事，甚至不用他操心，那余沧海就在背后推波助澜，将事情闹得越来越大，幸好离千刀实力还在，被他强压了几次，总算是平息了下来。
　　龙飞有些看不明白余沧海想要干什么？
　　似乎他干这些事情对他自己也没什么好处，可他为什么如此乐此不疲呢？
　　难道他来离火宗也是有所图？
　　他打算走一步看一步，反正离火宗计划好的攻打大战在即，总会有一些牛鬼蛇神要冒出来的。
　　千魂宗，这是一个比较邪异的门派，修真界延续几千几万年的正邪大战，从来是没有人管的，如果说离火宗灭了青木宗，还算是有些落人口实，那剿灭千魂宗，就会有正道人士跟在后面叫好了！
　　大战在即，龙飞现在开始马不停蹄地炼了一些疗伤的丹药，以供大战之用，虽然龙飞很诚恳地想要参加这场战役，但是离千刀哪里舍得，不光让他留在门派留守，还直接不惜血本扔了一个大阵在他院子里。
　　离火宗空巢而出的同时，这片山门也就只剩下了几个寥寥看场子的人，趁着山门空档，他干脆传信，让美母过来一趟，取走丹药，至于是给自己人服用，还是拿去换资源，他也列了一份详细的清单，交给虞美人去操作，这倒不是不相信虞美人，而是她们的境界太低，境界低，也意味着眼光低，少年今日已经今非昔比，正打算回去之后好好地教导她们一番，告诉她们什么才是真正的好东西。
　　天边一道模糊不可见的光影闪过，龙飞心底里稍稍有一丝触动，这让她知道，苏安心妈妈已经到了！
　　他连忙打开大阵，将她迎了进来，先是拥抱，再是热吻，娘俩分别又是一年半有余，如今再见，心底里的那份思念，从酝酿中慢慢爆发，越来越显浓厚。
　　“妈！”龙飞一头栽倒苏安心饱胀的胸脯上，捧着那一团白肉，闻着美母散发出来的香气。
　　苏安心没说话，她只是搂着儿子的头，然后把他死死地按在自己的胸脯上，儿子坚挺的五官，按得那片软肉都陷下去许多，可是她还仿佛觉得不够似的，按得更加用力了！
　　“唔……妈！你想憋死我啊！”
　　“就是想憋死你个小王八蛋！一年半了，连个消息都没有，你有那么忙吗？连见见老娘的空都没有！”
　　“妈，儿子真的很忙啊！我给你看样东西！”龙飞献宝似的拿出空间袋，掏出里面的瓶瓶罐罐。
　　“这都什么啊？”
　　“丹！我炼制的丹药！妈你看，这些个瓶子装的是聚气丹，这些个瓶子是培元丹，还有这几个，回春丹，这些，生肌丸，还有这个千岁丹，吃了可延长五百年寿命，还有这个养神丹，可以修复破损的元神！”
　　“我去，这些都是你自己炼的？”
　　“是啊，妈妈，你知道我为什么这么忙了吧！这还只是其中一部分，我从给他们的里面截留了一大半，还有好多都给那离火宗了！儿子离开你的这段时间，可没闲着。”
　　“好吧！算你了！你打算把这些丹药怎么用啊！她们才多少人，自己用也用不了啊！”
　　“嗨！都是不花钱的东西，我这里有一份清单，回头你拿给虞美人，让她用这些丹药去换一些东西，现在离火宗的秘地暂时还不好夺取，我们总要有自己的灵草灵药，有了这些丹药，她们不管是换灵石，还是换草药，或者是换飞剑，护甲，都行，另外名单上的几个草药是炼丹必须的，你告诉她们，这些如果她们没有的话，要用丹药换来，自己种植！”
　　“好，我知道了！对了，还有一件事告诉你，好像你的灵田被人盯上了，下面的人来报，最近好像有人鬼头鬼脑地来打探消息。我去看了几次，他们发现我的踪迹，就撤了，肯定是修仙界的门派，只是不知道是哪一拨！”
　　“无妨，我拿种子换灵石粉，应该会有人好奇，这样吧，你干脆光明正大地在皇庄立个告示，让他们不用鬼鬼祟祟地再偷看了，有什么想法，直接到皇庄等着，然后你来接我，不管他们问什么，我告诉他们就是！”
　　“这样行吗？”
　　“放心！我想他们多半没什么恶意，而且我相信他们根本不懂！哈哈哈哈！妈，你既然来了，带我去千魂宗腹地吧，有你隐藏我的身形，应该不会被他们发现！”
　　“咱们不是应该先收回那处秘地吗？”苏安心怀疑着说道。
　　“不急，大厦将倾，手到即来的东西何必要费力去占着呢，这不是引得别人回头攻击咱们么！”
　　“那我们就走！”苏安心卷起儿子，她的速度可比那些慢慢在路上前进的修士们要快得多了，就算晚走了四五天，几息之内也就赶上了。
　　原来离火宗这群人一边走一边整备，这时候还没走到千魂宗的山门所在，龙飞非常不解为什么这群人为何如此拖拉，难道不理解兵贵神速的道理？
　　这一切，等到了千魂宗山门，他才明白，这一切的根源，都是因为大阵！
　　因为有了大阵，所以就没有了偷袭的可能，要么在外围封锁，可是一般的山门都比城池要大的多，门派中人又都是修士，不需要那么多供给，所以围城之战，往往要旷日持久得多，一般情况都不会选用这种方式。
　　苏安心翻了翻记忆，说是历史记载，如此攻破山门大阵的，只有一次，那是人妖大战最激烈的时候，妖族在人间界的最后堡垒被人族围了足足有五六百年，最后才被攻破，然后妖族从此就失去了在人间界的据点，彻底地被打回了妖界。
　　还有一个办法就是强攻，大阵总有一个防御的极限，一旦攻破大阵的能量回复点，那大阵也就会被攻破，这就是当日离火宗强攻青木宗的底气所在，所仗着的，不过是人多势众！
　　灵石充足！
　　实力碾压！
　　而现在离火宗采用的，则是第三种方式，也是目前修真界攻破大阵采用最多的方式，那就是循序渐进，逐步破阵！
　　大阵也是一个一个小阵组成的，只要将外围的小阵全都破解了，那这个大阵也就被破了十之五六，然后再攻破大阵枢纽，就算是完全破了大阵的防御。
　　这种方法，是目前破阵的主流办法，在攻打中小门派的时候极为有用。
　　为什么说攻打小门派的时候极为有用，那是因为这种方法攻破不了那种特大大阵，就像当年妖族最后的堡垒，就像现在的青云门，那青云门除了一个主脉大阵，其余十二峰更是围着主脉建造了一个更加巨大的大阵，各个支脉还可以互相支援，而想要围那青云门十二峰！
　　恐怕得动用一界之力才能做到！
　　另外其他两大门派，也各有自己的护山大阵，一层迭着一层，想要攻破，谈何容易。
　　三大门派争斗了几千年，也从来没有人突发奇想想要灭对方宗门，就是这个道理，不是不想做，而是做不到！
　　既是水墨功夫，那进攻一方的士气和状态就很重要了，所以这才是为什么他们一边走，一边休息，走走停停的原因所在。
　　千魂宗是个比小门派略微大一点的门派，还不够格升为中等门派，因为比较邪异，所以笼络了一帮子散修，邪修，倒比正常门派略微强大些，因此此次离千刀想要吞下他们，也没有那么容易，不光宗门力量齐出，甚至还约了不少正派宗门一起，三三两两的小宗门联合起来，也是一股不小的力量，在离千魂宗山门不远处，立着一个大帐，离千刀正在做着最后的战前准备。
　　最后决定，此次挑头实力最强的离火宗独攻乾坤震巽四个方位，另外一个实力比较强的，攻打坎离二个方位，最后两个实力弱小的，攻打艮兑，若有余力，可以支援离位，如此再约定了时辰，大战一触即发！
　　千魂宗的人自然也不是等闲，知道有人要攻打自己山门，早早地就将各地的门人都招了回来，山门大阵的防御强度，也不惜灵石调到了最高。
　　龙飞第一次见到修仙界的大范围攻防战，大阵连接地脉，想从下方攻破几乎是件不可能的事，就算有精通地行法术者跑进大阵里，等待着他的也是对方的围殴，因此攻破大阵分为空中和地上两个方阵，飞在天上的人负责保护和作战，地上的人则都是精通阵法的大家，主要负责研究对方的大阵，并破之，替换上自己的阵法，因此他们也就成为了守阵之人的主要攻击方向。
　　千魂宗不是正派，守阵之法更是千奇百怪，毒烟，毒虫，骷髅，僵尸，鬼王，陷阱各类东西层出不穷。
　　离火宗的一方攻击分为两种，乾坤二位的主要是由离火宗门人主攻，手段多数是以离火为主，飞剑飞出，总是带起大片的火势，离火烧在这些鬼物身上，非常有效，往往几个呼吸，这些东西就动弹不得。
　　难就难在碰到千魂宗的修炼者，这些修为低下的离火宗门众就有些抗不住了，每到这个时候，离千刀就会自己出手，一把亮铮铮的上品飞剑辗转挪移，总是能砍下对方几个修炼者的人头。
　　龙飞也在心里暗叹，这离老鬼虽然心术不正，不过修的法诀倒是堂皇大气，充满了正派的感觉。
　　“那把……飞剑不错！”在炼魂炉内，美母正含着儿子的鸡巴，一边努力地舔着，一边看着外面的场景。
　　“我们又用不着！”龙飞抱着美母的头，让自己的鸡巴进得更深一点，然后说道。
　　“额……也是……不过……可以给她们用啊！咕……咕……鸡巴变这么大干什么！老娘吃起来难受死了！”
　　“妈，那又不是我的本意！”龙飞无奈。
　　“哼！”美母也不是真的埋怨，继续看着外面说道。
　　“离老鬼这里就他一个人撑着，确实比较辛苦，我估计他马上就要让出一个位置了！”
　　“我看也是！”龙飞也看出来离千刀这时候其实是外强中干，那边震巽二个卦位已经推进了十数里，三个护法轮流升空，二人主攻，一人协防，配合的非常默契，而且还有休息的时间，哪像这里，离老鬼只要碰到千魂宗的人，就得自己迎上，虽然仗着修为高，仙剑利，可是也耐不住不能休息！
　　那中品级的灵石也不知道被他抽干了多少块，可是精神上的消耗，却是不能弥补的，他又不肯浪费宝贵的丹药，毕竟那些丹药要留到攻破阵图枢纽和最后山门大战的时候最有用！
　　“他为何不让出一个卦位？”苏安心有些看不明白，对于这些东西，她真的没有儿子懂的多。
　　“因为利益！前期的丹药分配，他的门人独自占了一半还多，已经引起那边新人不满，如果再分配出去一个卦位，难免就有驱虎吞狼自己黄雀在后的意思，所以他不好这么做，所以刚开始他肯定要打几下，然后再退出，现在就看那帮人会不会接招，怎么接招了！”
　　“哦！搞这些虚头巴脑的！老娘鄙视他！”苏安心的语气充满了不屑，心想要是老娘，打的过就打，打不过就跑，玩这些阴谋诡计干甚！
　　龙飞对这个亲娘无语，霸气是足够霸气了，小聪明也有，但是在大方向和大智慧上，她总是有些欠缺“妈，不是这么说的，有时候，能够用最小的损失，换取最大的利益，何乐而不为，何必每次都是全力而出，弄得自己一身伤，要知道，常在河边走，哪能不湿鞋！所谓战无常法，兵无常势，才是不败之道啊！”
　　“去你奶奶的！老娘前世喜欢看的是电视剧，不是孙子兵法！”苏安心一脸鄙夷地在儿子鸡巴上咬了一口！
　　反正他那玩意硬的很！
　　龙飞看了看自己鸡巴上的两个牙印，一时无语，无语的很！
　　“妈，以后这些你不喜欢的，就交给我吧！您就负责那种最拉风，最帅的出场，一出场就把对方主将拍死的那种，好不好！”
　　“哈哈！这还差不多！”苏安心舔了舔鸡巴上的那两排牙印，眼神中充满了妩媚，显然想象着自己万军从中，杀个三进三出的帅劲，高兴极了。
　　“你还得给我设计一套超级拉风的战甲和武器，老娘要往那一站，就吸引所有人眼光！”
　　“我的个娘啊！”龙飞一拍脑门，感觉到自己快晕了，不光是下体传来的阵阵快感，还有被美母话语刺激的份，反正他感觉真没法跟这个女人沟通！
　　她这辈子，就是来压榨自己的吧！

第16章 几个黄雀
　　外面打的热火朝天，里面也干得热火朝天，反正他闲着也是闲着，不趁这个机会，多和美母干上几场，怎么对得起他和苏安心妈妈独守空闺一年半！
　　“臭小子！用力！”经历过上次儿子的爆发，现在的苏安心总觉得他这么抽插不够劲，可是儿子用需要随时关注战场动静，不能透支自己的体力为由给打发过去了。
　　所以现在就变成了这个样子！
　　美母被儿子的鸡巴燎的快要疯掉了，只感觉自己身体内的欲望积攒得越来越高，却始终得不到满足，龙飞心里打着自己的算盘，丝毫不管美母在那里叫的再狠，再凶，始终不急不慢地抽插着，慢慢享受美母的肉体。
　　“你个小王八羔子……混蛋……叫她妈你用力点……你就知道慢慢玩……操……老娘憋了一年半……结果你就给我这么弄是吧……王八蛋……瘪犊子……小杂种……你他妈的给我用力操啊……操你妈的屄……啊……你信不信你再这么玩，老娘把你给阉了！！！”
　　看到美母发怒，龙飞终于加快了一点速度，苏安心感觉自己的穴里那千万只蚂蚁在爬的情况，稍微得到了一点缓解，身体的舒爽，慢慢地积累开来，但是那身体内部最深地方的骚痒，却还是没得到解决！
　　“你个小杂种！”她终于忍不了了！
　　一个翻身把儿子压在身下，自己坐在他身上大力抽动起来，啪啪地臀股交击声，从二人身下蔓延，那身体和灵魂的骚痒，也终于缓解了大半！
　　“啊！爽……你个小变态……你个狗儿子……非得老娘……老娘我自己动……你……你个没用东西……啊啊……也就是……鸡巴大点……不然……不然老娘！”
　　“妈，你想说什么？”听着苏安心妈妈那似乎越来越歪的话，龙飞面色一狠，竟然把苏安心吓得一愣，她这才知道，儿子心中是最在意她的，她差一点就说错话了，可是凭借她的脾气，话都说了半句，怎么能收回来，连忙转着主意，带偏了自己的原意。
　　“老娘说……也就是你鸡巴大点……不然老娘怎么会爱上你这个小杂种……妈这辈子……是逃不过你这个臭儿子的大鸡巴了……谁让妈妈就爱你这个大鸡巴呢！哦哦……操你妈的屄……好不好……儿子……用力操妈妈的屄！啊啊！”
　　“哼哼！”龙飞一脸的得意样，像是终于征服了美母，抱着她的屁股就是一阵抖动“既然骚妈妈都这么说了，那儿子就勉为其难！主动操你的大骚屄吧！”
　　“对……对……就是这样……啊啊……顶的好深……到最里面了！”
　　“妈！我发现一个办法，可以凝练元神，你想不想知道是什么办法？”
　　“什么办法？凝练元神？这么牛？”
　　“嗯，就是这么牛，要不要在你身上试一试？”
　　“啊？在我身上试？怎么试？你不会骗我吧！”
　　“怎么会，要是你觉得上当了，回头揍我，我绝对不反抗，不过妈妈也先要答应我，如果真的成功了，你不能怪我！”
　　“那……那你试试？”
　　“妈！你说的哦！那我来了！”龙飞一脸的坏笑，看得苏安心突然想要后悔，却发现已经晚了，儿子的那个巨大的龟头，正顶开自己的子宫，往那里面钻去。
　　她发觉自己似乎是灵魂出窍了，身体带来的巨大快感，让她的元神整个飘在了身体外面！
　　但是那强烈的刺激，并没有失去，她可以很清楚地看到整个人的肉体都在无意识地颤抖着，而且二人的交合处也喷出了许多淫水，远比高潮时候更多的淫水。
　　她的元神，竟然真的一点一点在凝聚，这让她如何不惊讶，她可是元婴后期的修士啊！
　　儿子一个动作，竟然能够提升元神的凝练度，这简直不可思议！
　　修真界有一个通俗的说法，练肉身易，凝元神难，为何有些人没有办法渡过天劫，或者是在天劫中殒命，大都不是肉体不够强硬，而是元神修炼不到家。
　　越到修为高深的人，元神就越发重要，元神凝练度越高，渡过天劫就越容易，这是修真界的通俗定义，可是修炼元神何其困难，人的主修功法一旦确定，那他此生就只能修炼这个法诀，法诀的高低，决定了你的上限就摆在那里，如果不是天纵奇才，自创功法或者是有什么奇遇，那一个人这辈子的极限，是肉眼可见的。
　　这也是为什么那些大门派那么重要，这其实就是功法的重要性，为何青云门，魅魔宗和无涯派的元婴期老怪物一抓一大把，甚至还有不少地仙，那不过就是因为人家功法品级够高！
　　可以直接修炼到这个境界！
　　普通的功法，修炼到结丹后面就没了，而上品功法，可以修炼到元婴，至于无上大法，连后面元婴要如何修炼，都有着具体的内容，所以这差别，自然不是一般的大。
　　离千刀修到结丹期，已经是离火宗千年难遇之人才，而青木宗，没有自己另辟蹊径，给她们从培育种子中发现世界运转的大道理，几个人的修炼也是举步维艰！
　　而那些大门派的功法，最牛的地方就是修炼的终极就已经直接指向了道！
　　虽然通向那道的终极之路上，充满了艰辛，可是再崎岖的小路，也是一条路，总比瞎子探路一般，要在一片漆黑之中摸索，要强的多了！
　　苏安心从来没进入过这样奇怪的状态，以前元婴离体，那本体就不会有反应，可是如今自己的元婴就在外面飘着，可那具身体为何还在颤抖！
　　而且是那么强烈的高潮反应！
　　而自己的元神，也就是元婴离体就更为离谱了，她不是自己主动元婴离体的，她是被儿子活生生操得这样的！
　　这可就有些诡异了！
　　如果在对决中，有这样的秘法能够逼出对方元婴，那什么样的敌人都不是对手！
　　元婴再强大，那也仅仅是一个意识体，需要身体来提供法力，需要身体来控制飞剑，等等等等！
　　苏安心想不明白，她只能等着身体的快感过去，然后回到自己的肉体，然后好好问问自己的儿子。
　　可是正在这时，异变再生，她的元婴体，突然也感到了一股灵魂的颤栗！
　　那种感觉，她太熟悉了！
　　那就是高潮要来的感觉！
　　她看向自己的肉体，发现那肉体抖得越发剧烈了！
　　而且大脑的地方，突然射出一道光，直接就指向了她的元婴！
　　元婴立刻就跟本体的意识连接到了一起，她一瞬间就明白了本体的感受，那是一种被强烈的快感逼的快要炸裂的感觉，于是龙飞愕然看到一个小小的苏安心妈妈，飘在空中，那身形的姿势摆得跟地上的苏安心妈妈一样，而这两个苏安心妈妈，同时尿了出来！
　　“元婴这种意识体！竟然也能高潮！”龙飞感觉他发现了一个不可思议的奥秘！
　　不过这都要等着苏安心妈妈醒转，才能仔细问她了！
　　他发现此刻的苏安心妈妈肉体和元婴显然达成了一种共鸣，而这种共鸣的频率，就跟他鸡巴头捅进美母子宫的频率一模一样！
　　“不行！我们为什么要分担你这边的进攻方向！不行！绝对不行！”大帐里，离火宗的人已经吵的面红耳赤，三个护法站成了一队，一起逼向离千刀，连那个一向老好人的余沧海，都极力反对，可见现在的离火宗，已经正式分裂成了两派。
　　“请各位师弟们包涵，光靠我自己，撑住乾坤两个阵位，实在是有些吃力了，最后我们还得对阵千魂宗的高手，到时候我如果不能上场，离火宗会有多大损失，各位想必也清楚吧！”离千刀苦口婆心地劝道。
　　“掌门师兄，话可不是这么说的，当初你分丹药时，可都给了你直属的手下，所谓多得多劳，如今正是他们出力的时候，怎么能把责任甩给我们呢！”三个护法早就站成了一队，根本不惧离千刀的恐吓，反正离火门损失再大，跟他们也没多大关系！
　　大不了再继续做自己的逍遥散修去就是了！
　　“当初！哎！那是因为他们实力低微啊，任重炼制的丹药又少，我才不得不做此打算！”
　　“慢着，掌门师兄！任重炼制的丹药，恐怕不止那么一点吧！”余沧海收起了自己和气的样子，开始在离火宗最血淋淋的伤口上发力。
　　“你胡扯什么！任重炼多少丹药，我不都是公开的吗！虽然是六四分配，我的门人多占了两层，但是也不至于让你如此污蔑我！”
　　“哼！任重当初炼制的真的只有那点丹药吗？我看不见得吧！你那门人修为突然蹿的飞快，你敢说你不是贪下了多余的丹药，私底下发给了他们？”
　　“众位师弟评评理！余师弟，你到底是听了何人的谗言，这才敢来质疑于我！”
　　“哼哼！”余沧海当然没证据，他总不能把任重叫来询问，更何况，任重那小子显然跟离千刀是一路人，就算叫来了，他也是不肯认的，不过他的这番质疑，也不是一点效果没有，干与没干，贪与没贪，有了自己的点醒，自有那聪明人可以看出端倪！
　　离千刀压住了余沧海，可是这谈判，却是进行不下去了，不说那边的人气得哼哼的模样，再说下去，两边恐怕就要动手了！
　　“掌门师祖！接下来我们怎么办？”等到人都走干净了，离千刀那十几个心腹围上来说道。
　　“你们把人往他们那边引！然后丢给那边接手，你们再回来！”这是没有办法的办法，离千刀实在是撑不住了！
　　他也没想到，两边的关系现在闹的竟然如此之僵！
　　“是！”离老鬼看不到底层的问题，下面的人却是一清二楚，门派原有者和外来者，没有经过一系列融合，就突然成了师兄师弟，这里面亲疏有别，待遇也不一样，几年来矛盾已经不断，只不过没有闹大而已，现如今，既然掌门发话了，离火宗之人也巴不得如此做，以减轻自己这边的压力，反正最外围的大阵就快要攻破了，到了枢纽之战，也轮不到自己这些人上场！
　　于是接下来的坤位，就显得搞笑了许多，不光破阵的速度变慢了，离火宗门人遇到千魂宗的人更是一接触就逃，直往那震位的地上就跑，震位的人怎敢让千魂宗的人跑进破阵人群，只能上前拦住，于是坤位的压力立时大减，而震位的压力却陡增，不光要面对自己的敌人，还要接手整个坤位的敌人，不得已只能向上面申诉求援！
　　这一次，两方闹的更加热闹了！
　　有些散修看见这等情况，心已经凉了半截，偷偷地溜走了不少，剩下的人之所以留下，贪图的也不过是攻破千魂宗山门大阵之后得到的法宝，丹药，灵石等好处，所以才暂时聚拢在一起罢了，离火宗的分裂，到了此刻，已经成了定局。
　　大帐中，又吵了一个昏天黑地，离千刀也知道自己犯了众怒，不过他脸皮够厚，推说自己完全不知道，完全让手下弟子背锅，只不过这惩罚吗，大棒子高高举起，轻轻落下，惹得外人更加不满，可如今大阵外围已经攻破，眼看眼的利益就要到手，倒也没有人提出来要走，于是这场战争，还要继续打下去。
　　攻破大阵枢纽的战役，就惨烈的多了，两边不时有人从高空落下，眼看着都是活不成的，可是依旧没有人逃跑，战争越来越激烈，没有白天，没有夜晚地争斗，灵石甚至用来作为夜晚的照明，可就算不用灵石照明，天空依然很亮堂，天上，地下，时不时地爆发出来的火光，已经足够照亮这片天空。
　　战斗至今，也没见到千魂宗的护法级别的人出手，但是有经验的人，进攻得却更为急迫了，显然他们到此时还不出手，必然是准备着什么杀招，现在就看众人能不能在杀招用出来之前，攻破大阵枢纽，然后一举屠戮整个千魂宗山门。
　　“杀老鬼！藏得那么深，怎么不出来见客！”离千刀与千魂宗争斗了上百年，深知千魂宗的底细，运功在大阵枢纽外面喊道！
　　“哼！”地底下传来一个人不屑一顾的冷哼，显然就是离千刀口中的杀老鬼。
　　“怎么，怕了不敢出来了？杀老鬼，当年灭妻杀子之恨，我可是还没忘！怎么，如今我带人上门报仇，你却要做那龟缩的卵蛋吗？”
　　“我呸！别人以为你是正派人士，可他们可知你当年所做之事？你趁我与别人在外争斗，潜入我家，辱我妻母，屠我父兄，我若不报复于你，可还是个男人了！”
　　“啪啪啪！”那余沧海竟然在一边鼓起了掌，然后一脸鄙夷地看着离千刀说道“掌门威风啊！”
　　被人揭破当年丑事，离千刀双目喷张，恨不得将杀老鬼千刀万剐“哼！你等邪魔外道，人人得而诛之，当年杀上你家族，又不是只有我一人，本来并不打算屠戮那些普通人，不过到场的正道人士看到你妻父，母兄苟合，一家子乱伦，我岂能不替天行道！”
　　“哇！”龙飞和美母躲在炼魂炉内，听着外面的爆料，就像是在听八卦，苏安心更是如此，只恨现在手头没有瓜子饮料，可以边吃边喝边看戏罢了！
　　“哎哎！儿子！这什么杀老鬼，看来倒是和我们一路的哦，你说等会要不要救他一救！”
　　“妈！你算了吧！他毕竟是邪道中人，总不能因为这点事，就放过他，邪道功法修炼起来，伤天害理，你又不是不知道！”
　　“是哦是哦！你说的也对！”苏安心点了点头，没再提救人的事情。
　　正在此时，外面又有了变化，那原本亮堂的天空，突然阴暗了下来，让人感觉整个世界都陷入一片黑暗，连灵石散发的光芒都被遮了去。
　　“大家小心！”离千刀高声提醒道，显然这千魂宗，终于还是把大招放出来了！
　　一座座像是祭坛一样的东西从地上升起，露出来一个血淋淋的柱子，柱子的四方绑着一个个年轻的女人，她们的眼耳鼻口都渗出了血液，肚子高高鼓起，胀得像是十个月怀胎即将生产一样，可是恐怖的是她们鼓胀的乳房，流的不是奶水，同样也是鲜血，下体更是鲜血淋漓，整个人就像是一个血人！
　　“这是什么鬼东西！”在场的修士一个个目瞪口呆！
　　“我收回我的话，要是这个杀老鬼落到我手里，我一定也把他折磨成这个模样！”苏安心看到场外的惨状，心中怒极。
　　外面异变再生，那些孕妇的肚子，似乎像是约好了一样，突然皮肤裂开，从中伸出一只婴儿的手掌，那手掌，拨开生育他之人的肚皮，露出了一副狰狞的面容！
　　“我的天！鬼婴儿！”离千刀大叫一声“别让他们爬出来！现在就将他们斩杀于母体之内！”说完飞剑飞起，就取走了一个鬼婴儿的头颅。
　　可是现场反应过来的只有他一个，其他人动手都慢了一步，那些鬼婴儿一出娘胎，就桀桀一声怪笑，然后隐没在人群之中，而此时，外围的修士，一个一个惨叫着跌落下去，他们的胸腹之中，同样伸出来一个血淋淋的婴儿手臂！
　　“外围弟子结阵自保！通灵以上修为者，都到我身边来！”在场只有离千刀认识这个东西，显然也只有他知道应对的办法，其他人无奈，连已经造反的离火宗新进弟子和三个护法，也都听从他的命令，飞到了他身边。
　　离千刀大发神威，先是飞剑环绕众人，只听见鬼婴儿几声惨叫，他怒哼一声，然后掏出一个阵盘，丢在自己脚下，马上那个阵盘就滴溜溜转了起来，然后围绕着众人，形成了一个光彩四溢的大阵，上面转动着的似乎是佛教的经文。
　　“原来你早有准备！”地下又浮起了数朵黑云，然后千魂宗的残余弟子也都飞出了地面。
　　“哼！来灭你千魂宗，没有一点准备怎么行！”离千刀悠然自得得说道。
　　“说的也是，既然如此，你就护着你面前的这点人吧！”老鬼打了个手势，让门下护法带着弟子去打破那些外围弟子的阵势，少了高修为者的支持，外面一片惨叫，俨如人间地狱！
　　“这些鬼婴儿，是什么东西？”有人在阵法里问道。
　　“鬼婴儿有形无质，可以穿透虚空，想看到他们的存在，必须开通灵眼，在场皆是通灵期以上修为的修士，若有修到灵眼的，可以往外观看，当可以发现其中之秘。”
　　“原来如此！”这么多人，自然有不少人修炼了这个神通，于是一个个打开灵眼往外瞧去，果然能够看到鬼婴儿一闪一闪地跳跃的轨迹和前进路程。
　　知道了奥秘，对付起来就没那么难了！
　　只听离千刀又继续说道“鬼婴儿在母体之内未逃脱的时候，是不具备这个威能的，所以那个时候出手效果最好，不过现在说这些也为时已晚，现如今，你等自由组成小队，猎杀那数百个鬼婴儿，每一个小队，都得有开启了灵眼的修士存在，你们要记住，你们的飞剑跟随他的飞剑，尽管前方是一片虚无！还有一条，一定要将鬼婴儿的头颅砍掉，否则他们依旧能穿透你们的身体！力尽者，可回到此阵法中调息，我们几个通神期以上的人，负责拖住对面的杀老鬼和护法！各位，成败在此一举！望大家同心同力，剿灭邪魔外道！扬我正道之威！”
　　“扬我正道之威！扬我正道之威！扬我正道之威！扬我正道之威！”众人一声声大喝，然后飞出，一时飞剑破空之声不断响起，夜幕又被五颜六色的光华垄断，可是鬼婴儿既然是千魂宗的大杀招，也不是那么容易被屠戮干净的，更何况那数百的数量，更是一时之间难以消灭干净。
　　战场慢慢变成了消耗战，随着鬼婴儿的不断消亡，天空中也有修士时不时地从空中坠落，斗争变得越发激烈！
　　连那两个小门派派来的真君都受了不轻的伤，离千刀倒是没事，不过他跟杀老鬼互相牵制，谁也帮不了自己人。
　　离千刀虽然看着门人一个一个陨落心底倍感难受，但是他却不能动，他一动，杀老鬼必然也动，两相互换之下，最后更剩不下来什么人，现在他感到最安慰的就是没带着任重来，就算今天全军覆没只剩下他一个，有了任重，他同样有东山再起的机会！
　　前提是今天必须要获胜，有了今日灭千魂宗之威，日后不管是做什么事，都事半而功倍！
　　想到于此，老家伙不打算再沉寂，祭出自己的飞剑，往杀老鬼身上射去。
　　杀老鬼用的倒不是飞剑，而是一对乌油油亮锃锃的鬼爪，一个是上品仙剑，上个是上品魔爪，一时间斗得不相上下。
　　“掌门！救命！”就在这时，那余沧海似乎是对敌失利，往他身边靠了过来，还一边靠近一边求救。
　　“废物！嘴上喊的能，一到打起来，反倒是最没用的一个！”离千刀暗骂了一句，可是他已经将敌人引了过来，自己不管也不行，只能飞剑一转往那追杀的人砍了一剑，自己这边狼狈躲闪着杀老鬼射过来的鬼爪。
　　“噗！”谁也没想到，变故再生，那余沧海靠近离千刀身体之时，突然出拳击打在离千刀后心，他一个踉跄，就往地上栽去！
　　“掌门！掌门！”离火宗的剩余直系弟子舍身往前扑去，一个个用身体挡着杀老鬼射来的鬼爪，然后爆成一片绿色的雾气，还有人射出飞剑来偷袭余沧海，可是都被他灵敏地躲了过去。
　　“桀桀，桀桀桀桀！你还真以为老夫是去投靠你的啊！桀桀桀桀！”一阵怪笑从余沧海口中发出，他一把揭掉自己脸上的面具，修为蹭蹭蹭地往上窜了一截，众人赫然发现，他竟然也是一个结丹期的道君。
　　“原来是你！千面人屠！”能冲到离千刀身边的，不过寥寥七八人，现在正围在他身边，结成了一个阵势防止有人偷袭。
　　“没错，正是老夫！数月之前，老夫接到老友求救，说是你离火宗大肆收人，野心不小，让我去查探虚实，没想到你狼子野心，果然想消灭我老友门派，我便暗中潜伏，伺机瓦解你的门派，桀桀，真的是没想到，你这个蠢货竟然自己给了我一个天大的好机会！你那个什么小老弟，现在正有我的三个徒弟去对付他，哼哼，一个炼丹师，老友！你的门派崛起，就靠着这个小家伙了！”
　　“谢过老友！”杀老鬼一声长笑，然后怒目瞪着坐在那疗伤的离千刀说道“至于你，就拿命来吧！”鬼爪猛地收了回来，像是撞进他的身体一样，噗嗤发出了如中败絮的声音，然后鬼爪再次出现，上面沾染了些墨绿色的雾气，在杀老鬼的指挥下，那玩意发出一种尖啸声，往离千刀飞去，这一次，连速度带威力，明显都提升了不少！
　　离千刀根本不敢硬接，只能飞退，地上的帮众想拦截，却根本跟不上鬼爪的速度，离千刀没办法抵挡，只能绕着人群不断地转着大圈，看看有没有人能帮他一手，不过二位结丹期的道君互拼，众人就算想帮，也没那个实力，那鬼爪上的雾，也不知道是什么东西，好像法宝一沾上去，就失去了灵力，直往地上掉，如此一来，再也没有人敢动。
　　“要不要上去帮忙，好像那离千刀快撑不住了！”苏安心观战，也感觉到了不妙。
　　“不急，这老家伙油滑的很，不到最后一刻，都不知道藏了什么手段！”
　　“老友，我来帮你！”千面人屠主动跳到离千刀前面，张开自己的一双手往前抓去，那双手竟然是纯黑色的，而且似乎还发着光！
　　黑色的光！
　　离千刀感到眼前一黑，看不到眼前的路，然后感觉头顶一阵劲风袭来，似乎是有什么东西来抓自己，他知道这个时候，再不把压箱底的东西掏出来，就真的晚了，于是往怀中摸了一把，往前拼命一撒！
　　夜空中，突然爆起了一片金光，然后响了一个男人的惊呼，那千面人屠双手被炸地稀碎，身上更是燃起了金色的火焰，连人带丹，烧了个干净。
　　离千刀还来不及高兴，就见那杀老鬼也扑了上来，脸上还带了得意的神色“你这回应该没有反击之力了吧！”
　　“你……你竟然利用他！”
　　“哼！你我相斗上百年，那点鬼蜮计俩还能瞒的过我！”杀老鬼将自己变成了一个魔神一般的东西，那两个鬼爪也飞回了他的身体上，他收回鬼爪，对着离千刀就杀了过去，动作迅捷，犹如魔神下凡。
　　“修罗体！你练成了！”离千刀再次惊恐。
　　“不然怎么取你狗命！我示弱百年，才引来你入我宗门腹地，如今叫天天不应，求地地不灵，就让我取你狗命，祭我家人在天之灵！”
　　离千刀知道今日自己不拼命是不行了，唯一的杀招已经用在了千面人屠身上，现在，就只能凭借自己的修为硬抗了！
　　这边战的激烈，那边已经渐渐接近了尾声，正派这里毕竟人多势众，鬼婴儿一旦被摸清了路数，失去了神秘感，再被削减掉一定的数量，也就只剩下被屠杀一途，不过正派众人也损失惨重，一个个坐地调息，或者拿出丹药疗伤，忙得不亦乐乎，也没人有能力参合进二位道君的争斗。
　　本以为下方的战事已经平息，只需要坐等二人争斗就可以了，没有人想到，变故再生，坐在地上疗伤的离千刀心腹，被一口锐利的飞剑取了性命！
　　七八个头颅滚在地上，滴溜溜地转，动手的竟然是离火门的孙护法！
　　“你！”另一个护法错愕之余，只听他说道“离千刀派人将邪修往我们那里引的时候，你忘了！我们就算回去，也是不死不休的局面，不如就在这里动手！有那杀老鬼帮忙，就算这离千刀胜了，也不是我二人对手！那离火宗，不就成了我二人囊中之物！偌大一个山门，你不心动？”
　　“哈哈哈哈哈！”杀老鬼笑得眼泪都要出来了，他怎么也没想到，事情竟然还出了这等意外！
　　一边斗一边耻笑离千刀说道“这就是你的宗门？正道中人？哈哈哈！哈哈哈哈！老子简直为你们所不耻！”
　　不要说他，另外三个门派的人也都耻于与这二人为伍，干脆分开站成了两拨人马，只是离火宗剩下的人没有办法，只能跟着这二位，他们就算想去投靠那三个门派，别人也得敢信他们啊！
　　既然都这样了，那就干脆跟着这二位干到底吧！
　　“我们收拾一下各位师兄弟们的遗体遗物，然后就走吧！”那三个门派中实力最强的门派的领队站出来说道，他现在是这里的修为最高者，离道君只差一步，平日里为人公正，也颇有威望，实在是看不下去眼前这乌七八糟的一切。
　　有了他挑头，也就没人再管其余的人，那三个门派的正道修士，收拾了道友们的遗体遗物，甚至还有些人在那二位护法面前收拾了离火宗的众人尸体，徐徐退去。
　　龙飞在炼魂炉内暗叹一声，说道“这些人才是真正的正道中人啊！”
　　“嗯！”苏安心点了点头，深表赞同！
　　那边厢，离千刀倍感羞愧之余，爆发出一股力量，在那杀老鬼身上连捅几个大洞，只不过他冒失突进，也被杀老鬼在胸腹处打出一个凹痕，最恐怖的是，伤痕之处，冒的全是诡异的绿火。
　　“哈哈哈哈！今日我就算命丧你之剑下，你恐怕也逃不过下面二人联手！老夫大仇既已得报，此生无憾亦！”说完，杀老鬼再次冲上，而这一次，他似乎是透支了自己最后的生命力，速度和出手威力再次提升，离千刀无力招架，又被他在背上打了两拳，胳膊也被扯掉了一条。
　　他知道今日无法幸免，刚想再冲上去找那杀老鬼玩命，想着就算死，也要拉个垫背的，却见那杀老鬼已经一头往地上栽去，竟已没了生息。
　　“呵呵！”离千刀吐着血，看着身上冒出来的绿火，丧失了压制的欲望，千日谋划，自以为万无一失，可是最终还是进得敌人彀中，竟落得个万劫不复的结局，离千刀此时再想悔恨，已经晚矣。
　　“儿子！应该是打完了吧！”
　　“是啊！打完了！离老鬼还不能死，妈，将他慑到炼魂炉中吧！至于其他的几个人，让他们自生自灭吧，都是一群人渣，不值当得一杀，免得脏了您的手！”
　　“哼！”苏安心冷哼一声，显然也看不起那些趁火打劫的败类，一阵威压闪过全场，待那二位护法晃过神来，离千刀已经不见踪影。
　　离千刀根本不用苏安心动手，他光是压制自己身上的伤势已是不易，初还以为得救，在心里高兴了几天，哪知几天恍惚之后，出现在他面前的竟然是虞美人和花千羽这两个曾经的大敌！
　　一左一右两把飞剑飞来，噗嗤一声插入离千刀的身体，这曾经的道君，就此殒命，道体在那绿火燃烧之下，化为一堆粉末，连转世投胎都没有机会！
　　彻底地消散在了这方世界！
　　“谢主人替我等报仇！”虞美人和花千羽跪地感谢，没曾想，当日强大的仇敌，今日竟然手到擒来，丧命于自己之手，心里无不佩服这个年轻主人手腕手段之厉害！
　　“你就是百花宗的花掌门！请起！请起！”龙飞连忙将她扶了起来。
　　“谢过主人！”花千羽站起来说道。
　　“既然认我这个主人，我也就不说什么虚言了，我定会善待百花宗修士，让她们在这里安家乐业！”
　　“如此，花千羽做牛做马，也要报答主人之恩！”
　　“小事一桩！”龙飞说完，转头对虞美人说道“那块秘地，如今也就只有我才知晓所在了，离火宗的直系修士，已经陨落殆尽，那些新人，根本就不知道这块地方的存在，离老鬼守的很严实，不过我也在里面探测过一些地方，那个遍布灵草灵药的所在，应该只是那块秘地的一部分！如果我们需要探索全境，恐怕需要做更加充足的准备！好了，暂时先把这个问题放一放，你们有人会炼器吗？”
　　“有几个人会，但是不太精通！”花千羽门派的人剩的多一些，所以这些小活也算是会做。
　　“嗯！我知道这个世界是有玻璃的，你帮我叫她们来，我要让她们打造一种与众不同的玻璃！”
　　“你要搞显微镜？这个世界的技术能达到吗？”苏安心一听就知道儿子想要干什么，她知道，儿子一直都有提升身边人实力的想法，但是这些人碍于功法所限，体质所限，提升空间不大，但是没想到，观察到微观世界，竟然让其中的许多人更进一步，如果让更多的人观察到更加微观的世界，是不是能够让她们更加了解到这个真实的世界，更加接近道！
　　道一直以来就是最神秘的东西，好像只能意会不能言传，什么是道，道又代表着什么，这个世界的人一直不懂，龙飞和苏安心却隐隐约约感觉道就是自然，就是天之下所有事物的一个统称，剑有剑道，丹有丹道，那这些花花草草是不是也有它们的道？
　　所谓修道，是不是就是接近这些事物本身的存在，也正因为她们青木宗的人不断改造水稻小麦的种子，暗中契合了天地对于草木之道的要求，所以她们才能大幅地提升修为，这些都是需要论证的，而如何论证，这就需要一个庞大而且稳定的实验人群，现在，龙飞打算在这个方向，再迈出一步。
　　“妈，她们炼器的水平肯定不太高，所以需要你帮个忙，你先学一下她们的炼制手法，毕竟只有你知道透镜的打造原理，我不需要你真的打造一个咱们世界最先进的显微镜，只要让她们能够看到花草树木放大之后呈现的完全不同的样子，让她们知道她们平日里所看到的世界还有着这种变化就足够了！”
　　“我知道了！”苏安心点了点头，知道儿子是看自己都能够把拉链做出来，那做个低倍数的显微镜，应该也不在话下。
　　“嗯！”龙飞点了点头，又转头问向虞美人“朝廷那边怎么样了？”他自己不在，苏安心不方便处理这些小事，所以现在都交给了她来打理。
　　“三万兵卒按照您的要求，已经独立成军，粮食也都是按照您说的，我们种出来的灵食优先供应给他们，他们吃了一年多，已经可以看出来效果，不过根骨的改造并不明显，远远不如洗髓丹的作用！另外那些没献地的大臣，正在说服当朝太后，主动献地！”
　　“哦？他们终于回过神来了！呵呵，洗髓丹可以改造一个人，两个人，却没有办法改造天朝的所有人！这个我跟你说了你也不懂，你暂时就先这么做着吧，等到以后，你自然明白我所做事情的意义！”
　　“呵呵，主人英明神武，远非奴家所及！您独立经营这些田地之后，那些人就算只占三分，所得的利益也远远超过了他们自己经营时候的所得，他们这些没献地的，现在自然是后悔莫及。”
　　“后悔就后悔吧，先晾着这些人，我现在就这么点家底，就算接受了他们的田，也没办法扩大生产，还是等你们都成长起来以后再说吧！另外就是咱们也不能盲目扩张，毕竟还要考虑其他门派的想法！这样吧，你回头弄几个大横幅，写上欢迎来访！然后写上咱们皇庄的地址，都放在那些灵田里，我想，会有人主动找上门的！”
　　“有意思！”苏安心笑了笑，对于儿子层出不穷古灵精怪的主意，她已经习惯了。

第17章 上界使者
　　龙飞时间宝贵，他的时间不能都用来等待别人上门，既然留下了联系方式，那就可以继续去做自己的任务，当天晚上，他便来到了皇宫门口，自然没有通报，直接就闯到了后宫，陈太后三年没见他，再次相见又服帖又温顺，直把个少年爽得不行，幸好还没忘了来干的正事。
　　“三万士卒，既是用来征伐大陆，也是用来播种的！你给我选民间秀女三万名，与这三万精壮士卒成家，另外划拨一块县地，由皇家直接派人管辖，就给这三万名秀女和士卒居住，一应配给，由皇家供应，唯有吃食，你派一队禁卫，名额就定三千人吧！到我的皇庄里去拉，给的特殊优待是，每运送一批粮食，可自己配给十五斗！不管是卖，还是自己食用我都不管了！”
　　“这……他们的吃食有何特别？”
　　“你就不用羡慕了，简单来说，那种饭食就相当于弱化了几百倍的洗髓丹，一代两代看不出效果，我想看看通过多少代的生育，会培育出更适合修真的人类！”
　　“原来如此！哀家明白了！如此说来，这些人生育的儿女，是不是也要禁止与外面的人通婚！”
　　“那是自然，这只是第一批，还有第二批，第三批，具体的你不需要管太多，只管按照我的命令去做就是了！当这些秀女都怀上了孩子，这三万名士卒就不用留在天朝了，你可以派他们去四处征讨，不过也不要把他们当成弃子，我给你五十年时间，你争取给我把天宝洲统一了，若有贪污受贿不愿出力者，统统灭杀！这是绝对不容许犯错的！如果你做不到！哼哼！”
　　“哀家任凭仙长处罚！”骚太后被少年盯着看了一眼，那眼中冷冷的杀气让她明白，温柔乡，并不能让自己获得免罪的权力，关键还是要办事！
　　连忙一口应允了下来！
　　“只要你乖乖地去做，我自然会给你更多好处，千岁丹可以再延长你五百年寿算，不过这一次，你要先替我把天宝全洲统一，才可以获赐！”
　　“哀家明白了！哀家一定不负仙长所托，尽全力做到仙长的要求！”
　　“嗯，那些还争着要献地的你先晾着他们，不过可以先放出口风去，这一次，地还是要征的，只不过条件不是七三分账了，至于什么时候征，征谁家的地，那就看他们表现了！”
　　“仙长好手段！”骚太后由衷地赞道，经历过上次的站队，如今的朝堂几乎成了她的一言堂，大权在握，兵权独揽，可她却不敢贪私，因为她头上始终悬着一把利剑，那时不时进宫询问的女仙长，冰冷高傲，她一个对答不上来，就是一顿训斥。
　　现如今，她也直接改变了自己的人生目标，如果说以前她只贪图荣华富贵，那现在的她则要青史留名！
　　因为历史上，没有一个统治者拥有像她今天一样的长寿和力量，可以完成这个任务！
　　所以龙飞的目标，也是她的目标，那就是一统天下！
　　重要的事情安排完，这一夜就又恢复了莺莺燕燕，等到龙飞走时，骚太后感觉自己的骨架子都要散了！
　　可是摸了摸自己的屄穴，那里却没有男人的精液，而且仙长的阳物，也已经变成了超乎她想象的巨物。
　　骚太后看着这一屋子东倒西歪的侍女，没想到她们所有人一起上，都没有满足他，他的实力，也越来越强大了！
　　龙飞没着急回去，警告完了骚太后，他还去了北镇府司郭翔和征西将军刘元府上，说明了来意，又一番恩威并施，最后二人同样愿意效死命，龙飞这才满意地飞回皇庄。
　　“姨娘！”龙飞回到皇庄，发现苏安心妈妈不在，就去了姨妈房间里，愕然发现卧榻上竟然躺着两个女人，正搂在一起酣睡，走近了一瞧，发现原来是表姐，他倒是也很久没见这个表姐了，没想到她都这么大了，竟然还和母亲睡在一起，少年晃了晃姨娘的身体，她从梦中转醒，看了看少年一脸的激动，前两日他回来之后就又出去了，她没能见着。
　　三年了，眼前的外甥多了不少变化，眉眼都显得粗犷了不少，肤色好像也变得更黑了，简直跟那矿井下爬出来的工人一个模样，而且怎么一颗头光秃秃地，连个头发都没有，那脑门上油光铮亮，还发着光！
　　不过么，人长得帅，就算是剃个秃头也是帅的，更何况外甥的那种帅气中，还带着一股坏和邪，让人更感觉魅力无穷。
　　苏岚伸了个懒腰，让自己的美好身材暴露在少年眼里，却一点都不介意，龙飞看着她晃着自己的一对大奶，在那里伸展身体，忍不住就想要扑上去，不过看了看还在睡着的表姐，就停住了脚步。
　　苏岚微微一笑，掀开被子走了下来，然后又掖了掖被角，可是目光如炬的少年早就看清楚了被子中的表姐，同样也是赤裸着的！
　　这娘俩，竟然抱在一起裸睡！
　　苏岚的脸略微红了红，不过也就是一刹那的事情，她温柔地靠在外甥的怀里，小声地诉说着自己这三年来的思念。
　　龙飞也想她想的厉害，两个人说着说着，就吻在了一起，而且此刻的苏岚，根本就是什么都没穿，被龙飞上下齐手，很快就呻吟出了声！
　　“别……别弄我了！好久没见你了……姨娘让你舒服舒服吧！”美妇说完，让龙飞坐在凳子上，褪去他半截衣裤，然后鸡巴顶出来的那一刻，直把她吓了一跳！
　　这玩意，什么时候变得如此狰狞了！
　　看了看，抓了抓，比了比，苏岚努力地吞进去一个龟头，那肉冠两边的肉刺，立刻就顶在了她的嘴巴里！
　　“不习惯就算了！”龙飞很体贴，不打算虐待姨娘。
　　“嗯（二声）嗯（四声）！”苏岚撒着娇，并没有同意龙飞的主意，而是尽自己最大的努力吞咽着外甥的鸡巴，小手也在卖力地前后套弄着，尽全力增加龙飞的快感。
　　姨妈过于拙劣的口技，让龙飞一点感觉都没有，可是这份心意却是实打实的，因此也颇为感动，姨娘以前跟他说过，她从来没给男人舔过那里，所以，这个名义上的第一个男人，让他很爽！
　　“留水了吗？”龙飞看她蹲在那里辛苦，趴在她耳边轻轻问道。
　　苏岚一笑，嘴里依旧没停，只是侧过身子，撅着屁股让龙飞看了一眼，那里何止是流水了，简直已经是泛滥成灾！
　　“姨娘！你现在的身体越来越淫荡了啊！”龙飞轻轻地在她屁股上拍了一巴掌说道。
　　“哎！咕！咕！”苏岚嘴巴里含着鸡巴，又不像苏安心会传音，只能用媚笑，扭屁股，回应着侄儿的取笑。
　　“好了，不要舔了！起来跟外甥说说话吧！”龙飞抱起姨娘，让她坐在自己的棒体上，虽然没有插进去，可是那粗长的棍身，也已经滑了一半到她的穴口里。
　　“你就这样磨磨吧！”
　　苏岚一张脸羞得通红，可是依旧顺着外甥的心意前后蹭了起来，如此一搞，龙飞没什么快感，她却被刺激得不行！
　　“三年没见了，姨娘可还想飞儿吗？”
　　“想！想的厉害！日日想，夜夜想！人家以前从来不知道思念一个人是这么痛苦，又是这么幸福的事情，幸好有月儿陪着我，不然人家的日子就更难熬了！”
　　“姨娘，外甥也想我们天天在一起，可是你现在只是普通人，就算我增加了你的寿算，你的实力跟在我身边也会有危险，九天凤凰决并不适合你修炼，那功法除了我娘那种变态，就只有未破元阴之女可以修炼，所以外甥打算给你弄一本你也可以修炼的法诀，你愿意修仙吗？”
　　“臭小子，你敢骂你亲娘！看我回来不告诉她！嘻嘻嘻嘻！”
　　“哈哈，告诉就告诉吧，我娘那种修炼方式，本来就变态的厉害！好了！说正事呢，别扯歪了！”说完龙飞就在那美妇的屁股上打了一下，以示教训。
　　“哎呦！臭小子！敢打姨娘屁股！”
　　“呵呵，姨娘穿着衣服自然是打不得的！不过脱了衣服么，那就随便打了！”
　　苏岚一张脸红得简直能滴出血来，这番斗嘴，她又一次被外甥按在地上狠狠地摩擦！
　　“我也想修仙啊！可是妹妹她说她没有办法，不过外甥既然有办法，不妨跟姨娘说说！”
　　“你知不知道，修真界有一个魅魔宗？”
　　“不知道哎，他们本事很大吗？”
　　“很大！修真界三大门派之一！”
　　“哇！那岂不是说他们很厉害！我能拜入他们山门吗？”
　　“呵呵，厉害自然是厉害，你等我把话说完，魅魔宗虽然是三大门派之一，但是却不在我们天宝洲上，而是在另外一块大陆，叫西牛贺洲，两洲之间有一片东海，东海上还有九十九城！”
　　“东海我知道，你们的龙海城不就是紧挨着东海的吗？”
　　“嗯，是的！这个魅魔宗，虽然远在西牛贺洲，但是他们的修士也经常出现在我们的天宝神洲，为的就是资源的获取，天宝神洲是这方世界最大的一个陆块，占地足有上万平方公里，那西牛贺洲就小的多了，听说只有三千多万平方公里，所以修炼的资源，他们依旧要在这里寻找，他们的修炼功法和我们天宝洲的修炼功法不一样，他们不追求元阳元阴，而是追求男女合修之术。”
　　“啊！”苏岚捂住了小嘴，她还是第一次听说这男女合修，不过听名字，显然就不是什么正道的功法。
　　“呵呵，这男女合修之术，其实就是男女修士借助对方的肉体来修炼，自然，也要做那苟合之事。”
　　“那……那些女人是不是都特别淫荡？是不是跟那些妓院的婊子们一样！”一瞬间，苏岚就想到了那腌臜之地。
　　“也不能那么说，当然，我也不否认其中有一部分修士可能生性确实放荡了一些，习了那采补之法，但是我想既然他们能名列三大宗门，想必功法还是有可取之处。”
　　“那我应该如何修炼他们的功法？”
　　“这个……想要学全了，恐怕要拜入他们山门才可以！不过我有一个折中的办法，几千年来，魅魔宗的人在我们天宝洲活动，不可能不留下一些秘法秘籍之类的东西，就算顶尖的没有，基础的东西应该不会缺少，我回头留心找一找看看，就是姨娘，你愿意修炼这种功法吗？这毕竟属于邪派法诀，而功法，对于人心一般都会有比较大的影响，青木宗的人你也看到了，想要修炼的高深，尚需要符合草木之性，所以你修炼魅魔宗的功法之后，很有可能也有后遗症。”
　　“有什么后遗症，这种后遗症很严重吗？”
　　“这个……我不知道！所以需要你好好考虑。”
　　“不管怎么样！我都愿意试一试，你刚才也说了，不这么做，我也不能跟你们走到很远，所以，为了陪在你身边，我什么都肯做！”苏岚眉目含情，显然是下定了决心，龙飞一时情动，那鸡巴划过了头，顿时一个大大的龟头顶在了美妇的穴口。
　　“嘤！”苏岚浑身一软，穴口一阵淫液喷出，就此倒在少年怀里！
　　那鸡巴，捅的也就越发地深入了！
　　“进……进去了！”苏岚声音若水，檀口微张，这一句话，惹起了少年雄心，他胸口一热，抱着姨娘的身体，就让那家伙进得更深了一些！
　　“姨娘，现在才叫进去了！”少年坏笑着说道。
　　“嗯……顶到头了都！呀……怎么还有那么多在外面！你……你没全插进去吗？”美妇往下身看了一眼，发现那儿臂一样大小的鸡巴，竟然还露了一截在外面。
　　“全进去你的身体可承受不住！就这样吧！”龙飞一双大手，在美妇光滑的背脊上摸来摸去，然后就抱在了那个柔软的屁股蛋上，抬着她的身体，上下挺动。
　　“那个……那个……妹妹……她……她能全……全进去吗？”苏岚支支吾吾，声音还特别小，龙飞没有听清。
　　“姨娘，你声音大一点，还没我撞你屁股的声音大，听不见！”
　　“那个……我……我是说……妹妹……妹妹她能够……能够容纳得下你的鸡巴吗？”这一次，她的声音依旧很小，可是却是趴在龙飞耳朵边说的，他倒是听清了。
　　“哈哈哈哈哈！自然可以！”
　　“是……是不是跟修为有关！”
　　“是的！娘亲的修为很高，我是拍马也赶不上了！”
　　“姨娘……明白了……我……我以后一定也努力修炼……争取……争取让你全都……全都进去！”
　　苏岚的娇羞，在龙飞心中又惹起一阵征服的欲望，他抱起姨娘，将她放到软塌上，抬高她的屁股，猛力地抽插着，次次都顶到了她的花心。
　　“啊啊……好外甥……轻……轻点……月……月儿还……还睡在床上……别……别把她弄醒了啊……哎呦……哎呦……好外甥……几年不见……鸡巴……更粗……更大了……姨娘……姨娘受……受不了了！月儿……快……快来救救娘……娘要被你……被你表哥捅死了！”
　　她越是如此说，龙飞就越激动，更何况，当着表姐操她的亲娘，这场景，又让他倍感刺激！
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“操死你个骚货！骚屄！大肥屄！大白腚！一身的软肉！操起来真舒服！”
　　“小坏蛋……人家……人家是这样的啦！”
　　“是不是被人强奸也很爽！”
　　“爽！被我外甥强奸！爽死了！”
　　“你说，你是不是骚货！”
　　“是！人家是最骚的骚货……骚货就喜欢被操吗……嗯……好外甥……阿飞……快……给姨娘大鸡巴……操死人家！”
　　“骚姨娘……表姐那么清纯，怎么亲娘这么骚！”
　　“切……你……你怎么知道她……不骚！说不定……比她娘我……还骚呢！”
　　龙飞一激灵，姨妈这话，似乎是意有所指啊！
　　看着那个被窝，龙飞突然食指大动，不过转念一想，表姐元阴未破，最好还是别动她的好，不然自己的小身板，突然要压上两个人的未来，还是有点抗不住。
　　在龙飞注意不到的角落，苏岚偷偷地把手伸进被子里，在那个很有弹性的小屁股上掐了一把，她知道，女儿早就已经醒了！
　　她现在有些肆无忌惮，自从从生死边缘回来之后，她好像一切都想开了，以前的不可以，通通变成了狗屁！
　　一个小手，越过自己的屁股，那手心中满是冷汗，那只纤细雪白的小手握住那个在她屁股上肆虐的手掌，两只手十指交叉，紧紧握在了一起。
　　“好外甥……操我……用力点！让我……感受到你的强壮！”两个女人的手牵在一起，随着一个女人身体的摇晃左右摇摆，而另一个女人，则可以透过这股劲道感觉到女人被撞击的有多么激烈。
　　一个真实地被操弄着，一个在脑海里幻想着，属于同源的那股血脉，似乎互相之间忽然就有了某种联系，那个在被窝里的少女，感觉到自己的体内似乎也有一个巨大的东西在一进一出，身体，有了一种从来没享受过的充足感，这种感觉跟母亲两个人互相玩弄完全不一样，这种感觉让人如此的享受，如此的沉迷。
　　此刻的苏安心在月夜中疾飞，她血脉相连的一个地方，也传来了阵阵的呼救，这是狐族秘法，让她可以得知在妖界，女儿出事了！
　　她甚至没来得及留下一封书信，只写了一个字条，摆放在房间的桌子上“我去妖界了！”
　　第二天回到房间的龙飞才看到了这张字条，他隐隐约约觉得有些不大对头，连忙将虞美人唤来嘱咐好一切，再一路飞奔，也往妖界赶去，可是他的嘲风才刚刚入门，这飞遁的速度，实在是不敢恭维，不过龙飞心里有一股信念，不管发生了什么事，他都要赶去苏安心妈妈身边，此生，二人永远都会在一起，哪怕是死亡，也不能将二人分开！
　　“我的媚儿呢！”刚刚新建好的妖皇殿，被一个女人暴力踹开了大门，小妖皇吓得一哆嗦，滚到了龙椅下面，大厅里的一众臣子，也都灰头土脸地躲到柱子后面，等尘土散去再从柱子后面跑了出来，可是待看清撞塌妖皇殿大门的人是谁，又一个个缩了回去。
　　“还有活人没！”苏安心瞪着满屋子的哑巴，怒火冲天，身后九个尾巴在后面飘舞着，代表着她的霸气与嚣张。
　　“那个……那个……苏媚妖王没事……上界使者正在问她一些事情！”终于有一个大胆的妖王站了出来，对着苏安心说道。
　　“上界使者？什么东西？我怎么没听说过妖界还有什么上界使者！”苏安心狐疑，首先怀疑这人说了谎话。
　　“大胆！上界之事，你一个小小妖狐，也敢胡乱质疑……”“啪！”他话还没说完，就被苏安心一尾巴拍在了天花板上。
　　然后苏安心缓步上前，蹲在地上看了小妖皇一眼，然后一只手捏着他的后颈，把他给提溜了出来！
　　“放肆！放肆！放下吾皇！”大群的侍卫冲上前来，想要救驾，可是就他们那点实力，还不够苏安心塞牙缝的，尾巴一转，几个人就被打出了妖皇殿，不过苏安心也没下狠手，她对这些忠义之士，一向心存好感。
　　“哎！说话！”苏安心轻唤了一声，然后捏着小妖皇的手，晃了晃。
　　小妖皇顿时感觉自己的骨架子都快被她摇散了，连忙说道“不……不是我干的……也……也不是我们干的……真的是上界使者……是他，是他把苏媚带走的！”
　　“上界使者？哪里来的！”
　　“天妖界！”
　　“天妖界？他们还能下来？”
　　“不……不知道啊……反正就是下来了一个！我们也不知道他怎么下来的！就有一天，他就突然出现在了妖皇宫，手拿上界飞升的妖皇信物，说跟我有事谈！”
　　“哦？他跟你说什么？”
　　“他就问了我现在妖界的一些事啊！然后还问了一下，现在的妖界都谁的势力最大，谁的修为最高，您也知道，我们妖皇现在就是您的一个小跟班，我就实话实说了，说是您在人间界办事，此地其实是苏媚做主。”
　　“然后呢？”
　　“然后那上界使者就让我传唤苏媚前来，我看他一脸和气，也说了不少灵狐族好话，说我们妖皇多得你们扶持，这才稳固住今日地位，并且询问他所来何意，可是他只是微笑坐在那，也不理我，等到苏媚来了之后，他们说了什么，我也不知道，也听不见，只看见他们在一个无色的罩子里说了很久，然后那苏媚一直摇头，最后上界使者一怒，就瞬间消失了，我们正在商议要如何告知您，您就到了！”
　　“果真如此？”苏安心环视了一下四周，发现那些妖王一个个都在点头，知道小妖皇所言非虚，于是皱起了眉头。
　　这件事情处处透漏着诡异，上界使者！
　　他们怎么下来的？
　　上面想要传个法宝过来，都不是很容易，何况传个人下来！
　　唯一的一条路，就是当年老头走过的那条，废掉自己一身修为，通过轮回盘转世投胎重生，只有修炼到元婴境界，才可以知道自己是上界之人，仙界下凡的仙人称之为谪仙，妖界下方的天妖称之为谪妖，他们下界相当于是被贬下界的，还有一些变态，就像那老道，不喜欢仙界的约束，就喜欢人间界的繁华，但是这种人，几万年也不见得出一个，那这仙界使者，又是个什么来头，他是谁？
　　他因何而来？
　　他是谁的使者？
　　他来干什么？
　　为什么一来就要找势力最强大，修为最高的人，他为什么要拘禁苏媚？
　　这些就像一团乱麻，让她想得头疼。
　　“那个……那仙界使者说……如果你来了，让我给他报个信！”小妖皇似乎是突然想起来什么，又似乎是想了很久才敢说。
　　“哦？报信！”
　　“不……我……我没报……我绝对不会出卖你！”小妖皇吓得一哆嗦，又钻回了龙椅底下。
　　“为什么不报！告诉他我来了！就在妖皇殿等他！”既然事情一切都未知，那也许可以先见见这个什么狗屁上界使者再说，想比较于龙飞的心思细腻，走一步算十步，她还是喜欢一路碾压平推，不为别的，省事，不用动脑子！
　　“那……那我报了？”小妖皇拿出衣服内兜里的一个东西，作势欲拔。
　　“报吧！”
　　“我……我真的报了！真的报了哦！”他有些不敢相信，怎么这个女人似乎一点都不怕上界使者“你……你别后悔……到时候又……又晃得我要散架！”
　　“你再不报，我现在就把你晃散架！”苏安心伸出手掌在那小妖皇面前一晃，吓得他把手上东西一拔，一道看不见的银光从那古怪的东西里飞出，转眼间就不见踪影。
　　外面突然响起了尖啸声，苏安心一皱眉头，那似乎是有人在用极快的速度飞遁，以至于都产生了啸声。
　　她皱眉远望，果然远方有一道极速的遁光，往这里飞来，这应该就是那个什么上界使者了！
　　苏安心冷哼一声，端坐在小妖皇的龙椅上，纹丝未动！
　　此刻的龙飞，飞了几百里路，突然停了下来，他发现自己如果再这样飞下去，也许飞半个月都到不了妖界入口，那么如何改进自己的速度，就成了当务之急。
　　风，什么是风，如何利用风，如果把这个问题问这个世界的人，他们肯定会说，风就是风，利用风当然是用法术来控制，可是这个问题同样来问作为现代人的龙飞，他却肯定不这么想。
　　在现世界，流体力学是一门很高深的学问，但凡牵扯到有动力基础的，就必然需要用到流体力学的学识，现在龙飞只恨自己当初为何不好好学习，弄得自己现在如那猴子偷桃，看的着，偷不着，百爪挠心。
　　他只知道，最简单的流体力学，似乎就是一个简单的椭圆形的玩意，不管是飞机，高铁，还是汽车，形状肯定不是一个大方块，而他人往前飞遁，总不可能头往前，虽然他钢筋铁骨，可是万一迎面射来飞剑或者是有人来袭，他的视野就不能第一时间发现，所以绝对不可以因小失大。
　　那么像御剑飞行的这种姿势，也就成了他唯一的选择，现在的问题是他走的就不是御剑飞行那条路，虽然可以飞，速度却上不去，他就只能把降低风阻，作为提高速度的办法。
　　据他前世积累的学识，现在可以肯定的是速度越快，风阻就会越大，那么如何避免自己的速度因为风阻的原因降低，可以有两个办法，第一个就是在自己的前面用空气来形成一个椭圆形的遮罩，另外一个就是制造风洞。
　　他手头上可没有现世的那些大型设备，没办法做各种各样的试验，但是他却也具备现世没有的优势，就是他可以精确计算他的体力值消耗，还有一个就是他毕竟是一个人，而不是一架飞机！
　　所以剩下来的，就是试验，不停地试验，他将前进的路程按照每千米一个阶段，一万米做一个试验总结，探寻着用什么形状的护罩，如此飞了一整天，最后发现，原来最适合的竟然还是一个动车头形状的罩子带来的阻力最小。
　　再接下来的事情就简单了，有了动力遮罩，他就只剩下控制风在身边形成一个个大小的风洞，开大，开小，开密，开疏，一个个试验过来就完事了！
　　几天后，天空中一道气流喷过，划开云层仿佛一个速度极快的飞剑跃过，尽管他没有测速仪，但是看下方花草树木飞掠而过的速度，他知道自己的速度可能比高铁还要快一点！
　　风阻设计，风洞设计已经接近完美，想要再提升速度，就只有提升自己的修为了，说得更形象点，就是一个拥有着顶尖外形设计的战机，偏偏装了台老破旧的发动机！
　　不过这个也急不来，他的修为也在稳步提升，所以飞遁的速度，早晚是会上去的。
　　那上届使者来到妖皇殿，看见一个气质非凡的女人坐在本应该属于妖皇的宝座上，知道她应该就是妖皇传信中所说的苏小小了，他皱了皱眉，对于接下来的谈判心里就有了不好的预感，这苏小小一出场表现得如此强势，对自己竟然没有一点恭敬，而自己偏偏又变相囚禁了她的女儿，这接下来要如何谈。
　　“你不知道妖皇乃是妖界在此地的最尊贵者，为何要坐在那妖皇帝座上！你可知此举形同谋逆！”
　　“哼！你是谁？管的了老娘！老娘想坐哪就坐哪！要不你问问小妖皇，看看他有什么意见？”
　　“我的亲娘啊！怎么战场转移到我身上来了！”小妖皇心中一声哀叹，对于老妖皇非常不负责任地将这个烫屁股的位置传给了他，越来越不满，他干脆两眼一闭，躺在帝座下面装死。
　　上界使者眼珠子都快瞪出来了，号称妖界至尊的妖皇，如今竟然这么没脸没皮了么？
　　“我的女儿呢？”苏安心声音厉狠地说道。
　　“她在我的府邸之中做客！我肯定不会亏待她！而且我有很多事要和苏媚和您详谈！”
　　“府邸？你是这方世界之人？”苏安心听出了他话里的漏洞，因此问道。
　　“我从来没说过我不是这方世界之人，我只是说我是上界使者！至于我怎么来的，这个事情只有你愿意跟我谈之后，我才会告诉你！”那人侃侃而谈。
　　“妖界还有你这号人物？我怎么以前从来不知道？”
　　“呵呵，妖界很大，你不知道的东西还很多！”中年人觉得自己占了上风，毕竟自己知道对方的存在，而对方不知道自己的存在，就意味着一种优势。
　　“好吧，管你是哪儿来的王八蛋，把我女儿交出来！”苏安心再次将话题转移了回来。
　　那中年人想要吐血，这就像是两个绣花匠在讨论工艺，结果对方突然不跟你玩套路，直接掏一个大棒子出来，一顿乱敲，完全不按套路出牌。
　　“这个先不着急，我都说了，是有事要和苏媚和您详谈，因此这才将苏媚请去我府中做客！如今既然您来了，那正好，可以随我一同回府！”
　　“我不想说废话，你现在最好把我女儿交出来！”苏安心的语气越来越不善。
　　“请苏族长莫要激动，苏媚现在很好，没有吃一点亏！”中年人怎么肯交，既然是软禁，那苏媚就是他手上一张牌，现在交出去，岂不是白费功夫。
　　“我再说最后一次，我要在三天后看到苏媚的人出现在这里，而且最好没有缺点什么，你明白吗？要不然，我管你是什么上界使者还是上界来人，通通都别想活着走出妖界！”要说苏安心没有投鼠忌器，显然是不可能的，她心中早就已经火大，想要一巴掌把这个人拍死在现场，可是苏媚毕竟还不知道什么情况，所以她也唯有忍着心中的怒火，软硬兼施。
　　“我放了苏媚的话，那咱们就能坐在一起好好谈谈了吗？”谈判，既然是谈，那就有人攻有人守，他感觉苏小小似乎并没有不谈的意思，因此选择退了一步。
　　“等我见到我女儿，你想谈什么就可以说了！”苏安心深明其中道理，也让了一步。
　　中年人大喜“好！三日后我带苏媚前来！还请苏族长言而有信！”中年人报了报拳，又是一道遁光远去。
　　小妖皇终于睡醒了，连滚带爬地从帝座下面爬了出来，大声招呼道“来人哪！给苏族长收拾一下房间！一应侍女，吃食，暖炉，香料从我那里拨过去！”
　　“你倒是懂事！好吧，位子就给你坐了！老娘去后面休息！”伸出小手拍了拍小妖皇的脸蛋，苏安心留下一股香风，随侍女撤了下去，没有办法，现在的她只能等待，不过苏媚应该没事，看那中年人的样子，显然是有求于己，如此一来，接下来的事情就好办了，只要救回了女儿，那她就可以肆无忌惮了！
　　小妖皇感觉自己的魂都被勾掉了一层，九尾妖狐的魅力，岂是易与，那一颦一笑之间，妩媚百倍生，更何况摸在他小脸上的那只手，雪白纤细，柔弱无骨，到现在脸上还带着一阵一阵香气，不过小妖皇心里有数，若是自己真的控制不住，扑了上去，那看起来既妖且媚的柔弱女人，就会变成吃人的老虎！
　　因此狠狠打了一个冷战之后，他选择忘掉刚才的旖旎。

第18章 通天塔
　　龙飞怎么也没想到，他到了妖界，竟然是一路打着过来的！
　　路上的巡逻队看到他是一个人族，冲上来就干，少年根本就来不及解释，噼里啪啦揍倒巡逻队，眼看着剩下的人求援，然后对方又拥上来两个巡逻队，他无奈，只能一路揍过去，这一打架，动静就有点大了，很快那守卫城池的先锋官就得到了消息，知道有一个异常嚣张的人族进了妖界，于是带着一队人马追逐而来。
　　这是龙飞有生以来，打过的最硬的一场硬仗，他修为不及对面先锋将高，但是他的肉身偏偏无比强硬，正好克制没有仙剑全靠皮糙肉厚的妖族，躲开或者硬抗对面施展的妖法，龙飞选择和那先锋将硬刚在了一起。
　　一时间尘土飞扬，砰砰地拳肉交击声响起，那先锋将龇牙咧嘴，看着对面的龙飞问道“我操，你他妈小子皮怎么这么硬，一点都不像人族的修炼者！”
　　“别打了行不行！我来这是要办正事的！”
　　“去你奶奶的，打的老子身上疼死了！不过好爽！以前跟你们人族打仗，你们总跟个兔子似的，就靠一把飞剑砍来砍去，老子抓都抓不着，好不容易碰到一个喜欢肉搏的，先跟老子打个过瘾再说！”那先锋将一边龇牙咧嘴，一边又揉身冲上，脸上笑嘻嘻地，似乎感觉到很过瘾。
　　“我去你大爷的！”龙飞心里一声哀嚎，无奈也只能迎上，不上也不行啊，总不能光挨揍不还手吧！
　　反正他是龙凰之体，抗揍能力强，恢复能力更强，打下去他肯定赢。
　　“豹先锋加油！豹先锋加油！豹先锋加油！豹先锋加油！”让龙飞感觉奇怪的是这先锋将带过来的士兵竟然没有趁机围上，反而站在后面摇旗呐喊，眼睁睁看着自己揍得先锋将一边嗷嗷乱叫，一边又兴奋地往前冲，竟然没有想要上来帮忙的意思，这可就有点摸不着头脑了！
　　他正疑惑，只见远方的城里，又升起一股气势，他很熟悉的那个鹿元帅飞了过来，他走到自己士兵的阵营中，一脸阴鹫地说道“这个死黄毛，又跟人单挑上了？”
　　“是啊是啊！”士兵连忙回应，一个个显得颇为害怕。
　　“啧啧！被揍的鼻青脸肿，怎么就不知道接受教训呢！哎，别在这耽误工夫了，你们上去把那小子给我拿了，问问他来我们妖界干嘛？”鹿元帅一挥手，大军徐徐围上，吓得龙飞连忙用爆发躲过包围圈。
　　“好小子，还隐藏了实力了！”这鹿元帅刚想自己出手，就见那人族的小子到自己面前一拜，然后说道“故人拜见鹿先生！”
　　“故人？”鹿元帅收回自己的一对宣花大斧，疑惑问道。
　　“晚生十几年前曾经随娘亲来过此地，当时曾经见过牛鹿二位元帅！”
　　“娘亲？”
　　“晚辈的娘亲乃是苏小小！”
　　“当啷！”宣花大斧就此掉在地上，他瞪大了眼问道“苏！苏族长是你娘？”
　　“是啊！”龙飞运起自己血脉气息，中年人果然发现他隐隐约约是有一股苏小小的气息在里头。
　　“那苏族长呢？小公子所来又是何事？”
　　“咦，我妈没找过你们吗？她进入妖界，不是应该路过此地的吗？”
　　“那个，元帅！那天我们巡逻的时候，倒是看到天边一闪，然后似乎有个什么东西飞过去了，只不过那速度太快，我还以为我眼花了，这才没汇报！”
　　“操！”中年人给那先锋将踢了一个大马趴，然后亲热地招呼龙飞进了要塞，一番折腾打探消息之后，这才知道，原来苏安心已经闹到妖皇殿去了！
　　鹿元帅擦了一把额头的冷汗，递上通关牌，打发龙飞上路，这年头，老主子的公子哥，也不是那么好伺候的！
　　三日之期一晃而过，苏安心睡在妖皇殿的太康宫中，大大地伸了一个懒腰，然后被人服侍着穿起华丽的衣服，再端上美食，好好地享受了一把帝皇之尊，她就这么打着哈欠来到了殿前，小妖皇连忙起身让位，只是这一次，苏安心没有再坐上去，而是摆了摆手，让人抬了个香妃榻来，躺在了大殿门口晒太阳！
　　这一来，还不如坐在那宝座上呢，一个妖皇殿的大门，被她堵在了正中间，两边上朝的臣子，一个个根本不敢仰视她绝代的容颜，更不敢窥视她半露不露的小脚，那份雪白，虽然极美，但是却是要人命的！
　　今日的苏小小，比十几年前来的那日还要可怕，还要恐怖，当然，也更为美丽！
　　她只要随便往那一趟，便散发出魅惑诱人身姿，可是能够享受她这番美色的，又有何人？
　　星眸半闭，她似乎是不知道这是妖皇殿的大门，竟然躺在那，睡着了！
　　还打起了呼噜！
　　她轻轻一个翻身，那雪白的脚丫，鲜红的指甲，就从华裙中露了出来，大殿中往往及时地响起一阵深呼吸，那些大臣们都忘了自己是来干什么的，连小妖皇也忘了前几日对自己的警戒，目不转睛地看着她睡觉。
　　于是本应该喧闹的大殿朝堂，安静异常，就算是掉跟针在地上都能听见，伴随着一个绝世美艳的灵狸翻身的声音，就只有那一口一口抽冷气的声音回响在大殿。
　　众人也不知道过了多久，就听见了远方传来的一阵尖啸，那上界使者愕然地发现，与自己约定会谈的人竟然在大殿之上睡觉！
　　一时之间，也不知道是怒还是笑！
　　愕然呆愣地站在台阶下，不知道应该上不上，进不进这妖皇殿！
　　苏媚感觉自己的肚皮都要笑破了，她怎么也没想到，娘亲竟然……竟然这么霸气！
　　她这么一搞，那上界使者是前也不行，退也不是！
　　他走上去吧，简直就像是臣子在拜见帝皇一般，拾级而上。
　　他不动吧，更是不行，那不是要站在台阶下，接受苏小小的俯视！
　　他自己还要抬着个头跟她沟通，这气势上就落了下乘！
　　那接下来的问题，也就不需要谈了！
　　谈也是失败！
　　使者自然也明白这个道理，他很想祭出上面给他的那件法宝，干脆把这妖狐拿下，任由自己施为，但也知道，这个风险很大，他所要做的事情，必须让妖界心甘情愿，不然根本没有办法完成。
　　于是这场面，就变成了屋里坐着一群人，殿外站着一个人，一起看一个女人睡觉！
　　又等了三五个小时，眼看着那太阳都高高地挂在天上，那苏安心似乎是觉得被子盖得热了，竟然用腿蹬去了一小截，这一下，连那上界使者都不淡定了，那香葱玉指，配上雪白的小腿盖在那轻纱之下，是如此的诱人！
　　白嫩的肌肤，如同婴儿一般稚嫩，上面竟不见一根汗毛，就如那和田美玉，散发着柔顺的光泽。
　　那上界使者感觉自己的呼吸突然急促了少许，身体的某个部位也发生了一些异常的变化，心跳更是突然加速了不少，这是天然魅惑？
　　可是又不像啊！
　　中了魅惑的人，就没有了自己的思考能力，可是他自己的脑子还很好使，并没有像个花痴一样。
　　也许，这意味着那个女人真的是国色天香，倾国倾城吧！
　　他心里长叹一声，知道自己在这次交锋中，已经先败了一阵，为了不让自己败的更厉害，只能解开苏媚身上的束缚说道“你去把你娘亲叫醒吧！”
　　苏媚有些不敢置信，他竟然就此放过了自己这个大筹码，可是回到娘亲身边，也就意味着自己的安全有了保障，她没有迟疑，一步一步走上台阶，那边厢苏安心似乎是知道了她的回归，竟也伸了个懒腰，坐了起来！
　　这一次，倒吸凉气的声音就更响了！
　　她竟然露出了半个香肩，在场的众人觉得自己也许这辈子都没见过如此美丽的肩膀，她的两片锁骨又细又长，中间有一个深深的小窝，雪白的脖颈连接锁骨的线条更是形成一条完美的曲线，傲人的胸脯撑起了华服，顶得高高地一大块，华服的衣襟交叉迭在一起，原本可以很好地包裹着那两片伟岸，可那胸前的浩瀚实在是太过雄伟，以至于那交叉地方的领口都敞开了一道小小的口子，在她起身的时候，那片雪白一闪而过，被那使者瞧了个正着。
　　美景如斯，他却知道自己不能再继续欣赏下去了，否则最后不管谈什么要求，对方只要一个媚眼，自己就会一败涂地！
　　他转过身，嘴里装作不经意地吹着口哨，看向远方的蓝天！
　　那里有他的任务，他花费天妖界巨大的代价，来到此地，不是来玩，来看美色的，他的肩膀上，担负着整整一界的命运。
　　“妈妈，我来找你了！”正在这时，苏安心的心中突然响起了儿子熟悉的声音，她有些疑惑，儿子的声音为何会在自己心底响起，他说的他来了，是到了哪里？
　　他来到妖界了？
　　她的心中突然充满了欣喜，感觉整个人有了挑战上界的底气，那个混蛋小子，什么时候在她心中，有如此重要的地位了！
　　哼哼！
　　原来，自己已经如此倚重他了么！
　　此时坐在地上的龙飞猛地喷出一口血，他擦了擦嘴角，喃喃自语道“这秘法，未伤敌，先伤己啊！”
　　他盘腿运功调息了一下，感觉自己的修为甚至都跌落了不少，看来这远程通讯，果然不是那么好用的。
　　龙飞心中苦笑一下，他却并不后悔，他知道苏安心妈妈虽然修为高，但是行事却不如他谨慎，往往霸气有余，思量不足，所以一直以来，他都是所有计划的定制者，而苏安心妈妈，只能作为参与者执行者，来执行他的安排。
　　虽然美母在很多事情上，看似都在主导着龙飞，可是他自己知道，那些都是小事，苏安心妈妈从来就没碰到过很难决断和需要果断处理的难事，现如今她已经在妖界消失了整整好几天，想必是碰到什么难处了，所以他不惜花费代价，自损修为，为的就是告诉她，自己来了，来到了妖界，而且即将来到她身边！
　　为的就是给她一颗定心丸，让她放手去做！
　　无论如何，他都会陪着她！
　　妖皇殿里就只剩下了三个人，其他人都被驱逐了出去，苏媚偎依在娘亲身边，精神还是稍稍显得有些萎靡，苏安心忍着心中怒火，看看这个上界使者到底带来了什么惊天动地的消息，要把动静弄的那么大！
　　“苏族长！上界妖族需要妖界修建一座通天塔！详细的图纸我都已经给你带来了，还请你过目。”
　　苏安心接过图纸，只看尺寸大小，就知道这玩意的难造，苏媚也在一边接话说到“此塔高三千丈，宽足有六千丈，深入地底二千丈，所需材料，皆需要炼制而成，完全不同于一般的建造工程，显然每一个零件，每一个砖石都有着其巨大的作用，我看不明白，也看不懂，建造如此工程，想必要动员妖界所有的力量，实在是过于为难了！而且这上界使者身份不明，建造这通天塔的用意也不愿意说，我这才没敢答应！”
　　“做的对！”苏安心摸了摸女儿的头说道，要是换了是她，她也不会答应。
　　“因为不知道现在妖界真实的话语权掌握在谁的手里，我手上携带了各族老族长的信物！”使者掏出了一堆东西，苏安心愕然，发现那些都是龙族，凤族，上古异兽，全都是些已经飞升了许久的老家伙们当年所用的东西，这些东西，苏媚和妖界的其他人恐怕一个都不认识，但是苏安心体内的苏小小，却是见过这些东西的！
　　“这么说，你当真是上界下来的？问题是，你是怎么回来的？你们不是回不来的吗？不对，你也是重新修炼上来的谪妖！”
　　“呵呵，你说对了，数百年前，我们三百个天妖，自毁道体，重入轮回，为的就是能够在有一天，修炼到妖王境界，觉醒自己的意识，找回自己当初下凡的任务！原本我们以为，既然当初我们就能成功修炼然后飞升，现在重新修炼一遍并不困难，可是没成想，最后活下来，并且觉醒了前世记忆的，竟然只有我一个，当年我的那些同伴，不是丧生在人妖几百年大战中，就是被妖界的妖族迫害，哎！”
　　“你们上界，不知道我们下界的事情！”这人的话里隐隐透出许多隐秘，苏安心打算一一搞清楚了。
　　“天地封锁的很厉害！我们并不知道！”
　　“天地封锁？”
　　“是的！”
　　“是什么样的封锁？”她话音才落，就感到心中一阵警示，天上也响起了滚雷声，使者看看天，摇了摇头，示意他不能说。
　　苏安心伸手往上指了指，使者点了点头，又摇了摇头，苏安心一脸的懵，她想，这不能说，还怎么沟通。
　　“能写吗？”
　　“自然也不能！”使者再次苦笑。
　　“你不能说通天塔修建了作何用，也是因为此？”那使者又点了点头。
　　“那我没法干！你啥都不能说，我啥都不知道，我干嘛要费劲给你修炼那通天塔！再说，你这一堆乱七八糟的信物，我虽然都认的，但是偏偏没有我灵狐一族的信物啊！”
　　“当年灵狐一族，飞升的不是我们那方世界！”轰！
　　一道又粗又大的雷猛地劈了下来，使者用尽全力去抵挡，可依旧被劈了个浑身冒黑烟，这可把苏安心和苏媚吓了一跳“这是……天罚！！！”
　　“哇！”使者吐出一大滩鲜血，无奈说道“我说的太多了！呵呵！如今苏族长可相信我的话了吧！”
　　苏安心的心中有些动摇，可是根本不知道应该如何决断，她突然想到那个已经在路上的儿子，顿时有了主意“你且去修养几天，等我考虑考虑，嗯……三四天后给你答案！”
　　“苏族长还请尽快，修炼通天塔耗时颇多，我们已经没有太多时间了！”知道事情急不来，而且现在的状态也确实不对，他只能拖着伤残的身体，去打坐疗伤。
　　“娘，怎么办！”
　　“等你弟弟来！”苏安心说道。
　　“啊？我什么时候还有个弟弟了？”苏媚愕然。
　　“这个情况比较复杂，这样吧，咱娘俩边走边说，我现在需要赶紧去接你弟弟过来，他本事没练到家，这一路还不知道折腾出多少风波！”二个人并肩而行，不多时就看到了那个在天上飞窜的少年。
　　他的背后，呼呼啦啦跟了一群妖族的追兵，苏媚看见之后，也傻了半截！
　　这就是自己的那个弟弟？
　　“妈！”龙飞高兴地看到了苏安心妈妈和那个同母异父的姐姐，停下来打了声招呼，这时那后面壮观的追兵也已经追到了，看到竟然是灵狐的现任族长苏媚，一个个都站定行礼。
　　“你怎么搞出来这么大动静！”苏安心摸了摸儿子的头，感觉有些好笑。
　　“嗨！你不知道，我以为拿了通关的令牌就没事了，谁知道我没走几步，就有人上来打我，我出示了令牌，他们就又走了，可是没走两步，又有人冲上来，我就只能再把令牌出示给他看！结果我走了一天，还没走出去几里地，又知道你那边有事，忙着赶路，干脆就没理他们，就让他们在后面追着吧，我飞个千把里地，再停下来把通行令给他们看！你看，这都已经是第三波人马了！”
　　“哈哈哈哈哈！”苏媚大笑“你一个人族，跑到我妖界地盘来，没人来拦截你才是奇事了！不过你很聪明！这个办法不错！”苏媚挥了挥手，将那些追兵打发了，三个人畅通无阻地回到了苏族的领地。
　　“姐姐好！”
　　“弟弟好！娘亲已经跟我讲了你的来历，不管怎么说，你毕竟是娘亲的儿子，也是我同母异父的弟弟！”苏媚上前抱了龙飞一下，突然多了一个人族的弟弟，让她感觉倍感奇怪，不过血缘上的亲疏远近，是很容易就辨识清楚的，妖族更是如此！
　　因此两姐弟虽然是第一次见面，但是却并不感到生疏。
　　“对了，听娘亲说，上次来的时候，你也在是吧！”
　　“是的，那个时候我还小，只能躲在娘亲的法宝里！不过也算见过姐姐一面了！”
　　“呵呵！那我还是第一次见你！”
　　“好了，别寒暄了，说正事！”苏安心打断了两个人的对话，将上界使者说的那一套都跟龙飞说了，然后又拿出了通天塔的建造图给他看，那庞大的规模，让龙飞也感觉到咋舌。
　　二人又将三人之间的对话，对龙飞说了一遍，尤其是那道诡异的天罚，更是着重述说的对象，只不过省去了那道要被雷劈的关于飞升的对话。
　　龙飞听了，皱紧了眉头，一时之间也想不出来什么决策，这件事情里里外外都透露着诡秘，龙飞根本不知道应该要怎么决定，他怎么也没想到，苏安心妈妈碰到的难题，竟然如此难以解决。
　　仙界，天妖界，人间界，修真界，似乎被套在了一个巨大的阴谋里，这里面肯定有许多他不知道的事情，更诡异的是，天，似乎还不让人说这些秘密，难不成只能自行领悟？
　　而且天又是个什么古怪的东西，在现世，是没有这些乱七八糟的东西的，天空就只是天空，人类可以肆无忌惮的在宇宙中探索，但是这里显然不是，这里的天，竟然是有意识的！
　　才想到这个问题，龙飞就感觉到一阵心悸，知道这或许就是天的警告，连忙收敛心神，不再继续想这个问题，可是心中却越来越烦躁。
　　他需要当面见一见那个使者，问一些事情，不过他重伤在身，此刻也不是时机，只能暂时按捺住那颗难以平复的心，老老实实地等待。
　　对于弟弟和娘亲的到来，已经复苏的苏族自然是竭尽其能地款待，众多小灵狐虽然几乎都没见过这位曾经的老族长，不过既然苏媚认了，那自然也是不会错的。
　　“发展的不错！”苏安心一眼就看到如今族群的人数，几乎是当初避难时候的一倍还多。
　　“我们拿回了自己的领地，又有娘亲余威在外，其他人也不敢刁难我们，各族之中若有什么纠纷，还要请我们过去调解，如今的妖族，倒是一片和气景象，再也不复当年战乱之苦。”
　　“是啊是啊！这些都要感谢老族长援手之德！”下面的小灵狐，不分男女都站起来鼓掌道谢！
　　苏安心摆了摆手，示意他们不必如此客气，转头问道“大家如今的生活过的是否富裕安康？”
　　“好！都好着呢！老天爷照应，总算是没有像以前的连年战争，如今我们都挺知足的，妖界也都团结在了一起，大家也都在努力修炼，争取早日达到老族长和族长的境界！”
　　“你刚才说什么？”龙飞突然在一边插话说到。
　　“啊？”那个被问话的人突然一愣，看了看苏安心和苏媚，有些不知所措。
　　“你把你刚才说的话，再说一遍！”龙飞再次追问道。
　　“我说大家都在努力修炼，争取早日达到老族长和族长的境界！”那人说完，就拿眼睛盯着龙飞，不知道做的对不对。
　　“不是，不是这句，再往前！”龙飞再次说道，脸上的眉头越皱越紧。
　　“他说得老天爷照应，总算是没有像以前的连年战争，如今我们都挺知足的，妖界也都团结在了一起……”旁边的一个人站出来说道。
　　“啪！”龙飞一巴掌把那说话的人拍在了地上，高兴地看着母亲说道“我明白了！我明白了！原来是如此！原来如此！”
　　“你想明白什么了？”苏媚疑惑问道，苏安心看了看女儿，这也是她想问的。
　　“不可说，不可说，娘！你跟我来！”龙飞拉着母亲飞到天上，找了一处无人的山洞落了下来，龙飞还神秘兮兮地看了看四周左右，看到附近确实没人，这才领着苏安心妈妈走了进去。
　　“你搞什么，这么奇怪！”
　　“妈！我想明白这是怎么回事了！具体的我不能讲的太详细，怕是你只能自己悟！这个通天塔，绝对不能修！”
　　“为何！”
　　“逆天！”龙飞指了指天，说道。
　　“逆天？怎讲？”
　　“妈，你有没有发现，我们二人不管做什么事情，都会非常顺利，不管是你的修炼，还是我的布局，都似乎是没有任何阻碍的完成了。我刚开始还以为这是我的谋略和你的强大，但是那个老头，很诡异，来到此方世界之后，我认识到，我们想象中的谪仙和谪妖似乎和他不太一样。”
　　“他说他是谪仙？可他的本事未免太大了吧！妖界仙界什么时候能出一个穿梭异界的人物了！他们到现在，连太空都没走出去，可是那个老头，竟然去到了我们的世界，而且更牛逼的是，他还带了我们回来！”
　　“等等，等等！我的脑子有点乱！你这么一说，还真是哦！”苏安心经儿子一提醒，才发现果然如此。
　　“是啊，你看我原本只是让他把你带到异界，可是你看他干了什么，又是灵狐之体，又是无上功法，而且，这个灵狐不是几百年前就已经在大战中销声匿迹了吗？怎么偏偏跑到了他的炼魂炉里！”
　　“啊！是啊！我怎么没想到！等等！不对，我的记忆中根本就没有这一段！老娘！那死老头坑老娘！”
　　“不不不，也不能那么说，我们刚来此地，如果你没有那么强大的实力，当初妖界一行，我们恐怕根本不能做到如此之好的地步，也就是说，那都是老头计划好的！”
　　“不会吧！”
　　“妈，你忘了！那老头最擅长的是什么本事！”
　　“能掐会算！”
　　“对啊，当初就是他掐指一算，算到了你在找我！这是何其诡异之事！”
　　“你是说！那老头早就将这一切算了进去！”两个人大眼瞪小眼，身上都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“恐怕，就是如此！”龙飞叹了口气，点了点头。
　　“那……那个老头，到底是谁？”
　　“我不知道，但是他的背后是谁，我倒是可以猜的出来了！”龙飞指了指天，那含义再明显不过。
　　“不对啊！那老头的背景如此强大，又怎么会差点被人打的神魂俱灭？还要跑到我们世界里去求救！”
　　“也许，那是因为他的敌人同样强大！”
　　“你是说，那个使者的后面？我的天！我们究竟牵扯到了怎样的事情里啊！”
　　“哎！且走且看吧！”
　　“等等，等等，儿子，如果说老头的后台是他？那我们的后台岂不也是？”
　　“如果所料没错的话，应该八九不离十了！”
　　“那我们以后行事，是不是可以更嚣张些！哈哈哈哈！”苏安心转而大笑。
　　“恐怕不能，而且得更加小心翼翼！”
　　“为什么！有他撑腰，我们干什么事情会干不成！”
　　“我现在有点担心！这个……”龙飞话才想说出口，心中再次感到一阵心悸，于是连忙闭嘴，他顿时知道自己所想的这半句，恐怕是万万不可以说出口的。
　　苏安心听到外面响起一声炸雷，也吓了一跳，难不成儿子刚才所想的东西，也犯了天怒？
　　“还是别说了，你有什么想法，自己去干吧，不用告诉我知道！”
　　“哎！”龙飞长叹一口气“姐姐，你怪不怪我将你卷进了这些怪事里！”
　　苏安心一震，知道儿子此时心中所想，是那个前世的自己，她没有说话，只是紧紧地抱住了少年，在他头上，脸上亲着说“前世的我，没有选择，但是今生的我，知道我应该要如何做！如果说上一辈子，我辜负了你，那这一辈子，我会把我自己全都交给你，作为对你的补偿！龙飞，你不要怀疑我的心，也不要怀疑姐姐跟你在一起的那份坚定，如果有人执意要我们分开，不论挡在我前面的是谁，又或者是什么东西，姐姐都会劈开它！哪怕因此而粉身碎骨！”
　　“我也会陪着你的，我的苏安心姐姐！我的苏安心妈妈！”
　　“好儿子！”二人之间，那种托付终生的信念，再次燃烧了起来，龙飞一件一件剥去妈妈的衣服，然后又让妈妈脱掉自己身上的衣服，两个人以天为被，以地为床，在山洞里，你吻着我，我吻着你，交融着彼此的肉体与爱意。
　　“咕！咕！”苏安心跨坐在儿子脸上，嘴巴含着他的阴茎，很认真地在舔舐着，今天儿子的表现让她很喜欢，越高傲的人，就越佩服那些有本事的男人，儿子一天一天变得既聪明又强大，她的一颗心，也就越来越为之倾斜。
　　今天，她不想把自己当成他的母亲，今天，她要做他的女人！
　　龟头，马眼，冠状沟，棒身，连下面的两颗卵蛋都没有放过，苏安心舔得极为仔细，吃的无比香甜。
　　龙飞刺激到不行，连那冠状沟上的小肉刺，都爽的一阵一阵颤抖。
　　今天的美母，格外温柔，格外体贴！
　　至于舔鸡巴的技术，更是技艺超群！
　　“哦哦哦哦……妈……太……太爽了！”
　　“嗯嗯……咕……妈妈……妈妈喜欢舔鸡巴……喜欢舔儿子的鸡巴……我家臭小子鸡巴又粗又大……你的苏安心妈妈超级爱吃！”
　　“妈，你再帮我舔舔那两个蛋蛋，好爽！”
　　“哦哦……你喜欢这么玩啊……行……妈妈今天都满足你……儿子今天太厉害了……竟然推理出来那么多东西……妈妈都佩服死你了……啊哦……小臭坏蛋，敢……敢把舌头伸进妈妈的那里面……我……我可还没……还没舔够你的鸡巴呢……你……你别逗弄的老娘我又忍不住了！”
　　“呵呵，妈妈你厉害着呢！好好为我服务吧！”
　　“嗯嗯……妈妈就好好给你服务着呢……你……你打……打我的屁股……给……给我止止痒……屄……骚屄里痒的厉害……我还想多给你舔一会……啊啊……快……快打……我要忍不住了！你……你再不使劲打老娘的屁股……我……我要强奸你了！”
　　“好！啪啪啪，啪啪啪！”龙飞扬起巴掌，狠狠地拍在了苏安心肥大的屁股上。
　　“哦哦……哦哦……疼疼啊！好……好多了！嗯嗯……好多了……咕……咕……舔你的鸡巴……舔你的蛋蛋……爽死你个小杂种！我吸……我再吸！”
　　龙飞好久没试过这种感觉了，自从那一次被美母如此服侍之后，这感觉，再一次回到了他的身体“哦……嗯……好舒服！”
　　“臭小子……还要老娘干什么……都一起说了！老娘今天一定让你舒服透顶！”
　　“我要操你屁眼！”这个要求，不现在提，什么时候才提！
　　“滚！就……就这个不行！”苏安心再次拒绝！
　　“那你还说什么都行！”龙飞撅着嘴，表示自己的不满。
　　“我可没……那么说，我说……你可以提……老娘只是让你舒服……可没说什么都答应你！”
　　“好吧，那我想想！我要我要两个人一起操你！”
　　“两个人！怎么操？你舍得把老娘扔给别人操？”
　　“怎么会！当然是两个我一起操你了！”龙飞说完，就变出自己的囚牛分身，苏安心感觉自己嘴里的鸡巴突然小了一截，然后旁边却又伸过来另外一根鸡巴！
　　她气的在儿子那具分身的屁股上打了一下，只是这一次，她实在是不想拒绝儿子的要求了，于是张嘴含住儿子的两个阴茎，一起放在嘴里舔着。
　　“哇！太爽了！”分身依旧是龙飞自己的意识，而此刻他的两个龟头同时被苏安心妈妈含在嘴里，那神经上的快感，也是双倍的刺激！
　　再加上感官上的不同，一个是苏安心妈妈的嘴巴含着两个鸡巴的场景，一个是苏安心妈妈撅着屁股在自己脸上滴着淫水的场景，让他立刻就有了感觉！
　　“要射了！”苏安心听说他要射，连忙运功一起吃下儿子的两个阴茎，让他们进入自己的喉咙深处，一阵猛烈的喷射，火热的东西直接进入了苏安心的口腔，她努力吞咽完儿子的精华，然后往地上一趟，勾了勾手，示意这一回，该轮到儿子主动了！
　　“我来喽！”刚刚射过精的少年，再次勃起，鸡巴依旧硬得跟铁棒一样，面对美母，他总是有着无穷无尽的精力。
　　“啊啊啊啊！好爽！来吧……操老娘的屄……啊啊……操老娘的嘴！”苏安心屄里插着儿子本体的鸡巴，嘴里含着儿子囚牛分身的鸡巴，摇晃着屁股，摇晃着头颅，让儿子给自己服务的同时，也在给儿子服务。
　　“哇！这种感觉，真的好爽！”龙飞看着美母一边被操，一边舔鸡巴，既满足了他心中想要寻找刺激的感觉，又满足了美母只有自己操着的事实，那颗嫉妒之心，让他绝对不会让别的男人碰到美母，可是分身的出现，又完美地解决了心里刺激的需要，这让龙飞很爽，他想着，是不是等嘲风也练成了，还可以变出第三个自己，捅到美母的屁眼里！
　　那如果九具分身都练成了！
　　岂不是！
　　对于自己的越想越歪，少年还不敢跟苏安心妈妈说，反正她现在也不让自己插屁眼，那就走一步看一步吧！
　　“你……你个混蛋……别走神啊……老娘给你舔……舔了半天……你个小杂种的鸡巴……怎么又软……软下去了！”
　　龙飞收回自己的奇思妙想，很快那具分身的鸡巴又再次硬了起来，这也让他发现一个问题，那就是思考的时候，似乎分身就会停止动作，难不成大脑的剧烈活动，也会引起分身的活性降低！
　　“老娘……老娘把你鸡巴给咬断了啊！这才……刚硬……又软了！你个小王八羔子……跟老娘操屄的时候……还想什么呢！”
　　“来啦……来啦！不想了不想了！”龙飞指挥囚牛分身，抱着美母的头，在她嘴里疯狂抽送起来，而他自己的本体也抱着美母的屁股，一阵急抽猛插。
　　“哦哦哦……就……就这样……这样才对啊……这才是……操屄的感觉啊……啊啊……舒服……虽然……虽然变了分身……鸡巴……鸡巴没那么大……可是……嘴里一根鸡巴……屄里一根鸡巴……感觉……也不错……哈哈……原来老娘这么骚的么……以前都不知道啊……哈哈哈哈……来吧……好儿子……我要鸡巴……老娘要更多鸡巴来操我！”
　　“我要插屁眼！”
　　“滚蛋！”
　　“不给我插屁眼，就不给你那么多鸡巴！”
　　“插个屁！你不变那么多鸡巴，老娘以后都不跟你插！”
　　“哼！气死我了！看我操死你！叫你不答应给我操屁眼！”龙飞抱着母亲，运起睚眦的爆发，顿时那迅猛的冲击力让苏安心又是一阵哀嚎！
　　“啊啊啊啊……爽……爽死了……用力……对……就是这样……哈哈哈哈……你这样操……老娘就更爽啊……啊啊……好强……好强的冲击力……臭小子……你……你自从学会这招之后……玩起老娘……就……就更厉害了！”
　　“你叫！叫得越狠，我操得越厉害！我一定操得你求饶！”
　　“切……老娘……老娘……老娘才不会求饶！咦……咦……你的……你的分身……为何也会爆发！啊啊……老娘的嘴……嘴啊！”
　　“哈哈，分身也是我的，为何不会爆发！你等着吧！今天我一定让你被我操得求饶！”
　　“哼哼！有……有本事你……你就来啊！老娘才不怕你！”
　　知道这些普通的抽插，苏安心妈妈是不怕的，少年早有准备，于是这一次，那硕大的龟头直接往她子宫里钻去。
　　而妈妈嘴巴里含的那个鸡巴，也往她喉咙深处顶去。
　　“啊啊……不……不行……唔……额……太……太深了……不行……不能这么玩……两个……两个鸡巴都那么深……我……我受不了……啊啊……额……操……你……你还故意……妈的……老娘的屄……啊啊……我的嘴……烂了……你个小王八蛋……啊啊……子宫……天哪……子宫被捅穿了……进……进去了！”
　　“求饶不求饶！”龙飞戏谑着问道。
　　“放！放屁，想让老娘……求饶……做梦！”
　　“好！你有本事坚持住！”这一次，龙飞动得更加快了！
　　“啊啊啊……天哪……不行了……高潮……到了！”啪啪啪的股臀撞击声，早就已经连成了一片，间中还夹杂着淫水的喷射声，美妇在儿子的强力暴击下，终于迎来了今天的第一次高潮！
　　她的身体在抽搐，她的灵魂在颤栗，可是她却第一次充满了恐惧，因为她发现，儿子竟然没有停，他依旧在用着爆发的能力，抱着屁股一次又一次，顶得更加深了！
　　高潮，刚刚过去了一次，就又再次到来，苏安心感觉身体的快感，越来越强烈，仿佛大海掀起的波涛，一浪还比一浪高。
　　“你……你……你射吧……你……你赶紧射吧……妈……老娘我……今天爽够了……妈妈……不行了……已经……已经尿了五六次了……真的……好儿子，射吧！”
　　“我刚刚射过一次了，哪那么容易射出来！妈你再忍忍！”
　　“你……你个小王八羔子……你就是故意的……啊啊……不……不行了……我……我的屄都被……都被磨疼了……你……你赶紧射吧！”
　　龙飞哪里肯放过她，从兜里摸出来一颗生肌丸说道“妈，你吃了这个就没事了！”
　　苏安心气死了，她哪里是这个问题，她就是找个借口罢了，她实在是不愿意求饶“我……我不吃……老娘……老娘还撑得住！”
　　“好……这可是你说的！”龙飞自己把生肌丸吃到肚子里，然后又是一阵横冲猛撞。
　　“你……你个小王八羔子……好……好狠的心！你……你今天就操死我算了……我死了……死了也要拉着你……”
　　“切！就算是死了……到了阴间我依旧要操你！”
　　“你……你……好儿子……妈妈不行了……你射……射出来行不行！”
　　“哼！那你叫我爸爸！”
　　“啊……啊……又……又来！好……好……我……我叫！爸爸……好爸爸……我的龙飞爸爸……射……射吧……射给骚妈妈……射给骚女儿……射到骚屄苏安心的肚子里……啊啊……我要给爸爸怀孕……我要给爸爸生个大胖儿子！”
　　这是龙飞最喜欢的爽点，他哪里还忍得住，他大叫一声，抱着美母的屁股，一抖一抖地射出了自己的精液，而苏安心，也感觉到自己的肚子一热，喉咙一热，儿子射精了，而且射的比第一次还多！
　　“你个小坏蛋！很喜欢妈喊你爸爸吗？”
　　“嗯！超级喜欢！”龙飞射过精后，才感觉到浑身的疲软，长久的爆发造成的后果就是体力不支。
　　“嗯！”苏安心听完，心里就动起了坏主意，下一次，她也要把儿子收拾得求声讨饶！

第19章 说不通就开打
　　再次见那上界使者的时候，龙飞躲在了炼魂炉里，他打算在背后听着几个人之间的谈话，然后再决定怎么回答。
　　“苏族长考虑好了没！”那人一上来就直奔主题，显然实在是很着急。
　　“我想过了，修建通天塔，你们能够提供什么帮助？”
　　“这个！法宝？”使者挠了挠头说道。
　　“对修通天塔……好像没什么帮助……”
　　“那么灵丹？”
　　“我自己会炼！”
　　“功法？”
　　“我们灵狐一族，好像用不着功法吧！”
　　“嗯嗯，说的也是，我想想，我想想！妖界炼器的法门如何？”
　　有那么一瞬间，龙飞真的心动了，修真界三大要素，功法，炼丹，炼器，他唯有这最后的一项炼器还不会，可是想了想天意，他只能摇了摇头说道“这个好像对修通天塔也没什么帮助！”想到这里，龙飞有些奇怪的让苏安心妈妈问道“你们天妖界的资源不是应该更丰富吗？为何这通天塔一定要让我们修？难不成你们天妖界修不起来？”
　　“额……”使者无语。
　　龙飞越发地感兴趣了，这里面，恐怕问题不小，不过现在他也不敢多问，这玩意牵扯到上天呢，没看头顶上乌云滚滚的，一个不小心，说不定一道神雷就劈到自己头顶上了！
　　“怎么说呢！”使者想了想用词，以免触发天罚“我们没办法修，唯有这里才能修成！”
　　“好吧，你能否斟酌一下用词，尽量简明扼要地告诉我一下通天塔的用处？”
　　“这个，我真不能说太多！”使者抬头看了看天上的乌云，可是又知道不说不行，于是想了半天，才又说道“那是让我妖族继续存活下去的希望。”
　　龙飞也想了很久，再问道“你的意思是说，没有通天塔，天妖界的妖众就活不下去？”
　　“是的！”
　　“那仙界呢？”
　　“他们那里原本也准备了同样的东西，只不过……”他说到这，就没再续说下去，因此龙飞知道，仙界的准备也出了些问题，他第一瞬间就想到了老头。
　　仙界的问题要是跟老头没关系，他龙飞愿意倒立吃翔！
　　“你曾经说过……那个……嗯嗯？”苏安心的话题也点到即止，那使者看了看她，明白了她的意思。
　　他有些愕然，怎么今天这个女人，突然聪明了许多！
　　至少知道如何说话，如何打探最重要的消息。
　　“他们不受这方天地管辖！”他的话一说完，那雷突然闪了几闪，但是没霹下来，显然这句话，没超限。
　　“那玩意？修的难道不会被……”
　　“那倒是不会，它自带屏蔽装置！就是这里！修这东西的每一块砖都需要经过特殊的炼制，所以他发现不了！”使者指着图的底部，一个奇异的装置，但那依旧是一个二千丈大小的巨物。
　　“他的机制是什么？为什么我们的对话他有时候会反应，有时候没反应。”
　　“他并不是完全清醒着的，只是对某些比较敏感的东西，或者是当有人过多地想到他，提到他，又含有一些悖逆的话时，他才会有所反应！”
　　龙飞心里恍然大悟，这他娘的不就是现世的敏感词搜索吗！
　　那这样就简单的多了！
　　不过依旧需要操作一番。
　　他的心里不敢想太多敏感的东西，因为他知道那样会被他盯上！
　　于是很多东西在脑海里一闪，就选择性地主动遗忘了！
　　“我听明白了！”苏安心点了点头。
　　使者很高兴，看到她没再有疑问，于是催问道“那你打算什么时候开始动工修！”
　　“哦，我不打算修！”
　　“什么？”使者感觉自己仿佛受到了戏弄，她问了这老半天，扯东扯西的，他还以为事情就这么定下来了，没想到，最后她竟然弄了这么一句！
　　“我觉得，这玩意修好了，肯定对我们没好处，你说呢？我觉得，这是天在庇佑我们！他并不想让我们修！”龙飞指了指天，那天雷滚了两滚，不知道是表示赞同，还是表示反对。
　　这一句反问，让使者哑口无言，他刚刚想要撒谎，可是心头又是一阵示警，他抬头看了看天，然后看了看苏安心的动作，明白她是故意的，她是想让天来辨别他下面话的真假！
　　这个女人！
　　心机竟如此深沉！
　　“你看！”苏安心摆了摆手“你自己是知道真相的，那既然这东西修了对我们没好处，还要费全妖族之力来修建，我为何不让他们过自己舒舒服服的日子，而做这费力不讨好之事呢！”
　　“我明白了！你一开始就不想修通天塔，你只是想套我的话！”上界使者终于幡然醒悟，看着苏安心脸上很明显的嘲笑，心中有了答案！
　　“就当是你囚禁我女儿的代价吧！”这一次，没让龙飞发话，苏安心自己说了出来。
　　“哈哈哈哈！好！好！好！既然道理讲不通，那就拿下你们，我再去说服妖皇吧！”使者一边大笑，一边扯去自己身上的衣服，他的气势轰轰轰地就开始往上攀升，一直到了元婴后期才停了下来，而且整个人，完全地妖兽化了！
　　他竟然是一头狰！
　　苏安心拉起女儿，一把就塞到了炼魂炉里，这里已经不是他们二人能够介入的战场，唯有自己，才能和这头狰抗衡！
　　大家都是元婴后期，无非是拼个两败俱伤而已！
　　“娘，你放心！关键时刻我用紫火仙云支持你！另外你一定要特别小心，这家伙从天妖界转世投胎，恐怕会带着什么上界的宝贝！”
　　“嗯！”苏安心应了一声，打算以周旋为主，反正灵狐一族本就以速度见长，大不了一击不中，迅速远遁，学那人族修士的战法！
　　狰，五尾一角，声裂山石，可穿人心！
　　旁边的妖族看到这上古异兽突然变身，吓得一个个连铺盖卷都没收拾，转身就逃，苏安心也知道这里不是战斗的地方，于是引着他往东北角荒山而去。
　　那狰四脚发力跟在苏安心身后，距离竟然慢慢在缩短！
　　苏安心吓了一条，也只能变出九尾之身，运转全身修为，往东北疾奔，这一路赶，众人只见到一白一黄，先后从自己眼前一闪，然后远方传来震天的声音，大地也颤抖了起来。
　　苏安心毕竟从来就没祭炼过这九尾之体，几个呼吸之后，就被那狰抓到机会，一口咬在了她的肩膀上，顿时鲜血淋漓，二人之间的打斗，掀翻了几个山峰，又填平了几个山谷，龙飞倒是从来没想过，原来妖族的战斗方式，依靠的还是肉体本体的力量，靠的依旧是牙尖嘴利，天赋神通，他这边在胡思乱想，苏安心那里已经渐渐落在下风，她毕竟不是真正的九尾灵狐，很快就被咬地遍体鳞伤，气的她九尾一掀，大喝一声“你他妈的欺负老娘不发威！把我当病猫啊！操！让你见识见识老娘真正的本事！”
　　九只雪白的尾巴瞬间就燃烧了起来，狰还不明白发生了什么，嘴里的灵狐血液突然也燃烧了起来，疼的他满地打滚，再站起来时，面前已经是一个浑身散发着火焰的凤凰！
　　苏安心一声长鸣，几千里之外的飞鸟扑啦啦摔了一地，整个妖族但凡是鸟类的，都感到了来自远方的召唤，然后灵魂中又感到一阵颤栗，一个个趴在原地，不敢动弹，凰之威，恐怖如斯！
　　狰看着这位阶远在自己之上的神兽，一脸的无奈！
　　它头上的角一闪，冒出来一个人形，站在那角上，手里拿着一个奇怪的鼓一样的东西。
　　“砰！砰！砰！”他每敲一下鼓，苏安心就感觉自己的心脏撕裂般地疼一下，然后炼魂炉里传来了子女的哀嚎！
　　她猛然醒悟，那竟是夔牛鼓！
　　修为弱小的龙飞和苏媚根本就经受不起这鼓的力量！
　　如果不是有炼魂炉的阻隔，恐怕二人已经丧命！
　　“不……不要再敲了！”
　　“噗！”狰化的人形，同样也吐了一大口鲜血，显然敲击这个鼓，让他也受创不轻。
　　“你只要答应修建通天塔，并用你的孩子立下心魔大誓，我就放过他们！否则，就让你尝到和我一样的苦楚，这夔牛鼓虽然奈何你不得，却可以让你眼睁睁地看着自己的儿女消亡，没有办法援助！”
　　苏安心所化的凤凰，火焰突然迸发得更为强烈，她睁开了紧闭着的双目，那里面，满是鲜血！
　　龙飞感觉炼魂炉内的紫火仙云突然不受控制地往苏安心妈妈身体内涌去，而她的气势，也在迅速地攀升，大乘，大乘后期，准仙，准仙后期，地仙！
　　狰一看，知道事有不妙，连忙再次一边吐血，一边敲鼓，而且换上了两只手一起敲，那鼓声，震得山峦倒塌，河流断流，周边数千里之内的生物死了一个透，却没有能够穿透凤凰周身的火焰，二者的修为差距，实在是太大了！
　　“没有人！能！够！伤！害！我的！孩子！”那带血的双目，盯着狰看了一眼，竟没有看到多少起伏，充满了宁静！
　　她的一个狐狸尾巴分身，走进炼魂炉，深深地看了龙飞一眼，然后抱了苏媚一下，最后给了龙飞一个吻！
　　龙飞心有预感，声嘶裂嚎地叫了一声“不！”可是那一团足以燃烧整个大陆的火焰，突然缩小了回去，变成了一道白光，那温度，烧的附近的山体都燃起了大火，地上的山石都化为了结晶，她再一声长鸣，一道光闪过，鼓声停了，狰露出了一个无可奈何的微笑，化为了一片白灰，一个浑身烧成了焦黑的女人从天落下，她笑了笑，看着炼魂炉中飞出的一子一女，昏了过去。
　　龙飞连忙飞了过去接住母亲查验了一下她的伤势，发现事态有些严重，她一身伤势暂且不谈，最麻烦的还是修为的倒退，看她现在的情况，不过也就是结丹期上下的修为了，不过，如此威力的爆发，有这么点后果，也可以算上是一个好的结局。
　　往苏安心妈妈嘴里塞了许多疗伤的丹药，龙飞突然觉得她修为倒退倒也不失为一件好事，至少这些疗伤的丹药现在对她有用了。
　　“我要马上带着娘亲回去，妖界现在情况不明，你也尽量躲着一些，另外，关注一下每一个到了元婴期的妖王，通过妖皇，告诉他们天妖界无论做什么，都不要答应，如果没办法拒绝，那就拖着，等我和娘亲来解决！务必要警告他们此事的严重性，就算有一两个白痴，你们所有人一起拦着，也不至于出什么大事！”
　　“我明白了！娘亲伤势如此严重，我怕有歹人行不轨之事，干脆护送你们到界门吧！”
　　“也好！”
　　在飞遁的路上，龙飞几次看到苏媚犹豫不决，于是主动询问道“你是不是有话想说？”
　　苏媚看了看弟弟，想了一会，红晕上脸然后说道“娘亲和你……是不是！”
　　“嗯，我和娘亲在一起了！就是你想的那样！”龙飞并没有隐瞒，直接告诉了姐姐。
　　“人类，不管这些事吗？”苏媚很惊讶，这些在妖界都有些大逆不道，放到人界，绝对是一件不得了的事情啊！
　　“我和娘有一批自己的手下，她们倒是不管，另外凡间界也管不了我们，至于修真界，目前我和他们还没有很深的介入，走一步看一步吧！”
　　“那……弟弟你小心！以后有时间……我想听听你和娘的故事！”苏媚一脸的媚意，看得龙飞一时之间也有些心猿意马起来，这个姐姐长得和娘实在是太相似了！
　　都是三界绝色，此时她害羞起来，倒是别有一番味道。
　　说话间，就已经到了边界，分别的时候已到，龙飞抱了姐姐一下，亲了亲她的脸颊，苏媚愕然看着弟弟，脸羞的更加红了！
　　龙飞回到皇庄，虞美人知道他回来，立刻就赶了过来“主人，大事不好了！”
　　“什么事？如此慌张！”
　　“我入宫的时候，陈太后告诉我，天朝供奉的那几位仙长到了皇宫，我们又赐仙丹，又赐灵药，弄得皇室站到了我们这一边，那几位仙长发怒，说我们侵害到了他们门派在人间界的利益，因此商议着要解决此事！”
　　“哼！一群白白享受供奉，连一点仙丹都不愿给的废物，能有多大本事！”龙飞并不在意这些事，他早就知道天朝有一些所谓的仙人供奉，也有一些小门派在天朝有着划分的利益，毕竟不管是开矿还是种地，都需要用到很多普通人，你总不能让那些弟子去挖矿吧！
　　但是龙飞看不起他们的也正是这一点，需要用到凡人，却又不愿意多给哪怕一点点好处，哪怕只需要一些强身健体的丹药，也能让那些辛苦干活的农民和矿工多活几年，但是他们就是不舍得那一点点资源，这是最让他反感的。
　　不过他也非常庆幸这个世界如此的现状，如果不是他们那么作妖，他也不能凭借一点点的资源就如此垄断整个天朝的大局，他就像一个修真界的叛乱者，正在颠覆这个世界成千上万年的格局。
　　“还有什么事吗？”
　　“有一个神秘人物来了皇庄，他说他有事要问你！”
　　“这么说，我们打出去的广告有效果了，这个人你看出来什么没？有没有特异之处？”
　　“我看不出他的修为，而且他也不像那些供奉，首先气质就不对！然后，然后就是，我说不出来，他说你回来了之后，便请你一叙！”
　　“请我一叙？这人在哪？”
　　“就在西厢别院，天字一号房！”
　　“他从来了之后，就一直呆在那里？”
　　“是的，他说不需要我们去打扰他，只是让我们告诉你，如果你回来了，请你过去一叙。他在房间里呆了有半个月了，都没出过房门！那个……”
　　“有话直说！”
　　“主人，我也见识过很多中等门派的人，但是这个人，我觉得，他很有可能是三大门派的人派来的！”
　　“我明白了！我这就过去！”龙飞本来就想钓两条小鱼，没曾想咬钩的，竟然是一条鲸鲨！
　　虽然让他有些傻眼，但是妖界一行，让他明白了自己的后台，所以倒也不是很惧怕！
　　“咚咚咚！”龙飞恭敬地在外面敲了敲门，随着一声邀请，他整了整衣服，推门而入。
　　这里仿佛是另一个世界，满天的星空，无尽的星辰，龙飞不知道一个小小的屋子里，如何容得下这等异象，可是它就是出现了！
　　异象变化，再消失，他这才发现屋内的石桌上坐着一个人，他细心打量了一下屋内，发现屋里所有的东西都没有动过的痕迹，再仔细打量了几眼那个坐在桌子上的人，这才明白为何虞美人说她形容不出来。
　　龙飞自己也形容不出来他自己现在的感觉，套用一句现世的话来说，那就是一个世外高人！
　　绝对的世外高人！
　　龙飞一晃眼之间，那人就已经从石桌上消失了，然后桌面上，摆放了一个冒着热气的茶壶，还有两个打造得异常精致的茶杯。
　　那人摆了摆手，示意龙飞坐下，他依令而行，然后愕然看着自己眼前的茶杯，水在自行灌满，鼻中突然涌入一股茶香，他感觉自己的修为甚至因为这一股异香都前进了一点点，于是顿时知道，这茶叶恐怕也是什么天才地宝！
　　“总不能白问你事情，不给报酬，因此我特地回门派，拿了这壶冰峰来，你尝一下！”
　　“我这里事情也没什么大不了的，既然广而告之，那就是谁都可以来问。”龙飞没有喝茶，侃侃而谈说道。
　　“这冰峰采自一处洞天，那是我们首座私物，每年宗内有什么大事要办，他便会弄个一斤半斤出来，我们也是没有资格喝的，这茶有个特点，如果倒在杯中不喝，十数息之后，便会失去它神奇的效力，嗯，我算算，你大概还有五息时间，可以拖延！”
　　“我去！”龙飞哪里还敢迟疑，立刻端起茶杯一饮而尽！
　　顿时就感觉到一股清凉进入自己肺腑，这茶冒着热气，但是喝到嘴里却透着一股冰意，不得不赞叹此物之神奇。
　　“哇！好东西！”没想到，仅仅只是喝了一杯茶，他的肉体和元神竟然都再次进阶了少许，如此神物，确实可以说是一件奇宝。
　　“收了馈赠，我便好启齿了！”那人笑了笑，然后拿起茶壶，将二人面前茶杯再次倒满，只是这一次，龙飞发现那茶叶，远远不如上一杯茶那般神异了。
　　“首座的茶非常珍贵，若不是我等有疑问需要你解答，也不会祭出此等神物，我是没福气享用的，也许再过个几百年，首座大人会赏我一杯。”那人笑着说道，然后端起茶盏，示意龙飞品尝。
　　“我这里，究竟有什么值得仙长如此破费？”龙飞品了一口茶，发现这茶水虽不如上一杯神异，但是也是难得一见的好东西，入口即满齿留香，整个人的感觉，都空灵了不少。
　　“刚开始，首座只是告诉我让我来查探一番，说是这里多了一间商会！接管了天朝很多的利益，我等虽然不食人间烟火，但是也不会放纵有些宵小之辈祸乱人间。”
　　“刚开始，我接到首座命令，也是这么认为的，但是到了这里之后，我发现事情可能不是如我所想，我顺着你的每一间商会，都去做了大量的调查，甚至还扮成普通人进入你商会的内部打探虚实，发现了一些很奇怪的事情。”
　　“别人经商都是为了聚拢大量的财富，但是你这个什么商会，好像有些不太一样，你虽然也聚拢了非常海量的财富，但是因为你的商会，很多平民百姓也过得非常之好，赈灾，济民，行医，这些暂且不论，你竟然还让许多人跟你识字，经商，让人致富，这就有些超出一个商人应该有的范畴了！”
　　“顺藤摸瓜，跟着你的商会我知道你似乎有染指朝堂之意，于是对你戒心又起，以为这些都是你想要颠覆天朝的手段，于是我伪装成官员，步入官场对你进行调查，这其中就更有意思了！”
　　“有的人对你感恩戴德，有的人咬牙切齿，有的人一听你的名字便如痴如狂，有的人一闻你的事迹便拍桌哀叹！但是这些人很奇怪，那些咬牙切齿的人恨的竟然不是你，而是当初自己选择错误！我又详细询问了一下当时的场景，对你就更佩服了！”
　　“很显然，你的手段既不像正道那么看起来光明磊落，也不像邪魔外道那样充满了偏激，你给了他们选择的机会，也给了他们足够的提示，所以那些选择错误的人，只能一个个地怪自己蠢，却说不出来你半句不对。相反地，你在另一群人之中的口碑，又实在是好得出奇，我们这些修真界的人从来不在意凡间蝼蚁的死活，但是你却给了他们丹药！于是这个时候我又怀疑你有什么不可告人的目的。你是不是打算笼络皇室，做一些奇怪的事情？”
　　“我只能说，接下来的调查，你又让我震惊了，以前不是没有人用丹药笼络皇室，可是那些邪魔外道所需求的，不外乎是童男童女，或者是一些千奇百怪的东西，而你付出了那么大的代价，所求的竟然是当今皇室一统天下！你这个，我就有些看不懂了！”
　　“既然看不懂，我就回山门去问，首座得知了你做的事情，沉思了半晌，一句话没说，让我回来接着看！于是我就再次回来，然后又有了惊人的发现，你似乎笼络了一群落魄的修炼者，在研究种子！你很成功，这是一个伟大的发现，我也将你弄出来的种子带回了山门，掌门和首座都对你赞赏有加，觉得你做的是一件很伟大的事情，于是叮嘱我，不要干扰你的行为，让我继续暗中观察。”
　　“你拿种子交换灵石粉末的事情，我依旧有些看不懂，再然后，你让人把那些灵石粉末撒到田里，种出来的粮食却让我震惊，我只能再次折返山门，这一次，掌门和首座坐在那足足想了一天，最后，他们让我想办法找你谈一谈，可是这个时候，你却消失了，我故意在田间露出自己的身形，想要诱你出来，你回来了，让我没想到的是，你得知有人在窥探你的东西，竟然还拉了那么多那么大的横幅，似乎唯恐我看不见！于是，我再次返回了山门，这一次，掌门和首座都在等着我回去，他们让我拿了冰峰出来，然后让我问问你，你到底打算干什么？”
　　龙飞一边听一边倒着茶壶里的水，自斟自饮，他也没想到，自己的动作，竟然被人探知得如此之清楚，不由得有些好奇眼前之人的来历，于是问道“能够先告知贵派山门？说了这么老半天，我都不知道你是谁？”
　　“哦！是我唐突了！老道乃是青云门灵隐仙尊座下首徒，凌霄子！”
　　“青云门！”这一次，该轮到龙飞震惊了！
　　他怎么也没想到，自己的动作引来的，竟然是天宝神洲最大的门派青云门。
　　凌霄子没说话，他知道少年也需要时间想一想，毕竟他恐怕也想不到，青云门会如此地兴师动众，不光派出自己这个支脉首徒，还拿出了冰峰这等神物。
　　龙飞想了足足有一刻钟，这才掂量着说道“我和娘亲是散修，所以比较关注这个世界的普通人，刚开始，我们只是觉得可以凭借自己的力量让普通人过的好一点，后来，我们的实力进步了，然后又琢磨着，是不是可以引领更多的人走上修真的道路，于是我们就需要研究如何去做。”
　　“修炼需要时间，更需要大量的金钱，如果一个普通人，一辈子的时间都要用在劳作上，那无论如何他们都是没有时间修炼的，那么要如何做？只有让人先富起来，可是按照现在社会的生产力，一亩农田，所产不过三五百斤粮食，却需要耗费数人播种，施肥，收割，更麻烦的是，这些粮食种出来，并没有产生他们应该具有的价值，反而被地主收在仓库里，做那屯粮之用。”
　　“所以我搞商会，通商路，想着富国强民，如此一来，又面临一个比较大的问题，那就是朝廷士子们的阻拦，于是我又不得不拉着朝廷一起站在我这一边。”
　　“再到后来，我发现修炼不光需要时间，需要财富，还需要资质，您一定深明一个好的根骨对于修真的重要性，于是我就在想，能不能干脆把普通人的根骨也改善一番，于是就有了灵食的计划，虽然不一定成功，但我也努力去做了，灵食我虽然研究了出来，但是效果怎么样，我还不知道！那个六万人的县城，您去过吗？”
　　凌霄子点了点头，于是龙飞继续说下去道“现在时间还不明显，看不出这些人现在有什么变化，但是我坚信我一定会成功！至于让天朝统一天宝神洲，也是我的一个想法，凡人界战乱不断，今天你的国家胜利了，明天他的国家灭亡了，如果大家能够和平统一在一个政权之下，将更多的精力放到提升群体的素质上，那么现在的整个修真界，是不是可以更进一步？”龙飞将自己的大计划，说了最容易让人猜到的一部分出来，果然就看到那凌霄子在那里大点其头。
　　凌霄子出来的时候，已经听过掌门和首座的分析，所得出的推断，和少年说的八九不离十，如果当真如此，那这个少年所干的就是一件足以轰动整个修真界的大事，自己也提醒过掌门和首座，少年这么干，是不是有些犯忌，毕竟修真界的格局已经延续了成千上万年，他这么一搞，很容易出事。
　　但是那天掌门和首座的神情，他看的很清楚，他二人只是互相看了一眼，然后长叹一口气，然后就让他退下了，他隐隐觉得，掌门和首座，似乎有着一些难言之隐。
　　临行前，首座特地又把他唤到身边，让他询问少年需不需要什么帮助，他们青云门，会在力所能及的范围之内，尽量提供给少年，凌霄子想了想，最终还是将首座的话对少年说了出来。
　　“帮助？”龙飞沉吟着，心里大喜，这还真是雪中送炭啊！
　　他仔细地想了想说道“你们青云门，有没有魅魔宗的修炼功法？”
　　“你要这个干什么？”
　　“我身边有一些丢了元阴的女人，我还想让她们继续修炼！”
　　凌霄子的脸色立刻就难看了不少，他将少年摸得如此清楚，自然他的那些女人也被老道打听得一清二楚，这里面着实有不少违背伦理的地方，这也是他们一开始推断少年为邪魔外道的原因所在，不过深入了解之后，发现少年也就只有这一点点奇怪的性癖有点古怪，其他的简直正气得不能再正气，于是也就放下了戒备之心。
　　不过他的这个要求，同样也让老道没想到，老道也没有权利做主答应他，于是一道飞符飞出，直往山门而去。
　　过不多时，老道愕然发现首座座下青鸟竟然衔着一个包裹过来了，他打开一看，不正是门里收藏多年的魅魔宗的典籍！
　　这典籍虽然不全，可是只是缺失了最后三个大境界的修炼方式，前面的功法，已经足够有人畅通无阻地修炼到元婴期了！
　　这！
　　如此轻易地就拿出来了！
　　这可是门派中人与魅魔宗争斗了几千年的成果啊！
　　他越发觉得这个少年有些不简单了，很明显，掌门和首座应该是知道了些什么，而少年的行为，应该也不像他话里说的那么简单！
　　聪明的他决定不再继续追究里面的问题，如果掌门和首座觉得他需要知道，那自然会告诉他的，现在看来，他们肯定是不想让自己知道得过于详细。
　　龙飞捧着功法秘籍，心中狂喜，他相信这一定不是假货，毕竟凌霄子的神色在那里放着呢！
　　如此一来，姨妈的修炼之途，就正式搞定了！
　　“嗯嗯，好，好极了！对了，我还需要大量的灵石粉末，我也不白要，我用种子换，鉴于这本功法秘籍，你们肯定是亏了点，那么前面三十年，种子我免费赠送，后面咱们再按照市价交换！”
　　“成交！”这点事情，老道还是能做主的。
　　“对了，你们门派田地不多，但是听说灵石矿产资源很多，一定有大量的废弃的灵石矿吧！我不白要你们的，先赊着，等一段时间，我会有一批灵药到手里，到时候按照灵药的价格换给你们，利息么，就按照我们商会的借贷利息计算，你看怎么样？”
　　老道很无语，这小家伙到底是不是一个修士啊！
　　怎么处处透露出一股商人的气息，他心里暗叹一声，说道“这个我需要回师门禀报，毕竟这么多年来，门派所积攒的灵石矿残渣量巨大，我没法一个人做决定！”
　　“可以可以！哈哈，有了你们的帮助，我有了这么多的灵石粉，就可以让全天宝洲的良田都种上灵种，这样计划执行得，就比我预计的快得多得多了！对了对了，我现在碰到了一点小麻烦，你也知道，天朝有一些修士供奉，这些人拿钱不办事过的太舒服了，看我办了点小事就要找我的麻烦，能不能请您老人家出面，把这些人给我打发了！”
　　老道感觉自己鼻子都快要气歪了，想自己一个青云门仙尊首徒，去了那中等门派，掌门都得迎出三里地，现在他竟然让自己去打发一群叫花子一样的小门派，这……就算他丢的起这个人，回去之后要是被首座知道了，还不得把他皮剥了！
　　“咣当！”老道丢下一个青云门的令牌“你把这玩意给他们看一下，就行了！还有事吗？没事我走了！”他实在是不想呆下去了，唯恐少年又提出什么乱七八糟的主意来，这才呆了多久，他就感觉自己一边被震的三荤五素，一边被雷得七晕八倒！
　　“哇！够了！够了！”龙飞捧着青云门的令牌，爱不释手，有了这玩意，那他就可以拉大旗，扯虎皮了！
　　“这令牌，你也不能乱用，否则说不定有一天，我会一剑取走你的狗头！”老道好心叮嘱道。
　　“明白！明白！”龙飞捧着令牌，口水都要淌下来了，突然他又愣了愣，一本正经地对老道说道“还有一件事，麻烦你回去禀告掌门和首座大人，我过一段时间，很有可能要上青云门一行！”
　　“一段时间，多久？”
　　“少则三五年，多则十七八年！这个不好说！”
　　“何事？”老道疑惑。
　　“呵呵！这个，你就这么跟贵派掌门和首座这么说就行了，他们明白的！”
　　老道看着少年一脸的神秘，决定不再追问。
　　“你拿着令牌，到山门处说一声，自有接引引你前去青云门，至于见不见得着掌门，且等我回禀之后看你的运气了！”
　　“应该的！应该的！”少年一脸得谦虚，看得老道越发生疑，不过他的任务已经完成，可以回山门交差了！

第20章 双飞姐妹花
　　那老道走了之后，龙飞思考了很久，青云门的掌门和首座，应该是知道了些什么，不过这也不奇怪，毕竟他们是大门派的执掌者，若是知道的还没他这个毛头小伙子多，显然说不过去，不过现在还不是跟他们见面的时候，少年现在太弱小，就像一只蚂蚁，想要跟大象攀谈，人家也许打个喷嚏，就能把自己吹到十几米外了。
　　他计算了一下手头需要做的事情，发现还真有不少，随着时间的推移，少年发展得越来越顺利，手头上的人越来越多，反而没有更多的空闲了，像以前那种和美母一整天泡在一起的情况越来越少，所以每次有机会和苏安心妈妈腻在一起，少年都格外珍惜。
　　凡间的事物，越来越不需要自己打理，那后面慢慢地就交给虞美人她们照看，龙家一别，他已经将近二十年没有回去了，也不知道家里人生活的怎么样，虽然对于父亲，他的感情稍微冷淡了一些，不过对于龙家的其他人，他还是很喜欢的，况且老爷子和爷爷对他，真的很不错。
　　父亲呢，听说最近过得也很潇洒，有骚太后撑腰，他目前在天朝可以说也是二人之下，万人之上，那个总理处，也发展成了一个堪比宰相府的奇葩庞然大物，谁让现在连修士都在里面工作呢！
　　而且他的私生活也没落下，自从知道龙啸天嫡妻去修仙了，他在京城府邸的门槛都要被踏破了，有的是那些官宦人家未嫁的闺阁少女想要入龙府为主母，听说父亲现在也是开枝散叶，总算也对得起龙家的列祖列宗了！
　　接下来，龙飞打算正式成立商学院，农学院，法学院，军事学院，彻底汰换掉天朝老旧的系统，就算没法跟现世接轨，可至少也要摆脱现在传授基本靠师徒的老路。
　　如此一来，商会挣的钱可能一瞬间就花光了，不过这是强国之路，而大量富余的普通民众，也可以给社会创造更多的价值。
　　老道有一点说的没错，他确实是在收获，但他也在付出，他想的不是一家之富，而是举国富强，这也是青云门没有阻拦他的最重要的原因，不为别的，因为他没有私心。
　　有了青云门撑腰，少年也就不再害怕了，接下来最重要的一个布局，就是让良种出口，等到全天宝洲的种子，都被他一个人垄断，那个时候再发动粮食战争，统一将变成轻而易举之事！
　　花了足足半个月的时间，将这些东西全都安排下去，少年带着依旧没有恢复的苏安心妈妈和姨妈表姐父亲，一起回到了龙海城。
　　这一次衣锦还乡，龙家将那席面摆满了十里长街，龙啸天跪在入城的门楼处，失声痛哭，一众官员在城门口迎接着这个朝廷显贵的同时，龙飞早已经带着她们三人进了府院。
　　姨妈和表姐见了此情此景，有些心酸，告了个罪自去休息，苏安心身体不适，也就免了这个场合，唯有龙飞在那众星捧月之下，坐在了龙家主厅客位最尊贵的位置上。
　　龙家是靠着谁才能有今日之地位的，他们这些人心里门清。
　　主位的太师椅上，坐着龙老太爷和龙渊，今天的场合太重要了，那些妇人根本就没有她们出场的机会，大厅里坐满了龙家的旁支，还都是家里做主的男人，一个个围拢在龙飞身边，不过也就是想要蹭一蹭那鸡犬升天的福利！
　　龙飞很清楚，各家各户递了一瓶延寿丹过去，然后坐在位置上大大咧咧地说道“这些东西异常珍贵，各位长辈们吃了即可，另外这里还有一些丹药，是给龙家的子孙们用的！我希望龙家从此不再窝在这个小地方，父亲在京城也需要大量的人手，咱们龙家从此以后便首先废掉女子不可以出仕，不可以经商的规矩，从此以后，有才便可以得到重用！”
　　“你父亲知道吗？”龙渊到现在还没见过儿子，被小孙子这几句话震的不轻。
　　“这条消息，很快就要在京城里下发了，你们可以放心！爷爷，给咱们家再提个建议，若有那想要从军的男儿，可以到父亲那里报个名，我想他不介意利用一点小小的权力，让咱们龙家的子弟插个队！呵呵！”
　　“从军啊！那可太危险了！有没有更好的法子？要不让咱家子弟去总理府任职吧？听说那里油水多，位高权重！”
　　“这是？”龙飞看着突然跳出来的老头，这个人他不认识。
　　“你三叔爷，龙明！”龙渊知道龙飞根本不认识家里的一大帮子亲戚，于是开口介绍道。
　　“哦！行，我知道了，那三叔爷家的子弟以后就去那总理府任职吧！”这话一出口，可就有些不大对头了，听着像是给了好处，但是这味道，却像是受了贬斥。
　　但是这并不妨碍有那些蠢货听不出来话音，一个个冒出头来，都想让自己的子女进那总理府，龙飞一个个地应承了，吩咐管家将这些人一一记下。
　　龙渊和老爷子是人精，看出来有些不大对头，刚想要出声提醒，却被那龙飞瞪了一眼，又吓的缩了回去坐在椅子上。
　　正在热乎着，龙啸天忙完了外面的应承进来了，先是对着爷爷和父亲磕了个响头，看了看情况，尴尬地坐在了儿子对面，这也就意味着，他目前在龙家的地位排行，是在儿子之下的。
　　不过他也不介意了，反正朝堂之上依赖的也是儿子，现如今，他也算满足了，不说大权在握，连那风骚的太后，自己隔三差五地也能操上一场，这也都是托了儿子的福气，原配妻子虽然没了，但是却多了更多娇滴滴的女人，还有无数主动献身地小妾，所以龙啸天最近很满足，非常满足！
　　“嘿，都在热闹些什么？”为了缓解自己的尴尬心情，龙啸天捻须笑着问道。
　　“你儿子刚刚同意让我们龙家的子弟去总理府！这不是，大家都在报名！”龙明站出来礼了礼说道，他虽然辈分高，但是现在龙啸天官大权重，他也不敢无礼。
　　“为什么去总理府，来的时候不是说去从军吗？”龙啸天看了看自己的儿子，询问道。
　　“我说了，他们不愿意，都想去总理府，都是长辈，他们的意见我们做小辈的怎能不听！”
　　“哦！”龙啸天一瞬间就听明白了，儿子这又是要玩那一套站队的把戏了，不过这都是龙家的子弟啊，怎么着也不能全坑了吧！
　　他脑子一转，然后大笑了一声说道“行，进总理府也不错，不过龙家的子弟么，还是要锻炼锻炼，你的二弟和三妹，我都送去从军了！希望能干出点事来！”
　　龙飞哪里会不知道父亲的把戏，不过他也不在意，他又不是尖酸刻薄之人，再说了，现在龙家有话语权的，基本上也都跳出来完了，剩下的，都是一些老实听话的，正好符合他的喜好。
　　龙啸天这话一出，那些老头顿时就明白这里面的不对了，可是这时候眼见着那龙飞已经把名额表收了去，龙明真的慌了，他刚才可是把自家孩子的名字全报上去了！
　　“那个，龙飞啊！你看，是不是我们家的也挑出来几个从军算了！毕竟为国家出力么，总不好太落后了不是！”他只能仗着自己脸皮厚，想要再挽回来，哪知龙飞看了他一眼，回了句“三叔爷，不用了，总也不能太亏待了咱们这些龙家子弟，都去当兵了，这荣华富贵不就没人享了，还是就这样吧！”
　　龙明一听这话，顿时慌了神，连忙将眼睛转向了龙啸天“大侄子啊，你帮着说句话！”
　　龙啸天两眼望天，突然蹦了句“爷爷，咱们家的房梁，是不是该修修了！”他嘴上没回，心里却在暗骂“老东西，哪壶不开提哪壶，没看出来老子连座位都在那小子下面啊！”
　　“是该修修了！”老太爷看了看孙子，又看了看重孙子，也决定装傻。
　　龙家的子孙太多了，他本来就是一闲云野鹤之人，既懒得管，也不想管！
　　于是自有那些捶胸顿足，嚎啕大哭胡闹的，也有因为被排挤没能说得上话，如今却占了大便宜的，一片喧闹之声，龙飞看了看，冷哼了一声，人就消失不见！
　　这些亲戚的嘴脸，他实在是懒得见。
　　他这一走，龙啸天被围了个水泄不通，大家先问清楚这从军有何好处，待得听到他说完，那一颗悔恨的心就越发地大了，于是一个个开始哀嚎着求情，可是既然龙飞表态在先，龙啸天根本没有更改的能力，现如今，他自己还得仰仗着这个神通广大儿子的鼻息生活呢！
　　再说，京城里这样的官员，他还见得少么！
　　于是使出早就磨炼出来的本事，跟他们一个个打着太极，说了许多的废话，但是实际上，却什么都没表态。
　　龙飞回到房间，见苏安心妈妈和姨妈两个人正在闲聊，表姐不知去向，一问之下才知道，原来她出生之后还没见过海，竟随着船出海玩去了。
　　“你前面的事情折腾完了？”苏安心耳聪目明，虽然修为掉到了结丹期，但是儿子在前面的动静，她有心之下依旧听得一清二楚。
　　“都是自家人，你有必要搞得这么见外么！”
　　“就是自家人，我才看不起那些想要攀高枝的废物！不通过自己的努力闯一闯，能有什么前途，天下英才有的事，我干嘛要把机会留给这些烂泥扶不上墙的庸才！”
　　“儿啊，也不能那么说，那毕竟只是几个糟老头子的想法，未必是龙家子弟自己的主意，无论哪个世界，被父母坑的孩子都不少，你也不能一棒子都打死了！”苏安心有自己的经历在先，很明白这世上总有一些糊涂父母，所以劝道。
　　龙飞仔细想了想，自己在这件事上确实是有些过激了，这件事跟朝堂站队那件事说起来还是有些不一样，于是点了点头说道“我知道了，回头让人跟我爹说一声，让他挑几个好苗子，好好培养就是了！”
　　“很听话！”苏安心捏了捏龙飞的耳朵“你龙家的事情解决了！那我们苏家的事情呢？”
　　“苏家哪里还有什么事！”龙飞疑惑问道，苏老太师就一个独子，苏文远生的还都是闺女，家里根本就没一个直系男亲属需要他安排，至于女系的，现在不都跟在他身边呢！
　　“你啊！”苏安心点了点儿子的头！
　　“苏家是没什么后代了，但是我老父母和老太师还尚在人间，你都多久没回去看看他们了！再说，你把自己的父亲安排得如此高位，你外公也在朝堂，你厚此薄彼，不怕被别人说吗？”
　　“哎呦！我给忘了！”龙飞一拍大腿，然后看了看姨妈的神色，苏岚发现他在偷瞧自己，也揪了揪他另外一只耳朵说道“他们毕竟是生我养我之父母，无论如何，这恩情，总是要报的！”
　　“我明白了！回京的时候，我们就去外公外婆家拜访！”
　　“这还差不多！”苏安心捏了捏儿子的鼻子，尽管他本事大了，但是她总觉得，他在自己面前就还是那个小孩！
　　“对了，你表姐出海玩去了，你姨妈要跟我睡，我们姐妹俩要说说闲话，你自己找地方睡去！”
　　“不是吧！”龙飞一脸地愁眉苦脸，卖惨完了之后，变了个鬼脸笑着“要不我们三个一起睡吧！”
　　“臭不要脸的！给老娘滚！”苏安心装出生气的模样，刚一说完，自己就在那弯腰大笑，然后搂着羞愧不已的姐姐，抱成了一团。
　　龙飞看着眼前盛景，两个美熟妇，一个霸气，一个羞怯，这一对姐妹花，在床上嬉闹，打滚翻腾之间，那无意之间的酥胸半露，还有裙底一闪而过的艳丽风光，逐渐地，二个人的衣服越来越少，那轻轻的薄纱已经不够掩盖二人曼妙的身姿，最终还是苏安心妈妈修炼有成力气大，将苏岚剥成了一个小光猪。
　　“嘤！”苏岚害羞地躲到被窝里，然后龙飞就看见自己的妈妈也钻了进去，又过了一会，一些女人的亵衣不断地被扔出，然后，被窝下面就没了动静。
　　哧啦一声，龙飞自己的裤裆被鸡巴顶得撕烂了一个口子，那阳物正翘挺挺地对着被窝行着注目礼，此刻那被窝下，可是两个光溜溜，一丝不挂的美妇！
　　被窝，被龙飞拽着角轻轻地拉开了一点，苏安心妈妈的头猛地钻了出来“老娘差点憋死了！你动作就不会快点！”她一出来就高声喊道。
　　龙飞没理她，又继续往下拉，这一回，是姨妈那个红晕上脸的脸盘，她偷偷地瞥了一眼龙飞，眼神中的媚让龙飞为之沉醉。
　　被子再往下拉，长长的被角挂在美母的胸脯上，似乎这个路程怎么都走不完，然后就到了姨妈的胸前，他猛地一抖，那被角颤动，从二人雄伟的胸口滑落，四座雄峰一下就暴露在了少年眼前！
　　他感觉自己的嘴里一阵饥渴，立马就想要抱着她们好好地吮吸！
　　可是他忍住了，因为他知道还有更加美丽的景观在等着他发掘！
　　被角继续往下，平顺的小腹后面，就迎来了一从茂密的黑森林，他看到美母和姨妈两个人互相对视了一眼，被窝里的突然拱起了两块，那被角终于顺着那两块凸起滑落在了地板上，露出了后面这一番变化的真颜。
　　两个美妇，抱着自己的小腿，张开了自己的双腿，露出了自己的牝户，正对着少年，那折迭在一起的双腿，形成了一个完美的Ｗ形状，两个Ｗ连在一起，让少年不知道应该先看谁家的美景！
　　“妹妹！好羞人啊！”苏岚从来没用这种姿势给男人欣赏过，刚才苏安心跟她说的时候，她委实吓了一跳，如今做出来之后，才发现这种姿势比她想象中更加让人羞耻！
　　“有什么好害羞的！你跟我学！今天不勾引死这个小坏蛋，老娘名字倒过来写！”苏安心不光不像姐姐一样害羞，还特意地抿了抿嘴，然后晃动了一下自己的双腿，然后再掰开自己的嫩穴，让儿子可以更加清楚地看清自己的那块神秘的地方。
　　“嗯……好！”苏岚有样学样地，跟着妹妹学，也扒开了自己的骚穴，那神秘的洞口，早就已经水流成河！
　　“姐姐，你阴毛好多！”
　　“嗯，没你的好看，你的粉嫩粉嫩的，像我家丫头一样！真漂亮！我的又黑又丑！哎！”
　　“什么啊！你没看我儿子看你的骚屄看得眼睛都直了，说明还是你的那种大黑屄吸引他！”
　　“他那里在看我，明明在看你好不好！你看，他还淌口水了！”
　　“哈哈！是哦！这个臭小子！你说他什么时候才扑上来！”
　　“不会……是被吓傻了吧？”苏岚笑着回道。
　　“哈哈，你也太小看他了，我想他是不敢扑，他选你，老娘要揍他，他选我，你又要不高兴！哼哼！我就看他怎么办！”
　　苏安心的话，一下就点中了龙飞此刻最为难的地方，两个美妇，他都不想得罪，选了其中任何一个，另外一个肯定心里会不舒服，所以他只能傻傻地站着。
　　“你个小王八蛋打算站一晚上？”苏安心感觉自己的腿都酸了，再说这样掰着腿时间长了，连她都有些恼羞成怒起来！
　　“好吧！我来了！”龙飞脑子一转，准备两个都不得罪，走上前到了要选择的时候，突然召唤出自己的分身，一人一个抱着屁股啃了下去。
　　“滚蛋！你个小王八蛋作弊！”苏安心一脚踢飞儿子的本体，那边厢龙飞的囚牛分身却已经抱着苏岚的啃了上去，显然，她姐姐并没有拒绝。
　　“好妹妹……对……对不起……我……我实在……是……忍不住了！”苏岚按着龙飞的头，气喘吁吁地说道。
　　“真没用！臭小子便宜你了！赶紧过来给老娘舔屄！哼！”苏安心见姐姐服软，只能自己也躺了回去，龙飞见状，赶紧趴了上去，嘴巴对准苏安心妈妈的骚穴就舔了过去。
　　“嗯……嗯……姐姐……飞儿哪里舔的不好……你跟他直说……别客气……就像我……就不喜欢他老是舔我屄的外面……我最喜欢他把舌头……顶到我屄里面……这样能止痒！”
　　“我……我都喜欢！”
　　“你啊……别太惯着他了……咱们女人自己的身体……为什么要交给那些臭男人……还不就是因为他们能让我们舒服……让我们爽……要是舔的老娘不爽……那干嘛还要给他们舔……你说是吧！”
　　“嗯……嗯……你说的对！我……我已经很爽了……飞儿……已经很厉害了……啊啊……啊啊……屄……小豆豆……被……被舔了……天哪……好爽！尿……尿了！”在龙飞的刺激下，苏岚到了今天的第一次高潮。
　　“这么快啊！姐姐你体质很敏感……儿子……看来姐姐很喜欢人家舔她阴蒂……你加把油……把姐姐伺候好！”
　　“儿子知道了！”两个龙飞同时回道。
　　“嘿！这感觉好奇怪……怎么感觉……跟有两个男人……在这一样！妹妹……你……你觉不觉得！”
　　“我……我已经感受过了……上一次……这个臭小子就是变了两个分身一起操我……所以……所以我今天要拉着你报仇！今天……今天咱们两个一起搞……搞他！我们先……先让他舔舔……等会……等会操屄的时候……就让他变回去。”
　　“妹妹……他变回来的时候……鸡巴可大了……我怕我受不了啊……上一次……他一会就把我弄高潮了……自己还不射！”
　　“放……放心！你妹妹我……我有绝招……等会……等会教给你！啊啊……好儿子……舔到老娘花心了……干的好……继续……加油……啊啊！”
　　“什……什么绝招？”
　　“暂时……暂时不告诉你……这臭小子有了戒备……等会就射不出来了……姐姐……你……你要来了么……我……我不行了！我要到了！”
　　“你到呗……我不是早就到了一次了么！你撑的比我时间长多了！”
　　“嗯……嗯……那……那这次我尿了……我到了哦！”美母抱着儿子的头，让他的嘴巴贴着自己的屄，然后大声喊道“臭小子……张开嘴……老娘……老娘要尿给你喝！你个小王八蛋……赶紧给老娘喝到肚子里！”
　　“知道了！骚妈妈！”龙飞在美母阴蒂上轻噬了一口，引得她整个人都抖了起来，一股淫水喷出，龙飞愕然发现，那高潮的体液里，竟然有一点火星，立刻被烫得要死要活得！
　　“妈……你……你怎么……怎么屄里……还会喷火……啊啊……疼……疼死我了！”
　　“这……这不是伤没好的……后遗症么……你……你忍着点啊……你那铜皮铁骨的……烧一下……能有多疼啊！”
　　“妈！我身上是铜皮铁骨，我舌头又不是！”
　　“叫叫叫……叫个屁……过来给我看看！”苏安心抬起身，看了看儿子的舌头，上面果然被燎起了一个小水泡，于是满含歉意的说道“对不起啊！老娘这不是也没想到么！算了，你别舔了！直接操屄吧……你鸡巴是练过的，应该不会被烧伤。”
　　“我去，妈，你说的轻巧，万一把我鸡巴烧坏了怎么办！”
　　“哪……哪那么容易……我……我尽量控制一下……不……不喷了还不行吗！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”苏岚又在那边高声大叫，显然又被龙飞舔到了第二次高潮。
　　“我说姐姐，你也忒没用了！臭小子，赶紧给我变回去！我要被你那个大鸡巴操！”苏安心没再心疼儿子，她打算动真格的了，不然今天恐怕姐儿两个都要被儿子给操翻，那计划可就实施不了了！
　　“好吧！”龙飞将分身收了回来，愕然发现伤口竟然好了许多，难道收回分身还有这个作用？
　　不过现在的他不打算考虑这许多，抱着美母的肥臀，将自己的鸡巴顶了进去。
　　“哦哦哦哦哦……好充实！还是……还是这大鸡巴得……得劲……天哪……好爽……好胀……啊啊……好……就这样……使劲干老娘的屁股……操妈的屄……啊啊……好刺激……啊啊……鸡巴真粗……胀死老娘的肥屄了……哦哦哦……用力干……啊啊……加油干……吼吼……对……再……再用力点！”
　　“妹妹，你受的了吗！”苏岚看着妹妹一副癫狂的样子，怀疑自己被操的时候是不是也是这个样，在一旁观看，那撞击的力量还真挺吓人的。
　　“姐……你……你又不是没……没被操过……说……说什么话呢……女人……咱们女人……被操的时候……哪……哪里还管……管的了这些啊……就……就屄里爽……爽就行了……啊啊……要不要……换你试试！”
　　“不……不……还是你先来吧！”苏岚越看越恐怖，正想跑，却被龙飞一把抓在手里，然后就看见龙飞抽出在妹妹体内的鸡巴，晃着往自己的穴口捅来，原来刚才苏安心密语儿子，让他先捅姐姐，于是少年只能照办。
　　苏安心走到儿子身后，一边帮他推着屁股，一边打算实施自己的计划。
　　“哦哦哦哦……好外甥……啊啊……鸡巴真粗……好大……快……快……啊……啊……果然……果然被操……被操的时候都是一样……这样……这样就不恐怖了……好……好爽……姨妈……姨妈被外甥操死了……啊啊……妹妹……妹妹啊……你……你儿子的鸡巴……实在是太粗太大了……我要死了！”
　　“好姐姐，你忍着点，我这就让他射给你！”苏安心把自己的巨乳贴到儿子的脊背上，然后小脸靠向儿子的耳朵，先往里面吹了几口气，然后大声地淫叫道“爸爸……我的龙飞爸爸……我的亲爸爸……我的大鸡巴爸爸……快……快给你那个骚女儿……给你的骚货苏岚……给她射进去……灌满她一肚子的精液啊……爸爸太……太厉害了……女儿……女儿要爸爸的大鸡巴……和爸爸滚烫的精液啊！”
　　龙飞这才知道美母所谓的绝招是什么，他偏偏对这个还真的没有抵抗力，美母在耳边一阵爸爸，爸爸地叫唤，他就再也忍不住自己的精关，精液一射如柱，都喷在了姨妈的身体内。
　　“哈哈哈哈哈！老娘就知道这可以！”她等儿子抽出自己，自己跪在那一口就含了进去，先是给他把鸡巴舔硬，然后立刻引着他的鸡巴送进自己体内，又是一阵叫唤“爸爸啊！你……你还有一个骚女儿呢啊……你不能……射给那个……不给我吧……好爸爸……快射……射到女儿的骚屄里……射到女儿的肚子里……射到女儿的子宫里……你的妈妈女儿想要爸爸的大鸡巴变大……变粗……然后用滚烫的精液灌溉……灌溉女儿的骚屄啊！”
　　龙飞感觉自己的兴致果然又来到了最高，随着美母的淫声浪叫，又是一股一股精液喷出，他看着美母回过头来的那种兴奋的眼神，看着她脸上那种得意的神采，就知道她这是报复！
　　赤裸裸的报复！
　　报复那天自己操得她求饶的事实！
　　他刚想跑，可是美母显然早有预料，一把把他拖了过来，然后拉起姐姐就让她坐在了儿子的鸡巴上！
　　“好姐姐！这回该你叫了！”
　　“啊？叫……叫爸爸？”苏岚看见二人那疯狂的交合，那疯狂的状态，自然知道了妹妹嘴中的绝招是什么，可是她害羞，她怎么好意思随便喊人爸爸！
　　“是啊，你叫，你一叫爸爸，我儿子就射精了！”
　　“我……我……我叫不出来啊！我……我……不行……我……我真叫不出来！”
　　“我让你不叫！我让你不叫！”苏安心抓着姐姐的美乳，就是一阵拍打，那圆润的巨物，立刻就一片粉红，苏岚惊讶地发现姐姐的拍打竟然也让她很爽！
　　而且，极大地刺激到了她淫荡的欲望，她轻启嘴唇“爸……爸爸！”
　　“对……就这样……喊得更骚一点！”
　　“别！别喊……我……我撑不住了！”看着姨妈也在那里喊他爸爸，龙飞感觉到自己的身体似乎要控制不住，那种含羞待放地叫声，比美母的那种霸气的喊法，更让他刺激！
　　“咦！你喊爸爸比我喊还有效！啊！我明白了！你这个娇滴滴的声音，原来更加适合喊爸爸！哈哈哈哈那就好了！姐姐，赶紧喊，咱俩今天榨干他！谁让他那天欺负妹妹我来着，你得替我报仇！”
　　“好，好……好！爸……爸爸……女儿……女儿的骚屄……紧不紧……骚不骚……你……你喜不喜欢女儿……女儿的骚屄……女儿的奶子……大不大……你看看啊……看看啊爸爸……女儿的奶子……就在你面前晃呢……我的亲爸爸……你看到女儿的大肥奶了吗……她长得……多美肥啊……现在……现在还被姐姐……打出了好多红手印……爸爸……你不心疼吗？”
　　“给女儿舔舔奶子……再摸摸女儿的屁股……女儿的屁股是不是也挺肥的……肉又多……还没骨头……操起来……绝对膈不着您……好爸爸……你……你说是不是……你现在……操的女儿的屄好爽……爸爸……你的鸡巴爽吗……你把鸡巴操到女儿的身体里……操到女儿的骚屄里……你舒服吗……你刺激吗？射……射给我吧……射到女儿的屄里……射到女儿的身体里……好爸爸……射吧！”
　　“不行了！我真的控制不住了，你们两个骚娘们……啊啊……真不行了……妈妈……别玩了……你们再这么搞下去……儿子真要被你们榨干了！”
　　“哼！爸爸快射！”
　　“嗯嗯……爸爸快射……射给人家啊！女儿的小骚屄……已经等了很久了啊……就等着……等着爸爸的精液灌溉呢！”
　　“啊啊啊啊啊！”龙飞终于还是没忍住，又是一股精液喷在了姨妈的身体里，他愕然地发现，苏安心妈妈在那边摩拳擦掌，显然又要再上！
　　忍不住眼前一黑，知道今天恐怕真的要被榨到下不了床才能结束了！
　　“好爸爸，这回又该轮到小女儿喽！”苏安心微笑着，吻上儿子的嘴，苏岚体贴地把龙飞的鸡巴从身体里拔出来，然后舔了舔上面残留的精液，外甥的精液，她还是第一次品尝。
　　“好吃吗？骚姐姐！”
　　“好吃！”
　　“让他射你嘴里吧！”
　　“嗯！”苏岚低下头，含住了少年的阴茎，卖力地吞咽着，她不会传音，舔鸡巴的时候只能闭着嘴不说话，不过有苏安心在旁，可不会如此地轻易放过少年，于是她又是一阵爸爸，爸爸得乱叫，少年再次射得一塌糊涂，苏岚努力吞咽着外甥射到嘴里的精液，她吃得很高兴，一点都不觉得腥臊，可能这就是一个女人真正交付了真心才有的表现吧！
　　“有那么好吃吗？怎么还哭上了！”苏安心看着姐姐满眼的泪水，心中想到她凄惨的生活，微微有些心疼。
　　“你不懂！”苏岚叹了口气，想了想自己的死去男人，再想了想现在的生活，她发现，自己已经彻底爱上了现在这种疯狂的日子！
　　“好好享受！以后咱们的好日子，还长着呢！”
　　“嗯！”姐妹俩看了一眼，然后苏安心竟然吻在了姐姐嘴上，这又让苏岚吓了一大跳，她含了满嘴的精液，还没舍得咽下去呢！
　　谁知苏安心竟然一点都不介意，姐妹两个人就这么分食了龙飞的精液，苏安心很高兴地看着儿子看到她们接吻，吃他的精液，鸡巴再次勃起！
　　于是她摇摆着不断滴落精液的巨臀，又再次坐了下去。
　　今天不把这个臭小子榨干，她的名字可是要倒过来写的！
　　“妈！我求饶！你放了我吧！我再也不敢了！”龙飞已经感觉到自己的腰眼开始发麻，这是射精过度的表现，可是很明显，美母并没有放过他的意思。
　　“这还早呢！你不是有生肌丸么？来来，拿来给我们俩吃一颗！这才哪到哪，是吧，我的大鸡巴爸爸！”
　　“哦哦……不……不行了……别……别叫了！”
　　“哈哈哈哈！那怎么行！好不容易逮到你的兴奋点……今天不让你吃够老娘的亏，休想我把你放跑！”苏安心伸手摸了摸龙飞下面的两个阴囊，兴奋地说道“这么鼓，怕什么！里面精液多着呢！人家都说一夜七次郎，你这才射了几次！今天不给老娘射个十七八次，休想以后老娘再上你的床！”
　　“十七八次！你让我死了得了！”龙飞哀嚎欲死。
　　“妹妹……过了……过了吧！十七八次！飞儿身体抗不住了！”
　　“姐姐，你听他在那嚎！放心吧！这小子练的是神龙诀，就算射个二三十次，都死不了的，最多几天下不了床罢了！来来来，别说那么多废话了，赶紧上，不要让他回复体力了！这次，该你叫爸爸了！”
　　“姨娘！求求你！别喊了！”
　　苏岚看了看可怜的外甥，再看了看霸气的妹妹，最后无奈对龙飞说了句“对不起了外甥，今天还是听她的吧，你不让你娘高兴了，以后她还会折腾你，要不你忍忍，今天射个够，后面多休息几天就是了！姨娘，姨娘开始喊了哦！”
　　“不！！！”龙飞一声哀嚎，知道今天的日子，最后胜利的一定是美母，谁让她今天竟然找了一个异常厉害的帮凶，这姨妈叫起爸爸来，花样和声音带给自己的威力，要比美母还大，你看她那娇滴滴的样子，你再听她那娇滴滴的声音，活脱脱就是一个女儿在世！
　　尤其她那一脸的羞红，偏偏嘴里还吐着无比淫荡的话！
　　他真的忍不住！
　　他又要射了！
　　这一夜，淫声浪语就没停过，这一夜，大床都被他们三个搞地快散了架，天明的时候，苏玄月嘴里吃着海鲜，手里还拎着热腾腾的海鲜粥，打算拿回来给娘亲品尝，可是当她推开门的时候，见到自己的娘亲和小姨娘两个人浑身赤裸地，一个躺在表弟左边，一个躺在表弟右边，她们两个人的下体，犹如千军万马奔腾过一般狼藉。
　　表弟一副蔫吧模样，似乎是有些纵欲过度，可是娘亲和小姨娘却很满足，两个人的脸蛋潮红潮红的，而且嘴角似乎都有着白乎乎的东西，小丫头不敢惊动小姨妈，偷偷地在娘亲的嘴边刮了一点，放到了自己嘴里，那腥臊的味道，让她不知道这是什么东西！
　　可是再看了看娘亲的胯下，那里也有白乎乎的东西，小丫头又挑起一点放到自己嘴里，那味道和刚才一模一样。
　　她明白了，那是表哥的精液，娘亲，竟然让表弟射到了自己的嘴里吗？
　　这东西又腥又难吃，她是怎么心甘情愿地让表弟射到她嘴里的！
　　而且看小姨娘似乎也是一样！
　　难道这个东西吃新鲜的就一点也不腥，放的时间长了就开始腥？
　　跟海鲜一样？
　　少女想不明白，可是她深觉就应当如此，不然娘亲和小姨娘为何要吃表弟的那个东西，肯定是那东西很好吃！
　　哼，既然她们都不告诉自己表哥的那东西好吃，那这美味的海鲜粥，干脆也就不给她们吃了！
　　小丫头气嘟嘟地拉上房门，走了出去。

第21章 修真界的现状
　　龙家的事，没有兴起什么波澜，第二天龙飞跟父亲面谈了一次，说是娘亲决定还是在那张名单里选拔一些真正有才干，敢拼的人去军营，龙啸天听了自然很高兴，他已经被家族中的长辈搞的头疼欲裂，现在儿子既然松了口，那他就轻松得多了！
　　皇宫中，那几位供奉吃喝玩乐，在等着朝廷的答复，骚太后没有办法，她哪里敢得罪这些仙人啊，虽然这些人本事也许不大，但是后面代表着的门派没有一个是她能够惹的起的，于是只能将宫里的侍女都派了来，供那些供奉玩弄。
　　一个后宫，淫声浪语不断，他们原本倒也不敢这么放肆的，只是自从陈太后身子给了龙飞，这后宫就不断地有些传言流出，虽然不甚广，但是也足够传到这些人耳朵里，他们这一试探，陈太后对于他们的要求一一应允，于是胆子这才越发大了起来，心中以为龙飞并不是什么了不起的人物，一个个也就越发放肆。
　　“启禀各位仙长，哀家并不是不愿意唤那龙仙长前来，消息已经递过去了，那龙仙长不来，哀家也没有办法么不是！”
　　“哼！”一个白胡子老道搂着一个娇羞的侍女，那手透过衣领已经伸进了少女体内，还在不断地蠕动着“我看你就是不诚心，想那小子在你们身上耗费了如此多的丹药，你只要苦苦哀求，他怎会不来！”
　　“哀家绝对没有骗几位仙长，从几位仙长来的那一天哀家就对众仙长说过了，龙仙长是可怜哀家，然后有事要哀家相助，这才赐下仙丹，哀家实不敢隐瞒啊！”
　　“哼！你莫用如此理由搪塞我们，丹药我等并非没有，只是这丹药不是给你们这些普通人吃的！他公然破坏修真界的规矩，且等着我等上门讨逆，看他是不是跪地求饶！”老道继续恐吓道。
　　“众仙家息怒！可有折中之法？”骚太后现在完全站在龙飞一边，自然苦苦为他求情。
　　“办法么，也不是没有！哈哈哈哈！”老道一脸的淫笑，眼光只在那太后身上打转，显然打着她的鬼主意。
　　“若仙长只是要哀家的身子，哀家倒是并不介意！”那陈太后竟然当真站了起来，然后衣衫缓缓滑落，将一个丰腴白嫩的躯体展示在众位修士眼前。
　　“咻咻！嘘嘘！”那些围观的修士竟然当众吹起了口哨，他们这几天倒真的玩腻了侍女，既然这当朝太后愿意主动献身，他们倒是不介意玩玩这位高权重的身子！
　　更何况，坊间传闻这骚太后能够勾得修士为其奉献良多，想必那床上还是有些不一样的花样！
　　陈太后被逼迫无奈，只能按照他们的要求在大厅上摇摆起来，那丰乳肥臀，倒是当真看的那些人一个个不能自抑，不过这些人的修为实在是低微，若真的动了那等邪念，元阳不保，那就有点因小失大了！
　　一曲舞毕，陈太后满脸通红，牝户间竟然滴滴答答地流了不少的水下来，席上一个年龄不大的少年，对那太后勾了勾手，太后看了看老道，见他没反应，于是便真的走向前，坐在了那少年旁边。
　　“听说你跟自己的儿子淫乱，可有其事！”那少年一脸淫笑地看着陈太后问道。
　　“这都是谣传，哀家怎会做那等事！”她自然是不认的！
　　“莫要扯谎，我一算便知！但是如果你不说实话，我掐算之后，你可莫怪本仙长辣手！”
　　“这……这……哀家也是迫不得已！”
　　“果然骚妇！过来给爷舔一舔！服侍得好了，我便不再管你！你去服侍我爷爷便是！”
　　陈太后看了看老道，只见他捻须微笑，那这少年指的，便必然是他了！
　　她没有修炼，看不出这些人的修为，因此也没办法跟龙飞身边的人比较，不过看这架势，这么多的人都听那老道发话，想必他的修为是这里最高的！
　　于是一脸谄媚地正想低下头去将那少年的阴茎含在嘴里，外面突然利刃破空声而来，将那少年钉在了地板上！
　　变故突生，那少年鲜血瞬间就流了一地，陈太后也吓了一大跳，光着身子跑到旁边去，心中却暗暗叫好。
　　那老道一个没反应过来，孙子就遭人暗害，立刻大怒，他赶忙掏出续命丹，塞到孙儿嘴里，然后拔出那仙剑，正想毁掉，那剑却嗖地一下不见了踪影，到了外面飘进来的女人手里。
　　“虞美人！你胆敢伤我孙儿！看我不取你的狗命！”小型修真门派，原本互相之间也都是认识的，这几个人，自然也认得原青木宗的这个掌门。
　　“哼！小小斗狂门，也敢与我主人相争，当真是活的不耐烦了！”虞美人冷哼了一声说道，然后拿起衣服披在骚太后身上“主人知你不易，特派我来相助，这里没你的事了，你下去吧！”
　　骚太后眼中噙着泪水，挥了挥手，让那些侍女搀扶着下去了，剩下的人并不敢阻拦，因为他们赫然发现，眼前的虞美人，竟然已经结丹！
　　小门派，并不缺通神期的高手，不说一抓一大把，至少每个门派挑十个八个的出来，也不是难事，但是结丹期就不同了，通神到结丹，这之间有着一道巨大的鸿沟，并不是那么轻易越过的，不然当初离火宗凭借一个结丹期的离千刀，怎么能在小门派中恣意妄为，甚至冲一冲那些中等门派！
　　这就是因为结丹期的高手在这些小门派中，实在是有着碾压的实力！
　　“你也别太狂，我等并不怕你，你那青木宗，功法不擅争斗，就算你结丹了又如何，我等几人联手，一样可以斩你于此地！更何况你伤我孙儿，此仇不共戴天！”
　　众人一想，好像也是啊！
　　于是一个个地围了上来，手上祭出自己的法宝飞剑，都对着那虞美人。
　　“废物就是废物，打不过还要呼朋唤友，就凭你等这些本事，还敢妄想独占朝堂？为何你等可以霸占朝廷资源，我的主人便不行！”
　　“哼！我等门派，享受朝廷供奉，借用人间的力量开矿，采药，选拔修士，虽然偶尔也会赐下一些药物，但绝非是洗髓丹，延寿丹这等级别的丹药！你等公然用此等级别丹药霸占朝廷，开商会，拉拢官员，把持朝政，违逆我仙家规矩，该当何罪！”
　　“哦？这规矩是你定的不成？”
　　“哼，虽不是老道我定的，但皆是我等身后门派默认，你还有何话说！”
　　“说得好，说得好！如此说来，你等行径皆是被掌门指示，也是门派默认，是吧！”
　　“自是如此！”
　　“哎呀，我那主人无名无派，岂不是没法在此地立足！”
　　“哼！”老道以为虞美人服软了，冷哼一声“自然如此，我孙儿被你飞剑所伤，你这婊子若是愿意做我孙儿性奴，我倒是也能放过你，但是你那个什么主人，必须亲上我斗狂门，给我磕头赔罪！”
　　“好极，好极，回头我便如此回复我家主人，只是不知，斗狂门能不能有福气让主人亲自上门讨逆，还未可知呢！不然？我先去把你斗狂门给挑了？省的主人麻烦！”
　　“你！”老道气急，想掏出飞剑冲上，却被一块金灿灿的令牌砸到了脸上！
　　“什么他妈鬼东西！”老道一把扯过令牌，丢在地上，看都没看一眼，只是旁人的眼神，却变了颜色。
　　“哎呦，哎呦，数年不变，你莫老鬼还长本事了！区区一个通神期的废物，竟然连青云门的令牌都敢随意扔在地上，还敢说那是鬼东西！啪啪啪啪！”虞美人一边鼓掌，一边捡起地上的令牌，放在嘴边吹了吹，然后拿在手里，上下颠着玩。
　　“莫！莫真君！那……那可是青云门”旁边的人早就吓了个腿颤，一个个手上的飞剑都有些拿不稳，开玩笑，他们几个宗门加在一起，也不够青云门吹一口气的啊！
　　“胡扯！一个没名没派的小子，哪里来的青云门的令牌！定是假货！”老道继续死撑。
　　“也是，青云门的牌子，虽然不是人人都有，但是鉴别的法门，你们应该还是知道的，来来来，咱这便给你们验验真假！”虞美人催动修为，那令牌顿时发出一道金光，上面写着三个鎏金大字——凌霄子。
　　“这！这是凌霄子的令牌？”老道双腿一软，就此跪倒。
　　“求虞掌门饶命啊！”大厅里跪倒了一片，他们终于知道今日自己踢到铁板上了，不光如此，竟然还给自己的门派惹下如此大祸！
　　恐怕，自己的掌门这一次也庇佑不了自己了！
　　“哼！回去向你们的什么狗屁宗门回禀此事，然后脱簪散发，去我主人皇庄门前跪上三日，若有不到者！我亲去取你们狗头！”
　　虞美人说完便不见了踪影，剩下的人惶惶不可终日，哪里敢多呆，一个个驾起法宝飞剑往自己宗门赶去。
　　“此话当真？”各大掌门收到门人的报信，第一时间问的都是这句话，他们实在是有些不敢相信，什么时候青云门也会插手人间界之事了！
　　数个时辰之后，几个掌门都聚拢在老头的斗狂门，全都一脸的震惊，显然到现在还没晃过神来。
　　“谢掌门！你和那无极门董道君关系匪浅，要不然托他打听一下令牌的真假？”
　　“这不太好吧！董道君虽是道君，但是他与凌霄子并无什么情分，这种事，岂能随意询问！”
　　“要不然我等出些礼物，请董道君出面，请无极门的颜掌门帮忙打听一下？我总觉得事情有些不可能啊，凌霄子何等尊贵人物，怎么会把自己的令牌交给一个无名无姓的小家伙！这令牌，莫不是那贼小子偷去的？”
　　“胡说！凌霄子元婴期修为，怎会被人偷走如此重要之物，我看那令牌十有八九可能是真的！”另一个中年人插嘴说道。
　　“可若我们当真如此做了，门派颜面岂非扫地，还有何面目在这方世界混下去！”
　　“哎！要不各位凑一凑礼物，我去麻烦一下董道君？”斗狂门实力最强，又跟中等门派无极门有着深厚的关系，若论丢脸，他更加丢不起这个人！
　　数个时辰之后，一个厚厚的灵石礼包送到了董成手里，他拆开信一看，细读了事情原委，便拎着包裹去见了掌门。
　　“师兄，这个忙，我们要不要帮！”董成进门便说道。
　　“哎！这个谢问天啊，就会给我找麻烦！告诉他，此事不虚，凌霄子此前确实不在青云门，而是受师命去探访一些事情，这件事在青云门闹得说大不大，说小不小，我也是在前一段时间跟其他掌门闲聊的时候说到的，他不要以为我等也不关注那人间界之事，其实我们眼睛都盯着呢！”
　　“另外告诫他们，不要总以为自己是修真门派，所以不把那凡间众人放在眼里，要知道我等修真界的基础，依旧是那凡间，他们小门派每年开山门收徒，大部分不都是从人间挑选良才，我们不也同样在凡间发现了一些资质优良的弟子？如此许多新鲜血液的灌注，这才有了修真界如此繁荣的今天，所以朝廷出了那么大的事，青云门作为正道领袖，会比他们还要着急！既然令牌都给了，说明青云门已经默许了那个少年所做之事，叫他们好自为之吧！”
　　“是，掌门师兄！”
　　董成回去之后，将灵石原物奉还，参考掌门语气写了一封措辞严厉的回信，众掌门收到回信，人都傻了，这才知道，原来少年竟然真的攀上了青云门这尊大神。
　　门派传门派，很快地，大家就都知道了在皇宫里发生的事情，于是这一回，大家在处理朝廷的事情上，就显得谨慎了许多，至于那几个要在皇庄门口跪上三日的修士，老老实实跪了之后虞美人就放他们回去了，至于是真心悔改还是心怀怨恨，那就无从得知了。
　　有了这个关系，修真界和天朝打交道的时候，大家就都谨慎了许多，什么所谓供奉的词，从此再也没提过，骚太后从此对少年，自然又是不同。
　　龙飞回来之后，听说了此次的事情，点了点头，虞美人基本上是按照他的要求来处理的，拿回令牌之后，龙飞又详细询问了一下几个门派的事情，然后将她们原属门派的掌门唤了来，打算开个小会！
　　“青木宗，百花宗，绿谷，百草堂，碧云轩！说一下你们各自擅长的东西？”安然坐在太师椅上，龙飞问道。
　　“我先来吧！”掌门的位置已经正式交到木林儿手里，虞美人现在的位置其实是在龙飞身边，作为一个特殊的传令员！
　　“其实我们几个门派的擅长各有重迭，大都是花花草草之类的东西！”龙飞点了点头，这个他当然知道，这也是当时拉拢她们来此的目的。
　　“我们青木宗，擅长的是木系的法术和阵法，飞剑需要灵木炼制，法术也需要木系灵力来支撑，五行相克就不用我再详述了，木系的大阵有着它的优势，也有它的缺点，但是木灵擅恢复，这一点是其他门派所没有的！”
　　“我们百花宗这一点上倒是跟青木宗有区别！”花千羽接着说道，龙飞只是让她称呼主人，却依旧让她担任百花宗的掌门，因此这一次她也坐在这里。
　　“百花宗擅攻不擅防，花有异香，可以迷惑敌人，花阵也更多是以攻击为主，我们百花宗的宗门大阵，还是青木宗帮忙布置的，我们再布置奇花在大阵其中，既可以防御敌人进攻，又可以让敌人闻花香而中毒，而且我门派对于炼制毒，暗器类的东西，颇有经验。”
　　“我绿谷跟她们也有一点不同，绿谷擅长迷阵，另外就是我们到了您这里之后，对于那些水稻，小麦的研发更为擅长，因为从根本上来说，那些东西也都属于草类！”
　　“百草堂这方面和绿谷一样，我们唯一的优点就是我们对于这个世界所有种类的花木草植都有涉及，不过也正因为广而不精，这才导致我们的修为没有办法修炼到很高深的地步，但是唯一的好处是人多势众！”
　　“我们碧云轩大部分所擅长的东西都和他们一样，但是我们有一样是她们没有的，碧云轩不光擅长在陆地上的植物，还擅长种植一些奇花异草，比如长在海里的藻类，或者是深海底的植物，我们曾经还见识过有一种奇花，甚至可以长在熔岩里！”
　　“那种花有什么用？”
　　“可以给修炼火属性功法的人，增加修为！”
　　“看来这个世界，还有许多我不了解的东西！世界何其广阔，吾将上下而求索！”龙飞感慨说道。
　　“我等愿追随主人！”五个掌门都站起来表态。
　　“好了，许多事情办完了，总算可以说一说咱们几个门派合宗的事情，我想了一个名字，叫遁一盟，你们看如何？”
　　“大衍之数五十，其用四十有九，不知主人取那遁去的一，所谓何意？”
　　“呵呵，既然是遁去的一，那就不在大衍之数之内，不在世间万物之内，所谓超脱物外，破碎虚空，乃是我之本意！至于更深的一层意思，就暂时不对你等讲述了，你们境界不到，多说无益！”
　　“主人神武，如此，我们五派联盟，便叫遁一盟！”
　　“嗯，如此便定了，接下来我来说一说你们的安排，遁一盟未来肯定不止你们五个门派，所以你们按照所习功法的不同，分成三司，一为木司，一为花司，一为草司，这三司的负责人是木林儿，花千羽和绿谷的现任掌门风铃，另外三司之外，设一个草木研发部，白芍掌门修为较高，任研发部部长，木槿掌门任副部长，你们的职责就是为三司提供各方面的支持！”
　　“主人，这些名词好奇怪！”木林儿和龙飞比较相熟，因此站出来说道。
　　“是有些奇怪，不过为了方便统属和称呼，暂时就这么办吧！嗯，部长比副部长高半级，比司长高一级，她们二人虽然职位高于你们，但是你们三个也并不是她们的下属，我希望你们共同配合，学习对方的长处，弥补自己的短处，争取尽快提升修为。若有修炼到元婴者，到时候我再另做安排！”
　　“是主人！”
　　“对了，以后这个称呼也改一下吧！私底下可以喊我主人，但是正式场合，叫我副盟主！”
　　“那盟主是谁？”
　　“我娘！”
　　“谨遵副盟主安排！”
　　“嗯，回头我让虞美人安排一下入盟大典，时间么，就安排在我把离火宗收回来之后吧！”
　　“离火宗，他们还没散宗？”木林儿奇怪问道。
　　“不散宗也差不多了，前几日我让虞美人过去查探，那里已经被一群宵小之辈占据，那离火宗山门够大，灵气也足，比你们几个原本的山门都好，所以干脆，我就去占了得了！”龙飞捏了捏鼻子，这其实是他这两天才刚刚冒出来的想法，不过现在，他是真的打算去做了！
　　“那这里就废弃了吗？”
　　“不会废弃，我不喜欢那个地方，这里还是我们的根基，你们也都不会搬过去，如果后面有了新的成员加入，再考虑那个地方！”
　　“是副盟主！”
　　“用丹药换草药的事情，弄的怎么样了？这个事是谁负责的？”
　　“是虞掌门负责的，大部分您需要的草药都已经换了回来，现在在我们开辟出来的地方种植的很好，只是我们所剩灵石也不多了，还需要副盟主想想办法！”
　　“嗯！暂时就先别扩大种植了，我是要开拓一下修真界资源的来源了！”龙飞在人间界的资源来源已经不成问题，那么剩下的就只有想办法在修真界挣钱了！
　　想要挣钱，自己现在唯一的办法就是开炉炼丹，这些下品的灵丹，他现在炼制起来根本没什么难度，而炼丹又是目前修真界的暴利，所以他接下来的三个月，就把自己关在炼丹房里，大门不出二门不迈，一心炼丹！
　　等到他拖着疲惫身体再出门的时候，已经有了上千颗丹药，虞美人非常高兴，欢天喜地地拿着这些灵丹去售卖了换灵石，如果说以前她们那种种了灵药换资源是粗加工的最简单代工，那么现在加工成丹药再往外售卖，就变成了有着技术加成的深加工，所获得的利润就比较丰厚了！
　　这上千颗丹药，不光弥补了一行人三年来的亏空，甚至接下来一两年的花销，也都在里面了！
　　“我一直都没问过你，现在修真界的门派，门派与成员之间到底是怎么样的一种关系？”龙飞要组建联盟，自然要搞清楚现在各大门派的运行基础是什么，于是问道。
　　“其实大部分的门派就相当于修士的一个家，这个家里有师有友，我们共同抗敌，共同经营，修为高深者和年长者为尊，其实大家都修炼一种功法的情况下，如果没有什么奇遇或者是被特殊照顾，一般都是年龄越长者修为越高。”虞美人有了丹药，接下来的日子会非常好过，自然非常开心，细细解释说道。
　　“门派中的成员也不都是一心只为修炼的傻子，修仙是需要资源的，我们门派的弟子因为实力低微，所以并不能去探测洞天或者是小千世界，那里面几乎都是未被染指的小型世界，存在着巨大机遇的同时，也有着巨大的风险，所以我们上次发现一个全是灵药的洞天，才会如此火急火燎地想要赶去占领，只是没想到中了离火宗的调虎离山之计！”
　　“那洞天和什么小千世界，是怎么分类的？”龙飞插嘴问道。
　　“洞天其实很小，只有一点点地方，而且基本上危险很小，收获也笑，但是小千世界就不同了，那几乎已经是一个完整的世界，里面有很多新奇的宝贝，有未被发现的灵药，也有古代仙人的洞府，如果是已经有了门派开发的小千世界，那么我们是不能随便进去的，因为那里面的资源都是被第一个发现的门派所拥有，如果是大家同时发现的，那么可以争夺，也可以共同开发！当然，如果像离火宗这样被灭了山门，那么他们的洞天就成了无主之物，先到者先得！”
　　“嗯，我明白了，我还有一个疑问，小千世界，是怎么形成的？为什么会有什么古代仙人的洞府？”
　　“这个，我也不知道，如果需要寻根究底，恐怕你需要去三大门派才可以查询到相关的资料！”
　　“行，我明白了！你接着讲宗门的事情吧！”龙飞转回了一开始的话题。
　　“嗯，门派可以给门人提供庇护，但并不会无偿地给门人提供修炼的资源，这些就都需要弟子们自己去换，如果是刚入门的学徒，最开始的就是边做杂工边修炼，一边锻炼身体的同时，也能锤炼自己的心境！”
　　“这个我知道！”龙飞刚进离火宗的时候，不就是去干杂活。
　　“嗯，等到锤炼的差不多了，这些人也对门派有了认识，有了贡献，这个时候就可以教他们功法了，然后再给他们一些普通的资源，这个时候的杂工，就变成了学徒，也就是最普通的炼气期弟子，但是他们依旧需要干活，像我们门派，就会派他们来看护灵药，一些普通门派，则会派他们干各自门派的活路，为的是让他们尽快对宗门的特长熟悉起来。”
　　“哦，怪不得我们上次去换种子，那些道士还在山后砸灵石，那想必也是他们锤炼弟子的方式！”
　　“是的，采矿，采药，炼药，炼器，这些是修真界的基础，并不是说大门派的弟子就不需要干活了，往往因为他们是大门派，对弟子的要求也只会更高，你像中等门派的十真人，就是这里面的佼佼者，他们有的主修炼，有的主炼丹，有的主炼器，都是因为各自修炼有成，所以我们给他们取了个名号，叫十真人！至于三大门派，他们的弟子都比较神秘，不大在我们这一界行走，往往一出师就被师门安排去各个小千世界修行，所以名声反倒不显。”
　　“嗯嗯，你继续！”
　　“等到这些人再进一步，脱离了练气阶段，到了筑基期，就有资格被称为真人了，这个时候，他们就可以开始游历大陆，探索这方世界，碰到敌对门派也可以互相杀戮，以提升自己的对敌技巧，剑修和符修作战能力强大，可以选择结成队伍，也可以选择单独探险，而炼丹师，炼器师往往都要组成小队才可以探索世界。”
　　“这个世界，几千上万年了，还没有被探索完吗？”
　　“呵呵，当然探索完了，但是那些宗门长辈，总不能将资源都掠夺光了吧，从很早以前，修真界就有一个明文规定，那就是不可竭泽而渔，就像离我们不远地暗语森林，里面就有大量的低级妖兽，因为未开智，所以并不能算成妖族，这个地方也就成了筑基期的弟子探险，猎杀妖兽，然后收割物品的所在，像离火宗，他们就是没有生产方面的特长，功法特别善于战斗，捕猎就是他们这种门派的生存方式！”
　　“我明白了！”
　　“那你们如何遴选弟子呢？”
　　“这个方法很多，中等门派要么是从自己门人之中的后人选，要么就开山门，让小门派的人过去投靠，然后根据资质，重新修炼。其实很多小门派的背后，往往都有中等宗门的支撑，他们更像是中等宗门的一个支系，只不过不能修炼中等宗门的功法罢了！如果是小门派，一个是从自己山门的后代中寻找，一个就是从凡人的世界寻找！”
　　“元阴元阳不是非常重要吗？为何你说的好像修真的人有很多小孩似的！”
　　“主人，这是因为修士的生命都非常长啊，修为过了结丹期，就可以生儿育女，他们的孩子资质往往还特别的好，所以你看三大门派，基本不在外面招收弟子，那是因为他们自己的人才就已经够用了！”
　　“哦哦，我明白了！那是不是修为不到结丹期的，就不能生孩子了！”
　　“哪啊！”虞美人感觉自己的主人哪里像是个散仙啊，这简直就跟凡人一模一样，什么都不懂啊！
　　得亏他还能挣下如此的家业！
　　“为什么有延长寿命这种丹药存在，不就是因为有些人的寿限将到了，却没有修炼到相应的境界，这才服药的吗？主人不就是散修转世，这个也忘了？”
　　“额……你就当我是全忘了吧！”龙飞尴尬地摸了摸光秃秃的脑门说道。
　　“好吧，也许主人修炼的过程中没有碰到过如此庸才吧！毕竟主人的修为惊才绝艳，身边都是天资高的人也不奇怪！”
　　“额！”她这一说，龙飞就更尴尬了！
　　“很多修士过了年龄，却冲不破修真的关口，就可以不用在乎元阴元阳，结婚生子了，他们生育的孩子虽然大概率比不上那些结丹期的修士后代，但是往往也会比普通人强上那么一些！”
　　“你这么说，那根本就没有必要去凡间界寻找弟子了啊！”
　　“是啊！越大的门派越不会如此做，但是凡事总有例外啊！那些凡人所生的孩子，有的时候也会出现天纵奇才，这样的例子，修真界虽不是经常出现，但是也并不罕见，至于为什么，我也不知道！”
　　“那你们都是怎么从凡间寻找弟子的！”
　　“游历啊！还是游历！以前的天宝神洲也不是现在这个样子的，那个时候妖族没被赶去妖界，魔族也时常出现在这方大陆上，那些等级比较低的弟子出门，往往都有不小的危险，所以师门都会派出通灵期以上的人带队，他们一个是负责考核弟子们的能力和表现，另外一个就是护佑他们的安全，最后一个则是沿途考察凡间的世界，如果发现凡间界有普通人根骨比较好，就收下，不好就放弃！”
　　“我操，这不就跟撞大运一样，撞上了就收，撞不上就拜拜？”
　　“主人形容的很贴切！”
　　龙飞心底总算明白为何自己出生时天现异象都没有人来上门收徒，原来竟是这个原因！
　　那龙海城地处偏僻，周围又没有什么可供探险的所在！
　　不过也幸好，这才让他走上了与众不同的另一条路，而苏安心妈妈，想必是因为她乃是大家闺秀，平日里也不大出门，根本碰不上这些修士吧！
　　“妖界的事情我知道，听说几百年大战，他们被赶走了，那魔族又是怎么回事？他们也会出现在天宝神洲？”
　　“我只是听说过一个传说，听说以前这个世界的修士是没有妖，魔，人之分的，后来不知道怎么回事，就分裂了，这魔族，并不是什么魔鬼，而是修魔之人，他们因为所练魔功的关系，往往性格都会扭曲，外形上也会发生一些变化！”
　　“我知道了！千魂宗就是修魔的宗门！”
　　“是的！魔修的最大宗门就是魅魔宗，他们能够以一己之力抗衡青云门和无涯派，这也从一个侧面说明了魔修的强大！”
　　龙飞想了想那天的杀老鬼变身修罗的模样，深觉虞美人所言不虚！
　　“魔修和正道一直针锋相对吗？那为何正道门派不集中力量灭了修魔的门派？”
　　“是针锋相对，但是修真界有一个不成文的规定，就是同等级的只能对同等级的人出手，如果三大门派不要脸皮，天天偷袭对方的小门派，中等门派，那破坏的就是整个修真界的基础，所以没有什么特殊情况，大家一般都不会对对方的小门派赶尽杀绝！当然，如果夺宝的时候，那就没什么讲究了，实力高者得！但是出现元婴期的高手杀戮筑基期弟子的情况也不多见，毕竟两者的境界在那里摆着呢，元婴期能用的宝贝就算给了筑基期的弟子，他也用不了，至于筑基期弟子看重的东西，那些元婴期的老怪物拿了也没什么用！所以争斗往往都发生在修炼阶层比较相近的范围之内！”
　　“就没有一些不要脸皮的高阶修士吗？”
　　“元婴期的人本来就不多，而出门游历的门派弟子也都会派高阶修士跟随，打不过至少可以回师门报信，一旦出现你说的这种情况，往往那做过头的修士就会面临大家的追杀，反而不得善终！”
　　“不对啊！如果照你这么说，那岂不是大家都可以相安无事了！你有带队的师叔，我也有带队的师姑，大家实力相当，那还打个屁！”
　　“呵呵，并不是像你想的这样的！那些带队的师叔除非是碰到像你说的那种高于门派弟子修为太多的争斗才会出手，当然，如果队伍里有本门很重要的弟子，他们也会出手，但是一般情况下，都是看他们自己争斗，胜了固然高兴，失败却可以得到教训，如此方能成长！至于每次和魔修动手，非死即伤，对于整个修真界来说，也是一个优胜略汰的方式！咱们修士，一踏上修炼之路便需要不停得与人争斗，与天斗，最终有本事活下来的人，才能飞升仙界！”
　　“好吧，咱们再来说回门派之事吧！”龙飞知道话题又岔远了，不过这些也都是在这个世界混必须需要知道的知识，也都是很重要的事情。
　　“嗯，筑基到通体，通体到通灵，通灵到通神，这三个阶段其实是没有什么大的难关的！只要修为到了，很多人甚至不经历天劫都能迈过这个关口，因为这就是一个炼体和修炼元神的过程，听说以前上古时期，根本就没有这三个阶段，只是如今修真界为了境界的划分，这才将他们三个阶段单独列了出来！”
　　“嗯，修真界的大部分修士也都是这三个阶段吧！”
　　“是的！”
　　“那这三个阶段的人，怎么修炼呢？资源又怎么获取？”
　　“这三个阶段的人，往往都有了自己的绝活，想要谋生已经很简单，只要用自己学到的技能，换取自己所需要的资源就可以了！主人这里，有些特殊，因为她们没有时间为自己挣钱，大部分的时间都用来培育新型的种子，然后就是主人所说的那种研究，所以只能向主人伸手！”
　　“这个无妨，这是我早就料到的事情！”龙飞心里想，现在你当然不明白研发部的重要性了！
　　等到出了成果，那才是源源不断的资源！
　　“嗯，然后就是结丹期，这个时候的修士，可以松一口气了，既可以选择结婚生子，享受漫长的人生，也可以选择继续修炼，进入元婴，不过度元婴的天劫，非常凶险，所以很多资质不高，费了九牛二虎之力才修到结丹期的人，往往都会选择放弃！加上延寿的丹药，他们还可以多活最少七八百年！像这样的人，我倒是没有具体统计过多少，不过在小门派里很常见！”
　　“中等门派和大门派就没有吗？”
　　“不是没有，而是相对较少，他们选择弟子的起点就比我们高，如果连冲击元婴的想法都没有，那这种弟子早早地就会被所在的宗门发现给淘汰了，哪里还会继续培养！”
　　“我明白了！元婴期后面的事情，你还知道多少？”
　　“主人，这个……奴家也不过才刚到结丹，后面的事所知实在是不多，只知道后面三个大的境界，一个是大乘，一个是准仙，一个是地仙！而这地仙，其实已经是陆地神仙，只不过是不想飞升，这才留在人间，但是他们也不能到处乱走，不然就会引发天劫！”
　　“他们为何不飞升？”
　　“这个我就不知道了！以前好像不是这样的，以前修炼到了大乘期，就可以准备飞升仙界了，但是最近，听说越来越多的高手选择留在这个世界，于是便有了准仙和地仙的划分。”
　　“我知道了！你去忙你的吧！”龙飞一听就知道了原因，想必这些高阶修士，也从某些途径知道了仙界有些不大妙，这才留在了这方世界吧！

第22章 娘家的淫乱
　　从虞美人那里，得知了整个修真界的现状，对龙飞的帮助是巨大的，他和苏安心两个人都是从别的世界穿越而来的，偏偏两个人的起点还比较高，对于这些系统的知识，一直都是一知半解，如今有了她这么详细的分析，这就让龙飞知道了他接下来的路应该要怎么走！
　　首先，跟现存的修真界拼资源，拼人力是没有希望的，他还是只能利用凡间界的力量，当他的计划稳步实施，也许百十年之后，人间界就会出现数不尽的资质好的人才，而这些人才，都会为他所用。
　　其次，让天朝统一整个大陆也是必须的，当天朝真正的统一了，他才有了可以利用一切可以利用资源的基础，包括人力，物力，财力！
　　而有了数量众多的帮众，他才可以像虞美人说的那样，占领一个个洞天和小千世界，既探索，又获益！
　　然后才可以逐渐地拥有中等门派，又或者是大门派那样的力量！
　　他并不打算统一整个修真界，他只是想要带着苏安心妈妈好好地活下去，但是想要活下去，并且活的很好，就得拥有自己的势力，就像虞美人说的那样，一旦走上了修真这条路，那就是与人斗，与天斗！
　　不进则死！
　　他更不想和苏安心妈妈走上孤胆侠的那条路，那条路并不好走，而且很大的可能会早早殒命，从现世界穿越过去的少年，绝对明白势力的重要性！
　　版图越大，手上的人越多，势力越强，自己就越安全！
　　美国击垮了日本，击垮了欧洲，击垮了全世界所有的国家，唯独拿自己的国家没有办法，这是为什么，不就是因为祖国不光经济强大，还有着众多的人口和国土面积，拥有失血的勇气和广大的战略纵深，你想要动我，总是要头疼的！
　　而我，你只要不毁灭我，那我慢慢成长，总有一天会赶上你！
　　再加上，他还有着最大的底气，那就是天！
　　想到这里，他有点想要快一些去接收那个秘地了！
　　那显然是天给他的第一个礼物，一个非常巨大的礼物！
　　他不知道那个秘地有什么东西在等着他去发现，但是他有种预感，那是他腾飞的关键！
　　他为何不放弃皇庄，就是因为那个秘地的进出口，离这里仅仅只有短短的几里地！
　　“姨娘！功法练得怎么样了？”龙飞走到苏岚房间，问了问她，刚才与虞美人的对话，让他有些后怕，万一姨娘练功练成一副鬼样子，那岂不是要让苏安心妈妈活剥了自己！
　　“好复杂！她们的修炼功法里不止有你说的那些什么双修之法，还有好多，好多别的东西！简直就像是一步杂书！我根本就不知道修炼哪一种比较好！后来……后来我就想，反正这辈子只需要能够多跟你在一起……那……那什么就好……所以我就选了其中……最特殊的那一种！我也不需要修炼到什么顶尖的境界，我想的也不过是多活个几百年！多……多被你操几年！”
　　“哈哈，那你选的什么啊！”
　　“七情之中的欲情，六欲之中的色欲！”
　　“七情之中的喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲，你选了最后一个欲！而六欲中的求生欲、求知欲、求声欲、求色欲，求名欲，求利欲，你选了个色！”
　　“嗯！人家身体承受不住你的大鸡巴，所以一开始我就想走这条路，奴家选得好不好！”苏岚抱着龙飞撒娇。
　　“额！如果姨妈所求只是为了能和外甥操屄，那选得简直好极了！不过，你为何不兼修七情之中的喜与爱，六欲之中的求生！那岂不是全修炼了最好的东西？”
　　“哎呀，人家笨啊！又不像姐姐有灵狐之体，又不是元阴处女，还不如你聪明，能吃苦，人家就是想被你操，然后能让自己的身体承受得住你的大鸡巴，修那么多干什么！有一样两样，能够取悦你，就足够了啊！”
　　龙飞看着这个拿胸脯猛蹭自己的姨妈，立刻无语！
　　她这就已经显露出功法的本性了？
　　怎么今天撒娇撒成这个样？
　　看来这魔门功法还真有些恐怖！
　　“喏！这本书厚厚的大书，我就还给你了，我只要练这么点就够了！”苏岚拿出自己翻抄的那本小小的册子，对着龙飞笑道。
　　“行！那你就练吧！我去我妈那一趟！”龙飞转身出了门，他想要和妈妈好好商量商量一些事情。
　　“妈？”推开房门，里面热气升腾，显然美母还在运功疗伤，见儿子叫她，苏安心停了下来问道“什么事？”
　　“姨妈修炼的事啊！她只选了其中的两条，严格来说，那两条其实也只能算一条修炼方法！”
　　“我早就知道了！就是我让她那么选的！”
　　“啊？你让她那么选的，为什么？”
　　“我不知道啊！就是那天心中一动，就让她选了那两个！”
　　“这也行？等等！你说心中一动！没经过思考？”
　　“是啊！很奇怪吗？”
　　“不是奇怪，简直太奇怪了！不过就这样吧，我大概知道又是怎么回事了！对了妈，你不是说要去娘家吗？什么时候动身啊！”
　　“你姨妈修炼的怎么样了？”
　　“进展很不错！反正我感觉挺快得，不知道是不是因为之修一门功法的关系，如今已有小成，只是不知道魔门那里对于他们的功法怎么分级，所以我也不好说她修炼到哪个阶段，只感觉她整个人都不一样了！”
　　“哈！她都修炼了这么长时间了，应该能看出来点不一样了！走吧！收拾收拾就走！”
　　“是！是不一样！那简直太不一样了！”龙飞心里嘀咕着，不过美母说要立刻出发，他哪里敢耽搁，赶忙安排完了手头的事情，随着美母回娘家喽！
　　这次回家的阵仗，就小得多了，龙飞自己喜欢隐藏在幕后，苏安心也不喜欢抛头露面，苏岚虽然郁结消除，但是再回家，总觉得不知道应该如何要面对父母，苏玄月早就跑得没了影，于是三顶小软娇，晃啊晃地，就晃到了苏文远的住处，苏老太师已经回家颐养天年去了，这太师府自然被朝廷收了回去，苏文远搬了出来，也有一所独立的小院，虽然势力不如龙啸天那么大，但是生活也足够富裕。
　　母女三人相见，抱头痛哭，苏老夫人一边对苏岚赔罪，一边诉说着自己的身不由己，苏岚也没太往心里去，她知道母亲在这个家里的地位，所以并不怪罪她，说着说着，外面喧闹了起来，门房来报说是老爷和龙老爷二人结伴回府，打算在家小酌，特地跟夫人禀报一声。
　　龙飞心说这倒是巧，本来就是来安排外公的前程的，既然父亲也来了，那干脆，就直接在家里挑明了说，他自去前院见二位长辈，剩下母女三人在后院吃饭，倒也落得清静。
　　二人见到龙飞从后院出来，一脸的愕然，待等到苏文远听说大女儿也踏上了修道的路程，老怀安慰，自己当年不敢违抗父命，这才铸下大错，如今听说女儿解开心结，倒是想急切见她一见，龙飞倒是不着急，他还真有需要外公帮忙的地方，不过这个场合不适合说，将话题转到朝廷的事物安排上，龙飞让他爹直接去跟太后去说，安排外公任个殿阁大学士，加太保衔，将太师府也重新赏回来。
　　苏文远重名不重利，如此安排，尽得他心意，因此连连道谢，如今靠着这个外孙，他总算对得起苏家的列祖列宗了！
　　满席尽欢，龙啸天被儿子灌得烂醉，只能夜宿苏府，龙飞却拉着苏文远在一边说了些什么话，直把他吓得连连摇头，却被龙飞一阵恐吓，无奈允了。
　　原来苏岚修炼的这条色欲之路，第一道难关便是父精母血，其他人只不过取了父亲遗留的精液就可以了，但是龙飞恶作剧心大起，打算让苏岚亲自取父亲的精液，于是这才有了这一番恐吓。
　　夜半时分，苏文远按照龙飞的吩咐，偷偷摸摸地从卧房溜了出来，跟做贼似的，来到书房里，却发现二人早已经等候多时了！
　　苏岚真的羞到不行，她怎么也没想到外甥竟然让她来亲自取父亲的精液，她其实早就跟妹妹商量好了，这件事让父亲身边的小妾来办，可现在被龙飞这么一搅和，原计划只能泡汤。
　　“爹爹！”苏岚乖巧地叫了一声，苏文远一声叹气说道“爹爹知道那日的决定对不起你，哎，如今爹爹能做补偿，也，也算是将功赎罪吧！”
　　“还请爹爹见谅！”
　　“那你二人在此办事，我就走了！”龙飞嘴上说着客气话，却哪里会走，他出去转了个身，又偷偷地溜了回来，原以为隐藏了身形不会被人发现，没想到耳朵却被人揪了起来“妈？”
　　“不是我还有谁！”
　　“嘿嘿，被你发现了！”
　　“你鬼鬼祟祟的带着你姨妈出门，我又不是瞎子！”
　　“我这不是以为你在运功疗伤呢么！”
　　“老娘再疗伤，也不至于听不见你个臭小子的动静！”
　　“嘿嘿，不说了，咱看戏，看戏！”
　　“你啊，自己玩乱伦不说，还要带你姨妈瞎搞，你看她被别的男人操，不吃醋？”
　　“我只吃醋妈妈，姨妈吗，不在此列！”
　　“哼，算你了！”苏安心心里还是蛮高兴的，毕竟这代表着她在儿子心目中的地位，于是也就不打算再继续追究，不过也知道正是自己的一步一步退让，这才纵得儿子越来越爱胡闹了！
　　“妈，等会我想带姨妈去跟我爹爹一起操，你看行不行！”
　　“你姨妈只要同意，我就不管你！”
　　“一言为定哦！”
　　“我明白，你也是为了她好！妈妈有那么笨么！”
　　“哈哈，就知道瞒不过妈妈，快看，开始了，开始了！”
　　这个视角有些奇怪，毕竟一个是自己的姐姐，一个是自己的父亲，她眼见得姐姐脱掉父亲宽松的长袍，眼见得姐姐看着父亲那个半软的阴茎，眼见得姐姐跪在地上含住了父亲那个阴茎，眼见得姐姐脱掉自己身上的衣服让老父亲的大手捏着她硕大的乳房，她没有恋父情节，可是这种刺激的场景，依旧看得她情不自禁，毕竟禁忌的关系，原本就是色欲里面最锋利的一把刀！
　　“爹爹！射吧，射到女儿的嘴里！”苏文远感觉自己被女儿叫得都酥到了骨子里，他一个凡人，哪里经受的住女儿的魔功入脑，立时就一泄如注！
　　女儿羞，老父愧，掩面而逃，苏岚将父亲的精液吐到一个精致的小瓶子里，这个可是有大用的，这个时候，外面的龙飞和苏安心走了进来。
　　“你也不管管你这个儿子！竟出些馊主意！”苏岚看着妹妹抱怨道。
　　“我可管不了他！不过姐姐，飞儿其实也不全都是恶搞，你的本性里，总是对这些男女之事放的不大开，功法虽然能影响心性，可是心性也得符合功法才行，不然练到高深处，恐怕容易走火入魔，落得个身死道消之局！”苏安心是真的为姐姐着想，她总觉得姐姐的那一丝羞意对她来说不是个好事，于是委婉提醒道，如果是魔功大成之后的演戏，那倒是无所谓，可她并不是，她是真的害羞，这就有点危险了！
　　魔功本来就是剑走偏锋的东西，她不想姐姐出事，唯有自己出声提醒。
　　“我也是这么打算的，好了，今天还有两个考验，姨娘，你跟我来吧！”龙飞在前面带路，苏岚在身后跟着，只不过，她按照龙飞的要求，脱掉了自己全身的衣服，就这么赤裸裸地走在苏府的大院里。
　　此时天色已晚，佣人忙碌了一天，基本上都在房间昏睡，不过龙飞精心设计的旅程，怎么会就让它简单结束，更何况旁边还有美母帮忙。
　　一个小厮感觉自己有些尿急，一激灵从床上跑出来小解，打开门却发现月光下站着一个赤裸的美妇，透过朦胧的月光，他只觉得那张脸模模糊糊的，根本看不清楚，不过身形却可以看得很清楚。
　　一对巨大的肥奶暴露在空气中，随着她的轻歌曼舞在左右地摇晃着，那圆润的臀更是如此，而且那美妇还时不时地撅起屁股，让自己的那对大圆盘正面对着自己，小厮兴奋极了，还以为自己是在做梦，连忙揉了揉眼睛，哪知梦不光没有醒，那圆润的身体竟然还走近了他的身边。
　　依旧看的清身体看不见脸，小厮心中一惊，这莫不是什么妖魔鬼怪来吃人呢吧！
　　心里如此想，可是眼前看到如此美景却半步也走不出去，他一个未经人事的少年，哪里经得住如此赤裸裸的诱惑，都说牡丹花下死做鬼也风流，今日，便是做了那花下鬼，他也认了！
　　随着那摇曳的身姿越走越近，小厮颤抖地想要伸手，哪知那女人竟然主动拿起了他的手放在了自己的胸脯上，好软！
　　好大！
　　这是他脑海里唯一的感觉，原来，女人的这里，摸起来是这个味道的么！
　　他还在迟疑，那女鬼竟然主动端起自己巨乳，往他的嘴里塞来！
　　他连忙张嘴含住，对面的女人传出一股极好听的呻吟，这声音，让他有些颤栗，越发地迷乱，他一把抱住那个美妇，将她推倒在地上，自己则扑在他的身上撕咬着，很快，那白嫩的双乳就被咬得通红！
　　美妇耳边传来男人的声音“差不多了！”她有些不忍，眼中闪过一丝愧疚，魔功发动，那小厮感觉自己瞬间处在极乐的巅峰，裤裆里大股大股的精液喷出，到了后来，甚至身体都疼了起来！
　　苏安心现出身形，在那小厮身上点了几点，他就停止了颤抖，苏岚也站起身子说道“他没事吧！”
　　“事情肯定有，不过没多大，休息几天就好了！得了便宜么，总要付出小小的代价！姨娘，你手底下留了情了？”龙飞走过来说道。
　　“嗯，这孩子又没做错什么，我不忍取他性命！”
　　“也好，谁说修魔就不能有情了！功法且随它，我心系天下！咱们就走一条与众不同的路，靠着魔门功法，行正道之事！”龙飞哈哈大笑着，像是悟出了什么道理，昂首阔步而行，往父亲的房间走去。
　　苏岚在后面，突然明白了外甥的意思，想想倒也是这个理，她本就是一个良善妇人，因为被夫君所害，被贼人所辱，所以这才落得今日下场，让她也变成那等往日里痛恨的小人，根本就是违逆了她自己的本性，所以她要修魔功，但是却不取无辜之人性命，反而要用魔功保护良善，做正道之人！
　　苏安心笑着点了点头，挽起姐姐的胳膊，她很高兴，从今天起，姐俩都有了自己前进的道路，剩下的，唯有并肩前行！
　　龙啸天喝的酩酊大醉，躺在床上茫然不知自己的房间里已经多了一男两女，龙飞使了个眼色，苏岚知道这就是今天最后的考验了，悄悄地走上前，把前妹夫的衣服脱了个干净，然后自己含着他的东西套弄了起来。
　　“唔！谁啊！”龙啸天察觉自己身上的异状，扶着头抬起身子一看，竟然是一个身材丰满的熟妇正浑身赤裸地趴在自己胯下给自己舔着鸡巴，他半醉半醒，还以为自己是在皇宫，嘴里嘟囔着说道“太后，你怎么又给臣舔鸡巴了！刚才还没要够吗？”
　　龙飞心里噗嗤一笑，看来这个爹爹没少和太后厮混，这醉酒了，还惦记着人家呢，再看了看母亲，发现她一脸平静，一丝醋意都没有，心中更是得意！
　　苏安心哪能不知道儿子的那点小心思！
　　反正她对这个前夫，真的没多少感觉，再说二人又不是自由恋爱结的婚，本来也就没什么感情基础。
　　她冷静，儿子却并不冷静，心细如发的苏安心还是发现了一些异常，儿子看姨妈服侍别的男人，他似乎很兴奋！
　　这种兴奋很强烈，通过儿子细微的表现，她可以很清楚地发现他的这个问题。
　　“你……是不是很喜欢看别的人玩你姨妈？”
　　“啊？”
　　“不要给老娘装傻！”
　　“额……好吧……是有那么一点点啦……主要是觉得这样很刺激！”
　　“你这样很危险哦！不会以后也让老娘跟她一样吧！”
　　“怎么可能，儿子绝对不舍得您啊，其实吧，我就是觉得玩多人游戏很刺激，比自己单独上要爽的多，就像上次操妈妈你，我也是觉得两具分身一起玩，更爽一点！”
　　“希望你把持得住界限！”
　　“妈你放心啦，主要是想让姨妈彻底地……骚起来，这才这样做，不都是为了她的修炼好么，我的修为还不到家，到了后面，就用不着爹爹了！”
　　“什么意思？”
　　“我打算将自己的分身变化成不同的样子，这样既可以让人感觉到刺激，但是我又不会被绿，然后还会很爽，哈哈哈，妈你说我聪明吧！”
　　“你……老娘真的……你敢在我身上这么玩，你信不信我一巴掌拍死你！”
　　“儿子不敢！”在美母发飙的时候，坚决的认怂，这是龙飞最聪明的行为！
　　“好了妈，儿子不跟你闹了，我要上了！你别捣乱哦，这可都是为了姨妈！”
　　“哼！”苏安心气嘟嘟地坐在桌子上，打算等事情了了，揍一顿儿子的屁股！
　　“爹！醒醒酒，你好好看看她是谁，人家一副好心服侍你，你别会错了情！”被儿子的话一吓，他这才发现屋子里还有别人，顿时酒醒了大半，借着月光看了看趴在自己身上的人，这才发现竟然是大姨姐！
　　“哎呦！哎呦！这可如何使得！”龙啸天愕然大叫。
　　“好了好了，您又瞎叫唤什么，太后都玩过了，今天操个大姨姐，至于叫得如此惊天动地！”龙飞脱掉自己的衣服，走到姨娘身后，摸了摸她的洞口，那里已经湿漉漉地流了不少的水出来，于是说道“爹，儿子就先上了哦！你享受她的嘴巴，儿子操她的屄！”
　　“呜呜！”苏岚扭了扭屁股，将那肥臀对准了外甥巨大的肉棒，然后就感觉一个火热的肉棍捅进了自己的体内。
　　“呜呜呜呜！妹夫！别傻眼啊！操人家的嘴哦！”苏岚魔功初成，已经可以体外传音，所以再也不用憋着讲不出来话了。
　　“爹，姨娘都让你操她的嘴了，你也使把力！”
　　“额，额，好！”龙啸天这个时候酒已经全醒了，自从上一次和儿子在大殿上一起淫乱，这是父子二人第二次的互动了！
　　“那……他……他大姨……我……我开始操了哦！”
　　“嗯……妹夫……来吧！操我的嘴巴……骚妇就是给你操的！”
　　龙啸天抱着苏岚的头，开始一下一下地往上顶着自己的屁股，龙飞在后面提醒说道“骚姨妈，别让我爹爹那么早射出来，咱们还要玩好久呢！”
　　“哎！”苏岚答应了一声，色欲魔功，需要无比了解男人的身体，这一点她很容易就可以做到。
　　“爹，感觉怎么样？”
　　“呵呵！好！我儿的玩法新颖刺激，爹爹倒是没这么想过，而且，这还是你姨娘，这，这可是真的，让爹爹不知该说什么好！”
　　“爹，你有没有想过姨娘的身子！”
　　“哈！这个……这个！”
　　“支支吾吾的，便是想过喽！”
　　“哈，说没想过肯定是假话，你姨娘身材丰腴，胸大屁股大，爹爹不光想，有一次还在梦里梦到过！只是……没想到今天竟然见到……见到大姨姐的真人！”
　　“你觉得奴家的身材，和你梦里相比如何？”苏岚抬起头，一对丹凤眼半眯着，充满了女人的妩媚和诱惑，被她这么一勾，龙啸天感觉自己小腹一热，差点要射出来，可是神奇的是随后那股热劲，竟然又缩了回去，可是带来的快感，却是真实存在的！
　　“哦哦哦哦……好爽……这……这是什么绝技！”
　　“慢慢享受吧爹爹，今天的狂欢还早着呢！你还没说在梦里，姨娘如何呢！”
　　“呵呵……那个……梦里的东西……怎么好形容！”
　　“爹，你若是不说，我便带着姨娘走了哦！”
　　“别……别啊！我说……我说还不行么！那天做梦，梦见大姨姐到咱家里来做客，后来不知怎的，她说有学问要请教于我，我便在那书房见她，谁知，她见了我之后，借着请教学问之名，便……便钻于那书桌之下……行那淫秽之事……我……我也就从了！”
　　“哈哈哈，爹爹啊，你这读了一辈子的书，行起此事来，也有一股子书卷气，那你梦中，姨娘没脱衣服吗？”
　　“自……自是脱了！”
　　“比真人如何！”
　　“远远不及……远远不及！”
　　“哎呦，妹夫这说的，看来是我这真人，远远及不上那梦中人了！”苏岚插科打诨说道。
　　“岂敢……岂敢……我的意思是说那梦中人，远远不如大姨姐了！”
　　“那我梦中，究竟是何样？”
　　“那……那梦中人……奶子没这么大……屁股没这么肥……肉也没这么软……哎，那梦模糊的很……我……我实在是记不得了……莫……莫要在逼我了！”
　　“哈哈，爹爹啊，那就不逼你了！今日梦境重现，你还不赶紧摸摸姨娘的奶子和屁股！看看是不是比梦里的感觉还好！”
　　“那……那我就摸了哦！”
　　“妹夫太客气了！”苏岚将个奶子递到他手里，让他抓着，龙啸天摸到那片温润，一颗心都要跳出来了，这大奶子，实在是太大太软了，自己房里的女人，没有一个比得上的，那股骚劲，更是远远不及。
　　“妹夫……哎呀……捅到人家喉咙了啦！哦哦……妹夫的鸡巴好大呢……插得人家很爽啊！外甥……外甥的鸡巴就更……更大了呢……插的人家……屄都要爆了……啊啊……被你们爷俩……一起……一起搞……好……好舒服呢！”
　　“骚姨妈！看我操翻你的屁股！爹，你也操翻这骚妇的嘴！”
　　“嗯，儿啊，咱爷俩一起，把这骚妇操翻天！”二人这一番前后夹击，只惹得那苏岚连声大喊“啊啊，你们……你们两个……一个操嘴……一个操屄……都……都是大鸡巴……人家两个洞……都被你们……被你们操了……啊啊……老子操嘴……儿子操屄……人家就是你们两个玩物……好……好享受啊……被两个男人一起操的感觉……真好啊……好爽……爽死了！”这一顿猛操，足足操了两刻钟，龙飞才续又说道。
　　“爹，咱俩换个姿势，你来操她屄，我去操她嘴巴！”龙飞挪了挪自己的身子，抱起姨妈放在父亲的龟头上，那早就已经被操翻的大洞一瞬间就把龙啸天的鸡巴吞了进去，苏岚连忙运功收紧自己的阴道，让自己的腔肉紧紧地夹着妹夫的鸡巴，龙啸天自然感觉很怪异，这女人的屄，竟然像处女一样紧凑！
　　“噢噢噢噢……这也太紧了吧！儿啊，你……你找的女人怎么……个个都是极品啊……哎呀……夹的爹爽死了！这屄……真……厉害！”
　　“呵呵，那是！爹，你就好好享受吧！姨娘的高招多着呢！”
　　苏安心在那边看的目瞪口呆，只觉得自己心中也有一股火，烧的滚烫，她想加入，可是又顾忌重重，只能一边抚胸，一边在自己的阴蒂上揉搓着，不多时就已经水流成河！
　　龙啸天躲在帐子里，并不能看见外面的动静，龙飞却知道美母已经情动，也知道这个时候绝对不能晾着她不管，于是跟姨娘使了个眼色，自己嬉皮笑脸地走向母亲，苏安心本来心中已经开始生气了，不过看着儿子挺着个鸡巴晃啊晃地走到自己眼前，心中的那股邪火顿时消失不见，而是饥渴地抱着他的鸡巴就舔了上去。
　　“骚妈妈！你是不是很想要儿子的大鸡巴啊！”
　　“嗯嗯！想要！想吃！啊啊！鸡巴好大……真粗……大鸡巴儿子……儿子的大鸡巴……啊啊……好好吃……”
　　龙啸天一惊，这才知道原来原配妻子一直就坐在外面，不过经历了那日后宫的淫乱，他惊讶之后，也就淡定了！
　　专心操起身上的大姨姐，内心想一想，他已经很有福气了，人关键就在不贪，贪多则祸事多，不管是在这个事情上，还是在官场上，他现在都是小心翼翼！
　　“骚妈妈，看那边玩的火热，竟然摸你自己的奶，还偷偷的摸骚屄，你说，你是不是骚婊子！”
　　“是……是！人家就是骚货……是骚婊子，是儿子的骚婊子……是儿子的骚妈妈！啊啊……儿子……我……我想要大鸡巴操……你……你享受够了没！”
　　“还不行！给我玩个深喉先！”
　　“好！好……妈妈……妈这就给你吃！吃深喉！”美妇抱着儿子的鸡巴，尽力往喉咙深处吸，一点一点地，龟头，阴茎，都消失在了美妇的嘴里，然后就只剩下了两个蛋蛋，她先是在手上揉搓了一会，然后准备把儿子的蛋蛋也含进嘴里，可是现如今，龙飞的鸡巴粗了至少有一倍，以前能做到的动作，现在却有些艰难，只能一点一点地慢慢尝试，最后苏安心一狠心，扯着嘴巴一拉，塞进去一个，再一拉，又塞进去一个！
　　两个蛋蛋一进嘴巴，那嘴里一丝空隙都没有，紧迫的挤压让龙飞又舒爽又刺激，然后就感觉美母的嘴巴开始了蠕动，这一下刺激感就更强了！
　　自己的棒身，挤压按摩着自己的蛋蛋，再加上苏安心妈妈强烈的吮吸，他一下就喷了出来！
　　“唔……唔……小……小王八蛋……射……射精也不说一声……咳……咳……射……射了老娘一嘴……啊……都……都进老娘肚子了……你个小畜生！”
　　“妹夫啊！你妻子……都被儿子射嘴里了……你爽吗……额……哈哈……听着……是不是特别刺激……不……不过你……你操着妻姐……也……也应该很爽吧……啊啊……这关系好乱……可是……奴家好爱……啊啊……奴家越来越淫荡了……越来越贱了……奴家是骚货……好妹夫……快用你的大鸡巴操人家的骚穴……啊啊……人家太……太舒服了！”
　　“好儿子……咱们不能输！”苏安心咕嘟咕嘟喝下自己嘴里的精液，然后一把推倒儿子，自己跨坐在他谁身上，开始学着姐姐上下起伏自己的身体，把个肥臀撞地震天响。
　　龙啸天透过纱帐，可以看见妻子的影子，她的身形似乎更加圆润了，想必这都是儿子不断滋润的功劳吧！
　　一对乳房也比结婚的时候大了几圈，虽然不如大姨姐这么丰满，可是也是一对巨乳，想了想儿子鸡巴的大小，现在那个如此巨大的东西，竟然插在自己妻子的屄内，他感觉自己的鸡巴胀大了许多，立时就想要喷射出来！
　　“别……别！还……还不能让你射……人家……人家还没玩够呢……你……你给我回去！”苏岚运功，再次逼回龙啸天的精液，他一阵哆嗦，感觉灵魂一阵颤栗，那种舒爽的感觉立刻遍布全身，但是鸡巴却依旧坚挺！
　　“爹！是不是看着儿子操亲妈特别刺激？”龙飞转着坏主意问道。
　　“是……是！”
　　“呵呵，儿子有亲妈，爹爹也有亲妈啊！奶奶她老人家吃了延寿丹和洗髓丹，身体现在看起来也只不过有四十许吧，何不找个借口，接奶奶来京城享福，奶奶一片爱子之心，年轻的时候，爷爷讨了许多妾室，她想必也没享过多少福气吧！岂不正是爹爹孝敬的时候！”
　　“你……你让我……让我和娘！”
　　“爹爹，儿子什么都没说，一切但凭爹爹真心，哈哈哈哈！”
　　龙啸天听着儿子的话，自觉心中有一个小小魔鬼在咆哮，他想到那场景，小腹一热，差点又喷出来，然后又摇了摇头，似乎想要压下心中的恶魔，可是那邪恶的念头一旦产生，又怎么会消散，娘亲的音容笑貌，不断地出现在自己眼前，而且她那身形，似乎和大姨姐差不多啊！
　　想着想着，他便想得入了神！
　　“你又要使坏啊！”苏安心拍了一下儿子的胸口，她怎么也没想到，儿子竟然蛊惑他亲爹去搞亲奶奶，不过想想，这发生在儿子身上也没有什么不可能，他最爱的就是乱伦，能把亲爹拉下水，对他来说，也是求之不得的事情。
　　“妈，啥叫使坏啊！这叫不是一家人，不进一家门！爹爹若是真的做了！那儿子才对他另眼相看呢！”
　　“臭小子……管不了你了……老娘被你……被你说的……不行……激动死了……快用你的大鸡巴操我……我……我要！”
　　她这边刚淫叫出声，愕然就听见那边姐姐心有灵犀，竟然学那李素珍的声音，还学的挺像！
　　“好儿子！快……块！操……操妈妈的骚屄……妈妈养了你十几年……我的儿啊！你今日终于要来回报你的娘亲了吗！”
　　“姨妈的修炼速度，进步飞快啊！这魔门功法，果然就是这么玩的！”
　　“这是拟音？”苏安心问道。
　　“是！妈，你看爹爹多激动，浑身都在抖了！他肯定也自己幻想着呢！”
　　“哎！这下好了，都被你带到沟里了！”苏安心一阵无语！
　　“哈哈哈哈！”龙飞大笑着“骚妈妈！当着前老公的面，被儿子操是什么感觉啊！”
　　“当然是爽了！”苏安心给了儿子一个白眼“你个小畜生……我……我也不知道怎么回事……反正……反正现在对那些普通的搞法没兴趣……就……就特别喜欢这么刺激着玩……哎……老娘……老娘也被你带到沟里了！”
　　“儿子在地狱中仰望，我那尊贵的母亲，挥舞着天使的翅膀，缓缓地下落，她的翅膀，沾染了儿子的精液，那雪白的羽毛，也染上了黑色光亮，欢迎你，我亲爱的妈妈，你将在地狱中和儿子享受堕落的快乐！更将和我永世在这方世界沉沦！让我们做爱吧！让我们操屄吧！我们将依靠着对方的肉体，到达极乐的天堂！
　　“小样！还学会作诗了！不过老娘喜欢！那就操吧……操死老娘的肉体……让我在你的大肉棒下……到达极乐的天堂！”
　　苏岚听着这边的咏叹调，也在那边高喊出声“儿啊……啸天吾儿……娘在等你……等了你十年，二十年，三十年，四十年，五十年，你都没来操娘的屄……你是不是……嫌弃娘的老迈，嫌弃娘的身子，可是娘现在吃过仙丹了，娘的身体已经重新回到了四十岁的巅峰，娘想要啊！想要儿子的鸡巴来操娘的屄，你爹不要我，我儿也不要他的亲娘了吗！好孩子，你什么时候来看看娘，娘心甘情愿地愿意把自己的身子交给我的孩子啊！儿啊！你的鸡巴要不要重新回到你出生的地方，你的鸡巴要不要回到娘亲温暖的身体里，娘亲想你啊，儿啊！操娘的屄吧！我的儿！回来吧！回到生你养你的家乡！”
　　龙啸天两眼翻白，抱着他幻想中亲娘的身体，射了，这一泡精液，是他射了几次都没射出来的，现如今，他把这一泡浓浓的精液，都射给了自己想象中的亲娘！

第23章 重回离火宗
　　龙飞回到曾经记忆深刻的山门，看着那破败的场景，心里一声哀叹，这是他一手造成的，曾经强大的离火宗，摧枯拉朽一般毁灭在自己的手里，当初那个跟他算计来算计去的老狐狸，已经命丧己手，如今这离火宗，也是时候换个主人了！
　　插着手，走到山脚下接待处的石头亭子里，敲了敲，一个睡得香甜的小道士揉了揉眼睛，看了看眼前一脸回忆的龙飞问道“你是谁？”
　　“你上去禀报一声，就说任重回来了！”
　　“任重，任重是谁？”小道士没睡醒，有些不想动。
　　“快去叫！”龙飞运起法力，震了一下，那小和尚被他震得一下摔倒在地，屁股上传来一阵疼痛，不过总算是醒了。
　　龙飞坐在那凉亭里，看着眼前一片萧索的样子，再想了想上一次到这里时候的热闹，两相对比之下，感慨良多。
　　不多时，山路上突然热闹了起来，龙飞发现那个无耻的孙护法赫然飞奔在了最前方，看来此地现在就是他做主了！
　　“任老弟！”他一边跑一边大喊“可算找到你了，如今你回来，离火宗算是复兴有望了！”
　　他回到山门，只知道龙飞失踪了，却不知道他也在当日的战场，如今任重回归，他还以为这是送上来的宝藏，想要收为己用，因此无论态度还是行为，都尽显拉拢之意。
　　“带我上去看看吧！”龙飞并不想理他，冷冷地说道。
　　“好！”看到他神色有异，孙护法不敢多说，在前面领路，让他边走边看。
　　山门倒是没有损坏，不过这条路上长满了青苔，可见也没有弟子过来打扫，等到走到门派大厅口，那里面的场景让龙飞都吃了一惊。
　　这哪里还像个修道的门派，比之邪魔外道也好不了多少了。
　　数量众多的裸女就这么在里面东倒西歪，有的睡，有的躺，有的正骑在男人身上癫狂，有的正趴在那里撅着屁股，被男人从后面揪着头发猛干，一片淫靡之态，甚至比那妓院里还要淫浪！
　　“这？”
　　“嗨！你不知道，自从掌门走了，咱么就像没了主心骨，大家都没了上进之心，干脆放浪形骸，潇洒人生，倒也不失来这个世上走一遭！”
　　“这些女人哪里来的？”龙飞看着那些女人，并不像是心甘情愿来此，而且身上更没有一丝修为，发怒问道。
　　“兄弟别生气啊，这些么，都是我等从凡间界找来的，来的时候都是处女，绝对不脏！而且我们也给了她们的家庭足够的银两，现在都算是我们宗门资产，兄弟如果有看上的，也可以随意享用！”
　　大殿里，挂着的东西，摆着的东西，原本虽然算不上是金碧辉煌，不过也至少能称得上是古色古香，现如今，不光那些东西都被卖了一个干净，墙上竟然还挂了不少的春宫画！
　　孙护法看到龙飞在看那些春宫画，在一边洋洋自得说道“兄弟，怎么样，哥哥我的手艺还不错吧！”
　　“这些是你画的？”
　　“是我画的！画中的女子，皆是这堂中女子，分为十二金钗，十二银钗，十二铜钗，一共三十六人！哈哈！兄弟若有看中的，只管拿走，哥哥再画便是！”
　　“不错不错，那后面你不修炼了，落到凡间，总算还能有一门手艺混饭吃！”龙飞脸色阴冷地一边拍着手，一边说道。
　　“你这是何意？老子好言相劝，你来了之后一直冷嘲热讽，莫不是不把离火宗放在眼里？”孙护法蹭得一下拔出飞剑，旁边正在玩乐的众人也都从女人身上爬了起来，而那三十六个女人，木如疙瘩，竟然不闪不躲，显然已经心丧欲死。
　　“呵呵，离火宗！如今这里也配称得上是修仙的门派！”龙飞一声冷笑，先夺飞剑，再毙其命，一套爆发就将孙护法送上西天，剩下的人愕然不知他什么时候动的手，也茫然不知这里发生了什么！
　　“识相的便给我滚，从此以后不要再让我看见你们，否则见一个杀一个！”他凶狠的神态，再加上鲜血淋漓的双手和手上孙护法死不瞑目血淋淋的头颅，一众废物分分钟散了一个干净。
　　龙飞杀人夺宗，办的挺利索，却不知道应该拿那堂内的三十六个女子怎么办，只能传信让虞美人过来一趟，顺便带着人来接收离火宗的山门。
　　虞美人赶到现场，看到这破败的场景，也不知道要如何修缮，更不知道要花费多少时日和灵石来修缮，这个时候龙飞才恍然，原来自己手底下的人，依旧不够多！
　　既然人不够，那就花钱来凑吧！
　　龙飞开炉炼丹，这一次又是闭关三月有余，等到出关之时，他感觉自己很久未提高的嘲风，竟然提升了不少，知道这是因为吸收丹药残余药力的关系，由此又开始思念起干娘师尊来！
　　将丹药交给虞美人，龙飞吩咐说道“我们人手不够，新门派的组建不光需要你们，也得需要大量的弟子来处理杂务，这个我慢慢筹划吧，你先用这些丹药去换灵石，换资源，换劳力，将这片山门清理干净，然后好好建造一番，三年之后，我们遁一盟就在此地建门派，开山门，正式收徒！”
　　“是主人！”
　　“这些女人，你想办法给她们找个好人家嫁了吧！发现有资质的，也可以收入我们的遁一盟！”
　　“嗯！”虞美人点了点头，神色也有些凝重。
　　龙飞吩咐完了事情，绕着山前山后看了一圈，发现残余的败类被他吓走了一个干净，虽然到处犹如蝗虫过隙一般狼藉，不过现在这片地方，总算是他的了！
　　虞美人有了数量不少的丹药，想必能够给自己一个惊喜，而现如今，他需要探索一下那方秘地，看看那里除了灵药，还有什么好东西，如果有一些上品极品功法，那就更好了！
　　现在宗门这些东西奇缺，他总不能教他自己的九天神龙诀吧！
　　匆匆的来，匆匆地走，没费多少时日就又赶回了皇庄，虞美人调走了不少的人，原本热闹的皇庄咋一看竟然显得有些冷清，他偷偷摸摸地摸到房间里，美母依旧在疗伤，只是房间里的温度已经不见升高，显然她的伤势好了不少。
　　“妈！你现在修为恢复了吗？”
　　“没有，现在差不多有元婴前期的修为吧！你要干什么？哪里需要妈妈动手吗？”苏安心回问道。
　　“我们应该去收回那块秘地了，这么长时间没去，也不知道里面有没有什么变化，你还记得那张图吗？很明显这个地方已经有人进去了，只不过不知道是何方人士，又探索了多少，所以我们还是要冒着一些风险的。”
　　“要不要让你部司里的那些女人一起跟着去！”苏安心听说有风险，也有些担心。
　　“算了，刚开始拉她们来的时候，就说了不让她们参加争斗，还是咱们去吧！
　　“行，对了，你姨妈也去吧！至于小玄月，还是留她在皇庄吧，一个筑基期的女娃娃，也帮不了多少忙！”
　　“姨妈的修为这么高了吗？”这才几天啊，龙飞有些不敢相信。
　　“倒不是修为高不高的关系，你姨妈修炼的毕竟是魔功，我是想打着浑水摸鱼的想法，若是碰到魔门中人，就可以让她出面，我们二人躲在炼魂炉里！”
　　“这个办法好！还是妈妈厉害！”龙飞不声不响地拍了拍美母的马屁！
　　“你得准备一些丹药，咱们也没啥法宝，争斗的时候难免吃亏，所以备些丹药，防备着一些也好！”
　　“儿子知道了！”龙飞点了点头，自去准备，苏安心也不多废话，继续运功疗伤，她的伤势好得越快，对于探索秘地的帮助就越大！
　　如此又耽搁了月余，三人收拾行囊，往秘地出发，本来那入口离皇庄也就不远，几个瞬息，便到了地方，龙飞看了看周围的陷阱，都没被人破坏，于是领着她们打开入口闯了进去。
　　苏安心和苏岚没有来过这里，一进去就被充足的灵气和遍地的灵草震惊了，这里的草药其实已经被龙飞和苗若火炼丹挖掉了不少，再加上离火宗也拿这里的灵草灵药换资源，所以所剩已经不多，可是这数量依旧让二位熟妇震惊不已，不为别的，他们皇庄再种，也不过是一片山地，这里却是好几个陆块，至少那面积和数量，就要超过好几个皇庄都不止了！
　　“这，好像不能叫洞天了吧！”苏安心惊讶问道。
　　“是啊，所以离火宗一直也以秘地来称呼，而且那离千刀还说，这里他并没有探索完，所以我们接下来的任务，就是好好地探测这里，跟我们一开始找到的那副地图，配上。”
　　“你确定那地图画的是这里？”
　　“差不太多，你看，这片陆块，就是相似的，那里再往外有一片很强烈的罡风，凭我的修为肯定是过不去，离老鬼也够呛，只有指望妈妈你去探路！”
　　“这个倒简单，不过在那罡风之中辨路可不太容易！我进去容易，出来就怕找不着路！”
　　“这个我倒是有办法！魅魔宗里有一门基础功法，叫做魂引，就是放出一丝元神在我身上，我便成了灯塔一样的存在，你出来的时候，只要跟着魂引走，就定然不会走散，这原本也就是魅魔宗他们探索小千世界的秘法，我想着这次探索这里可能有用，便学了来！”苏岚插嘴说道。
　　“如此一来，那便无忧了！”
　　“先别急，我们先把离火宗目前探测的陆块都绘制成地图，这样方便探索，方便记录，也方便寻找。”
　　“这个就不用我们两个女人出手了，你这个理工狗负责搞定！”苏安心哈哈大笑说道。
　　“什么叫理工狗？”苏岚不解，疑惑问道。
　　“额，就是，哎呀，老娘不知道咋说，你问他吧！”苏安心很不负责地将锅甩给了儿子。
　　“嗯，你就当那是我们老家的一种，一种形容词吧！呵呵”龙飞摸了摸头，一脸的尴尬，苏岚体贴地没有多问，点了点头，然后二姐妹留在此地打坐，让龙飞自己去忙碌，也不知道过了多少时日，他才满头大汗地飞了回来，打开一张地图说道“差不多弄完了，这里绝对不是一个小小的洞天，我也终于明白为什么离老鬼就探索了这一片地方没有再继续！”
　　“为什么？”二人奇怪问道。
　　“这四周不光有罡风，我还在那边发现了许多修道之人的尸体，他们死的很奇怪，就在这！我根本就不敢过去，想那离老鬼也定是不敢，毕竟那么些尸体不明不白地死在那，有些古怪，等会还要让娘亲打头阵。”龙飞指了指地图上的东北角。
　　“还有这，也有不少修道之人的尸体，死法和这边完全相同！”他又指了指西南角，我觉着这里很大，而我们只是占据了很小的一部分，我们这里是安全的，但是连接这些陆块的周边都不安全，我怀疑有人探索到了这里，然后绘制完了这里的地图，但是没找到我们这里的出口，然后返程又从他们的入口出去了！
　　这才有了这张地图。
　　“你是说，这块秘地，有好几个出入口？”苏岚问道。
　　“是！据我和娘得到的东西，至少有两个！”龙飞回答。
　　“好吧，看来这里隐藏了不少的秘密，那咱们就慢慢来，反正这个出入口离皇庄很近，咱们补给方便，接下来，咱们就一点一点地摸过去吧！”
　　“先去这片罡风带吧，这里没有人过来的踪迹，要么是对方修为不够高，要么是对面还没有人发现，我们既然有秘法支撑，探索这里相对来说最容易！”
　　“好！”苏安心点了点头，分出一丝元神，苏岚将那丝元神炼制了一番，然后运起秘法，苏岚果然发现自己的心中总感觉离自己不远的地方，有个东西在一闪一闪。
　　她冲进罡风带，刚开始不敢走远，走几步，就看看那丝联系还在不在，如此，很快地，她就走到了罡风带的中心！
　　这里并不安全，她才一进来，强烈的罡风就撕碎了她的衣服，她只能赤身裸体地往前走，很快地，皮肤也被罡风撕扯地渗出了血珠，她顶着罡风越走越远，在看不到四周坏境的情况下，幸好有一个亮点在背后一直闪烁，让她既可以看清前进的方向，也可以找到退路。
　　龙飞在外面闲极无聊，突然想到一个问题，风，普通的风是风，那罡风是不是也是风的一种？
　　他悄悄地伸出手在罡风层里摸了摸，那风刮过手，让他感觉到隐隐的刺痛，再把手收回来的时候，上面已经裂了无数个小口，鲜血不住地从手面上滴落下来，他连忙催动身体内真元，想要愈合伤口，可是这一次，却失效了。
　　他很疑惑，想要找到原因，于是内视了一下自己的手掌，这才发现这是为什么，原来罡风并没有从他手上消失，而是大化小，小化微，依旧在不停地割裂着自己的手掌，只是因为风速极快，而伤口极小，所以他没感觉到疼痛。
　　这是一种乱窜的风，一种像刀一样的风，龙飞感觉自己突然想到了什么，干脆盘腿而坐，将手贴在罡风层的表面，然后细细地体会着里面运转的规律。
　　一个当灯塔，一个探索罡风带，一个研究罡风，三个人各有任务，过了许久，苏安心从另一头飞了回来，浑身上下都在冒着血柱，受伤不轻，她一脸的疲惫摇了摇头，显然并没有完成探索的任务！
　　“他在干什么？”苏安心一出来就发现儿子端坐在那里，于是问了问姐姐。
　　“我也不知道，应该是顿悟到什么东西吧！”
　　“那就不要打扰他了！让他安心打坐吧！你在这里看着他，我去别的地方转一转！”
　　苏安心打坐片刻，等待身体复原后，从空间袋里掏出自己战甲，这个地方危机重重，她能增加一点自己的战力便增加一点，这一点防护与攻击的增加，也许就代表着自己能够逃出生天。
　　苏安心飞到了边界，终于看到了儿子所说的尸骸，那都是修士的尸体，尸体的后方，是一道厚厚的五彩斑斓的光幕，里面有各种五色光彩一闪而过，很绚丽，但是给人的感觉也很危险。
　　苏安心只能一步一步往前挪移着，看看身体各方面有没有什么不适，但是一直挪移到那道光幕旁边，都没有发现异常，于是她也就明白了，这些人恐怕不是从这个入口进来的，那难不成，他们其实是从光幕的另一头过来的，但是在穿越光幕的过程中不幸殒命？
　　她感觉，自己已经快要接近事实的真相！
　　收集了一下死亡之人的尸体，幸好他们早就已经腐烂成森森白骨，没有那股尸臭，不然她绝对不会碰这些人一下，看了看所得，一共有飞剑九把，空间袋十二个，还种灵石，丹药，杂物一小堆，这倒也是个不菲的收获。
　　再赶到儿子说的另一头，这里果然也洒落着许多的尸骸，她这一次就大胆了许多，知道那光幕之前都是安全的，于是再将那些尸骸收拢成一堆，又捡到不少东西。
　　可是这片光幕她却不敢动，于是又再折返回去跟儿子姐姐汇合。
　　她这一番探索，回去的时候龙飞已经站了起来，正看着自己的两只手，在琢磨着什么，那手上似乎是空无一物，但是却让苏安心感觉到阵阵危险。
　　“龙飞？儿子？你没事吧！”苏安心走近了问道。
　　“哦，是妈妈，没事，我想到了许多东西，有意思，有意思的很！”龙飞一边说，一边露出了意味深长的微笑。
　　“什么东西有意思？”苏安心不解问道。
　　“我想我领悟到了，真正的嘲风！我原本以为有形化无形，只能用来降低风阻赶路，也以为嘲风只是一个没用的阶段，但是这次到了这里我才知道，我错了，大错特错了！多说无用，咱娘俩很久没比试过了！现在，要不要跟儿子打一场？”
　　看着儿子那肆意的笑容，苏安心突然很想揍他一顿，于是一昂头说道“来就来，我把修为降到结丹期！咱们好好比一比！”
　　“好！”龙飞并不惧怕，修炼这九天神龙诀到今天，他知道这种神奇的功法并不能当做普通的东西来看，这嘲风之威，如果用好了，收拾一个结丹期应该不在话下。
　　苏安心一震胳膊，背后隐隐出现一道凤翅，她上一次跟儿子争斗，就吃了一点亏，对于儿子的那道爆发，同境界下她没什么能力反抗，所以这一次闭关，她也研究出了类似的东西！
　　凤翅一展，她就冲到了儿子的身边，双手一挥，一道烈焰对着龙飞冲去，龙飞脸色凝重，他并没有见过母亲这招，显然她同样也进步不小，一个爆闪让开方位，那些火焰烧在地上，经久不息。
　　“好！”苏安心喝彩之后，再次两手掐诀，这一次无数道凤凰之火对着儿子所站方位围拢了过去，无论如何，他用爆闪肯定是躲不过去了！
　　“且看我的！”龙飞大喝一声，双手上下飞舞，苏安心赫然发现自己的火焰进入一个特定的范围之后，就消失了，攻击无效！
　　“不错不错！且看老娘这一招！”远程攻击无效，只能贴身肉搏，有双翅加成的苏安心，速度何其恐怖，一个揉身就冲到了龙飞面前，一巴掌往他身上劈去，龙飞闪躲不过，只能选择硬抗，运起囚牛之体，整个人被打了一个趔趄，只不过他的手掌，也摸到了苏安心妈妈的手掌！
　　二人同时惊呼，一个大叫着飞出去好远，一个看着自己手上喷出来的血珠，一脸的不可思议！
　　“这是罡风？”儿子的这一招，给她的感觉很熟悉，那不就是自己闯罡风阵的时候碰到的东西。
　　“嘿嘿！”龙飞也受伤不轻，擦了擦嘴角的鲜血，对着母亲发怒道“妈，怎么下那么狠的手啊！”
　　“呵呵，给你个教训而已！谁让你对着老娘越来越没大没小的！”
　　“好！你且看我如何更加没大没小吧！”龙飞一顿足，那地都陷进去一层，显然他身体的力量越来越大，地上尘土飞天的同时，他已经像一颗炮弹一样对着苏安心妈妈冲了过去，苏安心怎敢让他近身，九尾一转，原地多了九道同样的人影，龙飞顿时就看傻了眼，他一身本事，总要打在目标身上才见效果，这全是分身，偏偏他却不具备看破幻象的能力！
　　身上噼里啪啦地挨着母亲的揍，尤其是屁股的位置，饶是龙飞一身铜皮铁骨，也经受不住美母如此的蹂躏，那黝黑的皮肤，渐渐地发红，他只能抱着头，不停地腾挪转折，尽量躲着美母的小手。
　　可是老是这样挨打不还手，那肯定是没戏的，他灵机一动想起美母现在穿的是战甲，那岂不是说！
　　“哎呦！”九个分身消失无踪，美母一脸地惊慌捂着自己的裆部躲到一边，龙飞一脸地鼻青脸肿，双手叉腰仰天而笑“哈哈哈哈哈！”
　　“你小子！耍赖！”
　　“妹妹，他怎么耍赖了！”苏岚没看出所以然，疑惑问道。
　　“哈哈哈！我娘的这套战甲是改过的，她只顾得上变出分身，但是那个细小之处的变化，她却给忘了！”
　　“算你个小猴子聪明啦！”苏安心撅起屁股，给妹妹看了一眼，苏岚恍然，只见妹妹的裤裆下面，现在竟然是空着的，白嫩的屁股露了大半出来，中间一道粉红的细缝闪耀着淫水的光泽，而皮裤两边包裹着白臀的地方还有着一套她看不懂的东西。
　　“这个叫拉链，我原本只是为了方便自己用的，谁知道这小子利用这个破绽，竟然找到了我的真身！哼，气死老娘啦！”苏安心一边说，一边想拉上皮裤底下的拉链，可这时，龙飞却突然飞到她身边，阻止了那双雪白的小手。
　　“既然被儿子拉开了！那就别拉上了！说完便伸出自己的手，往美母的胯下揉了过去！”
　　“嗯！”美母被儿子揉弄着阴蒂，身体一软，就往他身上靠了过去，苏岚看到此情此景，知道探索的事要往后放一放了，于是也微笑着走向前，一件一件脱落自己的衣服。
　　两个熟妇，一个吸着少年的鸡巴，一个跨坐在少年头顶，大声地呻吟，浪叫，淫声浪语充斥在了这片广袤无垠的空间。
　　“好儿子，被妈妈和姨妈一起伺候，是不是爽歪歪啊！”
　　龙飞双手抱头枕在草地上，舔着美母的骚穴，享受着美姨母的口舌服务，心里自然是爽上了天！
　　只是少年心底还有一丝小小的恐惧，他依旧没忘那天被榨干的经历！
　　“儿啊！你说是姨妈会舔鸡巴，还是妈妈会舔鸡巴啊！”
　　“啊？”
　　“别给老娘装傻！问你就说，妈妈又不会说什么！”
　　“鬼才信你！”龙飞心里念叨，然后想了想才说道“以前姨妈给我舔鸡巴的时候，我一点感觉都没有，但是呢，现在姨妈学了魅魔宗的功法，舔鸡巴的技术越来越高超了，已经快要赶上妈妈了！”
　　“这么说，还是妈妈最厉害喽！”
　　“那是那是！”龙飞舔着脸，拍着马屁！
　　“算你啦！”苏安心很高兴，在儿子头上点了点，让自己的屁股往下压得更厉害了些，感受着儿子的舌头在自己口腔里的搅动，身心都充满了愉悦。
　　龙飞心里暗自里说了一声，过关，抱着美母不住晃动的屁股，使劲地把舌头往里钻“啊啊……臭小子……舌头……舌头顶到老娘的花心了……啊啊啊……你……你舌头怎么那么长啊……跟……跟个狗一样了……啊啊……好……好爽……真刺激……啊啊……加油……儿子……使劲在老娘的屄里搅……啊啊……对……对……就这样……像……像搅拌机一样啊啊啊啊……啊啊啊啊……娘……娘要来了……骚妈妈苏安心要尿了……啊啊……骚屄苏安心要尿到儿子嘴里了……到……到高潮了！！！”
　　苏安心一把揪着儿子的头，屁股在他脸上一耸一耸地，摩擦着他的鼻子和嘴巴，大量的淫液从身体下方喷了出来，哧，哧地浇了龙飞一头一脸。
　　苏岚看到妹妹已经高潮，自己也已经忍受不住身体内火灼的欲望，魔功修炼得越深入，她体内的欲火就越强烈，像这样光看别人的淫戏，自己却得不到解决，很大的可能就会走火入魔。
　　强烈的欲望，遍布了整个的身体，现在她身体的敏感程度都要远远超过以前是普通人的时候，让她获得的快感也可以加倍得累积，于是身体为了适应这远超以前的强烈快感，韧性与承受能力也在不断地加强，一步一步改造她的身体，让她通过这种方式，度过了炼体的阶段。
　　不光是如此，如果说苏安心的身体是以灵狐之体加上凤凰烈焰的改造形成的完美身躯，那她现在同样也离那样的完美身躯越来越近，谁也没想到，魅魔宗的功法在偏离了原本七情六欲同修同进的情况下，会产生了如此惊人的变化，没有人告诉她们，因为她们身边根本就没有人指导，所有人都要自己摸索，所以反而创造了一条新的道路。
　　苏岚的肌肤越来越光滑，越来越细嫩，原本身上细微的毛孔都消失不见，整个人充满了一股通透的感觉，不管是胳膊，还是大腿小腿，现在人的手掌摸上去，只会摸到一片犹如婴儿一般的肌肤，她的乳头越来越粉嫩，两道黑色的大阴唇也渐渐地变了颜色，只是龙飞坚决不让她连胯下的阴毛都弄没了，所以现在苏岚身体跟妹妹唯一的区别，也就是那胯下浓密的阴毛！
　　那是龙飞的最爱！
　　“啊啊啊，外甥的鸡巴……越来越厉害了呢……姨娘……才一坐上去……就……就要高潮了啊……哦哦……真好！好刺激啊！那些小手，正在抓着奴家的屄肉……前后揉搓着呢……哦哦……啊啊！”
　　龙飞让她自己在鸡巴上玩着，抱着美母，运起自己新领悟的能力，对准了她屄中间那粒凸出来的小豆豆，玩了下去。
　　“啊啊啊……这……这是什么……震……震动棒……跳蛋……我的天……哪……哪来的这……这种东西？”苏安心嘴里惊呼出了声，而苏岚已经对她们两个人嘴里层出不穷的新名词见怪不怪了，而且那个什么妈妈的称呼，她也是第一次听到。
　　“这叫空气炮！哈哈！厉害吧！”龙飞高兴地说道。
　　“哇哇，厉害，厉害……简直……简直比……比那些跳蛋震……震的还猛……哇……哇……老娘……老娘爽死了……哦哦……哦哦……好……好震……好激烈……哦哦……厉害……这个厉害！姐姐……姐姐你也试试！”
　　苏安心把儿子的另一双手按在姐姐的美乳上，对准了那两粒粉红的奶头，龙飞一运功之下，苏岚也叫出了声“我……我的天……这……这是什么东西……哇啊啊啊……好激烈……震动得好厉害……啊啊……奶头……身体……啊啊……不行了……控制不住了……哎呦……奶头……屄里……一起都震了起来……啊啊……我的天……我的好外甥……鸡巴也会震动……我的个天哪……我……姨娘的花心……啊啊……屄里都被你震……震烂了……啊啊……子宫……我的天……到了……啊啊啊啊啊！”被两边夹击之下，苏岚哪里还忍受得住，趴在龙飞身上，双腿一蹬，屁股往天上一抬，一股水柱从她屁股中间喷出，打在罡风带上，一瞬间就消失地无影无踪。
　　“鸡巴也能震动！我来试试！”苏安心把瘫软的姐姐抬到一边休息，自己坐了下去，可是龙飞一脸的坏笑，并没有用出绝招。
　　“臭小子，给老娘试试啊！”
　　“不！我要妈妈求饶，要苏安心妈妈发骚，不然不给！嘿嘿！”
　　“你个王八蛋！”苏安心坐在鸡巴上，自己上下地挺动着，想要缓解身体的欲望，可是想想姐姐刚才如痴如狂的模样，最终还是服了软，她对于刺激和新鲜的追求，越来越强烈了！
　　“好儿子……妈妈……跟你求饶……妈妈也想要……想要刚才你姨妈……姨妈的那种感觉……给妈妈好不好……骚妈妈以后都听你的……骚婊子苏安心以后都听儿子的话……儿子要操嘴就操嘴……要操屄就操屄……只要儿子想要了……妈妈随时随地都会脱了裤子给儿子干……啊啊……那个……那个拉链……不就是为了随时让儿子操……骚屄妈妈才故意搞……搞的啊……儿子……儿子啊……给我……给我好不好……给我大鸡巴……给我震动鸡巴……骚屄苏安心想要儿子的震动鸡巴啊！”
　　“这还差不多！”龙飞笑了笑，两只手抚上苏安心妈妈的奶子，一起发力，顿时苏安心就知道了为何姐姐叫得如此癫狂，这种感觉，实在是让人疯狂！
　　“啊啊啊啊啊，奶子……奶子被震烂了……骚屄……骚屄也是……我的天哪……好姐姐……妹妹终于……终于尝到了这股滋味了……啊啊……臭小子……王八蛋……竟然不让妈妈先……先体验……啊啊……你个小畜生啊……老娘……老娘的身子……都要被震散了……我的天哪……这……这震动的强度……要比震动棒强上一百倍啊……太……太刺激了……我的儿太厉害了……竟然还……还能研究出来这种……这种东西……啊啊啊啊……爽死娘了！”
　　“骚屄婊子！快过来，老子要吃你的口水！”
　　“唔……唔唔……”苏安心吻上儿子的嘴，两个人的舌头疯狂卷着对方的舌头，津液也从自己的嘴里，渡到另外一个人的嘴里，苏安心一边发出呜呜的声音，一边抱着儿子的头，咬着他的舌头，咬着他的嘴唇，她的屁股，一夹一夹地，她控制不住，那强烈的震动，都震到了她的子宫里，她只能用咬，用亲，来发泄自己身体内强烈的欲望，似乎不这样就不能表达自己对儿子如此操弄自己的心情！
　　她癫狂，她疯了！
　　强烈的快感一阵一阵袭击她的大脑，她感觉自己的高潮一阵比一阵强烈，那地上的花花草草，都被淫液灌溉成了一个小坑，可是她依旧不管不顾，照样在疯狂地挺动着自己的屁股，每一次，那高高抬起的屁股都拔到了龟头的位置，然后在那强烈的震颤中，她的屁股猛地下落，啪叽，啪叽，啪叽，肉砸在肉上，肉砸在淫水上，水花四溅，声音远扬，那周边的花花草草，经过她淫水的浸泡，似乎都在产生着神奇的变化，凤凰灵狐之淫液，竟然将这些小花小草浇灌成了淫之草，淫之花，它们在风中摇摆着，散发出女人一般的呻吟，那歌声，非常好听！
　　苏岚感觉花草摆动的频率非常吸引自己，她轻轻摇动自己的身姿，随着那些花草摇晃着，龙飞看着姨妈，他感觉自己的双目慢慢失神，也感觉骑在身上的母亲慢慢变化，一会是妈妈，一会是姨妈，他感觉自己的精关大开，一股一股地喷出了属于自己的精华！
　　“啊啊啊……得得得得……好烫……精液怎么……儿子……儿子……你的精液怎么……这么烫……我的天……啊啊……屄……屄都要……都要化了……啊啊啊啊……太……太舒服了……射……射得老娘的肚子……软软的……好舒服！”
　　“妈妈！我……我要操死你！”龙飞双目无神，抱着苏安心妈妈肥嫩的身躯说道。
　　两个人的交合越来越激烈，可是苏安心发现了不对“不……不……怎么回事……不对……啊啊撒……你的……你的精液怎么……怎么射起来没完啊……我的天……我……我肚子都鼓起来了……啊啊……都……都流出来了……不对……姐姐……姐姐……你……你那边不对……快停下！快停下……不对啊……飞儿……啊啊……老娘要被你射死了！”
　　一股一股火一般的精液射在苏安心的子宫里，她被烫得浑身发软，只能淫叫不断，却动弹不得，她想挣扎着往前爬，遮住儿子的眼睛不让他看姨妈的舞，可那快感太强烈，强烈到她根本就动不了一根手指。
　　她忍着，慢慢地抬起自己的屁股，当那肥硕的臀终于从龙飞的鸡巴上脱了出来，她一瞬间就恢复了动力，一掌击飞还在那里不断舞动着的姐姐，而龙飞这个时候，也终于苏醒了过来。
　　他感觉自己的身体一阵空虚，似乎又再一次被榨干了，而美母此刻正歪坐在他身边喘气，美丽的屄穴大张着，里面不断有一团一团的精液从她的穴口掉下来。
　　“我刚才怎么了？为什么想不起来我做了什么？”
　　“嗯！头好疼！噗！”苏岚从草地上爬起，也吐了一口鲜血。
　　“妈，我什么时候在你体内射的精啊，怎么还射了这么多！”龙飞看到母亲体内白色的精液似乎无穷无尽，美母现在蹲坐在草地上，像是撒尿一样，把自己射进她体内的精液排了出来，很快那地上就有一小滩，那量多的，让龙飞都惊讶不已。
　　“你姨妈刚才走火入魔了！差一点，我们三个人就交代在这里了！”
　　“啊？”龙飞惊讶转头问了问姨妈“姨妈你刚才走火入魔了？”
　　“是，也不是！”苏岚看了看自己的身体，内视了一边才苦笑着说道“我刚才的确是没了自己的神志，但是却又不大像是走火入魔，我感觉有一个很妖很艳的女子，在我的脑海里跳着一段很香艳的舞蹈，我就跟着她学，但是我也不知道外面发生了什么事，后来我看到了妹妹打了我一掌，她就消失了，临走前，她笑着告诉我，我学的东西叫淫欲天魔舞！噗！”说完她又吐了一口血出来。
　　“魔劫！”龙飞恍然大悟。
　　“的确是魔劫！”这一次说话的是苏岚“恭喜姐姐，你的修为，恐怕又精进了一层了！”
　　“确实是！”苏岚检查完了自己的身体，发现确实是这样，她竟然在短短的时间内，就修炼出了元神，如此的修炼速度，简直是诡异！
　　不愧是魔道第一功法！

第24章 寻宝
　　一场肉与肉的大战，让三个人都筋疲力尽，打坐休息了半日，才慢慢地恢复了过来。
　　“儿子，你从嘲风里，到底领悟出来了什么啊！”苏安心很好奇，主动问道。
　　“风！风的力量，准确地说，是关于所有利用空气的力量！”
　　“空气，那是什么东西？”
　　“你是说？”苏岚不知道龙飞说的是什么，苏安心却一瞬间就明白了！
　　“是的！这个世界的人不知道风的力量是什么，但是我们却再清楚没有了！刚开始我没想通这一点，但是透过这一次的罡风，我突然就想明白了，风就是空气的运动，因此我可以逼走空气，产生一个真空带，也可以控制风的变化，产生罡风，不过这一招也有一个缺点，那就是我只能控制周身二米之内的风，超过身体二米的范围，那些风就不再受我的控制，但是罡风除外，罡风就算超出我的掌控范围，也会造成伤害，因为那些风的速度，需要一定的时间减慢下来，但是它也有它的缺点，我要制造罡风，必须用到我的双手，靠意念，做不到！”
　　“所以我们前面的那次交锋，你必须触碰到我的身体，罡风才会奏效！”苏安心点了点头，回想起刚才交战的场景说道。
　　“是的！我的东西说穿了，并没有什么特点，姨妈的那个就有些特异了！还是让姨妈说说她的发现吧！”
　　“嗯！其实到现在我还能感觉意识中那个香艳的女人留了一点东西，似乎她随时都能回来似的！”
　　“不管是在哪个世界，能够被称为天魔的，恐怕都不是很简单的魔头，她存在于你的意识体，没有什么异动吗？”
　　“不不不，我想你理解错了，她并不是存在于我的意识体，而是我可以随时感觉到她的存在，而且什么时候她想回来，就能立刻回到我的身体！”
　　“我明白了，相当于她在你的脑海中留了一个后门，但是她却不在你的身体里呆着，而等她想回来的时候，就可以通过这个后门随时回来！”
　　“差不多是这样！”
　　“修魔的人，也许真的避不开天魔，不过你也得处处小心，勤加修炼自己的元神！自身强大了，才会不怕天魔的侵蚀，说不定还能反过来利用她！”苏安心有九尾的记忆，也曾听人说起过天魔这个最诡异的东西，因此详细解释道。
　　“嗯，我知道了！”
　　“你的那个淫欲天魔舞，又是个什么东西？”
　　“但凡是看到我跳舞之人，都会被我的天魔舞所影响，自动找身边的异性交媾，如果没有异性，就自己自渎，然后精尽人亡。”
　　“喔哦！大规模杀伤性武器，果然牛逼！”龙飞吹了一个口哨，这个手段是他没有的，倒是跟美母有的一拼，凤凰之火同样也是大规模杀伤性武器，不过美母是元婴期，姨妈肯定不到元婴，至于是什么阶段，他就不知道了！
　　也许得找机会打听打听，修魔那边的人是怎么划分修炼阶层的，不过两边一见面就是互相拼命，他完成这个任务恐怕有点艰难，还得让姨妈自己去搞定。
　　“你能够控制空气，那是不是意味着我们几个人可以无损地通过罡风带了？”苏安心一下就说到了重点。
　　“正有此意！”龙飞休息了这半日，自我感觉体内恢复到了巅峰阶段，然后他领头走上前，双手一挥，那罡风带竟然真的让出了一条通道，二人跟在他的身后，也不知道走了多久，才终于穿了过去！
　　龙飞一出罡风带，立刻就被震傻了，他的眼前，出现了一处金碧辉煌的宫殿，他感觉自己被人往前推了几步，然后跟着出来的苏安心二人，也惊呆地站在了原地。
　　“这……这是什么地方？”
　　“往前走走看看吧！”三个人亦步亦趋前行，一路小心翼翼，不敢弄出任何动静，那宫殿看着挺近，走起来却挺远，三人也不敢飞行，唯恐出现什么意外，在一切未明之前，只能靠着自己的双腿一点一点地往前挪。
　　走了足足三个时辰，几个人才从陆块的边缘走到了大殿下方，他们抬头望去，发现原来这并不是一座宫殿，而是三座宫殿，正中间的大殿写着道藏，左边的写着佛经，右边的写着魔典！
　　三人被这霸气的名字所震惊，连一向高傲的苏安心也不例外，此刻只能低着头，一个台阶一个台阶地往上爬，等到爬到了殿门口，赫然一惊，这三座大殿门前，竟然还趴着一条龙！
　　一条龙！
　　那龙本来趴在那睡觉，但是三个人的动静却打扰到了它，龙目一张，那龙威立刻就充斥了整个大殿前的广场，苏安心仗着凤凰之威，并不惧龙威，龙飞转了转头，活动了一下身体，发现自己也一点反应没有，苏岚却抗不住这股力量，正当她想要匍匐在地的时候，她脑海中那个天魔留的后门，突然丢下一句冷哼，那龙威对她立刻就没了效果！
　　三个人没傻，龙却傻了！
　　“你们是何方神圣！见到本真龙，为何不跪！”
　　三个人你看看我，我看看你，异口同声张口问道“你是谁？又是哪里的龙！”
　　“大胆！”那龙气的胡须喷张，从来，从来没有一个凡人敢这么对他说话，他可是一条真龙！
　　本应自在遨游在天际，只因跟人打赌输了这才不得不答应在这里守着大殿。
　　他掐指一算，好像距离自己脱困的时间还早，于是更怒了！
　　那跟他打赌之人，颇具神通，说是只需要他在次镇守一百年，然后他便会回来放他自由，这三个小鬼，是怎么找到这里的！
　　想到这里，真龙感觉不大对，于是问道“你们怎么到这里来的！那外面的罡风带，没把你们撕成碎片？”
　　“你说这种罡风？”龙飞在自己的手上，模拟了罡风的运作，那龙倒吸一口凉气，惊叹说道“你……你……你是什么人！竟然能控制罡风？这……！”
　　“这种风很厉害？”龙飞问道！
　　那龙喷出一大口龙气，他感觉自己的脑子现在有点转不过来，这，这罡风不厉害，什么厉害？
　　元火吗？
　　玄水吗？
　　“你好像很惊讶！”龙飞继续追问道。
　　“废话！”那龙喘了一口大气“你知不知道，这罡风根本不是这界有的东西！就是，就是你们说的什么元婴大乘期，在罡风阵中，也根本走不了两个时辰，只有仙人才可以！”
　　“天界的仙人吗？”
　　“也不是，这一界现在也有很多仙人，实力并不比天界的仙人差多少！有时候我在天上飞着飞着，都能感觉到下面有许多的眼睛盯着我，弄得我都有些不自在，也不知道这些老东西干嘛不飞升，都留在这一界干什么！”
　　“他们不飞升，自然有不飞升的道理，看来你这条所谓的真龙，知道的并不多啊！”
　　“我知道多不多关你屁事！”真龙口出狂言，已经忘记了前面这些人根本就没把他放在眼里。
　　“对了对了，你既然是龙，那也属于妖界喽？你怎么会被关在这里呢！”
　　“你爹才是妖呢，你妈更是妖，老子乃是真龙，不是那些什么狗屁妖龙！你怎么敢拿我跟他们相比！我……我要是能动弹，看我不撕了你！”
　　“他妈是妖怎么了？妖怎么得罪你了！”苏安心幻化出九尾，尾巴一卷，就把那龙提在了半空，小小真龙的身子，巨大的九条尾巴面前，就像是一条泥鳅！
　　“姑……奶奶……姑奶奶饶命！小……小龙不……不知是九尾灵狐驾到……语言……多有不逊……求姑奶奶饶命……饶命啊！”
　　“哼！”苏安心并不打算勒死他，放松九尾将他放了下来，这一次，那龙就老实得多了！
　　“你这本事，好像不大对啊！龙就这点能耐？”龙飞继续问道。
　　“你别听他胡扯，他的确不属妖族，但是距离真龙还早着呢，他就是一条海龙，虽然血脉上距离龙更近一点，但是并不比妖界那些龙族好多少！”
　　“姑奶奶说的是！不过……不过小龙祖上真的是一条应龙，这一点小龙不敢隐瞒，所以小龙身上应龙的血脉，虽然稀薄了一点，不过以后若是勤修苦练，也是飞升有望，呵呵，飞升有望！”
　　“好了好了，扯远了，你还是跟我说说这个罡风吧！”
　　“是是是，这罡风与元火，玄水，并称仙界三大神物，罡风猛烈，无物不催，那罡风阵中，年年都有人殒命，可是你们过来的时候，肯定没见到他们的残骸，因为除了仙家法宝，任何东西到了那罡风阵中，都会被撕裂成极细微的颗粒，然后消失！”
　　“这个我相信，你再说说那元火与玄水吧！”
　　“好！元火更是仙界不可多得的极品，乃是用来炼制顶级仙丹的唯一火焰，我不知道这一界有没有人修炼出来元火，因为我没见过。”
　　“那凰火呢？比之元火如何？”
　　“要低一级，凰火，梵天紫火，南明离火，红莲业火，幽冥鬼火，等等，都是二级神火。”
　　“梵天紫火？你帮我看看这个火是什么？”龙飞掏出炼魂炉，那龙看了一眼，愕然说道“这便是梵天紫火！你……你们到底是何人，怎么拥有如此众多仙家法宝！”
　　“这东西不是叫紫火仙云吗？”
　　“你们修真界是这么叫，但是在仙界，这东西就叫梵天紫火！”
　　“好吧好吧，你知不知道应该如何培养这梵天紫火，原本这火有满满一炉，然后被我用掉不少，就变成这么一点了！”
　　“败家子！”那龙非常不屑地说出了心里的话，然后苏安心那边一声冷哼，他连忙改口说道“此火我也不知道应该如何培养，你们以后，尽量少用点吧……”
　　“看来你也不是无所不知啊，那你再跟我们讲讲玄水吧！”
　　“这个，玄水我不能说！”
　　“为何？”
　　“此乃水族秘辛！幼时我们便发下誓言，绝对，绝对不能泄露玄水的秘密！这一次，你打死我也不会说的！”
　　“好吧好吧，说得我们跟个恶人一样，既然你不愿意说，我们也不会勉强！这大殿里有什么好东西，你守着这里干嘛？”
　　“你们不知道这个地方是哪里？”小龙疑惑问道。
　　“是啊，这很奇怪吗？这地方是哪？”
　　“这是元阳天君的洞天啊！”
　　“元阳天君是谁？”
　　“那大殿中挂着他的画像！哦不对，我不能放你们进去！”
　　“为什么不能放我们进去，你有本事能阻止我们吗？”
　　“这个……这个……我虽然阻止不了你们，但是……但是元阳等等！你把装着那个梵天紫火的东西再拿出来我看看？”
　　龙飞又将炼魂炉掏了出来，那小龙翻过来倒过去看了好几遍，然后嘀咕说道“时间有点太长了，记不太清楚，但这玩意好像就是元阳天君之物啊，怎么到了你们手里了？”
　　“老头？”龙飞用手在地上大概画了个老头的肖像，然后问小龙说道“你说的元阳天君，是不是长这个模样？”
　　“对对对对，这就是元阳天君啊！”
　　“哦，这个炼魂炉就是他给我的！而且他的一缕残魂还在这个炼魂炉中温养，这么说来，我们能进这些大殿了？”
　　“残魂？元阳天君死了？”小龙吓了一跳，然后想了想，猛地大摇其头“那也不行，我又不知道你说的是真还是假，不过你们既然有元阳天君之物，倒可以算上有缘之人，这样吧，那道藏殿后面有一个小屋子，里面放了一些杂书，你们可以去捡几本！只能这样了，如果你们非要到处乱闯，那我只能拼了命发动禁制，到时候大家一起丧命于此！希望三位慎重考虑！”
　　龙飞还是决定不继续探讨残魂的问题，毕竟谁也不知道这会不会刺激到这条小真龙。
　　“行，我们就只去那小屋子看看，我们还有件事要问你，你在这里，能不能得知外面那些陆块的情况？”
　　“那是自然！我既是此地守护者，肯定能观察到外面的环境！”那龙一挥手地上显露出一个镜盘，三人上前一看，原来这是一副八卦，倒符合那老头占算卜卦的本事！
　　“你们站的这里，就是阵中阴阳两极圈了，刚才你们进来的地方，我看看！”小龙一挥手，那镜面竟然往回倒了一下，显示出来三人进来的方位“是坎位！”
　　“那地方长了些灵药？难道也是元阳天君种植的？”龙飞再问道。
　　“怎么会，元阳真人的东西都在这阴阳无极圈内，外面就是他布置的一层防御层！”
　　“应该不是老头种的，我想可能是那地方灵气太过充裕，所以时间一长，那些灵药自己长出来的！”苏安心接过话头说道。
　　“嗯！”龙飞点了点头，续又问道“你能看到其他卦位，哪里有人，哪里没人吗？外面好像不止有我们进来，还有另外的人也进来了！”
　　“啊！有吗？”小龙再挥手，这一次显示的是外面的八个方位的图案，他看傻了眼，原来外面的乾位和艮位都有人在那里，而且看数量似乎还不少！
　　“哎呀，我忘了关外面的出入口了！”
　　“那个小真龙啊，你看我们跟元阳天君有缘，跟你也是有缘，外面的那些陆块，你看能不能交给我们帮你看着啊？”龙飞一脸谄媚地笑，还前后搓着手，苏安心一看就知道他想要干嘛，那小龙却是第一次看到这样的怪人，于是还认认真真地听他讲话。
　　“外面？”
　　“是啊是啊，你反正也觉得外面不重要，不如干脆，就把外面交给我们打理，你安心在这里睡大觉，我保证，除了我们，没有人再来打扰你，当然当然，如果你无聊了，我们也能进来陪你聊天，对了对了，你有什么想吃的，告诉我们，我也能想办法给你弄来！”
　　小龙虽然能够辟谷，但是被关在这里时间太久了，倒也真有些怀念家乡的吃食，再加上那些外围进来些乱七八糟的人的确也不太好，既然眼前这个看着还蛮讨喜的人愿意替自己工作，那何乐而不为呢！
　　一人一龙很快达成了默契，龙飞许下了很多的好处，把个小龙哄得团团转，然后总算骗到了外面的控制方法！
　　就相当于小龙在自己的权限之内，又给了他一个副权限，然后，他就可以控制外面的八卦阵了！
　　“八个卦位，控制着八个出口方向，当年元阳天君其实是把自己的洞天作为来往这个世界的快速传送门来用的！”小龙进一步解释道。
　　“哦哦！那连接卦位中间的那层光幕是怎么回事？”
　　“那东西很危险！千万不要试图穿越它，天君为了方便在世界各地进出，于是在世界各地都拘来一个小洞天，然后把他们连接在一起，这才有了这个地方，但是因为那八个小洞天都不在一个地方，放在一起会自然脱离，所以天君才用大法力将他们连接在这里，中间那道光幕便是天君压缩了的空间隔隙！莽然穿越那些隔隙虽然不一定会死，但是就算能够活着，也活不了多久，而且死的时候，也会异常恐怖！”
　　“内脏，骨骼被压碎而死！”苏安心想了想自己在外面的发现，然后说道。
　　“是的！你怎么知道？”
　　“你在这里不问世事已经太久了，外面的人早就有许多人穿越了那些光幕，不过也如你所说，全都死了！”
　　“如此说来，只能进到这里，然后出到卦位传送到世界的各个方向！”
　　“是的！”小龙点了点头。
　　“好，那我便先把他们赶出去！”龙飞看着外面密密麻麻的人在采集这里的丰富资源，心疼不已，他已经把这里当成了自己的私产，还怎么容许其他人在这里抢夺！
　　控制阵图，直接把对外的出入口关闭，他打算回头再慢慢收拾这些被关在洞天里面的人！
　　“走吧！我们去后面的小房子看看！”龙飞向前，苏安心跟苏岚二人跟在他身后，这是小龙刚才就允诺的事情，因此他也没有阻拦。
　　转过那座巍峨的道藏殿，后面果然有一个小屋，虽然不如道藏殿大，但是也不算小，牌匾上面写着三个黑字——杂物间。
　　“我去！这里能有什么好东西！”龙飞感觉自己上当受骗，正想回去找小龙算账，谁知苏安心却拦住了他说道“不一定，进去看看再说吧！”说完自己推门当先走了进去。
　　龙飞进去之后才知道，说是杂物间，其实好东西并不少，至少他目前急缺的东西，都可以在这里找到，上品功法，上品丹方，还有一些极品仙剑，护具，之类的东西，尤其墙上挂着一幅爪套，一杆长枪，一把羽扇！
　　更是属于灵宝级别之上的宝贝。
　　“你看！那老头算无遗策，当然知道我们会来这里，早早就预备了留给我们能用的东西！”苏安心看了看墙上挂着的那把长枪，眼中充满了火热。
　　“嘿！还是妈妈高明！”
　　“不过，这个老头是什么天君，这一点我们也不可不防，现在可以肯定的是，他在利用我们做什么事，虽然不一定是坏人，但是我们也不能全都按照他准备的路走，尽管那是所谓的……”苏安心看了看天，那意思已经很明显，龙飞明白，点了点头。
　　取走了房间里所有老头留下的东西，几个人再回到大殿前的广场，跟小龙打了个招呼，又再次穿越罡风带回到了坎位。
　　“神龙爪”“凤翅枪”“天魔扇”三个人给自己新到手的武器取好了名字，取出自己心头一滴鲜血，就开始祭炼自己的武器，苏安心修为最高，花费三日三夜，便已经将长枪炼制好，穿上战甲背在自己身后，确实显得英姿飒爽。
　　她飞到没人的陆块上，双腿开叉站立，手握长枪渐渐提升气势，那凤翅枪枪身周围同样泛起凤凰烈焰，枪尖更有一点猩红不断闪烁，似乎是撕裂了那一片空间，苏安心提枪起势，凤翅枪随她心意上下翻飞，目之所及之处，烈焰翻滚，山石开裂，她再掐指一换，那长枪竟幻化成一道火凤凰，一声长鸣，对着陆块上最大的一片山石带冲去，轰隆一声爆响，那片山石被炸成一片粉碎，烈焰夹杂着石块到处翻飞，落地俱都燃起一片火焰，那火凤凰再次冲出，一声嘶鸣，变成长枪落回苏安心手中。
　　“当日妖界一战，若是有此宝贝，我当不会伤成这个模样！哎！”苏安心一声长叹，看到儿子似乎也已经祭炼完成，她一声长啸收敛自己修为“臭小子，接招！”一枪往儿子身上戳去。
　　龙飞被吓了一跳，人还没反应过来，就已经觉得自己似乎沉浸在百炼炉火中一般，他连忙爆发后退，然后祭出自己的神龙爪堪堪抓住母亲射过来的枪尖。
　　“抓的好！”苏安心一用力，枪尖在龙飞爪上滴溜溜地转了起来，龙飞感觉手掌一疼，只能放开，然后那长枪被苏安心抓过，她转了一个圈，长枪变长棍，往龙飞身上扫来，龙飞哪敢硬接，连忙往上一跳。
　　长枪到了龙飞位置，猛地停了下来，苏安心双手握抢，反转枪柄，自己一个侧移，知道儿子空中无法借力，一棍往他屁股上揍去！
　　“咻”地一声，龙飞屁股一疼，就被打的老远，他一边飞一边大喊“骚妈妈，你公报私仇！……”
　　苏安心收枪而立，嘴里发出哈哈哈哈哈的大笑声。
　　等到回头看向自己的姐姐，发现她已然拿着扇子在那里飞舞起来，舞姿还是刚才那一套，只是这一次那风姿绰约之间，更见诱人之态，尤其是那羽扇半遮半闭，她的姣好容颜从后面隐露，连她都觉得心动不已，知道自己也中了招，她连忙收敛心神，抱元守一，不敢再看向她那里，这天魔舞加天魔扇，对她元婴后期都有这般杀伤力，恐怖如斯！
　　一曲舞毕，苏岚大汗淋漓，半跪于地，龙飞这个时候才敢回来，这大规模杀伤性武器，可是不论敌友，一旦发动，自己最好是能躲多远躲多远！
　　“妈！咱们去把那些地方收回吧！”龙飞得到神龙爪相助，心中豪情万丈，再加上有苏安心妈妈这个元婴期高手坐镇，收回那些陆块，已经犹如探囊取物一般容易。
　　“好！”
　　“是否又要杀生？”苏岚心中略有不忍。
　　“姨娘，你不要这么想，你就把他们想成是进了咱们家的强盗，这地方，本来就是老头留给我们的，他们进来又用又拿，已经把我们的东西拿走了不少，现在我们是把他们赶走！”
　　“飞儿，不要制造无谓的杀戮，开打之前问一问，让他们自己走，若是想活命的，你就打开出口放他们走，若是还想跟咱们斗一斗的，那就让他们放马过来吧！”苏安心发话了，龙飞也就不再坚持，只是这样一来，几个人又需要隐藏身形，于是又稍等了一会，让苏安心炼制了三个面具带在脸上，这才出发。
　　而此时那些洞天里的人早已经发现了异常，原本的出入口已经被关闭，他们一个个手足无措，到处翻飞着，想要看看是什么原因，又或者是有没有别的出入口，此处大洞天，其实被人占据的也不算多，一个是乾，一个是艮，一个震，一个离，总共就这四个地方有人。
　　龙飞通过阵图看了一下，离位人最少，还都是几个散修，因此打算先驱逐这里的人，苏安心和苏岚跟随他过去压阵，哪知他们三个人一出现，才一说话，那几个散修就跪地求饶，丝毫兴不起反抗之心，于是龙飞就打开出口，放了他们一马，然后又再关闭出口，几个人转去震位。
　　这里也是散修，不过散修的数量就有点多了，有些人如那苍蝇忙碌了半天，依旧找不到出口，早就像是热锅上的蚂蚁，龙飞一说可以放他们逃生，他们就都落荒而逃，但是也有那大胆的，想要霸占这里丰富的资源，用大义，用名分，想要来说服龙飞共同开发，龙飞没下死手，只是打得他们断胳膊断脚，一个个地也都搀扶着出去了，然后剩下的就变成了两个最难啃的骨头，乾与艮，这两片地方都有着巨量的资源，占据这里的也是两个门派，明显有组织有纪律地在开发着这里的矿产和灵药，那乾位上，甚至还修了一片不大不小的城池。
　　“两个中等门派，有些麻烦！”
　　“能看出来是何门派么？”苏岚问道“要打过才能知道，不过很明显一道是正派，一道是魔修。”龙飞指了指那个有着小城池的地方说道“这里似乎还有个元婴期的修士在这里坐镇！”
　　“先收拾艮位的魔修吧！一个个来！”苏安心发了话，三个人就往艮位飞去，那里的魔修一见他们出现，就如临大敌，一个个飞了出来，虽然脸上充满了惊恐之色，但是却丝毫不乱，足见门派训练有方，不是弱者。
　　“你等何人？”其中一个领头的出来说道，看他修为，应该也是结丹期。
　　苏安心放出自己的气势，那人赫然后退，抱拳说道“原来是元婴期的高手，只不知三位来到我门派洞天，意欲何为？”这人侃侃而谈，虽然敬却不怕，倒是有一番胆色。
　　“此洞天，是我三人所有，我等闭关数年，想不到竟然被你等宵小占据，如自愿退出，可放尔等一条生路。你等已经到手的资源，也可以让你们带走，但是此生不可再踏入此洞天半步！”龙飞站出来发话。
　　“哼！仗着你们有一个元婴期的高手便威胁我们，此洞天我们发现时，根本就是无主之物，按照规矩，就是我们门派所有，你等若要强抢，我魔焰门也有元婴期的长老坐镇，此刻想必已经在外面想办法进来，我劝你三人还是乖乖离开，就算你们三人将我们赶尽杀绝，可等你们出这洞天的时候，依旧会被我门派截杀，望三位好自为之！”
　　“跟他们废什么话，一群魔修，死便死了！”苏安心冷哼一声，传音苏岚道“姐姐，都是一群魔修，留给你出手吧！”
　　那群魔修听到苏安心说话，以为她就要动手，连忙各自祭出自己的法宝往这里打来，一时之间天昏地暗，腥臭遍地。
　　苏岚一挥羽扇，前方那片腌臜场景消散一空，众魔修只看到天空中突然出现一个美女，酥胸半露，长腿勾人，她呵呵一笑，许多修为低的弟子便也跟着一笑，她妩媚一瞥，那些弟子一个个情不自禁红晕上脸。
　　“不好！是天魔舞！快收敛心神，抱元守一，万万不可盯着看！”那中年汉子出声提醒，却为时已晚，苏岚催动真元，那艳丽的女子越舞越快，身上的衣服也越来越少，而那些弟子，也一个个地狂泻真元而亡，只剩下那个结丹期的中年人在死撑。
　　“交给你了！”苏安心一拍儿子，让姐姐停下手，龙飞知道这是妈妈要锻炼自己，于是掏出神龙爪，揉身冲上。
　　此魔修是结丹中期，能够在天魔舞之下撑过来，说明他对自己元神的修炼也已经到了很强大的地步，实在是龙飞劲敌。
　　那魔修知道对方一旦动手，自己就凶多吉少，他现在唯一的希望就是等着宗门的长老率先冲进来，如此方可以有活命机会，现在见到那元婴期高手不动，派出一个看不出底细的小子来跟自己战斗，正是求之不得！
　　时间拖得越久，他觉得对自己就越有利！
　　“桀桀桀桀！”几个魔头从他袖中飞出，往龙飞身边扑来，那鬼影飞的飞快，几个呼吸之间就已经飞到龙飞身侧，龙飞立刻就与他们交上了手，他还是第一次碰到这些鬼魔，行动之间更多小心翼翼，不知道他们有没有什么异乎寻常的手段。
　　恍惚间，他感觉自己腰间一痛，低头一看，原来腰上正挂着一个黑漆漆的鬼爪，他茫然不知这鬼爪从何出现，突然想到那日离火宗大战千魂宗，鬼婴儿也能够穿梭空间，连忙往上逃窜，刚一飞高，原地就又出现四个鬼手，显然对方看他没有丝毫戒备，正打算一举将他拿下。
　　吃了亏，龙飞对身边空间有什么异常举动观察地更为细致，突然他感到脖子后面一凉，于是翻转手臂神龙爪往后一探，就将那鬼手抓在了自己手里！
　　龙飞咬牙将那玩意放在手上一撮，鬼爪发出难听的吱嘎吱嘎声，变成了一股黑烟消失不见。
　　那中年人见自己此招失效，并不如何着急，又放出三四个鬼魔，然后指挥那些鬼魔再次将少年围了起来，这一次，龙飞想要再逃脱就没那么容易了。
　　龙飞为了突围，在包围圈里横冲直撞，可是那些鬼魔没有自己的形体，被打散之后又很快重新聚拢在一起，龙飞拿他们根本没办法！
　　“这些鬼魔，好像挺克飞儿的！”苏岚都看了出来，趴在妹妹耳边说道，那意思是想让她施以援手。
　　“是，他一直以来都依仗肉体的力量强横无比，所以这一次，在碰到无形无质的魔头之后，就发挥不出自己的实力，不过倒也不是没办法，就看他自己能不能想得到了！”
　　“你是说那一招？”
　　“嗯！”苏安心指的自然是儿子刚刚领悟的罡风！
　　她这边话音才落，上方的战场就已经有了变化，龙飞双手挥舞，罡风四出，那些鬼魔一碰到他的双手，立刻就被撕裂成一阵黑烟，包围阵很快就被他撕开了一个大口子，那中年人还在慌神，龙飞却一个爆发，已经冲到了他跟前。
　　“噗嗤！”他的腰腹被龙飞抓了一个大洞，只是那破损的躯体里，却没有血肉，这中年人没想到竟然出现此等变故，连忙化身黑烟再次远遁，可是他飞着飞着，感觉自己的伤口好像有些奇怪，那里的鬼气在不断地撕裂着，他低头一看，发现那里有无数个细小地风刃，正在撕扯着自己的身体！
　　“什么东西！”中年人心中一惊，连忙打算压制住那乱飞的风刃，可是那些小小风刃，依旧割裂着眼前的一切，他一声痛呼，显然风刃已经割到了身上比较重要的地方。
　　“老子跟你拼了！”那中年人大叫一声，不再管身上不停割裂的风刃，自己的虚体，根本就没办法压制这些东西！
　　他掏出一个黑乎乎的东西塞到了自己的嘴里，然后鬼气翻腾，不断膨胀，很快地露出了一个非常丑陋浑身散发着恶臭的怪物。
　　“尸王？”龙飞看着眼前的怪物，没动弹，想看看他有什么手段。
　　那尸王，捶胸顿足，从嘴里掏出来两条长长的铁链，铁链上缠绕着数不清的冤魂，散发着绿火，他将铁链拿在手里，往龙飞这里打来。
　　“无形化有形！这人的修为，挺高的了！可惜！”苏安心在上面看着说道。
　　“什么可惜？”苏岚不懂。
　　“可惜他的这个尸王之体，本来飞剑不能伤，亦不惧雷法，却偏偏被我们所克制，不然一般的修士，还真拿他没办法！”
　　苏安心话音才落，下方异变再生，龙飞一把抓住锁链，身上凰火爆发，那凰火顺着链条就烧了过去，中年人大惊，想要切断链条，可是那凰火一遇鬼魂，窜得飞快，很快地就烧到了他身上，他修炼的东西，对这神火根本没有抵抗力，一旦化为有形的躯体，就被凰火完全克制，几个呼吸间，就被烧成了一堆飞灰。
　　“干的不错！”苏安心拍了拍儿子的肩膀，对他颇为赞赏，能够及时发现对方的短处攻击，这份眼光，还是值得肯定的！
　　“下面该我出手了，儿子，带我们过去！”龙飞依令而行，苏安心一出罡风带，便站在空中大喝一声“出来！”那声音，如雷声滚滚，在整个空间翻腾不休，那座小城池内的元婴期高手果断飞了出来，也是双手一抱拳说道“不知是哪个门派的前辈高手到此，古月门萧逸在此有礼了！”
　　“接我三招不死，这地方就给你们门派了！如果接不住，自己退走吧！”苏安心并不想废话，站在高空发话说道。
　　“原来关闭出口是几位的手段，既然前辈如此说，那晚辈就恭敬不如从命！”萧逸一挥手，身上罩着一个闪闪发光的罩子，然后再一挥手，一把古色古香的仙剑飞了出来，他乃是一介剑修，给自己加个防护罩已经是因为对方修为高了自己两级的原因，对他来说，攻既是守，守既是攻。
　　他根本不信自己连对方三招都接不住！
　　别说她只是区区一个元婴后期，就是大乘期的人来了，也不敢出口三招放倒他！
　　“第一招！”苏安心看他准备好，长枪握在手里，化为一道烈焰直冲而上！
　　萧逸大惊，看着对方手上威力绝伦的武器，知道那恐怕是一件灵宝级别的宝贝，他看了看自己手上的飞剑，咬着牙往那枪尖上点去！
　　“咣！”一道声波从二人武器交接处爆发，萧逸的飞剑化为一片粉末，打在苏安心的护体神火上，迸发出一片火光，龙飞和苏岚都被爆发的震波震得往后飞去，古月门门派的弟子死死地输送法力，可是那座小小城池，还是喀啦一声，塌了半边。
　　“第二招！”说时迟，那时快，苏安心抽回长枪，做棍横扫，萧逸根本什么都没看见，就发现自己被击飞了，那护罩闪了一闪，就此熄灭，他手上一个手环啪地一声碎裂开来，然后就感到胸口凹下去一块，鲜血狂喷。
　　“第三招！”萧逸闭上眼睛，知道自己定然会殒命这第三招之下，这个女人到底是哪里冒出来的，竟然如此厉害！
　　“你不杀我？”萧逸低头看着自己喉头处那一抹艳红色的枪尖，感觉自己修炼的信心都被她这三击击得破碎不堪。
　　“你我无冤无仇，我只为收回此地而来，你若是不负隅顽抗，我可饶你一名！”苏安心收回凤翅枪，站在那里，风姿一时无两。
　　“我明白了！给我三日，我带他们离开！”萧逸已经没了反抗的勇气，点了点头。

第25章 老娘给儿送女人
　　古月门撤的很干净，没留下任何东西，出口打开的时候，苏安心穿战甲持枪往门口一站，门外的古月门的人，惊吓到根本就不敢往里冲，等到萧逸出了面，解释清楚了原因，那古月门的掌门抱拳拱了拱手，还谢过苏安心不杀之恩，毕竟为了一个小洞天折损一个元婴期的高手，对哪个门派来说，都是一件得不偿失的事情。
　　于是事情就这么解决了，龙飞手握八块资源丰富的洞天，先是哈哈大笑，然后仰天长叹，他实在是没有手下来开发啊！
　　天朝永兴八年，爆出了一个大大的新闻，所有的州府县衙，同时公布一条通告，让各州县聚齐所有８- １２岁的孩子送往京城检测根骨，一应花费皆由商会支出，随行还有朝廷派出的嬷嬷，护军，这一路上，旌旗浩浩荡荡，全都打着皇家的旗帜，不可谓不气派。
　　龙飞的这番动作自然又在修真界翻起一阵水花，不过也就只有一片水花，三个大门派都不为所动，其他人更掀不起什么波浪。
　　天朝地域辽阔，远的，近的，所有的州县接到通知，把通知发到每一个百姓手里，再把这些孩童聚拢，送往京城，如此浩大的行动，让龙飞执掌的商会花钱如流水，可是他一点都不在意，挣钱干什么，不就是拿来花的！
　　而且以后这样的征兆每过个三五年自己就要弄上一回，反正现在种子出口所获利润实在是丰厚，他根本就花不完！
　　这之间，凌霄子又来了一趟，正式确定了青云门和龙飞之间的交易，大量的灵石粉末送到龙飞手里，现在整个天朝，已经有半数良田都撒上了灵石粉，种上了灵种，龙飞非常高兴地等待着灵食的收获之日。
　　不光是水稻和小麦，稻壳，麦秆，这些东西也都带着微弱的灵气，龙飞自然不会放过这些好东西，而是让他们碾碎了喂家禽，如此一来，几乎没有浪费任何东西，完美地消耗掉了所有灵田收获上来的作物。
　　无涯派和青云门沟通良久之后，也派人来换少年的种子，毕竟这玩意现在的亩产量已经达到了二千斤，谁不用谁是傻子，也有人打着从根本原因上解决龙飞的种子问题，可到了这个时候才发现，所有跟草木有关的门派已经全都聚拢到了龙飞麾下，这时候再下手，外面已经没有人了！
　　种子产量有限，没买到种子的门派只能自己做研究，反正每个门派多多少少都有些懂得种植的人，但是一是专业不对口，二是不知道研究方法，基本上都失败了！
　　龙飞也知道自己的摊子铺得有点大，所以也只能硬着头皮直接大肆揽才，于是这才有了这次，全天朝适龄少年检测根骨的行动，反正自己不是从别的门派挖人，并没有损害到他们的利益，所以少年在和苏安心妈妈商议了几日之后，决定就此行动。
　　不可能等所有人都送到京城之后才一起检测，反正天朝地域辽阔，路上所花费的时间更长，所以离得近的州县是第一批，然后循环往复，等到前面的孩子检测完了，都回到家了，那些最远的地方还没有出发，龙飞也不急，那些最远的州县，来回一趟就需要一年之久，这个世界又没有汽车飞机，他也没办法。
　　至于为什么不研究汽车和飞机，龙飞他也得有那个本事啊！
　　所以走路基本靠马车，目前，甚至将来的几十上百年，这个情况依旧会这样持续下去。
　　或许等有一天，他龙飞什么时候灵石多的用不完了，可以考虑发明一张灵石悬浮车来玩玩，但是现在的他，一没有人力，二没有物力，想要实现这个梦想，有点困难！
　　在收徒的问题上，龙飞大手一挥，让现在的三司一部先挑，剩下的才归自己所有，她们自然高兴坏了，龙飞也不介意，反正她们就算收，也都是收一些女弟子，而且她们人越多，对自己的帮助也就更大。
　　“主人！”虞美人走到龙飞身边，现在她已经完全成了龙飞的代言人，龙飞日常的大小事务处理，现在基本上都是交给她去处理，但是这样一来，她也就没有时间再修炼，所以这几日龙飞也在思考着，是不是多配几个人在自己身边。
　　“与各宗门的往来事务处理得还顺手吗！”
　　“还行，我以前毕竟就是掌门，只不过以前打交道的都是小宗门，现在则是中等门派还有二大门派的人，所以感觉身份上有些尴尬，呵呵！”
　　“也是，这样吧，给你单独成立一个秘书处，你挑一些精明强干，漂亮会说话的小女孩在你这里任职！对了，我还有一个问题想问你，你的主修功法到了结丹期，想要再进一步恐怕有点困难，我就算再帮你，顶多到元婴，你也就到头了！想不想换一个功法，我这里有本顶级功法，更适合你修炼！也可以达到更高的境界，你如果想要重修，我可以帮你！”
　　“主人此话当真？”能有机会更进一步，谁不愿意，虞美人欣喜若狂。
　　“我自然不会骗你，当初我所说让你做我的性奴，也不过是考验你们看看你们能接受多大的代价，现如今，对你们的考核已经合格，自然就可以给你更多的奖励！”
　　“主人！其实……其实奴家愿意的！”
　　“呵呵，我知道，不过我还是不打算收你，我身边的女人已经够多了，欠的债也足够多了，如果你还愿意跟在我身边，我很高兴，如果你有一天，说你不想干了，我也不勉强！”
　　“不……不会的……奴家愿意一直呆在您身边！”
　　“既然这样，那我以后就从身边找一个和你相匹配的人，把你嫁过去，你看如何？”
　　“一切但凭主人吩咐！”虞美人有些纳闷，他怎么回事，难道他不知道？
　　她的事情？
　　已经都安排好了啊！
　　难道这些都是她背着他做的？
　　“好，接下来还有许多事情要做，我想想，你问问花千羽愿不愿意调到秘书处，然后她那个位置，找个人升上来顶替她吧！”
　　“她早就物色好人选了，因为主人上次没要她，这个事情跟她说一声就可以了！她肯定会来的！”
　　“嗯，你们两个女人做事手腕比较圆滑，我还是很满意的，有她替你分担压力，就好的多了，这样你们两个也可以抽出时间来修炼，对了，功法也抄录给她一份，省的你们说我厚此薄彼！”
　　“多谢主人！”
　　“遴选人才之事，弄得怎么样了？”
　　“主人，这个很麻烦，花费巨大，收获很小，您积攒下来的财富，缩水了一小半，到现在为止，也不过选出来十几个人！”
　　“不急，更多的人不是还在路上么，十几个人不算少了，这才京郊这一片，如果全天朝的人都筛选完了，我估计挑一百多个人出来问题不大！”
　　“可是，这又有什么用？不过一百多个人而已！”
　　“你急什么啊，事情要慢慢来的，我要是突然弄到上万个学徒，那三大派不找我麻烦啊！这种事，就算能做，也不要做！”
　　“哦！我明白了！不过按照您的要求，筛选下来的弟子从根骨到素质都是上上之选，就是有一个麻烦，他们有一部分人不识字！”
　　“额……这个我倒是忘了！那些不识字的，先找个私塾教着，那些识字的，就先让他们练气练体吧！后面越到远离京师之地，不识字的只会更多，你赶紧让我爹从地方上抽调一批教书先生来，然后找个地方安排他们住着，等筛选完了人，再一个个安排道他们手下开始教学，每十个学徒配一个教书先生！”
　　“是！主人，我还有一个事要跟您汇报，最近有不少散修和小门派的人跑来投靠，您看要如何处理！”
　　“嗯……我想想！”这是个好事，但如果处理不好，就变成了坏事，龙飞可不想走上离火宗的老路。
　　“你这样吧，还是按照根骨，修为，年龄来筛选，那些有潜质的，老实肯吃苦的，收为一类弟子，差一些的，收为二类弟子，那些小小年纪就破了元阳的，就收为三类弟子吧，至于那些年龄比较大，修为也不是很高，但是在杂物上有经验，会简单地进行一些矿物和草药的加工，这些人通通归拢到一起，成立一个后勤处，暂时由秘书处直接执掌，等我找到可靠的人选，你们再丢给他们！”
　　“是的主人！”
　　一个大公司，不是，一个大的修仙门派，就此有了基本的雏形，龙飞开心极了，没想到，他一个现世的打工仔，竟然在这方异世界里走上了人生巅峰！
　　“妈，你还在研究凤翅枪？”龙飞走到房间，看见美母正将凤翅枪放在自己双膝上研究，于是问道。
　　“嗯，我觉得，这东西不大像是普通灵宝！”
　　“那是什么？难不成还是更高一层的东西？”
　　“按照虞美人的说法，灵宝分为后天先天，我觉得，这东西，很有可能已经接近先天的品级！”
　　“那也不对啊，妈妈你用先天灵宝还说的过去，我和姨妈两个人，恐怕无法承载先天灵宝的力量吧？”
　　“你没发现你们两个人的法宝威力不如我这般大吗？”
　　“妈妈你是说？”经过苏安心妈妈提醒，龙飞恍然大悟“这东西是能够跟随主人成长，自行变化的东西？那岂不是说，这东西体内有灵存在？”
　　“你看着！”苏安心伸手在那凤翅枪上，闭上眼睛，就这么静静地坐着，龙飞屏息凝神，一动都不敢动，然后他就看到了一幕怪异的景象，那枪似乎在动，随着美母的呼吸，那把枪也在有韵律地动着，仿佛有了人的心跳声。
　　一个时辰之后，苏安心从打坐中恢复，看了看嘴巴长得老大的儿子，笑了笑说道“看到了吧！我现在有一种感觉，她就像我的另一个孩子，嗯，干脆今天晚上搂着她睡觉得了！”
　　“那我呢？”龙飞指了指自己的鼻子。
　　“你滚回自己屋里睡觉去啊！房间那么多，你还能找不到睡觉的地方！”
　　“不行！我就要在妈妈房间里睡！你不知道，看到你在洞天里的时候，那股威风，那股霸气，简直绝了！当时我就想让妈妈抱着枪，穿上战甲，然后我抱着你狠操！现在有了时间，正好可以完成我的幻想，哈哈哈哈！”
　　“老娘没兴致！”苏安心故意调戏着儿子。
　　“真的假的？”龙飞一脸狐疑，然后看到美母一脸的微笑，知道她是在逗自己玩，于是一声大笑，就往美母身上扑去！
　　“哎呦，别乱动，我打坐了好几天了，让我洗个澡先！”
　　“我来帮你洗！”龙飞高兴地窜进窜出，打来慢慢一大木盆山泉水，都等不及烧热，放出一点凰火到水中，那一木盆水，很快就冒起了热气。
　　刚刚弄好，那边美母披着一条大毛巾走了进来，这也是龙飞通过商会研究出来的玩意，只不过这条毛巾的造价，远远不是现世一条毛巾可以比的！
　　不过为了美母的沐浴习惯，龙飞多花点钱，也心甘情愿。
　　美母的头发盘成了一个卷，在这个世界，想要做头发显然也是不现实的，因此为了方便，她多数时间都是把头发盘起来，如今要沐浴，于是盘的就更加高了。
　　修长的脖颈连带美丽的肩膀是龙飞总也看不厌的景色，再加上那一条大长腿，步步行来更是引人注目“妈，你身材真是绝了！”
　　“呵呵，小东西！”苏安心在儿子头上点了一点，摸了摸水温，然后把大浴巾解开，露出自己更加完美的身躯，看着儿子盯着自己的裸体，那直勾勾的眼神，仿佛一辈子也看不厌似的，苏安心心中就充满了欣喜。
　　“你说，如果在那个世界，如果你还活着，我们两个还会相见吗？”
　　“我不知道！我只知道我会很痛苦！因为我可以见到你，却得不到你！”龙飞很认真地想了想说道。
　　“我觉得，我也会很痛苦，对我来说，跟在他身边的每时每刻都在煎熬，我肯定会怀念我们两个人在一起的每时每刻！”
　　“那你会来找我吗？会逃离那个男人，来到我的身边吗？”
　　“我不知道，我从来没想过，在那个世界，我并不是一个很勇敢的人，如果在那个世界的我，但凡有我现在一般的勇气，我绝对不会听从父母之命，选择把自己嫁给那个男人，所以我真的不知道！”
　　“如果，如果我故意混在你们当中，你可以经常见到我呢？”
　　“那你会更痛苦，我也会更煎熬，我不知道应该怎么形容我们两个人的生活，更加不知道我们两个拥有什么样的未来，但是我可以知道，我会很高兴，很高兴见到你出现在我身边，哪怕只是在家里坐一坐，喝杯茶，或者是在吃饭的时候远远地看上你一眼，跟你说两句话，对我来说，那也许就是人生中最快活的时光！”
　　“姐！我爱你！”
　　“阿飞弟弟，我也爱你！”两个人拥抱，亲吻，仿佛就像生活在来世，良久唇分，苏安心望着龙飞严重酝酿的深情，自己心里有一些惭愧，其实在那一世，自己毕竟还是背叛了他的！
　　如果自己不选择嫁人，如果自己不选择逃避，那么自己是不是还像个小鸟依人的女人一样，每天给他做好早饭，送他上班，做好晚饭，等他下班，数着墙上的时钟，看着时间一点一滴的度过，想着他在家的每时每刻！
　　她觉得，自己出现在这里，其实就是对他的一种补偿，如果说前世她还希望只有两个人能够一辈子恩恩爱爱地生活在一起，那这辈子，她只希望让他高兴，让他满意，哪怕他想要再多的女人，她最多，最多只是吃一点小醋，就像她最近谋划的一件事，她知道，儿子虽然不想动她们，可是不行，这个世界的女人并不像那个世界的女人一样，这个世界的女人有着她们的特点，那就是对于取了她们身子的那个人，无比忠诚！
　　看着儿子的事业一天一天壮大，看着他手底下的人越来越多，可是她的不安感也越来越强烈，女人，如果有一天她嫁人了，那她也就再也不属于自己，修士也不例外，她会有丈夫，也会有儿子，如果那个时候，有人以那男人和孩子相威胁，绝对是一件恐怖的事情，所以，这些事，她已经在背后谋划了许久，甚至跟姐姐都商量了很久，想到的唯一办法就是让那些女人，变成儿子的女人。
　　为此她没通知儿子，偷偷地跟她商量了一番，她也害羞着同意了！
　　她打算今天就实施这个计划，至少，先收一个再说，另外那个，虽然暗地里去打了招呼，但是还没得到回复，正好今天也问问她，看看另外一个怎么说。
　　“过来帮我擦身子！”苏安心坐在木桶里，轻轻地撩起水洒在自己身上，那水珠顺着她柔嫩的皮肤，没有丝毫阻碍地往下流着，灵石散发出的微弱光芒，让龙飞可以很清楚地看到这一切，他咽了口口水，然后拿起苏安心妈妈交到他手上的小小纱巾，按在了那片丰腴之上。
　　“妈妈的身子都操了多少遍了，怎么还跟个傻小子似的！”看着儿子那傻乎乎的模样，忍不住调戏他说道。
　　“从来没这样伺候过妈妈沐浴，这种感觉，很不一样！”龙飞很老实地说着心里话。
　　“哪里不一样了？”
　　“以前看史书，说那唐明皇携苏贵妃到华清池沐浴，白居易还做了一首诗，我念来你听听——春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。这首词的前半章，写的就是苏贵妃的绝代姿容，妈妈，我觉得你一点都不比苏贵妃差，而且，美貌更胜之！”
　　“你是嫌妈妈胖？”苏安心故意装作气呼呼的样子。
　　“哪有！儿子是形容你美！你怎么竟往那歪处想啊！”龙飞一说完，看见美母有在那乐得直不起腰来，于是知道自己又被调戏了！
　　“小样，逗你的！不过那苏贵妃的结局可不怎么好！马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。到现在，还有谁能够在马嵬坡下，寻到她的尸骨？只怕是早就化为了一捧黄土，不知道飘到何方了！所以世上女人，多少痴心，望着的，却是那负心郎！”
　　“妈，你放心吧，我绝对不做唐明皇，如果真有一天，我被兵围马嵬坡下，我定不独自逃生，而是和妈妈死在一起！”
　　“我相信你！”两个人眉目传情，都被对方的话语打动，再次吻在一起。
　　“儿啊，你说唐明皇为何会在马嵬坡下杀死苏贵妃？”苏安心灵机一动，儿子说的这个事情，不正好可以让她完美地过度到自己所想的事情上去么，于是继续勾着他问道。
　　“安禄山叛乱，追的他无处可逃，陈玄礼等随驾军士，不满苏国忠与苏贵妃把持朝政，言二人乱朝当诛，明皇无奈，最后赐死了她！”
　　“你看出什么问题没？”
　　“什么问题？苏国忠的确是死有余辜啊，苏贵妃也不能说是冤死，唐朝祸乱的根源，她也有责任的！”
　　“不是，你换个方式想这个问题，明皇那天是被叛兵围的吗？”
　　“不是，是陈玄礼，是皇室的禁军！”
　　“那如果禁军不造反，唐明皇会杀苏贵妃吗？”
　　“肯定不会啊！他事后还派人去寻找苏贵妃的尸体，可是没找到！”
　　“那这个事情的关注点在哪里？你仔细想想！”
　　“妈，你的意思是那些叛乱的禁军？”
　　“终于想到点子上了，你知道娘最担心的是什么吗？就是你身边那些女人！这件事我已经和你姨妈商量了很久了，不管她们是普通人，还是修士，其实都脱离不了她们是女人的事实，那些执掌什么司啊，部啊的女人我不管，但是你身边的女人一定要是你的人！这样，你才不会被出卖！”
　　“妈，你的意思是虞美人？不行不行！我下午才答应要让她外嫁，你这不是让我里外不是人吗！不干！”
　　“你敢不干！老娘早就给你安排好了！我管你下午跟虞美人说的什么屁话，她早就答应我了，我也让她过来了，正好今天就让她跟你把事情办了！老娘也放心！”
　　“啥？你让她来了？”龙飞顿时不知道应该要说什么好了。
　　“是啊，哎，说曹操曹操到，这不是来了！”苏安心话音才落，门外就响起了敲门声，龙飞侧耳倾听，更可以听到她扑通扑通的心跳，显然此刻的虞美人心绪并不平静。
　　“进来吧！门没锁。”苏安心在里面招呼了一声，门吱呀一声就开了，虞美人看着下午刚刚才拜别的主人，想着他还给自己安排嫁人的事宜，忍不住有些好笑。
　　“你早就知道了，下午就在那看我笑话是吧！”龙飞摸了摸鼻子，无比尴尬。
　　“没……没……奴家不敢！奴家以为，是盟主跟主人说过了，主人不同意，这才跟奴家说的那番话，谁知刚才盟主让我过来……跟……跟主人……我……我才知道……主人什么都不知情！”
　　“好吧！你们策划了许久，就只把我蒙在鼓里！”龙飞一脸地苦笑。
　　“呵呵，飞来艳福，你竟然还不知趣，美人啊，过来，咱们一块沐浴！”
　　“奴家不敢！”虞美人跪伏在地，不敢动弹。
　　苏安心真元发动，尾巴卷起她的身子，将她剥成了一个小光猪，然后扔进了木盆里，溅起的水花洒了龙飞一脸，虞美人连忙站起帮他抹了抹脸，只是如此一来，自己光溜溜地身子，也都被他瞧去了！
　　虞美人，亲娘本是青木宗修士，在外游历，结识了一个男修，动了凡心，二人未到结丹便破了身子，如此才有了她，后来因为参与夺宝，小小虞美人从此便没了双亲，被青木宗收养，从此立下心志，定不学母亲那般早早认识男人，从此勤学苦练，从掌门手中接过青木宗掌门之位，因为那道心里阴影存在，硬生生把自己活成了一个老处女。
　　如果没有离火宗，没有龙飞，她绝对会孤老终死，但是这一切，都被现实打乱了，青木宗面临灭顶之灾，龙飞出手相助，自己的修为也突飞猛进，熟妇早已倾心，只是主人迟迟不纳自己，让她心戚戚。
　　主母召见之日，她一听之下，便已经从了，然后白日里主人那番话，让她更加倾心，一个时时刻刻都为自己着想的男人，怪不得，当日的母亲会抛下一切跟他在一起，如果把自己换成母亲，想必也拒绝不了这样的男人吧！
　　而现在，这个让自己倾心的男人，正用火辣辣的目光瞧着自己的身子，这是一件多么让人害羞，多么让人激动的事实啊！
　　大手，缓缓摸上了虞美人的胸脯，触手之处一片柔嫩，虽然不大，但是却富有弹性，盈盈可堪一握，龙飞捏着她已经挺立的乳头，慢慢地挑逗着，她的嘴里，也慢慢地哼出了声。
　　“主人……啊……主人！”
　　苏安心伸出手，在她胯下轻轻地揉着，儿子的肉棒可不是一个处女能够吃得消的，所以她不得不做些准备，那层膜虽然不能捅破，却可以让她足够的湿润！
　　至少让儿子插进去的时候顺利些，少一些撕裂感。
　　“主母！啊啊……主人……我……我好热！”
　　“抱去床上吧！”苏安心感觉差不多了，于是看了看儿子，龙飞又回望了她一眼，似乎想要再次征询她的意见，苏安心笑笑，在儿子嘴上亲了一口再次说道“抱到我床上去吧！这是妈妈自己的选择，你放心好了！”
　　“其实……”
　　“没有什么其实，我不想让你和你的事业出一点意外，你就当这是当年妈妈背叛你，给你的补偿！”
　　“其实我真的不需要这种补偿！”
　　“傻儿子，也许你不需要，但是妈妈心中有愧，而且我的儿子至今碰到的，全都是有了男人的熟妇，妈妈是女人，但是妈妈也是妈妈，妈妈不会让我的儿子受委屈，虞美人忠心，能干，又心中有你，而且妈妈也问过她了，她只想呆在你身边，所以这样一个人，跟在你身边，妈妈放心！”
　　“好吧！”看到美母的态度坚决，龙飞只能照办。
　　将虞美人抱出来，给她擦干净了身子，然后再将她打横抱起，虞美人嘤地一声躲到了龙飞的怀里。
　　这一路之上，被抱着的人心如撞路，跟在后面的人却心有戚戚，今天这个情景给她一种感觉，好像儿子总归会是别人的！
　　将虞美人放在床上，龙飞并没有着急着把她吃掉，而是转过身来将美母也抱了起来放到床上，囚牛，睚眦，嘲风三具分身一变，一个钻到美母胯下，帮她舔着骚屄，一个来到虞美人面前，将自己的鸡巴伸到她的嘴里，一个抱着虞美人的屁股舔了起来！
　　“哦哦哦哦……臭小子……总算……总算没娶了媳妇忘了娘！”苏安心对于儿子的决断很满意，心里的那一点点不舒服，也随之烟消云散，龙飞越是如此照顾她，她也就越爱他，照顾总是相互的，爱情既然有收获，也必然需要付出。
　　“妈，儿子一辈子都不会忘掉你的！”龙飞知道美母喜欢怎么样的舔法，于是舌头深深地顶了进去。
　　“啊啊啊啊啊……小畜生……又……又玩这一招……啊啊啊……好爽！顶到最深，最深的里面了啊啊啊！”苏安心一边爽，一边伸出手去握着虞美人的手，而虞美人握住那火热稚嫩的小手，看着眼前对着她微笑的主人，还有那个放在她脸上的肉棒，伸出舌头舔了出去。
　　性奴，是一个并不是很好听的词，可是如果能够得到主人的真心对待，奴便奴吧！
　　虞美人自打下定决心做性奴起，就暗暗地学习讨好男人的技巧，那个时候的她，是为了门派，为了门派仅剩的那一些人，可是现在，她只为了自己，她想为了自己好好地讨好主人，好让自己能够得到他更多的宠幸！
　　舌尖围绕着马眼，嘴唇包裹着阴茎，再加上强力的吮吸，少年感觉阴茎沉寂在一片温热刺激的环境之中，舒爽极了。
　　“干……干的不错……看来……上次教你的……你还没忘……就这样……对……现在飞儿的鸡巴不大……你试试……把他的卵蛋也含进去！”苏安心一边爽一边在旁边指导。
　　虞美人听她说着，然后拿起主人的两颗蛋蛋，努力着含进了嘴里，果然这份挤压，和舒爽让少年一震，虞美人很高兴，再次努力地吞咽起来。
　　嘲风分身趴在虞美人胯下，欣赏着她下身的美景，她的下体就像一个小包子，两片厚厚的阴唇高高地鼓在外面，中间夹着一条小小的缝隙，竟是难得的一线天。
　　掰开两边厚厚的包子肉，那狭小的线，张开了一道小口，淫水很黏，在打开的屄口上有数道透明的丝线。
　　丝线随着龙飞将她的穴口越掰越大，逐渐断裂，露出了里面粉嫩的穴肉，一道透明的肉膜卡在穴里稍微深一点的位置，膜的中间有一道小口，现在那道透明的膜正随着她的呼吸一下一下地在动着，而且随着她舔鸡巴舔的越来越情动，大量的淫水正在从里面冒出来。
　　龙飞将自己的鸡巴顶在那穴口，慢慢地将阴茎顶了进去。
　　“嗯！”由于淫水充分的润滑，虞美人并没有感到多少疼痛，她又是修士，承受能力远比普通人强的多，因此并没有大声叫，只是嗯了一声，然后更加大力地吞咽着主人的阴茎，以缓解异物入体的那股不适感。
　　不适，随着主人的抽搐，最终还是变成了舒适，龙飞抱着虞美人的屁股，渐入佳境，苏安心在那边也就放下了心。
　　“啊啊啊啊……儿子……好……用力操我们……一个是你娘……一个是你性奴……啊啊……今天好儿子要发挥实力……操得我们俩死去活来……啊啊……！”苏安心等到儿子把鸡巴捅进虞美人体内，也就不再让儿子只是舔自己骚屄，手握儿子的阴茎也捅进了自己穴里。
　　如今的她，对于这种多人淫乱的戏码也越来越喜欢，而且灵魂深处，她发觉自己竟然也喜欢看儿子一边操自己，一边操别的女人，好笑得摇了摇头，苏安心抱着儿子的屁股，专心享受他鸡巴捅进自己穴里的快感。
　　“妈妈，谢谢你！”
　　“傻小子！把人家留在身边，又不操她……你觉得你是在疼爱她……怜惜她……简直就是个蠢蛋……女人愿意跟着你……就不会在乎那些别的东西……哪怕只有一天……你能够跟她……好好相处……咱们女人就很满意了！美人……我说的没错吧！”
　　“嗯……奴家自从那天看到主人和主母……两个人在丹方如醉如痴那模样……奴家就决定把自己交给主人了……奴家很羡慕主母……很羡慕主母那癫狂的模样……所以奴家玩命地修炼……想的就是有一天……奴家能修炼到结丹期，能够得到了主人的鸡巴……现在奴家很高兴……就算明天奴家死了……奴家也满足了！”
　　“听听！所以你们男人啊……不要老是低估我们女人的情商……很多时候……不是我们不愿意付出……而是你们不够优秀……如果我们足够的爱你……哼哼……你就享福吧！好儿子……加油操……操我……操那个虞骚屄……啊啊……来吧！”
　　“主人……骚屄喜欢被你操……啊啊……好舒服……主人……奴家愿意一生一世跟着你……只要你能够……能够在有时间的时候……操操奴婢……奴婢的大骚屄……啊啊！好爽啊！主人的鸡巴真大！”
　　“呵呵……他还没变成最大的鸡巴呢！飞儿，你别操她嘴里，给她试试你的大号鸡巴！”
　　“好的妈！”龙飞变回了自己一个分身，虞美人立刻就感觉到了自己体内的肉棒变粗变长了一截，惊呼出了声“啊啊……老天……胀死了……好粗啊……怎么……怎么回事……这么大……啊啊啊啊……顶……顶到头了……主人……主母……奴家……奴家要死了……我的天哪！”
　　“呵呵，你今天刚刚破处，先这么用着吧！还有更大号的鸡巴呢！儿子，送她上高潮吧，老娘这里被你的小鸡巴挂着，叫也不是，爽也不彻底，你先搞完她，再来全力搞我！”
　　“好！”龙飞说着就加快了抽插的速度，那边虞美人只能抱着龙飞的胳膊，摇头晃脑地大声浪叫。
　　“啊啊啊啊……好快……好猛……好……顶……顶到奴家骚屄的最里面了……奴家爽死了……奴家再也……再也忘不掉这种滋味了……天哪……好舒服啊……啊啊啊……又……又顶到最里面了……我……我的天……我要死了了……这……这是什么感觉……啊啊……我……我体内……有什么东西要出来……天哪……出……出来了……啊啊啊啊啊好爽……啊啊啊啊啊刺激……来了……出来了！一大股阴精从二人交合的地方泄出，虞美人紧紧抱着龙飞的胳膊，身体挂在他的阴茎上，只有头部着地，屁股和腰部都抬得高高的，急剧颤抖着。
　　等她高潮过去，龙飞将她放好，让她休息，然后三具分身合而为一！
　　“啊啊啊啊……哈哈哈哈……还是……还是这种感觉好……习惯了大鸡巴……分身的……分身的小鸡巴……我……我都不适应了……好胀……骚妈妈还是……还是最爱大鸡巴啊……操死我……操死你的苏安心妈妈……你……你不能有了别人……就……就不操你苏安心妈妈的骚屄……你……你不光不能不操你苏安心妈妈的大骚屄……你还得天天操……夜夜操……操死老娘……不操死你妈……你都对不起老娘爱你的那片心……啊啊啊……好爽！”
　　“妈……儿子本来就喜欢操你，日日操，夜夜操都不够，还要在大庭广众之下操，在天上操，在地下操，在水里操，儿子这一辈子都离不开你的骚屄！”
　　“我……我也离不开你的大鸡巴……来吧……好儿子妈妈要到了……被……被你的甜言蜜语打动了……给我……我……我要滚烫的精液……啊啊……射给我！”
　　“还不急，我的骚妈妈，时间还早！你知道你那威风凛凛的模样，多么勾引儿子吗？看你飞在天上高贵的模样，还有你那战神一般的风采，儿子总会想到你被大鸡巴操得淫叫的场景，一边尊贵，一边下贱，这就是我的苏安心妈妈，你的反差，带给儿子强烈的刺激感，我爱死你那高贵的模样，也爱死你在我鸡巴下发骚的骚样，好妈妈！我！我也要射！射到你高贵的肚子里，射到你天下第一骚的骚屄里！好妈妈，操……儿子也要操死你！”
　　“来吧……来吧……射给我……就射到大骚屄苏安心妈妈的屄里……射到老娘的子宫里……天……鸡巴……鸡巴头又……又顶进老娘的子宫了……啊啊……这下……老娘真的要被你……操死了！进去了……啊啊啊……好烫……好烫……精液……直接喷到人家子宫里……啊啊……小蝌蚪……不用……不用费劲游泳……都……都能和骚屄妈妈的卵子结合了……啊啊……我……我要给儿子生孩子……骚屄妈妈要给儿子生孩子啊！到了……人家也到了……烫死我了……来了……来了！”

第26章 积分系统
　　苏安心隔壁房间的两个女人，躲在被窝里，听着隔壁传来那阵惊天动地的动静，一个小丫头突然从被窝里伸出头来，脸色一片的潮红，嘴里吐出一口白气，而且那嘴角，还挂着一些晶莹的液体。
　　“别动，嘴上沾了娘的毛！”苏岚体贴地从女儿的嘴角上摘下来一根黑色的毛发。
　　“娘，我忍不住了！我也想要！”
　　“不行！你才修炼到筑基，离结丹还早呢！”
　　“可是，可是人家忍不住了啊！”
　　“忍不住也得忍！为了你的将来，你必须得这样做，九天凤凰决是一门了不起的神功，根本就不是目前整个修真界的功法可以比的，所以无论如何，你都要坚持下去！”
　　“可是娘，我现在整天感觉胸中有一团火在烧，烧的女儿好难受啊！我天天看你们搞，自己又不能……不能被表弟……那个……女儿好羡慕！”
　　“哎，我的傻女儿，女人的元阴很珍贵，不能那么轻易地泄了，你看虞美人，不也是坚持到了今天才被你表弟破处吗！所以你还得等！”
　　“可是这九天凤凰决练起来好慢啊！我什么时候才能练到结丹期啊！”
　　“你的速度已经够快的了，你看你比你表弟手底下的那些人，都厉害许多了，再多加加油，苦练一番，就能跟着我们去冒险了，多跟实力相当的人对战，你的实力才能进步得更快！”
　　“好吧……可是娘……女儿……女儿身体好热啊！胸口也闷！”
　　“哎……知道了！娘这就帮你解决！”苏岚拍了女儿屁股一下，然后钻到了被窝里，那小丫头突然一抽筋，被窝里拱起来一块，她两只手紧紧地抓着丝被，两眼翻白，嘴里轻轻地哼着“娘啊……娘……就……就是那里……嗯嗯……娘……娘……好舒服啊娘……啊啊……啊啊！”
　　“掌门！林儿恭喜掌门！”第二天，当虞美人再次出现在原先青木宗的门人前时，木林儿惊讶地发现她竟然把头发盘了起来，而且插上了一根翡翠金丝雕花木簪，立刻就明白了！
　　“呵呵，谢谢你个小东西了！”摸了摸木林儿的头，虞美人脸上露出了真心地微笑。
　　“谁叫掌门变化这么大啊，林儿又不是瞎子，自然一眼就看出来了！以前的你总是板着一张脸，现在看起来就妩媚柔顺多了！”
　　“呵呵，是吗？我以前有那么凶吗？”
　　“哈哈，只是掌门你自己不知道吧！不过掌门，你扎盘头，比散发要漂亮多了，你的脖子本来就修长，把头盘起，真漂亮！”
　　“呵呵，少拍马屁了！”虞美人被她说的有些不好意思，想起主人的吩咐，于是说道“花司长去哪了？你把她找来，我找她有事！”
　　“哎！”小丫头觉得在龙飞这里，过得很开心，不像以前在宗门，因为人少，总是感觉死气沉沉的，而且出门在外，总是被人欺负，现如今，上面有大神罩着，那些跟人争斗的事情从来不用她们去做，她们几个就像是被养起来的金丝雀，每天就鼓捣一些自己喜欢的花花草草，然后再做些什么研究，然后实力就涨的飞快，天下哪有这么好的事啊！
　　而且现在老掌门也成了副盟主的女人，想必以后自己这些人的日子，就更加好过了！
　　木林儿越想越开心，觉得这就是她这一辈子，最想要的生活了！
　　“妹妹！”花千羽看到虞美人的发簪，先是惊讶，然后笑意上脸“恭喜妹妹得偿所愿！”虞美人对那少年的心意，其他人早就看出来了！
　　“姐姐，你也笑话我！”虞美人拉着她的手在撒娇。
　　“呵呵，你来找我什么事？”
　　“主人看我太忙了，想找个人来帮我分担一点，那除了姐姐，妹妹可就找不到第二个人了！”
　　“我？好吧，反正也是早就做好了准备的事！”花千羽虽然惊愕，但是也早有准备，毕竟一开始，虞美人就是这么跟她说的。
　　“那你我姐妹二人，共侍一夫，可好？”虞美人知道主母跟她说的话，那其中的含义就是但凡是龙飞身边的女人，就好比是他的私军，绝对不允许背叛，所以如果花千羽想要加入，也必须做到和自己一样的事。
　　“你知道，姐姐我曾经有过一段失败的感情，所以那小子愿意的话，就随便他吧，他要是嫌弃，姐姐也无所谓！从哪儿来，回哪儿去就是！”
　　“呵呵，这个我可做不了主，还是让主母决定吧，不过从今天起，你就是秘书处的人了，回去交接一下你的工作，然后就可以跟我走了！主人在等着你呢！”
　　“秘书处，什么鬼东西？”花千羽错愕，然后被虞美人拉着走了，一边走，一边听着她的解释。
　　没过多久，二人来到了苏安心房门外，敲了敲门，得到允许之后，二人走了进去。
　　龙飞正在给苏安心妈妈梳妆，等她二人跪拜完，让她二人站起先候着，自己服侍完了母亲，才走了出来！
　　苏安心看着儿子亲自给她盘的头，一脸地欣喜，换了个简单的衣服，也走了出来，她也想看看花千羽，毕竟儿子现在成立的秘书处，也有着她的一席之地，听儿子说，她的个人能力还是有的，而她要考察的，却是别的东西。
　　事情并不复杂，虞美人平日里处理的那些事情，花千羽都看在眼里，其实就是个龙飞的传令兵，然后跟各个门派的沟通，龙飞凡间事物的处理之类，她一个门派的掌门，学这些东西很顺手。
　　“奴家知道了！这几天，我就先帮着妹妹处理一些事务，主人先看看吧！”花千羽听完了，很有自信地说道。
　　“嗯！”龙飞对于她的自信也很满意，这个花千羽担任掌门的时间比虞美人长，百花宗的修士也比青木宗更多些，足见这个女人还是有不少手腕，想必处理这些事情，应该更加熟练才对。
　　“吩咐完事情了？你出去吧！我找千羽姑娘谈点事情！”苏安心听儿子安排完了事情，然后说道。
　　“嗯！”龙飞应了一声，跟虞美人走了出去。
　　“拜见主母！”花千羽再次跪拜了下去。
　　“起来吧！”苏安心手一抬，一股微风就将花千羽抬了起来，然后她指了指自己身边的凳子说道“坐吧！”
　　“谢主母！”
　　“门派中的人过的还好吗？”拉近关系，最简单的方式就是聊家常，龙飞没有名义上的妻子，这些贤内助的软功夫活，只能交给她来做。
　　“好的不能再好了！姐妹们都很开心！”
　　“嗯！我倒是听虞美人说起过你一些事情，今日正好好好地看看你，只是，你这元阴怎么？”
　　“是的，奴家这一生，再也结不成丹了！”这件事是她最大的遗憾。
　　“谁没走过错路，不要过于纠结这些事情，这条路走不通，还有别的路可以走！秘书处并不是简简单单地帮龙飞处理一些杂务就好，这个位置的人很重要，这么说吧，进到秘书处的人，忠心与实力都是不可缺少的，甚至我希望，在最关键的时候，你们能够挡在龙飞的面前，替他承担一切危险！”
　　“奴家明白！可奴家的实力……”
　　“实力这个东西，可以慢慢提升，我问的是你对龙飞有什么看法？”
　　“主人他英明，睿智，处理事情从来不拖泥带水，而且答应我们的事情，从来不曾反悔，我相信将来主人一定可以打下一份大大的天下！”
　　“所以，你敬他，服他，但是你跟虞美人有一点最大的不同，就是虞美人爱他，所以我相信她，源自于相信一个女人对于男人的爱，是最不容易背叛的，但是你，我却不知道应该要如何相信你！你处在一个极为重要的位置，一点点的背叛都能带来很严重的后果，这是我和飞儿绝对不能承受的！”
　　“主母，奴家经历过一段失败的感情，如今的我，再也不愿意爱男人了，那种感觉太痛苦，奴家不想再经历一次！”花千羽说着自己的心里话。
　　“爱之深，恨之切，你这么一说，我倒是有点动摇了，你并不是不会爱上男人，而是你被上一段感情伤得太深，所以不敢轻易再谈感情，如此看来，你也是一个至情至性之人，这样吧，我对你就只有一个要求，呆在飞儿身边，敞开自己的心扉，试着去接纳他！好吗？”
　　“我尽量！”花千羽满脸的苦涩，她的表现，却越来越得到苏安心的认可，如果一个女人真的心有不轨，此时应该是欣然接受，而不是露出一脸的愁容。
　　“这本书交给你！你以前的功法就废掉吧！然后！”苏安心一脸地痛苦，浑身颤抖，指尖冒出来一滴金色的液体，她手一挥，那液体就钻进花千羽体内，然后她却累得卧倒在桌子上大喘气。
　　“主母，这是？”花千羽感觉身体一热，整个人有种脱胎换骨的感觉。
　　“这是凤凰精血……你将它炼化……再练……练此功法……当可以抵去元阴外泄之厄！”
　　“主母！”花千羽跪伏在地，激动地浑身颤抖，热泪盈眶，她从来没被人这么真诚对待过！
　　“起来吧……我只需要你好好辅佐飞儿！感情上的事情，你自己看着办！我这么做，不是逼你，也不是施恩于你，唯有你的境界高了，才可以帮得上我儿，你下去吧！凤凰精血珍贵，你抓紧时间好好祭炼！不要再耽误时间了！”
　　“是……是……是！那奴家……就退下了！”花千羽擦了擦眼角的泪痕，走出了门回到自己房间，她将那本无名功法放到桌子上，暂时没有动弹，反而呆坐在房间里，想了很久，然后一咬牙，将书页翻开，然后目瞪口呆，这竟然是一本魔功！
　　只是此时的她，主意已定，五心向天，一边废弃自己一身的修为，一边祭炼凤凰精血，然后从书页的第一页，专心致志地练了起来。
　　原本境界的体悟还在，再加上凤凰精血相助，她的进展飞快，很快就迈过了筑基期的门槛，然后在通神期稳固了下来，她看了看镜中的自己，发现原本端庄肃穆，死气沉沉的她，如今看上去竟然有一丝妩媚，还多了一丝少女的活力！
　　龙飞和虞美人现在最主要的任务还是立派大典的事情，为此两个人又飞奔去了离火宗山门，现在那里正干得热火朝天，反正龙飞暂时只需要一个举行大典的地方，所以后山的那里只要略作修缮即可，着重修整的是山门的前半部分，大厅被扩大了至少五倍还多，一座巍峨的高台被建在山峰最高的地方，那是祭天台，到时候，苏安心要在此地焚香祭天，所以兴建得更是奢华。
　　三司现在研究成果不断，龙飞让商会的车队，无论走到哪里，无论看到奇花异草还是普通树木，草种，都保存带回来，交给三司，让她们编写一本大陆植物志，如此大工程，却基本不费什么力气，仅仅只是让商会沿途收集这些东西，然后再多用几辆大车带回来就完事了。
　　新的树种，新的草种，属性，种植方法，植物特性都完全不同，既开拓了三司之人的视野，增广了她们的见闻，也大大地提高了她们对于植物的认知，而这些知识，对于她们培育新的灵食，新的灵药，都有很大的帮助，龙飞不知道自己一天一天的花费什么时候才能收到成果，但是他依旧在坚持，一天一天地往前努力着。
　　“积分系统？这是什么东西？”在最新一次的遁一盟最高层回忆上，龙飞再次提出了新的东西。
　　知道她们都是一头雾水，龙飞只能一点一点地解释说道。
　　“简单来说，就是由遁一盟出面，设定的一个公平公正公开的一个奖励系统，我已经详细问过了现在这个世界的交易方式，普通的货物还可以用灵石交换，但是更多的奇珍异宝所采用的还是以物换物，这样人们想换到自己想要的物品，非常麻烦，往往交易数次都不能换到自己真正想要的东西，所以我这个系统，就可以避免这个情况出现。下面我再来详细解释一下规则，你们都听好了，这是一件非常，非常重要的事情，超过你们手头所有的工作！”
　　龙飞很高兴，看到终于有人掏出了小本本，开始记笔记了，这是一个好习惯，他推行了好几个月了，今天总算见到实效。
　　“首先，大家都在门派里，那么对门派本身就有贡献，但是并不是说你每天都在门派里混，就可以混得到积分的，你必须做一点事情，然后由所在部门的领导来评价你的贡献，再分配给你相应的积分。”
　　“我们门派暂时没有对外征战的任务，所以这一部分暂时忽略，那么我们主要就来说一说三司和研究开发部的积分选项。”
　　“三司，主要是进行种子，灵食的栽培和育种，你们回头将自己门派中的人分成各类小组，然后带领这一次新招收进来的弟子，主要有以下几个考核标准，第一，负责灵田的灵食产量有无提升，负责灵药的草药产量有无提升；第二，手下弟子的培养进度如何如此等等。”
　　“研发部，主要是对于新植物的研究，植物志的编写，以及老灵食，老粮种，老灵药的改良问题，进行积分的嘉奖，具体的奖励标准，由你们三司一部起草编写一份具体的方案，交由秘书处上报给我审核。”
　　“至于奖励的内容，仙丹，灵药，功法，装备等等，我会交由秘书处出具一份具体的兑换名单，让大家可以自由兑换，另外关于稀有装备，稀有灵药和材料的兑换，是重中之重，各位请做好笔录。”
　　“积分兑换制度，我让各位编写的植物志就是为此而准备，以后不光有植物志，还会有材料志，异兽志，功法志，等等。越是稀有的东西，可以在我们的系统内兑换的积分也就越高，而那些异常珍贵的材料，我们将定期举办拍卖会，拍卖所得的积分，归出材料方个人所有，他可以保留积分，以换到我们名单上他所需要的材料，当然，也可以用来换取灵石，换取丹药，装备，功法等等！积分系统已经有了的功法不再接受兑换积分的请求，但是残本和我们没有的功法，可以换取等同于功法等级的积分。”
　　“现在这个积分兑换制度，不对外开放，因为我们门派的名气还没打开，所以众位一定要严格保密施行，而随着我们的门派越来越强大，这个积分系统上面的产品目录也会越来越丰富，众位现在可能还看不到这其中的意义，但是我可以告诉各位，他的出现，会颠覆各门派现在的格局，而这一切的基础，就是众位的努力，和制定过程中尽可能保证的唯一基础，那就是公平！”
　　开完了会，她们几个人都是懵的，龙飞话里行间，无不在说着这东西的重要性，可是她们没有一个人能够完全听懂他在说什么，只能把目光挪向虞美人和花千羽，而她们俩也对视了一眼，其实龙飞讲的这个什么积分系统，已经跟她们探讨了足足三四天了，但是至今为止，两个人也没完全弄懂，最后龙飞一拍桌子，先去弄着看，有错再改，就这么把这两只鸭子赶上了架！
　　此刻的龙飞让商会准备好了给小真龙的东西，再次回到了洞天之内。
　　“嘿嘿，这次是什么好吃的？”小龙一看龙飞来，就兴奋地搓着手，现在他也学会了这个陋习，只是一只飞舞着的巨龙，两只前掌在一块搓着，怎么看怎么透露出一丝猥琐。
　　“嗯，青鱼，还有这种你说的，叫什么蟹？”
　　“嗯嗯，就是这东西，极光蟹！美味极了！”小真龙看着龙飞把空间袋翻转，倒出一大堆给自己准备的食物，一吸而光，然后砸了砸嘴，显然没吃够。
　　龙飞没管他，自顾自地架起一堆小火，然后把自己留的极光蟹放在火上烤了起来，一瞬间，那股香味就散发了出来，小龙眨了眨眼，砸吧了下嘴，他也闻到了香味，可是那明显是龙飞给他自己准备的，而他的，已经都被他吃完了！
　　“想吃就变小点！那么大的身板，就这一只极光蟹，可不够你塞牙缝的！”
　　“嘿嘿，好！”小真龙为了美食，再也顾不上自己的面子，变成了人形，龙飞这才发现，他的个头比自己还要小上不少，当真是一条没长大的小海龙。
　　“这就是你一直以龙的状态示人的最根本原因吧！你老实跟我说，你修炼了多少年了？”
　　“足有五六百年了！”少年挺胸抬头，示意他已经很牛了！
　　“跟我们人族一比，是挺长的，问题跟你们龙族自己比比，你连个孙子辈都排不上吧！我说你那天怎么被我娘一招就给制服了！感情你就这点本事！”
　　“哼！我本事再小，现在我掌控这里的权限，真要跟你拼命，大不了大家一块死！”
　　“别动不动就死啊死的，元阳天君都死的只剩一屡残魂了，咱俩还是好好活着吧！”
　　“你又来了，我才不信你呢，你就是想要进那三间大殿里去偷宝贝！”
　　“切！”龙飞很鄙夷地看了他一眼，然后掏出炼魂炉说道“那老头的残魂就躲在这里面呢，你有本事就把他唤出来，看看我说的是真是假，我骗你的话，让我渡劫的时候五雷轰顶而亡！”
　　“你……你说的是真的？”
　　“有必要骗你么！我只是告诉你这个消息，那个小屋里的东西，已经够我目前用的了，这三座大殿，我看着就害怕，你想我进，我还不进去呢！”
　　“那我不是完了！也不对，反正我就答应那老头替他镇守一百年，等一百年过去了，我自己走就是！不过你能不能帮我个忙，我可过不了那罡风带！”小真龙学坏很快，在他嘴里，那天君已经变成了老头。
　　“你守了多少年了？”
　　“嗯，五十七年！”
　　“还有四十多年么！也许用不着我带你出去，如果我能修炼到霸下，也许就能把老头放出来了，到时候走还是不走，你跟他说，我才懒得管你们的屁事。”
　　“霸下？龙之六子，这是你的功法？”
　　“是啊！怎么了？很奇怪？”
　　“你修炼的功法叫什么名字？”小龙拿过龙飞递过来的一只蟹爪，发现这样吃要香多了。
　　“九天神龙诀！老头就是这么告诉我的！”
　　“没听说过！”小龙摇了摇头“你才多大，没听说过也正常！”
　　“谁说的，我别的不说，就是喜欢看书，妖界的东西也看，人间界的东西也看，可是我从来没听说过你的这本功法名字，不过你这功法肯定不简单就是了，虽然用龙的名字和龙的境界来命名，但是根底里，应该是更加了不起的东西！”
　　“什么意思？”龙飞没搞明白，于是细心问道。
　　“罡风，原因就在罡风，这东西和元火，玄水是一个级别的东西，你现在修为才多高，怎么可能能控制这种东西，而且，没有一条龙可以控制这三种神物，别说真龙了，应龙也不行！所以，我怀疑天君只是给你的这门功法套了个壳子，然后其实内里是更加了不得的东西！”
　　“啥东西？”
　　“我怎么知道是啥东西，我要是那么牛，还至于跟天君打赌打输了，然后被关在这！”
　　“你打的什么赌？”龙飞有些好奇。
　　“当时我碰到一点难事，天君答应给我一件宝贝帮我度过难关，然后他让我自己选择，一个是一次性给他一万颗上品灵石，还有一个就是第一年给他一颗，第二年两颗，第三年四颗，一直给到第十六年，我当时没多想，就觉得第二种方式可拖很长时间，然后给的灵石也不多，就选了第二种方法，等到拿走了宝贝，开始还款的时候，我才知道自己上当了，等到还到第十年的时候我才反应过来，到第十六年的时候，我需要付给他三万多颗上品灵石，我哪有那么多钱，要是我那么有钱，干嘛还要请他帮忙！所以最后我只能被他关在这里，替他守一百年还债！”
　　龙飞忍着脸上的笑意，拍了拍他的肩膀说道“嗯，你输的也不冤！那老东西一开始，就是这么打算的，挖个坑给你跳罢了！”
　　“哎！我当时怎么就那么蠢呢！”
　　“这个……怎么说呢……确实是蠢了点……不过这个世界的很多很多人……脑子或许都跟你一样！”龙飞再次拍了拍小龙的肩膀安慰道。
　　“那我是不是也能用这个办法去骗人？”
　　“可以是可以！但首先你得确认那个人不会跑，然后，你还能打的过他，毕竟如此低劣的陷阱，随便认真想想也就能想明白！”
　　“啊……你说的对哦……天君就是跟我签了一个心魔大誓，然后我又打不过他，没办法反悔！奶奶的！一切都被你说中了！你这么厉害……能不能教教我！”
　　“教你？嗯！”龙飞思考了一下，也许收个真龙当小弟也不错“也行，你拜我当大哥！”
　　“大哥在上！受小弟一拜！”小龙跪下去磕了三个头，就此算是认了把子。
　　“行，你继续在这守着吧，隔三差五我也会来看看你，顺便给你带点好吃的，等啥时候你想出去走走，我就带你出去玩玩，至于那什么百年看守之约，有我在，老头不会说你什么的！”
　　“此话当真！”小龙高兴极了，有机会出去转转，他可太开心了！
　　“当真！不过哥哥现在有些事要忙，等以后再说吧！”龙飞站了起来，拍了拍屁股上的泥土，转身走了出去。
　　“跑哪去了你！”才一回皇庄，龙飞就被苏安心妈妈揪着耳朵带到了苏岚的房间“快，你姨妈要渡劫了！”
　　“姨妈要渡劫了？”
　　“是的！母亲的心头血我也取来了！原本我都不想等你的，可是你姨妈非要等你来，所以我们全都忙得团团转！到处找你！”
　　“我去跟小龙说会话，倒是套了不少的东西回来，然后顺便就收了个小弟！呵呵！”
　　“你跟那小龙拜把子了？”
　　“是啊！走吧，我们去看看姨妈！”二人结伴进去，果然发现此刻苏岚的脸色有些不大对，一行人根本就没有修炼魔功的经验，只能依靠那本功法秘籍上写的东西准备。
　　“父精母血都交给姨妈了吗？”一进门，龙飞就紧张地问道。
　　“早就准备好了！是你姨妈要跟你说说话，你过去吧！”苏安心在儿子背后推了一把。
　　“嗯！”龙飞应了一声走上前，抱着姨妈的身子，她不断颤抖的身体才逐渐好了些。
　　“姨娘，不用怕，飞儿就在你身边，不管是这一次，还是下一次，还是无数次，我永远都会陪着你！”
　　“娘，月儿也会陪着你的！”苏玄月同样跪在娘亲身边，用小脸摩擦着她的膝盖。
　　“我，我知道了！你们退出去吧，我要开始渡劫了！”似乎是两个孩子的话，给了她莫大的勇气，她脸上那些灰败的神情就好了许多。
　　龙飞挥了挥手，让妈妈和表姐都退出去，然后抱着姨妈说道“我不出去，我陪你一起渡劫！虽然我不知道魔劫是怎么回事，但是我猜想，那应该跟意识体和元神有关，你修炼的又是色欲魔功，我可以在这个上面帮助你！”
　　“我明白了！”苏岚拿出装着父精母血的瓶子，将父亲的精液倒进自己的嘴里，然后再将母亲的心头血也倒进嘴里，猛地咽下，她的神情突然就诡异了起来，魔劫开始了！
　　也不知道她的意识中出现了什么东西，她猛地撕扯起自己的衣服来，然后一会掩面痛哭，一会又像个尸体一样躺在原地不动！
　　龙飞突然有些明白了！
　　她是回到了那天被强奸的场景，那个她记忆中最深刻的地方！
　　龙飞脑中突然变得很清醒，突然明白了自己要怎样帮姨妈渡劫，他看了看天，显然这又是他给自己的启示！
　　事不宜迟，他赶紧脱掉自己的衣服，然后挺着鸡巴，往姨妈的穴里捅去，那里没经过湿润很干燥，可是龙飞已经等不及，反正姨妈此刻也顾不上自己的身体的润滑了！
　　巨大的肉棒一进入苏岚的身体，她身体的抖动就好了许多，她感觉自己像是做噩梦一般，又再次回到了那天被人强奸的场景，无数恶心的男人，无数恶心的鸡巴，一个个插入她的屄里，插到她的屁眼里，然后带着那些恶心的东西，再回到自己嘴里，她剧烈的反抗，可是任她怎么撕咬，怎么拒绝，那些北蛮还是把自己的衣服剥得光光！
　　自己饱满的双乳，被他们捏在手里，也不知道变成了什么样的形状，她就只记得，抓在她胸脯上的大手，最多的时候足足有将近十只。
　　她想要咬掉塞进自己嘴里的鸡巴，让他们因为痛恨而杀了自己，可是那个坐在石头上的男人冷眼看着她，往她身上点了一点，她就再也动弹不得！
　　于是又是那无数个鸡巴，无数个男人的臭嘴，在她的身上肆意地玩弄着，她不想活了，她想死，她一动不动地躺在那里，不管身上多疼，都已经没了感觉，她感觉自己的身体和灵魂都已经不再是自己的，正在天上飘啊飘，越飞越高。
　　“姨妈？”她的耳边传来了熟悉的声音，而体内似乎也进入了一个很熟悉的东西，她眼前的场景慢慢地转换，开始变得模糊不清。
　　巨大的肉棒，在她的体内肆虐，她似乎想起来了，这不是那些男人的东西，这是她的，她的爱人所拥有的的东西，她很熟悉，那东西不管是形状，还是味道，都是他的！
　　她爱着的男人！
　　他，是他！
　　那个在自己身体内剧烈活动的男人是他！
　　她今生最爱的人！
　　模糊的场景渐渐消失，现实的场景慢慢回来，她看到了那个熟悉的身影，那个趴在她身上，卖力地挺动着自己身子的少年，她抱着他的头，一阵热吻，于是少年知道，他心爱的姨妈没事了！
　　“姨妈！姨妈！”跟龙飞在一起时间足够久了，她也早就明白那个妈字代表着什么意思，看着高兴地流下了眼泪的少年，美妇双腿高高地盘在他的腰上“现在什么都不要说，好好地操我！”
　　“好了！没事了！”苏安心在外面，摸了摸外甥女的头，脸上透出了一股微笑。
　　“那我们是不是可以进去了？”
　　“如果你想看你妈妈和你表弟的现场直播的话，倒是可以进去了！”
　　“啊？他们又搞上了？”
　　“呵呵，小丫头，赶紧修炼吧！姨娘知道你的小心思，不过元阴宝贵，一旦失去，是用很多东西都弥补不回来的，所以多忍着一些，那些魔道功法虽然可以不在乎这些，可是姨娘还是不希望你走那条路，靠着双修走上最高巅峰的，实在是少之又少，而且那些路，虽然前期易走，但到了后期，往往举步维艰，所以，你还是一步一个脚印地，慢慢往上爬吧！你哥哥身边的女人虽然多，但是有姨娘在，他正妻的位置姨娘给你留着！”
　　“啊！”小玄月羞红了脸，怎么也没想到姨娘竟然说到这上面来了！
　　苏安心拍了拍她的头，然后指了指里面“想看就看，忍住这些不动摇，对你的心性，元神修为都有很大的好处，这也是一种修炼，你现在已经筑基了，接下来就是不断地锤炼自己的元神，然后等到量积累得足够了，再迈过那道坎，然后，你就可以和你妈现在一样了！你看她！多享受！”
　　苏玄月透过窗户上的缝隙，看到了里面的母亲，这是她第一次，真正地看到她和表弟是如何做那事的！
　　只见她雪白的身体激烈的起伏着，随着表弟的身体也在前后地摇摆，而她的胯下，自己经常舔舐的那个地方，正有着一个无比粗大的巨物在那里疯狂地进出，母亲粉嫩的腔肉，将那玩意包裹地紧紧地，每次都被表哥带出来大量的肉，然后再塞回去，大量的淫水，从她的胯下呲一下，呲一下地喷出，就像是自己撒尿一样，而且她的嘴里，更是大声地浪叫着。
　　“好……好外甥……啊啊……姨娘……姨妈要被你操死了……啊啊啊……好大……好大的鸡巴……好粗的鸡巴……啊啊……又粗又长……啊啊……硬的跟个铁棒一样……骚屄……骚屄喷水了……骚屄又高潮了……我的天哪……啊啊啊啊……受不了了……人家要被你操死了……啊啊！”
　　“骚姨妈，是不是更爱外甥了！”
　　“是……是啊，人家爱死外甥了……爱死外甥的大鸡巴了……操得人家魂都快丢了……还能……还能帮骚屄姨妈渡劫……外甥的大鸡巴太厉害了……姨妈感觉自己真的要死了……啊啊啊啊……妹妹……妹妹快来救命啊……我……我要被你儿子操死了！”
　　“姨娘，你不进去吗？”苏玄月很明显不懂那些淫词浪语的含义，于是问道。
　　“呵呵，不用，今天是属于他们俩的，我不想进去捣乱！至于你姨妈嘴里喊的那些话的含义，你好好的听着，也记住，那是讨好男人的诀窍，并不是说你姨妈真的要死了，而是她说那种话，可以刺激到你的表弟，让他觉得，他征服了一切，你看，其实男人并没有那么难懂是不是！”
　　“我好像有些明白了！”苏玄月点了点头。
　　“那就接着看吧！你需要学习的东西，还多着呢！”苏安心摸了摸外甥女的头，心中一片怜爱之意，这可是她未来的儿媳妇，为了儿子的幸福，现在就教她一些事情，不算过分吧！
　　呵呵！
　　“啊啊啊啊……好外甥……加油……姨妈要被你干死了……再……再来……再来几次我就要到了……啊啊……外甥……外甥把……把亲姨妈干……干到高潮了……人家……人家真喜欢……真喜欢你的……大鸡巴啊……大肉棒……啊啊……顶……顶到最里面了……我的天……子宫口……子宫口被顶开了……开了……啊啊啊啊……飞……飞了！到了……到了……到了！”
　　苏玄月看着母亲，她已经彻底地陷入癫狂，也不知道表弟使了什么手段，似乎是插入了母亲的子宫？
　　可是这个子宫在哪里？
　　被人插到子宫又是一种什么感觉？
　　小丫头很迷茫，但是她知道，那应该是一件很舒服的事情，因为母亲此刻的状态也是她没见过的，她两眼翻白，身体拱成了一个虾子，而且全身的肉都在颤抖，下体更是呲出了如同喷泉一样的淫水，她知道，那里的水代表着快乐的源泉，水量越多，母亲的快感就越强烈，这一点，她也深有体会！

第27章 吃货的世界
　　全天朝的适龄少年男女和孩童，在一年的时间里，长途跋涉陆续到达京城，再做过根骨检测之后，又被陆续送了回去，凡是符合检测条件的家庭都收到了一份丰厚的回报，而那些孩子被留下来的家庭，更是被直接接到了京城，据说天朝划拨了很大一块地方，还是由总理衙门直接管辖，他们到了那里之后，朝廷又是拨地，拨房子，拨款，让他们在那里生活，每一个曾经去过那里的人，都说那个地方是少有的人间天堂，连吃的饭食都是由朝廷专供的，一般人根本见不着。
　　如此巨大的投入，取得的效果自然也是显著的，１３６个根骨上佳的孩童，足以撑得起一个小门派了！
　　三司一部挑选完人之后，依旧留了给他８７名孩童，他打算让这些娃娃开始学一些不一样的东西。
　　将老头那所小屋里留给他们的功法挑了一部最上层的出来，然后将打基础的那一部分抄录下来，分给了这些孩童，剩下的他们如果想要自己修炼，那就需要对门派做出一定的贡献了，一部顶级功法，被他拆分成了十个阶段，越往上需要的积分也就越高。
　　积分之法，龙飞忙碌了整整半年，这才定下了一个大概，还有许多东西要完善，其中苏安心妈妈就提醒了他一个最重要的事情，法宝丹药那些东西换出来交易，门派还不吃亏，但是功法却不一样，顶级的功法，只要积分能够交易，十几上百个人凑一凑，随便就凑出来了，所以这一点还要预防，最简单的办法就是积分严禁私下交易，龙飞听了之后，大点其头，然后补充了一点，积分只可以和门派兑换，但是不能私底下交易！
　　也就是说，有一天你想退出门派，那你可以用积分换取装备，灵石，丹药等等再离开！
　　如果门派中有人执行任务死亡，那你的积分也会转移到你的指定继承人手中，等等！
　　随着积分制度的越来越完善，门派中的人也看到了这个系统的优点，如果说以前是吃大锅饭，所有的福利都由门派来发放，那现在就是吃自己的能力，能力越强大，越勤劳，拿到积分的速度就越快，换到的东西就更多，同样，换到的东西越多，自己实力提升得更快，积分也就赚的越多，如此一来，就形成了一个良性循环，再也不复那种做了事情，得不到多少好处，或者是过于个人英雄主义，做了许多对门派不利的事，自己却得到很多好处。
　　现在，无论做什么事情，干的好还是不好，别人一眼就看出来了，毕竟收获在那里放着。
　　为了积分榜的第一次稳定发放，龙飞炼制了大量的丹药放到榜上供人兑换，其中还有从老头洞天那里弄来的上品飞剑，顶级飞剑，上品法宝或护具，顶级法宝或护具，上品功法，顶级功法等等，不光让门派中的人看了眼馋，连外人都眼馋到不行，奈何人家现在只对门派内开放，于是立刻就有了许多人想要加入遁一盟。
　　龙飞并不打算将摊子铺的太大，以暂时不想得罪太多人为由，只收了一百个资质还算可以的人，收为一等弟子入门，还收了别人看不上的三百个没潜力的中老年弟子，作为三等弟子，龙飞对这些人，倒是别有安排，他们既可以作为开发洞天的主力，也可以作为初级教官，对那８７个小娃娃进行第一阶段的训练。
　　这四百人挂在遁一盟的外门之下，交给了花千羽来管理。
　　原本想要的低调，已经只能是一个梦想，遁一盟的名气，经过这一番折腾，已经彻底地打了出去。
　　不为别的，就说那一件件明晃晃亮给你看的极品装备，都可以用积分换，而积分是什么，积分就是贡献，明眼看得见的贡献，不需要再去拍师尊马屁，不需要再搞什么人际关系，也不需要冒着生命危险去探险，只要老老实实替遁一盟干活，那些东西总能到手！
　　也许需要的时间长了一点，但是这又有什么关系，一本顶级功法，一件顶级法宝是可以子传孙，孙传重孙，这么一直传下去的！
　　以前想从师门里搞一件别人淘汰掉的东西，好东西人家不愿拿灵石换，差的自己又看不上眼，至于什么掌门，长老用的上品装备，那得熬到掌门，长老的位置还不一定能换到手，而在遁一盟，原有的一套都不需要了，这里有着更简单的方式，积分，将这一切都量化了，那上品飞剑，极品飞剑的价格就在那里，一点一点得攒，总能看到希望的！
　　而这个希望，就是这一套积分系统最强大的地方，他让所有人都看到了，自己能够变强大的希望！
　　没拜入三大门派没关系，没拜入中等门派也没关系，无上大法是谁都能练的吗？
　　那可不一定，若不是主脉弟子，根骨奇佳的天才，又或者不是什么首座长老后代，那无上大法可不一定能够轮得到你修炼！
　　而且在这里，我入得山门，便可以得到顶级功法的基础，然后慢慢做出贡献，一步一步更换功法的高阶部分，不比先修炼垃圾功法，然后拼命挣到了顶级功法再重头来过要更容易！
　　如此一比较，积分系统的利弊一目了然，自然吸引了大量的修士来投靠，如果龙飞愿意敞开门收徒，光弟子的数量就可以直逼三大宗门！
　　“掌门，这个积分系统我们能不能也利用一下！”与此同时，在青云门的十二峰首座会议上，也有人提出了这个意见，当龙飞感觉事情渐渐要闹大遮拦不住的时候，他为了避嫌，第一时间就将自己的积分系统细则交给了青云门，他们那个时候，根本不觉得这东西有什么了不起，再加上派系斗争严重，一派提出的，总有别人提反对意见，所以讨论了一次之后，就束之高阁。
　　可是等龙飞真正搞出来之后，引起了整个修真界的轰动，他们才傻眼了。
　　“算了，老门派也得有老门派的底气，不能什么都跟下面的人抢，也得给别人留一条活路！”
　　“掌门，不能这么说，这套积分系统实在是强大，到时候，就怕这个小子难制啊！”
　　“这些话就不要说了，大家都是修真界正道人士，什么制不制的，说出去让人知道，还以为我们青云门想干称霸！再也休提！不过你想搞也行，就由你那支脉挑个头，先贡献出能够吸引弟子们挣积分的装备和丹药吧！”
　　“掌门莫要说笑，咱青云门弟子足有五六千人，我一个支脉，哪里拿的出如此多的顶级装备和如此数量众多的丹药，到时候没东西给人家换，那丢的不还是咱们青云门的脸面！此事还得主脉挑头！”
　　“现在咱们青云门的宝贝基本都在个人手里，还有各峰的首座，青云门有多少洞天和小千世界，都算是各峰的资产，我可没有那个本事能够提供养活五六千人的积分榜，要不这样，你们各峰都把洞天和小千世界的收益算在主峰，我倒可以试一试！”
　　“那怎么行！祖宗定下来的规矩，怎能轻易更改！”掌门话音才落，下面就响起了反对声，不过这种反对显然他也早有预料，于是一脸嘲讽的说道。
　　“既然是祖宗定下的规矩，那不改就不改吧！积分的事，以后谁再提，那就让他直接去跟祖宗谈规矩吧！”这话都说出来了，基本上也就一锤定音了。
　　像这样的争吵，发生在青云门，无涯派，还发生在很多中等门派，不是没有人看到积分制度的优越性，而是他们这些大门派，已经被既有的规则束缚死了，想要变动，哪那么容易。
　　等到众人散去，灵隐却留了下来，他与青云掌门端坐半天，然后好不容易开口道“掌门师兄，这积分，我们当真不搞吗？”
　　“刚才的情况你也看过了，你觉得，咱们搞的了吗？”
　　“哎！”灵隐叹了一口气，他是支持改革的，但是也知道，这件事没想象中那么容易。
　　“如此一来，那小子的发展速度，恐怕，真的要脱离我们掌控了！”
　　“他本来就没在我们掌握之中，应劫之人啊，又岂会只有那点本事！”掌门老头捻须望天，言语中颇有深意。
　　“那我们怎么办？”
　　“大劫将至，天塌了，自然有个高的顶着，你怕什么！我只是区区一个掌门，那么多长老，还护不住我们一个青云门么！”
　　“掌门师兄！”灵隐还想再劝，看看是不是可以在自己的支峰试着推行一下，可是那掌门老头显然看出了他的意思。
　　正所谓枪打出头鸟，灵隐已经是青云门难得的有见识的人才了，还是不要让他消耗在青云门无穷无尽的内耗中，做那个敲响警钟的人吧，大劫之后，这方世界总还是要留下青云门的种子的！
　　“哎！走一步看一步吧！”老头摇摇手，示意不想再继续说下去，一个瞬移就消失了。
　　“哎！”灵隐也长叹一声，消失不见。
　　想要学遁一盟的人不是没有，大门派想学，中等门派也想学，但是没有一个门派搞得出来，大门派有大门派的顾虑，中等门派有中等门派的想法，不是资源分配不均，就是没人当那个往外拿奖励的傻子，要么就是互相牵制，我不干，我也不让你干，至于小门派，哪有那个实力，不说一个炼丹师的难寻，就说那些什么顶级飞剑，顶级法宝，哪一个小门派拿的出来？
　　于是到最后，实行积分制的门派，依旧只有一个！
　　那就是遁一盟！
　　距离门派正式成立大典还有一个月的时间，龙飞的嘲风，终于练至大成，现在的他，正坐在一片荒山野地里渡劫。
　　风，到处都是风，他怎么也没想到，嘲风大成的天劫竟然不是雷劫而是风劫，龙飞苦苦地忍耐着无数像刀子一样的风从自己身边割过，他是可以控风，可是任谁被风吹了三天三夜，体内的真元也会枯竭，所以现在，他只能一边吃灵丹，一边吸灵石补充真元，也不知道这劫难，何时会结束。
　　风越来越激烈了，那些肆虐的风中，逐渐地夹杂了大量的飞沙走石，龙飞虽然可以控制周身两米范围之内的空气，可是那些飞沙走石被卷起来之后，就算有真空带的格挡，可是那动力却像是一发发子弹，依旧打在他的身上，他不知道这股风什么时候是个尽头！
　　只能苦苦支撑想等到风劫过去，可是越撑越发觉不对劲，这狂风，根本就没有结束的迹象，难不成要渡此风劫，不是靠硬撑过去，而是要想办法破解？
　　想明白此节的龙飞，大脑飞速运转，突然他在风中哈哈一笑，双手往地下一按，他整个人被弹飞到空中，像是炮弹一般被弹射到了天际之外，然后这风劫，失去了目标，竟真就这么缓缓地结束了！
　　“成功了！表弟真厉害！”苏玄月为了增加渡劫的经验，此时也在现场观看。
　　“是啊！”苏岚看了看天边的那一缕遁光，点了点头。
　　苏安心招了招手，龙飞又再次从天边弹射而回，她问道“领悟到什么好东西？
　　“嘿嘿！还是瞒不过妈妈！你看！”龙飞双手一展，他的手上出现了一个不断震荡着的空气环，然后他将这玩意放出，对面的山石被炸开了两个大洞。
　　“霍！远程攻击技能？什么原理？”
　　“压缩空气炮！”
　　“明白了！”一听名字，苏安心就明白了其中的道理“这么说，你现在可以练蒲牢了？这蒲牢，又能教你施展什么奇怪的本事？”
　　“好像是跟水有关！”
　　“水？也是！看来，这一次你需要到那东海之上去寻找修炼的灵感了！”
　　“儿子也是如此想！正巧，我打算去东海九十九城去逛一逛！不过，还得等到咱们遁一盟立派大典之后了！”
　　“嗯，走吧！我们回山！”苏安心袍袖一卷，一道白光，飞往京城皇庄。
　　遁一盟合并了五个小门派，虽然这五个门派算在小门派里也是那种最小的，但合则力量大，因此遁一盟已经勉强算得上是一个中等门派了，再加上有一个元婴期后期的盟主，因此必须要按照中等门派的立派规矩来，于是这大典上邀请谁，不邀请谁，就成了一门学问。
　　邀请的对象人家看不起你不来，你自己没面子，而那些眼巴巴想来的，你不邀请又会得罪人，最后龙飞跟虞美人花千羽决定，中等门派跟自己这边有灵石粉，灵种生意往来的，就发一张请帖，然后大殿之上设一个席位，小门派跟自己走的近的也留一个席位，至于三大门派，就不以门派名义通知，而是让龙飞以个人名义，邀请青云门凌霄子前来观礼，至于无涯派，因为龙飞跟他们的人并不相熟，也就不用请了。
　　山门建设如火如荼地展开，龙飞突然发现目前他无事可做了，手下的人各司其职，而且一个个跟打了鸡血似的，没有需要他插手的地方，便兴致勃勃地邀请美母游戏人间，苏安心自然高兴，于是又拉上苏岚，本来苏玄月也想跟着去的，不过看到龙飞，她一咬，又继续玩了命地修炼，她这半年多来，不是闭关，就是去闭关的路上，看她如此拼命，三人也不好多说什么，辛苦修炼总是好事。
　　龙飞左手一个美母，右手一个美姨娘，散步走在京城的大街上，着实是引人羡慕。
　　现如今的京城繁华景象比十几年前简直不可一语，自从龙飞的商会再也没有人钳制之后，天朝的商业发展极为迅猛，龙飞有意让手底下人互相竞争，因此将商会划按照天干，分为十个商队，让他们每年在商品总量，年利润上评比，哪条商队最优秀，便可以升任商会的总干事，连续三年评比第一，则终身享受商会供养。
　　至于京城，为了避免互相竞争导致的混乱，龙飞将京城也划分了十个地块，每一家商会都负责一块地域，如今十几年发展下来，因为商路通往的地方不同，交易的对象也不同，这十个地方竟然发展成了各自带有地方风貌的小城一般，让人穿梭其间，仿佛是走在异国他乡。
　　三个人，边走边看，一边赞叹京城的豪华，一边品尝天宝洲各地的美食！
　　“我要吃那个！”高傲的美母面对精美的食物，也变成了一个吃货，拉着二人东奔西跑，闻着什么东西香甜，就要买了尝一尝，让龙飞想起了在现世跟着姐姐逛街的时候，只不过那时候的她虽然是个吃货，却根本吃不了多少东西，但是她现在，却可以做到真正地走一路吃一路！
　　小馆子，大饭店，路边摊，但凡是她没见过的，没吃过的，通通都要来一份！
　　还有小时候她和苏岚二人吃过的京城美食，二人自然也不会放过，龙飞一路跟着，倒是也大饱口福。
　　有人的地方就有江湖，人间的纷争他不想管，看着他们嬉笑怒骂，反倒是觉得多了一丝生气，这个时候，他总会想起老头，难怪他总喜欢游戏人间，这种热闹的感觉，确实比修真界那种死气沉沉的气象，好得太多了！
　　如此一来，难免又想到龙皇门，也不知道师尊干娘如今过的怎么样了，现在他的遁一盟也是中等门派了，也许，也是时候去老头留下的宗门看一看了！
　　想到了干娘，就想到了那段淫靡的时光，看着在大街上逛来逛去的美母和美姨妈，龙飞心里突然有一股火在燎着，他走到苏岚美姨妈身边，一把将她抄起，竟然撕扯起她的衣服来。
　　“呀……你……你干什么呀！”苏岚总是闪躲不过，很快就变成了一个小光猪，赤身裸体地站在大街上，然而众人却对这里的嬉闹和美景视而不见，仿佛站在这里的只是一个盛装的艳妇，虽然男人会多撇上两眼，但也都是为了她的绝世容颜，而不是她香艳的肉体！
　　“你放了幻术？”苏岚疑惑问道。
　　龙飞点了点头，然后问道“怎么样？刺激不刺激！”
　　苏岚看着周边热闹的人群，再看了看自己身上空无一物的裸体，看着他们的目光落在自己脸上，那份惊艳，那份艳羡，只是她却知道，自己是全裸着站在这里的，于是这感觉，就有些奇怪了，自从修炼了魔功之后，她的心性或多或少都受到了些影响，要是放在以前，她早就羞得不行了，现如今，却并没有多少羞意，反而感觉到小腹里一股火烫，那种要被人发现，又没被人发现的感觉，实在是过于刺激，刺激到她的身体都有了反应。
　　“你又胡闹！”苏安心对儿子简直气不打一处来，他的脑壳里，整天想的全是这些乱七八糟的东西！
　　于是伸出手去想捏着儿子的耳朵教训一番，谁知他竟然把双手也伸到了自己身上，一个不防备，那华丽的袍服也被他扯得稀巴烂，因为没用幻象遮蔽，反而引来了旁边人更多的关注，苏安心一脚踹在他屁股上，自己灵狐魅惑发动，凡是看到她穿着破衣烂衫的人一瞬间就失了神志站在原地一动不动，等到三人走远，他们仿佛什么事都没发生一样，继续做着自己原本的事情。
　　而龙飞，已经被美母揍成了一个猪头，抱着脸上又红又肿的地方，一脸的哀苦相，惹得苏安心噗嗤一笑，然后苏岚走了上来，整理了一下妹妹的衣服，发现已经烂得根本穿不上了，于是笑着劝慰说道“他既然喜欢玩，就陪他玩玩吧，前一段时间忙的他也够辛苦的了，就当是给他的奖赏！”
　　“好吧！”美母其实也就是需要找个台阶下，这衣服肯定是穿不得了，让她自己脱，她又不乐意，既然姐姐劝说，那就借坡下驴，于是两个美妇，终于还是赤裸裸地站在了大街上。
　　龙飞见目的已经达成，也就不再装腔作势，将自己肿的老大的猪头恢复如初，嬉笑地走上前，在美母的屁股上捏了一把，又在姨妈的奶子上揉上一揉，然后两个美妇一起反击，将他身上的衣服也都扒了去！
　　至此，三个人全都赤裸着，站在大街上，你看看我，我看看你，笑得直不起来腰。
　　“走啦走啦！”那个掌柜的说前面一个馆子卖的都是南地来的山珍，听说味道极为鲜美，我们且去尝尝！
　　“走！”龙飞一马当先，甩着自己的鸡巴在前面晃荡着前行，逗得两个美妇又是一阵娇笑。
　　“这些都是什么？”苏岚看着店里摆放的千奇百怪的东西，一个都不认识。
　　“似乎是某种菌类！”龙飞感觉这玩意好像和现世的菌菇比较相似。
　　“爷好眼光，这是南山商队每年从天朝南方的大山里挖来的，用寒冰车拉着千里疾驰送往京师，如今京城的显贵也爱吃这一口，只是几位爷今日却是吃不上了，咱们店目前都需要预约，而且您前面的人已经排到了数月之后，几位爷可以看看我们摆放的样品品种，然后下定预定，等到了您宴客的那天，我们会提前让府里的小厮拿着酒店的名帖去拜访各位爷。”饭店的掌柜一看三人穿着华服气质不凡，连忙上来招呼说道。
　　“哦？生意如此之好！”
　　“哎呦，看爷说的，以前商路不通，这东南西北各地的美食都运不进来，如今多亏了那位神仙，咱们京城才有了这般繁华，也才有了天南地北的鲜货，这不像您这样的尊贵人物，也才有这口服不是！我们小百姓的，在这里讨生活，也总比在那地里起早摸黑地种地强的多么不是！”
　　“这么说，你以前也是庄户人家？”
　　“嗨！爷说的话就带着学问，我就是一个穷种地的，因为还算上进，跟着商会打拼了几年，得上面赏识，让我来操持这一个小小铺面，幸好，经营打理的还算不错，总算没给大掌柜的丢脸。”
　　“挺会说话的，只不过，我们既不是京师人士，在这里也没有产业，你如何让小厮去府邸通知我？”
　　“客人原来是地方上的显贵，这个倒是无妨，我们商会的产业遍地都是，莫说您还在天朝之内，您就算生活在北地，咱们商会也有人能将拜帖送到各位爷府上！”
　　“你这不是吹牛吧！”
　　“爷说笑了，吹牛不是砸咱们商会的招牌么！小的绝对说到做到！”
　　“好，不过爷今天就要吃这一口，你看看是不是可以给我插个队？”龙飞继续问着话，主要目的是试探他一下，这下面的经营策略，有时候也能看出上面的问题。
　　“爷又说笑了，咱们这家店，来的人非富即贵，小的一个跑腿的，实在是得罪不起，还请您见谅！”
　　“不白要你的，这个给你，你给我想个办法！”龙飞手指一转，从空间袋里掏出一个硕大的夜明珠，这玩意可是价值连城之物。
　　只见那掌柜的愣了半晌，然后猛地擦了擦额头的汗说道“爷可吓死小的了，这等宝贝，小的无福消受，不是小的不想通融，实在是这规矩是大掌柜定下的，小的实在是无法更改！还请爷见谅！”
　　“好吧，不为难你了！”龙飞很满意，笑了笑收起夜明珠，然后看着楼上一派喧闹的景象说道“既然如此，你就给我报一报楼上的客人都是谁吧，我看看有没有熟人，可以去凑一桌！”
　　“嗨，这倒不难了，今日小店被郭刘二位将军包了，听说是郭家的小女儿，要嫁给刘家的二公子！”
　　“郭刘二位将军，名讳呢？”
　　“北镇府司郭翔郭将军，征西将军刘元刘将军，二位将军实乃我天朝不二之人，数年来东征西讨，已经给我天朝打下大大的版图！真神人也！”
　　“哦？如此一说，倒是老相识！你且领我上去见见他们二人！”那掌柜的一脸难色，龙飞恍然，转而说道“你且上去通报，就说故人来访，请见一见！”
　　“小的这就去！”那掌柜的不敢耽搁，一路小跑到楼上，也不知说了什么，不多时便满脸大汗地下来，对龙飞抱了抱手，然后请他上了楼，苏安心和苏岚不想抢他风头，于是跟在他的后面，也走了上去。
　　三人现在虽然没穿衣服，不过仙家幻术，几个普通人如何能瞧得出来，因此大大方方地走到楼上去。
　　郭翔和刘元也是一脸懵，亲朋故旧已经都邀请到了，哪里又来的故人，只是那掌柜的说此人气质非凡，定不是凡人，因此二人才愿一见。
　　“哎呦！哎呦！是您啊！”等到见了是他，郭刘二人连忙站起，双手抱拳，连连施礼，只震得满座皆惊！
　　二人实已是权倾朝野，能得他们二人如此隆重行拜礼的人，真的屈指可数！
　　“爹爹！此人是谁啊？让你这么大动静，难道是咱们天朝的皇帝？”那要嫁人的小丫头，坐在爹爹旁边，一脸奇怪的问道。
　　“不要乱说话！”郭翔板着脸警告道。
　　“还请您莫怪，我二人执掌朝堂重兵，每日想着办法送礼求见的人实在是太多，因此不愿别人打扰，没想到今天竟怠慢了贵客！”
　　“无妨无妨，我原本就是打算过来简单吃个饭，没想到那掌柜的说要让我等好几个月，我哪等的了，只能到你们这里蹭吃蹭喝了！”龙飞笑着述说自己的目的，免得他二人瞎猜。
　　“您莫不是说笑？这里的产业也是商会的，您就是把此地给拆了，也不过是一句话的事，何来吃不上饭之说！”郭刘简直惊掉了下巴“莫不是，您不知道这里是商会的产业？”
　　“呵呵，知道自然是知道，但是我不想破坏了自己定下来的规矩，如此，岂不是上行下效，带坏了风气！”龙飞笑了笑，然后转移了话题“听说今日是郭府丫头和刘府公子结亲之日，我这空着手来的，也没啥准备，就拿此物，当个赠礼吧！”说完，掏出了一对盒子，里面放的自然是他炼制的丹药了！
　　“您的所作所为让我等敬佩！”龙飞的一句上行下效，让二人敬佩不已，心中也暗暗提醒自己，龙飞对自己要求都如此严格，以后做事也必要万般小心，万不可德行有失，更不可仗势欺人！
　　今日他说是来蹭饭的，谁知道他是不是发现了什么东西，然后借故上门提醒！
　　二人对视了一眼，都看出了对方眼中的寒意，想着回去以后，一定要严查府邸有强奴仗势欺人之事，龙飞并不知道二人想法，也不知道自己的到来掀起了一阵朝堂清除作恶之人的杀戮，他只是指着那两个装丹药的盒子说道。
　　“这一盒，给丫头吧！当保她青春永驻，益寿延年！小公子是要上战场的，所以就多给了一粒，若是受了重伤，可用它来保命！”龙飞指了指另外一个盒子说道。
　　他并没有掏出延寿丹和洗髓丹，那种品级的丹药是他们的爹爹用家里的良田换来的，如果在这里就给了，岂不是说那些良田的价值，有些贬值！
　　“快，还不快谢过仙长大恩！”那小丫头和年轻人，这才明白坐在眼前的这个人是谁，连忙叩头谢恩！
　　“我不喜欢热闹，就在旁边的小厅，给我们三人设个小桌吧！”龙飞既如此说了，郭刘二位将军连忙叫上掌柜的照办，于是，原本的小厅里坐的人被赶去了大厅，不过此时，也没有人不满就是了，毕竟郭刘二位都对他如此敬重，可见那并非凡人！
　　三人坐在小厅里，赤身裸体透过窗外看着人间的盛景，不多会儿，菜还未上，便已然在厅内闻到那股沁人肺腑的香味，那是用老母鸡和山里的鹿肉炖的一锅老汤，然后再配上大量保存得足够鲜嫩的菌菇，从厨房的烟道就飘出来的一股奇香，闻到这股香味，苏安心等人就已经等不及了。
　　再等到冒着热气的锅端上来的时候，一掀盖子，那股香味更是飘得整个房间都是，苏安心觉得自己的口水已经涨到了喉咙口，止不住地往嘴里流着。
　　“好吃！哇哇，烫！”她哪里还忍得住，拿起筷子捞起一片不知名的山菌就扔到了嘴里，一边喊着烫，一边还吃得过瘾。
　　吃着吃着，苏岚突然噗嗤一声笑了出来，然后自言自语地在那里说道“这都是什么啊，一个一个，长得都跟男人的那玩意一样！”
　　苏安心一想，那菌菇，长得可不就像男人的那玩意，上面一个大大的伞盖，下面一根长长的茎，而且肉嘟嘟的！
　　“切，臭小子的鸡巴可没这么好吃！”她想了想，还是故意调侃儿子！
　　“哼！你们吃我鸡巴的时候，可不是这么说的！你看，现在他都在抗议了！”龙飞指了指自己的下体，苏安心苏岚一看，都乐出了声，只见他坐的地方，席面下的桌布被他高高地顶起来一块，苏岚伸出去去掀开，那龟头猛地就顶了出来，逗得她乐得捂住嘴，趴在桌子上咯吱咯吱地笑个没完。
　　“你啊！这吃着饭呢！”苏安心也乐了，在儿子的龟头上拍了一巴掌，然后握着那东西说道。
　　“要不，一起吃得了！换个味道啊！老吃一个味道，不腻么！”龙飞插科打诨，要的就是这个刺激！
　　“得，我明白了！”苏安心知道了儿子的意思，把自己嘴里的山珍咽到肚子里，然后倒了些茶水漱了漱口，蹲伏在桌子下面，张嘴把儿子的阴茎含了进去，苏岚这时候才明白，原来外甥说的是这个意思！
　　“姨妈，别愣着啊！妈妈吃大菌菇，你吃小菌菇！”
　　“你啊！”伸手在外甥肩膀上拍了一巴掌，正在这时，外面响起了敲门声，那郭刘二位的声音在外面响起“仙长！我等叫人去拿了几坛百年的老白干，配着山珍，更是美味！”
　　“进来吧！”龙飞一摆手，那门就打开了，郭翔捧着一个外面满是泥浆的陶制坛子走了进来，竟是刚从地里刨出来，刘元跟在他后面捧着一个紫檀木托盘，上面盖着大红布，也不知道是什么东西。
　　“这是小人家传的宝贝，名曰金丝黑窑木叶盏，虽然神奇，但仙长什么没见过，小人拿来，不过也就是博仙长一笑罢了！”
　　“我看看！”龙飞正被苏安心妈妈舔着鸡巴，不方便动，只是挥了挥手，那刘元明白，掀开了红布，他就看见两个平平无奇的金丝黑碗放在托盘里，唯一的特异之处，是那黑碗的碗底，有一片金黄的树叶，看着并不像是画上去的，而是真正的树叶。
　　龙飞突然想起在现世看到过的一篇文章，似乎介绍的就是这东西，于是说道“这片树叶，倒满水之后是不是会飘到碗面上？”
　　“啪啪啪！”郭刘二人立刻鼓起了掌，连声说道“确是瞒不过仙长法眼，此物就是这么个小玩意！”
　　龙飞虽然听说过，却没见过，于是连忙说道“倒上倒上，我看看！”
　　郭翔抱坛，刘元端碗，只是细一打量，房间内似乎少了一个人，于是问道“与仙长同来的那位女仙长不在，是不是先等等？”
　　“不用不用，那位女仙长正在别的地方吃大菌菇呢，你们倒着便是，哎呦！”龙飞鸡巴上一疼，美母在他鸡巴上咬了一口，气愤儿子竟然如此说自己。
　　“仙长？”郭刘二人脸色充满了疑惑。
　　“没事没事，有个地方抽筋了！哈哈！哈哈！快倒了我看看！”他如此说，郭翔也就不再迟疑，抱着酒坛子，将酒倒在那碗盏之中，果然那金黄的树叶，慢慢地竟真飘在了酒面上。
　　“神奇神奇！”苏安心听外面说的好玩，哪里还忍得住，连忙跑了出来，看着那神奇的碗盏。
　　“有意思！”她看的惊异，竟出了声音，这可吓了郭刘二人一大跳！
　　“不用害怕，她是我养的一个精怪，你们看不到她很正常！”龙飞信口胡说八道。
　　“仙长好仙法！”
　　龙飞拿起酒碗，一饮而尽，那烈酒入喉，一股辣意，顺着喉咙一直流到心口，香味浓郁，唇齿留香，确是好酒！
　　郭刘二人看着其中一碗酒慢慢地飘到空中，然后被人一饮而尽，心中自然更感仙法神奇！
　　“好酒！好酒！”龙飞与苏安心同声赞道。
　　龙飞突然又想到一个坏主意，于是一脸微笑对二人说道“白饮了你们的好酒，我这里也没什么好东西，唯独那精怪有一件宝贝，乃是她的香露，虽不如烈酒那般醇厚，却也别有一番风味。弄给你二人一碗，也算是不白喝你二人的好酒！”
　　郭刘二人看龙飞站起，似乎是抱着一个什么东西，然后一只手在下方这么弄了几下，就有一股水从看不见的地方洒了下来，落的到处都是，然后又是几下，又是一股水，很快地便接了两碗什么香露出来。
　　龙飞袍袖一挥，再往那两碗香露里放了两颗补气凝神的丹药，待到药力化开，掩盖住了女人淫水的味道，这才笑着说道“二位可以喝了！”
　　“多谢仙长！”郭刘二人连声道谢，将那碗苏安心的淫水一饮而尽，还满意地砸了砸嘴，连声称赞此香露真乃仙家宝贝，弄得脸皮已经够厚的苏安心都羞红了脸，那边苏岚更是只能捂着嘴，尽量不让自己笑出声来。
　　待到二人走出门外，苏安心布下一道静音结界，开始上蹿下跳地撵着儿子一顿胖揍，苏岚却在那笑得连腰都直不起来了！

第28章 骚妇吟
　　“啊啊啊啊！进去了！”如果不是静音结界的存在，光是这一阵叫声可能就会惹来无数的人来看热闹，发出叫声的人是苏安心，她追着龙飞揍了一顿之后，现在正趴在小厅的窗户上，面对着下面汹涌的人流，淫荡地大叫着。
　　有很多人抬头看着她，但是只能看到一个盛装熟妇趴在窗子上往外看着什么，脸上潮红，嘴巴一张一张，似乎在说着什么话，但是却听不清楚，而且那神态，怎么看怎么妩媚，倒像是那胡同里的女人在招揽嫖客！
　　苏安心自己却是知道的，她的一对大奶子，正高高地伸在窗户外面，看着下面无数的人走来走去，其中的多数都往她这里看着，那眼神中充满了奇怪，充满了一种像看妓女一样的色！
　　那种感觉，就像是自己的浑身赤裸已经暴露在了他们的眼前，她受不了，受不了如此强烈的刺激，她要到高潮，她要潮喷！
　　可是儿子刚才趴在她的耳边说，如果她敢潮喷，那就要把她的屁股对着外面，让她尿到下面的人群里，所以她只能苦苦地忍着！
　　思绪再次飘回了刚才，儿子大着胆子抱着自己坐在碗上，虽然那两个人看不见自己，可是当儿子的大手扶上自己的下体，她还是立刻就湿了，而且湿的一塌糊涂，她从来没像姐姐一样在人前暴露过，所以分外受不了这种额外的刺激！
　　儿子的手动了，他高速的震动着自己的手指，不断地揉捏着自己的阴蒂，她尿了，她尿了一次又一次，直到把那两个碗都灌满了，她才停止，儿子把她放下，她腿脚发软地站在旁边，看着那两个傻男人把她那碗淫液喝下去，她看到了那两个男人在细细地品尝她的味道，也听到了自己的淫液被他们吞下去发出的声音，还有他们回味无穷的咂嘴，她还可以看到儿子翘起的鸡巴已经顶到了天上！
　　他……他竟然把自己的淫水……喂给别的男人喝！
　　我的天啊，这该多羞人啊！
　　而且最重要的是，他竟然还为此兴奋了！
　　她看着儿子，再看了看那些男人，颤抖着双腿，心理又一次达到快乐的巅峰，是的，她仅仅是看着别人喝自己的淫水，她就高潮了，如此说来，她也是一个淫贱的女人，是一个又骚，又浪，又贱的骚货。
　　这个臭小子一定要教育教育的，她布下静音结界，逮住他就是一顿狠揍，虽然把他屁股揍的啪啪响，可是他的鸡巴却越来越硬，他的眼光似乎有一股火焰要喷出来，他看着自己的目光，就像是一条瞧着羊的饿狼！
　　她害怕了，尽管高傲的她不愿意承认，可是她还是害怕了，倒不是害怕因为揍儿子他会报复，因为她知道，儿子想要的不是打她骂她，而是狠狠地操她！
　　操到昏天黑地！
　　她怕的是儿子要用那个大肉棒，操得她欲仙欲死！
　　她知道，儿子的欲火从刚才在路上撕掉自己二人衣服的时候就开始积攒了，一直到让别人喝自己的淫水的时候，达到了巅峰，其实自己打在他屁股上的手，就像是在那个火药桶上戳的一个一个洞，她现在，也很期待儿子的爆发，她想看看，那雄狮般一样的臭小子，什么时候才来征服她！
　　她并没有等待多久，那火药桶就炸了，儿子一把挣脱开她，然后他跪在自己面前，看着自己依旧在滴着淫水的骚穴，狠狠地在那上面咬了几口，然后把她高高地抱起，让自己趴在窗台上，从自己的后面捅了进去。
　　当那硕大的玩意一下顶到头的时候，她感觉自己体内的火药桶也炸开了，原来，受到刺激的从来都不是他一个，她也深深地沉迷其中，沉浸在了这股淫荡的浪潮里，不可自拔！
　　“啊啊啊啊啊啊！臭小子……王八蛋……操……操老娘的屄……来……来啊……操死妈……操妈的屄……谁怕谁……老娘反正不怕……我一个女的……还能怕你个带把的……干……干到最后……看谁治的了谁！”
　　“骚屄妈妈……就喜欢听你喊，听你叫，淫词浪语地都给儿子说出来，你看你个骚样，骚婊子样，撅着屁股逛大街，裸着身子让人看，还把骚水给男人喝，你个骚货，看儿子不操翻你！”
　　“来啊……有……有本事就操翻老娘……让老娘看看你的鸡巴有没有那么厉害……给我啊……插到头啊……顶到老娘的子宫啊……你个小杂种……没本事就不要叫……老娘可不是那些烂婊子……随便被你搞两下……就主人……鸡巴的乱喊……你有本事操死老娘……老娘给你服软……现在么……还不够……还不够用力啊！啊啊啊啊！”
　　“骚货，都喊成啥了，还不够用力，屁股都快被老子撞烂了，你也不摸摸你的骚屄，你看看！”龙飞在苏安心妈妈的胯下摸了一把，那滴滴答答的淫水顺着他的手指一直往下流“你看看，你都湿成啥了！骚货……还敢说老子的鸡巴不够劲！操，操死你，顶死你个骚货，贱货！”
　　“啊啊啊啊啊，好……就……就是这样……太……太给力了……我……我就要这个强度……就要这种碰撞……来啊……操吧……操你妈的骚屄……操你苏安心妈妈的大骚屄……啊啊……大骚屄果然就配这样的鸡巴……也只有这样大的鸡巴才配妈妈这样的大骚屄……来吧……给我……用力操……就要把骚屄妈妈的大肥屄操烂……操开花……好儿子……加油……苏安心妈妈开心死了！骚屄苏安心妈妈爽死了！”
　　“骚货，真是欠操，你老实告诉我，刚才裸体逛街的时候，流水了没！”
　　“流……流了！流了好多……都顺着人家的腿下来了……你……你不知道……我……我还不小心……滴到了一个要饭的……要饭的嘴里呢……他……他还抬头看看天……以为是下雨了！哈哈……他就没尝出来……老娘水里的那股骚味啊！”
　　“骚货，人家可想不到有一个骚妇当街发骚，衣服都不穿，就在那逛大街，而且还高潮了，还潮吹了，还尿到人家的嘴里，谁能想得到你这么一个衣着华丽的贵妇，竟然是个喜欢不穿衣服的骚货！如果他当时摸上一把，你是不是就尿的更多！”
　　“哈哈……老娘……老娘哪里会给他摸到……老娘的身子只有儿子可以摸……但是我看到了……看到了姐姐……姐姐她故意露着屁股给人家看来着……我都看到了！她……她刚才上楼的时候……还把屁股露给下面的人看……人家还以为眼花了……而且……而且还偷偷地在她屁股上摸了一把！”
　　“我叫你告我的状！我叫你告我的状！”苏岚大羞，这一次，淫荡的功法都没拦住她羞红了的脸颊，她恼羞成怒地跑到妹妹旁边，用劲地往她的大白屁股上打去，那啪啪声，充分告知了龙飞此刻的她心底里有多慌乱！
　　“你刚才，自己暴露给别人看了？也被摸了？”龙飞问道。
　　“嗯……嗯……飞儿……对不起！我……我一时没忍住……就……就隐藏起了身形……故意露了个屁股……谁知……那小厮看到我的屁股，竟然摸了上来，对不起……我再也不敢了！”
　　“骚姨妈！”龙飞感觉自己被刺激的快疯了，他一把搂过姨妈，先是来了一个长吻，然后又在她胯下掏了一把，那里也已经是汁水淋漓，然后他摇了摇头说道“我怎么会怪你呢，我高兴还来不及呢！真好！我的骚姨妈不用我调教，也可以主动暴露了，不过下次一定要告诉我啊，我可要看着，嘿嘿，想想就太刺激了，不行，一会你们俩必须陪我上街去玩更刺激的游戏！哈哈！”
　　“你又要搞什么啊！别太过分了！”苏安心觉得他的玩法，越来越接近她的底线，可是她自己也在反思，好像自己的底线也越来越没下限了呢！
　　“姨妈，你去下面，听我的指令行事！”苏安心感觉自己体内的鸡巴，突然又再次暴涨到了一个夸张的程度，于是知道这个臭小子，肯定又想到了什么新奇的玩法。
　　苏岚赤裸着身体走到外面的大街上，感觉自己的腿似乎都有些软，这里的人实在是太多了，一个个摩肩擦踵，如果有人不小心碰到她身上，甚至可以直接摸到她赤裸的肌肤。
　　“姨妈，看到没，你左边三步远的地方，有一个大婶在卖东西，她那左右没什么人，你走过去，然后让她可以看到你的身体！”
　　“嗯……好！那……那要不要让她看到……看到我的……我的脸！”
　　“姨妈，都是女人怕什么！”
　　“是……也是……可是……可是还是感觉不大对！”
　　“哈哈，刺激就可以了！快一点！我……我等着看她脸上的表情呢！”
　　苏岚没办法，只能走上前，然后蹲在那妇女面前，装着挑拣她货摊前的东西，给她附加了一个真实之眼的效果，然后那女人再回神的时候，立刻就吓得坐在了地上，她指着苏岚一阵颤抖，连声说道“你……你……你……你怎么……怎么不穿衣服……就……就来逛街了！”
　　左邻右舍被她的话震惊，都转过头来看，却只看到她一脸惊愕和一个盛装的美妇正蹲在她的摊前，哪里有什么不穿衣服的人！
　　“这女人胡说什么呢？怕不是失心疯了吧！”摊子旁，嘀嘀咕咕的声音响起。
　　“姨妈，让她往这看！”
　　“啊？什么！不要！我不要让人看见！”苏安心一阵挣扎，哪知龙飞却紧紧箍住了她的屁股，她被大肉棒顶在身体里，哪里还能动弹，只能看着姐姐跟那个女人说了些什么，然后那个女人转着一对有神的眼睛往这里看来，然后她就更惊讶了，嘴巴长得老大，手指都抖了起来，大叫道“那里……那里还有一个光溜溜的女人……她……她竟然还把奶子露出来了！”
　　“我的天哪！不……不行了……我……我要尿了！”苏安心被这场景一刺激，直接就高潮了，龙飞干脆把她拦腰抱起，让她的屄整个对着窗户外面，一阵淫液喷洒而出，下面的人摸了摸头，奇怪怎么大晴的天竟然下起雨来了！
　　“我的天哪！那个男人的鸡巴好粗啊！”那妇女看到了龙飞插在女人身体内的阴茎，高声喊道“她……哎呦……那骚婊子竟然还尿了……丢死人了……大厅广众之下……被个男人操尿了……真是不要脸！”
　　“喂！你胡扯些什么啊！那里明明一个人都没有！你是不是失心疯了！”旁边一个摊子走过来一个老太太，好心地拉了拉她，然后往她脸上倒了些水，可是她还是像中了魔一样，指着大喊“快……快来看啊……那里有个骚货……对着下面撒尿啊……她……她什么都没穿……奶子好大……屁股好肥……还有……还有我摊子面前的这个贱货……也是什么都没穿……奶子屁股更大……我的天……她……她竟然也在我的摊子面前撒尿……你们这两个不要脸的……我要去告官！哈哈哈哈！”
　　“完了，没救了！尊贵的客人，您别见怪，这人定是失心疯了，才会辱骂于您，您可千万别报官！做点小生意不容易，她家里也是有难处，可能最近被折磨的有点多了，这才！哎！”这老妇心地竟然颇为善良，还愿意给她出头。
　　“没事，我不怪她！哦，有人问你，你想看看她看到的景象吗？”苏岚看了看后面，龙飞又发来了信号。
　　“不不不，我才跟她不一样，她这都傻了，能看到什么啊，我不看，我可不看！我还不想疯！”
　　“若你愿意看，这个东西可以给你！”苏岚拿出一锭大金元宝，递到老妇手上，那老妇看了看四周似乎没有人看到这里的情况，再看了看一脸安慰地笑着的贵妇，再摸了摸自己已经揣到兜里的大元宝，点了点头。
　　于是，她一瞬间就发现了那妇人看到的景象，原来眼前这个贵妇，真的是没穿着衣服的，她的奶子又大又白，她的屁股又肥又嫩，她的屄毛又多又黑，而且，而且顺着她手指着的方向，竟然还真的有一对男女在办着那事，那男人拽着女人的头发，那女人的半个身子都露在窗户外，那女人的一对大奶子，在上面晃啊晃地，身体也在前后地摇摆，看到自己在看她，那个女人还淫叫出了声！
　　“好儿子……臭儿子……不行……不要再玩了……刚刚就被那个……那个女人看到了……现在……现在又多了一个老妇……啊啊……不要玩了啊……臭儿子……王八蛋……小杂种……老娘被你玩死了啊……苏安心妈妈受不了了……屄……屄都要化了……啊啊……我……我被人看到被……被亲生儿子操……受不了了啊……饶了我吧……我们……我们母子乱伦的事……被别人发现了啊……呜呜呜呜……啊啊啊啊……我……我要大鸡巴啊……我要大鸡巴儿子啊……大鸡巴儿子操得妈妈好爽啊！到了……人家又到高潮了……老娘真不行了……好儿啊……放过妈妈吧……妈妈今天尿了五六次了……真的不能再来了啊！”
　　这老妇听到他们的对话，虽然对妈妈这个词有些奇怪，但是还是看懂了，也听明白了，那竟然是一对亲生母子在交媾！
　　老妇被吓得，一屁股也坐在了地上。
　　“怎么样？看明白了吗？那是一对相爱的母子，他们爱着彼此，既爱着对方的人，也爱着对方的身体，所以娘亲想尽办法想要得到儿子，儿子也想尽办法想要得到娘亲，于是他们在一起了，那个儿子把他巨大的肉棒，重新送回了那个生他的所在，他们母子二人，重新紧密地连接在了一起！”
　　“你看，他们两个人多么幸福啊，那个淫荡的娘亲，被儿子的大鸡巴操得连声讨饶，光高潮就来了五六次，你看，那个儿子的鸡巴有多大啊，他把亲生娘亲的骚屄撑得开开的，你看，那里的肉有多么美丽，她被操到高潮的表情，又是多么圣洁！”
　　“你看，我看到他们如此激烈的交媾，我的屄里也流了好多水呢！”苏岚掰开了自己的屄缝，对着两个惊呆了的妇人，让她们看到自己的身体“我的毛是不是好多，那是因为我也是一个骚货，我是楼上那个女人的姐姐，那个正在操着亲娘的屄的人，是我的外甥。他也喜欢操我，他说他很喜欢我的大黑毛屄，我呢，我也喜欢被他操，因为他的鸡巴，好大，好粗，好硬的一根，插到人家身体里，爽死了呢！”
　　“姐姐……姐姐别说了……我……我受不了了……快……快来替替我……我不行了……好姐姐……儿子的鸡巴……太硬了……太大了……插的我真的受不了了……这个小畜生……今天……今天跟吃了春药似的……插的老娘屄都快烂了……这个王八蛋……插的又快又猛……啊啊啊啊……真不行了……姐姐救命啊！”
　　“你看，儿子操的亲娘受不了了，现在我得去帮忙了！对了，也给你一个大元宝，你看，我们多好，给你们看这么激烈的淫戏，还给你们钱花！都别动哦，坐在这好好看！一会你们就可以看到我出场了！”
　　“赶紧来……姐姐啊……快点上来……我……我真的不行了……你来试试这个小王八蛋的鸡巴有多大吧……我受不了了……啊啊啊啊……又又顶到头了……我的天哪……我要死了……不行了……我……我又要尿了！”
　　龙飞抱着苏安心妈妈，让她的屁股再一次对着外面，这一次，那股喷洒出来的淫液，高高地喷在天上，然后落在了街对面的人群头上，他们也疑惑地看看天，摸了摸自己头上脸上的水，更加疑惑了！
　　苏岚回到屋子里，走到窗户边，对着那两个女人抛了一个媚眼，然后让龙飞的大鸡巴暴露在外面，她却张嘴含了进去。
　　“羡慕吗？我的侄儿鸡巴就是这么大！你们看，撑的我嘴巴都胀满了！”两个妇人发现自己依旧能够听到她的声音，那舔舐鸡巴的动作，如此地熟练，看得如此的清晰，简直就像在自己眼前一样。
　　“鸡巴粗吗？”
　　“粗……粗”那个妇女惊愕地说道，她不自觉地拿自己家的男人跟眼前的这个比了比，发现确实差的挺多！
　　“想吃吗？”
　　“想……想！”
　　“呵呵，这个可不能给你吃！回家吃你自己儿子的吧！”苏岚一边说，一边把龙飞的鸡巴舔地油光锃亮，那狰狞的东西，更是让那妇人都淌了些口水下来。
　　“飞儿，你看，也是个骚妇呢！哈哈哈！”
　　“的确！”龙飞看了看那妇人，只见她裤子那里已经湿了一片，显然已经动情了。
　　再看看那老妇，龙飞突然不想让她再继续看了，于是一挥手，那老妇呆呆地走回了自己的摊子，茫然不知刚才发生了何事。
　　“脱了你的裤子，自己摸！”龙飞对着那妇人下令道。
　　“可……可这是在大街上啊！”妇人看了看左右，不敢答应。
　　“他们看不见你，放心吧！”
　　妇人看了看左右，发现确实没人看的到她的狼狈样，可是脱了衣服在大街上自慰的事情，如何使得，总还是觉得不敢去做，可是看着上面干得欲火朝天的二人，自己的身子实在是憋得有些难受，她想要发泄，想要像他们一样狠狠地发泄出来。
　　妇人最后一咬牙，将裤子一退到底，露出一个毛绒绒的骚穴和一个淌着淫水的屄，她看了看自己摊子上的东西，然后又看了看隔壁摊子上的东西，丢下一枚银钱，拿起一个杵就往自己的下体塞去！
　　那东西一进身体，她就高兴地捅了起来，不多会儿便淫水飞溅，弄得自己的摊子前面全都是。
　　“啊啊啊啊啊啊！比一比……是奴家的这根鸡巴大……还是你的杵大？哈哈……还是奴家嘴里的这个鸡巴大一些吧……奴家好幸福呢……奴家的外甥相公……长了一个天下第一的大鸡巴……傻女人……被那木头东西捣……有什么意思……要……要跟你儿子做……才……才好玩呢啊！”
　　“我……我儿子不在……不在这里……他是个秀才……在家读书呢！”
　　“哦？如此说来……你愿意跟你儿子做？”
　　“我……我……我不知道！我……我现在很想……很想要男人的鸡巴！啊啊啊！”
　　“你男人呢？”
　　“男人打仗死了！我守着儿子独自过！”
　　“那便是了，你跟我这妹妹一样，都想要自己的儿子吧！是不是想要儿子的大鸡巴插你！你若说了，今天我便可以让你如愿！”
　　“我……我想要！我要……我要儿子操我……就像……就像这位小哥操他亲娘一样……仙人……仙人帮我……我……我真的想要儿子的鸡巴啊……他……他长的好秀气……他长得好像他的爹爹……啊啊……仙人……帮帮我……求求你们了！”
　　“娘？娘你这是！”老妇发现面前突然出现了一个熟悉的人，那是她口中的孩子，那是她的孩子！
　　可是他现在，正惊愕的看着自己，看着自己拿着一根杵，捅着自己淫水飞溅的下体。
　　“啊，仙长，谢谢……谢谢你！儿……儿啊！娘……娘想要你！那仙人便施展了法术让你来见我……儿啊……娘想要你啊！”妇人扑上，将儿子脱了一个精光，然后也将他那玩意给吞了进去。
　　“娘你这是！”
　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜！”老妇忙着舔儿子的鸡巴，顾不上说话，只是拿着手指指了指那边的楼上，少年只看到那里模模糊糊站着一对男女，而且似乎也在行着苟且之事，但是却看不太清楚。
　　“娘！你在干什么，你莫不是中了什么妖术！”
　　“呜呜，不……不是……那是仙人……咕咕……好吃……儿子的鸡巴……硬了！啊啊啊……啊啊……咕滋……咕滋！”
　　“娘……不要再舔了！我……我受不了了！”
　　“射……射到娘的嘴里……啊啊……给我……我要吃！啊啊！”妇人听说儿子受不了了，并没有停下自己的嘴和手，反而更快地蠕动起来，嘴巴也鼓动得更为起劲，然后她感觉自己的嘴里一热，儿子滚烫的精液喷出，妇人一脸的高兴，咕嘟咕嘟地将儿子的东西全都吃了下去。
　　在不远的地方，有一个小木屋，有个书生模样的人正趴在桌子上酣睡，也不知是梦见了什么场景，嘴里喊着娘，裤裆里湿了一大片。
　　“儿子的精液好吃吗？”龙飞再次问道。
　　“好吃！”妇人吧唧了一下嘴，那腥臊的味道还在自己的嘴里，不曾散去。
　　“回家吧，你的儿子在家里等你，你和他都会记得刚才发生的所有事，但是你会忘掉我们，只能迷迷糊糊记得发生在这里的一切，就像是一场梦！梦里面的我们，虽然存在，却又不存在！”
　　“仙长，我和我儿子，发生的事情，是真的还是假的？”妇人跪在地上问道。
　　“假作真时真亦假，无为有处有还无，你当他是假，他便是假，你当他是真，他便是真！”那妇人再次惊醒，发现自己已经到了家门口，她的怀里，揣着两个大金元宝，而且摊子上的货物，也包成了一个包裹放在自己的脚下，她推开家门，发现儿子躺在床上，裤裆里湿了一块，她细心地扒下儿子的裤子，然后给他擦了擦，再坐在床边上看了看儿子的脸，再看了看儿子的鸡巴，一咬牙，伸嘴含住了那个软软的东西，等着他在自己嘴里慢慢变硬，然后妇人脱掉自己的裤子，扶着儿子的东西，送到了自己的屄里！
　　“谢谢仙长！”她流着泪，感受着体内传来的满足，双手撑着儿子的身体，上下地挺动着，此时的少年也醒了，他看了看坐在自己身上的母亲，感受着下体传来的那股湿热，少年抬起身子，吻住了亲娘。
　　苏安心在外面看着已经身心交融在一起的母子，很开心，狐狸尾巴一卷，一道烈焰冲天，飞了回去，那交媾中的母子二人，淫声浪语地在里面叫喊着，看着外面闪过的红光，拜了下去！
　　“算你啦！”回到酒楼，苏安心伸手在儿子头上戳了一下，事情的走向，她很满意，谁说这个世界跟亲儿子乱伦的就她一个，这不是多着呢么！
　　大街上随便拉一个人，就是能把自己身子交给儿子的女人，可见母子交媾，本就是天经地义之事！
　　“妹妹……事情……事情办完了？他们……他们操上了？”苏岚撅着屁股，正承受着外甥的冲撞，所以去办事的，只能是苏安心。
　　“嗯，何止是操上了，简直是操的惊天动地，那个妇人啊，想必是爱儿子爱的久了，我们轻轻一推，她便爬上了儿子的床，你们是没看见，那场景，可激动了！”
　　“哈哈哈，骚妈妈，是不是想起了自己！”龙飞在一边笑话她说道。
　　“哼！”美妇心里是认的，但是嘴上是坚决不承认的，在儿子耳朵上扭了一把说道“好好地操你姨妈吧！臭小子！满脑子的鬼主意！”
　　“骚妈妈，过来给我舔鸡巴！”龙飞拉着美母的手，苏安心瞪着眼睛看了看他，发现他是认真的，于是真的跪了下去，在二人交合的地方，含住了儿子的两颗蛋蛋，温柔地舔舐着。
　　两个人交媾流下来的淫水顺着龙飞的蛋蛋都流到了苏安心的嘴里，可是她一点都不介意，鼓动着嘴唇，就将二人的液体都吃了下去，那淫水里既有儿子的味道，也有姐姐的味道，苏安心吃的很香甜，她为了让姐姐更舒服，还伸出手指点在那粒敏感的小豆豆上，果然惹得她又是一阵浪叫。
　　“啊啊啊啊……坏妹妹……竟然……竟然摸我那里……啊啊啊……好外甥……你……你娘欺负我……你也欺负我……不行……我……我要找人来帮忙……等我的小月月长大了……我……我要让她来帮我……啊啊……女儿啊……赶紧练到结丹吧……娘……娘一个人可……可对付不了他们两个人啊！”
　　“姐，玄月在床上，骚不骚！”
　　“骚！怎么不骚！反正对着我的时候骚极了……啊啊啊啊……外甥的鸡巴变大了……你……你个臭小子果然……果然听到这些就来劲……呵呵……哈哈……玄月可是你妈……给你定的媳妇……你……你个臭小子……啊啊啊……竟然……竟然在这操……操人家亲娘……哎呦……哎呦……鸡巴好大……你个坏蛋……你……你操了娘……再去操女儿……母女……母女都被你干了啊！”
　　“妈，姨妈说的是真的？你们要让我娶表姐？”这件事龙飞还是第一次听说，于是问道。
　　“是啊，怎么，不愿意？”
　　“愿意，表姐又美，嘿嘿，我还能操母女花，多好！”
　　“老娘就知道你的关注点在母女花这！哼！那她们俩加一起，跟老娘比，谁对你的吸引力大一点！”
　　“你又来了！”龙飞一脸地苦闷。
　　“快说！不说老娘把你的蛋都给你咬碎了！”
　　“别别别！妈你手下留情！儿子实话实说，那自然还是我的苏安心骚妈妈吸引力大了！”
　　“哼！信你才有鬼了！”苏安心嘴上说不信，心里却已经乐开了花，没办法，她就是这么好哄，儿子的一句甜言蜜语对她来说，就已经足够了！
　　于是那舔蛋蛋的动作，也就越发服务到位了！
　　“哦哦哦哦，妈，好舒服！说老实话，你看那对妇人母子乱伦的时候，是不是挺兴奋的！”
　　“那是自然，那可是我们的同道中人啊！呵呵！”
　　“好外甥……别……别说话了，姨妈……姨妈的屄里好痒啊……你……你快动，用力操姨妈的骚屄，姨妈自从练了魔功之后……欲望越来越强烈了……整天就想大鸡巴操……啊啊……好爽……好大……顶到头了！”
　　“不说话了，好好让你姨妈高潮吧，别老是分心！”苏安心在儿子胯下说道。
　　“嗯！”龙飞应了一声，抱着姨妈的屁股就是一顿爆发，直把她的屁股撞得肉都飞起，淫水四溅，苏安心吸之不及，有很多都喷在了脸上。
　　“骚姨妈，你屁股上的肉是越来越软了啊！”
　　“是吧……是吧……你也发现了……哎呦……哎呦……姨妈现在……现在也奇怪自己呢……好像……好像浑身跟没了骨头似的……屁股啊……奶子啊……连胳膊大腿上的肉都越来越软……我自己摸起来都……都挺舒服的……你……你操起来……是不是……是不是更舒服了！”
　　“嗯，确实感觉好极了，这色欲魔功，果然厉害！”
　　“呵呵……外甥的肌肉壮壮的……姨妈身上的肉软绵绵的……每次……每次被你操……都感觉……都感觉像是撞在一块石头上……可是姨妈的屄里好舒服……水……水也多……喷都喷不完……妹妹才五六次……就不行了……可是姨妈……姨妈能尿一整天……我……我自己都不知道哪……哪来的这么多的水……啊啊……好爽啊……外甥……快来……啊啊……我未来的女婿……啊啊……快来……快来操岳母的屄……啊啊啊……用力啊……用力……啊啊……骚姨妈……真爱……真爱这种感觉啊……骚屄被撑得满满的……好女婿鸡巴又粗又大……插到岳母的骚屄里……太爽了啊！！”
　　“骚姨妈，我的骚岳母，这女儿还没嫁过来，就把自己的屁股撅着被未来女婿操，你说你是不是贱货，是不是骚货！”
　　“啊啊啊啊……我是……我就是天下最骚的骚货……女儿……女儿还没嫁人……我……我就把自己的骚屄给……给未来姑爷操了……我……我不要脸……我竟然……竟然撅着屁股……跟女儿抢男人……我是畜生……我不是好娘亲……啊啊……可是我没办法……姑爷的鸡巴……鸡巴太大了……我……我忍受不了……我想要……我想要在女儿前面……占有姑爷的大鸡巴……人家想要……人家想要姑爷的大鸡巴操……人家想要未来姑爷的疼爱……好姑爷……大鸡巴操死你的未来岳母吧……我……我会让女儿……让女儿也嫁给你……然后我们娘俩……一起撅着屁股给你操……好不好！”
　　“骚姨妈，你要先把月儿调教得骚骚得再给我！”
　　“好……好！我一定……一定也把她调教成一个烂婊子……骚贱货……见到你的大鸡巴就发春……就想帮你舔……屄里就流水……好姑爷……使劲啊……姨妈快到了！”
　　“还不可以！来，露个肥腚在天上！”龙飞抱着苏岚，飞到了外面，然后真的让她把屁股露了出来。
　　“啊啊啊啊……被人看到了……被人看到我的大屁股在被姑爷操……啊啊啊……下面的人一抬头就能……就能看见人家的骚屄在被鸡巴操……好刺激啊……可是我……我好喜欢……好爽……心里好爽……身体也好爽……真刺激……不行……不行了……人家……要尿了……太刺激了……到了……到了！啊啊啊啊啊啊……尿了……你们抬头……抬头看我啊……我……我在天上高潮了！”
　　这一次，许多人真的抬头了，而且似乎也看到了那白白胖胖的屁股，可是那太阳真的很耀眼，那天上，白白的圆圆的东西，到底是什么？
　　是云吗？
　　应该是吧，毕竟会降雨的，不是云，又是什么？
　　“我尿了！可是我还要！外甥……外甥还没射……我要我的……我的好外甥……我的好女婿射……射出来！给我……给我！我要精液！”
　　“骚姨妈，我要冲刺了哦！”龙飞感觉自己操了这么久，终于有了一点感觉，他拉着美母，让她再次跪在自己身下舔着蛋蛋，自己抱着姨妈的屁股，又是一阵爆发。
　　“啊啊啊啊啊……好厉害……力量……力量好大……人家的屄都烂了……屁股也被你撞烂了……啊啊啊啊……我……我要飞了……我……我要死了……啊啊啊啊……好外甥……用力……再用力……给我……给我啊！！！”
　　“来了，骚姨妈，叫得再骚点！”龙飞用力啪啪地打在姨妈的肥臀上，一片肉弹波浪，滚得飞起。
　　“啊啊啊啊，屁股烂了……被你操烂了……被你打烂了……人家……人家又要到了……好刺激……好爽……给我……给我……来啊……射给我……我要……我要滚烫的精液……好爽……好刺激……啊啊啊……鸡巴……顶到花心了……到……又……来了……到了……尿了！”
　　龙飞感觉自己的鸡巴被她一夹，一股热流浇在了自己的龟头上，他立马也有了感觉，可是这一次，他不想射在姨妈的屄里，他拉过美母的小脸，捏着她的脸把鸡巴捅进她的嘴巴里，美母惊愕地看着儿子，然后她妩媚地笑了，她用力把儿子的鸡巴送到自己口腔地最深处，连眼神，都充满了妩媚。
　　“噗嗤，噗嗤！”被美母的眼神一勾，再被她深喉一夹，龙飞双腿一软，抱着她的头就射出了自己的精液，他激动地看着自己的精液从美母的嘴角流出来，知道那是苏安心妈妈因为精液太多，来不及吞咽溢出来的一部分，他实在是太爱这种感觉了，他抱着美母的头，往她满是汗水的小鼻子上亲了过去，然后低头说了一句“姐姐妈妈，谢谢你！我爱你！”

第29章 立派大典
　　“表弟看招！”回到山庄之后，在苏安心和苏岚的鼓动下，苏玄月鼓起勇气向表弟发起挑战，龙飞欣然同意，不经历实战，修为再高，也是注水得来的，因此为了提升苏玄月的实力，这才有了这场龙凤斗。
　　为了让表姐尽情发挥实力，龙飞并没有压制自己太多的实力，只是降低了自己的出手威力，尽管如此，一拳一脚打在苏玄月身上，还是让她疼的龇牙咧嘴，不过这也让她知道自己的差距在哪里。
　　再几十个回合之后，龙飞的拳头再想落在她身上，就要难得多了，龙飞惊叹表姐修炼的天赋竟然如此出众，一边又暗地里增加了出拳的速度。
　　“臭小子，又开始不要脸了！”
　　“呵呵，月儿傲气惯了，让她受点挫折也好，再说飞儿也是为了她好，真正到了生死相对的时候，一点点的大意都是致命的！”
　　“你也开始慢慢了解修真的世界了啊！”苏安心看到姐姐越来越了解修真界，也感到很高兴。
　　“那是，毕竟跟着你们去了洞天一次，不说你那场战斗，让我看到了你我之间的差距，就连飞儿那场战斗，都让我认识到了我的不足，我发现有的时候，眼界真的挺重要的，如何克敌，制敌，一个是功法的选择，另外一个你也得知道如何反制，这里面的道理挺深的，我一时之间还达不到你们的深度，不过我也可以慢慢追赶啊！”
　　“嗯，确实是如此，月儿也可以出去游历了，回头立派之后，就让虞美人带队，带上她，还有门派里的新进弟子，出去锻炼锻炼。”
　　“那些新入门的小孩？”
　　“呵呵，那些孩子可不简单，天朝数万万子民，也不过才选出来这一百多个人，我们对外宣称他们是上佳根骨，其实根本不是那么回事，这些个孩子，都是顶级根骨，至少飞儿很看好他们，说是如果肯好好努力，不出什么意外，应该是元婴有望！”
　　“一百多个元婴？那岂不是赶上三大门派了？”
　　“怎么可能，那些大门派的水深着呢，隐藏了不知道多少大乘期，准仙期，地仙期的老怪物，在他们手底下，元婴期也不过只是一只蚂蚁！”
　　“哎，世界好大！”
　　“是啊，等这一切结束之后，我要和飞儿放下一切，好好地在这个世界游玩一番，去雪山顶看日出，去深海底摸鱼，去大峡谷探险，去大草原骑马！”
　　“带上我！”
　　“那是自然！”两姐妹相视看了一眼，都看出了对方对未来的憧憬。
　　“砰砰砰砰砰！”龙飞祭出连招，苏玄月招架不及，被他破防打在了身上，一阵疼痛传来，她大吼一声，凤凰烈焰升腾，从头到脚都燃起了极高温的火焰，龙飞不知道这九天凤凰决还有这招，一时大意，后退不及半边身子被烤了个焦黑。
　　“护体神焰！嘿！元阴未破，这凤凰之焰，竟然还有如此变化！想不到，想不到啊！”苏安心修为虽然高，但是她修炼的时候，毕竟已经不是处子之身，所以修炼凤凰决的时候，还是有一点点问题，这也是她为何要凤凰涅槃重修的原因之一。
　　“凤凰是神鸟，神鸟代表着圣洁，表姐心无旁骛，一心追求修炼之道，也许正符合这套功法的意境。”
　　“你是说老娘不圣洁！老娘是个骚货，这才没办法发挥凤凰诀的全部威力是吧！哼！”
　　“妈，你又想哪去了！”龙飞一个头两个大。
　　“呵呵，不开你玩笑了，等你们门派建成，我就要涅槃重修了！不然到时候，你们一个个修为上来了，还有我什么事！”
　　“嗯，差不多也可以了！现在我们的势力基本上已经稳固，剩下来就是一点一点发展实力，不断地探索这方世界，增加自己手头的实力，妈你确实可以涅槃重修了。”
　　“山门建设的怎么样了？”苏安心问道，此时的她颇有些迫不及待。
　　“还要一两个月吧，大体上都建设好了，就是后面的一点小装饰，然后还要准备一下当日的膳食，我这两天准备带着三司的人去一趟洞天，采集一些富含灵气的瓜果之类的东西。”
　　“去忙吧，我也要闭关，然后好以最好的状态迎接大典，总不能丢了你的面子吧！”苏安心捏了捏儿子的脸蛋说道。
　　“各忙各的吧！”苏岚领着玄月回山庄，这一次跟表弟争斗，小丫头领悟到了不少东西，也要回去闭关，苏岚倒是不用闭关，她性喜热闹，只是大家都走了，她也就只能回家呆着，龙飞浩浩荡荡地带着数量众多的三司属下，将她们送到洞天之内，然后约定好了来接她们的时间。
　　就又来到了广场上找小龙闲聊。
　　“我准备去东海修炼了，那是你的地盘，你有什么好介绍一下的吗？”
　　“啊？大哥要去东海修炼？嗯，我想想，那里的城邦倒是都挺不错的，也是唯一一个还保留着传送阵的地方，毕竟想要靠船只来通行九十九个城邦，还是有些不太方便，所以他们花费了巨大的代价才建设好了岛屿传送阵，价格么，大哥多带点灵石吧，那是一个商贾的世界，连修士都带着一股铜臭气。”
　　“那我需要带多少灵石？”龙飞问道。
　　“这个可不好说，城邦因为没有一个统一的辖属，所以每一个城邦都是一个小国家，自由的制度也吸引了大量的不想被门派约束的人才流连在各个岛屿上，有炼丹大师，也有炼器大师，东海城邦的资源也更为丰富，去那里不在于你带了多少钱，而在于你想买到什么东西！”
　　龙飞想了想，张嘴问道“那一件灵宝级别的炼丹炉，是什么价？”
　　“炼丹炉？你身边那个炼魂炉不就是顶级的炼丹炉，你干嘛还要去找炼丹炉？
　　“这个毕竟是老头的东西，我也不知道怎么用啊，再说他还住在里面呢，万一我炼丹的时候不小心把他也给炼了，那岂不是完蛋！”
　　“哦，好吧！灵宝级别的东西不是那么容易买的到的，除了恳求几个大师为你量身定做之外，就只有看你自己的运气了，实在不行，或许你可以去拍卖会场上看看，那里有时候，倒是会出现不少好东西，不过大哥你也得有好东西去跟人家换，那些顶级的东西，没有人会用灵石结算，一般都是以物易物，然后灵石用来补差价！”
　　龙飞看了看自己，他身上有用的基本上都是老头留给他的，到现在还没尝试过如何打宝修炼，天朝的几个秘地，他甚至都没去过，如此一来，何谈财富！
　　那这么看来，如果想要先去东海，最好还是先把天宝洲的几块试炼之地打通了再说吧，再想了想，反正苏玄月也要去试炼的，干脆就结伴而行。
　　不过现在还不能着急，最低级的暗语森林是适合筑基期的弟子探险的，现在那些刚入门的弟子还只有练气三四层，所以还得等两年，等这些娃娃再长大一点，等他们修炼到练气八九重的样子，就可以进去探险了！
　　现在他的任务，第一个就是修习从洞天那里弄来的丹方，第二个就是山门大阵的布置，资源是有限的，离火宗和皇庄这里，他考虑了好久，最终还是选择把大阵布置在离火宗，那里虽然离洞天较远，但是当年的离火宗第一任宗主绝对是有眼光的人，整个离火宗附近就没有什么强力的门派，所以那离千刀才能左吞并青木宗，右惦记着百花宗千魂宗，现在千魂宗已经覆灭，离火宗四近更是没什么强力门派，正好适合他以后扩张势力！
　　这是龙飞第一次接触大阵，而这一次，他也见识到了大阵的强大，青木宗擅守，百花宗擅攻，绿谷擅长迷阵，几个门派互相配合之下，将那大阵打造得几乎完美无缺，然后再将主阵连接地脉，如此便可以大大地节省灵石的消耗，而且大阵还有一个优势，就是聚拢天地之间的灵气，很快地，离火宗山门附近就变得灵气充裕，极适合人修炼。
　　而这离火宗的旧址，也正式改名为遁一盟！
　　至于洞天的入口，在和小龙商讨了几天之后，小龙改动主阵图，将八个传送入口都改到了遁一盟内，龙飞专门布置了一块地方来安置这三个入口，还在门口布置了一整套的小型大阵，只有三司以及直属遁一盟的人可以进去开发洞天的资源，外门弟子不允许进入。
　　有了这八块洞天，灵草灵药，灵石，等等资源供应门派之需就已经足够，现在的龙飞，终于可以好好利用足够的草药灵药，冲击一下自己拿到的丹方了。
　　摆在他面前的一个最大的难关，就是破障丹，而练成了这颗丹药，意味着遁一盟的人进入结丹期的门槛，就已经不复存在！
　　一个中等门派的评定，并不是元婴期的高手有多少，而是结丹期的修士有多少，这就像一个金字塔，没有底部的支撑，光是有顶尖的高手，对于一个门派来说，依旧是不稳的，这也是为何当初离千刀要着力笼络少年的原因，一个炼丹师，对任何门派来说，都是无比珍贵的存在。
　　大量的草药和灵石像是不要钱一样送进龙飞的丹房，这里面有三司培养出来的灵草灵药，也有从洞天里挖出来的，那洞天不光是坎这一个陆块盛产灵药，还有二三个陆块都跟坎一样，种满了各种各样的灵草，至于坤就更是不得了，那个陆块上种满了各种珍稀的灵药灵草，年份甚至都在千年左右，龙飞当日进去一看，便将坤彻底地封闭了，这里的草药，现在可不能随便挖了就卖了，稀有资源就意味着大量的财富，而消息的暴露也就意味着危险的降临！
　　一个资源如此丰富的洞天想要不引人觊觎是不可能的，唯一的方法就是不泄露任何消息出去，而想要不泄露消息，唯一的办法就只有暂停开发！
　　想要炼制这些丹药，对龙飞来说已经没那么难了，因为现在他的手上有着大量的丹方，连破障丹都有两种不同的方式可以练出来，所以他需要的只有大量的实践，随着消耗草药的日益增加，随着遁一盟开派之日逐渐接近，他终于炼成了，不光是破障丹，连更高级的凝神丹，养魂丹他都已经炼制成功，现在唯一的缺点就是成功率还有点低，不过就算如此，按照目前整个世界的丹药出售价格，少年也有的赚了，如果想要积累财富，这倒是一个好办法。
　　少年再想了想，还是放弃了这个诱人的想法，毕竟修真界是个以实力为尊的世界，丹药毕竟只是拿来辅助用，撑不起他谋划中的庞大托拉斯。
　　很快的，积分兑换榜上就有了这几种丹药的存在，这又在门派中掀起一股挣积分的浪潮，原先三司的人这么多年过去，大部分的人都已经修炼到通灵期，通神期，而有了这颗破障丹，卡在结丹期的那个瓶颈，几乎就已经不存在！
　　“哎！现在的孩子好幸福啊！哪像那个时候的我们！”花千羽看了之后感慨到不行，结丹曾经是她一辈子最大的希望，而现在，她的弟子将手到擒来。
　　“好姐姐，有所失必有所得，我看你现在练的功法也不简单，所以，就不要嫉妒这些小家伙了吧！哈哈哈哈！”虞美人拉着她来看积分榜，心中只感慨，主人真是越来越厉害了！
　　“好了，不多说废话了，那凝神丹和养神丹我也是有用的！精炼元神何其困难，有丹药帮助，就好得多了！哎！努力挣积分吧！”
　　“呵呵呵，好！”二人说完，携手而去。
　　立派大典的前几天，凌霄子竟然来了，龙飞听闻连忙起身出迎。
　　凌霄子一见龙飞就高兴地说道“新派新气象啊！”
　　“前辈说笑了！”龙飞在他面前，还是很客气的！
　　“多些前辈以及青云门鼎力相助，龙飞这才有了今日的成就！吃水不忘挖井人，以后青云门有我能出力的地方，龙飞莫敢不从！”
　　“我还真的有事相求！”凌霄子此次前来，也是有任务在身的，虽然当初他接到这个命令的时候，有些疑惑，但是师尊的命令，他从来都是无条件服从的，所以虽然这个命令看起来有些古怪，但是他还是听令来了！
　　“哦？前辈说说看！”龙飞也有些纳闷，这青云门难不成还真的有事要让他帮忙？
　　这岂不是狮子老虎求到了猫狗头上！
　　“你弄的那个积分系统！我们这一系的人，能不能也参与进来？”
　　“啊？什么意思？我这个系统只针对自己门派搞的啊？你们青云门的弟子，总不能退了青云门，入我的这个小门派吧！”龙飞真的有些搞不懂了！
　　“不不不，我们掌门和首座的意思是，我们这一系的青云门弟子，作为你们门派的客卿加入，你可以单独给他们定制一套攒积分的方法，条件么，可以比你自己门派的条件稍微苛刻一点。”凌霄子详细解释说道。
　　“这个倒是不必，这套积分系统当初我就没想只是面对自己门派，因为实力所限，这才只在自己门派内推广，所以条件上，一视同仁吧，但是有一个问题，这个积分榜上目前是有一些顶级装备，但如果你们的人要加入，那就有些麻烦了，这些法宝，恐怕有些不太够！”
　　“这个你可以放心，我来的时候师尊就跟我说过了，这一次，参与积分兑换系统的只是我们这一系元婴期以下的人，他们并不能为你们门派工作，所以积分的积攒速度上肯定比不上你们自己的门人，这样一来大家就应该差不多了。”
　　“我明白了！”龙飞立刻就想到了这样做的好处，大量的青云门弟子加入积分榜，他们又不能替遁一盟打工，那也就意味着，他们想要换取积分，只能拿大量的低等级或者是高等级的东西来换积分，这样一来，不但可以大大地充实积分榜的可兑换物资，还可以极大地推动积分榜的推广，只是青云门这样做，未免又太照顾自己了！
　　“青云门为何不搞自己的积分系统？反而跑来参加我们门派的积分系统，而且这样做，是不是有些不大好！”龙飞疑惑问道。
　　“积分的事，掣肘太多！其他的事，你放心吧，既然掌门和首座都发话了，应该就没多少问题。”一句话，道尽了大门派的辛酸，龙飞明白了，这就像是现世的诺基亚和微软面临着安卓与苹果系统的冲击，因为自己根深蒂固的思想作祟，选择了暂时旁观或者是维持自己老旧的观念。
　　不过这对他来说，只会是好事，不是坏事。
　　不过灵隐门下弟子加入，说明这个世界还是有有识之士看到了这个问题，修真界几千年前来已经是一潭死水，有些人想要变革，却动弹不得，因此不得不选择用另一种方式加入这个变革，至少，让自己不至于死在拍过来的潮尖上！
　　“我明白了，那就欢迎你们的加入！”龙飞伸出手，两个人握了一下，就算是达成了协议。
　　“既然来了，那我就不走了，反正你都给了我请帖，我就给你在立派大典上撑撑场吧！”二人几次往来之后，交情越来越深，说话已经不像第一次相见那般客气。
　　“晚辈谢谢前辈了！”龙飞自然很高兴，这可是青云门给的面子，不是谁都能得的！
　　“对了，你们立派大典之上，如果有人向你们挑战，我可不会出手哦！”凌霄子捻须说道。
　　“这个晚辈早有准备，自然不会让前辈出头！”立派大典之上的挑战，准确来说其实也是宣示自己实力的一种，有些实力不大强的，或者是能够攀上有实力门派的，往往都会邀请来一些人作为门派的打手，应付层出不穷的挑战，而凌霄子如此说，就是断了龙飞的念头，不然他一个青云门首徒往那一站，底下人的人还挑战个什么劲！
　　“嗯！你做好准备就行了！”这种挑战，更多的是中层力量的比拼，没有元婴期的老怪物出来欺负人的，而这种对战，无论对挑战的门派和被挑战的门派来说，都是一种精进门下弟子修为和开拓眼界的方式，所以也没有人会反对，因此这就形成了一个传统，一直沿袭至今。
　　“多些前辈提醒，如果他们看我门下弟子皆是女修而轻敌的话，说不定我会让他们吃些苦头也说不定！呵呵！”
　　“吃些苦头也好！省的他们老是以为女修软弱可欺！你也会下场吗？”
　　“嘿，若真有势均力敌的，那晚辈的手也会痒痒的！”
　　“哈哈哈哈，一直不知道你修炼的是何等功法，我现在倒是期待有人能够诱得你出手了！”
　　“前辈见笑了，小小功诀，当还入不得青云门的法眼！”
　　“嗯！”凌霄子再谦虚，这点自傲还是有的！
　　青云门的三清真诀，确实是这个世界上最顶级的修真功法，他若是为了捧高龙飞，贬低自己宗门的功法，就有些说不过去了，于是也就点头应了龙飞的逢迎。
　　知道凌霄子的喜好，龙飞安排了一处静室给他休息，自己再赶去忙碌，立派大典没几天了，虽然万事俱备，但事到临头，少年还是免不得一阵紧张，毕竟事情太重要了！
　　不光是他，整个遁一盟上上下下各个忙了一个乌眼青，对那些女人来说，这同样是她们目前一顶一的大事，龙飞刚开始的承诺，没有人想得到，竟然如此快就兑现了！
　　现如今，她们也是中等门派了！
　　虞美人，花千羽，木林儿，风铃，白芍，木槿，苏玄月等人作为被挑战的对手，也在加紧苦练，龙飞亦是如此。
　　“咣咣咣！”天地之间响起了震彻天地的锣响，十二声之后，苏安心坐在一头青鸾驾驶的金辇之上，徐徐从天上飞下，她一挥凤翅枪，祭坛上升起一股烈焰，青鸟驾车从火焰中飞出，众人再观苏安心，发现她竟然毫发无伤。
　　天边隐现五彩云霞，众人举目望之，发现竟然是五彩斑斓的各色飞鸟，正从四面八方赶来，然后围拢在遁一盟山门外，围绕着整个遁一盟徐徐盘飞，无论是什么鸟类，都透着一股秩序，丝毫不显慌乱，这场景，连凌霄子都看呆了，等到他目光转去苏安心身上，仔细上下打量之后，这才恍然。
　　苏安心仿若感觉了凌霄子的窥视，她转过头去，眼中竟然是一片火焰，那凌霄子一惊，连忙收回自己的目光，不敢再窥视，心中亦是佩服不已，想不到这个龙飞的娘亲，修为竟然如此之高！
　　竟然已经摸到了大乘期的边，如果放在以前，这可是不折不扣的顶级高手了！
　　苏安心目光巡视全场，目之所及处，众人无不低下自己的头颅行礼，他们来之前并不知道苏安心的存在，因为出头的一直是龙飞和虞美人这些修为不甚高的人，所以大家都在猜测这遁一盟的后台是谁，没有人想到，原来这遁一盟身后，竟然还藏了这么一尊大神！
　　苏安心看到众人崇敬的目光，脸上无悲无喜，再一伸手，天上群鸟徐徐散去，她双手收回，再伸展，一捧火焰突然从她身上烧起，然后顺着手指往外延伸，逐渐形成一道凤翅，翅膀上燃烧起大红色的火焰，那凤翅尖上，甚至燃烧起了淡金色的火，众人知道那是因为火焰的温度极高才产生的异常变化，一时之间更是脸上变色，心底里惊讶。
　　等到她坐在遁一盟盟主之位上，那凤翅烈焰这才散去，众人这才看清她长的是何模样，只见她丹凤眼，樱桃嘴，鼻梁高挑，脸盘尖细，模样生的极为艳丽，却又隐隐透着一股威严，她头戴紫金凤翅冠，身穿鎏金细丝凤凰袍，脖颈中一颗大大的红宝石，衬托着她的肤色更加雪白，那红宝硕大一颗，用蓝金编织而成的网罩在其中，看着不像是修真界的法宝，反倒像是凡间的东西，不过她用此物妆点，却又透露出不同于一般门派之主的那种雍容华贵。
　　苏安心落座之后，再大手一挥，一道长长的屏障将她遮在了里面，无人能够窥探里面的动静，众人皆以为她是不想被人窥探，唯独龙飞露出了意味深长的微笑，他站起身，走到台阶下方，对着众人一抱拳说道。
　　“家母不喜热闹，所以这方大典，就由区区在下代劳！为答谢各位远道而来，小可备下一点瓜果，还请各位品尝！”
　　才入门的弟子，这个时候就该露脸了，他们一个个打扮得颇素净，手中端着一个大大的果盘，从门外鳞次而入，将各种瓜果摆放在众人的长桌上，然后再将美酒倒在那象牙爵中，众人意外发现，这酒竟然散发出非同一般的醇香。
　　“这酒不错！”当时就有人点头称赞，等到将那美酒送入口中，又感到一种不一样的味道！
　　这酒不光没有那种怪怪的味道，反而颜色透明，辛辣中又透着一股醇香。
　　“此酒如何？”龙飞对凌霄子举了举爵，敬道。
　　“妙极！”这个世界的酒还处在简单发酵的阶段，所以大体上都微微泛着点黄，而且度数也不是太高，龙飞让人用蒸馏技术将酿造的酒提纯，得出了高烈度的白酒，用来给这些修士服用，果然一举成功。
　　“此酒度数极高，各位还请慢饮！”龙飞小心劝道，若是平常的酒，他们这些修士就算喝了，也会感觉和喝水一样，强壮的身体素质也代表着强力的新陈代谢，可这蒸馏酒就不一样了，度数太高，一般修为的人根本抗不住这等酒精量，极大的可能会喝醉。
　　“龙副盟主！不知此酒是如何酿造？”一个嗜酒如命的修士显然挡不住美酒的诱惑，站起来抱了抱拳问道。
　　“这个我可不能说！呵呵！”龙飞作了个揖，然后续说道“虽然不能透露酿造方法，不过这个酒，我们遁一盟是往外卖的，各位用灵石购买即可！只不过产量有限，所以价格可能偏高！”
　　“卖！？”众人闹炸了堂，显然不大理解龙飞的言行。
　　“是啊，怎么不能卖吗？”龙飞不解。
　　“呵呵！”凌霄子站出来打圆场说道“遁一盟的龙副盟主还是凡间界的商会会长，行为习惯和我们这些修士有些不大一样，各位习惯了就好了！”他第一次见龙飞的时候，就被他的商人习气所震惊，再到后来习惯了之后，反而觉得这种脾气蛮好，至少没有那么多弯弯绕绕，要什么，给什么，一目了然！
　　“原来如此！原来如此！”众人听凌霄子发话，再想想龙飞的出身，顿时恍然，于是再热热闹闹地询问酒的价值几何，一时之间热闹非凡。
　　龙飞好不容易忙完了抽身走到凌霄子旁边说道“多些前辈！”
　　“呵呵，你啊，修士的世界倒不是说不能卖东西，但是像你这么堂而皇之地在立派大典之上如此卖力地推销自己门派的特产的，不说是后无来者，却绝对称得上是前无古人！一派执掌，行事如此儿戏，你总还要给遁一盟留点脸面的吧！”凌霄子捻须看着龙飞的笑话。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”龙飞无奈，他还真没有身为修士的这份觉悟，经凌霄子一提醒，这才知道自己似乎是闹了一个笑话，尴尬地陪着笑了几声，连声告诫自己以后一定要注意，毕竟现在的他不是一个一穷二白的孤家寡人了，他的手底下有着几百个男女修士，而且还有一个快要修炼到大乘期的娘！
　　自己的所作所为，总不能过于丢脸。
　　“龙副盟主，瓜果也吃了，酒也饮了，在下想领教一番遁一盟的绝学，还请龙副盟主不吝赐教！”大堂阶下一个年轻人站起来说道。
　　龙飞心里暗道一句“该来的总是要来的！”站了起来拱了拱手，说道“如此，我等便向先生讨教讨教吧！”他说完了话，自然有遁一盟和年轻人修为相近的女修出来接战。
　　一时之间，众人的注意力都集中在了战场的约斗上。
　　那年轻人的作战方式颇为奇怪，他的攻击方式是一张符一张符地往外丢，若是数张符同出，还会连成阵势，然后电闪雷鸣，火光冲天，颇为不凡。
　　“竟是无涯派的修士！”凌霄子在一边说道，然后他的声音正好被龙飞听到，连忙凑到凌霄子面前问道“三大门派之一的无涯派？”
　　“是，这个世界，唯有无涯派走的是符修的这条路，所以他们一出手，别人就能认出来！”
　　“符修？”龙飞还是第一次听说这个名词。
　　“呵呵，你不知道也正常，大多数人只知道无涯派乃是修真界三大门派之一，却没有多少人见过他们门派中人是如何战斗的，他们是以符为剑，化符为宝，我们这些修士，靠的都是一件自己日常温养的法宝或者是飞剑，他们却不同，他们学的只是画符，制符，运符之法！”
　　“这两种修炼方式，那种更好？”龙飞继续请教。
　　“你若是问别人，他们定然会说符修不登大雅之堂，但是我可以告诉你，不管是符修还是魔修，在修炼方法上并没有什么上下之分，修炼，比拼的是个人的际遇还有修士的心性，功法虽然占到一方面，但是却并不是最重要的！”
　　“不对吧，那青云门功法肯定要比小门派的强的多啊！”龙飞提出来了反对意见，他觉得这是显而易见的事情。
　　“也不能如此说，虽然青云门功法确实比小门派的功法强，但是也没强到世人理解的那么大差距，其实我们三派的功法，多的只是后面修炼元神的部分，在别人看起来好像修炼元神充满了神秘，但是我们却知道，修炼元神并不是一件多么神秘的事情，元神归根到底，还是你自己的本性，不为外物所扰，不被邪魔所入，自然元神凝练，不惧劫难。若是心神飘若浮沉，充满了杂念，就算给你一套修炼元神的秘法，你也无用。”
　　“那为何你青云门拥有如此众多的高手，小门派，中等门派却始终无法赶上，这难道不是功法的问题？”
　　“我以前也想不明白这个问题，直到看了你的所作所为，再跟师尊探讨了几次之后，我才明白这里面的道理，这其实可以看做是两种方法，第一个，人自己本身就很优秀，可以不畏艰难险阻，在重重荆棘中硬是砍杀出一条血路，修真界出类拔萃，闯出莫大名头的人，皆是如此。第二种就是环境造就，人处在一个合适的环境之下，也能激发自己的潜力，当你身边的人都同样优秀的时候，你自己也在变得慢慢优秀，虽然跟那些拔尖的人没办法相比，可是放到别的地方，却已然是难得的人才！然后，优秀的人才所生育的后代，因为有了更好的环境，更好的学习方式，更好的条件，往往会变得比他们的长辈更加优秀！你自己不就弄了几万人，吃灵食，学知识，善征战，我想等这些人的后代长大，他们绝对要比自己的父辈更加优秀！”
　　“可是这还是解释不了功法的问题啊！”
　　“你看你自己手底下的人就知道了！功法差距真的没有那么大，原本这些小门派的女人，能够修炼到结丹已经是极不容易的事情，可是到了你手底下之后，实力一个个突飞猛进，我原本以为是你给了她们一种全新的修炼方法，可是后来我才知道，你什么都没给，你只是让她们继续研究自己的功法，然后研究与自己功法有关的一切，然后，她们就变了，她们修炼的功法还是那种，可是修炼的人变了，修炼的环境也变了，所以她们现在，也变了！”
　　“你的意思是？我创造出了一个适合她们修炼的环境？”
　　“是的，不光如此，你给了她们一个进步的方向，还给了她们以启发，所以她们一个个，正变成那些披荆斩棘的人，在自己开拓着一切，当有一天，你发现你手底下的这些人一个个修炼到了元婴的阶段，你就明白，原来功法，不过如此！
　　“等等等等，你这么一说，我有点懵！那既然并没有什么不同，那为何大家挤破了头还都要进三大门派，中等门派，而这些小门派却无人问津！”
　　“那是因为世人多愚笨，他们不会开辟自己要走的道路，只能在前人已经摸索出来的路上亦步亦趋地前行，可是这就像是马车疾驰在康庄大道上，你走到哪里，只能顺着修好了的路前行，想要变道，却发现崎岖的小路根本就难以让马车在上面行驶，而你们呢，现在就像是骑在马匹上的人，康庄大道也能跑，崎岖小道也难不倒你们，这崎岖的小道，因为走的人越来越多，正在变成和大路一样的坦途，但却是跟我们这条大路，完全不同，无论是方向，还是方位，都不相同，但是我们的目的地却是相同的，那皆是道！”
　　“那道又是什么？”龙飞第一次听人讲述如此高等级的理论知识，听得入了迷。
　　“这个我告诉不了你，目前我自己都没触摸过道，更遑论解释给你听，其实我前面所说的话，也有一多半都是师尊讲给我听的，他老人家的话太玄奥，我能听懂的不过是十之一二，现如今是现学现卖讲给你听，所以你要问我这其中的道，我就没办法给你解释了！”凌霄子叹了一口气，表情略微生涩，显然为自己未能了解师尊的讲解正在烦恼。
　　龙飞点了点头，觉得自己有些明白了，又觉得自己什么都不明白，等到目光再转到大厅里的时候，二人的对战也已经临近尾声，自己门派的女弟子因为不熟悉对方的作战方式，最终败下阵来。

第30章 对战
　　“多谢遁一盟指教！晚生继续请战！”那年轻人继续站在大厅中央咄咄逼人地说道。
　　“此人应该是无涯派战堂的修士，来到你这里来锤炼自己来了！”凌霄子看了看他，微笑着说道。
　　“何谓战堂？”龙飞摆了摆手，自然又有人上去应战，不过他的心思不在下面的对战中，而是想着多从凌霄子这里掏出来一些自己不了解的知识。
　　“战堂，顾名思义就是专为争斗而招揽的人才，里面的人心无他物，一心只想着如何与人争斗中占到上风，然后胜之，出招没有多余的动作，能用一分真元搞定的事情，绝对不会动用二分，对战经验无比丰富，你派下去的这个人，多半也不是他的对手！虽然她的修为看似比这个无涯派的少年高了一小截，但是二人的临敌经验，却差的太多！”
　　老道眼光独到，果不其然，数息之后，门派中的小丫头又败下阵来，龙飞发现，要想赢过他，自己竟然无人可派！
　　难不成要上结丹期的高手不成！
　　正在这时，苏玄月从席上一跃而过，落在那少年眼前，筑基后期对筑基后期，正好相当！
　　“咦，你这个门人，修的似乎是？”凌霄子看了看上面的屏障，然后说道。
　　“正是！”对于他，龙飞觉得没什么好隐瞒的，点了点头算是确认了他的想法。
　　“我不欺负你，你回复回复再说！”苏玄月一出来，那年轻人就感觉到了一股不小的压力，知道这也是一个不好对付的对手，因此并不托大，微微一笑，服下一粒丹药，打坐调息一小会之后，再次站起，已经是恢复如初。
　　“看招！”苏玄月没有凤翅枪，就拿了一件龙飞拿来的上品雁翎枪，如今一招刺出，滚滚烈焰从枪头迸发，那年轻人感到浑身一热，心中暗自叫糟，知道自己已经被她烈焰卷中，连忙五符齐出，连闪带幻影，逃出烈焰的范围。
　　苏玄月一枪刺空，并不慌乱，而是将长枪收回，转而横扫，那烈焰所到之处，年轻人幻影一个个破灭，然后愕然发现一道雷符对着她的长枪飞来，她眼看刚才两位同门都是败在这招之下，如何敢硬接，长枪环转，人借枪劲，脱出符法范围，刚一逃开，两道雷霆接连霹在她刚才所站的位置上，然后一个人影晃了晃，又是三道符飞出。
　　一道冰符瞬间粘在了她的脚下，她只感觉自己下半身一凉，就被冻在了一个大冰块里，然后又是两道雷符，飘在她的头顶，眼看着就要劈下来，那冰块却忽然炸了！
　　一道火红的倩影从里面飞出，一个浑身冒着火焰的女人，飞天打散了两团雷云，然后长枪一指，众人只看到眼前一花，那个年轻人就口吐鲜血，一身破衣烂衫地倒退倒了大厅门口，他脸上无奈笑了笑，掏出一粒丹药服下，咳了咳说道“多些姑娘赐教，是小生输了！”
　　“你也挺不错！”苏玄月难得地赞道。
　　二人面对着面，拱了拱手，就此罢战。
　　那年轻人坐回自己的席位，还感觉自己胸中有一股火在烧，他不敢喝酒，怕牵引到胸中凰火，只是吃了一些丹药，然后坐在那疗伤。
　　到此时，龙飞才知道自己的门派距离三大门派有多大差距，动用了苏玄月这个杀招，才收拾了一个无涯派的筑基期弟子，可见大门派之人的实力，确实非同小可！
　　“你这个门人，也不简单啊！无论心性还是根骨都是上上之选！”凌霄子笑着赞道。
　　“哎，可惜就那么一个！”龙飞哀叹。
　　“你别不知足了！大门派的战堂弟子，若是那么容易被打败，那就枉称大门派了！你没看他们看你的眼神都变了么！你接下来的挑战要轻松得多了，估计筑基期的弟子，就没人再上前了，有了珠玉在前，再来么就是自取其辱了！”
　　事情果然如凌霄子说的一样，那无涯派的人退下之后，好大一会都没人再上前挑战，他们交头接耳讨论了半天，最后走出来一个人抱拳说道“苍羽派叶士添特来领教遁一盟高招。”
　　“我来！”为了不像上一次对战那样先输几阵，这一次，迎接挑战的是虞美人，作为遁一盟跟随龙飞身边最久的人，同样也是遁一盟第一个结丹期的高手，她没有退缩的道理。
　　“请姑娘小心了！”叶士添祭出法宝飞剑，刚刚起手，却发现眼前一片绿意闪过，再晃过神来，发现决斗场内已经遍布藤蔓！
　　他连忙御剑高飞，想要换个方向突袭，等爬升到高处，却见到下面绿茵漫漫，已经看不见虞美人踪影。
　　“三千剑诀！”叶士添大喊一声，一剑化三千，一时间众人只见乱剑飞舞，金光闪闪的飞剑与那些藤蔓纠缠在一起，不住得切割着，那漫天的植物却好像很坚韧，连飞剑都不能一剑削断，想要同时在乱舞的藤蔓身上同时砍上两剑，又岂是易事！
　　那叶士添忙得一头大汗，这才砍断一根藤蔓，下方苍羽派的人个个欢呼，可是还没等声音落地，愕然发现那被砍断的藤蔓居然又长了出来！
　　“三千雷诀！”知道此法无法获胜，叶士添更改了攻击方式，那飞剑化作漫天的雷霆，从天上劈下，一阵光芒闪过，那些藤蔓只是外表皮黑了一些，几乎毫发无伤，然后继续往他身上乱卷而去，弄得他只能不停地闪躲。
　　现在叶士添只恨自己为何学的不是火诀，可是再一想，连那雷都不能对藤蔓造成伤害，也许火也对它们没什么办法吧！
　　“叶师弟，你退下来吧！”知道他没有了获胜的希望，苍羽派又站出来一个颇为魁梧的汉子，他手拿一柄巨大的飞剑，看着不像是个修士，倒像是个力士！
　　他站在决斗圈外对着场内鞠了一躬说道“我叶师弟破不了你的青木阵，且让我来试试吧！”
　　那些藤蔓瞬时就不再继续攻击叶士添，转而向大汉卷来！
　　他似乎是早有准备，不慌不忙地挥剑格挡，往那藤蔓上砍去，一刀，一刀，又一刀，汉子每挥舞一刀，那藤蔓就被砍掉一根枝杈，就算藤蔓能够继续生长，可是速度又如何比得上大汉的出手速度，短短几息之后，就再也没有藤蔓能够卷出。
　　大汉站在阵外，一鞠躬说道“你可以认输了！”
　　“哼！”青木阵内一声娇哼，无数像衣带一样的植物再次飞出，大汉吃了一惊，没想到她还有后招，可是也并不惧怕，再一次挥剑砍过去，可是这一次，就没那么灵验了！
　　那些东西不像藤蔓一样粗粗壮壮的被大汉一剑一个，反而随着他出剑的方向，卷了几卷，然后将大汉的大剑缠得死死的，大汉刚开始还能挣脱，可是随着植物越捆越多，他的飞剑上密密麻麻地绕了一大圈，看上去比大汉还要壮实几分，他终于挥不动了！
　　“嗬呀！”大汉一声大喝，身上迸发出一股神力，想要将飞剑抽回，可是那藤蔓始终不为所动，就算断了几根，但是又有更多的细带缠上，于是这一次，连大汉都被裹在了那种植物里，被缠成了一个大粽子！
　　“阁下秒招！我苍羽派认输！”苍羽派的掌门站出来抱拳对龙飞和青木阵中的虞美人都施了一礼，然后那些植物缓缓退去，露出了站在里面的虞美人，只见她不喘不流汗，似乎还留有余力，众人不得不对遁一盟再次刮目相看。
　　“你这个手下，有点意思！好像后面那种绿色的植物，不是陆地上的吧！”凌霄子好奇问道。
　　“确实不是陆地上的植物，那是一种海里的植物，韧性很高，我称之为海带！
　　“嗯，还挺形象的！她的这套功法也不是没有缺点，防守倒是足够了，就是好像攻击差了点样子！不过木系擅守不擅攻，这倒是不让人意外！”
　　“前辈说的是！”龙飞自然知道这个问题，他也不在乎，本来招收这些玩弄花草树木的门派进来，也就不是为了争斗！
　　“在下斩棘门，结丹期修士左蓝前来讨教遁一盟高招！”席上又飞出来一个面目肃穆的女子，她空着手站在决斗场中央，想必是有什么特殊的手段用来克制刚才的那招青木阵。
　　“呵呵，嘻嘻！”遁一盟这一次出战的，不是虞美人，而是花千羽，她一跃入场，就吸引了凌霄子的目光，又再三打量确认之后，才问龙飞“她修炼的是六欲天魔功？”
　　“是的！”这是苏安心的主意，实际上龙飞后面再见到花千羽的时候，也是这个傻眼的状态。
　　“六欲天魔功，虽然不算是魔修功法，但是也不是什么正道修炼功法，算了，反正这是你的门派，老道我逾矩了！”
　　“前辈，晚辈组建的是联盟，并不是单一的门派，只要不是大奸大恶之徒，晚辈打算永远遵循四个字，有教无类！”
　　“有教无类！你好大的口气！”凌霄子仿佛第一次认识少年一样，上上下下仔仔细细地打量了他半天，看他不似玩笑，于是又认真地想着，想了很久。
　　“姐姐也是遁一盟的人？”左蓝看着面前这人轻佻的模样，与刚才虞美人端庄大气的正派模样完全不同，因此疑惑问道。
　　“自然没错！”花千羽站在那，一条长袖上下无风飘舞，脸上挂着一股媚笑，嘴角上扬着说道。
　　“那妹妹便领教姐姐高招！”左蓝终于祭出自己的法宝，龙飞这才恍然为何这一次派她出场，她的法宝竟然是一对转的极快的飞轮！
　　若是虞美人对上她，还真的被她所克，不过这一次，出战的换成了花千羽，那就不好说了！
　　“姐姐上喽！”花千羽一声媚笑，竟然在原地跳起舞蹈来，随着她不断踩动节拍，众人的心跳也跟着她上下起伏不断。
　　“哼！”原本就肃穆的脸，如今倒越发显得冷了！
　　左蓝左手一挥，右手再挥，两道飞轮发出刺耳的声音从她手里飞出，往花千羽袭来，花千羽连忙舞动长袖，不断击打在那飞轮之上，将那飞轮击开之后，依旧舞着自己的舞蹈，可是那飞轮在左蓝的控制下，依旧不断地闪着尖啸飞回，那股刺耳的声音有时也能带着花千羽偏离了自己的节奏，可是她依旧在坚定不移地舞着，逐渐左蓝的目光越来越涣散，呼吸也越来越急促，显然是被对方的功法影响了心志，终于她像是再也受不了似的，一声大吼，双轮飞天。
　　此时席上飞出一道身影直奔左蓝身后，他雄厚的真元涌出，按在她的背后，而花千羽也及时散去了自己的功法，只见那左蓝大吼一声，吐出一口黑血，精神虽然还有些萎靡，可是脸色却颇红润，看着无甚大碍。
　　“多谢！”知道这是花千羽手下留情，那人抱着左蓝就回到了席面上，花千羽也颔首致歉，两方各归各席。
　　“龙副帮主手底下倒是有两手，只不知龙副帮主实力如何？”席上终于还是有人将挑战的对象换成了龙飞，龙飞暗道一句，该来的总是要来的，站了起来，昂着头走到决斗场的中央，没说话，只是站在那里，等着人上前挑战。
　　“我来！在下乃是南紫府吕梁，向副盟主请教！”这人背着两把仙剑，起手站定，手捏道诀，倒是个中规中矩的修士。
　　“在下龙飞！”报过自己的名号，龙飞依旧没动，倒不是他托大，而是身为地主，总不能还要抢先出手，那未免有失身份。
　　“在下修的乃是元素之法，请龙副盟主小心！”吕梁显然也不想占便宜，既然对方让他先出手，他便报出自己的功法名称，也算是让对方有了防备。
　　“好！请出手！”龙飞一摆手，两腿张开微微开始发力，那吕梁大喝一声，抽出双剑，一把剑上冒着火焰，一把剑上闪着青意，两剑触碰之下，那火猛地涨大了许多，往龙飞身边卷来。
　　“火借风势！来的好！”龙飞经常跟美母对战，对于火攻是最不担心的，只在面前布下了一面空气墙，那火焰便无法冲到他的身边，凌霄子看着龙飞的手段，眼睛都眯了起来，理智告诉他，这小子修炼的功法，好像不属于目前修真界的所有功诀！
　　见火攻无效，吕梁马上变招，风助火势换成了水势，那凶猛的水流幻化成一条水龙往龙飞这里冲来，这一次，龙飞的真空墙就无用了，看到水龙已经离自己近在咫尺，他两手齐推，空气炮顶出，将那水龙打得四散，然后猛地一鼓真元，那空气炮对着吕梁就射了过去。
　　吕梁眼见两团裹着水汽的气团往自己袭来，连忙避开，咚咚两声，空气炮打在决斗场护盾上，激起一阵涟漪，他再转身，发现龙飞已经不见踪影，心中立刻叫糟，双剑一挥，身边土层滚滚而动，在他身侧补下一层土墙，墙刚布好，就轰隆一声破了一个大洞，一只古铜色的拳头穿墙而出，携带了大量的砂石打在吕梁身上，让他浑身一疼，连忙撤掉身前的土墙自己飞退，一边退一边在身前布设更多的土墙，可是随着那一声一声的怦怦乱响，让他知道自己的土墙也被一面面击碎。
　　“水土之术！”单纯的土墙容易破碎，混杂了大量水的湿土，却要坚固的多，这已经是他防御的极限，本以为能够阻挡龙飞片刻，可是眼看自己刚刚布设的障碍被龙飞势如破竹地砸开，就知道这对他来说并没有什么用。
　　“飞纵！”知道力不能敌，他马上换了一个思路，双剑交引，风力击发，一片尘土飞扬中，一道人影往天上冲去，可是还没等他高兴片刻，就见地面像蜘蛛网裂开了一片，一道人影比他的飞纵速度还快，直往他身边飞来。
　　吕梁心知要糟，果然龙飞的笑脸立时出现在了他的眼前，一道道拳影闪过，他感觉身上到处都被击中，知道对方手下留情，只是轻轻地击打在自己身上，否则就用刚才击破土墙的力量，自己应该也已经吐血溃败了，于是他落地主动认输，退回了自己的席上！
　　“彩！”席上到处响起了喝彩声，二人的表现得到了所有人的认可，龙飞含笑一一回应，等待着下一个挑战者的入场。
　　“我来会一会龙副帮主的以力破巧！”场外又跳进来一个身形高挑的中年男人，他等龙飞稍微平复片刻，便手掐道诀，只见一片幻影之间，此人消失得无影无踪，龙飞屏息凝神，静待他功法的变化。
　　“这是？蜃楼的影术？”场外有人叹声说道。
　　“似真似幻，似真实幻，似幻实真！果然是蜃楼的无影之术，就看龙副帮主怎么破这一招了，力量，总要打在敌人身上才能奏效，他以力破巧，别人也可以以巧破力！”
　　龙飞感觉身边的水气渐渐浓厚，突然觉得这似乎也是水的一种用法，原来水不光可以攻击，防御，还可以迷惑敌人，他心中转圜着蒲牢的相关功法，心中渐渐有了明悟！
　　几个呼吸之后，他也消失在了众人的视线中！
　　“咦？”席上的众人发出了惊呼，惊愕于龙飞的表现，正在此时，巨变突生，那以水化幻的景象，突然像是烧开了的水一般，不住地冒着气泡，再也维持不了其本身的玄妙，二人的身影在里面若隐若现，偶尔闪过的一道裂隙中，可以看到二人飞纵而过的身影，而且金铁交击声源源不断传出，可是却未能分辨二人输赢。
　　好一会之后，那气泡越来越多，终于二人的身形暴露在众人眼前，只见龙飞气喘吁吁，那中年人也簪掉发散，更显狼狈。
　　“砰！”幻象破碎，水汽像散碎的玻璃那样往外炸开，那中年人面露微笑站在远处对龙飞拱了拱手说“谢龙副盟主赐教！让在下获益匪浅！”
　　“彼此彼此！”龙飞同样一抱拳。
　　席面上再次恢复了热闹，谁也不知二人领悟了些什么东西，不过看样子，应该是都有获益。
　　龙飞飞到自己的席位上，拍了拍手说道“个人挑战到此就算结束吧，接下来考验一下阵法的比拼，有应战者，可上前！”他手一挥，遁一盟里站出来了十几个女修，一个个站着不同的方位，等待挑战者上前。
　　这阵法的比拼，也是考验门派实力的一环，毕竟门派之间的争斗不是一人二人之间的单挑，阵法的高低，也体现着门派的实力。
　　“你似乎还没结丹？”凌霄子等龙飞坐回席位上才问道。
　　“是！离结丹还有一点距离！”
　　“实力不错！”凌霄子真心夸赞道。
　　“多些前辈夸奖！”
　　“热闹看完了，我在此地事情已了，要回宗门报信了！”
　　“那晚辈送前辈出去！”龙飞知道他不喜热闹，留在这里也不过是想看看自己的实力，如今自己都已经打完了，他也就不会继续在这里呆着，因此并没再继续劝说。
　　“不用！”老道说话间，人就没了踪影，让龙飞大大感慨高手遁法之神奇。
　　“老道都走了，你还不赶紧给老娘滚过来！你不知道我在后面呆着有多无聊吗？”凌霄子才走，龙飞耳边就响起了美母的话，他看了看下面对阵的两方，知道自己在这里也没什么用，于是悄悄地往美母设置的屏障后面跑去。
　　不是没有人发现二人的失踪，只不过都以为那龙飞随着凌霄子去办什么事去了，因此也都没有多问，哪知道此刻的龙飞，舍却一整个大厅的人，跑去和美母腻歪！
　　“妈，我来了！”龙飞一脸的坏笑，跑到美母旁边蹭着。
　　“你个小王八蛋，总算想起来老娘了！一大早让老娘穿着你设计的那套东西坐在这个凳子上，竟然一直陪那老道说话，你看看我！”苏安心恨恨地撅起屁股，只见她的下身华丽的长袍之下，竟然穿着一套紧身的皮裤，那皮裤只覆盖到大腿的位置，穴口的位置鼓鼓的，似乎还塞了什么东西在里面！
　　“骚妈妈！”龙飞坏笑了一声走上前去，在那条皮裤上一扯，哗啦！
　　一大滩淫水从苏安心的胯下流了出来！
　　原来这套皮裤的防水性太好，导致苏安心流出的淫水都流不出去，又因为穴里塞了一个大的橡胶棒，导致淫水不断，一直积攒到皮裤里，一直到龙飞扯开皮裤，这才流了出来。
　　“这么多水啊！”龙飞的话还没落地，就被苏安心妈妈扯着耳朵揪了起来“你个小王八蛋，还好意思说，一大早地往老娘屄里塞那么个玩意，老娘一动就感觉穴里有个东西前后左右的晃，而且我坐在那，这玩意还直往老娘的子宫里钻，弄得我不上不下，想要自己动两下又怕那老道看出来什么，你说你是不是混蛋！”
　　“嘿嘿，妈，你就告诉我爽不爽！刺激不刺激！”
　　“不刺激老娘能流那么多水吗！你摸摸，老娘都快把你弄的那根棒子夹烂了！
　　龙飞缓慢地抽出苏安心妈妈穴里的橡胶棒，果然发现那玩意都已经变形了！
　　这可是软橡胶做的啊！
　　如此的弹性，竟然被美母的骚穴挤压得竟然变了形，这可实在是太厉害了！
　　龙飞试探着伸了一根手指进到美母的骚穴里，只感觉那里的蠕动比以前强烈了数倍，惊喜问道“妈你这是？”
　　“你也不想想老娘闭关多久了！没有点变化怎么好来见你！”苏安心一脸的得意。
　　“妈你闭关那么久，就是练了这个啊！”
　　“哼哼，那自然不止这个了！谁叫你小子随着功力的增长，鸡巴也越来越厉害，老娘都有些承受不住，这才要想个法子治治你啊！”
　　“哈哈哈哈！那儿子现在便要享受一番！”龙飞一边说，一边脱自己的裤子，很快一个大大的鸡巴就跳了出来。
　　“哼！把老娘憋的那么狠，岂能这么便宜你！”苏安心在儿子翘起的龟头上打了一下，那玩意吃疼，不光没缩回去，反而翘得更加坚挺了！
　　苏安心嘻嘻一笑，伸出手在上面揉搓着，然后让儿子坐在自己刚才做的椅子上，含着儿子的龟头舔了上去。
　　“咕，咕！”美母手口并用，那熟练的口技让龙飞舒爽极了，而且美母手中还捏着他的两颗蛋蛋，前后地揉搓着，很快就让他有了想射精的感觉！
　　“妈，妈！要，要来了！快，再快点！”龙飞一声大喝，谁知此时美母听了他的话不光没有加快动作，她竟然还停了下来！
　　“哦……”龙飞积攒到顶的快感，立刻就没了，他懊恼地发出了声，苏安心听了在那边乐得咯吱咯吱的坏笑，这正是她的意图，这个臭儿子让她一整天不上不下，难受的要死，如今也轮到他尝尝这个味道了！
　　那一股憋的要爆炸的感觉才刚刚下去，鬼头上又传来了一阵强烈的快感，美母的新一轮刺激又到了！
　　这一次她玩的更过分，两粒蛋蛋直接含进了嘴里，挤压摩擦着龙飞的阴茎“妈……不……不行了……要……要到了！”
　　苏安心怎会如他意，听他一喊，立刻用小手挤压着他阴茎的根部，龙飞就感觉自己已经冲到门口的精液被她这么一挤，立刻又缩了回去，气的他牙根痒痒。
　　“骚妈妈，你是不是太过分了！”
　　“哼！这叫一报还一报！”苏安心怎会服软，立刻回嘴说道。
　　“好！这回我不告诉你！哼！”龙飞心里暗暗打定主意，这一次干脆就不喊，看她怎么办！
　　苏安心没管他在想什么，为了更刺激他，这一次直接玩了深喉，龙飞感觉自己的阴茎一点一点消失在美母嘴里，不管是心里的刺激还是身体的感觉，都在那一瞬间达到的巅峰，他再次有了射精的感觉，只是这一次，他憋着没有喊出来。
　　苏安心怎会不知道，男人射精前的身体反应她很清楚，甚至比龙飞自己还要清楚，一感觉儿子的鸡巴变大变粗变硬，就知道他要射了，于是小手继续死死地按住儿子的鸡巴，不让里面的精液跑出来！
　　“啊……妈妈……我错了……饶了我吧！”精液再次被逼回，龙飞终于受不了了，他感觉自己真的快要爆炸了！
　　如果再不射出来的话！
　　“哼哼，让你再敢玩弄老娘！”苏安心听到儿子求饶，觉得自己终于将屈辱扳了回来，这一次，她不打算再玩弄儿子了，毕竟老这么搞，确实对身体不太好。
　　温柔地将儿子的蛋蛋吞咽着，让他享受到那既刺激又舒爽的感受，等到儿子的阴茎再次涨大起来的时候，她没有再用小手阻碍儿子的喷发，而是让他结结实实地喷到了自己的嘴里！
　　“哦哦哦……妈……妈啊……好……好舒服！射……射了……射到骚屄妈妈的……嘴里了！啊啊……妈妈……儿子太爽了！”龙飞抱着美母的头，他感觉自己的鸡巴进入到了母亲的口腔深处，被她喉头的软肉挤压着，龟头受到四面八方的压迫，猛地喷了出来，将他积攒到了头顶的欲火一瞬间释放殆尽！
　　“额……唔”儿子的精液又多力量又大，腥臊的味道直接冲入美妇的口腔，她只能努力地吞咽着，然后还细心地用小手抚摸着龙飞的两颗蛋蛋，龙飞舒爽极了，心中感觉这种憋久了之后的释放似乎比正常的做爱更加快乐！
　　“好了！该老娘享受了！”看着儿子一脸的舒爽，苏安心在他屁股上拍了拍，摸了摸自己早就已经饥渴的骚屄，张开长腿跨在长椅上，一字马地骑在了龙飞的头顶！
　　“嘿，骚妈妈，这个姿势好玩！”龙飞看着美母竟然用如此奇怪的姿势骑坐在自己头顶，顿时感到好玩极了，于是伸出手在她的屄唇上来回地揉搓着，看着穴里面的淫水滴滴答答地落在自己身上，随着美母声音的逐渐加大，那里也形成了一道小小的溪流，顺着龙飞的手指，胳膊一路流淌。
　　“啊啊啊啊……好儿子……妈妈……妈妈也舒服……你……你太会玩了……哦哦……好爽……屄……阴唇被你捏的好舒服……哦哦……流……又流水了……天……天哪……好多……好多水……太……太爽了！啊啊……来了……来了……尿了！尿了！”苏安心大喊大叫，两条腿也开始了剧烈的抖动，她双手死死地抓着儿子依旧不断乱动弹的手，然后一道滚滚热流，浇在了他的手臂上。
　　哧……哧……水声连绵不绝……龙飞感觉她体内的淫液真的跟撒尿一样，源源不断地浇在自己身上，不管是水量还是热度，都要超过以往好多，心里想着难不成这也是她开发出来的秘技！
　　“好爽！快给老娘憋死了！终于发泄出来了！哈哈哈哈哈！”苏安心大声地笑着，收回了自己的身子，然后撅着屁股，反过来坐在儿子脸上，自己再次将他的鸡巴含了进去。
　　“外面好像打的很激烈啊，你不去看看吗？”满足过了自己的欲望，现在苏安心终于有时间管管别的事情。
　　“没什么好看的，不过就是比拼谁的功力更深厚一些，恢复能力更强一点，我事先给她们准备了大量的丹药，她们输不了！妈，要不要到她们头顶上去搞，给她们淋一点你的甘霖！”
　　“你个臭小子，又想使坏啊！”
　　“嘿嘿，那是，谁叫妈妈你的骚水那么好喝呢！就算给她们品尝品尝，还不是便宜了她们了！”
　　“哼，嘴里说的那么动听，谁知道你心里怎么想的，还不是想看老娘出丑的样子！不过那老道走了，倒真的没人能发现你的鬼主意就是了！”
　　“妈妈，那咱们立刻行动？”
　　“随你！”苏安心发现自己也喜欢上了暴露，于是干脆就陪着他一起瞎折腾，至少这种当着众人面，自己却在背后操屄的感觉，实在是太爽了！
　　爽的她不要不要的！
　　二人利用幻术无声无息地飘在正在对决的两方头顶，龙飞看了看自己这边出战的全是女人，感觉有些不过瘾，于是带着美母飘向了对方全是男修的一侧。
　　那些人将全部精神都用在如何破解对方的大阵上，根本就没发觉自己的头顶上竟然有一男一女在交媾，而且屁股撞的震天响！
　　大量的淫水像是降雨一般落在几个人的头顶，可他们毫无察觉！
　　苏安心却感觉自己快要疯了，尽管心里很明白别人绝对看不到她，可是那些自己的淫水洒在他们头顶的时候，她还是能够感觉到自己的心脏在急剧地跳动，这是身体的一种本能，并不因为别人看不见就会好些，也不会因为经常这样做而减少刺激。
　　龙飞感觉美母的身体剧烈颤抖着，高潮一波接一波，她的淫水在挥洒，她的肌肉在颤动，她的屄那就更绝了，龙飞从来没感受过如此强烈的蠕动，也没感受过如此强烈的吮吸，一切就像是呼吸那么自然，他的鸡巴爽极了！
　　“哦哦哦……骚婊子妈妈……你……你的绝技太棒了！哦哦哦……好爽……夹得儿子快爽翻了！操……操死你个骚婊子……操死你个贱货……啊啊……太……太她娘的紧……紧了……跟……处女……处女一样……不……不对……简直比处女的骚穴，还要……还要紧凑！”
　　“啊啊……不对……不对啊……为什么我……我用来制服……制服你的绝技……会让……会让我感觉你的鸡巴更大……更粗……这……这不应该是这样……啊啊啊……好大啊……儿子的鸡巴好大……插到妈妈的骚屄里了……还有……还有妈妈的骚屄水……啊啊……都……都流到那些人的身上了……我的天……我的骚水好多……都……都快赶上一阵小雨了！”
　　也不知道是不是她的叫声传到了下面，还是真的有人被那淫水浇了一头一脸，下面的阵型中，真的有人抬头看了一下，然后还拉着旁边的人往上看了看，似乎是说了些什么，看到此景，苏安心就更加受不了了。
　　“啊啊啊……不……不好了……我……我们被人发现了……儿子……快……快躲开……啊啊……不对……我……我又尿了……天哪……越……越来越多的人在抬头……抬头看我们……不……不要……不要看……你们……你们再看……哦……我……我又要尿了……来……来了……天哪……滴……滴到他们的嘴里了……还有……还有眼睛里……鼻孔里……我……我的天哪……我……我又要尿了！”
　　“应该是下雨吧！”那人发现雨点始终连绵不绝，可是这万里无云的场景，又哪里来的雨啊！
　　“也不行，小心对方的水系法术！大家施放避水诀！”
　　“哈……哈哈……用……用避水诀……来……来阻挡我……我的淫水么……好……好好玩……那既然如此……干脆就让你们浪费……浪费更多的真元吧！”苏安心看着下面人傻乎乎在施放避水诀，玩闹的心更浓了。
　　“这雨果然有古怪！”下面的众人发现了异常，那水不是大面积地洒下来的，而是一小片，一小片地落下，而且味道也不对，雨水清新，这味道却有一股腥味，带队的人怀疑有剧毒，还往天上施放了一个驱散云雾的法术，发现无效，又施放了一个驱散降雨术的法术，可是还是无效。
　　“不要管头上的雨了，阵都快撑不住了！”由于释放过多的精力和真元在头上那无用的雨水中，几个人的大阵慢慢被对方侵蚀，已经到了崩溃的边缘！
　　“骚妈妈，你看你的屄水多有用，还能帮我们取得胜利！”龙飞一边操屄一边说道。
　　“哈哈，那是他们蠢！”
　　“妈，也不能怪人家蠢，谁叫我的骚妈妈淫水又多又密，浇的他们疑神疑鬼，竟然还用驱散法术，哈哈哈，笑死我了！我的骚妈妈淫水是越操越多！区区几个驱散术，也想榨干我的骚妈妈苏安心的淫水，当真是自不量力！”
　　“你个臭小子！我怎么听你说的这话里，把我也贬进去了！哼！你信不信老娘不给你操屄！也不让姐姐她们给你，我看你怎么办！”
　　“骚妈妈，儿子不敢了！”
　　“哼！好好操老娘的屄，操爽了老娘，以后才有你鸡巴享受的地方，不然，哼哼！”
　　“遵命！”龙飞一声之下，啪啪啪啪地操屄声再次响了起来，苏安心惊呼出声，继续用自己的秘技紧紧夹着儿子的鸡巴，让他爽，让自己更爽！

第31章 祭天
　　对决一场接着一场，浮在天空的母子之间的交媾却并没有结束，酣畅淋漓地尿了好多场之后，苏安心感觉自己的欲望不光没有减弱，反而迎来了巅峰，那秘技，就像是一把双刃剑，在取悦着儿子的同时，也在强力地刺激着她的性欲，那种感觉实在是太美妙，美妙地让人舍不得放弃！
　　龙飞感觉美母的阴道，像是一把强有力的锁箍，不光锁在他的阴茎上，还锁在了他的龟头上，连冠状沟的位置都布满了美母的腔肉，两者之间的嵌合，简直是天衣无缝。
　　如果美母再用力夹紧自己的骚屄，龙飞感觉自己连抽出鸡巴都会觉得困难，于是一个运劲猛抽，猛送，一个撅着屁股，两手往后伸着，握着儿子的手掌，迎接着儿子猛力的冲撞。
　　“啪啪啪啪啪！”一个雪白的屁股，被撞的通红，那肥美的阴户，也随着儿子阴茎的抽出，带出了里面大量的腔肉，粉红色的嫩肉，不断地随着儿子的鸡巴暴露出来，然后再被那乌黑的肉棍带了进去，随着二人交合的越来越激烈，那腔肉的密合程度越来越紧，美母的肚子竟然渐渐地涨大了起来。
　　“不行……不行了……儿子……臭坏蛋……你……你得把龟头……拔……拔出来一下……娘……娘的淫水……都在肚子里……啊啊……出……出不来啊！”
　　“嘿嘿，不干，我就喜欢看你大肚子的模样！”
　　“啊……你个小杂种……还想……还想老娘怀孕啊……不……不要玩了……妈真的……啊啊……肚子涨太大了！我……我受不了了……骚屄……骚屄里的水……都……都倒灌到妈妈……妈妈的子宫里了！啊啊……好胀啊……太……太满了……好儿子……妈妈求你……给我……给我尿出来吧……这样下去……你的骚屄苏安心妈妈命都没了！”
　　“骚屄妈妈……你自己放松穴里的骚肉，尿出来不就完事了！干嘛还要我抽鸡巴！”
　　“啊啊……是……是啊……我好笨……怎么……怎么被你操得……都忘了……哈哈……骚妈妈还真是……真是个只知道儿子鸡巴的……大骚货呢！我……我这……这就放松自己的骚屄……啊啊……来了……尿……尿出来了！”
　　不知道是不是舍不得自己此刻强烈的快感，苏安心并没有松开很多，只是把肚子下方松开了一个小口，而这样做的后果就是随着龙飞的每一次抽插，她的下体就像是撒尿一样，哧！
　　哧！
　　地不断喷出大量的淫水，龙飞看到此情此景，更加兴奋，这可实在是太好玩了！
　　美母的肚子，就像是一个塞满了酒水的罐子，他的鸡巴则像是一个长长的木塞子，每次进出，都能带出美母肚子里的淫液！
　　而且，还混杂着那淫浪的声响，那哧哧如撒尿一般的声音，激的他更是兴奋得不行！
　　“骚屄苏安心，哈哈，我的骚妈妈，你可真是儿子平生所见最淫荡的女人了！儿子真的爱死你的大骚屄和骚样了！”
　　“啊啊……你……你个王八蛋……竟然……竟然这么说你妈……哎呦……哎呦……操着你妈的屄……还……还不满足……竟然……竟然还如此……如此大逆不道地说……说你妈是个骚屄……你……你个小杂种……老娘……老娘当初……当初怎么生了你这么个……小畜牲出来……你个王八羔子……有了娘的屄……就忘了娘的人！老娘……老娘夹死你个王八羔子……夹死你个小杂种……把你鸡巴夹断……让你那个大鸡巴……再敢进……进到老娘的肚子里来！混账王八羔子！我夹……不……不让你进！”
　　“哈哈……骚苏安心……骚妈妈……这可只会，只会让儿子更爽啊，夹吧，使劲地夹吧，你夹得越紧，我操起你的骚屄来就越爽，哦哦，舒服死了，看看到底是我的苏安心骚妈妈把儿子的鸡巴夹断，还是儿子能够操烂骚妈妈的骚屄！哦哦，骚苏安心，骚妈妈，骚妈妈苏安心，你，你夹得我太爽了！啊啊，每一点肉，都被你的骚屄裹着，实在是，太舒服了！”
　　“嗯嗯，好儿子……我……我也舒服……妈妈……骚屄苏安心从来没这么舒服过，太……太刺激了……我的天哪！真……真他娘的刺激……啊啊……我……我感觉我的……我的每一块屄肉……都被儿子的大鸡巴……灌满了……我的天哪……实在是……太过瘾了！啊啊……小杂种啊……狠狠地干老娘……啊啊……老娘的屄……被你的鸡巴……操的太……太爽了！”刺激永远是双向的，龙飞感觉到美母裹着自己鸡巴的每一块肉的同时，苏安心也会让自己的敏感带摩擦到每一个细小的地方，所以这种无缝紧密接触，同时带给了两个人巨大的快感，这是两个人都没有感受过的快感！
　　龙飞似乎是觉得还不够过瘾，征服美母，对他来说不光光是用抽插就足够了，因此他伸出手去，够着美母的阴蒂，然后运用风颤裹着她的小豆豆，那剧烈的震动，惹得美母又是一阵大喊。
　　“啊啊啊啊……小王八蛋……不行……不行了……太……太刺激了……双……双管齐下……老娘……老娘受不了了啊！不行……阴蒂……啊啊……小豆豆……啊啊……来了……我的天哪……我感觉……我感觉我两个地方都要……都要尿出来了……死……死了……死了……来了……来了！”
　　两股水柱，一道从苏安心的阴蒂位置喷出，一道从她的阴道里面喷出，龙飞为了欣赏这幅奇景，连抽插都忘了，他抱起美母的身子，抬起她的屁股，让她躺在自己怀里，让后把她的屁股高高对准了天上，龙飞还故意恶作剧的抬着她的屁股一晃一晃，那飘荡而起的淫水，甚至在太阳的照耀下，闪出了两道绚丽的彩虹！
　　“啊啊啊……骚水……好壮观啊……都……都流下去了！都……都流到下面……下面人的头顶上去了……啊啊……好多骚水……好儿子……老娘……老娘要让世界上的所有人……都喝……喝到老娘的淫水……啊啊……好不好！”
　　“骚苏安心，大骚屄，你说好就好，以后我们娘俩，没事就在天上操屄做爱，让你的淫水灌溉到这片大陆的每一块土地上，就像现在这样，我要让你的屄水，浇在他们的头顶上，浇在他们的餐食里，让他们都品尝到我骚屄苏安心妈妈的淫水！”
　　“哈哈，好儿子……说的太好了……你看到没……下面她们都……都在往上看了……好多人……好多人都在盯着妈妈……妈妈淫水造成的……造成的淫水彩虹……你说……你说他们会怎么想……怎么想啊！”
　　“他们肯定会想，这一定是我们遁一盟的奇观，是我们门派的什么宝物，高高地悬挂在天上，这才造成如此异象！”
　　“哈哈……哈哈……臭小子……你说……你竟然说妈妈的淫水……是门派的宝物！哈哈哈……笑死老娘了！”
　　“怎么不是……我的骚屄苏安心妈妈就是遁一盟的至宝啊……不光是你的人……你的身子，你的逼水，你的一切一切，都是门派的至宝，还是镇派之宝！儿子就喜欢你的人，喜欢你的骚，喜欢你的淫水，喜欢你的一切！儿子爱你，爱你的一切！就算让我什么事都不干，天天舔妈妈你的骚屄，喝你的淫水，儿子都乐意！”
　　“哦……我的好儿子……说的妈妈高兴死了……妈妈也爱你……你的骚屄苏安心妈妈也爱你……我的小王八蛋……我的小杂种……我的……我的爱人！我也要天天吃你的鸡巴，啊啊，儿子的大鸡巴……我这个骚屄妈妈，要天天被儿子操啊！”
　　母子二人紧紧地抱在了一起，龙飞依旧抬着美母的屁股，可是这并不妨碍苏安心转过头搂着儿子亲吻，此刻的她，既享受儿子的大鸡巴插在她屄里的感觉，也享受儿子的甜言蜜语，下方激烈的斗法，根本无法让处在此景此景的母子二人转移一丝注意力，他们都将全部的心神，都放到了对方身上，那肉体，那灵魂，是如此紧密地连接在一起，母与子的交媾，这乱伦之景，竟如此甜蜜！
　　“儿啊，射吧！你的骚妈妈苏安心都高潮了无数次了，我的好儿子还没射过呢，妈妈想要你的精液，那是属于你和我之间最紧密的联系，也是我们母子相爱的证明，只要你的精液射到苏安心骚妈妈的肚子里，妈妈就会感觉到比高潮还要强烈的快感，我都无法形容那种快感是什么，可是我知道，当你的精液打在妈妈宫口的时候，我的心，我的元神，都充满了陶醉！那是我儿子的生命精华，我希望，希望他经常，经常回到妈妈的肚子里！”
　　“妈，那我继续操你了？”龙飞摸着美母的阴蒂，感觉她的身体又再次蠕动起来，知道这是她还能继续做爱的预示，于是他捧着美母的肥臀，继续在她的屄里抽插起来。
　　“嗯嗯……好儿子……激烈……有激烈的享受……这种……这种轻抽慢插……竟然……竟然也不错！我……我是真的没想到！啊啊……好舒服……儿子的鸡巴……每次都顶到了娘的花心……顶到了娘的宫口……太……太舒服了……好温馨啊！儿啊……你……你射给妈好不好！妈……想要你的精液啊！”
　　“嗯，快到了，磨着妈妈的子宫口，我也感觉好舒服，妈，儿子就快射了！”
　　“来吧……来吧……给我……给我……当着……当着下面众人的面……好儿子射到妈妈肚子里吧……就让他们随着遁一盟的成立，当我们母子乱伦做爱的见证人，让他们喝下的那些淫水，成为我们母子二人乱伦交媾的证物，儿啊，妈想让全天下的人都羡慕我们，羡慕我们母子可以操屄，啊啊，妈妈喜欢让儿子的大鸡巴操，儿子也喜欢操妈妈的骚屄，这，这好幸福啊！”
　　“骚货！再说！再说一些骚话，我要射了！”龙飞抱着美母的屁股，自己耸动地飞快，他已经感觉到自己快要憋不住了！
　　“嗯嗯，骚屄苏安心妈妈喜欢儿子的大鸡巴，骚屄苏安心妈妈想要儿子滚烫的精液，骚屄苏安心妈妈要把自己和儿子乱伦的事实告知天下，骚屄苏安心妈妈要一辈子被我的儿子操，还要，还要喊我的儿子叫爸爸！爸爸！爸爸！射给你的乖女儿苏安心，射给你的骚妈妈苏安心！射吧！”
　　“我……我不行了！”被那个敏感的词一刺激，龙飞立刻就感觉到自己的忍耐到了极限，他让美母躺在他身上，双手牢牢地抓着美母的一对巨乳，然后鸡巴顶在美母肥厚的臀沟里，他射了！
　　“啊啊啊啊！好烫……儿子的精液……啊啊啊……好爽啊……来了……我也要到了……我又到了……啊啊……喷……喷了！”巨大的龟头顶进了美母的子宫，那浓浓的精液一滴都没有流出来，毫无保留地送进了进去，龙飞射精过的龟头，再被美母滚烫的淫液一烫，更是爽到不行，仅仅这一次疯狂的射精，他就感觉自己要被榨干了，身体内的精华争先恐后地往美母的子宫内跑去，唯恐跑的慢了，那道门便关闭了似的！
　　“噢噢噢噢！”下方的遁一盟女修也很兴奋，她们今天已经连赢了三场了，虽然对方好像总是输的莫名其妙，总是时不时地把注意力放在那空无一人的天上，可是胜了就是胜了，他们也无法多说什么！
　　“当当当！”山顶的铜锣一直响了十二响，祭天的时候终于到了！
　　众人结束了自己的饮宴，相斗的两方也都罢手行礼，瞩目注视着上方的祭天台。
　　消失了许久的苏安心终于再次露面了，一袭比刚才还要隆重的华丽披风穿在她的身上，长长的披风从后领一直延伸了上百米长，上面纹龙秀凤，镶金嵌珠，极尽奢华，凸显出了苏安心的雍容华贵，但是在众人看不到的地方，那美妇的前面，却是不着一片衣物的淫靡。
　　一个古铜色肌肤的少年，正捧着她的一对美乳，一边舔舐一边把玩，而她的穴口，也啪地一声，啪地一声，不断有大团大团浑浊的白色污浊滴落，二人竟然在这祭天的威严时刻，还在大搞淫乱之事，实在是胆大异常！
　　天不知道是不是感应到了什么，祭天台上方乌云盖顶，雷声滚滚，众人惊吓，还以为要降下天罚，哪知那天上雷云滚了几滚，竟真掉下来一个东西，而在此时，苏安心和龙飞的心底里突然就知道了那是个什么东西！
　　那是天道的赏赐！
　　龙飞一瞬间就傻眼了，难不成自己与娘亲在祭天的时候乱搞，天道非但不会惩罚，还会给奖励？
　　这是什么个鬼意思？
　　苏安心很高兴，一把接过那闪着光的东西，丝毫没有顾忌地就吞到了肚子里，下方的众人等了半天，发现没有任何变化，祭天的礼仪依旧在照常举行，只是那天上的雷云，全都散去了，只留下一个无比威严的人物，站在那祭台之上，众人忽然觉得，她仿佛又有些不一样了！
　　对于天道赏赐的东西，此刻也在二人心底徘徊，那是一份说明，说是苏安心服下此物，便可以涅槃重修了，还详细列举了若干好处等等。
　　二人不疑有他，欣然接受，等到苏安心将此物吞下，她果然发现了此物的神奇，她的凤凰火中，出现了一点白火，那火焰异常纯净，正在逐渐地吞噬红色的火焰，然后继续生成白色的火，似乎是在提纯自己的凤凰火焰，那白色的火，苏安心感觉到仿佛自己的身体一般，能够意之所指，其之所向！
　　她掏出一个白色小火苗，将之放置在祭台火焰之上，哄地一声，那些凡火消失殆尽，只留下了那纯粹的白！
　　祭天结束了，宾客徐徐散去，众人都对祭天礼上出现的异象啧啧称奇，尤其是那道降下来的东西，被苏安心吃下之后，出现的那道诡异的白火，众人可以很清楚地感觉到那白火的威力，那仿佛让他们的灵魂都为之颤栗。
　　众人收拾好了一切，龙飞和苏安心回到自己的房间，苏安心立刻就对儿子说道“立派大典结束，天道又赐下异宝，原本的七成把握如今提升到了十成，我要开始涅槃了！接下来几天，你要给我护法！”
　　“儿子明白！”
　　“他说的那些，你也要照做吗？”
　　“那是自然！”
　　“嘿，想不到这老天，竟然，竟然也如此淫乱吗！”
　　“嘿嘿，我也没想到！”龙飞当时听说了那白色的火竟然需要用他的精液来喂养，也吃了一惊！
　　“那我们便开始吧！”苏安心说完，袍袖一卷，二人便到了那处全是千年药草的洞天所在，这里是龙飞特别设置的禁地，没有他的允许，谁也进不来，正好做为闭关之所。
　　苏安心将浑身的衣物脱去，露出一副完美的身体，巨大的九尾从她的身后脱身而出，而这一次她要祭炼的，就是自己的九尾之身！
　　首先凝聚出那道白色的火焰，然后指挥着它烧到自己的尾巴上，那强烈的痛苦简直像是直接灼烧在了她的灵魂之上，龙飞看了极为不忍，想要上前抱着她，苏安心却挥了挥手，不让他上前！
　　以免白火误伤！
　　很快地，一条尾巴便在白色的火焰之下灼烧殆尽，然后第二条，第三条，龙飞不知道还需要等多久，他只能眼睁睁地看着美母的头上不断地冒出冷汗，不断地浑身抽搐着，终于，那九条尾巴全都烧完，那白色的火，烧到了她的身上，九尾灵躯在白火不断地祭炼之下，龙飞可以很清楚地看到美母的身体出现了两个身影，一道是九尾的身体，一道是她原本的身体，九尾之体在白色火焰的燃烧下，逐步地分崩离析，然后重新凝聚成了一条白色的凤凰，然后这条凤凰和她原本的身体合在了一起，最后迸发出一道冲天的烈焰，等到光芒散去，龙飞就发现在原地出现了一颗白色的蛋！
　　那颗蛋的周围，被高温烤的焦黑一片，也不知道有多少灵药损失殆尽，可是龙飞不在乎，只要苏安心妈妈能够平安，那就是最大的幸福。
　　高温散去，这个白色的蛋，就没有那么热了，龙飞凑近一看，可以看到那蛋中只有一片火焰，而接下来，那就是他要做的事情了！
　　掏出自己的鸡巴，龙飞一边想着天到底要干什么，一边对着那颗白色的蛋打飞机，不刻意控制自己的感觉，很快他就射了出来，而这时，他也发现，自己的精液喷射到你个蛋上之后，真的被吸收了进去，然后里面的白色火焰，慢慢地凝聚，好像有一个小小的人在里面成形！
　　每天龙飞都要过来到这里射一次精，而那颗蛋每吸收一次精液，便可以长大一截，十五天之后，龙飞已经可以透过那颗蛋看到里面沉睡的少女，他看过苏安心小时候的照片，那里面的少女，和她小时候长得一模一样！
　　原本以为她会像个少女一样蹦出来，可是一直等到三十六天，那少女渐渐长成了龙飞熟悉的样子，那依旧是他的美母，他的苏安心妈妈！
　　外界三十六天，蛋内三十六年！
　　当最后一天的精液射到蛋壳上的时候，龙飞惊见那精液被非常迅速地吸收了进去，然后白色的火焰突然再次灼烧了起来，蛋壳上隐隐出现了许多的裂痕，喀啦，喀啦，巨大的蛋一步步碎裂，然后苏安心燃烧着白色的火焰，从蛋里走了出来！
　　“妈！我好想你啊！”龙飞上前说道。
　　“我涅槃多久了？”
　　“整整三十六天！”龙飞连忙说道。
　　“三十六天，一天是一年，你的三十六天却是我的三十六年，当真是恍若隔世啊！臭小子，老娘也想你了！”苏安心说完，便走上前去，给了儿子一个热烈的拥抱，然后红唇也紧紧贴在了儿子的嘴唇上。
　　良久唇分，龙飞问道“妈，我原本以为你会在成年的时候破壳而出，没想到竟然拖了那么久！”
　　“第十八年的时候，我是可以出来了，但是我一想，不对啊，我吃着你的精液而生，年龄又比你小的话，那岂不是你变成了我的爸爸！那老娘可不乐意！于是我又多呆了十八年！为的就是一辈子做你的老子娘！哈哈哈哈哈！”
　　“妈！你可真是！”龙飞一阵无语，不过想想也好，美母变成了女儿，他还真会有些不适应，于是说道“妈，我还是喜欢你做我妈！”
　　苏安心听了之后，呵呵一笑，继续抱着儿子拥吻起来，龙飞只是隔了三十六天没见她，她却已经整整等了三十六年！
　　此时的她，浑身赤裸，两颗乳头高高地翘着，在宣示着她身体的饥渴，一边吻，她一边用双手握住了儿子的坚挺，那玩意刚才射在蛋上，还没有来得及收回去！
　　“唔！好热！”美母的手上散发着极高的温度，摸在龙飞的鸡巴上，让他感受到不亚于插到美母屄内的刺激！
　　“我好想要！”苏安心看着儿子，饥渴地说道。
　　“我也想要你，骚妈妈！”
　　“呵呵！臭小子，就知道操老娘的屄，也不知道看看老娘重生后的身体吗？”
　　“额！儿子错了！现在就让我先欣赏一下，我亲爱的苏安心妈妈重生之后完美的身体！”龙飞推开美母，细细地打量起来。
　　她重生之后，似乎真的有些不一样了，原本的九尾狐之体，就已经是完美无缺的身体，可现在，她的身体带给自己的感觉，就是更上一层楼，那雪白的肌肤，已经不能说是光洁如玉了，而是就是玉的模样，两颗粉嫩的乳头，变得更小了一点，仅仅只是点缀在那两个大大的软肉之上，就让人觉得美艳异常！
　　至于美母的一对乳房，现在变得越加的大了，不光大，而且也更加坚挺了！
　　两个硕大的圆盘，至少也有Ｅ罩杯的程度，让少年的眼光都钉在了上面，移之不去。
　　硕大的胸脯往下，就是相对来说要纤细得多的腰肢，到了这里，那份圆润突然就瘦了下去，龙飞伸出手，发现自己两只手掌竟然能够完美地遮住她的蜂腰，那里竟然不堪一握！
　　再往下，就又突然胀大起来，那屁股，在尺寸上就又大了许多，而且高高地翘着，龙飞伸手在苏安心妈妈的乳房上捏了一把，然后又在她屁股上掐了一把，发现那里的肉，很软，软的像一团棉花，他的手指一按，那里便陷下去一个深深的窝，他双手掐住那两片软肉，手指同样也深深地陷了进去，等到他把手拔出来的时候，那里突然猛地弹了出来，他可以感觉到自己的手指被挤出来的那股力量，那弹性，竟然如此充足！
　　掰开美母的双腿，那道细缝已经在流淌着黏黏的淫水，依旧是光洁无毛的阴户，只是阴唇，却变没了，只能看到腿两侧鼓鼓的包子，和包子中间一道细细的缝！
　　“老娘还是喜欢这种屄！好看吗？”苏安心洋洋自得地说道。
　　“喜欢！”龙飞没打诳语，这种屄，一看就很干净，像小女生的屄一样，干净，纯洁！
　　“还有你更喜欢的！”苏安心拉着儿子的手，让他的一根手指伸了进去，然后龙飞就发现自己的手指头，顶在了一片薄薄的膜上。
　　“这是！处女膜！”
　　“是啊，妈妈没能把自己的处女给你，现在借着重生的机会，又怎么会忘了此生最大的遗憾！”
　　“妈！谢谢你！”龙飞感觉自己有些哽咽，苏安心妈妈的那片心，真的是无时无刻都在想着他！
　　“呵呵，也别高兴太早，老娘虽然重生了，但是功力却没有恢复，正好跟着你们一起去探险，然后一步步修炼回来！”
　　龙飞上下打量了美母一下，发现现在的她真的只有筑基期的功力，于是点头说道“这个不难，我原本就打算带着她们去暗语森林修炼，还有些舍不得妈妈你，现在正好，我们母子一起去！一边操屄！一边打怪，哈哈！想想就刺激！”
　　“小坏蛋！”苏安心点了点儿子的额头，然后猛地扑在他的怀里，抱着儿子的虎躯，她终于还是掉下了眼泪，三十六年！
　　她终于回来了！
　　“妈！”龙飞双手捧着她的屁股，不断地掐着，捏着，这里的手感实在是太好了，好的他爱不释手，而随着他不断地揉捏，美母的一线天，也在不住地摩擦着，两片厚厚的包子，裹着那道细缝，狠狠地摩擦在了一起！
　　“嗯嗯……臭小子……竟然……竟然让老娘自己磨自己……你太坏了！”苏安心在儿子的屁股上打了两下，然后一脸媚笑着张开自己的双腿，骑在了儿子的阴茎之上。
　　龙飞的阴茎，被美母的包子屄紧紧地裹住了茎体，然后那道细缝更是剐蹭在了他的阴茎上方，湿哒哒的粘液，不断地分泌在他的阴茎上，润滑着两个人接触的地方，苏安心就这么抱着儿子的屁股，一前一后地滑动着自己的身体，让他的肉茎在自己的腿中间，进进出出！
　　“好滑啊！”这是龙飞对苏安心妈妈骚屄的评价，那里原本就光洁无毛，现在再加上淫水的润滑，更是如丝一般顺滑，自己的肉茎虽然凹凸不平，但是嵌在美母的屄缝里，却正好可以刮到她的阴蒂上，因此美母很快就呻吟出了声。
　　“嗯嗯……好，感觉……不错……这样玩……虽然快感不那么强烈……可是很温馨……很淫靡，妈妈喜欢……喜欢这种感觉……啊啊……以后……以后要经常这样玩！啊啊……好……好粗好大啊……上面……上面的筋……刮的妈妈小豆豆好爽！啊啊！”
　　“妈，我能进去了吗？”美母是舒爽了，可是龙飞却有些郁闷，他最敏感的地方是龟头啊，这样摩擦，那里怎么都够不着！
　　“别……别急啊……老娘……老娘是处女……怎么……怎么能够受的了你那个大家伙……等……等我高潮一次……身体……身体舒展开……你……你再操！”
　　“好吧！”龙飞无奈，只能继续忍着美母在他身上的磨蹭，突然他灵机一动，干脆抱起美母的屁股，抬起她的屁股夹着自己的腰，前前后后地在肉茎摩擦着，这样一来，摩擦的速度可就快得多了！
　　“啊啊啊！好快……小豆豆……小豆豆更爽了……啊啊……儿子好强壮……强壮到可以抱着老娘……蹭……蹭屁股了……啊啊……好爽……加油……好儿子……臭儿子……用力搞老娘……再快点……老娘就要到了……就……就能跟你操屄了……啊啊啊啊！来了……妈妈要到了……我的天……我被摩擦小豆豆就高潮了……啊啊……我……我感觉我的屄张开了……啊啊……张开了一道大大的口子……我要尿了！快……快我的小王八蛋……趁着……趁着老娘高潮……插……插进来！”
　　紧窄，异常的紧窄，从来没这么紧窄过，处女的穴，外加上美母的绝技，让龙飞的龟头仅仅只是顶进去一个小口，就不得不停在了处女膜前。
　　“妈，你的屄太紧了，儿子进不去！怕把你弄疼了！”
　　“啊啊，疼……已经……已经很疼了！”苏安心再一次感觉到了撕裂的疼痛，就像自己被破处的那天一样！
　　“我……我没办法……那种收紧阴道的法子……是老娘……老娘的身体自动发动的……我……我停不下来！啊啊……早知道……早知道不……不修炼这劳什子了！”
　　“你咋又改成自动缩紧了！好吧，那我就用力一点，你别怕疼！”
　　“我……我还不是为了你更爽……好……好吧……只能这样了……来吧……直接……直接捅吧……老娘……老娘就当……就当再被人破回处！天哪……你这该死的鸡巴也太粗了吧……老娘的屄里火辣辣的，疼死了！”
　　“妈妈，对不起！”龙飞大吼一声，抱着美母的屁股往自己的阴茎上面猛地坐了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！疼疼疼啊啊啊！进……进去了！我的天！老娘……老娘被儿子破处了！”苏安心发出了惊天的吼叫，她一边咬着儿子的肩膀，一边撕扯着他的头发，看着他肩膀上的红印，这才感觉自己的疼痛好了些，龙飞只能苦苦忍着，没办法，谁叫她是自己的妈妈呢！
　　她愿意自己给他再破一次处，已经是对他莫大的恩德了，他还能为此计较什么！
　　苏安心怎么也没想到，被如此粗大的肉棒破身是这种感觉，未经人事的阴道，被巨物插入，竟然是如此的疼！
　　鲜血，顺着两个人交合的地方流了下来，延着粗长的肉棒，一直沾到了他的蛋蛋上，然后一滴一滴地落在了遍布灵药的土地上。
　　龙飞哎呦一声，这才想起这是妈妈的处女血，连忙撕下自己的上衣，伸下去在肉棒上擦了擦，然后将落在那些灵药上的鲜血也都擦拭干净了，准备将这件衣服，当做宝贝一样收藏起来！
　　看着儿子的动作，苏安心心里一笑，对于他如此的在意自己，心里像是抹了蜜糖一样甜，如此一番折腾，那屄里的疼痛感就少了很多，她自己抱着儿子强壮的身体稍微动了几下，那熟悉的快感，终于慢慢找了回来！
　　“小坏蛋，你可以动了，妈妈不怎么疼了！”
　　“好！”看了看自己肉茎上的鲜血已经凝固，而且苏安心妈妈的屄也开始主动地夹着自己的肉棒，就知道她真的已经缓过劲来了，于是龙飞再不迟疑，小心地抱着美母的屁股抽插起来，一下，一下，又一下，那熟悉的感觉，那熟悉的舒爽，渐渐地唤醒了苏安心沉睡了三十六年的记忆！
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊啊……舒服……我……我还没忘……没忘记这种感觉……真……真好啊！好……就是……就是这样……每一下都捣到妈妈的花心……啊啊……子宫口……子宫口被你的大鸡巴触碰……太……太爽了……我……我……我真爱儿子的大鸡巴啊！”
　　美母渐入佳境，呻吟声也越来越大，越来越符合以前的她“好……好……就这样……啊啊……老娘……老娘要找的就是这种感觉啊！……太……太爽了！真……真他娘的舒服……啊啊……果然被儿子操……是天下最爽的事情啊！操老娘的屄……操你妈的屄……操你骚妈妈苏安心的骚屄……啊啊……我的好儿子……老娘我又要到了！”
　　龙飞感觉到龟头那里传来一阵异常，美母的子宫竟然主动地张开了一个大口子，将他的阴茎猛地吞了进去，然后她的子宫里面，有着极高的温度，而且她的子宫口，正好卡在他的冠状沟位置，还一边吮吸，一边摩擦，直把龙飞爽的立马就想要射出来！
　　“啊啊啊啊！妈妈啊……你……你这又是什么绝技……太厉害了！儿子也要射了！射到妈妈的子宫里了！不对……你是吃着我的精液长大的，你是我的骚女儿，我是你爸爸！快叫爸爸！你这个骚婊子！”
　　“啊啊，爸爸！女儿是吃着你的精液长大的，你的精液就是女儿每天的粮食，好爸爸，快射吧！射到女儿的骚屄里！射到女儿的肚子里！啊啊！好爽，好刺激！到高潮了啊！又，又来了！”
　　大量的精液喷涌而出，射在苏安心的子宫里，那些精液被高温烧得立刻就沸腾了起来，然后苏安心的修为就蹭地提高了一截。
　　“这是？双修秘法？”龙飞疑惑问道。
　　“哼，双修秘法怎么跟他比！这是他给我的东西！”苏安心指了指天，继续说道“他告诉我，想要快速提升境界，就要大量吞噬你的生命精华，说这是因为功诀的特殊原因导致，不像一般的双修秘法，还有上限的限制，我这种吸收虽然慢，但是却可以一直吸收，只要你的精液足够！我的境界就能无限提升！”
　　“还有这么好的事？”
　　“呵呵，他好像很急迫！好像，有什么东西在逼着他做出他以前不愿意做的事情！”
　　“猜到了！不然他才不会对我们如此纵容，想必是逼着我们做他的打手吧！不过也无所谓，反正我们只要自己玩的开心就好了！至于其他的，管他呢！”龙飞抱着美母的屁股，说出了自己的心里话，这个天，竟然愿意如此卑躬屈膝的给他们两个人提供这些优待，自然是有所求，而对于龙飞来说，这些送上门的东西，他不要白不要！
　　至于天想要的回报，管他呢，及时行乐才最重要，其他的，就走到哪看到哪吧！

第32章 修学旅行
　　遁一盟将所有的新进学徒都派了出去，由龙飞和苏玄月挑头带领，浩浩荡荡的带着门里的一百多名弟子，往暗语森林赶去。
　　大量的丹药将这些弟子硬生生地从练气拔到了筑基期的边缘，这也导致了这些人的根基非常的不稳，所以龙飞决定剑走偏锋，直接让他们在暗语森林突破，用性命交关的战斗，来稳固他们的根基！
　　这一次征战，也让龙飞第一次尝试着指挥上百人的队伍，同样也让他见识到了这个大陆上千奇百怪的生物，这些未开智的生物，实力也不都是弱小到任人宰割的，至少他就见到数头长相奇怪的生物，给自己门派中的弟子造成了不小的伤害，也幸好门派里有他这个炼丹师存在，那些丹药像是不要钱一样地喂给了那些受伤的弟子，龙飞和苏玄月能不出手则不出手，尽量都交给他们练手，而苏安心更是躲在炼魂炉里，连面都不露，每日不是与儿子做爱，就是苦修！
　　“蝎尾兽！”一二小队上，其他人观摩！
　　短短几个星期下来，对于这里的魔兽种类，龙飞也有了大致的了解，知道如何挑选实力相当的弟子出去跟魔兽对练，至于剩余的弟子，一则趁着这个机会恢复真元，一则观摩别人的战斗。
　　这一百多号人分成了十二支小队，通过其中各人优异的表现，每个小队又分别提拔了一个正队长和两个副队长，每一次战斗，既是对队员的考验，也是对这些正副队长的考验，而他们每一个人，轮到自己战斗的时候，都是拼了命地想要表现，不为其他，就为了自己的积分，能够多涨上那么一点点！
　　蝎尾兽既然需要两个小队围杀，自然也是极为凶猛的魔兽，它的尾刺带有剧毒，还可以释放飞刺，若是一不小心刺入人体，也是会要人命的，唯一的缺点就是每次发刺之前，都会有一个小小的停顿，因此掌握了方法之后，想要躲开它的飞刺倒不是太难，不过魔兽都有一个特点，那就是皮糙肉厚，练气期的弟子想要拿它开刀，也得多花一番功夫。
　　雷，火，风刃，仙剑来回地劈，烧，割，磨了一个精疲力尽，这才将这头蝎尾兽弄得遍体鳞伤，最后由两个队长祭出法宝，对着蝎尾兽的头颅狠劈了一剑下去，这才取了它的性命。
　　可是到这时依旧没完，蝎尾兽的壳，尾刺，骨和血都是很有用的材料，挂在市场上卖也是售价不菲，所以杀死蝎尾兽之后，如何完好地取出这些东西，也是修士的必修课！
　　龙飞组建的是中等门派，在他的想法中，遁一盟肯定不能再走单一种植采集的路，出身现代社会的他对于深加工，有着更深刻的认识，所以这一次，不光是带着弟子来练手，更多的是让他们熟悉如何精炼自己的技能。
　　如此一来，作为外门弟子的那些熟练的老手，就又很重要了，他们虽然修为不高，但是对于这些采集和基础冶炼之类的基本功却无比扎实，龙飞很高兴地看着门下的弟子跟着他们一点一点学习，这些人，都是遁一盟的未来，只有他们成长了，遁一盟才有未来。
　　正在想着事情，突然警报声来袭，外围巡逻的戊队急切来报，有一只大型狮虎兽正在往这里跑来，龙飞听报，连忙指挥其余的小队结阵以待！
　　狮虎兽已经是暗语森林里处于顶尖生物的一种，上一次碰到它的时候，还是由苏玄月出的手，牵制住了狮虎兽的所有注意力，这才成功将其猎杀，几乎一半的疗伤补气丹药，都在那场战斗中损耗殆尽。
　　不过收获也是巨大的，狮虎兽浑身都是宝，连肉都是可以卖出天价的宝贝，不过龙飞才不舍得将狮虎兽的肉卖掉，而是就地炼制成丹药，喂给了自己门中的弟子。
　　这一役，也让遁一盟多了十三个筑基期的弟子！
　　在修整了半个月，帮他们稳固根基之后，队伍继续前行，而这一次前进的速度，明显快了很多，直到，又碰到了这一头狮虎兽，龙飞下令给苏玄月，如果没有什么意外，这一次，就不让她再出手了！
　　生死之间的锻炼，才最珍贵。
　　一行一百多人，得知这一次将由自己独自面对狮虎兽，既有紧张，又有兴奋，连日来的表现和大家的进步，所有人都看在眼里，而现在，就到了验证成果的时候了！
　　“嗷呜！”狮虎兽看到有人类出现，一个飞扑就跳了出来，尽管这些人类修士结阵以待，它也不怕，如果说在人类眼中，它是不可多得的材料和宝贝，那出现在这里的人类修士，同样也是它最喜欢的食物！
　　那蕴含着真元的尸体，是它的最爱！
　　一巴掌拍在大阵的罩子上，惹得那道遮罩不断颤抖，可是这一次，它没有碎，底下的众修士也没有一个人倒地昏死，让他们不由得欢呼出了声。
　　狮虎兽看着下面的众修士，有些不太理解，为何自己简单的一巴掌，就让他们如此闹腾，龙飞却很高兴，他的弟子成长如此迅速，已经远远超过了他对他们的预期！
　　大战一触即发，狮虎兽拍完遮罩发现无功，正待要再加把力，旁边却响起了哧哧的破风声，数十把飞剑穿空而来，不断地劈砍在了狮虎兽的身上。
　　“嗷呜！”它一声大吼，双爪连拍，可是那些飞剑又密又多，怎么拍都拍不完，它大怒，再一吼，调动天地元气，无数雷霆朝着人类修士可能的隐藏之处劈去，遁一盟的人早就知道它可能出的招数，怎会不做预防，一见他昂身站起，那避雷的阵法，早就已经严阵以待。
　　喀啦啦，轰隆隆，也不知道有多少树木遭了秧，但是在那些焦黑的树木倒下之后，可以看到树丛中闪着一些青色的遮罩，人类修士毫发无伤！
　　短短几个回合，狮虎兽的身上已然见伤，大量的鲜血顺着它华丽的皮毛在流淌，它最讨厌的就是人类修士的飞剑，它以攻击力见长，但是防御却不如龟和蛇兽，连蝎尾兽都有一身硬壳！
　　唯独它只有一身皮毛！
　　它几次攻击无果，野兽的本能就催使着它逃跑了，它又大叫一声，双爪拍落了身前身后的几把飞剑，转身就跑！
　　遁一盟的修士怎会放过它，一个个驾驭自己的飞剑法宝急追！
　　这又是让狮虎兽感到郁闷的一点，它跑不过人类的飞剑，不过几番拉扯之下，总算甩下了不少人类的修士，看到有一些人心急，脱离了大队伍都飞到了它的前面，它知道，今天不拼命，是没有办法逃脱了，于是再猛地停了下来，拍下了几个离它过于近的修士，看着他们惨叫着从空中跌下，狮虎兽总算感觉心里平衡了许多。
　　可还没等它高兴多久，就见到有一群人从树林下方冲出，接过那些从空中掉落的人往他们嘴里塞了一颗小小的丹药。
　　狮虎兽这才知道自己遇到麻烦了，这丹药的珍贵，它不是没见识过，偶尔，偶尔来到这里的人类修士，也有携带这些丹药的，那些人往往都极难对付，现如今，自己碰到这么多，恐怕今天自己真的在劫难逃！
　　它顿足在地，再次仰天长啸，只是这一次，既没有雷，也没有风，龙飞看着它的动静，感觉有些不太妙！
　　果不其然，天边同样响起两声长啸，而且看那速度，发出啸声的地方，离这里越来越近！
　　龙飞连忙招呼苏玄月，二人往前急冲，迎上了这个时候已经能够看见的两道快速飞过来的遁影，那是两头体型超出狮虎兽一倍还多的两头巨型狮虎兽！
　　“臭小子，你这是捅了马蜂窝了啊！”苏安心也从炼魂炉里飞了出来，若是搁在以前，这两头狮虎兽她手到擒来不在话下，现在么，却不敢托大了，毕竟现在的她靠着儿子的精液，也只不过恢复到了炼神的阶段，距离元婴，还早着呢！
　　我拖住一头，你们两对另一头！
　　龙飞的功法诡异，修为也是此地最高，当仁不让地接过了一头，没曾想话还没说完，就被美母一巴掌拍到了地上，等他再从地上爬起来时，只见美母已经往一头狮虎兽飞去，显然是打算自己接一头！
　　龙飞看到美母既然如此选择，也就带着苏玄月往另一头冲去，打算速战速决，然后去帮美母。
　　“咚！”龙飞飞速极快，一头撞上了狮虎兽，震荡的空气波，将附近几百米的树木都扫荡一空，那狮虎兽摸了摸自己的头，只感觉自己像是撞上了一座山！
　　它有些搞不明白，对方这个看起来瘦弱娇小的身躯，如何隐藏了如此巨大的力量！
　　还没等它反应过神来，就见到那副小小的身躯竟然又撞了上来，它气急，一巴掌挥了过去，力量爆发，将那小人打得撞在了地上，撞出了一道深深的沟渠，可是还没等它来得及高兴，只觉背上一疼，有一股火在自己身上猛地窜了出来，它回头一看，只见又是一个小人踩在自己的背上，手上拿了一把细细的玩意，插到了自己背部的肉里，而且好像还有一股火冒了出来！
　　闻到自己的肉香味，它终于恼了，从来没有人，也从来没有兽敢对它造成如此的伤害，它双爪齐出，想要按死那个在自己背上的小虫子，可是她好像还很灵活，一直不停地在自己背上跑来跑去，那把可恶的小长棍，更是不停地在自己身上戳出一个又一个洞。
　　咣！
　　它感觉自己鼻子一疼，眼泪都流了出来，怒目一瞧，这才发现原来那个自己拍飞的小虫子又飞了回来，一下撞在了它的鼻子上！
　　那可是它的鼻子！
　　它最脆弱的鼻子！
　　狮虎兽怒不可遏，双爪连拍，终于再次将这个讨厌的不够灵活的虫子再次拍飞，只是这时，它背上的伤口，也越发的多了，那漂亮的毛发更是被烧的面目全非。
　　“嗷呜！”更令它愤怒的是自己的儿子似乎是撑不住了！
　　眼看他又再次发来求援的信号，可是它偏偏没有办法去救援，无奈只能看向自己的伴侣，看看它有没有制服那个可恶的女人！
　　可是这一看之下，更是让它胆寒。
　　另一头狮虎兽对上的是苏安心，对于人类的修士实力，这些狮虎兽都有着最基本的判断，它看飞向自己的女人速度不怎么快，修为也不怎么高，那颗轻敌之心已起，上来便是一阵撕咬飞扑，不过几番折腾之下，它愕然发现这个女人反应竟然颇为灵敏，自己的攻击全都被她躲了过去，而且她还飞在空中，脸带嘲讽！
　　这更加让狮虎兽气愤，它何时见过这么猖狂的修士！
　　可还没等它再次发威，那兽性的本领，让它感觉到一阵危险，等到看清那个女人手上的那一点小小的火焰，更是让它心惊胆战！
　　那火，仅仅只是在她的手上放着，就让它感觉到了极度的危险，它很想退走，可是在那边呼救的是它的儿子，它绝对不会放任儿子有任何的危险！
　　“嗷呜！”狮虎兽顶着自己想要逃跑的本能再次扑上，就见到那个女人把手上的那一点小小的火苗朝着自己放了出来，疼！
　　这辈子都没有感受过的疼，让它疼的快要疯了！
　　它回头一看，自己胸腹处已经被烧了一个巴掌大的洞，里面血肉翻滚，大量的肌肉都被烧成了一片焦炭！
　　很快地，它就感觉身上这里一疼，那里一疼，它怒极，接连召唤风雷，想要用法术扼杀这个可恶的女人，可是她竟然丝毫不惧，顶着粗如碗大的雷，依旧在它的身上烧了一个又一个洞出来！
　　它知道，今天如果不动用绝招，恐怕是不能幸免了！
　　于是他四肢蹲伏，口中发出低吼，它要这个女人付出代价，即便它没了性命，那也要带着她同行！
　　那头母狮虎兽转过头来的时候，看到的就是这幅场景！
　　这让它如何不心急，眼看着自己伴侣着急要拼命，它和它，心往一处想，劲往一处使，立刻也蹲伏在地，一阵低吼，脸转向那个飞在空中的女人，瞄准了她！
　　苏安心感觉到了危险，这两头狮虎兽，似乎有什么秘密武器的样子，于此同时，苏玄月和龙飞也注意到了这两头狮虎兽的异常！
　　心中暗叫一声不好，龙飞连忙催运自己的全部真元，对准了自己这头狮虎兽的脖颈处撞去，苏玄月也知道此时似乎是不大妙，看到了龙飞的动作，知道他想干什么，连忙也催运自己的凤凰决，对准了狮虎兽这一侧的脖子捅去，那把雁翎枪上，也爆发出一点极艳丽的红光，那是她全身的凤凰火集于一处的表现，两个人合力，一个撞，一个戳，那狮虎兽吃痛，终于把脖子歪了一个角度！
　　而就在这时，两道土黄色的光从两头狮虎兽嘴里喷出，对着苏安心打去，那光飞速太快，苏安心根本无法闪躲，只能硬接，幸好有了儿子和外甥女的阻挡，她身后面的那道黄光已经偏离到不知道哪里去了，她只需要凝神接住眼前的这道黄色的光柱！
　　“凤翅枪！”苏安心大吼一声，神物护主，变化成一道燃烧着白色火焰的凤凰，对着那道土黄色的光柱冲去！
　　爆闪再次出现，这一次，方圆几千米的环境都被摧残得不像样子，等到一切散去，几人才发现顶在那凤翅枪前方的竟然是一颗土黄色的内丹！
　　这两头狮虎兽竟然已经结丹，倒真是不简单了，正在这时，那道打偏了的土黄色内丹又再次飞回，龙飞连忙飞上去拦截，苏玄月也在此时发力，在那狮虎兽的脖颈上大大地捅了一个窟窿，鲜血，像是喷泉一样喷涌而出，那狮虎兽一吃疼，就再也控制不住内丹，那玩意被龙飞一把抓在手里，收到了空间袋里，这可是个好东西，总不能再还给这头狮虎兽了！
　　苏安心修为不高，不过凤翅枪已经产生了器灵，本身等级高出内丹不知道多少，因此两方倒是拼了个八九不离十，凤翅枪顶住内丹，两方在空中角力，胜负只能期待龙飞这里早一点结束。
　　龙飞也没想到这次来袭的竟然是两个结丹期的妖兽，这幸好是被自己给截住了，不然真的冲入门人那里，乱战之下，寸草不生也是有可能的！
　　“看我的！”龙飞知道胜负的关键再次回到了自己这边的战斗上，再次大吼，四龙身形在身后隐现，囚牛，睚眦，嘲讽，蒲牢，然后四龙归一，龙飞抱拳，俯冲！
　　“吼吼！”狮虎兽发出震天的吼声，然后看着自己身上冲天的血柱，晃了晃脑袋，倒了下去，龙飞像是个血人一样倒在一个大坑里，浑身上下连个手指头都动不了！
　　能帮助苏安心的，只有苏玄月一个人，她看了看狮虎兽巨大的身体，再看了看自己身上所剩不多的真元，猛地吐出一口鲜血，喷在雁翎枪上，那枪沾到她的血，上面燃烧起通红的烈焰，苏玄月举起长枪，摆出了一个投掷的姿势，然后又喷出一口鲜血在枪上，那雁翎枪对着狮虎兽绝尘而去，一路之上，枪尾的火焰都在空中燃烧了很久！
　　那狮虎兽已经将全身的真元都放在了那颗内丹上，哪还有余力来防范这燃烧着烈焰的长枪，待到长枪及体，它只能哀嚎一声，眼看着自己的肉体被那长枪钻了一个大洞，里面的血肉翻滚，然后被烧得面目全非！
　　狮虎兽知道自己命不久矣，往孩子传来求救信号的地方望了一眼，无奈地垂下了自己硕大的头颅！
　　没有了狮虎兽的支撑，那颗内丹也失去了抗衡凤翅枪的力量，从空中掉落，苏安心此时也没有余力再捡起那颗内丹，只能任由它掉落在地上，不过她也是三人之中状态最好的那个，至少还有余力从空中缓缓落下，坐地调息！
　　如果这时候，再有几头魔兽上来，恐怕三个人立刻就没了性命，但不知道是不是这场大战波及到了它们，很长时间都没有魔兽过来，而等到这里发出人声的时候，众人就知道自己已经安全了。
　　奔过来的人自然是遁一盟的修士，是戊字队的修士看到自己那边的战斗已经结束，所以赶过来增援副盟主这里，那一行人看到这倒在地上的两头巨型狮虎兽，一个个都快看傻了眼，待等到看到地上的那颗内丹时，更是震惊，这是两头结丹期的妖兽，实力已经堪比元婴期的修士，没想到竟然被一起解决掉了！
　　而且只有副盟主和苏玄月两个人！
　　他们没看见苏安心，此刻苏安心的状态对他们来说还是要保密的，不然万一被别人知道遁一盟没有元婴期的修士撑场过来攻打，那可就有点得不偿失了！
　　“那头小的呢？”龙飞强撑起身子问道。
　　“启禀副盟主，已经解决了！”带队的戊字队队长说道。
　　“好，你们在这里四方守卫，等其他的人都到齐了，然后再去分两这两具尸体，内丹归我，两头狮虎兽你们自己去切割了兑换积分，不得争抢！”
　　“是副盟主！”对于这天上掉下来的大大福利，几个人都没有眼红，遁一盟门规森严，龙飞治属下如治军，一旦发现有人不听指挥，轻则重罚，重则开革出门，绝不姑息。
　　又等了好一会，大部队才陆陆续续地飞了过来，显然已经收拾完了那边的那头小狮虎兽，看到戊字队的兄弟们在看护副盟主，几个带头的先是鞠手致谢，然后将早就分配好的东西递给戊字队的队长，让他自己分配，然后几个人说了番话，守卫的继续守卫，负责切割分解尸体的，继续分解尸体，那颗土黄色的内丹，被拿来恭敬地放在了龙飞面前，龙飞看着他们的行动，很是满意地点了点头！
　　那头小的狮虎兽浑身是宝，这两头老的狮虎兽就不用说了，浑身上下没有没用的东西，就是众人上去收拾两具尸体的时候，看着那血淋淋的洞，还有流干了的血，心中感觉到无比的可惜。
　　这两头狮虎兽的体型实在是太过巨大，而且身上还有好多珍惜材料，所以众人收拾的并不快，好多骨头更是要先祭炼一番才能收到空间袋里，否则失去了里面蕴含的灵力，就有些得不偿失了！
　　那些被火烧的黑漆漆的肉众人都没浪费，一个个狼吞虎咽地吃到肚子里，也算是补充了一下自己肉体的机能，然后众人再按照前面的处理经验，将毛皮剥下，这可是炼制避雷避风装备的好材料，那些血食和肉食，未被破坏的拿来炼丹，炼药，已经被烧坏的，都进了众人的肚子，一时之间忙得不亦乐乎，龙飞都跟着吃了几块，只不过他吃的肉，要比那些烧的焦黑焦黑的，好得太多！
　　一块狮虎兽的肉下肚，龙飞感觉体内暖洋洋的，这些魔兽妖兽的肉，富含大量的能量和能够改造肉体的东西，虽然他目前的力量增长已经极为艰难，可是这几块肉下肚，依旧能够让他感觉到自己的力量又增加了一点点。
　　一百多人齐上，也花费了两天的时间才将这两具庞大的尸体处理干净，然后就热闹了，众人开炉炼丹，将能塞进炼丹炉的东西，能炼丹药的东西，都扔进了炼丹炉，龙飞没打算在炼丹上面藏私，因此但凡是有天赋，想炼丹的人，他都教了，如此一来，就培养了数量众多的炼丹师，虽然他们等级是低了点，但是架不住人多啊！
　　十几个人一起上，炼低等级的丹药，怎么也要比龙飞一个人效率快的多了！
　　其实归根到底还是龙飞的思维和别的掌门不一样，在这个年代，有些技术的人都要藏私，搞什么教会徒弟饿死师父那一套，但是他不一样啊，他是个现代人，一切的一切，最终的目的都是为了实行产业化，而产业化的对立面就是小农经济，也就是这个世界实行的这一套东西。
　　龙飞既然愿意在凡人的世界设立商学院，在修真界，他同样也打算搞这一套，既然打算成立托拉斯帝国，没有产业化怎么行！
　　只不过现在少年的摊子还不敢铺太大，不想犯众怒，这才没有大肆地传授自己的所学，可就算是这样，他搞的那一套东西，也已经超出了现在社会能够理解的范畴！
　　这一次战后，遁一盟除了几个年龄特别小的，全都进入了筑基期，众人欢呼雀跃，一边忙着打开积分榜看看自己的积分能够兑换些什么东西，一边看看自己的修为又在门派排行榜上精进了多少，当然，很多人的积分都是负数，毕竟这一次出门修炼，太多人花费了门派的资源，不过他们也不在意，毕竟只要人活着，修为还增长了，积分总能赚回来！
　　就像副门主经常告诉他们的话，没有投入，就没有产出！
　　十二个带队的队长因为指挥卓著，已经可以兑换中品级的仙剑，龙飞慷慨解囊，而这些人收到仙剑，越发感觉到盟主言而有信，别的门派，想弄一把自己的飞剑都不太容易，更何况还是中品飞剑，而这一切，在遁一盟，似乎就变得极为简单，现在这一切还都需要龙飞自己提供，而当遁一盟有了自己的炼丹师，炼器师，一切的东西都可以自由在积分榜上兑换，至于材料，则有像他们现在这样的采集队去猎杀魔兽妖兽，去各个洞天小千世界获取，只要运营好了积分榜，这就是一个运转良好的交易系统，遁一盟那个时候，也会变得无比强大！
　　修炼的修炼，渡劫的渡劫，整个遁一盟足足在这个地方呆了一个多月，原本这种树林茂密的地方并不适合渡劫，但是一番大战，硬生生将这里变成了一块荒芜之地，因此两具狮虎兽倒地的地方，也就变成了遁一盟弟子们渡劫的所在，渡劫之后，还要稳固修为，所以这才拖了足足一个月才继续前进。
　　而这一次，一行人终于没有再碰到能够抗衡的魔兽，龙飞甚至大胆地分兵前行，等到打穿暗语森林的时候，一行人身上多多少少都带了些血腥气，修为也都有了大幅的提升，于是浩浩荡荡地返回宗门，一时之间，遁一盟的闭关室人满为患！
　　苏安心经过日夜不停的修炼和丹药的喂养，已经再次突破了结丹期，回到了元婴期，她原本的修为就高，因此也不存在什么基础不稳的问题，一路扶摇直上，打算直接修炼到自己的巅峰。
　　龙飞一回来就日夜泡在洞天，和小龙聊天打探民情，为他自己的东海之行做准备，而且这一次，苏安心妈妈，苏岚阿姨和苏玄月都会跟他一起去，所以不光为了自己的安全，还得为了她们的安全，龙飞都要多做一些准备！
　　皇宫大内，小皇帝已经亲政了，不过这个时候的朝廷，陈太后大权在握，小皇帝被她的洗脑教育影响，已经完全偏离了一个正常的皇帝应该有的世界观和人生观，对于他来说，母后的身体就是这个世界上最完美的东西，而母后在床上的风骚，更是小皇帝在任何妃子身上都享受不到的风情。
　　后宫的妃嫔，也都是太后的心腹，陈太后可不比以前的那些老太后，天朝的历史还从来没有一个女人可以执掌朝堂几百年，而她，将会是第一个做到的人，谁让她的身后有仙人撑腰，这一点，既让这些妃嫔们羡慕，又让她们生恨，不过没有任何一个人敢把这份恨意表露在面上，更多的人还在盼着，如果自己有一天被仙长垂怜，是不是也能获得和她一样的地位和寿命！
　　“骚太后！”龙飞进宫就直奔太后的后宫，哪知掀开她的床帘，看到的竟是一副异常淫靡的场景，骚太后一丝不挂地躺在床上，那肥硕的屁股下面竟然还埋了另外的男人，龙飞看了看那个男人，似乎有些像自己的父亲。
　　“啊！飞儿！”龙啸天同样没想到竟然是儿子夜闯太后宫！
　　此刻的他正趴在太后的屁股下面，给她舔着屄，而且他的身后，也趴着一个侍女，正含着他的阴茎，龙飞咋见到这幅淫乱的场景，亦吃了一惊，不过随即就一脸淫笑地看着父亲问道“爹！你怎么在这！”
　　“哦哦！”龙啸天从太后的屁股下面抬起头，看着儿子不敢说话，还是陈太后看出了他的囧态，打圆场说道“是奴家叫龙卿家来此陪陪奴家，仙长不会怪罪吧！”
　　龙飞心想，我怎么会怪罪，他伸出手去，握着骚太后的一对巨乳说道“本来我是来找你说正事的，不过现在么，让我们先玩一玩再说！”
　　“奴家求之不得！”骚太后怎会拒绝，现在她的这幅身体严格来说，也已经不属于普通人，一般的做爱，对于她来说，仅仅只能做到隔靴搔痒，唯有龙飞才可以给她真正的满足，可是龙飞并不会为了解决她的生理欲望随时来操她，所以她只能另寻他法。
　　幸好，母子乱伦可以通过心理刺激达到她的需求，所以小皇帝经常被她拘来弄在床上，两个人大玩乱伦游戏，然后就是和龙飞的亲爹，龙啸天总能让骚太后想起自己被龙飞操弄的时候，对于她来说，既然生理上很难得到满足，那就只能在心理上寻找另类的刺激！
　　“爹，我们一起玩，你不反对吧！”龙飞对着龙啸天说道。
　　“不，不反对！爹怎么会反对！”龙啸天是真的怕这个儿子，听他没有怪罪自己，反而要拉着他一起玩骚太后，自然是求之不得！
　　“来，让我爹看看你服侍人的本事！”龙飞拍了拍太后，脱掉自己的裤子，把自己的鸡巴塞到她的嘴旁边，骚太后媚眼如丝，张嘴就将龙飞的鸡巴含进了嘴里，卖力地舔弄着，看着那脸上的表情，实在是让人怀疑她的身份，这太后，光看她脸上的表情竟然会比那青楼的婊子还要下贱！
　　“此女何人？”龙飞指着趴在父亲胯下给他舔鸡巴的侍女问道。
　　“此女子是奴家的婢女春桃，出身不太好，但奴家看她机灵可人，便留在身边服侍着，龙卿家经常入宫，都是由春桃带着进出，一来二去，她便跟我们混在了一起！仙长可是喜欢她，那我叫她来服侍你？”
　　龙飞怎会喜欢这等俗物，再说那女子的姿色实在是算不上多优秀，龙飞就更加看不上了“算了，就让她给我爹好好舔鸡巴吧，我还是喜欢被你服侍！”
　　“仙长喜欢奴家，是奴家的福分！”骚太后高兴坏了，龙飞如此说，便是代表自己在他心中还是和普通女人不同的，而特殊，便意味着有情，不管此情有多重，只要龙飞待她与普通人不同，那便足够了！
　　捧着龙飞的鸡巴，骚太后用劲了浑身的解数来讨好他，这又让龙飞发现一件好玩的事情，这骚太后的口技，实在是他身边所有女人最出众的，唯有师尊干娘可以跟她相比，难不成她也学的那些妓女的绝技？
　　“你这舔鸡巴的本事，跟谁学的？”龙飞想到便问。
　　“宫里的女官啊！”
　　“嘶，这技巧，绝了！”龙飞感受着鬼头上传来的阵阵快感，高兴地说道。
　　“呵呵，宫中的技术，自然是最好的，为了伺候好先皇，我们自然也要学习这样的技巧，而且为了不让先皇几下就射出来，还有许多的小技巧可以使用，不过仙长就不存在这个问题了，仙长的鸡巴并非凡俗可以相比！”
　　“确实舒服！跟我的师尊相比，你已经不在其下了！她是跟妓女学的，我原本以为你也是跟妓女学的，搞了半天，原来是跟宫中的女官！”
　　“呵呵，仙长其实理解的也没错，宫里的女人，有的时候是要比那些妓女还要下贱一些的，先皇虽然不喜欢那些比较变态的东西，但是先皇的先皇，可是最喜欢这些变态的玩意，我们入宫的时候，也没逃过他的魔掌！”
　　“你的意思是，老先皇也碰过你？”
　　“是的，奴家的后位，便是老先皇允的，若不是哀家把他伺候得好了，这帝后的位置，如何轮的到我坐！”
　　“如此说来，你这后宫，乱伦的事并不少啊！我还以为是我把你带坏了，搞半天原来这就是你自己本性！哈哈哈哈！”
　　“呵呵，这宫内的腌臜事，从来就没断过，乱伦之事何谈稀奇，老先皇还搞大了他亲生女儿的肚子，然后为了掩饰，让那丫头找个驸马随便嫁了，然后还时常将她唤到宫中淫乱，有一次，便是奴家作陪，因此得知了他们之间的秘密！”
　　“啧啧啧！不得了！不得了！”
　　“还有许多稀罕事，以后奴家一件件都说与仙长听！”
　　“好！今日先不说这些了，先把我伺候好了，等会还要说正事呢！”
　　“奴家遵命！”骚太后不再说话，双手捧着龙飞的鸡巴，上上下下的舔舐着，将那龟头和棒体舔得油光锃亮，而龙啸天，也再次埋在太后的屁股下面，给她舔着屄。
　　“嗯，不错，很舒服！”龙飞看着太后如此的卖力，决定等会好好地射在她嘴里，就当做是给她的犒赏吧！
　　自从他开始修炼蒲牢之后，他的精液就成了大补之物，不然也没办法帮助美母提升修为，而如今用在这普通人身上，效果虽然不如用在美母身上那么神奇，但也依旧能让她们受益匪浅。

第33章 截教司成立
　　皇宫大内，深夜之中突然传出女人的狂呼乱叫，聪明的人一听那是从太后宫里喊出来的声音，一个个捂耳朵的捂耳朵，低头的低头，没有人敢往那里看一眼，那声音听起来实在是太熟悉了，而此刻，更没有人敢追究那快乐的叫声后面，代表着什么！
　　后宫的妃嫔们对于太后的行为，也是睁一只眼闭一只眼，没有人敢捋虎须，皇帝虽然将她们弄进宫来，却并没有花太多心思在她们的身子上，反而一门心思扑在那太后身子上，这是众人皆知的秘密，其中自有那没见过太后面的人，心里很不服气，可是只有真正地见到太后本人，她们这才明白，为何自己虽然年轻，却仍得不到皇帝的喜欢。
　　那太后按照年龄来算，怎么也是过了不惑之年，可是见到她才知道，她整个人的状态真的很年轻，年轻看上去只有三十左右，而那一对饱胀的大奶子和丰硕的屁股，更是让她们叹气不已。
　　这就难怪皇帝痴迷于亲生母亲的身体，若换成她们是那少年皇帝，想必也会被这样的亲娘所迷惑吧！
　　至于后宫里这母子乱伦的乱象，更是没有一个妃子敢胡说什么，反而个个都充满了羡慕，这些腌臜之事，哪个朝代没有，她们能进宫，也就代表身后都是显贵的家庭，而显贵的家庭，最不缺的就是这些事，母子虽然少见，但是父女，兄妹之间，却多的是，所以现在的她们，嫉妒心要比羞耻心更重。
　　陈太后深知这后宫事，也知道儿皇帝必然不会把所有精力都放在后宫的女人身上，所以一共就选了一后三妃，而现在的她，突然有了想让人来救救她的想法，这两个男人太会玩了，再这么玩下去，她的命就要没了！
　　自己宫里的婢女他看不上，那，那漂亮的皇后和三个妃嫔，他总看的上了吧！
　　“春桃……我……我不行了……你……你马上……马上传令，让……让张皇后和宸妃她们几个来一下！仙长……她们……她们几个都是绝色……一定……一定能满足你的兴致的……奴家……奴家不行了……你们……你们爷俩……一个操屄……一个操屁眼……人家真的撑不下去了！”
　　龙飞看了看着一屋子的庸脂俗粉，再想了想皇后，后妃这种身份等级的女子，欣然点头同意！
　　他今天兴致很高，高到非常想在这后宫之中，好好地淫乱一下，至于是不是再给小皇帝头上带几顶大大的绿帽子，他已经不在乎了，反正小皇帝的头上早就已经是绿油油的了！
　　春桃连忙出宫，不多会儿那几个人就收到了太后懿旨，她们所住地方离太后宫甚远，并没有听见她那惊天动地的喊叫，因此也都疑虑这太后，为何要在深更半夜唤她们几个入太后宫，这在以往，可是从来没有过的事情！
　　一台辇轿，三顶软轿，就这么出了自己的宫门，等到了太后宫门口，这四个女人你看看我，我看看你，心中俱都以为是出了什么大事！
　　心情难免显露出一丝慌张，春桃连忙说道“几位娘娘且可放宽心，太后召娘娘们前来，乃是有好事要告知，请四位娘娘进宫就知道了！”
　　“多谢春桃姑姑提醒！”这春桃年纪不大，辈分却高，所以张皇后也不得不尊称一声姑姑“只不是姑姑可知太后唤我等，是为何事？”
　　“娘娘们进去就知道了！”春桃听着屋里没有传出声音，知道这定是太后故意所为，她是太后心腹，自然明白太后这是何意，于是哪里会透露给几位贵人知晓，只是微笑，并不答话。
　　“如此，我姐妹便入宫探望探望太后吧！”张皇后没探出口风，只能率先走了进去，她毕竟是后宫之主，总不能还让那三个妃嫔带头！
　　曲径幽深，一路行来，竟无一个宫女太监在外当值，唯有春桃领着她们三人在宫内行走，弄得四个女人更是心慌到不行，然后，这幽暗突然就到了尽头，那太后的居所，在这深更半夜突然大亮了起来，四处点燃的烛光，将这卧房，照的灯火通明！
　　只是，依旧不见太后身影，唯有那张大大的凤床在剧烈摇晃着，可是垂下的纱幔，又让四人看不清里面的情景，难道太后竟是不大好了！
　　这才唤她们前来安排后事！
　　“春桃姑姑，这！”张皇后立刻就惊住了，那三个妃子更是不敢多言。
　　“皇后娘娘往前一探便知！”春桃指了指纱帐，然后退到后面垂手站立，张皇后只能依她所言，走上前去，看着那微微晃动的大床，将那纱帐掀起了一角。
　　“我的天！”等到看清里面的场景，张皇后吓得连连后退，一屁股坐在了地上，捂着自己的双脸，听着自己的心怦怦地狂跳，她简直不敢相信自己的眼睛，这太后，她姨妈！
　　竟然，竟然跟外男私通！
　　而且，那还是两个男子！
　　“姐姐！您无大碍吧！是皇上在里面吗？”三个妃子不明所以，连忙上前扶起张皇后，那纱帐一开一闭之间，她们似乎看到里面有赤裸的肉体纠缠，还以为这是皇帝又在跟太后干那事了，心里都在想着，是不是皇帝叫她们一起过来淫戏！
　　“我……我……”张皇后支支吾吾，又怎敢说出太后与外男私通的事情来。
　　她这里支支吾吾，那纱帐中竟伸出一只白白嫩嫩的手来，示意让她们把纱帐卷上去，三人看了看张皇后，见她羞红了一张脸，点了点头，于是三人恭恭敬敬地走上前，扯住了纱帐的璎珞，缓缓地将它拉开！
　　三妃终于知道为何皇后会吓的坐倒在地，她们才刚刚掀开一点，那里面的场景就让她们吓得同样都闭上了眼，只见当朝太后竟然赤裸着身体，双手捧着一个巨大的阳物在舔舐着，那玩意青筋暴突，而且泛着某种奇异的光泽，在太后口水的浸淫下，更显狰狞。
　　而太后，正捧着那巨大的玩意，含住了那更加巨大的龟头，一脸谄媚地在给他舔着，更为淫荡的是，她的身后竟然还有一个男人，她撅着屁股，一边舔鸡巴，一边让身后的男人操她的——屁眼！
　　我的天，这太后此刻走的竟然是后门！
　　她，嘴角流涎，那屄穴的地方更是滴滴答答地不停地滴着淫水，眼看着她屁股下面的床单都湿了一大片，而且那穴口，更是恐怖，那里张着一个大洞，到现在都没闭合，看那洞口的大小，显然是才刚刚被男人那个巨物捅过。
　　看到帘子被拉开，太后吐出了嘴里的鸡巴，站直了身体若无其事地说道“都来了！过来拜见仙长！哀家一个人实在是服侍不过来了，这才叫你等过来帮忙！”
　　这四个人傻愣愣地，还不知道仙长指的是谁，就听见龙飞在那里说道“无缘无故拜见，总要给点见面礼的！”说完，手上一变，多出来五粒丹药，他再一扔，这丹药便落入了春桃手中“你们一人一粒！”
　　“这……还有我的？”春桃愕然问道。
　　“呵呵，不是什么好东西，就是让你们在此生可以永葆青春！”
　　“还不谢过仙长！”骚太后再次发声，这一次，却隐隐透露出一股威严。
　　“谢过仙长！”五个人一起跪下拜服，这一次，她们总算知道要拜谁了。
　　“带她们下去，洗干净再送上来！”骚太后一挥手，春桃便叫上来几个太监，半拖半拽地将这四人带了下去，而这四个女人，也终于明白了自己面临的是什么，不过四人心中竟都隐隐有些期待，宫中冷清，皇帝又不常到各宫行走，所以她们也都是独守空闺久已。
　　她们也不是没想过如何寻个体己人度过这漫漫长夜，一是怕性命不保，二是怕连累家族，哪曾想当朝太后！
　　竟然也做出此等淫乱之事，而且还公然拉着她们一起跟那外男淫乱，那后宫的天，从今日起，岂不是要变了！
　　骚太后倒是从来没担心过背叛这个问题，这四个女人背后的家族，原本就跟她有着很紧密的联系，皇后更是她亲外甥女，不然哪里能够轮得到她们进宫占据如此高位，这一次将她们拖下水，一来是自己真的撑不住了，需要人支援，另外一个也是需要她们帮着执掌后宫，控制皇帝！
　　如此方能做到滴水不漏！
　　春桃领着她们走进内室，将丹药递到她们手中，自己先把自己的那颗吃掉，顿时感觉肚子里咕噜咕噜一阵乱响，春桃早有准备，连忙跑到后面入恭，剩下四人面面相觑，不知到底要不要吃！
　　过了好一会，春桃一脸容光焕发地走到前面，看着四人依旧拿着手里的丹药没吃，忍不住出言询问“四位娘娘怎么不吃？怀疑这药有假？”
　　四个人不知该说什么，就听见春桃脸色鄙夷地说道“还请娘娘们放心，此物既是仙长所赐，说是保各位娘娘此生青春，就定然能够做到！”
　　四人眼见得春桃服完丹药像是换了一个人，总算不再迟疑，吃下自己手里的丹药，顿时感觉腹中翻滚，学着春桃一个个跑去后面如厕，只是以前都是自己侍女服侍着如厕，如今却要和平日里争宠之人一起做那丑事，未免觉得心中羞愧了些，张皇后更是如此！
　　几人虽以姐妹相称，但平日里都以她为尊，如今四人竟然脱光光在光天化日之下如厕，当真让她羞愧到不行！
　　当她终于忍不住脱下自己的亵衣，坐在那恭桶之上时，她觉得自己隐隐间听到旁边传来了一阵阵讥笑。
　　“姐姐，如今你我皆是别人胯下之臣，等会到了床上，我可是要好好地骚上一骚，取悦那仙长的！你说我们有没有那机会，得到延寿的丹药！”三妃看到张皇后有些放不大开，于是好心宽慰她道，她们哪里敢明目张胆的讥讽她，那只不过是张嫣嫣自己幻听罢了！
　　她这句话，倒是给众人提了个醒，那仙长只说这丹药可保她们青春，但是却没说可以延长她们寿算啊！
　　“妹妹说的是，我等姐妹还要加把劲了！”张皇后咬了咬牙，打算今天彻底认命！
　　而且，她终究是要站在姨妈这一边的！
　　“姐姐，太后召我四人来此，将这等大秘密告于我等四人，我们姐妹以后可要好好取悦仙长，掌控朝堂，尽全力辅佐太后啊！”
　　“姐姐受教了！”张皇后一愣，这才悟到此中道理，顿时将那颗羞涩的心丢去了一旁，她们这些人，哪里是什么自由身了！
　　太后如此做，必然也有她的深意，若是自己不能体会天心，就要好事变祸事了！
　　春桃听她们在里间说完，脸上微微一笑，这才一挥手，身后的太监们蜂拥而上，架着光溜溜的四个贵人，往热气腾腾的大木桶送去。
　　此时的她们再也顾不上害羞，任那些太监将她们前前后后的两个孔洞都收拾得干干净净，然后再擦干净身上的水渍，往那前厅送去。
　　龙飞看着四个娇滴滴的赤裸美人站在床边看着自己，鸡巴都快翘到了天上去，于是不再折腾骚太后，而是走下床问道“谁是皇后！”
　　张皇后抬起头，娇滴滴地回应了一声“是奴家！”
　　龙飞看了看她的脸蛋，果然是千娇百媚，生的颇为可人，一张小小的瓜子脸，还没自己的巴掌大，难能可贵的是身上的肉又白又嫩，许是平日里养尊处优惯了，倒还落了个微胖的身子，所以胸大屁股大，很符合他的喜好！
　　“不错不错！你又是谁？”龙飞用脚踢了踢站在左手边的另一个丰腴女子问道。
　　“奴家是淑妃！”那女人主动走上前趴在龙飞身下，吻了吻他的脚，然后用脸蹭了蹭他的脚面。
　　“果然贤良淑德！”龙飞还没被人如此卑微地服侍过，心中更加高兴了！
　　“奴家是宸妃！奴家是贤妃！”那二人见龙飞并没有询问，知道自己定是身材不符合龙飞的喜好，又见淑妃如此自甘下贱，连忙一个抱大腿，一个跪在龙飞的鸡巴下面，用自己的小脸贴着他的阴茎，娇滴滴地说道。
　　“好，好，都不错！”
　　她们这样一搞，原本最受重视的皇后反倒落在了后面，她连忙站到龙飞身后，用自己的丰乳磨蹭着他的背脊，双手环绕他的虎背熊腰，将自己的身子完全贴了上去。
　　龙飞感觉自己背后一片温香软玉，心中激情更胜，抬起淑妃的小脸，捏开她的嘴巴，就把自己的鸡巴捅了进去。
　　宸妃贤妃难掩失望之色，心中想着以后得想想办法给自己增增胸上和屁股上的肉了！
　　不过龙飞的鸡巴很大，淑妃努力了许久，也不过吃进去一个龟头，还有那大大的茎体露在外面，两个人连忙钻到龙飞身子下面，一人含住他鸡巴的一侧，也用舌头舔吃着。
　　如此一来，又变成皇后着了急，她正不知道应该如何是好，那陈太后点了点她的屁股，然后指了指龙飞的屁股！
　　张皇后恍然，对着太后小声说了句“谢谢姨娘！”骚太后没说话，只是点了点头，她这个外甥女，就是笨了些，脑子不够灵活，不过胜在听话，看到她蹲下身子给龙飞舔着屁股，她知道自己提点的还不够！
　　“龙卿家稍等！”太后摸了摸自己屁眼里的那个鸡巴，然后在龙啸天身上推了一把，从他身前脱身出来，亲自走到龙飞身后，掰开龙飞的屁股，往那处后门舔去。
　　“嘶！”后面被异物伸入，龙飞只觉浑身一阵舒爽，回头一看，见到是太后跪在自己屁股后面，伸出长长的舌头顶着自己菊花，笑着说道“要论服侍人，果然还是你！”
　　“仙长见谅，我外甥女笨是笨了点，以后奴家细心教导，定让仙长满意！”骚太后一脸淫荡地对龙飞笑了笑。
　　“没事，让她试试吧！”玩旧不如玩新，骚太后的招数龙飞习以为常，不觉得有什么新意，就算皇后笨了些，可她毕竟年轻漂亮，被这么一个美人舔屁眼，光成就感，就足够让他爽了！
　　“好！”陈太后让开了自己的位置，又细心指导了一番，这才回到床上，对着龙啸天微微一笑说道“倒冷落了龙卿家了！”
　　“无妨，无妨！”龙啸天哪敢跟儿子争女人，有人操就不错了！
　　于是抱着太后，将自己的鸡巴再次塞回那后面的孔洞，继续努力！
　　“你四人趴下，把屁股撅朝天上，我来欣赏一下！”龙飞又想起了新玩法，出声指挥道。
　　“奴家遵命！”四个人停下嘴里的动作，听话地学那狗狗趴在地上，把屁股高高翘起，将自己的那块美丽的方寸之地，对准了龙飞。
　　龙飞一个个看过去，在这个屁股上捏两把，在那个屁股上捏两把，时不时地还玩弄一下几个人的阴唇，再伸进去手指头捣弄一番，弄得几个人娇喘连连，淫水不断。
　　龙飞大笑，然后站在张皇后身后开始点评道“你的穴很干净，外阴唇很小但是整个阴阜很肥，阴蒂隐藏得很深，不用力都搞不出来，穴也很深，一般男人的阴茎既不能捅得你阴蒂暴露出来，又不能深入你的骚穴，恐怕你至今为止，还没尝过高潮是什么滋味吧！”
　　张皇后身体一震，龙飞的话简直说到了她心眼里，她和皇帝做那事的时候，虽然也舒服，但是总感觉少了点什么似的，不光没有别人说的那种飘飘欲仙的感觉，反而还感觉身体燥热难耐，然后听他在那边续又说道“你的身体构造还远不止如此，你的穴很好，而且吸力非常强，一般的鸡巴，在你身体里恐怕坚持不了多久，而且我观你脸上有一股媚态隐藏极深，应该是内媚之体，若能得到充分的开发，那时你的媚态外显，当会有些不同！”
　　“会有何不同！”张皇后问道。
　　“会很骚！”龙飞哈哈一笑，然后转去宸妃屁股后面，看了看之后说道“你外阴肥长，阴阜肥厚，若是想要舒爽，可让人将你这两片阴唇含在嘴里舔弄，就像这样！”龙飞一边说，一边含住她的两粒肉唇，在嘴里拨弄着，果不其然，宸妃立刻就尖叫出声来。
　　“啊啊……仙长……仙长好会弄啊……好舒服……果然舔着这里……感觉……啊……好极了！”
　　“宫里只教你等取悦男人之术，如今我传授你等如何取悦你们自己的方法，也算是不让你四人白白辛苦服侍于我一番！”
　　“仙长这是说的哪里话，仙长的丹药，就已经是对她们最大的补偿了！”骚太后在床上接话说到。
　　“只是几颗永葆青春改善身体的丹药，在我来说不过是举手之劳，怎比得女儿家清白的身子珍贵，呵呵！”龙飞笑着摇了摇头，又继续走到贤妃身后点评“你阴阜浅，但是阴蒂外露，性欲应该很强，而且高潮来的非常容易，想必你穿一些比较粗糙的亵裤时，也会摩擦有快感吧！”
　　“仙长神算！”贤妃点了点头。
　　“至于你，就有意思的多了！”龙飞走到淑妃身后，在她的穴上掏了一把说道“她们几个人，一看就没怎么受过男人的宠幸，而你的骚穴，尤其是屁眼，都有着保受蹂躏的痕迹，难不成是那皇帝极宠你？可是小皇帝的本事我大概知道，他可没本事将你的下面玩成这个样子，你能不能告诉我这是怎么回事！”
　　“啊！”淑妃吓得瘫软在地，旁边的三个人不用说，连骚太后和龙啸天都转过头来看着她。
　　“淑妃！”张皇后执掌后宫，若淑妃果然私通外男，那她也难逃责任！
　　立刻恨很发问说道。
　　“别着急，等她慢慢说！”龙飞将大手放在淑妃的屁股上，刚才她主动亲吻自己的脚，然后脸贴自己脚面的时候，龙飞就觉得她有些异常，如今验证之下，果然证实了他心中猜想，只看她吓得那个样子，就知道这个女人恐怕是有点问题。
　　“仙长饶命！仙长饶命！奴家，奴家绝对没有私通外男啊！”淑妃跪在地上，把个头磕的震天响，眼见着都有了血丝，龙飞将她托起，束缚住她不让她动弹才说道“我没说你私通外男，只说你的身体似乎保受蹂躏，你若是不肯细说，我自也是没有办法的！”
　　“奴家！奴家……奴家这是入宫前……被爹爹调教所致！他……他说……奴家天生一副贱身体，生出来就是来满足男人的欲望的……因此……因此私底下……他……他便！”
　　“便采了你的这里是吧！”龙飞将手伸进她后面的孔穴，那里已经没有了那份紧凑，手指一伸便伸了进去，显然是被开发的非常顺利了！
　　“仙长神算！奴家爹爹……爹爹说此处不用……也是可惜……因此便采了奴家后面，但是仙长……爹爹并没有取走奴家处女……因此奴家进宫时，还是处女啊……因此……因此也不算违背宫规！奴家绝没有隐瞒……请仙长饶命！”
　　“这便是了！”龙飞点了点头，续又说道“你爹爹平日里的教导，怕还远不止于此吧！”
　　“是……爹爹不光操人家后面……还让奴家给他舔脚……舔手，然后跪地让奴家给他接尿，有时候还尿到奴家后面，他不光用鸡巴操，还用剑鞘捅，拿木棍捅，有时候玩的兴起，拿起烛台便捅进奴家后面，说是让奴家当桌台！奴家不敢反抗，只能高高地举着自己的屁股，一边给爹爹照亮，一边听他念书！”
　　“你进宫后，你爹自然是不能再调教你了，但是恐怕你欲壑难填，是不是也经常玩弄自己的屁眼和骚穴！”
　　“仙长……是……是……是的……奴家既已破了处，便不用再顾惜……而且奴家已经被爹爹操习惯了……所以后面几日不弄……便痒的很……所以……所以奴家在枕头下放了一根木棍……只说放着辟邪，其实……其实奴家每到夜里，就拿那东西……捅自己的屁眼！仙长，奴家……奴家以后都不敢了！”
　　“为什么不敢？”龙飞反问“你的身体是你自己的，你取悦你自己的身体有何不可？我一开始就说过了，今日传授你等取悦自己的秘法，而你，毫无疑问是你们这四个人里面做的最好的，因为你知道自己想要什么！”
　　“这么说，仙长不怪奴家！”淑妃转悲为喜，她怎么也没想到，到最后，仙长竟然会夸奖她！
　　龙飞的话，自然也震碎了那三个女人的三观，三人低头都在想着心事，事情从今日起，变会变得完全不同了！
　　“不怪！你过来！坐上来！试着容纳一下我的东西！”龙飞坐在凳子上，鸡巴高高地往上翘着，对着淑妃指了指，他对淑妃的屁眼很感兴趣。
　　淑妃看了看他，看了看自己，看着他那个鼓励的眼神，勇敢地站直了自己的身体走上前去，然后掰开自己的屁股，一点一点地容纳着龙飞的阴茎，感受着那份饱胀，将龙飞的巨物吞了进去。
　　“舒服吗？快乐吗？”
　　“嗯！奴家真开心！”
　　“你的父亲有罪，他带着你走上了这条路，却不告诉你取悦自己的身体是光明正大的事情，弄得你偷偷摸摸地，还以为这是什么错事，骚太后！传我令，斥责淑妃的父亲十鞭，由淑妃自己行刑！当然，打完他之后，你可以让他再用鞭子狠狠地捅进你的屁眼，好好地惩罚你的不孝！”龙飞一脸坏笑地说道。
　　“奴家听从仙长法旨！淑妃还不上前谢恩！嘻嘻！”骚太后很高兴，她其实也喜欢走后门，只不过以前自己也认为这是一种羞耻，现在她知道了，这不光不是羞耻，还是光荣，大大的光荣！
　　“奴家谢仙长恩赐，谢太后恩赐！”淑妃抱着龙飞，一边起伏自己的身体一边说道。
　　感受着淑妃肠道里传来的阵阵蠕动，龙飞抱着她的肥臀，也开始在她的体内主动进出着，他还有别的女人要征服，尤其是张皇后，他很想看看这个内媚的女人一旦被自己完全开发，会骚成什么样子！
　　看看她能不能够达到和骚太后一样的程度！
　　淑妃，宸妃，贤妃三个人终于尝到了什么叫做欲仙欲死的滋味，原本对太后的鄙视，现在变成了深深的羡慕，试过了这样的肉棒，试过了这样的男人，那平淡的日子，终将也要离她们远去了！
　　“姨娘！我……我有些害怕！”张皇后看着三个妹妹口吐白沫，两眼翻白地被龙飞操晕在了床上，看着她们股间骚穴和屁眼的狼藉，感觉到自己的双腿有些发软，忍不住跑到太后身边，软语请求想要让太后跟龙飞求求情，让龙飞放过自己！
　　“傻丫头！你别看她们样子惨，她们都是快乐地晕过去的！不然你看她们脸上的表情，是不是都很快乐！你再看看姨妈，姨妈被人操着屁眼，从你们来之前，姨妈就被人操，你们来了这么久了，姨妈还在被人操，这是为什么，因为姨妈喜欢被人操，不管是操屄，还是操屁眼，都很舒服，而且刚才仙长跟你讲的话，哀家也听见了，你还从来没感受过高潮的滋味，这怎么行，傻孩子，女人一辈子，若是连高潮都没享受过，那这一辈子，就白活了！”
　　“说的没错！”龙飞走到她身边，并没有着急地插进她的身体，而是先摸上了她完全不下于太后的那对巨乳，问道“你的闺名是什么！”
　　“奴家闺名是两个嫣字！”一对大奶子第一次被外人握住，她的心底充满了娇羞。
　　“张嫣嫣么，好名字！准备好，我要进来了！”龙飞握住了自己的阴茎，然后慢慢地捅到了她的屄穴里。
　　“好粗啊！”张嫣嫣只觉得自己的下体被一根火热的东西插了进去，不光不疼，反而充满了饱胀的感觉，似乎人生从此才得以完整。
　　“是不是很爽！傻丫头！”骚太后摸了摸外甥女的头，然后看了看龙飞说道“你们父子俩真是坏透了，跑到人家宫里玩奴家不说，弄得现在连人家外甥女都被你们爷俩搞了！”
　　“哈哈，她们可不是我叫来的哦！”龙飞一脸坏笑。
　　“那还不是你们俩搞的我撑不住了！一个操屄，一个操屁眼的，我一个女人，哪里受的了你们这么折腾，再说你那鸡巴又粗又大，比你爹的大了一倍还不止，操在人家屄里，三两下就把奴家搞高潮了，奴家今天一晚上泄了十几次，就奴家这贱身子，哪里经得起你们这么玩！”
　　“现在有人分担，你就不用怕啦！爹，咱爷俩一起干这两个骚妇！”
　　“好嘞！”龙啸天就是为了等到这个时候，刚才才忍住没在太后的屁眼里射出来，如今听儿子这么一说，立刻抱着骚太后的巨臀，猛地操弄起来。
　　“啊啊啊啊，儿坏，老子也坏！你个死东西，在我屁眼里捣鼓了一晚上了，也不射！现在……现在倒拼起命来了！”太后对龙啸天就没有了对龙飞的那般客气。
　　“哈哈哈哈！”龙啸天连声长笑并不介意，为了表示自己真的是个坏东西，只能将那鸡巴往太后的屁眼里捅得更深入些！
　　方才不辜负她的骚话。
　　“舒服吗？”龙飞这里倒是没说什么，反而体贴地搂着张嫣嫣，将个鸡巴塞在她的穴里，塞的满满地之后，才开始缓缓抽动。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好大……好粗……啊啊……顶到头了……好舒服啊……”随着龙飞的操弄，张嫣嫣感觉自己渐入佳境，那种以往从来没有感受过的感觉，慢慢地开始在她的身体里蔓延。
　　原本被包裹的严严实实的阴蒂，如今因为龙飞硕大的阴茎撑开了阴道，正凸显出了真容，那竟是一颗堪比黄豆粒大小的阴蒂，而现在那个东西正牢牢的顶在龙飞的阴茎上，随着他不断地在她体内抽插而摩擦着。
　　她阴道内那些极深的敏感点，也在随着龙飞阴茎的不断深入一一地激活。
　　“啊啊……好……好舒服……从来……从来没这么舒服过……我的天哪……我要飞了……我要死了……不……不行了……这……这是什么感觉……好……我的天……啊啊啊啊！这是高潮吗……啊啊啊……姨妈……姨妈……我要到高潮了吗……呜呜呜呜……来……来了啊！”张嫣嫣大喊大叫着，抱着龙飞的身体一阵剧烈的颤抖，阴道里也一阵猛烈的收缩，夹得龙飞爽到不行。
　　“这是，高潮了？”骚太后看了看外甥女问道，然后就看到龙飞点了点头，与此同时，那张嫣嫣像是发了疯一样，猛地用腿一夹龙飞的熊腰，批头散发地大喊“我……我还要……好舒服……啊啊……给我……给我大鸡巴……我要……我要大鸡巴操！爽死我了……啊啊……让我明天死了都行……今天你要操死我……啊啊……不操死我，我就死给你看！”
　　“哈哈哈哈！”龙飞仰天大笑，他果然没看错，内媚的女子一旦动情，就会比普通女人还骚几倍，现在这个张嫣嫣显然是管不了那么多了，将什么皇后威仪都扔去了一边，只管抱着龙飞的虎背熊腰求他操自己！
　　“仙长好手段！”骚太后看着这个外甥女，感觉自己仿佛从来都不认识她一般，原本那个贤良淑德的她，怎么就变成了一个没有男人鸡巴就不行的骚浪货！
　　“哈哈……啊啊……姨娘……姨娘……外甥女真得好好谢谢……谢谢你……没有你……奴家真的……真的不知道原来被大鸡巴操是这种滋味……啊啊！好爽……啊啊……屄好爽啊！！！顶……顶到头了……原来……原来的我的屄……这么深……啊啊……太爽了！好……我……我还要……我天天都要大鸡巴……给我……给我大鸡巴……我要被大鸡巴操！”
　　“你个臭小子，跟老娘说要去干正事，原来就是到宫里来搞这个来了啊！”门外传来了一个女人的声音，龙飞打了一个激灵，回头一看，正是自己的亲娘苏安心到了！
　　“妈！你怎么来了！”
　　“老娘不来，你都要在这闹翻天了！哼！竟然背着我在这操女人！”苏安心上前一把揪住儿子的耳朵，这才发现原来床上还有一对男女，竟然是太后跟自己的夫君。
　　“你怎么也在这！”龙啸天被她一瞪，大气都不敢喘，龙飞为了给自己伸冤，于是连忙说道“我是来后宫找骚太后说事情的啊，这不是来了之后，发现爹也在这，便跟着他一起胡闹了！”
　　“我……我……我！”龙啸天支吾了半天，怎么也没想到儿子竟然让自己背这个锅。
　　“哼！”苏安心对这个夫君，始终还是感到有些愧疚，既然他在这，今天也就没了教训儿子的想法，再转头往儿子身下那女子身上看去，只觉得她内媚天生，自有一股气韵，倒也不失为一个绝色，总算是儿子没胡乱找女人！
　　“妈，这是当朝皇后，怎么样，还看得成吧！”龙飞猜到美母心意，故意问道。
　　“是还不错！似乎还有些修炼的潜质！”
　　“嘿嘿，娘你也看出来啦！”
　　“什么？什么？”张嫣嫣和骚太后一起震惊。
　　“有什么好惊讶的，不过是个中上资质，比我们门派里的学徒差的远了，又破了元阴，有这等资质也浪费了！”
　　“妈，我是这么想的，这宫里现在没有一个咱自己的修士，总是不大方便，骚太后体质不适合修炼，现在有了这个张嫣嫣，那就再合适不过了，元阴破了也没多大关系，让姨妈当她的师父就行了！我打算让姨妈在咱们遁一盟也成立一司，就叫荡妇司怎么样！”
　　“去你的！什么荡妇司，难听死了！你也不怕你姨妈揍你！不过你这个主意倒是不错，不过也不能光明正大的搞，你说以后的遁一盟要有教无类，我倒是想起了封神榜的典故！”
　　“妈你的意思是，截教？”
　　“是啊！妈的这个主意怎么样？”
　　“好极了！”龙飞举双手赞成，然后看了看他身下的张嫣嫣说道“你便是截教司的第一任大弟子吧！”
　　“弟子遵命！”张嫣嫣高兴极了，没想到，自己有一天也能修仙，这还多亏了这个看起来美极了的女人，于是就算躺在床上被龙飞操着，依旧抬起了半个身子对着苏安心施礼说道“弟子多谢仙长恩德！”
　　“呵呵，你既已经入了我遁一盟，以后仙长二字就不用叫了，你唤我叫副盟主，她是我娘，是我们遁一盟的盟主！”
　　“弟子拜见副盟主，拜见盟主！只是奴家现在不便起身，且等奴家被副盟主操完屄之后，再大礼拜见！”
　　“噗！”苏安心一口水喷了老远，这个张嫣嫣，还真的蛮有意思的！

第34章 算无遗策
　　太后宫里，又开始了欢声笑语，这一次，是两个女人的淫叫，还有一个女人在一边愤愤不平的喘气声，龙飞一边操张嫣嫣操得飞起，一边又在提心吊胆地看着美母，唯恐她发飙。
　　这张嫣嫣，内媚之体果然不凡，而且那穴也在他不停的操弄中，终于彻底地激活了，他感觉到自己的鸡巴仿佛是进入了一个激烈的旋涡，龟头顶到深处的时候，她的子宫就会传来一股极强大的吸力，让他想要射精，如果说美母的极品骚穴是后天铸就，那她的穴就是天生名穴。
　　苏安心感觉自己的怒火快要达到顶点了，这个臭小子，当真把她扔到一旁，专心地操那个骚女人，那贱货的骚屄，当真有那么舒服吗？
　　甚至能够让儿子连亲妈都不想管了！
　　龙飞感觉自己在玩火，他实在是不舍得张嫣嫣的这个美屄，可是对于美母盯在自己身后那道火辣的眼光，他又无法做到无视，而且眼看着她的眼睛正在不断地往父亲身上飘去，他感觉自己心中的醋坛子，也已经快要打翻了！
　　“副盟主……啊啊……人家的骚屄……好热啊……你的鸡巴真大……操的奴家今天爽翻了……啊啊……奴家这辈子……从来都没这么爽过……奴家从今天起……只爱副盟主的大鸡巴……呜呜……呜呜……奴家总算尝到高潮……是什么滋味的了……奴家……就算是明天死了……也不算白活了！”
　　“你体质特殊，不过今天之后，当可以不再受身体所困，好好地享受人生了！苏安心见她说的凄惨，终忍不住出声安慰。
　　“多……多谢盟主教导……奴家……奴家要怎么做才好！”
　　“嗯……”这个问题到让苏安心多思考了片刻，她总不能说若是想要鸡巴了，便来找龙飞吧！
　　这如何让她说的出口！
　　“你只要学会自己玩弄自己的身体就好了！”龙飞的眼神飘向淑妃，这张嫣嫣，终于明白了过来。
　　“副盟主是说……让我……让我弄个木棍！”
　　“倒不一定是木棍！回头我让人拿来给你吧！”龙飞想到苏安心妈妈用的那个橡胶假鸡巴，计上心头，也许，可以给她们四个人一人弄一根。
　　“弟子多谢……多谢副盟主……副盟主的鸡巴……最好……副盟主的人更好……奴家不管是人……还是心……都是副盟主的！”
　　“哼！”
　　“不不要心！人……人就好！”
　　“噗！”苏安心看到儿子吓的那个样子，立马笑出声来，原本的醋劲，消了至少一半。
　　“副盟主，奴家……奴家可是有哪里做的不对！”龙飞的汗立马就滚下来了，这让他怎么答！
　　“不是你做的不对，而是他怕我生气！哼！操个屄，还顾忌东，顾忌西的！没胆鬼！你看你爹！当着我的面操太后，不也理直气壮的很！”龙啸天本来玩的正开心，被她这么一说，立刻吓得软了！
　　骚太后就感觉自己屁眼里的鸡巴，一瞬间就小下去一截！
　　“妈！”龙飞知道要是再让妈妈这么搞下去，搞不好他也得吓阳痿！
　　于是叫了他一声之后，留下一具分身操着张嫣嫣，本体转去了她身边。
　　“臭小子，你想干什么？”苏安心半拒还迎，三下五除二就被儿子扒光了衣服，看得张嫣嫣目瞪口呆问道“原来你们母子二人！”
　　“傻丫头！等你以后有了儿子，可以再尝尝这滋味，保证让你难忘！”骚太后点了点外甥女的额头说道。
　　“奴家好羡慕姐姐啊！姐姐身材真好！”张嫣嫣看着苏安心完美的躯体，羡慕的要命，那哪里是一个生育过孩子的妇人，她简直比未嫁人的处女还要完美！
　　“你也不差！”被张嫣嫣如此夸赞，苏安心心中的那份醋意又少了不少，正当她也想要躺在床上享受儿子的操弄，龙飞将她懒腰抱了起来，他怎么会愿意，那床上毕竟还有自己的父亲在，他可不想让父亲见到苏安心骚妈妈的裸体！
　　抱着美母走到床头，那里有一层厚厚的纱帐，龙飞打算让美母就靠在床头挨操！
　　父亲看不见她，却可以听见她的淫叫！
　　“臭小子……你要干什么！让老娘在这里……给你口？”龙飞让美母坐在床沿上，然后自己挺着鸡巴就往她嘴里塞去！
　　龙啸天听到隔壁的动静，鸡巴一下就硬了，骚太后感觉到自己屁眼里的鸡巴不光复硬如初，而且激动的一抖一抖，捂着嘴一阵偷笑，她没想到，这个看起来书生气十足的男人，看妻子被儿子搞，竟然会硬！
　　会激动！
　　“嘿嘿！”龙啸天自然看到了太后的表情，他一脸的尴尬，不知道应该要说什么。
　　那边张嫣嫣就已经说话了“哇，亲儿子当着亲爹的面干亲娘啊！这可真太好玩了！”
　　“别乱说话！”骚太后在外甥女的屁股上打了一下，然后打完自己又嘻嘻洗笑了起来，显然是觉得这幅场景也挺好玩。
　　“让你坏笑，让你坏笑！”龙啸天抱着太后的屁股一阵猛冲，然后耳边真的传来了妻子唆男人鸡巴的声音，这个世界，什么时候变得如此疯狂了！
　　“咕，咕，滋，滋！”那声音越来越响，简直就跟自己趴在儿子鸡巴前听一样，他怎知道这都是儿子的诡计，他耳朵里听到的声响，都是儿子故意用法术送到他的耳朵里的！
　　苏安心并不知情，不然她绝对不会让龙飞这么干，毕竟那个人，曾经也是她的枕边人，两个人虽然算不上爱的死去活来，但至少也是相敬如宾！
　　“操……我操死你个淫妇！”龙啸天感觉自己越来越变态了，耳边听着那让人发狂的声音，他不光不介意，反而心跳加速，力量和速度都飙升，操太后的劲道，更是十足！
　　“啊啊啊啊！你个臭男人……听……听夫人给儿子舔鸡巴……都……都把劲发泄到哀家身上来了……啊啊……好啊……使劲……使劲操哀家的屁眼……哀家的屁眼给你操烂都没关系……反正你也捞不着操你夫人的屄……哦哦……是她的嘴……反正随便什么东西……你都捞不着……你只能听着……看着你的亲儿子……操……操你夫人的嘴……操你夫人的屄……啊啊……你亲儿子操他亲妈的屄啊……好爽……好硬……鸡巴胀的好粗……鸡巴太大了！啊啊啊……哀家……哀家要高潮了！”
　　苏安心听出来了一丝不对，怎么好像骚太后越贬低龙啸天，他就越兴奋啊，偷偷地分出一丝心神去看着那里，发现他果然是双目若赤，整个人呈现出一股癫狂的状态，但是他却很好，好的不能再好了！
　　联想到现世她曾经看到过一则新闻，说是有换妻俱乐部的存在，难不成龙啸天他也是有绿妻情节的爱好者！
　　“妈妈，爹他很兴奋啊！”龙飞也看出了一些苗头，趴在苏安心耳边说道。
　　苏安心不愿意承认，可是现实又不容她不承认，她所嫁的男人，确实是一个绿妻奴！
　　“那我们就让他更快乐一些吧！妈妈，你等会叫的骚一些，浪一些，叫给爹听！”龙飞的坏主意层出不穷，一个接一个。
　　“你到底是为了满足你爹，还是为了满足你自己刺激的心理！别以为老娘不知道！”苏安心在儿子的鸡巴上掐了一把，脸上没好气。
　　“呵呵，妈，你难道没听说过一箭双雕吗？儿子这可是一箭三雕啊，既满足了爹的绿奴心理，又满足了儿子想要寻找刺激的愿望，而且，我想妈妈你也会非常刺激的！”
　　“可笑！我为什么觉得刺激！”苏安心绝对不承认自己也会从中找到快感。
　　“因为，爹爹他毕竟是你曾经的男人，你却在轻纱相隔的地方，撅着屁股被你肚子里生出来的亲儿子操屄，想一想，这是多么兴奋的事情！仅仅只是一帘之隔，爹看不见，却可以听见儿子的鸡巴操在妈妈你屄里的水声，还有我们两个肉体撞击的声音，听见那个曾经属于他的骚屄，现在却只属于他自己的儿子！哈哈哈！”
　　“别……别说了……操……操我！”苏安心感觉自己心中也有一股很奇怪的思绪和感觉突然冒了出来，小腹和心里更是一片火热，她突然不想继续再想下去了，她只想被儿子的大鸡巴狠狠地操，当着夫君的面，被儿子操进自己的屄里，操到自己骚屄的最深处。
　　“啊啊啊……来了……来了！”苏安心感觉到儿子的鸡巴一进入自己的体内，那股无处宣泄的情绪立刻就得到的释放，她只感觉很刺激，很爽，那种刺激的快感远远比隐藏在天上，被人看不见那种刺激更加强烈，所以儿子的鸡巴才刚刚一进入她体内，她就感觉自己想要高潮，她实在是受不了了，这刺激和快感来的是如此的强烈，简直就如山崩地裂一般迅猛。
　　“妈，你要大声叫给爹爹听呢啊！”龙飞一脸坏笑，故意把个龟头使劲往苏安心小穴里钻，顶在她的子宫口上，磨着她的那片软肉。
　　“啊啊啊……相公……我……我被儿子操了……你……你在听吗……啊啊啊……儿子的鸡巴好大啊……又粗又大……长长的都顶到我的子宫口了……那是我曾经被你射进去……曾经怀他十月生他下来的地方啊……他怎么敢……怎么敢真的用他的鸡巴重新塞进那里……相公……这都是你教的对不对……你有没有把婆婆接来……有没有像你儿子孝敬我一样好好地孝敬她……你不孝……你是个畜生……你不如儿子孝顺！啊啊……儿子会操他亲娘……你不会……所以……所以我才不是你的……啊……我是儿子的女人……我要被他操……操嘴又操屄……我要被他射进去很多……更多的精液……那是我和他的子孙后代……相公……你……你听见了吗？”
　　“你听见我的骚水了吗？你听见我的骚水喷射出来……打在儿子肚皮上的声音了吗……你是不是很爽……是不是很刺激……我能感觉到你的鸡巴插在骚太后体内……也能感觉到你疯狂的挺动……好相公……你……你不要老是玩太后啊……你别忘了婆婆……她……她也像我爱儿子一样……爱着你啊……想想她在你小时候……做的那些事情，她跟公公的女人……斗来斗去……都是为了谁啊……还不都是为了你这个忘了娘的畜生……你……你不如飞儿……飞儿有再多的女人……都不会忘了他亲娘的屄……他最爱操的……就是我……他的亲生母亲！”
　　“骚妈妈！你太厉害了！”龙飞发现父亲此刻已经彻底地癫狂了，此刻的他恐怕根本分不清自己压在身下的那个女人究竟是谁，他双眼迷离，嘴里轻轻的嘟囔着，似乎在喊着素珍，素珍，龙飞知道，那是她的名字！
　　他的父亲，终于还是被他给带歪了！
　　“乖儿子！素珍在呢！操妈妈的屄吧！给我！”骚太后被这份情绪所感染，主动地扮演起来，张嫣嫣只觉得此刻发生的一切都超出了自己的认知，她看着这边疯狂交媾着的四个人，又看了看趴在自己身上的那个少年，她微微地闭上眼睛，开始自己想象着，想象着！
　　“娘啊！”龙啸天一声大吼，射出了自己的精液，骚太后也早就被他的狂冲猛抽送到了高潮的边缘，二人紧紧地拥抱着，一个屁股狂抖，一个屁股猛夹，大量白浊的精液喷出，喷在了太后的肠道里，她努力地蠕动地自己的屁眼，就像一个真正的母亲对待儿子那样关怀，她要让龙啸天的每一滴精液，都灌进自己的身体里，就像小皇帝曾经在她身上做的那样！
　　“娘！我明天就来接你！”龙啸天抱着太后，眼睛里包含泪水，丝毫不知道眼前这个人不是自己的亲娘。
　　“去吧，哀家给龙卿家批几天假！”她紧紧搂着龙啸天，轻轻地拍在他的背上，就像哄孩子睡觉那样，一边拍，一边说“睡吧，睡醒了，娘在你身边！娘会等着你，等着你来接我，娘会让你回家，回到你真正的家！”
　　龙飞感觉自己的脑子也要炸了，他怎么也没想到，今天来到这里，竟然还发生了这么刺激的事情，想一想父亲即将要做的事情，他就再也控制不住自己的精关，抱着美母的屁股，将精液一股一股地都射到了她的屄里！
　　苏安心亦是如此，在龙啸天射精的一刹那，她就高潮了，听着他的低语，她看着自己的亲生儿子，看着他的鸡巴在自己的体内疯狂地进出，她也受不了了，伴随着那边的喷射，她夹紧了自己的屄，她要让儿子射进来，射到她的体内深处，她要高潮，她要强烈的高潮，让快感彻底冲昏自己的头脑，让自己在这肉欲中，彻底沉沦！
　　当一切云收雨歇，龙飞和苏安心拉着太后走到隔壁的小间，张嫣嫣看了看四下无人的卧室，又看了看龙啸天，媚笑着将自己的乳头塞进了他的嘴里，然后惊讶地看着他一吸一吸，当真像个婴儿一般，不由得捂嘴而笑。
　　“京师和附近几个州府的农田，基本都种上了灵食，但是人口基数大，反应缓慢，还不知道什么时候才有效果，所以那块县地，应该还是将来最优先出现优质人才的地方，你这样吧，将来一个县肯定是不够用了，在那块县地外面直接划八个州府，集中全天朝最优秀的人口进行一次大迁徙，让他们全都生活在这八个州府之内，然后集中喂养灵食，灵禽，我看看他们生下来的孩子，是不是可以达到上佳根骨！”
　　“奴家知道了！只是此事所谋太大，凭哀家一人之力，恐难以掌控全局啊！百姓肯定不愿意搬出自己的家乡，这件事就很难做！”
　　“无妨，商会会大力协助，另外你下文告知，这八个州府内，会开展全民免费教育，让所有的人都识字！以后朝廷和商会取士，也会优先考虑这八个州府的民众，这样一来，就容易的多了！”
　　“我的天！这得花费多大代价！”太后听了，惊地合不拢嘴。
　　“并没有你想象的那般高，我到时候会交给你一套完整的教学材料，你的任务就是多多成立私塾，然后按照我发下去的材料，让他们自己研习，笔墨纸砚不够，可以用沙盘代替。我只有一个要求，那就是尽快让全民脱离文盲的范畴！”这一次招收的弟子，有百分之九十都不识字，浪费了最少三四年光阴，这是龙飞心中的一大痛，所以推进全民教育，势在必行！
　　“若是他们不愿意学怎么办！”太后再问。
　　“若是不愿意学，那就举家搬离这八府，另外昭告天下，十年之内，八府之地要全民识字，二十年之内，要全天朝识字，时限一到，若有不知者，轻则杖刑，重则发配！”
　　“奴家明白了！”
　　“对外的征战先停一停，三万人的部队可以扩军了，直接从八府之地招募，数量大概在三十万人至五十万人之间，然后这几年，你让他们勤加操练，等我从东海回归之日，就是天朝一统大陆之时！”
　　“哀家静候仙长归来之日！”陈太后兴奋极了，她的统一美梦，终于要实现了！
　　“嗯，从现在开始，止兵息戈，大力发展贸易，最重要的就是让粮食出口，打压边境各国的粮食产业，从现在起，一粒良种都不要外流，总理处有许多经济作物的种子，你让人去周边各个国家推销它们，让他们在自己国家的地里种植，然后高价回收成品，用我们种出来的粮食去换，我希望当我回归时，周边国家的粮食产业能够降低到三成以下！”
　　“这是为何？如此一来，不是大大折损天朝的税收和财政！”陈太后根本就不明白龙飞这样做的深意。
　　“你不用懂，到时候你就明白了！你只需要按照我说的去做，这都是为了统一天下做的准备！”
　　“奴家明白了，奴家一定按照仙长所说的去做！”她点了点头，决定赌一赌，赌赢了，她就是历史上第一个统一天宝神洲的女人，赌输了那也无所谓，反正靠着龙飞，她肯定还有东山再起的机会！
　　“你刚开始用良种换劣种，他们已经没有自己的种子可用，现在你不再出口粮食种子，他们只能改种经济作物，然后你大量出口粮食，压低粮价，等到战事一起，就停止一切粮食出口，周边各国甚至连反抗的能力都没有，飞儿，妈妈恭喜你，这天宝洲将来肯定是你囊中之物，不过树大招风，你还得防着修真界有什么反应！”苏安心毕竟是一个有着现代知识的人，龙飞所做的谋划，没布局之前她还看不懂，现在再看不懂，那就是蠢了。
　　“无妨，统一之战不会这么早到来，至少要让我们的门派发展到中等门派的前几名才可以！实力，唯有实力才可以保证我们目前所拥有的一切！”
　　“你打算什么时候开始行动？”
　　“还不能着急，事情得一步步来，罗马不是一天建成的！我们还是先发展自己的实力吧，我想，到时候我会给此地修真界一个大大的惊喜！”
　　阴谋阳谋，不管什么谋，就在这一片淫靡的场景之中定了下来，龙飞安排完了朝廷的大小事宜，接下来就是监督她们的执行就可以了，这一点上龙飞倒是不操心，有了统一天下这个大目标，现在朝廷的人个个也都跟打了鸡血似的，兴奋到不行。
　　所有人都争着做一个名留青史的人物，当然，那些不愿意做的，或者是有别的想法的，也早早就死在了太后的刀下，又哪里能撑得到今天！
　　安排完了身边的大事，东海之行已经是箭在弦上，从小龙那里得知，靠目前的行船技术，普通的船只和港口是到不了修真门派的岛屿的，远洋的船只只有修真界的门派才有，龙飞跟小龙打探了许久，这才知道原来修真界的港口都不在繁华的城市，而是隐藏在海边无人的地方，离遁一盟不远就有一座小渔村，说是小渔村，其实也并不小，只是设下了障眼法和大阵，普通人看上去，就是一座已经荒废的渔村，只有修士才可以看到里面的真实情况。
　　龙飞一行人收拾妥当，一路游玩着就到了这里，走进大阵，这才发现了这里的热闹，外面看起来荒凉的场景，全都是伪装，里面不光是人多，而且颇为繁荣，到处都是售卖货物的修士，还有旅店，餐馆一应俱全，竟然形成了一座小小的城镇。
　　这是龙飞第一次接触修真界的城市，他不打算走马观花的看一遍，而是打算好好浏览，好好的观摩，日后遁一盟的山门外，他也要弄这么一个大型集市，所以提前参观一下，总归没有坏处。
　　“这里的集市蛮大的！”苏安心看了看之后说道“虞美人拿灵药和丹药去换东西的时候，我跟着她去过一次，但是那里很小，所换的东西也不多！”
　　“嗯，她习惯去的地方，估计也都是小门派常去的几个集市，恐怕也没有什么好东西，就相当于乡镇的街市吧，这个地方毕竟是东海的出海口，按照咱们的话来说，这可是一座大型港口，自然是不同的，不过这修士还真的没什么经营的理念，这座港口经营了也得有几百上千年了，怎么还是这个德行！”龙飞一边逛一边吐槽。
　　“你不要老是拿这里和现世比好不好！我们那里以科技为主，享受为主，你难不成还想弄一个现代化的港口出来不成！怎么才叫先进，弄一个全自动卸货，全集装箱式的港口，就叫现代了？”
　　“哈哈，我这不就是随便吐槽两句么！这里都有空间袋了，又不走货运，要那么多集装箱干什么，哈哈，哈哈！不过这里的建设倒是蛮奢华的，各种门面虽然不如现代那么精致，倒也古色古香。”
　　“那是自然，你没听虞美人说，并不是所有的修士都是一心扑在修炼上的么，有些过了年龄或者是修炼不上去的人，就可以安心享福了，不用打打杀杀，他们总也得给自己找个营生吧，经营个铺面，通过自己或者门派的渠道销售贩卖一些修真界的东西，不是挺好！”
　　“妈说的对，嘿，那咱们就逛逛街吧！也开开眼，毕竟都到了这里了！”龙飞看着地面上青石板路，猜测这路究竟是谁铺的，反正应该不是修士，因为让炼气期的弟子去学铺路，好像也有点得不偿失，那应该就是普通人干的，等修完了再抹去他们的记忆。
　　只是这样又出现了一个问题，那究竟是谁出的钱呢？
　　在几人看到港口的时候，终于对这个问题有了答案，原来这里也是有门派来管理的，并不是法外之地！
　　“蓬莱门东海港”这是船务上挂着的大牌子，龙飞对于蓬莱门的一切，也是从小龙那里得知的，这是一个业务很多很杂的门派，也是东海的老牌门派之一。
　　看到那个显眼的云雾标识，龙飞一下子恍然，原来这个港口上的店铺，有一多半都是蓬莱门的产业。
　　修士自然没有通关文牒之一说，众人报上自己的门派名字，然后交上灵石，就拿到了各自的船票，卖船票的人根本也没管他们上报的门派和身份的真假，只管一手收灵石，一手卖船票。
　　“老哥，你也不怕咱是魔修门派吗？”龙飞看这个卖船票的人也不甚忙，走上前去跟他打着招呼，谁知那人爱答不理的，竟颇为傲慢，龙飞灵机一动，连忙从兜里掏出来一块下品灵石递了过去，然后一脸谄媚地再问道“老哥麻烦了，我们几个初到贵地，对很多规矩都不甚了解，还麻烦老哥多给我们讲解讲解！”
　　“嗨！兄弟客气了！”那人见到龙飞如此知情识趣，脸上立刻堆满了笑容“来来，坐坐，尝尝哥哥我珍藏的东山清茶，兄弟既然是初次到我蓬莱港，那这里面可就有些讲究了，我蓬莱门虽然不比内地那些大门派，但是在这东海之上，那也是老牌门派之一，不然也不能经营油水如此丰富的港口了！你刚才问的魔修，嗨，魔修也是修士，我们东海九十九城原本走的就是中立路线，所以不存在歧视魔修这么一说！再说了，魔修的钱，咱们也要挣么不是！”
　　“照老哥哥这么说，这港口一年能挣不少钱！”
　　“嗨，挣的钱多钱少，那都是门派的，也落不到咱们手上，咱们也就弄点门派发下来的辛苦钱，还有就是兄弟这样的人，能够看得起哥哥，肯跟哥哥聊聊天，给点口水钱罢了！”
　　“如此说来，哥哥给门派做工，并不是很心甘情愿！”
　　“兄弟可万勿如此说，门派从小收养我等，原本是想让我们光大门楣，奈何我们不争气，不能在修真界给门派闯出名堂，所以这肯定怨不得门派，实际上，哥哥能守着这份产业终老，那也是上下使了不少的力气，所以不敢对门派多有怨言！”
　　“哦？帮门派打工，也要如此费劲吗？”龙飞不解问道。
　　“这是自然，帮门派打工的，也分三六九等，像哥哥我，能够在港口工作，又是负责售卖船票，来来回回打听消息的人，一年到头也不少孝敬，还有那些混的不好的，被分配去看守灵药，那可就没什么油水了，再有那更艰苦的，负责去开矿，那可是一份苦差事，虽然明面上到手的灵石比哥哥我多，但是这里面道道可就多了去了！”
　　“兄弟受教了！我看外面还有不少铺面挂着的不是蓬莱派的标志，那是不是意味着别的门派或者是散修也可以来这里做生意？”
　　“这个自然是可以的，蓬莱门的产业需要人支撑，但是一家独大，难免会造成市场的萎缩，所以适当的让外面的人来参与到经营之中，对港口的繁荣还是有好处的！”
　　“那外面的蓬莱产业，也都是门里派人出来吗？”
　　“怎么会，我们蓬莱门直接打理的就只有一家，每个产业一家，他们都打着蓬莱的名头，像我蓬莱港务，蓬莱酒家，蓬莱丹药，蓬莱护具，蓬莱法宝等等，这些才是我们蓬莱门直接打理的店，这些售卖出去的东西，都由我们蓬莱门保证品质。至于那些有着蓬莱标识，却没有蓬莱二字的店面，一般都是我们蓬莱派之中像我这样的人自己经营的小店，虽然产品没有门派作保，但胜在价格实惠。至于其他门派经营的店铺，凡是打着门派名称的，兄弟可以放心去逛，一般不会被骗，但是那些散修经营的店铺，兄弟就要当心了，不是自己熟悉的产业，千万不要碰，里面坑人的东西很多，就看你有没有一对火眼金睛了！当然，不可否认有时候也能够在里面淘到宝贝，但是成功的几率并不高！”
　　“弟弟我明白了，多谢哥哥提醒，对了，我看这船票似乎是三天之后的，这几天兄弟肯定要住在这里了，哥哥说这处港口，住哪里比较合适？”龙飞说完，又递过去一块下品灵石。
　　那人看他如此上道，心中好感飙升，思索了片刻说道“这样吧，你到处逛逛，等哥哥我酉时下班，我带你到处逛逛，这片港口我还是比较熟悉的！”
　　“那如此，便谢过哥哥了！”龙飞拱了拱手，起身告辞，找到外面等待的三人，述说了一番之后，便到处游览，等到酉时，再次准时出现在了港务局的门口。
　　那人果然准时准点下班，一点都不耽搁，锁了大门，跟龙飞热情招呼了一下，带着他们先去办理住宿事宜。
　　询问了龙飞的要求，陆展飞点了点头，带着他们直奔港口最大的酒店——蓬莱酒家，那迎宾的小厮显然是认得他，走上来亲切打着招呼。
　　“这四位是我远房的亲戚，收拾两间上房，价位么，跟你们掌柜的说一声，按照我们门派亲属的价格，给打个折扣！”
　　“小的明白了！”那人点头哈腰，将龙飞几人迎了进去，他才不管这些人是不是真的亲属呢，反正卖的是陆展飞的人情，损的是蓬莱派的利益，好处却是自己得！
　　龙飞心里明镜似的，给那小厮又塞过去一颗下品灵石。
　　三颗下品灵石，换来了两间打折的上房，算来算去，龙飞还省了不少，于是对陆展飞的招呼，就更显热情了。
　　那陆展飞对龙飞拍过来的马屁欣然接受，一颗眼珠子却在苏安心苏岚身上打转，龙飞一看，连忙一个个介绍过来，那陆展飞听完了，顿时释疑说道“原来兄弟是家族修士！只是哥哥还有一点奇怪，既然你们是一家子，怎么修炼的功法千奇百怪！难不成你们家还有好几套功法？”
　　“这个，家族渊源吧！”龙飞不好解释，打马虎说道。
　　“额！”听龙飞如此说，那陆展飞倒是肃然起敬了，拱了拱手说道“哥哥倒是没看出来！原来兄弟是世家出身，可是既然是世家出身，怎么对这里的情况如此陌生！”
　　“哥哥太看得起我等了，我们这一系的，不过因为祖上给主家立了点功劳，所以换了些功法出来，就一直让我等小辈受益到现在了，你没看我等穷的，连个趁手的兵器都没有，听闻东海九十九城有不少炼器的大师，这才来碰碰机缘！”飞龙爪，凤翅枪和天魔扇龙飞等人自然是放在空间袋里，拿着它们到处乱闯，岂不是怀璧其罪！
　　“哦！”他如此一说，陆展飞顿时就明白了，这个世界像龙飞所说这样的人其实也不少，修真界几千年，世家庞大，主脉的总是既能得到功法，又能有大量资源倾斜，但是旁支就没那么幸运了，像龙飞这样的，祖上立大功，被赏赐功法的事情也不稀罕，但是想要更进一步，就没那么容易了。
　　同是天涯落魄人，陆展飞觉得龙飞跟他无情之中就更近了一步，于是一脸微笑地说道“嗨，大家都差不多，若我当年能够被门派看重，还不是结丹有望，奈何关系不够硬，自己又不够拼命，这才一辈子卡在了通神的档口！”
　　“哥哥已经比兄弟强的多了，我还在第四层徘徊呢！嗨！”龙飞装作一脸丧气样。
　　“兄弟想必是来东海寻找机缘了，这样做也对，不过东海资源虽然多，但是危险也比内陆要多的多，再加上我们这里修士不看重门派，只看重实力，所以除了那三大门派的人会受到些特别关照，其他人都一视同仁，所以争斗也激烈的多！每年都有不少修士陨落，希望兄弟你吉人天相吧！”陆展飞对着龙飞举了举酒碗，似乎颇有体会，一饮而尽！
　　“承哥哥吉言了！”龙飞自然不会扫兴，端起酒碗也一饮而尽。
　　苏安心苏岚不喜喝酒，三个女人等着酒席上桌，尤数苏玄月最兴奋，上次她在龙海城跟着出海吃过海鲜，如今再次得到机会大吃大喝，早就已经开始淌口水了！
　　二人半坛酒下肚，那边流水席一码地摆了上来，陆展飞介绍着说道“这厨子是从凡人世界弄来的，要论享受，还得是凡人，咱们修士哪里会做菜！来，都尝尝，这可是我们蓬莱的特产！你们在内地，不一定吃的着。”
　　桌子上摆着各种各样的鱼，还有贝壳，虾蟹等等，苏安心也是个吃货，如今美食在案，如何等得及，撸起袖子当场就捏过来一只大螃蟹，手法极为熟练地剥壳卸爪，不多会儿，一只膏满黄肥的螃蟹就下了肚皮。
　　陆展飞看着她青葱般的手指，一时之间也走了神，修士界如此姿色的女子，也是不多见，更何况面前的这三个人一个赛着一个艳，好笑着摇了摇头，低声地龙飞说道“东海之上有不少好色之徒，你娘亲三人此等姿色，恐怕会惹出不少祸事，哥哥好心提醒你一声，最好让她们三人装扮一下！”
　　“怕个甚，来一个老娘揍一个，来两个老娘揍一双！”苏安心举起自己油乎乎的爪子，一脸的不屑。
　　那陆展飞又呆愣了半晌，一是被她的容色所震惊，二是被她的语气所折服，站起身拱了拱手，然后又一声不响地坐了下去。
　　一顿酒席，吃的宾主尽欢，苏安心三个人抚摸着自己快要撑爆了的肚皮上楼休息，龙飞和陆展飞一路闲聊，将他送回了家，顺便约了明日相聚的时间，那陆展飞此时已经和龙飞打的火热，满口称兄道弟的说是到酒楼碰头，龙飞也就点头允了！

第35章 港口之战
　　修真门派建的酒楼自然也与凡人不同，两间上房住三天，每间房每天一颗中品灵石，一共需要六颗中品灵石，因为动用了关系打了个八折，所以龙飞反倒是省了一笔费用，两间上房，所有人都以为龙飞和苏玄月是一对恩爱小夫妻，没有人想到睡到一间房里的，竟然是两母子。
　　上房收一颗中品灵石，自然有它的特殊之处，龙飞一进房间首先看见的就是一盏工艺古朴的照明灯，看那光亮就不像是蜡烛，倒像是现世的照明灯，它高高地挂在房顶上，散发着柔亮的灯光，有一根绳索挂在灯的下面，龙飞一拉，那灯就熄灭了，他很好奇这个世界上的技术是如何做到这一点的，飞上去一看，发现原来这灯用来照明的，竟然是一颗灵石，哪怕它是下品灵石，可是能用下品灵石来照明，也足够凸显出此地的奢华了。
　　房间里的其他用具也都不是凡品，虽然还比不上天朝宫里那般奢靡，可是作为一家酒楼，他们已经做的足够好了！
　　因为第一天在别人的地盘过夜，几个人并没有做什么出格的事情出来，早早的刷洗倒头便睡。
　　龙飞不敢睡懒觉，陆展飞说要来酒楼找他们，于是他早早地便刷洗起床等着了，到了餐厅，发现酒楼的早餐竟然比晚餐还要丰富，而且因为他们是上房的客人，一应餐费俱免，所以称兄道弟的两个人就在酒楼里大快朵颐，至于女士们，早餐自然是送到房间里的！
　　“知道我为何要到蓬莱酒楼来见你吧！算是蹭你一顿早饭，哈哈哈！”陆展飞一边吃一边大笑着说道。
　　“以陆兄的收入，应该不至于过的如此拘谨吧！”二人既已经相熟，那就可以再说点更进一步的话题了。
　　“兄弟错了，灵石是拿来修炼的，我虽然不用继续修炼，但是却要给子孙后代留一点，平民修士在这一点上和你们世家还是有点差距，看你出手的大方程度就知道，兄弟只怕就算是旁支，也是个了不起的大世家，但是你要知道，这个世界上，穷人还是有很多的！我就是其中一个！”陆展飞指了指自己的鼻子，一脸的郁闷。
　　“哦？昨日听闻哥哥似乎在蓬莱门中有些关系，怎么今日便如此沮丧？”
　　“嗨，什么狗屁关系，灵石到位了而已，自从知道自己再无机会更进一步，陆某将这一辈子的积蓄，都用在打点关系上了，到港务工作了几十年，才混到一处薄产，接下来就是找个女人成婚，好好过日子了！自然不能将灵石都用到这种地方，说实话，若不是你说想要住好一点的地方，我也不会带你来此。兄弟出手大方，但是又无世家之人傲气，实在是让哥哥好奇，你那三个女伴，也个个都是祸国殃民的姿色，就算是旁支出身，也不可能落得默默无闻，若不是你那娘亲一身霸气，我都有些怀疑你们是不是出身魔修宗门，而她们三个都是那些传说中的炉鼎，可很明显，她的地位是在你之上的，所以哥哥我越想越迷惑，还请兄弟方便的情况下，给哥哥透露透露！”
　　“我若是说不便透露呢？”龙飞说完停下筷子，看了看他的神色。
　　“那哥哥自然不会再打听！”陆展飞没有一点迟疑，继续吃着自己的东西，似乎刚才所问的是一件很不值得说道的小事！
　　“呵呵，哥哥见笑了，兄弟本就没有什么不可告人的秘密，昨日对你更没有隐瞒，那霸气的女人确实是我的亲娘，另外一个是我的姨娘，只不过她的出身就有些坎坷了，她原本并不是修士，而是半路出家的！”龙飞将当日姨娘所受之辱拣其中比较令人气愤的说了出来，果然那陆展飞一边拍桌子一边骂那男人可耻。
　　再说到后面，龙飞为了相救姨娘，便让她修炼魔功，如此改换性情，方解脱那番噩梦，听的陆展飞连声长叹，大赞龙飞处置得当！
　　然后小心提醒道“修炼魔功，不进则退，还需多加小心！”
　　如此谈心下来，龙飞虽然没告知自己几人的来历，但是也成功转移了话题，看得出陆展飞也是个性情中人，因此二人越发熟络起来。
　　再过不多时，房间里的三个女子也都吃完饭刷洗完毕走了出来，陆展飞郑重其事地跑到苏岚面前长鞠了一躬，弄得她们莫名其妙，龙飞看他行径，倒是觉得颇为有趣。
　　出门的时候，外面的商铺已经陆陆续续地开了门，陆展飞今天特地请了个假，陪他逛街购物，龙飞连声道谢，又塞了一颗中品灵石在他手里，那陆展飞也就越发殷勤了。
　　第一次逛如此繁华的集市，四个人为了不让自己露出土包子进城的感觉，见了什么东西也就只是欣赏一番，并没有出手购买，如此一来更让陆展飞觉得几个人来头非凡，再加上龙飞出手如此大方，因此在逛街店铺的选择上，确实多费了不少心思。
　　蓬莱门直营的那些门面，在陆展飞的带领下，只是走了个过场，那些挂着蓬莱门标识的地方，才是他领着几人重点浏览过去的所在，龙飞从他的这番动静上，就知道这人并没有带着后世导游的那些恶习气，于是这一次，真真正正地挑选了起来。
　　“这是我们东海特有的丹药，命叫水行丹，可以让修士在海底呼吸行走，便于探索一些海底的洞天或者是小千世界，兄弟一定要备上一些！”
　　“来三百丸！”这东西龙飞不会炼，但从小龙那他就知道这是在东海修行的必需品，如今既然有人带着购买，而且价钱很便宜，那他自然要多买一些放着。
　　陆展飞又介绍了一些丹药，看龙飞只是看，并没有要购买的意思，知道他此次出门并不是没有准备，于是便不再带他看那些普通的丹药，而是尽量选一些内陆不容易看见，但在东海却又必须需要的丹药，果然龙飞就买了很多。
　　“有没有功法和丹方出售？”丹药装备购买的差不多了，龙飞转问。
　　“功法有，丹方可能也有，你若是真想要买，我可以带你去一家店问问，但是真假不敢保证，至于功法练了会不会死人，同样不敢保证！丹方你买了还能用，不过功法，你买了作甚？修士的主修功法只能有一种，从来没听人说还能兼修的！
　　“呵呵，哥哥只管带我几人前去便是！”
　　“那好！”见龙飞执意要去，陆展飞便在前方带路，不多会儿，就到了一处幽深的小巷，那地上竟然都不是青石板铺的路，而是一片烂泥地，好在几人都是修士，浮在半空中也就过去了。
　　走过小巷，眼前也豁然开朗起来，这里竟然还有一座小镇，虽然不大，但是房子修的并不差。
　　“这个地方，不属于我们蓬莱门管辖，但是往来的修士多了，也有许多人有和你一样的需求，所以他们就在这里，又建了一座小镇，离港口不太远，却又不能太近！”
　　龙飞抬头看了看店铺的匾额，果然和里面完全不同，这里所有的店铺，除了卖书的，就只有一些挂着千奇百怪东西的店面，一看就是魔修才用的到的东西。
　　陆展飞解释道“我们虽然对这些魔修一视同仁，但是他们自己也不喜欢跟正道门派的铺面摆在一起，干脆，就都挪到了这里来，久而久之，这里也变成魔道修士们售卖自己东西的地方，本着中立的想法，蓬莱门对这里的一切，睁一只眼闭一只眼，于是这里倒也慢慢地发展了起来。”
　　“果然有意思！”这是龙飞真正地第一次接触魔修门派的东西，看着那些店铺里挂的乱七八糟的东西，很多甚至自己连听都没听过，于是问道“哥哥对于魔修，了解多少？”
　　“甚少，人间界有句话叫隔行如隔山，我们修士更是如此，像兄弟这样，一家人修两种截然不同功法的更是罕见！世家之所以强大，就是因为后人走在前人摸索过的道路上，而你这样做，那就意味着她无人指导，无人带领，修炼的过程中出了错都不知道要如何补救，哎，只能说兄弟你虽然救人心切，可是，哎！”陆展飞一边说一边大摇其头。
　　“无妨，对于我来说，多活的每一天，都是赚的！”苏岚知道他说的是自己，在一边插嘴说道。
　　“姑娘如此想，那是最好不过！”陆展飞跟龙飞平辈论交，但是实际上苏岚按年龄算得算是他的晚辈，所以他叫苏岚为姑娘，实际上还算谦逊了！
　　陆展飞看龙飞蹲在地上挑功法，成本成套比较完整的都被他收录在一边，那些残本，如果他觉得有用，也放在一边，很快就挑了一大堆出来，如小山一样堆成一堆的功法，让陆展飞实在是有些摸不着头脑。
　　他蹲在地上将龙飞打算留着的功法翻着看了看，然后问道“你打算要这么些功法干什么用？”
　　“我家里人多！”龙飞笑着回了一句，依旧只挑自己的。
　　陆展飞咂舌，如果这些功法全都用得上，那就不是家里人多了，是家里人太多！
　　而且还都不怕死！
　　他怎么会知道龙飞是打算收录这些功法交给门派中人整理之后，放到积分榜上去的，因为不明用途，所以陆展飞对龙飞的身份越来越感到神秘。
　　不是他没联想到龙飞是一派的掌门，而是就算是门派，也不会要这么多功法啊，而且其中还有好多看起来根本没用的垃圾，哪个门派都有自己的主修功法，哪有像他这样，生冷不忌的！
　　功法还不难，这些个东西很多都是垃圾，除了一些散修会过来淘一下，看看有用没有的拿走一批，门派中的修士对这些垃圾往往都是不屑一顾，但是丹方就不一样了，好的丹方那是无价之宝，就算是低级的丹方得到的人也都是如获至宝。
　　因此龙飞和书店店主着实讨价还价了一番，在付出了三十颗上品灵石的代价后，也只不过换来了一堆不知道有用没用的丹方，在他蹲在地上细细查看的时候，陆展飞再次被龙飞的出手震惊了，那可是三十颗上品灵石！
　　他这一辈子都没挣到过如此多的灵石。
　　这倒是不怪他如此震惊，毕竟龙飞是一派执掌，遁一盟的发展良好，还有蕴藏丰富资源的洞天作为支撑，一个门派的力量再小，也比一个人的力量要大的太多了。
　　龙飞对店主的拿出来的丹方最感兴趣的就是丹藏集要和黄庭经集，这两本虽然不是一般的丹方，但却是炼丹的总纲，龙飞缺少的就是这些东西，虞美人那个半吊子炼丹师根本就不知道这玩意，至于干娘师尊，实在是她根本就没有时间教龙飞这些总的纲领！
　　反正这玩意不是稀缺货，到哪里都买的到，只不过他没机会去寻找，这才拖到了今天。
　　龙飞自己在那边看的津津有味，其他人则坐在店主备好茶水和点心的桌子上小酌，今天这个店主可算是发了一笔横财，嘴都有些笑的合不拢了！
　　连连说中午要请客吃饭，陆展飞跟他原本就相熟，因此更加不客气，点了港口中最贵的酒楼，那店主没犹豫，一口就应下了。
　　翻过丹藏集要和黄庭经集，龙飞再转回头去看那些丹方，然后再细细地整理了一下自己学会的好多丹方，发现可以改动的地方还是不小的，就拿凝神丹和养魂丹两种丹药来说，南北方炼制所需的丹药就完全不同，一种需要南方种植的灵药，一种需要北方种植的灵药，如果让自己换个地方炼制，那贸易不通的情况下，很可能就不知道如何取药，然后还有就是材料替换的问题，在他现有会炼制的丹方中，他找到了许多可以替换的材料，在很多关键的药草上，如果可以用更便宜更好种植产量更大的药草，炼制出来同样的丹药，那么中间的利润就会更大，而他一向的目标就是产业化，一颗两颗肯定不明显，但如果上万颗炼下来，这其中的差距，可就不得了了！
　　他还找到了一种水行丹的丹方，打算回去之后自己动手炼制一下，只不过还需要一些东海本地产的灵草，这玩意是长在海里的，陆地上没有，所以暂时也急不来。
　　在买了如此多的东西之后，龙飞尴尬的发现，自己的空间袋装不下了！
　　“陆兄，此地可有空间袋出售？”如果说这个世界有什么最让龙飞感到方便，那毫无疑问，排在第一名的就是空间袋，这玩意他千方百计打听过制作的方法，可后来才知道，这东西所需要的材料是一种叫做空石的玩意，是开采灵石矿山得出来的副产品，每年修真界空石的产量很稳定，所以每年做出来的空间袋也是固定的。
　　但是这玩意需求量不大，基本上每个修士人手一个也就够用了，所以价格倒也不高，听龙飞说要买空间袋，那店主连忙说自己有一个朋友就有出售，于是一行几人又去了离这里不远的一家店铺，龙飞看到那人之后一愣，那店主的朋友，竟然是一位魔修。
　　“咦？”那人看遍龙飞这一行人，眼睛却盯在了苏岚身上问道“你修的是什么功法？”这人直接的很，话都没搭上呢，自己就先发问了。
　　“这个，好像我们没必要告诉你吧？”龙飞插嘴说道。
　　那人看了看龙飞，再看了看自己的朋友，知道自己一时心切，冒犯了顾客，连忙解释道“一开始我还以为她只是个炉鼎，后来看你们身上完全不像有修炼魔功的样子，这才有些奇怪，可是更加奇怪的是她的状态，魔多短处这句话不是开玩笑说说的，像她这么极端的魔修，是如何修炼到现在这个境界的？”
　　“你是什么意思？”龙飞不解问道。
　　“魔，其实并不是魔，那只是一种极端情绪的释放，如果说你们的修炼方法是走在康庄大道上，那修魔者就是骑着快马走在崎岖的山路上，大家同样都能修炼到巅峰，但是一个走的是平稳的大路，虽然慢，却稳，一个走的却是近路小道，虽然快，却充满了各种各样的危险。”
　　“极端情绪的释放？”龙飞一激灵，联想到自己的功法，突然感觉有些问题，自己的功法，似乎也牵扯到最极端的情绪，睚眦就是！
　　于是细心讨教问道“正道的修炼功法中，没有极端情绪的问题吗？”
　　“没有！据我所知没有！”入道第一天学的就是打坐，打坐的目的就是平稳自己纷乱的心情，无论是道还是佛，都讲究一个静字！
　　“佛？这里有佛门？”龙飞第一次听说佛门的消息。
　　“有，只不过不在这方陆地，而是在西牛贺洲，这天宝神洲被道修所占据，其他的修炼者都不愿意到这里来。”
　　“不对啊，这天宝神洲不也存在许多魔修！”
　　“呵呵，准确地说，他们不能叫魔修，应该叫邪修！”
　　“好吧，你再讲讲魔修的事情！”
　　“我所知的东西有限，但是只要是一个正宗的魔修，都能看出来她的异常，我不知道你们是怎么搞的，但是她的状态，真的很奇怪！冒昧问一句，你能告诉我，她修炼的是什么功法吗？”
　　“这个，我不能说！”龙飞怎么肯把功法的来历告诉他，那是他和青云门的交易，而且当初收到功法的时候他就发过誓了，绝不把功法的来历外传。
　　“好了，老耿！你就喜欢寻根究底！”书店店主站出来打圆场，拍了拍老友，续又说道“天下功法何其多，光我那间小小的铺面，一年少说也收个几十本，你没见过也正常，人家的事情，咱们少打听，来来，把你做的上好的空间袋拿出来，给这几位挑挑！”
　　“好！”龙飞不愿意说功法的来历，那么几个人的谈话其实已经陷入了死局，好友插入的时间可算是恰如其分，这个老耿转过身去，招呼几人进屋，然后从台子后面拿了一堆空间袋出来，供几个人挑选。
　　“我要存放空间最大的！”龙飞直白说道。
　　那老耿点了点头，然后从中间挑了四个出来说道“这四个都是用中品空石做的，已经是你们在普通店铺能买到的最好的空间袋了，如果需要更好的，只能去东海门派举行的拍卖会，或者是到大师那里去定做！”
　　“明白了！”龙飞交过灵石，取走空间袋，陆展飞又拱着老耿一起去吃饭，于是一行人闹哄哄地来到了港口最大的酒楼，叫了最好的餐食和好酒，外面用餐的宾客看着这美女，光头汉子，魔修，正道修士聚集在一起的队伍，无不报来奇怪的目光。
　　一顿饭，吃得酒足饭饱，在席间，龙飞再次详细的打听着东海各地的奇闻轶事，几个人不知道是真是假地漫天胡吹，倒也是多了许多热闹。
　　“西牛贺洲那里的佛门，势力如何？”龙飞说着说着，就转移到自己真正想问的事情上来。
　　“不怎么样，佛门那套压抑自己性情的办法，实在是有违人心，偏偏他们告诉信众，要求福报，还得等来世，这让人如何等得！我魔门从来只管自己本心，所以他们的势力很小，小到几乎可以忽略不计！”
　　“在西牛贺洲，能够和魔门抗衡的，还有些什么修士？”
　　“还有一道外门，他们很古怪，我也没见过，叫他们外门，并不是说他们修的就是外门，而是他们的修炼的功法千奇百怪，信奉的东西也是五花八门，既不是佛魔，也不是道邪，所以我们统称他们为外门。至于他们自己怎么称呼自己，那是他们的事情，我们从来不管，也不问。”
　　“妖族飞升妖界，道修飞升仙界，那魔修呢？魔修飞升去哪里？”龙飞问到这个问题的时候，苏岚感觉自己心中一紧，是啊，她飞升的地方是哪里？
　　她可不想和龙飞和女儿分开！
　　“自然是魔界了！”老耿喝的舌头都大了，脸通红的回道。
　　“魔界！”
　　“是啊，难不成让我们这些人也飞升去仙界，那岂不是要打成一锅粥了！”
　　“好了好了，你说的这些离我们这些人都太遥远，今天只管吃酒，有事明日再谈！”陆展飞显然也喝高了，上来搂着龙飞的脖子，打算强行把他也灌醉。
　　龙飞心里虽然有太多太多疑问，但是显然问这几个人也是问不出来什么的，他们修为不高，了解的也都是皮毛，如果真要搞清楚，恐怕西牛贺洲，他也是要去一趟的！
　　姨妈的事情，总要解决，老耿说的奇怪，还要等着摸清楚，还有魔界的问题，魔界会不会也出了和妖界仙界一样的麻烦，这些都要在将来打听清楚。
　　一顿饭喝倒了三个，龙飞自己精神奕奕，一点事情都没有，他现在怀疑自己的新陈代谢都有些不正常，苏安心和苏玄月不知道是不是凤凰功诀的原因，那酒精对她们俩一点影响都没有，而苏岚却有些意外了，她的一张脸红扑扑的，平日里看起来就是千娇百媚，如今简直是娇艳欲滴，而且在酒席上就对着龙飞抛起了媚眼，那一举一动，兰花指翘到了天上，完全变成了一个勾死人不偿命的妖精！
　　如此的诱惑力，自然又吸引了很多人的目光，于是龙飞感觉自己变成了护花使者，一棒子一棒子赶走那些蜂拥而上的好色之徒。
　　“这位仙子！可否到某人桌上喝一杯！”一个身穿长衫，手拿折扇的书生在龙飞赶走不知道第几波人的时候，走上前来，对着龙飞三人各施一礼，然后郑重其事地站在苏岚背后拱了拱手。
　　“滚！”苏安心头都没抬，犹自啃着自己手上的两只蟹爪，她嘴角沾了一片蟹黄蟹膏，那白的黄的连成一片，让龙飞浮想联翩！
　　“在下邀请的是这位仙子，请姑娘不要乱说话！”青衫书生怎肯退却，他来的时候可是跟朋友打了赌的，凭借自己翩翩公子相貌，不信这女子不肯来！
　　“我让你滚，就是让你滚！”苏安心飞起一脚打算踹他，那书生冷哼一声，功法发动，只见原地荡起一片幻影，让人无从看见他的真身，而这时，那下面传来了哄然叫好声，龙飞定睛一看，发现都是这人的狐朋狗友，正在桌上一个个地哄闹。
　　“砰！”苏安心抬起的脚晃了晃，然后一脚踢了出去，那些胡闹着的人就看到头上飘来一个阴影，然后那青衫男子就咣地一声砸在了他们的酒桌上！
　　“呛呛！”飞剑出鞘声连绵不绝，那些人看到朋友受辱，一个个围了上来，酒楼的人眼看着这两边就要打起来，竟然没有一个人来阻止。
　　“不要仗着自己境界高，便在这里欺负人！”这些纨绔子弟，背后都是有家里撑腰的，所以根本不惧怕龙飞这几个外人，他们在此地胡闹惯了，平日里根本没人敢招惹他们，而现在，谁是铁板，谁又是砧板上的肉，没有人知道！
　　至少刚才苏安心踢飞青衫修士的那一脚，在场的修士没有人看得清！
　　“砰砰砰砰！”又是一连四脚，众人只看到一道红影飘过，围上来的那四个翩翩公子，迭罗汉一般都摔到了那青衫男子的头上，他们也知道今日自己丢了人，落下一句狠话，一个个奔到酒楼外传讯，苏安心静坐不动，她的螃蟹还没吃完呢！
　　她不动，龙飞自然也没动，反正事情闹大了，大不了就打一架！
　　都修炼到蒲牢了，他还没认真跟人斗过几场呢！
　　你看别人书中的穿越主角，哪一个不是一路揍着别人成长的！
　　现在竟然有人欺负到他头上来，他手痒痒了，痒得很！
　　几道遁光从远处飞来，待看到自己的孩子又凑到了一起，而且一副衣衫不整的样子，显然是被人给教训了！
　　心里虽然暗骂孩子的不争气，可是也架不住心头火起！
　　究竟是谁？
　　竟然连这点面子都不愿意留，这孩子身上汤汤水水的，以后说出去，丢的可是家里的脸面！
　　“是哪位高人，教训孩子打一顿就完了，总还要给我们晏家留点脸面吧！如此做，岂不是欺人太甚！”
　　“哎呦，哎呦，脸面是别人给的吗？龙某可是第一次听说，一直以为脸面都是自己挣来的，自己的儿子孙子不争气，还要别人给留脸，奇闻啊奇闻！”
　　“你个小王八蛋骂谁！”
　　“哪个老王八蛋接嘴，骂的就是谁，奇葩奇葩，听说过找钱，找人，找活干的，没想到今日碰见个找骂的，佩服佩服！”
　　“哈哈哈哈哈！”酒楼里哄堂大笑，并不是所有人都怕了这几个年轻人的后台，现在龙飞说的又有趣，自然惹得他们看乐子。
　　“好小子，伶牙俐齿，可敢跟你爷爷下来斗一场！”来的中年汉子拉不下来脸，直接跟龙飞约斗。
　　“跟爷爷斗？胜了人家说我欺负老弱，输了人家说你欺负弱小，你看，这种你不讨好，我也不讨好的事情，干了作甚！”
　　“哈哈哈哈哈！”酒楼里越来越热闹的气氛，让中年汉子越来越下不来台，他的身后站出来一个面色冷峻的中年人，轻轻地推了推已经恼羞成怒的他说道“晏兄，不要跟这等小人一般见识，今日之事已经闹大，不收拾了这个臭小子，我们几家怕是没办法在东海呆下去了！”
　　“好！”晏殊听劝，果然不再废话，直接一道冷光对着龙飞飙去。
　　“哎呦哎呦，大家看看着不要脸的是谁啊！爷爷打孙子，竟然连偷袭的招都用上了！”龙飞一边大叫，一边闪躲射过来的暗器，一个漂亮的回旋转，竟将那道青光捏在了手上，略一琢磨，然后扔到了酒壶里！
　　“你个臭小子，竟敢污我法宝！”看到龙飞将自己的法宝丢到酒壶里，晏殊气不打一处来，一祭法诀，那酒壶破碎，美酒溅得到处都是，法宝也回到了他手中。
　　“臭小子，跟我出来打！打坏了酒楼的桌椅，爷爷怕你赔不起！”这里人多，实在不是一个好动手的地方，而且这酒楼有些特殊，真打坏了，他自己也麻烦，所以他一个闪烁，跑出了门外，本以为龙飞会跟上来，谁知等了半天，却没有人跟着出去，屋内却又传来众人的哄堂大笑！
　　龙飞看他飞走，一脸好笑，对着众人拱了拱手说道“这个自称爷爷的家伙，不光偷袭孙子，偷袭就偷袭吧，打坏了人家酒楼的东西，竟然还要孙子来赔，这是什么道理！天底下有这样的爷爷吗？难不成，这晏家的孙子，都是拿来赔钱的？”
　　“哈哈哈哈哈！”这一下，众人又都笑炸了堂，晏家在这地面上，也是个不小的世家，谁知今日碰到龙飞，竟被揶揄成这个样子，个个感觉自己真实活久见！
　　“臭小子，别那么多废话，晏兄已经出去等你，你若是不敢应战，便乖乖的磕三个响头，或可以饶你一命！”
　　“你是？”龙飞故意停顿了一下，然后继续说道“哪家的孙子？”
　　“张狂小辈！”这人气的正要冲上去教训他，胳膊却被人给拉住了，他回头一看，不正是那个气的七昏八倒的晏殊！
　　他竟然又飞了回来！
　　“你不敢出去？”晏殊对着龙飞恨很地问道。
　　“什么不敢出去，你们家子孙后代闹事，我们好心替你们教育孩子，结果跑出来个老家伙，一声不响就来偷袭，这总不对吧！”龙飞坐在凳子上，翘着二郎腿，一脸的鄙视。
　　“好，是在下不对！晏某人不分青红皂白，做错了事，还请兄台原谅！”晏殊似乎是想清楚了，板着个脸，竟然真的对龙飞拱了拱手，表示歉意。
　　龙飞顿时就明白了，这老东西是想要忍辱负重！
　　现在受的气，要在等会跟自己决斗的时候讨回来，他现在就怕自己不答应决斗，只要自己肯，他怕是什么条件都会答应，明白了这些，那他还不赶紧占够了便宜！
　　“这不就完了！来来，大家继续吃酒，继续吃肉！”
　　“呵呵，小兄弟，刚才晏某是气昏了头，不过你言语中，多次辱及我晏家，虽然晏某有错在先，今天也不得不和小兄弟你约斗一场，胜者为王，败者寇吧！”
　　龙飞暗道一句来了，老家伙今天肯定是不达目的誓不罢休，这个时候不把便宜占足了，那才是枉费了他的伶牙俐齿！
　　“这晏家有点意思，一会爷爷，一会兄台，倒把龙某弄糊涂了，难不成这晏家，平日里，爷爷跟孙子，也是称兄道弟的？好玩好玩！”
　　“呵呵，晏家怎么样，还容不到小兄弟你来管，我既已对你发起了挑战，按照修真界的规矩，小兄弟应还是不应，总得给个说法不是！”晏殊显然已经彻底不打算要脸了，无论龙飞说什么，今天一定得跟他斗一场！
　　“要打也行！”被逼到了这个地步，打是肯定要打了，那么接下来就是找着由头，先要点好处“我们替你教训了孩子，从此以后，这些纨绔飞黄腾达，走向辉煌的未来，也得多谢我们这些个师父，所以，这笔薪金，晏家怎么着也得结算结算吧！也不用多，我看一百颗中品灵石，换四个前途远大的子孙，划算的很！”
　　“这是十颗上品灵石！请小兄弟收下！”那晏殊扔过来一个袋子，龙飞故意打开，丢在地上一颗一颗地数着，众人虽然脸上带笑，但是现在也都开始为他担心起来，这晏殊肯下如此代价，等会争斗，定然是不死不休的局面！
　　这个小伙子，恐怕要有些麻烦了！
　　“好了，灵石收到！嗯，我想想，我们教育了晏家的子孙，晏家还要找我们决斗，这叫什么？欺师忘祖？”
　　“小兄弟玩笑了，怎么是决斗？我们二人是约斗，比剑斗法，乃我修真界常见的盛世，难不成小兄弟是怕了？我当出口为师闭口为师的人，本事有多大呢，不过也是尔尔吧！”
　　“哈哈！”龙飞大笑，怎会受他激，自顾自地说道“一日为师终身为父，那几个小王八蛋受了老子们的教诲，以后见了我等，那也是要叫上一声爹爹的，只不过呢，我这个当爹的，实在是不想要这几个不孝子，没的整天竟给他爹娘惹祸，给师父我丢脸，再加上我龙某人的种，可没他们几个这么没用，不像他们的亲生爹娘，都说上梁不正下梁歪，想必这孩子的爹娘也不是什么好货！”
　　“你他妈有完没完了，若是不敢接受约斗，便从老子胯下爬过去，从此以后，永不再出现这里，否则老子见你一次，打你一次！”晏殊没急，旁边的人却急了眼了，这指桑骂槐的，说的不正是他们！
　　“哎呦，哎呦，皇帝不急太监急，约斗的是人家晏家，你又是哪里跳出来的狗东西，莫不真的是个太监？”要论斗嘴，谁斗的过他啊，龙飞一边说，一边还拿眼睛偷偷瞄着那人的裤裆，似乎是真的怀疑那里没有东西！
　　“你他妈个小王八蛋！”那人气得火大，却再次被晏殊拦下，他一脸阴沉地问道“若是说完了，便可以比斗了吧！”
　　“哼！”龙飞冷哼了一声，站起来对着旁边的众人拱了拱手，对着晏殊问道“请问这位上梁，修为几何啊？”
　　“晏某结丹！”
　　“哦，结丹期，那龙某只不过区区通灵，距离你差了两个大境界，这怎么斗！你欺负老子玩啊！不过？”
　　“龙兄有条件尽管提！”晏殊就怕他不答应，一听他说不过，立刻就接上了话。
　　“嗯，看来你这个上梁还没歪到家，这样吧，比试总得有点彩头，咱们俩境界悬殊了这么多，我看我输了，就给你一颗下品灵石，你输了，就给我一百颗上品灵石，然后若有损伤对方的身体，那就照此价赔偿，如何？”
　　“你他妈的！是这么算的吗？”那脾气火爆的人又再次跳了起来，却被晏殊一把拉住，他竟当真掏了一百颗上品灵石出来，摆在桌面上，对着周围的众人拱了拱手，那意思，这场比赛，势在必行！
　　想到于此，众人不禁又开始为龙飞着急了，很明显，晏殊是打算拼着不要这一百颗上品灵石，也要在等会的决斗中把龙飞斩于剑下！
　　龙飞掏出一颗下品灵石，摆在桌面上，然后又仔仔细细地一颗一颗地数着晏殊掏出来的那一百颗上品灵石，晏殊不急，一点都不急，站在那抱剑静静地等着少年数完。
　　“现在没问题了吧！”
　　“自然没有问题了！”龙飞大大咧咧地说道“对了对了，若是等会这个鼹鼠输了，你们几家要不要也跟我约斗一场啊！咱们可得说好了，彩头，可都得按照这个比例来！”
　　“哼，那些等我们打完再说吧！”晏殊转身，飞到院场外，静静地等着龙飞出去，这一次，他很冷静，而且誓要毙少年于自己剑下。

第36章 苏玄月的心意
　　龙飞知道，嘴上的便宜占的差不多了，接下来就要动真格的了，一个结丹期，他虽然不怕，但是也不是那么容易对付的，天龙爪早早地就在空间袋里准备就绪，打算在关键时刻给晏殊一个惊喜。
　　二人面对面站着，晏殊亦是凝神戒备，少年既然答应了他的邀约，且本身又不是蠢人，那势必是有着抗衡他的实力，他总要防着在阴沟里翻了船。
　　像是约好的那般，二人同时升空，晏殊祭剑在手，那剑突然炸裂，分成无数个碎片，往龙飞站着的地方飞来，空中响起了破空的尖啸声。
　　龙飞的身体能够硬抗下品飞剑而不伤，但是却不敢硬接这些飞剑的碎片，只能往后飞退，以图躲避他这招的杀伤范围。
　　晏殊怎会如他愿，飞剑碎片不住往龙飞身边飞来，似乎并没有控制距离的限制，那些碎片，形成了一道道网，从下面看过去，空中像有无数道亮光闪过，那都是利刃破空的痕迹。
　　“这家伙的剑招挺厉害的！”苏安心等人自然也在观战，苏玄月看了看晏殊的剑招，发现自己想要格挡也不容易，似乎也只能先退出碎片范围，然后再图反击。
　　“看着花哨，并没有什么卵用，飞剑本是一体，分散攻击，势必攻击力不足，对于等级低的敌人还有效，但是拿来对付强敌，呵呵！”苏安心话虽然没说完，但是含义却都说出来了，苏玄月和苏岚听听，俱都点了点头。
　　“阁下好大的口气，飞星岛的乱花飘雨诀在你眼中，似乎一文不值，你可知这门功法修炼到高深处，那些碎片可以割裂空间，就算你修炼到金刚之体，也会被这些利刃破开身躯，而虚无之体就算躲在空间之中，也会被割伤，何谈不能对付强敌？”
　　“嗯！”苏安心点了点头，没再说话。
　　这时苏玄月又疑惑地看了看姨娘，传音问道“姨娘，他说的可是真的？”
　　“管他是真是假，跟个杠精抬个什么劲，修到高深处，呵呵，什么叫高深，那些清灵神仙境的人，飞花落叶皆可以伤人，威力比之灵宝还要强出不少，这又怎么算，我是懒得跟他抬杠，这个世上总有这么些自以为了不起的人，你若是跟他认真，那他就更来劲了，所以最好的办法就是不理他就完事了！”苏安心同样传音教导着自己的外甥女，对苏玄月，她比对自己的儿子还要上心。
　　苏玄月回头再看向那抬杠的人，果然他发现苏安心就嗯了一声，没跟他续抬，一脸精力无处发泄的模样，逗得小丫头心里乐得噗嗤一笑。
　　下面抬杠抬的不热闹，上面打的却很热闹，一个用飞剑碎片攻敌，一个只知道闪避，利刃划过天空，像是节日的烟花胡乱飞舞，虽然天上看起来很热闹，但是众人都知道，其实两边谁都没伤着谁。
　　晏殊看着自己的飞剑不停地环绕龙飞飞舞，却好几次都在间不容发之际被少年躲了过去，他连忙催运法诀，想要再加把力，尽早将少年拿下，省的别人说他收拾一个通灵期的少年，还耗时良久，顺便把他晏家的绝技也看轻了！
　　“飞星！”乱花飘雨诀修炼到上层阶段，就是这招飞星绝技，而飞星岛的名称，也是因此而来。
　　晏殊祭出绝招的一瞬间，那乱舞的碎片一瞬间就变了模样，原本还能看到的碎片轨迹，突然就模糊不清了，那些飞剑碎片似乎一下出现在这里，一下出现在那里，不像是飞行，倒像是跳跃！
　　“咦，这招好像挺厉害的！”苏玄月再次发问。
　　“还行吧！”苏安心不置可否。
　　“我说……”那个杠精好不容易逮到机会苏安心再次说话，一股兴奋劲瞬间就涌了上来，可是一转头看到她冰冷冷的目光，那句将要出口的话被堵在了嗓子眼，怎么都说不出来了！
　　再看天上，异变突生，在高空云端，众人只看到黄光乍现，然后一片乒乒乓乓的声音乱响，那龙飞居然从飞星绝技中冲了出来，然后速度飞快地往晏殊身上撞去。
　　晏殊大惊，刚才他就感觉自己的飞剑飞行速度缓了一缓，正感觉不妙想要撤走碎刃防护自己安全，就感觉那些碎刃都被龙飞砸开，他已从空中直冲而下，这时候想要控制飞剑赶回身边护体已经赶不及，只能激活身上的防御护盾，打算硬抗少年这一击，而龙飞背后，无数飞剑碎片跟随，只是速度却慢了一截，根本跟不上少年的俯冲。
　　“蠢货！”苏安心知道儿子已经赢定了，睚眦的爆发，根本就不是一层防御护盾挡的住的，果然她语音才落，那边就听见喀啦一声，五彩的防御护罩应声而碎，晏殊手腕上的一个古色古香的护腕也应声碎裂，他眼睁睁地看着一个古铜色的拳头砸在自己脸上，然后口吐鲜血，心中更是滴血，人像个炮弹一样砸到了地面上。
　　众人再看龙飞，只见他浑身是伤，看上去伤的比晏殊可重多了，可见飞星绝技对他还是造成了一些伤害，而晏殊呢？
　　他似乎是被砸晕了，躺在地上一动不动。
　　“似乎是我赢了吧？”少年看看地上的晏殊，再看看众人，这结果，似乎就是少年赢了吧！
　　毕竟一个还站着，一个却倒了！
　　“嘿嘿，按照事前双方规定，我们双方不得伤到彼此，现在么，我受伤了，他也受伤了，所以约定的赔偿金归对方所有，这一百颗上品灵石，我就不客气了！龙飞笑嘻嘻地将灵石揣到自己的空间袋里，然后拿起自己的那颗下品灵石看了看，一甩手，那灵石准确地划了一个抛物线，正巧砸在了晏殊的脑门上，然后滴溜溜地滚在了地上。
　　“晏兄！”跟随一起来的几个人，这才想起跑过去查看他的伤势，过去一看，顿时都傻眼了，只见那晏殊脸上好大一个砂锅印，不正是少年的拳头么！
　　几个人掏丹药的掏丹药，运功给他疗伤的疗伤，弄了好一会儿，晏殊才醒转过来。
　　“混账王八蛋！你这是什么狗屁修仙的招数，老子不服，再来打过！”顶着一脸乌漆嘛黑的拳印，晏殊跳了起来，指着龙飞的鼻子臭骂。
　　龙飞那里理他，开心地搂着一百颗上品灵石回到酒楼，心里爽翻了天，今天这横财，发的可有点大！
　　“臭得意样！”苏安心对儿子的这些算计，既感到无奈，又觉得好笑，不过心里倒是挺爽的，毕竟这可是一百颗上品灵石，几个人出门，所带的财货加起来，也不过就是这么多了！
　　“他妈的，臭小子，老子也跟你斗一场！”那个脾气火爆的人又跳了出来，指着龙飞的鼻子臭骂，他动作比晏殊还快，晏殊在那边边骂边疗伤，他却已经冲进了酒楼里。
　　“哎呦，你们这些东海的世家，都是这么臭不要脸的吗？邀斗，还兴车轮战的？”打是肯定不会打了，龙飞不妨逞一逞口舌之利。
　　他这句话一出，不光汉子脸色难看，众人的脸色也都不好看，暗怪这汉子丢人现眼，坏了规矩。
　　“那我们明日再来！”暴脾气汉子只能退而求其次。
　　“明日啊，我想想！”龙飞心里又在打着灵石的主意，毕竟有财不发，不是傻子么！
　　“行了，不要胡闹了！咱们强龙不压地头蛇，你风头出的足够多了！”苏安心发话，龙飞也就不敢再胡闹。
　　“好吧！”龙飞沮丧着脸，回头说道“明日我要疗伤，后天吧！后天这个时间，我们再约斗！”龙飞心想，后天一大早老子就上船走了，还斗个屁。
　　火爆脾气汉子得到龙飞的允诺，这才一脸悻悻地走了，当然，回到家后要怎样收拾那群惹祸的熊孩子，就不得而知了。
　　龙飞给那喝的烂醉不醒的三个男人找了辆车，反正他们是本地的老油条，也不怕半路被人给截了，至于今天大闹酒楼的事情，陆展飞第二天要是知道了，肯定是要来找他说道说道的！
　　“妈，今天儿子威风吗？”龙飞拉着美母，一边走，一边得意地笑着。
　　“胡闹还差不多！”苏安心当面不会说儿子，背后却是肯定要说他一番的“我们初来乍到，都说强龙不压地头蛇，你这样子搞法，把人都得罪光了，我们接下来要怎么办！谁知道那东海九十九城是不是联合在一起的一个势力，你得罪了一家，不就相当于得罪了九十九家，什么都没打听清楚，什么都不知道，你这不是胡闹是什么！”
　　“妈妈你不是也发火了吗？要不是你先揍了那青衫小子一顿，我又怎么胡闹的起来！”
　　“我跟你能一样吗？我教训那青衫小子，是教训那人骚扰你姨妈，就算他们喊人来，我一个女人出面教训他们，他们家中长辈还能说什什么话！再加上大庭广众，他们怎么着也不敢做什么过分的事情出来，你呢，你明里暗里，不光连损带贬，还把他们背后的世家都牵扯上了，如此一来，不是多生事端！”
　　“妈，儿子这不是给姨妈出气么！”
　　“得！又牵扯到我身上来了！你个小坏蛋！”苏岚不依不饶，揪着龙飞的耳朵在他耳边吐气如兰。
　　“嘶！”龙飞感觉自己半边身子都酥了半截，苏岚的酒劲还没消，现在依旧媚的很，而且她不管是走路还是说话，都带着那股酒劲，现在四下无人，那酒劲干脆就变成了骚，风骚！
　　极度的风骚！
　　“走路别扭屁股！你还嫌惹的祸事不够啊！”苏安心看的气不打一处来，在姐姐的屁股上使劲打了一下。
　　“啊？人家扭了吗？扭了吗？”苏岚一边说，一边把个肥臀扭来扭去，看的龙飞更是双目喷火！
　　“娘啊！”苏玄月不忍目睹，连忙捂上了自己的小脸。
　　“妈，我晚上能不能！”龙飞还没说完，就被美母捂住了嘴，他只看见美母一脸调皮的坏笑，然后摇了摇头回道“不行，你动静闹的太大了，我们现在可是备受瞩目，晚上你只能和你表姐睡一起喽，谁叫你谎称你们俩是小夫妻的哈哈哈哈！”
　　“我当初不是为了省一间房费么，想着反正咱们娘俩睡一间，她们娘俩睡一间！”龙飞一脸的沮丧。
　　“那就是喽，现在不也是为了省房费啊，我们姐俩一间，你们小夫妻一间，哈哈！”苏安心说完就拉着姐姐走到她的房间里去，只剩下龙飞和苏玄月看着对方尴尬，那苏玄月，更是一张脸羞的通红。
　　“哎！”龙飞此时再后悔可就什么都晚了，被美姨妈勾起的浑身燥热，今天应该是发泄不出来了！
　　进了房间，两个年轻人坐在床沿上，你看看我，我看看你，谁都没动，可是总不能就这么身子挨着身子坐到天明吧！
　　“表弟，你脱了衣服，我给你上上药吧！”苏玄月总算找了个借口张嘴说话。
　　“哎！”龙飞看了看自己的破衣烂衫，三下两下就脱了个精光，此时距离决斗并没有过去多久，他身上的伤口只有伤的较浅的才恢复的差不多了，那些伤口较深的依旧敞开着一道大大的口子，只不过血是止住了，没再继续流。
　　苏玄月看着他身上如此凄惨的场景，一时之间有些心疼起来，这或许就是命吧，表弟在获取强大实力的同时，也付出了许多的东西，门派的命运，自己和娘亲的命运，不都系在他的身上吗！
　　“疼吗？”青葱小手抚摸在那些伤口上，龙飞感觉到背脊一片冰凉，也感到一片舒爽，她的手指滑过之处，更是激的他鸡皮疙瘩起了一地，这还是他第一次被同龄人的手摸到自己身上，倒是别有一番感触。
　　“还好吧！”要说不疼肯定是假的，他到了这方世界，并没有经历过多少实战，因此受伤的机会也不多，今天么，算是伤的比较严重的了！
　　“当时在云层上，都发生了什么？”苏玄月修为不够，并没有看清龙飞在上面干了些什么，等到她能看清的时候，龙飞已经冲下来了。
　　“哦，那家伙的碎刃并不好对付，速度又快，威力也强，我一开始想他的攻击方式如此破碎，应该不能控制住每一片碎刃，就决定先脱出他的作战范围，可是发现他那些碎刃虽然不受他意识的控制，却也飞舞的很规律，我没办法从中逃出他的攻击范围。”
　　“所以你就往天上飞？可是你在地上躲不开，往天上飞也躲不开啊！”
　　“呵呵，因为我功法的关系，到了天上，可就又不一样了！云层里含有大量的水汽，我将这些水汽化成真正的水围绕在我身边，那些碎刃想要攻击到我的身体，就要进入这些水中，而水的阻力会让它们的速度变慢，这便给了我机会，我用飞龙爪击飞了一些攻击在我致命部位的碎刃，然后不管其他的，让那些水继续包裹着碎刃，减低他们的速度，我直接冲向晏殊，就赢了！”
　　“天哪，你在开打的时候就想到这么多了？”苏玄月惊讶的问道。
　　“怎么可能，这些都是一边战斗一边想的！”
　　“表弟，你可真厉害！”少女倾心，龙飞感到一具火热的躯体抱了上来，然后她娇小的身躯紧紧搂着自己的虎背熊腰，小手也从背后围了上来，摸在了他的腹肌上。
　　龙飞被姨妈挑逗而起的性欲，一下子就爆发了出来，破烂的衣衫遮不住他翘挺的阳物，从那堆缝隙中，渐渐地顶了出来。
　　一双小手，从他的胸腹处渐渐下滑，握住了那份坚挺，龙飞却迟疑了，表姐虽然情动，但是自己却不能动她！
　　若是破了她的元阴，只怕娘亲是会来找他拼命的！
　　“表姐，你还未到结丹，不能如此冲动啊！”龙飞一说此话，那抱着他的小人瞬间一颤，龙飞不用回头，就知道现在她的脸色一定很难看。
　　“表姐！月月表姐！”龙飞一声一声的呼唤，不光没让身后的小人放松了身体，她反而抱的更加的紧了！
　　而那双握在他鸡巴上的小手，也在前后地缩动着，让龙飞舒爽极了！
　　“不可以！”龙飞再次出声提醒。
　　“我……我知道！”身后的小人声音里已经能够听出颤声，显然她自己也在做着激烈的斗争。
　　“原本，我也是公侯伯府的千金，被千万人宠幸着，甚至早早的就有人来提亲，如果没有那天发生的一切，或者那一天晚一点再到来，我应该嫁到某个高门显贵里，做着我的当家祖母吧！”
　　“可是一场战争，毁灭了一切，我以为对我很好的那个爹爹，为了自己活命，将我和娘丢给了凶狠的蛮兵，而我没有任何反抗之力地被人抱在怀里，肆意地玩弄着我的身体！而我最敬爱的娘亲，却躺在地上，被那些蛮兵侮辱，他们……他们用自己的那个家伙，蹂躏着娘的嘴，蹂躏着她的屄，蹂躏着她的后面，那个时候，我多么想自己拥有强大的力量，将那些侮辱娘的人一个个全都杀了！可是那个时候的我，手无缚鸡之力，连把砍刀都拿不起来，又如何能取走那些蛮兵的性命！”
　　“这个时候，姨妈和你来了，她像砍菜切瓜一样杀干净了那些士兵，而你，和那个最强大的人打的不相上下！我和娘得救了，我虽然没被他们侮辱，可是娘却已经被他们搞的没有了人形！我在小溪里给她擦洗着身子，她的屄，她的屁眼里，都是那些男人的脏东西！那些东西，混杂着娘的血，滴到了我的手上，也滴到了我的心里！”
　　“我恨，我恨我自己为什么做不到像你们那样强大，我也恨，恨这个天下所有的男人，是他们，抛弃了娘，也是他们，强奸了娘，娘因此才不想活了，整日里寻死，我就在想着，如果娘不活了，那我也不活了，就让我们娘俩到地府里投胎转世，等到下辈子，我要杀尽天下所有的男人。”
　　“可是这个时候，你又出现了，你拯救了娘，娘在你的……调教下，重新活了过来，虽然……虽然她不再是我记忆中的娘亲，她……变得淫荡……变得……很开心！可是这就足够了，不是吗？”
　　“一次偶然的早归，我发现了你和娘的秘密，你竟然……竟然当着姨妈的面……玩弄……玩弄娘亲的身体……我原本以为她会拒绝……因为她从来没经受过如此的淫戏！可是她竟然接受了……而且甘之如饴！我看着她在你的操弄之下，爽的浑身颤抖，爽到高潮淋漓，以至于尿在地上那么一大滩，我知道，她获得了从爹爹身上从来没有感受过的东西！”
　　“从那个时候起，我就有些奇怪，你们男人到底是个什么东西？为什么拥有一根鸡巴，就可以让女人如此服帖，如此的心甘情愿地被你们玩弄！那个时候的我不懂事，晚上回到房间里和娘大吵了一架，然后，然后娘把我按在床上，扒了我的裤子，像你玩弄她那样，玩弄着我的身体，我……我终于明白了，明白了为何娘她心甘情愿地被你玩弄，那种感觉，实在是太快乐了！可是娘告诉我，我只能快乐，却暂时不能达到快乐的巅峰，因为那样元阴就会外泄！”
　　“我实在是想象不到，娘所说的快乐的巅峰是什么样子，因为仅仅只是快乐，就已经快要把我逼疯了！”
　　“后来，那天你又来了，我躲在被窝里，被你惊醒了，娘那副癫狂的模样，我虽然没有亲见，可是她的动静是我从来没见过的，我从来没见过一个女人可以叫得如此淫靡，那也是我怎么舔娘的屄，她都不会喊出来的声音，后来，她握住了我的手，我终于可以感受到你撞击娘亲屁股时候的力量，那一颤一颤，仿佛也颤到了我的心里，从那个时候起，我就很想尝尝男人的鸡巴到底是个什么滋味。”
　　“可是，元阴成了这一切的阻碍，我为了更快的修炼，更高的境界，不能破了它，你可知我日日夜夜要度过怎样的煎熬？才可以忍的住！”
　　“后来娘亲渡劫，姨妈和我在外面守着，里面传来了你和她快乐的声音，姨妈说……他说让我嫁给你……你知不知道……那个时候的我心里充满了欢喜，从那以后，我玩命地修炼，拼命提升修为，就为了早一天结丹，能够和你结成夫妻，表弟！我的心，其实早就是你的了！”
　　美人抱在自己身后，听着她的低语，听着她倾诉着自己的柔情，龙飞的一颗心也化了，他转过身，搂着脸上犹带泪痕，此时却又娇羞无比的表姐，往她的嘴上吻了下去。
　　苏玄月激烈的回应着，用从娘亲那里学来的技巧吻着他的嘴唇，吸着他的舌头，然后她感觉到有一个滚烫的硬东西，顶在了自己的小肚子上，她自然明白那是什么东西，再次伸手握住那份坚挺，小丫头定了定神，跪了下去，一脸娇羞地对龙飞说道“表弟，你是我未来的夫君，虽然我现在不能把身子给你，可是我也知道如何让一个男人快乐，娘亲和姨娘把这一切都教给我了！现在，就让月儿好好地服侍我的夫君，我未来的男人！”
　　“哦！”鸡巴被表姐吞到嘴里，那娴熟的口技一点都不像是一个未出阁的女儿家应该会的，再加上那个一向高傲的表姐此刻跪在自己的身子下，含着自己的鸡巴，很认真地很认真地在舔着，光是这份心里的惬意，就让龙飞爽上天了！
　　“月表姐，我要怎么让你舒服？”龙飞很诚恳地问道。
　　“呵呵，你不行，姨妈跟我说，男人都是大猪蹄子，丝毫不懂得女儿家的快乐，而且我不能泄阴，所以到达高潮的技巧，要很小心，很小心，你操作不来的！还是我自己弄吧！”苏玄月一边舔龙飞的鸡巴，一边脱掉了自己身上的衣服，然后再将龙飞身上破破烂烂的袍子丢掉，两个人终于赤裸裸坦诚相见了。
　　龙飞仔细地看着表姐的身体，她的奶子不大，但是很挺，两粒粉红色的乳头挂在雪白的胸脯上，高高地往上翘着，似乎是个梨形，奶头很大，挂在那对饱满的胸脯上，虽然不如姨妈那般硕大，但是也不小了，而且沉甸甸的，一动之下，就随着她的身体左摇右晃，看起来很有弹性。
　　她的小腹一片平坦，因为运动量很大的关系，到了腰肢的地方两侧突然就瘦了下去，然后小腹下，是一块黑乎乎的阴毛，似乎比她母亲的下面还要茂盛！
　　龙飞已经可以看到下面茂盛的毛发上挂了些晶莹的水滴，原来她已经动情了。
　　“表姐！”
　　“嗯？”
　　“你流水了！”
　　龙飞的戏谑让苏玄月抬着头媚笑着看了他一眼，她媚眼如丝地含着龙飞的鸡巴，小手抚摸在了自己的穴上，然后轻轻一拨，那茂密的丛林立刻就展露出了里面的真颜，一道暗红色的细缝从里面张开，一个肿胀如绿豆般大小的阴蒂从暗红色的包皮里凸显出来，一大股淫液从那道红色的洞口哗啦一声尿在了地板上。
　　“表姐，你泄了元阴了？”龙飞大吃一惊，光看那水量，自然会这么以为。
　　“不是！我和娘已经找人问过了，这不是元阴，破元阴要捅破处女膜，然后让男人的阳物进入女人的身体，阴阳交汇，从此女体之内拥有男人的阳气，而那道遮挡阳气的处女膜也不复存在，从此以后，修炼的时候便会接触到世间驳杂的阳气，这便叫泄阴！”
　　“原来是这么回事！意思是只要不捅破处女膜，男女不交合，那就无所谓是吧！”龙飞恍然大悟。
　　“是的，所以娘和我，才可以……才可以！”
　　“我明白了！所以你也姨娘在床上做那些假凤虚凰的事情，一点事都没有，照此说来，我那次到你们房间的时候，你和姨娘两个人光溜溜躺在床上，是不是就在干这事！”
　　“嗯……嗯……那个时候，是人家和娘亲弄结束，你……你就来了！”
　　“和你娘亲弄，舒服吗？”龙飞看着表姐那大量的淫水，就知道她的体质很特殊，因此现在越发得心动起来。
　　“舒服，我从来不知道，原来这个世界上还有这么美妙的事情，但是娘亲说，她说跟男人做那事，会更加舒服，我……我……”
　　“呵呵，你从原来很恨男人，变成了有些期待是吗？”
　　“是的！后来姨娘说，让我嫁给你，那个时候我便已经倾心于你，我偷偷地跟母亲学习取悦男人的一切，就是为了在嫁给你的时候，让你感觉到快乐！现在虽然离那一天还有些时间，不过月儿已经在努力了，我感觉，我离结丹已经不远了！相公！月儿现在只能用嘴巴为你服务，月儿服侍的你还满意吗？”
　　“很好了！”感受着自己的鸡巴被表姐温暖的口腔和灵活的舌头包围着，那上面传来的阵阵舒适让少年感到一阵惬意，表姐的口技经过姨妈的锻炼，真的已经很好了，而两个人的身份，又让这份舒适，带着一股禁忌的刺激，尤其是想到有一天，这母女二人都趴在自己的阴茎下面，一起舔着自己的鸡巴，那该有多爽！
　　龙飞将手放在表姐的头顶，一下一下地将鸡巴捅到她的喉咙深处，而苏玄月竟然也能吞的下去，这倒是有些功夫了！
　　“哦哦……”龙飞的鸡巴太大，虽然她吞的下去，可是那股不适感还是存在，她知道这需要一个适应的过程，就像母亲说的，服侍男人的心意是没有尽头的，只有不停地变换着自己的花样，增加自己讨好男人的本事，才可以收拢的住他们的心！
　　很快地，苏玄月的胯下地板上就打湿了一大片，吞咽男人的阴茎虽然不能给她带来快感，可是这种淫靡感带给她的刺激并不弱，再加上男人的阴茎散发出来的那种浓浓的气息，更是让她心神摇荡，因此大量的淫水从她的穴里涌了出来，一股一股泄的到处都是。
　　“表姐，你的水好像很多啊！”龙飞看了之后说道。
　　“嗯……娘亲也说我水多……以前我们娘俩磨的时候……我都是把她屁股弄湿一大片……然后床单上面洒的也到处都是！弟弟，你是不喜欢月儿姐姐这样的吗？”
　　“怎么会！都说水多的女人骚，我的好姐姐越骚越好啊！哈哈哈哈！”龙飞大笑，苏玄月心底里的高兴反映到了她那个娇俏的脸蛋上，她嘟囔着嘴，嘴里虽然含着龙飞的阴茎，但是脸上依旧笑翻了，两边两个深深的酒窝都露了出来，眼睛笑成了一道月牙。
　　龙飞看着她自摸的手上动作，应该也是老手了，不光偶尔摩擦一下自己的阴蒂，也用两根手指摩擦着自己的大阴唇，很清楚地知道自己的敏感带在哪里，只是那道小小的孔穴一直不敢伸进去，唯恐破坏了处女膜，不过那偶尔露出来的嫩肉，已经足够龙飞一饱眼福的了！
　　“表姐，想要让我射出来，可没那么容易啊！”龙飞摸了摸苏玄月的小脸，她丝毫不介意地昂起头，一脸骄傲的说道“没关系，姐姐可以吃你的鸡巴吃一晚上！总能让你射几次出来的！”
　　“姐！”龙飞心里有些感动了，他身边围绕着的这些痴情的女人，有的时候真的不知道要如何回报她们的付出“我们去床上吧，你蹲着累！”
　　“嗯！”苏玄月答应了一声站了起来，龙飞拦腰将她抱起，两只手搂着她的丰臀，这才感受到上面传来的那股惊人的弹性！
　　轻轻地将她放到床上，龙飞缓缓地压了上去，却把苏玄月吓了一跳“表弟，不行，不能插进去的！”
　　“放心吧！”龙飞怎会害了表姐的一生，他将鸡巴插到表姐的腿沟，然后让她夹紧双腿，自己的鸡巴捅在她的腿缝里，借着她丰富的淫水，开始抽插起来。
　　“嗯……啊！”这是她的下体第一次尝到男人肉棒的滋味，光是那份火热，就烫的她有些不能自已，而且那硬度还有鸡巴上硬起的青筋，摩擦在她的屄穴上，带来的快感，更是和娘亲两个人互磨不能比的！
　　大量的淫水，不断地从两个人的结合处涌出，沾湿了两个人的下体，也沾湿了床褥，隔壁的两个女人哪里敢放松精神，唯恐两个人年轻人因为冲动做下悔恨终生的事情来，因此将全幅注意力都放到了这边房间上。
　　现在么，听说龙飞没插进去，才稍稍放下了心。
　　“我们是不是还是过去守着点！就怕这两孩子玩的兴起，玩过了头就麻烦了！
　　“姐姐，你是不是想飞儿的大鸡巴了！两个孩子培养感情，你个骚蹄子过去凑什么热闹啊，哈哈哈哈哈！”
　　“哈，你还好意思说我是骚蹄子！咱们两个是哪个跟儿子乱伦的！当初飞儿还那么小，你就跟他搞上了，还拉着我一起下水！哼！”
　　“哈哈哈哈！我的好姐姐，你别以为我不知道你在夫家过的什么日子，玄月早就把你卖了！听说那死男人一年都不来操你一次，而且听说他颇好男风！是也不是！什么叫我和儿子拉你下水，哼哼，你还用拉吗？你看你被我儿子操的骚样，不比我还厉害！”
　　“这个死丫头！”苏岚一边暗骂自己的女儿，一边哀声叹气。
　　“对了姐姐，我现在很好奇，你和月儿，到底都是怎么磨的啊！”对于姐姐和外甥女搞的这件事，就算她是二十一世纪的人，也会感觉很好奇，非常好奇！
　　“想知道？我来教教你！”苏岚在吵架中落了下风，脑子一转，打算在这种事情上扳回来，借着酒醉，她大胆地将手伸到了妹妹的裙子底捞了一把！
　　薄薄的亵裤哪里挡的住她的侵犯，扯开那片遮挡，那双白嫩的小手就落在了她无毛的阴户上。
　　“啧啧啧！已经都湿了啊！”苏岚的一张小脸笑得乐开了花。
　　“你！”苏安心没想到姐姐竟然敢如此做，一时之下没有防备，竟就这么被她突袭成功了！
　　“好！你说我湿，我倒是看你湿不湿！”她怎会任由自己的隐私部位让姐姐抓着不反击，于是两姐妹你抓我一把，我抓你一把，不多会儿一身衣服就扯的稀巴烂，两个人赤裸裸地站在房间中大喘气。
　　苏安心虽然修为比姐姐高，但是这又不是争斗，两姐妹之间的嬉戏，对准的都是对方的隐私部位，一个不小心抓破了，那可就有些得不偿失，所以都没动用真元，如此胡闹了一通，二人身上香汗淋漓，又因为自己的敏感带不断地被对方抓到或者是触碰到，两个人的胯下都是一片湿润，反而勾起了各自的情欲。
　　而此时，隔壁的两个人已经渐入佳境，苏玄月的叫床声也在不断地传过来，弄得两个人更是脸红心跳！
　　“啊……弟弟……好……好弟弟……好哥哥……鸡巴……鸡巴摩擦的人家小屄好舒服啊……果然……果然比跟妈妈磨舒服多了……月儿还要……月儿要天天被弟弟的大鸡巴磨……嗯……啊！鸡巴……鸡巴好粗啊，顶在人家的腿中间……人家腿都夹不紧了……啊啊……好粗啊……小豆豆……啊啊……小豆豆爽到不行……要……人家要到了……真的好爽……硬硬的阴毛……戳到人家……也戳到人家的小豆豆了……好舒服……太爽了……来了……来了……高潮……啊啊……我被弟弟操到高潮了……啊啊……大鸡巴还没插进来……人家就到高潮了……太……太爽了啦！”
　　“你不去算了！”苏岚酒意上涌，更是想要到不行，她对着妹妹一甩头，竟真的就这么光溜溜地拉开窗户飞了过去，剩下苏安心一个人，去也不是，不去也不是！
　　独自在房间里凌乱！

第37章 给表姐开肛
　　“娘……娘……你……你来了……太……太好了……我……我被阿飞弟弟……操到高潮了啊……呜呜呜呜呜……这种感觉……好舒服啊……太……太舒服了……和……和被娘你舔到高潮……完全不同啊……感觉……好满足……心里……很充实啊！”
　　“乖女儿……嗝……娘……娘来帮你了！”苏岚脸上透着红潮，嘴里还打着酒嗝，龙飞将全部的注意力都放在了表姐的肉体上，倒真没听见隔壁的响动，因此此时看着姨妈身上红一块青一块的抓痕，还不知道她遭遇了什么！
　　“咦……娘……你……你怎么……你这是跟谁打架了……怎么……怎么还光溜溜的跑过来了……身上……身上跟猫抓的似的……哈哈……哈哈！”苏玄月也发现了娘亲的异常，看着她身上的古怪问道。
　　“娘……嗝……跟你姨娘闹着玩……这闹了半天……肚子里的酒劲……好像越来越翻腾了！”她一张嘴，二人就闻到了她嘴里浓浓的酒气，似乎她比刚才还更醉了！
　　龙飞哪里知道，为了感谢他这个大主顾，那陆展飞特意叫了酒楼的名酿，这玩意没别的特点，就是后劲足！
　　而苏岚，此刻正是到了酒意发酵的时候！
　　“娘……你……你不要紧吧……要不要女儿扶你去休息啊！”苏玄月看着母亲醉醺醺的样子，体贴的问道。
　　“不……不需要……娘……娘是被你们两个操屄……操屄的叫声弄的……弄的想要……想要飞儿的大鸡巴了……你看……你看娘的骚穴……都……都湿成什么样了！”苏岚一边说，一边坐在床边的软凳上，两条腿张的大大地，露出中间的淫穴对着二人。
　　“娘啊！”苏玄月羞愧极了，虽然暗地里娘俩两个人什么都做过，也什么都探讨过，但是现在可是有她心爱的男人在场啊！
　　捂在被窝里，大家谁也看不见谁的脸，也就没事了，可现在，自己的亲娘在自己被操干的同时，竟然也赤条条地坐在床边，而且，而且她还把自己的屄露出来，给自己二人看！
　　更可恨的是，那屄里，还不断地流着淫水，滴滴答答地，让他们清楚地认识到这个骚屄的女主人此刻的身体有多么淫荡，多么饥渴！
　　“哈哈哈哈！”龙飞自然是高兴地大笑，他才不管姨妈是不是喝醉了，此刻她既然来了，那就别想走了，他刚才就很想操这个醉酒的姨妈了，若不是娘亲拦着，他早就扑上去了，没曾想，她现在竟然自己送上门来了！
　　“骚姨妈，过来让月儿给你舔舔屄！”
　　“哎！”苏岚听见龙飞吩咐，高兴地答应了一声，摇晃着自己的裸体就坐在了女儿的头顶，然后抱着龙飞就亲吻了过去，龙飞闻到她一嘴的酒气，不光不嫌弃，反而同样搂着她的脖颈，索取着她的体液！
　　“月儿……舔……舔娘的屄……嗯嗯……就像你以前做的那样！飞儿……你放心……月儿舔屄的技术可好了……吃鸡巴的技术更好……都……都是我教的……嗯唔……你……你看……她舌头……可……可灵活了……啊啊……伸……伸到我的子宫口了……啊啊……长……好长！”
　　表姐的长舌，龙飞自然是清楚的，刚才舔他鸡巴的时候，他就发现她的舌头似乎可以绕着自己的龟头打转，只是怎么也没想到，表姐舌头的长度，竟然可以直达姨妈的子宫！
　　“表姐，你舌头伸出来我看看？”龙飞好奇的吩咐道！
　　“等……等会再看吗……人家……人家正爽呢……哦哦……好长……舌头……啊啊……顶到最里面了……天哪……好女儿……好月儿……舔的娘爽死了！”
　　“表弟……你……你把娘的身子往上拉一点，就可以看到我的舌头了！”苏玄月第一次和龙飞如此亲密，怎肯驳了他的意思，于是想了一个折中的办法。
　　龙飞一想，此计秒啊，于是慢慢地拉起姨娘的身子，果不其然，一根硕长硕长的舌头，从她的蜜穴里慢慢地被拉了出来。
　　龙飞惊讶极了，表姐的舌头看上去还真是长长的一根，一直拉到苏岚的屁股都离开她的嘴都差不多十几公分了，竟然才看到尽头！
　　“不……不要啊……人家……人家想要爽！不要拉了啊！”苏岚一声娇哼，摆脱掉龙飞的胳膊，自己又猛地坐了回去，然后长嘶一声，嘴里发出了愉快的欢唱“啊啊啊……好爽……虽然女儿……的舌头没有飞儿鸡巴……那么粗……那么大……可是真的很长啊……次次……都能顶到娘的子宫口……刮……刮的人家子宫烫烫的……可舒服了……！”
　　“表姐，好好给姨娘舔屄吧，我看她今天醉的不轻，怕是一时半会清醒不过来！”龙飞高兴地捏着姨妈的一对大奶子，近距离地比较着娘俩的身材。
　　“嗯……好的表哥……我……我会伺候好娘亲的……可是表弟……你……你会不会觉得……觉得我们娘俩太淫荡了啊……我……我和娘现在……现在在你面前……一点尊严都没有了……表弟……你……你会不会不喜欢我们这样骚浪的女人……反而更喜欢那些贞洁烈女！”
　　“傻丫头，说什么啊！我怎么会不喜欢你们啊，你们越骚，我就越开心，你们越浪，我也就越高兴，当着我的面，你尽管骚，尽管浪，我非但不会不高兴，反而会给你奖励，今天就好好比一比，看看你和你娘，到底谁更骚，谁更浪！”
　　“表弟！你……你这样不公平……人家……人家没办法操屄啊……娘却可以……你让人家怎么跟娘亲比啊！”
　　“哈哈哈哈！咱们俩现在也叫操屄啊，只不过我鸡巴没捅到你的屄里就是了，表弟这样磨你的屄，难不成就不叫操屄了！哈哈哈哈！傻丫头，你从今天起，就是表弟的人了！身上最私密的部位被你表弟如此玩弄，你没法再嫁给别人了！”
　　“相公……月儿……本来就没打算嫁给别人……月儿的嘴是相公的……屄也是相公的……屁眼更是相公的……相公想要……可以随时来取！”
　　“咦！你等等！”龙飞突然想到一个问题，元阴指的似乎是阴道里的那个东西，那屁眼应该没有关系吧！
　　那里都是污秽之物，从来没听说过修炼的真元要走到人的后庭的！
　　“月儿，我问你一个问题，关于元阴泄露之事，你们到底是怎么知道的？”
　　“嗯！娘告诉我的，她……她没告诉我是谁告诉她的！娘除了我们，也没接触过什么外人，我就不知道是怎么回事了！”
　　龙飞纳闷，难不成是虞美人和花千羽告诉她的？
　　于是他连忙摇晃起苏岚的身体问道“姨娘，姨娘！你能不能告诉我，是谁告诉你，高潮不算破元阴的！”
　　“什么？元阴？书……书里写的啊……好女儿……舌头……舌头再深点……嗯嗯……就……就是你给我的那本……那本功法秘籍里写的啊！”
　　“啊？那本书里写的什么？你全都念来给我听听！”龙飞有些迫不及待了！
　　“啊……你……你让我想想……想想……好像……好像是这么说的……世人对元阴外泄之事多有误解，以为女儿家未破元阴，便无法达到极乐，愚昧，愚昧，取悦女体的方式有许多种，要想学会其中的诀窍，首先便要了解自己的身体。我记得……她们好像还画了一张图，来描述女人身上几个敏感的部位，告诉我们如何做，既可以不破元阴，又可以取悦自己！”
　　“你记得那书里面有没有写这里的事情！”龙飞用手指在姨妈后面的那个孔穴处按了按，那股不适感让苏岚身体一抖，然后就感觉浑身一爽，她发现外甥的手指已经伸了一小截进去，那是一种说不出来的感觉，既舒服，又很古怪！
　　大脑还有一些兴奋，并不比插到前面的屄里差多少！
　　“哎呀……这……这是什么感觉……好像……好像也不错……啊啊……外甥……你在姨娘的……后庭……鼓捣什么……什么呢！啊啊……指头……在里面搅……搅的姨娘的心都乱了，怎么……怎么感觉这么奇怪，啊啊……不行……我……我要如厕……你……你别拉我啊……啊啊……臭外甥……你……你不要乱搞了……姨娘真的要去方便……啊啊……不行……不行了……出……出来了！不……不对……不是后面出来……是前面出来了……我……我的天哪……我被外甥一根手指……捅后庭捅到高潮了！”
　　龙飞等苏岚发泄过一次，这才抽出自己的手指，看着她媚眼如丝，脸如红潮地问道“姨娘，你还没回我话呢，那本书里面可有记载如果插这里，会不会破掉元阴！”
　　苏岚到了一回高潮，身体里的欲望被发泄出了好些，理智也回到自身，听到龙飞如此询问，于是背道“女体有三穴，一曰口，二曰牝户，三曰后庭，此三穴，口与后庭相连，天地元气想通，阴阳之气相融，是为修炼初之大道，唯有牝户，此时封闭，保存元阴，阻隔元阳，修至上清神仙境后，方可开启，此时神仙辟谷，口与后庭闭合，女体需要元阳之气交汇，因此需破牝户，入元阳！”
　　“天地分阴阳，阴阳化五行，五行生万物，万物天地中！圣门尊阴阳，是为尊天地之大道，男女交合，阴阳交汇，视修炼如坦途！”
　　玄之又玄的口诀背完，龙飞听明白了，苏玄月也听明白了，魔门修炼的道和正道修士修炼的道是完全不同的两个统属，道门讲究天人合一，沿袭的是一气化三清的根本，三清，即为天，地，人。
　　魔门则讲究阴阳之象，走的是阴阳五行的路！
　　再细分下去，其实正道修士也有阴阳太极八卦之说，此时的龙飞越来越迷茫了，他感觉自己似乎是走在一个既属道又归魔的道路上，他的九天神龙诀，似乎是二者的融合！
　　不过现在不是考虑这些的时候，这些大事还要等自己修炼到上清神仙境，等老头苏醒了之后再细细询问，而现在，他怎好辜负身下的女子！
　　办法是有了，那接下来是不是可以冒一冒险，听一听书中的意见？
　　“姨娘，照你如此说，后庭原本就通着天地元气，通着阴阳之气，那就是说，插到后庭里，应当无碍喽？”龙飞拉过苏岚，再次详细问道。
　　苏岚没说话，旁边却响起了美母的回答“你想走月儿的后庭？”她刚才一直在隔壁听着，听见儿子如此问，就知道他要干嘛，因此急急忙忙跑过来询问。
　　龙飞转头看着母亲，她也是身无寸缕，身上和姨妈一样被抓的一块一块的，于是知道刚才那是二人在旁边房间里胡闹，回答说道“我有这个想法，元阴之事一直比较神秘，正道修士不了解很正常，反而魔门修士会更加清楚，其实按照姨妈和表姐她们的玩法，正道修士肯定会认为表姐元阴已泄，但是现在并不是这么回事，可见那本魔修秘籍，说的应该不假！”
　　“风险毕竟存在，万一……！”苏安心还是有些顾忌，毕竟儿子肯定没什么损失，有损失有风险的可是玄月！
　　“我知道，所以这个决定，还是让表姐自己下吧！”龙飞看了看身下的表姐，只见她表情坚定，显然已经有了决断！
　　“姨娘，月儿听明白了，月儿愿意试一试！而且姨娘不用担心，就算试验不成，月儿也可以涅槃重生，虽然那样一来，月儿嫁给表哥的时间将无限延长，可是月儿愿意冒这个险，因为月儿忍不住想把自己给表弟，月儿想让相公插进自己的身体里，让他舒服！”
　　“哎！”苏安心长叹一声，没说话，她知道热恋中的男女是多么没脑子的，这个事情可不能让苏玄月来做决定，她转过头，将姐姐拉了过来，问道“姐，是不是不要任由两个孩子胡闹！此事虽然功法秘籍所述无碍，但是毕竟还是有风险啊！”
　　“我不知道！”苏岚一向是个没主见的，现在妹妹与女儿意见相左，她是真的不知道如何去做决断！
　　“娘，我们应该相信功法秘籍的，当初你不就是用秘法指引女儿的吗？而且女儿身怀凤凰决，姨娘，月儿什么都不怕，你们俩就让月儿试试好吗？”
　　苏安心和苏岚互相望了一眼，谁也没说话，反而龙飞倒有些想要打退堂鼓了！
　　“算了，表姐，反正你再修炼一段时间就能结丹了，此时冒这个风险似乎没多大必要！”他边说边把自己的鸡巴往外抽着，很快的就脱离了苏玄月的腿弯。
　　“不要！”苏玄月一把抓住那个想要逃跑的东西，然后张口就含进了嘴里哀求道“娘，姨娘，你看，我已经吃了表弟的阴茎了，如果元阴会破，那我早就破了，还不是一点事都没有，那书中说女体有三穴，口与后庭皆是需要融天地之气，化阴阳之道的，既然表弟的鸡巴进了女儿的嘴巴无事，那走后庭应该也无事啊！娘！姨娘！月儿求求你们了！让月儿自己做主吧！”
　　“好吧！”知道这个事情最后还是需要自己来拍板，苏安心首肯地点了点头，然后又回道“月儿，后庭之事，刚开始并不像你想的那么容易，人的后面是用来排泄的，所以不需要张开很大的口，能否容纳男人的那个东西，一则需要你自己做一些锻炼，一则是你要忍，开后庭的痛苦，很可能会超出你的想象！”
　　“姨娘！你同意了？”苏玄月对姨娘所说的痛苦一点都没放在心上，对她的同意反倒欢欣雀跃。
　　“哎，你这个孩子！”苏安心只能苦笑摇头，然后将她从儿子身边拉了过来，狠狠地在儿子屁股上踢了一脚说道“你给我变个分身出来，要鸡巴最小的那个！”
　　龙飞哪敢不从，连忙把分身一溜排出体外，最后站在那里的，就是一个小小少年！
　　没有了钢筋铁骨，没有了古铜肌肤和狰狞的光头，少年此时的身形颇为弱小，至于那胯下的鸡巴，也就恢复成了正常的尺寸。
　　“咦！好好玩啊！”苏玄月第一次见到表弟的这个状态，跑到几具分身前都摸了摸，然后对着龙飞问道“你在这几具分身里，都有意识？”然后她惊愕的看到那几个人形都点了点头，吓得退开了半步。
　　“你不大跟你表弟在一块，所以他的本事你还不了解，以后你们小两口天天腻在一起，他再有什么，你就都知道了！”苏安心一把拉过苏玄月，好笑的说道。
　　“谢谢姨娘！”苏玄月拖着苏安心的手撒娇，她知道，身边站着的这个女人，才是相公的最爱，自己虽然是他名义上的夫人，但是绝对不可以幻想着有一天能够在龙飞的心中超越过她！
　　“都是一家人，就别说这些客气话了，今日虽然没有盛大的仪式，但是你们二人之间的事情，也就这么定下来了！你以后，可要改口叫我一声娘喽！”
　　“娘！”苏玄月乖巧的很，抱着苏安心的胳膊又是撒娇又是蹭的，让苏安心很是开心，这儿媳妇找的，很合她心意！
　　“我和飞儿原本不是此方世界之人，所以我们之间的称呼也与旁人不同，他平日里喊我并不是叫娘，而是喊我妈妈，你呢，为了和姐姐区分称呼，干脆你以后就叫我妈得了！”
　　“不是这方世界之人？”苏玄月听出了苏安心话里的有些不同寻常的味道。
　　“呵呵，这件事现在跟你解释太复杂，还是留到以后有时间了再跟你说吧，今天可算是你的洞房花烛夜，你打算将自己的宝贵时间都用来听妈的故事么！”
　　“妈，月儿知道了！”苏玄月又撒了撒娇，然后走到龙飞身边，矮着身子跪拜了下去“月儿见过相公！”
　　龙飞连忙将她拉了起来说道“不用称我相公，以后就叫我老公吧，这也是我们那里的称呼，我也叫你老婆，以后这就是我们俩之间的爱称！”
　　“好……老……老公！好奇怪……呵呵！”苏玄月一颗心乐开了花，她怎么也没想到，今日的一番荒唐戏，竟然真的让她嫁人了！
　　虽然没有盛大的婚礼，可是她也不在意了！
　　从今天起，她就是老公的小女人了！
　　一张脸羞的通红，苏玄月仿佛是那待嫁的闺中少女，真真正正地感到了一丝羞意。
　　“妈，我们简单拜个天地吧！”
　　“我去找红烛！”苏岚很高兴，高兴地就快要疯了，女儿嫁人了！
　　从她出生那刻起，她就在盼着这一天的到来，一直到今天，自己最大的心愿，终于实现了！
　　而且，而且最重要的是她嫁的那个人，同样也是自己的枕边人，想着娘俩不用分开，从此以后可以一直生活在一起，苏岚别提有多兴奋了！
　　“衣服！”看着姐姐的身影从窗口一下消失，苏安心话都没喊完就不见了踪影，她无奈地摇了摇头，从空间袋里掏出一件华服穿上，尾随着姐姐而去，她现在还在醉着酒呢，就这么光溜溜地跑到了大街上，万一让人看见了，可有一百张嘴都解释不清楚了！
　　“老婆，你说以后我是喊你月儿姐好呢，还是喊你老婆呢，还是喊你表姐！”房间里就只剩下了小两口，两个人你侬我侬，正是亲密的时候！
　　“随便老公喊月儿什么都行！”苏玄月紧紧地靠在龙飞的怀里，感觉自己的心噗通噗通地跳个不停，两个人肌肤再次相触，可是感觉，却跟刚才的淫靡完全不同。
　　龙飞坏点子突然又冒了出来，那原本分散站在一边的分身，突然围拢了上来，苏玄月感觉自己身上突然多了好多双手在摸来摸去，吓了一大跳，待看清是龙飞的那些分身，又害羞地低下去了头。
　　她知道自己的心上人就喜欢玩这些变态的游戏，娘亲也都跟她说过，自然也告诉她要做好这方面的心里准备，而现在，就是他变态发作的时候！
　　想必是他又想要找刺激了！
　　“老公……相公……你这么玩弄月儿……月儿觉得好害羞啊！好像……好像月儿在被许多人……许多人玩弄一样！嗯……啊……你……你那些分身……长的又都不同……跟……跟你完全不一样……啊啊……他们的手也不一样……这……这种感觉好奇怪……就像……就像是老公在让别人玩弄……玩弄月月的身体……啊啊……不行了……月儿……月儿要来了……太……太奇怪了……月儿竟然感觉自己当着老公的面……被人玩弄到高潮了！”
　　龙飞正是此意，别人想要欣赏到此等美景，还需要给自己带顶绿油油的帽子，他却根本不需要，想要欣赏到女儿家既羞又淫荡的媚态，他只要出动自己的分身就能做到了，就像现在，原本娇滴滴的小丫头，心如撞鹿，也不知道想到了什么，原本紧挨着自己心口的心跳，也像是大鼓，那心跳的频率，连他都感觉到震惊。
　　“老公……今天……今天是月儿和你的新婚……新婚之夜啊……你……你能不能不要这么作怪……啊啊……你……你有一具分身的手摸到……摸到月儿的屁股了……我……我的天哪……他……他还把手……伸到……伸到了我的毛毛里！”
　　“好月儿，那都是我啊，不是别人！”
　　“呜呜呜呜，老公，我知道……我知道那都是你的分身，可是……可是这种感觉还是太……太奇怪了……月儿……月儿从来没被那么多人摸过……啊啊……你看……你又有分身的手都摸……摸在人家胸口上了……啊啊……大奶子……被……被他抓住了……还有……还有好多手……都摸在月儿……月儿的屁股上……太……太羞人了……月儿羞死了！”
　　“好月儿，你屁股上的手是我的！你奶子上的手也是我的！你回头看看！”龙飞摸在苏玄月屁股上的手，捏了捏，她扭头一看，果然是正抱着自己的他垂下手去，在自己的屁股上摸着，顿时又羞意上涌，埋头在龙飞胸前，不敢出来。
　　“哈哈哈哈哈！”龙飞肆意的大笑，而在此时，他已经可以看到窗户外有两道人影飞过，顿时知道这是苏安心妈妈和姨妈回来了，连忙不敢再动弹，老老实实地指挥了分身站到了自己的身后。
　　“咦！女儿，娘才出去这一会，你怎么就尿了这么大一滩！”苏岚看着女儿站立的地方，那下面仿佛是被人尿过一样，湿了一大片，而且女儿胯下的阴毛上，还沾染着众多的淫水，那黑乎乎的毛发上，亮晶晶地，弄得龙飞腿上也湿了一片！
　　“还用问，肯定是我那个臭小子使坏！”苏安心是最了解儿子的，自然明白外甥女这个样子，肯定是儿子弄出来的！
　　“呵呵！小两口在跟我们这些老女人在秀恩爱啊！”苏岚心情高兴，忍不住打趣着二人。
　　“娘啊！你胡说什么！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”她的话，自然惹得三人一起大笑！
　　“好了，赶紧过来拜天地，这地方也没人操办这些事情，凤冠霞帔是找不着了，好歹我和你姨娘弄了一对红烛回来，你看你们二人，是换件衣服呢，还是就这样来？呵呵呵呵！”
　　“人生若白驹过隙，赤条条坦然面对，吾定当上下而求索！”龙飞结合自己那方世界的诗句和自己的心境，念了出来。
　　“人生短暂，能够拥有从无到有的探索心境自然是好的，不过你这光溜溜地样子，是不是也太不尊重我们两个娘亲了！”苏安心自然明白儿子心中所想，不过该打趣的还是要打趣的！
　　“那两个娘亲同样赤裸裸坦诚相见，不就可以了！哈哈哈哈！”
　　“得，上了这个臭小子的当了！”苏岚捂嘴而笑，身子都弯了下去。
　　“那就如你所愿吧！”苏安心自然不会反驳儿子的坏主意，带头先将自己的华服脱了去，苏岚也有样学样，将自己刚刚穿上去的衣服再脱了下来，收到了空间袋里。
　　房间里没有高凳，四人就把床边的软凳拖了出来，再把房间里的高桌抬了放到中间，一对红烛点着了，放在上面，烛火炸响，一对新人手牵着手走到二老的面前，苏安心和苏岚捂着嘴笑着，苏安心大声说道“这老天么，还是要拜一拜的！龙飞会意，领着苏玄月对着摆放着红烛的方桌拜了一拜。
　　“二拜高堂！女婿上了丈母娘！哈哈哈哈哈！”苏岚看着妹妹那笑的如此张狂的模样，气不打一处来，也跟着唱道“二拜高堂，亲娘上儿床！”两姐妹你笑我，我笑你，胡闹在了一起，龙飞没管二人，领着苏玄月对着苏安心和苏岚都拜了拜。
　　“夫妻对拜！郎娶新娘，儿啊，人家娶媳妇，走的都是正道，我家儿子娶媳妇唱的却是后庭花啊！哈哈哈哈哈！”苏安心好不容易逮到个可以好好逗弄儿子的机会，又怎会那么容易放过！
　　“哼，臭妈妈，你的后庭花，我早晚也是要唱的！”龙飞怎肯服软，一双眼睛不停地在美母的屁股上打转，目标直指美母的屁眼。
　　“哼！想要老娘贡献后庭，你可有的等了！我可不像你的傻媳妇，老娘可不需要讨好你这个小王八蛋！”苏安心更不怕，一对美目回瞪着儿子，至少在气势上，她是赢了。
　　“走后庭，有那么好吗？”旁边的苏岚发话了“月儿是没办法，可是你妈身上好好的屄你不捅，怎么就想着捅后面呢！”
　　“姨妈，你这不就说错了，刚才你也尝试过了走后面的滋味，怎么样？是不是有不一样的味道！”
　　“这个……好像是有些不一样的感觉！”苏岚不喜撒谎，说出了自己的真实感受。
　　“就是啊，妈，你什么时候也试试呗，说不定就爱上儿子捅你的屁眼了呢！”
　　“滚吧！老娘没想过！”
　　“好吧好吧，既然你不愿意，那好老婆，老公就来捅你的屁眼吧！”
　　“呵呵”苏玄月挽着龙飞的手，脸上洋溢着幸福的微笑，恭敬地说道“好啊，月儿等着夫君来采月儿的后庭！”
　　“哼！奸夫淫妇！”苏安心一副不服气的模样，儿子身边的女人一个个地没有底线地讨好儿子，刚开始一个两个她还觉得无所谓，可是这样的人越来越多，苏安心的心里难免有一丝慌张，生怕儿子真的有一天，忘了她这个亲娘！
　　难不成自己真的也会有一天，撅着屁股求儿子操自己的屁眼？
　　天哪，这在高傲的她来说，实在是难以想象的事情！
　　“胡说什么啊你！”苏岚有些好笑，没想到妹妹竟然吃醋了，而且看样子，龙飞似乎一直在跟她说后庭花的事情，只是好像妹妹一直没同意，那自己呢？
　　龙飞对自己倒是没提过这个要求，他是不喜欢自己的屁眼，还是不喜欢插自己的屁眼，她感觉无论是什么，好像都挺失落的！
　　她倒是愿意付出，就像女儿一样，不管龙飞想要插她身上的哪个洞，她都乐意，而且热烈欢迎！
　　“奸夫淫妇，哈哈，走老婆，我们这就奸淫给妈妈看！”龙飞大笑声中抱起苏玄月，往床上走去！
　　二人先是来了一个舌吻，然后龙飞的大手就攀上了她的一对美乳，少女的胸部虽然不够柔软，但是胜在弹性十足，当然，要论完美的躯体自然还是苏安心那副重生后经过她悉心改造之后的肉体，不过少年打算暂时不去想她，苏安心妈妈好几次拒绝了他要捅屁眼的意愿，现在他打算冷落冷落这个骚妈妈！
　　少女被心上人吻的头都有些晕了，从晚上到现在，二个人折腾了得有好几个钟头，来来回回的少女也泄了好几次，现在再被他如此激烈的弄着，她感觉到自己都快要窒息了！
　　“好月儿，为夫给你洗一洗屁眼！”龙飞真元发动，房间里水瓶中的水被他召唤而出，团成一团放在苏玄月的面前说道“好媳妇，加热一下！”
　　一团火从苏玄月嘴里喷出，龙飞感觉手中的水球很快就升高了温度，他满意地挥了挥手，苏玄月的火焰散去，他将那股热乎乎的水流弄成一道细流，往苏玄月的屁眼里送去。
　　“啊啊啊啊！好热……好舒服……哈哈哈……好玩……好玩……好爽……啊啊，表弟……你这是……这是在干什么？后庭……后面好热啊……可是……可是好舒服，嗯……嗯！”美少女发出了好听的呻吟，热乎乎的水烫在她的直肠里，这种感受是少女从来没有感受过的，所以舒服的直哼哼。
　　龙飞清洗了一遍她的肠道，然后把水丢出窗外，又再次换了新的水，这一次，少女的娇吟又换了另一种声音“咦呀呀……好……好冰啊！凉飕飕的……啊啊……表弟……你太坏了……刚才是热水……现在又是冷水……啊啊……好刺激啊！人家……人家的后面都受不了了！啊啊！”
　　“好老婆，那个叫屁眼！”对于那些拗口的词语，龙飞至今还有些不太习惯，所以教导身边的人用最通俗的语言叫出那些最淫荡的话，一向是他的喜好！
　　“啊啊……屁眼……屁眼里一会热……一会凉……好爽……好刺激！我……我这是……啊……这种感觉……好……好满足啊！屄……屄要尿了！”少女的胳膊突然紧紧地抱住了少年的身体，她的屄穴不受控制地颤抖了几下，然后淫液喷洒而出，尿在了少年的肚皮上，大量的淫水像是尿一样的喷了出来，苏安心看着她如此丰富的水量，也惊讶不已。
　　这一次冷水过后，少年又用热水冲洗了一次，然后等到出来的水里再也没有杂物和臭味，就知道真正重要的时候要到了！
　　他稍微地抬高了一下表姐的屁股，让她的穴口对准了自己的脸，然后扶正自己的阴茎，对着屁眼那个小小的洞口，慢慢地往前顶在了洞口的位置。
　　“妹妹，会很疼吗？月儿会不会受不了啊！”苏岚有些恐惧地握住了苏安心的手，看着女儿那粉嫩的小屁眼，她这个当娘的，终于还是感到有些害怕了！
　　“疼还是会疼的，屁眼毕竟不是用来做那事的地方，不过忍过之后，也许就会雨过天晴吧，反正我看骚太后就挺喜欢被人操屁眼的，飞儿现在的鸡巴已经很小了，月儿常年修炼，身体的忍耐力不差，应该撑得住！”
　　“骚太后？她喜欢被人操屁眼吗？”苏岚好奇地问道。
　　“嗯，上次我去皇宫里找他，他们爷俩就是那样，一个操屄一个操屁眼的！而且那也不是骚太后第一次被操屁眼了，我看她就快乐的很！”
　　“那就好，那就好！”拳拳母心，所为的不过就是想让女儿过的好一点，如今听说真的有女人能够从操屁眼中找到快乐，她也就放了心。
　　“老婆！我要来了哦！你忍着点！”龙飞一边安慰表姐，一边把自己硬挺的鸡巴往她的屁眼里按去。
　　“嗯！来吧！”苏玄月已经感觉到了自己的屁眼被撑开了一小点，那是表弟的龟头前端，而且随着他不断地深入，一股撕心裂肺的疼痛从她的屁股往全身蔓延。
　　“疼吗？”龙飞看着自己的龟头上已经有一丝红色的鲜血溢出，自己的龟头也已经进去了小半个，再看看表姐一脸痛苦的表情，就知道她忍受得颇为辛苦。
　　“有一点，没事！你……你别顶在门口了，那样更疼！直接……直接捅进去吧！”苏玄月感觉他那个大大的龟头顶在洞口，更是疼痛，于是再次出声说道。
　　“好！”龙飞知道此时不是犹豫的时候，于是一用力，整个龟头终于挤进了表姐的肠道。
　　“啊啊啊啊！”苏玄月一阵大叫，叫的苏岚心中一紧，她连忙冲上前去，看着女儿一脑门的汗，连忙拿起手巾给她擦拭着额头的汗，就看她疼痛的程度，就要远超自己的初夜了！
　　龙飞把鸡巴捅进去之后，也没敢动弹，一只手揉捏着她的乳房，一只手按着她的阴蒂，用嘲风的震颤不住地震动着，过了好一会儿，苏玄月感觉身体内的痛感慢慢地消失，阴蒂那里传来的快感一阵强过一阵，就知道痛苦已经过去，于是脸上渐渐换上了笑容，身体也逐渐开始了扭动。
　　“老公，我好像不疼了！”
　　“嗯，我看出来了！”龙飞嘴上说话，手里没停，继续刺激着她的肉体。
　　“娘，娘！你要给我把我的落红给我收好了啊！”苏玄月还没忘了这个！
　　“这叫什么落红啊，屁眼上的血！又不是屄里的！”苏安心对于这个旧习俗最是嗤之以鼻，对她来说，这就是束缚在女人身上的牢笼！

第38章 三英战吕布
　　苏岚自然没有妹妹这个思想，她还没等女儿说呢，就拿着一条汗巾跑到女儿屁股下面擦了擦她的屁眼洞口，然后又在龙飞的阴茎上抹了两把，那雪白的汗巾上面沾染到了很多白色的粘液，也带上了一丝大红的鲜血！
　　“娘给你收好了！”苏岚仔细地将沾着女儿落红的汗巾收到了空间袋里，苏玄月点了点头，她总算放心了！
　　“姐，在乎这劳什子做什么！咱们女人不需要靠这个来取悦男人，你爱便爱我，不爱我我便去找别人，老娘才不需要靠这东西来证明什么，处女就是处女，留那落红的汗巾，你还指望男人以后真的不要你了，靠着这东西来让他们回心转意啊！”
　　“哎呦，我的傻妹妹，你说的这都是什么乱七八糟的啊！这是代表着我们女人交给男人身子的时候是纯洁的，哎，难不成你就不想把自己的处子之身交给心爱的人么！”
　　苏安心想了想自己，她之所以在重生的时候把处女膜也凝结出来，不也是为了讨好儿子么，于是便再无话可说了。
　　“对不起，我好像说错话了！”苏岚误解了妹妹的表情，还以为她是被自己说中了心事，苏安心顿时明白了她的意思，摇了摇头回道“姐姐你误会了，我不是想自己的处女之身的事情，我只是在想别的，你说，我要不要彻底地推翻这个以男权为主的社会，让我们女人站在男人的头顶，到时候，咱们女人想让谁操就让谁操，管他男人去死！这些臭男人想要操我们的屄，要求着，跪着，向我们讨要，那个时候，谁还会在乎你是不是处女！”
　　“我的天！你这大逆不道的思想是从哪来的！”苏岚被她的话震的合不拢嘴。
　　“姨妈，你不会理解的，在我们的那个世界，我的苏安心妈妈是女神，我却是一个舔狗，虽然还没到要跪着求操妈妈骚屄的程度，但是想要追到妈妈的人，我也是求之而不得！”龙飞插嘴说道。
　　“哼！”苏安心高傲的撅着自己的小嘴，显示出自己心中的得意。
　　“那为什么到了这里，姨妈变成了这个样子！”这一次发问的是苏玄月。
　　“那是因为这个王八蛋变成了老娘的儿子！”苏安心攥着拳头，在龙飞的屁股上狠狠敲了几下，然后续说道“老娘原本是多么孤傲的一个人，但是为了这个怀胎十月的臭小子，哎！”
　　“妈，那是你的爱子之心！儿子很感激的！”龙飞马屁不断，小命长延！
　　“哼！你就是仗着老娘对你的爱，所以肆意妄为，收了一个女人又一个女人！要是在那个世界，老娘早就把你给阉了！偏偏你个臭小子这一世托生成了我的儿子！这让老娘真的，真的下不去手了！你知道吗，老娘有时候还会感到我儿子如此有女人缘而心中窃喜！这他奶奶的！真的是！气死老娘也！”
　　“哈哈哈哈！好妹妹，你这是母爱泛滥啊！”
　　“谁说不是呢！哎，不管我性格再怎么样，碰到的小坏蛋是自己的亲生儿子，终于还是没辙了！不行，老娘也不能老让你个小王八蛋骑在老娘头上，老娘也得想个办法来刺激刺激你！”苏安心一边说一边走到龙飞的几具分身面前，转着鬼主意。
　　龙飞没理她，苏玄月肠道的蠕动已经越来越激烈了，他知道身下的女人又要高潮了，于是抱着她的屁股，剧烈地撞击起来。
　　“啊啊啊……屁眼高潮……又要到了……老公……相公的鸡巴真大……好粗啊……顶的人家爽死了……啊啊……到了……月儿尿出来了！”紧窄的肠道突然把龙飞的阴茎给吸了进去，然后猛烈的挤压着，似乎想要把他的精液给榨出来，龙飞怎会如她意，那边可还有两个美妇等着他来操呢！
　　于是他主动抱着表姐的屁股，紧紧地贴着她的身子，让她的高潮余韵来的更长久一些。
　　“该你了！”等到苏玄月的颤抖停止，龙飞抱起她让她坐在自己怀里转了个身子，然后几具分身往苏岚身边拥去。
　　苏安心没有动，站在那里闭目在参详着什么东西，苏岚哈哈大笑着，看着龙飞的分身手脚缠上来，一边跑一边躲避，只是偶尔被吃豆腐，却是少不了的！
　　苏玄月看着娘亲被龙飞的分身追的到处乱跑，一会奶子上被抓一把，一会屁股上被抓一把，她还时不时地回头骚扰一下几个分身的鸡巴，这场景顿时让少女明白了自己与母亲的差距。
　　龙飞分身人多势众，很快地就把苏岚堵在了中间，几双大手抚上她的身体，苏岚娇笑着，咯吱咯吱地搂着这个亲一口，搂着那个亲一口，任由龙飞的大手在自己的身上索取个没完！
　　“娘……你好骚啊！”苏玄月看了母亲的表现，给了她一个很中肯的评价。
　　“谢谢女儿夸奖！”苏岚对着女儿勾了勾手，再给了她一个媚眼，然后舔了舔嘴唇，跪了下去，跪在了三个鸡巴的面前！
　　她左手握着一个，右手握着一个，然后嘴巴含住最后一个，两只手前后套弄着，头也顺着鸡巴的方向前后挺动着，房间里顿时就出现了一副异常淫靡的场景，苏玄月哪里见过自己的母亲这幅模样！
　　她浑身赤裸地跪在那里，手里握着两个男人的鸡巴，嘴里还含着另一个男人的鸡巴，那鸡巴又粗又长，母亲的脸上，下巴上都沾了自己的口水，而且，她还拿手上的两根鸡巴敲着自己的脸，一下，一下地，那打在她脸上的鸡巴，就像是敲在少女的心里，她现在真的心悦诚服了！
　　母亲的淫荡程度，绝对超过她一百倍！
　　“好好跟着学，看看你的娘亲！那才是你老公我最喜欢的样子！”龙飞的声音也在她耳边回响，少女下定决心，以母亲为榜样，定要做天下最淫荡的女人！
　　“嗯！”少女答应了一声，然后就看见龙飞最后那具分身走到了自己的身边，于是她立刻就明白了自己应该如何去做，她伸手拉过那具分身的鸡巴，主动的塞进了自己的嘴里舔舐着，表情和跪在地上的娘亲，一般无二！
　　龙飞开心极了，像是人生达到了一个里程碑，他抱着少女的屁股，让自己的鸡巴再次开始在她的肠道里抽动，落眼之处，不是表姐舔鸡巴的场景，就是姨妈同时服务三个鸡巴的淫荡表情。
　　“姨妈，你试试一起吃三个鸡巴！”
　　“哎！”苏岚答应了一声，然后将三个鸡巴都牵引到自己嘴边，然后尽全力往自己嘴里塞去。
　　这个姿势虽然难，但是龙飞的三具分身配合之下，还是努力让自己的三个鸡巴触碰到了一起，苏岚没有一点犹豫，张口就将那三个龟头都吃进了自己嘴里！
　　“啊！骚娘亲！我的天哪！”苏玄月再次被震惊了，她呆呆地看着娘亲那鼓鼓囊囊的嘴巴，怎么也不敢相信她竟然真的能够吃下去三个鸡巴，而且那可是龙飞的分身啊，他那些分身的鸡巴哪一个都要比插在自己屁眼里的这一个大很多！
　　她到底还是不是自己的娘亲啊！
　　那个自己小时候问她两句房事便会羞红了脸的娘亲，是如何被表弟调教成了现在这幅模样的！
　　简直太不可思议了！
　　“你娘亲现在的样子，美么！”
　　“美！”
　　“淫荡吗？”
　　“嗯！”
　　“骚不骚！”
　　“很……骚！”
　　“你想不想跟她一样，做我的荡妇！”
　　“我……想！”
　　“哈哈哈哈哈！来，宝贝，张开你的屄，掰开自己的穴口，让你的娘亲看看里面的处女膜！”
　　苏玄月用另外一只空闲的手抚在自己的穴口，掰开那茂盛丛林之下隐藏着的骚穴，一道血红的小口，从那片漆黑之中冒了出来，然后一小股淫液从中喷涌而出，尿在了地板上。
　　“好女儿……干的不错！”苏岚欣慰地看到女儿放的越来越开，而龙飞的心情，通过她嘴里的三个鸡巴就已经可以很明显地感知到了，那三个鸡巴硬得顶在她的脸上，都鼓起了三个疙瘩！
　　龙飞大叫一声，三具分身抱起苏岚，让她的身体腾飞在空中，一挺着鸡巴插到她那个已经湿淋淋的屄里，一个继续用鸡巴塞住她的嘴，龙飞正想用那具剩下的分身给姨妈开苞后庭，然后动念之下发现竟然不见了那具囚牛分身的身影。
　　“妈？”转头找了找，发现那具分身竟然被美母拘了去，呆愣愣地站在她的面前，跟自己失去了联系。
　　“骚妈妈，想要儿子操你就说啊，干嘛还偷偷摸摸的！”龙飞笑着指挥了一下分身，但是那具身体没有任何反应。
　　苏安心突然大声的笑了起来，让三个人一阵奇怪，等她笑完，三人就见着她牵着龙飞的分身走到了几个人面前，然后当着几个人的面，低下头去将那具分身的鸡巴含进了嘴里。
　　龙飞一阵莫名其妙，美母这是搞什么鬼！
　　而且自己的分身怎么回事，怎么感觉自己失去了控制权似的！
　　“妈，你这是搞什么鬼啊，想要让儿子操你，直说就是了！干嘛弄这么一出！
　　“妈骚不骚！”
　　“那还用问，苏安心妈妈自然是最骚的！”
　　“那骚妈妈想要鸡巴，儿子给不给！”
　　“肯定给啊！”
　　“那他的鸡巴呢？”
　　“谁的鸡巴？”
　　“他啊！”苏安心指了指她正舔着鸡巴的那具分身，龙飞再看过去，发现那具自己的分身竟然变成了另外一个人，那是他的爹——龙啸天！
　　“妈，你！！”
　　“哈哈哈！让你整天戏耍老娘，现在也该轮到老娘来耍耍你了！怎么样！看到骚妈妈舔你爸爸的鸡巴，是不是感觉自己的头上绿油油的！”
　　“我去！”龙飞一时没回过神来，感觉自己的脑门都要爆炸了！
　　突然脑子一转，好像这种刺激还不错，反正干美母的依旧是自己，并不是那个他名义上的爹爹，而这种刺激，就像是在意淫，对，就是这两个字，意淫！
　　再仔细盯了两眼，龙飞发现了一些蹊跷，那具自己的分身上，美母用了某种幻术，所以让自己一眼看上去，似乎站在那里被她吃着鸡巴的就是父亲，可是无论是身形还是鸡巴的形状，还依旧是自己的！
　　他只是顶着父亲的一张脸而已！
　　可就算是这样，对于龙飞的刺激也已经足够强烈了，他看着苏安心妈妈吃着爹爹的鸡巴，感觉心都要跳出来一样，插在苏玄月体内的鸡巴更是暴涨。
　　“啊啊啊……表弟……相公……怎么……怎么你的鸡巴还会变粗啊……我的天哪……好硬……好硬啊……顶在……顶在月儿的屁眼里……好爽啊！”
　　“啊啊，外甥……你……你的鸡巴也在姨妈的身体里变大了……啊啊……嘴里……屄里……好长的鸡巴……捅到姨妈的花心了……天哪……好刺激……好爽！
　　“臭小子，你也顶到老娘喉咙了！”苏安心干呕了两声，看来儿子的确是被她刺激的过于兴奋了！
　　“妈！儿子太爽了！”
　　“哈，有多爽？老娘换了个新招，你这就不行了！”
　　“骚妈妈实在是太厉害了！你怎么想到变成爹来刺激我的！”
　　“你啊，喜欢看这种场面，老娘又不是不知道，而最能够刺激到你的人，自然是你身边最亲近的人了！所以我就想试一试，看看能不能变出你爹的模样来，不过这毕竟是你的分身，我想了半天，最后还是只能用幻术来模拟！”苏安心一脸的得意！
　　“哇，妈你好厉害啊！相公，果然还是妈最了解你！”苏玄月拍手赞道。
　　“呵呵，多谢我的好儿媳！好了，你赶紧把玄月弄高潮了，回头再来伺候我们两个老女人！”苏安心一挥手，解除了龙飞分身的幻术，目的已经达到了，儿子已经被她刺激的不要不要的，接下来就看他自己的发挥了！
　　“妈，你们可不老！”
　　“是啊，妈，儿媳看到你的身体都羡慕到不行呢，你真的太美了！”享受着二个人的马屁，苏安心高兴地坐在凳子上，看着儿子，一脸的幸福。
　　这个家，目前来说已经很完美了，还差点什么呢？
　　也许就只有一个属于自己和儿子的后代吧！
　　不过这事也奇怪，怎么儿子在自己肚子里射了那么多，但是自己的肚子里却一点动静都没有呢！
　　“啊啊……相公……嘴里的鸡巴插到人家喉咙里了……屁眼里的鸡巴也插的好深……月儿要……要……”
　　“要什么啊，我的骚表姐！”
　　“骚表姐要大鸡巴表弟的精液……人家要相公射到人家的嘴里和肚子里……然后骚月儿吃下老公的精液……屁眼也吞下老公的精液，这样……这样人家整个身体里就都是表弟的东西了……好不好啊！”
　　“那你不再爽一会啦！”
　　“老公……月儿已经被你搞了一晚上了，嘴巴和屁眼早都承受不住了，你还是去搞妈和娘吧……她们可都等了一晚上了！”
　　“孝顺的小丫头！那我真射啦！”
　　“射吧……哦哦……老公……射给骚月儿……射给骚表姐……射到表姐的嘴里……射到骚老婆的屁眼里……给我……给我啊！”
　　“骚货……操死你！”龙飞抱着苏玄月的屁股猛冲了一阵，没再忍着自己的快感，酣畅淋漓地射了出来。
　　苏玄月被他滚烫的精液一浇，也立刻大叫出了声“啊啊啊啊……来了……来了……嘴里……咕咕……射了……屁眼……屁眼啊啊……肚子好烫……两个地方……都射了……好吃……呜呜……好爽……月儿也到了……啊啊……吃着老公的精液来高潮了……尿了！”
　　一道水柱从她还未开苞的小穴里喷涌而出，划出一道弧线好巧不巧地正好浇在苏岚的身上，苏岚哈哈大笑着，张开嘴将女儿的甘霖都喝到了肚子里，然后再渡到龙飞的分身嘴里！
　　“味道还不错！”龙飞的分身咂咂嘴，发现月儿表姐潮吹出来的水竟然有一股女体的清香味，喝起来像喝淡淡的柠檬水！
　　其实龙飞修炼九天神龙诀，女人的这些东西对他来说都是大补之物，苏安心的凤凰决需要儿子的精液，龙飞的神龙诀又需要女人的淫液，因此可以说两本功诀相辅相成，原本就是一对。
　　龙性善淫，不光是善淫，还善于吸引异性，龙所生九子，皆是龙与其他非龙的物种所生，所以公龙天生就吸引着异性到自己身边，实力越强大的龙就越是如此！
　　苏安心的凤凰之火，是熔炼之火，是融合之火，也是重铸之火，她看起来像是炼化九尾之体，可是那九尾之体并没有消失，而是借用凤凰之火的威能和她的凤凰之体融为了一体，从此她的身体再也没有几个灵魂之说，她就是九尾，也是凤凰，她就是她自己！
　　所以她的那股淫荡本性，也就随着继承了下来，甚至连她自己都没有发现这些小小的改变，只以为这是母性母爱诱导着她，才让她对龙飞无限纵容！
　　可是这一切的根本，其实就是两个最善淫的生物碰到一起，产生的作用，那就是让他们两个，一天比一天淫荡，一天比一天想要寻找更加刺激的玩法！
　　龙飞搓搓手，将外面的分身都收了回来，接下来他要大战美姨妈，先把她给搞定了，然后再去集中攻略自己的美母！
　　而想要迅速解决美姨妈，只靠分身的力量是不够的！
　　他需要一个巨大的鸡巴！
　　滋的一声，那青筋暴突的玩意就直接捅到了底，苏岚的的屄早就湿的一塌糊涂，又经过龙飞分身的开垦，早早就已经被捅得开了口，所以很容易地就将龙飞的巨物一吞到底。
　　龙飞也知道她正在兴头上，毕竟刚才自己分身的鸡巴已经操了她很久，如今根本就不需要什么九浅一深，更不需要怜香惜玉，抱着她的肥臀，龙飞直接就祭出了自己的杀威棒！
　　硕大的鸡巴，每一次都直接捅进了子宫口，苏岚刚才就被龙飞的分身快弄到高潮，现在他四龙合一，更是撑不住此番冲撞，两只眼睛都翻了起来！
　　“哇……娘好厉害！”苏玄月第一次近距离看着娘亲的屄真的容纳下了表弟的那个巨物，也感到吃惊不已。
　　她靠近娘亲的身体，小手伸过去摸着表弟的巨物，然后又摸了摸，每次他抽出来的时候，带出来的娘亲屄穴的软肉，仔细地观察着这淫靡的场景。
　　“好看吗？”龙飞好笑的问道。
　　“好看！娘的屄都快被操翻了！”
　　“傻丫头……娘的屄……不是快被操翻了……是已经被操翻了！”
　　“哈哈哈，老公完全体的鸡巴大不大！”龙飞自豪地说道。
　　“大！太大了！月儿的屁眼肯定容不下相公的巨物，还好相公体贴月儿！也谢谢妈，都是妈好心提醒！”
　　“小丫头！好好地看着你娘的屄，以后你被你相公操的时候，肯定也是这个德行！”苏安心听见玄月又拍自己马屁，在一边笑着说道。
　　“哈哈，好的妈，我知道了，我在仔细看着呢！哇，相公太厉害了，我娘的软肉被他拉出来这么多，妈你看，好长一大截！”
　　“他鸡巴太大了！又粗，你娘亲的屄修炼了魔功之后，紧凑的很，不比你的屁眼差！所以带出来那么多软肉也是正常的！”
　　“嗯嗯！我的屁眼到现在还有一个大洞呢！”苏玄月摸了摸自己的屁股，那后面不光是一个洞，而且还有白浊的精液在里面流淌！
　　“就是不知道娘被相公操过之后，那个屄洞会不会比月儿屁眼的洞还大！”
　　“呵呵，应该差不多吧！女人的屄可以撑的更大，但是恢复能力也更好！”
　　“妈你知道的好多啊！你不是不喜欢被相公插屁眼吗？怎么知道那么多！”
　　“你妈来的地方，是一个信息大爆炸的时代，知道的多不稀奇，算了，不扯这些，你还是好好地观摩你娘亲被操的场景吧！”
　　“嗯，妈，我看着娘亲被操，自己的身体又开始兴奋了！”
　　“呵呵，你屁眼不疼啊！刚开苞，就被飞儿蹂躏了那么久，我看你刚才走路都一瘸一拐的，要是再被他操一会，明天走路都成问题了！”
　　“妈，儿媳只是心里想要，身体还是算了！我屁眼都疼死了！感觉像有无数把小刀在屁眼里割一样！”
　　“回头让你表弟弄点疗伤的丹药，那玩意涂到屁眼上，好的快！”
　　“不要，人家还要享受这种痛感呢，这是相公和月儿的第一次，月儿要好好记住，记一辈子！”
　　“你不怕疼啊！”
　　“疼也是月儿和相公做的最亲密的事，月儿不怕，妈你就别担心了！”
　　“哎，真是搞不懂你们这些封建社会的女子，老娘一个头两个大！”
　　“妈，你还说我，你自己还不是为了让阿飞弟弟高兴，绞尽脑汁地想办法讨好他，不然刚才怎么会变成公爹的模样！”
　　“哈！那是老娘心情好，老娘心情不好，才懒得理他！”苏安心冷哼一声，表面上不肯服输，其实心里很为自己的谎言所不耻！
　　“哇，娘要高潮了！”小丫头看到娘亲的穴急剧颤抖，经常舔亲娘骚屄的她自然很清楚她的身体状态，而这时苏岚也抱着龙飞喊出了声。
　　“啊啊……好外甥，你的鸡巴次次都顶到姨妈的子宫，姨妈受不了啊，我的天，好爽，好刺激，来了，要来了，啊啊啊啊啊，还在抖，抖的姨妈更受不了了，啊，龟头顶着人家的屄心……啊啊……人家要被你玩死了……我的天哪……尿……尿出来了！”
　　“还想不想要更爽一些，我的骚姨妈！”
　　“还……还能更爽！”
　　“你就告诉我要不要！”
　　“要……骚苏岚想要更爽！”
　　“那外甥就来喽！”
　　“好……好……给我大鸡巴……我要！”
　　龙飞用力一顶，龟头突破子宫的拦截，直接顶了进去，这一下，捅的正在高潮的苏岚直接两眼翻白，浑身颤抖，嘴里支支吾吾地都说不出来什么话了，只是一个劲的呜呜啊啊嗬嗬的乱叫，可是她却已经爽极，肉体不受控制的颤抖，元神却在这种极度的刺激下再次凝练，修为因为这一次的交媾，又往前提升了一截！
　　人也爽到了极致！
　　“哇，相公好厉害啊，竟然可以把娘亲操到这种程度！”小丫头在一边咂舌。
　　“这一招是挺厉害的，我也受不了！以后等月儿你开了苞，也可以让飞儿跟你这么玩，不光是爽，还可以提升修为的！”苏岚哪里还能说的出来话，因此苏安心跟在旁边细细地解释道。
　　“啊？还能提升修为？”苏玄月不敢相信做爱还有这样的好事。
　　“呵呵，你相公有一大堆关于这个的理论研究，你想知道为什么，等他空闲了你再问他吧！”
　　“是啊！等我空闲了！我现在可没空！”龙飞放下瘫软的姨妈，然后挺着依旧坚挺的鸡巴，一步一步地走向美母“妈，这可是你点起来的火，现在，该轮到你来浇灭他了！”
　　一具分身从他体内飞出，在龙飞自己的控制下慢慢地变成了父亲的模样，然后一个瞬闪就来到了苏安心身边。
　　苏安心怎会怯场，这原本就是她想起来的主意，也是她勾引儿子的办法，只见她微微一笑，搂着龙飞的分身就是一阵热吻，然后小手下引，摸在了那具神似龙啸天的分身的鸡巴上！
　　“砰！”龙飞被刺激的浑身一震，走到母亲身后，一把拉开那具分身，自己挺着鸡巴就往美母的嘴里送去。
　　“呜呜呜呜呜！”美母被插的一抖，然后就开始努力的吞咽起儿子的鸡巴。
　　“骚妈妈，我让你刺激我！”
　　“来啊，老娘怕你个蛋！使劲操老娘的嘴，给我看看你个小杂种的本事！”
　　“操，小杂种发威能操死你！”
　　“老娘会怕你！”
　　“我还要和假爹一起操你！”
　　“真爹不行，假爹来是吧？哈哈哈！你个小杂种，又不舍得老娘给别人玩，又要找刺激！哼！”
　　“这还不是你个骚妈妈想出来的办法！都是你勾引我的！”
　　“臭小子，你这叫不叫掩耳盗铃啊！你看，你假爹又来摸老娘的奶子了！”
　　“废话，那是我在摸你的奶子，那具分身都在我控制之内呢！”
　　“屁，就是你假爹！你爹！”
　　“就是我，就是我！我捏爆你的奶子！操烂你的肥屄！”
　　“哦哦，来啊，操死你老娘，啊啊，好爽！屄要被你操翻了！”
　　“骚货老妈，又要被儿子操，又要被爹操的骚妈妈！”
　　“啊啊，骚货就是要，要大鸡巴！”
　　“骚货苏安心，你要谁的大鸡巴！”
　　“我要……我要儿子的大鸡巴！”
　　“要大鸡巴干什么！”
　　“要大鸡巴干苏安心的骚屄，要大鸡巴干妈妈的骚屄，啊啊，骚屄苏安心要儿子的大鸡巴操！”
　　“现在操你嘴的是谁！”
　　“现在操骚屄苏安心的是儿子的分身，是儿子的假爹，啊啊，骚屄苏安心为了刺激儿子，为了让儿子操骚屄苏安心，想出来的刺激儿子的办法，啊啊，骚屄苏安心就是喜欢大鸡巴儿子操……求求大鸡巴儿子，操烂苏安心的骚屄吧！”
　　“你个老骚货！大骚屄！”
　　“小杂种！啊啊！给我！我要鸡巴！我要吃！我要操！鸡巴越多越好！”
　　“操你的骚嘴，操你的骚屄，操你的屁眼！我要干死你个骚屄妈妈！”
　　“来！来啊！都要！我全都要！”
　　龙飞的手深深地抓紧美母的肥臀里，那片软糯实在是让他爱不释手，苏玄月也是第一次看见这乱伦的母子二人真实做爱的场景，委实被震惊了三观，连话都说不出来半句，只是长大了嘴巴在那里看着。
　　硕大的龟头，每一次进击都顶到美母的子宫口，每一次抽出，都被那份紧凑带出来大量的红色的腔肉，二人交媾的地方结合的实在是太紧，紧到没有一丝缝隙，一个犹如神龙入水，一个犹如吞噬巨兽，一男一女战斗得酣畅淋漓，完全忘掉了站在那里的分身，只是一味地索取着对方的肉体！
　　你插我，我夹你！
　　淫水从那道苏安心刻意留的小缝里喷溅而出，随着龙飞每次鸡巴的深入，像是喷泉一样地从里面被挤压了出来，龙飞感觉她腔道内的蠕动越来越激烈，于是再次问道。
　　“骚屄妈妈要到了吗？”
　　“嗯……嗯……要……要到了！”
　　“那骚屄妈妈是被谁操到高潮了！”
　　“被……被苏安心生的大鸡巴儿子……被我自己生的大鸡巴儿子……被我的亲儿子……操……操到了高潮！”
　　“你是不是个骚屄，你是不是个跟儿子乱伦的骚屄！”
　　“我是……我就是骚屄……骚屄苏安心……苏安心骚屄……啊啊……苏安心是个跟儿子乱伦的大骚屄……我……我不行了……我要尿了！”
　　“要不要尿给你儿媳妇看！”
　　“不……不行！”
　　“哼！不行！不行就不操你了！”
　　“啊啊，不要，给我！我要！”
　　“那你答应，做我的奴隶！做我的母狗！”
　　“哼！”
　　龙飞吓了一跳，知道事情还得慢慢来，想要改变骚妈妈的观念，还不能着急，于是连忙不再说话，翻转过来她的身体，让她的整个牝户都对准了苏玄月，鸡巴猛地顶了几次之后，猛地抽了出来！
　　噗！
　　哧！
　　大量的淫水猛地从二人空出来的地方喷了出来，在空中划过一道高高的弧线，然后浇在了苏玄月身上，苏安心有些不好意思，可是一想，这都是儿子闯的祸，跟她可没多大干系！
　　“好儿媳，不是妈想尿你！实在是儿子使坏啊！啊啊！”
　　“妈，没关系的，你的骚水也挺好喝的，一点骚味都没有！不像我娘的，总是有一股骚味！”苏玄月一点都不介意，反而伸出舌头舔了舔脸上的淫水说道。
　　“哈哈哈！”达成所愿的龙飞自然是高兴极了，鸡巴再次捅进美母的屄穴，然后奋力抽插，这一次，他要射到美母的子宫里！
　　“啊啊，大鸡巴又进来了，操到……这一次操到骚屄苏安心的子宫里了，天哪，老娘被你操死了，你个小杂种……王八蛋……混账羔子……啊啊……不要这么玩啊……老娘的子宫都被你顶烂了……啊啊……进去了！龟头！整个龟头都挤进去了！你个混账王八羔子！老娘的子宫里都被你的大龟头撑爆了！”
　　“嘿嘿！骚妈妈，要不要儿子直接射你肚子里！”
　　“啊啊，要……我要儿子的鸡巴射在骚屄肚子里，我要你假爹的鸡巴射在老娘嘴里！都给我！我全都要！骚屄苏安心最喜欢的就是精液！”
　　“好！那就一个射你屄，一个射你嘴！一个射你屁眼！”
　　“不行，不要屁眼！骚屄苏安心怕疼！屁眼不可以！”
　　“臭妈妈！反正你的屁眼早晚是我的！”龙飞大喊着“老婆，过来捏爆你这个骚婆婆的奶子！”
　　苏玄月走上前来，一只手抓着一个，发现苏安心的皮肤竟然比自己还好，丝滑犹如奶水，而且竟然看不见什么毛孔！
　　“你个小杂种，竟然让儿媳捏老娘的奶子！我操你的鸡巴！老娘夹死你！让你一点面子都不留给我！”
　　“哈哈！儿媳捏骚屄苏安心的奶子，儿子操骚屄苏安心的屄，多好啊！骚屄妈妈你被两个人服侍应该高兴才对啊！”
　　“啊啊，好！你喜欢玩变态的，老娘就陪着你玩！啊啊！骚屄儿媳妇，过来，舔老娘的屄！”苏安心按着苏玄月的头，往自己的屄穴处按了下去。
　　苏玄月跟母亲玩这些玩的多了，不以为意反而真的很认真地伸出舌头舔着苏安心那颗凸出来的小豆豆！
　　“啊啊啊，很好，老娘爽死了！儿媳抓老娘的奶子，舔老娘的阴蒂，儿子操老娘的肥屄，顶老娘的子宫，哈哈哈哈！爽！”
　　“妈，以后您想要儿媳服侍你，儿媳随叫随到！”
　　“呵呵，傻媳妇，你以为妈是真的喜欢你舔啊，这都是刺激你老公呢！你不要光舔妈的阴蒂，顺带也舔一舔你老公的鸡巴，你看看他是不是会变硬！男人啊！哎！尤其是这个小杂种，现在是越来越变态了！你以后承受的东西，可要比老娘的还多，说不定这个臭小子真的就把你扔给别的男人操！”
　　“呵呵，只要相公喜欢，月儿都无所谓！”
　　“你啊，实在是太宠他了！”
　　“妈，月儿能够讨好相公就心满意足了！”
　　“哎，我的好外甥女，以后你有妈罩着，这个臭小子要是欺负你，你就过来跟我告状！你看我不揍烂他的屁股！”
　　“妈，月儿相信相公不会欺负我的！我也会一心一意的服侍相公！让他开心，让她爽！”
　　“你个傻孩子！”苏安心虽然心里感叹儿媳的愚蠢，可是那心里还是有一点小小的惬意，这么个儿媳妇，倒是真的收对了！
　　“小杂种！你看看你能娶到如此好的儿媳妇，可是你一辈子都修不来的福分！也不知道你小子上辈子是不是拯救了世界，怎么那么多好女人都往你身边挤，啊啊！老娘真是！”
　　“妈，不是我上辈子拯救了世界，而是你上辈子拯救了世界，不然怎么能生下我这么一个本事厉害，鸡巴又大的儿子呢！你看，儿子鸡巴这么大，最后爽的还不是妈妈你啊！所以妈，还是你福分最高！”
　　“哼！小王八蛋，就知道拍老娘的马屁，不过算你了，马屁拍的老娘很舒服，鸡巴又把老娘伺候的很舒服！老娘就不骂你个小王八蛋了！你差不多了吧！老娘的屄都被你操肿了！你打算啥时候射！”
　　“这就来了！妈，我要射到子宫里哦！”
　　“射啊！你的鸡巴头现在不就在老娘的子宫里呆着呢么，你射出来自然就全进去了啊！”
　　“嗯，那行，我射了！你叫我爸爸！”
　　“小杂种！”苏安心臭骂了儿子一句，最后还是听从地喊道“大鸡巴儿子……大鸡巴爸爸……鸡巴顶到妈妈的子宫里……鸡巴顶到女儿的子宫里，骚屄苏安心要爸爸的精液，给我啊爸爸，大鸡巴爸爸，精液射到女儿的子宫里，射到女儿的肚子里，还要射到女儿的嘴里，女儿要吃爸爸的精液啊！”
　　大杀招一出，龙飞就再也忍不住了，一泡浓浓的精液，射进了美母的子宫，然后假爹的那具分身，也射了一泡精液在美母嘴里，苏玄月伏低自己的身段，将苏安心穴口周围喷出来的精液都吃进了自己的嘴里，一边吃一边还咂咂嘴，那熟悉的味道，让她想起了那个时候母亲下身的白色污浊物，到这个时候，她才明白了一切！
　　留下小两口在房间里温存，满足了的二个熟妇回到了自己的房间，这一夜的淫靡，就被港口边清冷的月光遮盖了过去！

第39章 瞳术
　　陆展飞睡醒的时候大叫一声糟糕，看这个点今天很明显已经脱岗了，连忙衣衫不整地往港务飞去，到了那里的时候既没有人排队闹事，也没有人等着买票，不由得庆幸港口的冷清。
　　打开港务的大门，打着哈欠，陆展飞感觉自己这两天跟做梦似的，赚到的灵石比自己一个月的工资还多，龙飞出手确实大方，完全不像是个世家的旁支，买东西之豪爽，简直就像是乡下的土财主进了城一般，粗略一算，自己光是回扣就能拿到一两个极品灵石了！
　　想曹操，曹操到，他正在掂量着自己的收获，就见门口龙飞一脸尴尬地走了进来，然后对着他说道“哥哥，兄弟可能给你惹麻烦了！”
　　陆展飞的宿醉立刻就醒了，主动问道“兄弟怎么了？”他对龙飞的来历肯定是有想法的，唯恐他干了什么不得了的事情，连累了自己！
　　毕竟现在整个港口的人都认为自己跟他是亲戚！
　　“兄弟揍了几个纨绔，还跟飞星岛的人干了一架！”
　　“啊？所为何事啊？”
　　“昨日酒宴上，你们几个人醉倒了，有几个纨绔过来骚扰我姨娘，所以就变成这样了！”
　　“哦，死人了没？”
　　“没死人，就是揍了那几个纨绔一顿，然后他们家门长辈出面，被我数落了一顿，最后我们约斗，小弟赌赢了百颗上品灵石。”
　　“哈，我以为多大事呢！”陆展飞摆了摆手“没死人就不算事，在咱们东海，约斗的事情时有发生，大家都不当回事，不过上百颗上品灵石的赌注是大了些，不过既然那飞星岛财大气粗拿的出来，想是也不怕的！兄弟莫要害怕！”
　　“呵呵，兄弟我倒是不怕，这不是怕给哥哥惹麻烦！不然我把这灵石转交给哥哥，哥哥替我转交给飞星岛？”
　　龙飞的话让陆展飞心中一动，心里立刻起了贪念，可是转念一想，还是算了，他一辈子都是小心翼翼的人，不至于为了这些东西惹得一身骚！
　　“兄弟莫说这话，飞星岛势力虽然庞大，但是比我蓬莱门还有不小的差距，跟他们约斗的是你，又不是我，若是他们要动用门派力量来压我，那丢的可不是我蓬莱门的人！不过兄弟以后到东海探险，碰到飞星岛的人可要加倍小心了，他们说不定会在暗地里出手！”
　　“这个兄弟晓得，跟飞星岛的刚打完，兄弟就又被人约斗了，我找了个借口，把时间推到明天，反正兄弟我今天就坐船走了，也就不给哥哥惹麻烦了！”
　　“如此甚好，如此甚好！”陆展飞捋了捋胡须，高兴地说道。
　　“今日渡船午时就到，兄弟准时过来就行！”
　　“如此叨扰哥哥了！”龙飞说话间，又递过去一颗中品灵石“这几天多谢哥哥带着，让兄弟收获不少，这点东西，就请哥哥收下吧！”
　　“呵呵，客气了！客气！”陆展飞将灵石收到自己空间袋里，满脸堆笑将龙飞送了出去。
　　出门修行的人不像普通人，出门大包小包的拎着，有了随身的空间袋，这一切都变得很简单了，四个人早早地吃了饭食，退了房间在房间里等到午时将到，悄悄地往港口赶去，为了不让那几个纨绔家族派来盯梢的人发现，几个人还用了幻术。
　　到了港务，陆展飞也没管是不是登船时间，直接就将几个人放了过去，这样一来，就更不怕有人发现了，四人站到平台上，感觉一阵眩晕，然后就看到自己站到了一片小岛上。
　　“这是传送阵！”苏安心蹲下来，看了看地上的阵法图说道。
　　“走开那！别挡着后面进来的人！”一个穿着蓬莱门服侍的修士盘腿坐在传送阵旁边不远处说道，他应该就是这里看守的修士了！
　　几个人走到旁边，并没有走远而是继续看着那座传送阵，龙飞通过陆展飞，已经知道了规矩，于是一颗中品灵石递过去，果然那修士的脸色立刻就不一样了！
　　“请问我们为什么在这里啊？”龙飞一脸客气的问道。
　　“你们是第一次坐船？”
　　“嗯，我们一家人出来游历，第一次到东海。”
　　那人抬头看了看龙飞，又看了看那边站着的三个女人，点了点头续又说道“船只吃水深，那片海域没有办法停靠，所以要在这里！你们顺着那座栈桥往前走，到那里等着就可以了！”
　　“出海的船只很大？”
　　“自然不是你们平日里看到的那些捕鱼小船能比！”
　　“这个传送阵好神奇啊！是东海特有的吗？”
　　“也不是东海特啊，这东西是修士建造的！想要建造在哪里都可以，只不过传送的越远，消耗的灵石就越多，所以你们内陆用不着这玩意，有这功夫自己飞遁的代价更低！”
　　“那架设传送阵到哪里能学到？”这个东西龙飞想学，内陆还真没地方教。
　　那人并没有奇怪龙飞的目的，很多到这里来的新手都对这个东西比较好奇，问东问西最后也没学，因为这玩意对于个人来说根本没用，出了东海也用不着，一般的修士带着空间袋，一个时辰也能飞出去上百里，那些修为高的就更不用说了，东海之所以需要这个东西，实在是大海之上没有可以用来辨识方向的坐标，也没有供修士打坐休息的陆地，这才不得不采用这种浪费灵石的传送方法！
　　当然，还有一种选择就是坐船，不过很多修士宁愿花费灵石也不想坐那又笨又慢的船只，事实上，只有第一次出海到九十九城的这段路，才会有人坐船，那是因为东海九十九城离海岸实在是太远了，所以才不得不采用这种方式！
　　“东海各个门派都会修建，你们只要灵石出够，去哪学都行！”
　　“明白了！”问清楚自己想要的，龙飞就退回到了母亲旁边，几个人没有再想问的，就直接顺着栈桥走到了那人说的登船处。
　　“这桥也不是普通的栈桥！”龙飞看了看脚下所踩的桥梁，那材料非木非石，踩上去铿锵有声，但是又不是常见的金铁，而且还有一道五彩的护盾环绕着下面的柱石，隔绝了海水的侵蚀。
　　“这船票的价格非但不贵，可以说还很便宜了！”看到这一片场景，几人这才知道为何自己的船票足足花费了一颗上品灵石。
　　“这个世界没有科技，所用皆是道法，处处都要用到灵石，所以价格不菲，也是正常的！”
　　“嗯！”龙飞应了一声，跟苏安心两个人在码头上东看西看，敲敲打打，到处观摩，看看能不能参透一些自己不了解的东西，可是一直到船只进港，还是一无所获！
　　那船果然不是小船，就算比不上后世的豪华大游轮，也是极壮观的游船了。
　　船只徐徐靠岸，从上面下来了很多人，看着等在这里的三个人，也都没什么异常脸色，一个个鱼贯而下，确实是仙风道骨，秩序井然。
　　“这魔修和正道修士肩并肩走到一起的奇景，还真是有意思！”龙飞不禁自语道。
　　“这有什么好奇怪的，东海之地，渡船严禁私斗，否则将遭到门派力量的追杀，谁敢生事！”下船引路的一个船员早就注意到了他们几个，听见他们说话，连忙插嘴道。
　　“原来如此！”龙飞恍然大悟，怪不得这些人个个都不闹事呢！
　　原来这是东海九十九城一起定的规矩。
　　“你们几个怎么在这？为何不在港务等候！”
　　“呵呵，我等几人惹了点麻烦，怕被人盯上，所以……呵呵！”
　　“怕是还买通了港务的人吧！一块中品灵石！我让你等四人先上船，舱位给你们安排好的！”那人伸了只手出来，竟然明晃晃地讨要好处。
　　“好嘞！”龙飞觉得自己跟这种人打交道反而更自在，于是空间袋一掏，一颗中品灵石放在了那人手上。
　　“呵呵，你这人倒有点意思！某也不白拿你的，跟我来吧！”这个船员领着几人往前走去，而此时，那后面的传送一阵一阵光闪过，先让坐船来的人依次出去，又有大批的人鳞次进入，热闹非凡。
　　“道长怎么称呼？”龙飞走在那船员身后客气的问道。
　　“可不敢称呼道长，小道士目前还在为门派打工呢！几位叫我小童便好！”
　　“小童道长，这船上的舱位，还分高低吗？”小童既然如此说让他们跟着走，那必然是有什么讲究，所以龙飞才有此一问。
　　“舱位不分高低，大小也都一样，只不过外面的风景可就差的多了！我领你们去的地方是船首，那里视野最好，景色也最壮观！”
　　“小童道长推荐的自然是最好的！”
　　“那是自然！旅途寂寞，除了修炼，有点景色看看也是好的，我看你携三美同行，想必也不是那等苦修人士，定然是个爱享受的，不然小童也不至于费劲跟你口舌！”
　　“小童道长误会了，我等四人是家人，那两人是我家中长辈，只有这位才是我的发妻！”龙飞指了指苏玄月。
　　“哈，你以为小童我修为低微看不出来你四人底细，不过也不怪你，小童我年岁虽然不长，可是却修了一门瞳术，乃是师门长辈所授，看的便是人之五色。这三位女修脸色红润，一脸的春色，尤其这位元阴未破，便脸带春意的更是少见，小哥儿想必是有什么秘法吧！”
　　“如此神奇的秘法？有意思！”到了这一步，龙飞也就不再隐瞒，只不过也没再这个问题上继续讨论下去，反而转向了他所学的瞳术上。
　　谁知那小童却没管他的想法，反而继续往下说道“你不用刻意隐瞒，东海人员混杂，修士又俱都命长，所以爱好奇特点，也没啥难以启齿的！你以为小童为何修这瞳术，还不是与师门长辈有着共同的爱好，那便是窥私！所以这些隐秘事，小童最爱打听！”
　　“你不怕我杀人灭口？”龙飞故意装作一脸凶狠的模样，他这一说，小童笑得更加开心了。
　　“人之五色，有上五色，也有下五色，你脸上紫白金青，根本就没有黑色，几位女修的脸上是半丝也无，可见你几位并非弑杀之人！”
　　“这也能看的出来？”说到这里的时候，小童已经领着他们到了舱位，他暂时没有回答龙飞的问题，只是推门而入，一进去，龙飞就发现这舱位果然不凡！
　　房间大就算了，那前面竟然还有一个非常巨大的舷窗，倒像是后世的落地窗！
　　“我喜欢！”苏安心一瞬间就移步到了窗户边，这个世界没有玻璃，那是用阵法护盾刻印在了窗边，外加灵石供能，护盾颜色透明，所以满眼所望之处，尽是星辰大海，苏安心第一时间就找回了在现世旅游的感觉，高兴地翘着二郎腿坐在了空中，现在最遗憾的，就是少个沙发了！
　　“妙极！”龙飞看了也很高兴，又是两块中品灵石递了过去，他还想跟小童拉拉近乎，反正他又不缺灵石，所以在这方面并不吝啬。
　　“嘿嘿，幕天席地之下，涛声大海之旁，用来干那事，应该也是别样刺激吧！小童又拿了你两颗灵石，自然不会让几位白花冤枉钱，且待小童忙完，再来找几位闲聊！顺便拿些我们东海特有的瓜果给几位品尝！”说完便转身退走，没再耽搁。
　　“这个小童，有点意思！”苏安心等他走了之后，才对龙飞说道。
　　“妈你看出什么来了？”
　　“呵呵，小小年纪，酒色气十足，而且元阳早泄，难怪收起贿赂来肆无忌惮！这船只航行所费时日不菲，我看他不像是寂寞难耐的人，当是在船上藏了女子！”
　　“妈你也会瞳术啊！”龙飞惊讶问道。
　　“狗屁的瞳术，你问问你姨妈和玄月，她们肯定也察觉到了！”
　　“呵呵，呵呵！”苏岚在那边捂嘴而笑，苏玄月却老老实实地跟相公解释道“那人身上有很浓的精液和淫水味，应该是下船之前还在干那事！”龙飞于是恍然，深感自己碰到了一个同道之人，于是越发的想和他熟络熟络了！
　　过了一会，这船轻微晃动了几下，几个人就看着外面的景色不住倒退，就知道船只已经起航了，又等了没多久，那小童果然过来敲门，龙飞打开门一看，他手上捧着一些瓜果吃食，俱都洗的干干净净的放在托盘里恭敬地站在门口。
　　“小童道长快请进！”龙飞连忙将他招呼了进来。
　　那小童嘴上说着不敢不敢，却依旧大大方方地走了进来，然后对着龙飞一礼说道“刚才小童不知几位神通，丢人献丑，还请几位莫怪！”
　　“小童道长缘何如此说啊？”龙飞讶异地问道。
　　“呵呵，四位从客栈消失，那飞星岛的人将岛上翻了个遍，却找不到几位踪迹，又寻到港口来，自然是被陆师叔给拦下了，因此小童也跟陆师叔询问了一番，得知几位来历非凡，因此不敢再放肆！”
　　“来历非凡倒算不上，出手阔绰倒是有的！”龙飞接上他的话头，显然是这小子得知自己几个人很土豪，这才过来狠狠地巴结。
　　“出手阔绰的人，自然是来历非凡的！”他巴结人巴结惯了，一张巧嘴会说话的很。
　　龙飞没再继续问他这个话题，这样闲扯下去没啥意思，于是继续刚才的问题问到“跟我讲讲你的瞳术，若是讲的好，那龙某自然不会吝啬灵石！”
　　小童所来就是为此，顿时欣喜若狂，将那浆洗干净的瓜果放在桌上，细细讲述道“小童此瞳术乃是师门长辈所授，这位师尊有意思的很，他既不是正道修士，也不是魔道修士，平日里更是不思进取，不爱修炼，就爱那男女之事，偏偏他长得极丑，好女子看不上他，那些长的丑的他又看不上，因此苦心钻研自创了这一门瞳术出来，我与他性格相投，便拜在了他的门下，他见我细心服侍，便把这门瞳术传了给我！”
　　“我和我师尊，靠着这门瞳术，观人气运，同时揣摩人心！满足自己的那点小小欲望！倒让贵客见笑了！”
　　“观人气运！你这个师尊不简单啊！详细跟我说说？”
　　“师尊所创瞳术脱胎于相面，融汇五行，实乃一门秒法，奈何小童修为尚欠，实在是无法发挥此法精妙！”
　　“你刚才说上五色和下五色，是指的哪五种？”
　　“上五色是紫白青金赤，下五色是黄棕绿褐黑！上五色是贵色，代表着人的福运和气数都是上层，下五运则代表着这人霉运当头大祸连连。”
　　“如此说来，你能瞧出我的气运？”
　　小童脸现尴尬，支吾着说道“若我有这么大本事，就不用守在船上当船员了！小童目前只能看赤黑两色，赤色代表着桃花之色，黑色也是为了让我看清楚人不乱说话！”
　　“我明白了！嘿！那你如此笃定地说我四人有不一样的关系，那也是看出来的喽！”
　　“小童观人之术，倒是很少失手，您我看不出来，面相实在是有些诡异，但是那三个女修，我还是看的很清楚的，所以，呵呵！其实小人最擅长的，还是相女子的面！女子淫或不淫，小人一观便知！”
　　“好本事！”龙飞赞了一句，也知他为何看不出来自己面相，因为他现在是四龙合体之身，他能看出来才有鬼了！
　　“为何你又说我们几人之事没什么大不了的，难不成这东海？”
　　“多的是！”小童压低了声音，然后指了指外面“魔修在内陆被压制，但是在这里可不是，所以放纵淫虐的人很多！至于那用来双修的炉鼎就更多了，其中不乏有许多姿色上层的少女和少妇，穿的花枝招展的来，又消失的无影无踪！至于是跟随主人被杀害，还是被采补完扔到角落等死，那就无从得知了！哎！”
　　“你似乎对这些炉鼎，心有同情啊！”
　　“哎，都是好女人，不过是跟错了人，实不相瞒，小童便救了一个炉鼎，当日看她命堂发黑，便知道此人有难，于是尾随其后，果然发现她被人抛弃，奄奄一息的模样，实在是于心不忍，这才救下于她，然后却因为动了凡心，泄了元阳，从此再无寸进！后来，小的在门派里便混不下去了，师尊看我可怜又痴情，因此便让小的负责船只的往来，我便把那女子带在身边，也算了此残生！”
　　“倒是个性情中人！”龙飞听他所言皆是发自肺腑，知他所述当是实情，心里那丝好感又起，苏安心原本也有些讨厌他那色眯眯的样子，不过现在么，倒是鄙夷之色尽除。
　　“师兄谬赞了！”小童心有惭愧，修道之士，没守住本心，的确是没什么好夸赞的。
　　“呵呵，大道之途千万条，你何必死守这蓬莱呢！为何不投了那魔修，你既已破元阳，那入魔门，岂不是还有一线希望？”
　　“小童若要入魔门，也唯有走那采补之路，可是自己与那炉鼎情已深，实在是不想再祸害别的女子，魔道不进则退，小童犹豫不决，若是真的如了那魔门，反倒是害了自己性命，嗨！其实小童觉得自己现在就过的挺好的，有知心人疼，也不愁吃喝，若是碰到像您这样的贵客，还有灵石赚，我挺知足的！”
　　“知足就好！”苏安心听了半天，终于插话了，有了现世的生活经验，其实她倒更喜欢这种人，也许没有惊心动魄，也许没有丰富多彩，但是平平淡淡，也是一种福！
　　龙飞也拍了拍他的肩膀，以示鼓励“你的瞳术，能否隔墙隔物看到东西？”
　　“不行！这瞳术说穿了就是相面的一种，师尊和我主要都是用来察看女人的面向，一是此女是否性淫，二是此女跟何人发生了关系，通过查找这些东西，找到窥私的乐趣，却并不用来做什么危害别人的事，所以我们才能安全无虞地活到现在！”
　　“嗯，你可愿将这瞳术修炼方法传授于我，我愿意用灵石购买！”龙飞觉得他的瞳术倒不是那么简单的东西，也许可以拿来挂在积分榜上，看看有没有人能够以这个为启发，研究出更多的新东西！
　　“这个？师尊倒是没说不能卖，不过我也没卖过啊！”
　　“没事，你考虑考虑，如果想卖的话，说个价格先。”
　　“好！”小童点了点头，二人又闲聊了老半天，龙飞这才知道为何这间舱室是这副模样，原来数百年前，这样的远洋船依旧是需要人来操控的，只不过后来炼器技术逐渐发展，这艘远洋船逐渐地被人炼制成了法宝级的船只，然后再给它设定一个固定航线，它就会延着设定好的路线一直航行，而小童只需要招呼好旅客回到自己的舱位，其他的便都不用管，至于吃食，大家都是修道人士，空间袋里带的食物足够搞定！
　　这个风景极好的舱位，便是那个时候的船长室，所以这里才会有如此巨大的舷窗，房间也会如此的大，而小童所赚的外快，就是带领客人到这里的额外收获，港务所售的船票，并没有写着你住那个舱位，所以若是有贪图享乐的修士，小童便会领他们到这里来，然后再弄些新鲜瓜果和新鲜水产来送给客人品尝。
　　总有不喜欢狭小舱室的人想要换个环境，再加上那个炉鼎手艺不错，烹调的海鲜味道极为鲜美，又都是从大海里打捞出来的鲜货，一来二回的，小童的生意做的竟然不错！
　　聪明的小童主动得上交了额外的七成利润给门派，由此换来的便是门派对于这里的事情睁一只眼闭一只眼。
　　而小童，也因此可以长期的留在了这块福利丰厚的船上。
　　龙飞听了之后，心中顿生感悟，这个世界上的聪明人并不少，小童这种人才，放到现世，也是可以混出一片人样的，可惜这里是修士的世界，一切以实力为尊，所以小童才会沦落到修士世界的底层，不过小童很满足，这就足够了，龙飞也不打算当个救世主，他是有能力给小童换一个更好的生活，但是这又有什么用呢，像他这样的人整个修真界何其多，他哪里能够帮的过来！
　　苏安心对于这样的旅行原本还很害怕，想想要在船上过三四个月，便要皱眉头，不过在小童流水一般美食的伺候下，她反而不觉得这是坏事了，尤其是那女人的手艺当真不错，不光没有破坏海鲜的美味，反而用一些不知道什么东西的调料，将食物烹饪的异常鲜美，四个人吃的大快朵颐，觉得如此旅行也是一件乐事。
　　龙飞也是从现世穿越过去的人，对于消费升级可是有着深刻的体会，因此在钱包充裕的情况下，自然是要满足属于吃货的愿望，于是小童赚的盆满钵满的同时，几个人也算是尝遍了海中美味。
　　蒲牢善水，天生就跟水亲近，龙飞初到大海之上，就感觉自己体内蠢蠢欲动，仿佛是到了自己的家一样自在，功力随着每日不停的修炼也在稳步增加着，他初一修炼成嘲风，体内的真元就像是风一样灵动，但是却体量太小，不能久战，如今再学蒲牢，体内的真元又多了一层水的韧性，风助水力，他不光搬运的速度快了许多，连真元的浑厚程度都加深了不少。
　　苏玄月为了更早地跟龙飞结合，也在拼命练功，唯独苏安心和苏岚，啥也不干，天天除了吃就是睡，但是很奇怪的是，她们二人的修炼速度还是众人中最快的，苏安心妈妈是个变态，这个没办法，毕竟她从来到这个世界底子就打的太好了！
　　可是被苏岚姨妈也超越，少年的心里就有些不平衡了，凭什么她就只需要做做爱，修为就不停的往上涨！
　　这也实在是太让人郁闷了！
　　外面波涛声不断的响起，如果有修士仔细聆听外面的动静，就可以听见海浪拍击船体的声响中，夹杂了一丝并不那么自然的声音，那是两具肉体撞击的声响，还有男女快乐的呻吟。
　　“啊啊，大鸡巴外甥，操姨妈，操姨妈的屄，操姨妈的嘴，姨妈贱，姨妈骚，姨妈浪！女婿的鸡巴，插到丈母娘的屄里，哇哇，好刺激啊！”
　　“骚婊子丈母娘，送了自己给我操，又送女儿给我操，你说你是不是贱货！”
　　“嗯嗯，苏岚是贱货，苏岚是骚屄，不光自己给外甥操屄讨外甥欢心，还把骚屄女儿也送给外甥，给外甥操屁眼，啊啊，没办法啊，苏岚大骚屄实在是太喜欢外甥的大鸡巴了，鸡巴又粗，又长，每次顶到人家的花心啊啊，骚屄实在是太爱女婿的大鸡巴了啊！”
　　“骚婊子，欠操的货！这么在光天化日之下操屄，还叫的这么大声，是不是就想让别人听见！”
　　“是，苏岚就喜欢被人看见，看见自己的骚样，啊啊，好外甥，使劲操你丈母娘的屄啊，让外面的人都知道你丈母娘有多骚，有多浪，是下贱的婊子，是淫荡的浪妇！”
　　“骚货！说，是喜欢你前老公的鸡巴，还是喜欢你现在老公的大鸡巴！”
　　“骚货苏岚当然是喜欢我女婿老公的大鸡巴了，我前老公鸡巴又小，又细，他还喜欢操男人的屁眼，都不来操人家，弄得人家的骚屄天天都痒死了，幸好我的女婿老公出现了，大鸡巴插的人家爽歪歪，骚屄总算满足了！”
　　“操！骚货！”龙飞被她说的激动，一只手抓着她的头发，一只手扶着她的屁股，从后面狠狠地撞着她的屁股。
　　“啊啊啊啊，好外甥，好女婿，力量太大了，屁股都给你撞疼了啊啊，幸好，幸好娘的屁股上肉多，啊啊，不然都要被女婿撞到骨头上了，啊啊，好带劲，屁股开花了，啊啊，屄被撑爆了，啊啊！我的娘啊，爹啊，来救救女儿吧，女儿要被外甥的大鸡巴给操死了啊！”
　　“她们是救不了你了！哈哈！”
　　“好妹妹，好女儿，快来，我不行了，快撑不住了！屄要被插爆了！”
　　“鬼喊鬼叫的！你也不嫌丢人！”苏安心气的鼻子都快歪了，飞到二人身边“玄月在认真练功呢，你也收敛一点，叫那么大声，不怕搅乱她心神啊！万一走火入魔，你们两个人后悔都晚了！”
　　“妈，你来救场不就行了么！”龙飞傻傻地一笑，手就往她身上牵去。
　　苏安心看看这幕天席地大海波涛的场景，确实也有些心动，尤其是透过那道大大的舷窗，还可以看到外面的月亮和海浪，对浪漫情有独钟的她，又怎么会不心动。
　　正在此时，几个人突然听到了一阵女人的呻吟声，三个人一齐看向了那里的位置，发现那是舱底传来的叫声。
　　龙飞的心立刻就痒痒了起来，就这么抱着苏岚，一路操着，飞到了传出声音的房间门口，透过舷窗往里一看，这才发现，原来这里是小童的房间。
　　他连忙对着苏安心招了招手，一脸的兴奋，苏安心也好奇儿子看到了什么，于是走到近前一看，顿时明白了他的兴奋点！
　　这些时日以来，几个人虽然吃到了那个炉鼎做的饭，但是却从来没见过这个小童心心惦记的女人长什么模样，如今见到真人，果然是千娇百媚，怪不得能做那炉鼎。
　　小童与那妇人正呈六九的姿态，小童在给她舔着屄，而她也正趴在小童胯下给他舔着鸡巴，而那快乐的呻吟声，就是从她此刻的嘴里发出来的，那声音，听上去就很销魂，龙飞知道这也是身为炉鼎必须要学会的东西，一个好的炉鼎，最先学的肯定是如何取悦男人！
　　说来也巧，二人的姿势让那女子的屁股正对着舷窗的位置，所以龙飞倒是可以很清楚地看到她下体的模样，她的屁股不大，正好可堪一握，身形也比较小巧，只是那一对奶子倒是很大，沉甸甸地挂在胸口，而且好像还有奶水从上面滴下来，看来是曾经的主人喜欢比较小巧胸大的女人，这才将她制成炉鼎吧！
　　既然有奶水，就应该有孩子，龙飞看遍整个屋内，一无所获，不光没有小孩的踪迹，连婴孩的用品也都没有，这就感觉到有些奇妙了！
　　决定改天要把小童喊来，私底下问问他是怎么回事！
　　若是能够让苏安心妈妈也产奶，那让他付什么代价都愿意！
　　小童虽然是修士，但却不是精修男女之事的修士，一阵扑腾在女人身上丢了精，他精力疲惫，那女人虽然嘴上喊的大声，但是无论是龙飞还是苏安心，都看出来她其实是为了取悦小童才假装的兴奋，尤其是最后小童射精的时候，更是假到不能再假了，光只是嘴上干嚎，身体连应该有的抽搐都没有，可见她在小童身上根本得不到满足！
　　“对不起！”事后的小童抱着那女人，一脸沮丧地说道。
　　“傻弟弟，你知道姐姐不在乎这个的！你舒服了就好！”
　　“哎，还是我没用，不能够让你满足！”
　　“呵呵，谁说姐姐没满足，姐姐有小童在身边陪着，就是最大的满足！”那女子脸上堆着笑，但是眼睛里却透露出一股失落，小童擅长的就是相面，如何会瞧不出来，可是就算他瞧出来又有何用，他是真的不能满足心爱的女人啊！
　　“姐，除了让我也学那采补之法，还有什么办法吗？”
　　“姐知道，我的小童是天下最好的男人，不愿意糟蹋我们这些女人，若是姐姐还是以前的我，凭借我的阴精就能让弟弟重振雄风长枪不倒，可是现在，姐姐一身的元阴，都被那人取了个精光！实在是没有办法了！”
　　“姐，你恨他吗？”小童的话似乎是勾起了女人无限的遐思，龙飞瞧去，那脸上思念有，爱也有，可是却唯独没有恨。
　　“哎！”那女子叹了口气，并没有说话。
　　“姐，我知道你不恨他，其实我也不恨他，虽然是他抛弃了你，视你如褴褛，可是也正因为他抛弃了你，你才能到我身边，不然仙子一样的你，如何能看得起我这样的人，姐姐，小童一定会想办法让你幸福的！”
　　“傻弟弟！”那女人抱着小童，脸上充斥着热泪，然后想了想说道“我听说那人愿意买你的瞳术，你想好了没！”
　　“卖是可以卖，但是我不知道卖什么价格啊？”小童犹豫着回答。
　　“不然，你让他自己看着给得了！咱们有了灵石，再给你弄点灵丹来养养身子，你这样下去，身体早晚被姐姐掏空！”
　　“也只能这样了！”
　　“啊！”那女子突然惊呼出了声。
　　“怎么了？姐姐！”
　　“那外面！有人！”女人指着舷窗突然冒出来的人影，小童也被吓了一跳，待看清是谁时，那份惊慌才退去。
　　“您怎么在外面？”小童连忙撤掉舷窗的护盾立场，龙飞毫不客气地就飞了进去，然后一屁股坐在二人的床铺上，一点都不客气。
　　看到小童对他如此客气，这女人也就猜到了这人是谁，她虽然没见过，但是他们的一日三餐倒都是她做的，所以心里也就有了底气。
　　“您是不是都看见了？”女人的话，让小童一愣，然后看到龙飞点了点头，顿时明白自己刚才颠鸾倒凤的时候，龙飞也在外面。
　　“我在外面干和你们一样的事，听到声音过来的！呵呵！”龙飞脸皮厚的很，直接就招了。
　　那女人一脸会意的笑，在外面搞那事，她和小童也干过，只不过现在小童越来越不持久，所以也就没了那兴致。
　　龙飞既然露脸，就代表着他已经有了解决的办法，之所以出来，还是为了换取小童的瞳术，然后还有那种未生子产奶的奇怪现象，他想搞清楚有没有用在别的女人身上的可能。
　　他倒是不愁自己没东西可以交换，当年青云门给他的那本魅魔宗的秘录里，好像就有修复炉鼎之躯的办法！
　　刚才和姨妈又在外面探讨了一下，得出来的结论是应该可行，因此他这才现身出来。

第40章 交换
　　到了房间里，那女子的身段龙飞就看的更清楚了，只见她年龄约有三十许，比小童大了许多，而且好像身子很虚弱，不像是个修士，倒像是个普通人。
　　转念一想刚才这女子坐在小童身上时候的那种癫狂，又不像是个虚弱之人，这里面就有些门道了，因此龙飞进来之后，更是想从她身上看出些什么来。
　　无奈他对于这炉鼎所知之事甚少，于是干脆张嘴问道“能不能讲讲你的事情，我看看能否帮帮你？”
　　二人原本一脸惊慌，不知道他进来干吗，但是现在听他说要提供帮助，顿时欣喜若狂，想要跪下磕头，却被龙飞拦起，让他二人坐在房间的凳子上，让那女子平复心情慢慢讲述。
　　这一番话，才让龙飞明白这女子来龙去脉，也了解到她是如何走到这一步的。
　　这女子原本也是显赫人家的女儿，在她还小的时候，有一个道士登门拜访，说是可以收她为徒，学那修仙之法，然后大大地展示了一番自己的神通，她家中父母欣喜若狂，又听他说并无什么过分要求，赶紧将那道士请到家中，好生供养，而那道士也确实尽职尽责，每天都细心教导她，而那时候，这名唤作蕊儿的女子根本不知道自己每日所修炼的是什么东西！
　　她只知道按照师尊的要求勤学苦修，却不知道自己一步步地走在了成为别人炉鼎的路上。
　　蕊儿对这个师尊既敬又怕，他在身边的时候从来不敢偷懒，也不知道是后面学习的有效果了，还是师尊对她放心了，一日里总有那么三五个时辰不在她身边，她也不知道师尊去哪里了，也不敢问。
　　而这个时候，往往陪伴着她的娘亲也会离开，小丫头曾经问过娘亲去干什么，为什么总是和师尊一起消失，可是娘亲却羞红了脸，让她以后不要在爹爹面前问起这些话。
　　可是有一日，终于还是被她发现了师尊和娘亲的秘密，父亲出去巡游商务，只留她母亲一个人在家，小丫头突然想偷懒去找母亲撒撒娇，让她带自己出去游玩，谁知到了父母房门口，却听见里面传来阵阵女人的呻吟声，小丫头不懂，推开门一看，见到娘亲蹲在地上，手里握着师尊的鸡巴，正用嘴巴舔着那个东西，看到她进门，竟然慌的尿了一地。
　　小丫头并不明白娘亲在干什么，出声询问，她那娘亲哄她说是仙长在赐福，所以需要舔那根肉棍棍，小丫头原本想要退走，可是她师尊施法竟将她定在了原地，然后命令娘亲继续，小丫头眼睁睁地看着亲娘，脱掉自己全身的衣服，扭摆着自己的身体，将师尊的鸡巴舔得油光锃亮，然后撅着屁股，将师尊的那根肉棍棍放进了自己的身体里。
　　她傻眼了，难道这也是赐福的一步？
　　师尊的肉棍棍是什么东西？
　　为什么可以进入娘亲的身体，而且娘亲为什么扭的这么好看？
　　她为什么还要脱掉自己的衣服？
　　小丫头不明白，但是她却可以看，她就这么被定在那里，眼睁睁地看着亲娘就这么被那根肉棍棍操的披头散发，淫水满地。
　　最后，小丫头发现娘亲被自己的师尊抱在怀里，一根非常粗大的肉棍不停地在母亲下体进出，而且母亲嘴里也发出了哀嚎之声，那声音，既像是被师尊欺负，又像是在享受极美好的东西！
　　最后她的娘亲下面像是撒尿一般，汁水淋漓地浇了她的师尊一身，而且浑身颤抖个不停，师尊体贴地将她放在床上，那个时候的娘亲看起来虚弱极了！
　　小丫头哪里明白亲娘和师尊在干什么，在师尊和娘亲异口同声之下，她答应不将看到的事情告诉爹爹，于是在每次爹爹出门之后，小丫头便会被带到娘亲房间，看师尊和娘亲脱得赤条条的在干那事。
　　久而久之，事情没有不透风的墙，她的父亲终于还是得知了二人的奸情，一怒之下，将她和娘亲逐出了家门，那个时候，她才明白，原来娘亲和师尊所做的事情是大逆不道之事，可是那个时候的娘亲已经泥足深陷，再也拔不出来了！
　　小丫头私底下偷偷的问过娘，为何要这样做，可是那个时候的娘亲，撅着大屁股狠狠地砸在师尊的身上，满脸癫狂地告诉她，她很快乐，她要追求快乐！
　　小丫头看了看娘亲，心里竟有些期盼能够像她一样快乐。
　　又过了几年，原本容貌正盛的娘亲慢慢变得容貌如枯藁，终于在小丫头成年之日，命归黄泉，可是她临走的时候，依旧握着小丫头的手，告诉她，她不后悔，如果让她在五十年的平淡生活和十年快乐生活中再做一次选择，她依旧会这样做！
　　从那一天起，小丫头也过上了和母亲一样的生活，而这个时候，师尊终于也告诉了她真相，原来师尊之所以收她为徒，为的是她的三阴之体，为的是帮他度过元婴期的瓶颈，所以这才收她为徒，细心培养。
　　她终于明白为何娘亲说她自己很快乐，原来被那根肉棍棍捅是如此开心的一件事，小丫头很开心，终于过上了和娘亲一样的日子！
　　然后有一天，师尊说自己要渡劫了，消失不见了很长时间，小丫头等他等了好久，再见到他的时候，师尊批头散发，一脸的高兴，他说自己渡劫成功了，这都要感谢她们母女俩，而接下来，他要寻找更多的像她这样的女人！
　　于是她帮着师尊，找到了一个又一个女孩子和她们的娘亲，看着她们一个个地被师尊所采补，直到有一天，师尊告诉她，她的元阴已尽，对他没有帮助了，而那个时候，她感觉自己走路都有些困难，身体里仿佛是被掏空了一般，每天夜里连骨头都在疼！
　　终于，他的师尊要离开她了，二人癫狂地做了不知道多久，直到她感觉自己的身子都被完全掏空了，眼神里都出现了幻觉，再然后，师尊就不见了，那些女孩儿也不见了，只留下了一个三十多岁的她，她看着窗户外面鸣叫的乌鸦，知道它们在等着什么！
　　她看了看床头的那一颗下品灵石，知道那是师尊留给她的最后的东西！
　　那是留给来给她收尸的人准备的东西！
　　她只能眼神空洞地，等着死亡降临到自己的头顶，也许是喂给那些乌鸦，也许是有人发现她，拿走灵石还能好心把她安葬！
　　在她昏昏欲死的时候，她发现那个面貌很熟悉的男孩来到了自己的身边，他喂了一些药食给她，她感觉肚子里慢慢地恢复了一些元气，可是她还是不想活了，她想去地下去找娘亲，也想去找爹爹！
　　可最后她还是没死成，那个男孩花费了很多的力气来救治她，甚至有她知道的那种很贵很贵的丹药，她的命活下来了，她也知道了，那个救她的男孩名字叫小童。
　　小童在照顾了她半年之后，她就已经恢复了许多，尽管还有些虚弱，可是已经能走路，能操持家务，在小童去门派修炼的时候，她就在他租的房子里，给他洗洗衣服，做做饭！
　　每次小童回来，都会告诉她他和师尊所干的事情，今天发现哪个掌门的闺女和人私通，明天发现哪个师叔的老婆和亲子乱伦，更有许多荒唐事，仿佛他亲眼所见似的，而小童每每讲起那些事的时候，看向她的眼光，总是充满了异样的神采。
　　该来的总是会来的，尽管她百般劝说，最后小童还是和她做了那件事，有时候小童也后悔，后悔自己一时冲动，可是每次见到她，小童依旧会不停地要她，而她很奇怪地，在小童不停地跟她做那事之后，她的身体越来越强壮，小童却越来越衰弱。
　　终于，她见到了小童的师尊，那是一个长相很萎缩的老头，他看了自己几眼之后，拉着小童出去吵了半天，那声音大的连在屋里的她都听的一清二楚，也是在那时，她知道自己竟然吸收了小童的元阳之气，而且还在靠着他的元阳之气不停地修补自己的身体！
　　老头告诉弟子，那女子体内元阴全无，小童实在填补一个无底洞，却根本得不到反馈，如果再继续这样，最后连修为都会倒退！
　　最后，老头没吵赢自己的徒弟，而后又过了几天，小童带着她来到了一艘船上，告诉她这里就是他们以后的家！
　　她躲在舱室里，小童让她干什么，她便干什么，逐渐地，二人的日子好过了起来，她的身体也越来越康健，可是小童却越来越衰弱，这几年来，二人更多的日常，便都是像刚才龙飞所见的那样，随便操几下草草了事，小童再也没办法将她送上高潮了！
　　听完了故事，龙飞把握到了关键所在，于是转头问小童说道“你师尊当日告诉你，她会吸走你的元阳之气，想必这就是你现在的问题所在！”
　　小童垂头丧气地回道“我也知道，可是我也没办法，师尊说我若有结丹期的修为，便可以不惧她已经干瘪的三阴之体，可我当初不是没忍住么，现在破了元阳，想要结丹谈何容易！”
　　“三阴之体！炉鼎！”龙飞想了想说道“倒也不是没的救！”
　　“啊！啊！”二人再次惊讶，一脸的兴奋之色难以言表，死死地盯着龙飞，看他有何法！
　　“男女之事是阴阳之道，需要阴阳调和相辅相成，但是现在的问题是你虽然是三阴之体，但是体内却无元阴之气，你的身体，便成了一个阴极，小童体内的元阳之气，通过不断的跟你交媾而吸走，你却没有东西反哺他，这就导致了阴阳不调，你吸到少量的阳气，却填不满你的三阴之体，同样伤势也难以恢复，这是吃什么丹药都补不回来的！”龙飞侃侃而谈，将自己刚才跟姨妈的推断全都说了出来。
　　两个人结合自身的状况，都点了点头，他们基本就是这个情况了！
　　“那我们还有救吗？”
　　“我既然跟你们说这些，那便是有办法解救你们，但是……”龙飞说到这里就停顿了下来，因为下面的话，确实不太好说。
　　“您有话直说，我夫妇二人如果能办到，一定义不容辞！”蕊儿其实心里比谁都着急，小童现在的身体状况，错有八成都在她身上，如果有办法能治好自己，那让她干什么她都愿意！
　　“哎，话虽然有些难以启齿，但要彻底解决你们二人的问题，还是要说，所谓阳极阴生，阴极阳生，你三阴之体现在缺的便是那一点阳气！”
　　“小童的阳气不是阳气吗？为什么不管用？”她也不是蠢人，修炼了炉鼎之法，被人采补了那么长时间，对于阴阳之道，也有着一些粗浅的理解。
　　“因为你是一个被采补干的炉鼎！”龙飞继续解释说道“现在的你，就像是一口枯井，而且是一口已经完全没有了水源补充的枯井，干旱的程度，让雨水都完全失去了作用，若是想要重新复苏，只能找到合适的水源，蕴含着大量水资源的新的水源地。”
　　尽管龙飞说的很隐晦，但是二人却听明白了，龙飞的意思就是小童的那一点阳气根本就不足以让她的阴气复苏，而想要恢复，就必须给她注入更多的阳气！
　　一次性解决她的阴气枯竭的问题！
　　蕊儿皱眉说道“那岂不是需要我去采补别的男人？小童不愿意做这伤天害理之事，我又如何能做！”
　　“你说的只是一个办法，这个世界上的男人大多数阳气并不充裕，所以你用采补之法慢慢恢复，有如久旱之后的甘霖，需要下的足够多，才可以让你恢复，但是如果有人，直接给你把井往下挖得足够深，让你能够产生水源，那问题不也就不存在了吗？”
　　“可是这不依旧是让我和别的男人做那事！”蕊儿觉得他现在说的跟刚才并没有什么区别，都是让她跟别的男人做那件事。
　　“长痛不如短痛，你们两个人现在的身体，如果再做下去，恐怕……”二人之事，龙飞都看的明白，他二人如何不明白！
　　只是这个决定，并不是那么容易下的，二人现在情谊深厚，都不愿做那采补之事，这才将事情拖到了现在，如果愿意的话，其实早就可以解决二人的问题了！
　　“姐姐，他说的对！”小童想了想说道“我们之所以不去采补别人，就是不想让他们变得和我们一样，而如果有人能够解决你身体的问题，那我们就不需要伤害别人的身体，这两种治疗方法虽然看起来并没有什么不同，但是在我们心意的本质上，却有根本的不同！”
　　龙飞听了他的话，没说话，只是比了一个大拇指。
　　蕊儿犹豫了，这的确是一个办法，一个没有办法的办法！
　　而且最关键的是，小童他同意了！
　　于是她提出了最后的问题“可是这阳气充足的人，如何去找？”
　　龙飞一脸的尴尬，嘴里说道“这便是我刚才所说不便启齿的原因所在了！这个阳气充足的人，便是我。”他一边说，一边指了指自己，然后看着蕊儿一脸上当了的表情，越发尴尬了。
　　他一摊手，不再管她的狐疑之色，继续说下去“我也是有条件的，第一是小童的瞳术，必须不藏私的全部交给我，另外一个就是你的身体似乎能够产奶，我需要知道你是如何做到的！”
　　他的条件一提，蕊儿反倒信了三成，她还在犹豫，那边小童却已经扑通一声跪了下去，连声恳求龙飞救一救二人，原来他想到了刚见龙飞的时候，他身边跟着的三个美妇，若不是元阳醇厚之人，哪里来的福气供三个女修吸取啊！
　　他此时也已经把龙飞当做了那采阴补阳之人，所以这才跪地恳求。
　　“你真有办法？”蕊儿再次问道。
　　“八九不离十！”龙飞很有把握。
　　“姐姐，机不可失啊！”小童着急了，拉着她软语求道。
　　看了看小童那日渐枯萎消瘦的身体，蕊儿只能点了点头，应允了龙飞的主意，然后说道“小童先把瞳术给你，等我身体恢复之时，便把产奶秘术交给你！”
　　“成交！”龙飞身出手，三个人击掌盟誓，然后龙飞告别，今日让他们两个自己再商量商量，若是愿意交换，等待明日到他的舱室再会。
　　“又便宜你小子了！”苏安心苏岚早就回到房间了，看到回来的儿子一脸眉飞色舞的模样，就知道他已经得逞，忍不住戏谑道。
　　“也算是救人一命吧！至少他们两个真的是好人！”龙飞一脸的得意。
　　“哼，若不是老娘知道他们是良善之人，岂会让你如此折腾，赶紧滚去休息，明日你要忙了！”苏安心同样也可怜那两个爱的死去活来的可怜人，按照现世的眼光来说，他二人都没什么错，一个是上当受骗，浪女回头的女人，一个是情根深种，一心为她的男人，至于那些什么未忍住心境，破了元阳之事，才不被她放在心上呢，对于她来说，两个人之间有爱，又不忍干那损人利己之事，那便足以值得一救了！
　　更何况，他们二人之间的爱情，颇对她的胃口！
　　二人的年龄差，也让她想到了儿子和自己，那蕊儿，怕也大了少年足足十多岁！
　　第二天一大早小童便领着蕊儿来了，开门的并不是龙飞，为了不让两个人有拘谨的感觉，龙飞躲到了隔间，迎接他们的换成了有着妖艳魅力的苏岚。
　　“进来坐吧！”苏岚拉着蕊儿的手，坐在了舱室内的凳子上，然后对着小童指了指里面的隔间，小童看的明白，自己走了进去。
　　进去看到龙飞果然在里面打坐，小童恭敬地鞠了一躬，然后双手将昨夜连夜抄录好的瞳术秘本递了过去。
　　龙飞打开从第一页一直翻到了最后一页，在心中算了许久，知道自己是找到宝了，这东西起源于面相，脱胎于五行，立跟却在伏羲八卦，小童和他那个师尊根本就没有找对这东西的用途，又或者是他那个师尊看出来了这东西的恐怖，所以并没有告诉小童真相，这里面到底如何，龙飞就不得而知了，但是这东西在他的手里，却可以发挥更加奥妙的用处！
　　更为珍贵的是，这瞳术不是主修功法，而是人人皆可以修炼的秘技，所以和他的九天神龙诀完全没冲突！
　　有一瞬间，龙飞甚至动了杀心，不想让小童再将这瞳术再传给别人，可是最后在心底里犹豫了片刻，还是自信占了上风，他相信，就算有其他的人能够得到这瞳术，也不一定能够像他一样能够看的出来如何用！
　　“好，这瞳术我收下了，这里是三颗上品灵石，你觉得这个价格合适么！”
　　“不不，您肯救蕊儿姐就足够了！这灵石我不能再拿！”小童连忙拒绝。
　　“一码归一码，救蕊儿这件事，本身就对你不大公平，这点灵石，原本就是用来买你的瞳术的，她的事，只能算是意外，而且我救她，用来换她下奶的办法，也算公平，这些灵石你就拿着吧！”
　　“好！”小童咬了咬牙没再坚持，还是收了下来，毕竟这笔灵石对于他来说的确是笔不小的收入，再推脱下去就显得过于虚伪了！
　　有了它们，至少可以买一些丹药回来弥补一下他近乎被榨干的身体。
　　“去跟蕊儿告个别吧，最近九天你都不能再见她！”
　　“好！”小童有些期待，又有些忐忑，推开门走出了房间，门关上之前，还不忘回头瞧了一眼，蕊儿同样也在看着他的背影，那眼神里，有些不舍，也有些不安！
　　“不要害怕！我们不会害你的！”苏岚拉着她的手，细心安慰道，蕊儿看着这个比自己还大了几岁的女人，看着她脸上洋溢着的一脸慈祥的笑意，心安定了许多。
　　“这东西，很厉害？值得你如此重视？”苏安心此刻也在参详那本瞳术，不过说实话，她没看出来。
　　“妈，这东西说是瞳术，其实却是走歪了路，这东西不应该叫瞳术，而应该叫数术！”
　　“数术！数学？怪不得我看不出来了！老娘一个文科生，搞不懂你们这些理工狗的玩意！”苏安心将书本一丢，决定不再研究这种看起来像是天书一样的东西，直接问道“你打算怎么用这东西！”
　　“我还没想好！原本我是打算把它放到积分榜上的，不过现在看来，还是算了吧，这是这个世界的演算方式，我打算好好地研究研究它！看看能不能弄出点好东西出来！”
　　“听你的！外面那个女人，你打算啥时候开始操她？”
　　“妈！你咋说的那么难听，儿子那是救人，什么操不操的！”
　　“切，老娘又没说错，操屄就是救人，救人就是操屄，没什么不同，而且这一次，你还要连操九天！还得让老娘来伺候你们，想想就心中不爽！”
　　“哈哈哈，妈你专心修炼就是了，让表姐服侍我就行了！”
　　“滚蛋吧，你表姐才是需要专心修炼的那一个，老娘重生前的境界摆在那里，现在只需要提升修为就可以了，她却不能打扰，看在你弄了一本似乎是了不得的东西的面上，老娘这一回就勉为其难吧！”
　　“妈，你不是真的生气，就是在寻我开心对吧！”
　　“哈哈哈哈！”苏安心高兴地一甩屁股，正打算拉开门走出去，裙子突然被撩了起来，接着屁股上就猛地被儿子打了一巴掌，啪地一声，那肥嫩的屁股顿时一阵乱颤，看的龙飞一阵心动。
　　“妈，我好像又有好几天没操你了吧！儿子真的想你的大屁股啊！”
　　“呵呵！”苏安心干脆倒退着回来坐在了儿子的大腿上，一脸的温柔，眼睛弯成了一个月牙，两边嘴角也翘的高高的，心中充满了爱情的甜蜜，这个儿子啊，不管面临什么，果然最爱的还是她这个亲妈！
　　龙飞双手抱着她的大屁股，一双手从裙底就探了进去，握住了那一片圆润，使劲的揉搓之下，他甚至能感觉的到两手的中间渐渐湿润了起来，那是苏安心妈妈的淫水，那是他的最爱！
　　“嗯……不要玩了……妈妈……妈妈再被你揉两下，又会想要了！好儿子，养精蓄锐，等到救了那个可怜的姑娘，妈妈让你随便玩！”
　　“妈，你今天好温柔！终于不再自称老娘了吗！”
　　“哈，那是因为我的宝贝儿子今天要去干大事！老娘当然要鼓励一下你！”苏安心一边说，一边抱着龙飞的嘴唇亲吻了一下，然后一脸娇笑的出了门。
　　“妈，你其实也很想救他们两个是不是！其实你在他们的深情中，找到了我们的影子是不是！”儿子的话从房间里传出，苏安心这一次没有回答，只是她离去的脸上，充满了笑意。
　　“可以开始了吧！”她走到蕊儿的身边，一脸微笑的拉着她的另一只手，蕊儿看了看左手边的熟妇，再看了看右手边的艳妇，一颗跳动的心终于完全静了下来，现在她可以肯定自己不是上当受骗，那个笑起来很好看的男人是真的打算救她！
　　蕊儿躺在一块铺了软布的桌子上，感觉自己就像是待宰的猪羊，她的两条腿被固定在了一个奇异的架子上，上面还绑了布条，看样子是不想让自己动弹，女人茫然不知面临自己的会是什么，一颗心又开始起伏不定起来。
　　她并没有等多久，就看见昨夜那个笑起来很好看的男人走到了她的身边，他的脸上还带着尴尬的表情，不知道是不是看到自己这个奇怪的姿势所致。
　　龙飞第一次明目张胆的给人带绿帽，自然是有些紧张的，尤其他还觉得小童人不错，所以这就更加尴尬了，不过这也是唯一解救小童的办法，所以他还是屏息凝神，稳步地走到了蕊儿身边。
　　蕊儿感觉到一双大手在自己的腿上摸来摸去，鸡皮疙瘩都起了一地，他虽然是来救自己的，可是再怎么样，他都是一个陌生人，一个只见过一晚上的陌生人！
　　“别太紧张，你就把我当做是郎中！”龙飞只能出言安慰。
　　“我……我尽量！”女人嘴上如此说，可是双腿依旧颤抖个不停。
　　“哎！”龙飞叹了口气，知道任由这样的尴尬发展下去，她只会越来越紧张，干脆狠了狠心，双手挥舞，一片哧啦声中，蕊儿的衣服已经被他撕烂成了一地的碎布片，一具姣好的身体，出现在了他的眼前。
　　蕊儿突然就不抖了，她的穴口也渐渐地湿润了起来，龙飞心里惊讶的很，想着难不成这就是炉鼎的反应机制？
　　“你好像湿了！”男人的话让蕊儿的心一紧，红晕立刻就充斥了她的脸颊，她这一辈子，有一半的时间都在跟男人干那事，所以脱了衣服的她反倒比穿上衣服的她更自然，更像是她自己！
　　“是你师尊将你调教成这个样子的吗？”龙飞虽然是问，但是心里已经认了九成九，小童哪里有这个本事！
　　“嗯……”女人娇滴滴的应了一声，那股间的水，竟然小小地冒了一股出来，顺着她的穴口，滴落在了桌面上，而且那淌着淫水的穴口已经微微地张开了一道小口，在欢迎着男人肉棒的进入了！
　　“的确够骚！你还生过孩子吗？”龙飞用手轻轻地摸在她的乳房上，手指立刻就深深的陷了进去，而且那肿胀的奶头，马上就冒出了一些奶水，龙飞敏感的嗅觉立刻就闻到了一股女人奶水的香味。
　　“奴家没生育过！”女人摇了摇头回答。
　　“那你为什么会有奶水？这个我能喝吗？”
　　“那是师尊弄的，他改造过我的身体！喝……是可以喝的……以前师尊就很喜欢喝我们的奶水……不然他也不会把我改造成这个样子了！”
　　“我们？”
　　“嗯……师尊身边的所有女孩都会产奶！他私底下戏称我们是母牛。”
　　“有点意思，你的师尊在丢下你的时候，是什么修为了？”
　　“好像已经是元婴了！”
　　“如此说来，他现在应该更进一步了！”
　　“应该是吧！”
　　“上次听你和小童说话，你似乎并不恨他，是不是受了你娘亲的影响！”
　　“嗯，你……你的手指头伸进去了！”蕊儿感觉龙飞在跟她说话的时候，手指头伸进了自己的穴口里在不停地搅动着。
　　“总要走这一步的！你还没回答我的问题！”
　　“啊……嗯……”忍受着身体内传来的阵阵快感，女人回答道“我生下来的时候，师尊就来了我家，那个时候我还小，不记事呢！或许就是因为我爹比较忙，我娘整天需要带着我，看师尊教导我学习，因此两个人才做了那些事！在娘的心中，自然是跟师尊在一起比较快乐，可是她也从来没灌输过给我这种观念，所以我也不知道自己是不是受了娘的影响，但是娘走的时候，曾经对我说过一句话，她说她走了之后，就轮到我来照顾师尊了！那个时候的我还不明白娘说的话是什么意思，直到师尊在娘走后，用对待娘的方式对待我，我才有些明白了！娘是让我用自己的身体去服侍他！”
　　“洗脑的真厉害！”龙飞惊叹她口中那师尊的手段。
　　“什么叫洗脑？”
　　“我们家乡的土话，这个你不需要管，可是我还有一个疑问，为何他抛弃了你，你还不恨他呢？”
　　“师尊对我们说，我们都是有用的宝贝，他会疼我们，爱我们，直到我们没用的那一天，可是我们也不知道自己什么时候会有用，会没用，于是我们只有尽我们最大的努力去讨好他，取悦他，按照他说的一切来执行，突然有一天，他说他不用我再跟在他的身边了，我不知道自己做错了什么，然后他告诉我，我的元阴已经被他吸取殆尽，我对他来说，已经没有用了！他说他会让我在快乐中死去，然后他跟我做了整整一天一夜，让我高潮连连，昏死过去不知道多少次，他说，他很谢谢我们母女，母亲陪伴了他十年，我陪伴了他二十年，是我们，陪着他度过了人生中最艰难的一段时光，现在他要送我去见我的娘亲，让我们在地下好好团聚，虽然我很舍不得他，可是我也知道自己对师尊已经没用了，而且我自己也知道我的身体每况愈下，确实不再合适呆在师尊身边，我看过很多人痛苦死去的样子，师尊他既然选择让我在强烈的高潮中死去，让我没有一点痛苦的去见娘亲，说明他的心里还是有我的！”
　　龙飞心底里恨不得对她口中的师尊树大拇指了！
　　这调教的手段，简直是出神入化啊！
　　“你被小童救活之后，应该了解到事情的真相了啊，可以说你的娘亲和你都是丧命于他之手，为何到现在你依旧不恨他呢！”
　　“因为跟师尊在一起的每一天，真的很快乐，那是我人生中过的最快乐的一段时光！”
　　“跟小童在一起不快乐吗？”
　　蕊儿的表情突然变得很纠结，她皱紧了眉头，犹豫了一会才说道“那不一样，那是两种完全不同的感觉。”
　　龙飞突然就明白了，她对小童有爱，但是这种爱跟她对师尊的感情还是有很大不同，她对小童是男女之间的情爱，但是对她的师尊，却是一种变态到极致的依恋，这种依恋既有精神上的，也有肉体上的，小童可以给她精神上的满足，却没办法满足她肉体上的需要，所以她无法从根本上忘掉那个既带给她欢乐，又带给她痛苦的男人！
　　而且随着小童越来越不能满足她的需要，她心中只会越来越怀念跟师尊相处的那段时光，那种极致的淫靡带来的快感，将终生无法从她的心中被抹去。
　　“嗯！”蕊儿话音才落，就感觉一个粗壮的家伙进入了自己的身体，她的蜜穴立刻就自动地蠕动起来，夹着那个巨物，前前后后地推动着，让龙飞不用动都感受到强烈的快感。
　　蕊儿感受着那很久不曾感受过的满足，低头看了一眼，发现身下这个男人的肉棒竟然比师尊还要粗，还要长！
　　她感觉自己的眼睛突然湿润了起来，看着面前男人的模样都有些不清楚了，似乎操着自己屄穴的，再次换成了自己的师尊！
　　她不知道这是龙飞故意用幻象来影响她的心志，龙飞既然知道了她孽根深种，自然打算趁着治疗的机会，拔除她师尊深种在她身心的影响，如此方才算是彻底的救赎。
　　“好粗！好硬！”当龙飞的阴茎进入她的身体的时候，她的脑海中就只有这两个字，她就像是一个久旷的怨妇，饥渴地扭动着自己的身体，蠕动着自己的骚穴，像是讨好师尊一样讨好着龙飞，这种充实的感觉，她实在是太长时间没享受过了！
　　“嗯，啊，舒服！”身为一个炉鼎，她被操着的时候，整个人都透着一种骚透了的妩媚，那仿若要滴水下来的媚眼，那扭动不停的腰肢，再加上她捧着大奶摇晃挤奶的模样，让久经沙场的龙飞都感觉有些受不了，换位思考如果现在插在她身体里的是小童，只怕早就一泄如注了！
　　有那么一刻，他真的想把身下的这个女人收到自己的私房里享受，作为一个炉鼎，她确实是太合格了！
　　一道屏风，挡着这里的动静，但是又如何能够挡的住有心窥视的目光，苏安心和苏岚在屏风后面看的面红耳赤，尤其是苏安心，脸上春情萌动，又一副咬牙切齿的样子，对着姐姐耳语“这小骚蹄子，确实有点东西！”
　　“妹妹，咱们也跟着学学吧！”
　　“哼，学了干嘛？摸奶扭腰的，谁不会！”
　　“可是妹妹，她扭的好骚啊！”两个人说到这里，又往里瞧了一眼，深觉那种幅度的扭动，还真的学不来！
　　“美女蛇！”苏安心突然想到现世对这种人有一个很匹配的称呼，于是顺口就说了出来。
　　“妹妹，你形容的还挺形象的！”苏岚心中深表赞同。
　　“哼，就是个骚货，做人家炉鼎的，肯定被调教的都没人样了！也就是男人才喜欢这样的骚货！”
　　“可是妹妹，飞儿也是男人啊！你看他是不是很兴奋！”
　　“这个小王八蛋！刚才抱着我的时候还甜言蜜语的，我看他现在是把老娘忘光了！不行，我得出去让他办正事！”
　　“啊？不好吧！”苏岚瞠目结舌地看到妹妹竟然已经脱起衣服来了！
　　“没事！我有数！”苏安心说完，看着姐姐疑惑的目光，自己也有些心虚，可是这个时候她已经是箭在弦上，不得不发了！

第41章 救赎
　　龙飞看着突然闯进来的母亲，不知道她要干嘛，而且她还脱的光溜溜的，这可不是原先几人制定的计划！
　　“妈，你？”
　　“我来帮你快点给这丫头治疗！”苏安心已成骑虎之势，怎肯再退回去接受二人的嘲笑，硬着头皮走到儿子的身边，打算直接让儿子实施最终计划！
　　“妈，你别乱搞啊！我在驱除她的心魔呢！”
　　“什么心魔？”
　　“她的心里还一直惦记着她的师尊，我打算试试根除她师尊在她心中的印象！
　　“怎么做？”
　　“还是用用在姨妈身上的那一招吧！”
　　“替换？”
　　“嗯！”
　　儿子要替蕊儿驱除心魔，苏安心就不敢捣乱了，她原本是想着让儿子迅速射出来，反正那丫头要的只是阳气，连续九天把精液射进她的子宫，然后催运元阳入她体内，就可以重新让她的阴气再生，只是儿子这样一说，她的想法就只能搁浅了！
　　现在不光要重新激活她的三阴之体，还要重新构筑她的人生观，让她从那种彻底扭曲的生活中摆脱出来，就不是仅仅只是射精能够满足的了，而是需要告诉她，这个世界上并不是只有她师尊一个人能满足她，别的人也可以！
　　甚至小童也可以！
　　就算小童的鸡巴不够粗长，他也可以用别的方式让她达到那种巅峰状态。
　　“那我帮你吧！”苏安心既然进来了，也就不打算再出去了，九尾的魅惑之术，比龙飞的幻术还要好用，于是干脆接过让儿子容易分心的任务，施起法来。
　　蕊儿感觉自己陷入了一个荒唐的梦境，一边是师尊，一边是龙飞，师尊所说的每一句话都被龙飞驳回，原本无所不能的他在梦境中竟然变得支支吾吾地，话中也充满了漏洞，而龙飞说出来的话，像是醍醐灌顶一般，刺激着她的心灵，久而久之，她发现龙飞说的话，要比师尊所说的正确，而她所做的错事，也一一个呈现在她的眼前，那一件件，一桩桩，让幡然醒悟的小丫头后悔不已。
　　现在的她知道自己错了，娘也错了，那个师尊原来是一头披着羊皮的饿狼，不光夺取了二人的生命，还夺走了她的青春，她的一切！
　　原本她可以生活的很快乐，也许没有硕大的鸡巴，没有那被攫取了灵魂的快感，可是那每一次快感带走的，都是她的生命，这个代价太沉重了，沉重到她现在根本就不愿意付出自己的生命。
　　如果再来一次，她愿意和娘亲和爹爹，依旧生活在一起！
　　“差不多了！我现在要直白地告诉她，不用靠夺取女人的元阴，一样可以让她很快乐！”龙飞一声大喊，苏安心配合地解除了幻想，蕊儿看着面前突然出现了一个美丽的艳妇，她的容貌很完美，她的身躯更加完美，她洁白无瑕，仿若一块美玉。
　　苏安心拍了拍她的小脸，劝说道“女人不光需要取悦男人而生活，还要取悦自己，女可以为悦己者容，但是女人也要为了自己的美丽而装扮自己，我们可以把自己的幸福嫁接在男人身上，但是我们也要有所准备，离开了男人，我们依旧可以活得多姿多彩，无论陪在你身边的那个男人是谁！他都不一定能够陪你走到最后，那如何选择你未来的路，就是你需要做的事情！”
　　“他，是我的儿子，他，上辈子是我的男人，这辈子，我选择了让我的儿子继续当我的男人！也许这违背了伦理，违背了道德，违背了所有人告诉你的一切礼法，但是那又有什么关系，老娘喜欢他，老娘就喜欢自己的儿子，也喜欢被自己的儿子操，谁若要阻我，我便将他斩于马下！谁若要拦我，我便将他拧成王八！
　　也许你会说，敌人太强大，但是老娘我不怕，今天打不过你，那就明年再来过，明年还打不过你，那就再过十年二十年，只要我努力修炼，将实力掌握在自己手上，总有一天，拦着我的一切敌人都会跪拜在我脚下，他们会看着我，将他们所规定的礼法通通踩在脚下，然后由我来给他们制定一套新的礼法！”
　　“这才是我们女人应该活出来的样子，你呢？你原本应该狠狠的唾弃你那个师尊，是的，你现在不用叫他师尊了，他原本也就是一个会了些采补小术的狼心狗肺之人，你原本可以和一个心爱的男人逍遥活在这世间，可是你太软弱，你从骨子里就服从男人的命令，你压根就没想过有一天会压在他们身上，骑在他们身上，指挥着他们朝向你指着的方向！不过孩子，现在还不晚，你要从心底里强大起来，无所不用其极地让自己强大，男人，不过是我们用来取悦我们自己的工具，不论是小童，还是任何人，都一样！”
　　“我们可以爱他，但是不能爱的没有自我，我们可以把自己给他，但是需要紧守自己的尊严，我们可以在操屄的时候任由他们施为，但是我们爬起来之后，依旧需要分清楚自我，我们可以把屁股摇摆得跟个狗狗一样讨他们欢心，但是这一切的目的只是为了让我们被他们操的更爽！我们的身体可以下贱，但是我们的心灵必须高贵，我们的肉体可以堕落，但是我们的灵魂必须高傲！”
　　“如果男人没有本事让我们摇尾乞怜，没有一根巨大的鸡巴让我们爽上天，那我们就要找到办法让自己爽，找到没有男人的鸡巴一样能够达到极乐巅峰的办法！你要牢牢的记住，你的肉体不是为了取悦男人而生，你的肉体存在的唯一的目的就是为了讨好你自己！”
　　“我摸着你的这对大奶，你舒服吗？你的体内是不是感觉到一阵快感？既然你自己都能够让你自己舒服，那为何还会感觉到不满足？这里的刺激不够，那就换到这里，换到这！”苏安心的手按在蕊儿的阴蒂上，那急速的颤抖让蕊儿的身体一阵一阵颤动，她感觉到了一股不亚于被鸡巴抽插的快感往身体的各个部位袭来，像极了那种极乐的样子！
　　“我……我好爽！”蕊儿用手牢牢地按住了苏安心的手，想要让她更用力一些，更快一些。
　　可是苏安心手一抽，然后反按着她的手，按在了那凸起的小豆豆上。
　　“这里，就是能够带你到达极乐所在的地方，你接下来，要学会自己取悦你自己！不用依靠任何人，包括我！”
　　“我……我可以吗？”
　　“你可以的！你可以的！”龙飞和苏安心异口同声地说道。
　　蕊儿看了看龙飞，又看了看苏安心，手上模仿着苏安心刚才的动作，按了起来，从生疏，到熟练，仅仅只有几分钟的时间，那强烈的快感冲击到她的大脑，一阵一阵地，让她的眼神都迷离了起来，这种快乐的感觉太熟悉了，那就是以前那个狼心狗肺的师尊可以带给她的东西，这种快乐，和那时候的快乐，一般无二！
　　“我……我做到了！”蕊儿高兴的大喊，苏安心欣慰地看着她，这是她第一次如此认真地教导一个这个世界的女人学会自尊自强，她很高兴，而接下里的九天，还需要不断地加深她这方面的印象，让她从此变得和自己一样，有着属于自己的骄傲和高贵！
　　“我儿子的鸡巴粗吗？”
　　“粗！好粗！”
　　“我儿子的鸡巴大吗？”
　　“大！”
　　“那他的大鸡巴插的蕊儿爽不爽！”
　　“蕊儿很爽！蕊儿很喜欢大鸡巴！”
　　“那这个大鸡巴是用来干什么的！”
　　“大鸡巴是用来操女人的，是用来操蕊儿的，是用来让蕊儿快乐，让蕊儿舒服用的！”
　　“那没有了这个大鸡巴怎么办？”
　　“那也没关系，蕊儿可以再找一根鸡巴，一根也许没那么大，但是跟蕊儿更般配的鸡巴，反正蕊儿可以随时调整自己的骚屄，不管大小，蕊儿的屄都可以紧紧地夹着男人的鸡巴！”
　　“好，那如果找不到男人的鸡巴呢？”
　　“那蕊儿可以自己摸奶，可以自己扣屄，还可以摸自己的小豆豆，蕊儿不用依靠男人也可以很爽，很快乐！”
　　“你还会想着你的那个狼心狗肺的师尊吗？”
　　“蕊儿还会想他，可是现在蕊儿每次想到他就会觉得他背叛了蕊儿，背叛了蕊儿娘亲的一片真心，我的娘一心待他，可是他想要的却只有我们娘俩的元阴，我的娘啊，你死的好惨！娘啊！蕊儿有一天，会亲自替你报仇！我要杀死这个负心的男人，然后再把他从我心里永远地忘却！”
　　“好孩子！”苏安心很高兴，蕊儿真的做到了，总算不负她这一番苦功。
　　她拍了拍儿子的屁股，说道“你现在可以好好玩了，反正事后她会把你只当成一个治病的郎中，哈哈哈哈哈！”
　　“儿子遵命！”虽然想要好好玩弄蕊儿身体的想法落空，但是母亲这样做的效果无疑更加彻底，而且美母吃醋，小龙飞还是决定，她的心情第一！
　　于是龟头一冲，直接顶进了蕊儿的子宫，操的她连声大叫，屄里的肉蠕动的更加激烈。
　　苏安心知道时机已到，让儿子先操了十几分钟，然后趴在儿子耳边柔声腻语地喊了一声爸爸，用自己的美乳在他身上一阵磨蹭，这大招一出，龙飞精液喷涌而出，直接喷在了蕊儿的子宫壁上。
　　大量而又充足的阳气灌进蕊儿的身体，她感觉自己那个像是枯井一样的身体，突然产生了一点涟漪，整个子宫里暖暖的，就像是冬天里的太阳，照到了自己的身体里！
　　而她也终于知道为什么要用布带将她绑起，那龟头深入子宫的刺激实在是太强烈，如果不用东西绑着她，恐怕她早就会不受控制地挣扎起来！
　　而现在，她躲无可躲，逃无可逃，只能承受着龙飞的鸡巴每次冲撞都进入自己子宫，承受着这份超强的快感！
　　“射进去了？”美母看到儿子的状态，就知道他已经射精，龙飞点了点头，催运起四龙阳气在蕊儿全身运转，很快蕊儿就感觉自己昏昏欲睡，一会儿之后，就真的睡着了！
　　“她的身体干枯得太久了，有些虚不受补！”龙飞抱着她，龟头依旧卡在她的子宫里不能拔出来，大量的阳气和精液都堵在她的子宫里，一拔出来就前功尽弃了！
　　蕊儿很久没睡的这么香甜了，男人充足的阳气赶走了她体内的阴冷，她感觉自己又回到了小时候，回到了自己活力最充足的年龄！
　　外面舱室的门响起了叩叩的敲门声，几个人知道这是小童过来送饭了，苏岚拉开门，将他手上的食物接了过来，看他一脸担心的模样，给了他一个宽慰的笑容“放心吧，恢复的很好！”
　　小童听她如此说，终于心安的离开，而龙飞听到关门声响，这才走了出来，蕊儿依旧被他抱在身上，屁股坐在他的鸡巴上，走路还一晃一晃的，他和蕊儿这幅样子，实在是不适合被小童看见。
　　“他走了？”蕊儿已经醒了，也知道小童来过，所以她就变成了现场最尴尬的那个人，幸好，身下的男人没有出去，若是真被小童看见自己这个样子，那可真的要羞死人了！
　　“你饿了吗？”龙飞抱着她，体贴的问道。
　　“嗯……”她一大早便来了，经历了一场大战，又昏睡了半日，肚子早就咕噜咕噜叫了，只是自己这个样子，实在是羞耻的紧，于是说道“能……放我下来吗？”
　　“恐怕不行！”龙飞摇了摇头“不是我不想放你下来，而是不能，我的那东西堵在你的子宫口，为的就是不让阳气外泄，如果我放你下来，那么你在这里的时间就不是九天，而是二十七天！”
　　“啊？难不成我们俩要这样呆在一起整整九天？”
　　“是的！”
　　“吃饭还可以在一起吃，睡觉也可以在一起，可，可如……如厕要怎么办？”
　　龙飞无奈地捏了捏鼻子，一脸的尴尬说道“恐怕你我没的选择！”
　　“嘤！”蕊儿感觉自己真的要崩溃了，被男人抱着操屄的时候吃饭睡觉，她都没问题，可是要被男人抱着如厕，这简直让她不可想象！
　　就算是再亲近的人，她也没这样做过，更何况还是跟一个仅仅只有一面之缘的男人。
　　“哈哈哈！嘻嘻！”房间里可不是只有他们两个人，苏安心她们三个看着龙飞的窘状，再看了看羞的不能自已的蕊儿，一个个在旁边乐的偷笑！
　　“好了好了！赶紧过来吃饭吧！”苏安心笑着走过去，在儿子身后推了一把，将他拉到桌旁说道“小童说这些都是蕊儿喜欢吃的饭菜，你看看人家，多有心！
　　我刚才尝了一下，味道比蕊儿做的也不差了！我的臭儿子，你什么时候也能做顿饭给老娘吃吃！”
　　“回头我就学！”龙飞才不会在这个问题上和妈妈较真，反正转脸她就会忘得一干二净。
　　“我……我怎么吃啊！”蕊儿是面对着龙飞的，龙飞坐下，她就是背对着桌子，因此这才出声询问。
　　“放心交给我！”龙飞抱着她的屁股，让她在自己的身体上转了半圈，那龟头摩擦子宫颈的咯吱声从二人的交合处响起，而且那销魂蚀骨的快感，也再次出现在二人的身体。
　　不约而同地哼了一声，两个人你看看我，我看看你，全都有些难堪，旁边的三个女人却已经笑开了花，等到快感消退，蕊儿强撑着自己的羞意，正想动筷子吃饭，哪知道龙飞却突然拿起了自己的被子，放在了她的胸前，而且另一只手已经握上了她的奶子，一捏一捏的，乳头的奶水很快地就渗了出来，嗤嗤地接满了一小杯！
　　然后顺手给苏安心妈妈递了过去。
　　“妈你喝吗？”
　　“也行，我尝尝！”苏安心笑嘻嘻地将杯子接了过去，然后苏岚苏玄月二人有样学样，一人也弄了一杯，最后龙飞给自己接了一杯，又给蕊儿也接了一杯，而此时的蕊儿，那些记忆中淫荡的场景再次被唤醒，胯下湿了一片，都浇在了龙飞的大腿上。
　　“奶香味还挺浓的！”苏安心尝了一口之后说道，苏岚和女儿也都点了点头。
　　苏安心说完话，看了看蕊儿的表情，看着她一脸羞愧的模样，继续对着她说道“不要觉得羞耻，蕊儿，其实我们能够改变的，就只是你对你那个男人的看法，但是我们改变不了你已经被他完全调教后的肉体，想要改变思想很容易，但是想要改变肉体的记忆却很难，而且我不认为有改变她的必要，这种淫靡只要可以给你带来快乐，那你就可以接受她，不光如此，你还要享受这种淫靡，就跟你以前一样，但是被取悦的主体，从男人换成了你自己！你明白我说的话么！”
　　“蕊儿受教了！”
　　“那就放开自己，好好玩！记住，你是为了让自己快乐！”
　　“嗯！”蕊儿答应完，果然绷紧的身子放开了许多，甚至坐在龙飞鸡巴上的屁股，也轻轻地扭动起来，很快就发出了愉快的哼哼声。
　　看着她渐入佳境，苏安心感到自己功夫总算没有白费。
　　一顿饭吃的旖旎而又温馨，让蕊儿感觉这就是团聚的一家人，而她也是这个家里的一员，她总是感觉自己眼眶酸酸的，似乎有着泪珠在里面打转。
　　吃完了饭，苏岚稍微收拾了一下碗筷，等着晚上小童再来拿走，龙飞抱着蕊儿去房间里午睡，苏玄月辛苦练功，剩下苏安心一个人倚在桌子上打瞌睡。
　　“我……我想要小解！”蕊儿实在是忍不住了，用小手捏了捏龙飞的胳膊说道。
　　“嗯！”龙飞抱着她来到卫生间，下面的海风吹的两个人身上冰凉凉的，起了一身的起皮疙瘩，龙飞蹲了下去，就像把小女孩撒尿一样，把她的屄对准了那个吹着海风的洞口。
　　“嗤嗤！”她憋的太厉害，尿液喷洒而出，一股腥臊的味道冲入二人的口鼻“对不起！”她只能不住地道歉，龙飞摇了摇头，示意自己没事，他虽然觉得尿液的味道有些刺鼻，但是心里却觉得很刺激，于是那放在蕊儿子宫里的龟头涨得更加大了！
　　“我好了！”等到蕊儿尿完，龙飞晃了晃她的屁股，把她阴毛上沾着的尿往下甩了甩，然后蕊儿抽出旁边的手纸，擦了擦自己的屄，丢进了那个洞口里。
　　“你……你不用解吗？”蕊儿看着龙飞，这都多长时间了，自己都憋的不行，他呢！
　　可是他要怎么解？
　　总不能尿到自己的子宫里吧！
　　“不用！”龙飞呵呵笑了一下，如果是以前，恐怕他真的只能尿到蕊儿的子宫里，可是现在的他不用了，控制自己身体的水分转移到一具分身上，龙飞让他分离了出来，然后对着那个洞口也尿了下去。
　　“我还以为你会尿在我肚子里！”蕊儿看这他如此神奇的操作，一时愣神说道。
　　“哈哈，你想我尿在你肚子里吗？”
　　“我……我不知道！那会不会很好玩！我从来没试过哎！”龙飞的话激起了她的好奇心，而追求享乐的身体又让她想要这么做！
　　“前面不行，你正在温养身体呢，等会我尿在你这里吧！”龙飞伸出一根手指，点了点她的后门。
　　“嗯……”蕊儿身为炉鼎，后门自然不会还是处女，她心里隐隐有些期待了，想要试试被热乎乎的尿液冲洗自己的肠道是一种什么感觉！
　　应该会比精液打在自己的身体里，更烫更舒服吧！
　　说话间，她的身体猛地打了一个寒颤，于是龙飞知道她已经完全吸收了自己射在她子宫里的精液和阳气。
　　“我们又要开始了！”龙飞抱着她回到了那架子上，绑牢她的双手，鸡巴再次在她的身体里冲撞起来，蕊儿大张着双腿，感受着他巨大的龟头一下一下地撑开自己的子宫口，冲到自己的身体里，那硕大的龟头，总是能够堵得宫颈没有一丝缝隙，她想要挣扎，可是被牢牢绑缚的四肢让她根本没有办法动弹，只能嘴里发出嗬嗬的声音，承受着龙飞一次又一次强力的冲撞！
　　九天的时间说短不短，说长不长，蕊儿感觉一眨眼的时间，这荒唐而又淫靡的日子竟然就到了最后一天，她体内的阳气吸收也达到了一个瓶颈，整个肚子大大的，就像是怀孕数月的女人。
　　而苏岚早就准备好了站在旁边等着了，她手掐法诀，嘴里念念有词，然后变换着美妙的姿势，拍在了蕊儿那个鼓鼓的肚皮上。
　　阳气鼓胀的肚皮，一瞬间就瘪了下去，蕊儿猛地吐出一口无比精炼的纯阳之气，然后那阳气在她的头顶旋转了一会，又倒着转了回去，龙飞知道他们的辛苦已经成功了，因为此刻她的体内，正有一股很精纯的阴气在反哺着他这九天来损耗的阳气，阳极而阴生，虽然艰难，但是总算是做到了！
　　“你可以回去了！”龙飞早就从她那儿知道了让女人身体产奶的秘密，所以这边大功告成，就想要去休息休息，这九天，蕊儿是爽透了，可是他却累的跟个死狗一样！
　　毕竟他需要时刻控制自己的鸡巴一直插在蕊儿体内，几乎相当于不眠不休地操了九天，所以真的是累坏了！
　　“不！你还有一项任务没完成！”蕊儿一脸的娇媚，拉着龙飞的鸡巴再次进入了她的身体，只是这一次，进去的却是她后面的孔穴！
　　“我说过，要让你尿在我的肚子里的！我绝不会食言！”忍着疼痛，将龙飞的巨物捅进自己的屁眼，蕊儿坏笑着蠕动自己的肠道，紧紧地抱住了龙飞的身体“谢谢你！”
　　听着她嘴里说出来的深情的话语，龙飞也双手环抱住她娇小的身躯，嘴里叮嘱道“好好的活着！”
　　“嗯，人家会的！”蕊儿昂起小脸，第一次，吻住了龙飞的嘴唇，她知道这意味着什么，但是她现在不想管，她只想通过这种方式，表达自己的真心，因为她知道如果现在不这么做，等两个人分别后，她恐怕会后悔一辈子！
　　“好了，小童还在等你呢！我可不想被他说自己有私心，给你看病，还看的把人给拐走了！”
　　“呵呵！不会的，我和小童都会感激你一辈子！我不是不想走，是恩人你没尿在蕊儿的肚子里啊！蕊儿不让你达成这个心愿，是绝对不会走的！”
　　龙飞不是不想尿，他实在是尿不出来啊，若是只有两个人在着，他绝对尿了，而且会尿的很开心，但是现在苏安心妈妈和苏岚姨妈都在旁边看着，他实在是！
　　有贼心，没贼胆！
　　“让你尿你就尿吧！你还想插在人家屁眼里插多久啊！”苏安心在一边看得既好玩，又生气，她现在的醋劲越发的大了，儿子身边的女人一个个的，全都没有底线，现在又出了一个愿意让儿子在屁股里撒尿的！
　　对比之下，现在她这个当娘的，反而是儿子身边玩得最保守的！
　　听着娘亲醋劲大发，龙飞终于不再迟疑，控制着自己的感觉，将一泡尿全都撒在了蕊儿的肠道里。
　　“哇，好烫，好舒服！”硕大的鸡巴撑得她的屁眼圆圆的，蕊儿又故意收紧自己的肛门，让那尿液没有一滴漏出来，等到龙飞尿完，她伸出手缓缓地推着龙飞的鸡巴，依旧收紧了自己的肛门，啵的一声，硕大的龟头拔出，只带出了少许的液体，然后蕊儿肛门一紧，她肚子里的那些滚烫的液体，就再也没有流出来一滴。
　　“砰砰！”门外适时地响起了敲门声，蕊儿高兴地蹦下桌子，穿上苏岚给她拿过来的新衣，欢欣雀跃地往门口走去。
　　“蕊儿姐！”小童看到是她给自己开门，自然充满了惊喜，而且看着她现在红润的脸色，就更是开心得想要蹦起来了！
　　“姐姐，你大好了！”
　　“嗯！”两个人就这么肆无忌惮地在门口拥吻起来，苏玄月看着龙飞脸上有些不豫的表情，心中好笑，走到他背后抱着他的虎背熊腰，小脸贴在他的背脊上柔声说道“她的心终归不是你的！但是我想，她的心里一定会记得你，而且一辈子都不会忘记！”
　　龙飞想了想她临别之时的那个吻，再想想她子宫里自己那些精液，再想想她肚子里自己的那一泡尿，那些醋劲消失不见，他长长得打了一个哈欠，搂着美丽的小娇妻往卧室里走去，接下来他要睡上三天三夜，谁来叫，他都不起！
　　从此，蕊儿再也没有出现在几个人的眼前，小童再出现的时候，脸上的气色已经好了很多，而且对着龙飞几人感恩戴德，服务得更加贴心备至。
　　看到船只航行的路线上突然出现了许多海鸟，几个人就知道这一次的航行终于到了尽头，果然小童也说最多再有一天时间，就可以到达蓬莱门所在的岛屿了，龙飞一行收拾起行囊，准备下去第一时间就找个旅店好好地泡个热水澡，坐船的这段日子，虽然吃得很好，但是没有热水澡洗，总是人生一大憾事！
　　船只的速度越来越慢，几个人终于看见了蓬莱门的模样，不愧是拥有渡船的东海大岛，岛上的建设很繁华，成排的铺面鳞次栉比，既整齐又优雅，远远看去更是能看到铺面前站了满满的人流，显得非常繁华！
　　“恩人，这就是我们蓬莱门的主岛！”小童站在他旁边，给他解释着目之所及能够看到的一切。
　　蓬莱门的山门如何如何，产业如何如何，修士如何如何，掌门又如何，他所掌握的消息又有多少，事无巨细，一一地都跟龙飞说得一清二楚。
　　“你师尊呢？他是否还在门派？”龙飞最关注的，自然还是他那个创造了瞳术秘法的师尊。
　　“师尊他不喜欢在门派呆着，从以前就喜欢到处跑！”
　　龙飞点了点头，他也能理解，毕竟那老头是一个喜欢到处窥私的人，让他在门派呆着，他怎么偷看别人隐私啊！
　　“需要我跟师尊联系一下吗？”小童追问道。
　　“算了！”龙飞想了想，还是放弃了这种想法，若是让小童联系他师尊，未免就把事情闹的太大了，反而更容易出乱子泄露机密！
　　“恩人对于东海的事情有了解吗？”小童担心龙飞不了解东海的情况，出声询问道。
　　“基本都知道一些！”龙飞不敢把话说满了。
　　“小童也知道恩人不会没有准备，但是有一样，是不常在东海之人不会考虑到的问题，所以小童还想再次提醒一下恩人！”
　　“什么东西？”
　　“避水衣！”
　　“啥？”
　　“啊！恩人竟然真没听说过这衣服？”
　　“没有……”龙飞一脸懵逼，他还真没听过这玩意。
　　“那是一种动物的毛皮做的衣服，皮革用糅制法处理过，可以完全做到完全防水，因为东海的秘境大多数都在海里，所以这东西还是很有必要的，一般人以为光靠水行丹就足够了，但是水行丹加上避水衣的效果会更好！”
　　“我明白了！”龙飞知道他的疏漏在哪里了，小龙是水族，天生就不存在避水的难题，陆展飞以为他是世家子弟，以为族中长辈肯定会告诉他，但是他却是真的不知道，所以这才有了这荒唐的一出。
　　“避水衣哪里买？”
　　“这个要量身定做，需要一段时间，恩人可以去街上做衣服的铺子里去问，一般的商户都会做的！”
　　“好，我明白了！”二人说话间，那边苏安心三人也收拾干净了自己走了出来，苏安心苏岚依旧是一副贵妇打扮，苏玄月却扎起了头发，作那妇人妆。
　　四个人挥手跟小童告了别，龙飞依旧回头不停地瞧着，苏安心知道他心中所想，暗地里噗嗤一笑，扭着他的耳朵，趴在他耳边告诉他道“知道我们娘仨干什么去了吗？”
　　“嗯？”龙飞不解母亲说这话的意思。
　　“傻小子！”苏安心一边笑，一边从空间袋里掏出来一个画卷，扔到儿子的手上说道“喏，她给你的东西！哈哈哈哈！”
　　龙飞展开画卷，只见一个裸体的女人半躺在画卷中央，她的身体瘦瘦的，胸脯却极丰满，而且还在滴着乳汁，她的双腿张的大开，牝户正对着他，上面阴唇和屄毛的模样清晰可见，而且那穴里，似乎还插着一根粗壮的东西，她一只手握着那粗壮的东西，往自己的穴里捅着，一只手捏着自己的大奶，往外挤着乳汁，她脸上的表情妩媚极了，一双水灵灵的眼睛盯着自己，仿佛在跟自己说着情话，那女子，活脱脱的就是蕊儿本尊！
　　龙飞展开画卷，只见落款是一朵开败了的残花，然后一个红红的屄印子，印在那多残花上。
　　“这是蕊儿给你的？”龙飞拉住苏安心妈妈问道。
　　“嗯，她趁着小童睡觉自己偷偷画的，知道我们要走了，便让小童带着你去说话，她私底下来找我们，把画给了我！”
　　“妈！”龙飞脸上的表情一滞，心中对蕊儿越发得不舍。
　　“好了，不要这么小家子气，你们俩注定有缘无分，就像前世的我们，她有爱她的人，也有她爱的人陪伴，可以一辈子过的很幸福，这就足够了，我们只是她人生中的过客，存在过，亲近过，但是因为彼此的道路不同，最后只能分道扬镳，傻小子，你还年轻，你的路上会有更多的过客，会有更多的人出现在你身边，有些人能够陪你一直走下去，有些人却会留下一段回忆，跟你擦肩而过，你能做的，就是不要给这段美好的回忆加上一份沉重的枷锁，你的目光，应该往前看，因为前方的风景，更加美丽！”苏安心指了指走在前面的姐姐和外甥女，那话里的含义再明显不过！
　　“妈，你说的对！”
　　“呵呵，妈妈的傻小子，你的心智，毕竟还不够成熟啊！没办法，谁让你在穿越前，也只是一个没长大的毛头小子呢！有什么事，不还得让姐姐我来哄你！”
　　“妈，你笑话我！”
　　“哈哈哈哈哈！老娘就是笑话你，你也不看看你刚才那个脸，跟失恋了似的，一脸的熊样！”
　　“我是那样吗？”龙飞自然是一百个不认的。
　　“哈，那是自然，就恨这个世界没有手机，不然老娘绝对给你照下来！哈哈哈哈！”苏安心一边说，一边大笑。
　　二人正在说笑，就看见前面走着的苏岚和苏玄月一声惊呼，闪到两边，一道人影从二人中间一闪而过，往他们这里撞来！
　　苏安心一愣神，正想出手将那人拦下，龙飞却憋了一肚子的火没地方使，见那人往自己这边撞过来，于是自己也狠狠地撞了上去！
　　砰的一声，那人倒退而回，捂着自己的脸，脸上鼻血横流，而龙飞也被撞的退了几步，然后摸了摸自己的铁头，晃了晃脑袋，然后就看见那个鼻血横流的人对他比了个大拇指，仰天倒了下去。
　　呼呼啦从后面跑上来一群人，看到那个满脸血的人，一拥而上，将他脚上的靴子给扒了下来，然后丢给后面一个中年人，那中年人上来就对着龙飞一抱拳说道“多谢这位小哥拦下这贼子，不然就给他偷了我们的东西跑了！”
　　“什么宝贝？就那一双靴子？”龙飞好奇的问道，他的脑袋还有点晕，感觉天上好多星星。
　　“是的！那虽然不是什么值钱的东西，不过这小偷的行径也太可恶了！哪有光天化日偷东西的！”
　　“你们东西找回来了，这小偷怎么办！”看儿子还在那晕乎乎的模样，苏安心插嘴问道。
　　“这里是蓬莱门的地界，小偷自然要交给他们来处理！”那中年人扭头看了苏安心一眼，这才发现她那鹤立鸡群的美貌和气质，连忙拱手说道。
　　“多谢几位出手相助，还请到在下的铺子去坐坐，喝杯热茶！”
　　“不用了吧，我们还要去买避水衣呢！”
　　“啊！那就再巧不过了，小店正好有一批最好的皮子，刚刚到货两天，几位过去的话，小店可以给几位做一身，只收皮子钱和一点手工费就可以了！”
　　“如此，那我等就跟随掌柜的走一趟吧！”苏安心感觉再拒绝就有些说不过去了，于是点头应了，拉着依旧迷迷糊糊的儿子，跟随他们往前走去。

第42章 出海
　　这是一家蛮大的制衣铺，门口站了两个小童，看到掌柜的带人回来了，连忙招呼着，又是擦凳子又是上茶，忙活了半天。
　　龙飞还在晕着，说话都说不利索，苏安心只能站了出来，看出来店里确实经过一番劫难，柜台打翻了许多，地上也散乱地堆了许多的货品“这些都是刚才那个小毛贼搞的？这怎么还光天化日之下抢东西呢！”
　　“嗨！都是些愣子！”掌柜的坐在旁边陪着说话“东海这样的人不少，一是穷，二是有点本事，看上了东西没灵石就只能抢！能抢走，便是他们自己的，抢不走，那就被人抓住揍一顿，交给当地的门派，往往也是不了了之！”
　　“怎么会这样？门派不管当地的秩序吗？”苏安心好奇的问道。
　　“不是不管，是管不过来，那些门派里的修士怎么会花费精力管理这些事情，他们虽然有管理俗事的部门，可是每天这样的事实在是不少，因此他们也管不过来，除非发生什么大案，被偷被抢的东西比较重要，他们才会出手！”
　　“东海这么乱啊！那有没有管理得比较好的岛屿！”
　　“也有，有那么几个门派管理的岛屿就比较严，很少发生偷抢的事情，就算发生了，他们也会负责追回，追不回就负责赔偿！”
　　“那你们为什么不去那些岛上，岂不是更适合做生意！”
　　“客观这就不知道了，那些管理好的岛，往往都比较小，人口不多，所以在那做生意，反而不好做！”
　　“哦，我明白了，也正是因为小，商户少，所以好管理，理赔起来也没那么严重！”
　　“正是此理！蓬莱门是大岛，乱一些也正常，反正贵重的东西谁也不会摆在门面里，再说，我这家小店，也就能给你们做做避水服。其他的东西，你们修士也用不上！”
　　“那双靴子呢？”
　　“呵呵，那是长辈之物，我们祖上也是出过修士的，只不过到了后代，逐渐丧失了修炼的资格，我们又不愿意离开东海生活，便慢慢地聚集成了普通人的城镇。”
　　“嗯，也挺好的，至少门派选拔修士，要容易的多！”
　　“是的，我们这些人的后代出现能够修仙的人，是要比外面容易些！”这已经成了一个惯例，各大门派又或者是修仙家族的主脉，基本上都是父母长辈修为高深的人的孩子，而如果只是父亲或者是母亲一方修为高，那就放到支脉，若是两方修为都不高，就只能成为旁支，其实龙飞搞的也是这一套，只不过他的动静弄得有点大，波及到了全天朝就是了！
　　“你说的皮子呢？可否拿来给我看看！”说完了闲事，苏安心转入正式的话题。
　　“已经让小厮去拿了，这一批上好的皮子可不敢放在柜台，若是被人抢了，可得不偿失！哎呦，这不是来了！”那掌柜的指着外面一个跑的汗唧唧的小厮说道。
　　“掌柜的！”那小厮恭敬地递上来一个空间袋，掌柜的接过来从里面拿出了一块一米见方的皮料，上面散发着很亮的光泽！
　　苏安心有些好奇，上去摸了摸，果然滑不丢手，确实可以防住水！
　　“这是什么动物的皮毛？”
　　“东海盛产一种水濑，这东西是水属性妖兽，体型比人大，长着一对尖牙，身上没什么宝贝，唯有这块皮是好东西！若是在水里，元婴期的人也不敢说能够追的上它，但是它偏偏有个致命的缺点，那就是需要到岸上来交配生崽，所以每到它们的发情期，便有修士前去捕杀，然后将皮货再卖与我们这些小店！我们请炼制的师父将它糅制好了，就可以用来制作成衣了！”
　　“好，我们四个人一人一套，钱怎么个付法？”
　　“按照规矩，小店一套衣服要先收２个上品灵石的定制钱，然后一套避水服按照８个上品灵石的价格出售，不过几位帮我追回了祖上传下来的靴子，所以这定钱，我便不收了，成品也给您打个八折，只是收回皮子和手工的钱，您看如何？”
　　“我怎么知道你是不是趁我们新来乍到忽悠我们！”苏安心自然不能全信，因此疑惑问了句。
　　“呵呵，您小心些也是应当的，这样吧，您可以出了门随便打听，若是觉得小店忽悠您，您另找别家就是！小的这里正好比较乱，您逛完了，我们差不多也就收拾好了！”
　　苏安心点了点头“我倒不是在乎价钱，而是第一次来，对皮子不是很了解，所以……”
　　“了解，了解！您不妨四下打听一下，小店做避水服的生意也不是一天两天了，自然是有口碑的，而且小店还有独家技术，也是别人模仿不来的，所以不怕您多问！”
　　听他如此说，苏安心心中已经信了九成，这毕竟不像后世那种旅游景点开的店铺，像这种店，做的就是一个口碑，若是口碑砸了，肯定是混不下去的，反而得不偿失！
　　“你说的独家技术是什么！”
　　“哦！这个小店有一门手艺，可以在客人的隐私部位开口，好方便净手！而且粘合处密封很好，不会漏水！”
　　“你的意思是他们都不会？”
　　“不是不会，而是没有小店做的那么好！他们做出来的接口比较硬，不像咱家，接口既薄，摸上去又没有痕迹，虽然费些事，但是穿在身上比较舒服！”
　　他如此一说，苏安心就没了再去看别家的欲望，不得不说这个掌柜的做生意确实有一套，既然定了主意，为了节省时间，苏安心当场拍板，定了下来。
　　“请您三位进去，有内眷给你们量尺寸！”那掌柜的也不见有多开心，只是热情地招呼她们三个到里面，然后他让小厮带着龙飞到外面的隔间里量尺寸。
　　那小厮招呼龙飞脱掉裤子，他那玩意一甩出来，就把小厮吓了一跳，显然是没见过此等狰狞巨物，嘴上马屁不断，拍的龙飞那叫一个高兴！
　　小厮围着他转了好几圈，又量又算地鼓捣了半天，才算折腾完。
　　这个时候，龙飞的眩晕已经好些了，于是不再坐在凳子上，起身站到店铺门口，打量着外面来来往往的行人。
　　来往的修士很多，还有不少穿着奇装异服，也不知道是哪里的修士，他们所背的武器也是各种各样，龙飞第一次走进正式修真者的世界，满眼都是惊奇！
　　在一些比较大的店铺门口，还会蹲着一些人，他们的面前往往会摆着一块方布，上面摆满了乱七八糟的东西，也看不出来有啥用，时不时地还有人上前询问，然后买走其中的一件两件物品。
　　他有些好奇，走近摊位一看，发现自己竟然一个都不认识！
　　这才知道自己其实依旧是井底之蛙，不过接触到了修真界的一点皮毛而已！
　　“你这个天陨铁怎么卖？”有个人走到龙飞面前的这个摊子，指着摊子上一块黑乎乎的家伙问道。
　　那摊主一翻手，二翻手，就不再说话了，然后这询价的人说道“太贵了，少两块！”摊主抬头看了看他，比了个一，买东西的人点了点头，说了句成交，然后交给他九块上品灵石，换走了那块天陨铁。
　　龙飞就好奇了，他们两从头到尾，就没说过交易的是什么品级的灵石，这是做的哪门子的生意！
　　过不多时，又有一个人来到旁边的摊位，两个人一阵交易，又买走了一块什么灵草，交易的价格是三颗中品灵石，这一次，依旧没有人提灵石的品级。
　　他感觉自己像是一个新手走进了一个大型游戏，而这款游戏里，充满了对他这个初来者的恶意！
　　那掌柜的注意力一直放在他身上，他实在是很好奇为什么那三个天仙一般的女子，会跟着这么一个光头愣汉，虽然他脸盘长的还行，可是那光头，还有那肤色，怎么看都配不上那三位女士！
　　现在看到他一副呆头呆脑的样子，掌柜的突然冒出来了个想法，难不成这个小子，其实是个男的炉鼎？
　　想了想刚才伙计告诉他，这个年轻人拥有一根非常巨大的家伙，他感觉自己的猜测恐怕八九不离十！
　　龙飞感觉到背后那道目光，回头一看，竟然是那制衣铺的掌柜的，立刻就找到了要询问的人选，只是为何那掌柜的会用如此奇怪的目光看着他，是他怎么也想不通的！
　　看到龙飞发现了自己盯着他看，那掌柜的连忙换上一副笑脸，龙飞那还迟疑什么，走上前直接问道“他们交易货品为什么都不问问交易的灵石是什么品级？”
　　那掌柜的眼中闪过一丝异色，这个年轻人还真的是个炉鼎啊，修真界的这些事情都不知道！
　　不过看在那三个高贵女修的面子上，他决定还是告诉他算了“这些东西，基本上都有一个定价，是什么材料，就决定了它是用什么品级的灵石交易，决定灵石数量的，一般是材料的大小，或者是那东西的年份。”
　　龙飞想了想刚才交易的那块铁和草药，点了点头，这才了解到原来这里面还有这个道道！
　　“那如果我不知道这东西是什么？岂不是没办法买了！”才刚问完，龙飞就后悔了，他都不知道那东西是什么，买了干蛋！
　　一抬头，果然发现那掌柜的用看白痴的目光看向了他，一脸的狐疑。
　　“我其实是想问，我要如何知道这些乱七八糟材料的名字和用处？”他只能红着脸转移了话题。
　　“这个啊，一般门派弟子出去试炼，慢慢地就会接触到这些东西了！你呢，肯定没多大机会接触这些东西，不过你也不用接触这些东西啊！”那掌柜的看了他一眼，眼神中的鄙视更浓了！
　　龙飞知道他似乎是误解了什么东西，导致两个人之间没办法好好沟通了，于是不再询问，转身走了进去，而这个时候，苏安心三人也量好了尺寸，走了出来。
　　“娘，你们好了？”龙飞迎上去，一脸的谄媚。
　　听到他对着其中那个容姿最艳丽的人开口叫娘，掌柜的一口茶喷了出来，不敢置信地看着几人，难不成自己猜错了！
　　“您……您是他的娘亲？”
　　“是啊！”苏安心不明所以，一时被问愣了。
　　“那她们呢！”那掌柜的指了指苏岚和苏玄月。
　　“这是我孩子的姨娘，那是他表姐，他未过门的媳妇！”苏安心觉得这掌柜的还挺亲切的，还给买的东西打了折扣，于是耐心解释道。
　　“我的个娘勒！”那掌柜的一拍大腿，醒悟说道“你们是家族修士，出来游历的啊！”
　　“是啊！”苏安心更是一头雾水了，刚才她不在的时候，是出了什么事了吗？
　　“嘿，贵公子生的可真是……真是……威武啊！”掌柜的面露尴尬，差点说漏了嘴。
　　“额……”苏安心一脑门子问号，看了看龙飞，发现他也是一脸问号。
　　几个人量好了尺寸，告了别，渐行渐远，依旧有些搞不清楚那掌柜的突然发什么疯，也是巧了，那店里的小厮看着掌柜的依旧在看着他们走远的背景，靠前说了一句“这得找多丑的男人，才能生出这么个丑儿子啊！”
　　龙飞感觉胸中一口气差点没上来，苏安心和苏岚此时方才明白刚才那掌柜的为何一惊一乍的，差点没笑得背过气去。
　　“我很丑么！”四人找了个客栈住下，龙飞抓着人就问，可是那些人哪敢得罪他，一个个板着脸称赞了一番，背后却又不知道怎么评价他了！
　　苏安心三人在房间里笑的上气不接下气，她们怎么也没想到，今天竟然让龙飞闹了这么大的笑话！
　　受到了前所未有打击的龙飞低着头回到了自己房间，他一向对自己很有自信的，虽然算不上是天下第一帅，可是小伙长得也不差啊！
　　怪就怪这个什么九天神龙诀，弄得自己整个人就像是个铜器，再加上那个光头，你别说，往镜子里看了一眼，倒确实可以止小孩夜啼了！
　　“老公，你别灰心了，你在月儿的心中可是一个美男子！”苏玄月看他垂着个头，低眉臊眼地不敢看自己，连忙过去拉着他的手安慰道。
　　“算了吧！”苏玄月越夸他，他反而越没底气！
　　“不要理他，过两天就又生龙活虎的了！”苏安心没好气地在一边说道，对于这个儿子，没人比她更了解了！
　　苏岚嘻嘻一笑，走到龙飞耳朵边低语说了句什么话，苏玄月就看见龙飞的气势猛地往上蹿升，然后一阵大笑，在她胸口上捏了一把之后跑走了！
　　“娘，你跟他说了什么？”小丫头很好奇，到底娘亲说了一句什么话，让蔫了半天的相公兴奋成这个样子。
　　“你猜猜？”苏岚微笑，却并没有说出答案！
　　“妈，我娘欺负我！”玄月跑到苏安心怀里撒娇，苏安心虽然没听见姐姐说了什么，但她八成猜的出来，于是问道“是跟飞儿的鸡巴有关吧！”
　　“呵呵，哈哈哈！”苏岚知道瞒不过妹妹，一边笑一边点了点头。
　　“那个臭小子受了打击，想要让他重新振作，肯定就要在另一些方面上给他夸回来，你觉得他浑身上下最值得夸奖和超过其他男人的是什么！不就是那个鸡巴么！”
　　“原来如此啊！哈哈哈哈哈！”被苏安心点透其中的关键，小玄月明白了其中的道理，感觉到自己又学到了一招！
　　“我还说了，晚上我们娘仨个一起伺候他！”
　　“你啊，比我还宠他！”苏安心没好气地回道“呵呵，谁让你儿子是我的姑爷呢！”
　　“走吧，带玄月逛逛街去！”苏安心微笑着起身，她打算好好逛逛这一片集市，在那边码头的时候，因为要保持低调，所以并没买太多东西，而现在么，就不用顾忌那么多了！
　　三个大美女逛街，总是能招来不少蜂蜂蝶蝶的，更何况现在那个护花使者跑的没了踪影，于是她们身后就跟了更多的想要寻找存在感的男人！
　　有手拿折扇扮那翩翩公子的，也有扛着几百斤的大锤扮那无穷力士的，更有几个猥琐小人，故意跑到三个美女跟前想要蹭上一蹭的，苏安心感觉心中的火气越来越大，只是初到贵地，实在是不想随便发火，这才让他们就这样跟着。
　　走到一家最大最豪华的卖法宝的店铺，苏安心拉着她们俩一扭，就走了进去，跟随着的人立刻就少了八成，不是他们不想跟着进去，而是被拦在了门口，想进也进不去。
　　这里可不像制衣铺，里面的东西若是被抢了一件，都是巨大的损失，所以门店看守之严格，跟别的店铺自然是不能比，那看门的两个修士早就远远地看见了那呼啦啦的一堆人群，也早就预防着会出事了，只是没料到那三个气质美妇竟然会拐到店里来，所以等到她们一进店门，一道清冷的剑光就横隔在了店门口，打消了跟随者的主意。
　　至于为何不拦住苏安心那三人，开门做生意的，哪有拦客人的，这三个美妇一看就不是凡人，尤其其中一个看起来年龄只有三十多岁的，更是冷艳高贵，气质非凡，就算不是一派执掌，也定是掌门夫人，就算也不是掌门夫人，想必想讨她做掌门夫人的人也肯定不在少数，看门的两个也都是老油条了，自认在这方面是绝对不会看错人的！
　　在修真界，美丽也是一种资本，一种比实力更耀眼更重要的资本！
　　“几位美丽的女士要选些什么？”看到这三个美妇气质非凡，自然有人上来招呼，这店里卖的东西不说品阶如何，就单看做工，也都不是凡品，至于价格，那自然也是非常的好看。
　　“几位娘子要的东西，都记在我徐某人账上吧！”不知是否听到了下面的喧闹声，从二楼下来了一个贵公子，手拿七宝吊坠文王扇，身穿青丝金缕蟒袍衣，他的脸上带着一股淫笑，显然是看上了苏安心她们。
　　“呵呵！”那店员两边都不敢得罪，既不好应他的话，也不好拒绝，正在难做人的时候，苏安心拍了拍他的肩膀说道“有这样的好事，你还不赶紧把店里最好的东西都拿来！”
　　这店员心中一惊，心说这美妇不会不知道这徐公子是何人吧！
　　可是这时候又没办法提醒，她这话一张口，那徐公子的眼神立马就落到了自己身上，弄得他只能照办。
　　“好东西都在楼上，是不是……”店员依旧不敢鲁莽，看着徐公子出声问道。
　　“无妨！”他说完，便侧着身子站在楼梯侧，似乎是让开了，但是却占据了楼梯的半边。
　　苏安心心里冷哼一声，主动抬腿就上了楼梯，在走到那徐公子身边时，他果然唐突地伸出鼻子贴在在自己身边闻了一下，还大赞“好香，好香！”苏岚苏玄月依次而过，那人全都照样施为，一副登徒浪子的模样，而门外看热闹的人看到他在场，也全都散去了，显然是知道这个人不好惹。
　　趁着徐公子没上楼，那先上去的店员赶紧拉过苏安心的手，低声说了一句“娘子要小心啊！”
　　“无妨！”苏安心一脸的冷笑，再次拍了拍她的肩膀，等到苏岚二人都上来，往展示的柜台里看去，果然这二楼的东西跟一楼又是不同，一楼的只是华贵，到了这里，就是稀世珍宝了！
　　那不仅仅是造型上的完美和所用材料的珍贵，这里的每一件珠宝，都是大师的工艺！
　　至于品级，更全都是上品法宝，每一件都价值不菲！
　　上到二楼苏安心才发现好像上面还有个第三层！
　　“你们三楼卖什么？”
　　那店员愕然一惊，没敢回话，却只是拿眼睛看着那个徐公子，只见他折扇一收，啪地打在自己手心说道“楼上的自然是难得一见的极品，娘子好像不是我们东海人吧？”
　　苏安心没理他，抬腿就往楼上走去，那店员拦之不及，只能跟在身后，苏岚苏玄月自然是苏安心走到哪，她们就跟到哪的，那徐公子也就跟在三个美妇身后，上了三楼。
　　三楼站了一个老者，看到这呼呼啦上来的人群还搞不清楚什么情况，什么时候这三楼，也能随便上人了！
　　那店员走上去，耳语了一阵，于是那老者挥了挥手让他退下，自己上前招呼道“小店招呼不周，怠慢了贵客，只是这三楼的东西想要看，还得先让我们验一验财货！实在是东家的规定，小掌柜的也没办法！还请几位女士见谅！”
　　苏安心不说话，故意拿眼睛去看着那徐公子，于是那老者也只能同样看向他，这人他自然是认识的，以他的身家，虽然买的起这三楼的东西，不过拿来送人，可就有点要肉疼了！
　　那徐公子现在骑虎难下，旁边站着一个谋士样子的人看他为难，对着他耳语了几句，那徐公子立刻眉开眼笑，显然那是一个好主意！
　　“若是娘子答应在下一个要求，这楼上的东西，娘子也可以任意挑选！”
　　“哦？只不知，公子所提的条件是什么？”苏安心巧笑嫣然，她的笑容落在那徐公子眼里，立刻让他嘴巴张的老大，自从她露面，还从来没笑过，没想到笑起来的她竟然如此好看，顿时那一颗魂都被勾了半个去！
　　“公子！公子！”旁边的谋士看的心急，连忙推了推他的胳膊。
　　“哦哦……”知道自己露出了猪哥相，他连忙擦了擦嘴角滴落的口水，一脸谄媚地看着苏安心说道“那自然是陪本公子共度良宵了！”
　　“哦？只要一晚吗？”
　　看到公子又要说蠢话，那谋士急了，连忙在他耳边提醒道“公子，这可是三楼！三楼！”然后运起法诀，吹了一股冷风在他的头顶！
　　那徐公子打了一个冷战，立刻就醒了半截，那掌柜的再看向苏安心的眼神，立刻就变了，这女子好厉害的魅惑！
　　竟然在自己的眼皮子底下，让徐老三着了道！
　　“什么一晚！我们家公子说的自然是让你做我们公子的女人！”徐老三中了魅惑，虽然清醒了，但却不知道刚才二人说的什么，那谋士只能自己应答。
　　“啊，对！娘子收了东西，那自然是要跟我徐某人走了！”
　　“如此说来，徐公子岂不是又得人，又得物，可算占尽便宜？”苏安心此话一出，苏岚和苏玄月二人适时地在旁边轻笑了起来，绝对是看热闹不嫌事大！
　　如此千娇百媚的女人，而且是三个，那徐老三又开始走神了！
　　那老者更惊，这次发动魅惑的，竟然不是刚才那个，而是看起来最年长的那个，不光如此，那轻笑之间，连他都感觉到一阵精神恍惚！
　　这三人修的是什么功法，竟然视防御大阵如无物！
　　老者明白，这徐老三今天恐怕是踢到铁板而犹不自知了！
　　“话可不能这么说，你收了东西，那东西还是你的，只是需要陪我们少爷一段时间，所以说，你也不亏！”那谋士又继续说道。
　　“哦？这么说来，咱可得给自己估个价了！”苏安心美目环视全场，老者被她看的打了一个激灵，连忙移开了自己的目光，似乎是打算事不关己！
　　苏安心微微一笑，哪里会放过他，走到他身边鞠了一躬，然后好玩地说道“掌柜的经营如此规模的铺面，见识一定不凡，麻烦您老给我们三个估个价，看看值多少钱可好？”
　　她脸上虽然挂着妩媚的微笑，但是老者却只是感到灵魂一阵颤栗，似乎被某个极凶狠的野兽给盯上了一样，那毒蛇的信子正舔在自己脖颈后面，丝毫动弹不得！
　　“呵呵，老朽哪里敢对三位仙子一般的人物估价，徐公子也是咱蓬莱门地界说一不二的人物，那自然要让徐公子跟仙子私底下谈妥，小老二就是个守铺子的，还望两位莫要牵扯到在下！”
　　“呵呵，老先生还是把好东西拿出来给我们看看吧，至于这位口气很大的公子有没有这个实力买得起东西，就等会再看吧！”苏安心笑着说道。
　　到了如此地步，老者已经没有了再拒绝的想法，若是再折腾下去，说不定事情反倒越闹越大了，再加上此三女实力颇为不凡，穿着也很华丽贵气，应该不是那些穷酸。
　　老者点了点头，一拍手，地面的禁制消失，这屋子里顿时就耀眼了起来，一阵华光闪过，数件法器从房间的各个地方冒了出来。
　　苏玄月的目光瞬间就被其中一件长枪所吸引了，那是一件灵宝！
　　苏安心自然也看出来了，这满屋子的法器，就属那杆长枪最为珍贵。
　　“这是灵宝？”
　　“是！此物乃是本店镇店之宝，就算是在灵宝中，也是极珍贵的一件法器，它是用东海海龙骨为主体，海龙筋相辅冶炼而成，为了完整捕获这条海龙，我们牺牲掉了十几名修士，然后又请顾大师出手，将此二物炼制成灵宝级别的武器，售价虽然昂贵，但是绝对物有所值！”
　　苏安心知道，这个世界的灵宝来源一共有两种方式，一种称之为心炼法，就是用自己的心火祭炼，日夜温养，普通的法宝经过数十年的祭炼培育，也能炼成灵宝，另外一种就像这种，打造需要大师，材料更是天材地宝，威力自然不凡，唯一的缺点就是售价昂贵。
　　“售价几何？”光是看着外甥女那两眼放光的样子，苏安心就知道今天自己要大出血了。
　　“三百颗极品灵石！”那老头伸出三根手指，一脸谄媚地说道。
　　“嘶！”苏玄月倒吸一口凉气，这价格，她是买不起的，把她们娘俩一起卖了也买不起！
　　苏安心也咂舌，这不是上品灵石，而是极品灵石，小门派一年的开销，撑死了也不过就是十几颗极品灵石了，而这一件灵宝的价格，就是三百颗！
　　“怎么样美妞，买不起了吧！只要你们三个陪我一段时间，我咬咬牙，替你们出这笔钱倒也不是不行！”徐老三的越看这三个女子，越发觉得自己的魂都要被她们勾走了，尤其是那持枪的少妇，看起来年龄只有三十岁左右，身上的肌肤如玉一般晶莹剔透，那抓着长枪的手更是雪白稚嫩，没有一丝瑕疵，此时她的脸上出现一丝迟疑，明显是囊中羞涩，此时不出手，更待何时！
　　“公子三思啊！”谋士连忙在一边提醒道，三百颗极品灵石，对于他们来说，一次性拿出来也是需要伤筋动骨很久的，徐家虽然是真的不差钱，但是为了几个女修，付出如此代价，也有些不值！
　　苏安心一声冷笑“三思？看样子徐公子似乎是没那么多钱啊！刚才在楼下的那副狂傲，哪去了？我还真以为有些人是财大气粗，说到做到，没想到，不过是银样蜡枪头，中看不中用啊！人如此，想必那家伙也定然也一样吧！”说完还拿眼睛瞄了瞄徐老三的裤裆。
　　“你闭嘴！”那徐老三恼羞成怒，一巴掌拍在谋士的嘴巴上，打的他嘴角溢血，受了不轻的伤，他人虽然轻浮了些，不过家族资源倾斜之下，修为自然还是不低的！
　　他不是出不起这笔钱，他是怕出了钱，得不到人，白白的人财两失！
　　苏安心怎会理他，把枪往外甥女那一扔，一拍桌子霸气说道“这枪，我要了！
　　那老者自然是欣喜若狂，苏安心没管他，自顾自地又在那挑选起来，这一下连老头都是一惊，难不成她还打算再买别的？
　　如此土豪！！！
　　苏安心倒是真没那么多灵石，不过她有灵药，从遁一盟出来，几个人就做好了准备，这一次出来，不光要收购一些自己能用的东西，也要购买一些放到门派积分榜上的东西，但是遁一盟毕竟刚刚成立不久，没有那么多灵石积累，所以他们临出门之前，特地去坤位拔了许多年份很高的灵药出来，这玩意，是比灵石还硬的硬通货！
　　四处转了转，没有她能够看得上眼的东西，而需要放到门派积分榜上的东西，也不着急现在购买，回到老者身边之后，苏安心问道“你店里可有会辨别灵药的大师？”
　　那老者顿时明白，这是要以物易物了，这种事，在这里也常见，毕竟谁没事干，也不会换一堆没用的灵石放在自己身上，于是连忙说道“小店是炼制武器装备的，虽然没有这项业务，不过岛上自有提供辨识业务的人，贵客请稍等片刻！”
　　“马老鬼！又有什么好东西了！”老头一道飞符飞出窗口，才几分钟就从窗口飞进来一个小矮老头，搓着手兴奋地问道。
　　“不是我们，是这几位有灵药要找你鉴定！”老头指了指旁边站着的苏安心三人。
　　“好说好说！”小矮老头一脸兴奋，对着苏安心说道“鉴定，估价，根据产品的价值，一次收费一个中品灵石到上品灵石不等，你能接受吗？”
　　“没问题！不过，为了公平起见，是不是多叫一些人来比较好！”苏安心看了看他，再次说道。
　　“哦？这么说，你要出手的东西很好？”
　　苏安心没说话，只是示意地看了一下现在被苏玄月抱着的那把龙筋枪，老头顿时明白，这是碰见大主顾了，于是又是几道飞符飞出，等了片刻，屋子里就又站了三四个人，其中一个衣服上还绣着蓬莱门的徽记。
　　“公孙兄，还请你做个公证！”矮老头对那绣着蓬莱徽记的人拱了拱手说道。
　　“没问题！”那人同样也拱了拱手，然后对着苏安心鞠躬说道“本人乃是蓬莱门的公证师，收费与他们鉴定费用看齐！”
　　苏安心倒没想到岛上还提供这个服务，不过一想，这也正常，有了公证人，就杜绝了被欺骗的可能，门派搞这个业务，一是可以提升门派的威望，二也可以小小地赚一笔费用，一举两得！
　　“不妨事！”苏安心一挥手，桌子上就出现了几株闪着各色光彩的灵药，立刻就把这间小屋照的七彩斑斓！
　　那徐老三对草药这一块并不熟悉，原本还想对着一些破草药能值多少钱，哪知道旁边的三个灵药鉴定师和公证人已经惊呼起来。
　　“这……这……我们没看错吧！”那矮老头揉了揉眼，一脸的震惊。
　　“这……这是……”那公证人也吃惊地说不出来话，只是呆呆地看着桌子上放着的几株草药发愣。
　　“很了不起的东西？”徐老三傻眼了，走到跟前问道。
　　“哦，是徐公子！”矮老头见到是他，倒是没有怠慢，连忙回复道“这些灵药倒是不稀奇，只是这年份！”
　　“什么年份？”
　　那矮老头擦了擦口角快要滴下来的口水，指着其中一株发出红光的草药说道“这一株蓝丝草，年份恐怕得有三千年往上了吧！”
　　“不止！”那公证人摸了摸自己的太阳穴“蓝丝草，顾名思义，幼株为绿色，成年则为蓝色，种植到五百年以上，蓝丝草会变黄，然后每千年，颜色都会加深一些，你看它的颜色，已经不是鲜红，而是血红了！这株蓝丝草，怕得有四千年往上的药力！”
　　“还有这一支七星花，七色七星，七星七色，不光是根茎呈现七星，连每一朵花瓣都完美地展现了七种不同的颜色，千年的七星草，一茎七花，一花七瓣，每瓣一色，而这一朵，一茎七花，一花七瓣，一瓣七色，我实在是不知道这到底是多少年才长成这个样子！”
　　“啧啧，小老儿今日是开了眼了！”矮老头摇头晃脑地说道，只是这样一来，又如何能够给这东西估价，四个人到一边去商量了半天，然后由那公证人出来对苏安心再次鞠躬说道“我等实在是没有办法给这东西估价，只能求助门派中长老！
　　只是这鉴定的费用……长老们只怕要收得更高一些的，当然，我等几人的鉴定费，就不用您支付了！只当是今日过来开开眼界！”
　　“好！”苏安心安坐太师椅，动都没动。

第43章 双渡劫
　　不多时，一道华光从蓬莱门飞出，急速往这里飞来，一进门就大喊“那七星花给我看看！”
　　“苏长老！”那公证人一脸纳闷，怎么跑来的是他！
　　“苏长老！”又有一道华光跟在那人后面急速飞来，进门就一脸无奈“你这跑的也太快了吧！”
　　“师尊！”公证人对着这次进来的老头拱了拱手拜道。
　　“嗯！”那老头点了点头，说道“苏长老听说有上了年份的七星花，等不及了！呵呵！”
　　“海长老，别废话，快，快帮我看看，这是不是我要的七星花！”
　　“你这个急性子啊！哎！教了你多少遍了，七星花七个花瓣，一瓣七色需要长一千年，你自己数一数，不就知道这花符合不符合你的要求了！”
　　“一二三四五六七！”那苏长老一瓣一瓣地数完，放声大笑“没错，没错，七瓣七色，就是老子要的东西！喂喂，这是谁的东西，卖给我好不好！”寻到自己想要的东西，苏长老开心地合不拢嘴，转着圈地看着满屋子里的人问道。
　　“东西本来就是拿来卖的，只是不知道售价几何？”苏安心坐在那，一副处变不惊的样子。
　　“这花是你的？”听到苏安心发话，苏长老立刻转过脸去问道，然后脸上一惊，苏安心的修为自然是瞒不住他的“元婴中期？”
　　徐老三腿一哆嗦，这才知道自己似乎是摸到老虎屁股了！
　　顿时就想往后缩，那谋士同样如此，吓得满头大汗地跟着徐老三往后退。
　　“哎，跑什么啊！调戏了我们这么半天，这就想走啊！”苏岚嘻嘻一笑，拦在了二人身后，徐老三一屁股就坐在了地上，再也动弹不得！
　　“这不是徐家老三么！”海长老疑惑地问道“你怎么在这？又捅什么篓子了？”
　　“没……没……”徐老三支支吾吾地说道。
　　“这位公子刚才说，让我们随便挑些东西送给我们呢！嘻嘻！当然，还需要我们几个人给他玩玩！”苏岚站在那，手拿折扇轻轻地扇了扇。
　　“六欲天魔功？你是魅魔宗的人？嗯，结了魔丹了！徐老三，你是不想活了么，这样的人也敢招惹啊！”海长老看了看徐老三，一脸古怪的笑。
　　“晚辈……晚辈……错了！”
　　“阁下能否饶过他一遭，哎，他曾祖父跟我们毕竟有着过命的交情，若是看着他的重孙辈在这里丢了性命，哎！”
　　“看你们二位的面子，便不跟他们较真吧！”苏安心呵呵一笑，然后脸色一板“只是还请这位大方的徐公子，留点东西下来吧！”
　　“留……留什么！”
　　“放心，既不要你胳膊，也不要你的腿，五十颗极品灵石，买你们二人的小命，不亏吧！”苏安心翘着二郎腿，颠啊颠啊地，看得徐老三眼晕。
　　“不亏，不亏！”那徐老三一脚踹在谋士屁股上“还不滚回家里去取钱！”
　　“别在这丢人现眼了，回头取了灵石送到我那边去，你们的灵石我现在给了！”海长老唯恐苏安心再改主意，连忙出声说道。
　　“谢谢……谢谢海爷爷！”徐老三那还说什么，屁滚尿流地带着谋士择路而逃。
　　这一次，苏岚没有再拦着他们，笑嘻嘻地走到妹妹旁边，继续摇她自己的折扇。
　　“拿来我瞧瞧吧！”海长老才是专业的鉴定人士，他接过那朵七星花，先是前前后后地仔细看了看，再闻一闻，嗅一嗅，最后在七星花的底部掐了一下，将渗出来的一点汁液放到了嘴里。
　　“嗬！”海长老惊呼一声，一张脸涨的通红，那苏长老不惊反喜，这七星花，药劲很足啊！
　　“年份得有万年了！”海长老压下脸上的红色，然后一脸喜色的对苏长老说道“恭喜你个老东西了！”
　　“哈哈哈哈！”苏长老欣喜若狂，将那七星花捧在手中，像是捧着一个宝贝“老海，赶紧，赶紧估价，我已经等不及了，哈哈！”
　　海长老点了点头，走到苏安心跟前说道“这朵七星花极为珍贵，不过您也知道，无论灵药价格再怎么高，也高不过灵宝，七星花这东西，长到七千七百七十七年即为完全成熟，再多长一两千年，效力虽然增加，但价格涨得却不太多，因此小老儿给这多花估价是一百颗极品灵石，您看如何？”
　　“可以！”这个价格已经超出苏安心自己的预期了，所以她也就没再反驳。
　　“这朵蓝丝草大概长了有五千年，但是不是我们急需的，大概七八十年前，我记得东海地界上也出现过相同年份的蓝丝草，当时的拍卖价是二十颗极品灵石，如果您不急着走，倒是可以委托拍卖行去拍卖，或者可以直接卖给我们蓬莱门，但是价格上，要低百分之十！毕竟我们的收购价肯定要比卖价低上一些的！”
　　“嗯！便交给你们吧！”苏安心不打算再等什么拍卖会，毕竟她们的时间宝贵，再说拍卖会上也不一定能马上拍的出去，这样耽搁来耽搁去，浪费的时间就太多了。
　　“这边几株凝神花，鞠白草，也都是上千年的草药，嗯，加在一起倒也能值个五十多极品灵石！”
　　“好像还差点！”苏安心掐指一算，现在手头上好像只有二百多极品灵石。
　　算清楚了账，知道灵草价值几何，苏安心又从空间袋里掏出一颗七星花来，问道“要不，你们再买一朵？”
　　“噗！”苏长老喝在嘴里的水狂喷了出来，他找了上百年的七星花，现在竟然这么不值钱了么！
　　一次出现了两朵？
　　海长老没说话，回头看了看苏长老，然后点了点头说道“好，那我们便以原价再收您一朵七星花！”这东西对老苏这一系的修真者有大用，再多他们也不嫌多！
　　再加上完全成熟的七星花确实极为难寻，如今好不容易碰见了，怎能不直接拿下！
　　交易完成，苏玄月捧着自己的龙筋枪爱不释手，内心狂喜的同时，也趴在苏安心身上好好地感谢了她一番，那份娇媚，若是徐老三在这，恐怕又要被勾去魂魄了！
　　“您还有七星花吗？”苏长老看着苏安心，突然问道。
　　“没了！”苏安心一摊手。
　　“哦！”老苏感觉自己备受打击的心，稍微得好了点。
　　他哪里知道，苏安心的空间袋里，还放了整整一捆的七星花，财不露白的道理，苏安心还是知道的！
　　等到苏安心三人走远，那个公证人上前问道“师尊，这人的来历，是不是要调查一下？这么多的万年七星花，实在是稀奇啊！”
　　“调查，哼！”他这边正要开口训斥，那边苏长老因为得到了自己梦寐以求的七星花，倒不想再难为好友的徒弟，于是插嘴说道“这几个人可不简单，这个女人虽说现在的修为是元婴中期，可是我感觉她的实力并不仅仅只是表面看起来的这样简单，至少同等修为的我对上她，不敢说自己能有胜算，而且你看她面对着我和海长老，可有一丝胆怯？此人站在那，我等望过去，只感觉自己双目灼痛，肌肤生寒，所以，能不惹她，还是不要惹的比较好！”
　　“这个女人如此厉害？”他倒是一无所觉。
　　“你修为不到，自然辨不出来，要不然那徐老三也不至于自己撞到枪口上了！回去好好修炼吧！境界到了，自然就明白了！”海长老接着训道。
　　“是，徒儿一定抓紧修炼！”
　　“元婴中期，还有一个魅魔宗的魔修，这功法，呵呵，看来最近的东海要有些热闹了！”老者一捻胡须，几人往宗门飞去。
　　而此时的龙飞，决定好好研究一番修真界的所有材料，并没有去寻找三人的意思，他一个摊位一个摊位的逛过去，一家店铺一家店铺的逛过去，随手乱买一些东西，主要却是用来询问摊位上的材料是干嘛用的又都是什么价格，然后牢牢记在脑子里。
　　苏安心三人又随处逛了逛，也不知道是不是里面的动静传到了外面，这一次终于没有人再像飞蛾一样一群人一群人地扑上来，三人也乐得清静，一家店一家店地逛过去，倒也长了不少见识。
　　傍晚时，几人便都回到了店里，吃过一顿异常丰富的晚宴，回到了自己的房间，龙飞的心情立刻就有点小激动了，下午姨妈跟他说的事情，一直回响在他的脑子里！
　　“妈，姨妈，你们是不是赶紧去洗洗啊！”看着三个人还在那研究今天苏玄月刚到手的长枪，龙飞有些迫不及待了！
　　“哈哈哈哈！哈哈哈！相公啊！”三个人一起大笑，看得他猴急的模样实在是乐不可支，“相公，你都不来看看人家的龙凰枪吗？”小丫头嫌龙筋枪有些难听，回来就给自己的枪改了名字，她自己练的是凤凰决，然后取龙飞名字中的一个龙字，于是这枪，便成了龙凰枪。
　　“枪有什么好看啊！不就是灵宝么，回头再研究，先……嘿嘿嘿！”
　　“你懂什么，这枪有灵！”苏安心在一边插嘴说道。
　　“啊？什么灵？”
　　“你啊！你自己的飞龙爪有没有好好研究过啊！你看我的！”苏安心召出自己的凤翅枪，那枪竟自己漂浮在半空，随着苏安心的指挥上下飞舞着，龙飞看出来了，这个时候的她并没有动用什么法术，那枪就只是随着她的手势在动！
　　“枪灵？”龙飞讶异地问道。
　　“是的！我的这个已经成长到可以听到我的呼唤了，你老婆的这一杆枪，虽然还很微弱，但是我也能感受到其中有着一道灵，不然我当初为什么花那么大的代价买它啊！”
　　龙飞掏出自己的飞龙爪，试了半天，还是没感觉出有什么，于是问姨妈说道“姨妈，你能感觉你天魔扇中的灵吗？”
　　苏岚祭出自己的天魔扇然后说道“妹妹说的灵我倒是没感觉出来，但是有时候，我感觉这把扇子确实能够感应到我的内心，让我感受到一些不同！”
　　“我什么都感受不出来！”苏玄月指了指自己的枪说道。
　　“应该是跟修为有关！你们俩好好修炼吧！”
　　“哼！我都累死了，天天修炼，结果还没姨妈快！气死我了！”龙飞赌气说道。
　　“哈哈哈，好了好了，姨妈修炼的快，还不都是我外甥精液的功劳，姨妈这就来犒赏你！”苏岚笑嘻嘻地走上前，在外甥那隆起的裤裆上摸了摸，揉了揉，顿时那硕大的东西就顶在了她的手心，嘻嘻地坏笑了几下，然后果然听话地去清洗自己的身体去了！
　　苏安心与苏玄月对视一眼，互相笑了笑，脱去了自己的衣物，然后凤凰烈焰升腾，将汗水污垢清洗地干干净净！
　　“妈，你们这个太厉害了！”龙飞拍掌赞叹道，这凤凰烈焰，确实太牛了！
　　“呵呵，虽然这凤凰烈焰有清洁之效，不过老娘还是喜欢泡热水澡，不过今天老娘还是挺高兴地，月儿总算有了趁手的武器，这东海，没白来！”
　　“嗯嗯嗯嗯！”龙飞一边答应着，一边走上前，一手抓着苏安心妈妈的美乳，一手抓着表姐的屁股，用力地揉搓起来！
　　苏玄月初尝男人的滋味，龙飞的大手刚一摸到她的屁股上，她就感觉身上鸡皮疙瘩起了一片，一股酥痒从身体内传出，小穴立刻就湿润起来。
　　“你先伺候月儿！”苏安心不想跟儿媳争宠，一把拍掉儿子摸在自己身体上的大手说道“老娘知道你喜欢什么样的刺激！”说完，她一挥手，龙飞的一具分身就从他身上飞出，苏安心再一挥手，那具分身就变成了龙啸天的模样！
　　龙飞果然刺激到不行，鸡巴昂起得高高地，简直要顶到了自己的肚皮上！
　　这个时候，苏玄月也知道应该要如何做，她牵着相公的鸡巴，让那个粗壮的龟头在自己穴口的湿润处磨了磨，沾染上了她滑腻的淫水，然后往自己的屁眼里塞去。
　　经过这么长时间的锻炼，她的屁眼早已经被撑得足够大了，龙飞的鸡巴虽然大，但是也耐不住她天天扩张自己的屁眼，现在她睡觉都会弄一根胡萝卜塞在自己的屁眼里！
　　而她这样锻炼的效果，就在这次二人的交媾中显现了，那沾满了淫水的龟头，没多费力地就捅进了屁眼里，这可不是龙飞的本体，而是他的四龙合一的身体，虽然被苏安心拘走了一个分身，可是那鸡巴，依旧狰狞！
　　“哦哦……”表姐肠道的紧窄，自然让龙飞感觉到一阵阵舒爽，可是他最大的舒爽还不是来源于此，而是旁边美母所做的一切，苏安心妈妈此刻正蹲在像极了父亲的那具分身下面，昂起自己的小脸，看着那既是父亲，又是自己的身体，她一脸谄媚地看着他的肉棒，她跪在肉棒面前，眉目含情，嘴角含春，她笑嘻嘻地看着这边，看着儿子目瞪口呆的眼神，往那卵蛋上舔了过去。
　　轰地一声，龙飞感觉自己的人都要炸开了，再次亲眼看到美母舔在那具跟父亲一模一样的分身上，虽然知道那是自己，可是视觉带来的刺激却又是极强烈的，他幻想着，往自己最喜欢的那种设想中，在自己的脑海里，构筑了一副极为淫荡的画面。
　　“相公！”苏玄月撒着娇，让龙飞不得不把自己的注意力转了回来，龙飞此刻在她身体内的鸡巴，实在是膨胀到了一个过于惊人的尺寸，所以她那个久经锻炼的肠道，此刻也有些承受不住。
　　“相公，你的鸡巴太大了啊，胀的人家屁眼都快要裂开了……啊啊……好相公……你可怜可怜月儿月儿实在是受不了相公的大鸡巴啊……啊啊！”
　　“好月儿，相公知道了！”龙飞收敛了一下自己的心神，那鸡巴总算变得稍微得小了些，正打算狠狠地操弄表姐的屁股，那边美母竟然又出了奇招！
　　“啊啊！相公，骚屄老婆喜欢你的鸡巴呢！相公的鸡巴，果然嗯嗯……好吃呢！”苏安心这个时候，已经把儿子的鸡巴吞进了嘴巴里，可是她嘴上的淫叫，却不是那样喊的，而是把儿子的这具分身，完全当成了龙啸天！
　　这一下，龙飞又再次受到了刺激，把个鸡巴在表姐的屁眼里捅得飞快，弄得苏玄月惊叫连连。
　　“啊啊啊啊啊……老公……相公……你……你啊啊啊……人家的屁股……啊好爽……爽死了！好相公……鸡巴撞的月儿好爽啊……”啪啪啪啪！
　　二人臀股交击的声音不断地刺激着二人的神经，屋子里除了他们二人疯狂交媾的声音，就只剩下苏安心风骚的浪叫。
　　“相公啊……你鸡巴胀这么粗是要干什么啊！是要操苏安心的骚屄吗？你看，骚屄苏安心的屄里，都已经是水了啊……好多好多的淫水呢，好相公，你想不想操啊！想不想操苏安心的大骚屄啊！人家本来就是你的妻子么！你还记不记得，你的骚屄老婆是什么滋味了！哈哈哈！人家现在就给你尝尝好不好！啊啊！什么？还要骚屄老婆给你舔鸡巴啊！你个坏人！骚屄知道了！人家这就舔！再给我亲爱的相公做几个深喉，好不好！”苏安心一边说着，一边拿媚眼看着儿子的神态，看着他那副又着急，又上火，想要找自己拼命的眼神，心里乐开了花，伸出自己的舌头在那具分身的鬼头上，转着圈，绕着冠状沟舔着，很快地，上面就沾染了她许多的口水，而那鸡巴晶莹剔透的模样，也终于落在了龙飞的眼睛里。
　　眼睁睁地看着美母舔着一根既属于自己，又不属于自己的鸡巴，龙飞此刻的心情自然是很奇妙的，他现在只有一个想法，那就是赶紧摆平了表姐，然后去抱着美母的肥臀一顿猛操，不这样做不足以表达他此刻激动的心情。
　　“哎呦，这是又玩的哪一出！哈哈！”正在此时，外面清洗的苏岚也走了进来，看到妹妹又开始作怪，不禁乐得笑弯了腰。
　　“娘……娘啊……赶紧……赶紧来救救我……表弟……表弟疯了！表弟要操死女儿啊……娘亲……赶紧过来救命啊！女儿的屁眼要被表弟操烂了啊，啊啊，哦哦！不……人家不行了啊……好……好辛苦……啊啊……表弟的鸡巴太大……太粗了……女儿受不了了！”
　　苏岚听闻女儿惊呼，走过去趴在他们二人交媾的地方看了一眼，发现情况并没有女儿说的那么夸张，她鲜红的肠道虽然被女婿撑得很饱满，但是并没有出血，虽然屁股上红肿一片，但那也是因为被女婿撞击的有些发红，肯定是没多大碍。
　　场景倒是够淫靡的，只是看了几眼，苏岚就感觉自己的心里猛地一热，同样想要享受外甥的那个大鸡巴了。
　　女儿的阴户湿漉漉的，顺着她跟自己同样茂盛的阴毛在往下滴落，美丽的牝户大张着，露出了里面鲜红的嫩肉，湿滑的大阴唇上，同样也都是白浊的粘液，两片阴唇长长地挂在她的牝户门口，因为充血肿的跟个鸡冠花一样，随着龙飞不断地抽插，两片阴唇自己还在拍打着自己，发出啪啪的声响。
　　看到女儿没事，苏岚也就不打算来替换她，反而走到苏安心旁边，伸出自己的舌头，往龙飞的那具分身的屁眼里顶去，龙飞感觉自己的后庭一紧，一股快感袭来，转头一看，果然发现姨妈正跪在自己的分身后面，对着那具龙啸天模样的分身，贡献着自己灵活的舌头。
　　这对他来说就更刺激了，一小半是身体上的，大多数是心理上的，姨妈本来就跟父亲曾经有过关系，现在看起来，那就越发的真实了！
　　他有些控制不住想要射精的感觉，而正在这时，苏玄月也已经达到了极乐的巅峰！
　　“啊啊啊啊！好相公，好老公，人家要到了，被你的大鸡巴插屁眼插到高潮了，我的天哪，好刺激，好舒服，鸡巴把人家的屁眼撑爆了，要来了，来了啊啊！到了！到了！”苏玄月两眼翻白，灵魂一阵颤栗，高喊着用两只手拉着龙飞的胳膊，身体挺地笔直，然后一股淫水从她的下体喷涌而出，龙飞干脆直接抱起她的身子，让她对准了姨妈的身体，然后小丫头不管不顾地尿了亲娘一身！
　　“轰隆隆！”外面响起了奇异的雷声，龙飞感到一阵心悸，似乎这是劫雷，可是这劫雷，为什么这个时候出现？
　　龙飞觉得自己的修为还没到要突破的阶段，难不成这道劫雷，是表姐的？
　　苏安心苏岚同样抬起头，疑惑地看了看外面，而苏玄月此刻半昏迷的状态根本没有办法自己渡劫，苏安心一皱眉头，对着儿子说道“没办法了，你们现在二人现在合二为一，也算是一个整体，既然劫雷这个时候来，也只有你能帮她了！”
　　龙飞点了点头，就这么抱着表姐飞到大海之上，很快地，二人渡劫的动静就惊动了岛上的一些人，只不过在苏岚和苏安心二人的同时布防之下，没有人敢来参合罢了。
　　天上乌云密布，劫雷酝酿了许久，终于开始一道一道霹下，龙飞祭出自己的飞龙爪，格挡着天上霹下来的劫雷，可是那雷电，顺着那飞龙爪就延伸到了他的身上，然后就都集中到了他身上最为翘挺着的那个地方！
　　“我操！”龙飞大叫一声，感觉自己的鸡巴一阵麻酥酥的，他还是第一次在这种情况之下渡劫，然后那股电劲就顺着鸡巴进入了苏玄月的体内，电的她也是浑身乱颤，不过也让她完全苏醒了过来，小丫头看了看天，又感知了一下自己的身体状态，知道自己这是在渡劫，于是连忙拿出自己的龙凰枪，运功接引天上的劫雷，只是后庭里的坚挺，让她觉得有些难堪！
　　“贼子敢尔！”苏安心一声大喝，凤翅枪往空中一个没人的地方戳去，烈焰闪过，那原本无人的地方竟然飞出一个浑身焦黑的男人，只见他蒙着面，不敢再隐藏自己的身形，飞速地往渡劫地点外面飞去！
　　“哼！”苏安心不敢再追，唯恐中了贼子的调虎离山之计，只能手握长枪，完全显露出自己元婴中期的修为，身后一对燃烧着白色火焰的凤翅在她身后飞舞，上下前后地挥动着，好不威武！
　　“这个女人，不简单啊！”元婴期的人不屑于来搅乱二个小孩的渡劫，反而是苏安心的气势吸引了他们大部分的注意力。
　　“是啊！那白火，有些奇怪！”
　　“嗯，好像威力挺大的，老宁吃了个暗亏！”
　　“嗨，不管他，我们反正不去淌这趟浑水！”像这样讨论的声音，在东海岛上到处都有，有心捣乱的人，慑于苏安心此刻的霸气和实力，终于没有人敢再上前！
　　苏安心身着盛装，就这么持枪飞舞在空中等待着二人渡劫的结束！
　　“那小子，难不成是个炉鼎啊？”远离渡劫地点的地方，有一个妖艳的女子此刻正坐在男人的身上，她身上不着片缕，一对硕大的奶子高昂地挺立着，就这么暴露在空气中，竟然没有一丝羞愧之意。
　　“好像有点像！”她身下的男人，四肢着地，像是一匹马一样，被她骑在身上，听她如此说，抬起头看了一眼说道。
　　“你知道什么！哼！”那女人看了看龙飞和苏玄月，又看了看在那里站岗放哨的苏安心，决定还是不去惹她，自己的修为虽然与她相当，但是那道白火，好像不简单。
　　“咦！”正在此时，她发现那边的龙飞二人已经渡劫结束，而龙飞也从苏玄月的身体里退了出来，那硕大的阴茎，顿时就引起了她的惊呼。
　　“主人，何事？”她身下的男人说道。
　　“有些奇怪！不过也不奇怪，难不成我一开始还真的看走眼了？这个少年，竟然真的是个炉鼎？”
　　“主人为何如此说！”
　　“蠢货！那女人主修的功法并不是外门功法，我原本以为那是少年借助她来突破境界，可是现在竟然是她借助那个少年来渡劫，有意思！有机会，我定要掳走那少年来玩玩，看看他们到底搞的什么鬼！”
　　“主人英明！”男人说道。
　　“好了，戏看完了！过来！”女人长身而起，坐在床上张开大腿，露出自己的牝户，那男人激动的浑身发抖，就这么爬着走到女人的面前，先是磕头拜了一拜，嘴里说道“谢谢主人赏赐！”然后就靠上前，对准了女人的牝户舔了上去，那女人一声长嘶，双手牢牢地按住了男人的头，然后自己的屁股也贴了上去。
　　“妈，我们好了！”龙飞有些兴奋，这次渡劫他又发现了一些好玩的东西，这是他怎么也没想到的事情！
　　于是打算回去用在苏安心妈妈身上试试。
　　“走吧！”苏安心收回自己的气势，几个人往旅店飞去，刚才她虽然遮蔽住了二人渡劫的场景，可是一些修为高深的人还是能够突破她的屏蔽封锁，看到儿子与外甥女一边操屄一边渡劫的奇怪现象，至少她就感觉到了一股很有威胁的眼光的窥视，只是不想节外生枝，这才没有贸然冲上去，现在儿子和外甥女渡劫结束，她也就放下了心中的大石头。
　　至于外人怎么看他们一行人，那就不在她的考虑范围之内了，要是有看不顺眼的，大不了过来试试她的凤翅枪！
　　凭实力说话，她怕过谁来！
　　回到房间，苏玄月因为是渡劫的主体，消耗完了自己几乎全部的精力，因此昏倒在床上沉沉睡去，只不过小丫头虽然疲惫，笑的却很开心，因为现在的她，已经结丹了！
　　她的紫府之内，正有一颗红色的丹丸在徐徐转动着，那上面，燃烧着通红的火焰，那火焰，代表着毁灭，也代表着生机！
　　龙飞迫不及待地扑到苏安心身上，掰开她的双腿，就想往那穴里捅去，可是却被她一挥手，砸去了一边“干嘛干嘛！还想强奸老娘啊！”
　　“没有，妈，我想要你，刚才就被你刺激到不行了，没想到月儿又渡劫，耽误了这么老半天，儿子等不及了！”
　　“等不及也要等，老娘在外面忙活了半天，不要歇歇的啊！操你姨妈去！”
　　“不行，刚才看到你……看到你那样逗我，我受不了……我就要操你……我要和那具分身一起操你！”
　　“哎呦，想要和你爸一起操我啊，门都没有！哼！老娘才不管你多急呢，反正就不给你操，就给你爸！”苏安心说完，就拉着龙飞的那具分身，牵着他的头，往自己的牝户上按去！
　　“轰！”龙飞感觉自己的脑子要爆炸了一般，想要冲上去踢开自己的分身，换成自己，可是又被苏安心妈妈挡了下来，只见她努了努嘴，对着苏岚说道“急什么，你先把你姨妈解决了，我还要跟你爸多玩一会呢！”
　　“不要，我就要干你！”
　　“哼，老娘就不给你干！”
　　“我要操苏安心大骚屄！”
　　“偏不，谁让你喜欢这样的刺激的！老娘今天不把你刺激到极限，绝对不会让你碰！”
　　“骚妈妈！我恨你！”
　　“哼，小杂种，老娘才不管你！哈哈！”苏安心一边说，一边牵着龙飞的那具分身，然后把自己的骚穴对准了那具分身的鸡巴，然后慢慢地送了进去！
　　很快地，龙飞就感受到了分身传过来的反馈，他感觉到自己的鸡巴进入了一个湿热的洞穴，那是妈妈的屄，那是苏安心妈妈的骚屄，可是，最可恨的是不是自己的主观意志，而是一具分身传过来的不够强烈的感触！
　　“哇啊啊啊啊！”龙飞受到刺激，看着亲爹干美母，简直想要发狂，冲上前去抱着姨妈的身子，就往她的屄穴里捅去！
　　“哎呦！好女婿，慢点！”苏岚笑嘻嘻地迎接着他的鸡巴，她的欲魔之体，可以随时迎接男人的插入，哪怕是龙飞如此巨大的阴茎，她也可以一瞬间湿润自己的阴道，顺利地迎接他的插入。
　　“啊……哼……好大，好满足！”被外甥加女婿的鸡巴捅到自己身体里，乱伦的刺激带来的快感是要比一般的做爱还要刺激的，苏岚张开大腿，让他的鸡巴进入自己的身体愈发的深一点，现在，她已经可以完全容纳外甥女婿的鸡巴，可以让他全根而入！
　　“姨妈，你越来越厉害了！”
　　“那是，这不是为了讨好我的外甥女婿，姨妈总要锻炼一下自己啊，不然到时候我的外甥女婿光操人家的女儿，不想要操我这个半老徐娘怎么办！”
　　“姨妈说的哪里话啊，我最喜欢操你这样的熟妇了！”
　　“真的吗？”
　　“真的啊，姨妈你又骚，又性感，身上的肉又软，我当然喜欢操你的屄了！”
　　“呵呵，月儿还是青涩了些，你慢慢调教吧！”
　　“嗯，不过都是我的女人，反正我总要操的，今天先操女儿，再操妈妈，明天先操妈妈，再操女儿，后天女儿妈妈一起操，哈哈哈哈！”
　　“随便你这个小祖宗，你想操谁都行！”
　　“嘿嘿，我喜欢操姨妈的屄！”
　　“喜欢操姨妈的屁眼吗？姨妈也可以给你的！”
　　“真的啊！那我当然也要操了！改天吧，操完了姨妈你的骚屄，我还得操旁边那个大骚屄！”
　　“哈哈，操你妈妈的骚屄啊！她现在可是被你的亲爹操着呢！你不吃醋啊！”
　　“吃！可是也兴奋，反正那只是感官上的刺激，又不是别人，看着我的骚屄妈妈被分身操，我也很爽，操烂我亲妈的大骚屄！嘎嘎！当然，现在操的是姨妈你的屄，嘿嘿，女婿现在先孝敬你！”
　　“嗯嗯，来吧，我的好外甥女婿，操烂姨妈的屄，操烂你岳母的大肥屄！”
　　“姨妈，你说你骚不骚，贱不贱！”
　　“姨妈骚，姨妈贱，姨妈就是飞儿的贱货，就是飞儿的骚货，啊啊，好飞儿，姨妈的好外甥女婿，快用大鸡巴操姨妈的骚屄啊啊……姨妈喜欢女婿的大鸡巴，喜欢外甥的大鸡巴，好爽啊啊，顶到头了！”
　　“操。操烂你，操烂我老婆妈妈的屄，操死你个骚货！”
　　“嗯嗯，来吧，操死我，大鸡巴操死我这个骚货！姨妈就喜欢被女婿操，就喜欢被我的好外甥操！啊啊啊！外甥女婿真厉害，姨妈好爽啊！屄……捅到屄心了……啊啊，龟头……龟头进去了！姨妈太爽了！”
　　“叫，叫给旁边的另外一个骚婊子听！”
　　“啊啊啊啊，好妹妹，你儿子的鸡巴真大，操的姐姐我要死了，好妹妹，你太厉害了，你怎么能生出这么大鸡巴的儿子，啊啊，姐姐的骚屄都要被他操烂了，好妹妹，姐姐谢谢你，要是没有你儿子，姐姐真的不知道下半辈子怎么活了！姐姐这个大骚屄爱死你儿子的鸡巴了，就让他操我的屄吧，让他操一辈子姐姐的骚屄，姐姐再也离不开外甥女婿的大鸡巴了啊，姐姐日也想，夜也想，梦里都是妹妹儿子的大鸡巴，啊啊，好女婿，我们娘俩一起伺候你，一起把屄给你操，来吧，操我们娘俩，操我们母女，啊啊，我们娘俩都给你！都把屄和屁眼献给你！”
　　“骚屄苏安心，我的骚屄妈妈，你听见了没？姨妈都被我操的这么爽了，你是不是也被我操一下？”
　　“哼，老娘不要，老娘就要相公的这个小鸡巴，也不要儿子的大鸡巴！”
　　“骚屄！看我等会不操死你！”
　　“哈哈，那要看老娘心情再说！万一老娘心情不好，你就算挺着个鸡巴过来，老娘也不会给你操！”
　　“操，操操！我操死你姐姐！”
　　“你操啊，反正她高兴的很！”
　　“啊啊，是啊，好外甥，好女婿，你的岳母大人就爱你的大鸡巴啊！就爱好女婿的大鸡巴，好阿飞，操，操死我，啊啊，啊啊啊，屄好爽，你妈妈不给你操，我给，你随时来，我随时给，想操屄就操屄，想操嘴就操嘴，想操屁眼操屁眼，姨妈岳母绝对不会拒绝你！啊啊！我的心上人啊！啊啊，顶到花心了，我的天哪，龟头，龟头进去了！姨妈要来了！来了，姨妈要被外甥女婿的大鸡巴操到高潮了！人家要到了！到了啊！”
　　苏岚大喊着，屁股一抖一抖地，抱着龙飞身体前后耸动，大量的淫水从二人的交合处喷涌而出，龙飞一脸骄傲地看着苏安心妈妈，似乎在告诉她，看吧，那都是他的功劳，都是他大鸡巴的功劳！
　　苏安心妩媚地看了他一眼，捂着嘴笑开了花。
　　龙飞放下姨妈，就这么挺着鸡巴一步一步地走向苏安心，那高昂的龟头似乎在向她宣战，而苏安心勾了勾手指头，一脸的春情荡漾！

第44章 和亲爹一起操美母
　　“骚屄苏安心妈妈，儿子要来了！”
　　“来呗！”
　　“这回是不是可以让儿子操你的骚屄了！”
　　“呵呵，你想操就操呗！”
　　“我要和亲爹一起操你！”
　　“来啊，老娘才不怕！来一个老娘开心，来二个老娘更高兴！”
　　“骚妈妈，你可真是骚的厉害！”
　　“老娘就是这么骚，你有意见啊！”
　　“没！儿子就是喜欢你这个骚样子！骚屄，撅起屁股来给儿子看看！”
　　“哈哈！”苏安心趴在桌子上，把个肥臀撅到了天上，那殷红的穴口对准了儿子的身体，那小小的穴口微微地张开着，那微微的喘息，那轻轻的蠕动，对于龙飞来说，充满了致命的勾引！
　　龙飞伸出手，按在了美母的雪臀上，轻轻地揉捏着，揉捏着那份圆润与白嫩，看着中间那道粉嫩的小口在自己的揉弄之下喘息得越发快速，看着那道小口中间慢慢地淌出了一股淫液，他反倒有些不着急了，他刚才被美母戏耍的够呛，这一次，他要让美母求着他，求着他来操她！
　　操纵自己的分身走到美母的前面，挺着鸡巴就往她的嘴里捅去，苏安心自然不会拒绝，她伸手抓着鸡巴，张开了自己的樱桃小嘴，抱着分身的屁股，一口含到了底，她的脸上，一股媚意，又充斥着一丝调皮“啊啊，相公的鸡巴好吃啊，相公的鸡巴人家好久都没吃到了，嗯嗯，味道真好！”
　　“骚屄妈妈，那是我的味道！”
　　“就是你爸爸的味道，臭儿子的鸡巴在老娘屁股后面呢，在骚屄苏安心的嘴里，是相公的鸡巴，嗯嗯，人家在相公跟前，可是贤良淑女呢，人家在相公的跟前，可是既温柔，又贤惠，才不会说什么大鸡巴儿子的话，嗯嗯，相公的鸡巴真好吃！”
　　“你个骚货！”
　　“骚货，哪有啦，人家在相公面前可害羞了！人家最多就吃吃相公的鸡巴啊！嗯嗯，人家吃相公鸡巴的时候，都从来不想儿子的大鸡巴的！”
　　“你个骚婊子！你想让儿子我气得中风是吧！”
　　“相公啊！你听见儿子说的没，可是人家才不管他，人家现在就要伺候好相公，做相公的好妻子，好老婆，所以人家就要给相公舔鸡巴，不要给儿子舔！”
　　“骚屄！就要你舔我的！”龙飞一巴掌扇飞自己的分身，然后挺着鸡巴往美母的嘴巴里捅去。
　　“哈哈哈！那人家就让相公操人家的屄好了！”苏安心知道要如何把儿子刺激到极限，于是再次转移了话题，绝口不提舔鸡巴的事情！
　　“骚货！我受不了了！”龙飞果然被刺激到要发疯，抱着美母的头颅就往她的喉咙深处捅去。
　　“额额……哦哦，好大，相公，儿子的鸡巴捅到骚屄苏安心的嘴里了，快，你也快一点捅到骚屄的屄里，我要被你们父子两个一起操，啊啊，来啊，给我！”
　　美母的手段，高出了龙飞不少，龙飞想要让美母求他的梦想，落了一场空，他眼睁睁地看着那具分身，那具跟父亲一模一样的分身挺着鸡巴走向了美母，走向了那个属于他的屁股，走向了那个属于他的屄，然后挺着那个熟悉的鸡巴，逼近了美母的屄穴么口，然后，轻轻地送了进去！
　　“砰！”强烈的刺激，让一股热流直接顶到了他的大脑，他感觉自己的真元突然在身体内乱窜起来，然后修为蹭蹭地开始往上直窜！
　　“剑走偏锋！呵呵，有意思！”苏安心看出来了儿子此刻的身体状态，决定再给他加一把火！
　　“相公，你的鸡巴插到人家穴里来了呢！哦哦，虽然没有那么大，可是人家的屄很紧的，可以让相公很舒服哦！嗯啊，相公，你有没有感受到人家的骚屄有多紧啊，你儿子插进来的时候，可是能够把人家的骚屄挤得一点缝隙都没有呢！啊啊！好相公，用力操人家的骚屄啊！人家好开心，啊啊，好开心被相公操呢！”
　　龙飞亲眼看着美母撅着个雪白稚嫩的肥臀，前后左右地晃着，似乎在求着那具分身操她，那摇尾乞怜的模样，要比跟自己在一起的时候更加温柔，更加体贴！
　　“骚婊子！我要操死你！”龙飞终于还是爆发了，他抱着美母的头，将自己的鸡巴狠狠地捅到她的喉咙里，硕大的肉棒撑开了苏安心的嘴唇，她肆意地笑着，为自己能够刺激到儿子感觉到兴致盎然。
　　“琳儿！”她的身后，突然传出了呼唤她的声音，那声音，让她很熟悉，曾经龙啸天，也是真的这样称呼她的！
　　她有些纳闷地回头看了一眼，然后发现那副熟悉的面孔上，带着她记忆中的样子！
　　她的心底里微微有些惊慌，这个称呼，她也就只是在新婚之夜时听过几次，从那以后，便再也没有听过，可是，难道！
　　这是怎么回事！
　　看到苏安心妈妈诧异的模样，龙飞在心底狂笑，这自然是他使的坏了！
　　他争夺回来了分身的控制权，为的就是制造这样的惊喜！
　　“琳儿，喜欢我和儿子一起操你吗？”
　　“啊啊！你！”
　　“夫人，相公在问你话呢！”
　　“我……你……臭小子……是不是你在使坏！”
　　“骚屄夫人，相公在问你话呢！你喜不喜欢我和儿子一起操你啊！”
　　“啊啊啊！”苏安心感觉那副身体越来越像她记忆中的样子，然后这种屈辱，这种淫靡带给她的快感，一阵一阵地涌上她的身体。
　　“骚妈妈，爸爸问你喜欢不喜欢让我们两个一起操你啊！”
　　“不……不要说话……我……我不知道！”
　　“呵呵，骚屄妈妈，你看，爸爸发火了，因为你不回答他的话！”
　　“啪啪啪！”龙飞的那具飞身扬起巴掌，狠狠地拍打在苏安心的肥臀上，鼓起的肉浪在她的臀上翻滚，那分身继续问道“骚屄夫人，快点回答相公的问题，儿子的鸡巴好吃吗？”
　　“嗯嗯，好吃！”苏安心终于妥协了，向她身体内那强烈的快感妥协！
　　“那你喜欢儿子的鸡巴，还是相公的鸡巴啊！”
　　“骚屄，骚屄苏安心喜欢儿子的鸡巴！”
　　“你个骚货，是不是因为儿子的鸡巴比我的大！”
　　“嗯嗯，骚屄苏安心喜欢大鸡巴！”
　　“那你是喜欢被大鸡巴操，还是喜欢吃大鸡巴啊！”
　　“骚屄苏安心都喜欢，骚屄苏安心喜欢先吃大鸡巴，然后再被大鸡巴操！”
　　“那让儿子操你的屄好不好！相公决定先让儿子先享受你这个流着水的骚屄！”
　　“嗯嗯，好好！谢谢，谢谢相公，你的小鸡巴实在是满足不了骚屄苏安心的需要，啊啊！骚屄需要大鸡巴来解渴！骚屄需要大鸡巴来释放自己！啊啊！骚屄苏安心喜欢被大鸡巴操的感觉啊！”
　　龙飞操纵自己的分身，换了一个位置，硕大的阴茎顶开美母已经足够湿润的穴口，慢慢地捅了进去，而在此时，苏安心也再次发出了惊呼。
　　“啊啊啊，相公啊，儿子的鸡巴进到人家身体里了，属于你的身体被儿子给操了啊！啊啊，好大的鸡巴，儿子的鸡巴有你鸡巴三四那个那么粗，那么粗的家伙，全都进到骚屄苏安心的肥穴里了！人家，人家太喜欢了！啊啊啊啊！老娘！老娘要被儿子操到子宫了！相公！你不介意吧！”
　　“骚屄苏安心，相公怎么会介意，你好好享受儿子的鸡巴，不过也不能光让你爽不是，来，骚屄，给相公舔舔鸡巴！”龙飞控制着那具分身走到美母旁边，抚摸着她的脸颊用鸡巴顶开了她的小嘴，送了进去。
　　“呜呜，咕咕！”苏安心撅着屁股迎合着儿子的抽插，张开嘴含住丈夫的阴茎，借着儿子冲刺的力量，每一次都将那具分身的鸡巴含到了底。
　　“骚屄妈妈，爹爹的鸡巴好吃吗？”
　　“嗯嗯，好吃！”
　　“那儿子的鸡巴操得你爽不爽！”
　　“爽，好爽！”
　　“喜欢儿子操你吗？”
　　“嗯嗯，喜欢！”
　　“骚屄，我的妈妈是不是个大骚屄！”
　　“是是！苏安心就是大骚屄，是个跟儿子乱伦的骚屄，是个被两个鸡巴一起操的大骚屄！”
　　“操死你个骚货！让你再骚！”
　　“嗯嗯，来吧，好儿子，操死妈妈，骚死操屄苏安心妈妈，妈妈就喜欢被你操，你天天操妈妈的骚屄，妈妈才开心呢！”
　　“说，说你喜欢被儿子操！”
　　“啊！骚屄苏安心喜欢被儿子操，喜欢儿子的大鸡巴！儿子的鸡巴又粗又硬，像一根铁棍棍，捅到人家的骚屄里，又痒，又麻！哈哈，啊啊，好，好舒服啊！人家的屄好爽，啊啊，尿了！人家尿了！”苏安心挣扎着，被这场景刺激得猛地夹紧了自己的屄穴，二人的下体，连接得天衣无缝，好似原本就是天生的一对！
　　龙飞知道妈妈高潮了，挺动个鸡巴顶在她的子宫口，轻轻的磨着，让她充足地享受高潮的余韵，苏安心很满足，淫靡的场景带动着身体的愉悦，让她四肢一时有些酸软，但是儿子强力的身体，架住了她的身体，不让她倒下去，而儿子那硕大的龟头，顶在她的子宫口，那硬挺，那热度，更是刺激得她爽到不行！
　　她高潮的感觉散去，正想要转过脸跟儿子嬉笑一番，可是儿子突然之间又动了，那狰狞的鸡巴，又开始在她的穴里抽插起来，她内心呵呵一笑，心想老娘还会怕了你不成，又再次主动地陪着着儿子的抽插，前后地挺动着。
　　龙飞脸上洋溢着坏笑，他早就已经准备好了更强的刺激，准备给骚妈妈一个惊喜，而现在，显然就到了那个时候！
　　“啊啊！怎……怎么回事！啊啊！有……不对……你……你在老娘的屄里……使了什么坏……我……我的天哪……啊啊啊啊……好……好麻……不对……越来越强烈了！你……你的鸡巴上……为什么会……会有电！”苏安心惊呼着，一脸怀疑的神色，她感觉自己的体内，有一股极细小的电流在电击着她的嫩穴，那强烈的快感，刺激得她小穴一阵酥麻！
　　“哈哈，骚屄，儿子的新花样怎么样！”
　　“啊啊，好，好麻……你……你什么时候学会这招的……啊啊啊……不行……尿了……尿了！”初次尝试这种滋味的苏安心，短短几分钟就迎来了第二次高潮。
　　龙飞怎会如此便放过她，等她高潮一过，挺动着自己的鸡巴，再次电击起美母的骚穴，而这一次，他还轻轻地抽动起来！
　　电流遍布他的茎体，随着他的抽动，苏安心感觉自己的整个穴里都是麻酥酥的，而且那电击感，隐隐还有加强的趋势！
　　“啊啊啊，好儿子，妈妈受不了，不行了，不要再电……不要再电了，不行了，妈妈真的，真的受不了了，太刺激了，我的天哪，小穴，妈妈的屄要被你电坏掉了啊，啊啊啊，不行了，我的天哪，你的，你的个鸡巴跟个电刷子一样，捅，捅到老娘的屄里，啊啊，天啊！”
　　“妈，你看你的水，都泛滥成灾了！”龙飞在美母的胯下捞了一把，然后将她的淫水洒到了她的背上，苏安心感觉到了那一丝凉意，她也知道，知道那是儿子的调戏，那是儿子想要征服她的表现，可是她现在真的已经顾不了那许多，这个电击的感觉，实在是有些刺激的过分，她的身体早就不受控制地颤抖了起来，浑身的肌肉，都在一抖一抖地颤栗！
　　龙飞小心翼翼地控制着自己鸡巴上的电流，就怕不小心玩大发了，直接把苏安心妈妈给弄受伤，那就得不偿失了，可是现在美母的身体，明显还没到承受的极限，于是他感受着美母的状态，再次加大了一点点点流量！
　　“额额额，啊啊啊啊！”苏安心终于发不出什么完整的话，儿子的手段现在已经弄得她死去活来，那下体的淫液混杂着白带，一股一股地从二人交合的地方冒出来，她感觉自己的神志都有些模糊起来，那强烈的快感，像是潮汐一样，一阵一阵地击散着她的意志，可是她已经完全地沉迷在了其中，这种快感，是她从来没有享受过的！
　　是她两辈子都没有尝试过的刺激！
　　“妈，还要吗？”龙飞感觉苏安心妈妈身上都冒出了不少的汗珠，自己的手摸上去湿滑一片，她的两个大奶子，如吊钟一般，垂在她的身体下方，那上面晶莹剔透的汗液，顺着那粉嫩的乳尖，一滴一滴地滴落在地板上，而二人站立的地板上，更是像被水浇过一样，打湿了一大片！
　　“要，要！老娘太爽了！啊啊！儿子真厉害！啊啊啊啊！臭小子的鸡巴跟个电毛刷一样，刮的老娘屄里简直要上天了！啊啊啊！你个小王八蛋会的招数越来越多了！老娘这一辈子，也离不开你的大鸡巴了！啊啊啊！使劲地操我，用你的电鸡巴，电死我，啊啊啊啊，我还要！”
　　“苏安心！儿子真的好爱你啊！我的骚屄妈妈！”
　　“好儿子，好龙飞，妈妈也爱你，骚屄苏安心也爱你！”
　　“你是爱我，还是爱我的大鸡巴啊！我怎么感觉，你更加喜欢我的鸡巴呢！”
　　“呵呵，小杂种，你不就是你的鸡巴，你的鸡巴不也是长在你身上，老娘爱你和爱你的鸡巴，有什么区别，小混蛋，赶紧操，老娘屄里还痒着呢！”
　　“哈哈，妈，还是你厉害，要是姨妈，估计现在早就开始求饶了！”
　　“那是，老娘一个元婴期的高手，被你个还没结丹的小杂种操屄，要是连这一点都承受不住，那岂不是白白修炼了！”
　　“哎呦，妈妈是元婴期的高手呢，那为什么这个元婴期的高手现在像个母狗一样，撅着屁股给儿子操呢！”
　　“那没办法啊，谁叫苏安心是个骚货呢！骚货就是喜欢和儿子乱伦，就是喜欢撅着屁股被儿子操！”
　　“还有爹爹！”
　　“嗯嗯，骚屄喜欢被很多人操，喜欢被你们父子一起操，啊啊，好儿子，别说了，妈妈又来了，捅，操，操妈的屄，鸡巴顶到妈妈的子宫里，啊啊！我舔，我吃，吃你爹爹的鸡巴，啊啊，也吃到喉咙里！”
　　“那要不要儿子和爹爹一起射给你啊！骚屄婊子！”
　　“婊子要，婊子要儿子的精液，也要相公的精液，儿子射到妈妈肚子里里，相公射到婊子嘴巴里，啊啊，喂给我吧！”
　　“骚货！我要打你的屁股！”
　　“来啊！打啊！骚屄苏安心最喜欢儿子打屁股了！打得又红又肿，把妈妈的肥臀打烂，哦哦，骚屄婊子撅着屁股求儿子操，求儿子打，啊啊！”
　　“骚妈妈，你说你是不是母狗！”
　　“啊啊，是，骚屄苏安心是母狗，是儿子专用的母狗，啊啊，是一条求着儿子操屁股的母狗！”
　　“好母狗，叫两声给爸爸听听！”
　　“汪汪！母狗要讨好儿子爸爸，儿子爸爸让骚屄苏安心干什么都行！”
　　“那爸爸要射啦！”
　　“嗯嗯，射吧，爸爸射到骚屄的肚子里吧！爸爸射到女儿的嘴里吧！骚屄苏安心喜欢爸爸的精液，啊啊！给我，我要啊！”
　　“骚妈妈，射了！射了！”龙飞两只手抱紧了美母的肥臀，那上面的丰腴都陷下去一片，他的手掌，深深地陷入进那一片软糯里，硕大的屁股被他用力地掰开，一道粉红的菊花蕾也张开了一道小孔，龙飞不经意地，伸了一根手指进去！
　　苏安心已经管不了后面被侵入的结果了，她感觉儿子的龟头顶开了自己的子宫口，硕大的龟头正卡在她的宫颈上，那强烈的快感，已经让她根本管不了儿子作怪的手，更何况她现在就算想动也动不了，那具分身同样牢牢地钳制住了她的双手，她现在根本动弹不得，只能任由儿子的那一根手指搅在自己的屁眼里，那感觉，有些奇怪，也有些羞人，总是让她想要将儿子的手指挤出来，可是龙飞哪里会如她的意，反而借着她的推动，轻轻地抽插起来。
　　“嗯，嗯，嗯！”苏安心想要起身挣脱出儿子的挣扎，可是又不舍得高潮带来的强烈快感，于是只能忍着儿子在她的屁眼里作怪的手指，等到高潮结束，她猛地抬起身子，一脚把龙飞踹了出去，可是看着儿子那一脸嬉笑的眼神，就知道他根本就不在乎！
　　她总不能再跑上前去揍儿子一顿，恨很得瞪了儿子一眼，苏安心从空间袋里掏出自己的毛巾，现在的她，不想再用凤凰烈焰洗澡了，她需要好好地泡一个热水澡来恢复见底的体力，儿子的一番折腾，委实太过折磨人了！
　　躺在温暖的大木桶里，撩起清水洒在自己稚嫩而又丰腴的身体上，苏安心有些好笑得摇了摇头，儿子跟她，玩的是越来越疯了！
　　现在连假爹都弄了出来，其实刚开始她这么做，都是为了照顾那个臭小子心情，可是今天她发现，自己竟然也开始慢慢地沉迷于这种淫乱的游戏，她不知道这种心情是什么时候产生的，但是它确确实实地出现了，而且，她也从这种淫靡中找到了快乐，找到了与众不同的刺激，尤其是儿子用琳儿这个名字来称呼自己的时候，这种快感，来得更加强烈！
　　她心里明白，儿子在她身上，是有底线的，这个底线就是她不能真的接触别的男人，至于用他的分身变成什么样子，对于儿子来说，都无所谓，反正他也只是寻找那种别样的刺激，而不是真正地给他自己带绿帽子。
　　至于苏岚，玄月，儿子更多得把她们当成女人，而不是自己的爱人，所以前面才有儿子让姐姐去伺候别的男人的事，对于她来说，其实这就够了，至于儿子玩弄的那些把戏，倒不是不能接受，这种感觉，就跟在现世的时候玩的那些角色扮演游戏一样，只不过到了这里，因为有了分身的存在，扮演得更逼真而已，既然他喜欢，那就陪他玩呗，反正她自己也能从中找到另类的快感，爱情，本来就是取悦对方的同时也取悦自己，不然又何谈长久！
　　想了想儿子用手指捅进自己屁眼时候的那种诡异的感觉，苏安心突然有些恐慌了，因为她竟然从中找到了更多的快感，她以前也看过一些古里古怪的东西，说是有些女人爱肛交更胜过爱操屄，她那个时候根本不能理解，可是刚刚的感觉，让她有些不敢再想下去，难不成自己的肛门也是一个性感带？
　　甚至超过屄穴的一个性感带？
　　她摇了摇头把心底里这个吓人的想法扔去一旁，唯恐有一天把持不住自己，把后面也交给了儿子，那已经是她身为一个母亲最后的尊严了！
　　若是连那里也给了儿子，那岂不就成了真正的三洞齐开，那和一个下贱的妓女有什么区别！
　　苏安心想了想，脸红了许久，她知道，其实自己已经在动摇了，尤其是儿子身边的女人一个一个都把自己的后面让儿子操过了，现在她又真切感受到了那种肛交的快感，原本的坚持还能支撑多久，她不知道，但是她知道，自己早晚会沉沦在儿子花招百出的玩弄之下，不可自拔！
　　热水澡泡得很舒服，等她回到房间的时候，看到儿子又抱着姐姐的屁股在猛操，心里暗骂一声，这个臭小子在玩弄女人的身上有着无穷无尽的精力，而且他现在越来越喜欢后入式了，他就喜欢让人撅着屁股，像个母狗一样趴在那里，高高地撅着自己的屁股，然后他用自己的大肉棒，从那高耸的臀肉之中，直捣黄龙，他则像一个将军，也像一个骑手，双手握着女人的屁股，用肉棒指挥着，她们前进的方向！
　　今天那个人说儿子丑，其实她们一点都不觉得，穿上衣服的时候还不显，儿子脱了衣服，露出浑身古铜色的肌肉，那疙疙瘩瘩的一身腱子肉，每次苏安心看上去都情不自禁，她知道姐姐和月儿也是如此，尤其是儿子的那个屁股蛋，紧绷的肌肉硬邦邦的，就像是他的鸡巴一样，充满了爆炸的力量！
　　还有他射精前的冲刺，那啪啪的撞击声总能连成一片，而每到这个时候，被他操弄的女人就会掀起一阵臀浪，儿子的屁股蛋越来越用力，女人的臀浪也翻滚得越来越快速，那层峦迭嶂的场景，也不知道翻迭了几层，那是儿子最喜欢的场景！
　　而这个时候，儿子的屁股蛋往往硬的跟石头一样，两边还陷下去两个深深的窝窝，苏安心知道那是因为儿子在努力地挺送自己的鸡巴造成的现象，而每到这个时候，就意味着儿子的鸡巴头已经进入了她们的子宫，那玩意就像是巨龙一样，深入到她们的穴内，也深入到她们的心里，她们迷恋着这种被人撑爆的感觉，浑身上下都充满了满足！
　　苏安心其实有时候诧异姐姐的修为为何修炼如此迅速，不过想一想她的主修功法，倒是也就不感觉多奇怪了，她主修的就是情欲，跟儿子在一起，她既能够得到儿子的情，又能在儿子身上得到各种各样的欲，那些欲，赤裸裸，没有一丝遮拦，她已经完全地丢掉了自己以前的样子，彻底地变成了儿子肉棒的奴隶，可是苏安心并不觉得有什么难过，相比较于以前那个不苟言笑的姐姐，现在这个在肉欲中沉沦的姐姐，活得更加得快乐，对她来说，这就够了，那个封建古板的家庭，在她觉醒的那一刻，就是要抛弃的对象，而家里面唯一值得拯救的亲人，就是她的姐姐，现在她不是很开心么，这就是她最大的幸福了！
　　还有苏玄月，其实让她嫁给龙飞，有些勉强，苏安心怎能不了解儿子的心，儿子根本就不喜欢那种娇滴滴的小姑娘，他最喜欢的就是她们这些年龄大一些的熟女，喜欢跟她们腻在一起，也喜欢跟她们操屄，玄月其实是她给儿子选的媳妇，要说她们之间有亲情，这个是肯定的，可是要说他们之间有多少爱情，这个苏安心相信，绝对没有多少。
　　可是她没有一点让玄月另嫁她人的意思，这是她的拳拳爱子之心，尽管她知道儿子喜欢熟女，可是长久以来的心里，总还是觉得要找一个同龄人，真真正正地做他的小媳妇比较恰当，虽然在这个世界，她和姐姐都不会再老去，可是这种适龄人才能结伴的习俗，深深地刻印在她的心底，归根到底，她是龙飞的亲娘！
　　在这一点上，她这个当亲娘的，当然是选择无私的奉献！
　　还有一点最重要的，就是月儿的心意，小丫头不知道是不是看透了母亲嫁娶之中的人情冷暖，对于嫁给别的男人，总是有些有意识地抗拒，这一点，她这个姨母兼师父，看得还是很清楚的，所以跟姐姐商议了几次之后，便也就动了让她嫁给儿子的心思，表亲之间成婚，在这个世界倒算不上是乱伦，所以他们两个年轻人，倒是可以光明正大地结合在一起，以后出门什么的，也好有个照应。
　　他们可以不管世俗的礼法，可是世俗的礼法总归会存在，一行人又不是真正的魔道中人，所以该尊重的，还是要尊重一下，至少在表面上，能够说得过去，至于私底下，大家门一关，爱怎么搞就怎么搞吧！
　　“还没操够啊！”苏安心走上前，在儿子的屁股上拍了一下，娇俏地说道。
　　“让姨妈试试电击的感觉！”龙飞嘿嘿笑着回复。
　　“怎么样？爽吗？”这一次，苏安心问的自然是姐姐。
　　“爽的我魂都快飞了，也不知道你刚才怎么撑住的！”苏岚一脸淫荡地笑着，嘴角都流了不少口水出来！
　　苏安心笑着给她擦了擦嘴，然后说道“让飞儿再射给你一次吧，有了他的精液，你的修炼进度飞快！”
　　“嗯！”苏岚笑着，拱了拱自己的屁股，，让外甥女婿的鸡巴进入她的体内深一点，更深一点，然后她就大声地哼叫起来！
　　“谁？”苏安心突然感觉到一股窥视，就像是刚才渡劫的时候一样，整个人冲出了窗子，都没管自己现在仅仅只是披了一条纱巾！
　　可是再一环视，那股窥视又消失得无影无踪！
　　“妹妹，你都暴露光了！”苏岚好心提醒道。
　　“哈，你以为我是你啊！被那个小混蛋调教得如此喜欢暴露，老娘一扫之下，就知道附近一个人都没有，只不过刚才倒是有点奇怪，就感觉到很远的地方有人在偷窥我们！”
　　“我们有什么好偷窥的，不过是男欢女爱罢了！”苏岚奇怪说道。
　　“我也不知道，刚才就是有那么个感觉，现在又没了！”
　　“你就是瞎紧张！”
　　“也许吧！”苏安心皱了皱眉头，可是心中依旧打醒了十二分的注意力，可是那股被人窥视的感觉，再也没有出现过！
　　遥远的海面上，那个赤裸的女人悄悄地从一片晦暗的空间中再次出现，擦了擦额头，清嘘了一声说道“好险好险，那个女人的直觉好厉害！”
　　“主人，您都看到什么了？”那个男人看起来比刚才似乎消瘦了一些，脸上也有些蜡黄。
　　“看到了一个有趣的男人和三个有趣的女人，和他们之间稀奇古怪的游戏！哈哈！有些意思！”
　　“主人！能讲给我听听吗？”
　　“没兴趣！你还是做好你的任务吧！”赤裸的女人说着，又再次把那个男人按在了自己的屁股下面，把他的头当做凳子做了下去，那男人欣喜若狂，连忙伸出舌头，迎接着主人的赏赐！
　　“哦！好好舔，妈的，你们要是有那个小家伙一半的本事，老娘也不至于一直欲求不满了！刚才看戏看得老娘湿的一塌糊涂！你说你这个小鸡巴有什么用！连让老娘高潮都做不到！”
　　“主人！是奴才无能！”
　　“哼，也不光你一个无能，反正老娘身边的男人，没一个有用的东西！”
　　“是，多谢主人责骂！”
　　“你就闭嘴吧，好好给老娘舔，就你那点本事，还敢分心啊！”
　　“嗯！嗯！”男人答应了几声，终于不再说话，认真地帮女人舔起屄来，他的舌头足够长，而女人也就是看中了他这一点，他知道自己应该要如何取悦女人，所以长长的舌头，伸到女人的屄里搅和着，然后顶在了她的子宫口，轻轻地刮着她的宫颈！
　　“干，老娘的屄就是太深了，每次都捣不到头，幸好，你们这个种族有个长舌头！你说，我是不是得去找个马妖跟着我，他们那玩意应该挺大的吧！”
　　“呜呜，主人，马妖哪里配得上您！他们都是下等种族！”
　　“说的跟你多上等一样，不过也就是一条小小的海蛇！”
　　“唔，主人，奴才毕竟是海族！”
　　“狗屁的海族，老娘现在就想要个大鸡巴，你说海族里哪有什么大鸡巴的种类！操！”女人骂着脏话，心里愤愤不已。
　　“要不然主人也找条龙？”
　　“狗屁的龙，你以为龙鸡巴很大啊！龙性善淫，但偏偏自己长了一个小小的鸡巴，你看哪条龙的胯下，有一个粗壮的家伙的！娘的！说起来老娘就恨！这龙的体型那么大，鸡巴竟然还没个人类大！真他娘的受够了！”
　　“主人，龙的鸡巴自然要比人类大一些的！只不过，不能跟那个家伙比！”
　　“哦？你也看到了！”
　　“嗯，刚才他们渡劫的时候，奴才也看到了一些，那确实是个狰狞的巨物，应该能够满足主人的需求，只是，他身边的那个女人太厉害！”
　　“是啊！所以得想个办法，让他们分开！嗯，待我好好想想！”女人说着说着，陷入了沉思！
　　龙飞一行人，最近几天除了逛街就是操屄，甚至本来打算替苏玄月开苞的，不过苏安心说，最好先让她把境界稳固几天，慢慢来，反正也不急在这一天两天了，龙飞也就欣然听从了她的意见。
　　再过几日，那成衣铺的掌柜派了个伙计说避水服做好了，他们四个人连忙赶过去试穿！
　　有了这避水服，就不用再窝在岛上等着了，几个人早就打听好了附近有什么可以探险的地方，就差这件衣服了！
　　还是那家店，只不过今天这里不再像上次一样到处都乱糟糟的，而是收拾得很整齐，稍微打听了一下那个小偷的情况，得知已经被逐出了岛屿，然后几人就到自己的试衣间里试穿起自己的避水服。
　　三位女士自然不会跟龙飞在一起更换，自由掌柜的内室带领她们到后堂去更换，而前面跟龙飞讲解的，依旧是那天给他量尺寸的小厮。
　　“客观，您看，这避水服是完全贴身的，然后这里，有一道开孔，是为了让您方便打开的，我们的避水服之所以名扬岛屿，就是因为这里的处理工艺跟别人不一样，您看好了！”那小厮扯开龙飞裤裆里的那一块，然后又给他装了回去，龙飞知道他为何如此炫耀了，他们的避水服接口是嵌入式的，而接口处有一道厚厚的胶层，可以很好得粘合，胶的黏合度非常高，龙飞激烈晃动之下，都不见松动。
　　唯一尴尬的是，这防水服是完全贴身的，龙飞裤裆的位置，自然是鼓鼓的一大块，凸显出他那个巨物。
　　“客观，这皮衣本就是动物的皮毛，我们处理的工艺又非常好，所以平日里也可以穿在身上，并不影响您的活动，如果要下水，只需要套上这个头套就可以了！这样您在水下的遁速，会更加迅速！”龙飞点了点头，看了看身上唯一个凸起，那玩意就没办法了，那恐怕是他身上唯一的会降低他在水中速度的东西！
　　“呵呵，这东西需要完全贴身，所以，没办法！”小厮看了看他的表情，有些好笑得说道“不过客观的这家伙，还真是大呢，想必那几位女士，应该很喜欢吧！”
　　“那是！”龙飞自傲地说了一声，突然想起他们知道几个人的关系，眼睛又一瞪。
　　“客官不必紧张，咱们这些人，什么没见过！就是那蓬莱门里，也有不少像您这样的！呵呵！呵呵！”小厮谄媚地笑着，龙飞听他如此说，果然高兴，赏了他一颗下品灵石，这小厮就更高兴了，于是说道“客官想不想去那边看看？”
　　“哪边？”
　　“您夫人那边？”
　　“我能去？”
　　“呵呵，无妨的，后面虽然有掌柜的内眷，不过他也不忌讳这个，而且，来我们这里的客人，也总有一些人喜欢稀奇古怪的调调！”
　　“嗯？”龙飞听出来他似乎是话里有话。
　　“客人入后一看便知！”那小厮一脸坏笑得，往后指了指，龙飞顿时就有些好奇了，于是跟随他从一道暗门，往后院走去。

