==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小黑龙历险记
👤 作者：鳍尔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：200913
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：纯爱,耽美,1v1
🗿 肉量：13.88%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　最近，许知野很烦恼。
　　因为他在路上捡回来的小黑龙居然变成人了，甚至连角和翼都没留下。
　　这样怎么卖得出去？？
　　这龙怎么吃那么多！！快把自己吃空了！！
　　“从今天开始只能吃一个肉！”许知野冷酷地说。
　　小黑龙眨巴着蓝宝石一样的大眼睛泫然欲泣，“我知道哥哥都是为了我好，吃一个肉也没关系的，我一点儿都不饿。”
　　吃！饿着谁都不能饿着孩子！！
　　-
　　一年后，许知野依然很烦恼。
　　因为他在路上捡回来的小黑龙居然长成一米九的混血大帅哥，这不科学！！
　　许知野看着一旁抱着粉色毛绒小兔睡得正香甜的大高个一整个气不顺。
　　都吃一样的食物，怎么这臭小龙就长得比自己还高了。
　　许知野烦躁地踢了两脚熟睡的人，啊不，熟睡的龙。
　　大黑龙被踢开也没醒。
　　迷迷糊糊地把结实的手臂环上来。
　　下意识蹭了蹭许知野的脖颈，“乖乖，小许…”
　　渊述×许知野。

全文

第1章
　　“我只是一条发育失败的龙，你把我偷走也没用的，他们本来就要把我卖掉，我很重的，你……”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”被凶了之后小黑龙撇撇嘴，乖乖地闭上嘴巴，安静了没几分钟又开始絮絮叨叨地问“你要带我去哪里？你会带我回你的巢穴吗？你会像他们那样拔我的鳞片吗，他们今天还切了我的角，可疼啦…”
　　许知野没空回复好奇心旺盛的宝宝，夜半三更，本该处于沉睡中的森林此时却热闹非凡，一人一龙在迷宫般的森林里匆匆赶路，背后是火光冲天的D类研究所，嘈杂的叫喊声、警报声此起彼伏，四处乱成一团。
　　穿过了无妄之森到达帝国都城，周围万籁俱寂，森林中央的研究所已经看不见了，只剩高高升起的灰烟能够大致辨认它的方位。
　　许知野一路背着小黑龙跑到护城河边，还没等小黑龙说话就把他扔在地上，转身往旁边的树林走去，悉悉索索地不知道在撕扯什么东西。
　　过了一会儿，许知野拿着几根削好的藤条回来，在小黑龙身上绕了几圈，重新在小黑龙身前蹲下，把长出来的部分紧紧绑在自己的腰间。
　　绑紧之后用力扯了扯藤条确保不会松开，然后毫不犹豫地一头扎进了乌黑冰冷的河流中。
　　虽然已经初春，但是夜半的气温依然很低，在水中泡着更是冰冷刺骨。
　　尽管龙是温血动物，并且刚出生没多久的宝宝体温更是比常人高上不少，被小火炉一般的小黑龙紧紧贴着整个背部，许知野还是冷得直打哆嗦。
　　“你很冷吗？一直在发抖。”小黑龙伸出掉了大半鳞片与粗糙黑皮的肉乎乎小手环住许知野的脖子，乖顺地靠在他背上问。
　　“还好。”许知野咬紧颤抖的牙关，凭着脑海中的记忆往护城河的泄流孔游去。
　　“你好凶，刚刚把我扔在地上那么用力，而且在树林里跑那么快，好多树枝刮了我的脸，我都流血了。”小黑龙一边说着，在背后悄悄亮起了锋利的爪子靠近许知野脆弱的脖颈。
　　“对不起，太着急了，等到了地方会给你好好包扎的。”许知野强打起精神回答。
　　听了身下人温柔的道歉，小黑龙想，自己现在还没有完全褪完皮，也不能控制好自己的能力，暂且还需要依赖这个悄悄把自己从研究所偷出来的人，遂收回了手，又乖乖地把头靠在肩上。
　　“好吧，那我原谅你了。”孩童清脆的声音一本正经地模仿着大人的口吻说话，让许知野不禁失笑。
　　小黑龙又继续用他那小奶音慢吞吞地说道：“你这样背着不觉得我的鳞片很刮吗？他们都说我不像龙，鳞片很粗糙又不好看。每次带我去做实验的时候就把我关进笼子里面，那个笼子好脏还很臭，只有你会背我。要是我快点学会走路就好了，这样你就不用这么累，我也不用进笼子里面了……”
　　“好了，别说话了要进城了，外面可能有人巡逻。”许知野缓慢靠近高耸的城墙，扶着墙角一块突出的砖块稍作休息，侧过脸严肃地低声告知小黑龙，“等下我数一二三，就会潜进水里面，之前他们给你做过溺水实验，你可以在水下呼吸的对不对？没有露出水面之前你都要尽量憋住，千万不要发出声音，知道了吗？”
　　虽然黑暗中看不见许知野严肃的面容，但是认真的语气让小黑龙也不禁重视起来，脖子上的小肉手臂默默收紧，低声地回“知道了。”
　　“一、二、三！”
　　咕咚一声，城墙脚下的黑影就沉到水里消失不见。漫漫长夜渐渐褪去，橙红色的旭日爬上东边天际，唤醒沉睡的城镇。
　　高耸的城墙内第一班城际列车已经开始工作，第五街区的中央车站站台三三两两站着早起的人，他们大部分都要去往内城的有钱人家上工。
　　“哎，你听说了吗？昨天半夜紧急叫了消防队出城了。”距离下一班车还有5分钟，有人等得无聊了说起昨晚的失火。
　　“没听到声音啊，你怎么知道的。”一旁的人惊奇地反问道。
　　“我家那口子在军队食堂干活，军队的人每天天没亮就要起来训练，食堂半夜就要开始做准备了，今天一大早我家那口子回来说半夜把消防兵都叫起来了，好像说那个地方出事了。”
　　“那个地方？”
　　“就那怪物中心…”声音谨慎地压低。
　　轰隆隆的列车到站扬起一阵灰尘，闲聊的人暇不顾己地随着人流挤进车厢，周围的人都换上了麻木冷漠的面孔去往内城。
　　车窗外一些早起做生意的人也醒了，出来开门做准备。
　　沉睡的东部大陆在喧嚣中醒来，外城如往日并无差别，没人知道第八街区一栋高级住宅的18楼，在清晨时分悄悄住进了一只刚刚从人们口中讳若莫深的怪物中心逃出来的实验体。
　　“抬手。”许知野面无表情地对着眼前倔强的小孩下命令，手脚利落地给他套上刚刚在星网买的草莓t恤和绿色西瓜短裤。
　　不知道是不是在水中浸泡的时间太长，小黑龙身上仅剩的几块鳞片与粗糙的硬质黑皮竟然完全褪去，尾巴也萎缩得如鱼鳍一样，现在只剩下额头上的一对小小的犄角和背后可以折叠收起来的黑翼还能分辨出他不是一个四五岁的人类小孩。
　　“为什么要用这块布套住我，它磨着我很不舒服。”小黑龙不满地扯着刚上身的衣物鼓起脸抱怨。
　　许知野把他的手从衣服上拉开，“这叫衣服，每个人都要穿衣服。”
　　“可是我又不是人。”
　　“那你不要穿好了，你跑出去立刻就会被抓起来送回实验室，你忘了在实验室里面他们怎么对你的了吗？”许知野无所谓地说。
　　小黑龙想起在冰冷的实验台上被带刺的镣铐束缚着任人鱼肉，小脸一瞬间惨白，乖乖放下手，“我穿衣服了，不要把我送回去。”说着还讨好地用肉肉的脸颊贴着许知野的侧脸，顺势环住他的脖子蹭了蹭。
　　“你不想回去的话，在这里要乖乖听我的话知道吗？”许知野佯装严肃地说。
　　“知道啦，小许。”小黑龙回忆着研究所的其他人经常这样喊眼前的人，他就会回头或者跑过来，于是也自作聪明地在句末加上这个称呼。
　　许知野伸手在肉嘟嘟的小脸上用力捏了捏，决定要好好教一下这个非人小生物一些人类社会的基本礼仪，“许知野，这是我名字，我比你大，你要叫我知野哥哥或者直接叫哥哥。”
　　“许、知、野。”小黑龙一字一顿地认真重复道，蓝宝石般晶莹剔透的眼睛透露着懵懂。
　　“是哥哥！我比你大，不能直接叫我的名字。”许知野咬牙切齿地说道。
　　“哥、哥？”小黑龙疑惑地重复道，虽然不懂，但是觉得这两个字念起来像在玩什么发音游戏一样很有意思，于是ge、ge、ge地说个不停。
　　“好了好了，以后就这样叫我知道了吗？”许知野粲然捏了捏肉肉的脸蛋。
　　“好哦，那我的名字是什么，你叫我什么呢？你都没有叫过我！！”小黑龙歪了歪头好奇地问，突然想到了这人从来没有称呼过自己激动地控诉道。
　　许知野皱眉，似乎在认真思考这个问题，小黑龙没破壳前是疑似野生龙胚胎，破壳后是编号4125D级实验体，现在自己把他带出来了，合情合理也应该给他一个名字。
　　许知野仔细想了半天，小黑龙等得不耐烦了，抓着他的耳朵来回摇晃，“干嘛不说话呀，你还没回答我的问题呢。”
　　“渊述，你觉得怎么样？”
　　“渊、述。”小黑龙像个牙牙学语的孩子一样认真地重复，虽然他就是个孩子，但许知野还是觉得很神奇，自己居然捡了只小龙回家。
　　“对，听研究所外出调查队的人说你是在一个深渊里面被捡到的，当时他们经过的时候，深渊里一直传来沉闷的回声，他们搭小型飞机下去之后什么生物都没见到，只找到一个灰扑扑的龙蛋。所以你就叫渊述吧，怎么样你喜欢吗？”
　　“嗯….”小黑龙虽然不理解，但还是因为拥有了自己的名字而开怀大笑，“我也有名字了！好耶。”突然又好奇地问：“为什么你的名字是三个字，我是两个字，我不能也是三个字吗？”
　　“龙哪里来的姓氏，你就叫渊述吧。”许知野收回手起身坐在沙发上，头舒缓地靠在墙上。
　　“那你的姓氏不能给我吗？叫许渊述。”渊述不死心直起身扒在许知野身上撇撇嘴说道。
　　“不能，如果可以选择的话我也不想要这个姓氏，渊述就很好。”许知野闭着眼睛轻轻地回答。
　　“哦，那好吧。”
　　咕噜～话还没说完渊述的肚子就不受控制地响起来，平时这个时候渊述早就解决完五斤的生肉了。
　　两人前夜在冰冷的河水里浸泡了几个小时，上岸后又为了躲避夜巡的护卫东躲西藏，许知野好不容易才带着渊述回到位于第八街区的家。
　　一人一龙到步之后都累坏了，一觉睡到第二天才堪堪缓解了疲劳。
　　渊述现在龙在屋檐下，不得不低头，饿了也不敢说话抱着肚子委屈巴巴地三番四次偷瞄许知野。
　　大半年没回来，家里也没有东西可吃，许知野听到渊述肚子传来的声音，起身走到光屏处轻点几下叫了餐食，光屏显示午间叫餐人较多，送达时间约20分钟。
　　第八街区属于居民区，这个房子跟周围其他万千户人家无甚区别，隔一个街区就是商业集市区，采买闲逛或叫外卖服务等都非常方便。
　　这是许知野自16岁开始接任务以来，存了两年时间的钱才买下的房子。
　　房子是复式的，一楼是生活区，但是许知野只留一个房间睡觉，其余房间打通，增大客厅的面积；而二楼是工作区，由于许知野工作的特殊性，二楼储放了许多各种各样的道具及器械，甚至还有一台连接墙边一整排服务器机柜的超高配置电脑。
　　可能是因为从小没有属于自己的房间，跟别人逼在小小的空间里面，所以从小就希望可以拥有一个大房子，现在带着个小龙也不会拥挤，虽然不知道他会住多久。
　　许知野点开暗网查看近几年黑市的交易记录，最近一次与龙相关的是一年前售出的一条C级半龙，成交价是7亿星币。
　　再往前看是五年前卖出的一条D级半龙，成交价是3亿星币，但是这一笔交易被标红。
　　既然列出来就是已经给了钱，但是标红是什么原因呢？买家没去取货？
　　渊述见许知野一直不知道低头在忙活什么，不吵不闹地跟自己玩，研究所的人也是这样整天对着发光的小方块发呆不管他，况且在深渊时他已经自己呆了不知多少个春秋，只有风声陪伴，他已经习惯了独处。
　　许知野侧过头看着正在撕纸巾玩的小黑龙沉思，3亿星币吗？

第2章
　　D类研究所明面上是研究特殊物种的科研中心，实际上内行人都知道这个神秘的研究所是龙族繁育中心，并且直接听命于首领一人。
　　其实这也不是什么秘密，因为每年总有那么几天，把守边境的类龙人会回到都城。
　　不人不龙的生物哪里来？
　　不可能是通过野外考察就能随随便便捡到的，虽然捡了个渊述，其余的龙都是由帝国最引以为傲的生物融合技术繁育而来。
　　许知野潜入D类研究所的任务是为了给这次的神秘客户偷出融合技术的核心DNA片段以及其配对方式。
　　三个世纪以前，人类在西方大陆发现了传说中的生物——龙的踪迹，而后经过不懈的努力捕获了七头龙。
　　目前D类研究所所有龙崽都是这七头龙的后代，但是人工繁育的龙质量参差不齐，所以帝国仍然坚持不懈寻找原始龙族。
　　每五年就会举办寻龙挑战，由于龙族出没的西方大陆为原始森林，许多不明物种的猛兽也生活在其中，并且气候非常不稳定，派去的人几乎都无一幸免。
　　为了激励更多民众参与，首领规定帝国境内无论什么身份，就算是死囚也能参加，如果能活着回来就能得到赦免。
　　刚开始龙类研究时生物融合技术还没成熟时，龙族的繁育仅限在龙族之间，繁育出来的胚胎往往脾气暴戾且不能控制自己的能力。
　　当时有科学家提出，在繁育纯血龙族过程中把其中一方的基因改成人类基因不就可以得到有思想意识的高阶人类了？
　　既有强健的体魄与龙族的特殊能力，又能有人类的思考。
　　这个大胆而疯狂的想法一经提出就遭到了社会各界强烈的谴责。
　　但由于同类被抓当时西方大陆的龙怨气非常大，频频飞跃宽阔的海洋到东方大陆讨伐人类，小小人类哪是强大的龙族的对手。
　　于是当时的首领最终还是通过了人龙基因混合繁衍计划。
　　人类军队打不过龙族，就让人类繁育出来的龙去对抗。
　　经过几十年的反抗，最终龙族退守回西方，而人类也拥有了自己的超级武器。
　　注入了人类基因繁育出来的龙类实验体有两种形态，一种是保留犄角与翼膜的人形态——类龙人，他们体格健壮，拥有人类的思想，但是没有说话能力，有自己特殊的沟通方式。
　　并且保留了一种龙族特殊力，如喷火、召唤雷电等等，但是他们没有繁衍能力。
　　类龙人破壳后会被送到帝国的龙人教育中心，在这里他们会学习如何成为一名忠诚的帝国龙卫兵。
　　而另一种形态，则是完全的龙形态——半龙。
　　与原始龙族相比他们体格矮小，最多长到两米高，可以飞，但是由于体力限制不能长距离飞行，没有特殊能力，会说话，智力水平相当于八岁儿童。
　　他们出生后会根据基因的优异程度评级，A级会被研究所留下继续当繁衍样本，B级与C级会被送到内城的富贾拍卖场成为富人家的宠物，而D级和E级由于性格暴烈或外形不美观，大多会被用作刺激性的生物实验，或直接送到帝国境外的自然保护区放养。
　　渊述出生时被认定为D级半龙，许知野原先是想着把它卖到黑市去。
　　内城的富贾拍卖场虽然也有半龙可以买，但那些都是经过认定不会伤害人类的较为温顺的品种。
　　而黑市上更多的是从自然保护区偷出来或自主繁育的半龙，这类型的性格比较烈，上位者都喜欢驯服，所以很受一些有特殊癖好的有钱人追捧。
　　无论是类龙人还是半龙，繁育都非常困难，环境条件稍有差池胚胎就会停止发育，而且破蛋之后是人还是龙形态完全靠运气。
　　为了维持帝国边境的安宁导致投入的资金非常高昂，并且在黑市上很长一段时间都处于有价无市的状态。
　　许知野摸了摸渊述柔软微卷的黑发陷入了沉思，虽然不知道渊述为什么出生之后才会从半龙转换为类龙人，并且还是会说话的类龙人。
　　小黑龙已经正式转变成人形态了，若要卖去黑市的话，现在正是最好的时机。
　　看着努力学走路的乖巧宝宝许知野想说些什么，叮咚一声被打断了思路，服务机器人把外卖送到了，接过餐盒在桌子上放下，许知野招呼渊述过来吃饭。
　　渊述笨拙地爬上椅子在餐桌对面坐下，只剩下一双眼睛露在桌面上。
　　许知野无奈笑了笑把他抱起放在大腿上，一个个撕开纸盒，掰开紧握的小拳头把塑料勺子的柄放在他手心然后握住手，教他用餐具吃饭。
　　小小的勺子并不能跟上渊述的进食速度，以往他都是直接抓着一大块生肉啃食的，吃了几勺就没有耐心地把勺子扔开，把手伸向许知野前面的小炒黄牛肉。
　　啪，白嫩的小手瞬间就被拍红，“用勺子。”许知野严厉地训话。
　　“那样太慢了。”渊述不满反驳。
　　“人类都是这么吃饭的，你要是想用手吃就回研究所。”许知野像个铁面无私的判官，完全没得商量。
　　每次不满意就拿回研究所威胁他，渊述赌气扭头挣扎着跳下去，手脚并用地蹒跚着爬进房间的角落，独自面对灰白的墙面蹲着自顾自生闷气。
　　哼，要不是还不能自如地运用自己的能力渊述才不会甘愿在这里当个只能看别人脸色的憋屈小黑龙，怎么会长得这么慢，愁死龙了。
　　在蛋里面呆了十八年机缘巧合下被人类捡走，经过了一年的孵化期，每天隔着蛋壳听观察员絮絮叨叨，好不容易破壳而出没想到就是被绑上了实验台任人鱼肉。
　　还以为每次实验完了之后晚上偷偷来给自己包扎的人类是个好人，不想继续在研究所受苦才答应乖乖跟他走的，没想到才到他的巢穴就受这委屈。
　　渊述悄悄听着外面的动静，越想越难过。
　　对于不肯好好吃饭的小倔种许知野从来不惯着，自己该吃吃该喝喝，饱餐过后还悠哉游哉地把外面简单地打扫了一遍，在脑海中复盘这两天魔幻的奇遇。
　　昨天是研究所每年例行的系统检修日，许多研究人员放假，许知野趁着这个机会去给金主爸爸窃取研究报告，没想到突然就失火了。
　　紧急警报装置立刻被触发，使得许知野不得不提前撤离，逃跑的路上见到小黑龙昏死在浓烟密布的观察室内，想着半龙能卖个好价钱于是就一时冲动把他带走了。
　　类龙人的珍贵程度比起半龙过之不及，帝国对于类龙人的管理非常严格，甚至不允许他们进入社会，半龙人从出生到死亡都活在严密的监控下。
　　许知野叹了口气，点开光屏下单了一些小孩必需用品。
　　渊述听到外面进食声停下之后又细细簌簌地不知道干什么，过了一会儿哐当一声关门的声音，一切就趋于宁静。
　　肚子饿得让龙思考不了，渊述以为许知野像每天到点下班的研究员一样把自己锁在小小的空间内就走了，委屈地对着灰白的墙面嚎啕大哭。
　　“你干嘛呢？”许知野出去扔个垃圾的功夫回来就听到破天的哭声，无奈地走进房间往小黑龙身旁蹲下，一屁股坐在地板上看着哭成泪人的渊述。
　　渊述吸了吸鼻子，用小胖手胡乱地擦了擦眼睛，怯怯地问：“你没走？”
　　“我能走去哪？”许知野抽了几张纸巾轻柔地擦去他脸上的泪痕，好笑地回答，然后把纸巾摁在鼻子处“用力，哼。”
　　“你，你不下班吗？他们每天把我关回玻璃箱里面就说赶紧下班了，累死了。”渊述一抽一抽地说。
　　“现在都没班上了，下什么班。”
　　“哦。”似乎还是不能原谅许知野把自己扔在角落不闻不问一个小时的事情，渊述嘟着嘴闷闷地回复，还假装乖顺地说：“那好吧，你去继续干你的事吧。”
　　许知野刮了刮他的鼻子，熟练地把他抱起来走回餐桌旁坐下，拿起勺子一勺一勺地喂给他，正是长身体的时候，渊述像只嗷嗷待哺的雏鸟，刚吃了一口就迫不及待把小嘴张开。
　　“虽然你不喜欢，但是还是要习惯用餐具，现在我不知道会带着你多久，如果你不学会怎么当人就只能呆在这个小房子里面不能出去。”许知野心平气和地跟小黑龙讲道理，试图让他理解。
　　虽然年纪尚轻，但是渊述能分辨谁对自己好，他妥协地点了点头，自己接过勺子哼哧哼哧地把桌上剩下的食物消灭掉。
　　叮咚，一声短促的门铃打破了小屋的恬静，许知野把渊述放下自己去开门，没一会儿，手上拿着几个大盒子回来，里面不知道装了什么。
　　许知野把盒子放在地板上，用美工刀割开包装，是一辆粉色的小推车还有一个毛茸茸的粉色兔子形状的安抚玩偶。
　　渊述俯下身小心翼翼地在椅子上爬下来摇摇晃晃地走到许知野身边，扯了扯他的裤脚问：“这是什么？”
　　许知野把他的手抓起来搭在小推车的抓手处，“给你学走路用的，你试试。”
　　渊述抓着贴满粉色糖果贴纸的四轮塑料小推车缓缓往前走，有借力之后他走得越来越快，猝不及防就撞上了墙壁，一个屁股蹲跌坐在地板上。
　　小黑龙委屈地转过头看着许知野，幽怨的眼神似乎在控诉这辆学步用的小推车不懂事，没想到这人不仅不安慰他还在那里哈哈大笑。
　　“不准笑，你，你再笑的话，我就，我…”我了半天也没有想到要怎么惩罚这个可恶的人类，渊述自暴自弃地推开车子顺势躺在地上。
　　许知野憋住笑，平复了一下心情才继续说：“快起来，躺在地上不凉吗？你走过来，这个小兔子就是你的了。”
　　渊述侧过头看了看许知野举着的粉色小兔子，虽然面上没什么兴趣，但看在这个人类给自己送东西的份上还是扶着小推车站起来往他的方向走过去。
　　“还差一点，坚持一下，太棒了宝宝。”许知野张开双臂把渊述接了个满怀，然后把毛茸茸小兔塞到他手上。
　　渊述捏着毛绒小兔好奇地翻来覆去，手指戳戳玻璃做的眼睛又戳戳嘴巴，“它怎么不会动？”
　　“因为这是玩具，给你抱着睡觉的，以后有机会再带你看真的兔子。”
　　“哦，那好吧。”渊述勉强接受。
　　把几个小玩具拆开拿给渊述让他自己在一旁玩，许知野拿出工具箱组装小书桌和秋千。
　　晚上，许知野把渊述放在浴缸洗澡的时候，看到背后的黑翼已经退化得只剩下一小片枫树叶大小的翼膜了，他轻轻地摸了摸，疑惑地说：“你的翅膀要没了。”
　　渊述拿着小铲子把水铲起来浇到黄色小鸭子的身上，玩得不亦乐乎，听了许知野的话无所谓地说：“没关系，以后会重新长出来的。”
　　“你怎么知道？”许知野奇怪的问。
　　渊述似乎也不清楚为什么会知道龙的特征消失之后会重现，小脸紧皱，想破了脑袋。
　　但好像这跟他知道自己是龙，与许知野不同一样，生来就刻在他身上的基因记忆。
　　“我就是知道。”

第3章
　　初以蛋的形式降临到这个世界时，渊述感受过疾驰的风还有冰冷的雪，闻到芬芳的花香和母亲温暖的怀抱。
　　他一开始也曾非常期待破壳而出的那一天，但是他似乎被母亲遗忘了，没有龙为他孵化。
　　渊述在了无人烟的深渊呆了将近十八年，寒冷的深渊甚至连生物都没有，渊述在蛋壳里面等得无聊了就进入了沉睡。
　　不知道过了多久等渊述再次恢复意识时，他还是在蛋里面，但是透过蛋壳可以感受到四面八方的光照，与寒冷的深渊不同，这里温暖舒适。
　　每天光照进来的时候，就会有东西触摸自己的蛋壳，偶尔还会把自己搬起来放到一个冰凉坚硬的东西上，滴的一声之后，壳外的生物通常都会说一句“又重了。”
　　是什么意思呢。
　　他是妈妈吗？
　　渊述偶尔会在壳里面伸伸爪子或者甩甩尾巴，这时候外面的生物就会很惊奇地停下叽叽喳喳的声音，惊呼“动了！！”
　　终于有一天，渊述在蛋壳里面呆得不耐烦了，一拳敲在蛋上就把壳给敲裂了。
　　一脚踢开碍事的壳钻出来后就见到一双圆溜溜的大眼睛，很像松柏流下的汁液，晶莹剔透的琥珀一般。
　　“原来是只龙宝宝。”渊述听到这个奇怪的生物说，没了蛋壳的隔阂，他的声音显得更加清脆，像春天第一捧泉水一样。
　　但是那个生物见到自己出来之后，就急匆匆跑了出去，之后进来了很多他的伙伴，可是渊述等了好久都没见到那双琥珀色的眼睛。
　　渊述从他们的对话中知道，他们是人；而自己，是龙。
　　破壳之后渊述没有见到风也没有摸到雪，更没有闻到花香。
　　迎接他的是没有尽头的刺眼光照，那些人总是把他放在一个冰凉坚硬的台子上，然后绑住他的利爪与下肢。
　　一开始他们只是像在蛋里一样给他称重和量长度，后来他们开始用长长的针刺进他的皮肤抽取血液，偶尔自己反抗时就会沿着四肢的束缚环放电流，整个身体都非常的难受。
　　龙族混血，变异大类属于西方黑龙，人类基因比例达50%，暂时没有发现特殊能力。
　　重量5千克，身高62厘米，体长103.5厘米，翼展长约100厘米，不会飞翔，行动能力迟缓，且不会说话，暂定分类等级D——经过了三天的检测后，渊述听到他们下结论说道。
　　几个研究员把检查完的黑龙幼崽放到D级隔离箱内，走回更衣室换下实验服准备下班。
　　“还以为这个在野外捡到的蛋会是纯血呢，没想到也是个混血的。”
　　“你都不知道现在黑市里多少人私下偷偷繁育半龙，甚至还幻想撞个大运繁育出类龙人呢。”
　　“他们哪来的技术啊？”
　　“谁知道呢，在卖场拍下几只B、C级回去自主研究吧，内城那些人的钱多得十辈子都花不完，不就喜欢找点东西折腾。”
　　“也是，估计这个是他们觉得失败了，又不敢被人发现所以拿去深渊扔掉吧。”
　　……
　　随着时间的流逝，渊述脆弱的皮肤逐渐变得坚硬并包裹上了乌黑的鳞片，渊述不再那么害怕电流，他偶尔会奋起反抗，但是他们每次把那根细长的针刺破自己的皮肤时，自己就会莫名其妙地昏睡。
　　再次见到琥珀色的眼睛是一次漫长的昏睡后，人趁这次昏睡把自己背部和腹部的一些鳞片拔掉。
　　伤口处的血已经停止流动了，只剩一滩干涸的血污。
　　渊述见到每天给自己量体重的人对琥珀色眼睛说：“小许，你怎么过来了，组长不是让你这几周去搜集整理黑龙的资料吗？”
　　“组长让我过来给4125实验体做清洁。”琥珀色眼睛说，他说话时候嘴边偶尔会出现一个陷下去的小窝，但是只有一边有。
　　“哦对，刚刚拔了几片鳞片流了满台子的血，脏死了，你看看，我正发愁怎么运回隔离箱呢。”那个脸上有黑色架子的人说，“小许你是第一次给实验体清洁吧，记得先给它注射盐酸赛拉嗪，刚刚的药效估计要过了。”
　　“好的。”
　　小许，原来他叫小许。
　　小许走到实验台旁，渊述立刻闭上眼睛假装还在熟睡的样子。
　　距离上次见到小黑龙已经过去三周了，伤痕累累的身躯控诉着实验台上的非人对待。
　　小小一只的龙宝宝呼吸微弱地昏睡着，可能见他没有威胁，许知野把束缚环解开了。
　　渊述感受到一直紧紧禁锢自己的东西没了，他激动地想要往外跑，眼睛微微睁开还没有动就被人轻轻抱起来，那是一个温暖的怀抱。
　　自出生以来小黑龙从来没有被这样温柔地对待过，发烫刺痛的伤口被冰凉的东西轻轻擦拭着，渊述悄悄睁开眼睛观察认真给自己腹部上药的人。
　　如羽毛般的黑睫低垂着，琥珀色的眼睛好像比破壳那日暗淡了些，眉头微微皱着。
　　渊述伸出漆黑爪子轻轻地抓住白皙的手指，嘴巴动了动，许知野惊奇地看向他，但是因为太虚弱，发出的声音并不清晰。
　　那日过后，许知野又多了一个秘密。
　　他经常在其他人都下班之后打着给小黑龙清洁的旗号跑到实验室，开头几次许知野还老老实实地给渊述清洁完之后就送回隔离箱。
　　后来许是跟小黑龙熟了，知道它是个乖宝宝，而且偶尔还会在这冷清的实验室跟自己说说话，许知野就不那么着急把它送回去。
　　许知野经常抱着它坐到实验室的电脑前，敲敲打打不知道是在做些什么不为龙知的事情。
　　不过小黑龙会说话这个事情是个秘密，虽然半龙都会说话，但是小黑龙的出生报告上明确记载了无发声器官。
　　若说出去，小黑龙可能会被重新评级，D级以上的龙许知野是没有接触权限的。
　　许知野不是每天都会到实验室来，渊述靠着见到许知野的这一点期盼在研究所又熬过了一个多月，这段时间他长大了许多，体重已经是刚出生时候的五倍，许知野已经抱不动他了。
　　某日如往常一样许知野背着小黑龙走过长长的走廊，送回位于走廊末端的隔离室后，他一反常态地没有立刻离去，而是站在隔离箱外认真地看着已经掉了许多鳞片的渊述，说：“我要走了。”
　　渊述没能立刻理解许知野是什么意思，反正他每天都会走。
　　明天就是研究所每年循例的机器检修日，假期难得，围绕着渊述的研究员今天格外的兴奋，甚至没有确认好渊述的体重就按照上次麻醉剂的用量匆匆推进渊述的血液里面。
　　导致渊述被锯掉三分之一的右角时感受到了撕心裂肺的痛苦，尖锐的呜鸣穿过了实验室厚实的墙壁，剧烈挣扎的四肢把束缚环扯动得哗啦啦的响，另一个研究员匆匆又打了一支麻药进去。
　　午夜，渊述在脏污的隔离箱醒来，断角触发了身体的自我保护机制，唤醒了强大的龙族血脉。
　　身上坚硬粗糙的鳞片又掉落了几片，渊述无暇顾及，他用利爪割开钢化玻璃，张开初具形态的翼膜飞出隔离箱，湛蓝的瞳仁变成竖瞳，掠过之处火光冲天。
　　刺耳的警报声延绵不绝，渊述体内暴躁的因子像台源源不断的发动机，强制他把刚得到的力量都释放出去。
　　曾经见证他流过血流过泪的实验室烧得最为凶猛，熊熊烈火把那些针剂，设备都付之一炬。
　　烧了许久，愤怒的小黑龙疲惫了，跌坐在冷硬的地板上，失去了部分犄角使得他不能很好的控制自己的能力，渊述绝望地看着烈火心想，自己又要回归虚无了。
　　“4125？小黑龙？”
　　好熟悉的声音，渊述费劲地睁开眼睛，透过烟雾缭绕的火光，又看见了那双流光溢彩的琥珀色眼睛。
　　许知野刚把资料拷贝了一半就听到警报声，被迫中止下载，还以为自己被发现了，没想到出来之后火光一片。
　　许知野前几天听组长说小黑龙身上什么特殊的基因都没有检测到，今天要切取部分角组织去研究，因为担心小黑龙被切角时下太多的麻药，起火时逃不了。
　　于是许知野临走前还是冒险跑去隔离室，没想到半路见到渊述晕倒在地上。
　　研究所此起彼伏响起求救声，许知野如热锅上的蚂蚁，脑门一热就把渊述也一并带走。
　　这场大火为许知野的离开提供了便利，灾后调查报告死亡失踪的研究员数十个，没有人会在意一个小小的实习生。
　　作为实习研究员刚进研究所的时候，许知野被分配了记录龙蛋每日生长指标的任务，所以可以一天到晚跟龙蛋呆在保温室。
　　后来小黑龙出生之后就被送去做各项研究，以许知野的职级并没有权限参与实验，和渊述相处只有偶尔去实验室的电脑探查的那一点点时间。
　　许知野看着正在啃咬塑料小鸭的渊述陷入沉思，自己是不是不应该把他带出来。
　　虽然任务没有完成，但是他把那一半的资料发送给客户时，客户依然慷慨地接受并支付了70%的金额。
　　把刚收到的酬金照例转一半给育幼院的账户之后，还富余很多，暂时不需要把小黑龙卖去黑市。
　　许知野删掉填了一半的信息关上了黑市的上架页面，走过去把口水漉漉的小黄鸭从恶龙口中拯救出来。
　　“要吃饭了吗？”渊述抬起头问。
　　许知野皱眉，这几天光是吃饭就花了他几千星币，抬手扯了扯缩到肚子上的小青蛙t恤，叹了口气“你是不是该减肥了？今天开始每天只吃一个肉吧。”
　　减肥？减、肥？小黑龙不懂，但小黑龙听见只能吃一个肉。
　　“我，我还在长身体，你不能饿着我，我还是个宝宝呢。”渊述最近日日捧着光屏看动画片，有的没的学了一大堆。
　　许知野戳了戳垂下来的脸颊肉，“谁家宝宝六十斤重啊。”
　　“你家的！！”渊述激动地反驳，撇了撇嘴，眼见又要哭了，他哭起来可没完没了。
　　许知野赶紧摸摸头，“哦，哦好好好，不减肥不减肥，我们宝宝最可爱了。吃，哥哥一定努力赚钱给宝宝买肉吃。”
　　“嗯，乖乖小许。”渊述听了开心地用小肉手抱住许知野。
　　“又不叫哥哥。”

第4章
　　养崽生活已经过去两周了，渊述的犄角和翼膜完全退化，除了长得过于漂亮之外，表面上与一个六岁的小孩没有区别。
　　许知野也不清楚是怎么回事，但又不能贸贸然把渊述的皮肤组织拿去检测中心检查，一旦被发现就会被通报私藏珍稀生物。
　　可是渊述没有了龙的特征，也没有任何特殊能力显现让许知野有担心。
　　登上大半年没上的聊天账号想找人问问，一个肌肉男头像的账号给许知野发了上百条信息。许知野看着头疼，只随意看了最新的几条。
　　汤子希（八块腹肌版）：都半年了你怎么还没完成任务？？
　　汤子希（八块腹肌版）：这次什么任务啊这么神秘，连家都不能回。
　　汤子希（八块腹肌版）：我听院长说你任务做完了，快回我消息。
　　汤子希（八块腹肌版）：最近快到春祝节了，店里人好多，你快来给我帮忙。
　　汤子希（八块腹肌版）：再不来我就去你家找你了！！！
　　信息显示最后发送时间是前天！！！
　　许知野还没想好怎么跟汤子希解释，门铃就响了。
　　“我去开！”渊述作为龙，运动量是很大的，自从渊述学会走路之后，就总是喜欢跑来跑去，但是许知野总拿出门就会被研究所抓走这件事来吓他，所以他只能在家里拆家。
　　听到门铃响，渊述以为是每天都会送食物来的机器人，迫不及待地打开了门。
　　“啊，有坏人！！”
　　“我靠。”
　　嘣的一声，许知野跑出门口见到的就是被一拳打得抱着膝盖靠在墙上的汤子希。
　　眼见蠢蠢欲动的小黑龙还要上前补两脚，许知野赶紧把龙拉住，“乖乖乖，他不是坏人，别怕。”
　　“该被哄的人应该是我吧拜托。”汤子希艰难地爬起来，跟许知野怀里的怪力小孩大眼瞪小眼。
　　“所以，你不见的这半年去生了个孩子？”好不容易进屋坐下后，汤子希疑惑地问，然后又被许知野打了一拳。
　　“别发疯，我之前任务完成后逃跑路上见到的，看他晕在路上就顺手带回来了。”许知野说着看了一眼远处正在叠城堡的小孩。
　　汤子希皱眉，“你会这么好心？就算真的捡了个小孩，你干嘛不送去给院长照顾，那还有同龄人跟他一起玩呢，哎，不过这小屁孩看起来能一拳把育幼院那群小崽子打飞的样子，还是不要去祸害他们了。”汤子希心有余悸。
　　“你才祸害。”许知野推了一把他的肩膀，“哎，我问你，你知道类龙人吗？”
　　“怎么突然问起这个，类龙人都统一收归到龙卫队，也不能与外界接触，我就在庆祝大典的时候见过。”汤子希说。
　　“你说这些我都知道，能说些普通人不知道的吗，汤老板”许知野翻了个白眼。
　　“那些类龙人都是强行基因改造的龙族后代这个你也知道啦，不过类龙人的繁育一直是帝国的最高机密，虽然现在也有偷偷买下半龙回去自主繁育的，但是无一例外都失败了。不过据说上个世纪曾经有科学家成功繁育出类龙人，但是没有人知道他是怎么做到的，当时他繁育出两个类龙人，一个自留，一个放到黑市上以13亿星币的价格成交，这个成交记录至今都没有被打破，不过后来好像说那个被买回去的类龙人没多久连犄角和翼膜都退化了，于是卖家就大闹。这个事情还闹挺大的，最后那个科学家被处死了，退化的那个类龙人好像被收归国有了。”
　　许知野迟疑了一会儿，“你知道现在类龙人在黑市上有流通吗？”
　　“黑市？你想买？”汤子希疑惑，“疯了吧，你买来干嘛，征战宇宙？”
　　“你不是说繁育出两个吗？那还有一个呢？”
　　“那就不知道了，去那科学家搜查的时候已经失踪了，估计放走了吧。”汤子希说完，许知野陷入沉思久久没有回话。
　　“不过你说起龙，我最近倒是收到一个跟龙相关的消息。前两天有个在军队的熟客来我酒馆喝酒，我好奇问他怎么半个月没见人。你猜他说什么了？”汤子希卖关子停住话头，见许知野不理他，遂自顾自说下去。
　　“他说上边，就是最大那位下了个死命令，让他们追踪一条刚出生没多久的黑龙。前阵子D类研究所失火你知道吧，虽然消息被压下不准报道，但是有人半夜看到无妄之森冲天的火光，都传开了。原来就是那条黑龙干的，而且它是喷的龙火烧的，一下就把花了几百亿建造的研究所烧破了洞，那墙壁里面可都是钛合钢板，你说吓不吓人。幸好第二天是研究所的休息日没有造成太大的伤亡，就是逃出去失踪的人还有好几个没找到。哎，异生物研究一下子倒退几十年了估计。”
　　“那，那条龙被找到会怎么样？”许知野呐呐地问，一瞬间手脚冰凉。
　　“应该会被人道毁灭吧，毕竟这么危险。”
　　富丽堂皇的巴洛克风格宫殿内，东方大陆的最高统治者——褚熠青筋暴起地捏着刚送呈上来的灾后初步报告，报告显示此次失火造成损失严重，研究员死亡数十人，失踪人口不计其数，还烧毁了一大半的建筑，许多珍贵的研究样本与实验数据也葬身火海。
　　褚熠把报告扔给了距离他最近的中央学院的院长，怒气冲冲地质问D类研究所所长的下落，“还没联系上他吗？我把D类研究所交给他，现在发生了这么大事他躲哪去了？”
　　“派人去他家里没找着人，据说他昨天也没有去研究所，目前还在找。”中央学院院长夏离把报告细细叠好，不卑不亢地回复。
　　“行了，你别在这里站着了，赶紧出城去，从现在开始你暂时全权接管D类研究所。看还有什么可以挽回的就先转移回学院的研究室，其他的等重建后再说。另外顾诀你带领军部去好好调查这次究竟是怎么回事，给我一个详细的交代……”
　　-
　　汤子希见许知野不理自己就去逗小孩，“哎，你叫什么名字啊，为什么会这么大力，你吃什么长大的告诉哥哥。”
　　“哼。”渊述对于人类的所有认知都来源于研究所的实验人员，在他的眼里除了许知野以外其他人类都是坏人。
　　“你是在建城堡吗？可以教教哥哥吗？”汤子希每次回育幼院，那群小崽子都会围着他跟他玩，还没试过被小屁孩冷落的，他就不信了。
　　“你不是哥哥。”渊述抬头用他那清脆的娃娃音严肃地纠正。
　　“我不是哥哥，那谁是哥哥？只准许知野当哥哥？”
　　“对。”渊述把塔尖搭上去大功告成，起身跑到沙发边上，抱住许知野垂下来的腿，“哥哥快看，我的城堡搭好了。”
　　突然跑过来的小黑龙把许知野吓了一跳，他猛地推了渊述一把，渊述没有防备就往后摔下去，一个屁股墩子坐在了木板地面上。
　　渊述不可置信地瞪圆了眼睛，扁了扁嘴豆大的泪珠就从憋红的眼眶滚了出来。
　　平时自己摔了疼了许知野都会第一时间过来问，但是现在许知野还愣住一样站在原地。
　　渊述哇哇大哭，哭了半天汤子希都凑过来了，许知野只是看着自己。
　　渊述逐渐收起声音，屋子内只剩下一阵一阵的抽泣声，扑簌扑簌的眼泪像不要钱一样往下掉。
　　叮咚，六点了，外卖机器人送饭来了。渊述胡乱擦了擦眼泪，拍拍屁股站起来抢在汤子希前跑去开门。
　　许知野突然想到了什么，喊住他。跑到门边的小孩乖乖刹住脚步，走到许知野身边。
　　“怎么了，哥哥。”渊述还哽咽着，话音都颤抖，乖乖看着许知野问。
　　看着蓝宝石一样的眼睛盛满了泪水，许知野反思自己因为得知渊述是烧研究所的犯人就把他推开，可是研究所又对小黑龙做了多少天杀的事情呢。
　　许知野蹲下来，指腹轻柔地把小脸上的泪水擦去，“小朋友不要随便开门知道吗，外面有很多坏人。”一边说着一边轻轻抱住还在一抽一抽的小身板，轻拍后背给哭过气的小黑龙顺气。
　　“这话倒说的没错，可不是每次开门都是我这个高大帅气，温柔善良的帅哥的，别人见你长这么好看，一下就把你抱走了，你都见不到你知野哥哥了。”汤子希捧着餐盒回来顺嘴接道。
　　“那我，我以后不开门了，哥哥不生气了好吗？”渊述伸出小胖手紧紧抱着许知野，急切地说。
　　“我没生气，刚刚我在想事情，你突然跑过来我吓到了，就不小心把你推开了，对不起，宝宝可以原谅哥哥吗？”
　　渊述刚刚哭得激动，出了满身汗，许知野抽出背后的汗巾给他擦脸。
　　汤子希一脸不可置信凑过来，“啧啧啧，许知野啊许知野，我认识你十几年了，你都没用这语气对我说过话，不知道的还以为这是你亲生儿子呢。”
　　许知野白了他一眼，“你叫声爸爸来听一下，我也可以这么跟你说话呢，希希～”
　　“想得美。”汤子希自顾自去茶几边坐下，把餐盒都撕开然后当自己家一样点开了电影。
　　“晚饭你怎么才点这么些东西啊，是不是想饿死我们宝宝，宝宝还在长身体呢。”汤子希看着三菜一汤义正言辞地控诉。
　　渊述听了从许知野怀里溜出来，走到汤子希旁，捏着小嗓子说“没关系的希希，哥哥说我太胖了要减肥，只能吃一个肉。”
　　“许知野你也太抠了，宝宝乖，哥哥哦不希希今天请你吃大餐。”汤子希点开手腕上的光屏，刷刷刷地下单了一堆，“宝宝一点都不胖，别听他瞎说，你这年纪正是抽条的时候，往草地上跑两圈就瘦没了。还没问你呢，你几岁了，八岁？九岁？”
　　“岁是什么意思？”
　　“就是你睁眼看到这个世界多久了，宝宝是不是没上学啊，怎么这都不知道。”汤子希把差点脱口而出的是不是笨蛋堪堪收回来。
　　“哦～原来是看见世界的意思，那我四个月岁了。”渊述说着还举起手比了个四。
　　？？？
　　汤子希一脸问号地看着许知野。

第5章
　　夜晚，许知野把渊述哄睡之后就被汤子希夹着双肩拖到二楼的工作间。
　　汤子希把许知野摁在三面环包的人体工学椅上，抓着两边的把手，脸色严肃地问：“他是什么意思，四个月大？你是不是有什么大事瞒着我？”
　　“我什么事不瞒着你，松开，我要去洗澡睡觉了。”许知野烦躁地推了推汤子希，可是汤子希那一身肌肉可不是白练的，1米78的许知野根本不是他的对手，面前的人像座山一样未动丝毫。
　　“刚刚没说完，我还听说，那条放火逃走的小黑龙好像也是四个月大，你今天还突然问我关于类龙人的事情，不会就是我想的那样吧？”汤子希低沉的语气像吐着芯子的毒蛇一样环绕着许知野。
　　不愧是帝国境内最大的情报收集网的建立者，这人可真敏锐。
　　“你想怎么样？”许知野自知瞒不下去，反而破罐子破摔恶狠狠地反问，大有这人把渊述送出去，自己就跟他拼了的风范。
　　许知野突然被自己的想法吓到，这可是汤子希，跟他从小一起长大的伙伴，自己居然要为了一个来路不明，身份不明的龙崽跟他决裂？
　　都说龙都是狡猾的，自己肯定是被那张可爱好揉的无辜小脸给迷惑了！
　　汤子希打了个响指把出神的人唤回来，“你把我当什么人了？凶巴巴的，我又没说把那小屁孩怎么样，我就问问。”
　　汤子希走到不远处的书架旁拉了把没有靠背的木凳过来，在许知野跟前坐定，叹了口气才继续说道，“哎，不是我说啊，你怎么想的啊，你不会是为了把他放黑市上卖掉才把他带回来的吧。虽然早就知道你爱钱，但是君子爱财取之有道啊，黑市什么人都有，稍微好点的就买回去当保镖，但是上面变态也很多你知道的吧，更何况你家这个还长那么好看。”
　　见许知野没回答，汤子希踢踢他的脚继续问道：“你怎么会半路捡到个类龙人这么幸运，我走路上怎么就没遇见个金矿呢，你，你上一个任务不会就是去D类研究所……”
　　许知野横了他一眼阻止他说下去，汤子希举起手无奈，“好，不问任务。哎，那他真的是类龙人，你确认了吗？为什么一点龙的特征都没有啊？”
　　“我也不知道。”许知野闷闷地扔下一句话，回忆着四个月前的种种接着说道：“他一开始确实以黑龙的形态出生的，我看着他破壳的，这不会有错。但是过了一段时间他的鳞片就开始掉，你也知道研究所是怎么做动物研究的，我以为是人为拔除过多才会导致大面积的鳞片剥落。可是我把他带回来之后，他大概三个多月大的时候，连表面坚硬的黑皮都褪了，只剩下犄角和背后的翼，随着时间变换，最后连角和翼都没了。”
　　汤子希听了沉吟了一会儿，“这有点像那个科学家自主繁育的那个类龙人啊，那，研究所的人知道他是类龙人吗？”
　　许知野摇摇头，“不知道，他们当时用渊述的血液还有皮肤、鳞片组织测了好几次，都没发现有特殊能力，甚至连发声器官都没有，所以他们以为是血统不纯的低级黑龙。而且我现在也不打算把他卖了，所以请注意你的措辞。”
　　汤子希若有所思，点开暗网的页面，把光屏转给许知野，“上周，有人来跟我打听最近黑市最近有没有黑龙或者类龙人上架，让我帮忙注意一下。”
　　“怎么回事，他们知道渊述是类龙人，不是龙？”
　　“渊述？你还给那小屁孩起了这么个霸气的名字呢。”汤子希轻笑，继续头头是道地分析，“你先不要着急，估计类龙人这个事情是绝密的，连前去帮忙寻找的士兵都不知道，那就是这人也不确定是不是转化成类龙人了，可能是有什么蛛丝马迹引起他的怀疑了。”
　　而后略微担心地问，“你确定在研究所没有暴露过他有人的特征这件事吗？”
　　许知野摇摇头，然后犹豫了，回想自己在研究所那段时间有没有什么缺漏或者暴露的地方。
　　“他在研究所的时候各项指标都不突出，甚至有点差，如果不是外形比较好甚至都不会评到D级。但是带回来之后就开始缓慢转变成人了，但是也没有特殊能力，比起类龙人就多了个说话这个能力，不过你刚刚说他可以喷火这个事情有待查证。”
　　“他喷火的时候还是半龙呢，他肯跟你回家一定很信任你，你现在打算怎么办，这可万万不能放到黑市上架的，不然下一秒帝国军队能把你家里三圈外三圈地围了。”
　　“我知道，你让我想想。”许知野烦闷地搀着额头，眉头蹙起。
　　“不说这个了，你要是真的养小孩要不要把他送去院长那，反正多他一个不多，现在也完全长得像个小孩，除了长得好看点没什么特别的，不会有人怀疑的，你说你优秀单身男青年带个孩子，都交不到男朋友。”
　　“滚。”许知野正烦着呢，这人就会给他添乱。
　　“我说你就是缺少了成年人的生活才一天天的这么暴躁，你什么时候来酒馆帮我忙啊，最近忙死了，过几天春祝节我一个人再加那俩小屁孩兼职真忙不过来。”
　　许知野抠着座椅扶手的皮革无奈叹了口气，“他长得太快了，送去院长那一下子就会暴露了，他四个月就长到现在这体型，你说能瞒多久。”
　　“对啊，这也是我刚刚想问你的，他四个月长得也太着急了，而且为什么转为人形之后连角和翼都没有呢？”
　　“我在研究所有看过关于龙的资料，纯血的龙在蛋里面待了有多久出生后一年内就能长到那个年纪，渊述是在外捡回来的不确定他在蛋里面的时间，估计也挺久的，不然不会长这么快。但是角和翼为什么会退化，我就不太清楚了，也不能拉去检测中心测基因。”
　　汤子希突然想到了什么，踌躇不安地问：“如果，我是说如果哈，毕竟我们也不是专业的，那小屁孩的父亲会不会是人类？所谓灯下黑，我们以为他是类龙人所以对于出现人的特征都没有怀疑。但如果母亲是类龙人，父亲是人类，那么龙的基因不就更加被削弱了吗，所以他能力受限，特征也都消失了。”
　　“你是不是疯了，类龙人没有繁育能力，而且他们都不允许接触外界的人。”许知野皱眉回答。
　　“那不会有一方是真龙，另一方是人吧…..”汤子希发散思维，突然被一个轻微的声音打断。
　　“哥哥？”渊述睡到一半如往常一样滚到旁边，可是却没有摸到那个温暖的身躯，瞬间睁开了眼，抱着粉色毛绒小兔走了出来，见楼上隐隐亮着灯，于是就赤脚摸索着走上楼。
　　“我在这儿，你怎么醒了。”许知野回应了一声，然后转过头对汤子希说：“你先回去吧，下次再跟你说。”然后就往楼梯处走去。
　　“好无情啊，这就赶我走，有了小孩就不要爹了，你这负心人。”戏精汤子希幽怨地说，也跟着走了下来。
　　“哎那你什么时候来我酒馆帮忙啊？”看着许知野怀里睡眼朦胧的孩子，汤子希没忍住抬手掐了一把饱满白嫩的小脸，“宝宝要不要一起来呀，可以吃好多好多东西哦。”
　　“去哪里呀？哥哥去吗？”渊述听到可以吃好多好多东西，眼巴巴地看着许知野。
　　“到时候再说吧，春祝节人多眼杂，我不一定会出门。”
　　“人多更好啊，也没人注意你们，你都把他带回来这么久了，不出门溜溜哪能行，你能没日没夜在这水泥盒子里呆着，小孩子可不行，小孩子要多出去走走晒晒太阳。”汤子希撑着门框认真地劝说。
　　许知野扔下句考虑一下就把人打发走，抱着渊述回房间在床上放下。
　　然后把他的小草莓被子拉过来给他盖上，有节奏地轻拍他的肚子。
　　“快睡吧，明天给你买草莓吃。”
　　“真的吗？”渊述打了个哈欠，明显就是困得不行了，还强撑着，“哥哥你以后可不可以不要趁我睡着就走开啊，刚刚醒来没见到你，我可害怕了。”
　　“对不起，下次不会了好吗。”
　　“嗯，我原谅你啦。”说完就满意地闭上眼睛，甜甜睡去。
　　许知野看着床边昏黄的小夜灯沉思，久久没有睡意。
　　这几个月过得像做梦一样，虽然突发大火，但是任务进行得出奇的顺利，对方也很好说话爽快付了钱。
　　也没有怀疑是自己放的火，什么都没问。
　　渊述的呼吸逐渐平稳，在寂静的夜晚轻轻地飘扬。
　　这样听话乖巧的小孩子怎么会是那场熊熊烈火的始作俑者呢，而且渊述从来都没有在自己面前表露过特殊能力。
　　屁股摔在地板上都可以哭上半天，到底是怎么忍受拔鳞锯角的痛苦的。
　　许知野心疼地拨开散乱的头发，摸了摸小黑龙光洁的额头，似乎在触摸早就消失的犄角。
　　过了许久，许知野洗漱回来把房间里面的灯都关掉，怀揣着心事在一旁沉沉睡去。
　　早就睡着的小黑龙在黑暗中睁开了眼睛，幽幽泛着蓝光的眼瞳若有所思地盯着恬静的睡颜。
　　渊述伸出粉白的小手轻轻搭在许知野的心脏上，半晌，嘴角微微勾起收回了手，然后再次抱着小草莓被子陷入睡眠。

第6章
　　“老板，别聊天了，12号桌要一份洋葱圈和炸鸡。”
　　“来了，别催。”
　　“服务员，要一杯玛格丽特和马提尼，干马提尼，要那个酒窝帅哥摇的。”
　　“哎好咧，还要其他的吗？”
　　“我的卷饼和饮料怎么还没来，都半小时了。”
　　“老板把声音开大一点，首领祝词马上要开始了。”
　　……
　　春祝节前夜，汤老板的醉言酒馆生意火爆。
　　傍晚，许知野带着渊述过来，走进调酒台之后就没停过手，一杯接一杯地摇晃。
　　八点的时候另一位专职调酒师上班之后，还以为能喘口气了，谁知道客人都冲他这张脸，点名要他调。
　　渊述一手抓着薯条一手捧着草莓奶昔，鼓着小脸坐在许知野脚边的小板凳上，“根本没有好多好吃的，希希大骗子。”
　　许知野忙着调下一轮，而且酒馆内人声嘈杂，他没有注意到小黑龙情绪不满。
　　一旁闲下来的调酒师看着粉雕玉琢的小朋友一脸姨母笑，“宝宝想吃什么好吃的呀，姐姐去给你拿。”
　　渊述幽怨地看了一眼许知野的背影，带着点委屈幽幽地说：“谢谢姐姐不用了，哥哥说我不能吃那么多，我太胖了。”
　　瞿庚瑶震惊，“许知野这么抠呢？都不让你吃，宝宝一点儿都不胖，等着，姐姐去给你拿吃的。”
　　渊述听了矜持地回答，“那好吧，谢谢姐姐，我比较喜欢吃肉肉，我还可以再喝一杯草莓奶昔吗？”
　　“成，姐姐这就给你拿。”
　　忙活了几个小时，许知野手腕都酸了，见人少一点就让瞿庚瑶接手。
　　许知野趁没人看他悄悄蹲下，“困了吗？”说着顺手拿起一旁的抽纸把渊述满是酱汁的嘴角擦净。
　　渊述手上抓着茴香小羊排，努起嘴巴方便许知野的动作，而后才慢吞吞回答：“哥哥，我不困。”
　　“是不困还是没吃够，眼皮都要掉地上了。”许知野笑着点了点渊述的眼睛。
　　渊述听了立刻把手上的食物扔回餐盘上，“我不吃了，哥哥你还没吃饭呢，你饿了吗，我带你去吃东西，刚刚姐姐带我去过。”
　　“别人给你拿东西吃就叫姐姐了？是不是拿只烧鸡就能把宝宝骗走啊？”许知野好笑地用湿纸巾把渊述的手擦干净然后拉着他走到里面的休息室。
　　渊述：“可是我比较喜欢牛肉，烧鸡好干。”
　　许知野：“知道了，明天吃牛肉好不好。”
　　渊述：“好。”
　　许知野：“我去拿东西吃哦，你在这里等我不要乱跑，可以做到吗？”
　　渊述：“可以的，哥哥。”
　　安置好渊述之后，许知野转身出去。
　　忙活半天的汤老板也趁机跑进休息室偷闲，看到瘫坐在自己专属的老板椅上的人，象征性地惊讶了一声，“你怎么一个人在这里，你小许哥哥呢？”
　　渊述：“他去拿东西吃了，哥哥让我在这里等他。”
　　汤子希点点头，拉开柜子拿了个光屏走到渊述旁边坐下，“要看动画片吗？你平时喜欢看哪个？”
　　渊述伸出手指在上面点了几下，继续看之前没看完的《小恐龙历险记》。
　　汤子希看着这熟练的动作感叹，“许知野是不是都不陪你玩啊，天天就让你看光屏。”
　　“不是的，哥哥要忙着赚钱给我买肉肉吃。”渊述一本正经地说。
　　“这守财奴。”汤子希笑了笑。
　　“守财奴是什么意思呀？”渊述从光屏抬起头来，好奇地看着汤子希。
　　汤子希：“就是很喜欢财宝的意思。”
　　渊述：“那财宝是什么意思呢？”
　　汤子希：“就是亮晶晶的，很漂亮，可以买很多很多肉肉的东西。”
　　渊述：“那我也喜欢。”
　　汤子希像逗小狗一样逗渊述，许知野托着一大盘食物进来时就看到俩人一副哥俩好的样子靠在一起，没注意到渊述的手悄悄搭在汤子希的心脏位置。
　　“给我来个鸡翅，饿死了，我一天下来水都没喝两口呢。”汤子希说着就不客气把魔爪伸向了许知野的餐盘。
　　许知野翻了个白眼，“你不会自己去拿，不是你的店吗？”
　　“我就喜欢吃别人兜里的。”汤子希欠揍地说，“我问你，你就不让渊述上学吗？这样不行啊。”
　　渊述听见自己的名字，抬头看向汤子希，眼神似乎在问有什么事。
　　汤子希随意揉揉渊述的脑袋，“没叫宝宝哦，继续看吧。”然后看回许知野。
　　许知野手上动作没停，认真地切着牛扒，“我知道，但也不能送去帝国的公立学校。我打算过两天让他做个入门测试，看等级再报网校。”
　　“网校，那也可以，宝宝很快就不是笨宝宝了。”汤子希欣慰地抚着毛茸茸的头发感慨。
　　桌底下，许知野踢了对面的大长腿一脚，“你才笨。”
　　“希希笨。”渊述抬起头有样学样。
　　许知野解决完一盘食物，慢条斯理地擦了擦嘴巴，然后示意渊述，“走了，我们回去了。”
　　渊述立刻放下光屏，从椅子上跳下来跑到许知野身边，熟练地抓住许知野的两只手指。
　　“就走啦？才十点。”汤子希不满道。
　　“孩子困了，你这种光棍是不懂的了。”许知野凉凉地撇了他一眼，转身出门。
　　“等等。”汤子希站起身三步并两步走过来把门摁住，“明天就是春祝节了，你不回育幼院吗？”
　　“我还没想好要怎么跟院长说，而且那么多小孩还有义工，他们看见我带个小孩回去肯定问长问短。”许知野迟疑地说。
　　“或者你就回去吃个午饭？院长上次都问我你任务做完怎么还没消息。”汤子希说，“渊述这么乖，可以自己待两个小时左右吧，两个小时应该够了吧。”
　　“他一个人在家我不放心。”许知野担忧地说。
　　这时，渊述扯了扯许知野的衣角，抬起头，亮晶晶的眼睛注视着许知野，“没关系的哥哥，宝宝可以自己在家，你有事情就去忙吧。”
　　“哎呦，我们宝宝真乖。”汤子希笑着捏了捏小肉脸。
　　“真的？”许知野存疑。
　　“不过你回来的时候要给我带草莓哦。”
　　“好。”许知野俯下身吃力地把渊述抱起。
　　“明天回去跟院长吃完饭要不要去看游行，市中心有春祝节的庆祝大典，而且还能带他出门热闹玩一下，小孩子不能闷着的，到时候还可以见到类龙人。”后半句话汤子希压低声音，幽幽地说道。
　　许知野看着渊述，“不会被认出来吗？”
　　“不会，不就是个八岁小孩吗，没什么特别的。再说了，不正好看看他们有没有那种血脉之间的感应吗？”汤子希一脸看热闹不嫌事大的样子。
　　“拍电影呢，还血脉感应，你跟我都是人怎么没点感应啊。”许知野给了他一手肘，然后拉开门头也不会地潇洒离去。
　　第八区，十八楼。
　　“明天想去看游行吗？”许知野给渊述把身上厚重的外套脱下，征询渊述的意见。
　　“好玩儿吗？”渊述双手举起，方便许知野把套头打底脱下来。
　　“嗯……”许知野已经好多年没有参加过庆祝大典了，往年春祝节他都是回育幼院和院长吃饭然后呆在他小时候住过的房间思索着一年又过去了。
　　春祝节是人类为了感谢大自然让人们平稳地又度过了一年寒冬，祈求来年风调雨顺，平平安安的节日。
　　每年的这一天人们都会停下工作，把自己沉浸在庆典的快乐中，和家人朋友互送礼物，甚至游行的时候还可以收到陌生人的礼物。
　　“好玩。”思索半响，许知野对渊述说。
　　渊述最近已经长到一米二了，许知野教会他怎么使用热水器就让他自己洗澡了。
　　“我把衣服放在这里咯。”许知野拿了个矮凳进浴室，把新买的恐龙睡衣放在上面，方便够不到置衣架的人。
　　“好的，谢谢哥哥。”
　　“不用谢。”许知野转身把门带上出去，感慨在自己坚持不懈的努力下，这小黑龙终于有点懂礼貌的小孩样了。
　　许知野拿起光屏浏览网上的儿童课程，怎么小孩要学这么多东西，五花八门的课程看得许知野头晕。
　　现在的小孩可真累啊。
　　渊述洗漱完出来看到许知野靠在沙发上，看着天花板。慢吞吞走过去扯了扯许知野的衣角，“我洗好了哥哥。”
　　“嗯，嗯好。”许知野坐直身，把光屏递给渊述看，“你看看有没有喜欢的？”
　　渊述疑惑道：“这是什么？”
　　“这些是线上课程，每个小孩子都要学习的，但是宝宝是龙，不能去学校学习，就要在光屏学习。”许知野耐心回答。
　　渊述：“为什么龙不能去学校学习？”
　　许知野：“因为学校的老师都是研究所那样的人，去学校的话会有危险。”
　　渊述眼睛瞬间瞪圆，“那我不去学校了。”
　　“不去学校也要学习，你看看喜欢哪种类型的，还可以学乐器呢。”许知野一边说着一边划动光屏。
　　渊述看到一个五颜六色的封面，“我想学这个。”
　　“艺术创作？”许知野看清上面的字，二话不说就点击购买课程。
　　除了课外班还要选普通课程，许知野选了几个好评较多的收藏起来，打算过两天让渊述做做网站的等级测试再作打算。
　　选好后，许知野把光屏收起来跟渊述说起明天的安排。
　　“明天中午我要出门，宝宝一个人在家两个小时可以吗？”许知野认真地看着渊述的眼睛商量道，“那根短短的针移动两个数字，我就回来了。”
　　“那你要说话算话哦，不能让我等太久。”渊述思考半天，虽然不太开心许知野出门不带自己，还是勉强同意。
　　“知道了，回来带你出去玩。明天中午想吃什么，哥哥给你点好大餐，开着《小恐龙历险记》再出去。”许知野摸着渊述的头发温柔地说。
　　“那我要吃牛排，上次点的那个，你上次只给我切了两块！！”渊述想起许知野之前不准他吃太多肉，而自己吃了一大片牛扒，气鼓鼓地控诉道。
　　许知野无奈地笑了笑，“知道了，牛排，但是我给你点的蔬菜也要全部吃光哦，我回来会检查。”
　　“知道了，蔬菜。”渊述学着许知野的语气说道。

第7章
　　春祝节当天，早上八点就热闹非凡，在十八楼都能听到外面庆祝的礼炮声，和络绎不绝的人声、车声。
　　厚实的窗帘把屋外的热闹与光亮隔绝开来，到了十点，一人一龙才不情不愿地起床。
　　前一天睡太晚，许知野洗漱完轻拍脸颊让自己清醒，拉开窗帘，五颜六色的彩带与彩旗高高横挂在道路两边，人们换上靓丽的衣服跟朋友或家人三三两两走上街头。
　　许知野打开窗户让阳光透进来，然后从被堆里面把还在昏睡的小龙崽拔出来，“起床了，节日快乐，新的一年要快高长大。”许知野一边说着一边把一个坠有铃铛的银手镯套在渊述的左手，仔细地调整大小。
　　渊述半梦半醒地站在浴室举着他的粉色小牙刷刷牙，拿起小青蛙杯子准备漱口时才发现叮叮当当响的手镯。
　　放下杯子，晃了晃左手，清脆的声音错落地在小小的浴室飘散开来，渊述摸了摸手上亮晶晶的新玩意儿，顾不上漱口像一阵风似地跑了出去。
　　“哥哥，这是什么呀？送给我的吗？”渊述咧着嘴问，泡沫顺着嘴角滴到睡衣上。
　　“嗯，节日礼物，你还没漱口就出来，赶紧去。”
　　许知野在衣柜里拿出前几天买的一套橙色小熊卫衣和灰蓝色牛仔裤给渊述换上，“是小熊。”渊述说着还用手指摸了摸上面光滑的图案，“乖乖。”
　　“好了，过来，我等下要出门了，你昨天答应可以一个人在家的，还记得吗？”许知野领着渊述走到客厅的沙发坐好。
　　“保证完成任务，长官。”渊述还学着动画片里面的小狗警官朝许知野敬了个礼。
　　许知野笑了笑，把光屏放在许知野的面前，“看这，如果有什么事你就点这个绿色的小方格，然后点这一栏，这是我的照片认得吗，摁这个圆圆的按钮就可以跟我说话。”
　　渊述伸出手在上面戳了几次都没能成功发出语音消息，许知野叹了口气，点开设置把语音控制打开。
　　许知野：“没关系，我们试试另一个方法，说你好。”
　　渊述：“你好。”
　　……
　　忙活大半天终于教会渊述怎么用语音控制打电话发消息给许知野了，正巧，午餐也到了，许知野去把餐盒拿到茶几上。
　　“不在餐桌吃吗？”渊述走到餐桌边又折回来。
　　“今天我不能陪你吃饭了，让你的毛绒小兔陪你。”许知野把餐盒打开，然后把渊述的玩具一个个整齐地摆在沙发上，打开投影选了一部宠物大电影。
　　“一个人在家要乖哦。”许知野临出门像个第一次离开孩子的鸭妈妈一样三步两回头。
　　“好哦。”渊述用叉子把许知野切好的牛排叉起，专注着眼前的食物和爆笑的电影，头也不回地回答。
　　许知野笑自己出任务都没这么担心过，出了门考虑了一下还是把门反锁了。
　　一门之隔，渊述听到门外的人走远，悠哉游哉地又吃了几块牛排和薯角，抽了张抽纸把嘴巴擦净，慢吞吞地起身上楼。
　　渊述知道许知野平时都会在楼上的电脑办公，偶尔假装找他玩上去过很多次，早已经暗自记下了开机密码。
　　原始龙族生性孤僻且爱恨分明，渊述虽然一把火重创D类研究所，但是切角拔鳞之痛不是可以如此容易就揭过的。
　　逃离D类研究所那天那个人并不在，让他躲过一劫。
　　但是那张轻飘飘说出‘血液验不出什么那就切点皮肤组织，锯个角嘛。’的脸早就深深刻在渊述的脑海，包括其他研究员对他的称呼。
　　刚走到二楼渊述就发现之前从未通电的监视器上面的红点正在闪烁着，渊述慢吞吞地在二楼走了一圈，然后把不知道哪次上来玩扔下的尖叫鸡捡起来，原路返回。
　　嘴上还念念有词，“小鸡，我就猜到你在这里，我今天有牛排吃哦，你想吃吗？可好吃啦，不过哥哥说你是假的小鸡，你不能吃牛排，那你帮我把蔬菜吃光好吗……”
　　刚刚监控系统检测到不明物体靠近，自动给许知野的手环发送信息，许知野紧张地点开工作间的监控就看到渊述抱着黄色的小鸡，絮絮叨叨地下楼，许知野笑了笑看了几分钟。
　　回过神来才发现不知不觉间已经到了芳草育幼院，许知野关上光屏，推开门下车。
　　“知野哥，你回来了。”
　　“嗯，子清，你是又长高了吗？”
　　汤子清远远看到有车靠近久没人问津的育幼院，就猜到是许知野，高兴地在门口等着。
　　“好久没回来了，听说你考进中央学院了？真厉害。”
　　“嗯。”清秀的少年腼腆一笑，“院长等你很久了，他在花房。”
　　汤子清把人带到，顺便把一旁拿着小铲子祸害草坪的小孩带走，为两人留下谈话的空间。
　　“院长，我回来了。”许知野踌躇着喊了一声沉迷松土的人。
　　汤韫铭回过头，和蔼地看着来人，“回来啦，帮我把那边的喷剂拿过来。”
　　许知野乖乖照做，不知道是不是心里藏着事，今天显得有点心不在焉。
　　“怎么这次去了这么久，没遇到危险吧？”
　　汤韫铭今年六十有三，父母健在，现如今人类平均寿命可达一百五十岁的年代，其实还算年轻，只是他至今未娶，一直都独身一人。
　　年轻的时候是帝国军队的统帅，曾带领军队收复了南边大陆，一时风头无两，或许就是因为风头太盛，凯旋之后多次被首领打压，最后选择了卸任。
　　机缘巧合下捡到被遗弃在路边的汤子希，送到芳草育幼院时，正值育幼院老院长病重，于是就留了下来，没想到这一待就是二十五年。
　　汤子希和许知野的本领都是汤韫铭教的，原本只是打算教他们一些防身的本领，没想到一个虽然正儿八经开了个酒馆，其实是消息收集中心；另一个更是铤而走险当上了赏金猎人。
　　虽然知道他们都是为了挣钱，每季度都会给育幼院高额的赞助，但汤韫铭还是很担心他们的安危，特别是许知野。
　　“有点事情绊住了，已经顺利解决了。”许知野拿着除虫剂对着娇嫩的花朵喷了喷。
　　“那就好，又一年了，今年是第五年了吧，从你接任务以来。”汤韫铭思量了一会儿说。
　　“是，第五年了。”
　　“你们都是好孩子，长大了也想着育幼院，但是现在正值人生最美好的年华，你该去过自己的日子，去享受生活，每天在刀锋上铤而走险是走不远的。”汤韫铭一年到头就教育这么一次，许知野乖乖听着。
　　许知野跟一出生就被遗弃的汤子希不同，他清楚地记得自己悲惨的童年。
　　父亲是个酒鬼，常常在自己的酒坊喝得酩酊大醉，动则对母亲和自己拳打脚踢。
　　母亲甚至不敢多要钱给许知野买玩具，三岁那年，母亲因为病痛死在冬天的结尾。
　　或许是报应吧，第二年，许知野的父亲也因为酗酒离开了。
　　四岁的许知野被义工送去育幼院，才终于摆脱了地狱般的生活。
　　因为是从小缺衣少食，所以许知野一直很刻苦学习跳了好几级，在高中毕业后放弃入读中央学院的名额，十六岁就开始接任务拼命地赚钱。
　　听了汤韫铭的话，许知野感到心里好像有点什么东西飘走了，过自己的日子，自己一直在过自己的日子啊。
　　曾经是想拥有一个自己的房子，他做到了；后来是想要努力回报育幼院，他也做到了，那接下来是要做什么呢，养大小黑龙？
　　许知野被自己这个念头吓到，在研究所就见过成百上千篇文献对于龙族的描述，龙都是狡猾贪婪的，原始龙族无法与人类和平共处……怎么会相处了短短几个月就想着以后呢。
　　汤韫铭见他不说话，自顾自地接下去“让你去过自己的生活又不是不让你回来，我个老头子也想多见见你们呢，你大忙人一年才回来几次，不知道的还以为你不在这个大陆了。”
　　“哪有，以后会常回来的。”许知野窘迫地说，“院长，我想休息一段时间，可能一年左右。”
　　“休息？好啊，你比那些长工干活还卖力，不知道的还以为你在什么血汗工厂干活呢。”汤韫铭听了显得很高兴，不过许知野轻易不休息，这有点奇怪，“知野，是谈恋爱了吗？”
　　许知野一个不小心喷歪了，把除虫剂都喷到旁边无辜的铲子上，赶紧摆摆手否认“哪跟哪啊，我就是想休息了，而且我也不是真的什么都不做躺在家里，汤子希还整天抓我去他酒馆当免费劳动力呢。”
　　汤韫铭笑了笑，把剩下工作收尾，“走吧，他们应该做好饭了，早上我看到波尔扛着一个大麻布袋回来，估计有烤全羊吃。”汤韫铭像个兴奋的老顽童，开心地招呼许知野走去后厨。
　　许多孩子在前院玩，许知野想起还没把礼物给他们就婉拒了汤韫铭前去厨房偷鲜的邀请，回到车上把刚刚来的路上买的玩具和零食拿下来。
　　“知野哥哥…”
　　“知野哥哥…”
　　“这是什么？”
　　“我先来的，你排后边儿！”
　　“别急别急，每个小朋友都有，但是要排队哦，不排队的小朋友最后一个拿。”许知野看着这群像小麻雀一样叽叽喳喳的小孩子，温和地维持秩序。
　　所有小孩子都派完了，袋子里面还剩了一个黑色的煤炭球挂件，刚刚买玩具的时候看着全身黑乎乎的挂件不知怎么就想到了在家吭哧吭哧吃牛扒的渊述，许知野鬼使神差地就从货架上拿了下来。
　　许知野捏着毛茸茸的小煤球笑了笑，把东西揣进皮衣外套的口袋，然后招呼着还在玩耍的小孩进去吃饭。
　　吃过丰盛的节日大餐后，许知野告别叽叽喳喳的一众小孩和汤韫铭，顺便捎上汤子希离开。
　　走出去的路上许知野才发现渊述给自己打了两个电话，于是把车设成自动驾驶，着急地回拨过去。

第8章
　　响了五秒钟，一双大大的湛蓝眼眸占据了屏幕的三分之二，“哥哥，哥哥，我怎么看不见你？”
　　“你把光屏拿开一点，头往后，对，看到了吗？”
　　“哇哇哇，看到了，咦旁边是希希吗？希希你好。”
　　“嗨，小鬼，你一个人在家有没有拆家？”汤子希凑过头到许知野旁边，笑着跟渊述打招呼。
　　“我不是小鬼，我是宝宝。”渊述一本正经地纠正道，“我可乖了，哥哥你看，我把蔬菜都吃光了。”说着把装西兰花的餐盒举起来给许知野看。
　　“嗯，乖宝宝，你刚刚打电话给我是有什么事情吗？”许知野夸赞完后立刻回想起回拨过去的原因。
　　“哦，我刚刚找到了小鸡，想告诉哥哥，原来在上面，我之前还以为我睡觉的时候把它吃掉了。”渊述放下餐盒又把一旁的尖叫鸡举起来给许知野看。
　　许知野被这孩子气的话语逗笑，点了点头，“嗯，宝宝真棒，我马上就到家了，到时候带你出来玩儿。”
　　“好哦。”渊述对着屏幕乖巧地说拜拜，通话挂断之后立刻把笑容放下，呵，人类可真好骗。
　　许知野怎么都没想到每日躺在自己身旁，甜甜地哥哥前哥哥后的小黑龙其实已经出生十八年了。
　　由于一出生就被抛弃在深渊中，那里的环境条件并不适合龙蛋的孵化，渊述一直在蛋里沉睡到被捡回研究所才醒过来。
　　龙的智商水平非常高，同时天性狡猾，虽然破壳时间不长，但足以让渊述在这短短四个多月摸清人类这一物种的本质。
　　他们贪婪且懒惰，恶毒而谄媚，渊述对他们全无好感，不过许知野除外。
　　龙是独居动物，渊述虽然一出生就在人类社会，但是仍改不了这一习性。
　　原本打算等伤好了就离开，但是不知道为何迟迟不能恢复魔力，渊述只能装成乖巧宝宝的样子赖在许知野这儿。
　　虽然魔力尽失，但是渊述还保留了一个龙族从血脉里传承下来的能力——用手抚在他人的心脏处可以短暂读取到他人的内心。
　　渊述知道许知野一开始好心把自己带回家是为了有朝一日把自己卖掉换钱，自己要住到魔力恢复就必须在这期间赢得许知野的喜爱，让这个胆大包天的人类离不开自己。
　　“我回来了，有没有好好吃饭。”许知野推门进来，笑眯眯地把路上买的小煤球玩具递给渊述，“好像你哦是不是？”
　　渊述看着手上黑糊糊的一团不明本体的东西眉头紧皱，过了半响才别扭地开口，“好丑。”
　　一旁的汤子希捧腹大笑，“确实挺丑的哈哈哈哈哈哈，许知野你什么眼神，我们宝宝这么可爱。”
　　不像吗？小黑龙出生的时候就是这样黑不溜秋的一坨啊。
　　许知野没管两人，进房拿了件蓝白相间的格纹毛呢外套给渊述套上，把水壶、汗巾、湿巾、小零食塞进他的小黄鸭背包给他背上，还谨慎地给他戴了一顶毛茸茸的棕色小熊围巾帽子。
　　“好了，走吧，我们出去玩。”
　　渊述只露出圆溜溜的大眼睛可怜兮兮地看着许知野，“好热啊哥哥。”
　　“今天外面十八度呢，不用裹这么严实吧？”汤子希看着包成粽子的渊述扭头对许知野说。
　　许知野皱眉，总是担心会有人会认出渊述，其实最明显的就是这双蓝宝石眼睛了，怎么遮都没用。
　　想了想听劝地把帽子围巾脱下，随手捋了捋弄乱的头发，领着稚气未脱的小黑龙出门放风了。
　　“哥哥我们要去哪儿？”车窗摇下一半，渊述坐在后座的宝宝椅上好奇地看着掠过的人间繁华。
　　“去庆典花市逛逛。”许知野关上春祝节十大好去处，转过头大力揉了揉渊述白嫩的脸颊肉，“会很好玩的。”后面这句话低得不知道是对渊述说还是对那个已经许多年没参加过节日庆典的自己说。
　　第一街区距离内城最近，建城之初规划师特意设计了一大片广阔的绿地公园把内外城分隔开来。
　　不远处有大片大片的花树与果木，草坪上则摆满了各式各样的摊位，人们吃过午饭都出来消遣，摩肩接踵，熙熙攘攘。
　　车在入口处的生态停车场停下，三人刚下车就闻到了阵阵浓郁的花香，其中还夹杂着或烤香肠、或炒面等各色小吃的香气。
　　渊述显得很兴奋，樱花像不会融化的雪花一样四处飞舞，一片娇嫩的花瓣飘到小黑龙的鼻尖。
　　有点儿痒，渊述皱了皱鼻子，抬手把花瓣摘下来，惊奇地拿给许知野看，“哥哥哥哥，快看，是花花，花花飘到我鼻子上，它是不是喜欢我？是粉红色的，跟小兔子一个颜色。”
　　“嗯，花花喜欢你，这是樱花。”许知野牵起渊述的手把汤子希刚买的入门手环给他带上，耐心回答道。
　　汤子希一头金发非常扎眼，阳光帅气的外形，一米八七的身高加上烟灰色衬衫里面快爆出来的胸肌使得他刚进入园区就招来好几个人搭讪，汤子希随意朝许知野挥了挥手就跟刚来搭讪的黑发青年闪进人群中不见了。
　　渊述抬头看向许知野，感叹地说：“希希好多朋友哦。”
　　许知野牵着渊述往少人的摊位走去，“别学他，都是狐朋狗友。”
　　“什么是狐朋狗友？”
　　在人群中寸步难行，许知野随口敷衍道：“就是狐狸朋友和狗朋友。”
　　渊述听了开心地说：“我和哥哥也是希希的朋友，那哥哥是狐狸我是小狗吗？”
　　好不容易挤出来了，许知野才回过身想认真地解答，转念一想，算了还是给小朋友留点美好的幻想好了，“对，你是小狗。”
　　“那哥哥是狐狸咯。”
　　“我不是。”
　　“为什么？”
　　两人吵吵闹闹走到一个钓虾的摊位，许知野没理会小孩子天马行空的问题，向摊主付过钱领了钓具递给渊述，“来，这是你今天的晚饭了，加油。”
　　？
　　渊述举着一米二的绿色碳素钓虾杆严阵以待地坐在虾池边上的小板凳上，谨慎地挑选今天的第一个猎物。
　　许知野拿了张椅子坐在一旁，悠哉游哉地拿着一小块面包逗摊主的鹦鹉。
　　“笨蛋！笨蛋！”转眼间渊述就用完了所有的饵，但是一只虾都没有钓上来，一旁吃饱喝足的鹦鹉都看不过眼开口嘲讽道。
　　渊述鼓着小脸，嘟着嘴把鱼竿还给老板，丧气地朝许知野走过来，闷闷地说：“我不是笨蛋。”
　　许知野笑了笑，把手上的面包屑拍干净，蹲下身捏了捏渊述的脸，“我们宝宝这么厉害怎么会是笨蛋呢，肯定是那些虾不听话，哥哥帮你教训它们，走。”
　　许知野又买了一轮，这次他没有跑到一旁看热闹，而是耐心地把着渊述的手，小心翼翼地放下钩，精准地一钩一个。
　　老板是个笑眯眯的小老头，见他们钓完顺手接过钓具，给渊述竖了个大拇指，“小朋友真厉害。”然后就转身麻利地把他们的战利品大虾一签一个串上，放在炭火上烤。
　　烤虾还要一会儿，许知野跟老板打个招呼领着渊述去买饮料。
　　渊述牵着许知野的手蹦蹦跳跳像个电力十足的小狗狗，“哥哥，刚刚老板说我厉害。”
　　“嗯，听到啦。”许知野宠溺地笑着说，“要喝什么？草莓奶昔？”
　　“对！哥哥，那个黄色的是什么，长了好多刺。”渊述指着果汁店的榴莲模型疑惑地问，悄咪咪地伸手摸了摸又缩回来。
　　“是榴莲，也是水果哦，你要试试吗？”许知野突然起了恶作剧的念头。
　　渊述怀疑地皱起眉头，认真审视了一番，“水果都是滑滑的，这个不是。”
　　“也有不滑的水果哦小朋友，要不要试试榴莲炒酸奶呀，这是我们店的招牌。”店员把做好的饮料递过来，听到渊述的话，乐呵呵地推销道。
　　渊述不知道怎么跟许知野以外的人类交流，求助地看着许知野。
　　许知野笑了笑，秉持着满足孩子一切好奇心的良好教育宗旨，阔气地掏钱给渊述点了一杯榴莲炒酸奶。
　　在服务员手上接过冰淇淋一样的炒酸奶，许知野小心翼翼地勺了一勺递到渊述嘴边，“试试。”
　　渊述惊恐地看向眼前的小勺子，这，这是什么东西？？
　　自己明明看着服务员做的，尖刺的果壳里面是浅黄色的果肉，而且也是滑滑的样子，看上去没有什么奇怪的，他还以为自己误会了这个可怕的水果。
　　而且就加了牛奶，为什么最后出来的东西这么臭！！
　　刚刚还以为是附近的垃圾桶传来的臭味，但是没想到就是水果自带的。
　　渊述小脸紧皱，全身心表示拒绝，许知野哈哈大笑没再强迫他，走回去的路上把小小一杯炒酸奶吃光。
　　回到钓虾的摊位，老板正好把烤得香喷喷的大虾盛上来，渊述爬上红色塑料椅坐定，乖巧地从小黄鸭背包里面把自己的水壶拿出来递给许知野。
　　“哥哥，给你漱口。”
　　许知野又是一顿暴笑，趁机凑到渊述面前大大哈了一口气。
　　“啊啊啊，干嘛呀！”洁癖小黑龙暴躁地用双手在眼前疯狂挥舞，企图加快空气的流动，双眼连同嘴巴都紧紧闭上，生怕毒气通过哪个地方钻进体内污染了自己。
　　许知野看着手舞足蹈的小龙崽感到好笑，慢悠悠喝了口热茶，又剥了几只虾放到小碟子里推到渊述前面，“好了好了，没味道了，吃虾吧。”
　　渊述还是气鼓鼓的样子，不情不愿地拿起塑料叉子把剥得干净的虾仁吃掉。
　　在许知野再三道歉并买了一串糖葫芦、两只小黄鸭和一件可以给他那宝贝小兔子穿的小裙子之后，渊述终于勉为其难地原谅了许知野。

第9章
　　渊述把裙子学着许知野平时叠衣服的样子小心翼翼地折好放进书包里面，突发奇想问许知野。
　　“哥哥，你为什么从来不给我买裙子穿，我也喜欢有花花的。”而且小黑龙想着穿裙子可以直接掀开就上厕所，也太方便龙了吧。
　　作为一个新手老父亲，对于孩子小小的愿望，许知野肯定是尽量满足的。
　　恰好看到不远处汉服的摊位有小孩子的款式，许知野拉着渊述凑上去，大方表示随便挑，只要喜欢哥哥都给买。
　　小黑龙也忘了自己的靠近人群恐惧症了，跟一堆大姐姐小妹妹挤在一起挑裙子。
　　“哇，好可爱的小朋友啊。”
　　“小朋友，你也喜欢汉服吗？”
　　“呦，还是混血的宝宝呢。”
　　……
　　渊述小脸圆圆，长得白皙，五官也精致，而且许知野没给他剪过头发，几个月过去微卷的头发长到衣领的位置，不看穿着真以为是个可爱的小姑娘。
　　不过许知野一个糙宅男都是看着购物网页上搭配好的衣服一整套给他买的，穿着也没怎么出过错。
　　挑了半天渊述抱着一套红绿色的襦裙，领口和袖口都有毛茸茸的边包裹着；还有一套粉色的轻纱刺绣襦裙出来。
　　许知野笑着接过递给老板买单，老板看着这帅气单亲爸爸带可爱孩子的样子，恻隐心大发，从一旁的饰品架拿了两个头饰过来当作赠品。
　　“你家宝宝多高啊，这码数可能不太合适。”老板包装的时候顺嘴问了一句。
　　许知野想起好像也好几天没给渊述量身高了，就说了个上次量的数据，“一米二差不多。”
　　“那这个可能小了一点，我给你换一个码。”
　　玩了几个小时，临近游行开始的时间了，许知野带着渊述和渊述的战利品回到停车场跟汤子希汇合。
　　渊述好奇地探头望向姗姗来迟的人，“咦，希希你的狐狸朋友呢？”
　　？
　　许知野把小黑龙抱上车，顺手把车钥匙扔给汤子希。庆典处人来人往，自动驾驶总是因为识别到生物体征过近自动熄火，于是换成人工驾驶。
　　汤子希熟练地坐上驾驶座，乐呵呵问渊述刚刚玩了什么。
　　“我钓到虾虾呦，不过都被我吃掉了，哥哥吃了很像便便的水果，超级～臭的。”渊述双手比划了一下，夸张地表示臭气范围非常大。
　　汤子希爆笑，“吃榴莲了？”
　　“他自己好奇，我买了他又不吃，就我吃咯。”许知野撇了渊述一眼。
　　随意聊着车辆就开到了目的地，停稳后三人解开安全带下车。
　　由于帝国的游行队伍会从内城出发到第一街区，游行开始之后整个第一街区肯定会被围得水泄不通，所以许知野他们先把车开出去停在游行范围外的街区再步行回来观看游行。
　　汤子希凭着优秀的体格以及健谈的性格一路自来熟地带着两人挤到前排，道路两旁已经拉起了警戒线，每隔五十米就有一个士兵在维持秩序。
　　许知野让渊述站在自己身前，好看着他不被别人挤走。
　　嘣，第一声礼炮声响起，而后是优美的庆祝歌曲，街边的广播开始播放观礼提醒。
　　“各位女士们和先生们，春祝节游行马上就要开始了，请看好身边的老人和小孩，不要随意横穿游行道路，按照指引有序……”
　　“是谁在说话？”渊述回头疑惑地问许知野。
　　许知野指着对面路灯杆上的扩音器示意他，“是那个东西在说话，就像看电视一样，有人在房子里面讲然后通过电子设备把声音传出来。”
　　渊述点点头，第一次跟这么多人挤在同一个地方，他有点紧张。
　　入目之处皆挤满了人类，又回想起躺在实验台上被一圈研究员围着，任人类鱼肉的场景。
　　渊述紧张地把手伸到背后紧紧握住许知野的。
　　许知野注意到小黑龙情绪不太好，微微弯腰把龙崽抱起来，轻拍后背，贴近他耳边轻声说：“不害怕哦，我在这里。”
　　“嗯。”渊述毛茸茸的脑袋靠在许知野的颈窝处，瓮声瓮气地回。
　　温馨提醒播放完毕，六点整，广播换上欢快的庆祝歌曲，昭示着游行正式开始。
　　小黑龙听到广播变了好奇地转过头看向街道中央，他们三人排在游行路线中段的位置，队伍还没有走到，等了约十五分钟才见到打头阵的花车。
　　是穿着首领制服的卡通形象，它假装严肃地举着一只手打招呼示意，过一会儿又突然跑到花车最上端的高台挥舞着塑料的剑刺向上面乱晃的深蓝色充气巨龙，把周围的人都逗笑。
　　后面跟着来的是提着花篮的少女，她们载歌载舞，热情地同道路两旁的人互动，探头观看的渊述收到了一朵粉色的雏菊。
　　“哥哥，她给我送礼物！！”小黑龙激动地跟许知野说。
　　一旁的汤子希听了，顺口接了一句，“只有乖宝宝才有哦。”
　　渊述想了想，然后把鲜艳的花朵塞到许知野手上，“送给你。”小黑龙学着许知野平时的样子轻轻摸了摸他的头，“乖乖小许。”
　　许知野笑了笑说谢谢宝宝，然后继续看向热闹的街道。
　　几轮花车过后，太阳西斜，天边只剩最后一抹余晖，周围都暗了下来，本应该开启的路灯却没有及时亮起。
　　呼，一阵火光照亮街道的上方，一行有着宽大的翼膜和坚硬犄角的类龙人在第一街区的上方飞过，有条不紊地在空中旋转翱翔着，做出各种优美的表演，把游行推到了高潮，人群发出高昂的欢呼声。
　　“哇是类龙人，终于出来了。”
　　“去年都没有喷火的，今年竟然加了表演，好厉害啊。”
　　“类龙人常年驻扎在大陆边境，估计就一年回一次城吧。”
　　“反正都没家人朋友，不过是一群高级畜生罢了，在哪儿不一样。”
　　“你疯啦……”
　　“这不人人都知道的事情，又不是真正的龙，人造的罢了，不然帝国也不用五年举办一次寻龙挑战，鼓励大家去寻找真龙了。”
　　……
　　人们对于未知的事物总是抱着恐惧和向往，有的人会因为敬畏而赞美类龙人，那么就会有人为了壮胆而诋毁贬低类龙人。
　　七嘴八舌的讨论声一字一句传进认真观看类龙人表演的小龙耳朵里，张开的手掌紧紧握成拳。
　　“你以后会把我卖去做这样的事吗？”渊述趴在许知野肩上闷闷地低声询问。
　　失落的语气把认真观看表演的人唬住，许知野把渊述往上抱了抱，看着他清澈的眼睛，认真地说：“不会。”过了几秒钟，又补充道：“不会把你卖掉。”
　　“好的。”渊述听了重新趴回去，他不想看了，不知道为什么看着同类像电视机里面卖力表演的卡通角色一样让小黑龙有点难受，但是小黑龙还不懂难受是什么，他只知道心脏的跳动让他不舒服。
　　渊述悄悄把手抚上许知野的心脏。
　　？
　　你也不开心吗？为什么？
　　许知野不知道小黑龙的心思，他没想到渊述会一直担心自己会把他卖掉。
　　认真地对小黑龙解释过后，许知野转回去继续看表演，但是心里却在对自己曾经想要把渊述卖掉的行为懊悔。
　　类龙人游行已经结束，表演的方阵到了下一个，街边悬挂着的灯带点亮了，五光十色的彩灯给节日的夜晚增添了许多氛围。
　　许知野回想起自己第一次看春祝节的庆典的时候，那是汤韫铭带着他和包括汤子希在内的其他育幼院的小朋友一起去的。
　　他太矮了，而且汤韫铭要顾好几个孩子，没办法一个个都抱着看，只有轮到抱他的那几分钟才能偷到一会会的快乐。
　　他在曾经的那个家是没有机会看游行或者去庆典玩的，因为家里开酒坊，节假日来买酒庆祝的人总是很多。
　　父亲在店里面跟客人聊着天南海北，而母亲就要跑前跑后去装酒封盖包装，自己只能悄悄探个头出去看看热闹。
　　或许是因为自己的童年缺失了太多，许知野总是想把那些东西都让渊述体会到，至少有的孩子可以拥有一个快乐的童年。
　　虽然对于家庭总是有着未知的向往，但是许知野并不想进入一段亲密关系里面，有了束缚会让他难受。
　　就像母亲明明是剧团的舞者，可以在大大小小的镁光灯下翩翩起舞，却因为自己束缚在小小的酒坊郁郁而终。
　　或许自己会像汤韫铭一样孤身到老，或许幸运的话有条小龙为自己送终。
　　在这样祥和喜乐的节日实在不应该想不开心的事情，许知野从不参加节日庆典也是这个原因，热闹的环境与幸福的人群会让他的孤独放大无限倍。
　　“哥哥，哥哥，我饿了。”清脆的声音把许知野飞远的思绪喊回来。
　　渊述不满地抓着许知野的两个耳垂，像找到了什么新奇的玩具一样捏来捏去，担心因为人群嘈杂许知野没听清，提高音量再次强调，“我饿了，肚子！响了三下。”
　　许知野点点头表示听见了，把渊述换到另一只手，空出左手拍了拍又跟旁边陌生人聊起天的汤子希，指了指外面，“走了吗？”
　　汤子希点点头往外走，还不忘回头问许知野，“要不要换手？我帮你抱这小鬼。”
　　许知野确实有点累了，但是渊述不愿意别人抱他，紧紧箍住许知野的脖颈，对着汤子希做了个鬼脸又把脸埋进许知野的颈窝。
　　许知野无奈地对汤子希耸了耸肩。
　　过了一会儿，渊述就挣扎着从许知野身上下来，又换上乖宝宝的模样，“我是大孩子了，我可以自己走。”
　　许知野拉着他的手，笑了笑，“真棒，大宝宝。”

第10章
　　经过拥挤的人群，三人终于走回停车的地方，设置好目的地，打火上路，车辆往既定的第五区开去。
　　第五区是整个外城的交通中枢，不仅铁轨发达，还有帝国最大的码头。
　　汤子希为了把许知野这个万年孤家寡人挖出来吃饭可谓煞费苦心，老早预约了一桌难求的海边餐厅。
　　向服务员出示预约凭证后，三人在餐厅角落靠窗的位置落座。
　　许知野接过菜单，笑了笑，头也没抬地说了一句，“不知道的还以为你要追我呢。”
　　“也不是不行。”汤子希慢条斯理地用热毛巾擦手，一如既往的吊儿郎当样说笑着回。
　　“希希为什么要追你？你们要玩游戏吗？可是这里没地方跑哦。”渊述跃跃欲试。
　　许知野一只手抓着渊述的手，另一只手仔细地给他擦，“对咯，所以不能追来追去这样瞎玩。”
　　“哦，好吧，那回家你可以跟我玩追来追去游戏吗？”渊述想了想继续问道。
　　“你等下把蔬菜都吃掉就可以。”
　　“好耶。”
　　小孩子不懂大人之间的弯弯绕绕，小黑龙虽然诞生十八年了，但没接触过社会，也还是孩子心性，所以并不知道刚刚一场悄无声息的试探被自己轻飘飘打断。
　　汤子希跟许知野从小一起长大，到年纪离开芳草育幼院之后也不约而同地选择了不同寻常的工作。
　　一个利用自己巧舌如簧的口才招揽客人，不动声色地把自己的情报暗网推广开来。
　　另一个凭借自己在汤韫铭那学来的利索手脚在暗网上广泛接单，一明一暗，相辅相成。
　　虽然早就知道汤子希喜欢男人，但是因为其花花公子的性格以及或真或假的情人数不胜数，遑论还有十几二十年开裆裤的交情，所以许知野从不把汤子希对自己那些暧昧的暗示当真。
　　不过这不代表许知野不懂，两人不是什么可以一刀两断的关系，早就是家人一般的存在了，所以有些事情还是要尽早说清才是，借着小孩子的话头晦暗地表示拒绝也不会拂了对方的脸面。
　　许知野身心舒畅地给渊述奖励了一簇烤小番茄，渊述像个苦瓜干似的，不满地抬头强调，“我刚刚把盘子里那些长条条的绿色蔬菜都吃光了！而且白天在家还吃了好多好多西兰花！！”
　　“可这是红色的蔬菜，每个颜色都要吃才能快高长大。”许知野像个严厉的父亲，对渊述的装可怜视而不见。
　　小黑龙叹了口气，宝宝心里苦，但宝宝不说。
　　虽然被逼着吃了好几样蔬菜，但总体来说这顿晚餐渊述还是吃得很高兴，因为比起每日差不多的外卖好吃太多了，而且在自己以为用完餐之后，服务员还给送上一大块卖相精美的草莓巧克力蛋糕。
　　看来不仅许知野是好人，许知野的朋友也是好人啊！！
　　渊述一边吃着香甜的蛋糕一边暗自下定论，感动地看着汤子希，把对方盯得一脸莫名其妙。
　　咻！
　　一抹艳红的火光窜上天空，随之哗啦啦地如天女散花一般四散成姹紫嫣红的光点。
　　轰、轰、轰，如游龙般的光束接连不断地直冲云霄，夜空顿时成了燃烧的花圃，绚烂夺目的光彩把半个天空照得如同白昼。
　　厚重的餐厅玻璃隔绝了焰火炸裂的声音，烟花绽放开之后明亮的光辉才被专心用餐的人后知后觉捕抓到。
　　靠窗边的小黑龙紧张地扯住许知野的衣角，“着火了着火了，哥哥快跑！”
　　许知野笑了笑，双手抓住渊述的小脑袋转回窗外，低下头凑近他耳朵说：“这个是烟花，不是着火。是不是很漂亮，你仔细看是有形状的哦，黄色那个字是happy，快乐的意思，红色那个是玫瑰花……”
　　“哇……真的耶。”没见过什么世面的小黑龙发自内心夸张地感叹了一声，然后认真地观察外面应接不暇的火光，不是随随便便地看而是观察，原来还能喷出这样形状的火啊，人类，果然不能小瞧。
　　各式各样的庆祝烟火在空中此起彼落，有的像逆行的流星在天边徘徊，有的如怒放的花朵绚烂夺目。
　　海面上的船只像不知疲惫一样，不停歇地吞吐出一簇簇花火。
　　漫天的烟火昭示着今天这场全人类欢庆的盛大庆典正式落幕，明天，人们又要投身回疲惫的工作与生活当中。
　　或许因为日常生活过于压抑才显得每年的春祝节尤为珍贵，烟花表演还在继续，平时匆匆赶路忘记仰望星空的人们在此刻都不愿错过一点点人造的美丽。
　　“是樱花！！哥哥快看，是不是，下午见过的！！”突然出现了渊述认识的形状，他激动地转过脸指给许知野看，但是许知野忙着吃蛋糕抬起头的时候已经没了，渊述有点生气，“啊没有了，它没得好快，下次我也要给你放樱花，哥哥。”
　　“是烟花。”许知野忍俊不禁纠正道。
　　一直没说话的汤子希通过短短一餐饭的时间不知道思考了些什么，但是再次开口已经恢复平时孩子王的模样，“宝宝想放烟花吗？等下我们也去放好不好，我看到外面路口就有烟花卖。”后半句话是对许知野说的。
　　“真的吗？小孩子也可以放吗？可是在家哥哥说我不能玩火，连厨房都不让我去。”渊述听了汤子希的话，抬头看向许知野，暗搓搓地抱怨。
　　“有小朋友可以玩的冷焰火哦。”知心大哥哥汤子希给出肯定答案。
　　吃饱喝足，许知野带着渊述先去沙滩找合适放烟花的位置，汤子希出去买焰火。
　　“啊，哥哥等等我，这个，沙子跑进我的鞋子了。”
　　渊述小碎步跟在许知野身后，尽管已经很放轻脚步了，但都避免不了陷进松软的沙子里面，撇了撇嘴站在原地不动喊许知野。
　　许知野蹲下身帮他把脚上的小短靴脱掉，把袜子也脱掉。
　　沙子还留有白天太阳晒过的余温，肉实的小脚丫踩在温暖柔软的沙滩上踩踏别有一番乐趣。
　　小黑龙本来就不喜欢被这些外物包裹着身体，这下正好可以撒欢地玩了。
　　渊述兴奋地在沙滩上跑来跑去发泄用不完的精力，在第三次经过漫步的许知野身边时被喊住，“好玩吗？”
　　“好玩儿。”小黑龙傻笑着回答。
　　“你回头看看，可以看见你刚刚跑过了哪些地方哦。”许知野指着渊述身后一排排或深或浅的步伐笑着说。
　　渊述回过头看到身后的足迹，惊奇地感叹，“哇，我好厉害哦，把沙滩踏穿了。”
　　“因为沙子很软所以才能留下脚印，不是你太大力了。”许知野解释道，指着不远处慢慢涌上来的浪花，“看大海把浪花送上沙滩了，这是浪花，它把沙子淋湿了脚印就会没有哦。”
　　“是哦，大海好厉害哦。”小孩子的世界总是充满了未知，所以每一天对于他们来说都是新的一天，每一件事物他们都心存敬畏，渊述又好奇地指着对面问：“那大海外面是什么？”
　　许知野和渊述一同望向漆黑一片的海平面，想了想回答道：“是西方大陆。”
　　汤子希买完烟花回来，把仙女棒拆开点着之后先递了两支给渊述，又递了两支给许知野。
　　许知野摆摆手表示自己不用，汤子希强硬塞到他手上，“拿着吧，不然就让我一个大男人和这小鬼一起玩好傻。”
　　夜晚的海边风有点凉，看热闹的人群逐渐散去，只剩下三个点着手持烟火的人在沙滩的一角玩闹。
　　一根三十厘米长的仙女棒燃烧时间只有九秒，钢丝棉在冰冷的夜晚嘶嘶灼烧着，这九秒的火光马上就要在许知野的视线里落幕了，绽放的火星向手柄处逼近，它的任务要结束了。
　　唰，新加进来的烟花在即将燃尽的火光处点燃，重新把许知野的目光点亮。
　　“哥哥，给你，你的要没了，这个可以烧久一些哦。”渊述把新拆的手持烟花点燃递给许知野，又马不停蹄地跑到一边的盒子里另外抽出两支跑回许知野身旁就着他的烟火点着。
　　许知野定定地看着挥舞着烟花的小黑龙，不自觉地勾了勾唇。
　　“哥哥，看我画星星。”这种手持烟花产生的烟雾特别多，能够短暂地在半空中停留，渊述发现之后把烟花当作画笔，欢乐地划动着，把冰冷的空气烧出一个半秒的星星来。
　　噼里啪啦的嘶嘶声接连不断响起，最后又归于平静，三大盒烟花都烧完了，渊述学着两人的样子把烧得发黑的棍子捡起来放到一处。
　　回去的路上还不忘感谢今天的发起人汤老板，“希希，你真是个好人。”
　　突如其来的好人卡让汤子希踉跄了两步，随后哈哈大笑，说：“我这么好那你要不要来我家当我宝宝啊。”
　　“不要。”渊述想也不想地回答。
　　“为什么呢？”
　　为什么？小黑龙想了想，汤子希会给自己买玩具买东西玩，还不强迫自己吃蔬菜，好像去他家更好欸，可是，可是自己都有许知野了。
　　半响，三人回到车上之后，渊述才回答道：“对不起希希，我不能去你家，因为哥哥的家才是我的家。”
　　许知野没想到渊述还想着刚刚汤子希随意开的玩笑，家，好久没听过这样的称呼了。
　　“那你去了我家，我家就可以变成你家了呀。”两人没注意到许知野的沉默，汤子希还在逗渊述，绕口令似地开着玩笑。
　　这次渊述没有思考太久，他摇了摇头，认真地说：“不会，有哥哥的地方才是我家。”

第11章
　　短暂的假期结束了，帝国的生活重归忙碌，只有街边还没拆走的彩旗与飘带还可稍微窥探到几日前的热闹。
　　第八区的某栋高级住宅内，十八楼，一大一小两个人大眼瞪小眼。
　　“选A，肯定是08.”许知野扔下手中的笔，胡乱地挠了挠头颇为烦躁地说。
　　渊述举着光屏，左思右想，迟迟没有点下选项，对着上面的小学生入学测试题目翻来覆去地看。
　　是的，今天就是选网上学校的日子！
　　渊述凭借着优秀的基因，在平时看动画片的时候就学会了不少的文字，对于正儿八经的测试题目能大概读题目，基础题做得还不错，但是现在做到最后的智力题就有点费劲。
　　前面刷刷地就把题目解决，但到了智力题第一题就把渊述难倒了，已经过去五分钟了，甚至许知野都帮忙看，还是不知道选什么。
　　第一题是看图题：
　　请问汽车停在几号停车位？
　　丨   丨   丨   丨   丨汽丨   丨
　　丨16丨06丨68丨88丨车丨98丨
　　“你看前面的中间是06那后面是不是就是08了。”许知野虽然选了出来，但是也不敢肯定。
　　“可是前面还有16，那后面为什么没有18呢？”渊述不解地问。
　　“嗯……”你问我，我也不知道啊宝，“那你觉得选哪个？”许知野放弃了，现在的小学生真是太辛苦了。
　　许知野走开去给渊述倒牛奶，突然就听到渊述大叫，“啊啊啊啊啊，我知道了哥哥，是87！！”
　　“为什么为什么？”许知野忙不迭把牛奶放下，凑头过去屏幕上看。
　　渊述把光屏倒转过来，“是这样看才对，86、87、88、89、90、91.”
　　“哇，谁家的宝宝这么聪明呀！！”许知野大力揉了揉渊述的头，激动地夸赞道。
　　被夸奖之后小黑龙羞涩地低下头笑了笑，“嘿嘿，没有啦。”然后迅速点击确认。
　　“选择正确，请看下一题。”测试还在继续，刚克服了一座大山，又来另一座。
　　数学题：
　　1111=0  1289=3  2256=1  3388=4  9090=4  1868=？
　　难道现在密码学又走上一个台阶了吗？
　　许知野看着上面莫名其妙的数字以及等式，无论是代入法或是替换法都无法成功解开1868等于多少。
　　许知野突然对于自己的老本行相关的知识产生了一丝的怀疑，但是这道题目渊述并没有想很久，立刻就写下了正确答案，5。
　　“为什么？”许知野虚心求教。
　　“哥哥好笨哦，这么简单都不会，你看1111没有圈圈，第二个8有两个圈圈，9有一个圈圈，所以是3；第三个数字只有6有圈圈所以是1……1868里面有五个圈圈所以答案就是5啦。”
　　渊述条理清晰地耐心解释，许知野被这头头是道的分析说服，不由自主地感叹“宝宝可能真的是天才哦。”
　　“哎呀！”渊述被许知野夸张的彩虹屁夸得不好意思，不过转过脸就开始讨要奖励，“那如果我测试做得很好，你要奖励我哦。”
　　“好呀，宝宝想要什么奖励呀？”许知野最近愈发有昏君的潜质，渊述说什么就是什么。
　　“嗯～我还没想好，到时候再告诉你吧。”小黑龙装模做样地学着别人拿乔的样子把许知野逗笑。
　　最终测试结果出炉，评级A++，智力等级达三年级水平，建议跳级。
　　许知野担心一上来就开始四年级课程会太吃力，于是先选了一周的预科学习巩固，之后再根据系统分配开始小学四年级的课程。
　　“明天就要开始上课咯，有信心吗？”许知野摸了摸渊述的头顶。
　　渊述抬头望向许知野，气势如虹，“有！”过了一会儿又补充道，“心心是什么？这里吗？”说着把手放在许知野的左胸处。
　　‘小可怜儿，要开始十几年的上课、写作业，上课、写作业的日子了，龙也不能逃避义务教育。’
　　？
　　可怜？难道有阴谋？
　　小黑龙迟疑地试探道：“我可以不上学吗？”
　　“不行。”许知野想也不想地回答，“你想做笨蛋小龙吗？下次去醉言酒馆汤子希又要笑你笨笨咯。”
　　渊述撇了撇嘴，勉强答应，“好吧。”
　　再观察观察这个人类在玩什么把戏，如果要给我灌输恶毒的思想我立刻就把这里一把火烧了，我现在喷不了火哦，那我就，我就离家出走让他吓晕。
　　于是小黑龙，哦不，渊述小朋友，就开始了人类学校冒险。
　　许知野给渊述做了个假的身份，登记在芳草育幼院下面，上网一查才发现居然真的有渊这个姓氏，于是就没有采用汤韫铭的姓氏给他，直接按渊述登记。
　　生日是新纪元2613年12月22日，7岁，长得还像七岁吧，许知野迟疑地在电脑前敲敲打打。
　　“宝宝，可以上来一下吗？”许知野在楼上工作间喊道。
　　噔噔蹬，木质地板就被踏得闷响，“怎么了哥哥？”
　　“过来。”许知野让小黑龙靠在墙边，用铅笔平在头顶，轻轻画下一条刻线。
　　卷尺一拉一量，132.5厘米，应该还算七岁吧，入学都是七岁的，虽然汤子希老说渊述长得像八九岁，不管了，宝宝实际才四个月大呢，长得高点怎么了。
　　“好了可以了。”许知野把卷尺收起来回到电脑前继续填入学信息。
　　渊述好奇地凑过头去看着，“这是我的名字对不对，7年？”
　　“是7岁，这是你的入学档案呢，来，宝宝站在那里，远一点，对。”许知野把摄像头对着渊述，“看我看我，不是看我的脸，看我的手这，笑一下，不要张大嘴巴，微笑，对，对，很棒，保持住。”
　　“哥哥，好了没啊，我的嘴巴要掉下来了。”渊述僵着笑脸被许大摄影师拍了几十张，终于忍不住发出抗议。
　　咔擦一声，最后一张可爱的一寸头像就拍好了。
　　小黑龙拥有了第一张人形态的照片，上一次拍照还是躺在试验台上被黑漆漆的、像枪筒一样的单反镜头对着，这次与上次完全不同。
　　拍好后，渊述跑过来爬上许知野的大腿上，窝在他怀里。许知野手下动作翻飞，不一会儿就把资料填好。
　　手臂从背后伸过来抱住渊述，摸了摸他圆滚滚的小肚子，头凑到脸颊边，“上学之后可能要跟老师还有同学交流说话，宝宝会害怕吗？”
　　从几次外出许知野发现渊述对于人类有些下意识的抵触，这也是他不敢让他去线下学校上学的原因之一。
　　虽然自己工作自由可以在家陪着玩，但是小孩子还是需要自己的朋友的，小黑龙也不例外，还是要多鼓励他跟自己以外的人接触才行。
　　“哥哥在旁边我就不害怕哦。”渊述在许知野怀里转过身，仰起头看着许知野。
　　“跟其他人聊天的时候千万千万不能说自己是龙哦知道吗。”虽然早就已经叮嘱过上百遍了，但是临近要把崽子送出去融入一个新的环境，许知野还是不免担心，做父母真不容易啊。
　　“哎呀知道啦，我又不是笨蛋！”渊述不满地强调。
　　“知道啦，你是天才小黑龙。”许知野捏了捏渊述一边的脸颊笑了笑。
　　-
　　“请各位小朋友先自我介绍一下吧。”
　　过了一周的预科学习，终于迎来了真正的开学，选择线上学校的孩子有因为身体原因不能每天去学校的，也有因为心理原因不敢与人接触的。
　　所以班上的同学年纪各不相同，最大的甚至有十三岁，不过也有跟渊述一样聪明而跳级的，最小只有五岁，第一堂课老师要求大家做个简单的自我介绍，之后都是各自上课，学生之间也可以通过学习软件私下沟通聊天等，虽然没几个会这么做，一般都是操心的家长用来相互了解。
　　许知野把电视的屏幕换成了一个超大光屏，还另外连接了键盘和触摸板方便渊述使用，小黑龙没有坐在平时看动画片的沙发上，而是坐在一旁正对着光屏的特别定制小书桌上。
　　前面几个孩子自我介绍完了，有磕磕绊绊没说完的，也有流利异常甚至介绍到自己的曾爷爷的，许知野拿了个小板凳坐在摄像头外面陪同参与。
　　很快就轮到渊述了，许知野朝他点点头，鼓励地悄悄拍了拍小黑龙的背。
　　“大…大家好，我的名字是渊述，今年7岁，喜欢画画还有看小黑龙…”
　　一瞬间，许知野的心都提起来了，渊述缓了两秒继续僵硬地回想着前天跟他一起讨论写出来的自我介绍稿，继而继续背诵道。
　　“喜欢看《小恐龙历险记》，最喜欢的颜色是粉红色和绿色，最喜欢的食物是草莓，谢谢大家。”
　　“好的，欢迎喜欢草莓的渊述同学，下一位…”
　　呼，一大一小同时松了一口气，许知野轻点屏幕把麦克风关上，悄声说，“宝宝真棒。”
　　渊述腼腆地笑了笑，继续板直腰看着屏幕。
　　一早上的课程结束了，渊述噔噔蹬跑去厨房找许知野，是的 ，许知野开始做饭了。
　　连续吃了一个月的外卖之后，许知野终于意识到现在不再是一人吃饱全家不愁的时候了，自己随便瞎糊弄一下就可以，但是有小孩就不能再这样了。
　　于是，许知野最近开始认真地研究营养美食。
　　“把菠菜和胡萝卜磨成泥放入蛋液内搅拌均匀，倒一点温水，盖上保鲜膜蒸五分钟…”一旁的光屏的画面正在播放蔬菜蒸蛋的教程，许知野严格地按照上面步骤实行。
　　“哥哥！”渊述像个小火箭一样冲过来抱住许知野的腰。
　　“哎呦，轻点宝宝，上完课了？”许知野抽空扭头看了眼渊述又转回去把进度条拉回刚刚的位置，继续聚精会神地进行下一步骤。
　　渊述探过头去看锅里面那碗黄黄绿绿的东西，小脸紧皱。
　　叹，作为一条厉害勇敢的小黑龙，一点难吃的食物算什么，加油。
　　经过许知野一个星期不重样不明正体的饮食摧残，渊述现在已经能面不改色把许知野牌营养餐吃下去了。
　　龙在屋檐下，不得不低头，至少没有饿着自己，而且还这么认真地研究营养均衡搭配，许知野是个好人，渊述默默把许知野的厨艺自我合理化。
　　饭桌上，渊述第四次咬到鸡蛋壳之后，终于开口，“哥哥，要不，我们还是叫外卖吧。”
　　赶在许知野开口前，渊述继续说道：“我以后一整天都要上课，你还要工作呢，每天做饭还要收拾，花太多时间了。”渊述头头是道地分析。
　　许知野想了想，似乎觉得有道理，而后开口，“宝宝长大了，怎么这么懂事呀，没关系，哥哥一点都不累而且也没花多少时间嘛，直接买处理好的食材直接下锅就行，对了要买个洗碗机。”
　　许知野想起来对着光屏点了几下。
　　渊述看了看对面兴致勃勃的人，叹了口气，脑海中思考着自己的课程表，看哪个时间能够加个厨艺课程，没办法，这小小人类没了自己实在不行。

第12章
　　“我出门咯，你乖乖在家哦。”
　　“知道了。”
　　五分钟后，渊述跑到阳台往下看，许知野的车开出去朝醉言酒馆的方向开去。
　　渊述立刻把光屏切换成朗读模式，声音调到最大，然后熟门熟路地走到厨房拉开冰箱，点开冰箱上的光屏，今天教的是柠檬烤鸡翅。
　　先把鸡翅洗干净，加入迷迭香、生抽、蜂蜜、香醋各一勺，不喜欢香醋，不加这个。
　　盐半勺，胡椒碎，橄榄油适量，小半个柠檬挤汁。
　　“请回答，圆的周长是直径的多少倍？”
　　“3.1415…”渊述一边搅拌食材一边大声回答。
　　一边做饭还要一边分神做作业可忙坏小黑龙了，终于把鸡翅腌好，放到冰箱腌制半小时再拿出来烤，渊述走回书桌前继续做作业。
　　最近渊述凭借过人的智商在短短一个月又连跳了两级，现在已经开始上六年级的课程了，而许知野偶尔接了些小任务出门或者去醉言酒馆帮忙的时候，渊述就会偷偷摸摸去学做饭。
　　没办法，谁叫许知野要外出赚钱呢，小黑龙虽然想着等自己恢复魔力就走，但是这人类这段时间对自己还不错，自己一直在他家住着，帮他分担一下也是应该的。
　　渊述迅速把今天的作业解决掉，回到厨房把半小时前放进冰箱的鸡翅拿出来。
　　胡萝卜、土豆切块，黑胡椒、盐、橄榄油搅拌均匀铺在锡纸上，再放上鸡翅和柠檬片，上下两百度烤二十五分钟。
　　等鸡翅烤熟的过程中，渊述又回到书桌前预习明天的课程，帝国要是有最乖小孩奖，不颁给本小黑龙都说不过去了，渊述点开单词书开始背单词。
　　叮，烤箱工作完毕发出提示音，把最后一页的单词在脑海中过了一遍，今天的学习任务完成，渊述才慢悠悠地去把烤得香气四溢的鸡翅拿出来。
　　刚想伸手抓起一个尝尝鲜，又想起许知野说一定要用餐具的话，遂把烤盘放在餐桌上，拿了个小碟子和叉子才出来细细品味。
　　渊述感叹，看来过几天就能用厨艺把许知野给震惊住了，最近看小耳朵果果里面果果的妈妈说要抓住一个男人的心就要先抓住他的胃。
　　等许知野习惯了自己每天给他做饭，到时候恢复魔力一走了之，他肯定会求自己不要走吧，哈哈哈哈哈，想想就开始。
　　虽然这里也挺好，但是没有高山，没有大河，一点都不适合龙居住。
　　以后恢复魔力了要找一座在森林深处的高山再建一座很大很漂亮的城堡，然后还要挖一个大大的仓库用来收藏宝石，山上可以种好多好多草莓，一定不能让许知野种榴莲！！
　　最多只能种三棵，不，两棵。
　　嗯～要是许知野一直求自己带他一起走也不是不行，不过要跟这人类提什么要求呢，让他每天陪自己去河边钓鱼？
　　睡前要念《魔法小精灵》，把古诗词三百首都烧掉，再也不准逼自己吃讨厌的蔬菜？
　　好烦哦，想想就迫不及待到那天，怎么会长得这么慢啊。
　　渊述在家畅想着未来，殊不知许知野在回想昨天。
　　最近家里的食物消耗得很快，许知野觉得奇怪，本来以为是做菜失败太多次了，都被倒掉了，但是前天刚买的番茄昨天一看全都没了，明明昨天打算做番茄浓汤的。
　　许知野去醉言酒馆把前阵子帮客人从内城订做的东西放到储物柜，等客人拿走之后就确认订单完成。
　　汤子希今天刚好在面试新的调酒师，赶紧趁他出来之前走，不然又要拉着自己当吉祥物。
　　回家路上重新买一些番茄，趁时间还早，顺便去买个草莓小蛋糕。
　　“我回来了，有没有乖啊。”许知野大袋小袋推门进来，就跟坐在餐桌前正对着门口啃着鸡翅的渊述四目相对。
　　刚咬了一口的鸡翅因为主人震惊过度张大嘴巴而掉回碟子上，怎么会这样，今天不是去醉言酒馆吗？
　　平时许知野去醉言酒馆都要到晚上十点之后才回家的，今天怎么才出去就回来了。
　　渊述磕磕绊绊地问，“哥哥，你今天怎么这么快就回来了？”
　　许知野一进屋就闻到香甜的味道，疑惑地走到渊述跟前，“你自己叫外卖了？是晚上没吃饱吗？”
　　小黑龙赶紧顺着许知野的话头承认，“是啊，哥哥你要吃吗？我给你拿餐具。”
　　渊述赶紧溜进厨房，许知野也跟着走了进来，还没来得及收起来的黄油，厨具，还有打开散热的烤箱都昭示着刚刚这里进行了一场美食活动。
　　许知野蹙起眉头，表情严肃似有生气的前兆，“谁来过家里？”
　　“没有啊。”渊述丈二和尚摸不着头脑，怎么不怪自己胡乱开火，反而问起别的东西。
　　“那这些东西是怎么回事，难道还能是你烤的鸡翅？”许知野厉声询问。
　　虽然已经告诫过自己很多次对孩子要有耐心，不能随便发火，但是对于渊述随便放人进来还说谎的行为实在是太生气。
　　许知野什么话也没说，把手上的东西放下转身走出去，渊述从来没见过许知野这么生气的样子赶紧把人拉住。
　　“哥哥对不起，我错了。”不管怎么样先认错肯定是对的。
　　“你错哪了？”许知野见他还有认错的心，回过身在一旁的椅子上坐下，跟他四目相对，严肃地问道。
　　“我不该进厨房，还烤了你的鸡翅不跟你讲，不过今天我烤得还不错，哥哥你要不要试试。”渊述说着殷勤地跑到餐桌上把烤盘拿过来，还贴心地给许知野递了个叉子。
　　渊述期待地看着许知野，许知野一头雾水。
　　？
　　“什么意思？这是你做的？”
　　“嗯，快试试。”
　　许知野在渊述期盼的目光下咬了一口烤得外焦里嫩的鸡翅，柠檬的清香在口腔中迸发，烤得薄脆的外皮里面是咸香入味的软嫩鸡肉。
　　！
　　许知野都忘了自己还在生气，讶异地看向渊述，“真的是你做的？”
　　“对啊！”
　　许知野麻利地把叉子上的鸡翅啃干净，然后轻轻放下餐具，双手握住渊述的双肩，“我不喜欢说话的小孩哦，跟哥哥说清楚是怎么回事。”
　　渊述撇了撇嘴，似乎对于许知野没有出现想象中惊喜的模样甚至还质问自己有点受伤，生气的话语未经大脑脱口而出，“因为你做饭不好吃，所以我就趁你出门的时候跟着视频学，想着学会了以后就可以做给哥哥吃，呜呜…”话还没说完，原本还大声发火的小龙突然就委屈得大哭起来。
　　渊述挣开许知野的手，快速跑回房间的角落，拿落地的窗帘挡住自己蹲着。
　　过了半分钟，许知野似乎才理解了渊述刚刚说的话，跟着走进房间像每次哄生气的小龙一样坐在旁边地板上，伸手戳了戳窗帘后面的人，“对不起，哥哥没有问清楚就对宝宝发脾气，可以原谅我吗？”
　　窗帘后面的小龙不说话，只有一阵阵的抽噎声传出来。
　　许知野没有强行把窗帘拉开，而是隔着窗帘把难过的小黑龙抱了个满怀，“哥哥是大笨蛋，不知道我们宝宝这么厉害，都能做饭了。刚刚那个鸡翅超级超级好吃的，宝宝怎么样才能原谅哥哥呢，给你买好多好多草莓好吗？还是要小恐龙玩具呀？”
　　小黑龙似乎真的被伤到了，一直不说话，许知野还在絮絮叨叨列举着各种各样渊述喜欢的东西。
　　窗帘背后的小龙早就在许知野说哥哥是大笨蛋的时候就原谅许知野了，渊述是很容易哄好的小孩，不过他要给许知野一点点教训，让他知道不能再这样随便欺负龙了。
　　过了好一会，渊述悄悄隔着窗帘摸到许知野的心脏。
　　好难过，怎么会这样。
　　为什么这么悲伤？
　　“我就知道是你小子偷的面包，我说呢，怎么放窗台摊凉的面包转过眼就不见了。”
　　“不是的叔叔，刚刚有海鸥，是真的，我没拿。”
　　“你跟我去找你爸爸。”
　　……
　　“爸爸不要打我，我真的没有说谎……”
　　“我的钱老不见，也是你拿的吧，看我不打死你。”
　　“别打了，儿子知道错了。”
　　“滚开，就是你没教好，他才敢偷别人东西的，还不承认。”
　　“我没有我没有说谎，呜呜呜，不要打妈妈。”
　　小黑龙忘了自己还在生气赶紧把罩着自己的窗帘拉开，看见许知野一脸懊悔的模样，努起嘴，把脸侧到一边，“嗯～我要考虑一下要不要原谅你。”
　　许知野学着小黑龙平时撒娇的样子，抱着渊述，脑袋在他的肩颈处拱了拱，“好宝宝，原谅哥哥吧，哥哥真的真的知道错了，不知道原来宝宝会做饭了，做得比我好吃多了，以后宝宝会不会嫌弃我，不要我了……”
　　“不会！我又不能把你卖掉。”小气的小黑龙还在耿耿于怀，接着说道：“只要你乖乖听话，我不会不要你哦。”小大人渊述如是说道。
　　许知野笑了笑，抬起头趁机揉乱渊述的黑发，“好的，谢谢渊述宝宝。”半长的黑发柔软丝滑，衬得渊述像个高冷的小女孩，“宝宝头发长了好多哦，要不要剪头发呀。”
　　“哥哥给我剪吗？”渊述对此持怀疑态度，因为相处了短短几个月，他发现许知野实在是一个生活笨蛋，东西能吃就行，衣服没破就继续穿，他自己的头发不知道以前是不是自己剪的。
　　除了之前去研究所当实习生正儿八经地剪了个头发之后，后面长长了就随手半扎起来，幸好有脸撑着。
　　圆圆的琥珀色杏眼，小翘鼻搭配一张有饱满唇珠的粉嫩小嘴，让许知野看起来有点孩子气，更别说左边脸还有一个浅浅的梨涡。
　　可能是为了显得不那么孩子气，许知野回来之后就一直没有剪头发，半长的头发衬托着像个会背着画板自由流浪的艺术家。
　　“宝宝不想我帮你剪吗？”许知野稍显失落地问。
　　渊述连忙否认，“没有没有，我想的。”
　　许知野重新笑起来，又露出那个浅浅的梨涡。

第13章
　　“宝宝是不是又长高了呀？”许知野看着穿完衣服走出来的渊述，似在问渊述又似自言自语。
　　渊述拉了拉往上缩的衣袖和短了一截的裤脚，一脸无辜地看着许知野。
　　许知野去拿了件自己的外套给渊述穿上，把露出的手腕盖住还长了一小截出来，他顺手把长的部分折了两折，“宝宝都长到我胸口这么高了，我都抱不起来了。”
　　“没关系，以后我会长很高很高，就可以抱哥哥哦。”渊述环住许知野的腰，仰起头咧开嘴傻笑着对许知野说。
　　看着渊述湛蓝透彻的眼眸，许知野幻想着渊述长高长大的样子有点恍惚。
　　轻轻摸了摸被剪得参差不齐的头发，许知野笑了笑，但是眼底一片茫然，可是你是龙啊。
　　“真的会再长出来吗？”
　　“嗯？”
　　“你的角还有翼。”
　　光洁的额头只有一层薄薄的胎毛，连个犄角的印子都没有留下。
　　最近渊述已经开始自己洗澡了，许知野也不知道后面的翼生长的位置是不是也是同样。
　　渊述满不在乎地说：“会的，我有感觉。”说着抓着许知野的手轻轻摁在自己的心脏处，“是不是比你的跳得更用力，这是龙的感觉。”
　　强而有力的心跳透过纤细的手掌敲击到许知野的心上，“你是龙。”似在喃喃自语，又似感叹。
　　渊述把小靴子穿好，勉强把露出的一小截腿遮住，拽了拽还在神游的许知野，“走吧哥哥。”
　　“哦，哦好。”
　　之前答应渊述等他考完入学试就实现他一个愿望，现在不仅考完还又考了跳级试了，许知野才姗姗想起这个事情。
　　这还是上次误会小黑龙随便让人进家门，俩人闹了别扭，许知野又说实现愿望，才想起自己欠的债。
　　时间回到三天前。
　　渊述在学校的论坛看到一个跟自己一起跳级的同学说：“妈妈每次放假都会带我去游乐园很烦，到处都是小孩子，还要戴那些超级蠢的头饰，真不明白有什么好玩的。”
　　“可是你也是小孩子啊。”渊述在赵俞瑜的帖子下面留言，赵俞瑜五岁上三年级，没多久由于觉得课程太简单就跳了级，但是她妈妈不准她直接读中学，于是只能从六年级开始。
　　于是跟渊述又成了同学，但是除了第一天自我介绍之后，两人都没有见过面，所以并不知道渊述已经长成小少年的模样了。
　　赵俞瑜立刻私信渊述：“拜托，我跟那些整天哭唧唧要抱的小屁孩可不一样，难道你不觉得他们幼稚吗？”
　　“我不知道，我没去过游乐场。”渊述诚实地回答。
　　会造飞船的鱼：“那你也太幸福了吧，你都不知道游乐园有多可怕，里面的人穿着那些可笑的服装走来走去，还妄想骗小孩子世界上真的有会说话的老鼠和会把狗当宠物的狗。”
　　会造飞船的鱼：“而且里面的商店全是卖那些可笑的毛绒玩具，甚至还有小熊头的面包和棉花糖。”
　　渊述想了想，这不是很酷吗？他也想要小熊形状的棉花糖。
　　渊述（喜欢草莓）：“我想去。”
　　会造飞船的鱼：“不行，你去了就不再是我的朋友。”
　　渊述（喜欢草莓）：“为什么？”
　　还有我们什么时候是朋友了？渊述奇怪地想，这个人类真是孩子气，跟她说几句话就把本小黑龙当朋友了。
　　会造飞船的鱼：“因为只有小孩子才会喜欢那些东西。”
　　渊述（喜欢草莓）：“我就是小孩子啊。”
　　会造飞船的鱼：“我们跟那些小屁孩根本不一样你懂不懂，我们是高智商人类，我们是天才，不应该每天跟着他们过家家讨论什么动画片，我们要做超级厉害的事情，我迟早是要离家出走的。”
　　渊述（喜欢草莓）：“不，我喜欢动画片，我不要离家出走。”
　　会造飞船的鱼：“哼，那你不是我的朋友了！”
　　赵俞瑜说完头像就黑了，小黑龙不知道自己被单方面拉黑，只是一脸憧憬地哒哒哒跑去找许知野。
　　“哥哥！我想去游乐园，我的同学都去过好多次了，而且她说小孩子都会去的。”渊述撅着嘴假装不在乎地说，其实在暗暗抱怨许知野不带他去游乐园。
　　许知野听出小黑龙的不满，手从键盘上离开，转过身看着渊述，“那我们过几天去。”
　　“过几天是几天？”
　　许知野转回去查了查工作安排，渊述也凑头过去看着满屏标了颜色的小格子，“嗯，周四去吧，你申请把周四的课延后一天，到时候工作日也没那么多人。”
　　“好哦，那要叫希希吗？”
　　因为他们每次去玩汤子希都会刚好跟着来，于是渊述也以为这次许知野也会喊他一起来。
　　“不喊他了，我们自己玩。”
　　“好耶。”
　　许知野看着一脸兴奋的渊述，“汤子希招你了吗？为什么他不来你这么开心。”
　　“没有啦，希希人很好，但是每次希希也在的时候，你就一直跟他讲话，都不理我了。”渊述絮絮叨叨地抱怨，其实前几次出去玩许知野都一直带着他，什么事情都先问他。
　　可能因为龙都是占有欲强的生物，渊述把许知野当作是自己的私有物，所以才不喜欢他跟别人有一丝一毫的接触。
　　“哪有，你乱讲，我明明还一直抱着你跟你讲话。”许知野抬手把渊述飞起来的狗啃刘海压下去，看着这像被咬得参差不齐的西瓜头没忍住笑出声，“宝宝，要不我们还是去楼下发廊再修剪一下吧。”
　　渊述拍开他的手，扭过头不让他摸，“不要，我就喜欢这样。”
　　许知野笑了笑，感叹了一声然后泄力一般整个人摊在渊述身上，头靠着小男子汉的肩膀，“宝宝，你怎么这么好呀，一点儿都不嫌弃我。”
　　渊述抖了抖肩膀，脸上不好意思但还是嘴硬地说：“我才没有，我只是不想让其他人碰本小黑龙。”不知道渊述最近看的什么武侠漫画，说话总是喜欢带点侠客的口吻，“那说好了周四去游乐园，你可不要临时反悔。”
　　“知道啦。”许知野笑着说话，把渊述的脖子弄得很痒。
　　渊述把他推开，“我要去做饭了，你不要工作太久，赶紧下来。”说完就转身下楼了。
　　“好。”
　　把目的地设置成第二区的游乐园，许知野点击自动驾驶。
　　因为早上正是道路繁忙的时候，所以两人打算在车上吃早餐，坐在副驾上的小黑龙正合时宜地把刚刚叮热的三文治递给许知野。
　　渊述现在已经可以不用坐宝宝椅了，刚刚许知野让他坐副驾的时候显得很兴奋，成为大人第一步，坐上前面的座位，渊述在心里面记下。
　　咬了一口鸡蛋沙拉三明治，香甜清爽的味道在口腔中迸发，许知野虽然已经被渊述的厨艺惊叹过好几回了，但每次吃到新菜式还是忍不住发自内心地感叹，“你怎么这么会做好吃的呀，明明我才是人类。”
　　“又没有规定只有人类才可以做饭。”渊述迅速解决完一个三明治，满不在乎地回答道，然后开始向第二个进攻。
　　“也是。”许知野嚼着面包若有所思，“你说会不会过几个月你就长得比我还高了？”
　　“我肯定会比你高呀，你都不吃饭！”说起这个渊述就生气。
　　现在做饭的任务完全落在渊述头上，又由于小黑龙每次总是这个也想吃那个也想吃，让许知野下单买一大堆菜回来，做完之后许知野只吃一点点就说饱，剩下的就只能统统进渊述的肚子，就算是大黑龙也撑得不得了。
　　“我哪有不吃饭，只是没有你吃得多而已。”许知野喊冤道。
　　渊述哼了一声，然后把便当盒递过来，“那你再吃一个，还有牛奶。”
　　许知野伸手拿了一块相对来说小一点的三明治，“好了好了，再多吃一个我肚子要破了。”
　　渊述把牛奶递给他，趁许知野没有防备，伸出手指戳了戳许知野平坦的肚子。
　　“哎呦，好啊你这小黑龙还想谋财害命不成，看我收拾你。”
　　打闹半天，差点把餐盒打翻，渊述敏捷地接住，许知野挠挠脸坐好继续啃剩下的三明治。
　　已经暮春了，路上的花树开得非常旺盛，争奇斗艳地探出头想要在生命最后的时刻让人们见识自己的美丽，微风一吹就纷纷扬扬地下起了花雨。
　　湛蓝的天空背景下，或粉或紫的花瓣随风飞扬，微微打开一点车窗，浓郁的花香就飘进了小小的空间。
　　有多久没有这么放松了，一直以来都忙着工作，忙着赚钱。
　　“渊述。”
　　在渊述印象中许知野好像从没有在这样喊过自己，要么黏黏腻腻地喊宝宝，要么就开玩笑地喊小黑龙。
　　渊述疑惑地扭头看着他，“怎么了哥哥。”
　　“春天要结束了。”许知野望着窗外说道。
　　“嗯。”渊述伸手出去接住了一片粉色的花瓣，然后掰开许知野的手放在他的手心里。
　　“你长大了有想去的地方吗？”
　　“有。”
　　“去哪里？”许知野把目光从窗外收回来，认真地看着渊述询问道。
　　“哪里都想去啊，我还没亲眼见过很高很高的山，还有可以照出彩虹的瀑布，还有好多好多。”
　　“这样啊。”许知野只是简单的应和了一下就没再说话，剩下的那句你不喜欢跟我一起生活吗哽在喉咙处没敢问出口。
　　孤独才是人生常态，更何况渊述是抓不住的龙，怎么能妄想就通过短短几个月的相处把他锁在钢筋森林里面呢，又不是只能在家等主人的小狗，他有自己的支配权。
　　“哥哥你要和我一起去哦，到时候我重新长出翅膀可以带你飞，就不用开这么慢的车了。”渊述幻想着变回本体带着许知野在高山翱翔，飞跃大洋，兴奋地把剩下的三明治都横扫一空。
　　把里面的牛奶拿出来，吨吨吨地一口气喝完，还不忘催促许知野，“你的牛奶还没喝呢，是不是不想长高了。”渊述学着许知野之前严肃的样子教训，说完自己都扑哧一声笑出来。
　　许知野接过插好吸管的牛奶，喝了两口，低声地回了一句好，但是渊述忙着伸手拍打窗外飞来的小鸟没有注意到。
　　看着被小鸟啄了额头的小黑龙，许知野忍俊不禁，把手中的花瓣悄悄握紧。
　　渊述眼泪汪汪地睁大眼睛瞪着还在傻笑的许知野，把头凑过来，恼怒地说：“还不给我呼呼！”

第14章
　　“不痛不痛，吹一吹，痛痛飞走喽。”许知野对着渊述额头上那指甲盖大小的红印轻轻吹了吹把娇气的小黑龙哄住。
　　没等渊述哼哼唧唧地撒娇完就到了目的地，透过车的挡风玻璃看到外面五彩缤纷，尖塔高高耸起的城堡，渊述忘了头上那丁点儿大的伤口，车刚停稳就迫不及待解开安全带跑出来。
　　许知野从另一侧开门下车，摁了两下遥控锁完车，走上前拉住兴奋不已的小黑龙。
　　“走吧，先去买票。”
　　入园之后带上手环，许知野放开他，渊述就像个见到一大盆骨头的快乐小狗，这里蹦蹦那里跳跳。
　　门口穿着花裙子，带着大蝴蝶结的老鼠玩偶跟渊述挥手打招呼，“你好，欢迎来到梦幻世界。”
　　渊述害羞地跟老鼠小姐击了个掌，离开之后才一改腼腆脸色，激动地跟许知野说：“哇，原来真的有会说话的老鼠，小鱼没有骗我。”
　　许知野好笑地拽着他走进离入口不远处的纪念品店，“小鱼是谁？”
　　“小鱼是赵俞瑜，是我的同学，但是她不喜欢别人叫她俞瑜，因为她说很像小孩子的小名。”
　　“你的同学不是跟你差不多大吗，不也是小孩子。”许知野挑了个花栗鼠的毛绒发箍在渊述头上试了试，觉得不合适又拿了下来继续选下一个。
　　渊述也在旁边一同挑选，还不忘回答许知野的问题，“不是，小鱼只有五岁，老师说她是我们班最小的，但是她不想做小孩子，她说小孩子很幼稚很蠢。她是不是好奇怪，我觉得当小孩子很开心呀。”
　　许知野精挑细选过后，把一个坠着紫色波点蝴蝶结的粉色小熊耳朵头箍给渊述带上，满意地点点头才继续说：“五岁？这么小，那她肯定很聪明吧。”
　　“是哦，她也跳级了，现在跟我同班，她说我们都是天才，所以不要跟小孩子玩。她甚至都不看动画片！！”渊述对着镜子整理被压着的头发，还是不能理解赵俞瑜不想当小孩的想法，当小孩子多好呀，可以买很多玩具还能吃削成小兔子形状的苹果，还有戴这个小熊发箍也很可爱。
　　“我戴这个好可爱哦。”渊述感叹道。
　　不大不小的声音被一旁挑玩具的小姐姐听见，引得她跟同伴侧过头看着镜子前臭美的混血小男孩。
　　“好帅的混血小朋友啊！！”
　　“旁边那个是他爸爸吗？也好好好看啊。”
　　“这么年轻肯定是哥哥啊。”
　　“但是他哥哥为什么不是蓝色眼睛。”
　　“是哦……”
　　许知野听见别人唧唧哝哝的议论声赶紧拉着渊述去前台结账，他可不想明天打开手机见到单身父亲带混血儿子出门竟被认出是丢失的实验体。
　　“我还没选好呢！”渊述不满地叫住拉着自己闷头往前走的许知野。
　　“不是在你头上了吗。”
　　小黑龙发脾气不肯走，像个小石墩一样蹲在原地。
　　没办法，许知野随手拿过一旁的白虎头套给他戴上，“去选吧，不许摘下来。”
　　这个天气戴毛茸茸的头套实在是有点热，但是渊述还是兴高采烈地跑回头箍那一栏仔细地挑选。
　　“好了，走吧哥哥。”渊述可能看出许知野想赶紧离开纪念品店的样子，迅速选完就跑回许知野身旁。
　　连着几个小挂饰一起结完账之后两人走出门，渊述迫不及待地喊许知野低下头。
　　？“怎么了？”
　　渊述招了招手示意许知野下来，许知野不明所以乖乖照做，就被扣上一个带着粉色小花的绿色小猫耳朵头箍。
　　戴上头箍之后，渊述还贴心地调整了一下位置不那么勒耳朵，然后满意地低下头在购物袋里面翻找着。
　　渊述取出一个穿着裙子的小狗挂件递给许知野，“哥哥，可以帮我挂在书包上吗？”
　　许知野接过小狗挂件走到渊述背后，刚想把它挂到拉链处，才发现渊述不知道什么时候把先前被他评价好丑的小煤炭球挂在他最喜欢的小黄鸭书包上了。
　　拉链挂不了，许知野把小狗坠在书包最上面的抓手处，还不忘调侃嘴硬小黑龙“挂好了，你不是说那个小煤炭球很丑吗，怎么还挂在你的小黄鸭上面。”
　　“哼，不告诉你。”小黑龙嘟着嘴继续翻找购物袋，大有把全身都装扮一遍的气势。
　　渊述绕着许知野走了一圈，生气地剁了两下脚，“你为什么不背书包！！”
　　许知野看着小黑龙手上粉色的小熊笑了笑接过，在牛仔裤侧边的腰袢挂上，“这样行了吗？”
　　“嗯～”小黑龙勉强同意，然后扭头往前走，发现许知野没有跟上来，又跑回来，拽着许知野的手，“走啦。”
　　两人按照入园时派的地图先去第一个项目——旋转杯，工作日上午的游乐园人数寥寥无几，等上一拨的人玩完后，就轮到了许知野和渊述。
　　小黑龙兴奋地跑到离自己最近的紫色茶杯，“快来，哥哥，快来。”
　　“来了。”似乎被周围温馨的氛围影响，或者是被渊述快乐的情绪感染，许知野忘记自己带着搞笑的头饰，全身心投入到各个游戏当中。
　　旋转木马，转转杯这样的游戏对于小黑龙来说有点无聊，但是可以跟许知野一起体验从未做过的事情还是很开心。
　　临近中午，两人走到位于园区中央的垂直过山车，打算玩完这个接下来就去吃饭。
　　上去之前许知野几次叮嘱，“要是害怕的话就告诉我哦。”
　　“本小…”差点又忘记这不是在家里不能说自己是龙了，渊述赶紧刹住改口“本小朋友肯定不会害怕啦，哥哥你要是害怕的话可以抱紧我哦。”
　　“好的，谢谢小朋友。”许知野笑着回答，一轮结束，前面的人开始入闸，许知野推着渊述向前。
　　在入口闸门处工作人员把渊述拦住，“小朋友过来这边量一下身高哦，不够一米四不能坐哦，这个是极速的飞车。”
　　许知野愣了一下，回想上次量身高是一米四五还是一米三二来着，渊述长得太快了，许知野都忘了墙上画了几条杠了。
　　“一米四七，可以乘坐哦小朋友，玩得开心。”
　　“好的，谢谢姐姐。”量完身高得到肯定的答案，渊述第一时间看向许知野。
　　许知野朝渊述笑了笑，就被飞奔过来的小黑龙拉着走去第一排就坐。
　　“你又长高了。”
　　扣好安全带之后，许知野帮渊述检查他的，低头悄声说，生怕后面隔了两排的人听见，因为前排太可怕了，所以前三排只有许知野他们两人。
　　“你要好好吃饭，小许。”渊述开心地抬手摸了摸眼前的棕色小卷毛脑袋。
　　刚刚上来之前在工作人员的指引下两人都把头箍摘掉了，现在头发都一团乱糟糟的，许知野坐直身也假装生气地扭过头去整理头发。
　　“明明是你吃太多。”许知野嘟嘟囔囔地说。
　　“前两天希希过来的时候他还说我瘦了！”
　　可能是因为开始抽条了，渊述身上的肉肉都掉了不少，现在十足一个清冷的混血小少爷模样，只要他不开口说话的话。
　　许知野还想着说点什么跟他斗嘴，启动提示音就响起了，伴随着搁楞搁楞轮子与铁轨碰撞的声音，车厢缓缓往上爬升。
　　一开始许知野还能说笑着问渊述有没有害怕，但是到了顶峰停留的一瞬间，他突然有点紧张，轰一声，一秒的停留过后车厢沿着将近九十度的垂直轨道飞速冲下去，半空中的此起彼伏的哀鸣撞到一块儿。
　　渊述兴奋地举起双手呼喊，“胆小鬼小许！”
　　喊完后，许知野甚至都没有注意到渊述说了什么，紧张地抓着把手闭着眼睛，安静地祈祷快点结束。
　　谁能想到五年来出入过无数危险境地，完成上千件常人所不能的任务，行走于黑暗中的赏金猎人居然害怕垂直过山车呢。
　　渊述意识到许知野是真的很害怕，体贴地用小一号的手握住紧紧抓着把手因紧张过度而泛白的手掌。
　　又遇到一个急坡，渊述热乎乎的手紧握着许知野，迎着风大喊道：“哥哥别怕，我可以保护你！！”
　　或许是渊述的手给与了许知野力量，他缓缓睁开眼睛，看着脚下百尺以外的渺小建筑，听到渊述大声地呼喊，他也勇敢地放声大喊，“宝宝最厉害！！”
　　声音随着极速的风声泯灭在鼎沸的哀嚎中，其他人听不真切，但是坐在咫尺之遥的渊述听得很清晰，他迎着风张大嘴巴啊啊啊地发出奇怪的声音，把许知野逗笑。
　　玩完一圈下来两人都一身汗累坏了，忙着找餐厅解决温饱问题。
　　刚坐下渊述急切地接过服务员还没放下桌的水，吨吨吨地喝光，这十天没喝水的架势把服务员都惊住了。
　　服务员把菜单留下之后又给渊述续了一杯柠檬水。
　　足足喝了三大杯水，渊述才解了渴。
　　“喝慢点儿，没人跟你抢。”许知野帮他把外套脱下来，用汗巾轻擦脖颈处的汗珠。
　　“太渴了。”渊述抱怨。
　　许知野把菜单推到他前面，“谁叫你一直对着风大叫的，快看看要吃什么？”
　　还没打开，渊述就做好决定了，“我要吃有小熊头形状的面包！”
　　许知野疑惑地打开菜单，第一页就是小熊芝士牛肉汉堡，“你怎么知道这里有小熊面包。”
　　“小鱼告诉我的呀，她说还有小熊棉花糖，我可以吃吗？我想吃。”渊述头钻到许知野臂弯处跟着他翻页的手一起看菜单。
　　“你跟小鱼这么好朋友啊，聊了这么多，之前都没听你说过。”
　　“不是，小鱼说我不是她的朋友了。”渊述否认道，看见菜单上的蜜汁鸡翅喊住准备翻页的人，“我要吃鸡翅！”
　　“知道啦，你还没说要喝什么呢，为什么不是朋友了。”许知野好奇地问。
　　“草莓奶昔。因为她说只有小孩子才会去游乐园，要是我去游乐园我就不是她的朋友了。”
　　“怎么会这样，那你跟她解释一下说你之前没去过，家里的哥哥想带你去你才跟着去的。”许知野见渊述好不容易有个小孩子的朋友，还能聊天，担心就这样没了，整天只能跟自己或者汤子希这些大人在一起玩，让渊述的童年过得不完整。
　　渊述摇摇头，语重心长地说：“不能说谎，而且我只跟哥哥是朋友，小鱼只是我的同学，我有很多同学。”见许知野翻页的手停了下来，小黑龙接着翻看菜单。
　　“你要吃什么呀哥哥。”
　　“哦，哦我要田园沙拉。”
　　渊述嫌弃地咦了一声，“又是绿绿的蔬菜。”
　　“你也要吃，我想吃这个香肠披萨，会不会太大了。”
　　“我也要吃！不会太大。”
　　“你还有一个汉堡，可以吃光吗？”
　　“能！”渊述稳重地点点头，让人信任感满满，他确实吃得完。
　　“这家店没有草莓奶昔欸。”许知野把菜单翻完，才告诉渊述这个惊人的事情。
　　稳重的小黑龙一瞬间破功，小嘴撅了起来欲哭的样子。
　　“不过有草莓汁哦。”
　　“那可以。”渊述又恢复开心的嗷嗷待哺模样。

第15章
　　吃饱喝足后两人又随便玩了几个不那么刺激的项目，到了归家的时间渊述还恋恋不舍地回望着逐渐远去的城堡。
　　总有一天我要建一个比这个还要大，还要豪华的，要镶满闪闪发光的宝石的城堡，小黑龙在心底暗暗下决心。
　　“哥哥，我想快点长大。”朝着出口处走到一半渊述突然认真地说道。
　　“为什么？你不是说当小孩子很开心吗？”许知野不解地问道。
　　Emm……渊述沉吟着，在心底比较半天当个快乐小孩子好还是当个无所不能的大人好。
　　“可是当小孩子不能想做什么就做什么呀。”
　　“你想做什么？”
　　“我想建一个超级大的城堡。”说着还一边挥着双手在空气中比划了一个大圈，“还有带你飞，到时候我变得很大只然后抱着你飞，哥哥就不用害怕哦，就像，emm…就像坐在飞椅一样哦。”
　　“哇，好期待哦。”许知野适时捧场道。
　　渊述听出许知野不走心的附和，哼了一声刚想发脾气，又被许知野一句要不要吃棉花糖哄得忘了自己的大计。
　　“有小熊形状的欸，还是粉色的草莓味哦。”
　　“要！我就要这个！”
　　小黑龙兴高采烈地抓着新鲜出炉的草莓味小熊棉花糖，不敢太大口咬怕破坏了可爱的小熊，轻轻地在周边舔着。
　　“好吃吗？”
　　渊述想也不想就把棉花糖递到许知野嘴边，“给你试试吧。”
　　许知野起了捉弄的心思，张开深渊大嘴一口把小熊的耳朵扯掉，还顺带了一小部分的脑袋。
　　收回手渊述见到的就是一个缺少了五分之一的小熊头，愤怒地瞪着许知野，一副欲哭的表情，但是因为棉花糖是许知野出钱买的又不能说什么，一个人闷头噔噔噔地走得飞快。
　　许知野看着生闷气的小黑龙背影在原地笑了一会儿，向卖棉花糖的摊主多买一个小兔子形状的棉花糖，并让摊主用充气的塑料膜包起来，悄悄装进刚刚买纪念品的大袋子里面。
　　看着走远的小人，许知野匆匆追上去，走到渊述身旁发现他因为跑太急，又一边吃棉花糖，迎风吹着被糊了一脸的糖丝，正在笨手笨脚地扯着。
　　许知野拉着他走回车上用湿纸巾给他擦干净，渊述才睁开眼睛，手上的棉花糖只剩下一根棍子了，只剩一点点粘在棍子上。
　　美好的出游日以渊述哭唧唧回家结束，刚进家门渊述利索地换鞋一个人跑回房间招呼他的毛绒小兔。
　　许知野拿着装纪念品的大袋子进去房间见到的就是小黑龙趴在床上一边给小兔子换新买的衣服一边絮絮叨叨。
　　“许小兔我今天去了游乐场玩，我见到有你的同伴哦，不过她很大只比我还要高，你要吃多点胡萝卜才能长那么强壮。我还搭了过山车，我一点儿都不害怕…哥哥还给我买了小熊的棉花糖，是草莓味的哦，下次带你一起去好不好。”
　　听着渊述流水账一样把今天开心的事情告诉小兔子，许知野也躺上去凑到一旁，“怎么不跟小兔子说我吃了你的棉花糖。”
　　好不容易不想了，这人怎么这么烦，还笑嘻嘻提起。
　　“哼。”渊述抱着小兔子扭过脸，气鼓鼓地宣布，“我今天不做饭了！”
　　不做饭可能是小黑龙想到最恶毒的报复了，许知野扑哧一声笑出来，推了推渊述的背。
　　“我错啦，不该把你的小熊吃掉。”
　　“那今天要吃什么外卖呀，要不要点个冰淇淋蛋糕，有草莓味的哦。”
　　“哼！”
　　许知野歪过头把脸凑到渊述面前，故意对着小兔子说：“许小兔怎么办，你哥哥生气了哦，好小气的小黑龙哦。”
　　“你每次都这样！！”眼见渊述真的要发火了，湛蓝的眼睛瞬间弥漫了湿润的雾气。
　　许知野赶紧伸手进袋子里面掏出小兔子形状的棉花糖怼到渊述面前，“真的不能原谅我吗？”
　　说着还用小兔子挡住自己的脸，学着小朋友的语气继续说道：“渊述哥哥，原谅我吧，我知道错了。”
　　小黑龙看着比小熊大了一倍的小兔子棉花糖两眼发光，扭扭捏捏地接过，还不忘警告许知野，“好吧我原谅你了，下次不许再这样咯。”
　　许知野见小黑龙消气，趁机挠他的腰惩罚，“哼，你就喜欢棉花糖。”
　　渊述受不了挠痒痒，在床铺上东躲西藏扭来扭曲咯咯笑，“不是，哈哈哈哈，不是，哈哈哈哈最喜欢哥哥了，哈哈哈哈不要挠了哈哈哈哈…..”
　　“好吧我原谅你了，下次不许再这样咯。”许知野板着脸鹦鹉学舌。
　　“知道啦。”
　　因为被教育过不许在床上吃东西，渊述举着棉花糖乖乖下去在地板上坐着，塑料纸袋撕开时发出咔哧咔哧的声音，在安静的室内被放大。
　　许知野点好晚餐后随手把光屏扔在一旁，眼睛失焦地看着花白的天花板，耳朵里捕捉到沙沙的白噪音，闭上眼睛享受着这一刻的安宁。
　　放在几个月前许知野都不敢想象自己居然还会有这么幼稚的时候，跟个小孩斗嘴玩闹，还带着搞笑的头箍旁若无人地在游乐场玩游戏。
　　要是时间在这一刻停止就好了，许知野的脑子里面突然浮现出这样的想法，不用赚钱不用担心什么时候自己的身份暴露，被曾经因为任务得罪过的人追杀，就这样安安静静地，有条小龙陪着，慢慢老去。
　　还得立个遗嘱，万一不小心死掉了，自己刀尖舔血赚了那么多钱可不能白白被收归帝国所有。一半留给育幼院，一半给小黑龙？
　　龙的寿命至少三百年，有点钱也能让小黑龙自由自在遨游世界的时候不用饿着肚子去野外打猎吧。
　　“哥哥，啊～”许知野天马星空的想象被打断，侧过头看着扯住自己垂在床边手指的人。
　　“怎么了？”
　　话还没说完就被塞了一口香甜的棉花糖，“小兔子也是粉红色但是耳朵不是草莓味的。”
　　许知野把粘到嘴角的糖丝抹进嘴里，笑着回答，“是水蜜桃味。”
　　“什么是水蜜桃？”
　　“也是水果，要吃吗？”
　　“要！”
　　“好，今天开心吗？”
　　“开心。”渊述转过头就忘了刚刚还因为许知野吃了他一个小熊耳朵不高兴，乐呵呵地把新的棉花糖跟许知野分完，凑上来躺在许知野的肚子上，“哥哥，下次可以再带我去吗？”
　　“好呀，下次我们可以去别的地方，可以去天文馆看星星，欸要不要去水族馆，可以看鱼还有水母啊，海龟啊…”
　　“好哦。”
　　-
　　“哥哥，你的生日是什么时候啊？”渊述正在整理去天文馆买的纪念品，看到上面有每个星座的解释还有对应月份。
　　“四月二十五，怎么了？”
　　“你是金牛座，我是摩羯座欸，这个星座像只山羊。”
　　许知野凑过来跟渊述一起看，渊述看着上面的讲解遗憾地说道：“你的生日过了四个多月了，怎么不跟我说！我可以给你做草莓蛋糕的。”
　　“没关系啊，等你生日的时候我可以给你做。”
　　“好吧。”渊述坦然接受，虽然许知野的厨艺依然无甚长进，甚至在勤劳的小黑龙大厨这几个月大鱼大肉纵容下愈发糟糕，但是渊述还是很期待许知野亲手做的蛋糕。
　　许知野看着渊述手上的银铃铛手镯调节环都快到尽头了，伸手试了试松紧迟疑地问，“要不要摘掉呀，再过一个月可能就摘不下来了，你又长大了好多。”
　　渊述小朋友，不，应该叫渊述同学，现在已经长到一米七了，随着体格长大以及每日自律锻炼而逐渐粗壮结实的手臂快要把细细的银手镯给撑满了。
　　“不要。”渊述想也不想地回答。
　　知道倔强小黑龙的脾气八头牛都拉不回来，许知野也就没有继续劝。
　　拿起光屏默默给之前买镯子的商家发消息定做一个成人款的手镯，不要铃铛的。
　　在商家发来的几款基本样式里面挑挑拣拣，最终选定一个绳结样式的。
　　手镯商家：“请问需要刻字吗？”
　　Xu：“我想想，迟点回复你。”
　　手镯商家：“好的。”
　　许知野浏览着页面的其他款式，看见其中一个内侧镶嵌了一个碎钻，随着模特手部的动作若隐若现闪着精光，低调中带着奢华。
　　Xu：“我选的那个款式可以在内侧镶钻吗？”
　　手镯商家：“可以的，但是如果要镶嵌的话，最好您亲自来店里面选主石。”
　　Xu：“好的。”
　　许知野看了看日程表跟店家约好过几日去店里详聊细节，关上光屏才想起明天要去汤子希的酒馆帮忙。
　　渊述最近又考了一次跳级考试，距离下次开课还有几天，也很久没带他出门了。
　　许知野想了想扭头问：“我明天要去酒馆，你要自己在家还是跟我去，不过我……”
　　“我要去！”话还没说完，渊述就赶紧答应，天知道他有多想出门，可能进入到强发育期，最近体型变化很快，他也明白不能随便出去，所以憋屈地在这个两百平的房子里呆了将近两个月。
　　上一次去醉言酒馆还是个小豆丁，这次来已经长成英姿勃发的少年模样，不怪许知野次次出门不带渊述，主要是他长得太快了，要是被相熟的人三两个月内见几次肯定会起疑心的。
　　醉言酒馆的服务员一直是兼职为主，因为来往的人多多少少都有点背景，汤子希背地里传消息换消息的生意只有他和许知野知道，兼职生每次来一两个月并不清楚后面的老板房里有什么见不得光的交易，只知道许知野也有酒馆的股份所以偶尔来帮忙。
　　渊述记得那天自己跟瞿庚瑶聊过天，原本还担心会被认出来，但是跟随着许知野走近吧台发现站在这里的人早就换了一个。
　　“你好，我是耀星，你一定就是渊述了。”同样有着蓝色瞳仁的兼职生听见身后重叠的脚步声，轻轻放下正在擦拭的高脚杯回过头似笑非笑地跟来人打招呼。

第16章
　　灰蓝色的眼睛一错不错地直视渊述，薄唇微微勾起，如雕塑般冷硬立体的西方面孔透出渗人的冷意，白金色的头发被酒馆的彩灯染上七彩颜色。
　　打量的目光在这人转过身之后从未停止，从渊述身上再转到一旁的许知野。
　　渊述不甘示弱地凝视眼前比自己高了快一个头的人，明显感觉到对方不怀好意，冷冷地瞪了他一眼，拉着许知野走去里间找汤子希。
　　耀星见他们不理会自己也不恼，继续慢条斯理地擦拭吧台，整理桌凳，有条不紊地做着开店前的准备，优雅得仿佛在擦拭自己心爱的钢琴而不是酒桌。
　　略过门口闲人免进的牌子，渊述大大咧咧推开紧闭的木门，一头蓝灰色的头发正倒在宽大的书桌上补觉。
　　对于这人几天一变的发色许知野已经没有什么惊讶了，他也意识到那个貌美的兼职生不同寻常，连忙把汤子希推醒，“喂，汤子希，汤子希，快醒醒。”
　　“嗯～几点了，要开店了吗？”汤子希抬起头胡乱抓了抓前额被压扁的头发，迷迷瞪瞪地回应。
　　“你什么时候招的新兼职生？怎么前几次我来都没见到？”许知野心急火燎地询问。
　　“没有啊。”汤子希刚睡醒，脑子还有点糊涂，看着旁边瘦高的少年一时之间没认出来，“这谁呀，你男朋友？”
　　许知野给了他一个暴栗帮他清醒。
　　“希希，我是不是长高了很多。”渊述拉了把椅子放到许知野后面，自己在旁边的矮凳坐下。
　　“哇，小龙宝宝？我才多久没去你家啊，你怎么长这么快。”汤子希这下彻底醒了，喝了一口旁边冷掉的茶水才想起回答许知野的问题。
　　“你说耀星啊，他都来几个月了，之前每次喊你来帮忙的时候都是他有事情不来上班的日子，所以你就没见过，最近另一个兼职走了，他就差不多全职了。”
　　“你找兼职不是都一两个月就换了吗？怎么他呆了这么久，我还不知道。”
　　“我记得之前跟你说过要请新的兼职啊，你自己没留意！不过他挺可怜的，之前是在西部那边生活的，他弟弟走丢了，他打听到被人拐卖到东部，他就跟着过来了。但是刚来到东部这边就被骗了所有的钱，都没地方落脚，我就招他咯，他说再找几个月还是没有消息的话，存够路费就回去了。”
　　“弟弟？”许知野疑惑地重复道，回想起那双淬着冰雪仿佛可以看穿一切的灰蓝色眼睛，“那他为什么知道渊述？”
　　这下汤子希也懵了，“他之前说要找弟弟，我顺口说了句在他之前只见过一个蓝色眼睛的小孩，但是我没告诉他是渊述啊。”
　　许知野危险地盯着汤子希。
　　“我真的没说，我要随便什么都说出去还做这生意？”
　　一直沉默的渊述刚想开口问点什么，沉重的木门就被敲响。
　　“老板，到时间开店了。”门外清冷的声音的把屋内几人的心思都搅乱。
　　汤子希起身出去经过许知野的时候拍了拍他的肩膀，“别担心，耀星不是坏人。”
　　“哪个帅哥你不说是好人。”许知野无语地翻了个白眼。
　　“我都见过多少人了，不会看错的，别担心了，相信我。”汤子希再三保证，“走吧，给你们介绍一下。”
　　一边手臂搭着一人肩膀，把一大一小拥着推出门，招呼站在门口处准备挂出正在营业牌子的耀星过来。
　　“介绍一下，这是许知野，酒馆的二把手，这是他弟弟渊述。”汤子希给耀星介绍完，又转向两脸冷漠的人，“这是耀星，二十八岁，都叫名字就行，好了，没问题了吧，开门。”
　　汤子希说完就起身开门，耀星也回到吧台，剩下两人不知道凑头在嘀咕什么，在座椅上久久没动。
　　“你觉得他是龙吗？”许知野问。
　　渊述摇摇头，“我不知道。”
　　自身仅剩的龙族力量为了维持这具人类躯体并迅速成长而逐渐削弱，之前见到类龙人时还有一丝奇异的心灵震动。
　　但是见到耀星，却没有了那样的感觉，不过在他冰冷的目光中渊述并没有感受到害怕或危及生命。
　　如果可以触到他的心脏就可以知道他在想什么，甚至知道他是什么了。
　　“如果是龙的话应该不会对你怎么样，就怕他是研究所派来的。”许知野担忧地说。
　　“哥哥别担心，我不会跟他走的。”渊述捏了捏许知野的手指让他心安一些，示意他先去忙，自己拿着光屏走到里间做作业。
　　一阵寒风透过虚掩着的门吹进来，渊述放下手中的笔，扭了扭因长时间低头而僵硬的脖子，走到门边拉开看着外面昏暗无人的走廊。
　　外面大堂的驻唱在唱着抒情的歌曲，但是渊述走出走廊只感觉歌声仿佛从很远的地方传来，还带着回声。
　　不，是自己像被什么东西罩住而远离了那个嘈杂的世界。
　　渊述敏锐地捕抓到一阵乱闯进来的冷风，迅速转身就与隐在黑暗中的幽蓝色眼睛四目相对。
　　耀星嘴边嗜着微妙的笑意，托着一碟火腿片和柳橙汁缓步走过来，“知野说你可能饿了叫后厨做了点宵夜，不过他脱不开身，我就帮忙给你拿过来。”
　　渊述扫了一眼托盘上的东西，径直转身回去里面的会客沙发坐下，“他不会给我点橙汁。”
　　搁楞一声，托盘与茶几轻轻相触，木门不知道什么时候关上。
　　只见穿着西装马甲的人好整以暇地在渊述面前坐下，左脚轻轻抬起搭上右腿，背部舒缓地靠在沙发上，双手交叉放在膝盖。
　　“你是什么？”薄唇微启，灰蓝色的眼睛仿佛看着猎物一样锁定对方。
　　“我不明白你在说什么。”渊述头也不抬，继续对着光屏做判断题。
　　“哦，是吗？”对于渊述没有礼貌的行为耀星没有表现出恼怒，神情淡漠得仿佛在逗不听话的小孩，“那我找知野聊聊好了，你们关系这么亲密，他应该很清楚你，到底是什么。”
　　对方故意停顿并加重语气，妄想威胁渊述承认自己是龙的事实，那就说明他并不确定自己是不是。
　　渊述抬起头眼睛一弯天真无邪地笑了笑，“耀星哥哥，你想说什么呀，怎么神神秘秘的样子，我这道题不太会，你可以教教我吗？”
　　“某处雪山位于横断山区，雪线高度4000m左右，该山雪线相对较低的主要原因是地形抬升，降水丰富。这个判断题对还是错呀。”
　　耀星疑惑地看着对方一脸期待的样子，难道是自己判断错误，这个有着跟自己一样蓝色眼睛的孩子真的不是龙？
　　可是那种感觉明明很强烈，但是为什么一点龙的气息都没有呢。
　　“你也不知道吗？那我去问哥哥好了。”渊述把光屏收回来在上面打了个勾，站起来转过身冷笑着出门找许知野。
　　“等等。”
　　“还有什么事…..”
　　渊述话还没说完，转过身的瞬间眼前突然闪过疾风一样的幻影，半秒前还坐在沙发上的人突然就站在自己身前，手掌不知何时抚上渊述的心脏。
　　耀星莞尔一笑，“十九岁的小朋友，看起来你很健康，血液沸腾得厉害，能力是喷火还是雷电？”
　　渊述一把推开耀星，想转身出门，但是门把手不知为何纹丝不动。
　　“别白费力气了。”耀星回到沙发上坐下，从容地看着满脸怒意的人“过来跟我说说你这段时间在人类世界是怎么过的，他们怎么没把你抓起来。”
　　“你也是龙。”肯定的语气，虽然还年轻，但是很好斗，耀星想。
　　渊述知道自己目前打不过他，放弃挣扎，乖乖走回去坐在耀星对面。虽然没有验证，但是这一切足以说明这人跟自己一样，是同类。
　　“对。”耀星直接明了地回答，“不过你身上为什么拥有原始龙族和人类的血液，据我所知，人类那些可笑的基因融合技术可做不到这样。”
　　“因为我是直接被龙生下来的，不过父亲是人类罢了。”同为是龙，渊述虽还有点防备，但也不介意回答一两句。
　　“你怎么知道？”
　　“还在蛋里面的时候我就能感觉到外界，她带我去了很多地方，对我说了很多话，虽然我已经都不记得了，后来某个瞬间她突然就消失了，然后我就陷入了沉睡，直到被人类捡到。”渊述回忆着十多年前的事情，感觉像是另一个世界发生的，虽然有印象但是很陌生，像个旁观者一样讲述着。
　　“那你的魔力呢？我刚刚一点龙的气息都没有感受到，只有你的心脏不同常人才能确认。”耀星不解地问。
　　“我不知道，刚出生没多久，我被锯了一部分的角，可能是愤怒让我的魔力爆发，源源不断地外泄，过后就变成一个普通的人类了，不过还可以读心。”
　　“这样…”耀星沉吟着，突然震怒道“锯角！！许知野干的？”
　　眼见耀星马上要发作去把许知野揍一顿的样子，渊述赶紧说清前因后果。
　　“看来是因为你延迟破壳还有刚出来就被破坏了主要的器官所以导致的，不过也有可能是因为你身上那另一半人类的血，呵低等动物。”耀星轻蔑地说。
　　接着说道：“等你长到成人体格应该就可以恢复了，刚刚我探了一下你现在人类的躯体在迅速成长，龙血都在维持机体，你是上一个冬季出生的吧，快了，等出生满一年估计就能恢复了。”
　　“是，这又是怎么知道的。”
　　耀星冷漠地开口，语气中似乎还带着点埋怨，“不然你以为我为什么会来这里，为了端几个月盘子？”
　　咚、咚、咚
　　沉闷的木门被敲响，可能是发现拧不开，外面的人才没有直接进来。
　　“你的好哥哥来找你了，暂时你还只能是人身，就先在这里住着吧。”耀星说完也不管渊述满腹疑问，挥了挥手把冻结的门锁解开，外面的人因一瞬间打开的门重心不稳栽了进来。
　　耀星绅士地把许知野接住，还没等人回过神就放开手，转过头对着渊述友好地笑了笑，“渊述弟弟还想吃什么可以跟我说。”说完还对许知野点点头，像个尽职的服务员。
　　“你跟他聊什么了这么久，渊述弟弟？还锁门？”许知野面无表情地看着渊述，冷漠地问。

第17章
　　“慢走，下次见。”耀星站在门口面带微笑，礼貌地与许知野还有渊述告别。
　　渊述瞪了门边的人一眼，小跑着追上前头走得飞快的男人。
　　“哥哥，哥哥，等等我。”
　　许知野也不明白为什么自己这么幼稚？不就是渊述跟耀星在房间里面呆了一个多小时吗，这有什么好生气的。
　　要是有面镜子在眼前，许知野就能看到自己现在的脸拉得有多长了。
　　回到家许知野径直走进浴室洗漱，独留不知道怎么惹哥哥生气的小黑龙在门口转来转去。
　　细细簌簌的衣服摩擦声隔着薄薄的门传出，不一会儿就响起淙淙的水声，渊述估摸着许知野一时半会没那么快洗好，赶紧随便捡两件衣服去客厅外面的浴室匆匆洗了个战斗澡。
　　许知野穿着白色浴袍出来时第一眼就见到头上还滴着水的渊述乖巧地躺在床上，大眼睛一动不动盯着自己的场面。
　　许知野鼻子发出短促的一声哼，然后转身回浴室里面不知道做什么。
　　渊述见人出来又进去，着急忙慌地起身，跑到浴室门口拖鞋左右脚都穿错了。
　　“不睡觉在干嘛。”许知野手上拿着块毛巾走出来，看到这人衣衫不整地跑过来凶了他一句。
　　渊述撇了撇嘴乖乖回到床上，另一边床铺微微下陷，许知野也坐上来。
　　“过来一点。”许知野把毛巾甩到渊述头上，冷酷地命令道。
　　渊述见许知野要给自己擦头，赶紧乐呵呵地半坐起来挪过去轻轻靠在许知野胸膛，方便身后人擦拭的动作。
　　许知野沉默地擦拭着，偌大的房子内一时之间只有布料和毛发相互摩擦的沙沙声。
　　渊述踌躇着开口，“哥哥，耀星知道我是龙了。”
　　“你告诉他的？”许知野继续冷酷道。
　　“不是不是，他试探出来的，我太笨了没有预料到。”渊述似乎因为自己的失误又些许失落，靠在后边的脑袋都微微滑落下去一些。
　　许知野双手夹住渊述的脸颊，把他的头掰过来看着上方，低下头看着被挤压到变形的白皙脸庞，说：“谁说你笨了，肯定是他太狡猾。”
　　渊述见许知野略有松口，赶紧点头如捣蒜附和，“对，他超级狡猾的。”
　　“不过你也别学着汤子希看到漂亮哥哥就什么都跟人家说，他现在没对你怎么样，但是不知道确认了你是龙这个事情是抱着什么目的。”许知野严肃地教训道。
　　“他才不是漂亮哥哥，哥哥你才是，而且不是我跟他说的。”渊述一边说着一边顺势侧过身抱住许知野的腰，毛茸茸的脑袋在胸前蹭了蹭撒娇。
　　许知野纵容他一会儿就把人推开，“不是你说的，那他是怎么知道的？”
　　透着蓝色血管的手掌抚上许知野的心脏，渊述盘腿坐直身，与许知野面对面，看着他眼睛认真地说：“他感受到我，他也是龙。”
　　许知野低头看了看左胸处的手，蹙起眉头，“他也是龙，他是特意来找你的？”
　　“我不知道。”渊述把手收回来，摇了摇头。
　　好奇怪，刚刚抚上许知野的心脏时，自己竟然感觉被蒙上一层迷雾似的。以前轻易就能窥见的内心为什么会变得失焦？
　　“除此之外你们还说了什么，说了这么久？”
　　渊述甩甩头，把刚刚的事情归因于力量的减弱，躺在许知野的大腿上，继续回答他的问题。
　　“他就问我为什么没有了魔力，为什么没有被人类抓走，我大该跟他说了研究所的事情，他说可能是伤到了犄角还有现在要维持人身所以暂时恢复不了，要等自身机体慢慢恢复。”
　　许知野随意揉搓着腿上散乱的黑发，沉默着似在思考。
　　过了一会儿，“那他为什么会在这里，真的是找弟弟的？找你？”
　　“我不知道，还没来得及问你就进来了。”
　　“看来我去的不是时候？”
　　“没有没有。”渊述侧过身脸颊贴着许知野的肚子，像小狗撒娇一样拱了拱脑袋。
　　“下次再去问问他，我们一起去。”声音被肚子闷着，传到许知野的耳朵有点像海螺里传来的风声，遥远而虚幻。
　　见许知野没有回答，渊述爬起来把许知野压倒在床上，整个人像张摊开的煎饼一样趴上去。
　　少年的身形虽然还有些瘦弱，但也有着不可忽视的重量。
　　许知野被压着有点透不过气，抬手推了推身上人的肩膀，“快起来，别撒娇，你前两天才说不要把你当小孩子了，现在又像个不让你吃肉的小屁孩。”
　　“你还说我永远是你的宝宝呢。”伴随着嘴巴一张一合，湿热的气息打在许知野的颈窝处。
　　痒意通过皮肤表面的神经末梢传达到大脑中枢，身体不受控制地抖了抖，像一场转瞬即逝的躯体地震。
　　许知野一把把渊述推下来，转过头跟皱眉不满的小黑龙四目相对。
　　“你昨天量身高多少来着？”
　　“172厘米。”
　　“你该自己睡觉了。”
　　“为什么？”渊述不满道。
　　许知野天生体寒，而小黑龙由于是火龙的原因一整天都像个小火炉，睡觉的时候抱着许知野就像抱着一台天然的空调，舒服极了。
　　“因为你是大孩子了。”许知野没得商量，伸手在床头柜上把光屏拿过来开始挑选现货的床。
　　“我不要自己睡。”渊述把光屏抢过来关掉直接扔下床，并凭借自己长手长脚的优势把床边的灯光开关摁下。
　　黑暗中，一人一龙的呼吸贴得极近。
　　“哥哥，你在怕什么？”
　　许知野没有回答，他自己也不知道为什么突然起了这样的心思。
　　可能是因为渊述确实不是小孩了，两个大男人躺在一起对于这张一米八的床来说有点挤；又可能是因为现在天气不那么需要一个热气烘烘的小火炉暖被窝？
　　黑暗给无法入睡的人以伪装，许知野接着窗外透进来的一缕惨白的月光打量着怀中的人。
　　渊述像过往的每一天一样一手抱着他心爱的粉色毛绒小兔，另一只手霸道地整个拢住许知野的腰，并习惯性躺在许知野的臂弯处。
　　许知野手指轻轻点在渊述的眉心，靠着昏暗的光影描摹着深邃的眉眼，滑过高挺的鼻梁落到淡粉的薄唇。
　　胖嘟嘟的脸颊肉逐渐消去，下颌线若隐若现，不难想象假以时日渊述也会长成像耀星那样俊逸貌美的混血大帅哥。
　　“你会在这里多久？”
　　喃喃的声音消失在夏末的夜风中，没人听到也没有回答。
　　第二日，醉言酒馆。
　　汤子希听见无休无止的门铃声，骂骂咧咧地打着哈欠下来开门，“谁啊，这么一大早过来干嘛？”
　　醉言酒馆临江而建，是一栋独立的二层小楼，还带了一个小小的庭院。一层做生意，二层住人。
　　早上八点，这条临江酒吧街还在沉睡，汤子希接过第八区最富盛名的蟹肉小笼包，晕着些许起床气把人带上二楼。
　　渊述第一次上来汤子希家，对此很好奇。
　　钥匙刚插进匙孔，门就从里面打开，未见其人先见其声，抱怨带着点娇嗔的清冷声音随着木门的打开而提高，“干嘛呀，怎么起这么早？”
　　？？？？？？
　　只穿着一条灰色棉质睡裤的耀星一改昨日清冷高傲的形象，顶着乱糟糟的白金色头发站在人前。
　　白皙赤裸的上身被星星点点的吻痕点缀着，红得扎眼。
　　一人一龙瞠目结舌，许知野迅速反应过来把渊述的双眼紧紧捂住。
　　“汤子希！”声震屋瓦的叫喊终于把汤子希的瞌睡虫都赶跑。
　　“你怎么出来了，赶紧，赶紧进去。”汤子希把还无知无觉的人匆忙推进房间，“衣帽间最左边是家居服，你……”
　　随着两个没有节制的成年人回房整理仪容仪表，屋子重新恢复宁静。
　　渊述支支吾吾地问：“哥哥，好了吗？”
　　“哦，哦，可以了。”许知野放下手，领着渊述到餐桌坐下。
　　慢条斯理地吃完一屉蟹肉小笼包，汤子希和耀星才换好衣服洗漱完毕出来。
　　耀星从容不迫地在许知野对面坐下，还是那副对一切都胜券在握，怡然自得的样子。
　　汤子希忙前忙后倒水上来，拆开剩下的早餐，把碍事的塑料袋拿去扔掉，才在渊述面前坐下。
　　耀星接过旁边递过来的筷子，不慌不忙地夹了个小笼包，临到嘴边又皱了皱眉，“怎么没有醋。”
　　“没有吗？可能是我刚刚扔了，我去厨房拿吧。”汤子希又起身去厨房倒了一小碟醋出来。
　　许知野冷眼看着这一切，等汤子希坐下才发作，“我记得开业前就跟你说过不能对店里面的人下手的，我记错了？”
　　“没……”汤子希自知理亏，说话声音都放轻不少。
　　“你这生意是不是不想干了，这次开了个头，是不是还有下次。”
　　汤子希滥情惯了，许知野从来都不过问，但是酒馆的生意是两人合资的，而且自己接单也会通过情报暗网，所以当初早就有约法三章说过一些可能会带来影响的事情。
　　“你…”
　　许知野还想接着数落，耀星缓缓放下筷子，开口道：“是我对他下手的，不关他事。”
　　？
　　“什么？”许知野脸上冷酷的面具裂开，有点不敢相信地问道：“那你在…”想了想还有孩子，就硬生生打断了话语。
　　“反正他还没恢复好，我一时半会也走不了，就找个男人玩玩咯。”耀星头朝渊述抬了抬示意，扔下重磅炸弹，不管面面相觑的三人如何想法，继续慢悠悠地吃着眼前的蟹肉小笼。
　　耀星不是坏人捏。

第18章
　　芬芳馥郁的茶香在小小的茶几上方袅袅升起，耀星接过月牙色的白瓷小杯悠闲地品起香茗。
　　甘甜的茶水冲散蟹粉小笼的腻味，耀星浅酌过后满意地放下杯子，这才看向一直紧紧盯着自己的人，好整以暇道。
　　“有什么想问的就问吧。”
　　许知野略一沉吟，开口道：“你为什么来这里？”
　　“找他。”耀星看向渊述，在脑海中组织了一下语言，转过头对汤子希说：“你先下去吧，送酒水的车要到了，我晚点就来。”
　　这么明晃晃地被支开，汤子希也不恼，顺从地拿上楼下的钥匙出门。
　　“好了，无关人等走了，现在开始说吧。”耀星拍了一下手掌，看起来很高兴，然后趁许知野没注意迅速探身过来抚上他的心脏。
　　人还没反应过来，耀星就坐回去了，“真有意思。”
　　“什么？”许知野疑惑道。
　　渊述咬牙切齿瞪着他，“谁允许你看的！”
　　“有谁不允许吗？”耀星摇摇头，继续带着似有似无的笑意看着许知野散漫地说道，“他跟你说了吧，我也是龙。”
　　“我和我的族人一起生活在距离这里很远的地方，去年冬天，一股强烈的龙息突然出现在东方大陆，我们感受到了新龙的诞生，为了不让龙族血脉流落在外，决定派我出来寻找。可惜龙息并没有存在很久，我循着最后出现的方位来到这里，为了寻找渊述暂时给自己捏造了个故事留下来，当然，昨天之前我也不知道要找的是谁。刚来到地方听说只要去醉言酒馆可以打听到任何东西，我就来了，真是巧这么轻易就让我找到了。”
　　许知野对他的故事不感兴趣，但是从他的话语中提炼到一个重点，凝神冷声质问：“你要带渊述走？”
　　耀星尧有趣味地看向他，“他是龙，他本来就不属于这里，我只是带他回家。”
　　“我家就在这里。”一直没说话的渊述突然开口道。
　　耀星耸耸肩，“没关系，你现在可以呆在这里，等你见识过人类的丑陋你会回来求我的。”
　　“我已经见识过了。”渊述冷酷地说。
　　“那只是冰山一角。”耀星不屑。
　　许知野垂在一侧的手掌不自觉握拳、收紧。
　　“那里是怎么样的，你和你族人住的地方。”许知野平静地发问。
　　“那是个很美的地方。”耀星回忆着家乡的风景，脸上恰到好处的假笑仿佛都带上了几分真情实意。
　　那里的树木很高，郁郁葱葱的森林没有裸露的地棉，全都被绿草青苔覆盖，穿梭在遮天蔽日的大树之间时常常有飞鸟蝴蝶相伴。
　　河流湖泊波光粼粼，可以见到水底，大陆中央有一个非常大的湖泊，周围都是自然生长香气扑鼻的药草，受伤的动物可以在里面得到治疗。
　　大海是不可以靠近的，总有不自量力的人类会在岸边登录妄想再重演几个世纪前的历史，寻得龙族回到人类社会接受勋章与荣耀。
　　春天漫山遍野开满鲜花，夏天的时候虫鸣不止。
　　秋天树叶变黄，随风凋零成为肥料，等待下一次的盛放，冬天的河流会结冰，我们会回到山上，有的龙喜欢住在洞穴里，有的会筑起高耸的城堡。
　　那里有一座世界上最高的山峰——雾溪山，高山的顶端常年被白雪覆盖，我们最后都会魂归雾溪山。
　　我们都是自由的。
　　许知野想象着那个世外桃源般的世界，自由，不被世俗束缚。
　　“既然说得这么好，那你从哪来就回哪去。”渊述毫不在意地回答，右手不知何时紧紧包住许知野紧握的拳头，轻轻捏了捏泛白的手指。
　　“我可以感受到你的气息，我们族人都能，你就不想知道为什么吗？龙虽然是独居动物，但也按照属性分成几大族群，遍布西方大陆每个角落。因为你也是被雾溪山孕育的龙，我们感受到你，所以前来寻你。”
　　耀星犀利地盯着渊述，不等他们开口自顾自说下去，“因为你是我们的族人，根据你所说的你母亲应该就是…”
　　“我不想知道，她把我丢在深渊的时候怎么没想过我可能会遭遇什么，现在我好好活下来了就想把我认回去？天底下哪有这样的好事。”
　　渊述拉着许知野站起来往外走，清冷的声音幽幽在背后传来。
　　“她死了，虽然我不记得准确的日子，但是她已经死了十多年了。”耀星冷酷的声音像纪录片里面事不关己地陈述着他人悲惨命运的旁白。
　　“龙的寿命很长，而且还有魔力加持，若不是遭受什么剥皮抽筋之类极端凶残的对待是不可能非自然死亡的。我们能感应到族人的存在，世界上某处有一条龙消失就会被刻在雾溪山之巅的巨大石碑上，她的名字已经在上面遭受了十多年的风雪。”
　　渊述对于素未谋面的母亲的境遇毫无触动，头也不回拉着许知野推门离开。
　　“如果你想回去的话…”许知野话还没说完就被推进车内，渊述依样画葫芦地点击自动驾驶回家。
　　许知野还要说什么，渊述转过头打断他，“不要说，我会生气。”
　　这话没头没尾的，但是许知野还是听懂了——不要说让我离开。
　　一大早出门，窗帘都没来得及拉开，中午太阳高照，但是回到十八楼的房子还是一片昏暗。
　　进门后渊述自顾自往厨房去，拉开冰箱一件一件拿出今天午餐需要的食材。
　　鸡翅，牛肉，猪颈肉，羊架……
　　渊述拿一样出来许知野就放一样回冰箱，像两个幼稚的孩童一样斗气。
　　“你在对我生气吗？”许知野问。
　　“没有。”渊述烦躁地关上冰箱门，拆开大蒜和胡萝卜的包装袋，打开水龙头冲洗。
　　许知野把水龙头关上，在满溢的水盆中拿起胡萝卜去旁边削皮。
　　锋利的刀锋与厚重的砧板相触发出清脆果断的咔擦声。
　　渊述伸手想接过菜刀，但是许知野不让，喀喀喀地把坚硬的胡萝卜切得七零八落。
　　“哥哥～”渊述不知道为什么只是听到许知野有一点点想要让自己离开的念头就生那么大气，对于挑起火线的耀星都可以一笑置之，为什么要对最亲近的哥哥撒气呢。
　　“我错了。”小黑龙从小到大认错态度都十分良好，磨蹭到许知野背后抱住他的腰，像没有骨头一样整个人紧紧贴着许知野，下巴轻轻靠着因为切菜而抖动的肩胛骨。
　　“我不该对你发脾气，我应该去把耀星揍一顿，不过他是不是被希希打了，早上我看到他的身上好多伤口哦。”渊述光滑的脸颊蹭着许知野的脖子，卖乖地说。
　　“小屁孩别瞎说。”许知野动作慢下来，回想起早上教坏小孩的一幕，教育道“你可别学他。”
　　“嗯！”见许知野态度松动，渊述赶紧趁热打铁软声软语认错，“我只听哥哥的话。”
　　“就会卖乖。”许知野一哂。
　　“哪有。”蹭着许知野的脖子，渊述看到越来越细碎的胡萝卜忍不住开口道：“哥哥，再切下去就要吃胡萝卜泥了。”
　　“你自己做。”许知野把菜刀扔在砧板上，手肘往后一击把渊述推开，离开他的怀抱回沙发上坐着等吃。
　　“哥哥别急，今天做胡萝卜鸡蛋卷哦。”
　　“随便你做什么。”
　　吃过饭后渊述又要继续上课，对于功课许知野一向很放心，但是想到自己也算小黑龙的家长，都没有关心过他的学习实在是不应该。
　　而且一直没有跟渊述讨论过家人的问题，今天才知道原来他那么在意被妈妈抛弃，还是要多花点时间陪小黑龙才行。
　　午后，裹挟着桂花香的微风从窗户飘进来，许知野聚精会神地看着屏幕上的人体生理结构图解，不一会儿就不受控制地频频点头。
　　渊述侧头过去看着说要陪自己上课却打起瞌睡的人失笑，眼见点头如捣蒜的脑袋要掉下去了，渊述赶紧把肩膀凑上前接住，艰难地维持着半边屁股悬空的姿势听课。
　　“每个人都是独一无二的个体，我们的身体由四十至六十万亿个细胞组成，而每个细胞又由……它们为了我们这么努力地工作，那我们是不是也应该好好学习啊，接下来我抽同学提问一下。”
　　光屏上滔滔不绝的老师停顿下来，似乎在打开抽签功能，过了一会儿就听见她说：“渊述同学，请你回答一下反射分为哪两种方式？”
　　听见渊述被点名，许知野比他还紧张，一个激灵清醒过来。
　　渊述见人起来悄悄坐回去，收起撒娇卖乖的模样，神情专注地看着屏幕，听见提问也不急不躁，点开麦克风，带着变声期特有的嘶哑，低沉地开口。
　　“条件反射和非条件反射。”
　　“很好，那可以说一下条件反射形成的原因吗？”
　　“条件反射是需要人后天的生活中不断获得的一种经验性行为。”
　　“没错，谢谢渊述同学的回答，其中最着名的例子就是巴甫洛夫的狗……”
　　回答完毕，渊述把麦克风关上，转过头看着发呆的许知野，“哥哥，你生气了我就想哄你，你说这算不算条件发射？”

第19章
　　“你什么时候哄我了？”许知野撇了他一眼，伸手把他的脸转回去面向光屏，“认真上课。”
　　渊述轻笑一声，“好吧。”语气中似乎弥漫着无可奈何的宠溺。
　　生物是渊述最喜欢的科目，因为通过枯燥的课程可以了解到不同物种的差异，特别是人类和龙。
　　生物课本上有关于人体构造的讲解，也有少量关于三个世纪以前人类捕获的龙的描述，但是为什么没有关于转化成人类模样的龙会产生冲动的相关研究！！？
　　十月份的一个寻常清晨，微凉的秋风从没关严实的窗户缝隙钻进温暖的室内，一秒后就在窗户玻璃上留下了到此一游的湿润痕迹。
　　不知是不是被冷风扰了清梦，高大挺拔的少年满脸焦躁地把窗户关严，但为了不惊醒床上恬静安睡的人，硬生生在闭上的一瞬间放轻了动作。
　　渊述顶着乱糟糟的头发烦闷走去房间外面的卫生间洗漱。
　　把睡衣随手扔在脏衣篮里面，低下头与硬挺的物事面面相觑，深吸一口气打开花洒，冷水从头淋下来，白皙的皮肤被冰得泛起粉红色，表面激起薄薄的一层鸡皮疙瘩。
　　脖颈处的动脉因为主人的隐忍不满而清晰突起，回想起清醒前那荒诞离奇的梦境，渊述心烦意乱地一拳锤在白瓷墙面上。
　　冲了半天的冷水丝毫不起作用，身体依然如万蚁啃噬，酸痒、燥热由内而外散发。
　　暗蓝色的血管随着渊述手下的动作如有生命一样突突跳动。
　　“许知野！”恼怒的声音从咬紧的后槽牙间跌落，在铺满瓷砖的浴室里面无法被吸收，反弹回渊述的脑海里，心尖上，回声久久不绝。
　　发泄出来后，胡乱把身上的污浊冲干净。
　　进来得太匆忙没拿睡衣，渊述在架子上抽了块折叠得方正的毛巾，随意在腰间系好。
　　“怎么起这么早？”许知野揉着眼睛迷迷糊糊走出来，柔软的棕色头发像蒲公英一样杂乱翘起，听见浴室开门的声音便直直朝这边走去。
　　一滴水珠沿着黑色的发尾滴落到平整的锁骨处，又顺着因健身而异常清晰的肌肉线条垂直下滑，最后隐入到若隐若现的黑色毛发中。
　　“为什么不穿衣服！！”许知野一大早被香艳的画面吓得瞌睡虫都飞远了，蒙圈的大脑强制开机，手忙脚乱地赶渊述回房，“快去把上衣穿上，别仗着年轻就乱穿，不是，不穿衣服…冷感冒了怎么办，龙应该不会感冒吧…”
　　“那下身不用穿了？”看着结结巴巴的许知野，渊述的坏心情突然烟消云散，被推进房还不忘探出头逗趣许知野。
　　“穿！”许知野把他推回去，把门紧紧拉上，大有渊述不穿十件八件裹严实出来就不开门的架势。
　　挑了套和许知野同一款式的棉质条纹居家服穿上，渊述心情颇好地哼着小调走到厨房。
　　见许知野拉开冰箱拿起一升装的冰牛奶猛灌，皱眉责备道：“这么冷怎么喝冰牛奶，我给你热。”一边说着一边把牛奶盒夺过去，在陶瓷杯子里面倒了四分之三满再送进微波炉转圈。
　　许知野斜眼看着在操作微波炉的人，“你也知道今天变凉了，为什么刚刚洗冷水澡？”
　　进浴室洗漱时许知野就感受到铺天盖地的冷意，看了一眼花洒的旋钮果然是打在右侧冷水处。
　　渊述打开冰箱拿出鸡蛋火腿，“我天生体热，就洗洗冷水咯。”
　　“真的？”许知野不信，走到他身旁伸手探了探脸上的温度，见还是温暖的遂作罢。
　　许知野收回手时滑过清晰锋利的下颌，婴儿肥已经完全褪去，骨骼分明的脸庞同时具备少年和成熟男性的魅力。
　　见许知野一直盯着自己的脸，渊述煎蛋的间隙侧过头随手摸了摸正好齐平视线的脑袋，“很快就可以吃啦，小许。”
　　被当作小孩一样对待许知野不满地甩了甩头，捧着温热的牛奶转身出去。
　　渊述又长了两个码数，要入冬了，之前还能跟自己共享衣柜，照这架势等完全到了冬天，身高得直逼两米了，今天带他去买衣服好了，之前都是上网直接买的快销品牌一整套，确实有点掩盖渊述男模般的身材和样貌了。
　　而且前几周渊述的小铃铛银手镯终于不堪重负被挤断了，小黑龙为此还闷闷不乐了好久，把断开的银镯子宝贝一样装进他的小百宝箱里面一天拿出来看好几遍。
　　先前定做的手镯早就做好了，但是许知野一直忙着这个那个的事情没来得及去取，正好今天顺便去取了。
　　餐桌上，许知野叉起一块西兰花，送到嘴边又停下，“为什么今天又是西兰花。”
　　“你上周打折买了一篮。”渊述神色如常地吃下一块西兰花，实则抱怨满满。
　　“我忘了，那今天去买胡萝卜好了。”许知野说一不二决定道。
　　渊述看了看泛黄的掌心，终于问出一个藏在内心深处多时的问题，“哥哥，蔬菜里面你是不是只吃胡萝卜和西兰花？”
　　“胡说，怎么可能，我什么都吃！”许知野像被踩住尾巴的小猫一样炸毛反驳，可不能让小屁孩知道自己是个挑食的大人。
　　“哦？是吗。”
　　楼下的生鲜超市，渊述推着购物车经过蔬菜区，把黄瓜、小白菜、彩椒等等十八楼餐桌上鲜有看见的蔬菜放进篮里面时，许知野的脸色也跟着变了几变。
　　“要多吃蔬菜才能长高哦。”渊述拍了拍许知野的脑袋，推着小车走到肉类区域。
　　许知野故意走到他旁边挤他，“你最近越来越没大没小了。”
　　“今晚要不要吃火锅，肥牛还是肥羊片？”渊述举着两盒肉片让许知野选。
　　许知野径直略过他在冰柜里拿了一盒牛里嵴扔到购物车里面，哼了一声高贵冷艳地往前走。
　　看见什么就扔什么进去，黄喉、鱿鱼、整鸡、猪五花……
　　渊述看着许知野的背影仿佛都能见到立起的尾巴和猫耳朵，笑着把不需要的食材一个个放回货架上，小跑着跟上。
　　“椰子鸡锅底还是菌菇锅底？”渊述跟他并肩走到一起轻轻撞了撞许知野。
　　许知野没听到一样，侧身又往货架上拿了一排酸奶扔进去。
　　“那椰子鸡好了。”
　　“今天不想吃鸡，我要吃菌菇的。”
　　“好吧，那再拿个筒骨当汤头。”
　　“不要，我不吃肉，只想吃菜，什么蔬菜都吃。”
　　渊述见这人嘟嘟囔囔跟自己斗气的幼稚模样失笑，大手一伸把人揽住，“好了，刚刚没拿胡萝卜，汤里面没有胡萝卜可不行。”
　　“我还是不是你哥哥。”许知野抬头瞪了他一眼。
　　“那肯定是呀，永远是我的好哥哥，哥哥说什么都是对的。”渊述亲昵地歪了歪头，脸颊靠在许知野头顶蹭了蹭。
　　“你都多大了，还撒娇。”许知野撅着嘴数落，都不知真正撒娇的人是谁。
　　“我不是宝宝吗，让让我吧哥哥。”渊述装模作样的样子把许知野假装大人的面具敲裂，一秒破功。
　　“好了好了，拿好了没，赶紧买单，还要去六区商场呢。”
　　回家换了身外出的衣服，两人下到停车场，最近许知野根据渊述的身量把年纪改到了18岁，虽然还是少年的样子，但是一米八几的身高实打实的。
　　既然到了可以开车的年纪，渊述早就在光屏上全息模拟了好几次并线上取得了驾照，今天终于有机会实操了。
　　兴致勃勃地坐到驾驶座上，谨慎地扣上安全带，还不忘检查许知野有没有扣好。
　　“准备好了吗？哥哥。”
　　“嗯，我看着你呢，别怕。”许知野肯定地朝他笑了笑。
　　插上钥匙、点火、拉下手刹、轻点油门，银白色的轿车像灵活的游鱼一样从停车位滑出，不慌不忙地开上大路。
　　渊述专注地目视前方，减速、打灯、超车，有条不紊地朝目的地驶去。
　　一旁看着的许知野心都吊到嗓子眼了，有惊无险地到达商场的地下车库，一个漂亮的拐弯倒车入库，那口憋着的气终于吐了出来。
　　“太棒了宝宝。”渊述刚把钥匙拔下来就被旁边激动的人抱了个满怀。
　　好像又回到了小时候每次考试得到第一名一样，许知野总会发自内心地为他高兴。
　　虽然那些题目对于自己来说就像一加一等于二一样一目了然，就算解出来也没什么成就感，但是许知野全身心为自己骄傲就会不自觉地兴奋。
　　不知道从什么时候开始，宝宝从许知野的口中慢慢消失，渊述的使用频率逐渐上升。
　　久违被喊作宝宝让渊述晃了晃神。
　　“愣着干嘛？走了，买衣服去。”许知野摆了摆手臂撞他。
　　搭乘观光电梯上到顶层，明明第一次出门逛街买衣服的是渊述，但许知野更像那个没出来买过衣服的人。
　　经过一个货架就觉得这件那件也好看，让跟着的导购小姐统统把渊述的码数拿出来给他试。
　　渊述换了第十三套衣服时终于忍不住，“好了吗哥哥。”
　　“还有这件，这件，再去试试吧，也太适合你了。”
　　“你们兄弟感情可真好，弟弟也太帅了，妥妥的模特身材穿什么都好看。”
　　渊述看许知野这么上头的样子赶紧背着导购员把他拉走，“我可能还会再长大呢，买这么多太浪费了。”
　　一件T恤可以穿到领子松垮垮的许知野终于回过神，“那好吧，刚刚试的那些先包起来。”
　　两人在导购员衷心的微笑下大包小包地走出商店。
　　渊述走进电梯摁了停车场的楼层，许知野伸手取消掉，摁了五。
　　“要去哪里吗？”
　　“有个东西要去取一下。”说完就到了，渊述疑惑地跟在许知野身后走进一家珠宝商店。
　　许知野点开手机的订购页面给服务员核验，确认订单后，服务员进去取了一个方方正正的丝绒盒子出来。
　　轻摁弹力锁扣打开盒子，绳结状的铂金手镯在珠宝店明亮的灯光下流光溢彩，服务员戴上手套小心翼翼地把手镯取出。
　　“请问要现在戴吗？”
　　“要。”许知野掷地有声，然后拉起渊述的手，把袖子往上撸起露出光洁的手腕。
　　渊述讶异，服务员仔细地把扣子解开给他带上。
　　光彩熠熠的手镯与肌肤相触有点冰，随着手腕动作与突起的腕骨相撞产生轻微的酸意，内嵌的钻石若隐若现，灯光照上去反射出几道细小的彩虹映在洁白的皮肤上。
　　不知道是不是铂金材质重量迫有些坠手，渊述抚上许知野脸颊的手带着轻微的颤抖。
　　“为什么要送这个给我？”
　　许知野无奈笑了笑，“怕你半夜还要起很多次床去看你的宝贝盒子，自己生闷气还要拉着小兔子听你絮絮叨叨，走了。”
　　“我哪有这样。”渊述把袖子拉好，追上许知野，从背后熊抱住他，像个大型挂件一样亦步亦趋，“哥哥你真好。”
　　“知道就好，下次不准再买彩椒！！”
　　“知道啦，那今天还是吃菌菇素汤吗？”
　　“椰子鸡！！”
　　……

第20章
　　“哥哥，我出门了，记得吃早餐。”
　　手镯随着主人的动作滑过许知野的脖颈，冰得他往被窝里面缩了缩，惹得还沉睡着的人不自觉皱了皱眉。
　　渊述看着小猫一样的人笑了笑，跟他脸颊贴了贴才依依不舍地离开。
　　早上九点的醉言酒馆空无一人，渊述坐在门前小庭院的秋千上百无聊赖地看着波光粼粼的江水。
　　冬天要来了，天上云层堆积，太阳艰难地在缝隙间撒出点点光亮给地面。
　　枯黄的树叶裹挟着最后的秋意在冰冷的空气中翩翩起舞，耀星说雾溪山的秋天树叶也会变黄，跟这里的有什么区别呢，为什么一定要回去？
　　渊述觉得自己很矛盾，这种矛盾的心情随着变凉的天气与日俱增。
　　一方面想要快速长大恢复魔力带着许知野去探索世界每一个角落，另一方面又担心许知野会忍受不了远离亲友衣不蔽体无瓦遮头的原始生活。
　　那如果反过来想，为什么一定要走呢？
　　跟耀星不同，自己从出生起就在人类的地盘生活长大，甚至为了许知野高兴还要和幼稚可笑的人类小孩过家家一样玩上课做作业的游戏。
　　但是，我不属于这里。
　　这个想法具象化成坚硬的锁链紧紧箍住渊述的心，让他恨不得立刻长出翅膀飞走。
　　尽管可以面带微笑自如地和偶然遇见的人类交谈，但是内心有股强烈的排外感，自己只是在表演一个许知野会喜欢的礼貌孩子。
　　距离约定时间已经过去半小时，楼上的人似乎忘了今日的见面，渊述踢了踢脚下的小石子站起来，正准备上楼叫人，就见耀星一脸疲态走下楼梯。
　　沉默地插上钥匙打开笨重的铁门，两人就着门口的光在最靠近大门的桌子旁坐下。
　　“抱歉，我迟了。”不知是不是光线昏暗的原因，耀星灰蓝色的眼珠子有些许黯淡。
　　渊述摇了摇头表示没关系，“我来找你是想请你看看我现在的身体情况。”
　　耀星听了这话蹙起眉头，伸手朝渊述的心脏探，“你自己感觉到了什么吗？觉得不舒服？”
　　“我担心我变不回去了，最近我完全读不了心了。”渊述愁闷地说。
　　耀星收回手，不屑地笑了笑，“没有异常，回去吧。”
　　“那这是怎么回事？龙成长过程中的都会经历完全失去魔力？”渊述焦急道，似乎很迫切需要恢复这个能力去做什么。
　　“你不是读不了心，你是读不了许知野的心。”耀星冷漠地看着他，早有所料似的一针见血挑明他这阵子的苦恼。
　　“什么意思？有区别吗？”
　　“如果我告诉你，就不好玩了。”耀星露出今天第一个真心实意的笑容，虽然是坏笑。
　　从几次见面下来，渊述知道这人总喜欢假装神秘，让人捉摸不透的样子。
　　渊述不想跟他耗时间，直接站起来准备离开，嗖一下转过身伸手探了探耀星的心脏。
　　【十九岁是时候该吃吃爱情的苦头了。】
　　“什么意思？”
　　被读了内心的想法耀星也不恼，拍了拍衣服上根本不存在的褶皱，慢条斯理地站起来，扔下轻飘飘的一句话就冷笑着走出门。
　　“你喜欢许知野的意思。”
　　渊述跟着走出去，冷风一吹醒头醒脑，“我喜欢我哥哥有什么不对。”
　　“只是哥哥？”耀星转过头看他，伸长的脖颈刚好露出鲜红的齿印，可以看出始作俑者有多么用力，或者说愤怒。
　　渊述侧过头避开让人浮想联翩的红痕。
　　不知道是不是青春期的孩子对性方面的知识都特别好奇，他在学生秘密论坛里面常见到有同学分享的一串混乱字母的链接，有次不小心点开看见上面白花花的画面，渊述赶紧面红耳赤关上。
　　但是耀星似乎不打算放过他，直直走到他眼前，指着领口上方的齿印，咄咄逼人道：“你不想给你的好哥哥留一个？”
　　“不懂你说什么，我回去了。”渊述绕开他。
　　耀星清冷的声音在背后幽幽响起，“知道龙在什么情况下会读不了心吗？”
　　渊述身形定在原处。
　　“他爱上了一个人，他就从此失去读取那个人内心的能力。”
　　耀星走到栅栏前，亲切地把庭院的栅门拉开，出口的话语却冷酷非常，“人类没一个好东西，劝你尽早抽离。”
　　渊述看着他在日光下也毫无光彩的眼睛，冷声回敬：“那你呢？抽离得了吗？”
　　“我不会爱上任何一个人类。”耀星笃定道。
　　“我想要的东西我会不顾一切去争取，我想要的人也是。”渊述朝他身后笑了笑，“祝你真的能如你所说那样冷心冷情。”
　　百思不得其解的问题得到了答案之后，渊述一身轻松，神清气爽。
　　回到家见许知野正在餐桌边上吃吐司，迈着轻快的脚步踱到许知野身旁坐下。
　　“草莓酱好吃吗？”
　　许知野咬下一大口涂满草莓酱的吐司，口齿不清地说：“好吃，不是很甜，你什么时候买的，怎么都没有标签。”
　　“昨天做的，我还没尝过呢。”
　　许知野把烤得焦黄的面包往前递了递，渊述低下头在面包前拐了个弯，伸出软舌把许知野嘴角的草莓酱卷走。
　　“还可以，以后就按这个比例做。”
　　喀啦～有什么东西撕裂的声音。
　　许知野举着沾满果酱的面包呆在原地，像松脂滴落时来不及逃跑的昆虫一样，手脚胶着虽还有呼吸但不能逃离。
　　“不吃吗？要流下来了。”渊述歪了歪头眼睛弯起像一轮月牙。
　　纤细的手腕被握住，湿润的舌尖缓慢地把流下来的草莓果酱细细舔去，一路往上把颤抖的指尖包裹进温热的口腔里，直到许知野回过神来被烫到一样猛地抽回手才停下。
　　面包应声掉落，但没有人在意，撒了一地的果酱静静地散发着甜腻的香气。
　　“哥哥，怎么了？”渊述像是没有看见许知野眼底的震惊，仍然操着关心哥哥的乖孩子口吻天真询问。
　　许知野慌乱地把欺身压向自己的大黑龙推开，颠三倒四地说着胡话，“我，我突然想起来有个客户约了我，我先出去了，不用等我吃饭，我太赶时间了。”
　　欲盖弥彰。
　　匆忙跑进衣帽间，许知野把门关上，背部紧紧贴着门板。
　　心脏的跳动激烈得像是要从胸腔里蹦出来，许知野手心死死摁在心上祈求它快点恢复正常。
　　大脑供血过快，热气蒸腾上脸，深呼吸三遍依然无法让躁动的身体安静下来。
　　咚、咚、咚
　　身后的木门被敲响，温柔的声音提醒道：“哥哥，外面下雨了，你还要出去吗？”
　　一门之隔，把天真的，乖巧的小黑龙永远拦在今日之前。
　　怎么会这样？事情是怎么发生的？
　　许知野心有余悸地碰了碰嘴角，湿腻的触感仿佛还残存在上面。
　　明明是自己看着长大的小孩，是从什么时候开始心思变得不单纯。
　　许知野穿戴整齐，深呼吸拉开门，在门口等待多时的少年立刻逼近。
　　神色担忧地说道：“天气预报说，一个小时后会有雷暴，一定要出去吗？”
　　许知野敏捷地躲开眼前人想要圈上来的手臂，焦急地穿鞋，与平时无甚差别的口吻，“没事，现在还没有下大，我估计很晚才能回来，不要等我吃饭了。”
　　手刚搭上门把，没精打采的声音幽幽响起，“可是我害怕闪电。”
　　许知野身形一顿，沉默半秒还是拉开了门，“你已经是大孩子了，这没什么，哥哥相信你能勇敢，好吗。”
　　皮鞋与大理石地面相触发出沉闷的踢踏声，许知野大步流星走到电梯前，摁键，红色的数字从1开始往上跳动。
　　渊述跟着走出来陪他等电梯，“好吧，我是勇敢小黑龙，可以一个人在家。”
　　还有心情说笑，许知野放下心来。
　　一道划破天际的闪电把灰暗的天空噼成两半，昏暗的走廊霎时间被照亮，渊述应激一样整个人跳到许知野身上。
　　“哥哥，其实我还是有点害怕。”渊述垂头丧气，“以前，我不乖的时候研究员总喜欢用电流惩罚我，晚上睡不着，我稍微动一下就会触发手撩脚铐的感应装置，黑暗中可以看见电流的样子，就是这样发着光白花花的。”
　　叮，电梯门打开。
　　许知野头脑混乱，沉默着把扒在自己身上的手臂拉开，走进亮堂堂的小小四方格内，转过身与渊述四目相对。
　　电梯门在沉默的对视中缓缓合拢，照进走廊的光束逐渐缩小。
　　突然，在电梯关上的一刹那，红色指示键被猛地摁下。
　　渊述一把拉过许知野的手臂，把人紧紧收入怀中。
　　“有你，我才能做无所畏惧的小黑龙。”
　　嘀嗒、嘀嗒
　　沉闷了一天的乌云终于不堪重负，瓢泼大雨争先恐后落下，滴在窗台边，打在石板上，噼里啪啦地宣告着秋天的结束，寒冬要来了。
　　强风裹挟着雨水从窗台缝隙涌进人造的水泥匣子里，在空旷狭窄的走廊拍打得呼呼作响，像是远处传来的哭声。
　　许知野被有力的双臂紧紧揽着带回温暖的屋内，在柔软的沙发坐下才抬起头平视眼前这个既熟悉但今天有些许陌生的少年，或许可以称之为男人。
　　“许知野。”
　　低沉的声音第一次这样连名带姓呼唤自己的名字。
　　许知野讷讷地看着如猛兽一样紧盯着自己的蓝色眼睛。
　　从前，许知野总觉得这双眼睛长得很漂亮，长得太漂亮了。
　　怎么会有人的眼睛像宝石一样，即使是现在在昏暗的室内也目如朗星，被这双眼睛紧紧盯着好像被锁定一样，任凭自己如何挣扎都逃脱不了。
　　“我不明白。”许知野听见自己的声音，嘴巴好像跟大脑分开，大脑一片空白，嘴巴却有了自己的意识一样提出疑惑。
　　渊述双手捧住许知野的双颊，“不明白什么？”
　　俊逸的面容逼近、放大，高挺的鼻尖与小翘鼻相碰。
　　许知野嘴巴张了张，发声的感官也失了作用。
　　“因为我喜欢你。”
　　被捂住眼睛前耳朵捕捉到的信息通过听觉神经传到大脑，向身体发出合成苯氨基丙酸的讯号。
　　啊，原来是因为喜欢，许知野明白了。

第21章
　　浓密纤长的羽睫像小刷子一样翘起并随着呼吸微微颤动，渊述的手掌被抖得发痒。
　　巴掌大的脸一大半被骨骼分明的手遮住，只露出一点鼻头和唇。
　　虽然眼睛被捂住，但是通过温热的气息可以感知到不安分小龙正在靠近，许知野的呼吸随着压缩的距离逐渐放轻。
　　高挺的鼻骨把小巧的鼻头压得变形，薄唇准确降落在心心念念的终点。
　　四片唇瓣轻轻相贴，渊述不得章法地在饱满的唇珠轻碾，过了一会儿，试探性地伸出舌头，像小狗喝水一样来回舔舐，粉嫩的唇瓣被舔得水光莹莹，像草莓果冻一样，让人恨不得一口吞下。
　　不对，不是这样的。
　　渊述不知道要怎么做才能抚平内心的焦躁。
　　放下手烦闷地抬起头看着一动不动的许知野，一直被捂住的双眼不知何时涌上了一层薄薄的雾气。
　　渊述泄气地倒在许知野的肩上，“教教我吧，哥哥。”
　　许知野终于有所动作，但是让渊述大失所望。
　　靠在肩上的脑袋被推开，渊述闷闷不乐地靠在沙发上仰视着许知野，因为背光的原因，近在咫尺的面容却看不清表情。
　　渊述难受地抓着许知野的手，执拗地把每根手指都插进并拢的指缝里面。
　　“耀星说你是十九岁。”平淡的语气从头顶传来。
　　许知野的视线落在虚空中，自顾自说下去：“那下个月就是二十了，上了这么久的课，虽然不在实际课堂上，但你也拥有一定的人类思考能力了吧。”
　　“嗯。”蚊子般细微的声音带着颤抖，似乎预料到马上就要被判死刑了，难过得说不出完整的句子。
　　“你现在也算是处于青春期，你跟同学聊天应该也会谈到相关话题吧。就是有时候有一些冲动是因为生理原因造成的假象，并不是真的喜欢…你该多跟其他年纪相仿的朋友接触，你就发现……”
　　……其实我一点都不好
　　渊述猛地起来咬住许知野的嘴，把未出口的话语堵回去，像磨牙的小狗一样细细密密啃咬了好一会儿才气息不稳地放过发红发烫的嘴唇。
　　深呼吸让自己平静下来，渊述贴着水光潋滟的嘴角轻声说：“书本上没有写什么是真正的喜欢，你教教我吧，哥哥。”
　　灼热的呼吸打在许知野脸上，像迎头浇了一盆热水，很突然，但在寒风刺骨的季节里也很温暖。
　　第二次了，这是渊述今天第二次请教许知野。
　　许知野皱眉，手刚碰到他的脸想把他推开。
　　渊述顺势在掌心蹭了蹭，目光往上，无辜地看着许知野，“不要推开我，我会很难过，像被抢了一百颗，不，一千颗草莓。”
　　许知野笨拙地怔愣住，低下头跟他大眼对小眼。
　　“我不知道什么是喜欢？但是我知道我看见你就想靠近你，你皱眉我就想哄你笑。每次你出门不带我，我就要难过得吃掉一整盆西兰花，这样我就会想着西兰花真难吃，而不是许知野怎么还没回来。一开始我只是一条被评为D的发育失败的龙，你不应该把我带回家，任我跟研究所一起被销毁才对。虽然你只是想把我卖掉，但我还是喜欢你，以前是喜欢作为哥哥的你，现在是喜欢叫做许知野的你。”
　　听到任我跟研究所一起被销毁时，许知野眉头紧皱能夹死苍蝇。
　　但是接下来的句子又让他无所适从，哥哥和许知野有什么不同，不要用这样好像要哭的表情看着我，好像你多么需要我一样，这样我就会很想哄你啊。
　　啊，狡猾的恶龙。
　　急促的呼吸在空气中交融，不知道是谁先靠近的，反应过来时，许知野已经无路可逃。
　　渊述无师自通地伸出舌头从翕动的嘴唇间滑进去，撬开紧闭的贝齿，攫取宝石盒内的柔软。
　　慌乱的小舌无措地往后缩，渊述不给他逃跑的机会，像藤蔓一样狠狠缠住拖到自己的口中细细品尝，啧啧水声被窗外的大雨覆盖，兜不住的津液顺着嘴角滴落。
　　呼吸被强制切断，缺氧让人体头昏脑胀，许知野终于忍耐不住用力拍打紧紧箍住自己的手臂。
　　渊述恋恋不舍地放开抹了蜜糖般的嘴，像大型猫科动物第一次闻到猫薄荷一样，整个人泄力趴在许知野身上，靠在肩膀上也不安分。
　　许知野好像一个酒心巧克力，渊述在脖子上用力舔舐仿佛要钻进他体内品尝琼浆玉液，张开獠牙想要给许知野留个鲜红的烙印，但又担心许知野会痛遂作罢。
　　肿胀的唇接触到冰冷的空气有些许刺痛，许知野伸手不可置信地摸了摸发烫的嘴，嘶，属狗的臭小龙。
　　许知野把快要从自己衣领钻进去的脑袋抬起来，轻拍渊述的脸颊，让陷入魅魔魔咒的人清醒过来。
　　啧，血气方刚的少年就是禁不住诱惑，自己作为长辈应该好好引导的。
　　许知野叹了口气，“你知道自己现在在做什么吗？”
　　渊述低下头嘴角压都压不住高高翘起，羞涩地轻声说：“在跟哥哥做爱。”
　　“什么？谁教你的！！”许知野震惊。
　　“耀星说的，喜欢一个人就是想跟他做爱。”渊述睁大眼睛无辜地说。
　　许知野血气上涌，深呼吸深呼吸，努力遏制住马上开着时速一百码去醉言酒馆把教坏小孩的人扯出来暴揍一顿的念头。
　　“好了听我说，这只是接吻并不是那什么，以后别听耀星胡说八道。”许知野含糊带过。
　　渊述不满，耀星说很舒服很开心的，明明自己也很舒服很开心，为什么不算做爱呢，跟自己爱的人做开心的事情不就是做爱吗？
　　“那什么才算做爱？”
　　“你还小，以后会懂的。”
　　“我不懂，哥哥要教我我才懂。”
　　受不了被这样天真无邪的眼神注视，许知野抽出背后的靠枕拍在渊述脸上，“自己想。”
　　拿开脸上的枕头，见许知野要起身离开，渊述马上焦急地把人拉住，用力扯到怀里，像树袋熊一样用四肢把许知野箍得动弹不得。
　　近距离观察，渊述发现许知野脸上有一层细小的绒毛，很浅很浅，呼吸拍在脸上，绒毛微微浮动。
　　“那可以继续接吻吗？”
　　礼貌的小黑龙知道应该要得到别人的允许才能做某个事情，但是也仅限于提问。主人回答还未说出口，就被封住了嘴。
　　与第22章法还有第二次强势啃咬不同，这次的吻温柔缱绻。
　　湿软的舌头轻轻滑过娇嫩的唇瓣，含着肉嘟嘟的下唇吮吸了一会儿才开始进入主题。
　　舌头轻轻拍打紧闭的牙齿，未得允许，礼貌地停在门口等待。
　　就连这样平静的相贴都让人感觉身心愉悦，许知野慰叹了一口气。
　　渊述马上像找到空子的狡猾小贼闪身进门。
　　每颗牙齿都被细心地一一照顾到，轻柔地舔过，舌头滑过上颚引起一阵颤栗，许知野难耐地发出一声鼻音。
　　唇舌交缠，渊述睁开眼睛看见许知野双目紧闭，脸颊绯红，忘我地沉浸在亲吻中。
　　狡猾的恶龙撤回舌头，引得许知野马上追过去，嘴巴轻轻抿起，许知野被抓牢、捕获。
　　渊述尧有趣味地逗弄新得的玩具，上下拍打软嫩的舌尖引得对方不满地嗯嗯啊啊。
　　见马上要被推开，又知趣地放开才攫获不久的俘虏，耐心地尾随对方回去。
　　不知吻了多久，窗外的雨都停了，只剩下窗沿边滴滴答答的积水往下滴落的声音。
　　唇舌分离，津液亮晶晶地挂在嘴角，渊述低头看着嘟着唇仿佛还未得满足的许知野轻笑。
　　在果冻般的唇上啵地亲了一口，抽过纸巾温柔地把流到下巴的涎液一点点擦掉。
　　“哥哥，我做得好吗？”渊述贴着耳朵轻轻地问，像个得了第一名迫不及待讨要奖励的小孩。
　　许知野如同被妖怪吸光了精气一般，无力地摊在沙发靠背上，满脸红光，耳朵更是红得发烫，斜着眼睛睨着渊述，丝毫不知自己此刻的样子有多么让人想蹂躏。
　　“臭小龙。”许知野喘着气嘟嘟囔囔。
　　此刻的渊述才恢复了野兽的本性一样，用鼻子去找寻猎物，高挺的鼻尖在脸颊上，脖颈里嗅来嗅去，新得了爱不释手的玩具一样翻来覆去揉搓。
　　“龙的一生只会认定一个配偶。”
　　渊述跟着躺进沙发里面，把许知野抱起压在自己身上，手指轻柔地梳着微卷的棕色头发。
　　像说着今天要下雨一样的寻常语气，“所以你准备好要当我一辈子的伴侣了吗？哥哥。”
　　许知野静静地枕在渊述的胸膛上，强而有力的心跳敲击着鼓膜，过了许久，久到渊述都要以为他又要沉默不语蒙混过关时，许知野才开口。
　　“可是我是人类。”
　　渊述把他往上抱了抱，捧着他的脸让他与自己对视，“无论你是什么，我都会爱上你。”
　　“你可以活好久好久，我可能只能陪你三分之一的人生，幸运的话可以到二分之一，你会见证我长满皱纹逐渐老去，还要经历我的死亡，为我献上鲜花吟诵悼词。”
　　像这样细细地听。
　　如河口凝神倾听自己的源头。
　　像这样深深地嗅。
　　嗅一朵小花。
　　直到知觉化为乌有。
　　……就像这样，与爱情相恋。
　　就像这样，落入深渊。
　　清朗的少年音掷地有声，每个字都充满情感和力量，朗诵时胸腔的共鸣通过相贴的躯体传到许知野心上。
　　“如果你死了，我会给你念这首诗作为悼词，我会把你带到高山上，任山风把你吹散，让你飘到世界的每个角落，先我一步看到那些我们还没来得及观赏的风景。我会在寿命终结前刻好墓碑，就算世界把我们遗忘，还有一块石头写着许知野与渊述。我可能会回到深渊静待死亡的来临，深渊里面经常刮风，会把我吹到你的身边。”
　　“别哭。”渊述温柔地把汹涌而出的眼泪轻轻舔去，苦涩，温热的液体。
　　“不要想那么多，人生那么长，是由每个瞬间组成的，结局不是唯一答案。”
　　许知野枕在渊述的耳边，吸了吸鼻子，“你怎么比我还像哥哥了？”
　　“因为你也是我的宝宝啊。”渊述侧过脸与他接了个漫长的吻。
　　“我一开始把你捡回来只是想把你卖掉。”
　　“我知道。”渊述轻笑。
　　“知道你还不逃，你知道类龙人在黑市上可以卖多少钱吗，够我买一栋城堡了，不，是可以买一栋水晶盖的城堡。”
　　渊述笑得胸膛抖动，把许知野震得跌落，有力的手臂及时把他捞上来，“那我以后给你盖一座水晶的城堡。”
　　“臭小龙，吃我的穿我的，你哪来的钱。”
　　“我可以感知到地底下每一块宝石的位置，我会找到世界上最漂亮的宝石送给哥哥。”
　　“哼。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你还没说呢？”
　　“说什么？”
　　作乱的手轻轻捏着许知野的后颈，使之与自己对视，熠熠生辉的眼睛充满期许地看着许知野。
　　渊述把许知野的脑袋拉近，还剩一个指节距离时停下，慢吞吞的语气，“你知道的。”
　　许知野双手撑在渊述的耳侧，笑吟吟说：“我不知道。”
　　渊述念的诗来自于俄国诗人茨维塔耶娃的《像这样细细地听》，有删减

第23章
　　恶龙震怒，伸出利爪惩罚性地抓挠掌下纤细的窄腰，惹得许知野酸痒不止，像被捕获的泥鳅一样扭动着身躯慌忙求饶。
　　“我说我说，别挠了。”咯咯咯的笑声不住蹦出。
　　“嗯？”渊述停下手，睨着他。
　　许知野收起一脸嬉笑，捧着渊述的脸静静地看着他，好像怎么也看不够一样。
　　蓝宝石瞳仁里面倒映着自己的脸，薄唇抿成一条直线紧张地等待着自己的回应，许知野的手顺着脖子摸上耳朵，耳尖浮出一层淡淡的红，随着移动的手掌蔓延到双颊，脖颈，不难想象被衣物遮盖的地方也会变成同样颜色。
　　许知野微微笑了笑，认真地开口，“我喜欢你，宝宝。”
　　虽然被叫过成千上百次宝宝，但是这次却有所不同，不是小宝宝的宝宝，而是宝贝的宝宝。
　　渊述的嘴角不受控制地高高扬起，“再说一次。”贪婪的恶龙得寸进尺要求。
　　“好话不说第二遍，哼。”许知野趁恶龙没注意，赶紧起身溜上二楼，并恶狠狠地丢下一句要工作不准上来切断了渊述准备悄悄上去的念头。
　　好不容易等到许知野忙完，渊述听到楼梯的动静立刻放下锅铲跑过去，驾轻就熟地亲了一口，还没等人反应过来迅速跑回厨房接着炒菜。
　　才互相坦白了心意，渊述毫无过渡期立马就坦然自若地适应了自己的新角色。
　　除了上课和做饭这些迫不得已的时间以外，其他时间都像许知野的大型挂件一样，寸步不离地紧紧贴着。
　　“出去。”
　　一人一龙在浴室门口僵持不下，许知野皱眉看着耷拉着嘴角，可怜兮兮地望着自己的狡猾恶龙，冷酷地拒绝一起洗澡的请求。
　　用力把高大的少年往外一推，浴室门嘣地一声关上，里面的人还谨慎地落了锁。
　　渊述撇撇嘴，摇摇头轻笑着转身出去外面浴室洗了个战斗澡，赶在许知野出来前回到门口站岗。
　　薄薄的磨砂材质把门口的人影映得很清晰，许知野在心里默默给自己打气，不就是个小屁孩吗，有什么好怕的。
　　给自己做足心理建设之后，许知野深吸一口气旋转锁扣，拉开门。
　　立刻就被抱了个满怀，密密麻麻的吻落在脸上，许知野被亲得晕头转向。
　　渊述半强制地把人拖到床边坐下，放开人时手上沾了一片湿润。
　　渊述拿起许知野手上的毛巾轻轻地把还在滴水的头发擦干，然后转身出去拿吹风机。
　　呼呼的热风吹得人昏昏欲睡，更别说还有一双温柔的大手在头顶来回摩梭。
　　许知野脑袋一歪闭上了眼睛，渊述赶紧伸手把垂下来的脑袋接住，轻手轻脚地放下吹风机，把人平放在床上。
　　夜深，万籁俱寂，明亮的眼睛看不够似的一动不动盯着平稳安睡的人。
　　哼，胆小鬼，下次可不会这么轻易就放过你。渊述在恬静的脸上落下一个轻轻的吻，抱着人沉沉睡去。
　　等枕边的人呼吸平缓下来时，许知野睁开双眼，眼睛没有焦点地望着黑糊糊的天花板反思，我这样做是对的吗？
　　曾几何时，许知野以为自己会孤独终老，到那时候就回到芳草育幼院接替院长的工作。
　　或许是冥冥中的安排，让他接下那个奇怪的任务，让他见证小黑龙破壳而出，让他逃跑路上起了恻隐之心。
　　许知野不是瞻前顾后的人，既然决定了就会拼尽全力去做。
　　转过身与沉睡的恶龙面对面，许知野轻轻用额头碰了碰渊述，相撞的瞬间小黑龙睡梦中似有所感，自动伸出手把人抱紧。
　　“人生那么长，是由每个瞬间组成的，结局不是唯一答案。”想到渊述白天说的话，许知野自嘲笑了笑，活了那么久还没一个刚接触人类世界一年的小屁孩活得通透。
　　冬天要来了，许知野往结实的怀抱里面挤了挤，真好啊，这个冬天自己不是一个人了，我有一条宝宝龙。
　　寒冬腊月，室内的暖气系统不知疲倦的运转着，渊述被热出满头大汗，热醒后迷迷糊糊感到怀里一空，下意识伸手往旁边摸索，但是只摸到个枕头。
　　渊述立刻惊坐起，外面天光大亮，枕边人不知道什么时候起了床。
　　几乎从来没有过一大早就不见人影的时候，就算偶尔早上要出门许知野也会提前一天晚上告知自己。
　　渊述踢着棉拖鞋在空荡荡的屋内喊了几声，无人回应，三步并两步跑上二层，也是空空如也。
　　拨给许知野的手环，几次都无人接听。
　　渊述忙乱地换衣服出门，下到停车场，许知野平时开的车还在，但是另一部一直在角落吃灰的黑色轿车不见踪影。
　　把目的地设置到醉言酒馆，插上钥匙，拉下手刹，轿车飞驰出去。
　　渊述没有汤子希也没有耀星的联系方式，许知野是他与这个世界的唯一纽带。
　　实木门板被敲得咚咚作响，汤子希不耐烦地拉开门，“最好有事！！”
　　“哥哥不见了，你知道他在哪吗？”
　　汤子希被这着急忙慌的情绪感染连带着紧张，把人带进家门，连忙点开光屏七弯八绕辗转几个ip和网页进入自己创立的暗网。
　　“他是什么时候开始不见的啊，你怎么现在才来找？”
　　“今天早上，我一醒过来发现他不在家，打电话也不接。”
　　刚刚还在键盘上翻飞起舞手指停下来，汤子希转过头，目光疲倦呆滞地看着渊述，“不是，他可能就出门吃个汉堡啊，你怎么搞得跟失踪十天半个月一样，吓我一跳。”
　　“可是他从来不会招呼都不打就出去。”
　　许知野跟渊述确认关系之后还没跟汤子希说，所以他也只当作渊述是小孩分离焦虑，虽然是个一米九的小孩。
　　汤子希看着长得比自己还要高大的少年垂头丧气的样子，不忍心打击他，于是点开了许知野的生命监控系统，果然开着。
　　许知野每次出任务时就会打开生命监控系统，监控信号会共享给汤子希，也是为了有朝一日就算自己突然暴毙还有人能为自己收尸。
　　但是任务进行的时候为了保密，定位系统是不会开的，除非到了迫不得已的地步主动打开，或监测手环遭到破坏启动应急程序把最后定位的坐标发出去。
　　“他出任务了，估计短时间不会回来。”汤子希说。
　　“短时间…不回来？？”这些字都认识，怎么组在一起传入脑子就都理解不了呢，难道自己变笨了？渊述张着嘴却失去了声音。
　　汤子希回过头对着光屏没注意到渊述表情变化，安之若素顺手回复最近的留言，“不用担心，他以前也经常这样一声不吭地消失一年半载，接你回来这段时间他才减少了工作，估计看你长大了能照顾好自己就又开始恢复接活了。”
　　“一年半载？”
　　“那他一般会接什么类型的工作？”渊述强打精神询问。
　　“emm…….”汤子希不知道要不要把这行当的内幕告诉渊述，但是看他一脸担忧的样子又不忍心瞒着，“帮别人跑跑腿，或者帮忙调查事情，记录某个人每天的轨迹之类的。”
　　经汤子希美化之后仿佛许知野在做什么助人为乐的工作，殊不知是窃取机密、调查内幕还有跟踪等等。
　　“好吧。”渊述垂头丧气地点了点头，起身准备回家，突然又想到什么，“耀星呢，怎么没见他？”
　　刚刚还宽心安慰渊述的人突然变了脸色，面无表情地说：“存够路费回去了。”
　　？？？
　　耀星难道都没跟汤子希说自己是龙？
　　渊述几次张口，想了想还是算了，哥哥说大人的事小孩子少管。
　　“那我先回去了，希希你也别太难过。”渊述拍了拍汤子希肩膀，认真宽慰道。
　　难过？谁难过了？小孩子家家的，汤子希想解释，渊述已经一溜烟走远了。
　　一个人在偌大的房子里度日如年，渊述数次点开汤子希共享给他的体征监控信号，一闪一闪的绿色光点像小小的心跳。
　　指节在屏幕上敲了敲，沮丧地撇着嘴，“怎么不开定位呀，回来肯定要把你……”后面的话语没好意思说出口，一旦幻想撕开个口子就会前仆后继涌进脑子，诡异的绯红爬上耳朵，渊述拍了拍脸蛋让自己清醒，对着光屏狂做五份期末提高转移注意力。
　　也不是没想过去二楼工作间查看许知野的行踪，但是如果他回来发现自己动过他的东西说不定会生气的，渊述只能在家无力地焦急等待。
　　西兰花可真难吃啊，渊述想。
　　下雪了，窗户外面银装素裹，雾气呵在玻璃上变成水珠，玻璃上倒影的人脸嘴角耷拉着，距离许知野突然离家已经过去五天。
　　从一开始想着等许知野回来一定要好好惩罚他，到现在只祈求他平安归来。
　　渊述无力地瘫坐在沙发上，从前他总喜欢跟许知野抢沙发转折的位置，这样可以把脚也放上来靠着，现在没人跟他抢了，反而不想坐了。
　　嘀嗒、嘀嗒
　　没拧紧的水龙头在漏水，渊述起身去关，但是整个家转了一遍都没找到发出声音的源头。
　　回到沙发上坐下，把吵闹的《刷子宝宝》暂停，侧耳倾听。
　　嘀，嗒，嘀，嗒
　　时间好像被放慢，传入耳朵的声音被无限放大，啊，原来是楼下草坪的浇花水龙头在滴水。
　　渊述又坐回沙发上，点击画面，吵闹的卡通片继续播放，安静的屋子又被罐头笑声充满。
　　洗过澡把脏衣服扔进洗衣机，在干衣机把白天烘好的衣物毛巾取出来，仔细地叠成豆腐块形状，再一层层垒起来，到第十件时衣服塔向一边倾斜坍塌。
　　好不容易做好的家务又要重头再来，怎么许知野就能又快又好把衣服叠得方方正正的。
　　把掉落的衣服捡起来重新整理，突然，刚烘干不久的毛巾又湿了，滚圆的泪珠一滴一滴掉落，空荡狭窄的洗衣房里抽噎声变得无比清晰，好不容易把衣服都叠好放进衣柜里面，又把两条毛巾打湿了。
　　走进浴室洗了把脸，对着镜子里面眼睛肿胀的人有点陌生，渊述看着镜子里面的人皱眉，像个小孩子一样整天哭，一点都不酷。
　　用力地吸了一口气，渊述出去把屋内灯光都关掉只留玄关灯，回到房间把许知野的枕头紧紧抱在怀里，整个人像在母体的胚胎一样紧紧蜷缩着，可能是哭累了，到了后半夜才堪堪睡着。
　　细细簌簌的声音在宁静的夜晚显得格外明显，发出动静的人蹑手蹑脚地靠近沉睡的恶龙，轻轻拉开被子，挤在只剩三十公分的床边。
　　因为不想惊醒渊述，许知野小心翼翼地调整动作，但身后没有位置了，只能束手束脚地挪动。
　　渊述睡得并不安稳，感受到身侧传来的熟悉的气息，猛地转过身，眼睛还没睁开就伸出手把人紧紧抱住。
　　“吵醒你了？”许知野轻声说。
　　“你回来了。”哽咽的声音同时响起。

第24章
　　像是要把人摁进身体里面一样，渊述的手臂勒得许知野生疼，狂热的吻带着满满的思念与愤怒如疾风暴雨般扑面而来。
　　吮吸、啃咬，啧啧的水声连绵不断，渊述叼着许知野的舌像是要把他拆吃入腹，强势地扫荡着狭窄的口腔，恨不得把他吃进肚子里让他再也无法偷偷跑掉。
　　咳、咳、咳
　　长时间的缺氧让许知野头昏脑胀，无力地拍打着结实的身躯，但是恶龙丝毫不放过自己，好困啊，怎么会这么困。
　　“哥哥？哥哥！”
　　渊述意识到许知野晕过去赶紧把人放开，打开床头灯，慌慌张张地把人平放着挪到床中央。
　　低下头耳朵贴在胸膛上，心脏正有力地跳动着似乎比起平时跳得更慢一些，还好，还好许知野只是累得睡过去了。
　　渊述走进浴室拿了条干净毛巾打湿，细致地给熟睡的人把脸、脖子擦干净，又耐心地把许知野的黑色高领毛衣剥下来，可能是担心吵醒自己，外套在进房之前就脱掉了。
　　柔软的衣物不知道是被什么脏东西粘住了，渊述用力一扯才脱了下来，洁白的身躯上斑驳着大大小小的陈年旧伤，左边后腰有一处新鲜的伤口，似乎是刚刚用力撕扯衣服又裂开了，正在往外渗血。
　　渊述手忙脚乱地用毛巾捂住伤口，一直到血停止流动了才轻轻放开，拿过一旁的枕头垫在许知野的背部让他侧睡防止压到伤口。
　　在客厅找到医疗箱，回忆着上课学过的基础急救课程的内容，渊述颤抖着手把碘伏棉球摁在伤口上，细致地给伤口消毒，撕开消毒湿巾把后腰上的血污擦干净。
　　剪得参差不齐的纱布叠好摁在伤口上，再贴上胶带，许知野也没有被弄醒，渊述舒了口气，把东西收拾好。
　　自来水把指缝的血迹冲刷干净，渊述看着洁净如新的手默默垂泪。
　　关上灯，拉开被子躺回床上，渊述面对面地抱着许知野，眼睛不敢闭上。
　　“到底去做什么了？”哽咽的话语随风飘散在这个冬夜。
　　一大早，许知野醒来就对上一双熬得通红的眼睛。
　　“宝宝…”许知野伸手捏了捏渊述的脸，还故作轻松地开玩笑，“黑眼圈要掉到下巴了。”
　　渊述就这样定定地看着他，两行清泪就从深邃的眼眶滚落。
　　许知野赶紧把渊述整个头抱住，轻拍后背，“我们宝宝这么委屈啊，哥哥错了，不应该不告诉宝宝就出门，让宝宝担心了是不是。”
　　“我不是小孩子了…”埋在怀里的人抽噎着说。
　　“不是小孩子，那你是大黑龙。”许知野调笑道。
　　渊述抬起头，直视他，“为什么会受伤？”
　　许知野顿了顿，才发现自己身上的衣服都换了，见瞒不下去了才老老实实开口：“被激光蹭破了点皮，没事。”
　　这话避重就轻地把从星罗棋布的激光网逃脱含糊过去，说出口许知野都觉得心虚。
　　上周他突然收到一个老客户的消息，问能不能帮忙把一个芯片送到内城的白桦山庄，事成后可以得到十万星币的报酬，许知野见没什么难度，估计一个晚上就能完成，于是爽快答应。
　　白天搭乘城际列车进入内城都需要id识别，当天晚上十二点前也需要被机器识别到出城的信息，除非是内城常驻帮佣才可以不用当天来回。
　　这看上去就是个简单的跑腿任务，于是许知野没有去大费周章制作假的常驻证明，而是趁周日夜晚守卫轮换时潜入，由于觉得任务比较简单所以也没有提前告知渊述。
　　在约定好的投币储物柜取得芯片后顺利进了内城，内城与外城不同，这里地广人稀，许知野要去的白桦山庄在一片宽广的白桦林深处，上去还要攀上一个不矮的山坡。
　　外城的车不能开进内城，客户提前为他准备了代步工具，许知野开着音速摩托到山脚下，才意识到一切是那么不同寻常。
　　看上去无甚特别的白桦林随处可见放哨的士兵，这里不是普通的贵族府邸，上山大路的入口处刻着一个褚字，明晃晃地警告着每一个误入这里的人不准再往上走。
　　——帝国首领褚熠的宅子，呵，许知野心底冷笑，难怪就送个东西给十万这么爽快。
　　平时褚熠都是住在位于内城中央的玫瑰宫殿里面，这是每一届帝国首领的居住地，许知野暗暗祈祷今晚他也在玫瑰宫处离政务。
　　灵活敏捷地躲过一路的摄像头与守卫后，终于摸到了白桦山庄的后门。
　　许知野选了个可以眺望整个山庄的视角，拍了照记录。
　　然后根据指示把芯片放到位于山庄西面的书房并插入光屏，务必让主人进来后一眼能发现，虽然不知道芯片具体内容是什么。
　　但是刚插上去，就跳出一个女人的照片，许知野对着光屏上白色长发的背影拍了个照表示任务完成。
　　就一张女人的背影需要如此大费周章送过来？还花十万？
　　事不关己高高挂起——许知野行动时的座右铭，转身准备原路返回。
　　咔啦，门把手被转动，许知野迅速开窗跳出，感应灯把来人的模样照得很清晰，那双跟新闻上不无两样的冷漠瞳仁因为看见光屏的图片而骤然一缩。
　　许知野内心突然升起了不好的预感。
　　白桦林迅速响起刺耳的警报，内城也被下令严查出入城的人，许知野这几天东躲西藏好不容易才逃了回来。
　　渊述看许知野沉思的模样，抓住许知野的手，轻轻揉捏，“蹭破点皮会流这么多血？”
　　“就……”
　　“不要骗我，你说过不能说谎的。你工作的事情不想说可以不告诉我，但是不能瞒着我一个人去做危险的事，还撒谎骗我。”
　　许知野张了张嘴，把头埋进渊述的怀里，“宝宝…”
　　渊述后怕地把他抱紧，脸贴在脖子上感受大动脉的跳动，喃喃地说：“其实我还是有点生气，但是更多的是难过，我什么都帮不了你，你受伤回来我也没发现还对你发脾气，对不起哥哥。”
　　许知野双手捧着渊述的脸，让他面向自己，啵地一声亲在耷拉的薄唇上，“流这么多眼泪是不是要变成小龙干了。”
　　渊述把眼睛拼命睁大让眼泪不要落下，努力抿紧嘴唇生怕又泄出抽噎的声音。
　　许知野笑了笑学着渊述对他做的那样把他脸上苦涩的泪水轻轻吻去，手心一下一下拍着后背，“闭上眼睛，睡吧，我不会走，抱紧我。”
　　“嗯…”鼻子发出短促的音节，渊述闭上眼睛。
　　两个人严丝合缝地抱紧，享受再一次的睡眠。
　　过了几日，客户把剩下的尾款打给许知野之后，许知野立刻把他拉黑。
　　赚钱而已，没必要把命搭进去，对于不如实告知风险详情的客户，许知野不会再合作，尽管他上次没有完全取得生物融合技术的资料，这个客户还付了大部分的钱。
　　“你想吃草莓味还是香芋味的蛋糕？”渊述在趴在楼梯的扶手上探头问许知野。
　　“怎么突然要做蛋糕？”许知野在屏幕上抬起头。
　　渊述看这人沉迷工作完全忘记三天后是什么日子了，气呼呼地转身回厨房。
　　这次任务耽误了太多时间，许知野看向右下角的日历才发现不知不觉就到了渊述的生日。
　　渊述正在把削好皮的芋头切块，突然就被人从背后抱住。
　　“不是你生日吗？怎么不做草莓的？”
　　“哼。”
　　许知野轻笑，“是因为我喜欢吃芋泥蛋糕吗？宝宝怎么这么好。”
　　“不要动来动去，我拿着刀呢。”
　　渊述一边教训，一边拖着背后的挂件走到燃气炉前把芋头蒸上，才空出手来转过身把人桎梏住。
　　“你不记得了！”
　　“怎么会，宝宝的生日我肯定记得呀。”
　　“那你，准备送我什么？”渊述理直气壮地问，一点也不知道人类之间的矜持是什么。
　　“哪有人提前问别人送什么生日礼物的。”许知野好笑地说。
　　“我又不是人，我是龙。”
　　“提前说就没有惊喜了，我之前答应等你生日给你做蛋糕的，你教我，当天我给你做吧。”
　　渊述皱眉表示怀疑。
　　许知野捏住他的脸用力揉搓，“是不是不信我！！”
　　“哈哈哈，不是，哈哈，信你信你。”
　　生日当天，许知野捧着点缀了满满草莓的芋泥蛋糕出来时，汤子希震惊得嘴巴都合不上。
　　“哇，你现在都会做这么高难度的菜了？”
　　“这很难吗？”许知野在餐桌上轻轻放下歪歪扭扭的蛋糕，不屑地说。
　　因为要给渊述开生日派对，许知野想着不能太冷清，于是把孤家寡人的汤子希也喊了来。一同吹气球，张灯结彩，把家里装点得花花绿绿。
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你幸福……”
　　“快快，快闭上眼睛许愿。”许知野用遥控把大灯都关上，教渊述双手握紧，闭上眼睛许愿。
　　呼，蛋糕上的星星蜡烛被吹灭，灯光在高兴的掌声与欢呼中重新亮起。
　　啵！清脆利落的一记亲吻落在许知野的侧脸。
　　汤子希忘了拍掌，用手把下巴扶上来，“你，你们？？？？”
　　“谢谢哥哥，我爱你。”渊述高兴地拿起到把蛋糕切开，先给许知野递了一块，又把第二块递给汤子希。
　　“希希？这是你的。”
　　“哦，哦，好，谢谢。”
　　汤子希一边吃蛋糕，双眼像墙上的猫头鹰时钟一样，来回摆动，看看这个，看看那个。
　　“没错，我们在一起了。”许知野受不了他烦人的目光，放下小碟子，擦了擦嘴，慢条斯理地说。
　　“什…什么时候开始的？”汤子希震惊地问。
　　“大概一个月前吧。”许知野回忆道。
　　“是11月19日。”渊述纠正道。
　　“铁树居然都开花了。”汤子希感叹。
　　“什么是铁树？”渊述问。
　　“没事儿，别理他他发疯呢。”许知野吃饱了，把碟子剩下的蛋糕推到渊述手边，渊述自然地接过。
　　“藏得够深啊，都一个月了居然都没跟我说。”
　　“你跟人外国帅哥在一起不也没跟我说。”
　　“没在……”
　　铃铃铃…
　　话还没说完，就被急促的门铃打断，许知野起身去开门。
　　“怎么是你？”

第25章
　　“我找渊述。”耀星冷酷地说，与一开始的故作高冷不同，现在完完全全像个冰渣子一样，对一切都漠不关心。
　　不顾许知野皱眉，直接掠过他走进屋内。
　　“你还回来干什么？”
　　“不关你事。”说完转向渊述，“你，跟我走。”
　　“你知道我不会跟你走的。”渊述强硬回绝。
　　耀星一步步逼近，“其实你已经恢复了吧。”时间被冻结，屋内两条龙沉默着对峙。
　　“你属于雾溪山。”
　　“我不知道你对你的家有着怎样无法割舍的感情，可以让你轻而易举地放弃爱人。但是我的爱人在哪里，我就会在哪里，而且有他才是我的家，而不是你口中所说的那座我见都没见过的山。”
　　耀星眉骨紧紧压着眼眶，“你知道爱上人类的龙都落得怎样的下场吗？她不惜与家族决裂，被虚假的甜言蜜语骗到人类的大陆，被贪婪的人类献给了最高统治者，被砍掉了龙最重要的角和翼，她拼尽全力逃离，但是再也无法飞回家。”
　　“我没有愚蠢到真情实意和虚情假意都分不清，而且哥哥不是那样的人。”
　　耀星不屑地轻笑，“你真的和她很像，她离开前也是这么说的。”
　　“知道当时族人和她说的例子是什么吗？有一条雷龙爱上了一个来西方大陆考察的科学家，他们一开始也很恩爱的，为了科学家的事业，他陪她回了人类世界，第二年科学家生下一个完全是人类模样的孩子，这也正常，用人类的话说就是基因总有特例。”
　　“但是雷龙并没有就这样离去，他还是在家尽职尽责当一个好丈夫，好爸爸。又过了几年，科学家再次怀孕，这次她生下的是一条龙，和你一样，没过多久小龙就开始褪皮，但是科学家发现这条小龙什么能力都没有，刚出生就会开口说话，还不人不龙的样子太可怕了。”
　　“于是她，把他卖掉了，后来据说因为被发现私自培育龙人，所以科学家被处死了，那条小龙人也被没收，至今不知下落。他的哥哥和父亲都感知不了，这只有两个可能，要么是被砍了角，要么是被砍了角再处死。”
　　“够了，你走吧。”
　　“这样的故事还有很多，或许你就会成为我下次劝诫他人的新例子。”耀星直视他愤怒的眼睛，轻笑着说出最后的劝慰。
　　“你控制不了自己的力量了吧，让我猜猜，你晚上睡觉如烈火灼心，牙肉酸痒恨不得把见到的东西都啃噬一空。在路上走着走着突然想展开翼膜翱翔远去，耳朵和眼睛总是可以听到和看到千米之外的纷纷闹闹，吵得你不能集中。”
　　“虽然现在你还能勉强控制，但是再过些日子，不会很久，估计就三两天，你的力量就会完全回归，到时候你就不怕控制不住一把火把许知野烧成灰碳？或者突然在大街上变回原型，别人把你捉走没关系，你可以逃，但许知野呢？他被抓走你可就没办法了。”
　　“龙是无法攻击同类的，就算我们都不想承认那些所谓类龙人和半龙是我们的同类，但是我们的攻击对于他们也是无效的。如果人类统治者觉得生物融合原材料不够了想抓你，那么他让类龙人抓着许知野就是捏着你的命门。”
　　渊述坚定的脸上出现了一丝不易察觉的裂痕，牙齿不住地磨搓口腔侧壁，垂在衣袖里面的手紧握成拳。
　　拳头握紧，放开，握紧，又放开。
　　少年挺拔的肩膀似乎被千斤巨石压下，猛地塌了下来。
　　声音颤抖着，“要怎么做。”
　　“只有回到雾溪山，父亲才会教你如何成为一条真正的龙。到时候你才是真正长大而不是通过吹两支破蜡烛。”耀星说完转过身，“考虑清楚来找我，你知道怎么找到我。”
　　一挥手，时钟继续不知疲劳地走动，变红的彩灯一闪变绿，再一闪又变回红。
　　许知野连忙跑向渊述，而汤子希被耀星绕开。
　　剩下的几人都无心再继续派对，草草把屋子收拾完毕，汤子希独自回家，留脸色沉重的渊述和不明真相的许知野相顾无言。
　　夜深，渊述沉默地抱着许知野，眼睛睁大看着黑暗的虚空。
　　“怎么了？”许知野先开口打破平静。
　　渊述脑子一片混乱，不知如何开口，默默收紧的手臂在无声地诉说着自己的不安。
　　许知野转过身面对渊述躺着，在他唇上贴了贴舌尖顺着唇缝描摹了一遍，这其实都算不上是个吻，就像小动物下意识的爱抚。
　　“是不是耀星对你做了什么？嗯，还是说了什么？”许知野沉吟道。
　　“嗯。”像被老师罚留堂的小学生一样，渊述委屈地发出一个短促的音节。
　　“那你觉得他说的话是对的吗？”
　　这次渊述没有回答，喉头被莫名的情绪哽住，连短促的嗯都发不出来了。
　　“如果不开心，也可以不按照正确的话语做哦，听从你的内心。”许知野温柔地抚上小黑龙的脸颊，额头轻轻地抵住他的。
　　“如果，如果我要离开一阵子，哥哥你会等我吗？”
　　呼，说出来了。
　　这次沉默的人变成许知野。
　　空气中好像有一双无形的手，在渊述的脖子处滑落后，又攀上了许知野。
　　“要很久吗？”许知野轻轻地说。
　　“我不知道。”渊述沮丧地抓了抓头发，“我太弱了，靠自己可能不能好好控制自己的力量，我好担心有一天会伤到你。”
　　渊述埋进许知野的怀里，懊恼地说。
　　“那，你要回去了吗？回到你的同类身边？”许知野听见自己问，灵魂好像轻飘飘地离体，在上方默默地注视着相拥却各怀心事的两人。
　　“我跟你说过我从来都没想过找一个伴侣，你强势闯了进来，你就要负责。我在研究所陪你三个月，最后决定把你带走，那么这次我也给你三个月的时间。明年，你来这个家的那天，如果你没有回来，我就当从来没有见过你了。”
　　“我会回来的！”渊述收紧手臂，内心的如火般的焦灼都比不上许知野轻飘飘的一句话来得难受。
　　“我学会怎么控制自己的能力，成为一条真正的龙的时候，寒冬逝去，春天来临的时候，我会飞过大洋回到你身边。”
　　“你要等我，哥哥。”
　　“嗯。”
　　-
　　“决定好了？”耀星站在护城河边，看着被太阳照得闪闪发光的碎冰。
　　“在春天来临之前，无论如何我都会回到这里。”
　　“希望你的天赋能达成你的愿望。”
　　“什么时候走？”
　　“现在不就是最好的时候。”耀星不以为然地说。
　　“不行，我还没和哥哥告别，很快，我先回一趟家。”
　　浮冰突然齐齐泛着精光，停滞不前。耀星拖着渊述一条手臂把他扔到背上，变回原型飞向天际。
　　展开的双翼遮天蔽日，静止的地面无人知晓刚刚短暂被偷走的光亮。
　　渊述在半空中翼膜自动展开，但是无法如耀星一样自由飞行。
　　似乎被看穿了内心，深蓝色的巨龙传来声音，像透过水一样，带着沉闷的隔层才传到愤怒的小黑龙耳朵，“你见到他就不想走了，别白白浪费时间了。”
　　到底还是小孩，耀星只能安慰这么多了。
　　渊述捏着手腕上沉甸甸的手镯，看着逐渐远去缩小的大陆，暗暗祈祷许知野一切平安。
　　要等我回来。
　　许知野在家里左等右等没等到出门找耀星的人回家，反而等到了拿着两瓶干红上门买醉的汤子希。
　　窗外的太阳西斜再落下，路灯星星点点亮起。
　　真奇怪，明明白天是大晴天，但是晚上的天空却一颗星星都没有，乌云密布，如同一些人的心一样。
　　“陪我喝一杯吧。”一向注重外表的汤子希连胡子都没剃，随意披了件卡其色棉服，内里还是家居服，就这么上门了。
　　许知野把正对着厨房的岛台上方的吊灯打开，沉默地在久未打开的橱柜里取出封尘的高脚酒杯。
　　细致地清洗干净，放在岛台中央。想着渊述之前嘱咐过要是去醉言酒馆兼职的时候不得已要喝酒的话，记得要吃点奶制品打底。
　　饿了一天的肚子似有所感，许知野又打开冰箱拿出个布拉塔奶酪球和几片火腿片，昨天做蛋糕的草莓还剩了许多。
　　算了，留个渊述回来吃，要是把他的草莓吃掉可能要哭一天嗯。
　　许知野笑了笑把草莓推进去，关门时看到保鲜盒里剩下的芋泥蛋糕已经完全坍塌了，一坨不明本体的紫色糊糊，看着可真让人恶心。
　　蛋糕连带着盒子被扔进垃圾桶。
　　许知野用现有的食材简单收拾了一下，把样貌不敢恭维的火腿奶酪沙拉端出来。
　　汤子希早已自酌了两杯，一些十多年的交情无需多言就能明白对方。
　　没有经过醒酒步骤的干红，开头清淡，中间酸涩，结尾浓苦。默默对饮完一瓶，嘣，许知野利落地把另一瓶也打开。
　　酒入愁肠相思苦，离人远去不知归。
　　“是不是龙都无情？”汤子希苦笑。
　　“你知道了？他没跟你坦白，我们也不好告诉你。”许知野放下酒杯，“不过渊述会回来的，我相信他。”
　　“你们才在一起多久你就相信？”汤子希的话像从自己心上拔出的尖刀一样，狠狠刺在许知野心上，“他才多大啊？就一年，他能对这里，对你，有多少感情？你们亲过吗抱过吗上过床了吗？你就敢这样大言不惭地说你相信一条龙，一个连人都不是的生物会能理解，拥有人类的情感！”
　　“够了！”

第26章
　　从一个地方的白天飞到另一个地方的白天，拨开厚重的云层，底下白雪皑皑连绵不绝。
　　“准备降落了。”
　　极速俯冲，雪花凝结成的云朵被撞散，身上脸上沾了满满冰凉，还未待渊述看清无边雪域的模样，两人就下降到紧贴着光秃秃的白桦树的高度飞行。
　　不知是不是渊述的错觉，总觉得这里比天上要暖和得多，雪水顺着脸庞滑下，如两行清泪。
　　渊述摇摇头把脸甩干，或许只是因为海拔变低了才没那么冷吧。
　　由于住所在半山腰，本体巨大不好回去，耀星半空中变回人身，拉着渊述一条胳膊，放松翼膜晃晃悠悠降落。
　　脚下突如其来的踏空让渊述的翅膀不受控地挥舞，耀星听见凌乱的振翅声回过头。
　　“飞吧，你可以的。”
　　缓缓松开手臂，渊述飞速落下。翼膜胡乱拍打了半天终于找到诀窍，在触底的一瞬间带着主人攀升。
　　“我可以控制双翼了。”
　　脸上欣喜的笑意对上耀星冰冷的面容转瞬即逝，默默地随耀星在半山腰降落。
　　半洞穴式的屋子外面是一个二层小木屋，走进去才发现别有洞天，洞穴内随处摆放着泛着冷光的夜明珠，饶是黑暗的洞穴也被照得满目光亮。
　　“这就是你家？”
　　“嗯。”耀星带着他顺着洞穴的石梯走到二层，上面有两个房间，一个房间木门紧锁。
　　耀星推开另一个房间虚掩的门，引他进去，“你在这休息吧，晚点带你去见未雨。”
　　“谁？”渊述疑惑。
　　“他是我们的长辈，是我们的老师，是寿命最长的龙，他是仅剩的见证了最初我们的伙伴被人类抓走，见证着族人与人类抗争，又见证了人类繁育出不人不龙的生物，他见证了一切。”
　　“因为他一直教导你们，所以你们才一直对人类，甚至是所有人类心存怨恨吗？”
　　“怨恨？”耀星不屑地冷笑，“对于人类，我们从来都没有怨，只有恨。”
　　“包括汤子希吗？”
　　“当然。”耀星不知道会想到什么，脸上舒展着灿烂的笑意，“不觉得脆弱渺小的人类陷入爱情里面要死要活的样子很可笑吗？”
　　“你不该把自己的感情当作报复的筹码，而且是对一个什么都不知道的人。”
　　“渊述，我第一眼见到你的时候就觉得你是龙。知道为什么吗？因为你的眼睛里有恨，你恨人类把你抓起来，恨他们把你当作小白鼠，恨他们砍了你一部分角让你到现在都无法自由去做自己想做的事。既然我们都恨人类，那我们有什么不同？就因为你的爱情比我坚固？凭你的资质你觉得自己要多久才能学会控制无上的龙族魔力，那你又觉得许知野靠着那点微弱的爱意能等你多久？”
　　渊述学着耀星的表情轻笑，“走吧，不用休息了，正如你所说，不要浪费时间。”
　　耀星面色不虞带着他走出去。
　　一回生两回熟，渊述没有让他带，自己一跃而起，翼膜适时展开。
　　在山脚的一处洞穴下落，渊述走到耀星身旁，看着面容严肃的人。
　　“不论你信不信都好，许知野一定会等我回去，而且。”渊述停顿了一下，接着说道：“汤子希也一定会等你。”说完不理愣在原地的人，直接朝透着幽光的穴口进去。
　　沉睡的巨龙睁开眼睛，疲惫地看向来人。
　　“雪落的孩子，你回来了。”沙哑而哀伤的声音在洞穴内回荡。
　　渊述缓步靠近漆黑的巨龙身边，“你好。”
　　“你好，我是未雨，好久没有见到火龙的诞生了。”未雨轻笑，一瞬间整个森林都在呼呼作响回应。
　　“虽然这样说有些自卖自夸的嫌疑，但是当年我作为火龙诞生时，连远在大陆尽头的龙都送来宝石祝贺，树上的小鸟也好奇地来看我第一次飞翔呢。呵呵呵我又说多了，年纪大了总喜欢回忆幼时。”
　　“我要怎么样才能成为真正的龙？才能自由地控制自己的力量？”
　　“到我身边来孩子，把手放在我的角上，对就这样。”
　　未雨轻轻俯下头颅，巨大的角与渊述相触，年轻的小龙恢复本体。
　　再也不是鳞片掉得七零八落的D级实验体，而是一头毛皮光亮，鳞片坚硬的巨兽。
　　额上的双角经过几个季节的修养，终于又恢复了威风凛凛的模样。源源不断的力量从身体深处迸发，叫嚣着要冲破天际。
　　“去吧孩子，去吧。”
　　冥冥中似乎受到了什么东西的召唤，渊述像一道黑色的闪电冲出幽暗的洞穴划破长空，目标坚定地朝着山巅飞去。
　　熊熊烈火在雾溪山上空燃烧了不知多少个时日，打开木质窗户，耀星看着外面亮如白昼的天空，思考着渊述重获魔力那天，未雨对自己说的话。
　　“耀星，你不该加深那孩子对人类的恨意，就算多一条龙与人类为敌也不能让夏离回来，不要试图挑起战争。”
　　“凭什么他们可以肆意攻击我们，而我们不能主动讨伐他们，如果人类世界不再和平，那么夏离就不会再呆在东方大陆。”耀星激动地说，平日里那个高傲清冷的面具不复存在。
　　“他，他怎么能只关心昭月，二十年了，他说要找他，二十年怎么也够了吧，为什么就是不肯相信人类已经把昭月给杀了，他不可能找得到。”
　　“耀星，你在害怕什么？”
　　未雨的话仿佛还在耳边回荡，害怕？怎么可能，整个西方大陆都没有比他更厉害的龙，他不可能有害怕的事情。
　　几日之后，滚滚大火终于散去，渊述累得倒在绵绵白雪上，在山风中沉沉睡去。
　　每条龙出生之后都会接受族群里面最年长的龙为之触角，礼成后小龙身上的力量会达到最大程度的暴涨，身体会自动驱使着他们去挥霍自己的力量，在这个过程中他们需要学会控制自己的魔力的使用。
　　有的龙花了几个日出日落就能顺利蜕变出人身，而有的龙究其一生也无法变形。
　　不过这都与渊述无关，因为他生来就具有人类的血统。
　　又过去了一些日子，山脚下的冰雪消融，第一朵花迫不及待地绽放，渊述看着抽出嫩芽的白桦成片变绿，焦急地震动翼膜朝东方飞去。
　　随后从几百米的高空跌落到冰冷的海水里。
　　幸好跌在近海处，渊述没花什么力气就游回了岸边，海水非常冰冷，沙滩被白雪覆盖着，银装素裹的世界似乎在说刚刚在高空见到的红花绿叶只是遥不可及的海市蜃楼。
　　耀星匆匆飞到渊述身边，“你疯了。”
　　“为什么我刚刚明明见到变成春天了，这里还是冬天。”渊述悲伤地坐在冰冷的细沙上。
　　“因为这几天你喷的火太多了，雾溪山内部的晶石吸收了许多热量才导致提前变暖。”
　　“可是这里还是冬天啊？”
　　耀星把他拉起来，往山林里边走去。
　　渊述双腿太久没触到地面，在松软的雪地不小心被树枝绊到踉跄了几下，低下头把发白的树枝捡起。
　　看着棒槌一样光滑的头尾，一尺长的长条，渊述疑惑地定住。
　　耀星见人没跟上来，退后几步，直接夺过他手上发白的骨骼往大海的方向扔去。
　　“这是人骨。”
　　“什么？”
　　“为什么这里会有人骨？”低下头一看，甚至还有头骨，指骨等等。
　　耀星转过身继续往前走，渊述快步跟上。
　　“许知野没跟你说过吗？人类每隔五年就会派飞机送一大堆人过来，他们称之为寻龙挑战，多可笑，只要能抓住一条龙回去就能换取无数的金银珠宝。哦对了，把你母亲骗走的人当年也是其中一员。”耀星带着他走进光秃秃的白杨树林深处。
　　“伸手出来。”
　　耀星在地上捡了一块锋利的石子，把渊述的掌心划破，暗红色的龙血滴在雪里，似乎有了生命，自动画出一个诡异的图案，身边的白杨一瞬间长出了嫩绿的枝芽。
　　不，这不是白杨，这是白桦树！
　　“怎么回事？”
　　“人类每五年就会过来一次，防不胜防，我们用魔法在岸边制造风雪，使之常年呈现寒冬的模样。人类在失温的情况下是活不久的，如果他们不小心闯了进森林，他们会在风雪中迷失方向，最终死在里面。”耀星耸耸肩，回过头看向渊述，“所以你现在知道为什么外面都是白骨了，回雾溪山的时候可以直接滴龙血进入森林，或者像我开始那样飞过屏障进来。”
　　走回耀星住所的路上，有长着犄角的龙好奇地上前打招呼。
　　“这就是那条新生的小火龙吗？”来者熟稔地跟耀星打招呼。
　　“嗯。”
　　“你好，我叫风铃，这个送给你，欢迎你回家，你叫什么名字呀？”满头银发的小女孩在满怀的花束种抽出一朵还沾着露水的花朵递给面前高大的人。
　　“你好，我是渊述。”
　　“为什么你化形这么快，我等了三年才化形成功呢。”
　　“我等了三个月。”
　　“好了风铃，渊述累了，他还在学习怎么控制自己的力量，先让他回去休息好吗？”
　　“哦哦好，再见渊述。”
　　“再见。”
　　告别风铃之后，两人踩着刚长出来的杂草上山。
　　“纯血的龙变成人之后头发都是白色的吗？”
　　耀星轻笑，摇摇头，“不是，只是我们族群是龙是这样。”
　　见这龙没有刚回来那么不可理喻，渊述又问了其他好奇的事情，“为什么刚刚那个女孩，嗯风铃，她变成人身之后为什么还保留了角？”
　　“因为角是我们的魔力中枢，就算是化为人形也不能把它遮掩，还有顺便提醒你，千万不要被别人碰你的角，龙的一生中，犄角只有父母配偶可以碰，哦还有接受触角礼时可以被触碰。”
　　“那你为什么变成人的时候没有角？”
　　“你觉得呢？”耀星拉开门径直走进去。

第27章
　　渊述逐渐掌握了自由操控火的诀窍，现在正跟着耀星练习控制五感。
　　幸好这里幅员辽阔，且每条龙居住的地方相隔甚远，所以过于发达的五感并没有如在人类世界那么嘈杂。
　　“凝神，运用你核心的力量，感受它，把魔力分散开来，你能感受到……”
　　“听，有只以为春天来了的青蛙吐了口中的泥巴，它跳出洞穴了。哦可怜的小青蛙，晶石恢复到原来的水平了，现在又是冬天了，它冻僵了。现在，停，不要看它，让眼睛瞳孔散开，视线远离它，对，回来，树叶，森林，白雪。”
　　“好了，你现在看到什么？”
　　“石头，上面有雪。”渊述说，视距变回到正常的大小，“变回来了。”
　　“你要再看过去也是一样，凝神，看着山下的树木，竭力找到遮挡下的焦点，同时调动耳朵，还有嗅觉。”
　　“我知道了。”渊述又乖乖地凝神练习了几个来回，夜深了，才跟着耀星回去。
　　之前一直没有注意到，耀星把自己的房间让给了他，每天去地下室的洞窟睡觉。
　　“耀星。”渊述喊住正准备下去地下的人。
　　“怎么了？”
　　“你回房间睡吧，我可以睡地板的。”
　　“没事，去休息吧。”
　　“想跟我聊聊吗？”渊述踌躇了几秒，还是问了出口。
　　“跟你个小屁孩有什么好聊的。”
　　被耀星打发走之后，渊述回到二层，简单洗漱过后躺在窗边的软榻上，看着窗外皎洁的月光。
　　你有没有在想我，哥哥。
　　第二日一大早，一位不速之客来到耀星家中，渊述下楼时正好听到他们在争执。
　　“没有。”
　　“怎么会，你感受不到哥哥吗？怎么不去见他。”
　　“又不是多么熟悉，还见来干嘛？”
　　渊述不知道转身上楼好还是直接出来，一时间进退两难。
　　“出来吧，该去训练了。”耀星扬声喊道。
　　“你好，小家伙，我是雷欧。”龙变成人类的模样一般都看不出年纪，来人看上去跟耀星年纪不相上下，但是和蔼的神情却透露出一股岁月沉淀过的气息，额上的犄角角轮数量比起最近几天见到的耀星的朋友们要多一些。
　　渊述如同每一次跟耀星走在路上偶遇龙一样，礼貌地打了个招呼。
　　“你好，我是渊述。”
　　“我知道你，小火龙。”雷欧笑了笑，“我和你妈妈是朋友，想去你妈妈的住所看一看吗？”
　　“想的。”渊述不加思考就答应，或许除了身体上的原因外，他内心深处其实很想回来看看妈妈生活过的地方。
　　“走，耀星也一起吧。”说完雷欧率先纵身飞出去。
　　渊述随后，耀星犹豫了一会也跟了上去。
　　三条龙并排飞了小半天才到达目的地，这里离雾溪山相去甚远，族群内没有其他龙住在这附近。
　　山顶高高耸起的塔尖就像在无声地诉说着它是这里的绝对拥有者，不难想象这座水晶城堡的主人是个多么肆意张扬的人。
　　“真美。”渊述看着在太阳底下闪闪发光的尖塔形建筑物不由自主地发出感叹。
　　雷欧笑了笑，“确实很美，耀星有跟你说过吗？龙化形之后就会离开父母自己居住，雪落一岁就化形了，然后就满世界去搜集宝石搭建这个城堡，当时我们还笑她说这是公主的城堡。她走了之后，时不时有接受过她恩惠的小精灵会过来打扫。”
　　缓缓推开尘封的大门，被时光遗忘的城堡迎回了它的新主人。
　　正对门口的一副巨大半身画像正浅笑着注视着来人，如瀑般的白色卷发下是一张娇俏的少女面容。
　　蓝宝石的眼睛饱含浓郁笑意，让每一个见到她的人都为之驻足。
　　渊述定定地看着与自己有八分相似的脸，刹那间，空气仿佛都忘了流动，穿越了漫长的岁月长河，公主终于在自己心爱的城堡见到了她生命最后拼尽全力守护的人。
　　没有预兆的，一滴泪水在深邃的眼眶滚落。
　　渊述低下头慌乱地把眼泪擦干，深吸一口气才继续往前走。
　　雷欧尽责地充当导游介绍，“雪落是个很讨人喜欢的小女孩，她聪明、勇敢、善良，你可以在她身上找到所有对美好事物的形容词。她对未知的一切都充满好奇……”说着突然停了下来。
　　顺着旋转的楼梯走到塔楼，推开紧闭的大门走出阳台，开阔的视野可以清晰地看到隔海相望的东方大陆。
　　雷欧叹了一口气，“可惜她太好奇了，于是被从未见过的人类勾了魂。那个人运气误打误撞闯进了白杨林，可惜冰冷的森林没有食物也没有水，他昏倒在雪地上等死。被刚好淘了宝石回来的雪落救下，那是雪落第一次撒谎。她瞒着所有人把一个人类藏在了内外交界处的洞穴，悉心照顾他，并用魔力掩盖他身上人的气息。让我们察觉到时，为时已晚，她已经深深爱上那个满肚子坏水的人类。不顾族人的哀求把那人送回去，并离开了西方大陆，接下来的事耀星应该跟你说了。”
　　雷欧苦笑，“不过我应该是最没有资格对此说什么的，我不该跟她说我的故事的。”
　　渊述蓦地抬头，“你？”
　　“好了，今天的参观就到这里了，你想继续看可以随意，雪落知道你能回到她的城堡肯定很高兴。哦忘了跟你说了，欢迎回来，渊述。”
　　说完，雷欧就在阳台上纵身跃下，灰蓝色的翼膜展开，顷刻飞远。
　　“他是你父亲。”渊述转头看向耀星，他似乎又变回那个带着没有表情面具的耀星。
　　耀星什么都没说转身离开，独留渊述在诺大的城堡。
　　这里的一砖一瓦都在无声地诉说着主人的用心与细致，渊述仔细地把整个城堡都逛了一圈在心中默默发誓，总有一天他要把许知野带到妈妈面前。
　　要勇敢告诉妈妈，爱上人类没有错，错的是把爱人的真心扔在地上肆意践踏的坏人。
　　走出城堡，看见耀星正坐在门口的石阶上发呆。
　　“走吧。”
　　耀星听到声响起身，一蓝一黑迎着降落的夕阳飞去。霞光辉映着漫天鱼鳞状的云彩，不难想象明天会是个好晴天。
　　“其实我很生气。”
　　耀星突然没头没脑来了一句，渊述侧过头静静地看着他。
　　“爸爸只关心哥哥，而哥哥只想早日找到弟弟。”
　　前言不搭后语的话突然跟渊述脑海中的故事连成一条线，一直无法解答的问题都有了答案。
　　“你就是那个女科学家的小儿子？希希说过当年有个科学家繁育出来两个类龙人，一个卖到黑市之后没过多久角和翼就退化了，你们是双胞胎！原来你还有个哥哥，就是你之前说的那个完全人类模样的大儿子。”
　　“你能不能别老希希、希希地叫啊，不知道还以为是哪个小屁孩呢。”耀星被戳穿，不耐烦地转移话题。
　　渊述轻笑，爽朗的笑声随着夜风飞向远方。
　　安静片刻，渊述深思熟虑之后还是把内心的想法说出来，“你害怕自己会重蹈覆辙吗？像雷欧和我妈妈那样？”
　　耀星没有回答，反问道“你怎么确定你不会？”
　　“靠我的心。”渊述认真地说，“就算我再也不能窥探哥哥的内心，但是我知道他跟我是同样的心意。”
　　“怎么办呢小朋友，我也窥探不了汤子希的心了。”
　　-
　　山中的光阴转瞬即逝，很快就到了渊述离开的日子。
　　渊述顺着第一天耀星带他走的路，独自去到未雨的洞穴。
　　“你要走了。”未雨似乎又苍老了许多，见到渊述进来，吃力地发出沙哑的声音，好在他又熬过了一个寒冬。
　　“对，但我一定还会回来的。”渊述说着变回原型，上前轻轻地与未雨触角。
　　“好孩子，去吧。”
　　“再见，未雨。”
　　一定要再见。
　　渊述跟未雨告别过后，又飞上雾溪山的顶端，虽然这几个月数次上来这里，但是渊述一直避免靠近山崖边的那块石板，现在要走了才来为母亲的墓碑清扫积雪。
　　骨节分明的手细致地把石板上沟沟壑壑的积雪都抹去，雪落二字时隔多年又见到了明亮而温暖的阳光。
　　“妈妈，我来看你了，我叫渊述，是他给我取的名字。他是个人类，他是个很好的人类。”渊述想了想，补充道。
　　“他的头发像小松鼠的的尾巴，是毛茸茸的棕色小卷发。眼睛像松树的汁液，鼻子小小，耳朵小小，嘴巴也小小，是不是很神奇，他整个人都是小小的，但是不能这么跟他说，他会生气，然后买一大箱西兰花回来。”
　　渊述把自己都说笑了，继续絮絮叨叨，“他笑起来的时候左边脸有个小酒窝，不开心的时候就不说话，总是喜欢跟我抢东西，我假装被气哭，他又会很温柔地抱住我哄我，他真的很可爱。我回去之后带他来见你好不好，或者先带他去深渊逛一圈，我觉得你在这里，也在深渊里，对不起妈妈，我来晚了。我长大了，我很好，他对我很好很好，哦说了这么久我还没介绍他是谁，他叫许知野，是我的爱人。”
　　渊述靠在石碑旁露出满足的笑意，全身都散发着愉悦的光芒。
　　山风穿过料峭石壁，发出轰隆隆的回响，似乎也在为了渊述第一次远距离飞行加油打气。
　　“好了没，走了，再晚一点到那边就晚上了，他们的热像仪晚上会打开，被捕到信号的话会很麻烦。”
　　耀星上来催促了，渊述虔诚地在石碑上留下一个吻，目标坚定地离开了。
　　就算飞到了海洋中央，耀星其实也不懂为什么还要跟着渊述飞回去，明明他已经不是当初那个还需要自己背着的小孩了。
　　但是耀星的内心就是想再去看一眼，就看一眼我就走，我只是护送渊述而已，或许我也可以跟哥哥见一面。
　　两人在护城河降落，以肉眼都看不见的速度迅速潜入城内，兵分两路。
　　渊述满怀欣喜地打开家门，家里却空无一人，早知道刚刚跟着耀星去醉言酒馆了。
　　在家里转悠了一圈，还是像自己离开前的样子，不同的是现在冰雪消融，外面的行道树都抽出了新芽了。
　　哥哥会不会生气，我回来晚了。
　　渊述走到玄关处，准备出门去醉言酒馆给许知野一个惊喜。
　　大门被敲响。
　　“希希，你怎么来了，我正想……”
　　“出事了。”

第28章
　　夜幕低垂，本应该灯红酒绿的醉言酒馆此刻却如一潭死水。
　　“什么，是什么时候开始不见的？”渊述听到自己颤抖着声音问。
　　“上周五我跟他约好了春祝节之前要回去育幼院，但是到了那天，怎么都联系不上他，我就上他家里找，也没人在，外出任务的监测系统也没有打开。我黑进他的账号查看，他最近也没有接任务，没有任何的异常，好像就是凭空消失了一样。”
　　渊述听完默默起身，转身出门。
　　“渊述，你去哪？”耀星跑过去拉住他，“你先别着急，或许是因为什么别的事情走开了，没来得及留下口信呢。”
　　渊述摇了摇头，“他不是这样没有交代的人，出任务的时候就算不能留下口信也会打开生命信息，而且还跟希希有约，一定是除了什么事，一定是，我要去找他。”
　　“你不熟悉这里。”汤子希挡在渊述面前，“贸贸然去找反而还会暴露你的身份，万一到时候许知野回来了，你又要被迫跟他分开。”
　　“那怎么办？”渊述坐回去，无力地问。
　　本来以为重新拥有了力量就可以随心而行了，没想到连许知野都护不住。
　　汤子希手指翻飞，把键盘敲得啪啪作响，试图连如许知野的账号看看最近交易有无异常。一时间，屋内静悄悄的只剩下哒哒哒的声音。
　　“咦？奇怪。”
　　“怎么了？”渊述听到汤子希的话立刻凑过去看向屏幕。
　　“知野上一个任务地点在白桦山庄，任务完成后客户就被他拉黑了。”
　　“白桦山庄？那是什么地方？怎么从来没有听说过”渊述疑惑地看着汤子希。
　　汤子希在内网调出一张内城地图，指着图上一片茂密的森林，“这里就是白桦山庄所在的位置，但是任何一张内城的地图这里只显示是一片白桦林，并没有所谓的白桦山庄。”
　　渊述皱眉，“哥哥那天回来之后受伤了，但是他只说是被激光伤到的，没有提到有什么异常。”
　　汤子希调动所有的线人打听白桦山庄的消息，不多时就等到了消息。
　　褚熠的私宅，不允许进入。
　　平时守卫还挺森严的，有人说里面住着老首领，也有人说里面住着褚熠的情人，不过没有人见过里面长什么样子。
　　“我去，在不在里面去看看就知道，外城离这儿太远了，看不清楚里面什么情况。”
　　“我陪你去吧。”一直没说话的耀星冰冷冷地说。
　　渊述摇摇头，“不，同时行动太打眼了，而且也不知道那里情况怎么样，还是不要太多人过去。”
　　“不，你们都不能去，马上就是春祝节了，龙卫兵全都被召唤回来了，要是被发现了，你们都逃不掉。而且只是这个任务有点奇怪而已，许知野不一定在里面。”
　　在山里太久忘了时间的流逝，渊述看向日历，三天后就是春祝节了，“春祝节之后那些类龙人就会回到大陆边线守着？”
　　“往年都是这样，不过今年比较特殊。”汤子希说着，突然停了下来，考虑片刻才继续说道：“今年又到了寻龙挑战的时候了，春祝节当天龙骑…类龙人会护送挑战者去西方大陆，简单考察后然后回到帝国报告西方大陆最新的情况再回大陆边境线。”
　　“呵，这么快又过了五年了。”耀星冷笑，转身以迅雷不及掩耳之势从窗户飞出。
　　现在什么都做不了，渊述颓然地回到空无一人的家中。
　　从来都没有觉得这个水泥盒子这么空旷，走在木质地板上，踩踏的声音回声极大。
　　餐桌上打开的酸奶还剩一半，看得出主人走得很匆忙，鞋柜里面的鞋子没有少，甚至还掉了一只拖鞋在玄关。
　　内心的不安愈发膨胀，凝神倾听，耳边杂七杂八的声音有争执、有亲热、有家里话长，就是没有许知野。
　　三天后，渊述来到醉言酒馆与汤子希还有耀星一同观看寻龙挑战的开幕式。
　　褚熠代表帝国向挑战者致谢，屏幕上俊朗不凡的掌权者温文儒雅地朗诵祝贺词。
　　过后缓步走下台阶到挑战者列队前，面带微笑与他们一一握手致谢。
　　耀星看到一半就没看了，渊述没有心情问他那日走了之后为什么又回来，现如今都自顾不暇，没心情关心他人的故事了。
　　同样的节日，同样的热闹氛围，但是谁也不想加入庆祝了。
　　直播里挑战者迈着沉重的步子一一登上飞艇，参加寻龙挑战的人一年比一年少，不一会儿就装机完毕。
　　一排龙卫兵打头，深灰色的金属大块头随后跟上，挑战者在礼炮与掌声中离开了家园。
　　人人都知道这就是永别了，没有人可以从西方大陆活着回来。
　　但是为了高昂的奖金以及无上的荣耀，每一届总有赌徒前去送命；或是被判了重刑的囚犯，想着命运可能会在最后关头给自己网开一面，于是参与其中。
　　无论结果如何，他们在故土上最后的记忆或许都是进入飞艇前被门卫称呼的一句勇士。
　　不问过往，一句勇士总结余生。
　　许知野看着窗外越来越渺小的大陆无声地微笑。
　　地面上的人抬起头看向蔚蓝的天空，天边灰黑的飞艇沉默地走远，渊述的心脏猛地一顿。
　　“七点钟我们就出发去白桦林，那些类龙人一来一回至少要一个日夜，我们趁天黑出发隐蔽一些，而且晚上有烟花表演，褚熠要代表出席晚宴，今晚就是最好的时间。”耀星走近沉默的龙，认真地说着今晚的安排。
　　“好。”
　　夜幕低垂，无边的黑暗像浓浓的墨水晕开，皎洁的月光躲在乌云后为夜行的人打掩护。
　　远处的人造烟火把一侧天幕照得明亮异常，没有人注意到闪身而过的两道黑影。
　　借着夜色，两人张开翼膜飞到山上。如果庄园里的人这时候抬头看一看，就会发现宽大的翅膀笼罩在正上空。
　　“哥哥不在。”
　　这里没有许知野的味道，渊述看向耀星，“但是这里有除了你我以外的龙的味道？”
　　耀星似乎也嗅到了，眉头紧紧皱起，朝渊述打了个手势示意降落看看究竟。
　　还没靠近，黑色的翼膜就被烫了一道红痕。
　　庄园的正上方布满了密密麻麻肉眼不可察的激光，被触发后，屋内的人听到信号立刻跑出来。
　　为了防止血液滴落暴露踪迹，渊述把翼膜收起来，看了一眼耀星，旁人默契地抓住他的手臂飞远。
　　到了人类肉眼见不到的地方时才降落下来稍作休息。
　　同为蓝色的眼睛对视一眼，约莫着到了午夜又回到白桦山庄。
　　这里已经恢复了来时的平静，好像刚刚根本没有被误触过机关一样。
　　有了先前的经验，这次耀星和渊述在森林降落，提前把庄园内的摄像头冻结，不让其四处转动，但是靠近大宅之后却一点龙的味道都没有了。
　　渊述细嗅，空气中的味道似乎有些变化，白桦、青草、泥土、燃烧的木炭，还有一股刚刚没有的腥膻味。
　　这是什么味道？
　　正准备仔细听，就被耀星急匆匆地带离此地。
　　“怎么了？”出了内城之后，渊述才来得及询问。
　　耀星脸色冰冷，“他发现我们了。”
　　“那条龙？”
　　“是。”
　　“但是他为什么要为我们掩护呢。”
　　“恐怕不是为我们掩护，只是不想我们伤害那个人罢了。许知野肯定不在那里了，你先回家吧。”
　　“你呢？”渊述觉得耀星今晚很奇怪，整个人像在强忍着什么一样。
　　“我有点事情要搞清楚，或许那个人能知道答案。”
　　与耀星告别后，渊述独自返回林中别墅。
　　似乎早就预料到闯入者不达目的不会善罢甘休，山庄的主人端坐在翘起的屋檐边，双腿垂下闲适地晃悠着，像个黑夜的精灵。
　　乌云散去，皎洁的月亮与天边的镁光灯一样，撒下朦朦胧胧的光束。
　　“你是谁？”渊述走到屋檐下。
　　“嘘，别这么大声，有人在睡觉呢。”
　　毛茸茸的金发柔顺地耷拉着，少年身量的人说话时并不看渊述，只抬头认真地打量着月亮。
　　“今天可以看见整个月亮哦。”
　　“坐那么高，你不害怕吗？”
　　奇怪的少年咯咯咯地笑，甚至笑得全身颤抖。
　　渊述疑惑地看着他。
　　突然少年如被惊醒的蝙蝠一样，张开隐起的双翼刷地一下贴着闯入者降落，脚尖轻轻点地。
　　月光把少年精致的脸庞照得惨白，灰蓝色的眼睛像刚开采出来的钻石，闪着狡黠的光芒。
　　这下才把人看清，比许知野还要矮一些的身量，面容稚嫩，像个发育不良的青少年，表情动作也透露着一派孩子的天真，但是身上又有一种天真的残忍的违和感。
　　“我不会跟你们回去的，你走吧。”
　　少年没头没脑的话语把渊述搞懵了，不久之前自己也是这样拒绝耀星的，但是这个小龙为什么会觉得自己会带他走呢，而且他一点龙的气息都没有。
　　渊述猛地把手触在他的心上。
　　【我不会回去的。】
　　言行合一的小龙？可是外表看上去却是一个熟练的撒谎者。
　　金发少年把渊述的手拍开，神经质地抽出手帕在被碰到的地方疯狂擦拭着，厌恶地盯着渊述，“不准碰我。”
　　“你知道最近有其他陌生人来过这里吗？”
　　“知道啊。”
　　“那他现在在哪？”
　　“在……”少年故意地拖长调子，然后狡黠一笑，“我为什么要告诉你。”
　　“因为你也不知道，你根本不知道这个山庄发生了什么，你只是个自以为是的坏小孩。”渊述故意激怒他。
　　少年因为挑衅的话语愤怒地盯着渊述，“你信不信只要我叫一声，你立刻就会被抓起来砍掉翅膀和角，你就不能再这样跟我说话了。这里所有的东西都是我的，这里所有的事情我都知道，就算是那天有个小贼跑进来我都没有告发他，我不是坏小孩！我不是！”
　　少年焦躁地来回走动，不知所措地把大拇指啃出血丝。
　　渊述在他下来的一瞬间就悄悄地用魔力落下了屏障，在这时候起了大作用，屏障把刺耳的尖叫吸收，没有惊动沉睡的山庄。
　　二十八岁，人和龙混血，但是身上没有了龙的气息，而且长相行为与实际年纪十分违和。
　　渊述趁其不注意，把垂到眼睫的金发撩起，白净的额上果然有两个丑陋的伤疤，如硬币大小的突起，在左右眉毛中心的正上方靠近发际线的位置。
　　“不要碰我！”被撩起头发的人发疯地咬住渊述的手掌，暗红色的龙血顺着利齿流进口腔。
　　渊述一掌把人推开，纤细的身躯跌落在扎人的草坪上。
　　不知是不是摔疼了，躁动不已的人突然安静了下来，眼睛慌张地四处巡视。
　　“他要生气了，他要生气了，看见我私自跑出来他肯定会很生气的。”话都没说完就挣扎着爬起来，不顾身上的泥印草渣，絮絮叨叨地往大门走。
　　“昭月！”
　　羸弱的背影定在原地，过了一会才缓缓转过头。
　　“你有没有见过一个棕色头发，脸上有酒窝的人来过这里。”
　　昭月听到问话，在脑中迅速搜索着，但是刚清醒过来的大脑如新拷贝了大堆数据的电脑，没有分门别类，乱糟糟地堆积着，答案无从找起。
　　“我不知道。”昭月呆呆地说，没有预兆地开始哭泣，“为什么我不知道，这里是昭月山庄，不可能有我不知道的事情，我再想想……”
　　“这里不是白桦山庄吗？”渊述眼神一暗。
　　“不，这里是昭月山庄，他说要以我的名字命名，因为我喜欢白桦树，所以他给我种了漫山遍野的白桦，在白桦深处筑起我们的巢穴，这里是昭月山庄。”眼泪簌地收了回去，仿佛忘记了自己还在哭泣，昭月如沉浸在梦境的人一样满脸甜蜜地闭着眼睛回忆着。
　　不知道有没有人在意，之前我写过耀星的年纪，但是最近理时间线的时候才发现有点冲突，所以我改了一下，耀星和昭月是双胞胎，都是28岁；另外关于昭月的身形，是因为刚满一岁恢复龙的角的时候就被砍了，所以发育不良，导致外貌身形比其他龙族要小

第29章
　　“我见到你弟弟了。”
　　清晨的醉言酒馆，渊述把一脸疲态的耀星叫到一旁，坦白了自己昨夜独自回到白桦林中见到昭月的经过。
　　“我知道了。”
　　耀星漫不经心地点点头，好似根本不在乎是真是假，也可以说是早有所料。
　　安静多时的汤子希突然有了新的发现，“我找到那个匿名客户在哪了。”
　　听见呼喊，渊述迅速跑回屋内，“在哪？”
　　现在对于许知野的行踪一点头绪都没有，一点小小的线索都让渊述视若珍宝。
　　汤子希调出卫星图，把套了几重ip地址的初始坐标标记上去，地点显示在内城的中央学院。
　　“我翻看他近一年内的记录发现之前让他去D类研究所的应该也是这个客户，交易账户显示是同一个，每次任务结束后会自动销毁聊天信息，所以我也不敢百分百肯定。”汤子希说。
　　“D类研究所？”
　　“我之前还是蛋的时候在那里孵化的，哥哥就是在那里把我带回来的。”
　　耀星看着上面熟悉的地点，心中蓦然升起猜测，沉思半分钟后招呼不打出去了。
　　-
　　“怎么又来了？”端坐在真皮沙发上的人听见窗帘微动，捧着书头都没抬，好整以暇地翻到下一页。
　　“你到底在谋划什么？夏离。”
　　男人抬手扶了扶金丝框眼镜，慢条斯理地把书放下看向耀星，不赞许地看向他，“怎么现在都不叫哥了。”
　　“当初你说要找昭月才回到东方大陆上学，可是你昨晚都说了早就找到了，他不跟你走，那你为什么还留在这里。你还找人潜入D类研究所和白桦山庄，你的目的到底是什么？”
　　夏离拍了一下掌，惊奇地看向耀星，“你怎么知道的，我还以为我做得很隐蔽呢。”
　　“那个人现在在哪？”
　　“谁？我找的那个跑腿吗？”
　　“你管这叫跑腿？你知不知道白桦山庄其实才是那个人类首领的住所，里面守卫比起内城要森严得多。”
　　“我当然知道，不然我干嘛花那么多钱找人不自己去。不过你为什么这么关心一个小小的人类？你认识？”
　　“他是我来到这边之后交的朋友，而且他是个好人，对龙很友善，但是现在失踪了。”
　　“朋友？你居然还会跟人类做朋友。”夏离震惊地看着耀星，仿佛听到了什么天大的笑话，“这还是我那个嫉人如仇的弟弟吗？”
　　“你能找到他！”耀星笃定道。
　　夏离摊了摊手，“虽然我在这里的职位还挺高的，但是也只是个小小的校长啊，你说让我在中央学院里面找个人出来，我倒是有可能办到，但是这么大一片大陆，你有超能力都找不到更何况我这个什么能力都没有的？”
　　耀星沉默地看着他，夏离招架不住弟弟这样的目光，举着手说投降。
　　“好吧好吧，我试着找找，不过他叫什么名字，我们都是网上联系的，并不知道对方是谁。”
　　“许知野，住在外城第八区。”
　　“好。”
　　“不过你之前叫他帮你做什么事？”
　　“弟弟啊，这是大人的事情了，你就别问了。”
　　“你让他偷幼龙？”耀星猜测地开口。
　　“怎么可能，再说了D类研究所哪里还有真正的龙，他们用胚胎培育的，用的都是几个世纪前被捕的哪几头龙的细胞，或许近些年有增加了新的也不一定。我让他偷的是人类和龙基因融合技术研究报告，不过我一开始都不看好他能成功的，只是想把D类研究所扰乱而已，没想到他真的偷了出来，虽然不完整。而且当时还有一条会喷火的半龙逃跑了，重创了D类研究所也算是达到我的目的了，现在研究所的管理权限暂时交到我手上。”夏离说着端起飘着轻烟的茶水抿了一口。
　　“你都是中央学院的院长了，连查看研究报告的权限都没有？”耀星疑惑。
　　“D类研究所一直都是直接听令于首领的，就是褚熠。”说到这个人，金丝框下的目光蓦然一冷，夏离双手交握，像是要把什么捏碎一样。
　　“那你第二次让他去白桦山庄为什么？不是为了救昭月吧。”
　　“哦，那次啊，只是去给褚熠一个小小的惊喜，他嚣张太久了，该给他敲敲警钟了。至于昭月，他不可能会离开那里了，他被驯化了。”
　　耀星皱眉，昨晚听见的墙角突然又在脑海播放，烦躁地站起身准备离开，“那我先走了，你要是有消息的话就联系我。”
　　“等等。”夏离把人叫住，走到书桌边找了个什么东西扔过来。
　　电子手环以一个完美的抛物线刚好落到耀星的手掌中。
　　“有什么消息我会用这个联系你的，不然你天天跑过来，要是被人看见我可解释不清。”
　　“好的，谢谢。”耀星攀上窗台，身后的声音又响起。
　　“虽然不知道你的朋友是什么样的人，但是我很感谢他们，因为你肯主动来找我。”
　　“这重要吗？如果你想的话，你本可以和我还有父亲一起生活的。”咻的一下，窗边白金色头发的人就不见了。
　　除了晃荡的窗帘，中央学院主教学楼顶层的校长办公室似乎没有人来过。
　　夏离看着窗外摇晃的枝桠摇了摇头苦笑，总有一天会让你们来这里时不用小心翼翼，东躲西藏。
　　耀星回到醉言酒馆，见渊述已经回家了，也转身准备离开。
　　“我们谈谈吧。”汤子希说，这几日忙着找线索，昔日时时刻刻保持形象的骚包老板都变得胡子拉碴，不修边幅的样子。
　　“谈什么？”耀星转过身，目光平静地看向汤子希。
　　五点的阳光从四面八方撒下来，给耀星全身罩上一层雾蒙蒙的光芒，好像随时准备羽化而去的仙人，让人怎么用力也抓不住。
　　汤子希抿唇涩然一笑，眼中浓得化不开的悲伤与耀星的眼神交集后又变为满溢出来的爱意，视线交织片刻，空气中无形的压力推着耀星侧过脸避开。
　　“要不要先吃饭？”汤子希说。
　　耀星沉默地跟着进去坐下，看着忙前忙后就是不进入正题的人，心中的不快堆积得越来越多。
　　“你还要继续当懦夫你就当，我不奉陪了。”耀星拍案而起，转身出门。
　　“你能不能不走！”汤子希全身肌肉紧绷，身体微微倾斜，似乎眼前的人再往前走一步就要冲过去。
　　“给我个理由？”耀星轻哂转过身，“都是成年人了，玩玩而已你还当真了？”
　　被自己说过的话回怼，伤害加倍，汤子希面容惨白地呆在原地。
　　“对不起…”
　　“我爱你。”
　　对不起很轻，我爱你很重。
　　两句话前后相隔半分钟才传入耀星的耳朵，“现在说这些有什么用。”
　　“那什么时候说有用？我之前说你不信，现在说你说没用，我们之间的关系从来都是你说放手就断了，我甚至都无从去找你，我们从来都不是对等的。”
　　“你只是个人类，还妄想跟龙对等？”耀星转过身，嘲讽地说。
　　“是，我不该奢求。”高大的男人自嘲地笑了笑，“你甚至都没告诉我你是龙，渊述知道了，许知野知道了，我他妈最后还要靠自己猜出来。既然你都走了，还像个没事人一样回来做什么，要是我都不好意思进旧情人的家门！你居然还来借住！”
　　一瞬间，空气似乎都被冻结，耀星迈着沉重的脚步，一步一步地走近，目光似乎要把眼前的人射穿。
　　“不好意思，我不知道你这么介意。”耀星手掌变出一颗闪着耀眼光芒的红宝石递到汤子希面前，“这就当作是我在你家的租金了，不够的话还有。”一边说着一边又叮叮当当地变出一堆金币出来。
　　把手上满得捧不住的金银珠宝一股脑扔在汤子希身上，咬紧下颌转过身。
　　“我不是要你的钱。你知道我只是想要你的承诺！”汤子希急切地从背后抱住耀星。
　　几次张口都没有声音发出来，过了半晌，耀星薄唇微启，故意嘲讽地说：“好吧，你让我上一次我就考虑考虑。”
　　感受到身上的手瞬间收紧，而后缓缓放下，耀星自嘲一笑，哪有什么唯一。
　　正想往外走，身后传来细细簌簌的声音，耀星侧过头余光捕抓到掉落在地上的衣物，震惊地转过头看着把衣服脱个精光的人。
　　汤子希跪在地上膝行到耀星身前，如同觐见自己心目中至高无上的君王一样。
　　拉起他的手放在自己的后脑勺，深棕色的眸子自下而上地看向耀星，似乎在无声地说你拥有我所有的支配权。
　　喀啦，拉链拉下的声音，纯羊绒的西裤被水渍打湿，身下人如对待什么重要考试一样表情眼神都打起十二分精神认真对待。
　　灵活的舌头从柱体的根部开始，顺着蜿蜒突起的血管一路舔到龟头，修长的手指伸到胯下轻轻地揉搓两个饱满的卵蛋，柱体被吸得水光淋淋。
　　感觉到血管突突地跳动，舌头滑到马眼处堵住，像是为了惩罚这人的冷漠作派一样，汤子希坏心眼地用舌尖把顶上的皮肉撩开打着圈来回舔舐，手下动作不停，一手握住弹药库另一手磨枪。
　　沉甸甸的囊袋昭示着主人已经很久没有发泄了，耀星低下眼看着重新染回去的黑发正像一只欲求不满的小狗一样蹭着自己求自己爱抚。
　　把手轻轻搭在耸动的后脑勺上，耀星把自己的意识交给身体，猛地对着温热的口腔抽查，如铁棍般的阴茎进到一个可怖的深度。
　　喉咙的空气被掠夺，只剩下无尽的血气与反胃。
　　高潮来临前，耀星把阴茎抽出对着俊逸光洁的脸蛋射出。
　　跪着的人仰着头露出满足的笑容，白浊在脸上平添了浓浓的色气，被这样迷离而危险的眼神看着，仿佛自己才是那个被操干的人。
　　耀星喉结微动，吞了吞口水，把人抓起来扔到床上。
　　缎面的黑色床单把暴露在空气中的小麦色皮肤衬得更加性感，饱满的肌肉因为主人浓重的呼吸而上下起伏。
　　耀星衣服完整，像个居高临下的帝王在打量自己的宠物，目光一寸一寸从头滑动到脚。
　　而后慢条斯理地脱下鞋袜，白皙的玉足轻轻点在床上。
　　汤子希如同心甘情愿献祭给恶龙的人质，安静地平摊在床上，目光柔和地看着自己将要侍奉一生的主人。
　　阴茎直直地挺立着，耀星伸出脚掌踩住，轻轻碾轧，圆润泛着粉的脚趾颠了颠饱满的囊袋。
　　耀星轻轻笑了笑，“这么久，没解决过？”
　　“没有。”
　　“真的吗？”
　　虽然这样问，但是耀星并不需要回答，脚下愈发硬挺的物什就是最好的证明。
　　感觉到茎身蓬勃的生命力，耀星突然把脚收了回去，俯下身饶有趣味的看着眼睛憋得通红的人。
　　轻轻靠近汤子希的耳朵，发出恶龙的低语，“现在，你，玩儿给我看。”
　　一字一顿的话语如卡带的磁片机，让人心情跌宕起伏，焦躁不已。
　　汤子希没有犹豫就把手放到身下立了半天的地方，耀星重新站起来看着他，用脚把他的手轻轻拨开。
　　“哎～不是这里。”
　　停顿了数十秒，似乎才理解透是什么意思。
　　汤子希屈辱地把手伸到后头紧闭的甬道，因为从未被外物进入过，只伸进一个指节都让人痛得忍不住抽气。
　　汤子希深呼吸，继续推进，两个指节了。旁人似乎不耐烦了，冷酷地下命令，“转过身去趴着。”
　　耀星俯下身贴着宽阔结实的背肌，手顺着光滑的腰背一路流连到屁股，“害怕吗？”另一只手绕到身前摸上柔软的胸肌，一下一下有规律地抓捏。
　　漫长的前戏比真枪实弹还要磨人，汤子希侧枕着，闭上眼睛惨笑着说：“你亲我一下就不害怕了。”
　　耀星猛地插进干涩的洞穴内，像在极地迷失多年的途人突然遇到火堆一样，情不自禁地跳进去拥抱温暖。
　　两人唇舌交缠，激烈地拥吻，像是要分出胜负的两个战士一样，互不退让，你来我往地攻击着，纠缠着。
　　身下相连的部位渗出血丝，人与龙的遥远距离变成负距离。
　　小许还没找到，走走副cp线。本实习司机上路好慌TT

第30章
　　“你是谁？”
　　“先说说你是谁。”
　　“你擅自闯入我的办公室，还动了我的电脑，却不知道我是谁？”
　　-
　　时间拨回一小时前，渊述见耀星默不作声地离开，心下觉得有蹊跷，于是收敛了自身的气息远远跟着，目的地果然是刚刚在汤子希电脑上见到的地点。
　　心知耀星不会害自己，于是没有跟着前去，只是默默记下他进入的建筑，等里面没人之后才翻进去查探。
　　房间的主人似乎是个兴趣爱好很广泛的人，深色原木质地的地板与墙面给人一种平和的感觉。
　　两层楼高的书柜占据了一整面墙，种类繁多的藏书分门别类地一一归置其中。
　　另外一边的巨大玻璃储物柜放着满当当的证书、奖杯，从帝国生命科学成就一级荣誉到足球比赛金奖应有尽有。
　　真是个奇怪的人。
　　房间的主人应该是短暂离开，电脑只关了屏幕没有关机。摁开电脑，根据键盘的磨损程度估算出密码，打开是密密麻麻的文献。
　　渊述轻滑鼠标，凭记忆进入汤子希的网站，使用电脑的人似乎很谨慎，没有留下什么蛛丝马迹。
　　可惜百密一疏，看上去正常运行的电脑却有一条删除记录。
　　时间显示是2620/12/10，许知野招呼都没打出门做任务的前一天。
　　删除文件snow.jpg
　　Snow？
　　渊述尝试点击，虽然本地相册删除了，但是幸好自动上传了云端。
　　一张不甚清楚的图片缓缓展开，可以看得出拍照的人好着急，似乎是担心会被人发现，拍照时手都在抖，四个角落还要一些被遮掩的黑影。
　　渊述看着白色长发的背影怔怔出神，退出全屏，类似的图片铺满了界面。
　　点开其中一张缩略图，白发的女人如春末飘零的残朵，了无生机地躺在一米宽的实验台上，淙淙鲜血自背部流下，本该傲然挺立的犄角不知所踪。
　　“看完了吗？小偷先生。”
　　沉浸在浓烈的愤懑与悲痛中，竟不知来人何时打开了门。
　　渊述闪现到夏离身前，单手卡住男人脆弱的咽喉。
　　夏离举手投降，艰难地在喉咙发出声音，“我只是拍照的人，并不是我做的。”
　　另一手掌抚在这人心脏处确认了身份，渊述收回手把人甩开。
　　咳、咳、咳。
　　夏离灌了一大杯茶水才缓过气来，毫不夸张地说，如果刚刚自己慢了半秒道出实情，估计明天帝国的早报可以有自己一个小小的版面——中央学院院长横死办公室。
　　由于基因遗传的不确定性，夏离虽然也是人龙结合的产物，却不能变为龙身，自然也没有魔力，外表上看与普通人类无异。
　　特别的是，夏离不用接触只需看着对方的眼睛就能读取十秒钟的想法。
　　或许是因为对于人心了如指掌，夏离自16岁回到东方大陆上学后就一路走得稳稳当当，完成学业后留校做研究，当教授，事业上平步青云，年仅36岁就被破格提拔为校长，今年已经是管理这个帝国最高学府的第二年了。
　　“耀星跟你前后脚来的，你有什么事回去问他不就行了，这么小偷小摸是要做什么？”夏离心有余悸地说道，虽然这些年除了偶尔会来探望的父亲还有很久很久才见一次的耀星就没有见过其他龙了，但是刚刚一瞬间也能感觉到眼前这头年轻的龙的力量有多么可怕。
　　“你怎么认识照片上的人。”渊述隔着茶几在对面的沙发坐下。
　　夏离手掺在皮质沙发，头轻轻搁在上面，回忆起多年前那触目惊心的几日。
　　-
　　二十年前，夏离17岁，刚升上二年级，由于智商超群且很会察言观色，当时帝国最出名的生物遗传研究学家——里尔教授，对其十分看重。
　　一次基因组学课堂上，里尔教授正在展示骡子的基因片段，突然有人敲门进来在教授耳边说了几句话，课堂就变成自习。
　　晚上十一点，夏离从图书馆出来匆匆往宿舍方向走，经过自己系的教学楼见到里尔教授的实验室灯还亮着，内心觉得有点奇怪，于是冒着被舍管抓到写检讨的风险跑上楼。
　　或许一切都是冥冥中注定的，如果不是那一刹那的抬头，如果不是觉得夜晚十一点亮灯的实验室出奇，那么接下来一连串的事情都不会发生。
　　教学楼关闭之后，电梯会停止运行，夏离从最边上的逃生楼梯上到五楼。
　　楼梯距离里尔实验室还有两个空课室的距离，夏离小心翼翼地推开防火门，昏黄的走廊安静得有些瘆人。
　　实验室门外站着两个雕塑似的一动不动的人，不对，那不是人，他们有翅膀。
　　非春祝节期间，没有首领的命令，类龙人是不能擅自离开帝国边境的，夏离对实验室里面的客人隐隐有了猜测，不敢贸贸然行动。
　　就近进入了楼道旁边的杂物室，侧耳倾听外面的动静。
　　把一箱清洁剂搬到裂了一半椅背的凳子上，靠着墙爬上去把通风口盖取下来，夏离灵活地爬进通风管道里面，弓着腰像老鼠一样手脚蜷缩沿着东边缓慢移动，见到有光亮的地方停了下来。
　　一个有着白色长卷发的貌美女人正闭着双眼躺在中央最宽大的实验台上，实验室内唯一一把人体工学椅上正端坐着一个剑目眉星的年轻人，他怀里还抱着一个瘦弱的孩子。
　　夏离注意到这个年轻人就是几天前跟随褚君炀首领出席活动的男人，褚熠，首领之子，政界冉冉升起的新星，帝国未来的君主，夸张的新闻标题一个接一个在脑海里面跳出来。
　　夏离皱眉，褚熠怀中的小孩似乎睡着了，头搁在褚熠的肩上，白皙的脖颈毫无血色，蝴蝶般纤细的背骨微微耸起，纤细的手自然垂落，整个人散发着颓靡的死气，好像轻轻一用力就能把他捏碎。
　　但是褚熠似乎很宝贝这个病弱的小孩，像抱孩子的姿势面对面抱着他，但是说话声吵醒他还贴心地用手捂住少年两侧耳朵。
　　“褚少爷，经过我的检测，这头母龙身上的流着的血液与小公子的血液一致，应该都为同一族群。”
　　“直接说怎么做才能救人。”褚熠不耐烦地说。
　　“小公子身体一日比一日差应该是幼时被砍了角的原因，角是龙的根本，就算找到另一条龙也不能把角移植过去。”
　　“说重点！”褚熠耐心告罄。
　　“我，我认为需要母龙自愿把自己的魔力都传给小公子才有可能救小公子一命。”
　　夏离从未见过里尔教授如此窘迫的样子，比课堂上回答不出问题的学生还不如。
　　“自愿？怎么自愿，现在她能安静地躺在这里都是因为睡着的时候被人打了几大管的镇静剂！”贴在少年耳朵上的手青筋暴起，似乎在强行忍耐怒气。
　　“或、或许有个办法，刚刚我给她检查的时候发现她怀孕了，龙是最注重感情的生物，她如果知道自己怀孕一定会拼死也要保护自己的孩子。如果她肯把魔力都传给小公子，那我们就让她生下孩子，她一定会同意的。”里尔教授抓住脑中一闪而过的灵光，急切地说。
　　褚熠停了轻轻笑了笑，“龙最注重感情，说的不错。”
　　“那，现在把她弄醒吗？”里尔教授踌躇着问。
　　“给她拷上电铐再叫醒，这么简单的事情还要我教你？”
　　“是是是…”
　　为了防止生变，褚熠把外面守着的龙卫兵喊进实验室随时待命。
　　里尔把拮抗剂缓缓推进雪落体内，不一会儿，雪落苏醒过来但是四肢仍然没有力气，尽管如此她还是竭力拽动手撩脚铐，高压电流经由导体传到全身，雪白的皮肤被电流走过留下如冬日光秃秃的树枝一样的红印。
　　即使皮肤冒烟，雪落仍然奋争，绝不低头。
　　“你怀孕了。”短短四个字如同白桦树上的冰棱，直直掉下来捅伤树下玩耍的小女孩。
　　“已经四个多月了，宝宝还挺健康的，你要听一下吗？”里尔一边说一边调出刚刚的监测仪录下的胎心。
　　噗通、噗通
　　强而有力的小心脏以每分钟150次的频率激烈跳动着，一声一声传进雪落的耳中。
　　为了自己顽强抗争的公主，此刻却因一个尚未出生的宝宝低下了高傲的头颅。
　　雪落眼神空洞地看着花白的天花板，耳边咚咚咚的声音还在播放，两行清泪滑下。
　　“如果你答应我们的要求的话，我们会放你走。”
　　“什么要求。”雪落平静地问。
　　“我要你救活这个孩子。”褚熠抱着人站起来走到试验台旁。
　　微弱的呼吸，惨白的面容，瘦弱的身子。
　　雪落嘲讽一笑，强忍着电流坐起来，“人类都不可信，我救了他之后我也还是刀下鱼肉。”
　　“现在你没有资格跟我谈条件，懂吗？”褚熠把怀中的人轻轻在旁边的椅子上放下，转过身居高临下地迎上雪落坚定的眼神。
　　小孩被放下没多久就醒了，“这是在哪？”
　　两双蓝宝石一样的眼睛四目相对，雪落看清孩童的长相，脑海中的弦一瞬间断掉。
　　怎么会这么像，就算分隔两个大陆，从小的生活环境以及遭遇天差地别，但是昭月和耀星还是长得如此相似。
　　依然躲在风管上的夏离此时才看清了底下孩子的模样，震惊得拼命要紧自己的手掌才能忍住不发出声音。
　　“我可以救他，但是要先把我放开。”雪落闭上眼睛，一滴眼泪在眼尾滑落，或许自己当初不听雷欧的劝诫执意离开家园也不全是错，至少，至少知道昭月还没有死，自己恰好可以救他一命。
　　“你也说了人不可信，那龙就可信吗？我放开你你直接飞走了呢？”褚熠冷酷地说。
　　“不会，我会救他，他没有了角是活不过十岁的，只有把我的魔力都给他才能延续他的寿命，到时候我除了能飞也构不成什么威胁了。”雪落说完朝昭月淡淡地笑了笑，“而且我认识这个孩子，不会害他的，你叫昭月是不是，可以到我身边来吗？让我看清楚一些。”
　　褚熠猛地看向正在朝角落孩子招手的女人。

第31章
　　如同受到召唤一样，昭月呆呆地站起来，小小的翅膀张开飞到雪落面前。
　　似乎感受到女人的善意，昭月朝她露出一个天真的笑容。
　　手脚的镣铐解开后，雪落食指轻轻点在昭月的额头上，刺目的光芒缓缓把两人包围。
　　不知过了多久，突然嘣的一声，有什么掉落在地上的声音，夏离透过指缝眯着眼睛看下去，巨大的黑龙仰天长啸，厚实的水泥墙如纸皮般不堪冲撞轻易破碎，雪落从实验室飞出消失在无边的天际。
　　巨大的响声把校内保卫队惊动，褚熠抱住掉落的孩子一脸怒气匆忙离开。
　　最后这件事以里尔教授私自进行危险实验结束。
　　“不对。”
　　“有什么不对？”夏离品着茶，镇定地看着皱眉的人。
　　“她逃走了，那你的照片是怎么拍到的？”
　　夏离放下茶杯，挺直腰坐正，面容严肃直视他眼睛说：“你确定要听下去？小黑龙。”
　　“那天之后，学校发出公告说为了师生更好的研究环境决定给我们专业拨款建立一栋独立的实验大楼。”
　　新的实验大楼短短几个月就落成，只有夏离清楚这都要归功于背后的出资人才能这么迅速。
　　中央学院的学生大部分是内城的权贵子弟，只有少部分是外城拼命考进来的孩子，寒假期间权贵子弟回家享受生活，外城孩子回家帮补家用，少有像夏离这样留校的人。
　　或许身上留着一半的龙血，夏离的感知比一般人要灵敏得多。一个寻常的冬日午后，心脏突然慌乱地漏掉一拍，夏离从书本抬起头看着窗外。
　　枝桠上的鸟不知为何焦躁地乱窜，稀疏的树木如被狂风吹过，剧烈震动，落下一地枯枝残叶。
　　夏离心中惴惴不安，拿过一旁的外套推门出去，似乎有什么指引着自己走到新落成的实验大楼。
　　新实验楼外面的鹅卵石小径还没有铺好，为了避免把皮鞋弄脏，夏离都会绕到实验楼后方靠近，再沿着建筑旁的水泥地走过去前面正门。
　　走到拐角处突然听到一阵急促的脚步声，夏离停下来隐在背光处，见到里尔正神色匆匆却又隐隐露出些喜色往外走，手上还提着一个巨大的保温箱。
　　之前夏离帮里尔送过实验器材过来，熟知这边的布局。大楼的监控还没通电，里面也没有人，但是隐隐约约有些叫喊声似乎从遥远的地底传来。
　　夏离循着声音找到源头——里尔的办公室，不知是不是受上次影响，这次里尔把办公室选在一层。
　　掏出之前里尔忘记拿回去的门禁卡刷卡进去，长方形的房间跟他前几日搬书过来的时候没有什么不同，不对，到底是哪里出了问题呢。
　　夏离凝神看着紧凑的书柜，当时自己按照书籍类别以及规格、颜色有条理地摆放好，但是现在一本《草履虫的一生》却突兀地放在病毒系列丛书的格子里面。
　　把摆错的书籍抽出，里面原木色的格子却缺了一小角，夏离伸手进黑暗的孔隙内上下触摸，有个小小的突起，用力摁下，书柜发出沉闷的声音。
　　不一会儿房间的角落的架子往后挪动，夏离把房间反锁从秘密楼梯走下去，新实验大楼地下有整整两个篮球场大小的地下室。
　　地下室分隔成三个房间，外面的走廊有一条昏黄的地灯带照明，夏离朝着尽头发出沉重呼吸的房间走去，透过门上的玻璃小窗见到至今想起仍然历历在目的一幕。
　　“她就那么侧躺着，身上只盖了一张聊胜于无的白布，白色的长发脏污凌乱，甚至看不出原本的颜色，背后两个血淋淋的大洞还在源源不断地流血。”
　　夏离说着突然停顿下来，就算事情已经过去十九年了，再次翻出来那渗血的记忆依然如鬼魅缠身，让人不得不头皮发麻，四肢颤抖。
　　那个曾经被蝴蝶小鸟环绕的美丽少女，那个曾经在自己被其他幼龙奚落不是纯血的时候出头的少女，此刻确如凋零的白玫瑰一样，躺在脏污里。
　　“或许是感受到外面有人，她回过头，看着我微微笑了一下。没过多久里尔就因为改进了类龙人培育的技术而升迁为D类研究所所长，直接听命于首领。其实不过是乘着雪落的翅膀往上飞罢了，她的细胞活性强，加入到培育中使得胚胎死亡率大大降低。”
　　夏离再次停顿，手抖着端起茶杯一饮而尽后，才接着说：“我当时想救她，可是，可是实验室需要里尔的生物识别才行，我就这么看着她对我微笑，而自己什么都不能为她做。”
　　“想着有朝一日一定要把他们残忍的手段暴露出来，于是我就拍下了照片，没多久她就因为失血过多去世了，她化为灰粒尘埃，随着风飘走，回到鲜花遍地蝴蝶环绕的世界。”
　　“在这片大陆上褚熠从头到尾都没打算放她走，她把昭月救回来之后强行逃离已经元气大伤，逃走的路上应该是没有足月就把孩子生下，导致身体状况愈发低下，没多久就被奉命追踪的龙卫兵重新抓了回来。”
　　摆放在沙发上的手用力握紧，青筋暴起，渊述双眼通红似地狱来的恶魔，“我要杀了他。”
　　“没有用的，表面上所有的龙卫兵都奉命镇守边境，其实他的每处住所都有龙卫兵把守，就算你真的能杀了他那又怎么样，你能杀光所有的人类吗？总有人能当上新的统治者，而你曝光于人前继续加深人类和龙的恩怨，再继续举办一届届的寻龙挑战，还会有许许多多的流血事件会重演。”
　　“那我们什么都不做？”
　　“做，我不是正在做吗？不然我留在这里二十多年是为什么，为了教书育人，桃李满天下？”
　　渊述抬起头，这时候才真正打量起这个人，“你要当人类的统治者？”虽然是问句，但是语气却十分笃定。
　　“人能肆意主宰龙的生死，那龙为什么不能统治人类，更何况我是混血，再合适不过了不是吗？要结束现在这种对立的局面不是把一个暴戾的统治者踢下台就能解决的，系统的教育影响他们下一代的思想，日复一日的暗示潜移默化改变现存人类的想法。”
　　渊述毫不怀疑，如果这个人生在旧时代必定能成为吞并他人的一方枭雄。
　　“为什么你肯跟我说这么多，就不怕我出了这个门就把你卖了？”
　　“小黑龙你还太年轻了，虽然我不如耀星那样可以呼风唤雨，但是我也不是一点能力没有，我看人从未失手。”
　　“不过你来找我应该不是因为这个事情吧，下次看别人电脑的时候要注意有没有监控系统，你刚碰到鼠标就自动给我发消息了。如果不是耀星给我说了你们的事情，你现在应该已经被抓起来了。”
　　“那你到底知不知道许知野在哪里？”渊述恢复了冷漠的模样。
　　“看来这个人类对你们真的很重要，前后脚都来找他，我会打听的，有消息会通知你们。”
　　-
　　同一时间世界的另一端，灰黑色的飞艇在白色岸边降落。
　　“下一个，159号。”
　　“你是最后一个了，这是你的信息卡，祝你好运。”
　　许知野接过小型飞艇的识别卡，按照上面的编号找到自己的飞艇，刷卡打开舱门走进去。
　　这就是他接下来的住所以及交通工具了，飞艇虽小但是五脏俱全。
　　打开门映入眼帘的是一张可以折叠起来的一米宽的床，左手边是驾驶位以及各种按键仪表盘，入口右手边是大约一平米大小的卫生间，正对着驾驶座的是一个嵌入式储物柜，放置了满满当当的日常生活用品和三年份量的罐头、压缩食物等等。
　　据说人在西方大陆存活最久的记录是33个月，三年份的食物，似乎也不算太糟糕，至少死因不会是饿死，许知野乐观地想。
　　走进驾驶座坐好，扣上安全带，在脑海中最后回忆一遍挑战开始前一周特训的内容，手跟着记忆一步步确认飞艇是否正常，然后静静等待开舱。
　　大飞艇的后舱门缓缓打开，异域的阳光照了进来，被雪地反射得有些刺目，许知野把挡风窗玻璃切换到室外模式。
　　巨大的灰白色森林出现在眼前，排在前排的飞艇有序地飞出，许知野按下启动按钮，小飞艇缓慢滑出。
　　有飞出去的人突然后悔掉转头想返回舱内，被守在一旁的士兵直接击落，利落地关上舱门返程。
　　那人后续如何许知野没有再看，他沿着岸边低空盘旋，这片森林似乎是一个巨大的圆，光屏显示已经飞行一百多公里了，但周围的景致却无甚变化，也没有见到尽头如何。
　　这里的白杨树长得异常高大，把拉杆拉起飞艇攀升了三百多米还是不见树顶，这有点不太对劲。
　　许知野看着雷达上错综复杂的树木，大致规划了一条线路，往森林开进。
　　飞艇按照线路自动驾驶，许知野打开一个罐头就着压缩饼干对付一餐。
　　开始天黑了，不知是不是不欢迎异乡人进入家园，外面的风雪呼啸得很厉害，许知野选择了一个较为平坦开阔的区域降落。
　　简单洗漱过后，把床铺开躺在上面，许知野遥控打开天窗，银河如同一条发光的丝带悬挂在天空中。
　　没有受到人类污染的世界，星星明亮清晰得好像伸长手臂就可以摘下。
　　“你会不会也在想我，哭包小黑龙。”
　　距离跟渊述分开已经过去97天，许知野每天在心底默默记录着，可惜没能信守承诺的人是自己。
　　要是渊述回到家发现自己不见了会不会很着急，会不会哭，或者会……
　　许知野不敢让自己想下去，那天半夜听见敲门声他不该迫不及待地跑去开门的，要是先确认门外人的身份或许还能从阳台翻出去逃走。
　　可惜没有如果，人都要为自己做过的事负责。

第32章
　　昨夜一直在胡思乱想，到了下半夜才迷迷糊糊睡着，没睡几个小时就被透进来的阳光叫醒。
　　许知野坐起身还有些恍惚，下意识往旁边摸去，只摸到了一缕清晨的太阳。
　　都这么久了还是没有习惯，今天已经是跟渊述分开的第98天，来到西方大陆的第2天。渊述现在会跟自己在同一片土地吗？还是回家了？
　　半个月前的某个夜晚，许知野如往常一样洗漱完毕躺在床上，突然一阵急促的敲门声响起。
　　心脏突突直跳，还以为是渊述回来了，许知野拖鞋都没穿好就连忙跑了出去。
　　“你回……”
　　“许知野，确认无误，带走。”
　　一队穿着帝国军队制服的人堵在许知野的家门前，为首的人点开光屏，把一张似乎从监控录像截取出来经高精度修复的图片点开，对比确认后朝后面的人打了个手势，悄无声息地把一个大活人从家里绑走。
　　“许知野，出生在外城第九区，父母双亡，后被送到芳草育幼院，十六岁以优异成绩在公立学校毕业，但是放弃中央学院的录取，偶尔在醉言酒馆兼职。”首领秘书拿着许知野的调查报告，照本宣科地念。
　　第一份报告读完后停下准备翻过一页继续念的时候站在一旁的人不紧不慢地开口。
　　“二十三年的人生，两句话就可以概括，这可不像是一个以首席考入中央学院的人会过的人生。”说完看了秘书一眼示意继续。
　　“代号Draken，帝国境内标价最高的赏金猎人。从业超六年，单件任务起标价十万星币。”
　　褚熠灰绿色的眼睛似笑非笑地看着一声不吭的人。
　　许知野垂眼看着地毯上繁复的花纹，虽然也想过自己有被抓到的一天，但是居然能惊动褚熠来亲自审问，自己或许也算是个不得了的人物。
　　许知野这样想着把自己都逗笑了，连忙调整表情。
　　褚熠接过秘书递过来的报告，“可惜，上面没有把你这些年的壮举一一列出来，真想知道二十三岁是怎么做到标价十万起的，我二十三岁都已经快二十年前了，那时候我还是个刚进政府打杂的毛头小子，现在的年轻人可真是厉害。”
　　上位者说话惯有的笑里藏刀在这位帝国最高统治者身上显露无疑，许知野冷眼看着眼前这个执掌帝国超过十年的人，岁月在他脸上并没有留下多少痕迹，若是平时在街上遇到也只会当作是一位长相英俊的老派绅士。
　　秘书接着宣布对许知野的宣判：2619年9月20日，盗用他人身份进入D类研究所，作为实习研究员；2620年3月5日，盗走重要实验体及研究成果后逃走。
　　同年12月10日，潜入首领私人住所并留下反动恐吓信息。
　　经中央惩戒庭审理，按照帝国法律，作出以下裁决：
　　一、犯人非法盗用信息，非法偷盗罪，恐吓罪，分裂帝国罪证据确凿，罪名成立。
　　二、剥夺犯人公民身份及没收所有个人财产。
　　三、于荒原监狱服刑20年后逐出国境。
　　四、本裁决发布即日起生效。
　　“不过现在有个可以让你将功赎罪的机会。”褚熠靠近许知野，“只要你说出芯片是谁给你的，还有之前你偷走那条龙现在在哪里，我会考虑免你牢狱之灾。”
　　许知野轻笑，“惩戒庭审理原来都不用本人出席的吗？现在帝国真是越来越便利了。如果我把知道的都说出只怕出了这个宫殿，就不知道被哪里突如其来的冷箭杀死了吧。”
　　“别这样，我既然说得出肯定是做得到的。识时务者为俊杰，这个道理你不会不懂吧。如果你不说，我们也不是没有办法，只要带你的电脑回来查，你就做好在监狱度过余生的准备吧。”
　　“双向保密身份是我的原则，我只是收钱办事不知道对方是谁，至于你说的那条龙，我把它带出研究所没过多久他就挣扎着飞走了，我也不知道在哪里。”
　　褚熠见许知野咬死什么都不知道了，于是挥挥手示意一旁的人把许知野带下去。
　　许知野被带到一个进狭窄肮脏的三人牢房，吃喝拉撒全在一处，牢房里面最外的床铺躺着一个五十岁上下的光头，中间床位的人似乎才离开，还有些个人物品在上面没有被收走。
　　半夜被抓走，又被审了大半天，许知野现在又困又累，走到最里面的床靠着墙躺下。
　　木板床上的床铺有一股霉味，旁边就是毫无阻隔的厕所，室友轰轰隆隆的打鼾声击打着耳朵。
　　在床上浑浑噩噩地躺了几个小时，早狱警过来送早餐，许知野把人喊住。
　　“什么事？”狱警把稀得可以数出有多少粒米的灰浊米汤从门下面的小口放进来，见这个新来的一大早就找自己，不耐烦地问。
　　“我要参加寻龙挑战。”这是许知野经过一晚上思考出来的方法。
　　得罪了褚熠，那么就不能妄想靠自己这几年的人脉和手段把自己从密不透风的监狱里捞出去了。
　　而且这个案件没有经过审理就直接结案判决也很有问题，除非褚熠也不想别人知道D类研究所和芯片里面有什么，20年，虽然也能等，但是自己这么多年努力的成果不能就这样被没收。
　　无论犯了什么罪，参加寻龙挑战之后罪名都会一并撤销，那么至少渊述回来的时候还有个家。
　　而且去了西方大陆，或许，或许碰巧撞见渊述呢，或许这不是个死局呢。
　　许知野用他那个睡了没有两个小时，不甚清醒的脑子思考着，越发觉得这个是个好办法。
　　“真的？”
　　“是。”许知野掷地有声，坚定地说。
　　“我去通知上面，你等等。”
　　外面床的光头听见他们的对话，端起浑浊的粥水喝了两口，不赞同地说：“小伙子，你才来一晚上就受不了了？你以为那西方大陆是什么好地方，全都有去无回的。你分到这个牢房，估计也不是什么死罪吧，熬熬就过去了，你还这么年轻，没必要为了一时之气去送死。”
　　许知野摇摇头没说话，眼神低垂着看着满是污迹的水泥地面。
　　光头继续劝道：“你看监狱到处贴满了鼓励大家参加寻龙挑战的海报，直接赦免所有犯下的罪，如果能顺利回来还能受到巨额奖金，但是参加的人还是逐年减少。为什么啊？因为都回不来呗。在这破落地方还有个盼头能出去，去了地球另一边，就算能活着，你也回不来东方了。”
　　“而且啊…”光头见许知野转过头看向自己，以为自己的劝告有了效果，于是挪到中间的床位靠近许知野低声说：“而且回来也活不下去，据说十多二十年前有人成功抓了一头龙回来，但是把龙上交后就被处死了。”
　　“什么？”许知野震惊地抬起头。
　　“嗨，监狱里出去的人当然是监狱里面的人最清楚。寻龙挑战说是打着为了保护濒危动物，寻找濒危物种加以繁衍的目的，其实找回来做什么不也是最上面的说了算。挑战者去了那边只能通过卫星上传消息，不能接收消息，傻乎乎开着飞艇直接飞进玫瑰宫殿把龙送进去，人就出不来了。”
　　虽然有过这样的担心，但是许知野做下了决定就不会后悔。
　　“谢谢你。”
　　没多久就有人来把许知野带到一个封闭的建筑物内，在这里进行了为期一周的简单训练，就送上了飞艇。
　　“首领，许知野参加了寻龙挑战，要通过吗？”本来一个小小犯人参加寻龙挑战这种小事不应该上报的，但是许知野是那天连夜让褚熠从白桦山庄过来提审的，秘书拿不住要不要放这人离开大陆。
　　褚熠正在签今天送上来的公文，头都没抬，手下如生风拿着蘸水笔刷刷刷地批注，“还挺有骨气，他去就让他去吧，不过不用安排他在开幕式上露脸了，还有网上的挑战者生存记录给他捏个名字，做得跟自然失踪一样就好，反正也没有家人估计也没人找。”
　　“好的。”
　　到这里已经一个星期了，见今天天气还不错，许知野第一次走下飞艇。
　　外面白皑皑一片，积雪高到膝盖，路不太好走，许知野不敢走远只在周围缓慢转圈。
　　这里的地磁似乎这几天似乎失效了，任何指示设备都没有用，太阳照下来，根据树影才能勉强确认方向。
　　许知野点开手环在留言页面打了一条，一切安好，点击发出。
　　这是他每天的例行公事，虽然不知道有没有人会注意。生存记录页面只剩下77人了，才不到一个星期就少了一半，或许自己还算幸运。
　　点开摄像功能对着自己，想要留下一些影像在这个世界上。
　　自己以前担心会被被人查到身份，从不敢留下任何照片之类的影像资料，现在连张遗照都没有了。
　　“你好，谢谢这个世界，在人生最后一程我还是过得挺开心的，谢谢你。”短短一句话许知野录了五次，总算录到一遍觉得自己没那么傻的了。
　　保存，点击上传个人云端，在自己生命体征消失后，挑战者上传云端的消息会分别发送回中央和家人。
　　当时填资料的时候，许知野把接收账户填了自家的光屏。
　　担心会被有心人发现不妥，许知野不敢说太多。
　　耳边突然捕捉到急促的脚步声，许知野马上收起光屏，警惕地东张西望往观察四周。
　　可能是发现惊动自己了，声音突然消失了。
　　许知野沿着原来的脚印，轻手轻脚地朝飞艇走去。突然雪白的雪里窜出一个人，还没看清他的动作就被扬了一脸雪。
　　许知野眯着眼睛躬下身做出防护姿态，突然脖颈一凉，一针强力麻醉剂被打入血液里面。
　　这麻醉剂是专门针对龙开发出来的，人打上一点能晕上十天半个月。
　　先前那个后悔来西方大陆的参赛者被击落后，就一直忿忿不平，拿着随身的麻醉剂去掠夺他人的物资，无差别攻击所有人还有生物。
　　还大摇大摆地开着录像记录下自己的暴行，反正自己没机会活了，那么谁也别想活。
　　锋利的小刀把许知野身上防风的棉服割开，刀锋贴着脸往下，“脸蛋这么好看就不动这里了。”
　　第一刀落在距离心脏半厘米的位置，持刀人是因为连环杀人被判在封闭监狱无期徒刑的犯人，他深知如何一点点折磨人质，但不立刻死亡的方法。
　　空气中的血气逐渐变重，刹那间，风云变幻，似乎有什么更大的灾难要来了。
　　刚才还明亮的天空突然陷入一片昏暗，剧烈的风声，以及山在怒吼的声音层层压下。
　　嗷～冲破天际的龙吟把寂静是山林撕裂。
　　录像机最后记录下持刀人被烧成焦炭后就停下了工作。
　　“哥哥，哥哥，醒醒。”
　　明天有事情请假一天TT，周五再让小情侣见面：D

第33章
　　我的肋骨可能断了，为什么会这么痛呢？我感觉身上的血可能要流光了，好冷啊。
　　我好像听到了渊述的声音，我真的是在做梦吧。
　　我真的，真的好想他……
　　“许知野！”
　　呜呜…呜呜呜…
　　一滴、两滴、三滴，接连不断的泪水把许知野的脸、脖子、手心都染上湿意。
　　如蝶翅般的黑睫轻轻颤动，耳边不断的抽噎声停了下来，取而代之的是喋喋不休的担忧。
　　“哥哥，哥哥你醒了吗？能听见我说话吗？”
　　“要不要喝水，有没有觉得哪里痛？”
　　“饿不饿，我、我去做饭。”
　　渊述刚站起来就被拉住，纤细的手腕白得没有一丝血色，好像轻轻一捏就能碎掉。
　　许知野眼珠转动几下，才勉强睁开眼睛。
　　小黑龙在刚刚的位置上重新坐下，惊喜的神情还没收起来，嘴角就不受控制地扁着，带着哭腔的声音幽幽响起，“哥哥，你吓死我了。你满身都是血，一动不动，呜呜呜…呜呜呜…”
　　“…呜呜…我不会再离开你了，呜呜…哥哥…”
　　“好。”
　　气若游丝的好钻进渊述的耳朵时，他还以为自己听错了。刚整理好的心情又翻涌沸腾，泪水决堤。
　　“看见我不开心吗？怎么一直哭。”
　　不说还好，许知野这么一说，眼泪就更加止不住了，像是要把这座水晶城堡淹没一样，稀里哗啦地流个不停。
　　过了许久，等渊述不哭了，许知野朝他招招手，然后拍了拍自己旁边的位置。
　　渊述像个扭扭捏捏的小媳妇，不大好意思坐在床边，自觉地把许知野上半身抱住，揽在怀里。
　　许知野稍微侧过头就能看到渊述目光灼灼地看着自己，轻咳了一声，“这里是哪里？”
　　“这是雾溪山，龙族的居住地，这个城堡是我妈妈的城堡，暂时借住在这里。”
　　“你怎么找到我的？”许知野看着渊述轻声地问。
　　回忆起七天前血色弥漫的那一幕，渊述恨不得回去再把那个人千刀万剐。
　　“我回到家发现你不在，然后耀星帮忙……”渊述絮絮叨叨地把如何认识夏离，以及那几日的事情大致说给许知野听。
　　渊述沿着东方大陆有人类居住的城镇一个个确认许知野的气息，全无所获。
　　夏离意识到如果连如此灵敏的龙都没有办法找到一个人的话，那么很大可能已经不在这个大陆。
　　于是翻找了最近离开大陆的人的名单，除了被流放境外的人以外，就只剩下参加寻龙挑战的人，但是寻龙挑战名单上并没有许知野。
　　后来查验后发现最后一名参赛者加入时间正是在许知野失踪后不久。
　　担心许知野一人进入极寒之地会有危险，于是渊述率先回来，西方大陆比东方大陆要大了整整两倍，在这里找一个小小的人类无异于大海捞针。
　　渊述漫无目的地查看了一个又一个人类的飞艇，每次掀开一具冻僵的尸体时都在内心祈求一万遍不要是许知野。
　　一个寻常的早晨，渊述在森林的另一侧寻找时，一股浓烈的血气从远处飘来。
　　悲愤化作怒火把侩子手烧成焦灰，大黑龙小心翼翼把昏迷不醒的人收进怀里，一路飞到雾溪山。
　　“我受了那么重的伤，为什么现在外伤都没有了？”许知野问。
　　渊述眼神有所闪躲，“我现在是成年的龙了，可以自由运用魔法了，救回一个人当然没问题。”
　　不过许知野还很虚弱，没有注意到渊述的异常，于是就这么过去了。
　　“就这样？”
　　“嗯。”
　　在床上又躺了几天，身上的麻醉剂终于代谢完了，在许知野的软磨硬泡下，渊述终于让他下地了。
　　“哇，好美啊。”
　　推开沉重的水晶大门走出去，温暖湿润的清风迎面吹来。
　　昔日冰天雪地的世界已经变得姹紫嫣红，刚探头出来的小草在微风中悠扬摆动，整个山像在呼吸 一样。
　　红的、黄的、紫的，许多叫不出名字的鲜花迎着朝阳生气勃勃地绽放着美丽，勤劳的蜜蜂与优雅的蝴蝶在花丛中玩耍、打闹。
　　这里的小鸟并不怕人，好奇地打量着这个误闯自己地盘的人类，震动着翅膀雄赳赳地扑下来在许知野脑袋上啄了个包。
　　“哎呀。”
　　渊述生气地把小鸟甩开，“哥哥，你没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　“春天了。”满目花团锦簇，许知野不禁感叹。
　　“嗯，春天了，哥哥会怪我吗？”
　　“什么？”
　　“我没有按时回家。”
　　两人就近找了块平坦的草坪坐下，渊述脑袋搁在许知野肩膀上，语气有些低落。
　　许知野看着一望无边的森林，清风吹过带起一阵绿色的波浪。
　　“不会，只要你回来就好。”
　　渊述看着直视前方，微笑着温柔地回答自己的人，心里泛起一阵阵涟漪。
　　“唔…”
　　大黑龙把许知野压倒在柔软的草坪上，急不可耐地吻上去。
　　一个季节的变换，当初青涩的少年早已长大。
　　熟练地用舌尖临摹着果冻般的唇，含住饱满的唇珠津津有味地啜。
　　而后才开始进入正题，骨骼分明的双手轻轻捧着身下人的脸颊，舌尖强势探入口腔，与对方缠绵起舞。
　　许知野双手环上渊述的脖子，热切而动情地激烈回应，将近一百个日夜的思念、痛苦、不舍都融化在这个亲吻里。
　　唇舌交缠，游走在脖子上的青葱手指指甲轻轻划过，掌下皮肤泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　若有路人经过听到这令人脸红心跳的水声，肯定要暗骂一句败坏风气，可惜这里是荒无人烟的山野，只有好奇的飞鸟会来看热闹。
　　在枝头上吱吱喳喳叫个不停仿佛是在为其他物种的求偶交配行为叫好。
　　一吻毕，银亮的丝线在唇间拉出，又断掉，渊述轻笑着把许知野嘴角的涎液舔净。
　　低下头看着双颊绯红，眼神迷离，因为自己的靠近又不自觉伸出粉嫩小舌追出来的人。
　　咕噜～
　　响亮的声音把旖旎的气氛打破，渊述低下头在红润的小嘴上啵了一下，把人抱起来飞回家。
　　“吃饭吧，哥哥小心烫。”渊述把烤得焦香的鱼递过来，又连忙往炉灶里添了一把柴火煨鱼汤。
　　龙大多数都直接吃生肉，偶尔才会吃热食，渊述用几条大鱼跟喜欢熟食的风铃换了一些调味料才做好这一顿饭。
　　奶白色的鱼汤，只简单地加了盐和一点点胡椒就非常鲜美。许知野食指大动，足足喝了两大碗才抱着肚皮停下来。
　　“你怎么做饭还是这么好吃啊，宝宝。”
　　“叫我什么？再叫一次。”渊述放下碗，得寸进尺地靠近许知野，非要他再喊出那两个字才甘心。
　　“宝宝，宝宝，宝宝，行了吧。”许知野失笑，人长大了内心还像个小孩子。
　　“再叫一次。”渊述拦腰抱着他，像个吃髓知味的小狗，不知疲倦地蹭着要摸头。
　　“这里有地方洗澡吗？我身上都臭了。”许知野转移话题道。
　　“哪有，哥哥一直都是香香的。”
　　“有没有啊，黏糊糊的好难受。”许知野推了推巍然不动的大黑龙。
　　渊述突然想到了什么，突然抬起头来兴奋地抓着许知野往外走，“我知道有个地方可以洗澡，我带你去吧，哥哥。”
　　打开翅膀，渊述带着许知野飞过夜晚的森林。
　　这是第一次许知野完全清醒地被抱着飞在半空中，与在山坡飞回家那种只离地面十米距离低空飞行不同，这次是实打实地悬挂在半空。
　　许知野稍微探出头去就被脚下的虚空吓得紧紧抱住渊述的脖子。
　　“哥哥，你抬头看看。”渊述迎着风温柔地说，手心轻轻地拍了拍他的背缓和紧张。
　　漫天的星星如同悬挂在头顶一样，一闪一闪地把夜空照亮。造物者漫不经心在黑暗画卷上撒下的一把钻石，此刻成了夜旅人的心灵安慰。
　　低垂的星空像是会说话一样，让人紧张的心情放松下来，“好喜欢你哦宝宝。”
　　渊述嘴角一勾，在一处山顶落下。
　　这处小山上面有一个天然的温泉，青烟袅袅升起，温热湿润的蒸汽给眼睛蒙上一层轻纱。
　　打火石一划拉闪出火星子，把火把点亮，昏黄的火光把夜晚的山照亮。许知野才发现这里居然还有一个小木屋。
　　“这是谁的房子？”
　　“我之前回来的时候搭的，发现这里有温泉，而且离雾溪山主峰很远，其他龙不会过来。想着下次带哥哥来泡温泉的时候可以有地方休息，不过时间有点赶，做得不太好。”渊述不太好意思地说。
　　许知野看着小巧却精致的小木屋说不出话。
　　半晌，才呐呐地开口，“这很好，我很喜欢，谢谢你宝宝。”
　　火把把木屋里面的煤油灯点亮，“哥哥，去洗澡吧，这里有换洗的衣服。”
　　刚刚大言不惭地说要洗澡的人这时却扭捏起来，虽然跟渊述已经做过许多亲密的事情了，但是这样坦诚相待还是第一次。
　　秉持着自己是大人的想法，许知野豁出去了，不就是洗个澡吗，自己有的他也有，有什么好害羞的。
　　毛巾也没有围，许知野直接赤条条地走出去。
　　在他纠结的时候渊述早已在宽大的池子里游了一个来回，听到声响回过头，看着假装镇定的人光溜溜走出来，渊述轻浮地吹了声口哨。
　　许知野假装凶狠地瞪了他一眼，殊不知通红的耳尖早就把他出卖了。

第34章
　　乌云散去，明亮皎洁的月光幽幽露出身影，如聚光灯一样毫不吝啬地把自身的光亮聚焦给他人。
　　白皙纤细的身躯被朦胧的月光包裹着，烟雾缭绕，足尖轻轻探进水里试水温如在水中新长出来的仙子，通体泛着纯洁的光芒。
　　渊述喉结轻轻滑动，在氤氲的水汽遮掩下不动声色地靠近毫无防备的人。
　　“好烫。”许知野试了试水温，觉得太热了，停了下来坐在岸边，先伸腿下去适应。
　　“会着凉的。”
　　沙哑低沉的声音从近处传来，渊述不知什么时候游到了离自己一米远的位置。
　　许知野后知后觉羞红了脸，把腿夹紧，大腿内侧的软肉不自觉地摩擦，暴露在空气中的上半身被夜风一吹起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　无视渊述伸过来的手，许知野一跃而下，溅起浅浅的水花，硫磺温泉泛着鲜亮的青绿色，在昏暗的夜晚给人最大的掩护。
　　清波荡漾，水中的两个圆圈荡开、碰撞、又靠近。
　　“很热吗？”贴着耳朵的轻声细语比夜晚的冷风还要磨人，引得人头皮一阵一阵发麻。
　　许知野强装镇定，“还好，适应了也没那么热。”
　　水下的手掌如游鱼一般游弋到许知野的后腰处，被他侧过身灵敏地躲开，“我们来比赛游泳吧。”
　　渊述轻轻笑了笑，“好呀，哥哥说怎么比。”对于唾手可得的猎物，恶龙并不着急拆吃入腹，他享受看猎物自以为机灵地四处逃窜的过程。
　　“从这里到对面一个来回，最先碰到这块石头的就是赢家。”
　　“那赢了的人有什么奖品？”渊述调笑道。
　　“我现在全身上下什么都没有，哪有东西可以给你当奖品。”许知野没好气地说，抱怨地瞪了他一眼。
　　渊述想了想，“那赢了的人可以要求输的人做一件事情，这样行不行？”
　　“嗯…好吧，别太得意，我之前可是还能背着你游过护城河的。”
　　猝不及防提起一年前那个惊心动魄的夜晚，两人都沉默了一瞬。渊述最先回过神来，“可我已经不是那个需要哥哥背的小黑龙咯。”
　　渊述歪了歪头，看着许知野沉闷的脸色，快得如一阵风路过在侧脸留下一个吻，发出清脆响亮的啵一声。
　　许知野抬起头看着长成大人模样的渊述，虽然身形体量都找不到当日那个哭哭啼啼小黑龙的身影了，但是这双仿佛能看透世间万事万物的宝蓝色眼睛却一如当初。
　　许知野笑了笑，伸手揪了揪他的耳朵，“长大了一点都不听话。”
　　大黑龙顺势在柔嫩的掌心蹭了蹭脑袋，“我最听知野宝宝的话啦。”
　　许知野一瞬间脸颊暴红，热辣辣的皮肤与冰冷的空气相接感觉像触电。
　　许知野全身沉进水里，像条飞鱼一样轻轻往后面的石头一撑就发射出去，“开始。”
　　刚刚还一脸乖巧的恶龙看着狡猾的人类抢步出发，无奈地摇了摇头，丝毫没有比赛的紧迫感，甩了甩手一脸悠闲地跟上。
　　火把摇曳着火光照亮翠绿泉水，两个白皙的身影在水中不相上下地游动。
　　瘦弱一点的身影如定期洄游的鱼类为了抢占最好的资源拼尽全力往终点努力，而稍微落后那个身影则悠闲地凫水，游刃有余的样子。
　　终点就在眼前，许知野看见石块逐渐靠近，心下耸动更卖力地蹬腿，就差一点了。
　　手臂拼命往前伸直，骨骼分明的手掌率先触壁，渊述闪到许知野跟前把落后一步的人抱了个满怀，“哥哥，你输了。”
　　“不可能，你作弊，明明你一直都没跟上来的，怎么一下子就赢了，不算。”
　　渊述嘴角嗜着笑意看着像个孩子一样无理取闹的人，“哥哥是输了不想承认？”
　　许知野心下愤然，但是自己抢先出发还输了也不好再发作，只好假装大度地说：“那你想要我帮你做什么？说吧，我力所能及的一定做到。”
　　哈哈哈哈…清脆的笑声如夜莺的歌声，看得出渊述现在的心情很好，不，应该说是非常好。
　　一股不好的预感萦绕上心头，许知野矮下身把自己浸入水里面，只剩下鼻子以上的部分露在水面上。
　　恶龙步步紧逼，一脸悠闲地靠近，约一米五深的水只能遮住胸膛以下。
　　渊述在水中漫步到许知野身旁，一把把人抓住，温热的脸颊刚好贴上饱满的胸膛。
　　“抓到你了。”
　　渊述把许知野拉到边上一块石头坐下，平静的水面下并不平静，修长的手指轻轻按压软嫩的掌心，在纤细的腕骨处来回摩挲，“瘦了好多。”渊述闷闷地抱怨。
　　“是不是没有好好吃饭。”
　　许知野头搁在渊述肩膀上，眼睛跟着虚无缥缈的烟气晃动，遮掩住眼下的酸意。
　　“没有，你不在都没人跟我抢鸡翅，怎么会瘦，瞎说。”
　　揉捏着手腕的大掌悄悄地挪了位置，挤进石壁与后腰的缝隙，绕过去把一掌宽的窄腰揽进怀。
　　右手贴着腰侧试探性摸了摸，见许知野没有什么反应，渊述大胆地往下游动。
　　强装镇定的人努力忽略大腿间作乱的手掌，但是无论如何用力把腿夹紧，恶龙还是强势地探了进来，把宝物攫取。
　　渊述随口聊着最近发生的事情，手下把玩着软肉，饶有趣味地看着许知野的神情变化。
　　手指灵活地挑逗着沉睡的分身，感受到柱体逐渐变硬，渊述手下动作加快，有规律地撸动。
　　还不忘招呼耷拉着的卵蛋，不知这人是不是故意的，指尖不时划过紧闭的后穴，引得许知野一阵阵发抖。
　　渊述见了体贴地把另一只手也环上来，“哥哥是不是冷了，怎么一直在发抖啊。”
　　双手一上一下，熟练地动作，许知野咬着牙关忍住声音。
　　渊述露出利齿咬住耳垂的软肉，像是品尝什么世间美味，慢慢地啃咬厮磨享受着唇齿间无穷的香甜。
　　胸前的花蕊被手指玩弄得挺立起来，恶龙似乎还不满意，用手揪住突起的红点往外拉扯又摁进去，乐此不疲。
　　感觉到手下的茎身突突跳动，渊述停下动作，把枪口堵住。
　　站到许知野身前，看着憋红了眼的人，“哥哥，叫我一声就让你舒服。”
　　许知野动了动脚踢了坏心眼的恶龙一下，脸色不满地觑着他。
　　渊述笑了笑，加快手下动作撸动，感觉到有什么要出来的时候，突然整个人埋下水里，比温泉水更加滚烫的东西把许知野包裹住。
　　许知野整个人剧烈挣扎起来，手掌用力拍打水下的人。
　　一瞬间，好像流星划过，一道虚无的光一闪而去，许知野迷迷瞪瞪地看着从水中跳起来的人。
　　渊述嘴边还沾着一点白浊，许知野觉得自己像被一个小孩戏弄的大人一样，生气地伸出玉足蹬他。
　　脚踩在宽厚的肩膀上，渊述顺势抓住盈盈可握的脚踝，侧了侧脸吻了上去。
　　若不是清楚知悉那是自己的脚，恐怕会以为这恶龙是得了什么稀世宝物，竟值得这样耐心呵护。
　　渊述的吻从光滑的脚背一路往上到结实的大腿，细密的啃咬如同在做鱼疗，更多的是酸，从脚底直窜心底的酸痒把许知野弄得不受控地发笑。
　　“哈哈哈…好了好了，好痒，哈哈哈…不要玩了哈哈…”
　　渊述听话地起身放过双腿，上身贴近笑个不停的人，手指轻轻在菊穴按了按，笑声瞬间被一声惊呼代替。
　　恶龙安抚地亲了亲被吓到的人，贴着脸黏糊糊地吻着，含含糊糊地问，语气还带着点祈求，“我可以进去吗？哥哥。”
　　粉红色的脸转为艳丽的红，许知野支支吾吾地回了个嗯。
　　渊述笑了笑，等候多时的手指直直破开幽秘的穴口，像蛇一样往里钻。
　　从未被开拓的穴口被突如其来的异物侵犯，自动发动软肉把未知入侵者推出去。许知野痛得满头大汗，渊述也不见得多好受。
　　恶龙想了想又把头探下去，伸出柔软的舌头代替手指，龙涎起到了一定的润滑作用，感觉差不多了，渊述站起来，随手把湿哒哒的头发撸到后面，露出光洁饱满的额头。
　　许知野看着俊逸的脸呆住，一个没留意身下就被一柄利剑破开，呻吟声惊醒了周围熟睡的小鸟，山林里一阵惊慌失措。
　　许知野低下头看见粗壮的阴茎像一根烧红的火棍一样插在自己身下，不可置信地看向渊述。
　　难道龙族天赋异禀吗？身量长那么大只就算了，怎么连那玩意儿都这么骇人啊。
　　渊述没有给他更多的缓和时间，一个挺身尽根没入，发出一声舒服的叹息。
　　两人严丝合缝地贴在一起，等许知野适应后，渊述才开始缓慢地抽插。
　　每次插到尽头抽出来时都会带动穴口边缘嫩红的媚肉翻出来，又会随着插进的动作收回去，如一张贪婪的小嘴。
　　“疼疼疼…慢，慢一点。”许知野的话语被撞得破碎，像是要把人一分两半一样的可怕快感如闪电一样袭来，脑子都被噼成了一坨浆糊。
　　渊述轻轻抽出一半又用力撞进去，拉着许知野的手摸上薄薄的肚皮，“哥哥，感受到了吗，我在这里。”
　　阴茎把肚皮撑出一个可怕的形状，许知野无措地看着渊述，似乎肚子里面攒动的是什么怪物。
　　渊述坏心眼地按着他的手把阴茎顶起的部分按下去。
　　“啊…”变调的声音从半张的嘴巴溢出，许知野听到时还不敢相信，这么…粘腻，怨嗔的声音居然是自己发出的吗？
　　感觉到身下人稍微走神了，渊述不满地剧烈抽插几十下，突然间顶到了一个小小的突起，许知野不受控地尖叫：“嗯啊啊啊啊，呃呃呃啊啊啊，不要，不，啊啊啊，好可怕，啊啊啊，呜呜呜…”
　　渊述似乎得了趣，目标明确地朝着那一点戳，许知野如打开了神秘开关，哭闹着求饶。
　　“哥哥，你说几句好听的，我就停下来。”
　　“混蛋，大恶龙，啊啊啊，停下来，呜呜呜，坏蛋，我不要了不要了。”
　　“说错了，许知野小朋友不乖，老师要罚你。”渊述动作慢下来，然后停住。
　　迫在眉睫的射精突然被中断，不上不下的卡着让许知野瘪了嘴，泪眼朦胧地瞪着渊述，双腿把紧实的腰用力夹住，翘臀难耐地上下磨着。
　　“哥哥想要什么？”渊述好整以暇地问，平静得好像身下硬的如石头一样的巨龙不是他的一样。
　　许知野双手环住他的脖颈，嘴巴笨拙地胡乱亲吻，整个人的重量都压在渊述身上。
　　许知野伸出小舌舔了舔渊述的嘴，渊述予求予取地张开口迎接，生气的小猫咬住探出来的舌头以惩罚恶龙，过后又担心把人咬疼了温柔地吹了吹，给人舔舐伤口。
　　瓮声瓮气地说：“给我。”屁股摇了摇暗示。
　　渊述笑了笑，一切尽在掌握的样子：“给你什么，哥哥要说清楚我才知道呀。”
　　顾不上什么丢不丢脸，许知野调动括约肌把假装睡着的恶龙夹紧，“你快动，我难受。”
　　渊述被夹得差点失守，把人整个抱起站在水中往上一顶，“这样行了没？”
　　“要一直动，快一点。”
　　“叫我什么？”
　　许知野讨好地亲了亲渊述的眼睛，“宝宝，好宝宝。”
　　“宝…啊啊啊..”还没说完的话被急促的顶撞打断，许知野双眼眯起来。
　　渊述把他的阴茎捏住，堵住马眼，不顾许知野怨恨的眼神，冷冷抛下一句话：“等我一起。”
　　一阵激烈的抽插后，渊述把狭窄的甬道射得满满当当。
　　按着马眼的手移开，忍耐多时的玉柱如喷泉一样，乳白色的液体喷出来把两人的上身都溅得脏乱。
　　“哥哥，你好棒。”渊述倾下身吻住还在失神的人。
　　恭喜大黑龙终于吃上肉了（*★，°*：.☆(￣▽￣)/$：*.°★* 。

第35章
　　炉火呼呼地燃烧着，噼里啪啦的火星子如闪电碰撞，外头夜风强势吹拂，小木屋内却燥热如夏。
　　“嗯…”难耐的鼻音在夜里几不可闻，推搡的动作如猫咪挠人并不能产生任何实质的伤害。
　　很晚了，月亮也躲回云层后沉沉睡去。
　　渊述把乱动的双手抓住，随手扯了条布带把手腕绑着挂在床头的杆上，任人如何不满挣扎，突出的腕骨紧紧地卡在布条里动弹不得。
　　“嘘！小声点，哥哥想让大家都听见你的声音吗？这里可不止我们两个哦。”恶龙这时候又大发善心地为森林中熟睡的小动物着想了。
　　许知野瞬间噤声，牙齿咬着下唇的软肉憋着声，水光潋滟的双眼瞪得通红。
　　柴火烧得太旺盛了，热得人头昏脑胀，但是没人有空抽出身去夹走几根木柴。
　　如被钉在砧板上滑溜溜的鱼一样，邪恶的鱼贩子举着菜刀在鱼身上来回滑动，饶有趣味地看着受惊的鱼儿左扭右扭挣扎就是不给个痛快。
　　气温攀升得越来越高，逼仄的小木屋如打满气的气球，随时都会爆炸。
　　悬在头顶的达摩克利斯之剑终于落下，举剑者与受刑之人都发出了长长的叹息，早已等候多时的满足感如浪潮来袭，无与伦比的美妙滋味只有个中人才能体会。
　　窗户微微敞开，微凉的空气闯了进来，与屋内的热气相冲形成水珠粘在光滑的墙壁上，像木头在流泪。
　　渊述把人抱出去又清洁了一次，用干燥的毛巾擦干净水分之后才回到床上。
　　与不知疲倦的恶龙不同，许知野全身上下酸软，连一根手指头都动弹不得，沉重的眼皮耷拉下来，耳边嘶嘶燃烧的炉火弹奏着最佳的催眠乐章。
　　啊，好温暖，好舒服…
　　“睡吧，哥哥…”
　　一夜好眠，许知野睁开眼睛时与窗台边上的彩雀四目相对，大眼瞪小眼。叽叽喳喳的八卦小鸟似乎都在嘲笑贪睡的人。
　　炉子里的柴火早就烧尽，温暖的阳光从大开的窗户晒进来，屋子内的空气荡着醉人花香。
　　许知野按着酸痛的后腰坐起来，整个人如车轮碾过刺痛不已，始作俑者却不知所踪。
　　而自己身上仅有的衣物也因为昨日泡完温泉回屋内穿上之后，又被恶龙凶狠撕碎，忍不住低声痛骂了恶龙几句。
　　窄小的木床靠着窗边，许知野裹着被子双手搭上窗台，头一歪搁上去，眯着眼睛满足地享受着暖春的阳光。
　　啵～
　　猝不及防被亲了一口，许知野瞪大眼睛，看着笑眯眯的恶龙，扭过头一点好脸色都不给。
　　渊述举着五颜六色的花隔着窗户塞到许知野怀里，“还困吗？小懒猫。”
　　“你叫我什么？？？”
　　这小屁孩真是越来越无法无天了。
　　渊述笑笑不说话，顶着震惊的目光又低头响亮地亲了一口才绕到门前走了进来。
　　“饿了吗？”渊述在床边坐下，手从被子底下伸进去，轻巧地按压酸痛不已的腰背。
　　许知野舒服得整个人往后倒，靠上宽广的胸膛，心安理得地享受着服务。
　　“一大早去哪儿了？”
　　渊述笑了笑，胸膛微微震动，“已经下午了，还说不是小懒猫。”
　　许知野震惊地扭头看他，因为动作幅度过大，拉扯到腰臀，他又跌坐回去。
　　从前无论多么疲惫劳累，许知野睡觉也会留一丝精神时刻警惕周围环境的动静，如今睡觉完全睡死过去不说，居然直接睡到下午。
　　果然人不能安于享乐，十多年的良好作息一朝松懈就被打乱。
　　手指随意摆弄着姹紫嫣红的花束，扎花的布条有点眼熟，许知野回想起昨夜的荒唐脸倏地变红。
　　渊述指尖碰了碰绯红的耳尖，“想什么呢？”
　　“反正不是想你，我饿了，你快去做饭。”
　　午后，清风徐来，远离喧嚣的闹市，置身未曾被污染的绿色森林，全身心都被清新的空气洗涤，从内到外焕然一新。
　　许知野头靠在渊述的腿上，躺倒在柔软的草坪看着蔚蓝如洗的天空。
　　虽然一夜劳累过后仍然腰酸背痛，但是身体却不觉疲惫，反而像是充满了力量，从未如此轻松畅快。
　　手掌贴在心口，当时被打了麻醉剂后，效力还未完全发挥时，许知野清晰感受到那亡命之徒朝自己的胸口插了一刀。
　　但是醒来后，身上除了麻醉剂的残留之外什么伤痛都没有，之前问渊述时被他遮掩过去，现在空了下来才发觉不对劲。
　　“你是不是有事情瞒着我？”许知野仰头看着渊述。
　　揉弄着头发的手停顿了一瞬，继而恢复。
　　“哥哥说什么？”
　　“我不对你说谎，你也不能对我说谎，还记得吗？”
　　渊述想好的借口被简单的一句话打乱，无奈地叹了口气，抱着许知野的脑袋低下头亲了一口毛茸茸的头顶。
　　“我说了你可以不生气吗？”
　　许知野拍了拍他的心口躺回去觑着他，沉默着不表态。
　　好像又回到了小时候不想吃西兰花的时候，许知野也是这样不说话安静地看着自己，不吃光碗里的菜就不准下桌。
　　渊述败下阵来，“无论我做什么都是因为我不想失去你，好吗。”
　　“你先说。”
　　“那天，我找到你的时候，你已经全身是血…”血色的记忆无论过了多久还是如昨天刚发生一样，“我给你止血…怎么都止不住，然后就给你喂了我的血。”
　　许知野眉头仿佛能夹死苍蝇，紧紧蹙起，“喂了你的血，这会对你造成怎样的影响？”
　　“这里的血。”渊述指着胸口轻声说。
　　龙的心尖血能够治疗任何伤口，耀星严肃地警告过自己不能随便剜心救人，无论是谁都不行。
　　但是面对奄奄一息的许知野，渊述毫不犹豫地变出利爪戳进心窝。
　　沸腾的血液滴下，脆弱的人体立刻吸收，生肌长肉，光滑的皮肤仿佛从未受过伤一样完好如初。
　　但是即使是强大的龙，心口也是命门，被硬生生割开也要遭上好久的罪才能愈合。
　　许知野猛地坐起来骑在他身上，紧张地解开棉麻的衣物。
　　昨天灯光昏暗，再加上自己昏头转向，根本没注意到渊述胸口那处伤疤。
　　两个指节长的粉红色疤痕如嗜血的肉虫盘桓在雪白的左胸，在明亮的阳光照耀下显得格格不搭。
　　许知野轻轻摸了摸才愈合没多久的伤口，心疼地朝上面吹了吹。
　　渊述被这孩子气的举动逗笑，“哥哥，别摸了，再摸你又要受罪了。”说着还往上顶了顶暗示无知无觉的人。
　　不着调的话语把陷在自责的人喊回神，许知野瞪了他一样，朝粉色的突起用力一掐，还不解气地拧转又摁下去。
　　过后又低下头温柔地舔了舔伤疤，“疼不疼？”
　　“不疼了。”渊述有节奏地拍着他的后背，像抱小孩一样把他整个纳入自己的怀里。
　　低沉的的声音从头顶传来，许知野贴着胸膛感受到发声时胸腔的震动，“哥哥，不要再做这么危险的事情了，我会害怕。”
　　“你不是天不怕地不怕的小黑龙吗，自己的心脏都敢随随便便割开你还怕什么？”许知野闷闷地说。
　　“怕再也见不到你。”
　　虽然在夏离那里知道得七七八八，但是渊述还是想听听许知野亲自说，“可以告诉我发生了什么事吗？”
　　颤抖的眼睫扫过胸膛引起一阵细微的痒意，渊述低头看着棕色的发顶，还是一阵阵后怕，要是再晚一步，可能就要永远抱着冰冷的尸体了，手臂不自觉收紧，为失而复得的宝物而庆幸。
　　“都怪你。”许知野泄愤一样朝面前雪白的肌肉咬了一口，除了糊上一滩口水连轻微的齿印都没留下。
　　“帝国查到我之前偷偷潜入D类研究所的事情，还把重要实验体偷走。”语气重点在重要实验体几个字加重。
　　许知野伸手往眼前鼓起的肌肉大力一戳，拿开手指后就形成一个凹陷的小坑，没过两秒结实富有弹性的肌肉又恢复原状。
　　许知野想起在牢狱的那段日子就生气，手下没轻没重，仿佛捏着解压用的史莱姆，其实更多的是委屈。
　　“他们让我把你交出来，我说把那个小龙崽带出去它就不听话飞走了。他们非不信把我关起来，每天只给一碗米粥，一点都不好吃。还说要把我的钱和房子都没收，要把我关二十年。我那个床位旁边就是厕所，超级臭……”
　　一旦开口委屈就如倒豆子一样倾盆撒下，因为知道有人在下面接着，许知野一直掩藏好的情绪开闸而出。
　　“不过我也不对，可是他们都没有开庭审理就直接给我定罪。而且你又不知道什么时候回来，我就想着要是来到西方大陆或许能早一天见到你了。”
　　渊述双手捧着许知野的脸，视线在空气中交缠，“原来哥哥才是笨蛋。”
　　“你真的越来越没大没小了。”许知野揪他的耳朵。
　　渊述低下头与他接吻，一切语言无法传递的都通过相贴的嘴传进对方心里，所有的遗憾、后怕，以及失而复得都化作绕指柔。
　　可能是为了弥补这一百多个日夜的分离，他们在漫山遍野中做尽快乐的事。
　　就算下一秒要地崩山塌，也无法阻止亲密无间的人欢爱，反正人生来就是赤裸的，那就让他们如连体婴一般死在一处好了。
　　许久之后回想起这段如野人一般没羞没臊的日子仍然会让许知野脸红心跳。
　　“如果一辈子都这样就好了。”许知野躺在清凉的小溪里面，任轻快流过的溪水冲刷身上的污浊。
　　渊述探头过来遮住他的视线，“那就一直这样。”
　　许知野眼神暗了暗，“你不生气吗？人类这样对待你妈妈，还有你。可是你还是选择和人类在一起？你能原谅人类？”
　　“我没资格替我妈妈原谅，我也不能原谅，其实小时候我想过不下一百个方法要报复研究所里面的研究员，但是越长大就越发现很多事情不是我所能控制的。而且也不是那些小小研究员所能控制的，虽然他们可以对实验体表现得更友好这是他们主观能选择的，但是不是每个人都是哥哥你，所以我会选择和你在一起也是因为你主观选择了我。”
　　“你现在说话像个老头，文绉绉的。”
　　渊述笑了笑，“不是你让我上学的吗，书本都是这样写的。”
　　“渊述。”许知野看着他，认真地说出这段日子自己考虑了很久的事情，“我想回去帮夏离，寻龙挑战之后就会开始新一轮的首领选举。如果真的像你说的那样，或许夏离上位对人对龙都好，那我们也不用躲躲藏藏，那样才是真正的自由。”
　　“你早就决定好了是不是？”
　　“不是，我在征求你的意见呢。”
　　“如果我说不好那你还会回去吗？”
　　“宝宝…”

第36章
　　回去的事情不了了之，两人还是该吃吃该喝喝该玩玩，仿佛几日前的争执不存在。
　　除了养伤的那几天睡在渊述母亲的水晶城堡之外，其余时间两人一直住在渊述搭的小木屋，那里有温泉，方便热恋的情侣随时玩闹。
　　许知野之前昏昏沉沉没有看清这城堡长什么样子，今天跟着渊述正式参观才欣赏到其壮观全貌。
　　“真的有水晶城堡。”许知野看着闪闪发光的尖塔建筑由衷感叹，讷讷地说。
　　推开厚重的石门，正中央的巨大画像依然高高悬挂其中，美丽的少女依然对每一个来人温柔地微笑。
　　“那就是我妈妈。”渊述说。
　　许知野一时间手足无措，傻乎乎地朝画像鞠了个躬，被渊述拉起来，“别紧张。”
　　“她好漂亮。”许知野踮着脚凑近渊述的耳边说，“她会不会不喜欢我？”
　　渊述弯下腰，侧过脸跟他贴了贴，手轻轻拍了拍他的后腰，“不会，她一定也会喜欢你。”
　　顺着长长的石阶走上塔顶，许知野推开高台的门走出去，这里可以把方圆几里的景色尽收眼底。
　　绿油油的山野美得如同画卷，这里一切都是如此的不真实，或许轻轻踮起脚尖就能起飞。
　　“这里一直都是春天吗？就像西方大陆岸边只有冬天一样？”
　　渊述摇摇头，“这里其实就是西方大陆里面，只是为了不让人类发现龙族居住的地方，大家合力施展魔力造成西方大陆终年严寒的假象，其实这里的四季变换是正常的。”
　　“魔力…”又是一个许知野未知的领域，“你也可以吗？”
　　渊述点点头，伸出掌心燃起一小簇火苗。
　　许知野看着没有任何燃料就凭空烧起来火光感到神奇，伸出手指想要触碰，盛开着火焰的手掌立刻收成拳。
　　“会烫。”
　　“你能操控火。”许知野平静地陈述，并没有出现任何惊讶的神色，好像合该如此。
　　渊述之前还担心许知野会接受不了，所以除了飞翔以外都没有在他面前展示过自己其他的能力。
　　“嗯，你不害怕吗？哥哥。”
　　许知野看着他笑了笑，“我早就知道你会放火了。”
　　“什么时候知道的？”渊述惊讶地看着他，摆了摆胯撞他一下。
　　“你还是小屁孩的时候，而且你那时候打汤子希那一拳把他腹肌都锤出淤血了，我就知道你不简单。”许知野说完扭过头也撞回去。
　　渊述趁他不注意把他抱起来，许知野惊呼一声，就被抱着飞到屋顶。屁股坐在屋檐，腿悬在外面，吓得紧紧揽着渊述的手臂。
　　“你真的越来越不听话了！！”
　　渊述享受着被需要的感觉，哈哈哈地大笑，而后两人平静地享受着这一刻的美景与安宁。
　　巨轮一般的太阳缓缓西斜，金灿灿的光芒把大地照得熠熠生辉，天边的云彩都被染成血橙色，再转为浓粉，然后是粉紫。
　　随着太阳路径的变化，天空像一个彩虹色的蛋糕切面。
　　许知野琥珀色的透亮眼睛映着七彩霞光，这一刻连晚风都温柔了。
　　“哥哥…”
　　“嗯？怎么了？”许知野扭过头，眼睛里的神采又被背后深蓝的夜空取代，瞬间黯淡。
　　“回去吧。”
　　“嗯？”许知野茫然地看着他，牵着的手倏地收紧。
　　虽然那日许知野提过一次想回到东方大陆被渊述否决之后就再没说过，但是他偶尔不自觉地朝东边看过去的眼神，谈笑间挂嘴边的好友，其实都是他的挂念，渊述都看在眼里。
　　但是这次许知野却摇摇头，“可是我更想和你在一起。”作下这个决定并不困难，虽然也是真的想帮夏离推动社会发展，但是更重要的是与渊述一起。
　　骨节分明的手指捏住最近稍微长回来的脸颊肉往外拉，“你还想一个人回去？我肯定跟你一起啊。”
　　许知野双手抓住他的手腕，表情有些低落的样子，“可是你不喜欢东方大陆啊，而且这里有你的族人，还很美、自由。”
　　“你在哪里我就喜欢哪里。”渊述揉了揉捏红的脸颊，低下头与他额头相抵。
　　“为什么对我这么好啊宝宝。”许知野从小到大得到的爱微乎其微，更别说这样明目张胆的偏爱，从来都是连想都不敢想。
　　但是渊述好像总会坚定地站在自己身后，毫无保留地把所有爱意奉上。
　　就算自己选了一条明知的不归路，他也会紧紧握住自己的手，笑着说没关系有我在不用怕黑。
　　“因为哥哥对我更好啊。”
　　“我只会让你每天吃西兰花，还有胡萝卜。”许知野轻笑。
　　“还有牛扒、蛋糕、草莓，我好久没吃草莓了，回去之后可以给我买吗？”
　　“买！”许知野豪气道。
　　“想好要怎么做了吗？”渊述恢复正色，不再插科打诨。
　　“到时候我还是开飞艇回去，那个飞艇有个识别装置，需要识别到龙的样本信息才能解锁长距离飞行模式，可以给我一根你的头发吗？”
　　渊述疑惑，“我可以带你飞回去。”
　　“不行，我现在的身份还是挑战者，如果贸贸然回去了，那样会引人生疑。虽然我参加了挑战，之前的罪名就一笔勾销，前提是需要一个正当的理由和方式回去才行。”
　　“那你的正当理由是什么？”
　　“发现龙的踪迹，在追踪过程中捡到了一些龙的皮屑。但是后面就跟丢了，所以我就回去了。”
　　“如果这么简单就能回去，为什么还派这么多人过来。”
　　许知野摇头，似乎在反感帝国的做法，“你都说龙族把外面包装成冰天雪地，那些来寻找的人根本不可能找到龙。帝国给我们的飞艇都设置了权限，一旦飞行超过一定的距离就会因为过热而自动降落。只有解锁了长距离飞行的装置才能回去，这也是防止中途有人反悔。”
　　“只有一点皮屑就能蒙混过关？”
　　“你不知道帝国对于真龙有多么狂热，就算只是一点皮屑，他们找了这么多年也没找到。”许知野嗤之以鼻。
　　“那好吧，换哥哥带我飞咯。”
　　许知野面露难色，“虽然是我操控飞艇，但是里面或许还有我不知道的监控系统，我担心会记录到飞艇内有第二个人。到时候他们在中控直接改了航线，我就真的把龙抓回去了。”
　　渊述撇撇嘴。
　　许知野双手捧住他的脸，“宝宝最厉害了，可以先回去等我吗？不过到时候你先去汤子希那里住，不知道他们会不会派人去家里搜查，宝宝委屈一下好不好？”
　　“不好！”
　　“那要怎么样才好？”许知野直起身跪在屋檐上，双手把渊述抱住，像只第一次独自觅食的小狐狸，笨拙地勾引。
　　青涩的亲吻与挑逗并不能撼动大黑龙，许知野亲得下巴酸了，生气地咬了一口渊述的脸然后坐回去。
　　渊述侧过脸看着气鼓鼓的人，觉得有些好笑，明明该生气的人是自己。
　　“如果我去了汤子希家住，那要住多久呢，褚熠会派人盯着你多久谁都不知道，那我们以后都不见面了？”
　　许知野也觉得自己这么说站不住脚，但是除此之外别无他法。
　　能惊动褚熠亲自审问自己，那个芯片里面肯定是有他忌惮的东西。
　　如果自己全须全尾回去，就算理由正当也不见得就会安全。
　　或许可以跟夏离达成交易，既然他之前都找自己做过两次事情了，肯定还会有需要自己的地方。
　　不收他钱，让他帮自己在褚熠那里遮掩一二估计也行吧。
　　许知野揣揣不安地考虑。
　　“啊！！！！”
　　渊述见许知野一脸苦大仇深的样子，完全没有在听自己说话，于是一把拉住他跳下去。
　　极速坠落带来的失重感让肾上腺素飙升，心脏好像要从嗓子眼跳出来了。
　　还有几米就碰到地面的时候渊述刷地展开翅膀，一把把人抱住，匀速低空飞行，生命威胁解除后许知野后怕地拍了拍心口。
　　揪住渊述耳朵，大声喊道：“大坏蛋！”
　　“我是。”渊述自然地回应，毫无悔过之意。
　　“吓死我了。”许知野气不过，双手把两只耳朵都揪住来回摇晃，“臭小孩。”
　　渊述空出一只手点了点他的眉心，“都能夹死苍蝇了刚刚。”
　　两人住的小木屋就在前方，渊述似乎没有要停下的意思，直直往温泉冲下去，溅起巨大的水花。
　　许知野呛了两口水，挣扎着爬上岸，生气地瞪着始作俑者。
　　“又湿了，我没衣服穿了。”
　　“那就不穿。”渊述游到岸边，抱住许知野垂下来的腿，轻轻拉了拉，“下来吧哥哥，会着凉的。”
　　许知野现在身上穿的是龙族的传统衣服，是之前族里面的妈妈听说有新龙回来，特意做给渊述的，但是因为不知道渊述的尺码，做小了，就便宜了许知野。
　　绣着繁复花纹的长衫湿哒哒地贴在身上并不好受，许知野烦躁地脱下来，只剩一条白色的棉麻亵裤。
　　棉麻柔软轻薄，湿水后像一层面膜纸一样贴着肌肤，若隐若现的春光让人心潮澎湃。
　　渊述抱着许知野的腰，高挺的鼻尖抵着薄薄的肚皮摩挲。
　　“我去希希家住，然后去醉言酒馆打工，你要记得经常来看我哦。”
　　许知野轻轻揉着如墨的黑发，“好。”
　　“但是我不想给希希打工。”渊述想了想又反悔道。
　　“那就不打，我帮你交房租，你先在他那里住一个月，看情况我再去接你回家。”
　　“哥哥想不想知道我为什么不想去希希那里住吗？”
　　许知野不明所以。
　　渊述抬起头，示意他弯下来一些，凑近他耳朵悄悄说：“他跟耀星每天晚上都要打架，超级大声。你不在家那段时间，我不想一个人在家，太难过了，就去他家住了两个晚上，他们吵得我都睡不着。”
　　许知野又揪他耳朵，“耀星都教你什么了，我都忘了问你了，你为什么这么熟练，趁我不在就没有好好上课，学了什么乱七八糟的！！”
　　渊述把人一下扯进水里，身体力行地告诉许知野他不在家的这段时间自己都学了什么。

第37章
　　渊述站在醉言酒馆的门口着急地等待，昨天许知野发消息说今天要跟汤子希一同回芳草育幼院探望院长，回去之前会先到醉言酒馆接汤子希。
　　渊述早早就等在门前，生怕错过见到他的一分一秒。
　　两人从西方大陆回来已经过了月余，回到东方大陆之后事情突然朝着两人都没想到的方向发展，导致过了这么久都没能见上一面。
　　重新踏上这片大陆的时候，季节已经入夏。许知野驾驶着小巧的飞艇进入帝国领空，立刻就被监测雷达捕捉到信号。
　　正如许知野所料，中央控制系统强行修改了航线，终点是内城的玫瑰宫殿——也是帝国的议事厅所在。
　　降落之前许知野的心都高高悬着，谁知底下早就闹翻了天。
　　那个在西方大陆岸边肆意虐杀同类的侩子手身亡后终端记录的视频自动传到他亲友手上，其中就有他袭击许知野的画面，终端停止工作前明晃晃地记录了黑龙把受伤的人类救下的一幕。
　　龙从恶人手上救人的一幕被侩子手的猪朋狗友公开放到网上，马上就掀起了欣然大波，点击更是一度把星网卡崩。
　　当所有人都以为许知野被恶龙救下也不能活多久了的时候，他摇摇晃晃地开着飞艇回来了。
　　作为有史以来第一个在公众面前活着从西方大陆回来的挑战者，这无疑是举国沸腾的消息。
　　于是许知野刚进入境内就被各大媒体争相报道，表面上被恭恭敬敬地请到了帝国最神圣的殿堂接受嘉奖，实际上是被褚熠软禁。
　　帝国人民麻木已久，突然有这么振奋人心的事情，大家都渴望可以见到这位勇士、英雄一面。
　　即使褚熠是首领，也不能无视群众的呼声，无缘无故把许知野留在玫瑰宫殿这么久。
　　许知野假模假样地陪着褚熠见了许多媒体，添油加醋地一遍又一遍说着胡诌的故事，似乎终于让褚熠相信自己就是个运气好又有点贪慕虚荣的小人物。
　　于是许知野借口回去探望对于自己有深恩的育幼院，借机跑了出来。
　　这次外出是保密的，为了不引起外城的骚动，褚熠派的人远远跟在许知野的车后面。
　　车门打开，熟悉的身影走了下来，渊述激动地往前走了两步就收到许知野的一记眼刀。
　　心心念念的人径直略过自己走向听见声响迎出来的汤子希，渊述心头突突跳着，失落地默默跟进去。
　　大门一关，刚刚还面无表情的人突然转过身紧紧拉住渊述的手，把他拽进最近的包厢里面，留汤子希和耀星两人在外面面面相觑。
　　包厢的弹簧门自动关上，谁都顾不上开灯，仅靠透气的小窗映着外面一点余光视物。
　　许知野迫不及待捧住渊述的脸，渊述顺势低下头托住他大腿根部一把抱起。
　　双唇相贴如火星遇上木柴，激烈热吻一发不可收拾。先是莽撞的啃咬，互不退让你来我往，兜不住的涎液顺着嘴角滴落，不知谁是谁的。
　　渊述抱着人走到皮质沙发前坐下，嘴唇因为身体的动作稍稍移开，许知野坐在他大腿上撅着嘴追过去，忘情地捧着他的脸亲吻。
　　口肌张开过久太累了，许知野把嘴巴闭上，像吃棒棒糖一样含着舌头仔细地舔弄。
　　渊述睁开眼睛看他迷离的表情轻轻笑了笑，许知野不满他走神，咬了咬他的舌尖，然后又津津有味地吃他的嘴。
　　捧着脸颊的双手不知是不是累了，往下滑动，顺着敞开的衣领摸到突起的肩胛骨，流连忘返。
　　“好色啊，哥哥。”渊述趁他转攻脖子的时候笑着说。
　　气得许知野锤了一拳他胸口，抬起头瞪他，“你一点都不想我是不是？”
　　渊述笑得更加开怀，一直以为只有自己在思念，没想到许知野也是同样的心焦。
　　一想到这儿渊述把人抱得更紧，低下头又亲了亲因赌气撅着的嘴。
　　“我马上又要走了，进来太久外面跟着的人会生疑的。”许知野闷闷地说，热恋的情侣分离太久总会患得患失。
　　好不容易找到借口出来，恨不得把这阵子缺的温存都补上，许知野后知后觉地被自己狂热的举动羞红了脸。
　　渊述手掌放在他后腰处，轻轻安抚，“他们把你安排住在哪里，我可以每天晚上悄悄去看你。”
　　“不行，要是被人发现就糟了，太危险了。”
　　“不会被发现。”渊述笃定道。
　　许知野还是不敢冒险，又摇了摇头。后腰上的手有逐渐下移的趋势，手指触不及防的戳弄让许知野吓了一跳，他隔着衣物狠狠咬了一口渊述。
　　“汤子希他们还在外面呢，你干嘛！”压着声音生气地说。
　　渊述又笑，笑得胸膛震动，“你急匆匆把我拉进来，难道他们就不会多想吗？”渊述帮他把一根掉在脸上的睫毛拨了下来，然后亲了亲那处。
　　“我会每天去找你的，别担心，我很厉害，不会被发现的。”
　　许知野在他坚定的眼神败下阵来，仔细地跟他说了内城的构造还有自己住的房子的方位，叮嘱他一定要晚上过了十一点再来，那时候褚熠不在城中心。
　　“知道啦。”
　　许知野无视汤子希震惊的眼神顶着异常红肿的嘴巴走出去，神色如常地拉开他的车门，把褚熠派给他的豪车就那么大咧咧地摆在酒馆的院子外面。
　　经此之后渊述信守承诺，趁着内城换岗的时候每天悄无声息地溜进许知野的寝室。
　　不知道是不是为了彰显自己的仁厚，褚熠给许知野拨派的房子很是豪华，四层高的独栋小洋房，还带一个打理得精美的花园。
　　可能是对自己管理能力很自信，许知野在内城里面的活动他完全不监管，这正好方便了小情侣幽会。
　　许知野洗完澡进来，床上隆起一团，他心情颇好地走过去直直往那处躺上去。
　　渊述冒出头来，反手把他揽住，“今天怎么这么晚才回来。”
　　“有事情耽误了，那你呢，为什么今天早了这么多，不是还没到换岗的时间，太危险了。”许知野亲了亲宝蓝色的眼睛，而后又不赞同地说道。
　　“有什么事？”
　　许知野卖了个关子，“你不听话，我不告诉你。”
　　“我本来有事情要跟你说，但是现在我也不说。”傲娇小黑龙哼了一声侧过脸。
　　许知野骑在他身上用被子把他整个团团裹住，挠他痒痒，“不行，快说快说。”
　　“啊哈哈哈哈，别，好痒，哈哈哈…哥哥，我说我说。”
　　许知野这才停手，不甚在意的语气，“说吧。”
　　“我要上学了。”渊述为了不把身上的人抖下去，艰难地从被子里面伸出手来。
　　“这算什么事情？”
　　“我要去中央学院上学了！”渊述双手把着他的胯骨坐起来，开心地宣布，“以后可以离你更近一些了。”
　　“为什么？”
　　想象中喜悦并没有出现，与之相反，许知野一脸凝重地看着他，“我不同意。”
　　“九月份开学，夏离已经帮我办好手续了，到时候我会住到内城里面的学生宿舍。”
　　“就算我不同意你也要这么做是不是？”
　　“这样没什么不好，我离你更近，要是你想找我只要去中央学院就可以，都不用出城。”
　　“那样你会被发现！”
　　“我见不得光吗？”
　　稍微提高的音量让气氛冻结，在许知野的记忆中，这是渊述第一次跟自己呛声。
　　其实不能说是呛声，因为前一秒还皱着眉恶狠狠反问自己是不是见不得光的人，下一秒就憋红了眼睛，饱满的泪珠在眼眶悬悬欲坠。
　　“不是不是，我不是这个意思。”许知野赶紧柔声哄人。
　　渊述吸了吸鼻子，把泪水憋回去，“那你同意了？”
　　许知野又不说话。
　　考虑半天才得出一个两全之策，“褚熠今天问我要不要在内城任职，三级以下的公职随便我选。如果你去中央学院上学，我看看能不能申请过去当个教职工。”
　　“真的？”
　　见许知野松口，渊述激动地掐住他的腰，把人提起来在脸上响亮地亲了一口。
　　“别高兴太早，不知道褚熠同不同意呢。”许知野扒拉下来，在自己那边躺好看着天花板平静地说。
　　虽然不想泼冷水，但是更不想渊述希望落空。
　　渊述探过头在他嘴上亲了一口，“别担心，不能在中央学院上班也可以来接我放学。”
　　许知野轻轻扯了扯他耳朵，“我可是第一名考进去的，虽然没有去读，但是你也不要输给别人！”
　　“知道啦。”渊述顺从地在旁边躺下，然后如往日每一个夜晚一样同他接吻，做亲密的事情。
　　渊述突然想到了什么，趴在他身上凑到他耳边轻声细语，似乎是什么大逆不道的话，就算是在私人空间也不敢声张。
　　“哥哥，要是你当了老师会不会叫我去办公室啊？”
　　许知野不明所以，“我不能叫你去办公室吗？”
　　“那要是我上课睡觉，没有写作业，你会不会体罚我？”
　　“想什么呢，不过我也没资格当老师，估计就当个职工，可能去管理器材或者干什么无关紧要的之类的吧。”许知野思索着，认真地说。
　　渊述朝他耳边吹了口气，“老师，不要罚我好不好，因为我哥哥每天晚上都要我哄他睡了我才能睡，所以我才那么困的，不是故意在你课堂上睡觉的。”
　　一边说着身下还重重一撞，似乎在埋怨这人不解风情。
　　许知野叫了一声，转过头瞪他，“不行，你上课睡觉就是不对，必须罚。”
　　“那老师要怎么罚我啊，我怕疼，可以不罚我那么重吗？”
　　许知野装模做样地晃了晃脑袋，好像真的在认真思考一样，“那你说说你是怎么哄你哥哥睡觉的，要是事出有因，我可以考虑不体罚你。”
　　渊述扭扭捏捏，不太好说的样子。
　　“老师，可以不说吗？我说不出口。”
　　许知野严肃道：“哄哥哥睡觉有什么好说不出口的，我哄弟弟睡不也就那样。既然你不想说那就做吧，重现一下你是怎么哄哥哥的。”
　　“嗯…那好吧。”渊述勉为其难地答应。
　　然后抽身站起来，把许知野抱到书桌旁的椅子上坐下，自己蹲下身。
　　“就是这样做的，老师。”
　　许知野垂眼睨着他，看着高大的少年躬着腰收着腿身体力行尽力解释的样子，大发慈悲地开口，“好吧，我相信你了，下次不许再在我课堂上睡着了。”
　　“知…知道了，老师…”渊述嘴里吃着东西，含含糊糊地回答。
　　待渊述漱完口回来，许知野趴在床上生气地骂骂咧咧，因为渊述刚刚顾着说话把他磕破皮。
　　“对不起嘛，下次不会了。”渊述亲亲热热地凑上来跟他贴了贴，态度良好地道歉。
　　“哼，没有下次了。”
　　“刚刚你不是也很开心吗，哥哥。”
　　“哪有，我只是不想扫你的兴而已。”
　　渊述对他这样嘴硬的样子很熟悉，轻笑着又哄了他一大通才把人哄好。
　　熄灯后，两人面对面躺着，渊述轻快地问：“哥哥，是不是很刺激，有没有偷情的感觉。”
　　幸好黑灯瞎火什么都看不见，要不然渊述要抓着许知野红得像猴子屁股一样的脸笑半天。
　　啪，一巴掌拍结实的肉上把烦人的龙噤声。

第38章
　　巴洛克风格的建筑错落有致地分布在校园各处，每个教学楼又根据不同学系细化了设计，独特的风格和造型形成了这个帝国最高学府一道靓丽的风景线，每一处细节的精心打磨无声地让人感受到其浓厚的艺术及文化底蕴。
　　校园内常绿植物居多，绿化率惊人，四季都一派春意盎然的景象。
　　进入威武的校门，到处张灯结彩，欢快的标语随处可见。
　　来报道的新生，迎新的老生，陪同前来的家人朋友，把校道挤得水泄不通。
　　这是一年一次外城人无需任何申报就可进入内城的日子，所以就算家里没有个考上中央学院的高材生，也有许多人慕名而来参观这个培养了一代又一代帝国统治阶级的摇篮。
　　渊述手上拿着简单的行李挤过熙熙攘攘的人群，前一天晚上大言不惭地说第一天上学必须要家长送着去才够面的汤子希，开车送他到步后就把人扔下拉着耀星跑去凑热闹了。
　　“你好，请问是新生吗？”一个脸上满是雀斑的红棕色头发女孩子把渊述拦住。
　　渊述皱眉点点头，因为人太多他不能适应，但是在女孩眼里就变成了不耐烦的模样。
　　女孩在一旁的桌子拿过登记表，公事公办地询问他的专业和学号，全然没了刚才因为看见帅哥的热情。
　　“智能科学专业，你们学院在后山那边，这是地图，你的终端手环录入一下学院位置，去自己学院报道完会有人给你安排宿舍。”
　　渊述跟着地图导向，穿过一片小树林才走到自己的学院。登记好信息，领了教材后，渊述又跟着上面的导航走到位于人造小运河旁的宿舍。
　　中央学院招生十分严格，就算当年招不够人也不会降低标准，所以偌大的校园学生的人均占地面积非常多。
　　为了照顾每个学生不同的生活作息，这里都是单人寝室。
　　渊述推开属于自己的格子间，一米二的床靠墙摆放，旁边是原木衣柜。
　　窗户前放置着一张L字形连着书柜的书桌，房门左手边是简单的洗漱间，对开还有一个小小的水吧，可谓是一应俱全。
　　点开光屏给一整天没回消息的人发了寝室号还有大致报告了自己的情况，渊述百无聊赖地躺在光秃秃的床垫上看着天花板。
　　咚、咚、咚
　　有节奏的敲门声突然响起，不知道又是什么推销社团的人，渊述不想起来开门，但是门外的人大有今天不开门就一直敲下去的架势。
　　“不加社团，不买台灯，什么都不需要谢谢。”渊述躺在床上高声喊道。
　　但是外面的人还是锲而不舍地敲门，大黑龙烦闷地起身，黑着脸打开门，烦躁地开口：“有什么事……”
　　“什么都不需要那我走了。”门外的人摆起架子，见人出来转身就走。
　　“哥哥！”没想到许知野一直没回自己消息，居然直接跑来，渊述一把把人拉进房间关上门。
　　迫不及待地低下头去找他的唇，黏黏糊糊地亲了好一阵才把人放开。
　　贴着脸委屈地低声控诉，“你都不回我的消息。”
　　为了避免褚熠监控到自己的消息，许知野使用着两个手环，暗地里与渊述联系的手环平时不好随时察看，所以经常会漏掉他的消息，他为此也很头痛。
　　“对不起，宝宝，开学这阵子我都要去大办公室帮着一起整理学生资料，没办法随时看消息。”许知野双手挂在他脖子上，贴着颈慢慢悠悠地解释，说话时把皮肤上的小绒毛吹得一摇一摆。
　　“过几天我回到自己的岗位就可以随时回你消息了。”许知野亲了亲淡粉的脖颈安抚不高兴的小孩。
　　一个月前许知野向褚熠提出想去中央学院工作的想法，把自己当年考上中央学院但是因为要早早出来挣钱没能入学的遗憾晓之以情动之以理地说出，褚熠考虑两天就答应了。
　　但是对于许知野先前的赏金猎人身份还有所忌惮，担心其会借机敛财，所以给他安排了一个图书馆管理员的闲职。
　　许知野表面上对于职级太低不太满意，褚熠大手一挥告知给他三级的工资只需干六级的事情，把许知野乐开了花。
　　图书馆距离渊述的宿舍只隔着一个小花园，接到他的消息时许知野正好把最后一摞教材分好，跟同事打了声招呼就匆匆跑过来。
　　像每一个去见恋人的楞头小子一样，许知野只有一个目标，别无他物地往前跑，突然就忘了褚熠对自己的监视还在，忘了自己现在是个跟渊述毫无关系的职工。
　　见到人了才后知后觉开始担心刚才有没有人看见他进了渊述的寝室。
　　渊述揽着他在书桌上坐下，阳光透过玻璃照进来，有道小彩虹落在许知野脸上。
　　“别担心，我的信息也登记在育幼院下面，那你认识我也正常啊，认识的弟弟考上中央学院了，作为哥哥不应该来看看吗。”
　　许知野站在他两腿间，被他四肢包围住，脑袋靠在他肩膀上回抱他，“也是，我可能有点太敏感了。”
　　“我昨天见到夏离了。”许知野说。
　　虽然两人早就被中间的传声筒互相介绍过，但是昨天才真正见面。
　　“坐吧。”夏离以约见新入职员的名义把许知野喊到位于行政楼顶层的校长室。
　　许知野在棕色皮质沙发上坐下，双手接过他递过来的茶。
　　“我很好奇你为什么会想来帮我？你的无妄之灾其实算得上是我一手造成的。”夏离隔着茶几在对面的担任沙发坐下，慢条斯理地翘起脚，颇有压迫感地问。
　　许知野脸上闪过一抹不易察觉的冷笑，转瞬即逝，“确实，我应该拿着中央学院校长意图谋反的证据去举报你才对，或许还能收获一笔不菲的奖金。”
　　与刚进门局促的小职员模样不同，这时他又像那个隔着网线冷酷回绝客人的神秘猎人。
　　夏离皱眉打量这个棕色头发，长着娃娃脸的美貌年轻人，他笑着的时候小翘鼻会微微皱起，一派纯良的模样完全无法与那个狮子大开口的赏金猎人相联系起来。
　　许知野也观察着对面的人，思索着不好把人吓住，他或许还是自己未来的老板呢，于是话锋一转。
　　“不过你当初也不知道我是谁，只是随便在网上选了个倒霉蛋去膈应褚熠，而我刚好被你选中而已，我可以理解，不知者不罪。”
　　“是吗？”夏离看着他笑意吟吟的面容，脸上也挤出一丝礼貌的微笑。
　　“不过有一点你说错了。”许知野收敛笑意，换上认真的表情。
　　“什么。”
　　“我不是帮你，而是帮自己。”
　　“人类最会说好听的话，你这话留着回去哄哄渊述那样的小孩还行，我可不会信你别无所求，毕竟跑个腿就收我十万星币。”
　　“爱信不信。”
　　“那你凭什么觉得我需要你的帮助呢，没有我你甚至连中央学院的大门都进不来。”
　　“不好意思，我十六岁就考上中央学院了，只是不想来读而已。”许知野无所谓地摊摊手，“而且你能找我第一次、第二次，那肯定还会有第三次需要我的地方。现在多方便，你只需说是校长有事情交代我，就能随时派遣我。”
　　“你好像忘了，你已经在褚熠那里暴露了。就算我有什么事情需要委派你去做，你也不能随心所欲地在内城来去自如。”
　　“马上就要开始选举期，他没那么多心思看着我这样的小人物。之前潜入D类研究所的时候，除了你要的文件，我还发现了一个东西，你一定感兴趣。”许知野狡黠一笑，眼里闪着精光。
　　“是什么？”
　　有筹码的谈判才能提起交易人的兴趣，夏离上半身微微前倾，作出洗耳恭听的模样。
　　许知野嘴角上扬，眼角带笑，“褚熠的身体报告。”
　　“他罹患重疾？”
　　“不，相反，他很健康，应该说是非常健康。”
　　夏离与他交换了个眼神，突然读懂了他的意思，脸色一沉，“他改造了自己的基因。”虽然还没见到那份所谓的报告，但是夏离还是笃定地说出自己的猜测。
　　“我不是专业的，数值不正常可以看得出，但是其成因就不知道了，相信你有办法可以去查。以往每届那么多人去西方大陆，虽然明面上我是第一个回来的，其实之前也有过回来的人吧。像渊述的父亲，不过都被褚家悄悄截下。D类研究所早就变成褚氏的家族机构了，谁知道他们真正在研究什么？他们把持帝国的统治几乎超过了半个世纪，是时候该挪位了。”许知野脸色阴冷地说。
　　夏离抿唇看他，露出今天第一个真心实意的笑容，“合作愉快。”说着伸出手与他握手。
　　窗外蝉鸣扰人，太阳炙烤着大地，但屋内空调猛吹，没穿衣服的躯体起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　许知野趴在渊述身上，回想起跟夏离的对话，认真地说：“我一定会对你很好，不会把你卖掉。”
　　“好的。”
　　“我会尽量抽时间来看你，你要认真上课。”
　　“好的。”
　　“要是有什么事情一定一定要第一时间联系我。”
　　“好的。”
　　想不到还有什么要交代的了，许知野恋恋不舍地起身，把丢在地上的衣服捡起来默默穿上。
　　渊述看着无限放慢动作的人，嘴角高高扬起，凑过去从背后圈住他。
　　“汤子希问要不要和他们吃饭，一起去吧。”
　　许知野摇摇头，“不了，你们去吧。”
　　“你都大摇大摆进我宿舍了，而且褚熠要是有心查，一查就知道我们都出身育幼院，假装不认识反而奇怪。”渊述头头是道地给他做思想工作。
　　许知野嘟囔着回了个好吧，慢吞吞地跟着渊述出门。
　　两人第一次这样光明正大地走在人群里面，感觉很新奇，随着走动的动作不时碰到的手背比紧紧相牵还要让人心潮涌动。
　　“我们像不像悄悄出去约会的学生？”渊述压低声音，语气中带着不自觉的窃喜。
　　“胡说八道。”许知野拍了一掌在他的背。
　　六点的天空依然很亮，虽然已经不如白日那么燥热，但是地表余温还是能把人逼出一身汗水。
　　晚风轻轻吹过，卷着茉莉花清香与旁人混着汗液的体香。
　　走去饭堂需要经过一个小树林，这个时间小树林人迹罕至，渊述伸出手悄悄地勾住许知野的尾指，仅是三两分钟的路程都不愿意错过这一点点亲昵的时机。
　　“行了行了，你都快掉他碗里了，你可收敛点儿吧。”耀星没好气地说。
　　傍晚食堂人声鼎沸，幸好汤子希和耀星早早过来，把角落私密性极佳的半包围桌子早早占了。
　　听了耀星的话，许知野抬手把渊述的脸转回去，命令道：“快吃。”
　　汤子希看着许知野帮渊述切牛扒，还把自己盘里的西兰花直接匀过去他碟里的熟练模样，不仅感叹：“许知野啊许知野，没想到你谈恋爱是这副小媳妇的样子的。”
　　汤子希一脸自家白菜被拱了的样子，恨铁不成钢。
　　耀星鼻腔轻哼，不屑地冷笑，“有的人谈恋爱嘘寒问暖，生怕吃不饱穿不暖；而有的人整天精虫上脑，除了做爱就是做爱。”
　　不受人类礼教束缚的龙说话就是直白，轻轻两句话把在座三个受过人类教育的都噎住咳得惊天动地。

第39章
　　“宝贝儿，这个果汁很好喝，你尝尝。”汤子希把自己的饮料推到耀星手边，生硬地转移话题。
　　耀星垂眼看着不黄不绿的饮料，轻哂：“看着就不好喝。”
　　餐桌上的气氛突然冷下来，一时间只有餐具碰撞的声音。渊述掀起眼皮偷瞄了一眼对面的人，侧过脸凑近许知野耳边悄悄说。
　　“哥哥，你给我什么我都爱吃。”
　　“乖。”许知野抬手摸了摸渊述的脑袋，亲亲热热的模样把对面的人惹得更加烦躁。
　　饭后四人分别，许知野和渊述特意挑了条需要绕着校园大半圈的昏暗小路走回宿舍。
　　借着黑夜的遮掩，许知野大着胆子主动牵住渊述的手，手掌相握，十指严丝合缝地紧紧交缠。
　　仲夏闷热，相贴的掌心捂出一层粘腻的手汗，滑溜溜的触感让人总是想动来动去揪、捏、揉对方。
　　行道树被风吹过发出沙沙的声响，两人安静地走了一会儿，许知野突然玩心大起，大幅度地摇晃着相牵的手，像放学后买到最后一个炸鸡腿的快乐学生。
　　“耀星怎么了？”许知野玩着玩着才想起要八卦一下。
　　刚刚汤子希和耀星离开时，耀星趁外面没人直接疾速飞走了，快得连人影都看不见。
　　汤子希告别说一半，匆匆忙忙开着车去追，也不知道有没有追上。
　　难怪渊述每天晚上跑来找许知野从没被发现，龙的速度估计连高速摄像机都拍不到。
　　渊述笑了笑，说：“昨天有人来酒馆找希希，但是希希跟耀星出去约会了。那人就点了好多酒等他，后来可能喝醉了，见希希回来直接冲过去抱住他，还亲了他一口。”
　　说着还亲身示范，飞快地在许知野侧脸上啵了一下。
　　“耀星生了好大气，我都听见他们在房间吵架，还摔东西了。”渊述绘声绘色地讲着昨天晚上的见闻，说着还拍了拍自己的心口，“吓死我了，还以为他们要把我赶出去。”
　　“他们吵架赶你出去干嘛？”许知野好笑地说。
　　“耀星说不想跟他一个房间，跑过来我房间，希希又把他拖回去。”
　　“汤子希活该，谁叫他以前惹那么多风流债。”终于有人能治一治汤子希了，许知野心情颇好地抱住渊述的手臂晃了晃，追着移动的月光踩他的影子玩。
　　远在外城的汤子希正在进行激烈运动，突然猛地打了个喷嚏，“我好像感冒了。”
　　“活该，谁让你光着从空调房跑出来的。”耀星咬牙切齿地说。
　　这人不知道为什么愈发没脸没皮，刚刚飞回醉言酒馆，耀星不想见他，于是降落在屋檐上不下去。
　　汤子希知道他一不开心就喜欢玩离家出走，虽然只是出走到天台。
　　于是慢悠悠地把自己洗干净，仗着这里是临江独栋没人见到，直接衣服都不穿就跑上来哄人。
　　“你刚刚晚饭没吃多少，饿不饿？我给你做宵夜。”
　　“不吃，气饱了。”耀星白了他一眼，虽然身下有衣服铺着，但是激烈的冲撞还是让他与屋嵴的粗糙抹面产生了不小的摩擦，光滑的背部火辣辣一片。
　　底下是热火朝天的酒馆，甚至还能听见新来的兼职生喊单的声音，在人群的盲点享受着隐晦的爱情让汤子希生出一股变态的快感。
　　他小心翼翼地稳住身形，避免一不小心就翻下去，但是身下的动作却丝毫没有减缓。
　　“宝贝，我现在只有你，以后也只有你。”汤子希迷恋地吃他的嘴，快意层层堆积，让人忘了自己一开始上来的目的，飘飘然地说起了浑话。
　　甜言蜜语信手拈来，耀星最讨厌他这副轻浮模样，用力调动括约肌把人夹得提前泄出。
　　然后抱住他翻了个面，让汤子希以跪趴的姿势立于屋嵴之上。
　　月黑风高，夜晚还很长，若是有船只在外面的江经过，必然会被这场景羞红了脸……
　　“哥哥放心哦，我保证不会让你这样不开心哦。”
　　“你敢？！！”
　　渊述伸手捧着他的脸颊把他头侧过来，顺势低下头吻了吻他的唇，“我永远只爱你。”
　　或许是因为从小就得到很多很多的爱意，所以渊述从来都不会吝啬表达自己的爱意，不经意间就会把对别人来说需要鼓足勇气才能说出口的话自然地脱口而出。
　　亲吻过后许知野转回去继续往前走，若他现在不是双手抱住渊述的手臂，那一定会被旁人发现他同手同脚，扭捏半天，才不自然地回话：“知道了。”
　　以龟速走了大半夜还是走到了渊述的宿舍，“回去吧。”
　　渊述拉着他的手不放，借着宿舍楼后面的大树遮挡，黏黏腻腻地亲了半天才一步三回头地离开。
　　虽然许知野也很舍不得，但是他第二天有一个电视采访，这是帝国最大的新闻媒体，与之前参加的不出镜采访不同，这次是现场直播。
　　虽然帝国公关部早就把拟好答案的文稿给他，但是第一次上电视许知野还是很紧张，趁着还有点时间，争分夺秒把背得滚瓜烂熟的话术在心里重温几遍。
　　开学第一天，除了见了见班级的同学，自我介绍一下，没什么特别的事情。渊述早早回到宿舍打开光屏，许知野的采访已经开始了二十分钟。
　　画面里面熟悉的人对着主持人侃侃而谈，丝毫没有平时不禁逗的模样。
　　微卷的棕色头发被发蜡抹得一丝不苟，埕亮的大背头让许知野显得成熟不少。
　　他似乎很穿不惯三件套的西服，说话间不时会拽拽衣袖，扯扯领带。
　　这样的许知野让渊述感到很陌生，也很新鲜。
　　主持人：“请问您为什么会参加几乎没有生存可能的寻龙挑战呢？”
　　许知野礼貌微笑着，流畅地背诵着讲稿上的答案，“因为我觉得很迷茫，我从小就没有了家人所以早早出来社会工作，很长一段时间赚钱成了我的唯一目标。但是当我赚够能花一辈子的钱的时候，我突然不知道自己还能干什么，还要这么劳累去工作干什么？要知道人一旦没有了目标那是很可怕的，这比死了还难受。我一直都是一个很悲观的人，总觉得人反正都是要死的，不如在死之前做点可以回馈社会的事情。机缘巧合下见到寻龙挑战的宣传单，我认为寻找稀罕的物种并把它们保护起来很有意义，而且从小就想到处去走走见见更广阔的世界，所以没怎么犹豫就报名了。”
　　这是公关部跟许知野共同商量出来的答案，因为许知野的罪名不可说且也不合理。
　　褚熠清楚他只是个拿钱办事的人，虽然有点小聪明但不足以威胁自己，所以乐得给他做个好听的噱头，或许哪天有需要他的地方可以多一个拿捏他的借口。
　　主持人似乎也被这个冠冕堂皇的理由说服：“您真是个善良的人，您是唯一亲眼见过龙的人，当时被龙掳走的时候是什么心情呢？”
　　许知野：“说实话其实心情很平静，被同是人类的伙伴背叛更让我震惊，我原先以为许多人都是别无选择去到西方大陆，应该大家互相照应的，没想到……”
　　许知野说着适时挤出一点泪光，但是却没有泪水落下，在镁光灯照射下显得楚楚可怜的样子，让观众更加唾弃那个凶恶的亡命之徒，也更加相信这个苍白的善良男人的说辞。
　　“哦说回那条龙，其实我当时以为自己死定了，没想到他不仅没把我吃掉甚至还找来草药给我敷上，这才救了我一命。但是我失血过多，没多久就晕了，再醒过来的时候它已经不知所踪了，我手上只有不知道什么时候拽下的毛发，然后在山谷里面迷路走了很久才回到飞艇。”
　　许知野胡说八道的功力愈发见长，连渊述这个亲身经历的人都快要相信他那通胡话了。
　　主持人：“人有坏人，恶龙也有好心的时候。”
　　许知野：“确实。”
　　主持人：“许知野先生，请问您觉得在西方大陆的这段经历给你最大的影响是什么呢？”
　　许知野不知道想到什么嘴角勾了勾，而后抬起头认真地看着镜头，眼神专注得好像在跟屏幕外的人对视。
　　“我认为最大的影响就是让我更加珍惜生命，更加珍惜和爱的人在一起的所有时间。”
　　美貌的主持人嗅到八卦的气息，赶紧笑吟吟地接话，没有跟着手卡上的问题提问，“这么说许先生是有爱人了吗？”
　　“是的，他非常可爱。”
　　发自内心的笑意让本就不俗的眉目更加生动，说话间顾盼生辉，主持人看得一时忘了继续，经耳麦里的导演提醒才回过神接着采访。
　　主持人：“哇她一定很幸福。下一个问题，听说您带回来的龙的组织样本十分珍贵，首领允诺让您在内城任选职位是吗？”
　　许知野腼腆地笑了笑，“我不清楚那个样本是否有价值，不过首领确实很慷慨地让我选职位。”
　　主持人：“那您为什么会只想去中央学院当个小小的图书馆管理员呢？”
　　许知野：“其实我当年也考上了中央学院，但是因为生活所迫没有去读，这一直是我的遗憾。难得有这样的机会，我就向首领提了，管理图书馆还能让我自由自在地看书，又不用担心明天的温饱问题，我对这个安排非常满意。”
　　主持人：“好的，我们今天的节目到这里就接近尾声了，再次感谢许知野先生接受我们的采访，掌声给到这位真正的勇士。”
　　许知野假笑了一天，专车把他送回位于城中心的住处后，他迫不及待扯下勒人的领带。
　　推开门打算速战速决洗个澡回去学校见渊述，本应无人的房子此时却传出乒乒乓乓的声音。
　　渊述把最后一道黄瓜炒腊肉装进盘子里，“哥哥你回来了，快去洗手吃饭。”
　　许知野呆呆地坐到餐桌前还是有点不敢相信，渊述站在家里的厨房给自己做饭好像已经是几个世纪前的事情。
　　拍了拍自己旁边的椅子，把忙前忙后的人招过来，“怎么有空过来给我做饭，今天没课吗？”
　　渊述在一旁坐下，顺便把自己未来的课表发给他。
　　“这两天都是一些入学注意事项的讲座，后天才开始正式上课。”
　　“怎么不跟同学去玩，突然跑过来太危险了。”
　　“别担心了，我观察到这附近看守的人都走了才进来的。”
　　“走了？”
　　“嗯，估计你已经过了考察期了，有说什么时候让你回家吗？”
　　许知野摇摇头，“没有给我出城权限，而且我的终端还有定位。”
　　“好想回我们家哦。”渊述伸手在他腰后穿过抱住他，脸搁在他右肩，叹了口气。
　　许知野摸了摸他的脸，“在内城无聊了？”
　　渊述靠着肩膀摇摇头。
　　“你可以多去认识一些朋友，跟年轻人应该会多点话聊，也可以问问他们在内城平时都去哪里玩。”许知野大方地说。
　　渊述侧了侧头咬了一口他的脖子，“我只想跟你聊天呀！”

第40章
　　尽管住单人宿舍，一下课就跑没影，但是第一次进行集体生活，渊述多多少少还是有些不适应。
　　九月上旬某个课后，铃声一响，渊述迅速收拾东西准备如往常一样迅速走人。
　　但是今天却有些特别，一个带着黑框眼镜，穿着考究衬衣的瘦弱男生把渊述拦住。
　　“渊述同学，过两天就是教师节了，我们打算给系主任还有几个教授送点东西…”
　　渊述在脑海中搜寻着这个人的脸，隐约记得好像是第一天上台介绍时说自己父亲是军部的部长，希望自己也能像父亲带领军队一样，把自己的班级带领成一个精英队伍。
　　这人自荐当了班长，名字叫什么来着？
　　“顾尧锋。”
　　对，就叫顾尧锋。
　　“班上同学的名字你一个都没记住吧！再说一次，我叫顾尧锋，今天晚上操场边上的休息区集合，到时候说一下教师节的安排。开学以来每一次班级聚会你都没有来，这次必须出席。”
　　“好的。”渊述想起许知野让自己多跟班级同学接触的话，而且这两天夏离以图书馆采购书籍为由让许知野出了城，也不知道什么时候才回来，自己没事参加一次也无所谓。
　　顾尧锋得到肯定的答复，鼻子哼了哼甩手走人。
　　渊述对于许知野以外的任何人的情绪变化感知不灵敏，所以对于这样颐指气使的态度并没有表现出什么反感，应该说他根本不在乎别人怎么样。
　　旁边一直坐着的女生见顾尧锋走了，忍不住吐槽，“好无语，早知道当初选班长就不投他了，不就教师节吗，送点礼物得了，还要这么一大班人去干嘛，不知道的还以为要办什么晚会呢。”
　　“少说两句吧，筱筱，他现在给系主任当助理呢，请假什么的都要经过他。”
　　女孩长得很娇小，但是脾气却很火爆，听了好友的话更加骂骂咧咧。
　　“不就仗着他爸是顾诀吗，系主任才让他当助理还有参加特优新生项目，明明入学成绩才排第四，渊述排第一都没说什么。”
　　莫名其妙被点到，渊述不明所以对上两双为自己打抱不平的眼睛，不知作何反应，于是尴尬地摆了摆手，挤出一个自以为十分友好的微笑，跟两位同学说再见。
　　“渊述真的好帅啊。”陈璐仪看着班上神秘的高冷帅哥勾了勾唇露出迷人的坏笑，过后又礼貌跟同学告别，这样的反差感让人对他更加好奇。
　　“别犯花痴了，人家有女朋友的。”叶筱筱冷酷地打断花痴的好友。
　　“你怎么知道，是谁是谁，我们学校的吗？有照片吗？”
　　叶筱筱得意地哼了一声，“你没看到吗，上次他穿那件蓝色T恤，领口有点开，我就坐他后面，他低头记笔记，脖子下面密密麻麻都是吻痕。”
　　青春期的女孩子对于这些亲密事情感到害羞的同时也充满了好奇。
　　陈璐仪听了双眼放光，八卦道：“真的假的，我没留意啊，每次上课光看他的脸了。”
　　“真的真的！我猜他女朋友一定是那种年上的，身材火辣的漂亮大姐姐。”
　　话音刚落，两个十六七岁的小女孩相视一笑，脑袋磕到一起，别人看了还以为在密谋什么大事。
　　“他几岁啊，看起来没比我们大多少啊，怎么就那啥了？”陈璐仪接着问。
　　“十九，我看过他的学生登记表。”
　　“哇，热情似火的美女姐姐和不苟言笑的酷哥学霸，嘿嘿嘿…”
　　酷哥学霸渊述不知道自己的同学已经给自己编排了风马牛不相及的恋爱故事，急匆匆去饭堂打包了饭回到宿舍就点开光屏跟许知野视频。
　　“哥哥，我好想你啊，你有没有想我。”
　　“嗯～不要…你亲我一下我再吃饭。”
　　“不是这样，要很响的那种亲亲，你今天都没叫我宝宝。”
　　……
　　渊述鼓着脸嘟着嘴撒娇，哪还有一点酷哥风范。
　　“好了，这样行了没，赶紧吃饭，都凉了。”
　　屏幕里的人失笑地看着渊述，一一满足对方的愿望。
　　“哥哥你什么时候回来呀，我们已经三天没见面了。”渊述听话地吃了一口饭，含糊不清地问。
　　“我们现在不是正在见面吗？”
　　“这样又不能亲亲抱抱，不算。”
　　“乖，明天晚上就回去了。”
　　“真的吗？明天周五了，你要回学校还是那个房子。”
　　“你想在哪里？”
　　“房子。”
　　“那就房子。”
　　许知野和渊述见面的地方除了校内的教职工宿舍就是城中心的房子，但是两人都默契地不把那个地方称作家。
　　因为在他们心中，家只有一个，那就是位于外城第八区十八楼的那个公寓。里面承载了他们相遇相知以来所有的欢声笑语，还有难过痛哭。
　　吃过晚饭，见时间差不多，渊述慢悠悠地走去操场。
　　中央学院奉行小班教学，一个班最多二十个学生，他们班二十都不够，只有十八人。
　　但是约定的时间都到了，操场边上的石桌旁连十个人都没有。
　　等了十分钟见没人来，顾尧锋语气不太好地开口，“明天下午只有一节课，上完之后你们三个去买一些装饰的东西，这两天把系主任的办公室装扮一下。你，渊述，明天写一篇赞扬王教授的文章给我。我投到学校广播站，教师节当天我顺便带头朗诵。我挑了个按摩椅还有一些茶叶当作礼物，到时候再把账单发到群上大家分摊一下，陈璐仪和叶筱筱你们去预定蛋糕，记得写上老师节日快乐……”
　　听着顾尧锋独断的安排，叶筱筱不住地翻白眼。要不是陈璐仪说难得可以见一下课堂外的帅哥，必须去，不然她才不会来。
　　“可是我明天有事情，不一定能写得完。”渊述平静地说。
　　“明天下午就一节课，你下课之后写到晚上怎么也写完了吧，写不完就通宵写。”顾尧锋不满地说。
　　“可是下课之后我要去约会，晚上也不一定有时间。”渊述认真地说，明亮有神的眼睛显得很真诚。
　　叶筱筱跟陈璐仪对视一眼，忍不住侧过头捂嘴偷笑。
　　“别仗着自己考第一就觉得有特权，大家都能做为什么就你不能，大家挤破脑袋才考进中央学院，你一来只想着约会？这个事情没得商量，明天晚上八点前必须发给我。”
　　可能因为渊述平时不怎么说话，而且很多时候别人跟他交代什么事情，他也没什么意见的样子看起来很好拿捏，所以顾尧锋语气不好地嘲讽。
　　“好了，就这么多，具体安排我会发到群上。至于其他没来的人我也会记下，到时候期末综合分数不够，就别来找我帮忙跟老师说。”
　　“到时候期末分数不够别来找我跟老师说。”叶筱筱阴阳怪气地学顾尧锋讲话，“这点屁事发群上不就好了吗，干嘛非要人出来站这儿喂蚊子听他讲废话啊。”
　　顾尧锋走后，在场的几个同学都不住地吐槽。
　　“不知道的还以为他是老师呢，拿着鸡毛当令箭。我想着毕竟是集体活动才来参与一下，早知道我也不来了。”
　　“就是，而且买什么东西这点事情叫佣人去做不就好了，干嘛非要把我们叫出来。”
　　班上的同学大多数都是内城高官的子女，从小养尊处优，宥于良好的教养才没有当面吐槽。
　　“你不知道，听说现在顾家连司机都不派给他了，哪有佣人给他干活。顾诀又不是他一个儿子，还有个在那呢。”说话的同学头朝操场中央正在晚训的少年军队伍扬了扬下巴。
　　整齐的步伐，气势逼人的口号，无一不昭显这些帝国未来的军官实力非凡。
　　帝国对于军事力量十分重视，在外会花费巨额资金打造龙卫兵；在内则是全国挑选天资过人的小孩从小培养，以对抗国境外动荡的流民。
　　少年军队都是十二至十八岁的青少年，十八岁过后会被指派到各个军区进行轮岗学习。
　　被选入帝国少年军的人与普通入伍的士兵不同，他们除了学习如何当一个合格的军人以外，还要学习如何当一个优秀的指挥官。
　　由于军队的特殊性与重要性，其入选条件极其严苛，所以就算父亲是军部部长也不能左右其选拔。
　　顾尧锋从十二岁开始，每年都会参加少年军的选拔，但是无一例外全都落选，十八岁一过只能放弃，转而进入中央学院学习。
　　但是同父异母的十四岁弟弟机缘巧合下参加选拔，一次就被选上，甚至之前从未如顾尧锋那样接受过任何的私人训练。
　　总算有个儿子有机会继承自己的衣钵，让顾诀很高兴，所有的资源都往小儿子身上倾斜。
　　顾尧锋一朝失宠，心理落差极大，就想着在别处作出一番成绩，重新获得父亲的青睐。
　　渊述听着同学对顾尧锋的品评没发表什么意见，心里盘算着赶紧回去把作业写完。
　　虽然顾尧锋不是老师，但给自己留了作业，许知野说不能不写作业。
　　渊述叹了口气转身准备离开。
　　“渊述。”叶筱筱把人叫住。
　　“请问有什么事情吗？”渊述对待陌生人都十分礼貌，这都得益于许知野从小对其耳提面命。
　　“你不用管他，不写就不写，反正到时候也没人会跟他去给老师们送礼。”叶筱筱不屑地说。
　　“这样吗？”渊述迟疑道。
　　“哥们，你真勇，真男人就该去约会。”旁边一个叫不出名字的同学拍了拍渊述的肩膀，朝他竖了个大拇指。
　　“渊述，你女朋友是我们学校的吗？”
　　学生宿舍都在同一个方向，几个同学顺路回去，走着回去的路上陈璐仪八卦地问道。
　　“不是女朋友。”
　　这话说得巧妙，陈璐仪看了好友一眼，立刻意会，换了个说法，“那他是我们学校的吗？”
　　简单一个他，男女指代不明。
　　“是。”
　　“哦，这样啊，那你们在一起多久了呀。”见渊述没有什么反感，好奇少女继续大胆发问。
　　“两年。”
　　虽然一年多前还是个小孩，但是他跟许知野确实一直都呆在一起，这样说也没有不对。
　　渊述理直气壮地想，好像说在一起的时间越长，就越能让人信服他与那位他十分相爱。
　　“哇，好久哦。”
　　女孩恰到好处的感叹让渊述露出微微的笑意，他腼腆地回了个嗯。
　　“那是你先告白还是他先告白的啊。”
　　“我，不过他立刻就答应了，嘿嘿…”渊述笑得不值钱的样子，晃瞎了女孩们的眼。
　　“那你们明天要去哪里约会啊？”
　　“嗯，放学之后我要先去他房子里做好饭等他，晚上就看看电影聊聊天啊，不过他工作很忙，不知道有多少时间分给我。”渊述有点苦恼的语气让人心生怜悯。
　　下课，做饭，等人。
　　说好的高冷酷哥呢？原来竟然还是个恋爱脑。

第41章
　　“最近上学还习惯吗？”
　　许知野换下风尘仆仆的外出衣物，穿上柔软的棉质家居服走出去。径直走到厨房，从背后抱住正在忙碌的人。
　　“还好。”
　　渊述一手颠锅，一手炒菜，抽空转过头亲吻背后的人，蜻蜓点水般碰了碰唇，转瞬即逝。
　　“好香啊。”许知野的手穿过浅蓝色碎花围裙，抱住结实的腰，线条明显，饱满紧致的肌肉让人爱不释手。
　　虽然眼睛盯着喷香的爆炒大虾，但是作乱的手有了自己的意识，顺着板直的躯干上下滑动，从腹到胸一一照顾到。
　　渊述听着身后人心情颇好地哼着不成曲的小调，无声地笑，“喜欢吗？哥哥。”
　　“你做什么我都爱吃啊。”
　　“不是说这个？”
　　“什么？”
　　渊述把最后一只大虾装盘，转过身把人抱起放在身后的岛台上，仰起头跟许知野接了个缠绵的吻。
　　与渊述亲热好像已经变成了肌肉记忆刻在骨子里面，当他抚上自己的脖子，许知野就知道要张嘴迎接。
　　渊述的吻跟他本人一样强势而又温柔，目的明确地伸出舌头探进来，一一扫过湿热口腔内的软肉，要出去时又狡猾地勾住自己的舌尖不放，仿佛是热恋情侣依依不舍的告别。
　　许知野的喉结轻轻滑动，不自觉做了一个吞咽的动作，勾在围裙里面的手因为双方距离缩短而挤压着胸肌。
　　“好色啊，哥哥。”渊述贴着他的嘴唇轻声说，喷出的热气仿佛羽毛拂过脸颊。
　　放在一年前，如果有人跟许知野说自己以后会变成一个沉溺美色，整日只想着跟爱人亲热的人，那许知野肯定会毫不犹豫地给对方一顿暴揍。
　　男人，只会影响他赚钱的速度，谁爱谈那破恋爱谁谈。
　　但是许知野现在被渊述当面说下流话都面不改色，跟爱人亲嘴天经地义，谁规定亲嘴的时候不能摸摸胸。
　　“干嘛，不给摸吗？”许知野理直气壮地说，与一开始那个被自己亲一口都要脸红半天的人相距甚远。
　　炸毛小猫似地甩手打了一掌在胸上，哼了一声把人推开，坐在岛台边的高脚椅等吃。
　　渊述把菜上齐后，在许知野身旁的位置挤着他坐下。
　　“干嘛，你去坐对面，好挤。”
　　“不要，我想跟哥哥一起吃。”
　　渊述坐在许知野右边，左手从他背后绕过去，抱住纤细的腰肢，右手拿着筷子给许知野夹菜。
　　“你这几天是不是没有好好吃饭，又摸到骨头了。”渊述捏了捏腰侧的肉，只摸到一层包着骨头的皮。
　　许知野手上剥着虾不好动作，扭扭腰想躲开，但是腰上的手如粘了胶水紧紧贴着。
　　许知野把剥得干净的虾塞进渊述嘴里，“吃饭就吃饭，别动手动脚。”
　　“干嘛呀？不给摸吗？”渊述无辜地说。
　　气得许知野咬了一口他的脸，浅红的牙印像个印戳一样盖在白净的脸上显得很滑稽。
　　“坐好，吃饭。”许知野清咳一声，假模假样地教训。
　　“哦，好吧。”渊述收回手转回去，端起碗认真地吃饭，真的就不再骚扰。
　　晚上洗漱完，渊述去把大灯关上，打开床头的阅读灯看文献。
　　许知野擦着头发走进来时，床上的人也没抬头。往常自己刚进房门，渊述就像个听见主人脚步的大狗狗一样，摇着尾巴坐直紧紧盯着自己了。
　　大黑龙今天有些反常，许知野想。
　　擦过头发的毛巾被随意丢在一旁，许知野转过头看着依然沉迷在学术世界的人皱了皱眉。
　　而后钻进渊述的臂弯，但是大黑龙依然不为所动，只是换了只手举着光屏，许知野靠着的那只手有规律地拍着自己的肚子，似是安抚，又似敷衍。
　　许知野找了个舒服的姿势安静地靠在坚实的胸膛上，有节奏的拍打像是和谐的摇篮曲让人忍不住想闭上眼睛。
　　这几日在外城不仅要装模做样地去选新书，还要秘密搜集消息，让许知野接连几日都没有睡个好觉。
　　专业文献晦涩难懂，许知野跟着看了两眼就挪开了视线。
　　虽然疲惫但是因为足足四天没有见到爱人，想要亲热的念头达到顶峰，由于不好打扰学生学习，许知野强撑着精神等渊述看完。
　　渊述眼睛专注地盯着屏幕上密密麻麻的专业名词，其实心思早就不在上面。
　　青柠薄荷味的洗发水从眼前的毛茸茸脑袋传来，渊述不动声色地低头细嗅，艰难地压抑着自己想要把怀中人压在身下的冲动。
　　文章终于翻到末尾了，渊述退出界面，还没来得及关上光屏，旁人就急躁地跨坐上来。
　　铺天盖地的亲吻落到脸上、耳后、肩颈，渊述低头看着埋头在锁骨处的人，心想叶筱筱和陈璐仪果然没说错。
　　许知野亲了半天，渊述依然不为所动，意识到这一点后他疑惑地抬起头，对上渊述一脸平静的神情。
　　怎么回事？几天不见怎么变这么冷淡。
　　汤子希的话尤然在耳，男人都是花心萝卜，得到了就不会珍惜。
　　而且渊述之前从没有跟几个人类接触过，现在每天跟年纪差不多的孩子一起上课下课，或许其中也有对他人友善，又可爱的的人呢。
　　十几岁的年纪，交朋友总是很容易的。
　　不行，怎么能怀疑渊述呢！那可是自己看着长大的小黑龙，他才不是朝三暮四的人，他是全世界最好的小黑龙。
　　许知野甩了甩头，把脑海中打架的两个小人挥走。试探性地动了动腰磨磨蹭蹭，但是渊述双手始终垂在两侧，目光毫无波动。
　　“怎么了？”渊述平静地问，似乎不理解许知野要做什么的样子。
　　“你今天很奇怪。”许知野满脸认真地看着渊述，似乎要通过他的脸看进他脑子。
　　“可能上课太累了，睡觉吧。”渊述躺下来，把许知野挪到旁边的枕头，关上阅读灯，屋内一片黑暗，只剩下呼吸的声音。
　　黑暗中，许知野的眼睛如猎豹盯着猎物，似乎发着光。自己在外几天都没说累，这大黑龙居然上课上累了？？？
　　“是不是在学校遇到了什么事情？”许知野想了想，关心地问道。
　　“有人欺负你？”担忧的口吻让渊述有点装不下去了。
　　“不是。”但是为了让许知野主动一次，渊述还是克制地冷声回答。
　　那天叶筱筱和陈璐仪语重心长地告诉自己说爱情不是单方面付出，要双方一起才能走得更远。
　　“我不觉得这是付出啊，他工作忙，我这么做只是想让他开心。”渊述理所当然地说。
　　叶筱筱一脸震惊，脑海中突然浮现出一个年上的情场老手pua纯情大学生的画面，于是紧张地询问。
　　“不是，我问你，你们两个是你先告白的，那告白之前他有没有做什么让你误以为他喜欢你的事情，但是又从不主动跟你确定关系呢。”
　　渊述想了想，“我们认识之后他一直都对我很好，经常给我买很多小玩具，而且我告白之前他也没有不跟我确认关系，他让我叫他哥哥。”
　　这可恶的情场老油条！！没确定关系就送小玩具撩拨大学生，在一起两年，那之前不就是撩拨未成年人！！叶筱筱和陈璐仪越想越觉得不对劲。
　　“你听我说啊，两个人在一起不应该是你一个人主动付出的，你就不想他主动为你做些什么吗？”
　　渊述心想好像确实是这样，每次都是自己先主动说想要，然后许知野就半推半就从了。
　　要是换作许知野主动来缠着自己的话，嘿嘿嘿…好像也不错。
　　“想，那要怎么做呢？”
　　“你说他这几天出差了是吧，那你等他回来之后故意冷着他，不要去找他，就不要让他觉得你没了他几天就不行了那样。他忍不住了不就主动来找你了，到时候你再假装什么都不知道，说上课很忙，作业很多。”
　　“反正就是吊着他。”
　　“对，就是吊着他，不是！说什么呢，这叫欲擒故纵懂不懂。让他心痒难耐，到时候不就你说什么他做什么了吗。记住，千万不要急，要矜持，你不急那急的人自然就变成他了。”
　　“好的，我会仔细考虑的，谢谢你们。”
　　叶筱筱和陈璐仪感觉自己干了一件拯救苍生，不，拯救大帅哥的好事。到了分岔口对渊述点点头，带着深藏功与名的豪迈之气挥手告别。
　　渊述回到宿舍思考着第二天要怎么做，不见许知野是不可能的，要是不做饭他肯定随便吃两口面包就当一餐了。
　　好久没煮咖喱了，煮个咖喱，再来个许知野喜欢的虾好了。
　　但是见到许知野之后，大黑龙就把同学的叮嘱忘到九霄云外。
　　许知野抱上来就想亲他，不行，要矜持一些，于是渊述吃饭的时候时刻谨记今天的人设。
　　“那你为什么不动？”许知野愈发疑惑。
　　“动什么呀，哥哥？”
　　依然平静的语气让许知野烦躁，他爬到渊述身上，咬了一口他的胳膊。双手摸上他的脸，捏住脸颊往外拉。
　　“这几天发生什么事情了，从实招来。”
　　“没有什么事情呀，哦有一个事情，过两天教师节，班长让我写个赞颂系主任的文章给他，但是我没写。”
　　“搞这些形式主义的东西干嘛，不写就不写了，没有别的事了？”
　　“没有了，晚安，哥哥。”渊述动了动脑袋想给许知野一个晚安吻，突然又刹住躺回去。
　　许知野感受到他的动作，“最后问一次，发生了什么事？”
　　“没有。”
　　“好。”
　　然后许知野利落起身出去，留渊述一个人在房间凌乱，怎么跟说的不一样。为什么许知野没有忍耐不住，缠着自己这样那样，怎么就走了？
　　“哥哥，哥哥…”
　　渊述赶紧拉开门出去找人。

第42章
　　渊述走出去见吧台的灯开着，赶紧走过去，但是许知野却不在。
　　“哥哥…哥哥，你在哪呢。”
　　四处张望刚好见到二楼的声控灯灭了，渊述沿着楼梯往上走，平时从未踏足的地方被定期上门的钟点工打扫得光亮如新。
　　敞亮的大理石地板倒映着步履慌乱的人，还有坐在二楼小阳台沉默举杯的人。
　　“找到你了。”
　　渊述舒了一口气，挤进单人藤椅，把人抱起来禁锢在怀中。
　　许知野手中的酒杯荡了一下，散发着焦香的威士忌洒了出来。
　　渊述低下头仔细地把洒在许知野手上的琼浆舔干净，没有冰块也没有加任何饮料勾兑，让烈酒的气息异常浓烈，使人晕头转向。
　　“好苦。”渊述吐了吐舌头，紧皱着脸抬起头向许知野抱怨。
　　“又没让你喝。”许知野把杯子里剩下的一点酒一饮而尽，然后把精致的方口玻璃杯搁在一旁的小桌上。
　　垂眸看着渊述，神色不悦。
　　“回去睡觉吗？”渊述乖巧地问，乍一看好像跟刚刚说晚安的人没什么两样。
　　“要睡你自己回去睡。”许知野又倒了半杯，橙棕色的液体晃晃悠悠，像漂浮不定的心情。
　　“哥哥…”拖长的调子像撒娇，手下却不安分地捏着许知野的手指。
　　渊述感受到许知野平静表情下掩盖着的不开心，平时许知野偶尔会因为自己上火，但是从未对自己难过。
　　渊述转动脑筋，哥哥不开心一定是因为自己做错事，于是凑在他眼前，真诚地说：“对不起。”
　　“为什么对不起？”
　　“我不该不回应你。”渊述后悔地说，就知道人类信不过，叶筱筱和陈璐仪出的什么馊主意，都把许知野惹不开心了。
　　许知野软下身子靠在他怀里，视线漂浮在半空中，不言不语。
　　夜晚内城有宵禁，宽阔整洁的柏油大马路只有几片漂浮的叶子在嬉戏，耳边隐约可以听见远处巡逻兵整齐的脚步声。
　　这样寂寥的夜晚让人难受，但是许知野不知道要说些什么打破这样的僵局。
　　其实渊述可能真的只是累了而已，因为每天疲于应付麻烦的人类，好不容易放学了，就想好好休息一下。
　　也可能是因为自己总是一脸凶巴巴的样子，有点什么不满意就拉下脸。
　　他一下课就过来做饭，自己还去打扰他，他想跟自己亲热自己又拒绝，那他也会有烦，也会有想拒绝自己的时候，可以理解。
　　自己实在不该什么都不说就跑走，像个知道自己会输于是开战前落荒而逃的士兵，可怜又可笑。
　　发散的思维越想越觉得有道理，许知野维持不住表情，默默举着快跟脸一样大的玻璃杯自酌。
　　渊述把见底的酒杯抢走，“别喝了。”
　　许知野像个孩子一样蜷缩在渊述怀中，享受着他的安抚，年纪长了脾气也跟着长，真是不应该，许知野想。
　　“哥哥，不要不开心，我错了。”
　　“为什么你总是道歉。”淡淡的口吻，像是感慨，又像无奈。
　　“因为惹哥哥不开心就是我的不对啊，做错事情就是要道歉的。”
　　许知野伸长脖子仰头看他，似乎要从他认真的表情找出破绽，找出他早就厌烦的证据。
　　“不要道歉，你没有做错事情。”
　　“那是谁让你伤心了？”渊述低头与他对视，追着问。
　　“许知野。”
　　“原来是许知野惹我哥哥不开心，我帮你教训他。”渊述说着伸手挠他的腰，还有肚皮，见许知野笑出泪花才停下手。
　　“我刚刚不是故意不理你的。”渊述趁许知野情绪好转，赶紧解释。
　　“我只是想让你主动一些跟我亲热，听别人说两个人在一起不能只是一方主动，所以我就想要是我不回应你亲亲，你就着急，就会继续做更多。她们说这叫欲擒故纵，这样你就会心痒难耐，我说什么你就做什么，嘿嘿……”渊述说出来似乎才觉得这样的做法很蠢，说到最后声音悄悄摸摸地放轻了许多。
　　“我哪有不主动！”许知野反驳道，是谁把他的小黑龙教坏了，什么欲擒故纵，什么心痒难耐！！
　　许知野生气地揪着他的耳朵，在他嘴上结结实实地咬了一口，“以后在学校遇到什么事情都要告诉我，还有不准再冷落我！”
　　“我没有冷落你，我只是没有回应，你再亲一分钟我就忍不住了，真的！！”渊述焦急地解释，似乎对于冷落这个指控很不满意。
　　“哼。”许知野撇撇嘴，转过眼。
　　渊述抱着他往上颠了颠，走回房间。把人温柔地放在床上，渊述低下头吻了吻他的侧脸，许知野把手挂在他脖颈处拉着他跌入更深的热吻中。
　　随着热吻的升温两人都情动，突然，许知野猛地把人推开，转过身去背对着他，“晚安。”
　　？？？
　　渊述伸过手臂去扒拉紧闭双眼假装睡觉的人，指节修长的手掌随处点火，磐石一样的巨龙隔着衣物在身后放肆，但是丝毫不起作用。
　　“哥哥…哥哥…”
　　“小许…”
　　“许知野…”
　　“知野宝宝…”
　　“老公…”
　　！
　　许知野忍无可忍，转过头捂住乱叫唤的人，瞪着他。
　　“谁教你的！！”
　　“什么？”渊述轻而易举就把许知野的手拉下来，一脸无辜地回话：“知野宝宝？还是老公？”
　　许知野又不说话，但是聪明的小黑龙这次一下子就理解了，从善如流地接着说道。
　　“宝贝老公，全世界最爱你啦。”
　　“又在胡说八道。”许知野把凑上来的脸推开，动了动身想转回去，但是没成功。
　　“你比较喜欢我叫你老公吗？”
　　“不是。”
　　“那你喜欢我叫你什么？”渊述锲而不舍地追问，像个好学的孩子。
　　“什么都不喜欢。”嘴硬的人羞红了脸。
　　“那还是哥哥好了。”渊述亲了亲他的眼睛，开心地宣布，而后又认真地告知：“我喜欢你叫我宝宝。”
　　“知道了。”许知野嗫嚅着答应。
　　误会虽然没有过夜就解决，但是此次事情给渊述拉响了警钟，不能轻信其他人教怎么谈恋爱，不懂的还是要问许知野。
　　于是渊述把昨天学到欲擒故纵的经过从头到尾跟许知野报备了一遍，并保证不会再做这样的蠢事了。
　　“你说我还没跟你确定关系就给你买小玩具，还让你叫我哥哥？”许知野音量提高，震惊地反问。
　　“不能说吗？放心，我没说你的名字，学校这么大她们不会知道你是谁的。”
　　“现在问题不是这个。”
　　“等等，你说我在学校工作？”一个惊喜没消化，又来一个惊喜。
　　“一时嘴快说出去了，对不起哥哥。”
　　渊述跟许知野谈恋爱之后一直都很低调，只有耀星几人知道，平时出门在外都以兄弟相称。
　　在校园里面到处都是甜甜蜜蜜的情侣，十八九岁的年纪正是一点小事喜欢昭告全世界的时候，渊述每次独自打包盒饭回寝室只能默默羡慕。
　　昨天第一次被同学问起恋爱相关的话题，就忍不住说多了几句。
　　“算了，没事，我们宝宝只是太喜欢我了。”许知野把头发茂密的脑袋抱住，轻轻拍着后背安慰，同时也在反省自己这阵子是不是对渊述太不上心了，所以他才会想些不那么可爱的主意引起自己的重视。
　　渊述在怀里抬起头，肯定地点头，“超级喜欢。”
　　许知野把人推开，翻身坐上去，决定切实地让渊述体会了一番主动。
　　“哥哥，要做什么？”渊述无知无觉地看着许知野。
　　床头小灯泛着淡黄的光，但是亮度很低，仅能看清半径五十到一百厘米内的事物。
　　房间使用者的动作被隐藏在昏暗中，似乎担心猛地吹空调会着凉，许知野把薄被拉过盖住自己，还有渊述大半的身子。
　　被子的影子映在墙上像吞了大象的蛇，撑大的肚皮因为体内大象的挣扎不断蠕动变化。
　　先是卡在头和脖子处，伴随着吞咽声和啧啧水声，大象被顺利吞下。
　　接着顺着食道慢慢往下，蛇的肚子中央或许存在消化器官，因为大象在这里停留的时间最长。
　　许知野觉得腮帮子要脱臼了，手累得抓不住滚烫的刀柄，渊述好心地伸出援手。
　　墙上影子变化多次，巨龙终于把珍贵的龙液排出，慰叹一声，被子塌下去。
　　渊述把人捞上来，细致地把脏污吻走，虽然跟他想象中的还有些距离，但是也不妨碍他异常激动的心情。
　　“哥哥，我好开心。”
　　许知野喉咙火辣辣说不出话，揪了一把手下结实的肌肉表示不满。
　　“哥哥，你真好。”贴着耳廓的轻声细语如羽毛滑过，引起过电一样的酥麻。
　　“下次有什么想要做的事情要直接跟我说，别傻乎乎去问别人！”许知野哑着声音教训道。
　　“好哦。”渊述又变回那个乖巧的小黑龙，“那可以再来一次吗？”
　　“不行，我好困了…”话音刚落，许知野就沉沉睡去。
　　这确实是一个很漫长的夜晚，有酒精有争吵，还有腥膻和香吻。
　　第二天早上，渊述迷迷糊糊醒来，怀中落了空，下意识去摸旁人，却什么都没有。
　　残存的瞌睡虫立刻飞远，鞋子也没顾上就匆匆跑出去。
　　“醒了，就过来吃……”许知野看着一大早顶着个鸟窝头出来遛鸟的大黑龙一脸震惊，“渊述！”
　　“滚回去把衣服穿上。”
　　渊述还是坐在昨天的位置，下巴搁在许知野肩上，嘴里咬着面包，口齿不清黏黏糊糊地说话：“我还以为你又突然出远门了，才急匆匆跑出来的。”
　　一鼓一鼓的腮帮子随着咀嚼和说话不断与肩颈相触，许知野忍无可忍把大型粘土推开，但是渊述又不依不饶缠上来。
　　“你说有什么想要做的事情要直接说，我现在就想抱着你吃饭嘛。”
　　许知野心如止水地吃着焦黑的炒蛋，算了，自己惯的，还能丢了不成。
　　“我也想吃香菇，啊～”
　　“这是炒蛋！！”许知野生气地舀了一大勺戳进他嘴里，“你几岁了，吃饭还要别人喂！”
　　“好吧。”渊述摆正身子，自己拿起餐具认真吃饭。
　　许知野见大黑龙终于不磨人了，低下头继续跟硬得板砖似的吐司作斗争，但是心底又在反省刚刚是不是太凶了。
　　“哥哥，啊～”
　　“没完了…”嘴一张开就被塞了满满的芝士玉米。
　　“那我喂你好了，因为你是我的知野宝宝。”
　　许知野被气笑了，把人拉下来在脖子上咬了一口，“烦人精。”

第43章
　　星期一，渊述走进课室。教授还没来，班上到得早的同学三三两两坐在一起聊天，最前排有一道目光紧紧锁住他。
　　不过这并不能引起渊述的好奇，因为出色的外表，所以他到这个学校第一天起就有各种各样的视线打量他，偶尔还会有大胆的同学上来问联系方式。
　　他只想赶紧上完早上的课去图书馆，今天是许知野第一天坐班。
　　坐了一上午总算熬到下课，但是教授恍若未闻，依然自顾自地讲着信号传递的原理，拖拖拉拉过了十多分钟才说下课。
　　下课时间人来人往，渊述不好随意在校园以非人速度奔跑，内心虽然焦急跟许知野吃饭，却只能控制着步伐。
　　但是随着距离的靠近，许知野的气息却不在图书馆的方向传来，渊述奇怪地朝着气息来源的行政楼走去。
　　趁老师都去吃饭，四下无人，踮起脚尖跃上顶层。
　　校长室传来交谈的声音，估计一时半会结束不了，渊述百无聊赖地坐在屋檐边上等人。
　　“嗨，好久不见。”
　　白得近似于透明的少年轻飘飘地降落在渊述身旁，熟稔地与他打招呼，似乎多日前那个不愉快的夜晚并不存在。
　　渊述皱眉看着不知为何出现在这里的人，并不想搭理他。
　　得知了以前的事情后渊述对昭月的看法很矛盾，虽然知道他只是被褚熠控制的可怜人，但是自己的母亲却真真切切因他而死，甚至死前还受到残酷的折磨，这一切都无法让他平心静气面对昭月。
　　那头金色的头发在阳光下熠熠生辉，幽蓝色的眼睛里满得要溢出来的愉悦，让人想忽视都忽视不了。
　　“怎么会带你出来，不怕被发现？”渊述冷冷地开口，也不是想聊天，只是想随便说点什么让自己停止糟糕的回想。
　　“这是他第一次带我去白桦山以外的地方，我很高兴。不过他只让我呆在车里面，我悄悄让司机睡着了跑出来的，等下就要回去啦。”藏不住的快乐化为气泡在阳光下闪闪发光。
　　渊述随手戳破，“为什么要他允许，你是自由的，想去哪就去哪。”
　　昭月摇摇头，“他会生气，而且很痛。”
　　“很痛是什么意思。”
　　“你上次来不是被烫到了吗，那里有些看不见的东西可以把龙烫伤。”
　　渊述想起来了，上次从上方飞入白桦山庄的时候翅膀被红外激光烫了，原来不是为了防止外人入侵，而是不准里面的人逃走。
　　“那你现在出来了，为什么不走？”
　　“走去哪里？”昭月睁大眼睛，非常迷惑的样子。
　　“随便去哪里，褚熠不是好人，他迟早会要了你的命。”渊述语气不善。
　　“他想要的话那就给他好了。”
　　出生没多久就被送到褚熠身边，生活的重心都是围绕着一个人转，难怪连夏离这个亲哥哥都劝不动。
　　渊述不想听他说褚熠的好话，生硬地打断，“你会下雪吗？”
　　昭月摇摇头。
　　“为什么？她的能力是下雪，你得到了她全部的魔力一点都施展不出来？”渊述有点生气，昭月的存在就是提醒他妈妈所遭受过的痛苦，但是这人丝毫没有愧疚或难过，甚至不想离开那个造成悲剧的人。
　　“我没有角，她的魔力只能维持我的生命。”昭月平静地叙述，语气平淡得像是在说今天天气很好。
　　见渊述不说话，过了一会儿他又开心地补充道：“不过我可以变出泡泡。”
　　似梦似幻的泡泡飘荡在半空中，像泛着光芒的小球，又像晶莹剔透的泪珠，被风一吹就消失得无影无踪。
　　“不要跟我说话了。”
　　“为什么？”昭月飞到渊述面前，歪着头看他，丝毫没有感受到眼前人的低气压。
　　“平时在家他也不让其他人跟我说话，我好无聊，只能跟小鸟、蝴蝶它们聊天。但是小鸟和蝴蝶也很无聊，它们每天都好忙，不是讨论哪里有虫子就是在讨论天气。”
　　“如果真的那么无聊你就应该离开那里，世界到处都是有趣的东西，而不是任由褚熠说什么你就信什么。”渊述抬起头生气的瞪着他。
　　“为什么你们总是让我走？”
　　“还有谁也让你走？”
　　昭月朝房间里面抬了抬下巴。
　　“你知道他是谁吗？”透过小窗的缝隙，渊述指着里面架着金丝框眼镜的男人问。
　　“他是夏离。”
　　“还有呢？”
　　“还是我哥哥。”
　　“那你为什么不跟家人在一块？褚熠知道他是你哥哥吗？”
　　昭月摇摇头，脸上出现不符合他性子的严肃，似乎在思考什么世界究极难题。
　　“我只和主人在一起，不过我没有告诉他我有哥哥，他没有问我就不算说谎。你也不准告诉他，他不喜欢我跟别人接触，他会生好大的气。”
　　渊述眉头紧皱，“你是龙。”
　　“我知道，你也是啊。”
　　“龙不会被任何物种驯化。”
　　“什么是驯化？”白皙病弱的脸上露出天真的表情。
　　二十八年，区区二十八年，就能让被砍了角的龙心甘情愿留在侩子手身边。
　　无数的谜题围绕在昭月身上，但是看得出褚熠为了驯化他做了很大的努力。
　　如果昭月只是个普通的人类，那么褚熠确实把他照顾得很好。矜贵娇气的少爷派头，不谙世事的天真模样，不难想象平时被人保护得有多好。
　　可惜没有了最重要的自由。
　　“你还没回答我，什么是驯化！”昭月有点生气，这个龙总是说主人的坏话，还总是无视他。
　　如果不是因为自己太无聊，而且他刚好也会飞，昭月是绝对不会跟他聊天的。
　　“驯化就是将动物放在特定环境下培育，使其野性逐渐改变并顺从驱使。”渊述面无表情地背诵小学课程上的词语解释，虽然这不是他真正想表达的意思，但是也差不多，足够应付没上过学的龙。
　　“这样哦…”
　　“他也顺从我的驱使呀，那我也把主人驯化了吗，他也要叫我主人咯。”昭月双眼放光，虽然是反问，但是语气上扬带着固执的肯定。
　　“你先学会不叫他主人，才有可能把他驯化。”渊述一脸无语，没上过学的龙就是很难沟通。
　　“我经常不叫他主人啊，晚上的时候他也…”
　　渊述听见里面声音停了，许知野跟他们告别离开，于是不再理会这个不速之客，径直降落到地面等待许知野。
　　“哥哥。”
　　许知野走出行政楼听到身后的叫唤惊讶地回头。
　　“你怎么来了？”
　　“等你吃饭呀，一点了，饭堂没东西吃了，要出去外面吃吗？”
　　“好啊，想吃什么？”
　　“我想吃汉堡，可以吗哥哥。”渊述飞速地回答，而后又轻声询问后半句。
　　“上车，我们吃汉堡去。”
　　汽车开进点餐通道，许知野给渊述点了双份肉饼双份芝士的牛肉汉堡还有草莓奶昔，给自己点了一份鳕鱼汉堡和可乐。
　　“还要炸鱼薯条和洋葱圈，还有鸡翅。”渊述焦急地凑头到车窗边。
　　许知野转头把他摁回去，“你吃得完吗，不是说还要吃巧克力蛋糕。”
　　渊述重重点头，许知野对着点单员无奈一笑。
　　买好食物后，驱车到附近一座小山的观景台。
　　中午的日头有些晒，好在观景台有一棵郁郁葱葱的大树，巨型蘑菇般的伞盖为偷闲的人撑起一处阴凉树荫。
　　许知野把敞篷打开，举起手闭着眼睛感受风。
　　脚下是一望无际的内城，道路宽敞如江，这里每家每户的房子都是独栋别墅。
　　一个占领全国十分之一土地的城区，常住人口却只有全国人口的千分之一。
　　许知野看着马路上忙碌工作的机器人自嘲地冷笑，曾经自以为是的成就在这里不值一提，在内城钱是最不值钱的东西。
　　“吃薯条。”渊述把沾了满满塔塔酱的薯条递到许知野嘴边。
　　许知野张口接住，抬头看向渊述，“你怎么不问我，褚熠见我干什么？”
　　渊述啃着鸡翅，没什么所谓的样子，“你要说吗？”
　　“我不想说。”
　　“那就不说，没关系。”渊述大度地给他递了个烤鸡腿。
　　许知野接过来咬了一口，情绪似乎有些消沉。
　　“你答应我不许生气哦。”
　　渊述点点头，又摇摇头，“你又要扔下我去哪里？”
　　“没有扔下你。”许知野着急解释，手上的汉堡掉了下来。
　　渊述眼疾手快地接住，完好无损地塞回他手中，平静地看他，“那你说。”
　　“过一阵子我要出趟远门。”
　　“去哪里，去多久？我也要去。”
　　“近一两年边境的流民动荡得厉害，褚熠希望我出面去安抚。那些流民都是犯了错被驱逐出境的，而且他们当中有很多人都不满帝国的统治，到处散布谣言说龙人研究和寻龙挑战根本就是一场骗局，虽然这说得也没错，褚熠希望我这个去过西方大陆的唯一生还者去游说他们，避免造成战争。”
　　渊述撇撇嘴，手中汉堡热气消散，芝士变得冷硬，肉饼肥腻。
　　“马上就要走吗？那里动荡，你一个人去很危险。”渊述轻声说，语气低落。
　　“不是不是，明年开春才去，马上就要冬天了，边境都是泥沙，人类是活不过冬天的，流民会回到遥远的荒山过冬。”
　　“褚熠真讨厌，就知道命令你。”渊述语气不满。
　　“估计担心我在这里呆多几个月就安于享乐，不愿意为他卖命干这些累活了吧。”
　　“我陪你去。”渊述语气加重，“不能说不行。”
　　“好吧，谢谢宝宝。”
　　许知野凑头过去亲了他一口，油滋滋的嘴把白净的脸弄花，渊述皱了皱眉但是没有把人推开，等许知野亲完才拿纸巾帮他把嘴角的油擦干净，然后再擦自己的脸。
　　回去的路上渊述跟许知野说起见到昭月的事情。
　　“他真是奇怪，一直呆在褚熠身边。”
　　“他自己愿意也没办法，或许他们有什么更深入的关系。”
　　渊述一脸嫌弃地说：“他说褚熠是他的主人，什么事都听他的。”
　　“你不是也很听我话吗，小狗狗。”许知野说着伸手挠了挠渊述下巴。
　　“那怎么能一样呢，褚熠对他做过很坏的事，还把他关起来，不准他离开白桦山庄也不准别人跟他说话。”
　　“或许他们之间的制约是相互的，褚熠锁住他的肉身，他锁住褚熠的灵魂。”
　　许知野回想起，每次见到褚熠他身上总带着白桦的气息，无论在玫瑰宫处理政务到多晚，他都会回去那里过夜。
　　而且手腕上一直戴着一串朴素的雪白珠串，没有花纹，没有昂贵的玉石挂坠，质地看上去与龙角差不多。
　　“好复杂哦。”
　　“人就是很复杂的。”
　　“可是昭月不是人啊。”
　　“他从出生起就在人堆里，身边从未有过龙教导他怎么做龙，那他怎么会知道自己其实身体是龙内心是人呢。”

第44章
　　渊述发现许知野最近有点奇怪。
　　随着时间推移，两人的工作和学习都走上正轨。
　　他们共享日程表，抽空外出约会吃饭，遇到渊述早上最后一节和下午第一节都有课的时候就随便在饭堂对付一餐。
　　但是许知野从不让渊述在他的教职工公寓过夜，就算渊述再三保证会在天亮前离开不让任何人发现，许知野也态度坚决。
　　好几次，渊述送许知野回到教职工生活区，许知野都不准他上去。
　　每周三下午是教职工每周例会的时间，许知野负责例会的准备工作，所以周三两人一般都不会见面。
　　十月底一个星期三午后，渊述有一门课提前结课了，所以他兴致勃勃地做了三明治去找许知野。
　　但是图书馆和例会办公室都不见人影，在办公室外面的校道坐了一下午也没有见到许知野出来。
　　第二天渊述问起来时，许知野只说是因为夏离让他去确认一些东西所以当天并不在学校。
　　一周后的星期三下午，渊述再次等在例会办公室外面，许知野依然没有出现。
　　晚上，渊述按耐不住潜入许知野的公寓守株待兔。
　　教职工生活区位于校园最偏僻的位置，老师们出去上课都需要开车或搭乘校内电车，由于地处偏远所以这边都没什么人来。
　　许知野打开门，房间内的感应灯应声亮起。两室一厅的套间一眼看到头，身形高大的人突兀地坐在沙发上，听见声音抬头凝视着被吓到的人。
　　“宝宝，你怎么来了？”
　　“你去哪儿了？”
　　两人同时开口，然后又同时闭上嘴巴。
　　秋日气温有些转凉，许知野出门的时候穿了件深棕色皮衣，这会儿回到室内却有些热。
　　皮衣脱下被随手搭在餐桌旁的椅背上，换上拖鞋后，许知野走到沙发旁挤着渊述坐下。
　　教职工宿舍跟他们在外城的家很像，但是是缩小版的，第八区的家里面的沙发可以躺两个人，但是这个小沙发坐一个人加两个靠垫就要满了。
　　“说吧。”渊述俯视着抱住自己胳膊揉捏的人，脸色有些冷淡。
　　“我出去外城了。”许知野顶不住他的视线，虽然早知道会被他发现，但是没想到这么快。
　　“之前每个周三都出去？”
　　“就最近。”
　　“还有呢？”
　　“我怕你生气。”许知野抬头观察他的表情，思考着要不要说实话。
　　“不生气。”渊述对他微微一笑，一脸宽容的模样。
　　“其实周一到周四晚上我还经常去白桦山庄。”
　　“什么？你一个人去？去干嘛？那里多危险啊，你之前去了一次就受了那么重的伤，现在居然每天晚上去！！”渊述因为过度震惊而瞪大了双眼，蓝色的眼珠子几乎要掉出来。
　　“没有每天，就是偶尔，偶尔。”许知野百口莫辩，索性跨坐在他身上，双手紧紧夹住他的脸，与之对视。
　　“有个怀疑的事情需要证实，我去找证据。而且我摸清了白桦山庄的巡逻规律，你看我人现在不是好好的在这里嘛。”
　　渊述依然皱着眉，“如果不是我发现的话，是不是又不打算告诉我。”
　　“怎么会呢，事情已经办完了，我本来就打算过几天跟你坦白的。”许知野讨好地亲了亲他的嘴。
　　“已经找到证据了？”大黑龙不为所动，依然冷着脸询问。
　　“是，我最近这几个星期的星期三出城也是为了这件事情。”
　　“那之后就不用出去了？晚上也不用再悄悄出门了？”
　　“晚上应该不用再出去了，但是可能有时候还要悄悄出去外城。”
　　渊述把坐没坐姿的人按住，继续盘问：“那具体是做什么事情？”
　　许知野不说话，企图用亲亲攻击蒙混过关。
　　渊述虽有不满，但是耽于美色还是半推半就地妥协了，他相信许知野不说肯定是有他的原因，只要不是伤害自己为代价就好。
　　漫长前戏过后，许知野被摸得全身通红，眼神迷离，体内的空虚秉待填满。
　　渊述停在门前，低头看着他，把人看得不耐烦主动抬起腿夹住，扭动着表示不满。
　　“无论做什么都好，不告诉我也可以，但是一定要保证自己不要受伤。”渊述抬手把挡住他左边眼睛的棕色头发拨到耳后，认真地说。
　　细若蚊声的嗯让渊述不太满意，他进去一个头又不动，不上不下让人更难受。
　　“你发誓。”
　　“嗯…”难耐的鼻音带着磨人的颤抖，眼角隐隐泛着泪花。
　　“说话。”
　　渊述像个玉面阎王，按着许知野不准他动，自己也不动，非要等他一句承诺。
　　“我保证…不会…让自己受伤。”因为身体难受，一句简短的话说得断断续续。
　　得到满意的句子后，渊述终于挺身进去，两人都慰叹一声。
　　午夜，办完事后渊述去公寓的小厨房给人做夜宵。
　　许知野洗完澡出来，腰酸不已，不想坐在冷硬的木椅上，但是沙发又被弄得没眼看。
　　他随手抽了几张纸巾盖在斑驳的地方，把其中一个幸免下来的枕头扔在地上垫着坐，背靠着身后沙发。
　　香喷喷的紫菜蛋花汤面端到茶几上还冒着热气，几颗嫩绿的葱飘在上面，筷子一夹，一挑，露出底下的大虾。
　　许知野在外奔波了一天，现在闻到浓郁的香气食指大动。
　　渊述底下只穿着牛仔长裤，是他刚刚随手套上的，身上围裙还没摘，勉强遮住春光。
　　戴上一次性手套，坐在一旁的地板上，任劳任怨地给许知野剥虾。
　　许知野咽下一口面，旁边就适时递上来剥得干干净净的虾。
　　随着剥虾递虾的动作，许知野的目光不自觉地被粉色格子围裙下的风光吸引，他伸出食指从围裙侧面穿过，戳了戳饱满雪白的胸膛。
　　颇有饱暖思淫欲的娇作姿态，动作像只慵懒的猫，手指划动着挑剔菜肴，语气故作清冷，“刚刚你不是很有能耐的吗，让你动都不动，现在又这么乖给我剥虾干嘛。”
　　渊述巍然不动，专心投喂。
　　“说话。”
　　“你几岁了许知野，怎么这么幼稚。”知道这人一飘飘然就会故意找自己茬，见他学自己语气讲话，渊述也学他平时的样子激他。
　　果然，许知野立刻像被踩着尾巴的猫一样，全身毛都竖起来，琥珀色的眼睛瞪得圆溜溜，“你叫我什么？现在都会还口了！”
　　渊述塞了只虾进他嘴里，把假装生气的人堵住。
　　许知野鼻子哼气，不再说话专心吃饭，等渊述洗完碗后，斜眼睨着光着上半身走过来的人。
　　“好了，你可以回去了。”
　　“现在已经十二点半了。”
　　“所以呢，你飞回去不是分分钟的事吗，有什么关系。”
　　这回真把人惹毛了，渊述赶紧凑上去，黏黏糊糊地撒娇，熟练得让人心疼。
　　“哥哥，好哥哥，我很困了，明天早上还要上课，就让我在这里过夜吧。”
　　“不行，之前都说好了，每周五回城中心才一起过夜。不准撇嘴，不准假哭，撒娇也没有用。”许知野板着脸，太久没有教训这大黑龙，都跑他头上来了，今天一定要好好给他立立规矩。
　　“哥哥…”
　　“哼。”
　　“老公…”
　　“我现在不吃这套了。”
　　“那现在吃哪套啊，知野宝宝。”
　　“哼，谁叫你刚刚那么凶的，反正就是不准，快走，我生气了。”
　　许知野双手抱胸，只给渊述留了个后脑勺。
　　渊述看着这样鲜活的许知野觉得很有趣，像只傲娇的小猫咪假扮大老虎，而且是只在自己面前许知野才会这样放肆地骄纵。
　　于是不知死活地挤到旁边，伸手挠了挠大老虎的屁股，不顾假老虎真猫咪的利爪抓挠，直接把人抱回床上禁锢在怀里。
　　“晚安，哥哥。”一个吻落在额头，然后床头的开关被按下，一屋漆黑。
　　“你都没洗澡，不许睡我的床。”
　　渊述单手把脏的牛仔裤脱下，随手扔开，“现在不脏了，睡觉吧知野宝宝。”
　　第二天，渊述没有第一节的课，闹钟还没响。
　　但是许知野需要值班，早上七点半就要去图书馆开门，六点半他就自动醒来，把同时响起的闹钟按掉以防吵醒枕边人。
　　“哥哥…”或许是感受到怀中的温暖抽离，渊述迷迷糊糊把人拉住，发出低低的呓语。
　　许知野低下头轻轻拍了拍他的背，凑近耳廓温柔地说：“我要去上班了，你再睡一会，冰箱有面包和牛奶。”说完在他脸上落下一个吻才出门。
　　秋日清晨，枝头最后一抹绿也转为黄，风轻轻地吹着，小鸟们都去了温暖的地方过冬，枯黄的树上更显光秃。
　　天气阴恻恻的冷，这个时间饭堂没有人排队，许知野去自动点餐机买了个现煮云吞。等待的过程中点开光屏看今日要闻。
　　版面角落的一则小道消息引起他的注意。
　　【胡说八道日报：近日据一网友爆料称某研究所表面上虽为公家部门，实则是某位的私人机构，可靠消息显示那位为了不老不死之身，已经在该研究所成功进行了基因改造，强化了自身的体质。某上位后总是大力鼓吹那个比赛也是为了找更多的牺牲品给他做药引。】
　　网友1：现在的小编真是越来越好做了，随便编点东西都能当新闻
　　网友2：不死之身？我还超人变身呢，笑死
　　网友3：你们都是憋尿憋醒了吗？
　　网友4：我是
　　网友5：我也
　　……
　　网友27：不觉得奇怪吗某人在位已经十五年了，但是外貌身材一点都没变化啊
　　网友28：他之前来我们学校演讲，我见过真人，真的一点四十多岁的样子都不像，反正我爸四十不长那样
　　网友29：你们说谁啊，我怎么看不懂（喂举报热线吗，这有人发表反动言论）
　　网友30：下个号见兄弟 抱拳。
　　网友31：下个号见
　　……
　　叮一声，取餐柜亮起，许知野收起光屏端着取了餐，走到一个靠窗的位置坐下。
　　再次刷新的时候，那条新闻已经被某明星带情人境外私会被流民攻击所取代，任人如何搜索关键字也不见踪影，只有许知野和那三十多个早起的网友见到。
　　不过没关系，比声音传播得更快的是捕风捉影让人看不透虚实的流言。
　　许知野勾了勾唇慢悠悠地吃了一口流水线做的蟹肉馄饨，皱眉，他家小黑龙做的好吃多了。

第45章
　　【看过他的体检报告了吗，在我主页，都传疯了！！】
　　【上面的骗赞的，别点】
　　【要看赶紧看，过两分钟就没了】
　　（图片）（图片）
　　【身体年龄32岁，哇比他实际年轻了十岁啊】
　　【你看生长因子那一栏，数量惊人】
　　【肯定是公器私用了】
　　【体质好好，打包去边境维持和平】
　　【这么敢说，你不要命啦】
　　……
　　许知野看着屏幕上的留言勾了勾唇，甚至心情愉悦地哼起歌。
　　随手把另一个终端上面用来留言的账号注销，一条只留存了两分钟的帖子悄然消失在茫茫网页。
　　网友们每天浏览成百上千真真假假的权贵秘辛以娱乐生活，并没有留意到一条小道消息的删除。
　　“我穿这件还是这件？”渊述举着一套黑色戗驳领双排扣西装和一套深蓝色丝绒条纹平驳领西装。
　　许知野转过头，指了指黑色那套。
　　“那这个怎么穿？”渊述举着弯弯绕绕扣在一起的衬衫夹还有袜夹。
　　“我帮你穿。”琥珀色的瞳孔亮了亮。
　　今天晚上中央学院举办迎冬舞会，所有的学生和教职工都受邀参加。原本许知野和渊述都不打算参加，有去参加舞会的时间还不如去约会。
　　但是刚发布迎冬舞会举办日期没多久，许知野和渊述在饭堂吃着饭，有两个女孩子走过来询问渊述要不要去参加舞会。
　　陈璐仪和叶筱筱加入了学校的爱心组织，借着舞会的名头进行义卖，筹集的善款会用来制造家庭机器人送到外城独居老人的家和没时间照顾小孩的低收入家庭。
　　“真的不去吗？是化妆舞会来的，大家都戴面具的，别人不知道你是谁，你可以和你哥哥在热闹的宴会厅一起跳舞哦。”陈璐仪说着说着声音越来越低，眼睛四处瞄了几眼，像交换情报的接头员。
　　渊述抬头看向许知野，双眼放光。以前看的许多童话故事和动画片里面，王子和公主大结局的时候都会一起共舞，然后得到大家的艳羡和祝福。
　　小黑龙扭扭捏捏又不开口的模样，许知野一眼就看穿，他在叶筱筱的光屏上滴了两下“到时候我们会一起参加的，麻烦你们了。”然后伸手在女孩子递过来的篮子里面挑了两个精美的面具。
　　“我们代表学校爱心小屋感谢您的慷慨，先生。”
　　现在是吃饭高峰期，女孩们成功卖出一单后赶紧向下一桌兜售。
　　转过身开心聊天时没注意说话音量，脱口而出的话语飘到了打量面具的人耳中。
　　“哇，外表冷漠内心善良温柔的禁欲系大哥哥，难怪渊述这么喜欢，好帅哦。”
　　“他还有个小小的酒窝，你看到没？”
　　……
　　塑料面具上面贴满了暗紫色的碎钻，左边还插了三根白色的羽毛。
　　另一个金属质感的面具设计不如前者花里胡哨，简单的多切面银面具，但是右边有些放溅的深红色颜料点缀。
　　许知野把紫色的面具在渊述脸上比了比，满意地放下来。
　　既然说了要去，就要做到最好。当天晚上渊述回到宿舍就上网搜索交谊舞教程，抱着套汤子希送的恐龙连身睡衣练习得不亦乐乎。
　　为了给许知野一个惊喜，甚至还拒绝跟他一起去工会跟退休的老教授学跳舞。
　　终于到了舞会当天，更衣室内。许知野把最后一个夹子夹到衬衫上面，随手在紧实的臀上拍了拍，示意他穿裤子。
　　渊述把他的手抓住，转过身把他抱起放在打开的衣柜上，挂着的白衬衫像白色的飘带把人裹在其中。
　　渊述把人禁锢在小小一隅，手在他大腿上徘徊，隔着羊毛面料的西装裤把箍在腿根的皮带勾起，“哥哥也戴了。”
　　说完就松了手，皮革打在肌肤上发出清脆的响声。
　　“要迟到了，快走开，赶紧把衣服穿上。”许知野胡乱推着他，但是摆动的衬衫老是遮住视线，随着挣扎的动作没扣紧的扣子又开了。
　　渊述掀开纯白的帘子，探头进来，像迫不及待掀开新娘头纱的丈夫。
　　舔舐、啃咬，驾轻就熟。
　　不一会儿，绯红染上脖子，爬上双颊，许知野没什么气势地瞪着人。
　　四季流转，热恋并没有随着冬天的到来而冷却。相反，第一次陷入爱情的人们如鱼回到水中，忘却自我地畅游在欲海。
　　许知野怀疑自己得了肌肤渴望症，一定是渊述传染给他的！
　　怎么能每次都把持不住，两人独处时，总是忍不住离对方更近一些，总是忍不住上手触碰。
　　“都脏了，都怪你！”许知野摊在衣物里面，伸出雪白的脚没什么力气蹬了蹬他。
　　才换上的棕色西裤被不明本体的液体晕湿，穿不了了，渊述顺便把底下的灰色内裤也帮他脱掉。
　　因为来回摩擦，皮质腿环把雪白的大腿磨出一层薄薄的红，渊述一个一个夹子解开，把脏了的内裤取下来，又给他一个一个扣上。
　　衣柜的分隔像商店里的货架，面容姣好，身材完美的精致手办只穿了一件垂感很好的香槟色丝绸衬衫和两个箍在大腿上的深棕色腿环，衬衫下摆微微掀起，露出一半的私密区域。
　　渊述居高临下打量着独属他一人的珍贵藏品，抬手擦了擦溅到脸上的白点，红润的唇瓣泛着水光，让人忍不住把刚刚擦下的浊液抹上去。
　　色气。
　　渊述第一次对这个词语有了具象化的理解。
　　重新打扮装身好，距离舞会只剩半小时了，许知野上车之后只给渊述留了个后背，不跟他说话。
　　“我头发又掉下来了，算了，还是弄乱好了。”渊述的声音在身后幽幽响起。
　　不理人措施实施没有两分钟就宣告失败，许知野转过头抓住不省心的手，把掉下来的两缕头发捋到后面，薄薄喷了一层定型喷雾加固。
　　“都是因为你，我不能穿那套棕色的衣服了。”
　　“可是我觉得这套更适合你啊，真的，你现在特别好看，哥哥。”渊述说着给他比了个大拇指。
　　许知野皱着鼻子，不适地扯身上宝蓝色的丝绒西装外套，这套西服的腰身做得很窄，扣上扣子肚子就被紧紧束缚住，人体的线条被勾勒得很紧致。
　　但是渊述很喜欢，纤细的腰身一览无遗，他伸手在许知野腰后穿过揽住侧腰把人带下车，“你今晚真美，许知野。”
　　下车前两人提前戴好面具，停车场黑灯瞎火，没人见到情侣间转瞬而逝的亲吻。
　　“准备好了吗？”
　　“好了，哥…”
　　许知野食指抵在渊述嘴边堵住了他的话，宴会厅内灯光已经暗了下来，平时穿着休闲服的学生和死板衬衫的老师都换上了精美的服装。
　　看来学校爱心小屋这一季度的善款应该是达标了，一个个精致的面具把人们大半的脸挡住，这里没有老师和学生，只有享受夜晚的自由人。
　　第二圆舞曲欢快开场，旋转的迪斯科灯球晃动着七彩的光晕，吵吵闹闹的宴会厅安静下来。
　　大家牵起自己的舞伴随着音乐有序地进到舞池中，也有落单者被另一位落单者邀请，或许这个夜晚还会有附加奇遇。
　　渊述回想着记忆中的舞步，拉着许知野走动、旋转。
　　“哎呀。”
　　“对不起哥哥。”
　　“没事，继续。”“哎呀。”
　　“对不起。”
　　“哎…”为了不打扰到其他享受舞会的人，许知野把人拉到外面的小露台。
　　“你不是说你学会了吗？？”
　　“我真的会了，就是实际上跟你跳又不太一样，小恐龙不会乱动。”渊述越说越小声。
　　许知野看他低落的模样，拍了拍他他的胳膊，驾到自己肩上，然后带着他跳。
　　渊述突然被换成跳女步，更加不适应，于是趁外面没人把许知野抱起来飞到宴会厅外的玫瑰园里面。
　　花园中间有一个小小的喷水池，上面有个举着弓箭，长着翅膀的丘比特。
　　渊述弯下腰把许知野和自己的鞋子脱掉，抱起许知野让他站在自己的脚背上，拉着他走到喷水池边翩翩起舞。
　　宴会厅的音乐又变了两次，穿过墙壁有些失真，不过没关系，风吹过花丛的声音，夜晚出来觅食的昆虫声音，都是他们的背景音乐。
　　先是右脚向前，左脚并上去，继续右脚向前；操着行进步跳到圆形小广场的拐弯处，一个轻轻的旋转，带着人换个方向继续。
　　慢慢找回了托着恐龙睡衣练习的节奏，渊述动作越来越流畅。就算隔着厚重的面具，闪烁的眼睛也能把愉悦传递给舞伴。
　　一曲终了，许知野抬手把碍事的面具扯下，踮起脚勾着颈亲吻他的舞伴，“宝宝跳得真好。”
　　尽管观众只有一个默默凝望的小天使，但是也不妨碍许知野对其大加赞赏。
　　“原来你们在这儿，害我在里面找半天。”耀星从天而降，随手把脸上滑稽的胡须面具取下来，丝毫没有打扰别人私会的尴尬。
　　“你怎么来了？”渊述皱眉看着不请自来的人，接着补充道：“吵架了可以去我宿舍睡，我今晚不回去。”
　　“谢谢，不过不用了，汤子希最近听话得很。”
　　“那你来干嘛？”
　　“找他。”耀星朝许知野的方向抬了抬下巴。
　　许知野不明所以指着自己，“找我？找我干嘛？”
　　“你是不是抽了关着昭月的那个人的血？”
　　许知野神情突然变严肃，“你怎么知道的？这里不是说话的地方，先去我的公寓。”
　　中央学院是夏离的势力范围，不用担心会被褚熠的人监控。夜色正浓，没人注意到夜空下掠过的几个人影。
　　渊述给耀星搬了把椅子，然后同许知野挤在沙发上。
　　“我听汤子希说起最近很多人对于他用龙族的基因改造自身的事情议论纷纷，外人可能不懂，但是夏离就是学这个的，本身又是混血，他很清楚。”
　　“龙的基因跟人类是不能相融的，所以根本不可能后天改造。只能先天培育双基因的胚胎，就是那些半龙和类龙人。”
　　“所以呢，你来找我是干嘛？提醒我们方向错了？”许知野看着他，“其实我跟夏离讨论过这个事情，他也说了不可能是D类研究所那里改造的，所以我才悄悄抽了他的血去验证，虽然不知道具体原因，但是他的体质确实不同于普通人类。”
　　“我跟夏离商量用这个点来抹黑他降低他的威望而已，现在各大候选人都卯足了劲为自己造势，褚熠的呼声最高，抹黑他的人很多，不怕他查。”
　　耀星摇摇头，“那些人类挣得头破血流也不关我事，我怀疑的是别的东西，你手上还有他的血吗？”
　　许知野之前潜入白桦山庄多次，好不容易才把人迷晕成功抽血，为了防止样本不够，特意抽了两管。
　　“有，还剩了一管，但是不在这里，我放到第五街区码头的储物柜了。”
　　“要怎么才能拿到？”
　　“需要我的虹膜识别还有密码。”
　　“那走吧。”
　　耀星神色凝重，两人不再多说跟着他飞向漆黑深空。
　　关于基因改造的知识都是我编的，请不要较真和ヾ(•ω•`)o

第46章
　　漆黑的夜晚如一团化不开的墨，白天热闹的码头此时只剩下呼啸的风声。
　　咔哒，投币式储物柜智能锁解除，柜门弹开。
　　许知野拉开锈绿色的柜门，伸手进去把一个小巧的保温箱拿出来，按下密码打开，把里面暗红色的血液样本取出来递给耀星。
　　眼见耀星要打开盖子，许知野伸手挡了挡，“先回去，不要在外面逗留太久。”
　　渊述两个多月没来，醉言酒馆依然生意火爆，兼职又换了一批，汤子希没再穿他那花孔雀一样的行头，而是换上跟兼职生无甚两样的黑衬衫和黑西裤。
　　趁楼下的人没注意，三人矫健地翻上二楼。耀星拿钥匙打开门后，就把两人晾在一旁，急急拔开塑料管上面的盖子。
　　试管内加了抗凝剂和营养液，所以血液还像刚抽出来一样。
　　一滴鲜红的血液滴到耀星手掌上，顷刻泛着幽蓝色的光，而后沿着掌纹融入肌肤，雪白的手掌一如往常。
　　“怎么回事？”许知野看着血液如同被施了魔法，一刹那就消失得无影无踪。
　　“果然如此。”耀星脱力地跌坐在一旁的沙发上，没盖盖子的试管跌在地上，把木质地板染得血红。
　　许知野蹲下身，伸出手指沾了一点地上的血，没有任何变化。
　　“到底是怎么回事？”
　　“昭月……把心尖血给了他。”耀星看着天花板，视线被圆圈吊灯照得有些打晃。
　　“会有什么后果？渊述也给过我啊。”许知野不明所以。
　　耀星听了猛地直起身，满脸愠怒看着低头不语的人，“他说的是真的？我不是跟你说过心尖血不能给任何人！！”
　　“是。”渊述抽了纸巾默默擦着地板上的血污，动作放轻再放轻。
　　许知野意识到事情或许比他想象的要严重得多，神色也变得凝重。
　　“到底会怎么样。”
　　耀星深深叹了口气，看着摇晃的吊灯，神色前所未有的认真，语气低沉，像从虚无缥缈的远方传来，“你生他就生，你死他就死。”
　　空气安静了好长一段时间，耀星才接着说：“龙心甘情愿给出自己的心尖血，滴在对方的伤口处与对方的血液相融，则达成契约，任何一方血液流尽，另一方也会随之灭亡。”
　　许知野定定地看着渊述，张开口说不出话，全身的力气仿佛一瞬间被抽走。
　　原来那时闪躲的眼神和回避的话语，全都是因为把自己身为龙的绵长寿命跟一个小小人类绑定了，才笨拙地撒谎。
　　许知野无措地绞紧双手，剪得齐整的指甲恐慌地在白净的手背上扣出一道道红痕。
　　“哥哥。”渊述柔声喊他，强势地挤进交握的手中，贴着指缝与他十指相扣，“不会有事的。”
　　紧崩到极致的情绪突然就被这轻飘飘的一句话给击溃。
　　“什么叫不会有事！！万一哪一天我走在路上被车撞了，或者游泳的时候腿抽筋淹死了，那你就算在千里之外也会被我连累突然暴毙啊。就算我运气好一辈子平平安安到老死，你几百年的寿命怎么能跟短短一百多年的人生绑在一起，你到底为什么要这么做啊。我都说了把你带回来只是想把你卖掉的，你到底在想什么啊，我一点都不稀罕你救我。你是不是就想让我对你感恩戴德，然后就一辈子养着你纵着你，你就…你就…”
　　后面的话许知野说不出来了，泪水在眼眶打转，喉咙像卡了鱼刺火辣辣地发疼，未尽的话语都哽咽在喉头。
　　等人发泄完，渊述才把人抱住，轻拍他的后背。
　　“对啊，我就想让你一辈子养着我纵着我，我就是这么没志气的龙。”渊述温柔地慰劝，停顿几秒后，话锋一转，语气也变得严肃认真。
　　“但是，我更想让你活着。没有什么比许知野好好活着更能让我开心的了，你把我带回家，还给了我名字。一旦给动物取了名字就会产生羁绊，你不能随便抛弃我，我也不会随便放弃你。”
　　许知野抬眼往上看，把眼泪逼回去。但是垂在一旁微微颤抖的手还是暴露了他的恐惧与不安。
　　耀星清咳两声提醒还有外人在，相拥的人缓缓分开。
　　“也不用这么悲观，你得了他的血体质会比一般人类提高很多，寿命也相应延长。”耀星看着空无一物的手掌，因为他跟昭月是血亲，所以接触褚熠的血时即刻相融，但是他居然还能有心情安慰别人，耀星自嘲一笑。
　　渊述瞪了他一眼，阻止他说下去。
　　“真的吗？那之前把心尖血给出去的龙活了多久。”
　　“从未有过龙把心尖血给人类的例子，就算是龙与龙相爱一般也不会把心尖血给对方，只有极少数族人会这么做。我们顺应天意诞生、灭亡，所以就算伴侣濒死也不会作出违反自然规律的事情。”
　　“好了，还是说回褚熠吧。”眼见许知野脸色愈加惨淡，渊述沉闷地转移话题。
　　“如果现在贸贸然去杀了他，那么昭月也会一同灭亡。我知道凶手是谁，也不能亲手帮妈妈报仇了。”
　　许知野眼神坚定，用力地回握住渊述，“现在除了帮助夏离上台别无他法，无论是为了我们还是为了未来跨越物种的隔阂相爱的人和龙，建立一个新秩序的世界刻不容缓。”
　　啪、啪、啪
　　耀星平静地拍掌，似乎并不看好，“祝你们成功吧，不过也谢谢你放过我弟弟，虽然有跟没有一样。”
　　渊述摇摇头，“或许我们可以在昭月身上下手，他对褚熠的感情甚至超过了爱情，已经是非常病态的沉迷和顺从。”
　　“那他更不会帮我们构陷褚熠啊。”许知野皱眉。
　　“或许可以换个词，叫占有欲。”渊述勾了勾唇，“不要小看龙的占有欲，平时看新闻偶尔会见到那个人带女伴出席社交活动，下次竞选人演讲之类的重要场合，可以煽动昭月把他拖住，慢慢降低他的威望。”
　　“万一昭月不愿意配合呢，而且随便上网一搜就能看到的花边新闻，他怎么会不知道只是逢场作戏，他又不是傻子。”
　　“某种程度上，他确实挺傻的，褚熠不允许任何人跟他说话那就更不可能教他上网了。你跟夏离商量一下，到时候我去跟他说。”
　　“好吧，我们……”
　　“宝贝儿，今晚想不想试试新的玩法。”汤子希一手推门进来，一手解开系到喉结的纽扣。
　　“……”
　　“我们先走了，再见。”许知野赶紧拉着渊述离开，就是这两口子总是在小孩面前口无遮拦，把他的小黑龙教坏了。
　　三百米的空中风有些大，渊述紧紧把人抱住。
　　“想不想回家看看。”许知野问他。
　　“可以吗？明天有人找你怎么办。”
　　“明天开始是季末假期，不用上班，没人找我的。”
　　“好，回家噜。”
　　星空下划过一道优美的弧线，疲惫的旅人回到了温暖的巢穴。
　　匆匆洗漱过后，两人安静地躺在床上，久违地只是单纯相拥而眠。
　　墙上的挂钟分针转过一圈，床上的呼吸依然沉重。
　　“渊述。”
　　知道对方也没有睡，许知野平静地喊了他一声。
　　“怎么了？哥哥。”渊述在黑暗中摸索着找到他的手，与之紧紧相贴。
　　“你是大笨蛋。”想了一晚上最终只憋出一句不痛不痒的话，许知野说完就背过身去。
　　其实他内心很清楚，就算再来一次，渊述也还会做一样的选择。
　　如果换作是他，面对重伤的爱人如果自己的身上任何一样东西能救他一命，自己也会毫不犹豫掏出来喂他吞下，更何况只是一滴血。
　　一滴能同生共死的血。
　　“我是。”渊述乖巧地钻进许知野的怀中，拉起他的手搭在自己的背上，做成一个他主动拥着自己的假动作。
　　“那你以后单独行动的时候一定要小心小心再小心，不要受伤，如果遇到自己应付不了的事情就撤退，不要逞强。你的安全才是第一位，好吗？”
　　鼻尖相抵，黑暗中看不清对方的面容。但是渊述知道许知野此时一定又扁着嘴红了眼眶，他的哥哥总是很心软。
　　“知道了。”许知野嗫嚅地回答。
　　昨天晚上睡得匆忙，窗帘没有拉上。
　　早上第一缕阳光明晃晃地照进来时，许知野就醒了，看了看时间才七点十分。
　　睡前好好盖着的被子胡乱堆在脚边，人高马大的恶龙手脚并用扒拉在他身上。
　　许知野看着一旁抱着粉色毛绒小兔睡得正香甜的大高个一整个气不顺，都吃一样的食物，怎么这臭小龙就长得比自己还高了。
　　烦躁地踢了两脚熟睡的人，啊不，熟睡的龙。
　　大黑龙被踢开也没醒迷迷糊糊地把结实的手臂环上来，下意识蹭了蹭许知野的脖颈，“乖乖，小许…”
　　许知野饶有趣味地观赏着熟睡的脸庞，手指落在凸起的眉弓，浓密的眉毛显得很凶，但是笑起来的时候会往下垂，像小狗狗。
　　薄薄的眼皮紧紧闭着，许知野知道帘子下面那双比世间宝石都要闪耀的眼睛有多么摄人心魄。
　　似乎感受到脸上的痒意，小刷子一样的眼睫抖了抖，而后又回归平静。
　　许知野轻笑着从高挺的鼻梁骨划下，戳了戳淡粉色的薄唇，然后换上其他温热湿润的东西代替手指。
　　“大懒虫。”
　　或许是听到了许知野的声音，渊述眼睛还没睁开，手就自动把人抱得更紧。迷迷糊糊地说：“饿了吗？我去做饭。”
　　许知野贴着他的耳廓轻笑，在他手臂上拍了拍，柔声说：“不饿，还早呢，再睡一会。”
　　难得回家，渊述一手抱着许知野一手抱着粉色毛绒小兔美美睡到大中午才悠悠转醒。
　　之前离开得匆忙，渊述很多东西都没有带走。
　　打开他的玩具百宝箱，拿出许知野之前送他的手镯戴上，才觉得空落落的一块被填上了。
　　“呦，你这么多宝物呢。”许知野坐在旁边看着他的动作，瞄到百宝箱里面的东西，凑过来打趣道。
　　断开的铃铛银手镯、黑糊糊的煤炭球、巧克力包装纸，甚至还有一根细长的木棒子。
　　“这是什么？”许知野捻着木棒打量，也看不出有什么特别之处值得放到密码锁保险箱里面保存。
　　渊述看他调笑的模样生气地抢回去，“糖葫芦的棍子。”
　　“糖葫芦棍子你放进去干嘛呀。”
　　“这是你第一次带我出去玩给我买的糖葫芦！！”
　　许知野乐开花，伸手挠了挠发怒的恶龙下巴，“我们宝宝怎么这么可爱呀，以后哥哥再给你买更多糖葫芦。”
　　“哼，那不一样，第一永远都是第一的。”
　　“那我也是你的第一位吗？”许知野嘴边嗜着笑歪头看他。
　　“你说呢！”
　　这么理所当然的事情还要问，许知野才是笨蛋。不过这话只能放在心里想想，渊述可不敢说出口，不然小猫要挠人。
　　最近好冷啊，大家注意保暖暖暖暖(～﹃～)～

第47章
　　渊述把切丝器，大菜刀，还有他的毛绒小兔等等鸡零狗碎的都塞进袋子里，然后把大包小包背着。
　　“走吧，哥哥。”
　　许知野眉头微蹙，“你要带着小兔子去看你打架吗宝宝。”
　　“那个房子的刀不好用，切菜动来动去的。”
　　“好吧。”厨艺笨蛋许知野虽然不理解同样都是刀能有什么区别，但是渊述喜欢就由他去了。
　　短暂的假期结束后，许知野又开始神出鬼没，而渊述则被一大堆结课论文淹没。
　　好不容易有时间见个面都是在图书馆隔着一排排来临时抱佛脚的人遥遥相望，许知野坐在柜台后上班，渊述苦着脸举着文献翻查。
　　【新闻速递：现任首领褚熠原定于今日晚间出席中央慈善晚宴，但是却在没有任何预告的情况下缺席。有现场的人称在后台见到褚熠慰问各贫困代表，但是现场短暂断电后，褚熠突然不知所踪。这已经是褚熠近一个月第三次毫无理由缺席行程了，褚熠秘书室给出的理由是突发事件影响。】
　　网友1：不会真的是基因改造翻车了吧
　　网友2：抛开原因不谈，这样随便放鸽子，下面的打工人真的好惨啊，忙忙碌碌白忙碌
　　网友3：首领突然失踪，热搜居然风平浪静？
　　网友4：一看就是没点开全文的，说了突然有事自行离开了
　　网友5：我在现场可以证明，秘书确实出来说是自行离开的，也没什么大事，不过有人好像断电的时候摔倒受伤了，后门有救护车
　　网友6：要是不想干可以让别人上
　　网友7：我先投x了各位
　　网友8：还是有经验的比较好吧，虽然最近的做法确实有点迷，但是这么多年治理得挺好的啊，我继续投z
　　网友9：笑死，谁不是从第一次过来的啊，他这么保守，都十几年没有什么政绩了
　　网友10：我投南边那位，我爱好和平
　　网友11：谁啊没听说过，支持校长，我也投x
　　……
　　叩、叩、叩
　　“这位同学，闭馆时间到了，明天再来吧。”
　　渊述一晚上刷新热闻到处看网上的风向，没注意到周围的位置都已经空了。
　　“下班了吗？”渊述拉过许知野的手，捏了捏他的掌心。
　　“到时间锁门了，我把还的书放回架子上才可以下班。”许知野把前面大门锁上，只留侧边小门掩着，然后转身走回前台。
　　“我帮你。”
　　渊述把自己的东西收好，拉着堆满书的推车跟在许知野后面。扶着人爬上梯子，自己跟在后面递书。
　　“今天写了几个字啊？”许知野把一本《土壤与肥料》放进去，伸手接过《种花的艺术》，站在高高的梯子上垂眼睨了渊述一眼。
　　面对灵魂拷问，渊述支支吾吾，“快，快写完了。”
　　“那是还剩多少？”
　　“就一点点。”渊述一边说，一边把《种猪选育与饲养的方法》递上去。
　　许知野接过书，在他头上拍了拍，塞回他手上，“都看见你一晚上盯着屏幕刷来刷去了，说实话。”
　　“两篇三千字论文，还有个小组作业，但是资料我已经搜集好了，就差跟同学汇总了。”
　　“既然还有这么多作业为什么一晚上都在上网！”许知野下来推着梯子往前走。
　　渊述亦步亦趋跟在后面。
　　“我担心这次昭月没有成功嘛，就看一下新闻，真的，我只看了一会会，没有很久。”
　　许知野什么都没说，把最后一摞书整理好，关灯，锁门。
　　外面天寒地冻，路上空无一人，只有昏黄的路灯像夹道列队的卫兵孤独地站着。
　　许知野牵着渊述走在幽暗小径，享受这一瞬能无所顾忌走在灯下的时间。
　　“以后不要去了，我觉得褚熠要怀疑了。”
　　“昭月答应了不会说出去的呀。”
　　“你又不知道他在想什么，怎么能随便信他。”
　　渊述想起昨晚见到昭月的样子，他好像不太开心。
　　“你又来干嘛，你下次再偷偷跑进来我就按警报了。”昭月感受到空气中不寻常的气息，趁屋内的人睡下后悄悄出来赴约。
　　“这是他明天的舞伴。”渊述把点开终端调出一张照片。
　　这次的照片与渊述前面两次给昭月看的都不一样，不是什么风华绝代的大美人，也不是优雅知性的女秘书。
　　而是一个瘦弱清秀的男孩，长得不算十分好看，但是眼睛很亮。
　　偷拍的人或许被发现了，镜中人的视线直直盯着镜头，像头倔强的幼狮，看上去不过十七八岁。
　　“你现在是找不到美人的照片，随便偷拍一张来糊弄我了吗？”
　　“他明天要出席一个慈善活动，这个男孩是那个慈善基金会最高奖学金的获得者，也是以首席考入中央学院的人，哎你也不知道什么是中央学院，就是褚熠毕业的那个学校。所以他才会邀请这个男孩跟他一同出席。”
　　“你说的是真的？”昭月半信半疑，但是照片上那双清冷的眼睛一直浮现在他脑海。
　　“不信就算了。我走了，你看看他明天晚上回不回来。”
　　渊述也不管他什么表情，说完就迅速离开。
　　“我怎么都没听说褚熠这次的舞伴是谁啊？你怎么知道的。”许知野抬头问。
　　“我听同学说的，是一个比我们高一年级的学长，叶筱筱她们跟他都是爱心小屋的。学长没有学过跳舞，受邀之后私下问陈璐仪能不能教他，所以我就知道了。”
　　“你那小组作业就是和筱筱还有璐仪组队做吗？”
　　“是，我明天保证找她们做完小组作业再来看你哦，哥哥。”
　　“知道了，快走快走，好冷。”
　　虽然嘴上说着冷，但就是不选择更快的行进方式。
　　两人像连体婴一样抱在一起龟速走回去，路上寂寥无声，冬天的第一片雪花轻飘飘划过。
　　等人感知到的时候，洋洋洒洒的大雪就落了下来。
　　宽大的手掌伸出去接住一片六芒星形状的白色小花，顷刻便化成雪水。
　　“下雪了，哥哥。”
　　“是啊，下雪了。”许知野定定地看着从彤云密布的天空落下来的白色精灵，“冬天来了。”
　　【昨天，第一场雪终于在内城落下，所谓瑞雪兆丰年，看来明年会是个好年】
　　【是的，但是昨天的大雪似乎也造成了一点点破坏。原定在玫瑰宫殿进行的慈善晚会，据说是因为有雪水流到机房所以造成了短路，现场短暂断电，有一名宾客摸黑受伤立刻被送到医院进行处理】
　　【最新消息称，首领褚熠昨天突然离开是因为要去发布防寒防灾应急方针指示】
　　……
　　今天许知野轮休，但是渊述答应了去做小组作业，只能恋恋不舍出门。
　　昨天的事情后续如何许知野还没来的及问夏离，他昨天也出席了活动，不知道现场是什么情况，只能听听新闻报道了解。
　　所有的新闻报道话术基本相同，不用问肯定都出自褚熠的秘书团写的稿，说得冠冕堂皇。
　　昨天舞会开始的时候都还没有下雪，这么假的借口也说得出来，估计真的很匆忙了。
　　网上的消息都被封控了，找了半天没有找到其他与舞会相关的内容。
　　许知野打开暗网，最近他在暗网上设立了一个下一任首领花落谁家的赌盘，买褚熠的人最多，夏离和另一位候选者六四开。
　　许知野的本意不是靠这个赚钱，赌盘下面设置了讨论区，网上有什么风吹草动都会有人添油加醋放上来，为的就是让赔率增加。
　　【那个受伤的人根本不是宾客，是一个贫困户代表】
　　【好像原本要跟褚熠跳开场舞的，我看到他在后台跟褚熠说话的时候一直低眉顺眼的】
　　【不会是想爬上褚熠的床吧？都比他大一轮了吧】
　　【那贫困户好像还是个孤儿，难得有机会接近大人物，肯定上赶着啊】
　　【不过当时黑灯瞎火，后台好像在打架，好吵】
　　【展开说说】
　　【真的打架，护卫从后门进去了】
　　许知野皱眉看着与网上截然不同的消息，手指在屏幕上滑动，看到有人偷拍了一张后台的照片。
　　上面的黑发少年看着有些眼熟，但是画面太晃，许知野不敢肯定是不是心里想的那个人。
　　知野老公：那个学长的照片你还有没有，发给我看一下。
　　渊述的终端叮咚叮咚响了两下，这是他给许知野设置的特殊提醒。
　　小黑龙：我这边快结束了，回去和你吃午饭。
　　知野老公：快点发我
　　小黑龙：[图片]
　　照片发过去之后许知野就安静了，后面渊述又发了几条撒娇的消息，许知野也没回。
　　“渊述，渊述！”叶筱筱拿笔在他眼前晃了晃。
　　“啊？啊，怎么了？”
　　“到时候你讲开头行不行，璐仪第二部分，我收尾。”
　　“哦哦，可以。”
　　终于把小组作业做完，渊述婉拒了女孩们的午饭邀约。
　　“行了行了，快走吧，你哥哥该饿了。”女孩们打趣道。
　　渊述咧着嘴跟她们挥别，匆匆跑回许知野的小公寓，却没有人在。
　　小黑龙：你回城中心了吗？
　　许知野今天不用上班，昨晚说了下午陪他去图书馆自习，应该不会出去才对。
　　但是车钥匙不在原来的位置，拖鞋散乱地脱在鞋柜边，看来出门的时候很匆忙。
　　渊述现在已经习惯了许知野突然被夏离叫走，叹了口气打开冰箱拿了个鸡蛋和两颗菜，随便下了碗面条凑合一顿。
　　然后背上水瓶、资料去图书馆写结课论文。
　　可能是没有能引起他注意的人在旁边，渊述今天的效率出奇的高。一口气把两篇论文都写完了，抬头看了一下时间居然已经晚上九点半。
　　走出图书馆肚子有些饿了，许知野不在他就不想做饭。
　　饭堂的窗口都空了，只剩寥寥可数的几个人再吃宵夜。
　　渊述在盒饭自动柜员机买了个洋葱牛肉盖浇饭，生硬的白米，甜腻的酱汁，一点都不好吃，而且它居然没有蛋，回去一定要跟许知野好好吐槽一下。
　　回到许知野宿舍，小小的两居室依然空无一人。
　　晚上没人在，渊述不好在这里呆着，万一开了灯有人来敲门就糟糕了。
　　渊述的心情持续低落，转身回自己宿舍。
　　冬至快乐！！！今天也是小黑龙生日哦，但是哥哥不在家，小黑龙只能吃难吃的盒饭

第48章
　　“昭月！跪下！”
　　锐利的眼睛紧紧盯着满脸阴鸷的少年，褚熠抬手在刑具架上抽出一条马鞭，坚韧熟皮制成的鞭子打在墙壁上发出沉闷的响声。
　　昭月不服输地扬起头颅，冰魄一样的瞳孔迎上褚熠的眼神与之交锋，他知道那条鞭子只是人类虚张声势的道具，并不会落在他身上。
　　这个只有十平米的禁闭室久未打开，空气中漂浮着许多灰尘。
　　这里没有任何家具，只有一面墙上放了个巨大的架子，上面摆满了琳琅满目的刑具。
　　昭月的童年以及青春期有许多个日子都是在这里度过的。
　　“为什么要偷偷离开白桦山？”
　　褚熠像个没有感情的审问员，语气冰冷公事公办地发问。
　　“那个人是谁！”昭月不答反问，脸上似有崩溃之色，“他拉着你的手！他吻了你！”
　　“只是手。”
　　昭月死死盯着他贴着裤缝的手，似乎要把被玷污的手盯出个洞来。
　　而后神经质地在伸手在自己身上挠，似乎要把褚熠曾经碰过的地方都挠破，换上一层新皮。
　　啪嗒，马鞭被草草扔在地上。褚熠走到他面前把他手抓住，“回答我，谁让你离开白桦山？”
　　泪水悄无声息地淌满脸庞，“你不允许我触碰任何人，但是随便一个人都可以碰你。”
　　前两次渊述对昭月说褚熠并不如他所想那样对他全心全意，其实昭月并不相信，但是撒撒泼就能让褚熠留下，这对他来说是乐事。
　　这次昭月没有如前两次一样缠着他要他留下来，而是趁他走了之后，假装回房睡觉，躲开庄园内的众多眼线，从后面的灌木丛溜了出去。
　　这里本来就关不住他，只是他不想走而已。
　　跟随着褚熠的气息去到那个金碧辉煌的地方，他像黑夜的精灵，站在建筑的阴暗面观察里面的一举一动。
　　他看见那个少年微笑跟褚熠问好，然后温柔地做了个吻手礼。
　　龙的视力极佳，他清楚地看到少年低头的时候，另一只手在口袋掏出光亮的刀刃。
　　他冲破房间玻璃的时候扯断了电线，在黑暗中看见那个少年挥舞着刀刃，眼看就要插进褚熠的身上。
　　有力的翼把少年拍到墙上，昭月犹不解恨，冲上去对着少年拳打脚踢。
　　他软绵绵的四肢并没有造成多大的伤害，但是摔在墙上形成的放溅型血花却看得颇为骇人。
　　但是这一切只有昭月知道，没有人会相信一头发疯失控的龙。
　　褚熠不想与他争辩，像以前许多个日子一样，把他反锁在禁闭室就去处理造成的骚动。
　　中央学院附属医院，受伤的少年刚刚苏醒。
　　“子清，你没事吧，头还晕不晕？”
　　病床上的少年摇了摇，“知野哥，你怎么知道我在这儿？”
　　“我现在也在内城嘛，听别人说昨晚玫瑰宫出了事情，有人拍到伤员的照片，我看那人很像你，就跟同事打听了伤员送去哪个医院。”其实是许知野知道受伤的人是汤子清之后，立刻联系夏离，得知被送到学院附属医院后，要了进来的权限。
　　“你身上为什么会有这么多伤？”
　　“当时我在跟首领说话，然后一瞬间停电了，不知道从哪里窜出来一个人，他好像拿了一个很大的东西用力把我扇开，然后就打我。”
　　汤子清回忆起昨晚陷入黑暗之后诡异的遭遇，依然心有余悸。
　　但是他没有把打算刺杀褚熠的计划说出来，如果知野哥知道了一定会生气，甚至厌恶自己，不能让知野哥讨厌。
　　“你昨天晚上为什么会去玫瑰宫？”许知野专注地看着病床上的人。
　　被子底下的手不动声色地拽紧床单，汤子清平静地说：“我得了基金会的奖学金，所以基金会就邀请我参加他们举办的晚宴。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　许知野在椅子边上拿出一个袋子，话锋一转，“你去参加晚宴为什么要带刺刀，这是在你换下来的贴身衣物里面找到的。”许知野把那柄漂亮的银质刀具取出来，拿在手上把玩。
　　“这不是我…”
　　“这是院长送的。”汤子清狡辩的话还没说完，许知野就打断了。
　　“我和汤子希各自都有一把一模一样的，如果没有猜错的话，院长应该会在刀锋处刻了一个字。”抽出尖刀，果然，一个醒目的清字刻在上面。
　　“知道院长为什么会把我们的名字刻在上面吗？”许知野的语气稀松平常，好像只是在说今天天气不错，但是说出的话语却直击人心。
　　“他教我们本领，是为了让我们危急时刻能自保。如果用这把刀杀了人，那个人的鲜血就会玷污上面的名字。”
　　许知野的话犹如警钟，一字一顿敲在汤子清心上。
　　“我没有想杀他。”汤子清低着头，哏着喉说。
　　“那你带刀去想做什么？我不知道你是怎么经过玫瑰宫的安保的，幸好你今天是在学院附属医院醒来，要是你在帝国医院醒来，你要怎么解释身上带了刀。”许知野语气严厉地教训。
　　“我本来要给他献花，我把刀藏在花里面，然后又放了一条项链进去，安保检查出来出金属的时候，我把项链拿出来说是要送给首领的，他们就放我进去了。”
　　“我不是想知道你怎么把刀带进去，我要知道原因。”
　　在许知野严厉的质问下，汤子清觉得有些委屈，平时那么温柔的知野哥哥今天恍若变了个人。
　　“如果不想说的话算了，我先走了。”说着就准备起身离开。
　　汤子清把人拦住，嗫嚅开口：“我想帮院长报仇。”
　　“什么？”许知野坐回去，一脸震惊。
　　“院长本来在帝国军队当统帅，但是被褚君炀恶意打击，还暗中使计伤了他一条腿，让院长退出前线。难得有机会见到褚熠，父债子尝，我只是想废他一条腿而已。院长原本可以走遍帝国的每个角落，他就算退居二线也可以在中央学院教导少年兵或者负责其他重要工作，而不是一辈子在外城一个无人问津的育幼院郁郁寡欢。”
　　“院长跟你说他郁郁寡欢了？”许知野这话显得有些刻薄，他不知道平日里最温和的孩子怎么会生出这样偏激的想法，但是如果不加以纠正，往后会酿出大祸。
　　“他每天就训练一群小萝卜丁，他们还总是不听院长的话，到处乱跑，本该受众人敬仰的英雄，每日只能饲弄那些花花草草。”
　　“子清，子清。”许知野轻轻拍他的肩安抚，“院长没有不开心，相反，他看着一群孩子一个个长大成人开心得不得了。或许他心里有憾，但是我们所有人都没有资格代替他去报仇，而且如果让他知道你为了给他报仇而受伤，他才是更难过。”
　　给汤子清做了一整天的思想工作，总算把人稳住了，许知野起身准备离开。
　　汤子清拉住他的手，“知野哥，对不起。”
　　“没事，以后有什么事情可以来找我，我平时一般在图书馆二楼值班，工作日都住在学校里面，教师公寓C栋703.”
　　“知道了。”汤子清轻轻地说，眼皮掀起来偷偷瞄他，“那你明天还来看我吗？”
　　“我明天要值班，晚上过来。”
　　“谢谢知野哥。”
　　育幼院里面没有跟汤子清差不多年纪的孩子，他小时候没有玩伴，偶尔会被其他大孩子欺负，许知野都会帮他出头，像他亲哥哥一样。
　　后来许知野到年纪离开育幼院，他还追在后面哭了很久。
　　每次许知野要回去，他总会早早站在门口迎接。
　　最近这一年好像确实对育幼院的事情不太上心了，许知野回去的路上反思自己，亲近的弟弟跟自己就在一个学校都没有去关心过。
　　似乎还有个没关心的人在学校，打开一整天都没有时间查看的终端，渊述给他发了几十条消息，估计自己突然消失又把小黑龙给吓着了。
　　许知野直接回拨过去。
　　“喂？哥哥，你去哪里了？”
　　急切的话语穿过电子设备传到耳中，许知野都能想象到对方鼓着脸撇着嘴不开心的模样。
　　许知野勾了勾唇，如实告知，“有个弟弟出了点事，我去看他了，现在回学校。”
　　“真的吗？我现在去你的公寓等你。”
　　许知野听着那边哐哐当当的声音，估计是小黑龙收拾着出门了。
　　“很晚了，你回宿舍了就别过来了，明天早上我们一起吃早餐，然后陪你去图书馆做作业。”
　　“不晚，我都写完论文了！在你去看弟弟的时候！”对面抱怨满满地加重语气。
　　“真的吗？宝宝怎么这么厉害，太乖了吧。”
　　“哼！”
　　“好了，我准备到了，等下见。”
　　“嗯，知道了。”
　　同一时间，白桦山庄。
　　昨夜褚熠把人从玫瑰宫带回来之后，就关进了禁闭室，昭月不吃不喝已经超过二十四小时。
　　躺在冰冷水泥地上的人听见外面传来沉闷的脚步声，扶着墙壁坐起来。
　　褚熠端着葡萄糖水走进来，但是他放下后又转身离开，没有像往常一样喂自己喝下葡萄糖才走。
　　昭月举起陶瓷杯子恶狠狠地甩到墙上，发出清脆利落的声音，溅开的碎片划过眼下，像在流血泪。
　　褚熠站在门口像看着孩子哭闹的冷漠大人。
　　“知错了吗？”冷漠的口吻，恍若过往的温情不复存在。
　　“我错了。”昭月低着头看着不知道从哪里钻进来的蚂蚁偷吃墙角的糖水。
　　得到想要的答案，褚熠蹲下身想把人抱起来，但是昭月抬手挡了挡阻住他的动作，接着说道。
　　“我错在爱上你，现在我不要再错下去了。”
　　往日每次关禁闭，都是因为昭月偷跑出去，他知道褚熠只是不想失去自己才会生气惩罚。
　　但是这次褚熠却因为自己伤了他的舞伴而惩罚自己。惩罚原因从自己逃跑变成自己伤了个无关紧要的人，昭月不能接受。
　　他转动不那么灵光的脑子，想出最恶毒的话语，来惩罚褚熠。
　　果然，褚熠脸上完好的面具破裂，神色恐慌。
　　“我不想听这个，收回去。”褚熠的手虚虚卡着他的脖子，大拇指抵住咽喉，只要稍加气力，就能把纤细的脖颈捏断。
　　“我说我不爱……”
　　呼吸被强制切断，未完的话语消失在昭月胜利者般的笑容里。
　　漫漫长夜，昭月任凭恼怒的人在他身上肆意标记，不做任何回应。
　　趁人高潮失神之际，昭月凑到他耳边，发出低语：“除非你杀了我，不然一辈子都别想安宁。”

第49章
　　【近日，中期选举结果出来，褚熠的民望从67%下降到53%；而政坛上崭露头角的夏离多次倡议边远贫困地区适龄儿童入学事宜最近都一一落实，且由他的实验团队研发的药物近日已经上市，他放弃了专利费，降低了原本单一特效药的高昂费用，他的民望升至32%；另一位……】
　　“子清，就这么多了吧，还有其他漏的吗？”
　　汤子清沉浸在新闻报道中，许知野接连叫了他几次才反应过来，“没，没了。”
　　“那走吧。”
　　“好，我来拿吧，知野哥。”汤子清把病房的屏幕关上，往前快走几步追上许知野。
　　“不用，就两步路。”
　　今天是汤子清出院的日子，许知野一大早出门来接他。
　　某个没能一起吃早餐的人在许知野换衣服的时候，赌气吃冷硬的面包胚子，双眼随着走动的人瞟来瞟去。
　　“我走了哦宝宝，考试加油。”许知野换完衣服，拿上车钥匙又折返回餐桌边，在渊述头上亲了一口才扬长而去。
　　渊述上午考高数，开考半小时，他就把卷子做完了，但是不能提前交卷。
　　渊述抽出草稿纸，无聊地在上面乱涂乱画。
　　终于熬了一个小时，渊述赶紧把卷子交上去，拿上书包就走人。
　　“哥哥，我回…”渊述迫不及待跑回城中心的房子，许知野临走之前说最近几天不回学校的公寓，离正式考试周还有一个星期，渊述收拾了几本书过去复习。
　　“你是谁？”
　　渊述兴高采烈推门进去，见到一个长相清秀的男孩站在客厅。许知野听见声音出来，“这是我弟弟，你怎么来了？不是还有考试吗？”
　　“下周才考，我过来复习。”渊述一边说一边往许知野走过去，摆起主人架子看着汤子清，“你就是子清弟弟吧，身体怎么样了，快坐，别站着了。”
　　汤子清面对陌生人有点无所适从，求救般看着许知野。
　　“没事，先坐下吧。给你们介绍一下，这是跟我一起长大的弟弟，汤子清。这是，呃，我在学校认识的弟弟，渊述。你们年纪差不多，不过渊述上学晚，虽然才一年级但是比子清大两岁，都叫名字就行。”
　　“我先去做饭了，子清你随便参观一下，楼上的房间都可以用，你挑一个先去整理一下行李。”
　　“好的，知野哥。”
　　渊述跟着走进厨房，挤在许知野身边，阴阳怪气道：“哇，我都不知道哥哥有这么多弟弟，不知道我排第几个呢。”
　　许知野放下菜刀，伸手在他屁股上大力打了一下，“排第几你自己不知道吗？”
　　“可是你现在又带了个弟弟回家，干嘛呀，我一个弟弟还不够是不是。”渊述说着用屁股撞了撞他的胯。
　　许知野放下手里的东西，打开水龙头洗了洗手，然后伸手拧住找茬的小黑龙的耳朵，“没完没了了是不是，子清脑震荡要静养，在宿舍没人照顾他。而且我之前没有跟他说过我喜欢男人呢，还是不要吓到他了，你，给我老实点知道没。还有不要突然张开翅膀吓着人家。”
　　“都听你的，老公。”渊述说着伸手绕过许知野的腰，悄悄地探到前面，嘴上卖乖，手下作乱。
　　“嗯…呃…快放开，子清还在呢。”许知野扭动身体躲开，说出的话因为揉捏变了调。
　　“他在三楼收拾行李，我听得见他的动作，不会被发现的，哥哥。”渊述凑近他耳廓，轻轻地说，似蛊惑，似恶魔低语。
　　“别…在这儿…”
　　欲拒还迎让渊述更为兴奋，手从围裙钻进去，娴熟地摸到裤裆。隔着牛仔裤揉捏了半分钟后，利落地解开拉链，棉质内裤洇出一点湿意。
　　许知野手下切萝卜的动作卡顿，发觉作乱的手有往后去的趋势立刻夹紧双腿。
　　被大腿软肉夹紧的手没有因为不能动弹而抽走，反而饶有趣味地停在原处朝同一个地方抠弄。
　　过了一会儿，灵活而修长的手指摸到卵蛋，像盘核桃一样把玩两个沉甸甸的小球，不时失了分寸地按压。
　　秉待射击的茎身硬得惊人，许知野难耐地伸手下去关照被渊述冷落的柱体。
　　渊述站在他身后，高大挺拔的身躯把人类笼罩住，强势地拨开他的手。
　　骨节分明的手掌虚虚地握着阴茎，但是却没有更多的动作，许知野手肘往后怼了怼，见他还是没反应，于是握紧他的手往里抽动自给自足。
　　失神之际，踢踏的脚步声突然靠近，“知野哥，还有新的床单吗，我刚刚没注意把行李放床上弄脏了。”汤子清走下楼，一边说一边往厨房走去。
　　许知野侧过头咬住渊述的手臂，皮糙肉厚的大黑龙毫不在意反而隔着衣物在背后顶了他两下，“子清弟弟问你话呢哥哥，还不回答，他要进来咯。”
　　“在…在衣柜最上层应该有。”许知野咬紧牙关扬声回答，一字一句绷紧。
　　“好的，知野哥你在做饭吗？需要我帮忙吗？”
　　“不，不用了。”
　　“好吧。”
　　听见脚步声渐渐走远，许知野才卸下紧绷的神经。
　　“好快啊，哥哥。”渊述张开手掌给他看。
　　许知野生气地瞪着他，用力往后肘击把人推开。
　　“你不是说你听得到吗，走开，我去换衣服。”
　　“慢慢换哦，我会把饭做好的。”渊述这时候又变回那个乖巧听话的小黑龙。
　　“子清，快吃，这个鸡肉我煮了很久应该很软了，要不要再加点咖喱，里面还有。”渊述热情地招呼。
　　许知野瞥了他两眼，不知道他又憋什么坏，“子清自己会夹，你别烦人。”
　　“知道了，哥哥。”
　　安分了没几分钟，渊述又开始喋喋不休，“子清你吃过哥哥做的番茄炒蛋吗？”
　　“没…没有。”
　　“真的吗？怎么会？番茄炒蛋可是哥哥的拿手好菜，你居然没吃过，也太可惜了。”
　　“育幼院有专门做饭的人，所以知野哥没有做过饭。”
　　“知野哥哥以前小的时候是怎么样的呀，他都没跟我说过。”
　　汤子清想了想，嘴角微微上扬，“以前我长得特别矮，老是有大孩子欺负我，我又不敢跟大人说，有一次知野哥看见了，把他们狠狠揍了一顿，他们就不敢再欺负我了。”
　　“哦，是吗？知野哥哥还英雄救美呢。”这话说得酸溜溜的，“还有吗？”
　　子清见他那么感兴趣，又乐于倾听的样子，于是也打开了话匣子。
　　“春祝节院长会带我们去看游行，其他孩子都会拿到很多糖果饼干。但是我每次都不敢上前所以都没有，知野哥每年都会把他的糖果全都给我。”
　　“知野哥哥对你真好，所有糖果都给你，他只会把我的棉花糖吃掉一大半。”
　　餐桌下，一只白净的手在穿着灰色运动裤的大腿上狠狠掐了一把。
　　许知野探头到渊述面前，挤出一个假笑，“渊述你还要复习是吧，赶紧去，别耽误了。”
　　渊述攥着他的手，在腕骨处不住地摩挲，若无其事地跟汤子清聊天，“左边起第二格橱柜里面有哥哥给我买的饼干，还有冰箱冷藏室的那个抽屉里面也是知野哥哥给我买的巧克力，你饿了就去拿来吃哦。你最近也有很多考试吧，我复习的时候最喜欢吃薄荷巧克力，特别提神醒脑。”
　　“好的，谢谢你。”
　　下午，许知野要去值班，再三警告渊述不要在子清面前胡言乱语。
　　“哥哥别担心了，我保证让子清弟弟开开心心的住着。”
　　“子清比你沉稳多了，还管人叫弟弟。”许知野笑他，手绕上他的脖子把人拉下来，在脸上吧唧亲了一口，“只有你才是长不大的宝宝。”
　　“哎呀，我只是在哥哥面前才是宝宝啦。”渊述装模做样地说，弯下腰脸颊蹭着脸颊撒娇。
　　午后，渊述端着新鲜出炉的柠檬挞和花茶上去三楼，敲响汤子清房间的门。
　　“子清，我可以进来吗？”
　　“请进。”
　　“我烤了柠檬挞，要不要吃？”
　　“谢谢你。”汤子清看了许久的书，头晕得不得了，正望着窗外发呆就听见敲门声。
　　渊述走进来，但是没有放下托盘。
　　“要不要去二楼客厅坐一下，一直呆在房间里面会很闷。”
　　“哦，好。”两人坐在二楼客厅，面朝小阳台看着外面银装素裹的世界，一人捧着一杯热茶。
　　渊述一米九的大个子压迫感十足，而汤子清本身就不善社交，所以显得有些局促。
　　汤子清想了想，嗫嚅开口：“你是有什么关于知野哥的事情要问吗？”
　　“我想知道他以前在育幼院有没有被人欺负过，他不喜欢说以前的事情，如果不能说的话不说也没关系。”渊述把早就打好草稿的话说出来。
　　汤子清在心里权衡了一下，好像也没有什么特别的事情。
　　从自己有记忆以来，知野哥就已经是很厉害的人，以前是很厉害的小孩，只有他欺负别人的份，哪有被人欺负的份。
　　不过知野哥都是教训那些霸道的坏小孩，也不算欺负。
　　想了半天，“在育幼院没被人欺负过，以前上学的时候好像班上有同学笑话他是孤儿之类的，他不太开心。不过育幼院的小孩都会被别人笑，慢慢就习惯了。不过有次他打了班上的同学，老师叫院长去了，他也不道歉。”
　　“肯定是那个同学使坏。”
　　汤子清点点头，“那个人好像骂知野哥的妈妈。”
　　“真该打。”
　　“嗯。”
　　借着一块柠檬挞，渊述连许知野把汤子希踢进臭水沟的事情都套出来了。
　　聊着聊着，突然有个穿着军绿色作战服，外面套了同色系大衣的人靠近。
　　渊述眼利，率先发现靠近的人，似乎是少年军的制服。
　　“那人是谁？”渊述眉头微蹙，担心是褚熠派来的人，正准备联系许知野。
　　汤子清探头看下去，下面的人似有所觉抬起头，刚好与之四目相对，吓得汤子清赶紧蹲下身。
　　“喂？怎么了。”电话恰好接通。
　　“哥哥，有个好像是少年军的人来了。”话音未落，门铃响起。
　　“我认识他，我去开吧。”汤子清转身走下去。
　　渊述说没什么事情，挂了电话，好奇地在楼上偷听。
　　“你怎么找到这里的。”
　　“医院说你提前出院了。”
　　两人同时开口。
　　那个少年将军接着说道：“我还没有把报告交上去，希望你如实告知，之前你身体还没恢复可以暂缓审问，但是现在你都出院了，那就证明身体状况可以接受问话了。”
　　“医生说脑震荡要恢复两周，你两周后再来。”
　　“两周后就放寒假了，到时候你离开了学校我怎么找你。”
　　“你都能找到这里了，怎么会不知道去哪里找我，你快走。”
　　汤子清有点着急，他本来以为脑子一热刺杀褚熠的计划是天衣无缝的。但是在医院醒来第二天，这个自称是少年军统领的人就出现在他的病房。
　　那日这人也在护卫队里面，停电时他率先跑进后台，也是他率先跑到汤子清身前与那个不速之客对打。
　　或许是刀刃反光被他看见了，或许是他送自己上救护车的时候看见了。
　　幸好许知野先一步把寄存在医院的利剑拿走，他后来去翻查的时候并没有发现。
　　但是这人就是不依不饶非要汤子清说清楚那日的事情，明明首领都没追究了。
　　像个木头一样板着脸的人站在雪地里不动，似乎在思考汤子清的话有几分可信。
　　过了一会儿，木头将军伸出左手。
　　“干嘛？”
　　“录入一下你的终端信息，方便随时叫你回来调查。”
　　汤子清不情不愿地伸出手在他腕上碰了碰，光屏身份识别显示，顾澄沨，帝国少校。
　　原来这人不是骗子啊。

第50章
　　渊述晚上假模假样地进了许知野隔壁的房间，耳朵听着汤子清上了三楼之后迅速起身，蹑手蹑脚拉开门出去。
　　转动门把手，但是门从里面反锁了推不开。
　　渊述轻笑，手握着把手暗自催动里面的齿轮转动，咔哒一声就打开了紧闭的房门。
　　关门，掀被，一气呵成。
　　“哥哥。”
　　“睡着了。”
　　渊述支起上半身越过他去打开床头灯，然后把侧躺着的人扳正，低下头在唇瓣上亲了亲。
　　天气变冷，身上水分流失过多，许知野的嘴角有些起皮。
　　渊述拉开床头柜的抽屉拿出凡士林，食指挑出一点淡粉色的膏体，指腹按上泛白的嘴角轻柔地涂抹。
　　涂完后，唇瓣粉嫩泛着油光，像偷吃了美食忘记擦嘴的小猫。渊述低头偷了个香，“玫瑰味的。”
　　许知野把挡住灯光的人推开，侧躺着与他面对面，回想起刚刚在厨房的事情。
　　汤子清正在洗碗，许知野进去喝水的时候，子清突然冒出来一句，“知野哥，我觉得他挺好的。”
　　没头没脑的一句话把许知野呛住，好不容易顺过气来才开口问：“谁，谁？”
　　“渊述啊。”
　　“哦他啊，怎么突然说起他了。”
　　“就是他下午请我吃柠檬挞，他好像挺关心你的。”
　　“呵呵是吗？”许知野冷汗直冒，担心子清看出来他跟还在读书的小孩在一起，虽然他也没比他们两个大多少，但是离开学校已久就会产生自己年纪很大的错觉。
　　“知野哥，他真的挺好人的。”
　　汤子清第一次见许知野跟人同居，而且还是才认识没多久的弟弟，渊述又那么关心许知野以前的事情。
　　汤子清转动他那没经历过爱情的脑瓜，直觉告诉他渊述好像是喜欢他知野哥。
　　可是知野哥总是很酷的样子，偶尔还会教训渊述，或许知野哥没有发现他对渊述比对其他人多了一点肆意，自己悄悄暗示一下，也当作报答渊述的柠檬挞了吧。
　　刚刚渊述还把知野哥买给他的饼干和巧克力跟自己分享，他确实是个好人。
　　“怎么了，哥哥。”渊述见许知野一直看着自己不说话，主动询问道。
　　“我在想，你怎么贿赂了子清帮你说好话。”
　　“我没有啊，可能是我烤的柠檬挞太好吃了，嘿嘿。”不知羞的小黑龙如此说道。
　　“算了，睡觉，你明天必须开始复习了！”
　　经过多日奋战，终于到了最后一门考试，许知野把车开到渊述考场所在的教学楼下，跟他说了声加油催他再检查一遍书包。
　　渊述下车前亲了亲他的脸，语气暧昧地说：“哥哥，今晚也要跟我说加油哦。”
　　之前宥于汤子清在和还有考试的原因，许知野一直不同意跟他亲热。前两天汤子清率先考完直接放寒假回育幼院了，渊述对于今晚很是期待。
　　“快下去吧你。”
　　“好的，等下见哥哥。”
　　渊述兴高采烈地背着书包走进考场，没有注意到周围人看他的眼神不太寻常。
　　距离开考还有半小时，渊述把终端取下来放到书包里面，然后放进储物柜。这门课陈璐仪刚好跟他一个考场，他回座位的时候跟她打了个招呼。
　　陈璐仪朝他招招手让他过来，“渊述，你最近有看学校论坛吗？”
　　“没有啊，怎么了？”渊述最近都没住在学校，每天考完试就直接跑掉，没有注意过其他人异样的眼光。
　　“先考试吧，结束之后我再跟你说。”
　　陈璐仪不欲扰乱他的心态，但是渊述急着提前走人去见许知野，于是崔她现在说。
　　“就是，那个，你和你哥哥被别人拍到放上学校论坛了，那帖子还添油加醋乱说你们的关系。因为涉及教职工的隐私，贴子很快下架了，但是有人截了下来放到星网上。很多人说……”
　　“说什么？”
　　“说你哥哥当初说得自己那么有追求想进入中央学院接受文化熏陶，其实只是为了泡学生，还有挺多，说得很难听的话。”陈璐仪越说越小声。
　　“那哥哥也知道了？”
　　“估计被叫去问话了，我刚刚进来的时候看到德育处的文老师找他。”
　　“我知道了，谢谢你璐仪。”
　　渊述说完急急忙忙起身，陈璐仪拉住他，“你现在过去也见不到他，你先考完试再去。”
　　“他更重要。”
　　网上被偷拍到的照片大多数是在渊述宿舍楼下，他们分别接吻的时候，偶有夹杂一两张渊述进去教师公寓的照片。
　　如果从艺术的角度来评价的话，照片拍得还不错。
　　昏黄路灯下，缠绵拥吻的情侣。
　　暴雪天时，不愿撒开的手掌。
　　每一张都唯美得像电影场景，但是如果被冠上男学生、男性教职工等字眼，电影就会变成丑闻。
　　德育处负责问话的老师是个长相随和的女士，她先单独跟许知野了解实情，提交报告后再视情况决定是否召开委员会进行处分。
　　文老师：今天是2622年1月8日，现就六级职工许知野性骚扰学生的事件进行问话，所有内容将以录音形式被记录。
　　文老师点开光屏，调出偷拍的图片。她指着其中一张可以清晰看见人脸的照片开始第一个问题。
　　文老师：请问你认得上面的人是谁吗？
　　许知野：左边的是我本人，右边是我校一年级学生渊述。
　　文老师：请你确认一下其他照片是否也是你们。
　　许知野滑动了几下屏幕，然后回答。
　　许知野：是的，都是我们。
　　文老师：请问你们是什么关系？
　　许知野：我们是情侣。
　　文老师：这段关系是从什么时候开始的？
　　许知野：去年十一月的时候
　　文老师：双方是否自愿缔结关系？
　　许知野：是的
　　……
　　问题都是既定的模板，文老师一板一眼地提问，许知野如实回答，问话进行到一半，紧闭的房门突然被暴力打开。
　　“不准欺负我哥…哥…”
　　“同学，同学，你不能进去。”姗姗来迟的秘书气喘吁吁跑上楼的时候，见到的就是脱落的门把手，还有三个面面相觑的人。
　　“不好意思，文老师，我没拦住他。”
　　“没事，你先下去吧。”
　　“你来干嘛？”许知野看着本应该坐在考场上的人，震惊地发问。
　　“哥哥，他们没欺负你吧？”渊述凑近他低声说。
　　“谁能欺负我啊，你快出去，我马上就好了。”
　　“哦，好吧。”渊述乖乖出去顺手带上门，但是门锁坏掉了关几次关不上，他一脸尴尬地看了看主座的人。
　　“老师，对不起，结束之后我会把门修好的。”
　　渊述道歉过后把门虚虚掩上，去找后勤拿工具箱。
　　文老师抬头瞟了两眼漏风的门口，笑了笑，“年轻就是有活力。”
　　许知野讪笑着赔不是。
　　例行问话结束后，文老师关上录音设备让他回去等消息。
　　许知野盯着渊述把门把手换好，主动牵着他的手下楼，反正大家都知道了，也不用藏藏掖掖了。
　　“你真的没事吗哥哥？”渊述还是有点担心，小心翼翼地发问。
　　“没事，我又不是这学校的合同工，他们也炒不了我。可是你要被同学笑话了，怎么办呀宝宝。”
　　“没事，我也不怕被笑话。”
　　“可是…”许知野深知被同学排挤的滋味不好受，反省自己平时太不注意，居然被偷拍了那么多照片都不知道。
　　“哥哥，有个更重要的事情，我说了你不要生气哦。”
　　“你说我肯定不生气，有人当面让你难堪是不是？”许知野看他不安的脸色，紧张地询问。
　　“我物理考试要拿零分了。”渊述偷偷瞄许知野，观察他有没有生气。
　　“什么？？”许知野瞬间血气上涌，像每一个看见自家孩子考完试捧个蛋回家的家长一样。
　　“你说了不生气的！”
　　“我不生气我不生气，我一点都不生气。”许知野咬牙切齿地自我催眠。
　　但是晚上睡觉的时候却把自己裹得严严实实的，丝毫不像没生气的样子。
　　“哥哥～好哥哥～”
　　无论渊述怎么撒娇，许知野一点都不松。
　　见这招没用了，渊述躺在一侧幽幽地说：“璐仪刚刚还问我事情曝光了会不会影响我们感情呢，我真是太笨了，居然被偷拍了都不知道，哥哥生气是应该的，我还是出去外面躺雪地反思一下好了。”
　　许知野猛地翻身起来骑在他身上，双手扯住他两边没剩多少的脸颊肉往外拉。
　　“你真是越来越厉害了，都学会威胁人了。”
　　“哪有，哥哥生气了，我就要反省嘛。”渊述上道地把人抱住，自己搭了个台阶下。
　　“还没问你呢，你知道是谁偷拍的吗？那些照片大多数的视角都是在学生宿舍的，那一栋都是你们专业的，应该是你的同学。”
　　说起正经事，渊述收起嬉皮笑脸回想着。
　　“班上有没有人跟你特别不对付的，平时班级活动总让你去干最累的活，老背后说你坏话的。”
　　“背后说我坏话那我哪知道呀。”
　　“你不是几百米外的东西都听得见吗，这都不知道！”
　　“可是什么都听太吵了，我平时只用耳朵去找你的声音，你经常值班的时候打瞌睡，我都听见你打呼了。”
　　“哪有，你又乱说。”许知野被戳破上班摸鱼后恼羞成怒，嘴硬地否认。
　　“我想想哦，前两周周一下午，你打瞌睡没听见人家说要还书，那个学生喊了你两次你才醒，还有周二早上你趁图书馆没人，跑出去买小笼包吃。还有…”
　　“住嘴，没让你记得这些。”许知野一拳打在饱满的胸肌上，然后连忙给自己辩白，“都是因为前一天晚上你折腾得我没睡好，我才打瞌睡的。而且周二你考试没有做早餐，我饿着肚子去上班，图书馆又没人我不能去买早餐吗！”
　　渊述轻笑，轻易地把握起的拳头单手包住。
　　“知道了，以后要是第二天你要值班我会注意的。”
　　“注意什么，还想有下次？以后还是像以前一样，周一到周四你回宿舍睡。”
　　好不容易才说服许知野让自己工作日住他公寓，居然因为这么点事情又要打回原型。
　　渊述不服，赶紧翻动记忆找出忽略的细节，回想到底是谁偷拍的。
　　平时上课自己都是坐最后一排，下课立刻走人，别说跟别人不对付了，甚至连人都没认清。
　　他知道名字的就只有叶筱筱、陈璐仪，还有，还有一个叫顾尧锋的。
　　顾尧锋！
　　“我想到是谁了。”
　　“什么？”
　　“偷拍的人，应该是我们班的前班长。就是之前我跟你说让我帮他写讲稿的人，而且那时候我跟他说我要去谈恋爱所以没空写。”渊述皱眉说道。
　　“叫什么名字？”
　　“顾尧锋，不过班上很多人都跟他不对付，后来期中重新选班长就把他换下来了。我上网看那些照片，他从学期刚开始的时候就发现了，那时候都还穿短袖呢，居然能憋到期末才发出来。”渊述疑惑。
　　“期末不正好嘛，让你无心考试，今天直接拿了个零分了。”
　　“啊？可是我拿零分又不关他事，我不觉得丢脸啊。”
　　许知野又捏他的脸。
　　“你还不觉得丢脸，你不知道人类对于成绩、排名多看重。你排名掉下去了，他排名不就升上来了？”
　　“没关系，我只做哥哥的第一名。”
　　渊述抱住许知野的腰，抬起头看着他傻乐。
　　许知野在蓬松柔顺的黑发上薅了一把，“不能没关系，连我的人都敢欺负，他写那帖子还歪曲我们的关系，不能放过他。”
　　“哥哥。”
　　“干嘛？”
　　“你刚刚好霸道哦。”渊述在他脖子蹭了蹭，衷心地说。

第51章
　　许知野没来得及帮渊述找出顾尧锋的痛脚，先等来了褚熠的召见。
　　首席秘书不是如往常那般线上联系他，而是直接驱车到家门口。摁响门铃的时候许知野还在睡梦中，是渊述起身去开的门。
　　“你好，请问是谁？”
　　“我是首领的秘书，鄙人姓林，找许知野先生和渊述先生。”
　　“请稍等。”
　　隔着电子屏幕，渊述看见一个穿着烟灰色职业套装的女士站在门前。
　　渊述转身跑回房间叫许知野，“哥哥，首领秘书来了，她说要找我和你。”
　　“什么？谁？”许知野睡得迷迷瞪瞪的，但是最后那句找我和你听清了，一个鲤鱼打挺起身，“为什么找你？”
　　“不知道欸。”
　　许知野以最快的速度换好衣服出门迎接秘书小姐，并反手把门关上，“林秘书，请问是首领有什么要交代吗？”
　　“您待会见到首领就知道了。”
　　“哦，好的。”许知野麻溜地走到外面那辆价格不菲的轿车旁，拉开车门进去。
　　但是林秘书站在原地不动，尽责地等待另一位同样受到邀请的客人。
　　渊述站在门后留意着外面的一举一动，虽然许知野让他千万不要出去，但是现在这情况看来他不走这首领派的车也不会走。
　　渊述拉开门出来，在许知野不赞同的目光下上了车。
　　印着繁复花纹的羊毛地毯把脚步声都吸收，偌大的玫瑰宫虽有人走动，但是静谧无声。
　　渊述第一次来这个地方，但是与许知野相比他显得更为从容。许知野满脑子都在思考褚熠召见渊述的原因。
　　“首领，人到了。”
　　“首领。”许知野朝褚熠略微颔首，而渊述则没什么表情地打量着坐在主座的人，但是主座的人连给眼神都没分给他们。
　　“你的小男友看起来很有性格。”褚熠签完两份文件，慢条斯理地盖上水笔才抬起头。
　　接着点开了墙上的光屏。
　　先是一段嘈杂摇晃的镜头，没有什么重点，拍摄者似乎一直在移动。
　　半晌，拍摄者终于找到了一个合适的地方，视角是俯视的。
　　下面数以百计的人如蝼蚁攒动，随着镜头的推近，许知野看清了。
　　那群人手上高举反动的旗帜或标语，其中老弱妇孺占了大多数，呼啸的风沙把他们的脸蛋、手脚包裹。
　　他们衣衫褴褛，抗议的人里面有许多冷得突然倒下，然后被他的同伴踩踏，成为抗议的垫脚石。
　　人群外不远处有一个简陋的台子，流民里面的青壮年守在那里，冷眼看着帝国军队和他们的妻儿对峙。
　　“这是…边境？”许知野迟疑道。
　　“是的，如你所示，他们今年甚至没有回去荒山过冬。”
　　“你的意思是让我现在出发去边境安抚流民？”许知野竭力按下内心的愤怒。
　　“跟聪明的人打交道就是舒心，你现在是帝国的铭牌，之前跟你提过你也答应了，只不过时间提前了而已。他们现在给出来的条件是要我本人去跟他们谈判，这是他们指定的谈判地点”褚熠指着上面那个潦草的台子。
　　“春天和冬天的边境根本不能同日而语，饥寒威胁下他们随时可能会暴动冲卡，他们手上还有武器。这些老弱妇孺根本就没有任何威胁，为什么不让他们进城熬过这个冬天。”
　　褚熠微微一笑，站了起来，手上拿着刚签好的纸张走到许知野面前，“我现在不是在跟你商量，而是通知你，代表我和帝国去跟他们谈。让他们退回荒山或哪里都好，总之不要再让我在边境监控看见他们。”
　　“如果我让他们进城，还需要你干什么。那些懦夫就是瞅准我不敢对老弱妇孺武力驱散才把自己的妻儿推出来，他们当中几乎都是犯了重罪被遣出国境的，留他们一命已经是历代统治者的仁慈。既然他们没认清自己的境地，还要延续自己恶劣的基因，那也不能怪我不给他们生路吧。”褚熠收起假笑面具，换上冷漠真容。
　　轻飘飘的任职文件落在许知野手上似有千斤重。
　　褚熠见他低头不回应，接着给了一榔锤，“这几天你风评不太好，过去避避风头多好，到时候把人劝退了你立功，民众自然也没话说了。至于渊述同学，在你回来之前就暂住玫瑰宫，这里这么大多个人少个人也不会被人发现，你不用担心好事的人会骚扰到你的小男友了。到时候我会安排一队我的私人护卫送你去，边境还有龙卫兵，不用担心。”
　　褚熠拍了拍他的肩膀，周密的安排让人无言以对。
　　许知野和渊述猛地抬头看向说话的人。
　　大选在即，褚熠为了选票不愿节外生枝，但又不能不管，暴民什么事都做得出来。
　　许知野是最好的人选，能自愿代他前去自然更好，但是不愿意的话也由不得他。
　　许知野五指收紧，没有过多思考就咬牙答应。
　　“我不同意。”渊述怒不可遏，若不是许知野另一只手紧紧牵住他，他就要冲上去把褚熠撕成碎片。
　　“林秘书，带人出去吧。”褚熠眼皮都没有抬，按下内线叫秘书进来把人带走。
　　林秘书带着渊述去录入虹膜和指纹信息，然后给他的终端录入了七十三层和二到五层的权限。终端在中央系统的操控下闪了两下。
　　玫瑰宫是帝国境内占地面积最大的单体建筑，虽然叫作玫瑰宫却不是一座宫殿，只是内部装修采用了巴洛克风格的宫殿式设计。
　　每一层外立面修筑得别出心裁，错落的阶梯式设计，从上往下俯视时像一朵怒放的玫瑰，故得其名。
　　一至五楼是门面，招待客人的地方修得极尽奢华，有不同风味的餐厅，休闲的放映室和娱乐室等等。
　　六楼到五十五楼都是办公区域，五十五楼以上是客房，采用酒店式管理。
　　最顶端的九十八层至一百层是历任首领专属的私人空间，净面积比一栋小洋房还要大得多。
　　去任何楼层都需要终端感应和通过生物信息核验才能按键，渊述相当于被软禁在玫瑰宫七十三层的客房。
　　林秘书带两人上去，这是一个套房，门口左手边有个小吧台，中央的茶几放了欢迎果盘还要一束幽香的百合。
　　林秘书没有跟着进去，站在门口公事公办地说：“渊述先生，如果对房间有任何不满意可以通过内部服务系统联系管理人员，没有其他事情我先下去了。许知野先生，下午两点出发去边境，到时候我会再上来。”
　　房内套间的双开门大开，可以看见里面的衣柜挂满了衣物。
　　准备得真够齐全的，许知野冷笑，最近夏离在全国各个区路演，褚熠趁最大 的竞争对手不在就大动作。
　　许知野在身后取出随身携带的探测仪，在房间内走了一圈，确认没有任何监控设备才拉着渊述坐下说话。
　　“没想到褚熠动作这么快。”
　　“晚上我可以从这飞出去，不会被人发现的，到时候我暗中陪你去。”
　　许知野摇摇头，“你无缘无故在七十几层高楼失踪会惹人生疑，既然他连监控都没有放应该暂时不会对你有什么动作，不过要是你觉得不开心或者有什么不对劲的，你要第一时间逃跑知道吗。”
　　渊述反握住他的手，“可是我想陪你去。”
　　一大一小的手相互摩挲，上一秒许知野还在劝说渊述，这一刻却不知道要说什么。好像说什么都不对，言语失灵，脑子也失灵。
　　“如果害怕的话要说需要小黑龙。”渊述说。
　　许知野失笑，脸色乌云拨开，“很需要小黑龙。”
　　渊述把人抱上大腿，整个揽入怀中，轻轻拍他的后背。
　　过了许久，渊述重复一遍刚刚的话，“我陪你去，不要怕。”
　　或许是小黑龙的怀抱起了作用，许知野直起身，专注地看着他，“只能我去，如果你一起去的话，他早晚会知道你是龙。如果你是龙的事情曝光了，那么我们之前做的努力全部白费了。”
　　“你在这里就当酒店度假，过完寒假我就回来。你会每天给我加油的是不是。”
　　“许知野。”
　　渊述神情严肃，然后把手上的镯子取下来扣在许知野手上，对渊述来说刚好的手镯在许知野手腕上却空了一圈。
　　“你拿走我的镯子，一定要还给我，我等你回来亲手帮我重新戴上。”
　　许知野一错不错看着他。
　　“每天要好好吃饭，保护好自己不要受伤。每天都要跟我视频，如果条件不允许的话就每天给我发消息报平安。受伤了要跟我说，受委屈了要跟我说，什么时候想回来了也要跟我说。我去把你绑回雾溪山，这无聊的政治游戏我们不玩了。”
　　“好。”许知野抵着他额头，轻轻地答应。
　　“我出去之后立刻联系夏离，看看他能不能把你捞出去。”
　　“不用担心我。”
　　渊述把他抱到一旁，在他莫名的眼神中进了卫生间。
　　约莫十分钟后渊述才出来，不知是不是许知野的错觉，他总觉得渊述好像比进去的时候苍白了些。
　　“怎么这么久？”
　　渊述抓着他的手，把一个塑料小瓶子放在他手心里面。
　　鲜红的血液还滚烫着，看清手中的东西，许知野全身颤抖，若不是渊述还抓着他的手，恐怕瓶子都要抖落。
　　许知野双目通红地掀开他的衣服，刚割开的伤口还在渗血。得益于龙的自愈能力才没有往外喷涌，但是深色的衣服仍然洇湿了一块。
　　“我不要你的血，你倒回去，我不要。”许知野慌乱地去开盖子要把那血让渊述喝下去，渊述抬手制止了他的动作。
　　“就知道你会这样才进去放的。”渊述揉了揉他泛红的眼角，沾了一手湿润。
　　“我的血就算放出来也会一直是热的，要是那边太冷了就用来暖手，放在外套的内袋可以暖胸口哦。紧急时刻一定要用，用不上最好，不想你痛。”
　　积蓄的泪水终于滑落。
　　相拥半日，告别的字眼一句没提，房门就敲响了。
　　“许知野先生，时间到了。”林秘书在门外催促。
　　慌乱之下许知野哭着说胡话，“你不要等我，你回雾溪山，快走快离开人类世界不要再受伤。”
　　渊述抬手捂住他的嘴，在额头上落下一个羽毛般轻盈的吻，“我等你平安回来。”
　　“我爱你，许知野。”

第52章
　　房门一开一合，刚刚还与爱人相拥的灵魂就回归孤独。
　　许知野走了之后，渊述的时间仿佛以某种身体无法感知的形式流走，明明才吃过饭，门铃就被按响，晚餐又来了。
　　摆盘精致的美味佳肴渊述吃在嘴里味同嚼蜡，他脸色失去了光彩，机械性地进食只为了履行答应许知野会好好照顾自己的承诺。
　　时间走过几圈到了十一点——每日入睡的时候。
　　就睡前听听他的声音吧，这不过分吧。
　　点开终端给许知野拨过去，话筒里传来死寂的忙音，重复几次也是一样的结果。
　　渊述转而用客房内的光屏打电话，也是一样，只能用来联系这栋建筑内部的服务热线。
　　“您好，请问有什么可以帮到您？”
　　“我的房间没有信号，麻烦派人过来修一下。”渊述无力地说。
　　“稍等，我们立刻派人去查看。”
　　等了半小时，说要上门修线路的人并没有如约而至，渊述耐心告罄又往服务中心打了过去。
　　“您好，请问有什么可以帮到您？”
　　“为什么还没有人来？”
　　那边传来敲击的声音，似乎在翻查什么东西。
　　“先生不好意思，您房间的信号需要林秘书的准许才可以接通，没有其他需要的话那我先……”
　　通话被暴力切断，暗下去的屏幕反映着一张愤怒而又失魂落魄的脸。
　　七十三楼的广阔视野可以把整个内城尽收眼底，从落地窗望出去甚至可以看见他们城中心的房子，小小一个，像玩具小屋。
　　附近房子的窗户泛着暖黄的灯光，只有那一盏属于他们的灯光没有亮起。
　　下午还大言不惭地跟许知野说自己可以随时从这里飞出去，但是渊述像无头苍蝇一样在这里打转了一圈才发现没有可以让他翻出去的缺口。
　　严丝合缝的落地窗除非暴力打开，不然撕不出一个口子。
　　他被困在这个高楼里。
　　他也自愿困在这个高楼里，等他的勇士来接他回家。
　　嘀嗒、嘀嗒，传入耳膜的声音无限放大，或远或近的争吵呓语争先恐后闯入渊述的耳朵。
　　时间好像回到了一年前，那时候他因为还没有学会控制自身能力而陷入困境，现在学会了却莫名其妙失去了自己身体的控制权。
　　不是莫名其妙，只是因为切实的恐惧让他不能集中，所以五官都在肆意地寻找、捕捉无关紧要的信息。
　　许知野要是被那些流民扔石头了怎么办，许知野要是被他们抓了不给饭吃怎么办……
　　我没有许知野了怎么办…
　　身体疲惫，头脑却活跃。
　　混乱的思绪让人极度亢奋，渊述打开正对着沙发的大屏幕转移注意力。
　　后台下载了许多影视，他随意点开以前很喜欢看的《小恐龙历险记》。
　　小恐龙上学路上突然下起了大雨，它摘了一片大叶子顶在头上继续走，走在半路上脚滑摔进了泥坑把全身都弄得脏污不堪。
　　背景音适时出现罐头笑声，以前渊述看见会跟着这些罐头笑声一起哈哈大笑。
　　但现在房间里面只有影片的声音。
　　小恐龙继续往前走，灰头土脸地到了学校之后却被熊门卫告知今天暴雨不用上学，树上的小鸟笑它是花脸恐龙、笨蛋恐龙。
　　罐头笑声又出现，吵得恼人。
　　渊述听着这恼人的罐头笑声，到了后半夜无知无觉地睡了过去。
　　一瞬间的功夫，外面就天光大亮，一整面墙的落地窗采光非常好，阳光洒进房间的每一个角落。
　　叩、叩、叩
　　估计是早餐车准时送货上门了，渊述昏昏沉沉地起身去开门。
　　“渊述同学，你每天早上八点的时候有十分钟时间可以联系许知野先生，现在你只剩九分钟了。”林秘书把一台原始的电话递给他，上面显示已经拨通了一分钟十二秒。
　　渊述头脑还没完全清醒过来，但是捕捉到关键字眼。连忙手忙脚乱把电话接过来，往房间里面走了几步背过身才开口。
　　“喂？哥哥。”声线微微颤抖。
　　“宝宝。”
　　“他们好坏不让我打给你，把我房间信号都拔了。”强装镇定的人因为听见熟悉的声音，所有整理好的情绪都被打乱，调子都耷拉下去。
　　“这么坏啊，我回去帮你教训他们。宝宝有没有好好吃饭，好好睡觉？”
　　不知是不是电波磨损了声音原有的磁性，许知野的声音听起来比起平时温柔了许多，与揪着渊述耳朵气呼呼抱怨的样子相去甚远。
　　“我昨天吃了烤羊排，好辣我都没有吃完，你呢你有好好吃饭吗？”
　　许知野笑了笑，像叶子掉下水塘，“我正在吃早餐，是压缩饼干和燕麦奶，但是不好吃。”
　　抱怨的语句听起来像撒娇。
　　这电话是林秘书打过去的，两人心知不能说太多，只能揪着天气、饮食翻来覆去地说，把思念揉碎扔进电波里。
　　“还有一分钟，请抓紧时间。”林秘书站在门口冷酷无情地提醒道。
　　“许知野、许知野、许知野…”突然被打断，渊述忘了刚刚打好草稿的下一个话题，慌乱之下只能喊住他的名字。
　　“我在。”
　　“你要记得好好保护自己，要…”
　　设了定时的手机，响起倒数十秒的信号。
　　“我会每天想你，我爱你，渊述。”
　　电话被切断，突如其来的告白好像一阵风，一道闪电，一次头脑昏沉而产生的错觉。
　　林秘书走进来拿走电话带上门出去，空旷的房间又只剩下渊述一人。
　　但是他可以抱着这句虚无缥缈的话语熬过剩下的二十三小时五十分钟。
　　无需闹钟提醒，渊述之后每天都会准时在七点半起床。仔细地洗漱，然后静待房门被敲响，静待接下来一天的兴奋剂——许知野的电话。
　　“哥哥你快要回来了吗？我看到新闻说边境冲突有所缓和了，部分流民已经走了。”
　　电话那头，许知野微微勾了勾嘴角，“不知道呢。”
　　自从来了边境之后，许知野了解了详细情况才发现这些流民并不同属一个团体。
　　他们根据占领的地盘不同分了几拨势力，被其中一股势力的首领煽动才冒着饿死冻死的威胁坚守在这里。
　　许知野到达这里的第二天一大早就站上高耸的城墙，告知城外的人他来了，帝国没有不把他们的话不当一回事。
　　他们当中许多人对于许知野有种天然的敬佩，因为龙在帝国人民心中一直是一个凶狠强大的角色。
　　在逆境生活久了的人更加会把传说添油加醋，好像这样才没那么难熬，好像这样才能不总是自怨自艾自身被流放的悲惨命运，还有许许多多跟他们有同等罪名的人去了西方大陆送死呢。
　　只是第一次有人能或者在西方大陆回来，在他们心中一个真正的勇士比高坐台上的褚熠更适合当他们的首领，所以在许知野走出城门与他们进行第一次谈判时，他们并没有过激行动。
　　但是谈判还是失败了，不能进城就谈不下去了。
　　许知野回去后弄清楚流民的势力分布，暗地里分别约谈了几个头目，给予适当的优待，逐个击破。
　　回去的曙光渐现，但是许知野还不能肯定，所以没有给渊述一个确切的答案，要是让小黑龙空欢喜一场就不好了，于是他自然地转移了话题。
　　“昨天做了什么？还是看《小恐龙历险记》吗？”
　　“昨天去了三楼的图书阅览室，那里有好多纸质的书，网上找不到的书也有。油墨印刷的书好神奇，不能随便放大缩小，也不能改变页面背景颜色，但是看的时候却比电子屏幕更能集中。”
　　渊述从一开始上网校到现在几乎都是电子教材，玫瑰宫的图书馆几乎有历代所有的纸质版珍贵藏书，这让他感到很新奇。
　　“那今天也要去看书吗？”
　　“嗯，今天也要去看，阅览室旁边有咖啡厅，那里的草莓巧克力很好喝。”
　　“喝？草莓巧克力是喝的？”
　　“嗯，他们把捣碎的草莓果肉加进热巧克力里面。”
　　“听起来很甜的样子。”
　　“是很甜，但是真的很好喝，等你回来我做给你喝哦哥哥。”
　　“好。”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　自从许知野说了我爱你之后，每天电话结束前两人都默契地以这句话结尾。
　　渊述把电话还给林秘书，顺便跟着她的电梯下去，打算在二楼用餐之后直接去看书。
　　一大早的阅览室没什么人，比平时更为安静，渊述在书架上找出昨天看到三分之一的书，拉开一个角落的座位接着看。
　　故事中段有些悲伤，主人公被迫分别，渊述看得心不在焉。
　　纸张哗啦哗啦地翻动，想赶快跳过悲伤的内容，所以注意力有些跑偏，空气中似乎有吵架的声音。
　　不想看书了，渊述好奇地偷听别人的八卦。
　　“为什么今天的早餐没有煎蛋，我说过很多次了早上必须要有一杯蓝山咖啡，这破牛奶是什么东西，小孩子喝剩下的吗。”
　　“我房间的暖气供应不足，要是把我冷死了看你们怎么交代。”
　　“你别走！我还没说完，厕所的水龙头一直滴水，晚上吵得我睡不着觉！！”
　　中气十足的老人家骂骂咧咧，渊述偷听得直想笑，原来人类也会因为一点点水滴声而睡不着。
　　声音仿佛是从底下传来的，但是据林秘书介绍，玫瑰宫底下应该是没有客房的。渊述疑惑地继续倾听，老人家接下来的发言使他大为震惊。
　　“回来！你哪个部门的，信不信我投诉你。我当这玫瑰宫主人的时候你还没出生呢！”
　　“褚熠呢，叫这逆子来见我，我的早餐必须要有煎蛋！他把我关在这里十多年，现在连个煎蛋都不给我吗！！”
　　玫瑰宫的主人。褚熠，逆子。
　　这些信息串联在一起，指向性已经很明显了。传闻中因为生了重病退下来的前任首领褚君炀，被他的儿子褚熠囚禁在玫瑰宫地下。
　　无人知晓的情况下，被囚禁在他曾经的领地。
　　褚熠实打实在位十年，但是褚君炀从十三年前就对外宣称得了重疾，当时还只是首席秘书的褚熠把持了大权，到褚君炀任期结束时顺理成章地坐上了高位。
　　若是把这个消息传出去别说让褚熠的形象一落千丈了，坐实了囚禁首领的罪名可是要锒铛入狱的。
　　居然有人为了权力能心狠到对自己的父亲下手。
　　距离大选约莫只剩半个月了，许知野不知道什么时候回来，没有办法联系夏离，消息递不出去。
　　渊述脑子飞速转动，春祝节前三天就是大选截至日期，到时候所有的事情都会尘埃落定。
　　突然，他想到有一个人可以帮到他。

第53章
　　夜幕落下，晚餐时间，二楼餐厅三三两两坐满了人。
　　渊述要了份今日主厨推荐坐在角落沉默地进食，实际上耳朵和眼睛都在留意着别处的动静。
　　用餐完毕，渊述抽出塞在领口的白色餐巾慢条斯理地擦了擦嘴角，像往常一样信步走出餐厅。
　　这栋建筑里面的摄像头比人还多，根据他这几天的观察，四楼的私人温泉池是唯一没有摄像头并且有窗户的地方。
　　渊述预约了三个小时的私汤，出了电梯在门口的光屏上刷终端自助签到入内，屏幕上弹出是否需要果盘或饮料，他冷漠地点了叉。
　　进入私人汤池后，渊述谨慎地在屋内走了一圈，耳朵贴在墙上聆听了约莫五分钟，确认一切都正常。然后按下免打扰灯，调低屋内的灯光亮度。
　　窗外的大马路不时有车经过，下班的人鱼贯而出，他们都要赶在宵禁前回到家。
　　鹰隼般锐利的眼睛仔细地观察着夜幕下的破绽，咻，一个转身的功夫，渊述毫不犹豫地冲向高空。
　　地面上的人只感觉突然有阵风掠过，回头却连一片叶子都没有被吹落。
　　‘耀星’
　　正在切水果的人动作突然停住，耀星转过头叫新来的兼职小妹帮忙把果盘送到最里面的那桌去，然后推开门上楼往召唤所在走去。
　　“你怎么来了？”耀星步履稍急地走上前，看着隐匿在黑暗处的人皱眉，然后掏出钥匙示意渊述进门。
　　“你能联系到夏离吗？”渊述神色急迫地询问。
　　夏离最近都在全国跑拉票，渊述没办法直接联系他只能转而来找耀星。
　　“这东西可以联系他，你还没说你怎么来了，前两天看电视说许知野去了边境，你怎么不跟着去，万一他有什么危险你也要遭殃。”
　　渊述接过耀星手里的终端，手指在上面翻飞。听见耀星后面两句话，突然停下动作，转头瞪了他一眼。
　　“好吧好吧，我不说了。”耀星摊了摊手。
　　“喂？耀星？”
　　“夏离，是我渊述。”
　　“什么事？如果是许知野那事，我现在还…”
　　“不是关于哥哥的事，我可能找到褚熠的痛脚了。”
　　“什么？”
　　“他为了让许知野自愿去边境所以把我扣留在玫瑰宫，我最近发现玫瑰宫有些异常。”
　　“什么异常？”
　　“我听见褚君炀的声音，他似乎被褚熠囚禁在玫瑰宫地下，但是据我所知地下除了停车场是没有其他空间的。”
　　夏离那边言语沉默了几分钟，然后才接着说。
　　耀星看着渊述表情不时严肃，不时回一两个好，又说他会想办法。
　　不知道在跟夏离商量什么重要事宜，后面让耀星喊汤子希上来不知道拿了些什么东西又急匆匆地离开了。
　　回到玫瑰宫四楼，墙上光屏显示房间使用时间还剩十二分钟。
　　渊述把头打湿，换了身衣服，伪装成享受了三个小时温泉的样子，神情自若地走出门。
　　内城已经过了宵禁时间，玫瑰宫内静悄悄的，只有清洁机器人不时滑过的声音。
　　日子一天一天平淡地过去，还有三天就是许知野的归期。渊述看着一天天减少的时间，内心雀跃。
　　夜深，房门被敲响，服务员送来佳酿。
　　“我没有叫客房服务啊。”渊述打开门疑惑地说。
　　“为了迎接明天的大选，今晚给所有住户都送上美酒。”服务员露出恰到好处的微笑。
　　渊述侧过身拉开门让他把红酒和芝士片端进房内。
　　良辰美酒，可惜没有许知野在身边。
　　渊述浅尝一口还是不适应酒的味道，不明白许知野为什么会喜欢这样苦涩的东西，他的藏酒甚至还需要辟一个房间专门放置。
　　窗外月朗星疏，不知道许知野现在在干什么呢？
　　许知野捧着一碗热汤坐在窗前，看着外面风沙肆虐。
　　大部分流民领了可以过冬的粮食离开了，还剩最开始的发起人和他的拥趸执拗地在城门口静坐。
　　他在边境住了将近一个月，与当地人民打成一片。
　　边境气候和环境都恶劣，除了类龙人外只有少数不愿离开家乡的人还住在这里，人烟稀少，科技落后，这里保留了很多原始的风俗习惯。
　　新闻里正在播报大选前夜各位候选人的最后拉票场面，本以为可以赶在大选前回去，没想到天气越来越差，飞艇根本不能起飞。
　　他在边境除了游说流民离开，平时暗地里就忙着给夏离宣传。
　　边境城的事务官本以为他是褚熠党派的人，在他面前不时拍褚熠的马屁。
　　都被许知野一句，“我现在在中央学院任职，其他的不太清楚。”给挡了回去。
　　事务官是个老滑头，一下子就听懂了话里意思。
　　边境人少，但是地理位置重要，所以一人有两票。
　　许知野这几天虽然上下打点不少，但心里总是不上不下。
　　昨晚与夏离通电话时，夏离稳操胜券的口吻让他疑惑，或许夏离有什么必胜法宝还没拿出来吧。
　　翌日，玫瑰宫的中央报告厅坐满了人。
　　高清摄像机对准坐在第一排的几位主角，司仪拿着麦克风提醒与会嘉宾把电子设备关闭，会议还有十五分钟就要开始了。
　　这时夏离的秘书走到他旁边凑近他耳朵悄悄说了句什么，然后他脸色突变，蓦地看向褚熠。褚熠正低着头看手上的讲稿，毫无所觉的样子。
　　这短暂的一幕被摄像头捕抓到实时出现在全国观看大选的屏幕上。
　　夏离站起身去跟司仪沟通能否推迟一个小时，很可惜这不是校内组会，不是老师说了算的场合。
　　夏离走出报告厅，点开他终端内的一段视频，这段视频原本的作用是在褚熠演讲时直接播放的，但是现在夏离犹豫了。
　　因为刚刚秘书进来告诉他褚熠发来了一个视频，他垂下眼帘看了一眼秘书掌中的小小屏幕，一个长着黑角和黑翼的混血男人正躺在实验台上。
　　渊述被打了镇静剂和催促剂，强制催出角和翼。
　　褚熠的条件是要他直接弃权才会把渊述放走。
　　前几天他把玫瑰宫的建筑平面图发给渊述，跟他分析了地下车库最有可能藏人的地方。
　　确定褚君炀所在房间的位置后，渊述趁没人的时候潜进去说服褚君炀说出褚熠囚禁他的全过程，并答应等另一位候选人上位就放他出去。
　　夏离拿到渊述录制的视频，打算在今天的大会上直接揭穿褚熠的真面目，没想到还是被褚熠发现了。
　　夏离冷笑着，暗自痛骂自己轻敌，不该让渊述去冒险的，褚熠这样的老狐狸怎么会没发现异样呢。
　　褚熠跟着短信的指引在外面走廊尽头的小阳台找到夏离，脸上挂着愉悦的笑容，居高临下地开口：“想好了吗？”
　　“你怎么发现的？”
　　“这里可是我的行宫，在这里发生的所有事情都不会瞒得过我的眼睛。”胜利者般的笑容很是刺眼。
　　夏离权衡再三，决定搏一搏。
　　“你就不怕我把你囚禁前任首领的事情爆出去？”
　　“夏离老弟，是你太不了解我了，还是我太了解你了呢。我父亲现在正在山清水秀的南方养老呢，你不会觉得我什么都不做吧。”渊述闲适地说，而后一顿，话锋陡然转折，“你们龙是最重视感情的，相信你会给我满意的答复。”
　　夏离猛地抬起头看向他，“你，你怎么知道的？”
　　褚熠嘴角勾得更高，但是笑意不达眼底，甚至还充满了戾气。
　　“你不会以为你每次悄悄来白桦山庄找昭月我都不知道吧，那里的设计图都是我画的，一根树枝被折断，一个摄像头移了位我都知道。你多次冒险来苦心劝他离开，昭月为了维护你才对我有所隐瞒，我不想他难过才留你到现在。没想到你给我准备了这么多惊喜，之前就当陪你们玩过家家了，没想到你真把我当傻子了？”
　　“收好你那拙劣的小心思，等下我上台接受续期任命的时候记得鼓掌热烈一点。”褚熠抬手拍了拍他的肩膀，转身离开。
　　许知野曾经跟夏离说过相信他会成为一个名垂青史的统治者，但是在夏离看来只有像褚熠那样心狠手辣，面对一切危机都八风不动，像暗中窥探的毒蛇一样，静待时机一发得手的人才能踩上人阶当上统治者。
　　冬天已经到尾声了，但是寒风依然呼啸得厉害。
　　夏离在阳台上被吹得浑身僵硬，司仪正有力且富有感情地念开场白，第一位候选人已经上台开始他最后的演讲。
　　夏离现在应该再次熟悉一遍讲稿，检查一下仪容仪表，下一个就轮到他了。
　　但是他迟迟没有动作，像一棵扎根在水泥地上的树一样面无表情地一动不动。
　　秘书找了一圈终于把人找到，“校长马上就到你了，你怎么还站在这儿啊。”
　　“你觉得我能成功吗？”夏离看着他冷静地发问。
　　秘书笃定地点头，“我在中央学院念书的时候就一直把您当作我的偶像，后来面试教育部的时候也是希望可以跟在你手下工作，校长别紧张，你可以的。”
　　夏离强装镇定地走回报告厅，刚好司仪说：“有请下一位候选人发表他最终的演讲，有请夏离部长。”
　　夏离迈着沉稳的步伐款款走上台，他轻轻把麦克风拉起。
　　聚光灯正面打在他脸上，让人有一瞬间的晕眩，底下观众的面容全然不清。
　　咳咳。
　　“大家好，我是夏离。很高兴大家给我这个机会站在这里，我十六岁进入中央学院读书，当时我的同学都是内城达官显贵的子弟，与他们在一处学习我常常感到自卑。后来我就想为什么没有跟我差不多家境的人考进中央学院呢，为什么内城的子弟都比较聪明呢？后来我才发现外城的孩子虽然可以接受公立学校的教育，但是他们很多人受家庭的影响，觉得中央学院都是有钱人的学校，反正考不上那就不学了。所以每年只有屈指可数的外城学生可以进入中央学院。刚转台过来的人或许觉得自己开错频道了，怎么首领大选变成劝学演讲了？”
　　夏离微微一笑，接着说道：“为什么只有最聪明的人可以接受高等教育呢？为什么不开放更多的课程给考不上中央学院的人？根据最新报告显示，人均寿命长达一百五十年，绝大多数人一生中学习的时间只占人生的十分之一，甚至不到这个数据。学习是一个没有止境的事情，我们应该用一生去学习、去创造。所以我决定用我研发团队的成果所赚得的钱创立一个助学基金，在外城建立高等学校，帮助那些没考上中央学院的人。让每个人都有接受高等教育的权力，考虑到我个人时间以及精力的分配，我决定退出首领的选举，谢谢大家。”
　　最后一个字音落下，底下一片死寂。
　　褚熠露出得逞的冷笑，带头鼓掌。然后接过礼仪小姐递过来的麦克风，上去走流程念完自己的讲稿。
　　夏离的终端被打爆，他无心查看，心如止水地看着台上意气风发的人。
　　“大家可能觉得，我的演讲说得千篇一律太无聊了，所以接下来我想跟大家说一下我的愿想。假如我能幸运连任的话，发布的第一道指令将会是，给每一位帝国居民发放一管真正的龙血，是每一位，没投我的也能领。”
　　褚熠一边说一边摁开大屏幕，一头通体黝黑发亮的巨龙被层层锁链禁锢着，旁边有实验人员往沉睡的巨龙身上抽取了一管血液放到仪器内测试。
　　屏幕上显示出血液报告，龙血里面蕴含的活性物质能够治愈绝大部分人类的绝症。
　　夏离猛地站起来想冲上台，但是被一旁的安保拖走，黯然退场。

第54章
　　许知野错愕地看着老式电视机上的画面，有一瞬间他甚至都要为这已经被市场淘汰的型号震惊，这么高质量的cg技术居然都能展示出来，那条沉睡的巨龙做得像真的一样，差点要把他骗过去了。
　　他要打电话给夏离说一下这个发现，真是太厉害了。
　　或许是被这神奇的图像唬到，他的手几乎抓不稳终端，怎么都划不开光屏，指纹，指纹按下去了呀，怎么显示错误。
　　许知野深呼吸，感觉肺里面的氧气严重不足，心脏突突地发疼，身体的水分被飞速抽走，整个人变成了一条只会呼吸的干尸。
　　唱票结束，所有事情都尘埃落定，电视上只剩下褚熠意气风发的脸。
　　许知野攥紧拳头起身去事务官。
　　“不，这太危险了，现在这个天气所有飞艇都起飞不了，自动驾驶识别到灾害天气会降落的。”
　　“我可以人工驾驶，我有在险峻天气下驾驶飞行器的经验。”
　　“这，您是内城派来的官员，我们得保证你的安全啊。”
　　“我可以签免责声明，没时间了，麻烦通融一下吧事务官先生。”
　　“那好吧，祝你一切顺利。”
　　“谢谢。”
　　许知野取得飞行权限后立刻跑回房间拿行李，本来以为还有两天才回去，他还没顾得上收拾。
　　现如今看见什么就塞什么，行李箱像挤满了烦心事的心。
　　黄沙漫天，能见度远低于可以飞行的界限，许知野只能凭借雷达还有自己的经验驾驶。
　　左绕右绕终于把飞艇拉升上到平流层，加足马力，全速向目的地前进。
　　凌晨两点，飞艇在帝国外城的江边降落，许知野解开安全带就往外跑。
　　醉言酒馆外面挂着暂停营业的牌子，二楼的住所还亮着灯。
　　“汤子希开门！”
　　急促的拍门声打断了里面几人的谈话，许知野进门后在几人凝重的表情里走了进来。
　　“回来了？”夏离抬了抬手跟他打招呼，语气充满了疲惫。
　　“渊、渊述在哪…”颤抖的声音，每一个字都沁着怒意。
　　“回来得正好，我们正在商量怎么救渊述出来，内城到处都是褚熠的眼线，现在中央学院也不安全了。”
　　“他会把渊述关在D类研究所吗？”许知野强打精神参与讨论，实则全身心都如一根紧绷的弦，稍有关于渊述的消息拨动一下他就会断裂。
　　夏离摇摇头，双手交握着放在膝上，整个人透着一种颓然的气息。十多年的经营与忍耐，一朝清零，任谁都接受不了。
　　“他还在内城。”一直没有说话的耀星突然开口，“但是气息越来越弱。”
　　“那还等什么？我们现在就去救他。”许知野眼神中透露着无法掩饰的哀切，如热锅上的蚂蚁，煎熬不已。
　　“在白桦山庄，褚熠的私人龙卫兵守着，就是耀星也攻不进去。”
　　“太阳出来之后就是正式任命典礼，到时他会给每个居民发放龙血，全国这么多人，一人一毫升也会把渊述抽干啊！他，他在实验台出生，也在实验台死去，我为什么要回来啊，为什么不听他的话跟他隐居雾溪山啊…”
　　拉紧的心弦终于断裂，崩溃的情绪翻山蹈海涌来，把许知野击碎。他推门而出，对着平静的江水独自狼狈。
　　许知野没有让自己失控太久，他的小黑龙还在等他，起身擦干眼角的泪水，转身下楼。
　　汤子希冲出来把人拦住，“你要去哪，你一个人什么都做不了，还没靠近就会被射成筛子。”
　　许知野看着他露出一个发自内心的微笑，眼神中透露着无畏的坚定，闪烁着毫不动摇的决绝。
　　“没关系，这样我死的时候可以离他近一些。”
　　“我陪你去。”
　　夏离跑出来刚好听见他们的对话，忙把这群无头苍蝇拦住，给他们分析城防。
　　“等天亮再去，到时候褚熠忙着任命大典，白桦山庄的防守应该会松一些。”
　　“好。”
　　这是许知野人生中最难熬的几个小时，坐在屋内却比两年前泡在护城河的冰水里还要寒冷。
　　乌云散去，漫长的黑夜走到了尽头。第一抹霞光在江对岸照进屋内，提醒人们新的一天到来了，告别的时刻也到来了。
　　自午夜回到房子里面之后，汤子希就进了房间没有再出来。他没有勇气跟好友告别，更没有勇气跟爱人告别。
　　他一直奉行的人生宗旨是活在当下，但是后来有人教会他爱情不能只享受当下，还要有承诺，要信守承诺。但是那个人现在却再一次离他而去。
　　此行凶险，无人知道最后回来的是三个人还是两个人，抑或是没有人。
　　“我走了。”耀星敲响紧闭的房门，语气平常得好像只是出门买个早餐，但这也是他唯一一次主动跟汤子希告别，他从来都是来去如风不受拘束的龙。
　　天空才破晓，白桦山庄还在沉睡中。许知野和耀星在山脚一个隐秘的角落静待时机。
　　“谢谢你送我来，下面的事情我自己去做就可以了。”
　　耀星摇摇头，“渊述是我的族人，我不能看着族人陷于困境不去营救。”
　　“好。”
　　终端传来消息，任命大典提前开始，龙血派发环节安排在午餐会前。
　　许知野转头看向耀星，“褚熠不在这里，他已经在玫瑰宫了，他昨天没有回来！”
　　“那我们现在上去。”
　　“他提前了派龙血的环节，那是不是…他？”下面的话许知野说不出口，脑门冷汗直冒。
　　“我还能感应到他。”耀星给他打了一剂强心剂。
　　许知野冷静下来分析，“褚熠应该已经抽了一部分血，加以稀释之后派给第一批申请的人。”
　　上了白桦山庄之后，渊述的气息反而变弱了，耀星注意隐匿身形，背着许知野在空中盘旋了两圈，依然无法确定渊述所在的方位。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么了？”
　　“渊述好像不在下面的宅子里面，这里的气息比山脚弱，但是下面没有建筑，他能渊述藏在哪呢。”
　　两人疑惑之际，突然见到一个金色头发的少年走出庄园，少年似有所觉地抬起头，眼神准确地锁定他们的位置。
　　“那个人是谁？他是不是看见我们了？”
　　耀星不客气地看回去，“他不是人，他是昭月。”
　　话音刚落，耀星在附近的一个花圃降落。天气严寒，花圃里面的鲜花都凋零了，没有人看守。
　　耀星在花圃间走动，随手把里面的枯萎的花枝拔出来。
　　“你在干嘛？”
　　“跟着我做就行，我们的小帮手要来了。”
　　不一会儿，整齐的花圃被破坏得面目全非。
　　花圃的主人气势汹汹地赶过来，“你们在干嘛！这些都是我种的花，你还给我，你快还给我！”
　　昭月生气地跑上前准备教训这两个不速之客，但是被耀星定在原地动弹不得。
　　“这是什么？快把我放开。”
　　耀星走上前，手贴在他胸口，“褚熠是不是把一条龙藏在山脚。”
　　“不知道你说什么，不要碰我！”
　　【不知道。】
　　耀星皱眉，然后换了个问法，“山下面是不是有密室？”
　　“哼。”
　　【这条龙怎么知道的。】
　　耀星勾起嘴角，“怎么才能进去密室里面？”
　　【他怎么什么都知道！！不过那个密室只有我或者主人的手印才能进去，这人进不了。密室在上山的石板路第二段第五个石板往左走十一步，把那个石像往右转三圈再往左转三圈然后按下去，才会露出密室的门。】
　　耀星担心昭月大喊大叫把人引过来，所以把他嘴巴也冻住，然后把他夹在臂弯处，背后背着许知野往密室去。
　　“等等，这里有点太安静了。”许知野拦住准备上前转石像的人。
　　两人看向昭月，他已经被冻得嘴唇发青。
　　“我现在给你解冻，你要保证你不说话，点头或者摇头。”
　　……
　　“你认识渊述对吧，我们现在要去救他，如果你愿意帮忙就点头，不愿意就摇头，我把你送回山上。”
　　昭月没有点头也没有摇头。
　　许知野想了想点开光屏，把褚熠受封的画面打开，“你看他又连任了，自从他当上首领之后有多久没有好好陪你了。他昨天才赢下选举就没有回来白桦山庄过夜，他以后会有更多个夜晚不回来陪你，他可能某一天还会把忘记了有人再白桦山庄等他。你看他旁边这个美女，这是他的首席秘书，每天都跟在他身边工作，他和秘书在一起的时间比和你在一起的时间还要长。他以后还会有更多的秘书，有不同的人陪着去舞会，但永远都不会是你。”
　　昭月冷眼看着光屏上的画面，许知野的话语如魔咒。
　　主人答应过他会永远和他在一起，但是昨夜没有回来甚至没有提前告知他。
　　昭月内心纠结，不知道要不要信这两个陌生人的话。
　　但是他们认识渊述，渊述经常来找他玩，还把主人的动向告诉他，渊述是好人。
　　那渊述的朋友应该是好人，而且这条会用冰的龙跟自己长得很像。
　　昭月迟疑着点点头。
　　耀星抬手给他解了冻，还催动魔力帮他身体回暖。
　　“我答应了，但是我只帮忙放走渊述，其他不会帮你们。”
　　“好，谢谢你。”
　　第一次有人跟昭月说谢谢，他觉得有些新奇。不过认识渊述之后他总是遇见新奇的东西。
　　“等等。”
　　“怎么了？”昭月停下了按手指的动作。
　　“里面有类龙人，他们攻击我们的话会很难办，我的武器威力很大会把山体击穿，这样我们都有危险。”
　　昭月疑惑道：“你说的是龙卫兵吗？他们不会攻击人啊。”
　　“你怎么知道？”
　　“我从没见过他们攻击过别人。”
　　“或许只是不攻击你。”
　　“他们听我的话呀。”昭月语气坦然地说。
　　丝毫没有可以驱动帝国最强战队的傲气，或许对他来说这跟吩咐管家晚上烤牛排一样平常吧。
　　昭月之前没有见过许知野和耀星，所以不知道他们是谁。
　　但是他的感知能力弱，所以龙靠近白桦山庄的时候他才能感觉到和被感觉到；不能像耀星那样就算在西方大陆也能感知到东方大陆有龙
　　另外想要补充一下，昭月他不是笨蛋，他只是一直活在笼子里面，没有接触过坏人甚至没接触过几个人，所以他一直保持天真和善良，会愿意去帮只见了几面的渊述，第一次出场的时候他也因为第一次见到同类所以没有告发他们。
　　甚至还因为被过度保护而很骄纵，但是他又因为一直被困在小小的山上，所以褚熠就是他的全世界，他对褚熠的事情总是特别敏感偏执。

第55章
　　带上昭月，三人一路畅通无阻。只安排了龙卫兵把守这里，不知道该说褚熠是谨慎还是不谨慎。
　　密室尽头的房间门锁是一个密码锁，昭月也打不开。许知野冷静地掏出激光枪，把厚重的门射穿。
　　“你们是谁？来人啊，来人啊。”房间内的实验员看见突然出现的人慌张地呼救。可惜还没来得及按下警报器，就被许知野撂倒。
　　耀星跑到渊述身边，用利爪割开铁链。
　　慌不择路的实验员看见昭月呆呆地站在门口，迈着急促的步子跑过去把他抓起来，紧紧扼住他的咽喉。
　　“快停下，不然我就杀了你们的伙伴。”
　　许知野头都没抬，接连放倒几个，冷笑着说：“昭月你看，褚熠就是把这样一群人养在你的白桦山里面，他甚至都不关心这些人会不会杀你。”
　　因为氧气缺失昭月满脸通红，听了许知野的话更是怒目圆瞪。
　　守在外面的龙卫兵见到主人有危险，不顾刚刚昭月给他们下的不准进入的命令，冲了进来把那个实验员撕成碎片。
　　昭月倒在地上不住地咳嗽。
　　或许褚熠让龙卫兵听昭月的命令，就是为了有朝一日自己没能在他身边保护时，也有强而有力的后盾，却没想到这个后盾也会成为自己的破绽。
　　许知野结束战斗之后走到实验台前，渊述被抽了许多血维持不了人形，甚至维持不了巨龙的形态，变回了小时候那样小小的一团。
　　小黑龙呼吸缓慢，气息十分不稳地昏迷。
　　许知野双手颤抖着抚上黝黑的鳞片，他甚至不敢把他抱起，怕不小心就把他碰碎了。
　　“他怎么样了？”
　　耀星抬眼看他，“被抽了将近一半的血，幸好都是用你们人类的工具在手上抽，没有划开心房。但是血液减少太多影响了自愈能力，现在只有你能救他。”
　　“要怎么做？”许知野急切地问
　　“但是对你身体的伤害会很大。”
　　“要怎么做！只要他能醒过来，我死都行…”许知野哀切的话语让人动容。
　　耀星叹了口气，“他现在体内供血不足，你身上有他的血，需要把你的心尖血喂他喝下才能加速恢复。但是他被抽了很多血，你也要倒很多血进去才能救他，人类失血过多会危及生命，我会注意你的身体状况，差不多时候就把你整个人冻结，但是你可能永远陷入沉睡。”
　　没有过多犹豫，许知野细细簌簌地把外衣脱下。
　　耀星抓住他的手，“你真的考虑好了？龙的自愈能力强，若干年之后他自然恢复了也可以活。”
　　“不用考虑，没有他的时间都没有意义。”
　　“但是他没有你的时间也可能没有意义。”
　　许知野突然想起了什么，在旁边脱下的衣服里面翻找了一会儿，拿出一个小瓶子递给耀星。
　　“这是渊述的心尖血，等下我要是坚持不下去了你就喂给我。”
　　“你们…”耀星一时间不知道说什么，怎么会有龙这么蠢，危险还没发生就取了一管心尖血给他人拿着保命。
　　许知野不再多说，抽出随身携带的银质尖刀，毫不犹豫地划破自己的心脏，血液终于还是染上了刀锋处的野字。
　　红得刺眼的鲜血滴到小黑龙嘴边，不稍片刻，血液像有了自己的意识自动流进喉管去往心脏汇集。
　　许知野低头捏着渊述的下颚，确保血液都流进去，感受着掌下的气息逐渐平稳。
　　许知野苍白的脸上扯出一个笑，意识逐渐凌乱，最后支撑不住倒下，但是血液还在不断流出。
　　耀星捏着塑料瓶子的手指泛白，他在等，等许知野的血流光的前一秒。他必须确保渊述能完好醒来，还要确保自己能及时给许知野喂入心尖血。
　　刹那间，耀星倏然上前把许知野翻过来，掐着他的下颚把嘴巴打开，然后把早就打开盖子的瓶口对准他的嘴灌入依然温热的血。
　　“他们都死了吗？”昭月走了过来讷讷地问，声带沙哑。
　　“没有，再等一下就会醒来了，刚刚对不起。”
　　“为什么要对不起？”
　　耀星抬手碰上他脖子的手印，昭月抖了抖但是没有把人推开。
　　不知道为什么，他一向是很反感被褚熠以外的人触碰的，但是眼前这个才第一次见的龙的触碰却不让他反感。
　　“痛吗？”
　　“很痛。”昭月诚实地说。
　　曾经一母同胞的两条小龙分别了二十多年才重逢，耀星对这个只存在于爸爸和哥哥言语中的弟弟感情一向都很复杂。
　　他怨恨弟弟让哥哥和爸爸日思夜想，但是也可怜弟弟被人囚禁。
　　可是弟弟从来都没得选啊，妈妈在两个异类里面随便挑选了一个放到黑市，他居然还不知感恩，居然还敢埋怨。
　　耀星霍地把昭月抱住，不顾他的挣扎收紧手臂，“对不起，昭月。”
　　“对不起，弟弟…”
　　“为什么叫我弟弟，我叫昭月。”
　　“因为我是哥哥。”
　　“你也是哥哥，我有两个哥哥。”
　　“还有爸爸。”
　　“还有主人。”
　　“……”
　　噌地一下，实验室内的大灯突然被全部开启。
　　“兄弟情深的戏码演完了吗？下一幕该轮到瓮中捉鳖了。”褚熠满面春风地走来，朝昭月招了招手，昭月就把耀星推开向他奔去。
　　在昭月跑出实验室的一瞬间，实验室的大闸门落下。四周墙壁上的机关开启，麻醉剂喷雾喷了出来。
　　耀星屏住呼吸，立刻把四面墙都冻住。
　　接着实验室内的激光被打开，把他灼伤。
　　他连忙跑到实验台旁边开启屏障，冰棱保护罩可以反光，激光回弹击碎发射器。
　　耀星谨慎地看向四周，防止突然又有别的记关开启，一刻都不敢松懈。
　　电流声刺啦刺啦，褚熠打开了对讲器：“别白费力气了，你以为你能抵抗多久，还带着两个昏迷的。这个房间的材料都是针对龙特制的，你不可能从这里出去。”
　　“哥哥在流血。”
　　耀星听到对讲器传来昭月的低声，他冷笑：“你修建这里的时候，没有特异功能可以预言到未来有一天我和渊述会出现在这里，那么针对龙特制的房间是针对哪条龙？”
　　“你觉得呢，昭月。”
　　昭月听了只是看着褚熠，没有说话，过了一会儿，“你流血了，痛吗？”
　　“好痛。”
　　“这样…”昭月转过头看着旁人，“我可以帮哥哥包扎吗？他流血了。”
　　“他不是你哥哥。”
　　“可是他长得跟我很像。”
　　“你只有主人。”褚熠抚上他的脖子，拇指在耳垂处摩挲。
　　昭月软下身来靠着他，眼睛看着监视器内的情况。
　　突然，一声长啸划破天际，巨龙苏醒了。
　　强大的身躯，傲人的尖角，黑色的双翼展开能占满整个实验室。
　　蓝宝石一样的瞳孔愤怒地看着门外。
　　重获新生后，渊述仿佛获得了至高无上的力量，即使没有屏障保护，也不会受麻醉剂的影响。
　　结实的前肢把许知野和耀星抓起护在怀里，然后喷出熊熊烈火，精心打造的特制囚笼瞬间化为齑粉。
　　巨大的黑龙如浴火重生的魔鬼，粗壮的身躯笼罩着灯光，小小实验室内陷入遮天蔽日的黑暗，渊述把惊慌失措的褚熠捉起来，尖角冲破山体，双翼展开飞上高空。
　　龙卫兵追上去时，渊述早就不见踪影，人造的龙永远无法与强大的原始龙族相抗衡。
　　渊述一口气飞到一座荒无人烟的山上，褚熠因为被吊着悬空飞行现在正处于昏迷状态。
　　渊述变回人形，用藤条把褚熠牢牢绑在树干上，确保他不会逃走。
　　许知野被轻柔地放在软榻的草地上，双目紧闭，呼吸平稳，脸上身上大小不一的伤痕在那管心尖血的作用下逐渐愈合，只剩下血迹，像个睡着的战士，“哥哥怎么样了？”
　　“吸入了麻醉剂，过两天就醒了。”耀星转头盯着被绑在树干上的人，“他怎么处理。”
　　渊述随手拿了根枯树枝，朝褚熠走过去。
　　“既然不能杀，那就留着慢慢玩。”树枝随着话音同时落下，插入大腿。
　　不敢想象这根脆弱的树枝被施加了多大的力量，才能造成如此利落的伤口。
　　渊述把枯枝拔出来，然后又在他身上另外几处不伤及要害的地方插了几个孔洞。暗红的血从乌黑的洞口流出来，染污了授勋的制服。
　　剧烈的疼痛让人清醒。
　　褚熠怒目而视，咬牙切齿地说：“有本事你就直接杀了我。”
　　渊述摇了摇头，像看一个可怜虫一样的眼神看着他，“不，我不会杀你。相反，我要你活着，好好活着感受这世间所有的痛苦。对了，你是想要我的血吗？我给你啊。”
　　人类不能直接吸收除了心尖血以外的龙血，不然强大的血液会在人体内肆意流窜，身心犹如烈火炙烤，痛苦不堪。
　　渊述在掌心随意割开一个伤口，嘀嗒、嘀嗒，滚烫的血液融入黑涔涔的孔洞里面。
　　急火攻心，全身犹如蚂蚁啃噬，烈火焚身也不过于此，但是褚熠的精神却是清醒的，清醒地感受着皮肤乃至血肉被火烧的滋味。
　　“啊！杀了我！”
　　“都说我不会杀你了，你不是很想要龙血吗，我现在给你了，这些血可以让你好好活着，只是要付出一点点痛苦的代价而已。”
　　“不可能，你是怪物，龙血明明可以濒死的人起死回生，怎么会这么痛苦。”
　　耀星冲上前，在褚熠脸上甩了两巴掌，抓起渊述扔在旁边的枯枝狠狠插在离他心脏只一寸的位置，若是有一点点的偏离，褚熠今天就交代在这里了。
　　“你以为龙血为什么可以让人起死回生，因为那是昭月剜心的心尖血！！”
　　听见这话，褚熠连挣扎都忘记，目光呆滞地看着地面。
　　他那么怕痛的小宠物，居然在自己被暗杀重伤的时候，毫不犹豫地在心上开刀，一定很痛吧。
　　“他死了吗？”脆生生的声音打破了凝重的气氛。
　　昭月追随着褚熠的气息找到这里，看见被绑在树上一动不动的人讷讷地发问。
　　褚熠抬起头看向他的小天使，浅蓝色的双翼，在阳光下闪闪发光的头发和瞳孔。
　　“没有，你要带就带他回去吧，反正也差不多了。”耀星语气有点冲。
　　昭月一步一步靠近，走到褚熠面前蹲下，看了半分钟，褚熠对他强扯出一个微笑。
　　昭月突然站起来，转过身问耀星，“哥哥，可以教我吗，那个魔法。”
　　“什么？”
　　“那个可以让人永远只能摇头和点头，不能跑也不能说话的魔法。”昭月说完开心地笑了起来。
　　“好啊。”
　　“不！”
　　两道声音同时响起。
　　昭月低下头在褚熠脸上落下一个轻轻的吻，“主人不要怕，一点都不痛的，我试过了。以后你就可以永远陪着我啦，你也不能说我不喜欢听的话了。”

第56章 End.
　　冰与火相冲，褚熠的身体乃至灵魂仿佛被噼成两半，一瞬间的功夫，他就永远失去了行动以及说话的能力，脖子以下的身体完全失去了自主控制权。
　　罪恶的火焰将永远灼烧他，惩罚的寒冰将永远禁锢他。
　　昭月满心愉悦地与耀星还有渊述告别，然后带人离开。
　　“你们终于回来了，许知野他受伤了？”汤子希见人回来着急地迎上前，“你呢，你有没有受伤？”
　　“没事了。”
　　夜晚，渊述带着昏迷的许知野回到位于第八区的家中。
　　他细致地给许知野把身上的污迹擦干净，看着床上熟睡的人，虔诚地在他额头上落下一个吻。
　　“哥哥，我们回家了。”
　　一夜过去，外面的世界发生翻天覆地的变化。
　　前一天领了龙血的人，兴高采烈地喝下之后，立刻感到炽热的血液灼烧血肉，痛苦不堪地在地上打滚。
　　医院查不出病因，但是原先有重疾的人确实因此好转，可是又要承受另一种痛苦。
　　内城的人围着玫瑰宫讨要说法，外城的人气势汹汹要冲破关口，到处乱成一团。
　　这时星网上有神秘网友发布了一个视频，前任首领褚君炀端坐其中，痛斥褚熠为了首领之位不择手段把他软禁十多年。
　　此视频一出，网上反对褚熠的声音愈演愈烈，甚至还有人找出他以往的政绩上的漏洞攻击他，树倒猢狲散，到处都是要求褚熠下台的声音。
　　当了十年的首领，第二次连任仅在位一天就被人攻击下台。
　　议事厅众官员面面相觑，褚熠的首席秘书匆匆推门进来。
　　“不好意思各位，昨日褚首领在私宅发生意外，高位截瘫无法出席本次会议。”
　　“什么？”
　　“小林，你不要随便捏个借口匡我们，现在外面出事了他也说出事？”
　　“我所说的均有医生证明，各位不信可以去他的私宅探望。”
　　议事厅一瞬间变成菜市场，各党派官员交头接耳，国不可一日无君，马上就是春祝节了，到时候都没有人上前致辞。
　　外面的民众对政府的意见越来越大，保不准哪天就反了。
　　“我有个提议。”一位坐在角落的官员站起身发言。
　　议事厅立刻安静下来，全部人都盯着这个初出茅庐的小官员，许多人甚至都叫不出他的名字。
　　“外面反对的声音大多数是关于褚首领，我们可以直接公布他的身体状况，然后让人代行首领职责。”
　　“代行首领职责，你今天是没上网吗？没看到褚君炀前首领的视频？他当初被宣称罹患重疾，然后褚熠就代行职责。这样风头火势你直接再来一次，不是明摆着说我们重演历史吗？那个代行的人不也遭到指责，我们的选举还有意义吗。”
　　“既然这样，不如让夏离部长回来？他的选票跟褚首领仅差了五票，以褚首领决策失误让他下台，换夏部长上民众也不会有太大的异议嘛。”另一位官员提议道。
　　“他都弃权了，还会回来？”
　　“夏部长不会不管的。”
　　“对啊，不如叫夏离回来。”
　　……
　　漫长的讨论结束，刚刚第一个发声的官员走出议事厅后，立刻从置物柜拿出终端，在对话框上打下‘事成’发过去。
　　玫瑰宫的首席发言人出来发表最新决策。
　　“帝国官员褚熠因行为失当，决策错误，经议事厅各官员一致决定，撤回对褚熠的任命，现宣布帝国教育部部长夏离将担任帝国的新任首领，本宣判从即日起生效。”
　　渊述关上屏幕，走进房间。
　　许知野还在昏睡，原本今天一早就应该醒来了，但是他还迟迟未醒。或许奔波疲惫太久了，难得能睡个好觉就不舍得醒了。
　　渊述刮了刮他的鼻子，低下头吻住鼻尖。
　　外面门铃响了，他趿拉着拖鞋起身出去开门。
　　邮差机器人把包裹送到就走了，渊述拿起牛皮纸包扎的包裹回到屋内，轻飘飘的一叠东西不知道是什么。
　　抽开上面的麻绳捆结，牛皮纸打开时发出啪啦啪啦的清脆声音。里面是七封信，每个粉色信封上都写着小黑龙收。
　　内心有了猜测，渊述小心翼翼地打开第一封。
　　【嗨，渊述。
　　好尴尬我第一次给人写信，不知道要怎么开头。
　　啊啊啊好怪，我为什么要写信，算了还是明天早上打电话给你说吧。
　　算了，我还是写吧。
　　我好想你。
　　许知野】
　　第二封
　　【亲爱的渊述，你好
　　来到边境已经十五天了，每天都在想念你的小鸡炖蘑菇还有可乐鸡翅，不过还是最想念你。
　　这里风好大，吹得我的脸好痛，要是你在的话就可以给我挡风了，不过我也可以给你挡风。
　　昨天遇到一个小孩子，让我想起了你小时候。
　　那时候你还是个爱哭的小豆丁，不知不觉就长这么大了。
　　其实一直没有跟你说，你是我见过最最最最可爱的小孩，又乖又漂亮，像个小天使。
　　我经常会想，我到底是做了什么好事才能遇见你。
　　今天也很想你。
　　许知野】
　　……
　　第六封
　　【渊述宝宝
　　我突然在想我的决定是不是错误的，我是不是不应该让你跟我离开雾溪山，如果我们一辈子生活在雾溪山的话，现在就不用被迫分离了。
　　可能在边境呆久了，生命好像是这里最不值钱的东西，每天都有人死去。人类如此脆弱，但是我居然有幸与强大的龙相爱。
　　谢谢你，率先走向我。谢谢你，爱我。
　　谢谢你总是坦率地向我表达，无论是什么事情。让我在你面前可以卸下伪装，脱下盔甲。
　　我爱你，像你爱我一样。
　　许知野】
　　第七封
　　【宝宝
　　最近天气不好，回去的日期延后了，不开心。
　　好想好想你。
　　写完这一封我就要把信寄出去了，不知道什么时候才会收到呢。我以为我写了很多的，原来只有七封。
　　剩下的许多话，我要回去当面跟你说。
　　许知野】
　　七封信，几百个字，三两分钟就看到头，但是渊述翻来覆去地看。
　　脑海中回想着遇见许知野之后的点点滴滴，他是自己人生全部的参与者，他们好像总是在冬天分别，但幸好春天他们会重逢。
　　渊述按着上面的折叠的痕迹把信折好，然后把七封信都放进他那个带密码锁的玩具保险箱里面。
　　走进房间，渊述握着许知野的手腕，摩梭着突出的骨头。弯下腰与他脸贴着脸，凑近他耳朵轻声说话。
　　“谢谢你，那时候从研究所把我带出来。谢谢你，也爱我。”
　　“不客气。”
　　沉睡的王子终于醒来，侧过脸在他的公主嘴角落下一个吻。
　　唇瓣相触如魔法降临，身体的记忆被被唤醒，耳鬓厮磨间气息就乱了调。
　　贝齿微启，灵活的软舌就钻了进去，缠绵的热吻让房间升温。才清醒过来又头昏脑胀，许知野眼神迷离地捧着渊述的脸热切回应。
　　咕噜，不解风情的肚子突然打破旖旎的气氛。
　　渊述眸子一转看着脸色绯红的人轻笑，拇指按在嘴角把不小心沾上的水痕抹去。
　　“要不要吃小鸡炖蘑菇和可乐鸡翅？”渊述贴着他的唇轻声询问，但是手下动作不停，丝毫没有让他去吃饭的迹象。
　　许知野张开嘴咬了一口他的唇，不满地瞪了他一眼。
　　上一秒还气势汹汹的小猫突然像蛇一样扭动身子，“嗯～不要碰…”
　　“不要碰哪里？这里吗？还是这里？”狡猾的恶龙往某个神秘开关猛戳，把人弄得香汗淋漓。
　　许知野坐在餐桌前已经是一个小时之后的事情了。
　　“你就坐在对面，不许过来。”
　　“哥哥～”渊述把可乐鸡翅放下，撇了撇嘴。
　　几天没有进食，刚醒过来就酣畅淋漓一番，许知野现在饿得前胸贴后背。接过碗就大口大口地开吃。
　　渊述拿着筷子不时给他夹菜。
　　“你不吃吗？”
　　“我还不饿呢。”渊述抬手把他左脸上的饭粒擦掉，食指刚好停在小酒窝处。
　　“你的酒窝出来了？”
　　“啊？一直都有啊。”
　　“我都好久没见到了。”
　　许知野裂开一口大白牙，露出一个滑稽的笑容，“现在看清楚了吧。”
　　“看清楚了，所以你以后要经常笑。”
　　晚上渊述陪许知野看新闻回放，把这几天的事情走马观花一样重温了一遍，不甚唏嘘。
　　“早知道一开始就让你去把褚熠揍一顿了，这样后面我们都不用受那么多苦了。”
　　渊述抱着他，轻轻地拍了拍他的手。
　　“你又不能预知未来，你已经在你的能力范围里面做到最好了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，他已经付出了代价。”
　　“好人有好报，恶人有恶报。”
　　“许知野有小黑龙抱。”渊述翻身把人压在身下，低下头在他唇上轻吻两下。
　　修长的手指熟稔地解开睡衣的纽扣，光洁的身躯显露无遗，一道红痕突兀地横亘在左胸上。
　　渊述轻轻地摸了摸新长出来的红肉，低下头吻住丑陋的伤疤。
　　伤口愈合的时候会发痒，但是现在许知野不知道是伤口原先的痒还是渊述带给他的痒。
　　与下午浅尝辄止不同，渊述单脚跪在沙发上站直身，脱下薄薄的家居服露出精壮的腰腹。
　　高大的背影挡住灯光，许知野看不太真切，但是从不同寻常的气氛可以感受到恶龙要发威了。
　　吻从眼睛开始，眼睫微微颤抖，如振动翅膀的蝴蝶。
　　然后顺着挺翘的鼻梁往下，再是水光潋滟的唇。
　　饱满的唇珠被攫取，往上拉动，放开，像富有弹性的果冻。
　　平整的锁骨遭到强力的啜吸，嘴唇离开后留下一个鲜艳的标记。热吻继续往下游走，等候多时的乳尖接触到微凉的空气硬挺着，秉待安抚。
　　滚烫的舌围绕着乳晕舔舐一圈，然后才咬住中间的茱萸，细密的啃咬让人下腹绵热。唇舌离开后，乳尖就变成了熟烂媚红的甜果。
　　许知野不满地挺了挺腰，用干瘪的胸脯去找他的唇。
　　渊述笑了笑，转而去伺弄另一边，但是熟烂的红果也没有冷落，而是用手去拨弄采摘。
　　用力揪起，食指与拇指用力捏揉，小果变换多个形状，最后再按回原位。
　　平坦的腹部中间有一道微微下凹的肌肉纹理，渊述顺着腹直肌往下，舔过小巧可爱的肚脐眼，把许知野舔得发笑。
　　“好了，快上来。”
　　但是渊述巍然不动，唇舌接着往下。
　　许知野伸手托住他的头坐了起来，“我，我也想帮你做。”
　　渊述一瞬间就明白了他的意思，但是装傻充愣，眼神露骨地看着他，“做什么？”
　　许知野赤脚站在地板上，把渊述推倒在沙发，然后挤着他坐下，侧着身子弯下腰。
　　双手扶住硕大的阴茎，张开小嘴把龟头含住，僵硬的柱体直愣愣捅进嘴巴很不好受。
　　许知野嘴唇微微离开呼吸，然后重新调整方向把大家伙给吃下去。
　　雪白的背上有一对像蝴蝶一样的肩胛骨，此时正因为主人的动作而上下煽动。
　　渊述的手掌抚上纤细的腰，爱惜地在背上的骨肉摩挲，突然猛地把住他的胯骨把人整个捞上来坐在自己的腹肌上。
　　轻而易举地把睡裤剥落，露出粉白的臀肉。
　　许知野因为这突如其来的动作吓了一跳，猛地把阴茎吞咽到一个可怕的深度。
　　渊述压抑地哼了一声，然后用力掰开臀尖露出正在翕动的小口。
　　高挺的鼻骨戳进去像有棱角的木盒抵着后庭，许知野因为未知的恐惧抖了抖，菊穴也跟着收缩。
　　渊述换上他熟悉的唇舌，软舌被小孔接纳，挤进肠道舔舐媚肉。渊述的手绕到前头，一边安抚冷却的乳尖，一边催促半硬的阴茎。
　　三个最敏感的部位同时被操弄，让许知野全身气力都泄了，软趴趴地抱着渊述结实的大腿机械性地吞吐。
　　等许知野射过一次之后，渊述把人捞上来，抱住他热切地亲吻。
　　紫红色血管盘虬在挺立的巨龙上，如一柄秉待开锋的剑。
　　“啊！”
　　多日未接纳的身躯被破开，撕裂的疼痛如鬼魅前来，层层媚肉推拒。
　　利剑往记忆中的神秘开关前进，一按那处媚肉就如害羞草一样退开，把利剑迎进去。
　　直达尾椎的酸意让许知野眼角泛泪，他难耐地抬起双腿盘上渊述的腰。
　　小小沙发不够发挥，渊述抽插几下，感觉下面松动许多之后把人抱起来，往房内走。
　　许知野全身的重量落在插在身下坚硬的鸡巴上，他紧张地把人抱紧。
　　回到主战场，渊述把人放下，抓着他的胯骨一下又一下不知疲惫地操干。
　　“等等，快、快停下，我要出来了。”
　　“等我一起，哥哥。”
　　渊述一手把小巧的鸡儿握住，拇指堵住马眼，把人欺负得眼泪口水到处流。
　　刹那间，渊述放开手，精水如喷泉一样喷薄而出，甚至射到了许知野的脸上。
　　渊述抬手帮他延长快感，下身频率却不减，压着声音喊了一声，浓浓的龙精灌满狭窄的甬道，平坦的小腹微微隆起。
　　夜晚还很长，情潮来袭，热浪一浪接过一浪，身下的穴口被捣出淫水，空气中的气味都充满了情欲的味道。
　　许知野第二天醒来全身上下仿佛都被车轮碾压过，被渊述抱着去洗漱吃早饭。
　　还有两天就是春祝节了，许知野跟渊述商量。
　　“春祝节那天要回育幼院看看院长和孩子们。”
　　“你去吧，我会乖乖在家等你哦。”
　　许知野咽下嘴里的煎蛋，抬手捏住渊述一边脸，“你要和我一起回去！”
　　“啊？”
　　“干嘛？你不愿意？”
　　渊述被突如其来的消息砸懵了，一时间忘了怎么言语。
　　“啊，啊不是，就是你要带我回家？你要带我去你从小长大的地方吗？真的吗哥哥？你怎么跟他们介绍我呀，我要穿什么衣服啊，我要不要买点什么带过去啊？”
　　许知野双手捧住渊述的脸，额头在他额头上轻轻撞了一下，“紧张什么？”
　　“我没有紧张啊，我一点都不紧张。”
　　许知野仿佛看见渊述头上冒出来的星星，开怀大笑。
　　“只是回去吃个饭，汤子希还有子清也在，育幼院的人都很友好的，别担心。”
　　“好吧。”渊述撅起嘴跟他碰了碰，然后补充道：“但是你不能说我是你认识的弟弟哦。”
　　“知道啦。”
　　“那你，要怎么介绍我呀？”渊述双眼亮晶晶地看着许知野。
　　“我想想哦，我在路上捡的小黑龙。”
　　“什么？”渊述掐住他的腰，把人挠得直呼救命才放手。
　　“别挠了哈哈哈哈，别挠，宝宝，宝宝。跟他们说你是我的宝宝行不行？”
　　“哼。”
　　久违的闲暇时光让人懒筋都生了出来了，早上十点，门铃狂响，但是谁也不想离开温暖的被窝。
　　“快去开门。”
　　许知野闭着眼睛推搡旁人，渊述迷迷糊糊地坐了起来，熟练地抱住许知野亲了一口才起床去开门。
　　“嚯，看来昨天过得挺开心啊。”汤子希看着没穿上衣的人调笑道。
　　渊述人都没请进来就冲回房间穿衣服。
　　“哥哥，汤子希和耀星来了。”
　　“来就来，关我什么事。”
　　“今天要回育幼院。”渊述随手套了件衣服，走回床边凑近叫人起床。
　　“已经十点了，太阳晒屁股啦，快起床。”把赖床的人推进浴室洗漱过后，又帮着穿戴整齐，两人才出去，然后就收获了两个白眼。
　　“我说你们也太放纵了吧，现在都几点了。”坐上车，汤子希开口奚落。
　　“彼此彼此。”许知野瞧他颈边的红痕，回嘴道。
　　子清一如往常站在院门口等人，当车上下来四人时，他瞪大了眼睛。
　　“知野哥，子希哥，渊述，这位是？”
　　汤子希清了清喉咙，“这是耀星，我的宝贝儿。”
　　“滚。”耀星给了他一肘子，然后径直走进去。
　　“哎，等等老公啊，你知道怎么走吗？”
　　汤子清走在许知野身边，趁渊述去洗手的间隙悄悄拉了拉许知野的衣角，“知野哥，你怎么带渊述回来吃饭呀，你们在一起了吗。”
　　许知野勾了勾唇角，看着逆着光走向他的高大少年，“我们一直都在一起。”
　　“在说什么？”渊述走近，手自然地搭在许知野腰间。
　　“你们？真的吗？我真是太没眼力见了，当了那么久的电灯泡都没发现。”汤子清苦瓜脸。
　　许知野和渊述相视而笑。
　　“孩子们，开饭啦。”
　　“来了。”
　　新的一年伊始，万物复苏，周围一片祥和景象。家人朋友爱人围聚身旁，平淡的日子周而复始，幸福的时光如约而至。

番外：昭月×褚熠
　　七岁那年，昭月第一次生出要从这个巨大的囚笼逃走的念头。
　　因为他遇到了另一头龙，原来他不是主人口中独一无二的天使，那条通体雪白的龙才是天使，她把所有的魔力都给了自己，只为了让自己活下去。
　　她很好，也很坏，因为她把魔力给了自己之后就袭击了主人。主人是全世界最好的人，任何伤害主人的都是坏蛋。
　　遇见主人之前，昭月被妈妈叫作怪物，但是没关系，他的爸爸和哥哥对他很好。
　　可是有一次妈妈趁爸爸不注意，把自己装进了一个黑色的铁笼子里面带走了，他就再也没见过爸爸和哥哥们。
　　一个头顶光亮长得丑陋的人把他带回家，那个人总是用各种各样的东西在自己身上造成伤口，看自己痛得撒泼打滚，涕泗横流，以此为乐。
　　他用粗糙的皮带把自己的脖子绑着，让自己跟他家的小狗住在一起，像小狗一样吃饭喝水。
　　但是没关系，他喜欢这只黑色的帅气小狗，冷的时候，小狗会挨在他身边给他取暖。
　　他喜欢和小狗聊天，但是他永远不会和那个丑陋的人类聊天。
　　有一次，过来喂食的佣人发现了自己跟小狗讲话，然后那些人类像妈妈一样叫自己怪物。
　　那个人很生气地踢自己，后来又来了很多人，后来他又被装进那个黑色的铁笼子。
　　他被带到很远的地方，然后第一次见到了那个人。
　　14岁的褚熠就已经初具统治者的风范，昭月是他第一个统治的对象。
　　从零开始把一个高阶生物调教成自己的专属解闷小玩意这一过程比任何比赛得奖都要让人兴奋，他从来没有想过昭月会忤逆他。
　　但是第一次见他的时候，昭月就忤逆他了。
　　“首领，这条不龙不人的东西怎么处理？”
　　“扔去研究所吧，随便他们做什么研究。”褚君炀坐在高高的位置上，没有什么感情地说，甚至头都没抬。
　　褚熠拿着刚写好的时事点评来给褚君炀过目，好奇地看了一眼管家手里领着的铁笼子，一个背上长着蓝色透明翼膜的婴儿躺在里面。
　　褚熠看他，他也看褚熠，婴儿脸上挂着不符合年纪的阴沉。
　　“父亲，可以把它送给我吗？”
　　褚君炀看着他的文章，频频点头，整篇文章看完之后才回他的话，“喜欢就拿去玩儿吧。”
　　“谢谢父亲。”
　　褚熠没有接管家递过来的铁把手，而是伸手转动栓销。
　　“少爷，小心！”
　　“一只幼龙而已，有什么可怕的。”
　　褚熠伸手进去把呲牙咧嘴的幼龙抱出来，嘴利的幼龙一口咬在他的胳膊上，炯炯鲜血顺着手臂滴在地上。
　　“少爷！”
　　“别大惊小怪的。”褚熠捏着幼龙的后脖颈把他拉开，饶有趣味地看着他伸出舌头舔嘴边的血液，笑了笑，“你是饿了吗？”
　　“知道还不快让我吃饭！”幼龙瞪他，因长期营养不良而干瘪苍白的脸上还沾着血。
　　褚熠一开始只是想拿这头幼龙解解闷，他可没兴趣照顾小孩。
　　把幼龙扔给保姆之后他偶尔得了空才会去逗逗它，比起驯服烈狗或雄鹰，让一条龙心甘情愿认自己当主人要有意思得多。
　　某一天褚熠带幼龙去山上放风，幼龙跑累了回到他旁边躺着，把刚刚摘的野花塞在他手里。
　　“我给你取个名字吧。”
　　“我有名字。”
　　“那是别人给你起的不算，以后按我起的名字。”
　　“昭月，这是我的名字，你也不能改变。”
　　“谁给你起的？”褚熠脸色不虞。
　　“爸爸起的，他已经呼唤过我了，这个名字属于我。”
　　自己的宠物被别人冠了名，褚熠心有不快，但是不知为何，他觉得昭月这个名字还挺符合这条小龙的。
　　纯洁无暇的月亮，似乎就是为他而造的字，也就勉强同意了。
　　“好吧，昭月。”
　　“那你叫什么？”
　　“你要叫我主人。”
　　昭月不懂主人的含义，但是他坦然接受。
　　把自己从笼子里面抱出来的人肯定是好人，如果多叫几次主人能让他开心从而多来看自己的话，那就更好了。
　　褚熠十五岁那年成绩优异，成为中央学院最年少的新生，父亲让他挑选一处住宅独立出去。
　　对于未来的住所，褚熠早有想法，位于城中心的宅子最为合适。方便他上学，也方便父亲随时召见他。
　　变故发生在一个稀松平常的夜晚。
　　一岁的昭月已经有了自理能力，褚熠搬出来后，他也跟着一同过去。
　　为了每天可以看见主人，他总是悄悄从婴儿房跑出来，睡在褚熠床边的地毯上。
　　沉默的夜晚，偌大的宅子陷于沉睡中。一股从身体深处冲出来的躁动唤醒了地毯上的小孩。
　　退化的犄角与双翼突破桎梏重新长了出来，源源不断的魔力不受控制地泄出。一时间，雷电交加。床上的人被痛苦的嘶吼叫醒。
　　房间内的场景此生难忘。精灵般的小宝宝漂浮在半空，全身被闪电环绕，借着闪电的光可以看到身后幽蓝色的翼急促地振动。
　　昭月的脸色充斥着痛苦的神色，闪电不受控地在房间各处游走。
　　突然，一条闪电击中悬挂着的吊灯，电路短接，火花四溅，与空气中的悬浮粒子碰撞，精美华贵的布艺墙面就燎了起来，屋内易燃物品众多，火势一发不可收拾。
　　“昭月！停下！”
　　许多年后，褚熠也想不明白当时自己为什么会那么冲动，直接跑上去把全身冒电的小龙抱住。
　　或许是从小到大都没有朋友，或许是第一次有人不清楚自己的身份就随便摘山上的野花送给自己，或许是每天睡觉已经习惯了那个微弱的呼吸相伴。
　　雄伟建筑不复存在，只剩下熊熊烈火。褚熠逃出来后晕倒在小花园的草坪上，昭月也因为魔力用光昏睡过去。
　　褚熠在加护病房躺了一个月才醒过来。
　　“昭月呢？”刚醒来褚熠就着急向坐在一旁的管家询问。
　　“首领把他送走了，在D类研究所。”
　　后来再次见到昭月是隔着厚实的防护玻璃，褚熠看着实验人员往他身上打入不知名的试剂，看着他一次次发狂又昏迷。
　　屏蔽门打开，昭月发现了站在门口的人，不顾身上带刺的镣铐，拼命往门口飞去，差一点就碰到主人了，差一点就可以让主人抱抱他。
　　观察员按下按钮，脖子上的针剂适时打进去。蓝色的翅膀停止振动，浑身是伤的幼龙直直摔在地上。
　　“解开！”褚熠目眦尽裂，抱着小小的幼龙离开了那个冰冷的实验室。
　　“少爷。”走过长廊，管家在尽头挡住了他的去路，“首领对这次事情很生气，不希望再次见到这个东西。”
　　“他不是东西。”褚熠咬牙切齿。
　　“褚首领花了很大的力气才把这次事件压下来，您控制不了它，那它的安危您也主宰不了。”管家收起平日温和的笑脸，公事公办地传达褚君炀的命令。
　　一旁的龙类研究员，自以为聪明地提出了办法，“龙的魔力中枢是角，只要把它的角砍下来就不怕它再伤人了。”
　　伤人，或许他自己都不知道自己能伤人。褚熠摩梭着才长出来的新角，上面布满了破损和伤痕，没有思考多久就给出了答复，“好。”
　　进入实验室，褚熠轻轻把昏睡的幼龙放在冷硬的实验台上，转身在研究员手上接过刀锯，“你出去吧。”
　　“褚少爷…可是”
　　“我说出去。”平静的语气带着不容置喙的威严。
　　空旷的实验室只剩下一人一龙，昭月幽幽转醒，虽然想爬到褚熠身边，但是身上麻醉剂还没完全消除，只能红着眼看着他的主人。
　　“主人，抱抱我。”脸色惨白的幼龙发出微弱的请求。
　　褚熠专心打量着手上锋利的锯齿，恍若未闻。
　　墙上的石英钟转过几圈，褚熠才抬头，期盼的目光一直流连在他身上。见主人终于看自己了，昭月快乐地蹬了蹬腿。
　　“昭月，你想离开吗？”
　　“离开哪里？”昭月不明所以，他急切地朝坐在一旁的人伸长手臂，但是主人却迟迟不抱他。
　　“你想永远和我生活在一起吗？”褚熠语气平静地问。
　　“想。”
　　“但是你的角会把我杀死，我们不能永远在一起。”
　　“那就不要角，我不要角，我只想和主人在一起。”昭月挣扎半天，终于翻过身子，朝褚熠爬过去，把自己埋进他的怀中。
　　“好。”
　　响破云霄的尖叫把实验室的玻璃都震碎，没有麻药的作用，直接的痛感像发狂的毒蛇在体内扭、钻。
　　额头上两个血窟窿不住地往外冒血，鲜血染红了金色的头发，白净的脸上也变得脏污，但是昭月却幸福地微笑着，可以永远和主人在一起了。
　　褚熠拒绝了研究员想要把角用作研究的请求，他把角带回去，仔细地揉圆搓平变成一串从不离手的珠串。
　　昭月似乎也跟被砍去的角一样，被褚熠揉圆搓平，变成一个离不开他的附庸。
　　昭月度过了一个相对快活的童年，他在白桦山上肆意奔跑，他喜欢这里。
　　不知是不是有些刻在基因的记忆，第一次随褚熠来到这个地方他就深深爱上，他就应该生活在这里的。
　　但是快乐的日子没有持续多久，他的身体出现了帝国最顶尖的医生也无法解释的问题。
　　一开始，只是偶尔的打瞌睡，后来就是不分场合突然睡着，最后演变成了长时间的昏迷。
　　那段时间褚熠刚刚在中央学院毕业，初入政坛，每天忙得不可开交。等他意识到事情的严重时，昭月已经整整昏睡了一周。
　　他把昭月带去D类研究所，详细的检查之后，当时的研究所负责人里尔教授给出诊断意见，因为失去了双角，相当于失去了龙之根本，身体状况只会越来越差直至在睡梦中死去。
　　机缘巧合下，当时一个参加寻龙挑战的人居然带了一条龙回来。
　　他当时在最底层轮岗，刚好见到雷达上不寻常的信号，不假思索就把飞艇的终点改成了白桦山庄。
　　只花了两箱金条就从贪婪的人类手中骗走了一条珍贵的龙，那个人类沾沾自喜地抱着金条下山时，被不知从何处发出的冷箭中伤，悄无声息地化作了白桦树的肥料。
　　昭月身体好转之后，重新变回活泼好动的小孩，或许是因为见识到那条龙脑海中鸟语花香的家乡，他开始对外面的世界感到好奇。
　　某一天趁褚熠出门，他吃过早餐后没有一如既往去山上看小鸟筑巢，而是展开双翼飞出白桦山。
　　夜晚饿龙归巢，一向宁静的庄园灯火通明，穿着盔甲的人在白桦山上来来往往。
　　昭月对于即将要发生的事情无知无觉，在女佣惊讶是目光中在餐桌上撕了两个烤鸡腿，大摇大摆地走去褚熠的书房。
　　外面那个会发出声音的大铁皮盒子回来了，那主人肯定也回来了。
　　昭月举着鸡腿迫不及待要跟主人分享今天的见闻，他看到了比后山小溪还要大的水面，也看到了比白桦山还要高耸的山峰。
　　那座山上有棕熊，还看见棕熊偷了小蜜蜂的蜂蜜，气得小蜜蜂把他蛰得满头包。
　　“主人，我今天…”
　　房门推开，话还没说完，咽喉就被捏紧。空气急速流失，挣扎间手上的鸡腿握不住掉在地上，沾满了灰。
　　昭月垂眼看着地上的食物，觉得很可惜，他还特意沾了许多酱汁，打算留给主人的。
　　褚熠从来没有这么生气，中午接到管家的电话，他一瞬间呼吸都静止了，心脏可能出了问题，不受控地抽搐。
　　冒着被父亲发现他私养军队的风险，发散人手漫山遍野地去寻找一个小孩。
　　现在他居然若无其事地回来了。
　　看着因缺氧而涨红的小脸，褚熠放开手，任由瘦削的小孩跌落在地板。
　　而后他拽着棕色背带裤的带子，把人拖到地下室。
　　白皙的腿被地毯磨出一层淡粉色的血痂，但是昭月浑然不觉。
　　他抬头看着咬紧后槽牙，面容严肃的人。伸手拽了拽他的裤脚，“这是新游戏吗？”
　　褚熠一路沉默无语，把人扔进地下室后，直接把门关上就离开了。
　　“小老鼠，主人在跟我玩捉迷藏，你要一起玩吗？”
　　“我看到了你在窗户后面是不是呀，小老鼠？”
　　十平米的地下室有一个离天花板一个手掌距离的透气小窗，昭月飞上去只看到黑漆漆一片。
　　黑暗的空间里面感受不到时间的流逝，他只能通过肚子越来越饿分辨出自己已经进来很久了。
　　终于有一天，门开了。
　　主人找到他了，昭月想。
　　褚熠喂他喝了一些葡萄糖水，勉强恢复体力后，他攀在褚熠身上，想要主人抱抱他。
　　但是从那之后褚熠再也没有抱过他，而那个棕熊偷蜂蜜的趣闻最终也没能说出口。
　　—— 完 ——

