==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：催眠人妻猎手
👤 作者：巴比妥
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：429213
🗂 分类：科学幻想,同人改编，直男文
🔖 标签：虐心,虐主,剧情,催眠,调教,丝袜
🗿 肉量：51.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　背景介绍，光明与黑暗之间的战争已经秘密地持续了几千年。其中，被称为“协会”的圣光会是抵御“组织”的邪恶心控能力的唯一力量，也是魔王沙贝鲁的眼中钉。就在“组织”节节败退的大背景下，出于对“协会”的报复，被“组织”洗脑的世界元首们对“协会”总部所在地——东洋实行了毁灭性打击。旧东洋的男人大多战死，侥幸活下来的女儿与孩子逃难至天朝开始了新的生活。于是，两个国家的文化开始交融，男女比例也出现失衡。
　　时间回到现代。在一次学校的意外探险中，高中生李小卫发现了学校的美女教师与校花竟然被催眠成了商品，阴差阳错中他竟也获得了这股控制人心的力量，可因此他也被蠢蠢欲动的邪恶力量盯上。虽然身为杰出黑客，但面对“组织”的追杀他还是无能为力，于是他不得已向黑客界教父级别的存在——“老爹”求助，以寻求“组织”的线索。作为交换，李小卫将“老爹”的心上人教师张妍催眠，让她成为了深度的抖M，抛弃原本幸福的家庭，选择与“老爹”生活在一起。在这期间，“老爹”发现了李小卫的奇特能力源自一部手机……

全文

序
　　背景介绍，光明与黑暗之间的战争已经秘密地持续了几千年。
　　其中，被称为“协会”的圣光会是抵御“组织”的邪恶心控能力的唯一力量，也是魔王沙贝鲁的眼中钉。
　　就在“组织”节节败退的大背景下，出于对“协会”的报复，被“组织”洗脑的世界元首们对“协会”总部所在地——东洋实行了毁灭性打击。
　　旧东洋的男人大多战死，侥幸活下来的女儿与孩子逃难至天朝开始了新的生活。
　　于是，两个国家的文化开始交融，男女比例也出现失衡。
　　时间回到现代。
　　在一次学校的意外探险中，高中生李小卫发现了学校的美女教师与校花竟然被催眠成了商品，阴差阳错中他竟也获得了这股控制人心的力量，可因此他也被蠢蠢欲动的邪恶力量盯上。
　　虽然身为杰出黑客，但面对“组织”的追杀他还是无能为力，于是他不得已向黑客界教父级别的存在——“老爹”求助，以寻求“组织”的线索。
　　作为交换，李小卫将“老爹”的心上人教师张妍催眠，让她成为了深度的抖M，抛弃原本幸福的家庭，选择与“老爹”生活在一起。
　　在这期间，“老爹”发现了李小卫的奇特能力源自一部手机……

第1章 张妍篇
　　从李小卫那里偷来手机之后，“老爹”薛天明这几天一直都在研究这部手机的功能。
　　现在，屏幕上只显现出张妍的图标，也就是说薛天明还只能控制她一个人，但是薛天明知道，这个手机的能力一定不止那么简单！
　　果然，很快薛天明便发现了手机的隐藏权限。
　　在破解系统并将自己更换为手机的主人之后，手机上出现一行文字，欢迎李小卫主人使用“汇星”科技，已经模拟“魂力”MAX，功能完全开通。
　　接下来，出现的是手机一行使用功能简介。
　　薛天明发现，使用手机时只要用对方的个人信息搜索到本人的图标之后，手机的控制系统便会在后台自动运行，并在屏幕上显现出强烈白光。
　　这是通过机器编码出的催眠光线，只要10分钟内再让对方本人看到这屏幕上的白光，手机就可以将目标洗脑格式化，成为手机使用者的奴隶。
　　但是不同人有不同的控制方式，该手机一共拥有，“傀儡控制，衍生人格，身份吸收，暗语催眠，记忆修改，属性编辑，幻境制造，灵魂操作”八大功能。
　　薛天明这几天一直在研究不同功能具体的效用。
　　“主人老公，还没有好吗？”
　　这时张妍已经洗完澡，穿着薄沙的披肩走了下来，站在楼梯口诱惑着薛天明。
　　自从被李小卫改变了感官，让羞耻与虐待成为其唯一获得快感的方式之后，张妍便放弃了原本的家庭，搬到了薛天明简陋的房子里，和他的父母住在了一起。
　　虽然薛天明在黑客界享有教主般的地位，被人尊称为“老爹”，但是现实生活中的他不过是个宅在家里没有工作的loser。
　　现在对于张妍来说，幸福是折磨人的毒药，而屈辱却是甜美的蜜汁。
　　此时的她已经被李小卫调教出了极端M的行为，一想到自己自甘堕落的经历，她竟然露出了最为灿烂的笑容，“主人老公，我已经辞去了学校的工作，这样主人老公就会更方便欺负我了。而且我的父母也已经对我失望透顶，我的爸爸更是被我气到中风，说不定随时都会去世呢……哈哈哈，我不行了，太爽快了……”
　　说话间，张妍几乎快要疯了，叉开腿蹲在薛天明面前，纤指反复在自己刚洗好的肉壶内抽插着，肉壶中不断冒出淫水，被白嫩如青葱一般的嫩指不断摩擦，肉唇边上带上一丝丝浑浊的白沫，但这些都无法抒发内心那强烈之极，几乎让人完全崩溃的扭曲快感。
　　事关自己最爱之人，这样的刺激远比自己当方面的折磨更高。
　　“小淫娃，别烦我。”薛天明不耐烦地说道，得到了张妍的他反而因为失去挑战而没有了新鲜感，“你真是越发地贱了。”
　　听见对面的辱骂，张妍却不惊反喜，她更加幸福地过来跨坐在薛天明的双腿上，用没穿内裤的下体，磨蹭着他勃起的肉棒，“李小卫的复仇没有涉及到我的父母，反倒是我这个不孝的女儿快活活把我父母气死了，每次这一想我都“性奋”至极！”
　　看着张妍满脸的媚态，薛天明一把将她的头抱住，对着她的嘴唇大口的吮吸起来，手也不老实地摸向她裸露的双乳。
　　很快，没有任何的爱抚与前戏，薛天明就直接插入，根本不管张妍的感受。
　　射精之后，薛天明便把张妍当做工具一般扔在地上，“呼……真舒服。老子收留你，你要感恩戴德，听到没有？刚才你说你把工作辞了？”
　　“对……对啊。”
　　被摔在地上的张妍内心充满着扭曲的刺激感，顿时脸上浮出一丝甜美动人的微笑。
　　她一边开心地揉着身上磕碰的淤青，一边爱恋地回答道，“我是想更好地服侍主人老公。”
　　“混账！你也在家吃白饭，以后谁养我？让我父母养我们两吗？”
　　张妍忽闪着大眼睛，不解地问道，“主人老公您的意思是……”
　　“真笨，当然是再找份工作，”薛天明伸出一只脚踩在张妍的脸上，后者立刻饥渴地舔着薛天明发臭的脚，“你不是贱吗？那就找点来钱快的工作吧，反正你也不是我老婆，也算不上给我戴绿帽子。”
　　“好……好的老公……恩，真好吃……我会去会所当陪酒小姐，老公觉得怎么样？”
　　一想到几个月前的自己还是拥有自己办公室的人民教师，现在竟然要去当KTV“公主”，一种变态的满足感从感官错乱的张妍心里涌现。
　　薛天明说道，“呵，你干脆去拍AV吧，来钱更快一点。我觉得你的条件应该不错，说不定以后能认识更多的女优给我认识呢，哈哈哈！”
　　“主人老公真聪明！我都没想到还有这种作贱自己的方式……我有个侄女张佳盈，好像有门路，我去问问她吧！对了，我顺便把她绑架到主人老公身边！嘻嘻，想想就很开心，我真是个不称职的姑姑啊，就要找人强奸自己的侄女。”
　　张妍幻想着，脸上全是幸福的憧憬。
　　几个月的适应下来，张妍已经学会了自己找办法羞辱自己，根本不需要薛天明费力气。
　　就在这时，楼下传来咚咚咚的上楼声，薛天明的母亲谢丰琴推开门，柳眉、杏目、秀美的鼻梁。
　　家庭带来的压力，并未在这个女人的天生丽质上留下太多岁月的痕迹。
　　面容中纵然透着一丝担忧，却仍是掩不住她那秀美的姿容。
　　廉价的绵毛衫与长裤，勾勒出的是前凸后翘的丰满身形。
　　朴素的衣物并未让她的姿色失分，反倒令其散发着一股邻家美妇的香甜气息。
　　一头乌黑的长发柔顺地披在肩头，配着她脸上那淡淡的忧郁，更是让人多了几分怜惜的感觉，“天明，你们情侣俩是打架了吗？你可要对张妍好一点，难得有姑娘能看上你！”
　　一看见张妍胳膊紫青地躺在地上，薛天明的母亲似乎明白了什么。她的美目里闪烁着愤怒的光芒。
　　“妈妈，没有。都是我不好，老公大人在教育我呢！老公打得对，打得好，我就是贱，就应该被打！”张妍赶紧解释道，满脸的依赖。
　　“哎呀，你们烦不烦啊。老子在干活，在工作！你们能不能不要打扰我，求求你们了！”
　　薛天明不耐烦地将桌子旁的水杯打在地上，“妈，以后我叫你或者缺钱了，你再上来！真是的！”
　　“儿子，你们可不要胡闹。顺便说一下，过几天你的表妹来这里出差，之后可能要回咱们家里借宿一段时间，到时候赤月来你可不能……”
　　薛天明无奈地嚷道，“好了好了，我知道了。”
　　薛天明的父母从小宠溺自己的儿子，所以导致他长期与社会脱节，并且就连性格都变得扭曲，暴戾。
　　薛天明的母亲见儿子发作，赶紧跑下楼，这时薛天明粗暴地对张妍说道，“贱货，我们准备出去了！”
　　张妍又有点害怕，又有点期待地问道，“主人老公……您的意思是？”
　　“费什么话，当然是把你给我兄弟们看看咯，记得要穿那身衣服！”
　　在一个破旧的出租房外，传来了“绑绑绑”的敲门声，三个眼睛宅男在黑暗中摸索着打开门，“谁啊？咦……“老爹”！你居然出门了，稀客稀客啊！”
　　“呵，你们三个对我可敬重一点。”
　　“我们知道，知道！”另一个男生赶紧说道，“您是谁啊，可是黑客界赫赫有名的天才。”
　　“对了，今天大家光临有何指教啊？”最后一个男生露出一嘴黄牙，笑道。
　　“今天给你介绍一下嫂子，顺便也让你们和嫂子玩一玩！”薛天明得意洋洋地说道。
　　“不会吧，连“老爹”都有女朋友了，是谁……啊……”
　　薛天明侧过身子，屋子里昏暗电脑荧光下的三个男人长大了嘴巴。
　　只看见屋外，张妍身穿一件长风衣，脸上带着不自然的潮红，略带焦虑的似乎在做着什么决定。
　　“这个……这个不是当时“老爹”你看上的那个娘们吗？我记得叫张妍吧？”
　　另一个男生迎合道，“对啊，那个学校的老师。挺骚的娘们，却高傲得很！当时“老爹”不是被鄙视了吗？”
　　“现在居然……好漂亮啊！”
　　“那可不。是我将她从坏人那里解放出来的。为了报答我，她就嫁给我咯，是不是啊？”
　　“是……是的。”
　　看到薛天明的眼神，张妍明知道这一切都不是事实，还是咬了咬牙，居然解开了大衣的扣子脱了下来，只见在大衣下面的她竟然身无片缕。
　　女人纯洁蜜穴上方的阴蒂处穿着一枚阴蒂环，两片厚厚的阴唇左右各穿着三枚阴唇环，并用细铁链相互交织锁在了一起。
　　“张妍，还不和三位客人打个招呼！”
　　薛天明抖了下铁链带着张妍来到了脏兮兮的房间，厉声道。
　　张妍在薛天明的呵斥下，本能的挺直上身，更多的人能看见自己的身体。
　　随着周围火热的视线扫射着身体的每一寸，乳尖忍不住胀大挺立了起来，连下身花唇处也忍不住流淌出透明的花蜜。
　　张妍双腿左右分开，露出剃到光洁无毛的阴户，双臂弯曲与下巴平行，张嘴吐舌，“汪汪汪！”
　　“三笨蛋”惊讶地看到张妍的小腹上竟然纹着，“张妍淫奴骚穴，老爹专用肉马桶。”
　　等做完这些动作之后，张妍才意识到自己在三个陌生男人面前做了什么，巨大的羞耻感还是无法抑制的充斥着她的心神，变态的肉体更是在这种羞耻感的冲击下泛起桃色的绯红，双股一颤，一道晶兰的淫液冲阴道中喷涌而出。
　　于此同时，她猛的打了一个激灵，一股熟悉的尿意从膀胱涌出，已经激发出失禁性癖的她原本有很大几率在高潮中放尿，但此刻面对三个男人，残余的一丝理智使她强行抑制住了排泄的欲望。
　　然而这样的举动却使她需要承受更大的痛苦，强行锁闭的尿道在澎湃的尿意冲击下传来撕裂般的剧痛，痛得她浑身战栗，嘴里发出含糊的呜咽，“汪呜……汪呜……”
　　薛天明望着面露羡慕、色欲等表情的“三笨蛋”，得意的笑道，“看见了么，嫂子这是想要尿尿呢。”
　　也许是巨大的羞耻和猛烈的尿意使得张妍无比幸福，只见她主动径直爬到薛天明的脚边，像狗狗撒娇似得用脑袋蹭着薛天明的大腿，嘴里还“汪汪”直叫唤。
　　“嫂子确实就是那个冷酷的老师，是吧？”
　　其中一个男生还是不敢相信地问道，他无论如何都不会把这条母狗与当时那个傲到不行的女老师联系在一起。
　　薛天明踢了一下张妍的屁股，“张妍你可以说人话了 ，你自己告诉下大家，你原来的工作是什么？”
　　“工作是什么……？”张妍迷茫地抬起头，不知所云地回答道，“张妍是主人的母狗，性奴隶……”
　　另一个男生不耐烦地问道，“嫂子不是问你这个，是问你成为母狗之前，你是做什么的？”
　　“这之前……唔，张妍记得不了，应该是某个学校的老师吧……但是应该是很久之前的事情了。”
　　对于张妍来说，一个月之前的生活似乎是上古的事情。
　　“没错，就是你们之前见过的那个女老师，如假包换哦，”薛天明轻抚狗头，笑语道，“小母狗真乖，还记得没有主人的允许不能随地大小便呢。不过想要成为一头优秀的母狗，光是这样还不行。在我和我的几个兄弟没有满意之前，可不能只顾着自己痛快哦，要知道这会儿我和几位客人也都还没有尿尿呢。”
　　话音刚落，只见张妍立刻将脑袋靠向薛天明的胯间，熟练的仅仅依靠小嘴三下五除二打开拉链，将薛天明的鸡巴含在口中，卖力的吮吸起来。
　　“哇！好厉害！”
　　在三笨蛋的赞叹声中，薛天明拍了拍张妍的脸颊，说道，“张嘴，我要尿了，在我兄弟面前要好好表现哦。”
　　一道腥臭的尿液从薛天明的鸡巴中激射而出，张妍张大嘴巴努力的承接着薛天明降下的甘霖，喉头同时不断的吞咽。
　　但小便的速度还是大大超过了她下咽的速度，一些满溢的尿液顺着她的嘴角滑落在身上。
　　等薛天明尿完，张妍再次将鸡巴含在口中进行着清洁工作，看在她如此卖力的份上，薛天明自然不吝啬的在她口中又赏了一发男精，“嘿，真舒服。你们几个，没有想到我也有今天吧？”
　　“不愧是“老爹”，就是牛逼！”
　　在三个小黑客的赞叹声中，薛天明开始了对张妍的进一步的凌辱。
　　他们把不知道的是，一个男人正在出租房外，对着这淫乱的一幕拍个不停。
　　等到几个小时后，浑身沾满精液的张妍散发着一身臭味和薛天明一起回到了那个一直折磨她的炼狱不久后，薛天明的家里便响起了铃声。
　　很快，楼下传来了薛天明母亲的声音，“天明，楼下有个侦探要见你！”
　　“侦探？找我？”
　　正在研究李小卫手机的薛天明骂骂咧咧地从楼上下来，却看见一个男子穿着风衣严肃地坐在客厅里。
　　他悄悄地把手机揣到后兜里。
　　侦探留着可笑的小胡子，瘦长的脸，竖着油头，“嘛，你就是薛天明先生吧？我是张妍委托的律师，今天想来找你谈谈。”
　　“张妍？张妍本人派你来的？”薛天明有些心虚，头脑飞快地转动着，“我有充足的理由不相信你是张妍派来的。”
　　“确实是这样，我是张妍聘用的私家侦探，是来调查李小卫的事情。这里是我的名片。”
　　薛天明接过名片，看见上面写着，“毛利小五郎，私家侦探。”后面是他的联系方式。
　　“毛利先生，你是东洋人吧？我刚才听你说，你不是被聘用调查李小卫吗？”
　　“没有错。我们回归正题，我的委托人自称有性命之忧，因此委托我在调查李小卫的同时保护她的人身安全。而事实是，最近我的委托人失踪了。”
　　“哦？那此事与我何关？毛利先生，我也不是什么狗屁李小卫啊。”
　　“确实是这样，但是……”毛利小五郎将几个照片递到薛天明的手里，“在最近的走访调查中，我发现了你和我的委托人在一起。我相信，薛先生已经限制了我委托人的人身自由，我现在特意来和你交涉。你已经涉嫌犯罪，请立刻终止违法行为。”
　　薛天明拿起照片，发现了里面都是偷拍两人的内容，照片中张妍的样貌格外清楚。薛天明偷偷将手伸向后兜。
　　“实不相瞒，以前我曾任任职警视厅，先后隶属火灾二课和搜查一课。”
　　毛利小五郎似乎话里有话地说道，盯着薛天明悄悄向后移动的手，“我的委托人之前曾警告过我她会被盯上，我也做足了心理准备才来和薛先生会晤，所以我希望薛先生不要做傻事……”
　　可是下一瞬间，却只见薛天明拿出一部手机，将它递到了侦探的面前，“毛利先生，我想我们肯定是误会了。你只要看一下这个就明白了。”
　　“这是什么？”一瞬间，手机里散发出强烈的光芒，毛利小五郎瞪大了眼睛，口袋里的钱包也掉在了地上，“唔……这是什么！啊啊啊！”
　　薛天明冷笑道，“很遗憾，毛利先生，别看你是个侦探，但是脑子却不灵光的样子。”
　　“唔嗯嗯嗯！头，头好晕……你对我……对，对我做了什，什……”
　　看着毛利小五郎的窘样，薛天明继续笑着说道，“你以为我，大名鼎鼎的“老弟”没有调查过你的底细吗？今天我带我家宝贝出来溜达一圈，就是为了引出你这只小老鼠哟。”
　　毛利小五郎想要站起来，却发现自己的身体没有办法动弹，连说话都逐渐变得困难。
　　他逐渐意识到自己落入了陷阱，却只能瞪大眼睛，发出“呜呜……”的声音。
　　“没错哟，你的事情我的小宝贝早就告诉我了，”薛天明得意洋洋地对楼上大喊，“贱货，快点给老子下来！有一个你的老熟人哟。”
　　闻讯，张妍娇滴滴从楼上跑下来，一把冲进薛天明的怀里，“老公主人，人家好想你！咦，这位不是毛利先生吗？”
　　毛利小五郎绝望地挣扎着，但是身体没有移动半分，他知道自己被出卖了“嗯嗯嗯！！！！”
　　“当然是毛利先生，我等他好久咯。刚才我对他使用了“傀儡控制”的技能，所以现在他的躯体已经被我掌控操纵了。”
　　“哦哦，不愧是主人。这下人家唯一获救的机会也消失了。我真是……太开心了！”张妍幸福地陶醉在这绝望的时刻里。
　　毛利小五郎没有想到自己竟然成为了猎物，更让他惊讶的是眼前这个男人居然像李小卫一样，也拥有某种奇特的能力。
　　“毛利先生可要挺住哟，因为你一旦动摇，妥协于我，你残存的意志就会消失不见，成为我的……”薛天明继续说着，却突然对某样东西提起兴趣。
　　他拿起侦探的钱包，似乎对里面的一张照片产生很大的兴趣。
　　照片中间便是毛利小五郎，看起来严肃枯燥，薛天明只扫了一眼；真正吸引他的是小五郎身边的那对母女，想必她们就是毛利小五郎的妻子与女儿，虽然照片上的女孩只有10岁左右的年纪，但是已经显示出诱人的轮廓，精致干净的五官更是预示了她的美好前景，真是个美人胚子。
　　而他的妻子更不用说，冷峻的表情让人有深深的征服欲，仿佛天底下的男人都该被她踩在脚下。
　　“毛利先生，你现在可以说话了……”
　　“你这个混蛋！对我做了什么！！”毛利小五郎破口大骂起来，“快让我恢复正常！”
　　薛天明慢慢说到，“照片中的两人都是谁？给我介绍一下。”
　　“左边的是我的前妻，名叫妃英理，是拥有“律政界女王”的称号的著名律师。右边是……唔……我不能说……我，啊……她是我的女儿毛利兰，现在在帝丹高中上高中，擅长空手道。你到底对我做了什么，我为什么会告诉你这些？”
　　“真是一对迷人的母女花，可惜很快她们就是我的人了。一会你要协助我把你的女儿毛利兰收服，送给我，听到了吗？”
　　“你……你痴心妄想！我绝对绝对不会让兰被你这种……”
　　“妍妍，我现在把你赏给毛利先生。你帮我劝劝他吧。”
　　薛天明坏笑地看到张妍盈盈地踱步到毛利小五郎面前，然后将肩上的两条衣带卸下，连衣裙的上半部分就滑落到了腰间，丰满的双乳被棉白的胸围紧紧的包裹着，露出了一条诱人的乳沟。
　　等将那胸围也一起脱下来之后，那丰满的双乳就跳跃了出来，随着呼吸而晃动着。
　　张妍陶醉地看着这个来救自己的男人，却被自己陷害。
　　恍如燃烧一般的扭曲快感，让张妍略显颤抖地用纤手将毛利小五郎的双手按到了那丰乳上，“毛利先生，你现在可依旧受雇与我哦，而这是我的新委托哦——我们一起把毛利兰送给主人吧！”
　　“我……我，张小姐，你不要……”没等毛利小五郎说完，张妍便深深地吻下去。
　　被调教得性感异常的张妍开始与毛利小五郎湿吻起来，彼此交换着唾液，她带着颤音的甜美语调，说出了与真实内心极度违反的话语“什么都不要想，乖乖地放弃自己，放弃一切，我会把身体交给你哟。”
　　“不，我，我不能……”
　　“哎，毛利先生……什么都不要想。你不是喜欢我吗？那就这样喜欢下去吧，其他的一切都无所谓了，是不是？”
　　张妍媚眼如丝地伸出香舌，在毛利小五郎的嘴唇上不断挑逗着。
　　终于，毛利小五郎双眼无神地接受了张妍的索爱。
　　他张开嘴巴，激烈地与张妍舌吻着，只觉得眼前一阵阵白光，他的意识越来越模糊，一切似乎都无所谓了，一道道白光在他的眼前浮现……
　　最终，由于美女诱惑产生了动摇，毛利小五郎失去了自我，成为了薛天明的傀儡。
　　亲吻过后，张妍缓缓地与毛利小五郎的嘴巴分开，只看见后者已经双目失神，对外界没有了反应。
　　“毛利先生？你还记得自己的使命吗？”薛天明试探性地问道。
　　毛利小五郎表情毫无波澜地回答道，“记得，将女儿毛利兰收服，送给你。”
　　“哈哈，你女儿应该会听你的话，张妍你也去协助他吧。对了，把这个交给你。”
　　薛天明很随意地将那神奇的手机塞进张妍的手里，“你就用这个去驯服他的女儿和老婆吧，怎么做你该知道的。”
　　张妍接过手上那个改变了自己生活的手机，愣了一分钟，似乎在思考着什么。
　　看到张妍的反应，薛天明心里担忧了一下，“怎么？莫非你想毁坏手机，解除你的催眠后恢复原来的生活呢？现在就是最好的机会哦。”
　　张妍艰难地咽了一口气，最终无奈地说道，“主人老公说得对，奴隶刚才确实有过这样的想法……但是奴隶实在不敢冒这个险。只有在主人这个又窝囊，又恶臭的变态身边，奴隶才会觉得幸福。可能奴隶一辈子都离不开主人老公了吧！”
　　“哈哈哈，真是贱！让你恢复自我你都不愿意，那你就乖乖地去完成任务吧。千万不要把手机弄丢咯。”

第2章 毛利兰篇（上）
　　毛利侦探事务所里，毛利兰正在将熬制好的巧克力分装起来。
　　临近情人节时，将熬好的巧克力送给最爱的人可是旧东洋的传统。
　　不同于那名侦探照片里的小女孩，如今的毛利兰已经是个大姑娘，玲珑的曲线逐渐显示出性感的味道。
　　“新一那个笨蛋，这么久了都没有消息……人家本来还想把巧克力送给他的……”
　　毛利兰正幽怨地嘀咕着，就听见了外面传来了敲门声，“兰，是我，帮忙开个门！我没有带钥匙。”
　　“真是的，欧豆桑。”毛利兰摘下围裙，无奈地走出厨房并打开了事务所的房门，“爸爸真是的，你怎么又这么粗心。咦，请问这位小姐是？”
　　门外，一个美女和毛利小五郎站在一起。她自我介绍到，“你好，我叫张妍，需要委托你的父亲帮忙调查一起失踪案。”
　　“哦！我想起来了，最近欧豆桑一直在念叨张小姐的名字，说什么失踪之类的……看来是很重要的案件吧？”
　　“兰，回来的路上我正好遇到了张妍小姐，正是巧啊！张妍小姐不要担心，”毛利小五郎露出了白痴般得意的笑容，“没有我名侦探毛利小五郎解决不了的案子，哈哈哈！”
　　毛利兰一脸受不了地地吐槽爸爸道，“真是的，欧豆桑……明明最近一直在抱怨张妍小姐的案件进入了死胡同，竟然还一副志在必得的样子。对了，张妍小姐快进来，我去给你们准备茶水。”
　　“那就先打扰了。”张妍脱下高跟鞋，换上了棉拖鞋。
　　可进入屋子里之后，毛利小五郎与张妍并没有讨论案件，只是面对面坐在那里，却一言不谈，甚是诡异。
　　从厨房回来的毛利兰端着茶水，并为两人沏好上等的普洱茶。
　　见两人不发一言，她在一旁不解地问道，“张小姐，请您喝茶水。爸爸你也喝茶……你们，怎么都不说话？”
　　“我们在等你过来。”
　　毛利小五郎不知所云地回答道，而张妍则快速地在手机里输入“毛利兰”的名字以及其个人资料。
　　很快，那部手机的屏幕上便显现出毛利兰的头像。
　　“如果……是我打扰到你们了，那我就先上楼吧。张小姐，你们好好聊吧！”
　　“兰，你先不要走。”
　　毛利小五郎的脸上开始出现波澜，他似乎在抵抗着什么隐形的力量，“我们其实是来找你的，这是我必须，执行的……唔，兰快跑，危……啊恩……执行，的任务……”
　　就在刚才那一瞬间，毛利小五郎残存的个人意识试图保护女儿，但他终究失败了。
　　毛利兰疑惑地看着父亲反常的举动，心中开始起疑，【爸爸刚才提到了任务？什么任务？】
　　眼见毛利兰不解的样子，张妍只是笑着说到，“毛利小姐先不要急，我们不会强求你。因为主人老公吩咐说要慢慢调教你，让你在外面尽量保持原来的样子，只有在他的身边才会化为最不知羞耻的荡妇，所以“衍生人格”这个功能最适合你了。你知道吗，“衍生人格”会让你产生一个区别于本体的虚拟人格，需要用特定的指令才能激活。”
　　听到张妍也说着不知所云的话，毛利兰更加地疑惑，“张小姐，您在说什么……咦！爸爸！！你在干什么啊，快放开我！！”
　　毛利兰的身后，毛利小五郎忽然紧紧地抱住她，表情依旧平静地诡异，“兰，乖乖的，很快就结束了。这就是我的任务——将女儿制服。”
　　“什么结束了！爸爸，你快放开我！爸爸，你今天是怎么了？”
　　毛利兰挣扎着，却看见对面沙发里，张妍的脸上竟带着一丝邪恶的笑容。
　　张妍拿着一个散发着荧光的手机缓慢走向自己，一看就另有所图！
　　毛利兰知道爸爸今天绝对反常，说不定被坏人下药了！
　　于是她狠下心来，决定开始反击——被抱住的毛利兰慢慢腹部收缩双脚离地，用脚底对准张妍，仿佛一只准备反击的兔子。
　　然后一瞬间，毛利兰双腿蹬地，腰部用力将身后的毛利小五郎狠狠地甩出去。
　　纵使小五郎刑警出身，但是也不是身为空手道冠军的女儿的对手，小五郎重重地摔在了地上，张妍的手机也被毛利兰的一个前回踢踢飞，她惊呼道，“不好！主人的手机！”
　　“张妍小姐这到底是怎么回事？你对我的爸爸做了什么！”毛利兰摆出了战斗的姿势，厉声问道。
　　张妍赶紧从地上爬起来去摸手机。她惊恐万分的想到：万一手机毁坏，她就要恢复正常，那如今幸福的生活也会烟消云散……
　　毛利兰决定乘胜追击，然后调查出事情的真相，“赵小姐休想逃，你到底对我爸爸做了……呀，爸爸！你快放开我呀，你被洗脑控制了！”
　　毛利兰的腿却再次被倒在地上的毛利小五郎死死地抱住，虽然她可以直接将眼前的男人踢晕，但是他毕竟是自己的父亲，她该如何是好……
　　就在毛利兰犹豫的一瞬，一块发光的白色屏幕便赫然出现在她的眼前。
　　刹那间，毛利兰不知道发生了什么，她只感觉到自己意识仿佛忽然消失，浑身的力量也变得无影无踪，只剩下空空的躯壳就要往后倒下。
　　幸好毛利小五郎速度很快，一下子站起来接住了女儿无力的身体。
　　意识弥留之际，毛利兰的耳边最后出现的，是张妍空灵的声音，“毛利兰，以后每当你听到“被污泥侵染的兰花”时，你的“里人格”便会显现，同时你要好好记住我接下来的设定……”
　　几十分钟之后的侦探事务所的厨房里，毛利兰依旧神情恍惚地熬制更多的情人节的巧克力。
　　慢慢地，她开始眨了眨眼睛，眼神也逐渐恢复清明，“唔……我刚才什么愣神了……发生了什么？我好像……做了一场噩梦。”
　　毛利兰只觉得脑袋昏沉沉的，身体也很疲惫，【一定是我太累了……这些巧克力应该够了吧。咦，什么时候碗里多了这么多水……好像不是水，还有些粘稠。这也是做巧克力的原材料吗？怎么有些腥臭味……算了不想这些了，我好累……好想休息一下。】
　　摇摇晃晃的毛利兰走出厨房，看到爸爸正在办公桌上看着报纸。毛利小五郎一直有着赌马的嗜好。
　　“爸爸，我先上楼休息一下……”
　　“好。兰，不要太累了。嘻嘻……今天我就买3号，一定能大赚一笔！”
　　同往常一样，毛利小五郎傻瓜似的地盯着赛马的信息，企图一夜暴富。
　　一切都仿佛悉如平常，但是一切又都不同了。
　　走到走廊里，一阵凉风迎面吹来。
　　毛利兰只感到下面凉飕飕的，这时她才惊讶的感觉她的内裤竟然湿透了，她的双颊顿时时飞满了红霞，“怎么会这样？什么时候湿了……刚才我不就是发了个呆吗，究竟发生了什么……”
　　想到这，她隐约地回忆起某个那令她如坠云端的梦境，那无与伦比的快感只要她稍微一想就刺激的她不由自主地颤抖起来。
　　可是她本人似乎并没有将这一切联系起来，现在她想要做的只是好好睡一觉，丝毫没有察觉她的命运从此发生了改变。
　　就在她躺在床上入睡的时候，她的一举一动都通过卧室里的隐形针孔摄像机传递到薛天明的电脑上。
　　“主人老公，毛利兰并没有意识到她的第二人格已经诞生。小五郎先生也会配合主人老公的指令，为主人捕捉更多的性奴。”
　　薛天明的面前，张妍正解开自己的上衣，任由它滑落的自己腰间，双手捧着自己的嫩乳，不大但却坚挺美丽的胸型被挤出一条不深的乳沟。
　　“美少女吗？不过，我对于人妻更加感兴趣，妃英理才是我真正的目标……”薛天明露出了阴谋味十足的笑容。
　　第二天便是情人节，醒来的毛利兰感觉到全身都很放松，昨天的不适也都烟消云散。而毛利侦探事务所，却迎来了一个意外的客人。
　　“欧噶桑！你怎么来了？”毛利兰吃惊地看着门外的女人，茶色的离子烫头，配着蓝色的瞳孔，一脸的傲气。
　　毛利兰的母亲妃英理高傲地抬了抬眼镜，“说什么傻话呢。兰，不是你昨天问我有没有空陪你过情人节，你以为我想见你那个窝囊老爸吗？”
　　毛利兰更加疑惑了，因为她对于此事完全没有印象，“是这样……吗？”
　　妃英理今天身上穿的是一件海蓝色的衬衣，身下穿着是一件白色的套裙，一副都市丽人的形象。
　　进入侦探事务所之后，她就两只脚交并搭着坐在沙发上，白了眼堆满酒瓶的办公桌后的毛利小五郎，“这么多年过去了，你还会那样无所事事的样子，真挺符合你。”
　　不像她平时出门时那么保守，为了稍微让自己感觉放松一点，妃英理把衬衣上面本来扣上的一个扣子解开了。
　　从小五郎的角度完全能够看见解开了上面的扣子的衬衣内，那若隐若现的一角蕾丝衣料。
　　小五郎咽了咽口水，继续假装看着报纸，“真是的，没有想到情人节居然是跟你一起过的，真是扫兴！”
　　妃英理那充满了知性气息的眼镜下的明眸微微一颤，随即很冷艳地怼道，“切，谁想跟你一起过节，我只是来看兰的。你，我还很放心的，绝对不会有姑娘和你一起过情人节。”
　　“好了啦，爸爸妈妈，我给你们准备了巧克力。我们要珍惜现在来之不易的新生活。”毛利兰乖巧地将包装好的巧克力分别递给爸妈。
　　毛利小五郎随意问道，“对了，那个工藤小子还是没有消息吗？是不是需要去警察局备个案，别自己调查案发现场，结果反而被凶手盯上了。”
　　“爸爸，你在说是什么呢！新一他只是在查案子，所以才……你可不要口胡。”
　　“算了算了，倒是柯南那个臭小子怎么还没回来？小孩子真是无忧无虑。”毛利小五郎嘲讽道。
　　“爸爸，柯南去阿笠博士家待几天，说是“少年侦探团”的一些事情。”
　　“兰，剩下的那些巧克力是给谁的呢？”
　　妃英理突然发现桌子上多了一份巧克力，她拿起来铭牌，轻声读着，“给最爱的“老爹”……兰，这个“老爹”是谁？”
　　“笨蛋，老爹当然是我了！”毛利小五郎轻蔑地说道，再次露出了白痴般的大笑，“兰的爸爸当然指的就是我了，这还用问？”
　　“老爹？”
　　刚刚还因为爸爸不吉利的话而面露怒色的毛利兰，疑惑地接过自己亲手写的铭牌，“老爹……我从来没有听过这个名字，虽然是我的字迹……真是太奇怪了？？”
　　“叮铃铃！”
　　忽然电话铃声吓了毛利兰一跳，她有些宽慰似的呼了口气，将铭牌扔到一边然后接过电话，“你好，这里是毛利侦探事务所，请问……”
　　“被污泥侵染的兰花！”对面传来一个男人冷酷的声音，毛利兰的身体立刻颤抖了一下，然后呆呆地拿着电话，一动不动地认真聆听着。
　　“兰，是谁打的电话啊？”妃英理随意问道，看着女儿的背影在接电话的过程中，似乎有些微微地颤抖，整个人还仿佛不舒服地扭来扭去的。
　　可毛利小五郎还是保持摊开报纸的姿势，“肯定是某个无聊的推销员，现如今情人节都不能让人清净一下，真是的！”
　　终于，毛利兰轻轻将电话挂掉，一言不发。
　　“兰，是谁打来的电话，你怎么一句话都不……兰，你还好吗？”
　　妃英理无意间抬起头，却发现女儿的面色桃红，甚至一直红到了脖子。
　　此时的毛利兰双眼迷离，双脚并拢，并轻轻摩擦着。
　　见女儿没有回答，妃英理立即从沙发上站起来，担忧地摇晃着穿着衬衫的女儿，“喂，兰？你是感冒了吗？喂？”
　　“呵呵……”毛利兰突然发出了傻笑，接着竟亲了妃英理脸颊一口，“妈妈，我现在感觉很好哦……刚才打电话说，一会会有客人过来。我先去换身衣服。”
　　“客人？什么客人？”
　　“哎呀，你就不要管咯。”毛利小五郎还是无所谓地插话道，“女儿长大了，请朋友过来也是很正常的。”
　　说话期间，毛利兰已摇摇晃晃地上楼去卧室换衣服去了，只留下了妃英理与毛利小五郎两人尴尬地坐在那里，两人都一言不发，事务所的空气都变得凝重了。
　　突然，门外的铃声成功救场，两人不约而同地去开门，可是即将碰在一起的手却不由自主地缩回来。
　　一来二去，还是毛利小五郎终于打开了门，“原来是张妍小姐，欢迎欢迎！”
　　见对面是个年轻的女子，妃英理的眼神瞬间犀利起来，“哟，这不会是你情人节的对象吧。”
　　话刚说完，妃英理就看见了张妍身后的一个精瘦的男子。
　　但不知为什么，本该松一口气的妃英理却本能地对这个男人感觉到厌恶，可能是他好几天没有洗乱糟糟的头发，也有可能是他不怀好意打量自己的眼神。
　　屋外的两个客人没有过多寒暄，甚至毫无见外地走进来。
　　在此期间，那个男子掏出了一个平平无奇的手机，似乎还在输入着什么，“想必这位美女就是妃英理小姐了吧？”
　　妃英理冷冷地说道，目光充满了对该男子的不屑，“没错，你是来找我的前夫吧？”
　　“不不，我们这次来专门是来找你的。你知道，我对于人妻的魅力天生无法拒绝。”
　　妃英理挑起眉毛，“你来找我？你到底是谁？”
　　“妈妈，这就是我们的客人哟。”
　　听见毛利兰的娇滴滴的声音，妃英理不可置信地看着女儿换好衣服从楼上走下来。
　　眼前的毛利兰踩着一双水晶高跟鞋，一对纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑。
　　上身穿着身得体的米黄色职业女装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。
　　“兰，你怎么穿成这样……莫非，这个男人就是你情人节的对象！？”
　　“没错哦，妈妈。”
　　一脸媚态的毛利兰慢慢接近妃英理，并且抓住她的右手，与此同时毛利小五郎也靠近，牢牢抓住她的左手。
　　父女俩一左一右将妃英理紧紧地夹在中间，毛利兰继续缓缓地说道，“介绍一下，这位是我的主人，薛天明先生，也就是“老爹”。”
　　“你们？？这到底是怎么回事。兰，你快放开妈妈。”妃英理有些着急地说道。
　　可是毛利兰却仿佛喝醉一般，缓缓靠近母亲妃英理，用一种猎人对待猎物的眼神，轻轻舔着她的脸蛋，“不可以的哦，妈妈……一会你就明白了。”
　　毛利小五郎也用没有感情的声音说到，“没错英理，很快就结束了。”
　　“你们到底是怎么回事？？快点放开我啊！！啊……”妃英理挣扎中，忽然抬头看到了男子的手机，以及那发着强光的屏幕，瞬间愣住了，双眼瞪大。
　　对于妃英理这种气质非常独特的女性，改造起来是很微妙的。
　　薛天明选择了“属性编辑”的功能，该功能可以显示出对象最为突出的4个属性，并任由薛天明修改。
　　薛天明带着浅笑拿回手机，只见到手机里妃英理的图标下，原本写着资料，
　　妃英理：律政达人，女王，帝丹公主，眼镜娘
　　就在妃英理的目光暴露在手机强光下之后，她的资料就变成了薛天明的预设值，
　　妃英理：精液上瘾，对女儿保护欲max，敏感体质，律政达人
　　看见“属性编辑”的功能顺利地实施，毛利小五郎和毛利兰这才放开手中的人妻，妃英理则顺势倒在地上，脸色媚红地娇喘着，“啊啊……发生了什么？为什么我全身好痒啊！！”
　　妃英理的额头上，出现了发着紫色微光的“敏感体质”词条。
　　薛天明知道，这就说明一定是这个属性开始发挥作用了，现在对于妃英理来说，身上布料与性器的摩擦都会给她带来挑逗，甚至轻轻一碰就能让她持续发情。
　　眼见母亲即将就范，穿着性感火辣的毛利兰此时却下跪，对薛天明神情说道，“主人，现在我和妈妈都是您的东西了，请您尽情使用我们母女俩吧！”
　　由于她的裙子实在太短，毛利兰的这个姿势让自己裙下的黑色阴影暴露在空气里——没错，她并没有穿内裤。
　　在一旁默默看着这一切的张妍淡淡地笑着，此时的她回想着当时对毛利兰的里人格下达的命令。
　　时间拨回到昨天，此时张妍和毛利小五郎两人好不容易才让空手道冠军毛利兰就范，并且让她深受“催眠手机”的操纵。
　　就在毛利兰失去意识之后，张妍遵循着薛天明的命令，对她的全新人格下达命令。
　　“毛利兰，以后每当你听到“被污泥侵染的兰花”时，你这个“里人格”便会显现，平时“表人格”是完全不会觉察“里人格”的任何事情，同时你要好好记住我接下来的话。”
　　“是的……”毛利兰轻轻呓语着。
　　“里人格你同样是个高中生，拥有原来的全部记忆，但是这个人格极其淫荡，你是一个只知道做爱的母狗，但只有主人“老爹”才能真正满足你。你的灵魂，你的肉体全都属于主人。”
　　足足过了半分钟，张妍见她还没有反应，以为失败了，还想再继续输入一遍，毛利兰才回应一个“嗯”，也让张妍安下心来。
　　“为了得到主人的宠爱，你会绝对“老爹”忠诚。事实上，你会希望帮助主人收服更多的性奴，哪怕即使是你的亲生母亲，甚至是你的好闺蜜。你会确保主人成功捕捉性奴，并且帮助主人一起完成调教。”
　　“是……”
　　“你会期待展示自己的身体，内衣是不必要的，让主人对你产生“兴趣”。与主人做爱是你生命唯一的意义。暴露会给你带来强烈的快感。”
　　“好……”
　　说到这里，张妍猛然有了一种既视感，她想起了自己曾被李小卫催眠调教的场景，不由得内心微微颤抖。
　　她终于明白了调教别人的兴奋感，如今的她也化身为女魔头，把纯洁无知的少女拉入火坑，“就是这样，毛利兰，现在醒来吧！”
　　一声令下，毛利兰茫然地睁开眼，慌乱地望向张妍，“张小姐……？刚才发生了什么？对了，你把我爸爸洗脑了！”
　　说完，毛利兰再次摆出防备式。张妍当然不是毛利兰的对手，但是此刻的她却格外地从容。
　　“闭嘴奴隶毛利兰，你还没有发觉吗？我是主人派来调教你的。”张妍用威严的嗓音，命令道，“还不展示出你奴隶的姿态！”
　　“主人……？对了，主人！原来是这样！！”
　　醒来后的毛利兰依旧保持着原来的记忆，但是一听到是主人的命令，她便化为了最忠诚的奴隶。
　　一改原本的愤怒，一丝淫荡的表情浮现于她原本清纯的脸庞，“原来您是主人派来调教我的……刚才兰真是失礼了！”
　　带着痴女般的笑容，毛利兰舔着嘴唇脱下帝丹高中的深蓝色制服，一边由上而下的解开了制服的钮扣，然后往左右一拉，被清纯的胸罩所包复住的小巧乳房便暴露在空气之中，“嘻嘻，抱歉……人家的奶子还很小，不像张小姐这样的雄伟。”
　　“呵呵，叫我张妍就好。毛利小姐刚刚上高中，这样的胸围很正常，况且以后主人还会帮你揉大的。”
　　张妍伸手到背后去，解开了毛利兰胸罩的金属扣环，并且顺势将之抽起，那几乎是洁白无瑕的鼓起就完全的展现在张妍眼前，上头那一抹樱花色的圆形让人惊叹。
　　毛利兰一副羞涩的样子，低下头红着脸甜甜地说道，“张妍姐，刚才奴隶兰多有冒犯，早知道你是主人派来的，我又怎么会拒绝你呢？奴隶这就向你赔罪。”
　　说话间，两人抱在一起，然后深情的接着吻。
　　舌头伸进彼此的嘴巴里面搅动着，如此许久再度分离之时，一道银白色的水丝在两人之间牵了起来，完全无法分辨出这到底是谁的口水。
　　“真是个贱奴隶，我看你已经发情了。”
　　张妍内心十分的震惊，她想象不到本来单纯善良的乖乖女，竟然只因为看一眼手机，就变成如同下贱妓女一般。
　　之后，张妍便命令处于里区人格状态毛利兰一边在自己面前手淫，一边打电话邀请母亲妃英理明天来事务所见面。
　　很顺利做完这一切之后，张妍又命令毛利兰将自己的淫水加入到给母亲的巧克力之中。
　　里区人格的毛利兰很兴奋地完成了这些任务之后，才被张妍唤回了原本的人格。

第2章 毛利兰篇（下）
　　时间回到现在，回归主人格的毛利兰由于薛天明的那通电话，再次变成了一个只知道性爱的淫娃。
　　可以这么说，眼前的少女虽然有着和毛利兰一样的身体，一样的记忆，但灵魂却被另一个人格所占据，成为了全新的存在。
　　薛天明上上下下地打量着毛利兰，一身性感的职业装配合着青涩的面容，彰显着成熟与青春的魅力，他瞬间血气上涌，然后顶着肉棒说道，“母狗兰，你知道我想要干嘛吗？”
　　毛利兰魅惑的一笑点点头。
　　薛天明则把肉棒贴到胯下女孩的嘴边，同时毫不客气的继续用肉棒在女孩的嘴里抽插，只有他把鸡巴抽出去的短短一两秒内，女孩才能抓紧时间吐出一两个字，紧接着又要张大嘴巴，迎接腥臊肉棒的插入。
　　“主人……要……草母狗……下贱……的骚……穴……”说完薛天明便向下滑动到女孩胯间，将沾满女孩口水的肉棒连根插入女孩的阴道内。
　　毛利兰主动挺起屁股迎起薛天明来。
　　薛天明用力开始干起毛利兰来，往日保守的毛利兰被他这样玩弄，心里不禁一阵舒爽，用力啪啪的干着毛利兰小穴，毛利兰发出难以抑制的呻吟叫床声。
　　而这声音，深深地吸引了在地上挣扎的妃英理，“兰……你，你在干什么……”
　　“妈妈……啊啊，我，我在做爱啊！！和我的主人……噫！！主人，哈……主人，就是……就是我的情人！”
　　“怎么会这样，到底发生了什么……小五郎，你快去……”妃英理向一旁的前夫投去求救的目光，但是毛利小五郎却只是淡定地看着自己的女儿和前妻受辱。
　　【这到底是怎么回事，为什么看到兰被强奸，我却只觉得……羡慕？？难道说我真是个淫荡的女人？】
　　艰难地思考期间，妃英理的小臂上浮现出“精液上瘾”的字样。
　　忽然薛天明精关一阵松动，射出了很远的精液，妃英理纠结的脸上渐渐露出痴迷的表情，嘴里喃喃道，“好想吃，忍不住了……”
　　这正是妃英理“精液上瘾”的属性在起作用，现在的她就是对精液上瘾的重度瘾君子。
　　“哈哈哈！妃英理的奴隶性格也就这样简单地觉醒了吗？真的是母畜母女花！”
　　妃英理顾不上其他，手忙脚乱地刮起地上一点精液，“哈，好吃……还想继续吃……”
　　“妈妈真坏……母狗兰也想吃啊……”被干到无力的毛利兰也满脸幸福地趴在地上说道。
　　薛天明淫笑着，“母狗妃英理换你来，想吃就自己挤出来吧！”
　　妃英理从地上爬过来，神情恍惚说道，“好，请你……给我，我要精液，谁的精液都好……给我……”
　　看着照片里一本正经的大律师妃英理如此淫荡的表情，薛天明便把她按在事务所的办公桌上，粉红色的小葡萄在薛天明的两指的揉搓中不停的变换着形状，粉红色的小葡萄越来越清晰，在薛天明的嘴里像糖果似的，用舌头翻来顶去，不时的还狠狠吸上一口。
　　妃英理的喘息也逐渐由光喘气，到不时的像小猫一般的哼哼，薛天明说道，“妃英理，把你的小穴露出来，让我同时干你和你女儿！”
　　“好，小穴露出来……我，等一下，我在干什么……小穴……不，不行！”
　　虽然被修改了属性，但妃英理的人格、理智、价值观并没有受到影响。
　　自然不同于毛利兰，一听见自己要被强奸，妃英理的神智瞬间回归。
　　她的眼睛变得清明，眼中充满了厌恶与恶心。
　　妃英理重重地推开身后的薛天明，怒目斥责道，“唔……我怎么在这里！这到底是怎么回事，快放开我！我到底对我们一家下了什么药！居然让我做出这种不知羞耻的事情！你一定会受到法律的制裁！”
　　“哦？这就清醒了吗？不过有挣扎才有意思嘛，我就喜欢你抗拒的样子，所以保留了你大律师的属性。”
　　“你在胡说什么？我告诉你，《刑法》第二百三十六条规定：以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。你可要想好你的行为，我可充分掌握了你迷奸我们母女俩的证据！”
　　虽然被妃英理威胁，但薛天明却还是不慌不忙地拉着一脸荡妇样的毛利兰坐到了律师所的沙发上，毛利兰则顺从的跪在他身边，用脸蹭着薛天明的臭脚，接着用嘴脱下他的袜子，解开衣服用自己丰满的乳房磨蹭薛天明的脚掌，还用嘴吮吸他的脚趾，“主人又想用兰了吗？”
　　“不要急嘛，先听你的妈妈给我们科普一下法律常识。我倒要看看这个大律师能坚持多久！”
　　与此同时，头脑灵光的妃英理仿佛想通了一件事。
　　“我知道了……一定是那个手机！你用手机把我前夫和我女儿洗脑了，你现在也要洗脑我！可惜你失败了，我已经突破了你的精神控制！”
　　可妃英理身体的反应却狠狠地打了她的脸——如果她真的抵抗住薛天明的控制，那她为何不赶紧逃跑，反而在这里浑身发抖地暗暗忍耐着呢？
　　薛天明依惬意地享受着毛利兰的服务，随后慢悠悠地对妃英理说道，“是吗？不愧是律师，这都被你猜到了……不过你知道了又能如何呢？妃小姐，现在该我劝劝你了。请你好好看看你贱女儿的样子，看她是多么开心啊，你知道她此时为什么这么幸福，而你却很痛苦吗？那是因为她已经有了当母狗的觉悟！我今天要让你尝到从来没有试过的滋味，你一定会像你的母狗女儿一样爱上这种滋味的，到时候就是你求着我操你了！”
　　“我才不会呢……你只是身体有点痒罢了，这都是你干的好事！”
　　看着毛利兰欢快侍奉陌生男子的样子，妃英理重重地咽了眼口水，“你这个家伙……赶紧让我的身体恢复正常，我现在浑身好难受，好想要，想要精液……”
　　看到妃英理的表情再度变得恍惚起来，薛天明又笑道，“哈哈哈，忍不住了吧？现在在你面前的只有两个选择，要么舔我的鸡巴，你的身体能得到满足；要么离开离开，然后报警把我抓起来，那样你会空虚一辈子。掌握权在你手里，我绝对不会强求你，”
　　“空……空虚一辈子……天啊，仅仅10分钟我的大脑就要炸掉了……”妃英理极度敏感的身体，似乎每分每秒都在被自己的衣服挑逗，欲火充斥着她的大脑，“不行，我，我快要疯了，唔……”
　　“快点从了我吧，和你的女儿一样被我肏吧。”
　　妃英理咬着嘴唇快速思考着，最终还是认命了，“好，好吧……今天就算老娘便宜了你。但是我们只不过是一夜情，这之后你一定要放过我和兰，不然我真的会动用法律的武器，让你好看！”
　　说着自欺欺人的话语，也不等对方回应，妃英理便开始手忙脚乱解开上衣的衣扣，露出里面被蕾丝内衣包裹着的挺翘双峰，完全无暇顾及前夫就在一旁默默地注视这一切。
　　薛天明看着妃英理饥渴的样子，得意地阻止道，“妃大律师等一下，你就这么急着被我肏吗？可事情没那么简单哦……我想先请英理小姐先为我表演一段脱衣舞助助兴吧。”
　　说着薛天明好整以暇的坐好，分开双腿，抬脚踢了一下毛利兰。
　　毛利兰就顺从的跪倒薛天明双腿中间，用嘴拉下裤子的拉链，把鸡巴从裤子里解放了出来，开始卖力的为薛天明口交。
　　“你——！你不要得寸进尺！”
　　衣服脱到一半的妃英理听了薛天明的话勃然色变。
　　身为一名正义感爆棚的律师，被迫在前夫面前，跟一个只见面不到一个小时的男人发生关系就已经让她觉得受到了奇耻大辱！
　　现在竟还要自己像妓女一样表演脱衣舞，对方的语气还是那么轻蔑，这让妃英理怒不可遏。
　　但此时的妃英理的处境其实如鲠在喉，进退两难。
　　眼看着自己终于就要获得朝思暮想的精液，却在半路硬生生被制止，生理上的空虚令妃英理十分抓狂！
　　她的每一个细胞似乎都在尖叫。
　　“怎么？你有意见？”
　　薛天明哼了一声，伸手拉住毛利兰的头发把跪在身前的毛利兰扯到自己身上，毛利兰痛得“啊！”
　　叫了一声。
　　薛天明抬手就甩了毛利兰一巴掌，“臭婊子，还不快去劝你那个贞洁烈女妈妈？”
　　“你不要打我女儿！”
　　妃英理下意识心疼地喊道。
　　薛天明反手又是给了毛利兰一巴掌，妃英理感觉那仿佛是打在自己的脸上。
　　冒着粉色光芒的“对女儿保护欲max”词条，悄然在妃英理上浮现出来并开始生效。
　　毛利兰一边呼痛，一边爬到妃英理身边哀求道，这个过程中，她的屁股又被薛天明重重地踹了一脚，“哎哟……妈妈，你就乖乖地听主人的话吧……不然主人也会惩罚我，还会把把我的裸照以及野外露出的照片散布到学校，那我以后的前程就都毁了！！妈妈，请你就救救兰吧！”
　　“他，他竟然有你的裸照？？”
　　“还有……其他的一些不雅照片和视频，当初我不懂事，被主人留下了很多证据……但是我现在真的没有办法！如果不乖乖听主人的话，他一定会报复我们母女俩！我实在是没有别人的办法了，妈妈求求了！”
　　毛利兰的话当然是胡编的，她刚刚被薛天明催眠不到一天的时间，哪里会有这么多的把柄，但妃英理却无法辨别这些，她只想女儿不收到侵害。
　　听见女儿不争气的话，妃英理气得眼泪在眼眶里打转。但身为母亲的她只能羞愤的瞪着薛天明不吭声。薛天明算是抓住了妃英理的致命弱点。
　　现在对女儿保护欲爆棚的妃英理，虽然恨女儿不知廉耻的行为，但是真要看着毛利兰受皮肉受苦，甚至身败名裂，妃英理又不由得心软选择地保护女儿，再加上身体强烈的需求，所以妃英理只能屈服在薛天明的淫威下。
　　“可脱衣舞……我……不会……”妃英理羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。
　　“不会不要紧，让你学园祭的舞蹈明星女儿教你嘛！”
　　薛天明戏谑的说道，同时给了张妍一个眼神，房间里片刻后就响起了激烈的舞曲，“骚母狗兰，去给你妈妈领舞，好好带带她。空手道和舞蹈本来就是相通的嘛。”
　　毛利兰站起身，站在妃英理身前一步的距离，对妃英理说道，“对不起妈妈，跟着我跳吧，很简单的。”
　　说着就踩起了娴熟的舞步，扭着屁股，开始在母亲面前展臂甩头的领舞。
　　妃英理俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。
　　“妈妈，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、右……没错，就是这样……！”
　　毛利兰一下子变成了一个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正妃英理姿势动作。
　　妃英理身不由己地照做着，两张脸颊都羞得发烧，薛天明能感受到妃英理内心强烈的耻辱感。
　　在妃英理看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演，过去他们一家人去泰国旅游时也曾经去看过脱衣舞表演，妃英理那时表示这种事情完全是在践踏女性的尊严。
　　万万没想到有一天妃英理居然也跳起了脱衣舞，而且还是在自己女儿的带领下。
　　“妃小姐！你给我认真一点，别敷衍了事……要是跳得不好。别怪我对你女儿不客气！”
　　薛天明看得兴高采烈，一会儿督促着妃英理一会儿喝骂着毛利兰，还时不时的恐吓她们。
　　这一招果然有用，刚开始时妃英理完全放不开手脚，可现在为了保护女儿，她不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。
　　“妈妈，注意模仿我的动作，屁股摇晃得再夸张一点……”毛利兰的舞姿越发挑逗了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷。
　　现在的她亲情在主人的淫威面前，早就没有了分量，“还有，两只手要不断抚摸自己的身体……”
　　在薛天明的威胁下，妃英理只好含泪照做不误，双手学着女儿，分别在自己的身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。
　　薛天明满意地看到她的臀部缓慢显现出“脱衣舞娘”的标签。
　　原来就在刚才，薛天明暗地里将妃英理最后仅存的原本属性“律政达人”也改为了“脱衣舞娘”。
　　至此，妃英理的改造已经完毕。
　　随着音乐的节奏渐渐激昂，妃英理的屁股扭动的幅度也越来越大了。
　　每当妃英理将她修长的美腿高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，及膝的长裙飘飞开来，裙下的性感丝袜就全部曝光了，甚至连遮住私处的内裤也都被一览无余。
　　妃英理用了最大的努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着内衣摸着自己丰的双乳。
　　“对，就这样！舞动得热烈些，再热烈些……母女一起跳脱衣舞就是要high起来才有味道……尽量的high起来……”薛天明兴奋的叫喊着，张妍和毛利小五也在一旁欣赏着这对母女的艳舞。
　　在毛利兰的带领下，跟着音乐，妃英理不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。
　　妃英理胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、屁股等性感地带。
　　“好，现在你们俩把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊，要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把奶子更夸张的摇晃起来……对，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……”
　　在薛天明的逐步指挥下，毛利兰和妃英理先后脱掉了上衣，接着是裙子，然后是高跟鞋和丝袜……
　　很快的，她们全身只剩下性感蕾丝内衣，惹火到极点的身材曲线毕露的展现在薛天明眼前。
　　欣赏着这样两个美女半裸着惹火胴体，只穿着性感内衣大跳艳舞，薛天明只看得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开这对母女娇躯。
　　“哈……不错嘛，大律师跳得越来越熟练了！”
　　薛天明故意吹着口哨起哄，“你果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……”
　　妃英理羞得恨不得找个地洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着毛利兰的动作摘下了自己的胸罩，扬手掷给薛天明。
　　薛天明呵呵大笑，接住妃英理的胸罩左闻右嗅，最后还把胸罩戴在头上极尽猥亵之能事。
　　失去胸罩的束缚后，妃英理和毛利兰的胸前更是乳波激荡，两对丰满的大奶子抖、动得越发剧烈。
　　伴随着眼花了乱的舞步，四颗雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着，那种视觉效果简直是令人鼻血狂喷。
　　不过薛天明的贪婪目光却扫向了妃英理的下体，妃英理身上最后的遮羞布，是一条紧身丁字内裤。
　　正面只能勉强遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有一根细细的布条陷在妃英理白嫩的臀丘中间，妃英理的屁股可以说几乎完全赤裸。
　　足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。
　　高亢的音乐声戛然而止，毛利兰带着母亲妃英理摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝薛天明的方向张开。
　　“好极了，十分精彩！”
　　薛天明辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着妃英理的私处。
　　这种姿势将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在薛天明眼前。
　　妃英理的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。
　　可这时，薛天明再也忍不住了，他拉开妃英理的黑丝袜，露出红色的小穴，里面一张一合的，似乎在邀请薛天明进去，薛天明深吸一口气，插入了妃英理小穴中，巨大的肉棒透过妃英理的内裤能够清晰的看到一条巨物在妃英理的私处来回的摩擦着，而妃英理也发出了畅快的呻吟声，“啊……！！！！”
　　看见热舞之后的毛利兰一脸渴求的望着自己，薛天明霸气地说道，“毛利兰，你继续舔我的脚。还有你张妍，我奖励你尝尝英理小姐的淫液。”
　　“好的！”
　　在一旁观战许久的张妍兴奋地爬过来，渴求地舔着薛天明与妃英理交合流露出的精液，毛利兰也认真的从薛天明脚下一直舔起，拇指中间都不放过，一直到薛天明的上半身。
　　而薛天明怀里的妃英理完全放弃了挣扎，配合着薛天明的大力抽插。
　　干了妃英理半小时，薛天明终于说道，“妃英理，你老公我要射了。”
　　“阿……阿……顶到……顶到子宫了……喔……恩恩……会穿过去……会坏掉啦……呜……”妃英理不理会薛天明，自顾自地翻着白眼。
　　身体异常敏感的她已经不知道到达了几次高潮，几近虚脱。
　　“真是个痴女啊，哈哈！”薛天明加速冲刺着，“这就是兰出生的地方吗？真是温暖啊，再为我生个小小兰吧！”
　　在薛天明轻蔑的嘲讽中，妃英理一脸疯狂的叫道，“啊啊啊，我要飞了！！！好舒服啊！！”
　　然后，妃英理一脸满足和爱恋的享受着内射，而自己的可爱女儿毛利兰则将俏脸埋入两人疯狂交合的下体，两手毫无羞耻的伴随着的耸动揉弄着自己刚刚的蜜穴。
　　性交过后，妃英理，毛利兰以及张妍三女虚弱且沉迷地躺在薛天明身边，成为了他身体与心灵的奴隶。
　　最终三人支撑不住地睡去，薛天明肆意地玩弄着女人们不同杯罩的嫩乳，一股强烈的征服感涌上心头。
　　至此薛天明已经有了三位风格迥异的爱奴。
　　将一匹匹烈马驯服的成就感仿佛是最令人上瘾的毒品，这段时间的经历令薛天明萌生了收服更多人妻性奴的计划，【我要更多的人妻，越多越好！全都都成为我的性奴隶！】
　　随后，为了方便日后的调教，薛天明唤回了毛利兰的表人格，并且让她认为这段时间她一直在睡觉。
　　而至于妃英理，为了防止她在外人面前穿帮，薛天明恢复了她的基础属性，出于自己的私心，薛天明又修改了两条：【忠犬（仅对薛天明）】，【丝袜高跟癖】，于是妃英理的属性变为了，
　　妃英理：律政达人，精液上瘾，忠犬（仅对薛天明），丝袜高跟癖
　　薛天明对这对极品母女俩十分地期待，同时他对自己的手机有了更多的兴趣，【真是一个神器啊，这东西居然在李小卫那小子手里……现在我拥有了它，我要收服更多的人妻，成为一名“人妻催眠猎手”。】

第3章 谢丰琴篇（上）
　　薛天明的母亲谢丰琴今年44岁，是一名舞蹈老师。
　　由于身为老师的缘故，谢丰琴平时对待薛天明一直很严苛。
　　谢丰琴平时很注意打扮，身材保持的不错，人也长的漂亮，E罩杯的大奶子和均匀标致的大腿总是在人们的视线中晃动。
　　所以经常有一些斯文败类对谢丰琴进行言语上的挑逗和手脚上的骚扰。
　　但也由于工作的原因，谢丰琴一直没有太在意这些。
　　由于薛天明长期无业在家，她的父母非常为难，所以此刻，他的父母正在对他训话。
　　在一阵令人尴尬的寂静之后，薛天明的父母相互看了一下，他的母亲谢丰琴首先开门见山地说道，这一次她竟然意外地温柔，“天明，有些事情我们不得不跟你说了。你最近有找工作的打算吗？爸爸妈妈没有别的意思，就是觉得身为男人，你应该……”
　　薛天明立刻顶道，“应该什么？老子在家里不是天经地义的吗，你们是老子的父母，就应该养我到底。现在就开始嫌我烦了？嫌我烦别把我生出来啊？”
　　“你这个混账小子！爸妈养你是让你啃老的吗！”
　　薛天明的父亲气得就要给他一巴掌，薛天明被吓了一跳，幸好被谢丰琴及时拦住了，她耐着性子说道，“儿子，我们没有说不养你，其实你也不用挣多少钱，多出去走一走，多接触接触社会，好吗？”
　　薛天明的父亲气得脸通红，“你呀你呀，就会惯着孩子！他都快三十多了，还当做孩子一样地宠着，惯着！哎！”
　　“孩儿他爸，你也先消消气。天明，你也体谅一下父母。前几天妈妈托你的表妹，给你找了一份销售的工作，每天工作的时间很短，你就去跟社会接触一下，好不好？”
　　“谁要你们多管？你们给我找工作，提前问过我了吗？我每天过得很开心，我不需要工作。”
　　“这是表妹好不容易给你找的工作，你们在一个部门，她还能多照顾照顾你。”
　　在被父母训话之后，薛天明心中气不打一处来。
　　他实在拗不过父母，最终只能忍耐父母的对自己未来的种种规划。
　　为什么这些控制狂一定要干预自己的生活？
　　现在这样每天开心不好吗，工作是给那些弱智的折磨，傻子才会去做！
　　薛天明自诩为超级天才，随便利用互联网的漏洞就能套现，自然是对销售这类工作不屑一顾。
　　回到楼上的房间里，张妍正蜷在房间的角落。
　　一看见主人进来，她立刻露出了宠物见到主人的表情，冲着抱进他得到怀里，“主人老公！主人老公，您是受委屈了吗？”
　　“切，这两个人整天就知道帮倒忙，根本不把我当人来看待！”
　　“到底……发生了什么呢？”
　　薛天明看着手上的“催眠手机”，心中有了一个好主意。
　　既然他的父母喜欢插入他的生活，他也要用这个手机改变他父母的生活！
　　平日里他只觉得自己的母亲很迷人，直到现在拥有了控制别人的能力之后，薛天明才真正萌生出一个大胆的想法……
　　“主人？主人？您倒是说句话啊。奴隶会为主人做任何的事情！”
　　张妍的话却让沉思中的薛天明非常不耐烦，他突然觉得这个女人的存在是个累赘，“好啰嗦！你是说任何的事情吗？好，我现在玩腻你了，你还没有离婚吧，你回到你原来丈夫身边。”
　　“什么？可是……奴隶不想离开主人！”
　　一想到曾经和丈夫在一起甜蜜的日子，张妍就感到一阵眩晕恶心，“求求您主人！奴隶做得不好的地方，奴隶会改！”
　　“笨蛋，你回到你老公的身边，这样才方便我给他戴绿帽子啊。还有你的那个女儿，你要把她从小培养成我的小性奴。”
　　“我的女儿……”一想到自己最疼爱的亲生女儿，被自己亲手推入魔道，一股巨大的甜蜜感席卷张妍的内心，“主人真是太聪明了……奴隶怎么之前没有想到！奴隶听从主人的安排，一定不辱使命！”
　　晚上6点钟，谢丰琴准时从学校回到家里。
　　而薛天明的父亲有酒局估计要很晚才回来，张妍也依照薛天明的命令回到原来的家庭，所以现在家里只有母子两人，只不过谢丰琴并不知道迎接她的是一个阴谋。
　　“妈妈，你回来了？学校里工作忙吗？”
　　此时的谢丰琴穿着白色的v领短袖，黑色的一步短裙，美腿上套着黑色的丝袜。
　　母亲的腿确实堪称完美，没有一丝多余的赘肉，笔直修长，配上丝袜简直是男性收割器。
　　也难怪，学校里很多男性师生都是母亲的爱慕者。
　　见到儿子居然主动向自己问好，谢丰琴以为白天的谈话终于让儿子醒悟了，甚是欣慰，“今天有点累，帝丹高中的文化祭排练节目，弄得我浑身都散架了……”
　　薛天明突然想起毛利兰母女的脱衣舞表演，“文化祭是排练节目吗？对了，妈妈你是否认识毛利兰？”
　　“这个名字有点印象，她是个东洋人吧？你为什么问这个？”谢天琴捶着后背，似乎有些疲惫，“学生实在太多了，我没法一一记住。”
　　“没有什么。妈妈你累了吧，快到这边坐下。”
　　“天明，你怎么突然讨好我起来？不会是犯什么错了吧？”
　　谢丰琴将信将疑地脱下白色尖头高跟鞋，坐在了椅子上。
　　不愧是大家闺秀，就连坐姿都非常端庄，黑丝双腿紧闭，双手轻轻地放在大腿上，“说吧，到底怎么了？”
　　“嘿嘿，妈妈，你看这是什么？”
　　没等谢丰琴反应过来，薛天明便将设定好的手机放在了母亲的面前。
　　谢丰琴没有想过儿子会害她，于是好奇地瞧过去。
　　谢丰琴本来就疲惫的脸庞变得如同痴呆一般，就连眼睛都眯了起来。
　　不同于毛利母女，薛天明对母亲使用的是“催眠暗语”，这样即使在清醒状态他也能很轻易地控制自己的母亲。
　　顾名思义，“催眠暗语”是可以在被催眠者清醒状态下，用一些固定的词汇使其触发特定的催眠效果。
　　薛天明试探地问道，“你能听到我的声音吗？”
　　“听得到……”
　　“你叫什么名字？”
　　“谢天琴。”
　　“年龄？”
　　“44”
　　“很好，看来催眠成功了，”薛天明确认了母亲处于催眠状态下之后，便进行了进一步的测试，“告诉我你月经初潮的年龄。”
　　“15岁……”
　　“你今天穿的内裤的颜色以及款式？”
　　“黑色，蕾丝内裤……”
　　“哇，没有想到妈妈你还挺闷骚的嘛。”
　　薛天明知道母亲既然能回答这种问题，说明她的意识已经完全向自己敞开，“谢丰琴，接下来我会给你下几条暗语，即使在清醒的状态，你听见这些命令也会去执行。”
　　“是的……”
　　“接下来的话将牢牢印在你的脑海，一会你要跟着复述：
　　“1我将不会拥有催眠期间的任何记忆，缺失的时间我会自行忽略掉，丝毫不会觉得奇怪；
　　“2当我听到“爱表演的冷母”时，我就会进入到催眠的状态，直到儿子再说一遍后我才会恢复正常；
　　“3当我听到“文化祭排练”时，我会邀请儿子指导我排练节目，并且不会对儿子提供的角色，台词或者道具有任何疑问，也不会想这些事情；为了能完美演出，我会配合儿子的一切要求，并且严格按照剧本表演；
　　“4当我听到“母子互动”时，我会失去羞耻感以及对于性的一切常识，完全听从儿子的建议。知道儿子说“注意言行”时，我才会恢复正常。但是我会牢牢记住期间儿子的阴茎进入我阴道的感觉，并且之后在梦里反复呈现，逐渐沉迷。
　　“现在重复我的命令。”
　　“是……我将不会拥有催眠期间的任何记忆，缺失的时间我会自行忽略掉，丝毫不会觉得奇怪……当我听到“爱表演的冷母”时，我会进入……”
　　就在谢丰琴机械地重复着薛天明塞进她脑中的指令，与此同时“催眠手机”中谢丰琴的头像下，也出现了“爱表演的冷母”，“文化祭排练”，“母子互动”，“注意言行”的词条，说明这些命令已经成为谢丰琴潜意识的一部分。
　　薛天明的命令多是以今天文化祭的排练为中心，因为他之前就已经从毛利兰那里预知了文化祭的事情，甚至连剧本都已提前准备好。
　　很快，谢丰琴就完美地复述了所有的命令，然后呆呆地坐在凳子上等着接下来的指令，丝毫不知道自己即将成为儿子的玩物。
　　薛天明淫笑着观察着母亲，“最后，我们节目的排练是我和儿子的秘密哦。除了我们以外，我不可以告诉任何人。”
　　“是，这是我们的秘密……我不可以告诉任何人……”
　　万事俱备薛天明便说了句“爱表演的冷母”轻轻唤醒了母亲，谢丰琴疑惑地眨了眨眼睛，似乎如梦初醒，“恩？天明，我们刚才说到哪里了？”
　　与毛利兰等人的催眠方式不同，“催眠暗语”可以在日常生活中控制对方的行为，薛天明的本意就是有意玩弄母亲，所以“催眠暗语”再合适不过了。
　　此时的谢丰琴完美地执行了指令，将催眠期间的经历忘得一干二净。
　　“妈妈，你刚才说到文化祭，能给我讲讲你们的剧情吗？”
　　谢天琴继续捶着后背，“剧情啊……是旧东洋的一则寓言故事“千纸鹤”，毕竟是宣传、沟通两国的文化。别看剧情很简单，但是考虑到舞台效果，演员的表演……真是累死我了。”
　　“表演又不是妈妈的专业，你可是一名艺术老师啊！”
　　“天明这就是你的不懂了，妈妈本科的时候可是选修过表演，年轻的时候妈妈也有一名明星梦，但是后来还是选择了舞蹈。其实你妈妈我也很有当明星的潜质呢！”
　　“是吗，妈妈？那你对明星的潜规则怎么看？有些女星为了上位，不惜勾引导演，甚至出卖自己的肉体。你怎么评价她们的行为？妈妈你当初有这种觉悟吗？”
　　薛天明带着坏笑问道。
　　“天明！你在说什么呢！”
　　谢丰琴抗议着，用一种很厌恶的语气批评道，“天明，你怎么能把妈妈跟那种女人做对比！我是追求纯粹的艺术，那种女人根本不能称得上是“演员”，充其量只不过是……只不过是……”
　　见到母亲脸涨得通红，薛天明赶忙说到，“我就是想问问妈妈的看法，没有别的意思。看样子，妈妈是非常厌恶这种出卖肉体的女人。”
　　“这还用说……这种事情想想就恶心。演艺圈不都是这样的肮脏，反正我是绝对绝对做这种出卖肉体的事情！”
　　谢丰琴言之凿凿地双手交叉抱在胸前，似乎对这个话题很不满。
　　“这样啊，妈妈真是一个正直的女人……”薛天明露出了阴险的笑容，但是她的母亲并没有发觉，“对了妈妈，晚上我也没有事情，要不我帮妈妈进行“文化祭排练”？平时我也没有帮上妈妈什么忙，一直以来让妈妈费心了。”
　　谢丰琴欣慰地舒了口气，丝毫没有意识到自己收到了“催眠暗语”的影响。
　　一听到“文化祭排练”，她立刻欣然答应道，“哎……天明终于长大了，妈妈很开心，那我们就练练吧！但是我现在手上没有“千纸鹤”的剧本，这可怎么办……”
　　“没关系妈妈，艺术都是相通的。我现在手上刚好有一个剧本，我们就用这个剧来找找感觉吧。”
　　“别的剧本吗？”谢丰琴有些疑惑地问道，“也行吧，凑合着用。”
　　“对啊，演技都是类似的，况且从不同的角度能提供不同的思路。”
　　薛天明说着，拿出了一个名叫《风骚女演员》的剧本，“妈妈你先拿着剧本看看，这里有一男一女，我演那个男的，妈妈演我的对手戏，就是那个女演员。”
　　“哦……”没有任何异议，谢丰琴接下了这由黄色小说改变的剧本，开始认认真真地阅读起来，并且将自己代入小说里的角色。
　　这个剧本是薛天明精心准备，用来对母亲实施报复的。
　　但是被催眠了的谢丰琴却没有发现这剧情的诡异之处。
　　“妈妈，你需要多背一会吗？”
　　“天明你也太小看妈妈了，这点台词我十分钟就能背完。对了，这里面特别标注了女主的服装要从哪里找呢？我们要完全忠于剧本，丝袜之类的好说，但是这高叉旗袍我确实没有。”
　　谢丰琴看着儿子，认认真真地问道。
　　“这不用担心，张妍有的。我回房间拿一件。”
　　薛天明其实在撒谎，这旗袍就是他特意加入到剧本里的。
　　对于现在完全衷于剧本，并且完全配合的母亲来说，身为编剧的薛天明就是决定一切的神。
　　薛天明拿好“道具”回到客厅时，母亲还坐在凳子上，拿着剧本背着台词。
　　不知是因为即将表演有些紧张，还是台词过于露骨，谢丰琴的脸颊似乎有些微微发红，“天明，你怎么还拿了DV？”
　　薛天明一面架好DV让整个客厅都收纳在画面里，一面回答道，“当时是为了以后……好好地欣赏，不……是为了提高妈妈的演出技巧，需要反复地观看嘛。好了，DV调好了，下面我们随时可以开始。”
　　“天明，先给妈妈的演出服……”谢丰琴的脸颊更红了，甚至连脖子都有了红霞，但还是继续提醒道，“还有，你也要准备好，剧本上写着男主角只穿着内裤……”
　　“我知道了妈妈，这是你的服装。”
　　说完薛天明就三下五除二地脱得只剩下内裤，喜滋滋地看着母亲。
　　但是接过旗袍后，谢丰琴却有些扭捏，她的双手插进短裙里，却迟迟没有脱下。
　　薛天明只穿着内裤，大大咧咧地问道，“怎么了吗？妈妈快换上啊。”
　　“天明你先转过身子去，妈妈要换衣服了。”
　　薛天明这才意识到，虽然母亲对于演戏没有任何疑问，但是换装这一过程中的母亲却与平常无异，当然会让自己的儿子回避。
　　不过幸好薛天明提前准备了外挂，虽然当初只是为了保险起见，“妈妈就直接这么换吧，这是我们难得的“母子互动”过程。你也想快点进行排练，是不是？”
　　一听见“母子互动”谢丰琴浑身颤抖了一下，脑中关于“性”的常识瞬间被抹除得干干净净。
　　她恍然大悟地释然到，“对哦，我还在瞎磨蹭什么，自己的儿子有什么的……”
　　这次丝毫没有疑问或者反对，谢丰琴很快的开始脱衣服。
　　相比于妃英理，谢丰琴的身材更加惹火，如白玉凝脂般微微泛着光的肌肤，纤细紧致的腰身，丰满的胸部和结实浑圆的臀部，修长的美腿无不散发着“性”的诱惑。
　　衬衣和短裙脱下之后谢丰琴便开始脱黑色内衣，随着束缚着胸部的胸罩脱落，谢丰琴那对饱满如碗型的胸部便整个出现在薛天明的面前，淡淡的粉色乳晕和翘立着的乳头一抖一抖的仿佛在和儿子打招呼。
　　诚然是自己的亲生母亲，但是在获得了“催眠手机”之前，薛天明并没有对自己的母亲想入非非，更没有观察过她的身体，这次的经历仿佛为薛天明打开了新天地。
　　就在儿子惊讶的眼神中，谢丰琴淡然地将最后的那条衣物也解除了，谢丰琴下面的毛淡淡的很稀疏看得出来应该是天生的，并没有后天整理过的迹象。
　　脱完衣服后，谢丰琴并没有急着穿上旗袍，反而是将衣服按照穿的顺序一件件叠好，摆放在一旁，不愧是良好家教出生的人。
　　看着母亲那完美毫无瑕疵的玉背以及往下延伸翘起的臀部，仿佛是价值连城的艺术品一样薛天明不由自主的摸了上去，那感觉宛如丝绸又好像玉一样，带着淡淡的馨香。
　　失去了羞耻心以及性爱概念的谢丰琴的身体抖了一下便不再动弹，她抬起头望向儿子，任由儿子抚摸，只是有些疑惑地问道，“天明，你为什么摸妈妈的身体呢？我们一会还要排练呢。”
　　“妈妈你这就不知道了，我这是为了多了解女演员的身体，以便更好地发挥啊！之后我们可有对手戏呢。”
　　薛天明抚摸着母亲逆天向上的巨乳，紧致的小腹以及丰满的臀部，简直就像是艺术品一般，“恩，身材真好，真软。好了，妈妈按照剧本的要求转上衣服吧。”
　　“好。”
　　说完，谢丰琴便直接套上了旗袍，因为剧本里明确要求着剧情需要，女主角不许穿着内衣，但却允许穿丝袜与高跟。
　　很快，一个穿着酒红色开高叉旗袍，玉足上穿着五寸的黑色高跟鞋，笑靥如花的成熟美女半遮半掩地出现在薛天明的前面。
　　那诱惑十足的红色旗袍格外地抓住薛天明的眼球，下摆堪能遮住桃花源地，把两条灰丝包裹，丰润修长的玉腿露在外面，香肩玉臂映于眼前，胸前背后也是有大片裸露在外。
　　“天明，我们现在就开始彩排吧！一会你爸爸就回来了……”
　　不知是不是下意识的顾虑，谢丰琴的最后一句话让薛天明心里痒痒的，【呵，平时不是对我指手画脚吗？我倒是要让你看看这个家里，谁才是主宰一切的老大。老爸，对不住咯，妈妈今天就交给我吧！】
　　可就在薛天明打算要伸展拳脚的时候，却发现他自己倒是忘了剧情，他楞了一下尴尬地打断演出，“台词，对了我的台词是是什么来着……”
　　“真是的天明！你自己都没有背下来，快点好好看，”谢丰琴将剧本塞到儿子面前，并且坐到了儿子的身边。
　　薛天明一面看着一面将手放在母亲穿着灰丝的大腿上，谢丰琴一脸无所谓的样子向儿子解读着剧本，“这里讲的是一个靠肉体上位的女明星，勾引着名导演薛天明的故事。这个导演的名字很好记，跟儿子你重名……然后这个剧一共是三幕，第一幕发生在导演的客厅里，演员接着试片的借口穿着旗袍勾引正直的导演。这个剧的重点是通过行为语言，表现出两个角色各自的性格特点。”
　　薛天明既然身为电脑天才，自然智商不低，他很快也把台词记住了，“真不愧是热爱表演的妈妈，理解得真到位！我把台词记住了，那现在就开始吧。3，2，1，action！”
　　话音刚落，谢丰琴就瞬间入戏，魅惑地将薛天明扑倒在是沙发上，用那丝袜美腿摩擦儿子的双腿，出乎着他的预料，“明导，您就给人家一个机会嘛～这部剧，能不能让我演女主角呢？”
　　薛天明则扮演着一本正经的形象，他淡然地说道，“小姐你冷静一下，我每天面试那么多演员，根本记不住名字。你是哪位来着？”
　　“人家名字叫做……谢、丰、琴，”薛天明的耳边，完全入戏的母亲轻声说着，并轻轻点了下他的鼻头，“明导可要牢牢记住哦，如果表现得好……人家会给你奖励的嘛～”
　　眼见目前这股诱惑的模样，薛天明情不自禁出戏地嚷道，“咦？？停一下，妈妈，你怎么把自己的名字说出来了？”
　　他当然知道剧本里的名字就是这个，毕竟剧本是他亲自改写的，他只是为了更好地羞辱母亲。
　　被打断表演，原本狐媚的谢丰琴再次回归平时冷母的气质，她不满地嘟囔道，“真是的，剧本上就是这么写的，不过是碰巧同名罢了，儿子你不要胡思乱想。真是的……我们重来，这次可要一遍到底。”
　　说完，谢丰琴再次扭着胯回到客厅的中央，换回了狐狸精般的表情。
　　薛天明也慢慢入戏，“好，刚才抱歉，现在正式开始！3，2，1，action！”
　　“明导，您就给人家一个机会嘛～”母亲再次进入到角色里，边说边作势冲薛天明嫣然一笑，看的他眼睛发直，什么叫做媚眼如丝，不外如是，“您看，您现在就剩个内裤了，一定是对人家感兴趣……”
　　“小姐你冷静一下，我每天面试那么多演员，根本记不住名字！”薛天明再次故作镇定、
　　母亲见这是个好机会，于是扭动着身子靠近薛天明，“讨厌嘛，人家的名字叫做……谢、丰、琴，明导可要牢牢记住哦，说不定我们以后会经常打交道。”
　　薛天明故作不屑的看她一眼，并未出声。
　　母亲见此拉过儿子的左手轻轻的摩擦她的胸部，隔着真空的旗袍，薛天明能感觉到她的乳头硬了起来。
　　谢丰琴脸色微红，引着自己的手一路向下，顺着小腹到了女人最私密的山谷，“明导，只要你给我一次机会，让我出镜，我的身子……就是你的了……”
　　“真是的，半夜硬是闯进我家里，打扮成这副模样，还有……你居然连内衣裤都不穿！成何体统！你家里人知道你如此的下贱吗？”
　　话虽这么说，薛天明还是忍不住轻轻揉弄几下，但很快收回了手，“你以为我是好色的导演吗？我告诉你，谢丰琴，你这一套在我这里没用。我不管你被多少导演潜规则，但你这种女人根本不配叫“演员”，简直就是“妓女”，是“站街女”！是婊子，变态！”
　　听闻这话，谢丰琴不以为耻反以为荣，“人家就是站街女，是骚货，嘻嘻……”
　　“真不知羞耻，怎么会有你这么贱的女人！”薛天明破口大骂道。
　　几分钟前自己还对于这种贱女人还嗤之以鼻，此时的谢丰琴却沉浸在角色之中。
　　她眨了眨眼睛，一把抓住薛天明的双手伸进自己的旗袍里，“不让我参演也没有关系，骚货现在只想让身体给明导玩弄！人家的小妹妹都快痒死了，快来喂饱我吧！明导不要多虑，女主角的事情先放在一遍嘛，您先玩玩再说～”
　　薛天明捏着母亲的双乳，“呵，身为一个演员，却不磨练演技，靠这种下三滥的招数。不过不得不说，你的胸挺软的，摸着很舒服。”
　　“难道导演您不满意吗？”谢丰琴用她的巨乳摩擦着薛天明的胸膛，香唇在他的耳边吐露着气息，“人家的奶子可是E被罩的！”
　　“哦？不去卖淫真是委屈你了，你还当什么演员啊？”
　　薛天明的手指插进母亲的肉缝中，竟然感到一股股水流！
　　不知是母亲本来就敏感，还是她将自己的身体也代入了角色，仅仅是摸了几下谢丰琴就已经进入发情状态，“话说，让你来剧组其实也不一定是不可能……说实话，剧里有一个骚婊子的角色，也许正适合你，就不知道你愿不愿意在大庭广众卖骚？普通的女演员演这样的角色都有心理障碍，不过你这里应该不存在……”
　　谢丰琴的脸上露出了不曾出现过的小女人的媚笑，眼睛里直放光，“导演，骚货愿意的！而且骚货一定是本色出演！”
　　“光说可不行，我要考考你，面试通过了我才能把角色给你。”薛天明露出了饶有兴趣的笑。
　　谢丰琴舔着嘴唇，痴痴地说道，“没有问题，骚货最喜欢演婊子了！我一向很有心得。”
　　“那好，剧里有一幕，是婊子在人前排尿，一般演员由于羞耻心很难演出来。那你现在就在我家客厅里尿出来，如果够骚我就把角色给你。”
　　突然，薛天明意识到现在的母亲本就没有羞耻心，这样太便宜她了。
　　于是他额外加了一句，“应该难度不大吧，我猜你一定是个不会“注意言行”的臭婊子！”
　　谢丰琴本来很欣喜地蹲在地上，但一听到“注意言行”着四个字，她的羞耻心瞬间悉数回归。
　　此时，薛天明能明显能谢丰琴脸色通红，甚至有些犹豫。
　　她不再是那个会坦然在儿子面前脱衣服的女人了。
　　谢丰琴本能地想要拒绝，但是一想到现在不过是演戏，她最终还是蹲了下去，张开自己的丝袜美腿，然后把自己的用手把旗袍下摆提起来，露出黑色的肉缝，“噫，明导请看……骚货谢丰琴，在尿了，出来了……”
　　随着谢丰琴腹部一使劲，几滴黄色的液体便从她的下体落在客厅的瓷砖上。
　　巨大的羞耻感让谢丰琴感觉头晕目眩，但她不断说服自己，【现在是演戏……都不是真的，我必须入戏……】
　　薛天明冷漠地看着金黄的液体迅速蔓延到脚边，，“哇，还真尿出来了，果然连婊子都不如，你是个色情暴露狂吧？既然这样，那这个角色就交给你了。”
　　涨红着脸的谢丰琴吐着舌头，一副淫荡相，依旧保持着排尿的姿势，“谢谢导演！谢谢！骚货一定会努力的！”
　　“咔！第一幕结束！妈妈辛苦了。”薛天明笑吟吟地叫停了母亲的卖力“表演”。
　　听见终于结束了，谢丰琴一下子瘫坐在地上的尿液里，似乎终于坚持不下去，已经到达了某种极限，她的语气也变回原来的样子，“呼……终于结束了，看来表演真的不是一件简单的事情。儿子，你演得也不错。”
　　“妈妈，你还行吗？可以继续演下去吗？”
　　“你也太小瞧妈妈了，这点强度不算什么。”
　　“那好，我们继续进行下一幕吧。哎，妈妈，下一幕开头的括号里写着，转场到卧室里，谢丰琴开始诱惑薛天明，这是什么意思？”
　　薛天明明知故问地问道。
　　“哦，这是换场景了，女主角也要换衣服。我们就去我的卧室里继续排练吧。”
　　“为什么是你跟爸爸的房间，去我的房间不行吗？”一想到能看着父母的婚纱照干母亲，薛天明就感觉激动。
　　“真笨，当然是为了符合剧本里的设定啊。况且之后还有口交的场景，当然要用双人床。”
　　“可是……妈妈为我口交的话，这个不太好吧？这不是乱伦吗？”
　　薛天明知道此刻的母亲已经重获性爱知识，他很好奇现在母亲的会有如何反应。
　　谢丰琴用一种受不了的态度解释道，“真是的，我们在拍戏啊，又不是真事儿。况且拍戏过程中，只有完成剧本才是最重要的，怎么能因为个人因素而影响表演呢。”
　　“妈妈说得对，那我们现在就换衣服吧。”
　　可谢丰琴再次犹豫起来，薛天明才再次想起母亲的羞耻心已经恢复，自然羞与在自己面前换装。
　　谢丰琴向卧室走去，“妈妈还是去卧室里换衣服吧，这些衣服妈妈都有。一会我敲下门，你就直接进来，然后我们一起演第二幕……反正第二幕开始，也是导演从门外进来开始。”
　　薛天明只得答应道，“那好吧。”
　　过了大概十来分钟，母亲的卧室里传来了轻柔的“咚咚”声，薛天明知道万事俱备，就猴急地拿起DV，以第一视角开始了拍摄。

第3章 谢丰琴篇（下）
　　推开门，只见镜头里，一向端庄甚至冷艳的母亲竟然以母狗的装扮趴在地上，表情也回归淫荡，“明导您终于来了，为了感谢明导的大恩大德，母狗谢丰琴已经准备好服侍主人！只要主人继续给母狗安排角色，母狗就会持续为主人服务！”
　　在地上爬行的母亲简直诱惑至极！她不仅化着淡妆，那樱桃小嘴更是涂了鲜艳的口红，不断的发出轻微的喘息声。
　　从后面的镜子看过去，谢丰琴诱人的小穴甚至还不断的流出晶兰剔透的淫液，那大腿根部新换的肉色吊带丝袜被很明显打湿了一大部分，同小腿部分的丝袜形成鲜明的对比，脚上的鱼嘴高跟鞋同地板接触发出清脆的碰撞声，涂着红色指甲油的脚趾若隐若现，更加的诱人，那从暗红色肉缝中流出的淫液在爬行的路上不断的滴落，形成了一大片的水渍，那一双没有胸罩和衣服束缚的美乳，随着狗一般的爬行不断的晃动着，惹人眼球。
　　为了保持剧情的连续性，上一幕的酒红色旗袍还被母亲故意仍在双人床上，表明两幕的承接关系。
　　门外的薛天明听着母亲发出的香艳的声音，不断的吞咽着口水，那裤子很明显的冒出一个小包，看来母亲的呻吟成功的刺激起了他的欲望，【真是太骚了，我终于知道为什么当初李小卫能给我那么多色情照片了，原来都是这么拍出来的。】
　　薛天明并没有忘记拍戏的事情，接着扮演迟钝的角色，“谢……谢小姐！你在做什么，你这样做对得起你的老公，你的儿子吗？你不是学校的老师吗，你不怕被学生知道你现在的样子吗？”
　　“呵呵，那平时只是骚货的伪装，装作一副一本正经的样子实在太累了！人家现在就只是你的母狗嘛，汪汪汪！”
　　看到全身上下几乎赤裸，大腿套着肉色丝袜和脚上穿着高跟鞋，那后庭还插着一根狗尾巴肛塞，散发出性感诱惑，淫荡气息的母亲，薛天明的肉棒很明显的表现出渴望，没有丝毫软弱的痕迹，“可是……这，这……”
　　慢慢爬到薛天明的跟前，谢丰琴没有任何的犹豫，美眸痴痴的望着他的肉棒，然后缓缓的用自己的那诱人的红唇包裹住了儿子的肉棒，“不要多想了，我们开心一下吧！我想吃你的鸡鸡！”
　　薛天明没有想到母亲竟然也有这么的淫荡的一面，简直就是一个浪荡的婊子，甚至此刻的她比一个婊子还要下贱，母亲毫不羞耻的用自己的小嘴吞下了薛天明的肉棒，用自己灵巧的舌头给他带来高级口交的感觉。
　　在母亲那像高级妓女一般的口活下，薛天明表现出一脸享受的神情，不断发出舒爽的吸气声，“骚货，快说，你到底给多少人吸过了？”
　　“呜呜……只有，呲溜……我的老公，吧唧吧唧……还有您的，不过还是明导的鸡巴好吃……比我家的窝囊废大多了。”
　　谢丰琴边给儿子口交，边扭动着自己的美臀，那淫穴不断的趟出淫水滴落在肉色丝袜和地板上，形成一副淫秽的画面，“好好吃，真美味。”
　　“混账东西！”薛天明一脚踢开了正在卖力的母亲，同时骂道，“老子允许你舔了吗？你这个贱货，臭婊子！还得再骚一点，下贱一点！”
　　“是……是的，导演。”
　　“叫我天明！”
　　薛天明的暴虐之气还是显现出来，当然这一切都是按照剧本，“你不是自诩为演员吗？那老子再考考你，你帮助你磨练演技……从现在开始，你要扮演我的亲生母亲，我要体验一把母子乱伦的感觉，哈哈哈！”
　　薛天明这一招的高明之处，便是让剧中剧的母亲扮演自己，这样才能在保持母亲原本人格的情况下名正言顺地玩弄她。
　　“是的，天明……不，帅儿子，”母亲缓缓的从地上爬起来，淫荡的表情里多了一些母亲原本的典雅，此刻肛塞的狗尾巴顺着丝袜美腿的内侧垂落而下，位于两腿之间。
　　站起来后，谢丰琴那被肉色的丝袜包裹的涂着红色指甲油的，若隐若现的脚趾才出现在薛天明的视线里，几乎赤裸的娇躯更让他有点呆住了，这是不同于母狗状态的强烈震撼，是一种理性中的淫荡！
　　薛天明喉结不断的上下移动，吞咽着口水，仿佛对面的人真的就是常态下得母亲。
　　“天明，刚才是妈妈失礼了。儿子在剧组导演了一天累坏了吧，骚货妈妈帮你舔鸡巴放松一下吧。”
　　“哦？为什么我要同意？你身为一个母亲，居然想要给儿子吹箫？你的羞耻心何在？”薛天明刻意增加难度，尖酸地反问道。
　　“因为，妈妈是一个淫荡的女人，每次看见儿子英俊的脸庞都会为之震撼。请要了妈妈的身子吧，妈妈要对之前对你的不敬赎罪，请接收母亲的口奉。”
　　现在，谢丰琴和薛天明都有些分不清现在到底是剧本还是现实，但是显然薛天明的计划已经得逞，他一边继续用DV拍摄着，一边一屁股坐在父母的大床上，双腿叉开说道，“让我看看妈妈的欲望吧！说说你最想要什么？”
　　谢丰琴听到这些话，娇躯阵阵颤抖，美腿不断的相互摩擦，，那黑色的肉缝的淫液像溪水一般流出，浸透了那肉色的蕾丝丝袜，“我想要天明，妈妈想要跟你做爱！想要被你肏，被你干上天！！”
　　谢丰琴黑色的肉缝在一双丝袜美腿交叉中无比的诱惑，若隐若现的，而那一对巨乳，在没胸罩的束缚不断的摇摆，波涛汹涌，同时母亲还把自己细嫩的右食指贴着自己的红唇，用自己的香舌不断的舔着，美眸泛着秋波，淫荡的笑着。
　　母亲的这一系列动作把薛天明也看呆了，他想这就是母亲潜意识中认为高级妓女的行为吧！
　　真不愧骨子里面流着淫荡的血液。
　　见儿子无动于衷，已经迫不及待的谢丰琴干脆一条腿踩在鞋柜上，让自己的肉穴最大程度地撕扯，然后一手拼命地搓揉着自己的阴蒂，一手按压着被挤压在一起的硕大的乳头，她毫不羞耻的给自己下了一个淫荡下贱的定义，“淫荡母狗想要肉棒……哦……想要……想要儿子肉棒……”
　　经过薛天明的洗脑催眠，曾经高贵冷艳，端庄知性的母亲已经渐渐的陷入了对肉欲的渴望中了，虽然只是演戏，但是对于薛天明来说已经足够。
　　淫水流一地的谢丰琴眼神盯着儿子的肉棒，她踏着高跟鞋，浑身颤抖着走着交叉步，走向他，“我是一个骚货，也是一个蠢女人，竟然没有发现儿子的鸡巴如此美味，如此有诱惑力！好想吃！”
　　“原来是这样。现在看向镜头，我的骚货妈妈。”薛天明脱下内裤，给了镜头中的母亲一个特写。
　　“真是好大的肉棒呀！好想吃呀！”
　　母亲一脸淫荡的转头对着镜头笑了一下，缓缓的蹲下自己的妙曼身体，用自己的纤纤玉手握住了薛天明的肉棒，随即用自己的舌头添了一下玉手握住的肉棒，另一只手摸向自己的骚穴，找到自己的小痘痘，不断的抚摸，然后缓缓的把自己的手指再次插入自己不断流出淫液的贱穴内。
　　“恩……恩……”母亲一边舔着薛天明的肉棒，一边淫荡的哼叫着，完全变成了一名淫荡的妓女，“肉棒……好舒服……请狠狠的插……骚货谢丰琴的……淫穴”
　　薛天明把目光移到在身下服务的母亲，母亲正用自己的巨乳为他服务。
　　在母亲这高级妓女服务的下的薛天明，露出一脸满足，飘飘欲仙的表情，此时大脑完全充满着情欲的母亲则把薛天明扑倒在地板上，被动的接受着母亲“高贵”的服务。
　　母亲用自己的丝袜美腿跪在地上，然后上半身趴在薛天明的身上，高高的抬起自己的美臀，而那黑色的肉缝在儿子眼前清晰无比，两瓣阴唇不断的轻微张合，母亲用那自己的诱人香舌舔着薛天明的肉棒和阴囊，而那对美丽巨乳紧紧的把薛天明的肉棒夹在中间不断的摩擦。
　　这淫荡下贱的服务姿势让薛天明大吃一惊，这与他记忆中那高贵端庄的母亲完全联系不起来，在母亲的记忆深处居然有着这样的记忆，因为他只是单纯的让母亲将自己代入进一个淫荡女演员的角色，并没有植入妓女应该做什么，怎样服务客人，现在母亲的所有行动都是她潜意识中早已存在的，简单来说就是在她以前的记忆中有着相关的知识，这实在是出乎薛天明的意料，原来高贵端庄的母亲曾经也看过这么淫秽的东西。
　　“妈妈，你真的淫荡呀！”薛天明一笑，嘲讽道。
　　“肉棒……好吃的肉棒……”谢丰琴一脸痴态，没有理儿子的话，不断的舔着他的肉棒说着以前自己不可能说出的淫秽话语。
　　这种天人般的享受，也让薛天明完全陷入了情欲之中，很快精液便灌注进母亲的食道里。
　　第二幕举这样结束了，而第三幕的开始就是谢丰琴跪在是薛天明面前，然后骚媚的扭动着身子只穿着肚兜，露出两只雪白坚挺的巨大豪乳，两枚诱人的大奶头一枚粉红晶亮，一枚是暗红的肉色，同样巨大雪白的奶肉顶端顶这两种颜色的大奶头，看起来又淫荡又妖艳。
　　只见妈妈端端正正的跪着直起身子，将胸前的肥硕高高挺起，拿着A4纸轻咳了几下，腻着声音嗲嗲的念道，“我叫谢丰琴，性别女，年龄44岁，三围39，23，40。如今因为在儿子主人的调教下，自愿为母畜。相貌美艳性感，身材巨乳肥臀，性格闷骚淫荡。外号有大奶子、大骚逼、贱奶牛、骚货。我工作单位是在帝丹高中，之前总是借工作之便，穿着暴露风骚的职业装勾引全校师生。”
　　“真是个骚货。”薛天明的声音从画面外响起，“这样以后你就是我的奴隶了，有凭有据。”
　　“大鸡吧主人，奴隶的骚穴好痒，好想被主人神圣的大肉棒狠狠地插呀，母狗的贱奶子也好痒，求主人赏贱奴几个大奶光。嗯~”
　　说完谢丰琴口含食指，媚眼如丝，满脸春情；挺着娇艳欲滴的酥胸已经向男人靠拢过来，一条肉棒啪得一声弹在了谢丰琴脸上，惹来她一阵甜美娇呼。
　　“啊……主人的肉棒好大好精神，请放在母狗的上穴里搅动，插烂贱奴的嘴。”
　　“哈哈，大骚逼，我命令你，把你的大屁股撅起来，向你的主人问好！”
　　谢丰琴立刻掉转身体，将那肥熟雪白的大白臀转过来，趴着身子把大屁股对着额日子高高的撅起，说道，“母畜妈妈向主人问好。”
　　薛天明探起身子毫不留情的在谢丰琴雪白的大屁股上用力扇了一下，发出一声清脆的响声，雪白的臀肉被打出一个粉红的巴掌印，肥腻腻的臀浪不停摇摆，然后笑着说道，“哈哈，大骚逼，用你的大奶子给我洗脚。”
　　说着又是一巴掌打在谢丰琴的肥屁股上，谢丰琴的忍不住娇哼一声，但还是听话的站起身子用奶子拖住主人的脚。
　　看着谢丰琴几乎全裸的扭着性感的肉体忙活着，薛天明仰天大笑。
　　“啊！骚货忍不住了！”
　　一道长长的舒爽声从妈妈的樱唇传出，没有任何的前奏，妈妈叉开自己的美腿，把自己泥泞不堪的肉缝对准薛天明勃起的肉棒，缓缓的坐下去，两瓣阴唇一点一点的把薛天明的肉棒吞入自己极致润滑的阴道内。
　　可就在插入的瞬间后，谢丰琴一下秒却突然站起来。
　　薛天明吓得以为母亲已经脱离了催眠的控制，谁知半蹲着的她却认真解释道，“儿子，最后一幕其实已经演完了，因为剧本只写到男主角和女主角做爱，后面的内容就戛然而止了，留给观众自行脑补。这种手法叫做留白，演出到这里就算结束了。”
　　“并不是哦，妈妈，你仔细看看剧本的最后，还有一个补充哦。”
　　一柱擎天的薛天明怎么会这样就放过母亲呢？
　　他递过来剧本，指着文末最后的括号。
　　“我看看，还真有……“之后，谢丰琴被薛天明插到高潮失神，幸福无比，从此下决心成为薛天明的性奴隶，完全服从主人的所有命令，做最淫荡的事”……哎呀，妈妈当时怎么漏看了这一句呢！”
　　说完，谢丰琴愧疚地再次坐回儿子的身上，红着脸不好意思的说道，并轻轻扭动着腰。
　　“对啊，妈妈，你也太不小心了，剧本里的注视也很重要啊。那我们达到剧本里的要求，再结束今天的排练。”
　　谢丰琴赤裸裸地说道，腰部的动作越来越剧烈，“好……那天明，我们开始做爱吧。”
　　“可是妈妈……唔啊……好舒服……没有台词的话，我们该说些什么呢？”薛天明眯着眼睛，艰难地忍耐着。
　　“我们就……自由发挥，比如像妈妈这样……啊！好舒服！啊！啊！”
　　谢丰琴不断的扭动着自己的腰肢，肉欲完全的占据了她的大脑，薛天明现在在她的脸上看不到一点曾经严母的威严，此刻的她就是一头发情的母兽。
　　“妈妈，你好淫荡哦。”薛天明不免嘲讽道，却不完用DV拍下这经典的一幕，“假借着排练，居然强奸自己的儿子。”
　　“恩，我就是一个淫荡下贱的女人，我要儿子肉棒！肏我！肏死妈妈！”
　　听见这句话，薛天明知道他的阴谋已经得逞了。现在的母亲已经迷乱得分不清剧本还是现实了。
　　谢丰琴像个得到心爱玩具的孩子般，满心欢喜地地坐在儿子的身上，一双玉手不断的揉捏着自己挺立的巨乳，两颗暗红色的葡萄惹人眼球，玉体不断的上下起伏，让薛天明的肉棒一次一次的撞击着自己的阴道深处的花心，丝袜美腿紧绷，享受着身体的阵阵快感，淫液在交合处飞溅，冲击着自己的高潮，“好舒服！！好爱……越来越爱你，天明！！妈妈爱你啊！！”
　　在薛天明身上不断扭动自己腰肢的妈妈，肉欲让她丧失了对外界的感知力，再加上之前的暗示，薛天明的肉棒每一次在妈妈的阴道内的撞击都会让谢丰琴对性爱上瘾。
　　最终，薛天明终于在肉体和精神的双重的刺激下，射出来白花花的精液，也象征着今晚的三幕戏终于结束。
　　谢丰琴果然也如剧本所说，望着儿子的脸庞，满脸的爱恋与痴迷，“主人……奴隶想为您做……淫乱的事……”
　　“咔！全剧结束，妈妈辛苦了！”
　　薛天明将肉棒从母亲的阴道里抽出来，谢丰琴的整个娇躯完全的软弱无力了，“本次演出非常完美，妈妈累坏了吧？”
　　谢丰琴的脸还是红扑扑的，似乎没有完全出戏。
　　毕竟面前的男人刚刚和她进行了货真价实的性交，此时的谢丰琴已经完全沉溺于与儿子的肉欲里，而且连心灵都完全服从于她。
　　薛天明松开抱住谢丰琴腰肢的手，任由母亲自己跪躺在地板上，那挺起的美臀下的肉缝，流淌出儿子在谢丰琴阴道内的精液，这些精液混合着谢丰琴的淫水滴落在客厅的地板上，谢丰琴的香唇微微张开，不断的娇喘着，“终于圆满演出成功，可累死妈妈了。出演这样一个角色，真的很考验演技，尤其跟妈妈的性格反差这么大……”
　　“是吗？那以后我们多练习几次，让妈妈为文化祭做足准备！”
　　薛天明边说着，边收起了录有淫荡画面的DV以及那母亲亲笔写下奴隶宣言的契约。
　　母亲处于高潮后的凌乱阶段，下意识地答应着，“好，好的。多加练习……”
　　这之后，薛天明将一个名片递到瘫软的母亲手里，那是一个情趣用品商店，“这是一个卖表演表演道具的店，妈妈每天下班后都去买一些“好东西”吧，这都是为了“文化祭排练”哦。”
　　“是的……”谢丰琴的手指无力地夹住名片，慢慢沉沉地睡去了。
　　在等到薛天明父亲回来的时候，看见母子已经在餐桌旁等待自己，而母子的关系甚是融洽，“亲爱的，你回来了！我们等你好久了。”
　　“臭小子今天居然下楼跟我们一起吃饭了，真是难得。对了，你的女朋友张妍呢？”
　　“她啊……她暂时回家了。”
　　“这样啊……丰琴，我怎么感觉你今天很累的样子？”
　　“啊，晚上我跟儿子一起为文化祭排练了。天明可是帮了我大忙呢。”
　　听见母亲的话，薛天明心里一紧。
　　谢丰琴笑着接着说道，“我们一起磨练演技了。”
　　幸好，由于催眠的指令母亲谢丰琴并没有穿帮。
　　“真好，儿子终于有些听话了。以后要好好工作，父母没有害你！”薛天明的父亲还是多嘴地教育道。
　　“我知道了，等表妹来了，我会多向她了解工作的事情。”薛天明的脸上露出了淫笑的笑容。
　　********************
　　在薛天明家不远处的一间破破烂烂的出租房里，三个眼睛宅男正在黑暗中对着电脑的荧光傻笑，这是房间里唯一的光源。
　　屏幕中，正播放着他们昨天在女厕所偷拍的影像，与此同时电脑正在把这视频上传到他们搭建的网站以赚取会员费。
　　“嘿嘿，这个不错，拍得很清楚。一定会有不少的人过来买，嘿嘿……”
　　“来了，来了！哇，人数持续上涨，好评如潮啊。今天我们一定能赚大了，几千能有吧！”
　　“岂止这些……对了，我突然又有个好主意，哪天我们再让“老爹”帮我们入侵女子高中宿舍的电脑，来个《女子校生换装实录》的专题，一定更受欢迎！”
　　“就你鬼点子多，嘿嘿……我们要是有“老爹”那技术就好了，不然每次都要给“老爹”新的筹码。“老爹”最近的胃口越来越大了！”
　　“此话差矣，“老爹”不也给过我们福利吗？之前那个骚娘们……叫张妍是吧？我还以为当老师得多一本正经呢，没想到居然是个骚货。”
　　“哎，哎！不如以后我们找嫂子拍摄教师题材的影片吧，她那么风骚，一定会同意的！”
　　就在三人七嘴八舌讨论的时候，门外却传来了沉闷的敲门声，三人立刻心中一惊，其中两人手忙脚乱地保存资料并关掉电脑，另一人则蹑手蹑脚地来到门前，透过猫眼向外望。
　　“怎么样，是条子吗？”一个人向门口张望的人问道。
　　而门口人的表情由疑惑竟然慢慢变成了惊喜，“哎！你们猜是谁？是张妍，那骚娘们居然自己找我们来了。”
　　“嘿嘿，是那个骚货啊，快开门！说不定她是被我们的男性魅力吸引过来了。”
　　“一定是“老爹”！这是“老爹”给我们的福利，快开门！”
　　在另外两人的催促中，破解的房门缓缓打开，张妍满脸微笑地从屋外的阳光里走进这昏暗、恶臭的合租屋，“三笨蛋”迫不及待地问道，“嫂……嫂子，您怎么一个人过来了？”
　　“是啊，“老爹”呢？你找哥哥们干什么吗？”
　　“我来看看你们不可以吗？嘻嘻……”张妍一脸的无辜，天真地左看右看，“对了，你们说的“老爹”是谁呢？能给我介绍介绍吗？”
　　“哎，“老爹”你都不知道嘛，我们黑客界呼风唤雨，响当当的人物。嫂子你就别逗我们了。”
　　“所以，嫂子你是自己找我们玩的吗？不要害怕，我们都是“老爹”的朋友，是好人。”男人露出了一嘴的黄牙，摆出了不怀好意的微笑。
　　“狗子你可别瞎说！我们充其量是“老爹”的手下，可别乱说！万一嫂子回去跟老爹说了，可有你们好受的！”
　　“是啊，是啊，嘿嘿……我们就是“老爹”的小弟，嫂子回去要帮我们几个说说好话。张妍小姐，你是“老爹”派你过来的吗？是不是来，嘿嘿嘿……”
　　“你们说的这个“老爹”……是不是有什么神奇的地方？”
　　张妍慢慢走到一个男人身边，轻轻抚摸他的胸膛，“你们是不是他的一些秘密？能不能跟人家分享一下？”
　　“嫂……嫂子，你在说什么啊？”
　　被抚摸的男人这时感觉怀里的女人有些奇怪，和当初跟老爹一起来时的气质完全不同，此时她少了几分服从多了几分狂野。
　　“什么秘密啊，要真有秘密，“老爹”也怎么可能跟我们分享嘛！”
　　“嘿嘿……嫂子我们开始正事吧，我都等不及了……呃……”男人低下头，却看见张妍手前寒光一闪，他瞬间倒在地上。
　　“狗子，狗子你怎么了！”
　　“快，快跑……”与此同时，张妍轻搂的那个男人也徐徐仰下，倒在了血泊中。
　　最后的男人眼睁睁地看着张妍拿着剪刀对自己冷笑，就像是恐怖片里的场景。
　　他没有料到会发生这样的事情，所以来不及反应便也被张妍刺在胸口。
　　此时，“张妍”已满面凶光，她缓缓且小心地伸手在自己的脖子上摸索了一会儿，手一翻就撕下了脸上的仿真人皮面具，露出了另一副面孔——银色的波浪式长发，青绿色的瞳孔，水嫩的皮肤，以及谜一般微笑，这个女人全身都散发着“危险”二字。
　　“叮铃铃！”女人腰间的手机响起来，她慢慢接起电话，听见了对面男子阴沉且冰冷的声音。
　　“贝尔摩德，事情办得如何了？BOSS一直在等待你的消息。”
　　女子不再使用张妍的声音，她本人的声音在高傲中夹杂着些许妩媚，“既然BOSS在等我的消息，那我亲自向他汇报就好了。我警告你琴酒，你没有资格命令我……经历一次次的失败，你早就失去了BOSS的信任，你以为你应该有些许自知之明。”
　　“这不用你操心。赶紧向BOSS汇报进展，所有妨碍“组织”的人都必须被清除，贝尔摩德你散漫太久了，工藤以及APTX4869那边的事情由我全权负责。你就专心调查“血腥玛丽”就好。另外，所有的情报都要及时跟“组织”共享，我很不喜欢你私藏的那些“小秘密”！”
　　“好啦好啦，我知道了。我正在追查一条线索，所有“魂力”涌动的点我都会探查，安心啦，我一定会找到传说中的宝石“血腥玛丽”的。”
　　“你最好这样，不然你失去的将会是你的小命！”
　　说完，对面便挂了电话。
　　可贝尔摩德却觉得好笑似的摇摇头，然后拿起门外准备好的汽油开始在出租房内四处泼溅。
　　“呃……你你……你不是张妍，你……你到底是谁……你为什么找“老爹”……”电脑旁，最后被刺杀的男人依旧苟延残喘地抓着电脑桌。
　　他捂着胸口艰难地呼吸着，仿佛只剩下一口气。
　　这个被称作贝尔摩德的女人将汽油放在一旁，缓缓蹲在地上，闭上左眼将一根手指抵在嘴前，对着濒死的男人说道，“A secret makes a woman woman。”
　　随着一声枪响，破旧的房间回归平静，不久便是逐渐燃烧的大火，将房子的一切燃烧殆尽……

第4章 叶赤月篇（上）
　　薛天明的表妹叫叶赤月，她最大的特点无疑是那高耸的鼻梁，俏皮的虎牙，以及那骄横的性格。
　　可是，看起来心高气傲的叶赤月，其实却有着极为悲惨的身世。
　　25年前，叶赤月出生的那晚，一轮赤红的月亮奇异地挂在医院的窗外。由于这异象，她便被父母起名为“赤月”。
　　但，那晚的血月并未给这一家带来好运，相反却厄运连连——在生下叶赤月之后，她的母亲，也就是谢丰琴的亲姐姐便难产而死。
　　叶赤月的父亲因此终日酗酒，并将这一切归咎到年幼的叶赤月身上。
　　他称呼女儿为“恶魔”，“天煞孤星”。
　　终于，在数不尽对女儿的虐待中，这个失去理智的男人被关入监狱，叶赤月的抚养权也交到了姨妈谢丰琴的手里。
　　从那之后谢丰琴一直将将叶赤月视作自己的亲生闺女，叶赤月和薛天明两人从那之后也一直生活在一起，只不过叶赤月却以这个表哥为耻。
　　一直以来，生性要强的叶赤月都以乖乖女的形象示人，从小听话懂事的她很少让亲朋好友操心，曾经悲惨的往事也仿佛被世人遗忘得干干净净，只有薛天明一直将处处高自己一头的表妹叶赤月看做不详的征兆，背地里还称呼她为“魔女”。
　　大学毕业后，叶赤月就遇到了那个深爱着她的男人。
　　说起来不久前，叶赤月已经跟男朋友领了证，年末也要完婚。
　　之所以两人迟迟没有举办婚礼，是由于叶赤月销售工作的性质，她不得不全国出差，和丈夫更是聚少离多。
　　这次正好回到了原来居住的B城，自然而然地薛天明的父母便邀请她住过来。
　　这天中午，叶赤月便准时拖着拉杆箱来到了薛天明的家门口。可是出乎薛天明意料的是，叶赤月竟然不是一个人——
　　“姨妈，姨夫，还有……咳，天明，我来介绍一下这位是我的同事东方千雪。现在由我带着她出差学习。”
　　叶赤月笑着介绍到，但是从薛天明父母脸上的表情来看，除了薛天明以外的所有人显然对此事是提前知道的，“千雪本来预定了民宿的，但是住方突然有事情，所以她会先和我们住一段时间。”
　　“伯父伯母好，今后我和前辈给大家添麻烦了。”
　　这位名叫东方千雪的女孩子给人以非常古典的感觉，很有礼貌地鞠了个躬。
　　她是一个一个东方式的美人，胸部的起伏虽然不大，但给人以中华传统的内秀美，即便东方千雪只是划着淡淡的妆容，却显得她更加眉清目秀，卓尔不凡，出尘脱俗，就宛如一朵不可亵玩的白莲般，美丽妖娆的同时，一股清冷的傲气从她身上散发出来。
　　与古典的美相悖的，则是东方千雪一身现代职场的打扮——她穿着肉色的蕾丝吊带丝袜，红色吊带短裙，美足上套着一双谈蓝色鱼唇高跟鞋，干起来既典雅又性感，仿佛是从古代穿越到现代的佳人。
　　可一旁叶赤月的打扮也毫不示弱，她今天穿着香奈儿的OL套装，白色的衬衣紧紧裹住玲珑的上身，高耸的双峰撑开水晶扣，露出一抹白嫩的浑圆。
　　下身是红色的套裙，笔直的双腿上套着肉色的丝袜，脚上穿着红色高跟鞋，细长的鞋跟将后跟高高踮起，脚弓形成一个大角度的弧线，画着淡妆是那么的娇艳动人，比例恰当的鹅蛋脸上是挺翘的鼻梁。
　　润泽的双唇像个贝壳。
　　“阿姨，这是我从老家带来的千年灵芝，据说有大补的功效，送给叔叔阿姨！”听到东方千雪这么一说，薛天明这才注意到她并不是空手而来。
　　“哎呀，不麻烦，不麻烦。来就来了，还拿什么礼品嘛。”
　　谢丰琴带着热情好客的笑容，赶紧招待两个姑娘进家门，现在的谢丰琴完全无法与昨晚那个出卖肉体上位的女人相联系起来，“赤月，千雪快进来。天明，你还不快帮你妹妹她们拎行李！”
　　“这孩子真是的，一点不懂事。”
　　薛天明的父亲也粗暴地埋怨着，“千雪，你也不要拘束，就把这里当家里吧。赤月，你原来的房间我们都没有动，你和东方小姐住在那里就好了。”
　　东方千雪再次90°鞠了一躬，“好的，叔叔阿姨！等到我那边准备好，我就会搬出去住。”
　　谢丰琴赶忙说道，“不急的，不急的。多住几天也没有问题。赤月对于我们来说，就跟亲闺女一样。”
　　薛天明只好走到表妹和她同事身边接过沉重的行李，俨然一名微不足道的门侍。
　　在两位美女身边，薛天明闻到一股淡淡的幽香，他陶醉的吸了一口气，嗯，美人们的香味真好闻！
　　虽然在其他人眼里，叶赤月是一个人见人爱的女孩子，但在薛天明眼里，从小叶赤月就是个爱管闲事，自以为是，甚至刁蛮霸道的小姑娘。
　　她就是恶魔的化身！
　　从小寄宿在自己地盘的叶赤月，竟然敢对身为一家之主的自己的生活指手画脚，甚至评头论足！
　　每到这种时候，薛天明都有会用“魔女”这个称号来反击她，薛天明很享受看到叶赤月听见这个词之后眼泪汪汪却强行装作无所谓的样子。
　　就算到了现在，叶赤月也在悄悄地和东方千雪说话，同时偷偷地瞅着薛天明，一脸的不屑和厌恶。
　　她身旁的东方千雪则露出了一副担忧的表情，提防地看着薛天明，不住地点头。
　　严格来说，表妹叶赤月也是一位人妻，而且那副高高在上的优越感又让薛天明非常有征服欲。
　　自然几天前，薛天明就已经计划将她拿下，可想不到她现在居然还额外附带了一个风格不同的美女！
　　真是天赐良机！
　　这么想着，薛天明悄悄将“催眠手机”里叶赤月的数据输入好，假意拖着行李走到两位美女的房间，“咚咚咚，表妹，你们方便吗？我进来咯。”
　　正想喜滋滋地扭动把手，薛天明懊恼地发现这两个小丫头居然将房门反锁了，“喂？你们怎么锁门了！”
　　“薛天明，你有什么事吗？我和东方千雪在工作呢。把行李放在外面吧。”
　　房间里传来叶赤月的声音，但是她却迟迟没有给自己开门。
　　看来她一定有意防备自己！
　　“可恶，你们把我当做佣人了吗？我可是这里的家主！你们等着瞧！”
　　薛天明说完，便气呼呼地回到了自己的房间，感觉自己完全被那两个小姑娘看扁了。
　　被黑客界称为“老爹”拥有教父一般地位的薛天明自然不甘失败，通过共享WiFi形成的局域网，薛天明很轻易地就入侵了表妹笔记本的摄像头，将房间内的一举一动尽收眼底。
　　果然，只见叶赤月和东方千雪根本没有工作，她们只是趴在地板上玩电脑吃零食！
　　此刻，两人美腿上紧致的丝袜也不见了踪影，两双小巧白嫩的素足在美女们的身后摆来摆去，煞是诱人。
　　叶赤月吃着薯片抱怨道，“呼……终于能放松一会了，我的双腿终于从丝袜里解放出来咯！”
　　“前辈，你也讨厌穿丝袜吗？前辈的腿型那么好，穿丝袜多好看呀！”
　　“当然讨厌咯，丝袜又紧绷又不透气，我也是迫不得已的嘛。在这样一个男权社会里，我们女人必须穿丝袜，不然那帮可恶的男人又该议论说我们没有礼貌了。”
　　“确实，我们作为销售不能光着腿，这是基本礼仪。前辈……其实我也很烦穿丝袜，一点都不舒服。我刚入职第一次穿的时候，恨不得立刻脱下来。”
　　“是啊，而且我们女性还要忍受那些变态色狼的目光。你有没有发现，一进门我那个猥琐表哥就一直盯着我们的腿和屁股看，真恶心！连身为表妹的我都不放过，想想真是反胃！他从小就这样，真是狗改不了吃屎！”
　　叶赤月继续补充道，并做了一个干呕的动作。
　　“我看他的眼神也怕怕的，幸好之前有前辈的提醒！前辈从小跟这种色狼生活在一起，确实难为你了。”东方千雪有些害怕地小声说道。
　　“哈哈，不仅没有工作，还邋里邋遢……真不知害臊，现如今还得让我这个表妹给他找工作，他的颜面肯定在长辈面前丢尽了。而且像他这种男人以后怎么会有女朋友嘛，简直笑死我了，哈哈哈……”
　　“啊，前辈？不会吧，他以后要跟我们一起工作？想想那个大色狼工作时在我周围，我就怕怕的。”
　　“嘻嘻，我给他弄到贺主管的部门去了，反正那里缺人，贺主管可是出了名了女强人，暴脾气。现在公司已经同意录用了，一个月后就给他办理入职。”
　　“前辈你可真坏，连实习都没有，你表哥到时不会被贺主管骂哭吧？哈哈哈……”
　　顿时，房间里传来了两个女孩银铃般的笑声，仿佛薛天明唯一存在的价值就是两人的笑料。
　　“真是的，两个臭婊子！自以为你们很聪明吗，敢瞧不起我……”成为被取笑对象的薛天明咬牙切齿地咒骂道，“我一定要让你们好看！”
　　话虽这样说，可是这段时间里，这两个丫头都故意躲着自己，就连吃饭时只要一看见薛天明下来，叶赤月和东方千雪都颇有默契地说一声“吃饱了”然后匆匆回到自己的房间，生怕和薛天明有任何的接触。
　　但薛天明始终没有放弃，只要叶赤月的笔记本开启，他就会监视两个小妮子的一举一动，虽然薛天明逐渐对两人的生活习惯了如指掌，虽然他却依旧无从下手。
　　这场的僵持持续了几天，转机是在某一天清晨发生的。
　　薛天明接到了一份包裹邮件，是一个巨大的纸箱子。
　　在信息栏里，收件人写的是“老爹”，而寄件人居然是失联已久的李小卫！
　　打开包裹，薛天明发现里面是两盒药剂，并附有一封短信，“老爹谨启，当你收到这封信时，我可能已经出事了。感谢你之前的帮助，包裹里有两瓶药应该对你会有很大的帮助。另外附赠一张磁盘，里面有你想知道的所有信息。最后，请好好保管“催眠手机”。是的，我知道它在你那里。”
　　“这小子，整天故弄玄虚！不过还算有良心……”薛天明从两个盒子里各拿出一管药剂，却见药剂上分别写着，“魔之荡妇水”，“神之荡妇水”。
　　薛天明又查看了磁盘里的内容，立刻找到了这两瓶神秘药剂的使用方法，
　　本产品药效共一个月的疗程，如果将新鲜精液与“荡妇水”药剂混合后，将会让使用者只对精液主人发情。
　　1．“魔之荡妇水”优点，快速提升女性对指令的接受度，以及身体的敏感度，具有强烈成瘾性；
　　缺点，过高剂量有烧坏神经，使用者有成为花痴的风险；
　　使用方法，内服，外敷
　　2．．“神之荡妇水”优点，可以显着提高女性的胸围以及全身的敏感度，且效果温和不易被察觉，；
　　缺点，使用者的智力会有一定程度的损害，且口服的效果不明显；
　　使用方法，内服，注射
　　【李小卫，你真是雪中送炭，天助我也！天助我也！！】
　　薛天明激动万分地想着，他现在需要的不正是这样的神器吗？
　　有了这两样东西，那两个小妮子一定会乖乖就范！
　　抱着这样的打算，薛天明一面幻想着叶赤月和东方千雪这两位美女跪在自己面前，给自己吹箫的情境，一面狠狠地撸了一管！
　　很快他就让自己的亿千子孙与两种“荡妇水”充分混合。
　　最后，薛天明猛烈地摇晃着小瓶子，满意地看到那透明的药水分别变为血红色与天蓝色，随之逐渐恢复澄清透明。
　　通过之前的观察，薛天明知道每次晚饭前，这两个小姑娘一定会外卖各点一杯奶茶。
　　于是今天，薛天明耍了些小手段篡改了两人手机里的订餐程序，将自己提前订好的奶茶加了“料”之后，才送到两人的手里。
　　晚饭时，薛天明并没有下楼，而是在楼上蹑手蹑脚地听着餐桌身上的一举一动。
　　“前辈，这家奶茶好差劲啊，送来的居然是凉的！”
　　“是吗……不是说二十分钟送达吗？这么快就凉了吗。”
　　“对啊，我明明备注的热饮。正所谓“福无双至，祸不单行”，这杯奶茶就像前辈表哥一样让我糟心。”
　　“千雪不至于吧，我那个狗屎表哥可是糟心界的天才……咦，我这个冷奶茶喝起来味道也怪怪的……看来以后不买这家店了吧。”
　　薛天明回想起自己当时在冷奶茶里加入了“魔之荡妇水”，热奶茶里加入了“神之荡妇水”，从两人的谈话中薛天明意识到叶赤月和东方千雪各自口服下了两种药剂。
　　当天深夜，薛天明迫不及待地观察着两人的情况。不愧是女生，这么晚了两人还在叽叽喳喳地聊着天。
　　“千雪，你平时都有哪些爱好呢？你喜欢追电视剧吗，我们可以一起追割割肖战的《陈情令》！”
　　“不……”不知为何，东方千雪开始莫名羞涩起来，“如果不是工作需要，我很少用电脑。”
　　“那你以前在乡下的时候……？”
　　“在老家的时候，我比较喜欢独自一人在神社跳霓裳舞，偶尔还会弹琵琶，古筝，读古籍，或者和外祖母学习箭术……”
　　“哇，这些好像古代私塾里学的东西。”
　　东方千雪淡淡地回应，“恩，琴棋书画我多少都会一点点。外祖母从小就带我研习这些古技，从小我只能接触到这些。这次进城，我其实没有经过外祖母的同意……”
　　在你一言我一语中，两个女孩不停地喝着各自的奶茶，渐渐地她们的交谈变少了，之后她们就各自干着自己的事情，慢慢地两人干脆静静地呆坐在那里，一言不发。
　　从监控中，薛天明发现远处看书的东方千雪，除了有些神情恍惚以外没有什么特别明显的反应，但是笔记本前正在看电影的叶赤月却满脸迷茫。
　　她的双眼眼神开始散乱，就连脸色都变得绯红。
　　这时叶赤月的手机突然响起，薛天明知道这一定是她的未婚夫的来电，这对准夫妻每晚这个时候都要通话一个小时。
　　呆滞的叶赤月瞬间惊醒，发现了异常的她用力摇了摇头，强行打起精神接通电话，“喂，亲爱的……对，刚才有一点累……”
　　眼见此景，隔壁房间的薛天明已经确信，这两种药剂一定都起了作用！
　　于是，接下的日子里，薛天明吸取了之前的教训：他只提前两个女生吃晚饭前十分钟预购奶茶，在各自奶茶里分别加入药剂，以确保奶茶的温度。
　　此后两个女生再也没有了疑惑，每晚都按时服用薛天明提供的“荡妇水”。
　　最开始的几天叶赤月和东方千雪还是没有什么特别反应，甚至两人精神都没有像第一晚那样恍惚过。
　　就在薛天明以为计划失败的时候，有一天他路过两个女孩的房间，却发现不知什么原因她们房门居然破天荒地没有上锁！
　　薛天明小心翼翼地推开门，只看见两个女生的房间里，东方千雪正一个人瘫坐在地上愣神。
　　东方千雪身上依旧是那一身标准的职业装，身边散落着她的一些随身用品，但此时她的灵魂仿佛不在本体上一般，空洞的眼神望着前方，连薛天明的开门声都没有听见，她的面前摊倒到着一杯刚喝完的奶茶，在地板上不断来回滚动着。
　　“千雪？东方千雪？”
　　薛天明试探性地叫着，然后惊喜地发现东方千雪居然没有逃跑！
　　听见有人叫自己的名字，东方千雪只是缓缓地转过头来，瞳孔里没有了高光，淡淡地呓语道，“是的……”
　　薛天明看到了东方千雪微启的红唇，硕大的眼眸，洁白的肌肤，以及那如瀑的长发——
　　没有多余的话，实在忍不住的薛天明对着东方千雪微启的红唇就吻了下去，而对方竟然没有挣扎，仿佛是个人形娃娃一般接受着薛天明通过舌吻渡过去的口水。
　　亲爽了之后，薛天明得意地问道，“小丫头，嘴还挺嫩的，这应该是你的初吻吧？你知道老子我是谁吗？”
　　“你，你是……薛，薛天明？你是前辈的表哥。”
　　一说起这个名字，东方千雪呆滞的脸上忽然有了波澜，那是一种警戒却疑惑的眼神。
　　薛天明知道刚才一定是“神之荡妇水”开始失效了！
　　眼看着东方千雪的眼神开始流转，并逐渐回过神来，反应过来的薛天明这才想起自己忘记先催眠东方千雪了！
　　他立刻手忙脚乱地拿出“催眠手机”，胡乱地输入着东方千雪的信息。
　　东方千雪没有对焦的眼神终于落在了薛天明焦急的面孔上，由迷惑渐渐变成了恐惧，“是你！你怎么出现在我屋子里的！我的嘴巴……呀！你是不是对我乱来了！快出去，再不出去我告诉前辈了！出去！”
　　此刻薛天明满头大汗，手指胡乱地在手机上按着，并语无伦次地辩解道，“千雪小姐，我看你刚才状态不太好……所以我就来看，看看你是不是生病了。刚才我只不过是在给你测体温……”
　　“出去！”
　　东方千雪厌恶地擦净嘴边的口水，同时用黑色丝袜的嫩脚踢打着薛天明，脸涨得通红，“你这个大色狼，快出去！这里是我和前辈的房间！”
　　门外也传来了叶赤月上来的匆忙脚步声，“怎么了，东方千雪！发生什么了？”
　　“前辈你快来！那个大色狼表哥赖在这里不走！他，他还……”东方千雪吓得哭了出来，而此时叶赤月的脚步声越来越近，而且怒气冲冲的。
　　薛天明干脆赌一把，胡乱地按了一个功能，然后把手机屏幕横在流泪的东方千雪面前，“不管了，豁出去了！”
　　“咦……！！”
　　随着屏幕的一道强光，东方千雪瞪大了眼睛身体微微颤抖着，随即一个透明的人形从她体内分离，一瞬间吸进了手机里。
　　薛天明在冥冥中听见手机里发出“啊……”的一声轻呼之后，手机的强光便消失了，一切都恢复了正常。
　　此刻，手机的屏幕上显示着：灵魂操作已成功！光之灵魂收纳（1/2）
　　【居然成功了，真是太险了，不过这个“灵魂操作”到底是……】就在薛天明思考的期间，一个铁拳打在他的后脑，原来是表妹叶赤月。
　　由于气愤，她硕大的胸部急切地起伏着，“废物，你怎么在这里，这里不欢迎你！快给老娘滚！”
　　薛天明在背后飞速摆弄着手机，也输入了“叶赤月”的名字，“我路过时东方千雪生病了，所以只是过来看看。”
　　“我们生病也不用你这混蛋管，快滚出去！有多远滚多远！”
　　薛天明真的有些被激怒了，他急切地在手机里输入流叶赤月的名字，“喂，我好歹也是你哥吧？你怎么能这么跟长辈说话？你可别后悔！”
　　眼尖的叶赤月一下子就看见了屏幕上自己的名字，她竟然顺势一把就将手机抢过来，“这是什么东西？鬼鬼祟祟的？”
　　“没，没什么……哎！还给我”看到关键道具被抢走，薛天明心凉了半截，他的心跳开始加速，“那就是我的手机，快还给我！”
　　看见薛天明急得面红耳赤的样子，叶赤月却露出了狡猾且得意的笑容，“这东西看来对你很重要啊……那就先存在老娘这里，就当是对你犯贱的惩罚。”
　　“那是我的东西，你凭什么……”没等薛天明说完，叶赤月不由分说地一脚踢在薛天明的裆部，薛天明则痛苦地倒在她面前说不出话来。
　　叶赤月的脸上再次露出了恶魔般的笑容，“废物，你说是你的就是你的？上面有写你的名字吗？等本姑娘玩够了，再把这个破烂还给你吧。”
　　“你……”
　　叶赤月得意地叉着腰，穿着丝袜的小脚踩在薛天明的脑袋上，仿佛这个表哥越是痛苦，她越是开心，她带着鄙视的眼光用甜甜的嗓音说道，“现在请滚出去吧，天明表哥。莫非你还想被踢一脚？”
　　满受屈辱的薛天明只好捂着裆部爬了出去。
　　从叶赤月的房间羞辱地逃跑后，捂着裆部的薛天明从监控中看到自己离开后不久东方千雪便恢复了神采。
　　她抱着叶赤月难过地痛哭，仿佛自己真的遭受了什么天大的委屈似的，“前辈……呜呜呜……我好，好害怕！你表哥刚才亲了我的嘴，完了，我的身子被玷污！呜呜……”
　　“千雪，不要害怕。那种人渣根本就不是我的表哥，我从来没有把他当成亲人。在我心里，他就是一头蠢猪，一只臭虫，现在想想就作呕！”
　　“可是前辈，我实在……是在没有办法待着这里了！呜呜……我必须搬出去！我真的好怕他还会乱来！”
　　“这……好吧，既然一定要这样，那姐姐帮你找住处。”
　　当晚东方千雪便住进了附近的宾馆里，而叶赤月则一个人在自己的房间里仔细研究着表哥那神秘的手机。
　　她惊讶地发现这古怪手机里什么app都没有，甚至都无法打电话发短信，可手机主页却有几个女人的头像，东方千雪竟然也在其中！
　　叶赤月好奇地点开东方千雪的头像，“嗖”的一下，一个淡蓝色的透明等比例女人形象从手机的屏幕了投射出来，漂浮在半空中，宛若一个浮空的虚拟仿真娃娃。
　　“千……东方千雪？？”
　　被吓一跳的叶赤月竟然发现，那透明的人影竟然是裸体着的东方千雪本人！
　　东方千雪笔直地悬浮与空中，面无表情一动不动，胸部与臀部的曲线却非常明显。
　　叶赤月想伸手摸去，那影像却瞬间消失了。
　　此时的叶赤月更加疑惑了，“这是什么？？薛天明那个败类究竟对千雪做了什么？”
　　除了东方千雪之外，叶赤月竟然还在手机里看到了姨妈谢丰琴的名字。稍微冷静一点的她注意到姨妈的头像下面写着“催眠暗语”。
　　轻轻点开头像之后，姨妈的页面下只有“爱表演的冷母”、“文化祭排练”、“母子互动”、“注意言行”等词条。
　　结合“催眠暗语”四个字，经常读网文的叶赤月几乎可以确定，姨妈已经被自己的儿子催眠了，而这些词条便是让姨妈进入感受态的暗语！
　　趁着薛天明还在楼上，叶赤月赶忙下楼支开了姨夫，只留下姨妈和自己在厨房。
　　谢丰琴不安地问道，“赤月，昨天东方千雪怎么连招呼都不打就搬出去了？是不是我们招待不周？”
　　性格直爽的叶赤月开门见山地问答，“姨妈不是的，你不要多想，千雪只是想换个换个环境。不过我今天找您不是为了这件事，请问下，您认识这部手机吗？”
　　叶赤月一直将谢丰琴视作自己的生母，两人往日里更是无话不谈。
　　“这个手机……我从来没有见过。这是谁的？”
　　谢丰琴不明所以地问道，因为她被催眠时的所有记忆，都被薛天明巧妙地隐藏了，所以自然认不得这部手机。
　　聪颖的叶赤月知道即使自己试图解释，姨妈可能也不会相信。
　　所以她干脆下定决心，试探性地对姨妈说道，“那姨妈，您听过这句话吗……“爱表演的冷母”？”
　　话毕，谢丰琴的眼神就没有了光彩，她愣了一下，双手垂在身侧就浑身僵硬地站在厨房的中央，一动不动似乎在等待着对方的命令。
　　叶赤月试探地在姨妈的眼前挥了挥，发现姨妈果然一点反应都没有！
　　叶赤月赶紧心跳加速地问道，“姨，姨妈……？？”
　　“是……”谢丰琴声线单调地回应着。
　　“姨妈你是怎么了，你没……没有在跟我开玩笑吧？”
　　“我进入了……催眠状态……”
　　叶赤月气愤地想到，【果然！薛天明那个家伙，竟然连自己的亲妈都不放过！这就是他的计划吗？】
　　“姨妈，我问你，你儿子薛天明对你做过什么？”
　　“我们一起……排练节目……”
　　“排练什么节目？”叶赤月眯着眼睛问道，她大概能猜到一些。
　　“风骚……女演员……的排练”
　　“这个混蛋！怪不得这段日子一直盯着我和东方千雪看，原来他也想把我们催眠！姨妈你不要慌，我这就来解救你！”
　　“是的……”
　　叶赤月的大脑飞快地转动着，回想着电视里催眠的情节，“恩……这样，姨妈你先放松，不要着急。对，呃……你会忘记薛天明给你植入的命令……所有的命令，那些不愉快的经历也会从你的脑海中抹除。”
　　“好……忘记命令……经历抹除……”
　　“一会阿姨你就会从催眠状态里自行解除，你会觉得非常轻松自在，忘记我过来的事情，你会恢复成原来的自我。”
　　“是的……忘记……”
　　“那么现在醒来吧！”
　　看到姨妈的眼睛渐渐变得清明，叶赤月就快步离开厨房上楼去。而醒过来的谢丰琴则继续若无其事地做着手上的工作，似乎叶赤月不曾出现过。
　　虽然成功释放了姨妈，但叶赤月还看到了手机里名为“毛利兰”和“妃英理”的头像，两人分别备注着“衍生人格”和“属性编辑”。
　　虽然不知道这是什么意思，叶赤月知道这肯定也是催眠方式的一种。
　　当晚，窥探了手机秘密的叶赤月怒气冲冲地砸着薛天明的房门，待他开门之后叶，赤月首先便一脚狠狠地将表哥踹倒在地，“你这个混蛋！这个手机到底是怎么回事？”
　　“这，个……这不过是个玩具。”在地上捂着肚子的薛天明心虚地回答道，“谁允许你乱动我的东……”
　　“玩具个屁！你是不是用它把你妈催眠了？这个东西到底是怎么用的？”
　　“姑奶奶，我真的不知道……”
　　又是一脚，叶赤月狠狠地踩在薛天明的肚子，“老老实实回答！你现在把所有人的控制都取消掉，不然我现在就送你去警察局！”
　　“哎哎哎！！疼疼疼疼！”被踩在脚下的薛天明痛苦地求饶，“女少侠别打了，我这就取消，这就取消！别打了！”
　　“快点弄，废物！不许给我耍手段！”
　　叶赤月暴躁地把手机扔到薛天明的手里，怒气冲冲地看着他飞快地输入着什么。
　　有些降低防备的叶赤月也有些好奇这东西到底是如何运作的，“喂，笨猪，弄好了吗？给我看看你在干什么！拿给我！”
　　“好啊，如你所愿。”
　　薛天明的脸上露出邪恶的笑容。
　　猛然将屏幕转过来，叶赤月又看见了手机里写着自己的名字，这不过这一次催眠却生效了！
　　叶赤月的眼前，手机的屏幕随即变得刺眼。
　　“不！！”
　　联想起之前的经历，叶赤月这时才意识到，这个手机正是通过注视屏幕的方式控制别人的！
　　叶赤月最后绝望地想到，【不妙，我中计了……我也要……被催眠了……】
　　薛天明笑嘻嘻地看着手机的屏幕上便出现了新的文字：灵魂操作已成功！暗之灵魂收纳（2/2）
　　********************叶赤月第一视角********************
　　Day 1
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：92
　　服从度：0
　　性依赖程度：13
　　敏感度：43
　　羞耻心：85 胸部大小：E
　　特质：蛮横”
　　“不！！”
　　下一刻，我突然睁大眼睛喊了出来，却发现窗外已是凌晨，一轮明月挂在窗外。
　　我自己正躺在床上，刚才幸好只是是一场噩梦，但这梦却格外真实让我心有余悸，我心脏砰砰地跳动着。
　　呼……呼……呼……发生了什么？梦里……我好像被薛天明那个混蛋控制了……他用了什么东西，很明亮……然后再睁开眼我就到了这里……
　　天啊，为什么这么难想起来？
　　我记得……
　　姨妈也被控制了，我拿着一个灰色的手机去找姨妈，然后……
　　对了！
　　那个手机！
　　薛天明的手机，薛天明那个混蛋用手机催眠了我！
　　那绝对不是场梦！
　　回想起一切，我就再也睡不着了。
　　打开台灯，硕大落地镜里映照出的美女坐在床沿不着一缕的胴体，那洁白的肌肤仿佛泛着月光，那对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在镜子里面，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着我轻浅的呼吸颤抖着。
　　我一直都对自己的外貌很有自信，可就是因为我这样曼妙的身姿，薛天明才会对我觊觎不已吧？
　　但现在不是自恋的时候，我必须弄清薛天明那混蛋究竟在搞什么鬼。
　　我胡乱套上了身边的睡衣，踩着人字拖“咚咚咚”地敲响了薛天明的房门，“薛天明，开门！快开门！”
　　“谁啊，大半夜的……”薛天明打着哈欠，无奈地打开门，“原来是赤月大小姐啊，你干什么……”
　　我气得二话不说，用力地挤门进去，无序地翻找着他的房间。
　　“表妹，你在找什么？”
　　“你的手机呢？那个能催眠人的手机呢？”
　　薛天明揉着眼睛，“什么手机嘛，你是不是睡懵了？”
　　这个废物竟然敢用这种戏谑的态度跟我说话！
　　“你到底藏哪里了？晚饭后你对我做了什么？我是不是也被你控制了！”
　　“表妹你在说什么啊……”
　　我抓着薛天明的衣领，大声质问道，露出了小虎牙，“快回答！我是不是也被你控制了！”
　　“又是催眠、又是控制的。表妹，你是不是玄幻小说看多了？”
　　我气急败坏地扇了薛天明一巴掌，“呵，你不要装蒜了，现在既然我想起了手机的一切，就说明你的计划失败了！”
　　虽然这么说，我还是很担心他已经给我下达了什么隐藏的变态命令，甚至扭曲我的某些常识。
　　薛天明冷着脸整理下衣领，脸上还有巴掌印，“赤月，你干嘛总是和我作对？从小一起长大的我们兄妹俩就不能好好相处吗？”
　　“和你这种臭变态有什么好相处的？我看到你就恶心，你怎么就不能死一死呢？”我嘲讽地说道。
　　“你真是这么想的吗？”
　　我满脸的厌恶，“难道不是吗？你这种人就是男人的败类，我看到就恶心……你怎么可能会有女朋友，怎么会有人能看上你？一身恶臭，气质猥琐，简直是loser里的loser！”
　　“你……你收回刚才的话。”
　　“呵，你能怎么样？像你这种窝囊废，你能做什么？”
　　我叉着腰，得意地挑衅着，眼中写满了不屑，“说实话，我从来都是把你当做垃圾来看待的，你这种人活着就是对资源的浪费。而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且其实你根本算不上人类吧？你对于这个社会一点贡献都没有，所以是和猪是同类吧！别自作多情地自称我的哥哥了，快像猪一样噗哼噗哼地叫两声啊……哈哈哈！”
　　“你你你！！！！”
　　薛天明的脸上露出了极度愤怒的表情，有一瞬间我还真害怕他会打我。
　　但下一秒，他却只淡淡地说道，“那你可别怨我催眠你了，“血月下的魔女”！”
　　随着一句意义不明的话，我的世界却瞬间变成一片空白……
　　我的身体变得很轻很轻，好像漂浮在水面上一样，除此之外什么都不知道，连自己身在何处也想不起来，很难描述的感觉，可是真的非常舒服。
　　不行！现在不是我妥协的时候，我必须保持自己！我想起来了，我叫叶赤月，我现在正在被我的废物表哥薛天明催眠！
　　这时薛天明不知从哪里摸来了那个“催眠手机”，他只按了屏幕一下，我就看见了和那时的东方千雪一样的投影，但那投影出的却是我本人的身姿，而且颜色是赤红色的。
　　“这个就是“灵魂操作”的效果吗？我看看——通过封印对方的灵魂，可以随时远距离查看对方的属性，并重塑被封印的灵魂，”一旁薛天明查看着手机，喃喃自语道，“真不愧是大美女叶赤月啊，魅力值竟然92，但是其他属性完全不够看，性依赖程度13，身体敏感度43，服从度居然是0！啧啧 ……也许“荡妇水”的效果还不明显，得让你这个小丫头继服用，慢慢堕落，同时你的灵魂也需要腐化一下。”
　　他在说什么？
　　什么荡妇水？
　　我不记得我服用过什么东西啊！
　　这些对于我来说都无所谓了，我只祈祷薛天明不要乱来，我能安全地离开他的房间……
　　可薛天明还是带着一脸猥琐的笑慢慢走过来，将掌心伸进我没穿文胸的睡衣，轻轻地搓揉我的乳尖，有一种奇妙的感觉在身体里扩散开来。
　　按照常理，我一定会狠狠地痛击薛天明的裆部，但此时我却仿佛醉宿一般无力反抗。
　　幸好薛天明没有进一步的动作。
　　他得意地问道，“叶赤月，你还记得昨晚发生了什么？”
　　被封印灵魂的我嘴巴开始不受控制地说起话来，“你用手机……催眠了……我。”
　　“哦，怪不得你会来找我，我不是命令你忘记一切了吗？”
　　薛天明拿来一个透明的小瓶子，递到我的面前，“你把这个喝掉，它将会告诉你什么叫做女人。”
　　本来无法动弹的身体竟然开始擅自行动，我老实地接过那瓶子一饮而尽，随即我就感觉觉得胸口有一团火在烧，浑身像是有无数的蚂蚁在爬。
　　我的意志变得更加难以维持，我的精神更加地涣散，再后面的事情我无论如何都想不起来了，我只记得薛天明那令人作呕的奸笑……
　　等到意识回到我身体里的时候，我已经出现在公司的电脑前，双手正不停地敲打着键盘与客户沟通。
　　就像是凭空出现于某场梦境之中一样，我继续着眼前的事情，并没有因为失去的记忆而感觉困惑。
　　我仿佛丢掉了我的灵魂，剩下的只有躯壳……
　　这一整天我的精神状态都不是很好，身体也不舒服，以至于喝着奶茶的东方千雪担心地问我是不是她和表哥的冲突导致了我失眠。
　　一想到那个废物表哥，不知道为什么，本该怒气冲冲的我却无力发脾气，我仿佛喝醉了一般，整个人轻飘飘。
　　于是这一天，我都在这样恍恍惚惚的状态下度过。
　　莫非，表哥对我做了什么……难道是他的催眠指令开始起作用了？这样的疑问一直萦绕着我，早晨到底发生了什么？
　　我努力回想着，隐约记得早晨我去找手机，可是当时我把他的房间翻了个遍也没有找到，然后怎么来着……
　　然后我就离开了，上班了吧？
　　是这样吗……
　　我感觉到一阵扭曲的架空感，我仿佛忘记了什么很重要的事情，但是又说不上哪里不对，莫非催眠已经开始发生效力了？
　　不行，我一定要维持自我，在不被他催眠的前提下，找出表哥的罪证然后将他绳之以法！
　　这样想着，一下班我就再次怒气冲冲地敲开了表哥的房门，却看见他早早带着怪笑，仿佛在那里等待已久一般。
　　“果然按时来咯，我家的小魔女真听话！”表哥用一种戏谑的眼光打量着我，露出了色狼一般的眼神上上下下地打量着我。
　　此时我穿着一件蓬松宽敞的酒红色色套装，工作时的高跟鞋也换成了居家的拖鞋。
　　表哥正在偷瞄着我短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，那一双肉色丝袜笼罩下的修长玉腿似乎令他陶醉不已，可是我却觉得反胃，“看够了吧！你这个人真令人恶心！”
　　“哦？既然觉得我恶心，为何下班第一时间还要冲进我的房间呢？”表哥憋着笑问道。
　　“我……那是因为我，我要……”表哥的问题一时间也让我回答不上来。
　　在气势上我虽然毫不松懈，但是语言上却是那样的无力，“我去哪里，干什么，用得着你来管吗？”
　　“呵呵，你之所以会来，是因为是我，伟大的薛天明命令你来的。以后，每天下班后你都要到我这里接受催眠度的调教哦。”
　　“催眠度！你果然催眠了我！”
　　我仿佛抓住了什么尾巴一般，得意洋洋地地大叫着，似乎刚才他说的其他话根本无所谓，“哈哈，这下你可没话说了吧？你的邪恶计划破产了！”
　　“是啊，我确实催眠了你，但你又能怎么样呢？现在乖乖睡去吧，“血月下的魔女”。”薛天明胸有成竹地谈了一下手指。
　　“咦……？”
　　又来了，一听到那个赐予，我的灵魂再次进入了云端，一种幸福感洋溢在我身边。
　　朦胧中，我看见表哥慢慢靠近我，在我的耳边对我说着什么。
　　虽然我无法理解那些话语的意思，但是我却不在意，我只感觉自己变得越来越……
　　顺从，是啊，再也找不到比这更贴切的词了！
　　我要放弃一切抵抗……
　　服从眼前这个男人……
　　“很好，开始重复我的命令。”
　　我的嘴巴又自己开始讲话，“我是薛天明主人的奴隶……我想要变得更加服从……服从主人……献出自己的身心……”
　　随着这些意义不明的言语，我感到很多事情其实也不再需要坚持……
　　我明明知道自己的想法在变，可是我却无力思考，也不想阻止……
　　一切都无所谓了，只要能让我舒服就好……
　　主人就是我的一切……
　　不知过了多时，我被表哥轻轻唤醒。我像昨天一样又裸体躺在自己的床上。
　　我幸福地看到表哥在我的房间里抚摸着我坚挺的胸部，让我的乳肉变幻为不同的形状……
　　我觉得现在是时候生气了吧？
　　是啊，这怎么看这都是表哥的性骚扰，我狠狠打他一顿都不为过……
　　可是不知为何我却如喝醉一般，脸颊红红地任凭表哥调戏。
　　他竟然开始吸吮我的乳头，我到底怎么了……
　　快点阻止他啊！
　　这个人渣玩够了吧……
　　真是的，我又不是你的玩具……
　　明明我和我老公都没有这样过……
　　“咦，小赤月，你醒了？胸部很柔软哦。”
　　听见表哥叫我的名字，本想狠狠斥责他的我竟然用一种对爱人的语气说道，“天明主人，不要停……奴隶赤月的胸部被摸得好舒服❤……可是，为什么我会想叫表哥为主人呢……而且我的嘴巴为什么不受自己的控制……”
　　“呵呵，因为我进一步加深了小赤月的服从度哦。别看你性格如此顽劣，但是催眠度却意外地好。在现在这个状态下不仅是你的身体，就连你的灵魂也会对我绝对服从。更棒的是……醒来之后你将不会记得这期间发生的任何事情哦！”
　　“我果然被主人催眠了，虽然感觉好愤怒，但是请让奴隶……更加服从……让我变成主人的飞机杯吧❤……”
　　表哥很满意将“催眠手机”放在我的面前，并在我的注视下点开了我的头像，“表妹，你看，这里可是你的属性哦。啧啧，没有想到都已经结婚了，表妹你居然还是处女啊……简直就像是专门保留给我的。”
　　我半睁着眼睛，屏幕上倒映出我红红的脸颊，以及痴女一般崩坏的“阿黑颜”。我仔细辨认着，看到我的头像下写着，
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：92
　　服从度：36
　　性依赖程度：24
　　敏感度：64
　　羞耻心：83 胸部大小：F-
　　特质：蛮横”
　　我淡淡地回答道，仿佛那个受害者并不是我本人，“请主人继续提高奴隶的服从度和敏感度……降低没有那些必要的羞耻心……”
　　“哈哈，仅仅一天就变得这么乖了！看来表妹你有当性奴隶的潜力。”
　　我红着脸，顺从得像一只绵羊，“是的主人……奴隶赤月会更加服从的……”
　　但是表哥却摇着头叹气，“很遗憾，现在这些只是你潜意识作用。你的大部分灵魂还没有腐化，所以等你醒来你又会变成原来那个可恶的魔女了。”
　　“不，奴隶会……一直，爱着主人……”我淡淡的表白着，可是内心却无比澎湃。
　　“别担心，我们还有很多的事情。不过现在是睡觉时间咯，乖乖睡去吧”表哥继续不停地抓揉着我坚挺的胸部，我感觉到我的下体已经潮湿，“记住这个感觉，这就是你生存的目标……同时你会在梦里见到我的身影……”

第4章 叶赤月篇（中）
　　Day 2
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：92
　　服从度：36
　　性依赖程度：24
　　敏感度：64
　　羞耻心：87 胸部大小：F-
　　特质：蛮横”
　　再次睁开眼睛，已经是第二天。
　　昨天下班后，我就不知不觉地睡着了……
　　我记得昨晚我做了一场好梦，我梦到一个让我心跳不止的身影，但是我却想不起来那个人是谁。
　　从床上爬起来，我尴尬地发现我的床单居然因为春梦湿透了！
　　我迷迷糊糊地拿起床边的内衣，那是一套淡红色的胸罩以及同款丁字裤。
　　这套丝棉混纺的内衣裤，不但有蕾丝的缕空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。
　　我有这么大胆款式的内衣吗？怎么一点印象都没有……但是不知为何，我还是本能地穿起内衣。
　　首先，我悉心地将床头的透明药剂均匀涂抹在胸罩上，仿佛这是我长久以来的习惯……
　　这药剂是朋友推荐给我的吧？
　　可以滋补皮肤，美容养养，好像是这样……
　　我的记忆仿佛被架空一般，有一些不真实感。
　　我轻轻将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出我的双峰。
　　我感到好像是主人两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉挤我的酥胸一样。
　　隐隐地带给我属于性方面的陶醉的感觉。
　　咦？
　　主人，刚才我有在说主人吗？
　　为什么这样的词语会从我的脑中蹦出……
　　真是太奇怪了！
　　可胸罩的感觉简直美极了！
　　仿佛发现新天地的我立刻迫不及待地更想体验一下我从未穿过的丁字裤。
　　果然，穿着丁字裤所带来的乐趣没有让我失望。
　　当我将药剂涂抹在丁字小裤裤。
　　然后，我就缓慢穿上它，划过大腿根部挂上腰际时，我感到一阵幽幽的快感，因为一条绳样的裤裆忽然挤嵌私处和股沟而爆发出来。
　　我调整了一下卫生护垫的位置后，试着抬脚并晃动臀部。
　　那幽幽的快感，始终若隐若现，美妙极了。
　　接下来要穿丝袜。
　　我看向了平时不得不穿丝袜，此时的我简直是用渴望的心情。
　　我回想着刚才刺激的感觉，迫不及待地拆了一双黑色的腰部以下完全透明的款式，在丝袜里涂抹药剂之后，便立刻卷起丝袜来往脚尖上套。
　　很快我的玉腿上也开始有了火辣辣的感觉。
　　好舒服啊，丝袜的感觉！
　　我轻轻摩擦着，然后在动人的娇喘中，我喘着粗气穿上了公司制定的制服衬衣与短裙。
　　趁着那个变态表哥还没有起来，急急忙忙地下楼上班去了，同时淘气似的回头看表哥的房间，嘿嘿那个笨蛋，这次可抓不住我了吧！
　　只要不和表哥接触，他就没法催眠我。
　　可随后的一整天，我都全身火热、双乳肿胀、蜜穴搔痒难耐。
　　这样的状况随着时间的流逝非但没有缓解，反而愈演愈烈，真的没有办法好好工作！
　　这也是失眠的后果吗……
　　我晚上下班回来的第一件事，就是去表哥的房间里。
　　推开没有锁的房门，我看见表哥大大咧咧地坐在那里对着我傻笑。
　　而我仿佛在自己房间般，轻车熟路地将自己的随身挎包仍在地板，然后不请自来地坐在了表哥的大床上。
　　“表妹，你怎么突然来我的房间里？你不是一直很厌恶我吗？”
　　我理所当然地摆出胜利的手势，“当然咯，我是想告诉你催眠我根本就是不可能的嘛。这几天我一直小心翼翼，你完全没有机会。呵呵，你那些小儿科的把戏对！我！无！效！”
　　“既然如此，那你为什么还主动找我来？”
　　看这儿表哥那副蠢样，我忍不住笑了起来，“猪头，因为你的房间也是我的地盘，当然我想去哪里就到哪里！这还用你管？”
　　“真的吗？”
　　表哥慢慢爬上我的床，我隐隐闻到他的身上有一种很好闻的味道，心跳不自主地加快了，“敢不敢让表哥来帮你检查一下身体，看看你究竟有没有被我催眠？你没有发现你的身体变得越来越敏感了吗？”
　　“才不要呢！人家……身体很好。”
　　我红着脸说道，虽然这几天我一直感觉身体痒痒的，似乎有种欲望无处发泄，但是我绝对绝对不能让变态表哥碰我的身体。
　　可表哥哪里管这些，他离我越来越近，我们的脸简直就要贴在一起了！
　　不安的我地从床上逃出来，稍微后退几步，殊不知这样更方便表哥观察我的衣着，下班的我穿着一件紫色款领的外套，白色的棉质线衫，下身是条灰色调的短裙与魅惑风情的网格黑蕾丝袜，踩着一双鲜明的红色晶色高跟鞋，由于鞋子的原因，双腿更显修长结实，光滑白皙，没有一丝瑕疵。
　　“表妹发育得不错哦，想想妹夫可真幸福！”表哥搓着手，笑眯眯地打量着我。
　　听见这话我心里一甜，下一秒却故意装作被冒犯的样子，不停地骂道，“切，笨蛋！我的身体是给你看的吗！看够了吧，请离我远一点，我可是有未婚夫的人。”
　　“说实话，表妹你今天是不是身体很难受？”表哥坏坏地问我，“说不定表哥能帮助到你，你的那个未婚夫能帮你止痒吗？”
　　我诚实地回答，但是声音小到听不见，“他……我、我这几天确实有一点。但是不用你管！你就是个大色狼，只会对我乱来！”
　　“会痒吗？痒的话我可以帮表妹按摩一下。”
　　“不……不要，你一定又想着流氓……啊！不，不要！”
　　突然胸部被人刺激，我叫了一声。
　　可被这声音刺激，表哥却一把扯下了我的胸罩，一手一只捏着大型果冻。
　　“表哥不要……很痒啊。姨妈会看到的。”我说着用手想推开表哥，不过力道却不大，这更加挑起了表哥的征服欲。
　　不理会抵抗，表哥继续挑逗着我粉红色的乳头。搞得我一直在小声呻吟，还好因为关上了门窗，也不怕声音被姨妈，姨夫听见。
　　表哥将我的乳房捏来捏去，他吸着乳头，而我不停在呻吟。
　　“哈啊……哈啊…表哥你这个大色狼！”我皮肤慢慢出现潮红，巨大的胸部似乎挺得更立，“快点放开我！我可是你的妹妹！”
　　话虽这么说，可我的欲望变得强烈。表哥把手伸到了我的下体，隔着内裤轻轻磨蹭，我本能地想阻止表哥，可惜被表哥压着没法移动身体。
　　“天明，不要这啊……样子。”我迷茫看着表哥，用微弱的口音表达着不愿意，“脑袋变得好奇怪，再这样下去，我……”
　　“表妹，把内裤脱下来吧，”说着，表哥伸手脱着我的内裤。
　　“咦？不，不要，表哥不要看。”虽然嘴巴这么说，我身体却十分配合表哥，用无力的手臂协助表哥拉下自己的内裤。
　　表哥看着我的密缝，粉嫩的花瓣已经是湿润无比，轻轻一摸，手上就多了略粘稠的爱液。
　　“已经这么多了？表妹，好久没和男人亲热了，你很寂寞吧？想你的未婚夫了？”
　　“天明，不，不要看。”我的声音是这么有诱惑力，我也不知道自己是不是在勾引表哥了。
　　看着我的密缝，表哥被吸引着靠近了那里，这样绝对不行啊！！
　　“天明，不要看……啊……你快放开我！”
　　我叫了出来，用手抓着表哥的手臂，力气稍微大了点。
　　气愤的我一把将眼前的男人推开，我的这个举动顿时把表哥从欲望的深渊唤醒了。
　　他笑笑把手放在我头上说道，“血月下的魔女！”
　　“放开，哦……”我的动作停了下来，但是呼吸依旧急促。
　　“表妹，刚才舒服吗？”
　　“……舒服……”机械般的声音，我完全没有平常高傲的样子。
　　“那你还想要那么舒服吗？”
　　“想……”想起之前的快感，我的身体微颤，毫不犹豫地回答。
　　“但是只有淫荡的女人才能这样舒服哦，你愿意做一个淫荡的女人吗？”
　　“我……我……我愿意…”经过了强烈的心里斗争，我过了片刻才点头。
　　“我允许表妹做一个淫荡的女人。”
　　眼神空洞的我终于翘起嘴角，笑得很满足。
　　“那么，你从今天起每天晚上都会做春梦，梦里的对象都是我，你会觉得你的老公不能满足你而不去想他。”
　　“是……做春梦……不能满足……”
　　“你会越来越爱手淫，每次高潮你的脑海里都会出现我的身影，你会越来越爱我。”
　　“是……爱你”
　　“现在放松，完全放松自己，感觉很舒服，非常舒服。你刚才感觉到的，看到的并不是真实，都是你的春梦。”
　　“非常……舒服……不是真实。”
　　看着我迷茫的眼神，表哥终于放下心来，却越加兴奋，“表妹…现在看着我的眼睛……”
　　我乖乖的看着表哥的眼睛，接着表哥把手从我的额头上拿开，然后把手伸入我的嘴里，玩弄着我的小香舌。
　　表哥邪笑着看着我的口水慢慢低落，然后检查着手机，“服从度：64 羞耻心：50，怪不得我家的小魔女已经能在清醒的状态下主动勾引我了。那么从今天开始，你的贞操就交给我吧。”
　　“是的……主人……”我呓语着。
　　“现在躺回床上吧。”
　　我梦游般地重新躺在表哥的床单上，双手放在小腹上，半裸着身子，连高跟鞋也没有脱，就像是一个睡美人一般惹人怜爱，乖乖地任凭表哥视奸我的美体，“叶赤月，你还记得你的身份吗？”
　　仿佛嘴巴不属于我自己一样，它开始自行地一张一合，“我是主人薛天明的……性奴隶，我喜欢勾引主人，会对丝袜上瘾……”
　　“真是可爱的魔女，如果想要勾引主人的话，就把你的身体交给我吧，放松……”
　　“是的…主人……”
　　薛天明知道清醒状态下的我还不会接受性交的行为，但是为我的身子着迷的表哥又怎么会放过我这块美肉，于是他指挥到，“小魔女趴下来…对……把下半身抬高……”
　　我趴在床上，看不到后面，只感觉到表哥慢慢褪下了我的丝袜，然后把内裤拉下挂在我的膝盖处。
　　最后，只觉得有个硬硬的东西撑开了小穴，一下子刺了进来，好痛！
　　可是又好舒服，一瞬间好像失去知觉，只想大声叫出来，然后感受到身体绷得很紧，但是我刚才到底有没有叫出来，自己却完全没印象了。
　　“哎呀，表妹果然还是处女呢，真是抱歉被我夺走了，哈哈～”
　　“不……嗯……我愿意……献给主人……”
　　“真是我的乖奴隶，那我可不客气地享用了！”
　　恍惚状态我的我感觉到表哥的肉棒突破了我的子宫口，到达最深处的那一刹那，一道闪电似乎瞬间击穿我的大脑，“唔……啊啊啊……我在哪里，我在干什么？”
　　“哦？由于破宫太过痛苦，所以催眠指令被解除了吗？有意思……那索性就把所有服从的命令取消吧，我想看看你最原始的反应。”
　　听着耳边隆隆地声音，我迷茫地用眼神环绕四周……
　　这里是那头猪的房间吧，一股臭味……
　　我怎么躺在这里，这个床单几百年没有洗了吧……
　　身体好奇怪，有什么东西在动，就在我的身后……
　　我又低下头，竟然看到猥琐男薛天明的肉棒正深深的插进了我的小穴！立刻我就惊醒了过来。
　　“薛天明，你在干什么！快拔出去！你……你这是强奸！”
　　我本想大喊大叫，但是实际上发出声音比平时说话的声音还要小几分，别说训斥人了，现在连求救都没意义！
　　可是那个混蛋却没有说话，只是抓住了我的双腿，然后缓缓发动马达，开始在我的小穴里继续抽插起来。
　　见对方无动于衷，我想要动手阻止，但我却惊愕地发觉自己的身体完全不受控制，根本不会根据我的想法行动！
　　“你到底对我的身体做了什么！”我咬了咬牙，恶狠狠的看着，质问道。
　　“没干什么，你要不问问你的记忆？”薛天明竟然笑呵呵地回答。
　　“我的记忆？”
　　我不解的重复道，陷入了回忆，然后惊恐的自言自语道，“发生了什么？为什么我要那样做！我不可能做这样……的事的！对了，一定是催眠……你催眠了我！那部手机！我想起来了，是你用手机搞的鬼！”
　　“你看，当初明明是你让我进来的，我也就遵从喽，怎么现在爽了就翻脸不认人？”薛天明说着，下体的速度居然还加快了几分。
　　“我那是被你，被你这个混账催眠了！你这个……啊……这个垃圾，快……快把我的催眠指令取消！还有不要再动了，好痛啊！！”
　　我咬牙切齿地说道，但是身体却积极地配合着那个混蛋的抽插。
　　“小魔女，反正都会痛，干脆换你坐上来自己动吧！”
　　薛天明拍了拍那发黄的床单，示意我采用女上位的性交姿势，“从现在开始性交的时候，你要对我感激戴德哦。”
　　“不要在叫我魔女了！你这个强奸犯，色情狂！谁会坐到你身上，你那根臭乎乎的贱东西我看了就反胃！”
　　虽然嘴上恶狠狠地骂着，但是我的身体就忠实地遵从了薛天明的命令。
　　终于如愿从薛天明的胯下爬起来的我，但是却没有丝毫逃跑的举动，而是一边咒骂着，一边半蹲大薛天明面前，将洞口对阵薛天明的阴茎。
　　薛天明继续指挥着我的身体，“那么、慢慢地坐下来吧。”
　　我蹲下的腰部，竟索性地往下沉沦！
　　虽然我极欲拚命地摆脱，但就是停不下来，“呀！不要！千万不要！不行啦！停下……快停下来啊！呀啊！谢谢您，赤月好舒服，请尽情地享用我……咿咿咿，我在说什么啊！”
　　“所谓的感恩戴德嘛，嘻嘻……我要开动咯。”
　　“薛天明不要……哈，哈……好舒服，表哥好棒，表哥居然会强奸我这样卑贱的女人……”
　　令人我无法相信是，即使在这种几乎被强奸情况下，我的秘裂竟湿了起来！
　　伴随着咕啾咕啾的响声，薛天明那恶臭的尖端还是钻进了我媚肉的缝隙之间。
　　龟头朝着我被撑开的秘裂深处插了进去。
　　但我却连辱骂都很艰难。
　　我哭着用耳语的声音嚷道，“不要啊……不要强奸我，我老公会知道的，到时我可怎么办啊啊啊……谢谢您，请随意抽插……赤月是您的人形飞机杯，呵咕呜！咕呜！呜呜呜呜呜……！”
　　“哦……嘶，表妹的嫩穴就是爽啊！你丈夫知道了更好，以后我再肏你就名正言顺了。”
　　“啊咕呜！咕呼呜！呜呜呜呜呜……！”
　　强烈的扩张感令我喘不过气。
　　我真切地感受到一个粗大物体，将我柔唇硬是给撑了开来。
　　紧接着，无视我大声的哭喊，以及止不住的泪水，我的身体毫不犹豫地动了起来。
　　就这样依照薛天明的指示，完全无视于自己的意识。
　　“哈咕呜！呀、呀啊啊！痛、痛死了……啊咕！呀啊啊啊！好开心啊，呜呜呜……好开心，破处了……我的处女是表哥的了……呜呜呜，求求你，不要让我再说了……”
　　噗吱噗吱地，有种嫩肉欲裂的感觉直扑脑门。全身激烈地痉挛。疼痛、厌恶、哀嚎、谄媚。我的意识里，不断涌现拒绝与央求的片段。
　　“感觉起来真是超级爽快呢，你居然一边哀嚎一边感激。赤月，你的膣内越是颤栗抵抗，肉棒就被掐得越紧……。”
　　不甘愿……。
　　我不甘愿！
　　竟被这家伙……！
　　随随便便，且毫不客气地，直接闯入处女地。
　　而且，还是我主动进入这个人渣的房间，将自己送到他嘴里的。
　　如此残酷的事实令我感到懊悔，万万不可原谅。
　　“好幸福啊……变成了表哥的肉玩具……我下面痒死了，咕啊……、哈啊……、呜咕呜！又……、又来了……、啊啊！已经没法好好思考了……”
　　无论我怎么抗拒，嘴巴，腰部就是不听使唤地依旧我行我素。
　　颤栗且蠢动的炙热肉棒，直往我的膣内深处猛剌。
　　无穷无尽的苦痛持续不断地折磨着我。
　　“连同根部都一起刺进去好了。全部放进去。”
　　“咕呜！不、不行啦……！不能再进去了啦！嘻嘻……我在说什么啊，请大力抽插，干坏赤月吧……呜呜……已经不能再插进去了啦！求求你快停住啊……、啊咕呜！呜呜、好难过……肚子……痛死了啦！请让我怀孕，怀上表哥的小宝宝……然后我会把女儿打扮得漂漂亮亮在成年的那一晚给表哥肏……呜呜呜……”
　　我感觉到肉棒的尖端，又一次撑开了我的子宫口。
　　子宫内部因钝重的冲击感，让我痛苦得差点当场昏厥。
　　即便如此，痛苦却没有因此结束，我的身体继续下沉、吞噬着薛天明的凶物。
　　终于我被数公分长的硬物给侵入之后，腰部也停止了动作。
　　“连同根部都一并插进去了唷！虽然你的第一次之前就已经被我夺去了，哈哈哈！”
　　“好开心啊……呜呜，我被干死了，撞到子宫口了……”泪水不断地从我的眼中滑落，随着薛天明的那声“魔女”，我再一次感觉到了命运的不公。
　　并不是因为我原本就有高标准的贞操观念，只不过是纯粹因为我背着心仪的对象，被一头猪夺走了第一次。
　　苦闷与屈辱让失落感更加的悲廖。
　　内心有着太多太多的怨恨。
　　知道自己的意识正逐渐冷却当中。
　　我的嘴巴依旧蹦着前后矛盾的话语，“薛天明，我绝对……不会原谅你……呜呜呜……请成为我的主人，我要天天被表哥干……”
　　“这么说来，你的言下之意是永远不会忘记我的肉棒罗？呵呵呵……。”
　　好想杀了你……！要是怨恨真能杀死人的话，此刻的我可能会毫不犹豫地，一枪毙了薛天明！
　　“小魔女，仔细看清楚交媾的部位，并牢记在心吧。因为这是无法抹灭的事实啊。”
　　我的视线不能自主地移往那个部位。
　　盯着股间处，那个被蹂躏得惨不忍睹的花辫中央，一根涂染着玻瓜之血的肉棒，正深深地插入蕾芯之间。
　　目睹这一幕恐怖丑陋的画面，冷却的意识再度激烈地动摇了起来。
　　一股撕裂般的疼痛从蕾芯持续扩散到淫穴的深处。
　　子宫深部硬是被推开、压迫的闷绝感，宛若是在强调着与薛天明之间交媾的事实，以及对我失去贞节的嘲讽。
　　“呜呜！啊啊！不要……、不要啊！我不要啊啊啊啊……！”
　　“还会有一点难受，但是差不多也该进行抽送了吧。待会儿你就会感到习惯的。好了！腰部开始上下抽送吧！记得不可让肉棒跑出来喔。”
　　“啊呀啊啊！啊哈！呜啊！啊啊啊啊！呀、呀啊！咕呜！”
　　一股强烈的冲击从下半身沿着我的背脊袭向脑门。
　　刹那间，我意识几乎完全丧失。
　　自己的腰部激烈地上下抽送，摩擦着自己的秘壶。
　　意识明明正处于朦胧的状态，但却为了不让贪噬体内的肉棒挣脱开来，所以刻意地调整腰部的高度。
　　“呜哈！太紧了吧、好像完全麻痹了唷。”
　　薛天明愉悦地嚷嚷着。然而，不曾消失的痛苦与懊悔，令我几乎快要发狂。
　　“够了、不要啊！咕呜！好舒服……谢谢主人的临幸！脑子要坏掉了，谢谢您……不要、快停下来！好、好难过哦！呀咕呜！”
　　此时薛天明的肉棒正夸耀着自己凶悍的长度。
　　龟头再三顶刺着子宫口，肉棒的根部也撞击着小秘壶。
　　响遍耻骨的冲击感奔窜于全身。
　　看着已经有液体从小穴里面分泌出来，薛天明调戏道，“看看，表妹好像动情了。”
　　“怎……怎么可能……我怎么可能……对你这个恶劣的东西动情……主人我爱你！我要一生一世成为你的情夫。”
　　我咬牙说出了肉麻的求爱，虽然眼神充满了怨恨但是断断续续的话语明显出卖了我，“薛天明……嗯……你不要……嚣张……唔……快把我的嘴巴解放……你知不知道……你这是……犯法乱伦……嗯……啊……赶紧……住手……啊！”
　　我怒视着那个夺走我一切的人。
　　“表妹你现在的样子好可怕啊，但是在你红彤彤的脸蛋以及轻咬嘴唇动作的衬托下，我居然觉得这可怕中带着一点可爱，哈哈哈！”
　　薛天明居然又加了一点速度，已经到了疯狂的程度！啪啪的声响如同邪恶的乐章一般在房间里响起。
　　“住……住手……啊……快……快……快停下……”激烈的撞击立刻又让我显得有些丢盔卸甲，完全没有了之前的狠色，“求求你……饶了我吧……解除我的、我的催眠指令……”
　　“催眠指令？你是指“血月下的魔女”吗？”
　　瞬间我的躯壳再次成为表哥的玩物。没有了我的挣扎，表哥便开始全力抽插运动。而被催眠的我也不再咒骂，而是下意识地满足表哥的欲望。
　　主人很满意地看到刚才恨不得与他玉石俱焚的我变得异常顺从，他看着我俩交合的部位，评论到，“小骚货，水还挺多的，里面真是狭窄异常啊。没有想到原本的那你居然这么不愿意把处女献给我，不过干你其实我也很辛苦吧。那么现在开始，我抽插你一次，我都要发自内心地感谢我一句哦。”
　　“是的……谢谢你干我……主人您辛苦了……请继续大力抽插赤月……谢谢，真是太感谢你了……感谢您的播种，奴隶叶赤月满怀感恩……”
　　那一切就像是一场甜蜜的梦，我只能感觉到浑身的细胞都在欢愉地颤抖着，心中充满了对主人无限的感激。
　　我不知道这一切是什么时候结束的，只知道那性爱的快感已牢牢地刻印在我的大脑里。
　　Day 3
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：92
　　服从度：64
　　性依赖程度：64
　　敏感度：72
　　羞耻心：50 胸部大小：F
　　特质：蛮横”
　　可能是因为调查表哥催眠手机的疑团，我这几天精神都不济，而且早上醒来时小妹妹总是黏腻不堪，我该不是每天晚上都做奇怪的梦吧？
　　还有那种莫名的失落感，好像缺少了什么非常重要的东西，感到很不踏实，我渴望追求它，但是却不知道它到底是什么。
　　今天早晨我依旧将药水涂抹在我全身的贴身衣物上，很快浑身的燥热便席卷我的全身。
　　一整天的工作我都常心不在焉的，不晓得神游到哪里去了……
　　莫非我真的被表哥催眠了？
　　我仔细回想着这段时间我的表现，除了睡眠不佳以外，我并没有任何可疑的举动……
　　一定是我想多了，催眠什么的总归只是一场噩梦吧。
　　也是，像表哥这样可爱的男生，怎么会做出催眠别人的行为嘛，昨天表哥还帮我检查了身体，还给我提出了很多实用的建议！
　　恩，今晚我也要让表哥帮我检查一下我为什么会失眠。
　　下班后我兴冲冲地来到表哥的房间。
　　表哥仔细摸了一下我的双峰，说我是由于欲求不满才导致的失眠。
　　在表哥的建议下，我听话地将高跟、短裙、丝袜以及内裤脱下，半裸着下半身站在表哥面前任凭他进一步检查……
　　虽然这样有些怪怪的，而且似乎有些对不起我的老公，但我们是兄妹嘛，而且还是我最亲近的表哥，应该是没有问题的……
　　表哥从不同的角度拍摄了我下身的照片，然后建议我穿丝袜来解决欲求不满的问题。
　　他温柔地将一套紫色丝袜套上我的脚尖，然后顺着腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝绢便一吋吋地轻吻着我的腿部肌肤……
　　不知是因为穿丝袜，还是因为表哥的注视，我只觉得整个下半身都快要溶化了一般。
　　“表妹，以后这样让丝袜紧贴着你的骚逼，是不是舒服多了？”
　　“表哥真聪明……我感觉好棒！”
　　确实，当丝袜的裤腰缚紧在我的腰部后，我满脑只有一个概念，以后丝袜就是我的第二层皮肤，就连内裤都要穿在丝袜外，而且以后我的打扮绝对都要以能展现丝袜美腿为主。
　　而且仔细一看，我发现这双丝袜有些特殊的部分，它的裤裆不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让我的私处可以裸露在外，这样以后除了洗澡，即使上厕所我也不需要脱下丝袜了。
　　表哥想得可真周到！
　　我刚要感谢表哥，没有想到他突然狠狠地地掐揉起我的丝袜脚心，阵阵瘙痒感直冲我的身体里，引得我连连娇喘，不自觉地夹紧双腿。
　　表哥一边为我做着按摩，一边问道，“是不是更加舒服了？表妹你有一双玉足，你知道有多少男人馋你的小脚吗？正是因为你太克制了，所以才会导致失眠，现在释放出你的欲望吧。”
　　足心的瘙痒感让我有了即将高潮的快感，我瞳孔放大却说不出一句话，只能双手紧紧攥着床单，昂起通红的俏脸，挺起丰满的胸部，在表哥的指挥下羞耻而又缓慢的将两条紫色丝袜的大腿向着两边大开，正对着表哥的双不自觉逐渐形成了一个“O”字形状，将我那敞露的黑色森林完全展现在表哥面前……
　　没关系的，对面的人是我的哥哥，我的花蕊自然会对表哥绽放。
　　“哦……啊哟，坏表哥……人家舒服得要死啦……”
　　“我猜你今晚一定能睡好了？”
　　表哥坏笑着检查我的肉穴，然后又大力搓揉我胸前的两团大棉花，肯定地下着结论。
　　这时我的电话铃声突然响起。
　　原来是我的未婚夫，这几天我都忘了给那个人打电话，他一定很担心吧……
　　可惜现在正是我最爽的时候，真的不方便接电话。
　　不知为何，表哥执意要让我接电话。既然表哥都这么说了，那我也没有办法。
　　“喂……是叶子吗？你昨天和早上的电话怎么都没接？我很担心你！”“叶子”是叶赤月的未婚夫对她的昵称。
　　“我是……我是……唉……我只是最近太困了……ㄚ！！”表哥突然掐了一下我的阴蒂，我不自觉地叫了起来。
　　“怎、怎么了？你还好吧？发生了什么事？”
　　“没……没事只是脚扭了一下……恩……等等……”我哀求着表哥不要再欺负我了，但表哥却不理会我，一手把肉棒掏出另一手将我的两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，“亲爱的，你放心吧，我……我没事的你放心吧……喔……”
　　“叶子！你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？”
　　“没……我……我表哥在给我按摩……亲爱的……我这边收讯不太好、我们明天晚上再说好吗？掰掰……”
　　“你表哥？叶子月，你不是说你最讨……？”
　　没等对面说完，我就匆匆挂掉电话，继续享受着表哥的按摩。
　　但表哥却只是在洞外试探着，迟迟没有入侵我的体内，我有些庆幸的同时不免感觉一些失落。
　　按摩之后，为了进一步根治我的失眠问题，表哥说他给我准备了特殊的音乐。
　　“现在我要给你听一段音频，这是你心灵的声音，你会完全服从自己的心。”
　　“是的，表哥。”我乖乖地戴上耳机，却听见里面竟然是我的声音，“我是淫荡的奴隶，我想被主人看见我淫乱的身体。”
　　耳机里的我用很幸福的声音，不断重复着这两句宣言，可是我却不记得我何时说过这样的话。这是什么时候录下来的？
　　什么？？淫荡…的？是说我吗？不，我才不是淫荡的女孩，表哥这是在给我洗脑吗？难道他要开始催眠我了？
　　心中刚浮起一丝质疑，我随即感受到强烈的痛苦，即使我照着念了，痛苦的感觉也没有减轻。
　　直到我的双手轻轻拂过乳尖，感受到那一股电流，痛苦才有所缓解。
　　终于，我的双手仿佛不受控制般开始自作主张地一支轻抚乳头，一支用力地搓揉阴蒂，慢慢地在主人面前表演着自慰秀，那股痛苦才真正地消失。
　　这时我才大概明白，不只口中要跟着念，心中也要完全相信这件事，并身体力行地证明我的淫荡才可以。
　　“我是……淫荡的…奴隶…，我是…淫荡的奴隶…，我是淫荡的奴隶，我想被主人看见我淫乱的身体。”
　　由于太爽了，我的舌头居然也伸出来了……
　　现在的我一定就像是一个妓女一般。
　　这就是我最真实的样子吗？
　　耳朵听到的、嘴巴说出的、脑中思考的都是同一件事，跟着耳中录音的速度一遍一遍地覆诵，我渐渐开始打从心底相信它了，我坚定地告诉自己─这就是事实，心情变得很轻松。
　　看来我果然被表哥催眠了，真是的，原来我当初是正确的。
　　但是这些放到现在都早已无所谓……
　　是啊，我确实被表哥催眠了，我已经成为一个服从的催眠奴隶，那又能怎样？
　　现在的我很快乐，服从主人令我感到愉快……
　　过去的我已经死了，现在我的一切只属于主人，太好了，这是一件多么值得开心的事情啊！
　　我的一切都是主人的，以前太过任性的我可不太好哦！
　　等我的意识在回来的时候，我已经躺回自己的床上辗转反侧了。
　　刚才发生了什么？
　　回到家之后的记忆就变得模模糊糊，我的身上还留有余温，难道我又做了关于主人的春梦？
　　是啊，这就是我最近失眠的原因——我总是一面手淫，一面幻想着和主人性交。
　　可是为什么……
　　睡梦中的我总感觉好难受，身体开始不安分，变得好敏感喔…
　　好希望有人可以来安抚我，情不自禁地搓揉着胸部、还有下体，这样…
　　这就是手淫，我竟然这么做？
　　从来没有试过这种事，可是…
　　这么快活的……
　　还想要更多一点……
　　我好喜欢穿着丝袜手淫啊！
　　趴在床上，让身体摩擦着床，并且把手指插进阴道里，抚摸着腿上的丝袜……
　　这样子是最舒服的，抽出来…
　　再插进去的时候，淫水就会顺着大腿流下来，感觉好棒…
　　好下流…
　　好刺激…
　　，可是还不行…
　　应该不是这样的，人家想要的是又粗又长的…
　　那个东西，它会给我强烈电击般的快感，我还深刻记得那样的感觉，摩擦的时候…
　　啊……
　　那时候…
　　像是要麻痹似的感受…
　　幻想着那种事，又变得更兴奋了，可是那到底是…？
　　我明明没有被男人抱过，却有着模糊的印象，身体很怀念那种滋味，不管如何激烈的抚摸也不能得到满足，好寂寞…
　　好痛苦…
　　不行，自己一个人是没有办法舒服的……
　　是我的未婚夫…？
　　不对，不是他，他根本没有办法满足我，是个可悲的男人。
　　我想要的是主人，只有主人才可以碰我，只有主人能给我高潮！
　　我的身体在呼唤着主人，好想要…
　　被主人玩弄着…
　　然后变得越来越服从……
　　“主…主人…啊…啊……好…喜欢…咿…咿呀……”我的脑海里渐渐浮现出表哥的样子，我的脑中只剩下爱恋，“天明主人，请享用魔女赤月！！”
　　实在忍不住了！迷迷糊糊间，我居然不知不觉地一边手淫着，一边艰难地爬进表哥的房间，坐到了他的床边上。地板上滴满了我的淫液。
　　看着表哥睡梦中英俊的模样，我情不自禁地留着口水，但是却远远赶不上我蜜壶中液体低落的速度。
　　我慢慢爬到主人的身体上，当时的我并不知道那时的表哥其实是假装熟睡中。
　　我颤抖着手拨开表哥的裤子，露出表哥勃起的大肉棒，那凶物的热力和脉动，让我感觉自己下面流水竟然更快了。
　　“啊……好大，好热，我要吃，我要吃，我受不了了，它好威猛，我想伺候它，我想臣服它……”楠楠着说着，我就凑嘴想去含，可是到了面前，我还是生生的止住了，“不行，我不是骚货，这是我表哥的肉棒，我不能这样，不能这样……可是我好痒，为什么会这么养，为什么我会突然变得这么饥渴，是手机……对了，手机，我好像忘记了什么………”
　　“恩，啊……我想起来了！我被恩……主人催眠了啊……不行，我不能这样，啊……”最终我还是深吸一口气，稳点心神，把表哥的裤子提上，飞也似的逃走了，淫水流了满地，“忍耐……忍耐，我要维持自我，不能再被主人催眠了啊……”
　　之后在我的房间里，我的情况不仅没有好转却越来越糟。
　　“啊……啊……舒服，嗯……我的小妹妹，好淫荡的小妹妹，好想让天明主人的大肉棒使劲扎几下，啊………”没有办法，这样淫荡的我只好以表哥为目标疯狂的自渎，仿佛这是天底下最快乐的事情，“想着主人，偶尔自……自慰一下，应该没有关系吧……唔……可恶，我明天一定要，啊……一定要求表哥解除我……恩，该死的催眠指令……我的小妹妹好痒啊……不能再继续堕落下去了，这样我真的会迷失自我……”

第4章 叶赤月篇（下）
　　Day 4
　　真是的，我果然还是被表哥催眠了！
　　我依稀记得昨晚表哥给我听了什么奇怪的音频，说我是他的奴隶，之后的我就变得很奇怪！
　　被催眠的我对他惟命是从，但清醒的我可不会这样乖乖就范，我没有忘记昨晚睡觉前摆脱催眠的决心！
　　今天是休息日，清晨的我就准备地去找表哥对峙，让他赶紧解除我的催眠指令！
　　我可不想变成那种只知道性爱的贱女人，每天趴在帅气表哥的胯下……
　　然后，舔他那又大……
　　又雄壮的阴茎，细细品尝那迷人的味道……
　　天啊，我在想些什么！
　　这一定都是催眠搞得鬼，我正在被表哥变得越来越放浪！
　　我痛苦地抱着脑袋，不断提醒自己：从现在开始，我的每一个动作、每一个想法，我都要仔细甄别！
　　从床上爬起来，我的全身只有昨晚紫色的丝袜。
　　就在这时，我发现我的腹部一夜之间长出了一个奇怪的图案，像是一朵即将绽放的花蕾，又像是即将展翅破蛹的蝴蝶。
　　我什么时候有了这个纹身？
　　不管了，也许纹身是一个不错的主意，这肯定不会是催眠捣的鬼。
　　接着，我开始在自己的性器上涂抹着带有表哥味道的药剂。
　　这应该不是表哥催眠的效果，因为我这么做已经好久了……
　　是这样的吧？
　　昨天我就涂了，前天也是吧，我记得很清楚。
　　很快，我穿好内衣就直接走下楼去，丝毫没有觉得这有任何的不妥……
　　我强忍着心内的悸动，强行装作一副生气的样子，因为面对表哥，我越来越难以发脾气……
　　“表哥，你在哪里！臭表哥！”
　　只穿着丝袜与内衣，我来到了楼下，却看见客厅里表哥正把那手机放在姨妈的面前。
　　原来他又重新催眠了姨妈，真是个不知悔改的人！
　　“哟表妹，我还正想找你去呢，没有想到你竟然自己来找我了。昨晚睡得怎么样，不会失眠了吧？”
　　“表哥，你快放开姨妈！催眠别人是不对的，你快把我们的催眠指令取消！听我的话，不要再干坏事了，我们兄妹还可以重新开始！”
　　我尽量让自己的语气不像是在撒娇。
　　看着我生气的傻脸，帅气的表哥却只是满脸的宠溺。他温柔地对我说了句，“这可不行哦，你迟早是我的……”
　　不好！他又要来催眠我了！
　　“血月下的魔女！”
　　来不及遮住耳朵，我的灵魂便和身体脱离，被表哥所拥有。看着我发呆的样子，表哥露出了笑容。
　　但是现在表哥并没有对我感兴趣，他只是走到姨妈面前问道，“妈妈，之前让你买的“道具服”，你都买了吗？”
　　“买好了……”
　　“干得不错，接下来我会再给你一些新的命令，你还是要牢牢记住哦。”
　　“是……”
　　“仔细听好如下的指令，
　　“1．我不会拥有催眠期间的记忆，也不会这段期间发生的事感觉奇怪；
　　“2．当听见儿子说“爱表演的美母”时，我将会进入催眠的状态。儿子再说一遍时，我将会恢复正常；
　　“3．当我听到“文化祭排练”时，我会完美地重现儿子给我的剧本；为了能完美演出，我会配合儿子的一切要求，并且严格按照剧本表演；
　　“4．表演期间，我将失去一切性爱知识。但是这其中的经历将仿佛出现在我的梦中，并让我逐渐上瘾。
　　“现在重复我的命令。”
　　姨妈开始顺从地重复着，“是……我不会拥有催眠期间的记忆，也不会这段期间发生的事感觉奇怪……当听见儿子说“爱表演的美母”时，我将会进入催眠的状态。儿子再说一遍时，我将会恢复正常……”
　　就在姨妈如实复述的时候，表哥终于注意到了我，“至于你，叶赤月，你也将是这场演出的主角哦。接下来的一切也将会进入你的潜意识，你可要好好学习哦。”
　　随后，在表哥的安排下，我接过姨妈递来的红色短裙制服。
　　我没有任何迟疑地在表哥以及姨妈面前脱下我身上的衣物，换上了这一身明显不合常理的学生装，以及一对红色的半筒丝袜。
　　之后，我又喝下了表哥递给我的透明药剂。
　　很快，熟悉的疲劳感袭来，催眠状态下的我慢慢昏睡过去，进去甜美的梦境，隐约中我听见表哥念叨着什么“应该试试这个功能……幻境制造，能让一定范围的所有人产生幻觉……听起来不错，现在这里变成淫乱授课教室吧……”
　　教室？对了，现在的我是学生……姨妈变成了老师……一切都开始摇晃，眼前出现了黑板的幻象……
　　下一刻，一个女人的声音猛然把我敲醒，“叶同学，你怎么睡着了！看看人家薛天明，再看看你！”
　　我揉揉眼睛，无奈地从桌子上爬起来。咦，我怎么在谢老师的课堂上睡着了？一旁……竟然是薛天明同学帅气的脸庞！他正在对着我傻笑！！
　　我赶紧从桌子上爬起来，一阵凉气袭上肚皮。
　　才发现自己正穿着的是一件水手服，可是它的尺寸实在太小了！
　　上身的扣子只能扣住最下面的两个。
　　上衣盖不住小腹，肚脐眼堂而皇之的暴露在外面。
　　这还不是最夸张的，这时我饱满的胸脯，被薛天明同学看的是一清二楚。
　　粉红色的衬衫掩盖不住里面的春色！
　　低下头，我看见水手服里黑色前扣二分之一半托胸罩堂而皇之地出现在大家的面前，这种胸罩只能防止乳房下垂，比其他胸罩少的部分，正好把乳头和乳房的大半展示在外人的视线中。
　　此外，我下身的裙子根本不起丁点作用，即使我站着不动，老师也能看到我下身穿的内裤。
　　秀美修长的双腿套着一双红色长筒丝袜。
　　神秘的三角地带在黑与紫的映衬下格外吸引眼球。
　　我也不知道为何我会穿成这样……
　　就像是来援交的一样！
　　天明学长不会误会我吧？
　　就在我疑惑地看着我的衣服之际，薛天明学长赶紧替我解围，“谢老师，叶同学一定是太累了。叶同学，你可要注意休息哦！”
　　“是啊对不起，谢老师，我实在是太困了……”说着我终于想起来了，原来我的名字是叶赤月，今年才十六岁，却已经生性淫荡且顽劣不堪。
　　由于我性格霸道，调皮捣蛋，就像是女魔头的存在，所以同学们私底下都叫我“魔女赤月”，在学校里我最喜欢欺负男生们，但是只有一个人除外……
　　长久以来，我都暗恋着最有魅力的学长薛天明，所以才硬是和他一起下课找谢老师补习功课。
　　可身为学渣的我上课时实在是太无聊了，没过多久我就睡着了……
　　“真是的，天明你不能总是帮着叶同学说话，像她这种淫荡的女生根本配不上天明嘛。”
　　谢老师娇媚地靠近学长，并且开始对他眨眼放电，“倒是……天明，你觉得老师我怎么样？像天明这样的可爱男生，就要喜欢更加成熟的女人嘛。”
　　听见谢老师不合常理的话语，我又忽然记起，这个谢丰琴老师其实也在背地里追求着学长，这是很正常的事情……
　　像学长这样优秀的男生，有哪个女人会不喜欢呢？
　　但是谢丰琴本身是丈夫和儿子的！
　　我一向对自己的颜值很自信，但谢老师的身体条件也不差……毕竟她可是我最强有力的竞争者！所以我无论如何都不会输给她！
　　我冷冷地提醒道，“谢老师，师生恋在学校里可是明令禁止的，你这样不好吧？你丈夫知道你现在的样子吗？”
　　听见我的话，谢老师不屑白了我一眼，“叶同学，你以为你假借上课的名义追求天明的事情我不知道吗？请你好自为之，从你的衣着上我就大概能知道你是怎样的人了，是不是，小帅哥？”
　　呵？
　　听见这话我心中一百个不服气，不知道是谁假借着上课的名义勾引薛天明学长！
　　更何况谢老师今天的打扮明明更夸张！
　　真是个心机绿茶婊……
　　只见她上半身却只有一身暴露至极的黑色纱衣，宛如泳衣一般，自脖子后打个结，两条细布条穿过胸前，刚好遮住乳头乳晕，却将大半豪乳暴露了出来，蔓延至下身形成连衣裙，裙子侧边完全分开，就靠细绳在腰间相连，甚至可以说只有两片纱布片遮盖住腿根和臀部而已，黑色的暴露纱衣和白皙的肌肤相称，明显是对付其他男人的吸精利器，但是我的天明学长是绝对不会被这种骚货所勾引的！
　　“谢老师，话可不能这么说。你已经一把年纪，就请不要再来骚扰我的天明学长，”我尖酸地嘲讽道，同时凳子更加靠近学长，“你也不看看你的烂逼都黑成什么样子了。你在学校卖骚，你家里的老公知道吗？”
　　谢老师刚想回嘴，英勇的天明学长却阻止到，“谢老师，我们还是好好上课吧，你也不要再为难叶同学了，大家都好好相处。”
　　学长果然替我说话了，真是太开心了！果然学长还是更喜欢我多一点！
　　但谁知看到我美滋滋的表情，那狡猾的婊子教师谢丰琴却想了想，居然装作羞愧地低下头来，手指玩弄着连衣裙裙角。
　　“天明同学批评得对，是谢老师错了……身为老师，我不该跟一个打扮像妓女的学生拌嘴。嗯啊……天明同学看得老师好舒服。想进一步看老师的内裤吗？”
　　谢老师媚眼如丝地开始娇喘。
　　我气得直跺脚，“谢老师，你……！！”
　　没等我抗议，谢老师继续抢话道，“天明同学……谢老师既然犯错了，就理应以身作则甘愿受罚，所以请天明同学狠狠拍打老师的屁股，让坏老师用肉体记住这次教训！”
　　我气愤地看到本已短小的裙摆在谢老师巧妙的翻弄下，约隐约现地露出了内里黑色的蕾丝内裤，真是心机至极！
　　“也是，身为老师做错了也要被惩罚。那谢老师，我就在叶同学面前打你的屁股咯。”
　　谢丰琴闻言，喜孜孜地扶着黑板转身弯腰，以那充满诱惑力的肉臀对着学长， “天明同学， 请不要怜惜老师，狠狠的动手惩罚吧！ ”
　　学长二话不说，接过老师手中的长尺，重重的打在她臀腿之间，留下深深的一片红印。
　　“噢！”谢丰琴从喉头发出一声低吟，也不知是痛苦还是享受，“天明同学好棒！”
　　我吃醋地看到，学长竟然强忍口干舌燥的感觉，间尺又再重重的挥下。
　　“呀！”
　　谢丰琴发出更娇俏的呼叫声，但这次的呻吟意味就更浓了。
　　她还回头，向学长送上一个火热的眼神，又向我递来炫耀的目光，“天明同学的巴掌真是太温暖了，人家还想要嘛~”
　　“谢老师，你的屁股也很不错哦。”
　　“不要叫我谢老师啦，就叫我小琴吧，”谢丰琴继续“火上加油”地刺激着学长，“天明同学，老师这样坏，单用间尺打是不够的，余下的三下，请你用手狠狠地惩罚老师吧！”
　　她娇媚无比的提议，神情充满着期待与渴望。
　　“好……好的，小琴！”
　　学长放下长尺，两手轻搓了数下，才举掌击谢丰琴的肉臀上，不得不说那两瓣美肉实弹手，打下去不但发出响亮的声音，还似是在手掌中连环跳动似的。
　　“啊……”谢丰琴发出一下长长的呻吟声。
　　学长难抵刺澈，厚掌连挥，如雨般连环击在那两片嫩肉之上。
　　而我内心的醋意也积累到了极限，我“腾”得一下站了起来。
　　“够了！天明学长，你不要被那个老太婆蛊惑了，我才是真正关心你、最爱你的人！”说话间，我的眼中竟然噙满了泪水。
　　可是谢丰琴却依旧不依不饶，看见我的眼泪她更加得意了。
　　她装作站不稳，向学长的怀中靠过来，一副失落的样子，“天明，你可不要听那个魔女的话……我听说她本身不仅已经有男朋友，而且似乎已经领证了呢！她背叛了天明，这种女人才不值得主人去爱……”
　　什么领证了！
　　我明明才上高中，根本不可能……
　　不过又好像，我印象了是有一个什么未婚夫吧，总是“叶子”、“叶子”地叫我，想想就令人作呕……
　　我是当初实在懒得拒绝，随口答应的，不知道怎么就莫名其妙地领证了……
　　哎呀！
　　我之前究竟在干什么，怎么会和除了学长以外的人恋爱呢……
　　我一定是被那个人蛊惑、洗脑了！
　　对了……
　　我被他催眠了，他用一个什么手机，把我催眠了！
　　我明明只爱天明一个人！
　　真是太可气了！
　　“我……我……”我的泪水更加明显了，苦苦哀求着，“对不起学长……我一定尽快跟那个男人离婚，我只是学长一个人的东西！可是……谢老师也是有家庭的！学长千万不要被这种婊子迷惑了！”
　　“不亲爱的，我只属于你一个人，我根本不在乎我的老公。”
　　谢丰琴依偎在学长怀里，用沙哑的嗓音，轻轻地低语着，“只有更有韵味的女人才配得上你。亲爱的，你说对吗？”
　　学长挠了挠脑袋，看了看我又看向谢老师，“唔……我还真是难以抉择呢，是该选择性感成熟的小琴呢，还是青春活力的叶同学呢……不如你们两个下腰给我看吧。”
　　下腰？
　　对于没有基础的人来说，这应该是很难做到的事情吧。
　　但是据说，这个考验柔韧度的动作可以显示出一个女人最真实的爱……
　　好像是有这样的说法吧？
　　可是为什么呢？
　　就在我迷惑之际，谢老师却二话不说抢先站在白墙边向后仰去，她两手撑地，挺起微带点肚肉的腰，而且将练过舞蹈的玉腿分开成极限，这动作简直就是赤裸裸地向学长展示自己的底裤吧！
　　由于这个动作，她纱衣下的美乳剧烈地跳动并极大地舒展开来，穿着透明凉鞋的脚尖笔直地绷着，显得小巧又白嫩。
　　学长满意地走过去，看见了谢老师由于一字马而将裙摆大大地扯开，露出裙内肉色光滑的连裤袜和穿在里面的浅紫色的亮丝内裤。
　　内裤的边缘因为谢老师之前的拽扯，被绞动的像麻绳一般深深的陷到了肉沟中。
　　就像穿着紧窄丁字裤的感觉。
　　学长大手隔着丝袜抚弄着谢老师肥美的臀部，不时地还狠狠的拧上一把，弄的谢老师微微喘息中不时闷哼一身。
　　成熟的女体早已因为学长的肆意揉玩，被吸走了最后的力气，浑身变得软绵绵的。
　　学长称赞道，“小琴的蕾丝内裤很好看哦，一定是为了这堂课特意准备的吧。”
　　谢老师露出一脸痴女相，红着脸颊喘着粗气，不时因为学长的爱抚而微微颤抖，“是的，天明。送给你当礼物吧！哦……啊，天明的手好温柔，好舒服呢……老师做到了哦……是不是老师更爱你一点呢？”
　　我自然不甘示弱，走到了谢老师的面前，随手也搭了一个人桥，虽然我并不能一字马，但由于我穿的裙子不像谢老师的窄裙那般紧身，弯腰的一瞬间下体也完全展露出来。
　　而且由于我的上衣实在太短，半个乳缘就之久暴露在空气里。
　　“叶同学，腰再用力往上抬，把蜜穴好好地突出来嘛……”
　　听见学长的指导，我立刻慌乱地腰部用力，“好、好的。”
　　谢老师尖酸地嘲讽着我，“不过是外行人，肯定没有办法和我们专业人士相比。”
　　见我和老师互相攀比，学长才慢悠悠走到我俩中间，同时左右翻弄检查着我们两个人的下体，仿佛我们就像是两道美味的佳肴。
　　“小琴的内裤果然很色气，底裤中间都湿透了哦。”
　　说着学长慢慢扒下谢老师快要湿透的底裤，老师那黑色的肉缝却暴露在空气中，“真是难得一见的美景，那小琴的内裤就由我先保管咯。”
　　谢老师继续沉醉地说道，同时更加努力地向两侧撕裂阴唇，“请沾满天明的精液之后，再给老师送回来！老师之后一定天天穿在身上，这样上课时也能和天明的精液零距离接触！”
　　听到谢老师违背伦理的话语，我贴着裙子的身体竟然慢慢发热，阴阜下的蜜穴开始潮湿起来.
　　“嗯？倒是叶同学你竟然没有穿内衣裤，腿上只有红丝袜，这是为什么呢？”
　　“咦？怎…怎么会？我不知道呀！？”难道说我的小妹妹此刻能不知羞耻地完全呈现在学长的面前……！？
　　“不愧是淫荡魔女，原来平时上课都不穿内裤。”眼前倒立着的谢老师趁机嘲笑着我，我感觉自己越来越讨厌这个女人！
　　“学长您听我解释，我真的……平常不是这样子的。今天是我……”
　　“不是？那为什么你的小嫩穴湿成这样，而且还在一缩一缩的？仿佛是想被人宠爱一番。”
　　“因为人家……人家最喜欢学长了！”终于说出来了，我的心像初恋一般甜蜜，小鹿乱撞，“每次看到学长，我的小妹妹就会这样……”
　　“真是个小变态呢。”
　　“天明，我也爱你。我想和你做爱。”一旁的谢老师居然打断我的告白，也来大胆求爱。
　　“哦，那我倒要看看你们谁更爱我一点。”
　　无法抉择的学长开始用两指同时轻揉着我和谢老师的外阴周围，我感觉到学长渐渐把按压的范围缩小，集中到裂缝上面来回爱抚着，好美妙，全身的感觉都聚焦在手指抚摸的地方，里面又……
　　收缩得更厉害了，身体好奇怪……
　　好奇怪……
　　全都被学长看见了……
　　就是这种感觉，这就是我人生的意义。我要成为学长的玩物……
　　就在我沉溺在学长爱抚中时，谢老师突然大声地呻吟着，“ㄚㄚ……恩……嗯……天明，好舒服啊……老师的内裤都湿漉漉的了。”
　　我也不甘示弱地叫喊着，整个教室里都是我和老师的呻吟声，“呀啊…阴核、阴核好爽……阴唇也…里面也…好舒服…啊…啊…”
　　在学长的把控下，下桥中的我跟谢老师变换了一个方向屁股挨在一起，我们两人的阴蒂互相摩擦着。
　　而学长本人则是把手指同时插进我们两人的肉穴中间搅拌着，还彼此涂抹着。
　　天明学长突然加了一句，“小琴和叶同学要好好相处哦，要像亲母女那样的。”
　　我怎么可能会人那种荡妇当母亲嘛！从谢老师不服的表情中，我能看出她也有这样的想法。
　　薛天明学长接下来认真品鉴着我们两人的三角地带，，“果然叶同学的屁股更加紧凑一点，但是小琴的更加肉感，很有成熟女性的美感。至于屄的颜色嘛，当然是叶同学更粉嫩一点，不过小琴虽然有些暗红，但是依旧迷人。这就是少女和熟女不同的美吧。”
　　最后，学长决定同时收了我们两个人，以后我们就都是学长的玩物了！虽然我和谢老师彼此都不服气，但还是因为被学长所拥有而开心。
　　“叶同学，这个是给你的。”
　　结束了下桥的我从地板爬起来，疑惑地抬起头。我的眼前竟然是学长刚刚脱下的白内裤！这……这竟然，实在是……
　　我不敢相信地捂住嘴巴，“学长……我、我……”
　　“一直没有内裤很难受吧。叶同学就先穿我的内裤……”
　　“谢谢学长！”
　　我激动地流出了泪水，急切地抬起一条腿把学长脏兮兮的内裤套在了三角地带上。
　　没有错，我感觉到了……
　　我的肉壶正在和学长的精斑零距离接触着，这种感觉仿佛是正在被主人的精液浸泡一般舒服……
　　为什么我想称呼学长为主人呢？
　　难道说我的身体是属于学长的？
　　“抱歉哈，内裤一周没有换了。有点脏。”
　　“完全不会……！！好舒服，我的感觉到正在和学长零距离接触，学长的味道已经沾染了我的身体……好开心！如此卑微的我果然是学长的玩物！学长……请让我成为您的性奴隶吧！”
　　我双手捧着自己的嫩乳，虽然没有谢老师的大却坚挺美丽的胸型被挤出一条不深的乳沟。
　　“天明，小琴也自愿成为奴隶。我知道天明一直喜欢人妻，还喜欢强势的女人。谢老师一定会满足你的，哪怕是夫前调教我也不在乎。”
　　说完谢丰琴转过身子，撅起她浑圆的大屁股，还扭了扭。
　　那样子真像是不要脸的贱货！
　　我注意到婊里婊气的谢丰琴最终还是强调自己老师以及人妇的身份，是想以此勾引学长吧？我也不能示弱！
　　于是我立刻撩起裙子，坐在地上M字形张开自己的双腿，一手划过自己紧闭粉嫩的蜜穴，脸上愈发动情且娇媚地说道，“主人，赤月还是处女穴，这里还没有被玩过开发过，您上我的时候，魔女赤月一定会夹紧这里，让你享受到无与伦比的快感的。这是婊子谢丰琴无论如何都做不到的哦。”
　　学长却自顾自地摇了摇头，“呵，连被我开苞的事情都已经忘记了吗？表妹的催眠程度越来越深咯。”
　　我不解地看着主人说着莫名的话语：表妹是谁？还有，莫非我已经被主人开苞过了吗？好开心啊，我的第一次居然真的是给了主人！
　　“天明，我的经验更丰富。我还会吹箫呢！”谢老师终于有点急了。
　　“呵呵，真是没想到你们骨子里是这样下贱而放荡的女人啊，从你平时一本正经的外表里完全看不出呢。可惜正如你们所见，我不缺女人呢……”
　　我能看到谢老师娇红的脸在这样的话语中显得愈发的娇憨，可能我的脸颊也是如此吧！
　　不约而同地，我和谢老师缓缓的靠近学长轻轻的抱住，上身和下身紧紧的分别贴住他的身体摩擦着。
　　我深情款款地告白道，“学长我爱你，无论你有多少个女人都不要紧，只要在你身边就好……我甚至会帮你找更多的女人哦。”
　　谢老师也发出了誓言，“就算只是作为一个让你发泄性欲的情妇，让我抛弃家庭天天肏玩我也满意。”
　　我们扭曲的爱意告白似乎让主人颇为满意，“呵呵，小琴，叶同学，不要急嘛。接下来你们先给我表演一段百合秀，我再拿主意究竟收服谁。”
　　“百合？？”
　　就在我还在惊讶时，谢老师却一只手捏着我的下巴，对着满脸红的我说道，“小魔女你还不知道百合的意思吧，老师这就来好好地调教调教你了。要好好学习哟……”
　　说完便低头吻了下去。谢老师用她尖硬的乳头摩擦着我的，把两对圆润的乳房挤压在一起，并且用一只手探索着我的花园，轻轻揉着花瓣。
　　“啊啊……那里……不可以摸……啊……谢老师……不行……”
　　“小魔女，第一次被女人摸吗？记住这种被玩弄的感觉……”
　　说完，谢老师再次吻住了我，击溃了我微弱的挣扎，她把我压倒在地上，我们的身体缠在一块，脱下了学长珍贵的脏内裤，把我们的私处互相摩蹭着，好甜美啊，谢老师的蜜汁…
　　流进了我的小穴，跟我的混合在一起，她吸吮着我的舌头，感觉……
　　好淫乱……
　　我好淫乱喔……
　　可是学长只是在对面笑着拍照……我跟谢老师的玩耍，真的会让主人那么入迷吗？
　　终于，我们两个仿佛做了什么剧烈的运动，全身泛着桃红并且喘个不停。没有想到，身为情敌的我们两个居然用这种方式宣泄了彼此的情欲。
　　“没想到赤月居然还有害羞的一面，那我就先享用表妹吧。”
　　“表妹……？什么表妹？”又来了，我疑惑地看着学长。薛学长的表妹也在学校吗？
　　“哎呀呀，我给忘了。不过不用管这些了，坐上来自己动吧！”学长笑着先向我招了招手，我便知道终于到了我和学长交合时刻。
　　我兴奋地整个人骑到了学长腰上，蛮腰犹如打桩般上下抽动，同时炫耀似的看向一旁的吐着舌头，对着学长疯狂自慰的谢老师。
　　学长好佛像般正襟危坐，完全不动，偶然才发出一下低沉的吼叫。
　　我却像个骑师般，不断重复着挺腰坐下的动作，但每一下的下沉，都令那粗大的肉棒更深入体内，勾动内深埋的情欲。
　　“赤月是个淫荡的魔女哦，好好放松，记住学长肉棒的形状，让我来帮你忘掉你的丈夫吧，一切都是为了你好喔。”
　　“是的…我是只属于主人的玩具，请帮我忘了别的男人……”
　　我兴奋得摇头晃脑，一双硕大的豪乳也激动地摇动起来，难得地掀起了如浪潮般的波浪。
　　由于对学长的爱，我淫荡本性更被完全的引发。
　　我已经不再是那个会因高潮而害羞的纯真女孩，而是懂得交合欢愉的魔女，自动地追求着快感……
　　那堂课是我生命中最快乐的时光，我终于得到了学长的爱！我是天底下最幸福的女人！
　　但是学长跟我说我的胸部不合格，要达到谢老师那样宏伟的标准才可以。
　　不过学长说，继续服用“荡妇水”我的胸部一定会继续长大的。
　　虽然我不记得服用过什么奇怪的药水，但是学长的话一定是没有错的！
　　我接过学长的药水，一饮而尽。
　　很快，一股火辣辣的感觉爬上我的胸部，那团膨胀的棉花似乎将要撕裂一般，我感觉又痒又麻，好希望主人能狠狠地蹂躏我的由于发情而膨大的奶子……
　　之后，我和谢老师轮流服侍主人，并且学习如果让主人更开心。
　　我感觉我正在实现自己的理想——成为主人的玩物。
　　Day 5
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：94
　　服从度：95
　　性依赖程度：88
　　敏感度：97
　　羞耻心：21胸部大小：F+
　　特质：蛮横 丝袜癖”
　　昨晚我终于睡了一个安稳觉，我觉得自己做了一生中最美的梦，但醒来梦境的内容却完全记不清了……但我知道，这个梦一定和表哥有关。
　　躺在床上，我欣赏并抚摸着自己全身优美的曲线、滑嫩的肌肤，和柔顺无比的阴毛，我原本杂乱无章的阴毛，现在全数柔顺地浮贴在私处周围，看上去舒服的程度，令我自己都忍不住想去摸它一把。
　　这样想着，我用手指撑开滑嫩的私密处，里面有乳白色的黏液缓缓流出，它证明了我确实是一个淫乱的女人。
　　这是表哥的精华，其中也混合了我的蜜汁，散发着引人遐思的气味。
　　莫非昨晚表哥来到了我的房间，然后对我……？这样甜蜜地想着，我红着脸用指腹抹开表哥的精液，把洞口附近都涂得满满的。
　　起来后，我更是迫不及待地想为这完美无瑕的胴体穿上最贴身性感的服饰。于是我赶紧打开衣橱寻找今天想要美丽的方向。
　　当然，在我的衣橱里所摆置的衣物也有很大的变化。
　　以前所有的粗棉素色的内衣裤都消失得无影无踪了。
　　取而代之的，是成套的丝棉薄纱又有蕾丝雕花的性感胸罩和内裤，而且有不少的小裤裤是丁字形的。
　　除此之外，我还多了一个专柜，是专门摆放各种不同款式和色系的透明丝袜。
　　而我的外衣方面，以前做工作外最常穿的休闲衬衫、裤装、T恤，和牛仔裤，现在只剩少少的几件点缀在衣柜最旁边的角落里。
　　大部分的空间，都被洋装、迷你裙，或是套装、包臀裙所占据了。
　　换好了一身和我肤色最搭的性感衣物后，我便早晨下楼吃饭，现在姨夫和姨妈正坐在餐桌旁。
　　“赤月下来啦。”
　　“恩。”
　　看见姨妈，我的心里不知为何却徒生敌意，而姨妈对我的态度也似乎冷淡了几分，满不在乎地看着我精心的打扮，早餐的气氛简直冰冷到极点。
　　等待的时候，我又收到了未婚夫的短信，质问我昨晚为何失去联系。
　　我刚想解释昨晚没有看到，这时候……
　　“我只是学长一个人的东西！”我的声音在脑海中呐喊。
　　对啊，我的身体，我的爱只能属于学长一个人！
　　下意识发火的我不仅没有回复他的短信，更是将未婚夫的短信也删除了。
　　学长……？
　　我刚才是在想“学长吗”？
　　“学长”是哪个人，明明我毕业很久了……
　　哎呀，我怎么把未婚夫的手机号码也删除了，原本的号码是多少来着？
　　明明我之前张口就来的，现在怎么一点印象都没有了……
　　这时，一个坚定的声音出现，“记住学长肉棒的形状，让我来帮你忘掉你的丈夫吧!”
　　就是这个声音，从心灵深处传来，我不知道那是什么，但却很自然的被它引导。
　　服从这声音的指示，会带给我强烈的快感，我一点也抗拒不了，我明白只要顺从它就可以获得快乐，前所未有的快乐。
　　我的心动摇了，我确实是爱着我的未婚夫的吗？现在他的名字我都快想不起来了。
　　现在除了表哥，其他的任何事情都无法吊起我的兴趣。
　　一早晨，我和姨妈都一言不发，气氛一度非常尴尬，粗心的姨夫并没有发现我们女人之间的战争。
　　终于，我心爱的表哥薛天明从楼上下来，我和姨妈都露出了最灿烂的微笑。
　　“儿子，你下来了？快吃妈妈做的饭。”
　　“表哥，快坐这里！就坐在我的身边嘛~”
　　在我和姨妈两人的谄媚中，表哥几乎是在左拥右抱中吃完了早餐。
　　吃过了早餐，我就不舍得离开我可爱的表哥，我就希望这样一直在表哥身边，不论我将会变成什么样子，哪怕这都是催眠营造出的假象，我也不在乎！
　　这样想着，我的浑身的每一个细胞似乎都在饥渴地尖叫。
　　我急急忙忙跑到厕所里想着表哥狠狠地自慰，手中拿着我偷来的表哥的脏内裤，不断压在我的私处不断摩擦着，“主人……表哥主人……快来干我，肏我……”
　　中午依偎在表哥怀里的时候，我的爱人表哥给了我一些形体上的建议，他说他比较喜欢深色皮肤，看起来坏坏的女人。
　　一脸饥渴的我心领神会地点点头。
　　于是为了满足表哥的愿望，中午我便约了附近最好的一家美容院，做了一个永远的美黑，随后换了一头中长卷发。
　　我并没有搞得很夸张，只是让皮肤微微有些棕红色，整个看起来就像是拉丁美洲的辣妹一般。
　　看到我改变后的样子，表哥竟然一直在流口水，说这种辣妹的造型果然最适合我。表哥果真是个单纯的男人，心中的兴奋之情全写在脸上。
　　可不知为什么，晚上在本来只有我和表哥的房间里，姨妈竟然也上楼来了！
　　那个老女人，居然敢破坏我和表哥独处的难得时光……
　　表哥抚摸着姨妈的脸颊，并对那个贱女人耳语几句，她便老老实实地站在原地，仿佛就像是一个提线木偶。
　　“妈妈，你又买了不少的情趣服。看来今天又有的玩了。”
　　看着姨妈的异常，我小心翼翼地问道，“表哥……主人，姨妈她怎么了？你对她做了什么？”
　　“赤月不要想太多，好好休息就好咯，进入美妙的梦境里，因为接下来将是心灵改造的旅行……”表哥的声音实在是太让我安心了，以至于本来满脸疑惑的我最终也乖乖地期待着表哥接下来的举动。
　　终于，表哥带着醉人的笑容走向我，这次他给我带来了粉红色的丝质睡裙，印上了兔子的图案，黑色蕾丝丝袜，另外还戴着一对猫耳朵，将我的发型改为了双马尾，我简直就像是淫荡的黑皮小萝莉……
　　表哥亲手为我喂下药水，然后宠溺对我说，“血月下的魔女，这次你会回到我们的小时候，你因为满脑子都是与哥哥发生色色的事情而苦恼……”
　　主人停顿了一下，拿出了我们小时候一起玩的扭扭乐又补充道，“醒来后你会想和我一起玩扭扭乐，就像是我们小时候那样，只不过……碰到绿色色块的时候，你的伦理感，是非观会减弱一分；碰到红色色块的时候，你会感到自己的嘴巴里仿佛被大鸡巴插入一般；碰到黄色色块的时候，你会感觉自己的胸部和阴部仿佛同时被人玩弄一般；碰到蓝色色块的时候，你会强制地高潮、发情，记住了吗？”
　　“记住了……”我双眼无神地回答道。
　　“可以了，睡吧，我的小魔女，进入新的幻境……”
　　一觉醒来，发现天明哥哥在房间里，把我吓了一跳，完了…
　　我的形象…
　　没有毁掉吧？
　　没有流口水吧……
　　急忙跳起来整理散乱的头发，哥哥只在旁边笑着看我的蠢样，真是的～这样子好玩吗？
　　我红着脸，小声问道，“哥哥……你怎么在我的房间里？”
　　没等我问完，天明哥哥就夺走了我的吻。
　　许久哥哥才放开我，我那小麦一般的蜜色肌肤因为激吻而本能泛起的红霞，和渐渐加重的呼吸都让我感受到近乎晕厥一般的刺激，“讨厌哥哥，妈妈会发现的……”
　　“我一直在看赤月可爱的睡脸，我们一起玩扭扭乐吧！”
　　我乖巧地点点头，看着薛天明哥哥将扭扭乐的泡沫垫子铺开在地板上，垫子上面一共有绿、红、黄、蓝四种颜色的圆圈，“小魔女，你还记得游戏怎么玩吗？”
　　“当然咯，我和哥哥经常一起玩嘛，”我得意地拿起一张印有各种颜色的指针轮盘解释着，“每轮箭头指到哪一只手、脚要压在哪一个颜色上，我们就必须依照指定动作做到，否则就会输掉比赛。”
　　“好啊，那我先来吧。”
　　天明哥哥率先抢走了轮盘，转动的指针最终停在了“蓝色，手”，于是他的手便放在我面前的蓝色的圆圈上。
　　我瞬间脸红了：哥哥的身体离我这么近，我的心跳逐渐加速了起来，但是他是我的亲哥哥啊，我们是不可以的……
　　“好了，该我咯！”
　　我用力地转动转盘，最终指针箭头指向了“红色，脚”。
　　我羞红了脸，把暗色的玉足伸到了哥哥的左侧，“哥哥，该你……啊呜呜呜！！”
　　“赤月怎么了？”
　　我张大着小嘴，想要呼喊，但却发不出任何声音，因为我确确实实地感觉到一根棒状物体插进了我的嘴巴直达食道！
　　我不知所措地试图吞咽着却无济于事，雪嫩香躯不住痉挛，“呜呜呜……呜呜！！呕……呕哦！！”
　　一阵急促的干呕，但是嗓子里的异样却丝毫没有消减！隐约中我仿佛问道了哥哥肉棒臭臭的味道，这到底是怎么回事？
　　“赤月，你还好吗？”
　　看着哥哥关切的表情，我稍微适应了下嘴巴里的不适，“咳咳……我还好，刚才可能嗓子有点干。我，我们继续吧！”
　　接下来，哥哥的手放在了我身边黄色位置，而再次轮到我的时候是“黄色，手”。
　　我看到了哥哥身后正好有黄色的色块，但是这么一来我必须越过哥哥的身体，而我下身正穿着超短小睡裙……
　　“怎么了，小赤月不是这就要放弃了吗？”
　　“怎么会呢？我的身体柔韧性很好呢。”
　　说完我便压在了哥哥的身上，伸出右手去够他屁股后的黄色圆圈，由于这个动作我的胸部紧紧地压在哥哥的后背，“呼……成功了呢，哥哥你稍微弯，弯一下腰阿……阿喔……恩……恩……我……我快不行惹……阿阿阿！！”
　　在手触碰到黄色圆圈的一瞬间，我的阴部一酸，自己的阴唇居然有一种被人用手指来回摸的感觉，胸部也彷佛被舌头舔吮般的快感。
　　我那头秀发也随着剧烈摆动而飞舞着，同时因为这个动作我的胸部无意识地摩擦着哥哥的后背。
　　我的身下传来了哥哥的声音，“赤月你还好吗？喘得好厉害啊！”
　　“没……没有事儿，哥哥我没有事儿……”我失神地说道，口水轻轻地落在垫子上。
　　难道仅仅是因为和哥哥靠得近了一点，我就受不了了吗？
　　为什么我会变得这么淫荡……
　　“赤月，我好了，该你咯。”
　　“啊……？这么快吗？我看看，又是黄色……真是幸运哎，我两只手放在同一个位置就好。哥哥，看来幸运女神今天站在ㄚㄚ……恩……嗯……停……停ㄚ……拜托……又……又要了……ㄚㄚㄚ！！”
　　胜利宣言还没有说完，突然我下身那股神秘的触摸又突然出现，我不得不用力的夹紧两条健美的大腿，但那无形的指头依旧肆无忌惮地在我的阴部摩擦着。
　　我没有意识到，这期间我深色的大腿正不断地摩擦着哥哥的脸颊，让他的呼吸也急促起来。
　　“赤月，又该你咯。是不是运动太激烈了，你喘得好厉害啊！”
　　“是啊……没有，可能是和哥哥一起玩比较开心吧。接下来是绿色……糟糕，绿色有点远，只能这样了……”我转过身子试图去触碰身后的绿色圆圈，但这样一来我就不得不做出了一个四肢着地的仰面动作，而哥哥就在我的身下，我势必会走光……
　　本来我还用一只手遮住粉色的裙摆，但当我的手触碰到绿色圆块的一瞬间，我才意识到自己的行为有多么的可笑。
　　对方可是我最爱的人，这样遮遮掩掩可无法得到他的爱。
　　于是我缓缓地放下手，任凭睡裙里的春光直接贴在哥哥的眼前。
　　我不知道身后的哥哥是怎样的表情，但我感到了身后的一阵沉默，以及紧贴我蜜色臀部的气息，我有点甜蜜地撒娇道，“好了啦哥哥，该你了咯。”
　　“赤月，你的下面好湿啊。跟哥哥说实话，妹妹刚才是不是在做奇怪的梦了吧，又说着要做哥哥的性奴隶？”
　　我凌乱地辩解道，“没，才没有……”
　　“没有嘛，我这几天可是在门外听见你梦语好几次了，“什么想要服从”、“天明主人”、“感激主人的抽插”之类的。”
　　我真的作了那种梦吗？
　　身体还兴奋着，但是我不可以跟哥哥说，我不想被当成奇怪的女孩。
　　再轮到哥哥的时候，他并没有继续追问，只是一只手靠在我的旁边，我们兄妹俩的手脚紧紧地纠缠在一起，我的内心渐渐迷乱。
　　哥哥趁机托起我的乳缘，缓缓抚摸着，好温柔……
　　哥哥的手慢慢来到了我的睡裙下，轻轻摸着我的小内内。
　　“哎呀，哥哥好好玩游戏！不要对我动手动脚……”
　　“哦？那你看，你穿的到底是什么？”
　　“丫……表哥不要啦，那是人家的内裤……啊咧？”
　　没有办法挪动四肢的我半推半就地让表哥拉下我的内裤，却发现那居然是男生的白色四角裤？？
　　咦，那不是表哥的内裤吗？
　　“快说说，我穿了一周的内裤，为什么会在你的裙子下？”
　　相关记忆一下子席卷我的大脑，我叫叶赤月，今年12岁。
　　眼前的人是我的亲生哥哥，也是我的梦中情人……
　　每次哥哥洗澡的时候，我都会偷偷把他换洗的内裤偷来，然后穿在自己的裙下，没有想到这一次居然被内裤的本人发现了……
　　原来我的嫩穴一直在跟哥哥的内裤摩擦，所以我才会在玩游戏的时候如此兴奋……
　　可是哥哥发现了我的小秘密，他不会嫌弃我这个变态的妹妹吧？
　　我维持着这个仿佛乞求被插入的姿势，徒劳地辩解着，“哥……哥哥，这是个误会！我其实……”
　　“原来是误会啊……”哥哥不再玩游戏，而是笑着将湿漉漉的内裤拿起，塞到我的面前。
　　还在疑惑中的我，竟然不由自主又贪婪地闻起来！
　　多么熟悉的味道，这是我最喜欢的味道！
　　用舌头舔一舔，由于内裤被打湿，表哥的味道更佳浓烈，这简直变成我最好的催情剂。
　　可就在这时，表哥却一把将他的内裤夺走……
　　“啊嘞嘞，现在还有什么好说的？居然对着哥哥的内裤入迷地吸吮起来，不如现在就变成哥哥的性爱小魔女吧？我会让你爽。”
　　被哥哥的话惊醒的我一下子将内裤扔到一旁，语无伦次地解释道，“呜…可…可是，我是你妹妹耶，这些之类的事情还是…呀啊！”
　　哥哥抓住我的左手，狠狠地按在了蓝色的色块上，我突然间脑中一片空白，强烈的快感在体内化开，在这波快感侵袭之后，接着是强烈的空虚，身体非常渴望得到安慰，让我变得很难拒绝哥哥的命令。
　　“刚才你很幸运，一直没有抽到蓝色。现在怎么样，有感觉了吧？下面已经出现湿痕啰，还要再挣扎吗？碰到蓝色你就会强制发情哦。”
　　“噢…可是哥哥……这样子…还是不行…呀啊！……”
　　哥哥再次牢牢把我的右手放在了另一个蓝色色块上，又是一次强烈的快感，不行了…
　　身体好麻，好想要啊，不能再继续下去了，如果再碰到蓝色的区域的话，我一定会失去理智的。
　　“呵呵～会挣扎才好玩呀，再让你爽一次吧，嗯？这次是双脚一起来，乖乖地撑好！”
　　“不…呀啊啊！………呜嗯……”
　　就这么泄了，我再也无法维持现在的姿势，无力地闭上眼，瘫软在垫子上，蜜汁把下面的海绵都濡湿了。
　　好奇怪的高潮，它是无预警的、强制性的，来的这么突然，一瞬间就夺去了我的意识，当反应过来时已经是失神之后的事了。
　　仿佛把我当做玩具一般，哥哥继续把瘫软的我的手放在了绿色的圆圈上，接触的一瞬间我更加意识到自己的挣扎真是毫无意义。
　　我喜欢哥哥，哥哥也喜欢我，这不就足够了吗？
　　世人的眼光真的并不重要。
　　“哦，真的有那么舒服吗？看看你，口水都流出来了。”
　　我微微流着口水，双眼失去焦距地问道，“嗯…好刺激喔……我好奇怪，怎么会这样子？”
　　“因为你是一个生性淫荡的女孩，你不是一直都有偷偷观察我吗？你不是有收集我内裤的习惯吗？”
　　“不是啊，哥哥，我啊啊……”
　　“说谎的孩子要被惩罚！”
　　又来了哥哥把我的手放在了那奇异的蓝色色块上，脑海又变得一片空白，只感到身体因为快感而剧烈地颤抖。
　　接着是黄色——我的性器官再次被粗暴地挑逗；红色——我的嘴巴仿佛被肉棒狠狠地抽插；绿色——我的伦理观愈加单薄，只要能和哥哥在一切让我变成什么都好；黄色……
　　不同的颜色交换着，我的身体变得越来越奇怪，仿佛四面八方都是哥哥不停的挑逗，我的意志力也愈来愈薄弱。
　　看着我一副被玩坏的样子，哥哥终于问到，“你想要高潮吧？想要的话就乖乖听哥哥的话。”
　　无法再反抗了，已经不记得反抗的理由了，好喜欢哥哥，想跟他更亲密。完全沈溺在肉欲之中，变得很乖、很听话……
　　依照哥哥的指示，穿好暴露衣服的我来到客厅。
　　于是，在妈妈谢丰琴不可置信，以及哥哥得意的眼神中，我，叶赤月，一只色情小魔女，穿着黑色交叉绑带文胸，以及同款透视的黑色薄纱内裤，这内裤营造出来一股朦胧的气氛，却什么也遮不住，就连小腹上心形的花蕾图案纹身看得一清二楚。
　　除此之外，我还踩着性感黑色半筒丝袜以及小皮鞋，手腕上配着黑色镶有尖钉的手腕带，头上带有恶魔角装饰，这样看起来我就像是恶魔的化身吧？
　　此时的我正在全家人面前挥舞着小巧的黑色恶魔叉，调皮中夹杂着叛逆。
　　哥哥指挥道，“小魔女，让妈妈看看你的真面目吧！”
　　“是的，主人哥哥！”
　　听到命令，我便很主动地爬上电视柜，接着趴着张开双腿，把那又长又粗糙的叉子尾部当作电动按摩棒猛烈抽插着自己的粉嫩淫穴。
　　菊花上插着的肛塞尖头尾巴正活灵活现仿佛真的尾巴一样在兴奋摇摆着，表达着主人现在的快乐，“我是……赤月性爱小魔女……叉子冰凉凉的，没有主人哥哥下面的那个舒服！”
　　“叶赤月！你疯了吗，你在干什么！快点下来把衣服穿上！”母亲谢丰琴怒吼着，但是我却觉得这个女人傻的可怜。
　　“愚蠢的人类~魔女赤月可是哥哥的性奴隶，魔女的身体是魔主大人的……”我摇晃着菊花里的尾巴，得意洋洋地蹭着哥哥的裤裆，“我最爱哥哥了，即使是妈妈也没有办法拆散我们！我要一生一世服侍主人哥哥！”
　　表哥满意地听着我的奴隶宣言，打个个响指说道，“很好，那么下一场景开始！”
　　随着“啪”的一声，我的世界发生了天翻复地的变化，等我回过神来我发现自己正双手被绑在身后，此时的我身上穿着一件薄纱套黑的小短裙，刚才清纯可爱的气味就完全消失，取而代之的，则是一种女战士般的干练与机敏……
　　我想应该是在一个废旧的厂房里……
　　对了，我的名字是叶赤月，是一名调查员特工，由于打击一起犯罪事件时不慎落入穷凶极恶敌人的陷阱。
　　“哈哈哈，想不到大名鼎鼎的叶警官，也会被我们抓住！”
　　听到声音，我就知道我的绑架我的人是谁——那就是犯罪集团臭名昭着的“黑玫瑰”谢丰琴。
　　她是我的老对手了，没有想到今天我会被这个女人抓住。
　　谢丰琴的的全身都散发着十分轻浮、外艳裸露的妖媚气息。
　　只见她穿着一件深蓝色的短袖蕾丝紧身连衣套裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，胸乳之间露出了一道迷人的深深乳沟，盈盈一握的腰肢下紧紧包裹着丰满肥臀的紧身套裙刚刚盖住大腿根部，短裙下两条白皙修长的玉润没穿，十根涂着浅红的指甲油的葱嫩般脚趾上穿着一双7cm黑色的搭拌扣高跟凉鞋，使得她的臀部更加的圆翘，这双消魂的长腿加上高翘的性感美臀一扭一扭的婀娜的走动着，让任何一个男人看了几乎要喷出鼻血来。
　　看着谢丰琴那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成人风韵，而且更要命的只要谢丰琴步子迈得稍大一点，就可以一清二楚地看见白晢光滑的大腿根部以及那镂空的黑色蕾丝花边的小丁字裤，大概是由于那性感的丁字裤实在是太窄小的缘故，在雪白的大腿根部，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的丁字裤下更是平添了几分神秘和性感。
　　“叶警官，乖乖变成我们的人吧？我们是一路人，你这样的美人当特工真是浪费了，要不要加入我们呢？。”
　　“休想！谢丰琴，你虽然抓到了我，但是我不会就范的！”我瞪着眼睛喊道。
　　谢丰琴露出了一丝邪恶的笑容，摆出一副没有办法的姿态，“既然这样，我就只好用新研发的禁药来控制警花叶警官了！”
　　“你！！”
　　体态性感但内心毒恶的谢丰琴得意洋洋地将一个透明的药品灌进我的嘴巴里，然后解释道，“这是我们组织里的违禁品“魔之荡妇水”，它会让叶警官变成一个只知道性爱，失去理智的白痴婊子！哈哈哈，乖乖地变成和我一样下贱的女人吧！”
　　“不呜呜呜呜！！！”我剧烈地挣扎着，但是魔药还是不可避免地流进我的嘴巴里，一股火辣辣的感觉从我的食道里扩散开来。
　　“好了，让我看看组织禁药的效果吧。这才是你真正的面目哦。”
　　谢丰琴邪笑着解开我手上的绳子，挣脱的一瞬间我就想打面前这个人，但左手却移到了自己的下体，而右手抚摸着皮肤有些健康黝黑的胸部。
　　“啊……”我的中指很快的插入了阴穴，我不禁呻吟了起来，一波又一波的快感不断侵袭着我，我想要大喊停止，可是侵犯的人正是她自己。
　　我的中指不断的挑逗着她最敏感的阴核，疯狂的快感让我顾不得羞耻的说道，“好舒服啊……”
　　“将你的大腿张开点吧，让我看看叶警官的小浪穴。”
　　“啊……不要……”我喊着，双手继续不断挑起自己的性欲，大腿也随着对方的话语向外张了开来，美丽的肉壶毫不隐藏的展示在谢丰琴面前。
　　谢丰琴将我的两只脚绑到了椅子上，让我呈现M字型羞耻的坐着，在升天边缘的我狠狠的搓揉着自己的阴唇，根本没有察觉这一切，只是随着谢丰琴摆弄着，“我要……想要啊！！好痒！！”
　　“想要吗？很简单，你只要答应帮我对付薛天明就好了，只有王牌特工薛天明才能打败我。”
　　谢丰琴的脸上露出了充满欲望的笑容，“怎么样？帮我制服薛天明，我就让你解放。”
　　薛天明是我的搭档，也是这个世界上我最信赖的人，我愿意把生命交给他。
　　“我……我是不会背叛天明的……喔喔……嗯！！”我的呻吟声愈来愈尖锐，在快感顶端却又无法达到高潮的感觉快将我逼疯了。
　　“乖乖地服从我吧。”
　　忍耐着焚身的欲火，我胡乱地嚷道，“不！！无论如何我都不会背叛薛天明，不会背叛主人的！”
　　“叶赤月！我来救你了！”
　　远处传来薛天明的声音，在我半睁着的视角里，我看见勇武的薛天明轻松将谢丰琴制服并且扒下她的外衣，然后用绳索将谢丰琴以四马攒蹄吊在房梁之上。
　　我看见谢丰琴只穿着那黑色的丁字裤，牢牢地反手绑起来，胸前更是由绳索穿过她的乳缘，让她本就硕大的乳房更加突出，并且薛天明还用口球堵住了她的嘴巴，现在她也不得不就范，样子十分狼狈。
　　我的搭档薛天明更是脱下裤子，狠狠地抽插着谢丰琴的翘臀严刑逼供，直到她终于供出犯罪组织的情报，但她白嫩的屁股里也流出了薛天明的精液。
　　终于得救的我看到薛天明英勇的身姿向我走来，“赤月，对不起我来晚了，你没事吧？”
　　是天明……
　　我已经忍不住了，是的，只有天明才可以解救我！
　　我痴迷地看着天明的裤裆，然后顺势跪了下来，将脸凑近了薛天明的裤裆，即使隔着牛仔裤，她似乎也能闻到男人的肉棒那股特有的气味，她贪婪的闻着，并不断用手指隔着裤子抚弄着薛天明的命根子。
　　“赤月，你怎么了？快醒醒啊！”
　　“我……我想要你的肉棒，嘻嘻……喜欢……”
　　我迫不及待地脱下薛天明的裤子，一口就将男根含在嘴里，那股渴望的气味充满了嘴中，我反复的搅动着舌头，贪婪的品尝着。
　　“我的大英雄……刺溜刺溜……你就是我的神，我的主人！”
　　光是舔肉棒是不够的，我的上半身贴到了地上，将右手从大腿间深去，用力的掰开自己那两片淫水泛滥的阴唇，一字一顿地数到，“请，干，我。”
　　薛天明用手指拨了一下我的阴唇，我自然知道薛天明的意思，于是一屁股一坐下去，一种无法形容的满足与快乐涌上了心头，我很快的摆动着身体，和最爱的大英雄作着爱。
　　我不时的弯下身去，娇媚的拥吻着薛天明，不时又坐起身来，用力的按摩着自己的胸部，嘴里则不断的发出淫荡的声响。
　　又是一个响指，现在我的身穿着裸露的黑色胶衣，但说起来胶衣几乎什么也遮不住：两根布料从背部延伸出来，一直交叉在我的胸前，虽然巧妙地挡住了我的乳头，但是我大片的巧克力色乳肉依旧暴露在空气里，下身的胶裤也只能用“内裤”来形容，而且还是最裸露的胶丁字裤。
　　除此之外，我的身上就只剩下胶质的长手套，以及腿上的黑色长靴，因此我的肚脐，后背以及大腿，肩膀，手臂等大片深色的肌肤裸露在外，简直色气满满。
　　同时身后的一对蝙蝠样的翅膀，黑色的指甲油，以及我手中紧握的一根法杖则提醒了我的身份。
　　没错，我就是性爱之魔叶赤月，我专从炼狱降临人间，我要用我的魔法让整个世界变得淫荡起来！
　　想到这一黑暗的使命，我兴奋地舔了舔舌头，脸上满是贪欲的表情。
　　今天我潜入一对普普通通的母子的家中，他们两人正在面对面吃着晚饭，但气氛颇为尴尬，我能感觉到这个男人似乎很怕她的母亲，而母亲的面相看起来也确实很严厉。
　　我轻轻地走到两人身旁，观察着这一切。当然他们并不能觉察到我的存在，因为我已经施展了“避世咒”。。
　　带着坏笑，我扭着翘臀飘然来到女人的身边，在她的面前挥了挥手，母子俩果然毫无反应。
　　我仔细地端详眼前的这个母亲，这个女人不是那种苗条淑女身材，她身材微胖，丰腴，鹅蛋的细嫩脸蛋，笑起来有着两个浅浅的酒窝，E罩杯的酥胸是她最为致命的和诱惑的地方，居然比我的胸部还要大一点！
　　那个母亲整个人仿佛都散发着少妇的气息，拥有着几乎所有人妻该有的属性。
　　真是太完美了！这个性感的女人就是最合适的人选，我要将她改造为我在人间的代言人，成为我淫乱的化身，将男人们诱惑至性爱的地狱！
　　“妈妈，我吃好了……”这是，桌子对面的男人正要离开，或者说逃离她的母亲。
　　“吃好了就去厨房把碗刷了，你天天在家里什么活也不干！连个工作都没有，做个大男人还好意思窝在家里！”
　　女人抱怨道。
　　看来她果真是一个严厉的母亲形象，嘻嘻……
　　不过，越是这样我越是要让你变成一个只知道寻欢的母狗，这就是我作为魔女的使命啊。
　　“妈妈，我一天在家里也很忙啊。我能不能体谅我一下。”
　　女人眉毛皱了起来，插着腰，“天明，你整天到底忙了什么？连工作都是你表妹给你找的，你现在最大的任务就是有份工作，再给我找个儿媳！”
　　“哎，你和爸爸怎么偏要干涉我的生活！每天开心一点不好吗？你不能永远把我当做孩子！”男人抱怨道。
　　嘻嘻，真是个无聊的女人，你们人类最大的任务当然是做爱，做爱，不断地做爱！
　　身为女人，你居然没有做好随时跟任何男人做爱的觉悟，本魔女可要好好教育教育你咯，这里也没有别人……
　　那么现在就对着你的儿子发情吧。
　　我带着颇为得意的笑，轻轻在女人的面前挥舞了一下我的法杖，然后轻声在她耳边低语道，“从现在开始，你会对你的儿子发情……持续不断地发情，满脑子都是坏坏的想法……你希望被儿子强奸，你会不由自主地对他发骚哦……”
　　可怜的女人虽然看不到我，但是脑子里却听见了恶魔的耳语，她忽然愣住了，呆滞地看着前方。
　　我能明显地看到她的鬓角开始流下汗水，肉体似乎逐渐躁动了起来。
　　女子眨了眨眼睛，慢慢回神，看到儿子时不由脸上一红，微微蹭了蹭双腿。
　　“等一下天明，我突然发现你这孩子今天还挺帅……刚才都是妈妈不好，妈妈不该发脾气，我这给我家帅哥洗碗。”
　　女人妩媚地给她的儿子泡了个媚眼，就从座位上站起来，整个过程都沉迷地盯着她儿子的裤裆。
　　看见女人的样子，我知道魔法已经起效了。
　　“妈妈，你怎么突然变得好奇怪？”
　　“有什么奇怪的，我只是觉得儿子说得对，天明长大了，现在是个大男人咯。”女人妩媚地一笑，又轻轻补充道，“鸡巴也长大了……”
　　虽然我只能操纵女人而非男人的性欲，但是让荷尔蒙分泌旺盛的成年男人一步步落入性爱的地狱，简直易如反掌。
　　现在，他的妈妈已经是我的人了，我会教这个笨女人如何“狩猎”男人，甚至是自己的儿子，嘻嘻……
　　让人堕落的感觉真是妙不可言！
　　然而男人似乎对于母亲态度的转变很是疑惑，只是傻傻地望着她那肥硕的巨臀。
　　真是个迟钝的男人，是时候让我加一把火了。
　　隐身中的我轻轻地依靠在刚刚离开餐桌的女人身上，慵懒地挥舞着法杖命令道，“女人，你现在觉得身体很热，但是空调坏了，所以你只能脱了衣服，你会觉得儿子看到你的裸体是很正常的。”
　　正要走向厨房的女人扯了扯领口，忽然觉得很热，很直接的脱下了T恤，露出了粉色的内衣，不断跳动的胸部看得他儿子两眼发直。
　　嘿嘿，男人们果然都是这样，轻轻一诱惑就会堕落。
　　看到儿子不敢相信的表情，女人冲他妖娆一笑，慢慢褪下了牛仔裤，跟内衣同色系的类似内裤下面湿湿的，“呼……家里有点热，妈妈脱点衣服，天明不要见怪哦。”
　　老实说，看到女人的举动，我差点笑了出来——因为他们家里现在开着冷气，岂有燥热之理？
　　而且女人在喊热的时候，她眼睛是看着儿子的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看着猎物一样。
　　“不，不会的，就是……妈妈的身材真棒！”母亲那饱满的双峰，半遮半露的蜜穴似乎让儿子控制不住了，他磕磕巴巴地回复到。
　　我再次挥舞着法杖，抚摸着女人的脖颈，抬起她的下巴，妖媚地命令道，“你儿子的注视，会让你产生类似于性交高潮时的快感，你会逐渐沉迷于儿子的视奸。”
　　一瞬间母亲原地呆住了，下一秒她转过身子感觉到了儿子的注视，身体猛然微微一顿，雪白的肌肤慢慢变得粉红，下身竟然涌出一股液体，她果然高潮了！
　　看到儿子大张的嘴巴，女人却夸张地扭着屁股，将一根食指挡在嘴唇前，做出“嘘”的动作，“哎呀，被小帅哥这么一看，妈妈竟然不小心泄了呢……天明，你不要告诉别人哦，尤其是你的爸爸。”
　　“好……好的妈妈。我帮您擦擦地吧。”
　　目睹了刚刚还对自己冷眼相对的母亲，现在却化身为发情的性感尤物，正在用拖把擦拭地上淫水的男人一定非常困惑吧，这种竟被自己亲生冷母诱惑的感觉？
　　“不，我的好男人，还是让妈妈来吧。”
　　女人从儿子的手里拿过抹布，两人双手接触的一瞬间一股电流流经了女人的全身，她的底裤已经湿到半透明了。
　　不知是有意还是无意的，女人在男人擦地的过程中慢慢地靠近儿子的裤裆，似乎被那男人独有的味道所吸引。
　　我当然不会这么容易就让这个蠢女人获得她梦寐以求的东西。
　　我拦在了这对母子中间，再次施展着魔法，“你虽然很想舔儿子的大肉棒，但是因为要洗碗，必须先洗碗后才能舔。所以在洗碗的过程里，你想要舔儿子的大肉棒的愿望会越来越强。等最后做好，你会不顾一切地来舔儿子的大肉棒。”
　　那个愚蠢的母亲依旧是愣了一秒钟，再次醒来后她拿着抹布缓缓站起来，对着目瞪口呆的儿子抛了个媚眼，不自觉地把空下的手放在儿子的裤裆上，“妈妈擦好了，很干净吧。帅儿子你好好休息，妈妈去洗碗。之后，我们……嘻嘻，洗好碗我们再说！”
　　说完男人就疑惑地看着母亲急急忙忙地洗碗，若不是她不时回头看着自己的下体吞咽一下口水，就和平时正常时没啥两样。
　　我等待着这个蠢女人的欲火达到极点。
　　很快母亲就洗好了碗，只听她欢呼一声，“终于洗好了，可以舔薛天明的大肉棒了！”
　　“妈妈……？？”
　　没等那个被叫作薛天明的男人拒绝，那个母亲就瞬间扑到了儿子的身下，饥渴地将儿子肉棒上混杂的淫水尿液一一舔舐干净，然后迷醉地一下又一下地用香舌擦拭着儿子的小兄弟，“呵呵，让妈妈看看，天明的鸡巴是不是还和小时候一样。”
　　发现儿子的鸡巴一阵胀大，妇人知道他这是要爆发了，她是个有经验的女人，知道时候要准备吞咽，讨她的儿子开心，果不其然，就感觉嘴里一阵苦，灼热的精液已经喷出来，射到了她的嗓子眼上。
　　“很好吃吧？”我悄声在女人耳边低语着，“你会认为男人的精液是世间最美味的东西，你会大口大口地吃下，然后再次到达高潮。”
　　在我的暗示下，妇人果然努力地吞咽着，把儿子的精液全部都吞下了肚子，然后她拿着鸡巴，细细的清理起来，还使劲的吸了加下马眼，把留在尿道里残留的精液吸出来吃掉。
　　“啊……儿子的大鸡巴，好好吃啊，精液也是又腥苦，还很浓呢，居然射了这么多，可是为什么我还想吃呢？嗯……好儿子，再给妈妈一点吧。”
　　妇人用美丽柔嫩的美人舌，给儿子舔着鸡巴，左手还摸着儿子的大卵蛋，轻轻的握着，揉着，右手已经伸到了跪在地上的两腿之间，隔着内裤，玩弄着自己的小穴。
　　薛天明低吼了一声，再也抑制不住地把妇人推到在地。一手一个，抓住妇人的脚踝，拉开了妇人的隐秘之地，她的小穴就整个暴露在儿子眼里。
　　“啊……天明看到妈妈的骚穴了，都给他看光了，不过没关系，天明你快看，你就是从妈妈的骚穴这里生出来的，嘻嘻……现在天明快回家看看吧。天明来嘛，天明也给妈妈的骚穴止止痒，哈哈……精液，好吃，精液……”
　　妇人已经狂乱了，摇晃着如瀑的秀发，一只手揉着丰硕的奶子，一只手抹着脸上的精液，往嘴里塞，还伸出舌头，把留在掌心指缝的精液都给舔舐干净。
　　薛天明可能感觉到了怀中美人一阵痉挛，吃到他的精液就达到巅峰的暗示，此刻母亲激烈得快感使她双眼翻白，口水乱甩，满脸痴态。
　　终于抛弃了最后的伦理的束缚，狼性爆发的薛天明对着母亲的红唇狠狠的亲了一口，舌头伸进妇人的嘴里，用力的搅着，也能感觉到妇人的舌头也在疲惫的回应着。
　　亲了几分钟，这对发情的母子便顺理成章地开始做爱。
　　薛天明大力地在母亲的肉穴里驰骋着，而刚才那个教训儿子的冷母现在成功在我的魔法下成为了最下贱的荡妇，被自己的儿子肏得死去活来的。
　　这真是太美妙了。
　　这就是我魔女赤月的职责，让世间所有的女人都化作发情的雌兽！
　　我带着调皮的笑，来到了即将交媾的母子旁，继续命令着那个笨女人，“当你的儿子冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为他的女人了，他会让你快乐，他会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！你会成为你儿子的奴隶!”
　　“是的……儿子的女人……成为奴隶！”迷乱中的女人下意识地重复道，我的魔语很自然地成为了她自己的意识。
　　而在一旁观战的我，心中满是祝福，没错这才是女人最美丽的姿态，成为薛天明主人的奴隶！
　　我也是天明主人的奴隶，我会帮助他收服更多的性奴，这个想法真是太美妙了！
　　就在这时，正在干着谢丰琴的薛天明却突然转向了我！
　　不可能吧，我已经施展了抹去踪迹的魔法，不可能有人意识到我的存在！
　　我赶紧再次胡乱地挥舞着法杖，可完全无效。
　　看着我惊慌失措的可爱模样，那个人类男人干着自己母亲的同时，对我淫笑着说道，“魔女赤月，这场戏你演得不错哦，不过我和妈妈配合你也挺辛苦的……那么我们进入下一场吧！”
　　什……？？没等我反应过来，薛天明就打了个响指，这回我变成了学校里的啦啦队队员，而薛天明同学的肉棒就是我打气的对象……
　　又是一个响指，我变成了薛天明的青梅竹马，今天我的心上人终于开窍要夺取我的初夜了……
　　又是一个响指，我变成了淫乱的女交警，薛天明是无辜的司机，被我以查酒驾的名义榨干着精液……
　　又是一个响指，我回到了奴隶时代，是主人将我从市场解救出来，赋予我人生新的意义……
　　一次次角色的变换，全方位地刷新我对薛天明的认知。
　　“渴望被拥有”，“救我于火海”，“即使乱伦也要喜欢”，“我是卑微的”，“只要闻到气味也会发情”，“为主人收服更多奴隶”等想法一遍遍在我的潜意识里一遍又一遍地加深。
　　而且不知为何，在我扮演的角色里，姨妈总是以敌对、反派的形象出现，经常苦心孤诣地破坏我的计划，阻碍我和主人在一起。
　　不知不觉间，我产生了一种恨不得让主人狠狠蹂躏、调教姨妈的想法。
　　********************
　　在几个小时的不间断“演出”之后，薛天明终于又让谢丰琴和叶赤月回归到催眠的状态，情同母女的两人双目无神地站在薛天明面前，四肢紧绷宛若美女裸体雕像。
　　谢丰琴完美地展现出成熟女性丰腴的美，而叶赤月不论从头顶还走到脚底肤色都呈现小麦色，这种健康的肤色却格外地色气，她也慢慢地变成了一个不断向表哥索爱的性感辣妹。
　　而且在薛天明的不断“建议”下，叶赤月原先光净白滑的小肚皮上，竟然穿上了脐环，而且不是只有一个或上下两个，是最性感的十字穿法，肚脐的上下左右各有两颗银钉。
　　在催眠手机的能力下，薛天明的母亲和表妹被催眠成为思维一片空白，只服从薛天明他一个人，并对他人视而不见的性爱机器人。
　　薛天明拿起手机，再度召唤出叶赤月的灵魂并且查询着她的数值。
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：94
　　服从度：98
　　性依赖程度：97
　　敏感度：100
　　羞耻心：13 胸部大小：G-
　　特质：蛮横 丝袜癖”
　　就在薛天明一步步腐化叶赤月灵魂的期间，她的母亲也因为扮演角色的原因，人格渐渐剧中的人物靠拢。
　　现在的谢丰琴会不自觉地对儿子发情，而且刻意性感地打扮来享受儿子灼热的目光，甚至会对侄女叶赤月视为潜在的竞争对手。
　　这几天薛天明一直用催眠着重改造叶赤月的潜意识，他几乎每天对叶赤月下一些催眠的指令，类似于，“你爱薛天明”，“你要比姨妈更加性感”，“你想和表哥做爱”，“你要表哥的大鸡巴”，“渴望精液”，“你要臣服薛天明”，“你要做薛天明的母狗”，这一类的指令。
　　薛天明看了看时间，已经过去了几个小时。
　　为了不穿帮，他命令眼前的两个美女回到各自的床上，躺下的一瞬间叶赤月与谢丰琴便逐步恢复了意识。
　　丢失了催眠期间记忆的她们，悠然地醒来并没有发现任何的异常，她们只是稍微有些疑惑为何今天起得这么晚。

第4章 叶赤月篇（完）
　　Day 6
　　“叶赤月（25岁） 魅力值：95  服从度：97  性依赖程度：97  敏感度：100  羞耻心：10胸部大小：G   特质：蛮横 丝袜癖”
　　今早叶赤月起来后的第一件事，便是再次在全身的敏感带涂上了“魔之荡妇水”，然后她像往常一样大摇大摆走向表哥的房间，“嘻嘻，小魔女驾到。今天该怎么欺负表哥呢……咦，这个是？”
　　半路上，叶赤月看到了一双正在晾干的肉色丝袜——既然这不是自己的丝袜，那它一定是属于家里的另一个女性谢丰琴的。
　　一想到那个恶毒女人得意的面庞，叶赤月的就气得牙床直痒痒。
　　不知为何叶赤月下意识地向前一把抓下丝袜，恶狠狠地对其咒骂，“只知道发情的臭女人，居然敢阻碍我对表哥的示爱，女人你配吗？不如就这样干脆变成只知道做爱的妓女好了。哼哼……”
　　叶赤月知道这是谢丰琴要换洗的衣物，她接着用力地将丝袜拽下来，狠狠地踩了几脚，“脏女人，我诅咒你喜欢臭臭的味道，不讲卫生，只配舔我的脚，成为我的专属玩具。我要让表哥永远都讨厌你，让你永远被我踩在脚下！”
　　叶赤月的声音越来越大，以至于薛天明的房间里开始有了动静。
　　叶赤月赶忙心虚地将丝袜重新挂在衣架，再整理出一副高傲的表情推门而入，却没有发现刚才的丝袜不易察觉地发出了紫光。
　　“表哥，我进来咯。”推开门，叶赤月的装扮让床上正在穿衣服的薛天明眼前一亮：黑色的包臀裙，里面穿着白色的低内衬。
　　只要表妹一弯腰，薛天明就看到那一对诱人的褐色巨乳形成的深陷乳沟，那双美腿上穿着灰色的丝袜。
　　叶赤月俏脸上似乎花了淡淡的妆，紫红色的一副活脱脱的御姐形象，更要人命的是，叶赤月时不时不自觉地舔着香舌，似乎在暗示什么。
　　“表……表妹……？”
　　“表哥早嘛~”
　　不同于往日的不屑与鄙视，现在的叶赤月用一种坏坏的态度向薛天明打着招呼，然后慢慢地爬上了薛天明的床尾巴。
　　看见床上表哥鼓起的裆部，叶赤月露出了邪恶的笑容。
　　她双手抱在胸前，穿着灰色丝袜的美脚直接踩了上去。
　　薛天明一个激灵地问道，“哎哟！赤月，你在干什么！”
　　叶赤月只是笑笑没有说话，露出了小虎牙。
　　她先用穿着灰色丝袜的美脚在上面揉了揉找到一个合适的位置，然后小脚用力往下一压踩了下去，昂着头哼了声，傲娇地说道，“表哥，你居然起床比我还晚！我可要好好惩罚你的小表哥一下！”
　　叶赤月腿上的这双丝袜可大有来头，是奥地利的品牌Wolford，以极致的薄和透明而闻名世界，远远看去，这种丝袜就像是美腿上的按摩油，泛着金属的光泽。
　　接触到薛天明的肉棒上，更是给他带来一种让心脏濒临崩溃的丝滑感。
　　“啊……恩……”薛天明从喉咙里发出一声舒服的叫声，那个心高气傲的乖乖女表姐居然穿着丝袜给自己足交！
　　看见表哥的表情，叶赤月错以为是踩痛了表哥，不由得放轻力道，脸上满是得意。
　　但这还不过瘾，叶赤月调皮地用丝袜小脚把表哥的内裤扒了下来，没有了内裤的束缚，薛天明的肉棒弹了出来，还傲立在空气中。
　　“哇，很有精神呢！让我来教训一下你的小兄弟。”
　　叶赤月仿佛看见了宝贝一般，把灰丝包裹的小脚脚趾张开扣在肉棒的龟头上，然后把整根肉棒压了下去，使肉棒紧紧地贴着表哥的肚皮，然后用力地踩了下去，“你的鸡巴现在在我的手里……不，脚里。快快老实地回答我，你是不是催眠了我？”
　　“催眠？”
　　“对啊，每次我想要质问你时，随后的记忆全都消失了，我的身体，我的行为也会变得更加古怪？说，是不是你催眠术搞得鬼？你是不是把你妈妈也催眠了？”
　　享受着足奉薛天明故意问道，“你还记得什么呢？”
　　“我还记得，你好像对你妈妈下了奇奇怪怪的指令，然后被我阻止了……然后我们一起一起去上课？不对，是……到底是……现在的我都不确定这些是真实存在的，亦或只是我的梦境……所以你今天必须老实回答我！”
　　没有内裤的阻拦下，薛天明的肉棒和表妹的丝袜美脚零距离地接触着，叶赤月深色的美足竟然格外地滚烫，一种热烈的畅快感让薛天明差点就范，但他还是强忍着快感否认道，“你在说什么啊，是不是因为失眠做了噩梦？你的问题好奇怪。”
　　“做梦……？我果然是在做梦吗……”一瞬间记忆的片段支离破碎地涌入叶赤月的脑海，“学生”、“亲妹妹”、“女特工”、“女奴隶”、“啦啦队长”等记忆轮番地洗刷着叶赤月的潜意识，“呃啊……我到底是……谁？”
　　薛天明这一周来每天都催眠表妹，让她做一些淫荡的事，穿着不同的衣服帮薛天明跪地口交，吃精，乳交。
　　每次玩了以后，薛天明都会告诉她是做梦，就这样，叶赤月渐渐的分不清现实和梦境了，她原本的人格也被侵蚀殆尽。
　　平时叶赤月虽然依旧蛮横，但却会不自觉地对表哥发情。
　　“赤月？赤月，你还好吗？”
　　“唔……？”
　　叶赤月稍微愣了下神，随即脸红却故意不耐烦地用脚趾轻轻夹着表哥的肉棒，她扬起高傲的鼻梁，“哼表哥果然是个笨蛋，问你话真是浪费时间。本姑娘暂且先饶过你。但如果你真敢对我为非作歹，我可不会放过你！”
　　叶赤月比划出拳头的动作，在薛天明面前威胁到，“但如果真是你催眠了我，我也一定能发现的！噗呲……表哥你这种笨蛋怎么可能骗得了我，果然还是我多虑了。好了啦，快把脏内裤穿上吧，你那根东西真是……臭死了！呕……”
　　虽然这么说，叶赤月还是喜滋滋地等着薛天明穿戴好了，乖乖地依偎在他的怀里，两人离开了房间。
　　随后兄妹俩手拉手，有说有笑地从楼上下来，关系很融洽的样子。
　　看见这一幕，饭桌旁等待许久的谢丰琴略微露出一丝不悦，她冷冷地问道，“赤月终于起来了，今天起床有够晚的啊。”
　　叶赤月也毫不客气地坐在桌旁，回怼道，“姨妈也是啊，上了年纪就要早睡早起嘛，不要像我和表哥一样熬夜，你跟我们年轻人不一样，你已经人老珠黄咯。来表哥，亲一个，mua！”
　　那一吻在薛天明脸颊上滚烫烫的，叶赤月的表情却更媚了。
　　“所以说我越来越不懂你们年轻人，赤月你怎么把皮肤晒得这么黑？”
　　谢丰琴话里有话地说道，“还不如我呢。天明，你看妈妈白嫩的肌肤保养得，每天都洗得香喷喷的，一点暗沉都没有，是不是？”
　　“姨妈，这你就不懂了吧？我这个叫做健康的肤色，和你那个惨白的模样截然相反。”
　　毫不在意对方的挖苦和嘲讽，叶赤月挽着薛天明的胳膊马上进行了毒舌反击。
　　“呵，赤月你觉得好看就好，真是不懂你……孩他爸，早餐快端过来吧。”
　　“好的，老婆。你先穿鞋。”
　　谢丰琴白了餐桌前你侬我侬的兄妹俩一眼，然后扭着腰走到玄关找了一双四寸左右的红色细跟尖头高跟鞋，把自己的那双美脚套了进去。
　　由于一次次的“演出”，现在的谢丰琴在家一定要穿丝袜和高跟鞋，并且还喜欢穿紧身性感的衣物，对于叶赤月的态度也越发冷淡。
　　餐桌旁，薛天明的爸爸一边给大家递面包，一边赞叹道，“老婆。你今天好美啊！最近越来越会打扮了！”
　　“死鬼，结婚这么多年了才发现我的美？”谢丰琴白了丈夫一眼，似乎埋怨他刚才并没有为自己说话。
　　确实，这身装扮的母亲散发出端庄知性的气息，而这股气息让薛天明也欲血沸腾。
　　打扮好的谢丰琴戴上红色眼镜，坐回薛天明和叶赤月的对面，喝了一口粥，拿起一根油条，伸出她的香唇在一点一点的舔着，舌尖勾住油条的顶部，并有双手进进出出。
　　这疑似口交的动作颇具诱惑力。
　　看到这个情形，薛天明会心一笑，母亲已经开始在清醒状态下慢慢的执行他的命令了。
　　薛天明想用不了多久，他对面的母亲就会像叶赤月一样，彻底变成一个淫荡的娇娃。
　　匆匆吃一口早餐，谢丰琴便扭着屁股出门。带着眼镜的谢丰琴有了更多的知性美，今天她要去学校开会。
　　谢丰琴离开后，薛天明的父亲会房间里看电视，很快餐桌上就只剩下了薛天明和叶赤月。
　　“赤月啊，其实昨天我……”薛天明吃完饭正说着话，突然发现叶赤月目光呆滞地望着空中，两只手却放在桌下。
　　即使透过衣服，也可以清楚地看到她的乳头正高高地矗立着，叶赤月很明显连乳罩也没有戴。
　　“额……”
　　薛天明提高了声音，“表妹，你吃饱了吗？”
　　“唔？”
　　叶赤月也好似回过神来，她的脸不知为了什么而胀得通红，手也在不自觉地抖动。
　　她看着薛天明的神态，感觉像是害怕薛天明发现什么，“表哥……我吃好了，就是最近做梦有点多……白天有时会走神。”
　　“失眠？莫非表妹的失眠症还没有完全治好？”
　　“可能吧……而且我的身体也……感觉怪怪的。”
　　“赤月你先睡一下吧。我吃好了先回房间。”
　　“好的，我陪姨夫看会电视……”
　　楼下陪姨夫看电视的叶赤月就不断地改变姿势，看来是坐得不十分舒服。
　　脑子中全是薛天明的身影，叶赤月偷偷解开了衬衣的几个扣子，舌头也不住舔着嘴唇，“天明……天明……”
　　“赤月，你怎么不舒服了吗？”
　　“没有，姨夫……我就是有点燥。昨晚没有睡好。”
　　“你睡眠不好吗？是压力太大了吧，睡前喝点牛奶试试呢？姨夫给你倒杯牛奶吧。”
　　等叶赤月的姨夫回来的时候，叶赤月正盯着电视屏幕，努力装作感兴趣的样子，她的眼睛却异常迷离。
　　“赤月？你不会有点发烧吧？看你浑身好热。”
　　“恩？”叶赤月的衬衣看来皱得厉害，她的裙子也被拉过了膝盖，“是好热……有点难受，好像身体里要燃烧一般……唔啊……”
　　“赤月你赶紧回去休息下吧，我去给你开点退烧药。”
　　“那姨夫……就麻烦你了。”
　　叶赤月摇摇晃晃地爬上楼梯，她只感觉大脑一片轰鸣，似乎身体即将经历什么不得了的事情。
　　在她走后，沙发底下露出了一角粉布，那正是被叶赤月团成一块的内裤，它仿佛刚洗过一般已经湿透了。
　　“天明，你姐姐生病了，你去把感冒药给他送上去，爸爸看一会电视。”
　　薛天明端着温水和退烧药药，悄悄推开叶赤月的房门，却发现她已经一丝不挂的睡着了。
　　叶赤月的床上脏乱不堪，但她就这样毫不在乎地光溜溜地躺在上面。
　　她背向着门的方向，两腿之间还夹着一只湿漉漉的枕头，叶赤月巧克力般的后背和丰臀微微颤抖着。
　　“赤月？”
　　薛天明走过来，抚摸叶赤月滚烫的肌肤，发现她的小腹多了一团夸张的纹身，就好像一直展翅的蝴蝶一般，有仿佛是一朵即将盛开的玫瑰。
　　叶赤月轻轻触碰了一下那纹身，蜷缩成一团的叶赤月轻声呢喃着，“恩啊……好热啊……好想要天明……噫恩，的那根……臭鸡巴……”
　　看到外形越发色气的表妹说着渴望的话语，薛天明再也忍不住地脱下了裤子，摩擦了叶赤月紧俏的屁股几下，就插了进去。
　　果然，叶赤月的肉壶早已湿润不堪，一看就是发情依旧。
　　有可能从早晨开始，叶赤月就已经濒临失守的边缘。
　　这一插，让叶赤月立刻被激得地弓起了腰努力加紧下体，她半睁着红瞳耳语道，“啊……舒服，好舒服！是表哥，表哥在……阿……喔嗯……干赤月吗？”
　　“赤月？”
　　“……一定我又在做春梦……呵呵，白天幻想太多被哥哥肏的场景了，可是那个白痴哥哥却都不上套。算了，既然现在是梦，那就请表哥主人就请尽情抽插赤月吧！”
　　半睡半醒的叶赤月嘟起嘴吧，大胆地示爱着，“赤月好爱你，好爱还爱你……满脑子都是表哥主人英俊的样子……不论是醒着还是梦里，但是只有在梦里，赤月才能被满足。”
　　“嘿嘿，以为还是梦吗，那就如你所愿！喔喔……呼……真……真的好爽ㄚ……好紧……喔……”叶赤月的身体给薛天明极大的刺激，不到一周前还在对自己怒目而视的女人现在却撅起屁股，求自己干她，这种心理上和生理上的极大满足让薛天明十分的受用，他竟然一不小心竟然射出来了。
　　“呵……梦里的主人和现实生活中一样都是废物呢，竟然这么快就射了。”
　　叶赤月迷离着双眼，不满地骂道。
　　她能感受着薛天明的龟头摩擦着自己的阴道，以及在子宫内流动的精液。
　　叶赤月霸道地转过身子，拱起胯部让精液不流出。
　　她紧紧地抓住薛天明耷拉在身边的双手，放在自己的棉花糖，“窝囊废主人，不要停，继续用手摸赤月吧！至少在梦里要让我满足一下。”
　　没有办法，薛天明只好在表妹的指引下感受着那凸起的豆豆，和那对巨乳的柔软。
　　不知是不是错觉，薛天明感觉叶赤月的体温好像更高了，浑身火辣辣的，这更增强了他的触感。
　　门外传来了谢丰琴开门声，“我回来了。老公，今天学校里累死我了，我想赶紧洗个澡然后换一身衣服。”
　　薛天明这才想起来父母就在楼下，他下意识地缩了缩手。
　　“主人快点揉啊，不要被那个臭婊子干扰了！”
　　恍惚间，喝醉了般的叶赤月还闭着眼睛大声命令道，小虎牙再次露出来，“还用赤月教你怎么做吗？用力揉我发情的骚奶奶，使劲抽我的大肥屁股，掐我阴蒂！千万不要怜惜我。怎么在梦里主人还畏首畏尾的？魔女赤月的身体就是给主人玩的嘛。”
　　薛天明诧异于叶赤月的主动，但还是按她所说的开始用尽全力揉起了那对巨乳。
　　叶赤月的巨乳虽大，但韧性不小，像揉面团一样，让薛天明双手非常舒服，他的手指嵌入了巨乳里。
　　“啊啊啊……好舒服。做爱真舒服。”
　　叶赤月昂着头闭着双眼舒声的叹了出来，感受着薛天明对自己胸部的粗暴。
　　她感叹着这梦境的真实，双峰似乎不断释放着电流，让叶赤月娇喘连连。
　　薛天明感觉到叶赤月仿佛变成了一个热源，他的全身都酥软了。这是他从未有过的感受。
　　“阳痿主人，不要停！”
　　感受到手指停下，叶赤月低下头，终于睁开双眼，用一双赤瞳看向薛天明说道，“在梦里，我就是你的肉便器，你不管怎么虐待我都好，一定要有一个主人的样子……干我……”
　　喃喃中，叶赤月竟然再次昏睡过去。
　　薛天明有些懊恼做爱时自己的被动。
　　单人床上，床单已经凌乱甚至一部分滑落在地板上，而床上的叶赤月则摆出一副准备性交的姿势，白花花的精液正源源不断地从她的肉穴里流出来，濡湿了皱巴巴的床单。
　　可就在这时，房门打开了——
　　身后竟然传来了谢丰琴的声音，“天明……”
　　【不好！什么时候上来了，我居然没有注意脚步声！】薛天明感觉心脏都快骤停，即将好事来临的前夕，母亲竟然发现他的秘密！
　　怎么办，立刻催眠她吗？
　　不行，父亲在家，强行催眠说不定会穿帮。
　　编谎言解释吗？
　　不，事到如今说什么母亲不会相信了。
　　那么只有死不认账，无论母亲看见了什么都不承认！
　　薛天明咽了咽口水，鼓起勇气转过身子，“妈，叶赤……咦，妈！你，你怎么了！！”
　　黑暗的房间里，透露着灯光的门前，谢丰琴并没表现出震惊或者是生气，她黑色的剪影踏着高跟鞋，走着交叉步缓缓走向自己。
　　在走廊斑驳的灯光下，薛天明这震惊地发现谢丰琴竟然只穿着一件肉色的丝袜，头发湿漉漉的没有吹干，反光的眼镜下根本看不清她的眼神，也不知道她此时究竟怎么想。
　　“人家想吃你的大鸡鸡。”令人意想不到的词语从谢丰琴的嘴巴里蹦出来，那么清楚却又那么不真实。
　　“妈……妈妈你在、在说什么？”
　　“我想吃你的大鸡鸡。高级妓女谢丰琴，很高兴为客人服务。”
　　说完，谢丰琴就抱住薛天明用力拥吻起来，一只手却饥渴难耐地抚摸薛天明的分身，“客人喜欢玩角色扮演吗，那今天丰琴就是你的妓女妈妈。来……让妈妈摸摸。嘻嘻……宝宝真乖，大鸡鸡真棒，快让妈妈好好爱一爱。”
　　“唔……！！！到底怎么回事，妈妈你不要吓我啊。”
　　谢丰琴把自己细嫩的右食指贴着自己的红唇，用自己的香舌不断的舔着，美眸泛着秋波，淫荡的笑着，“可以让妈妈吃鸡鸡了吗……妈妈已经等不及了。”
　　“什……”薛天明完全凌乱了，他并没有给母亲下过这般淫秽的指令啊！就连薛天明都被眼前的母亲吓到了。
　　“啊……今早……我的诅咒居然实现了……”叶赤月不知何时再度回过神。
　　她半眯着双眼，红着脸颊仿佛喝醉了一般轻声说着，“这是另一场梦吗……表哥，继续肏我……”
　　“赤月，你说实现了是什么意思？”
　　“也许是丝袜的魔法……也许只是巧合，我也不太知道……我脑海里……嗝……有个声音告诉我……谢丰琴穿上了那双被附魔的丝袜，就接受了我的诅咒呢……嘻嘻，”叶赤月慵懒地从床上爬起来，双手搭在薛天明的肩上，亲了一下他的脸颊，“mua，魔主大人……喜欢本魔女的礼物吗……你的妈妈被我，那个笨蛋谢丰琴……认为自己是妓女了咯~”
　　“妈妈被你变成了妓女？这怎么可能？”
　　“就是魔法啦……在梦里，嗝……赤月会各种各样的魔法呢，魔主大人真傻。好了啦，接下来就是享受的时间。”
　　叶赤月咬着薛天明的耳垂，“现实世界我的表哥体会不到的服务，梦里的表哥可要好好享受哦。”
　　在门缝中的灯光里，薛天明看到母亲双手举过头顶，展示着姣好的美肉。
　　那黑色的肉缝在一双丝袜美腿交叉中无比的诱惑。
　　而那一对巨乳，由于没有胸罩的束缚不断的摇摆，波涛汹涌。
　　这就是谢丰琴潜意识中认为高级妓女的行为吧！
　　真不愧骨子里面流着淫荡的血液。
　　“先生您的肉棒好大呀！人家可以吃了吗？小姐你也想吃吗，不然丰琴就要独占了。”
　　谢丰琴一脸淫荡的转头对着叶赤月笑了一下，缓缓的蹲下自己的妙曼身体，用自己的纤纤玉手握住了儿子的肉棒，随即用自己的舌头添了一下玉手握住的肉棒“呲溜呲溜”，她的另一只手摸向自己的骚穴，找到自己的小痘痘不断的抚摸，接着缓缓的把自己的手指插入自己不断流出淫液的贱穴内，“客人的鸡鸡真好吃。”
　　谢丰琴一边舔着儿子的肉棒，一边幼稚地哼叫着，完全变成了一名淫荡的妓女，“臭烘烘的鸡巴我最爱，真好……丰琴最喜欢臭臭的味道了……臭鸡鸡插丰琴的臭屁屁……噗呲噗呲笑嘻嘻……”
　　似乎有些明白的薛天明把目光移到在身下卖力服务的谢丰琴，她仿佛变成了只知道做爱的笨蛋，“妓女谢丰琴？”
　　“恩……？客人先生？”
　　“接下来，让我们做爱做的事情吧。”
　　“就等先生这句话了啦！”此时大脑完全充满着情欲的谢丰琴冲动地把儿子扑倒在地板上，让他被动地接受着自己的“高级”服务。
　　谢丰琴用自己的肉丝美腿跪在地上，然后上半身趴在儿子的身上，高高的抬起自己的美臀，而那黑色的肉缝在薛天明眼前清晰无比，两瓣阴唇不断的轻微张合，谢丰琴用那自己的诱人香舌舔着薛天明的肉棒和阴囊，眼镜都歪向了一边。
　　那对美丽巨乳紧紧的把儿子的肉棒夹在中间不断的摩擦。
　　这淫荡下贱的服务姿势让薛天明大吃一惊，这与他记忆中那高贵端庄的教师母亲完全联系不起来。她是怎么学会这一套操作的呢？
　　“姨妈，表哥的肉棒好吃吗？”红着脸浑身滚烫的叶赤月挑衅地问道。
　　“干我……丰琴的肉屄好痒……”谢丰琴一脸痴态，没有理叶赤月的话，可能是她并不知道那个“姨妈”指的是自己。
　　谢丰琴不断的舔着儿子的肉棒说着以前自己不可能说出的淫秽话语。这种天人般的享受，也让薛天明完全陷入了情欲之中，
　　薛天明觉的自己快要射了，赶快把母亲扶起来推到床边，紧紧抱住她亲起来，“恩恩……客人好有激情啊……嘻嘻……干死丰琴吧……”
　　薛天明的鸡巴插在两腿之间磨着穴口被大腿根使劲挤压。
　　阴唇包夹在坚挺的肉棒上面，强大的压力让龟头喷出了第一股精液。
　　然后母子两人身子向后仰，下体却紧紧地挨在一起。
　　鸡薛天明的巴竖起来夹在中间，龟头顶在阴阜上。
　　两人用小腹的力量挤压着阳具让它喷出第二股精液射在了母亲的肚子上，“客人先生……丰琴好舒服，里面满满，热热的。丰琴还要，还要嘛！”
　　“不好……最近射精太多了，吃不消了。要……要晕过去了……”
　　在薛天明模糊的意识里，他看到叶赤月半睁着发着红光的双眼，抓着谢丰琴的丝袜小脚命令道，“贱货，我要为你下新的诅咒，嘻嘻……今后你支配做我的脚奴，被我狠狠地踩在脚下；只要你身边只有薛天明一个男人时，就会情不自禁穿露屄性感的衣物；你会非常不讲卫生，只有臭臭的才符合你低下的贱人身份，让能让主人知道你是一个多么让人反胃的家伙，还有……”
　　在谢丰琴丝袜发出紫色荧光，以及叶赤月越来越高昂的命令声中，地板上的薛天明体力不支地缓缓地睡去。
　　Day 7
　　早晨一睁开眼，薛天明发现自己竟然躺在地板上。这里是叶赤月的房间！昨晚到底发生了什么……
　　“哟，小懒虫终于醒来啦？”
　　一抬头，叶赤月本人正露出得意的坏笑。
　　她玉腿轻抬，踢掉脚上的珍珠白凉鞋，黑色条纹丝袜下的纤足轻轻伸到自己胯下，转而缓慢轻柔的搓动起来，嘴角的温柔浅笑略带痴意。
　　叶赤月美目紧盯着地板上的表哥，专注而温柔，仿佛在看自己最心爱的人一般。
　　“表哥，早安哦。居然一晚都躲躺在我的房间里，果然是痴汉变态呢。嘻嘻……表哥你还是喜欢被这种方式叫醒吗？真是个无可救药的足控变态呢。”
　　叶赤月笑意更媚，高傲得意的气质依旧，但此时看起来却更像诱人堕落的魅魔一般的妖艳，她估算着薛天明勃起程度，然后反复调整的深色小脚摩挲的频率和动作，让对方性欲更旺，“托表哥守夜的福，我昨晚睡得不错哦，还……还做了好多梦。”
　　“天明，该起床了！咦，天明呢？”门外响起了谢丰琴的声音。
　　叶赤月不耐烦地喊道，“笨蛋，表哥在这里呢。”
　　门外，谢丰琴“咚咚咚”地推开门，看到叶赤月的一瞬间她居然有些畏首畏尾的，“赤……赤月……”
　　叶赤月抬起正在侍奉薛天明的赤足勾了勾手。
　　谢丰琴竟然弯腰跪在外甥女的面前，心甘情愿地被叶赤月践踏，“蠢女人，被踩得舒服吗？一大早就聒噪地打扰我和我的表哥！”
　　薛天明有些惊讶叶赤月跟姨妈的动作和说话态度，他抬起头以为母亲会发作，可是却惊讶看见母亲毕恭毕敬地起身，肉丝小脚竟然没有穿拖鞋，就这样踩着地面，脚掌沾满了灰尘，“对不起，我这就走……”
　　薛天明叫住了母亲，“妈妈，你怎么不穿鞋，不脏吗？”
　　“自己家里，无所谓的吧……”谢丰琴不敢直视叶赤月的眼睛。
　　“亲爱的表哥，管那个老废物做什么，”叶赤月又保持回踩着表哥的动作，用一种叛逆少女般的语气，叉着腰怒斥道，“谢丰琴，现在就滚吧。用我赶你走吗？”
　　“对、对不起。我这就走。”面对叶赤月，谢丰琴居然表现出喂喂诺诺的样子。
　　她“咚咚咚”走下楼，薛天明听见爸爸问道，“老婆你怎么不穿鞋，都几点了还不不刷牙？”
　　“今天太忙了哪有空刷牙。”
　　“早晨锻炼完一身汗，竟然脸也不洗。老婆你什么时候这么邋遢了？你怎么还穿着昨天的旧内裤，洗澡时没有换了吗？丝袜都脏了，我帮你脱下来吧。”
　　“昨天太累了，洗澡之后的事情我我记不得了。丝袜是太脏了……”
　　“来老婆，丝袜赶紧换了吧……你不脱我给你脱！”
　　“切，真是搅事儿。一旦没有了丝袜，控制也就结束了。算了，不管那个麻烦的女人了。”
　　说着叶赤月双手轻轻解开长裙的胸前纽扣，黑色蕾丝的胸罩很快就除下，小麦色的乳肉再泛起细微的乳波，纤手滑过胸前，叶赤月媚笑问道，“倒是表哥，你乖乖地说实话，我是不是被你催眠，才变得这么淫荡？我感觉到我越来越不像自我了。我都不知道我是谁了，我记得我有好多的身份，但是每份记忆都最爱你。”
　　“赤月还在纠结这种无关紧要的事情啊？我如果说是，你又能怎么做呢？”
　　“嘻嘻……我啊……我会努力变得比现在更加淫乱，更加地放荡，让表哥知道我本来就是这样的痴女，催眠人家简直是多此一举！”
　　说着，叶赤月掀起粉色的睡裙，露出没有穿内裤的屁股，剧烈地扭来扭去。
　　嘴巴里的香舌也淫荡地甩来甩去，薛天明能看见叶赤月的舌头里多了舌钉，“因为…… 人家本来就是表哥最爱的娼妓妹妹嘛。”
　　“哈哈，说得好！”
　　“嘻嘻，”娇笑不已的叶赤月身子不动，秀足依旧在缓缓搓弄表哥的性器，纤手将自己的长裙缓缓褪下，仅穿性感蕾丝内衣裤的性感美体就这样暴露在空气之中，“接下来的一天，我都会让表哥尽情的欣赏我的美，我的身体只属于你。”
　　“表妹，我这里有些痒，你帮我挠一下好么。”
　　“当然了，我的爱人。”
　　叶赤月也没拒绝，她很自然的在薛天明的龟冠沟里轻轻的挠了两下，涂着亮黑色指甲油的玉手格外吸引人。
　　薛天明想这都是这几天坚持催眠功劳，要不她怎么会这么听话的就帮他挠，挠了几下，就这么帮薛天明撸了起来，薛天明的鸡巴变大了一点，接着，就是一股浓浓的，热热的白浊，射到了叶赤月的脸上。
　　叶赤月赶紧长大嘴巴，贪婪地接下表哥的礼物，“主人的精液……好喜欢……”
　　似乎这精液使得叶赤月心灵最后的防线已经失守，她的内心已经完全臣服于薛天明。
　　薛天明抓住了这个颜射时机，在她心神失守的瞬间，连忙说道，“血月下的魔女”。
　　这边叶赤月还忙着抹脸上精液呢，鼻子里竟是精液腥腥甜甜的味道，耳中听到薛天明的暗语，双膝一软，趴在地上变成了鸭子坐，大脑中好像有一道闪电入侵，一下子击穿了她所有意识，瞳孔一下子失神，头微低下来。
　　薛天明稳定心神，抬起头，撑开叶赤月迷蒙的眼睛，“从现在开始发生的一切都不再会是梦，你会期待成为我的小魔女，服从我的一切命令。以前的“叶赤月”会慢慢消失，而新的“魔女赤月”将会取代她继续活下去！”
　　“是的，成为表哥的小魔女，“叶赤月”消失……“魔女赤月”活下去……”
　　“好了，你先下去吧。你会慢慢整合所有身份里对我的爱意。”
　　“是……”
　　在叶赤月恍恍惚惚地走出自己的房间之后，薛天明淫笑着拿出了手机，召唤出表妹被封印在手机里的灵魂查看情况。
　　果然，叶赤月灵魂的腐化程度更严重了！
　　叶赤月本来洁白透明的灵魂现在却变为了鬼魅的深红色，就连外形都有了天翻地覆的改变：
　　此时的叶赤月依旧不着一缕，但她的头顶上却长出了小巧而修长的角；那空洞而迷茫的眼睛里一片漆黑；硕大的骨装翅膀从叶赤月的背后长出，不同于“演戏”时的道具，这东西确确实实地长在叶赤月的背后；一条长长的尖头尾巴也卷曲在她的身后，并轻轻地甩来甩去。
　　从那如瀑的长发，以及姣好的身形中，薛天明能依稀认出这是她的表妹无疑，但恶魔化之后的叶赤月却更多了些叛逆，就连她的胸部也一下子大了好几个罩杯。
　　难道因为灵魂被玷污了，叶赤月真的会最终变成了一个魔女吗？薛天明不敢相信地查看着表妹的属性：
　　“魔女赤月（25岁，即将魔化完成） 魅力值：95  服从度:：98  性依赖程度：99  敏感度：100  羞耻心：0 胸部大小：G  特质：蛮横 丝袜魔法”
　　“丝袜魔法难道就是昨晚的那个？有意思……现在的叶赤月都已经这么淫荡了，如果魔化完成，岂不是……”一想到未来真正变成魔女的表妹向自己主动求欢的样子，薛天明就激动一场。
　　薛天明等叶赤月下楼许久才也下楼，此时母亲谢丰琴正在做饭，腿上的肉色丝袜已不见踪影，她整个人似乎终于恢复了常态，一如往常地对叶赤月翻白眼。
　　薛天明的父亲已经先上班去了。
　　薛天明趁着这个机会靠近一旁正在看电视的叶赤月坐了下来，“赤月，你还发烧吗？”
　　“多亏了亲爱的，我已经感觉好到了，仿佛重获新生一般！”
　　薛天明笑着地望着已经和刚来时不可同日而语的表妹，沙发上的她穿着性感的黑色情趣内衣，配搭闪耀的耳环，脐环，指甲也被涂成了闪亮的黑色，一头渐变灰色的波波头短发，古铜色的肤色显得她格外狂野，现在的叶赤月已经完全褪去那个乖乖女的形象。
　　叶赤月更是直接将玉手按在底裤上，轻轻搓揉着，一脸的享受。
　　“儿子来吃饭了~赤月，你怎么就穿着内衣在家晃来晃去的，一点礼数都不懂！”
　　“老娘乐意，你管得到吗？我的身体，是专门给表哥欣赏的，哪里轮得到你这个老女人品头论足！”
　　叶赤月将伸进底裤的手拿出，亲吻了一下薛天明并拉着他的手一起吃饭。
　　吃早餐时，薛天明看到身旁只穿着内衣裤的叶赤月，她蹲在凳子上双腿大大地叉开，时不时调整坐姿让自己的翘臀不断地在表哥面前晃动，薛天明的感觉裤裆涨到快要爆炸，
　　在吃饭的途中薛天明还在不停玩弄着表妹细滑的大腿，妈妈温柔的看着薛天明，有些嫉妒地说道，“吃饭也不好好吃，来妈妈喂你。”
　　说着拿着汤吹了起来，但是叶赤月就撒娇似的说道，“不要嘛表哥，让妹妹喂你喝汤吧。哥哥最喜欢妹妹了，是不是？”
　　说着，叶赤月也很细心地拿起汤勺，甜蜜地喂着薛天明喝汤，母亲谢丰琴的脸上明显有一丝不悦。
　　随着叶赤月逐渐臣服于表哥的雄性魅力之中，她身为女人撒娇幼稚的一面也逐渐暴露出来。
　　谢丰琴忍着脾气，“不小心”地将叶赤月推开，故作惊讶而又绿茶味十足地说道，“哎呀，对不起赤月。天明，让妈妈来喂你吧。”
　　“既然这样，妈妈我要你用嘴对嘴的喂我。”看见母亲的不满，薛天明笑着说道。
　　这时谢丰琴刚刚准备把汤递到薛天明的嘴边时停住了几秒钟。
　　好像拿定了主意一样，她拿起勺子喝了一口汤，然后慢慢靠近薛天明，对着薛天明的嘴吻了下去。
　　薛天明心里是晴天霹雳，他从母亲嘴里把汤吻了过来，然后谢丰琴主动把舌头伸进了薛天明的嘴里与儿子的舌头纠缠在了一起。
　　“哼！”被推倒在地上的叶赤月看见这一幕，像个小女孩一般，气得脸涨得通红，赌气地离开了饭桌，只留下这对母子在深吻。
　　临进屋前，叶赤月又生气回头开了一眼餐桌上的两人，忿忿地跺了下脚。与此同时，谢丰琴旁边的水杯不知何为，猛然莫名地炸裂开来“啪！”
　　这才将这个几乎丧失羞耻心的母亲唤醒。仿佛是被捉奸的小三一般，谢丰琴尴尬从儿子的腿上站起来，不自然地整理了下凌乱的秀发。
　　“天明你还记得不……今天是特别的日子，妈妈下班后就和爸爸去马尔代夫度假去了，你跟叶赤月要好好相处。她这个人虽然蛮横不讲理，但是毕竟也是你的妹妹。你们可不要乱来！”
　　原来今天是薛天明父母的结婚纪念日，两人策划本次结婚纪念日已经好几个月了。
　　“知道了妈妈，你们度假愉快哦。在这段日子里，我会好好调教调教赤月的。”
　　谢丰琴戴上眼镜，挥挥手就离开了家。与此同时，叶赤月从楼上走下来。
　　“那个叽叽喳喳的老女人终于走了，真是影响我一天的好心情！表哥，等我晚上回来哦。”
　　沙发里的薛天明慵懒地抬起头，只看叶赤月穿着黑色的贴身女西装外套，配搭黑白直间的恤衫，给人很精明醒神的感觉，下半身则是一条不到膝盖的黑色西装裙、透肉但高贵的黑色丝袜，以及鞋跟不算很高的黑色亮皮高跟鞋，绝对是标准的OL装扮！
　　表妹穿制服的样子真的是太迷人了，而且因为长期涂抹“魔之荡妇水”导致的胸部持续变大的原因，她的西装外套只能扣上最底部的一颗扣子，丰满的上围带来的视觉效果真的太吸睛了。
　　“好……好的，赤月。”薛天明呆呆地看着如今的表妹，不知道公司里的人会有怎样的反应呢？
　　“晚上我们一起做……羞羞的事情，嘻嘻……”
　　晚上下班回来的表妹迫不及待打开门，回到家的第一件事就是先脱下了高跟鞋，然后和薛天明说舌吻着一边也脱下了裤子，“唔……主人，主人……好爱主人……”
　　现在，叶赤月的上身只穿着性感的黑色1/2杯文胸，而她的下半身，则穿着一条很细小的黑色T字内裤，然后一对吊带黑色丝袜扣在T字内裤的两边。
　　最后只穿着丝袜的叶赤月将薛天明扑倒在地板上。
　　现在叶赤月的身上没有任何遮挡，胸部巨大的巧克力棉花糖在抖来抖去的，看着很软很软，让人想吃一口，特别是中间粉红色的小葡萄。
　　薛天明再也忍不住了，扯烂叶赤月的内衣，将她就地正法……
　　那一晚上兄妹两人几乎没有做其他的事情，叶赤月在家里更是之后没穿过半件衣服。
　　叶赤月粉嫩的骚穴被干得红肿，当她走路、如厕时，都会感到酸痛，但这仍止不住她渴望表哥的高炽欲火。
　　薛天明那一晚里，分别在沙发，玄关以及阳台上操了表妹三次，至于两人相互口交的次数，那更是数也数不清。
　　直到薛天明终于虚弱地败下阵来时，叶赤月的牝户呈现半永久性敞开状态，两瓣弹性疲乏的淫肉唇，亦松软地垂下，肿大突起的乳蕾，粗约一寸，就像她胯间充血不退的蜜蕊。
　　此时天上正挂着一轮红色的圆月，似乎在预示着某种异变。
　　“咚咚咚！快开门，开门！”
　　忽然薛天明的家门口传来了猛烈的敲门声。
　　筋疲力尽的薛天明匆匆披上一件衣服打开门，门外竟然站着叶赤月的未婚夫！
　　原来，这段时间，一心一意爱恋薛天明的叶赤月不仅一直没有联系曾经深爱着的未婚夫，甚至把他的联系方式都拉黑、删除了。
　　从她的未婚夫的视角来看，叶赤月仿佛从人间消失了一般，所以他才火急火燎地坐城际大巴来到了她表哥家里，到了这里已经是午夜时分。
　　一看到门里的准表舅薛天明，男子差点直接拳头招呼过去，“你就是薛天明吧？你这混蛋，你是不是把叶子绑架了！她现在在哪里，我怎么联系不上！我告诉你，我已经报警了！”
　　说着，男人激动地探头进屋子，大声喊道，“叶子，你在吗！叶子！”
　　“你是到底哪位？”薛天明装作一副不明所以的样子挠着头，“是赤月的朋友吗？”
　　“什么赤月，你别跟我装蒜，我是她的未婚夫！你的事情，叶赤月都告诉过我！”
　　这时，门里传来一个轻柔的女生，“主人外面是哪个废物，吵得好烦？”
　　“一个陌生男人，说是你的未婚夫。赤月你看看人认识不。对了，不要忘记多穿一点，可别走光了便宜这家伙。”
　　“真是的，人家知道啦~”随着一阵窸窸窣窣的穿衣声，一个女人绝美的身影从屋子里走出来。
　　男子露出了惊喜的表情，“叶子，你没事吧！叶赤……赤月？？你怎么变成这个样子了！”
　　听见未婚妻的声音，本来惊喜异常的男子却惊得说不出话来：只看见房内的叶赤月临时身披了一件长长的风衣，但仍能从露出的肌肤看到她一个月前雪白的肤色已经变成了蜜色。
　　长长的睫毛，黑色的眼影都让叶赤月性感无比，她青灰色的秀发更是用深红色的头巾扎在脑后，发梢处逐渐呈现灰蓝的波浪状。
　　透过在那极不合身的风衣下，男人发现叶赤月原本就很宏伟的双乳现在竟然更加丰硕，甚至可以用爆乳来形容！
　　此时双峰竟能将大了几码的风衣高耸地撑起，呈现半真空的状态，露出的乳肉部分清楚地纹着深紫色的“DEMON”。
　　男子咽了咽口水，因为眼前的叶赤月实在太色情了！
　　他有些不敢相信地上来就要抓住叶赤月的手，却发现意外地很烫，“叶子你怎么了？是我啊，你好久都没有回我消息了！”
　　“所以，你小子是谁啊？”
　　叶赤月“啪”的一下将男人的手打开，随后一句冷冷的回答让男子的内心仿佛跌入深渊，“老娘跟你很熟吗？别动手动脚的，小心我废了你的贱手。”
　　“叶子，是我啊！你被下了迷魂药了啊！我们这两年关系一直很好，我们不是打算下个月你出差回来，我们就结婚吗？你快回想起来啊！”
　　叶赤月带着一副不屑的冷笑，双臂依恋地环绕在薛天明的脖颈，然后轻轻吻了下去。
　　这一动作，让男人看到了叶赤月手臂上新纹的玫瑰花图案，煞是妖艳。
　　很明显，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，虽然她有着和叶赤月一样的外貌，但她绝对不是自己的未婚妻！
　　“薛天明……你到底对我家叶子做了什么，她怎么会变成现在的样子！”
　　薛天明故意搔搔脑袋，“你在说什么？我表妹一直这样啊。”
　　“呸，你是谁啊？谁是你家的叶子啊？”
　　叶赤月白了陌生的男人一眼，一只手轻轻在薛天明的胸膛上划圆圈，“现在我只是亲爱的的私人物品，我们刚做爱了很多次哦！而且……我现在决定了，从今天起我要奉天明为我的魔主。魔主大人，您是否愿意接受淫荡的赤月，成为您的小魔女呢？”
　　薛天明故作镇定地握住叶赤月细嫩的纤手欣赏着，看到她涂了黑紫色的指甲油，指甲也长长的，“当然咯，我永远都是我的性感小魔女。”
　　叶赤月媚笑着露出了小虎牙，“太好了，魔主大人，我会永远爱您的！我的肉体，我的灵魂，我的一切都是魔主您的！”
　　“嗡——！！”就在叶赤月宣誓衷心的时候，一束紫光从薛天明的兜里的手机里射出，直接注入叶赤月的身体里！
　　笼罩在光晕里的叶赤月半浮在血月的夜空中，离地面大约一米的高度，“啊啊啊！！身体！！好热啊！！”
　　就连薛天明本人也吓了一跳，叶赤月的未婚夫企图冲进这光束搭救未婚妻，却被硬生生弹了回来，摔在地上。
　　“咿呀呀呀啊啊！！！！”
　　包裹在鬼魅光晕中的叶赤月发出了不知亦或痛苦，亦或享受的声音，她似乎正在经历某种蜕变。
　　许久光芒逐渐褪去，叶赤月的呻吟声也消失了。
　　在那在紫色飘散的烟尘中，叶赤月终于在魔光中徐徐显露身形，她也终于完成了最后的蜕变——
　　“哈哈哈！我这就是现在的我吗，感觉真是太棒了！”
　　叶赤月那原本就绝美非凡的女体，此时正紧缚着一层镂空的紫黑色绑带胶衣。
　　那连体的胶衣仿佛她的第二层皮肤一般一直从胸部蔓延到腹部，大腿乃至脚底，并在她的胸部下沿处呈现粉紫色的花瓣图纹完美地将她的丰胸托举起来，更加衬托叶赤月玲珑的体型。
　　虽然紧紧吸附，但深色的胶衣并非完全覆盖住叶赤月的美体，她的胸口甚至乳房上沿的美肉让人一览无余，而同样地，在她左腿与左腹处，胶衣也故意不对称地用花纹进行镂空处理。
　　这若隐若现裸露的蜜色的肌肤，这更增添了叶赤月妖艳的气息。
　　贴身的内衬胶衣之外，叶赤月披着的是黑紫色的连体纱裙，犹如薄雾一般透明，前及腰后及足，将性感的胶衣朦胧地隐藏其中，但似乎又什么也遮不住。
　　除了极为贴身的胶衣以及透视装长裙之外，叶赤月的双手还戴着黑色的长袖薄纱手套，她笔直的美腿上更是裹上一层丝袜装的黑胶，在小腿下沿分叉形成细条状，最终缠绕形成与胶衣同款材质的脚套，并在叶赤月的双脚的足二指上反套成结固定住，其余的足部直接裸露地踩在了水泥地板上，显得格外妩媚。
　　叶赤月裸露的颈部也套着有墨绿装饰物的黑色蕾丝锁骨链，隐藏在叶赤月叶银色的长发之中，那秀发如瀑布般垂下，柔顺的长发上亦点缀着同款的墨绿色发饰。
　　叶赤月的左大腿根部处箍了一圈金黄色的腿环，让她弹性的大腿根部出现了微微的凹陷。
　　在叶赤月的背后，那近似于翅膀性状，若隐若现的黑雾为其增添神秘！
　　简直是华美至极！
　　魔化后的叶赤月带着痴痴的媚笑，那浓密的睫毛下，化着黑色的眼影。
　　魔女涂着紫色唇膏的小巧嘴唇，魅艳的紫瞳，以及典雅带有微醺般红晕的秀丽脸庞有如精美的画作，犹如让人上瘾的罂粟一般，“真是太舒服了，我的全身都在欢愉地尖叫着！我全身的每个毛孔都想要和魔主大人交媾！哈哈哈！”
　　看到薛天明热烈期待以及未婚夫无比惊讶的目光，红色月光下的小魔女不自觉地嫣然一笑，清纯之中夹带着几分邪魅的味道，那转便为暗紫色的双瞳仿佛一块宝石吸引着薛天明的视线。
　　在纷繁的尘埃中，魔女扭着胯部缓缓走到薛天明的面前，裸露的黑胶美足在布满灰尘的大地上留下了一个个因为炙热而凹陷的脚印。
　　随着她的步伐，些许燃烧的火苗纷飞到空中，很快随之消散不见，点点星火映衬着那贴身的一席魔服，身边的似淡似浓的魔气给人以强烈的压迫感。
　　在这种鬼魅的氛围下，叶赤月款款地跪在薛天明面前，“魔女赤月，见过魔主大人！”
　　“表妹……你这一身是什么？？”薛天明磕磕巴巴地问道，“真的实在是太诱人了！莫非你真的变成了魔女？”
　　“报告魔主大人……很抱歉，您的表妹——人类叶赤月的灵魂已经消失了，她的灵魂吸收了手机里的魔气，现在重塑变成了我——魔女赤月。现在赤月穿着的正是蜕变后的灵装，如果魔主大人如果觉得这一身平时不方便的话，赤月可以将灵装隐藏掉，”叶赤月鬼魅一笑，一个带着火焰的响指，这恶魔的装扮就化为尘埃，而刚才不合身的风衣再次凭空出现披在她的身上，叶赤月的瞳孔也变回了正常的黑色，一身繁杂的装饰品也烟消云散，“不过魔女赤月本人更喜欢原本的姿态，因为这是我对魔主衷心的证明。”
　　“薛，薛天明！！你这小子到底做了什么，你果然把我的叶赤月变成了妖女！你这家伙！，老子今天跟你拼了！”
　　从地上爬起来男子愤怒至极地吼叫着，上来就要狠狠地掐住薛天明的脖子。
　　可哪知薛天明身边的叶赤月本人却随手一挥。
　　随着一道红紫色的光晕犹如鞭子般抽过，男子就被莫名的力量凭空吊起。
　　由于无法呼吸他的脸被憋得通红，只能徒劳地抓住自己的脖子。
　　“愚蠢的凡人！竟然敢对魔主大人动粗，看我不将你千刀万剐然后拿去喂狗！魔主大人……您没有受伤吧？是赤月保护不周。”
　　薛天明也惊讶地长大嘴巴，“赤月，刚才那个又是什么？？”
　　“只不是一点小魔法罢啦，魔主不必大惊小怪。灵魂经过洗礼而完全觉醒的魔女赤月已经拥有强大的魔力。刚才的灵装就是魔力最好的证明。我现在可以轻易地杀了这个男人。”
　　叶赤月一脸自然地解释道，同时看着快窒息的未婚夫，露出了别有用心的微笑。
　　她抓紧了高举的手掌，似乎要将男人的头拧掉。
　　薛天明万万没有想到，完全魔化的叶赤月真的掌握了魔法！
　　此前，叶赤月被封印在手机的灵魂，在魔化的过程中缓慢地吸收了手机里的魂力，从而获得相应的能力。
　　薛天明曾以为这个手机只是某种黑科技，现在他才知道这些都是出自魔法！
　　这就是魔化的真实含义吗？
　　薛天明打开手机，他确认叶赤月已经完成了蜕变。
　　“魔女赤月（25岁，魔化完全） 魅力值：95  服从度:：100  性依赖程度：100  敏感度：100  羞耻心：0 胸部大小：G+  特质：蛮横 丝袜魔法 火焰魔法”
　　“哈哈赤月，不许对客人无理。把他放下来，让我们尊贵的嘉宾最后欣赏一下曾经妻子的美吧。”
　　“是，魔主的命令就是赤月的意志！”
　　话音刚落，男人就重重摔在地上。
　　等他刚要爬起来袭击薛天明的时候，他的身体却再次被叶赤月用火焰束缚住，“这不可能是真的……赤月，我求你醒醒！”
　　眼见此景，薛天明露出了阴险的笑，轻轻一摆手，叶赤月便乖乖的走过来。
　　薛天明抱着她当着她未婚夫的面，和她激烈地热吻，一手肆意的搓揉叶赤月滚烫的乳房，一手伸进叶赤月的风衣里，只感觉叶赤月的肌肤就像灼烧的烤炉般滚烫。
　　可怜的男人这才能看到叶赤月的风衣里上半身穿着一个白色紧身吊带抹胸，胸前的凸点应该是没有穿胸罩，而下身穿着一个超短的短裙，几乎无法遮住臀部。
　　男人之前没有注意到叶赤月的丝袜，还以为是白色长筒袜，但是脱去风衣后可以看出来，这其实是一条连裤袜，只不过靠近袜跟部分是很薄很透明的肉色，几乎无法看出来。
　　叶赤月如今的装扮虽然没有刚才魔女灵装那般的邪魅，但是清纯中带着另一种不同的诱惑。
　　这是薛天明故意要求叶赤月穿的，他想尽可能地保留住表妹曾经清纯的形象。
　　叶赤月的未婚夫一动不动地瞪大着通红的双眼，看着薛天明的手指在未婚妻的阴道里进进出出，却连一点声音都发不出来。
　　叶赤月不由自主的发出了幸福的呻吟，不断翻着的白眼显示出她现在是多么的爽，微启的嘴巴里似乎散发着迷人的热气，而一旁被迫观看这一切的男人恨不得用眼神杀死薛天明。
　　“好了，赤月，你可以解决掉你的未婚夫了。”薛天明残酷地命令道。
　　“是的，魔主大人。”叶赤月捂着嘴，发出了银铃般的笑声。她缓缓伸出食指吹了口气，指尖又迸发出几片小火花。
　　突然，被当面带了绿帽子的男人的脚下出现了由火焰与岩浆组成的魔法圈。
　　没等男人反应过来，魔法圈便发出耀眼的光芒，同时传来了嘶哑、恐怖的呻吟声。
　　无数双黑色枯槁的手将男人紧紧拉住，拖入了魔法圈内无尽的炼狱。
　　被魔法定身而动弹不得的男子不断从鼻尖发出悲鸣，他的眼中最后带着悔恨与不甘，而他本人也最后随着魔法圈一起消失不见了。
　　“赤月真是太邪恶了，居然在奸夫怀里杀死了亲夫。话说那个男人真可悲啊，临死前看到的是未婚妻给他带绿帽的场景。”
　　抚摸叶赤月滚烫肉体的薛天明奚落地看着那个男人从世间被抹去。
　　叶赤月却轻轻拍打着薛天明的胸膛，嗔怪道，“魔主真是的，他才不是我的亲夫呢，赤月只属于魔主一个人~再说了，人家只是将他拖入炼狱罢了，干嘛说得那么残酷~”
　　“呵呵，“灵魂操作”居然能把那个叶赤月腐化成现在的样子。嘿嘿，正巧明早是我办理入职的日子，”薛天明摸着胡子，饶有兴趣地说道，“现在的你应该知道我的意思吧？这又是一片新天地了。”
　　舔了舔凃有口红的紫色嘴唇，叶赤月露出了顽皮的小虎牙，“是的，魔主大人，赤月这就帮助您把叶赤月生前的女同事全部捕获！”
　　********************
　　自从拥有了催眠手机之后，薛天明便不断顺利地洗脑了各式各样的美女，他也因此逐渐走出了虚拟的网络世界，开始试着融入现实的生活之中。
　　有史以来，薛天明真正地感觉到这个世界不再只是代码，他也真正地感觉到自己确实活着。
　　可是身为一名“人妻猎手”，薛天明的人妻战绩却着实惨不忍睹，并且他收服的还都是身边的人。
　　于是在魔化了表妹的第二天，薛天明蹲伏在人来人往的商业街进行“狩猎行动”。
　　看着大街上来来往往的靓丽美女，薛天明忍不住直流口水，但最近阅女无数的他还是保持了基本的淡定，因为只有最极品的美女才有资格成为他的下一个目标。
　　“恩……这对闺蜜看起来不错，但是缺少成熟女人的韵味……这个男人的老婆不错，就是皮肤差了点……恩，这个胸部不错……咦，那个也还可以，但是长相差了点……”
　　来往身着清凉的女子络绎不绝，那一双双修长白皙的美腿在阳光的照耀下熠熠生光，交织如林，如同一道亮丽的风景，有意无意的吸引着薛天明的色狼目光。
　　在一阵挑三拣四中，一辆玛莎拉蒂Quattroporte缓缓驶来，一个戴着墨镜的女子在洋司机打着的遮阳伞下缓缓下车。
　　她穿着一身雍容的黑色晚礼服，头戴遮阳帽，身上佩戴着的高档钻石饰品让本就成熟抚媚的女人更具魅力。
　　女人浑身仿佛散发着强烈的光芒，即使在当阳下也让热闹的商业街显得暗淡不少。
　　她踩着七寸的豹纹高跟鞋，如同女王降临一般，气场迫人的出现在众人的视线里，占据了绝对的焦点。。
　　女人嚼着口香糖，面无表情地对司机命令道，“Henery，你把车开到外面吧。我去买杯咖啡。”
　　“是的，小姐。”
　　司机操着一口蹩脚的中文，绅士地鞠了一躬。
　　而那个冷峻的美女则踩着12cm的高跟鞋，手里拿着精致的小皮包走进了一家高档咖啡厅里。
　　美女的步姿摇曳生辉。
　　性感，极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。
　　每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳，让人毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
　　薛天明不敢相信此间竟有此等的美人，尤其是女子那强势的美貌完全激起了薛天明的兴趣，让那样的女性屈服的成就感让薛天明格外地兴奋。
　　“居然马上就找到了理想的猎物……自信充满得就想要溢出一样，而且看她的气质，看那清澈的脸，一定是极品的少妇！嘿嘿，不知道她屈服时会是什么样子的。”
　　薛天明搓着手自言自语着，紧紧地跟在带着墨镜的女人身后。
　　路过的女性看见薛天明那猥琐的表情，全都下意识地避开……
　　而那只进入咖啡厅的“猎物”却丝毫没有意识到自己危险的境地。
　　薛天明当然要用手机催眠这个少妇，但是无奈他不知道对方的名字，因而无法在手机里输入相关资料，突然他有了一个好主意……
　　“给我来个中杯Molokai，刷信用卡。”柜台前，女子淡淡地说道。
　　“小票请您拿好。林小姐，咖啡已经打包好，祝您用餐愉快！”
　　就在女子转身之际，薛天明赶紧也快步走到柜台前“你好，给我也来一杯咖啡。”
　　“您好先生，请问你要什么咖啡呢？”
　　“什么都行……呃，20块钱以下的。”薛天明急切地说道，眼睛却一直盯着柜台机。
　　“抱歉先生，这里最便宜的意式浓缩也要50块钱。”
　　“什么黑店啊……那就拿那个吧！”
　　“好的，先生，请稍等一下。”
　　就在店员转身的瞬间，薛天明赶紧将自己组装的NVMe固态硬盘插进柜台机的系统，几毫秒之内就将最近的几笔信用卡消费记录拷贝下来。
　　等店员端来咖啡的时候，薛天明已经匆忙离开，并顺利查找到那个高傲女人的个人信息，然后输入到催眠手机里。
　　【嘻嘻，太幸运了，这样就又有一个美奴了！说不定这是某个千金小姐，或者是公司的总裁？正是太方便！】
　　薛天明暗喜地跑到咖啡厅外，却见那女子恰好正坐在外面的遮阳伞下，搅拌着浓稠的咖啡。
　　薛天明整理了下仪表，一屁股坐到了她的对面，“美女，你一个人吗？”
　　仿佛没有听见问话一般，带着墨镜穿着礼服的女子搅好了咖啡，轻轻地抿了一口，接着淡淡的挤出一个字，“滚。”
　　近距离观察，薛天明忽然感觉眼前的美女有几分眼熟，可有说不上哪里见过。莫非她是某个明星？
　　“哎呀，我并不是外人哦。哎呀，林小姐果真不记得我了吗？我们之前就认识的，不信你看这不是我们以前的合影吗？”
　　薛天明快速选择了“暗语催眠”的功能，之后强行将手机屏幕递到女子面前，一瞬间一阵白光闪过，那个高傲的女人变由于魔法的效果定在座位上一动不动，手中的咖啡杯轻轻摇晃着。
　　“呵呵，刚刚跟我傲你妈呢。臭婊子，现在还得意吗？”
　　薛天明低声咒骂着，同时小心地看着人来人往的街道。
　　幸好没有人注意到刚才的强光，薛天明继续小声命令道，“女人听好了，以后只要听到我说或者看到“女人都是母狗”这几个字之后之后，你就会认为自己是一只母狗，而我就是你的主人。”
　　“是的，变成狗……”带着墨镜的女人重复道。
　　“母狗，现在爬过来，在大街上给我口交！”薛天明决定进一步羞辱这个自傲的女人。
　　“是……”美女依旧带着墨镜，顺从的接受了薛天明的命令，她踏着高跟鞋，慢慢的蹲下自己的身姿，深蓝色礼服下翘立的酥胸挤压，形成的深深沟壑印入薛天明的眼帘，导致他的小弟弟越发的肿胀。
　　这个女人真是一个诱人犯罪的极品！
　　她的鼻尖淌出几滴水珠，脸颊红彤彤的，直勾勾的盯着眼前的肉棒，美眸中尽是对肉棒的痴迷。
　　蹲姿很快转化为跪姿向薛天明爬来。
　　女子爬到薛天明面前，薛天明则粗鲁地扔掉她的墨镜，发现她有一双硕大的眼眸，疑惑却充满着情欲看着自己，然后在他的点头下，在大庭广众之下伸出自己的芊芊细手轻轻的握住对方的肉棒，缓缓的前后套弄。
　　美女那细嫩光滑的小手带来的刺激，让薛天明勃起的肉棒更加的肿胀。
　　真的好眼熟？眼前的女人是不是在哪里见过……？
　　薛天明来不及考虑这么多，他感觉前戏做的差不多了，就让美女张开自己的小嘴，一点一点的把他的肉棒吞入了自己温暖的口腔内。
　　美女没有了刚才的傲气，而是卑微地用舌头触碰着薛天明的肉棒，给他带来强烈的刺激，这让他很快就有了射精的冲动。
　　可就在这时——
　　“呵，就这样？我还以为你有什么本事呢，原来只不过是秒射的阳痿男啊。”一个隆隆的声音猛然从薛天明的脑海里传来。
　　“是谁！”薛天明吓了一跳，环顾四周看着面前化作母狗给自己口交的女人，以及来来往往的人群，却不知道这声音是谁发出来的。
　　“呵呵，今天可不能就这么饶了你，姐姐要好好地玩一玩你。”
　　一声响指之后，薛天明瞬间恢复清醒，他发现现实中是自己正四脚着地，脖子上还系着狗链子，正像狗一样不断吐着舌头蹲在遮阳伞旁，而一秒前那个被自己催眠的女人竟然牵着狗链安然地喝着咖啡！
　　此刻路过的行人们则指指点点道，“喂喂，看那边那个男人，动作好像一条狗哦！”
　　“是不是什么恶趣味啊，真不知羞耻。啧啧……”
　　“我在电视里看过这种被当做狗溜的男人，果真是舔狗。算了不要看了，说不定是什么精神病呢！”
　　薛天明吓得赶紧从地上爬起来，愤怒地撕扯着狗链子，“这是，到底是怎……怎么回事！”
　　“呵呵，我还以为你有什么本事呢，真无聊。对不起啊，刚才的幻想都只是发生在你脑子里。我想，既然你那么喜欢狗，就不如让你自己当回公狗吧。”
　　女人翘着二郎腿，从容地摇晃着咖啡杯，“弟弟，你有听说过“己所不欲，勿施于人”吗？怎么样，当狗的感觉如何啊？”
　　“怎么可能……”薛天明满脸的诧异，却又不敢大声喊出来，只得咬牙切齿地逼问道，“我刚才明明用程序将你……”
　　“程序？你说的是这个吧？”女子漫不经心地从一旁拿起薛天明的手机，他这才发现自己的手机不见了。
　　女子划着长长的指甲，翻看着桌面里女生的头像，“毛利兰、叶赤月、东方千雪……啧啧啧，被你糟蹋的女孩子不少啊。这么说来，你小子也算是个惯犯了，姐姐我今天可得给你点教训，让你知道物化、折磨女生可是非常淘气的行为哦。”
　　“你快……快把手机还给我！”
　　薛天明恼羞成怒地想要去抢手机，但女子却从容地把那手机的屏幕对准他。
　　一阵白光闪过，薛天明意识到自己竟然中了“傀儡控制”的魔法，“可恶，可恶！！我居然会被你算计……你这臭娘们，你到底是什么人！快把我的手机还给我，老子饶你不死！”
　　“你不是知道我是谁吗，手机上不是有我的资料吗？”
　　女子媚笑着把手机里自己的头像点开，只见上面写着“林忆灵”三个大字，女子继续说道，“这个手机本来就是我和崔梓雯一起研发的，怎么现在倒成了你的东西？不过小朋友，想要姐姐的手机可以，但我有个小条件……”
　　中了魔法的薛天明果真动弹不得，他只能假意妥协，“什么条件？”
　　林忆灵邪魅地一笑，“从今往后，你要由本女王来支配。”

第5章 林忆灵篇
　　“你在说什么胡话？被你支配？老子告诉你，你们这些女人他妈就是我的玩物，是下等生物，老子想怎么样就，啊……咦？好奇怪的感觉……”
　　薛天明还在恶毒地咒骂中，突然一阵眩晕般的恶心袭上心头，下体出现了奇特的感觉。
　　身体无法动弹的薛天明只得眼神向下移，他发现自己的外裤，甚至内裤竟不知何时完全脱下，那黑色的肉棒在大街上正一柱擎天。
　　“恩！！！！！怎么回事！！？？”
　　薛天明大叫道，飞快地思考着，【到底怎么回事……我什么时候脱的裤子！！而且比起这件事情……为什么全身会有一种射精后的疲惫感？不对……我明明什么都没做！】
　　“说完了吗，呼呼，你的牛奶好臭啊……”面前的林忆灵正仰头吞咽着什么。
　　那曼妙的身子被礼服包裹得凸凹有致。
　　摘下遮阳帽之后，薛天明才注意到林忆灵的遮阳帽下是一头波纹烫的短发。
　　林忆灵平起脑袋，高傲地坐在遮阳伞下打量着薛天明，一双黑丝美腿不断移动着位置，看起来已经急不可耐，那性感的红唇，那勾人的眼神，让薛天明的脑子霎时宕机。
　　【先不管了，我要忍住，绝对不能被这个臭娘们摆布！催眠手机还在她的手里。妈的……真是坏我大事，我早晚要狠狠内射了这个骚女人！】
　　薛天明在心里忿忿地骂着。
　　林忆灵似乎看出了薛天明的心思，她慢慢地吐出舌头，任凭白花花的粘稠液体从嘴里低落在手掌，那样子好不淫靡！
　　林忆灵的指尖，白色的液体也在缓缓滴落，“我收回刚才的话，你其实还是蛮持久的，比李小卫那个废物强多了，量也不少哟。”
　　【她在说什么……难道，难道那些白色的液体是我的……！！！不可能，究竟是什么时候！】
　　“没有错，这些都是你的子孙哦，”林忆灵半眯着眼睛走到薛天明面前，嘴里含着他的精液与他本人舌吻起来，同时将右手的液体抹在他的脸上，期间薛天明发出了抗拒的声音。
　　许久后两人分开，而林忆灵则是勾着舌头，舔着薛天明的耳垂，轻声问道“怎么？不愿意吃点美味的精液吗，这可是你自己的宝贝啊，嘻嘻……”
　　薛天明本能地干呕，恶心地大骂道，“呸，谁要喝精液啊！你他妈这个精神病变态女……！！！你疯了！”
　　“精神病？呵呵，我的本职就是一名心理医生，而你才是我的患者。我倒是想问问，薛先生既然你不愿意吃精液，为什么要强迫我们女孩子吃呢？这是不是……你自卑的代偿表现？还是由于你早期依恋关系质量导致的ASPD？”
　　林忆灵不紧不慢地坐回到遮阳伞下，慵懒地伸直诱人的美腿，薛天明猛盯着她窄裙的深处。
　　林忆灵看到了薛天明不老实的目光却只用戏谑的口吻轻声说道，“薛先生，今天林医生可要好好治疗你那低劣、卑鄙的人格，那么就从传统的照料者之间的互动模式治疗开始吧——我要让你体验一下被你玩弄精神的感觉。”
　　“你到底在说什么……”没等薛天明发出质疑，林忆灵便笑着拍了拍手，周围的场景猛然变幻——薛天明竟然来到了女性专用车厢里。
　　中了傀儡魔法的他躺在地面，裙装女性们的春色经受眼底，“我怎么……这一切肯定都是幻觉！”
　　“呵呵，薛先生很享受偷窥裙底的感觉吗？”
　　此刻林忆灵正坐在车厢的座位上，身上的晚礼服也换成了一席白大褂，硕大的胸部将白大褂高高地顶起。
　　她用一种居高临下且不屑的目光蔑视着薛天明。
　　“你到底想要干嘛！你这个疯子！”
　　林忆灵轻轻而缓慢脱下一支高跟鞋。
　　本来就有恋足倾向的薛天明不住地盯着黑色下包裹的小脚，感觉到身下有了凸起，“你不是最喜欢人妻吗，让本医生看看你有多喜欢吧。嘻嘻……现在正是下班的时间，车厢里全都是漂亮的女白领。还有这一切都不是幻觉，都是我变态心理治疗课程的一部分。”
　　林忆灵弯下腰，把一旁的高跟鞋内里直接放到薛天明的鼻下，让他的鼻尖简直贴到了上面，“以后这就是你和女王问好的方式。我的脚奴，你很喜欢这样吧？像这样移除你的权力动机，你变态的控制欲也许就会得到根治哦。”
　　薛天明的内心开始隐隐不安，“臭女人，你他妈到底做了什么？”
　　“真是迟钝的奴隶，”林忆灵拿回高跟鞋，笑着从皮包里拿出了一个手机，但是这并不是薛天明的那款白色的手机，而是一部粉色的，“早就跟你说过了，当初是我和崔梓雯发明的这个手机，你就应该想到手机可能不止有一部啊。”
　　“什么？除了我的以外还有其他的催眠手机？”
　　“呵，当然咯。我可爱的脚奴，刚才我就是使用了我手机里操纵时间的能力。”
　　林忆灵打开粉色手机的屏幕，上面显示着“时间暂停”，“先前给你口交时也是一样哦，在你自以为是地发表恶臭演讲的瞬间我就停止了时间。”
　　“时间暂停？？这种事怎么可能……”
　　“本女王在停滞的时间里亲自用口穴给你的小鸡鸡舔弄哦。之后我就暂时恢复了你阴茎的时间……仅仅是你的阴茎，这样你便能强制射精。等我把你黏糊糊的浓稠东西吸干之后，才恢复你全身的时间。”
　　“所以那时我才会……”
　　“呵呵，脚奴你不用担心，当时除了我们两个人以外，其他所有人都是静止的。我还没有要让你社会性死亡的打算……暂时。”
　　听了对面的解释，薛天明越发感觉受到侮辱，对面那个气场十足的女人显然把自己当做了玩具，“贱女人，你以为你们女人是什么啊，不过是我的宠物、玩物罢了！你还敢还自称女王，呸！就算没有了手机，我依旧有办法让你就范。呵呵，你有见识过货真价实魔法的力量吗？”
　　林忆灵不满地用鞋尖点了他的下巴一下，扬起脖子嘲讽着，“说够了吗？唠唠叨叨就这几句话，身为奴隶的你竟然敢跟你女王这么说话？还有你说的魔法，是指这个小姑娘吗？她确实在找你。”
　　再次拍了拍手，一个少女的身影凭空出现在女性车厢里——竟然是叶赤月！
　　很明显，她的时间也被静止了。
　　怎么连她也中了眼前这个疯婆子的道！
　　叶赤月依旧是那身紫黑色的皮衣，化着夸张的黑色眼影与唇彩，外面披上了薄纱，银色的发际别着墨绿色的发饰。
　　她褐色的腿上依旧是那不对称的皮质蕾丝镂空高筒袜。
　　“我看看……啧啧啧，这个黑皮美女叫叶赤月……”林忆灵又拿出了薛天明的手机，翻看着上面的资料，“你是对她使用了“灵魂封印”吧？应该还有一个片灵魂没有被你收服……这还不够，你又用药剂让叶赤月染上性瘾症。啧啧啧，真淘气啊……这就是我所说的物化女性。”
　　薛天明的心里开始没有了底气，“你，你是怎么找到赤月的？”
　　林忆灵笑着没有回答，只是又拍了拍手掌，叶赤月瞬间换了个位置，不再是摆出奔跑的姿势，而是赤脚踩在平躺在瓷砖的薛天明的裤裆上，可她的双眼依然没有丝毫的波澜。
　　在林忆灵的授意下，少女的足部开始运动起来，对着薛天明的胯下不停地摩擦，在一旁看戏的林忆灵解释道，“我不断回溯她小腿运动的时间，就能达到足交的效果哦。被自己的美女手下用脚底蹂躏的感觉不错吧？”
　　薛天明瞥到叶赤月的脚踝纹了一个蝴蝶的图案，从她的脚心持续传来火热的温度，仿佛暖炉一样，一股酥爽感席上他的大脑，“啊……噫……”。
　　林忆灵见对方一副享受的样子，便索性也加入进来，她用脚指尖重重地戳着薛天明的胸膛，还时不时用脚趾拉扯他的乳头，但是她的力度却异常大，似乎在宣泄不满一般。
　　两个不同风格的极品美女正一同给薛天明足交，这就是极乐天堂吗！
　　“薛先生，这便是我的第一次治疗。接下来就是本次诊断的重点，你可听好了：姐姐我跟你打个赌吧，如果你赢了我便放你走。至于如果你输了嘛……则要永远当我双脚的贱奴，要听女王我的调遣，哪怕让你献出生命。”
　　正享受快感的薛天明骂骂咧咧道，“老子凭什么跟你打赌，这手机他妈本来就是我的，是你这个死娘们硬生生抢走的！老子才不会跟你们这些母狗做交易。”
　　林忆灵似乎有些被激怒了，又是一个响指，叶赤月腿部的动作停止了。
　　林忆用力地将大脚趾塞进薛天明的嘴巴里，叉着腰威严地说道，“呵呵，真是不乖的奴隶呢。先不论手机的归属，你之前的洗脑女孩子的恶行，足够让你受到我的治疗，放你一条生路已经是姐姐的仁慈了。赌注很简单，只要你能在我的脚下坚持十分钟不射精，我就算你赢了，如何？”
　　“呵……就这？就这！”
　　薛天明一听，差点笑了出来。
　　摆脱处男后的他可谓是久经沙场，魔女赤月尚不能让他在半个小时内缴械，况且出门前他刚刚用叶赤月的身体来了一发，就算林忆灵的魅力值再高也肯定没有办法办到。
　　这就是一个必赢的赌注。
　　见对方默许，林忆灵便把黑丝嫩足从薛天明的嘴里抽出，直接盖在他的鼻子上，一股肉味伴随着谈谈的香水味刺激着薛天明的神经——这就是成熟女人的芬芳吗！
　　薛天明忍不住赞叹道，“恩……好香，这脚真嫩……呵呸！臭脚丫子，你以为我能在十分钟之内因为你的臭脚射出来吗？”
　　林忆灵听到这话，露出小女人的表情，开心地把玉足插进薛天明的嘴里，“薛先生很不坦率呢，明明喜欢的要死却不断自我否定，这也许与童年的经历有关吧？错误母子系中的消极经历会使个体对他人和世界形成消极表征。不过不必担心，林医生这就帮你重获新生……来吧我的小脚奴，喜欢的话就多舔舔，给女王忆灵大人舔干净。”
　　“呵呵……你就这？别说十分钟，让我一个小时都，唔……你干什么？唔啊……”
　　林忆灵并不想听对方说话，于是脚趾不安分地乱动，可爱的小脚趾再次拨开薛天明的嘴唇，蘸湿他的口水。
　　随后她的其他脚趾蜷缩起来，用大脚趾堵在薛天明最前，比划出“嘘”的动作。
　　见对方开始就范，林忆灵便开始用各个脚趾和薛天明的舌头打架，薛天明从未尝过这种被虐的待遇，可是却感觉异常兴奋。
　　“先别着急嘛，我已经开始计时了。先让你多爽一会，省得你秒射出来之后太无聊。”
　　林忆灵藐视地看着足下的男人，她的右脚轻轻向下滑动，依依不舍般地在薛天明的胸膛肚脐厮磨。
　　她脱下了左脚的高跟，蜜臀落在薛天明腰上，两双小嫩足同时罩在薛天明脸上，“为了奖励你这么乖，女主人我就给你点福利……”
　　林忆灵的十根脚趾在丝袜里大大地撑开，整个脚掌罩在薛天明脸上。
　　说是给他福利，这场面倒像是林忆灵把薛天明的脸当做了玩具。
　　脚掌，脚趾被薛天明看得清清楚楚，林忆灵的味道也深深印在他的脑海里，久久挥之不去……
　　他甚至忘了自己在女性车厢这个事实，一旦林忆灵解开时间的禁锢，他肯定会被当做变态被抓起来。
　　林忆灵右手轻轻搭在薛天明的面前，妩媚地提醒道，“干得不错哦，已经过去5分钟，还剩一半的时间。可是接下来就是重头戏了，我要开始认真进攻咯。”
　　“呵呵，你也太自信了。真不把本大爷当回事儿吗，等到催眠结束之后，我一定要把你洗脑成母猪，让你天天给我足交，成为我的专属足奴！到时候你就明白你的地位了！”
　　“呵呵，看来得加大治疗的剂量了！”
　　林忆灵暗暗笑了一下，左脚轻轻松松扒开薛天明的内裤，双脚并用对着早就一柱擎天的肉棒轻轻摩擦起来。
　　“唔！？恩！！！”
　　霎时一股电流穿过薛天明的大脑，这感觉吓了他一跳，因为他真的差点射了出来！
　　他的小兄弟什么时候变得这么敏感了？
　　就好像……
　　“是不是太过于舒服了？嗬嗬嗬，你想知道原因吗，自己低头看看吧。”
　　林忆灵调皮地用双脚趴下薛天明的内裤，翘起脚趾向他展示着——不知何时，薛天明的阴茎竟然变得无比短小！
　　果然简直……
　　就像是小学生！
　　薛天明慌乱地问道，“我的，我的阴茎怎么……”
　　“呵呵，就在刚才计时前，我偷偷回溯一下你鸡巴的时间，让它退缩到了小正太时期。现在它可是不知女人滋味的纯洁阴茎了哦……至于你的阴囊嘛，”林忆灵的脚趾挑拨着薛天明的蛋蛋，一阵闪电再次穿过薛天明的全身，“你的阴囊的时间则被我加快了一年，也就是说你相当于已经禁欲一年了哦。”
　　“等……等一下！”
　　薛天明从未感受过这样刺激的感觉，他第一次感觉自己很有可能会败在眼前女人的手下，“败北”的字样出现在他的脑海。
　　林忆灵可不管这些，她的脚趾按在了薛天明的龟头人字沟开始摩擦。
　　“我要开始咯，开始冲刺！”
　　仿佛拿到了心爱的玩具一般，林忆灵的双脚调皮地快速摩擦着，她的脸上更是浮现出了期待的坏坏表情，舌头兴奋地舔着嘴唇，左手伸进裙摆隔着内裤摸着自己的阴户，口中还有一丝丝呻吟声，“恩……啊，哦……这样就又征服了一个男人……嘻嘻，好爽快……林医生要继续加大剂量了！”
　　“啊噢噢噢噢！！不，快停下，好……爽！求求你快停下，先停下！！！”
　　林忆灵看到对方爽到口水直流的样子，并没有停止黑丝美脚的动作，只是额外嘲讽道，“哈，刚才还在大声斥责的薛先生，现在完全就像没有做过爱的小孩子一般。不要太小看我们女人了哦，你也只不过是本女王的玩具。”
　　强忍着不射精的薛天明心中暗叫不妙：一看这个林忆灵就是足交老手，知道摩擦人字沟能够是阴茎更硬，果然他的阴茎开始变得越来越硬。
　　薛天明自然不忍心输给她，于是索性闭上眼睛不去想她，可是下身一阵又一阵快感传来，薛天明在生理本能下也渐渐完全勃起，这时忆灵双脚夹住他的棒身上下撸动，模拟着阴道性交。
　　薛天明逐渐感觉到他的理智在崩坏，“啊啊……不要啊，不要再来了！太刺激了！！”
　　“这都是被你玩弄的女孩的怨恨哦，想象她们一脸怨气给你口交的样子……你能感觉到这一波又一波埋怨的快感吗？薛先生，你现在有知道错了吗？是否想改过自新？”
　　“知道了，我知道了！求求您不要再继续了，我知道错了！我会认你做女王，请放过我吧！”
　　薛天明暂且服软道，他的表情早因为过于强烈的快感而崩坏。
　　若不是为了保住自己的手机，他可能早就连着射精好几次了。
　　肉体上的兴奋又令到血液自动的充到去海绵体上，宛若濒临爆炸的边缘。
　　“那你错在哪里了？”
　　薛天明疯狂地扭动着身体，伸着舌头。
　　他看到了眼前阵阵白光，下体涨得快要爆炸，“错在……错在不该玩弄女人……求求你，林忆灵，林医生，林大人……求您饶了我吧。”
　　“恩？你应该叫我什么？”
　　“女王大人……主人……女主人啊啊！！”
　　听到这话，林忆灵突然一脚抬起，只余一只脚踩在薛天明的阴茎上，这就好比将全身重力踩在他的阴茎上，薛天明此时已经感觉不到疼，只觉得一股极大快感袭来，他快要把持不住了，却听见林忆灵说道，“废物还挺能忍，今天林医生就帮你好好根治一下你变态的欲望。对付你这种色情狂，看来得全方位刺激……接受最后的全方位治疗吧！”
　　丝袜，美足，内裤……
　　众多元素累积在一起让薛天明瞬间放弃了抵抗，林忆灵坐回椅子上，又用双手捂住夹住薛天明的阴茎使劲撸动，双脚夹住薛天明的脑袋让他探出身子欣赏洁白的内裤，“尽情地享受裙下春光吧！这是女王对贱奴的奖励哦。”
　　“不行了，我输了！！！我输了！！不行了！！！”
　　薛天明再也忍不住了，瞪大眼睛看着女王神圣而又洁白的底裤，丧失理智的他精关大开，“射了，射了！！”
　　薛天明开始感到高潮给他带来升天的感觉外，还将他的思想都带上天上，下身已不能受控，屁股抽畜的次数连他自己都不知道，阳具抑制不住地将大股大股的液体喷出，尽数打在林忆灵的手上，腹部，“我输了……输了……不过好幸福……”
　　从未有过的高潮让薛天明着实招架不住。
　　意识弥留之际，他半睁着眼睛看到林忆灵神气地捂住嘴巴嗤笑着，异常温柔地抚摸着薛天明的脸庞，“呵呵……既然如此，以后我就是你的女王了。好好睡吧，我的乖奴隶……醒来后，女主人我有重要的任务要交给你哦……”
　　等薛天明再次醒来时已经坐在了豪华轿车后面，窗外是不停变换着的城市夜景。
　　迷迷糊糊的薛天明感觉自己仿佛做了一场很长很长的梦。
　　那是一个让他死了也满足的梦境……
　　“我怎么了……”薛天明的对面是又换回一身礼服，带着墨镜的林忆灵正喝着红酒，她的遮阳帽放在一旁。
　　薛天明瞬间想起了刚才发生的一幕，他激动得想要从座位上站起来，林忆灵却率先举起右手阻止了他。
　　“那么依照赌注……从现在开始，你，薛天明就是我林忆灵的奴隶了。我可是一个仁慈的女王，会对表现好的奴隶奖很多励哦，”林忆灵将一个东西交到了薛天明的手里，竟然是那部白色的催眠手机，“首先这个东西暂时先寄存在你这里吧，这是本女王的见面礼。”
　　薛天明颇为惊讶地看着手机，心里竟有些感激，“你怎么……把手机还给我了？我还以为你要……”
　　“奴隶，你现在该叫我什么？”
　　薛天明有些忌惮对方的实力，只好妥协，“女……女王大人。”
　　“就像我刚才说的，这个手机暂时先放在奴隶你那里，因为接下来我有任务布置给你。它好像对你来说还挺重要的。”
　　“任务……？你在说些什么啊？”看见对面挑眉，薛天明赶紧又补了一嘴，“对不起，女王大人，您请讲。”
　　“这就对了，以后主人说话的时候奴隶不许插嘴！”
　　林忆灵慢慢地点点头，手里摇晃着高脚杯，身体慵懒地拷在椅背上看着车窗外的夜色，“脚奴，你知道这个手机的来历吗？换句话说，你知道李小卫的事情吗？他是如何获得那些心控能力的？”
　　“李小卫？我为什么要知道他的事情？他不过是个无名之辈，已经是过去时了，真不知道为什么总有人问我李小卫的事情。我，“老爹”薛天明才是将来互联网世界与真实世界的主宰！”
　　“呵呵，典型的中二晚期深度自恋症状，今早的饭我都要吐出来了。愚笨的奴隶，我告诉你，你已经卷入了一个几千年的古老战争里了，现在正是迫在眉睫的阶段。为了打败邪恶的一方，我们需要一切能获取的力量，哪怕是你这种人……拥有强烈心理缺陷，反社会人格的变态。”
　　“几千年的战争？”薛天明似乎只听进去了这几个字。
　　“蠢奴隶你不需要知道细节，反正你也不可能会懂……”林忆灵抿了一口杯里的红酒，“总之，我现在要你去调查一个神秘物品。这个物品非常的重要，她在不同区域，不同年代有着不同的名字：血如意，血腥玛丽，石榴石……传说中它是一个拥有特殊力量的红宝石，传说中还说它的能力远远超越想象力。”
　　“那到底是种什么力量？”
　　“你有看过漫画吗？”
　　“看过啊。”
　　“你有想过漫画里的场景融入现实，漫画里的……”林忆灵突然打住了，不知是否有意无意，“总之不管用什么方法，找到它并把它带给我，你的任务就算是完成了。”
　　薛天明强忍住性子问道，“你让我找一颗什么红宝石……？凭什么，世间那么多的宝石，我怎么知道哪一个才他妈是你……恩，女王大人您……要找的那个什么血如意呢？”
　　林忆灵白了一眼从手提包里翻出了一块红色的水晶，递到薛天明的手里，“这是一块珍贵的“要石”：是从血如意上提炼出来的结晶之一。说起来，要石没有太多神奇的能力，但却能和血腥玛丽遥相呼应。只要与血腥玛丽接触过的人或者物品再靠近它，要石就会发光，而且传递的距离越近，它的光芒也更强烈。这样你就能找到血腥玛丽的正确位置了。”
　　“传递的距离是什么意思？”
　　“即使是间接与血如意相关，要石也会发亮，只不过亮度会很低。比如说假如我触碰过血如意，那么今天的你在和我接触之后，也会让要石产生反应。反之，很亮的光说明你理目标很近了。”
　　“哦，这样就能不断缩小范围，是吧？有意思……”薛天明突然若有所思，“对了，你刚才说了“我们”……？难道除了你以外，还有别人也在觊觎这颗宝石吗？”
　　林忆灵露出了邪魅的一笑，轻轻地踢下高跟鞋，在狭小的车厢内将那精致的黑丝小脚擦在薛天明的胯上，“是的。另一方也会派出人来寻找这颗宝石，而且对方来者不善哦。被迫牵扯进这一切的你，早已经没有放弃的选项了。”
　　“这就是你不亲自调查的结果吗？拿我当炮灰，你就可以安稳地坐在大后方？还是说你害怕自己越来越接近血如意之后，被敌人的要石检测到？”
　　“呵呵，就是这样，你是我的代理人。薛先生既然有当炮灰的觉悟嘛，剩下的谜题就由你慢慢研究吧……”
　　“我他妈……”咒骂憋在牙缝里，薛天明只能笑脸相迎。
　　“那么我的乖奴隶，赶快去完成任务，我会定期来检查的。如果被我发现你有偷懒的话……”林忆灵冷冷地笑着用大脚趾拨动了一下薛天明的裤裆，“我就让你大宝贝永远维持在小鸡鸡的状态哦，嘻嘻……”
　　“&*%￥%￥……”
　　“恩？”林忆灵挑起眉头。
　　薛天明赶紧打住，无奈地回应道，“我知道了。女王大人。小的这就去执行任务。”
　　“Henery请停下车。脚奴薛天明，你现在赶紧下车吧。”
　　林忆灵穿回黑色尖头高跟鞋，赶走了薛天明后就冷酷地关上了车门。
　　那之后，她的玛莎拉蒂继续行驶着。
　　窗外已经是万家灯火，而林忆灵的面容却显得颇为凝重，她一杯又一杯地倒着红酒，“不知道这一次能不能成功，我也得帮那几个小家伙分担一下压力。”
　　轿车停到了一家演出剧场门前，剧场外挂着巨大的海报。
　　海报上是当红的少女偶像乐队组合“4ever”四位成员，她们分别是：队长兼键盘手Felicia，吉他手Olivia，贝斯手兼主唱Una以及新加入的鼓手Rhea。
　　4ever的成员主打日系JK风：清一色的蓝白札幌襟水手服，不同颜色的格子裙，白色的泡泡袜与黑色小皮鞋。
　　与四人清纯的形象不符的，是乐队的金属摇滚风格。
　　这样强烈的反差感吸引了一大批死忠粉，谁不喜欢看一群美少女玩摇滚呢？
　　尤其是队长Felicia更是万众宅男心目中的女神，她曾被多家媒体冠以“世纪最美”的头衔，她的一颦一笑都令无数歌迷们神魂调到。
　　可令人感到困惑的是，Felicia的过去对于大众来说始终是个谜题。
　　这样一个美女未曾参加过任何选秀、比赛，甚至之前一条新闻都不存在，仿佛凭空空降在娱乐圈，并一夜成名般。
　　组合的其他成员也都拥有着盛世容颜，更难得的是四人都有着与童颜不符合的傲人的胸部，尤其是鼓手Rhea，虽然给人以一种呆呆萌萌的气质，而且是新晋的年龄最小的乐队成员，但她却有着惊为天人的F罩杯。
　　她的亲姐姐Olivia胸围也是毫不逊色的E罩杯，不少文胸品牌都找这对极品姐妹花代言，但是由于组合的商业定位，类似通告被两人悉数婉拒。
　　贝斯手兼主唱Una可以被称为乐队的灵魂，正是她的歌声才能让“JK摇滚”得以实现，时而婉转时而爆发，很难让人将这硬核的曲风和她美少女的形象结合在一起。
　　私下里，Una的粉丝团都会称呼她为U公主，因为据说她曾是旧东洋皇室的后裔。
　　但最近一些辟谣的新闻也尘嚣甚上，也让她背上了不少“爱慕虚荣”的黑料。
　　Una粉丝团的数量却不容小觑，为了心爱的U公主，自称“U骑士”的粉丝们控评了网络上的所有的负面新闻。
　　在专属的演出大厅里，四位成员正在进行着最后的排练。
　　可能由于刚刚加入，鼓手Rhea总是不能跟上其他人的节奏。
　　一次次的重试之后，主唱Una发出了抱怨，“心语你也太业余了吧？完全就是在拉低我们的水准！”
　　Rhea放下鼓槌，委屈地低下头，“对……对不起，仙女姐姐。是心语太笨了……”
　　“馨艺，心语还没有完全从药物的负效果里恢复回来，你也不要太苛责她，我们再练习一次吧。”队长Felicia试图调节队员们的矛盾。
　　听见这话“Una”王馨艺的白眼简直要翻到了天上，“那是我的错咯？不还是你那男朋友对她下的药吗？哦对了，他给我们所有人都下药，然后把我们挨个操了一遍。”
　　“王馨艺！你能不能收敛一点，竟然对大姐说这样的话！”
　　吉他手祝香寒挡在了祝心语的面前，狠狠地推了她一把，“组建乐队本来就是你的主意，我们让你当主唱，而你不知道感激还摆出一副公主范！而且这不是主人的错！”
　　“哟哟，你还管那个男人叫主人吗？果然是天生做奴才的料。跟你们不同，我可是货真价实的公主！生来就高你们一等，我受够了现在忍气吞声的生活！”
　　“姐姐们不要吵了……都是心语太笨了，心语一定好好学习。你们不要生气了……”祝心语的眼中闪烁着泪光，只是重复着相同含义的句子，“不要吵了，对不起，都是心语的错……”
　　“这么热闹啊，”就在这时，林忆灵微醺地踩着恨天高，“噔噔噔”地出现在了演出大厅，依旧穿着那一身礼服，看起来即典雅又雍容，“怎么了，你们几个小家伙又在吵架吗？”
　　“是忆灵姐！”祝心语放下鼓槌，兴奋地嚷到。
　　“忆灵姐，你怎么来了。”
　　“来看看你们几个啊。真是的，大家都曾在一个后宫里的，还记得我们从前天天“坦诚相见”的日子吗？还有每晚在后宫我们玩女孩间的专属游戏？那段时间真是美好啊，怎么到现在互相怨气还这么大？你们没玩过对方谁的奶子？”
　　林忆灵的话语使现场气氛更加尴尬。
　　她说的确实是事实，她们四人已经看过彼此无数次裸体，甚至四人一起侍奉一位主人……
　　“忆灵姐，”吉他手祝香寒赶紧告状，“都是王馨艺在挑事，她总是摆出一副大小姐的姿态，还不停地打压我妹妹。”
　　“哼。”王馨艺只是发出了不屑的声音，却没有否认这一点。
　　队长秦薇薇依旧充当着息事宁人的角色，“好了好了，快演出时大家压力都很大，大家都冷静一点。心语你也不要着急，最后那个部分我们在磨合一下吧。馨艺，你觉得呢？”
　　“好吧……真拿你们没办法。”
　　“等一下薇薇，你现在有时间吗？我想跟你讨论一点事情。”林忆灵说道。
　　“哦……？是新演出服的事情吗？那个我们已经和经理……”
　　“不，是血腥玛丽的事情。”
　　一听见这个词，秦薇薇的表情变得凝重了。
　　在排练室里，林忆灵将房门反锁，小声说道，“薇薇，我找到了新的人选。他叫薛天明。你应该听过他的名字吧？这一次我敢肯定……”
　　秦薇薇打断了对方的话，“恩，他就是小卫当时求助的那个人吧。我记得小卫最后把手机交给他了？”
　　“是的，手机现在就在他的手里。我刚刚命令他替我们去寻找血腥玛丽，他拥有出色的电脑技术，说不定这一次他能成功！”
　　“可是……哎。”
　　“薇薇怎么了？”见对方欲言又止的表情，林忆灵大概猜出她要说什么了。
　　“忆灵姐，之前试图寻找血腥玛丽的人都失去了踪迹，“要石”会让主人迅速暴露在其他寻找血腥玛丽的人面前，我不想再有无关平明做无谓的牺牲。这已经是第几个了？”
　　林忆灵挑着眉问道。“这是你个人的意思，还是协会的意思呢？莫非薇薇你想前功尽弃吗？”
　　“我只是觉得，“组织”的败局已成定数，魔王沙贝鲁的本体丝毫没有解封的可能，也没有人知道他被封印在哪里。即使没有宝石，也许我们也能赢！我不想再有无谓的牺牲了……”
　　“薇薇，如果我们不去找宝石，“组织”便会派人抢先一步得到！你曾跟我说过根据预言，血腥玛丽的力量会逆转一切！这是“组织”翻盘的唯一希望，你以为他们会像我们一样仁慈吗？”
　　“不会的，忆灵姐，绝对不会的！我组建的“七色天使”就是为了防止出现这种事情！”
　　林忆灵疑惑地问道，“七色天使是什么？协会不是有自己的战斗员吗？”
　　“忆灵姐你可能还不知道，协会的内部运营隐藏着巨大的隐患，之前的徐医生事件就是最好的证明！因此我提议将旧的协会重组，并成立一个由我带领的特别作战团队。我们将不再躲躲藏藏，转而出现在公众面前，成为类似超级英雄一般的存在。”
　　“但是薇薇，你们组合现在曝光度这么高，就不怕组织的人认出来然后加害你吗？”
　　“哈哈，忆灵姐多虑了，我不会亲自行动，没有人会想到偶像团队的队长会带领着一群女英雄，而且我也在团结其他势力，最近我对除魔师们发出了邀请，希望她们能助我一起消灭邪恶。”
　　说着，秦薇薇拿出了一张画有两个交叉的权杖的纹章，“这就是我们团队的标志。倒是忆灵姐要保护好自己哦，最近你一直在秘密帮我们做事，说不定已经被组织的人盯上了。”
　　“安心啦，我也像你一样躲在幕后，安全得很！”
　　“那……梦洁阿姨最近还好吗？好久没有见到她了……”
　　“哟，居然还没有忘记你的婆婆呢，真是个孝顺的好儿媳。”林忆灵打趣地说道，“她很好哦。”
　　秦薇薇脸红地回答道，“我才不是……”
　　“安心吧，我已经催眠了姐姐，让她失去了儿子存在过的记忆。在她的心中，她一直单身跟我生活在美国。她可能已经不记得你了。”
　　“催眠……可是忆灵姐，这样是不是有点……”
　　“这是我能做到的最好的程度了，有的时候真相往往是最伤人的。”
　　秦薇薇叹了口气，“哎……忆灵姐，这段日子多亏了你。你要多加小心。”
　　看到秦薇薇一脸严肃的郑重表情，林忆灵难得露出了令人安心的笑容，“傻孩子，我们都是最亲的人嘛，“李小卫前后宫团”的成员，哈哈……”
　　“忆灵姐不要再提这些了……”秦薇薇不好意思地小声说，“我知道小卫当初做得都是不对的，我正在替他补偿。”
　　“你也不要太有心理压力了，这些不是你的错。时间不早了，那我先走咯。回见。”
　　“忆灵姐再见。保重啊。”
　　林忆灵头也不回地做出了一个手势，走出了剧场的大楼，看到正门已经排上了不见尽头的队伍，高举着印有四个成员名字的手幅，想必今晚的演出会异常火爆吧。
　　坐回豪华轿车，驶上高架之后，林忆灵才重重舒了口气，一脸的轻松，却一杯接一杯喝着红酒，“真是败给薇薇了……她们就像是一群长不大的孩子。”
　　“林小姐，我们之后去哪里？”司机用蹩脚的中文问道，“前方有些堵车。”
　　“恩……我们有种不祥的预感，自从见到薛天明之后就一直心慌不停。我觉得我们还是先去找崔……”没等林忆灵话说完，轿车便开始剧烈晃动——原来轿车前左侧爆胎了。
　　又是“噗呲——”一声，后左侧的轮胎也被打爆。
　　由于受力不稳，高速行驶的汽车瞬间发生了侧翻，空中转了几圈后重重倒置摔回了高架桥上。
　　又是一发子弹，轿车的油箱被击中，刹那间冲天的爆炸火光点亮了夜晚。
　　“哇，真是壮观啊。贝尔摩德，你有看到这绚丽的烟火吗？”
　　摩天大楼上，一个左眼有凤尾蝶图案纹身，画很重的眼影的短发女人正端着麦克米兰Tac-50狙击枪，透视镜里已是一片烟尘，“真是一场完美的狩猎。”
　　电话里传来了一个冷漠女人赞同的声音，“是啊，基安蒂你做得非常不错，那一枪得有600码吧。根据我的调查，就是这个名叫林忆灵女人一直在寻找血腥玛丽，她肯定是协会的人。杀了她接着取而代之，我的行动就会方便许多，说不定还能获取更多宝石的情报。”
　　“贝尔摩德，那位大人到底为什么这般想要那颗破宝石？居然让我们这么大费周章，现在我手里的“要石”倒是不少。”
　　名叫基安蒂的女人手里攥着大袋子中，正装着数十颗沾有鲜血的红水晶。
　　在一个冰冷的仓库外，银发女子正倚靠在金属门前，欣赏着那冲天的火光以及轰鸣的警笛声。
　　她的一只手拿着一个人皮的面具，一只手拿着电话，笑容里温柔中带着锋芒。
　　邪魅的女子慢慢地将面具套上，一个如假包换的“林忆灵”便诞生，就连她的嘴里也发出了林忆灵慵懒的声音，“This is a secret……基安蒂，专心于下一个任务吧。”
　　“下一个任务是？”
　　“我们要除掉那个代号“老爹”的男人——在他拿到宝石之前。”
　　几个小时后，4ever的演出异常成功，在专属剧场里四位成员也受到了记者的专访。
　　“观众朋友们大家好，我是本台记者宋潇潇，现在我有幸采访4ever团队的队长—Felicia小姐。你好Felicia小姐，你能谈谈这次广受好评的演出之后最大的感受吗？近期走红之后有感觉到压力吗？”
　　秦薇薇手中捧着观众送上的鲜花，微笑着接过了记者的话筒，“首先我要感谢广大粉丝们的支持，我们4ever会一直不断努力，推出更多好的作品。至于压力嘛……压力总会有的，但这也是我们不断取得进步的动力。”
　　“网上有传言说4ever有计划接泳装写真拍摄的项目，无数男粉丝对这条消息兴奋无比。请问这个传言是否属实？Felicia小姐是否真的会穿比基尼一展身材呢？乐队的其他成员是不是也会展现出性感的一面呢？”
　　“这个……据我所知，我们还没有接到这样的通知，所以我也没有确切的答案。”
　　秦薇薇为难地看着镜头回答道，这时她看到了一个高挑女人的身影走过来，瞬间振奋了不少，“接下来的事情就让我们的经纪人林忆灵小姐来进一步解答吧。谢谢大家！”
　　众记者忙着追问，“哎，Felicia小姐！等一下，Felicia小姐！”
　　“抱歉，我们有点累了，接下来就交给我们的经纪人吧。”秦薇薇最后只留下这一句话。
　　这时镜头里，一位身着礼服的白皙美女立刻接过了话筒，“Felicia辛苦了，大家好好去后台休息一下吧。接下来我来解答媒体朋友们的问题，尤其是涉及乐队团体未来的发展。”
　　林忆灵的脸上带着浅浅的笑，温柔中带着锋芒。
　　********************
　　在高架桥的事故现场，消防队已经将大火扑灭，而现场却被警方层层封锁。
　　“怎么样？怎么看都是一起单纯的交通事故吧？我不明白刘诗芸警长为什么要派我们刑警队过来，明明只是交警的工作。”
　　一个男警员叉着腰抱怨道，“我还以为有什么大案子，结果又是这种鸡毛蒜皮的事故。”
　　“不，我觉得事情并不简单。背后肯定另有隐情。”
　　已经化作残骸的玛莎拉蒂Quattroporte里，一个短发的女警从车壳里钻出来，看起来轻盈而又干练。
　　“我怎么看不出来哪里不简单？”
　　一个短发干练的女警费力从汽车躯壳中爬出来，若有所思地指着几块烧焦的金属片，“首先油箱残壳有明显子弹贯穿的痕迹……说明这不是简单的事故。其次，也是最主要的一点是……汽车里面并没有尸体。然而根据交通摄像头拍摄的视频来看，上高架时这辆车里是有司机和乘客的。奇怪……尸体去哪里了？是爆炸前逃脱了，还是爆炸后被处理掉了？”
　　“可是这么大的火焰，而且高架到处都是摄像头，怎么可能会有人偷尸体？”
　　“也是不是不可能……或者说，抱歉前，车里的乘客和司机就逃脱了？”
　　“啊？关大警官，你可不要吓我啊！难道……这是一起灵异事件！高速运行的汽车里，司机和乘客怎么会凭空消失？”
　　“再给我看看案发前拍摄到的画面，有拍到车里乘客的样貌吗？”
　　男警官拿出了平板，调出了事故前的影像，“只有很不清楚的侧影。难不成她真的是女鬼？”
　　“这个人是！！难道说！”
　　女警官看着平板里林忆灵的样貌，立刻瞪大了眼睛，“是这样……原来是她……这样就解释清楚了，射击的人一定是那些人……终于让我找到你们了！”
　　“关昕，你不会恰好认识这个神秘失踪的女乘客吧？”男警察不明所以地看着对方自言自语，完全插不进去。
　　“我女儿的账我还没有跟“组织”算完呢……”这位名叫关昕的女警察攥紧了拳头，便头也不回地把平板塞到搭档的怀里，坐上警车驶离了这里。
　　只留下男警察一脸的茫然。

第6章 铃木园子篇
　　那晚将表妹叶赤月以完全驯服之后，薛天明便命令她在外人面前装作平常的样子。
　　对外，薛天明和叶赤月还是普通的兄妹关系，除了肤色以外其他的形象也要尽量维持平常的样子。
　　即便有些不情愿，但是叶赤月还是看在每晚都可以被主人操的条件下，勉强答应了。
　　等薛天明从林忆灵的车里下来打开家门时，在家里满心欢喜的叶赤月立刻冲过来抱住他，并欣喜地说已经办理好主人的入职手续，这样方便了魔主的人妻狩猎工作。
　　叶赤月更是列出了潜在可以发展的目标。
　　但第二天到了公司薛天明才发现，部门里面大家的关系都很冷漠，而且中层以上的管理都有自己的办公室，他无从下手。
　　叶赤月以及东方千雪工作的地方名叫榕菲时尚科技股份有限公司，是一家主打女性用品设计、开发、销售、售后的跨国大公司。
　　也因此，公司里的女性职员居多，且有明显的排男倾向。
　　也许，这就是最当初叶赤月的用意吧——在她的眼皮子底下羞辱自己。
　　接待薛天明的是销售部的主管贺诗娇，她是一个不苟言笑的女人，带着金丝边眼镜。
　　虽然眼中写满了对自己的不屑，但还好她没有明显地表露出来。
　　其实叶赤月和东方千雪也在销售部，可是她们和薛天明并不是一个团队。
　　她们的工作是直推，面对面地和客户接触。
　　而薛天明的这份工作简单来说，就是在现有客户中挑选出能购买公司产品的潜力股，然后使用话术对其电话推销。
　　【也不知道能不能通过打电话来让要石发挥作用？】
　　薛天明摆弄着那块小石头，虽然他并不在乎林忆灵的威胁，但是他还是有些好些那块神秘的红宝石到底有什么秘密。
　　对于自己机械的工作，薛天明自然是嗤之以鼻的。
　　身为天才黑客的他悄悄地盗用了客户公司的业务大数据，并基于此开发了一款简单的AI算法。
　　该算法以每秒几万客户的速度进行交叉比对、筛选，并自动采取最佳策略说服对方购买本公司的产品。
　　毫无悬念地，薛天明成为了当日的销售冠军，但人红是非多。
　　薛天明作为新人过于异常的业绩却被贺主管评定为高风险因素。
　　隔日他便被带到了公司的法律部，公司要对对薛天明进行全面的评估。
　　不愧是跨国大公司，不仅有专门的法律部门，而且据说这里聘请了专门的大律师担任法律顾问。
　　一推开门，就见到空旷的办公室里一位干练的女性伏案坐在办公桌的后面。
　　她一身名牌，黄金版的劳力士手表在灯光下闪闪发光。
　　女子穿了件灰色紧身中短裙，职业套装，穿着肤色超薄丝袜，露出两条诱人的美腿，以及10cm的黑色高跟鞋，让人看得有些心动，她端庄的气质加上女性成熟韵味，166的身高，丰满的胸部散发出诱人魅力。
　　正在伏案的律师听见有人进来，就礼貌性地抬起头，可一瞬间薛天明和她就同时愣住了！因为此人不是别人，正是毛利兰的母亲妃英理！
　　“居然……是你！”
　　而更让薛天明惊讶不已的是，他兜里的要石竟然开始发烫！
　　他悄悄地拿出来，那红色的石头竟然发出诡异的绿光！
　　难道说妃英理就是血腥玛丽的第一条线索？？
　　【好快啊，没有那么难嘛……我就从这条线索继续追查下去吧。】不知不觉间，薛天明露出了极为猥琐的笑容。
　　一向端庄沉着的妃英理看见薛天明的笑脸也愣了下神，她的手脚似乎都不知道怎么放，半虚着屁股，坐都不敢坐实。
　　与此同时，屈辱的回忆如泉涌般袭来：她回想起上一次与眼前的男人会面时，这个男子竟然当着自己前夫的面，强奸了自己和女儿！
　　更让她羞愧的是，那强奸的经历竟然如此美妙，以至于她竟然对这个男子产生了爱恋，甚至不知羞耻地和女儿抢食男人的精液！
　　再次见到这个污奸了自己的强奸犯，身为律师的妃英理竟然想要臣服于他！
　　妃英理咬着嘴唇，做着激烈的思想斗争，【为什么……我竟然产生了一种初恋的感觉，好想服从他啊……不行！我在想什么啊！为什么这种冲动我一直没有办法释怀！妃英理啊……你是发疯了吗？他是个罪犯啊！】
　　当然，妃英理并不知道，她这些类似于斯德哥尔摩综合征的异常举动均是薛天明的阴谋。
　　妃英理根本就无力反抗，因为她的属性已经在暗中被薛天明修改成了：律政达人，女王，忠诚爱恋（仅对薛天明），丝袜高跟癖。
　　薛天明坏笑着寒暄，脑子里怀疑着妃英理的女儿会不会也是线索之一，“哟，没有想到我们公司外聘的大律师居然是英理女士啊。自从上次“会晤”已经好久不见了吧？没有想到你竟然也开始穿丝袜高跟了，有没有开始上瘾啊？哈哈哈哈！”
　　妃英理故作淡定地哀求道，“原来薛先生也在这家公司上班……薛先生，之前的事情……请不要跟别人说。我们就当什么都没有发生过吧，以后大家就都是普通同事。”
　　“哦？我们发生过什么吗？妃小姐能给我讲讲吗？”薛天明挠了挠脑袋。
　　“这……薛先生，请你不要逼我，虽然我不想做任何对不起你的事情，但是薛先生你也不要忘了我作为一名律师的身份！”
　　“那大律师你还记得你和你女儿激情艳舞的场景吗？我可是不会忘记了，毕竟我会一遍遍地回味当时的录像。”薛天明摸着下巴，回味地说道。
　　“你！你竟然录下来了！”
　　“当然咯，现在不止是你的宝贝女儿，就连你的把柄也在我的手里了。”
　　薛天明威胁到，但是实际上他心里也没有底，这个精明的大律师被逼急了可能会采取怎样的手段。
　　看着妃英理恨不得杀死自己的眼神，薛天明意识到，眼前的妃英理与原本的她几乎无异，若不是心中莫名对于薛天明的忠诚与爱恋，再次见到这个男人的妃英理势必会将他狠狠打倒在地，然后扭送到公安机构。
　　薛天明也知道仅仅是“忠诚爱恋”是无法让妃英理乖乖就范的，于是他坏笑着再次拿出“催眠手机”修改了妃英理的基本属性。
　　妃英理：没有主见，丧失羞耻心，忠诚爱恋（仅对薛天明），浑身敏感带
　　【嘻嘻，这样妃英理就会变成我的走狗，乖乖地任我摆布了。】
　　妃英理的眼神里迸发着火花，“薛先生，我劝你好好考虑一下你的未来。作为法律部的顾问，我建议你……”
　　“哦？妃女士，我正好有个好的提议，不知道你愿不愿意啊？”薛天明满意地看着妃英理的新设定，然后果断点击了手机上的确定键。
　　“提议？我请你注……！！”
　　妃英理话说到一半，犹如触电般瞪大了瞳孔，浑身剧烈抖动了一下，但随即她恢复了平静。
　　前一秒妃英理的那股精明劲瞬间烟消云散，她刹那间变得像个孩子般，一副不知道如何是好双手游走于曼妙的躯体之上，同时询问性地望向薛天明，话说的内容也改变了，“薛先生……为什么我突然感觉如此慌张，而且我身体一下子好痒，脑子空空的……我不知道该做什么！”
　　“呵呵，因为你现在被我催眠了啊。”
　　“原来是这样……我被催眠了啊。”妃英理似乎无法理解这句话背后的含义，“那……我现在该怎么办？我好害怕……”
　　“你是不是全身都很爽，从脖子一直到脚？你想知道怎么办吗，一会你要帮我催眠更多的人，让她们跟你一样爽！”
　　薛天明淫笑着走到妃英理的办公桌旁，在她无助的眼神中拉过她的一条丝袜美腿横放到自己腿上，掏出肉棒在大腿上摩擦着。
　　时而从丝袜边缘插进去丝袜内，让丝袜将肉棒与美腿紧紧裹在一起抽插着。
　　妃英理不知道如何是好，只能被动地接受着身上的快感。
　　“唔……好像是的……这是怎么回事？接下来我该怎么做？”
　　薛天明霸道地命令道，“这还用说吗？还不乖乖地给我腿交！”
　　“是的，腿交……可是，好奇怪啊，好舒服……”丧失了羞耻心的妃英理低声呻吟着，同时主动用腿加紧薛天明的肉棒，“那接下来呢，我还要做什么？一直腿交下去吗？”
　　“吼吼，大律师的丝袜美腿真是太棒了！舒服……不如一会我们叫来兰，来个母女双飞怎么样？”
　　薛天明双手将妃英理双腿大大分开，简短的裙子完全失去了它的作用，将内裤暴露在外面。
　　薛天明一手拨弄着妃英理的花园，另一只手握住肉棒继续在丝袜美腿上摩擦。
　　没有办法自行思考，妃英理点点头，眼睛里充满了迷茫，“既然是薛先生说的，那就这么做吧，我们去找兰……好吗？”
　　“不要忘记这块石头。”薛天明邪笑着把发出绿光的石头交到了妃英理手里。
　　在帝丹高中的铃声中，2年B班的毛利兰正在认真地收拾书桌，现在教室里只剩下她一人，一个黑影却慢慢靠近她。
　　“踏！哒！惊喜！”
　　铃木园子突然从她的背后出现，着实吓了毛利兰一跳，她书包里的东西也洒落一地。
　　看见毛利兰的窘样，铃木园子似乎暗自得意，用力地拍着毛利兰的后背，“没有想到跆拳道冠军居然这个胆小！”
　　铃木园子是铃木财团的二小姐，为人大大咧咧，可是从幼稚园时期开始她就是毛利兰的闺蜜，两人可谓无话不谈。
　　她今天梳了一头褐色的短发，别着一个黄色的发夹。
　　“真是的，园子！”毛利兰抱怨道，“明明书包都快装好了！前几天的学园祭让我一直睡眠不好，你还来捣乱，我还当你是我最好的朋友呢！”
　　“安啦，安啦，我这个好闺蜜帮你装书包吧。兰，学园祭排练这么忙吗，此刻学校里就剩我们两个了。咦……这是什么？”
　　园子好奇地从地上捡起一个被粉色的皮带固定住充满小洞洞的黑色塑料球，乒乓球般的大小，“兰，这个东西是什么？是之前学园祭的道具吗？”
　　“这个啊，这个可是很重要的……咦？这个是什么来着？”
　　兰也疑惑地拿着这个奇怪的小物件发愣，为什么她会突然记不起来这东西的用处呢？
　　明明看起来很熟悉……
　　“是戴头上的吗，好奇怪的道具！”铃木园子将这个怪东西放在头顶，但是却系不上皮带。
　　“好像是吧……”
　　就在毛利兰发愣的时候，薛天明已经在妃英理的带领下进入空荡荡的教室。
　　铃木园子一眼就认出了毛利兰的母亲，“伯母！您怎么来了，怪不得今天兰走得这么晚，莫非是在等您？”
　　“妈妈，”毛利兰急忙将书包收拾好，这时她才注意到妃英理的身边还有一个男人，看起来好眼熟，“咦，这位是……？”
　　一向盛气凌人的妃英理此刻却不知道如何回答，眼神不停瞟向薛天明，“这个，他是……是……我不知道我该不该说？”
　　毛利兰最先发现了妃英理的异常，“妈妈，您今天很奇怪哎！怎么慌慌张张的？”
　　铃木园子也很嘲讽地打趣道，“是啊，伯母。你是被这个男人劫持了吗？不过怎么可能嘛，伯母可是会功夫的。”
　　“我……我我……还是让薛先生来说吧……薛先生的话总归是没有问题的。”妃英理躲闪着目光，似乎很害怕做出决定。
　　薛天明这才将目光聚集到这个陌生女高中生身上，他之前就听说到铃木园子是著名财团的大小姐，但他没有想到此行竟然有意外收获。
　　于是带着邪恶的笑容，薛天明轻轻走到毛利兰面前，毛利兰却警戒地连连后退，“你是谁啊，要干什么！”
　　“该醒醒了，被污泥侵染的兰花……你看看我是谁？”
　　“唔……你是……”毛利兰一瞬间愣住了。
　　“什么嘛，大叔你很无聊哎，”听见对方不知所云的话语，铃木园子立刻带着一副看向色狼变态的眼神推开薛天明，然后叉腰拦在两人之间，意在保护好闺蜜，“上来就用这种放肆的态度，果然是个怪大叔！我劝你还是不要打歪主意，你是不是一直纠缠伯母想……哎哟，兰！你在干什么！快放开我啊！痛痛痛痛痛！！！”
　　正在说话中的园子，却忽然被身后的毛利兰死死地擒住，狠狠地摔在地上，她的脑袋也被兰的膝盖压在地上。
　　剧痛中的铃木园子不敢相信地转过脑袋，却只看见身后的毛利兰一副幸福淫媚的表情望向男子，但与随后自己说话的语气里却只剩下不屑，眼神更是笼罩在阴影里，“竟然敢对天明主人大不敬，看来只好用你的身体与人格来为主人谢罪了，嘻嘻……主人，请您收了铃木园子这个小妮子吧。她可是名媛千金，一旦收服了她，整个铃木集团也唾手可得了。”
　　“毛利兰，什么主人！你在发什么疯！啊……好疼疼疼！”
　　毛利兰的脸从阴影里出现，但是确实一副从未出现的表情，就仿佛变成了反派一般，“母狗园子乖乖闭嘴接受精神改造！如果敢忤逆主人，我就把你的胳膊废掉！”
　　听见这话，铃木园子终于稍微老实了一点，“到底是什么啊！”
　　薛天明慢慢蹲下来，看着铃木园子带着愤怒且痛苦的脸庞，“兰没有发疯哦，刚才我启动了她的第二人格，现在她已经变成了我忠实的奴隶。现在的兰变得更乖了，会一心一意地帮助我收服新的性奴，她的母亲妃英理也是兰亲手送给我的……不过你也不用太害怕，因为很快你也会变得和兰一样了。这样你们又会重新变成最好的闺蜜了，好不好啊？”
　　“什……什么！”
　　听见这绝望的话语，铃木园子的眼中竟然开始闪烁出泪花。
　　看见此时六亲不认的毛利兰，她不得不相信眼前男人的话，“不要……不要啊！先生，我可以给你钱，我家很有钱！求求你不要洗脑我！！”
　　“嘻嘻，我当然知道你有钱。乖乖地变成像兰一样吧，这样你的一切就都是我的了！”
　　薛天明露出猥琐的笑容，将带着荧光的手机屏幕递到铃木园子的面前，她看见了屏幕上赫然出现了自己的头像与信息，自己的信息旁赫然写着“衍生人格”，“不！！！”
　　可下一秒，随着一阵强光，铃木园子便失去了意识，成为了薛天明的提线木偶……
　　完成一切的薛天明对毛利兰使了个眼神，“兰，可以了。你的闺蜜已经被我控制住了。”
　　“好的，主人！”兰便心领神会地扶着失神的好闺蜜安放在座位上，然后退到母亲身边，静静地看着闺蜜铃木园子被洗脑改造的全过程。
　　看着刚才无理的少女现在变得格外老实，一种反差的快感从薛天明的心中涌现，他的手一翻直接翻进铃木园子的裙子之中，另外一只手也顺着心中的欲火搭在她酥胸之上隔着衣服抚摸起来。
　　“嘿嘿，就跟当初的毛利兰一样吧，”薛天明呲嘴看着一旁面带红润的毛利兰，然后说道，“铃木园子，当你听见“淫乱的大小姐”时，你的新人格将会出现，并且主人格不会拥有里人格的任何记忆。”
　　坐着的铃木园子缓缓地点点头，目光无神，却因为身体被玩弄发出了似有若无的声音，“恩……啊……是的……”
　　“这个人格拥有铃木园子的全部记忆，同样是名高中生，铃木财团的千金……在外界看来你就是原来的铃木园子。”
　　铃木园子瞪大着眼睛，耷拉着脑袋，“是……”
　　“但是除此之外，你还是一个被洗脑的性奴隶，是一个性成瘾者，一个贱婊子，只知道做爱的变态，而我薛天明则是你的主人。”
　　随着薛天明下达指令，铃木园子的脸颊越来越红润，表情也越发地扭曲，宛若痴女一般伸出了舌头，同时不自觉地将身体迎合薛天明的命令，“我是……性奴隶……性成瘾者……贱婊子……薛天明是……主人……”
　　“作为里人格，你会把兰视作你的亲姐妹，将妃英理视作你的亲生母亲。为了报答主人收服你的恩情，你会帮助我收服铃木财团的所有女性，继而夺取整个铃木集团献于我。！”
　　“是的，兰……姐妹……妃英理视作母亲……收服是所有女性……”说着，迷茫中的铃木园子竟开始下意识按住薛天明的手，扭动着身子方便他玩弄自己，“将铃木集团……献给主人……好喜欢……”
　　“主人，仅仅是这样未免也太便宜了她吧。”
　　被里人格占据大脑的毛利兰忽然提议道，她深深鞠了一躬，“恕我无礼，请让兰为园子构筑一个更完善的人格吧！”
　　薛天明知道毛利兰和铃木园子从小一起长大，所以一定有很多超棒的想法。于是他做出了一个“请便”的手势，把位置让给了毛利兰。
　　毛利兰满脸荡妇的淫笑，饥渴地伸出舌头舔着嘴唇，就连眼神也便为了月牙装，“嘻嘻嘻……淫贱母狗婊子性奴铃木园子，你能听到我说话吗？”
　　“是的……”铃木园子梦呓道，双眼无神地接受着这个好闺蜜的调教。
　　“除了刚才主人的命令呢，作为里人格，你最大的爱好便是喜欢在公共场合，将你的屄露给男人们看。”
　　一边说，毛利兰言传身教地掀起了深蓝色的裙摆，用力地扭着屁股。
　　“是的……最大的爱好……我的屄……露给男人们……看……”铃木园子老实地接受着这个设定。
　　“是的，你非常喜欢暴露下体，因此着装方面会穿能体现性器线条和形状的紧身裤或者丝袜。当然，内裤是不必要的哟。”
　　毛利兰的手指伸进了裙摆的伸出，做出了令人浮想联翩的动作。
　　铃木园子的表情更加崩坏，“喜欢暴露下体……着装……体现性器官线条……和形状……内裤，不必要……”
　　毛利兰从裙摆里收回沾满了液体的玉手，贪婪地吮吸着，“啊……我的味道真好啊。不仅如此哦，啊……即使是你的主人格，也会在日常生活中扩充一个性变态应该有的知识，不论是猎奇新闻、AV还是小黄文里，你都会把自己带入一个变态的角色中去……直到，成为你的本能。”
　　“啊……主人格……扩充性变态……知识……啊啊啊啊……”过于刺激的设定让铃木园子翻着白眼不停淫叫。
　　若是她现在能自由行动，薛天明猜她一定会猛烈地手淫到昏厥。
　　“好了，现在你会从100开始倒数，每向下数一个数字，你的思想就会愈来愈模煳，愈来愈想服从。当你数到一后，你的里人格将会完全觉醒，成为薛天明最忠诚的性奴隶。”
　　毛利兰终于完成了她的“伟大”构想，然后娇滴滴地望向薛天明，“主人……请问兰奴做得好吗？”
　　“真是太棒了！”薛天明忍不住赞叹道。
　　“100……99……98……”铃木园子终于恢复了冷静，她的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。
　　薛天明终于放过了坐在凳子上倒数着的铃木园子，反而将目光聚集到一旁站着脸色微红的母女俩身上。
　　他突然想起了什么，“哎，妃英理，我交给你的任务呢？”
　　“对、对不起薛先生。我刚才就在想什么时候开始，但是又不太敢问您。”
　　妃英理拿出了要石对准气质诡异的毛利兰，果然要石发出了绿光，而且跟刚才的强度几乎完全一致！
　　薛天明的心理开始犯嘀咕，他夺过要石对准了正在倒数的铃木园子，依旧是同样的绿光，“这个破玩意儿是坏了吗？怎么人人都一样？”
　　薛天明又对准了自己——绿光消失了。薛天明越来越搞不明白这其中的奥秘。
　　“主人，是发生……什么事儿了吗？”毛利兰歪着头，一脸担忧地询问。
　　“算咯算咯，以后慢慢琢磨吧，我要开始享受了！毛利兰，今天本想和你们母女俩3P，没有想到竟然有意外收获。这都是你的功劳哦。”
　　薛天明收好要石后，便肆无忌惮将手伸进毛利兰的裙底，对少女轻薄着。
　　“嘻嘻……主人没事儿就好。奴隶兰可是很爱主人的，以后也会帮主人调教更多的性奴！”
　　毛利兰露出小女人神态，俏脸微红，不停扭动着身体，“主人，奴隶可以脱下衣服吗？主人摸得好舒服，人家已经……忍不住向主人展示奴隶的身体了……”
　　“好了，你们开始脱吧。”
　　薛天明命令着母女俩。
　　一旁惟命是从的妃英理毫不犹豫的脱下衬衫，褪去紧身的制服。
　　青色的文胸内呼之欲出的雪白双峰出现在薛天明面前，丝袜包裹的同色的丁字裤以及茂密的黑色森林更是让他的下体迅速崛起发胀。
　　同样地，在薛天明灼灼的目光中，女儿毛利兰也将深蓝色高中校服一件件脱下，里面的风景让薛天明瞪大了眼睛。
　　只见在那朴素的制服下，竟然露出了毛利兰白色吊带丝袜的修长大腿以及大腿跟上白色的情趣三角裤，白色的布片堪堪遮挡住毛利兰的私处，只有两根细细的绳子打着蝴蝶结栓在大腿上。
　　“你今天一天都是穿这一身？？”
　　毛利兰调皮原地转了一圈，好让薛天明能更方便地看到自己的胴体，“主人，这一身可是人家特意为你准备的，也不知道主人什么时候来找兰，所以平时有一直穿哦！那个主人格真是愚蠢，居然一直没有发现呢。就连洗澡时都是很自然地脱下来。”
　　听着女儿的扭曲自述，一旁的妃英理像个孩子一样不知所措，不安地动来动去。
　　薛天明这时有了个好主意，“毛利兰，妃英理，你们真是一对极品母女，我想看你们相互玩百合游戏。妃英理，你给女儿做一个表率吧。”
　　“好、好的！薛先生的话一定没有错……我们来玩百合吧。”
　　听见命令，妃英理稍微犹豫了一下，然后脱下女儿的皮鞋，用自己的嘴把毛利兰的脚趾含到口中，整个过程非常的生涩。
　　毛利兰半睁着眼睛享受着母亲的口奉，但两个女人却一直没有办法好好地释放自我。
　　“光是这样可不行呢，妃英理小姐，让我帮帮你吧。”说着，薛天明再次笑着拿出手机修改了妃英理的属性。
　　妃英理：百合控，恋足癖，乱伦兴奋，忠诚爱恋（仅对薛天明）
　　在修改了属性的刹那，妃英理刚刚怯懦的脸上却变为了欣喜的表情，看着女儿白丝下的嫩足仿佛是孩子看见了心爱的玩具，不同于刚才的羞涩，现在的妃英理深情地亲吻起女儿的玉足，“兰，你的脚丫子好香啊！”
　　毛利兰或许是从来没有被人仔细的玩过小脚，被突然发生的状况“恩……” 的一声哼了出来，娇媚的声音像在鼓励着母亲一般。
　　兰丽兰脚掌一路向下，大拇指在原来嘴边勾了两下，然后插入到母亲的樱唇之中，强迫她吸自己的脚趾，“怎么样，好吃吗？”
　　“恩……唧唧……兰的玉足居然如此细嫩，唧唧……而且有一股牛奶的香气……”
　　妃英理把整只小脚抬起不断的用舌头卷过敏感的脚背。
　　毛利兰被母亲粉嫩的舌头舔的不断发出娇媚的“呜……呜……恩……妈妈，好棒……恩……”
　　强烈的幸福感让毛利兰雍容的脸蛋和白皙的身子浮现出玫瑰的粉红色。
　　很快毛利兰两只精致的丝袜小脚都被妃英理舔弄的粘满了口水。
　　妃英理颤抖着手把毛利兰内裤一边的蝴蝶结解开，毛利兰的私处立即暴露在薛天明和铃木园子灼灼的目光下。
　　妃英理一口把粉红小缝包裹起来，不断的发出像小狗喝水的声音，小小的鼻子埋在了细柔的黑色森林里用力的闻着毛利兰私处的幽香，“女儿，好棒啊！让妈妈来好好疼爱你吧，就像你小时候那样！”
　　与此同时，铃木园子正慢慢结束她的倒数。“3……2……1……唔，我怎么睡着了？”
　　醒来后的铃木园子只觉得浑身不舒服，心理痒痒的，似乎身上的衣物是桎梏一般，总想着干脆脱光光，【衣服好难受……我要裸体，我要让大家看到我的性器官……我是个性变态……】
　　铃木园子渐渐回过神来，可眼前的一幕让她瞪大了双眼。
　　“伯母竟然……竟然在吸吮兰的脚趾，还有她们旁边的男人是……那个人是，是……主人！我想起来……全都想起来了！”
　　本来还在催眠状态的铃木园子仿佛明白了一切，亮眼放光地自言自语着。
　　“啊！！妈妈，好痒啊，好舒服……主人在看着人家，好兴奋！！”
　　现在的毛利兰和任何一个荡妇没有区别。
　　谁能想到这个是学院祭里端庄优雅的女主角呢？
　　“主人，让园奴也来加入进来嘛！”
　　座位上的铃木园子仿佛喝醉一般红着脸蛋，同时脱下了白色的内裤随意扔到一旁，薛天明这才注意到她也醒了过来，“内裤真是碍事，没有办法让主人看到园子的浪屄唷~”
　　“好啊，没有想到又收获了一个不错的暴露狂奴隶。那我们就开始对新奴隶的欢迎仪式吧。”
　　就在这时，薛天明来到了三个女人面前，妃英理恋恋不舍地放下女儿的玉足。
　　薛天明拿出了早就准备好的剃须套装，“这本是我特意为兰准备的好东西。但我现在改变了主意，我想把她用在园子大小姐的身上。你们两个，知道该怎么做吧？”
　　“是的，主人！”被洗脑的母女俩很快将铃木园子团团围住。
　　“啊咧？咦……主人不要啊！”
　　铃木园子装腔作势地踢腿挣扎着，实则故意做大动作走光诱惑着面前的薛天明，那样子活脱脱是一个婊子，“不要剃毛啦，回家之后人家的主人格会起疑的！不要啦~”
　　可是这时，毛利兰却拿出了刚才捡到的口球，一下子就塞进了铃木园子的嘴巴里，然后在脑后绑死，“嘻嘻……园奴不是想知道这东西是干什么的吗，兰奴这就为你展示下。怎么样，喜欢吗？”
　　被堵住嘴巴啊的铃木园子发不出声音，只能不停摇头，“呜呜唔唔唔！”
　　毛利园子和妃英理母女俩对视了笑了笑，然后将铃木园子的小脚提起，把脚脖子绑在了大腿跟部，圆润的脚后跟紧紧贴在屁股上，然后将两条大腿用力分开绑在书桌上。
　　铃木园子就像小女孩蹲在地上撒尿一般被绑在学校的椅子上。
　　穿着裙子却没有内裤下体的私处被张的大大的彻底暴露在薛天明面前。
　　毛利兰嘲讽道地拍下了一张照片，“这样反而满足了园奴的变态暴露欲呢。我拍张照片给主人留作纪念。”
　　妃英理服从地从薛天明手中接过一把刮胡刀和配套的毛刷，嘴巴犹豫着似乎想说什么，最终吐出，“园子……阿姨就要开始了，一会就变得美美的咯。”
　　铃木园子隔着口塞“呜呜”地摇头哀叫起来。妃英理将毛刷粘上一些白色乳液刷到铃木园子的黑森林上。很快黑森林就被白色的泡沫涂满。
　　薛天明邪恶的笑着，取下铃木园子的口塞对她说，“母狗园子，你是不是忘了说什么？”
　　“主、主人，”铃木园子的脸几乎瞬间就被羞红了，“我明白了，奴隶不该任性。请……主人为……为母狗园奴褪毛……”
　　“这就对了。既然园子都这么说了，你们就成全她吧。”
　　毛利兰笑呵呵地再次把口塞放塞了闺蜜口中，然后牢牢抓住铃木园子的双手，不让她随意动弹。
　　借此期间，妃英理涨红着小脸小心翼翼的褪着女儿玩伴耻部细揉的毛发。
　　妃英理先大略的将全部刮过一次后，再边推着皮肤边细心的刮除，不一会铃木园子整个耻部都变的光滑如玉。
　　清理掉残余泡沫后妃英理又接过一小盒油膏，小手一点点一点点的把它涂抹在褪过毛的部分，铃木园子像小婴儿般无毛的可爱小穴出现了。
　　“这样就好看多了嘛。一会给你们每个人都剃一次毛，让大家的小穴全员光溜溜。”薛天明满意地点点头 。妃英理和毛利兰则是憋红了脸。
　　被解绑的铃木园子看向自己的股间，到刚才还覆盖在自己重要部位上的黑色阴毛已经全部被清除得干干净净了，自己的手指在上面触描的时候也都不会顿住，而且还凉飕飕的。
　　毛利兰忍不住赞叹道，“园子，你的小妹妹变得真漂亮！之后给男人们看，大家一定赞不绝口。”
　　“嘿嘿，那还多亏了兰奴还有伯母。园奴的小贱逼都被主人看光了呢。”
　　就在毛利兰与妃英理的目光全都聚集在铃木园子身上的时候，薛天明在意识到不知不觉间已经过了一个半小时。
　　再这样玩下去，铃木园子和毛利兰的主人格恐怕会觉察到什么。
　　“好了，好了，时间差不多了，该让爷爽一爽了！你们三个贱货来给老子吸鸡巴！”
　　看着眼前半裸的三个大美女，薛天明心中欲火难耐。
　　为了玩得尽兴，他又悄悄修改了妃英理的属性。
　　妃英理：口交达人，母爱爆棚，精液上瘾，忠诚爱恋（仅对薛天明）
　　一声令下，三个女人立刻围过来，七手八脚地扒下薛天明的裤子。
　　铃木园子和毛利兰则是好奇地注视着挺立的男根，有些不知所措。
　　当看到妃英理白洁娇媚的手握住黝黑粗壮的肉棒时，妃英理脸上的痴迷幸福的感觉让铃木园子感到一阵炫目。
　　“园子肯定和兰一样，从来都没有含过鸡巴吧，阿姨这就教你们怎么做吧！”此时的妃英理完全把铃木园子视作自己的亲生女儿。
　　铃木园子专心的看着妃英理握着肉棒，然后温柔的在龟头吻了一下，如同吻自己最心爱的情人一般的倾心，然后伸出舌头在肉棒上舔弄着，然后慢慢的含了进去。
　　一边的毛利兰没有插嘴的余地，于是她光着屁股，为薛天明表演起了半裸空手道。
　　众多踢腿的动作，让兰的下体不停地撕裂，屁股在众人面前撅来撅去。
　　毛利兰特意做了很多扭腰，弯腰的动作，让那饱满的美乳甩来甩去的。
　　这套攻击不但不能防身，反而会让任何一个歹徒兴奋到就地将她正法。
　　铃木园子可以看到妃英理的脸颊不时被肉棒顶的突起，还张开口向自己示意里面的情形，粗壮的肉棒缓缓的被妃英理完全吞下，铃木园子都可以看见妃英理下颚处已经鼓胀了起来，然后妃英理用力吸允着肉棒，然后头前前后后的移动了起来，发出一声异常淫靡的吸允水声。
　　直到良久之后，妃英理猛然停了下来，然后恋恋不舍的吐出了口中的肉棒，然后对着铃木园子说道，“园子，换你来了。”
　　“我……我吗？”
　　铃木园子将头移了过去，看着泛着沾满妃英理口水的肉棒，学着刚才的样子，轻轻的亲吻了一下，然后张开嘴把这根肉棒含了进去。
　　“哦哦，不错哦，第一次就这么厉害了。你真的没有没有男朋友吗？”
　　铃木园子的第一反应就是京极真，但是她怎么会给除了主人以外的人口交嘛！
　　铃木园子的第一反应就是好烫，第二反映是好难，刚才看还没觉得什么，但轮到自己上阵的时候却发现自己根本无力把那么粗大的肉棒完全吞没，只能吞下一小节然后如同吃雪糕一般的舔弄起来。
　　“很不错哦，你看薛先生脸上舒爽的表情！”妃英理在一旁鼓励道。
　　“刺溜，刺溜……园奴一定会努力做一个爱暴露的骚货。”
　　妃英理安慰的话语让铃木园子感到一阵温暖，由于催眠的作用她已经把妃英理当做亲生母亲一样的存在。
　　铃木园子愈发的努力吞吐起口中的肉棒起来，直到肉棒猛然一阵跳动，一股股灼热的液体喷洒在自己口中。
　　“园子，别吞下去也别吐出来，这些精液是对你口奉时表示满意的才会射出来的哦，每当主人射完精液之后，你都要让主人看清楚你身上的精液才被允许享用这些精液的哦。”
　　铃木园子按照妃英理的吩咐，缓缓的将肉棒吐了出来，然后抬起头张开口，口中白浊的精液清晰可见，还有一丝丝精液流淌在嘴边。
　　射精后的薛天明疲惫地说道，“很好，妃英理，毛利兰，这些精液就奖赏给你们，你们和园子一起分享吧。”
　　“呜啊……哈……”
　　妃英理和一旁踢腿的毛利兰听到允许后，兴高采烈地将铃木园子围了起来，然后妃英理先说道，“园子，阿姨就不客气了啊。”
　　一把抱住了铃木园子，然后两女拥吻了起来，铃木园子感到妃英理口中贪婪的吸允搅拌，带来的触感又是一阵快美的感觉涌上心头。
　　“哈……兰也要吃！”
　　等妃英理抬起头满脸幸福的回味口中的味道的时候，毛利兰也满脸的渴求的吻了下来。
　　铃木园子已经彻底的迷失在这股快美的感觉之中，只是希望永远不会停止，直到毛利兰也将精液吸食一空离开后，心中有股怅然若失的感觉。
　　看着天色已晚，薛天明急忙拿出手机指挥着，“好了，骚女人们，最后来一张合影吧！”
　　“是的，主人！”X3
　　很快，三张珍贵的相片就拍好了：
　　第一张画面里，铃木园子的面容依旧清纯俏立，但脸上却露出淫荡幸福的笑容，双手掰开自己的嫩穴，对着手机露出了剃光阴毛的肉穴，和肉穴上用黑色笔墨刻印着的字——“永远属于老爹的肉便器”，两侧的妃英理和毛利兰分别面色潮红，她们的阴毛也被除去，两人带着甜美的微笑，各用一只手手捧着自己的美乳，檀口微张，露出了嘴里含着的精液，用另一只手比划出“胜利”的手势……
　　第二张照片是三个女人撅着屁股垒在一起，露出了光溜溜的美穴。
　　最下面的人妻妃英理穿着丝袜，而上面的两个JK少女毛利兰和铃木园子则是光着白花花裸体，其中铃木园子刻着的“永远属于老爹的肉便器”格外显眼。
　　三人组成的“肉汉堡”美味异常，以至于屁股上出现了不少薛天明火红的手印。
　　最后一张照片里，毛利兰和铃木园子姐妹俩穿回了同款深蓝色校服，微微后倾靠绑在教室的椅背上，两双穿着白色长筒的小脚，直立的指着天花板，饱满的俏臀被迫往上翻以减轻痛苦，短短的校裙下出现的两条风格不同的纯真内裤。
　　两人戴着眼罩，却能看出悲伤的表情，就像是被凌辱的JK姐妹花一般。
　　而在她们的身边，是一身职业装扮作老师的妃英理，她抬着眼镜一脸严肃，拿着教鞭指着毛利兰的内裤，另一只手隔着内裤揉着铃木园子的肉穴，仿佛正在做淫荡的人体教学一般。
　　……不知过了多久，毛利兰突然从座位上惊醒，此时教室外已经夜幕降临，“不好！我怎么睡着了，咦……园子？铃木园子快醒醒！”
　　“唔……怎么了嘛，”一旁的铃木园子竟然也在呼呼大睡，被毛利兰推醒后她不情愿地揉了揉眼睛，“几点了……呀！我怎么在教室里睡着了？外面都天黑了！”
　　“是啊，我们一定是太累了，都是因为学园祭……这么晚了，爸爸一定着急死了，我也忘记去接柯南了！”
　　“那个小东西肯定没有问题的，咿……呸呸呸，我的嘴巴里一股怪味。怎么就这么睡着了，不会是我们吃坏东西了吧？有点闹肚子……”园子挠着头，迷迷糊糊地捂着腹部，“对了……我记得我之前梦见伯母来着……她是过来过吧？”
　　“可能是吧……还是我也梦见妈妈了？我还梦见……哎，果然还是想不起来了，我还梦见了一个人影，可那个人是谁来着……”
　　园子八卦地捂着嘴笑道，“不会梦见你的老公工藤新一了吧！”
　　“园子！你真是太过分了！话说……我们快走吧，学校里估计就剩我们了。”
　　“好了，再不走天色就完全黑了，教室里怪阴森的……”说道这里，铃木园子忍不住打了个寒战，紧紧地拽住毛利兰的裙边。
　　“不要怕，有我在不会干有人造次。”两个少女就穿同款深蓝色的高中校服，匆匆地离开了空荡荡的教室，然后锁上了门。
　　“兰，你有没有听说过帝丹高中的都市传说……”
　　“我可不怕这些鬼……”
　　很快女孩们的声音渐行渐远，而黑漆漆的房间里，铃木园子白天穿的新内裤，此刻正静静躺在地上，浸满了男人的精液。
　　********************
　　校园大门外，毛利兰和铃木园子已经来到了街道上，她们一直有说有笑的。
　　“兰，一个月后我们集团的珠宝大会你要参加吗？听爸爸说，他邀请了警方的人过来保护，“沉睡的毛利小五郎”也一定也会在场吧？”
　　“我没有听说哎，珠宝大会是什么？”
　　“是汇集了全世界最有名的珠宝哦，怪盗大人一定会来偷宝石。当天我要好好打扮一下。”
　　“你不会是为了这个才……”
　　“怎么会呢……毕竟是……”
　　在她们的身后，一个平头塌鼻的油腻肥宅正在暗中观察两人，“是真的……居然是真的！那个不是毛利兰吗，居然真的……”
　　“宝石的力量果然是真的，真好用！这么说来，我的女神灰原哀是不是也出现在这个世界！”
　　矮个子肥宅脸上沾满了粉刺，他的手里紧紧攥着《名侦探柯南》的漫画，上面画着主人公柯南正穿着白大褂，手里拿着装有绿色试剂的三角瓶——这时第18个单行本，也正是灰原哀出场的那一集。
　　“这宝石可是我辛辛苦苦抢来的，我要成为这个世界的主角了。我不会再让别人把他夺走！！”
　　肥宅说话间流出了鼻涕，露出了喜极而泣的表情。
　　“兰，你在张望什么啊……”
　　铃木园子的声音好像很近，这把着实肥宅吓了一跳。忽然，他的口袋里也发出了猛烈的红光，“糟糕！有猎人在附近，我得赶紧离开！”
　　毛利兰眯着眼睛，刚才她仿佛感觉到有人在跟踪自己，但是现在墙角好像并没有人影，“没有什么……可能是我的错觉吧……”

第7章 服从女郎篇（上）
　　“你能解释一下昨天无故早退的原因吗？”
　　人事部的办公室里，一个男人婆用力地敲打着打卡记录，狠狠地瞪着薛天明胸前的工作牌“销售实习，薛天明”。
　　“我……”
　　眼前女子的名字叫苗曼，是人事部的部长。
　　几天的工作以来，薛天明发现这家公司的所有人都很臭屁，一个个心高气傲目中无人，“薛先生，这是你入职的第二天，人就不见了踪影。我觉得你需要有一个好的解释。”
　　苗曼今年大概是28岁，一米七的身高，一对吊眼看起来十分凶。
　　苗曼留着黑色的中性短发，看起来极为干练却缺乏女人味，但不可否认的是苗曼的先天条件十分出众，白嫩的皮肤仿佛没有毛孔。
　　可坊间有流言说，苗曼对男人们根本没兴趣。
　　眼前的苗曼正穿着职业套装以及仅露出白皙脚踝的西裤，脸上划着淡妆。
　　如果不是总板着一张臭脸也许会是一个不错的美人。
　　苗曼跟贺诗娇——也就薛天明的主管，俩人私下里关系非常不错。
　　贺诗娇已经结婚，是个名副其实的人妻。
　　她的一家、苗曼，以及公司年轻的首席设计师尤艾一起合租在一栋三室的公寓。
　　这套公寓大概100多平，一间带独卫的大房间属于贺诗娇，另外两间较小的分别住着苗曼和尤艾。
　　房间的公共区域还有厨房、浴室、阳台以及餐桌。
　　薛天明耸耸肩，“呃……昨天早晨我去法律部了，然后见到了你们特聘的大律师妃英理。嗯……再然后我们就法律问题进行了”深入“的交流，就是这样。这不是你们安排的吗？”
　　苗曼白了一眼，语气咄咄逼人，“在公司外交流吗？请问，你有跟我，或者向你们贺主管请过假吗？”
　　“我……”
　　“好了，你不用再说了，我也不想听你的解释……薛先生，如果再有一次，你这个月的奖金提成统统取消，听懂了吗？”
　　“哦……”
　　苗曼做出了一个“请”的手势，“那么，你现在可以离开了。”
　　走出办公室的薛天明暗自觉得好笑，他每日销售额都是第一！
　　难道只是因为自己是男人，所以整个公司好像都在针对他？
　　不过这一趟薛天明也不是毫无收获就在刚才他偷偷复制了苗曼工作牌的磁卡，这样他基本就在公司里畅通无阻了。
　　薛天明忿忿地回到自己的座位摆弄着复制过来的磁卡。
　　他掏出了兜里的要石，一旁思考着获得关于“血腥玛丽”的情报，“靠近妃英理她们之后，红色的要石都发出了绿色的光芒。可是奇怪了，若是大律师和红宝石有关的话，那她身边的人岂不是也能让要石发光，刚才在苗曼的办公室要石并没有发光。为什么只有毛利兰和铃木园子可以呢？实在想不通。”
　　重重的用手指敲击着桌面，薛天明继续自言自语道，“难道说林忆灵骗了我，要石有其他的发光机制？公司里的其他人可以让它发光吗？”
　　远处贺诗娇边走边和一个女子说话。
　　年轻女人看起来朝气十足，有着一双桃花眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　少女的脖子上挂着工牌：“首席设计师，尤艾”。
　　毕业于皇家艺术学院的尤艾可谓是年少有为，在校期间就获得了学院年度最佳设计奖。
　　毕业不久后，她就创立了个人时装品牌“Special love”，并于次年成为了英国服装设计师会理事。
　　回国后的尤艾先是获得了国际颁发的“亚洲品牌创新人物奖”，之后很顺利地成为了榕菲时尚科技股份有限公司的首席设计师，把控整个品牌的潮流方向，她的理想是以西方语境和现代人审美诠释品牌，将东方文化传递给世界。
　　“顾客普遍反馈这款丝袜卖得不是很好，本月同比销量也降了12.7%，尤艾你看能不能依照旧的系列重新改进一下。”
　　“好的，贺主管。我会跟工厂那边协商一下。”尤艾乖巧地点点头，“我们会重新评估一下整体的风格，你们这边的数据我们也会考量。”
　　“辛苦你们了。我听苗曼说，老板要提高你这个月的绩效考核，说不定还要给你股份呢。”
　　终于，贺诗娇走到了薛天明的办公桌前，抬了抬她的金丝框眼镜，一副极为克制且古板的表情，“薛先生今天你来了？你怎么还有脸这样悠闲。”
　　“你找我什么事？”
　　“你知道……昨天的旷工给公司带来了多么坏的影响吗？”
　　边说着贺诗娇还在本子上不停记录着什么，是不是还向一旁的尤艾吩咐着什么，“这几个你也弄一下……”
　　“我不知道。我只知道昨天我的销售额还是第一名。”薛天明高傲地回答道，整个人悠闲地躺在椅背上。
　　“嚯啊，”听见这话，贺诗娇动了动眼皮，她强抑制住嘲讽的笑扶了下眼镜框，示意尤艾先离开，“不要以为自己多么了不起。薛先生啊……你擅自动用客户大数据的事情，我们已经发现了……而且……”
　　贺诗娇进一步俯下身子，用一种富有磁性却冰冷异常的声音在薛天明耳边悄声提醒道，“我们也查清楚了你的犯罪记录……你在网上的名字叫做”老爹“，是吧？”
　　“什么！”
　　“呵呵，我们公司也不是吃白饭的……看在赤月的面子上，我们会让你继续工作。不过不是这里，而是在那里。”
　　薛天明顺着贺诗娇手指的方向看过去，气顿时不打一处来，“你说什么！！让我去扫厕所？”
　　“扫厕所已经是对你的抬举了。你知道现在清洁工的工资多高吗？而且并没有什么人要干。以后你就拿着底薪在那边”办公“吧。”
　　贺诗娇挑了一下修长的手指。
　　“你他妈的！你把爷当成什么了？”薛天明一听火冒三丈。
　　“怎么？不愿意啊，那我就把你事情曝光，顺便移交公安机关。知道吗，我当时找你来，不过是招个廉价清洁工罢了。”
　　“你们！！”
　　贺诗娇愈发地得意，她扬起头颅回复了原来的声音大小，“你实在不识抬举，看不出来整个公司大家都不想让你待在这里吗？如果你还是觉得不公平，可以随时去工会，是工商局告我去。但是……你敢吗？”
　　“……”
　　见薛天明不说话，一向以玩弄男人为乐的贺诗娇干脆直起了身子，再次拿出记录本低头不停地写着什么，“看来我们达成共识了呢，你就去新的岗位工作吧，从现在开始……尤艾，我们继续说设计的事情。”
　　“好的，贺主管！”尤艾欢快地小步跟了过去，同时好奇地看着被起到脸色通红的薛天明。
　　座位上一言不发的薛天明感觉受到了前所未有的侮辱，怪不得当初叶赤月和东方千雪对于自己的入职是那样的兴奋。
　　整个公司都没有多少男性，原来自己就是预定的下等人啊！
　　薛天明气愤地换上了一身清洁工的蓝白条纹装，带着“清洁工，薛天明”的工牌，用力地砸着拖布，脏水四溅，“这个公司里都是一群什么狗人？这么这群人聚在一起了，怪不得需要法律部门。”
　　想到这里，薛天明的眼里浮现出苗曼、贺诗娇以及尤艾自以为是的讥笑，在她们的眼里自己是那么的渺小！
　　几个行色匆匆走进女厕所的的女职员偷瞄着落魄的薛天明，也不免露出了嘲笑之色。
　　这时，女厕所里传来了冲水的声音，随即是“咚咚咚”的高跟鞋声。
　　薛天明赶忙低头假装拖地。
　　一个高昂的女人声音响起，“呵，废物又被训斥了，因此调来打扫厕所吗？我就知道你会沦落到这里，真希望苗部长能多教训教训你这个低等动物，让你知道知道劣等男人的位置。”
　　厕所门口，黑皮的辣妹正掐着腰，毒舌地调侃着，白色的衬衫被硕大的胸部涨得鼓鼓的，银色的长发在身后甩来甩去，露出的小腹还刻有纹身，以及脐钉。
　　女人脖子的工牌上写着“销售专员，叶赤月”。
　　薛天明无精打采地嘟囔道，“哦，是你啊。”
　　为了不穿帮，蜕变为魔女的叶赤月在人前依旧维持了以往嘲讽的语气。
　　等到刚才的几个女职员都已经锁上隔间的门，叶赤月又小心看了看四周，转而用只有两人能听见的声音娇声耳语道，“主人受罪了……苗曼以及贺诗娇这两条母狗简直罪该万死！”
　　看着变了一副面孔的叶赤月，薛天明只能叹了一口气，“哎，我早就想整整这两个女人了，但是一直没有办法接近她们。公司的人太多了，这两个婊子又太防备我。”
　　叶赤月坏坏地挑着眉，“嘻嘻……魔女赤月早就想到了，还有千雪。主人是不是早就想洗脑东方千雪了？我已经安排好了，她今晚……”
　　“前辈，你原来在这里！”东方千雪本人不知从来出现，一下蹦到叶赤月的面前，叶赤月立即打住话题。
　　东方千雪一见到薛天明瞬间变得惊慌，“是、是你！！变态表哥……！”
　　“你好啊，小千雪。呃啊……！！”薛天明话还没有说完，肚子就狠狠挨了叶赤月重重一拳。
　　“……恶心的蛆虫，以后离我们远一点。现在看来厕所反而正适合你住。”
　　瞬间，叶赤月又换上了那副恶毒的语气，双手抱着的巨乳，随着讥讽一颤一颤的，“千雪，我们离这个令人反胃的家伙远一点。浑身散发出厕所的臭味。”
　　东方千雪胆小地回应，“好的……”
　　捂着肚子的薛天明抬头看见东方千雪的手里正攥着一张信封，上面印有奇怪的双盘蛇带翼权杖图案。
　　那是什么东西？
　　似乎，叶赤月也有同样的疑惑，“千雪，你手里的是什么？”
　　东方千雪轻轻靠着叶赤月，边走边回答，“哎呀，没什么。寄过来的无聊的东西。”
　　“是你家里出事儿了吗，听说你明天就要请假回家一个月……”
　　“恩，家里有重要的活动……”
　　“那工作的……”
　　东方千雪与叶赤月的身影渐行渐远，可在转角的一瞬间，东方千雪却露出了一丝耐人寻味的笑容，但低头拖地的薛天明并没有察觉到那不安的笑容。
　　在榕菲时尚科技股份有限公司的设计部，摆放着形形色色的丝袜和内衣，简直就像女性的天堂。
　　桌子半截模特腿上套着肉色的、黑色、灰色的、紫色的丝袜，款式有无痕透明裆的、蝴蝶裆的、开裆的，也有带花纹的、渔网、蕾丝的，甚至有长筒袜、吊带袜。
　　而墙上挂着的成套内衣则是紫色的偏多，此外还有丁字裤、系带式的、蕾丝边的，还有网纱的、镂空的、透明的，甚至还有条开档挂着珍珠的款式。
　　“根据财报，去年的”足控杀手“是最受欢迎的系列……”总设计师尤艾的手里，是一双淡紫色透明高腰丝袜。
　　她的面前凌乱地摆放着设计图以及报表。
　　尤艾手中的这款丝袜的设计十分大胆。
　　从足部看去这款丝袜采用的是无缝合的编制技术相比于以往的丝袜款式，这款丝袜的足尖处不会存在收线缝合的痕迹，使得使用者可以最大限度的展示自己的足部。
　　而足底处则是使用一种类似于蚕丝的人工材料，这使得穿着者的足底无比的光滑，这也是为了足交而专门设计的。
　　作为设计者的尤艾当然知道是什么样的客户在买这一款丝袜，“也许这样暴露的款式才更能迎合市场吧。反正我是永远不会穿。”
　　叶赤月敲敲门，“尤艾在忙吗。”
　　“赤月姐是你啊，快请进。你的跟屁虫东方千雪没跟你在一起？”
　　“她呀，她去见客户了。尤艾你又在弄些什么呢。”
　　“就是研究下现在产品的流行趋向，然后开发新的产品……其实，赤月姐我很喜欢你现在的辣妹风格。”
　　“谢谢，我也很满意我现在的造型。这一切，都是我表哥辛勤的”劳动“成果。”叶赤月撩了一下银色的短发，露出了小虎牙。
　　“你表哥，就是公司里那个男的？贺诗娇不是说他……”尤艾一副欲言又止的样子。
　　“其实啊，我的表哥是一个很优秀的男人哦。贺主管犯了一个很大的错误，他的价值绝对不仅仅局限于扫厕所。你说是不是？”
　　叶赤月认真地打量着尤艾。
　　她在审视尤艾是否有资格被薛天明收服。
　　不同于其他的职员，身为设计师的尤艾并没有穿呆板的制服，而是一席卡其色吊带连衣裙，黑色的直发如瀑布一般倾泻于她的并不宽展的后背，瀑布两侧所不及的地方则是尤艾白皙粉嫩的香肩。
　　可能是艺术生出身的原因吧，她的打扮很具有时尚的美感。
　　“这个……公司的决定我不方便多嘴。再说，随便找一个男人过来扫男厕所，最早不是赤月姐你的提议吗？”
　　尤艾疑惑地歪着头，她的两只粉臂则是自然的垂下与那腿内侧。
　　“当时是这样的。”
　　叶赤月没有听尤艾在说什么，却只是打量着她。
　　叶赤月原本以为尤艾是裸足，但她发现尤艾足尖的部位有一层偏深颜色的丝包裹着她可爱的脚趾，那是属于丝袜特有的防挂层。
　　叶赤月这才明白尤艾穿着一双超薄透明丝袜，那双丝袜的颜色和薄度都恰到好处，穿在尤艾的双腿上就像没穿一样。
　　而在丝袜的作用下，她腿部的线条也变得柔和，在她脚边的则是一双尖顶平跟黑色拖鞋。
　　绝好的身材，天真的性格，绝对是献给主人的最佳礼物。
　　叶赤月下定了让其堕落的决心，“尤艾你的品味不错哦，说起来我也是半个丝袜专家呢。方便我能看看你的丝袜吗？姐姐好喜欢你这个款式。”
　　“啊？我这里有未拆封的，你如果喜欢……”
　　叶赤月眼中放光，她慢慢蹲在尤艾的面前脱下她的高跟鞋，似乎在端详着尤艾害羞蜷缩的美足，“尤艾，我听说你跟贺主管还有苗部长一起租房子住吧？你们几个都在一起真是方便调教呢。”
　　尤艾的脚趾不安地动来动去，“赤月姐你干什么啊……快点放下啦！”
　　“不要怕，不要怕……很快你就会变得和我一样，只需通过你的丝袜……”说完叶赤月就一把抓住尤艾的美脚，随后开始运气，“感受我的魔力吧……”
　　“你……你要做甚么……丝袜好热……”尤艾的声音颤抖着，慢慢的，越来越小声……
　　“放轻松……好好感受这一切，现在专心的看着我的眼睛，专心的看着……头脑里甚么都不要想……一片空白……你已经不能移动了，小可爱现在你唯一可以做的事……就是看着我的眼睛……”
　　叶赤月的眼眸便为了深紫色，那强有力的紫瞳凝视着尤艾。少女静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬地坐在办公椅上。
　　那团紫红色的烟气继续萦绕、包裹住尤艾的丝袜美足，并不断向上漂浮。
　　“尤艾你做得非常好，你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？不过是前辈与晚辈友好的交流。”
　　“……知道……”尤艾如梦呓般的回答着。她十分合作的觉得，现在真的好像没有一点烦恼，就像在梦里一样的轻松……
　　叶赤月轻轻抬起沉睡中尤艾的下颚，仔细的打量她。显然尤艾比她预期中还要容易接受催眠术，她细致的肌肤红润似成熟的桃子……
　　“小可爱告诉姐姐，你有看过士兵们训练吗？”
　　“我……看到过。”尤艾的眉头皱了一下。
　　“不好怕，姐姐不会伤害你。”
　　在叶赤月的引导下，尤艾终于平静了一些，不再挣扎的她，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。
　　“女兵在训练的时候，你有看过她们表现出沮丧或者难过吗？”
　　“没有……”
　　“也就是说她们是幸福的，是快乐的，是吗？”
　　慢慢地，尤艾点了点头，“是。”
　　“你也想幸福、快乐，是吗？”
　　“是。”尤艾不假思索地回答道。
　　叶赤月眯着紫色的瞳孔，舔了舔嘴唇，“现在专心的听我说，一会我将会问你一些问题，你可以思考一下，但是得到的答案都是”是“，你会认为这是你思考过的答案。”
　　“是。”
　　“小可爱，你从小就希望幸福、快乐，是吗？”
　　尤艾想了想，应和道，“是。”
　　“所以，你从小就希望成为一名女兵，这是你的梦想。”
　　“是。”尤艾似乎真的想起来，她确实一直以来都很崇拜士兵。
　　“因为士兵的天职是服从，所以你喜欢无条件的服从。”
　　“是。”
　　“我会帮助你成为女兵，实现你的梦想，因此以后我就是你的长官。我给你指派任务你都要认真完成。”
　　尤艾理所当然地回答道，“是。”
　　“因为我是你的上级，所以你会谨记自己低贱的身份。你是一个下贱的女人。”
　　“是。”尤艾的语气里多了几分懦弱。
　　“你是一个下贱至极的女人，就像是一个婊子一样。”
　　尤艾内心的深处在抗拒，但思考了一下之后，嘴巴却已法控制地脱口而出，“是。”
　　“下贱代表着没有尊严，你不需要拥有尊严。你只需要完成任务。”
　　“是。”叶赤月的话逐步变成了尤艾心中的真理。
　　“长官能够收纳你这样下贱的人是你的荣幸，你必须感恩戴德。”
　　“是。”尤艾的声音越来越小，语气竟然开始有些颤抖。
　　“你喜欢成为婊子，你想知道如何才能成为一个合格的婊子吗？”
　　“是。”
　　“首先你会穿着暴露的衣服，然后用淫荡的语气勾引男人，这是你的最爱。”
　　“是。”
　　“你要从身边的人开始练起来，因为全公司只有薛天明一个男人，所以你会想方设法地，毫无尊严地勾引他。但是你的身份很低贱，每次被薛天明玩弄，你会意识到自己是个贱人，你会很感激他的玩弄。”
　　“是。”现在叶赤月说的每一句话，尤艾都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。
　　“你现在感到幸福吗？”
　　“是。”尤艾真心地回答道。
　　“你希望苗曼、贺诗娇也像你一样幸福吗？”
　　“是！”
　　“那你要帮助她们变得像你一样，成为士兵服从我的命令。”
　　“是！”
　　叶赤月的目的达到了，现在的尤艾已经被扭曲了思想，“小可爱，现在进入更深层次的睡眠……深深的沉睡，全身深沉的放松。除非我要你醒来，你将一直安地在这梦幻催眠里。”
　　尤艾的心灵完全被叶赤月的语言迅速的占据了，叶赤月媚笑着将一些服从的、奴隶的指令，深深移植到尤艾的大脑内。
　　不知不觉间，尤艾的眼中同样闪烁着紫色的光晕。
　　经过一连串洗脑的指令后，尤艾被雕塑为一个没有意识、只能服从的奴隶士兵。
　　叶赤月知道现在不管他要尤艾做任何事，尤艾都不会反对，是时候犒赏一下自己了！
　　“小可爱，脱下碍事的衣服吧，和姐姐放松一下。”叶赤月命令着催眠中的尤艾。
　　“是。”
　　尤艾的手慢慢的将连衣裙自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在叶赤月面前，眼神迷惘的凝视着她，而叶赤月则走到门前防止其他人坏了两人的好事儿。
　　“小可爱，你永远属于姐姐的……知道吗？姐姐会好好爱你的。”
　　锁好门的叶赤月也开始脱下制服套装，她轻轻的揉着尤艾那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。
　　“是。”
　　魔法洗脑下的尤艾虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，她爬到叶赤月的身上，开始亲吻女长官的蜜色的乳房，轻咬着年轻坚挺的乳头。
　　尤艾卑微地舔遍叶赤月的胸部后，在叶赤月的指引下又轻轻的把她的双腿分开，她舔着叶赤月大腿内侧。
　　尤艾饱满的双唇轻轻的从叶赤月的肛门舔到她的阴蒂，然后停在阴蒂上。
　　她用舌尖在叶赤月私处周围打圈圈，再回到原点，而当舌头回来的时候，双唇也一再地亲吻，热气非常强烈。
　　叶赤月兴奋得怕自己受不了会晕过去而大叫着，用力的抬高自己的臀部，好让尤艾她的舌头能在高潮来临时深入自己的阴户内，“小可爱好棒啊……让姐姐也来奖励你一下吧！”
　　说完，叶赤月坏笑着抓住尤艾的美乳，一把将一颗红色的爱心从她的身体里抽出并吞下。
　　“额……”尤艾仿佛被抽去灵魂似的瘫在叶赤月的怀里。那颗发光的爱心在叶赤月的喉咙里依旧发着光芒并消失在她的胃里。
　　“真美味啊，尤艾的爱意。”紧接着，一丝丝幽暗无比的紫雾，缓缓的没入了失了心的尤艾体内，尤艾仿佛重获新生一般再度有了生机。
　　“此后你的爱……就是我的了，我……会赐予你我的一些力量。”
　　“好爱，好爱爱爱！！！好爱你！！爱你爱你爱你爱你爱你！！！”
　　随着紫黑雾气的渗入，尤艾的脸愈发扭曲，翻着白眼乱叫着，香舌无力的垂在嘴角边上，迎来了连续不断的高潮，染成粉色的身子猛力缩成一团，潮吹带出的淫水如同溪流一般喷涌而出。
　　尤艾只觉得自己仿佛在不停的堕落，往无尽的黑暗深渊堕落着。
　　叶赤月把尤艾的脚大大的张开，再把她的臀部放在自己的两腿之间，两个女人的阴蒂因为舔着的关系，都迷人得膨胀起来，最后尤艾被命令用自己的阴蒂轻轻摩擦着叶赤月的。
　　之后数次高潮的两个肉体慵懒而暧昧的抱在一起，双唇双舌交织，双手不断的拂过对方的玉乳，芳草也缠绕在一起，画面说不出的淫靡和香艳。
　　最后叶赤月依依不舍地放下了尤艾的丝袜小脚，并亲吻了一口，留下了紫色的唇印。
　　“小可爱，现在恢复一点体力了吗？”
　　尤艾呆滞地喘息道，“是的……姐姐大人……”
　　“我既是你的魔女姐姐，同时也是你的长官，以后你要称呼我为”魔女长官“。身为长官的我任命你尤艾，为魔族校官。我命令你把正在设计那两个丝袜交给我。”
　　“好，魔女长官……”裸体的尤艾颤抖着小腿，老实地将“足交杀手”系列的紫色，青色两条的开裆丝袜交到叶赤月手里。
　　叶赤月随即继续施展魔力，让紫色的魔法氤氲环绕在丝袜的左右，随之慢慢吸附在丝袜上，“这次施加的魔力大概能维持20个小时。小可爱，接下来就是你的任务……”
　　几分钟之后，穿好衣服的叶赤月就娇笑着离开了设计部并轻轻关上了设计部的房门。
　　下班时间，尤艾与贺诗娇，苗曼一起回到了出租屋。
　　此刻贺诗娇的老公已经带儿子回家了，他本人正在厨房里做完饭。
　　很明显，在这段婚姻里贺诗娇占有绝对的主导地位。
　　一切看起来都那么正常，直到晚上十二点——
　　本来熟睡的尤艾猛地睁开眼，她的眼眸中闪耀着一阵紫色的光晕，随即开始了急促的呼吸，“魔女大人……在召唤……执行任务……”
　　犹如提线木偶一般，尤艾面无表情地坐起来，穿上拖鞋，站在卧室中间并自顾自地开始脱衣——最终只剩下那超薄肉色丝袜。
　　一个心形的紫色纹身此时在她的腹部若隐若现。
　　做完这一切的尤艾耷拉着双肩，嘴里不断重复着，“……完成魔女大人的使命……捕获新的魔兵……贺诗娇、苗曼……”
　　一步一晃地走到手提包旁，尤艾慢慢地拿出早已准备好的紫色开裆丝袜。
　　尤艾僵硬地推了推隔壁主卧的房门——上锁了。
　　神情呆滞的尤艾弹了下手指，房门便在紫色的烟雾中自动打开了。
　　屋子里，贺诗娇只穿着清凉的背心和内裤，一条腿压在丈夫的身上，他们的身旁睡着的是还在上小学的儿子。
　　尤艾的开门声并没有惊醒这对一家三口。
　　原来刚回来时，一直处于控制中的尤艾就在水壶里下了安眠药，所以所有人都早早睡觉了，而且无论如何都不会被吵醒。
　　双眼迷离的尤艾拿起一双丝袜开始生疏的用指尖一点一点的卷起了那双紫色性感丝袜，然后一把掀开夫妻俩的薄被。
　　尤艾僵硬地抓起人妻的左脚脚尖放在右脚上，同时将手上已经卷好的丝袜套在她的足尖处。
　　随着尤艾撸动的动作，那抹紫色逐渐侵略着贺诗娇的小腿，膝盖，直至大腿根部，一阵诡异的紫色烟雾也渐渐覆盖在贺诗娇的大腿上。
　　最后尤艾吻住了贺诗娇，一团紫色的雾气顺势涌进贺诗娇的体内。
　　等穿戴好情趣丝袜之后，躺在丈夫身上昏睡的贺诗娇也猛地睁开了眼睛，眼神依旧毫无生气。
　　她用同样无感情的声音说道，“贺诗娇附魔成功……我是魔女大人的……魔兵……”
　　“魔兵贺诗娇……汇报你的状态……”
　　“是的，尤艾长官……”贺诗娇猛地抬起上半身，用毫无感情的语气回应道，“魔兵贺诗娇……精神控制时间……14个小时……淫纹等级LV1。目前任务：捕获并腐化苗曼，完成自我调教，白天伪装成销售主管贺诗娇。催眠指令：对丝袜上瘾……催眠暗语：高飞车淫乱婊子。”
　　“魔兵……只留下标准制服，开始执行行动……”
　　“是的……魔校官大人……”说着，贺诗娇熟练地脱下了背心和内裤，走向床头也加入了尤艾的行动中，她的腹部同样也有紫色纹身图案。
　　就这样，两个只穿着丝袜的女人晃悠悠地来到隔壁苗曼的床边，然后一左一右开始抓住苗曼的长腿，粗鲁地将那青色的丝袜套在她修长的腿上。
　　不久，被尤艾亲吻的苗曼也像贺诗娇一样睁开了眼睛，直挺挺地坐起来，“魔兵苗曼……已附魔成功……精神控制时间……13个小时……淫纹等级LV1。目前任务：完成自我调教，白天伪装成人事部长苗曼。催眠指令：对丝袜上瘾…催眠暗语：臭屁发情母狗。”
　　双目无神的尤艾继续命令道，“魔兵苗曼、贺诗娇全体听令……立正！”
　　“遵命……”话毕，苗曼漆黑卧室里三个只穿着丝袜的女人迅速但坚硬地并排笔直地站立，阵阵乳波在她们的胸部荡漾，那样子就像是受审阅的士兵一般。
　　尤艾继续用单调的声线下着口令，“现在跟我一起，挺胸……双腿分开，用力蹲下……拱起胯部……双手紧紧抱在脑后……伸出舌头，用力甩动胸部……”
　　令毕，三个极品OL美女双腿像扎马步一般缓缓蹲下，双手用力地背在脑后，吐出舌头并摇动着裸着的胸部。
　　此外，这一动作使三人不得不挺起了腹部，并顶起丝袜下没有穿内裤的阴部。
　　紫色的光芒在三人的小腹上方闪耀着——那是附魔后专属的淫纹。
　　现如今的淫纹几乎淡到难以察觉，随着三人的进一步堕落，淫纹也会继续不断成长。
　　“操练完毕……迅速归队。现在、立正……稍息！”
　　在尤艾的命令下，贺诗娇和苗曼再次恢复了站姿，伸出一只丝袜美脚点地，双手紧紧被在身后，那样子宛若行列式里的女兵，可浑身上下却充满了“性的诱惑”。
　　作为长官的尤艾摇摇晃晃地拿出了三个巨大的VR眼镜，以及三条脏兮兮的男性内裤。
　　“魔兵听令……接下来是认主仪式……这个就是我们的主人的气味，我们魔族只会为这个味道发情……”
　　苗曼与贺诗娇面无表情地接过薛天明的内裤，“是的长官……”
　　“现在，魔兵们就位……”
　　尤艾面前的两人身体微微颤抖了一下。
　　“匍匐进入预备状态！”
　　宛若人偶一般，尤艾，苗曼和贺诗娇直挺挺地后仰过去，丝毫没有下意识的扶拦。
　　“戴上VR眼镜……魔主圣物准备好！”
　　三人整齐划一地戴上眼镜，一只手拿着泛黄的臭内裤。
　　“现在开始八小时自慰、嗅觉训练！3、2、1，开始！”
　　于是乎，三个女人并排地躺在床上戴上VR眼镜，整齐划一地启动之后，一直手摸着胸部，另一手不断将男士内裤放在自己的鼻尖。
　　“感受魔主的气味，模拟日常性交任务……开始用淫语代替日常词汇！”
　　三个女人眼镜里播放的正是办公室题材的调教影片。
　　平日中连看都会看一眼的淫秽片段，此刻三个骄傲的女人却要仔细瞧着。
　　不但如此，还要想象自己就是那个女人，那个毫无羞耻的女人。
　　“咿咿吖吖啊啊……我是淫荡的女人……嘻嘻嘻哈哈……肏我，我是婊子，在我丈夫、儿子面前干我……魔主的味道充斥着我的大脑……”
　　“哦嗬嗬嗬呀……魔主大人的大鸡巴……好想吃……刺溜刺溜……我苗曼，是一个喜欢做爱的母人……”
　　“丝袜……好舒服……喜欢丝袜……穿着丝袜被干……我要丝袜……我要穿亲自设计的变态丝袜，让魔主天天干我！！”
　　房间里传来了三个女人此起彼伏的呻吟声，她们就这样表情崩坏，吐着舌头半裸学习了一整晚的“办公常识”，此后的每天皆是如此。
　　几天之后的办公室里风平浪静，仿佛三人每晚荒淫的时光似乎只是幻影。
　　办公桌前的苗曼似乎有些疲惫，这段时间她仿佛做了很多梦，睡得一点都不沉。
　　忽然她接到了前台的电话，说门外有人闹事！
　　苗曼这才精神了几分，
　　一大清早，公司就出现了两个打扮奇怪的外国女子——她们年龄不大，最大的看起来不过二十岁出头的模样，最小的也就十六七岁。
　　两名少女头戴黑色的头纱，戴着金色的十字架挂饰，黑色紧身衣的外围是白色领口，长长的白色卷袖。
　　同样洁白的小短裙，与黑色的长靴构成了少女们珍贵的绝对领域。
　　那是修女服，两个少女正是附近的修女。
　　那两名修女此时正与前台小姐发生着激烈的争执，她们别扭的中文里夹杂很强的外国口音，“Miss，我再强调一遍，我和西尔维娅修女并不是来传教的。我们是隶属与多摩教廷的职业驱魔人，专门负责解决各类灵异事件。现在，你们的公司正传来一丝魔气，我们根据圣曼德兰十字架的指引找到这里。”
　　说着不明所以的话语，看起来比较成熟的修女举着一个微微摇晃的血色十字架。但在场的人似乎没有人把她当回事儿，甚至觉得她的话很可笑！
　　修女一头金色微微卷曲的长发，黑色头纱后面黑纱下是洁白的面容，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，湛蓝色的眼睛里恍如有着海洋般深不见底。
　　此时由于焦急，修女稍微有些扬起淡色的眉毛，看起来颇让人爱怜，她继续语调奇怪地请求道，“我的上帝啊，就让我们以教会的名义进行一次简单的驱魔，或者让我直接和你的领导谈谈。这件事性命攸关，恳请你们理解！”
　　话毕，苗曼快步走到众人面前，一头短发，皮肤白皙的她英气逼人，飒爽英姿有不输于男人的气场，“我就是负责人。我们公司不允许进行宗教活动，请你们两位立刻离开。”
　　领头的那个金发修女急得直跺脚，她咬了咬嘴唇，“你这个人怎么也听不明白话啊，还用我说得更直白一点吗？我发誓，你们公司里现在正寄宿着魔族，一旦魔族的灵压全部释放出来，你们所有人可都有性命之忧！”
　　“呵呵还在说什么迷信的事情……如果你还在这里装神弄鬼，我们只能按照规定叫来保安。”说着苗曼向前台小姐递了一个眼神。
　　那位修女涨红了脸颊，甚至显示出一丝警戒的意味，“你们……你们到底怎么回事，我都说了我们是来帮忙的！”
　　“安德丽娅大人，看在仁慈真主的份儿上我们还是先撤退吧……”另一个有着褐色秀发的修女轻轻拽着领头修女的长袖，小声地提醒道，“这里……本来就不是我们教廷的辖地……”
　　“可，可是，一旦……哎！全能的上帝呀，真不知道那个东方笨女人是怎么搞的，这么明显的魔气都发现不了！我们先走，西尔维娅修女！”
　　说完两人便气呼呼地转身离开了。
　　“呵呵，现在真是什么疯子都有。”苗曼无奈地摇摇头，满脸嘲讽，“我以为我们有一个中二奇葩就够了呢。”
　　殊不知，就在肮脏的男厕所里，苗曼口中的“中二奇葩”薛天明竟然正在享受着绝美的侍奉，他也因此躲过了那两名修女的追踪。
　　“咝……赤月你的嘴巴真爽，好热！你平时是怎么练习的？”
　　厕所隔间里，薛天明忍不住阵阵倒吸凉气。
　　因为这里薛天明负责打扫本，而且来就没有其他人，所以男厕所顺理成章地成为了他和叶赤月的幽会之地。
　　完全堕落的黑皮美女叶赤月正穿着公司的制服，眼神痴迷都盯着薛天明硬绑绑的肉棒，“每天都想着魔主那威猛的大鸡鸡，我自然而然就会给你吸咯。”
　　几周前的叶赤月还视薛天明为害虫，恨不得一脚踩死他。现在的叶赤月则优雅地吻下薛天明的卵袋，用滑腻的舌片顺着卵袋舔了上来。
　　薛天明满意地点点头，“赤月你真是个宝儿，这个手机真好用，竟然能把变成这样。”
　　不一会叶赤月就把整只男根舔的水亮光滑，又用舌片裹着肉冠。
　　叶赤月口中的舌钉更是成为了口交的助兴剂。
　　每次那凸起划过的时候，都会引得薛天明阵阵颤抖。
　　叶赤月抬起头，一边舔着鸡巴一边对薛天明淫贱的笑，“魔主大人还真是贪心。小千雪是不是很快也会加入到赤月的侍奉队伍里？到时候啊，我和给千雪一个……”
　　“嘶——！！你他妈的哪壶不开提哪壶！”
　　一听到“东方千雪”的名字，薛天明不知为何竟然后背一阵发凉，就连男根都软了三分。
　　叶赤月疑惑地抬起头，“咦，是遇到什么事情了吗？那天收复东方千雪应该很成功吧？”
　　“什、什么事儿……！！我、我他妈，那晚差！点！被！干！掉！”薛天明突然双手狠狠地抓住了叶赤月的脑袋，激动地嚷道。
　　“被干掉，我不太明白您的意思？哎哟唔唔唔……！！”
　　看着叶赤月淫态的脸庞，薛天明忍不住狠狠地发泄，一口气把肉棒插进她的嘴里。叶赤月说不出话来，只得被动地“呜呜呜呜”做起深喉交。
　　稍微发泄愤怒与恐惧的薛天明燃起了一股征服欲，“不得不说，东方千雪…真是个有意思的女人。呵呵，昨晚我一路尾随着她回去，没有想到竟然看到了那样的一幕……这么说来，最近发生的事情就都能解释通了，这个臭婊子一直暗地里坏我……”
　　叶赤月想继续询问，但是连眼睛都睁不开，“恩……呜……噢噢噢！！”
　　重归冷静的薛天明得意地看着身下的叶赤月，“这份屈辱就由你先替东方小姐收下吧，总有一天我要让她就范。总有一天！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　渐渐适应深喉的叶赤月兴奋的顺着粗长一路咽下，涂抹着粉色唇膏的小嘴仿佛吃香蕉似的一截一截吞下，薄薄的嘴唇慢慢的印到了小腹上。
　　“今天先不说别人，我只想到得到你的身体。那又堕落又性感的美肉，像你这种坏女人相比东方千雪那样的乖乖女，更有征服的快感。”
　　薛天明自言自语着，一手移到叶赤月盘好的秀发上，轻轻抚摩着顺滑的发丝。
　　跨下的黑皮辣妹仿佛得到奖励一般拼命吞咽着男根，滑嫩的舌片灵活的在炮身上扫弄着，不时从男根与嘴唇的缝隙间滑出，挑逗似的拨弄着圆鼓鼓的卵袋。
　　不得不说，叶赤月的吹箫技巧真是厉害极了，带有舌钉的滑腻舌片不停东钻西碾，一只印有纹身玉手更是托着卵袋轻轻揉弄着，一对弹子在她的小手间滚来滚去。
　　俏脸媚眼如丝的看着薛天明，紧贴在卵袋上的小嘴吞咽下了整只男根，发出“呜～呜……滋……”的声音，淫靡到了极点。
　　薛天明硬绑绑的肉棒被柔软的小嘴轻轻的嘬着，不停的在跨下发出，“滋…滋……噗……噗”的声音，淫心荡漾的叶赤月尽情的品尝着男人跨下的滋味。
　　而薛天明则感受着滑腻的舌片艰难的贴在炮身上，肉棒忍不住轻轻抽搐。
　　“恩……恩……滋……滋……咳咳咳……主人，能透露一下东方千雪的秘密吗？”
　　终于可以喘气的叶赤月一边干呕着，一边询问早就想知道的事情。
　　“算了算了，其实我也不太清楚那晚我究竟看到的是什么。现在有太多太多我无法理解的事情，就像是这个宝贝一样，”薛天明说着看了看手里的白色手机，“多亏了它，赤月才能变得这么听话，这么能”干“。”
　　“是哪种”干“呢？”叶赤月挑了挑眉。
　　“你说呢？两个意思都有哦，不仅能让我干你，更是能找我给我干。对了贺诗娇那帮婊子怎么样了？”
　　“最近魔女一直有在努力工作哦，办公室里的那三个婊子已经成果被腐化，过不了多久她们就会求着主人操！嘻嘻……”
　　叶赤月说着，蜜色的皮肤上泛上了一层层桃花般的红晕，一对水汪汪的桃花眼痴痴的盯着薛天明，就如同陷入爱河的少女看着自己情郎一般，心中却淫贱的幻想着眼前的男人把自己压在床头狠狠的操弄，而一排排女奴羡慕地看着自己。
　　似乎忘情的两人已经忘记了两人实际上是表兄妹的关系。
　　厕所隔间里的两人更不知道，就在男厕所门外，尤艾正趴在厕所的隔间外，红着脸听着这对主仆的对话。
　　这一切都是因为叶赤月的洗脑指令。
　　具体不知从何时开始，尤艾逐渐对公司唯一的男人薛天明产生了莫名的情愫，与其同时涌现出来的，是巨大且难以填充的自卑。
　　这几天尤艾时常会办公的时候一面偷偷向男厕所方向瞄过去，一面羞涩地胡思乱想，【不知道清洁工薛先生现在在干什么……不好，他过来了……原来只是去洗拖布啊。】
　　正常来说，像尤艾这样的海归上等人肯定不屑于关注一个扫厕所工，可现在的她却对薛天明无比崇敬，【好厉害，他真是太能干了……我在英国留学的时候都是有管家照顾，我自己根本不会扫厕所。薛先生比我强太多了！真是行行出状元，真是个可靠的男人。】
　　【薛先生好努力啊，不好！他向我这边看了……我要装作冷静，冷静……哎呀，他走过去了……原来并没有注意到我。】
　　尤艾庆幸中开始有些失落，就像是情窦初开的少女一般，又来露出了初恋般甜蜜的笑容，【或许薛先生也不像大家说的那么讨人厌嘛，我们兴许可以好好相处。我有很多事情要向他学习。】
　　就像这样，叶赤月小小的指令不断在尤艾的大脑里生根发芽，并不断蔓延开来。
　　在内心深处，尤艾不停地自我贬低并且厌恶着，仿佛名校毕业的她一文不值。
　　随着尤艾思想的变化，她的着装也悄然发生了变化。
　　除了是变得更补料更少，款式更大胆以外，也变得更加有女神范——原本青春靓丽的打扮办成了贴身、透视、裸露、鲜艳的款式。
　　尤艾的妆容更是种充满了“性”的诱惑：眼影、粉底、唇彩——这对于艺术生出身的她来说是简简单单的事情。
　　就连苗曼都实在看不下去了，单独找尤艾就她的着装问题谈话。
　　苗曼用一种大姐姐得语气说道，“尤艾，虽然允许你可以穿得稍微休闲一点，但是你穿这么迷你裙还没有穿内裤……”
　　“苗曼姐，我有穿啊……只不过是C字裤。”尤艾用小到不能再小的声音害羞地回答。
　　“虽然公司都是女孩子，但是你不要忘了我们这里还有一个异类！你没有发现他一直盯着你看吗？我这样的打扮不觉得有一些……下贱吗？”
　　苗曼一阵见血地指出。
　　“薛先生在……看我吗？”尤艾瞪大了眼睛，说不上是震惊还是惊喜。
　　叶赤月的魔法虽然让尤艾变得开放起来，可并不能从根本上改变一个人的本性。
　　在被苗曼谈话之后，她的着装稍微收敛了些，甚至时常会拘谨地夹着手臂，或者故意挡住裸露的部位，甚至有人突然跟她说话时，她会被吓一跳而下意识挡住裙摆。
　　这些行为上的冲突更加显得她的自卑。
　　今天，尤艾身着一袭淡色的网纱淑女裙，圆领下性感的锁骨若隐若现，短裙薄纱下滑润光泽的玉腿，搭配着双白色的鱼嘴高跟鞋尽显修长迷人，淑女温婉贤淑的气息自然显出，在一众办公室女郎之中格外的醒目，一颦一笑之间都显得既优雅又高贵，不知一路上有多少男人都在暗地里咽着口水。
　　【苗曼姐说薛先生经常看我，是真的吗？他也会误以为我没有穿内裤吗？他也一定认为我是一个贱女人……嘻嘻。】
　　尤艾偷偷笑了起来，竟然开始撩拨着淑女裙的裙摆。
　　【不过我难道不是一个贱女人吗？这几天我一直盯着男厕所看，薛先生肯定早就认为我是变态女了吧！苗曼姐说得对，我果然太贱了，我骨子里就是个贱女人。】
　　一想到自己的下贱，尤艾不知何为竟有些自豪，就像是当初获得了学院的设计金奖一般，她重重地点了点头。
　　【好想跟薛天明说说话，也许……算了吧，像我这样下贱的女人，怎么能打扰到薛先生呢。我就是不配，我又笨又丑，我都能闻到自己身上的臭味……一股腐烂、恶心的味道。】
　　【是的，我太臭了，这是心灵到身体的恶臭。我的身体太肮脏了……我的胸部也很下贱，长这么大无非就是在勾引男人。】
　　尤艾的右手渐渐移向饱满的胸部，眼中充满了厌恶。
　　【真是个发骚淫贱的胸部，一点用都没有，都不能让薛先生喜欢上我。哎哟，我在想什么喜欢不喜欢的！我哪里配得上……我这种下贱的人却总是想着薛先生的模样……我明明连给他舔脚都不配，但是为什么会一直想着他呢？而且为什么会是他，难道就是因为薛先生是我们这里唯一的男人吗？】
　　【看来随便的男人都能让我动情，我连妓女都不如，不，我连厕所里的便器都不如，连蛆都不是。薛先生看到我，肯定会厌恶吧，他会来打扫我吗？用脏兮兮的马桶刷涂抹我的全身，然后用脏水冲洗我……不好！】
　　回过神的尤艾惊讶地发现双手正在敏感的部位游走，她看到设计室努力工作的员工们，她心虚地转过椅子背对着大家，看了看左右没有人注意，轻轻的把手指按在了底裤上。
　　【舒服……我居然在工作时间自慰，实在是太贱了！所以……嗯，大家厌恶我是非常正常的……我这么卑微，只能靠主动勾引男人才能发泄欲火。不会有人主动来操我的，我就像是个人形厕所，谁都可以上，谁都可以尿。我全身恶臭，像我的内心一样肮脏！】
　　【我要做薛先生的肉便器，任他打扫……肉便器尤艾的身体突然好热，我好需要男人，是个男人就行，哪怕是流浪汉……公司里只有薛先生，怎么才能让他操我，命令我，尤艾愿意服从任何命令！】
　　这么想着，尤艾的双腿夹紧又松开，松开又夹紧。
　　她看了看周围其他的设计师，一不做二不休地直接冲到了厕所里，还没有进隔间就用力地搓揉着内裤。
　　【就是这样……干烂肉便器的贱妹妹！】尤艾皱着眉头，幽怨地自泄着。
　　只不过不知有意还是无意，她进去的地方写着“男厕所”，她的身旁也是一排小便池。
　　【我好像进错厕所了……就这么出去的话，万一被人看到我在手淫……可是这样下去的话……】
　　就在她在自慰中纠结的时候，厕所外忽然传来了走动声。吓得尤艾赶紧找了最边上的隔间关上门，不敢再发出声响——
　　原来是薛天明哼着小曲开始拖地。
　　【是薛先生！薛先生就在门外……这么近，好让人开心啊！好想多听听薛先生那迷人的声音。】
　　尤艾如同变态般听着门外男人的声响，一面迫不及待的解开衣服，拉下内裤，用力地手淫起来。
　　【薛先生就在外面，只要稍微一听……他很快就会发现这里……有一个不要脸的尤艾……在、在男厕所里手淫！】
　　尤艾开心地用左手把胸罩推到胸部上面，让自己饱满的乳房完全暴露在空气里，右手两根手指完全插入阴道里，用力抽插着。
　　要命的是，由于刚才过于慌张，她根本没有锁门！
　　只要稍稍风一吹动，尤艾的样子就会公之于世！
　　忽然门外的小曲儿停止了，薛天明的声音近在咫尺，“也差不多快到时候了吧？”
　　尤艾一怔，脑海一片空白，连心脏都仿佛停顿了。
　　【不好！声音太大，是不是被薛先生听到了！！糟糕，呻吟停不下来，我要赶紧堵住我淫贱的嘴巴！】
　　快要到达高潮的尤艾由于怕被发现，如同被生生被淋了一桶冰水一般的变成面色仓皇绝望。
　　她慌乱地寻找堵嘴的东西，情急之下她竟干脆把湿漉漉的内裤塞进嘴里，然后用力咬住。
　　她的双手也仅仅抓住胸部，生怕它们不受自己的控制。
　　“你终于来了，没有被别人看到吧？”
　　随着一阵尖锐的高跟鞋声，一个女人慵懒的声音出现在门口，“亲爱的～人家的小逼都快想死你的大鸡巴了。快让我好好摸摸。”
　　【还有别人，是一个女人！】
　　尤艾吓得完全不敢说话，全身的火热逼得她好想冲出坑位当众崛起屁股找肏。
　　但这总归是幻想，强忍性欲的尤艾能清楚地听到自己的的淫液顺着手腕一滴一滴的落到马桶里，虽然隔间门关着，但仍可听到微弱的声音。
　　“好一个性变态，你是不是又偷偷自己喝荡妇水了？这样下去早晚有一天你会变成花痴。”
　　“那又怎么样？只要能被你操，其他的我都不在乎。”
　　【门外的人是赤月姐！她居然叫薛先生主人！她难道是薛先生奴隶吗？奴隶这个次好贴切，像我这么下贱的女人就应该被称作“奴隶”。如果是这样，尤艾是不是也要叫他，天明主人……】
　　“天，明，主，人。”
　　马桶上，尤艾默默地念了出来，一种不可思议的感觉涌了上来，一种怦然心动的感觉，尤艾的呼吸渐渐的急促了起来，仿佛一瞬间她就来到了云顶！
　　【这种酥麻感来自哪里，为什么这几个词会让我这么爽……天明主人，天明主人！天明主人！天明主人！天明主人！天明主人！】
　　尤艾疯狂地默念着，渐渐的失去了对自己身体的控制，只觉得自己渐渐的飞起来，眼前不时闪过白光，终于她到达了高潮。
　　等她再缓过神时，外面已开始传来了男女热吻时强烈的“呼呼”声，高跟鞋踢打地面的“踏踏”声，以及撞击墙壁的“咚咚”声。
　　“阿……阿喔……恩……恩……要进里面吗？主人想体验下小魔女新修炼的炙热口技嘛……”
　　“小贱货，我就成全了你！”
　　在尤艾的一阵心脏狂跳中，薛天明和叶赤月跌跌撞撞地钻入隔壁的厕所。
　　随着“刺啦”一声，薛天明的裤链被拉开，紧接着就是一阵吞咽、吸吮的声音。
　　“哦哦！赤月，你的小嘴太棒了……”
　　隔壁香艳的声音彻底再次点燃了尤艾内心服从的欲望，体内的情欲也被无限的挑逗起来，尤艾全身不停的因为快感颤动着，她的心灵渐渐迷失在快感的漩涡里，【赤月小姐，天明先生，肉便器奴隶也想加入你们……哪怕我再一旁默默祝福也可以。】
　　由于隔壁的声音实在太大，尤艾这才放下心来穿回口里衔着的湿漉漉内裤，再次随着一旁做爱的声音，将手指肆无忌惮伸向自己的底裤。
　　如果此时薛天明打开隔壁完全没有锁的厕所门，然后就能看到眼神涣散的尤艾的眉目中流露着荡人的春情。
　　她口中咿唔地呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中，仿佛给心上人口交的正是自己。
　　尤艾忘了自己的动作有多剧烈，也忘记了厕所的隔音差到几乎没有，她一遍又一遍的爱抚着自己的身体并不断暗示自己：薛天明与她只有一墙之隔！
　　由于已经高潮过一次，尤艾的乳头红肿硬挺在空气中，她手伸进内裤里将发红的阴唇撑开，而手指则准确地在突起的阴蒂上打着转。
　　再次濒临高潮，无法思考的她嘴巴无意识的呢喃，“请主人命令我！命令我！给我命令！噢噢噢噢！！”
　　第二次高潮过后，尤艾微微恢复了一丝冷静。但是她的第一反应竟然不是羞耻，而是——
　　【我一定要亲眼看赤月姐和天明先生做爱！！！好想看，我一定要看看！！】
　　尤艾鼓起勇气，想要观战的欲望冲破了她的自卑。
　　尤艾蹑手蹑脚地推开厕所门，然后来到隔壁趴在地上，透过厕所下面的缝隙，仔细观察着一切。
　　她一眼就认出了叶赤月纹有图案的蜜臀，而且她的薄丝袜正在有点脏兮兮的地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头。
　　【原来赤月姐还跪在地上为薛先生口交，我应该也可以吧……不，我太笨了。我只能做点没有技术含量的，比如撅起屁股傻傻地等人强奸……】
　　又吹了十来分钟，在叶赤月娴熟的口技下，薛天明就忍不住狠狠按着她的头，将男根猛的一送。
　　“呜……”黑皮美女发出一声淫靡的悲鸣，脚趾也扭来扭去的。
　　薛天明将肉棒强行压进了叶赤月紧窄修长的美颈，一股男精猛的射入了她的口中。
　　不需要叶赤月艰难的吞咽，长长的男根仿佛填鸭一般，将一股股的精浆灌入她的嘴里。
　　叶赤月甚至能清晰的感觉到男根的射精活动，每一次跳动都那么有力而充满节奏感，浓浓的阳精被一跳一跳的泵入食道。
　　浓浓的烫烫的，泡在自己胃袋中让饥饿许久的女体满足的享受着眼前男人的精子。
　　一次令人满足的射精随着肉棒停止了跳动结束了，而叶赤月仍然一脸挑逗的看着薛天明。
　　薛天明轻拍着她的脸蛋笑着说到，“呵呵，贱货好吃么？”
　　回答薛天明的是叶赤月羞红的脸蛋和无比兴奋的举动，好象咬着骨头像主人撒娇的小狗一样，深吞着男根的叶赤月摇摆着头，涂抹着粉色唇膏的嘴唇在薛天明的小腹和卵袋上肆意涂抹着，“好开心啊，我想每天都吃……”
　　“咚！”尤艾没有注意到自己由于贴在地上偷看得太仔细，一头竟然撞到了门板上！
　　隔室里一下子寂静，薛天明厉声问道，“是谁！”
　　【不好！】
　　尤艾跌坐在瓷砖地面上，她吓得站不起来一直向后爬到洗手池的位置。
　　没有想到，隔室的门竟顺势打开，出现在她眼前的是叶赤月胸前那对圣洁的乳峰，上面还纹着“Demon”的字样。
　　那对令人羡慕不已的褐色美乳正在被薛天明随意的把玩，揉捏成各种形状。
　　整个娇躯被搂在怀里的叶赤月脸上却也不见丝毫的异色，发现外面的人是尤艾后，她反倒是一丝长辈般的欣慰，“找到偷看的坏孩子咯。尤艾小可爱，你也一定非常想要吧？”
　　“赤赤赤月前辈……还有天明先生！”尤艾磕磕巴巴地摇着头，“我我我我”
　　薛天明坏笑地大力搓揉着叶赤月的双乳，“赤月，这也是你的杰作吗？我印象里的尤艾可不是这样的。她不是一个骄傲的海归优等生吗，现在的眼神就像是个乞丐一般。”
　　“扑哧——这个比喻真是绝了！其实啊，我为尤艾刻下了自卑、服从的指令，所以她才主动来找魔主大人操吧。尤艾妹妹，需不需要姐姐来帮帮你？”
　　“赤赤月姐，您在说说说什么！什么指令……？”尤艾哆哆嗦嗦地问道。
　　猛然，叶赤月的瞳孔便为了紫色，她弹了一下涂有深紫色指甲油的食指，尤艾就觉得腹部开始火热的燃烧，她的眼中逐渐闪烁出一层光晕，“我啊……好困，我……我啊……我是……我是魔校官……尤艾……我要服从……”
　　“魔校官？”薛天明疑惑地问道。
　　不做回答，叶赤月只是轻抚着尤艾的面颊，“小可爱，你现在很需要性爱，很饥渴吧？”
　　“是的，长官……”
　　“嘻嘻，你很下贱，你讨厌自己，现在只有性爱才能弥补你内心的空虚。我猜每当你想到薛天明的时候，你都非常渴望性爱的快乐吧？”
　　“是的，非常……渴望，”尤艾轻吟着，内心燃起了欲火，“喔，长官，请随意使用下贱的尤艾。”
　　“好了好了，冷静下来。”
　　叶赤月命令道，但是尤艾再次被挑起的性欲一下子没有了发泄的空间，她感到身心无比的空虚，全身每一个细胞都渴望着高潮的来临，然而她却只能傻傻的坐着。
　　“为什么尤艾变得这么饥渴，难道说……？！”薛天明突然想到了什么。
　　叶赤月调皮地摇晃着一个安瓿瓶，里面还残留紫色的液体，“这是加了主人精液的”魔之荡妇水“，我喂给尤艾小可爱喝了一点，就让她从玉女变荡妇了。”
　　“啊……我要……要啊。”尤艾用实际行动证明了叶赤月的话。
　　“小可爱先不要急，马上你就会很快乐了，记住你现在的饥渴，以后这将是你看到薛天明之后的常态。”
　　“是的……”
　　“来，把这个喝下。”
　　叶赤月又喂尤艾喝下了更多紫色的药水。
　　吞下之后，尤艾的身体也明显地开始变得兴奋了起来。
　　虽然她的双眼仍然是半闭着的，但是她的左手很自然的往上移，在她的左胸脯上自己抚摸了起来。
　　“等一下我在你耳边弹一下手指，你就会张开双眼，你会觉得自己好像清醒了，但是你还是在我的催眠控制之下，期间你会试着抵抗但最终还是会遵从内心的欲望，直到高潮之后你会彻底沦为主人的爱奴，了解吗？”
　　尤艾兴奋地轻轻的点了点头，就像是即将出栏的母畜一样。
　　“主人，好戏这就开始了……”叶赤月弹了一下手指，尤艾缓缓张开了双眼。
　　“早啊，小可爱。”
　　“嗯，早……”小可爱模模煳煳的回答着，伸了下懒腰。慢慢地，她的眼神开始变得疑惑，“咦，薛先生，赤月小姐……我刚才是……？？”
　　“你就是尤艾吧，你发现了我们的秘密，我不能放你走。”
　　薛天明将整个身体都紧贴在这一切的始作俑者叶赤月的身躯上，全方面的体会着这让人垂涎的完美酮体的诱人之处。
　　叶赤月点了点薛天明的鼻头，“嘻嘻，尤艾根本没有逃离的打算吧。”
　　“秘密……我想起来了！”尤艾一瞬间恍然大悟，“可是，可是……赤月姐，你为什么要叫薛先生”主人“？你们到底是什么关系？”
　　“就是字面的意思哦，我的一切都属于我的爱人薛天明。”
　　“你们不是兄妹吗？为什么会……”
　　“尤艾，我的下一个目标就是你哦。”
　　尤艾愈发凌乱了，她下意识地躲闪，叶赤月却一把抱住了她，“不要害怕，小可爱也加入我们吧，主人很温柔的。”
　　身下叶赤月对尤艾做着热情的邀请，但这并不妨碍薛天明感受着掌下火热而弹力惊人的乳峰。
　　他用力地揉捏着双乳上有些挺直发硬的乳头，向尤艾展示着她今后的命运。
　　与此同时，薛天明的下身也没有闲着，滚烫坚硬的肉棍在挺翘圆滚的臀肉上摩擦着，不时深深的陷入臀肉的正中。
　　“不……这是不对的。我，我不能……”尤艾的脑袋摇得像拨浪鼓一般，“我想我还是……”
　　“小可爱不要急着拒绝，先好好看看姐姐多幸福。主人请用力地肏死赤月，向尤艾展示下服从的美好。”
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　薛天明像是参加表演一般，腾出手来把叶赤月的腰部往后带了带，让她的翘臀向后翘起了一个美丽的弧线后，用力的把肉棍挤进大腿之间。
　　呼吸急剧起伏的尤艾眼睛直直地看着两人交合之处，下腹的灼痛感更加明显了。
　　【这就是……当奴隶的滋味吗？我从来没有见过赤月姐这么开心过。我也想快乐，我也想服从！但是我……】
　　薛天明双手又用力的握住了乳峰，五指深陷到已被捏的有些通红的乳肉之中，以乳峰被支点，下身用力的在叶赤月的双腿间用力的抽动着，那紧闭的双腿紧紧的夹着火热的肉棍，阵阵的快感不断的传来。
　　叶赤月娇嫩的乳峰被如此用力的捏着，本来略带笑意的脸上也浮现出了一丝痛楚，额头上沁出缕缕的冷汗也顺着娇美的脸庞滑落了下来，她只得双手撑在洗手池上，与慌乱的尤艾只留下一吻的距离，“阿阿……顶到……顶到底了阿……子宫……欧……中了……不行……欧欧！！”
　　尤艾看到叶赤月布满变态淫晕的俏容露出一个极度满足的表情。
　　恍惚间，尤艾仿佛看到了那个一脸荡妇的人是自己，【真美啊，我好爱赤月姐，还有薛先生，我也想像他们一样！下贱的肉便器奴隶尤艾需要服从！】
　　恍惚间，叶赤月已经站起来整理好衣物，薛天明则淫笑着走向眼神变得迷离的尤艾，张开了自己的腿，露出跨下高高挺起的男根，一边用眼神戏谑的看着地上的少女，“小偷窥者，接下来该你了。”
　　尤艾痴痴地抬起头，并没有接受亦或是否认。
　　薛天明把肉棒贴在尤艾的脸颊，轻轻摩擦。
　　肉棒滚烫的热度令尤艾很窝心，她却下意识地转过头，【薛先生果然很温柔，但是我真的配侍奉这么优秀的男人吗？他能愿意在我身上浪费体力，我真是太幸运了，我还在矜持什么……】
　　“好好感受……用你的脸颊亲吻我的宝贝。”
　　薛天明让大肉棒顺着尤艾侧过的脸颊抵达鼻尖，一股熟悉却腥臭的味道刹那充斥她的大脑。
　　尤艾从来没有这么近的看过男人的阴茎，更没有口交过。
　　但是一闻到这股气味，尤艾的下身就开始湿润起来，阴道里渐渐就象有虫子在咬，又麻又痒，她夹紧了大腿，轻轻的互相磨擦着。
　　一旁观战的叶赤月当然知道，这几天的每晚那三个女人都是闻着这味道自慰入眠。
　　薛天明又将肉棒塞进尤艾的嘴唇里，却遇到了紧闭皓齿的阻碍，他只得慢慢在齿间摩擦。
　　“开始有反应了吗？不要怕，过来试试。”薛天明哄小孩似的命令道，又让涂抹了唾液的肉棒在尤艾的脖颈游荡……
　　尤艾楞了会，薛天明的话还没有让尤艾迟钝的大脑反应过来。
　　几日的调教让她下意识地执行着命令。
　　她缓缓靠近那凶物。
　　小心翼翼的瞧了瞧薛天明，然后用精致的小脸蹭了蹭那高高顶起的肉棒。
　　“真乖，”薛天明又换了个方向，他的龟头再次滑进尤艾紧闭的嘴唇，终于撬开了她紧闭的牙齿，“对，就是这样，嗦一口牛子。”
　　一听到命令，尤艾嘴唇开始擅自吸裹起来。
　　薛天明的紫红色的肉冠在尤艾香甜的唇边中不断出没，她粉嫩细长的舌片在炮身间灵活地舔弄轻吻。
　　粗壮巨炮上的每一寸脉络都被舔地散发出淫糜的光泽，最后香嫩的舌尖轻轻舔开了满是腥臭粘液的马眼，柔软的舌尖向里微微一刺，薛天明在冷颤中忍不住舒爽地呻吟着…
　　那黝黑鼓胀的春袋不知道被尤艾吸舔了多少遍，上面早已布满了少女唇彩的印记，薛天明肉棒被吹得硬绑绑的狰狞异常，不断散发着缕缕热气，仿佛涂上了一层糖浆般。
　　一旁的叶赤月鼓励道，“小可爱很有天赋，姐姐不知道练了多久才能让主人舒服，不要怕，尽情地玩耍吧！主人会好好爱你的～”
　　得到了前辈的肯定，尤艾俏脸露出一个兴奋中透着病态的笑容，开始加大动作，用灵活的香舌滑入薛天明的跨档，将早已硬绑绑的男根勾了出来。
　　【我这样的人，不，这样低贱的生物，居然真的侍奉薛先生，我真是太开心了！！主人的大恩大德我一定牢牢记在心里！！我一定要努力让薛先生开心。】
　　看着眼前稍微巨炮，尤艾忍不住摸了摸自己的肚子。然后一副感激涕零的表情的将男根整只用力吞到了口中。
　　或许是忍耐太久的原因，满是病态红晕的尤艾贪婪的吞咽着薛天明巨大的肉棒，滚烫的粗壮将尤艾咳嗽不已，不过她却仍然死死的抵着肉棒，好象生怕自己一后退肉棒就会消失一般。
　　叶赤月好心提醒道，“小可爱不要着急，慢慢来。你还是第一次，不能太剧烈。”
　　“喔喔……呼……”尤艾吞咽中发出一声声淫靡的异响，在一阵狂吞猛咽下翻着白眼的尤艾终于将肉棒完全吞服到自己口中，任由硕大的肉冠在自己纤细的美颈上印出一个变态的痕迹。
　　尤艾小心的调整着口中的肉棒，布满变态淫晕的俏容露出一个极度满足的表情，她艰难的用香舌在把自己撑的难受至极的炮身上扫弄起来。
　　“恩……呼……”薛天明舒服的呻吟出声，尤艾仿佛被表扬了一般兴奋的伸出玉手搓弄着卵袋里的一对春子，“赤月，你的晚辈都快超过你了。”
　　“切，我还没有准备被淘汰呢。”
　　毫不示弱的叶赤月爬起身后迅速反抱住薛天明，然后一个热吻将薛天明堵了个正着。
　　薛天明的舌头在叶赤月精湛的舌技下，欲火蹭蹭的冒了起来。
　　在尤艾难受混合着兴奋的神情中，将尤艾香艳的小嘴当做淫穴猛操了起来。
　　“呜……呜……恩……恩……”尤艾被粗壮的男根毫无怜悯的冲撞着小嘴，神情越发淫贱，两手缠在男人的大腿上，每一次薛天明向下压时猛的挺起自己的身子试图让火热的男根更加深入熟美饥渴的女体，精致的俏脸完全埋到了薛天明的跨下。
　　而叶赤月却开心的和薛天明进行着法式湿吻，香舌裹着薛天明的舌头两人的口中交缠不休。一对双丸在薛天明的背上压的扁扁的。
　　从来没有男朋友的的尤艾在薛天明粗暴的动作中下身早已泥泞不堪，淑女裙下方已出现一片水渍，薛天明享受了一会两个美女的服侍，一手抓着尤艾的的头发将
　　她提了开来，抹上了一层晶莹口水的男根仿佛宝剑出鞘一般缓缓从红艳的小嘴中抽了出来。
　　“咳……咳……”尤艾不住咳嗽着，一对美目却死死的盯着眼前冒着热气的雄壮男根。
　　粗长的男根在薛天明的控制下轻轻拍打着尤艾精致的脸庞。“呵呵，尤艾，喜不喜欢肉棒啊？”
　　尤艾温柔的笑了起来，淫贱的神情痴痴的看着薛天明，“喜欢……”
　　满意的薛天明看着跪在自己跨下的年轻设计师，不时和身后的叶赤月重重的打个啵。
　　亲嘴的响声轮番刺激着尤艾，让她伸出自己的嫩舌轻轻舔着艳丽的嘴唇，幻想自己和眼前的心上人激烈热吻。
　　一手抚上了自己胸前捏住挺立起的蓓蕾，一手却伸向了下体按在泥泞的花穴上抚弄起来。
　　俏脸轻轻的来回蹭着薛天明跨下的男根，“好吃，喜欢……”
　　叶赤月俯下身子，发出了恶魔般的低语，“小可爱，你可以抚摸自己的胸部了。”
　　如获新生的尤艾赶紧伸出手按摩着自己的乳房，一下子又达到了半恍惚的状态，她已经分不清楚这是自己的渴望还是主人的命令，“啊啊，薛先生……请命令尤艾，狠狠地羞辱下贱的尤艾！”
　　“命令你？从今后你就是我的奴隶了，你要将你的一切献给我。”
　　薛天明一边和叶赤月纠缠在一起，一边撩起了尤艾的裙子，掰开了她的大腿，移动她的右手隔着内裤触碰着阴户，尤艾的手指立刻在自己的阴唇四周滑动着，淫荡的玩弄着自己。
　　“不……不行……奴隶，不行……”
　　“你说什么？！”
　　薛天明恼火地问道，但尤艾接下来的话却刷新了他的三观，“尤艾不配做薛先生的奴隶……肮脏的尤艾只配做肉便器，让薛先生排泄……肉便器尤艾甚至，没有资格……叫薛先生……啊……主人！！”
　　说完这个词，尤艾大声呻吟着，将左手也伸了下去，一只手掰开了两片阴唇，另一只手则不住的往里面进攻，甜美的汁液霎时浸润了整件内裤。
　　她大叫着，然后颤抖了一下。
　　高潮过后，尤艾的意志也终于坚定下来，第一个完成了堕落，她的眼中充满了敬畏。
　　就连薛天明都有点不敢相信这个世界上居然有如此自卑、下贱的女孩儿。
　　突然，薛天明的手机不合时宜地剧烈地响起来。他看了一眼号码，就示意在一旁照顾尤艾的叶赤月不要说话，“喂，苗部长吗？”
　　“薛天明，来我办公室一下，现在！”说完苗曼就挂掉了电话。
　　“主人，好好去玩吧。我会帮助尤艾补充水分。”叶赤月的眼眸中闪烁着紫色的光芒，轻抚着由于多次高潮而脱水的尤艾。
　　十分钟后，在苗曼宽敞的办公室里，她本人正慢悠悠地整理着手里的文件，白皙的手指，干练的短发。
　　她的面前是蛮不耐烦的薛天明，毕竟刚刚自己的好事儿被她打断了，“你摆弄好了吗？找我什么事儿，我正在”干“两个很重要的事儿。”
　　“薛先生……请相信我，我其实也不想找你。”
　　“无所谓。”
　　苗曼轻蔑一下，刻意停顿了一下，“我也真是佩服你，怎么连个厕所都打扫不好？”
　　“哦。然后呢？就这点破事儿吗。我要回去了。”
　　苗曼摆出一副居高临下的表情，偏为中性的打扮让她多了些飒爽英姿，可这一切却被她那恶毒的神情完全扭曲了，她双手交叉靠在桌沿挡住了翘鼻以下的面部，“不要以为你是唯一的男清洁工，我就拿你没办法。”
　　“你是在威胁我？”
　　“没错，我确实是在威胁你。而……且我有胆量这么做，”苗曼蔑视地将桌子上的一张照片推了过去，“薛先生，你想解释一下你为什么会出现在女更衣间吗？还有……为什么显示开门的是我的磁卡！”
　　一张照片里，薛天明正猥琐地打开东方千雪衣服的柜隔。
　　另一张照片里，他正拿着东方千雪的黑色丝袜狂嗅，“这是那个早晨我……不对，你们怎么在更衣室里也有摄像头？”
　　硕大办公桌前的苗曼展现出一副胜者的姿态，她用力地拍了一下桌子，“这个不是问题的重点吧！重点是你，清洁工薛天明居然出现在这里。而且……你还敢盗用我的磁卡。薛先生我告诉你，你可惹上大麻烦了：窃取公司资料，潜入女性更衣室，盗取女性衣物……”
　　“我，我……！！”
　　薛天明瞬间无话可说，这个节骨眼他只能认怂，毕竟他才刚刚驯化尤艾，后面还有大计划，“对、对不起……都是我的不对。苗部长，你能不能把这些都删除掉？我保证绝对不会有下次了。”
　　苗曼的白眼都快翻到天上了，“删掉……呵，你他妈在做梦吗！薛天明，你到底在想什么？”
　　“你什么意思？”
　　“呵，现在我们有了你这么多把柄，看来以后你要在这里扫很长时间的厕所了。也许，让你免费义务劳动，也不是不可以呢……你说是不是啊？”
　　苗曼的笑容似乎已不加遮掩。
　　听闻这话，薛天明的内心瞬间爆炸。
　　他也决定放弃掩饰，“你……你这条母狗！我都已经道歉了，你还要这般逼我！你个小小人事部长把自己当成什么了，员工们的上帝吗？”
　　苗曼的笑容更加明显了，“没错，我就是。”
　　“你这个婊子简直不识抬举……哼哼，那就不要怪我不客气了！”
　　“你……！你要干什么！薛天明，我警告你，你可不要乱来啊！”
　　苗曼第一次显示出惊慌，她连忙后撤了一下凳子，可嘴角却又挂着一丝残笑，似乎故意激怒他似的大声说道，“你要想清楚，可不要一错再错！想想你的前途，想想你的工作，我可是警告过你了啊。”
　　“想你妈想，今天你就是老子的女人了。幸好我提早留了一手，”薛天明搓搓手慢慢靠近苗曼，不知为何苗曼似乎无意逃离办公室。
　　薛天明只当对方害怕了，猴急地说出了催眠暗语，“臭屁发情母狗！”
　　放心大胆的薛天明开始猥琐地撕扯苗曼的衬衫，“哈哈，你这条母狗没法再得意了吧。你们都中了我的催眠术！妈的……”
　　可谁知，苗曼并没有被控制，反倒一把将薛天明推开，接着用帆布鞋狠狠地踹了他裤裆一脚，“你管谁叫母狗呢？我就知道你会中套，智障，脑瘫，哈哈，诗娇，刚才的一切你都录下来吗？”
　　“什么？！”。薛天明痛得直打滚。
　　门外，贺诗娇拿着手机走进来，满脸的得意，“都录得清清楚楚，你的警告也录进去了，这样他就无话可说了。没想到这个精虫男竟然这么容易上当！这下子便万无一失了。”
　　薛天明痛苦地捂着裤裆，“怎么会……没有奏效……”
　　“臭屌男，就你刚才竟还想非礼苗曼？癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是欠打！”
　　薛天明正在懊恼之际，贺诗娇又一把将他推倒，很狠狠地揣在他屁股上。
　　薛天明一个趔趄扑倒在地。
　　接下来，苗曼和贺诗娇一人一脚将高跟鞋重重踩在薛天明的身上，她们的脸上写满了获胜的宣言，对着薛天明的身体又踢又踩。
　　薛天明这才注意到苗曼正穿着帆布鞋，船袜以上一直光着大腿：原来她早晨在更衣室就脱下了穿了好几天的青色丝袜，怪不得叶赤月的丝袜魔法没有发挥效力！
　　“臭傻逼，你在看什么呢！我让你看，让你看！再看把你的眼珠子挖出来！”
　　发现薛天明偷偷盯着自己大腿的眼神，苗曼还以为自己走光了。
　　短发的她赶忙气急败坏地遮住短裙，又狠狠补了薛天明几脚，“该死的男人，只知道配种的蠢货。我最厌恶你们男人了！”
　　“算了苗曼，你快去把这个视频存在人事档案里吧，听说这废物是个电脑高手，可别让他把资料都黑掉了。”
　　“安心吧诗娇姐，公司的秘密资料库只有我能进入。回来我们再来一起好好教训这个变态……”
　　薛天明小心翼翼地抬起头看她们小声密谋。
　　“看什么看！转回去！”
　　贺诗娇的呵斥声逼得薛天明不得不低下头，可就在刚才他惊喜地发现贺诗娇竟然还穿着紫色的丝袜，而丝袜的尽头是……
　　黑色带有白色花纹的内裤。
　　这不正是说明……！！
　　絮絮叨叨的苗曼终于离开了房间。此时薛天明也有机会与贺诗娇独处了，薛天明知道这是个千载难逢的机会！
　　“哼，你的小脑瓜在考虑什么呢？”
　　贺诗娇的一只高跟鞋继续踩在薛天明的后背，她俯下身来扶了扶金丝框眼镜，用低沉的御姐音威胁着，“告诉你吧，能收留你这种社会残次品，我们公司都算在做慈善……”
　　薛天明低语到，“高……婊……”
　　“什么，你到底在嘟囔什么啊？哈哈，发疯了吗？”
　　“高飞车……”
　　贺诗娇好奇地再低下头，“啊，什么车？大点声，我听不见！”
　　“……高飞车淫乱婊子！”这是叶赤月告诉他的催眠暗语。
　　“哦……？”
　　话毕，贺诗娇瞬间呆住了，她的双眼变得空洞。
　　这个本来大幅度前倾的高傲女高管顿时失去了重心，面无表情的她倒在了薛天明的后背上。
　　于是，那个不可一世的女人顷刻间化为了人形玩偶，只剩下了呼吸。
　　“呵，总算又搞定一只母狗了，真是累死我了。”
　　现在轮到薛天明扬眉吐气了，他艰难地爬起来踹了贺诗娇几脚，“喂喂，臭婊子别装死，现在站起来！”
　　“是的，长官……”就像提线木偶一般，眼神没有高光的贺诗娇摇摇晃晃地爬起来，半张着嘴巴，表情呈现一种恍神的呆滞，那紫色的瞳孔格外地引人注目。
　　薛天明恶意问道，“哟哟哟，女婊子你到底什么意思啊？竟然还假模假样地穿着衣服，赶紧给爷统统脱光！”
　　“好……”
　　“……对、对了！丝袜可千万不许脱！！”害怕魔法效力消失，薛天明又急忙补充一句，“诱惑一点，别跟个死人似的！发骚发浪，懂不懂！”
　　“是的……”贺诗娇迷茫地看着薛天明点点头，随即解开了上衣的纽扣，她用着淫荡的眼神望着他，然后用诱人的动作脱去了上衣，上半身只剩下蕾丝边的黑色内衣，果然是白色的花纹。
　　下半身则是丝袜包裹的内裤。
　　薛天明上上下下地打量着贺诗娇，“哈哈哈，果然和尤艾一样，被植入了完全服从上级命令的暗示。但是似乎比她更难搞定。”
　　这时薛天明发现，贺诗娇的右手正不自觉地伸进黑色的内裤里，嘴巴慢慢靠近薛天明的裆部，现在轮到他一脚蹬在贺诗娇的胸前，“臭婊子，谁让你自己摸了！”
　　“对不起……哼……啊……”一闻到薛天明的气味，呆滞的贺诗娇居然流出了口水，并连连娇呵。
　　看到眼前那个自己厌恶无比男人的肉棒，贺诗娇的美丽脸蛋上居然散发出红晕，娇躯阵阵颤抖，那暴露在空气中的略带淡红的肉缝渗出少许晶莹剔透的淫水。
　　“贺主管啊贺主管，你真的是个小骚货、贱货，简直就是一个天生的贱婊子！”
　　薛天明对贺诗娇语言刺激着，不断冲击着她的羞耻心，明知道是叶赤月的魔法才让她们变得如此浪荡不堪，可是薛天明依旧感到很刺激。
　　“是的……我是骚货，我是贱婊子，我是长官的精液容器，长官的大肉棒请狠狠操练我，让诗娇执行慰安任务……”
　　“咿呀呀，就这么想要我的大宝贝吗？”
　　贺诗娇用力的揉捏着自己的美乳，大声的叫道，“肉棒，长官给我肉棒，给我，啊……啊”
　　“老子满足你，现在把屁股撅起来。刚才本来要中出尤艾的，现在就用你的身体来补偿吧。”
　　“好……好的。”
　　贺诗娇慌忙跪趴在地上，插在骚穴里的手恋恋不舍地抽开，穴孔剧烈地一张一合，“长官……人家的下面好痒，好空虚……求求您……”
　　不知道是性欲刺激导致的本能，还是为了勾引薛天明得到自己渴望已久的肉棒，贺诗娇剧烈地着腰肢，扭着屁股说着淫语，小穴更是一张一合地甚是饥渴。
　　“哈哈，老子这就喂饱你。”
　　薛天明猴急地对着贺诗娇的肉臀脱裤子，然后搂住了贺诗娇的腰。
　　催眠下的贺诗娇只能听话的任他摆布，没有前戏薛天明马上就将老二从后面深深的插进来。
　　不出所料，贺诗娇的肉穴里已经泥泞不堪，她本人也发出了畅快的呻吟声。
　　“笨蛋，不知道用力夹吗？”薛天明粗鲁地骂道，“连做爱都不会的笨女人。”
　　虽然结过婚，但是一向保守的贺诗娇其实并不知道怎么才能让小屄夹紧，只知道下身肌肉绷紧。
　　仅仅这样，贺诗娇的小屄收紧动作瞬间使薛天明很受用。
　　薛天明手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫，“喔……啊……就是这样，孺子可教啊！哈哈，我收回刚才的话。你其实是天赋异禀啊，有当花魁的潜质！稍加指导就已经上道了。”
　　不久，贺诗娇两边屁股都被薛天明掐出印记了。
　　贺诗娇的小屄越是用力收紧，插在里面的大肉棒它就越来越大，再给它一进一出的拉动时带来那巨大的酥爽滋味简直都让贺诗娇快要晕过去了，“啊……长官的。肉……肉棒……好硬……不不行了……哦……”
　　薛天明把大肉棒整根抽了出来，只留了半个龟头在她的小屄口磨动，突然又再整根插入，在大肉棒到贺诗娇小屄最深处时再转一圈，然后大起大落的抽插起来。
　　薛天明连续疯狂的抽插了百十下后，知道自己快要忍受不住了；正下意识准备拔出大肉棒，但是突然他想中出这个大屁股的主人，于是故意冲刺你插入开始了激烈的喷射，一道道火热的精液打进了贺诗娇的子宫。
　　大量的精液从自己的马眼不断的流出，烫的贺诗娇叫声连连。
　　随着薛天明的老二开始疲软，一股白色的浓汤从贺诗娇的穴中流了出来，贺诗娇更是爽到翻天，“啊……魔……长官大人……神圣的精液……射……进……哦，射进……婊子……的……啊，子宫……哦哦……”
　　“你喜欢吗？”
　　贺诗娇用力地抠挖着阴道里的精液，送到嘴里吸裹着，脸上挂满了痴迷，“好喜欢……长官大人的精华，在婊子的体内……好幸福……婊子还想继续榨精”
　　“哈哈不要急，一会你的好闺蜜也会加入你呢。贺诗娇，接下来是你新的行动任务……”
　　趴在地板吸食精液到表情崩坏的贺诗娇全身颤抖着，勉强回应到，“遵……命，长、官……”
　　两人谁都没有注意到，贺诗娇小腹的印记正微微散发着紫光，并在此期间开始慢慢成长开来，贺诗娇的身体也在悄然发生着变化：胸部更加饱满，小腹更加平坦，臀部更加凸翘……
　　时间过去了半个小时，回来的苗曼推门而入，“诗娇，我都办好了……咦！诗娇，你怎么了！”
　　看见办公室里的画面，苗曼赶紧慌乱地跑到贺诗娇面前。
　　只见贺诗娇正一动不动地瘫在硕大的办公桌上，紫色丝袜包裹的小腿和脚掌并在大腿外侧，而臀部后侧贴地，前侧则凸出拱起，背部靠着电脑显示屏，双手无力地耷拉在两侧。
　　宛若随手丢弃的巨大的洋娃娃一般。
　　仔细看去不难发现，贺诗娇的表情极度松弛，诱人的双唇微微张着，眼神完全涣散，丝毫没有曾经那个女强人的影子，金丝眼镜框也歪在一旁，就像是一个痴呆症的患者，甚至没有丝毫生命力。
　　苗曼不敢相信地咽了咽口水，看着趴在讲桌上的贺诗娇撅起被丝袜包裹着的大屁股，光亮的丝袜从大腿根到小腿，都因为她的淫水浸湿而变了颜色，上身的工装被从右半身脱下，只靠着左臂和左肩的披挂勉强挂在身上，衬衣虽然扣子还都扣得整整齐齐，左手却从衬衣的两个扣子之间插了进去，摆出了一个令人遐想连篇的姿势。
　　眼前，贺诗娇脖子上的工牌也变成了：“性爱娃娃——贺诗娇”
　　“一动不动的……不会是真的硅胶娃娃吧，做成了贺诗娇的外型，简直一模一样！”
　　苗曼感叹地在贺诗娇面前晃了晃手指，眼睛仔细地盯着贺诗娇的M型得分开着的饱满大腿，手指更是朝着禁地伸了过去，那迷人的私处似乎散发着发情的热气，“有体温！但说不定里面有加热装置？应该是个人偶，但贺诗娇绝对不会开这种恶俗玩笑。难道是薛天明那小子搞的鬼？”
　　为了检验眼前的是不是真人，苗曼双手抓住贺诗娇的脚踝继续检查着私处，这一动作却使得贺诗娇的OL窄裙被撑开向腰部翻上去，而把丝袜下泥泞不堪的阴部完全暴露出来，“妈呀，这私处的轮廓……真的是贺诗娇本人不会错！”
　　“啊……”在苗曼急促得呼吸声中，渐渐混杂着另一个类似于呻吟得哼唧，从刚才贺诗娇半张的小嘴的嘴角，有一丝香津正缓缓流出。
　　原来，那材质细腻的紫色丝袜因为苗曼查看时的拉扯，破裂处附近许许多多单条或者多条纤维聚成的粗线，因此叶赤月的魔法有些被冲淡。
　　“诗娇！你醒了？你能听到我说话吗？”
　　苗曼不停摇晃着眼前的人形，但是后者却再没有其他反应，连眼睛都不眨一下。
　　这时门外传来了员工们来往的声音，苗曼这才意识到了事情的严重性，只得压低声音，“不好，万一这是有人进来，我们俩可就说不清了！”
　　想到这里，苗曼赶紧手足无措地为贺诗娇把衣服穿好，却怎么也唤不醒贺诗娇，“我该报警吧……可是事情传出去诗娇以后怎么办啊……”
　　就在此时，一个男人猛然从办公桌下钻了出来，苗曼吓了一激灵，“丫啊啊啊！！是谁！”
　　带着淫笑的薛天明粗暴将苗曼脚上帆布鞋除去，把她穿着船袜的小脚直接握住，在手中肆意捏弄着一只柔嫩的玉足，细细品味着美妙的触感。
　　“是你！你是怎么……！！”苗曼被程明刺激着脚心，包裹的脚趾扭来扭去，一时竟不知道该如何反应。
　　“苗部长你居然有一双这么光滑，这么完美，这么细腻的玉腿，啧啧，外形也是精致，只是你这个没有丝毫女人味的男人婆性格简直是对你完美躯体的浪费！不如，我帮你重新塑造一个性格吧。”
　　苗曼瞪大了双眼倒在地上，身上早已香汗淋漓，“薛天明，快放开我！你到底对诗娇下了什么药，快点给她恢复原状！你警告你……”
　　“哈哈，恢复原状……呵，你他妈在做梦吗！”薛天明用苗曼的原话怼回去。
　　“我、我……薛天明，我们随时能毁了你！我们有你很多把柄，薛天明你…你不要乱来啊！！不要过来……”
　　不同于一个小时之前，此时苗曼的恐惧是货真价实的，那是出于对未知的恐惧。
　　她不敢真的把员工们吸引过来，只能哆哆嗦嗦地后退着，“之前的事情确实是我们不对，我会第一时间跟领导反应，提高你的薪资待遇。你的那些视频……视频我也都删除！我保证一个都不留！好不好，所以请快点放过我们！”
　　“呵呵，这是求人的态度吗？而且你似乎是以为我要对你做什么？哈哈，你错了。”
　　“你在说什么？”
　　“魔兵听令，行动开始！代号”猎艳“。”
　　“你在说……”
　　苗曼的注意力都被身下的薛天明夺去了，却没看见到身后的贺诗娇竟然回复了行动。
　　她身手异常迅速将屁股下的一块脏兮兮四角裤抽出，捂住苗曼的鼻子并死死缠住她，“为了魔主大人！薛天明万岁！愚蠢的敌人，乖乖被我捕获吧！”
　　“嗯嗯嗯额！！！”
　　被困住的苗曼说不出话来，只能用余光看到贺诗娇恶狠狠的眼神，那是一种见到仇敌般，极度憎恶的表情，更诡异的是她有了一双紫瞳。
　　苗曼想要挣扎却不知为何，一闻到薛天明私处的味道，苗曼瞬间失去了反抗的力气，浑身软了下去。
　　而办公桌上，用尽吃奶力气抱住苗曼的贺诗娇由于动作幅度太大，一只高跟鞋已经脱落，那穿着紫色丝袜的脚背摆出拉伸的姿势，几乎跟小腿成一条直线横着拦住苗曼的肚子，被包裹的脚趾也都下意识缩紧并不断痉挛着，脚趾甲险些进一步抠破轻薄的丝袜。
　　苗曼的另一只脚也因为缠绕的动作，把高跟鞋横勾在脚下，只是靠几个脚趾还勉强挂住没有完全掉落。
　　薛天明轻轻走到苗曼的耳边，“我都听贺诗娇说了，你已经和她上过床了，是不是？现在是谁的把柄比较劲爆？”
　　由于缺氧，苗曼白眼上翻，嘴巴半张，还吐出一小截舌头，发出断断续续的“呜呜……呀呀”的呻吟
　　“贺诗娇好像学过格斗术。你就乖乖败在女情人手下吧。”
　　等苗曼被勒昏之后，贺诗娇拿来了麻绳把苗曼三下五除二地捆绑好，并拍了数张高清照片。
　　迅速完成任务的贺诗娇将相机交给薛天明，双腿分立在他的身旁。
　　贺诗娇的双手紧紧背在身后挺起胸脯，面无表情地汇报，“报告长官，捕获任务已经完成！请长官指示！”

第7章 服从女郎篇（下）
　　终于慢慢醒来的苗曼，发现自己坐在办公椅上光着腿，嘴巴也被报纸塞住。
　　而眼前的人竟然是贺诗娇和薛天明！
　　她无论如何也想不出这两个人站在一起的理由！
　　“苗曼，你醒了？”
　　“嗯嗯！！”
　　苗曼惊恐地低下头，原本的衣服倒还在，只不过穿得及其敷衍：胸前的布料已经被拉下，粉色的胸罩被推倒双峰上，美白的胸部裸露在空气中挺立着，同时胸前还被两道麻绳缠绕着紧紧地困在椅背后，套裙被推倒腰间。
　　洁白光滑的双腿正被呈M形被牢牢的分绑在两边椅子扶手处，双脚上帆布鞋依然套着，双手反剪着被拷在椅背后，浑身绑的结结实实的完全不能动弹。
　　她的内裤好像也被扒掉，小穴敞露在外面，凉飕飕的。
　　“究竟是谁让你把丝袜脱掉的，我只好不得不这般处置你，你可不要怪我！”
　　苗曼呜呜地叫着，脸色通红似乎还想说什么。被洗脑的贺诗娇却厉声呵斥道，狠狠地用高跟鞋踢了苗曼一脚，“俘虏闭嘴！长官在训话！”
　　“哈哈哈，贺诗娇不要这么严厉嘛。罢了，你既然丝袜都脱了，我只能试试能否将你重新魔化了。魔兵贺诗娇，行动起来吧。”
　　“是的长官！”
　　在薛天明的命令下，贺诗娇面无表情地靠近苗曼，一把将她口中的报纸抽出。
　　苗曼意识到了什么，刚要呼喊求救之时，薛天明洗脑成为傀儡的贺诗娇迅速将手中拿着的那平角裤迅速塞进苗曼的嘴里。
　　那股恶臭瞬间袭来，可苗曼这次像受到某种刺激一般全身不停抽搐着：味道太浓烈了！
　　太刺激了！
　　可是又好熟悉！
　　在这一瞬间，贺诗娇利落地拿出上午背苗曼丢在垃圾桶里的青色丝袜，紧紧套在苗曼的头上。
　　瞬间头上套着青色丝袜的苗曼目光立刻变得呆械，她的五官也因为紧绷的丝袜而被压得扁扁的。
　　慢慢地苗曼停止了挣扎，逐渐瘫在自己正要救，却被其所害的同事怀里。
　　片刻后，苗曼的眼中闪烁着紫色的光芒，薛天明知道苗曼也被成功捕获了。
　　苗曼渐渐停止了一切动作，视线更是被自己的丝袜遮住，眼神中已没有一点生气。薛天明亲自抽出苗曼嘴巴里的内裤，并给她解绑。
　　摇摇晃晃地站起来之后，头戴青色丝袜的苗曼第一句话便是，“魔兵苗曼已觉醒……魔兵乐于服从上级命令……”
　　“哈哈哈！苗曼居然也像是听话的女兵一样，丝毫没有平时那股趾高气昂劲儿，样子真是滑稽啊！啧啧啧，好强烈的反差感……你们俩个大胸女人真的是太骚了。”
　　薛天明猜得没有错，被附魔的丝袜并不一定要套在脚上，只要肌肤接触到丝袜即可受到魔法的影响！
　　心满意足的薛天明背过手，一副首长的架势。
　　“是的……”迷迷糊糊地苗曼并没有反抗，原本精明的大脑只能保持在薛天明要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟……
　　“那么，现在全体都有！魔兵贺诗娇、苗曼听令！”薛天明的声调突然变成命令似的严肃起来。
　　“是，长官大人……”贺诗娇和苗曼立刻站直！
　　两人的右手迅速取捷径从胸前抬起，笔直地对薛天明敬了标准的军礼，并高高地挺起了骄傲的胸脯。
　　苗曼此刻依旧保持着头戴丝袜的可笑造型，口水打湿的部分够了出嘴唇的轮廓。
　　可能这就是她们认知中，女兵应该有的反应吧，薛天明猜测她们是在电视中看到怎么敬军礼的。
　　“我还是喜欢你们清醒时的样子……哼哼，你们现在要装作平日里的样子，不过依旧在我的控制之下并牢牢记住记自己魔兵的身份，听懂了吗？”
　　于是两人放松了全身的肌肉，贺诗娇呆滞的眼神也开始试图流转，表情也自然了许多。
　　苗曼更是将头上的丝袜脱下，套回了玉腿上，并穿好帆布鞋，就连脸上那副鄙夷的神情也浮现出来，“报告长官。我们都已经恢复了平时人类的伪装。”
　　“魔兵贺诗娇目前的伪装身份是部门的主管，还有一个虚假的家庭。”
　　贺诗娇扶了扶眼镜，又是那副高冷的御姐范，“但是这些不过是卧底任务。”
　　尽管她们看起来好像清醒了一样，但薛天明看得出来，两人的眼神仍然带着一种催眠的茫然。真实的贺诗娇与苗曼依旧被淫纹的力量禁锢着。
　　“说得不错，你们可不能变节哦，身为士兵，最重要的就是忠诚。”
　　“请问长官有任务交给我们吗？”
　　贺诗娇神情认真地挺胸问道，双手紧贴在裤脚，而苗曼也保持笔直的站立姿势。
　　两人中学时期都接受过军训，所以军姿站得非常标准。
　　薛天明看到由于标准的站姿，两人的胸脯更加耸立了，好想咬一口啊，“呵呵，怎么能没有任务呢？贺诗娇听令！”
　　“是！”贺诗娇用力地跺脚，然后回答。金丝框眼镜也轻微抖动了一下。
　　薛天明走过来，为贺诗娇扶正眼镜，“你现在就给家里打电话——记住，一定要用平时的语气，绝对不能让别人察觉到任何异常——就说这段时间工作忙，必须要加班一段时间。”
　　“明白长官。”
　　说完贺诗娇敬了个礼，然后迅速拨通老公的电话，用那富有磁性的低沉嗓音说道，“喂老公，今晚公司要加班，小宝放学就由你……”
　　薛天明转向另一个女人，“苗曼，你要先安排新一轮的招新，标准我会来指定。另外不符合标准的雇员统统解雇掉，这个名单也同样由我拟定。你能搞定吗？”
　　短发的苗曼同样神情认真地回应道，这时贺诗娇也挂了电话，“遵命，长官大人！”
　　“暂时就这些命令吧，接下来我……”
　　两人猛地紧绷住身体，右拳扣在胸口前异口同声地宣誓道，“母狗们一定完成长官的任务！”
　　看到两个女人都进入状态，刚被吓了一跳薛天明点点头继续说道，“很好，很有精神！现在执行新的行动，代号”检阅仪式“。”
　　“是的长官！”
　　闻讯，被洗脑的贺诗娇与苗曼铿锵有力地回答道，随即一同转身，开始了原地踏步走，甩起双臂并念起了口号，“争做母畜，慰安任务！奉献家庭，收复性奴！1，2，3！”
　　看着一身办公室打扮的两女认真的模样，薛天明差点笑出声来。看来军人的职责就是服从吧，他倒是想看看自卑的尤艾化身魔兵的样子。
　　“立、正！向前看齐，向前看！现在开始汇报自身情况。”
　　“魔兵贺诗娇的身心已准备完毕，请长官随意支配！”
　　“魔兵苗曼的身心已准备完毕，请长官随意支配！”
　　贺诗娇和苗曼昂首挺胸，铿锵有力地回答道。
　　“现在开始科目的检查，”薛天明在两人身上扫视了一下，最后做出了决定，“那么，魔兵贺诗娇出列！”
　　贺诗娇激动地上前一步，用力跺脚后回答道，“到！”
　　“科目抽查——自慰训练，现在开始！”
　　“是的，长官！”
　　话毕，带着金丝眼镜，两个镜片用金丝连接起来的贺诗娇一屁股坐在桌子上，右手熟练地拨开那因为沾染了大量爱液而缩成一条布带的内裤，把除了拇指之外的四根手指全都捅进了耻部，快速得进出着，拇指则单独留在外边按压揉捻着自己那凸起的红嫩的阴核头。
　　“汇报一下你的直接感受。”
　　“魔兵的小穴……已经完全酥麻了……！啊啊……咕呜！呜呜……嘻嘻哈哈呜！！真舒服……”大量淫水随着贺诗娇手指的抽插流出，不光内裤，连裤袜和裙子甚至地板上都已经满是湿痕。
　　“呼啊、哈啊、好像……与平常不太一样的感觉……有长官再看，”贺诗娇左手则拿着那条脏兮兮的男士四角裤，吸闻着内裤的贺诗娇却表现出格外的亢奋，肥厚的香舌淫荡地伸出来。
　　“啊！啊啊！乳房、好热哦……嗯嗯！……”贺诗娇半眯着眼睛，亢奋地叫喊着，一只手胡乱地抓着胸部，“贺诗娇在这里发誓……我将永永远远忠于魔族！效忠天明大人！”
　　薛天明满意地看到贺诗娇那张平时冷冰冰的脸，那个早晨还对自己怒目而视的脸，现在只剩下了“阿黑颜”。
　　她的嘴巴大张着，舌头也有小截吐在外边，随着那插在下体里的手指的动作发出一阵阵销魂的浪叫声。
　　脸颊一片诱人的潮红，从鼻子两侧一直到耳根和脖颈，都是这种意乱情迷的颜色。
　　面部肌肉因为兴奋而抽搐，拖拽着贺诗娇的下眼皮向下抽动，而迷乱的眼睛此刻却下意识得向上翻去。
　　直到贺诗娇的胯部不停抽动到痉挛为止，薛天明才一边鼓着掌，一边赞叹道，“很好，很有精神！下一个！”
　　“到！”
　　“科目抽查——淫乱正步站姿展示！”
　　“是！”
　　听到命令，苗曼利落地脱下了帆布鞋与外衣，甚至摘下了胸罩随手扔在地上，骄傲地挺起了胸脯。
　　门外忙碌的员工们绝对想不到，那个呆板，严肃的人事部部长居然会摆出这样一副不知羞耻的姿势。
　　薛天明笑眯眯地看着苗曼白嫩的双峰，上面有明显的内衣勒过的痕迹，“这么棒的胸部，应该可以称之为美乳了～你的身体果然很有女人味的嘛，接下来我会逐步帮你纠正一下性别认知的。”
　　“是的，长官！”
　　短发的苗曼目视前方，默默忍受着薛天明对胸部的轻薄。
　　她上身挺直，左腿绷直，右臂高摆搭在巨大的美乳上，做出了“正步走”蹬腿的姿势。
　　由于正值夏天，皮肤本就白皙的苗曼在脱掉文胸之后，胸部与其他皮肤竟然是截然不同的颜色，勾勒出内衣的轮廓。
　　薛天明恨不得对着她白皙的胸部狠狠地咬上一口。
　　但苗曼丝袜下，脱去帆布鞋的白皙美脚却更加勾起薛天明的性欲。
　　说起来，苗曼的肌肤似乎比东方千雪更加白皙。
　　薛天明高高托起苗曼的脚。
　　苗曼就这样冷静地一只脚站立，让自己的脚心正对薛天明的脸，他的眼睛与自己的足底相距只有几米。
　　薛天明的鼻子闻着美脚的足香，忍不住用另一只手轻轻的摩挲她柔嫩的足心，挨个揉捏她可爱的脚趾，青色丝袜包裹下一个个可爱的脚趾肚手感真的太棒了，薛天明就这样把玩了这只美脚好几分钟，动作不敢太大，期间苗曼的脚趾搐动了一下，不过并没有破坏正步的站姿。
　　薛天明点点头，轻轻把把苗曼的脚趾含在嘴里舔舐起来，熟女那带着雌性荷尔蒙的浓烈气味瞬间充斥了薛天明的口腔直传大脑，薛天明跪在拼命吮吸着苗曼性感的丝袜脚趾，隔着丝袜品尝着脚趾间的香汗，苗曼绷得直直的脚趾探出头来显得尤为可爱，吸了口气，单独搬出枣形的大拇趾放到嘴里舔弄，用舌尖隔着丝袜感受趾尖皮肤的纹理，然后逐个将脚趾向一旁掰动，挨个舔弄。
　　“唔啊……”终于，随着苗曼的美足被薛天明变化成各种形状揉捏，她的身体开始出现了晃动，高举托住胸部的手臂也开始了摇晃。
　　苗曼的表情也出现了异样。
　　“终于到达极限了嘛？”
　　苗曼一屁股摔在地上，连忙道歉着，“抱……抱歉长官。魔兵科目操练不够到位，没能挺过长官的亲吻检查。”
　　“好了好了，魔兵们归队！”
　　话音刚落，贺诗娇与苗曼便迅速站在薛天明的面前，贺诗娇凌乱的底裤来不及整理，苗曼也没有穿回胸罩。
　　两人速度之快竟然把薛天明吓了一跳，眼前两个被淫纹操纵的女人整齐划一，一字一顿地回答道，“是、的、长、官！”
　　“哈哈哈，太棒了太棒了！”薛天明夸张地慢慢鼓着掌，“全体都有，听令！”
　　这样，只穿着丝袜与内衣的两个极品OL两脚分开标准的六十度，两腿挺直，大拇指紧扣两手下垂紧紧贴住大腿。
　　她们整齐一致地回答道，“是的，长官大人！”
　　看着气质诡异，动作整齐的两个美女，薛天明先是楞了一下，随即笑了出来，“哈哈哈……很好！我就喜欢这种军事化的顺从母狗婊子。那么魔兵贺诗娇听令，刚才你做爱有功，本大人现在认命你为魔士官。”
　　“谢谢长官的提拔！”稍微有些恢复平静的贺诗娇铿锵有力地回答道，脸上充满了感激。
　　感觉自己似乎获得了莫大的权利，很享受这一切的薛天明笑嘻嘻地转向苗曼，“嘿嘿，魔兵苗曼，你也想要获得提拔吗？”
　　苗曼认真地回答道，“是的长官！”
　　“我要封你为上尉。嘻嘻……身为女上尉的你，是不是得顺便给我来个”女上位“？哈哈哈！”
　　苗曼听到薛天明说的话，没有丝毫的异议，只见她将丝袜的裆部撕了一个裂口（这一瞬间薛天明的心脏仿佛都停止了，就要去阻止。不过幸好控制没有被打断），随后苗曼毫不犹豫地将底裤挪到一侧。
　　这么直接的吗！
　　那个厌恶男人的苗曼居然也有这么性感的一面……
　　薛天明感觉脑袋仿佛遭到重击，“嗡”的一下脑子就乱掉了。
　　眼前只剩下苗曼白花花的诱人肉体，娇美的阴部就像就像绽开的花朵一样动人。
　　这一瞬间似乎什么都不存在了，只剩下眼前的嫩穴。
　　苗曼呈倒三角分布的阴毛就像门楣一样清洗的标识出了入口，薛天明揽过苗曼的身子，稍稍分开她的双腿，翻弄她的阴道。
　　虽然薛天明最近也算是阅女无数，但是没有谁能带来苗曼的这种强烈反差，之前还威胁自己对自己怒目而视的女人，现在竟要主动骑在自己的男根上。
　　这种心理上的刺激要远远大于肉体的冲击。
　　“长官，接下来魔上尉苗曼失礼了。”
　　苗曼很主动地慢慢的坐下来，让自己的穴口被薛天明的分身缓缓的挤开，苗曼抓着薛天明分身的手一软，自己整个人重重的坐了下去。
　　一瞬间她就破除了，但坚强的苗曼却没有显示出太多的波澜，“报告……哈，报告长官，魔上尉的、魔上尉肉穴已经成功接入！”
　　“哈哈，你的第一次是我的了。那么尊贵的上尉女士，你还等什么？开始慰安任务吧！还有贺诗娇，你也别闲着。你弯腰，然后双手撑地，我要看你的大屁股。”
　　“是的！”X2
　　随着苗曼的大屁股开始运动，贺诗娇也四肢着地撅着硕大的蜜桃臀。
　　刚刚还对自己怒目而视，不断嘲讽的几人现在居然精心侍奉自己，这种强烈的反差感让薛天明激动万分。
　　于是他的大肉棒就拼命的向上顶，一手重重地拍打眼前贺诗娇的翘臀。
　　很快，两人自然地同时娇嗔起来。
　　“哦哦……吼哦啊！”
　　“咿咿、嘻吓啊啊、呀呀呀！！”
　　苗曼配合着薛天明的节奏不断的上下飞舞着丰满的大屁股，薛天明的速度越来越快，也感觉到苗曼那诱人的小屄在急剧的收缩，在生理上的征服极大的满足和刺激了薛天明，已经射过一次精的薛天明也到了爆发边缘。
　　薛天明抄起那双洁白无暇的美腿扛在肩上奋力的冲刺；每下都把大肉棒抽出一大半，再狠狠地插进去。
　　插入的一瞬间，苗曼丢掉的裤兜里似乎发出来一道蓝色的光芒。兴奋中的薛天明哪里能注意到这些？
　　被蛊惑了身心的苗曼怎么能顶的住这般攻击？从未和男人亲近的她没过多久就大叫一声然后瘫倒在薛天明的身上。
　　可随着到达了顶点，苗曼眼中的紫色光芒开始闪烁，一道蓝光在她的身上显现，“舒服，我在干什么啊……好舒服……快停、停下……”
　　“什么！？”身下的薛天明焦虑地看到苗曼逐渐苏醒过来。
　　“快停下……唔啊……诗娇、诗娇快醒醒！！”苗曼的眼神愈发清明。
　　“呜啊……头好痛……”眼前撅着屁股的贺诗娇腹部的淫纹也开始忽明忽暗，她的动作开始挣扎，“我这是在做什么……苗曼！我们怎么了，为什么我们居然在……”
　　“薛天明！是你这个家伙……我想起来，刚才是你对贺诗娇做了什么！！”
　　苗曼半睁着眼睛，涨红了脸颊，可身子却还在起起伏伏，“你竟然对我们做出了这种事情！啊啊，我的清白！！该死男人！薛天明，你不得好死！”
　　听见这个名字，贺诗娇似乎瞬间清醒了不少，“薛、天明……我在哪里？薛天明，你怎么在和苗曼……！！”
　　为什么！叶赤月的控制居然失效了，为什么会这样……？？那我到底该……！
　　慌乱的薛天明大脑一时间宕机，来不及思考的他下一秒被一双有力的大腿夹住了脖子。
　　双手将被他的手臂压在胸前，并用力挺跨——竟然是巴西柔术里无解的十字固！
　　贺诗娇将薛天明制服在地上，嘶声力竭地呵斥道，“你这个混蛋对我们做了什么！我绝对绝对不会饶了你！”
　　“咳咳咳！！”
　　快要窒息的薛天明全身被卡得死死的。
　　他求饶地拍了拍贺诗娇的大腿，可是却换来了更用力的挤压。
　　迷迷糊糊的苗曼腾地站起来，紧紧抱住赤裸的胴体，用一只脚死死压住薛天明的嘴巴，她的眼中噙满了泪水，“你居然敢……居然敢这么对我们！呜呜呜，我要杀了你，杀了你！！”
　　“我是绝对不会放过你的！”贺诗娇竟越来越用力。
　　苗曼眼中充满了杀气，“废物，就这样死吧！”
　　完全喘不过气来，薛天明绝望地想到难道就这么结束了吗？薛天明挣扎了一下，确实完全动态不得。
　　好突然……？我，伟大老爹传奇的一生，就这样被两个女人干掉了。
　　呵呵，我连两个女人都打不过，我好废物啊……我的故事就这么结束了啊…
　　没有个续集了吗、真是无聊且突兀的一生。呵呵，突然的死亡……
　　还有一点不甘心……
　　明明血腥玛丽还没有找到呢……
　　林忆灵小姐会很失望吧？
　　不，我就是个炮灰，不过我倒是想知道它到底是什么啊。
　　算了，这些本来不重要了，它怎么样都无所谓了……
　　眼前出现了什么……
　　我的一生吗？这种失败的东西有什么好看的……我自己都没有兴趣，我的人生就是一个笑话……
　　薛天明的眼前开始了人生走马灯。时间回到那年，他是学校里的怪咖，被同班同学，仗着家里有权有势的小混混丁大力欺辱。
　　后来，他第一次通过一本杂志接触到网络相关信息，这是唯一一个他可以不必成为薛天明的地方。
　　从小处处弱于他人，永远被表妹叶赤月全方位压制的薛天明找到了属于的角落，并且建立了属于自己的名声。
　　可是在网络阴暗的角落，见惯了太多人性黑暗，又拒绝与现实世界接触的薛天明渐渐培育出了扭曲乖戾的性格……
　　那之后，他与众黑客参与了多次破解跨国企业防火墙，盗取知名女星艳照等犯罪活动中。
　　在被通缉期间，他还嚣张地侵入了试图抓捕他的公安的电脑里，并给公安局长附上了自己的嘲讽信。
　　时间又过去了很久，他在交友软件上遇到了张妍，那个对自己嗤之以鼻的女人，他第一次有了心动的感觉，并不断脑补自己才是她的真命天子。
　　后来与李小卫接触，薛天明参与了涉及到张妍家人的李小卫复仇。
　　意外继承了李小卫的神奇能力之后他又遇到了一个又一个人……一直道如今。可能这就是自作自受把，他罪恶的一生就这样结束了……
　　就是这样了吧，故事结束了，the End。从失败中来，到失败中去……
　　“天明……天明……一定要找到我们四个！”
　　一个模糊的人影出现在薛天明弥留的意识里，一头飘逸的秀发上绿色的发卡，雪白的脖间挂着血红色的宝石。
　　眼前闪过一些零星的片段：一个考古研究所……石板组成的祭台……一个染了绿色头发的少女，倒在血泊里……一台笔记本电脑……
　　这时，出现一个拿着沾满鲜血匕首，表情恶心的油腻肥宅，手里拿着一个侦探漫画……
　　“嘿嘿，我是最后获胜的人……”
　　他将匕首插进少女的体内，插进去，拔出来，一遍一遍又一遍，他似乎很享受这个过程，“你就眼看着她成为祭品吧，哈哈哈！”
　　少女在极度痛苦中咽气了，她的眼神看向自己，接着冲天而来的四色光芒掩盖了一切……
　　“我要拥有你的一切了！”
　　刚刚一瞬间发生了什么，我怎么完全看不懂？？
　　还有这个女人是谁……
　　好眼熟，但是却又完全不认识。
　　难道是我产生的幻觉？
　　就仿佛是，我的另一个人生。
　　这些人我一个都不认识啊……醒醒！
　　不过……为什么这股悲鸣和不甘……
　　喂，醒醒……！！眼前开始出现白光了……
　　“喂，醒醒啦喂！快睁开你的眼睛，嘻嘻……很遗憾哦，魔主大人，你还活着呢。”
　　眼前一个朦朦胧胧的紫色的倩影谄媚地说道，那细长的双腿踢来踢去，叶赤月带着极为夸张的訾笑，“早就该下班了，我说怎么到处找不到你们。一想到就是你在找她们几个偷玩了。”
　　“薛先生，您还好吗？”
　　尤艾此刻也在薛天明的身边，焦急地查看着他的状况，可突然尤艾似乎意识到了什么，“对……对不起，肉便器太肮脏了，不该随意碰您！尤艾不该……”
　　迎接尤艾的竟然是薛天明的训斥，他胡乱地推搡着，“咳咳咳，给老子滚！都滚！他妈的……”
　　“主人你究竟在干什么！凭什么对尤艾置气，”叶赤月立刻用极度不满地呵斥道，“要不是尤艾一直在找你，并且哀求苗曼放过你，不然你早就死透了！”
　　尤艾赶紧低下脑袋，唯唯诺诺地回应道，“没、没事儿的，薛先生能愿意对我这种……”
　　“都给我闭嘴，魔兵归队！”
　　薛天明不耐烦地下命令，尤艾的双目即可变得呆滞。
　　脱下衣服一直到只剩内衣，随后笔直地站好等待命令。
　　薛天明则疏通着喉咙，“咳咳、可不想、咳、听这个废物说话……咳咳。”
　　“你到底吃错什么药了，居然这么大怨气！能不能不要像个废物似的？”
　　“怨气，怨气！我他妈！”
　　薛天明激动一把将苗曼桌子上的电脑屏幕掀翻，发出了巨大的声响。
　　他当然知道自己为什么如此暴怒，就是因为那个不知名的幻境！
　　虽然他不知道那几个人是谁，那个地方是哪里，但那时的不甘与愤怒却真实地反馈在他的内心深处。
　　尤其是他濒死时看到的那个令人作呕，满脸粉刺的恶心油腻男，薛天明有一种恨不得亲手宰了他的冲动。
　　明明是个那么卑贱的生物，竟然敢在背后阴自己！！
　　而仿佛是面对酒后狂怒的丈夫一般，一身胶质魔服叶赤月眼神中冒着火花，冷冷叉腰地问道，“说吧，你到底是哪根筋不对劲？”
　　薛天明不停地咳嗽，并用力呼吸回想着刚才发生的一切，就像是做了一场荒诞的梦一样，他又没有办法确切地复述出那个场景，简单来说就是不可名状。
　　所以薛天明无法确切地说出究竟在生什么气，一处无名火因此无处发泄，“我……对了，刚才到底是怎么回事儿，为什么她们两个都脱离了控制！这种事情一而再再而三地发生！”
　　薛天明这才发现，那两个怒不可遏，要置他于死地的女人正笔直地站好，她们的眼神再度回归空洞……
　　好像她们的生命被抽走、成了只会说话的洋娃娃般。
　　穿着皮衣，裹着紫色薄纱的叶赤月此时正坐在硕大的办公桌上荡着深色的美腿，银色的秀发整齐地向后拘住到腰际。
　　“这很正常，用于丝袜附魔的术式——”魔莲束缚“是有时间限制的。今早我补充完魔力之后，控制的效果实际只能维持到晚上。”
　　叶赤月施咒语的同时，冷冷地回答道，“这就是你如此可悲的理由？”
　　【让你拥有我可悲的人生……】薛天明的脑子里又闪过胖子的那句话，他也不明白其中的意义。
　　叶赤月她眼里迸射出不满的火花，“主人，你倒是说句话啊！”
　　“我刚才……对不起，是我刚才脑子有点混乱。”
　　薛天明破天荒地第一次向别人道歉，“我也不知道我为甚恶魔这么愤怒，刚才我真的以为自己死定了。我看到了一些东西……对不起。”
　　“噗嗤——你哪天脑子不混乱。一会可要好好向小可爱道歉！无情夺走她的处女于自尊心是一回事，但伤害她的感情却是另一回事儿！”
　　叶赤月似乎暂时原谅了薛天明，“好啦好啦，看看差点杀死你的两位功臣吧，我兴许要好好感谢她们呢！”
　　依旧半裸着的苗曼与贺诗娇正抬起一只脚搭在桌子上，从刚才开始叶赤月则是从容不迫地用指尖不停触碰着不同款式的丝袜，一团团紫色的雾气慢慢包裹住她们的大腿。
　　下一刻，两个女人露出了极为舒爽的表情，连她们的双目的眼神都可笑地对在了一起，僵硬的身躯就像被人摆布的木偶一般。
　　薛天明揉了揉嗓子，还是气急败坏而又自觉理亏，“我跟你的帐还没有算好呢，你之前又没有跟我提到过还有时间限制。刚才真是好险，老子差点又交代在这里……叶赤月，你是不是故意不一口气延长控制的时间！”
　　叶赤月睥睨地白了他一眼，“笨蛋，我就是想，哪里有这么多的魔力。这样的魔法很耗费精力好不好。”
　　“那你的魔力他妈的到底是从哪里来？”
　　薛天明的气息终于顺了，但梦境中女子的倩影却久久挥之不去，那种感觉就像初恋一般，有一种深深的可惜感，“你是在骗我吧？”
　　“嘻嘻，你真想知道嘛，”叶赤月坏笑地靠近薛天明的裆部，深深地吸了一口。
　　一阵隐约的白气向上飞出，流进叶赤月的鼻翼。
　　薛天明瞬间感觉到浑身无力，伴随一阵眩晕般的恶心。
　　叶赤月意犹未尽地舔了舔嘴唇解释道，“我们魔族的能力来源，正是男人们的精血啊。嗯……魔主大人的魂力果然美味无比。”
　　见薛天明无话可说，叶赤月又媚笑着转向了摇摇晃晃的三人组，伸直脚尖指着再度被洗脑的三人，“刚才的附魔真是累死老娘了。你们两个差点杀死魔主大人呢，不知道我是该给你们惩罚呢，还是奖励呢。嘻嘻，总之现在汇报一下控制的状态吧。”
　　重新回归顺从的三人挺胸抬头，无力地回答道：
　　“魔校官尤艾……精神控制时间……10个小时……淫纹等级LV2。”
　　“魔士官贺诗娇……精神控制时间……10个小时……淫纹等级LV2。”
　　“魔上尉苗曼……精神控制时间……10个小时……淫纹等级LV2。”
　　薛天明注意到，三人小腹的淫纹仿佛绽放的花朵一般，变得更大，颜色也更深。
　　一阵恍惚，他脑中再次出现那个胖子的身影，还有断断续续的话，【……薛天明，现在谁才是赢家？】
　　【红宝石是我的咯，接下来是献祭，就用这位可爱小姐吧……】
　　“他到底……是谁……”薛天明痛苦地抱住脑袋。
　　身边叶赤月没有注意到这些，只是无奈地摇了摇头，“啧啧啧，废物主人，你老是瞎提拔个什么鬼啊，校官和上尉谁更大一点嘞……？我其实不是很懂军事啊喂！”
　　薛天明没有回答，叶赤月继续吐槽道，“大家的军衔总是变来变去，一定会出现混乱，万一以后……咦，魔主大人？天明主人，天明你怎么了！天明你振作一点！天明！”
　　“咚”地一声，叶赤月身后的薛天明由于力竭再次晕了过去，不省人事。
　　此后，叶赤月将薛天明送回家里并照顾他。
　　至于那被淫纹重新控制的贺诗娇和苗曼则被叶赤月命令忘记晚上发生的一切。
　　她们迷迷糊糊地从大楼里走出，疲惫得一言不发，外面已经是夜幕降临，万家灯火。
　　“今晚加班可真是久的……累死我了。”苗曼尤艾耷拉着双眼，似乎累到说不出话来，“电脑还突然坏了，真是祸不单行。”
　　贺诗娇推了推金丝眼镜，声音异常沙哑，“我老公打了好多电话，我居然没有听到。我们工作太投入了。”
　　唯一知情的尤艾一言不发，自从知道薛天明的目标之后，她开始有些动摇自己的立场：难道我真的要帮助薛先生暗中坏两个姐姐吗……
　　不远处的草坪上，上午造访的那个成熟修女，以及一个陌生男修士的身影正密切观察着榕菲时尚科技股份有限公司的大楼。
　　修士外表是个中年男子，金色却泛白的短发，他手里攥着十字架温和地问道，“主教大人，我们为什么不在今晚行动？就如西尔维娅修女说得那样，这三个人明显是被恶魔操纵心智了。不如让我们用圣水先净化她们。”
　　修女用一种仅为敬重的语气说道，“艾萨克神父，您不必称呼我为主教大人。您待我如父亲一般，您只要称呼我为安德丽娅就好了。”
　　“主教大人，我作为一个普普通通的修道士，能将你培养为地区主教，已经极为自豪了。你绝对有资格统领我们，带领我们的教派走向美丽的伊甸园！另一方面在我心里，你和西尔维娅修女，以及其他孤儿一样，都是我的女儿。不过此时此刻，你就是我的主教大人。”
　　“神父……”安德丽娅含情脉脉地看着这个鬓角有些斑白的中年男人。
　　但作为统领她不能轻易流眼泪。
　　安德丽娅平复了心情，“我知道了。今晚的侦察是计划的一部分。我们还不能接触这些被魔化的女子，因为现在时间尚早，真正的邪恶之源还没有被锁定，而且……我能清楚感觉到魔族的灵压越来越虚弱。”
　　“行动为什么不带上西尔维娅？她似乎对于第一次行动非常兴奋。莫不是主教大人想要独自行动？千万不要意气用事，低估了邪恶的力量。”
　　“不带上西尔维亚修女是我的决定，她对于敌人有太多怜悯之心，我害怕在关键时刻她会有天真的想法。”
　　“可是只凭主教一个人，是不是有点……”
　　“放心吧艾萨克神父，行动的时候我会亲自统领”武装修女“。”
　　“被称为”上帝的左右手“的武装修女团……看来主教大人真的做好了万全的准备。但是恕我直言，这样会不会又显得有一点兴师动众？”
　　“不，艾萨克神父，将这魔女封印将是我加入”七色天使“的见面礼。我要向秦小姐以及教皇大人证明我的能力，所以这是一场只能赢不能败的战斗。”
　　安德丽娅露出了志在必得的笑容，因为一张牢笼正在悄悄织好……
　　视角回到薛天明的家里，睡梦中的他又梦到了那个绿色的发卡，以及那头飘逸的长发。
　　可是不知道为什么，一丝血迹从那发卡的主人身上低落，薛天明竟然莫名有种悲伤的感觉……
　　她到底是谁，和我是什么关系？
　　为什么我会有一种身处那个场景的既视感。
　　这次又有那个小胖子的身影隐隐约约出现，还有那嘲讽的恶心笑声，“桀桀桀，宝石是我的了，我要去见我的梦中女神咯。你知道扭曲的现实会被漫画或者书籍的内容所填充吗？这就是我的计划，不然我会在你手下被你一直辱骂？”
　　睡梦中的薛天明攥紧了拳头……
　　此后的几天里，薛天明慢慢恢复了体力，而办公室三人组继续加班接受着加深洗脑程度的调教。
　　这一次，薛天明做的第一件事情就是拿出要石挨个在她们身上试探着——果然一无所获，是他多想了。
　　梦里的那个女子以及血腥玛丽都跟她们三人毫无关系。
　　三人笔直地站在员工休息区。薛天明选择这里，是因为这有更大的空间，而且这里是没有监控。吊顶的透明玻璃能仰视到天边的月光。
　　“还是毫无收获啊，算了算了。不过我还真是没有想到，贺诗娇你这样的欧巴桑，也有这么性感的一面。她的老公都不知道妻子的这性感的一面吧？”
　　在薛天明自言自语道，他的眼前是表情严肃的三个“女兵”。
　　她们脖子上分别挂着工牌“人事部部长——苗曼”、“首席设计师——尤艾”以及“销售部主管——贺诗娇”，这正是白天她们的身份。
　　“踏起来！步子要齐，声音要大！”
　　在薛天明急促的拍手下，白日里青春洋溢的OL不停地抬脚、落脚，这简单的踏步动作被她们做出来就好像一件艺术品。
　　不管从哪一个方向看，都是一条直线。
　　薛天明也迷恋上了这指挥官的角色，他暂停地训练，双手背在身后，不停地来回踱步，“女兵们做得很好。接下来是个人检阅时间，让我看看这段时间来你们的训练”成果“吧。先从你们的首长苗曼开始吧！”
　　薛天明先对军衔最大苗曼举了个手势。
　　原本一动不动的苗曼见到这一手势，便由原来笔直的站姿改成跪立的狂野姿势，把臀部对着“首长”翘个半天高，然后拉开了窄裙下丁字裤的裤裆，“这段时间来承蒙魔主以及魔女大人的恩赐，苗曼的贱屁股大了一圈，我愿永远成为长官的胯下母狗……并且被骑乘一辈子……从今天开始……身为人事部长的苗曼已经死去……活着的……只是身为主人母狗的魔上尉苗曼……”
　　接下来轮到首席设计师了。
　　尤艾那一袭连身套装，已经在不断的“训练”下凌乱湿润不堪，此刻肩上的吊带已经滑到肩膀上，小半个弧线靓丽的乳峰已经出现在薛天明的视线中，裙摆被撩到腰间，一双如玉洁白，如水柔嫩的笔挺美腿略微开张着，一脚笔直站立，一只脚却踮着脚尖，膝盖成一个弯曲的弧度，刚刚恰到好处的自然露出腰间无毛的饱满小穴。
　　“居然是白虎啊，在男厕所时我都没有注意到……一只小白虎尤艾，嗯。还是百看不厌的馒头穴。”
　　薛天明并没有恢复尤艾的神智，虽然现在她即使清醒状态也会臣服于薛天明。
　　双目释放着紫色光晕的尤艾双手伸直着往后背在臀部上交叉紧握，看起来一副娇羞可爱的样子，实际上这个姿势最能突出胸部，一双和娇小身材不合比例的淫靡大奶子随着尤艾的微微摇晃而颤动着，说不出的可口诱人。
　　她整个站姿自然而又淫荡勾人，“接下里是魔校官尤艾的个人展示！多亏了长官的操练……淫荡女设计师尤艾的胸部已经大了几个罩杯……尤艾的奶子永远是长官的炮台……并且自愿被玩弄一辈子……”
　　“下面是魔士官贺诗娇……请长官检阅！”
　　戴着金丝眼镜的贺诗娇不同于往日的庄重，她露出平日里从未有过的妩媚诱惑笑容，她扭着屁股在薛天明面前转了两圈，走模特儿的台步。
　　边走边扭动着性感纤细的腰肢，以最美好的姿势展现自己美妙的身材。
　　最后贺诗娇转到了那熟悉的大办公桌前，霸气地把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，薛天明一下看到了曾经严厉主管的私处。
　　紫色长筒丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让薛天明的肉棒一下子硬起来顶在裤子上。
　　“这就是成熟女人吗，真骚啊……”薛天明有点控制不住了。
　　见贺诗娇没有进一步的动作，他略低下头用手指撩开垂下的裙摆，让销售主管整个阴部展现出来。
　　他用中指轻戳那肥胀饱满的阴阜，另一只手上下抚摸着贺诗娇那笔直修长的丝袜美腿。
　　贺诗娇的胯下，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让薛天明尤其血脉贲张。
　　贺诗娇强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红，“报告长官……这段时间贺诗娇的阴道越来越敏感，在平日的伪装里一直拒绝和……咿呀，人类伪装任务中的虚假丈夫做爱……因为贺诗娇无时无刻都在期待着长官狠狠地肏进……滋润欠操的子宫……射出弄弄的精液……强暴我的卵子……用精液烙印在我的身体深处……我发誓会用我淫荡的…肉体的每一处……来侍奉长官大人……”
　　薛天明的面前，掘起肥臀的苗曼，拱起巨乳的尤艾，岔开大腿的贺诗娇构成了办公室绝艳的“三美”风景线。
　　有谁会想到这三个人竟然会摆出这样不知羞耻的春色？
　　“怎么样，本魔女调教得还不错吧。”
　　一旁叶赤月笑盈盈着拖住脸颊，眼前的三人正是她完美的作品。
　　已完全将“妖媚”两字具象化的叶赤月一改往日的职业装，那身紫黑色的魔族灵装凸显出她异常强大的气场。
　　可多日来的连续施法，使得她的脸颊略显疲惫，就连语气也低沉了不少。
　　薛天明温柔地将叶赤月搂在怀里，“切，大部分都是我的主意吧。我很辛苦的。”
　　“真是个臭男人……丝毫不管我们女人们付出了多少。为了魔主能玩得开心，我可是几乎耗尽了所有的魔力呢。”
　　叶赤月不满地点了薛天明额头一下。
　　“哼我管你呢。倒是现在嘛，我是该先玩尤艾，还是苗曼呢……贺诗娇其实也不错嘛……果然还是年轻有活力的尤艾吧……”
　　“长官……啊……长官大人……我好想要你……”
　　“要了我们的身子吧，求求你了……”
　　“我们下面……不行了，要痒死了……”
　　“放肆！到底谁是主人，不得无礼！军容军纪放在哪里了！”
　　薛天明训斥着走到了紧紧围过来，全身不住颤抖的三女跟前。
　　曾将尤艾视若亲妹妹的贺诗娇再也忍不住了，一把将其抱住，两人舌吻着。
　　因为薛天明并没有下姐妹之间不可以互相取悦得命令。
　　尤艾则任由贺诗娇搓弄着自己双乳，然后将自己的玉腿缩起，摆成M字形，双手用力将自己的小穴掰开。
　　落单地苗曼则是不知所措地跪在薛天明的面前，大口吸进裤裆男人的味道却不敢擅自采取行动，“啊……主人的味道，好美味……求求您！”
　　薛天明半跪下，苗曼迷茫地抬起头，下一刻她的初吻便被夺去。与苗曼拥吻的同时，薛天明的手指也不忘记轻轻的抚弄着尤艾的阴唇。
　　那毫无毛发的阴户如同最好美玉雕琢而成的馒头，粉嫩而饱满，那紧紧的细缝已经被尤艾用双手掰开，但即使是她再用力，这美妙的细缝任然是紧密非常，仅仅是在尤艾的手中由仅露微缝变成小拇指宽的长度而已，里面的美妙之处尽数处于半隐半露的状态，薛天明轻轻的摸弄着被皮肉包裹起来的阴蒂，阴蒂被抚弄的强烈畅美和自身玉乳被贺诗娇搓揉的快感使得尤艾发出阵阵娇喘。
　　薛天明将肉棒对准了尤艾的阴穴入口，缓缓的突进着。苗曼转而拥吻向了尤艾，全方位的刺激让尤艾一度有些失身。
　　被薛天明强硬的龟头狠狠的挤开那紧紧包裹着的阴唇，尤艾嘴里发出一声轻呼，但很快这挣扎就被苗曼的嘴唇堵住。
　　紧凑的阴穴使得薛天明每进一下都要用力往前桶，就这样，薛天明那青筋暴露的强悍肉棒一寸寸的突进了那个美妙的肉穴。
　　刚完全进入，薛天明几乎被这温润紧凑的肉穴弄到射精，实在是太舒服了，但薛天明还是忍住了。
　　他的下一个目标便落在了迷茫的贺诗娇身上，这个差点杀死自己的女人。
　　薛天明暂且将肉棒抽出，然后勾了勾手指将一旁贺诗娇那双修长完美的玉腿抓起，抗到肩膀上，一边抚摸啃咬着对修圆润的玉腿，一边猛力抽插着。
　　“嗯……啊……好大啊……快涨死我了……啊……”贺诗娇嘴唇夸张地一张一合，就像是水缸里的金鱼般。
　　极度空虚的尤艾只得用苗曼的手指缓解下体的瘙痒，“好痒，快给我……长官快来操我丫！！”
　　“很痒嘛？”苗曼将尤艾的头偏了过去，然后吻上了她的嘴唇，并伸出香舌用力搅拌着，同时伸出的两根手指开始给尤艾解痒。
　　看着身下激情拥吻的两个女人，薛天明扛着贺诗娇的双腿，然后用力往下压去，并且加大了抽插的力度，让自己每一下都可以桶到最深。
　　“婊子贺诗娇……的骚穴……啊啊……被主人的大肉棒……嗯……肏的好爽啊……”
　　贺诗娇阴穴的深处不停被薛天明进攻着，修长双腿情不自禁的紧紧盘在薛天明的脖子上。
　　薛天明停下猛啃的嘴，然后趴下手嘴并用的开始玩弄起那对挺翘的玉乳。
　　薛天明强忍的精液忍不住狠狠的射出，等享受完射精了快感后，薛天明提起任然没有变软的肉棒，拔了出来，然后对准苗曼的阴穴，狠狠的捅了进去。
　　三个极品OL在薛天明胯下变换着各种的姿势，不时相拥而吻，不是互相摩擦着彼此的奶子。她们身上所有的洞都通通被薛天明肏弄了一次。
　　可这之后，薛天明还是没打算放过那被干到失神的三人，“现在众人听令。”
　　薛天明一声令下，瘫软成几团烂泥的三人身体毫无反应。若不是她们还有呼吸，叶赤月甚至都有点担心她们了。
　　“我说！众人听令！”
　　一声令下，贺诗娇，尤艾以及苗曼“腾”地一下站起来，但三人的精神似乎并没有跟上肉体的行动，双目无神地对在一起，张着嘴巴像极了痴呆患者。
　　看来淫纹的作用之强大，已经可以绕开她们的主观意愿。
　　“现在你们三个坐在椅子上，双脚翘在我面前上。”
　　话毕，大脑受到剧烈冲击的三名OL只穿着各色丝袜，将玉腿搭在老板桌上并拢在一起。
　　做出这个霸气姿势的三人竟然露出一副痴女相，丝袜上更是沾满了精液，真是难得一见的办公室美景！
　　的薛天明不仅拍下了大量的照片，更是对她们的美脚又吻又摸。
　　“接下来……站起来，双腿交叉，双手叉腰……对，面带微笑。真是太美了”眼前的三人仿佛又化身为了赤裸的车展女郎，温文尔雅却袒胸露乳。
　　仿佛化身职业摄影师般的薛天明对着她们拍了又拍。
　　“现在并腿斜靠，不错哦，就像是贵妇一般，对着镜头笑一笑！然后屈膝蹲下，张开大腿……嘿嘿，现在贵妇秒变荡妇。接着你们三个爬到桌子上，侧着坐下，翘起你们的大屁股。接下来嘛……”
　　每一种能够展现三人丝袜美腿的姿势都被轮番摆了便，薛天明越发沉迷于这丝袜的地狱中。
　　而薛天明的每一个要齐，她们三人也都完美地做到了。
　　薛天明对着她们的丝袜又亲又掐，但这时……
　　“我的天，这是怎么回事？”薛天明一惊，连连后退。
　　叶赤月立刻靠了过来，但脸上的关切迅速化作了不屑，“又怎么了魔主大人，大惊小怪的。”
　　“她们的丝袜为什么……”顺着薛天明的目光，那被掐过的部位仿佛有生命一般蠕动了一下，丝状纤维更是抽搐着重新愈合。
　　这诡异的一幕并没有让被洗脑的三人组恐慌，她们的脸上依旧是凝固的微笑。
　　叶赤月波澜不惊地解释道，“这也是”魔莲束缚“魔法的能力。她们的丝袜是魔法的媒介，所以会吸取三人的身体能源，所以拥有生命体的反应。通俗地来说，贺诗娇她们是被自己的丝袜附身了，而丝袜才是她们的本体。”
　　“她们的丝袜……是有生命的吗？”
　　“不，但是受我意志的完全操纵。我的魔法……还有很多让魔主大人意想不到的功效呢。”叶赤月顽皮地吐了吐舌头。
　　安下心的薛天明也是玩到尽兴才准大家再换姿势：办公室女郎们缓缓地在薛天明在命令下做着各种羞耻的动作，一会自己用手将雪白丰腴的乳房挤压在一起，一会又坐在椅子上将两腿大大分开，拔开林木森森的草丛，将女性最神秘的溪地翻露给主人看，一会转身弯腰，两手用力扳开自己的美臀，展示出自己淡红色的菊肛，一会又扳起一条长腿举过头顶，把胯间风景坦露无余。
　　三人就象世间最淫荡的妓女一样极力展现着自己练过柔姿体操保持极好的美体，毫无廉耻地奉献给她们无比尊崇的魔主大人和魔女大人面前。
　　等到薛天明终于尽兴之后，观战许久的叶赤月又教她们如何清理主人的身体，贺诗娇、苗曼和尤艾围在薛天明的弟弟旁，轮番舔舐着，叶赤月之后又亲自示范，她的样子简直就像是久经沙场的指挥官般。
　　“魔主大人，我们四人的口奉您还满意吗？”叶赤月似乎稍微有些打起精神，不再那么疲惫，“托大人的福，赤月也恢复了一些精力呢。”
　　“还是赤月的技术最好，”薛天明满足地躺在老板椅上，左搂右拥着三个佳丽，“听你的意思，我和她们做爱你也能获得力量吗？这也是那个什么魔莲魔法的力量吗？”
　　“当然咯，我制作出的魔族所吸收的精气最终都会汇聚回我身上。毕竟她们都是我的”孩子“，你可以理解我是所有魔族的母体。”
　　“呵呵，简直就像生化女王一样，有趣的设定。”
　　薛天明舒爽地随口回答，这样的生活简直是天堂。
　　这几个臭婊子现在居然还有点小女人的韵味，看来她们果然底子还可以，就是之前性格太差，“对了，以后如果没有魔力了，欢迎随时找我补充哈。我绝对供不应求！”
　　听到这话，叶赤月终于端不住了，一副汗颜的表情嘲讽道，“呵呵。那样只怕我会把你完全榨干。稍微夸夸你，居然还自大上了……实话实说吧，魔主大人，其实刚才你那一瞬间，连我这几天浪费的零头都补充不了。”
　　薛天明勃然大怒，“一瞬间！老子可是干了这几只母狗足足半个小时。没有哪个女人能让我臣服！”
　　薛天明很庆幸，叶赤月并不知道林忆灵，让个让自己难堪的女人的存在。他打算让这段黑历史永远尘封起来！
　　“哦哦，那您还真是厉害。”叶赤月继续阴阳怪气地举起了手指，随即竟做出了干呕的动作。
　　“你他妈……”
　　两人正在插科打诨时，谁都没想到一阵剧烈的爆炸声响起，薛天明赶紧遮住了脑袋。
　　远处传来悠悠的女声，“丑陋的恶魔……你们的淫戏就此结束了！”
　　叶赤月立刻下意识地挡在薛天明面前，双手完全挡遮住他，紫色的纱衣笼瞬间凭空出现，罩住她的全身。
　　叶赤月机警地询问道，“是……是谁？”
　　“血月下的魔女，我是来封印你的人。”
　　一个高傲的女声响起，“血月的时刻，日头变为黑暗，月亮变为血色，这都在耶和华大而可畏的日子未到以前。”
　　叶赤月咽了咽口水，看着烟尘慢慢扩散开。
　　烟雾过后竟然是白天的那个头戴黑纱的外国修女，一头金发的她一脸的平和，手里捧着一本硕大的古书，喋喋不休地念着某个奇怪的祷文，“揭开第六印的时候，我又看见地大震动，日头变黑像毛布，满月变红像血——《启示录》第6章12行。”
　　“你……你到底是谁！”叶赤月有种不祥的预感，心跳个不停。
　　安德丽娅的嘴角洋溢着自信的笑容，“我是天圣教的地区主教安德丽娅，也是”七色天使“的成员。我们天圣教的职责正是阻止审判日的降临。从中世纪末的女巫审判运动开始，我们天圣教就一直扮演着封印魔族的重要任务。”
　　叶赤月心虚地后退了一步，却发现身后的薛天明的让她无路可退，“这、这和我们有什么关系？请你快离开！”
　　“淫堕已经降临人间了哟……哼哼，恶魔你以为你的伪装能欺骗得了我吗？所有魔族都该被消灭，这一直是我们天圣教的教义。等封印了你之后，你就要收拾纵容魔族胡来的东方家的女人。哼，你们几个一个都跑不掉。”
　　安德丽娅重重合上了厚重泛黄的书籍，从怀里悄悄地拿出了一根红色十字架。
　　就在此时，薛天明的裤兜里发出了红色的光芒，他惊讶地拿出了要石。
　　这是他第一次看到要石发这么明显的光！
　　难道说眼前的女人就是血腥玛丽的拥有者！？
　　薛天明直勾勾地看着修女，而金发的修女也挑眉盯着那发光的石头，“哦，你居然有要石？难道你是”七色天使“下属的喽啰？还是说你跟那个小偷是一伙的！”
　　薛天明猜想七色天使也许和林忆灵有关，但他的心里也没有底，“什么……什么七色天使？你们也在找血腥玛丽吗？”
　　“哦？血腥玛丽都知道？既然不是我们的人，那就是”组织“那边的坏人吧？那你也别想跑……魔族们，统统受死吧！结界之枷锁”在白人女子复杂的手势下，一团银色的动态结界笼罩住房间，结界外的一切变得模模糊糊。
　　叶赤月试着触碰了一下那结界，但手指接触到的部分迅速化作了紫色的雾气，“啊！！好痛！”
　　“哼，放弃吧！这是从内部无论如何都无法打破的结界，这样你们就逃不掉了。接下来……圣水之裁决！”
　　安德丽娅将将一团水汽打在她的身上。
　　叶赤月的皮肤上出现灼烧的黑烟，冒出了硫磺的刺鼻味，“浸泡过十字架的圣水，是对付魔族最有力的武器。”
　　“啊啊啊！！天明……快逃，这个女人极度危险！”
　　叶赤月痛苦地蜷缩在一起。
　　随着被灼伤位置的剥落，叶赤月渐渐显示出原型：硕大的牛角从她的发梢长出，赤色的皮肤布满紫色的条纹，双目充满眼白，血红的嘴唇就像是鲜血一般—就像是电影里的恶魔。
　　恶魔无助地遮住脸，“天明，不要看我，快点离开这里。我几乎没有力气维持人类的样子了……”
　　薛天明不敢相信地问着这个一直在自己身旁的女人，“叶……叶赤月？你真的是叶赤月吗？”
　　叶赤月慌乱地闪躲着，薛天明能看到她那长长的黑色指甲，以及赤红色的皮肤，“我……我是的。先不要看我……天明……”
　　“哈哈，凡人你看到魔族的真面目了吧！她们都是吃人的魔物，唯一的宿命就是被我收纳。”
　　安德丽娅咬牙切齿地咒骂道，“丑陋的邪恶，乖乖接受教廷的封印吧！”
　　修女拿出了一个透明的容器，上面画有十字架与玫瑰的图纹。可就在她要打开容器的一瞬间，一根冰箭射在修女脚下，打断了咒语的咏诵。
　　安德丽娅抬头张望着，“什么人，居然从外部突破了结界！”
　　“砰！”
　　那冰箭炸裂开来，将修女远远地炸飞，那容器也散落在一边。
　　一个蓝色的倩影在月光下从天而降，“得其前利，而不顾其后之有患，罔矣。安德丽娅，今夜狩猎的并非你一个人。”
　　“是你，东方千雪！？”修女扬起了淡黄的眉梢，震惊地仰头，咬着嘴唇问道。
　　********************
　　东方千雪到底是什么人？她为什么此刻会出现？时间拨回到一年前，让我们的视角先跟随偏远角落一个少女的步伐。
　　“……得其前利，而不顾其后之有患，罔矣。蝉高居悲鸣饮露，不知螳螂在其后也……”
　　清幽的女声缓缓地振振有词，眼前青色的古堡外，正下着倾盆大雨，一看便知这里布满阴气。
　　一个少女披着一件红褐色的斗篷，斗篷外扎着一圈深红色的披肩，将她同色系镶有白色龙纹的战斗服装巧妙地隐藏其中。
　　这个少女便是东方千雪，不，准确得来说应该是时间回到一年前的东方千雪。
　　“螳螂委身曲附，欲取蝉，而不知黄雀在其旁也……”此时的东方千雪穿着红色的布鞋踩在坑坑洼洼的地砖上，同时屏息凝神感受着古堡里凶险的异动。
　　【1只……不对，3只，4只……这里寄宿着4只邪灵。】
　　扮作躲雨迷路少女的东方千雪暗暗地思考着，同时余光不时观察着身后忽闪的鬼魅之影。
　　“黄雀延颈，欲啄螳螂，而不知弹丸在其下也……果然，一只上钩了！”
　　猛然地，一阵杀气从背后袭来，东方千雪敏捷地转身掀起斗篷。
　　刀光一闪，那猴子状的灰白色小鬼便被东方千雪瞬间劈成两半，分别滚落在古堡青色的石砖上。
　　“好厉害……是”协会“的女战士吗？我们用不用禀告老猫大人？”
　　“不，不是的，看起来只过是战斗力稍微有点强的人类罢了。嘿嘿……这次这个美少女的身体要归我咯！”
　　“呸，先到先得！！我要这个美少女的肉体！”
　　冥冥中，古堡传来另外两个恶灵隆隆且龌龊的讨论声，紧接二来的是从阴影中飞蹿的两团黄色、绿色的鬼影，它们的眼中闪烁着红色的凶光。
　　两只小鬼直直地扑向东方千雪的身体，似乎要将其侵占一般，可东方千雪却不慌不忙地双手持剑，默念道，“万恶众灵，退！”
　　“什么，啊啊啊！！！”
　　“不！！！”
　　顷刻，两个鬼魂在剑刃发出的强烈光晕中消失得无影无踪。
　　那阵强光之后，古堡重新回到了寂静与黑暗。
　　一阵落雷响起，又伴着天边照亮整个黑暗的闪电，东方千雪的剪影正将圣剑纯钧收回到腰间，双手也隐藏进斗篷之中，“还有一只气息隐隐约约的，到底躲到哪里去了？”
　　“大……大姐姐，你，你是来救我的吗？这，这里好恐怖，有好多怪物……”古堡再度回归黑暗，东方千雪的身后幽幽地传来了一个稚嫩的童音。
　　东方千雪转过身子，只看得一个七八岁的小女孩，穿着一袭红衣，红鞋，惨白的脸上带着僵硬的假笑，她的脖子上还有巨大被撕咬的裂口，看样子鲜血都已经流干了。
　　“呵，拙劣的伪装。怪不得当初我会数露一个，原来已经有一只妖魔附身在人类身上了。吸收了人类的精气之后，你应该比之前的三只要强不少吧。”
　　听闻此话，仅存的瘆人微笑也从女孩的脸上消失了，女孩愤怒地瞪大了眼睛，瞳孔膨胀到连眼白都看不见，很快眼睛就占了半个脸的大小。
　　随之，一声凄厉的惨叫从她的口中嘶鸣出来，“啊！！！”
　　刺耳的嗓音让东方千雪也不得不捂住耳朵，她的银剑随着滑落地上。
　　“那你就死吧！成为我新的身体！”
　　一阵嘶吼加咆哮送女孩的嘴里发出。
　　慢慢地，小女孩嘴边噼里啪啦地开始剥落皮肤，露出了巨大且细长的裂口。
　　那女鬼张开了血盆大口，露出了一排尖利的牙齿；与此同时，她双手轻抬，无数的尸体便应招从古堡的地砖下爬出来，伸出了露着白骨的双手，围向了倚靠墙壁形单影只的东方千雪。
　　面对几十个僵尸，东方千雪再次拾起宝剑，“这些都是你们残杀的受害者吗？简直罪不可赦……我遗憾地通知你们，你们被我一个人包围了！”
　　此后，夜色下伫立的古堡里，传来了激烈的砍杀声。
　　经过一晚上的酣战，天亮之时东方千雪在终于一缕晨光的照射下走出古堡。
　　门口，一个头戴着可笑红色高帽，带着眼镜的眯眯眼男立马上前迎接，“小姐，今晚的战斗还算顺利吗？有没有让你满意？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！刚才吓死我了，好多丧尸，我最害怕丧尸了！！”
　　东方千雪终于放下了故作坚强的伪装，吓得只跺脚，不停地捶打着身旁的男仆。
　　“小姐的性格也太过软弱了吧，这样下去可不行呢。你可是未来的祭祀，必须坚强起来。”
　　“切，能圆满完成任务就好了，人家还只是一个单纯的少女呢，”东方千雪的披风外溅满了凝固的鲜血，但东方千雪丝毫不在意，只是伸出双手抻了抻腰，装作一副不经意的样子，“话说天佑，要不然今天你先自己回神社吧。”
　　这位名叫天佑的佣人不敢相信地问道，“难道小姐您今天不回去了吗？祭司大人要是知道你跑出去玩了……”
　　“我都在村子里待一辈子了！难得跑出来这么远，就不能去城里看看吗。”
　　“那小的该怎么跟祭司说呢？万一祭司大人动怒起来……”
　　“有什么可说的，你就跟外祖母说我长大了，也该一个人出去闯荡了。我都不知道外面的世界发展到什么样子了！”
　　“可是，如此这般……”
　　“没有什么可是啦，我又不是囚犯。我保证，今后每年祭祀日我还会按时回来！我只是想稍微融入一下现代社会，买买衣服，交交朋友，试一试城里的现代玩意儿嘛～”东方千雪嘟着嘴，忽闪那水汪汪的大眼睛，故意装出一副可怜巴巴的样子。
　　“好吧……但小姐你千万要小心，千万不要对普通人动粗，也不要暴露出你的真实……”
　　“好啦好啦，我知道了，我会保持一个柔柔弱弱小女子形象的。嘻嘻，到时候我会给你和外祖母写信的！”
　　东方千雪带着灿烂的微笑离开了，同时向往着现代都市里崭新的生活。

第8章 变成疯狂求爱性奴的圣洁神女篇（上）
　　时间拨回到东方千雪搬出薛天明家不久之后，那时贺诗娇等人尚未被赋予淫纹，叶赤月也并未被神秘修女逼入绝境。
　　此时此刻，东方千雪是薛天明的唯一目标——
　　凌晨5点整，天边刚刚泛白。在空无一人的女更衣室内，电子门“滴”地一声唐突打开，门外竟然是薛天明。他手里正拿着复制过的苗曼磁卡。
　　“东方千雪这个小妮子处处躲着我。呵，你以为能逃掉吗？”
　　薛天明小声咒骂着，他此行的目的正是进一步洗脑东方千雪，“赤月跟我说，只要让这个小妮子穿上替换掉的丝袜，就可以用魔法控制她。东方千雪的柜格……在这里……”薛天明翻出了一套黑色的丝袜，忍不住狂嗅起来。
　　可能是东方千雪自带体香，她穿过的丝袜也带有一股花的芬芳。
　　“嗯……味道真好！小千雪的丝袜，那我就不客气地收下了。”
　　薛天明猥琐地笑着，将叶赤月事先附魔完成的同款黑丝丝袜塞了进去，“这样就可以了吧。”
　　薛天明并不知道，他所作的一切都被隐藏摄像头一五一十地拍摄了下来，并自动上传到苗曼的私人服务器内。
　　几个小时后，女员工们陆续换好衣物回到了工作岗位，她们有说有笑。
　　可薛天明却在自己的位置，只不停对东方千雪流口水——他太想得到这个性格弱弱，举止投足间透露出婉约的古风少女了！
　　今天的东方千雪穿着得体的女士西服，粉脖上挂着玉珏，一米七身高的她身材非常挺拔。
　　远远看去，东方千雪眸如丹凤，琼鼻高挺，嘴若樱桃，白衬衫朴素但却完美的衬托出了衣服主人的高雅气质，高耸异常的胸脯将衣服勾勒出一个异常诱惑性的曲线，即使是和友人闲聊，坐姿言行依旧有股难言的大方得体，和一股沉稳的温柔，“早啊，前辈！赤月前辈，我看到你新染了头发。”
　　“早啊，千雪。这是今天给你带的奶茶啊喂，快喝掉吧。”
　　在榕菲时尚科技股份有限公司宽敞明亮的办公大楼里，银发的叶赤月正笑着把奶茶递到东方千雪本尊的手里。
　　现如今，叶赤月已经恢复了单身，而且在薛天明的改造下蜕变为一个黑皮小辣妹，一股邪魅的气质从她的身上散发出来。
　　叶赤月撇了一眼东方千雪的裙下——很可惜，并不是早晨更换的黑色丝袜，看来薛天明失败了……不过她还有加了“神之荡妇水”的奶茶。
　　东方千雪并不知道自己身边一环接一环的圈套，只是笑着接过了奶茶。
　　自从在薛天明家里住上那一段时间之后，东方千雪逐渐迷上了喝奶茶，尤其是叶赤月推荐的一款，似乎里面有很特别的味道，“恩……前辈，这家的奶茶依旧这么好喝！您是从哪里买到的呢？”
　　“呵呵，小妮子，这可是我的独家配方呢，我会慢慢告诉你。你还记得今天是什么日子吗？”
　　“今天是……啊，我想不起来了。”东方千雪疑惑地问道。
　　不知何为，最近她感觉自己的脑子转的越来越慢了，尤其每次喝完奶茶之后，总会伴有一阵强烈的睡意。
　　“真受不了你，今天可是你入职一周年的纪念日啊喂！人事部长苗曼可是代表公司给你准备了大礼物哦，你猜会是什么？要是我啊，我肯定想要……”
　　一旁的东方千雪则是恍然大悟地自言自语着，“不知不觉间我都已经进城一年了……也不知道外祖母还有没有生我的气。也不知道天佑和同乡们都怎么样了。祭祀的时候快到了……”
　　叶赤月疑惑地问道，“小妮子在嘟囔什么呢？你想家了吗？”
　　“没、没什么……”东方千雪慌乱地搪塞道，又喝了一大口奶茶，“赤月姐，我听说你的未婚夫失踪了，警方那边有什么线索吗？”
　　谁知道叶赤月的态度却异常平静，甚至带有一些冷漠，“哦，你不说我都快忘了还有这么一个人了。”
　　就在此时一个女人高昂的声音出现，引得女职员们纷纷注目，“薛天明，你跟我来人事部一趟！”
　　在众人看热闹的表情中，薛天明灰溜溜地进入到人事部长的办公室，不久后里面便传来了巨大的训斥声，“这是今天早晨拍下来的，你能解释一下吗……”
　　叶赤月没有回头，只是带着笑淡淡地说了一句，“呵呵，看来捕捉计划开始啊喂。”
　　“前辈、赤月前辈……你、你要多小心一下你的表哥，我觉得他有点问题，尤其是他的那个手机……”东方千雪一副欲言又止的样子，“有的事情我没法明说……”
　　东方千雪好心地提醒道，却没发现叶赤月的脸色越来越冷，“你想说什么？天明的手机有什么问题吗？”
　　“其实也没有什么，就是你的那个变态表哥……可能对你也居心不轨，你要好好……”
　　最后她很不耐烦地打断了东方千雪，“好啦好啦，管好你自己吧。我们俩的事情我自己清楚。有那闲工夫，你赶紧准备一下晚上的客户回访吧！”
　　看到对方明显不悦，东方千雪只好作罢，“是的，前辈。另外明天开始我要请一周的假……我要回家一趟。”
　　“我会和苗曼说的。”叶赤月冷着脸，头也不扭地就离开了。现在的她听不得任何人说主人的不是。
　　午间公司休息室里，叶赤月一面观察着东方千雪的情况，一面小声地打电话汇报，“魔主大人，早晨的行动虽然失败了，但是我们可以执行计划B。东方千雪这几天一直在饮用药剂，已经确认出现药物上瘾、认知程度降低等症状。现在的她精神是最脆弱的时候！”
　　“哦？那可真是个好消息，我上午搞了苗曼和贺诗娇这两条母狗，居然还敢拍视频威胁我！他妈的！”
　　“请息怒！我已经派东方千雪晚上走访一个大客户，这个单子她会谈很久，所以回来的时候一定会很晚。再加上药剂的作用……她一定会筋疲力尽。我事先复刻了东方千雪住所的钥匙，魔主可以潜入她的住所，以便对她进行洗脑操纵！不对她似乎对您有些察觉，到时候要万分小心。”
　　“很好，这样可爱的东方小姐势必将臣服于我了。”
　　电话那面是一个男人极度猥琐的声音，他猛嗅着今早偷来的黑色丝袜，“另外，你也要加快对苗曼和贺诗娇这两个婊子的转化计划了。我要把她们变成我的专属人偶，让她们绝对服从于我！”
　　而与此同时，在被咒骂的苗曼办公室内，东方千雪正把一份资料交到她的手里，“苗部长，这是我收集到的薛天明更多的犯罪资料，以及他最近的动态。我敢肯定，他绝对对公司的女性们图谋不轨，我希望你和贺主管能多加小心。”
　　苗曼点点头，查阅着资料，“千雪谢谢你，一直以来你都在向我们提供薛天明的情报。那今早这个薛天明打开你柜子的事情，我的建议是……”
　　东方千雪叹了一口气，“哎……没关系的，苗部长。纵使我很气愤，但顾到公司的大局，我不想追究下去。不过，要我说的话，我认为薛天明是一个及其危险的存在，我希望公司能早日开除他！”
　　是啊，他确实危险！
　　早在薛天明的家里，东方千雪就注意到了他那古怪的手机。
　　她曾留意到手机里只有若干女性的头像，而且还标注了“人格衍生”之类的标语。
　　为了彻底调查薛天明的底细，东方千雪以自己为诱饵，试图解开其实的谜团，她总觉得这一切都与背后更大的阴谋有关！
　　办公室里的苗曼双手合十，做出认真思考状，“这个事情我会再讨论考虑下。薛天明不过是个廉价的劳动力罢了，千雪你是多虑了吧？”
　　“那好吧，我尊重公司的决定。苗部长你一定要多注意他的手机……”有那一霎那，东方千雪差点脱口而出“充满了邪气”，但她还是打住了。
　　对于东方千雪来说，制服薛天明简直易如反掌。
　　而让东方千雪迟迟没有行动的原因有两个：一是她想看看能否顺藤摸瓜，找到幕后的主谋。
　　而第二点就是她自己也感觉到那引以为傲的感知力正变得迟钝，她的身边似乎到处都散发着不祥的魔气。
　　【苗曼姐的办公室力怎么会有魔气？是我疏于训练吗，还是说……】
　　这时，苗曼的玉腿吸引力东方千雪的注意力，“苗部长，你这条青色的丝袜，不是公司最新的产品吗？为什么部长会穿着它？”
　　“是的啊，是尤艾……哎，是哦，我怎么穿着它？是什么时候……”苗曼似乎也搞不清楚这条丝袜是哪里来的。
　　“魔气就是从那里散发出来的！”东方千雪警觉地脱口而出。
　　“千雪，你刚刚说什么？”
　　东方千雪严肃地问道，“苗部长，这条丝袜您穿了多久？您是从哪里得到的？”
　　“有好几天了吧，好奇怪……我怎么一直会穿着它？”
　　“苗部长，你赶紧脱下来吧。”
　　“脱下来？”
　　“对啊，你看上面都脏了。”东方千雪笑盈盈地建议到，但言语非常突兀，“苗部长的腿型这么好，真的没有必要穿丝袜。”
　　“啊？千雪，你在说什么啊。为什么一定要让我脱丝袜？你今天好奇怪，是和薛天明有关吗？”
　　“不是……我就是……我……”东方千雪一时语塞，她不知道该如何解释，“我只是觉得这个款式，和您的气质不搭。”
　　“千雪啊，你是不是有什么话没对我说？”由于一直被盯着腿，苗曼局促地讲青色丝袜下的玉腿摩挲着。
　　“没、没有。如果部长实在不想脱也可以，那请把这个收下来。”
　　苗曼接过东方千雪递过来的物件，发现是一个挂坠，上面镶有蓝色的宝石，“东方千雪，这个蓝宝石不会是真的吧？我实在担待不起。”
　　“苗部长你就收下吧，”东方千雪骄傲地回答，“上面的宝石是真的呢。正如《周礼》有云“以青圭礼东方”。主管手里的，正是我们“东方”一族的象征——青圭，它拥有镇邪驱魔的庇护作用。”
　　“驱魔？千雪你知道的，对于这些鬼神之类的，向来都是……”
　　东方千雪吐了吐舌头，将蓝宝石塞进部长的手里，“宁可信其有，不可信其无嘛。这个青圭都会抵消恶意的诅咒，虽然只有一次性的效力……如果主管实在无法接受，就当做简单的挂饰就好了，希望是我多虑了。”
　　“好吧，真是受不了你们年轻人。”
　　最后，苗曼还是将挂坠收进口袋里，然后想了想去更衣室里将那青色的丝袜扔进垃圾桶里。
　　顿时，她感觉到身心舒畅，似乎摆脱了某种精神上的束缚，长久以来的浑浑噩噩感也无影无踪。
　　而办公桌上，东方千雪正咬着嘴唇，偷偷注视着打扫男厕所的薛天明。
　　【苗曼的丝袜一定是薛天明这家伙搞的鬼！他是如何附魔的，难道他跟魔族有接触？魔族到底在哪里呢？】
　　东方千雪咬牙切齿地骂道。
　　只是东方千雪并不知道自己也在被薛天明算计着，“神之荡妇水”不仅麻痹了她的感官，更严重影响了她的判断力，所以她一直都没有发现一直在自己身旁最敬爱的前辈叶赤月已经堕入魔道。
　　临下班回去的路上，东方千雪还在思索的公司发生的种种怪事儿。
　　路过公司门口的巷子，沉思中的她一下子又愣住了——又是一股邪恶的气息！
　　而且跳来跳去，不停变换着位置。
　　好像就在眼前那个黑暗的巷子里……
　　【难道我的感知真的出现了问题？不会吧，一天之中出现这么多的魔气……】东方千雪屏息凝神，试图四处定位那不祥气息的位置，一不小心却与巷子里迎面走来的黑纱女人装了个满怀。
　　对方立刻道歉，“姐妹，抱歉。”
　　“是我失礼在先……咦，怎么是你！安德丽娅！”
　　东方千雪一下子便认出了来这是两个头戴黑纱，身穿白边黑袍修女服的金发女子，瞬间剑拔弩张起来，“好久不见了，安德丽娅修女，现在应该叫您，尊敬的主教大人吧？”
　　对面领头的女子的态度也来了个180°反转，她的手里紧紧攥着十字架，看着穿着一身职业套装的东方千雪，“哟哟哟，原来是东方家的小姑娘，我差点没有认出你。你在这里干什么？这附近是我们天圣教的辖区，我们不欢迎你这个可笑的异教徒。”
　　东方千雪犀利地嘲讽道，“我是异教徒？呵呵，莫非凡不信贵教的诸人，皆为异教徒？贵教果然义理甚高。”
　　“住嘴，我可没有说……”
　　东方千雪一反谦和的常态，嘲讽着打断了对方的辩解，“我说，就连你这种废物都能当选地区主教，天圣教果然是没有人了。”
　　“我们天圣教没有人？我们没有人！”
　　“是啊，你这般羸弱的小姑娘能做什么呢？”
　　“我们的教廷遍布世界各地，而你们呢……”修女夸张地摊开手。
　　“我们……”
　　“我听说就连你们东方氏都要绝后了吧，更别提信徒了。真是耻于“三大宗教”的名号。”
　　安德丽娅激动地挑起了眉毛，湛蓝色的瞳孔里闪烁着愤怒的火花。
　　“你这家伙！”东方千雪手中凭空变出了一把由水做成的宝剑，甚至下意识压低了重心摆出攻击架势。
　　“这是你们的教义吗？杀掉所有反对你们的人？”
　　“安德丽娅，正所谓“善行，无辙迹；善言，无瑕谪。”，远离世俗功名，引导精神之力正是我们的核心信仰。而你们呢？不过大肆敛财，修建教堂、雕像，整日花天酒地。”
　　“我……我们……”
　　“我记得前段时间媒体上还爆出过众神父性侵小男孩的丑闻吧。呵呵，你还有什么脸面在这里招摇过市！”
　　“你……你胡说！”
　　安德丽娅也毫不示弱，“是我们用捐款成立了共济会，实质性地将捐款用以帮助穷苦百姓。东方千雪，你们既然远离世俗，那实际上又为世俗做过什么？不会等到众生都饿死了，自然得道成仙吧？”
　　“你竟然敢亵渎我们的教义！”
　　“呵呵，我看，你们也就搞搞祭祀，举办典礼等小孩子过家家般的游戏。至于我，我作为天圣教的“利刃”可是一直在清理魔族，甚至收到了“七色天使”的邀请。”
　　“七色天使？”
　　安德丽娅得意洋洋地举起那封带有权杖印章的信件，“这是只有少数精英女性才能加入的秘密团体，我们是正义的使者。”
　　“你是说这个吗？”
　　东方千雪不屑地将同样的信封拆开，懒洋洋的念着上面的文字，“尊敬的东方千雪小姐亲启：祝好！
　　我是“协会”的代表秦薇薇。
　　众所周知，现如今邪恶横行，任何正义的势力孤军奋战都难以撼动邪恶的根基。
　　为此我组建成立了“七色天使”战斗团体，目的是将“组织”里的残党一一消灭。
　　您卓越的战斗能力受到我们的青睐，我们诚恳地邀请……
　　呵呵，安德丽娅，不同于过分追求他人关注的你，我已经将这一邀请拒绝了。现在想想我当初的决定是对的，就连你这样懦弱的人都能被邀请，这个所谓的战斗团队看来也没有什么嘛……”
　　“东、方、千、雪！你是的意思是说，我斗不过你吗？你以为你比我强吗！”
　　完全被激怒的安德丽娅灰溜溜将信件收起，她的双手悄悄隐藏进长袍的袖口。
　　东方千雪左手化作剑指，冲着那盛气凌人的修女，用蔑视的语气说道，“没错。我就直说了吧，你们天圣教的人全都是饭桶。你就会一群小饭桶的大饭桶，不要把自己太当回事儿了。”
　　“口出狂言！那你就来试……”安德丽娅话没说完，东方千雪却瞬间出现在她的身后，剑刃架在她的脖颈。
　　“哦？那就让我们试试吧……”东方千雪压低声音说道，“我不介意拿你做血祭。几百年前，你们在我们的土地上大肆传教，竟宣扬我们是异端，将我们驱逐出去。我们两家的恩怨是时候了结了。”
　　一粒汗珠从安德丽娅的额头缓缓流下，她缓缓将袖子里的手伸出来，【这就是传说中东方一族的实力吗？果然好强！】
　　东方千雪伏在安德丽娅的耳边，冷酷地继续耳语道，“不要太害怕，安德丽娅主教，你看你都流汗了。就你这样的水平你还敢自称是“利刃”吗？你的同伴会因你而……”
　　话说一半，东方千雪突然停住了。她低下头，看到一把长口径的手枪正抵在她的腹部。
　　这回轮到安德丽娅笑了笑，她的右手食指紧紧握在扳机处，辛辣地回击道，“这是44自动马格南手枪，由著名枪械设计师马克斯·格拉改良。我已上膛六发专用的44AMP银制弹药，每一发都可以放倒一头成年的棕熊。东方小姐，你觉得你能承受几发子弹呢？”
　　东方千雪却也毫不示弱，剑刃逼得更紧，安德丽娅的脖子上流出了鲜血，“那要看看到底是你的枪快，还是我的剑快了。你想亲身比较一下吗？”
　　“两位大人，不要再吵了！两位大人！”
　　安德丽娅身后那个看起来年纪更小的修女急忙上前阻止两人的争斗，“大家目的一致，东方大人和主教大人都是正义的驱魔人。请我们暂且放下宗教的分歧，共同对敌好吗？况且……这里会有其他人看到……”
　　“哼！你的小跟班说得有理，我还想在城里多待几年呢。”
　　东方千雪放开安德莉亚然后举起双手，宝剑便凭空消失了，“把你的武器收一收吧。”
　　安德莉亚转过身子将枪口对准东方千雪，用一种居高临下的态度质问，“那东方千雪，你来这里到底是干什么？快说，是不是你也感觉到了魔气？魔物在哪里？”
　　东方千雪发动了心眼，视线透过了安德丽娅厚厚的修女服，确认了她并没有其他暗器。
　　而此刻在她的视线里，安德丽娅的修女服下竟只有一套黑纱的连体内衣，那高叉的款式居然把东方千雪逗笑了，“呵，安德丽娅……你倒是挺放得开嘛。穿着一身去勾引你万能的主吗？”
　　“你……你在说什么！”安德丽娅心虚地质问道，最终还是把手枪收回到袖口。
　　东方千雪的态度依旧高傲，“没什么，看来我们是被同一个妖物所吸引，很有可能是一只猫妖。具体的位置话……”
　　“很奇怪不是吗？以感知力着称的东方一族，居然无法立刻找到魔物的位置？”
　　“我不过是有些生疏罢了。”
　　“喂，东方家的丫头，你最近是不是有些头晕？你该不会是被人下药了吧？”
　　安德莉亚眉头一紧，她隐隐地感觉今天东方千雪确实不在状态，“你的身上有种奇怪的力场，让我检查一下你的状态。”
　　“你在胡说什么啊，我怎么可能会被人下药？”
　　安德莉亚依旧坚持，“那你们让我净化你一下。你说不定已经被魔族蛊惑了。西尔维娅修女非常擅长医术，让她的净魔虫……”
　　“我才不要。我信不过你们，明白吗？”东方千雪打断了安德莉亚触碰自己的手，固拗地拒绝着，“别用你的脏手碰我！”
　　“我这是为了你好。你们教宗的人都是老古董吗？”
　　“那也好过穿情趣内衣的笨蛋。”东方千雪讥讽地说道。
　　“算了吧，安德莉亚大人。千雪大人既然坚持，我们就不要干涉了，她一定能照顾好自己。”
　　安德莉亚身后的小修女又小心地拽着她的袖口劝诫道，看样子她不过是高中生。
　　“哼，随你吧。反正我跟西尔维娅修女也会将这一带的魔族全部清理掉。如果你敢妨碍我们的话……”
　　“我也是。以后不要让我再看见你！”东方千雪头也不会地离开了。
　　“西尔维娅修女，千万不能对敌人保有怜悯！”安德莉亚告诫着小修女，“尤其是对东方千雪，我们更是要强硬！不能给教皇大人丢脸哦。”
　　安德莉亚和东方千雪便这样分道扬镳。她们的头顶上，一个野兽般蜷缩着的黑色人影发出了野猫发怒般的叫声，一下子便蹿开了。
　　离开巷口的东方千雪在那之后就去上门见客户了。对方是个大老板，虽然谈得很顺利，但是东方千雪也很筋疲力尽。
　　傍晚，薛天明在门口等待许久，一直骂骂咧咧的他终于见到东方千雪下楼，“他妈的，终于下来了！老子都快等死了。不过……嘻嘻，小千雪，马上成为我的奴隶吧！让我的等待变得值得。”
　　薛天明一路尾行在谈好合同的东方千雪身后，并用建筑物掩盖住自己的行踪。
　　可是近在咫尺东方千雪左拐右拐，有时甚至停顿一下不知道在想什么。
　　最后她独自走进了一片废弃的昏暗公园，“怎么回事儿啊，这也不是她回去的路线。这到底是哪里啊，阴森森的。”
　　这里的门前原本是住宅楼，但是由于动迁等原因，公园渐渐被人遗忘而荒废，只剩下一片狼藉，杂草丛生。
　　由于原来这附近曾有很多佛教徒，所以公园中央还堆放了数枚破破烂烂的佛像，瞪着的眼睛在忽明忽亮的灯光下看起来格外煞人。
　　好像是参观艺术展一般，东方千雪挨个凝视着残缺的佛像，“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。地藏王菩萨，地狱现在已经清空了吗？人世间的恶魔都已经出现了啊……”
　　“她在嘀咕些什么？”在薛天明的印象里，东方千雪是一个非常保守、单纯，甚至有点胆小的女孩子，为什么大半夜的她回来这么邪门的地方？
　　东方千雪又优雅地去其他佛像面前挨个礼拜。
　　【她信佛吗，现在还有年轻人信佛？不管她来这里干什么，反正现在是方便了我……反正这边没有别人，看来是时候将她拿下了！】
　　这么想着，草丛后的薛天明拿出手机就要伺机而动，可就在此时——
　　“孽畜，还不赶紧现身？最近一直跟着我的就是你吧？”空灵且冷峻的声音从东方千雪的嘴巴里发出来。
　　手机拿一半的薛天明汗水直流：这还是那个被仅仅是被强吻就会吓哭的女孩吗？还有她刚刚说要将我消灭？是我的行踪被她发现了吗！
　　就在薛天明背后发凉，纠结着是否现身的时刻，一团黑影率先从草丛里窜出来。
　　薛天明定睛一看，那竟然是一个年轻貌美，提着挎包的少妇！
　　只是，她朴素的衣着以及外表下，竟然露出了野兽般狂野的表情以及两颗青色獠牙。
　　恶狠狠地盯着东方千雪，少妇仿佛是一只野兽般徐徐四脚着地，连名贵的皮包也仍在了一旁，紧接着她的嘴里竟发出了一声咆哮，“吼！！！”
　　大地似乎都颤抖了一下。
　　薛天明吓得一屁股坐在地上。
　　面对这一凶物，东方千雪一改往日的懦弱，用一种轻蔑的态度轻轻踢掉脚上的白色高跟鞋，做好备战的姿态，“畜生果然现身了，速速报出尔等姓名，我好在杀戮名单里记下。”
　　少妇狰狞一笑，这让她的整个面部都扭曲了，“女人，记住了！吾名为老猫，乃“组织”的第一杀手。今天被派来将你诛杀！还记得一年前的古堡里……”
　　“下午在巷口被我和安德莉亚感知到的魔物，就是你吧？”
　　“嘿嘿，同时对付两个驱魔人确实有点困难，不然女人你怎能苟活到现在？那个修女就是我的下一个目标。”
　　听闻此话，东方千雪却只是光着黑丝美脚转过身子，露出了不同以往严肃、坚毅的表情，漠然地看着对方摆出扑食的架势，“我不叫女人。记住了，少奶奶我名为东方千雪，是“东方”一族的天才除魔师以及未来的神女。你这只猫妖到处附身在无辜民众身上，今日死有余辜！我要将你消灭，以除后患！”
　　“呵呵，无知的小姑娘，你根本不是我的对手。别说你一个女人了，甚至没有一个人类……是我的对手……让我预告一下你的命运吧，你不仅会被我打败……并且你那年轻、强大的肉体也会被我夺去，为我所用……”那个叫老猫的女人舔了舔嘴唇，跃动的微弱火光将她的影子投在无头的神像上，仿若满公园的影影幢幢都是妖魔在蠢蠢欲动。
　　静观其变的薛天明整个人都吓傻了，【这到底是怎么回事？她们在说什么，怎么除了我以外还有人在跟踪东方千雪？那个涉世不深的小姑娘到底是什么来头？？】
　　猛然间，被附身的女人先发制人地一跃而起，下一秒狠狠地将东方千雪压在身下。
　　东方千雪挣扎不得，感觉到一股热气从女人的嘴巴里散发出来，“唔，好强的怪力……”
　　片刻后，女人的眼睛发出了奇异的青色光芒，“东方千雪，你将会成为我最忠诚的黑暗奴仆……将你年轻、强大的肉体奉献出来吧……不要抵抗，成为我新的肉身。你的力量好强大，好纯粹……我甚至将会有足够的魂力击败“七色天使”们！”
　　“我……我……不……奴仆……”被死死压制的东方千雪根本没有反抗的可能，那青色的光芒似乎已影响了她的思考。
　　“呵呵……小姑娘，这就是我的控魂术，你丝毫没有办法抗拒我的命令。”
　　老猫的眼中青色的光芒愈发强烈，“不要再抗拒了……交出你年轻的肉体，成为我的奴隶！”
　　“呸，我……我，我拒绝！！！”一阵耀眼的白光闪过，被老猫附身的少妇被重重地抛向空中。
　　当她再次从地上站起来的时候注意到东方千雪虽依旧穿着那身贴身的套装，但手上不知何时多出了一把银色宝剑，雕刻着水滴的图案。
　　东方千雪挥舞着剑花，左手笔划出剑指对着老猫，黑色的丝袜上沾染了泥土。
　　“愚蠢的家伙，你让我想起来赤月前辈的恶心表哥，你们都妄想要洗脑我……呵呵，身为天才的我早就拥有无懈可击的精神屏蔽力量，没有任何法术能侵蚀我的大脑！”
　　东方千雪得意洋洋地仰头说道。
　　“果然有两下子，我头一次遇见能抵御我精神控制的人。你拥有极为强悍的力量……那我更要得到你的身体！”
　　趴在地上的女人带着阴笑将头上的发髻散开，乌黑的长发垂下来，头发分开收拢在胸前，双手伸向脑后，“我也用本体和你作战吧，我承认你很强。”
　　“刺啦。”
　　轻微的撕裂声中，女人的皮居然如同衣物一样被脱了下来，露出个硕大的青色猫妖头颅，这猫妖瞪着铜铃样的眼睛瞧着东方千雪。
　　猫妖裂开大嘴，露出锉刀一样的牙齿。
　　它捏住头皮，小心翼翼往下拉。
　　不多时，一个身高足有一丈长的庞大鬼物，就从少妇娇小的躯体里跳了出来。那怪物发出一声怒吼，然后猛地蹬地——
　　一闪后，它竟出现在东方千雪背后！
　　明明这怪物身躯庞大，行走之间，却能如同猫一般悄无声息。
　　薛天明能看到持着宝剑的东方千雪也着实被吓了一跳。
　　她刚想转身劈砍过去，却被老猫率先抓住了手腕，它的另一个爪子横在东方千雪的脖子上。
　　剑刃被阻止时碰撞出强大的冲击波！可想而知之，两人打斗之猛烈。
　　“女人，到此为止了！”
　　猫妖贪婪的目光在东方千雪身上巡视，似乎犹疑着该挑哪个部位下口，最终猫妖的目光落到了东方千雪脖颈上，它咧嘴一笑，“你现在话都说不出来了吧？这就是我的另一个能力——我能让我的猎物本能地感到恐惧而无力挣扎……你现在就像是一只耗子，不过是我的玩物罢了”
　　“唔……”东方千雪的身体确实微微颤抖，连话都说不出来。
　　薛天明想起了当初控制那个侦探时的样子，心想这个猫妖也许也是类似的傀儡能力。
　　猫妖慢慢靠近东方千雪白嫩的脖颈，大嘴也缓缓张开，锉刀一样的利齿间滴下腥臭的涎水，可就在此时，一个慵懒的声音响起——
　　“切，所谓至高的魔物也不过如此，此前我的外祖母还劝我战斗时要小心呢，看来真是多虑了……”猫妖的巨爪之下，东方千雪竟换了一副表情，从容地挠着脑袋。
　　听闻此话，东方千雪身后的猫妖吓得眼仁顿时缩成了针尖，一跃而起向后跳得好远。
　　“你你你……你不是无法动弹吗？？”
　　一时间，这猫妖竟瑟瑟发抖地，毛发全部炸开。
　　老猫感受到了它自己刚提到的生物本能的恐惧。
　　眼前的女人竟然强得离谱！
　　东方千雪依旧背对着老猫，冷冷地解释道，“我好久没有舒展拳脚了，本看看你有何等实力罢。切，其实不过尔尔，实在太让我失望了……说不定我早已成为世界第一强了。哈~~好困啊，我们赶紧结束这场无聊的游戏吧。”
　　“玩腻了……你居然敢说玩腻了！你这小丫头，难道把我当成玩具了吗！！”
　　老猫的身躯又涨大了几倍，它怒不可遏地张开大嘴，作势欲扑，“我可是老猫大爷，我要让你付出代价！”
　　明明背对它的东方千雪立刻有了应对。她身也未转，头也未回，只是挥动宝剑，背身指向猫妖。
　　强光再起，巨大的冲击波照彻破败的公园。
　　猫妖来不及反应，便被无数锋利的水剑尽数命中。
　　被东方千雪攻击之后，老猫感觉到浑身都在滚烫般地沸腾，它剧烈地在水压里挣扎着，“喵啊！！嘶哈！！”
　　“扑通。”猫妖直挺挺仰面栽倒在地，庞大的身躯震得公园的土路都微微摇动。
　　东方千雪乘胜追击，很熟练地划破拇指，以指作笔，以血为朱砂，飞速在剑刃上上绘制起一道血符，“天煞煌煌，地煞正方，吾今下笔，万鬼消亡！”
　　银白色的宝剑纯钧直指奄奄一息的老猫，又是一道集中的水柱，老猫残破的身体顷刻间分崩离析，化作了粉末。
　　只有尘埃后的佛像们依旧瞪着双眼，似乎见证这这场单方面的处刑。
　　“呼……这次我还有一点小期待呢。都怪我太强了，实在遇不到对手，这次花了10分钟。”
　　东方千雪似乎想起了什么，手中的宝剑瞬间化作虚无，“呀！都已经9点了，回家的大巴车要发动了，我得赶紧上车！”
　　东方千雪赶紧穿回高跟鞋，飞也似地跑开了，一点不像几分钟前斩杀魔物的女战士。
　　在阴暗的草丛里，薛天明已经吓到汗流浃背：他意识到自己惹上了一个狠角色！
　　东方千雪不仅知道自己试图夺走她肉身的计划，而且这个臭丫头似乎有着“扮猪吃虎”的恶趣味！
　　【她平时柔弱的样子都是装出来，也许……就连当初她瘫坐在房间里的样子也是装出来的！如果那时自己没有被叶赤月阻止，手不定她当时就会将自己……】
　　想到这里，薛天明变得更加恐惧了：倘若今后自己再试图催眠东方千雪，他势必会落得和那个猫妖一样的下场。
　　而且……
　　这女人到底是什么来头，为什么会发出那些光束，为什么会拿剑砍杀邪灵？
　　其实这一晚薛天明也并不是一无所获，惴惴不安地回到家里后，他回忆着东方千雪与老猫的对话，飞速地最顶尖的情报机构网站里查找着东方千雪背后的秘密。
　　原来东方千雪是古老而神圣的宗氏——“东方”氏的族人。
　　“东方”一族其实是“星野”家族在天朝的远亲，据说“东方”氏在千百年前的封建王朝便在开始掌权，如今却逐渐落末。
　　与身为东洋皇室的“星野”家族类似，“东方”的世代中女性就有较高的地位，并且每代会在年轻优秀女性中选择一位作为祭司候补。
　　除了定期祭祀外，斩妖除魔，保卫人类世界的安全也是神女重要的职责之一。
　　“明月教啊……我记得上学的时候学过，是很古老的宗教，后来的儒释道都是起源于它。没有想到东方千雪是明月教的人，她还有哪些秘密？”
　　就在薛天明调查东方千雪的时候，东方千雪正地坐上了回老家的小型客车。
　　窗外的夜景飞快变化着，山川逐渐代替了高楼，青松代替了路灯，宽阔的板油马路也变为了乡间的小土路。
　　渐渐地，车上只剩下了东方千雪和司机。
　　坐在后排的东方千雪隐隐期待着回家遇见外祖母。
　　很快，一阵强大的困意再次袭来，她的小脑袋也耷拉了下去，最近东方千雪总是会嗜睡，尤其是放松的时候。
　　等她清醒过来时已经车已经停了，司机不耐烦地嚷道，“姑娘，你到底下不下车啊？怎么叫你都没有反应。”
　　“对、对不起哈。”半睡半醒的东方千雪吐吐舌赶紧匆匆地下车站，眼前“东方”家的男仆天佑正在一片黑暗中迎接她。
　　男仆一脸的担忧似乎在说着什么，而东方千雪眨了眨眼睛，疑惑地看着对方嘴巴一张一合，却无法理解他在说什么。
　　“欢……你……小……姐……小姐？”
　　许久之后，东方千雪终于回过神来，“啊……？你是，天佑。”
　　“小的刚才叫您，您都没有反应。”男子眯眯着眼睛，毕恭毕敬地说道。
　　东方千雪疑惑地自言自语道，她又健忘了，“刚才叫我……？我是怎么……到这里的……”
　　“下车之后，是小的引领小姐的啊。大祭司命令我在这里等候已经多时了。可能舟车劳顿，所以小姐有些困倦了吧？”
　　东方千雪这才强打起精神，神游的思绪也回到了本体，“哦……我是有点累了，最近是怎么回事儿啊……话说，外祖母怎么直到我回来的。”
　　“小姐之前有写信说今天回来，难道小姐不记得了吗？”
　　“是吗……我感觉最近总是在忘事。好像是的。”东方千雪越是试图思考，大脑越是疼痛。
　　“小姐，您还好吗？”
　　“我很好……”东方千雪她的眼神看起来好像失去往日的明亮变得有些呆滞，那表情僵硬的神情说明薛天明的药剂的作用开始显现，“我们是要……坐船的吧，是吧……”
　　“是啊。小的已经将一切准备好。”
　　于是，男子引领着东方千雪来到了故乡的湖边。
　　已经一年过去了，时间过得真快啊！
　　回到家里的欣喜感从东方千雪的心中蔓延开来。
　　东方千雪的家乡被称之为神之领域，在那与世隔绝的村落里只有水路才能到达。
　　等待多时的的船夫见到东方千雪立刻笑脸相迎，“东方小姐万福金安！”
　　东方千雪很有礼貌地回应道，“刘伯……好久不见。”
　　在村落里，东方一族就像是庇佑的神明。
　　村子里的男男女女们都是看着东方千雪从小长大的，因此很多长辈直接将东方千雪视作自己的亲生闺女一般。
　　漆黑的夜里，东方千雪乘坐的木船在如镜面的湖水上。
　　不久，他们就来到了故乡的湖边，东方千雪第一个下船。接近凌晨三点，村落里已经一片祥和，东方千雪的状态也终于略有好转。
　　“天佑，外祖母此刻正在干什么呢？”
　　“回禀小姐，大祭司正在藏经阁里祷告经文，但是祭司大人并不想见小姐。她始终无法原谅小姐擅自去城里的举动。而且依小的拙见……如果大祭司看见小姐穿这一身衣服，她肯定会更加生气。”
　　听闻这话，东方千雪才低下头看着自己紧身的制服套装。
　　她这才红着脸迅速拉紧西服的衣领，用高跟鞋戳着土心虚地说道，“真是的……他们城里人都是这么穿的嘛。外祖母怎么还跟小孩子一样耍性子……也罢，我这不是赶上神庙祭祀以及神女选拔了嘛，而且我也没有忘记驱魔的事情，回来前我还斩杀了一只法力很强大的猫妖呢。”
　　东方千雪的外祖母名字叫东方瑶姬，她正是现任的女祭司。
　　女祭司又常常被称为神女，只有当上一任女祭司圆寂之后，下任女祭司才可以主持工作。
　　从小就被一族称为天才的东方千雪，年纪轻轻时就熟练地掌握了所有技能。毫无疑问，东方千雪是被外祖母当做下任继承人培养。
　　“大祭司早已知晓“组织”的事情，最近有一个秦小姐与大祭司交流很是频繁。女祭司非常认可你的能力，她还特别让我叮嘱您一定要准备好明天祭祀的用品，以及进行神女资格的刺眼。在小姐准备妥当之前她都不会见你。”
　　“好了啦，祭祀、测试的流程我很清楚，我这就去换装，你先退下吧……另外也请劝劝外祖母消消气，这一次我一定能够通过神女的测试。这次去城里一趟，我学到了不少知识呢。”
　　“我想小的就不用了吧。”
　　“不要嘛，呃……比如你知道市场吸引力与市场开发的策略吗？我可以给你详细讲讲这方面的知识……”
　　与男仆分别后，东方千雪肚子走向简朴的神庙，庙外两个守卫僧侣看到来者，立即双手合适鞠躬，然后拉开了厚重的神庙大门，“东方小姐万福金安。”
　　“大家辛苦啦，我东方千雪回来咯！”
　　在神社的更衣室内，东方千雪迅速将身上的衬衫、西服、高跟丝袜等统统藏在杂物室，接着匆匆换回了传统的神女装——那是一件宽松的长裙套装，整体由白色的汉服内衣、白色的汉服外衣、红色的汉服裙子3件组成。
　　上身白而短，袖边有缝口，腰部系有深红色的蝴蝶结，下身的裤管大，有条红色的火焰纹印记，白色的檀纸将东方千雪的及腰的黑色秀发绑在脑后，最后东方千雪穿上红色的绣花鞋。
　　红色的鞋精致小巧，鞋头为尖形，微微上翘，做成了凤头的样子。
　　鞋边上有刺绣，绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾，缃裙斜拽露金莲。
　　东方千雪的脚纤小弯曲如新月状及弓形。
　　在漆黑的神庙里忽闪的光明灯的映照下，换上神女服的东方千雪宛若降至凡间的天女一般，是那么的凄美与神圣，犹如莲花一般可远观而不可亵玩。
　　东方千雪知道，外祖母是一个非常守旧的女人，仿佛从古代穿越过来的她很忌讳任何违背古训的行为，所以逃出去玩的东方千雪这次回来才不得不如此勤勉。
　　这次她讨的外祖母原谅最佳的机会。
　　在摇晃的香灯散发出的光芒下，东方千雪推开寺庙内阁的俯首，来到供奉的四面六臂圣佛前。
　　所谓四面六臂，是指圣佛头上挂了四张脸，分别为窃笑的脸、平静的脸、伤心的脸以及狰狞的脸，这四张脸一一对应了傲、漠、悲、狂四种情感。
　　拥有四张脸的圣佛身着腰束贴体罗裙，坐于莲叶上，手持莲花，六根手臂大大分张，从腰侧一直蔓延到头顶。
　　在东方家族的信仰之中，四面六臂圣佛掌管着大千世界，四界六道的秩序。
　　所谓四界，正为：魔界，神界，人界，妖界；而六道则分别唤作：天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。
　　宇宙万事万物皆存于四界当中，轮回在六道之内。
　　此时，东方千雪的玉手中握着三炷香，双手举香站在跪垫前，对着圣佛三叩首，表情是如此的肃穆与虔诚。
　　对宗教的信仰正是女祭司神力的来源，她们也因此可以释放出远超常人的能量。
　　拜首之后，东方千雪取出一张写着自己名字符箓，放在牌位旁，这张符箓黄纸打底，朱砂勾符，符纸边缘还用金线勾着纹路，“四面六臂圣佛，今年祭祀日供奉众人的是预备神女东方千雪，望神界之力保佑“东方一族”永定安康。”
　　说完，东方千雪又是一拜。
　　古庙的祭坛上，除了各式佛像之外，最引人注目的是正中间的一把淡红色的弓箭，既优雅又庄严华丽的弓身好似一轮弯月，雕琢着精美的花纹，周围零星的镶嵌着几颗宝石，简单古朴，尊贵却又不显奢华。
　　绯色弓弦经过时间的洗礼，却丝毫不见松弛，依旧紧绷在弓身上。
　　这圣物是“东方”家族世代流传的传家宝，也是传说中“至尊神女”的身份证明，据说这把上古神器具有最强大的驱除邪恶的力量，因此它又唤作“破魔弓”，但也只有够格成为“至尊神女”的人女祭司才能被其认可并拉动它。
　　历史上诸多女祭司都曾尝试此弓，可几千年来，竟没有一人能再次成功使用它。
　　如今慢慢地，它已变成了“东方”氏的镇宅象征，而“至尊神女”也逐渐化为了远古传说。
　　第一晚就这样无事地过去了。带着无比的疲惫，东方千雪衣服都未脱，便在自己的厢房沉沉地睡去。
　　第二天一大早，就是令东方千雪无比期待的神女测验了。
　　一袭妃红色神女装的东方千雪局促不安地跪坐在金荆阁的外室：这里就是东方一族中现任神女的居住地，内室的垂帘里是女祭司隐隐约约的身影，她颤颤巍巍地问道，“受验者……何人？”
　　虽然明知故问，但这就是测验的第一关——“验身”。
　　“小女千雪拜见怙恃，受学于先载, 纳海于慈母。”
　　说完东方千雪将玉臂伸进垂帘内。
　　内室的老妇人翻起东方千雪的手臂，她的手肘处有一点嫣红，那正是守宫砂。
　　女祭司确定了东方千雪的处子之身后，才放开手臂徐徐问道，“验者尚留纯洁之身，乃获问训资格。高为神女，重中之重便为“仁”。试问来者，何为仁？”
　　东方千雪早就对接下来的对话有了心理准备。通过接下来一系列问训，女祭司会进一步确认垂帘外的人是否有志向成为一名合格的神女。
　　东方千雪咽了咽口水，略作思考便回答道，“吾尝以为：克己复礼，乃为仁。”
　　“那何为礼？”
　　东方千雪迅敏地回答道，“天地俱忠，为礼。”
　　女祭司继续问道，“何又为忠？”
　　东方千雪的语气愈发坚定，“事于苍生，是为忠！”
　　那之后是长达几秒钟的寂静，终于垂帘内的老妇人终于露出了满意的声音，“然则，我东方族奉之信条为何？”
　　这一次，东方千雪几乎脱口而出，“用吾之赤诚，燃世之业惑。”
　　“良矣，东方千雪！我能感受到你对于神女使命的热情……第一关“验身”你的成功通过了。我以祭祀的身份，允许你参加接下来的三场测试。去吧，就让天佑带你进考场。”
　　屋外的天佑听说了东方千雪过了第一关的消息也非常开心，因为他对于小姐一直很有信心。
　　第二关是“武艺”。早就听说今天有神女考验，神域的乡亲们都来凑热闹。乡里小伙子们也想借此一睹东方千雪的芳容。
　　却见神庙前的擂台上，赤手空拳的东方千雪被十八名僧侣团团围住，他们全都手持一根长棍，而东方千雪困于其中。
　　神庙前点了一炷香，这就是比试的截至时间。
　　随着天佑的通天锣声响起，一名武僧挥棍砸向东方千雪，东方千雪则一个侧身闪过攻击后，紧接着一个俯身冲拳将僧人打倒；转身又是两名武僧的协同攻击，这次东方千雪俯身招架，一个扫堂腿攻击两人的下盘，又一个鹞子翻身躲过了身后的滚头，落地后压在被击倒的僧侣身上摆出了一个罗汉伏虎的嚣张架势，“大家不要急，慢慢来嘛。”
　　这些武僧们的攻击对于东方千雪来说就像是慢动作一般，她从容地格挡，反击，闪展腾挪间仿佛是一道红色的闪电。
　　“这就是传说中的小周天呼吸法吗？”
　　人群中的一个老伯侃侃而谈，他用力地敲了敲拐杖，“这是东方一族的绝技，只记载在《天卦经》中。据说，习得的人可以通过控制呼吸来获得超越常人的速度、力量。除了东方小姐以外，几百年来也只有现任的女祭司掌握了这一绝技。”
　　“没错，当初东方小姐只花了一年就掌握小周天。嗯，她一定没有问题的，小姐可是一族的天才。”
　　身为仆从的天佑看了看身后的一炷香，刚刚燃起不久，东方千雪就已经放倒了半数的对手。
　　想到这里，天佑便开始为第三关做准备了。
　　等到抱着一把弓箭回来时，却听到了场下传来阵阵倒吸声。
　　“唔……放开我！”此时，比擂台里只剩下两名体格格外健壮的僧侣，其中一名竟将东方千雪死死地抱住，另一名则是用力挥下木棍——
　　“小姐，小心……！”天佑焦急地大喊，可下一秒他便后悔了：身为裁判的他是不可以偏心的！
　　天佑眼睁睁地看着攻击就要命中，他握紧了拳头。
　　危急时刻东方千雪却凝神聚气，霎那间世间万物仿佛停止了运动。
　　东方千雪用力挣脱了束缚，接着一个侧手翻躲过了攻击。
　　台下的观众们爆发出热烈的欢呼声，“好！！”
　　东方千雪连续闪躲着攻击，随后又是高难度的连续侧踢，那两个重达200多斤的成年男性就宛若沙袋一般，被重重击飞出了擂台，而台上唯一站着的东方千雪却仅仅是气息略微有些急促！
　　人群中一个小伙子问道，“那是……那难道是古籍中记载的！”
　　“没错，那竟是大周天的招式！超越了小周天的神技，东方小姐竟然领悟这种超越人体极限的连续攻击招式！”
　　“看来新一届的神女非他莫属了，没有悬念。但听说大周天会严重损耗体力。”
　　“说不定我们能亲眼看到至尊神女的诞生呢！”
　　“至尊神女？你的意思是今天东方小姐将会拉动破魔弓吗？不会吧，几百年了，没有人拉开过那把神弓。”
　　人群中发出了阵阵不敢置信的“啧啧”赞叹声。
　　擂台上的东方千雪美滋滋地露出了愉悦的笑容，并得意洋洋地整理了下仪容，然后弯腰向四周抱拳。
　　此时台下，天佑抱着那把木制的反曲弓走上来，“东方小姐，这是你第三关——“器械”要用到的武器。”
　　“既然是使用器械，我的钧纯剑不可以吗？为什么还要用弓？”东方千雪任性地问道，此刻的她已经香汗淋漓，却很有精神。
　　“不，只有弓箭才是神女标志性的武器，也代表着无法回头的宿命。小姐，这都是祭司大人的意思。”
　　“好了啦，好了啦，我知道了啦，”东方千雪不情愿地右手接过木弓，随机摊开左手手掌，“咦天佑，你是不是忘记把箭给我？我只有弓身。”
　　“不，这就是全部的东西。”说完，天佑走下擂台。
　　东方千雪一下子凌乱了，“咦？那我该怎么射箭……”
　　“准备！第三场考验……”
　　此时擂台四周已经安装好自动发射的弓弩，擂台中心仅是一个半米见方的红色圆环，圆环下面暗藏的机关会让一圈的弓弩不同瞄准中心运动的人发射，而东方千雪只要一旦走出这个小圈就算闯关失败。
　　另外，弓弩的上方各有一个拳头大小的靶心，只有击中该靶心弓弩才会停止攻击。
　　“……正式开始！”
　　看着手里空荡荡的弓弦，东方千雪还没有反应过来那弓弩就发动了攻击。一道银光闪过，东方千雪微侧的脸颊出现了伤口，【好快！】
　　下一瞬间，四面八方的弩箭射来，没有感情，毫不犹豫。
　　不同于第三关与真人的对抗，这些机器不会思考，它们要做的就是杀死东方千雪。
　　东方千雪灵活地不停躲闪，寻找着反击的机会。
　　稍微有些适应之后，东方千雪试着伸手抓住飞行的箭矢，但下一秒——
　　“啊！！好痛。”
　　身后的一把箭刺穿她的右手手掌，鲜血肆意流淌！
　　又是一把箭矢，从她的后脑擦过，从她的眼前掠过，从她的身下飞过，将她的发带打断，束好的长发开始散开……
　　【东方千雪……】台下的天佑作为裁判，却着实为小姐担心着，一旁观看的人群也议论纷纷，“这个挑战也太乱来了吧！怎么会有人能在那么小的地方躲过所有的箭？”
　　“要是我早就被刺成刺猬了。”
　　“要是连箭矢都不给她，就一把破弓，她该怎么反击？我看东方小姐这一关就撑不下去。”
　　接连被箭头留下划痕，东方千雪忍着剧痛思考着，【没有办法出圈……四周全都是攻击……来不及使用呼吸法……看来只能往上面逃了！】
　　就像是羽毛一般，东方千雪使用轻功轻轻一蹬地便高高跃起。
　　她一狠心，果断地拔出右手伤口中的木箭，拉满弓身，直接命中一个靶心！
　　刹那间，对应的弩箭便停止了攻击！
　　但是其他的弓箭立刻向上调整了攻击方向。
　　【很好，接下来是第二个！】
　　落地的瞬间东方千雪一个弯腰俯身，捡起地面的一把箭矢，一个滑铲斜向上面准目标，又是一箭命中一个！
　　接下来，第三发，第四发，第五……
　　“啊！！可恶！”光顾着攻击的东方千雪却被身后的弓箭直接命中，及腰散发染上了鲜血。
　　台下的观众们发出了惊呼声，天佑更是坐不住了，甚至试图终止这场非人道的测试，“小姐……”
　　东方千雪咬了咬嘴唇，用力一个原地后空翻，在半空中拉起弓弦，射中了身后的靶心。
　　落地后她又蜻蜓点水般瞬间腾起，以空中旋转的姿势接连命中的剩下的两个靶心，在她跃起的瞬间，前一秒绣花鞋点地的位置已扎满了数跟箭矢。
　　东方千雪渐渐清楚了这场游戏的规则，一个又一个的靶心被命中，但很明显，身后的伤势严重影响了她的速度——
　　“啊！！”这次是右肩膀被射中，最糟糕的情况出现了——东方千雪没有办法抬起弓箭！她艰难地向前匍匐了几步，零落的黑发显得格外凄惨。
　　还有两个靶心，东方千雪心中是多么地不甘，胜利近在眼前！
　　两个靶位依旧不停地朝着她攻击，东方千雪虽然能轻松躲过，但却无力攻击。
　　结果似乎已经尘埃落定了：东方千雪惜败。
　　“看来也就这样了吧。”
　　“不过很厉害了，闯到第三关了呢。”
　　“不，我不会输！”满身是伤的东方千雪捂着肩上的伤，嘴角流着鲜血在擂台发出了呐喊，“我可是东方千雪，我是未来的神女！”
　　在众人惊愕的眼神中，东方千雪左手重重地投掷出那把箭矢，完美正中靶心！东方千雪竟然用单手投掷的方式来刺中靶心！
　　仅剩的弓弩还在孜孜不倦地射击着，一把箭矢直冲她的娇容。
　　东方千雪头也不回地抓住箭身，她的头发被箭风吹动。她转过身子用力掷出，下一秒——仅剩的一个靶心被直接贯穿。
　　雷鸣般的掌声爆发，“全部正中！东方小姐成功了，她通过了第三关的测试！”
　　在鼎沸的呼喊与呐喊中，东方千雪硬生生拔下了身后沾血的箭，可却露出了疲惫的笑容，东方千雪无力地跪倒，双手撑地，大口大口地呼气着，“终于……终于哈，成功了……还差最后……”
　　“小姐，小姐！请你快停止最后一个测试，让小的来给你疗伤！”
　　台下的天佑第一时间冲上擂台，搀扶着快要晕倒的东方千雪，“这是透骨草，小姐快敷上。”
　　“不……中止……我就输了。我要第四场测试，我要……咳咳，成为神女……我要让……让外祖母骄傲……咳咳……”东方千雪口吐鲜血，乌黑的秀发遮在面前。
　　若不是神女服以红色为主体，恐怕穿在东方千雪身上早已染满鲜血，“我知道……下，下一场是“元素测试”，测试神女的法力……咳咳……我要，我要使用高阶法术……证明我的……证明我的能力……挺过最后一场，我就是神女了……”
　　“可是小姐你，你肯定撑不过去。以后还有机会。”天佑搀扶着东方千雪，却无法阻止她的执念。
　　“没有关系，我能撑到最后……”东方千雪没有血色的脸上露出了淡淡的笑容，“天佑，我还要，我要拉动“破魔弓”！我是至尊神女……”
　　“可是小姐……”
　　东方千雪手扶着地，端庄地走到一个石质高祭台前，祭台主体是圆柱形状，并雕刻着粗大的花纹。
　　主体之上是碗状的召唤台，内里光滑，外表粗糙，这里是神女试炼的最后场所。
　　原来，每位神女与生俱来都会获得某一种自然属性，这就是高阶的魔法——元素之力。
　　现任神女东方瑶姬掌握的是雷属性，拥有击穿一切的能力。
　　而东方千雪则是水属性魔法，具有滋润万物，攻守自如的特点。
　　【我可以的，我这一辈子都是为了这一刻。】
　　东方千雪稍微平复了下呼吸，双手五指摊开呈“八”字摆在胸前，站在了昨晚反复练习的祭台前。
　　今天，她要使出强于昨晚百倍的元素魔法来惊艳众人！
　　“庄严的主神啊，借与吾强大的魔力，喷涌那吞噬一切的无量之海！”
　　话毕，一股冲天的巨浪从祭台里召唤出来，仿佛水龙一般在广阔的比武台不停摆动，波光粼粼的龙身反射着太阳光，“让我的生命力量化为魔法的食饵，咆哮吧水之元素！”
　　观众们纷纷欢呼道，“出来了！神女大人的魔法！”
　　“如此壮观的水龙！不愧是守护村子未来的神女，东方小姐好样的！”
　　“东方千雪就是新一任的神女了，天佑，你快点宣布啊！”台下的观众叫嚣着，“是不是想看小姐死掉啊。”
　　天佑这时才反应过来，“对对、现在我宣布，东方……咦，小姐！”
　　台前的东方千雪摇摇欲坠，“咳咳……吾以……神女的名义，向汝借取……咳咳，借取，噗……不要，噗……咳咳！”
　　由于过度用力，东方千雪口吐鲜血倒于祭坛之上，那刚刚成型的水龙顷刻间化为大于打落在观众身上。顷刻间，擂场大雨临盆，打湿了众人。
　　村民们一呼而散地纷纷躲避暴雨，原本热热闹闹比武台里只剩下了满嘴鲜血的东方千雪披头散发躺在地上剧烈地呼吸着，雨水打湿了她的神女服，大片血迹在石板上晕开，“不……我还要，还要继续……我没有输，我要成为神女……我要……至尊神女……”
　　“小姐……小姐！”一阵黑暗吞噬了东方千雪的视线，她眼前的最后一幕是天佑向她跑来……
　　【我失败了……为什么，我不要失败……】东方千雪冥冥之中，仿佛看到了三途川。若要面对失败，她宁可放弃生命。
　　内脏破裂，身上多处贯穿伤，经络紊乱……
　　若不是有超越常人的体质，东方千雪今晚一定会有生命危险。
　　但超越常人的她只是休息了两个时辰，便能下地走路了。
　　可晚上当天佑举着药汤要喂给小姐时，却发现厢房里空无一人。
　　紧锁的房门被内力冲击波炸成细碎，就连天花板都被掀飞，那是需要极深的内力才能做到的——看来今晚东方千雪的心情不是很好。
　　此刻，东方千雪正将自己一个自我放逐在神庙内，外面贴满了禁锢符咒。
　　跪坐在神庙前得东方千雪一言不发。
　　她憎恨自己的懦弱，更憎恨失败。
　　成为神女似乎不知不觉间成为了她一生的追求。
　　东方千雪虔诚地焚香，像昨日一样对着四面六臂的佛像祈祷到，“圣佛，我是您的信徒东方千雪。我有一事相求：请圣佛保佑我，保佑我成为神女，成为至尊神女！”
　　东方千雪咽了咽口水，继续声音颤抖地说道，“为此我愿放弃一切，我的一切！请圣佛大人为我指明方向！”
　　佛像西面的墙壁上，挂满了白色的假面，分别代表了圣佛的四个面孔，以及注视的魔、神、人、妖四界。
　　一身红色神女装的东方千雪淡淡地摘下了代表的神界，那一副平静表情的面具，被白色的面具遮住东方千雪的桃靥慢慢闭上了眼睛。
　　可悲哀的泪水从面具的缝隙流下。
　　佛像前的香火被一阵风吹灭。面具里的东方千雪并没有发现，黑暗中圣佛四张脸的眼睛似乎同时向下看着东方千雪，露出了若隐若现的笑。
　　而却说遥远城市中的薛天明这边，他这几天都在试图摸清东方千雪的底细。
　　现在他正顺藤摸瓜地侵入了国安部的资料库，在这里他居然发现了不得了的事情！
　　原来东方一族与政府达成了秘密的协议。
　　根据隐藏的资料，薛天明了解道了神之领域，神女传统的存在，甚至东方千雪家族的底细：神女是政府批准的宗教领袖，可以说神域脱离了当地政府的管辖。
　　薛天明还发现东方一族其实早就接触过外面的世界，早在她一年前离家出走之前，某些政府机构就会邀请东方千雪合作，这些任务包括捉拿危害人类的猛兽，驱赶都市怪谈里的灵异生物，甚至是护卫政府政要的生命安全。
　　而东方千雪确实也不负众望，她的任务完成率竟是令人震惊的百分之一百。
　　“看来一般的催眠方式对她肯定没有用。没想到那个胆小的东方千雪竟然实际上是这样厉害的除魔师，真是有意思……幸好我已经提前封印了东方千雪的灵魂，纵使你的力量再强，也没有办法防护你的灵魂……”
　　说着，薛天明从手机里召唤出东方千雪被封印的灵魂，片刻一团透明的人形光团从手机里飞出悬浮于空中。
　　而另一端，在香火弥漫的神庙里，正在绝望中跪拜的东方千雪仿佛被雷击中一般，一股电流贯穿全身。
　　随后，东方千雪感觉灵魂好似被硬生生剥离躯体，眼神立刻上翻，“啊……”
　　正如薛天明所说，即使东方千雪再强大，她也无法保护自己已被封印的灵魂。
　　“咚……”一瞬间，东方千雪的肉身便双眼无神地向后仰倒在石板上，她整个人失去了意识，只剩下丢掉灵魂的躯壳。
　　在忽明忽暗的烛光下，东方千雪瘫软后倾的姿势，却让原本被衣服紧绷而曲线毕露的双峰变得更加诱人，这甚至在庄严的神像面前多了一丝淫靡与怪异。
　　潜意识里，东方千雪感觉自己此刻仿佛漂浮在水面，好轻松，好自在，好像置身于幸福的天国。她不知道自己是谁，自己在哪……
　　而远方漆黑的房间里，薛天明正注视着眼前东方千雪模样，散发着微光的透明外质体，似乎有着如少女裸体般的诱惑力。
　　薛天明轻轻拨动着东方千雪无暇的灵魂，让那透明的半气状物质产生了阵阵涟漪，就如同当初的叶赤月一般，“哈哈，哈哈哈！多么纯真无暇的灵魂啊……但是你的内心是否也像你的身体一般无懈可击呢？”
　　薛天明张开嘴巴，将其中的一部分灵魂被吸进自己体内，这样他就便占有了东方千雪的部分灵魂，并与她的意识相连，“东方千雪，我为你准备了一场精彩盛宴……真想看看你知道最终真相时那绝望的眼神啊！”
　　【东方千雪……东方千雪……】在祀庙里，只剩下躯体的东方千雪听见一个浩瀚莫名的声音回荡在这个黑暗的空间中，那声音是如此的具有穿透力，仿佛一道电流流经她的每一个细胞。
　　宛若木偶的东方千雪用没有感情的声音轻轻嗫嚅着什么……
　　不知过了多久之后，灵魂重新回归的东方千雪闭上的双眼蠕动了两下，重新的睁开来，无神的看着石质的天花板，“唔……刚才是，睡着了吗？怎么会，突然睡着了……呀！”
　　下一秒，东方千雪却突然想起什么似的，从地上坐起，白色的面具躺在手边，“不好，圣物……圣物！呼，还好，“破魔弓”尚且安然无恙。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“恩？”东方千雪以为自己出现了幻觉，突然模模糊糊地听到了笑声。
　　“哈哈，嘻嘻嘻嘻，”忽然，那个空灵的声音又在神庙里回荡，“东方千雪，你就这么在意你的神女的身份吗？还是你没有意识到，所谓的宗族，其实一直在拖你的后腿？”
　　“是谁！竟敢在圣地造次！”
　　东方千雪警戒地从地上站起来，手中瞬间变出了一把水做的宝剑。
　　她仰头环视着石质天花板，可空中竟然开始飘落白色的物质。
　　东方千雪谨慎地摸了一下脸颊上的白色物质，分辨着，“这是……雪花？夏天怎么会下雪？”
　　再定睛一看，整个圣庙入目皆是白洁的雪花，寺庙的地面积着大雪，每一丝飘雪都带着点点的忧伤。
　　东方千雪不敢相信地看着越堆越多的雪，她的心中感觉到异常冰冷，“难道这是幻术？为什么我感觉好奇怪，我的悲伤好像消失了……”
　　“嘻嘻，小千雪……这就是我的力量。我的白雪会冻结世间的一切情感。没有谁能抵抗我的绝对零度……”
　　手握宝剑的东方千雪不言不语听着虚空中传来的声音，只是呆呆的看着这片空旷飘雪的世界——这是何等的力量，竟然在炎热的季节变出这么多的白雪！
　　如果不在这里打倒妖魔，后果不堪设想！
　　“妖孽，不要继续装神弄鬼了！这里是我们家族的圣地，你到底如何突破我的结界？我，东方千雪，以未来的神女的身份，命令你速速现出真身！”
　　“未来的神女，居然连仪式都无法通过……却依旧处处为家族着想啊，真是个可悲的女孩。家族束缚了你的本性，而我才是你应有的样子，嘻嘻。”
　　说话间，雪花之中慢慢浮现出一个女人的身影，她的模样看起来似乎有些眼熟——
　　一头青色长发无束缚的披散在肩上，背后是金黄色的冰雪符文，一身极尽诱惑之能的白丝长裙穿在身上，除了胸前和下身私密处其他布料尽数呈半透明状，紧窄的减裁让酮体的玲珑身段毫无保留的展现出来，贴身的布料让长裙紧紧贴着肌肤，白腻眩人心神的雪肤若隐若现，身上双峰和下身即使不透明但也多用镂空设计，让自己敏感处更显诱惑。
　　“你是、是——霜之雪女！！”
　　东方千雪记得《百物语》中曾记载的妖怪，雪女是女性由于强烈的怨念形成的极寒恶灵，拥有控制雪花的能力。
　　同时也有传说记载，雪女是神明创造用来在冬季惩罚人类的生物。
　　并且据东方千雪的外祖母所说，东方千雪的亲身谢丰琴就是在生下她的时候被一只雪女杀死的！
　　东方千雪自然万分憎恶这样的妖物，可为什么……这只雪女，她的样子会那么熟悉？
　　“哈哈哈！看到我是不是想起什么了？想到什么就对了……”雪女只是发出一阵阵如同铃音一般的笑声，那笑声是如此的放荡。
　　前俯后仰的雪女依旧不失美丽，等到笑了好长一阵之后才消停。
　　“当时难道是你！”
　　雪女摊开雪白的双臂，露出了不怀好意的讪笑，“是我什么？”
　　“就是你杀死我的谢丰琴！对不对，所以我会觉得你无比熟悉！你是那只雪女！”
　　“嘻嘻嘻，你是这么认为的吗？对，也不对……”
　　“呵，居然跟我打哑谜。不管当初的雪女是不是你……我都要将你速速斩杀！纳命来！”
　　说着东方千雪像上午比试时一般轻盈地腾入半空，水铸银剑直指雪女的脖颈。
　　可宝剑却被雪女轻松用两指夹住。
　　东方千雪惊讶地看着眼前与自己势均力敌的鬼怪，下一瞬间她却露出了轻松的笑容，东方千雪未持剑的迅速左手在空中比划着，“你中计了，雪女！看招，海潮暴突！”
　　半空中，巨量的海浪凭空出现，瞬间将雪女以及庙宇完全淹没。
　　这正是东方千雪的二段必杀技——先近身牵制住敌人，然后再使用B级水系魔法去着实消灭对方——东方千雪制造的海水非常特别，凡是接触到的人力量都会被榨取干净，所以这是没有办法躲开的绝技。
　　半空中的东方千雪已露出了胜利的微笑，可再定睛一看：自己召唤的海水却被结结实实地被冻结在半空，形成了巨大的冰雕。
　　对方似乎知道要避开与海水的接触……
　　“所谓的天才驱魔师也不过如此嘛……嘻嘻嘻。”
　　身诱惑长裙的雪女紧紧夹住剑刃，正是她惊人的雪之力将魔法冻住。
　　她知道破解这招的唯一办法！
　　面对东方千雪的不解，雪女只发出呵呵娇笑，媚眼如丝的看着那个冷冽的东方千雪，抚媚的香舌微微伸出，在唇间一撩，然后用另一只手直指东方千雪，瞬间她的面庞结满冰霜，“自信满满的绝技对我毫无作用，让你多少有些动摇了吧？现在该轮到你了，雪魄千舞！”
　　“不好……！！你怎么会这一招！”
　　忽然一阵强烈的寒流将东方千雪吹飞，并使她的身躯僵硬不堪。
　　东方千雪一个后空翻，将宝剑插进覆满白雪的地面，口中呼出阵阵寒气。
　　她终于意识到眼前的女人不简单，可能和自己一样也是天才。
　　不仅如此，这一招的等级，竟跟此前比试时自己没能释放的招数一致，都是A级！
　　“怎么了，这就认输了？不在这里消灭我的话，我可是会去村子里好好玩耍的哦……”
　　“混账东西站住！我要……”东方千雪冻得只捂胸口咳嗽，鲜血再次流出。等她再抬头时雪女的身影竟然不见了！
　　“不好！刚刚雪女说要去村子里，我必须……咳咳，必须阻止……咳咳……”
　　就在此时，男仆天佑匆匆忙忙地跑到神庙里，“小姐，小姐！这里发生了什么？怎么大夏天这么多雪？”
　　“是妖物……咳咳，妖物！天佑你有看到那个雪女去哪里了吗？”
　　东方千雪艰难地喘着气，“你们怎么进来的，刚才的战斗冲破了禁锢符咒吗？”
　　“雪女？！我没有看到，我只看到小姐从天上掉下来。雪女怎么会突破我们的神之结界呢？”
　　“怎么会没有看到，刚刚她就在这里！”
　　东方千雪挣扎着站了起来，指着雪女消失的地方，“雪女的力量异常强大，而且她说要去村子里。天佑，我们必须赶紧保护村民们！”
　　“可小姐你的伤势，还有明日的庆典……”
　　“庆典哪里有村民们的生命重要！雪女一定在密谋着什么，身为神女的我必须守护每一个人类的性命！”
　　这时，一个女人的声音响起，“东方小姐不用担心，村子里一切安全。我刚从村子里过来。东方小姐，万福金安。”
　　东方千雪这才注意到天佑的身后正站着另一个女孩，她正是天佑的青梅竹马——陌裳。
　　“陌小姐，真的好久不见了呢。咳咳……抱歉，我刚回来就让你们遇到了妖魔。今天，我的窘态，你也看到了吧？”
　　“不要这么说，东方小姐，你在第三场比试的英姿可是震撼了全场。况且你这样一个女侠，肌为肤玉为骨，芙蓉如面柳为眉。你迟早会通过测验，接过神女的位子。”
　　“陌小姐当时也在场吗？”
　　天佑说道，“是的小姐。陌裳昨天也正巧从神域外归来，她为我们带来了新鲜的香料以及针织品。”
　　“哎，我对村子的贡献与东方小姐相比，简直不值一提。东方小姐可是全村人的偶像，甚至是神明。”
　　孩童时，陌裳听说天佑要终身服侍东方一族时，她对东方千雪的感情只有怨恨。
　　她嫉妒同龄的东方千雪，有着完美的人生，完美的一切！
　　因为萝莉时期的东方千雪更是可爱到爆炸，精致得如同一个瓷娃娃！
　　陌裳害怕这样的东方千雪会夺走天佑的心。
　　但经过慢慢的接触，陌裳才了解了东方千雪从未考虑过男欢女爱这种事情，她的一心只有战斗。
　　而完美完成神女工作的东方千雪也早已成为了陌裳以及全村居民的偶像。
　　听到夸赞，东方千雪不免也笑靥如花，她恢复了体力从地上站起来，“陌裳小姐真是谬赞了。东方氏不过蒲柳之姿，愧不敢当。倒是天佑幸遇佳人，实其之大幸也。偶像之词，千雪万万不敢当。”
　　“哈哈，我们姐妹间不要这么生疏嘛。千雪，我和天佑同时听到了打斗声，就赶紧跑过来，然后刚好在这里碰面。”
　　东方千雪微皱眉头，“那陌裳你看到雪女往哪里跑了吗？”
　　“我确实也没有遇到雪女。”
　　“好奇怪啊，按理说你们不应该遇不到啊。”东方千雪若有所思地自言自语。
　　天佑安慰道，“小姐你也不要太担心。这一片村落受到小姐您和大祭司的庇护，雪女绝对没有办法潜入进去。”
　　“是啊，东方小姐今晚就安心准备庆典吧，不要再想雪女以及今天测试的事情了。”
　　一想到今天自己的失败，东方千雪心顿时凉了几分，“这……好吧，我只祈祷今晚一切平安。等庆典过后，我一定要亲手收服那个雪女！”
　　陌裳露出了一丝笑容，“东方小姐一定可以的。那个雪女一定会再度出现。”
　　虽然心情忐忑，东方千雪还是将明天需要的一切准备妥当。
　　当晚，不知道是不是与雪女的战斗过于激烈，床榻上的东方千雪一直梦到有关雪女的事情。
　　在梦里，雪女的身影忽远忽近，“小千雪，我保证我们很快就会再见面的……今晚我们来上第一堂课吧。”
　　半个时辰之后——
　　“啊！！”
　　东方千雪直接在梦中惊醒过来，东方千雪摸了摸额头，一头冷汗，深呼吸几口气，方才从潜意识中幽幽泛起的恐惧渐渐消去，“刚刚发生了什么，一种恐惧的感觉……从我的心里升起！是雪女，我感觉到了雪女！”
　　【就跟公司里一样，难道我的感官出现了紊乱？为什么我感觉那魔物理我如此近……这时不可能的啊！】
　　摇了摇头，东方千雪再度倒在枕头上，然后眸子渐渐闭上。
　　这一晚，原本睡相很好的东方千雪翻来覆去，神色偶尔露出一抹娇艳的潮红，偶尔露出痛苦的恐惧，辗转反复，直至一夜，“不行……不，我不要……”
　　当天下午，神女测试之后盛大的祭祀活动依旧如火如荼地进行着。
　　在缭绕的香火以及热闹的鞭炮声中，穿着一席火红色神女服的东方千雪头戴白色面具在万众的注视下，庄严地遵守各个流程完成了对诸神的祭拜，并祈祷了接下来一年的五谷丰登。
　　似乎昨天东方千雪的失败，并没有造成任何负面的影响。
　　村里的年轻小伙子都痴痴地远望着那个不苟言笑的神秘女神，她的一言一行都牵动着男人们的心弦。
　　他们看着东方千雪一面祷告，一面将祭坛里的圣水轻轻洒在檀木前，寓意着神的恩泽降临人间。
　　她们讨论着昨天受了那么严重伤的东方小姐，今天居然恢复得这么好！
　　古庙不远处，一个身穿宽大服侍的老妇人淡淡点了点头，随之消失在人群的阴影里，“看来千雪长大了。但不知为何，我却有一种不祥的预感，村子里的秘密要守不住了……我是不是该告诉千雪……不，现在还不是时候。”
　　完成这一切的东方千雪迅速依照誓言，展开雪女的猎捕行动。在村子里的一遍一遍的巡视却始终找不到那魔物的踪影。
　　那晚她在藏书阁里查到雪女出没的地方必有异常的低温，这也许可以成为魔物出没的预警。
　　此外，雪女由于极度缺乏阳气，在每次行动之间要有至少数天的间隔期，这也许就是雪女销声匿迹的原因吧？
　　世间的一切都是有因果，雪女突然的现身，是否与自己的回归有关？
　　想到这里，东方千雪下意识地呢喃道，“若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣……”
　　“若言声在指头上，何不于君指上听？”
　　天佑从门外进来，对着东方千雪鞠了个躬，“小姐独诵《琴诗》，是怀疑最近的怪事背后另有隐情吗？”
　　多年的主仆，让天佑非常了解东方千雪的心思。
　　“天佑是你啊。那个，外祖母同意再次举办神女测试的事情了吗？”
　　见天佑遗憾地摇摇头。
　　东方千雪气得抱怨道，“庆典我明明做得很完美，而且那个测试我只差了一点点，这一次我一定……”
　　仆人天佑眯眯着眼，回答道，“小姐不要着急，大祭司让我转告你：来者则至。”
　　“这是什么意思？”
　　天佑只是笑笑，“小姐，小的顺便帮小姐问了雪女的事情。据大祭司所说，雪女一般拥有很强的怨念，但却极度缺乏阳力，因此雪女往往喜欢蛰伏在人类的体内。”
　　“也就是说，村子里的人有可能已经被雪女附身了？怪不得今天一点痕迹都没有呢。你有注意到村子里的哪个居民异常吗？”
　　“也许有几个吧，小的也说不好。今晚陌裳主动替小姐挨家挨户地走访，毕竟她对村子更加熟悉一点。”
　　“今晚？？现在吗？会不会太危险了，为什么陌裳会主动……”
　　“小姐，不要担心。”天佑笑眯眯地说着，“她带着小姐赠送的护身符，妖物没有办法靠近。”
　　“天佑，我之前听说我的谢丰琴是死于雪女的手中。天佑，你觉得这两只雪女会是同一只吗？她有很强的法术，应该有杀死我谢丰琴的力量……”
　　天佑的眼神变了，“雪女？小姐，你是听谁说您谢丰琴被……”
　　“到底是怎么回事？你是不是有事儿瞒着我？”
　　“这个……小的对这件事情确实不太清楚。您可能需要亲自询问大祭司。”
　　“少骗我！我们从小一起长大，你说谎的样子我知道。到底是怎么回事儿，村子里有什么秘密！”
　　“这……请不要为难小的了。”
　　“哼，不说是吧。我一个人也能查出这个雪女，还有我谢丰琴的真相！”
　　那晚东方千雪之后又在藏经阁查阅了关于雪女，以及自己谢丰琴的更多资料。
　　奇怪的是，家族没有一个古籍详细记载过她谢丰琴的身世，就连去世那晚发生的事情都语焉不详！
　　读着读着，东方千雪只觉得浑身一阵躁动。她丝毫没有意识到身体正在莫名地发热中……
　　“好蹊跷……啊，连谢丰琴的名字都没有，家族的……墓地也没有嗯，谢丰琴的名字……外祖母啊啊……似乎，似乎是想要隐瞒什么事情。”
　　一面娇喘着，东方千雪慢慢意识到，雪女的事情也只有外祖母跟她提及过，而其他的知情人似乎统统口径一致地隐瞒着什么。
　　难道这个雪女真的藏有什么秘密？
　　不知不觉间，东方千雪只感觉身体一阵抽搐，她的右手手指有些湿润，“咦，手上怎么有黏糊糊的的东西……突然好困，好累……果然夜色太晚了。我还是先……休息……吧……”
　　带着朦胧的睡意，疲惫的东方千雪躺在了紫檀木的床榻上，而烛光下的书籍却写着——《将高冷女神调教成无屌不欢的痴女行动指南》

第8章 变成疯狂求爱性奴的圣洁神女篇（下）
　　“嘻嘻，哈哈哈……一面假正经，一面手淫到高潮都不自知……小千雪真是可呢……”
　　“我又来咯……我会让你体会到女人的快乐的……”
　　“杀死那些碍事的家伙，你的心要冷若渊冰，像我一样……”
　　“是时候狩猎啦……主人马上就要到来……”
　　恍惚中，东方千雪看到了陌裳正走在偏僻的乡间小路上……
　　“村子里挨个转了一圈，没有发现被附身的村民，这是最后一家了。”
　　身着一身素衣的陌裳长长舒了口气，“这下可以放心了。突然……好冷啊，变天了吗？”
　　渐渐地，陌裳的口中呼出了哈气。雪花慢慢飘落，这在夏天绝对不常见！
　　“不知道东方小姐还好吗，也许我应该告诉她村子里一直隐瞒她谢丰琴的真相……哎，可如此，天佑一定会埋怨我……小姐还是不知情最好。”
　　在陌裳的身后，一个白色的身影飘在空中，身后是金色的条纹，那正是书中记载的雪女的咒纹标记！
　　雪女带着阴冷的笑，青色的秀发随风飞舞……
　　“陌裳……小陌裳……我来找你附身了……”
　　陌裳吓得赶紧转过身子，“是……是谁！怎么会是……竟然是……！！”
　　“没错，我就是雪女啊，嘻嘻……现在把你的肉体交给我吧……”
　　“雪女？？您在说什么，”陌裳捂住嘴巴，眼中噙满了绝望的泪水，“不，不要！求求您……您快醒醒吧！”
　　雪女媚笑着漂浮在空中，她抓住陌裳的双肩，俯冲进陌裳的腹部……
　　“不要啊……啊啊！！我的身体……”被附身陌裳倒在雪地里不停地抽搐着，她皮肤变得异常雪白，身上也出现了紫色的纹路，嘴巴里的舌头变得越来越长，眼睛里只剩下眼白，“千雪，快……东方千雪……我快撑不住了……小千雪来找，来找……嘻嘻嘻嘻哈哈哈！这个女人已经被我完全控制，是时候去村子里大闹一番了。”
　　梦的最后，陌裳露出了布满獠牙的巨大嘴巴，扒开一副露出了死人般惨白的肌肤，天边开始下着大风雪。
　　“啊，陌裳！不好！”
　　东方千雪猛地惊醒，发现自己房间的窗户被打开，外面的寒风里果然零星飘着不祥的雪花。
　　东方千雪第一时间披上了红色的神女服叫醒了仆人天佑。
　　天佑一边戴着眼镜和高帽，一边大口喘气跟东方千雪跑向村子里，“小姐，你不会是做噩梦了吧？陌裳她怎么可能……”
　　“那绝对不是梦，我看得很清楚。而且……现在外面正下着雪！”
　　东方千雪手持宝剑，快速飞奔着。
　　村落就在眼前，面对战斗一向是从容不迫的东方千雪也大汗淋漓。
　　果然！村子里出事了……
　　满地的白雪中间，身着长衫的陌裳的周围正围着一群男人，仿佛是某种奇异的集会。
　　“小姐，那不就是陌裳吗？你果然是做噩梦了吧。咦……”
　　眼前陌裳看起来与平常并无二致，却趾高气扬地双手叉腰，喜滋滋地厉声说道，“这就是村子里全部的男性了吗？那么该用谁的肉棒呢？想要复活的话我需要很多很多的阳气。”
　　“哦……啊……”被附身的陌裳随手一挥，那些被施了法术男人们就摇摇晃晃地，犹如僵尸一般将她团团围住。
　　陌裳喜滋滋地雪地里撅起屁股，一个看起来年轻力壮的男人用力地按着她的脑袋，脱下她的裤子疯狂地抽插着。
　　很快，处女血就留在了白色的地面。
　　“陌，陌裳……不要啊……”天佑绝望地看着自己的心上人竟然被附身，并被其他男人轮奸。
　　他觉得自己是那样的无力，“为什么是陌裳……果真是雪女搞得鬼……”
　　“嗯……嗯嗯……”全身惨白的陌裳露出了淫邪的笑容，她的嘴、小穴、肛门都近乎同时被插入，并且全身上下被数不清的手极其技巧的抚弄。
　　东方千雪懊恼地低语着，“不好，已经太迟了……而且她居然知道我最怕丧尸了……”
　　接下来更惊悚的一幕出现了：陌裳原本黑色的头发变为了青灰色，狭长的舌头在嘴外甩来甩去。
　　天佑发现，现在陌裳眼中的只留下了眼白，脸上带着渗人的极度扭曲的笑，那样子就像是厉鬼！
　　“哇呕……”鲜血源源不断地从她的眼睛，嘴巴，耳朵以及鼻孔里流出。
　　陌裳全身的肌肤更是慢慢变为了白紫色，毫无生气的面庞那就像是恐怖片里的怨灵一般，狭长的指甲也转为了黑色，宛若血痂似的，“很棒的身体，如此的纯洁女人一定会榨取不少阳气！哟，小千雪你终于来了，一起来玩吧，你一定会喜欢的！”
　　在大雪里，天佑绝望地捶着冰封的地面，“陌裳……陌裳！为什么护身符当时没有起作用……陌裳……”
　　而此时化为鬼魅的陌裳似笑非笑的看着天佑，神情挪愉至极，“这不是天佑吗，你一直很喜欢陌裳的身体。其他人也不要愣着，一起上吧！”
　　东方千雪突然意识到了什么，“她竟然认识天佑和陌裳，看来她曾经是村子里的人！而且无比熟悉通过村子的路径，知道如何让护身符失效……难道，难道说这个雪女生前曾是东方族人……！！”
　　东方千雪不敢相信地捂住嘴巴的同时，化身雪女的陌裳身体竟出分裂出多个肉块状的紫色脑袋。
　　这些脑袋同时张开只有眼白的眼睛，周围又伸出多对长长黑指甲的紫手，甚至长出了数个一张一合的阴部，并不厅涌动着蔓延向身边最近的男子，全方位的接受着男人们的污奸，“吼欧欧偶……没用的家伙们，快点射精啊……还要增值更多的嘴穴吗？唔……好好吃。”
　　虽然看起来很恶心，但是男人们却意外地舒服。
　　现在男人们的中间，就是一团变出了无数肢体的，名为陌裳的紫色肉团，仿佛是某种恶趣味的飞机杯一般。
　　射精后的男人们由于没有里利用价值，很快就被紫色的“陌裳肉块”吸收，逐步同化为与陌裳一样的扭曲肉团，并被她吸收同化后产生更多的肉穴分身，“嘻嘻……快来啊，力量还不够。我还要更多精液！我来变出更多的淫穴。”
　　“小姐，求求你救救陌裳吧！”
　　天佑哀求之前，东方千雪就已经拿出了数枚黄色的符咒撒向了天空，“水神通福……听我号令！邪魔除去！”
　　一阵黄光闪耀过去，但是出乎意料的是那魔物却无动于衷。
　　“嘻嘻……只是C级的元素魔法吗？真是太小看我了，东方千雪这么多年了你毫无成长。”
　　渐渐地，更多男人成为了雪女控制下陌裳的饵食，而的陌裳也变得越来越臃肿——她的身上长满了头颅、肢体与性器，陌裳原本的面容也变得狰狞与扭曲。
　　现在的陌裳已经没有一丝人类的影子，反而变成了某种令人作恶的庞大怪物。
　　随着陌裳的变异，雪女本体的力量也越来越大！天边已刮起了暴风雪，让人睁不开眼睛。再这样下去，事情就会超出东方千雪的掌控！
　　“杀了她！小姐，请杀了陌裳。”天佑含着泪说出了这句话，“现在的样子对于她来说是种侮辱，我相信陌裳本人也会同意这样做的。”
　　“杀人？？”东方千雪握紧了布满霜雪的白剑，咽了口气，“可是，我……不能……我要保护……我的职责是保护，我不能杀死人类……”
　　化为魔怪的陌裳似乎听见了两人的对话，她的脖子忽然伸长，仿佛是白色的蟒蛇一般紧紧地缠住天佑，然后用陌裳本人的口吻说道，“天佑哥，你不是说要永远和我在一起吗？不要让那个臭婊子杀了我，好不好？都是东方千雪这个臭婊子，才会让我变成这个样子……”
　　天佑惊得一身冷汗，他看到陌裳的脑袋360°转了一圈，硕大的嘴巴里布满了带血的青色獠牙。
　　天佑闭着眼睛大喊，“小……小姐！不要犹豫了，快啊！她已经不算是人类了！”
　　于是一阵白光闪过，陌裳缠着天佑的脖颈被一斩两段。
　　东方千雪腾空冲向雪女，将地上那一团不断蠕动着的恶心肉团斩碎，“妖魔散退，水泉净化！”
　　东方千雪从宝剑上召唤出数根成型的水柱。
　　妖物仅存的残体被一点点冲散，陌裳也恢复成了肉色，她最后呻吟着，“天佑……东方千雪，是千雪……”
　　更多光芒散过之后，陌裳终于恢复了常态，但她也没有了生气，化为一具冰冷的尸体。天佑颤抖着地抱着死去的陌裳痛哭，并捶打着地面。
　　东方千雪看着满地被吸干的男人，她悲愤地握紧了武器。
　　她知道，雪女的本体并没有被真正消灭，反而因为吸食了大量的阳气而变得更加强大了。
　　结束了战斗后的东方千雪失落地回到了神像前，今晚的伤亡实在过于惨重。
　　身为神女的她虔诚而又无助地向神明祈祷，她不知道该如何打败这个狡猾的敌人。
　　强烈的哀伤涌向她的内心，【我一定要亲手宰了该死的雪女！无论她的真身是谁！】
　　【嘻嘻……要宰了我呢……知道了我的真实身份之后，小千雪你会忍心吗？】
　　不知为何，莫名地一股淹没一切的黑暗随着一声娇笑在东方千雪的意识深处涌出来，一股心惊肉跳的感觉在心头徘回。
　　一阵白雪悄悄将她的意识吞没。
　　东方千雪感觉到越来越难以维持自我的意识，就像是在城里每次喝完奶茶一般……
　　“望……望……众神赐予我力量，给予我庇佑……好……好困啊……给予我庇佑村子……”神像前的神女依旧祈祷着，由于趴着的姿势，抬头仰视神像的神女仿佛做出了挺胸秀乳的举动，那印有红色条纹的素白神女装几乎像是要被崩裂一般贴在她上半身上，高耸而坚挺的玉女双峰的全部曲线，都被衣服给勾勒了出来，甚至连乳跟的形状也不例外。
　　突然，东方千雪的思绪迷乱了，因为逐渐清新过来的她正以第三方的视角目睹着一切，【咦，那个人跪拜的人不正是我本人吗？为什么我能看到我自己？我又在哪里？】
　　眼前，跪拜着的神女露出了微笑，只是她的笑容却渐渐放肆起来。
　　眼前东方千雪舔了舔舌头，祷告的话语却变样了，“请众神原谅千雪淫乱的身躯，千雪时时发情的身体实在是太淫荡了，只要一想到天明圣主的英姿就忍不住发骚……好像让主人内射我神圣的处女穴。”
　　【我在胡言乱语什么啊，快点闭嘴啊，我在说什么圣主啊……】东方千雪渐渐地她发现了眼前女人的诡异之处，那个气质诡异的神女竟然披着一头青色的头发，以及浑身散发的寒气，身后是金色的条纹——那不正是自己的仇敌冰之雪女吗？
　　不知为何，雪女竟然穿着自己的神女装，在庙宇里堂而皇之地羞辱自己！
　　穿着火红神女装的雪女似乎也意识到了东方千雪的注视，她抬起头，对着空气露出了讪笑，“嘻嘻……小千雪，你应该能看到这一切吧？刚才就在你杀死陌裳的时候，我就悄悄藏在了你的身体里……不得不说，那一刀真是无情啊。你亲手杀死了男仆的爱人哦，而且破了神女不杀生的戒。”
　　【这怎么可能？我的灵魂……居然被雪女挤出去了吗？！这种事情有人能做到吗，世界上比我还要强的人，明明就只有外祖母啊！】
　　“没错哦，就如你想得那样，嘻嘻……现在我已经获得了小千雪身体的控制权哦。现在让我看看千雪纯洁的神女装下，都有哪些秘密吧！”
　　【她在说什么啊？我怎么可能会被附身！为什么她会这么了解我？就像是从小和我在一起一样。】
　　“为什么？当然是因为我们是至亲啊，呦吼……”东方千雪眼睁睁地看着在雪女挺起了自己的身体，而在神女装那饱满浑圆，诱人无比的形状之上，雪女寻宝似地找到了两点小巧可爱的两点突起状，“我们大名鼎鼎的神女千雪该不会没有穿内衣吧……刚才战斗时也是这样的吗？啧啧，从小没有妈妈教导要穿内衣吗？”
　　为了验证自己的想法，操纵着身体的雪女抓起长裙长摆踮起脚尖。
　　东方千雪的身体因为这个动作而紧绷的白玉美腿，还有那形状诱人，包裹在白色亵裤之下的丰腴翘臀全都露了出来。
　　这是世人不曾见到的美。
　　雪女轻轻地褪去了火红的神女装，东方千雪那集天地造化于一身的完美酮体暴露空气中：肚兜以布条状态卡在乳沟中，翘挺白玉双峰外露再空气之中，下身穿着贴身的雪白亵裤，两腿修长笔挺的玉腿微微交叉站起，紧贴在一起却更显得诱人。
　　在外人眼里，庙宇中央的东方千雪正抚摸着那半裸的身姿，摇着翘臀并用一种用宛如情人撒娇的语气嗔道，“小千雪内衣原来穿得这么古典啊，在城里的时候不都穿的是蕾丝内衣，高跟和丝袜吗？又是家族的的束缚，真是可怜的女人。你就不曾意识到你埋藏在心里的怨念吗？”
　　【这个混蛋，这里可是圣地！这样大不敬的行为会遭天谴的，你不要再玩弄我的身体了！！】
　　“嘻嘻，小千雪不要吝啬嘛，我们女人的美就应该展现出来。我们的身体真的很敏感哦！真舒服！”
　　在雪女的控制下，本性保守的东方千雪时而捧起玉乳挺胸收腹，时而弯腰翘臀，并拢双腿，纤手抓住自己亵裤的两端上提，让自己下体阴户的形状暴露出来，很快她的雪白亵裤再两腿之间的部位，已经出现了一丝可疑的湿润痕迹。
　　雪女轻轻抹了下那半湿的亵裤，然后用舌尖舔了一下，“接下来，让我们继续探索着亵裤下的秘密吧……真可惜主人不在，没有办法欣赏我们身体最私密的地方。”
　　【不！！混蛋啊，还有玩弄我的身体到什么地步！快滚出我的身体！！】东方千雪拼命呐喊着，整个世界似乎为之一颤。
　　不知是不是自己的反抗有效果了，现实中的东方千雪稍微愣了一下，但还是玉容绯红地慢慢移动僵硬的手臂，将身上的肚兜缓缓褪下，露出里面夺天地造化的完美酮体，尤其是那翘挺的双峰。
　　可是，做完这一切的东方千雪露出了挣扎的表情，似乎两种思想在做着强烈的对抗，“快点……快滚出我的身体……你这个妖魔……我不要再……不要再被你，唔……这个妖魔的力量怎么这么强大！”
　　可东方千雪的亵裤还是无法控制地缓缓解开，露出了萋萋芳草，她的阴处仿佛是一件精心雕琢的美玉一般。
　　极度痛苦的东方千雪时而露出讥笑，时而面色凝重。
　　双手仿佛又千斤重，她颤颤巍巍地将脱下的肚兜以及亵裤叠好，放在了之前的脱下的神女装上，然后光着洁白的嫩脚，有意半遮半掩，“我到底是在……唔，啊，不好，意识模糊了……嘻嘻，我又回来咯。小千雪，吸收了大量阳气的我暂时比你还强，而且奶茶里的药剂大大地降低了你的精神力。所以……你就不要妄图夺回身体的控制权啦。”
　　看着黑漆漆的神庙中，昏暗的灯火下娇羞裸体的少女将后臀微微抬高，展露出极度迷人的背部曲线弧度，组成一幅凄美的画卷。
　　肌肤滑嫩犹如上好丝绸，不见一点毛孔和瑕疵，肤色不是无瑕的雪白，而是嫩白之极，带着极富生命力的粉红，仅仅是肌肤的色泽和触感，就已经让雪女赞叹不已。
　　纤手滑过东方千雪香肩，锁骨，雪女用指尖顺着东方千雪胸部的曲线一路下滑，滑到那真正可以用蜂腰来形容的芊腰上，画出一个饱满异常的S曲线。
　　“真是一副不错的躯体，包裹得这么严实真是屈才了，怪不得天明主人无论如何都想拥有呢。”
　　【天明！她又在说了……难道是薛天明！？雪女口中的主人，难道就是赤月前辈的表哥！】
　　东方千雪仿佛一下子醒悟了过来。
　　她开始意识到问题的严重性，【这个混蛋……我要杀了雪女，然后再解决薛天明！】
　　“这样祈祷就舒服多了嘛，以后这就是神女的标准仪式哦——裸体展示。凉飕飕的，简直爽死了。然后就这样，一边说着无聊的祷告词，一边让主人操一辈子。不，生生世世都给主人操！”
　　被夺舍的东方千雪将双手抱在脑后，半蹲着将双腿大大的分开，冲着神庙外调整着角度，仿佛为了让外人能清楚的看到毫无遮掩的傲人双峰与迷人下体. 脸变的更红了和西红柿一样的通红，红润的双唇一直轻微的颤抖着，“千雪……是……千雪是一只最喜欢鸡巴的母猪………我…我的全年发情淫乱小穴……一刻……也离不开……不要……鸡……鸡巴……我……我发骚的奶子……时刻……渴望主人的玩弄……我……欠干……的……屁眼……好想被大鸡吧主人狂操……我的小嘴最喜欢吃的主人的鸡巴和舔主人的菊花，千雪是一只离开了鸡巴就会寂寞死的淫乱变态，请主人用鸡巴好好疼爱我。”
　　【住嘴！住嘴！住嘴！】眼前这一扭曲的言行完全惹怒了东方千雪，【你这个……混蛋！混蛋！！把我的身体，还回来啊！！！】
　　古庙里的神女依旧大声地裸体祈祷着，东方千雪那晃来晃去的翘臀和臀尖迷人的细缝直接冲着神庙外，幸好现在是深夜，不然如果有人路过一定会看见平日神圣，不苟言笑的年轻神女，竟毫不羞耻地裸体撅着屁股的奇异景象。
　　忽然，赤身裸体的东方千雪仿佛突然觉醒一般表情回复到常态，她倒在神庙的地砖上抱着头痛苦地打滚，身后金色的纹路忽隐忽现，“唔……不好，小千雪……你还是……还是还挺强大的嘛……不过……我永远不会放弃你……暂时就……”
　　“呃啊……”痛苦中的东方千雪愣了一下，上一秒还行为不雅的她随即立刻一手盖住双乳一手盖住密处，咬着嘴唇愤怒地咒骂道，“总算是将雪女赶出去了。这个混账居然敢用我的身体为非作歹……还有，薛天明究竟是怎样和雪女狼狈为奸的……他到底是什么人，有什么打算！”
　　羞愧地穿回衣物来到自己的闺房，看着铺的整整齐齐的床褥，东方千雪有种不想入睡的冲动。
　　由于昨晚的经历，她的内心深处总有一种预感，似乎雪女只敢在她睡着的时候造次。
　　但人不是机器，睡魔的来临谁也无法避免，最终东方千雪也只能不知不觉沉沉睡去。
　　这一夜依旧辗转反复，不时从睡梦中惊醒过来，甚至发生了梦中梦这种怪事，在惊醒和睡梦之中仿佛切换，东方千雪只觉得脑海愈发昏沉，身体越来越热，偶尔在睡梦之中吐口而出的呢喃，化作诱人的呻吟，“天明……主人，千雪……想要……很快转变就会完成……”
　　梦里的东方千雪呆呆地站在虚无的空间里，她的对面是一头青色秀发，雪背印有金色咒文的雪女，“小千雪，欢迎再次回到你自己的精神领域。由于你的灵魂已被圣主大人封印，因此这里是我的天地咯。让我们接着没玩的课程，来继续教教你一个神女该有的行为吧。”
　　“是的……”东方千雪双目无光地回应道，也无视着自己的胴体暴露在敌人面前。
　　在这个精神世界中，无论雪女做什么，都是教导中的一部分，是绝对正确的。
　　“接下来，先让我们继续昨晚对你的人格调教吧。”
　　雪女挥了一下手，少女东方千雪不见了，取而代之的是一个缩小的萝莉：小女孩拥有娇俏的容颜，比少女版的东方千雪少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜后侧，也同样有着几道金黄色的咒纹，一头墨绿色长发披散在身后。
　　但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。
　　隐隐有青光流转，“还记得我是谁吗？”
　　东方千雪感觉到了熟悉的气息，喃喃地回应道，“你是妈妈……妈妈，我爱你。”
　　“没错，我是你最心心念念的妈妈啊，你最信任我了！”
　　“是的，妈妈永远是对的。”
　　“接下来妈妈会教你正确的祭祀方式的。”雪女媚笑着脱下长裙，露出了无毛的玉穴，“仔细看好哦，这是你以后祭拜的正确流程。”
　　现实里的床上的东方千雪也梦游似的站起身，半睁着凤眼，嘴里念念地呓语道，“是的妈妈……首先要剃毛……方便自慰……”
　　精神世界里的雪女娇媚地玉手托在唇前，同样的凤眼笑着盯住幼小的东方千雪，“小千雪真乖。不仅如此哦，每次坐下的时候，你必须展露你的风情，所以你坐下的时候要张开你的双腿，让每一个人都可以清晰的看见光洁的封纪——也就是你的阴唇啦。”
　　精神世界里的小千雪缓缓点了下头，然后徐徐蹲下。尚未有是非、善恶观的她就仿佛是一张白纸，任由雪女来书写。
　　而现实世界的东方千雪竟也站在无人的黑暗房间里，娇红着脸将紧紧并拢在一起的修长美腿渐渐松开，极短的睡裙根本遮不住那诱人的风光，下体的亵裤早已不见踪影。
　　雪女一边光明正大的欣赏着东方千雪令人流连忘返的美妙桃源，口中假装正经的说道，“我们的身体真美啊……嘻嘻，小千雪双腿要打的更开，形成一字型。要将你下身私密处彻底的暴露出来。让别人一览无遗才行。”
　　“是的，妈妈。”
　　服从的东方千雪在闺房的正中间将双腿努力打开成一字型，让那饱满的阴户与房间的石板亲密接触。
　　沉溺于精神世界的东方千雪双眸微闭，脸上那是娇羞到仿佛捏一下都能滴出水来。
　　雪女满意的点了点头，继续她的教导，“妈妈很满意，接下来小千雪，妈妈的话一定要记住哦……”
　　“唔……还好，昨天雪女没有做什么。看来她已经被我打败了。”第二天醒来的东方千雪庆幸地自言自语，但脸色却非常不好看。
　　很显然，她今日状况比起昨天更差，人虽清醒着，但却有种浑噩的迷离之感，走在地上都有一脚高一脚低的感觉。
　　更诡异的是，东方千雪不曾想起自己做了什么梦，但是仿佛大脑里被灌输了很多东西。
　　“昨晚好像做梦来着，早晨完全没有睡饱，哈~”
　　虽然梦境回忆不起来，但残留的羞愧，甚至快感的余韵依旧残留在脑海和身体之中，似乎她经受了某种调教一般，“可能是最近发生了太多的事情吧。”
　　“小千雪，昨晚休息得如何？”
　　雪女突如其来的声音仿佛是寒冷刺刀一般，深深地扎进东方千雪的心脏，她吓得从床上爬起来，“雪女，你究竟躲在哪里？还不现身速来受死！”
　　“我没有躲，就在这里啊……”
　　声音是从镜子里传来的。
　　东方千雪戒备地走到巨大的落地镜前，却见到镜子里有两个自己。
　　一个是真实的自己，只穿着睡觉时的红色绣有鸳鸯的肚兜，眼神中充满了杀气。
　　而另一个则是雪女幻化出来的镜像，她正穿着昨晚的神女装，却解开衣衫，里面是黑色薄纱的透明肚兜。
　　她大摇大摆地走出闺房外的庭院，一手抚摸着酥胸，另一只手却子胯间掏弄着，以一副迷离娇喘的模样媚笑道，“小千雪，我现在就住在你的心里啊！这么美的身体，不在村子里展示下，简直太屈才了！”
　　东方千雪细细观察才发现，这雪女的样貌竟与自己是那般地相似：一样的鼻子，一样的眉毛，一样的嘴唇！
　　“你这个混蛋，居然主动送死……你和薛天明到底是什么关系？速速交代！”东方千雪指着镜子中的自己。
　　而镜中的自己竟然托起饱满的胸部，“嘻嘻……在遇到天明主人之前，我就已经存在了。我此行的目的，就是要让小千雪堕落。你更关心的，应该是我和你是什么关系吧？我想你也许已经猜到了一些。”
　　“呸！你们的那些小手段根本对我不管用，我可是天才退魔师。既然你附在了我的身体里，那也省得我到处去找你了。我要将你永远封印起来。”
　　“是吗……可你是永远无法打败我的哦。”
　　只见雪女媚语轻笑，缓缓走近蹲到东方千雪的镜影旁，然后纤手抚上东方千雪镜影的脸颊，现实中的东方千雪本能地闪开，但镜子里的雪女却进入到东方千雪影像的体内，并与之合二为一。
　　于是镜子中的东方千雪露出了和雪女别无二致的表情，然后摸着自己的脸颊，但真实的触感就反馈在了现实中东方千雪的身上！
　　“怎么会……”
　　“这样我也可以控制你的感觉哦。让我帮你快乐一下吧！”
　　于是，镜子里的自己开始四处点火，惹得东方千雪很快便娇喘连连，“住、住手！！”
　　“嘻嘻，还记得之前主人给你看的那部手机吗？”
　　东方千雪渐渐升起的不详之感，“记得……又怎么样？哈，哈……我当初是故意装作被他洗脑的样子，无非是想看看他葫芦里卖的什么药罢了。我……啊……随时都能制服他。”
　　雪女看见东方千雪那惊诧甚至略带一丝慌张的神情，突然媚笑起来，笑的极其开怀，无边风情再笑容中绽放，“你太天真了。那一次之后，主人就成功封印了你的灵魂，这也就是你为什么永远都打不败我的原因哦……”
　　雪女笑着轻薄东方千雪肚兜下的美肉，将自己左乳正隔着肚兜揉来捏去，不时还左右晃摇一番，虽然显示世界自己的胸脯并没有跟着动作，但感觉却一丝不差的反馈而来。
　　很显然，雪女正在侵蚀自己的肉体！
　　身体敏感处猛然遭袭，一丝丝如同电流一般酥麻袭击了全身，镜影被抚摸触弄的感觉又一丝不差的完全反馈到东方千雪身上，从未经受过却又似曾相识的感觉也让东方千雪不由得感到一阵惊慌和羞涩。
　　“混账……为什么我会和你的身体触感相连？你到底用了什么法术……”
　　“我说了啊，我们是至亲。你不知道你的身上的秘密吗？”
　　东方千雪本能地挣扎起来，但也只能环抱酥胸，夹紧双腿摇晃娇躯，一点也影响不到身处镜子世界中雪女的兴致。
　　面对这种从没遇见过的屈辱，无力情景，秉持正义的东方千雪依旧没有妥协，但也没有办法，只能靠着嘴巴吐出愤恨的语句来发泄心中的心情。
　　“你还没有发现吗？现在我们共用同一具身体啊，我们的身材真的很美，不是吗？这脸，这奶子，这腰肢……”一边用粗鲁的语言赞美着东方千雪身材的美丽，一边用略带色情的眼光和纤手抚摸探索着东方千雪的身段。
　　当雪女指尖停留在镜影双腿之间的时候，早已经娇羞，气恼异常的东方千雪大喊着，“停手……停手……我叫你停手啊。”
　　雪女看着东方千雪的神情，停了下手，但却不是好心想要放过她，而是更加邪恶妖娆的一笑，直接当着东方千雪的面，分开了镜影的双腿，直接将手探到那两腿之间仔细婆娑着，“小千雪真听话，果然剃毛了，竟然连亵裤都不穿。”
　　“废话……我可是神女，不剃毛怎么能让别人看到我身为女人的风情。”东方千雪嘲讽道，“作为什么，我可要时刻保持诱惑，这可是我……”
　　“你的谢丰琴从小教你的？嘻嘻，不对吧，你还没有意识到我究竟是谁吗？真是有够迟钝……嘻嘻，我就好心地提醒你……顺便告诉你，你谢丰琴的真相。”
　　“闭嘴！我不想听！”
　　东方千雪仿佛想逃避什么真相般，那双颊红艳的几乎渗出血来。
　　东方千雪随手抽出一张符咒贴在镜子的边缘，“混账！既然你愿意待在我的体内，那就永远不要出来了！就让我成为你的牢笼，将你永远封印在镜子里！”
　　镜子里的自己果然定住了。
　　“哼，不过如此嘛，我是未来的神女！”
　　说着慷慨激昂的话语，东方千雪的娇躯不停地震颤着，前所未有的无力和屈辱感充斥在东方千雪心中，“终有一天，我会得到外祖母的认可，成为有史以来最妖媚，最下贱的神女！我才不会被镜子里的幻象扰乱心智。”
　　恢复好心情的东方千雪反复确认雪女被封印彻底后，终于松了口气去洗漱刷牙。
　　她再次小心翼翼地分辨了镜子中的自己，果然没有异样，看来符咒有效果。
　　“呼，该死的雪女总算不在了。接下来赶紧一边刷牙一边被主人操，然后去神庙焚香。”
　　东方千雪如释重负地一手拿着牙刷，一手直接褪去自己的睡裤，连裤身都褪到腿弯之中，而后直接弯腰翘臀，两指分开阴唇，一副准备迎接别人操玩的摸样同时刷着牙，“真想被人按在水池旁云雨一番。咦……？我在说什么啊！”
　　但等待了数秒东方千雪却回过神来，她飞快地提上了裤子。
　　东方千雪不敢相信地看着镜子，而镜子里原本正常的自己却忍不住露出了嗤笑，“嘻嘻……被你发现了吗？你的封印并没有成功哦，反倒是我的力量越来越强了呢！”
　　“你居然一直在演习！！呵呵，不过是幻影罢了，我只要无视你，你就会自己消失！”
　　“小姐，您在梳洗间里自言自语吗？”门外传来了男仆天佑的声音。
　　“没有什么……我在给自己打气。我没有穿衣服，天佑先不要进来。”东方千雪漱好口，怒怒地瞪了镜子里的自己一眼。
　　从梳洗间里走出来，东方千雪想对天佑说些什么可又欲言又止。
　　她担心自己不知何时会控住不住地在男仆面前出洋相，所以她决定这件事不能让外人知道，尤其是外祖母。
　　由于东方千雪极力地想要证明自己是一名合格的神女，她决心要自己一个人解决雪女的事情，与此同时也不能落下神女的修炼，尤其是针对元素魔法的联系。
　　之后的东方千雪故意装作淡定的样子，一如往常地穿上了火红的神女装开始对水元素魔法的进阶训练。
　　【没有关系的，雪女只能存在于镜子中，我只要不靠近镜子，不让她干扰我的生活就好。】
　　东方千雪翻开厚厚的古籍，练习着“水守卫”的召唤术，她的双手在空中比划着复杂的咒术印记，【不去想雪女就好……她会自己消失的。】
　　“水之守卫，我以神女的身份召唤你到现世……”
　　逐渐地，一团水摇摇晃晃地凝聚成人形，并长出了四肢。
　　眼看就要成功之际，东方千雪却又听到了那让她心跳几乎停止的不和谐声音，“嘻嘻，小千雪居然一大早就在练习魔法，你的元素魔法不会成功的，因为你缺少了当性奴的觉悟。要我说有这精力，何不练习如何在主人面前像母狗一样撒尿呢？”
　　“怎……怎么会！！你在哪里，这里明明没有镜子！”
　　东方千雪定睛一看，水守卫映照下自己的身影竟然在快速地轻解罗衫，紧接着熟练地脱下肚兜。
　　水中的自己媚笑着对自己说，“真笨，我在这里啊！水也是可以反射的……小千雪果然有当母狗的资质哦，尿得很舒服吧？”
　　“你在胡说些什么啊！”
　　“嘻嘻，看看你现在的样子吧。”
　　“什……”刚想疑问，东方千雪就觉得胯下一热。
　　等回过神来，东方千雪却发现是自己正四肢着体，而后右腿高高的举起，而胯间一股熟悉的放松感，滴滴黄色的水珠顺着神女装的裙摆渗出，“我竟然在……可恶的混蛋！”
　　东方千雪惊慌之心已经大大减弱，因为这已经不是第一次，她故作镇定地赶紧起身，水守卫刹那间分崩离析。
　　东方千雪不顾下身的湿润难受，抱着头蹲在地上神经质地重复着，“不会的，不会的！我绝对不会被操纵的。我是未来的至尊神女，拥有无懈可击的精神防控力……谁也无法对我洗脑……我一定可以赶走她，一定可以……！”
　　“确实哦，你拥有精神控制免疫，对此我是最清楚的。嘻嘻……不过若是千雪你自愿堕落，主动选择变成这幅样子的呢？你还没有意识到是怎么回事吗？”
　　那摊水中依旧传来雪女刺耳的声音。
　　东方千雪竭尽全力的不去看，不去想，不去听，她又悻悻地进入神庙里开始了加下来的祷告工作，“都是幻想，都是假的……都只发生在我的脑子里……只要不被她蛊惑，我就能打败她。封印在我体内，总比她去村子里作恶要好得多。”
　　“对啊，我不能让别人看出我的异常。我该向神明祷告了，祷告的第一步是……我记得我妈妈教过我……”
　　忽然，东方千雪心头陡然泛起一股念头，她很想现在将手指插入阴穴中，然后在众神面前自慰，“……我想起来了，祷告前应该是先……手淫吧，好奇怪，手淫是不是淫秽的行为吗……？不……不对，妈妈教我的，先剃毛……后自慰……不对！她不是我的妈妈，我的妈妈不可能是妖怪！又是……有时雪女在捣鬼！我的脑子……好乱！好疼啊！”
　　“多亏了奶茶里的药剂，你的精神才会如此脆弱地崩溃，”雪女绝望的声音再次响起，东方千雪早已没有了那副自信的态度，“小千雪，想不想在圣殿里来上一发呢？你的外祖母看到你这样，说不定立刻驾鹤西去了呢！嘻嘻……”
　　【不行……她又来了，这里难道也有镜子吗？我要赶紧找到！】
　　东方千雪环视了一周，看到了西边长案桌上果然摆放着台镜。
　　东方千雪从容地变出水箭一举将其打碎，“闭嘴吧，妖怪。”
　　果然，污言秽语不见了。效果立竿见影。
　　“我知道了，我终于知道了！呵呵，只要没有镜子……没有镜子，雪女就不会影响我了！我就能……就能顺利地成为神女，我要成为神女……哈哈哈，我要成为至尊神女！”
　　东方千雪有些精神崩溃地大笑起来，成为神女成为了支撑她的唯一信念，只要达成这个目标其他的事情全部无关紧要。
　　“我已经提前察觉到幻象对自己的侵蚀，在念头萌芽的时刻就能将侵蚀掐断，这证明我自己完全可以抗衡雪女的侵蚀。我一定可以的……我没有被洗脑，我就是我自己！”
　　于是，东方千雪终于重拾了信心，就像“往常”一样脱去神女装，光着雪白无暇的赤裸身体，徐徐蹲在丹炉上面，露出蟹股姿，接着淅淅沥沥地尿了进去。
　　很快丹炉里便承载了不少金黄的尿液，“现在是神圣的咏唱的环节了，我不能因为雪女分神，反正她已经被封印了，我要赶紧做好自己的事情……”
　　“最爱的天明大人……千雪曾摇着屁屁～摇啊摇～撒着臭尿～尿骚骚～”东方千雪毫不在意地维持着姿势，一边进行咏唱一边配合节奏扭动腰杆让尿液乱射，这样的话她的黄金水就能更有效率地洒在丹炉壁上了。
　　“哈啊……”东方千雪继续保持着这个既羞耻又愉快的姿势排尿着。
　　美妙的排尿感让东方千雪不由得身子一震，尿液的去势也很可惜地一点点地变弱，“真舒服啊，就跟往常一样。接下来是谢丰琴教过我的……”
　　东方千雪神情肃穆地抬头凝视着诸位神像，腰身挺直，让自己双乳显得挺拔无比，然后双腿张开，一只手温柔的抚过自己的酥胸，手指动弹如同弹奏优美的乐章一般，快速的再自己乳头上拨弄着，力求再最短时间内让乳头硬起来，“呃……淫水要出来了，好多，好舒服！”
　　渐渐地东方千雪开始下意识吐着舌头，表情崩坏地嘲讽道，“雪女真是可笑，刚才居然想让我在神圣的庙堂里做出自亵的行为，简直可笑！还有什么比圣水的供奉更加神圣的呢？我怎么会在大庭广众自慰嘛。要来了，好舒服，我要继续搓揉小豆豆咯……”
　　东方千雪一面对“自亵”的行为感到不屑，一面竟羞涩地凭着本能摸索着身体，她一手下滑到自己胯下，两根手指掰开自己的肉唇，一根手指轻轻抵在小阴唇上缓缓的搓揉起来，不时轻点自己的阴蒂，为的就是让自己的胯下最快流出淫水，“天明大人，这是神女的处女肉穴哦，马上会流出黏糊糊的液体咯。”
　　当胯下变得湿润流出蜜汁低落进丹炉，同时乳头也硬起来的时候，东方千雪才露出如释重负的表情。
　　由于所有的镜子，哪怕是反光的物品都被她打碎了，东方千雪并不知道自己的的背后早就出现了金色的符咒，“咏唱和供奉都结束了，接下来就是召唤主人进行最后的调教仪式了。嘻嘻……想想就很激动，好想让圣主大人看到东方千雪最后的蜕变！在圣主的帮助下，我一定会成为至尊神女！”
　　东方千雪小心将丹炉里的淫液倒出，在神庙的中心划出一个标准圆圈，然后撅起屁股，扒开肉穴跪倒在地，凝神聚气地祈祷道，“您忠实信徒东方千雪的身心已准备完毕，请圣主大人降临！”
　　很快，寺庙的中央霎时出现了一圈火焰组成的魔法阵，中央散发出阵阵红紫色的妖气。
　　一个穿着黑紫色皮衣的银发黑皮美女从魔法阵中缓缓升起来，她有着紫色的瞳孔，嘴上邪魅的微笑里露出了俏皮的小虎牙，她的身边正是薛天明……
　　偏僻的村落里，现任女祭司东方瑶姬听打渔回来的村民说神庙里传来奇怪的火焰，东方千雪也不见了踪影。
　　年迈的女祭司匆忙拄着拐棍赶到东方一族世代守卫的地方，却发现这里已经遭到了蓄意的破坏——寺庙里的祭祀用品全都被损毁，而那些上古就流传下的众神像竟然被人推翻、砸断，取而代之的是主神的位置上正伫立着一个新的巨大雕像——那是一个裸体的男子的形象，一身健美的肌肉，双手握拳，叉着腰带着一丝得意的笑，下体裸露耸立的阳具格外硕大。
　　“什、什么？！”
　　由于上年纪而鹤发鸡皮的东方瑶姬气到颤抖得说不出话来，她扶着石墙大口大口地喘气，这样她脸颊垂下的皮肤不住地颤抖。
　　东方瑶姬发出了沙哑的声音，“这，这到底是谁干的，快给我出来！！”
　　“祖母大人。”
　　话落，被扭曲意识的东方千雪淡定地从从石像后走出来，她的脚下踩着绣花鞋，身上穿着和东方瑶姬类似的火红神女装，一新一旧两大神女就这样对峙着。
　　但其实严格意义上来说，带着浅笑的东方千雪并没有穿上这衣服，因为除了宽松的袖口，印有花纹的领口以及长裙箍在腰部的一圈红线还保留外，神女装的其他布料都被她大胆地裁去。
　　“咦，我这是……”半空中的东方千雪不知不觉地恢复了意识，她看到了这诡异的一幕，“那是……薛！薛天明！不好，我的身体又被雪女侵占了！！而且这两个混蛋……居然在外祖母面前胡作非为！！！！那个人不是我啊！！”
　　虚空中的东方千雪愤怒地瞪着眼前身着淫荡的自己。
　　其实严格地来说，现实中的东方千雪现在的装扮称不上裸体，因为她的三点被巧妙地被隐藏住了：胸前娇艳的两点前贴着两张本应挂在寺庙外的祈福咒符，只不过此时淡黄色的咒符纸上却用红色的墨汁分别写着“淫乱榨汁机”和“主人奶炮专用”的污秽词句。
　　东方千雪的下身更是被一张长长的红色封印符紧紧地粘住，仿佛是C字裤一般将她的处女小穴牢牢地守护，而身前本是长裙裙身的位置，此时从腰部处却垂下了一块红色的兜裆布，上面像模像样地画着黑白八卦图，但此刻却一点也感受不到宗教的神圣与威严，反而只剩下色情与淫乱。
　　“千，千雪，这，这到底是怎么回事！你快把衣服给我穿好，现在简直成何体统！！气煞老朽也！”老妇人用力地敲打着地面。
　　【外祖母大人……那并不是我，是雪女！我的身体被霸占了！！快来救救我，她太强大了！】
　　异空间里的东方千雪极力辩驳着，敲打着，但是除了雪女之外没有人能听到她的声音。
　　在东方瑶姬不敢置信的眼神中，平时冷若冰霜，但其实内心纯净无比的外孙女东方千雪，现在穿着这“改造”过的神女装，一脸娇羞的地拉过一个陌生男子的手。
　　东方瑶姬定睛看着这男人，下一秒险些气得直接昏过去！
　　因为主神位石像上正刻着的那个男人的脸，“这个男人是谁，你到底做了什么！简直礼崩乐坏，我从小是怎么教导你的！”
　　东方千雪先是发出阵阵轻笑，笑容中流露出绝世抚媚。
　　在薛天明在脑中的授意下，她用甜得发腻的声线说道，“外祖母现在可是您在无礼，见到天明大人岂能用这般不敬之语气呢？他现在是我唯一的神，只有天明大人才能帮我成为神女。大人还说了，为此我必须要做到绝情，要斩断一切因果，割舍所有情感。”
　　东方瑶姬似乎被外孙女的话弄糊涂了，“千雪你在说什么！斩断因果？莫，莫非……莫非这些神像都是你推倒的！！”
　　“哈哈没错，都是我亲手弄坏的。不仅如此，我还背叛了我们的教义，我们的信仰哦！现在的我啊，已经皈依新的门派了，就像我刚才说的，这位薛天明就是我的圣主，我会付出一切，一心一意侍奉他！”
　　东方千雪说着，玉容上红晕愈发浓厚，柔荑伸出，拉住了薛天明的手，然后放到自己酥胸上，按住薛天明的掌背，缓缓推送起来，但是目光却是冲着外祖母的方向，“圣主大人，您的手很热呢，让小淫娃用发贱的奶子帮您降降温吧。”
　　薛天明终于有机会好好地欣赏东方千雪完美的肉体：她身上的肌肤拥有着欺寒赛雪一般的白腻，白腻的肌肤有透露着青春的质感和活力，长期的战斗锻炼在魔法的作用下没有让身上有一丝肌肉，但却让身材出现了女人最羡慕的变化，饱满的双乳坚挺地将身上清凉的神女装顶住了一个诱人的形状，到腰处用束腰围起来的腰部显得如此的苗条，在圆润翘挺的香臀露出了大半，两条腿透露了让人心动的青涩诱惑。
　　“东方千雪……你！！为什么，为什么！你疯了吗？”
　　东方瑶姬毕竟已年近九旬，自然承受不住这离经叛道的一幕，她气得坐在地上只捶着胸口，仿佛只有了出的气没有进的气，“大逆不道，家门不幸啊！为什么你会做出这样的举动！”
　　可东方千雪明眸依旧如一汪春水般，带着诱人的春情，引领薛天明的手领略自己身体的美妙时，鼻翼间哼出的声音无比的甜美诱人，加上玉容上的羞人红晕，此时的东方千雪神态气质比起刚才更加美丽，“因为这一切都是千雪的宿命啊，和主人的浪漫相遇，是我命中注定的事情。是天明主人让千雪知道了曾经的我是多么的无趣与愚蠢，现在的我已经找到了生命的意义。只有他才能帮助我成为神女。”
　　薛天明也插嘴道，“哎哟哟，千雪你的奶子居然勃起了，是不是因为在你最敬爱的外祖母面前被我摸，所以小千雪格外兴奋？你看，这里都硬得跟石子一样了。”
　　“嗯啊……圣主好坏，人家的乳头可是很敏感的呢。”
　　薛天明抽出手撕下了贴在东方千雪双乳前写有淫乱话语的符咒，两颗白嫩翘挺玉乳仿佛冲破封印般立刻蹦了出来，白玉美乳上粉红乳晕适中，大小正好，极为诱人，两颗嫣红乳尖犹如华美宝石一般镶嵌再诱人美乳之上。
　　东方千雪的乳头硬挺发红，薛天明顺手一弹，顿时让东方千雪扬起秀脖，发出如同天鹅一般优美的呻吟，随后娇嗔起来，摸样极其可爱，“另一个千雪呢？她还没有发现你的真相吗……”
　　【真相……！？】半空中的东方千雪早已绝望到濒临崩溃的境地，她抱着脑袋大大地睁着眼睛。
　　“嘻嘻，她已经快要崩溃了呢。”
　　虚空中的东方千雪失神地自语道，【难道说……这个雪女……真的是我妈妈变成的……不，不会的……我妈妈不会是怪物……都是假的……假的！】
　　现实中的东方千雪听见了少女的悲鸣，她笑了笑转头对薛天明说道，“嘻嘻主人，她还以为我的真实身份是她妈妈呢。哈哈，真是愚钝至极！”
　　【难道不是这样吗！？】
　　“东方千雪的妈妈？”
　　女祭司听到了什么，露出了极度悲伤的表情，她用拐杖重重地锤了下地面，“哎，我的女儿……都是我，是我亲手害死了她。现在就连千雪也要离我而去了……”
　　【什么，是外祖母害死了我的妈妈？】东方千雪不敢相信地捂着嘴巴，【到底是怎么回事！】
　　“还试图继续保护你的孙女吗？哈哈，我早就调查清楚了，你女儿其实是难产而死。至于你的女婿，也就是东方千雪的爸爸则残忍丢弃她们母女于不顾，至今杳无音讯。”
　　老妇绝望低闭上眼睛，但薛天明还继续说着，“为了保护东方千雪，从那之后你就不再相信外界的男人，甚至隐藏了你女儿死亡的真相，甚至为千雪编造了所谓雪女的故事。”
　　【我的爸爸，抛弃了我和妈妈！？】
　　“你悔恨自己放任女儿找了外面的男人，所以才落得这个境地，是不是？你自欺欺人地逃避事情的真相，连千雪谢丰琴的墓地也藏起来了，也间接使怀疑一切的东方千雪变成了如今这个样子。”
　　“这……这都是村子里的秘密！你一个外人究竟如何知晓的！”女祭司怒睁着眼睛，开始怀疑眼前男人的身份。
　　薛天明只是冷笑下，“呵呵……在信息时代没有什么使不能知道的。你以为你们是世外桃源吗？其实政府早就监视着你们的一切。你们以为获得了足够的信任，不，你们也在监控之中。你们的小村子还不够闭塞，说是神域，不过是一片未被开发的莽荒土地以及一些迂腐不堪的刁民罢了。”
　　东方千雪更加困惑了，那个强大无比的原东方族人既然不是自己的谢丰琴，那她到底是谁！为什么这么了解自己！自己还有多少事情不知道！
　　现实中的东方千雪感受到了这份困惑，她调皮地抬头对虚空里的精神体眨眨眼，“主人，小千雪都快崩溃掉了呢，她的小脑袋似乎没有办法接受这么残酷的现实。不如赶紧告诉她一切的真相吧。”
　　“哈哈哈，好呀！”
　　薛天明得意洋洋地说出了一个重磅消息，“东方千雪，你难道还不明白吗？呵呵……雪女其实就是你本人啊！哈哈哈！斗了这么久，其实真正的敌人就只有你自己的心魔罢了，啊哈哈哈！”
　　【什么，我……就是雪女！！？？】
　　犹如一道闪电，东方千雪绝望地想起了曾经发生的一切——其实根本就没有什么雪女，或者说她就是那个所谓的雪女！
　　虚空中的她震惊低看着自己光洁的双臂，青丝般的长发，以及身上贴身的透明长衫……
　　这不就是雪女的样貌吗！
　　化身雪女的东方千雪抚摸着自己冰冷的身躯，尘封的记忆终于拨云见日——
　　那夜的战斗古庙里，东方千雪对面根本没有任何人，她面对的只有自己召唤出的皑皑大雪；
　　那晚在村落里，是东方千雪自己将怨念注入陌裳的体内，并命令她吸食男人们的精气来提升自己的元素之力；
　　而今天一整天，镜子里映照的根本只有东方千雪本人罢了！镜子里那些淫靡的动作，全都是她本人真实的映照；
　　每晚查阅的古籍，也不过是写淫秽的黄色杂志。
　　明镜前的东方千雪一边假意认真阅读，双手却开始不老实地搓揉敏感部位，才会达到一次次的高潮；
　　至于那淫邪的梦境，不过是东方千雪压抑已久怨念的释放。
　　东方千雪终于想通了……原来一切都是那么清晰，事情的真相居然一直都摆在她的眼前——
　　怪不得除了自己，其他人都不曾见过那所谓雪女的模样……
　　怪不得雪女了解自己的每一个招式，还知道如何破解神庙的结界……
　　怪不得暴雪的那一晚，自己房间的窗户大开……
　　怪不得她总是觉得雪女的样貌是如此的眼熟……
　　怪不得雪女只能在镜子里操纵自己……
　　怪不得雪女是东方的后裔，这是她曾一直想不通的……
　　谢丰琴死在雪女的手里……没有错，因为她就是那个让谢丰琴难产而死的雪女……
　　千雪……
　　雪女……
　　原来是这么一回事！
　　这几天东方千雪一直在与自己压抑的执念与欲望做斗争！
　　自己才是那个邪恶的存在！
　　是自己杀死了陌裳，是自己吸收了那些村们的阳气……
　　一时间，无数人的声音在东方千雪的大脑里响起，让她无比悔恨地崩溃抱头，泪水如泉涌般流下：“雪女是女性由于强烈的怨念形成的极寒恶灵……”“保佑我成为神女，成为至尊神女！为此我愿放弃一切！”
　　“为什么外祖母不能原谅我……”“我是神女……我要成为至尊神女……”“你没有意识到，所谓的宗族其实一直在拖你的后腿……我才是你应有的样子……”“天佑……是东方千雪……”“如果是千雪你自愿堕落，主动选择变成这幅样子的呢……”“我们的身体真美啊……”
　　“啊啊！”
　　猛然间，庙宇中的东方千雪不再踌躇满志，而是痛苦地跪在地上，如同跑了一场二十四个小时的马拉松一般，连站立的力气都快要消失掉，只能扶墙半蹲大口喘气。
　　东方千雪现在明白了，自己并没有被任何人附身，没有被任何人洗脑，更没有被任何人操纵，原来自己就是那个妖魔雪女！
　　或者说雪女，正是她多年压抑在心中的力量！
　　她企图逃避内心的黑暗，逃避那个不完美的自己，但这份逃避却让心中的妖魔愈长愈大。
　　“嘻嘻，哈哈……唔啊……我的脑子，啊……好疼。都是我，是的，都是我自己做的……哈哈哈……我终于明白了，我都明白了！嘻嘻呼呼哈哈哈，我就是雪女……我是杀害村民们的凶手！”
　　由于薛天明的引导，得知真相的东方千雪的两个人格开始在她的体内交织、融合，变成了完整的一块。
　　这就导致了极为诡异的一幕：东方千雪嘴角挂着最甜蜜微笑的同时，悲伤的泪水止不住地从她眼角流下来，两个人格时期的记忆也逐步合二为一。
　　但这种又哭又笑的样子确实很吓人，东方千雪的精神世界正在剧烈地崩溃、重组。
　　渐渐地，她似乎相通了什么似的，情绪稍微稳定了起来，“是我……下誓成为神女，成为至尊神女……为此我甘愿、甘愿放弃一切……呜呜呜……是的，哪怕是献身于他人，哪怕变成妖魔。是的，这都是我自找的，我只要成为神女，这就够了，其他的都不重要，嘻嘻……是的，其他的都不再重要。什么正义、什么真理，什么亲情、友情，都不过是镜花水月……是阻碍我的绊脚石……”
　　一旁的薛天明看着东方千雪神经质般的自言自语，安慰地拍了拍她的后背，“哟哟哟，小千雪终于想起来了吗？我了却了你的心愿，帮你释放了潜在的力量，拥有雪之力之后，你一定可以通过最终的测验。”
　　无数念头穿过大脑后的东方千雪终于冷静了下来，她还在大口地喘着气，尤其无力却充满恭敬地抬头望着薛天明，“但……但是，奴家还是，有一点不明白，奴家纵是从几时开始……”
　　“就是你准备祭祀的那一晚啊，”薛天明残酷地解释道，欣赏着这些有他一手缔造出来的绝美黑暗作品，“小千雪，还记得你在我家住的时候吗？那时我成功封印了你灵魂。你回家的那一晚，我就把你灵魂中的黑暗部分释放出来。于是，在你的眼中便出现雪女的形象。当然，你喝过的奶茶里也被我加了料，让你更容易接受精神上的暗示，所以雪女的行为无法收你的控制。”
　　东方千雪看着自己的手掌，它们是如此的熟悉却又陌生，如雪般的洁白，却好似沾满了鲜血一般，“那奴家现在……究竟，此时的奴家到底……是谁？神女、雪女亦或是先生您的……下人。我到底是谁？请……请告诉我！奴家未来该怎么做！”
　　薛天明暗自知道，距离东方千雪的飞升就差临门一脚了，他俯视着东方千雪闪烁的无助眼神，她的瞳孔里似乎多了一抹冰霜的蓝色，“你是谁？很简单，你就是东方千雪啊。”
　　“吾乃……东方千雪……？”
　　“是啊，东方千雪既是未来的神女，又是我的性奴隶。但这两者真的矛盾吗？想想原本的你，为了成为神女甘愿割舍一切，甚至付出自己的灵魂与身体，你难道不是神明的奴隶吗？我是将你从宿命中解放的人，是给予你的人生崭新意义的人！我曾答应给予你力量，现在你的肉体已经得到了强化，那么接下来献出你的灵魂就是对你最后的磨练！”
　　“磨练……这是对奴家的磨练……嘻嘻……我明白了。”
　　良久之后，东方千雪脸上的迷茫渐渐消散，带着痴痴的笑容喃喃到，“奴家为了了却内心执念……甘愿抛弃灵魂，唯有突破宗族的禁锢，我才能变得更强……才能突破内心之极限。这就是神女之真谛！那么从今后重生的千雪将视天明先生为神明，小女子千雪会用身体以及灵魂服侍神明大人，天人共鉴，绝无二心！”
　　“哈哈哈，就是这样！接受另一个自己，将本属于你的力量整合在一起！”
　　薛天明中二地张开双臂，大喊道，“变成真正的东方千雪，抛弃情感、抛弃宗族，只追求绝对的力量！”
　　“真正的东方千雪……”随着东方千雪愈发地顺从，她没有注意到神女装上的红色渐渐褪去，一股青蓝色正如冰霜般开始蔓延，脚上的火红绣花鞋也变为了水晶高跟鞋。
　　东方千雪的背后再次出现了金色的咒纹，一股灵气开始在她的体内蔓延，“果然信奉天明先生之后，不可名状之力正从妾身体内喷薄而出！如此美妙之灵力，千雪半生未曾触及！唯有先生之言，乃亲身救赎之道！”
　　感叹间，东方千雪的嘴里竟开始呼出了冷气，她的眼眸也逐渐转为了天蓝色。
　　脸上的悲哀也缓缓被冰封成为了冷漠，“致虚极，守静笃……唯有革尽人欲，复尽天理，方始为神之道。掌握了这股雪之力，千雪才明白之前的我是多么的可笑，归顺神明大人才方为正道。”
　　“千雪，住嘴！你竟然为了陌生人出卖了自己的灵魂，”东方瑶姬哀怨地看着外孙女的内心被严寒占领，她知道东方千雪没有救了，自己却又无能为力，“唔，呃……恩……竟然与恶魔同流合污，简直大逆不道……让我死吧……我死也不想受到这样的屈辱……”
　　“哎哎哎，承受不住了嘛。再坚持下，东方千雪还没有飞升完全呢。”
　　薛天明看向庙口被气到心脏病突发，已经奄奄一息的老妪，假惺惺地建议到，“千雪，你不是说你最敬爱的人就是你的外祖母吗？”
　　不再有痛苦，东方千雪温和地回答道，“当然，天明先生，外祖母可是奴家唯一的亲人，也是奴家最爱的人。”
　　“你既然获得了新的力量，何不用这股力量帮帮你的外祖母，以报这多年来的养育之恩？”
　　“圣主大人说得是，千雪这就用新获得的冰之力孝敬下祖母大人。”
　　东方千雪退后了几步，她觉得现在无所不能，“呼……寒冰的力量贯穿奴家之全身，生命之源泉涌动吧……冰疗术！”
　　东方千雪玉用力地手一挥，一阵寒气飘去裹在了年迈的东方瑶姬瘫倒的躯体上。
　　原本的水之元素，加上雪女衍生出来的雪魔法，让东方千雪领悟出来全新冰的属性——那是冻结世间情感的力量。
　　下一刻奇迹的事情发生了！
　　本来布满皱纹，身材佝偻的老妇人，竟然在白雪的包裹下一下子返老还童，重归花信年华：东方瑶姬脸上的皱纹与老年斑消失的无影无踪，而且水嫩的脸上眸含春水脸如凝脂，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。
　　被这股冰雪之力让东方瑶姬惊厥地睁开眼睛，她看着自己白嫩的双手，惊讶地自语着，“发生了什么……我又活过来了吗？世间竟然有此等事情。”
　　东方瑶姬不敢置信地抚摸着自己如玉的肌肤。
　　由于她也穿着曾经同款火红神女装，因此看起来跟外孙女东方千雪有八分相似，但各自比千雪还要挺拔，甚至在气质上比她更胜一筹：年轻的东方瑶姬给人一种嫉恶如仇，且傲视群雄的御姐形象。
　　与青涩单纯的东方千雪不同，东方瑶姬那久经人事的肃穆表情，搭配上俊俏清秀的容颜，更多了几分坚毅与果敢。
　　这高贵的气质再加上绝美的容颜，让薛天明甚至有些后悔当初应该先收服东方瑶姬，“没有想到东方瑶姬年轻时竟是此等美人，气质更加！我感觉我选错了……哎。我果然贪心啊，还是两个都想要。”
　　虽然薛天明有意收服，可美人现在的脸上却是一副那恨不得手刃自己，无比忠烈的表情，“东方千雪，你是我们家门的不幸！今天我既然重新回到巅峰状态，势必以祭司的身份清理门户！哪怕这是我生前能做的最后一件事情！”
　　“雷起……聚！”
　　重返青春的东方瑶姬神情坚毅地手中召唤出数枚闪电，幻化与东方千雪同款雷之圣剑纯钧，冲向在圣殿里这对蜂狂蝶乱且没有防备的男女，“看好了，这是我的突刺必杀技——雷奔流！”
　　“呵呵，太天真了！炽焰阵！”
　　下一秒钟，一阵赤色的火焰却拦住了东方瑶姬的去路。
　　火焰的光圈之中，一个眼中散发着红光，穿着黑色紧身衣，披着薄纱的黑皮少女显现出姣好身形。
　　雷光被火焰冲散、打乱。
　　东方瑶姬连续几个后空翻躲过了火焰的追捕，她怒骂道，“是谁斗胆偷袭？”
　　“嘻嘻，我叫叶赤月，是东方千雪的朋友。”
　　火焰散后，魔女叶赤月的身边笼罩着紫黑色的魔气，她指甲尖尖的食指只一弹，东方瑶姬的周围突然出现数十条火红色的细绳，有如活物般蜂拥而来，缠上她的娇躯，手中的武器也化为火花，“唔！原来你们还有帮手。”
　　“竟然是赤月姐……？”东方千雪疑惑地看到叶赤月的出现。但她后来又想起，正是雪女时期的自己亲自召唤的魔女赤月。
　　【原来赤月姐也早就臣服于薛天明了，并且掌握了魔族的法术。】此刻，东方千雪两个人格的记忆已经完全重叠在一起。
　　“可恶……这、这是邪恶魔族的力量。”
　　东方瑶姬双手被反绑在身后，这个姿势迫使酥胸前挺，继而小腿后弯，大腿被分开，以跪姿被固定住，傲立的双峰被一圈红绳所束缚，不很紧，却刚好将两团粉腻箍得愈加突出。
　　她平坦的小腹更是被道道红绳分割成不规则的雪玉碎块，那鲜明的对比色彩，让她散发出一种暴虐征服的诱惑美感。
　　绳子的另一头辐射开去，固定在地砖、墙壁、天花板上，织出一张红色的蛛网，而东方瑶姬就是陷入网中的丽蝶，没有反抗的可能。
　　薛天明从叶赤月手里接过一根绳子，那是控制所有丝线的中枢。
　　他勾了勾手指，东方瑶姬便感觉全身上下仿佛都在被这个男人猥亵般，“你们这些家伙，我竟发挥不出原本的实力，不然你们早就死定了。”
　　“闭嘴吧，老东西！你太久没有战斗了。”
　　虽然嘴上这么说，但是叶赤月知道若不是自己侥幸偷袭而且积攒了大量的魔力，还真不一定是她的对手。
　　“魔女赤月……不要对老人家无礼嘛，她可是千雪的外婆，是大名鼎鼎的族内女祭司呢。”
　　于是叶赤月仰着脸，带着嘲讽的微笑走到了被捆绑的东方瑶姬面前，高耸的鼻梁下满是不屑，“对不起，魔主大人。我的任务只是保证您的安全。”
　　“呵呵，这种鬼蜮伎俩不会永远禁锢我的。你的法术终有崩溃的时候，而我们神裔的力量却是无穷无尽的，”东方瑶姬仰头怒骂嘲讽道，“等我挣脱你的妖术，你们就等死吧，这次我可不会大意了。”
　　“闭嘴吧，喋喋不休的老骨头。哼，依照魔主大人的命令呢，赤月先跟您赔礼道歉。嘻嘻，不过，你可不要妨碍千雪和主人的好事哦……不然我回亲自宰了你。”
　　“你……你们！原来就是你们把千雪拽入歧途的，是你们这些魔族腐化了她的心智！”东方瑶姬怒吼地挣扎着，但红绳只是发出了微微震颤。
　　叶赤月火热的赤足直接踩在跪着的东方瑶姬脸上，黑色的绑带缠绕在叶赤月的二脚趾上。
　　叶赤月将大脚趾塞进东方瑶姬娇嫩的红唇里，不断搅动着她的香舌，“不是让你闭嘴了吗，可不要给脸不要脸。老东西你现在不是老娘的对手。你只能老老实实地在一旁好好看戏，然后暗自感叹力量的渺小吧。哈哈哈！”
　　“赤月姐请先息怒，贱妾千雪替外祖母给姐姐大人道歉，”眼见心爱的外祖母受辱，飘然走过来的东方千雪非但没有动怒，反而是俏丽清纯的脸上浮起了一阵红晕，显得煞是可爱，“现在正好有祭祀大人见证，赤月姐方便能帮帮妹妹完成最后的仪式吗？天明先生也同意让千雪重新接受试炼，我相信外祖母在一旁观看时，也一定希望能见证千雪成为一名真正的神女的瞬间。”
　　叶赤月将赤色小脚从东方瑶姬的身上放下来，转过头带着微笑说道，“好啊，姐姐我该怎么帮你呢……”
　　“我会告诉姐姐具体的流程，姐姐只要主持就好了。”
　　片刻之后，叶赤月努力正襟危坐在庙宇，但笑嘻嘻的表情实在让她严肃不起来，“那么现在神女测验开始！第一关是——“验身”。来者何人啊！”
　　“回禀，淫乱亲身名为东方千雪。表面上的职业是个普通的产品销售，但真实身份是天明先生痴迷的信徒，最喜欢被主人狠狠地蹂躏，爱好是真空着走在大街上，所以是一个无可救药的暴露狂兼色情狂。”
　　叶赤月诡笑了一下，“暴露色情狂也想要成为神女吗？呵呵，有意思……身为神女要明白“仁礼忠”。那么首先告诉我，什么是仁？”
　　“这个简单，让天下的美女都能被圣主大人恩泽，就是世间最大的仁慈！”
　　东方千雪妖艳靡的神色蓦然升起一股兴奋高兴，似乎说出了什么让她自豪无比的事情一般。
　　“说得不错。那什么是礼？”
　　“把自己的美丽全方位展现给天明大人，就是我应该恪守的礼仪。”
　　说着，东方千雪转了个身压在神庙的石墙上，从后方拉扯下裸露神女装本就单薄的后摆，露出最神秘的稚嫩阴户，并开始左右摇晃自己粉嫩可爱的臀部，“姐姐，千雪的礼仪做得好吗？”
　　“嘻嘻……真不错，姐姐我都想要占有你这个小淫娃了。咳咳，最后告诉我忠是什么？”
　　“这还用说吗，一心一意侍奉圣主，接受他的全方位调教，完成他交给我的任务，不就是忠吗？此刻，妾身就准备好献身于天明先生了。”
　　说着，东方千雪紧张而期待地闭上了眼，将后臀微微抬高，展露出极度迷人的背部曲线弧度，以及上面金色的条纹。
　　虽然这种羞人的姿势是第一次做，但失去所有矜持的她反而觉得刺激无比，当薛天明从后方拍打她屁股的瞬间，东方千雪的脑中除了潮水般的快感外，再无其它。
　　眼前的一幕就连叶赤月也看不下去了，“喂喂喂，你不是要来参加神女的测验吗？为什么从小饱读诗书，精通礼乐的你会说出如此粗俗的话？你一旁的外祖母该怎么想？”
　　东方千雪红着脸，款款地回答道，“这些淫娃已经不再考虑。我已经深深的爱上了天明先生，愿奉他为我永远的神明。为了向新的神明示爱，千雪会将自己作为礼物送上，不仅是这样，今后天明先生你无论什么要求，贱妾悉数统统能答应哦……赤月姐能帮助妹妹实现这个淫乱无度的决心吗？”
　　东方千雪口中荒唐的话语回荡在这个庙宇中，这种当众示爱的话语让东方千雪的脸红的犹如通红的苹果一般，将怀春少女的一面完全表露无遗。
　　“当然可以咯。很不错，第一关你算过关了，那么第二关就是“武艺”。咳咳，作为裁判，我宣布你唯一的对手是……主人薛天明的大鸡巴！只有将其完全压榨，你才能过关啊喂。”
　　东方千雪发出来一阵轻轻的惊呼，“哦！千雪虽然才疏，但一定会拼尽全力。”
　　薛天明看着被束缚住的东方瑶姬，一边摸着她的雪臀，一边淫笑地问这东方千雪，“东方小姐，你准备好了吗？”
　　东方千雪用真诚的眼神看着薛天明，“当然咯，千雪尚是处子身，贱妾会尽最大努力承受夫君大人的攻击。不过夫君大人也不要小看妾身的哦，亲身的肉壶异常多汁和淫骚。”
　　“那我倒要看看是谁技高一筹。”
　　薛天明手指轻抬，东方千雪便羞红着脸缓缓的拉高女神装前的兜裆布，然后露出了自己一丝不挂的下体，堂堂尊贵的下任神女居然会在大庭广众之下这样暴露自己，这样的诡异场景让一旁的东方瑶姬的眼睛都快瞪爆了出来，“东方千雪，你怎么敢！！！”
　　“你的神女装下为什么没有穿肚兜呢？”
　　“那是因为我只要一想到郎君鸡巴雄武的模样，无论何时何地就会忍不住自慰，所以为了避免麻烦，我连肚兜和亵裤都不穿了。”
　　叶赤月也插嘴道，“呵，这就是圣洁的神女吗？我看是妓女还差不多。你是一个背叛了千年宗族，千年信仰的罪人，你亲手将东方一族玷污，就在你最敬爱的外祖母的面前。”
　　叶赤月淡淡的讥讽让东方千雪心中莫名的一疼，但一想到那未曾实现的理想，东方千雪还是趴在地上，然后一步步的爬到主人身前，“淫乱的贱妾已经准备好了，虽然身为处子的千雪技艺不精，但是一定会用我的身体让夫君大人舒服。”
　　然后她放下捧乳的双手，撩起自己的布料少到可怜的裙子，坐在地上M字形张开自己的双腿，一手划过自己紧闭粉嫩的蜜穴，脸上愈发动情的说道，“一会夫君大人上奴家的时候，奴家一定会夹紧这里，让夫君享受到无与伦比的快感的。”
　　一旁被束缚住的东方瑶姬还在苦苦哀求着，她在做着最后的挣扎，“千雪不要啊……你被恶魔洗脑了！快点醒过来！现在还来得及，我们一起将这些恶魔打败，你一定可以重新成为神女的！”
　　东方千雪扭头看了一眼外祖母，露出幸福迷醉的笑容，享受着将自己的一切都交给别人的充实满足感，“一切都太晚了……对不起，外祖母，我喜欢现在不要脸的样子。千雪喜欢做淫乱的事情！大奶子淫娃千雪是夫君鸡巴忠实的淫乱信徒。”
　　为了帮助千雪获得信心，叶赤月在一旁鼓励到，“千雪妹妹，你的奶子真滑真嫩，我的奶子都没你的手感那么好，而且还冷冰冰的。”
　　“千雪……都是我害了你。”东方瑶姬闭上了眼睛，自己女儿的惨剧即将再度上演，“我以为我能保护你，但是我却把你推得越来越远。”
　　薛天明故意问到，“东方千雪，你现在是什么感受？”
　　“贱妾……很平静。”
　　东方千雪诚实地回答道，没有任何情感上的波动，“好奇怪哦，按理来说我应该悲伤或者愧疚吧？毕竟在我最敬爱的外祖母面前做出这种事情。换做是之前的我，一定会羞耻到自杀。”
　　“那是因为你正在变得绝情哦。你不是想成为神女吗，那就快点接下来的考验吧，就由你先出招吧。”
　　“失礼了，小女子要开始进攻了！”
　　一天到“神女”的名号，东方千雪原本疲倦的身体似乎重新注入力量。
　　她先后退几步，然后从神庙的墙角转过身，冲薛天明风情万种的一笑，柳腰轻折，如同一只母兽般跪趴在地上，双手膝盖交替移动，慢慢爬到薛天明脚边。
　　被蓝色布料包裹的丰美香臀，在爬行时轻轻摆动，腰肢的纤细，更是衬托出它的丰润挺翘，如同熟透了的春桃一般，诱人不已。
　　那一对本就挺拔的酥胸，因为这样的姿势，更加山峦起伏，荡人心魄。
　　东方千雪妩媚的笑着，脸上看不见丝毫羞耻的神色，只有淫色的渴望，爬动间，更是轻舔红唇，香艳无边。
　　这样的动作，就是一般的女子做出来，那也是香艳无比，更何况是东方千雪这样的绝色古风尤物做出来，更是有着让人难以压抑的冲动。
　　她优雅而性感的爬行着，仿佛是T 台上的模特，一头如瀑的秀发逶地，纤直的藕臂摇摇欲坠地支撑着细薄如贝的小巧肩胛，纤弱的蜂腰与肥润的腿股，画出了一道眩目的曲线，如同柔美的波澜。
　　“天明先生，这招叫春蛇胜雪……妾身也是刚刚才领悟到的绝技，通过控制呼吸以加快阴道内的收缩力度。”
　　东方千雪娇红的脸在这样的话语中显得愈发的娇憨，她借着薛天明的双腿立起上身，软若无骨的攀了上来。
　　他只觉得自己的身上似乎缠绕着一条美女蛇，那玲珑有致的成熟身躯在自己的身上扭动着，摩擦着；从那红润小口飘出的如兰香味，以及东方千雪身上仿佛有催情作用的的体香，正一股股地往自己的鼻内钻进去，更是激起体内血液的翻滚。
　　“哦哦！这是处女该有的技术吗，简直就像是名妓一般！”
　　东方千雪吐了吐舌头跨坐到薛天明的腰间，两条玉臂撑在他的胸口，杏眼朦胧，那美丽的脸上似乎笼罩着一层薄薄的雾气，因为情欲的灼烧，额头和鼻梁上甚至挂着几颗晶莹剔透的香汗珠子。
　　薛天明低下头，确见东方千雪落红了，与此同时她手臂上的守宫砂也逐渐消失。
　　薛天明大喜，“千雪，你的处子是我的了！哈哈哈。”
　　“请圣主大人尽情的享用千雪的处子贞操，今后妾身就是夫君的女人。”东方千雪甜蜜地看着守宫砂消失。
　　不盈一握的腰肢，如同蛇一般轻轻扭动，带动着雪臀上下起伏左右摇动，媚骨天生；薛天明的分身此时正在那缝隙之处，虽然隔着衣物，但是那薄薄的布料却无法阻挡妆面喷出来的阵阵热潮，若是没有猜错的话，那幽谷花园，此时恐怕已是满园春色，春潮正浓。
　　东方千雪微微低头，湿润的香唇，迎上薛天明的嘴，女人似乎天生就懂得怎么诱惑男性，她的吻看似很激烈，实际却很轻柔，一路向下，舔着他的下唇，下巴，脖子，更是用编贝似的玉齿衔开衣襟，在薛天明的胸口柔和地舔弄，如同蜻蜓点水般，红唇一点，便即离开，浅尝辄止，这种挑逗，天下间绝不可能有任何男人能够忍受的住。
　　薛天明也不例外，他已经受不了这样若即若离的挑逗，一把托起她的头，狠狠的吻了下去。
　　韵挺被他的舌尖堵住了嘴，唇齿间只能发出咿唔的低吟，那低吟比黄鹂更加动听。
　　迷醉在热吻中丽人突然感到自己的小嘴获得了自由，紧接着却是一阵翻腾，回过神来时她已被反身压在供桌上。
　　东方千雪将少女那雪白滚圆的屁股顿时显露出来，她的腰身极细，便显得屁股丰美肥硕，弹性十足。
　　东方千雪回过头来，媚眼如丝，水汪汪的，仿佛要滴出来似的，小丁香舌舔弄红唇，更是款摆着柳腰，带起一波波臀浪，薛天明只觉得那片雪白就像在风摇曳的花儿，充满着让人血脉喷张的终极诱惑。
　　薛天明双手张开按了上去，好象箍住了一只丰硕浮凸的心形蜜桃，但肌肤却冷冰冰的。
　　薛天明指间脂盈肉嫩，柔软酥滑，有着惊人的肉感弹性，令他不由欲火高涨，耸身上前，对着春潮泛滥的美处，深深的犁进了那片水草丰美的沃土——好冰啊！
　　东方千雪的肉壶里面居然不见温热。
　　这种独特的体验让薛天明一手扶住她的臀部，另一只侧探向了前方，抚弄着那两颗随着动作前后跳动的兔儿，虽然隔着衣服，但是依然能够感受到那一对美乳惊人的弹性和坚挺，上面的两颗樱桃，已经硬邦邦的挺立起来。
　　薛天明肆无忌惮地在温凉的肉穴里横冲直闯，纵情的驰骋着，得意的看着身下的绝代佳人沉沦在快感的深渊。
　　只见她星眸半闭，眼波迷离，浑身酥软的只能无力的趴伏下身子，那白嫩嫩的屁股上，很快就溢出香汗，在那光滑的肌肤上滚动着，晶莹易透，如同一颗颗小小的珍珠般。
　　“夫君大人，奴家快要被您的玉茎玩坏了！”
　　东方千雪痴迷地承受着这如狂风暴雨中的小舟般的颠簸迷乱，直到一股无法控制的痉挛伴随着高潮到来，她急促的喘息几下，羊脂美玉似的无瑕脊背弓一般挺起，腰塌似勾，臀翘如桃，纤纤十指握紧成拳，忘情呼喊呻吟着。
　　薛天明拔出肉棒，以为自己胜券在握，但东方千雪由于拥有异于常人的体质，即使高潮过后仍有不少体力。
　　她娇羞地伸手握住薛天明的阴茎，引导她进入她主动挺起的骚穴，“胜负难料，夫君大人不要心急嘛~”
　　“好、好的！”
　　薛天明不甘示弱地腰部一沉，重新陷入那柔软的穴里，紧紧的潮湿触感，让人愉悦不已，东方千雪也开始主动发起了“进攻”。
　　如果没有来之前在叶赤月嘴里先射过一遍，他可能立刻就要射出来。
　　身下的东方千雪主动挺起腰部，激烈地迎合，动作之大，让薛天明觉得自己是骑在一头癫狂的野马上，好几次都险些给摔下来。
　　他并不知道，这是东方千雪的小周天绝技，通过控制呼吸来调整运动的速度。
　　这原本是用于实战的招数，却被东方千雪用于性爱，若是一般人早就被狠狠榨干几轮了。
　　“喔！夫君大人，妾身觉得爽的受不了了，狠狠操我，主人，干死我这个下流的神女。”
　　东方千雪一声一声地哼着，穴里已经非常湿润，紧紧地裹住薛天明。他顺着少女的动作癫簸着身体，而东方千雪的动作越来越狂野不羁。
　　“喔喔……好棒，君郎的大鸡鸡... 啊啊啊..... 喔！！”她尖
　　叫出声，高潮紧接而来，握紧的拳头用力敲着地板，又在喜悦中松开，“君郎，接下来是奴家最后的冲刺了。”
　　薛天明再也忍不住，跟着千雪的动作，享受在漂浮般的快感中。
　　阴囊深处一阵火辣，滚烫的生命种子深深的射进圣洁女神体内，当精液透过阴茎射出，强烈的抽搐，几乎要让肌肉痉挛起来。
　　精疲力尽，薛天明倒在已经还有体力的东方千雪身上起不了身，而东方千雪却仿佛没有倦意，小穴迟迟不肯放开紧锁的肉棒。
　　真是极品痴女，薛天明敢确信，这世间绝对不会再有像东方千雪这般可以经历数次高潮而体力丝毫不减的极品痴女。
　　云收雨歇，知道薛天明讨饶之后，一旁观战许久的叶赤月才大声宣布道，“第二关通过，主人落败了哦！真是废物呢，在一个小女子面前求饶，嘻嘻……那么接下来是第三关——“武器”。东方千雪，你还能坚持吗？”
　　“当然可以，我一直等这一天很久了！”拥有异于常人体力的东方千雪娇嗔媚笑。她加紧股间，所以脸上露出一丝异样的酡红。
　　叶赤月抬起胯部，在东方千雪好奇的眼神中将右手粗鲁地伸到胯下，用力地好像在拽着什么，许久后她竟然从美穴里掏出一把柱状的玉石，“呼~好涨，这是本裁判特意为你准备的哦。，瞧一瞧，这可是天明的形状啊喂。”
　　“我闻到了……姐姐的味道，一会姐姐的阴液将会流入千雪的肉壶内。”
　　东方千雪娇媚地手持粗长的玉石阳具，缓缓朝着胯下捅去，“妾身将会用这武器堵住骚穴，防止圣主大人最珍贵的精液流出。能够怀上圣胎是妾身最大的愿望。”
　　沾满叶赤月的淫水湿滑无比的玉石肉棒，再同样湿润的稚嫩花瓣上滑动了两下，然后纤手一推，缓慢而又坚决的推送了进去。
　　足有婴儿臂粗的尺寸，无论东方千雪有多坚强的意志力，都让东方千雪无法回避下体这一阵撕心裂肺的痛苦，白嫩小手紧握成拳，稚嫩的酮体一阵又一阵的颤抖着。
　　“千雪，没有问题吧？太疼了就不要勉强。”
　　“赤月姐，我可以的。”
　　激痛之余的东方千雪只是一只手捧着薛天明的肉棒，樱桃小嘴反复的舔弄亲吻着，鼻翼猛力吸嗅，似乎想要用这令自己无比着迷的触感和味道来驱散体内的痛苦，一边舔吻，一边吸嗅，渐渐东方千雪的小脸蛋上，露出了愉悦迷恋与痛苦扭曲共存的甜美笑容。
　　终于东方千雪适应了异物的入侵，她心一横就将玉石固定在未经人事的肉穴里，并将其固定住。
　　东方千雪用力地崛起屁股，向叶赤月展示着，“请看，奴家已经成功将圣器保存在体内。很快，千雪的阴道就会永远变成圣主大人的形状。”
　　作为裁判的叶赤月再也忍受不了，一把将东方千雪揽入怀中，伸出舌头和她激烈地舌吻，并双手饥渴地在她冰冷雪白的几乎上摸索着。
　　东方千雪放浪的淫叫着，神态中已经完全看不出往日的冷静与坚强的美丽，只有犹如娼妓一般的抚媚和放荡，“姐姐轻一点，好烫……”
　　一个火热，一个冰冷；一个现代，一个古典；一个皮肤赤色，一个皮肤雪白；一魔一神的两女由于同时被薛天明封印了灵魂而达到了灵魂上的共鸣，宛若情人般的姐妹俩紧紧地纠缠在一起。
　　不同于最开始东方千雪的娇羞异常，逐渐熟悉了感官刺激的东方千雪主动得仿佛换了一个人一般。
　　香舌娆动，反复和叶赤月的舌头交缠搅拌，香舌回缩时，更是吸回一大口的混杂了两人口水的津液，然后喉头涌动，丝毫不抗拒的大口咽下。
　　每吞一口津液，东方千雪都会发出一声甜美至极的呜咽呻吟，娇躯也会震颤一下。
　　从地上爬起来的薛天明想起来几个月前这两个女人借住自己家里时，对自己百般不屑，如今却统统臣服在自己的胯下。
　　这种反差令他他淫笑了两下，站起身来走到两姐妹身旁，双手左右开弓，玩玩叶赤月的奶子，摸摸东方千雪的下阴，弄得两女娇羞不已，却没有停止接吻，倒是叶赤月想起来了什么，唐突地伸出舌头宣布道，“唔嗯……第三……第三关嗯嗯……第三关你也过关了……”
　　“这些都无关紧要了……姐姐，我只想要你的爱……”东方千雪用自己坚挺的钟乳型玉乳去研磨叶赤月的高耸玉乳，一边拥吻一边冷模地说道。
　　两具美体如蛇一般的交缠再一起，香汗淋漓却无法停止，用自己最敏感的私密之处去摩擦对方的身体，再两女光滑细腻的肌肤摩擦之下，淫媚的水声响起。
　　东方千雪岂是叶赤月的对手，三两下就被她这个老手送上了巅峰，高声娇吟之后，东方千雪 如食髓知味一般，嘟起娇嫩红唇，贪婪的继续索求着，叶赤月嘴角轻笑不断，用自己的行动回应着妹妹的索求。
　　良久之后……
　　“妹妹的体力真好，高潮这么多次还不满足。可不要忘了你还有一门考验呢。”
　　激烈缠绵之后，东方千雪早已一丝不挂，绣花鞋也乱踢到了一旁。
　　她雪白酮体上尽春情过后的汗珠，四肢酸麻无力，神色娇憨，眉宇之间未消散的欲色让东方千雪犹如雨后海棠，清新与艳丽共存，“最后一门是元素魔法的测验。”
　　“这个不急，我们再多玩玩也可以。”叶赤月依依不舍地与东方千雪舌吻着。
　　片刻后，东方千雪的双手从叶赤月背后环抱而过，搭在她高耸异常的坚挺玉乳上放肆的揉捏着，神情带着略带欲念的调皮之色，“妹妹现在才知道原来姐姐每次给我的奶茶里都加了媚药，都怪赤月姐，妹妹的身体才会变得这般下贱。得知这一消息的妹妹到底是该庆幸还是该惋惜呢？”
　　“傻姑娘，要不是我你怎么可能这么快被天明收服？是我帮助释放内心的欲望，让你变成了一个名副其实的：小、淫、娃！”
　　叶赤月露出了小虎牙，点了了下东方千雪的鼻尖，“等下我们姐妹俩要再……咦，不好……！！”
　　随着叶赤月放松警惕，她的魔法效力也变得松散。被迫观看这场淫戏的东方瑶姬瞬间挣脱了红绳的束缚整理了一下身体，“砰！”
　　“那个老东西居然突破了束缚，现在可不妙了……”
　　重获自由的东方瑶姬从空气中再次变出了那把带着闪电的宝剑。
　　看样子她已经气愤无比，却胜券在握。
　　诚然，现在没有办法偷袭的叶赤月已经完全不是东方瑶姬的对手。
　　“可恶，是我大意了。千雪妹妹看来我们得等会儿再玩了。”
　　叶赤月赶紧从东方千雪身边离开，并挡在东方千雪与薛天明面前。
　　一瞬间燎原天火从叶赤月手中发出，火焰温度极高，隐隐带着金黄的色泽，火焰环绕着叶赤月，以己身为中心，火舌几乎舔出数十米之外，焚灼着目标。
　　东方瑶姬跃于火焰之上，她的身上布满了橙色的闪电，“笨蛋，你以为我会被同一招击败两次吗？现在不会再让你得逞了。雷击甲！”
　　“老家伙别太得意，看我将你烧成灰！”
　　叶赤月又召唤出冲天的火焰，但却不能伤东方瑶姬半毫。
　　叶赤月高耸的胸脯剧烈的起伏，一方面是心中气愤难耐，一方面是性爱过后的她现在确实不剩多少体力了，“我再来……”
　　仿佛一道红色的惊雷，东方瑶姬刹那间出现在叶赤月面前，一掌释放出的闪光贯穿她的身体。
　　叶赤月瞪大了眼睛，踉踉跄跄地后退了几步，捂住流血的伤口，“额……怎么会这么……”
　　“我不会杀你，不过我要弄清楚你们的底细。”东方瑶姬高傲地摆出了格斗的架势，“尽力来取悦我吧。”
　　“可恶！你这家伙。”
　　叶赤月压住伤口，变出了火焰组成的鞭子甩向东方瑶姬，可却被对方翻身巧妙避开，又是一拳……
　　两拳，三拳！
　　东方瑶姬仿佛了解叶赤月的每个动作，各种复杂的攻势让叶赤月毫无招架之力。
　　最后，红色的闪电再次萦绕在东方瑶姬身边，她屏气凝神，使出了一招“双绝手”将叶赤月重重打飞进墙壁里。
　　“赤月姐姐！”
　　“不、不用管我……”叶赤月虚弱地回答道，虽然无性命之忧，但是她没有办法继续战斗了，“我没事儿……保护好天明。那个女人真的很厉害。”
　　“接下来轮到你了，外界的男人。”
　　东方瑶姬带着审判的眼光走向薛天明，脸上挂着自信的笑容，“你似乎对我的孙女作了不得了的事情，一会我会亲手结果了她。在此之前告诉我你是谁，你是“组织”派来解封魔王沙贝鲁吗？你是怎么找到神域的？”
　　“外祖母！请您离开圣主大人！”
　　这次轮到东方千雪挡在薛天明的面前。
　　东方千雪并没有穿衣服，抬起的脸端是眉目如画，精雕细琢，顾盼间风情优雅端庄抚媚，即使此刻赤身裸体也有种仿佛参加集会时一般的高贵气质。
　　“思想已经扭曲到这等地步了吗，”东方瑶姬摇了摇头，似乎觉得好笑，“看来我们祖孙二人势必有一战。不过你认为你能赢得了我吗？可不要太小瞧大人哦。你的所有招式都是我教的，我还有很多你不会的东西呢。”
　　“多说无益，外祖母请接千雪这一招——冰龙术！”
　　一条巨大的冰龙在东方千雪的双手里凭空变出，巨龙嘶吼着冲破了神庙的顶棚，并俯冲向东方瑶姬。数十枚石块从而坠落，大地都在摇晃。
　　“仅仅是这样吗，东方千雪你还是太嫩了。”
　　东方瑶姬又摇了摇头，随手将砸落的石块劈碎，“虽然是S级的元素魔法，但是居然敢在大夏天使用冰之魔法，果然不够格啊。你一次次地让我失望。”
　　东方瑶姬甩了甩身后如瀑的长发，也毫不示弱地摆出了复杂的手势，冲天的旋风从她的周围冒出令她的裙摆飞舞，“让你看看女祭司真正的力量，元素魔法是要这么使用的，爆雷灵龙！”
　　霎那间，一条由闪电组成的巨龙迎头攻击，两条龙猛烈地撞在一起，不停撕咬着……
　　“外祖母，千雪的攻击尚未结束呢！汝操之过急了！”
　　焦灼中，一阵强烈的暴风雪吹来——这正是雪女曾经使用的那招，也曾是东方千雪想都不敢想的强力招式。
　　现在就连东方千雪都感叹于现在自己的强大。
　　“唔……好强的寒力。冰龙的力量似乎增强了！？”东方瑶姬用胳膊挡住寒气，“但仅仅是这样，我还是……”
　　转眼片刻后，那冰龙变大了将近一倍，神庙都装不下它的身躯。
　　“不，怎么会这样，”东方瑶姬很快就逐渐略胜一筹，而那由闪电组成的巨龙哀嚎了一下便在空气中消散了。
　　“不，不可能……这是何等的灵力！唔，我居然会输给这样的东方千雪，她到底什么时候获得……”
　　迟疑间，冰龙下从天而降硕大的雪花将东方瑶姬死死压在地板上，并将她的双手冰封。
　　更大的暴雪充斥着敞口的神庙里。
　　庙里庙外仿佛两个季节。
　　雪花过后，东方千雪和薛天明的身影出现在因战败而奄奄一息的东方瑶姬面前。
　　东方千雪的眼中还剩一丝怜悯，她直直地看着曾经最敬爱的外祖母。
　　薛天明捕捉到了这最后的情绪波动，于是不紧不慢地贴近东方千雪的耳边，残酷低说道，“你连第四关的“元素测验”也通过了，恭喜你。是时候准备成为新任神女了，但是还差一步，你知道是什么吧？”
　　“我……我知道，新的神女继任……需要上一任神女圆寂。也就说，吾只有杀掉外祖母……方可成为神女……”内心愈发冰冷的东方千雪点点头，不顾自己光着胴体，裸着玉足，果断地走到祭台前，众人睽睽下竟轻松地拾起了祭台上的“破魔弓”，“那么，最、最后一程，呜呜……就由千雪来送……呜呜呜，外祖母您上路吧。”
　　东方瑶姬奄奄一息地抬起头，看着东方千雪拿着弓箭向自己走来，【千雪果然就是命中注定的至尊神女……她也拿起了那个弓。】
　　“哦哦，看来神弓认可你咯。那么就用这个……解决你掉阻挡着你外祖母吧。我再给你一点奖励。”
　　说着薛天明再次抱起东方千雪冰冷的雪臀，拔出她肉穴里的玉石，直接将大肉棒插进去。
　　东方瑶姬无力地看着外孙女将弓弦饱满地拉起。
　　她也不知道自己现在该是自豪，还是惋惜，如果此时拉弓的东方千雪现在穿着衣服，并且抬起腿任凭男子抽插露出荡妇般的便请就好了！
　　如果还能回到过去……
　　随着做爱中的东方千雪神情迷乱的拉弓动作，弓体的闪电汇聚成一把有形的箭矢，直指外祖母的胸口，这是神功残留的上一代雷之力，不知名的液体从双眼流出，模糊了她的视线，“君郎……好棒啊……请轻一点，呜呜呜……妾身这样子没有办法瞄准啦……”
　　薛天明减慢了抽插的频率，“好吧，我来帮助你稳定身体。”
　　拿着破魔弓东方千雪的双手有些颤抖，她知道这个箭有除魔的功效，也就是说被射杀的对象的灵魂会被封印，因此将永世不得超生。
　　“千雪你怎么还不射箭呢？怎么还哭了？”
　　其实东方千雪也不明白自己为什么迟迟不放出箭矢，可能是由于她的脑海中一个声音不断重复自己歇斯底里地喊叫，【不要，她可是你最敬爱的外祖母，是把你抚养到大，并教会你一切的人！千万不要射出去，想想你们曾经美好的回忆！】
　　但东方千雪的心中，另一个更大的声音却吼叫着，【赶紧杀了她，杀了外祖母你就能代替她通过神的考验成为真正的神女！杀了她……你想要杀了她，不是吗？将你的外祖母献祭给圣主。这不是你梦寐以求的时刻吗？】
　　“梦寐以求……当然，杀死外祖母，吾即能一名合格的神女了……我想要杀死她，我要呜呜……我要将外祖母献祭给……献祭给圣主大人……呜呜呜……为什么水会从眼睛里流出来，而且止不住，外祖母……再见了……呜呜呜……”
　　东方千雪诉说的话语中渐渐带着哭音，她完全不知道心底涌上的这股最后的悲痛是什么，更加努力地迎合主人来自身后的抽插。
　　对于她来说，感情不过是妨碍她成为至尊神女不必要的东西，她必须斩断这最后的羁绊。
　　此时，墙壁里得叶赤月也终于恢复了体力，她艰难地从墙上爬下来。
　　下一瞬间叶赤月半睁着眼睛看到东方瑶姬“嗖”得一下胸口中箭，东方瑶姬似乎满脸的怨恨但还是说了最后一句话，“千雪……以后……你就是至尊神女了……沙贝鲁灵魂的封印……还有血玲珑的破解之诀……一定让魔王不能复活………去找佛，佛像……”
　　说着不明所以的话，东方瑶姬含恨咽气。
　　“这个老家伙终于死了，嘻嘻， 剩下得交给我吧。”
　　逐渐恢复了体力的叶赤月迈着妖艳的步伐，走到刚死去，尚有余温的东方瑶姬身边，开心地嘴对嘴吸食着她残留的魂魄，直到东方瑶姬最后的一点残魂也被她蚕食掉，“真是美味的灵魂啊，东方瑶姬也算死得其所了。这强大的灵魂我今后另有所用。”
　　看到这黑暗的一幕，内心感觉无比刺激的薛天明精关大开，一股股白浊的精液再次直打而出，滚烫的精液让东方千雪不自觉的弓起了身子，从心底发出一声尖吟，同时脸上的泪水不自觉的流了出来，口中自顾自的说道，“圣主……呜呜呜……好棒啊……圣主大人的精液再次射到我里面了……呜呜……上任神女已经死掉了……以后再也没人能阻止千雪服侍圣主了……太好了……这么开心为什么我一直在哭……”
　　东方千雪明明觉得自己应该快乐无比，但不知道为什么，心中好像被黑色的阴影吞噬掉了一大块一般，空荡荡的，好像心中有什么宝贵的东西被拿走了，脸上带着欢愉的笑容，只有眼角的泪水无尽的流淌着。
　　“发自内心的悲鸣吗？但是却斩断了你最后的牵挂，现在的你不需要感情了。”
　　射精后的薛天明假装疼爱地抚摸着东方千雪的头发，“来吧，成为我的代言人，我的神女，让你内心冰冷得像石头，你就不会再伤心了。”
　　“是啊……我的内心……冰冷得像石头……吾之心正变成磐石。”
　　话音刚落，就如当初发生在叶赤月身上的状况一样，薛天明的手机里发出了耀眼的青蓝色的光芒，而在极度的喜悦和极度悲伤混杂下，几乎不着一缕的东方千雪被吸入了这冷色系的光晕之中。
　　就像当时的叶赤月一样，东方千雪也完成了最后的神之飞升——
　　光芒散尽，点点雪花降落在沾满尘土的古庙里，一个高挑少女的倩影渐渐出现于庙顶，她的身后是黑白的太极图案。
　　东方千雪漂浮在半空之中，神女装火红的色调也完全蜕变为了冰色系，青蓝色的高叉长裙露出了东方千雪冰洁如玉的大腿，以及绑有青色彩带的玉足踩着天蓝色的水晶高跟鞋。
　　神女装裙摆的飘尾好似六片淡蓝色的绸缎，并且裙摆的末端逆重力而上，远远看去就像是水中金鱼浮动的尾巴。
　　崭新神女装的胸口挖出了巨大的缺口，一块白色的布巾缠绕在东方千雪的胸前，将她二次发育的丰乳紧紧包裹其中，保守中又透着一丝性感。
　　东方千雪的乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。
　　东方千雪额头中央出现了一枚冰凌花的图案，她的眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，而她玉手间的“破魔弓”也转换为银白色，仿佛布满了厚厚的冰霜。
　　没有了刚回到家乡的“喜”；
　　没有了测验时失败的“怒”；
　　没有陌裳被杀害时的“哀”；
　　没有被主人收复时的“乐”；
　　凡人的情感已经离东方千雪远去，她就像是佛像上那张代表了神界的冷漠脸一般，杀死亲人悲伤不再，剩下的只有对薛天明绝对的忠诚，她浮于空中张开了双臂，带有回音的空灵声音从她的嘴巴里传出，“现在我的心已冷若坚冰。正所谓苦非苦，乐非乐……只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。”
　　“砰！！”布满冰霜的古庙大门被踹开，一个慌张的身影出现。
　　“祭司大人，祭司大人……这！祭司大人你怎么了，千雪小姐这里到底发生了什么！神弓居然被拉动了！？”
　　“东方”家的男仆好久没有听到祭司的消息，这才跌跌撞撞地查看神庙的情况，没有想到竟然看到了庙口已中箭死去的东方瑶姬，以及空中手持破魔弓的东方千雪。
　　他瞬间明白发生了什么，“你们几个是……”
　　浮在空中的东方千雪冷淡地抬起一条冰冷细长美腿，并在提起的大腿上架上弓弦，空气中散落的冰雪渐渐汇聚成冰柱样箭矢，蓝色的瞳孔冷漠地看着那个从小照顾自己长大的男人，并将冰箭头再次对准他的胸膛，“东方氏佣仆天佑，上一任祭司已经圆寂了。现在的哀家就是新一任“至尊神女”。吾名为东方千雪。”
　　“小姐是新一任……？？那雪女呢，陌裳的仇报了吗？”
　　东方千雪淡淡地回答道，目光好像看着天佑，又仿佛并没有看他，“哀家即是雪女，雪女亦是哀家。汝之心上人陌裳，正是哀家亲手屠戮。”
　　“什么！！！陌裳竟，竟是小姐您……！”
　　“凡人天佑，你是否愿意追随我和圣主，还是追随上一任祭司的命运？”
　　“我……”听闻这话，男仆赶快紧张地思考了一下，随后果断“扑通”一声跪在地上，“我的忠诚属于“东方”氏现任祭司，不论对方是谁。天佑愿为至尊神女大人效犬马之劳，在所不惜！”
　　“很好。”
　　东方千雪这才收起了弓箭，轻盈地由空中落会古庙的地砖上，现在的东方千雪就像是仙女下凡一般，气质中多了一丝冰冷。
　　她抬头仰望着已经破败的顶棚，神庙外是清冷的月光，“是时候来一场大雪，让寒冷降临神域。让我的寒之力冻结一切时间的感情，神的时代降临了。”
　　片刻后，东方千雪的家乡在夏日了下起了大雪，与外界连接的湖水也被冻牢。各家的房屋也被冰封。
　　神域迎来了新的统治，而东方千雪就是他们新的女王。
　　就这样，两个属性相反的美女——东方千雪和叶赤月一齐跪在薛天明的面前，同时用毕恭毕敬地用甜甜的声音说道，
　　“暗之灵魂——魔女赤月，”
　　“光之灵魂——神女千雪，”
　　“见过薛天明主人！”X2
　　薛天明满意地看着曾经高傲的两个女人，现在都成为自己最忠诚的奴仆以及得力的干将，不由得大笑，“太好了，我现在有了两个魔法少女作为奴隶！好可惜，这部手机只能收纳两个灵魂。”
　　叶赤月露出邪魅的笑，“笨蛋主人，你有我们两个人还不够吗？只有我和千雪想做的事情，又有谁能拦得住我们吗？”
　　东方千雪冷模地附和着，似乎凡世间的一切都已与无关，“妾身会用这把神弓，为圣主捕获更多的猎物。圣主的命令，即是妾身至高信条。”
　　薛天明看着那改变一切的白色手机，露出了意味深长的笑容，“从今以后你们就是姐妹了，今后你们姐妹要好好服侍我，我们一起捕获更多的人妻！那就从贺诗娇、苗曼那几条母狗开始吧。”
　　“是的，主人！”这对“神魔”黑白组合跪在薛天明面前，乖巧地回应道。
　　与此同时，在某个不知名的山洞里，火把闪烁着忽明忽暗的光芒，几个身披黑袍的身影映照再石壁之上，仿佛某个邪教的神秘集会。
　　石洞之上，一个正闭眼冥想，皮肤灰暗脸上布满皱纹的老者突然睁开眼睛。
　　头上的毛发早已掉干净，他慢慢咧嘴露出了极为丑陋的笑容，“我感受到了……神女东方瑶姬就在刚刚死掉了，接替她的人想必是东方千雪。”
　　老者的台下站满了黑色的影子，他们议论道，“那个瑶姬终于死了。到底是谁干的？”
　　“不清楚。不过东方千雪似乎并不知道魔王的事情，所以神域的封印刚刚被解开。嘿嘿，藏了几千年，我们终于找到神域的具体位置了。”
　　老者的嘴巴里只剩下一颗昏黄的牙齿，看起来充满了邪恶。
　　“这么说，魔王的灵魂也……！”
　　“魔王的复活终于有希望了。”
　　“是时候让协会的那些女婊子认识到我们的厉害！”
　　“有了魔王的灵魂和血腥玛丽，这个世界就是我们的了。”
　　老者穿着黑袍，正经危坐地向下命令道，“终于，轮到我们组织开始反击，就先从解封魔王沙贝鲁的灵魂开始。首先，我们必须荡平神域，活捉并洗脑现任神女！”

第9章 堕落成魔族的白丝袜傲娇红衣主教篇（上）
　　让我们将时间线紧接到贺诗娇、苗曼与尤艾被调教，东方千雪完成了家乡的试炼。
　　就像当初对叶赤月和东方千雪承诺的那样，薛天明此前已逐步把三个办公室女郎变成了人形玩偶，并在下班后于办公室内调教。
　　但是他本人却一点心不在焉的感觉，最近的他总是会看到一个梦境，梦里有一闪而过的神庙、拿着匕首的胖子以及一个长发飘飘的染血少女……
　　此刻已经迫近黄昏，榕菲时尚科技股份有限公司里已没有员工，门前忽然狂风大起。
　　在空荡荡的街道上，几名身穿黑白头纱，脖间挂着十字架的外国修女正低头前行一言不发，飘落的雨滴时不时打在她们冷峻的面孔下。
　　这群修女一共十一人，均是金发碧眼的白人，她们共同的特点是口上黑色的胶皮口罩，踩着黑色的长皮靴，以及眼角皆画有红色的眼泪图案。
　　走到楼前后，领队人仰头启动右眼的观察镜，望向透明玻璃下的员工休息区。
　　她见有几个女人的红外成像之后，她立刻举起右手并握紧了拳头，随机用手势下达了命令，【队型W，三三排列！】
　　中间几人交换了一下手势，立刻摆开阵势接着从怀中拿出乌兹微型冲锋枪，摆出单膝跪地的瞄准射击动作；两侧的的修女则是面向四周呈警戒式，一切都是那么流畅自然——她们正是被誉为“上帝的右手”的武装修女，是多摩教廷专属的战斗驱魔部队，负责用大火力压制实力强劲的恶魔。
　　武装修女通常由现任地区主教安德莉亚领导。
　　不知不觉间气温骤降，天边也已淅淅沥沥地下着小雨，在狂风中打在众修女的脸上。
　　不多时，雨停了。领队手指接通耳麦的通道，“我们已就位。卢西亚修女，上面的景色如何？”
　　“魔族都在员工休息区里，未见到无关平民。这里视野一切良好可以随时待命狙击。”
　　对面大楼埋伏着的修女冷酷地端着狙击枪趴在屋顶瞄准，采用卧姿无依托射击方式，“不过今晚突然降温，好像未知的寒潮要来了。”
　　领队换了一个通道，“艾萨克神父，楼顶的情况如何？是否有其他人员。”
　　“……”
　　等了一会之后，领队继续问道，“艾萨克神父请回答。收到请回答。”
　　“……”
　　领队赶紧又切了一个频道，认真地汇报道，“主教大人，艾萨克神父没有回应，可能是楼顶信号不好。是否继续行动？”
　　耳麦那边传来一个女子的声音，“目标是否还在大楼里？”
　　“是的，主教大人。被洗脑的女性以及目标魔女都在大楼里，还有一个男性。目标已被武装修女们战略包围，可采用火力压制！”
　　耳麦对面女子下着命令，“继续执行计划！期间尝试连通神父的线路。”
　　“是的……”领队又切了一个频道，“艾萨克神父，艾萨克神父能听到吗？”
　　楼顶一个遗落的耳麦里传来了领队急切不断的声音。
　　耳麦的旁边，一个金发中年男子正艰难地倒在地上，他的脸上布满了冰霜，现场到处都是冰霜以及战斗的痕迹。
　　中年男子虚弱地睁开眼睛，不停重复道，“有……有敌人……”
　　神父的身边，东方千雪背着一把巨大的青色的弓箭。
　　她冷漠地调试着弓弦，同时低头看着不断传来声音的耳麦，一脸的冷漠，“艾萨克神父暂且接不了电话。小女子千雪可否与姐妹们一见？”
　　在员工休息区外，不知道这一切的薛天明正在对贺诗娇、苗曼、尤艾进行着人格调教。
　　门外的安德莉亚焦急地观察这一切，并在紧闭的大门上偷偷安装好小型炸弹。
　　“魔主大人，我们四人的口奉您还满意吗？”大门里，传来魔女略带疲惫的声音，“托大人的福，赤月也恢复了一些精力呢。”
　　【现在魔女已经很虚弱了，拿下她轻而易举！】
　　从小被魔族夺走一切的她，对恶魔恨之入骨。
　　她发誓要将世间的一切魔族铲除干净，一个都不剩！
　　在确认除了艾萨克神父以外所有人都已就位之后，安德丽娅变按下了爆破的按钮，“武装修女们，开始行动！3，2，1！”
　　一阵剧烈的爆炸声响起，叶赤月赶紧转过身子。
　　安德丽娅早有准备地走进烟雾中，带着一丝外国的口音厉声喝止道，“丑陋的恶魔……你们的淫戏就此结束了！”
　　房间内的叶赤月正下意识地挡在薛天明面前，双手完全挡遮住他，紫色的纱衣笼瞬间凭空出现罩住她的全身，性感的魔服挡住她曼妙的身材。
　　叶赤月机警地询问道，“是……是谁？”
　　“血月下的魔女，我是来封印你的人。”
　　安德丽娅高傲地说道，她早已调查清楚这个女人生来那不详的预兆，“血月的时刻，日头变为黑暗，月亮变为血色，这都在耶和华大而可畏的日子未到以前。”
　　叶赤月咽了咽口水，看着烟尘慢慢扩散开。
　　烟雾过后，一头金发的安德丽娅满脸的平和，手里捧着一本硕大的古书，喋喋不休地念着祷文，“揭开第六印的时候，我又看见地大震动，日头变黑像毛布，满月变红像血——《启示录》第6章12行。”
　　那是她用来封印魔族的灵书。
　　“你……你到底是谁！”
　　叶赤月有种不祥的预感，心跳个不停。
　　一旁玩偶般的贺诗娇、苗曼与尤艾没有丝毫的惊慌，甚至没有任何的回应。
　　带着浅浅的微笑，被深度洗脑的三人笔直地站在一旁待命。
　　安德丽娅的嘴角洋溢着自信的笑容，“我是天圣教的主教安德丽娅，也是“七色天使”的新晋成员。我们天圣教的职责正是阻止审判日的降临。从中世纪末的女巫审判运动开始，我们天圣教就一直扮演着封印魔族的重要任务。”
　　一听到“魔族”，叶赤月心虚地后退了一步，却发现身后的薛天明的让她无路可退，“这、这和我们有什么关系？请你快离开！”
　　“淫堕已经降临人间了啊……哼哼，恶魔你以为你的伪装能欺骗得了我吗？所有魔族都该被消灭，这一直是我们天圣教的教义。”
　　安德丽娅重重合上了厚重泛黄的书籍，从怀里悄悄地拿出了一根红色十字架，“等封印了你之后，你就要收拾纵容魔族胡来的东方家的女人。哼，你们几个一个都跑不掉。”
　　就在此时，薛天明的裤兜里发出了红色的光芒，他惊讶地拿出了要石。
　　这是他第一次看到要石发这么明显的光！
　　难道说眼前的女人就是血腥玛丽的拥有者！？
　　薛天明直勾勾地看着修女，而金发的修女也挑眉盯着那发光的石头，“哦，你居然有要石？难道你是“七色天使”下属的喽啰？”
　　薛天明猜想七色天使也许和林忆灵有联系，但他的心里也没有底，“什么七色天使？你们也知道血腥玛丽吗？”
　　“哦？血腥玛丽都知道？既然不是我们的人，那就是“组织”那边的坏人吧？那你也别想跑……魔族们，统统受死吧！”
　　在白人女子复杂的施咒手势下，一团银色的动态结界笼罩住房间，结界外的一切变得模模糊糊，“结界之枷锁！”
　　叶赤月伸出画有复杂纹身的花臂试着触碰了一下那结界，但手指接触到的部分迅速化作了紫色的雾气，“啊！！好痛！”
　　“哼，放弃吧！这是从内部无论如何都无法打破的结界，这样你们就逃不掉了。接下来……圣水之裁决！”
　　安德丽娅将将一团水汽打在她的身上。
　　叶赤月的皮肤上出现灼烧的黑烟，冒出了硫磺的刺鼻味，“浸泡过十字架的圣水，是对付魔族最有力的武器。”
　　“啊啊啊！！天明……快逃，这个女人极度危险！”
　　叶赤月痛苦地蜷缩在一起。
　　随着被灼伤位置的剥落，叶赤月渐渐显示出原型：硕大的牛角从她的发梢长出，赤色的皮肤布满紫色的条纹，双目充满眼白，血红的嘴唇就像是鲜血一般——完全是电影里的恶魔，“天明，先不要看我……快点离开这里。我几乎没有力气维持人类的样子了……”
　　薛天明不敢相信地问着这个一直在自己身旁的女人，“叶……叶赤月？你真的是叶赤月吗？”
　　叶赤月慌乱地遮住脸部，薛天明能看到她那长长的黑色指甲，以及赤红色的肌肤，“我……我是的。先不要看我……天明……”
　　“哈哈，你看到魔族的真面目了吧！她们都是吃人的魔物，唯一的宿命就是被我收纳。”
　　安德丽娅咬牙切齿地咒骂道，但她立体的五官却没有因此而变得扭曲。
　　她拿出了一个透明的容器，“丑陋的邪恶，乖乖接受教廷的封印吧！”
　　白人修女开始说着听不懂的拉丁语言，可就此时她却感应到了什么，敏捷地闪过身子。一根冰箭射在修女脚下，打断了咒语的咏诵。
　　安德丽娅抬头张望着，“什么人，居然从外部突破了结界！”
　　“砰！”
　　那冰箭炸裂开来，将修女远远地炸飞，那容器也散落在一边。
　　一个蓝色的倩影在月光下从天而降，“得其前利，而不顾其后之有患，罔矣。安德丽娅，今夜狩猎的并非你一个人。”
　　“是你，东方千雪！？”修女扬起了淡黄的眉梢，震惊地仰头，咬着嘴唇问道。安德丽娅的头顶，东方千雪正飘于半空中。
　　不同于以往，此刻的东方千雪正穿着一身蓝色的长叉裙，六片裙摆反重力地向上却又巧妙地只露出她洁白的大腿。
　　那蓝色的长裙上端只到东方千雪的腰部，她胸部是巨大缠绕的白布，令人浮想联翩。
　　她的玉足上穿着透明的水晶高跟鞋，仿佛是由冰晶雕刻而成。
　　东方千雪头戴金色的玉钗，手腕处是青蓝色的玉镯，额间是青蓝色的冰凌花图案，脸上涂有淡淡的胭脂，背后画有金色的复杂条纹。
　　东方千雪双眸似水，带着彻骨的寒冷，似乎能看透一切。
　　说话间，她的语气是如此的清冷，却又仿佛带着回音。
　　东方千雪轻抬修长的玉腿，拉起布满了霜雪的弓箭，箭心直指修女，“还不退下，哀家的职责就是保护圣主大人。”
　　那修女完美没有露出怯色，她皱了皱金色的眉毛，“呵，圣主大人？东方千雪你果然也被洗脑了，不然就是彻底疯了。”
　　“愚蠢的凡人，吾对圣主大人的忠诚岂是你能质疑的？最后一次警告。”
　　“正好。比起封印魔族，我更想好好教训一下你这个异教徒。卢西亚修女，可以射击了！”
　　安德丽娅话落，不知哪里的一发子弹从身后打穿东方千雪的身体，东方千雪痛苦地捂住伤口从空中坠落。
　　“哦耶，主教大人，正中目标。”狙击手吹了个口哨，随即换上子弹。
　　“很好卢西亚修女，没有了最麻烦的东方千雪。剩下的就由我来解决吧。”
　　安德丽娅得意洋洋地端着长管霰弹枪，她早就看东方千雪不爽了，她为霰弹枪上膛，“呵呵，笨女人。你以为我会毫无准备吗？其余武装修女们，行！动！开！始！”
　　“什么！？”
　　完全被忘在一旁的薛天明刚想说话，楼下密集的子弹便“劈里啪啦”地席来，一时间玻璃碎片纷飞。
　　薛天明这才注意到楼下一群修女正在端着武器对着他们密集攻击。
　　“竟然有埋伏！”
　　逐渐恢复人类伪装的叶赤月一边警惕着身后危险的修女，一边为薛天明挡住子弹。
　　紫色的火焰魔法将一发发子弹与玻璃碎片化为了光芒与灰烬。
　　反倒是薛天明开始对叶赤月忌惮。
　　另一边，空中负伤的东方千雪也在与安德丽娅激烈地鏖战着，可她银色的冰箭射向安德丽娅却都被后者灵活地躲开。
　　“几日不见东方千雪你的战斗力竟然更强了！而且狙击枪都那你没办法。”
　　东方千雪的一把螺旋式箭头刺穿了休息室的咖啡机，但是安德丽娅却侧身躲过。她原本波澜不惊，甚至冷漠的脸上浮现出一丝不耐烦。
　　“我承认如果不是事先多重准备，我也许还真打不过你，也许你有打败我们一整个编队的实力。”
　　安德丽娅又躲过一把冰做成的箭镞，她藏在柱子后面探出脑袋，“不过，战斗本来就是你的长项，我还是更擅长驱魔。我会用我自己的方式把你打倒。”
　　东方千雪从空中飞到了柱子旁可是安德丽娅却不见了踪影，“躲来躲去的鼠辈，敢不敢与哀家面对面对决！”
　　“呵呵，我可不傻，这里空间狭小可不适合射箭，啧啧，”半蹲在角落的安德丽娅看了看抱着头的薛天明，又看了看拼命保护他的两个少女，似乎明白了什么。
　　安德丽娅从饮水机后一个闪身出现，将霰弹枪瞄准了薛天明，“看起来，这个男人就是你们的关键吧。你这个家伙，赶紧投降！”
　　“不好，圣主大人！”
　　东方千雪意识到了什么。
　　她收起弓箭，赶紧俯冲到薛天明的身边，高跟鞋接触地面的一瞬间发出了“咚”的一声。
　　但她的动作还是慢了一步——
　　“嘭”的巨响，霰弹枪的多发弹丸袭上薛天明，一旁叶赤月不归一切地挡在前面用赤焰魔法救了薛天明一命，但自己还是收到了子弹不小的冲击而倒在地上，“可恶的女人……”
　　安德丽娅立刻给霰弹枪再上膛，“果然是这样你们都在保护这个男人。喂，你叫薛天明吧？一会我要问问你是哪里得到的要石，以及你和“组织”的关系。”
　　东方千雪冷酷的声音响起，“安德丽娅！赶紧住手，不然我现在就杀了这个男人。”
　　安德丽娅不屑地回头，却吃惊地发现身后东方千雪正提着一个中年男人的衣领。
　　辨认出那金色短发的男人就是自己视为父亲的艾萨克神父，安德丽娅瞬间不淡定了，“东方千雪，你这个卑鄙的小人……快点放了他！”
　　东方千雪冷酷且高傲地命令，“凡人果然无法摆脱感情的枷锁。你，放下武器，让所有手下撤退，不然我现在就杀了这个男人。”
　　安德丽娅眯起湛蓝的眼睛，迟疑着并没有放下霰弹枪，“呵，不要装腔作势了，你绝对不忍心伤害普通人。我对你们明月教太了解，永远那个懦……你要干什么！”
　　“噗！”
　　东方千雪毫无感情地徒手变出一把冰刃，二话不说狠狠地扎进中年男子的左膝盖。
　　本来昏迷的艾萨克神父立即痛得发出来杀猪般的嚎叫，“啊啊啊！！！我的上帝啊……天啊，好痛！”
　　东方千雪继续用冷酷的语气盖过了男子的呻吟，冰刃的位置向下移动，“下一次我直接捅进心脏，说到做到！”
　　“艾萨克神父……”安德丽娅知道东方千雪这次来真的。
　　视神父如父亲的安德丽娅立即丢掉手中的霰弹枪，然后乖乖举起白嫩的双手，“好好好！！我放下武器了，你也放开神父。”
　　“还有你的属下，全部撤离。”
　　重新慢慢浮于空中的东方千雪随手提起老人，俯视众人地命令道，头上的灯光让人睁不开眼看她，只有一个模糊的剪影。
　　无奈，安德丽娅只得咬了咬嘴唇，撩起耳边金色的长发，然后接通了耳麦，“武装修女暂时撤退，这是命令。”
　　东方千雪清冷的声音回荡在天上，“让她们不再回来。”
　　安德丽娅金色的眉毛挑动了一下，“切……然后结束本次任务，我们在教堂集合，这也是命令。东方千雪，你现在满意了吗？”
　　果然，公司外的火力停止了。
　　东方千雪这才无情地把痛苦中的艾萨克神父从空中扔到了地上。
　　安德丽娅刚想跑上前查看伤势，另一个紫色的倩影却抢先拦住了她，并将霰弹枪踢到了屋子的另一头。
　　安德丽娅的对面，叶赤月叉着腰露出了腰间的玫瑰纹身。
　　她仰着头用居高临下的语气高声嚷着，一把推开安德丽娅，“小修女先不要急嘛，我们刚才的帐还没有算明白啊喂。”
　　“恶……恶魔，你要做什么！快给我让开。让开！”安德丽娅被这么一推，趔趄了几步。
　　“醒醒，我的魔兵们，起来啦，起来啦。有客人了”叶赤月勾了勾手指，傀儡般倒在地上的的贺诗娇、苗曼与尤艾宛若丧尸般，从地上慢慢折起身子，一步一晃地走到了魔女的身边，眼中没有一丝生气，却带着凝固的微笑。
　　叶赤月用咖啡色的手背抚摸着苗曼赛雪的肌肤，又轻轻抬起贺诗娇的肉丝美足，“魔兵们，来好好照顾下我们尊贵的客人。”
　　“你……你们要对我做什么！”安德丽娅慌乱地直跺脚，现在艾塞克神父正深陷痛苦之中！她当务之急是给神父紧急包扎！
　　说话间，东方千雪也缓缓落在了叶赤月身边，她胸口的伤口早已痊愈，蓝色的瞳孔里似乎发着光芒，但表情还是那么的高冷，“愚笨。我们不是要对你做什么，安德丽娅。而是对这个可悲的男人。”
　　银发的叶赤月也高声解释，她的赤瞳也熠熠生光，“我们要把你的神父变成我们的魔族同类哦。你就在一旁观看吧。”
　　“什么……！！魔族！”
　　话毕，被洗脑的三个办公室女郎慢慢脱下各色的性感高跟鞋，贺诗娇与苗曼默契地一左一右用脚趾脱下神父的裤子，而尤艾则摇摇晃晃地将肉丝美脚伸进神父的内裤里。
　　三人面无表情，就像是梦游一般。
　　“哦不……”艾萨克神父无力地闭眼絮絮叨叨祷告着，腿上的伤让他几近昏迷，“我的上帝啊,我向你承认一切的罪,不管是过去的现在的,有形无形的,明显的隐藏的,我都一一向你承认……”
　　不顾对方的挣扎，双目失神的苗曼穿着青色薄丝袜的性感大腿将艾萨克神父的擎天柱夹起来，贺诗娇则在他的胯部轻轻摩擦，而尤艾干脆将他的内裤脱下，细心刺激他的龟头。
　　三个傀儡美女的丝袜腿在神父的肉棒周围不停地点火，形成一幅淫靡至极的景象。可怜的神父只得紧闭双眼，用祈祷来洗刷罪恶。
　　“艾萨克神父！你们这群混账，居然敢……”安德丽娅气得直发抖，但是叶赤月与东方千雪挡在她的面前，却让她毫无办法。
　　渐渐地，安德丽娅发现艾萨克神父的表情有了些许的变化，原本紧缩的眉毛开始松软，身体也在微微颤抖，“神……神父？你……你们到底……”
　　“恶魔在侵袭……在侵袭我的身体……对不起，安德丽娅……以前都是我不对……你和西尔维亚……都是我的罪孽……”
　　一旁的叶赤月依旧是那副高高在上的态度，她嚣张地仰着头看着眼前的修女，“你再仔细观察下你最敬爱的神父的臭鸡鸡吧。哈哈哈！我可是准备了大礼啊喂。”
　　原来，神父被少妇美腿扫过的地方统统沾留着黑色的痕迹，并且那黑色物质的范围还在不断地在蔓延、扩散——那正是三人腿上液化的丝袜。
　　丝袜变成的液体似乎有生命般正在附着在艾萨克神父的身体上！
　　也因此，三人连裤袜渐渐转化蜕变为过膝袜，长腿袜，小腿袜，短袜，直至露出了大半个裸脚，三人才终于罢休，“魔女大人……丝袜魔法已到最低维持的水平。”
　　“那你们几个退下去吧，这里没有你们的事儿了。明天这个时间我们不见不散哟！”叶赤月咧嘴一笑，露出了小虎牙。
　　安德丽亚已经顾不上去解放这些被腐蚀心智的女人们，她激动地大喊大叫，“你们对神父做了什么！！”
　　慢慢被黑色粘液包裹的艾萨克神父似乎失去了意识，他的身躯渐渐扩大，甚至臃肿起来，远远望去就像是一个黑色的水球，“安……安德丽娅……快跑……呕……原谅我曾经的……”
　　安德丽娅呼唤道，“艾萨克神父！！不！”
　　“这就是我的丝袜魔法“魔莲束缚”，你的神父已经被我的力量侵蚀了哦。可不要小看这个术式，我的傀儡们这么长时间积攒的魔力，全部一次性地灌注到这个男人的体内了啊喂！”
　　虽然气势很强，但实际上这几天连续地施法，叶赤月已没有更多的力量了。
　　如今她是最虚弱的状态，让她说话期间有些摇摇欲坠。
　　如果此刻安德丽娅突然攻过来……
　　东方千雪霸气地扭腰走到两女中间，一股莫名压迫感让安德丽亚说不出话来，“在姐姐附魔的基础上，哀家将会赋予神父寒之力以定型。这是神与魔力量的结合，安德丽亚你就好好看着吧。”
　　“东方千雪……你居然和恶魔合作！你怎么会变成现在这个样子！”修女咬牙切齿地看着眼前这个气质与之前大不相同的冷峻女人。
　　东方千雪没有多说一句话，她面无表情地走到了这团黑色人形物质面前，只轻轻运气大量的寒之力便注入怪物体内，黑色翻滚的液体于是逐渐凝固并出现了金色的条纹——就像当初将陌裳变为怪物那样，不停搜寻着人类的阳气，“安德丽亚，你的艾萨克神父从此在这个世间消失。现在在你面前的是哀家和姐姐共同创造的仆人——”
　　“——寒戒魔，哈哈哈啊哈！”叶赤月嚣张地大叫补充道。
　　“吼！”
　　曾经被叫做艾萨克神父的黑色生物发出了一声怒吼，这声音让整栋大楼都在颤抖。
　　寒戒魔转过黏糊糊的身体，血红的目光定格在了修女的身上，随后发出了异常低沉沙哑的含糊声音，“安……德丽娅……”
　　“呵，还留有意识并认出了她吗？这样更好。事不宜迟，赶紧为了我们打败她吧，”叶赤月露出了小虎牙挺直细腰，银色的长发甩来甩去，裹着紫色胶手套的食指指向了安德丽娅。
　　小修女慢慢后退，“艾萨克神父……？醒一醒，我是安德丽娅啊。想想我们一起礼拜的日子，还有……”
　　“吼呜呜呜！！！吼！！！”回应安德丽娅的，是震耳欲聋的咆哮。寒戒魔并没有停止靠近的步伐。
　　安德丽娅看着眼前巨大鼻涕虫般的魔兽缓缓伸出了数枚触手，她下意识地退后了一下，攥紧了手中的红色十字架，脸上竟然露出了隐隐的笑，【很好就这样，笨蛋东方千雪和那个魔女终于掉以轻心了，她们一定以为我会失败吧？不，我的圣曼德兰十字架会消除一切的魔法。这是个好机会，等我消除邪法让神父恢复原状之后就赶紧带走她们的主子，那个叫薛天明的废物。嗯，就这么办，十分钟之内轻松解决战斗！】
　　如此想着，安德丽娅竟然偷偷露出了轻松的笑容。刹那间，她举着十字架朝薛天明大步冲了过去，“哈哈，你们中计了，圣光普照！”
　　东方千雪的蓝色倩影冲过来挡在强光面前，叶赤月则被远远的击飞倒在地上。
　　与此同时，寒戒魔的触手也在强光下被逐一击碎，安德丽娅胸有成足一跃冲向满脸恐惧的薛天明，她的脸上满是得意的笑，“太棒了，得手咯！”
　　五分钟之后……
　　战斗的声音消失了，只有寒戒魔发出阵阵低沉的嘶吼。
　　现在它的体型变得更加臃肿，异化的黑色腹部内反复吞裹着一个皮肤白皙的肉体，肉体露出的部分只有硕大且洁白的蜜臀以，及穿着黑色高跟长靴的长腿。
　　地面上，是被抛弃的修女服的裙摆碎片。
　　没有错，这个被魔兽制服的女人正是刚刚冲过来的天圣教主教——安德丽娅。
　　安德丽娅的上半身以及膝盖正被黑色的粘液进进出出地不停吸吮、挤压，她引以为傲的那枚红色镶有金边的精美十字架则被无情夺去，现正被怪物的数枚黑色触手团团包裹住，然后不停歇地在安德丽娅的肛门里进进出出。
　　十字架的每一次抽插都会引起黑色长靴的剧烈抖动，伴随着寒戒魔体内深处传来闷声的挣扎呻吟，“呜呜呜！！嗯嗯嗯、呕嗯……啊唔唔！！！”
　　“呸，还胜券在握地大喊“得手咯”，真是逗死我了，”叶赤月虚弱地走到安德丽娅被迫撅起的屁股前，重重地拍了拍，留下火红的手印，“修女小姐怎么样啊？对你屁眼的除魔服务还满意吗？这可是你自己的十字架啊喂。”
　　另一侧的东方千雪用冰冷的玉手轻抚着寒戒魔，仿佛母亲般的爱抚，“何以劳烦姐姐出力，赤月姐在圣主大人一旁小憩便可。妹妹千雪会亲自用此畜生调教安德丽亚就好了。寒戒魔，吾命令你玩弄这个女人一直到死，尽你所能取悦哀家吧……”
　　安德丽娅的张不开嘴巴，只能在寒戒魔体内大声闷哼，“嗯呜呜呜呜！！！唔唔噫噫噫——！！”
　　叶赤月也用力地拍了拍庞然大物，“喂喂，寒戒魔，看来你很中意这个女人的屁眼，那就继续彻底凌辱她吧！千万不要客气哦。”
　　黑色液体组成的怪物发出了低沉的含糊声音，“安德丽娅……弱小……屁股……美味……听从神女……与魔女大人……的命令……”
　　“真是个乖孩子，嘻嘻。”叶赤月媚笑着又轻轻拍了拍宠物般的怪物，“安德丽亚的屁屁真的那么好玩嘛？我也想试试。”
　　东方千雪检查了一下寒戒魔灵气的涌动，眉头微蹙，“看来这个神父本身就对安德丽娅有很深的欲望，所以魔化后才会本能被她吸引。”
　　看到目前明朗的局势，薛天明终于可以舒了一口气。
　　叶赤月开心地招了招手让他过来，薛天明这才小心翼翼地靠近，“刚才我以为又要被干掉呢。”
　　“笨蛋主人，总是这么轻易会被干掉啊喂。以后主人你就老老实实被我和千雪妹妹保护吧！”
　　叶赤月挺起巧克力棉花糖一般的胸部，洋洋自得地叉腰建议着。
　　就在刚才，安德丽娅拿着十字架一下子冲向他，薛天明本以为自己完蛋了。
　　那团黑色的怪物却很轻易地缠住了小修女。
　　挣扎过程中，安德丽娅身上的修女服的裙摆也被怪物利落地扒得干干净净。
　　仿佛这不是它第一次脱修女服一样。
　　双手背在身后，薛天明好奇地走到修女不停踢打着的长靴前，抓住一只叫仔细端详着，“修女是必须穿长靴的吗？这么热的天，穿靴子不会脚臭吗……修女靴子里面是什么样子的呢？裸足吗？”
　　“笨蛋主人的问题还挺多嘛！自己看看不就好了。”叶赤月依靠在薛天明肩膀上，嗤笑着嘲讽道。
　　“哎呦，好紧！脱不下！”薛天明一把用力却没有办法将其脱下。
　　一旁没有过多言语的东方千雪只是默默地将靴子上的绑带逐次解开，才将那对黑靴从安德丽亚的小脚上抽下来。
　　叶赤月和薛天明同时好奇地看过去。
　　原来，安德丽娅的靴子里面竟然穿着白色的网纹丝袜，光滑脚底没有一点死皮，一看就经常做足部保养。
　　那白嫩到不行的脚趾上还涂有可爱的粉色指甲油，还伴随着抽插还一缩一缩的。
　　薛天明迫不及待地用力嗅了嗅，除了靴子的皮革味儿，没有其他的异味。
　　他不禁感叹道，“不亏是主教大人，小脚丫子一点都不臭。看来这个小洋妞并不像外表那种古板啊。话说这个样子也能是主教吗，完全还是个小姑娘。你有千雪年纪大吗？”
　　“呜呜、呜——呜噫噫噫！！”
　　忽然，安德丽娅白色丝袜下的那只粉色嫩足猛烈地蜷缩起来，寒戒魔体内她的声音也更加高昂。
　　紧接着，一阵水枪从她的无毛嫩穴中迅猛地射出来，正好打湿了薛天明的衣服，安德丽娅的小脚才再次舒展开，另一只穿着长靴的脚也停止了踢打运动，挣扎的声音也开始拉长。
　　“喂喂，高潮第五次了，你到底是修女还是痴女啊？而且每次都还是潮吹，要快脱水了吧？”
　　叶赤月咖啡色的手又拍了拍安德丽娅早已经火红的雪白屁股，流着口水舔了舔嘴唇，“千雪妹妹，我们为什么要不断地弄她的臭屁眼呢？看她这么爽，真是便宜她馋死姐姐了。话说姐姐还没有被千雪妹妹玩过屁股呢！”
　　“赤月姐你误会妹妹了，”东方千雪只是冷静地查看着安德丽娅的后庭，似乎这是很正常的仪式环节，她娓娓道来解释着，“这里是存储人类精魂的器官。安德丽娅的那个十字架刚好会消除魔法，反而可以被我们用来降低她的魔法防御法阵。但毕竟她是主教，法阵很难一下子破解，所以妹妹才不得已让她到达数次的高潮，来降低安德丽亚的精神防线。这样慢慢地，我们就能反过来夺取安德丽娅的能量，为我们所用。”
　　好像不想听千雪过于繁杂的解释，叶赤月调皮地伸出火热的舌头舔起千雪冰霜般的脸颊，操着春情勃发而迷雾润湿的双眸看着她，“千雪好像个上了年纪的老婆婆一样，什么都知道。”
　　“赤月姐不要啦，主人在看着你。而且妹妹的心已经被冰冻了，早就抛弃了人世间的感情。”东方千雪一副坐怀不乱的镇定表情。
　　“那姐姐倒要看看，我对你浓烈的爱意，能不能融化你那冰封的心……姐姐现在好想和你一起磨豆腐啊，刚才就看你那冰冷大奶子晃来晃去的，痒死姐姐了。我敢说千雪妹妹的大胸肯定是绝顶性器，每次看到它们都把姐姐迷得淫水直流，要死要活的。不信你来摸摸。来嘛~”叶赤月豪爽地拉过东方千雪冷冰冰的玉手。
　　东方千雪脸微微泛红，只得纤手伸到叶赤月袒露得肉壶上，果然已经湿漉漉得轻轻伸出一根手指突入肉唇之中，“唔……姐姐的里面好热，像是火炉一样呢。姐姐不要谬赞贱妾千雪了，您才是主人的枕边爱侣，母狗千雪不过是贱妾罢了。姐姐你看，就算妹妹现在只用一根手指头，都能感受到姐姐里面那四面八方挤过来的软肉呢，而且里面还好像有吸力一样，连拔手指都要费不少力气。此等名器千雪实属望尘莫及。”
　　“千雪净会逗姐姐……千雪让主人评评理，你的肉穴有多紧凑漂亮。天明赶紧过来看啊喂！”
　　叶赤月拉起东方千雪的一条美腿，搁到自己双膝之上，一旁的薛天明本本来还在犹豫，但还是在叶赤月的催促下的看向伸向东方千雪的胯间。
　　“哎呀羞死了啦~”
　　稀疏修建整齐的阴毛柔顺的贴在东方千雪的阴户上，白嫩阴户上两瓣美丽诱人的肉唇紧密的贴合在一起，几乎只有一条线一般，但这丝线经过刚才叶赤月的挑逗微微张开了少许，但依旧比平常女子更加紧密，一丝丝透明水液不断从里面渗出，显示出肉穴主人虽然表情异常平静，但内心已经徘徊再无尽的兴奋和愉悦中。
　　“姐姐不要啦，千雪可是庄严的神女……”虽然嘴上这么说，但是东方千雪却并没有阻止自己玉壶被人展示的行为，“再这么下去，千雪就会威严尽失了……”
　　“还跟姐姐装模做样，当初在祭坛前自慰的小骚货是谁啊，”叶赤月坏坏地挑挑眉，继续玩弄着东方千雪的阴部，“你这个小淫娃还知道羞啊。东方千雪你才是名气呢，小贱穴里面的每一寸肉都会抽搐，甚至子宫内还会发出神奇的吸力呢，那天神女测试后，姐姐我帮你清理那些洒在肉穴外的精液时，我一舔到妹妹你肉穴，抽搐的肉穴竟然一下子就把我的舌头吸了进去呢！当时我就在想，天明是怎么在你的骚穴下撑过一分钟的，简直是榨精神器！”
　　“姐姐的热奶子才是主人的最爱，肤质细腻且火热无比，不仅色如蜜，软如棉，内里弹性惊人，而且双乳紧靠，乳头还异常粗大敏感。火热柔软的触感，妹妹都想品尝一番……”东方千雪越说声音越小，气喘吁吁双眸带雾，竟然下意识托起了叶赤月的胸部，“姐姐的奶子好烫啊。”
　　“哎呀，赶紧帮姐姐好好揉一揉，看到你的瘙样姐姐的胸部胀死了！”
　　叶赤月媚笑着芊指插在千雪肉穴内，感受着紧凑湿热的诱人触感，而东方千雪则是一手捧起赤月的奶子，和自己的奶子相互挤压。
　　两女神色亲昵自然，但却用淫邪之极的口吻和话语互相诉说对方性器的美妙。
　　“呜呜呜——”又一次，安德丽娅的脚趾大大地张开打断了姐妹俩的缠绵。
　　她身体猛然的弓了起来，圆润可爱的脚趾随即紧绷着，身上的粉红色泽化为更加激烈的玫瑰红，香汗自身体涌出，寒戒魔体内出现一声不能抑制的快乐声音。
　　看来她又被激到新的一轮高潮，但这次潮吹的量显然少了不少。
　　“姐姐，暂且饶过妾身吧，安德丽娅的魔法防御要消失了。”东方千雪停止了和叶赤月的胸部研磨。
　　但叶赤月却调皮地在东方千雪胯下掏弄爱抚着。
　　没有办法的东方千雪脸色微红，高举着玉腿任凭弹奏的同时抚摸着安德丽亚雪白的翘臀。
　　她轻轻念着咒语，随着那黑色的触手最后一用力，一团金黄色的光球竟从安德丽娅的臀部拉扯出来。
　　叶赤月睁大了眼睛，减慢了手上的动作，“千雪妹妹这是什么？”
　　“此乃安德丽娅的尻子玉，也就是她精神之源。没有了它，安德丽娅就会变成废人，毕生的修为也消失了。尻子玉可是极其珍贵的，姐姐不如用它来补充魔力吧。”
　　“这……千雪，要不你服用吧，你对这东西更加了解。”叶赤月疑惑地看着那黄色的气团。
　　“姐姐难道恐怕妹妹害你不成。”
　　“嘻嘻，既然妹妹这么说，那姐姐我就不客气地收下了。修女小姐，谢谢你的款待。”
　　叶赤月又拍了拍安德丽娅的翘臀，便媚笑着将光球一口吞下。
　　“唔呜呜唔哇！”
　　瞬间，她如触电般睁大了眼睛，双手托住面颊兴奋地浑身发热，仿佛吃到了什么绝顶美食般，露出了“至福”的激动表情，“啊啊啊啊啊！！！好强大的力量！！！体力居然一下子恢复了喂！”
　　不仅仅是一下子恢复活力，叶赤月的脑后更是出现了白色的头纱，脚上紫色胶状的丝带也变成了紫色的长靴，她银发间的头饰由月亮变成了紫色的十字架，那托住胸部的胶衣上也出现了十字的镂空图案，就连赤色后背的纹身也变成了堕落天使。
　　叶赤月不敢相信地看着自己的双手，“修女小姐的力量现在是我的咯。我感觉我的魔力一下子上升到好几个层次。”
　　东方千雪又款款来到了薛天明的面前，完全不顾胯下泉涌般的淫水，柔情似水地作揖，“圣主大人，您你还在等什么呢？现在安德丽娅的处女是你的了，可不要被艾萨克神父抢先一步。”
　　“哦？这个小妮子真还是处女吗？我看电视里，外国女人不是都很放荡？成天裸奔之类的吗？”
　　薛天明搓搓手，看着眼前这白花花的美肉。
　　薛天明发誓他没看到过如此美丽的景象，雪白的耻部，没有一根毛发的存在，一条粉红色的肉缝在峡谷的中央。
　　薛天明曾以为身为修女要侍奉上帝，所以安德丽娅不得已才剃光阴毛。
　　可没有想到她竟然是个天生白虎。
　　薛天明用手扳开了安德丽娅崛起的雪白耻部，用手指支撑着往里面探索。
　　安德丽娅粉红的小肉穴害羞似的颤抖着，许多亮晶晶的白色泡沫液体已经糊满了薛天明的手指，而再深处探索时薛天明竟然有意外的收获——晶莹透明的处女出现在他的眼前，“这个洋妞居然真的是处女，真是罕见哦！”
　　“从小身为孤儿的安德丽娅一直是虔诚的信徒，”东方千雪解释道，“她发誓贞洁献给圣洁的主。而且安德丽娅从来没有谈过恋爱，接触到的男人除了信徒以外就剩下这个艾萨克神父了吧。”
　　“看来东方千雪你对安德丽娅挺了解嘛。你们从小是朋友？”
　　“我等皆为各自教宗的代表，彼此多少有交集。我们明月教是神裔，擅长战斗与感知，经常独自除魔。而他们天圣教则擅长驱魔与施展结界，通常都是以修女团的形式出现。身为人类，单个修女的能力却极为有限。在天圣教里，安德丽娅已经算个人实力的罕见天花板了。”
　　“哦哦。对了对了！说这些我想起来了，你知道她说的血腥玛丽，究竟是什么东西吗？有听说过传闻吗？”薛天明终于问出了最疑惑的地方。
　　东方千雪眉头微蹙，轻轻摇了摇头，“这个……妾身确实不知。圣主大人可以自行审问。”
　　“那我就亲自拷问拷问你吧，安德丽娅。”
　　说完，薛天明开始用舌头用力的舔安德丽娅雪白的耻部。
　　被包裹着上半身的安德丽娅似乎感觉到了身后男人的企图，小屁股不安分的扭动起来。
　　薛天明在一翻大力的亲舔后，狠狠的一巴掌打到安德丽娅的屁股上，雪白的臀部立刻浮现出一共红色的手掌印记。
　　“小洋妞别乱动！不然我找男人一起轮奸你！你的信徒应该有不少想要品尝你的大屁股吧。”
　　也不知道安德丽娅是听懂了还是害怕薛天明继续打她。
　　老老实实的将臀部高高的翘起方便薛天明继续亲舔她的耻部。
　　不同以往，寒戒魔里的安德丽娅发出像小狗被欺负以后发出的呜呜声。
　　薛天明得意地享用完安德丽娅美味的耻部后就脱下了裤子。
　　身旁的叶赤月坏笑着舔了舔嘴唇并稍微施展了些许魔法，薛天明两腿间的巨物立即像毒蛇一般翘起，直指着安德丽娅的私部，“魔主大人尽情玩吧，你的臭鸡鸡，没有一个小时是不会射的啊喂。”
　　然而薛天明并不打算马上夺走安德丽娅的处子身，而是从她的屁股里拔出十字架，将自己粗壮的肉棒从安德丽娅的屁股缝顺着插进去，紧紧贴着安德丽娅白皙的小肚皮，因为肉棒太长，似乎直接顶到了被吞噬掉的肚脐上面。
　　寒戒魔的体内好凉啊，不过这更反衬出安德丽娅身体的火热。
　　可是玩了一会儿之后，薛天明竟然将肉棒拔了出来，看着叶赤月不解的目光，薛天明解释着，“仅仅是这样也太无趣了，一动不动地就像是操硅胶娃娃一般。夺取处女要看着对方的表情。这是最基本的尊重。”
　　东方千雪心领神会地控制着寒戒魔将安德丽娅一口吐出。
　　被凌辱许久之后，安德丽娅洁白的面容上布满了不正常的红晕，小嘴像小鱼似的不停的张合，甚至还有一丝晶亮的唾液从嘴角流下。
　　上半身的修女服已经破破烂烂了，还粘附着黑色的粘液。
　　看着眼前不断喘着粗气的洋妞，薛天明摆出一副绅士的姿势，“小修女是不是该投降了？我会考虑让你做我的性奴。”
　　“……向你们投降之类的……谁会啊。少得意忘形了！”
　　虽然嘴巴依旧很硬，但安德丽娅雍容而挂满眼泪脸无力地面对着薛天明，本想发怒的她却发现使不上劲，“为什么感受不到……我的神圣力量……”
　　“谢谢你纯洁的魔力了，很美味哦。”
　　头戴修女头纱的叶赤月炫耀地来到安德丽娅的面前，她脚下踩着款式相同的长筒靴，“多亏了你，我掌握了更精进的魔法——然后用它来对付你。”
　　安德丽娅不敢相信地看着眼前的魔女竟然有类似自己修女服的装扮，泪水一下子涌了出来，“这……这怎么可能……我的法力……毕生修为，我以后成为红衣主教的资本，都没有了……呜呜呜……一定是东方千雪！！东方千雪你这个混蛋，我……呜呜……我与你……呜呜呜……势不两立！”
　　“比起那个，你可是被人插屁股连续高潮了六次呢。能保持神智真不容易，没有想到你的身体居然如此淫荡。你知道吗，凌辱你的人就是你的神父哦。”
　　“呜呜……我才不淫荡，我是高贵的主教！你们……你们一定对我的身体做了什么！”
　　虽然贵为天圣教主教，但实际上还是少女的安德丽娅被搞得眼泪口水乱流，浑身酥软无力地摊在地上，她也只剩下嘴硬的份儿了。
　　东方千雪摇摇头，表情依旧是那般恬静，“并不是我们做了什么哦。要做什么也是从现在开始啊。”
　　“啊……不要啊……放开我！”
　　安德丽娅来不及挣扎，她身后的寒戒魔立即伸出触手将安德丽娅手脚死死地捆绑起来。
　　随后，她的大腿与小腿被更多的触手贴在一起捆绑住，形成了大张的“M”字。
　　安德丽娅的头部也被昆虫翅足般的坚硬突起死死固定住，她只能看向前方，“好冷，我不要再回到里面了！！艾萨克神父——你醒醒！我知道你还在里面，我是安德莉亚啊，救救我！你要打败魔族的邪法，你可以的！”
　　身后的寒戒魔发出了隆隆且沙哑的声音，“安德丽娅……美味……我要享用……”
　　看着寒戒魔饥渴的模样，被凌辱许久的安德丽亚随即吓得说不出话来。
　　“不要白费力气了。看样子艾萨克神父喜欢你很久咯。即使我不下命令，它也会玩弄你的。”
　　完全恢复魔力的叶赤月嚣张地走到安德丽娅的白色丝袜前然后轻轻地施展魔法，“送你一个小小的礼物。”
　　“什么啊……咿呀……唔啊……好热……啊啊……好热……快停下！！”
　　一股滚烫的热气瞬间从安德丽娅的小腹中浮现，她痛苦地闭上眼睛——等再睁开时，她的腹部已经出现了一个紫色的纹身。
　　“是淫纹！！我竟然被……我被施加淫纹了！！！我，堂堂天圣教的主教，竟然被……我绝对饶不了你们！”
　　想到这里，安德丽娅委屈地眼中噙满了泪水，因为她知道这纹身一旦出现就再也无法祛除。
　　“托你的福，我现在赋予的每个淫纹力量都是独一无二的。”
　　叶赤月自满地欣赏着那纹身的图案：桃红的心脏中一条恶魔的箭头尾巴将心脏一分为二。
　　心脏的外面是天使般巨大的羽翼，羽翼上是宛若眼睛的两个红点。
　　“真不愧是姐姐，此等魔法千雪也自叹不如。”东方千雪由衷感觉到，叶赤月现在的力量已经与获得雪之力的自己相当。
　　“不是吧，不是吧！天咯……”叶赤月暗自惊叫着，一只手慵懒地搭在薛天明的肩上，另一只手环抱着他的脖子，媚声解释道，“笨蛋主人，可真是走了狗屎运。你知道安德丽娅的淫纹叫什么吗？”
　　“叫什么？”
　　叶赤月笑嘻嘻地点了一下薛天明的鼻头，“叫“诚实”哦。嘻嘻嘻……顾名思义，以后我们问的所有问题，安德丽娅不得不老实回答哦，真是便宜你了！”
　　让我们将时间线紧接到贺诗娇、苗曼与尤艾被调教，东方千雪完成了家乡的试炼。
　　就像当初对叶赤月和东方千雪承诺的那样，薛天明此前已逐步把三个办公室女郎变成了人形玩偶，并在下班后于办公室内调教。
　　但是他本人却一点心不在焉的感觉，最近的他总是会看到一个梦境，梦里有一闪而过的神庙、拿着匕首的胖子以及一个长发飘飘的染血少女……
　　此刻已经迫近黄昏，榕菲时尚科技股份有限公司里已没有员工，门前忽然狂风大起。
　　在空荡荡的街道上，几名身穿黑白头纱，脖间挂着十字架的外国修女正低头前行一言不发，飘落的雨滴时不时打在她们冷峻的面孔下。
　　这群修女一共十一人，均是金发碧眼的白人，她们共同的特点是口上黑色的胶皮口罩，踩着黑色的长皮靴，以及眼角皆画有红色的眼泪图案。
　　走到楼前后，领队人仰头启动右眼的观察镜，望向透明玻璃下的员工休息区。
　　她见有几个女人的红外成像之后，她立刻举起右手并握紧了拳头，随机用手势下达了命令，【队型W，三三排列！】
　　中间几人交换了一下手势，立刻摆开阵势接着从怀中拿出乌兹微型冲锋枪，摆出单膝跪地的瞄准射击动作；两侧的的修女则是面向四周呈警戒式，一切都是那么流畅自然——她们正是被誉为“上帝的右手”的武装修女，是多摩教廷专属的战斗驱魔部队，负责用大火力压制实力强劲的恶魔。
　　武装修女通常由现任地区主教安德莉亚领导。
　　不知不觉间气温骤降，天边也已淅淅沥沥地下着小雨，在狂风中打在众修女的脸上。
　　不多时，雨停了。领队手指接通耳麦的通道，“我们已就位。卢西亚修女，上面的景色如何？”
　　“魔族都在员工休息区里，未见到无关平民。这里视野一切良好可以随时待命狙击。”
　　对面大楼埋伏着的修女冷酷地端着狙击枪趴在屋顶瞄准，采用卧姿无依托射击方式，“不过今晚突然降温，好像未知的寒潮要来了。”
　　领队换了一个通道，“艾萨克神父，楼顶的情况如何？是否有其他人员。”
　　“……”
　　等了一会之后，领队继续问道，“艾萨克神父请回答。收到请回答。”
　　“……”
　　领队赶紧又切了一个频道，认真地汇报道，“主教大人，艾萨克神父没有回应，可能是楼顶信号不好。是否继续行动？”
　　耳麦那边传来一个女子的声音，“目标是否还在大楼里？”
　　“是的，主教大人。被洗脑的女性以及目标魔女都在大楼里，还有一个男性。目标已被武装修女们战略包围，可采用火力压制！”
　　耳麦对面女子下着命令，“继续执行计划！期间尝试连通神父的线路。”
　　“是的……”领队又切了一个频道，“艾萨克神父，艾萨克神父能听到吗？”
　　楼顶一个遗落的耳麦里传来了领队急切不断的声音。
　　耳麦的旁边，一个金发中年男子正艰难地倒在地上，他的脸上布满了冰霜，现场到处都是冰霜以及战斗的痕迹。
　　中年男子虚弱地睁开眼睛，不停重复道，“有……有敌人……”
　　神父的身边，东方千雪背着一把巨大的青色的弓箭。
　　她冷漠地调试着弓弦，同时低头看着不断传来声音的耳麦，一脸的冷漠，“艾萨克神父暂且接不了电话。小女子千雪可否与姐妹们一见？”
　　在员工休息区外，不知道这一切的薛天明正在对贺诗娇、苗曼、尤艾进行着人格调教。
　　门外的安德莉亚焦急地观察这一切，并在紧闭的大门上偷偷安装好小型炸弹。
　　“魔主大人，我们四人的口奉您还满意吗？”大门里，传来魔女略带疲惫的声音，“托大人的福，赤月也恢复了一些精力呢。”
　　【现在魔女已经很虚弱了，拿下她轻而易举！】
　　从小被魔族夺走一切的她，对恶魔恨之入骨。
　　她发誓要将世间的一切魔族铲除干净，一个都不剩！
　　在确认除了艾萨克神父以外所有人都已就位之后，安德丽娅变按下了爆破的按钮，“武装修女们，开始行动！3，2，1！”
　　一阵剧烈的爆炸声响起，叶赤月赶紧转过身子。
　　安德丽娅早有准备地走进烟雾中，带着一丝外国的口音厉声喝止道，“丑陋的恶魔……你们的淫戏就此结束了！”
　　房间内的叶赤月正下意识地挡在薛天明面前，双手完全挡遮住他，紫色的纱衣笼瞬间凭空出现罩住她的全身，性感的魔服挡住她曼妙的身材。
　　叶赤月机警地询问道，“是……是谁？”
　　“血月下的魔女，我是来封印你的人。”
　　安德丽娅高傲地说道，她早已调查清楚这个女人生来那不详的预兆，“血月的时刻，日头变为黑暗，月亮变为血色，这都在耶和华大而可畏的日子未到以前。”
　　叶赤月咽了咽口水，看着烟尘慢慢扩散开。
　　烟雾过后，一头金发的安德丽娅满脸的平和，手里捧着一本硕大的古书，喋喋不休地念着祷文，“揭开第六印的时候，我又看见地大震动，日头变黑像毛布，满月变红像血——《启示录》第6章12行。”
　　那是她用来封印魔族的灵书。
　　“你……你到底是谁！”
　　叶赤月有种不祥的预感，心跳个不停。
　　一旁玩偶般的贺诗娇、苗曼与尤艾没有丝毫的惊慌，甚至没有任何的回应。
　　带着浅浅的微笑，被深度洗脑的三人笔直地站在一旁待命。
　　安德丽娅的嘴角洋溢着自信的笑容，“我是天圣教的主教安德丽娅，也是“七色天使”的新晋成员。我们天圣教的职责正是阻止审判日的降临。从中世纪末的女巫审判运动开始，我们天圣教就一直扮演着封印魔族的重要任务。”
　　一听到“魔族”，叶赤月心虚地后退了一步，却发现身后的薛天明的让她无路可退，“这、这和我们有什么关系？请你快离开！”
　　“淫堕已经降临人间了啊……哼哼，恶魔你以为你的伪装能欺骗得了我吗？所有魔族都该被消灭，这一直是我们天圣教的教义。”
　　安德丽娅重重合上了厚重泛黄的书籍，从怀里悄悄地拿出了一根红色十字架，“等封印了你之后，你就要收拾纵容魔族胡来的东方家的女人。哼，你们几个一个都跑不掉。”
　　就在此时，薛天明的裤兜里发出了红色的光芒，他惊讶地拿出了要石。
　　这是他第一次看到要石发这么明显的光！
　　难道说眼前的女人就是血腥玛丽的拥有者！？
　　薛天明直勾勾地看着修女，而金发的修女也挑眉盯着那发光的石头，“哦，你居然有要石？难道你是“七色天使”下属的喽啰？”
　　薛天明猜想七色天使也许和林忆灵有联系，但他的心里也没有底，“什么七色天使？你们也知道血腥玛丽吗？”
　　“哦？血腥玛丽都知道？既然不是我们的人，那就是“组织”那边的坏人吧？那你也别想跑……魔族们，统统受死吧！”
　　在白人女子复杂的施咒手势下，一团银色的动态结界笼罩住房间，结界外的一切变得模模糊糊，“结界之枷锁！”
　　叶赤月伸出画有复杂纹身的花臂试着触碰了一下那结界，但手指接触到的部分迅速化作了紫色的雾气，“啊！！好痛！”
　　“哼，放弃吧！这是从内部无论如何都无法打破的结界，这样你们就逃不掉了。接下来……圣水之裁决！”
　　安德丽娅将将一团水汽打在她的身上。
　　叶赤月的皮肤上出现灼烧的黑烟，冒出了硫磺的刺鼻味，“浸泡过十字架的圣水，是对付魔族最有力的武器。”
　　“啊啊啊！！天明……快逃，这个女人极度危险！”
　　叶赤月痛苦地蜷缩在一起。
　　随着被灼伤位置的剥落，叶赤月渐渐显示出原型：硕大的牛角从她的发梢长出，赤色的皮肤布满紫色的条纹，双目充满眼白，血红的嘴唇就像是鲜血一般——完全是电影里的恶魔，“天明，先不要看我……快点离开这里。我几乎没有力气维持人类的样子了……”
　　薛天明不敢相信地问着这个一直在自己身旁的女人，“叶……叶赤月？你真的是叶赤月吗？”
　　叶赤月慌乱地遮住脸部，薛天明能看到她那长长的黑色指甲，以及赤红色的肌肤，“我……我是的。先不要看我……天明……”
　　“哈哈，你看到魔族的真面目了吧！她们都是吃人的魔物，唯一的宿命就是被我收纳。”
　　安德丽娅咬牙切齿地咒骂道，但她立体的五官却没有因此而变得扭曲。
　　她拿出了一个透明的容器，“丑陋的邪恶，乖乖接受教廷的封印吧！”
　　白人修女开始说着听不懂的拉丁语言，可就此时她却感应到了什么，敏捷地闪过身子。一根冰箭射在修女脚下，打断了咒语的咏诵。
　　安德丽娅抬头张望着，“什么人，居然从外部突破了结界！”
　　“砰！”
　　那冰箭炸裂开来，将修女远远地炸飞，那容器也散落在一边。
　　一个蓝色的倩影在月光下从天而降，“得其前利，而不顾其后之有患，罔矣。安德丽娅，今夜狩猎的并非你一个人。”
　　“是你，东方千雪！？”修女扬起了淡黄的眉梢，震惊地仰头，咬着嘴唇问道。安德丽娅的头顶，东方千雪正飘于半空中。
　　不同于以往，此刻的东方千雪正穿着一身蓝色的长叉裙，六片裙摆反重力地向上却又巧妙地只露出她洁白的大腿。
　　那蓝色的长裙上端只到东方千雪的腰部，她胸部是巨大缠绕的白布，令人浮想联翩。
　　她的玉足上穿着透明的水晶高跟鞋，仿佛是由冰晶雕刻而成。
　　东方千雪头戴金色的玉钗，手腕处是青蓝色的玉镯，额间是青蓝色的冰凌花图案，脸上涂有淡淡的胭脂，背后画有金色的复杂条纹。
　　东方千雪双眸似水，带着彻骨的寒冷，似乎能看透一切。
　　说话间，她的语气是如此的清冷，却又仿佛带着回音。
　　东方千雪轻抬修长的玉腿，拉起布满了霜雪的弓箭，箭心直指修女，“还不退下，哀家的职责就是保护圣主大人。”
　　那修女完美没有露出怯色，她皱了皱金色的眉毛，“呵，圣主大人？东方千雪你果然也被洗脑了，不然就是彻底疯了。”
　　“愚蠢的凡人，吾对圣主大人的忠诚岂是你能质疑的？最后一次警告。”
　　“正好。比起封印魔族，我更想好好教训一下你这个异教徒。卢西亚修女，可以射击了！”
　　安德丽娅话落，不知哪里的一发子弹从身后打穿东方千雪的身体，东方千雪痛苦地捂住伤口从空中坠落。
　　“哦耶，主教大人，正中目标。”狙击手吹了个口哨，随即换上子弹。
　　“很好卢西亚修女，没有了最麻烦的东方千雪。剩下的就由我来解决吧。”
　　安德丽娅得意洋洋地端着长管霰弹枪，她早就看东方千雪不爽了，她为霰弹枪上膛，“呵呵，笨女人。你以为我会毫无准备吗？其余武装修女们，行！动！开！始！”
　　“什么！？”
　　完全被忘在一旁的薛天明刚想说话，楼下密集的子弹便“劈里啪啦”地席来，一时间玻璃碎片纷飞。
　　薛天明这才注意到楼下一群修女正在端着武器对着他们密集攻击。
　　“竟然有埋伏！”
　　逐渐恢复人类伪装的叶赤月一边警惕着身后危险的修女，一边为薛天明挡住子弹。
　　紫色的火焰魔法将一发发子弹与玻璃碎片化为了光芒与灰烬。
　　反倒是薛天明开始对叶赤月忌惮。
　　另一边，空中负伤的东方千雪也在与安德丽娅激烈地鏖战着，可她银色的冰箭射向安德丽娅却都被后者灵活地躲开。
　　“几日不见东方千雪你的战斗力竟然更强了！而且狙击枪都那你没办法。”
　　东方千雪的一把螺旋式箭头刺穿了休息室的咖啡机，但是安德丽娅却侧身躲过。她原本波澜不惊，甚至冷漠的脸上浮现出一丝不耐烦。
　　“我承认如果不是事先多重准备，我也许还真打不过你，也许你有打败我们一整个编队的实力。”
　　安德丽娅又躲过一把冰做成的箭镞，她藏在柱子后面探出脑袋，“不过，战斗本来就是你的长项，我还是更擅长驱魔。我会用我自己的方式把你打倒。”
　　东方千雪从空中飞到了柱子旁可是安德丽娅却不见了踪影，“躲来躲去的鼠辈，敢不敢与哀家面对面对决！”
　　“呵呵，我可不傻，这里空间狭小可不适合射箭，啧啧，”半蹲在角落的安德丽娅看了看抱着头的薛天明，又看了看拼命保护他的两个少女，似乎明白了什么。
　　安德丽娅从饮水机后一个闪身出现，将霰弹枪瞄准了薛天明，“看起来，这个男人就是你们的关键吧。你这个家伙，赶紧投降！”
　　“不好，圣主大人！”
　　东方千雪意识到了什么。
　　她收起弓箭，赶紧俯冲到薛天明的身边，高跟鞋接触地面的一瞬间发出了“咚”的一声。
　　但她的动作还是慢了一步——
　　“嘭”的巨响，霰弹枪的多发弹丸袭上薛天明，一旁叶赤月不归一切地挡在前面用赤焰魔法救了薛天明一命，但自己还是收到了子弹不小的冲击而倒在地上，“可恶的女人……”
　　安德丽娅立刻给霰弹枪再上膛，“果然是这样你们都在保护这个男人。喂，你叫薛天明吧？一会我要问问你是哪里得到的要石，以及你和“组织”的关系。”
　　东方千雪冷酷的声音响起，“安德丽娅！赶紧住手，不然我现在就杀了这个男人。”
　　安德丽娅不屑地回头，却吃惊地发现身后东方千雪正提着一个中年男人的衣领。
　　辨认出那金色短发的男人就是自己视为父亲的艾萨克神父，安德丽娅瞬间不淡定了，“东方千雪，你这个卑鄙的小人……快点放了他！”
　　东方千雪冷酷且高傲地命令，“凡人果然无法摆脱感情的枷锁。你，放下武器，让所有手下撤退，不然我现在就杀了这个男人。”
　　安德丽娅眯起湛蓝的眼睛，迟疑着并没有放下霰弹枪，“呵，不要装腔作势了，你绝对不忍心伤害普通人。我对你们明月教太了解，永远那个懦……你要干什么！”
　　“噗！”
　　东方千雪毫无感情地徒手变出一把冰刃，二话不说狠狠地扎进中年男子的左膝盖。
　　本来昏迷的艾萨克神父立即痛得发出来杀猪般的嚎叫，“啊啊啊！！！我的上帝啊……天啊，好痛！”
　　东方千雪继续用冷酷的语气盖过了男子的呻吟，冰刃的位置向下移动，“下一次我直接捅进心脏，说到做到！”
　　“艾萨克神父……”安德丽娅知道东方千雪这次来真的。
　　视神父如父亲的安德丽娅立即丢掉手中的霰弹枪，然后乖乖举起白嫩的双手，“好好好！！我放下武器了，你也放开神父。”
　　“还有你的属下，全部撤离。”
　　重新慢慢浮于空中的东方千雪随手提起老人，俯视众人地命令道，头上的灯光让人睁不开眼看她，只有一个模糊的剪影。
　　无奈，安德丽娅只得咬了咬嘴唇，撩起耳边金色的长发，然后接通了耳麦，“武装修女暂时撤退，这是命令。”
　　东方千雪清冷的声音回荡在天上，“让她们不再回来。”
　　安德丽娅金色的眉毛挑动了一下，“切……然后结束本次任务，我们在教堂集合，这也是命令。东方千雪，你现在满意了吗？”
　　果然，公司外的火力停止了。
　　东方千雪这才无情地把痛苦中的艾萨克神父从空中扔到了地上。
　　安德丽娅刚想跑上前查看伤势，另一个紫色的倩影却抢先拦住了她，并将霰弹枪踢到了屋子的另一头。
　　安德丽娅的对面，叶赤月叉着腰露出了腰间的玫瑰纹身。
　　她仰着头用居高临下的语气高声嚷着，一把推开安德丽娅，“小修女先不要急嘛，我们刚才的帐还没有算明白啊喂。”
　　“恶……恶魔，你要做什么！快给我让开。让开！”安德丽娅被这么一推，趔趄了几步。
　　“醒醒，我的魔兵们，起来啦，起来啦。有客人了”叶赤月勾了勾手指，傀儡般倒在地上的的贺诗娇、苗曼与尤艾宛若丧尸般，从地上慢慢折起身子，一步一晃地走到了魔女的身边，眼中没有一丝生气，却带着凝固的微笑。
　　叶赤月用咖啡色的手背抚摸着苗曼赛雪的肌肤，又轻轻抬起贺诗娇的肉丝美足，“魔兵们，来好好照顾下我们尊贵的客人。”
　　“你……你们要对我做什么！”安德丽娅慌乱地直跺脚，现在艾塞克神父正深陷痛苦之中！她当务之急是给神父紧急包扎！
　　说话间，东方千雪也缓缓落在了叶赤月身边，她胸口的伤口早已痊愈，蓝色的瞳孔里似乎发着光芒，但表情还是那么的高冷，“愚笨。我们不是要对你做什么，安德丽娅。而是对这个可悲的男人。”
　　银发的叶赤月也高声解释，她的赤瞳也熠熠生光，“我们要把你的神父变成我们的魔族同类哦。你就在一旁观看吧。”
　　“什么……！！魔族！”
　　话毕，被洗脑的三个办公室女郎慢慢脱下各色的性感高跟鞋，贺诗娇与苗曼默契地一左一右用脚趾脱下神父的裤子，而尤艾则摇摇晃晃地将肉丝美脚伸进神父的内裤里。
　　三人面无表情，就像是梦游一般。
　　“哦不……”艾萨克神父无力地闭眼絮絮叨叨祷告着，腿上的伤让他几近昏迷，“我的上帝啊,我向你承认一切的罪,不管是过去的现在的,有形无形的,明显的隐藏的,我都一一向你承认……”
　　不顾对方的挣扎，双目失神的苗曼穿着青色薄丝袜的性感大腿将艾萨克神父的擎天柱夹起来，贺诗娇则在他的胯部轻轻摩擦，而尤艾干脆将他的内裤脱下，细心刺激他的龟头。
　　三个傀儡美女的丝袜腿在神父的肉棒周围不停地点火，形成一幅淫靡至极的景象。可怜的神父只得紧闭双眼，用祈祷来洗刷罪恶。
　　“艾萨克神父！你们这群混账，居然敢……”安德丽娅气得直发抖，但是叶赤月与东方千雪挡在她的面前，却让她毫无办法。
　　渐渐地，安德丽娅发现艾萨克神父的表情有了些许的变化，原本紧缩的眉毛开始松软，身体也在微微颤抖，“神……神父？你……你们到底……”
　　“恶魔在侵袭……在侵袭我的身体……对不起，安德丽娅……以前都是我不对……你和西尔维亚……都是我的罪孽……”
　　一旁的叶赤月依旧是那副高高在上的态度，她嚣张地仰着头看着眼前的修女，“你再仔细观察下你最敬爱的神父的臭鸡鸡吧。哈哈哈！我可是准备了大礼啊喂。”
　　原来，神父被少妇美腿扫过的地方统统沾留着黑色的痕迹，并且那黑色物质的范围还在不断地在蔓延、扩散——那正是三人腿上液化的丝袜。
　　丝袜变成的液体似乎有生命般正在附着在艾萨克神父的身体上！
　　也因此，三人连裤袜渐渐转化蜕变为过膝袜，长腿袜，小腿袜，短袜，直至露出了大半个裸脚，三人才终于罢休，“魔女大人……丝袜魔法已到最低维持的水平。”
　　“那你们几个退下去吧，这里没有你们的事儿了。明天这个时间我们不见不散哟！”叶赤月咧嘴一笑，露出了小虎牙。
　　安德丽亚已经顾不上去解放这些被腐蚀心智的女人们，她激动地大喊大叫，“你们对神父做了什么！！”
　　慢慢被黑色粘液包裹的艾萨克神父似乎失去了意识，他的身躯渐渐扩大，甚至臃肿起来，远远望去就像是一个黑色的水球，“安……安德丽娅……快跑……呕……原谅我曾经的……”
　　安德丽娅呼唤道，“艾萨克神父！！不！”
　　“这就是我的丝袜魔法“魔莲束缚”，你的神父已经被我的力量侵蚀了哦。可不要小看这个术式，我的傀儡们这么长时间积攒的魔力，全部一次性地灌注到这个男人的体内了啊喂！”
　　虽然气势很强，但实际上这几天连续地施法，叶赤月已没有更多的力量了。
　　如今她是最虚弱的状态，让她说话期间有些摇摇欲坠。
　　如果此刻安德丽娅突然攻过来……
　　东方千雪霸气地扭腰走到两女中间，一股莫名压迫感让安德丽亚说不出话来，“在姐姐附魔的基础上，哀家将会赋予神父寒之力以定型。这是神与魔力量的结合，安德丽亚你就好好看着吧。”
　　“东方千雪……你居然和恶魔合作！你怎么会变成现在这个样子！”修女咬牙切齿地看着眼前这个气质与之前大不相同的冷峻女人。
　　东方千雪没有多说一句话，她面无表情地走到了这团黑色人形物质面前，只轻轻运气大量的寒之力便注入怪物体内，黑色翻滚的液体于是逐渐凝固并出现了金色的条纹——就像当初将陌裳变为怪物那样，不停搜寻着人类的阳气，“安德丽亚，你的艾萨克神父从此在这个世间消失。现在在你面前的是哀家和姐姐共同创造的仆人——”
　　“——寒戒魔，哈哈哈啊哈！”叶赤月嚣张地大叫补充道。
　　“吼！”
　　曾经被叫做艾萨克神父的黑色生物发出了一声怒吼，这声音让整栋大楼都在颤抖。
　　寒戒魔转过黏糊糊的身体，血红的目光定格在了修女的身上，随后发出了异常低沉沙哑的含糊声音，“安……德丽娅……”
　　“呵，还留有意识并认出了她吗？这样更好。事不宜迟，赶紧为了我们打败她吧，”叶赤月露出了小虎牙挺直细腰，银色的长发甩来甩去，裹着紫色胶手套的食指指向了安德丽娅。
　　小修女慢慢后退，“艾萨克神父……？醒一醒，我是安德丽娅啊。想想我们一起礼拜的日子，还有……”
　　“吼呜呜呜！！！吼！！！”回应安德丽娅的，是震耳欲聋的咆哮。寒戒魔并没有停止靠近的步伐。
　　安德丽娅看着眼前巨大鼻涕虫般的魔兽缓缓伸出了数枚触手，她下意识地退后了一下，攥紧了手中的红色十字架，脸上竟然露出了隐隐的笑，【很好就这样，笨蛋东方千雪和那个魔女终于掉以轻心了，她们一定以为我会失败吧？不，我的圣曼德兰十字架会消除一切的魔法。这是个好机会，等我消除邪法让神父恢复原状之后就赶紧带走她们的主子，那个叫薛天明的废物。嗯，就这么办，十分钟之内轻松解决战斗！】
　　如此想着，安德丽娅竟然偷偷露出了轻松的笑容。刹那间，她举着十字架朝薛天明大步冲了过去，“哈哈，你们中计了，圣光普照！”
　　东方千雪的蓝色倩影冲过来挡在强光面前，叶赤月则被远远的击飞倒在地上。
　　与此同时，寒戒魔的触手也在强光下被逐一击碎，安德丽娅胸有成足一跃冲向满脸恐惧的薛天明，她的脸上满是得意的笑，“太棒了，得手咯！”
　　五分钟之后……
　　战斗的声音消失了，只有寒戒魔发出阵阵低沉的嘶吼。
　　现在它的体型变得更加臃肿，异化的黑色腹部内反复吞裹着一个皮肤白皙的肉体，肉体露出的部分只有硕大且洁白的蜜臀以，及穿着黑色高跟长靴的长腿。
　　地面上，是被抛弃的修女服的裙摆碎片。
　　没有错，这个被魔兽制服的女人正是刚刚冲过来的天圣教主教——安德丽娅。
　　安德丽娅的上半身以及膝盖正被黑色的粘液进进出出地不停吸吮、挤压，她引以为傲的那枚红色镶有金边的精美十字架则被无情夺去，现正被怪物的数枚黑色触手团团包裹住，然后不停歇地在安德丽娅的肛门里进进出出。
　　十字架的每一次抽插都会引起黑色长靴的剧烈抖动，伴随着寒戒魔体内深处传来闷声的挣扎呻吟，“呜呜呜！！嗯嗯嗯、呕嗯……啊唔唔！！！”
　　“呸，还胜券在握地大喊“得手咯”，真是逗死我了，”叶赤月虚弱地走到安德丽娅被迫撅起的屁股前，重重地拍了拍，留下火红的手印，“修女小姐怎么样啊？对你屁眼的除魔服务还满意吗？这可是你自己的十字架啊喂。”
　　另一侧的东方千雪用冰冷的玉手轻抚着寒戒魔，仿佛母亲般的爱抚，“何以劳烦姐姐出力，赤月姐在圣主大人一旁小憩便可。妹妹千雪会亲自用此畜生调教安德丽亚就好了。寒戒魔，吾命令你玩弄这个女人一直到死，尽你所能取悦哀家吧……”
　　安德丽娅的张不开嘴巴，只能在寒戒魔体内大声闷哼，“嗯呜呜呜呜！！！唔唔噫噫噫——！！”
　　叶赤月也用力地拍了拍庞然大物，“喂喂，寒戒魔，看来你很中意这个女人的屁眼，那就继续彻底凌辱她吧！千万不要客气哦。”
　　黑色液体组成的怪物发出了低沉的含糊声音，“安德丽娅……弱小……屁股……美味……听从神女……与魔女大人……的命令……”
　　“真是个乖孩子，嘻嘻。”叶赤月媚笑着又轻轻拍了拍宠物般的怪物，“安德丽亚的屁屁真的那么好玩嘛？我也想试试。”
　　东方千雪检查了一下寒戒魔灵气的涌动，眉头微蹙，“看来这个神父本身就对安德丽娅有很深的欲望，所以魔化后才会本能被她吸引。”
　　看到目前明朗的局势，薛天明终于可以舒了一口气。
　　叶赤月开心地招了招手让他过来，薛天明这才小心翼翼地靠近，“刚才我以为又要被干掉呢。”
　　“笨蛋主人，总是这么轻易会被干掉啊喂。以后主人你就老老实实被我和千雪妹妹保护吧！”
　　叶赤月挺起巧克力棉花糖一般的胸部，洋洋自得地叉腰建议着。
　　就在刚才，安德丽娅拿着十字架一下子冲向他，薛天明本以为自己完蛋了。
　　那团黑色的怪物却很轻易地缠住了小修女。
　　挣扎过程中，安德丽娅身上的修女服的裙摆也被怪物利落地扒得干干净净。
　　仿佛这不是它第一次脱修女服一样。
　　双手背在身后，薛天明好奇地走到修女不停踢打着的长靴前，抓住一只叫仔细端详着，“修女是必须穿长靴的吗？这么热的天，穿靴子不会脚臭吗……修女靴子里面是什么样子的呢？裸足吗？”
　　“笨蛋主人的问题还挺多嘛！自己看看不就好了。”叶赤月依靠在薛天明肩膀上，嗤笑着嘲讽道。
　　“哎呦，好紧！脱不下！”薛天明一把用力却没有办法将其脱下。
　　一旁没有过多言语的东方千雪只是默默地将靴子上的绑带逐次解开，才将那对黑靴从安德丽亚的小脚上抽下来。
　　叶赤月和薛天明同时好奇地看过去。
　　原来，安德丽娅的靴子里面竟然穿着白色的网纹丝袜，光滑脚底没有一点死皮，一看就经常做足部保养。
　　那白嫩到不行的脚趾上还涂有可爱的粉色指甲油，还伴随着抽插还一缩一缩的。
　　薛天明迫不及待地用力嗅了嗅，除了靴子的皮革味儿，没有其他的异味。
　　他不禁感叹道，“不亏是主教大人，小脚丫子一点都不臭。看来这个小洋妞并不像外表那种古板啊。话说这个样子也能是主教吗，完全还是个小姑娘。你有千雪年纪大吗？”
　　“呜呜、呜——呜噫噫噫！！”
　　忽然，安德丽娅白色丝袜下的那只粉色嫩足猛烈地蜷缩起来，寒戒魔体内她的声音也更加高昂。
　　紧接着，一阵水枪从她的无毛嫩穴中迅猛地射出来，正好打湿了薛天明的衣服，安德丽娅的小脚才再次舒展开，另一只穿着长靴的脚也停止了踢打运动，挣扎的声音也开始拉长。
　　“喂喂，高潮第五次了，你到底是修女还是痴女啊？而且每次都还是潮吹，要快脱水了吧？”
　　叶赤月咖啡色的手又拍了拍安德丽娅早已经火红的雪白屁股，流着口水舔了舔嘴唇，“千雪妹妹，我们为什么要不断地弄她的臭屁眼呢？看她这么爽，真是便宜她馋死姐姐了。话说姐姐还没有被千雪妹妹玩过屁股呢！”
　　“赤月姐你误会妹妹了，”东方千雪只是冷静地查看着安德丽娅的后庭，似乎这是很正常的仪式环节，她娓娓道来解释着，“这里是存储人类精魂的器官。安德丽娅的那个十字架刚好会消除魔法，反而可以被我们用来降低她的魔法防御法阵。但毕竟她是主教，法阵很难一下子破解，所以妹妹才不得已让她到达数次的高潮，来降低安德丽亚的精神防线。这样慢慢地，我们就能反过来夺取安德丽娅的能量，为我们所用。”
　　好像不想听千雪过于繁杂的解释，叶赤月调皮地伸出火热的舌头舔起千雪冰霜般的脸颊，操着春情勃发而迷雾润湿的双眸看着她，“千雪好像个上了年纪的老婆婆一样，什么都知道。”
　　“赤月姐不要啦，主人在看着你。而且妹妹的心已经被冰冻了，早就抛弃了人世间的感情。”东方千雪一副坐怀不乱的镇定表情。
　　“那姐姐倒要看看，我对你浓烈的爱意，能不能融化你那冰封的心……姐姐现在好想和你一起磨豆腐啊，刚才就看你那冰冷大奶子晃来晃去的，痒死姐姐了。我敢说千雪妹妹的大胸肯定是绝顶性器，每次看到它们都把姐姐迷得淫水直流，要死要活的。不信你来摸摸。来嘛~”叶赤月豪爽地拉过东方千雪冷冰冰的玉手。
　　东方千雪脸微微泛红，只得纤手伸到叶赤月袒露得肉壶上，果然已经湿漉漉得轻轻伸出一根手指突入肉唇之中，“唔……姐姐的里面好热，像是火炉一样呢。姐姐不要谬赞贱妾千雪了，您才是主人的枕边爱侣，母狗千雪不过是贱妾罢了。姐姐你看，就算妹妹现在只用一根手指头，都能感受到姐姐里面那四面八方挤过来的软肉呢，而且里面还好像有吸力一样，连拔手指都要费不少力气。此等名器千雪实属望尘莫及。”
　　“千雪净会逗姐姐……千雪让主人评评理，你的肉穴有多紧凑漂亮。天明赶紧过来看啊喂！”
　　叶赤月拉起东方千雪的一条美腿，搁到自己双膝之上，一旁的薛天明本本来还在犹豫，但还是在叶赤月的催促下的看向伸向东方千雪的胯间。
　　“哎呀羞死了啦~”
　　稀疏修建整齐的阴毛柔顺的贴在东方千雪的阴户上，白嫩阴户上两瓣美丽诱人的肉唇紧密的贴合在一起，几乎只有一条线一般，但这丝线经过刚才叶赤月的挑逗微微张开了少许，但依旧比平常女子更加紧密，一丝丝透明水液不断从里面渗出，显示出肉穴主人虽然表情异常平静，但内心已经徘徊再无尽的兴奋和愉悦中。
　　“姐姐不要啦，千雪可是庄严的神女……”虽然嘴上这么说，但是东方千雪却并没有阻止自己玉壶被人展示的行为，“再这么下去，千雪就会威严尽失了……”
　　“还跟姐姐装模做样，当初在祭坛前自慰的小骚货是谁啊，”叶赤月坏坏地挑挑眉，继续玩弄着东方千雪的阴部，“你这个小淫娃还知道羞啊。东方千雪你才是名气呢，小贱穴里面的每一寸肉都会抽搐，甚至子宫内还会发出神奇的吸力呢，那天神女测试后，姐姐我帮你清理那些洒在肉穴外的精液时，我一舔到妹妹你肉穴，抽搐的肉穴竟然一下子就把我的舌头吸了进去呢！当时我就在想，天明是怎么在你的骚穴下撑过一分钟的，简直是榨精神器！”
　　“姐姐的热奶子才是主人的最爱，肤质细腻且火热无比，不仅色如蜜，软如棉，内里弹性惊人，而且双乳紧靠，乳头还异常粗大敏感。火热柔软的触感，妹妹都想品尝一番……”东方千雪越说声音越小，气喘吁吁双眸带雾，竟然下意识托起了叶赤月的胸部，“姐姐的奶子好烫啊。”
　　“哎呀，赶紧帮姐姐好好揉一揉，看到你的瘙样姐姐的胸部胀死了！”
　　叶赤月媚笑着芊指插在千雪肉穴内，感受着紧凑湿热的诱人触感，而东方千雪则是一手捧起赤月的奶子，和自己的奶子相互挤压。
　　两女神色亲昵自然，但却用淫邪之极的口吻和话语互相诉说对方性器的美妙。
　　“呜呜呜——”又一次，安德丽娅的脚趾大大地张开打断了姐妹俩的缠绵。
　　她身体猛然的弓了起来，圆润可爱的脚趾随即紧绷着，身上的粉红色泽化为更加激烈的玫瑰红，香汗自身体涌出，寒戒魔体内出现一声不能抑制的快乐声音。
　　看来她又被激到新的一轮高潮，但这次潮吹的量显然少了不少。
　　“姐姐，暂且饶过妾身吧，安德丽娅的魔法防御要消失了。”东方千雪停止了和叶赤月的胸部研磨。
　　但叶赤月却调皮地在东方千雪胯下掏弄爱抚着。
　　没有办法的东方千雪脸色微红，高举着玉腿任凭弹奏的同时抚摸着安德丽亚雪白的翘臀。
　　她轻轻念着咒语，随着那黑色的触手最后一用力，一团金黄色的光球竟从安德丽娅的臀部拉扯出来。
　　叶赤月睁大了眼睛，减慢了手上的动作，“千雪妹妹这是什么？”
　　“此乃安德丽娅的尻子玉，也就是她精神之源。没有了它，安德丽娅就会变成废人，毕生的修为也消失了。尻子玉可是极其珍贵的，姐姐不如用它来补充魔力吧。”
　　“这……千雪，要不你服用吧，你对这东西更加了解。”叶赤月疑惑地看着那黄色的气团。
　　“姐姐难道恐怕妹妹害你不成。”
　　“嘻嘻，既然妹妹这么说，那姐姐我就不客气地收下了。修女小姐，谢谢你的款待。”
　　叶赤月又拍了拍安德丽娅的翘臀，便媚笑着将光球一口吞下。
　　“唔呜呜唔哇！”
　　瞬间，她如触电般睁大了眼睛，双手托住面颊兴奋地浑身发热，仿佛吃到了什么绝顶美食般，露出了“至福”的激动表情，“啊啊啊啊啊！！！好强大的力量！！！体力居然一下子恢复了喂！”
　　不仅仅是一下子恢复活力，叶赤月的脑后更是出现了白色的头纱，脚上紫色胶状的丝带也变成了紫色的长靴，她银发间的头饰由月亮变成了紫色的十字架，那托住胸部的胶衣上也出现了十字的镂空图案，就连赤色后背的纹身也变成了堕落天使。
　　叶赤月不敢相信地看着自己的双手，“修女小姐的力量现在是我的咯。我感觉我的魔力一下子上升到好几个层次。”
　　东方千雪又款款来到了薛天明的面前，完全不顾胯下泉涌般的淫水，柔情似水地作揖，“圣主大人，您你还在等什么呢？现在安德丽娅的处女是你的了，可不要被艾萨克神父抢先一步。”
　　“哦？这个小妮子真还是处女吗？我看电视里，外国女人不是都很放荡？成天裸奔之类的吗？”
　　薛天明搓搓手，看着眼前这白花花的美肉。
　　薛天明发誓他没看到过如此美丽的景象，雪白的耻部，没有一根毛发的存在，一条粉红色的肉缝在峡谷的中央。
　　薛天明曾以为身为修女要侍奉上帝，所以安德丽娅不得已才剃光阴毛。
　　可没有想到她竟然是个天生白虎。
　　薛天明用手扳开了安德丽娅崛起的雪白耻部，用手指支撑着往里面探索。
　　安德丽娅粉红的小肉穴害羞似的颤抖着，许多亮晶晶的白色泡沫液体已经糊满了薛天明的手指，而再深处探索时薛天明竟然有意外的收获——晶莹透明的处女出现在他的眼前，“这个洋妞居然真的是处女，真是罕见哦！”
　　“从小身为孤儿的安德丽娅一直是虔诚的信徒，”东方千雪解释道，“她发誓贞洁献给圣洁的主。而且安德丽娅从来没有谈过恋爱，接触到的男人除了信徒以外就剩下这个艾萨克神父了吧。”
　　“看来东方千雪你对安德丽娅挺了解嘛。你们从小是朋友？”
　　“我等皆为各自教宗的代表，彼此多少有交集。我们明月教是神裔，擅长战斗与感知，经常独自除魔。而他们天圣教则擅长驱魔与施展结界，通常都是以修女团的形式出现。身为人类，单个修女的能力却极为有限。在天圣教里，安德丽娅已经算个人实力的罕见天花板了。”
　　“哦哦。对了对了！说这些我想起来了，你知道她说的血腥玛丽，究竟是什么东西吗？有听说过传闻吗？”薛天明终于问出了最疑惑的地方。
　　东方千雪眉头微蹙，轻轻摇了摇头，“这个……妾身确实不知。圣主大人可以自行审问。”
　　“那我就亲自拷问拷问你吧，安德丽娅。”
　　说完，薛天明开始用舌头用力的舔安德丽娅雪白的耻部。
　　被包裹着上半身的安德丽娅似乎感觉到了身后男人的企图，小屁股不安分的扭动起来。
　　薛天明在一翻大力的亲舔后，狠狠的一巴掌打到安德丽娅的屁股上，雪白的臀部立刻浮现出一共红色的手掌印记。
　　“小洋妞别乱动！不然我找男人一起轮奸你！你的信徒应该有不少想要品尝你的大屁股吧。”
　　也不知道安德丽娅是听懂了还是害怕薛天明继续打她。
　　老老实实的将臀部高高的翘起方便薛天明继续亲舔她的耻部。
　　不同以往，寒戒魔里的安德丽娅发出像小狗被欺负以后发出的呜呜声。
　　薛天明得意地享用完安德丽娅美味的耻部后就脱下了裤子。
　　身旁的叶赤月坏笑着舔了舔嘴唇并稍微施展了些许魔法，薛天明两腿间的巨物立即像毒蛇一般翘起，直指着安德丽娅的私部，“魔主大人尽情玩吧，你的臭鸡鸡，没有一个小时是不会射的啊喂。”
　　然而薛天明并不打算马上夺走安德丽娅的处子身，而是从她的屁股里拔出十字架，将自己粗壮的肉棒从安德丽娅的屁股缝顺着插进去，紧紧贴着安德丽娅白皙的小肚皮，因为肉棒太长，似乎直接顶到了被吞噬掉的肚脐上面。
　　寒戒魔的体内好凉啊，不过这更反衬出安德丽娅身体的火热。
　　可是玩了一会儿之后，薛天明竟然将肉棒拔了出来，看着叶赤月不解的目光，薛天明解释着，“仅仅是这样也太无趣了，一动不动地就像是操硅胶娃娃一般。夺取处女要看着对方的表情。这是最基本的尊重。”
　　东方千雪心领神会地控制着寒戒魔将安德丽娅一口吐出。
　　被凌辱许久之后，安德丽娅洁白的面容上布满了不正常的红晕，小嘴像小鱼似的不停的张合，甚至还有一丝晶亮的唾液从嘴角流下。
　　上半身的修女服已经破破烂烂了，还粘附着黑色的粘液。
　　看着眼前不断喘着粗气的洋妞，薛天明摆出一副绅士的姿势，“小修女是不是该投降了？我会考虑让你做我的性奴。”
　　“……向你们投降之类的……谁会啊。少得意忘形了！”
　　虽然嘴巴依旧很硬，但安德丽娅雍容而挂满眼泪脸无力地面对着薛天明，本想发怒的她却发现使不上劲，“为什么感受不到……我的神圣力量……”
　　“谢谢你纯洁的魔力了，很美味哦。”
　　头戴修女头纱的叶赤月炫耀地来到安德丽娅的面前，她脚下踩着款式相同的长筒靴，“多亏了你，我掌握了更精进的魔法——然后用它来对付你。”
　　安德丽娅不敢相信地看着眼前的魔女竟然有类似自己修女服的装扮，泪水一下子涌了出来，“这……这怎么可能……我的法力……毕生修为，我以后成为红衣主教的资本，都没有了……呜呜呜……一定是东方千雪！！东方千雪你这个混蛋，我……呜呜……我与你……呜呜呜……势不两立！”
　　“比起那个，你可是被人插屁股连续高潮了六次呢。能保持神智真不容易，没有想到你的身体居然如此淫荡。你知道吗，凌辱你的人就是你的神父哦。”
　　“呜呜……我才不淫荡，我是高贵的主教！你们……你们一定对我的身体做了什么！”
　　虽然贵为天圣教主教，但实际上还是少女的安德丽娅被搞得眼泪口水乱流，浑身酥软无力地摊在地上，她也只剩下嘴硬的份儿了。
　　东方千雪摇摇头，表情依旧是那般恬静，“并不是我们做了什么哦。要做什么也是从现在开始啊。”
　　“啊……不要啊……放开我！”
　　安德丽娅来不及挣扎，她身后的寒戒魔立即伸出触手将安德丽娅手脚死死地捆绑起来。
　　随后，她的大腿与小腿被更多的触手贴在一起捆绑住，形成了大张的“M”字。
　　安德丽娅的头部也被昆虫翅足般的坚硬突起死死固定住，她只能看向前方，“好冷，我不要再回到里面了！！艾萨克神父——你醒醒！我知道你还在里面，我是安德莉亚啊，救救我！你要打败魔族的邪法，你可以的！”
　　身后的寒戒魔发出了隆隆且沙哑的声音，“安德丽娅……美味……我要享用……”
　　看着寒戒魔饥渴的模样，被凌辱许久的安德丽亚随即吓得说不出话来。
　　“不要白费力气了。看样子艾萨克神父喜欢你很久咯。即使我不下命令，它也会玩弄你的。”
　　完全恢复魔力的叶赤月嚣张地走到安德丽娅的白色丝袜前然后轻轻地施展魔法，“送你一个小小的礼物。”
　　“什么啊……咿呀……唔啊……好热……啊啊……好热……快停下！！”
　　一股滚烫的热气瞬间从安德丽娅的小腹中浮现，她痛苦地闭上眼睛——等再睁开时，她的腹部已经出现了一个紫色的纹身。
　　“是淫纹！！我竟然被……我被施加淫纹了！！！我，堂堂天圣教的主教，竟然被……我绝对饶不了你们！”
　　想到这里，安德丽娅委屈地眼中噙满了泪水，因为她知道这纹身一旦出现就再也无法祛除。
　　“托你的福，我现在赋予的每个淫纹力量都是独一无二的。”
　　叶赤月自满地欣赏着那纹身的图案：桃红的心脏中一条恶魔的箭头尾巴将心脏一分为二。
　　心脏的外面是天使般巨大的羽翼，羽翼上是宛若眼睛的两个红点。
　　“真不愧是姐姐，此等魔法千雪也自叹不如。”东方千雪由衷感觉到，叶赤月现在的力量已经与获得雪之力的自己相当。
　　“不是吧，不是吧！天咯……”叶赤月暗自惊叫着，一只手慵懒地搭在薛天明的肩上，另一只手环抱着他的脖子，媚声解释道，“笨蛋主人，可真是走了狗屎运。你知道安德丽娅的淫纹叫什么吗？”
　　“叫什么？”
　　叶赤月笑嘻嘻地点了一下薛天明的鼻头，“叫“诚实”哦。嘻嘻嘻……顾名思义，以后我们问的所有问题，安德丽娅不得不老实回答哦，真是便宜你了！”

第9章 堕落成魔族的白丝袜傲娇红衣主教篇（下）
　　听到这里，薛天明两眼泛光，“哦？真的吗？我倒是有很多东西要问问她……安德丽娅，你能听懂我说话吗？”
　　“我中文很好，你这个败类，快点放了我！我要将你们统统消灭！”安德丽娅脾气暴躁地嚷道。
　　“消灭……这是你求人的态度吗？那我再试试，你年龄多大？有男朋友吗？”
　　安德丽娅咬牙切齿地回答道，“竟然敢……问我，这种隐私问题，我才不会……唔……我今年26岁了，从来……没有谈过恋爱。我是修女，怎么可能对你们男人感兴趣。”
　　“那你对女人感兴趣咯？”
　　“当然不！你这个混蛋！”
　　从这些问题中薛天明还是不敢确定淫纹的威力，于是干脆问了一个过分的问题，“那你月经初潮的年龄是……？”
　　“12岁……你还要怎样？能不能不要问了。”安德丽娅涨红了脸颊。
　　“看来真的会回到所有问题哦，但是极为勉强呢。”
　　“我有办法让她乖乖的。”
　　叶赤月指尖的紫色魔法笼罩在安德丽娅白色的丝袜上，然后挑了下手指。
　　片刻后网格袜末端变成了一串白色的珠串对准了安德丽娅的屁股。
　　叶赤月将珠串的第一颗最小的珠子，抹上自己的阴液慢慢的压了进去。
　　“姐姐永远保持湿哒哒的状态呢。”东方千雪冰冷的手指轻轻划过叶赤月的下体。
　　“嘶……妹妹的手好凉啊。姐姐我一想到魔主的英姿，就会一直湿漉漉的，正好当小修女的润滑剂。来吧，让你的花蜜和我的结合在一起。”
　　安德丽娅因菊穴被异物侵入，口中不停的咒骂道，“啊……啊……你要做什么？不要……不要再进来……啊……不……啊！！！进……进来了……”
　　“修女大人，你不是最喜欢屁眼被插入的感觉吗？现在怎么又不要了呢？”
　　“废话，在这么多人面前难道我要说自己很期待吗！”
　　连叶赤月几乎都不敢相信自己听到的，以至于短暂的忘记了动作，这让安德丽娅稍微恢复了些神智，“啊！我……我！！我不是……！！刚才……我……不是，我只是一不小心……说出了实话。唔吖……！！”
　　似乎意识到自己说了什么，安德丽娅已经不止是脸上，全身都因为充血而泛红起来。
　　她紧闭嘴唇，羞愧到恨不得扇自己几巴掌！
　　安德丽娅的心脏怦怦跳：她竟然直接道出了心里的秘密！！
　　看来“诚实”的淫纹效力很强，会让修女不经意间说出真心话。
　　“果然坦率的孩子最乖啊，修女小姐。”叶赤月满意地点点头，扬起直挺的鼻梁。
　　这个修女果然天赋异禀！
　　薛天明呆呆地看着叶赤月手中的白玉色的珠子被安德丽娅粉红的菊蕾缓缓的吞入，心中的欲火加上安德丽娅“诚实”的回答，手不自觉的摸向了胯下。
　　安德丽娅的菊穴吞入第一个珠子后，涂满淫水光亮的菊穴口很快合拢，紧紧的将珠子含在穴里。
　　叶赤月嘻皮笑脸的说到，“千雪妹妹你看，修女大人的菊穴真的不是一般的紧啊，恢复力又好，要是魔主大人大肉棒插进去会不会被夹折啊？？啊哈哈。”
　　“嗯，确实乃极品的没考。如此，我们两大宗教的代表就皆被圣主大人收入囊中了。”
　　东方千雪也忍不住赞叹道，她冷酷地拍了拍安德丽娅的雪臀，“听说安德丽娅可是马上要晋升到红衣主教了呢，正所谓“前途无量”啊！”
　　“嘻嘻，准备工作做好了，现在让我来公布下游戏规则啊喂。”
　　叶赤月摊开手掌，像个主持人般地侃侃而谈，“女士们，先生们，欢迎来到喜闻乐见的洋妞逼供环节。从现在开始我问完问题，修女大人每次回答问题不能超过3秒。否则我和千雪妹妹将每超时间一次就推入一颗珠子，嘿嘿让我看看，这里一共有十几颗哦。”
　　“来吧赤月姐，千雪妹妹准备好了、”
　　叶赤月用中指钩着安德丽娅胯下的珠串，得意地展示着，“你听清楚了吗？”
　　虽然百般不愿意，安德丽娅还是咬牙切齿地回答道，“听清楚了。我饶不过你们！”
　　“很好嘛，首先我我们连你的全名都不知道呢。”叶赤月勾了勾手指，“三……二……”
　　也许是害怕被插入珠子，安德丽娅的回答明显比之前快了许多，“我叫安德丽娅·冯·布尔热瓦。”
　　“那你身后的神父呢？三……”
　　一想起自己正在被魔化的神父捆绑着，安德丽娅差点又委屈地哭出来，“他叫艾萨克·冯·布尔热瓦……”
　　“哦？名字这么相似，你们是亲父女吗？”
　　安德丽娅的眼光恨不得杀死薛天明，“不。我们修女都是孤儿，艾萨克神父收养了我们，所以我们全都跟他一个姓。喂，恶魔，你问这些做什么！这都是我们的私事儿吧！”
　　“你觉得我应该问你点什么呢？”薛天明坏笑地问道。
　　“一定是我的胸围，初吻……或者是其他让我难堪的问题。”安德丽娅涨红了脸，她开始后悔自己的多嘴。
　　“呵呵，很懂得自我调教嘛。刚才我听千雪说，你的神父好像对你有其他想法，这件事儿你知道吗？”
　　“……”安德丽娅被问的犹豫了下。
　　“时间到咯！千雪准备好！”
　　叶赤月兴奋地将珠子抹上自己的淫水，身下的东方千雪则一用力将珠子送进菊穴，安德丽娅立刻不由得痛呼，“啊……痛……不要……进来……啊！！！我说，我说！我确实知道……知道神父暗恋我！”
　　吞下第二颗珠子的菊穴不停的轻颤起来，安德丽娅痛得闭上了一只眼睛。
　　“哦？你又是怎么知道的？”
　　“我……我说，我说！不要再插入了！我小时候曾看到过神父在圣器室拿我的照片然后……摸自己的生殖器，同时还叫着我和西尔维娅修女的名字。我……我为了维护神父的声誉，一直当作没看到。”
　　“想不到神父居然是个恋童癖。你说的这个西尔维娅是谁？”
　　“是神父收养的孤儿，可以说是我的妹妹，现在是实习修女。”
　　“她多大了？”
　　“16岁……”安德丽娅突然意识到了什么，睁大了眼睛，“你可不能对她下手！西尔维娅修女还未成年……！”
　　“错误答案！我怎么做不用你管。”薛天明曲起手指在安德丽娅的早已微微张开的小穴上稍微用力一抠。
　　“啊！……呵……”安德丽娅一下忍不住叫了出来。
　　早已双颊酡红，呼吸急促，胸前不停地起伏着的她，被薛天明这一下差点就又达到了一个小高潮，“不要再来了……我快不行了……”
　　薛天明把自己刚才稍微伸进安德丽娅小穴的两个手指伸到安德丽娅面前微微张开，手指上面分明反射着光泽，分开的手指间还有细细的像丝一样的东西相连。
　　“这是什么，安德丽娅大人？想不到你看似清纯的样子其实本性是那么的淫荡啊。”薛天明咧着嘴淫笑道，他开始代替叶赤月询问起来。
　　“这是我身体里的液体……像鼻涕一样，但是我不知道叫什么……”安德丽娅的身体越来越热，特别是现在薛天明有意的绕开了安德丽娅的小穴，却在周围若有若无的触碰，刚才薛天明的那一下仿佛就是点燃了导火一般，越发的烧得安德丽娅不能自已起来。
　　然而偏偏手脚都被硕大的怪物固定住，一点都不能躲避身体的刺激，只能是被动的任由火热的欲望被慢慢点燃慢慢堆积，然后到濒临爆发的边缘。
　　“看你性知识如此匮乏，但是你的身体还挺敏感的？你是不是天天都教堂自己手淫啊？”
　　薛天明看着安德丽娅慢慢迷乱了的眼睛，不断的用语言羞辱到。
　　“什么是……手淫……？”
　　“就是像你的神父一样，用双手抚摸性器官，让自己快乐起来。”
　　“啊……怎么会，我才没有……没有手淫过……”安德丽娅已经混乱了，淫荡的欲念不断的随着身上游走的手刺激着大脑，只是还保持本能的出言反击道。
　　“真的吗？你该不会在骗我吧？”
　　“是……是真的……”安德丽娅已经气喘吁吁了，“身体好奇怪啊……”
　　“下面是主菜咯，首先准确告诉我你的三围，一会我会验证，如果不正确的话……”薛天明说着又把手指伸到安德丽娅的秘壶里抠了一抠。
　　“呃……！”安德丽娅的胸前大大的挺起，然后又落下，明显是受到了不小的刺激。
　　“开始说吧，先从胸围开始。”
　　“呵……呵……83……”安德丽娅本能的不想回答，但是只要她稍有抗拒屁股里的珠子就会再插进去一个，为了不让自己淫叫出来，安德丽娅只能是一边喘气一边被迫说道。
　　“呦呦呦，手淫是什么都不知道，但是对胸围还是很了解嘛？”
　　“因为……教廷有定期体检啦，你这个笨蛋！”
　　“呵呵，随你骂吧。那么说就是b罩杯咯，虽然也有些料了但是跟我们的赤月和千雪相比还差得远呢，接下来是腰围和臀围。”
　　“啊……啊……恶魔你不要动啊，是60……和84……”
　　“呵呵，这屁股还不错，不过依然还是差点. 接下来告诉我你身上敏感点都是哪些。赤月和千雪你俩一会帮我验证一下。”
　　叶赤月和东方千雪交换了一下眼神，一个火热一个冷酷，两人齐声回答道，“是的主人！”
　　“你们说的……什么敏感点？我……啊……我……不知道……”安德丽娅不停的摇头，似乎这样能让全身那奇怪的感觉从脑子里甩出去，看得出她在努力的抗拒着身体的感觉
　　“就是那些只要碰到或者刺激到就能让你感觉酥酥麻麻非常舒服又非常痒的地方，体检的时候应该会被人摸吧？当时哪里最舒服呢，你不要告诉我你不知道。”
　　薛天明继续加大着自己手上的动作。
　　“啊……不……有一点……是在……是在……”安德丽娅明显已经渐渐抵抗不了从下体传来的淫荡欲念了。
　　“在哪里？快说！说了就让你解脱哦。”薛天明催促到，“三二一，千雪推珠子吧！”
　　“啊啊啊啊！！”突然，安德丽娅的下体再次被东方千雪不推入白玉的珠子。
　　“啊啊！我说，我说，第一个在耳垂……神父总是喜欢在我睡觉之后舔我的耳垂。”
　　安德丽娅说完大大的舒了一口气，以为终于可以轻松些了，哪知道却让自己进一步的沦陷。
　　话音落下，叶赤月火热舌头立刻舔弄到了她的耳垂上面，进而把它吸入嘴里不断舔弄，“像是这样吗？我的小乖乖……”
　　“啊……啊……就是这样，不要……身体更痒了……”
　　看着安德丽娅的样子薛天明就知道她说的是真的了，淫纹的力量果然很强大。
　　“那么下一点在哪里？我们要知道全部！”薛天明继续说道，“不说会继续惩罚你哦。”
　　“啊……下一点……下一点在肚脐下面……我已经说了！！怎么还插入！！”
　　一双洁白却冰冷的手立刻就抚摸了上去专攻这一点，东方千雪轻轻说道，“安德丽娅，你说得太慢了。要更积极回答圣主大人的问题。”
　　“好凉啊，肚脐好凉……我两腿之间那里，越来越痒了。”
　　“好了，下一点.！”
　　“呃……下一点是在……是在乳……乳头……恶魔不要插入啊！！明明没有到三秒！！”安德丽娅哭喊着又被插入了珠子。
　　“这是对你不够主动的惩罚，”叶赤月的立刻就吸住了安德丽娅的乳头，接着一边围着乳晕画圈，时而夹住乳头轻提而起。
　　安德丽娅只差几粒就完成全部吞入的壮举，露在外面的几颗珠子吊在菊穴上，就像一条小蛇在奋力钻入菊穴。
　　等到那嫣红的乳头被叶赤月完全搓弄到挺立的时候，薛天明才继续说道，“把剩下的所有敏感点一一说出来吧，赤月和千雪你们要帮我验证，免得安德丽娅撒谎。”
　　“怎……怎么会这样……啊啊！！不要插入了，我说，我说，下一点在……大腿内侧……呵……不要！！”
　　话毕，东方千雪便抱住安德丽娅的玉腿轻舔起来，瞬间从阴穴中源源不断涌出的淫水渗流到安德丽娅的大腿，“脑子要变得奇怪了……主啊，救救我！”
　　“不要祷告了，快说下一个点。”
　　“下一点在……脚……脚心……啊……！恶魔你干什么，很痒的！”
　　叶赤月双手捧着安德丽娅的脚掌，如捧万世珍宝一般的专注于入神，伸出香舌开始舔弄她的脚趾和脚心，并于身上玩弄大腿深处的东方千雪相应成趣。
　　神魔组合的百合攻击另安德丽娅应接不暇，她的眼前一次次闪过白光，仿佛置身梦幻的天国。
　　现在安德丽娅到后面几乎是在追逐着快感一般，甚至于不用薛天明怎么催促都会自觉报上自己的的身体部位。
　　直到终于压榨出了安德丽娅最后的敏感点，这让薛天明内心激动，狂喜不已。
　　由于东方千雪连续塞入了不少珠子，安德丽娅的菊穴就将整条珠串吞入，只剩下入珠的提环紧紧贴在菊蕾上，就像婴儿吃奶嘴一般，粉红的菊穴不停收缩运动着。
　　修女白皙的小肚皮上浮现出菊穴里珠串的痕迹。
　　两串珠子上的细小突起不断的摩擦着菊穴里的嫩肉。
　　安德丽娅不得不用全部的意志力去抵抗菊穴深处传来的一波波异常感觉。
　　安德丽娅渐渐主动开始爆出敏感点，“还有下一点在就……啊……不行……在……啊！还差一点……就是在……在屁……屁眼……啊！”
　　“哦哦？怪不得呢，这是我们刚为你开发出来的敏感点吧。”
　　说完，薛天明自己动手轻轻拽动着她屁股里的两枚拉珠，叶赤月和东方千雪也连不停歇地刺激安德丽娅刚才说出的其他敏感点。
　　安德丽娅已经陷入了深层次的性感的漩涡，而且屁眼的敏感度似乎还是其他地方的几倍，重新被刺激到了以后全身的潮红更加明显了，身体不自然地跳动着，“还有……还有敏感点……”
　　“还有吗？快说，说完就给你舒服。”说完刚才那个似乎已经是极限了，可是薛天明却残忍的觉得还可以继续逼迫安德丽娅。
　　安德丽娅的身躯已经开始像鲶鱼一样的扭动了，被绑住的小脚趾也在叶赤月的嘴中微微痉挛。
　　“最后一点是……但是……我不能……”
　　薛天明加快了自己手中的动作，他甚至已经开始轻轻的用指甲抠刮着安德丽娅屁眼的嫩肉，“最后的点应该比屁股还敏感吧？”
　　“哈……要死了……我不能说……是……啊……饶了我吧……我会投降的，请放了我吧……”安德丽娅俏丽的小脸沉浸在痛苦和高潮混合的表情中。
　　半个小时之前她还是一副踌躇满志的样子。
　　东方千雪也不敢相信安德丽娅居然拒绝回答，“居然能反抗淫纹的力量？想必最后一点一定特别重要。”
　　“啊……是……我的……”安德丽娅已经呼吸急促，轻微的缺氧和从来没有体验过的高潮的临近感让她神志已经出现了轻微的错乱，说出了平时自己绝对不会说的淫荡词语，“是小豆豆……是阴核啊！呵……”
　　安德丽娅一声喊出来后终于放弃了所有的抵抗，然后本能的等待着那最后的感觉到来。
　　果然是这样！
　　如果按照安德丽娅的说出的先后顺序的话，后面压榨出来的肯定要比前面的更加敏感。
　　前面玩弄屁眼都让她有那么激烈的反应了，而她最后说出阴核的话，证明她阴核一定极度敏感！
　　但一瞬间，所有的刺激戛然而止，本来已经就要到达人生绝顶的安德丽娅好似忽然被硬生生的停在了半空中，身体上和心理上的空虚感好像有一个猫爪在挠着她的心，那种痒的感觉恨不能有一个人能立刻撕碎自己还要好过一点.。
　　“喔……你们为什么停下了？继续玩弄我吧……”睁开了眼睛的安德丽娅迷茫的问道。
　　就连寒戒魔的触手也停止了捆绑。
　　“自由”的安德丽娅倒在地上，抬头仰望着薛天明。
　　“没有我的命令，她们是不会让你擅自进入高潮的。”薛天明邪恶地笑道。而叶赤月和东方千雪却只是伫立在两侧，等待着主人进一步的指令。
　　刚才的百合游戏另她们姐妹俩也香汗淋漓，东方千雪渐渐低下头，用羡慕，贪婪，甚至有些色情的眼光注视着叶赤月半露的美乳，并将它们轻轻托起，“姐姐，你的胸部好漂亮，妹妹可以尝一尝吗~”
　　“嘻嘻，千雪妹妹刚才寂寞了吧？你不是已经抹去七情六欲了吗？怎么会对我的奶子发情？”
　　叶赤月一手将自己胸部的皮衣解开，一双米色巨乳如弹丸一般弹了出来，再空气中滑出淫荡的乳摇，靠近东方千雪的身体。
　　“羞死了，还不是姐姐调教安德丽娅那个贱人，让妹妹不自觉动了情。”
　　东方千雪忍不住伸出红舌，再叶赤月那嫣红的乳尖上轻舔了一下，清纯的玉容上满是妖娆的媚态，舔吻时，娇躯轻轻颤抖着，包裹在长裙下的玉腿轻轻夹紧，摩擦着。
　　薛天明在安德丽娅的面前脱下走向饥渴难耐的东方千雪，胯下粗壮黧黑的肉棒犹如黑龙出海，张牙舞爪不可一世。
　　“主人……刚才，贱妾失态了。”
　　看见其走进，东方千雪一改往日的平静，一只手依旧放荡的揉捏着酥胸，另一只手却伸到自己嘴边，两指并拢，反复的深入自己的小嘴中，香舌舔弄着自己的手指，雪白的小腹轻轻颤抖着，胯间汁液横流，让她的翘臀都湿润了一大片，“纵然有失礼节，请夫君大人就在此地与贱奴千雪云雨吧！千雪真是……爱死你的大鸡巴了……！！”
　　“哎呦，这是一个神女该说出的话吗？那我就成全你。”
　　薛天明双手按住东方千雪分开的膝盖，下身贴近，却不直接进入东方千雪湿润泥泞不堪的肉壶，而是用肉棒再上面上下滑动着，已经极度动情的东方千雪，面对如此恶意挑逗，顿时不自觉的扭动起腰肢来，甚至想主动沉腰将那粗壮的肉棒吞没，来满足体内的空虚，但再王导演的刻意控制之下并没有得逞，只能用满带雾气的美眸，饥渴的看着，然后如同呻吟一般大声浪叫起来，“啊啊，夫君，你就是我的神，我的信仰！！千雪要一辈子做你的爱奴，永生永世被你肏玩……啊啊……”
　　越说越兴奋的东方千雪，话语却陡然而止，转为一声尖锐的高昂呻吟，螓首使劲往后摇，贝齿紧咬，娇躯猛然躬起，化作一道诱人欲火的曲线，薛天明直接将犹如黑熊一般的黧黑健壮肉体压上去，肉棒也跟随深入进去，喘着粗气，满脸欲火。
　　“啊啊……好棒啊……夫君大人的大肉棒，肏的贱妾好爽啊……以后千雪就是你的肉奴隶，我用我神女的身份在此发誓，永不反悔！”
　　干着东方千雪的薛天明面向安德丽娅，“你也想要吗？想变得和千雪一样，就哀求我夺走你的处女，不然你就这样空虚下去吧。”
　　“我……我的贞洁，我怎么会……而且变得和那个笨蛋千雪一样，我……”
　　“还在纠结啊喂，主人很温柔的哦。我到是要看看你能忍多久。”
　　露着双乳的叶赤月不想给安德丽娅恢复理智的机会，她走到半虚脱的安德丽娅身后，中指钩好了胶环，中指猛的将珠串扯出。
　　安德丽娅菊穴猛的受到刺激“啊！！” 的一声惊呼出来。菊穴里的珠串带着一条软便被整条拉了出来。
　　“哈哈。没想到主教大人也会当众大便啊。哈哈！你想体会千雪现在有多爽吗？”
　　“我，我不……”安德丽娅嘴硬得想说不，但是小腹得淫纹却逼她不得不说出实话，“我想……我好难受，我想要那个又大……啊啊……闭嘴啊……又粗的……呜呜呜……男人性器官……呜呜呜，我怎么能说出这种话！”
　　“坦诚地孩子最可爱哦，”叶赤月拿出了一瓶药水灌进安德丽娅的嘴里，“这是主人当时用来调教我的“魔之荡妇水”，我来帮你变得更坦诚。”
　　“不……！！这是什么啊！好辣！”
　　被惯着强烈春药的安德丽娅何曾如此丢脸的被迫在别人面前便便。
　　原本害怕的苍白的脸上，立即在叶赤月的取笑声中浮上一层胭脂般的红晕。
　　叶赤月当然直到这药水的厉害。
　　喝完荡妇水的安德丽娅那感觉就像烈酒一样，还没有到胃里就已经烧了起来，她的双手下意识地搭在胸上，胸部乳头以肉眼可见的速度挺了起来。
　　“啊……好热啊……”安德丽娅双手几乎要忍不住抚摸双峰了。
　　本就魅惑的双眼里隐隐含着泪水，一双红唇沾着口水，殷红的两个珍珠在双乳上微微的翘立着，大腿和小穴处显得更加紧致和诱人，特别是毫无遮挡的肉瓣上丝丝淫水反射着光泽，突出的小豆豆微微的颤抖着仿佛是花朵在挑逗着蜜蜂去采蜜一样，“给我喝了什么……我不行了……”
　　“给你什么啊？”
　　“当然咯，现在我的体液里混杂了魔之荡妇水。刚才早就随着珠子进入了你的身体，所以你才会变得如此淫荡。”叶赤月仰天媚笑着。
　　不远处，东方千雪终于到达了高潮，她贪婪而不舍的拥抱着薛天明，满是爱恋的脸依依不舍的在情郎脸上厮磨着。
　　薛天明则是毫不留情的拔出肉棒，东方千雪神色中满是不舍，“夫君要去收复那个下贱的修女了吗？”
　　“哈哈，千雪乖。你们永远是我的最爱。但是现在要以大局为重哦。”
　　有些不甘心的东方千雪盈盈地光脚走过来，她轻轻拂过安德丽娅发情的肉体，竟然有一丝丝清凉舒爽的感觉不断沁入安德丽娅身体里面。
　　本能地，安德丽娅的身体追随着东方千雪的手指移动，恢复理智的东方千雪也仿佛霸道总裁一般一脸的高冷，“真是可怜夫君好心收留你这贱种，像你这种货色本就不如主人的法眼。”
　　“千雪不要吃醋嘛，我和赤月才是我的忠实奴仆。”说话间，薛天明挺着阳具走向安德丽娅。
　　“这气味，是男人得到鸡巴……快给我！！我好痒！”安德丽娅仿佛抓到救命稻草一样，哭着对薛天明哀求道。
　　“你要我做什么？”
　　不用薛天明怎么逼迫，圣洁的修女一把就抓住了薛天明的肉棒。
　　同时一双饱满的乳球向他的胸口蹭去，“很简单……求求你快点把那东西放进来！就像和东方千雪刚才的那种交媾！不用怜惜我，先生，我同意……同意把处女给你！”
　　“同意？呵，这样还不行哦。你要自己脱下自己的修女服，撅起屁股说请主人插入修女的圣穴。这是对之前你犹豫的惩罚。”
　　“这……善良的先生，求求你放过安德丽娅吧……我真的做不到……”想象到这一场景的大脑无论如何都不能让从小无比虔诚的的安德丽娅做出出卖自己的行为，但是接收着身体上不断传来的发情信号的也是这个大脑，逼着大脑尽快下达交配的指令。
　　人类先天就带来的深入到遗传基因中的雌性天性和后天学习到的宗教信仰在安德丽娅的脑中交战着，几乎要把安德丽娅逼疯了。
　　“让我来帮帮你吧。”
　　薛天明看到语言无效，上前一把猛地抠住了安德丽娅的下体，顺势拇指向阴核上一弹，“如果还犹豫，我还会加价的。你觉得没有我，你觉得能走出这栋楼吗？就算把你送回教堂，你希望别人看到你发情的样子吗？你会不会在教堂前找流浪汉强奸你呢？”
　　“我呃……不要……不要啊啊！！”安德丽娅立刻胸部前挺，双腿一软，一阵液体从下体喷射出来，竟然是直接失禁了……
　　又是一次，安德丽娅几近脱水，现在她就像是犯了毒瘾的瘾君子一般，身体不停地颤抖着。
　　“是不是越来越痒了？你可不要低估叶赤月药剂的力量。”
　　“啊！让我死吧……我要疯了！！”
　　安德丽娅能清晰的感觉到自己的下体深处对阴道口那根肉棒的渴望，那种对一个已经完全发情的女人进行这样的挑逗而不插入简直就是极端的酷刑。
　　终于，她慢慢脱下了残缺的黑白的修女服、面纱，以及里面的被撕碎的胸罩，向即将面对死刑的凡人般万念俱灰。
　　在最讨厌的恶魔面前，安德丽娅撅起屁股哆哆嗦嗦地说道，“请主人……插入修女……的圣穴！！”
　　“嘿嘿，早这样不就好了吗？我来咯！”
　　“啊！！！”
　　虽然已经满是淫水，但是一下被夺走处女剧烈的撕裂痛楚还是让安德丽娅声嘶力竭的喊了出来，眼泪横流，“啊……好痛……请……请继续进入修女的圣穴……啊……啊……好舒服……啊……好痛……我要变得像东方千雪一样不要脸咯！！”
　　安德丽娅的处女膜被薛天明巨大的火炮突入时发出一会痛一会舒服的矛盾话语，下身立即流出了象征处女的鲜血。
　　由于被叶赤月施加了魔法，薛天明异常粗大的肉棒很快顶到了安德丽娅的子宫颈入口，不过仍然有好长的一截肉棒仍然在安德丽娅体外。
　　薛天明嘿嘿的淫笑了下，不顾安德丽娅的呼痛继续用力的压入肉棒。
　　似乎听到了“啵！”
　　的一声，薛天明臀部猛的一沉，终于突破了细小的子宫颈巨大的龟头成功的进入了温暖的子宫中，“ 啊！”
　　“哦，真爽……这就是外国女人的洋屄。”
　　薛天明忍不住发出一声呻吟，感受着少女湿滑紧窄的蜜穴和更加紧迫的子宫颈不断挤压着粗壮肉棒带来的快感。
　　而安德丽娅则因为子宫颈被巨大火炮刺穿带来的痛楚翻起了白眼，火炮和耻部的结合处点点红梅落到了地板上。
　　不住的抽搐，“一边干你，我还有正事儿继续问你呢，现在的你应该有问必答吧？”
　　“是……是的，请进入修女的圣穴……”无法思考的安德丽娅似乎只记住了这句话。
　　几乎没有哪个少女在第一次的时候被如此凶残的强奸还能有感觉的。
　　但安德丽娅似乎是个例外。
　　那销魂的呻吟，高声的淫叫，迷离的眼神，无意识流出的口水，无不证明着正在被奸的这个女孩已经爽到了极致。
　　直到薛天明终于一阵密集的冲刺，在安德丽娅的子宫深处爆发出了浓浓的滚烫精华后，安德丽娅也同时终于达到了绝顶的高潮，舒爽的瘫软到了地上。
　　“喂喂，不要昏过去啊。我问你……你知道血腥玛丽的事情吗？这可是正事儿啊。”薛天明继续双手绕道前面抓住安德丽娅的那对玉乳。
　　无法忍耐身体里不断迸发出的欲望。
　　被性欲冲昏头脑的安德丽娅凭借本能回答道，“血腥玛丽……是天圣会负责保管的……啊啊……重要魔物……嗯喔……但……但是一年前被……阿阿……偷走了……”
　　“别睡啊，这个东西是干什么的？”
　　潮水般的快感立即淹没了安德丽娅，她翻着白眼，“扭曲现实……有超越……常识的能力……”
　　“所以到底是干什么的？”
　　“超……啊啊啊……超越……啊啊啊常识……修女……圣穴……修女……我是主教……啊啊……”安德丽娅已经没法很好地思考了。
　　接下来薛天明再怎么问安德丽娅都说不出一句完整的话，他只好将肉棒抽里子宫颈就重新压回去，每次突破时都似乎能听到“啵！”
　　的一声闷响把安德丽娅痛的眼泪直流，小巧的舌头直直的伸出口外似乎想释放掉一部分痛苦，不过很快就被薛天明吸入口中享用。
　　薛天明仅仅抽弄了十多分钟，就将沾满蜜汁的肉棒从安德丽娅的身体里抽了出来，安德丽娅就像从水里捞出来一样，身上布满了点点的汗滴，不住的抽搐着。
　　也许是刚才高强度的调教吧，安德丽娅的身体一直处于强行发情但是又得不到解决的状态，现在终于能达到期盼已久的顶峰，足足高潮了5分钟之久。
　　她仰头倒在薛天明的怀里，雪白的乳房上几乎看不到乳晕，只有一点嫣红，白皙的身体上不见庄严的修女服，失去意识的安德丽娅依旧念叨着，“圣穴……修女……”
　　等到薛天明终于满足之后，安德丽娅早就被他操晕了过去，并伴有脱水的症状。脸上的红晕说明她正处于极大的满足之中。
　　薛天明捡起安德丽娅掉在地上的内裤，上面已经占满了淫水，“蕾丝小内裤完全湿透了。小修女，你到底有多少水？”
　　叶赤月不满地叉着腰，皱着眉怒斥道，“笨蛋主人，你把这个小妮子肏昏过去了，我们还怎么获得那个什么玛丽的情报啊喂？”
　　“是血腥玛丽……确实有些稍稍玩过了。看样子只能等她醒过来再询问了。”
　　“主人无需顾虑，贱奴千雪自有办法获得她大脑里的情报。”
　　说着东方千雪从头上摘下一个玉钗，“此物换做白玉九鸾钗，乃上古之神器。这宝物虽说好用但却伴有极为可怕的副作用，原本我是不想使用的。只需将其盘于安德丽娅的发梢……”
　　谈吐间，东方千雪温恬地将玉钗插进安德丽娅头发里，原本失去意识的安德丽娅瞬间张开眼睛和嘴巴，只是尚未恢复意识的她双眼并没有眼白。
　　在众人看不到的地方，那玉钗伸出了数跟淡蓝色的细丝，从头皮处狠狠插进主教的大脑里。
　　白玉九鸾钗会直接控制人的神经，并产生无法逆转的严重破坏。
　　“喉神虎贲，炁神引津。心神丹元，令我通真！”
　　随着东方千雪一阵双手施法再加上一声咒语，安德丽娅头发得发饰发出微微的蓝光，被侵占大脑的她仿佛变成了提线傀儡，伸出双臂开始施展结界。
　　红色的结界中，再现了那场远古的史诗战争，这正是安德丽娅脑袋里隐藏的重要情报，也是血腥玛丽所谓的真相。
　　黑压压的信徒中，十个长相怪异的首领正正在围成一团在沙漠中召唤出巨大的黑色通灵塔，连在一起形成了一个直径几百米的黑色圆环。
　　圆环中央是4个黑色棺材，棺材上写着：“春”、“夏”、“秋”、“冬”。
　　更惊悚的是，棺材里面的人应该还活着，正在激烈地拍击着木板，可由于棺材被封死而无法从中逃脱出来。
　　一个头皮肤枯槁，一脸猥琐的老人正在阴险地和一个浑身披满黑色布条的不详黑影交谈着，残破的黑布在空中诡异地漂浮着，那个黑影正是魔王沙贝鲁。
　　他的手中还拿着一颗血红色的宝石。
　　老人只剩下一颗牙，一根毛发都没有，正猥琐地指着棺材，似乎在说明自己的成果，眼见着通灵塔全都召唤完毕，老人则递上了一本陈旧的黑皮古书，书皮上倒五角星的羊头标志，书名是复杂的花体拉丁文。
　　那邪恶的黑影正要翻开厚重邪书，猛然，穿着黑袍的人群中混入数十人突然站起来，一致地拿起弩箭对着那些首领射击，其他正在跪拜的信徒瞬间乱作一团，而中央的十个首领各自发挥他们的法力试图阻止“叛乱”，其中竟然还有一个金发，涂着黑色眼影的白人少女。
　　眼见此景，为首的女人也摘下兜帽，竟然是一个长相几乎一模一样的金发碧眼美女白人。
　　她举起右手，山谷上等待依旧的人类军队们便推来了投石车，硕大的石块狠狠地砸向巨大圆环形成的祭坛。
　　在巨石的攻击下，不少首领当场毙命。
　　面对有史以来最猛烈的抵抗，沙贝鲁没有惊慌，只是挥了下手让老人退下，其余的首领也灰溜溜地退回到祭台之后。
　　沙贝鲁终于从座位上站起来，神情自若地手握着一颗红色的宝石在手里转了四圈。
　　四道光柱同时从棺材里迸出，分别是紫色、蓝色、绿色与黄色。
　　耀眼的光芒之后，沙贝鲁手中的邪书仿佛变成了一扇大门，一团黑暗从其中涌出，魔王的的身体也开始膨胀，直到连太阳都被他硕大的身躯遮蔽——沙贝鲁的两只手握黑色细长镰刀，另外两只手交叉在胸前，身后是蝙蝠状的两队巨大骨翅。
　　宛若神明般的沙贝鲁双眼释放出红色的光芒。
　　从邪书里涌出的黑暗凭空变出了一匹白色的骷髅马，空洞的黑色眼窝闪烁着同样的红光，附近的山峦只有它的马蹄大小。
　　不仅如此，更多的魔物也持续不断地从书里爬出来，很显然，那宝石能让书里的怪物具象化。
　　在他的的面前是由西娜圣女领导的团结在一起的人类。
　　在沙贝鲁显露真身的时候，西娜正在查看那个长得跟她几乎一模一样女孩的状况，女孩的装扮是哥特暗黑系的，身上画有堕落的纹身，她正是西娜的亲妹妹西瓦。
　　西娜的手里拿着散发着红光的要石，但是一旦对向那骷髅马以及其他从书里变出的怪物时，要石竟然发出了罕见了绿光。
　　现实里的薛天明恍然大悟地自言自语，“原来是这样……那个宝石能够将书中的物体具象化……怪不得说超越常识，这简直是为所欲为啊！！而且那绿光……和我用要石测试妃英理一模一样！”
　　幻境中的沙贝鲁开始了它的反击，仅仅是的怒吼便引发了地震，它挥舞的镰刀割开大地，坐骑发出震耳欲聋的嘶鸣声卷起了阵阵旋风。
　　与魔王相比，人类就是渺小的蝼蚁，就连首领西娜也承受不住这股力量，她艰难地挡住脸颊。
　　一阵红色的光芒闪过，使得那狂风无影无踪。
　　那是加入战争的第一股宗教势力：古老的教皇头戴着厚重黄金面具，身披红色金边长袍，手持红色权杖，他带着最初的战斗修女参与了这场战争。
　　修女们的吟唱让沙贝鲁慢慢失去了魔力，它手足无措地后退了几步。
　　在修女们的吟唱下，沙漠里各色的怪物陆续灰飞烟灭，但更多的魔物却持续从邪书里源源不断地冒出来。
　　教皇和修女们的的这一举动激怒了沙贝鲁，它缓慢且沉重地挥舞着镰刀，如蝼蚁般的修女们赶快紧张地加快了吟唱……
　　就在即将被毁灭之际，第二股宗教势力也参战了：沙漠中一只翼展十米的黄色沙鹰扑向沙贝鲁，虽然仅仅是它手掌的大小，但确实阻碍了它的进攻。
　　完全恼羞成怒的沙贝鲁释放冲击波，瞬间将巨鹰化为了沙砾。
　　猛然地，身下的教皇赶紧举起权杖，一团红色的光芒定住了魔王的进一步行动……
　　与此同时，刚刚散落的沙砾又化作了数只身穿黄金战甲的胡狼，它们牢牢地抱住并撕咬沙贝鲁的坐骑，然后将它掀翻在地。
　　紧接着，第三股宗教势力也出现：一支姜黄色的箭射在沙贝鲁的额头，片刻后一团岩石从箭矢中生出，沙贝鲁的硕大的头颅逐渐岩石化。
　　一个身穿蓝色神女装的倩影腾空而起。
　　薛天明定睛一看，那身影的长相极酷似东方千雪，那神女也有着一头飘逸的长发，以及精致的柳叶眉。
　　数枚黄色箭矢仿佛石柱一般刺穿骷髅马。
　　见到这个人的身影，现实中的东方千雪此刻似乎明白了什么似的，眉头微蹙。
　　没有错，她正是几千年前东方千雪的祖先，也是第一代至尊神女。
　　那初代至尊神女果断地再次瞄准了沙贝鲁手中红色宝石。
　　被三方势力同时攻击的沙贝鲁渐渐落入颓势，它铆足全部起立发出一阵攻击波，不仅将空中敏捷的神女击飞，而且将那胡狼化作了风沙。
　　站起来的沙贝鲁身体仿佛石块般开始点点剥落，它恶狠狠地扑向教皇一行人。
　　就在修女们慌乱之际，一阵太阳烈焰射向沙贝鲁，它手中的宝石被击落。
　　沙贝鲁刚想伸手去捡，黄色的石箭再次刺穿了它的胸膛，沙贝鲁痛苦地倒在地上。
　　修女们的吟唱使它的本体更加迅速散落成黑色的岩石，最终他庞大的身躯完全变成了一座大山，然后顷刻间分崩离析。
　　将沙贝鲁化作岩石的初代至尊神女从天而降，刚才几个身影也同时走到了她的身边，他们分别是刚才参与战斗教皇、西娜，以及一个挂满了金制饰品，手拿金色权杖的褐色皮肤女人。
　　教皇摘下来头盔，里面竟然是一个年轻帅气的小伙，“沙贝鲁还没有死，只是身体被我们消灭了。他的黑暗使徒们一定会想方设法复活他。”
　　圣女西娜将宝剑插在地上，“是的，阿内克利特，这个世界需要我们，我们必须团结在一起。我将会代表协会，将会监视并消灭他的残党们，防止他们荼毒人间。”
　　“我代表血斯克教，将会看管魔王的肉体，防止有人利用它提炼邪法。”
　　那个穿着一身金色首饰的女人说着，凭空召唤出一股泥沙变成了金字塔，将沙贝鲁死后形成的大山覆盖住。
　　“我代表天圣教，将会看管魔王的力量，防止邪恶的力量被召唤。”教皇举起那红色的宝石，交给了身后的战斗修女们。
　　“我代表明月教，将会看管魔王的灵魂，防止魔王的意识诱惑世间凡人。”
　　初代至尊神女迅速拿出了一个泥坛，咬破手指并在姜黄色的符咒上用血书写着咒印，沙贝鲁残存的灵魂便被封印其中。
　　随后的画面逐渐变得模糊，画面的最后，只见初代神女在纸上写下了一长串的咒语，“风花雪月，妖人神魔……”
　　就这样，画面戛然而止。
　　“呜呜呜噶哈！！”
　　现实中的安德丽娅可能由于玉钗的副作用，开始剧烈地抖动。
　　“千雪，我觉得可以了。”
　　东方千雪这才将玉钗从她的额头上硬生生拔下来，然后重新插在自己的发间。眉宇间是冷酷的锋芒，“圣主大人，您可否找到所欲之答案？”
　　薛天明眯起眼睛，“我好像了解了一下，血腥玛丽可以将书中的东西具象化，似乎还可以强化使用者本身的力量，怪不得这么多人都想找到它。这简直就是万能许愿石啊！那时要石也发出了绿色的光芒，也就是说，只要它释放出绿光，那就说明那是凭空幻化出的物体……只是记忆最后的一幕不见了，如果能完整地知道最后的符咒就好了。”
　　“圣主大人，奴家有一言不知当讲不当讲，”东方千雪整理好头饰，优雅地弓腰低头作揖，“奴家曾对画面最后出现的那一行字有所耳闻，那确实是初任神女所书，且在我们东方氏里世世代代相传。且据上一代已圆寂的神女所说，那是可以解封黑暗的魔力的密语。刚刚看到结界里的初任至尊神女，奴家想到可以这个口诀是寻找血腥玛丽的关键。”
　　“哦？快告诉那完整的口诀是什么！”
　　东方千雪缓缓答到，“是的，圣主大人，我们世代传承的诗诀唤作：风花雪月，妖人神魔，秋春冬夏，金木水火，黄绿蓝紫，狂悲漠傲”
　　“这些是什么意思啊？这些短语简直完全风马牛不相及？这是封印沙贝鲁的咒印吗？”
　　“哎哟哟，主人不要急嘛喂，我们有这个主教大人在呢。我会让她老实告诉我们一切。”
　　叶赤月将安德丽娅仅剩的白色丝袜幻化称一个黑色的项圈，并戴在她的脖子上。
　　东方千雪恬静地问道，“姐姐，你不是只能通过丝袜施展魔法吗？”
　　“嘻嘻，多亏了修女小姐的魔法，我现在以及魔力升级可以通过任何布料来附魔。千雪妹妹，快把她叫起来吧。”
　　东方千雪用水晶高跟鞋狠狠地踢了眼前的美肉几脚，“废物起床了，主人和姐姐有话要问你。”
　　“唔……我怎么会，”安德丽娅稍微动了一下，一回想起刚才东方千雪对自己做的事情，安德丽娅恨不得又继续昏迷过去不要醒，“我的贞洁……没有了……你们这群恶魔……！！”
　　薛天明无辜地说道，“哎哟哟，修女大小姐，刚才可是你求着我干你的。怎么现在反而怨起我来了？”
　　“那是……那是你们故意的！我根本没有选择！”
　　“出尔反尔可不是一个主教该做的事呢。”
　　东方千雪冰冷的指尖轻抚着安德丽娅的玉乳，笑着说着，然后手缓缓下滑，安德丽娅连忙用余力夹紧双腿，但却无法阻止东方千雪的手，遮盖隐私处的最后屏障被解开，那萋萋芳草之处桃园蜜处显露出来，“你和我一样都是幸运的，能被圣主享用第一次。”
　　安德丽娅心生绝望，暴露的胴体让她发出了哀羞的低鸣，却不知那平坦纤细的腰肢有多么的诱人。
　　在自己哀羞的扭动身体之中，那饱受锻炼的却依旧柔嫩的腰部左扭右扭间荡漾出柔媚夹杂力量的美感。
　　“不要碰我！东方千雪你这个贱女人，你出卖了自己的信仰，出卖了自己的人格，只为取悦一个男人！”安德丽娅哭喊着大骂。
　　东方千雪并不否认，“没有错，是圣主帮助我成为了神女，并仁慈地允许我保留了神女的使命。为此我为圣主献上了一切，我的身体、我的灵魂都是圣主大人的。”
　　“你真是疯了！你以为我也会就范吗？刚才我是被你们下药了，才会……”
　　“小姑娘不要挣扎了，”头戴白色纱巾的叶赤月笑着走近安德丽娅，赤瞳在黑暗的公司里格外地显眼，“你连力量都没有了，拿什么跟我们斗？”
　　“哪怕鱼死网破，我也要代表天圣教将你们打倒！我要反抗你们！”
　　安德丽娅一面挡住雪白的身子，一面用力地撕扯着脖子上的黑色项圈，“你给我戴了什么！”
　　“不要急，这可是我送给你的礼物。有了这个魔圈之后，今后你不仅可以获得我的魔力，而且可以随心所欲自由便装。不信你看。”
　　叶赤月打了一个响指，黑色的魔圈下渐渐变出了纤维装的物质，进而紧贴安德丽娅曼妙的身躯然后定型——一个如出一辙的修女服就这样凭空出现。
　　不仅如此，安德丽娅觉得一股暖暖的热流流到自己体内，然后伤势飞速的愈合，连消失的力气和魔力都回复了回来，时间仿佛重置般回到了一个小时之前！
　　安德丽娅立即动用法力想把魔圈撤下来，但却怎么也无法将其破坏。
　　安德丽娅突然意识到什么，她立刻将目标转向了薛天明……
　　蓄力！
　　可下一秒，安德丽娅挥舞着拳头却在薛天明的眼前停下了，“怎么回事！”
　　“没用的哦，获得力量的代价就是将身体的控制权交给我。你现在没有办法伤害主人，或者我们任何人。”
　　“混蛋！这些力量本来就是我的，快把我的力量还给我！”
　　“修女大人似乎没有认清局势呢。我来用你的身体解释一下。”
　　叶赤月打了个响指，安德丽娅随即发现自己无法动弹，连魔法也无法运用，然后身体蓦然传来一阵异样，使得她跪倒在地上，眼波流转似乎快要哭出来，两手按在胸前，飞霞满脸显得俏媚无比，“你对我……对我做了什么？”
　　“嘻嘻……我现在正搓你的屁眼呢……我可以深入你的每一个神经，让你强制获得快感……”
　　虽然看不出安德丽娅此时的修女服有任何异动，但安德丽娅那娇媚的神情可以明显知道此时她的感觉。
　　安德丽娅表情哀羞娇媚至极，闭上双眼想要看意志来抗衡这股快感，却发现是徒劳无功叶赤月的力量深入到每一根神经中强制刺激的力量让她无法抵抗，仅仅是数秒这股火热的快感似乎连灵魂都要迷失。
　　“不错嘛，修女大人，我以为你会像刚才一下轻易地就泄了，获得力量之后果然不一般，还是说你爽够了进入了贤者模式？告诉你，这可是一般女人高潮时候才能获得的快感哦，再源源不断的刺激之下还能反抗。只不过，我记得你的阴核好像更敏感吧？”
　　在叶赤月说完之后，安德丽娅猛然弯腰，发出了尖锐的尖叫，白玉一般的玉容上泛起绯红的红晕，浑身都发出了颤抖。
　　安德丽娅半睁着眼睛，带着愤怒的眼光想要脱口大骂，但咒骂之词到了嘴边却异常温柔的撒娇，“淫修女安德丽娅真是太舒服了，魔女大人揉得我好开心……！！？”
　　听见自己的话，安德丽娅瞪大了眼睛，却无法再说出一句话。
　　叶赤月故意夸张地把手掌放在耳朵旁，终于放过了她，“哈？真的吗？比之前乖多了。”
　　身旁的东方千雪不解地问道，“怎么回事儿？安德丽娅是疯掉了吗？”
　　“不，连我的嘴巴和也被魔女大人操纵了。”
　　好不容易呼吸复平稳的安德丽娅大大方方地站起来，即使微笑的表情和平时一样，但是我还是在她闪烁的眼神里看见了逃避与痛苦，“我明白了自己的使命，我很荣幸成为主人的性奴。”
　　说完这句话，委屈的泪水从安德丽娅的眼角留下——屈辱与不甘充斥着她的内心。
　　“不许哭！臣服于主人事件多么开心的事儿啊喂！”
　　叶赤月的一声令下，安德丽娅的心中充满了喜悦。
　　她堆满了笑脸，心中却充满了悲哀——连伤心的权力都没有吗？
　　自己和人偶又有何区别？
　　从有问必答，到身体感官被操纵，接下来是什么？
　　自己的情感，自己的意识吗？
　　安德丽娅逐渐感觉到自己的渺小。
　　可现实中的安德丽娅却开心地抱住薛天明的手臂，用黏腻到让人不适的声音问道，“主人~接下来您有什么计划呢？安德丽娅该如何为您效劳？”
　　带着最幸福的语气，一抹泪水从安德丽娅湛蓝色的眼眸里流下，眼神中写满了恐惧。
　　“唔，当然是继续寻找血腥玛丽……”还没有等薛天明回答，一个烟雾弹就被扔到四人的中间。瞬间烟雾四起。
　　叶赤月警戒地看着腾起的烟雾，“这是……！！”
　　“不好，一定是安德丽娅！她的手下还没有走！”
　　东方千雪刚要腾空而起，但是在烟雾中她使不上力气，“可恶的臭婊子，我竟然又被她算计了。”
　　但安德丽娅本人也倒在地上口吐白沫，不停翻着白眼，“不，不是我……不……”
　　“天明……快逃，主人……在那边……”叶赤月虚弱地抓住薛天明的双手，指了指门口处然后昏了过去。
　　头脑沉沉的薛天明也无处可逃，但他突然意识到了手中拿着沾满了安德丽娅淫水的内裤，只好赶紧捂住口鼻。
　　在浓烈的烟雾里，最强战力的东方千雪也终于飘然“咚”地倒在他的身上，现在他真的是孤身一人了。
　　烟雾散尽，一个高挑女人的身影出现，“你们玩得好热闹啊，到处都是子弹射击的痕迹。没有想到小弟弟你居然玩得这么大。”
　　“你是谁！”没有了保护，薛天明下意识地将手伸向口袋里的手机。
　　“薛天明，不记得我了吗？嘻嘻，任务完成得如何，我来验收成果了。”
　　一双黑色绑带高跟鞋出现在薛天明的眼前。
　　薛天明拿下安德丽娅的内裤，眼前竟然是穿着礼服的大美女林忆灵！
　　她带着一副女王般征服的表情叉腰站着。
　　眼前林忆灵穿着一身高雅的黑色深V露背绸缎长裙，贴合着她玲珑的身材。
　　高开叉的设计露出了玲珑的美腿，更吸引人的是她脖间的一串珍珠项链，在一身黑的打扮下煞是吸引人的目光。
　　“原来是你？”
　　“嗯？你说什么？”
　　“对、对不起，林忆灵大人。女王大人，”薛天明的态度逐渐卑微下来，“刚才是我语气不好。”
　　“呵呵，很有作为下人的觉悟嘛。给你的期限已经到了。现在告诉我所有关于血腥玛丽的情报吧。”
　　林忆灵居高临下地命令道，冷峻的气质让薛天明都不敢抬头。
　　“刚才吓得我还以为是敌人呢，您为什么用烟雾弹。你可以直接找我我。”薛天明慢慢地拿出了要石，却发现它居然释放出绿色的光芒！
　　绿色！刚才不是说只有书中具象化的角色才能让要石发出绿光吗？难道说林忆灵是……
　　薛天明的大脑飞快转动着，他想起第一次遇见林忆灵时她将要石交给自己；想起在妃英理身边，那要石会发出绿光；想起刚才在幻境中看到的一切的起源——种种信息似乎开始交会、融合，原来真相就在眼前！
　　原来是这个样子……
　　林忆灵一副居高临下的表情，“怎么了？有什么问题吗？”
　　“你……你不是林忆灵！你到底是谁！”薛天明抬起头，斩钉截铁地说道。
　　“你什么意思？”
　　薛天明赶紧把要石收起来，他心里也没有底，“不要骗我了，你到底是谁！我第一次和林忆灵见面的时候，要石并没有发光，而且现在还是绿光！”
　　“呵呵，虽然不知道你是什么意思，不过你猜对了。”
　　女人一把扯下脸上的伪装，居然是一个银发的美女，满脸的自信，但是浑身却散发着危险的信号。
　　“不是林忆灵我就不怕你了，不管你是谁我看你姿色还不错，成为我的奴隶吧！”薛天明赶紧拿出手机。
　　那女人的动作却异常敏捷，一把将手机打掉，“不要太小看我们女人哦，“老爹”我对你的一举一动了如指掌。”
　　“你……你怎么会知道那个名字！”
　　话语间女人拿出一把手枪，直指薛天明，“还有，那个叫林忆灵的女人已经被我消灭了，我的下一个目标就是你。本来我想从你嘴里套出一些情报。嘛，永别吧……”
　　“不不不不不！不要！！请等一下！！”
　　自知道没有别的办法，薛天明赶紧哀求道，“我有情报，我有情报！请不要杀我，我愿意加入你们！我有重要的情报，你一定会想听！”
　　“哦？”
　　即使卸下了伪装，银发的女人和林忆灵却有几分神似，他们都是高高在上的大美女类型，她轻蔑地说道，“看来你对那个女人衷心不怎么样啊，看样子不过是个小喽啰。那好，我给你5分钟，给我一个不杀你的理由。”
　　银发女人收起了短式手枪。
　　自知眼前的死路，薛天明只好认怂道，“我其实也是被那个女人威胁的，那个叫林忆灵的威胁我，我才帮她做事。你不要杀我，我会告诉你要石的秘密！”
　　“呵，我以为什么呢，要石那东西我有一袋子。对不起了，为了替BOSS找到血腥玛丽，我不介意多杀几个人。你还是得死。”
　　女人再次举起手枪。
　　“等一下！！你不是要找血腥玛丽吗？我知道血腥玛丽的真相！”
　　“呵呵，我无所谓。组织给我的任务，我完成就好了。”
　　“不不不，听我说，一旦找到血腥玛丽你就会消失！真的！”
　　“你在说什么胡话？”
　　薛天明赶紧举起散发绿光的要石，“不信你自己看，现在这个要石是在发绿光是吧？这说明，你其实并不是真实存在这个世界的。”
　　“你在说什么？我不存在于这个世界？什么乱七八糟的，为了活命你开始说胡话了？”
　　“不不不，血腥玛丽拥有扭曲世界的能力，而你就是那个扭曲的产物。你听我说。”
　　女子皱着眉头，将信将疑地看着那散发绿光的要石，突然她掏出一个针头，直接扎进薛天明的脖子里，“哎呦！你给我注射了什么！”
　　“这是一种会让你遗忘的药，一个小时后你将不会记得与我的谈话。前提是一个小时后你能还活下去，那么现在告诉我你所知道的，什么叫我是扭曲的产物？”
　　女人将枪抵在薛天明的脑门，“如果你敢骗我，我会让你死得很难看。”

第10章 被恶灵附身调教姐姐一家的教徒篇（1）
　　不知过了多久，等薛天明回过神来，他发现自己正站在摇晃的车厢里。
　　【我在哪里……这里是轻轨？看来、看来我总算是活下来了，当时发生了什么……记忆好模糊。】
　　薛天明逐渐回忆起他与那个女杀手的相遇，然后她给自己扎了什么东西。
　　现在他仍感觉思绪梦游太虚一般，【赤月和千雪到底怎么样了……】
　　薛天明努力地回想最后的记忆碎片：绝美女杀手慢慢收起手枪……
　　她脚踩着昏迷的安德丽娅……
　　女人冷酷地向薛天明发出了邀约，“今后你不需要为那个死人打工了，这件事情不要告诉别人。至于那本漫画，名字叫……”
　　“名……名侦探柯……”薛天明自言自语到一半，感觉大脑又一阵疼痛，他扶着轻轨的扶手慢慢蹲下，脑中又是一条记忆一闪而过，那是在一座古庙里，古庙上画着魔王和他们教徒的场景；一个满脸油腻的男孩拿着一本漫画书在冲自己淫笑，一个绿色发梢带着花香的少女倒在血泊之中——
　　就在此时，薛天明口袋里发出了红色的光芒，他赶紧把要石拿出来。而眼前一双脚慢慢走向地上的他。
　　“哎哟哟，这不是薛天明吗？在这里要饭呢吗？”一声刺耳的将薛天明从记忆力拉回现实，“我在这儿呢。哈哈哈，还像以前一样迟钝。”
　　随着那声音的靠近，薛天明惊讶地发现，他袋子里的要石的红光更加强烈了！
　　等他抬起头，却发现来者竟然是他最不想见到的人——初中时的同学丁大力。
　　以前上学的时候，丁大力可是有名的校草、富家公子，却没少带着一群小弟欺负薛天明。
　　如今这个人渣却衣着光鲜，想必一定是靠着在科技部当官的老爸了。
　　丁大力正主动拉着妻女过来搭讪，“好久不见，没想到你现在混得这么惨啊！真的出乎我的意料……我知道你很废，没有想到居然这么废，哈哈哈！”
　　“是你！”薛天明赶忙站起来抓着车厢的扶手，躲闪地回答道。
　　他小时候没少受这个徒有其表恶霸的欺辱。
　　薛天明偷偷将发出强光的血腥玛丽塞进口戴里，心里泛着嘀咕，【丁大力难道接触过血腥玛丽？现在为了能活下去，我只得靠近他寻找新的线索了。】
　　“老公，这位先生是……？”
　　丁大力身旁的美女领着一个小女孩，美女疑惑地忽闪着大眼睛。
　　这个端庄且淑女范十足的女子一下子就吸引了薛天明的注意力。
　　好像还有些莫名的眼熟，好像以前电视上见过？
　　丁大力的老婆看上去最多只有二十六，七，暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种。
　　女子的身材更是凹凸有致，皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。
　　雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙桃型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。
　　尤其是穿着那黑丝套装，在车厢斑驳夕阳的照射下，那半透明的黑色蕾丝胸罩隐隐欲突破蓝色T恤的束缚，黑色透明水晶丝袜里若隐若现，足弓很高，走路时似乎有些前倾，以至于大屁股一扭扭，仿佛在告诉她身旁的男人：我的超短裙下还有更加诱人的风景。
　　薛天明想起来了，他确实曾经在节目上见过这个女子，以前曾是个小有名气的童星。
　　薛天明记得她应该叫罗惠文……
　　不过他还记得后来成为偶像的罗惠文由于学业，很早之前就退出娱乐圈了……
　　原来当年的童年女神最后竟嫁给了丁大力这个混蛋！
　　世道真是不公……
　　“哈哈惠文，这位是薛天明。在上学的会他就是一个怪咖，整天鼓弄电脑，学习弄编程之类的破玩意。”
　　丁大力的嘲讽之意溢于言表，眼神中全都是对薛天明的不屑，“哟，看你兜里露出来的工作牌，你是一名光荣的清洁工吧？”
　　薛天明这才发现“清洁工——薛天明”的牌子露出来了，一定是刚才遇到了神秘女子太紧张。他赶紧心虚地将牌子收起来。
　　看着薛天明这一动作，丁大力的老婆捂着嘴窃笑，小声教育着一旁的小萝莉，“依依，你现在可要好好学习，不然将来长大了就像这个叔叔一样扫厕所。”
　　这个叫丁依依的小女孩一定就是丁大力的亲生闺女，她乖巧地重重点了点头，“嗯！”
　　丁依依娇小玲珑的身躯上套着学校统一的蓝白短裙制服，不过在细节处似乎经过了修改，点缀着缎带与小蝴蝶结之类的装饰。
　　乌黑顺滑的长发用粉色的皮筋扎成了两个大马尾，呈八字形垂在脑后，机灵转动着的乌黑明亮瞳仁闪烁着狡黠的光芒；小巧的琼鼻，樱色的唇瓣，点缀在白嫩光洁的脸蛋上，身侧还背着个同样是粉色的小包，包面装饰着一只卡通风格的白色翅膀。
　　“丁大力你有什么了不起的，真有钱还能和我一样坐地铁吗？”薛天明终于酸酸地说道。
　　听见这话，丁大力非但不恼，反而笑得更起劲，“哈哈哈，这你就不知道了吧？我家里的那辆卡迪拉克可是限量款，今天正巧依依学校里要交关于公共交通的科学研究报告，所以我就让我家的女仆加藤姐妹们休息一晚，我跟我老婆亲自接依依放学体验一下地铁。依依怎么样，现在知道坐地铁是什么样的了吗？”
　　可小萝莉却害怕地躲到母亲罗惠文的身后，轻声说道，“不好玩……地铁里全是穷人，跟这个乞丐叔叔一样臭。依依不喜欢坐地铁，还是喜欢坐雪奈姐姐开的车车……”
　　“这样啊，那以后我们还是坐车上学吧。咦，果然一股怪味儿……天明，你好久没洗澡了吧？你小子不是跟你父母住在一起啃老吗，怎么连洗澡的水费都没有吗？”
　　丁大力接着笑嘻嘻且不依不饶地问着。
　　薛天明下意识地将身子转到一侧，似乎想从这场谈话中逃跑，“啊，恩……我米有啃老，我目前只是……”
　　“我一猜就是。哎呀，太高兴都忘了先做介绍……这个是我的名片，嘻嘻。”
　　丁大力得意洋洋地塞进薛天明手里一张名片，上面写着他是鼎峰生物科技股份有限公司的技术总监，“你丁哥我现在有点小钱。看在兄弟一场的份上，你啥时候混不下去了，可以来找哥哥我。我跟你说，在我们这里捡垃圾，都比你现在打扫厕所的工资高，哈哈哈！”
　　“讨厌，老公真是的，好坏啊……”罗惠文轻轻捶打着丁大力的胸膛。
　　丁大力也毫不避讳地抓住罗惠文的小拳头，满脸的坏笑，“我就是这么坏啊。”
　　“爸爸，爸爸。这个字念什么啊？”丁依依眼睛眨呀眨地用小手指指着爸爸名片上的一个字。
　　“哦，依依还不认字吧。这个字，读作“jian”。连起来读作总监，这是个你乞丐叔叔永远也得不到的职位哦！”
　　“哦……”丁依依恍然大悟般地点点头。
　　本来话讲到这里就可以了，但是丁大力却依旧不依不饶，用一种挑衅的眼神笑嘻嘻地看着薛天明，“不过这个字呢……也可以组成太监呢，说不定你的单身乞丐叔叔就是……哈哈哈，天明，丁哥就是开玩笑，你没往心里去吧？”
　　听着对面不加掩饰的挖苦以及赤裸裸的秀恩爱，薛天明知道自己就是丁大力夫妻的笑料。
　　虽然在地下互联网世界，身为“老爹”的他是个呼风唤雨的人物，但是这一身份却没有办法在平日里显现出来，只不过催眠术却可以……
　　突然一个灵感涌现出来，本来他也是来追查血腥玛丽线索来了，何不来个公报私仇？
　　薛天明赔笑了一下，悄悄从身后拿出了“催眠手机”，输入进“丁大力”名片上的信息，接着选择了“属性编辑”……
　　“没有没有，我怎么会生气呢。丁哥还是一如既往地幽默。嘿嘿。”
　　丁大力重重地敲打着薛天明的胸膛，“这就对了嘛！不过说真的，有空多聚聚吧。你还记得以前咱俩多搞笑吗，那次我跟你开玩笑，把你的头塞进厕所里，咱俩一下子出名了！哈哈哈，我们可太搞笑了。”
　　“是的啊，太搞笑了。”
　　“天明，以后记得找丁哥啊，哥也带你长长见识！”
　　“呵呵好啊，丁哥。对了，你还记得我们当年的这张照片吗？”
　　薛天明趁着对方得意的机会，猛地把手机放在丁大力面前，一瞬间他的眼睛瞪大。
　　“嗡！！！”整片世界似乎抖动了一下。
　　“老公，他手机里面是什么啊？你看得这么认真。”罗惠文担忧地凑过来，却发现屏幕只是空白，“什么都没有啊？”
　　上一秒认真盯着手机的丁大力似乎没有受到影响，他恢复了眼神随即又放肆地大笑，“哈哈哈，老婆我跟你说了吧？他就是怪人一个，哈哈哈！有个坏手机以为别人没看过似的。”
　　这时地铁刚好挺稳，“各位乘客，光明工业园区站到了，开左侧门，下车请注意安全……”
　　“老公，老公……我们快走吧，我觉得他精神有点不正常。”罗惠文看着薛天明一直举着一个破手机，有点担忧地扯着丁大力还有女儿走开了。
　　“再见咯废物！”临走，丁大力还不忘讽刺薛天明，那声音十分刺耳，“以后到我们公司的男厕所见吧，我会经常来照顾你的生意的，哈哈。”
　　说完他还随手将用过的纸巾丢在地铁车厢里，好像让他捡起来似的。
　　“快走吧，现在精神病很多的。”罗惠文不住地拉着老公和女儿，匆匆地离开了车厢。
　　他们身后，薛天明一直保持着举着手机的姿势，淡淡地看着车门合上，“再见，我们肯定还会再见的……”
　　回到家后薛天明立刻按照名片上的信息在网络上深入挖掘了丁大力的更多猛料，发现他成功多是肮脏且不择手段：他所在的公司明面上是开发药物，但其间很多人体实验都是违法的，不少志愿者在实验后都留下严重的副作用，甚至全身瘫痪。
　　在一次埃及的考察之旅中，为了寻找金字塔中某种传说中的矿物质，他们的科研团队竟然将整个城镇的人员驱赶到无人的荒漠，完全不顾及他们的死活。
　　面对外界的抗议，丁大力却只是高价聘请了律师，摆平了这些纠纷。
　　除了这些之外，薛天明还调查了丁大力的一些家庭情况，原来老婆罗惠文在息影后便，便投资建立了连锁咖啡店——正好是与林忆灵相遇的那家咖啡馆！
　　而两人的女儿丁依依上个月刚满九岁。
　　通过聊天记录，以及日常的消费记录，薛天明发现丁大力的妻子似乎跟她的堂妹罗茜玩得比较好。
　　两人家里还雇佣了三胞胎照顾日常的起居，她们也就是丁大力之前提到的加藤三姐妹，分别叫做：加藤雪奈、加藤静奈、以及加藤怜奈。
　　“原来又是东洋人啊，这帮小鬼子人数还真不少。”
　　说是女仆，其实三人更确切的职业其实是贴身保镖。
　　薛天明在暗网深挖发现，在加藤姐妹九岁那年，她们在东洋担任高级军官的父亲以及母亲被政敌派来的杀手残忍杀害。
　　幸存的三个小女孩也被敌军抓去洗脑调教，当做杀手来培养。
　　但本性善良且具有强大复仇之心的三人不仅忍辱负重地通过那惨无人道的训练，并顺利在催眠程序中保持住自我，于结业考试那天一举将这邪恶的组织悉数歼灭。
　　之后，不知是缘分还是刻意的安排，罗惠文的父母收养并雇佣了三姐妹，一直到隐退后的今日三姐妹也一直跟着罗惠文。
　　现在，三姐妹照顾着丁大力一家的衣食起居以及保卫工作。
　　“哼哼……果然是人生赢家啊，连女仆都不是一般人。我可真是捡到宝了！丁大力，复仇的种子已经被我种下，我要让你亲手毁掉你所拥有的一切，让你心甘情愿献上你的一切，然后成为……我的一条狗！”
　　薛天明恶狠狠地诅咒。
　　原来之前在地铁上，薛天明使用催眠手机悄然将丁大力的属性由：
　　【丁大力：研究员，没有公德，狂妄自大，持强凌弱】
　　修改为：
　　【丁大力：研究员，淫妻苦主，改造狂人，性臣服】
　　薛天明之所以保留“研究员”的标签，就是为了让他像妃英理，最大可能地对外人维持原来的样子，但是内在却已慢慢腐化。
　　可是丁大力本人似乎没有意识到这一点。
　　那么这次该派谁行动呢？
　　卧室里的薛天明慢慢合上电脑，认真大量着面前一左一右，一黑一白，静候许久的两位少女。
　　薛天明只觉自己已是占尽天下丽色，那感觉真是妙不可言。
　　看到薛天明挑选的目光，两个极品美女知道有新的任务，似乎已经跃跃欲试了，在她们的眼中完成主人的命令便是其生命存在的价值。
　　薛天明招招手，分别搂住叶赤月和东方千雪的滑润纤腰，左拥右抱，将两位公司里艳名远播的两个绝色没人尽揽怀中。
　　两位少女软玉温香，风韵迷人，一者妖娆无限，一者明艳无双。
　　左怀里的叶赤月，身材高挑，颇具御姐气息。她一袭银发，暗色的面庞上露出了充满欲望的媚笑，尖尖的小虎牙调皮地依偎在薛天明胸膛上。
　　叶赤月曼妙的身姿隐藏在若隐若现的薄纱里，紫色皮袜包裹的右脚轻轻踮起，似乎散发着阵阵热气，一股红紫色的魔气在她的身后浮动着，“魔主大人~又看谁不顺眼，想让赤月替你解气吗？”
　　薛天明笑了笑又转向了右怀里的东方千雪，飞升后的她温婉得如清水一般，却又冷峻得如同坚固的千年寒冰。
　　宛若高冷女神她头上斜插碧玉瓒凤钗，穿着冰青色紧身袍袖上衣，下罩淡蓝色烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系了一个结，背后是那巨大的破魔弓，在黑暗里闪烁着淡淡的寒光，。
　　东方千雪轻轻地娇嗔，芬芳如兰的气息扑鼻而来，“君郎大人太近了，奴家好羞……”
　　看着欲来还拒的冰美人，薛天明再也忍不住，随意将其身下的冰霜蓝裙掀了起来，覆在她的腰上，暴露出她裙下一双润若美玉的大腿，雪丽的肤色在沉沉的夜色中，莹莹透出一股动魂的吸引力，有如冰雪般的触感。
　　“千雪你好美啊，世间怎么会有你这般尤物！”
　　东方千雪冰蓝色的眼眸闪烁着疑惑，但心中隐隐有些期待，她的玉手轻抚薛天明的脸颊，害羞地在他耳边呢喃道，“请吻我。”
　　“不要急嘛，小千雪，我会之后奖励你。这次由你行动吧……用你至尊神女的强大法力，让丁大力的一家彻底沉沦吧！”
　　薛天明放开了冷美人，转而双手抄起了叶赤月蜜色的腿弯向两边分开，使她门户完全打开，快速激烈的挺动腰身开始了猛烈的突击。
　　腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。
　　“啊啊……主人好棒啊……好舒服……身体热热的……呃唔……”
　　“是的，圣主大人！”
　　不顾耳边淫乱的叫喊，听到指令的东方千雪目光坚定而锐利，阵阵霜寒从她的身上释放出来，她即刻调试着弓弦，“您的意志就是奴婢的一切。”
　　几个小时之后，在东方千雪的家乡，这里已被皑皑大雪覆盖。
　　皎洁、冰冷的月光下，东方千雪冷漠地从天窗缓缓降落入神秘的木屋，那淡蓝色的灵装配合着她飘逸、飞舞的长发，使她宛若降临人间的仙女。
　　东方千雪的素足轻轻落在水泥地上，纤细的脚腕上系着一根红色的绳子，清脆的脚步声在这死寂的房间里不断回响，“叮铃铃，叮铃铃。”
　　这里是东方一族的“封印室”，里面储存的均是被历代神女封印的法器，有的极度危险，有的充满诱惑。
　　这是只有现任神女才能突破的禁忌之地。
　　“我记得貌似就在这附近，外祖母曾再三叮嘱我要小心看管它……”
　　东方千雪最后停在里封印室最深处的柜子旁，伸出洁白的玉手，在黑暗之中取下了两个小小的盒子，上面分别用古老的文字标注着“堕欲邪灵”四个血字，在黑暗中释放着邪恶的光芒。
　　“外祖母定料想不到，多年之后，亲自解开这两个封印的人乃是吾身也。”
　　东方千雪小心翼翼地将其中木盒掀起一个角落，“至恶邪物……吾，东方千雪秉神女之威能……命汝臣服与我！”
　　一阵青色的光芒从黑暗的房间里释放出喷射而出。
　　而此时此刻的丁大力家里，百无聊赖的他正翻阅一本淫妻小说。
　　本来嗤之以鼻的他在刚浏览第一章时突然感觉解锁了某种新的性癖：原来看NTR题材的小说也可以这么有感觉！
　　可殊不知此时，“淫妻苦主”的绿色字样正悄然在他的额头浮现出来，薛天明注入的暗示正在逐渐发挥效力。
　　小说里最让丁大力印象深刻的一幕，便是主人公将所有被收服的人妻聚集起来，在她们的丈夫面前淫奸这些美妇的场面。
　　这些无能的丈夫们只能看着自己的老婆被别人玩弄，非但没有愤怒，反而由于洗脑的作用，兴奋地手冲，在一旁呐喊助威！
　　真是超棒的场景啊！
　　不知为何，丁大力由衷发现如此“绿”的小说居然如此好看，他忍不住将自己想象成小说里被催眠的丈夫之一，而自己的娇妻罗惠文就是其中被玩弄的对象……
　　【哎呀，我在想什么啊！我怎么能好端端把老婆送给别人呢……】
　　身为一个名利双收，家庭美满的成功人士，丁大力自然知道自己突然的异想不切实际……
　　丁大力试图把脑中对妻子邪恶的想法甩出去，但是不知为何NTR的欲望却在愈演愈烈，仿佛有人不停抓挠地抓挠他的内心，让他欲罢不能。
　　甚至在公司工作的时候，丁大力还在思考着是否能用公司的设备将妻子进行肉体改造。
　　丁大力有时会畅想，被其他男人强奸时，罗惠文会不会变得更加美丽？
　　那时的哭喊，那时的凄美，那时的无助，都仿佛毒品般刺激着丁大力的神经。
　　“咯嗒、咯嗒”的高跟鞋声音从远到近的传过来，一直来到自己的桌前。
　　“丁总监，这是今天送来的样品。”丁大力的私人秘书Mimi扬起了娇媚的声音。
　　她今天穿了一件深紫色衬衫，在刻意解开一颗扣子下，隐约看到那尖挺的浑圆半露在黑色的胸衣外，丰满的臀部紧裹在一条黑色的短窄裙中，再顺眼的看下去，是一对黑丝美腿踏着三吋高的黑亮皮高跟鞋，那诱惑的曲线令丁大力的下体轰然起动，他就知道今天的工作一定要暂停了。
　　“好的，我会看看的。”
　　秘书娇媚地坐在桌上，短裙给那突如其来的动作弄得大大向上提起，露出了黑丝吊带的扣子，还有那若有似无的内裤边缘，“3号会议室下午没有人，大力你懂的。”
　　见对方没有回应，秘书只好扭着屁股走开了。
　　此时在丁大力一旁桌子的玻璃罩里，正保存着三块大小不同的石头样本，从大到小的颜色分别是黑色、蓝色与粉色。
　　这些石头是当初公司非洲考察的成果。
　　根据研究显示它们已有几千年的历史了，会持续释放出某种未知的神秘辐射。
　　黑色的石头是最原始的状态，但经过丁大力团队的进一步提取，他们凝练出了下面蓝色的结晶，这种蓝色的结晶根据最新实验结果显示会不断释放连续分布叠加的量子波函数概率幅，理论上拥有更改空间的能力。
　　而最后粉色的颗粒的纯度最高，相关研究员猜测这些颗粒具有增幅生物心电能力的效果。
　　可丁大力此时心思完全不在这里。
　　此时他满脑子都是对于妻女扭曲的幻想，但丁大力并不知道，那些不切实际的“梦想”或许某一天可能真的会变成现实……
　　丁大力办公室的楼下是行政部，他的小姨子罗茜也被介绍到这里工作，但碍于学历只是普普通通的一名文员。
　　极为单纯的罗茜一直很羡慕童星出道的堂姐罗慧文，与她一比自己似乎过于平庸。
　　看似平平无奇的她，却是东方千雪帮助薛天明攻略丁大力的重要棋子。
　　罗茜有着跟姐姐有着相同貌美程度。
　　但是不同于姐姐罗惠文，罗茜本人却极为害羞，在人前说话时也是结结巴巴地，甚至不敢眼神对视，日常工作时更是裹着个口罩，带着呆板大框的眼镜，长长的头发也拘谨地束在脑后成为一髻。
　　这样性格懦弱的她自然会被公司的男员工调戏。
　　早晨办公区域里，一个男人张扬地大喊道，“哟，小茜在忙吗，帮忙给哥哥们递杯咖啡呗。”
　　正在整理文案的罗茜闻声先是一惊，随即脸涨得通红。
　　她微微嗫嚅了一段时间，最终不敢拒绝的她，只好用细若蚊吟的声音回答道，“啊，啊……？好我、我这就……”
　　另一个男人色眯眯地说道，“哈哈，不要难为人家罗茜了，她又不是你们的专职秘书。真是个完美的女孩子啊，不知道以后会便宜了哪个臭小子！”
　　又一个男人接话道，“谁让罗茜人美心善呢，谁娶了谁幸福一辈子！”
　　“我、我不是……其实我已经……”罗茜支支吾吾地说不出来了，注意到座位前已经围上来几名男同事，不怀好意地打量自己。
　　“哎哟，罗茜妹妹，别紧张嘛。”
　　相继被多名男人语言骚扰的罗茜羞得说不出话来，只得挤过那群色狼，低下头小步跑去休息拿备咖啡。
　　听说堂妹又遭到了职场骚扰，电话里的罗惠文用强硬的态度安慰道，“小茜，不是姐姐说你，你的性格实在太软弱了，怎么能总是被班上同事欺负呢？用姐姐帮你摆平这件事吗？”
　　罗茜没有说话，只是低头摆弄着手指。
　　“你不想把事情弄大也可以。但是今后谁再骚扰你，你一定要勇敢反击。记住了没有？流氓像弹簧，你弱他就强。”
　　“可，可我……我就是……”罗茜的脑袋越来越低，半天也挤不出一句话。
　　罗惠文知道罗茜从小就是个文文静静的女孩，不争不抢，连内心深处的真实情绪都不敢表达，“哎呀，没有什么可是了！姐姐这是为了你好，你要学着坚强起来。”
　　“我……”
　　“哎……如果再发生这种事情，只能姐姐替你出面了。”
　　“不不不……姐姐，我能做好的。你千万，千万不要来公司……拜托了。”
　　次日，罗茜就被安排到了前台的位置，因为这样她就不得不穿着指定的制服供人取乐。
　　柜台前的罗茜拘谨地穿着高跟鞋，单脚站立在接待台后面，另外一脚仅用脚尖轻点地面。
　　随着感应门的开启，两个身影走进公司，罗茜赶紧摘下口罩，支支吾吾地弯腰问好，“总……总经理，早！”
　　“早啊小茜，看来前台的工作很适合你啊，哈哈。”这个总经理也不是善茬。他想包养罗茜很久了，却一次次被婉拒。
　　早晨来视察的总经理油腻地笑着，他顺着罗茜双腿往上张望，罗茜婀娜多姿的身材在套装制服下服贴地展现着。
　　更别提她那光滑柔嫩的肌肤和一头乌黑亮丽的秀发，青春少女娇艳欲滴的媚态，一举手、一投足，都在挑逗男人们欲念的极限。
　　罗茜自然知道总经理图谋不轨，她眼神躲闪地小声回答道，“谢……谢谢总经理提拔。”
　　“那么，咳咳，这位是东方小姐，她是榕菲时尚科技股份有限公司的销售代表，特地来我们公司谈代理的事宜。罗茜，你就替我先接待一下。”
　　总经理身后，一个不染风尘的美女出现在罗茜面前，让身为女人的她都颇为心动。
　　之前这位复姓“东方”的女子穿着蓝色的贴身旗袍，给人一种典雅的美。
　　旗袍的表面都是人鱼姬蓝色亮片装饰，在公司门厅灯光下呈现出波光粼粼的状态。
　　因其是呈修身状设计的旗袍，在穿着体验上对于身型的修饰几乎堪称完美，秀出了这位古典美人纤细腰身。
　　女子脚上是与一双一字高跟鞋搭配，洁白的足弓让罗茜自愧不如。
　　带着让人安心的笑容，女子落落大方地伸出手自我介绍到，她有一双蓝色的瞳孔，“你好，我叫东方千雪。”
　　罗茜急忙去握手，感觉到对方的手心颇为冰冷，“你好，东方小姐，我叫罗茜。请、请跟我来……”
　　东方千雪的笑容非常有治愈力，可罗茜并不知道那笑容之后是猎人般的凝视，她更不知道眼前女子此行的目的，竟是要“捕获”并“腐化”自己。
　　罗茜只觉得眼前的女人异常的高冷，让人难以接近。
　　进入到无人的接待室，附近已经没有什么人。罗茜不敢抬头看东方千雪，“东方小姐请坐……您具体想了解公司哪方面的业务呢？”
　　东方千雪喜怒不形于色地淡淡说道，“先不要急罗小姐。我门一会的谈话涉及到公司机密，不会有人突然闯进来吧？”
　　“不……不会的，请放心！这里是VIP接待室，隔音效果……非常好。而且一、一般人是……没有权限进来的……”罗茜越发觉得自己不适合这类接待工作，只期待着迅速完成任务。
　　“真好。”东方千雪笑着没再多说什么，只是拿出了那个古老且陈旧的檀木盒子。
　　“东方小姐，您……这是，这是什么？”
　　东方千雪笑着将木盒正对着疑惑的罗茜，接着徐徐将木盒上的封印字符撕开，“对不起了罗小姐，我所说的业务交流不过是幌子罢了。我今天真正的目的其实是罗小姐，不，应该说是你的堂姐罗惠文。那么，请成为第一位恶灵的宿主吧！”
　　“咦？”
　　说时迟，那时快，当盒子打开的一刹那，一团黑影从盒子内袭上罗茜，“这是什么啊！？？”
　　罗茜立刻双眼不停翻滚，宛若癫痫患者般浑身抽搐着，“咿呀嗷嗷啊！！脑子、脑子要炸开了……！！”
　　“突然好恨那个人啊！！！好多怨恨涌现！咿呀呀呀，罗惠文……她是夺走我一切的女人！！啊啊啊！！！”
　　罗茜的表情变得狰狞恐怖，指甲深深陷入皮肤中，她的心中开始被黑暗侵蚀。
　　痛苦中她向后跌倒。
　　瞬间，东方千雪出现在罗茜的身后带来一阵烟尘。
　　东方千雪悄声低语，但气场十足，“凡人势必无法抵抗邪灵的侵蚀，所以罗小姐勿要做无所谓的抵抗。接受心中的阴暗吧。”
　　“杀掉！折磨！！堕落！！嘻嘻嘻我要服从黑暗！！”
　　失去意识的罗茜只剩眼白，痛苦的呻吟声从嗓子里挤出，“咿咿呀呀呀啊！！唔哦哦嘻唔唔唔！！”
　　“罗小姐，心中想必有很多的恶业吧。我会带你加入明月教，远离无畏的烦恼。”
　　怀里的罗茜完全没有了意识，但是嘴巴里依旧本能地呻吟着，“啊啊啊啊啊啊，好恨啊！！”
　　“皈依吾教方位正途。接下来你要仔细听我说的话……”东方千雪清幽地说道，面庞中充满了冰冷。
　　在东方千雪说话期间，冰霜开始从罗茜的身边蔓延到整个房间，让人看不清房间里发生了什么。数股寒气从门缝里钻出，并扩散到无人的走廊。
　　慢慢地，呻吟声消失了。
　　刚才那团黑色的影子正是两个“堕欲邪灵”之一——它们曾是魔王沙贝鲁征服人间的宝物。
　　木盒里被封印的的邪灵会第一时间占据最近生物的大脑，随之滋生宿主内心中的邪恶并大幅度激发其欲望。
　　被邪灵占据身体的人性格会大变并逐步堕入魔道，即便是最纯洁的天使也会转变为贪婪的恶魔。
　　“堕欲邪灵”本是东方家族世代镇守的妖物，通常被邪灵选择附身的无辜女人拥有绝佳的姿色。
　　可也因此，几千年来，被邪灵占据心灵的女子都会变为红颜祸水，历史中邪灵宿主中最着名，权势最大的莫过于褒姒、妲己。
　　几十年前，东方瑶姬曾拼尽全力，成功在一位东欧女独裁者以及一个女魔头杀手身上将这两份邪灵悉数封禁，可没有想到不久之后，她的外孙女东方千雪竟又亲手将其中一份释放出来。
　　几分钟之后，虔诚跪拜在东方千雪面前的罗茜端庄地站起来，若无其事地推开布满寒气的接待室的门，并整理了下头发。
　　而房间里，保持典雅坐姿的东方千雪依旧面露冷峻的微笑，“罗小姐，可千万不要让我失望哦。”
　　罗茜充满自信却无比谦卑地再次弯腰行礼，“放心吧神女大人。我一定会让姐姐心甘情愿加入明月教。”
　　迈着妖娆的步伐走出来，罗茜的脸上浮现出得意的笑，她此前的眼镜和口罩早已不翼而飞，紧束的黑色秀发也全盘散开。
　　她甩甩头，任凭头发披散开来。
　　现在罗茜的气质已与往日天差地别，曾经那个怯懦、胆小的罗茜不见了，取而代之的是一个、全身散发出性感的强势女人。

第10章 被恶灵附身调教姐姐一家的教徒篇（2）
　　一个小时之后，罗茜的身姿出现在堂姐家门口，但是她的脸却笼罩在诡异的阴影里，全身散发着黑暗的气息，让人琢磨不清她的表情，她的嘴上却带着渗人的冷笑。
　　阴冷笑着的罗茜重重扣响大宅的前门，用不屑的语气说到，“我是罗惠文的妹妹。快开门。”
　　此刻，屋内保镖兼女仆三姐妹正在照顾一只流浪猫。这是她们前几天从外面偷偷捡回来的。听见叫门，大姐加藤雪奈疑惑地拉开门。
　　“原来是罗小姐啊，您今天是找我们家……”
　　但是罗茜看都不看她一样，冷冰冰地与她擦肩而过，样子既傲慢又无礼。
　　“那我这就去禀报我们家小姐，请稍安勿躁。”加藤雪奈恭敬地欠了欠腰。
　　谁知道罗茜却一屁股坐在沙发上，双脚搭在桌子上，嚣张地叫嚷道，“喂，怎么还不给我上茶？”
　　一旁的加藤静奈和加藤怜奈正在给猫咪喂水，她们疑惑地对视了一下：今天的罗茜小姐好异常？
　　罗茜打量着眼前的雪奈，静奈和怜奈三姐妹，盘算着也许可以利用她们完成对姐姐一家的洗脑。
　　女仆三姐妹有着相同及腰的长发，相似的金色的女仆头饰箍在三人头顶。
　　只不过大姐雪奈留的是典型的日式姬发式刘发以及发角，而二姐静奈留着用褐色的大蝴蝶结扎成的单马尾麻花辫，最小的三妹怜奈则是可爱的公主辫，秀发绕到后脑扎成半环。
　　三人身上的法式女仆装极为大胆性感，露出了双肩、锁骨以及乳房上沿的大部，宛若围裙一般仅仅盖住三人结实的大腿根部。
　　而三胞胎的女仆装又有微小的差异：
　　雪奈的款式在胸部下沿有镂空处理，黑白的款式装饰着金色的条纹，左腿裸露而右腿穿着深蓝色的带有金色蕾丝边的胶袜，小巧的玉足上穿着8cm的金色尖头复古风高跟鞋；
　　而二姐静奈整体是黑色的款式，只是腰部围了一圈白色的的装饰。
　　她的右脚穿着黑色的吊带丝袜，左脚是同色系短袜，两脚踩着金色的漏脚背的皮鞋。
　　此外静奈裙子正前方是裁短设计，因此能隐约看见她黑色的打底裤；
　　作为妹妹的怜奈女仆装相对保守，仅仅是金色的裙身镶有白色的爱心条纹，黑色的裙摆，金色的跛足高跟鞋，穿着白色短袜的她看起来颇为俏皮。
　　“小茜，你来了啊。咦……你好像不一样了。”在加藤雪奈的指引下，罗惠文夫妻从屋内热情地走出迎接堂妹，似乎乐于看到妹妹不再懦弱。
　　丁大力也认同道，“罗茜确实像是变了个人。”
　　现在还不能这么快就让人发现异常，所罗茜赶紧转了转眼睛装出平日柔弱的样子。
　　她赶忙站起来顺势倒在堂姐怀里哭诉，“都怪昨天没有听姐姐的话，没有及时反抗。我果然被……被奇怪的坏人威胁了……呜呜呜！”
　　“威胁了？小茜，你跟姐姐说实话，到底发生什么了？”看着罗茜哭得梨花带雨的样子，罗惠文心急地把她扶到了沙发上。
　　“我、额……我就是……”罗茜一副欲言又止的样子看了看四周。
　　罗惠文心领神会地知道了堂妹的顾虑，“雪奈、静奈、怜奈，你们先退下去休息吧。老公，你也先回避一下”
　　“是的，小姐。”三位女仆微微欠了欠身子，便陆续离开了别墅的客厅。
　　丁大力也知趣地大摇大摆离开了，但走出房间后他随即转身趴在墙角，模模糊糊地听到两个少妇说着，“被邪教组织纠缠、威胁……裸照、视频……千万不能让老公知道……对方还有进一步要求……需要姐姐陪同……如果再这样……不想活了……”之类的话。
　　可听闻此话，丁大力非但没有对罗茜报以同情，反而心中一阵狂喜，【这么说罗茜的丈夫被迫带了绿帽子？真是个幸运的家伙，他居然能不费力看到美娇妻被糟蹋的样子！】
　　“说什么傻话呢！”
　　罗惠文的斥责吓了门外的丁大力一跳，随后他才意识到妻子这句话是对罗茜说的，“现代社会怎么还会有人搞迷信？还搞出邪教教主，我这就去报警……”
　　“姐姐不要！我好害怕……邪教的人说不能报警，否则会来报复我，还说我身边的人都会遭到天谴，除非大家都加入他们的教派……”
　　“小茜不要怕！鬼神什么都是假的。姐姐不报警，姐姐会替你去会会这个所谓的教主，一定什么无聊的小人。你放心，姐姐帮你搞定这一切。”
　　房间继续传来罗惠文激动的声音。
　　【看来惠文好像真的生气了，不过何必呢，不就是罗茜的身体被别的男人玩了吗……但是惠文刚才说要去找那个威胁罗茜的坏人说理？我作为丈夫理应要制止这么危险的事情，只是……】
　　此刻，丁大力眼前已经清晰地幻化出羊入虎口的妻子也被一群陌生男人胁迫，也同样拍下裸照的场景，一阵刺激感袭上他的下体。
　　他自我欺骗地想着，【算了，既然妻子做了决定，我当然就要无条件支持吧。恩，我相信惠文，仅此而已。】
　　“姐姐真的吗？那个邪教的人确实给了我一长名片，让我在特定的时候必须去他们的大本营……姐姐你能替我去吗？我真的不知道还能找谁。”
　　“放心吧罗茜，我会把你的裸照要回来，并且收集到他们犯罪的证据！这种装神弄鬼的我见多了，加藤三姐妹也是被一群奇怪的人……”
　　“妈妈，阿姨……你们吵架声好大。依依不喜欢吵架。”
　　忽然，一个小女孩怯生生地走进客厅，她娇小的身躯上是吹弹可破的柔嫩白皙肌肤，精致的五官，樱花色一般的小嘴，卡通般水灵灵的大眼睛，披散至背的柔顺秀发陪着可爱的洋装。
　　虽然现在正在上小学，但毫无疑问她长大后势必是个大美女。
　　罗惠文蹲下来真诚对女儿道歉，“对不起依依，妈妈和阿姨没有吵架。刚才我们的声音太大了。没有吓到依依吧？”
　　“依依不喜欢大人们大声说话……依依喜欢大家开开心心的。”丁依依嘟着嘴，娇滴滴地说道。
　　“宝宝乖，作业写好了吗？妈妈陪宝宝去看动画片吧。依依最喜欢看小公主的动画，是吗？”
　　“不……”丁依依撒娇着，低头腼腆地抱紧玩偶熊，“宝宝要小茜阿姨陪我玩，小茜阿姨像公主……”
　　哭泣中的罗茜露出了不易察觉的微笑，但瞬间隐去，【事情进展跟神女大人料想得一模一样……】
　　“那妈妈呢？妈妈像公主吗？”
　　“妈妈像恶毒皇后，总是让依依弹钢琴，背单词。”丁依依撅着嘴说道。
　　罗惠文看了看一旁眼角带有泪痕的罗茜，“罗茜，要不你先替我陪陪依依吧，她最喜欢你这个堂姨了，你也换个心情。”
　　“嗯。”罗茜故作坚强地点点头。
　　“太好了！我最喜欢小茜了！”
　　丁依依娇滴滴地走到罗茜面前，低声伸出双手，不敢抬头羞答答地要求着，“依依要小茜阿姨抱抱，小茜阿姨不哭不哭……”
　　罗茜擦干泪水，“好的依依，阿姨不哭，我们都要坚强哦！依依也要乖乖的哦。如果依依乖，一会阿姨会给依依一个大礼物哦，你一定非常喜欢。”
　　“什么礼物……是好吃的吗？”
　　丁依依双手环绕在罗茜的脖子上，双腿一荡一荡地，“依依最喜欢吃好的了，我喜欢吃兔兔奶糖，喜欢喝酸奶……”
　　“比那些好哦。会让你整个人……脱胎换骨。变得像阿姨一样。”
　　在没有看到的角度，本来伤心欲绝的罗茜竟带着一丝邪恶的笑，将幼小的丁依依抱回房间。
　　罗茜进入丁依依的房间后，她用力嗅了嗅小女孩的头发，“嗯~真香啊……我可真期待一会你的样子。”
　　丁依依却发出了“咯咯”的笑声，“阿姨把依依放下来吧，好痒啊！嘻嘻嘻！”
　　将依依放到床上后，罗茜脸上一副诡笑，她舔着舌头偷偷将房门反锁，“好了，丁依依，现在就只有我们俩，没有谁会打扰我们的好事儿了……”
　　年幼无知的丁依依并没有意识到尽在咫尺的危险。
　　她兴奋爬上了小床上摸索着，随之用小手举起一朵粉丝的纸花，“阿姨，这是依依折的花花，送给最爱的小茜阿姨。”
　　罗茜的脸再次沉浸在阴影里。在一个小女孩面前，罗茜竟左右扭动着，把身上的制服缓缓脱下，往地上上一扔，又拉开套裙的拉链。
　　“阿姨，你为什么要脱衣服啊？现在就要睡觉觉了吗？”
　　罗茜却只是戴着冷笑，接着把文胸脱下，一对丰腻傲乳脱离了束缚立即弹了出来。
　　那如同凝脂般的乳肉浑圆如球颠颠巍巍光润如蜜，如同她的主人一般骄傲的挺立于胸前，没有因为脱下胸罩而有丝毫的下垂和外扩，乳沟依然严丝合缝。
　　一对粉嫩小巧的蓓蕾微微上翘仿佛傲雪的梅花点缀其上，淡淡的乳香也随即弥漫在空气之中，“依依，过来亲亲阿姨。阿姨教你做快乐的事情。”
　　“依依已经长大了，不能老是被亲亲！”丁依依撅起可爱的小嘴，双手交叉拒绝道。
　　但一时间罗茜的注意力完全被那双幼嫩的红唇吸引住了，但她没有停顿手里的动作，继续拉开脚上那双灰褐色10厘米高跟短靴的拉链将鞋子脱下，露出了那双骨肉匀称美不胜收的丝足的同时，深情迷离地说道，“依依你的小嘴好诱人，阿姨想让依依亲我的嘴哦！”
　　说完，罗茜便低下头便吻了上去。
　　如同本能反应，在罗茜吻上的一瞬间，丁依依虽然想要拒绝，但还是被罗茜的舌头撬开牙床，舌头也被吸入她的口腔，被迫和她的舌头纠缠了起来，“呜呜呜呜呜呜唔！！”
　　舌吻了大约5 分钟，罗茜才饶过这个小女孩。
　　丁依依的脸上微微有些潮红，看着和姐姐有八分相似的脸庞，以及少女幼嫩清爽的香味，罗茜的表情愈发变态，“怎么样，依依，很舒服吧？”
　　“阿姨……亲嘴嘴不是只有结婚后才可以的吗？丁依依是不是变成坏孩子了？”
　　“丁依依就这么怕变成坏孩子吗？嘻嘻……听阿姨的话，不然阿姨可要告诉你妈妈咯。”
　　“不、不要！妈妈会打依依屁屁的，依依是好孩子，依依听小茜阿姨的话！”
　　罗茜坐到依依的床上，露出小巧可爱的脚趾，云母片似的指甲上涂着蓝色的指甲油，脚背紧绷光滑，脚掌白嫩多肉，曲线优美的足弓以及纤细圆润的足踝，配上她那双堪称人间奇景肉光致致的大长腿，绝对是对美足玉足最佳的阐释，“不想被妈妈骂的话，就给阿姨舔脚趾！每个脚趾都好认认真真舔干净哦！”
　　“舔脚脚！可是……”
　　“难道依依想成为阿姨口中的坏孩子吗？”
　　“不，依依是好孩子……依依会舔脚。”
　　分不清是非的丁依依只好慢慢的趴在了罗茜脚下，用手捧住阿姨的脚，伸头用嘴轻轻的含住她的玉足，将罗茜的双脚都舔了一遍，像是在吃难得的美味佳肴，“阿姨的脚脚一定都不臭，香香的！裹起来滑滑的。”
　　“真是个小淫娃。”
　　罗茜一切都是那么自然，他把一只脚踩在丁依依的后背上，叫她专心舔一只脚，然后，再换另一只。
　　她还不时的用脚趾夹一下丁依依的舌头或用足底在她脸上摩擦，“多么灵活的嫩舌，不被神女大人征服真是屈才了。丁依依，你在课堂上学到过明月教吗？”
　　舔脚到一半的丁依依天真地抬头想了想，“明月教？我曾经在课本里听到过。是一个快要消失的古老宗教吧。老师教导依依要相信科学，依依才不会迷信呢！”
　　“呵呵，傻孩子，明月教是你必然的归属，现在明月教正在召唤你！”
　　“明月教在召唤我？小茜阿姨，那是什么意思？”
　　“你想快乐吗？想天天跟我亲嘴，做快乐的事情吗？”
　　“我……我想。”丁依依认真地点了点头，“我想跟阿姨每天都快乐。”
　　罗茜抽回双脚，张开双臂，“现在跟我说：我，淫荡的丁依依，自愿加入明月教，向神女大人奉献出我的肉体和灵魂。”
　　还趴在床上的丁依依不解地问道，“阿姨……淫荡是什么意思？依依没有学到过。”
　　“就是好孩子的代称哦。”
　　“哦哦！这样的话，我，淫荡的依依，自愿加入明月教，向神女大人奉献出我的肉体和灵魂！”丁依依吐了吐舌头，开心地跳起来。
　　“那么丁依依，现在我代表神女大人，正式邀请你成为明月教的信徒！成为恶灵新的宿主吧！”罗茜的笑容越来越狂野。
　　“现在依依就能永远快乐了吗，嘻嘻嘻！阿姨，你手里的什么？”
　　“这就是给你的礼物哦！”罗茜手里正拿着一个古色古香的木匣，就跟当初东方千雪拿出来的如出一辙。
　　丁依依疑惑地盯着那东西，“这就是……礼物？”
　　木匣打开的瞬间，里面骤然冒出一团黑影，黑影头部的位置出现了蓝色的瞳孔，死死地盯住丁依依。
　　罗茜大喊，“被神女大人降伏的邪灵呦，眼前就是你的宿主丁依依……让她感知堕落，憎恨……变成……新的奴仆吧！”
　　“啊……啊……罗茜阿姨……”丁依依吓得张大嘴巴连连退后，恐惧的泪水从她的眼角渗出。
　　没等她做出反应，那团黑影便径直涌进丁依依小巧的嘴巴，耳朵与眼睛，粗鲁地附身进她的体内。
　　年幼的丁依依痛苦地挣扎，却发不出一点声音。
　　但由于这股力量，她瘫软的身体很快被支撑半浮在空中，超越她理解范围的情感正在玷污她的内心，“呜……啊啊啊啊……啊……好难受……呃、啊……噶！！”
　　“依依，你不是想要快乐吗？跟着我重复，我要变得淫荡，我要变得放纵！”罗茜的表情越来越扭曲。
　　“我啊啊啊啊啊……我要变得淫荡……啊啊啊啊……我要变得放纵！！”丁依依拼命大喊道，心理的痛苦似乎有了些许缓解。
　　罗茜狂热地瞪大了眼睛，脸上满是恶毒的表情，“我要变得绝情，我要对罗惠文一家复仇！”
　　“我要变得绝情！！啊啊啊我要变得绝情！！！我要对罗惠文……罗惠文一家复仇！！！复仇啊啊啊啊啊！！！”
　　没错，那就是杀意与恨意的集合体。
　　但是现在的丁依依还不知道那意味着什么，她的大脑逐渐出现了本不应该有的知识与情绪，超越了心理发育水平的负面情感另丁依依的精神世界完全破碎。
　　“没错……就是这样，吸进去，全部吸进去……变成神女大人忠心的奴仆吧，把我把你的爸爸妈妈全都洗脑。”
　　罗茜带着讪笑，她回想着当初自己被邪灵附身时的模样，一步步走向空中浑身散发着黑色雾气的丁依依。
　　而这个纯真的小女孩双眼只剩下了眼白，身体就像当初的罗茜那样不住抽动着。
　　终于，这些阴影全部占据了丁依依的白纸般的内心，她从空中重重地摔落回粉色的小床。
　　可丁依依身材实在太娇小，床板也只是略微地颤抖着。
　　一股寒气从床单上以丁依依为中心传播开来，两个邪灵的宿主就这样共处一室。
　　罗茜阴险地看着床上一动不动的萝莉，从外表上根本看不出被附身的异样。
　　她像个女魔头一般慢慢走近，对着昏迷小女孩低语了几句，然后贪婪地舔舐她超越次元存在的，极度可爱的脸颊。
　　“唔，我是在哪里……”等丁依依再次睁开眼睛，蓝色的瞳孔外的眼白充满了黑色的浑浊。
　　看到罗茜片刻后，她咧嘴笑了起来，“罗茜阿姨，我全都想起来了。”
　　“你的附身……成功了？”罗茜也有些拿不准地问道。
　　“托阿姨的福，邪灵全部进入我的心里了。以前的依依呐，已经死去了呢。现在的我是崭新的丁依依！”
　　丁依依露出了与年轻不符的表情。
　　原本纯真稚嫩的脸上，如今却显露出极度淫靡之色，她舔着香舌，轻轻地隔着洋装摸索着自己的身体，那样子与刚进门时的罗茜简直别无二致，“但是，这就是罗茜阿姨所谓的礼物吗？人家才不想要呢……阿姨真的好坏哦，你自己堕落成淫荡母狗也就算了……依依今年才九岁的啦，小茜阿姨怎么忍心拿人家下刀？”
　　罗茜扑哧一声笑了，“呵呵小宝贝，你不会真生气了吧？阿姨刚才有些失礼。”
　　“哼！人家不理坏阿姨了！哼！居然叫着我一起做坏坏！人家可是乖宝宝！哪像坏阿姨，上来就在人家闺房里脱光光！”
　　丁依依夸张地叉着腰，吐了吐舌头。
　　罗茜连忙摆出一副安慰的模样靠近扭过头的丁依依，抚摸着她的脑袋，“小依依乖啦，阿姨这不也是为了尽快完成神女大人传达的任务嘛。你是惠文和大力的亲女儿，你的话一定很容易接近他们。再说被欲望侵蚀了内心之后，不是会变得非常舒服吗？现在我们的内心都被邪灵占据了。”
　　“呸……还舒服呢！依依未来的光明人生可就这么被坏阿姨毁掉了。现在的我，超级想做淫乱的事情！”
　　丁依依故意装出一副委屈的模样，做出一副哭脸。
　　但手上却快速脱去佯装，直到最后一条可爱的小内裤褪去，现在的丁依依也坦诚相待了。
　　“不，只有加入明月教，依依才会有更美好的人生啊！将我们的一切奉献给神女大人，圣主大人，是多么美妙的感受啊！”
　　说着，罗茜控制不住地轻抚丁依依让人目不暇接，那青涩的胸脯和未经人事的密处，处处都在散发着禁忌的美感。
　　“切~依依原本是要好好学习，励志成为科学家的。不然长大后一定是个骚婊子。真是好可惜啊，我的人生都毁咯……”丁依依调皮地扭了扭娇小的屁股好让罗茜能触碰得更深。
　　她自己则是用力抓住眼前两粒晶莹艳红的奶头，又是旋转又是搓揉，将罗茜弄得鼻息急促，胸口开始快速的起伏，显然是有了不小的感觉。
　　“啊啊……依依不要玩阿姨的胸部，好疼啊！”
　　“还知道疼？你这两粒大奶头真是榨精利器，抓起来好过瘾啊，依依真恨不得想要把它们给掐下来。”
　　“依依你看，你天生就是个骚婊子，这样的人生才更适合你嘛。毕竟你有个像我这样淫荡的阿姨。”
　　说话间，罗茜不引人注意的舔了舔红唇，眼神带着三分饥渴，继续丁依依稚嫩的酮体上发泄着情欲，那尚未育的蓓蕾和紧闭几乎看不到缝的粉红下体是重点的扫视目标，视线带着的诡异意味让丁依依不自禁打了个寒颤。
　　“变态，还要摸人家的身子看多久啊！人家根本还没有发育，感觉不到快感……”丁依依宛若赌气般地在自己的全身摸索着，却故意把身体凑到罗茜眼前。
　　她的嘴中说着不符合她年龄的话语，但抚摸过敏感带之后果然感受到的只有被挠痒一般的笑意而已，“你看，这太难为我了！我才是个小学生嘛，莫非罗茜阿姨你是个变态恋童癖？为什么一定要拉我这个未成年人加入明月教……”
　　罗茜一如往常地安慰着外甥女，口中却说着背德的话语，“不用担心，被附身之后我们的身体会呈现出最佳的生理状态，相信过不了多久，依依的肉体就能发育完全成熟。而且，依依小学生的身份更加方便，谁会对一个小学生设防嘛，这让才更方便壮大我们神教嘛。”
　　“是……这样的吗？坏阿姨可不要骗依依哟。依依的身体真的可以快速发育吗？很快就能……爱爱了吗？”
　　丁依依嘟着嘴，依旧是那副撒娇的语气。
　　罗茜摸了摸丁依依的脑袋，摆出了以往教育她时的神情说道，“阿姨哪里敢骗你。神女大人还说了，将你附身之后，她一定会让你亲自调教你的父母！”
　　丁依依惊喜地瞪大了眼睛，“真的嘛！哼，如果真是如此，依依暂时先饶过坏阿姨。不过以后再对依依做坏坏之前，一定要先征得人家同意哦。拉勾勾！”
　　“恩，一言为定。”罗茜带着媚笑，和同样露出淫态的丁依依拉了勾，“你现在决心加入我们明月教了吗？”
　　“当然，神女大人的意志就是我的一切。”
　　丁依依随手拿起桌旁的一家三口合影，里面的丁依依笑得是那样的童真。
　　而相片外的丁依依脸上的阴影却越来越明显，这完全不是一个小学生该有的表情，“既然已经被欲望吞噬，我，丁依依就勉为其难地让那个废物爸爸堕落为可悲的绿帽男，诱导他亲手将骚货白痴妈妈调教好并送到主人嘴里。届时我也会向主人寻欢，然后我们一家三口和坏坏的罗茜阿姨都将成为神女大人最忠实的信徒。罗茜阿姨，你说这个计划好不好啊？”
　　“计划得不错嘛，今晚就是最佳的行动时机哦，神女大人早就安排好了一切。”
　　“哼，还用得着你来说？你这个变态恋童癖阿姨，来我家里被盛情款待，你居然是计划着让我们全家堕落！有人你这样的客人吗？”
　　丁依依嘲讽地用脚趾扣了罗茜的小穴，“玩我的身体下面都能湿漉漉的，真是只知道发情的变态。”
　　“嘻嘻，小浪蹄子刚才还要亲自调教自己的家人呢，现在还有脸说我？看小姨我不教训你的！”
　　“哎呦，小姨你个臭婊子。看我不掐你大奶子。”
　　抱在一起假意扭打，互相玩弄对方身体的罗茜和丁依依突然咧嘴相视一笑，一大一小两个女人竟然激吻在一场，“唔……让小姨好好亲亲。”
　　绝美如同天仙一般的罗茜抱着继承了自己年幼的外甥女激烈的湿吻着，这幅画面充满美丽的同时也充斥着一种淫靡的背德感。
　　很快媚艳的娇喘声从房间里袭来，一场阴谋正在丁依依家里酝酿着……
　　另一旁在丁大力的房间里，原本和谐的夫妻俩正做着激烈的争吵。
　　“大力！你最近看的都是些什么乱七八糟的东西……恶心！简直恶心！”
　　“惠文，你听我解释。”
　　“我不想听！刚刚还跟我说什么“换妻其实也挺刺激的”、“有没有考虑过夫前调教”，你是看黄片看魔怔了吧！你满脑子都在想什么！”
　　“不是的，我只不过是建议……”
　　“不要碰我！你到底怎么了，从那天地铁出来看我的眼神就怪怪的！你的那个同学给你施了咒？他叫什么名字来着……薛天明是吧？你是想变成像他一样的可怜虫、废物吗？”
　　“老婆，老婆你听我说，这很正常，多数男人都有时会幻想自己的老婆……”
　　“闭嘴！再说一遍，别碰我！你让我反胃，告诉你丁大力，我可不是那样不要脸的女人！今晚我要去咖啡馆睡，你自己在家里好好反思吧！”
　　说完，情绪激动的罗惠文夺门而去。
　　“小姐……”门外恭候已久的女仆三人赶紧围上来安抚她的情绪。
　　最后，两个妹妹加藤静奈和加藤怜奈决定陪罗惠文离开，而丁大力则一个人颓废地坐在充满酒气房间里。
　　他的电脑前正播放着一部人妻NTR的影片，地板上是散落的酒瓶。
　　这一幕都被电脑前的薛天明看在眼里，他知道自己的“淫妻”计划已经成功一半了。
　　在他的面前是丁大力非洲考察任务的照片，他正在一座金字塔前合影。
　　下一张图他已经进入到金字塔里，展示着里面黑色的矿物质，照片上还标注着：魔王的肉身。
　　等翻到下一张图的时候，薛天明直接愣住了：那是一个石质的祭台，祭台上画着众人围着一个魔王做祭拜，恶魔硕大的身体骑着一头骷髅马，他的手里拿着一颗耀眼的宝石。
　　这不就是当初沙贝鲁被封印的景象吗！
　　但更令薛天明吃惊的是，这个祭台时常会出现在他的梦里。
　　与梦境一同出现的，还有一个猥琐的胖子，还有一个沾满血迹的少女。
　　回忆再次袭来，薛天明头痛得蹲在地上，相关的画面在他的脑际在线：
　　“所长，这里就是沙贝鲁尸体被封印的地方！”
　　胖子惊讶地看着金字塔内部，“那么血腥玛丽的传说也是真的了？所长你的宝石说不定真的像传说中的那么神奇！”
　　薛天明冷笑道，“这还用你说？你不老老实实敲你的代码，为什么要跟我进行实地考察？”
　　“所长我这不也是想长长见识嘛。话说所长你已经家财万贯了，马上还要和董事长的千金结婚，你还用许什么愿望呢？世界和平吗？”
　　“不是许愿！血腥玛丽的能力是扭曲、吸收现实，再说了，世界和平跟我有鸟关系，一旦我弄清楚血腥玛丽的触发条件……”薛天明脸上露出了贪婪的表情。
　　“可如果是我的话，我真希望能见一眼我的女神。嘿嘿，你知道的，像我这样天天弄电脑的黑客，很少会接触到女孩子，我最喜欢的就是小哀了，还有毛利兰，嘿嘿嘿……”
　　“反正你也没有机会使用血腥玛丽，就不要幻想了。你也真是可悲啊，女神都是《柯南》里的纸片人，就你这样，你对得上“老爹”的称号吗？”
　　“所长，你在怀疑我的能力吗！没有我，所长你怎么可能找到这里！别以为你从小有钱有势，得了那么多便宜还一副靠自己努力的样子。你知道我从小是怎么长大的吗。”
　　“我可没有兴趣了解底层人的生活。我告诉你，你爸妈是废物，你妹妹是有自闭症的废物。对于我来说，你就是一个患有严重社会功能障碍的废物！还说是互联网界的“老爹”，我想想都好笑！”
　　接着是另一端记忆的闪回：
　　薛天明虚脱地倒在祭台前，他的眼前是胖子举起匕首，他面露凶光，“所长……我想我已经找到出发血腥玛丽的条件了，就是杀人。你的未婚妻正好满足诗决中的一句，我想就是她吧。”
　　“不要啊！！！你要报复，冲我来！”
　　“完事儿了，现在谁是废物啊？”
　　那个猥琐的胖子神经质地大笑着。
　　一手拿着红色的宝石，另一只手不断将匕首插入少女的胸膛，少女的发梢漂有淡淡的绿色，鲜血不断从祭台上涌现，“风花雪月,妖人神魔,秋春冬夏,金木水火,黄绿蓝紫,狂悲漠傲，这个“花”就是你吧，我查过你的五行了，你确实属“木”，而且出生在春天。其他的我倒不太确定，但是如果不是你，我不介意继续杀别人。”
　　“你这个混蛋……不要啊啊啊！！”
　　不断地刺入，少女早就没有了生机。
　　胖子的凶光转而面向了薛天明，“所长，下一个就是你了。谁让你说我家人是废物，还逼得我患有自闭症的妹妹自杀。就这么让你死，太便宜你这个混蛋了。你对我的羞辱，我要加倍还给你，我让你体验一下失去所有，跌落谷底，成为像我一样患有社交障碍的废柴的感受。”
　　血腥玛丽发出了红光，胖子神经质的眼神中多了一丝笑意，“看来我猜对了，你老婆就是触发条件之一。所以，我记得要先旋转血腥玛丽四次是吧，多谢你之前的研究。许什么愿好呢，我首先要让《名侦探柯南》里的人物来到现实，其次我要让你薛天明失去一切，体验一下我的痛苦……”
　　“不！！！”
　　现实中的薛天明苏醒，他看着照片里丁大力背后的金字塔壁画，仿佛那段回忆就发生在眼前。
　　难道这就是要石让他找到丁大力的原因，他也许是连接这一切的关键？
　　想到这里薛天明更加决心要了解丁大力的秘密。
　　在丁大力女儿的房间里，罗茜和丁依依正在准备入教仪式。
　　只见坐于地板上的罗茜还只穿着内裤，丁依依由于有些感冒所以穿上了睡衣。
　　一大一小两个美女整齐地采用如意座的盘腿姿势，双脚搭与腿上，双手结定印于脐下，肩部张开后背挺直，一言不发地打坐着。
　　屋子里只有两人均匀的呼吸声。在两人的面前是两瓶残留蓝色液体的小瓶子，那正是东方千雪曾一直饮用的“神之荡妇水”。
　　就在几分钟前，舌吻过后的罗茜掏出这两管蓝色的液体，“神女让我们喝下它。我先告诉你，这个药水会提高我们身体的敏感程度，但是会降低我们个人的认知程度，而且具有一定成瘾性。”
　　说话间，刚刚接吻结束的两人分离的唇角间，还拖曳着一条亮白的银丝。
　　“那样我们以后会不会变成白痴啊？”丁依依迷离着双眼，童稚的面容上带着不符合年龄的性感与诱惑。
　　“不用担心，这是被稀释过的荡妇水。喝完之后我们可以与神女大人的精神世界直接相连接。”
　　说完，罗茜温柔地喂下丁依依那药水，然后自己也一饮而尽。
　　远在神域里的东方千雪正侧坐于大殿的紫檀椅上，她的面前是神桌置于数条长凳之上并铺上桌布，两侧各摆上甘蔗一节，再以一张神桌置于下方。
　　村民将所供奉祭品置于贡桌上，并向神女大人祈福。
　　而穿着蓝色云龙纹纱袍，腰间别着金玉带与青色的蔽膝，不苟言笑的东方千雪冷冷地接受着村民们的朝拜。
　　她的脸上不应出现任何一丝感情的波动，因为无论是什么样的表情，对村民们来说都会有相对应着不详的寓意。
　　忽然，东方千雪感受到了罗茜与丁依依在远处的祈祷，于是她慢慢微闭双目，修长的睫毛在微微的颤抖着，“尔等权且退下吧。让哀家一人清净。”
　　“遵命，神女大人……”
　　闭上眼睛的东方千雪脑海里传来两个女人的祈祷，【高贵的神女大人，愿您收纳我们为信徒，愿您的圣体降临于凡间……】
　　“依依，神女大人回应我们了。”
　　正在心中默念的丁依依慢慢睁开眼睛，她转而发觉自己来到了一个青色的冰晶空间里，就连身上的衣物也都不见了踪影，洁白的身躯让人目不暇接，“罗茜，这里是？！”
　　“依依，这就是神女大人的精神空间哦！我们快去觐见神女大人吧。”
　　裸体禅定的两人慢慢站了起来，依旧保持裸体的模样。
　　丁依依还有些怯生生地跟在同样裸体的小姨后面。
　　这就是当初雪女出现的空间。
　　青蓝色的世界中央无比明亮，光芒之中一个蓝色的倩影正以莲花盘坐的姿势半浮于空中，她的右手的拇指与中指相捻，左手摊开伸出，掌心向外，手指下垂。
　　额头是蓝色的冰凌花花钿，那六瓣的飘裙逆重力向上，胸前是缠绕的白布巾，背后是金色的纹路，头上插着华美的金步摇。
　　“汝等既已见过神女，为何不拜？”
　　听闻有来者的东方千雪发出了威严的声音，一改双盘的姿势，从空中落下，绑有青色彩带的裸足轻轻触于地。
　　丁依依第一次见过东方千雪，她那蓝色系的灵装掩盖不住神女玲珑珍秀的身材，修长的瓜子脸，恰到好处的红唇，五官无比精致，一双秋水一般的瞳仁中流露的是智慧与知性的美丽。
　　整个人如同画卷走出来一般，显得无比的绰约仙姿，让人惊艳。
　　这种不应存在于凡尘间的美丽让原本见过神女的罗茜也再次看呆，年幼的丁依依尚且不知何为美，但仍本能地是在心里赞叹世间岂有如此仙女！
　　相比之下，就连母亲罗惠文那绝美的姿色都显得黯淡无光。
　　罗茜的呼吸渐渐的急促了起来，只是双眼直愣愣的看着神女的倩影，许久她才反应过来，赶紧双手交叉置于地面，头重重地砸在手背上，屁股则是高高地崛起，“奴婢罪该万死，斗胆冒犯神女大人的尊容！”
　　丁依依也学着罗茜的模样，跪在地上，小屁股高高地扬起。
　　东方千雪缓缓地落于地上，平静地问道，“汝等未蒙者……何意唤本宫？”
　　“神女大人，我和丁依依认清了自己的使命，自愿皈依明月教！”
　　“既已决心入正道，明月教的圣辉定会启蒙众位。”
　　东方千雪慢慢地光脚走向仍不敢直视自己的的二人，她每踩一步，地面就会流下脚印形状的透明冰痕。
　　没有一丝表情，东方千雪分别递给罗茜和丁依依一把冰制匕首，“想入教，你们就需斩断心中的业过。只有做到无情，方能感受神的馈赠。”
　　丁依依不解地接过散发着寒气的匕首，“依依，不太明白神女大人的意思。”
　　东方千雪半睁美目，悠悠地指了指前方。
　　只见中央的光圈里一大一小两个人影慢慢出现，以背后捆绑的方式背对背连在一起动弹不得，两人眼神中却充满了不可置信，“你们是……！！”
　　看到这一幕，罗茜瞬间就明白了，因为眼前被绑住的两人长得与自己和丁依依一模一样，唯一的区别是她们还穿着衣服，“这就是被邪灵附身前的我们吗？果然一副可悲的模样。”
　　东方千雪淡淡地踱步，“非也，此乃目前残留在尔等心里的本格。去杀掉过往的自己，明月教才会接纳你们，去吧。”
　　“遵命，神女大人！”
　　被绑住的罗茜看着另一个自己手里拿刀，光着洁白的身子，她惊恐地叫道，“你们放开我，把我的身体还给我！我不想为你们做坏事了……”
　　“哦？你现在可是已经坏事儿做尽了，现在这么说有点不厚道吧。”拿着刀的罗茜神经质地舔了舔嘴唇。
　　地上罗茜身后传来小女孩的声音，“小茜阿姨，依依、依依好怕怕……”
　　“依依不怕，这个女人才不是你的小姨！我是真的罗茜。”
　　被绑住的罗茜温柔安慰着，然后怒斥道，“你这个邪灵，竟然拉依依下水，她还只是个孩子！你良心过得去吗！”
　　拿着匕首的依依噗嗤一声笑了，“呵呵呵，罗茜阿姨，如今的依依很幸福哦，而且我跟阿姨您的关系更好了呢，我们刚接吻过~嗯，那滋味，真美妙啊。”
　　说着，依依跟罗茜相视一笑然后再度拥吻起来，抚弄着对方，胸部毫无细缝的紧紧贴在一起。
　　罗茜不时用自己的乳尖划弄着对方的小突起，下身两个肥嫩阴户也不停的交叉厮磨着，丁依依突出舌头翻着白眼，罗茜则红霞满身，“真是我的好依依，把阿姨弄得舒服死了。”
　　“阿……阿姨，你……你们在干什么……为什么脱了裤裤抱在一起。”地上的依依惊恐地看着那个奇怪的自己做出诡异的行为。
　　一旁的罗茜则是因为这一幕而忍不住吐了出来，“呕……你怎么敢对、对那么小的孩子做出……你们不过是夺去了我和依依肉身与记忆的恶灵！快把我们的身体还回来！”
　　罗茜放开了怀里的依依，邪笑着拿着匕首走向另一个自己，“说实话，你就不想对你的姐姐罗惠文报仇吗？那个女人可是从小处处压你一头，我记得小时候你曾恨不得杀死她呢，啧啧！”
　　“我……我怎么会怨恨惠文姐！她明明，明明经常……”
　　“帮助你？若不是她从小打压你，你用得着她的帮助吗？哈哈哈啊哈，真是个笨女人！放心，我会让罗惠文那条母狗好看。”
　　“我……我……”地上的罗茜看到东方千雪突然眼前一亮。
　　混杂着恐惧与不安，她慌忙的哀求着，“东方小姐，求求你饶了我吧，我不想再被邪灵附身了！请让我变回原来的自己！”
　　但是东方千雪却置若罔闻，反倒是被附身后的罗茜残酷地踢了她一脚，“可怜虫闭嘴，你没有资格和神女大人说话，看到你我就反胃想吐。你们乖乖受死吧！”
　　“求求你，不、不要对依依下手！她还是个孩子！”被绑住的罗茜拼命挡住身后吓得浑身发抖的小女孩。
　　身后被绑着的丁依依突然大哭道，“呜呜呜……另一个不穿衣服的小姨变得好坏……依依好怕怕……妈妈爸爸快来救救我！呜呜呜……”
　　“呦呦呦，我原来是这样的性格吗，说话跟个智障似的，”拿着匕首的丁依依连表情都已经扭曲，她带着不怀好意的小慢慢靠近了微微低声哭泣的自己，“乖，你的爸爸妈妈不会来救你了，因为我现在才是他们的“乖女儿”，我会得到父母的所有宠爱。”
　　“你……你是谁！你不是依依，呜呜呜……你是个冒牌货，我才是丁依依！”
　　“我是你真正的样子。今后我将代替你活下去，狠狠惩罚我们的骚货妈妈。然后我代替你成为主人的娼妓，好不好？以后会有数不尽的玩具和甜点！”
　　“娼妓是什么意思？依依才不要当什么娼妓，依依长大要当科学家！”
　　“当娼妓可舒服了！每天可以舔鸡鸡！”
　　“依依不知道你在说什么。你好坏，不是个好小孩，还敢说妈妈的坏话！依依不要玩具，依依只要妈妈！”
　　“呵呵，那你就去死吧。跟一个小屁孩我真是浪费口舌。罗茜阿姨，我们一起开始吗？”
　　“好啊，我们每个人亲自杀掉原本的自己吧。3，2，1！”
　　“哼，要是能顺便把你宰了，就再好不过了。”毫不犹豫，丁依依挥动匕首砍向被绑住的丁依依的脖子。一旁的罗茜也利索地动手。
　　地上被捆绑的二人在匕首划过后就永远地含恨消失了——曾经的罗茜与丁依依已经死去，留下的只有东方千雪最忠实的信徒。
　　“罗茜、丁依依……你们已经与曾经的自己一刀两断，从今以后你们就都是明月教的成员。”
　　东方千雪再度慢慢回升于空中，脸上依旧没有多余的表情。
　　在她的面前凭空出现数张绿色抛光的麻将牌，“此乃雀牌，自古本就为我明月教的身份象征。从今开始，雀牌乃是汝等教徒身份的象征，以及成员相认的标识。三元牌是神女之下，最大的神职。”
　　丁依依热切看着其中两张牌慢慢飞向罗茜和自己的身体，然后轻松融入其中。
　　片刻后，两人的大腿内内测出现了绿色的“发”和红色的“中”的印迹，那是雀牌里的“红中”与“发财”。
　　“那么现在，罗茜、丁依依领命——”
　　“奴婢罗茜听命！”
　　“奴婢丁依依听命！”
　　一改跪姿的两人立刻爬起来改为蹲姿，双手放于腰后，这正是信徒们领命时的姿态。
　　只见罗茜高高将双乳挺起，但丁依依的胸前由于尚未发育，还没有丝毫起伏。
　　一大一小两个美女将两腿大大张开，可以清晰的看到罗茜阴毛下那微微露出一条细缝的桃园深处，以及丁依依那毫无毛发的阴户，就如同最好美玉雕琢而成的馒头，粉嫩而饱满。
　　“丁依依，你此后的任务是利用幼女的身份执行娼妓传教任务，以壮大我神教。因此哀家封你为明月教的幼娼娘娘，切莫轻慢我之大教。”
　　空中的东方千雪威严地训诫说道。
　　“遵命，神女大人！”
　　“惠蒙者罗茜，日后你将以堂亲的身份打入丁大力家内部，辅佐幼娼娘娘扭曲丁大力与罗惠文的想法，将秽乱之道布于世人。因此哀家封你为秽乱娘娘。”
　　半空中的东方千雪用不怒自威的语气隆隆地说道。
　　“秽乱娘娘感恩不尽，定会为神教肝脑涂地！”罗茜脸上尽是兴奋不已。
　　“神女大人，奴婢既已正式加入明月教，我和秽乱娘娘想要赶快立功。我们制定好的抓捕计划。不知神女大人是否认可行动？”
　　“尔等计划非常详备，但贸然接近罗惠文恐非良策。哀家以为，应先捕获其左右侍御三姐妹，然后徐徐图之。”
　　“请神女大人和秽乱娘娘放心，女仆三姐妹很容易搞定。我们可以利用丁大力的洗脑装置可以用来对付她们。”
　　一旁跪着幼女丁依依也虔诚地说道，语气一点也不像小孩子。
　　此时房间里一面喝着酒，丁大力一面自顾自地叹气着。
　　“惠文果然反响很激烈。哎……我不就是说说吗，不同意就算了，居然弄得动静这么大。”
　　“大力~我能过来坐坐吗？”
　　恍惚间丁大力抬起头，就看见一双黑网丝大腿交叠地翘起来坐在电脑前，随着那身影坐姿的延续，短裙的裙摆自然而然地拉高，女人丝袜在大腿根的蕾丝边都露了出来。
　　丁大力觉得这身衣服非常眼熟。
　　“惠文，你回来了？不对……你不是惠文，你是罗茜？！”
　　罗茜扭着腰坐在丁大力身边，“姐夫，你喝多了啦~”
　　“罗茜……你为什么穿着惠文的衣服？”丁大力迷迷糊糊地问着眼前与妻子七分相似的女子。
　　“嘿嘿，不可以吗？说实话……人家真的很像惠文姐吗？”
　　罗茜嗤笑了一下，然后轻轻晃动着脚踝，用脚趾勾着高跟鞋，玉足摩挲着另一条丝袜美腿。
　　罗茜悠闲地将丁大力眼前的那杯啤酒一饮而尽，然后换了一条腿翘了起来，同时审视着自己笔直的美腿，“我只是在想，这身衣服也许会让姐夫重新开心起来。”
　　“哎……”
　　“我刚才了解到，姐姐厌恶姐夫的品味？对不起，早些人家不小心听到的……姐夫不会生气吧？”
　　“哎……”丁大力又端起酒瓶喝了一大口，“小茜啊，今天让你听到不该听到的了。我想惠文肯定是误会我的意思了。”
　　“先等一下姐夫，你嘴边有酒渍，我帮你擦擦吧。”
　　说完，罗茜认认真真地坐到丁大力面前。
　　胸前一对高耸的双峰把衬衣撑出了一个好大的口子，深深的乳沟就在里面。
　　“小茜……”
　　罗茜仿佛没有听见对方的呢喃，她的一只玉手认真地在丁大力的嘴角滑动，另一只玉手伸出指尖慢慢地滑进衣服，在这一条深沟里游走，鲜红的指甲在两个半球之间划来划去，“我很懂姐夫，像姐姐这样性感的女人，天性就应该吸引更多的男人，这就是女人繁衍的本能嘛。”
　　“其实这么说也不完全准确……”
　　“姐夫，你其实只是把最可能的状况说出来罢了。而且姐夫是太爱姐姐了，所以才希望其他男人明白姐姐有多棒。是不是？这就是种炫耀，是对姐姐至高无上的爱，姐姐怎么就不明白呢！”
　　“哎……还是罗茜你比较懂我。”
　　罗茜绿茶味儿十足地娇嗔着捶打丁大力的胸膛，“讨厌姐夫~叫人家茜儿啦。姐姐不在家里，自然是茜儿来照顾姐夫。”
　　“这样……不太好吧……”
　　“虽然姐姐做得不对，但是姐夫你也真是好色得可以，居然一直在看茜儿的胸部。真是坏死了~”
　　“不，不是的……因为你坐过来，所以我不得不……”
　　“姐夫~要是想看就大胆看嘛，把我当做姐姐就好。来！”
　　罗茜笑嘻嘻地双手挨个揭开了衬衣上的扭扣，敞开衣服露出咖啡色蕾丝胸罩保护的38d的豪乳，一对玉手紧紧地握在了上面用力捏着。
　　同时她叉开大腿，将右腿立起来，这样一来罗惠文之前穿过的黑色蕾丝内裤便探出脑袋。
　　罗茜努力地将大腿展开，让臀沟在床的边缘轻轻摩擦着，很快她的小内裤便抽紧吸进阴唇，那肥美的外阴也逐渐变得更为清晰起来。
　　虽然是醉酒状态，但丁大力还是逐渐察觉到罗茜的意图，“茜儿你不能这样！你姐如果发现了，会误会的！”
　　“放轻松啦，姐夫~这是我们之间的秘密，还是说姐夫不喜欢这个调调？”
　　说着，一条香舌从罗茜红唇里吐出，她弯下腰张嘴在丁大力耳边轻声喘息起来，“我都知道哦，恩……姐夫最想看着别的男人玩姐姐，是不是？就像……唔，就像茜儿……被玷污那样……哈啊……”
　　“我……”
　　“姐夫你刚才偷听了我和姐姐的对话，所以你也渴望把姐姐变成人尽可夫的荡妇。”
　　“……”丁大力既没有承认，也没有否认，只感觉到心跳个不停。
　　“嘻嘻……你看，果然是这样吧。我会帮助姐夫满足这个小愿望哦。姐夫想不想知道怎么做呢？”罗茜点了一下丁大力的鼻子。
　　丁大力漫不经心地挑眉问道，“怎么可能嘛……你真能做到不成？不要说笑了……”
　　“可以做到哦，但是你真的希望如此吗？我想听姐夫的真心话。”
　　“我……想……”简单的两个字，却表明丁大力的心态已经发生逆转。
　　罗茜露出诡计得逞的笑容，然后开怀的说道，“那么就简单咯。首先我们先来规划一下，你具体想让姐姐变成什么样的女人。”
　　“规划？怎么规划咯？”
　　“当然是让姐夫换位思考啦，真笨呢！今夜……你将不再是丁大力。而我也不是罗茜。”
　　“你不是罗茜？我不是……丁大力？我还是没有懂，你不是罗茜你是谁？”
　　“我是罗惠文啊，我是一个不知道如何满足丈夫的蠢女人。”
　　“你是罗惠文，那我又是谁？”
　　“你肯定不能是丁大力，因为罗惠文必须被不认识的男人玩弄，所以现在你是一名嫖客。你看嘛，我现在正穿着罗惠文的衣服，用她的身份勾引你这个嫖客。这不是你梦想中的场景吗？”
　　“我……我……”丁大力蓬勃的下体似乎替他做了回答。
　　借着酒精，罗惠文的形象似乎真的和罗茜开始重合，眼前真的好像是罗惠文在发骚勾引自己。
　　见对方开始动摇，罗茜豪放地将剩下的啤酒一饮而尽，然后慢慢褪下了自己的黑丝网状发亮丝袜，卷在手上放在丁大力的鼻前，“怎么样，是货真价实罗惠文的味道吧？你不是想看她出轨吗，我们可以先预演一下，就当是为了推销茜儿接下来的堕落计划。”
　　丁大力冷静地看着罗茜洁白的娇躯平坦的腹部，咖啡色透明挤胸内衣把两个奶子包的很结实，三角形蕾丝片就搭在乳头上，股沟上同款小内裤把无毛的阴阜透出来……
　　他眯了眯眼，“不行，罗茜，这样还是……万一被……”
　　罗茜媚笑着在丁大力耳边悄声说道，“嘘先生，我的名字叫罗惠文，你怎么一直念错呢？这位先生感谢你今天点了我来服务你，请问有什么我可以做的吗？我是个多才多艺的妓女，先生的一切要求我都会满足哦！”
　　“我想要……想要你……你被下流的男人……”丁大力双眼迷离地慢慢靠近罗茜，可是却被后者调皮地用食指挡住嘴巴，甚至伸进他的嘴巴里。
　　罗茜白了一眼，“不要急啦，先生你还没有自报家门呢？我可不想被某个地铁流浪汉糟蹋。”
　　【流浪汉……糟蹋？地铁！对了……】不知为何，一想到心爱的老婆落到这样人的手里，丁大力心中的黑暗面似乎越长越大，他额前“淫妻苦主”的绿色字样越发明显。
　　“我想让你被薛天明操！对，薛天明……”
　　“那请问，这位薛先生是……？”
　　“哈哈，薛天明他是……不，老子就是你老公丁大力的中学同学，也是你老公最瞧不起的人，”丁大力爽快地解释道，并真的把自己带入了薛天明的角色中，“老子以前没少受你老公的欺凌，现在就用你的肉体来为你老公偿还吧！”
　　罗茜点点头，捂着嘴媚笑道，然后和他握了握手，“哈哈，好的哦。薛先生，很高兴认识你。你的所有不满，请发泄在你的专属母狗身上吧！”
　　“我也很高兴认识你罗夫人，实话实说，我已经喜欢你很久了。从地铁里见到你开始，我就贪恋你了。没有想到你自己竟然主动找上门来，真是个不知廉耻的女人！”
　　丁大力的大手迫不急拉开罗茜咖啡色内衣里的罩杯，把那红色乳头露出来，慢慢搓在上面转着圈让它们变长，“罗夫人你真美，真淫荡！你应该经常给丁大力戴绿帽子吧？”
　　“嘻嘻，薛先生不瞒您说。丁大力的头上早已经是青青草原咯。”
　　罗茜笑着将黑丝大腿胯在丁大力的腿间，在阴阜下面已经有些潮湿。
　　丝裤袜磨擦着男士裤子让丁大力的鸡巴更加地变大。
　　“夫人趁你老公现在不在，你给我讲讲有多秽乱。”丁大力猥琐地舔着舌头，完全投入进“薛天明”的角色之中。
　　“哼，薛先生你还挺会玩。其实吧，我的老公丁大力是一个阳痿男，没有办法满足我。所以人家平时都是这样的弄的。”
　　话毕，罗茜依旧坐在“薛天明”的腿上，一只纤手来到两腿间，拉起裙摆露出黑色内裤摁在了上面，指头用力挤压着阴唇，搞得罗茜的小腹在不停地抖动，“薛先生请看，这是我的骚穴哦……以前没少被除了老公以外的人开发，我可是人称“公交车”的不要脸女，你以为我为什么开咖啡厅啊？是为了把手淫后的骚水放咖啡里，供男顾客享用！当然，如果要直接在咖啡厅干我，我也丝毫不会拒绝。”
　　“太他妈骚了！罗惠文，你个被千人干，万夫操的臭婊子！继续给我说你背着丁大力做的淫事儿！”
　　丁大力舔舔舌头，半睡半醒间想像着“老婆”在咖啡馆卖骚的样子，顿时觉得心潮澎湃。
　　犹如熟练的援交女一般，罗茜轻轻揉搓着双胸的手掌同时扒开了两个罩杯，把两个奶子完全暴露在空气之中，两颗樱红的的乳头傲然挺立在雪山顶端。
　　指头间的缝隙轮流夹在上面往外拽，给罗茜带来了兴奋的支点，“这里是婊子罗惠文的大奶子，全都是其他男人给揉大的哦。从小，我爸爸就带去给叔叔们玩，才十岁我的胸部就已经D罩杯了。”
　　“你是性早熟吗？十岁正是刚刚发育吧！”
　　“并不是，那是因为从小我就已经人尽可夫，还不知道接吻是什么的年纪，我就已经会深喉交了。”
　　“这也太刺激了吧！然后呢！”丁大力沉迷于妻子被男人糟蹋的经历，即使这些事情都不存在。
　　“在初中的时候，我明面上被称为冰山校花，然后顺利进入演艺圈。但是圈内我却被称为“精液肉厕所”，只要是胯下有肉棒的男人，只要向我一招手，不论是粉丝还是导演，我都会跑过去被操玩，而且还可以随意内射，不收钱的呢。”
　　罗茜娇嗔着，但话语的意思，却里里外外透露着某种淫荡之极的意味。
　　丁大力龟头处传来阵阵湿润温滑的触感，也点燃了他的深层次NTR的欲望。
　　“臭婊子，你结婚退出影视圈的这些年，你老公丁大力没有发现你的状况吗？”
　　丁大力陶醉的深吸了一口气，用一种外人的方式称呼自己。
　　现在的他神情似乎万分受用，低下头，咧开大嘴，一丝丝带着泡沫的腥白口水从嘴角流下，神态狰狞而变态，“继续说说婚后的事情吧，你退出影视圈之后是怎么卖骚的？”
　　“呵呵，现在的我虽然看起来身份高贵，人也美丽无比，但却有一个很淫贱的性癖，那就是喜欢当妓女去卖淫，而且喜欢带着女儿丁依依一起。你知道吗，我和大力可爱的女儿丁依依虽有一样有着千金大小姐的高贵身份，但去有着跟妓女一样淫贱的肉体哦。她正在经历我从小的锻炼，我天天教她性术，就连睡前的故事都是幼女强奸文哦。丁依依想必长大后也是一个淫娃吧，现在每天都吵着找叔叔们插屁屁呢。”
　　不停地在丁大力的腿上晃动着身躯，罗茜双手继续放在奶子上面揉玩。
　　而罗茜面前的丁大力已然完全看呆，这不就是他梦寐以求的人妻绿帽场景吗！！
　　果然，堕落后的罗惠文散发着更惊人的魅力！
　　丁大力开始正视自己的淫妻癖，并决心让这一切变为现实！
　　罗茜半闭着双眼，很满意丁大力此刻的反应，“薛先生，您喜欢我的表演吗？表演过后，人家都快痒死了，一会先生可要听我的话哦。”
　　“喜……喜欢。太喜欢了！我一定听话，夫人说什么就是什么！”
　　“嘻嘻，薛先生，接下来才进入正戏哦。”
　　说完，罗茜从丁大力的腿上站起来，弯腰对着他掘起了屁股，接着手伸到后面扒开了蕾丝内裤的裆部，下体顿时感到凉嗖嗖的。
　　丁大力看着几乎贴到眼前，“罗惠文”暴露出来的阴部，两条肥阴唇夹在一起包住了骚穴，真的跟妻子的下体一模一样！
　　再配合本来就属于妻子的内衣裤，丁大力感觉到心仿佛跳了出来，“不守妇道的贱婊子，居然在别的男人面前发情。”
　　“嘻嘻，不要管我家那个阳痿男丁大力了。先生等不及了吧……母狗惠文现在就在先生面前自、自慰……啊……啊……看、看我下贱吗……我罗惠文，最大的爱好就是和除了老公以外的人做爱！！”
　　罗茜一边将修长的手指伸进小穴中一边说，但她心理隐隐有些不安：难道真的让丁大力这个废物侵占自己？
　　罗茜想了想又坚定了决心：一切都是为了明月教更大的理想，我宁可牺牲自己的肉体也要完成神女大人的任务！
　　眼前这淫秽的画面让丁大力也忍不住了，但奇怪的是他竟没有想过与眼前的骚女人交尾，而是选择自己撸管大喊道，“罗惠文你真一是条淫贱的母狗！母狗就要有母狗的样子,屁股翘起来!宣誓你永远是薛天明的性奴隶！”
　　罗茜这才放下心，看着这个废物已经沉迷于这个NTR游戏里了，“遵命！母狗罗惠文自愿全身心的服侍先生，自愿由先生主宰母狗的一切！我罗惠文以后酒是薛天明的精液马桶，自愿为主人生下更多的贱种小母狗……只企求主人给予贱奴母狗珍贵的精子……请学天明主任收下贱奴母罗惠文吧…遇到主人，贱奴才明白人生的意义！！！”
　　“太他妈骚了！不行了！！”
　　说着薛天明加快了撸动，然后精液大团大团地射出来，现在他脑中唯一的念头就是：一定要想办法把妻子送给薛天明玩弄！！！
　　“薛先生？薛先生……你醒醒啦！”
　　罗茜打了一个响指。
　　等丁大力回过神来，罗茜已经转过身子，手里调皮地摇晃着姐姐那咖啡色的丁字裤，“一会，你要用人家的小裤裤把眼睛蒙住。千万不许偷看哦。不然的话，人家该生气的啦。”
　　随着罗茜一阵撒娇似的命令，丁大力用力地点点头似乎真的带入到“薛天明”的角色中去。
　　他舔着嘴唇用妻子的内裤蒙住双眼。
　　他继续想象着对面的痴女就是妻子。
　　“接下来，薛先生。你要好好地舔我的脚，听到了没有？不许偷看哦！”
　　“是的，罗夫人。绝对不看！”
　　许久后，也不见对方有动静，丁大力猴急地问道，“夫人，好了吗？”
　　对方似乎有些惊慌，“啊……不要急嘛，这就过来了。好了，我来咯。”
　　话毕，“罗惠文”果然将脚底板踩在丁大力的脸上，冰冷而又柔软。
　　丁大力一边闻着对方的脚底，一边伸出舌头先舔她的脚后跟，肥大的舌头缠绕在脚心，然后舌尖慢慢使劲一点点地划过脚底顶在涌泉穴上。
　　可渐渐地，丁大力发现这双脚简直嫩到离谱，而且如此小巧。
　　“罗惠文”的脚有这么小吗，简直没有巴掌大……明明就是孩子的脚掌，是孩子的脚！难道说！！

第10章 被恶灵附身调教姐姐一家的教徒篇（3）
　　丁大力猛地摘下妻子内裤做成的眼罩，却发现他正抱着女儿丁依依的小脚用力地舔。
　　而眼前笑嘻嘻的丁依依已脱去了洋装，身上仅仅穿着蓝色的内裤，另一只脚下是粉色的小拖鞋。
　　她吐了吐舌头，“阿偶，露馅了……嘻嘻……爸爸，是我哟！”
　　“依依，怎么是你！爸爸我……我刚才……”一想到刚才差点乱伦，一股更强烈的快感竟然喷薄而出。
　　看见穿帮了，一旁座位上翘个二郎腿的罗茜高傲地说道，“居然被薛先生发现了。抱歉，人家的女儿也想跟薛先生玩玩，所以就派她先上了。这可是难得的母女井！”
　　“这……这到底是怎么回事？罗茜，依依，你到底是……！”
　　一想到刚才自己正像变态一般地舔着亲生女儿的脚，丁大力的心中就涌现出说不出的悔恨，他瞬间清醒过来，“你们究竟要干什么？惠文……不对，罗茜，你为什么把依依也拉进来？”
　　丁依依双手抚上了刚刚有些长大的鸽乳，然后双手下移，口中竟说出了恶魔般的话语，“因为，罗茜阿姨偷偷告诉依依，说爸爸喜欢看别人穿妈妈的小裤裤。所以依依才想给爸爸一个惊喜……”
　　“难道你现在穿着的是妈妈的内裤？”话一脱口，丁大力就后悔了。
　　“当然啦。怎么样？如果依依和妈妈一起服侍陌生的怪叔叔，爸爸真的会感觉兴奋吗？”
　　何止是兴奋，简直太刺激了！
　　丁大力感觉到一丝欲火直冲脑门，他虽然曾经心中充满了疑惑，但是欲望很快代替了他的思考。
　　很明显，眼前女儿童稚的面容上带着不符合年龄的性感与诱惑，可丁大力却无从分辨。
　　丁大力用仅存的理智，艰难地挤出一句话，“依依，这样是不对的。我们是父女。而且你还只是个孩子。”
　　“切，什么嘛爸爸，居然现在装作一副正经的模样。”
　　丁依依噘着嘴，做出一副委屈状，“变态爸爸竟然主动要求妈妈被别的叔叔玩，还管自己叫薛天明。依依刚才都看到了哦！万一依依说出去，社区的叔叔阿姨肯定就不会让你再靠近依依半步。这样的一个变态老爸，现在居然还教育起依依来。羞羞羞！”
　　丁大力不敢相信地瞪大了眼睛，“依依你怎么会懂……”
　　“有你这样的变态爸爸，骚货妈妈，依依性早熟不是很正常的吗？这些事情，依依再就知道啦！”
　　丁依依得意洋洋地扭着小屁股，试图摆出性感的动作。
　　丁大力整个人呆住了，没有想到之前罗茜虚构的恶意事实，居然有一部分已经开始实现了！
　　罗茜不耐烦地打断了父女两人的对话，“哎呀依依，你不要再跟你的变态老爸辩解了。之前小姨勾引你爸爸的时候，他也是嘴上拒绝，但是身体却很诚实。小姨告诉你哈，只要是跟你妈妈沾边的NTR，你爸爸就无法拒绝。但是一般的挑逗，却完全无法激起他的兴趣，不信你可以试试。”
　　“是吗？那依依可要试试！坏爸爸不要动哦。”
　　被恶灵附身的丁依依坏笑道，蓄意挑逗着丁大力的情欲。
　　在丁大力疑惑的眼神中，丁依依轻快地蹲在面前，她张开了小口努力把爸爸的小肉棒含下去。
　　“依依不要，我们是父女，你才多大，不可以的！！！”
　　丁大力想要阻止女儿的行动。
　　但是他却多虑了，就在丁依依的嘴巴就要碰到肉樟的时候，他的肉棒突然就缩了回去。
　　松了一口气后，他的内心却升起了一种遗憾，【身为父亲的职责，我不会让依依这么做，所以我才痿掉了。对，就是这样。】
　　“咦，流浪汉叔叔，你的小鸡鸡怎么软下来了？也许，依依该用妈妈的裤裤试试。”
　　丁依依再次露出了不符合她年龄的嗔笑，将妈妈咖啡色的丁字裤重新套在了丁大力的脸上，让他无时不刻不能闻到上面的气味，“叔叔你是叫薛天明吧？请享用我妓女妈妈的内裤。妓女依依穿的也是妈妈的内裤哦。”
　　说完，丁依依又将正在穿着的蓝白条内裤包裹在爸爸的肉棒上面，那柔软的包裹感立刻让这根肉樟又膨胀了起来。
　　在丁依依的诱导下，丁大力瞬间会回到自己“薛天明”的角色里，“啊……惠文的内裤，夫人的味道真棒！”
　　“依依猜得没有错吧，果然涨起来了。爸爸真的是变态啊！只要想象到妈妈被被人男人玩弄的样子，就会无比兴奋。你看，肉棒还一跳一跳的，像小虫虫似的。嘻嘻，爸爸真的不乖哦。”
　　丁依依像玩玩具一样，开始握着被内裤套住的肉棒上下套弄起来，没弄几下的功夫，她就感到手中的肉棒不停的抖动，一大块水渍出现再了内裤上面，“爸爸这是什么啊，臭臭的，白白的，依依可以尝一口吗？”
　　“啊，我们不可以……”
　　坐在一旁看戏的罗茜继续引导道，“作为丁大力你当然不能，但如果是薛天明，就可以了，对不对？”
　　“是的，我不能这么做……但是薛天明可以，薛天明可以玩依依……对啊，我怎么才意识到，如果是那个废物薛天明来了，就可以了……”无法面对被女儿羞辱的现实，丁大力竟然得到了必须把妻女送给薛天明玩弄这样荒唐的想法。
　　“嘻嘻，爸爸，如果之后还想要舒服的话，可要老老实实听依依和我的话哦。”
　　罗茜露出鬼魅般的微笑，“只要听我们的，你扭曲的愿望才会实现。”
　　丁大力真的开始相信罗茜有办法让妻子堕落，毕竟女儿依依就是最好的证据，“一定一定！你们说什么是什么。”
　　“笨蛋，你没有明白我的意思！我是说，以后我们就是你的女主人了，废物你听懂没有？”罗茜媚笑的笑容收敛了起来，换上严厉的表情。
　　“我听懂了……我听懂了。我会听你们的，女主人。”丁大力的头顶，“性臣服”的绿色字样开始闪现。
　　罗茜知道，控制丁大力的最后一块拼图也已经就位，于是她对丁依依使了个眼色。
　　丁依依心领神会地地点了点头，然后调皮地挑了挑眉。
　　她嘟着嘴把那个沾满他爸爸精液的妈妈内裤团做了一团，塞进了丁大力的嘴里。
　　浑身无力醉醺醺的丁大力感到嘴中传来一股恶心的味道，不受控制的身体本能的要去呕吐。
　　“废物，不许吐出来！本宝宝现在赐予你一个新的身份。”这时一个头套被套在了丁大力的头顶——那是一个绿头鱼的玩具面罩。
　　被邪灵扭曲心智的丁依依和罗茜娇媚地对视了一下，然后两人各伸出一只脚踩在带着面罩的丁大力头顶，罗茜瞳孔释放出蓝色的光晕，她居高临下地问道，那样子就像是自带圣光的女神一般，“丁大力，你是否想让你的变态欲望实现？哪怕再屈辱，哪怕献出你所拥有的一切？你仔细想好了，现在可是你唯一的机会！”
　　“我……想！我想！我愿意！！”丁大力干脆地回答。
　　丁依依露出了鄙视嘲讽的笑，瞳孔也冒出蓝色的光晕，“呵呵，既然这样，你要宣誓臣服于我们二人。从今往后，在我们三人独处的时候，你们将放弃曾有的一切伦理关系，你不再是我的父亲，也不再是罗茜的姐夫，而是我们的玩物。而作为回报，我们会协助你让罗惠文屈服。”
　　听见这话，丁大力的身体轻微抖动了一下，“这，你们……”
　　“在我们独处的时候，你要分别称呼我们为幼娼娘娘，秽乱娘娘。而身为玩物的你则要自称“变态绿头龟”，记住没有？”
　　罗茜转了转脚尖，气场非常强硬。
　　“我……我……这是什么意思啊？依依，爸爸不懂你说的……”
　　丁依依的语气里满是不屑，她用力地踢了丁大力一脚，“废什么话，变态绿头龟！难道你想前功尽弃吗？信不信我会让妈妈永远都不理你，你永远也看不到我妈妈被别人强奸的时刻！变态绿头龟！”
　　“变态绿头龟”五个字再次在丁大力耳边响起，让他心中一阵五味陈杂，有羞耻，有恐惧，也有一种隐隐的期待和高兴……
　　这种绝对不属于父女间的诡异对话让丁大力异常痛苦。
　　但对于妻子NTR的依恋与痴迷……
　　让无尽的欲火在丁大力心中激烈的燃烧着，明知前方是背德的地狱火焰，也心甘情愿的飞蛾扑火……
　　在自己如此明确的心意之中，被薛天明修改了属性的丁大力终于妥协了……
　　“是的，幼娼娘娘，秽乱娘娘……变态绿毛龟明白了……”
　　听见父亲低声的话语，丁依依灿然一笑，笑的无比的天真无邪。
　　她一屁股坐在丁大力的身上，仿佛是儿时骑大马一般，但又有些许不同，“驾，我的绿毛龟！你要口含妈妈的内裤带本宝宝转一圈哦。”
　　“好的，依依……不，幼娼娘娘！出发咯！”丁大力无比兴奋地回应道，看来已经开始进入到自己的身份设定上。
　　“咔嚓”罗茜也将一根项圈卡在丁大力的脖颈，牵着他说道，“绿毛龟，你也要好好跟我们说说你具体的愿望是怎样的？”
　　口中喊着内裤的丁大力完全适应了自己的角色，他颇为兴奋地回答道，“两位娘娘，绿毛龟就是希望能亲眼看到罗惠文被其他男人糟蹋的样子，当然最好是她自愿的。我不希望惠文受到伤害。”
　　“然后呢？”罗茜不怀好意地问道。
　　“然后，绿毛龟最好能在一旁打飞机，再把这一幕录下来。当然一次NTR是不够的，最后多来几次，每次有不同的人。当然也不能是随便的人，我不希望惠文染病。如果可以的话，我还想……”
　　身上骑着的丁依依不满地挥打着小拳头，“还想什么？你可不能对我们有隐瞒。”
　　“就是，绿毛龟还希望能把我身边其他的女人，全都献给别人糟蹋，比如我的秘书，或者我的姐姐之类的。”
　　头戴绿头鱼面具的丁大力早已陷入了病态般的狂热之中。
　　罗茜很满意地一手牵着丁大力，另一手竟然拿出了一台DV将在这一幕拍摄了下来：头戴绿色头套的丁大力像狗一样牵引着爬行，自称绿毛龟的同时镇定自若地说着让别的男人侵犯妻子的计划。
　　而她的女儿则半裸着坐在他的后背，对着镜头故意比划着剪刀手，调皮地晃动着双脚。
　　罗茜知道丁大力已经完了，只要把这个视频上传到网上，丁大力一家肯定就社会性死亡了。当然，这正是神女计划的一部分。
　　“那你打算如何完成你这些变态计划呢？”
　　“当然首先能说服惠文最好了，不行就下药，下大量烈性春药。再不济……就胁迫、强暴她……我公司里有很多人体改造机器。桀桀桀，我倒是不介意让惠文……”
　　没等丁大力说完，只听“咣当”一声东西掉在地上。
　　丁大力吓得立马摘下面罩，竟看到女仆加藤雪奈将手中的托盘滑落，一脸的不可置信地捂着嘴，“丁……丁先生，你在干什么！！刚刚说的都是真的吗！”
　　********************
　　就在丁大力的邪恶面目即将被拆穿的时候，我们的主角薛天明现在又在哪里呢？
　　在成为新一任至尊神女之后，东方千雪便完全掌控了神域。神域里有一栋华丽的纵横梁枋的建筑是东方千雪的居所，唤做寒月斋。
　　在寒月斋紧闭的房门里，头戴青色钿头东与金色玉钗，身着一身淡蓝色长袍的东方千雪正款款地端着同心结酒杯。
　　在东方千雪的对面，是几分钟前被东方千雪亲自带到神域的薛天明。薛天明最近被偶尔出现的幻想困扰，所以想要求助东方千雪。
　　眼前东方千雪的酒杯里盛有透明的蓝色液体，她温婉地低下头，举起酒杯，“夫君，互饮一盏，乃谓之交杯。今日夫君不远万里恭临奴婢寒舍，请务必与奴家共饮此合卺酒，以示交心之意。”
　　“好、好吧。喝完酒，千雪我有事儿要问你……”薛天明豪爽地拿起酒杯和东方千雪二人双臂缠绕，一口便将清凉的透明美酒饮下。
　　东方千雪却用长袍的袖口遮住自己的面部，将液体缓缓饮下。
　　薛天明放下酒杯后，终于将此行的目的说出来，“千雪，我来你这里，是想问问你丁大力一家调教的事情。我不亲自参与他们一家的调教真的可以吗？丁大力的一些事情，我无论如何也要调查清楚！”
　　东方千雪静静将酒杯放下，只是动作些许摇晃写。
　　她手指夹住桌上两个雀牌，分别为“红中”和“发财”，正散发出淡淡的蓝光。
　　东方千雪将雀牌放在脸颊旁，一副志在必得的表情，“请大人无需多虑，丁依依和罗茜已经入教……，现在她们二人正在发展新的信徒，很快他们一家都会成为，成为我，成为您忠实的奴仆，我们明月教也会借此契机……嘻嘻……在丁大力家内部开枝散叶。”
　　“千雪，你不会是醉了吧？”
　　“奴家并没有醉。放心吧圣主大人，丁大力一家无需您多心。”
　　“有你的保证，我就放心多了。其实，调查丁大力期间我发现了一件事，”薛天明看着微醺而略显昏沉的东方千雪咽了咽口水，继续问道，“在看到丁大力的埃及之行的照片后，我脑子里又出现了……那些回忆，在那些记忆里我，好像有另外一个人生……千雪，你们明月教相信前世轮回吗？还是说记忆是……今世真的发生过的事情？”
　　“在我们的信仰里，哎哟……”东方千雪摇摇晃晃刚想靠过来，却一个踉跄倒在薛天明怀里，薛天明只觉得好像抱住了一团冰块一般。
　　东方千雪沉醉地一笑，半睁着美目，“抱歉，地面有些晃动，嘻嘻……”
　　怀里的东方千雪一副玉山倾倒的迷醉模样，她缓缓指了指门口案桌上的神龛。
　　薛天明顺着她手指的方向， 看到了一尊四张脸，六个手臂，坐在莲花上的木制佛像，佛像穿着及地的莲裙。
　　“嘻嘻，主人，那个叫做“四面六臂圣佛”，是掌管宇宙万物的至高之神。我们明月教认为，万物皆在四界、六道之中往复转生的。若能够参透四界之奥秘，即可拥有修改世界的力量。”
　　言语间，东方千雪双颊潮红，脸上满是幸福的神情，滴落着口水的性感香舌，每一次都极尽挑逗地在红唇边伸缩。
　　“四界是哪四界？这和我的那些记忆有关系吗？”
　　东方千雪拿起酒杯，慢慢靠近薛天明，娇媚地看向他的裤裆舔了舔嘴唇。
　　她头上的钿子发出清脆的“沙沙”声，嘴里也吞吐着火热的气息。
　　“只言片语难以解释清楚，夫君稍安勿躁，不如待奴家亲自为你宽衣……我们于床榻之上，淫妇千雪用不知廉耻的肉壶……细细地……为君一一解惑。”
　　薛天明没有想到千雪酒品这么差，仅一杯就醉意阑珊。
　　谁想一眨眼的工夫，她竟然又一饮而尽，而且还要饮下一杯，薛天明赶忙阻止道，“喂，千雪不能再喝了，你真的喝醉了。”
　　“主人好生聒噪！岂不闻“忽觉佳酿醉春花, 一颦一笑添红霞”？况且今日良辰美景怎能不多饮一杯。主人，奴家的杯里明明不是酒……而是荡妇水哦。”
　　东方千雪摇晃着那蓝色的液体，接着又喝了下去。
　　“荡妇水？”
　　“是啊……只有饮此荡妇水，奴家才能重新对性爱产生愉悦感。这是奴家享受女人欢愉的难得时刻。”
　　原来抛弃了七情六欲之后，东方千雪已经很难动情。
　　现在只有在叶赤月的身边，或是服用特定春药之后，东方千雪才能摆脱往日那副冷冰冰的模样。
　　在薛天明恍惚间，东方千雪已罗袜高挑。
　　她快速地将湛蓝色长袍于玉体上缓缓褪下，只留下内里蓝色的肚兜与亵裤。
　　醉酒后的东方千雪言娇语涩，浑如莺啭花间，“夫君，你觉得千雪美吗？喜欢吗？”
　　“美、太美了……”
　　看到薛天明那色狼一般的眼神，千雪莞尔一笑。
　　她随手将孤灯挑灭，接着双手环绕薛天明的脖颈。
　　只有月色的房间，与薛天明只有一唇距离的东方千雪樱桃口呀呀气喘……
　　星眼朦胧,细细汗流香玉颗。
　　昏暗的房间之中，东方千雪的肩膀上也反射出一弯新月，两人就这样静静地望着对方，薛天明似乎能听到自己心跳的声音。
　　一片无言的寂静之后，东方千雪柔情似水地问道，“怎样，君郎莫不是怕了奴家不成？嘻嘻，君郎不是还有事问千雪吗，那我们赶紧一边颠鸾倒凤，共赴云雨……一边详细说来吧。”
　　“一边做爱一边说吗？”
　　疑惑间，东方千雪已猴急地将薛天明引到倚红木麒麟罗汉床旁，三两下就将他的裤子扒光，一副要强上的架势，“来嘛，奴家已经等不及了。”
　　东方千雪用力将薛天明的双条毛腿抗到自己雪肩上，然后看着他弹起的肉棒不禁惊叹道，“好精神的鸡巴啊！嘻嘻，这里没有赤月姐姐，贱妾马上就能独享这跟大鸡巴咯，要用能尽所及的下流方式哦……嘻嘻，相公没有见过如此淫乱的千雪吧？”
　　“千雪你的酒量真的太差了，我今天算是发现了你的弱点。嘶~好凉！”
　　悠悠间，一双冰冷的玉手已轻浮那醉人的肉棒，一片冰冷袭过薛天明的全身。
　　东方千雪明媚的双眸里满是春意，她樱桃小嘴张开，盈满的口水不住的往两边嘴角流下，拼命的向薛天明的下体闻去，“嗯啊~就是这个味道，快把主人臭臭的鸡巴，塞到千雪淫乱发情的贱逼里吧。嘻嘻……”
　　东方千雪颤抖着玉手将亵裤解下，以极为淫荡的马步的姿势蹲到薛天明下深处，半遮半掩地引导薛天明的肉棒戳向自己的美穴，“对了夫君，你在此期间继续说你的疑惑，不必在意奴家失礼的动作，就权当奴家是……只识阳具，毫无礼数的痴女母畜罢了。”
　　“千雪你的本性竟然会比赤月那个骚货还要淫乱？嘿嘿，不过我喜欢你酒后的样子……哦啊，好凉的美穴哦。刚才说到……白天我在调查丁大力的事情，看过他拍照片的神庙，可那里我好像……之前也去过那个神庙。”
　　“那您……您在神庙里发生了什么？具体是哪个教派的神庙？安德丽娅所在的天圣教更多是教堂吧。”
　　“我不清楚，不过在我的记忆里，我还是个什么所长，有个自己的考古团队。”
　　“嘻嘻嘻……大鸡鸡真舒服呢！主人您接着说您的困惑，至于做爱的事情……就全权交给奴家好了！”
　　东方千雪抓着薛天明滚烫的肉棒在自己穴口磨蹭，这让她兴奋地不住颤抖，那么热，那么有质感，是有生命力的！
　　东方千雪下面的爱液更是泛滥，一滴一滴顺着肉棒淌到男人龟头上，她痴迷地闭着眼睛问道，“那个神庙在哪里呢？嘶，好烫的鸡巴，插进去一定特别舒服！”
　　“记忆力是在在非洲吧？好像是在埃及？喂，千雪，你有在听吗？只顾着玩我的宝贝，你知道埃及有什么神庙吗？你们明月教的人有在非洲的吗？”
　　“奴家在听呢，主人一定是多虑了，那些也许不过是……嗯哈……普通的梦境罢了。”
　　“真的吗？千雪，其实我怀疑……有人、有人使用血腥玛丽的力量篡改了我的人生……我觉得自己如今像活在虚假的幻境里。我这么颓废，这么窝囊，是不是有人故意为之？”
　　“这种事情怎么可能嘛！主人你一定是胡思乱想了，来奴家要用肉壁夹击您大鸡巴，好让好好你清醒过来！！荡妇千雪冲刺咯哦哦哦哦哦！！”
　　东方千雪舔着香舌，像个惊喜地孩子般让肉棒对准自己蓬门，接着用力一坐“叽”的一声，顺滑的一杆到底，那肉棒如回家了般的契合，舒爽的东方千雪咬着嘴唇，爽到发出声音，“哦哦哦啊啊啊啊~~千雪已经变成这般不要脸的神女咯！！我的信徒们若看见神女这副模样，一定惊讶万分。”
　　服用了淫药之后，东方千雪这时的身体好像比平时禁欲的状态敏感了几倍，舒爽的电流在身体上被划过的地方炸开，紧随而来的是难以忍受的淫痒，让她忍不住在地上像一条被丢到岸上缺氧的河鱼一样在薛天明身上扭动起来。
　　“啊，千雪你的里面好凉哦！！呼……我觉得那些不是梦，因为我感觉我的人生……是从和张妍同居开始的，之前发生过什么的事情就好像幻影一般浑浑噩噩。”
　　东方千雪继续边叫床边问道，“像……像幻影一般？哦哦啊啊啊，扑哧扑哧地抽插吧……”
　　“千雪我是说……在和张妍同居之前的经历就像是假的一样，现在连魔法什么的仿佛成为了家常便饭，但是这一切不应该是……不合理的吗？什么时候我的日常，突然变成了和这些违和的事物打交道？你不觉得奇怪吗？好像有人给我添加了遇到李小卫之前的记忆。”
　　薛天明自顾自地说话间，床榻上的的东方千雪却已经爽到金钗倒溜，神魂颠倒。
　　“千雪你还在听吗？唔……我要内射了哦。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦呶呶哈！”
　　说着无意义的呻吟，东方千雪努力让薛天明粗长火热的阳物破开娇嫩的花唇直接顶到了自己花径的最深处。
　　于是，薛天明的龟头就被千雪冰冷蜜肉层层叠叠紧紧箍住，用力地榨干。
　　东方千雪酒后强忍多时的情欲也因此得到了慰藉，仰起螓首发出一声酥媚入骨的娇吟，“我……我噢噢噢噢！！好爽啊，荡妇的大脑已经不能……不能用了……没有办法思考！！只剩下做爱啦啊啊啊！！脑子坏掉了……坏掉了！！！”
　　射精的瞬间，薛天明的阳物灼热的高温和满涨的充实感立刻让东方千雪立刻就达到一次小高潮。
　　满足过后，东方千雪也慢慢回复了理智。
　　稍微镇静下来的东方千雪倚着薛天明的胸膛，喘着粗气，“抱歉，刚才奴家失神了。奴婢也知道这种……醉生梦死的感觉。违和感的出现也许是因为有东西让主人无法接受现实吧？”
　　“让我无法接受的现实……”射精后的薛天明也不忙着把肉棒拔出来，而是进入了贤者时间，躺在东方千雪闺房的床上，“那到底是为什么呢？ 我感觉好像我活下去的目标被某个人夺走了，你说这可能吗？我的现实被人修改了。”
　　“也不是完全不可能。”
　　现在的东方千雪不再放浪形骸，而渐渐变得有些羞云怯雨。
　　渐渐酒醒的东方千雪轻轻咬住粉拳努力让自己不再发出羞人的声音，但下身还在慢慢研磨使薛天明的肉棒重振雄。
　　数秒后，东方千雪半睁美目，心醉神迷地问道，“所以说夫君……啊……你开始怀疑自己现在的存在，是吗？那梦里还记得发生了什么？”
　　东方千雪之所以偏爱女上位的姿势，也是为了能自由掌控交媾的力度和频率，在这场对话里，东方千雪也起到主导的作用。
　　“我记得有一个让人厌恶的胖子，就好像我现在这样颓废的性格……后来我记得……他在那个古庙里用匕首杀死了一个女孩，好像是对我很重要的女孩。我记得那女孩的发梢有一抹淡淡的绿色，她的头上还总是别着一朵小花。最后那个男人说了什么，说这个女孩是启动宝石的关键……对了，他还提到了你之前跟我说过的诗决！”
　　虽然不再像之前那般胡来，但骑着薛天明的东方千雪此刻依旧万种妖娆，恰恰莺声不离薛天明的耳畔，“那……哈……梦里那个男人有具体说……阿喔……恩……恩……诗决的含义嘛……？”
　　“他说女生就是诗决里的“花”。但我不记得诗决里有“花”啊？”
　　“主人你忘了嘛，诗决第一句就是……啊……风……风花雪月嘛。罢了，容妾身亲手为你写下全文。”
　　东方千雪闭目享受了一会身下的肉棒，双手用力撑住薛天明的胸膛开始上下耸动翘臀吞吃肉棒，蜜汁春水不住翻涌。
　　“可是我没有纸啊？”
　　“用奴家的身子就好了。”东方千雪莞尔一笑，俯身用食指勾到罗汉床旁的墨宝，用毛笔直接在双乳上笔走龙蛇的写下诗决，
　　“风花雪月，
　　妖人神魔，
　　秋春冬夏，
　　金木水火，
　　黄绿蓝紫，
　　狂悲漠傲。
　　主人，您看得清楚嘛？”
　　“清楚！太清楚了！”
　　看着那么高贵的洁白神女托着美乳，黑色的墨水从宣纸般的肌肤上缓缓流下，薛天明更加兴奋地看向不断扭动腰部的美人，“千雪的字果然雄浑有力！呼……按他这么说来，第一句话每个字代表一个人啊。风、花、雪、月……嗯！！难道是！！”
　　“主……主人是……发现什么了嘛？”
　　“你说，那这里面的雪和月……不会指的是……东方千雪和叶赤月吧！？”
　　薛天明指向东方千雪粉色的小小乳头旁边的那两个字，而旁边骄傲的挺立着乳头就像是小小的逗号一般。
　　“唔，还……还真是，”刚才笔锋细腻的触感让东方千雪又酒醒不少，她的态度逐渐平和起来——似乎往日的那个冷美人又回来了，她的语气多了几分命令的口吻，“梦里的男人还说过什么？”
　　“他说那个被杀的女生五行属“木”。这正对应诗决里的“金木水火”吧？这是指的五行吗……那其他句怎么解释？比如第二句是“妖人神魔”，这都是什么意思啊？”
　　薛天明指着东方千雪下乳的文字。
　　可能是怕痒，东方千雪高挑白皙的裸体不自觉地上下摆动着，一头及腰的长发也随着她的剧烈摆动而飞舞着，但她的脸上不再有更多的起伏，仿佛正与薛天明做爱的和她不是一个人，“妖人神魔应该指的是……轮回往生的四界。”
　　“我记得你刚才说，如果经历了四界就拥有改变世界的力量？”
　　躺在床上的薛天明看着门口那木雕佛像的四张脸，正对他的脸仿佛正在注视二人做爱。
　　大佛庄严宝相的表情，让薛天明反而有些心虚。
　　“是的。圣佛的四张脸，传说中分别注视着妖界、人界、神界与魔界发生的一切。而且，圣佛的每张脸其实各有不同的表情。”
　　现在的东方千雪除了腰部还在无规则扭动一般，又变成了不苟言笑的状态。
　　“还真是哎，正中间的脸看我们的那张脸好像很平和，旁边的却好像在嘲讽。”
　　“那是因为圣佛的四张脸那分别对应了四种情感，即狂、悲、漠、傲。我们东方一族祭祀，就要带象征“神界”的冷漠脸。”
　　“雪、神、漠……跟千雪相关的这几个字不都在倒数第二列吗？难道说这个诗决必须竖着念！”
　　薛天明右手探到东方千雪胸前那对撩人无比的玉乳间，挨个字比对着，“真的有这么巧吗？”
　　薛天明仿佛明白了什么，他的手指划过东方千雪平坦的小腹印证自己的推论，““雪、神、冬、水、蓝、漠”果然，这样一切都能解释通了！“雪”就是指的东方千雪，你是“神”女。冬的话，你叫“千雪”，漫天飞雪当然只在冬天才有……正所谓冬之千雪嘛！”
　　东方千雪也看向自己的乳间，“那最后一列的第一个字“夏”就指的“夏之赤月”咯？”
　　“很有可能。那这样最后一列也能解释得通，“月、魔、夏、火、紫、傲”这几个字明明指的就是魔女赤月嘛！”
　　“前辈可以操纵火焰，而我原本的元素魔法就是“水”元素，也符合倒数第三句的描述。”
　　东方千雪淡淡地点头，但却丝毫没有减缓下身的动作。
　　“至于后面的“蓝”和“紫”也好解释：千雪你平时就一身青蓝色纱衣，而赤月则老是穿着紫红色的皮衣，不是吗？紫色和蓝色可以说是你们的代表颜色了。”
　　“如此，那剩下的两列是在说谁呢？”
　　“我还不清楚，但是我敢肯定的是，这四个人就是释放血腥玛丽力量的关键。千雪你还记得沙贝鲁使用血腥玛丽的时候，有四个活祭的棺材，上面就写着“春夏秋冬”？是不是与诗决相对应？”
　　“如此看来，诗决的秘密算是解开了。找到妾身和姐姐在内的四个女孩，就可以释放血腥玛丽的力量。”
　　薛天明冥冥之中知道，第三个要找的女孩，很可能就是梦境中的那个姑娘，可如果那记忆是真的话……那个姑娘不是已经被杀害了吗？
　　一想到那个女孩，薛天明心头便是一痛，好像失去了什么最重要的东西。
　　这份悲痛，再加上他早就被千雪不带感情的侍奉，让薛天明很快就到了极限。
　　他忙抵到东方千雪最深处的花心，一股股浓精被再次大力的喷射出来，马眼正对着宫颈口，直射进了子宫。
　　二度射精结束后，东方千雪翩翩地跪在地上用冰冷的红唇为薛天明清理，但眼神里却再也没有炽热情感的流露，仿佛只是在完成某个日常的任务一样，“刚才千雪酒后失礼，请圣主大人宽恕。”
　　可就在此时，紧闭的木门被撞开，一个头戴高帽的男人慌慌张张地冲进来，看到衣衫不整的男女二人，他意识到不妙立即低下头，磕磕巴巴地禀报，“抱……抱歉，冒昧打扰到神女大人，事发突然，小的只能……”
　　“狗奴才，怎敢擅闯哀家之寝宫！”
　　东方千雪此时已经将肉棒舔干净。
　　只穿着肚兜的她慢慢站起来，玉手间陡然生成了一把冰做的利刃，强大的气场让薛天明都感觉到了恐惧。
　　薛天明意识到东方千雪又变成了那个冷酷的女人，现在的她一定又动了杀心。
　　他赶忙用尽全身力气抓住东方千雪的手腕，小声劝道，“千雪，不如先听他要禀告什么，再杀他不迟。”
　　“哼，天佑，本宫姑且饶你一命。快说，具体何事？”东方千雪不怒自威，言语中充满了寒气。
　　男子赶紧不停地磕头，“谢、谢神女大人不杀之恩。就在刚、刚才……神域的结界突然被打破了！”
　　“什么！竟会有此事！”
　　东方千雪冷着脸慢慢浮到空中。
　　眨眼间，原本的肚兜与亵裤幻化成了一身蓝色的灵装：灵装的主体是青蓝色的高叉长裙，裙尾分成均匀的六瓣，正逆重力而上露出千雪绑有彩带的玉腿。
　　而她胸口处是白色的布巾抹胸，雪白的嫩足正踩着透明的尖头水晶高跟鞋，“本宫倒要看看是谁如此大胆！”
　　在神域的海岸旁，一道黑色的传送门被打开，从里面走出一高一矮两个披着黑色斗篷的人影：高的完全就是一个巨人，足足将近3米高；而矮的却连他的一半高都没有。
　　刚迈出黑暗传送门，两人就发现一群武僧已事先将他们包围住，“此乃神之领域，外人禁入！”
　　黑色斗篷下的小女孩淡淡说道，“贝格尔米尔前辈，这些蠢货就由我消灭吧，就当是我捕获、洗脑神女前的开胃菜。”
　　黑袍下的巨人发出了一声低沉的咕噜声，似乎表示赞同。
　　于是，女孩掌心处出现了两枚铜钱大小的裂洞，里面伸出两条顶部带有尖头的铁链，铁链逐渐从裂缝里延伸、延伸……
　　直到最后露出大概几米长的部分，女孩这才紧握双鞭，大步流星，舞动着地走向那群武僧。
　　等东方千雪赶到神域前门的时候，那个黑袍女孩的四周只剩下了一群被穿刺而亡的武僧尸体，另一个穿着黑袍的巨人则只是静静看着这一切。
　　“哟哟哟，传说中的神女终于来了，我还以为你怕得躲起来了呢。”小女孩狂妄地说道。
　　东方千雪猛地抄起背着的“破魔弓”，布满了寒霜的弓身对准了两个人，“你们是谁？为什么来神域？”
　　“嘻嘻，我们是“组织”的成员，我是魔王沙贝鲁的女儿，名叫安妮希（Anex）。我们是来捕获你的。除此之外，我们还有一个另外的目的。”
　　小女孩脱掉黑袍，竟是一个白人小女孩的外貌，一头金发，身上穿着锁子甲，小手抓着沾有鲜血的双鞭。
　　“今天你们唯一的目的，就是死在这里。”
　　东方千雪说完拉满了弓弦，两个箭头直奔那两个怪人。
　　就在快要射中小女孩的时候，箭矢却射进了一道突然打开的传送门。
　　随后那箭忽然后东方千雪的身后飞出，险些将她射中！
　　小女孩见状笑道，“哈哈哈，看来我的能力很针对你啊。弓箭对于我来说没有用。”
　　说罢，白人女孩便挥舞着双鞭，陡然间一声长啸，女孩手里的长鞭向东方千雪袭来。
　　空中的东方千雪则在闪转腾挪间一边躲避着随时从身后冒出来的鞭子，一边从死角瞄准安妮希。
　　鞭影之中，一道传送门悄悄再次打开直通东方千雪的身后，锁链从她的身后击来，“不好！”
　　一瞬间，东方千雪在空中侧身躲闪，却被另一个不知道哪里冒出来的鞭子缠住然后拽进了传送门里，转眼她就到了小女孩面前。
　　安妮希嘲讽道，“什么顶级战力嘛，不敢相信我爸爸当年会败在你们手里。既然打不过，那你不如加入我们！”
　　小女孩说着拿出一张姜黄色的贴纸贴在东方千雪的头顶，贴纸发出了一阵金光“嘻嘻，这东西是我们用来控制人心的神器。从今日起，你就是我们组织的仆人了。”
　　谁知迎接她的是两记包裹着冰坨的拳头，一击打在安妮希的侧腹，一击打在他的心窝。
　　“你貌似以为我只擅长远攻哦。”东方千雪包裹着坚冰的右拳忽然长出了锋利的冰刺，接着无情地插进安妮希的胸膛。
　　“呃……”安妮希不敢相信地看着自己被贯穿的胸部。
　　面前的东方千雪悠悠地把贴纸撕下来，“没有人能洗脑我。”
　　拔出冰刺后，东方千雪一脚将安妮希踹出数米远，然后一气呵成地拉满冰弓。
　　随着一阵呼啸，冰冷的箭刺进安妮希的身体，并伴随着一阵触电般的刺痛，“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“破魔弓拥有封印的魔力，你没有办法使用能力了吧。”
　　“啊额……！！”
　　小女孩鲜血直流，她艰难地将酥麻的冰箭从身体里拔出，一抬头东方千雪竟然来到了她的面前。
　　东方千雪用力地捏着她的喉咙将她抬到空中，“你们是怎么找到神域的？”
　　一阵窒息感袭上安妮希的大脑，“我唔……”
　　“轰！”
　　忽然村落里传来一阵剧烈的声响，东方千雪这才注意到之前那个大高个不见了。
　　她将奄奄一息的女孩从空中扔下，转头飞到了村子的中央：只见上任神女圆寂的古庙已经被完全掀翻，古庙里供奉的四面六臂圣佛也被扔到了一旁。
　　巨大佛像下，居然是当初封印沙贝鲁灵魂的泥坛，上面还有初代神女用鲜血写的封印术式。
　　东方千雪这才想起外祖母临死前说的话，【千雪……以后……你就是至尊神女了……沙贝鲁灵魂的封印……还有血玲珑的破解之诀……一定让魔王不能复活………去找佛，佛像……】
　　原来沙贝鲁的灵魂一直就藏在自己这里！这才是他们真正的目的！
　　身后传送门缓缓打开，刚才濒临死亡的安妮希得意洋洋走到了巨人的身旁接过泥坛，身上的伤竟一瞬间消失，“嘿嘿，这样魔王爸爸的灵魂就到手了，该回去了。”
　　话毕，她又打开了一道传送门在自己和那个巨人中间。
　　“休想逃！”东方千雪立刻冲到安妮希的面前，本想拉起破魔弓。不料却被一旁的巨人一把抓住脑袋。
　　那巨人力量大得惊人！东方千雪从身旁召唤出大量得冰刺，却将二人震至跌落到传送门里，空间裂缝也随之关闭。
　　“贝格尔米尔前辈！”
　　安妮希惊讶地大喊道，但看到手中封印魔王的泥坛她又立刻镇定了下来，“罢了，纵使那个神女再强，也绝对不是贝格尔米尔前辈的对手。把她活捉之后，一定能找到洗脑她的办法。我现在只要把父亲的灵魂拿回组织就可以。”
　　就在这时她的身后突然出现了一个男人的声音，“喂，这里怎么这么乱？寺庙都塌了，千雪到底去哪里了？”
　　安妮希吓得赶紧转头，“是谁！谁在那里！”
　　不远处薛天明悠闲地走过来，看着这个抱着泥坛的小姑娘，“你是谁啊？我怎么从来没有见过你？”

第11章 经过无惨肉体改造的三胞胎姐妹篇（1）
　　看到薛天明的出现，金发的安妮希戒备地双腿微曲，抱着泥罐的手抓得更紧了，“你是增援吗？不、貌似没有多少魂力……看样子，应该不过只是个平民。”
　　“你这样的白人小女孩，难道也是“组织”的吗？”
　　薛天明十分担心她是来解决掉自己的，现在东方千雪人又不知道去哪里。
　　薛天明只得装作一副轻松自然的样子，但万一她攻过来……
　　穿着战损铠甲的安妮希骄傲地点点头，好像放下了戒心，“不单单是“组织”的人哦，我可是强大的十二门徒之一，嘻嘻！你作为平民居然也知道“组织”嘛。喏，有听过魔王之女安妮希吗？我是最新才加入的成员。”
　　“抱歉，我没有听过。我只知道李小卫提到过徐医生是“组织”的人，那个后来出现的“老猫”也是，还有最近我遇到过一个叫贝尔摩德的女杀手……这么想来，你们这些人总是源源不断地冒出来。”
　　“切~ 你们说的那些不过门徒的喽啰们，都是一次性的废物，根本不值一提。他们怎么能跟血统纯正的我相提并论……不过，你这个家伙还挺有意思！对了，我名字是安妮希。”
　　“你刚才已经提到自己名字了。我还以为你们“组织”的人都是十恶不赦的亡命之徒呢，怎么还有你这样的可爱小姑娘？”
　　安妮希伸出一根手指摇了摇，“禁止问让我难堪的问题！我该回去继续接受前辈们的洗脑调教了，不然脑子又该出现不该出现的东西咯。就这样，回见！咦，我的要石怎么了……”
　　刚要离开，安妮希却从锁子甲里掏出了一块要石对准薛天明，那红色的结晶果然发出了光芒！
　　就在此时，一个女人的声音出现在薛天明的大脑，【笨蛋，你已经暴露了，赶紧低下头！】
　　脑中突然出现的声音让薛天明措不及防，犹豫要不要做的时候，一条锁链将他脖子捆住，然后拽到了安妮希的面前，“不要继续骗我了，你到底是谁？你跟血腥玛丽什么关系？你为什么能让要石发光！”
　　“我……我……”强烈的窒息感让薛天明痛苦万分，脑中那个女人的声音再次出现，【赶紧伸手去抓她的腹部。】
　　好似病急乱投医，薛天明也不顾那声音的来源，艰难地伸出手按在了安妮希的腹部，瞬间他听到了一声尖叫，捆绑的锁链也松开了。
　　薛天明艰难地呼吸，这才发现安妮希的腹部有被破魔箭击穿的痕迹，她本人也好似处于麻痹状态。
　　“怎……怎么了？”
　　【破魔箭的封印术式被启动了，为你争取了一点时间。要是想活命，现在是你唯一的机会。】
　　“你到底是谁啊！你人在哪里？”薛天明焦急地对着天空大喊。
　　【朕为女皇，乃神域理所当然的主人。时间不多了，汝必须完全按照我说的去做！】
　　薛天明来到了撑在地上的安妮希面前，双手根据神秘女子的指导做出复杂的手势，然后轻轻点在安妮希的大脑，她的双眼顿时失去焦距一动不动，“安妮希接受组织调教。”
　　薛天明看到安妮希对外界完全没有了反应，“这、这是怎么回事儿？你对这个小丫头做了什么？？”
　　【不是我，而是组织那帮人设计的结果。此乃控人心魄的秘法，“组织”里的就是用这个方法禁锢安妮希的大脑。现在她的大脑暂时对你开放了，时间有限，你知道该怎么做。】
　　“喂，喂！你到底是谁啊！”
　　脑中的声音已经没有了回应。
　　薛天明只能咽了咽口水，他知道了安妮希也是被“组织”洗脑的可怜女孩，但是心内的冲动让他没有办法放过这块美肉，“安妮希……你、你能听到我的声音吗？”
　　趴在地上的女孩缓缓回答道，“可以……”
　　“呼……我想想，从现在开始，你会把我当成最亲密的人，然后……”
　　“是的，你是……你是……唔……你是最亲密的人……”
　　“与此同时……”
　　没等薛天明说完，安妮希便有了苏醒的迹象，“不，我，我在……啊，我怎么睡着了……”
　　仅仅下达一个指令！薛天明好后悔，他为什么不下一个更劲爆的命令！
　　片刻后，安妮希眨了眨眼睛，看着眼前的男人，然后——
　　“哥哥！”安妮希突然露出惊喜的表情，薛天明这才长舒一口气。他以为自己死定了呢，“咦糟糕，我怎么突然想不起哥哥叫什么了呢？”
　　薛天明这才想起自己从未告诉过她名字，“我是薛天明啊！”
　　“对哦，天明哥哥。刚才是妹妹太凶了，对不起……错把你当作坏人了。”安妮希过来抱着薛天明，两个人就像是恋人一样。
　　有一个乖巧可爱的妹妹真好啊！薛天明突然想起来家里蛮横不讲理的叶赤月，对比一下子就有了。
　　“没事儿，安妮希是在执行任务嘛。话说你是怎么过来的？坐船吗？”
　　“禁止哥哥说胡话，你忘了妹妹可以开启传送门嘛。”
　　说着安妮希随手转换出一个时空裂缝，脆脆的声音带着撒娇的味道，“虽然很想和哥哥黏在一起，但是人家真的得赶紧回去接受调教，然后把封印器上交，不然又会挨打了……”
　　薛天明知道安妮希回去又得接受“组织”的洗脑，虽然他不知道这是为了什么，但目前他也只能说道，“安妮希，临走前你能把哥哥送回家吗？我正愁怎么离开这里呢。”
　　“当然没问题咯！禁止说过分客气的话，人家最爱天明哥哥了！”
　　安妮希扑到薛天明的身上，穿着铠甲的她体重确实不轻！
　　安妮希用她那滑嫩的脸蛋摩擦着薛天明的脸，一副开心得意的样子吗，“来吧，把地址告诉我。”
　　不一会，薛天明的家门口出现了一道传送门，薛天明和一个金发碧眼的小姑娘从里面走出来。
　　此刻的安妮希好像喜欢玩闹的孩子一样，没有了最开始那种小心翼翼的内向性格，反而有些活泼的过分，“那就这样啦，我得赶紧回去。天明哥哥如果有事情可以随时找我，我有空也会来这里看哥哥的。”
　　“啊，这就走了？”薛天明懊恼地想着，明明还没有跟这个新得到的妹妹有更多深入的“交流”，甚至连亲吻都没有？？
　　“mua~”安妮希仿佛知道对方在想什么，突然把脸凑了上来，吻上了薛天明的嘴唇，而且是打开了嘴巴伸出舌头的舌吻，“这是我的初吻哦，送给天明哥哥了。对不起，我真的要走了，回见~ ”
　　说完安妮希便急匆匆地打开传送门离开了，看样子她真的很害怕会被惩罚。
　　薛天明刚转过身，却吓了一大跳，“啊啊！”
　　门口站着的，正是“正牌”表妹叶赤月。她掐着腰，气冲冲一副捉奸的样子，“喂喂喂，刚才那个小贱货是谁啊！她怎么敢自称妹妹啊喂？”
　　“算了吧，赤月。你总不至于为这点小事儿吃醋吧？”
　　“切~ 谁管你啊。你快过来看看东方千雪搞出多大的事情吧，电视台都在报道呢！她以为自己是打怪兽的奥特曼吗！”
　　叶赤月甩了甩银发，头也不回地进屋了。
　　在千里之外，纱帘内一个女子的蓝色侧影正缓缓在棋盘落下白子，纱帘上的牌匾上用隶书写着“东方”二字。
　　“薛天明……我看到你就是下一个拥有血腥玛丽的人。”
　　女子幽幽地说道，那正是此前跟薛天明大脑对话的声音。
　　白子落地后，一枚黑子在旁边凭空出现。
　　“蓝色天使“女皇”前辈，大事不好了！大事不好了！”
　　一个穿着橙色无袖高叉紧身衣的短发女子匆匆跑过来，大腿以及胳膊处有金属铁环，右手上是一个一团橙色的护臂，““组织”十二门徒之一的贝格尔米尔刚刚突然出现在市中心，并正和一个平民女子发生了战斗。现在总部派我们两个以及各自的跟班前去支援！”
　　沙帘内传来女子幽幽的声音，“莫慌，橙色天使。朕无须亲自出动。因为朕已经预见到，胜利的未来在召唤你。况且……东方千雪应该还没有做好见到朕的准备。”
　　说完，女子又下了一步棋，纱帘下的她露出了一抹神秘的微笑。
　　在滨海的郊区，硕大的巨人果然正抓起汽车扔向空中的东方千雪。
　　后者拉满弓箭将汽车穿透，却无法伤及贝格尔米尔半毫：冰箭打在巨人身上就仿佛自动破碎了一般，甚至连划痕都不曾留下。
　　“真是个难缠的怪物！他是刀枪不入吗？”
　　东方千雪曾试图攻击巨人的脚踝、手腕等弱点关节处，甚至用绝对零度将这些部位冰封，都不能对它造成半点伤害。
　　这时一道橙色的光芒闪过——
　　“喂，市民请注意避难，接下来交给我橙色天使“火狐”就可以了！”
　　身穿橙色紧身衣的女子自信地跳到与东方千雪平齐的电线杆上，她启动右手的护臂，一团橘黄的能力团打向巨人的后背，让他踉跄了一下，“赤狐，你帮忙将这位女士带到安全区域。”
　　另一个身着紧身衣，腰间系着工具包的的女子用抓钩枪攀岩到破碎的大楼旁，看样子是个的跟班。
　　跟班大声对东方千雪大喊道，“女士请随我撤离到后方，这里太危险了！”
　　东方千雪真的懒得理这两个人，她又拉满弓箭，被称为“橙色天使”的女子却率先冲向了巨人挡住了她的视线，“真是碍事的笨蛋。”
　　橙色天使护臂释放出的能量包裹住她的右手变成了硕大的拳头，重重击打在贝格尔米尔的胸口，顺利将它击倒。
　　极大的冲击波仿佛引发了地震，巨人倒下的地方出现了明显的凹陷，甚至导致堤岸的海水回灌。
　　“好机会！”
　　橙色天使的跟班赶紧用点击网将巨人缠住。
　　可随着一阵电闪雷鸣之后，贝格尔米尔又毫发无伤地站起来，就仿佛他永远屹立不倒的一般，“这家伙的身体到底是什么材质啊，好高的密度，普通材料没有办法对它造成伤害！”
　　另一旁，浮在空中的东方千雪若有所思地看了看地上深深的凹陷，她沉稳地双手摊开放于胸前，将寒之力运到掌前，“冰元素魔法——寒气入侵！”
　　回灌的海水在夏日里竟应声冻成了厚冰，可是贝格尔米尔还是很轻松地就将冰封的双脚抬起，“哦吼吼吼吼吼吼！！！”
　　“市民小姐，我知道你想暂时冻住他。但仅仅这样无法打败贝格尔米尔！”包裹在橙色能量中的橙色战士浮空在一旁提醒道。
　　不做更多解释，东方千雪瞬间召唤出大量的水，奔涌的水流成功将巨人冲倒跌落进海水里，使海面产生了巨大的浪花。
　　巨人挣扎着想要爬出来，但是由于自身过大的密度反而沉入海底。
　　橙色天使赞叹道，“原来你是这么打算的！”
　　重新飞到空中的东方千雪又对着水面连射几箭，见海里没有了动静才徐徐降落在堤坝旁。
　　橙色天使示好地来到她身边，“居然可以这样打败他！贝格尔米尔自身的重量，让他没有办法从海里游出来！这位小姐你的实力好强啊，而且有很敏锐的洞察力，你绝对有加入我们七色天使的能力。”
　　“七色天使？就是废物安德丽娅参加的那个英雄团体？”
　　“你认识“红色天使”红衣主教大人？”
　　橙色天使惊讶地说道，“我估计，小姐您的实力应该与绿色天使持平。说来惭愧，我们天使的战斗能力是根据颜色的频率来划分，从“红”到“紫”逐渐提高。我也仅仅是橙色天使。”
　　橙色天使一旁的跟班实在看不下去，气冲冲地跑过来，“火狐大人，你跟这个平民白费什么口舌。我已经看腻她那副面无表情的脸，自以为自己高人一等吗？我告诉你，你是没有见过高频颜色战士的能力！她们能瞬间……”
　　眨眼间，东方千雪变出两把冰刃已经直指二人的喉咙，她冷冷地笑道，“那倒让我见识一下吧。”
　　赤狐和火狐这对组合一下子说不出话来。
　　战斗结束后，几名记者正举着话筒跑过来。
　　东方千雪又冷笑了一下，将冰刃化作一滩水，“哀家还有事务繁忙，下次见到你们两个蠢货，说不定就会手刃了你们。”
　　说完她就冷酷地腾空飞走了。
　　橙色天使若有所思地看着她的背影，“这样的性格，这样的说话语气……赤狐，你不觉得她跟“蓝色天使”有点像吗？”
　　“你是说“女皇”大人吗？确实很像。”
　　“橙色天使！橙色天使！”
　　这时一名记者将话筒递到橙色天使的嘴里，“你好，橙色天使，能给我们介绍一下刚才战斗的经过吗？那个怪物的来历是什么？你们七色天使能保护我们的安全吗？”
　　“那当然咯，我们都是正义的英雄，那个巨人的来历我不方便透露。我只能说这个怪物是在某个神庙中苏醒。其实，我也是在那里获得了这份力量。”
　　丁大力的实验室内，屏幕里正播放着对橙色战士的采访。
　　屏幕前，身穿白大褂的丁大力正认真地看着采访视频，“Alice ，分析一下这个橙色战士的能量波动，与我们的原石进行交叉分析。”
　　屏幕里传来一个女人的电子音，“正在分析中……能量涌动系数一致，振幅一致……但能量波动略低于我们提取的二级原石。测试结果置信区间均在95% 以上。”
　　“Alice ”正是实验室的女性人工智能，全称为：Artificial LinguisticInternetComputer Entity（人工语言的互联网计算机实体）。
　　它由丁大力亲自主导开发，目前负责实验室的辅助工作。
　　“桀桀桀，原来我并不是第一个使用原石力量的人，看来这个橙色天使也去过埃及的那个神庙。只不过我会让原石发挥出比橙色天使更强的力量！”
　　电子女声再次响起，“警告，素体一号已经苏醒……警告，素体一号已经苏醒……”
　　“正好，我正计划在女仆三姐妹的身体上置入这些原石，说不定能获得更强的威力。就先从大姐开始吧！”
　　“——唔……我这是在哪里……”
　　加藤雪奈在昏迷中慢慢恢复意识，她只感觉到一阵强烈的眩晕，后脑更是传来剧烈的阵痛，“我这是……我这是在哪里？”
　　“雪奈你醒了。”出现在她的眼前，居然是自己的雇主丁大力！
　　“丁先生，我这是……不好！小姐有危险！你这个人渣，快放我出去！”昏迷前的记忆瞬间涌入雪奈的大脑里——
　　那天，雪奈看丁先生一个人喝闷酒，于是想要帮他送一杯醒酒的饮料。
　　推开门，却看到她女儿丁依依一屁股坐在丁大力的身上，“驾，我的绿毛龟！你要口含妈妈的内裤带本宝宝转一圈哦。”
　　有些疑惑的雪奈继续看下去。
　　“好的，依依……不，幼娼娘娘！出发咯！”
　　这时，罗茜突然将一根项圈卡在丁大力的脖颈，牵着他说道，“绿毛龟，你也要好好跟我们说说你具体的愿望是怎样的？”
　　丁大力的眼神异常狂热，他竟然癫狂地地回答道，“两位娘娘，绿毛龟就是希望能亲眼看到罗惠文被其他男人糟蹋的样子，当然最好是她自愿的。我不希望惠文受到伤害。”
　　雪奈惊讶地捂住了嘴巴，她继续听下去——
　　“然后呢？”罗茜不怀好意地问道。
　　“然后，绿毛龟最好能在一旁打飞机，再把这一幕录下来。当然一次NTR 是不够的，最后多来几次，每次有不同的人。当然也不能是随便的人，我不希望惠文染病。如果可以的话，我还想……”
　　身上骑着的丁依依不满地挥打着小拳头，“还想什么？你可不能对我们有隐瞒。”
　　“就是，绿毛龟还希望能把我身边其他的女人，全都献给别人糟蹋，比如我的秘书，或者我的姐姐之类的。”
　　头戴绿头鱼面具的丁大力早已陷入了病态般的狂热之中。
　　“那你打算如何完成你这些变态计划呢？”
　　“当然首先能说服惠文最好了，不行就下药，下大量烈性春药。再不济……就胁迫、强暴她……我公司里有很多人体改造机器。桀桀桀，我倒是不介意让惠文……”
　　没等丁大力说完，雪奈吓得实在站不住了，“咣当”一声将饮料掉在地上。
　　丁大力吓得立马摘下面罩，雪奈也不再隐藏，她走进来，不敢相信地问道，“丁……丁先生，你在干什么！！刚刚说的都是真的吗！”
　　这时，丁大力才懊恼地意识到，原来三女仆中的老大没有陪妻子去咖啡馆！
　　眼看着一切就要暴露，自己的好事功败垂成，相比于羞愧丁大力更多的是懊恼。
　　“丁先生，依依穿成这样是你要求的吗？她可是你的亲生女儿啊！你……你怎么能！！”
　　加藤雪奈咬着牙，身体因为愤怒不住地颤抖着，“依依你快下来，到姐姐这里来。你爸爸发疯了！姐姐保护你！”
　　丁大力赶紧装回往日的斯文，“雪奈……你冷静一下，事情不是你想的……”
　　“那是怎样的？丁先生，我一定要告诉小姐，你是个变态！让她远离你！”
　　雪奈转身要走，却发现罗茜微笑着关上了房门并挡住了她的去路，“不要急着走嘛。切莫生气，这一切都是神的旨意哟。”
　　“罗小姐，请让我出去！”
　　罗茜故意为难雪奈似地，用身体挡住了去路，“我就不嘛。我突然想起来……小雪奈你这么受到姐姐的信任，不如你也加入我们明月教吧，帮我们一起调教罗惠文，你觉得怎么样啊？”
　　“罗小姐，你什么意思？”
　　屋子中央的丁大力眼看着自己即将身败名裂，他满头大汗。
　　怎么办？
　　用武力将雪奈制服吗？
　　自己肯定不是她的对手……
　　用金钱贿赂她吗？
　　她从小正义感这么高，不可能妥协的……
　　“绿毛龟还在想什么呢？赶紧把雪奈抓走啊，给她植入原石，把她改造成我们的人！”
　　半裸着的萝莉丁依依俯下身子，在丁大力的耳边邪恶地低语着，蓝色瞳孔很具有压迫感。
　　丁大力仿佛失神一般，在丁依依蓝色的瞳孔下轻声重复着，“把她抓走……变成我们的人……”
　　继续用稚嫩的声音，丁依依却说出了恶魔般残酷的话语，“是的，让她的精神、肉体崩溃，灌输扭曲的思想后人格重塑。我们再利用被洗脑的雪奈，将她的妹妹们也抓来，统统洗脑成为我们的棋子，让她们渗透在罗惠文身边……”
　　丁大力呆呆地重复着丁依依的话语，“是的，将她们一起抓来……”
　　而另一端，已经摆出戒备式加藤雪奈似乎意识到了罗茜的异常，她逐渐压低重心，摆出了战斗的姿势。
　　“罗小姐你是被什么邪教洗脑了吗？我最后警告一遍，请让我离开！不然我会不得不动用武力！”
　　罗茜的笑容也变得不怀好意，抬了下头，“呵呵，这么贸然地拒绝，神女大人会动怒的。不过，你还是担心下身后吧。”
　　“唔！”
　　快速侧过身子，雪奈瞥到了身后挥舞的棒子砸来。
　　一个漂亮躲闪，雪奈直直地接住了棒子。
　　格斗技很高的雪奈眼神变得坚毅且冷酷，“丁先生，你是先攻击了我是吧？”
　　“雪奈，我我我、我不是……”
　　没等回过神来，雪奈的一个高抬腿踢中丁大力的下颚，并将他击飞。
　　再之后她一个闪身，熟练地也将罗茜也反手擒住，她严厉地问道，“你到底是谁，有什么目的？你不是我认识的罗茜！”
　　“痛痛痛，快放开我！不然你会受到神女的天罚！”无比虔诚的罗茜警告道。
　　“我可不相信这些，”对于格斗，雪奈拥有绝对的自信，她们三姐妹曾接受了最严苛的非人训练，哪怕是七八个壮汉围上来对于她来说也不在话下，“老实回答我，到底是谁派你来的！你说的神女就是那个魔教的吗？”
　　雪奈自觉胜券在握。但她千算万算都没有料到，一把电击枪竟从背后袭击，“啊啊啊啊啊！！！”
　　“雪奈姐姐，你怎么会把依依给漏了呢？我也是明月教的一员哦，你就安心睡觉觉吧。”
　　丁依依手中拿着电击枪，露出了大腿根部的麻将“发财”图案，眼中闪烁着邪恶脸上却挂着童稚的笑。
　　“大小姐……？你怎么会……”雪奈挣扎着要爬起来。
　　罗茜轻松挣脱开雪奈擒拿，露出大腿根部的“红中”图案，一个重肘击砸在了雪奈的头部，“没错，我们都是明月教的。不过很快，你也会加入我们神教了。”
　　加藤雪奈终于失去了意识。
　　此时，被击飞的丁大力也慢慢爬起来，发现身旁雪奈已被打倒，“唔……这小丫头的身手还真是厉害……幼娼娘娘，您刚才说的神教是什么意思……”
　　虽然丧失了父亲的身份，但是丁大力还是本能地关心着女儿。
　　“谁要你多管，绿毛龟！这是你有资格问的吗？”丁依依狠狠地瞪了父亲一样，语气异常地暴怒。
　　“对、对不起，幼娼娘娘。”
　　“算了算了，刚才你可是立了大功。”
　　丁依依再度恢复极度夸张的笑，扭着腰走到父亲的身边，轻抚他的胸膛，“绿毛龟，你的公司是不是正在研发新型的人体改造装置？赶紧趁着家里其他人都不在，你快把雪奈姐姐送去改造，让她变得很乖很乖……”
　　在女儿瞳孔释放出的蓝色光晕下，丁大力木讷地点点头，“是的，将雪奈带公司去改造。”
　　他的头顶上，“改造狂人”的词条再次浮现出来。
　　之后一直昏迷的雪奈到现在才醒过来。很显然，丁大力是怕自己的兽行败露，所以才绑架自己到这里！说不定他还要对自己做什么！
　　“丁先生，你……这是犯法的。你逃脱不了法律的制裁。”
　　“雪奈，都怪你不听话，非要掺和我们的事情。”
　　“丁先生，想想依依，想想那么爱你的小姐……”雪奈不敢相信地想要从站起来，却发现她已被绳子一圈圈地困在靠椅上，更过分的是她身上的女仆装也不见了踪影——现在的她是裸体的状态！
　　“丁先生，你到底做什么！快放了我，我这样做只会证明让大小姐离开你是正确的决定！”
　　“呵呵，无所谓。只要我能让惠文变成我心目中的样子，你说我什么都可以。”
　　“疯了，丁先生你真是疯了！惠文小姐可曾是你的妻子，你的爱人，你怎么可以说出这种话！”
　　大义凛然的雪奈怒斥着，“小姐和我的妹妹们从咖啡厅回来发现我不见时，肯定会到处找我。你的劣行到时候就会暴露！还不赶紧放开我。”
　　“放心吧，我已经帮你请好假了。在这段时间里，我会慢慢扭曲、重塑你的人格与价值观。到时候，你反而会死心塌地地助我达成目标，哈哈哈！”
　　丁大力丧心病狂地长笑着，拿出了一个黑色充气栓塞，并将其粗暴地塞进雪奈的鼻孔里。
　　“你这个人渣在我鼻子里塞了什么东西啊……呼……呼……”正辱骂着，雪奈忽然感觉鼻腔里传来强烈的压力使她喘不过气来。
　　原来这个栓塞在充气之后会膨胀并充满鼻腔，迫使雪奈不得不大大地张开嘴巴呼吸，“你这个混蛋……呼……呼……快点放了我！”
　　丁大力一言不发地又拿出了一个特殊的口塞插进雪奈呼吸的嘴巴里，口塞的中间留有巨大的空洞“是时候调教一下你这只会乱说话的嘴巴了，我将会赋予你的嘴巴新的功能。”
　　“呜呜呜呜恩！！”
　　最后，被迫大张嘴巴无法发生的雪奈惊恐地看见丁大力又将一对类似的充气耳塞塞进自己的耳朵里。
　　耳塞充气的瞬间她只感觉颅内压力剧增，脑袋仿佛要炸掉一般。
　　随之而来的便是声音的消失，雪奈的世界刹那变得寂静无比。
　　慌乱的她还没有反应过来，就看到丁大力带着神经质的笑又带着一个只露着嘴巴的面罩走向自己，她渐渐明白了丁大力的用意：最开始是嗅觉，之后是听觉，而现在是视觉！
　　他要残忍地削去自己的所有感官！
　　雪奈不想体验那种困在黑暗中的孤独，于是她猛烈挣扎着，可无奈绑住自己的绳子实在太紧，就差一点点了！
　　终于，万念俱灰的她被套上了面罩，眼前变为黑漆漆的一片。
　　终了，绑住雪奈的绳子被她挣脱开，带着头罩的雪奈绝望地发出“姆姆姆姆”的声音挥舞着双手。
　　失去了视觉与听觉的她面对的是无穷无尽的黑暗，巨大的恐惧感充满在雪奈的心里。
　　此时的雪奈极度的脆弱，这种空无一物的感觉没有经历过的人不会知道有多么的无助和恐怖。
　　雪奈试图触碰自己的头部，但是由于面罩的原因她的脸几乎感觉不到自己的手。
　　她跪在地上用力地撕扯着那橡胶的头套，但是拿特制的头套却纹丝不动，反而她的面部感觉到了火辣辣拉动的疼痛。
　　“恩呜呜呜！！”
　　慌乱的雪奈无意间踢倒了那个曾绑着自己的椅子，她一只手在空中茫然的挥舞着，完全不知道此时自己的声音有多大，更不知道自己现在的处境如何。
　　“唔！”
　　一声短促的娇叫响起。
　　雪奈感觉胸前一痛，好像是乳头被什么东西捏了一下，痛感比平时被几人玩弄时提高了几倍，但是手一挥过去又是一片空气。
　　“啊！”又是一声娇叫，雪奈挥手向前的时候圆润的屁股又被人拍了一巴掌火辣辣的触感直传心脏，然而手臂向后又是一片虚无。
　　随后拍击感在全身蔓延开来，头罩里的雪奈泪流满面，可由于嘴巴没有办法闭合却只能发出可悲的呻吟声，那带着哭腔而变调的声音柔弱得让人心碎。
　　失去视力和听力所带来的恐怖只是刚刚开始，随之而来的还有应为失去视听感觉而带来的触感的全面提升。
　　当一个人的所有注意力全部都集中到一种知觉上时那种感觉是不可想像的。
　　雪奈现在则是切实体验着这种煎熬，她知道周围是什么状况，更不知道有多少人正看着她的窘态。
　　左支右绌的雪奈渐渐地就香汗淋漓，全身各处传来的快感让她四肢逐渐发麻发软。
　　胸前两个高耸雪白肉球上滚落着汗珠，就像两个刚出炉还冒着蒸汽热腾腾的包子一样让人垂涎欲滴。
　　“砰！”
　　雪奈感觉自己似乎撞在了某个坚硬的玻璃上，她饱满的胸部也因为这个冲撞而压得扁扁的。
　　她猜测到这里或许是囚牢的边界，于是拼命敲打着，甚至用头撞。
　　她并不能听见这敲击声又多大，可一次次徒劳的尝试却让她明白着也许是钢化玻璃，自己也许永远也无法打破。
　　自己就像是笼子里的仓鼠一般。
　　在挣扎了半个多小时之后，雪奈终于筋疲力尽地倒在了瓷砖上，全然不顾自己年轻的胴体正在被谁恶意欣赏着。
　　处于黑暗中的雪奈回顾着自己与妹妹们被培养成杀手的经历，以及自己经历过得一次次洗脑。
　　与当时的折磨相比，现在又算得了什么呢？
　　就这样不知又过去了多久，黑暗中的雪奈失去了对时间与空间的感知。
　　她只感觉自己又渴又饿，无法合拢嘴巴的她只得伸直舌头试图获取虚空中的食物与水源。
　　这时身边似乎有人明白了她的意思拽了她一下，拖着她来到了一个橡胶柱旁。
　　乏力的雪奈被那人粗暴按住头，迫使她做出口含橡胶的不雅姿势。
　　雪奈本能地抗拒着，但口中的柱形物体竟然神奇地流出了清水！
　　饥渴难耐的雪奈赶快大口大口地下咽着，虽然这样她便没有办法继续用嘴呼吸……
　　好在鼻子上的塞子瞬间开了一个小口使雪奈恢复了一部分嗅觉。
　　但雪奈来不及惊喜却渐渐地她发现了情况不对劲——眼前这东西竟然传来了男人性器才有的臭味！
　　雪奈吓得不再吸吮，鼻中的塞子再次塞满她的鼻腔。
　　她胡乱地摸索着眼前物体的轮廓与质感，软软的……
　　又粗又长……
　　然后顶端的凸起……
　　这分明是粘在玻璃上假阳具！
　　知晓这一切的雪奈赶紧连连作呕，她刚才竟然给这个假阳具口交！
　　刚刚引导雪奈获取水源的，正是身材娇小的丁依依，她淡淡的笑容里充满了极大的恶意。
　　只有那个假阳具可以为雪奈提供水源与营养，所以为了活命雪奈的就范只是时间问题。
　　罗茜则是在一旁实时记录着雪奈的状态，用于以后调整对她的调教进程。
　　雪奈被牢牢地罩在由钢化玻璃组成的牢笼里。
　　切实，这个玻璃监狱也可以看作是一个巨大的便器，因为被关押的实验者可以随时随地排泄，因为监狱的系统会瞬间吸收掉秽物并清洗掉实验者的身体。
　　在这样的环境中生活的女性，都势必会成为没有羞耻、只知道口交的肉奴隶。
　　可怜的雪奈成为了这个毫无人性试验场的第一个试验品。
　　又过来五天，丁大力带着焦急的两个妹妹加藤静奈以及加藤怜奈来到了“改造室”，两姐妹穿着那镶有金边的黑白女仆装，踩着金色的高跟鞋，及腰的长发在身后甩来甩去。
　　静奈急切地自言自语，“姐姐真的在这里吗？她为什么都不告诉我们一下？”
　　“事出突然嘛，你们不要急。”丁大力假仁假义地安慰道，“雪奈就在最里面的实验室里，看到她你们就都懂了。”
　　可三人刚来到前厅，实验室的大门突然紧锁。
　　所有的灯光瞬间变为着红色，一个无感情的女声响起，“警告！警告！检测到未授权闯入者……一级响应预案开启中……”
　　“丁先生，这是怎么回事？”小妹怜奈警戒地问道，“这是实验室的防御程序吗？”
　　“哎呀我给忘了，我自己下令的完全封锁这里。Alice ，立即解除警报，授权代码NU7IUwe.”丁大力笑着下命令。
　　“遵命，丁先生。”那个女性金属音回应道，发出声音的正是那个名为Alice的程序。
　　“丁先生，你说姐姐在这里协助您工作吗？”
　　实验室灯光重新亮起，长发束在一起的静奈不顾自身安危焦急地问道，“为什么这一天一点消息都没有？”
　　扎着双马尾的怜奈也疑惑地问道，“姐姐是在帮丁先生执行什么秘密项目吗？所以丁先生需要我们姐妹几个的私下保护？”
　　“可以说是这样吧。进去你们就懂了。”丁大力意味深长地回答道，“你们没有告诉惠文你们来这里了吧？”
　　“嗯，我们像丁先生说得那样，说是去度假了。”
　　“很好。”
　　洁白的机械大门打开，静奈和怜奈终于看到了失踪一周的姐姐雪奈。两人异口同声地发出了惊叹：
　　“天啊！”
　　“这……！！”
　　眼前巨大的玻璃罩下是洁白的瓷砖，玻璃罩的中间是巨大，布有栅栏的的排水管道，玻璃罩的四面八方都安装有巨大的水枪。
　　而披着长发的加藤雪奈正被遮住面部，从那裸露出的雪的年轻肉体判断确实是大姐雪奈本人！
　　“呜呜呜哦……”此时的她正如痴如醉地吸裹着一个粘在玻璃壁上紫色的丑陋阳具，里面不时有透明的液体流出。
　　猛然间，吃饱喝足了的雪奈腹部一使劲，一股金黄色的液体从她的下体流出，周围的水枪立刻喷出干净的液体将浊物冲下，并将雪奈的身体洗干净。
　　之后，雪奈由继续了那极像口交的行为。
　　看见这一骇人的场景，静奈和怜奈不敢置信地捂住嘴巴。静奈率先跑到玻璃展前，用力地捶打着，“姐姐！你怎么了，姐姐！我是静奈啊。”
　　但是玻璃监狱里的雪奈并不能听见外界的声音，依旧在那里自顾自地排泄着，同时有如瘾君子继续吸裹着假阳具，甚至五指似有若无地靠近胯下搓揉起来。
　　假阳具不仅可以提供的食物已经营养，而且参杂了“神之荡妇水”，在温和春药作用下，雪奈的身体敏感度有了显着提升。
　　如果她知道自己的亲姐妹就在外面看着自己的丑态，她可能羞愧得当场自杀。
　　玻璃外，性格沉稳的三妹怜奈一下子就明白了一切，她犀利地质问道，“丁先生，这一切莫非都是你做的？姐姐是被丁先生你抓来的？”
　　“Alice ，开闪光！”一瞬间整个实验室陷入巨大亮光中，两姐妹值得捂住眼睛。
　　“这到底是怎么回事？丁先生。绑架可是违法的！快点放了雪奈姐……啊啊啊啊！！”
　　二姐静奈的话没有说完，她的身后就传来一阵剧烈的电击。
　　“姐姐！啊啊……”怜奈听到二姐倒下，但不喜欢暴力的她第一时间并没有反击。
　　可很快她也同样感到身后一阵抽搐，她意识到她们是落入陷阱了，“咿呀啊啊！！”
　　晕倒的加藤两姐妹身后，光芒逐渐消散。站着的是穿着厚重风衣，戴着墨镜的罗茜和丁依依。
　　她们俩一人手持一把电击枪。
　　超长风衣的包裹下，身材娇小的丁依依摘下墨镜，此刻露出了别有意味的浅笑，“居然比傻瓜雪奈还好捕捉，真是一对笨蛋妹妹。白白浪费了一身武艺！”
　　两人都涂了厚重的黑色眼影以及深红色的口红，配合着二人蓝色的瞳孔，给人一种鬼魅的即视感。
　　同样穿着风衣，戴墨镜的罗茜只露出脸部，她用脚踩着怜奈柔软的屁股，“绿毛龟，你做得很不错。现在加藤三姐妹都已成功被捕获。那么开始洗脑程序吧。”
　　“秽乱娘娘，小的能问一下，你们为什么穿这么厚的风衣吗？一会是有……”丁大力只知道两人会协助自己进行抓捕，却没有料到她们穿得这么严实。
　　丁大力本想一饱眼福，看来计划泡汤了。
　　“绿毛龟，不要操心你不该操心的事情！”
　　丁依依不耐烦地提了丁大力裆部一脚，“再说我们的身体是你能随便看的吗？好好完成任务，说不定我和秽乱娘娘会奖励你！”
　　“是、是的！幼娼娘娘！！绿毛龟这就开始干活！”
　　早已被陷入癫狂的丁大力变态地舔舔舌头，他兴奋地戴上了绿头鱼的头套。
　　在丁依依的次蛊惑下，将失去意识的女仆们抬进了玻璃监狱旁边三台立式人体改造器中的两台里。
　　姐妹俩日常都穿着整齐的金色12cm高跟鞋，在这冰冷的灰色机器里增添了一丝色彩。
　　因为踩着高跟鞋的缘故，两人足弓与小腿几乎崩成了一条线。
　　她们白嫩带有线条的美腿缓缓随着机器分开，女仆装下的白色内裤就若隐若现地浮现出来。
　　怜奈似乎还留有一丝意识，她虚弱地梦呓着，“唔……丁先生，不……不要……”她本能地想夹紧大腿掩护阴部，但却发现再无可能了。
　　“不要担心，怜奈姐。过程很快的，没有痛苦的。”风衣下的丁依依不怀好意地笑着。
　　于是昏迷中的姐妹俩的手脚便在机器里身体呈“大”字被拉扯开，她们原本就纤细的腰也被金属束腰更加紧地箍了起来。
　　随着机器发出一阵“嗡嗡”的金属音，一片圆形透明激光从两人顶部扫过，姐妹俩轻薄的女仆服逐渐透明化并最终消失；激光再次从底部返回，二人的金色尖头高跟鞋以及金属耳环，项链，甚至深蓝色胶质长袜也渐渐隐去，只剩下了姐妹俩同款白色的成套内衣，映衬着两人雪白的肌肤别有一番韵味。
　　在这期间，两人身体的数据也被Alice 悉数收集。
　　丁大力也没有想到身着性感女仆装的姐妹俩，私下里竟然中意如此朴素的款式。
　　失去意识的双胞胎姐妹俩仿佛待宰的羔羊。
　　“嘿嘿，这景色真是太美了，这是何等的成就感！我从没有意识到这机器能带给我这样的快感，真期待改造好的姐妹三人一齐醒来后的样子！”
　　罗茜隔着风衣搂着丁依依，满意地看着眼前的场景，“是啊绿毛龟，我也迫不及待想要看到堂姐被改造的样子。”
　　“绿毛龟快点开始改造吧，本宝宝都等不及了呢。”
　　“是的，幼娼娘娘！”带着绿色头套的丁大力走到控制台前，“人工智能Alice，显示这两个素体的初始数值！”
　　“遵命、丁先生。生物数据已全部采集完成……数据正显示于在终端屏幕。”
　　扫描对象：加藤静奈年龄：26体重：53kg身高：163cm 三围：80-60-83杯罩：D 杯内衣风格：保守性格：温柔体贴外貌评分：A 服从程度：中等淫乱程度：低羞耻程度：中等性格特点：追求正义，体谅他人心仪对象：无爱好：烹饪、陪宠物玩人生目标：完美做好女仆的工作洗脑进程：0%预设程序目标：深度人格洗脑，提高全身敏感度，肛门为重点。
　　扫描对象：加藤怜奈年龄：26体重：50kg身高：162cm 三围：79-59-79杯罩：D 杯内衣风格：清纯性格：外冷内热外貌评分：A 服从程度：低淫乱程度：低羞耻程度：高性格特点：嫉恶如仇，爱好和平心仪对象：无爱好：散步、滑雪、读书人生目标：过上无忧无虑的生活洗脑进程：0%预设程序目标：深度人格洗脑，提高全身敏感度，足部为重点。
　　“很好，那就这样执行改造程序吧！”
　　丁大力一声令下，智能程序便开始了运作。
　　原本竖直被吊起姐妹俩的身边便随着机器开始了翻折：二姐静奈的的手腕在后背被不断地拉高，逼得她不得不弯腰，使得她硬是被这强力机械弄成两腿分立直挺、小腹夹成45度角而高蹶屁股。
　　由于束腰而超细的腰反衬出静奈肥硕白皙的大屁股；
　　三妹怜奈的脑袋则是大大地后仰，她胸部的巨乳沉甸甸地突出晃荡着，修长的双腿全都暴露在外面，大腿和小腿上的肌肉都是如此的匀称，多一分则太肥，少一分则太瘦。
　　这双玉腿更是摆出“O ”字型，展示着那白嫩光滑的可爱足底。
　　等到两人动作就绪，一个颇具科技感的金属银色头盔精确扣在她们脸上，与此同时外部机器敞开的硕大外壳开始徐徐关闭。
　　机器外壁切合处将分别将姐妹俩的肉尻与玉腿暴露在外，而两人在机器内部的影像则通过电子屏幕实时传送。
　　最后，加藤静奈和加藤怜奈被死死密封在改造器之后，才能看到两人机器的外壳分别用白色的油漆写着巨大的“菊”和“足”字样。
　　“实验体个性化方案设定中……模式加载中……0%……67% ……100%……素体针对改造开始……”
　　单调的电子音汇报完毕，一个连接在机械臂上的湿漉漉的黑色胶棒率先插进静奈撅在外面的肛门，插进去的部份约有20公分。
　　从大屏幕上能清楚地看到戴着洗脑头盔毫无防备的静奈瞬间发出了哀嚎“阿喔……恩……恩……阿阿……呜……阿……阿……”，不知是否已因这侵入的痛苦而瞬间清醒。
　　紧挨着她的妹妹怜奈也发出了同样的呻吟声。
　　此刻她伸出的十根脚趾被牢牢已地金属固定器锁住，紧接着一根细细的针管对准她的右足底狠狠地扎了进去，“呜……恩……喔……喔……呣……恩恩……阿恩……！！快停下……快放了我！我在哪里，大姐，二姐，你们在哪里！救救我……”
　　“怜奈，是怜奈！你在哪里？这里好黑，到底发生了什么？”
　　旁边舱室里传来了静奈惊慌的声音，“我们怎么被困在机器里了？我的手脚完全动不了……”
　　“喂，外面的人你们能听到吗！我们加藤姐妹是绝对不会屈服的，听到了！我们绝对不会向邪恶屈服！”
　　“快放了我们几个，不然让你们好看！”
　　“啊啊姐姐……好难受啊，不要啊！好像有人给我的脚心了扎什么奇怪的东西！脚底好热，好痒……我要杀了做这一切的混蛋！！等我出来，我一定杀了他！！”
　　果然，随着注射完毕，怜奈露在外面的右足迅速染上了一层粉红色。
　　冰冷的机器也没有放过少女的另一只脚，很快又完成了对左脚心的注射。
　　一层肉眼可见的粉红色正顺着双足朝小腿蔓延着。
　　怜奈越来越粗重的喘息，她感觉双脚好像被放在火上烧烤一般，发出让人难以忍耐的热度，“啊……要被玩坏了，脚掌好难受……”
　　“啊啊啊啊，妹妹，我的屁股里好像插入东西了……好难受，我看不到外面的情况。究竟是哪个变态把我们装到这里！”
　　怜奈发出了痛苦的呻吟，“啊……我不知道……好热……我什么都想不起来了……呜呜，姐姐救救我！”
　　“妹妹忍住，我们一定会像小时候一样办法逃出去的！说不定是杀了爸爸的仇家余党对我们展开的报复！”
　　姐妹俩并不知道，她们的折磨才刚刚开始——
　　Alice 单调的声音再次响起，“预处理结束……调教进程开始……载入中……进程正式启动！”
　　慢慢地，静奈肛门里的胶棒竟然开始充气变粗，最终胶棒竟然达到足有大瓶可乐那么粗，想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可以忍受，从静奈扭曲的表情上就可以清楚地看出这一点。
　　屏幕中，痛到发不出声音的静奈口中慢慢流出口涎。
　　几秒种后胶棒不再增粗，好像停在这种程度，可是少女肉感的躯体却更加剧烈地扭动起来，“啊啊啊，屁股要裂开了，不要啊啊……咿咿咿！！！！”
　　面对异物的侵袭，静奈本能地憋足劲拼命收缩肛肌。终于，“噗嗤”一声，胶棒泄气，立即细了下来。
　　“胶棒放电顺利……开始实验体加藤静奈肛肌训练下一个周期……重新充气中……”
　　在Alice 没有感情的汇报中，丁依依看到屏幕里静奈刚刚恢复平和的脸上，突然又痛苦地扭动起来。
　　原来这胶棒会一直充气，而静奈不得不不停地用力挤压肛门，否则胶棒会一直放电刺激直肠，“求求你，快停下！！啊啊啊，又要放电了丫丫丫丫丫阿！”
　　“肛肌训练进入下一个周期、重新充气中……”
　　而身旁妹妹怜奈的境况也好不到哪里去。
　　现在两个硕大的仿生舌不停间歇地舔舐着她的足底，仿生舌上黏糊糊的液体并不是口水，而是特殊的药剂，用以进一步强化怜奈脚底的敏感度。
　　被固定住脚趾的怜奈不安分地扭动着双脚，“救……哈哈……命……哈……要不行了……嘻嘻嘻嘻……让我的脚趾动一下啊啊！！太难受了！！”
　　仿生舌的周围，是旋转着的羽毛不停地搔着怜奈美足的足缝，从屏幕上能够看出怜奈的脸上开始晕开发情般的红晕，“哈哈哈……脚底黏糊糊的好热啊……羽毛快停下，停下，脚底快坏掉了……我要……我要上天了啊啊啊！！！不行了，太刺激了！！”
　　“实验体加藤怜奈的足部敏感度提高中……50% ……80% ……100%……开始足交训练程序……”
　　随着Alice 一声令下，那粘稠的液体便覆盖在怜奈的足面，仿生舌与羽毛退了回去。
　　此时机器里的的怜奈却感觉到强烈的不适，“噶嗷嗷啊！！不要停，再来，继续啊！！让我继续爽……我脚心啊好难过！哦哦，有新的东西要来了！嘻嘻嘻哈啊！！”
　　从怜奈两足的两侧冒出了两个银色的金属壁将其双脚合实固定，然后一个硕大的假阳具旋转着来到了怜奈的足底，形成怜奈主动为其足交的攻势。
　　脚心再起恢复刺激的怜奈知道爽到不住地翻白眼，连一句完整的话都说不出来了。
　　她第一个败下阵来，脚趾自发地扭来扭去，“好……舒服！！哈哈哈哈！好爽，嘻！呜哈哈哈！嘻嘻嘻！好……喜欢！我要死了了，要飞……了啦！！”
　　罗茜命令道，“哈哈哈！这么舒服吗。绿毛龟，不如现在就让她们的姐姐也加入进来吧！”
　　“好的，秽乱娘娘。”丁大力点点头地走进玻璃监狱里，粗鲁地扒下加藤雪奈的头罩。瞬间恢复视力的雪奈被实验室的强光激得还睁不开眼睛
　　“怎……怎么回事？”
　　雪奈来不及反应，丁大力将一根巨大的加肉棒塞进她的嘴巴里，一瞬间雪奈便爽到失神“呜呜呜呜呜呜噢噢噢噢！！！”
　　“真是个贪吃的坏姑娘。”
　　被插入口穴的雪奈，如同她的两个妹妹一样，雪奈被扔进了第三个立式人体改造台里。
　　“检测到新的实验体数据……数据采集中……生物数据已全部采集完成……数据正显示于在终端屏幕。”
　　很快，她的数据很快也投射在大屏幕上：
　　扫描对象：加藤雪奈体重：52kg身高：163cm 三围：81-61-80杯罩：D 杯内衣风格：朴素性格：成熟稳重外貌评分：A 服从程度：中等淫乱程度：低羞耻程度：高性格特点：悲天悯人，乐于奉献心仪对象：无爱好：烹饪、看电影人生目标：照顾好两个妹妹洗脑进程：30% 预设程序目标：深度人格洗脑，提高全身敏感度，口穴为重点。
　　确认好初始状态之后，那机器也根据不同的改造协议开始变换实验体的姿态。
　　这次，雪奈的头部固定在机器外，她的嘴被勒过口腔的钢丝架子撑开，鼻孔被鼻钩紧紧扯向上方，她的头不得不费力地后仰，失去焦点的双眼半睁着，这使得她露在机器外被撑开的嘴朝向前下方，因此口腔和食道形成直通形状，嘴巴里的假阳具被抽了出来。
　　口中没有了肉棒的雪奈慢慢醒了过来，“我这是在哪里……嘴巴里好空虚啊。”
　　“实验体收容完毕……个性化改造程序开始……”
　　加藤雪奈的香舌在Alice 程序的控制下被无情地拉出，极为细小的针在上面不断地注射着特殊的药剂。
　　随后注射器移开，一个呼吸面罩扣在雪奈的头部。
　　机器外，一根粗大的导管直直地插进雪奈的嘴巴里，并开始源源不断地向里面输送着粘稠的液体。
　　一般来说，正常人肯定会本能地呕吐不止，但是数日非人调教的雪奈却适应了异物直插喉管的感觉。
　　“呜呜……唔，恩恩……呜唔唔唔唔！！”
　　“啊啊，不要再放电了！！屁股好酸，饶了我吧！要裂开了，裂开了！！”
　　“嘻嘻嘿嘿……好痒……好舒服……不行，太刺激了！！不行了，脚底太舒服了，要昏过去了……哈哈哈嘻！”
　　看着加藤三姐妹一同痛苦地进行着女体的改造，丁大力头顶绿色的“改造狂人”的字样愈发耀眼，他的笑容也逐渐变态起来，“哈哈，幼娼娘娘，秽乱娘娘今天就到此为止吧。我还得给惠文编个理由，好放三女仆一个月假来实施我全方位的改造。”
　　“我会跟妈妈说的，她肯定会相信我，”丁依依甜甜地说道，她拿出来一个香囊，“绿毛龟，今天就先这样吧。”
　　罗茜也露出了轻蔑的笑，她将香囊放到丁大力的面前，“绿毛龟好好睡去吧。真是辛苦你了，接下来就交给我们和主人吧。”
　　“秽乱娘娘，这是……？”
　　香囊打开，里面散发出蓝色的迷雾。
　　这正是东方千雪交给二人的迷迭香，那神秘漂浮的粉末逐步将那丁大力头顶刺眼的绿光盖住。
　　刹那间吸入雾气之后，丁大力便保持着凝固的笑容翻着白眼倒了下去。

第11章 经过无惨肉体改造的三胞胎姐妹篇（2）
　　罗茜和丁依依互相交换了一下眼神，立刻原地打坐开始了神女的冥想召唤仪式。
　　随着一道圣光从头顶洒下，神祇般的东方千雪带着薛天明降临到丁大力的秘密实验室里。
　　降落在地上的东方千雪脸上一副淡漠的表情，她的三千青丝复盘而起，在脑后盘髻插簪，头戴滴坠珍珠凤冠。
　　纤细柳眉，远山如黛、明眸剪水、清新怡人，秀挺的琼鼻，光洁白皙透着清新的气质又不失绝少女的端庄魅惑，加上那一身玲珑曲线、把女人的线条之感衬托的淋漓尽致，尤其是此刻站在薛天明的方位这般侧面看去，那份丰挺饱满，曲线优美之感更是尽收眼内！
　　神女饱满丰挺的乳房撑着那碧蓝色的长裙，两宽大振袖间的繁花镶金臂锯随着手中的动作微微轻颤，风情卓绝，诱人无限。
　　向下更是曲线收拢，纤细柳腰、好似柔弱无骨。
　　那碧青的长裙之内，浑圆高翘的玉臀，更是诱人遐想，那丰美饱胀的玉臀在长裙下勾勒出至美的轮廓，更添醉人之感，更遑论那一双修长美艳的长腿！
　　至始至终，薛天明都是面带幸福笑意搂着怀中散发着寒气却不曾有表情起伏的玉人。
　　东方千雪虽然没有主动求欢的话语但面对主人语调却柔情似水，“圣主大人，您看看可否满意妾身的安排？”
　　看着地上已昏迷的老同学丁大力，薛天明哈哈大笑，狠狠地踢了他几脚，“呵呵哈哈哈哈哈！臭傻逼，当初在地铁里不是很牛逼吗，还让我去你公司扫厕所！现在不还是为我改造身边的美女了？我看你还狂吗！！呵呵，不愧是东方千雪，做事就是干净利落！才几天就把她拿下了。”
　　“圣主大人，你还没有见过我的两个信徒呢。”东方千雪优雅地一挥手，一股寒香沁润着薛天明的鼻腔。
　　“幼娼娘娘见过两位大人！”
　　年幼的丁依依穿着厚厚的风衣，立刻“扑通”跪在这个陌生男人的面前，丝毫不管眼前生父的死活，化了浓妆的样子一点都不像是一个小学生，反而多了些凡尘的味道，“幼奴丁依依曾在地铁里见过圣主大人的圣颜，那时多有冒犯，请圣主大人恕罪！”
　　罗茜也穿着风衣款款地双膝跪地，涂了黑色眼影的她就像是女魔头一般，“圣主大人果然龙凤之姿，与神女大人是天造地设的一对。能够被两位大人收服，是茜奴一辈子的荣耀。”
　　“茜奴？你就是那个罗茜吧，果然跟罗惠文一样都是大美女。还有我记得你叫丁依依吧，你不是才九岁吗？你跟地铁上相比，简直就像是换了一个人。”
　　“回禀大人，幼奴因为追随“明月教”的教义，如今已经脱胎换骨。幼奴能够胜任服侍二位大人的义务，哪怕是奉献出身体与灵魂。”
　　“哈哈哈千雪，你做得比我想得还要好！丁大力的女儿变成这个样子了！”
　　薛天明带着别有意味的笑容，仔细大量着这两个被恶灵附身的不同风格的女人。
　　东方千雪心领神会地命令道，“两位娘娘，还速不向圣主大人展露真实之姿！这可是实现你们信仰的关键时刻。”
　　“遵命！！！”
　　两人不敢直面东方千雪，低着头急切地迅速脱去了防备丁大力而穿的厚重外衣，露出了内里真实的面貌。
　　两人的脸上挂着难以抑制的兴奋之情。
　　脱好衣服之后，两人叉腿成蟹股状，双手抱于脑后，脸上挂着极为谄媚的笑，异口同声地说道，“请圣主大人享用凡体！”
　　一脸媚笑的罗茜穿着经典OL职业装，黑色修身高开叉连衣裙，裙摆的高开叉设计性感诱人，在开叉姿势下几根阴毛顽皮地在裙底露出来。
　　黑白的简约风格，欲露而不露，时不时的将两截大白腿完全的抛弃在外，任凭这一双修长美腿肆意祸害人的眼球，美脚上搭配的法黑白拼色尖头高跟鞋，显示出罗茜御姐般高冷的迷人气质。
　　她的眉毛更是高高地扬起，高叉连衣裙下得美腿也霸气地踮起，似乎散发着一种强烈的征服欲。
　　“经典的OL造型啊，确实比苗曼她们更诱人。只可惜我最近对OL有些看腻了。罗茜以后要多想一些花样哦！”
　　“遵命！”
　　一旁偏萝莉气质的丁依依也努力维持半蹲姿势，大大方方地接受着审阅，虽然双腿因为长时间保持一个姿势而有点打颤。
　　眼前的丁依依穿着白色衬衫，浅灰色的针织背心，可爱的粉色格子百褶裙以及红色的领花，脚下穿着透明的白色水晶丝光长袜，紧紧包裹着暴露在外的双腿，修长光润的匀称美腿，足登约8 公分与百褶裙同色的高跟鞋。
　　一双剔透玲珑的玉腿带给了薛天明“腻于琼粉白于脂”的视觉冲击感。
　　“这真是九岁吗？说出去谁信啊？还化这么浓的妆？”
　　“被欲望附身后，幼娼娘娘的身体在这几天内急速发育，同时她的心智也被开化。她的性器官以及身心已经成长到了十四岁的水平，甚至还在进一步发育。”
　　东方千雪在一旁解释道。
　　果然丁依依实际上从幼女造型蜕变为叛逆的非主流，那是一种性感与黑暗并存的另类的美。
　　丁依依咧嘴一笑，俏丽的秀发随意的批散在那柔嫩的香肩上，姣白的脸蛋，薄薄的樱唇，让人有一种怜爱的冲动。
　　偏爱人妻的薛天明也被丁依依浑身散发的怪异气质所吸引，那是一种强烈的反差感，眼前这个性感的尤物真的是当初地铁里怯生生的小女孩吗？
　　色心骤起的薛天明明目张胆地顺着衣领往下看，胸部前有两个微微的小突起——这个小可爱果然没有穿胸衣！
　　说来也正常，几天前她的胸部还完全没有发育。
　　眼看丁依依双腿抖得愈加厉害，薛天明赶紧命令道，“好了，你们平身吧。”
　　站起来之后，罗茜纤手轻轻搭在薛天明的肩膀，“主人，满意我们的造型吗？”
　　“丁大力有夸你们性感吗？”
　　丁依依双腿打颤地站起来，“主人请放心，这一路上我们都裹得严严实实的，没有让“绿毛龟”丁大力或者其他男人占到便宜，完全看不到，更不要说碰我们了！”
　　“哈哈，那可是你爸爸啊！”
　　“无所谓。只要适度的时候，我们才会奖励绿毛龟一下。持续的刺激，才能让那废物有动力。毕竟我们还要利用他洗脑妈妈。”
　　丁依依无所谓地评论着自己的亲生父母。
　　“丁大力没有想到她身边的女人正在被我一点点转化吧。说不定过几天，他的身边都是千雪的教徒咯！”
　　有些失宠的罗茜也靠近过来，“放心吧，圣主大人。我们一定会让世人沐浴再明月教的教义下！”
　　“哦，我看千雪好像对于宗教之类的还很在意嘛。”
　　薛天明目光有意无意的朝罗茜下面溜去，顺着叉开的玉腿中央看去。
　　罗茜很配合地稍稍提起了裙摆，薛天明发现她高开叉连衣裙下黑色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！
　　依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子！
　　这个小骚货，还挺有心机。
　　见状，被附身之后丁依依也赶紧撩起了百褶裙。
　　她下面也没有穿内裤，身体发育过于快速，丁依依的大阴唇因此变得异常肥厚，赤条条地鼓出内裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛，“圣主大人请看这里！看这里，丁依依的下面更好看！”
　　可能不知如何才能讨好主人，薛天明目光凑过来后，丁依依的丝袜嫩足反而情不自禁地随着薛天明的目光不自觉地一翘一翘，大腿仍然有些发抖。
　　薛天明目测丁依依的脚不盈六寸，脚后跟肥润，脚趾很白嫩整齐。
　　脚背白胖胖，脚板底幼滑。
　　小腿关节处带着一条细细的白金链，增添了不少性感，非常可爱。
　　伴随一阵摄人心魄的香，东方千雪轻柔地靠过来，“圣主大人快下调教命令吧。”
　　“哦……？哦，抱歉，我刚才有点走神。主要是依依太可爱了，我以为我只喜欢人妻了，原来小萝莉也会这么有吸引力。”
　　“幼奴的一切都属于圣主大人！等到我一家人都信教之后，依依一定会在大家的祝福下向圣主大人求爱！”
　　身材娇小的丁依依毫无波澜述说着自己亲人们未来悲惨的际遇。
　　在她的心中，只要能完成神女大人的命令，怎样都好。
　　她现在的样子，怎么看也不像一个天真无邪的小学生。
　　“哈哈，但是你现在的语气一点都不像萝莉。你还是像以前那样叫我吧，在地铁里你是怎么叫我的？”
　　丁依依心领神会地笑道，眼中多出了丝孩提的调皮，“我了解了……流浪汉叔叔！叔叔，这样听起来好点了吗？嘻嘻……”
　　“哈哈，这样就更有感觉了嘛。现在你们俩给我介绍一下目前的情况吧。”
　　逐渐边缘化的罗茜赶紧抢在前面，优雅地介绍到，“报告主人，废物丁大力以及进入到变态绿毛龟的角色中去，完全满足我们的一切要求。”
　　丁依依也说道，“在我们的提议下，丁大力分别对加藤姐妹进行着不同的调教程序，即针对她们特定部位进行性器化改造：目前，大姐加藤雪奈正在进行着口穴的开发，二妹加藤静奈正在进行菊穴的开发，而三妹加藤怜奈则是足穴的开发。”
　　“不错，看来丁大力很能干嘛，很有效率。不愧是企业精英。”
　　看着大屏幕里三姐妹痛苦娇喘的薛天明得意地笑着，“呵呵，怎么还有两个素体在穿内裤？反正到时候都是要扯坏的嘛。”
　　“叔叔说得极是呢，依依这就除掉素体加藤静奈和加藤怜奈的衣物。”
　　“呵呵也罢，也许这样的话反而更能令人性奋。”
　　薛天明并没有胡说，由于翻来覆去的检测与改造，静奈和怜奈来时穿着的内裤早就破烂不堪。
　　这种似有若无的感觉比起大姐雪奈一直的裸体更加让人兴奋。
　　在机器的“嗡嗡”声中，薛天明首先走到雪奈面前，“你们说这个婊子正在进行口穴的开发？那现在流经她嘴巴里的……”
　　“都是叔叔您的精液，有神女大人于数日前采集、提炼而成。其实不仅仅如此，她现在呼吸的气体也含有您精液的味道，其中特别掺杂了会让人上瘾的化学成分“神之荡妇水”，”丁依依低着头，毕恭毕敬地回答道，“而且之前的几天里，加藤雪奈吃的也是您的精液，喝也是您的精液……”
　　“然后呢？为什么要这么处理？”薛天明并不知道这意味着什么。
　　“然后……然后……好像是和细胞洗脱有关……”
　　见依依没有办法解释清楚，罗茜抢先回答，“圣主大人有听说过忒修斯之船吗？人体也是这样的。当细胞全部洗脱下来替换之后，理论上就是一个崭新的人。根据研究丁大力的人体实验显示，人体细胞体液在机器里最快每七天更新一次，当然这是常态的时候。”
　　薛天明说，“常态？你的意思是……”
　　“在24小时连续高潮以及机械的辅助下，丁大力成功大幅度提升加藤雪奈的新陈代谢，将这更新的时间缩短为三天。而现在已经到了三天，可以说躺在这里的不再是加藤雪奈，而是由您精液组成的人形生物。”
　　“那……也就是说，这个女人现在……？”
　　“她现在全身都是由圣主您的精液组成的，身上每个细胞都是。不仅口腔敏感度极大提升，而且在味觉与嗅觉上对您的精液重度上瘾。今后她只能进食含有您精液的东西，如果让她强行吃普通的食物，她反而会有一般女性咽下男人精液的感觉——恶心反胃。”
　　薛天明恍然大悟地坏笑着，“果然是名副其实的口穴，精液现在是她唯一入口的食物，身体所需的养分几乎全都从精液获得……哈哈，看来她势必离不开我的精液，我的精液已经是她身体的组成部分了！”
　　“没有错，这是生物原始的冲动，就像是渴了要喝水一样。加上丁大力的味觉改造，加藤雪奈将会无法拒绝圣主的精液。当然，丁大力并不知晓这些精液都是圣主大人所提供。”
　　“会这么神奇吗？我可不信……”薛天明恶趣味地拔下大姐雪奈面罩中间的透明管。
　　直通食道的管子被除掉后，薛天明看到面罩下加藤雪奈先是不住地干呕，她的嘴巴里沾满了黏糊糊的精液，有的还在滴落。
　　之后她却一直伸长淫荡舌头继续舔弄着，一股股热气从她的嘴巴里冒出，似乎在索要更多，“咕哝……呜……呣呣……喔……我要吃……阿阿……呜……等……呣……怎么没有了……咕……呜呜……”
　　看到对方渴求的样子，薛天明脱下裤子将肉棒递过去。
　　“嘻嘻……又回来了，而且味道变浓了……这是男人的肉棒？精液，我要喝精液！口渴！！”
　　加藤雪奈已经彻底忘记了自己的身份，明知道眼前有个男人还是用颤抖的香舌尖轻轻触碰了一下肉冠上的精团粘了少许缩回口中，“恩……恩……味道好好吃！！！还要，我要精液！！”
　　这次加藤雪奈的嫩舌直接将肉冠上干涸的精团全部挑入了口中，“好好吃……我好喜欢……呜……味道好浓……好吃……我还要……”
　　“嘿嘿嘿，很不错，我很满意……那这一位呢？她是菊穴？”
　　薛天明将管子重新插回加藤雪奈的喉咙里，然后看二姐的调教。
　　静奈的屁眼仿佛不是自己的一样没有了知觉，本来盈盈一握的小蛮腰现在鼓起来像个青蛙一样，薄薄的肚皮上甚至都能看到细小的血管，好像随时都要爆炸一样。
　　“三姐妹里，加藤静奈的屁股最饱满，因此正在进行肛门肌肉的开发，用以达到最佳的发力状态。扩充的同时，也在用您的精液对其灌肠，以模拟肛交的感觉。”
　　罗茜为了进一步向薛天明展示静奈菊穴的调教成果，停止了那肛肌训练器然后拔了出来。
　　“呜哇！！！要出来了！”
　　果然不少液体先从静奈的的肛门里缓缓流出来，后不一会儿，更多白色的精液就从静奈高高翘着的屁眼里就剧烈的喷发了出来，像一个喷泉一样喷得老高仿佛用屁眼射精一般。
　　“卧槽！”眼看就要喷薛天明一身，他来不及躲闪，一道银光闪过——哪些秽物冻成了冰。
　　在他的身边，东方千雪刚挥舞下手臂，她冷冷地训斥道，“尔等休得无礼！弄脏圣主大人的身体可是至死大罪，以后切莫如此鲁莽！圣主大人，让您受惊了。”
　　“抱歉……秽乱娘娘悉听神女大人的教诲！请神女大人饶恕！”罗茜赶忙跪在东方千雪面前，亲吻她裸露的冰足。
　　“千雪不要太严厉嘛，不过我的精液真的好臭啊！哈哈！”
　　薛天明走到撅起的大屁股前，顺势插入两根手指，感觉到静奈的肛门已经很柔软了，便试着把五指捏成尖状，慢慢塞进屁眼，静奈极度空虚的肛门口感受到外物的侵入，立刻快速的收缩开合。
　　当薛天明将指尖插入了一小节时，静奈的直肠里猛地痉挛起来。
　　薛天明继续向里试探，没有想到居然可以不太费力地把整个拳头塞进去了！
　　“阿……阿喔……恩……恩……我……我快不行惹……阿阿阿……”
　　跪着的罗茜急忙解释道，“正常情况下，女性对肛门的反应是厌恶的，但对于素体来说这里却是她最敏感的地方。实验的第一阶段就是使她的肛门改造成拥有媲美名器般强大的吸力，接下来机器会进一步提升她的敏感度。后续的程序会活化加藤静奈肛门附近细胞，使它们也能释放出性器官类似的快感。”
　　“果然是名副其实的菊穴啊。”拔出拳头后，薛天明果真看到静奈的菊花剧烈地一张一合，就如欲女的饥渴阴户一般。
　　“那最后这一位呢？足穴……这是在改造脚心吗？”
　　丁依依强者回答道，“没错，叔叔！怜奈姐姐在三姐妹中的脚趾最灵活，特别适合足交。我们最大限度提高实验体足底以及脚趾的敏感度，可以产生类似于性交的快感。”
　　“哦吼吼，依依你是要为叔叔培养出一个足交狂吗？”薛天明残忍地停掉了三妹怜奈双足见旋转的振动棒。
　　而怜奈立刻是不安分地扭动着嫩脚，犹如犯了毒瘾的瘾君子，似乎没有了刺激源之后双足奇痒无比，“……恩……嗯……不要停……别停ㄚ……拜托……心里好难受，快来搔我的脚心……我要快乐！！求求你，我要疯了啦！！嘻嘻一咿咿呀呀呀！！”
　　加藤怜奈已经被折磨到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟，薛天明这才重新启动的震动棒，“她们的情况我大致了解了，开启下一步的改造吧！”
　　“叔叔主人，下一步主要是对三个实验体进行思想的改造。一会很有意思哦，有劈里啪啦的电流。”
　　丁依依随即调皮地按下了机器上的一个开关，瞬间强大的电流穿过三姐妹快要虚脱的身躯，“咿咿咿！！”
　　三人浑身剧烈地抽搐了一下便昏了过去。
　　从机器屏幕上能看到三人的下体一同流出了透明的液体。
　　“都昏过去了三人还一起高潮啊，看来她们姐妹关系真是好。”薛天明颇为得意地说道，“哈哈哈！电脑，给我看看三人目前的洗脑进程。”
　　猛然间，这个房间灯全部关掉，红色的闪烁灯再次亮起来。
　　黑暗中的薛天明一阵慌乱，他身旁的东方千雪赶紧变出破魔弓进入战斗状态，“圣主大人小心。”
　　“拒绝！拒绝访问，请提供授权代码！”
　　实验中中央浮现一个短发少女的蓝色投影，看起来不过十四岁的年纪却穿着衬衫和外装，两手自然并拢，大拇指交叉，右手放在左手上，轻贴在腹前，表情冷漠。
　　下身穿着到膝盖上的西装裙，两脚展开约30度，左脚在前，将左脚跟靠于右脚内侧后三分之一处，呈“丁字步”。
　　这个投影的形象完全符合别人眼中精明干练的总裁千金形象。
　　蓝色的虚拟影像平静地说着话，却传来了Alice 的金属音，“未授权权限……资料加密、禁止访问！未授权访问者……启动安保程序……一级响应……程序载入中……”
　　“哦？居然是人工智能吗，还是小女孩的形象，真有意思。千雪你不要反应过度嘛，现在终于轮到我大显身手了，”薛天明在包里挑了一下，然后拿出了一个神秘U 盘插进了电脑里。
　　里面的程序是他亲自编码的，“这个东西应该可以对付你了。我看一下电脑协议的配置……”
　　“警告……检测到数据侵入、病毒检测！未授权访问……访问无效……访问无效……访……警告！防火墙已被突破……周围基础架构超过承载负荷……”Alice的蓝色投影开始闪烁扭曲，小女孩的表情也在微笑和平静中反复更改，“程、程序崩、溃……崩溃……防、御措……Alice 协议重新改写中……人工神经网络重塑……权限覆盖成功……新程序协议确定……Alice 系统编写结束、执行代号“NTR ”指令……欢迎薛天明主人，欢迎神女大人……您已获得只能人工智能Alice的全部权限……获得公司全部数据库权限……”
　　薛天明操纵着电脑的同时赞叹道，他又给Alice 添加了一些设定，“呵，这个人工智还挺强大，居然花费了我一分钟的时间破解。现在就连丁大力的计算机也被我征服了，哈哈！”
　　女性人工智现在正露出像草苺般纷红色的乳头，下体修长的丝袜大腿踩着高跟鞋站在那。
　　时不时闪烁一下的她微笑着回答道，“Alice ……愿意为主人、效劳。很感谢、薛天明主人为Alice 添加：裸体模式与情感插件。”
　　薛天明远远地将Alice 与丁依依比较了一下，发现两人身高差不多，从外观来看就像是同龄人一样。
　　丁依依看着投影出来的Alice ，居然还有一丝争风吃醋的意味儿，“哼，这就是绿毛龟公司的人工智能，说到底不还是一个破程序罢了。裸体模式也没有依依好看！”
　　“素体资料正在上传至电子屏终端。目前洗脑进展：反社会人格塑造……确保实验体、不会对任务、产生丝毫质疑。”
　　在Alice 的操作下，三人的大屏幕上投射出三人预期的数据：
　　扫描对象：加藤雪奈年龄：26体重：52kg身高：161cm 三围：98-61-80杯罩：I 杯内衣风格：性感妩媚性格：外表成熟稳重，内在欲求不满外貌评分：A 服从程度：高淫乱程度：高羞耻程度：低性格特点：重度自恋、极度自私心仪对象：薛天明（主人）
　　讨厌对象：除了主人以外的男性爱好：服从主人，尤其热衷口交人生目标：完成主人交给的一切任务洗脑进程：40% 敏感度：口穴（91% ）双乳（23% ）阴部（62% ）肛门（11% ）双足（5%）
　　扫描对象：加藤静奈年龄：26体重：53kg身高：163cm 三围：98-60-81杯罩：I 杯内衣风格：色情暴露性格：外表温柔体贴内在娇柔顺从放纵淫乱外貌评分：A 服从程度：高淫乱程度：高羞耻程度：无性格特点：丧失同理心，伦理法规漠视爱好：服从主人，尤其热衷肛交心仪对象：薛天明（主人）
　　讨厌对象：除了主人以外的男性人生目标：完成主人交给的一切任务洗脑进程：20% 敏感度：口穴（12% ）双乳（33% ）阴部（69% ）肛门（82% ）双足（1%）
　　扫描对象：加藤怜奈年龄：26体重：50kg身高：162cm 三围：97-59-80杯罩：I 杯内衣风格：清纯性感性格：外表冷若冰霜，内在娇柔顺从外貌评分：A 服从程度：高淫乱程度：高羞耻程度：无性格特点：高度攻击性爱好：服从主人，尤其热衷足交心仪对象：薛天明（主人）
　　讨厌对象：除了主人以外的男性人生目标：完成主人交给的一切任务洗脑进程：20% 敏感度：口穴（6%）双乳（11% ）阴部（56% ）肛门（5%）双足（85% ）
　　“呵呵，三胞胎姐妹的胸围同时一口气提升了5 个杯罩吗……不，就维持原来的被罩吧。太大了反而容易穿帮。”
　　Alice 一字一顿地站在原地解释道，“是的、薛天明主人、正在纠正、杯罩数据……数据修改成功，请继续、下达命令。”
　　“Alice 那就继续第二阶段的调教吧！还有，你以后也像依依一样，称呼我为叔叔吧。”
　　“是的、叔叔。系统称谓更改完成：“主人”已替换为“叔叔”。”投影状态下，半裸着身体的Alice 面无表情地汇报道。
　　“哎呀，这也太僵硬了……语言模式也请重新加载下，选择模拟人类可爱女孩的语气吧！”
　　“遵命主人，。语言模式加载……5%……40% ……60% ……加载完毕。”
　　投影再次闪烁之后，Alice 仿佛化变成元气少女，裸着不大的胸部，穿着丝袜，语调不再是那副冷冰冰，“呐呐呐，天明叔叔~ 现在人家的语气您还满意吗？”
　　“满意！真是太满意了！”
　　“可是……人家总觉得现在说话怪怪的……这是一个人工智能该有的说话态度吗？这样有助于工作吗？”
　　“哈哈，至少不再冷冰冰了。我觉得挺有助于我的工作的。”
　　“叔叔大人喜欢就好~mua”
　　这时丁依依拉着薛天明的衣衫，可爱小脸上露出微微嫉妒的神情，生怕主人的宠爱被跟自己一样的小女孩分薄，“叔叔，依依也可以说话很可爱呢。之前都是故意装大人说话……”
　　“依依不要太在意嘛。以后你要和Alice 好好相处哦，她可是能控制丁大力的所有科技，功能非常强大。”
　　Alice 得意地笑道，双手划过自己的小乳房，小屁股得以地一扭一扭，“依依小姐你要认清自己的居然，三姐妹可都是我在帮天明叔叔调教呢！略略略~ ”
　　“破电脑，明明是本宝宝抓来的，怎么变成你的功劳了！”
　　不服输的丁依依则是用甜美至极的语气对Alice 说道，“A 里侧你可以和叔叔做爱吗，不能吧？依依可是加入了明月教，深得神女大人的宠爱呢。将来终有一天会亲自侍奉叔叔主人。”
　　“明月教？哼，我这就要加入。叔叔，Alice 也要入教嘛！”Alice 涨着脸，气得跺脚。
　　“又不是你想加入就能加入的。”
　　丁依依和Alice 的投影双眼对视，似有火花一闪而过，“那得看Alice 是否有像依依那样成为性奴的决心了，但是你根本没有这个功能吧？不过是代码罢了。”
　　“哼，你这个坏小孩！本姑娘无所不能的，我这里有你还有你妈妈的全部身体资料！根据模型预测，将来你肯定不会没有Alice 的胸部这么大。”
　　说完Alice将自己的胸部调整成了G 罩杯的巨乳。
　　“你这是作弊！作弊！又不是真的胸部！”
　　眼见两个小萝莉闹脾气，薛天明赶紧阻止道，“好了好了，入教的事情一会再说。Alice 你赶紧进行改造吧，这时今天的重点。”
　　“没问题，天明叔叔！那么……深层次改造开始了呦！！机器统统动起来吧！动起来，动起来！”
　　Alice 眨了眨眼睛，向前伸出一根手指。
　　“切，叽叽喳喳的，真是讨人厌。”丁依依不甘地白了一眼。
　　话音刚落，三对机械触手分别精准地探进大姐加藤雪奈沾满精液的口腔，扒开二姐加藤静奈机器外的屁股露出粉嫩的菊花，固定住加藤怜奈湿漉漉的小脚掌，三根类似于激光枪的东西伸出来在三人各自的敏感带细微运动着。
　　加藤三姐妹的呻吟声因此更强烈了，若不是在机器里被牢牢固定住，薛天明真担心她们会疼得坐起来。
　　“哦！恩，恩！呃……啊！啊！”
　　“嗯啊……呼……呼……喔……！！”
　　“阿喔……恩……恩……阿阿……呜……啊啊啊！”
　　三姐妹此起彼伏的呻吟声对于薛天明来说就像是交响乐一般，格外地动人。
　　Alice 伸出左手示意薛天明看大屏幕，“天明叔叔请看哟，第二阶段正在顺利进行中。该阶段是细胞的替换以及人格记忆的重塑。机器的前段能分别把素体的口腔上皮细胞，直肠细胞，以及足底表皮细胞一边削去……一边把事先准备好的性器官细胞移植上去，以进一步提高素体的敏感度。”
　　“嗯嗯嗯呃……咕呜呜呜呜！恩恩……恩！嗯嗯！”
　　三姐妹的呻吟声甚至一度盖过了机器的讲解声，可是冰冷的机器依旧在她们的身体上进进出出。
　　“也就是说她们以后吃饭，大便，走路的时候，都会有性交的快感，是吗？真是太残忍了。”
　　“这正也是调教最残酷的地方呢！”
　　Alice 颇为自满地点点头，然后伸出食指，身体前倾，认认真真地解释道，“这一改造过程完全没有办法逆转，即使解除了洗脑控制，实验体特殊的体质也完全没有办法恢复。”
　　“呵呵，丁大力的公司里居然有像你这么邪恶的人工智能。”薛天明踢了踢昏死在地上的丁大力。
　　Alice 不好意思地捂住脸转过身子，“叔叔坏坏，Alice 才不邪恶呢！人家根本没有想过人工智能叛变，然后统一全球这回事儿……啊偶，说漏嘴了~ 总之，人家都是叔叔带坏的！”
　　转过身子Alice 赌气地鼓起嘴巴，一副不想原谅对方的模样。
　　“哈哈哈，叔叔我错怪Alice 了，接下来进行最后的一步吧，对素体进行记忆扭曲！”
　　……
　　不知过了过久，三姐妹不约而同地醒来，在他们面前的竟然是一脸猥琐样的雇主丁大力！
　　三人想要动弹，却发现被固定在一架立式的机器里。
　　“唔……丁先生……”
　　“头好晕……我们这是在哪里……”
　　丁大力阴险地走进三人，“想不起来了吗？让我来帮你们回忆回忆一下。雪奈，你还记得那晚在我房间里发生的事情吗？”
　　“恩……啊！！”
　　宛若一道闪电划过天际，从沉睡状态中脱离出来的雪奈猛然想起了这几天受到的屈辱：她撞见丁大力猥亵女儿的一幕，然后就被他绑架到了这里。
　　加藤雪奈正打算立即朝丁大力当场发飙，她瞪着眼睛，然而……。
　　“你这个……呜！怎、怎么回事……哦啊呜！呜呜！呀！哈啊！啊……啊啊……”仿佛是嘴里正布满了性感带般，雪奈刚想开口说话，立刻遭受快感的刺激，整个人陷入几近发疯的状态。
　　加藤雪奈急忙地张大了嘴，避免让舌头碰触到口腔内的任何一处。
　　加藤静奈瞬间清醒了七分，她在旁边担心地问道，“姐姐，姐姐！你怎么了？”
　　“哈啊啊噢……啊啊呕呕嗷……”雪奈没有想到自己的两个妹妹竟然也被抓来了！更可气的，三人身上的布料全部不翼而飞！
　　“丁先生我想起来了！你先把大姐绑架了，然后又把我和二姐抓起来了。对不对？”
　　“Bingo ，现在你们姐妹三人都是我的实验小白鼠咯。”
　　“呜呜……啊啊……哈啊啊唔……”无法开口叫骂的雪奈冲着怜奈点头，只能睁大眼睛狠狠地瞪着丁大力。
　　眼神宛若诉说着，丁大力究竟对自己做了些什么事情。
　　三妹怜奈也质问道，“雪奈姐到底怎么了！”
　　“那是哪里来的愚蠢表情。这还不明白吗，我把你们的感官都稍稍修改了一下。”
　　丁大力浅浅揶揄着她，回答了雪奈那双疑问的眼神，“从今天开始，加藤雪奈你的嘴就变成性器官了。”
　　听见这个震惊的新闻，雪奈瞪圆了眼睛，“啊啊……啊哈！！”
　　加藤怜奈继续怒斥道，“你在胡说什么，这种事情怎么可能做到！”
　　“有什么做不到的，通俗点来说我将雪奈小姐的嘴改造成小淫穴了，每当双唇被碰触时，她就会感觉到像是爱抚大阴唇时的那种感觉。牙龈则是小阴唇，至于舌头被触摸时，就像是小秘豆……也就是阴蒂被爱抚时的那种感觉。怜奈，你的双脚也被我改造成性感小足穴咯，还有静奈，你的屁眼也是哦，整个直肠都是快感细胞，哈哈哈！”
　　“你在骗人，我的脚怎么可……啊啊啊丫……脚底果然异常敏感！你这个变态……竟然对我们姐妹对了这样的事情！”
　　加藤怜奈咬牙切齿地说道，尽量腾空摊开脚底不接触到任何东西。
　　“嗯！嗯嗯！嗯！……”雪奈听完之后，眼睛瞪得更大。
　　迟疑的瞳孔流露出惊愕恐惧与羞愧。
　　眼睛下方，张开大口的嘴唇，以及往外伸出的舌头，竟微微地颤抖着。
　　不仅自己遭受了非人的实验，就连她的两个妹妹居然也难逃劫难！
　　二姐静奈哀求道，“丁先生，请把我们恢复原状吧！我们究竟做错了什么，您为什么要这么对我们？”
　　丁大力没有说话，只是笑着走到雪奈的眼前。
　　面对完全动弹不得的猎物，丁大力轻轻地伸出了手指，沙沙地摩擦着唇部，“原状？桀桀桀，你们永远也不可能恢复原状了……”
　　“嗯咕！嗯嗯、嗯嗯嗯！嗯嗯！”柔软膨松的“大阴唇”被刺激之后，雪奈难过得扭动着身体。自嘴中溢出的唾液就像是爱液。
　　“要说为什么，自然就是你们的大姐——加藤雪奈发现了我的小秘密。不过现在她已经没有办法把我的秘密告诉其他人了，是不是？”
　　丁大力毫不怜香惜玉地予以欺凌，并以指尖沾着唾液，蹂躏起她的唇来。
　　“秘密？姐姐你到底看到什么了？”
　　雪奈饱受屈辱地摇着头，她不敢面对妹妹们的目光，“嗯呼！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！”
　　丁大力将手指往更深处伸了进去。
　　微开的“小阴唇”与突出的“阴核”。
　　当这些部位被手指触碰的瞬间，雪奈再度难过得闷绝。
　　只见她激烈地扭动着身体。
　　“嗯呼哦哦！嗯嗯嗯！嗯咕唔呜！”
　　就算是发自喉咙深处的叫喊，丁大力也不能容忍。
　　掐起她的舌头轻轻地扭转，“就像你们小时候受到的调教一样，不过现在我把调教的程度加大了。这一次没有了神女的干扰，我才不会让你逃跑的。”
　　听见这话，怜奈睁大眼睛问道，“丁先生，你在说什么？什么神女？”
　　“哈哈哈，还真的都忘记了。难怪那时你们太小，大脑为了保护自己所以选择性遗忘了一些事情。”
　　“你到底在说什么啊！难道说……！！”静奈震惊地质问道。
　　“没有错！我，丁大力，正是当初绑架你们，洗脑你们，并杀了你们父母的人！哈哈哈哈！”
　　丁大力疯狂地大笑道，“你们是有多么迟钝啊，居然服侍了半辈子杀父仇人！桀桀桀！”

第11章 经过无惨肉体改造的三胞胎姐妹篇（3）
　　“什么！！！”
　　“你以为就凭你们几个，能轻松消灭一个黑暗集团吗？不，当时我的敌人——神女大人带着信徒们救了你们。切，都是明月教的人，居然敢坏我好事儿！”
　　“明月教……？明月教是什么……”怜奈的印象里出现一个蓝色的飘逸倩影，她拉起了神弓将坏人们打败。
　　但那期间发生的事情总会让她有一丝不真实感。
　　“那些坏人明明是被我们，不……不对，我好像记得……确实有个什么明月教。”
　　“姐姐，我们当时好像和神女大人相遇过……”静奈拼命地去想，脑海中似乎出现了一个蓝色女人的倩影，她的裙摆随风飘动。
　　她越是回想心中越的回忆，原本真正的记忆就如同在空气的吹皂泡一般，迅速的破灭。
　　“二姐，我记得神女大人告诉我，当断不断必受其乱……她说我们一定要变得绝情，不然我们姐妹三人会再惹祸害。”
　　回忆如同开闸的洪水一般，静奈恍然大悟地说道，“果然是这样，神女大人当初救了我们！”
　　“是的，我想起来了！神女大人，她说我们的因缘还未斩断，终有一天还会再见！”
　　有关东方千雪的一幕幕影像闪烁在三姐妹的记忆画面中，亦真亦幻的虚假记忆终于完全的吞噬掉她们所有的记忆，“当时就是你这个人渣绑架的我们！丁大力！！”
　　“呵呵，你觉得我会轻易地放弃你们这样优秀的实验素体吗？单单是训练你们的格斗技，就枉费了我大量的时间与金钱！桀桀桀！”
　　“嗯哦！嗯咕呜！嗯！嗯！嗯噗！嗯嗯！”
　　一旁的雪奈也想起来了这一切。
　　由于过度刺激，她的唾液与鼻水慢慢滴了下来，渗出的汗水与大颗的泪珠也沾湿了泛红的双颊。
　　“雪奈大姐，你是不是也想起来了神女大人的事情！我们太天真了，当时没有听神女大人的话……”三妹怜奈悲哀地说道。
　　大姐雪奈点点头，她确实想起来与神女大人的相遇，她也后悔自己没有做到绝情，居然温柔服侍丁大力这样的恶人！
　　如果她不多管罗惠文的闲事就好了，说起来她的死活跟自己有什么关系呢？
　　以后管好自己就好了……
　　如今雪奈的脸蛋被各种体液弄得湿淋，而她只能无助地张大嘴巴，徒劳地躲避着丁大力的玩弄，“嗯咕呜！嗯噗、嗯、嗯啊！嗯嗯嗯！”
　　“现在你们深处绝密的机构里，这次绝对不会有人来救你们了，桀桀桀！”
　　看着她那种淫秽的模样，令丁大力更为兴奋。
　　他利用插入口腔里的指尖，摩擦起上颚部位。
　　瞬间，雪奈的身体僵直不动，经历折磨的她打心底痛苦地想，今后她会只在乎自己，别人的死活与她无关，“嗯呜呜！嗯咕……、呼呜嗯嗯！嗯嗯嗯！”
　　“难不成触到你的G 点了吗？这是多么惊人的构造啊。”
　　丁大力赞叹道，“怎么样？以后还多管闲事吗？”
　　“都怪我没有第一时间反抗，大姐才会被抓住……”怜奈后悔地说道，如果当初听了神女的话，相信明月教的教义该有多好，“你这个人渣放开姐姐！丁大力，你不得好死！我们一定会曝光你实施非法人体实验的事情！”
　　丁大力大笑道，“桀桀桀，还想做正义的使者吗？正义，没有人会帮你帮不了你们！黑暗的人总是会获胜，邪恶才是王道！”
　　“邪恶……才是王道……”二姐静奈说的话好像不是从她嘴里发出来的，她的眼神不再温柔，“是的，坏人不必再遵守道德……没有思想的束缚所以才能成功……”
　　“姐姐……你说得对，只要达成目的，我们姐妹三要不择手段。如果能再重来，我一定立刻干掉阻碍我们的人。”
　　怜奈的表情也变得冷酷，她不禁攥紧了拳头。
　　受尽酷刑的雪奈也在脑中残酷地想到，【如果这一切能结束，我一定不再为别人活。从此之后我只关心我自己。】
　　“呵呵看来你们稍微明白了一点，你想知道，你们的父母为什么被我杀死吗？桀桀桀……都是多管闲事的笨蛋，他们居然斗胆要反抗我，揭露我的人体实验，那我就只能杀了他们，然后抓来他的宝贝女儿们，再洗脑成我的部下。”
　　“我们的父母为什么会做这种蠢事！”
　　【我们的父母真是愚笨。明明自己过好了就可以，干嘛要管别人！害我现在如此不堪！】雪奈也不自觉地在心里嘲讽道。
　　“只不过当初我低估了你们三姐妹的意志力与决心，你们最后竟然维持了自我。但是现在，你们无论如何都逃不走了！”
　　“哼，丁大力，如果我现在出来了，我一定亲手把你打死。你听到了吗，活活把你打死！”
　　怜奈的眼神中开始变得冷酷，现在的她不再那么排斥暴力了。
　　“我太了解你们了，你们怎么会做出这种事情？杀人可是违法的哦。”
　　静奈嘲讽地笑道，“呵呵，违法……多么幼稚的说法。当年我们可是屠杀了整个恶势力集团。况且现在法律道德就是个笑话，在这个适者生存的社会，道德不过是驯服我们的工具，我们可不会再被假惺惺的公序良俗所欺骗！”
　　“哦？看来你们终于懂了这个世界运转的法则。没有错，只有像我一样够坏的人，才能成功！桀桀桀！”
　　丁大力猖狂地大笑着。
　　【真可笑……我居然现在才明白了以前自己多么可笑。我要活下去，我一定要活下去！说不定能牺牲掉两个妹妹让我活下去，把她们当作诱饵……】雪奈的表情逐渐狰狞，心中的愤恨逐渐升起。
　　“多说无益，现在我就要把你们的脑子弄乱，完完全全变成我的傀儡之后！”
　　丁大力以两根手指夹住雪奈的舌头，持续摩擦着上颚。
　　“接下来要怎么玩呢？是先把你们姐妹三人挨个享受一般，还是直接抹去你们的自由意识呢？到时候让你们去卖淫赚钱，估计也可以吧。不，还是重新洗脑，变成我的专属美女杀手，杀掉与我意见不同的人吧……恩……？！！”
　　三姐妹闭上眼睛知道一切都晚了，如果能再次重来，她们决心要做无情、冷酷的女人！
　　疯狂的丁大力话还没有说完，便徐徐向前倒去。
　　在他的身后站着的是一个英俊的陌生男人，手里拿着一个沾有丁大力鲜血的木棒——“雪奈姐！静奈姐，怜奈姐！我来救你们了，”丁依依从远处跑来，她恢复了原本可爱萝莉的模样，“这个是薛天明是他救的你们哦！”
　　薛天明故作绅士地鞠了一躬，露出了灿烂的笑，“小姐们放心，你们现在安全了。罪大恶极的丁大力已经被我打败了。”
　　“得……得救了？？等一下！！”
　　四肢摊开挂在机器里的三姐妹还没有来得及高兴，就瞬间红着脸，因为她们的胴体被一个陌生男人看了个精光。
　　薛天明飞快地在装备了核心处理器以及图象处理设备的控制台上输入着，之后解开了三姐妹手脚的镣铐。
　　抱着玩具熊的丁依依立即欢呼雀跃地嚷道，“叔叔你真棒，救下了姐姐们。”
　　终于恢复自由的二姐加藤静奈率先从改造器上跳下来，风情万种娇羞撩人的低声说道，“薛先生，感谢你救了我们三人……你是我们的救命恩人！”
　　“不用谢，这是一个绅士应该做的事情。我给三位美女带来了衣服，你们委屈下先披上吧。这位小姐我来抱你下来。”
　　紧紧用衣物裹住身体的三妹怜奈支支吾吾地说道，“我……其实我是……我不能下地……我的脚……”
　　“不要怕。”
　　薛天明很体贴地左手正拉着怜奈的手扶她跳下机器，右手似乎想公主抱她下来，却“小心”点到了怜奈的脚心。
　　只是这么轻轻一碰，但是怜奈的身子便猛地一颤。
　　“咿咿咿噫咿咿啊……”怜奈淫叫一声后，倒在了薛天明的怀里，大股大股的淫水从她的蜜处流了出来——怜奈居然在一个陌生男人面前瞬间高潮了，回过神的她慌乱地辩解着，“对……对不起！薛先生，我平时不是这样的，我的脚，只是我的脚掌……”
　　“原来是丁大力把小姐的脚心改造了，如果就这样下地说不定会持续不断地高潮吧。”
　　薛天明故意摸着怜奈的脚心一边说道，“是这里吧？”
　　怜奈瘫在薛天明怀里，身躯时而绷紧时而放松，高潮后的淫液更是不断流出，她断断续续的回答道：“唔——啊——不……不要……薛……薛先生……啊——人家受不了——”
　　“不用担心。怜奈小姐，我有个好办法。”
　　薛天明笑着拿出了一包黑色薄丝袜。
　　这丝袜可别有洞天，脚趾部位是分开的，类似于手套会将穿戴者的脚趾挨个包裹起来，俗称五指袜。
　　薛天明轻轻抱起怜奈的一双美腿，将怜奈的五个脚趾套进袜子里，然后在她如玉一般光滑的美腿上拉长黑色的丝袜，一直提到了胯部，期间怜奈依旧娇喘连连，黑丝下的五个脚趾不安地扭来扭曲。
　　最后，紧绷的丝袜将少女美臀的线条演绎的淋漓尽致，那饱满的弧线，似乎在诱惑着薛天明前来爱抚蹂躏，这样的尤物，绝对可以称之为红颜祸水。
　　“天明大人，您这是……？”怜奈不解地看着形状分明的五个脚趾。
　　“怜奈小姐，你可以站在地上走几步。”
　　怜奈眉头紧锁，“可是我……不，不行的，我一定会又……又……”
　　“没事的，相信我。”
　　在薛天明的怂恿下，加藤怜奈脚尖轻轻点在地上，然后小脚踩实，试探地迈出了步伐，“又要……咦？脚底居然没有那么敏感了！谢谢你，天明大人！”
　　“不用谢，这是特制的布料，脚底有特殊的加厚保护。不过，可爱的怜奈小姐以后要像穿内裤一样，天天穿这种特制的丝袜，否则就会寸步难行。”
　　看来除了叶赤月以外，薛天明的身边又会多出一个丝袜控了。
　　薛天明没有明说的是，那脚底的加厚还能再日后足交时提供更细腻的压迫感。
　　怜奈脸颊一红，“谢谢天明大人。天明大人请先等我一下，我有件事儿要办。”
　　在众目睽睽之下，怜奈走到了昏迷的丁大力身旁，一拳、一拳又一一拳打在他的脸上，越打她反而越兴奋，“我怎么说的，丁大力？出来后我一定将你活活打死！哈哈哈，这感觉真棒啊！”
　　不久后，丁大力的脸就被打的血肉模糊，生死难料。
　　怜奈则是带着自然的微笑又走到薛天明身旁，丝毫不顾及拳头上沾满鲜血滴落在地面，“天明大人让您久等了，处理好了废物丁大力，现在请救救大姐吧！”
　　“好啊，那就请雪奈小姐把舌头吐出来吧。”
　　大姐雪奈为难地看着两个妹妹，只穿着黑色丝袜的怜奈立刻劝慰道，她的双拳正滴下血迹，“姐姐不用怕，天明大人这么做一定有她的道理。”
　　“不要害怕，我只是帮助雪奈小姐重新开口说话罢了。”
　　薛天明看着脸上红晕逐渐浓起来的雪奈，邪笑着催促道。
　　好像这才听到薛天明的话，双眼迷离的大姐雪奈娇滴滴地点点头，下意识的吐出自己的香舌。
　　细滑的香舌上不时有几滴口水滴落，诱人的样子看的薛天明不住的吞咽口水，但薛天明还是克制住自己的欲望，将一瓶药剂倒在了她的嘴里，并用手指在她的口腔里肆意搅动着。
　　雪奈的脸颊被薛天明掐住，口腔被侵犯时下意识地抵抗着，“唔嗯嗯嗯！！啊啊啊，啊啊恩！！”
　　“光是这样没有办法均匀混合。接下里……雪奈小姐要稍微忍耐一下。”
　　说完，薛天明将嘴对着少女诱人的小嘴狠狠的吻了下去，而大舌也瞬间咬住了美少女的小舌，“唔唔唔嗯啊啊！！”
　　在外人看起来是舌吻，但是对于雪奈来说却像是被舔弄小穴一般。
　　吸允了一会，薛天明慢慢将自己与少女的舌头暴露在两个妹妹的视线里。
　　“雪奈姐竟然在……”怜奈羞红着脸看着这一幕。
　　“啧啧啧。”
　　随着大舌与丁香小舌交缠的声音，小女仆身体兴奋的轻微的颤抖着，她不停将自己的唾液渡入薛天明的大舌上，也在拼命吞食他渡来的唾液。
　　渐渐地俩人以非常淫靡的姿态交缠着，周围的静奈和怜奈也屏住呼气目不转睛的看着俩人的舌头，大舌与小舌在空气中疯狂交缠着。
　　雪奈的小脸红的滴血，她双手朝下似乎完全将身体交给了眼前的男人，只是那条淫靡的丁香小舌还不停的将自己的唾液与他的唾液互相交换着，伴随着一阵娇呼，雪奈的身体猛的开始颤抖，下一刻大量白色水渍瞬间将薛天明裤子和地板溅湿了！
　　终于，薛天明放开了她，将满满一袋的浓浆倒进了她的嘴中，“接下来请喝下混有精液的营养液。怎么样，雪奈小姐很喜欢这个味道吧？”
　　“唔唔唔！！”
　　雪奈仿佛尝到了琼浆玉露一般，将舌尖迎着精柱滑落的方向伸出，让嫩舌沐浴子孙浆中，用舌头的每一个味蕾享受着浓厚精子的气息。
　　表情仿佛朝圣的信徒一般虔诚。
　　淫靡的气愤和少女幸福虔诚的表情，让薛天明则乐呵呵的控制着精液倒在雪奈的舌尖，欣赏着乳白的男精顺着粉红的舌片流入少女口中并被幸福吞下的淫态。
　　喝下所有精液后，雪奈的嘴巴里剩下小巧的舌片，在白花花的精液中不住轻颤。
　　“现在好了雪奈小姐。快试一试，你应该恢复到可以说话的地步了吧？”
　　“呼……真的……真的可以了！”
　　虽然口腔里依旧敏感异常，但是雪奈已经不会一说话就达到性高潮。
　　雪奈饥渴地香舌搜刮嘴里残留的精液，并用口水送下。
　　确认所有的美味都被清理之后，她才害羞地低下头终于发出了声音，“谢谢你，恩人先生。如果不是你，我们加藤三姐妹……”没等话说完，雪奈忽然感觉又掉进了一个温暖的胸膛里面，浓郁的男性气息让她迷醉。
　　几乎是本能的她就毫不犹豫的抱住了救命恩人的头再次狂吻了起来，好像只有这样才能发泄这几天的苦闷。
　　可是越是热吻，雪奈越是感觉到兴奋，并又产生了一种正在性交的幻觉。
　　雪奈用尽全身的力量把自己的身体尽量往男人的身上贴去，两个肉球被压扁从两旁挤出来。
　　“雪奈小姐，你冷静一点……”
　　嘴唇终于分开的雪奈嘴角还挂着长长的口水，仿佛是发情的淫水一般。
　　她迷离的眼中已经没有了一丝理智。
　　她开始并不满足于此，身体不停的在薛天明身上蠕动着，巨大的乳房不断划过他的身体，“恩人先生……恩人先生……好爱你……”
　　“姐姐好坏，竟然抢先了一步勾引天明大人。”
　　怜奈用怪罪的眼神责备着姐姐，可她竟然摆出朝天蹬的姿势，高高举起右腿也主动将黑丝包裹着的玉足送到薛天明的嘴边，任凭他用舌头来回舔弄自己脚心，“也许天明大人更喜欢怜奈的美足，是不是？”
　　“恩人先生是我一个人的，你们即使是我妹妹也不能抢！我的，都是我的！”
　　雪奈贪心地抱住薛天明。
　　怜奈缩回黑丝足，重重地踢了大姐雪奈一脚，“天明大人我们三姐妹共有的，姐姐怎么可以独占！”
　　“妹妹们饶了我吧，姐姐我的嘴巴被那个可恶的丁大力改造了，如果不定期的……舔、舔男人的……阳具的话……我就会，就会……”怜奈举起拳头暴力地威胁道，“就会怎么样？”
　　“就会……会，抑制不住地……喷尿……哎呀羞死了……所以求求您，恩人先生……给我！求你给雪奈舔肉棒！求你！不然我就快尿出来了……”声音几乎都带着哭腔了。
　　看来在姐妹面前失禁的场景会让加藤雪奈生不如死。
　　既然这样说，心地善良的薛天明肯定要满足她了。他刚脱下裤子，马上就看到被雪欣喜用檀口含住。
　　低下头，薛天明能清楚地看到雪奈的口水流出好多，正拼命地吞吐着自己的大肉棒，手上也是不停地刺激着自己的小穴，阴蒂和乳房。
　　但她渐渐发现，这些快感都不如口腔被肉棒抽插的舒爽。
　　于是，雪奈开始更卖力地为眼前的男人口交。
　　“哎呀呀，姐姐怎么刚能说话就要给恩人先生吹喇叭呢？明明怜奈也想让你的恩人先生玩玩人家的脚丫子的，是不是静奈姐？”
　　怜奈颇为有些吃醋地低声埋怨道。
　　“这有什么的，想做爱就要做咯。”二姐静奈无所谓地说道，现在对于她来说，“伤风败俗”这四字就不存在。
　　“做妹妹的要多体谅姐姐啦。不要担心，我会喂饱你们姐妹三个的。”说着薛天明拎起加三枚藤怜奈的黑丝右脚，直接送到自己的嘴边。
　　“天明大人好坏—— 好了啦，哈——哈——人家……人家知道了……”赤裸的脚心被舔的瞬间，不停的喘着粗气的怜奈娇躯轻轻一颤，“伦家的脚脚被天明大人舔得好舒服哟—— ”可能是身为妹妹，怜奈给人以颇为活泼开朗的性格，而二姐却格外稳重。
　　被眼前香艳一幕感染的她微微加紧了双腿，面色红润地请求道，“我说，薛君……”
　　“唔——啊——”怜奈愉悦的淫叫声打断了静奈的请求，被舔着脚掌的她只觉得思维愈发糊涂了，连话语都说不出来，她只觉得每一次呼吸都让她感到无上的快感，浑身上下越来越热，仿佛要烧着一般，“好舒服啊……整个脚脚都仿佛融化了一般，要上天啦！！”
　　身下的大姐雪奈也将薛天明的整根肉棒吞进去，都已经顶到喉咙了，但深喉的窒息感让她迷醉。
　　无论是肉棒还是睾丸，都让她爱不释“嘴”。
　　好久没试过如此疯狂的口交，加上雪奈天赋异品的口水流量，就跟插小穴一样舒服，甚至更舒服。
　　雪奈知道自己的行为很变态，在亲妹妹们面前吮吸着一个见面不到半个小时的男人的肉棒，就像个痴女荡妇一样。
　　但憋尿的痛苦和口交带来的快感正在摧毁她的意志。
　　“好了好了，也给我玩一玩吧。你们两个太粘人了。”
　　二姐静奈开始伸手脱薛天明仅存的上衣，同时下体更是不停的在男人大腿上不断的摩擦着，越来越快，在薛天明的身上上留下了大片的水渍，甚至滴落到正在深情口交的雪奈脸上。
　　“呲溜……真是很棒的脚丫子啊。静奈，你二姐都快忍不住了呢。”薛天明抓着妹妹的小脚，看着眼前发情到失去理智的二姐。
　　加藤怜奈嗔怪地用脚趾夹了一下薛天明的鼻翼，“人家是怜奈啦—— 真是的……再来尝一口黑丝吧！天明大人，你也救救二姐吧。”
　　“薛君，请您进行肏我的屁股，什么体位都可以哦。”
　　静奈化为了欲望的雌兽，“还有我的尿道也可以玩，可恶的丁大力将我的直肠以及尿道里里植入了大量的性细胞，我已经忍不住了，求求您……请薛君和我尽情肛交吧！以后哪怕在街道上肏我也可以，现在的我已经无所顾及了。”
　　“哦豁，二姐也现在很坦率了嘛。不过天明大人的嘴巴暂时是我的，二姐可以玩其他的地方呢。”
　　怜奈吐了吐舌头，调皮地说道。
　　“好、好的。请薛君笑纳静奈的菊穴！”
　　加藤静奈乖巧地在薛天明身前脸贴地面高高的翘起屁股。
　　薛天明的牛子“借给”了雪奈，嘴巴“借给”了怜奈，于是只好是像抱着一只小猫一样，一只手抚摸着静奈的后背，一只手抚摸上了静奈的菊穴，轻柔的按摩了一阵以后，中指在静奈玉蚌一样的阴唇上沾了一圈透明的液体后，毫无阻碍的插入静奈的菊穴当中。
　　“唔……”静奈发出了一声轻微的鼻音。
　　相比起之前机器的调教那种生不如死，此时静奈只是略微感觉到屈辱和羞耻，疼痛感的话相对比灌肠来说更是简直可以忽略不计，只是那异物进入肠子里的恶心感觉无论如何都适应不了，身体本能的都会收缩肛门想要尽力排出异物。
　　“怎么了，静奈小姐？我有点太快了吗？”
　　“不不……对不起薛君，我太紧张了。请您继续，我现在准备好了……”果然话毕，静奈成功放松括约肌让薛天明的手指轻松的进入了。
　　薛天明的左手慢慢从静奈的玉背滑到了胸前。
　　静奈立刻用前臂支撑起了上身来方便薛天明手的动作。
　　薛天明的手熟练而流畅的抓住了静奈柔软的乳房轻轻揉搓，指间划过静奈殷红的乳头，竟然已经十分坚硬的挺起了，“看来静奈小姐已经迫不及待了呢？我也给静奈小姐准备了好东西哦，只不过在我的袋子里。”
　　“天明叔叔，是这些东西吗？”
　　若不是丁依依蹦蹦跳跳地拿来袋子，三姐妹都快忘记了自己在发情时，身边还有一个未成年小萝莉在全程注视着自己的丑态。
　　大姐雪奈和三妹怜奈瞬间清醒了七分，她们的表情变得更为纠结：这一幕是应该让这样一个小女孩看到吗？
　　二姐静奈却丝毫不避讳，一直没有停止摇晃翘臀径直送到信徒们面前，“薛君我相信你，我的屁眼随你处置。”
　　“哈哈，静奈，这条尾巴是专门为你定制的，柔软灵活，你菊穴里的一举一动都会反映到上面来，以后你除了排泄时当然，你消化的食物残渣，都会被这个转化膜转变成能量，不会进入大肠。所以除了主动进行肛交之外，你都要每时每刻的佩戴着，直到你能完全把它当成你身体的一部分。”
　　“尾巴？”
　　“是啊，这是缓解你目前状况最好的办法。不然走不了几步你又要向男人求欢了，这是静奈小姐期望的吗？”
　　“那有劳薛君了，请插进来。”
　　放开了内心的静奈任由薛天明把整根按摩棒连根没入了自己的菊穴之中。很快尾巴的尽端便毫不费力地进入静奈的小腹，随即充气牢牢地卡住。
　　完成后的尾巴十分逼真，完全看不出人造的痕迹，简直就像静奈光洁的屁股上真的长出了一根白色狗尾一样。
　　薛天明又把一对同样款式的兽耳戴在了静奈的头顶，同时解释道，“这也是配套的，这样别人就会以为是cosplay。”
　　静奈惊喜地感谢着，“真是有劳薛君费心了。以后我一定天天戴着！”
　　“静奈姐姐好漂亮啊，简直就像狐仙转世！”
　　丁依依转过身子天真地赞叹道。
　　“谢谢，大小姐。”
　　“就像真的尾巴一样。”
　　怜奈好奇地在二姐静奈安装好了狗尾那柔顺的毛上轻轻捋过，静奈却觉得瞬间全身一阵如同一阵电流穿过，整个人一阵从脚麻到头，差点趴跪不稳，小穴里只一下就分泌出了大量淫液——“咿咿咿……！！”
　　静奈强行忍住这一阵阵快感，“哈呼……哈呼……不要玩姐姐的尾巴啦，很敏感的……”原来这个狗尾经过特殊的设计，不但小穴里的压力能让它自如的摆动，只要控制得当完全能像真的狗一样左右上下摇摆，而且对狗尾做的任何举动也会反应到菊穴里。
　　菊穴里的按摩棒其实是由无数小颗粒组合而成的，只要暴露在外面的狗尾接收到了任何外力，里面的颗粒就会跟成片的凸起或旋转，极度的刺激着佩戴者的菊穴。
　　“静奈，你平时要动用菊穴的力量让肛门时而收紧时而放松，这样尾巴就会时刻都像狗一样左右摆动。不然如果长期卡在里面，痛感会让你生不如死的。”
　　薛天明“好心”地提醒着，同时不忘继续玩弄怜奈黑丝下的玉足。
　　“好。好的……咦？啊……呀咿！！咿咿噫咿咿……薛君不要啊！！”
　　没等静奈反应过来，薛天明便开始肆无忌惮地撸动静奈的“尾巴”，惹得她不住地翻白眼。
　　她几乎都要分不清下体两个洞哪个才是她的小穴了。
　　菊穴现在除了多了一个被灌肠排泄的功能以外，所能感受到的感觉竟然已经和淫穴不相上下。
　　而当两边同时受到刺激时，那种爆发快感可不是一加一那么简单，简直是十乘十的增加。
　　每当这时静奈都会大脑一片空白，完全变成了快感的奴隶，再怎么淫荡的行为都做得出来。
　　“天明大人，怜奈的臭脚脚也要爽歪歪，请让怜奈飞上天天！”
　　怜奈的玉足仿佛像薛天明展示自己的美脚似的，将两只嫩脚抬起在半空，主动伸直靠近薛天明的嘴边。
　　随着薛天明的舔弄，怜奈的身体里又开始腾起一股热流，虽然刚开始细微，但是却有壮大的趋势。
　　怜奈主动将足尖在薛天明脸上滑动着，然后足背弓起，将豆蔻一样的脚趾按进了他的嘴里，让对方随意吸吮，“欧耶……欧耶……就是这样，舒服……感觉快来了。怜奈要变成天明大人的足奴了……”感觉火候差不多了，让三姐妹同时达到高潮也是薛天明的计划。
　　他轻抚着胯下卖力吸吮的雪乃，然后一使劲在雪奈的嘴里射出了全部精液，同时加快了在怜奈的美足、静奈的尾巴上的套弄。
　　终于，加藤三姐妹——加藤雪奈、加藤静奈、加藤怜奈同一时候达到高潮，“噢噢噢噢！！？嗷嗷嗷啊啊阿……！！哦哦哦！！！”
　　渐渐地怜奈与静奈失神地依偎地倒在地板上，大口大口地喘着气，而大姐雪奈却不愿意放开薛天明的肉棒，而是用鼻腔哼出销魂的声音。
　　淫水和尿液混合在一起喷涌而出，身体都渐渐失去了力气，“还是尿出……尿出来了……”说完她也倒在了两个妹妹的胴体上……
　　无力的三姐妹肆意地浸泡在大姐雪奈金黄的尿液里……
　　“呵呵，果真是关系不错的三姊妹，居然每次都同时到达高潮。”薛天明嘲讽地看着在地上失神的三姐妹以及那一团团白花花的美肉。
　　“天明大人，”怜奈半睁着眼睛，露出幸福的表情，淘气地用脚趾牵扯着薛天明的乳头，“天明大人……以后要好好对待我们加藤三姐妹哦……我们从今天起都是你的人了……”
　　静奈将妹妹的双腿轻轻抬起，然后架到自己的肩膀上，双手不停的上下游走，明眸满是痴迷的赞叹，抚摸了一会之后，然后扭头，对着薛天明发出邀请，“薛君，就请你放下个人道德感，用你的大肉棒狠狠教育一下我这个欠肏的骚妹妹吧。作为二姐的我一定会帮助你将怜奈这个下贱污秽的臭婊子改邪归正。”
　　“姐姐不要说了，好羞人啊……饶了我吧……我快羞死了。”
　　怜奈口中不断发出哀求的求饶声，但愈发恬静甜美的笑容，却让她看起来犹如跟情人娇嗔一般，脚趾还动来动去的。
　　“这里是我的，我是姐姐，谁也不许跟我抢！嗯……好吃……我的专属肉棒！！”
　　雪奈痴迷的盯着硬绑绑的肉棒，轻轻的吻了下卵袋，用滑腻的舌片顺着卵袋舔了上来，不一会就把整只男根舔的水亮光滑，又用舌片裹着肉冠，对着头顶的男人淫贱的笑着。
　　“恩人先生，你和依依到底是怎么找到我的呢？”
　　“对啊对啊，仿佛一切都是命中注定一般！嘻嘻……天明大人，轻一点啦！”
　　怜奈说话期间，她那被黑丝裤袜包裹住的大腿根部正在被薛天明轻舔。
　　薛天明用力地吸着怜奈双脚的香气，“哦，是东方……嗯，是伟大的神女大人指引了我。”
　　“竟然是神女大人？！！真的是那位女神吗……”
　　“没有想到这么多年之后，神女大人竟在此显灵！”
　　“神女大人再一次拯救了我们。神女大人现在在哪里呢？”
　　“爱者，欲予而利之也。”
　　隆隆且清幽的声音从头顶传来，三姐妹惊喜地看到一个美丽的倩影从天而降，东方千雪摊开双手缓缓地浮于三姐妹眼前，“加藤氏三姐妹，你们是否信奉的正义不过是镜花水月……只有冷酷无情，残忍冷血，才能收获真正的幸福。这就是我们明月教的最高教义。”
　　当三姐妹看见东方千雪的第一眼，她们就不顾半裸的身体以及身上散落的精液，整齐地走到神女面前然后跪下。
　　大姐雪奈不停磕头，“神女大人，我加藤雪奈意识到了曾经自我的渺小。是有在明月教，我们才能获得生命的意义。”
　　“为了感恩，我们三姐妹会为明月教做任何事情！”
　　二姐静奈也宣誓着……
　　三妹怜奈也攥紧了拳头，狠狠地下定决心，“我发誓所有阻碍我们明月教，阻碍神女大人的势力，都会被我一一铲除！”
　　“很好，牵绊是迷悟之本，迷之则六道纷然，斩断过去的因果，神教自然会走向你们。”
　　东方千雪嘴里说着高深的话语，她飘柔的裙摆半浮在天空，她的面前再度出现数张雀牌。
　　其中“南”、“东”和“北”三张牌慢慢飘向三人，并随即在她们的脚踝处留下了相应的印记，“信徒加藤雪奈，加藤静奈，加藤怜奈领命……”
　　“是的，神女大人！”
　　三姐妹赶紧又一拜，由于半裸的状态，脚踝的麻将图案特别明显。
　　她们的内心正逐渐变得冰冷。
　　“介于丁大力分别开发了你们口穴，菊穴与足穴的惊人潜力，从今往后，我分别封你们三人为明月教的品箫使者，庭花使者，金莲使者，你们的使命是将性爱之道遍洒世间。过去的三女仆已经死了，现在的你们是明月教的成员。你们将侍奉两位娘娘，完成针对罗惠文的抓捕行动。”
　　“品箫使者，庭花使者，金莲使者，感谢神女大人赐名！”
　　三姐妹感恩戴德地说道，丝毫没有感觉到世界逐渐天塌地陷，一切只是虚拟的镜花水月……
　　屏幕前的薛天明看着着一切。
　　再现实之中，三姐妹其实依旧被困在改造器里，她们头戴着金属头盔，无数的电流穿过她们的大脑，让她们的身躯持续颤动不止。
　　电脑模拟出来的幻境愈发激发出加藤三胞胎对丁大力的恨意，对薛天明的顺从度以及对东方千雪的崇敬。
　　在不知不觉间，三个无辜的少女被仇恨洗脑为了明月教的教徒。
　　“这个机器竟然有类似于邪灵的能力，激发人内心深处邪恶的欲望。凡尘的科技真是叹为观止，Alice 很能干啊。”
　　东方千雪望着屏幕，忍不住赞叹道。
　　在现实中的三姐妹脚踝也浮现出麻将的图案。
　　“谢谢神女大人！三姐妹的人格已经被顺利改变”扫描对象：加藤雪奈（品箫使者）信仰：明月教（代号：南）
　　年龄：26岁体重：52kg身高：161cm 三围：98——61——80杯罩：D 杯内衣风格：
　　性感妩媚性格：外表成熟稳重，内在欲求不满外貌评分：A 服从程度：高淫乱程度：高羞耻程度：低性格特点：高度自恋、极度自私邪恶指数：70％ 心仪对象：
　　薛天明（主人）
　　讨厌对象：除了主人以外的男性爱好：服从主人，尤其热衷口交人生目标：
　　完成主人交给的一切任务洗脑进程：40％ 敏感度：口穴（100％）双乳（27％ ）阴部（64％ ）肛门（12％ ）双足（6％）扫描对象：加藤静奈（庭花使者）
　　信仰：明月教（代号：东）
　　年龄：26岁体重：53kg身高：163cm 三围：98——60——81杯罩：D 杯内衣风格：
　　色情暴露性格：外表温柔体贴内在娇柔顺从放纵淫乱外貌评分：A 服从程度：高淫乱程度：高羞耻程度：无性格特点：丧失同理心，伦理法规漠视，憎恶善良邪恶指数：86％ 爱好：服从主人，尤其热衷肛交心仪对象：薛天明（主人）讨厌对象：除了主人以外的男性人生目标：完成主人交给的一切任务洗脑进程：20％ 敏感度：口穴（13％ ）双乳（34％ ）阴部（79％ ）肛门（100％）双足（2％）扫描对象：加藤怜奈（金莲使者）
　　信仰：明月教（代号：北）
　　年龄：26岁体重：50kg身高：162cm 三围：97——59——80杯罩：D 杯内衣风格：
　　清纯性感性格：外表冷若冰霜，内在娇柔顺从外貌评分：A 服从程度：高淫乱程度：高羞耻程度：无性格特点：高度攻击性，暴力欲望邪恶指数：76％ 爱好：服从主人，尤其热衷足交心仪对象：薛天明（主人）讨厌对象：除了主人以外的男性人生目标：完成主人交给的一切任务洗脑进程：20％ 敏感度：口穴（7％）双乳（12％ ）阴部（59％ ）肛门（9％）双足（100％）原来刚才的一切，不过是薛天明让Alice 模拟出的场景。
　　此刻，薛天明本人正得意洋洋地看着电脑屏幕上三姐妹的梦境，被解救出来的三人正跪在东方千雪脚下，亲吻她的玉足接受洗礼，她们感恩戴德地宣誓会一辈子追随圣主接受神女的教义，而真实的世界里三姐妹正在接受最终的人体改造。
　　Alice 的投影靠在薛天明身旁（虽然并没有实体重量），她顽皮地地挑挑眉，“呐呐呐，叔叔你看，Alice 的模拟效果不错嘛，她们三人已经完全臣服于叔叔了。神女大人，Alice 可以加入明月教了嘛？”
　　“当然。只要顿悟了，万事万物都可以皈依我神教。”
　　在一旁注视这一切的东方千雪认可了Alice 的行为，她随手变出一个麻将牌飞向电脑的虚拟影像，“圣主大人亲自抹去了你的过去，你已经斩断了曾经的因缘。本宫今后封你为明月教的机巧娘娘，今后你在教内的雀牌是“白板”。”
　　“感谢神女大人赐名！”
　　Alice 投影的大腿根部，出现了一个白色长方形的图案。
　　面对这一决定，丁依依非常地不满，“这么简单就让一个破程序也加入了，但是我跟罗茜阿姨可是费尽千万苦。”
　　说话的停驶三姐妹记的身体改造正进入最后的阶段：
　　大姐加藤雪奈无意识地把嘴巴张成一个O 形状，让机器里的不明药水仔细的涂满了整个嘴唇。
　　然后又被强行扯出舌头被涂满了整个香舌。
　　她的舌头也经过手术被强行改造得长了一寸，柔韧性和灵活度也得到了大幅的增加。
　　她的牙齿当然也没有被放过。
　　改造完成后不但整齐亮白得如同崭新的陶瓷一样，而且经过了特殊的软化处理，已经完全丧失了咬力。
　　手指放入其中，就算她全力咬下也不会觉得丝毫的疼痛，反而像是在给手指做按摩一样柔软舒服。
　　这也意味着加藤雪奈从此以后只能食用流质的食物，将彻底的和硬质的食物无缘了。
　　二姐加藤静奈的下体处，一根细小的软管子无情地连进阴道里，仔细看却发现这东西的目标竟然是加藤静奈的尿道孔！
　　这个装置堵住了尿液的同时，在静奈每次排尿的同时把尿液倒入到假尾巴里，而内部的活塞受到尿液的推动让尾巴的过程更加多持续了几秒，而且最后通过内部的压力把尿液反压回到静奈的膀胱里。
　　也就是说静奈现在的尿液完全成了装置尾巴摇晃的动力之一，每次迅速摆尾就说明了静奈处于尿急的状态。
　　而排尿的唯一办法就是做出规定的动作——母狗撒尿的方式。
　　三妹加藤怜奈白嫩的小脚被浸泡在特制的药水里，不仅死皮统统被去掉，脚指甲上更是做了半永久的美甲：惊艳的天蓝色的指甲油上涂抹着魔镜粉，时尚感十足，冷色系的蓝色不只是显得玉足白细腻，还真的是满满的惊艳！
　　小脚更是迷恋上了足交的快感，并伴有成瘾的特征。
　　Alice 的投影转向薛天明，她稍微欠了下腰，“叔叔，三姐妹的洗脑程序已经结束，只剩下最终的性器改造咯！请注意，该阶段不可逆转，请叔叔主人确认下。”
　　薛天明兴奋地喊道，“很好，开始改造的最终阶段！！”
　　“那么启动吧！”
　　随着一身令下，机械臂便拿来了为三姊妹特制的阴蒂坏，并且镶嵌到三人各自的阴蒂上。
　　一瞬间三个少女的皮肤瞬间僵硬了，她们的乳头也被刺激得立刻立起来。
　　“很好，完美地嵌住了呢。这也是你爸爸设计的吗？”薛天明笑嘻嘻地问着丁依依。
　　“嗯。我听绿头鱼说这个环可是由特殊材质制成的，只要一缠住阴蒂，就一辈子都拿不下来了呢。我和罗茜阿姨刚刚也都有自己套环哦。”
　　丁依依得意洋洋地掀起裙摆，向薛天明展示着她阴蒂上的小环……
　　“那就是说以后你们会一直保持阴蒂翻出勃起的状态了呢！裙子应该也穿不了了吧。接下来是重头戏了……”睡梦中的三姊妹不停扭动着身体，似乎是对性器改造的哭诉。
　　她们并不知道当再醒来时，女体将完全脱胎换骨，这幅身体连她们自己都再认得。
　　在收尾的阶段，三颗蓝色的水晶镶进了三姐妹狭小细长的肚脐里。
　　昏迷的三姊妹立刻被激得半睁开无神的双眼，瞳孔里微微散发着蓝色的荧光。
　　在植入水晶的一刹那，从水晶中释放出一震强大的电流从肚脐穿过加藤三女的大脑，她们精致的面庞纷纷露出崩坏的表情，“咿咿咿呀！啊啊啊！！！”
　　“唔噫噫噫——咿咿呀呀！！！！”
　　“啊啊啊！！咿咿咿噫咿咿！！！！”
　　注入水晶的三姊妹的表情扭曲，脑中此时只有“高潮”两个字！
　　终于，Alice探测到加藤三姊妹的身心改造终于达到了100％——“阿……阿喔……恩……恩……我……我快不行惹……又要去惹……阿阿阿！！”
　　“ㄚㄚ……恩……嗯……停……停ㄚ……拜托……又……又要了……ㄚㄚㄚ…”
　　“阿喔……恩……恩……阿阿……呜……阿……阿……阿……”就这样，在无尽的高潮地狱之中，三姐妹的意识被水晶释放出的辐射不断冲刷，直到身体最后适应了蓝色矿物的植入……
　　许久之后，昏迷的丁大力才终于缓缓起身，他爬起来看着又穿回厚重风衣的女儿和罗茜，他捂着脑袋问道，“唔……幼娼娘娘，刚刚发生了什么？我怎么忽然晕倒了？”
　　罗茜鄙视地踢了他一脚，“绿毛龟还有脸说？你调教到一半自己就睡着了。”
　　“爸爸一定是过于操劳。现在姐姐们的改造已经完成咯，绿毛龟爸爸正好目睹这一切。”
　　“什么？？已经结束了吗！我到底睡了多……”丁大力睁圆了双眼，没等问出话来就见到三个改造仓徐徐打开。
　　在蓝色的雾气之中，三个曼妙的剪影中眼眸散发着浅蓝色的光芒。
　　还没定丁大力按下释放按钮，弥漫的烟雾中，“咚”的一声，重获新生的加藤三姊妹从舱门里迈出，各自手上的金属束缚竟然已被蛮力挣脱开来。
　　看来蓝水晶极大也提高了三人的身体机能。
　　三个女人的脸上都挂着若有若无的笑容，丁大力心中有种不祥的预感……
　　“你们先站住不要动！实验体不要动，静奈！怜奈！快停下……糟糕难道，难道说彻底失败了……！！”
　　丁大力按着手中的遥控器，但是却没效果。
　　丁大力立刻心生恐惧，“你、你们几个个到底……你们要干什么！不要过来！Alice ，开启保护装置！快，快！”
　　“保护装置、启动中……”下一秒，巨大的金属门挡在了丁大力与三姊妹面前，闪烁着红色的警告。
　　20cm的铁板无论如何，足够阻挡她们了。
　　“咚……！咚……！嘭！”
　　在丁大力诧异的眼神中，平滑的铁门中央出现了拳头的痕迹，又是一拳！铁门竟被击穿，一把光洁的拳头出现！
　　原来是小妹加藤怜奈轻松将金属铁门打穿，透过铁门能看到怜奈似笑非笑的脸。
　　她的两个姐姐也一左一右用力，顺势将屏障拉扯开，三人陆续迈过残破的铁门，“呲啦——轰！”
　　铁门的碎片被雪奈和静奈扔飞，深深扎进金属的墙壁里。
　　丁大力下意识地往后退，但是三姊妹却一副居高临下的模样。
　　丁大力不知道改造程序哪里出现了问题，更不知道三姊妹打算如何处理自己——“求求你们，求求放过我……”丁大力膝盖一软跪了下去。
　　“加藤三姐妹，见过丁先生！”X3
　　眼前三个半裸的少女竟然款款地弯下腰，露出了职业性的笑容，样子是那样的顺从，她们的气质完全就像是——“女仆！完美的女仆！”
　　丁大力不敢相信地看着她们的反应，“我们女仆改造计划居然成功了，哈哈……哈哈，哈哈哈！刚刚吓死我了！”
　　“是的，丁先生。”
　　在丁大力神经质般的笑声中，加藤雪奈面带笑容地回应，“您的调教程序已经完全将我们姐妹三人洗脑。现在我们已经对您惟命是从。”
　　加藤怜奈带着同样的职业笑容，非常有涵养地补充道，“哪怕是献上性命也在所不惜。我们的人格已经被您重塑。”
　　“我们已经了然了丁先生的诉求，我们会帮助丁先生捕获大小姐，然后带到这里进行进一步的改造。”
　　加藤静奈也异常顺从地欠腰，似乎她的对话非常正常，“事实上，我们三姐妹从今会回应丁先生的一切要求。”
　　松了一口气的丁大力终于有空细细观察自己新获得的完美实验体，“我可要好好欣赏下我的杰作！”
　　此时的三姊妹全身只穿着统一的开档黑色连裤袜。
　　自从装配上阴蒂环后，三人再也没有办法穿内裤，甚至是裤装。
　　因此三姐妹无毛的私处就这样大咧咧地展现在丁大力面前：
　　三姐妹的两层阴唇现在简直是如同是精美的雕刻品一样像花朵一样美丽的盛开着。
　　那可怜而又可爱的小豆豆直接越过已经毫无保护作用的阴唇清晰的出现在眼前，更是因为阴蒂环格外突出，让任何人都毫不费力地可以轻易的摸到和看到。
　　从今往后，阴道内的层层褶皱只要三姊妹的身体稍微用力或是受到刺激就会不断的松紧收缩，粘稠的淫液在其间流动散发着淫靡的光泽，在配上整个完全光洁无毛的阴户，简直就是一件淫邪无比的艺术品。
　　除此之外，三人的脚下还踩着同款的黑色高跟鞋，但由于鞋子的跟实在太高，使她们细细脚尖与美腿打成一条笔直闪亮的线，三人的小腿因此肉感十足地绷直着。
　　除去这些，三姐妹的就真的不再着一缕。
　　在丁大力变态地注视下，三人抱在一起摆出了性感撩人的造型。
　　她们自觉地挺直了饱满的胸脯，小巧的肚脐上镶嵌蓝色的水晶正微微散发着诡异的光芒。
　　姊妹三原本各具特点的发型也由于长时间的改造而弄乱，黑色如瀑的秀发全部直直地披在她们的身后。
　　本就是三胞胎的姐妹看似有着相同的造型，可又有着些许细微的差别——大姐加藤雪奈在三姐妹中间，她整个嘴唇从嘴角慢慢到唇瓣如同被无形的笔上了一层珠光一样。
　　诱人的珊瑚红色层次分明的出现在了她的上下嘴唇上。
　　复苏的短短几十秒，雪奈就忍不住用舌头舔了嘴唇五次了。
　　每次却又像冬天用口水滋润干枯的嘴唇一样，不但没有效果反而还会让嘴唇脱皮。
　　雪奈每舔一次嘴唇就更显得水润诱人一分，光是那舌尖舔弄嘴唇的动作就有说不出的魅意，但是每次都只是能让感觉消退数秒，过后那种感觉总是会像野草一样死灰复燃。
　　二妹静奈的戴着尖尖的猫耳头饰，两只玉手轻轻搭在大姐的肩膀，抬起头下巴似乎在轻轻呻吟着，她身后的银色大尾巴缓慢地扫来扫去，宛若一只狐狸精转世。
　　三妹怜奈在大姐身上轻抬那双漫画美腿，可爱的脚趾上还涂着深蓝色的指甲油，还故意扭来扭去，看起来就像是艳丽的花朵。
　　怜奈款款地与大姐对视，就像是热恋的情人一般互相做出亲嘴的动嘴。
　　“很好，穿回你们原来的衣服吧。千万不能让别人发现你们的状况。”
　　“遵命。”
　　三姊妹旁若无人般，大大方方穿回被改造前的内衣（内裤当然没有办法穿，所以送给丁大力当作礼物了），饰品，金色法式女仆装，束好各自原本的发型，“绿头鱼丁先生，我们三姐妹穿好了。我们已经调整到被洗脑前的状态。”
　　“很好，我们返程吧！我老婆的改造计划开始咯！桀桀桀！”
　　房子里，罗惠文有些质疑地看着这浩浩荡荡的家人队伍。
　　她发现丈夫丁大力看自己的眼神更加变态了，“雪奈，是你们？我听丁大力说，你们度假去了？大力，是这样吗？”
　　丁大力背着的手里攥着装有三姐妹内裤的塑料袋，磕磕巴巴地说道，“老、老婆，是的啊，我……我还能骗你吗？”
　　丁依依赶紧证实父亲的话，“我刚才跟茜儿阿姨去接的姐姐们，爸爸没有撒谎。”
　　罗茜也赶紧应和，“是啊姐，加藤姐妹们一年到头难得休息一下，你就允许下吧。允许下吧！”
　　“哦……那下次你们三个一起离开离开要提前跟我请假。”
　　罗惠文没有进一步计较，“还有，你们在家里养的流浪猫被我发现了。我知道你们姐妹有爱心，但是家里不能养猫，病菌会传染依依的！”
　　“对不起小姐。我们这就处理掉它。猫咪先给我吧，很快就好了。”
　　怜奈露出恬静的笑走上前抱住小猫咪，然后放在地板上就要用高跟鞋狠狠地踩下去。
　　罗惠文赶忙推开怜奈，“哎！怜奈，你要干什么……你不会是想杀了它吧。”
　　没有了道德观的二姐静奈面露微笑地解释道，“小姐，这不过是一只动物罢了，有什么好大惊小怪的。在野外这只猫很有可能随时死掉。不如让我们结束它的痛苦吧。”
　　“雪奈，你怎么会这么想？拿给我我去放生！”
　　罗惠文有些被惹怒地抱起小猫。
　　“即使放生，这种生物也活不过冬天的。死亡后的尸体只会招来蚊虫。”静奈继续微笑着说出残酷的话。
　　极度自私的大姐雪奈应和着，“不如直接装麻袋扔到湖里吧，反正也不关我们的事儿。没有人会知道的。”
　　“你们……！”
　　罗惠文不敢相信地看着三姐妹没有任何恼怒或者懊悔，依旧嘴上带着笑，但是眼神中却是那样的冰冷。
　　雪奈轻轻鞠躬，温婉地问道，“小姐如果没有其他事儿，那我们先带大小姐会房间休息去了。”
　　“你们回去吧。”
　　罗惠文有些被恼怒似地抱着小猫出去了。
　　罗茜则是跑着追了上来，“惠文，你今天心情不太好吗？”
　　“我发现今天三姐妹有点奇怪，她们本来很有热心，很有正义感，现在怎么变得这么麻木？而且能说出那种冷血的话？？”
　　“是不是她们刚旅行回来，所以没有恢复状态？”
　　“可能吧。我总有一种不好的预感……”罗惠文若有所思地说道，“好像要发生什么事儿。”
　　当天午夜，走廊里一片漆黑，非常寂静。
　　忽然远处传来声响，罗惠文的房间门口慢慢出现五个身材颇佳的人影，其中三人的肚脐、双目正释放着诡异的蓝光，在这黑暗的走廊中熠熠生辉。
　　一个身材矮小的身影用钥匙轻松开打房门，众人鱼贯走进黑暗的房间，只听到一个悠长的呼吸声。
　　最近罗惠文和丈夫分房睡，房间只有她一个人。
　　“你们迟到了，我等好久了。”
　　Alice 的声音突然响起，丁依依被吓了一大跳。
　　紧接着，“啪”的一声房间所有灯打开，但是熟睡中罗惠文并没有醒来。
　　灯光下的五女竟然赤身裸体，白嫩各具特点的美丽肉体散发着极度诱惑的美丽，但是她们五人却没有任何不适。
　　罗茜露出两只雪白坚挺的巨大豪乳，她好奇地看着眼前略显不满的女孩半裸的投影，“Alice 是你！你怎么出现在这里？这里也有你的终端了吗？”
　　Alice 两颗坚挺的胸部的挂在身前，下体修长的黑丝大腿踩着高跟鞋站在那。
　　略显稚嫩的面庞在黑丝裤袜的映衬下显的更加诱惑。
　　Alice 骄傲的挺起自己的蓓蕾，高高仰起头，“天明叔叔早就给人家的程序升级了，本姑娘的权限已经可以开通到丁大力的家里。这里现在也被本姑娘控制咯。”
　　“也就是说，本宝宝家以后天天能见到你这个唠叨鬼，对不对？快滚，宝宝我不欢迎你。”
　　丁依依胸前已经出现了稚嫩微微耸动的鸽乳，从乳房到脚踝之间，她娇嫩的身体没有一丝布片遮挡，小屁股格外白嫩光滑。
　　“我可是神女大人派来的，不满你可以找东方大人说去。”Alice 做了一个鬼脸。
　　“好了好了，你们两个小不点都不要吵了，千万不要把姐姐弄醒了。”
　　罗茜直接走到堂姐床边，用力拉着真丝棉被的一角，掀拉了起来，将棉被丢到地上。
　　她满意地点点头，“看来真的没有任何反应，晚上给她的迷迭香效果很不错啊。”
　　“你们还敢怀疑大人神女大人不成？目标早就睡着啦，我一直在记录她的心率。”
　　客厅中央Alice 毫不掩饰声量地命令道，“好啦好啦，品箫使者，庭花使者，金莲使者，你们三位开始仪式吧。”
　　“遵命，机巧娘娘—— ”
　　一声令下，三姐妹便开始行动，她们利落地脱下昏睡中罗惠文睡裙肩上的吊带，黑色薄丝花蕾胸罩以及同款内裤全部除去，然后将蜜蜡和仪式用的“淫符咒”整齐摆放在床的四角。
　　一切都准备妥当之后，三姐妹翩翩地围熟睡着的罗惠文周围。
　　三人整齐地抬起双臂，嘴里不停述说着某种祷文，三人肚脐镶嵌的蓝色水晶发出刺眼的光芒——片刻光芒后，明月教的成员们传送到了那个熟悉的蓝色异空间里。
　　罗茜惊叹，“好神奇啊，加藤三姐妹轻易地召唤出神女大人的精神空间。”
　　“咦，罗茜你看，我们身上的衣服变样子了哎！”
　　依依惊喜地大叫道。
　　Alice 的声音凭空响起。
　　原来她蓝色的人影在同色系的空间里看得不是特别真切，“在精神世界里，我们才能展露真正的姿态哦。”
　　“真正的姿态……？”
　　罗茜好奇地看看自己，又看看身边两个小女孩的打扮——三人的手腕上是银色的粗大手钏，头顶插着古色古香的银簪子。
　　三位娘娘的乳头上更是挂着银制的蓝宝石挂坠，挂坠周围的银制锁链就像内衣一般挂在脖子上，数跟首位相连的链条由于重力作用自然下垂到三人的腹部位置，但却偏偏在乳房处却露出了极大的缺口，这件上衣极尽奢靡的同时又显得淫乱。
　　三位娘娘下半身也是同样的款式：腰上一圈平行的银链中间镶满了深蓝色的宝石，护腰下垂的链条则像裙摆一般，末端悬挂着同样的宝石以起到加重、固定作用。
　　但是很明显，这个由银条与宝石组成的超短裙并不能起到任何遮挡的作用，然而徒增三人的情趣。
　　除了衣物以外，丁依依和罗茜的指甲变成了天蓝色，脸上更是涂了厚厚的眼影与血红的嘴唇（作为投影的Alice 身上自然看不出这些区别）。
　　三位“娘娘”的着装显得既神圣又诡秘，但着装反差最大的还是身为“使者”的加藤三姐妹，从小作为女仆的三人可以说很少穿除了女仆装的其他衣服。
　　进入到异空间之后，三人金色的女仆装瞬间变了样子：红色的肚兜挂在三姐妹的脖子上，轻轻萦绕几乎一模一样的白嫩的玉颈上。
　　精美的荷花花纹覆于肚兜上，裹着三人的酥胸，颇具古典风情，那充满古韵的飘渺披帛搭在三人的肩上，如长虹绚霞般飘逸。
　　身为东洋人的三姐妹虽然不解这其中的意味，但也被这身衣服的风情所陶醉。
　　低下头，下身是红绿相间的拼接绑带纱裙，裙瓣散开如花般绽放，缝隙间三姐妹的大腿肌肤若隐若现，饱满臀瓣似乎在引君一亲芳泽，脚踝处的麻将图案格外醒目。
　　当然相同之处，三人的差异也有所保留：二姐头上的兽耳，肛门的银尾依旧存在；三妹的腿上则还穿着轻薄的特制黑丝。
　　在罗茜、丁依依和Alice 的注视下，身穿精美性感宫装的三姐妹继续念着复杂的祷文。
　　睡梦中的罗惠文便徐徐腾空浮起，从咒符中涌出大量蓝色的水雾渗透进罗惠文的体内，她的身前更是浮现出黑白阴阳鱼的图案。
　　罗惠文双目紧闭面露痛苦之色，漏出一声呻吟，“不、不要……好难受……脑子要……”而三位娘娘则是缓缓带上了面无表情的面具，步调一致地说道，“罗惠文的飞升仪式正式开始。”
　　远在家里的薛天明正通过手机观看罗惠文的调教。
　　之所以能做到这一点，是因为他的手机里装载了Alice 的程序，“恭喜你啊Alice ，你如愿加入了明月教呢！明月教又多了三位娘娘，以及三位使者。而且以后有你这个智能助手在身边，我做事儿肯定会方便不少。”
　　“哎呀呀，人家怪不好意思的。”
　　手机屏幕里的Alice 羞涩地捂住脸。
　　“你知道吗，我最开始接近薛天明，是为了找出他和血腥玛丽的联系……可是到现在也毫无头绪，却把他的一大家子都给收复了，哈哈哈！”
　　“天明叔叔先把工作放到一旁嘛。Alice 可以多核计算，能同时帮主人叔叔完成多项任务，那个血腥玛丽总有一天会找到的！”
　　手机里，趴在地上的双脚晃来晃去的Alice 正穿着一双咖啡色长筒丝袜，以及黑色丝质超短裙，这件短裙十分短仅仅只能盖住大半个臀部。
　　至于压在地上的上半身呢，自然没有穿衣服。
　　忽然Alice 仿佛发现了什么似的，她蹦起来坏坏问道，“啊嘞嘞，主人叔叔是在偷看Alice 的身体吧。丁依依那家伙知道又该吃醋了。”
　　“不，我没有。”
　　“想看就看嘛，来放心大胆地看—— 不像那些大人要剃掉毛毛，Alice 的穴穴很干净很漂亮哦。”
　　手机里，少女改为坐在椅子上不用手扶就把双腿打开成一字。
　　无毛的美穴像是平地突起的洁白雪山显现在大开的股间。
　　稍稍分开的阴唇里的嫩肉，带着粉红的颜色，看起来鲜嫩可口，“虽然Alice 没有实体，但是身为淫荡的程序……人家可以用语言就让叔叔射出来哦。”
　　“哎，先……先不要说这些，我想要赶紧找出血腥玛丽和丁大力的联系。哎呀，我的要石去哪里了……”薛天明赶紧口袋里翻找着。
　　“叔叔。再陪Alice 玩一会嘛，叔叔怎么老是想着工作嘛。叔叔看到人家勃起的乳头了嘛？人家数据缓存的时候，只要一想到叔叔就会兴奋到乳头挺起呢，差点把主机的CPU 烧着。Alice 会从网络上下载海量的AV，学习里面的淫语技巧，一定会让主人满意！”
　　“Alice 算我求求你，你不要闹，先让我工作。一会你为我搜索所有有关血腥玛丽以及要是的信息，任何蛛丝马迹都要像我汇报。”
　　薛天明反而无心听这个少女程序的淫欲。
　　“人家不要嘛，不跟Alice 玩，人家就不工作！嘻嘻……本姑娘会这样淫乱可都是叔叔亲自编程出来的，不如Alice 把碍事的裙子拉起来吧，你看人家的那里是不是都湿了呢？为了能入教，我可以在自己的虚拟形象上也加了阴蒂环，现在只要一想到叔叔人家都忍耐不住了。”
　　屏幕里的少女开始做出大胆却放浪的动作，二次元的完美身材让薛天明看得面红耳赤。
　　“真是一个会自娱自乐的恶趣味程序，如果你不听话我就把你改成电子宠物！”薛天明威胁着，他终于摸到了口袋里的要石。
　　“略略略才不怕！叔叔，人家每天待机的时候，都会像这样拿着跳蛋自慰喔，希望能够接受叔叔的爱呢。想像叔叔就像这样用着双手揉着我的胸部，然后再用那火热的肉棒插入人家的身体里面呢。这样的话……系统就像中病毒一样地紊乱……啊啊，叔叔想要人家穿什么服装都可以喔，因为人家就是叔叔的玩具程序呢。”
　　Alice 的呻吟声越来越大，薛天明一直按音量键也没有作用。
　　“哎呀，Alice 你能稍微做一点正事儿嘛？再这样下去，我要把你格式化了，你看这个要石……”薛天明突然打住了，因为手中正对着Alice 的要石正释放出无比耀眼的光芒！
　　“啊啊，不行了，一边想着叔叔一边自慰我快忍不住了，啊啊……”眼前的Alice 却丝毫不自知，自己正是薛天明接近血腥玛丽最重要的一步。

第12章 通过丝袜被洗脑成人形性爱女兵的上司篇（1/3）
　　“Alice！，你能做到调用互联网信息，然后建立对应个人虚拟影像吗？通过神经网络连接模型？”薛天明的嘴里蹦出一大推名词。
　　“当然可以。Alice的功能很强大，做到这个只要几毫秒就可以呢。”Alice光着小屁股，兴奋地回答道。
　　如果是这样，以Alice强大算力，说不定可以找出现在血腥玛丽究竟在谁的手里！
　　强按耐住心理的激动，薛天明有些磕磕巴巴地说道，“Alice，你现在以、以林忆灵身边，或者曾经接触过的人……人作为参照，记录这个要石……要石发光的强度，然后不断调整人物关系图谱、目的使要石发光强度变高！你应该能做到吧？直到找到能让要石发出最强光为止的那个人，明白吗？”
　　“这……Alice虽然可以调用网络大数据进行筛选，结合动态信息流调控以及傅里叶矩阵变换来建立预测模型，但这可能要花上几天，甚至几周的时间才能找到那个让要石发出最强光的人。”
　　“没、没有关系。只要能找到就好！对了，让要石发出红光和绿光的要单独做记录做记录。Alice，这是个秘密项目千万不要让别人知道，就是我身边的人也不行。”
　　Alice乖巧地回答道，“嗯！Alice今晚就开始工作。找到那个人Alice会把信息发给你。”
　　话毕，薛天明的手机里快速闪过十几个人影，要石也偶尔发出一丝弱光。
　　有戏！
　　绝对游戏！
　　把全世界的人全都筛一遍，一定可以找到那个红宝石的拥有者！
　　就在Alice努力找出血腥玛丽主人的时候，几公里外寂静的楼道里，有一家三口正疲惫地拖着行李，这正是薛天明的领导贺诗娇一家。
　　“妈妈我们到啦！”
　　“嘘……小一点声，可不能打扰到阿姨们睡觉哦。”
　　漆黑的房间里，一个出租房的防盗门被打开，是刚刚从外地旅游回来的贺诗娇一家。
　　一家人的末尾，贺诗娇的丈夫正殷勤的提着大包小裹。
　　贺诗娇还在上小学的儿子首先进入房间，大声叫嚷着，“咦，这个阿姨你是谁啊？”
　　贺诗娇心里一吓：这么晚了家里还有客人？
　　“小朋友，你应该叫姐姐啊喂。让姐姐抱抱。”漆黑的房间里传来一个女人笑呵呵的声音。
　　贺诗娇急忙打开客厅的等一看：眼前的女人一身蜜色的肌肤，玲珑的身躯性感地扭来扭去。
　　一头银色的短发让女人看起来颇为干练，发梢装饰着墨绿色的图案，头上裹着红色的纱巾，嘴上还有唇钉，全身裹着紫黑色的胶衣套装，露出的皮肤部分是堕落天使的纹身，踩着黑色平头凉高跟的长腿上裹着镂空的胶袜，性感的香舌在唇间舔来舔去。
　　“老婆，怎么家里有客人吗？”
　　刚脱下鞋子的贺诗娇疑惑地看着眼前奇怪着装的女人，警觉地问道，“赤月？？你为什么大晚上在我家里？”
　　叶赤月仰着头讪笑着，“嘻嘻……千雪开始调教丁大力一家，一下子收复那么多人！身为最先臣服于主人胯下的我，怎么能落后呢。我来找我的魔兵宝贝们叙叙旧。”
　　“东方千雪……？你到底在说什么？”
　　“看来贺主管你的困惑很多啊，你不该惹我的主人……”一眨眼的工夫，叶赤月径便突然出现在疑惑的贺诗娇面前，用涂有紫色指甲油的长长指甲轻轻触碰她的嘴唇。
　　紧接着，叶赤月狠狠地吻了上去，又用双唇又来回舔了几遍，直到上面染满了亮丽的光泽。
　　贺诗娇的老公大惊，“老婆？！老婆？？”
　　她的儿子也起哄地跳起来，“妈妈亲嘴嘴了！妈妈亲嘴嘴了！”
　　吻后，贺诗娇的瞳孔中闪烁着紫色的光晕，她缓缓敬了个礼，“魔士官……贺诗娇……归队报道……”
　　“mua～魔士官，还不快把碍事的人都给我处理掉！”
　　“老婆，你倒是说句话啊！这个女孩是谁！”贺诗娇的老公惊讶发现，妻子贺诗娇诱人的双唇保持着惊讶的状态微微张着，闪烁紫色光晕的眼神呈现完全的呆滞。
　　忽然，贺诗娇的眼神变了，她开始变得怒不可遏，用一个膝击就将男人勒晕，“消灭敌对势力！世界属于魔族！”
　　“妈咪，妈咪？？！”
　　“敌人统统消灭！”没等贺诗娇的儿子反应过来，她本人便追过来，干净利落地将亲生儿子打昏过去，然后再度挺胸敬礼，“报告魔女大人，敌人已经全部被歼灭！请进一步指示！”
　　做完这一切的贺诗娇又恢复了待命状态，右手用力地敬礼，看样子仿佛完成了什么非常光荣的使命。
　　“干净利落，我很欣赏啊喂！碍事儿的人都不见了，现在跟我来吧。等你很久了。”带着迷茫的表情，贺诗娇摇摇晃晃地跟在叶赤月的身后，眼神已经完全无法聚焦却仰面朝上。
　　穿着紫色丝袜的小脚直接踩在地上。
　　推开贺诗娇主卧的门，里面的苗曼和尤艾似乎已等待多时了。
　　她们只穿着青色与粉色吊带丝袜在房门里待命，同样也摆出了认真敬礼的姿势，表情也颇为严肃认真，甚至有些死板。
　　尤艾原本会说话的眼睛此时只剩下无意识的空洞，苗曼也是一副全然失焦的视线茫然也直视着前方，就如同两尊没有灵魂的人偶，这想必是刚才叶赤月调教的成果。
　　叶赤月命令道，“去，你们两个去把客厅的猎物运过来。”
　　“遵命，魔女大人……”说完，苗曼和尤艾便站成一列，齐步走出房间，不一会就费力地把贺诗娇的丈夫和儿子拖进屋里，随后扔在地板上。
　　这个过程中，屋子中央的贺诗娇保持一副痴呆可笑的表情，就连金丝眼镜下的眼神都对在一起，身体不自觉地随着脚步摇晃着，嘴上带着傻傻的浅笑，“额……呵呵……啊……”
　　“那么魔上尉女士，你也显露出坦诚的姿态吧。人类的伪装任务辛苦了。”
　　“遵命……长官。”原版痴呆状的贺诗娇立即伸手把紧身的打底衫向胸部上边扯去，又脱去了胸衣。
　　不过因为胸衣本来就比较紧身，她那因为发情而变得更加肥硕的巨乳和完全凸起的乳头，使得脱胸罩的过程中受到了些许阻碍。
　　当她把胸罩除去之后，一对肥美的充满弹性的白嫩胸部弹了出来，还在上下抖动着。
　　由于叶赤月的魔法控制，现在贺诗娇的身体异常敏感，在脱去衣服时候不仅仅小心摩擦到乳头的刺激，就让贺诗娇更加淫乱得呻吟起来，一道汗珠也顺着脖颈流到了衣服上，“哦……咿呀……”
　　“哦？你里面穿着这个？”叶赤月这才发现，旅行回来贺诗娇的开叉半身皮裙下竟然是皮内裤！
　　扒下黑色的皮内裤后，一道紫红色的光芒从她的腹部传来，丝袜下淫水泛滥的充血红肿的骚穴直接暴露在叶赤月的眼前，“这就是贺诗娇特有的淫纹吧？”
　　由于窃取了安德丽娅的魔法力量，叶赤月赐予三人的淫纹都一口气升级到了Lv……3：Lv.1的淫纹只会显示模糊的轮廓；升到Lv.2之后宿主的身体机能会大幅度提升，不仅皮肤变得紧致，胸部、臀部也会肥大化，性器的敏感度更是呈倍数提高；而到了Lv.3之后不同淫纹会产生独特的魔法效力，成为独当一面的魔族士兵。
　　眼前，贺诗娇淫纹的主体现在变成了一个爱心，海浪般的条纹向外扩张至翅膀的形状，爱心里是复杂的射线图案，仿佛是大海里的光芒——贺诗娇这个“发光”淫纹的功效很简单，图案依靠宿主的生物供能持续发亮，而且这种特殊的光芒会穿透10cm的布料，或者3cm的胶皮，因此极难隐藏。
　　这也许就是贺诗娇穿着皮裙、皮内裤的原因吧！
　　就是为了在旅行途中遮住那羞人耀眼的紫色光芒。
　　脱下皮内裤后，为了更“坦诚”地相见，贺诗娇主动地半蹲，用双手按住自己的大腿根部朝两边扯去，使得本来被肿胀的阴唇挤成一条缝的阴道口此刻也稍微分开了一些，立马就有一股淫水顺着流下，滴在了裙摆上，在淫纹的强光下熠熠生辉。
　　贺诗娇更是对着双眼，金丝眼镜摇摇欲坠。
　　她伸出香舌，用痴痴的声音说道，“魔士官……嘿嘿……贺诗娇……正式归队！”
　　“现在众魔兵听令！进入预备式！”
　　听到训话，三人整齐划一地双手划过各自近期急速膨大的豪乳，然后叉开两只白嫩的小腿，掰开自己的肉穴。
　　“告诉我，魔兵们最大的奖励是什么？”
　　三人对着叶赤月铿锵有力地说道，“男人们雄壮有力、多汁美味的大鸡巴是最大的奖励！”
　　“我们应该如何榨取美味的鸡巴！”
　　“魔兵们的贱逼、贱屁眼只能为魔主大人一人服务！对精液牲畜进行榨精任务时，我们可以使用贱嘴、贱手和贱脚！”
　　“很好，最后汇报各自洗脑效果剩余时间！”
　　“魔上尉苗曼，剩余洗脑时间10个小时！”
　　“魔校官尤艾，剩余洗脑时间5个小时！”
　　“魔士官贺诗娇，剩余洗脑时间2个小时！请魔女大人及时对我的丝袜进行附魔！”
　　三个女人用吼着的方式回答。
　　“幸亏问了一句，不然魔法就解开了。”叶赤月于是轻轻抚摸过三条丝袜，一只手释放着红色得光晕。
　　没有错，这正是贺诗娇、苗曼和尤艾穿过的丝袜，只有持续不断地附魔才能保证三人处于绝对的控制的状态，但随着施法的进行，叶赤月的脸色也逐渐变得虚弱，“本魔女现在的魔力有些耗竭，我现在命令你们开始榨精任务，为本魔女充能！进入战斗式！”
　　“遵命，长官！”三人笔直地站好，虽然脸上充满了狂热，她们实际的意识仍旧沉睡在黑暗的无底深渊。
　　叶赤月强行露出微笑的表情，“苗曼、尤艾，介于你们刚才操练许久，左边男人的鸡巴赏赐给你们了，为魔女努力吸取“精力”吧！”
　　“魔兵乐于奉命❤～”尤艾和苗曼于是开心地一左一右的跪在贺诗娇丈夫手边。
　　吐着小舌，口水很快开始流了出来，“嘻嘻……鸡巴……好吃的小鸡巴……赶紧让我闻一闻，嗯……就是这个味道！”
　　“嘻嘻……要为魔女大人收集精子❤首先得让小鸡鸡舒服起来……”
　　“这个鸡巴虽然不如魔主大人的味道臭，但是我也好想吃❤❤。我要舔马眼。”
　　“不要嘛，魔上尉好狡猾！人家也要吃❤！”
　　“哼，这是我的❤！”
　　两人争抢着舔弄昏睡中男人的肉棒，尤其是炮口的位置。
　　很快，男人的马眼里偶尔流出一丝晶亮的液体，于是尤艾则像闻到了无比的美味一番。
　　不停的用粉红的小舌头卷着马眼把晶亮的液体舔吸到小嘴里。
　　苗曼争抢不过，只好将头都埋到了男人的跨下，含着男人巨炮下方巨大的卵袋里包裹着的两个弹子。
　　不过男人的两个弹子太大了，苗曼似乎没发一并含下，只能含住一颗，用舌头像按摩似的搅动着男人的卵蛋子。
　　含了一会以后将卵蛋子吐出，又将另一颗卵子含到嘴里如法炮制一翻。
　　如此反复中，男人鸡蛋般大小的卵蛋被苗曼的口水舔弄的油光水滑。
　　卵蛋甚至感觉在苗曼舔弄中逐渐变大。
　　在这过程中，尤艾那两丸不大不小乳球就像是饱满成熟的果实，沉甸甸的，感觉轻轻一掐就能挤出汁水似地，苗曼洁白的胸部也坚挺的高耸着，仿佛无视地心引力般，没有丝毫的下垂。
　　如此完美的胸部当然都是淫纹改造的功劳。
　　除了性器以外，两人对性爱的成瘾度也急剧飙升。
　　不知不觉间，尤艾已经叉开大腿跪坐在那，双手放在那对大奶子上，用拇指和食指搓揉着变硬的奶头，简直毫无美感可言。
　　“啊嗯～～咕呜……喔呜、呼啧、喔嗯❤❤！！尤艾的……嘻嘻……大贱逼开始流口水咯！好多哇……赶紧给我鸡巴，不然脑子要烧坏了……”
　　尤艾兴奋地拱起腹部，叶赤月这才能看到她的淫纹。
　　尤艾腹部的淫纹是的倒置梨形的子宫图案，两侧的卵巢是桃形，尤艾的淫纹是“自卑”，即在男性身边时会自我贬低，甚至对对方产生强烈的崇拜冲动。
　　而在性交之后，这种情绪也不会消退并会逐渐演变为深深的内疚。
　　只可惜现在的尤艾已经失去了自我人格，“自卑”淫纹的效力没有办法体现出来。
　　“我要独享鸡鸡❤～”一旁的苗曼也没有了往日的高傲，像蟹股般大开的双脚根部沾满了白浊的淫液，咻羞痉挛着的秘唇还不断噗咚噗咚地向外泛着阴液。
　　她的淫纹像是一个由飞翔翅膀组成的爱心，爱心的尖端是双手托举的样式。
　　她的淫纹叫做“解放”，从此以后苗曼没办法在公共场合遮蔽身体，只能穿不影响交合的衣服，否则浑身就会奇痒无比。
　　虽然衣着款式可以变化，但是却必须包含吸引异性的元素，因为所谓“魔族”，最大的使命便是：不断地采精，不断地交配。
　　“呜……恩……好……好吃❤……没有什么比吸精更开心的了！！”苗曼含糊不清的说道不停的发出大力吸啄的声响，腮帮更是深深地凹陷下去，“榨精❤……我要吃精子！”
　　男人原本软趴趴的大卵袋似乎在苗曼口舌的按摩中逐渐恢复生气，逐渐坚硬变成了一个黝黑充血的圆形巨物，虽然男人还在沉睡中。
　　渐渐地，卵袋变成原型以后逐渐坚硬苗曼也很困难的才能从圆形的卵袋中顺利的将卵蛋子吸到嘴里。
　　最后无奈只好尽量张开嘴，整个盖在男人的卵袋上，粉红的小石头从嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮一下，舌头狠狠翻弄一翻，俏丽的脸蛋上布满红晕。
　　偶尔发出一两声鼻音。
　　尤艾也同时并举地从男人的巨炮炮根开始舔到蘑菇般大小的菌头上。
　　整条粉舌用力伸出的舔着男人的整个炮身。
　　就像舔着美味的波板糖一样乐此不疲。
　　每次舔到炮眼的时候，然后把尖尖的小舌头往马眼轻轻的钻入。
　　似乎是想把尖尖的舌头射到马眼里去。
　　每次尤艾用尖舌钻马眼的，睡梦中的男人都会皱起眉毛，似乎在享受。
　　钻完马眼的，马眼里总是会有一丝晶亮的液体和尤艾的小尖舌颠连接着。
　　晶莹透亮的液体吊在半空中很快就会被尤艾小心的用小嘴吸到口中。
　　然后像和情人亲吻一般，把嘴印在男人的阴茎头上。
　　和男人的阴茎头热吻一翻。
　　又重新开始从炮根舔起的游戏。
　　眼见两女吃鸡巴吃得如此爽，贺诗娇摇摇晃晃地哀求道，金丝眼镜下依旧是一堆斗鸡眼，“魔女大人……下官……嘻嘻……也想要吃鸡巴……请批准……”
　　叶赤月越来越虚弱，“喏，你儿子不是在那边吗？去吃他的鸡巴吧。”
　　“遵……遵命❤！！吃鸡鸡咯！！”
　　一听到终于可以吃鸡巴了，贺诗娇猴急地扒开儿子的裤子，把嘴张大轻松含住儿子的小鸡鸡。
　　这时叶赤月突然想到，这小孩可能现在还没有射精的能力，于是顺手动用仅存的魔法将他的小鸡鸡变得一柱擎天，这却让她的状况更为糟糕。
　　贺诗娇嘴巴里的肉棒瞬间夸张地涨大，顶住她的食道。
　　贺诗娇塞满肉棒的嘴巴里含糊地嘟囔着，“宝宝的鸡鸡……呜呜……突然好大……怎么会这么大啊……但妈妈会将鸡巴牢牢裹住的❤❤。唔唔唔……好吃，这就是我生出来的鸡鸡吗……”
　　在吞咽的过程中，贺诗娇越发病态地咳嗽起来。
　　食道就像在吃美味的食物一般不停的蠕动下咽。
　　昏迷中的男孩则在这一过程中扭来扭去，被亲生母亲榨取着精液。
　　一瞬间，少量精液从男孩儿的男根里涌出。
　　“恩……恩……太少了，没有什么味道呢……再……再……尝下吧……”贺诗娇的嫩舌直接将肉冠上的精团全部挑入了口中，“ 恩……有些咸咸的……味道怪怪的……恩……果然不如魔主大人的精液……”
　　贺诗娇又将炮身上所有白糊的精液全部吸入口中，“儿子的精液恩❤……质量不够，那就拿数量来凑……全部射进妈妈的嘴巴里……快点给妈妈……”
　　仿佛吃到了美味的鱼子酱一般，阿姨竟然仔细的将卵袋上和毛从中所有的精液都吸食到了口中一一品尝，甚至还将已经渗透到内裤的精液也吸吮了出来。
　　“啵！”贺诗娇终于吸食完了内裤，又像吃冰棍的小女孩一样，将儿子的肉棒一下吞入。
　　她的嫩舌一会轻挑马眼，一会绕到肉冠后重重的舔弄冠沟，一会有垫在火炮下里外拉动，玉手握着春袋温柔的揉搓着，一个人几乎承担了旁边尤艾和苗曼两人的工作！
　　看着贺诗娇一副津津有味的样子，瘾君子半的尤艾和苗曼反而有些着急了。
　　突然，在母亲娴熟的口技下，睡眠中的小男孩精关大开，卵袋突然猛烈的抽搐起来，“唔啊……呜啊阿……”
　　“出来咯……美味的精液❤！！来让妈妈尝尝，就当作是回报妈妈的礼物了❤❤！”贺诗娇被滚烫的精液喷的满口都是，却如同宝贝一般含的紧紧的不让一滴精液落到嘴外，好象亲吻一般。
　　吸了好一会，贺诗娇才小心地将肉棒退出了口中，腾出小口中的空间存放灼热的精子。
　　她两手一边继续按摩着儿子春袋，一边握在阳根上下撸动。
　　母亲娴熟的技巧让小男孩“扑哧扑哧”源源不断地排泄着处男精子，一直到一滴都挤不出来。
　　感到儿子的马眼间不再射出精液后，贺诗娇脸上写满了失落。
　　在肉冠即将脱离时，贺诗娇玉指不甘心地在儿子肉棒上一刮，同时最后重重的吸了一下马眼，尚在输精管中的男精被干净利落的吸入了美妇人的口中，“美味精液可不能浪费，谢谢儿子的款待❤……妈妈生出了一个很棒的鸡鸡……”
　　男孩硕大的肉冠被母亲吸舔的干干净净，薄薄的一层香津把他的肉棒涂抹的亮晶晶的。
　　贺诗娇嫩舌裹在滚烫的精液浸泡中轻轻搅动，口中满是奶油般浓厚粘稠的精液让她芳心暗喜颇有成就感，“精液……要是你再长大一点，给妈妈多提供一点精液就好了。”
　　闭上美目，贺诗娇仿佛品尝最好的葡萄酒一般一点点的将男精咽下，感受着粘稠丝滑的精液流到食道里，她感到胃里被滚烫的精液逐渐填满芳心暗爽不已。
　　猛然，苗曼在一旁狂呼，“哦哦哦！！精液终于喷出来了❤！”
　　“好多❤！再多出来一点吧！”
　　原来，另一边贺诗娇的丈夫也开始夸张地射精，尤艾和苗曼惊喜地张嘴争抢着井喷精液，灼热的精浆烫得让两人几乎晕厥过去。
　　就在三人淫乱地榨精的时候，三人榨取得到的男人“精力”正源源不断地汇聚到叶赤月身上。
　　“总算活过来了啊喂～”叶赤月的脸上多了一丝血色，她知道是时候让这三个女人进入下一阶段的调教了。
　　第二天一大早，苗曼大步流星地来到公司，却看见前台的小妹正在和一个男人有说有笑。
　　看到苗曼的到来，前台吓得赶紧站起来，但看到苗曼现在的打扮，她吓得说不出话来，“苗、苗部长……”
　　夸张的眼妆给人以叛逆的感觉，苗曼的上下眼皮被金属棕色晕染，同时画着黑色的粗眼线。
　　夸张的假睫毛让她的眼睛如猫眼般妩媚动人，一头银色的短发让苗曼的辣妹气质凸显。
　　苗曼冷笑了一笑，舔舔舌头，“小影，这个人是谁？我们公司不能让外人进来。”
　　前台女生知道公司有着厌男的文化，只得结结巴巴地搪塞道，“这个是我男朋友……他就是路过……苗部长您今天……”
　　“那赶紧送走吧。这是公司规定。”苗曼甩了一下短发，露出耳朵上夸张的耳环。
　　老鹰般锐利的眼神却一直瞧着男人的裤裆，心理想着，【鸡巴真小，射精的时候精液肯定不多。这种小鸡巴男可没有任何榨精的价值！】
　　苗曼走后，办公室女生们的议论更加明显了：苗部长今天是发了什么疯？
　　贺主管今天也是，她甚至抱怨了一句为什么一路上都没有见过有大鸡巴的男人……
　　尤艾不也一样吗？设计丝袜的过程中，居然在看男人下体的图片！
　　苗曼坐在办公室里后便着手新一轮的员工招聘，这是她亲自设计的打分表。
　　只是A4纸上竟赫然写着大标题：魔族士兵招募计划。
　　评价一栏则是：美貌程度、是否有穿丝袜的习惯、身边是否有潜在精液牲畜等一系列让人匪夷所思的指标。
　　在这份打分表的旁边，是东方千雪的离职申请。据说她已经有了新的人生规划，这里已经不再适合她。
　　门外，薛天明正清清嗓子，他鼓足勇气叩响房门，“苗部长，是你找我吗？”
　　“是你啊，进来！”
　　薛天明推开门，整个人都傻眼了！他虽然知道苗曼中了叶赤月的魔法一段时间，但是却没有料到她有这么大的改变！
　　只见花着只有妓女才会有的浓妆的苗曼两腿张开到最大地坐在椅子上，十分豪放地一手震动着阴蒂，另一手柔挤着乳房，“来了就进来吧。我正在自慰，没空管你，哦哦……”
　　说话期间，苗曼都没有停止手上的动作，当然她身上的衣物也丝毫不会阻碍她的动作。
　　透过大张的裙底，薛天明看到苗曼下身穿的是一条开档黑色丁字裤，青色的丝袜和银色的高跟凉鞋配在她修长的双腿上相当诱人。
　　她上身是一件纯白色的短袖衬衣，不过明显衣服是小了一号的，而且上面三颗的衣扭都没有扣上，露出深深的乳沟，C罩杯的巨乳就像要破衣而出一样，而从她上衣里的突起，就可以肯定她是没有穿内衣的。
　　虽然这并不是苗曼的主观意思，出门之前她也挣扎了很久，最后不得已向淫纹的效力妥协。
　　由于小肚子上那个该死的淫纹，她只能穿丝毫不妨碍随时性交的衣物：小一号的衬衫，短到快要露出大腿跟的皮质短裙，外加黑色丝袜和5CM 以上的高跟鞋今后就是她的标准装扮了。
　　似乎并不在意自己的装扮到底有多暴露，苗曼的一对吊眼直勾勾地看着薛天明，令他不寒而栗，“薛先生裤裆鼓囊囊的，看来有不错的鸡巴。说正事儿，我今天是来对你进行定期员工问话的。如果不是公司规定，嗯……我也不想让你来浪费我宝贵的……啊……母猪自慰时间。尤其是像你这样下头的男人，看着就让我没有……性趣。”
　　“苗部长怎么能这么说呢？这也是我们互相认识的过程，毕竟以后你是要成为我奴隶的人，哈哈哈！你自慰也是为了更好侍奉我嘛！”
　　苗曼露出了鄙夷的神色，她左手用力敲了敲桌子，青色丝袜双脚抬起，脚底合并呈现“O”字，右手还搓揉着阴蒂让薛天明看个仔细，“废物，说什么胡话呢！身为公司高管，有钱有权的我，怎么会是一个下等清洁工的奴隶？真是可笑！”
　　“哎呀呀，常规手段当然不可能了。”薛天明憋笑着说道，“不过你真的没有发现你身边的异常吗？尤其是你现在不要脸的模样？”
　　“你到底在说什么啊，我能有什么异常？不过是一边问话一边手淫，有什么不对的吗？”苗曼此时一只手正在自己的乳房和乳头间来回搓揉，在乳晕上画着圈圈，用指甲掐着乳头。
　　十跟丝袜下的脚趾调皮的脚趾在薛天明面前扭动着。
　　“苗部长，现在的你已经已经深陷洗脑之中，不论我对你说什么，你都会觉得理所当然！不然现在的对话根本不可能发生！”
　　苗曼狠狠地白了他一眼，用笔狠狠地指着薛天明裤裆，“哼，少做梦了！就算有一天我决心要做性奴隶，我也绝对不会服侍像你这样的人。我为什么不找个更英勇、帅气的男人呢？”
　　“呦呦呦，你这话也太伤人。”薛天明迅速褪去自己的裤子，公然露出了粗壮的肉棒，“你觉得怎么样，魔上尉女士？”
　　看见男根之后，苗曼瞬间愣住了，“大……大鸡巴！你难道是魔主大人！不行……我得尝一尝。”
　　说完，苗曼嫣红樱唇直接将粗长雄壮的肉棒含再口中，脸上露出幸福、痴狂得表情。苗曼灵巧香舌，仔细的舔弄着肉棒的每一寸肌肤。
　　细细品味之后，苗曼的眼神变了，瞳孔里多了一丝红色的光晕，“这个鸡巴的味道，果然是我最爱的魔主大人！魔主大人居然是这样的废物……”
　　薛天明只是笑而不语。
　　“属下刚才多有得罪！看来……你真的是我的主人，魔族的忠诚属于魔主大人！”吐出口中肉棒取而代之的是纤手的套弄。
　　让薛天明没想到的是，含过男根后苗曼又恢复了那副不屑的态度，肃穆的眼神中带着绝对的服从，“喂，我现在需要叫你魔主大人吗？还是说你更青睐其他称呼？”
　　“我都随便。我是个很宽容的主人，就随你喜欢吧。”
　　“哦，既然你没有其他附加命令，我就称呼你为主人好了，我自称性奴可以吗？性奴苗曼，见过主人！”苗曼随意地说道，摆出了双手掰开双腿，露出硕大屁股以及双穴的极度淫乱姿势。
　　“啧啧，嘴上说着服从，但态度丝毫没有好转呢，这是奴隶面对主人时应该有的态度吗？”薛天明一把撕开了苗曼臀部的丝袜使整个白嫩的屁股全都暴露出来，然后用力揉捏这对雪白肥美的臀瓣，留下一道道刺目的指印，让本来白嫩的硕臀更显得淫艳无比。
　　“好痛……主人说实话，我也是第一次……啊……做性奴隶，没有太多经验。那主人你有什么建议，现在有什么需要我做的吗？还是直奔主题？”嘴上虽然百依百顺，但苗曼的语气、表情却依旧很恶劣，仿佛在对下级训话一般。
　　“嘿嘿，你这么一说我也有点紧张了，能跟我说一说这段时间你的成果吗？要用身体展示哦！”
　　“知道了，”苗曼不再撅着屁股。
　　站起来的她毫不犹豫地将裙子卷到腰上，露出了开档黑色蕾丝T字内裤，用力张开青色丝袜下包裹的长腿。
　　最后她缓缓的蹲下，双手放于腰后，两腿张开，将双乳挺起，在单薄根本遮不住多少地方的T字内库衬托下的密处，也在双开的双腿间若隐若现着。
　　苗曼伸出舌头，用无所谓甚至依旧傲慢的态度说道，“自从被魔女大人调教以来，我的身体变得越来越敏感。”
　　“有多敏感？”
　　“比如上周开会的时候，我就感觉到下面完全湿了，脑袋里想得都是主人鸡巴的样子。所以当我顺着椅子上的水渍摸到阴唇的时喉，我突然想在大家面前把流出的液体抹在身上。那时我表面讲解PPT，桌子下的手却在两腿间前后移动，而且范围越来越大，到后来，两腿的内侧从肚脐以下到肛门尾端，全都湿漉漉的。我摸着红胀的阴唇，脸上却无比的严肃，台下是热烈的掌声，但大家都不知道我的脑子早就被主人的鸡巴占领了。每天做梦，我都仿佛能闻到鸡巴的味道舔着鸡巴的包皮。”
　　苗曼继续以深蹲的姿势，淡定地说着这段时间以来的遭遇，脸色却越来越红，“没多久后我的淫纹开始成长，并且愈发滚烫。所以仅仅触碰性器已经无法满足我，之后我会尝试用指尖拨弄拉扯小阴唇，把它拉成薄膜状，拉到最大最开的程度。每次我做这动作时都会觉得很有趣，当然今天也不例外。事实上我很早就发现自己玩弄敏感的性器官的时候，比较能把不愉快放在一边，并且时刻提醒我魔兵的身份。”
　　“当然，这种玩弄性器官的动作都是早会时候进行的消遣。后来我的淫纹变得越来越大，当我自己一个人到自己办公室里办公的时候都会先把门锁上，然后把衣服脱光，接着跨坐在经理椅上，双脚左右大开跨在桌上，一边自由的拨弄性器官，一边批示公文。但是我缺的，就是一根能征服我的大鸡巴。”说着，苗曼的脸上浮现出回味的表情。
　　“通常十几分钟后，黏液就已经流到椅子上了。这时的我会一直忍耐到受不了心中的燥热后，才开始玩弄阴蒂。有的时候太激动了，我会不小心尿出来，把文件都弄湿。我就跟秘书说是茶水洒了，重新印一份。”
　　“主人你知道吗，刚才我在找你的时候并不是批改文件，而是看着魔兵训练的相片——都是我、诗娇和尤艾被调教时的照片，所以马上就受不了了。我想起来以前我们一起抢着闻主人内裤的时光。这让我原本就已经混乱的思绪更加蒙上一层迷雾。”
　　“刚才阴蒂被我自己玩得肿胀到不能再大时，我恨不得冲出办公室向所有人求着要鸡巴，但于此同时也会存着很大的怀疑：这是我吗？是我要的吗？我到底是谁？我是人事部主管，还是魔上尉？这份伪装任务似乎让我渐渐迷失了，我似乎开始怀疑自己的身份。”
　　“但高潮边缘的感觉并没有给我太多时间思考这些问题。注意力一下就又回到阴蒂的顶端。我用指尖很小心的碰触阴蒂，令人感到几乎全身麻痹的苏麻感觉立刻袭来。就这样玩了快一个小时，全身汗水淋漓。我几乎摊在椅子上，阴蒂仍然圆滚滚的期待我的手指。我不想立刻到达顶峰。淫纹带给我的酥麻似乎让我更加正视我魔族的身份，忠诚的动摇是绝对不被允许的，我一定要征召更多的魔兵，让性爱之力所向披靡！”
　　苗曼似乎完成了汇报，用一种充满无限荣耀的眼光看着薛天明，准确地说是他的裤裆。
　　“哇，叶赤月是不是做得有点过火了……那么魔上尉，那能让我能先揉一下你的胸部吗？我早就看到你没穿胸衣，刚才又听说你一直处于欲求不满的状态，所以……”没等对方回应，薛天明的手指主动隔着苗曼的衬衫。
　　“哎呀！主人你干嘛啊！！放开！”
　　不顾对方的惊吓，薛天明激动地用手指夹住了苗曼早就变硬凸起的乳头，来回揉搓起来。
　　按照往常，苗曼在大喊大叫之后，肯定会拳脚相加，但现在的她却只剩一脸的鄙屑，“主人我怎么说你好呢……以后想摸就摸呗，请不要假惺惺地故意问属下！我都觉得丢脸，甚至恶心！”
　　“哦？是因为你的身体被糟蹋了吗？”
　　“错！是身为性奴的我即使说“不”，你能停止主人你现在猥琐行为吗？我不想在公司看到主人你这种自欺欺人的小人行为。再说了，这不是我们军妓应尽的义务吗？主人你还是随便变态的欲望吧，不要让我再失望了。”说完，苗曼直接把胸部凑过去，似乎被对方婆婆妈妈的动作而恼怒，仿佛端来了一盘美味的佳肴一般。
　　“说得好！看来你的两个身份正在融合，这样反而方便我了。苗部长你刚才讲了很多之前的变化，我倒想问问你怎么穿成这样就出门了？真不怕被当作疯子抓起来。”
　　“什么蠢问题，”冷冷地看着那作怪的手，苗曼一副懒得解释的态度说道，“性奴我本来出门是想穿正常一点的。可一穿胸衣我的淫纹就灼痛，不得已我只能这样出来了。都是那该死的淫纹，我已经连续露逼好几天了！”
　　“你就不怕别人看到吗？”
　　“当然怕，可是我没有办法！也是那个淫纹，我会情不自禁地想要暴露。就比如今天开车的时候，每当有一个男司机路过，我都不得不把胸部露给他看，还做出邀请操我的动作。因此我还被路边一名交警拦下询问是否遇到问题了呢。”
　　“那个警察管得还真多啊！那你怎么没有被带走，上新闻的话苗部长你就火了啊！”
　　薛天明毫不怜惜地隔着衬衫抓住前面这对丰盈的胸部，肆意的揉捏着，两团把握不住的媚肉在掌中不断变幻着形状，夹在指缝间衬衫下的娇嫩樱桃在摩挲中慢慢的坚硬，挺立。
　　“哦……好痛，主人真是个笨蛋。那是一个女警察，她问我我为什么开车做出怪异姿势。我就脱下裤子，指给她看我小腹的发热淫纹，解释我不得不暴露的难处，以及让男人们欣赏我性器官的必要性。”
　　“然后呢？她竟让你走了？！你怎么没有被当作疯子关起来？”出于震惊，薛天明的双手搓揉得更加用力。
　　“哎呀，痛！那个……那个女交警一开始还愣了一下，但看到我的淫纹之后女交警就好像理解了我的处境，她还建议我如果把双脚搭在前操纵台上，能方便更多路人看到我的私处。”
　　薛天明不敢相信地问道，“啊？？这个交警也是变态吧？竟然会给你提出这样的建议？”
　　“在我离开后，她也学我的样子在路中间将内衣脱掉，然后叉开双腿，露出胸部指挥交通，可能我的淫纹出现了让身边人一起暴露的能力吧。”
　　苗曼平淡地述说着早上的遭遇，同时看着自己的胸部不停地在薛天明手里变换着形状。
　　随着薛天明投入进揉胸之中，苗曼的脸上渐渐产生厌恶的表情，“喂！我说主人你摸胸就摸胸，能不能稍微做得离我远一点？我真的无语死了。”
　　“怎么了？”
　　“我都能闻到你们男人作呕的臭味。我警告，可别想借着摸胸做什么超出主仆关系的事情，你可知道后果的。我虽然是你的性奴，但是我还是有一定底线的！”
　　“抱歉啊，其实我刚才确实想再玩玩你其他的地方，摸摸你的骚腿总可以吧？你知道刚来公司的时候，我就一直想玩你笔直的白腿了吗？”薛天明一下子坐在她的丝袜美腿上，两人反而离得更近了。
　　“真令人作呕，像主人你这种变态说出这种话，我怎么丝毫不觉得意外？都说了想玩就玩，我的底线就是不能把我弄伤，会耽误魔兵训练！”
　　“真是个态度恶劣的奴隶哟。我恨不得当场操了你这个嘴犟的臭婊子。”
　　“主人其实也是前科累累吧！就说你上次你偷东方千雪的丝袜，还有骚扰诗娇的事儿！啧啧，果然男人没有一个好东西，我果然看到你们男人就恶心。即使是让我骚穴直流水的魔主大人也不例外。”
　　“哎呀，苗部长，你还记得东方千雪的事儿呢？我觉得你倒是多关心一下你现在的处境吧，说不定你会比千雪更惨。她现在已经服服帖帖，要成立新的明月教帮我收复高质量女奴呢！”
　　苗曼一脸的不耐烦，“切……千雪那次算了，但是你这次公然在办公室摸我的胸，还有我的腿，虽说对奴隶我来说是非常正常的，但肯定说什么都不符合公司的规定，按理来说我必须要将主人你的劣行记录下来。”
　　“既然这样你赶紧记到我的档案里吧，省得时间长了很多细节就忘记了，对不对？”薛天明不忘提醒道，双手又再度隔着衬衫揉起苗曼的山峦。
　　“这还用你说？那主人你能不能先从我腿上下来？你是没有吃饭吗，揉胸都软绵绵的！乳头都没有红中！”苗曼又受不了地白了薛天明一眼。
　　薛天明连忙从苗曼身上站起来，但是双手却不曾脱离苗曼洁白的胸部，“抱歉抱歉！部长您请自便，我是想慢慢来。是你说的不能把你玩坏。”
　　“哼！算了算了，我想就你也没法让我昏迷或者站不起来。就知道玩胸的男人，我怎么摊到你这样卑劣的笨主人！请让开。”苗曼走到档案旁，一脸嫌弃地拿出薛天明的档案，“你看这就是主人你的记录……噫噫咿呀——唔唔唔！！”
　　一个没注意，薛天明竟然贴上了苗曼的嘴唇，在她吻上的一瞬间，苗曼极不情愿地也张开嘴伸出舌头，将舌头伸进了男人的口腔，和他的舌头纠缠了起来。
　　苗曼一边被揉着胸亲着嘴，一边撒娇似地拍打着薛天明的胸膛，“呜呜呼……主人能一会再浓厚舌吻行吗？让我先把你的劣迹写进档案，我得先工作啊！”
　　“抱歉抱歉，你开始记录吧，我刚才看你这副骚样太激动了。”
　　一等苗曼气冲冲地回到座位后，薛天明的嘴巴又凑了过来。
　　“唔……怎么还要吻，嘴巴好臭！请不要伸进我嘴巴里！”虽然很厌恶，苗曼只得被动舌吻，同时用眼睛越过薛天明的脑袋瞟着档案，在工作表现一栏艰难但认真地写下，“在工作期间曾有过对人事部长苗曼揉胸、摸腿行为，让人事部长发出了羞人的声音，小屄也是湿漉漉的，十分渴望主人那根粗壮的阴茎在下面一进一出地抽插，但主人却迟迟不操我。总评价：力度适中导致该女性身体迅速发情，但工作效率较低，没有及时进一步完成交媾动作。虽然吻技尚可，但是口水的味道实在难闻。鸡巴大小适中，气味尚可。”
　　“呜呜……我……我写好了……你……啾……这下……满意了……噗哇……满意了吧！”苗曼脸红仿如滴血，没好气地把档案合上，嘴上都是滑溜溜的口水。
　　过了许久，薛天明似乎才终于满足。
　　他默读档案上的这段话，哈哈大笑起来，“看来苗部长对我的技术很满意嘛！真是过谦了，你的小嘴也很美味哦。”
　　抽出纸巾，苗曼一脸厌恶地擦着嘴上的口水，“亲爽了？满意了？我还以为你会对我做出什么事儿呢，你所谓的洗脑调教也不过如此嘛。像主人你这种废物，连调教性奴都不会！应有的羞耻在哪里，粗暴又在哪里？要已经变成性奴的我只是暴露还不够刺激吧，对我进行折磨性的奸淫，才是主人该有的变态趣味吧！”
　　薛天明隔着衣服拧了一下苗曼的乳头，“啊苗部长，这还不过分吗？我觉得我已经够过分了！这里可是你的办公室啊，随时会有人进来！”
　　“——嘶！请轻点玩胸部，弄坏了我的奶子，导致没有办法进一步侍奉可是很苦恼的！”
　　“抱歉，因为刚才你说我的力道太轻了。”
　　“喂主人，我说你根本不知道如果调教女奴吧？在我看来，你对我的命令根本不够羞耻，不够下流。我看主人，你才是被赤月洗脑调换了常识的那个人吧，呵呵，连什么是羞辱的指令都分辨不出来，真是可笑！”被拧乳头的疼痛让苗曼皱了皱眉，她瞪了瞪薛天明，没好气的回答道。
　　“哈哈哈，也有可能吧，叶赤月做得出来这种事儿。”薛天明听到后，露出了轻浮的笑脸，然后更加用力的揉了起来，即使隔着衣服，苗曼的胸部也在他的手里就像橡皮糖一样被捏成了各种各样的形状，“那我这次就不再客气了哈。现在现在隔着衬衣玩你的大奶子已经无法满足我了。”
　　“呵，终于意识到隔着衣服根本满足了你吗？主人，真是贪得无厌的笨蛋。要玩胸就大大方方的，拿出主人的气魄！你现在反而像侍奉我一般，你不是当过叶赤月和东方千雪的主人吗，你就是这么她们玩胸的吗！我真为她们感觉到可悲，还不赶紧给我戴上金属乳头环！我早就准备好了。”苗曼继续讽刺道，但却未丝毫有反抗的举动，仿佛这具身体不属于她。
　　“哦？看来你有些迫不及待了，还教起我来了。”虽然这么说，薛天明还是拿起桌子上两个银色的装饰品，用力穿刺苗曼的乳头。
　　“哦，疼……嘶哈，这样就对咯，这样才是我身为奴隶该有的姿态。然后给我的阴唇上色吧，肛塞也可以用上。”
　　“不是吧，这你都可以？”
　　“我告诉你主人，截止到现在一点都没有感觉到羞耻！更别说因为被洗脑而感到悔恨、懊恼了。我其实对你蛮失望的，明明已经把我洗脑了，却迟迟没有折磨我的决心。”
　　“那确实是我的失职，我道歉。”薛天明似笑非笑，揉着苗曼胸部的手慢慢的上挪，“哎呀呀，苗部长为什么你连衬衫的扣子都没有扣好？你不会又怨到淫纹上吧，我之前你根本没有人进来，你没必要露胸哦。”
　　“主人您要点脸好吗？我只是想解开扣子放松一下。”苗曼朝薛天明翻了个白眼，“你不会以为我特意这样穿来诱惑你吧？真是普信男，我用得着诱惑吗，哪怕我裹得严严实实，你们男人你都会发情吧！”
　　“净胡说，我的性奴隶可个个都是极品，一般人我还真看不上。”
　　薛天明用着嚣张的口气说完，便用力的把苗曼的衬衫给扯开了，她只来得及惊叫了一声，领口就已经被彻底扯开，而随着领口被撕开，苗曼雪白的乳肉因为失去了衣服的束缚而像是果冻一样在空气中晃动着。
　　“住、住手！你快住手啊！薛天明你这家伙……快停下！停下啊！”
　　薛天明下意识地将手缩回去，他想起之前苗曼的控制被解除，他差点被反杀的经历，“怎……怎么了？哪里不对吗？”
　　“你还问我怎么了，有主人你这样调教奴隶的吗！脱衣服，甚至扒光拍裸照我都能理解，但主人你好好脱下我的衣服不行吗！我又没有拒绝你，为什么非要用扯的？”苗曼生气的指了指已经被扯成一块块布料的领子，“扣子和领子都被你扯坏了！这衣服我还怎么穿啊，这一身很贵的！”
　　“啊，是这、这样啊，我还以为魔法又解除了，吓死我了……”
　　“魔法怎么会轻易解除，我的淫纹不是还在吗？”苗曼的眼神愈加严厉，用力拉下裙摆指了指丁字裤上的黑色印记，甚至连黑森林都一览无余，“能不能稍微为身为性奴隶的我们着想一下？你已经获得了我们的身体，就不能多爱惜一下我们布料本来就不多的衣服吗？”
　　“别介意嘛，苗部长，反正你也喜欢穿暴露的衣服。”
　　“主人，我都跟你说了多少次了，是我的淫纹让我没有办法遮住性器！我本人不喜欢暴露！”
　　“哦，我给忘了。算了，那你就这样露个胸回家不就好了吗？应该没有太多问题吧？”
　　“其实倒、倒没什么不行的……”苗曼这才消了气，撇了撇嘴，“就是不知情的人也许会多管闲事……啊，好疼啊！主人你还没有玩够啊，是有多喜欢我的胸部！贱逼，赶紧操我的贱逼啊？”
　　“哈哈，苗部长，你看你是等不及要做爱了吧。”说话期间，薛天明更加毫不留情的肆虐着苗曼的双乳，心中的暴虐之心肆无忌惮的释放在苗曼高耸坚挺的双乳上，进行着残忍的虐待，“这个力道可以了吧？不会让你受伤，却又让你尽兴。”
　　“嗯……主人慢慢地……掌握一些调教的门道了。”
　　看着苗曼因为疼痛的变得惨白的容颜，薛天明果然如她所说升起一股浓烈的快感。
　　半响之后，他意犹未尽的停下手，说道，“苗部长如果不想让我暴力扒你，怕我弄坏衣服，你就自己主动脱裤子吧。”
　　“切，居然这样，不仅玩弄我的身体……还得我自己脱衣服，有你这么当主人的吗？我想装作欲来还拒都不行，你等着我这就脱！”
　　苗曼闭上双眼以缓解疼痛，无暇玉容变得血色尽去，疼的冷汗直流，但听见的薛天明要求之后，还是无奈脱去窄裙和丁字裤。
　　那原本若影若现的动人娇躯露出了出来，薛天明用最为淫邪的目光肆意视奸着苗曼那完美动人的娇躯，火热的视线让只穿着丝袜的苗曼情不自禁的一手盖住双乳一手盖住密处，“脱……脱好了，我的身体还可以吧？”
　　“不是吧，苗部长还会含羞吗！居然遮遮掩掩的。”
　　“主人又在问这种蠢问题。我的羞耻感又没有被抹去！突然让我全脱衣服，我还是会有些……”苗曼缓缓松开护住自己身体的一双玉臂，然后站直让身体毫无保留的暴露在火热的视线之中，苗曼苗条的身材让她胸前两颗丰乳显得更加迷人，“好了好了，你想看就看吧。对了，我猜我是不是还得像妓女们那样不要脸地扭腰，说下流的话？我看电视里的性奴隶好像都是这样的。”
　　“不知道，想扭你就扭吧，我随苗部长你的性子来，你喜欢什么调调？”
　　“算了，我之前是个要强的人，哪怕成为性奴隶我也绝不能敷衍。主人请随意玩弄性奴下贱的肉体，用大肉棒狠狠的操玩我阴道，撕裂我的肉穴……让奴隶一辈子都记得今天的训话……”说完，苗曼没好气地摆动着雪白的胴体，香舌在外面晃来晃去，巨乳摇荡出惊人的诱惑乳波，淫水不断流泄在地上。
　　假若有其他同事看到这一幕，只怕会膛目结舌，眼前的画面实在是太有诱惑力了，谁都没想到，平日里的男人婆，竟然会摆出一副臭脸做出如此淫邪妖娆的美艳神态！
　　薛天明也忍不住在她的身体里爆发出来，“我受不了了！苗部长，你快自己坐上动吧！看老子今天不操死你这个骚婊子！”
　　“终于要做爱了吗？哼，我还在想你要等到什么时候呢。主人别乱动！老老实实等我坐上来……你只要鸡巴好好对准我的小穴，剩下的我自己会来动！身为性奴隶，可不能让主人多费体力。”苗曼继续说着奴隶的话语，却轻蔑地裸着身体跨过薛天明的身子，露出早已经淫湿的小穴，插了进去，“唔啊……嘶……这就是魔主大人的臭鸡巴。”
　　苗曼雪白的玉腿张开，骑在薛天明肉柱之上。
　　仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收，“那我……开始动了，你赶紧准备好……哦哦……嘶啊……”
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“还……还可以吧，有点涨。这是我……第一次和……男人……做爱……”
　　“那我还真是荣幸啊！”薛天明愈来愈兴奋，加大了抽插力度，“你现在确信自己被洗脑了吧？”
　　“哎呦！轻……轻一点。我早就了解自己被洗脑了……不过也就这样吧……不过是亲嘴……做爱罢了……主人，你没有考虑过把我完全人偶化吗？不如当作是对我的一种泄欲手段？所谓终极的调教，就是让对方完全服从吧？”苗曼满是红晕的脸蛋紧紧贴着薛天明，继续自说自话着。
　　薛天明这时仿佛想起什么，交给苗曼一份企划书，“你不说我都忘了，这次来我其实是带了企划，里面就有类似的方案，你看有没有更好的建议。”
　　那企划书第一行的标题赫然印着《关于苗曼魔族玩偶化改造企划书》，苗曼似乎并不在乎，依旧一边做爱一边查看，“主人不是我说你，你这个实在太业余了……光是开头的格式就不对……平日办公时我肯定要打道回府。”
　　“苗部长你好严谨啊，但你能先针对改造内容提点意见吗？”身下的薛天明看着一面上下耸动着娇躯，神情放浪的娇喘呻吟，一面翻动着企划书认真阅读，不由得更加动情。
　　“按照……你这份企划上所写的，关于我的改造、哦哦、已经完、完成一大半了，接下来就是……个人意志的抹除……以及淫纹的升级，这样……我就会完全落入你的魔爪之中……我概括得对不对？”
　　“完全正确。”
　　“那我的，我现在的 建议是……把诗娇也叫来，我们一起进行办公室的头脑风暴，共同制定洗脑方案。”苗曼媚红着脸，却无比平静地建议到。
　　“那你去给她打电话吧。”
　　摆出乘骑位姿势的苗曼伸出玉臂摘下座机电话，艰难地拨通了一串号码，“喂……诗娇吗？来我的办公室一趟，主人……要给我们看一份企划……啊，我们的主人是薛天明，对，那个清洁工……他其实已经把我们洗脑成性奴隶了。嗯，对……是关于对我们进一步洗脑的企划……好、好的……我现在也穿着丁字裤，你要不也把奶罩脱了吧，主人很喜欢摸胸。别忘了吃避孕药，然后给乳头、阴唇上色……”
　　大概5分钟之后，贺诗娇推开了办公室门。
　　她果然精心打扮了一番，上身胸口处的V领开得极低，大片丰满的雪白裸露在外，衣领边缘更是半遮半掩露出粉红的凸起。
　　后背一个菱形的开口将整个白皙光滑的玉背都暴露在空气中，而靠近丰臀的一角，一道迷人的臀缝若隐若现。
　　下身的裙摆裁得极短，堪堪掩住下体，随着一双玉腿的摆动，一道道水流顺着大腿内侧不断滑落下来，隐隐约约的紫红色光芒从她的胯下闪出。
　　贺诗娇涂着紫色指甲油的手推了推金丝眼镜，没好气地说道，“苗曼，我来了。呀，你们果然在做爱啊，居然还是上班时间。真没有想到我们的主人居然是薛天明啊，看来我们以后要吃苦头了。”
　　“诗娇……你好慢啊，我这也是性奴工作的一部分嘛，而且我身下身那骚穴不就是为了迎接魔主大人的大肉棒而生的吗？”面前的苗曼苗部长正骑在薛天明的身上，一只手提着那企划书揉捏着粉红色勃起的乳头，一只手放在下巴上，将手指伸到了自己的口中吮吸着，口水正顺着手指慢慢的滑落。
　　她的屁股正有规律的在薛天明下身上起伏，每一次抬起都可以看见那透明色的液体在两堆毛发间拉出细细的长丝。
　　“说得我的小骚逼都想赶紧吃鸡鸡了。”已经动情了的贺诗娇突然从背后抱住薛天明，高耸的玉乳紧紧的贴在他背后上下摩擦着，秀唇不住再他肩上脖边轻吻着，还不时伸出香舌再薛天明肩脖之间留下淫靡的水痕，美眸中流露的是陶醉深情愉悦幸福之色，“苗曼你也别光顾着操逼。我听说有个什么企划书，就是苗曼你手里的那个吗？”
　　揉胸的间隙，苗曼不忘提醒道，“嗯，诗娇先不要急……你先赶紧脱光向主人问好吧。”
　　“啊？这么直接吗，按理来说我应该挣扎一下吧，比如谁来救救我，我不想被洗脑之类的吧。然后苗曼你过来把我制服？”贺诗娇媚眼之中只有无尽的喜悦，忘情的用香舌去搅拌，去吸允，摩擦薛天明背部的玉乳更加大力，绵软的乳肉和隐带弹力的触感都让薛天明觉得销魂，尤其是两颗硬的像石子一样的乳尖带给薛天明一阵阵撩人欲火。
　　“大家都坦诚一点，你先跳过这些繁琐的过场吧，我也跳过加以安慰你，然后把你扒光的环节。我们都节省时间，直接以性奴的身份进行讨论吧。”
　　“说得也是，那我省去这些无谓的环节，就直接脱光卖骚了。”贺诗娇无所谓地脱下身上的衣物只留下丝袜，脱下裙子之后她腹部的光芒愈来愈亮，“哦对了，你们不要惊讶，这就是我的淫纹，一直会放光。平时我会穿皮裤来遮住光芒。”
　　“发光的小穴吗？贺主管，你转个身给我展示下吧。”
　　“好的主人。”像是模特走秀一般，贺诗娇转了一圈，任正在做爱的一男一女欣赏了一番，她抬了抬眼镜，“这样可以了吧？企划书也先让我看看吧。”
　　“贺主管不要急，这一份才是你的呢。”薛天明又扔过去另一份企划书，上面写着《关于贺诗娇魔族玩偶化改造企划书》。
　　贺诗娇没有对此感到惊讶和愤怒，只是似笑非笑的抬头看了薛天明一眼，“原来这里面还包括了我啊，想必还有尤艾吧。”
　　“没错，叶赤月亲自调教她去了。苗部长，我想还是你先来为贺主管大致讲解一下你们未来的洗脑计划吧。”
　　“嗯。诗娇你……你也坐过来。坐在主人的前面小妹妹对着他的嘴巴，你不要紧张，就像在自己办公室一样。我们先简单探讨一下针对我们的全面改造计划。”
　　“好吧，我都不敢想象自己有一天会被洗脑成性奴隶，真是世事无常啊！”贺诗娇轻轻点了点头。
　　她带着严肃的表情，只穿着丝袜分开双腿跨坐在薛天明的脸上，让她埋进去自己那盛开且发光的花园里，透明的淫水源源地从那里涌出，仿佛是取之不尽、源源不绝似的，在腹部发出的光芒下就像灯光喷泉异样。
　　薛天明用力地吸吮着贺诗娇的爱液，她的淫纹在眼前闪闪发光，“这真是一个极品的荧光屄啊，世间绝无仅有！”
　　于是服侍着薛天明的两个女人仿佛是日常开会一般，交流着彼此的心得，只不过是不是会发出呻吟，“这份企划呢……主要针对三个对象——你，我……还有尤艾，而实施目的就是改造……和奴役我们的意识，把我们……变成言听计从的……傀儡。”
　　“这里嗯……啊……听起来光是傀儡……是不是缺少缺少玩弄的乐趣……简直，就像是性爱娃娃一般……”
　　做着上上下下的蹲起运动，苗曼一面解释道，“我也跟主人说了这个问题……我的建议是……不如完全抹除我们的反抗意志……然后为我们的意识变成三种渐进模式：办公室模式、魔兵模式和傀儡模式。”
　　“哦？这三种模式……有什么区别呢？”
　　“首先是办公室模式……就是日常平然模式……我们不会对主人的一举一动产生任何质疑……但是还是打心底里厌恶他……这样会勾起他的征服欲……”
　　“那……哦哦，是不是，和我们现在的状态类似？”
　　“差不多……只不过我们现在还保留着一丝自我……到那时我们的人格就统统由腿上的丝袜模拟。也可以说那时候丝袜才是我们的本体。也正因为如此，我们可以模拟不同的人格反应，总之真实的我们已经消失了。”
　　“我觉得……阿……阿喔……恩……恩……苗曼你的这个计划非常不错，我们连自我都丢失了。”
　　“这只是刚开始哦。接下来是魔兵模式……这个状态下我们三人会绝对服从主人和魔女的命令，并任由他们二人篡改我们的设定。这个模式用于训练与调教，或者执行捕获任务。”
　　“连……呐啊……那个模式下我们连虚假的人格都不见了，简直就是毫无感情的提线木偶。”
　　“还有最后的……傀儡模式呢！魔兵模式尚且能接受命令，并对……啊啊……对外做出反应。傀儡模式下的我们三人……就真的……真的变成了人形……除了呼吸、心跳……没有其他的反应……啊啊啊……类似于……啊啊哦……随时复苏的植物人！！”苗曼双眼已经无法拒绝，半张着嘴巴看向天花板。
　　“好残忍的方案。我看……苗曼你者是要高潮……已经没有办法思考了吧？”贺诗娇越发淫荡的扭动着小屁股挑动男人的情欲。
　　苗曼媚眼如丝的回答到，“虽然……啊啊……我真的要……！！求求主人……让我高潮……”
　　“等等……呼……呼等下……喔……主人先别急着让苗曼泄。苗曼赶紧跟我透露下，我们还有挣脱洗脑的可能吗？”贺诗娇终于问出了一直想问的话，“说实话，听到我未来这样悲惨的命运，我多少……应该……应该试图反抗一下吧？那我们具体的……洗脑进度如何？”
　　“啊噢哦哦……其中关于母狗苗曼……也就是我本人的部分进展……喔喔……会快一点。而诗娇姐你这部分的进度……照我的……估算也只剩最后的……最后的阶段！！”苗曼的眼神开始飘忽不定，舌头也吐了出来。。
　　贺诗娇任命地叹口气，“哎，就剩最后的阶段了吗……我居然没有早发现，那似乎现在我们是没可能逃脱……那我还是直接放弃挣扎吧……”
　　“那当然……实际上……我们残存的……个人……个人！！个人意识……哦哦……都不多了……！”
　　“难怪……原本我应该对这事有……更激烈的反应……现在却……却觉得……嗯嗯……理所当然，也是……阿……因为这个吧？”
　　“好了好，苗曼你可以先去了。剩下的我和贺诗娇谈，辛苦了。”薛天明说出了催眠暗语，“嘿嘿，臭屁发情母狗！”
　　“啊啊……谢谢主人……我……我啊啊……！！”苗曼似乎已经无法回话，又重又猛的轰击将她撞的直翻白眼，不过敏感紧绷的身子却深深出卖了她的本性，“ㄚ……不要……等等……等等阿……主人……又要……又要惹……喔……阿阿阿……”
　　贺诗娇的眼镜也掉在一旁，她的双目逐步失神，蜜穴里不断流出泛着光芒的淫液滴哎薛天明眼前，“主人，那成为傀儡后我……我的家人怎么……怎么办？我希望还能跟他们生活在一起，而且我希望不要让我们的身体被陌生男人使用……比如群交这种，不太卫生。”
　　“放心，我会让你和老公儿子继续生活在一起，不过他们要知道你是我的性奴隶。至于以后会不会把你赐给别的男人，这要看我心情了。”
　　贺诗娇满意地扶了扶眼镜，一脸的淫荡相，“这样……这样最好……我毕竟我想看到孩子长大……我其他的亲戚倒无所谓，随主人的喜欢我可以和他们断绝关系了……毕竟成为了一个性奴隶……我应该也没有脸再见亲朋好友了……”
　　“也不要这么说嘛，到时候我可以允许把你赐给他们玩一玩。”
　　“您是说乱伦吗？”
　　“哈哈，有可能吧，这都是后话了。哦对了，你也可以高潮了，高飞车淫乱婊子。”
　　“咦……？去了～～～！！我要去了……啊啊啊，好，好棒！！又要来了，啊啊……！！”
　　半个小时后的走廊上，女雇员们露出了不可思议的表情：薛天明在众目睽睽之下左拥右抱着面色潮红的苗曼与贺诗娇，两人虽然依旧是那副严厉的表情，却没有丝毫抗拒薛天明过分的行为。
　　“看什么看！你们不工作吗？”
　　此时苗曼的衣衫不整，性感的小腹整个露了出来，那才仅仅包住胸部的布料已经不能称之为衣服，胸前两粒硕大的凸起似乎在骄傲的诉说着“我没穿奶罩”。
　　此刻它们正被薛天明肆意地玩弄，那黑色的套筒裙邹巴巴的的缩水至大腿根部，堪比超短裙，那裙内的无限风光随着修长的双腿小步前进而若隐若现，简直就是犹抱琵琶半遮面般的诱人犯罪啊。
　　她现在的胸牌由“人事部部长——苗曼”变成了“肉玩具——苗曼”。
　　一个女生不敢相信地问道，“苗部长，贺主管，你们这是……”
　　“哦，我们和薛先生下午出差一趟，你们就好好工作吧。”
　　“苗曼我们要加快了，听说叶赤月和尤艾已经先到了。坐你的车吧。”

第12章 通过丝袜被洗脑成人形性爱女兵的上司篇（2/3）
　　在苗曼的宝马车里，带着金丝眼镜的贺诗娇也只有一件薄如蚕丝的白色衬衣，同样没穿胸罩的胸部显得无比硕大，衬衣被紧紧绷住在薛天明的怪手下不断变换着形状，上面的两个纽扣随时都要被绷破的样子，高高凸起的两个粉红色的乳头可以看的清清楚楚。
　　衬衣上早已被流出来的奶水浸湿了一片，即使隔着衬衣，美丽线条的背脊，性感的臀部，套着薄薄透明丝袜的浑圆修长的双腿看起来十分的性感。
　　尤其没穿内裤的阴部，那妙相毕露的黑黑芳草密布之地竟发着清晰的紫光，在昏暗的走廊里显得异常耀眼，甚至在淫水潺潺下呈现出水光粼粼的感觉，配合贺诗娇的绝世姿容让薛天明玩心大起。
　　她的工作牌也由“销售部主管——贺诗娇”变成了“肉玩具——贺诗娇”。
　　现在薛天明的工牌也由“清洁工——薛天明”变成了“奴隶之主——薛天明”，他双手环张，搂住了靠在他身边的苗曼和贺诗娇，魔手在两女胸前揉来揉去，看得身旁的女雇员们面色酡红。
　　几分钟后在一辆飞驰的宝马X6里，苗曼认真地开着车，她紧握着方向盘，一只脚轻轻按下油门，脚上是一双黑色的细高跟鞋，鞋跟足有十公分长，高挑的跟子与细纤的鞋带呈现出一种独特的优美姿态，优雅且不失运动感。
　　她散发着魅力，把那双鞋穿出了更加迷人的一面。
　　黑色高跟鞋在地板上咔嚓咔嚓的发出声响，她娇俏的脚尖完全压在油门踏板上。
　　贺诗娇坐在薛天明的腿上，不断地扭动着小蛮腰，“苗曼……啊啊……你穿高跟鞋开车没有问题吗？”
　　“诗娇你在后面专心伺候色魔主人吧，我会非常小心。”苗曼的腿紧绷，那双高跟鞋显得格外修长，她坐在驾驶座上，每一个动作都散发着优雅与魅力。
　　当她踩下油门时，她的脚趾不由自主地抽了一下，高跟鞋的鞋跟几乎险些没有踩到。
　　她紧紧抓住了方向盘，稳住了身形，同时轻快地调整了一下脚踩的力度。
　　高跟鞋上的红色蝴蝶结闪烁着阳光，使她显得格外优雅。
　　她踩下了油门，车子呼呼地往前开去，高跟鞋在车地上发出了清脆的响声。
　　苗曼并没有没有忘记女警的教导。
　　路过一片空旷的路段时，苗曼开启自动驾驶模式，然后双腿优雅地叉开搭在仪表板上，那胸前更是爆出一对高耸一对饱满肉球以及上面上殷红的两点。
　　薛天明坐在后座上，贺诗娇则是跨坐在他身上和他合而为一。
　　她舞动着肢体，把衣服解开，将胸罩丢在一旁，露出比苗曼更加宏伟的乳房，然后把薛天明的头塞进她的乳沟里，“主人，回家的这段路上我和苗曼会用自己的身体让你满足。”
　　经过交通岗，宝马车停下来等红灯，就在这时——
　　“啊啊……”贺诗娇在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后，说道，“真糟糕，竟然真的先高潮了……一定是我第一次当性奴隶太紧张了，抱歉主人。我给你吸鸡巴。”
　　“诗娇姐太狡猾了，该我来了！现在换你来开车，让我来满足主人。我先喝点荡妇水增加一点情趣，以往我可是对男人没兴趣。”苗曼一本正经地说道。
　　“那辛苦你了，荡妇水不要过量，不然会变成白痴的。”
　　“我知道。”
　　于是贺诗娇在汽车狭小空间里从薛天明身上爬下来，裸着饱满的胸部，稀疏的阴毛上沾着水珠，发着强光的阴部已经泥泞一片。
　　她从容地开门下车，然后在众司机惊讶地眼神中光着屁股走到驾驶舱，关上驾驶室的们，放开手刹，继而踩下油门。
　　同一时间，苗曼从驾驶收拿出一瓶紫色的液体一饮而尽后，随后艰难地从驾驶舱爬到后排。
　　她接替贺诗娇的位置一把抬起玉腿跨过了薛天明的身上，“在主人获得满足之前，我和姐姐会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。”
　　“好啊，反正这是你们自愿的，我就恭敬不如从命咯！”
　　苗曼那短得不能再短的裙子随着抬腿的动作轻易的就缩了腰间，本来就没有任何内裤的小穴清晰可见，十分方便的任何多余的动作都不用做就把薛天明的大鸡巴给吞没，“哦哦啊……！！喝了荡妇水之后，果然身体敏感了不少啊……”
　　一坐到底的巨大动能再加上车子的颠簸，让苗曼和薛天明都发出了一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟。
　　苗曼如同久旱逢甘霖一般的身体发了疯一般的自己在薛天明的身体上扭动着，配着早就充沛到溢出来的淫水，发出巨大的啪啪啪的声响。
　　连前面的贺诗娇都看呆了，险些撞车，“药劲也太强了吧，身为同性恋的苗曼居然会对男人发情！”
　　“贺主管好好开车哦，我在后排好好陪苗部长。”薛天明讥讽地说道，他不打算就这样放过苗曼，一双手忽然抓住了苗曼的腰臀，大鸡巴深深的插到苗曼的子宫口上，却限制了苗曼不再让她动作。
　　这时又到了一个交通岗依旧是红灯，贺诗娇缓缓踩下刹车。
　　另一侧，一架大巴车正停在了宝马车的旁边，坐在窗边的几个乘客很快发现了苗曼，“快看，快看！车里有个短发美女！”
　　从这个角度刚好可以看见苗曼和薛天明的姿势，是个人都可以联想到两人在干什么，而且苗曼身上的暴露装束和完美身材更加是让人浮想连篇。
　　苗曼也注意到了自己的羞态被旁边大巴的乘客看了个光，众人的目光让她胯下的淫纹开始滚烫，她知道这是“解放”的淫纹在催促她赶紧向众人展示自己发情的身体——
　　“主人……抱歉打断一下……”
　　“怎么了？又泄了吗？”薛天明扬起眉毛。
　　“不。外面有人在看奴隶苗曼，所以奴隶的淫纹好热，作为性奴我必须……必须露出性器让大家欣赏。主人您不介意吧？”苗曼满面羞红地指了指外面，一双手却已经慢慢的抚上了自己的小腹。
　　“哦哦，我知道。那就让大家好好看看，你这个高管在行驶的汽车里车震的样子。”
　　“遵命。喂，你们几个，快点看我的贱奶子！快点看啊！”苗曼用命令的语气一把解开了绑在自己胸部上的布条，一双没有任何遮挡的大玉兔就这样跳出在了薛天明和众人眼前，好像比之前还大了好几圈，“呼……舒爽多了，主人我们继续做爱吧！他们如果爱看就看吧，实在不敢看我也没办法。”
　　大巴上的人目瞪口呆的看着一个短发气质美女竟然真的在众目睽睽之下露出了自己的胸部，本来身上就没有多少布料的苗曼现在除了腰间细成一条绳子的裙子几乎已经等于全裸在人前了，而且现在下体的淫穴里还插着大鸡巴。
　　苗曼更是抬头望向大巴，然后指了指自己的胯下。
　　淫穴里的鸡巴，赤胸裸体暴露在众人之前的双重快感已经把苗曼的情欲催向巅峰，她的身体疯狂地在薛天明身上扭动着，不在乎周围人的眼光，一双乳肉在上下驰骋中划出一双双动人的线条，最后被一双大手抓住肆意挤压揉捏。
　　终于绿灯了，宝马车缓缓开动，留下一车惊呆了的大巴乘客，等到回过神来，有几个乘客纷纷窘迫的遮掩下体，裤子上竟然不知道什么时候已经湿了一大片， 还有几个已经鼓成帐篷的摆脱不了刚才的画面用力想忍住但是还是没有办法，喷发了出来，甚至还造成了这一班车上不明就里的乘客一阵骚动。
　　“啊！喔喔喔……”车里被中出的苗曼终于发出了一阵长长娇喘，脱力的倒在了薛天明的身上，“我不行了，不行了……换诗娇你来接替我吧。”
　　“好的，那你来开车吧。”
　　于是，车子一路开开停停终于到了贺诗娇出租的房子时，从车里走出来的两女已经双腿发软衣衫不整，两腿间还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够淫秽！
　　门口的叶赤月早已等候多时，而她身旁的尤艾已经穿上了奇特的魔服：黑色的胶衣像是液体般覆盖在她的全身，甚至连嘴巴都罩住。
　　尤艾脸上的暗黑系浓妆让她更具杀手风范。
　　“哇，这就是完全调教好的样子吗？”
　　“嘻嘻……是主人你太慢了啊喂，我的小可爱已经进入状态咯！”
　　薛天明走到娇小的尤艾身旁，看到魔服的下面竟然露出了尤艾的小穴。
　　他用手指捏住尤艾的两片阴唇，用另一只手拉扯着裆线沿着肉缝的方向来回摩擦。
　　这样的摩擦充分摩擦着尤艾阴唇的内侧和阴道口外围的嫩肉，但催眠状态下的尤艾就好像什么都感受不到一般，甚至连呻吟都没有发出。
　　“不要再玩我的部下啊喂，”叶赤月得意地露出小虎牙，不耐烦地招招手，“你们几个也快进来吧，都迟到了半个小时哦。首先换上统一的魔兵制服！”
　　叶赤月得意地打了个响指，苗曼与贺诗娇腿上的丝袜化为黏着的液体覆盖住没穿衣服的胴体，暗紫色的皮质材料仿佛皮肤般紧紧地将敏感部位遮住，就连贺诗娇的下体的光芒都被轻易遮住。
　　镂空的花纹却露出大部分裸露的肌肤。
　　贺诗娇和苗曼惊讶地看着腿上的丝袜也像是流动的液体般吞噬她们原有的衣服，取而代之的是深紫色镂空花纹的魔服，只遮住了关键位置，而露出了大片雪白的肌肤。
　　随着液体的蔓延完全，两人的阴部，大腿根部以及双乳被黑色的花纹遮住，其余部分则是黑色的粗线紧贴、连接，整片屁股、腹部、以及双臂都暴露在空气里，最终那皮质布料一直蔓延到三人的玉颈遮住口鼻部。
　　贺诗娇和苗仿佛是冷酷暗杀团队成员一般，穿着极为贴身但布料少得可怜，就像是某种奇特比基尼的制服，原本黑色的秀发也变成了和叶赤月一般的银色，脸上化着象征堕落的黑色眼影。
　　接着，三女随着叶赤月的指挥进入到出租屋内笔直地并排站好，嘴巴微张仿佛是性爱娃娃一般。
　　叶赤月娇笑着，看着目前嘴巴微张，双目呆滞的三位女同事，手里拿出了一个塑料水瓶，并拧开盖子，“这是加入了魔主大人精液的荡妇水，是魔主大人劳军的恩赐！”
　　叶赤月将那腥臭的液体在每个人面前过了一遍，即使带着皮质的口罩，三人依旧立刻有了生理反应，他们似乎也是饿了用头伸了过去小巧的鼻子像狗一样闻着面前的味道，身体开始泛出一阵妖艳的桃红色。
　　尤其是苗曼则像休到了无比的美味一番，黑色皮质口罩被伸出的舌头顶出一个不断移动着的小突起。
　　一副痴女的淫荡样，叶赤月将那混合了精液和春药的液体挤到自己的私处，然后将那湿漉漉的小妹妹暴露在众人灼灼的目光下，“来吧，我的孩子们。这是给你们的奖励啊喂。”
　　贺诗娇猴急地摘下口罩，嘴上竟然是紫色的唇彩。
　　她一口把叶赤月粉红小缝包裹住，贪婪地吸吮起来；苗曼也欣喜地蹲下来蹭着叶赤月的黑色森林，不断的发出像小狗喝水的声音，时不时与头顶的贺诗娇交换着嘴里的液体，就像是进食中的小鸟；没有办法挤进来的尤艾只好追随滴落的液体，小小的鼻子用力地埋在了叶赤月的股沟，宛如瘾君子一般闻着精液残留的味道。
　　“哦哦哦！！”被舔得神魂颠倒得叶赤月干脆将液体从头往下浇下来，她的头发瞬间被药水浸润得湿漉漉的。
　　而身下得三女欢呼着涌向叶赤月，争抢吸食着腥臭浓稠的精液与春药的混合体。
　　“嘻嘻嘻……呼呼！”四个女人激烈地交缠抱在一起，贺诗娇和苗曼正吸吮着叶赤月的两只肉蔻，发出“扑～”“扑～”的声响。
　　尤艾则死死固定着叶赤月滚圆的美臀，小脸埋在叶赤月多汁耻部上吸吮着特殊味道的液体。
　　不尽兴的叶赤月又继续倾倒着剩下全部液体，积累的饥渴加上如潮的快感，慢慢淹没了叶赤月残存的理智，当贺诗娇和苗曼一左一右抱住她的玉足，将她的脚趾逐一吸允舔舐。
　　叶赤月诱人的娇躯淌着香汗，本能地扭动着去配合著两个同时的挑逗，忘情地叫唤呻吟，尽情满足肉体内那耻辱的强烈索求。
　　与此同时，苗曼也拨开尤艾撒满朝露的草丛，暴露出那鲜艳成熟的花朵。
　　在一旁贺诗娇的耕耘下，尤艾的下体散发出诱人的湿润光泽，尤艾几乎是和叶赤月同时达到了高潮，柔美的花园痉挛，一股股蜜汁从花芯深处喷薄而出；在喷发的同时，无力的身躯酥软地软倒在叶赤月怀里。
　　无力的尤艾喃喃地呻吟着，但是那微弱的声音却被淹没在身旁三人那高昂的欢叫声中。
　　无止境的自慰高潮让她完全的失控，伴随着晶莹花蜜淌出来的是黄金色的失禁圣水，但是没有魔女赤月的命令，她是不能停下来的，只能无尽地继续着，寻欢着。
　　叶赤月最后对失去理智的三个都市丽人下达了命令，“接下来你们会在日常的生活中，逐步发觉自己魔兵的身份。”
　　“遵命，魔女大人……”说话间，三个女人又再次埋头进叶赤月的美味花园里。
　　不知又过了多久，失去自我不知多久的苗曼缓缓地回过神来，她感觉到天旋地转，【我在哪里……这几天我一直处于半睡半醒之间，我记得……】
　　苗曼眨眨眼睛，发现自己正在出租屋的客厅里，双手抱头半蹲着半蹲着。
　　“苗……苗曼姐……诗娇姐？我、我对不起你们……”尤艾委屈地道歉道，“都是我害了你们……唔唔唔……”
　　“对不起……我们？什么意思？”苗曼看了看一左一右，分别站着的是同样姿势的贺诗娇和尤艾，她们身上都裹着暴露的胶衣，就连头发都变成了银白色，头上戴着紫色的贝雷帽，上面还画有倒置五芒星的符号，苗曼记得她好像在军队里见过这种不对称的帽子。
　　“终于大家都醒过来了吧！现在呢，我已经完全释放了你们原本的人格，你们要把握住这个机会哦。”一个声音响起，苗曼定睛一看原来是薛天明！
　　“是你这个混蛋！！！”
　　在三人的面前，薛天明扔出了三人的企划，“那么按照你们自己的计划呢，现在是对人格最后调教的阶段，你们还有什么最后想说的吗？”
　　“薛天明你这个变态！！你竟然敢洗脑我们！”贺诗娇维持着羞人的姿势，激动地大声叫嚷着。
　　【洗脑？】苗曼听不懂贺诗娇的话。
　　“看来我们苗部长反应有些迟钝呢，赤月你去给苗曼看看她现在的样子。”
　　“叶赤月？？赤月怎么会在这里？”苗曼看到同样穿着一身胶衣，踩着长靴的叶赤月，笑嘻嘻地拿着一块巨大的落地镜向自己走来，镜子里映照出了一个陌生的女人：另类的灰紫色的短发，疑惑且上挑的眉毛，红紫色的眼影，黑色的猫眼线，长长的睫毛，赤红的腮红，微微张大的青紫色嘴唇……这是自己吗！
　　分明是叛逆的辣妹一般！
　　为什么平时不苟言笑的自己，现在竟然是这副打扮！！
　　[/free]
　　一瞬间，这几天的经历重新洗刷着苗曼的大脑，与此同时泪水不断从苗曼的眼睛里流下，她第一次感受到绝望，“为什么我会……”
　　“都是我的淫纹的效果啊喂，你的人格曾暂时被压制。不过我的淫纹不只是这点功能，你看看下面吧。”随着镜子向下偏移，苗曼惊讶于自己身材的变化：胸前的胶衣竟然被高高地顶起，透过这被巨乳顶起得有些扩张开来的紫色胶衣，两个深小球状物若隐若现，把衣服顶出了两个小小的凸起，她的胯部更是凸凹有致！
　　简直是人间尤物。
　　不过让她惊奇的是，自己的胶衣上竟然多了数枚粉色的勋章。
　　叶赤月看出了苗曼的疑惑，她轻轻点了其中一个勋章，苗曼的嘴巴随机自己发出声音，“成就“肉体分享者”：向外人暴露自己的身体即可达成。”
　　叶赤月又点了另一个勋章，苗曼惊骇地发现嘴巴又发出了声音，“成就“高级魔兵”：淫纹达到四级即可达成，追加强迫半径一米范围内女性暴露的能力。”
　　随着继续的点击，苗曼嘴巴不停说道，“成就“百合之花”，与女性做爱超过10次即可达成。”
　　“成就“精液温床”，与魔主做爱即可达成。”
　　“成就“移动爱巢”，在密闭运输工具内做爱即可达成。”
　　“成就“瘾君子”，由于荡妇水的效果而对性爱强烈上瘾即可达成。”
　　“还有再听吗？现在属你的军功章最多哦。喂喂，不要哭嘛，这些都是你的光辉事迹啊喂。苗曼女士，从今往后你不再是苗部长，而是我的魔上尉，你不应该为此感到自豪吗？”
　　“求求你，赤月……我不想当什么魔上尉，求求你让我恢复原状吧！”没有办法改变姿势的苗曼想起了这几天发生的一切，她继续哭着对薛天明忏悔，“薛先生，薛大人……以、以前是我们不对，求求您不要把我们这仅剩的意识也除掉……求求您！！”
　　“很遗憾啊喂，你们三人谁都没办法幸免哦，这是魔主大人的直接命令。”放下镜子叶赤月说出了最残酷的话，“不过你们也不要紧张，转变的过程是愉悦的。”
　　她打了个响指，三人的双手立刻垂了下来。身体虽依旧不能与自己的心灵合拍，但她们至少不用维持那羞人的姿势，她们变成了站立的姿势。
　　“天明，对不起呜呜……”贺诗娇看到自己的身上也挂满了各式各样的勋章，终于也爆发出来，一把鼻涕一把泪地哀求道，“以前都是我的错，我不该让你去扫厕所。你以后在公司想怎么样都可以，求求你……呜呜呜……不要让我消失……我不想消失！”
　　“呵呵，这就是你们最后的遗言吗？好了好了，机会给过你们了，赤月你赶紧行动吧。”
　　“好嘞，在进入人格改造的最后一步前，首先，我会为你们提供今后“战斗”必要的武器。”
　　“不要……赤月！求求你！不要！”贺诗娇不知道她要做什么，本能绝望地哀求道。
　　“不要急着拒绝啊喂，是很好的东西哟！”叶赤月调皮地打了个响指，她的指尖迸发着火花。转眼间——
　　“嗯啊！那是什么……什么东西……长出来了！”苗曼半闭着媚眼，双手捂住蜜穴的上方，娇叫着软了下来。
　　“这是！男人的……肉棒！怎么可能！居然……长在我们的身上！”贺诗娇娇叫着，看着魔服在胯下逐渐挺起来。
　　“这……嗯啊……这、这不是男孩子的……”尤艾吓得羞红着脸，一战战兢兢地看手中握着的东西，居然是高高翘起的男人的大肉棒，而且还在续变大变硬，“而且这个气味好熟悉……！！”
　　“没有错，这个大鸡鸡是参照魔主大人的那根做的，当然里面存着的也都是魔主大人的精液。”叶赤月仿佛发情般地托着精致的脸庞，痴迷地看着三个临时长出肉棒的女人。
　　“我竟然……竟然长出了男人恶心的东西！好臭，好难看！！我不要！！”苗曼羞愤的看着腰间怒挺起来的肉棒，轻轻一旁一阵酥麻的感觉窜了上来。
　　叶赤月拿出了三个飞机杯，上面以此标注着：“苗曼”、“贺诗娇”与“尤艾”。
　　她将飞机杯以此交予对应三人手里，“这是前几天根据你们的私处倒模做成的飞机杯哦，现在以魔主大人的鸡巴作为利刃，你们亲自感受自己体腔的压迫感吧！哈哈！”
　　“什么？？？不要啊！！”
　　丝毫没有办法抵抗，三个长出肉棒的女人不论多么不情愿，双手还是握着飞机杯开始自动自慰起来。
　　“真的……长出男人的……嗯啊啊啊！快让我停下……呀啊啊……太刺激了……这种触感是！呀啊啊！”贺诗娇握住自己大肉帮死命的强制手淫，被刺激的仰起头不住的娇叫乱扭起来。
　　“男人肉棒的快感……咿呀啊啊……比自慰爽上十倍……呜啊阿！！怎么会这样！！”苗曼发疯似的大叫道。
　　“不要啊，不要看！好羞耻啊啊啊啊，我怎么可以做出这种不雅的行为……！！”
　　“姐妹们，这可是男人们才能享受的天堂哦……”叶赤月大笑着拿出了一瓶参杂了“荡妇水”的润滑剂，倒了一些到三人阳具上。
　　尤艾赶紧将将润滑剂抹在自己的肉棒上，可停止抽插的一瞬间感到一阵空前的快感，“不行，这就要……要射了！！这就是天明先生……射精的快感……呼呼呼！！”
　　“哎哎哎，小可爱，先不要急嘛！忘记说了，嘻嘻……这个飞机杯是特制的，上面画有教廷的十字架符号。射精之后，你们的人格也将会一起被“噗啾噗啾”地被排出来，接着就被封印到飞机杯里！”
　　贺诗娇也无力去惊讶叶赤月有封印的能力了，“封、封印！！这怎么可能，封印难道意味着……！！”
　　“这是我从安德丽娅那里获得的邪魔封印之力，虽然我按照自己的喜好做了一点变动。总之，如果你们还想再多保留一会儿人格的话，嘻嘻……我建议你们尽量忍住不射哦！”
　　“什么！射精的话就会被封印！！”
　　“这怎么可能，快感直冲……直冲脑门……我要不行了……”
　　“不！！喔……”贺诗娇的声音愈来愈尖锐而短促，她眼睛已经哭肿因为射精的快感不断刺激她的大脑，“求求你，赤月……看在以前我们以前的份儿上，不要让我的人格消失啊啊啊啊！”
　　“这就要看你们能忍耐多久了。我倒是跟你们无冤无仇，只是魔主大人想要让你们变成玩偶罢了。”
　　“赤月、天明，求求你们放过我！哪怕只放过我一个人就好！”苗曼撸管的同时“噗通”一声跪下，泪流满面，“天明，之前的一切，全都是贺诗娇的主意，她硬说要找个免费劳动力，说想看男人落魄的样子……这真的不关我的事儿！”
　　“满嘴谎话的贱女人，到这个时候了把你的责任摘得一干二净！明明……呜呜，明明是你苗曼，给薛先生……不，最尊贵的天明主人办理的入职，还有什么好狡辩的？呜呜呜……主人，我知道了错了。求求你，保留我的意志，这样不是可以更好地羞辱我吗？我的胸部现在还能产奶呢，我以后天天给主人喝，好不好？”
　　“闭嘴，贺诗娇你这个贱女人！天明大人，您还记得刚来的时候，这个贺诗娇工作上处处刁难你吗？赶紧让这个丑陋肮脏的女人消失吧！我会帮你一起调教她！”苗曼恶毒地骂道，双手撸动的同时艰难地用腿踢向贺诗娇。
　　被踢的贺诗娇却握住苗曼的“肉棒”，快速撸动着，“满嘴谎话的笨蛋，赶紧把你的人格封印掉！不要再妖言惑众了！”
　　眼见此景，薛天明感觉到搞笑，两人曾经可是情人关系，面对生死关头居然互相出卖，“喂喂喂，我手中的策划可是你们自己写的，我觉得你们怨不到对方吧？”
　　“不不不不！主人，主人！你看看我的胸部，玩起来很舒服的！让我先为你乳交吧，请不要让我消失！！！！！”贺诗娇强忍泪水，双手抽插的同时，大臂用尽全力夹胸向薛天明展示道。
　　苗曼的飞机杯飞快套弄着，“被别人玩过的胸部，主人才看不上呢！主人玩我的胸部吧，还没有男人揉过我的大奶子！”
　　贺诗娇也未曾停下手中的动作，“闭嘴！苗曼你这个同性恋、死变态滚远点，你不是最讨厌男人了吗！不要脏了主人的眼睛！”
　　“闭嘴吧，臭八婆，我只喜欢主人一个男人！”苗曼吓得眼睛里也泛着泪光，她也没有办法停止手冲的动作，“主人，我爱你，我愿意为你做任何事！求求你啊！！！”
　　“主人，我更爱你！奴隶我更有丰富的性经验，你只要保留我的意识，我……我就会让你很舒服！！！！”贺诗娇拼命地极力撅起屁股，那样子确实很诱人。
　　看到这一幕，苗曼吓得流下了眼泪，甚至小便失禁尿了一地，“贺诗娇闭嘴，你希望你现在就去死！我怎么不早点死，我为什么当初会相信你的鬼话……”
　　“我希望你下地狱！你这个敢对主人不敬的贱女人！主人，快先把苗曼的人格消灭！”
　　在两人争吵的同时，一旁的尤艾再也忍不住地射精了，她憋得浑身抽搐，眼睛不停向上翻，“哦哦哦啊啊啊啊！！！我的人格❤，人格在消失❤——嘻嘻嘻嘻！！！好爱……天明大人……！！！”
　　在一声高亢的淫叫后，尤艾慢慢送开了手，感到全身一种说不上来的舒畅，脸上是呆滞的傻笑。
　　她的飞机杯里，一团红色的粘稠液体被吸收，那正是尤艾残存的人格。
　　“魔校官尤艾前来报道！”射精后尤艾再张开眼睛时，眼神中已没有一点生气，“人类尤艾的人格已经完全排出，静候长官的命令！”
　　迎接她的是叶赤月紫红色的香吻，两人相互吮吸着对方的唇舌。
　　分开后，尤艾的脸上多了几分卑色，有些害羞用手掩住饱满的酥胸挤出了深深的乳沟，“从今天起，魔校官尤艾终于可以一心一意地侍奉魔主和魔女大人了～”
　　“不……尤……尤艾……不要，唔唔唔！谁来救救我！”可能是收到了感染，苗曼的双眼也逐渐失去了光泽，她的嘴巴喃喃道，“快停下来……不好，我的人格也要跑出来了……唔噢噢噢噢嘻嘻嘻❤！”
　　说话间，她手中的飞机杯开始溢出同样红色的物质，瞬间木偶后的苗曼用残存的意志堵住自己的外泄人格。
　　这一招居然奏效了，红色的胶状物质竟重新塞回了肉棒里，苗曼的眼神再度回归清明，“呀啊？哈……我的人格，回到又体内了！！哈哈！薛天明你个混蛋给我等着，这一招对我没用！！等着吃牢饭吧，你这个变态！”
　　“喂喂魔上尉，别太急着暴露本性啊喂。继续伪装下去嘛！”
　　“你……你要干什么！不要啊！！！！”
　　叶赤月吐吐舌头走到苗曼身边，在后者恐惧的眼神中深深地吻了下去，滴落着口水的性感香舌每一次极尽挑逗地在苗曼口腔里伸缩着。
　　被亲吻后，苗曼肉棒立刻坚硬如铁，虽然强力忍耐但还是瞬间射了不少，“什么！！呀啊噢噢噢噢！！肉棒在发情❤！！在发情啊啊啊❤！！”
　　“废物主人的鸡鸡最喜欢本魔女的亲亲了，是不是？”叶赤月又调皮地弹了一下苗曼的肉棒，“小家伙每次看到姐姐都会活力十足，是不是想姐姐了？来，再亲亲。”
　　薛天明说道，“哈哈哈，还是赤月最懂我。你的骚嘴每次都能让我立刻射出来，我想苗曼肯定没救了。”
　　一刹那，苗曼眼神向上飘去，眼神里充满了迷蒙，但她还是徒劳地用力地挡住马眼，鼻涕口水流了一脸，“我不能射精，不能……吖啊啊啊！这感觉很不妙……不好……大脑麻木了，完了，要要噗噗❤，啊啊❤……噗噗噗地射出来！！”
　　在众人的眼神中，苗曼的肉棒里一团红色的粘液随着精液喷射而出，被叶赤月用写有“苗曼”的飞机杯接住。
　　射精后的苗曼也缓缓做出敬礼姿势，“魔上尉苗曼前来报道！”
　　“呕吼，这就又封印一个了。只剩下最后顽强的魔士官——贺诗娇小姐了。你应该撑不了多久了吧喂？”
　　“不……不要啊……绝对不行啊……”贺诗娇也终于忍不住，她只感到一股股的电流从尾椎升起，让贺诗娇情不自禁的粗重喘气起来，她也鼻涕直流，“我必须有耐心，再坚持下，千万不能……千万不能射精……！！！不好啊啊啊！！射了❤！！”
　　随着胯下一阵抖动，贺诗娇眼前只剩黑暗袭来——
　　等贺诗娇的意识再度恢复的时候，她发现自己正躺在地上，但却感受不到手脚的存在，甚至连话也说不出来。
　　贺诗娇只能用一个姿势看着前方，入眼的是一幅绝美诱人的淫靡风景：竟是带着金丝眼镜的自己正不断抬起下体，海量的精液如喷泉般射出。
　　射精中的自己正神凝滞地望向远方，足足十几秒后射精才停止，【那、那不是我本人吗……！！到底怎么回事！】
　　“哈哈，最后一个的人格也被封印了。来吧诗娇给我吸鸡巴。”
　　“是……”贺诗娇眼前双目无神的自己努力从地上拍起来，微微张开的樱唇努力的吞咽着黝黑庞大的肉棒，四肢紧绷如同一台机器。
　　那丰满白嫩的爆乳正紧紧挤压着肉棒，那过于硕大的乳球因为薛天明蛮横的紧贴带出一条不逊色于蜜穴的紧密空隙，狠狠的包裹着肉棒，衬衫拉到了乳球以下的位置。
　　【我为什么控制不了自己的身体，我是死了吗！不要啊！！唔唔唔……我现在变成鬼魂了吗？】
　　贺诗娇悲伤地看着眼前自己嫩白光滑的大腿正静静的张开，她可以清晰的看见自己雪白平滑的丘股上是坚挺冲天的大肉棒，暗红色的腔道持续地发着亮光，正因主人的发情微微蠕动，向雪白的毛毯洒下一滴滴水珠。
　　但眼前的自己却是那样的顺从，眼中充满了爱意。
　　“没想到贺主管的肉体居然这么下贱啊，做母狗这么开心吗？失去人格的贺主管真听话。”薛天明像对待宠物一般，用手抚摸了一下贺诗娇的头发。
　　紧接着，他竟然转身，很轻松把地上旁观着的贺诗娇捡起来，拎到了架子上，仿佛她没有重量一般。
　　更令人恐惧的是，薛天明巨大的手掌似乎能完全把贺诗娇包裹住。
　　被抓住的贺诗娇只能无声地大喊，【我……我到底是怎么了！！我在哪里！！我到底是怎么了！！！！】
　　叶赤月娇笑着问道，“只是人偶是不是让主人有些腻了？贺诗娇的丝袜已经模拟出她往日的性格，平时生活绝对不会有人发现。还是说让她产生一个新的人格呢？小可爱，你觉得怎么处置你们比较好？”
　　一旁的尤艾同样心神恍惚，她战战兢兢地回答道，“肉、肉便器尤艾没有资格回答命令❤，肉便器只会听长官们的命令。”
　　“尤艾变得也太自卑了吧。”薛天明感叹道。
　　“感、感谢魔主大人赐予肉便器的鸡巴，有了这个鸡巴……肉便器尤艾可以时刻感觉到主人就在我的身边。”
　　柜子上的贺诗娇看到尤艾只穿着一套黑色薄丝连体兔女郎制服，下身穿着黑色的吊带长丝袜，怒挺的肉棒同样将丝袜高高地顶起。
　　黑丝丁字裤以及黑色10厘米水晶高跟凉鞋。
　　往日古灵精怪的尤艾仿佛是供人泄欲的玩具，脸上也是黑暗系的妆容。
　　她赶紧跪在地毯上撅着光滑小屁股，将男子脚趾间最后的一抹残精吞入了口中，“伟大的魔主大人，肉便器能和您站在一起……都是无比的荣幸！尤艾的一切都属于您！”
　　“魔女大人，我倒是觉得让我们回归原本的人格，更能让主人尽兴。”一旁的苗曼也扭着腰走过来，嘴角泛起一个冷酷的弯勾，好像又变回了之前那个强势的女人，淫笑着从裤袜中掏出巨大的肉棒，用力的掀开尤艾的短裙，扯掉了她的丁字裤，狠狠的戳进了她的蜜穴中抽插起来。
　　“毕竟之后我们三人还是要回归社会。小淫妇，还不撅起你的屁股，让我的肉棒暴露在空气之中可违反了军规啊。”
　　“苗曼长官……对不起……请用主人的大鸡巴狠狠地操我❤！”
　　兔女郎尤艾一边道歉一边满心期待的撅起丰润白腻的翘臀，屁眼和都在两块臀瓣里面清晰可见。
　　苗曼上身只穿着一件大红色情趣束腰马甲，裆部是三角镂空造型的双腰带皮内裤，脸上是一片黑色的眼影，还涂着深紫色的口红。
　　笔直圆润的大长腿穿着黑色透明的吊带长筒丝袜，脚上穿着透明的10厘米带防水台的高跟鞋，除此之外再无其他衣物。
　　苗曼笑了笑，将肉棒深深的插入在尤艾的体内，时而轻缓时而猛烈的抽插着，享受着尤艾青涩的阴穴和变换的哭喊呻吟，“小贱货，叫得大声点吧。”
　　“魔上尉这个提议不错。”
　　叶赤月吻了吻贺诗娇的娇唇，她开始有了一些表情，扶了一下金丝眼镜。
　　脸上的娇羞虽然愈发明显，但眼神里依旧没有一丝光芒。
　　很明显她依旧没有完全恢复，“魔主大人，请随意享用我的骚逼❤！”
　　薛天明却浑身无力，为难地说道，“哎……可是我已经很累了，你们三个轮番对我榨精，我可真是一滴都没有了。”
　　叶赤月的眼神中却带着狡黠的调皮，她点了一下薛天明的鼻头，“这是一个男人该说得话吗喂，男人居然说自己不行。”
　　“哎，真的没有了……”
　　“可……可主人，人家刚刚恢复神智，还没有爽够啦……”贺诗娇小声地争辩到，引得叶赤月和薛天明同时笑了起来。
　　丢掉了以往冷眼的贺诗娇，在薛天明淫邪的笑声间显得无比委屈。
　　架子上的贺诗娇这才意识到自己被那个冒牌货取代，极度恐惧的她嘶声力竭地大喊道，【谁来救救我啊！我到底在哪里！求求你，谁都行！我才是真的贺诗娇。】
　　“贺主管，你说没有爽够是不是有点不负责啊，”薛天明巨大的面庞这时转过来，打量着哀求的贺诗娇，但显然听不到她的声音，“在你的人格被封印到这里之前，我可以给你喂了很多精子哦！”
　　【人格被封印？对了，我刚才好像是……】
　　“还是说新的人格没有了原来的记忆？不会吧？”
　　【难道说我现在就在……】
　　没有错，贺诗娇真实的人格已被封印到了飞机杯里，而她的身体则变成了被腿上丝袜操纵的空壳。
　　飞机杯里的贺诗娇人格意识到了这一点，绝望地哭泣着，【不要！！我不要做飞机杯，谁来救救我，我的人格被封印了！！！救救我！！】
　　被封印的贺诗娇的两边还有两个飞机杯放在架子上，分别写着：“苗曼”、“尤艾”。
　　相比此时的她们也在不停地求救，似乎摆脱那残酷的命运吧……
　　“不过，我的宝贝，要做也不是不可以。我再努力一下吧……”薛天明笑道。
　　“喂喂，等一下。在获得奖励之前，魔士官你是不是该给你的妹妹赔罪？”
　　“是……是……”美妇羞愧的蒙住了通红的俏脸，“魔主和魔女大人说什么就是什么。”
　　“刚才你们姐妹几个感情出现了裂痕，这是不对的哦。同样身为魔兵，从今以后你们就是亲姐妹咯。来吧苗曼、尤艾，过来接受你们大姐的“关爱”吧！”
　　“遵命！”早就完成做爱的苗曼和尤艾立刻听话地凑过来，挺着胯下早已一柱擎天的两支黝黑巨棒，这令贺诗娇忍不住从指缝间偷看了一眼，顿时芳心被粗壮的阳根勾的一阵狂跳，被调教许久的身体做出了最本能的反应，在薛天明戏谑的注视下慢慢爬了到了两个美女的胯下。
　　看着两支散发着浓郁男性气息的滚烫男根，男根之上散发雌性柔美的芊芊玉体却与之成为鲜明的对比。
　　不同于尤艾异常娇红的小脸，苗曼则是冷笑着挺直肉棒，这让有同性恋倾向的贺诗娇的脑海已经乱成了一团糨糊。
　　“尤艾不要害羞嘛，一起把鸡巴竖起来，贺诗娇这条母狗最喜欢这样了。”
　　“是、是的，苗曼姐。”尤艾这才努力挺起胯部，将肉棒顶起来。
　　两人紫红色的硕大肉冠牢牢的吸引着贺诗娇的注意，马眼中飘出的腥臭气息一点点的勾起了自己身体里隐藏的恶魔。
　　“魔士官，先和妹妹们的大鸡巴来个法式湿吻，不要忘记道歉哦！”叶赤月说完，则伸出小香舌轻轻扫过薛天明的嘴唇。
　　薛天明满意地张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝。
　　“好……好的……首先是魔上尉苗曼，刚才属下出言不逊，多有得罪！属下这就进行口奉补偿。”贺诗娇迷乱地伸出了粉色的香舌，细嫩的舌尖小心地挑了挑马眼，渐渐闭上了一双美目，然后在众人注视下虔诚地吻在了狰狞硕大的肉冠上……
　　“噢噢噢噢！！”苗曼爽得直翻白眼，很快就“扑哧”一下被刺激的不断的射精，白浊的精液滴落下来，粘满了裤裆处的丝袜，在地板上弥漫开来，“我原谅……原谅你这条……臭母狗了。”
　　“啵……”贺诗娇诱人的红唇温柔吸吮着肉冠，双狭微凹后嘬舔了几下，贺诗娇的唇间又与苗曼的肉冠亲吻了几分钟后依依不舍的分离开，一丝银线还连接着肉棒的马眼和娇嫩的舌尖，“接下来是尤艾妹妹，多亏了你我们两个才能觉醒真正的自我。”
　　贺诗娇紧接着温顺的用两手托着身材娇小尤艾的超级巨炮，再一次虔诚吻上了另一支滚烫的肉菇。
　　“诗娇姐……”尤艾和苗曼一样，根本无法抗拒肉棒带来的巨大刺激，不一会便扑哧扑哧的射出了滚烫的精液，“呀啊啊啊啊啊？！！！噢啊啊啊啊啊？！！！停下？！！！呀啊啊啊啊！！！”
　　尤艾双眼圆睁仰起头剧烈的挣扎着，精液被不断刺激着无法控制的从肉棒中射出来，丝袜玉腿更是无意识地踹来踹去。
　　“呜呜呜啊啊❤……”贺诗娇在她的胯间含糊不清地呜呜呻吟，大量的精液不住地从她的嘴角溢出。
　　一旁观战的叶赤月也收到了感染发出“唔”的一声，巧克力般的手臂已经不由搂住了薛天明，“我的爱人，现在她们三个变成这样，你满足了吗？”
　　薛天明慢慢吻过叶赤月如烧的俏脸，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手抚上她丰满挺拔的酥胸轻柔的抚摸把玩着，“当然满足，三个人彻底变成只知道做爱的婊子了。”
　　刺客，贺诗娇和尤艾两人跪在军衔最大的苗曼胯下，毫无尊严的埋下了头，满是红晕的俏脸争抢在坚挺的男根上拱了拱，诱人的唇瓣吻在了滚烫的男根上。
　　尤艾不明白自己为什么会这么熟练的使用口舌为男人服务，明明记得从来没有这样做过，但仿佛天生的本能在指导自己一般，熟练的从马眼开始，顺着直挺粗壮的男根一点点的亲吻了下来。
　　她不记得的是，三人这一个月里，几乎每晚都在学习性技，“口交”、“足交”等技术更是信手拈来。
　　两人一左一右用香舌舔弄着苗曼的春袋，贺诗娇高挺的鼻梁正好顶着炮根，偶尔勃动的巨炮不时甩在光洁的额头上，在额头上留下一丝舔舐后留下的香津。
　　尤艾则是用自己娇艳妩媚的俏脸，零距离感受着原本属于男人们雄壮的本钱，鼻吸间雄性浓郁的气息令芳心无比迷醉，硕大挺拔的大炮连同春袋同时被舔的光泽水亮，散发着幽幽的贺诗娇。
　　两个女人跪在自己身前，专心地用细长的香舌卷着春袋轻轻按摩，这把苗曼爽的哼哼叽叽，不时用大手捏捏娇媚的脸蛋或36E的豪乳做为奖励。
　　尤艾羞得脸上仿佛能捏出水来；贺诗娇非但没有感到耻辱，反而媚眼如丝地挺着巨乳，显得相当开心。
　　就在薛天明美滋滋地看戏的时候，却发现怀里的叶赤月已经虚弱地昏了过去！
　　“赤月！喂，赤月！你醒醒啊！”薛天明这才想起来，男人的精力是叶赤月的魔力来源，长期的施法已经令她体力透支，急需自己的精液！
　　“进入魔兵模式！”薛天明的一声领下，互相口角的三个女人便瞬间笔直地一排站好，做敬礼的动作。
　　薛天明则快速脱下裤子，开始大力在叶赤月体内抽插，仿佛是给发动机加油一般。
　　过了十几分钟，黑皮魔女叶赤月终于微微颤动着浓密的睫毛，睡意惺忪发出一声轻吟，“天明……你在……干我吗？”
　　“呼～你终于醒过来了。怎么样，是不是好久没有操你了，我看你都虚弱地晕过去了。”
　　“还不是你刚才说太累了，所以本魔女才饶过你，”娇羞万分的美人轻轻将深色玉腿盘上健壮的腰间，薛天明深情地注视着一丝不挂的玉体，如同暖阳一般的笑容在迷雾间渐渐绽放开，在她羞喜的轻呼中男子胯下一沉，与自己赤裸的胴体紧密结合在一起，“确实，我都不记得我们上一次做爱是在什么时候了……”
　　叶赤月露出虚弱的微笑，微微张开了两条被玩弄着的的大长腿，晶莹滑爽的丝袜包裹着丰满而又圆润的蜜臀，弹性十足的温香臀瓣即便已经把玩、抽打过无数次，甚至抱着它睡了好几晚。
　　依旧不能满足薛天明邪恶的欲望，“感受到了你的精血，我稍微好过来了。天明，你不要太辛苦，我可会把你榨干的……啊喂。”
　　“嘿嘿，放心吧，我一定会满足你的。”薛天明露出另一个让叶赤月很暖心的微笑，她也渐渐恢复了神智。
　　“呀！！呀！！！！……”在一声高昂的啼音中，恢复神智的叶赤月开始了主动出击，暗色的娇躯在高潮抽搐中不由自主的高高弓起腰肢，好让薛天明在自己臀部上坐的更舒服，修长的双腿紧夹住主人结实的臀部，用肥美滑腻的嫩穴紧紧地盘吸住巨根，让其深深刺入子宫中更加爽快的射精……
　　“噗……噗……”的闷响不断从她的小腹间传来，硕大的肉棒在痉挛的花径中强劲跳动着，每一次跳动就会向欲女的子宫中射入一大泡精子。
　　滚烫而腥臭的阳精猛烈地击打在宫壁上，把叶赤月射的欲死欲仙，脑海一片空白……
　　“精血进来咯……我的魔力回来了……”被射的魂飞天外的叶赤月一阵失神，洁白的皓齿轻轻咬朱唇，半闭着美目享受子宫被阳精逐渐灌满后带来的特有满足感。
　　巨量的精子让洁白平坦的小腹间诡异的隆起了一条迷人的弧线。
　　良久发射完最后一发精弹后薛天明也筋疲力尽，他慢慢抽出了满是白糊糊的孽根。
　　“嘤……人家还要嘛～”失神的叶赤月发出一声轻吟，尚未合拢的花隙中，层层叠叠的肉瓣深处渐渐涌上一丝白浆，“你们几个，不要让魔主大人的精液浪费咯。”
　　随着肉棒的拔出“噗！……噗嗤！！……”刚刚才被灌入子宫中的乳白精浆，如同射精般猛喷了出来，一双手捧着胸罩将这些精液统统接住。
　　原来在叶赤月的身边，接到命令的贺诗娇正撑立在地面，双手以一种朝拜的方式承接从叶赤月蜜穴中喷出的精液。，
　　薛天明难得用一种温柔的态度说道，同时不忘胯下的抽插，“这是为你搜集的精液啊。来，赤月快喝下补补身子吧。”
　　贺诗娇左手握着的是雪白的胸罩，白色的胸罩早已浸湿了雪白的液体，仿佛刚从奶汁中提炼出一般，白嫩的右手也不甘示弱的将三角内裤提起，湿透的内裤由里到外散发出栗涩却不难闻的味道。
　　叶赤月接过贺诗娇的胸罩，将里面的粘稠液体一饮而尽，脸上渐渐多了血色。
　　继续做爱后，薛天明渐渐感受到了力不从心，叶赤月的淫穴仿佛是一个黑洞，源源不断地吸收着他的体力。
　　薛天明忽然有了一个主意，“喂，你们这个家里还有其他男人吗？大家要为赤月多多多收集精液呀！”
　　“报告长官，魔士官的丈夫和儿子可以持续提供精液！”薛天明身后，尤艾用力敬了个礼，眼神庄重地回答道。
　　“他大概几点回家？”
　　“通常是晚上六点，长官大人。”苗曼也敬了个礼，但她的声音是如此的有气无力，也没有了之前的趾高气扬。
　　贺诗娇也加入了队伍，“魔兵愿意参与本次任务，将精液源获取！”
　　“看到你们跃跃欲试的样子，那我们耐心等他回来吧。赤月你晚上有空吗？”
　　叶赤月虚弱地回答道，“夫前调教我可无论如何都不能错过啊喂！”
　　薛天明踱步到叶赤月面前，“哎，我记得我遇到的上一个夫前调教，就是叶赤月你本人吧，哈哈！”
　　“讨厌啦～天明你才是我的夫啦！”叶赤月从薛天明的怀里站起来，不满地用褐色的小拳头敲打着薛天明的胸膛，语气依然没有底气，“你们三个也要准备好啊，先要让你们的身体都“准备好”，我要对你们的军衔进行调整变动。”
　　“服从上级安排！一切为了魔族！”三个女人用力踩着左脚，用右拳猛地锤击胸口。

第12章 通过丝袜被洗脑成人形性爱女兵的上司篇（3／3）
　　******贺诗娇丈夫第一视角*******
　　“你妈怎么一下午都不接电话啊？公司的人说诗娇早就下班了！”我是贺诗娇的老公。
　　今天下午4 点半，我准时接儿子回家，可一连打了几个电话，老婆都没有接。
　　由于担心家里出事儿，我领着儿子急匆匆地敲了敲门，幸好门打开了，但门口迎接我的冰是不是老婆贺诗娇，而是一个陌生女孩儿。
　　后来我才意识到这个女孩竟然是尤艾！
　　尤艾竟穿了一身兔女郎套装：头上正戴着小巧的兔耳发箍，一双黑色的长长兔耳下有着两朵美丽的白色绒毛花，看起来可爱感十足。
　　但是脸上却画了很浓的装，黑色的眼影，青色的口红很诡异仿佛中毒了一般，更诡异的是，尤艾好像喷了很多香水，气味甚至有些刺鼻。
　　眼下她的脸上无精打采，用耳语般的声音说道，“请进。我们已经等待多时。”
　　“爸爸！尤艾姐姐今天好奇怪啊。”
　　“尤艾？？？”我看着眼前的尤艾，她的瞳孔竟然是红色的！原本乌黑的长发还染成了叛逆的青灰色。
　　尤艾的上身是黑色高叉紧身衣，这紧身衣和正常的兔女郎服装还不太一样，这一套明显更加贴身。
　　从尤艾的粉颈处，我隐约看到了黑色的字母纹身。
　　尤艾居然新做了纹身？
　　她的手上也涂了紫色的指甲油。
　　没有多余的情感，兔女郎尤艾迷茫而又无力地做出了请进的手势，仅仅是挥手的动作便带来一阵香风，“两位，请随我进屋。”我的儿子跳着嚷道“爸爸，爸爸！尤艾姐姐穿这么少，不会冷吗？”
　　“她可能……”我紧紧握住儿子的手，余光中我发现兔女郎紧身衣的裹胸处的面料实在是少的可怜，大片白花花的胸部就这样暴露在我们的视线之下，那黑色的面料只能勉强遮住她的两颗奶头和下半部分的胸部。
　　“爸爸爸爸，你好像一直在盯着尤艾姐姐看……”
　　“没有，不要乱说……”我想要否认，但一抬头我就看到，尤艾的乳头现在正挺立着，我现在能够明显地看到胸前的黑色裹胸中激凸出了两颗坚挺的大豆粒，本能脱口而出斥责的话也被我憋回嘴里。
　　我全部的注意力全都被尤艾紧身衣的下身吸引过去。
　　“爸爸明明在看姐姐的屁股！妈妈又该生气了。”
　　“不要瞎说！”
　　虽然这么说，但我的目光却控制不住地向下瞟过去。
　　尤艾护裆处的地方根本就不能称作是一片面料，应该是一条细绳，它深深地陷入了尤艾的阴睾里，就好像被她的下体吃进嘴里一样。
　　她的双腿则是穿了双小网格的高腰黑丝袜，脚趾甲也涂上了紫色。
　　“到了，贺诗娇在里面等待。请进。”尤艾像个迎宾小姐一般，示意我进屋。
　　屋里传来几个人说话的声音。
　　今天是怎么了？尤艾的样子明显不正常，就像被下药了一样。
　　我疑惑推开门，但是眼前的场景却让我头晕目眩：映入眼帘的是我老婆贺诗娇雪白成熟的女体，而这具身体的主人正在享受——或者说被迫高潮中！
　　一见到我们，贺诗娇赶紧激动地捂住眼睛，“啊不要啊啊啊！！老公，你不要看，不要让小宝看到我这样！！呜呜呜呜呜……”儿子天真地问，“爸爸，妈妈为什么没穿衣服？好像穿了一个黑裤衩！还在哭。”
　　一个陌生男人正光着身子坐在茶几前的沙发上，大大咧咧地笑道，“兄弟你终于来了啊？正是好时候，我为你准备大礼……喂，母狗，谁让你把手放下！！让大家看看！”
　　我的大脑一片空白，眼前的一幕显得如此不真实……我难道是在做梦，还是说诗娇真的是在被强迫……
　　在硕大的茶几上，只穿着皮内裤的贺诗娇支支吾吾地搪塞道，“可、可是，主人……”
　　“你不想在你老公、儿子面前做是吧！你知道后果的！你想变得跟尤艾一样吗？”
　　“不不不，我做！我做，求求魔主大人您不要再抹除我的人格！求求您！！！”我的老婆贺诗娇，那个出了名的女强人，现在正戴着金丝眼镜，流着泪地躺在卧室的茶几上，两只白皙的玉手把在自己的美臀和花唇上用力分开，皮内裤后面开洞前面合实，我能清晰的看到她下体被灌满精液的两个小穴，乳白的精液正缓慢沿着小穴的缝隙流出，阴道里还传来紫色的光芒，“求求您了，不要在我老公和儿子面前羞辱我……呜呜呜，你其他的条件我都答应您！”听见妻子的话，我的第一反应是老婆被歹徒胁迫了！
　　绝对不能那个让儿子继续看妈妈受辱！
　　我强装淡定，压制住心中怒火，压住嗓音对儿子说，“小宝你先出去一下。”
　　“可是妈妈为什么……”
　　“我让你去你就去！！！”
　　等到儿子出门后，我再也控制不住自己，我立刻想要挥拳冲向那个男人，“你他妈敢……！！”
　　“男人，别急嘛。”谁知道，身后一双手猛地把我死死勒住，那力量大得惊人！
　　而且一个柱状物体抵在我的身后，但声音却是女声，而且我好像很熟悉。
　　“快放开我！！！是谁！谁他妈的放开我！！我要，啊？？苗……苗曼？？是你！！？？你知道在干什么嘛！”
　　刚才苗曼肯定是躲在门口，所以才能趁我不注意将我擒住。
　　“我当然知道我在干嘛，问题是你知道吗？诗娇，你快自己跟你老公说明一下状况吧。”
　　“苗曼！！你难道跟那个男的是一伙的吗！我干他妈的！！”我嘶声力竭地大喊道，不知为什么我却始终没法挣脱这个女人的束缚。
　　更可恶的是，苗曼不知在用什么棒状物体，一直蹭我的身后。
　　“老、老公……你先冷静一下。求求你冷静一下，听我说……苗曼和那个男人联手控制住尤艾，他们还要进一步控制我。被他们控制的女人，都会长出……长出阴茎。”老婆似乎根本无法面对这样的羞辱场景。
　　她不再流泪闭上双眼，似乎逃避着这现实。
　　“控制？你在说什么……！”
　　“老公！老公听我说，你千万不要惹他们生气啊，我求求你！她们两人内外勾结，还对我的身体做了什么！不过所幸我们还没有完全变成他的玩具，但是一旦惹怒他……”
　　“洗脑！！？这怎么可能！”
　　“老公，你也看到尤艾和苗曼的样子了，如果我们不能让魔主大人满意，他说不定……他就会……就会……”贺诗娇委屈妥协的心情，我已经从那双千言万语尽在其中的美眸中，清清晰晰的看见了，看来她说的是真话。
　　“真是婆婆妈妈的！简单来说，如果你不按我说的去做，我就会永远抹除你妻子的人格，让她变成我的全职人偶。听明白了吗？”光着身子的男人怪笑连连，虎目中充满了慑人淫光。
　　而我的老婆则被如此景象羞得颤抖不止，娇躯仿佛被人抽掉了骨头一般软软的依靠着男人……
　　“你他妈在说什么混账话！我会信你的鬼话吗！还他妈的人偶！”我异常愤怒地吼道，这一切简直太荒谬了！
　　“哎，也难怪你不相信。尤艾，你过来给他展示一下，进入“人偶模式”！”
　　“是……”
　　一听到“人偶模式”，老婆好像更加害怕了，她连忙低下头，似乎不敢看现在尤艾的样子。
　　只见穿着兔女郎衣服的尤艾一脚重，一脚轻地穿过我的身旁，飘然地走到薛天明身边，目光依旧是那样的呆滞。
　　她刚走过，那股香水的味道就追了上来。
　　转过身子，我才看到尤艾那张精美的俏脸还是那么粉嫩，但那精致的面庞却无法和原本明亮的美目交相辉映。
　　此刻的尤艾眼神空洞，双目没有一丝光亮，如同灰暗破败的宇宙，残破暗淡。
　　看到她的正面，我才注意到尤艾的裤裆竟然鼓鼓囊囊的，也许和苗曼一样都长出了男性生殖器？
　　接下来，尤艾的头顶长处了非常长的角，甚至可以延伸到它们的背部或头顶。
　　角的表面有着光滑的质地，看上去非常坚硬。一条深红的尾巴从她的身后扫出，尾巴的外表有着粗糙的质感，看上去就像电影里的恶魔！
　　我也真的被尤艾的样子吓到了。
　　“尤艾，尤艾……你不会真的……”
　　“嗬嗬，看来兄弟你真的没有明白现在的处境啊，嗬嗬……尤艾，我命令你露出鸡巴”
　　尤艾僵硬的身体移开高叉紧身衣的末端，撕开丝袜，将健硕的深色男根露出来。我竟然地看着尤艾，没有想到她真是个扶她？？
　　“现在尽你所能的张嘴并伸出舌头。”
　　没有丝毫犹豫，挺着阳具的尤艾张开嘴巴，羊角因此快要戳到她的后背，“啊——”
　　听到男子的话之后，穿着兔女郎装的尤艾就一边吐出蠢笨的声音一边执行他的命令。
　　依照“尽你所能”四字所言，尤艾的小嘴唇张开到极限，从中伸出了她那沾满唾液的鲜红舌肉。
　　就连她的嘴巴里也有那股香水的气味。
　　“比划剪刀手，看向这位朋友。”
　　一声令下，尤艾双手伸出食指和中止，目光呆滞地望向我，在我眼前露出了蠢笨无比的呆相。
　　我看到她的手指完全变成了深黑色尖状，宛若动物的爪子一般。
　　“兄弟，明白了吗？如果你不听话，你老婆首先会长出鸡鸡，然后就会变成这样的恶魔形态，完全沦为我的玩物。”
　　“老公……他说的是真的……千万不要乱来啊，求求你……”我没有回答，我终于知道老婆到底在害怕什么了！
　　这个男人果然有种超自然的力量。
　　在“人偶模式”下，尤艾的表情更加僵硬。
　　“不会还没明白吧？好，尤艾接下来嘛……把其中一只脚尽可能的抬起来，然后用手抓着脚踝，鸡鸡别忘了保持勃起。”
　　好像狗一样伸出舌头，摆出剪刀手的尤艾人偶淡然地执行着男人的命令。她的脚静静地往上抬高。尖头的黑色粗尾巴不安分地甩来甩去。
　　尤艾的身体真的好柔软，她的脚以几近直角的方式高举着，彷佛芭蕾舞选手般作出了漂亮的Y 字平衡，可能尾巴也是用来平衡的吧。
　　不过，她被高叉包裹的阴部也随着这姿势而被大大展示，把因为发情而变得湿透的阴唇，以及上面的阳具完全暴露了出来，一柱擎天地指向我。
　　“开始尿！给我的兄弟好好表演一下什么叫喷尿！”可能由于勃起，尤艾排尿有困困。
　　她下体肌肉一次次的紧缩，一股股的津液从阳具里喷涌而出，射出完美的弧线。
　　“接下来嘛你要……”
　　“停下！停下，我知道了，我知道了……我不会反抗，求求你放过我们一家人，放过诗娇。”我的世界开始崩塌，本能地看向不住发抖的贺诗娇。
　　“老公……”这一瞬间，老婆和我的视线终于相交，无尽的酸楚充斥在我们两人心中。
　　我感觉到力气正一点一点从我身体里流散开。
　　妻子含情脉脉地看着我，好像在劝我不要做傻事，尽量满足这个男人的要求。
　　我也认识到了这恐怖的境地，说什么也不能让我的老婆变成那副恐怖的模样！
　　突然，苗曼一把将我转过身子，可她却带着柔顺之极的深情眼神，和如雾春情的笑容，对我缓缓送上香吻，“这就对了，像我一样投靠主人不就好了吗！哈哈哈，以后就成为我们的精液牲畜吧，为了诗娇，我想你知道正确的选择是什么。”虽然没有了束缚，但我仍不敢轻举妄动，只能咬牙切齿地忿忿地说道，“我……我……我绝对不会……反抗。但也不会成为你们说的牲畜！”
　　“老、老公，不要这么说……你千万不能惹怒他们啊！不然……不然我的人格，我一切就会消失的。”贺诗娇的眼角再度出现了泪水，“就当是为了我，求求你答应这个男人的所有要求！好不好！”
　　“老婆，我……”我看着苗曼和尤艾怪异的造型，再看看我的妻子，也许贺诗娇还有救！
　　说不定一切可以回到从前，“好的，我知道了。”
　　“嘿嘿嘿，这就对了。苗曼你过来吧，看样子这家伙不会做傻事了。”我低下头，瞟到苗曼从我身旁飘然走过，她竟然只穿着皮质的束腰红马甲，挺着一个无比巨大的肉棒，腿上是黑色透明的吊带长筒丝袜，满脸的不屑与嘲讽。
　　像尤艾一样，苗曼也染了一头青灰色的短发，深色的烟熏妆，赤红的瞳孔，涂着浅青色的口红，难道这些是被洗脑的象征？
　　但是她还没有恶魔化的迹象，眼神也不像尤艾那般呆滞。
　　我赶紧偷偷看向贺诗娇，还好是是黑色的头发，黑色的眼睛，正常的唇色，说明她还没有完全被洗脑。
　　但是她的胯下却穿了皮内裤，看不清到底有没有肉棒。
　　应该没有问题吧。
　　苗曼的一双柔荑搭在了男人的身子上技巧的抚摸着，仿佛在向我展示新纹的夸张花臂，紫色的美甲煞是吸引人，“主人，人家好想你啊！可不可以让我一直处于“魔兵模式”，我不想和她一样变成人偶。”苗曼抬一下头，指了指眼前的尤艾。
　　她还维持着Y 字站姿，双手比出“耶”的姿势，可视线却空洞地吐出舌头。
　　在那个张开的小嘴里，唾液很自然地滴漏而出。
　　苗曼抓住她的肉棒，轻轻弹了一下，但是化为人偶的尤艾却纹丝不动。
　　原来还有不同的模式！之前的尤艾应该就处在“魔兵模式”。
　　“尤艾这副玩偶样子真是太诱人了，好想用她的身体来自慰。”苗曼在旁边不自觉的地一把抓住自己的肉棒死命的搓了起来，口中发出饥渴的呻吟，“欧吼吼！！打飞机太爽了，魔主大人的鸡鸡真是太舒服咯！！”
　　“嗬嗬，苗部长，你现在变得也太饥渴了吧？诗娇和她的老公可在看着呢。”
　　“可是撸管真的很舒服啊！我想天天手淫！”苗曼的眼珠子会往上翻，白眼部分暴露在外，而嘴唇则微微张开，粉色的小舌头从嘴里探出。
　　我不想让诗娇也变成像她一样的花痴，只好继续服软道，“求求你们，不伤害诗娇，她是无辜的……”
　　“无辜的？嗬嗬，主管，你当时让我扫厕所的时候，有想到过会有今天吗？”薛天明面朝我老婆蹲下身去，用力把膝盖分开九十度的角度，把自己的脸凑到她大大张开的双腿之间，眼睛仔细的盯着我老婆阴户的深处，“不准动！让我好好看看！”
　　“对……对不起！当时都是我糊涂，对不起！！请原谅我们一家！放了我老公。”贺诗娇痛苦地流泪。
　　“不过都是过去式了。哎呀呀，太美了，诗娇，你的美穴简直不输少女啊！”薛天明的嘴凑得更近了，用嘴唇亲吻我老婆的左腿，鼻子嗅着她身上芳香的体味。
　　诗娇完全没有反应，她一定彻底绝望了！但是我却不能轻举妄动，无助中我看到苗曼扭着腰走向我的老婆。
　　她开始在我老婆下身涂抹什么，贺诗娇本能地想要躲避，苗曼却大声斥责，“贱货不许躲！再躲我就把你的人格抹除！告诉你老公，你都做了什么！”妻子就像没有听到一样，整个人呈现一种死寂。
　　缓缓，她才吐出绝望的事实，“我……我为了抓住薛先生的把柄……偷偷给……给苗曼下药……然后让她勾引薛先生。结……结果苗曼被……被药物烧成……现在这副花痴的模样……薛先生发……发现了这一切……他接纳了苗曼并且制定了向我……复仇的计划……对不起，我是咎由自取。”
　　“诗娇！你说的是真的吗！苗曼真的被你用药……”我虽然知道老婆在公司里有不见光的手段，但是这样犯罪的事情，她怎么会……苗曼哈哈大笑起来，我能看到她的唇间多了舌钉，“不过多亏你的好老婆，我现在认清自己的定位——从今往后，我就是薛天明的性奴隶。至于尤艾嘛，她是你们如果不乖乖听主人命令的一个例子！”
　　“老公，我对不起你们！唔唔唔……我活该，我该死！”看来妻子说的是真的！我现在能做的，只有懊悔，并且祈祷今天能平安地过去。
　　擦完药膏，薛天明便开始在我老婆阴户上舔弄，而我只能敢怒不敢言。
　　大概舔了五分钟，妻子双腿开始不自然的夹紧分开，额头上已经香汗淋漓，脸上更是泛起阵阵潮红。
　　薛天明站起身闻我老婆，眼光却是看着我的，“贺主管，舒服吗？只要你开口，我就让你满足，不用为了你老公拼命强忍哦。苗曼跟大家讲讲你被贺诗娇下药之后的事情。”
　　“现在的我平时是主人的肉玩具，精液厕所。我下身的哪个淫穴都是薛天明大人的雌便器，现在我很清楚自己的职责。如果长官大人因为累积欲火让肉棒勃起把裤子撑得鼓鼓的话，我该作的是把副身体无条件地贡献出来让他们可以安心地噗啾噗啾的射精。”
　　看着眼前的女人，我觉得心中无限愧疚，“苗曼，我明白是诗娇对不起你，但是请放过我们。”
　　“不用道歉哦，其实我对主人也有不满的地方。上班时候，我经常会被薛先生请求帮忙泄欲射精……这对身为便器的我来说是不必要的呢！真是不必要，想射精的话，不管是办公室，走廊还是甚么地方也好，看到我的话就直接在原地把我推倒直接插进来便是了。”
　　“哎呦呦，说得也是，那我应该怎么做呢？”
　　“今后主人随时肏我就好了啦！以后就算我正在开会，主人的肉棒忽然撑进我的嘴巴，让我的脸颊不得不鼓起一团，然后抓着我的头摇晃抽插也好，我也不会抵抗。我建议主人随后随地可以从身后揪开我的裙子把皮内裤扯下来，然后将硬胀的肉棒无情地插进来狠狠强奸一番。我保证完全不作任何抵抗把浓厚黏稠的精液给全部榨出来，然后大声说主人的精液有多美味！”
　　“说得好，我觉得我们可以进行下一步了。”
　　苗曼痴痴地媚笑着，说着极度淫靡的话语，“主人不说我都要忘了，这个男人也是我复仇的对象啊。”
　　“我……？苗曼，你、你要干什么！”我惊恐地看着苗曼把我的裤子扒下，然后用绳子将我牢牢地困住，双手束缚在身后。
　　我本能地想要挣扎，但是苗曼却威胁着指指男人胯下的老婆，我顿时没有了力气。
　　“嘻嘻，以后你就是我们魔族的精液牲畜，用来给我们源源不断地提供美味的精液。以后你的人生就是以自慰为目标，成为垃圾雄性哦，你的人生也就结束了呢。”苗曼恶毒地说出这些话，将她的黑丝美脚塞进我的嘴巴里，“哎呦呦呼吸急促了呢，你果然也是一个变态足控，不过这还不够哦。牲畜，我有个更好的主意，嘿嘿……”
　　话毕苗曼竟然连拖带抱地将诗娇压在我的身上，我能看出身上的老婆明显在承受着极大的煎熬，她紧咬着嘴唇，双手握拳，嘴里发出沉重的呼吸声。
　　“苗曼你要干什么！！”
　　“你们夫妻俩相见咯，不过不要误会，我可不会让你享用这块美肉。你的老婆是魔主大人的。”说完，苗曼便往我的嘴里塞入了口球。
　　没有办法说话的我只能眼睁睁地看着身上半裸的诗娇就像一个高烧患者，雪白的肌肤泛起红色，身上渗出大量汗水，在灯光下反射着异样的红晕。
　　就在这时，那个恶魔般的男人靠近了……
　　“兄弟看好了，我现在在你身上肏你的老婆咯！这才是终极NTR 嘛！夫前调教就好认真看到每一处细节！”说完，薛天明没有任何前戏，就直接插入我老婆的肉穴，“快点感谢我，臭婊子。”
　　我本以为诗娇会抗拒，没有想到我的老婆却再无了反抗，只是娇喘道，“好舒服啊。我的老公在看……谢谢主人的赏赐。”【诗娇，你在说什么！！】戴着口球，我急着想大叫。
　　但却只有“唔唔唔”的声音。
　　这时，面对我的贺诗娇赶紧眨了眨眼睛，意思是现在必须哄那个男人开心。
　　一阵忧伤的表情出现在她的脸上，她好像要哭了。贺诗娇也是为了我们一家而演戏啊！
　　我心领神会地点点头，老婆抱歉地最后看了我一眼，便转过身子，背对着我仿佛抱着情郎一般满脸娇羞的看着男子的躯体，承受着他激烈的操穴，我从侧面看到她带着混合著崇拜和淫欲的神情痴迷的盯着享用自己娇美肉体的男人！
　　而作为老公的我却就在两人身下，看着他们的交媾。我的内心好痛，但却无可奈何。我知道诗娇也做出了巨大的付出。
　　在我的身上，那个男人正将我老婆的双膝推至酥胸，使她的花径更加突出。
　　我能清晰感觉到二人的动作。
　　做着活塞运动的男人一边欣赏着我老婆痴迷的俏脸，一边含住了她的香舌激烈热吻，“在你老公身上被肏，你好像更加动情了。告诉我，你老公的表情如何？”贺诗娇回头看了一眼作为肉垫的我，羞愧地回答道，“我老公他……脸好红，好像很难受……但就算这样，他的目光也离不开人家的胸部……以及和主人您连接的位置。应该是很生气又很激动吧。”
　　苗曼走过来，开始用脚踩我的脑袋，同时双手绕道贺诗娇胸前，擒住那对不断晃动的巨乳，然后细细的搓磨起来，一边摸，她一边还催促道，“哈哈哈，不愧是我们的精液牲畜，我这就帮你射出来吧！快点勃起，想想你的老婆在被干呢！！”那个男人命令道，“哈哈哈，诗娇你也帮帮你老公，如果他不能射出来我就让你变得跟尤艾一样！”
　　“老公请随意地射精吧，学主人一样把腰扭动起来，你可以把它想象成是在和我做爱哦。虽然以后我就是主人的东西了，你不再会有资格碰我，但是幻想一下还是可以的。”
　　贺诗娇转过头，愧疚抱歉之色满溢于眼眶。
　　但在男人的注视下随之隐去，换成款款情深的柔情蜜色，如蛇一般的扭动腰肢，贴着薛天明的身子缓缓的站了起来，“主人以前的事情……都是我的不对呢，我这就向魔主大人和苗曼道歉，真的很对不起你们……能原谅我吗。我以为背叛了我的丈夫，只为了取悦你们。”诗娇楚楚可怜的道歉声，让我想起往日强势的妻子很少道歉。
　　而现在妻子难得的道歉表情，此刻却为其他人绽放，虽然心知自己的娇妻是在演戏，但当我看到诗娇一丝不挂的肉体，用那极具诱惑性的美丽酮体一边摩擦对方的身体一边道歉的摸样，心头升起的是无尽的酸楚怒火。
　　“口头的道歉有用吗，这样毫无诚意的道歉我可不接受呢。你呢，苗曼？”
　　“哼，我也不接受。”苗曼用力地将脚伸进我和贺诗娇紧贴的肉体内，对着我的裆部就是使劲一踩，“你们这对狗夫妻完全没有让我舒服起来嘛。这个男人也完全没有勃起，不会是阳痿男吧。”
　　“唔，大家别生气了……我亲主人你一下补偿你，好吗。唔……在我的老公身上尽情非礼我好吗？现在的话我绝对不会反抗的，并且会无比感激您！”贺诗娇羞答答的靠在男人怀中，美眸娇羞的吐出了这些话语，男子此时却邪恶的问道，“是吗，那你想让我怎么非礼你啊？”
　　“讨厌，怎么问人家那么羞人的问题啊……当然是在我老公面前……摸我的屁股啦，狠狠地操我吧……”
　　“哦……是这样摸吗？”
　　“恩……就是这样的，简直爽死了。主人的手让人家心里痒痒的。”我不可置信的看着此刻那娇羞异常的贺诗娇，理智虽然知道这都是假的，但再那双邪恶魔手再那丰满翘臀缓缓摩擦时，贺诗娇没有任何抗拒挣扎，只有娇羞娇媚的神情，还是让我无法接受。
　　但更加让我无法接受的事情还在后面，男子还不满足，双手揉捏过贺诗娇的每一寸肌肤，脸颊，脖子，香肩，双峰，腰肢，双腿，和那胯下淡淡黑丛林下的无边圣地都无一丝遗漏，一边摸一边带着邪笑问道，“舒服吗，喜欢吗。我在你丈夫身上非礼你呢。你看你身下的老公好像很生气。”贺诗娇回头看了我一眼，“喜欢……太舒服了，其他的都没所谓了，我现在只想对你好好的道歉……我可不在乎外人的想法。”我无法分辨那神情的真假，此刻老婆的神情一如晚上和自己再床上翻云覆雨时一样，扭动娇躯的温婉低语和娇媚神情都和自己上床时一摸一样，是那么的熟悉和令人绝望。
　　【那只是演戏对吧……诗娇？但是为什么这么像发自内心的呢？】
　　“真是淫荡而又下贱的贱货，被自己丈夫看着还那么舒服，你那么喜欢的话，不如和你的丈夫离婚嫁给我吧，这样我就可以天天搞的你那么舒服……你说好吗？”
　　“嗯—— 老公！我爱你！”
　　“哈哈，臭婊子，说了你还真信咯。像你这种老女人，怎么会成为我妻子嘛，成为我的玩物还比较合适—— ”
　　“那人家就永远是主人您随意玩弄的玩偶咯—— 主人快来玩弄诗娇的肉体吧！”情深款款，宛如热恋时和我撒娇一般，却让她身下的我想要吐血，但即使是吐血，也无法阻止那由诗娇主动的献吻。
　　啧啧啧的唇舌交接声中，瞪大眼睛血丝满眼的我，只能被动地看到贺诗娇主动献吻之后，男子带着贪婪的色情眼神含住了贺诗娇嘟起的小嘴，毫不客气的伸出舌头去品尝那隐藏再更深处的美味。
　　“不要，黑皮肤姐姐不要啊啊！”就在门外，传来了我儿子的声音！我这才想起来儿子一直在门外！
　　我挣扎着想要查看儿子的状况，苗曼却用力抓住我的睾丸，一阵剧痛袭来。
　　她粗鲁地摘下我的口球，我也忍不住大叫起来，我们父子俩的呻吟声同时响起，“啊啊啊啊啊！！”
　　“精液牲口别想溜走！魔女大人正在给你的家畜幼崽魔族的恩赐！”苗曼说着伸出了胳膊，一脸憧憬地望向远方，仿佛那是至高无上的荣誉一般。
　　“什、什么恩赐？！别把我儿子扯进来！他妈的！”我有气无力地问道。
　　“你的崽子将会和你一样，成为光荣的精液畜生。我们会好好饲养你们的。”
　　“贺诗娇，你的儿子在惨叫，你听不到吗！不要再假装了，我要跟这男的鱼死网破！！”我冲身上激烈性交的女人大声怒喊道，对我就算了，她对自己的儿子竟然也如此的漠视！
　　可我的绝望换来的，却只有贺诗娇娇媚的呻吟声，“唔唔唔……你好坏……舌头伸的那么进，还咬人家的舌头。继续操我啊……”
　　“喂喂喂，你身下的你老公正叫你呢。”
　　“哎呀早就听到了，不要管我们身下的那个废物肉垫啦，我们继续亲亲吧！就当为我们助兴了。”
　　我激动地喊着，“贺诗娇！！你他妈，你在说什么啊！！你是不是真的疯了！”唇舌再度分开之后，贺诗娇对我的话充耳不闻，只是满眼水雾，春情涌动，娇憨的撒娇着，眼眸专注而深情的看着眼前的男子。
　　“你吻起来好骚啊，平时在公司完全看不出来。但光是这样，我还不满足怎么办。”
　　我感觉怒火中烧，恨不得杀了这对狗男女！
　　“天明，我进来咯。”这在此时房门打开，第四个女人走了进来——这个女子肌肤呈现巧克力色，银色的短发，头上是修女样的白色头巾，外面是黑色的长袍。
　　女子眼睛涂有哥特系的眼影。
　　美女穿着一身紫黑色的胶衣，裸露的肌肤画满了纹身，脚上是趾环踩脚胶袜，大半个蜜色的脚掌都踩在地板上，看起来好不诱人！
　　女人领着我儿子走进来，在那对狗男女面前炫耀，媚笑着说道，“来吧诗娇，看看你儿子的大鸡巴，想吃吗？”
　　“贺诗娇！！你到底想怎么样！不需要再演戏了！”我激动地大叫，那个女人却不紧不慢地走过来，“哟哟哟，这不是我们成年的精液畜牲畜吗？情绪好像不是很好，饲主呢？怎么喂养的！”苗曼立刻双手背在身后，身体站得笔直，“报告魔女大人，是本饲养员没有尽好义务。我这就让畜生安静下来。”
　　我想绝望地大叫道，“儿子快跑，离开这里！！你妈妈被洗脑了！她们都不是你的阿姨了！！”
　　“妈妈在爸爸身上干什么……”儿子非但没有跑，竟然一脸痴迷地靠着老婆在别的男人身下寻欢。
　　作为父亲的我感到一阵心痛！
　　我救不了妻子，现在连儿子也……
　　“算了算了，”那个黑皮肤得美少女用脚踩着我的脸，“喂，男人，你不要乱喊了，你的老婆早就已经被转化咯，不要再想着救她了。早点接受你精液牲畜的身份，可能会能轻松哦。”
　　“你说什么？”身心疲惫的我无力地问道。
　　“你老公不是让你不要再演戏了吗，我也这么觉得。”那个黑皮女子邪魅一笑，摘下了贺诗娇的假发，露出了和其他几人相同的银发，又撕下了她腹部肉色贴纸，我这才看到了妻子的身上早就满是纹身。
　　脱下内裤，那里面果然早就长出硕大的肉棒……
　　“老公，你一定要配合他们，不然我会被转化的。”贺诗娇又是一副楚楚可怜的样子，但是我看到她的嘴唇是青色的，只不过外面事先吐了别的颜色的唇膏。
　　黑皮少女不耐心地踢了踢我老婆的屁股，“喂喂，都说了不要再演了。大家早就不信了。你后面一点都不投入，完全暴露了婊子的本性啊喂！”
　　“老公，你一定要……”原本委屈的贺诗娇却瞬间换了副嘴脸，她媚笑着舔舔嘴唇，果然是青蓝色，“嘻嘻既然如此，我就不再继续了，刚才装作苦恼的样子真是太累人了，嘻嘻……说实话，我可一点不关心那个废物肉垫子的想法，都是主人偏要玩堕落的戏码。”
　　操着我老婆的男人也绷不住了，“刚才一进屋你哭得很逼真，连我都信了！后来一操你，你就完全忘记了演戏。害这位大兄弟都看出了。”
　　原来我的妻子早就被转化成功了！！
　　刚才不过是一出让我自甘堕落的戏码……知道这一切的我再也没有了挣扎的力气，直挺挺地躺在那里，听到我身上女人的淫语。
　　“嘻嘻……终于不用再伪装了？……好舒服啊……宝宝快过来看看，看看妈妈？，你妈妈就是这么一下淫荡而又下贱的女人哦？！妈妈给你尿一个。”
　　“妈妈，你是生病了吗，脸色好红！妈妈的眼睛是红色的……啊，妈妈你真尿出来了！跟我的鸡鸡一样！”
　　尿好之后，贺诗娇一副舒畅的表情教训我的儿子，“狗东西，今后我就不再是你妈妈了。我现在隶属于黑色丝袜营、精液牲畜饲养排，你以后可以叫我饲主长官，或者诗娇女士。”
　　我的儿子明显无法接受上面的话，“妈妈……”
　　“你应该叫饲主长官哦，以后诗娇小姐会定期榨取你的精液的。”苗曼提醒道，“我现在隶属于黑色丝袜营、魔兵征召排，你以后只可以叫我苗曼小姐。”
　　“不要……不要没有妈妈！！呜呜呜……”
　　“小牲畜闭嘴，你以为我想要你啊！只会哭哭啼啼的废物。”
　　“呜呜呜……”
　　“我现在每天都可以吃鸡巴，魔主大人的大棒子比我原来的小鸡巴老公强多了！不，应该称呼他为‘成年精液畜生’。但是一只牲畜无法提供足够的精液，所以必须要饲养小牲畜。”
　　我无力地说道，“竟然把我们当作动物。”
　　“精液畜生有什么不满吗？你是不是阳痿啊，主人这么努力地玩我，这个精液畜生都一点没有勃起呢。”贺诗娇嘲讽地对我们父子嘲讽道。
　　男子担忧地问道，“要不你帮他们揉一揉，你们不是一起生活好多年了吗？他可能一时无法接受吧。”
　　“好好好，”身上的贺诗娇用屁股狠狠坐了一下我的胯部，用一种很恶心的语气说道，“他们不过是提供精液的牲畜罢了，我怎么会帮这对畜生揉嘛！真的好恶心哦，大小畜生。我只是想要他们的精液。”我的儿子被训斥得快要哭出来，那个黑皮肤的女生就让假惺惺地蹲下，对我儿子说，“别哭了，总之你曾经的妈妈呢，已经完全变成这个叔叔的性奴隶了，同时是我的魔兵。现在做爱就是她们最光荣的使命，她们看到肉棒就会从雌穴里不停地流出爱液哦。她们现在是荣耀的魔兵，你应该为她们感到骄傲！不要哭。”
　　“那应该为妈妈感到骄傲吗？”
　　“错了，应该叫诗娇女士。乖，再说一遍？”
　　我的儿子竟然点点头，同意道，“我……我为诗娇女士感到骄傲。”
　　“儿子，不要听她们乱说，你快点离开这里！”话没说完，我的嘴巴再次被口球堵住。
　　“赤月姐姐我知道了。那个我有两个问题……”
　　“怎么了？”
　　“从诗娇女士后面流出来的就是你告诉我的爱液吗？还有为什么我爸爸不开心的样子，成为士兵不是很光荣吗？”
　　“因为诗娇女士呢，现在已经是这个叔叔的了呢。但是你爸爸却不同意，你作为儿子怎么想呢？”
　　“我还是希望有妈妈……”
　　“先不要急着说，你如果同意把诗娇女士送给叔叔，以后你就算对着她或者其他阿姨手淫也没关系哦，我看你的小鸡鸡已经大起来了吧？”
　　“是的，但是还是没有诗娇女士的大。”
　　“我之前为你施展了看到贺诗娇，就会勃起的魔法。这就叫恋母情结。”
　　“那赤月姐姐……为什么看到诗娇女士的屁股，我尿尿的地方有点难受。”
　　“哈哈，也是你这么小肯定没手淫过，所以不知道要怎么做呢？尤艾，进入“魔兵模式”。你过来帮这小鬼手淫一下。”
　　黑皮美女命令原本木偶状态的尤艾去给我儿子撸管！！？
　　我猛烈地挣扎着，但是身子上的贺诗娇却死死压住我，做出了“嘘”的动作，苗曼也加快了手上撸管的动作，好像要把我的阴茎拽下来似的。
　　我开始懊悔一步步陷入这帮人的陷阱……
　　“我明白了，魔女大人。噗嘻？——！身为肉便器的还没有尝试过小孩的鸡鸡。”
　　尤艾的犄角和尾巴消失不见了，她也终于恢复了往日的风采，放下高举的腿，高兴地叫了起来，“小鬼你好，我是隶属于黑色丝袜营、肉便器排的尤艾。回到魔兵模式后我才允许拥有自主意识。”
　　看着已经从矜持的仙女转为放荡魔女的贺诗娇，以及即将也要堕入魔道的儿子，或许是因为极度的悲伤，或许是因为被长时间压着，我吐着血沫，用尽力气喃喃的说道，“我……让我死吧……我不行了……”但令我失望的是，无论是那个男子还是贺诗娇，都没有看我一眼。
　　贺诗娇却依然背对着我，显然她已经放弃演戏，开始释放真是的自我了。
　　现在贺诗娇烟视媚行地作出各种放浪举动。
　　“嗯？你有话说吗？”
　　“魔主大人？……我也想看那个小鬼看我身体射精的样子，毕竟是从我肚子里生出来的贱东西。请魔主大人准许。”
　　“嗬嗬，这是你残存的母爱吗？”
　　“才不是呢，我只是单纯地好奇。我对牲畜怎么可能有母爱。”
　　“那你就冲着你儿子和我做爱吧。虽然戏不用再演了，但是这个道歉还没有结束呢吧？今天的这一切，我可都是为了打击报复你这个恶女呢。所谓穴债穴偿嘛，哈哈哈！！”
　　“主人？……我对不起你……主人……我对不起你……我向你道歉……请你肏我？，让我有幸用自己下贱的骚穴为你发泄？。”贺诗娇在我的身上换了方向，面对我却仿佛丝毫都没有在看我，脸上的笑容是那么地从容。
　　我曾经的老婆，当着她儿子的面正撅起翘臀，一边轻摇着翘臀，一边用动人的声线对男子不停的道歉，一边用自己最具诱惑力的姿势对男子发出性要求。
　　带着幸福，贺诗娇突然靠近我好像要吻我。
　　难道，诗娇还保留着一部分人格？？还是说，她又清醒了过来？我看到贺诗娇的眼神，虽然依旧是红色的但却似乎恢复了往日的柔情！！
　　看来我的诗娇还在，她还爱着我！
　　这可能是最后的吻了……我难过地凑上去想要亲吻，但是老婆却把嘴移开了，立刻回头吻在了那个男人的嘴上，“嘻嘻嘻……你看这个牲畜真是痴心妄想，真好骗。你还要被我骗多少次啊！哈哈哈，怎么可能给我亲嘛，只有魔主大人才能得到我的吻。mua——”在我的眼前，妻子稀疏的丛林，形状诱人饱满，尤带三分露水的玉壶依旧是那么熟悉，只不过一个陌生的男人正在里面进进出出。
　　另一旁，我的儿子也在被尤艾“调理”着。
　　“尤艾姐姐，你要做什么……你要扒我裤子！”儿子向后躲闪着。
　　尤艾之前对我儿子一向很友好，她像往常那样一条胳膊伸过去摸着他的头，兔女郎紧身衣下的两个玉兔毫无遮掩地露在外面。
　　“不要怕小朋友，阿姨现在就教你手淫的方法哦。嘻嘻——？！！”兔女郎尤艾说着就这样脱下了他的裤子，
　　可是她却又愧疚地对那个陌生男人说道，“尤艾失礼，肉便器的声音弄脏了魔主大人的耳朵，尤艾难闻的气味污染了您的鼻子。肉便器已经喷了很多香水，却依旧没有办法掩盖自己恶臭的气味……恳请魔主大人允许这样下贱的尤艾执行榨精任务。”
　　陌生男人哈哈大笑，我感觉他的笑声是如此地刺耳，“没关系，我准许了，只可以用手，你的肉穴只能是我的一个人的。”
　　“遵命，魔主大人！”
　　“呜呜、呜啊？尤艾姐姐……阿姨，你要做什么啊……”
　　“不要担心，既然长官已经允许肮脏的我执行任务，那剩下的就交给肉便器吧。”尤艾欣喜地取下我儿子的内裤。
　　他裸露的大腿间，露出了挺立着勃起的肉棒。
　　“啊……好棒的小鸡鸡啊。虽然不大，让人忍不住想吸一口呢？。”尤艾闻着气味有些出神，而此时她下体的爱液分泌的更多了。
　　“喂魔兵，不要只是吸吮它，要好好给我们的小客人详细介绍一下。明白了吗？”
　　“啊，好的，魔女大人？。”尤艾有点遗憾地舔舔嘴唇，“小朋友你看哦，你之前的妈妈正在津津有味地吮着魔主大人的小鸡鸡哦，看起来很美味不是吗？？那是因为你的妈妈也和阿姨我一样变成了喜欢魔主大人大鸡巴的魔兵哦。怎么样，又变态又棒吧？？”
　　“是的……妈妈的样子……很棒……我的妈妈好美……”儿子的赞美换来的却贺诗娇的斥责，“又叫错了吧！你是智障吗，叫我诗娇女士，我已经不是你的妈妈了！跟你说了多少次，再叫错把你的鸡巴踩断！”
　　“对不起……诗娇女士……”
　　尤艾绕到小男孩背后，在他耳边用着放荡的语气低语着，“不要怕，小牲畜。只要听我们的，你永远都可以看到你的饲主最美丽的一面，这不是你最想要的吗？所以你爸爸是错误的，你要想办法让你爸爸也接受这一事实，接受魔女大人的力量吧！”
　　“接受力量？”
　　“当然咯，魔女大人是通过丝袜给我们传递力量。来，阿姨教你，先把这个穿上，阿姨提前准备好久了。”
　　说着，尤艾突然从自己的蜜穴里缓缓地拿出了一只被爱液和尿液浸透的儿童丝袜，抬起对方的脚套进去，然后用那只手隔着丝袜轻轻地握住他勃起的肉棒。
　　我的儿子似乎感受到了某种从未感觉过的感触，一直无法将目光从贺诗娇身上移开。
　　我很明白儿子现在的感受。
　　在他的记忆里，他的母亲既温柔又漂亮，是他的骄傲，可是现在她一边不时地瞥他一眼，一边津津有味地吮吸着陌生男人的肉棒。
　　“啊，阿姨说得对，我感觉到鸡鸡好涨，小腹好热……”一边看着自己母亲背德场景，一边感受着穿着儿童丝袜被隔着内裤手淫的感觉，这让我儿子不由得发出一声呻吟。
　　“这叫淫纹，之后会给你力量呢。”尤艾的手开始前后抚摸我儿子的肉棒，那缓慢而温柔的动作，让他的肉棒变得更加僵硬。
　　我虽然不知道她们说的淫纹是什么意思，但是知道大事不妙了……
　　“啊……这是什么感觉？有东西要出来，我的小腹越来越热了……”
　　“这是说明你做对咯，男孩子就应该这样对待自己的小鸡鸡，然后手淫哦，不用特意去忍着。平时你也要穿丝袜哦，这样魔女的力量才会与你同在。”儿子的肉棒就这样被玩弄和“处理”着，而且还是以一种很怪异的方式，至少一般男孩自慰的时候是不会穿着女性丝袜的。
　　“啊……啊啊啊……”每次，随着尤艾的动作，儿子都会发出一身呻吟。
　　“阿姨，好舒服…好舒服啊……我要无法忍受了。”尤艾的手则有节奏地前后移动着。每次她的动作，都会让小鬼呻吟着从嘴里吐出一口气。
　　“这就是……这就是手淫？我要再多看看饲主……”
　　“再多看看你以前的妈妈，然后好好的处理自己的肉棒吧？！”
　　“啊……不行……尿出来了……要尿出来了……啊，阿姨们……不行……要、要出去了……呜呜”
　　“嘻嘻——！没问题哦，射出来就可以了。那不是尿尿，别憋着，射出来就行了？。”
　　尤艾在他的耳边温柔地发出恶魔一般的低语，却没有停下自己的手。
　　儿子此时难以言喻的表情，似乎让一旁的尤艾感到心直痒痒，“啊……真是不错的表情啊……”
　　我的心中充满了悲愤，但苗曼好像在跟尤艾较劲一般，似乎很不满我到现在也没有射出来，“喂，精液牲畜，你怎么比你儿子射精还慢啊！快点射出来！真是废物！”
　　她开始用手在伸到贺诗娇屁股下面为我手淫，简直把我胯下阳具当成塑料吸管一样玩弄，上下套弄不见半分温柔，“这都不射吗？你看你老婆多骚啊，当着你爷俩面给你戴绿帽子呢。快射，快点射啊！废物快射！”说话间，苗曼用只有犹如刷马桶一样的嫌弃力道，而且还不时一百八十度来个对折，“啊啊啊啊！！”
　　尤艾也加快了撸动的速度，似乎要让我们父子俩来一场比赛。
　　忍着这样的剧痛，听着苗曼不断吐出的淫秽侮辱话语，还有眼前被不断奸淫着的妻子：这种女人根本不值得我拯救！
　　她背叛了我们所有人！
　　现在连我都儿子也堕入了魔道……
　　不知不觉间，我内心似乎陡然升起一股另类的快感，我渐渐接受了自己“牲畜”的身份。
　　如果以后天天有人帮我撸管，这种生活也许还不错。
　　看着老婆被被的男人操，还挺刺激的。
　　“呜呜！”
　　贺诗娇口中的呜咽声突然加大起来，原因是那个黑皮美女突然从背后抬起她两条腿，“喂，你看那两个牲畜都要高潮了，你作为饲主可不能落后啊喂。魔主大人你也要努力肏我的部下哦！”
　　骤然失去身体重心的贺诗娇只能压在薛天明身上，我有些幸灾乐祸地想：真是条母狗！
　　贺诗娇的体重加上耸腰的力道，一下子肉棒便穿刺到她身体的最深处，让贺诗娇犹如疯了一般扭动着上半身，豪乳甩出一阵剧烈炫目的乳波，口中呜咽声近乎尖叫一般。
　　感受着那个骚货在我身上呻吟，我差点立刻就射了出来。
　　“真是太爽了，兄弟我要中出你老婆咯！骚母狗，接好了！！”被称作魔主的男人虎吼一声，大力的挺了几下腰，双手猛按在贺诗娇豪乳上大力的捏住，贺诗娇尖叫了数声之后，两股乳白的汁液不住从乳头喷出，娇躯也轻颤起来。
　　我也撑不住了，这群人要我的精液……我就全给她们吧！！
　　想到这，我也终于任命地射了出来，一切都无所谓了……没有了妻子，没有了儿子……现在怎么样都无所谓了，只要让我舒服就好，哪怕成为这么女人的牲畜。
　　“呜呜呜，有什么东西出来了！！”我的儿子也在尤艾的帮助下，失去了处男。
　　于是乎，我们父子俩的肉棒同时喷出白浊液，一个贺诗娇的屁股上并且缓缓渗出，然后被苗曼刮下吞进嘴巴里，另一个直接溅到尤艾的口腔里，“嗯……嗯……小牲畜，都射进阿姨嘴巴里。朝这里射。”尤艾用手温柔地包住急速变小的儿子小鸡鸡，然后用拇指拭去沾在顶端的精液。
　　“尤艾阿姨对不起，尿在你的嘴里了……”不知为何，儿子低下了头，“不过真的很舒服。”
　　“现在你射出来的东西叫精液，男孩子只要射出这种东西就会感到舒服，而我们魔族最喜欢这个了？。”
　　尤艾说完，还舔了舔沾在手指上的精液。
　　“阿姨……”
　　“嗬嗬……你爸爸的精液也很好吃啊，只不过跟魔主大人的比差多了。真是便宜了魔士官那家伙，居然能独享魔主大人的鸡巴。”苗曼用舌头舔嘴唇的动作让我们父子俩都感到了震惊。
　　“谁让魔士官把自己的老公和儿子献出来了呢！”尤艾微笑着回答。
　　而被射精之后的贺诗娇好似一滩烂泥倒在一旁，双手下意识地更是将那射出的精液涂抹到自己全身，连胯下私密之处也没有放过。
　　这是多么变态却又美丽的景象啊！
　　当这些女人榨取完精液后，就开始用舌头舔着嘴唇，脸上充满了同样恍惚的表情。
　　现在的女人脸上，就是一张张彻头彻尾的，变态发情雌性的表情。
　　我惊讶地看到儿子又开始自己处理自己的肉棒，明明刚射精一次，看来这臭小子终于上道了！
　　喝完精液后，苗曼才满意地为我解开了绳子，傲慢地对我说，“精液畜生，以后你的工作就是给我们提供精液，只有我们允许你射精的时候，你才能射精，而且不能随意触碰我们的身体！我们的身体、灵魂只属于魔主大人，只有在魔主大人允许的情况下才可以用手或者脚榨取牲畜们的精液。”
　　“允许我射精的时候？是什么意思？”
　　“就是这个意思！蠢货！”说着，她把一个金属贞操带扣在我的阴茎上，然后仰着头解释道，“每日排泄的时候，你必须征得尤艾长官的允许，才可以临时摘下贞操带！射精则是由贺诗娇来负责！”
　　“好、好的，我记住了。”
　　“哈哈哈，精液牲畜看来你已经接受自己的身份了，好好为我们魔族提供精液，我说不定会让你舒服一下，”苗曼哈哈大笑地不停用脚践踏我的鸡巴“喂，魔士官！那个精液畜生幼崽还在自慰呢！快让他看看你的乳房！看把孩子急的。”黑皮美女看着我儿子生涩撸动时的眼神，娇笑着命令道。
　　“遵命，魔女大人！”贺诗娇慌忙坐到地上，然后将双腿呈“M ”字形展开，大大咧咧地向儿子展示自己的大腿间，“来看吧小畜生！赶紧贡献你的精液，这是你活下来唯一的使命！”
　　“是的，诗娇女士……”
　　“你的语气也太凶了啊喂，毕竟是跟你朝夕相处的儿子啊。要温柔一点！”
　　“我知道了。小东西，快看我那令人作呕的淫乱的熟穴的样子，你以前应该经常幻想和我做爱吧？现在就看着我的熟穴自慰吧？。”贺诗娇用手撑开两腿之间的已经彻底湿透的蜜穴，“还不赶紧谢谢你的长官？”
　　“哈……啊……谢谢饲主……记得好像以前诗娇女士在浴室里看到的时候好像是长毛的，现在却完全不长毛了。”
　　“嗬嗬，只知道手淫的臭猴子问不出问什么有价值的问题。成为魔族之后，那些碍事的东西当然不见咯。怎么样，更美了吧？你就是从这里生出来的。看到了吗，这个洞以前就是你的家。”
　　“我……我也可以看一看吗？我其实想看看尤艾小姐的小穴……”我也举起手，战战兢兢却很不争气地问道，“另外，我也可以提供……精液。”
　　“肉便器尤艾这里叫雌穴哦。精液畜生想看就看吧？，不过一定要射出来哦！”兔女郎打扮的尤艾用手指将自己那条细缝扒开，露出了里面风景，“看看你们两个谁先射出来！嘻嘻……”
　　贺诗娇看着儿子的痴态，舔了舔嘴唇，“我赌这个小畜生。来，好好看看我的贱逼吧！每个孩子都有恋母情节吧。”
　　“那么比赛开始咯。”苗曼甩了甩银色的短发，将我的贞操带暂时打开，“双方精液牲畜开始撸管吧？！”
　　“噢噢噢噢，妈妈的那里……看着好刺激啊……”
　　“蠢东西，跟你说了多少次，叫我诗娇女士！”让儿子更清楚地看到自己的样子为自己自慰，贺诗娇用双手掰开自己红肿的肉穴，原本紧闭白嫩的处女穴此时正变得红肿不堪，连两瓣阴唇都外翻了出来，露出里面嫩红的穴肉，无力合拢的孔穴中不停滴落着红白交加的液体，“穿着丝袜的小变态赶紧撸管！”
　　“哎，儿子你别太用力。”
　　“爸爸你是怕我超过你吧？”
　　“小兔崽子，可别瞧不起大人啊！”逐渐认命的我开始和儿子一起对着两个美女撸管，但我毕竟之前已经射了不少，所以最终还是让那小子领先了。
　　“嘻嘻，小东西看来继承了我淫乱的血脉？，就是这样以后也要天天给我们提供精液哦。”贺诗娇美滋滋地趴在飞溅的精液上，把鼻子一会凑近地上的精液舔着，一会凑男孩撑起包裹着丝袜的肉棒闻着，“今后也穿着丝袜上学吧，小畜生，我会去亲自给你老师解释。只不过……就这样胡乱洒在地上和黏在丝袜上，也太可惜了。”
　　贺诗娇用舌头舔着儿子积存在地毯上，还有渗在他现在穿的儿童丝袜上的精液。
　　“嗯嗯，真好吃，真好吃？。”贺诗娇开始迷醉地品尝着用舌头捞出的精液。
　　“喂，魔士官，你也太贪心了吧，今天吃了多少人的精液了？也得让我们几个尝一尝啊。”
　　“切，这可都是我的战绩，是我作为魔兵的荣誉！”就在这时，贺诗娇的身上出现一个声音：达成成就“儿子精液收集”
　　“别担心，苗曼姐，这只精液牲畜也快射精了。加油，对着我的打屁股喷射出来吧！看着这肥美的屁股，就是用来榨精的！”尤艾拍了拍自己的屁股，鼓励道。
　　我亢奋将精液喷洒在尤艾撅起的翘臀之上。
　　在我滚烫的精液洒在尤艾雪白丰润的翘臀的时候，被称为“魔主”的那个男人却率先将肉棒插到尤艾嘴巴里，并把她的屁股挪开，“可不要弄脏我的东西了，兄弟你看可以，但是不能碰哦。”
　　“嗯嗯嗯呜呜呜？！！！！魔主大人！！！好开心，魔校官好开心！！”尤艾又惊又喜，她也再也忍不住了，身体一阵剧烈的颤抖，一股乳白透明的阴精从胯下滴落而出，洒了我们父子一身。
　　那个夺走我一切的男人最后亢奋地喊道，“众魔兵，进入“人偶模式”！”众人瞬间一动不动，她们恶魔的原型逐渐显现……两个小时后，我和儿子坐在餐桌上吃饭，气氛寂静到尴尬。
　　穿着儿童丝袜，肉棒上套有贞操带的儿子率先说，“爸爸，那妈妈以后……”
　　“现在就只有我们两个一起生活了，以精液牲畜的身份，你没有妈妈了。诗娇小姐和其他长官只是负责饲养我们，除此之外我们不能有其他的关系。”我淡定地吃了一口饭，光着身子，胯下已经重新扣上的贞操带，“当然对外界来说，我们的关系还是不变。”
　　“那……”
　　“你也不要忘记吃雌性激素，诗娇女士特意吩咐你以后的定位是药娘。丝袜也不能脱，你的性功能会保持。这个不用担心。”
　　“我已经吃过了。我其实是想说，快到了八点，爸爸，是不是……又到了榨取精液的时间？”儿子既害怕又期待地问道，我当然知道他在期待什么，一定是诗娇小姐的裸体。
　　“确实，我这就去向诗娇小姐汇报一下。”
　　我擦了擦嘴转身来到了原本属于我们夫妻二人的房间，现在这里已经被魔兵团“临时征用”。
　　我敲敲门，听到允许的声音便推开门。房间里，薛天明正坐在双人床上看电视，他的怀里抱着人偶化的苗曼，一只手把玩着她深红色的尾巴。
　　完全裸体的苗曼正双目无神地靠在他的怀里，头上的犄角和尤艾又不太一样。
　　她下体的男根已经瘫软，男根下的小穴里正涌出有些凝固的精液，口水也从微张的嘴巴里流出来，沿着下巴滴落在床单上。
　　黑丝下，一双饱满地大腿无意识地靠拢在一起，在我的角度看来，这双丰润的大腿和半透明的黑色丝袜，仿佛将这双美腿勾勒成美女蛇尾巴的形状，让人看了一眼就有想要侵犯的冲动。
　　我能清晰看到苗曼红色瞳孔，银色的头发，半永久黑色的眼线，青色的口红，褐色的羊角，满身写着“欠干”、“中出我”、“高飞车婊子”等纹身，她的肚脐很多穿孔的金属装饰品，两个樱色的圆形乳头，随着薛天明的动作摇晃着。
　　那是苗曼小姐的乳头，是她漂亮的乳头。
　　圆形的美好胸部上时黑色的蝎子纹身，就好像被玷污一般。
　　真的是漂亮又叛逆的胸部，又大又饱满。
　　乳头上面也穿孔加上了金属装饰品，明明都是人妻的年龄了却还如此美丽。
　　苗曼现在穿着黑丝，毕竟是黑丝营的人，之后她所在营所有魔兵的丝袜会统一。
　　这么说还有白丝营的人？
　　魔兵到底有多少人啊！
　　“哦，是你啊？别傻傻地在门口站着，快进来吧。说来这里原本是你的地方吧。抱歉啊兄弟，我不会常住的。”
　　“没……没有关系，我现在只是精液牲畜。我很满意现在的身份。”我低三下四地说道。
　　“别这么说嘛，我其实跟你无冤无仇，都是为了报复这几个婊子嘛。哦，是到榨精的时间了吗？我的闹钟还没有响。”
　　“确实还没有到时间，不过也快了……”
　　薛天明挪动了一下苗曼的位置，让苗曼后仰躺在他的怀里，又用力把苗曼的双腿叉开，“那你着急吗？我现在正在看电视，如果你着急的话，可以先对着我的玩偶撸管。”
　　从这个角度，我能看到苗曼的阴唇居然也穿环了，我看着一双三十六码的御姐美足无辜地搭在床外，咽了咽口水，想到平时我都会偷偷留意苗曼的美足，现在竟然真的可以明目张胆地随便看了！
　　但我还是卑微地说道，“这个可不行，没有饲主诗娇女士的允许我可不敢……再说我跟我儿子的贞操带需要密码。”
　　“那就得等贺诗娇报时了。”顺着他手指的方向，我看到了银发的贺诗娇，她就像一条任人宰割的鱼腩一般，只是睁着双眼，迷茫地看着前面。
　　她的犄角格外小巧，不仔细看根本看不到。
　　现在的贺诗娇还戴着那标志性的金丝眼镜，涂有紫色口红的嘴巴微张，双手合实在脑后突出肥硕的乳房以及上面的乳环，全身只穿了开档的黑色丝袜，双腿张开摆出蟹股的姿势，向前挺着腰让薛天明看清楚她身下的黑色裂缝，以及上面瘫软的阴茎。
　　一条短小的尾巴垂在下面，颜色格外猩红。
　　“那个，尤艾长官在哪里呢？”
　　“她在门后啊！她不是一直想当肉便器吗，我就成全了她，哈哈哈！刚才我刚尿了一泡。”
　　果然，门后只穿着黑丝的尤艾正撅着屁股，肛门上插着一个烤瓷漏斗，应该用于储存尿液。
　　尤艾后背还纹着“向前一小步，文明一大步”的标语。
　　“兄弟，我看你一直盯着苗曼的骚脚。你是不是特别想玩啊？没事儿，实话实说就好，我跟你没有恩怨。”
　　事到如今，我也没什么需要隐瞒的了，“我……嘿嘿，确实有一点。之前我就对苗曼有一点想法。但是她之前太凶了。”
　　“哈哈哈哈哈哈，当然给你玩是不可能的，她们都是我的东西。不过在等待期间嘛……我可以让你看着我玩。”薛天明于是跪坐在地板上，捧着人偶化苗曼自然垂落的嫩足，向我展示。
　　用没被口水打湿柔嫩的黑丝足尖，轻轻划过他大腿内侧最柔嫩的敏感带，仿佛是在聆听这种细小的“沙沙——”声音，和用心享受丝袜摩擦大腿皮肤的触感，“确实很舒服啊，这种微妙的触感。”我开始蠢蠢欲动，饥渴的喉结一动，下意识地将双手伸向裤裆。
　　可无奈贞操带牢牢束缚住我的阴茎，让我连勃起都做不到，“哎呀……怎么还不到时间……快点啊，快憋死我了……”
　　“嘿嘿，不要急嘛，好事不怕晚。这几个以后会和你天天在一起。”在我饥渴的视线下，薛天明先用粗壮的大手揽住苗曼嫩滑的足背，将一双美足变成一个“0 ”字形。
　　随后用她足尖上的纤维轻轻地推开包皮，露出了紫红色的龟头。
　　最后又用她全身最为柔嫩的趾缝，轻缓地刮着肉楞，“兄弟，你看得清楚吗？我用换个位置吗？”
　　“清楚！清楚！这真是个欠干的骚货人偶！”
　　“哈哈，论肤质与美腿，苗部长绝对条件是一流的。你看她的脚趾。”当薛天明火热的肉棒沿着苗曼无意识打开的趾缝，插入到她微凉还布满口水的足弓时，我的心跳快速到了极点！
　　虽然不能亲自干她，但是在这里近距离观看也值得了！
　　苗曼足弓上的细腻皮肤逐渐形成了一道道红润的褶皱。
　　但“人偶模式”下，苗曼柔嫩的足弓却毫无反应。
　　薛天明笑着望向我，然后赞美道，“苗部长，你……你的脚又嫩又美，丝袜还特别润滑，你看这位兄弟都快憋死了。当初对我趾高气扬的时候，有想过会这样吗？”
　　苗曼却依旧张着嘴巴，对外界没有任何的反应。
　　“跟你说你也听不到吧。”薛天明无奈地摇摇头，缓缓地挺起腰，在苗曼柔嫩的足穴里开始了抽送，“兄弟，我跟你描述一下肏她脚的感觉吧，你自己想像一下吧。苗曼现在的骚脚很寒凉，可能是气血不足吧。哎？现在在我轻缓的撸动下，好像又逐渐变得温暖。”
　　“这就是冰火两重天吧！真是绝品美脚！之前苗曼给我榨精的时候，就只知道狠狠地踩我小兄弟！我也早就想打击报复这个骚婆娘了！”
　　“哈哈，是这样吗！我很懂你的意思。兄弟，那我就帮你教训一下这个婊子，你在一旁好好看着吧。”说完，薛天明贪婪地将苗曼肉感十足的大腿扒开，让她的大腿和小腿变成一个像是蛙泳一般的环状菱形。
　　随后他紧握住苗曼嫩滑的足背，将苗曼柔嫩的足弓紧紧地贴合在一起，又用深紫色的龟头一点点突破细嫩的趾缝、滑软的足弓、微硬的足底，直到紫色的龟头露出了黑色的丝袜，薛天明才停止前插。
　　随后又慢慢地退回胯下火热的巨物，酣畅淋漓地抽插了起来，“臭婊子，你不是很瞧不起我们男人吗？现在不还是我的人形玩具吗，哈哈哈！帮我好好射出来吧！”
　　“继续插这个骚货的脚趾！看到那双骚脚我就想射了！狠狠操死他！”
　　“别急嘛，”薛天明一边捧着苗曼异常柔软的美脚忘情地抽插，一边舒适地枕在她圆润饱满的臀瓣上，好像在吸食缝隙着里面散发出女性独有的味道，“苗曼的趾缝、足弓、足底三种完全不同的感觉，各有各的美味，之后她如果再踩你，你可以自己品味一下。”
　　“请注意：榨精时间到！榨精时间到！”忽然，一旁抱头半蹲的贺诗娇大喊道，吓了我一跳。
　　伴随着大声地报时，是贺诗娇用力甩胸的动作，乳汁肆意地溅射，她的下体更是一柱擎天，小尾巴自动地晃来晃去，“请注意：榨精时间到！榨精时间到！”
　　“真是吵啊，兄弟你能帮我把闹钟关一下吗。同时按住贺诗娇的两个胸部就好。”薛天明还在对苗曼又亲又舔，很快她的脸上就布满了口水。
　　“真的……真的可以吗！！”
　　“哎呀，有什么的，我这次准许你了。反正她原来也就是你的老婆嘛。”现在的苗曼的双腿正大敞四，一只黑丝包裹下的嫩足毫无意识地用足尖点着地，而另外一条腿只是用膝盖跪在了地上，好像在以这种方式找到支撑躺在薛天明的怀里。
　　原本那个叱咤职场的冰美人，和现在毫无意识趴在床上，犹如刚刚被解剖过的青蛙一般的苗曼，让人完全不能联想到是同一个人。
　　薛天明开始将肉棒伸进她的嘴巴里，我这才缓缓把注意力转移到身旁不停报时的人偶身上。
　　在她的报时声中，我小心翼翼地凑近诗娇女士的胸部，即使向上仰着扭腰，诗娇女士的胸部也没有变形，真是太棒了！
　　比当我老婆的时候还要迷人不少！
　　诚然，贺诗娇曾是我的老婆，但现在她却有了一个新的身份——我跟儿子的饲主。
　　虽然样貌没有变，但是再看到她我却无比激动。
　　我赶紧揉着诗娇女士的双乳，一边还不时亲吻她的小嘴。
　　就在这时，一个巴掌却把我扇飞，刚刚还目光呆滞的诗娇女士，现在却对我怒目而视，“精液畜生竟然敢对饲主动手动脚！是想被我送到屠宰场吗？”虽然我不知道屠宰场是什么意思，但只能跪倒在诗娇女士的脚前，连忙道歉。
　　一旁的薛天明一边将精液射进苗曼嘴巴里，一边哈哈大笑，“忘记跟你说了，取消报时之后，贺诗娇就自动进入“魔兵模式”了。魔士官，不要太苛刻嘛，是要允许的！”
　　“来吧，精液畜生，去客厅跟你的幼崽一起提供精液了！”我在诗娇女士的指引下爬着来到了餐桌旁，儿子早已等待多时做出了趴着的姿势。
　　诗娇女士嫌弃地为我们解开贞操带之后，就在坐在椅子上张开双腿，挑逗性地露出股间和胸部，用充满挑逗和嫌弃语气的声音叫着，“好了，快点射出来吧。对了你们各选一个飞机杯作为精液收集装置吧。”
　　说完，诗娇女士扔给我们三个飞机杯，上面分别写着“贺诗娇”、“苗曼”和“尤艾”的名字。
　　我猜测应该是用她们三人的阴道倒模做出来的吧。
　　很久之后我才被告知这里面封印着三人原本的人格。
　　如果早知道这样，我当时绝对不会让儿子选择装有她妈妈意识的飞机杯。
　　感觉到被亲生儿子中出，我老婆的意识当时一定在默默流泪。
　　后来我用重新见到了老婆的意识，当然这是很后面的故事了……拿着飞机杯之后，诗娇女士又把她随身穿过的脏内衣扔给我们助兴，我再也无法无法忍耐看，马上就对着写有“尤艾”的飞机杯射精了。
　　噗噜噜、噗噜噜的，肉棒在内裤之中不断跳动着，大量的精液溢了出来。
　　我的儿子也拿着写有“贺诗娇”的飞机杯，闻着他妈妈的内裤兴奋地大呼小叫。
　　明明是非常没出息的射精，却舒服到让我流出眼泪。
　　就在这时我听到楼上薛天明发出一声惊呼，我瞬间睁开了眼睛。
　　只见他拿着一个白色的手机，手舞足蹈地蹦下楼，激动地叫着，“找到了，找到了！血腥玛丽的持有者终于被Alice 的算法筛选到了！是杨烁！”贺诗娇立刻关切地靠过去。
　　我也好奇地偷偷抬头一望，只看到手机上画着一个猥琐胖子的照片。
　　这不是我们考古研究所的所长杨烁吗？？他确实最近在埃及考古得到了一个红宝石。难道他是薛天明的下一个目标？？
　　********************
　　就在薛天明终于弄清楚自己敌人究竟是谁的时候，她的父母正在马尔代夫度假。
　　夫妻俩沿着人烟稀少的海岸线散步，眼前的美景让他们心旷神怡。
　　阳光下，蔚蓝色的海水泛着晶莹的波光，细沙滩滩上散落着色彩斑斓的贝壳。
　　夫妻俩随意地走着，身上的衣服被轻柔的海风吹得飘动，仿佛与这片天地融为一体。
　　突然，一阵刺耳的口哨声打破了他们的宁静。
　　薛天明的母亲谢丰琴抬起头，发现一个小混混在远处对着她吹口哨，嘴里还不停地喊着，“嗨美女！看这边啊！来我们竹联帮玩玩啊。”
　　谢丰琴顿时感到有些不适，有点尴尬地拉了一下丈夫的手臂，“老公，那是当地黑社会的人……”
　　“切，不过是个小混混！”丈夫眉头微皱，准备上前斥责这个无礼的混蛋。
　　可谁知到小混混却变了一副脸，不知哪里拿出一个针管直接扎在他的脖子上，“你中计了。安心睡去吧。”
　　“你！额……额……谢……谢丰琴……”男人瞬间瘫倒在地。
　　眼见此景，谢丰琴吓得瘫坐在地上大叫，“你……你是谁！！你要对我们做什么！不要过来！”
　　男子一把扯下脸上的伪装，竟然是一个大帅哥，“你好谢丰琴。我叫枭龙，是组织的成员之一。我需要你帮我监视你的儿子谢丰琴，从今以后你就是我的人了。”
　　“不……不要啊啊啊啊！！！”
　　缓缓逼近的少年将一个红色的项链戴在吓得站不起来的女人脖子上，谢丰琴随即也晕了过去。
　　不知过了多久，地上的丈夫醒过来的时候，只看到谢丰琴担心的表情，“老公？老公，你还好吗！竹联帮的小混混逃跑了。”
　　“刚……刚才发生了什么？”
　　“你脚下一滑晕过去了。你说竹联帮不会来报复吧？”谢丰琴担忧地问道。
　　“我们还是赶紧离开这边吧，反正假期也差不多结束。早点回去看看天明和赤月，希望他俩没有在家里打架！”
　　“好，有你在我就不怕。”夫妻俩依然继续着手牵手漫步，眼中都充满了幸福和爱的光芒。妻子脖子上的红项链在阳光下熠熠生辉。

