==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：危险性关系
👤 作者：色戒111
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36889
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：12.61%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　自小懂事以来，爸妈一直都维持着貌合神离的婚姻。不可思议的是俩人没离婚，虽然分居两房，但仍同住在一个屋檐下。他们敷衍我的理由都不太一样：外面房租太贵、离婚也需要钱、孩子没长大前没法离、离婚结婚没什么分别、开放式的婚姻有什么不好……
　　因为这是个两房的小破烂公寓，我并没有自己的房间，从小都是睡在客厅角落的单人床。爸妈有时会各自带伴侣回来过夜，为了避免听到激情四射的叫床声，我通常都很知趣的戴上耳机，沉浸在自己的音乐中。
　　寂寞时，爸爸偶尔也会去妈妈的房间，一样也会发出又叫又哭的声音。我真的分不出来他们到底是在做爱、打架还是争吵。爸妈俩人奇特另类的生活方式，彻底颠覆了我的三观。我一直都很孤僻，电脑、随身听、眼罩才是我的好朋友。
　　即使没有用什么心思在功课上，我的成绩一直都保持的不错。老师说我很有学习潜力，将来应该考虑要出国深造。但是高中毕业了后我只随便选择了一间夜间部的大学，想要利用白天打工赚钱。基本上赚钱才是我的人生终极目标。

全文

第1章 意外的诱惑
　　自小懂事以来，爸妈一直都维持着貌合神离的婚姻。
　　不可思议的是俩人没离婚，虽然分居两房，但仍同住在一个屋檐下。
　　他们敷衍我的理由都不太一样：外面房租太贵、离婚也需要钱、孩子没长大前没法离、离婚结婚没什么分别、开放式的婚姻有什么不好……
　　因为这是个两房的小破烂公寓，我并没有自己的房间，从小都是睡在客厅角落的单人床。
　　爸妈有时会各自带伴侣回来过夜，为了避免听到激情四射的叫床声，我通常都很知趣的戴上耳机，沉浸在自己的音乐中。
　　寂寞时，爸爸偶尔也会去妈妈的房间，一样也会发出又叫又哭的声音。
　　我真的分不出来他们到底是在做爱、打架还是争吵。
　　爸妈俩人奇特另类的生活方式，彻底颠覆了我的三观。
　　我一直都很孤僻，电脑、随身听、眼罩才是我的好朋友。
　　即使没有用什么心思在功课上，我的成绩一直都保持的不错。
　　老师说我很有学习潜力，将来应该考虑要出国深造。
　　但是高中毕业了后我只随便选择了一间夜间部的大学，想要利用白天打工赚钱。
　　基本上赚钱才是我的人生终极目标。
　　对于一个初出社会丶没有工作经验的高中毕业生来说，想找高薪工作没有那么简单，我只能打一些零工，勉强赚取一些学费。
　　有一次在市区看到一间非常精致高雅的咖啡厅贴出征求服务生工作，于是进门去询问。
　　老板的眼睛上上下下的打量我，问我能不能做黑的？
　　他解释因为我前凸后翘，身材非常好，他们咖啡厅后面有个暗室，专门做“摸摸”，不用陪睡，仅是陪客人聊天，让客人上下其手吃一下豆腐……时薪绝对是会让我满意的。
　　如果不介意让客人的手指扣一下的话，还有红利可以加。
　　他还没说完细节我就吓得一身冷汗，又怕得罪了他不能脱身，还得赔笑脸说我回去考虑一下再回复。
　　就这样四处碰壁之后，只好去注册人力资源公司。
　　很幸运地一下子找到了W公司的工读生工作。
　　W公司是香港首富王标先生设立的航空公司，航线触及全世界，香港的总公司摩天大楼设在中环，整栋大楼大概一万多的员工，内部设有香港独一无二的航空模拟中心，时常都有国外的航空业者要求观摩，报章杂志也常有报导有关W公司的新闻。
　　第一天上班的时候正逢公司庆祝股票大幅上升，在大型会议举行鸡尾酒会，只有经理阶层才能参加。
　　总务室出动所有人员帮忙，我们都得分工合作，有的人负责酒吧，有的人负责小吃部分，我则被分派服务茶跟咖啡。
　　好不容易酒会在经理人员们的欢呼声结束，好像是因为每个经理人员都会分到一仟股的红利。
　　接下来是交际舞时间，大家兴高采烈各寻舞伴起舞，我们终于可以透一口气。
　　我靠着吧台角落休息，呆呆的看着一对对男女在轻快的舞曲中旋转，就连没有舞伴的人也在舞池中随着节奏扭动的很高兴。
　　我心里只想着什么时候可以赶快结束，脚站的好酸，手腕也因为倒太多咖啡，开始痛起来了。
　　阴暗处有个男人朝着我过来问，“有茶吗？”
　　我赶紧打起精神回答，“有的，请问是要中国绿茶、日本绿茶、德国花茶、还是英式红茶？”
　　“我想喝英式红茶……你有奶吗？”
　　我……正要回答的时候，觉得有些不妥。
　　这问题问得多猥琐……那中年男人的眼神还趁机在我的胸前扫了一下。
　　看他穿的西装笔挺，不知道是哪一个部门的经理，我没打算要得罪他，但心里还是小小的不爽一下。
　　从发育以来，我所碰见的有关胸部之类的嘲弄不计其数，就不过是两块肉而已，为什么所有的男人都要咬着这话题不放？
　　我干脆来个相应不理，直接做了个奶茶放在吧台上。
　　“你是新来的员工吗？”
　　我不想跟这种登徒子多说话，只是礼貌的点点头。
　　“像你这样子的身材，跳舞是最适合的。”
　　我听了更不屑，我的身材和适合跳舞有什么关系？
　　难道就是因为胸部丰满些，方便男人吃豆腐吗？
　　“我能请你跳一支舞吗？”
　　我假装没听到，低头收拾吧台上碗盘，一副很忙的样子。
　　我知道自己是工读生身分，没资格享受这种上流社会的娱乐。
　　隔天一大早到公司后，总务室的经理紧张兮兮的把我叫到一旁问：
　　“陈小云！昨天支援鸡尾酒会的时候，有没有做错什么事？”
　　“呃……昨天我就负责茶水还有收拾碗盘，没有出什么差错啊……”
　　“总之，一定是发生了什么事，今天董事长秘书室的人打电话来，说要找一个皮肤白皙，眼睛圆圆，负责倒茶水的新来年轻女孩，立刻马上去董事长室报到。你先把包包放下，现在快去吧。如果是有什么做错的地方，就自己看着办，记得说我们都已经训练过你了，有什么粗心大意的地方就自己承担，不要连累了总务室的人就是了。”
　　我怀着忐忑不安的心情，不停的反省昨天到底出了什么差错，难道我没收拾干净吗，还是我倒错饮料了？
　　……我先到大堂的保安室去报到，再换搭乘顶楼专属电梯到第100层董事长办公室……这沿路几分钟的时间，我已经做了最坏的打算，如果公司不满意我的服务要把我辞退，是不是应该赶快去找别的工作？
　　电梯门打开后，眼前一亮！
　　董事长的顶楼办公楼真的好美！
　　柜台边落地窗可以眺望到漂亮的海景，四面简洁明亮的布置风格，让人觉得一下子神清气爽起来。
　　柜台小姐微笑的欢迎我到来，用对讲机对内报备之后，领我经过了执行秘书办公空间，敲了敲董事长的门，便示意我自己走进去。
　　董事长办公室里面也是一贯的简约设计，他坐在办公桌前一副好整以暇地样子看着我紧张的样子。
　　“董事长您好……我是……”我走进向他打招呼时，发现他居然是昨天那个言语无理的中年男子，一时之间不知如何接话下去……
　　“陈小云，请坐。你是新进的工读生对吧？……会不会跳交际舞？”
　　“我……不会……”我不敢坐下，觉得泠汗都要冒出来了……不知道他问这问题什么意思，接下来会不会说我昨天太没有礼貌……没搭理他，没和他跳舞？
　　如果得罪了这富有的企业家，大概会被开除吧.……我可能得认真考虑是不是要去回那摸摸茶咖啡厅工作……
　　“这里的员工，都知道交际舞是很重要的，每个人都多少上了一些课程，通常是礼拜三的晚上，既然你是新进的员工，也应该要加入才对。”
　　“董事长，我……我……因为还在夜校上课……”
　　“如果晚上没办法上课，公司也可以安排其他有空的时间学习跳舞的。”
　　我点点头，他看起来人很和气，也许我昨天是误会他了，他没有轻薄我的意思。
　　回去总务部门之后，经理已经知道缘由了。
　　他告诉我从明天开始，直接去顶楼上班，负责董事长办公楼层的茶水。
　　我对学习跳舞这件事情倒是有些不解，这种玩乐的休闲活动为什么要那么重视？
　　我以前没跳过舞，担心会不会笨手笨脚学不起来。
　　“小云，在W公司想要有前途的人怎么可能不学交际舞？这是我们董事长最重视的娱乐啊！他是个工作狂，听说年轻时了成立公司，常常24小时不眠不休的工作。航空公司成功之后，他开始注重私人的生活品质，因为迷上了交际舞，进一步想把这种风气带给员工。你知道我们上舞蹈课是可以算加班费的。公司聘请了香港最有名的舞蹈家周先生，在他的指导下，员工每次通过他的舞蹈考试，还可以收到两万港币奖金。”
　　我听的瞠目结舌……如果随便一个跳舞考试都能赚到每个月的两倍薪水，我从现在开始得先上网研究一番才行！
　　 整个下午我的心情都很高昂，非常期待到顶楼去上班的日子，不知道有关我的闲话已经像火烧般迅速的传遍了整间公司……
　　“听说那个总务室的工读生小云被董事长看上了，因为一杯奶茶”
　　“奶茶妹一步登天”
　　“有容奶大..她的奶茶一定特别香甜啊”

第2章 天堂与地狱
　　正式在董事长办公楼层服务之后，才知道什么是天堂，什么见地狱的差别。
　　美艳的柜台小姐叫雯雯，她非常欢迎我的到来，可以分摊她的工作。
　　她十分耐心的向我解说工作环境：
　　“这层楼是董事长专用楼层。董事长的儿子是执行长，女儿是财务长，但是办公室都是在楼下。这个楼层有六位秘书支援。而你的工作主要是帮我负责董事长的茶水、午餐等等事宜。我午休或假期的时候，你就得帮忙柜台接待工作。切记，如果没有董事长的指示，千万别主动帮忙服务别人。董事长喜欢所有的情况都在他的控制之下，他不喜欢动他的物品，更不喜欢别人指使他专用的员工。比方说，这楼层的秘书都应该只听命他的指示。有一次执行长交代一些任务给其中一位秘书，董事长知道后非常生气，他说任何要求都应该先向他报备，他同意了才行！发了很大的脾气，还把那秘书给革职了……”
　　我吐了吐舌头，哇，董事长不能开除自己的儿子，转而把气发在秘书身上吗？
　　那么他不在的时候，难道我也不用做其他的事吗？
　　会不会有点太过于轻松了.……
　　“小云，哪有人嫌工作太轻松的？我在这里做柜台接待，其实每天除了各级经理来开会或是有访客来见董事长，大部分的时间都很悠闲的。董事长出国时，我就在这里接接电话，帮忙留言而已，我很喜欢这工作呢！”
　　总而言之，这里的每一项规矩，都是依照董事长的喜好而定的。
　　雯雯帮我做了一份笔记，要我千万别遗漏其中任何细节，这样工作就可以胜任愉快。
　　晚上下班之后匆匆赶去上课，一回到家之后我就开始认真研读那份厚厚的笔记：
　　衣着：
　　董事长喜欢看秘书和柜台接待们都穿着本公司的空姐制服，所以大家都必须乖乖地穿制服上班，记得每天都要送制服到公司附设的洗衣房换洗。
　　娱乐：
　　董事长喜欢大家学习交际舞，周老师会举办固定的考试或者是表演，只有通过他的认可才能够获得公司的奖金。
　　谈吐：
　　董事长不喜欢员工问为什么，不知道的事情自己去找答案。
　　他要求的事情，不会重复第二遍。
　　话题：
　　千万不要询问董事长夫人的事情。
　　他的夫人据说住在美国，但我们都没见过她本人。
　　仪态：
　　必须优雅从容，一切比照空姐的标准。
　　午餐：
　　董事长有时候会在办公室内进餐，摆盘必须准确精美，一切比照头等舱空姐服务。
　　…………
　　几百条的规矩，我看到睡着了……看来王董事长的控制欲不是普通的强啊……但是也许就因为他的这种执着才能够达成今天成功的地步？
　　希望自己能够至少撑个三个月不被革职吧……
　　第二天我带着黑眼圈上班，雯雯很关心的问“没睡好吗？我的笔记明白吗？有没有都记起来？”
　　“雯雯姐，大致看过了，真的很谢谢你。在这个地方工作没有我想像中的那么简单。”
　　“这里的人情世故看起来特别复杂，但久了习惯就得心应手，不用太担心。有件事想请你帮忙，今天我一定要准时下班，不能去参加跳舞课，因为我已经定了烛光晚宴，要庆祝未婚夫的生日。能不能请你帮忙注意一下舞蹈室灯光跟音响有没有设定好，周老师有什么酒水的要求先帮他准备好就可以下班了。希望不会影响到你晚上上课？”
　　“不会的，姐。我会把事情做好再去学校，没有问题的。”
　　这个楼层有一个超大的豪华酒吧，整个面积比我们家的那个公寓大很多，储存的饮料喝酒水种类之多，简直就像专业酒吧一样。
　　周老师到的时候，要求帮他准备一杯白葡萄酒还有两瓶矿泉水，我很快的弄好之后就去更衣室脱下空姐制服，换了T恤和牛仔裤，拿着我的背包要离开。
　　“小云，今天的学生呢？”
　　“周老师，嗯我不知道……刚才我看到秘书长匆忙地下班了，其他几位执行秘书……我不清楚，她们不在座位上。至于雯雯姐他今天有事不能参加。”
　　“那你呢？你不用学吗？你知不知道董事长用心良苦帮大家安排舞蹈课程，难道我的时间就是浪费在这里看着一个空教室吗？”周老师非常不高兴的瞪着我。
　　雯雯曾经跟我提过周老师凭着他是香港舞蹈冠军，还曾经在出国参加比赛过。
　　他自认是董事长的跳舞老师，所以公司的员工都得尊敬他。
　　他认为全公司的员工都是舞蹈低能，顽石不化，不值得他教导。
　　我不想得罪他，以后的奖金还得靠他考试通过才行，不然……牺牲今晚的夜校课程吧，就留下来学习一次，好歹给他一点好印象。
　　因为没有其他的学生，只有我一个人留下来，又没有任何舞蹈基础，所以周老师就先讲解原由：交际舞起源于中世纪萌芽时期的欧洲，当时的交际舞只有一种舞步，是宫廷贵族独享的特权，用作彼此寒暄的见面礼，因而冠以“宫廷舞”的头衔。
　　现在我们则是用这来交际应酬，比方说在会议结束之后或是紧张工作之余，让大家放轻松，在共同的音乐声和共同的节奏中运动，这对加强友谊、认识朋友、工作协调都有很大的助益。
　　老师还提醒我，我下次上课的时候必须把换上紧身的上衣跟短裤，他必须清楚的看我的曲线，不然没办法纠正肢体的动作。
　　在镜子前教了一些初级的华尔兹舞步后，便把我的手架在他的肩膀上要开舞。
　　我不太习惯和别的人靠这么近，身体缩了一下，马上被周老师拍了一下屁股……我整个脸都红了……虽说要尊敬他，但并不表示他可以这样子打我臀部啊……
　　“老师……你……”
　　“为什么缩头缩脑像乌龟一样？跳舞难免会肢体的接触，用身体传递认同的信号。但是你有你的空间，我也有自己的空间，互不侵犯。跳舞是神圣的，舞伴之间应该是要互相信认，心里不要存着那些淫荡的思想。她妈的！你觉得我会故意去碰撞你的胸部吗？”
　　“周老师……我没有……不是的.……”
　　“干！如果不喜欢我上课的方式，就不要浪费彼此时间。你去看医生的时候，会扭扭捏捏的不让医生看你的身体吗，还是说不能让他们碰你？”
　　我真是哑口无言，他是跳舞老师又不是医生，这两件事怎么能相比呢？
　　周老师在我背上又打了一下，甚至用手托了我的胸部荡了一下去“调整”了一下我的姿势……
　　“老师……别……”
　　“别什么？就不过是帮你乔个姿势，你应很感谢今天一对一的教学，一般在我舞蹈教室里面这种高级课程得要上千元起跳的。你看你的胸部这么饱满，不站挺一点，怎么能够高人一等。”说完以后又故意用手划过我的乳沟，鬼扯说他要帮我平衡一下肌肉以免形成溜肩。
　　我气到脸都涨红了……但我不能发作，因为上了这堂课就算加班，可以多存些钱，没必要跟他这种人计较。
　　为了避免再被他借故触摸，我把背挺得高高的，让他搂的紧紧的跳华尔兹。
　　很想提醒他刚才说的互不侵犯的距离，因为现在的姿态简直就是要跳贴面舞一样，他的胸膛还故意在我的胸前摩擦，还把他的腰不停的扭动去碰到我的腰身……他用那种的贪婪眼神上下看着我的身材，就好像我已经是全身赤裸站在他前面一样，真是猥亵……
　　“好，现在我们随着音乐跳这首“风流寡妇”。这个华尔兹就像它的名称一样，我们应该要跳的风流快活。像你这样的小丫头，我不知道你能不能那种恋爱、分离、误会、复合的感觉表现出来，总之听话放轻松，开窍一点，把身体交给我，数着拍子，我往前你就往后，我往后你就往前，就跟做爱一样，顺其自然，听懂了吗？”
　　周老师整个课程里面不是说脏话就是说黄话，我只能唯唯诺诺，随着他起舞，心里恨恨地想，下次一定要避免跟他单独学舞。
　　好不容易他的授课时间到点了。
　　他在我腰间捏了一把，挤眉弄眼的说“跳得不错。”哼着小曲离开了。

第3章 月光圆舞曲
　　“小云，舞蹈课上的不错吧？听说周老师上完课后就马上打电话给董事长，说你是可造之才，可以再多加训练，将来说不定还能报名舞蹈比赛。”
　　我有些发楞，昨天周老师的确是轻描淡写的说我跳得不错。
　　但那是我第一次跳交际舞，怎么可能还说到可以报名比赛的事？
　　我猜想是因为他怕我和别人告状，说他动手动脚才先主动称赞我一番吧？
　　“姐……我觉得不可能吧，而且，你怎么知道他跟董事长这样说？”
　　“小云……在这个公司里我是出名的万事通，所有的小道消息我都有门路得到。周老师这个人是出名的刁钻古怪，上他课的人几乎都被他打过，经理级的也不例外，姿势不正确、回家没有练习、上课不专心……都会被打。他从来没有称赞过任何人，很少数的员工能够通过他的舞蹈考试，即使通过了他也都说那是同情分数而已。”
　　我点点头，但一想到周老师那只脏手在我身上毛手毛脚的就有点气不过。
　　“姐，刚才经理们来开会，要我准备饮料，全部都点了奶茶，但我记得你的笔记里面说大部分的经理开会的时候，通常要咖啡啊？”
　　“呃……小云，那个是因为……好吧……我说了你别生气，因为那些经理们可能就是想跟你开开玩笑吧。他们把你取了绰号“奶茶妹”，因为董事长第一次见到你的时候点了奶茶，接着你就步步高升了……加上……你的身材真的是很好，丰满的胸型很美，显出你的腰身很细.……尤其公司的制服在你身上穿起来真的是玲珑有致，全公司没有人比你更好看。”
　　我听完之后脸上一阵青一阵白，这太令人难堪了。
　　高中时期的老是要忍受的胸部玩笑，现在又要延伸到职场？
　　这都是遗传到爸爸的家族，爸爸的姐姐和阿姨个个都很丰腴。
　　我自己并不觉得胸部大有什么好处，因为无论什么睡姿都有压迫感。
　　平日只要稍微穿的暴露一点就显得下流，而且跑步的时候所有男人的目光都集中在我身上，基本上我存在的意义根本就是因为胸部吸引人吧？
　　尤其是胸大无脑的这种离谱观念，只要我一做错事，大家就自然而然说难怪。
　　“小云，别不高兴嘛！我就很羡慕你这样子前突后翘的身材，穿什么衣服都很好看！我的未婚夫常常嫌我没有前面没有后面……我们最近刚订婚，我相信他也很爱我，但是他抱怨说这是我最大的缺点。我也改变不了这事实啊，做手术也是一笔昂贵的费用，我们想要省钱结婚，怎么可能去花这种冤枉钱……”
　　有点震惊听到这样的事，难道男人一定要是感官的动物吗？
　　雯雯姐这么体贴善良又温柔可人，她长得娇美艳丽，身材修长，还曾经拍过一些平面的广告。
　　如果我是他的未婚夫，珍惜她都来不及了，怎么可能会嫌弃她什么……我希望将来碰到的男人，是真心爱我，喜欢我的一切才好。
　　雯雯又絮絮叨叨的告诉我一些闲话。
　　我开始有点明了了，我一直以为可能是因为我是新来的，所以大家不太搭理我……现在看来，这就是为什么从警卫室到公司其他部门的男人，看到我时都会露那种深具含义的笑容，而其他的女同事，看到我后多半是摇头走开，甚至执行秘书的整个部门，我感觉她们的眼神，甚至是有些不屑于我同在同一层办公室工作。
　　接下来几天，我整日思索，该怎么改变现况？
　　该怎么改进自己？
　　我不想永远是别人嘲弄的笑柄……
　　清理完会议室后，午餐时间到了，雯雯告诉我董事长今天想吃公司隔壁一家有名的上海小吃，叫我去订餐外带回来，记得要把餐点摆得美美的。
　　我飞奔去外带餐点，拿回来之后用托盘装好送进董事长的房间内。
　　他没有坐在办公桌前，而是在沙发前面盯着电视萤幕。
　　我穿着紧紧的空姐制服和高跟鞋，很难弯腰放到小茶几上，于是我跪下来放好餐盘，开始布置茶几，先铺好纯白的桌布，放上布巾，摆好鲜花，再放银制的筷子，然后把小菜一道一道的放得整整齐齐的，另外还放了现榨的果汁，这样应该色香味俱全了吧。
　　董事长好像有点讶异看着我跪在他面前摆设午餐，眼神看起来倒是蛮高兴的，“指派你的工作，你都胜任的很好。”
　　“谢谢董事长。我希望能够提供把每件事都做得尽善尽美。呃……听说新进的一批空姐已经开始在楼下的航空训练中心开始上课了，有一些国际礼仪还有人际关系的课程，我是不是能请求去旁听一下呢？”
　　“这个想法很好，可以，我会交代下去。还有交际舞的事，听说你学得很快，很有潜力学习进阶舞蹈。周老师的舞团下个月被希腊国际标准舞俱乐部邀请，帮忙做开幕表演。我想带你一起参加表演，你可以帮忙负责策划，做周老师的助手。”
　　我既讶异又高兴，因为自从指派到董事长办公室楼层之后，他并没有和我多说任何话，今天居然同意我旁听训练课程，还要带我一起参加活动。
　　希腊？
　　从小到大我都还没出过香港一步呢。
　　雯雯姐知道后很是替我开心，她告诉我董事长已经交待航空部经理，我可以全程参与空姐一整个月的训练课程。
　　我觉得很不好意思，这样不是加重了雯雯姐的工作吗？
　　她却一点都没有怪罪我，还鼓励我好好的学习，觉得这个对我以后的工作会很有助益的。
　　至于希腊之行，雯雯姐说董事长出公差从来不会带秘书，通常都是保镖或者是执行长儿子，财务长女儿一起同行。
　　不过这次的性质不同，是有关交际舞的，我能有机会能够帮忙策划活动很不错的。
　　公司出差会有每日的补助金额，如果出差时加班的话，每小时的钟点费又会加倍，另外还有餐饮方面都可以实报实销。
　　也就是说希腊之行的四天，就要将近我半年的工读生薪水……
　　这种给薪的方式真是太不可思议了！
　　只要想到我能多存一些钱，这对我搬离家的计划又更进了一步，再辛苦也值得。
　　接下来的几个月，我每天只睡四到五个小时。
　　周一到周五挣扎的起个一大早，去公司的舞蹈室自己看网路练习基本舞步两小时，接着冲到楼下的航空训练中心听课，下班后赶去夜间部上课。
　　下课后赶回家里用最快的速度把该做作业该温习的功课弄好。
　　周六和周日则是到周老师的舞蹈教室演练。
　　周老师设计了一个团体华尔兹的表演，因为这次希腊之行，主要由舞蹈团的五对男女学员表演，董事长会在最后带着我跳舞出场，为这个曲目划下一个完美的句点。
　　因为希腊之行的一切是由董事长出资协助，在这么短的时间我又要好好学习跳华尔兹，又要帮忙周老师记录编舞内容，安排机票住宿等等杂事，我的精神一直在紧绷的状态下，深怕出任何差错让董事长失望。
　　一个月之后，一群人浩浩荡荡往希腊出发了。
　　我对希腊的第一印象，就是那清澈湛蓝的美丽天空，还有那像棉花糖般的白色云朵，真的很幸运来到这个美丽的古城。
　　到了酒店之后我帮大家到柜台办理入住手续。
　　酒店大厅有一个身穿白色套装风姿绰约的女人走过来董事长打招呼，她温柔的整理了一下董事长的领带，说他看起来总是那么英姿风发的，非常帅气……董事长露出罕见的快乐笑容，很甜蜜的拉她的手吻了一下。
　　她落落大方的转身跟大家打招呼：“你们好，我是王董事长的女朋友，我叫陈美雪，我在美国出差的时候，董事长邀请我过来，所以我临时加入，打扰你们了……这是我在机场买的小礼物给大家。”她微笑地向每个人寒暄，大家很惊讶，我们并不知道董事长女朋友会飞来希腊参加这活动，也没想到她还会这么贴心送礼物给我们？
　　美雪小姐还特意地向我问好，“小云是吧？董事长说你是一个很能干的小助手，很高兴认识你，希望你喜欢我准备的小礼物。还有，我刚才跟饭店多订了一个房间住，我的房号是150 ，麻烦你记下来，结帐的时候把我的房一起结了。”
　　她说完之后，就亲蜜地搂着董事长，俩人有说有笑的一起离开了……我记得在雯雯的笔记本里的确提到过美雪小姐，她是很有能力的企业家，拥有自己的药剂公司。
　　过年过节我们必须记得提醒董事长送花送巧克力给她。
　　他们常会结伴出国渡假……
　　周老师也楞楞的看着她那一扭一扭的饱满臀部走远，感叹的说“干！董事长邀她来不就是要打炮的，搞什么还去多订一个房间？”
　　“老师……别这样……董事长听到怎么办……”
　　“听到又怎么样？那我就该教教他，如果情妇搞不定的话，老师可以帮帮忙……”
　　我忍不住笑了，周老师嘴巴开撕的时候，通常都是很下流难听的。
　　这次旅行，周老师的太太并没有同行，因为舞蹈教室还是有课程要继续，所以周老师一天到晚打趣，说我们两个人应该住同一个房间，可以省一些经费，而且他说没好好教导我如何成为一个女人。
　　他老是爱对女学员口手并用的揩油，我都已经习惯了。
　　大家把行李整理之后，就各自去观光购物。
　　我则是在房间里面把时间表还该整理的东西都过一遍。
　　明天采排，后天表演，大后天就要飞离开，时间真的非常紧凑，我忙都忙不完了，如何去观光……很有可能我对希腊的印象，就只能止于蓝天白云吧，真是可惜。
　　将来我一定要请自己有空的时候，再来希腊好好的观光……这时电话铃声响了，是董事长……
　　“小云，睡了吗？”
　　我有点没好气，已经半夜了，打电话来我也不敢不接，难道我能回答我已经睡了吗？
　　 “没……没有……董事长有什么需要我帮忙的？”
　　“嗯……对不起……我知道已经很晚了，但是我流血了，有没有带急救包， 纱布之类的东西拿过来我房间好吗？”
　　天哪！
　　不知道董事长是哪里流血，受伤严不严重，会不会影响表演行程，要不要找医生……我火速地从行李箱里面找出雯雯提醒我准备的急救药包，随便披件上衣在我的睡衣外面就冲到他的房间。
　　“董事长，哪里受伤了，我们需不需要叫医生过来啊？”
　　“不用，不用，这是小伤吧，但是我看不到后面，有点刺痛，你帮我看一下要不要消毒擦药，贴胶布。”他说完之后就把浴袍一脱，趴在床上。
　　我傻了眼，真是尴尬……董事长不用全脱光吧，遮也不遮一下，为什么要我看他的光屁股，连大腿根的毛髪都看到了……真是无语。
　　我半闭着眼睛勉强走过去床边帮他检视，发现有一些血痕在他的屁股上还有腰上，有些破皮，但不严重，还好我带了一些胶布可以贴一下，等明天皮肤干了应该就没事。
　　刚撕开贴布，我还想问董事长怎么受伤的，就听到有人敲了一下房门……
　　“董事长，你在等人吗？还是美雪小姐……”
　　“不是美雪，她应该已经睡了……不知道是不是周老师……总之不管是谁，你快先去衣帽间藏起来，大半夜的我又没穿衣服，传出去会被别人误会的……”董事长慌张地从床上弹跳起来，急忙地要推我去衣帽间，因为太急忙，他浴袍都没穿上，整个正面全裸露在我面前，我还看到他那根黝黑的……天哪……千万不能被别人误会，最主要就是我的名誉都会被毁了……
　　董事长狼狈把我推入衣帽间，掩上门，就去披上浴袍开门。
　　我从衣帽间的缝隙中偷看是谁。
　　见到美雪小姐走进房用娇滴滴的声音“亲爱的，在做什么啊？”
　　“啊.……美雪，你刚才不是说要回房睡觉吗？”
　　“唉唷，我现在不想睡觉了，想来看你不行吗？刚才你还在我身体里面的时候，你不是还苦苦哀求一起过夜吗？我现在来陪你睡好吗？”
　　董事长一脸尴尬的望向我躲藏的地方，其实我比他更窘，我也不想听这种露骨的情话啊，大半夜的我只想赶快回去我的床上，假如她真的要留在这里睡，我得在衣帽间里面躲多久啊？
　　美雪小姐娇笑的抬头董事长，把手缓缓的伸进他浴袍的下方去……
　　“你看小王想我了吧，要不再来一次吧？你刚才把我插的有多爽啊，我还真是意犹未尽……”
　　“别……别再……你知道刚才我的体力已经用到极限了吧，我这种年纪哪能够再这样受刺激……”
　　“亲爱的，你一点都不老，最爱你了！其他的男人可能肉棒比你大比你长，但是弄痛了我也没什么意思……都还不如你的肉棒，虽然不是很大，但是总能弄得我神魂颠倒的，很舒服……”
　　“你……你……这是在说什么啊……”我看到董事长又是一脸尴尬的看着衣帽间的方向……
　　“好了……不逗你了，我过来只是想问你，你打算何时投资我的新药企划？不是说如果我过来希腊陪你，你就会汇钱吗？”
　　“我已经通知瑞士银行的麦可先生帮我转八十万美金到你的户头，也许这两日你查查应该就会到了吧？这是我私人银行的一个小帐户，从这里转才不会被我女儿跟儿子发现。上回我投资药厂的事情，弄得他们不开心，所以没办法用公司帐户了。剩余的二十万美金，我回去香港安排送现金给你。”
　　美雪小姐一副喜不自胜的样子，搂着董事长的脖子亲了又亲，手伸进他的浴袍里面摸啊摸的，还说她得吻一下小王道声再见，说着就要跪下来去舔……看她那副妖娆模様，前后摆头啧啧嗯啊声好一阵，还解下自己上衣把双乳托高去摩擦他的下体……我忍不住目不转睛的看了一阵，看她做作的甩头扭腰，发挥的淋漓尽致……最后我把双眼紧闭真的再也看不下去了。
　　这女人真的很有诱惑别人的魔力，董事长平时一副很有威望的样子，在她面前却一副手足无措没主见……我听她那粘腻的娇喘声全身都要酥软了……还要再磨蹭多久啊……比一个世纪还要长啊……
　　“小云，小云，你可以出来了……对不起……我……真的对不起……”
　　我不敢看他那极度难堪的表情，就装着刚刚睡醒的样子：“啊，董事长，什么……美雪小姐已经走了吗……刚才我太累睡着了.……”
　　我现在可以猜出来他背后血痕是美雪小姐的长指甲抓的吧……真是太猛了……不知道明天我还能不能用正常的心态面对董事长，我一直觉得他是个聪明自负的领导人，没能把他想像成一个充满性欲的男人.……啧啧……一佰万美金是用来这样花的……看来是贫穷限制了我的想像……

第4章 世纪恋绯闻
　　希腊之行的表演非常成功，这个新的国际标准舞俱乐部设立在天空之城的旧修道院内。
　　当地有些民众其实反对这种惊世骇俗的举动，修道院是那么清高的地方，怎么能够拿来跳舞。
　　但是那位上海来的投资者偏偏要反其道而行，他曾经在国际交际舞比赛担任评审，因此认识周老师，才会有这次的邀约。
　　比赛完后，大伙一起搭机飞香港。
　　出关的时候，我和董事长走的是快速清关，要是因为W航空公司在香港有相当的特权。
　　没想到在关口居然看到董事长的执行长儿子和财务部的女儿，他们拦住董事长有些紧急的事情要报告，我看他们比手划脚的讨论的非常激动的样子，觉得也许我应该先行离开。
　　“陈小云，你站住！不准走！等一下我送你回去！”执行长用严肃的叫住我。
　　我有点惊讶他那种恶劣的语气，不知道发生什么事，我往董事长的方向看，他没说什么只跟我点点头，示意我可以跟执行长一起走。
　　执行长暴躁地把我架到他的跑车，像推犯人一样的塞进车子里。
　　“执行长……我可以自己搭车回家的，你不用送我……”我不知道他在生气些什么。
　　“陈小云！你搞不清楚现在是什么状况吗？机场外面的狗仔队已经等着要抓你跟董事长的绯闻了！知不知道你们两个照片都已经传出去了？如果不是因为我跟书报杂志社的企业都有些交情，只怕更难听的传闻都要传出去了！”
　　“我不明白……什么绯闻？”
　　“还不就是你跟董事长的照片吗！现在传的沸沸扬扬的，W公司世纪恋！你知道公司的股票现在下跌了多少点吗？我们整个公司就要毁在一个奶茶妹的手上了！”
　　“什么……什么照片？是在……饭店房间的吗？”我和董事长被拍照了？
　　因为那天帮董事长贴完纱布之后，他特意出去房间外走道左右检视一下，确定美雪小姐已经离开，才让我回房的。
　　难道到那个时候走出房间时有人偷拍了照片？
　　“你闭嘴！你还好意思再提你们乱搞的事！”执行长气急败坏地把报纸甩我的脸上。
　　我惊吓的把报纸打开一看，那张照片……那张照片根本不是饭店房门口拍的！
　　那只是我跟董事长在天空之城俱乐部开幕仪式跳舞出场时，在皎洁的月光下跳华尔兹的照片而已。
　　董事长穿着白色西装，而我则是穿着小公主式的白色蓬蓬裙，头上装饰的白色玫瑰，两个人深情对望。
　　但那时所有其他组员都是在做一样的舞姿，这是我们排的华尔兹圆舞曲，根本没有任何其他的含义！
　　是我自己不小心说漏了嘴，提到了房间，执行长愤怒到额头上的青筋曝露，我不敢再出声，他那可怕的样子好像要揍人……
　　沿路上他飙着快车，一句话都没说，那也不是往我家的方向，但是我也不敢问……开到了郊区的一间独门独栋的小别墅后，我被执行长扯着头发硬拖进门，他恶狠狠地说“好了，现在让我看看你的手段。”
　　“你弄痛我了！什么……手段？”
　　“别在那里装的楚楚可怜的样子，你刚才不是提到房间吗，怎么样？把你勾引老头子的手段使出来给我看看啊？”
　　“执行长……在希腊我们只是跳舞而已，根本没有发生其他的事，你误会了！……我们为什么来这里？”
　　“我懒得跟你这种下人理论这么多，你信不信我一只手指就可以捏死你这只蚂蚁？像你这种处心积虑要进豪门的人，想必使劲浑身解术来勾引吧？你以为那死老头看起来文质彬彬，勾上了之后他就会照顾你一生吗？他骨子里根本是放浪形骸，不负责任，只会跟女人乱搞！”执行长的眼睛布满血丝，看起来有点可怕，我闻到他口中的酒气，觉得他已经失控了。
　　“我……我不知道……执行长，我先回家，明天我再向你解释好吗？”
　　“明天？每个人都有明天，就是我的母亲没有！要不是你主动投怀送抱，他怎么可能会被这么残酷？”他目露凶光的神情有点吓人.……
　　我觉得执行长可能有些错乱了，他的言语之中似乎对董事长长期的不満……对一些女人的鄙视.……因为这场误会全都投射到我身上了。
　　我不知道该再说什么，我觉得他这时精神状态不太正常，我向门口跑去想夺门而出，他迅速反应过来拉住我的手阻止我……
　　“不要！不要这样！在希腊的时候董事长有他的女朋友美雪小姐陪伴……他们……啊！好痛……”
　　“你怎么胆敢提到她的名字……”他把我的手腕更用力的掐住，那蛮力之大，我的手好像要断掉了。
　　他好像被激怒了，看到他眼中燃起愤怒的火焰，我怕的全身不寒而栗，喘不过气，胸部高高的起伏颤抖者……
　　他在盛怒中看见我丰满的胸部抖动着……那充满血丝的红眼睛盯着我的胸部后，似乎变得有些恍恍惚惚……他忽然凑到我的唇上强吻我，把手粗鲁地伸进我的胸罩里揉捏……我要推开他推不动……他用力把我的胸部扯出胸罩，猛一低头去狠狠吸咬我的乳房，我痛得大叫“啊！不要啊！救命啊……放开！”
　　“叫啊，再叫大声一点啊！看有谁会过来这里？你这贱胚，啧啧……饱满有弹性，尝起来很不错，是不是在他的床上也是这样晃动奶子着勾引啊？干过你的男人想必都爽极了吧！”他勃起的下半身贴在我小腹上变得越来越硬……
　　我恨恨的哭出声……下流！
　　他对女人明明就是有偏见，事情真相都没有查明为什么要这样子诬蔑我……
　　“呜呜……我没有……呜呜……你怎么能够这样子.……放我走……你再这样我要报警……”
　　他像是一个发狂的野兽，再次用手重重的揑我的乳房，我越痛叫大哭他越兴奋……在我的胸部上再一阵虐待吸咬到破皮之后，把我用力推沙发上……我的头撞到沙发旁的茶几……我强忍着头痛，挣扎的要起身，他用力地在我背后一击……我身体一软又趴回沙发上……他一把扯下我的上衣和胸罩……恶狠狠的把裙子和内裤都剥下……
　　我听到他在我身后解开皮带的声音，我哭着求他：“执行长……求求你……你不可以……”我用手遮住胸部，曲着身体爬下沙发……他粗暴地把我推回，把我的脸埋到沙发里往死里打，我已经痛到叫不出声，被压快不能喘气了……
　　他冷笑着，“别小题大作了……你自己也想要吧……”他用膝盖顶开我夹紧的大腿，把手指硬生生插入，我痛得想要挣扎起身乱抓……
　　“你这个婊子，勾引那死老头，现在又在我面前晃动你的奶子来色诱我，我今天非教训你不可……说啊，是老头子厉害，还是我厉害……”
　　“不要……不要啊……放开我……”
　　我的头发被他狠命的扯的好痛！
　　他的手指在我下身放肆游走拨弄着……我??力扭动反抗……想夹紧腿……
　　“干，这嫩穴很紧嘛……”他把我的双腿顶得更开，那硬挺的肉棒在我的蜜穴上面摩擦，我更激烈的扭动，死都不肯让他得逞……他冷笑一声，突然就用力一挺……我感觉到下体被他的阳具粗暴的插入……
　　我大叫：“啊！……不要……不要……好痛！……啊！不要！！！求求你停下来！求求你停下来……”
　　他不停的狂笑着把我当狗骑在身下干，我被那翻进翻出的撞击晃得头昏目眩，气都喘不过来……他还更凶猛的用手重重地拍打我的臀部……
　　“回答啊！不回答我就再打，揍到你回答为止！”
　　“好……我回答……是你……你最棒……啊……最厉害……啊……不要再打了……”我已经被他扯头发扯得昏头转向，下半身已经痛到不能动了，觉得好像腰骨也被打断了……下体被他疯狂的蹂躏到像被撕裂了……我边叫边哭，叫到声音都哑了……我害怕今天就要死了在这里了……
　　“回答啊，拿出你床上的真本事，让我满意了就放你一马！”
　　“不要……不要再进去了……求求你……好……执行长……呜呜……啊……你的……好大.……人家……好舒服……没有人比你更厉害了……求求你……住手……呜呜.……痛……”我一边抽抽噎噎的哭，还要一边安抚他，根本没办法接下完整的语句……
　　“就知道你是个人尽可夫的贱婊子，上面比别人大，下面比别人紧，难怪老头子要带你去希腊干个爽.……”
　　“不要！啊！我们之间没有什么……董事长有女伴……啊！下面好痛……求求你……停下来……”
　　执行长在我的头上猛力又挥打了一拳“你这个贱婊子还想再否认，再敢说谎我就再揍下去！”他一边打我的头，一边在我身后疯狂的前后冲剌……啪啪抽插声和我凄厉的哭叫声混杂在一起……我快崩溃了……
　　下体传来的剧烈的烧痛让我意识逐渐模糊……后来的辱骂都变成嗡嗡声，越来越遥远，灯光好像突然暗了下来了，我觉得天旋地转，整个人都失神麻痹了……为什么房间里好像在下雨……

第5章 危险性关系
　　在执行长郊区的别墅内昏迷了几天，破裂流血的眼角缝了几针，肿胀下巴和脸颊渐渐冰敷消肿，身体上其他的可怕伤痕也渐渐恢复了。
　　别墅的管家和佣人们都把我像犯人一样看管，私人医生定时过来诊治包扎，有吃有穿也按时吃药，但我没办法报警，哭闹求救也没有用。
　　管家吓唬我，最好仔细想清楚一点，报警不会对我有利，以W公司的势力，不费吹灰之力就可以把我板倒，连带家人一起受罪，今后别想在香港混下去。
　　如果真的激怒了执行长，只要他吩咐一句要把我杀掉分尸，那些黑道手下也可以解决的干脆俐落，不会遗漏任何蛛丝马迹。
　　因为W公司跟黑道白道都有勾结，所以想活命的话，就是乖乖地等执行长过来，宣布我的命运。
　　我哭闹宣泄一番之后，认命的躺在床上……最重要的是能够活下去吧，如果我告执行长强奸的话，我不知道他们怎么样反告我回来，他们那么有钱有势，我大概一点胜算也没有吧。
　　在这里已经被关几天了，伤口也愈合了，手机被没收，没办法照相留证据，被撕破的衣服也都拿走了，我还能拿什么去报警？
　　他可能强辩这是个情投意合的性爱吧……
　　执行长是有名的富二代单身贵族，公司里几乎所有的女孩子都倾慕他……我也曾经跟着其他的女孩子一起说笑，说过能够嫁给执行长的女人有多幸福之类的话，如果要告他强暴我……全公司大概都不会相信吧？
　　我觉得全身肮脏，第一次觉得贫贱百事哀，凭什么他没有仗着有钱欺负人？
　　我虽然喜欢他，并没有愿意让他强暴我，打我，还把我软禁在这里，这世界有什么天理……我不停的啜泣着，把枕头都哭湿了……
　　“在想什么？想死吗？”执行长突然打开我的房门走进来。
　　我愤恨的看着他，仗着自己有权有势强奸别人，还让所有的下人跟着一起作奸犯科，现在还在这里用言语讽刺！
　　如果手上有刀的话真想一刀刺他下去……
　　“瞪着我你会舒服一点吗？不过是一场游戏而已，传出去也都是你情我愿，别想着你能够把这事当把柄来威胁我。懒得跟你解释这么多，好了，希腊的事情……算是我误解了……想不到你还没开苞过……明天去人事室领遣散费离开W公司吧，我不想再见到你。”
　　我眼眶一红，眼泪止不住的流下来，强暴别人还说是一场游戏而已？
　　现在还要随便用钱打发，赶我离开公司？
　　“哭什么劲，一副占你便宜的样子吗？是处女也不代表你纯洁无瑕，也许你其他技巧好，都用手或是用口服务……谁知道……要不然，就是老头子性无能吧。活该美雪那贱女，压错宝了。”
　　“不许你这样说我，也不许你这样说董事长！”我愤恨的瞪着他……转念一想.……雯雯给我的笔记中间曾提到过了不要在执行长面前提到美雪的名字。
　　秘书室的人都知道他憎恨这个女人和老爸搞在一起，所有的聚会只要有她参加就没有执行长。
　　听说执行长年轻时使用毒品又酗酒过度，还持枪威胁女人……种种暴力的传闻……之后就秘密送到瑞士疗养，但治愈后落一些病根，只要有人惹怒了他，躁郁症和气喘就会并发，到了无法控制的地步……
　　在希腊的时候，美雪小姐曾经跟我说她是英国留学回来的。
　　我知道执行长也是英国留学毕业的……他们两个的年龄相仿，而刚刚他又说压错宝……会不会他们两个人曾经有过一埸？
　　我决定赌一把，胡诌的说“董事长很爱美雪小姐，他们两个在希腊的时候根本都在房间里不出门，在我们面前两个都不忌讳，手都离不开对方。董事长还在希腊汇了一佰万美金给她。”
　　“不准乱说，那死老头玩玩而已，怎么可能转那么多钱，公司任何金钱往来我和姐姐都会查帐，逃不过我们的眼睛。总之，我警告你，不许你提那个女人的名字！想讨打吗！”执行长的表情变得极度扭曲不自然，我看见他的紧握拳头，好像真的被激怒了……
　　“董事长是用瑞士银行的一个私人户口，他联络麦可先生汇钱的，而且他说回香港之后他会继续安排送现金给美雪小姐，他们打算尽快想办法结婚，他还跟我说这些事情要避着你和财务长才行。”
　　“你少胡说八道！死老头不可能再婚，他对不起我母亲，他就是老爱跟女人乱搞，才害她忧郁致死！我们不提是因为不想造成对公司负面的影响！但他发过毒誓不会再婚，他怎么可以！你在说谎！”他激动得挥舞着双手吼叫着……彷佛他的躁郁症又要复发一样……
　　“执行长……是真的……董事长说你和财务长都喜欢监视公司金钱的出入，所以他才要用一个小的私人银行先转帐给美雪小姐，之后还要香港补多些现金给她。他打算一点一点的把一些财产都移转给她，他说回香港之后，会更改遗嘱，把受益人改成美雪小姐，做成对她爱的保证。”我有点讶异原来董事长的夫人已经不在了……原来美雪小姐还真的有机会可以从情妇变成正牌夫人……自己随便编造的故事目前听来还行……因为我记得雯雯姐跟我说过，董事长的执行长儿子和财务长女儿最在乎的就是董事长的位子什么时候传下来，遗产什么时候才能分割，他们之间没有平常人家的父慈子孝，只有豪门的恩怨情仇。
　　他听了我提了银行的麦可先生，好像是真有其事一样……他半信半疑的气到脸都涨红了……抱着胸口，气喘发作起来……吸了气喘吸入器之后，他伸手就要来甩我巴掌，我躲开了，大叫：“别打！你听我说……我……我可以帮你拆散他们……”
　　执行长满脸不屑的看着我吼“就凭你这个奶茶妹？你不够格吧，你凭什么跟美雪小姐斗？她的出身好，又是个有能力的企业女强人，董事长会为了你去放弃她？哼！”
　　“会的，只要计划好，就有可能会成功。我们在希腊的时候，美雪小姐一查到帐户里面美金进来之后就急忙的离开了，她没有心留下来看董事长的舞蹈表演，因为她对交际舞根本没有兴趣。董事长心里很难过，在飞机上的时候他告诉我，虽然很爱美雪小姐，但是这是他唯一心里的刺。他说如果美雪小姐能够像我这样温柔体贴，真心待他，相伴着跳舞……”
　　“这我知道！这也就是你一飞升天的理由，无非就是靠你那身材，一天到晚把两颗大奶在他面前晃来晃去，跟前跟后把他侍后得服服贴贴的。但其他的呢？就你这种低阶层的母狗，凭什么让他爱上你？”
　　“执行长，那就看你愿不愿意投资在我身上了。我当然没办法门当户对跟董事长匹配，毕竟出生背景是没办法改变的。但是如果能够给我工作的机会，让我能够表现，我相信我可以引起他的注意。毕竟在他身边工作了这一阵子，我很了解他的喜好，没有人像我这样清楚如何去迎合他！我认为董事长喜欢独立自主的工作女性，至于我有没有国外留学毕业，有没有自己的公司，这并不是重点，因为他已经很有富有，不需要锦上添花，他只想找一个没有钱味，真正心灵契合的人相伴。他很无奈身边的人都只想从他的身上贪一些钱，包括儿子跟女儿……都跟豺狼虎豹一样……”
　　“这个死老头居然敢这样讲我，真是可恶！我绝对要整死他，尽快拿到继承权！把你的计划说来听听！”
　　我心里其实非常紧张，说谎不是我的强项，但是我不能让人家破身，还夺走我的工作，毁了我的前途……我得咬紧牙再骗下去，等时机成熟拿到我的应得的赔偿！
　　我说：“首先，让我回去工作。但为了要把我包装得高级一点，先把我升级成为董事长的贴身秘书；接下来，想办法制造一些机会，让我能够在工作上得到大家的信服。我很聪明，很多事情一学就会。出生卑微的人，有时候反而能够观察敏锐，在夹缝中生存的更好，加上我的身材给我很大的优势，我有信心可以成功。我知道董事长想去英国黑池舞蹈节，这节庆是在半年之后，我如果能够在这期间好好的提升自己，争取去英国一起参加的机会，利用那个机会得到他的心。”
　　“哼，说的是很容易，成功的机会率有多少？就算你真的成功的破坏他跟美雪，对我有什么好处？只不过是从一个妖女换到另外一个妖女罢了，还不是要跟我一起争夺遗产，这种交易对我划算吗？”
　　“执行长，我和那个女人不一样，我还很年轻，心情还不定，也不想跟一个祖父辈的人共度余生。我没有那么大的野心要拿下W公司，我要的只是钱，如果能够赚到足够的钱，可以出国念书，可以自己创业，这就是我的最终目的。所以我得到董事长的心之后，我会想办法劝他跟我到处吃喝玩乐，游山玩水，让他没心思工作，诱他把董事长位子让出来给你。事成之后我拿了你的钱就跑人了，你跟财务长都不用担心争遗产的事。”
　　“好，这听起来像是可行的计划……如果你没有照着合作方式走，最后失败了，你该知道会有什么样的后果吧？我会让你死得很难看的。问题是，你这种初出茅庐的小女孩，真的能在半年内魅惑这老头子？昨天还是个处女呢，摊在床上跟条死鱼一样，你到说说有什么步数？”执行长用那种嘲弄的表情看着我……我的脸开始发烫，一直涨红到脖子……我是没有性爱经验，只看过一些言情小说，还看过董事长和美雪小姐纠缠一起的样子……我恨死他还敢提强暴我的事情……不行！
　　我不能露馅，我得让他相信我的计划……
　　我想起美雪小姐如何诱惑董事长的那幕，我调整一下呼吸，露出像她那样妩媚的笑容，爱娇的说：“执行长.……我并不是你想像的那么无知，你刚才不是说处女又怎么样，也许其他的技巧很好不是吗？……昨天你喝醉了，太粗暴狂野了，弄疼了人家……叫人家要怎样尽情享受啊？……不然……让我好好服侍您一下……你才能够决定是不是要投资在我身上啊……”
　　我故意把胸部挺高些，扭着腰，缓缓的走到他身边，轻轻的用手去抚弄他的领带，含羞带笑的看着他……他有点讶异于我的转变，一动也不动地盯着我看……我把我的胸部顶在他的胸膛前，摸着他的领带的手顺势滑下，解开他的皮带扣，先在他的腰间轻抚着，接着伸手往下用食指轻柔挑逗肉棒头……那根肉棒，马上挺得更高了.……
　　“执行长……这样强壮的身材，上次弄到人家快死了……，这几天一直想着你什么时候才来……”我一面撒娇，一面观察他的反应。
　　“唔……啊……你果然是……贱……啊..……你……”
　　执行长呼吸开始有点浓重起来，我装出很性感的表情，把上衣扣子解开几颗……我知道他低头盯着我裸露出的雪白皮肤，他应该可以往领口往下看更淸楚，那眼神……就像周老师和我跳舞的时候，死盯着我的乳沟吞口水的样子……我已经感觉到他裤子底下的肉棒已不由自主的更加勃起，硬生生的顶到我的小腹上……
　　我逼迫自己给他一个风情万种的微笑……这个不让他看出我的紧张，我心里哼着风流寡妇的旋律，想借着想像的音乐让自己放松一点……假装沉浸其中久了，不喜欢的东西也可以变成喜欢了吧？
　　我随着想像的旋律扭动我的腰身在他身上磨蹭着……一边慢慢的跪到地上，再拉下他的拉链.……那恶心肉棒迫不及待的弹跳出来，挺的高高的……我装着一副兴奋的模样，用嘴巴温柔的包含住，接着忽而快忽而慢的吸吮，有时深有时浅……我偷偷观察他的反应，见他眼睛半眯，开始发出呻吟声，似乎越来越招架不住我的嘴巴……我开始更卖力的前后移动，就像那天看到美雪小姐那样的发出嗯嗯啧啧的声音……我假装得很享受，其实内心做呕极了。
　　我的成败只限于此刻，我得把这件事做好，装的又淫又荡，要让他觉得值得才行……
　　“啊……太爽了……你的嘴……啊…… ……再快一点……”
　　我一边加速，一边引导他坐到床沿……将他推倒到床上。
　　他楞楞地看看着把我的衣服慢慢撤下，完全裸体的站在他面前……眼中的那邪恶淫欲似乎被点燃更旺盛了……我媚笑着用双手爱抚自已的乳房，搓揉着，用手托得高高的：“执行长……喜欢吗？我的身子都是你的……”我慢慢趴到他身上，用我的双乳夹紧他的阳具去挤压……
　　他看到我的胸部把它夹得那么紧，倒吸了一口气……
　　“天哪……好爽……这磨蹭的……啊.……”
　　他双手紧抓着我的头，兴奋发出像野兽般的喘息声……开始蠕动……我则努力的配合，猜想如果是美雪小姐，她会怎么扭动……我用高挺的乳房上下搓揉……一次次加深力道，又假意的发出那种诱人的叫床声，之前在家里听过爸妈房里那些呻吟声，还有淫言淫语，我强忍着恶心重复那些话语：“嗯……晤……亲爱的，你的肉棒好强好硬，我好想念……现在夹着你.……我下面都湿了……啊……”
　　他双手往下触碰到我压到变形的胸部，兴奋的用力揉捏……
　　“你这个白嫩的大奶，包的我好……爽.……啊……好圆好嫩……又有弹性……我快不行了，快坐上来，我要好好的干死你……啊……啊啊……啊！不行了……”他似乎被刺激的一下子达到高潮，我还来不及坐到他肉棒上已经射了……就像滚热的火山岩浆失控爆发，一发不可收拾.……
　　他极度满足的低吼一声……一副意犹未尽的样子自己还抚摸肉棒紧紧的压着，我忍住心中的恶心，强迫自己再用手去握住那湿硬的肉棒头学他那样揉捏紧压，他再一次被刺激到呻吟出声“不行……不行……别再摸了……天哪……我非干死你不可.……果然是个性爱机器，太厉害了……啊……啊啊……”，下身止不住的又抽动好一阵才瘫软下来……

第6章 先取得信任
　　“小云！你终于回来上班了！执行长说你想在家休息一阵等绯闻平息才回来。董事长很抱歉这些闲言闲语的事打击到你……他天天盼着你何时回来呢！咦……为什么你眼角好像有一些缝线？你受伤了？”雯雯姐很担心的问。
　　“没有……没事……这是在家里摔倒撞到，医生缝了几针已经好了……”我不想吓到她，没敢说实话。
　　“噢……要多小心哪！伤了眼睛怎么办……你知道昨天执行长居然在董事长房间吵得好大声，我在柜台这边都听到了！他要董事长一等你回来上班就把你开除！因为书报杂志那个绯闻传闻，传出去了别人会说董事长品味有问题之类的……但是董事长则坚持不愿开除你，他说你很聪明又肯学习，加上你们跳舞的默契很好，可以做他的舞伴。执行长说他并不苟同这想法，但是如果董事长坚持，就得把你包装的更好一点才能带出埸，免得失了W公司的面子……总而言之，后来董事长说他可以把升级成机要秘书，就不会有人再说闲话了.……”
　　看来执行长已经打点好了……他知道自己和父亲水火不容，如果擅自建议我的升迁，只会造成董事长的懐疑，认为我是他刻意安插的人手，他这是用反心理战术啊。
　　昨天我和执行长讨价还价的结果，我的最后价码是美金两佰万。
　　因为不仅是引诱董事长，执行长另外还把一包结晶状的药包交给我，要求我放进董事长的餐饮中，他说这个无色无臭的药物，只要能够长期让他服用，不出半年可以造成假性中风，甚至会变得有点痴呆，失语，这样子比较容易控制董事长。
　　只要他离开美雪，把他孤立后，趁机接管公司，还可夺走他私人财产。
　　他跟财务长姐弟两人都知道董事长总是对自己的银行帐户躲躲藏藏，防家人跟防贼一样。
　　这种下毒计划的风险太大，所以我才会提出高额的报酬的要求。
　　他起初坚决不肯答应，但是我分析给他听：“执行长，你虽然说药物不容易被发现，但如果董事长不小心发生什么意外，或生了大病，如果身体详细检查后如果发现不明的药物，所有准备他食物的人不都是会被怀疑到吗？如果你不肯付美金两百万，那我现在立刻走人，看你哪里去另请高明？说不定年底美雪小姐会就和董事长结婚……大家知道董事长对自己的儿女并不亲近，那么将来不仅W公司，所有董事长的私人财产，很可能都归美雪小姐所有……”
　　执行长一听到美雪的名字，又开始暴怒，所以我游说成功。
　　升职加薪的事由他想办法弄成，至于工作上的表现，他要我自己找寻机会，因为董事长的疑心病非常的重，他没办法干预，免得坏了大事。
　　他还说会在中环附近找个一栋小公寓让我这六个月住，方便上班，配合董事长的作息，想要上舞蹈课的时候我才能随叫随到。
　　正式成为董事长秘书之后，所有人对我的态度开始大幅度的转变，常有人会帮忙我买茶买咖啡，要不然就巴结送礼，让我在董事长替他们美言几句。
　　唯一不变态度的人是雯雯姐，她之前总在我落寞的时候总是帮我打气，给我一些工作小贴士。
　　现在我升职了，她还是用一样的态度来对待我，一样的关心照顾，并没有刻意奉承，她算是我除了随身听之外的唯一好朋友，只可惜我没办法对她吐露真心，如果她知道我的心里包藏着恶毒的计划，一定不会再理我的……
　　董事长见到我回来上班之后非常高兴。
　　他先向我郑重的道歉，送了我一只女用劳力士手表。
　　“董事长，这个……这看起来很贵重吧，我不能收。”
　　“说什么呢！这是我的一番心意。这一次去希腊表演的行程安排的很好，你做的事我都很放心。如果不是因为报纸……那些记者真是胡来……对不起！有没有让你的家人或是男朋友误会？”
　　“没有的事，董事长放心。我的爸妈都是很明理的人，他们不会随便相信那些小报的消息。我也没有男朋友，不会被误会的。谢谢董事长升我做秘书，从现在开始，我只想专心工作的事。我在夜间部大学念的是商学系，现在一边上学一边上班，我可以学到很多书本上学不到的知识，同学们都很羡慕呢！董事长有什么事都可以交代给我，正好给我磨练的机会。”
　　“嗯……年轻人有这份想法真的很好……秘书室工作不忙吗？你又要上班又要念书，你还能再加重工作吗？”
　　“都很忙，但是如果董事长需要我帮忙的话，绝对没有问题，让我试试，这样才能够更进步。”
　　“这样……是有一些事情……我没有交代其他秘书去做，因为这是我私人的事情……是这样的，我有七个私人的投资帐户，我没有让我的儿女知道。但是因为现在帐户里面的数目越来越大，我需要有人帮忙做个整理，我才能清楚所有的投资内容……我觉得我可以信赖你，把这件事交给你试试？切记不能跟公司内外任何人透露，包括执行长儿子和财务长女儿，因为他们两个无时不刻就想要从中分一杯羹，如果他们知道和确切的财产数目，只怕又要吵的不得安宁，又会要求赶快分割遗产。这里有一些文件，电脑里面有一个档案等一下转传给你研究一下。”
　　我很高兴能够得到董事长的信任，计划又往前一步了……今天只好翘课，留在公司加班，想好好看一下帐户。
　　打开电脑档案之后，把所有的投资大概加总一下，……大概有两佰亿港币！
　　……如果这些是他所谓的没有人知道的私人财产，那再加上W公司的价值四佰亿……难怪他的儿女要争的头破血流。
　　这些投资好像天书一样，学过经济学并不表示我看得懂这些……学过会计学也不表示我会对帐啊……
　　我只好趁第二天董事长中午吃饭的时候，怯生生地问他：“董事长……我把那些帐目稍微看过了……但是一个头两个大，你说不能让别人知道，我也没有人可以教我怎么看帐，有没有什么建议……”
　　“别担心，那么多的帐目，你不可能一下子就看懂的。我可以安排司机开车送你去见各个银行的投资经理，我会先交代他们，你是我的贴身秘书，只有你能够知道这些细节。其实大部分的帐户我都看过，我觉得没什么问题，让你检查一下就是了。你可以特别专注在日本银行的外币投资，我始终觉得他们书面的报告有些太过简单了些……”
　　接下来几日我几乎都是在公司外面奔波，因为跟着各家银行的投资经理讨论，看报表。
　　日本银行负责董事长投资的莫先生，我的确花了多些时间查帐，但是这个人态度是所有银行中间最差的：
　　“小云小姐……你不就是上次跟董事长去什么跳舞表演传出绯闻的那个人吗……啧啧啧……真的难怪呀……”
　　“莫先生，那些是不实的报导，请不要理会。我们再看一下这个外币投资的报告好吗？为什么这些都是书面的报告，没有电脑版本吗？”
　　“小云小姐，听说你现在还在念书没有毕业吧？年纪轻轻的漂亮女孩子，对这些复杂的帐目怎么搞的来？不如留给我们专业人士吧？我已经负责董事长的帐户起码两年了，外币投资一直都是起起落落，有输有赢，我们的帐目都是书面报告，没有什么问题呀？”
　　“莫先先，这只是董事长希望我把所有的数目把它整理好，给他一个总结，我已经认真看了一个星期了，有点不太明了的就是有关这方面的日币买卖，你能跟我说一下您这个赢利的算法吗？”
　　“我们要是有时间的话就去喝喝咖啡，在这里浪费时间做什么。我已经跟你说了，我们都是投资专家，这些理财方案，跟你讲你也不会懂，如果专才是跳舞的话，不是应该专注在那些事情才对嘛……像你这样秀色可餐的美女，不知道有多少男人要为你流泪？我们约个时间去舞厅，让我看看你那方面的天分吧……”
　　这个莫先生真的把我给气得无话可说，会议就此结束，不欢而散。
　　接下来几天，我自己想办法一次又一次的检查投资报告，竟然稍微看懂了一些。
　　我先把不清楚的地方先记下，打电话去向他询问，他不接我就找他的经理，再不行就写电子邮件往上申诉，弄得整个银行投资部的人都很不高兴，他甚至扬言要跟董事长投诉我干扰他们的工作。
　　我在学舞、上课丶看报表、服待事董事长、回报执行长计划进度之间痛苦挣扎了两个星期，我找到日本银行的投资问题了，过去几年内报表有几次出现了不正确的数字，也就是说， 总共大约十万港币盈利没有回报给董事长。
　　我把最后的发现做了简报解释给董事长之后，他叫我自行找莫先生解决。
　　当然又造成了那投资部门反弹，他们第一时间的反应就是要走法律路线去告我毁谤，要我走着瞧。
　　可笑的是，隔天莫先生就急急打电话过来向我道歉，说公司的部门已经检查过了。
　　有一次是因为公司内部的软件似乎出了严重的错误，另外几次则是一些人为的疏忽，才会造成十万元港币消失在报告内，但是现在系统都已经纠正好了，员工的训练也已经完成，这种低级的错误不会再发生了，希望我不要再追究。
　　他们今早已经和董事长见面，也安排送礼过来秘书室向我赔罪。
　　我刚才的确收到一个小包里指名给我的，还没有时间打开。
　　午餐时间，趁着董事长有空，我忍不住询问一下董事长，是不是真的不追究日本银行投资部门的疏失？
　　“是啊……我之前就感觉他们中间有鬼，但是十万元港币我来说只是个很小的数字，算了，他们已经道歉了，以后会更加小心就好了。我这样子的身分地位，很难去追讨这种小钱的……”董事长一副不在意的模样。
　　“董事长……但是他们做错事就应该要改正啊……怎么能够让他们就这样.……而且刚才还送来一个包里想掩盖这种事，我该退还回去吗？”
　　“小云，有时候商场上的事情真的是没办法黑白分明，可能有时候你放人一马，人家会用其他的事情还报你的恩情。他们跟我说送你的礼物是一个小香奈儿包，就把它当作是你辛苦加班后的额外收获吧！以后你就知道了，跟着我，你就代表W公司的高层，你的一举一动，一言一行，都要十分注重，因为那就代表了我；相对的，从此以后你可能会受到更多人的瞩目，更多人的巴结，因为他们认为从你身上可以看到靠近我的机会。”
　　查帐的事情就此告一段落了，我查了网页上那个香奈儿限量包的价格，大约十一万港币，这比那日本银行欠下的金额还要大。
　　那些人就宁愿不赔欠董事长的钱，只用送礼来私了这件事？
　　看来商埸上的玄机不是我这种刚出社会的人能够理解的.……
　　因为这个秘密的任务，所有同事只看到我每日由司机接送进进出出，也没在负责秘书该做的事情。
　　但是没有人敢问我在忙什么，为什么老是不在座位上.……总之，我已经取得第一阶段的成功，得到董事长的信任了。
　　我帮他把七个帐户里面的所有投资项目已记载清楚，并且用分析表详细报告。
　　本来是要建议日本银行的这个帐户应该要尽快取消，因为获利太慢，但是看在那豪华的香奈儿包包份上，我把这句话给咽回去了……

第7章 爆发性挑逗
　　董事长已经确定要再次赞助五月份的英国黑池舞蹈节，也趁这个机会推广W航空。
　　他邀请我一同前往，因为W公司投资所费不赀，主办单位安排了几个贵宾席座位给我们。
　　这样离第二阶段计划又更进一步了。
　　虽然我们不是去参赛的，但是每场比赛完毕之后，舞池会开放给现场的贵宾跳交际舞，董事长说我们也得好好练习一下默契，因为这样的大型国际标准舞活动，都会被媒体报导，我们代表了香港W公司的形象，不能马虎了事。
　　自从上次希腊表演华尔兹圆舞曲回来之后，我已经学习了探戈，恰恰，周老师说我的进步很神速，很有跳舞的天份，跳这些都没有问题，他希望我接下来这几个月时候专心练伦巴舞，因为这个是董事长最喜欢的舞蹈，之前没有什么适合的舞伴，现在既然我在身边工作，又随时可以练习，更应该加强训练，练好几首舞曲，随时可以表演。
　　伦巴舞又叫做爱情之舞，缘起于古巴。
　　重点在女舞者必须步伐曼妙，舞态柔美，腰身必须要柔软。
　　每次练习周老师都极尽能事的挑我毛病，譬如说腰扭的不够，他又要用手来摸我的腰身矫正；一会儿又说回眸不够妩媚，他又来抚摸我的脸要我放松.……他老说就是因为我不懂情爱，不够开窍，跳不出那种挑逗的感觉。
　　在他的魔鬼般的训练下，我得每天练舞，拉筋……因为运动过度整整瘦了一圈。
　　星期五晚上的练舞，董事长腾出空档加入，所以周老师要我们着正式的伦巴舞服练习，感受一下真正的气氛。
　　今天练习的舞曲是“奴隶之死”，故事的主题是女奴被主人限制，无法脱逃，接下来是表达爱慕挑逗与爆发性的诠释……最后女奴倒在主人的怀里死去。
　　周老师说我的臀部应该要摆动的更轻快柔和一些，因为这舞曲的重点在女伴身上，他让董事长稍微练一下就先行离开，叫我自己在舞蹈厅里面看着镜子练习，又说身体如果不够柔软的话，就该多找几个男朋友去练练之类的。
　　我对他这种色情式的调侃已经见怪不怪，没回答他，只是自己专心的练着舞步……于是他说他要去楼下抽烟休息一下。
　　我已经练到双腿酸痛，有点站不住脚了，现在只想回家去躺在床上。
　　这个闪亮水钻的银色舞衣很漂亮，但是深V领的设计，让我觉得在扭身的时候好像乳房都要绷出来了。
　　老师说这是特别设计的，质料看起来很轻软，其实内层的弹性质料会紧贴着衣服，舞衣不可能会移位走光。
　　可是我还是觉得担心露点，所以可能造成舞步有点放不开。
　　舞衣下摆开高叉的裙子配上有很多流苏，扭腰摆臀的时候，就好像细软的小鞭子轻抚上大腿的内侧，我的下体似乎因这种刺激而产生了微微异样的感觉……
　　因为那奇怪的快感，我练得有点心烦意乱的……正闭上眼睛努力感受伦巴舞曲旋律时，有只大手偷偷从我的背后搂上我的腰……
　　“周老师……啊……是执行长？……”我睁开眼睛看到执行长把身体贴在我后方，满脸的笑容……跟他平常严肃暴怒的时候不太一样。
　　“这就是你们的舞蹈室啊？穿着那么性感，这不是可以便宜了那老头子，方便他上下其手吧？”执行长在我耳边吹气……用那种暧昧的语气批评。
　　“没……没有……我们就只是跳舞而已……”
　　“只有跳舞啊？这么说，你可能就没好好执行任务吧？你得加强一下技巧啊，穿得这么轻薄，就应该想办法引诱，你看我的手可以这么容易往下伸进去你的胸口，这么浑圆这么饱满，没法一手掌握的胸部，董事长应该也离不开目光吧？上次你把我夹得好爽……只要一想到你这两粒，我就硬了……”执行长边说边把手伸进我的衣服去大力搓揉着……
　　“不要！不要在这……周老师下去抽烟等一下就会回来了……把手拿开……”我没想到他会在工作场合对我下手，我拼命扭动身子要挣脱他的手。
　　“这是我的公司，你是我的人，要在哪里搞我说了算！”执行长把我的舞衣扯下肩膀，我看到自己的乳尖挺露在镜子前面……不禁羞红了脸……
　　“执行长，不要……不要这样……你不可以……”
　　他在我身后俯下身轻咬着我的脖子吸吮……左手仍紧紧的搂着我的腰，右手趁机又往下摸索到我的裙摆里摸索一番……我试图要摆脱他的挣扎，他冷不防的已经把手指戳进去我的蜜穴里打转着……我被这强行的举动吓了一跳，不禁啊的叫出声！
　　那个手指随着快速的舞蹈旋律按压我的荳荳，我脸整个涨红了，心跳得更快了……我不能让周老师看到这种色情场面，太丢脸了！
　　“放手！快点放手！他快回来会看到的！”
　　“这里那么湿……湿成这个样子，你很想要吧……如果不搞一下，今晚怎么睡得着？怕被别人看到就配合一下，不然我把你舞衣整个扒下，让周老师欣赏个够！”
　　我不知道该怎么反抗他这种霸道的行为.……他的手指忽快忽慢的搓揉着，又移到我的荳豆上方去重复的划圈……弄得我欲仙欲死，有点站不住脚……他在我耳边吹着气：“风骚淫荡的妓女……看你都湿成这个样子……”
　　我不知道他为什么这样羞辱我，从头到尾我根本没有对他做出任何勾引的行为，为什么要这样一次一次的玩弄我……而我为什么又不再推开他……那可怕的快感，随着舞曲的鼓声一波一波的打击我……我忍不住地娇喘着，裸露的胸部轻颤抖动着……我看到镜子里面自己红扑扑的脸颊，微开的双唇，一副春心荡漾的模样，我已经被魔鬼引诱了……我的喉咙好干，为什么我现在只渴望着他填满我.……
　　我强忍着崩溃，不安的瞄向门边方向，没办法想像如果周老师这时候走进来，看到我半裸着娇喘扭动淫荡的样子……他会怎么想……如果董事长知道我居然如此不知廉耻，把腿张开让执行长这样子蹂躏我的身体，他可能立刻把我革职……
　　执行长用手指不断地进进出出抽插着，我忍不住的呻吟了，我站不直了，一次又一次的快感吸走了我所有的力气……该死的伦巴舞曲现在转成挑逗的旋律，我的臀部无意识地随着音乐扭动起来……下体蔓延到全身的欲望已经要把我逼疯了……
　　他的手指狠狠地再次疯狂打转重压到我的敏感点上，我的蜜穴又一次的收缩个不停……紧紧的吸住他的手指痉挛：“啊……啊啊……不要啊……不能碰……不行……啊啊啊……”
　　这时电梯门突然叮的一声……应该是周老师回来了！
　　我又慌又乱，全身僵住……该怎么办……执行长突然把手指抽离我的蜜穴……下体突然一空……我差失去重心跌倒。
　　我紧张发抖的把上衣胡乱拉回，把领口拉得紧紧的，双腿则止不住的颤动着……我感觉自己下体已经完全湿透了，淫水已经滴下大腿内侧……
　　我低着头不知道要把眼光摆在哪里……我弓着身体把腿死死的夹得更紧，这种刺激让蜜穴又收缩了一阵……不行……我不能让水低到地上……我全身滚烫发热，没脸转身面对周老师……他要是看到我狼狈的样子，一定马上猜出刚才发生什么事.……
　　执行长装出一副轻松自在的走向周老师打招呼，说好久不见，是不是到公司酒吧坐一下，先喝个两杯，又聊这阵子公司景气不好股票下跌，还接着询问同老师有没有买W公司股票……我则趁他们走向酒吧方向的时候一溜烟逃走了……

第8章 办公室强暴
　　昨天在舞蹈室的荒唐行为，怎么样都没办法从脑海里挥走，只要一闭眼就想到那只手在我的下方那样模着……就脸红心跳，底裤不自觉的湿了起来……。
　　秘书长走到我的身边：“小云，你好……嗯……你的脸怎么这么红？没发烧吧？”
　　“秘书长……没有……没事……可能今天有点热吧……”我很不好意思地唐塞回去。
　　“能不能麻烦你把这文件先拿下去给执行长？我们已经要把这些交给董事长批准，但执行长说有个地方想修改，他要你拿下楼给他。”
　　我脸不禁又开红起来，他为什么指名要我拿下去……可是在秘书长面前我不能显现出有什么异状，免得让人怀疑我们两个之间有什么暧昧。
　　执行长的办公室在董事长的楼下，主要是市场行销跟业务部门的人员，大家在桌边讨论或是接电话的声音都很大，这跟楼上的秘书室气氛完全不同。
　　如果是在我们的办公楼层，大家说话都轻声细语，平常如果没有电话时则是一片寂静，针掉在地上可能都会听得见的那种安静。
　　我敲了门进去执行长办公室后，带着发烫的脸，把文件交给执行长就急忙转身离开。
　　“陈小云，站住。”
　　“执行长……有什么事吗……”我不敢直视他的脸，因为这样子又会想到昨天他在舞蹈室那样……
　　“我还没让你走，你就想离开吗？最近有什么新进展，叫你放的药要每天都放了吗？”
　　“放了……”我有点不自然的回应他，现在是办公时间，为什么要提下毒药的事。
　　“真的放了吗？那为什么老头子精神那么好，开个会还要把我们部门批评的体无完肤，难道没有头痛，身体不舒服吗，叫你做的事情，到底有没有办好？”执行长用那种严肃的表情瞪着我。
　　“有 ……有的……但是有时候董事长中午也没在公司用餐，我也不是24小时跟他在一起……”
　　“那你就应该想办法跟他出去一起用餐，不然就是想办法在他的饮料里面做手脚，每天的份量都应该要足够啊。你应该知道，如果事情没有好好办妥，结果会怎么样吧？要怎样跟你这种蠢到家的女人交代才懂……”
　　“执行长……那个药……你吃过吗？”我开始有点怒气了。
　　“什么意思！”
　　“如果你没吃过，你怎么知道身体该有什么反应？你只听说吃了半年之后就会渐渐有效果，现在半年又还没有到。”
　　“陈小云！不要得了便宜又卖乖，在这里耍嘴皮子。你给我过来！”执行长似乎被我有点激怒了……他那种扭曲的神情很吓人。
　　我无奈地走到他的桌旁，难道他要在办公室打我脸吗……
　　没想到他突然把桌上的文件和其他文具一把扫到地上，发出很大声响，我吓了一大跳！
　　他的脾气在公司是有名的坏，听说上次在会议室的时候，因为投影机不工作，他把手上的手提电脑扔向他秘书的头上！
　　最后那秘书是被抬出去的……我不知所措，心想我是不是应该快步离开，上次他把我打得头破血流好不容易才复原……没想到他一把扯住我的头发把我按趴他的办公桌上，就要解开我的窄裙……
　　“不要！你不可以这样……大家在外面工作，你怎么可以……”我吓涨红了脸……要做这种不知廉耻的事的话，我宁愿他甩我巴掌消气算了……
　　“闭嘴！这是我的办公室，你是我的附属品，我高兴在哪里要你就在哪里要你！”他用力压着我的头在他桌上，把我的手反制在背上，我低低的喊，“不要……求求你……会有人进来办公室看到的……”
　　他根本不理会我的哀求， 一把撤下我的窄裙和内裤到膝盖上，我听到他解开皮带的声音，我急了，这个人已经丧心病狂了，如果这时候有人闯进来，看到我趴在办公室桌上让他干……我以后还有什么脸面活下去……我急着想要挣脱他的控制，他压到我的背上在我耳边恶狠狠地说：“我劝你别再乱动，不然到时候我现在出去跟大家宣布，你进来我办公室开始脱下衣服，用你的大奶来引诱我，你说公司的人会信我还是信你？”
　　我不知道他怎么能够这样恶毒，这样子凌辱别人还编出这种谎言.……迟疑之中，他已经粗鲁把那根滚烫的肉棒插入，那皮带的扣子随着啪啪声不停的打到我的臀部……我的小腹被他硬生生的压在他的原木书桌上.……好痛！
　　我忍着不敢出声，我好怕外面的同事会听到……
　　“唔……唔……求求你轻一点……外面……”
　　不管我怎样轻声请求，他根本置之不理，甚至还更狂暴的继续大力冲刺，“好啊……怕被听到是吧……那就把腿夹紧一点，屁股抬高一点，让我早点爽了就放出去……啊……还没干几下就湿这样，干……就是个骚货，大概整天就想等男人来干你吧……”
　　我眼眶红了……都已经让他占便宜了，为什么还要说的那么难听……我留着泪照做，忍耐着抽动，让他早点发泄完我就可以离开了……
　　“啊……好爽……你这小穴夹的好紧……看你这雪白屁股也是又圆又饱满……啊啊……”
　　“好了吗……我求求你……我可以出去了吗？”我一边流泪一边低声地求他，我的双乳被他重压在书桌上摩擦着，桌上的摆设全都撞到掉地上了……我完全没办法思考，双眼死盯着办公室的门，我害怕万一他的秘书过来敲门……怎么解释？
　　整个公司岂不传出去我们乱搞的事，我丢脸丢尽了……最后……好不容易他兴奋的低吼一声射了！
　　我根本不想用正眼看他，站起身后，用最快的速度把内裤和裙子穿上整理好就要离开，整个下身湿湿黏黏的好恶心！
　　他一把抓住我的手，威胁的说：“好好听话，随时跟我报告情况。自己想办法避孕措施，如果不小心怀孕了，也别想拿这个来要挟我，你只是一个妓女，搞清楚你自己的地位！”
　　我浑浑噩噩的回到自己座位……想到这样被人作贱，他竟然一次次的把我当妓女？
　　我以为他昨天到舞蹈室来抱我吻我，是因为想念我？
　　昨天以前，我对他的感觉从当初的怨恨已经改成期待……但现在……现在已经从期待转成憎恨……以后我怎么自处？
　　我哭了一阵子，努力平息自己的呼吸，尽量别再想这些。
　　还好现在是午休时间，所有人都不在，不然我怎么解释去送完文件后要哭的这么伤心。
　　这时桌上的电话突然响起，是董事长找我。
　　“小云，现在忙吗？能不能帮我到办公室书桌的右边抽屉，拿一个手提包过来丽晶酒店。我在1011房。我叫司机去载你过来。”
　　“好的董事长，我马上去拿。我可以从办公室自己走过去就好了，不远。”刚才董事长还在办公室召开了行政会议，怎么会在上班时间他会去丽晶酒店开了房？
　　“不用……那是一笔很大数目的现金，你拿在路上不安全，而且我急着要。我已经叫司机去接你了，到楼下去等。”
　　到了丽晶酒店之后，我到董事长的房间去敲门。
　　他把门开了一个缝隙之后，要我把手提包交给他就可以走了。
　　“董事长，我不知道包包里面有多少钱，你要不要点数一下？如果是很大的金额，为什么放在办公室抽屉里面也没上锁？”
　　“呃……没事不会有问题的，公司很安全，没有人会去我办公室翻抽屉……嗯……你快点离开好吗？因为……因为美雪小姐快要过来了，她如果知道我忘记带钱还让你送来，会很不高兴的……总之，快走，快点！”他一脸焦急的神情，接着就把门碰的一声关上。
　　这个大概就是王家一贯作风吧，把员工呼之即来，挥之即去。
　　作为下属的，没有资格抱怨。
　　但是……我怎么能够成为W公司永远的奴隶……我不禁悲从中来，流着眼泪走回公司……

第9章 危险性关系
　　可想而知的接下来几个月，我过得是怎样非人的生活。
　　又要上班，又要整理董事长的私人帐户，还要专心学习交际舞；我还得强忍厌恶的配合执行长对我的施暴性虐……他每隔几天就要对我下手，在办公室内、在停车场、在电梯里、在会议室里、在洗手间里……甚至有时候要去学校之前，被他拦下，带回别墅去，折磨得死去活来。
　　最后我被大学正式死当了，因为缺课日期太多，即使考试勉强通过也没办法有任何回转的余地。
　　雯雯说我清瘦了很多，之前微微的婴儿肥都不见了，现在看起来整个人出落的非常秀丽，只是不知为什么，眼睛好像少了像以前那样的光彩，她很关心的问我是不是工作太过过劳累，要我向董事长反应一下，免得蜡烛两头烧，把自己累垮了。
　　我苦笑……这种行尸走肉的生活……我不知道自己还能撑多久。
　　因为精神上跟肉体上的折磨，我的注意力没办法集中，甚至避孕药也是吃一天晚一天，有时候一个月来月经三次，都是因为避孕药没有规律使用的关系……
　　雯雯是这辈子最关心我的人，自从搬出来住之后，都没有和爸妈联络了，他们彷佛非常高兴家里的空间多出来一样……但我真能告诉雯雯这些龌龊的实情吗？
　　五月份很快就到了，我订好了往黑池的机票和饭店，董事长、美雪小姐、财务长女儿、周老师夫妇。
　　但是行程不断地更改，先是周老师说他们必须先提前过去，接着是董事长为了配合会议行程，必须要晚一班的飞机；然后财务长对住宿的地方有意见，因为饭店不够豪华；接着是美雪小姐说她不喜欢太早的班机，因为没办法早起……行程大概每天都要更动，一直改到旅行社的工作人员发火为止。
　　出发的那天在机场等候财务长和美雪小姐一起出发。
　　财务长找了借口向董事长说她临时决定不去英国了，真正的原因是因为不想跟美雪小姐见面。
　　而美雪小姐也在最后一秒钟打电话告诉董事长必须参加临时的投资会议，要先看会议的结果，才能决定是不是能来英国会合，但我猜真正的原因是她对交际舞这种活动兴趣缺缺。
　　漫长的航班就只有我们两个人，董事长把我升等到头等舱，两人结伴的长途旅行，就天南地北的随便聊着。
　　董事长说，他年轻的时候因为家境困难，念的书不多， 好不容易靠了一些商机而发达，接着时来运转后，好运似乎就不停的出现。
　　他也稍微提到了妻子过世的原因，非常懊悔自己因为执迷地要更加成功而忽略了自己的太太。
　　年轻的时候心高气盛，旁边巴结的人成群结队，妻子一直以为自己晚归是因为在外面有女人，他不想解释，没想到连儿女都一同误会他。
　　后来妻子负气搬去美国，他正在忙着航空的创业，无暇他顾，结果太太竟然因为忧郁症而自杀。
　　他为了这件事一直自责一辈子，所以一直没有再婚。
　　儿女也从来不肯原谅他，所以家不像家，分崩离析……而他遇到美雪之后，也知道这个女人可能是为了贪图他的财产，但是别无选择……
　　听了这些，我对董事长了解了许多。
　　平常他是一个威严的领导人物，看起来一直是高高在上的，我并不了解他心里的痛楚。
　　到了英国的机场后，已经是半夜了，我询问机场人员如何到黑池，才发现自己犯了什么样的低级错误。
　　英国有好几个机场，我本来机票是要订到黑池旁边的机埸，不料因为不停的更改行程，现在所在的机场距离黑池太远了，赶快车也要四个钟头才行。
　　机埸人员说今晚所有的车都被订满了，因为现在是旺季，又是舞蹈节。
　　唯一能帮忙的方式，是帮我们调到一辆是英国古老马车式的包厢车。
　　这个是他们限量版的豪华专车，主要是迎接贵宾观光用。
　　如果要租这辆车，不仅昂贵，而且车速比较慢，起码要六个钟头才能够到达。
　　我听完之后慌了，我怎么可以让我自己私人的情绪没有好好专注工作，进而影响到这个行程？
　　还好董事长并不介意，他笑笑的说，没关系，就请司机看看能不能帮忙赶一下路，只要明天能够赶上黑池舞蹈节开幕典礼就好了。
　　这个豪华的改装车设计真的非常特别，就像电影里面那种古老的英国马车，只不过前面车夫的部分改成了自动车头，而独立式的车箱部分，有很大的沙发座椅，应该可以坐六个人以上。
　　五月份的英国不热也不冷，沙发上铺着非常柔软的白色羊毛。
　　司机把我们送上车之后，告诉我们如果有什么事情要联络他，或是半路需要休息，必须按下车厢里面的对讲机可以跟他通话，不然他在前面的车头是听不到我们说话的。
　　车厢里面的酒水还有一些小食都可以尽情享用。
　　他知道我们要赶去开幕仪式，但是如果要走捷径的小路可能会比较颠簸，要我们多包涵。
　　在香港从来没有做过什么长途旅行，上次在希腊的时候每次坐车我都头晕得很严重，所以这次准备了晕车药。
　　路途这么遥远，我决定吃个双倍剂量，车上的矿泉水是气泡式的，我不习惯，只好用酒配药，这样子一觉到黑池就不会太辛苦了。
　　“董事长……真的对不起……如果不是我没把行程订好，就不会害你熬夜坐车，现在也没办法跟旅馆取消一晚，那些被收取的费用我应该要还你才对。”
　　“小云，出来旅游难免都会出现状况的，你不用放在心上。你又没有来过英国，是我没注意到抵达机场的地点，如果我早注意到就会提醒你的，所以那是我的错，你不用担心费用的问题。”
　　“董事长……你人真好……去哪里才能找到像你这样的人呢……美雪小姐真的是太幸福了……”我觉得头开始晕起来，大概晕车药开始发作了……
　　“你这样想吗？她可不是这样说呢，有时候可能也嫌我老吧？像她那样的条件，也许很快就跑了吧……”董事长心情很好的说笑，喝了些威士忌。
　　“怎么……怎么会跑呢……董事长对他那么好……嗯……不老啊……上次你们两个在房间里面……你的体格还是很好啊……我都看到了……”我不知道为什么开始有些口齿不清，这晕车药吃了之后，觉得整个人好轻松惬意，一点烦恼都没有，想说什么就说什么……我心里想着，这个晕车药还蛮适合要应征工作的新人，让人一点都不紧张，飘飘然的感觉太棒了……我觉得自己都要飞上天了……
　　“什么……你看到什么？”董事长好像有点惊讶的样子，他的声音听起来有点遥远。
　　“那个时候你的浴袍只是披在身上……我还看到她把手放到你的下面……你的……天啊……有点困…….”我打了哈欠，觉得这晕车要真的太舒服了，心里一点压力都没有，这种身心放开的舒适感，从加入公司后从来就没有过。
　　坐在柔软的羊毛上面轻轻的摇晃，就好像婴儿坐在摇篮椅……
　　“你应该是累坏了，休息一下吧，不用陪我聊天，我会注意，到了再叫醒你。”他继续喝着威士忌。
　　“董事长……谢谢你对我这么好……你教了我很多东西，我才能够有今天，你真的是一个很特别的人……嗯……如果……如果我……”我已经不知道自己在说什么了，这几个月执行长一再逼迫我，再加上繁重的工作，我好像好久都没有休息到，好累好累……不知不觉的我靠在董事长的身上打起瞌睡了……
　　朦胧中，我觉得有一只手扶着我的肩膀，轻轻的帮我揉着……
　　“唔……好舒服……嗯……啊……”我爱娇的呻引着，这按摩的方式真的很棒……为了长程的旅途，我没有穿胸罩，上身只宽了一件松松的针织上衣，下身穿了A字裙。
　　迷迷蒙蒙中那手帮我按摩了好久，接着又从肩膀滑进我的胸口，在我的嫩胸上爱抚着……
　　“啊……唔……唔……这里不……不用……”我本来想推开那只手，但是不知道为什么动不了，全身软绵绵的，仍然就好像飘在云端上面。
　　那只手把我爱抚到开始呼吸有些急促起来……那手还在我的乳尖上逗弄着.……一次一次的打圈，揉捏着……车厢在行进中不停的震荡，我的胸部被那个手掌握着抖动，酥酥痒痒的，我感觉乳头高高的挺着，随着车子行进的高低起伏，一直摩擦在那个手的厚茧……我想……这可能是一场春梦吧，这按摩不太真实……
　　那只手揉着揉着又往下伸进我的裙子里，抚摸我的大腿侧，也伸到我臀部游移，我嗯的一声……没有反抗……那只手那么温柔，我觉得被按摩全身的感觉好舒服……车子里面越来越温暖。
　　昏昏沉沉之中，那温柔的手轻轻的移到我的大腿内侧里面抚摸着，我又忍不住呻吟出来……
　　“啊…… 啊……我……”
　　那只手再接着摸往我的内裤边探索者，那虚虚实实的挑弄，不知不觉中……我的下体好像开始湿了，不知道为什么，我有点渴望那只手能够再深入……
　　我听到身边的喘息声越来越浓厚……随着车身的晃动，那只手又顺势地滑进我的内裤里，在我的阴毛外围游走着……摸索着……
　　“这……小云……你年轻的身体……好美……你……好湿……”
　　粗糙的手抚上我的阴蒂捣弄着，“啊…… 啊……嗯……”我忍不住地发出声音……头还是昏昏的……现在应该是在坐车吧，为什么会梦到有人把手伸到我的下体.……为什么自己觉得性欲高涨……
　　那手把我轻轻的扶躺在座椅上，我的肩膀躺在那柔软的羊毛皮上，好像被轻柔的云朵包住一样，飘来飘去的……我的裙子好像被掀开到腰上……不知不觉的，好像我的内裤被褪下来……一个湿湿软软的舌头在大腿的内侧舔着……我开始不安的蜷动，是谁在这样做……不行吧……我现在是在哪里？
　　那手指轻柔地拨开我的嫩穴，一阵一阵的刺激我的阴唇……我觉得好紧绷，被刺激得好敏感，下体那种不知名的疼痛感觉，是在渴求被侵犯的痛……那个湿润的舌头轻轻的舔着，我觉得淫水一直流出来了……想哀叫，但是嘴唇好干，叫不出声……那个舌头还把我的阴唇含着吸吮着……我不知道，不知道该怎么办……我怎么变成了一个淫荡女人……一直以来，我不是都怨恨执行长凌虐我的的身体吗……为什么我现在去不推开这手？
　　为什么不去抗拒这湿软的舌头？
　　这人还接着把鼻子凑到我的蜜穴里面去嗅着，手指抠弄着，舌头舔着……我忍不住双脚颤抖着，反射性的的把臀部微微的拱起……不行！
　　我怎么能够让男人这样逗弄……可是我控制不住自己身体的反应……
　　那个热腾腾的舌头又继续伸进我的小穴，打转着.……甚至速度加快者……小穴的快感已经不断地蔓延到全身……车子好像开到了颠簸的石头路，一阵一阵的摇晃，他一边舔一边把手指插入，开始不停的加速……我好怕这样的刺激，快要受不住了……全身好热……我想要闪躲，车子的摇晃让我更挺向他的嘴唇，彷佛在邀约他更进一步的吸吮……我发出虚弱的声音：“求求你……不要再……我没办法了……”
　　不知道被挑逗了多少次的高潮，我整个人昏昏噩噩地又睡了一阵……半梦半醒之间，我觉得小穴被紧紧的塞满了，朦胧之间，我发现我的腿跨坐在那个男人的腰上……他把头埋在我的双乳之间不停的啃咬，他只要一吸到我的乳头，我的蜜穴就不自主的收缩不止……他发出爽快的低吟声……随着摇晃的车厢一下一下子的顶进……
　　这个路程好漫长……车子为什么摇晃的这么厉害……我又昏睡了一会，迷糊中，看到我双手高举着拉着车窗上的把手，半梦半醒的还是那淫荡的坐姿，晃动的乳房被那人吸吮啃咬……双腿打开前后狂野的摇摆着，让那个黝黑的肉棒一进一出的没入蜜穴……那啪啪的打击声，弄得我忍不住唉发出呜呜的声音……一阵一阵的抽动带来我的快感，我的身体忍不住颤抖得更厉害了……那个人似乎也在也忍受不住，猛然地抽出那硬邦邦的肉棒，顶上我的阴蒂狠狠的射出……

第10章 毁灭的报复
　　一个星期的英国黑池之旅很快就结束了，我拖着行李回到自己的住处，一开门就看到执行长坐在我的沙发上喝着酒，茶几上已经有两瓶空酒瓶，我不知道他在这里待了多久了。
　　“执行长……你怎么进来的……”我有点惊慌失措，没想到他会在我的公寓里。
　　“死老头子上勾了吗？”
　　“大概……差不多吧……”
　　“我叫你下的药，下完了吗？”执行长用那带着血丝的眼睛看着我，叫我不寒而栗。
　　“当然……”我神色有些不自然，不知道为什么他要来查问。
　　“好……那这包在你浴室抽屉的药是什么？”他把那个包药丢到我的脸上。
　　“执行长，那个……那个……”
　　“你这个蠢女人，敢跟我说谎，叫你下毒你就该好好的照做，难怪老头子气色还这么好，去了一趟英国也没听说发病……就是你在搞鬼！”执行长愤怒的看着我，一边用力解下他的皮带。
　　“执行长……执行长……请你听我说……啊……啊……不要打我……”那皮鞭已经一下一下的打到我身上上，我抱着脸闪躲着：“不要再打！我已经确定董事长是喜欢我的，他如果能够离开美雪小姐，又何必一定要害他生病呢……”
　　“就说你蠢，果然就是蠢到极点。我为了要早日能够控制住他，才辛辛苦苦地拿到那包药，我今天非打死你不可！你这个妓女！”执行长只要一喝酒就变得很凶残，这次的鞭打比以前更暴力，一道道的血痕出现在我的臂膀上，我痛到狂叫救命！
　　他面露凶光把我推到墙边，把皮带用力缠绕在我的脖子勒紧，我用力挣扎反抗，但脖子被缠住喊不出声，我呜呜着哭着，他是真的想杀死我……我的一生还被他毁得不够吗……但在这时候皮带却突然松了，我终于可以吸一大口气……
　　我不明白的睁开眼睛……发现原来是他气喘突然发作而松了手……他正痛苦的摀住胸口，跌跌撞撞地要走去他的西装外套找药……我不知道哪来的勇气，趁着这个机会拿起桌上的台灯，用尽全身的力气用力的一次又一次砸到他的头上……他被重撃好几次之后终于倒在地上……我忍不住的瑟瑟发抖的哭……我杀了他了吗？
　　我无助的蹲在地上大哭……我不知道该怎么办……我该报警吗？
　　接下来我是不是会被起诉……我的一生完了，什么事也没做成……如果不是这个可恶的男人，我怎么会变得这样……
　　我害怕地拿起手机……我好怕……我打给雯雯……
　　“姐……我做错事了……我好害怕……”
　　“小云，怎么了……你不是才刚从英国回来吗？发生什么事？别哭……慢慢说……。”
　　我哭哭啼啼地把执行长过来公寓的事情告诉雯雯姐，现在六神无主，不知道他死了没，也不知道是不是要报警。
　　“小云，镇定一点，我们之前讨论过的计划，还是可行的，现在临时除了这件意外，的确有点棘手，你现在先打去财务长那里，我教你怎么说……”
　　雯雯姐简单扼要地告诉我怎么做，于是我哭着打去财务长那里……
　　财务长带着几名保镖很快地到达我的住所，他们行动迅速的把执行长给抬出去……，接着又把住所四处都清理了一下……我已经哭到眼睛都肿了，视线有些模糊，看不清楚他们在整理什么……我怯怯地问：“执行长……执行长死了吗？”
　　财务长用那种尖酸刻薄的语气说：“像我弟这种一天到晚给公司带来麻烦的人，早点死早点好，董事长才会赶快把公司交给我继承……”
　　我呆呆地看着她一抹得意的奸笑……这不是跟小雯姐说的一样吗……她说财务长会非常高兴发生这种事，毕竟她和执行长之间的斗争非常激烈。
　　“总之，这些事情你没资格管，你不是说你只是他包养的女人而已吗？不过……你倒是帮了很大的忙……玩这种性虐的游戏玩过头了吧。你有没有办法消失一阵子？你只要先离开，我就可以把这件事情解决好，说吧，要多少钱？”她用那种不屑的眼神看着我……彷佛在告诉我这世界上没有钱解决不了的是，我在她眼中只不过是一个穷酸女，施舍一些钱，我就应该感激她一辈子。
　　雯雯姐在电话里已经跟我交代过，财务长绝对会用钱来解决这些问题。
　　以前执行长在英国的时候，见过一些事，有一些女人的纠纷，都是她用钱去解决的，这是王家一贯的作风，绝对不能有任何负面消息来影响公司的价值.……
　　雯雯姐还在电话里面叮咛我，如果财务长问我需要多少钱，一定要给个大数字，如果说自己不要钱，反而会让她起疑心，觉得我有野心要贪图其他更大的利益……于是我脱口说我要美金两佰万。
　　她斜着眼睛看我一阵后：“都说是胸大无脑，你倒是挺会算计的，像你这种下贱的情妇身份，还敢狮子大开口？信不信我们把你这种人告上法庭，随便安你一个罪名，你就得一辈子待在监狱里了。”
　　“财务长……你不会告我的……这次在英国旅行，我已经和董事长发生关系了……他说他喜欢我，虽然他的年事已高，他可以为我把遗嘱改变……他说他私人的财产大概有几百亿，分别有七个银行负责。如果我和他在一起，这些他都会转送给我，不会留给儿女。”这其实都是我胡乱瞎掰的，董事长根本没有这么说。
　　她的脸色由青转白……对我的话十分怀疑……但是这次英国之行，她临时取消，后来也听说美雪根本没有前去……一个星期的长程旅行，董事长只不过是一个男人，如果一个贱女人打定心意要引诱他，应该是件很容易的事情。
　　加上她也略略知道董事长有一些私人财产，我提出了七个银行的事情好像有些吻合，如果我们没有那么亲密，以董事长那种疑神疑鬼的个性，怎么可能会告诉我这么多……她挣扎了一阵，似乎下了很大的决心：“王家不知道是造了什么孽，老是吸引一些拜金女，你大概是我见到最厉害的一个，父子都给你搞上了。好，这笔钱我会出，不过你得保证永远消失，别在我面前出现，否则你看我怎样让你粉身碎骨……”
　　……
　　第二天一早，我已经离开香港，前往加拿大温哥华准备大学注册了。
　　其实在英国之行前，我已经把心里隐藏已久的秘密全部告诉雯雯姐，因为我很害怕执行长终究会发现我根本没有引诱董事长，也没有下药毒害……从英国回来后，他一定会惩罚我，甚至会让我死无全尸。
　　雯雯听完以后很震惊，她没有想到我一直以来承受者这么大的压力。
　　但是以她对王氏家族的了解，为了利益，他们是什么可怕事情都做的出来的。
　　她很替我担心，觉得我不反撃的话，可能逃不过这一刧。
　　经过我们无数次的讨论之后，雯雯姐要我想办法从董事长的私人帐户里面一点一点挪用一些钱准备跑路，因为董事长现在很相信我，所有的帐户户名和密码我都知道。
　　加上最近公司那么繁忙，他根本没有时间检查。
　　下一步，等从英国回来之后马上卷款逃跑。
　　所以我就事先先申请了学生签证，也订好了机票，准备英国回来后，收拾好自己的行李，立刻飞加拿大。
　　一直以来，我没有想要勾引董事长，或是加害他的计划，和执行长的协议纯粹是出于报复，我天真的以为可以制造出勾引董事长的假象，再从执行长身上骗了钱就逃跑。
　　没想到后来发现情况越来越复杂，我好像没办法脱身……后来几个月我都心事重重，觉得可能没办法骗成，自己死定了。
　　在英国的旅程上，因为吃了晕车药，而董事长也因为喝多了酒，我们在车厢里面翻云覆雨疯狂的做爱。
　　事后董事长十分后悔，因为我们两个年纪差别太大，他觉得没有办法一起走下去。
　　所以在英国舞蹈节的时候，我们每天只是跳舞，吃饭，聊天……珍惜在一起的时间。
　　我不敢跟他提我挪用他的投资金额，更不敢说执行长要加害他的事，只说我希望回香港之后辞职，想出国念大学。
　　董事长觉得我的想法很好，为了鼓励我念书，他在英国就已经要求银行专员汇了两佰万美金到我的帐户。
　　我真的很感谢他对我做的一切……从英国回香港的晚班飞机……我们坐的是头等舱，趁其他的乘客熟睡的时候，我悄悄地爬到他身下去俯侍他……他兴奋刺激的射在我口中……这漫长的旅程中我用尽各种的招式来取悦他，他射在我的小穴里……也射在我的胸口上……他说他这辈子没有这样的连续几次的高潮……他会永远永远记得我美丽的胴体……
　　而我，我也会永远记得在W公司经历的一切吧……我的肚子已经一天一天的隆起……孩子是执行长的？
　　还是董事长的？
　　我不知道……雯雯姐要我在加拿大稍安勿躁，很快的，她就会替我计划下一步……

