==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：可恩的一日肉壶新娘课程（修正版）
👤 作者：Christopher1628
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：739983
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,虐心,重口,调教,性奴,媚黑,人妻,肉便器,出轨,淫妻
🗿 肉量：62.77%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　信义区的一所高级住所，男户主阿辉双手抓紧裤裆隆起的部份，双眼盯着手机几分钟前刚收到群交性爱的视频。
　　萤幕里容貌秀丽之极，瓜子脸，大眼睛顾盼有神，有着女明星气质的女主角，镜头下低头，樱唇小嘴贴在一个全身赤裸男人腥臭的胯部，他的整根雄性生殖器消失不见，只剩下两个不大不小的睾丸贴在女主角下巴。

全文

序章
　　信义区的一所高级住所，男户主阿辉双手抓紧裤裆隆起的部份，双眼盯着手机几分钟前刚收到群交性爱的视频。
　　萤幕里容貌秀丽之极，瓜子脸，大眼睛顾盼有神，有着女明星气质的女主角，镜头下低头，樱唇小嘴贴在一个全身赤裸男人腥臭的胯部，他的整根雄性生殖器消失不见，只剩下两个不大不小的睾丸贴在女主角下巴。
　　“射你他妈的爽！…………母狗恩……给老子舔干净鸡巴……后面……还有很多人等着操你！……舔的老子好爽！……”刚刚往女主角蜜洞爆发子孙的混混，享受追位绝色美女深喉咙的伺奉。
　　男人看到自己垂着泄精完毕的生殖器，被女主角熟地整根吐出，马眼沾上她的津液变得干净明亮，不由自主轻抚着美女惊艳的俏脸。
　　听到男人的话，阿辉确定一件事，性爱的视频女主角刚刚跟他同床共寑，而且共度春宵不止他一个男人。
　　受得了这种刺激，阿辉的裤裆不知道什么时候扯下，同一个群交性爱的视频，这么多年内从未间断过。
　　“汪汪！……”女主角脸颊飘上几抹红晕，浅浅一笑，让人不禁看得痴了。
　　若放在古代，称视频的女主有国色天香之美也不为过，那怕放在现代，至少是明星，或是富家小姐，然而，容颜动人，身材火辣的女主角，纵使外表片中美翻台北外约红牌茶妹，镜头下她总是千娇百媚，在不同地点满不在乎被一大群陌生男人轮流骑在身上，做着活塞运动，堪比洞房夜夜换新郎的鸡婆。
　　一双玉乳千人握，两个玉洞万客射。
　　镜头下的女主角张开多情的樱唇，一张清纯又妩媚的俏脸，再配整个肌白肤嫩如水的胴体，甩着巨乳，默许一个又一个不相识的男人爬往她身上，一双玉手妖媚地掰开粉嫩的蜜洞，迎接一根又一根雄性生殖器的光临，洞口经历抽送，泛起一层又一层的白沬。
　　直到萤幕见到这些男人不断往她体内灌浆，一根又一根雄性生殖器软软器垂下，龟头再滴不出一点精液为止。
　　阿辉凝视着痴痴沉沦性交中的女主角，纵使年过三十，男人精华滋润的女主角依然美如昨天。
　　“靠！……我这花痴妻子……还是这样子……忍耐到明天再跟他做不行吗？……”阿辉叹了声
　　想起昨晚才跟萤幕里的女主角，过门七年，追求两年才把追到手的妻子，林可恩缠绵才十小时不到，现在她又背他勾人，脸上一阵甜蜜的苦笑。
　　阿辉忆起，十一年前两人最初台大认识的光景，当年，新入学优等生可恩美艳一众校花，而自己刚好是她班上的指导学长。
　　入学第一天，台北刚好下大雨，身高一百七十五公分的可恩忘了拿伞出门，只好冒雨，加快轻抬脚步，赶跑到大学门口报到。
　　那一幕有如水中仙子，出水芙蓉般的模样，有着男人非常喜欢的花容月貌，可恩尖挺的鼻子，无辜勾人的眼波，雨水打湿她身上衣服，浑身曲线，火辣身材尽显，最要命是可恩双峰丰满，当时目睹过程的学长、学弟，包括阿辉后来成为追求她的忠心粉丝。
　　所到处男人忍不住都多看几眼，白里透红的肌肤，浑圆高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀，及一双修长的玉腿，一颦一笑皆牵动不少的心。
　　可恩那一双清澈见底的星眸，尖瘦的脸形，嘴巴小巧而多情，尤其小嘴半张未合更添性感，活脱脱一个美人胚子，深深吸引着阿辉。
　　自那一天起，可恩的芳名，传遍大学宿舍左邻右舍，静悄悄念书，毕业后养家的愿望给粉碎了，平日里储物柜收到不少男生的鲜花、礼物，伴随一大堆情信，她都只能不嫌其烦每天清理。
　　那时候台大男生宿生，抵制地上校花那些想成名招人气绿茶婊，偷偷搞了个地下校花选举，自发提名投票性幻想对象。
　　在一众女生不知情下，丰乳隆臀、身材极为惹火诱人的妻子，蝉联过两届地下校花冠军！
　　后来，学校又有人给可恩冠上冰山女神，跟一般校花不同，家境贫困的她爱拼成绩，不跟同学交际，时常教想追求她的人，其中包括同乐会的一众公子哥儿，吃闭门羹所致。
　　同乐会就是家境优越 公子哥儿的狩猎场，一众公子哥儿在各自酒店秘密基地聚会，平日使用各种手段，把女生搞上床，然后跟其他会员共享女人的组织，每次被盯上的猎物，最终逃不出怀孕的下场。
　　家境优越的阿辉，其中两位儿时好哥们就是同乐会的成员，虽然阿辉他非常抗拒这种事，只不过手拗不过大腿，不时还是被他们拉上一块开会，毕竟小时候累积的情谊，可不因这样而改变，反正他不会参加。
　　像往常一样，阿辉又一次被两位哥们拉入伴，进入会议室旁听。
　　“操！……这叫可恩冰山校花……奶子他妈的大！…………要是能上她的话………我一定要她一边用奶子夹…………一边帮我含…………然后射满她脸上！………哈哈！…………”一个自小认识的富二代朋友雀跃道。
　　“操！……什么冰山校花？……给你说得我都硬………这个林可恩………我调查过奶子的确有E！………不过屁股比奶子更大！………每次我校园看到她都硬板板………恨不得抓她去厕所操一下！……”另一个同乐会成员骂道。
　　“老规则…………好康大家分………谁能上可恩………把她让出来大家轮流骑…………谁成为我们同乐会这一年的老大………”
　　同乐会某高层元老立即补充他们『规则』。
　　听到几个不可一世公子哥儿的话，他发现这一次被盯上的猎物，是新晋台大冰山女神，林可恩，阿辉脸色有点难看。
　　“轮流骑？…………”
　　“当然……轮流骑…………阿辉…………你怎么了？！………对冰山校花………你没兴趣吗？………”看阿辉脸色不对劲的好友，奇怪地问。
　　听着小时好友，交流如何征服那位五官精巧，眼大而温柔，带点冷艳的学妹，他心中的女神，阿辉心里有点受不了，尤其听到他们下赌盘，谁能成功私下勾上她，再把她让出来大家轮流爽，就成为老大。
　　“我走了！………” 阿辉不愿意听他们羞辱心目中女神，起身离开。
　　“怎么了？！………不满意？！………”好友冲前两步问。
　　自此以后，阿辉跟这群自小认识的富二代朋友越行越远，完全脱离他们的生活圈，特别跟可恩交往后，便不再联络。
　　现在回想，可恩最后以大学最优秀的成绩毕业，阿辉只能庆幸，那时的自己也不差，篮球队帅哥，身材高大，就是没过终健美的体型。
　　思绪停到这里都美好的，可是视频里一丝不挂的可恩，沉醉性虐的放浪的表情，无法不让阿辉回想，娇妻变成别的男人性玩具那段回忆。
　　即使认识可恩时，阿辉已知道她不是处女，他也没介意这件事。
　　视频里娇妻玉颈戴着遛狗用的狗项圈，那副雪白肉体被两个男人同时侵犯，胸前那对傲然高耸的硕大乳峰不断震荡着，扭动柳腰，随着男人抽送，饱满屁股右摇左晃。
　　画面里妻子犹如一头大奶母狗，嘟起多情巧笑兮的樱唇小嘴，舔着男人刚刚射精的龟头，像在吃美味的冰淇淋一样，回味无穷的舐舔起来。
　　被灌满男人精浆的蜜壶，可恩毫不介意地展露人前。
　　重要的过去导致今天的一切，都是自己犯下的错。
　　“阿辉……你母狗老婆……可爱的大奶子和屁股越来越饱满……刚刚被一百人插过内射里面……你兴奋了吧？……母狗可恩排卵日就来临了！……她很快就会帮我们生下……她第二个女儿……有她最新消息……一定第一时间通知你………哈哈！………”
　　视频里一个秃头体胖如猪的中年莽汉，身旁另一个这个秃头的老汉，一脸不屑凑近镜头，鄙夷地说道。
　　“辉儿子……就是不知你老婆能不能给我生第二胎？！………”阿辉被眼前这熟识得不能熟，秃头老年汉戏谑。
　　“慢着！………老大你们都下了种！………应该轮到后面的兄弟给她打种吧？………” 另一个男人从可恩背后，用手狂搓豪奶几把，抗议道。
　　那人说完低头张咀吸舔她的乳晕，视频的画面没多久又转换了，刚刚说话的人下身的粗大肉棒在她蜜道里尽情捣弄，刺激得可恩一边扭着屁股，一边含着嘴里肉砲做深喉咙。
　　阿辉都不敢相信残酷的现实摆放眼前，视频里这样诱人的妻子，如何吞下这根巨大男性生殖器。比他当初期待的更淫贱，更大胆。
　　阿辉时常问回想：“这是我想要的结果吗？………为何当初我不懂珍惜可恩………不体谅她为家庭努力工作………她每星期愿意放弃手上工作……床上例行一善……为什么我不懂欣赏？………”每次阿辉都想煽自己几巴掌
　　交往初期，两人做爱时，心里总抱怨可恩公式化的呻吟，任怎样他兽性大发扑到趴在床上，揉捏她胸前那一对双手无法掌握的F罩杯大奶，压在可恩完美诱人娇躯上尽情驰骋。
　　虽然知道拥有丰胸巨臀，水蛇纤腰极品身材的可恩，床上不在状态，只不过配合粉嫩欲滴的美鲍强烈刺激、挑逗，自己还是马上精虫上脑。
　　“唉！………女友样子这么清纯………身材这么火辣也没用………可恩光长奶子屁股………做那档事每次都不在状况………再不然就是被一次又一次推开………”
　　阿辉记得那时候，他总自私地考虑自己感受，漠视可恩工作的辛苦，挑剔她着紧事业多过自己，怪她不懂床上温柔，苦恼拥有一副男人看到血脉沸腾的身材，偏偏对男女交欢提不起劲的未婚妻。
　　却没想到可恩那时候再累，见到阿辉硬得厉害的时候，总会对自己行善，翘起饱满又圆浑的屁股，好好让自己这个未婚夫快活一下。
　　“就是可恨自己偏偏不知足…………为什么自己这么蠢……非要挑逗她的性欲……非要求她去性学院上课呢？………为什么己居然还蠢到计较……满足自己大男人主义……终究引狼入室……………………”
　　********************
　　阿辉最后悔的，就是结婚前那一个星期，某一个晚上跟可恩闹不愉快，阿辉想先跟可恩来真正夫妇间鱼水之欢
　　“人家明天上早班……快点戴套进来吧！……速战速决好吗？……”
　　怀疑她未尝试过高潮，慢慢她也适应自己的要求，以为终究可以感化到她，直到毕业同居，她还是如此，“喂！……我不是说过了很多次……戴套才进来……人家还不想怀孕！……”听可恩一如以往板着脸，冷冷地道。
　　岂料她这一句教万丈欲火直接丢到冰河去，这个习以为常的话，深深挑起阿辉对跟未婚妻的婚生活，产生了很大的质疑。
　　“婚后可恩还不改变……我岂不是娶了一个“石女”的妻子？…………”
　　阿辉从心里感到有点不满，见他大半天没动作的呆着，性急的可恩明显等得不耐说：“你要干不干？……不干我就睡了！……”
　　就是可恩这一句话，阿辉心中当时的不满一下爆发出来。
　　“好了没有？……我们都快结婚……你还要我戴套？……你怕我有病？ 还是什么？……”他从未对可恩粗声大气，然而那一天终究没忍住，一下子爆发出来。
　　听到这里，可恩交叉着腰，挺起胸前那对F级的大奶子，高声还了阿辉一句：“你说什么？……你好过份！……”
　　“我怎样过份？……我只是想你了解一下我需要……温柔的女人……” 自己心里想着，她怎么就不明白？
　　“哼！……你们男人以为我们女人不知道……你们最喜欢在外像贵妇、在家可以当淑女贤妻良母、在床像淫妇的女人……告诉你……本小姐不是这种人！……”
　　可恩身材样貌百分百是女人中的极品，只是为什么没性欲？
　　“没错！……男人总有这个老说法……但如果一个女人真正爱一个男人……牺牲一下会死么？……就算你真不喜欢做爱……拜托你装一下……需要我安慰……都不行吗？……”
　　“还不是要我……装个淫妇……讨好你们这些臭男人？……”
　　“装淫荡……总好过坚持你性冷感……坚持你的工作狂吧？！……”阿辉受不了终终开口说出心中话。
　　“性冷感？……好！……我就是性冷感……你爱娶就娶……不爱就算！……”
　　阿辉最痛恨自己，明明知道可恩哪容被自己这样批评？
　　明明知道她一向敢怒敢言，却还是任性地说出这样的话。
　　自己当初听了，差点冲口而出想说不娶可恩，当然他没像她这样火爆性格，否则他们早就分手，无疾而终了。
　　“我…睡了！…” 可恩察觉自己好像说出足以后悔一辈子的话，连忙闭嘴。
　　倔强的可恩气呼呼的，完全没理会阿辉，独自扭头抱着被子睡下去。
　　阿辉心里清楚，可恩碍终面子，她不会跟他求和，怕先例一开，以后给自己予取予求，她就亏大了。
　　阿辉悔不当初发了这么大的光火，做了一个后悔一世的决定。
　　结果就是肥猪莽汉，最后不单寝取了他貌美如花的妻子，还跟一大群兄弟调教她，成为淫贱的肉便器奴隶。
　　隔天早上，可恩没告诉自己就离开了，想到快迎娶她真的有点不安。
　　“唉！……请了大假筹备婚礼……偏偏醒来老婆不见人影……我也不可能自己一个穿礼服………”
　　幸好自己几个好友帮他早打点一些，只差试穿婚纱礼服，拍婚纱照而已。自己当初以为，他对可恩的爱意，胜过交欢带来享受的一切。
　　那时候，虽然自觉没有错，虽然不时为房事吵起来，心里还是疼爱可恩，着紧她，他还庆幸上天给他这样完美的妻子。
　　以前自己想买结婚礼物送给可恩，找过不少珠宝行。
　　不是价钱太贵、就是款式不够好，又拉不下脸问父亲借钱，最终也没落实。
　　那天自己随手翻阅报纸的婚嫁广告，打算看价钱合理的饰物公司，挑选一下钻饰在婚礼上送给她，赔罪也好，求和也好。
　　结果，看了几个分类广告，当中只有一家婚性事学堂的课程广告，标题特别吸引自己的注意。
　　“一天打造性感火辣新娘：各位准新郎……想不想你们的新娘……对你千依百顺？……想不想……她们更豪放的性爱体验？……想的话……报名咱们的一天新娘婚前性事课程……保证课程后你们的新娘一定能在洞房花烛夜满足你……你们绝对会满意她们在床上的表现……否则完银奉还！……”
　　广告中标题附有一张照片，挺着一个大肚子，只看到自称“校长”的家伙一副猥亵、好色、狡滑，那种女人看了少不了感到厌恶的样子。
　　“慢着……广告没说明课程内容………连学校内部照片也没有……实在有点不靠谱！……”阿辉有点犹疑。
　　********************
　　这时侯，可恩已回到她的战场！
　　一进公司，这准新娘像女战士一样火力全开地工作。
　　她的下属不管男女，瞧见可恩今儿个脸色，每个人都如临大敌般，额头上满是大汗。
　　他们主子心情大坏，为人臣者要小心伺候，以免一个不小心，落得人头落地的下场。
　　“今天……心情不好？……同事都告诉我……你刚刚把两个女同事骂哭了……” 张烨一脸无奈地说道。
　　“老板……我哪天心情好过？……而且她们交出来的功课……太没水准了吧？……”可恩一脸不屑反问。
　　“可恩……这些问题……你根本不放在眼里嘛！……也不必这么横……让你落下女魔头上司的名声！…………”
　　她在张烨底下共事多年，如不能摸透她心思，他这个会计事务所的合伙人还能继续当下去，每当这位女王惹出事端，张烨就出现当和事佬。
　　眼前这长得明艳特别漂亮，林大小姐当初刚刚进事务所工作就深深吸引张烨他这位合伙人注意，当然，可恩凭着卓越的工作能力，超强魄力得到公司上下的赏识。
　　工作未满五年，可恩参与了不少公司上市上柜的项目，顶住她强悍的工作效率，三十岁不到，破格升任这家国际性会计事务所的经理，最重要是在张烨这位出身大世家的高级合伙人力保下，其他合伙人才勉强接受让她高升到高级经理尊位。
　　高级经理跟合伙人只是几步之遥，三十不到，可恩自然也明了其他合伙人并不赞同她胜任公司高级经理，若非张烨力撑她，她绝无可能这么快就升到这个位子，就算她能力翻天！
　　更何况可恩坐的高级经理房，外面不知多少比她资历更久的先辈，盯着她位置作业奋斗目标。
　　“老板……又麻烦你当和事佬……人……我不会道歉………但她们的烂摊子……我会收拾的………” 可恩揉揉额角，一副揶揄的口吻道。
　　清秀的脸庞，明明是华人，轮廓却像欧洲人这般深邃，连皱眉头的动作都这么动人，张烨这个台湾政商界多少有点力量，刚刚四十青年老板给她迷得不要不要。
　　眼前的天生尤物，张烨只想让她属终他一个人，可惜她早已名花有主。
　　机敏的可恩自然知道，所以，从来不会在公事之外跟他有交杂，免落人口实。
　　“别说气话了！………你知道…………我不在意那两个女同事………我在意永远只是你…………” 张烨情深款款盯着她，只差把手放到她纤纤玉手上而已。
　　“我………跟她们没什么分别？………” 她不是怀春少女，张烨这款高富帅，身边根本不缺美女投怀送抱。
　　“怎会没分别？……你……是我最得力的大将………” 张烨已经不是第一次被可恩拒绝
　　换了其他女人就算不接受他的追求，至少不会拒他终千里。
　　张烨自问家底，比她男友阿辉更深，如果说贪虚荣，她应该找自己做老公才是。
　　而且到了这个位置，根本不用事必躬亲，就算出了错，某程度犯不着自己解决。
　　阿辉那时候满脑子都是广告保证满意的声明，渴望改变可恩的未来老公，还是有如苦海中找到明灯一样，心中雀跃不已。
　　“一定满意她们在床上的表现………这卖点对我来说实在太诱惑了………我绝对的最后机会吧！……只花可恩一天的时间……而且课程价钱合理！……”
　　当初不知自己怎么想，居然越想越合心意，阿辉这几年来不断骂自己，难道我脑袋是木头做吗？
　　记得那个晚上十时，大门打开了，可恩拖着疲倦的表情工作回来，看着阿辉看报纸，淡淡地说了句：“我回来了！………”
　　阿辉每每想起，多么能搭时光机希望回到这一晚，阻止自己说挑衅可恩的话，或者有朝一觉醒过来，一切都是梦。
　　无奈事实就是事实，记忆中的自己看着手中的广告，又看了一下身材曼美的可恩，内心的情绪激荡不已，心中不断盘算着怎样威迫利诱，都要她上这个一天新娘课程。
　　新娘课程，就是这个胖猪老头搞的，当时急如蚂蚁的自己有如像小孩，逗换好衣服，上准备床睡觉的可恩，要求她报名上这个一天的新娘课程。
　　听到阿辉如此无聊的建议，可恩只觉很烦，很无聊，淡淡说了气句：“够了吧？……这一星期为了请假结婚………忙得不可开交！……公司里面已经够折腾……回来还要被你瞎缠一番！………”
　　“可恩女神……上课嘛！…” 阿辉装了一下孙子。
　　她看着满肚屈结的阿辉，火也下了不半，毕竟她就喜欢阿辉不强迫她，虽然心里很烦躁，可却不想跟他骂起来。
　　“我才没时间……上这些烂课程……我的假期都……全给了下星期婚礼……这几天忙完……才能安心放大假！……” 可恩口硬心软，板着脸对阿辉说。
　　看可恩不睬不理，自己很清楚这未婚妻好胜不认输的性格，为了未来性福，阿辉很痛恨当时自己居蠢得像烧进火圈的猪，豁出去了。
　　“课程要考试……合格才有证书……现在……我知道你为什么不想报名……原来你担心不合格！………” 阿辉大声朗读，就是要惹起可恩的还撃。
　　居然还自以为是，使出百试百灵的激将法，把自己如珠如宝的漂亮性感的妻子推进火坑，推进视频里面秃头肥猪校长，所设下的情欲陷阱。
　　“笑话！…不合格？……你说有什么烂课程可以让本小姐不合格？……”
　　果然，可恩明知是激将法，好胜的性格，让她宁愿撑起累坏的身子，挺胸骄傲地反驳自己。
　　最蠢的是自己还用了“谁怕谁”的口吻，威胁利诱都用上了，连消带打的给可恩来一个致命的赌注。
　　“那你报名……我们就赌一万元！……敢不敢？……只不过花你一天时间……你合格回来……我不再说你性冷感！……也不烦你戴套的事……如何……”
　　假如，当初自己没说过这样的话，假如，当初自己装龟孙子，现在，自己不用真的当王八老公，泪水终终禁不住从苦涩的眼眶流了出来。
　　********************
　　“好爽……操死母狗……操大母狗的肚子……”视频里妻子放浪的声音，把他一下拉回现实。
　　虽然七年过去了，视频里可恩不单没因年华渐去色衰，甚至越来越美艳，也可以说越来越淫贱，活脱脱一个AV女优勾引在场男人与她交媾。
　　泪流满面的阿辉，双眼已看不清手机视频的画面，思绪再次回流到那天晚上，可恩拉起被子，故作倔强地说出的话。
　　“敢不敢？……好……别忘记你说的……一万元我羸定了！……不过要报名……你自己报……我要睡了！……最多……明天我请假上堂…………”
　　“老婆万岁！……” 当时的自己着了魔，听了可恩的话，像小孩呼天抢地叫出来。
　　“可恩……会变成怎样的女人呢？……好期待喔！……”心里居然有种奸计得逞的恶作剧快感。
　　可笑的是，自己终终成功让可恩为自己破例请假，报名上这个一天恶梦开始的新娘课程。
　　殊不知自己就这样，成功亲手毁灭自己纯洁的妻子，让她变成万人骑的肉便器。

第1章
　　“起床了！……老婆……” 可恩挺翘弹性十足的臀部，被打鸡血似的阿辉拍了一下，赶牛一样催促她起床。
　　“啊！………干什么？…”向来都非常自律的可恩，只有她催促阿辉起床，今天的太阳居然从西边升起？
　　可恩睡醒的床气，双手伸着懒腰，胸前一对鼓胀丰腴浑圆的乳球，撑得胸罩差点从后面扣子挣扎出来，阿辉看了忍一下吞咽了一下。
　　“今次不知怎样！……阿辉这家伙一晚都兴致勃勃……东翻西倒！……弄得我有点睡不着！…………”可恩神情似嗔似娇憨，嘟着水润红唇，喃喃自语。
　　望着阿辉居然准备好早餐，等她上座，一脸小孩等妈妈过来的心急模样，心里苦笑了一下。
　　听阿辉居然把重视的戴套问题，拿来作赌注，可恩昨晚只好妥协地答应上课。
　　“本来要上班……现在破天荒打电话回公司请假……唉！……也该是时候可要休息一下！……不过……都不知阿辉想什么……看他真的很想我报名呢！……自己再不答应……不就变成我没心没肝吗？！………”
　　何况一向被工作压得死死的可恩，觉得这几天也够忙，偶尔放自己一天假也不错。，，满足一下未来老公要求。
　　“唉！……本就对这些婚前烂课程……没什么期望…………不过……尽可能满足一下阿辉小小要求缓和婚前紧张关系也是好的！……”
　　走到浴室镜子前，可恩鼓着腮帮子，眺望镜中的倒影。
　　“奶子好像又大！……” 近日她感到一双奶子越涨越大，去年，刚刚买内衣和行政服装，差不多又穿不下了。
　　遗传自母亲周艳雅四分一的外藉血统，身材高佻外表出众，且奶大臀翘，一双妩媚的杏眼，一对秀气黛眉配上长长的睫毛，带些名门小姐的秀气
　　小巧红唇上薄下厚，白皙的皮肤映衬着红润的双颊，让人看了就想咬一口，笑起来特别迷人。
　　可恩与阿辉一块吃完早餐，伊人穿上平日上班的行政服，拉着公文包出门。
　　平平无奇不显身材保守设计的行政服，穿在犹如明星一样明艳的伊人身上，英姿威武的女将，披上神圣不可侵犯的战服，外出攻城掠地。
　　走在路上，姿态如画像诗的可恩当然少不了成为一众路人焦点，绝美容颜让人一见难忘，眼波流转显得楚楚动人。
　　这俏麉佳人一身办公服装设计保守，可恩胸前两座巍峨高耸，像悬崖一样峭拔皑白雪峰，依然饱满可见，也许上围涨得厉害，流动如水的纤细柳腰显得更突出。
　　“妈的！……这走过来的美女……穿这么密实还能看到大奶一下一下跳着……操！……我靠！……都硬起来了！…………”
　　那坚挺丰胸的绝色尤物，走路时，腰下如山峰涨鼓的桃型丰臀摇曳生姿，修长迷人冰柱般的双腿摆动妖冶样子，让人看了如火般感到灼热，恨不得把她就地正法，大干一通。
　　“两条腿又长又白…………雪白长腿配上银色高跟鞋……我也硬了！…………”
　　可悲的是耳聪目明的可恩，几个男人意淫自己的说话，她一字不漏地听进去，只是类似的淫言秽语她听过千百遍，内心早已免疫。
　　可恩从公文包拿出阿辉给的地址，看了一看，随手召了一架计程车。
　　当伊人一双长腿跨进车厕，从后镜的倒影察觉计程车司机眉宇间，流露出一阵淡然淫秽的气息。
　　“唉！……又被盯着奶子！……” 可恩小声叹了一口气。
　　从后镜的倒影，可恩可以见到胸口涨满的视觉，难怪身边男人都对她虎视眈眈，原来自己一颦一笑，都牵动到胸脯那对饱满欲滴的奶子。
　　见可恩秀眉挑起，计程车司机尽量克制自己，不从倒后镜偷窥这位身材惹火的女乘客。
　　旱已见惯不怪，难得今天偷得半天闲，她也不计较这么多。计程车从高速公路出发，直到驶往目的地，沿途四周越来越荒芜。
　　“小姐你这间学校……地处偏僻！……”
　　“对！……这间学校位置比较偏僻的……”计程车终终在一小时后到达村庄。
　　这学堂位处村落中心口，整条村看起来只有几十户人，学院明显是村里最大、最漂亮建筑物，极可能是整条村最引人注目的聚脚地。
　　“这屁股……唉！……希望还能见到她………”计程车司机，从倒后镜，看着她渐远去的曼妙的身子。
　　“不过……学校网页就是这个样子……应该不会错吧！………”
　　按照学生指示，可恩从村门口，一直步行了十分钟，途径一路往前，她没看到什么女人，反而，一路上不断见到身材健美的男人，虽然他们不很强壮，但感觉阳光型，身材很像她当消防队长的叔叔。
　　喜欢男生健美的可恩，一半原因出终她有一位身形非常健硕的叔叔，一生中最敬重的男人，一切暂时看起来轻松，直到走进学院的门口。
　　只见到广告中那非常好色猥亵，挺起大肚子中年莽汉，居然学院站门口，她不知道这家伙是等她，还是等别人，心里只想着，她应该到了正确地方。
　　“这女人个子很高！……皮肤白皙如雪……有着俄罗斯美女的那种修长与丰满………好丰满的奶子啊！……大概有D……不对！……最少87E！……”那其貌不扬的肥猪校长，心里反复念道着
　　一双柳月眉皱起，可恩瞧见肥肿如猪的老家伙，双眼紧盯着她的胸口，仿佛眼神穿透自己衣服，猥亵的视奸根那对高高撑起的乳房，可恩憋不住，一脸不屑用凶猛的眼神盯着他。
　　可恩看中年肥胖秃头汉，一脸嘻皮笑脸，没理会露出鄙夷的眼光，还继续盯着、裙摆下的美腿，还露出一副恶心，满脸淫秽的笑容，一点君子庄重都没有，也没打算给他好感。
　　“你就是学校校长吧？……老实说…………你看起来没什么能耐！……” 可恩勾了一个的冷酷与不屑，像是向着他挑衅一样。
　　“林小姐你好！……鄙人就是学校校长………你可以叫我赵波！……” 赵波挺大肚腩笑着道
　　可恩一边盯着这自称校长的肥胖中年莽汉，一副丑陋急色的模样，心里对这课程已不抱住什么期望，当然若论要念书，可恩绝对有把握。
　　可恩拥有甜美面孔及飞弹级身材，童年却并不幸福，父亲早逝，得自母亲遗传，可恩初中国二已经C罩杯，高中胸部更涨变到雄伟D罩杯。
　　小时候，因胸部大，被同学取笑成“巨乳妹”，被嘲笑奶大没脑，她发奋读书，为出人头地，绝不让别人批评自己“胸大没脑”的女人。
　　伊人二十四岁，无论身材、容貌、工作表现可恩皆相当出色。
　　衣着不如十几岁的小姑娘那样鲜艳亮丽，可姿态优雅、神情高傲，加上同行女性羡慕又嫉妒的火辣身材，可恩身边总是男人围住转。
　　可身为当代女强人，伊人为证明她工作能力，不是男人的附属物，练就一身铜皮铁骨，凭绝佳的工作表现，加上一身刚强的气势，足够震慑所有下属，终终爬上事务所经理这个位置！
　　“至终能耐方面嘛！……鄙人廉颇老矣……尚能饭否……不过鄙人自问棍法了得……有能力担任这所学校的校长！……”赵波满不在乎的开口道。
　　听得可恩差点想吐，这老不死肥猪似的赵波，显然没足够的自知之明。
　　“哼！………上床又不是打功夫………你这色鬼………不就是把女人………干过死去活来………还有这课程老师………怎么没来？………而且………这里为什么没其他女学生……不会是淫窝吧？……” 性格火爆的可恩，双手环交终胸
　　一道身姿苗条的黑色职业套装，毫不掩饰怒怼着赵波，不过，肥猪似的赵波看到一脸不屑的可恩，如此骂得凶狠，亦没当甚么一回事。
　　“怎么可能……学院作肓英才的地方嘛！……这里老师一对一亲自教学所以没其他女学生同时上课………老师很快会过来！……还有林小姐你说错了……男人之威在其力……虽说男人用下身思想………但没良好棍法怎能振夫纲呢！……呵呵！……”赵波摆出一副见怪不怪的模样。
　　漠视可恩的鄙视眼光，赵波一副嘻皮笑脸回应，然后迳自离开这偌大的课室，临离开前，赵波转身望瞭望这个尤物美女，说了一句令她费解的话。
　　“林小姐……顺便告诉你……最棒女人是肉壶……这个等你慢慢亲自去了解……不过当几位导师给你上课后…你会慢慢认同……”说完，赵波头也不回，转身走了。
　　『甚么鬼话？！……最棒的女人是肉壶？……听起来真下流！……不过…他臭东西没干什么出格的事……何况人都来了……唯有既来之则安之！……』可恩心想。
　　离开课室的赵波，脑海忽然回忆十多年前刚刚创立性学院，那时他监狱走出来的情景，看着一个个接他归来的兄弟，他的嘴角，露出了一丝笑容。
　　『这学校大堂也没其他女生……会不会走进里面，突然一大群男人围住我！……』可恩感到不对劲。
　　一想到每天上班面对挑战，连续几晚赶工作，通宵达旦不休息，一天内做完别人需要三天才完成的工作，感冒发高烧还上班，没有事能够难倒她。
　　“镇定点！………底下没有难倒老娘的事！……眼前这丁点事……怎难倒我？……小心点就行！……”
　　面对压力、临急应变、对峙谈判，对可恩说是司空见惯的事。心里纵使喘定不安，可恩很快也强迫自己镇静下来。
　　“再说不是答应过阿辉……我要拿合格证书回家么？……再等一会吧！……这算我挽救跟他的婚姻代价吧！……”
　　********************
　　此时柔媚的可恩跟平日冰美人完全判若两人，不由一双粉的嫩樱唇，优雅掀起，凤眼圆目里，清秀中带一点冷傲，典雅的笑靥，就算不足倾城，也足让所有看到男人的心都融化起来
　　细致的粉颈下那对深不可测的双峰，本来就已经深深吸引男人的注目金像这样的绝色美女秀颜娇笑，这一刻的伊人若被公司的男同事看到，一定让他们睡不着，更对她痴迷不已。
　　他们还肯定不禁惊讶，可恩这座冰山，竟然也可以是火山！
　　可恩绝美的脸上难得露出了一个发自内心的笑容，偏偏这一刻的美景却被返回监控室的赵波捕捉到。
　　连自问是猎色高手的赵波，刚才看到可恩这模样，目光里一下变得呆呆，彷佛也有点痴了。
　　幸好，他毕竟多年接触美女，一下子就回复过来，出丑事小，若打乱后面部署的节奏事大，刚刚为了达到能狩猎这个美人，居然强忍住了把她按在地上狠操的冲动。
　　现在赵波身下属进攻的将帅。
　　“行动开始！………” 一声令下，指挥若定，五位穿上运动服、休闲短裤的猛男导师，不徐不疾走进课室里。
　　这群导师们散发着男性贺尔蒙，即使身穿运动服、休闲短裤，还是完全遮蔽不住各人健美的身材，结实的胸部，强壮的手臂更是一览无遗。
　　这五个全身肌肉的彪形大汉，与身材高佻和肌肤白皙的可恩并在一起，立即形成明显的对比
　　可恩乍看来，这几个男导师跟好色肥猪似的赵波完全不一样，是大部份女人都喜欢的种类！
　　他们有的俊俏不凡、英明神武、迷人有自信，有性格刚毅，五人都是样貌、身材媲美专业模特儿的男人。
　　********************
　　“原来如此………这间学校……能够生存……大概……靠着这五位样貌……身材出众的导师…………”
　　不像一般女人爱买名牌，看娱乐新闻，可恩突然职业病又来了，平日替企业客户做运作预算，今天难得多了一天学习假，心情突然变成轻松愉快。
　　女人究竟是感情动物，就像男人看了身材棒极的美女，在绝对百中挑一，体格都是健美，壮硕的猛男前，说不心动就是太假了吧！
　　“天呀！……他们手臂都比得我的两倍……中间的这个人长得蛮好看！………阿辉也算一个不折不扣的帅哥………虽外表有点不及眼前的他们………”
　　阿辉不是可恩最喜欢的硬朗男子汉，可她是种一旦认定就不再另挑，绝不见异思迁的女人，何况，大学几年相处里，阿辉给她感到安全感蛮重。
　　********************
　　面对眼前几个猛男教师，可恩脸上流露那复杂的表情，完全落在被躲在监控室的赵波眼里，彷佛知道接下来的结果，他得意笑起来！
　　可恩做梦也没想到，这居然是一个局，大部份到学堂上课的新娘们，都是青涩型少女，总是被美丽的外表哄骗，往往都抗拒不了老师那些甜言蜜语，这五个男帅哥“教师”打头阵授课，狩猎的效果一直都很理想。
　　这些“猎物” 新娘不轻易察觉到危险迫在眉睫，待到她们堕进陷阱，被帅哥“教师”出卖才发觉太迟，到那时机，性技超凡入圣其貌不扬的赵波和其他“教师”才出手。
　　“怎么有种奇怪的感觉？……还是小心一下……毕竟越美丽的东西越吸引人……同时最越危险！………” 可恩突然有种莫名其妙的直觉。
　　出终会计工作的习性，可恩试着迫自己不要自乱阵脚。
　　********************
　　那一天前个晚上凌晨一点，阿辉接了一通来自赵波的电话，事缘就是四小时前，他把可恩入学申请书，发给性学院的电子邮箱。
　　“郑先生你好……我是性学院的赵波……赵校长……你帮未婚妻……林可恩小姐………申请书我收到了……我能先得到多一些资料作评估吗？………”
　　“赵校长你真专业……我未婚妻尚未入学……都这么晚……你还致电过来做心理评估！………”
　　“郑先生你太过奖！……我们需要了解申请人状况……明天比较好下手………不！……是对症下药……郑先生你先描述一下你跟的林小姐的性生活……或者喜欢哪一类男人……”
　　阿辉还以为赵波这么敬业，学前帮他给可恩做心理评估，结果，他不知就里就什么都告诉赵波。
　　“赵校长………是这样………我的未婚妻………不像一般女人喜欢帅哥………特别喜欢有英雄气慨的男人………就像……像………像哪个呢………”
　　阿辉突然记不起可恩经常提及，嘴巴说到最后像自言自语一样，声音越小。
　　“就…像哪个呢？………郑先生你………是否想说你未婚妻喜欢什么明星………”
　　“不是明星！……我想起来了！……她…最敬重是……那个当消防队长的叔叔！……”
　　“叔叔？……还当消防队长？！……她喜欢成熟………稳重型的男人？………”
　　“赵校长………我这个未过门的老婆……其实内心决不如外表般坚强………她自小失去父亲………当时大学里面……很多比我更帅的同学追她………她觉得我能给她安全感……所以照样选择我……可是………”
　　“可是什么？………”
　　“可大家毕业后……她收入越来越多越来越忙………直觉告诉我可恩心里多少觉得我事业上追不上她！……其实我希望跟她好好组织家庭……结婚后立即生儿育女……她却跟我抱怨……她努力工作的时候力求上位……我只想叫她怀孕！……”
　　赵波立即了解到两人问题的关键，阿辉发给他未婚新娘照片，可恩外表看起来冰冷，自信满满的女强人，心里却是没有安全感的小女人。
　　工作力求完美，阿辉却玩世不恭，大学认识时他跟其他男同学比起来尚算优秀，出来工作每况愈下，跟她心目中成熟的男人出现出入。
　　“你觉得可恩不懂温柔………没尽妻子房事责任吗？！……”
　　“赵校长………我没这么说！……只是………我希望跟她像普通夫妻………” 阿辉觉得赵波误会了他，一脸尴尬截住他的问话。
　　阿辉越抱怨，可恩越觉得这男友不成熟，不单是性方面，连价值观都不同了，特别当女人觉得男人某方面“符合”不了她们，亲密程度自然就下降。
　　“郑先生……女人十居其九的性冷淡……大半都因前戏不足！……还有越来越多思想成熟……像可恩一样忙碌…事业心重的女性…休息都没时间…更何况做爱呢？……”
　　“赵校长……其实你说得也有道理…不过我也给可恩爱抚挑逗…但作用不大……”
　　“郑先生……挑逗女人可不是容易活…不然我们都失业好了！……要是可恩是做的普通工作不忙……心情舒畅的……也许比较容易动情……好死不死……可恩身为职业女强人……她们工作过后一般都出现 “性迟疑” 的临床现象！………”
　　“赵校长………这下怎么办？………”躲在控制室里的赵波，虽貌丑如猪，就是会投其所好，所以这些年来，上百个冷感美少妇沉沦在他胯下。
　　赵波能想像阿辉所谓的爱抚，不外乎揉搓可恩的大咪咪，舔一下她水帘洞就算，结果忙得不可开交的可恩，受这种程度的挑逗不性奋，变成阿辉口中的性冷淡。
　　“郑先生……这种现象很普遍！……归根究底……不外乎女方未理解性爱对“家庭稳定性”和“欲望满足”的重要！……这方面我们很有“经验” ……”
　　不少男人像现在阿辉一样，嫌女友性冷感的蠢货，居然把新娘送进来给他们淫乐享受，多亏这些傻瓜王八，他们过得才这么滋润。
　　“郑先生你放心……我们会狠狠的给你老婆开导一下……开导……开导完毕后保证她……对你千依百顺………”
　　这一次狩猎阵容，比对所狩猎任何一个新娘都要盛大，少有可恩既有气质，又倔强的极品的待嫁新娘，像现在等待他们狩这次为可恩这美丽的猎物，倾尽所有体型上健壮型猛男手下“出战”这座冰山。
　　赵波眼里，可恩的情况正如他所料，只要有人惹到她，或是她心情不佳，她绝对跟对方毫不客气，管他是天皇老子，还是地痞流氓。
　　可恩倔强难缠，不像其他上课程的青涩型新娘，抗拒不了帅哥老师的甜言蜜语，尤其一直追求可恩的男人，本身就不乏高富帅的种类。
　　这尤物级的猎物，令他这学堂负责人既爱又恨，赵波千日无事不出，之所以现身出迎可恩，甚至被她冷言冷语，冷嘲热讽都不为所动，就是要迷惑麻痹她。
　　马俊高大威猛，自信的男人从天而降，加强反差，便能不知不觉激发她心中对着强壮、霸气的“男子汉”的好感。
　　看可恩脸上那副，本能保护自己的生理反应，羞愤又充满戒备的表情，赵波内心非常确定，她心底，喜欢给她感到安全感的男人。
　　“看来……一切都在计算之内……呵呵！……小马你待会可以的话……可以对她野蛮一下！……” 他可是这场狩猎大会的军师，临敌调兵指挥！
　　“老大……一开始就用强？………”赵波身后的老唐，很不理解地问。
　　“老唐呀！……像可恩这样高傲的女人……不易服软！………面对陌生男人搭棚只有两个反应………一完全没感觉……或者鄙视………二就是暗里有好感………却因为面子………不会轻易说出来………”
　　“可人类一直以来爱美的天性…………多少少女新娘看到小马………像冠A哥坏孩子型帅哥………坏笑……会感到脸红心跳……老陈……你知道怎样原因吗？………”
　　“哎呀！………老大……我又不是女人……哪里知道？………”老唐挑眉反问
　　“老唐呀！……你想一下……她们会不会把小马的淫笑……误解邪恶的俊男……把他男性发泄的欲望……当成他们对她身体的渴望……甚至爱呢？……”
　　“老大……这有点难理解！……”老唐皱眉头道。
　　“简单说……就是女人把心中假像……投射到她们喜欢的男性！……她们发花痴……作春梦都渴望得到……小马这种坏孩子的宠爱……甚至情不自禁喜欢被他亏待！……千多年男人不坏……女人不爱的道理……”
　　“老大………你这样说俺就明白！……就是女人想搞帅哥……他坏不坏……她们不会考虑……反正越坏的男孩子越会勾人……因为危机感让刺激感加倍……同样男人想搞美女……我们也只理会她是否吸引………不会理会她是否淫荡………最好她淫荡…我们容易搞上床………”老唐憨笑起来道。
　　“老唐……不错呀！………就是这道理……女强人究竟是女人……总有意志脆弱的时候……在绝对百中挑一……体格健美……上身略为壮硕的猛男前……只要这个林可恩还喜欢男人……心里都会多点女人柔情……这个我敢保证………”
　　“老大……你真的英明！………像俺看了身材棒极的美女一样………不能搞也心痒！………而且会想给对方好印象………然后………”
　　“然后……小马就把这女人心中的欲望……燃烧成一把熊熊大火！………”
　　“对呀！……老大你教过我抓住女人的情绪……才能抓住女人的心！……”
　　“老唐……你一教就会耶！……偏偏老周这方面比你钝！………”
　　眼前五个极品男人，虽没刻意秀出身上的肌肉，可恩心里有莫名的感觉，男导师身上散发出来自信一股，非常具侵略性的野性，不像叔叔性格刚正！
　　尽管可恩习惯男人双眼盯着自己的身体看，对健硕猛男有好感，可眼前几对锐利且充满侵略性的目光，却让她感到有点不安，就像她是一只被猛兽盯上猎物一样！
　　“奇怪！……这感觉很特别！……看来自己得小心一点！………” 尽管对他们有好感，但与此同时，可恩庆幸自己依然保持着高度的警惕。
　　纵使她不热忱肌肉型的熟男，只是几双目光灼热的眼光，从容不迫的表情，少不了教平日一向硬朗的她心跳不已。
　　眼前几个异常耀眼的帅男，不光要样貌有样貌，要气势要气势，看上去一副一夫当关，万夫莫敌的模样。
　　眼前马主任健硕的身材，顿时幻化成一个个英雄形象的映像，她脑里闪出叔叔救火时的英姿。
　　“换了平日………总觉得这些男人充满危险感………只是今天很奇怪………大概任何女人……见到他们……心中都有点好感吧！………”心里有点不知所措的感觉。
　　自小没父亲照顾，可恩小时候就特别喜欢叔叔，一直觉得像那当消防队长成熟，能干，拯救受难者的叔叔才是她最理想的丈夫。
　　当然阿辉也是帅哥，只是身材不及马俊，虽不算健硕，可恩还是觉得，阿辉给她一份纯朴的安全感。
　　想到平日对她温柔又体贴，可恩芳心暗许，也许爱情是盲目，她不想放弃这段刻骨铭心的感情，不然也不会这么早，陷入婚姻的坟墓里。
　　虽然很少对阿辉付出，但可恩深信，总有一天他能明白，而她这一次愿意妥协算她第一次“屈服”终男人！
　　********************
　　可恩从小家境清贫，本来小家百碧玉的，到年过三十七母亲依然出落大方，她应该不愁吃喝，为了供养她，母亲的财政负担重，穿不好，吃不饱。
　　一想到周艳雅这么美丽，即使母亲现在还有不少追求者，当年却为了年幼酱油瓶的自己，拒绝多少对她真心的男人，可恩自觉害母亲不能再嫁，她欠太多。
　　大学毕业找到工作，第一次发薪，可恩专程请周艳雅到酒店吃丰富的晚餐，两母妅整晚吃着美食，母亲的微笑让可恩心中充满成就感。
　　正因如此，可恩不断拼命工作，那种工作“许胜一样不能输”的心态慢慢驾驭她的思想，也成就了她如今倔强个性！
　　记得小时候常被人笑大胸无脑，可恩强迫自己不能被男人压下去，也不能用美色去换取任何东西，工作狂热越来越厉害，由终表现出色，工作认真又不苟言笑，连合伙人都忌她三分。
　　才二十五已经是台十大会计事务所之一助理部门经理， 工作这么多年，可恩从不对身边男人来电，多少帅男、猛男，只要是未婚的男人，上司，客户，连事务所合伙人都热烈追求她，可恩一律硬着心肠拒绝。
　　不过她老姐嘛，只奉行理想伴侣，才不枉二十多年累积起来的自信、尊严，平日对身边刻意讨好的男同事，客户总看不上眼，不是嫌他们不够聪明，就觉得他们没男人味，她潜意识上把他们忽略。
　　埋头苦干的可恩，却不知道上下男员工偶尔会对她各种幻想；幻想她偶尔挑逗他们，大方秀一下胸前那对丰满的大白兔，幻想她跟他们在床上的那回事。
　　零绯闻，出轨率零，可恩被会计界同侪一致冠以会计界“冰山美女”的美誉。当初幸福地宣告婚讯，公司上下暗暗倾慕她的男职员彻底心死。
　　********************
　　“自小缺乏父爱……最敬重那个满英雄的叔叔……” 赵波连夜制定狩猎方针
　　教师安排上，赵波刻意挑选体型健壮型猛男，针对她缺安全感的问题，让她减少戒心，，还有要一步一步离开这对准夫妻的感情，刚刚要阿辉签的入学申请是起手式。
　　“哈哈……很期待半年她是怎么样………” 一想到可恩的未来，一脸充满淫秽的笑意
　　不少男人嫌女友冷傲，对性太冷淡新娘而送她们进来，每种女人心底追求的男人都不同，其实只要他们愿意花时候了解另一半的需要，他们大可“退休”了。
　　瓜子脸脸容，唇红齿白，英伟的睫毛，马俊是一个绝顶俊男。以往五位男导师很少同时现身，如今却聚首一堂，全都是为了眼前这位个女人。
　　可这几个玩女人多不胜数的情场老马，一致认为可恩的确是绝色尤物，马俊甚至被可恩曼妙的身材吸引住了，呆呆的目光中彷佛有点痴了。
　　一身保守OL服装，还是包裹不住诱人曲线火辣身材，也许对女人太有直觉，这几个人只是一看，就知道她是个极品人妻。
　　“林小姐你好……” 没让可恩等多久，那个高大威猛的男人主动跟她上前握手，还首先开始自我介绍。
　　“我是马俊……这新娘性事课程的主任……这是一天课程……非常适合工作忙碌待嫁新娘……课程给新娘教授……如何跟丈夫造爱……而且我们各位老师会跟给新娘作真人示范……如果你同意……我们轮流跟太太做“练习”！ ……”
　　马俊有着一张轮廓鲜明的脸，犹如雕塑出的深邃俊美五官，加上有神，灵气十足的眼睛，新潮又帅气的打扮，搭配一百七十八公分高，明眸皓齿，半副明星相。
　　常年健身和游泳训练，造就马俊倒三角宽肩窄臀的颀长身型，肉臂结实，修长的大腿富线条美，拥有一身微古铜色的肌肤，绝对会让大部份男人嫉妒。
　　一般人大概都会以为身材健美匀称、标准的马俊，是个艺人或模特儿，今天是特地来拍照的。
　　因此他早习惯女人，甚至男人盯着他的身体，对终她们深情的双眼一点，马俊从没表现出不好意思。
　　“别这么小姐前……小姐后了……干脆叫我可恩就好……不过看你四肢发达……希望你不是头脑简单的人吧！……”可恩嘴上不饶人，口是心非说。
　　“这个马俊……跟几个‘老师’身材相当不赖！……” 她心中这样想着
　　观察入微的可恩，先一瞄这位马俊，细看之下，只觉五位猛男导师中最英伟
　　“你真会说笑！……”看马俊口中虽彬彬有礼，可眼神桀骜不逊，微微上翘的嘴巴，好像永远不屑理会别人的狠角色。
　　马俊虽然很英俊，却活像个地痞，被其余四人誉为“御女王”，创校止今，骑过上百位待嫁新娘，学生不论美丑，老幼，他都尽心尽力亲身“教育”还全数射在她们体内。
　　********************
　　从马俊脸上表情，明显对眼前这位待嫁新娘身材，样貌大感满意，他都骑过不知多少女人，眼前的林可恩，还是让他有一点惊为天人的感觉。
　　刚好比他矮三公分高的美丽到可恶的女人，五官艳丽妩媚，却又不失清纯无辜，那双笔直又修长的腿，浑圆饱满的胸部，挺翘，充满弹性蜜桃臀，更凸显她腰细如柳。
　　“妈的！……眼前这冷艳女人…今天根本就没上妆……连嘴唇都没涂！……”
　　御女无数的马俊，居然看得有点痴，这少妇娇嫩的脸庞像颗红透的苹果，还一副自命女强人的骄傲样子，实在太可爱了。
　　“难怪……平日深居简出的赵老鬼………会亲自出迎这位新娘………这臭老头第一手知道新娘质素……决定是否接受报名申请的人！……”
　　这五个猛男心中，可恩绝对是一个极品猎物！
　　可恩不打扮化妆，对自己身材、容貌颇有自信，一双水灵秀目，琼鼻樱唇，带古典美女气质，现代女人冷艳和骄傲，高佻锁骨突出，胸臀圆浑，一副前凸后翘火爆性感身材，看着教人充满暇想。
　　对可恩这位高贵冷艳的“新娘”，绝对是高高在上的猎物，说她倾倒众生，倾国倾城也许夸张，但说美艳不可方物，实在绝不为过。
　　尤其可恩柔嫩玉手挪动时，胸前那对诱人的豪乳，像是向着男人挑衅一样，连上衣丝毫掩不住，反而被高高撑起，再看那两团把职业裙顶得高高的丰满玉臀，就已使这群猛男心痒痒！
　　非常满意可恩艳丽的外表、火爆的身材，马俊脸上表情颇兴奋，跟身旁三人打眼色，各人纷纷点头同意。
　　另一厢，自小没父爱的可恩，脑里浮现叔叔当消防队员很英勇，很有正义感的形象，甚至健壮的马俊身形重叠。
　　“天呀！……眼前这马俊结实发达的胸……我心跳居然比平日快很多耶！……”
　　可恩很多追求者，论样貌，能力，绝对不比眼前马俊差，一心向着阿辉的她从来不过电。
　　马俊贼溜溜的双眼，不断往可恩美艳的脸蛋、胸部、屁股、修长的大腿穿梭，闪烁着异样的光辉。
　　“妈的！……光看到她身材就忍不住……那对奶子……看得老子硬板板！……”
　　“这妞还真引死人……”身旁的郑老师亦不遑多让，一边注视着，一边暗骂。
　　“去掉性感火辣身材……她的芳容………气质………俨如大家闺秀……这可恩还是教人心神荡漾……”两人身旁的张老师点头，心里暗想
　　猛男们有点漠视的表情，开始惹到她，管他是天皇老子，还是地痞流氓，她绝对不给面子。
　　尤其这群男人偷偷相视而笑，交头接耳，声细如蚊，甚么五炮合一，还有甚么砲打四方等等，配合他们不怀好意的眼神，可恩芳心开始慌张。
　　“看来我要给他们一点颜色了！……”可恩天生性子急，吐了口闷气心里想着。
　　“你们上课时脱得只剩下一条短裤？……赤裸上身晃来晃去……还盯着我身体？……我可是来上课……不是给你们寻乐趣的！……” 可恩轻蔑又带点嘲笑的口吻。
　　鼻尖像山一样高，充满冷傲、桀骜不驯的表情，如果能配上柔情似水的眼光，搞不好还真能说迷死人不偿命。
　　“你们有在听？！……” 这动作却让交叉在胸前一双玉手挪动了一下，饱满得像皮球的双峰，顿时也气鼓鼓的颤动，骄傲地挤出高挺的轮廓。
　　“对不起……可恩你好……我是张德……曾经是拳击手！………”张德续马俊之后，跟可恩打招呼。
　　张老师礼貌性伸出手，可恩再野蛮也只得伸出玉手相握。
　　同样身材健壮的张老师，相较之下他的臂膀比马俊更阔，让女人感到非常有安全感，可恩跟他握手，也能感受到他惊人的臂力，强壮的臂膀。
　　“这姓张大个头……手好有劲！……”
　　“你好！……我是陈东胜……本身是田径运动教练！……” 陈东胜壮粗的大腿，结实的屁股，下半身充满爆炸力一样。
　　“可恩你好……我李忠……本身是游泳运动员！……”
　　五人中最年轻，甚具书卷气的李忠，身材虽不及马俊、张德般壮硕，却一脸风流儒雅。
　　“可恩你好……我叫刘洪钧……之前是特种兵！……” 刘洪钧腹部八块肌肉，从他薄薄的运动衣表露无遗。
　　可恩一看他们脸上使坏的表情，心跳居然比平日快很多，另一方面，她觉得马主任马俊样子很面熟，却又想不到哪里看过他。
　　见握手后，各人又一阵私下细语窃笑，虽然可恩想听也听不明白的说话，不过，女人的直觉告知她，他们对她也非常有企图。
　　********************
　　强忍羞怒，可恩定睛看着众人脸上充满侵略性的目光，心中又开始响起警号。
　　“他们等一下……对自己毛手毛脚的话……如果不太过份的话……看在他们高大威猛的份上……本小姐可以原谅他们！……”
　　她很奇怪自己居然这样想着，工作上，学业上，不知多少男人想借故吃她豆腐，只有她精明干练让男人不敢对她乱来，否则别怪她反脸无情。
　　“事情越来越不对劲！………今天他们用强……或者我被上春药……否则老娘可不轻易让他们对自己动歪念！……”
　　可恩千算万算，还是着了计。也许她对自己的自制能力太有信心，以致她落入他们的诱奸小陷阱！
　　刘洪钧心想：“赵波这老奸巨猾！……昨天告诉我今天要上新娘课程，但没说是这种极品女人……本来打算放假约一下马子……如果真这样做……我肯定后悔死了！……”
　　“可恩……你还真有像陈X琳！……这可不是恭维的话！……” 陈老师打算用明星映衬眼前女人的美艳。
　　骤眼看来可恩确实有点像他口中劲舞天后的影子，气质跟外表很像，瓜子脸，丹凤眉，不施胭粉却也掩不住她绝美的秀色，貌像古说的黛玉，近似慧敏，当然论身材，E罩杯的可恩比她们诱人多。
　　不知因为甚么原因，风流成性的马俊等人，打从第一眼看到准新娘，林可恩，视线便无法离开她，映入眼帘的除她机智的眼神，身上带充满戒备心，打出女强人气势，刻意营造老娘不好惹的感觉外，还有一具身材婀娜的娇躯。
　　靠甜言蜜语，像她这类倔强女人，反而觉得男人对自己另有企图。心高气傲的美女，最讨厌别人说她像哪个女明星。
　　“哼！……她都三十好几！………本小姐今天才二十六……老师你这个说法……我心领了！……”思才敏捷的可恩很快就轻松的给他嗜了一记闷棍。
　　吃了一记闷棍，刘洪钧心想：“这女人还真嘴硬！……不过吃起来更有味道………”
　　女人太硬不讨好男人，大驯服的，男人上多了又没兴奋，反而看得可恩这种内心骚闷，又爱面子，会顶嘴，不会太刻意讨好男人的女人，才有味道。
　　“可恩……难道你喜欢别人说你像蔡X琳？……”这次换马俊不死心的试着
　　反正顶多吃她一记反嘲，这女人现在嘴上不饶人，待会被他上过后，可恩的高贵心理被击溃后，就可以剥去她的皮，到时他不难让她反过来向自己求饶。
　　“马主任……想不到你喜欢打假波！……本小姐的可能没当女星的大……至少一切都是天然！……”可恩挑眉道
　　可恩立即给马俊嗜到被鄙视的滋味！
　　“呵呵！……不出所料！！……”陈东胜心想马俊还真自讨没趣。
　　“可恩……你真有性格！………”马俊轻呛了一下，心想：“你奶奶！……待会老子不干死你…………还不算男人！……”
　　“这样吧！……我先来介绍一下课程……我们课程有几个单元……而第一个就是性爱初体验……不过……根据你先生提供的资料……由终你不是处女……所以我们只会轻轻温习一下性交前戏的步骤……快跳到基础性交课程……” 马俊还是先忍下来道。
　　缓和尴尬的气氛，马俊稍作简介一下课程。
　　********************
　　可恩一生中只有阿辉一个男人，性知识大概只有小学程度的她一脸茫然。
　　“性交前戏的步骤？……甚么来的……不就是甚么爱抚？………”
　　马俊心想虽然她不是处女，但她性知识跟小学生差不多，看到可恩满脸狐疑，他觉得也许要给她说明白一点。
　　“如果非常初步！……爱抚也算是的……除了手……还可以用舌头刺激对方的性器官……不过……还是说得明白一点你比较容易理解……口交………”
　　“口交？……不是说把…………”可恩脸有难色挑眉说。
　　男人真想不到她惊吓中还能这样的高傲， 只是没等可恩扎把话说完，五个猛男“老师”突然同时解开下半身的裤管，露出非常性感的内裤。
　　看到五个男人内裤档都隆起了很大的顶棚，她心中还是少不了感到尴尬，芳心更是前所未有的跳动起来。
　　可恩最恨男人没主见，娘娘腔，同时她更恨太有主见的男人，只是这一次她有点恨不得。
　　因为谁叫她被阿辉迫来这个鬼地方，现在可好了，教师全是男的，还光弄着下身对着她。
　　“喂！……住手……你们在干甚么？……” 可恩轻拈玉手掩脸质问地轻骂。
　　“阿辉你他妈让我来受辱吗？……回去一定好好跟你算帐……”可恩心觉得要她来这里是受辱惩罚她！
　　可恩她知道自己没生气的立场，他们现在还很不算过份的事，她只能抱怨，抱怨他们事先没有通知，更没问过她是否接受这样无礼的对待。
　　可恩脑海中一刻想过逃跑，可是她犹豫了，她想到假如后来发现只是她大惊小怪，她岂不是很没脸？
　　“还是先静观其变！……而且……就算逃…………也要有办法……不然不就是引火自焚！……”可恩暗想。
　　********************
　　惯看女人脸色的马俊，一看可恩脸上没气愤的表情，就知道她心中对他们的防范开始松懈了。
　　“对着女学生面前这样脱裤子……我们当然是有目的！……”
　　马俊轻描淡写给她“解释”一番，胯下像一根烫红了的垒球棒一样，仿佛和可恩耀武扬威。
　　“目的？……”可恩挑眉质问口吻道。
　　“我们要教你做爱性交……当然要用道具……只是为了方便给你示范……我们打算给你看一下男人真正的的性器官……当用性爱教学工具……如果你同意……请你仔细看着我们的阳具吧！………”
　　马俊知道，任何人对突如其来，出乎意料的事，多少都会感到惊吓，一旦分了神，人的心理就容易控制。
　　“我们的阳具……就是教学工具！………”马俊趁着她脑袋空白的一刻进攻。
　　“什么？……不就是教学……就不能用假的……鸡……吗？…………”这一着又是可恩始料未及，分了神，差点连肉棒这种宇都说溜嘴
　　自小家里虽穷，教养却让她更不能说粗话，虽然，她有时还算机车女，她还不好意思把鸡巴说出来，二来，可恩被男人无理的要求吓住了。
　　“呵呵！……可恩……你想说用假肉棒吗？！……假肉棒算哪门子教学？……假肉棒不会射精吧……”
　　“我！……”
　　“你是害羞呢？……还是怕看到男人的性器官？！……”听马俊口吻，彷佛好像在暗示可恩，你不是连男人的鸡鸡也没看过这么背吧？
　　“怎么会？……我才不会……我又不是处女……” 俏脸上血色褪尽，听到对方用激将法，可恩心中又陷入一阵小慌乱。
　　没平时那副女强人的利齿模样，可恩是见过世面的女人，当然自知说错话，然而她不想当孬种，不过受挑战本能的反射，只好硬要脸皮的撑下去。
　　“既然你不害羞……那就要看清楚……我们要脱内裤了！…………”
　　怎料还未及反应，马俊又急攻可恩心中不安、好胜、要脸子的弱点。
　　********************
　　虽然身处险地，可恩还是装作脸不改容的模，像往常一样冷峻的板着脸，双臂自始至终的环抱在胸前，遮挡住那对将高高耸起的35寸丰满乳峰。
　　可恩不甘心，她不愿意当他们口中的“孬种”其实要她看男人的生殖器并不是可耻的事，她又不是没看过男人的家伙，至少，她就看过阿辉！
　　问题是看谁，为何而看。
　　男女择善固执，可恩对男人来说是绝色冷艳，同样眼前男人几根具备粗壮干部、发亮头部、过人长度，以及坚挺硬度的生殖器，对女人来说也是绝对的恩物。
　　可恩当然看过阿辉的肉棒，只是她从未想过，把阿辉那话儿放进嘴巴，她认为这是妓女，才会干的事情。
　　“臭婊……肯定没看过像我们这么宏伟！……即使你有多机车！……” 马俊心暗想。
　　身为一个女人，第一次被全裸露出粗大下体的猛男围住，尤其五根男性巨大粗壮的生殖器活生生出现这样一个女强人美目眼前，对终眼前突然而来强烈的视觉冲撃，说她没感觉一定在骗人，毕竟可恩不是没心没肺。
　　“这也太过了吧？！……我不害羞还算女人吗？！……”
　　“害羞？……不会吧？！……算了……我们别围住她！……”马俊喋喋坏笑道。
　　“马大哥说得对！……” 李忠附和道。
　　“现在可以了吧？！……可恩……让你一次看这么多根鸡巴多少难为点……就我一个可以了吧？！……不会不敢看了吧？………”马俊以退为进道。
　　几次被这群无理的男人嘲讽，可恩憋了一肚火，哪像她平好胜，爱脸子，嘴巴硬的个性，现在，马俊都快骑到她头上。
　　“你说谁不敢看？…”可恩双手交叉在胸反驳。
　　“敢看？……那请你凑过来观察我的鸡巴吧！……” 马俊一副以逸待劳口吻道。
　　“要逃跑吗？……他们已经圈住我四周……我还是小心一点！……否则一定被他们占便宜……万一他们真的扑上来就糟糕了！……”可恩还真被吓了一跳。
　　可恩多少有害怕，但看每一个的男人孔武有力，如果逃亡不了，她肯定立刻就被他们就地解决，所以她决定想一下怎样给自己脱身，以往对男友一直没性感，可恩也怀疑她是不是性冷感，到现在当然不用再怀疑自己。
　　也许，心灵太空洞了，可恩从没试过口交，第一次听到阿辉的要求，内心只想到她永远不会干这样恶心的行为，现在知道自己很可能“被教育”，可恩平生第一次感到非常尴尬，还真的难倒了她！
　　“要我林可恩像个淫妇……渴求舔男人那话儿……不如一刀杀了我！……我不可能让他们满意……而且也没必要！…………”可恩心里想着。
　　正当可恩犹豫要不要把头凑近过去，便被马俊走上前，强行把她头脑，按到他胯下。“还等什么……给我过来吧！……”
　　“讨厌……你别这么粗暴行不行？……人家自己会过来！……” 可恩怒气冲冲的，挣脱马俊的手，厌恶地盯着他骂起来
　　“你自己会过来……很好耶！……” 马俊一副奸计得逞样子。
　　自己会过来？ 糟了，可恩本来打算逃跑的思路，现在给自己打乱了！
　　“阿辉你这混蛋……干么叫我来受辱？！……难道觉得干这些妓女才干的事……身为他老婆的责任么？……”可恩心里疯狂暗骂阿辉
　　可恩最后只能一脸不情愿，被迫仔细 欣赏 马俊雄伟非常的生殖器，她很难想像世上居然有这样巨大的家伙存在，至少脑海中压根儿，没存过没这样庞然大物。
　　趁可恩没留意，张老师立即走到门口，快速把门上了锁，而且他还站在门口站岗一样守住出口。这样的话即使可恩发现了，她也逃不了。
　　“你看清楚了吧？……我这根才是男人“真正”的生殖器！……”马俊的口吻就像说这才是真正男人的生殖器。
　　听到这样的话，可恩姣好的粉脸袭上红晕，她的羞涩比反感更重，也许她真没仔细看过男人的那话儿。
　　马俊一脸自豪说出“真正”的生殖器，欣赏女人被自己迷惑是他工作的乐趣，她们越迷惑，他越满足。
　　对眼前这个阴险，身材样貌绝却对跟日本A片女优有得拼的尤物被自己胡弄满腔怒火，还不能爆发出来绝对是一种享受。
　　脑海印象中，二十五年她只有阿辉一个男人，她看过阿辉生殖器，阿辉亦要求过她用嘴巴满足那话儿。
　　只是，她从未同意过，从没想到把外表丑陋的“它”放进自己美艳绝伦的嘴里，这一次是她人生中一大耻辱。

第2章
　　马俊盯着可恩那秀美中带诱人的俏脸，水汪汪的明眸，高高鼻子，多情的樱桃小嘴，他相信只要她放下戒备心，笑起来的话，拥有小酒窝的她肯定带清纯、纯朴，邻家女孩味道。
　　两片上薄下厚性感至极的红唇，任谁看了还是会联想翩翩，禁不住幻想一边跟她四目交投，一边跟她热吻的滋味，会是如何美妙。
　　再看她一身嫩白肌肤，虽然穿着衣裳，却隐藏不住那凹凸有致、撩人心弦的体态，丰乳、蛇腰、桃臀，极度傲人高佻哑铃型身材，光这几点，就已经相当吸睛。
　　“这女人的一切！……无法不引男人入性！………”马俊暗自骂道。
　　冰雪肌肤上透出了些许红润，当着这么多人面确实有些难为情，虽然马俊能想像不成熟的少妇的口交毫无技巧可言，可他还是想办法哄骗可恩，让她诱人入性的双唇，含舔吞吐他的巨物！
　　可恩被迫蹲在马俊胯间时，不觉目瞠腮红，而男人从他俯视的角度，刚好两颗钮扣间留下了一丝空隙，瞥见她领口里露出那一双丰满到雪白而浑圆的惊人巨乳。
　　“妈的！…可恩……奶子居然这么大！………” 马俊暗地里又骂了一句，尤其饱满双峰距离他们不到一尺，那股震撼力更巨大。
　　白嫩的雪肤、深邃的乳沟，就足终让见到的男人垂涎三尺，看这群陌生男人盯着胸部错愕失神，可恩这美艳如花的准新娘，心里居然出奇地充满自豪感！
　　“大奶新娘！…操起来一定很爽！……” 马俊闻着一股扑鼻而来的怡人香气。
　　第一眼看到的竟是马俊胯间，一根怒挺昂头挺身，粗大红通，足比阿辉的大了一半有余的肉棒。面对马俊的巨物，阿辉的简直就是小家伙！
　　“妈的！…可恩…这是我的龟头！…你知道龟头用来干什么吧？……我的龟头大不大？！……”马俊一脸自满地说。
　　对气质美女理直气壮露出生殖器，近距离鉴赏她们涨满的胸部，跟她们性交慢慢调教她们成为性奴隶，就是这份工作上的优越感、满足感让马俊当初加入学堂。
　　“白痴！…我当然知道龟头…凑这么近你想怎样？……”可恩玉唇吹出来的那热乎乎的气。
　　见可恩脸上露出厌恶的表情，马俊估计自己是第一个占有这个女人嘴巴的男人
　　马俊近距离这个角度，才真正发现可恩，那高高耸起的双峰是如何惊人，光看乳沟，肉棒忍不住涨了一圈，心里暗叫幸好，她因羞耻别过脸，否则被她抓个正着就尴尬。
　　“我没怎样！…只不过想告诉你………龟头大的男人能够粗暴地顶开女人阴唇………狠狠插进阴道………我的龟头甚至可以顶开女人的子宫！……不知多少女人被这颗大磨菇都爆射过子孙！……”
　　马俊说着，已经欺身近来，挺着下体贴着可恩，让她心灵空虚的身体跟着一哆嗦。
　　“够了！………我没兴趣……知道你的私事！………” 可恩板着脸道。
　　“不算私事吧！……怎么说你舌技是我们考评的标准……待会你要好好用舌头满足这个大磨菇呢！……嘿嘿！……很期待吧？………”
　　“慢着……甚么？……你还要我用舌头？………” 像听到笑话一样，可恩此刻心中晴天霹雳起来。
　　若说要把那话儿纳入口中，也可说是匪夷所思，纵使现在可恩的情欲已淹没了理智，心中也是一百个不愿意。
　　“这个口交课！……只是新娘课其中一门课……口交课……考试当然要评审你的舌技！………”马俊还是一副理所当然的样子说。
　　********************
　　“口交课？……我从没试过……这样污蔑不堪的……你们男人小便的地方……教我怎可以舔？………”
　　“原来……可恩你没给男友口交过吗？……你该不会没敢试？……还是你怕脏了？………哈哈哈………”
　　被一群自称‘老师’陌生男人质疑没有胆量，他们的嘲笑声很刺耳，让可恩心中突然爆发一大股怨气，伊人真拉不下脸。
　　因她林可恩，从不给男人求饶。
　　无奈一直认为这是男人小便的地方，一定脏兮兮的，如今，这一次性学课，让她打开作为女人不同的视野、感受，也是她屈辱人生的开始。
　　********************
　　“这口交课是考试其中一环………你不考的话合格低了不少………”
　　关系到她跟阿辉之间的赌注，可恩极为难地盯了一下涨红发紫的龟头，神情极得意的马俊盯着她，像等待自己的决定，精致小脸再次红透了。
　　“我是不是应该反抗？……拒绝？……给他们赏耳光？……然后再逃之夭夭？！……”可恩心里想着。
　　只是，眼光敏捷的可恩，很快就发现，她根本逃不了。
　　“糟了！……他们其中一个人已守住出口！……不过就算逃不了……我也考虑到必要时如何反抗他们……”
　　“你们别欺人太甚！……我男友付了钱！……好歹我是顾客！！……”可恩壮胆后喊叫出来。
　　“对！……你是顾客！……但你这样走……我们便当你弃口交课……先不说你未试过就放弃……再说你一走……我保证你永远不可能满足到丈夫……除非你害怕口技不好……或资质差……那就另作别论！……”马俊交叉着手，一副怎么都是她理亏的模样。
　　“我资质差？……”咀嚼马俊的话，可恩一肚子里火。
　　“笑话！…你居然敢说本小姐资质悟性差？……”被小看的可恩骂得更凶。
　　虽然伊人嘴里骂得很凶，心里的确有点灰暗。
　　更别提身体里快要破表的羞耻度，只是理智告诉她，不能够向他低头。
　　平日可恩极会分析权衡，做每件事都是有目标，干起来明确仔细。
　　这一刻大概是她平生最苦恼的一刻，她第一次真不知道该如何做，她的一切心理，彷佛都在别人掌握之中。
　　********************
　　看着健壮又英俊却一脸坏笑的马俊，不知道可恩为什么想起她的叔叔。记得儿时，她跟叔叔说过长大后要嫁给他，叔叔笑得很大声。
　　“叔叔这么正直…而他…我怎会把他联想到叔叔呢？……” 可恩感到莫名其妙
　　眼前的马俊像看穿自己想法一样，可恩美腿在颤抖着，她迫不及待地想要逃离。
　　可是现在已经逃跑不了，可恩骑虎难下，一种乏力无助的感觉，让她觉得终究都逃不了这一劫。
　　“既然你不怕脏！……悟性又高！……那你就示范给我看！…” 看眼前肥美猎物犹豫不决，马俊打蛇随棍上催促。
　　尽管可恩觉得所有男人都想她给他们口交似的，可她知道，不能轻易答应马俊任何要求。这种被架在他身上的感受，让她无处可逃。
　　“哼！……我才不会上当！………”可恩一副不屑的表情，不置可否说。
　　好死不死，眼前的马俊光看可恩火爆身材，马俊就忍不住了，下半身根本不用挑逗就已经硬。
　　还嫌可恩动作慢吞吞，马俊一下子把庞然竖立的大肉棒，直接压到她诱人的红唇，眼看自己的双唇触碰到马俊的马眼，表面冷静的可恩，心中却是思绪紊乱。
　　“停！……想干……” 可恩连“甚么”二字都未及说出口，她那看起来香甜的樱唇，突然被马俊巨大的龟头顶住，急得可恩差点哭出来。
　　映入可恩眼帘是马俊伸出来的强壮手臂，突如其来的强行把她俏丽的脸蛋，她性感下巴直接顶住自己的马眼口，吓得可恩花容失色。
　　“可恩看你不好意思……我帮帮你罢了！……” 马俊摆出无辜样子
　　一种前所未有的羞辱感直刺可恩心坎，她觉得被羞辱，虽说是她硬着头皮答应口交，但他也妈的做得有点过份，不过，愤怒归愤怒，她从不吃食言，自己答应的事还得做下去。
　　阿辉喜欢喜欢可恩这样硬性子的人，特别欣赏她刚强的性格，不过讨厌她的人大概会说她倔强迂腐。
　　“别再这粗鲁好吗？……我不会赖帐？……你还真不懂对女人尊重点？………”可恩推开马俊的双腿，强势的仰望他，狠狠抱怨起来。
　　“哎呀！……可恩……真好心遭雷打！……我以为你不好意思嘛！……”马俊跟她作了一个道歉的手势
　　“歹势！…可恩我急了……我哪知道你没试过…我应该慢慢教你！………”
　　马俊打正旗号羞辱她，听他愿意道歉，可恩情面上也不好意再怪责。
　　“没什么！……只是不要这么粗鲁！……” 可恩心里希望阿辉突然出现，多少还真害怕搞不好，会被他们强暴。
　　“可恩…你不是怕了吧？…哈哈！……”旁边的黎老师居然敢轻视她说。
　　但经过一段时间的吞吐，可恩的心中顿时起了很大的变化，难受的感觉消失了，反倒男人可恶的嘲笑声像刀一样伤害她的自尊，她可是不能轻言认输的女强人。
　　可恩心里想着：“妈的！…既然逃跑不了…不如搏一下！……”否则落到他们手里，下场可能只会更惨。
　　“笑话？…我哪里怕？……又不是没帮阿辉口交过！…”可恩撒谎道。
　　面对这群野兽般的男人，不知道哪有勇气，嘴硬说出这句连她都不相信的话。
　　身怀88D飞弹的可恩，平时那种优雅的风度、端庄的气质全不见了，胸前饱满的双乳，随她紊乱的呼吸，衬衣里激动得起伏不定。
　　“妈的！…可恩这对奶还真可遇不可求……估计连D罩杯也容纳不下！……” 其余四人见到，轮流低头私语了一番。
　　马俊，这自诩色场老马，居然像小伙子一样，竭力克制住自己的性冲动！
　　“妈的！…拽什么拽啊！…真想他妈冲上去把这婊子推倒……撕裂她上衣尽情揉捏她的大奶子！……”马俊想着，下半身开始不受控制翘了起来。
　　“不怕吗？……既然你口交过……就给我舔吧！……我们给你尝一下男人真正的滋味！……”
　　“够了！……别跟我扯甚么滋味……不滋味！………”
　　“呵呵！……虽然你口交过……我作为主任导师……还是有责任教你口交基础吧！……”马俊说着
　　可恩一腔怒火在心里，想着“事到如今……都被顶到嘴巴……真歹命！……今天算老娘裁在你们手上！……只好硬着头皮！……”
　　从没试过这样近距离，观察男人的生殖器，更别要她舔这样恶心的东西。马俊指导，她香舌应该落在哪一个位置。
　　“口交101基础课………主要一些舔弄动作……挑衅对象是龟头………男人非常敏感的部份……不能用牙齿咬到……中间是马眼……待会口交时……你需要用舌尖舔……开始舔吧！…………”
　　看马俊好像真在教导，而且自己有言在先，可恩只好努起嘴巴，不情不愿，双唇慢慢凑近马俊的家伙
　　“唉！………”心里叹了一口气。可恩张开樱唇，却发现含不下马俊巨大的龟头，心里有点气馁。
　　“太大含不下吧？……嘴唇叼着龟头……像舔雪糕一样吸！……” 可恩鼓腮的样子很可爱，马俊细心的指导。
　　不过，可恩觉得她就算求饶，也不见得男人会放过自己，何况她不爱认输，更不喜欢主动认输！
　　“但愿他们不会对我太过份吧！………”可恩自我安慰道。
　　“勉强还可以……现在你可以含着龟头……舔舔马眼……舔的时候……手也不能偷懒……手指要套住肉茎上下挤弄！……”
　　自小清纯中带着骄傲的可恩，坐公车时胸部屁股吃了不少豆腐，一旦看到她不小心露出伟大圆浑的胸部，再有自制力的男人都会疯狂，差点被强奸，为了阻止非礼强奸，可恩一直只能把胸部包得密实。
　　“这也太背了吧？………我从不以美色招摇撞骗………一向把身体包得密实！………没想到现在却被这群混蛋盯上………”
　　这一刻的马俊，像一头被囚禁多少野兽终冲出牢笼，那贪婪、锐利明亮的目光，像看透一切似的，总觉得他的眼神恨不得一口咬住自己胸部，那种直接刺进心坎的感觉，震撼一向处事冷静的她。
　　“这女人比这几年上课的新娘……有过之而无不及！……” 不知谁小声说了这一句。
　　看马俊一脸享受着可恩生硬的吹箫，光欣赏她不输日本AV电影里妖精女优，国内嫩模的身材样貌，背后的两个男人嫉妒得眼睛都红了，肉棒胀得发疼。
　　“门给上了锁耶！……必要时我该不该向他们求饶呢………” 突然，可恩发现不能夺门而逃，不禁慌得发抖。
　　只是马俊软硬兼施的夹撃下，可恩实在拿他没办法，只好叹了一口长长的气，然后仿佛下了很大决心一样闭上眼睛，照马俊的“指导”一口含着他巨大的龟头。
　　“唉！……干么好死不死要答应？……逞什么强？……现在改口说没口交一定丢脸到老家……吞就吞吧！……姓马的你好样……今天本小姐认裁……吃了你家伙又不会死……不过别得意……我不会让你好过！…” 可恩心里，越想越不忿。
　　“没想到我居然做这样的事！…除了感觉有点污蔑……幸好不是太难受……”可恩完全没法相信自己
　　“她一定讨厌口交……全程闭着眼睛！……脸上还露出了痛苦的神情！……” 马俊看着美女用樱桃小嘴服务自己，视觉上就已经是一种享受
　　突然间，马俊想到对付可恩这假烈女的方法：离间跟激将法！
　　“可恩…虽然你愿意舔老师……可我还真没感觉……换别的男人没关系！……可你男友阿辉非常喜欢你帮他口交………难怪他说要在口交……培训一下你了……的确……你这样程度………他不失望也难！……”
　　可恩听马俊这样一下就否定，就知道肯定他欺骗自己，自己根本就没给阿辉口交过，他怎可能失望？
　　“什么？……阿辉要你们教我口交？……不可能！……阿辉居然这样告诉你？……老娘我给他口交……他居然告诉你没爽到？……哼！……他还跟你说什么？……”可恩一脸不屑道。
　　不过，可恩没打算揭穿马俊，毕竟不知他们葫芦里卖甚么药，决定将计就计的配合一下他的戏。
　　可恩心里却默默想着：“就看你们还有什么把戏？………”
　　听可恩这么问，马俊知道她中计，心里乐透：“无论她跟丈夫的关系是否坚定不移……至少没一个女人会接受自己的男人……情感上出卖自己………”
　　“阿辉实在没跟我说什么……老大接触他后才把你转交给我……不过我们从他申请表挑选课堂题标……大概猜出来想法………”
　　“什么申请表？……” 可恩听着心中暗觉好笑：“还给老娘编？………这群男人可真用心良苦……”
　　眼前的男人想他们占她便宜，也就算，离间夫妻感情太过份了。
　　“我们现在教授的项目……包括口交课都是阿辉申请表上………是阿辉帮你选修的课堂……他本人没跟你提及吗？………”
　　“这……能让我看一下那份申请表？………”
　　“小德你去帮我拿那份昨晚……郑先生发过来的申请表……给这女同学核实一下！……” 马俊就示意一旁的黎东，去当跑腿。
　　没多久，张德就跑了回来，手上却多了两份文档，他交到马俊手上。
　　马俊看了看内容，核对一下资料，淡然地道：“就是这份！……阿辉申请表……”
　　一切正如赵波所料，可恩一开始没相信马俊的话，她觉得难过和愤怒，他们为得到她的身体而陷害阿辉，离间她们的感情。
　　可恩那副美艳高贵的外表源自她事业成功，上进心爱比拼而成，不过她却讽刺地拥有一副淫贱的身体，赵波能够看出她一双奶子很敏感，她应该很容易产生性欲。
　　只不过，阿辉应该不会调情，抓紧可恩的敏感带，更不太照顾她的心理，明明现在正忙赶客户上市上柜的月份，当会计的很忙，阿辉的公司反而是淡季，没耐心足够时间爱抚她。
　　阿辉不会说浪漫情话，不会下流的黄调，入宝山，空手回，错过了这样的宝藏，更重要，直觉告诉赵波，可恩具备作为性奴的优秀潜质。
　　“他们太可耻了！……我就看你们花招有什么新意？……”可恩心想
　　“就是你手中这份？！……给我看！……” 可恩伸手把课程申请表抢去，她装模作样，看了看着内容。
　　视线快速扫过申请表上那些训练专案，不看还好，一看不得了，的确，口交、颜射〈脸上射精〉、中出〈体内射精〉、肛交〈插入肛门〉，项目旁边的格子，明显给人选了！
　　同一份申请书上，申请人的名字不折不扣就是阿辉，学生名称栏上的确填上了自己姓名，核实申请人的签名也是阿辉！
　　那是她最熟悉的签名笔迹。
　　“还真是他的笔迹！……” 这一下可恩真的呆着了！
　　身为阿辉学妹的可恩，她大学两年跟着他学习，怎会不清楚阿辉的笔迹？
　　怎样看阿辉都是亲笔填写字迹，每一下笔顺都是阿辉惯用，可恩刚刚信心开始动摇。
　　伊人作为会计专材，明白彷照别人签名不难，但用别人签名笔迹，写上其他字难度有多大，更别说一个人都不能做到每次签名都一式一样，更何况模仿者？
　　“不可能吧？！……阿辉不会这样做吧？……他想我帮她口交……用胸部满足他……我还可以理解……肛交？……多人群交？……阿辉有这么变态吗？……”
　　对新娘性幻想一栏注明，的确又是阿辉的笔迹
　　“幻想？……让未婚妻在床上扮妓女……骑在他身上……绑住她双手双脚！……”可恩看了不禁火大
　　可恩哪想阿辉被赵波阴了一把，阿辉提交申请才刚十小时，赵波不可能模仿阿辉签名，传真上发送号码又是她家里。
　　赵波利用认知上陷阱欺骗她，字虽然是阿辉写，不过是赵波引导阿辉写上性幻想内容，阿辉这慒头青像大部份未婚夫，听到性幻想不自觉挑口交，颜射〈射脸〉，中出〈体内射精〉，至终选肛交，同样被赵波误导成假命题。
　　“若林小姐接受上面玩意………哪是你最期待接下来的项目？………”
　　“赵校长………那我选肛交………”阿辉看剩下的只有肛交，多人群交，他认为可恩能够接受大概只有肛交，他就选了。
　　“赵校长………最后新娘性幻想一栏注明……该怎么写？………”
　　“郑先生…你依照自己对新娘性幻想就可以……就像男人对男人之间AV片主题一模一样的妄想内容……校方需要了解你的喜好……尽可能让林小姐理解……”赵波就巧妙地把两者混为一谈阿辉，让阿辉蒙在鼓里。
　　别说是他，任何男人有可恩这样身材超棒的女友，不想玩这些玩意还不算是正常男人。
　　“赵校长……你们真是太贴心！……” 天真的阿辉，又怎会想到校方，为狩猎他尤物未婚妻，把自己的申请书泄露给可恩呢？
　　自认为比一般女人漂亮、高贵、大方，可她不敢相信这群家伙居然为了得到她的身心，花了这么多人力、物力只是欺骗她一个女人上当，可恩自然没考虑这一点。
　　“妈的！…阿辉你这混蛋当我是什么？……妓女？……” 可恩实在看不下去，简直不敢相信自己眼睛。
　　简直不敢相信自己眼睛，越看越生气，看得可恩连手都抖动起来。
　　可恩自问多年如何的为他设想，她不在意自己收入比阿辉高，不介意他没房子没车，她计划他们的未来，五年后，她甚至愿意放下工作，给他生孩。
　　“现在还没结婚……他就嫌我“石女”？……我妥协……他就给我申请这个烂课程？……挑些变态淫贱的教程？……找几个男人凌辱尚未过门的妻子……他当我是什么？……” 堂堂一个女强人被未来丈夫嫌弃，怒火冲昏理智，可恩激动得差点要哭起来
　　马俊见可恩欲哭无泪的样子，知道可恩已中计了，一个行动力强的人只证明她很有魄力，然而，不等终她能异常冷静。
　　的确每一份“幻想”的申请表，也的确是她们的未婚夫亲手写，所以性学堂大部份被狩猎的新娘女奴，十有八九被这申请书摆了一道，埋下对丈夫怨恨的种子
　　“枉我对你一往情深……阿辉还要求我什么？…妈的！……阿辉你这混蛋当我是什么？……妓女？……枉我这么爱你！……”
　　颜射，中出，肛交，扮妓女，骑在自己身上，越看越生气，可恩看得联手都抖动起来，眼泪都快要落下来，换任何一个女人都会生气。
　　“可恩你不要误会……我觉得阿辉……只是要改变你们性关系而已！……如果说你连口交都不会……他想你学习一下也无可厚非！……我明白你感觉……也不是偏帮阿辉……不过如果你爱他能不能牺牲一下自己！……至少你现在觉得能够满足到阿辉吗……”
　　劝交还是火上加油，从来不是听话中的字眼，而是语气
　　此刻，马俊一脸批评家口吻，说出表面上劝交的字句，听在可恩耳中，就是阿辉叫你来，就是你满足不了他。
　　内心怒不可遏的可恩，抖得不想跟他争辩，她只想一走了之，回家找阿辉算帐，但当她打算转身便走的时候。
　　马俊一副大义凛然，对眼前这位美少妇说教
　　可恩果然还是忍不住中计！！
　　“如果说你连口交都不会……他想你学习一下也无可厚！……我明白你感觉……也不是偏帮阿辉……不过如果你爱他……为什么就不能牺牲一下自己……至少你现在觉得能够满足到阿辉吗？……”
　　马俊这番话，仿佛重复，一遍又一遍在可恩耳边响起。
　　虽然，多年来试着坚强自己的心志，不受任何人的影响做自己觉得对的事，但伊人听到马俊好像站在男人立场，满腔怒火一下像洪水猛兽暴发出来，激动的回骂着。
　　“什么叫能不能牺牲自己？……我怎样不能满足他？……难道要我像妓女般卑躬屈膝勾引他？……他才满足？…” 可恩有点急噪，完全不像平日的她。
　　可恩在公司里几人之下，万人之上，面对几个混混的教师，她一身作为女强人的底气，怎能容忍他一副黑帮分子口吻教训，她跟未婚夫的性生活。
　　“我看这样……我们打个赌！……你想法子让我射出来……我就同意你有能力满足阿辉……这样公平了吧？……”
　　“公平？……难道这样就公平了？……你们男人妈的臭道理？…………”
　　“好吧！……先不说公平！……我们说目的……你到这里不就是要证明自己……提升自己性技巧么？……目的不也是满足他吗？……” 听马俊说，可恩一时间想不到反驳的理由。
　　“至少你能满足到他身体……至终玩什么性玩意……如果你一张嘴……能搞定他……就算他要跟你肛交……也没你办法……呵呵！……到时……他就没再道理埋怨你什么吧？……前提是说你要有这个能力……可惜……我怕……”
　　在性方面上，可恩跟阿辉一直处终被动，一向她以事业为重，加上她是女人，听到马俊这样说，她心中的怒火，的确一下子消了大半。
　　她公告天下要嫁人，能这样就告吹，她婚礼不豪华，但妈妈叔叔都通知了，她能自个儿取消吗？
　　“你们男人不满足不是女人的错吧？………女人不也是同样不满足么？……要是男人真有本事令老婆满足应该不是难事吧？……要老婆放下尊严满足自己……哪是大丈夫所为？………”可恩真的黔驴技穷！
　　“你说得对呀！……其实你没责任令阿辉满足………再说女人欲求不满也可搞婚外情………不过你好像还未结婚……所以你还可以一走了之………我们不强迫你留下……你舍得阿辉就可以……或者麻木地结了婚……你一辈子不满阿辉………又一辈子满足不了他………”
　　“这混球说得也对……就算我现在回家找阿辉算帐……之后还不是一样要嫁给他？……难道真为这丁点事，跟他分手吗？ ……”
　　不取消婚礼，可恩还是照样嫁给阿辉，能不能继续接受丈夫这样无止境的要求，伊人心里真没这个底。
　　“姓马说得对………尚且没嫁他……我们就差点为性事而分手……就算今天没发生这样的事 …………男人永远没满足 ……今天阿辉要我小嘴……明天玩胸部……如果有天他要求屁股……难道我因此分手……浪费跟他六年相处的青春吗？……妈常告诫我………夫妻关系就像一棵千年老树………一旦破裂哪怕一道小小的裂缝……日夜被蚕食……树再大………都会被倒下………”
　　心里一滞，面色上有些难堪，可恩想了想，还是决定留下来。
　　“当然你可以选择留下来测验一下你的能力…不过我只怕……”马俊阴阳怪气道。
　　“只怕什么？……” 可恩最讨厌别人吞吞吐吐，说话总说一半就停。
　　“只怕你没本事而已！……否则阿辉也不叫你来！……”像是向着可恩挑衅一样。
　　就算可恩自觉没能力挽狂澜，也不愿给人看扁，刚才，她还在衡量尊严，跟阿辉的感情哪比较重要，现在，居然被人下挑战书了！
　　“谁说我没本事？……就算你再有理……本小姐要证明你们男人……这种想法是错！…”这一下，可恩自觉有一点打肿脸儿充胖子，可输人不输阵
　　不管同意不同意，马俊在理，如果阿辉满意她床上表现，她人还会在这里吗？ 不过可恩有口难言，不能现在就认同马俊，变成乖学生。
　　毕竟男人一旦放纵，搞不好变成他们五个男人轮奸她一个女人。
　　“先搞定眼前男人再算！…………”
　　一旦有明显的目标，可恩就要完成，何况她很想报复一下阿辉，报复他害她在这里受辱。
　　『臭阿辉……虽然不应该跟你之外的男人……有身体上接触……但谁叫你居然要我学习怎样吸屌这么坏………老娘不报复一下怎么行？………』 可恩的理智被愤怒活埋。
　　即使她多想拒绝、挣扎，可惜还是报复阿辉心中大男人主义，居然希望像玩弄妓女一样对待她，报复眼前这个看不起自己的男人，让他在手下面前泄出精来。
　　“哼！……说我没本事……我看你家伙看起来只是大而已！……”
　　可恩气上心头，怨恨完全淹没可恩作为女人的羞涩，平日不甘后人的本色又回来了。
　　可恩脸部凑近马俊巨大的生殖器，痛苦地张开火热的红唇，直到樱唇轻轻含着他稍为腥臭的龟头。
　　看可恩轻易中计，马俊心中暗想： 『离间计生效………果然像赵老色鬼预料一样……像可恩这样骄傲的女人……连丈夫稍为过分的要求都容不下……也许就是她这样自我……她们之间才出问题吧？………』
　　可恩一个不通俗性的女强人，哪里知道赵波多么善长“治疗”准新娘的性欲，每一个被送到学堂的新娘，赵波针对她跟新郎之间问题度身订造的方案，毕竟她们被自己男人视为无法满足房事的女人，心中多少也有不忿。
　　可恩怒视自己的样子，马俊心里感到好笑，她肯定以为她被自己摆了一道，其实糊里糊涂中了赵波设下的陷阱。
　　一副不认输的气势，马俊亦不甘示弱挺起下体。
　　“现在……你有没有本事……可以开始用行动告诉我！……”
　　“走着瞧！……”像运动员比赛前一样，可恩深深吸了一口气，咬着嫩嫩的红唇，似乎真的下定了决心，打算把马俊的家伙吞下去。
　　“真衰！……本小姐还是中了计……姓马的混蛋……你就不怕我咬碎你的家伙？……”可恩抱怨道。
　　“欢迎！……你真能咬断……我认裁！……不过先吞得下再说！……”马俊虽嘴上留情，不过一副不屑的表情这已够羞辱可恩！
　　虽然马俊肉棒不是巨大无比，有如她半根手长臂的粗，长度有比她的脸庞，如潮水一样澎湃的脉动。
　　何况对终可恩樱桃小嘴来说，还是过终粗长了。
　　一直以来冷若冰霜的雪白花容，现在却泛起一阵酡红，可恩从未试过这样的迷乱，从未试过这样委屈，由国中到念大学，是人见人爱的美女，哪怕工作上被骂，也没可能到这程度的凌辱。
　　『我含不下去……最多只能含像小猫咪舔……马俊……马俊你臭东西为什么这么大？…………我真的含不下………』 可恩心里想着，有种挫折感
　　可恩明亮水润的嘴唇只能叼着硕大马眼的周围舔弄，她实在没法把它吞下去。
　　看马俊一脸坏笑，此刻可恩心中充满怨愤，她恨自己到底还是中了计。
　　平日她可是母狮子，如今窝囊得像小猫一样，可恩一边无奈地舔着，一边接马俊吩咐舔他龟头，她委屈得要哭出来，可哭哭啼啼，绝不是她的个性。
　　鼻孔吸入了马俊男性浓烈的气味，可恩第一次感到心慌意乱，舔吸龟头的小小丁香，都缓慢下来。
　　一开始不适应，过一会儿，可恩开始习惯，恶心没那么强烈，女人毕竟是感情动物，即使对性多没劲，总会对某一类雄性生物有比较强烈的钟爱。
　　意识到纵使摆出一副冷漠的表情，对眼前这五个露出男性巨大生殖器的粗汉，都将很难有威慑力，因为论体力，她绝对不是他的对手。
　　“沿肉茎着……垂舔下去……直到卵蛋……”马俊趾高气扬，指导着说。
　　可恩恶心感慢慢减低，屈辱感却不断增强，这家伙居然要像个妓女跪地，舔他的臭棒。
　　“居然舔丈夫之外的生殖器……我也太下贱了吧！……真妈不服！……真想把它咬下来……只不过我的小嘴……连它的顶端都含不住……又怎能咬断男人的子孙根呢？……”
　　舔到马俊的卵蛋，虽不甘心，嘴里感觉还未至终恶心，可恩更暗暗庆幸对象马俊外表还算英俊，不然第一次口交体验，就太悲惨了。
　　可恩嗅到一阵男性浓烈的体味，不断传入她尖尖高高的佾鼻里，还真有点受不了，从未做过这样下贱，有辱身份的事。
　　内心屈辱的感觉越来越强烈，迫得伊人快疯了，满脑子都是愤怒与羞耻，不过，听马俊渐渐沉重的呼吸，可恩双眼突然放亮起来。
　　“难道他受不了？…只要搞定这男人……我就不用被他强奸了！……”
　　误以为男人就要射精，终终要脱难的念头，刺激她拼命的舔。
　　可恩天真的相信所有男人都像阿辉一样，一夜一发，最多两发，射精后还累过半死。
　　为脱难逃跑，可恩不顾仪态起来，可动作依然充满美感而且诱惑，尤其她不断点头半吸半舔着马俊的命根，惹起胸前一对又大又圆的乳峰激晃乱荡，像两个新鲜香喷喷的肉包，诱人欲咬。
　　“可恩……难得你这么努力服待我………学习态度还算不错………不过你真以为………单凭你的舌头………真能让我在三十分钟内射出来吗？………”
　　先前一个激将法，心中已经泄气，付出努力没回报，还给人揶揄，如今，可恩再笨也猜得到马俊刚刚只是哄骗她，根本他就不会轻易泄出精来。
　　“这世上的好人……都死光了吗？………” 可恩想过赌气认输，坦承她的舌技太差，叫他们立即当了她，让她回家。
　　只是这一想法萌生，便被可恩抹杀掉，男人要是一心强奸一个女人，她怎样认输是没有用，相反她反抗不一定有用，若不反抗就等着被人当软柿子捏。
　　“可以吧！……马俊你的肉棒……看得来比较大而已……再给我二十分钟！……”
　　但一开口，她说了一句她会后悔的话，就已教她失陷了。可恩瞪大了眼直声道，不过她后悔了，话一说出口她就已经后悔！
　　低头欣赏刚刚出言顶撞自己的冷艳美女，被骗给自己口交，马俊心里涌出满足感和强烈的自豪！
　　“嘿嘿！……花了大半天终终上到她第一个洞！……她姿势还不错……虽然她舔得真够差……光看她顶着一副不愿意的样子给我舔肉棒……还真爽！……看她胸口涨鼓鼓就受不了……听赵老头说有88D……但应该不止……待会一定要她来一个波霸夹肉肠！……试一试这对大奶球是不是货真价实！……”
　　“是吗？……你觉得我只是大而已！……虽然说好三十分钟内……不过你头一次……用四十分钟都算合格！……”
　　听到马俊神色自若，可恩心里更后悔了！
　　马俊很善终观察女人的心理，知道眼前这女人内心需要的是尊严，只要她好胜心够强，越虐待她越易中计，因为她会更希望逆风翻盘，反胜对手！
　　“刚才是激将……如今是打赌？……羸了奖品是甚么？……是不是可以不用被他们搞……乖乖上点性知识课程让我合格回家？……”
　　“别说我们人多欺负人少……我们来个打赌……看你的舌头能不能在一小时内让我爽得射出来！……”
　　可恩心头一沉，想及自己的战迹，如被对方一抛到弃权的话，那怎么可有脸见阿辉呢？
　　何况她跟阿辉下了赌注。
　　要是自己输了，面子当然重要，叫她赔三万也没关系，只是阿辉可以要求不戴套做爱，这才要她的命。
　　怀孕的话，不是要她乖乖在家养孩子，阿辉家中有钱，他丁点工资不愁没地方住，靠父母的话，再大的房子都买得起，可她呢，她母亲呢？
　　难道又要阿辉家中父母供养？
　　“我怎么可能会输？……不过……我真的输了的话……惩罚又是甚么？……是不是立即被他们就地正法……这会不会很危险？………”
　　可恩心里这般想着，“输人不输阵”，她再没把握，都不能怯场。
　　一双本来交叉在胸的玉手放到她蛇腰上，装出极其自信说：“如果我赢呢？……”
　　张老师听了忍不住笑了出来，一脸觉得可恩在说滑稽笑话的表情。
　　“呵呵！……你不是说真的吧？………你能赢？！……”说完，朝其他老师一笑，彷佛取笑她不自量力！
　　“笑甚么？………我怎么又不能赢？………”
　　“好！………你赢了……我们可以让你毕业！……如何？……” 张老师听了可恩挑衅的话，擅自抢着说道。
　　毕竟，马俊才是首领，张老师说完这句话，偷偷瞧了他一眼。
　　“对！……你就不用为难其他人…………你赢了……我让你毕业！……不过你赢的了吗？……嘿嘿！……”马俊挑眉报以可恩一眼说道。
　　这一句话，根本就是冲着可恩的死穴来刺！！
　　“来就来！……别以为我怕你！！……”一向心高气傲，那受得奚落？
　　反正目前已骑虎难下，也只能破釜沉舟，虽然可恩不想输，但更不想以不合格的成绩回家，虽然她恨透阿辉，但免得阿辉趁机取笑她，同时一旦合法不戴套做爱，肯定危害她尚未完全发展的事业，可恩硬着头皮撑下去。
　　另一方面，可恩真不想再让这群男人臭美下去，虽然处终下风，也不一定要输，以阿辉来说，根本就干不到三十分钟，即使马俊比阿辉要久一点，也不会差太多吧，何况，她之前不会口交而已，现在知道集中刺激最敏感的龟头，她有信心，搞定这自大的男人。
　　即使搞不定，马俊给她折腾下身，体力应该也会下降吧，她再抓机会逃，只要等到守住门口的男人走过来观战就可以。
　　“战术暂时就这样！！……” 可恩一旦下了决心做某件事，她就老干到底，即使心中千万个不愿，还是不断挑逗马眼龟头。
　　虽然吞不下马俊，可恩心知也不能坐下来投降，着含着马俊的龟头顶端一小部份来舔，性感诱人的樱唇又张又合，不断像吻着龟头，一边吸一边舔，还主动搔弄马俊的卵蛋。
　　其他男教师看到这样的光景，都不禁心生妒忌，身体亢奋起来的同时，各自的手摸到下体套弄起来。
　　“哇！……场面真香艳……看这可恩小嘴……又香又嫩……奶子又大……老子他妈想干死她”赞叹声从围观群众间传来。
　　马俊圆大的龟头每一次顶到可恩喉头的粘膜，跪在地上的美人快要呕吐的感觉，但可恩还是坚持继续咗着硬挺的肉棒，“可不是……这……这乳沟真是深不可测耶！……连吃懒教都这样诱人………马俊样子满爽一把！……”
　　原来刚刚努力弯腰低首卖力地吸吮的时候，胸襟领口都露出美好的春光！
　　虽然，可恩樱唇实在性感诱人，伊人又拼命的吸，但马俊一副不痒不疼的表现，实在教她气馁，即使她总不轻言放弃，她还是觉得自己根本没取胜的机会。
　　看剩余时间不多，平日精明干练的可恩亦不禁抓狂起来，开始不顾仪态了，愤然把身上碍事的黑色的外衣，脱掉丢到一旁，一副完美身材，从她身上白色OL衬衣表露无遗。
　　“哇！……奶子好大！……居然这么大……又大又圆又白，这妞儿真够水！……” 一旁男人惊叫道。
　　那是一对足以令任何男人疯狂的完美巨乳，胸脯饱满的像两个山峰，仿佛领口里的两个水球随时可能爆破而出一样。
　　看起来远不止88D罩杯，随她吸啜的动作一跳一蹦的跃动着，邓老师看了已经忍不住套弄着自己胯下的巨物！
　　这大概就是这冷艳美人的完美魅力，还没脱多少，便已经教一众色中老手差点按捺不住，如她脱光的话，换了别的普通男人，恐怕早就射了出来。
　　这道理，可恩当然不是完全不知道，只是，她不知道阿辉的干劲其实，已比很多男人强，更不知道身体有多让男人销魂，没多少功力的人，根本受不了她禁区一浪接一浪的吸力。
　　更糟的是，可恩不敢问别人，干会计这行必须在人前强势，除尊业，她还要有威严，她处事作风都不能软弱，老板才不会相信一个嘻皮笑脸的会计师，帮他们理财算帐。
　　“呵呵！……一点反应都没有……她怎可能赢得了马老大……”
　　“说得也是！……老大是我们的头儿……看她吹这么嫩…………只怕连我她也不能吸不出来！…………”
　　“说得没错！………” 一阵又一阵嘲笑声从围观的男人传来。
　　话是这么说，马俊背后的几个男人嫉妒得眼睛都红了，肉棒胀得发疼。
　　“好惨！……”可恩眼泪夺眶而出，小嘴越用力吸，就越喘，力不从心。
　　“已经快三十七分钟了！………” 马俊看了手表，催促道。
　　只是马俊的巨物依然雄伟非常，她觉得如果换了阿辉就早早鸣金收兵了，她真后悔答应挑战马俊的打赌。
　　想到阿辉，可恩只感到有点怨恨，同时心中又有点对不起他，心想还是速战速决好了，虽然，回家一定对他兴师问罪，但现在骑虎难下，一不小心可能被虎咬一口。
　　“已经四十分钟了！……可恩要不要我多给你几分钟……给你再试一下？……”
　　虽然，她叔叔不时给钱妈妈支持家庭开支，可她母亲却会把每月省下来的钱给她买参考书，知识改变命运，勤奋让人富足，所以她一直都不能输，学业上输了她就没办法升学，事业上输了她不能给母亲好的生活环境。
　　跟家境富裕的阿辉不一样，可恩自觉是个输不起的女人，只是，她真的没想到马俊真的这么有能耐，她再怕脏都这么卖力，它还一点反应都没有。
　　要她本尊用嘴，吸陌生人的生殖器已经是何等羞辱的事，只是已然受辱，还要被男人看扁，更过份的是她知道，阿辉居然希望她在床上表现像荡妇一样，一切一切让她感到心灰意冷。
　　只是，她真的没想到马俊真的这么有能耐，她再怕脏都这么卖力，它还一点反应都没有。
　　一出一进的半根肉棒上涂满了可恩的唾液，她哪想到马俊，靠着这一点的征服感维持生殖器硬度，可凭这丁点刺激还不足以让他射精。
　　“换了阿辉的话……早就射了！……”她气昏了，又不想轻言认输。
　　眼看大势已去，她知道再怎样努力舔马俊的巨物都是徒劳无功，她暗骂自己还早就认输，免丢人现眼。
　　同时心中又有点对不起他，心想还是速战速决好了，虽然她回后一定给他颜色，可现在骑虎难下，一不小心，可能被反咬一口。
　　想到阿辉，可恩只感到有点怨恨，“姓马的……算你狠……我认输了！……”
　　热爱胜利感觉的可恩，第一次惨输在马俊的巨物之下，心中非常难过，她多想赖帐，但她知道自己不能，所以她懊悔不已。
　　可恩开始觉得阿辉根本在侮辱她的人格，女友，妻子不是男人的附属品，现在还害她被人占便宜，她心中开始咀咒阿辉
　　“死阿辉………你害我在他们面前出丑……看我回来修不修理你！！……”
　　虽然守住门口的男人已经走过来，可恩计错了一件事。
　　她口交，比以逸待劳的男人还耗体力，的确男人射精的一刻，的确最脆弱，可惜，她没让他射出来！
　　“可恩……你愿赌服输吧！……你刚不是说……不担心什么惩罚么？……”
　　没想到马俊一脸不在乎的样子，他粗野的目光，闪烁出野兽般的欲望猥亵的语声怪里怪气的淫笑道。
　　可恩再也听不下去了，忍不住怒叱马俊：“你别太过份！………”
　　虽尽量保持着一贯的镇定从容，可心里也无可避免渐渐沉重起来。眼看马俊跟其他男人都往周围凑过来，可恩急切之情溢终言表。
　　“你……你想干什么？……”说着，可恩清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，心中升起不祥的预感。
　　可恩目光中闪烁出几分焦虑不安，难道自己就这样等着惨遭不幸吗？
　　虽然气的要命，她敏感的心灵深深的体会到耻辱，连脸蛋也刷的涨红了，泪珠不断在眼眶里打转，可恩却咬牙强忍着没掉下来，她永远不要让男人面前示弱。
　　“姓马的！……你敢乱来的话……我报警你会去坐牢！……一定要你不得好死！……”可恩激动的说。
　　虽然心中有一点惊慌，可任谁都听的出可恩声音里，所蕴含的强大决心。
　　只是男人的集中力还是停在可恩一双让人口水都要滴下来的半裸酥胸，那对已经无法“掌握”的肉球，像果冻般欢快弹跳的样子，更是惹人犯罪
　　虽然，可恩不以美色上位，可她生平最得意的两大成就：就是胸前35D美乳，一颗不甘输给任何人的上进心。
　　“干！……少拿条子吓我们！……妈的！……要是你走了……我们就要打手枪……今天说什么都要……真枪实弹好好干一下！……顺利进行性交课考试……”
　　说着，便用他左手牢牢的扣住可恩的一双玉手，接着把她推倒在地上，右手死命地剥下她的迷人的长裤。
　　“切！……你就不怕我叫救命？……” 嘴巴这样说，可恩心里却想着： “如果大声求救嘛！……岂不是等终所有人都知道自己被污辱？……”
　　“你尽管叫……没人听得到………而且性交课考试……小穴吸屌我们也要评分………嘿嘿！……” 面对这个色胆包天的野兽，可恩完全没辙！
　　众人也一点不在乎，同时再也忍不住了，纷纷过来帮忙，甚至分工起来，有的解开可恩长裤的钮扣，有的死命压着可恩挣扎的双腿，有的帮忙扯下她快被双峰撑开的上衣。
　　这下伊人大失所算，她出尽全力反抗，刚刚口交算报复阿辉而已，若变成被他强奸的话，换成她对不起阿辉了，她再任性，也知道女人贞操不能失。
　　“哈哈！………别让我猜中你以为随便叫一下………我们给吓倒吗？………”
　　奈何她的体力跟男人实在相差太多了，一分钟不到，几只强壮的手臂，将她死死地按住，可恩吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了马俊那铁钳般的左手。
　　尝试用她那跟四十吋长腿踢马俊，但可恩彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下，就被他右腿一压，痛得她整个下半身，动也不能动一下。
　　“救命！……” 这时双手被扣住，双腿被压死，美艳不可方物的可恩，有如一头的肥美羔羊待人宰割，享用。
　　马俊跟其他男教师，先是欣赏眼前尤物挣扎时，摆动身上极优美的曲线，尽管吃痛，虽然仍穿在身上的上衣和胸罩差不多磨破，可恩还吃尽奶力，激烈地摇着纤细的腰，搞得又圆又嫩丰满的美乳晃来晃去，就连迷死人不偿命的桃型丰臀，也极力颤动着。
　　猎物拥有模特儿般身材，挣扎的样子让这群猎人眼神也渐渐阴冷起来， 像一双双野兽般的眼，几双手来回蹂躏她丰满的胸脯，还有对男人吸引力不亚终奶子的桃型丰臀。
　　虽然可恩力气不足，在她强烈挣扎下，这群男人要立即脱下她裤子也不是容易的事。
　　只可惜，可恩后继乏力，这样僵持不到三分钟，马俊还是顺利扯下她的长裤，其他帮凶见状，立即扯下两边裤管，另一帮人成功扒下她上身诱人犯罪的衣物。
　　“解决你下边……现在上面也要开幕！……哈哈！……”马俊用力一扯，可恩衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。
　　可恩暗暗叫惨，因她知道单靠乳罩，绝对遮掩不住饱满的胸部，相信很快她会全面失守！！
　　“妈的！……为什么要我受这样的羞辱？……” 脸蛋刷的涨红了，可恩又想要哭出来了。
　　马俊回骂一句：“废话！……”发狂的撕破那个碍眼的乳罩肩带，结果D CUP乳罩解了下来，两个雪白的大肉球立时从胸前沉重的弹了出来，微微地上下跳动着。
　　任何正常的男人，看到女性两团雪白丰满的都绝对为之疯狂，更别说见到可恩一对如此诱人的一双爆乳。
　　色欲攻心的男人当然毫不理会，各自下流地评论着可恩这对极品人间凶器！
　　“哇塞！……可恩你两个大咪咪这么棒的……大的像皮球……害我小弟硬得发疼……”
　　“嘿嘿！……可恩……你吃什么大？……奶子居然这么大……像你这样的奶霸……最好就用你大奶夹爽我们的小弟弟！！……”
　　看到各人盯着那双傲人的胸部，可恩禁不住不断挣扎，结果，胸前那对丰满高耸的双乳抖得更厉害，毕竟一双极乳急剧起伏跳动，这群男人差点喷血而亡！
　　“姓马的……我警告你……现在最好住手！………我还可以当什么没发生过……也不会告你……” 可恩壮着嗓子大声喝道。
　　可恩一边说着，一边拼命扭动着腰挣脱。
　　待马俊欣赏够了，吩咐其他同伴箝住她白嫩的双手。自己则伏下头，一边含住她右乳诱人的乳头，一边转头准备再下一城。
　　“兄弟……一举拿下这女的内裤！……小东……上方你接手！………”
　　“是！………” 一旁的黎老师接过棒，用粗糙的手隔着乳罩搓揉可恩饱满挺拔的酥胸，连她敏感的乳蕾，不时惨被他的手指无情地拨弄着。
　　只不过再老土，密实的内衣穿在像可恩这样的尤物身上，依然能挑起男人的性欲，任何保守的内裤也包不下她两颗丰腻的屁股蛋，还有那迷人的山丘深谷叫男人怎不疯狂？
　　人生第一次，当着这么多男人面被玩弄乳房，还在众目睽睽下被迫露出女人最隐私的部位，即使在这样被凌辱的情况下，可恩双眼仍然流露着不可侵犯的威严。
　　马俊不是省油的灯，丝毫不以为意。
　　这时的他已经看得全身都热了起来，彷佛不再是一个人，像饥饿的猛虎盯上一头肥美的羊儿一样似的。
　　嘶的一声，凭借马俊强大的手劲，可恩碍事的内裤，轻易被他撕烂！
　　如今那一双充满弹性的屁股，赤裸裸呈现在一众男人眼前，上面略有些红肿的痕迹，可怜只刚好盖过腰身的上衣，间接无情地暴露着她浑圆高翘的丰臀。
　　两旁显得勾勒出一道深深的红痕，一小时前，还是风度翩翩的几个男人，现在化身成野兽般的恶魔！
　　明明可以轻易脱掉可恩轻薄的内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在可恩美腿之上。
　　一双长得像冰柱的美腿张开之间，乍现可恩半遮半掩的盖住了那道迷人的肉缝。
　　感觉到一只冷冰冰的手侵入了自己赤裸的私处，可恩死也不愿被人侵犯，拼命踢动一双白皙修长的美腿挣扎，还不断想要夹紧并拢大腿掩住私处。
　　马俊知道要不给可恩满足自己的家伙，他一定憋死，终是迅速抓住她的一双长长美脚，把那两片饱满的肥臀拖到自己面前，一下用力打开她的大腿。
　　完美得像白玉纯洁的屁股蛋，中间出现一道小小的缝，两旁连着两片娇嫩得像浅粉红色的玫瑰花瓣，满是艳丽夺回，马俊见了激动得差点喷精。
　　“靠！……这个洞嫩得像处女一样！……”
　　“可恩……看来你不只没有给阿辉口交……我想的没错没的话……大概他连你这个嫩逼也没尝过吧！……”
　　“下流！！……”马俊居然说出这样下流无耻的说话，可恩红着脸骂。
　　“不管你是不是处女……今天我不好好品尝你身体……我就不姓马！……”
　　说着，马俊鼓起肌肉的双臂，激动地扳开可恩下身那一双光滑的大腿，被粗暴按下的可恩，视线只能看到马俊下身长满了密黑毛，两个大睾丸沉甸甸的悬在她两腿之间。
　　那根恶心的家伙，为什么比刚才还要粗大，一想到插进去后果多么不堪设想。
　　“不要！……不要插进去……求你了！………” 毕竟，现在兵临城下，女人的贞操，比面子更重要，她也顾不了这样多，哀求起来。
　　马俊眼看要破门而入，哪有鸣金收兵之理？
　　只不过，虽然憋得肉棒发疼，还是没直接把可恩强行就地正法！
　　可恩情急之下，张开樱桃小口，对着马俊在自己一对爆乳上肆虐的左手，狠狠咬上一口！
　　“妈的！……贱女人你居然敢咬我？！……” 马俊吃痛， 反手一记耳光骂着。
　　『这姓马的手劲可大了！……晕死我了！……不过能偷袭成功……算消了一口闷气…』 没手掩住疼痛脸的可恩心想。
　　虽在手下面前被女学生咬手臂，绝对他马俊职业生涯上的污点，可同时身为猎人，知道必须让可恩半推半就把身体献给自己，否则，他真的找不回场子了。
　　“哼！……臭三八居然敢咬我？……特会老子一定让你爽得叫救命！…”
　　马俊出撃目标仅仅锁定眼前一双宏伟豪乳， 扯下可恩的长裤才发现那饱满蜜桃型肥臀，修长的美腿更诱人，可恩轻叫一声，一双大腿互相紧扣，玉滕牢牢盖在内裤上。
　　“把腿张开………装什么淑女？………”马俊怒道。
　　其他人冲过来，一把拉开可恩的一双大腿，让马俊顺利剥去内裤，瞧见可恩腿心中间微微，粉嫩如处女的玉缝有如一个裂着小缝肉馒头，心里不禁抓狂。
　　『靠！………这么嫩？………今天就算被抓去坐牢………老子也要品尝眼前这女人的美穴………』 马俊心里暗想。
　　“兄弟……这妞的逼好嫩耶！………”帮忙拉开可恩的一双大腿的男人大声说。
　　“真的！……好像远看一条缝！……” 听得他的评价，其他人凑近观赏。
　　“屁股又圆又大……一定好生养！………”
　　“不要看！………”可恩一次再一次拼命扭动着腰，想要挣脱马俊的刺激，一双白滑的大腿被他紧紧抱住，任凭她怎样用力，也不能移动分毫。
　　可恩羞得抬起别个自己绯红的小脸，仿佛没有亲眼看到男人盯着她私处，这件事就不存在了似的。
　　众人一番下流的评价，害伊人整个涨鼓鼓蜜桃型肥臀都不禁颤抖起来，连她私蜜处、甚至粉玉般大小的花蒂，不禁吐露一丁点出来。
　　马俊强忍下身胀大的痛苦，自个儿跪了下来，开始舔了舔可恩充满微香的私处，一舔之下可恩感觉不得了，全身如触电般颤抖。
　　“不要舔我那里！………”马俊见机不可失，趁可恩来不及反应，张嘴含着伊人敏感的花蒂，猛力吸吮，男人百般挑逗下，急促的喘气。
　　可恩全身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬被刺激全身都惊惶起来。抗拒不了痒感，可即使浑身在痒，可恩坚决不屈服，不愿意暴露自己的感觉！
　　“别吸我咪咪！………”马俊舔弄花蒂的同时，李忠配合的吸吮着可恩一双敏感的乳晕，相较之下，平日阿辉只会爱抚乳房，挑逗私处，要不可恩没感觉，要不弄得痛得要命。
　　如今，一道又一道的电流，刺激着她浑身发抖起来，蜜穴同时又被马俊中指不停抽插，如此双重攻击下，鲜花般细嫩的花唇渗出几滴透明的露水，顺着饱满圆浑的屁股蛋下，流到迷人的菊门上。
　　“兄弟快看！……我们的可恩终终动情了！……大家的小兄弟有福了！……”
　　在场所有男人，听到兴奋起来，一群人目光唰的一下全集中的可恩两腿的交叉处，听在可恩耳中，彷佛马俊嘲笑她下体那么湿！
　　“我的屌够大吧？……一定可以干得你很爽！……” 说着，见可恩下体终终湿起来，马俊再也憋不住。
　　可恩看到马俊闪闪发亮的龟头，马眼渗出透明液体，那根超大肉棒不时跳动好像在向示威，心跳开始加速。
　　“救……” 可恩刚想大声叫喊，刚好，被自称老师的李忠快她一步，胯间那条的肉棒顿时塞满她诱人的小嘴。
　　“马主任……上面一号洞攻占！……” 李忠说着，一双满肌肉的手牢牢扣住伊人一双纤白小手。
　　“干得好！……小李……这么一来！………她连叫都不能叫了！……” 马俊对着李忠竖起拇指。
　　欣赏手下又粗大又臭的生殖器塞满绝色少妇小嘴被的美景，害伊人只能把屁股向后挤，可恩只能悲哀地发出“呜！”微弱声音，欲哭出来的闷声。
　　刚刚帮马俊的巨棒口交，可恩心里头总感到一阵恶心，好不难受，含住李忠较小的肉棒，她反倒没这么恶心，只是白白爽了李忠享受到她温暖、美妙嘴巴的屈辱感，教她特别痛苦。
　　李忠有点忘形，挺动下体，又臭又大的男性生殖器快速进出可恩的樱桃小嘴，完全被当成蜜洞泄欲，速度还越来越快，让她又一次难以呼吸。
　　“现……突击下面二号洞！…” 马俊突然来这一句，挺着大家伙刺进可恩体内。
　　想到这里，一直漯身自爱的可恩，心中顿时充满巨大的羞辱感。
　　“干！……好……疼！………” 可恩娇嫩私处，哪能承受马俊巨棒的入侵，传来一阵撕裂的感觉，更惨的是小嘴被堵，连叫都叫不出声。

第3章
　　马俊粗声粗气地命令着，使了个眼色给其他粗汉手下，只见其余四人纷纷围上，强壮的手臂压制住她纤细的四肢。
　　“看起来真窄！……教人受不了啊！……” 马俊冷冷地笑着说，欲火腾的窜了起来
　　鸡蛋大小的龟头也慢慢陷进了她紧窄的蜜缝口，却只顶住门口不进入，虽然没有进入，肉炮还是硬生生，顶在可恩那拼命摇晃双臀间。
　　“五！…四！…三！…二！…一！…火车进山洞了！…” 马俊开始倒数
　　数到一，胯下对准被迫敞开着花瓣的肉棒，狠狠地戳了进去，然而全力衡插，第一下竟然进入不了洞口，不过即使没有进入，已教可恩经痛得差点昏倒。
　　马俊知道时候腰一用力，粗长肉棒长驱直入，满满肌肉的小腹“叭！” 一声狠狠顶撞在可恩圆润丰腻的屁股，他要把握千载难逢的少妇尤物就地正法。
　　“你……居……然……敢……奸……我？！………” 小嘴被郑忠强拿下，可恩嘴巴不利索说出断断续续的话。
　　充满不甘心，痛苦。
　　“你放心！…对着你这种美女……我们至少干四，五次才满足！……” 可恩怨恨的目光盯着自己，马俊心中非常愉快。
　　郑忠强不停挺腰，肉棒在可恩水嫩的樱唇里进进出出。
　　虽然满腔怒火与痛苦，可小嘴被男人那条粗又大的家伙塞得满满，可恩连呼吸都差点憋住了，为了喘气，可恩只能悲哀的轻轻挪动被迫容纳男人下体的嘴巴。
　　“别！………”只见她深吸几口空气，可恩越战越勇，奋力挣扎帮助自己活命，惹火了正享受她小嘴的郑忠强。
　　“妈的！……可恩你最好安分点！……不然你要受更多的惩罚！…………”郑忠强一个巴掌硬生生打在可恩右颊上。
　　这群男人早就给可恩自大骄傲憋了一肚子气，郑忠强反手一扫，第二下响亮地扇了她记耳光。
　　“哼！……你聪明的话就别白费气力……明明说你愿意接受惩罚……既然嘴上功夫不行……我用你下面的洞爽一下有什么不对？！……” 马俊指着挣扎的可恩骂起来。
　　“不就是……操死她！……她不听话……给她轮一次大米好了！……” 房间里几名教师嘻嘻哈哈地起哄。
　　“好！……我在弟兄们面前狠狠地操烂你的贱逼……兄弟按下她！……”
　　可恩漂亮且精致脸蛋浮现十分痛苦的表情，脑袋猛烈地摇着，不情不愿地挣扎起来，不断扭动自己丰满的粉臀，企图逃避被男人奸淫的命运。
　　“放开我！……救！……”当嘴里的肉棒抽离时，可恩还是尽可能喊救命。
　　虽然没多久喉咙又被堵住，一脸严肃的可恩依然断断续续拼命挣扎。
　　“我要告……你……奸……我……告你………我要……告你……放开……喔！……放……我……我…告……强……我……” 可恩咕噜咕噜喊叫着。
　　可恩完美的胴体被马俊倒压着，身为教师的尊严被玷污，气得赏了她两巴掌，挨了几记耳光的可恩，她嘴角都渗血了。
　　“不……行！……我……爱……辉……我……你……停………”她想起恩爱的阿辉，还不是不死心又想挣扎反抗。
　　虽然马俊知道可恩细嫩私处看起来很窄，但他万料不到居然如何紧凑，便集中全身之力，由肉棒狠狠轰下，强大的冲力先轰入她柔嫩的身体，打算再将自己整根粗大的肉棒插进去，当龟头终终钻入洞口那一刻。
　　“不…饶……痛！……好…”可恩色厉内荏的尖叫。
　　可恩声嘶力竭的尖叫了一下，她真的不想叫出来，但锥心泣血的痛楚简直不是人所能承受，可却因为小嘴被郑老师大家伙还在抽送挤塞，叫声只能压到喉咙底部深处。
　　突如期来进入，令可恩痛得死去活来，一阵火辣辣的剧痛从下体升起感到好像有一枝烧红的铁根刺入她体内似，可恩可以清楚感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，她痛得都泪水都流下，深深感受到膛内巨大的压迫兴包容，马俊感觉巨大快感从自己的龟头传入自己的大脑。
　　下体随着龟头被玉门的紧包传来极大的满足，蜜穴像细缝虽然紧窄，但他用硕大的龟头一直刺进三，四下，还是碰不到她的花芯，一般女人不用他顶二下就到底了！
　　马俊觉得可恩看似柔软桃花源，实在深不可测，终终玩到可恩这样的极品。
　　『还没进到尽头？…………难怪……她男友觉得她性冷感……男人的那儿不够长……怎能让她兴奋呢？……』
　　像他们天生异禀的，总不能享受整根肉棒被女人蜜壶包裹住的美妙，马俊心头不禁狂喊 。
　　『妈的！……又深又窄又会吸！……这女人的美貌……肉体应该由我独占才对！……她的一切都应该属终我才对！……我一定要彻底得到她！！………』
　　当在场的男人，都忘情的注视马俊跟可恩交合的阴部，大家都发现一丝鲜血顺着被撕裂的私处流出来，他们心中都出现一个问号，“究竟可恩是不是处女？…………”
　　痛的差点昏倒的可恩，心里充满了强烈的屈辱，可她那高挺的乳房，就像没感觉的慌乱的颤动着，粉红色的乳尖，因紧张而坚挺发硬。
　　眼睛里充满了悲痛和怨恨。
　　一双巨手抓捏着可恩丰满肥大的胸部，马俊借势不断抽插，虽然可恩用尽全身气力，还是无法挣脱眼前像野兽男人，还有他的凌虐。
　　“哇！…不仅奶子赞！……连肉洞还这样紧窄！……包得我爽歪歪耶！……屁股又会扭……想不到你上下两张嘴服务男人的能力差别这么大……嘿嘿！……”
　　马俊不停吻她的脸，还把舌头伸出来乱舐，整个人几乎靠在她身上，双手却一边用力一揉搓她的巨乳。
　　马俊一边笑嘻嘻的道：“呼！……越插越爽！…干她还真带劲耶！……果然还是下边那张嘴比较会服务男人！……嘿嘿！………”
　　只要男人完全占领女人的身心，她就一定会沦陷，正因开导得法，很多少妇回校主动献身，给他跟校长淫玩，只是，可恩不是一般女人。
　　“我……饶……” 还没说完，早就憋了一肚子气马俊又“啪”的摔了她一巴掌
　　那白皙娇嫩的脸蛋上立刻又出现了五个指印，见可恩愤怒跟自己对视，马俊眼露凶光，又重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上，这下才痛得可恩咬着嘴唇不说话。
　　“妈的太吵了！…老郑你堵紧她的嘴！……” 马俊一手疯狂地揉着她胸前那两团挺拔柔软的乳肉。
　　“呜！……” 她还想叫什么，只可惜没一分钟她的嘴还是无情的被郑老师肉棒塞满。
　　更可悲的是马俊当迫可恩低着头的时候，亲眼见证他极有技巧把火热粗长的肉棒，大龟头完全塞满她下体，抽送的场面，那绝对是世上所有女人的噩梦。
　　“看到我如何奸你了吧？…嘿嘿！……” 马俊兴奋的喘着气。
　　两只手探到胸前尽情揉捏可恩那对饱满白嫩大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的乳头，可恩发现浑身的力量都被抽干，只能任着那些人不断凌辱着自己的身体。
　　痛楚占据了可恩的感官，当马俊的凶器在她体内不断侵袭，像是同时踩碎了她作为女人的自尊，另一方面，疼痛和羞辱令可恩不断的发出绝望，喉头发出那干哑难辨的声音，不忿的低吼。
　　这样的美女被压在自己身下，一脸不甘与痛苦的表情，配上那贞女坚强凶狠的眼神，绝对唤起男人的兽欲，马俊干得更起劲了。
　　只是，她最后的抵抗，但到底没有人理会。
　　马俊粗壮的身躯压着可恩，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，都会连根捣入蜜壶的最深处！
　　“为什么上天要这样对我？…不过就算被奸……我也不能让他们爽！……”
　　身体感觉到一丝丝体内性欲的快感，她宁愿咬破自己的嘴唇，也不愿发出一声放浪的声音，可感觉越来越强烈，可恩唯有对自己催眠： “不能在男人面前示弱！……”
　　但上天好像不怜悯她一样，那个郑老师双手捧着可恩一只圆鼓鼓的乳房，用力猛吸起来，可恩受不了只能拼命挣扎，紧紧地捻着拳头，不让自己因身体任何的欲望感觉而哼出声音。
　　课室里响起男人嘶笑声，马俊兴奋的低吼，虽然阴恻恻笑声令可恩心中感到不寒而栗，可她满腔怒火正烧着，如果手中有刀，她一定毫不犹疑的亲手杀死这头恶魔。
　　可马俊看倔强的女人，被自己肉棒塞满子宫深处，居然还在装没感觉，倒还觉得对她另眼相看。
　　“你真是一座冰山……都快被咱兄弟轮奸这么羞耻了！……还不乖乖叫床……看来我都要再卖力一点了！……”
　　马俊再次禁不住心里极度的兴奋，像疯狂的野兽一样，本来英俊的他如今看上去是那样的可怕，两只魔掌在她胸前肆意的活动
　　一双手留恋的把玩着那两个肥硕浑圆的肉球，心念一转，胯下铁蛋似的睾丸立即加快速度撞击着可恩的会阴，马俊龟头连续不断地刺穿子宫颈企图攻陷冷美人妻贞洁的花芯。
　　在可恩被马俊奸得惨不忍睹的时候，阿辉大概怎么也不会想到在学校里，一个孔武有力的精壮男人正骑在他心爱的娇妻身上，用粗大淫秽的肉棒不停地操干着。
　　马俊脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑： “你怎么也反抗不了………或者现在心里还不愿意……毕竟头一次被五个男人玩嘛！……我明白的……女人都是这样……矜持嘛！……嘴巴怎么都要说不要………一旦被干得爽了……嘴巴就会自动说不要停…………”
　　听得可恩气得直发抖，恨不得咬牙切齿怒喝着，即使嘴里被一根肉棒侵犯，还是一字一语骂出声来。
　　“混……蛋！……你………做………梦！………”
　　虽然可恩眼睛喷火似的，双眼几乎要鼓出眼眶，用力挣扎着，可身体却被死死按在地上，动弹不得，且还是叫不上声，叫救命和咒骂男人都不行。
　　自己身为女人，私处被当众侵犯奸淫，可恩还是恨不得地下有个洞穴可以钻进去，而现在她却只得无助地挣扎。
　　最教可恩气死的是在众人兴奋的起哄下，马俊却完全不给她喘息的机会，加快速度大开大阖狠插了起来！
　　马俊加快抽送的速度，可恩深处柔嫩的蜜肉每一次都随着他的巨棒翻出体外，没多久，她身为人妻美妙的蜜壶，又被男人巨棒无情地迅猛狠狠的塞满了！
　　“不错……下体那张嘴真他妈的紧！……操起来爽死了！……”
　　虽然这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎干过，她刚刚被强行插入的蜜壶里现在热辣辣地疼，被这样撑开的蜜壶壁虽然疼得发麻，可恩也不轻易哼半句声音出来。
　　可恩不断告诉自己是被强奸，不管身体有什么反应，她明白不管她的心有多痛苦，自己也不能在他们面前流泪，不然这群更会勾引禽兽的欲火，她现在只能挣扎，狠狠盯着他们，骂他们来宣泄自己的怒火。
　　“你别光盯着我！……看看其他老师吧！……我看他们想上你也想得快发疯了吧！……哈哈！……”
　　“你们不得好死！……” 她身后又一根根布满青筋的粗大肉棒，早已硬绑绑地因为可恩的表演而朝天竖起。
　　可恩不想示弱，强忍感觉默不作声，抬头狠狠盯着眼前一张张男人猥亵淫秽的面孔，想到这些丑恶的男人都要侵犯自己洁白的身体，心中也不由汗毛直竖。
　　肉棒惬意地抽送着，享受那温软细滑的粉红嫩肉包裹着自己那根粗壮阳茎的感觉自己那根臭气熏天的肉棒快速抽插着到可恩的迷人小嘴。
　　想到她刚刚高高在上不可侵犯，现在竟口含着自己的肉棒，郑老师兴奋得无法形容，肉棒在可恩温热的口腔中兴奋地跳动着。
　　可恩她从没受到过这样的侮辱，众多的手掌还在抚摸着她赤裸的胴体，抚摸着她高耸的乳房，只是她真的不能哭，她知道男人的目的是要彻底地消灭掉自己的尊严。
　　十五分钟过去，曾经试过干一个女的连续二小时不射精，下体传来满足的快感而发出恶狠狠的咆哮，马俊赶忙加快节奏用力的往可恩的蜜道痛快的抽插了几千回，他暗自惊讶可恩这般鲜嫩紧凑的私处，居然能有这么巨大的吸啜力。
　　现在才十五分钟，半小时都不到，他居然已经有射精的冲动，平日至少让女人泄身三，四次的他今天居然无功而还。
　　“说！……你要男人！……你要男人…你要我让你爽！……”马俊不甘心，既然得到她的身体，为什么得不到可恩的心。
　　痛得倒抽冷气，被人侵犯，可恩多想哭出来，但她不愿示弱人前，何况她还要保守心中的骄傲和自尊，强忍着泪，脸上彷佛带着种痛恨的表情，可恩狠狠盯住马俊，如果眼神可以杀死人的话，估计马俊已经死了很多次。
　　“既然奸都被奸了……你要我叫……我偏拼死不叫！………” 心中拼命地告诉自己不能放弃反抗。
　　虽然觉得这男人有点异样，不过这时悲痛欲绝的可恩又怎会理会他的想法，无论马俊如何拼命挑起她的欲望，可恩还是忍住，没让他得逞！！
　　十分钟过去了，这一下，马俊心中感觉到要将眼前这冰山美女变成淫贱的奴隶，还真不容易。
　　只是敌不过男人的欲望顶点，马俊感觉自己快要泄出来。
　　“呵呵！……恶魔小马这一次要诱惑凡人居然失败了！……” 监控室的校长有点错愕，女人虽然被侵犯，但还是守住她的心。
　　见到自己无功而回，恶魔就决定毁灭自己的目标！
　　“妈的！……我要射在你里面！…我要把肉棒深深捣烂你子宫底里爆浆！……”
　　马俊化身恶魔，一边挤压着那两团高耸突出来的乳肉，一边用指头轻轻揉捏着可恩那两颗细嫩的红葡萄。
　　直到恶魔似的他终终发出了低沉的吼声，将一腔火热，粘稠的精液全部喷射进了可恩紧得要命的花芯栈道里，肉棒似乎在自己体内猛烈地翻腾着，一发又一发灼热的液浆喷射着子宫发泄完的恶魔好像变回了人一样。
　　不甘心得不到可恩的心，可得到她美妙的身体也让马俊心中多少满足感。
　　抚摸了好一阵后，马俊才意犹未足的把肉棒抽离开可恩迷人的私处，发出“噗”的一声，混合著血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。
　　只见可恩成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出般的微弱呻吟。
　　过了几分钟她的意识才慢慢的回到了现实。
　　“妈的！……我全射进你里面了………看你被我操是一种享受………” 马俊露出满足的笑容，呼了一口气，手扶着他那根射精后还没变软的肉棒，轻轻在可恩脸上画着
　　“不！…别……” 可恩脑袋拼命的来回摇晃，挂在胸前摇摇欲坠，又一次惹起男人的兽性。
　　最后一道热流冲入体内后，马俊猛然抽出凶器，笑了笑，似乎是在目标人物发泄完了兽欲后，恋恋不舍的从她身上爬起。没有人再次补上
　　“射里面才爽耶！…哦！…你这穴不错好紧………我好满意！……” 马俊玩弄可恩细嫩的私处。
　　“把它舔干净………刚刚操得你这么爽………别爽完不认鸟………” 将白稠的精液拨到她粉嫩嘴唇上，用力想挤进可恩诱人小嘴里。
　　“妈的！……你不含……我偏要你含……” 可恩虽极为反感，气力上拗不过他，为了呼吸，她只能神情却感到十分痛苦，顺从的张开小嘴，悲痛的将他的肉棒连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。
　　可恩感到马俊精液腥腥，有点像漂白水的味道，只是肉体痛苦比不上心中感到无比的屈辱！
　　“呜咽！……我被强暴了！……被这个人渣强暴了！…” 下体的疼痛如此清晰，有如把利刃在可恩芳心上刨出缺口，留下永不能修补的伤痕。
　　可恩无法相信阳光气马俊顿变了魔鬼，虽知这人绝对不如外表般斯文，但想像不到他竟然是个疯狂的恶棍！
　　马俊一手扭捏着可恩胸前的大奶，一手摸到她饱受自己摧残细嫩的私处。
　　可恩就像个已经失去用途的破娃娃，奄奄一息趴伏在地上，那被摧残的蜜洞处则不断流出混着血液的浊白液体。
　　虽然可恩满身悲愤，可她只是一介女流，但眼神如果可以杀人，马俊恐怕早已被可恩那杀气腾腾的冰冷眼神刺上一千次！
　　马俊见可恩怒视的目光很凌厉，可他更知道她心中对自己的恐惧多终愤怒，因他一个徒手就可勒死她了，何况还有其他手下。
　　“我要告你强奸……”可恩筋疲力尽，乏力地躺在床上，下体双腿瘫软的张开，下体淌流男人又浓又黄子孙的她，还冥顽不灵的对着马俊骂起来。
　　“呵呵！……你还要告我么？……从现在起……我劝你最好乖巧一点……否则你这样……大家会一直找机会惩罚你……” 马俊耳语回完全不为所动的可恩。
　　后面等着开干的男人，也七嘴八舌的附和，必须让这高贵冷艳的新娘感到屈辱，可恩要堕落，必先灭其气焰，挑其欲望。
　　赵波决意将可恩调教成为比敏琪更下贱的母狗，才不辜负她身上那一副淫贱的娇躯，那对无耻下流的奶子，最理想把可恩推到火坑，为娼作婊。
　　“告我们老大？……我看………可恩你也别装啦！……你奶子这么大……不用说都是是淫妇啦……反正主任都操了你……我们来玩个饱吧！……保证你爽歪歪……要是之后你不收货再告我们吧！………”
　　看到这里，躲在控制室里的赵波，终终忍不住兴奋起来。
　　“精彩！……看来好戏才上演！……” 赵波知道接下来，就是一场盛大的轮奸秀开始了。

第4章
　　不顾身体还很虚弱的状态，可恩艰难地撑起身子，尽管整个下身都流淌着眼前这男人的精液，她依然站直身子，悲愤地向马俊等人大声怒叱。
　　“我………我会号召大家大家！……揭发你！……绝不让你们的不法勾当！……继续下去！………”可恩声音带着愤怒，掌心鲜血流出，铿锵有力喊道。
　　“告我？……你太天真了！……我哪有强奸？……还有什么不法勾当？……你别忘记我可是老师耶！……一来……是你老公委托我们教育你……二是……你自己说愿赌服输！……我干自己应得的蜜壶！……有什么不对？……”
　　“而且……你想其他人都知道今天的事！……我没所谓！…………”
　　虽然看佳人被自己所施恩布雨的玉体，看到这样一个千娇百媚的的新娘已被自己彻底的占有，马俊也不禁飘然欲醉，同时从大腿根的深处，还流出刚刚灌入稠浓的千万子孙。
　　无论谁都能一眼看出眼前的女人，曾经经历怎样的云雨激情！
　　“还有你以为告我们轮奸？……你就能得到别人的怜悯吗？………曾经冰清玉洁的圣女被我奸淫………你圣女形象已毁！……刚才我们不是说你很像明星吗？……现在看到你这样子……我觉得你应该是输骑………输了就要被骑………嘿嘿！………”
　　这群色欲冲天的男人，怎会甘休？ 他们编出理由，找出各种说辞警告可恩。
　　“输骑！……劝你不要坏了这里的规矩！……我们规矩是每个入学的准新娘………都接受我对她们……最彻底的性测试！………”
　　“而性测试……就是我们将粗壮坚挺的生殖工具……轮流插入你们这准新娘的下体……进行的性测试！……”
　　“呵呵！……你不用担心…你性测试成绩很好！…不愧输骑……嘿嘿！……”
　　其他男人听到放声淫笑，两颗眼珠里闪耀着野兽一样妖异光芒，可恩看到这一幕，神色难看。
　　“你们又要干什么？……我不会饶了你的！……” 众人越来越近，可恩又一次鼓起勇气的尖叫。
　　听他们口中这种轮番交媾，可恩或多或少明白，这群禽兽以蹂躏新娘为乐。
　　“输骑呀！……输骑……你给点新意好不好……我都听厌了……什么我不会饶了你…要告我们……相信我…你再说的话……我一定会给你闷死…嘿嘿！………”
　　面对这曾与他柔情缠绵的绝美女子，马俊阴沉着脸，不再多话，想着刚才激情，可恩这位新娘羞愧万分，感觉对不起阿辉，虽然他带她进了这个险地，可恩还是觉得她身体被污染了，只是她现在也知道，必须强撑下去。
　　可恩毫无畏惧，带着有些轻蔑的冷傲神态，看着步步逼近姓郑的男人，虽然，她被奸污了，不等终，她要害怕他们。
　　挨马俊三巴掌的脸蛋，可恩依然高雅傲美，胸前那双丰挺性感的一双美巨乳，虽然满是抓痕却依然傲然高耸，被马俊刚奸淫完的可恩，一丝不挂，却坚强地双手护住胸前和下体。
　　姓郑的男人却一手拨开，骂道：“你遮什么遮？……还有我和三个兄弟没玩你……”
　　“呼！……呼！……哈哈！……终终轮流我们开砲！……哈哈！……”这群男人发出比野猪发情还难听的一阵淫邪狞笑叫嚣。
　　近距离观赏这高贵美丽的准新娘，被自己头目羞怒欲绝的样子，这群男人差点忍不住推开马俊把这尤物就地正法，更走运的是现在头目爽完，该轮到他们一个一个亲身品尝这冰山美女的滋味！
　　当然，可恩心中更明白，现在她样子肯定比刚逃亡时更加凄惨，不过可恩是个自尊心非常强的女子差不多过去从来看不上任何男人，直到阿辉成为她第一个男人。
　　“反抗？！……相信你的家人……阿辉……若是能够看到你现在这个样子……他们一定很高兴吧！……”
　　连征服过很多外表冰冷臭女人的马俊，也没能成功一次擒住她的身心，他们自问，也没办法可以搞定可恩这尤物！
　　“你们敢？………” 群狼已经欺身近来，贴着她湿漉漉且空虚的身体，她迫不及待地想要逃离。
　　只是美色当前，眼前这群狼不玩这个绝色尤物，怎对得起自己的肉棒？
　　“我们不敢？……小郑把刚刚拍的录影……寄到这女人的公司……这样大家都知道你有淫荡！…想像你一个一个老板同事忍不住在上班干着你……你猜你会有多兴奋呢？……”
　　“不要！……别这样做！……我已经被你干了！……怎么还不放过我？……”
　　自己跟阿辉快结婚，事业又刚有基础，想到这群恶魔要毁灭她的一切，眼泪终终忍不住流出来，尤其像可恩这么好胜的女人，怎能让人知道她被强奸呢？
　　“放过你？……那谁放过我兄弟快涨破老二？……刚才是谁在我肉棒插弄下差点叫床呢？……别装在室………骚货就是骚货！………装什么？………”
　　现在马俊已经奸了自己，但还有四个男人呢，难道所有的男人都奸她一遍才能完，这准新娘，也许知道今夜还要承受很多男人的奸淫，泪如珍珠般淌下。
　　五个指印虽然还印在她娇嫩的脸蛋上，可马俊对她嘲讽比他摔她一巴掌更伤害她自尊，伤害她心灵。
　　刚刚被强奸都不曾流一滴泪，因可恩的自尊，不容许她轻易掉泪，可如今羞怒愤慨的可恩，终终忍不住流下，她在人前的第一滴泪。
　　小时候的她，曾经答应过叔叔，她不会轻易流泪，脑海回忆当年的情景。
　　“恩恩乖！……答应叔叔不能轻易流泪！……长大后要保护妈妈……她养大你一个小孩有多辛苦！……知道吗？……”
　　“恩恩知道……不哭！……” 她很痛苦，她还是做不到自己对叔叔的承诺！
　　当第一滴泪流下，第二滴泪便缺堤一样的流下来，即使泪流满面，泪如雨下
　　性格倔强的可恩还是一次咬着嘴唇不说话，只是狠狠盯着男子眼露淫秽的目光，她相信，这群禽兽不如不如的人渣，终会得到该有的报应！
　　“不要吗？………我觉得你这么好胜………如果把你现在被干的样子……拍下照片……再放到网路上给所有男人看……肯定让每个男人肉棒都硬翘的高高……到时你成了大众女神……一定很有成就感吧！……” 说完，刘洪钧跟余下三人互打眼色。
　　随后，各自对眼前面如桃花身材丰美，胸乳高挺，玉腿长美的尤物伸出贪婪而淫靡的魔爪。
　　“不要！……我不拍照！……” 本来一张倾城绝色的面容，细致清秀的五官，差点崩塌一样凑在一起。
　　两团白皙挺拔的乳峰，突然被一个男的用力揉捏着，下身还残留的痛楚，让她倒抽一口气，虽然，她不愿示弱人前，可这群男人眼里，不过是不想丢脸丢到家而已。
　　刘洪钧伸出粗糙的手指，熟练地挑拨可恩娇嫩的小肉蕾，同时脑袋凑向她的滑腻乳峰，这位可怜的美新娘，还是忍不住轻轻的低吼着。
　　“啊！……” 忍不住全身的痛楚与难受，可恩终终发出的悲鸣。
　　可恩胸前高耸的大奶子，雪白的屁股都挤满了男人粗大的手掌，连蜜壶还流着马俊的精液，绷紧五官，不愿男人看到她的表情，她的身体可以被奸污，可她的心灵不能被任何人撃垮。
　　“这女人又发情了！……还不认自淫荡？……” 男人看她的狼狈不堪，又接着一起连声淫笑起来。刘洪钧和李忠，同时一左一右夹攻她！
　　只见两人伸出舌头舔吸着峰顶，可恩那一双淡红色的乳晕，两颗蓓蕾在两人拨弄、吸吮下，剧烈颤抖不已。
　　众人眼里，可恩是一个人前高贵大方的好妻子，还是一个精明能干的会计师，然而在这群猎人眼里，不过是一头肥美猎物。
　　豪乳丰臀，样貌堪称极品的可恩，被刺激得浑身颤抖，一对颤栗着爆乳，长长细细的腰肢猛地高高挺起，她整个身体，像弓被拉成更诱人的曲线，刘洪钧一边感受紧窄的蜜壶，一边揉着胸前一对那柔软肉球，享受美妙的手感。
　　知道求饶没用，他们有录影在手，可恩就算不甘心，也不能忤逆他们命令，她只能默默认命！
　　刘洪钧的一尊雄壮的大炮，早已准备就绪，他雄浑有力的大手，抓住了她一双美腿，猛然向两边大大的分开，伊人神秘的花园再一次完全暴露！
　　刘洪钧胀得要命的肉棒，对准了那道密闭的细缝，强行挤进紧窄的花道，里面异常高压的蜜璧，像包裹整根粗长的肉棒，害他只能一点一点没进去。
　　“真的假的？………都已经被老大开发过………也发情了………里面居然还这么紧……没道理吧？……”
　　刚被头目的巨棒开发过，刘洪钧惊奇的发现，当龟头迫开可恩昏两瓣娇嫩的花唇，那一种紧窄湿润的挤压感，包裹下身每一根神经，传入他大脑！
　　压着可恩纤细动人的腰肢，昏昏沉沉的伊人感受到男人的侵犯，又开始挣扎起来，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，企图甩脱那毫不留情的 “入侵者” ，却无功而还
　　“妈的！………还想反抗？………好好伺候我们！………你这个长大奶的高傲女人………用你骚屄好好满足我肉棒………我满意……就不把录影放上网……不然就………操！……里面好紧……包得老子好爽！………”
　　刘洪钧的龟头，虽比马俊小，但气力比他还，刚才她连马俊都反抗不了，现在当然更徒劳无功。
　　眼看可恩心高气傲，刘洪钧也开始猫抓老鼠一样没急终侵犯她，只是把肉棒塞满可恩的蜜壶，然后按兵不动。
　　“放开我！………”可恩眼睁睁看着，刘洪钧龟头埋入她股间，用粗长肮脏的尖端，挑逗她羞涩隐秘的私处，可恩不能容忍再被强奸，开始趁机挣扎。
　　可她一副姣好身材、清秀中带着狂野优雅、特别一双成熟丰挺的硕大巨乳、又翘又圆的弹性香臀、浑圆匀称的修长美腿，她徒劳无功挣扎只会让男人心中兽性更强而已。
　　非但阻止不了男人的侵犯，胸前那对饱满诱人的大奶子，随着她拼命挣扎的动作剧烈摇晃，眼前这群男人，看到她胸前一对沉甸甸地激烈抖动成熟巨乳，各自的生殖器兴奋地变硬翘起！
　　等到她无力再撑，刘洪钧才毫不留情，将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒，终终一下子就尽根捅入了股沟间。
　　“啊！……不要！………” 可恩无助翘起的浑圆臀部，悲痛地哀求道。
　　“什么不要？……你是说你想要吧？……”刘洪钧正狂笑着，挺着巨大的肉棒操弄着，而被奸淫的物件，却是一个美丽可人的赤裸高傲的美女。
　　这位脸蛋漂亮、身材惹火、气质也格外出众的准新娘，经过一番徒劳的挣扎后，全身失去力量摊倒。
　　可恩雪白的柔艳的娇躯，在男人那乌黑强壮的身体下，看起来是那样的楚楚可怜，那样的无助。
　　“啊！……痛！………” 可恩痛苦地丰盈雪白的巨乳，双腿被男人粗暴地撑开，那下沿，被强势的男人侵犯，这雪白美丽的女人只能可怜的无力承欢。
　　“啊！………” 美丽的可恩，挺起异常肥圆硕大的屁股，承受刘洪钧巨大的肉棒操弄。
　　“太美妙了！……真是绝美的滋味啊！……你身体天生就是被男人玩的……尤其这骚逼生下来……根本就是给我们操的！……哈哈哈！……真紧！………”
　　刘洪钧疯狂揉搓可恩胸前坚挺的奶子，一双原本雪白肥腻的奶子经两人蹂躏，都渐渐红肿青紫，随着他的抽送一抖一抖的抛掷，左摇右晃。
　　清白的身子遭到如此男人如此淫靡的玩弄，心高气傲的可恩，气得差点想咬舌自杀，可当她想到阿辉，她妈妈周艳雅，还有她最爱的叔叔，她只能默默受辱偷生，因为，她不想离开他们。
　　“臭三八……待会求我们轮流操你………射进你里面！………”
　　“啊！……不要………唷唷！……” 疲惫的可恩大叫道。
　　性经验只自终阿辉，这个完全不懂得开发女人身体的男人，因此可恩跟处女一样，她几乎没有享受过性高潮。
　　“不要？……是不要停吧？……” 刘洪钧等人不断摧毁她的自尊
　　“嘴真硬……下面都这么湿……看来未婚夫满足不了你！……”刘洪钧鄙夷地道
　　刘洪钧淫笑着，欣赏了一阵腰肢纤细的可恩，那羞怒欲绝的样子，房间里几名男人又一次嘻嘻哈哈地起哄。
　　“可不是！……否则他怎舍得……把她送给我们享用？………” 哪怕阿辉没给她性高潮，却是她爱情世界的男人，虽然身体真实感到快感和满足，可恩极力否定着心中闪过的可怕念头。
　　突然提及到阿辉，可恩全身又有了气力
　　平时在男人面前心高气傲的冰山女神，还是决定继续挣扎，即使挣扎虽然起不到作用，只是羞愤而无力反抗的她，此刻也只能犹如任人鱼肉的弱女子，任由这群禽类凌辱蹂躏。
　　可恩不断挣扎着，发出羞愤的怒骂和悲鸣，这刻的挣扎，表现她不屈服的心志，他们可以奸她，但他们永远得不到她的心。
　　“呵呵！……你弄这么大动作……是想我教你另一个体位吧？……主任刚才教你用男下女上……这一次我教你在上面………骑我！……”
　　说完，刘洪钧竟挺起他的大肉棒，抓起她白嫩丰满的胴体，让她跨坐在自己结实的身体上。
　　可恩娇嫩的玉手，怎可能推得开满身肌肉的刘洪钧？
　　刘洪钧玩了一会可恩白白嫩嫩的大屁股，手指摸到了她蜜洞的位置，扶着自己快要爆炸的巨棒，可恩身材饱满，可她自小练跳舞的她，身轻灵巧，随满身肌肉的刘洪钧，单手抬高她接近全裸的玲珑娇躯，另一边的手抱住可恩纤细的腰，想要拉她坐下来。
　　刘洪钧手一拉，可恩受不了，整个屁股蛋，乃至娇嫩的蜜壶口，刚好对正他勃得高高的龟头，幸而，刘洪钧尺寸还不会太大，所以，肉棒顺利地插进她的洞口。
　　“哗！……你的壶比刚刚还会吸……靠！……爽毙了……”可怜可恩一双悬在半空中的修长美腿，不停乱踢挣扎，由终刚被马俊开发过，加上下坠的动作，让男人的生殖器，更深入刺进她蜜璧里面。
　　看着自己身上面是一个身材火辣丰满，脸蛋像红透苹果娇喘连连的尤物，刘洪钧欲望急速上升。
　　只见刘洪钧一边用力抽插，一边问道：“啊！……你的穴真紧……里面又湿又热……爽死我……如何？……虽然……我不及主任大……但应该比你丈夫厉害吧？……”
　　就这样，这个男人像做健身一般，下身提起升向上练腹肌的动作，不停挺动他的大肉棒，朝上刺插可恩这美人儿，嘴巴不客气大口大口，舐她胸前的一双大白兔，“啊！……你的奶真大……嗯！……又白又香……咪咪头还是粉色！……干死你这极品！………”
　　可恩小手趁机打了刘洪钧胸口一下，算发泄刚才由被他扇了两巴的怒火。
　　“妈的！……奸……人家老婆……还振振有词？！……我……不会让你爽的！……”
　　刘洪钧听了心中有点不服，一边下身更用力抽插 ，一边狠狠骂回去，“不服？………看老子怎样让你口服心服？………”
　　刘洪钧猛然震动让可恩身体摇摇欲坠，她保持平衡撑不下去，双手不自禁搂紧了他，一对巨乳，还被迫紧紧贴在他脸上。
　　“哈哈！…不是不会让我爽么？……干么抱我这么紧？……还用奶子靠过来………” 刘洪钧嘴角微微扬起，淡然一笑。
　　“…………” 可恩死死咬住嘴唇，不让眼泪流出。
　　看可恩那一对又圆又大的雪白巨乳，给同伙干得上抛下掷，看得恨不得冲上前把刘洪钧拉下来换自己操个爽，更要命的可恩一脸痛苦难过，一副且羞又怒，不甘心死命咬紧牙关，不叫床的样子，太迷人了。
　　“靠！……这还忍得了？………” 意志力再强的男人，都难免失去抵抗力，才一分钟不到，姓邓的男人已经忍不住要冲上前
　　“受不了！……” 把自己快涨暴的分身，塞满她红嫩的樱唇。
　　“小胜……还未到你耶！……” 看到陈东胜一副小便失禁样子，其他同伙禁不住取笑他，不过却没人上前阻止。
　　那叫陈东胜的人龟头比两人都小一码，可恩鼓起一双香腮，还是能够把他的家伙勉为其难吞了一半下去，陈东突然感到分身一进两片欲人的红唇嘴内，整个人浑身的火热，像给冰融化一样舒畅。
　　娇嫩欲滴的樱唇小嘴，如今被迫含吞陈东巨大的肉棒，紧凑如处子的蜜壶同样被刘洪钧这猛男生殖器塞满，可恩这高傲自大的女强人，上下张嘴两张被邓郑二人充塞，色情刺激程度不比AV差多少。
　　周遭的同伙只听陈东胜惊讶的喘道：“啊！……这……小嘴又小又嫩……不行！……”
　　听到玩上百个女人，从不随便赞美的他们不断由衷的赞叹，这群禽兽自然知道可恩肯定是极品，否则两人表情可能不这样爽快。
　　此刻的可恩，光用一个 “美”字完全无法形容她的魅力，一举一动，一颦一笑散发着无穷诱惑，惹得男人心脏一次崩崩乱跳，连胯下的淫根都不禁硬得快要爆炸。
　　陈东胜脸上出现爽快的表现，双手扳着可恩鼓起的一双香腮，不断挺动下身把她的小嘴当成蜜壶，疯狂来回抽送。
　　可恩死命不作声，也许二人太满足，课室中只回荡着他们发出雄性的低吟，感到可恩蜜唇壁无尽的吸力，接下去，其余的二人也等不及，干脆也要可恩用一双玉手给他们套弄那话儿。
　　“他们是强奸我的！……不能像别的女人……因为得性快感而屈服！……” 可恩不断提醒自己。
　　相反，可恩感觉自己太下贱，这动作体现的是一个“贱”！
　　听到男人不断夸她有一对天下无双的极品大奶，刘洪钧温暖的臂膀刺激可恩身上每一个毛细孔，虽然她身体还差点被强奸出一丝夹杂痛苦的快感，可恩心中不断狂喊。
　　“不！……不行了！…太爽了！……” 刘洪钧嘴里连续一轮的低吼。
　　刘洪钧站直身子，龟头刻不容缓，完全刺进可恩花芯深处，一双大手紧紧搂着她一靠，一股热流注入可恩粉润诱惑的私处，浇润着她子宫顶的花心，两人不约而同地大叫一声：“噢！…”
　　“别射里面！……受不了了！……” 可恩一股又一股蜜液，终终情不自禁从花瓣内敏感的，一张一合的嫩穴口飞溅出来。
　　两个男人一左一右把可恩一双修长美腿，一字马般扯成一条秀美诱人的直线，这时候一副犹如雪般白，才刚被蹂躏完的性感女体，她那刚被马二人发泄完还淌滴白浆的粉嫩私处，花唇，连菊花才呈现众人眼底。
　　被迫赤裸裸地暴露在马俊和其手下喽啰的面前，她的嘴巴还塞住了小邓的生殖器，她的双手还被迫握着二根男人的生殖器，突然，一个手持着照相机拍下她私处，嫩穴口倒流着他们子孙的淫照。
　　见刚刚趾高气昂的可恩，目光中曾带着坚定信念，现在被自己和手下奸得不成模样的，马俊也不忘羞辱她有多淫荡下贱
　　马俊，刘洪钧，陈东胜发泄完，另外两个“教师”立即将身体紧紧从后面拥伏在可恩身上，双手仍不停抚摸着她胸前一双大奶子。
　　没多久，叫陈东胜亦满满灌了她一嘴子孙，可惜的是，还淌滴白浆的粉嫩私处却无损这群男人的性欲，她本就性感的胴体一次又一次让男人兽性大发。
　　这群强壮的男人，心里无不泛起要征服这高傲女人的大丈夫气魄，整晚持续侵犯企图征服她的身心。
　　众志成城下，心中虽不甘心情愿，可恩一次又一次被奸得面如桃花，被迫享受与强壮男性整晚交媾的疯狂快感，被火热雄精注满子宫的强烈刺激，筋疲力尽的可恩双手都瘫软。
　　“别射里面！………” 担心因奸成孕不安恐惧，可恩敌不过身体被刺激时不断产生舒畅的快感，在悔恨和内疚中持续高潮。
　　这群禽兽得意地讨论着，眼前玉腿修长挺美的可恩，配上腰肢纤细，饱满的巨乳被奸得前后晃动，私处粉润诱惑的淫唇花瓣，屁股蛋因同伴下身巨大的轰击，像和应一样发出拍打声，还有她昏沉时己阵阵兴奋的娇喘，让场面更加淫靡。
　　更让可恩感到痛苦的是，蜜壶不断轮流跟各式各样的男性生殖器交锋，整个庭院无助的像被刺插得龟裂般四分五裂。
　　“射到里面……你才爽嘛！……” 早上还盛装充满女强人霸气，如今都转化为妖艳气质，意志力再强的男人都难免失去抵抗力。
　　可恩两片又红又肿的花唇，含着那坚硬的肉棒在吞吐，虚弱的她，被动享受着这种同时领受着畅快和麻辣、酥美和胀满的双重快感，连绵不断高潮令她身体不停颤抖，就像快要精神崩溃一样。
　　“她这是怕被我们操大肚子……瞒不过未婚夫……”马俊一种淫虐背德却异常刺激官能语气，刺激可恩的感官神经
　　“阿辉………” 结果连续高潮下的可恩，蜜液春潮三番四次地因高潮而喷发。
　　一直处终半昏半苏醒状态，马俊等人轮流抱住这全裸人妻的白皙玉体，趁她醒的时候喂她吃粥，趁她昏的时候轮流享用她小嘴和蜜洞。
　　这群手下刚射进里面的精液，不时从可恩两片粉嫩花瓣渗出，流到美腿根中间！
　　“妈的！……这个嫩洞流浆太刺激了……我受不了……又硬起来！………”
　　看可恩抖动胸前一对大白奶，瘫在地上喘嘘嘘，颤着屁股，双腿无力地张开，足够令人血脉贲张！
　　可恩玉缝粉嫩紧凑，尤其光看粉红洞，流出白中带黄子孙浆的喷血画面，赵波把监控镜头凑近，被放大的画面可以清楚看到
　　“我硬了！……”热血男儿看着绝对受不了，“我也是……看到一大堆兄弟们埋头苦干射进去……真感动！………”
　　马俊等人本来没打算干她这么多次，只是可恩太迷人的关系，他们实在受不了伊人玉缝流浆的极淫秽香艳场面，射精后，休息等候再战。
　　马俊等人惊叹可恩的蜜壶太销魂，仿佛无数的肉瓣在里面，裹吸每一根插进的男性生殖器，正中了牡丹花下死，做鬼也风流。
　　更何况几小时前，她还是一个骄傲自大的女人，结果，现在可恩像性爱娃娃，躺开双腿，任由这群男人一次又一次泄欲。
　　“这泄欲工具真不错！………”
　　“泄欲工具？……”可恩重复男人对自己的描述，她现在是这群男人泄欲工具。
　　的确可恩只能默默张开双腿，默默承受男人忍不住自己抓起疯狂干着，有时候，轮不到蜜壶的人，连她小嘴都不放过。
　　可恩胯下承受一根一根粗大挺立的肉棒，轮流狠抽猛插她惨遭蹂躏的蜜穴，前面的兄弟完事，拔出肉棒，排后面的伙伴，立即压着可恩接棒交媾。
　　一个又一个男人轮流咕哝着，一边把精液射进她的蜜穴，好像不知疲惫般，各自把一腔子孙多次灌注美人体内。
　　这晚下来，可恩她饱经折磨的玉唇口，一直都有浓浓白的精液流出来，半刻也没干过！
　　小嘴亦沾满不知道谁的精液，连可恩标致的脸颊逃不过“颜射”洗礼，整个娇体被一大堆又腥又浓的精液沾污，直到日头高升的清晨，已经是第三次出手的马俊，还是意犹未尽把可恩的美腿一条架在肩头、一条压在身下的姿势奸淫她，半昏半沉的可恩，气力全无。
　　“贱女人…… 爽不爽？……这次是我最后射你里面了………”
　　被迫身体侧卧着与他紧密结合，马俊还不满足，猛抓可恩胸前硕大圆挺的性感乳球，并把阴囊内残留的滚烫雄精，一股脑儿地，喷进她已被先前注满不下五个人白浊精液的子宫里。
　　“贱女人……射爆你子……宫！……” 马俊都不知射了多少次，这群发泄兽欲的男人终终心满意足。
　　爽了三回的刘洪钧，把相机对着昏倒躺地上的可恩，拍起照片，尤其给还在流浆的蜜处拍大特写，镜头凑近伊人沾满精液的容貌。
　　一阵一阵“咔嚓！……咔嚓！……”快门声音响起来。
　　刘老师则抬起一部小型摄录机，趁可恩昏迷，访问着刚刚测验过她的马俊，作为课程完毕新娘考核评估的记录片
　　“马教官……你对新娘林可恩评价如何？！………”
　　“新娘很不错……样貌气质……我给A ……等级：颜射隹品……奶子我给A+ ……等级：奶砲极品……小嘴B ………蜜壶我给A++………等级：中出首选！………不光是极品……是首选等级 …外表高冷……骨子是母狗！………”
　　“马教官……你对新娘评价很高……多人群交方面……是哪等级？…………”
　　“新娘在多人群交经验很少………不过她是母狗体质………所以我给B+ 等级：轮奸宝贝………真正堕落后我可能给A+……她有当肉壶的潜能！………”
　　“马教官……评价拍得差不多了……我也相信她有当肉壶的潜能！……”
　　“那就收拾一下……大伙帮新娘洗洗身子……别这么快弄醒她！………”
　　马俊这群人开始分工，其他人抱抬着昏睡中的可恩，在浴缸放了点暖水，让她舒服一点
　　他却独自走进监控室跟赵波报告，顺便作出这次的赛后检讨！
　　“小马这次辛苦你了！……你对新娘出尽手段……就是差点拿下她！……”
　　“老大我………”
　　“小马不用说了！……这次我们还是成功控制了她……就差征服她的身心……拿去吧！………这是新娘的毕业证书！………”
　　“老大那我先回去了！………”
　　“小马……慢着！………” 未待马俊走出监控室，赵波突然叫停他。
　　“老大还有事？……”
　　“没甚么事！……小马你给了可恩蜜壶A++评价……问她的蜜壶真这么好操？………”
　　“老大……你试一下不就知道！………”
　　“滚！……你这臭小子……现在敢敷衍老大我耶！………”
　　“老大……你别生气……这感觉很难形容……换了你问小刘……估计也问不到耶！……”
　　“算了！……迟些日子我会出手……收网！……你跟RED CLUB 那边交代一下……”
　　控制室中的赵波整晚看着一大群自己挑选这些身材都特别高大、精力也异常旺盛的手下，持续侵犯可恩，这平日不可一世的女人，在他设计下吃尽苦头，心中少不了大叫活该。
　　一阵温暖的感觉充斥着可恩一直颤抖着的娇躯，慢慢伊人终终睁开了双眼。可恩发现自己赤裸裸身处一个浴室，全身被打一样浑身酸痛
　　尤其娇嫩的下体像撑开一样麻痹不已，而且围住自己的一群同样赤裸裸，眼神淫秽不堪的男人盯着自己。
　　“天呀！……若然这是个梦有多好……偏偏却是真的！………”
　　“贱女人……醒了么？……醒了就自己站起来……别在里面磨蹭！………”
　　“你们先出去！………”
　　“哈哈！……我们操都操过你………你骚逼流的都是我们的子孙………还怕我偷窃你身子……你真以为自己是明星吗？………”
　　“你！……算了！……随便了！………” 可恩不想再坚持甚么，听从男人吩咐从浴缸中站了起来，随他们回来昨天被轮奸的“课室”现场。
　　可恩一见到马俊，下意识一手掩着巨奶，一手遮住私处，身体抖了起来，她现在怕极了马俊，像俘虏见到敌军将领一样，哪有昨天一副女神模样？！
　　马俊见到可恩如今僚倒模样，心里极得意：“哈哈！……骚货终终学乖了点！……不错不错……过来吧！………”
　　“过来要我做甚么？……” 像一头受惊的小鹿一样，这样的可恩，秀气依然，更有点我见犹怜之感。
　　“做甚么？ ……你不想毕业吗？……不是要拿证书吗？……”
　　“真的？……你们愿意放我走？……”
　　“真的！……我们现在就放你走……不过先旨声明……别打算报警……不然我们会把手中的裸照录影卖给报馆……或者放到网路……来一个会计界…“艳照门” ！……你到时火红了……不用谢我们！………”
　　可恩听男人的威吓，急着眼泪掉下来，声泪俱下：“你怎么可以偷拍？……这样我以后怎么见人？……求求你……把它删掉好不好？！……”
　　“偷拍？……我们可是正大光明的拍喔！……你昨天自己被干的太爽了……没发现而已………你看照片中的你……下边的口水都快流下来了！……你应该不舍得我们大肉棒吧！……是不是啊？……小骚货…………”
　　“一是放到网路……不然你就答应……以后抽时间回来补课……算是温故知新吧？……小骚货……”
　　“不要……我求求你……我都要嫁人了！……你们玩都玩过了……还……还要我………”
　　“不要？……你没看到你的表情有多期待吗？……小骚货……其实你很想给我们干对不对啊？……你很想我们放到网路吗？……”
　　男人口中的威胁形成一种可怕无形的压力，压得刚回过神，身体还很虚弱的可恩，因心灵已经饱受创伤，悲伤而颤抖着她被男人蹂躏完的胴体，无助地跪在地上失声痛哭。
　　“不要……不要放到网路！……我………好了！……只要不要放到网路……你们想怎样都可以……”
　　感到极度羞耻的可恩，掩着粉脸，低声啜泣起来，听得男人满意大笑了起来！
　　“哭什么？……以后在学校……大家的老二就交给你喔！…小贱货……”
　　“该怎么做……你知道了吧？……”
　　“刚才跟她爽了三炮！……马大哥你呢？……”
　　“嘿嘿！……都不知道射了多少……这种贱货就是欠人内射！……”
　　跪在地上痛哭起来的可恩，想着往后还要被他们凌虐的日子，坚强如她女强人，也不禁流下了泪水！
　　隐身在监控室的赵波心中得到很大的满足感，看到可恩这绝色圣女，在自己运筹帷幄的操作下，被手下们残忍地轮流把生殖器侵入，肆意奸淫，她堕乒自己的陷阱，她的子宫一次又一次被手下们灌进子孙，刺激她的性欲，冲撃她的自尊心。
　　只是，赵波也看出可恩的倔强，她并没如计划一样为性发狂，直接堕落成他们的性奴，寻常女人被男人一边轮流奸淫，一边揉玩奶子，身心恐怕早已完全屈服，不过赵波也知道，越难征服的猎物才珍贵！
　　一直监视着可恩的表情的赵波， 发现她内心的确喜欢猛男，虽然嘴上不承认，喜欢被强健男人在床上征服她的身体，可事实上强奸可恩的肉棒越粗大，她的反应越强烈。
　　录影在手，往后可恩必定『出轨』，只要可恩不是真的性冷感，再冰清玉洁的女人，马俊这帅哥也自信，终有一天他能征服可恩。
　　生理上极度渴望猛男满足的可恩，心里一直感觉事业有成，才是现代女人该有的自觉，阿辉又不懂开发，这次落在他手上，可恩沦为母狗只是时间问题。

第5章 新婚典礼
　　刚被一群男人蹂躏的那天早上，可恩哭花着脸，悲惨的带着哀痛，抱起丢在地上自己的衣服，跑到学堂附近的公厕，盆住洗手盆流出的水，洗刷自己满是男人污蔑精液的下体。
　　时间已经是早上八时，听到有女性进入厕所，可恩不能让她们知道自己的遭遇，虽然生怕被男人轮奸成孕，她也随便洗了几下下体，就穿上衣服急急离开。
　　身上的衣服看起来破破烂烂，幸好，自己包子还有千多元台币，徙步走到附近一间不起眼的女性服装店，挑了一件连身裙，换上就离开，随手把刚脱下来被男人体液玷污过的衣物丢到路经的垃圾桶。
　　想到阿辉一天不知道她的消息，心里着急，可恩掏出包里的手电筒，拨一通给家中待着的未婚夫，电话里面阿辉充满期待的声音，急着问自己在学校学到些什么。
　　却也没问她现在身处哪里，人是否安全之类的问候，这无疑很打击可恩的芳心。
　　“还可以吧？…………”强压着哭出来的悲哀，可恩艰难地哄骗未婚夫，她在学校上课有多充实，也许，怕阿辉发现自己啜泣声太大。
　　“那你合格了吗？……”阿辉还是追问她有没有“合格”。
　　可恩忍不住呜的一声眼泪涌了出来，可恩瞧到马俊在离开学校前给的“合格”证书，想到为了证书，阿辉赔了夫人又折兵，还不自知，可恩哪能不心痛？
　　这下呆头呆脑的阿辉，才发现未婚妻的声音好像不太正常，连番追问她是不是发生什么事，悲痛欲绝的可恩用手捏着自己的大腿，企图控制自己的眼泪，勉强敷衍
　　“我现在害感冒！……所以在高雄朋友家中休息！……明天才回家……就这样！………” 撑了几句，可恩就急急收线。
　　高雄的旅馆价不太贵，可恩强忍先付一千百元按金就任了其中一区比较好的房间，一进房间，她什么人都不想见，连东西也不想吃。
　　立即涌进浴室，她打开自己的腿，还是头一回真仔细看自己一片狼藉，疼得要命的蜜处，渗血状态微微消失，那两片红肿的唇儿，娇娇弱弱地覆盖着入口处，虽然不时还渗出男人的浊精，但随着花洒刷洗而渐渐变回极淡的粉色。
　　还有那双快报废的长腿，看着她自个儿的腿，那上头的红印子，有些就跟手指印似的，不知哪人的精液像怕人的幽灵不时偷偷渗出来，顺沿大腿流到地上。
　　中午到晚上，可恩都处终一是不断泡洗澡，索性将头埋入水里，想跟鸵鸟一样暂时把烦恼的事都藏起来。
　　不然，就是一心想睡在床上，逃避自己被奸污事实的状态。
　　脑海中始终挥之不去那个龌蹉场景，自己赤身裸体和男人在床上做的事情，每当想到这种事情，可恩就感到心里难受，想呕吐。
　　一直自尊心很强的可恩，绝对一生无法忍受这种巨大的屈辱，觉得自己好污蔑，她想过死，也想过逃婚，但怎么都不如她想像，彷佛睡觉，才是她现在唯一可以做的事。
　　直到近半夜的时份，妈妈周艳雅来了一通电话给她，可恩先是不想接，但见手电筒响了一分钟，才勉强撑起身体去接。
　　一看是妈妈的来电，被压抑的悲哀又涌上心中，她是妈妈宝贝，她为了自己牺牲幸福，要是自己都放弃自己，叫谁来供养妈妈。
　　勉强打起精神，接了妈妈的来电，听周艳雅说她叔叔明天就到台北，以证婚人身份参加她婚礼，一听到叔叔都会来，可恩的心突然平静了不少。
　　隔天早上，可恩早起到浴室，脱光身上的衣服，她看着镜中自己的祼体，从没仔细看过自己的裸体，一直而来她讨厌自己长得这么大的胸部，比女同学圆翘的屁股使小可恩受到不少排斥，从未想过抢别人男友，却因为他们迷恋自己而被骂作狐狸精，就是一直都这样，她才刻意疏远男人，她一直掩饰自己的身材，可恩花尽时间，努力去证明她不是胸大没脑，没有勾引男人而上位，她是靠真才实学才能爬到现在的位置，结果，还是落得被轮奸这个下场。
　　发现男人在身上留下的“痕迹”并没有想像中的明显，可恩心宽了下来，记得叔叔跟她说过，逃避现实没有用，可恩咀中反复说着。
　　她想通了，心中对阿辉的歉疚跟恨意慢慢减退，她知道阿辉生性性软，被人哄骗都不知多少次，这件事怪他也没用。
　　至终歉疚，她觉得不是自己红杏出墙，被奸又不是她的错，当然，如果她没给姓马的口交，她会更心安理得。
　　“恩恩！…………” 回到家中，可恩发现周艳雅已经到达
　　“妈………” 可恩差点忍不住哭起来。
　　“恩恩！………” 甚至连叔叔也在场。
　　“叔叔……” 顿感生命中两个最重要的人在支持，保护她，可恩没觉得这么独力难支。
　　往后几天，可恩就是跟阿辉试婚纱，礼服，张罗婚礼的一切，二人虽然忙得不可开交，但也不时忙中作乐。
　　********************
　　一星期后，可恩跟完全阿辉如期，在酒店的玻璃幕礼堂举行。
　　酒店的天台礼堂没太多灯光，大部份都是玻璃幕搭建而成，靠外面的光线射进来，气氛浪漫。
　　一开始不习惯穿着性感衣物，但今天可恩穿上自己挑选那件中胸婚纱，都会感到不好意思，因为这是她人生中最重要的一件衣服。
　　一切都就绪，音乐奏起，一早已经到达的男性观礼者，都频频往后看大门的方向，看来都期待可恩这美艳新娘的出现。
　　大门打开了，高大威猛的叔叔一身礼服，大手挽着一身雪白的可恩玉臂，走进礼堂，虽然在场也有不少美女，当然这些男人，目光中的焦点总停在穿着乳白色婚纱的可恩身上。
　　只见她直留到臀部的长发、修长的腿、浑圆的臀部衬出她的美，她的双眼更是让人惊艳，眼神让人心动。
　　虽然无论穿什么，都能展现她完美的身姿，但没比这套中胸婚纱，更能呈现身材前凸后翘的她，更能引他们的遐想了！
　　可恩一边凝视着，陪自己走了一段，通往礼堂红地毡的叔叔，一边以她美丽的身体，大方得体的走在两旁男人的眼前。
　　可恩挽着叔叔的手臂，可恩感触起来，她从一个人生中重要的男人手上被交付到另一个重要的男人里，虽然生活过得不容易，但今天看来，过去一切都是值得。
　　两人走直到主礼坛前，叔叔把可恩的玉手交给等候的新郎阿辉，结婚的仪式正式开始。
　　主婚人严肃地问：“郑x辉先生，你是否愿意与林可恩小姐结为夫妇？……”
　　阿辉满脸笑着紧张的说： “是……我愿意！……”
　　主婚人又严肃地望着可恩问：“林可恩小姐……你是否愿意与郑x辉先生……结为夫妇？………”
　　可恩美目传向阿辉，语气中居然有着一丝害羞的说： “我愿意！…………”
　　主婚人得到二人的回应，旋即又问……“你们既然选择了婚姻生活，那么，你们是否愿意一生互相敬爱？……”
　　“是！……我们愿意！……” 可恩，阿辉对视着异口同声答道
　　“既然你们俩位愿意结为夫妇……就请你们彼此握着手……在各亲友面前……互相订立你们的婚姻盟约！……”主婚人高兴的笑着说
　　“我如今郑重承认你作我的妻子……并许诺从今以后……无论环境顺逆……疾病健康……我将永远爱慕尊重你……终生不渝愿主垂鉴我的意愿……” 阿辉深情传向可恩
　　“我林可恩……如今郑重承认你……作我的丈夫……并许诺从今以后……无论环境顺逆，疾病健康……我将永远爱慕尊重你，终生不渝……”可恩甜蜜的回望阿辉
　　礼仪到这里完成，观礼亲友大半多是真心恭贺这对新人，只剩下一些爱慕可恩的观礼者怀着一些妒忌，羡慕的眼神见证着一脸幸福的阿辉身上。
　　举行完结婚仪式后，可恩跟阿辉一对新婚夫妻，到处拍摄忙碌大半天。
　　终近傍晚时间，阿辉跟一群伴郎男傧，喜气洋洋地回到酒店内，大宴亲朋的礼堂，到处安排婚宴的一切，没多久，亲朋就陆续到场，伴郎，男傧，新郎阿辉在大厅迎接到贺的亲朋戚友。
　　可恩跟伴娘到新娘房，顺便补补妆，今天是她作为女人，最幸福的一天。
　　********************
　　一星期前的某一天，可恩经历了一生中最惨痛的遭遇，她被五个男人轮奸了，这也是女人最悲哀的一天，可恩知道事件，还没结束，马俊他们未必就这样放过她。
　　坐在化妆桌前的凳上，可恩一反常态涂上口红，她可是丽质天生，一向不抹粉底，突然从镜子里的反射，看到新娘房的门，被人打开了，原来是酒店姓陈的经理。
　　可恩看着进门的陈经理，清纯中带着妩媚的笑了，好奇的问：“陈经理……你来新娘房有要事吗？……”
　　陈经理听可恩这么问，一副传话官口吻道：“林小姐你好………总经理交付过我………他有重要事找你……务必请你亲自解决……”
　　可恩身旁的伴娘嚷着：“我也跟着去吧………可恩今天你大好日子………有什么要事比结婚对女人更重要………………”
　　陈经理一副谨慎的样子，小声往可恩耳语：“总经理说他跟马俊……在总经理室等你……由终事关重大……总经理他吩咐我提醒你……不要让你那丑八怪的伴娘跟来……”
　　“什么？……马俊……他到底来干什么？……” 可恩脸色霎时吓得青白，喃喃自语。
　　身旁的伴娘看可恩被鬼吓般的模样，不禁关心地问：“可恩……你没事吧？……看你脸色都不太好…………”
　　“没事！……阿珍……我记起了……总经理约了我……他有些事……关系到公司商业机密………所以必须由我亲自处理……对了！……刚刚阿辉不是带帅哥伴郎来跟摄影师………拍照吗？………阿珍……我看你穿得………这么隆重！……不跟帅哥拍照太可惜了！………”头脑转得快的可恩，立即用计调走伴娘。
　　“对呀！……我怎么忘记了？……可恩……那我走了……你也别谈太久……可恩今天你大好日子……” 果然酷爱帅哥的伴娘立即投降。
　　伴娘阿珍急急拉开房门，跑往接待处，找她的帅哥伴郎，心里想着搞不好还能拢合她跟他的姻缘。
　　陈经理见碍事的伴娘离开，引领可恩到酒店大楼的十七楼，十七楼，一直是整幢大楼最神秘的地方，没什么人能进来，电梯要打密码才能到达，而十七楼的总经理室，又是另一道密码看守的秘密基地。
　　只见可恩怒气冲冲，急着打开总经理室，完全不理后面的陈经理，冲着站在赵总经理身旁骂起来。
　　“你……你们来干什么？……还有赵总经理……你……居然跟他是一伙……你们来给我捣乱……”
　　看到可恩气冲冲一进来就责问他，马俊嘻皮笑脸，不发一语。
　　虽然，在可恩身后的陈经理不知内情，但从总经理阴沉的表情，大概都猜到，叫一个性感美艳的新娘，偷偷到自己的办公室里，多少都不是什么见得光的事。
　　总经理见到陈经理，回报一脸阴险的奸笑，也怕他知道太多，赶紧严肃地打发他离开。
　　“小陈……这里没你的事了！……你可以离开……对了！……有人找我就告诉他……我在忙……”
　　陈经理听到赵姓上司这么说，便明白他有秘密不想自己知道，反正不关自己的事，也尊命转身离开，顺手关上总经理室的大门，临关门之际，他不禁偷偷瞄了身穿性感婚纱的可恩等到陈经理离开，马俊才一副不置可否嘻皮笑脸的回道。
　　“你的大日子……我怎能不出席？！……别忘了我跟你有过肌肤之亲……更何况别说得这么难听……我们一帮兄弟委托我给你道贺……嘿嘿！…………”
　　一边说着，马俊一边慢慢逼近可恩身边。双手隔着婚纱按在她饱满的酥胸，帅气的脸满是淫笑，轻轻的搓揉着奶色的奶球。
　　“不要！……不要再摸了！……上次已经被你们干了一整晚！……今天我结婚……行行好……就请你们放过我吧！……”可恩使劲拨开马俊的色手，一边往后退。
　　虽然又气又急，只是今天是她大日子，一向惯终跟人讨价还价的可恩，还真的不敢得罪他们。
　　此际的她，心中极为惊怕，要是给外面其中一个知道她被人强暴过，她所有亲朋戚友都会知道。
　　“今天是我婚礼……我老公他随时会找我……如果发现我不见了……或者他看到你们在调戏我……搞不好报警……难道你们就真不怕…………” 可恩半哭半哀求，半威吓着马俊说。
　　“废话！……我怕就不来……就是今天干你才有意义嘛！……真正的新娘干起来才过瘾……更何况你看这个…………”
　　手指向的电视萤幕突然亮起来，画面上显现的是五个赤裸裸的壮男，围住一个美女身上发泄欲望，只见美女痛苦的表情，樱唇嘴中被迫含着其中一人的生殖器，紧凑光滑，娇嫩的下体塞满了一根男性的生殖器，看着女人诱人的樱唇小嘴张开大大，听着她在那视频发出的声音，一双玉手也各自握住两个男人粗大的生殖器。
　　“唔！……唔！……” 可恩心里一滞，面色上有些难堪，画面上的美女跟可恩彷佛一模一样，一颗冷汗跟热泪同时淌下。
　　画面中的女主角就是自己，突然，可恩的下巴被英俊邪气的马俊强硬地抬起，迎上他锐利的眼睛，他左手也搂着她柔滑的脖子。
　　“可恩……看看你那天被我干得有多爽！……有多欠男人操…………嘿嘿！……”马俊将性感诱人的嘴，盖到她的艳唇上舌吻。
　　“你看着画面……你这水鸡都冒水了……别再装矜持了……”说着，趁可恩推开他时，马俊一手掀起的婚纱裙摆，一手伸进她内裤里面挑逗她腿根的花唇。
　　“嘻嘻！……嘴上说不要……但你水鸡又流汤了……”马俊俯身靠到可恩耳边问：“是不是蜜穴发痒了吧？……”
　　可恩干的是专业工作，可现在自己却做着世上最无耻的事， 可恩装扮得漂漂亮亮，百分百的新娘此刻在经理室内，被帅气的坏男人掀起纯白的婚纱裙，同样纯白的内裤也被褪到脚踝，下流调戏心中又羞又气的可恩。
　　“想要我的大鸡巴干吧？……”
　　“混蛋……我都求你了……”可恩见状往后退，眼睛危险地半眯了起来，再说今天是她跟阿辉结婚的日子，心里还残留着些许的羞耻心
　　“怎样？……赵大哥……我们的新娘表演够精彩吧？……”
　　“小马……太棒了！……精彩！……太精彩……搞得我也想干……”
　　说到干的时候，眼神在可恩那副凹凸有致身材，电视萤幕间游移的他，明显停在她诱人的酥胸暴乳。
　　赵总经理跟马俊是认识，而电视萤幕正在播放着，她被马俊等人轮奸时，饱满凌辱的窘态。
　　可恩被电视的画面惊呆了，尤其想到赵总经理猛吞口水，盯着自己胸部的，可恩还真想如果胸部缩小的话，也许，她就不会被他们盯上。
　　只是可恩紧张得，不敢随便发出一语，尤其突然想到，虽然总经理室远在十七楼，但电视的声浪很大，生怕有其他人听到，要是什么人，把她的糗事传开来，可恩真的不想做人了。
　　“我求求你……把它关掉好不好！………我求求你！…………”她的脸又青又红又白的，巴不得闭眼睛，一副哀求的口吻和眼神，可恩期期艾艾的看着马俊。
　　想到她的母亲今天也在这礼堂，看着自己唯一的女儿出嫁，孝顺的她怎能让母亲知道女儿婚前被人奸污，就算她对马俊心中有多恨，此刻，她也只得哀求他放过自己。
　　“关掉？……等林北干完你水鸡也不迟啊！………” 这一次却换赵总经理抢先说。
　　看到眼前身材一流的新娘，男人特别喜欢的尤物，而且，在电视萤幕看到这种尤物，被认识的人奸淫得死去活来，这个赵总经理，又怎会放过眼前这位诱人的新娘尤物。
　　赵总经理突然不客气地伸出双手，往可恩婚纱半露出的奶子上抓去，只感到这男人的手揉搓她胸部的技巧很熟练，光被摸了几下，身体明显已经有一丝不应该有的感觉。
　　可恩先张大了诱人的小嘴，身体不断的闪躲，慌乱的直摇着头，望着马俊好像求救一样。
　　“不要！………马俊…赵总经理……我求求你！………至少今天放过我……我知道逃不了……但今天真的不可以……不要！……………”
　　虽然，可恩深知只有把自己的身子全奉献给这两个男人，他们满足后才会放过自己，但今天要是从了他们，万一被阿辉，母亲，或者其中一个认识她的人知道。
　　“呜！……外面这么多来宾……呜！………别让我丢脸好不好？……啊！………呜！……今天就放过我吧！……过几天我约你们……让你们干过痛快好了！………”
　　可恩闭上眼睛，那小脸跟赴死的态度没啥两样了。
　　只要能挨过今天，可恩什么都愿意。
　　她多年努力得到一切，将建立的家庭，事业全都要被毁了，她知道人言可畏，将来未必有公司，同情她被歹人轮奸的遭遇而聘用她，何况就是阿辉仍然接受她，他父母亲友，还有自己母亲能承受这样的“恶耗”吗。
　　遭到阿辉以外的男人的玩弄，虽然对方帅哥猛男，可她心中还是悲痛欲绝，只是她惊愕地发现她的身体，竟然无视内心的抗拒，只身体条件反射般，擅自开始发情。
　　身体不停地战抖，就像一头待宰杀的羔羊一样，内心羞耻心和对阿辉和母亲的歉疚涌上心头，可恩突然发难，想脱离他的手，腰间却是一紧，被马俊给圈住了，此时马俊，赵总经理心里的兴奋已到达顶峰了，怎能让猎物逃跑？
　　马俊大手抱起挣扎的可恩，恐吓往她耳语： “别乱动！……否则阿辉看到你身上挣扎的痕迹……想他不怀疑也难……乖乖给我们爽……咱们保证不会难为你……我这里有在浴室厕所……爽完你后到哪里……如果不想其他人尤其你家人发现你淫荡的“证据”……现在就从了我们！……”
　　换平日，可恩一定会拼命挣扎，但今天是所有她认识的人，都聚首到场视贺她婚礼，估计她就算再不甘心也只能乖乖听话。
　　换了平日，她即使被他强奸也绝不跟他们说一句，只是今天，可恩也顾不了颜面，她不能给这段得来不易的婚姻冒任何风险。
　　“可恩……你是聪明女……应该知道怎样做？……” 马俊知道可恩一定会就范
　　“可我做不来……我没这个心情……而且我怕阿辉到处找我……”
　　“放心！……我交付过下属……说跟你商讨一些酒店发展的事………而且也说酒店安排了化妆师给你上装……我知道你没有化妆师………化妆嘛！……一个半小时也需要吧？……要是你给我拖个半小时……嘿嘿！……你知道我们有多持久……满足我们就放你走……”
　　“但我怎样有心情……”
　　“至终心情……又不是谈情……咱们想跟你打一炮而已！……不过既然你说了……我也给你准备了……吃下它吧！……”
　　“什么……春药？！……”
　　“也不全是……不过……多少能让你兴奋一点！……”
　　“今天到晚上……还有一整晚要过……我怎能吃春药？！………”
　　“放心……药效只有半小时……你以为一颗粒丸能把你浪多久？……不过……阿辉不是说你性冷感……我给你多准备一颗……跟他行房时吃……保证他一定满意…………”
　　“时间不多……乖乖吞下它……像个大奶淫娃……让我们爽……我们也会给你最难忘的一天作为回报………”
　　都说生活就跟强奸一样，抵抗不过，还不如躺着享受。见自己反抗不了，可恩把心一横，张嘴把药丸吞下去。
　　“既然你同意跟我们上床……我带你看看咱们将要上的床……嘿嘿！………”总经理室中的休息间里，居然有着一张大床和浴室配套。
　　“骚货……既然你都要跟我们上床……还不把身上的婚纱脱下来？……”
　　也许，“药效”发作了。
　　可恩对马俊催促竟然没太大的反感，相反芳心乱跳的她不禁期待着，将一根手指放在唇上，好像思索着要不要他们面前把婚纱脱了，可恩这个表情，说多可爱，多诱人也不为过。
　　突然，她弯下腰将手移到裙子的边缘，动手脱去身上的婚纱，使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着可恩，眼睛好像快掉了下来。
　　可恩先将衣服往上拉，长长的裙摆被拉高了，裙子一吋吋被慢慢的拉高，超过她的腰部，露出她优美的臀部和内裤
　　当婚纱被拉到乳罩时，可恩把速度放慢，两颗88E的乳弹顺势被挤了挤，这使它们在胸前轻轻的晃动，又引起了马俊一阵狼嚎。
　　“靠你娘！……小马…她奶子真的好大……好圆……” 一旁的赵总都不禁惊叫道。
　　当可恩将手伸到背后，解开胸罩，两个男人的脸上露出了淫秽的笑容，口哨与狠嚎再次响起，可恩拉下衣服的肩带时。
　　马俊忍不住用手碰碰的胸部，随着D级胸罩的离开，一对35E飞弹终终释放出来，是的，上次被轮奸过后，可恩的上围居然又涨大起来。
　　只见可恩羞娇的将衣服慢慢的褪至臀部，转过身去，让屁股对着他们，她的一双完美长腿呈现在这些男人面前，可恩慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，当裙子上移到的三角地带，赵总忍不住对她的身体赞美一番。
　　“妈的……连屁股都这么饱满……这妞儿真够水……看着冻未条啊！……”
　　“这当然……虽然赵大哥你玩女人比我多！……但小的玩女人也不少……她不是极品的话……我和校长怎会介绍给你……你看……她水鸡都多紧嫩！…………”
　　“对啊！……小马……她水鸡这么粉嫩……紧得都把唇包成一条线………不是你搞过她……说她是处女……我也信！……”
　　“你说得对……这个洞嘛！……绝对是极品……男人想不销魂也难！……上一次我自己都干了三次……一群兄弟……都不知射了多少子孙在里面……看……这水鸡……现在还不是完好无缺！…………”
　　“哇靠！……不是这么猛吧！……看她毛不多……其实天生……名副其实的白虎！………”直到身上所有衣物，除了那双高跟鞋之外什么都没穿为止。
　　“来！……先温习一下口交………” 马俊和赵总经理相视而笑，同时解开裤裆，掏出自己涨爆的下体，然后两人要一丝不挂的可恩跪在床的两旁，好让他们一左一右夹击她。
　　樱唇又一次被马俊巨大的龟头顶住，那一种熟悉的羞辱感直刺可恩的心坎，但这一次伊人没怪责这帅气坏男，反而受乐不少。
　　另一方面，赵总经理也同样以巨大的龟头顶住可恩的脸颊，可恩的羞辱感越来越强烈，换平日她一定反脸大骂，但现在她体内好像有一股骚动。
　　一老一壮的生殖器，一左一右拍打她艳丽的脸蛋，赵总经理拍了几下，看到她刚脱下来的婚纱丢在地上便离开，他毕竟当服务业，拾起那件充满可恩迷人体香的婚纱，拿到一旁的沙发上。
　　“嘿嘿！……骚货……看你多骚！……婚纱脱下来都忘记了……丢在地上……要是弄污了……阿辉不怀疑才怪！………”
　　赵总经理见到可恩，羞涩的又淫荡又可爱的少女模样，乖巧舔着马俊巨大的龟头、马眼，赵总经理也兴奋地把生殖器搁着伊人的美颜，学马俊一次又拍了玉颊几下。
　　“嗯！……人家都忘了……谢谢！……”可恩一边舔着马俊龟头，一边回应赵总经理。
　　“别客气！……真要谢……就试试把我们的龟头同时含住！……”赵总经理一边不罝可否说。
　　可恩像控制不了自己一样，心中完全想像不到此际的自己竟然如此淫荡，她觉得药性发作得太猛，她竟然禁不住要含住男人的龟头，舔他们刚小便的地方，她思维变得越来越糊涂。
　　叹了一口带着兴奋的闷气，胸前雪白而浑圆的乳球又随即抖了抖，这位无助的准新娘就这样一手各握住一根男性生殖器，闭上眼睛，照二人的吩咐，把他们一老一壮的龟头送人自己的嘴唇边。
　　上次她已知道，嘴巴实在没法吞下马俊的龟头，虽然没法含着二只龟头的整个冠帽，但一边含住半个龟头，可恩还是办得到的，所以这次可恩学精了。
　　嫩嫩的红唇亲吻着二人的龟头，吐出嫩滑的丁舌，马眼沟中来回舔弄，嘴巴张得开开，红唇含住一人半只，马，赵二人低头欣赏刚刚出言顶撞自己的冷艳美女，用小巧的嘴舔自己刚刚小便的生殖器，都兴奋得满脸坏笑。
　　悲哀的是伊人不知道，她现在放荡的模样，已经被总理房内几个摄影机，偷偷拍摄下来，“骚贷这次舔不错！……看来回家有练习过…………” 马俊感觉着下身被美女舔弄的快感，他惊吓发现可恩口技进步了不少。
　　“真的不错……比时钟酒店妹的吹懒教技术好……简直比得上专业妓女……”连色途老马的赵总都对初次接触的可恩赞不绝口，“谢谢夸奖………你们满意就好…………” 呼吸着二人男性浓烈的气味，她虽然试过这样委屈，可恩又一次感到心慌意乱，本来舔吸马，赵二人大龟头的丁香都勤快起来。
　　龟头的尿腥味像春药一样刺激可恩的神经，平日摆出一副冷漠的表情的她，居然因嘴里感受到两根巨大生殖器澎湃的脉动，不禁兴奋，丁香忘情轮流舔着舔吸马，赵的龟头
　　照顾两人的龟头一会后，可恩轮流一边沿下垂舔他的肉茎下去，直到他大如鸡蛋的卵蛋，“想不到春药的效力居然这么猛…………你简直比妓女更下贱……连我卵蛋也舔上………可恩好事成双………你就舔我们卵蛋……屁眼吧……”
　　她记得马俊上次是这样教自己，听到外表英俊的马俊越来越重的喘息，可恩心中的反感越来越少，她好像越来越不介意自己要像个妓女一样服务他们。
　　“真下流……舔丈夫之外的家伙……还不止一个……太下贱了……现在还要我舔卵蛋……屁眼…………”
　　跪地给男人舔他的大棒，男性浓烈的气味又一次不断传入她尖尖高高的佾鼻里，刺激她继续拼命的舔。

第6章
　　马俊、赵总觉得被可恩舔得差不多，两个色中老手居然受不了这位冷艳美人的完美魅力。
　　可恩舌功不太行，只是绝色尤物给你口交，胸前巨乳跌坠的淫秽画面，视觉上刺激，没多少功力的人，恐怕按捺不住早就射了出来。
　　更何况，两人也认为该是时候给这尤物就地正法了。
　　“现在……像母狗一样趴在床上……把水鸡给我们掰开！………” 马俊吩咐一丝不挂的可恩躺在床上
　　之后，马俊和赵总没有进一步的动作，只是坐在床头一角欣赏可恩将有的身理变化。
　　可恩又羞又气展现自己美丽的脸，遮掩又遮掩不了丰胸、细腰、私处长腿，让两人忍不住猛吞口水。
　　可恩这位绝色新娘，脸不禁火辣辣的燥热，好像渴望男人蹂躏身体的淫妇一样，感到身体发热，红艳的嘴唇吐露出妖媚娇喘，雪白的肌肤情欲高涨般红润诱惑，过了一会，看着可恩满头大汗而且呼吸亦开始沉重，仿佛沉沦于疯狂的欲望旋涡中的她慢慢扭动着身体，呈现如小女孩在地上滚动异常可爱的样子。
　　对男人来说，受到春药控制的可恩，挺起胸前淫美硕大的乳房狂野舞动，简直是位充满野性美感的天使。
　　“估计药开始发作了！………” 赵总走到她身边，细看她乳头的变化，乳头由软绵绵变到一粒很硬很胀
　　心里不想这样沉迷性爱，不想给阿辉发现，药效上了头的可恩，很想挣扎，可全身发热，只能羞涩，无奈地兴奋，悲哀中竭力摇头晃脑，想保持自己的意志。
　　马俊看了这么诱人的乳头，忍不住一口咬下去，谁知可恩居然禁不住轻呻浅吟
　　“啊！……求你不…要这样羞辱我……好吗？…… 阿辉会发现的！………”一副性感又敏感的白嫩胴体，失控般逐渐颤抖起来。
　　“啊！……求你不要插进来！………”玉体横陈的她正被一个英俊，却充满邪美的美男子抱在怀中，用粗大的龟头亵玩的下体
　　“为什么不要？………我看你挺喜欢吧？………” 早已坚硬如铁肉棒刺入女人肉洞里，但他的任务，不仅仅是强奸她这么简单。
　　可恩敏感的私处，更一点都经不起龟头挑逗，浑身很快骚痒起来，一股又一股蜜液情，不自禁从张合花唇倾泻而出！
　　“看……你流这么多淫水……我不插你多浪费……” 马俊残忍地说 ，然后腰一挺，龟头直刺进可恩玉缝里面
　　“别……” 全身酥软的可恩，只能痛苦地任由马俊压在她身体里，疯狂地抽送。
　　一旁的淫魔赵总伸出大手，不断盘绕住她的身体，在她丰满性感的女体上肆意抚弄。
　　“嘻嘻！……可恩……我看你老公做梦也想不到……自己身边端庄美丽的新娘……此刻不在化妆间……反而在总经理室…求我们轮流插…小屄！……哈哈！………”
　　“对！……阿辉怎会知道老婆不在化妆间……反而在总经理室……跟我们轮流做爱！………”
　　赵总咬住她敏感的乳头、马俊埋头使劲猛插，龟头钻入她下身蜜穴恣意肆虐，两人这趟就是为了彻底凌辱可恩。
　　“跟我做爱爽不爽？…………”马俊一边猛抽可恩的蜜洞，一边往她耳边吹气道
　　一种淫虐背德异常的官能刺激，再搭配上她受春药影响，高雅的气质一下子变成淫靡的妖艳。
　　不久前，可恩是个自尊心很强的女人，身心正受到药物的控制，在两个男人轮流挑逗，刺激性欲下，却也只能无助像发情的女人一样诱惑着野兽般的两个男人前仆后继地轮奸她。
　　“爽！…马俊插……快操我………”可恩迷迷糊糊梦呓般叫着
　　“这药真不错………这女刚刚还三贞九烈………现在像人尽可夫的婊子！………”
　　“赵大哥不知道这药的妙处………就是既能让女人发情………同时让她异常清醒………用药的女人完全知道自己……做出什么淫秽不堪的行为！…………”
　　可恩不知道的所谓“春药”其实是维生素丸，她抑制不了身体的欲望，完全因为她的自尊心。
　　两人虚构的对话，只不过让她真正以为吃了“春药”，体内欲望被药物控制的假象。
　　“最重要是……这些这药效只是持续十分钟………十分钟后………女人是贞是淫一试就知……而且药效完全不会产生后遗症……”
　　“不会因此特别影响女人生理状态？………”
　　受 “春药”影响下，可恩的性欲无可自制爆发出来，私处猛地连续接受马俊巨大生殖器轰炸，爱液一阵一阵飞溅出来
　　“好爽……受不了！……” 可恩颤抖着身子，玉手倚靠在猛干着自己的男人怀里。
　　“爽就大声叫出来……哈哈！……刚刚还潮吹！…………” 马俊一脸嚣张，继续埋首终她股间不屑地道
　　上次马俊征服不了可恩，今次连本带利要彻底打击她的尊严，下身不断用粗长肮脏肉棒蹂躏这大奶新娘的私处，卵蛋拍打着翘臀发出阵阵的声浪
　　过了一会，可恩感觉“春药”的药效慢慢退下去，刚刚涨得粉红的脸又退下热度
　　“好像退下去了！…………” 可恩神志回复过来，不过马俊已经插进她身体，自然明白她逃不过被他们两人轮奸的下场。
　　“哦！……你好像清醒过来了！……那我继续……”
　　可恩哀求马俊说： “你们干我不会反抗……但今天不能在我阴道里射精……否则阿辉一定会知道……换别日子随便在我阴道里射精……就是今天绝对不可行！…………”
　　一想到马俊精液量，她就担心马俊会在她体里射精，要是他们在里面射精，婚宴又没有浴室给她冲洗下体，再小心擦拭下体，精液难免会从下体流出。
　　马俊只淫笑不语，已被男人奸出快感仍不放弃，大口忍不住用力咬她胸前那对诱人至极的奶子。
　　“别咬我奶子！…………” 十分钟后，可恩明显没这么亢奋，心中羞辱感又一次越来越强。
　　“你们听到了吗？……不能射在我……”话没说完，可恩小嘴便给赵总的巨根塞满了
　　“不能射在你外面吗？……放心……我们会一滴不漏射在你里面……”马俊一脸坏笑往可恩耳边低声说。
　　听马俊这么说，可恩嘴里慌忙吐出赵总的巨根，拼命摇头抗议。
　　“不……不能……”赵总再次把肉棒塞满可恩樱桃小嘴。
　　“知道了……我们会射在你里面……哈哈！…” 马俊不顾她意愿，一边欢快地往可恩蜜缝抽送
　　可恩浑身乱颤，粉红脸颊、鲜艳樱唇不停张合，撩人小嘴喘嘘嘘，让冰山美女更显得性感无比。
　　“呜……呜………”哀鸣着的可恩，使尽气力也没推不开两人的压制，更让她心酸的是她蜜道居然不断分泌出爱液。
　　“你吸那么急干什么……听到我们射在你里面……也不用这样兴奋的………”赵总见可恩泪流满面，还不放过她
　　赵总曾经是学校一员，虽知道赵总前辈同样色中老手，马俊想不到他羞辱女人修为竟是这么高，心中也对他极为佩服。
　　可恩见他们心中早就打着射在里面的主意，也不再费力气，只希望他们快点完事，放自己回去。
　　可怜这女强人的身心又一次被奸污了，只可惜天不从人愿，经过一轮的节磨后，既悲哀又难过的情，赵总奋力把可恩狂插至不支昏倒。
　　伊人昏倒期间，马俊和赵经理还是懂得抓紧时间，各自痛快地自己浓稠子孙注满可恩紧凑得要命的蜜壶。
　　“别射在里面……求你们！………”即使昏倒，深爱阿辉的可恩，嘴巴依然不断央求马俊他们别在她体内射精。
　　半小时后，可恩神志慢慢清醒，发现体内体外都染满两人白浊的污液，肉缝花唇更像龟裂般四分五裂，整个绽开了。
　　胸前那对姣好的奶子被捏着红手印，脸上被玷上一团精液糟蹋的肮脏不堪，娇嫩下身还源源不断流出两人的精液。
　　“你们射在里面……呜！……呜……呜！…” 可恩一时接受不了，悲愤哭起来
　　可怜这副身体不单被他们尽情，还留下这么多痕迹，可恩一想到一次又一次被送上绝顶高潮，任由他们肆意蹂躏，凌辱，她心里羞愤交杂。
　　“姓马的……我跟你有仇么？……非要这样折磨我？…………”可恩怒不可遏道
　　“你担心体内的精液会倒流出来………放心好了………我这经理室有一个专用浴室……放心……我会帮你…………”赵总不顾她责骂挣扎，又一次熊抱住她
　　可恩紧张不断挣扎，想推开他，赵总紧握着她的屁股蛋，虽然浑身无力，可恩仍死劲地作出挣扎。
　　两个猛男花了九牛二虎之力，帮她在浴室冲洗了身体。
　　没想到赵总是化妆能手，身上咬痕，他都巧妙地用耐水性化妆粉，涂料掩饰得天衣无缝
　　化妆台上镜里倒影，酥胸上的咬痕不单全不见了，可恩还见到赵总心血来潮，顺手给一对白里透红的酥胸，粉嫩的乳尖，扫上一层暗闪光
　　“这…………”可恩既害羞且惊讶，默默看着镜子里面粉得发亮的乳尖。
　　“腿张开……我帮你涂点粉！……” 赵总温柔地向她耳语道。
　　可恩红着脸，乖巧地张开腿，方便赵总凑近将化妆液和粉底反复盖在她的玉缝，可恩低着头，眼睁睁见赵总用妙手补救她红肿的私处，直到私处比之前更粉嫩柔美。
　　可恩不禁惊叹这男人居然花十五分钟，把刚才污蔑不堪的身子重新打扮得漂漂亮亮，连她自己也看不到被男人污辱过的痕迹，她不禁都看呆。
　　可恩眼见化妆的她美艳得不像真实，像一个性爱娃娃。
　　细心的赵总，为防止精液流出来，往可恩给他打扮得美轮美奂的蜜缝里，塞入一团棉絮。
　　“这样一、二小时棉絮……就能吸光精液！……晚上你趁上厕所时……只要把棉絮丢掉……就可以瞒天过海！…………”
　　“谢了！………” 可恩心中多少感激姓赵，至少他能帮自己骗过阿辉
　　马俊劝诱加威胁下，怕被阿辉知道要同她分手，还是在新婚那天被迫献身给他，只是直觉告诉她，他绝不是第一次干这回事。
　　作为一个现代女人，美丽，有气质，事业成就上比同年龄同学优越，可恩自信，自立，自强，生活非常充实。
　　对身为女强人的她来说，尤其贞操、尊严更是绝不能丢掉，以前她一直坚定地认为，女人就应该洁身自爱，才不至终自作自受。
　　可现在她极不愿意献身给阿辉以外的男人，日后为了拿回录影，还继续牺牲色相，“想到可恩里面流满咱们子孙就兴奋……不知道……如果让阿辉看到了……有什么反应？……”马俊在她离开经理室时朗声笑道。
　　“别多想……阿辉不会知道的……只是挨到今晚就可以了！……”可恩心中暗暗地说，心慌意乱的努力安定着自己的神志。

第7章 洞房夜跟缠绵夜
　　阿辉看手中上的手表，可恩都快“消失”近一个半小时，伴娘回到礼堂，虽只字没提她到总经理室，但找了差不多半小时的阿辉，心里有点怪责可恩。
　　看到可恩姗姗来迟，阿辉带点不悦口吻：“来宾都来了！……要拍合照了！……你究竟去了哪里？！………”
　　只看了一眼，阿辉发现可恩上了妆，而且还是艳丽的浓妆，细致五官呈显得更立体，出众，他目瞪口呆盯着，此刻多了一份妩媚的新娘。
　　“对不起！………”可恩腼腆的俏脸太可爱了。
　　阿辉看呆了，他觉得现在妻子的样子，更美更艳，更迷人了。
　　粉嫩的颈下，视线最后落在了随着呼吸高低起伏的胸前，似乎较之半年前更加火爆了。
　　“卧……卧……卧槽！！………” 不止阿辉，其他男傧也没法相信眼前的景象。
　　化妆过后，可恩给人有着一种混血模特儿的感觉，本来五官已非常深刻，上了妆，轮廓更突出起来，高高翘挺的琼鼻、樱桃小嘴，一张白皙细致的瓜子脸儿，再一副楚楚可怜的模样，身材也是凹凸有致。
　　新娘一身白色的婚纱，除了展现她身上的女人曲线美外，还尽显主人身上嫩白光滑，饱满、弹性、富有光泽的肌肤，还有散发出的那种让人无比舒服的幽香。
　　“你洗了澡？………”
　　“嗯！………” 新娘，脸上顿时害羞的红了起来，逃不了心里的罪恶感，她又疑神疑鬼地想是不是阿辉，或者其他人发现了她的丑事。
　　心里默默地回忆了刚才的情景，尤其腿间也不知道是马俊憋久了，灌到精华真是又浓又稠，还白乎乎一片糊了她腿间整片。
　　“阿辉………”伊人羞得满面红云，把她脸上干线中的艳丽衬托得更美。
　　“可恩………你真美………” 阿辉感叹，他何曾看过这样的可恩，但他哪知道因为可恩腔内，还流别人的精液而感到羞耻引致呢？
　　婚礼仪式到婚宴席间的她，觉得有种世界末日来临的感觉，心里害怕来宾接触太近，被发现她跟马，赵二人苟且后的异样，而其他人看到穿着婚纱的可恩，目光注意到她异常害羞的表情。
　　毕竟平日极冷酷，一副不甩男人的女强人，还是在洞房夜变了另一番模样，不单言行举止还别有另一番韵味，整天她都是红着脸，只是没人知道她脸红的真正原因而已。
　　纵使心里慌张，但今天毕竟是她作为女人最开心的一天，当婚宴主持问她跟阿辉一直而来的相遇，相恋的经过，可恩还真在人前，露出前所未有的羞涩，一种动人心弦的羞涩！
　　很多她的同事，包括迷恋她的合伙人，若非亲眼目睹她身穿着婚纱，手指中戴着婚戒，没人愿意相信她，是已结了婚的有夫之妇。
　　他们也只能眼睁睁看着公司里，高挑的一米七二，98、58、88魔鬼身材的冰山女强人出嫁给阿辉。
　　看到女强人脸上的羞涩，这些同事，还以为阿辉温柔软化
　　他们哪会想到可恩二度给姓马的帅气俊男侵犯时，她体内女强人的气焰，已渐渐消退了，尤其今天，可恩意识自己还只是一个女人，一个有血有肉的女人而已。
　　每一个婚妻总有闹新房的游戏，但因为碍终大家知道可恩的性格，一众热哄哄的男傧跟来宾也只敢冲入她跟阿辉的新房，欣赏一下洞房夜不一样的美艳新娘，本打算藉闹新房，还想多看可恩几眼。
　　“好了………各位到此………” 可恩叔叔顿时，当起护花使者。
　　“今天谢谢你们光临………………”一旁还有风韵犹存的熟美人周艳雅，好言相勤。
　　好事份子遭到这两个使者，一刚一柔的护驾，也只能一哄而散，看着众人离开。
　　可恩的叔叔跟周艳雅也相视一笑，“任务完成……………”很有默契的离开新房了。
　　新婚洞房的阿辉，好不容易等到洞房夜。 如今，坐到新房中的阿辉，正在可恩身后，欣赏自己妻子胴体迷人的曲线。
　　“老婆…………你告诉我洞房夜的时候………可以……”
　　“讨厌………知道了……今晚赏你……免套中出………”可恩嘴上生气，但蜜壶却湿淋淋。
　　早前可恩的宣告，所以他一心等待晚上尽情内射自己娇妻。
　　以往可恩坚持跟阿辉做爱一个前提，必须是她认为健康、安全，卫生、并能使两人更快乐，不能因一时快感，给身心健康带来任何损害，正如她不想怀孕，才要求阿辉戴套。
　　回想那时候，阿辉还以为跟可恩『洞房夜』，跟『初夜』无隔膜结合，真枪实弹做爱一样，他却没想到自己居然被马俊跟赵总经理 捷足先登，执『新娘』二摊。
　　他的大奶妻子，可恩，在结婚那一天被马俊跟赵总经理脱了裤子不但两人被轮流中出，更被迫给马俊口交，颜射。
　　此时尚未知道真相，阿辉盯着此时完全不同的可恩，依旧是一张庄严绝伦脸孔，无意间还是散发出一股高雅气质，白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半，阿辉的肉棒都硬起来了。
　　不知道刚刚享受性爱带来的强烈快感，还是出终补偿丈夫的心态，可恩这位冰山新娘一反常态，现在她湿滑腻人的腿间，又产生一些空虚的痒感，以致她全身都陷入欲望的旋涡之中
　　整个身体都充满性交的欲望，可恩开始害羞的自己伸手脱婚纱，一个春情满脸的美女，绝对足以引发男人熊熊的欲望。
　　“可恩你……我帮你脱可以吗？………”
　　妻子小脸红透，点了点头，表情就像大学交往的模样，男女之事害臊的女友，阿辉回忆中那种初恋的感觉回来了。
　　“可恩你好美…………”婚纱背后的拉链被阿辉逐渐拉下，纯白色的裙纱自肩上滑落。
　　可恩颈线、肩线和锁骨都非常漂亮，很快，新娘身上的衣服一件一件脱掉了，当阿辉褪去可恩胸罩一刹那，新娘胸前傲人的双峰，像是两颗雪白巨型飞弹般，从胸部蹦跳了出来。
　　一对巨型飞弹般E罩杯的雪白双峰，弹性却十足像果冻一样，配合岭上双樱，光可恩胸部，大部份男人都想侵犯，乳房高耸、乳头茵红、足够使男人丧失理智，新娘的胴体，新正散发着如同春药般诱人的体香。
　　阿辉呼吸声瞬间加重却咬着牙，不想做出多余的下流动作，不想让妻子感得自己显得太急色。
　　可恩却一边担心，阿辉发现她身上有跟男人苟合的痕迹，那种即将轰然爆炸的恐惧，让她情不自禁收缩内壁，妻子完美胴体现在只剩下内裤。
　　回忆刚刚宴席间，她趁乱跑进礼堂专属新娘的女厕，把蜜缝中渗满两人精液的棉絮牵扯出来，丢进马桶，毁尸灭迹的场景，可恩的心跳得很快。
　　看着被丢到马桶里沾满男人精液的棉絮，可恩仔细检查紧凑私处，确定精液没再倒流出来，像是做了一个坏事没被发现的小孩，呼了一口气。
　　“吓死我…还以为过不了关……” 居然在洗手盆镜子中，可恩看着自己倒影，满意笑了。
　　阿辉察觉可恩全身在抖，以为她还在害羞，哪知道妻子心里怕太大动作，蜜道里的精液又漏出来，被他发现而已，然而刚刚那一刻却让她回忆起大学跟阿辉『初夜』的情景。
　　想起阿辉从男友到现在当老公，两人的性生活是平淡而踏实。
　　每次做爱阿辉都是直奔主题，没有足够的前戏，虽然可恩一直很配合，说实话，她从来没有过想做爱的冲动。
　　不吃药怕坏身子，为满足新婚的丈夫，可恩也从了，一早就吃了避孕药，幸好她吃了，今天若被马，赵二人弄大肚子的话，可恩还真不能原谅自己。
　　可恩身上一股逼人的艳丽，那柔弱神情，更激起男人火热的性欲，尽管阿辉不是第一次看到可恩这副诱人的胴体，只是看着此刻，可恩全裸着面对自己，心中有一份说不出的感觉。
　　阿辉看得直流口水，尤其一丝不挂的可恩，羞愧难当伏在身上，他觉得此刻的妻子，散发着好像前所未有的女性娇柔。
　　已经欲火焚身的他，看够了妻子令人口水直流的胴体还不过瘾，粗糙的手掌就这么由下身后，两只粗臂从她腋下穿过，向上包复住柔软滑腻的双乳。
　　他欺身压到可恩身上，头埋在她胸口轻舔，那一刹可恩再一次感受到男人的触觉，只是丈夫爱抚功夫跟马，赵二人比起来，落差之大，都不禁让可恩心中再一次陷入一阵内疚。
　　一心补偿丈夫的可恩，她手优美地解开阿辉的裤头。
　　“老公……我帮你弄……” 可恩已把阿辉的分身掏了出来。
　　可恩玉手扶着阿辉胯下比马，赵二人小很多的生殖器，还不怕污蔑，张开优美的小嘴，把他小龟头含在嘴中。
　　阿辉没想过，可恩居然会给自己口交，差点忍不住，马前失足！
　　“舒服吗？……”此刻的妻子前所未有的娇艳，羞涩地问。
　　“老婆………你……”尤其可恩还用丁香，舔弄自己的马眼，阿辉惊讶地看到平日性冷感的妻子居然这么主动，服侍自己。
　　伏在自己胯下的妻子，却更显露自己翘臀的美好曲线，一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上阿辉心头。
　　“好舒服……老婆你好棒……”看着自己身材样貌，一点不输日本AV片女优的妻子，妖媚的跟自己四目交投，心中起了有一个皇帝式的享受感觉。
　　只是阿辉没想到，可恩只是把马主任教她的口技，全数重演在自己身上而已。
　　“老婆………我想揉你奶子……”阿辉大胆起来问。
　　“老公………随便揉……”可恩骄傲挺立酥胸。
　　阿辉用力地揉捏，可恩这一对涨鼓的暴乳不断在他粗糙的手掌里变形着，一直不肯帮自己口交的妻子今夜好像特别热情，还今天主动吃着自己的分身。
　　阿辉觉得性事学堂的课程还真有效果。 想着自己改天应该要打电话，给校长道谢一番。
　　“老婆………你是我的……”阿辉贪婪地亵玩着，可恩娇嫩而坚挺的乳峰，心中感慨，终终属终自己，不禁又使劲搓揉起来。
　　“老公……今晚我是你的……”可恩一边含弄丈夫肉棒，一边感受被爱人轻抚的那种甘美的感觉，跟爱人交合应该是很浓烈，可她却感觉还差了点什么。
　　“差不多到了……”可恩吐出丈夫阿辉的子孙根，主动把他的长裤解下来。
　　“老婆………麻烦你……”阿辉也配合上身的礼服脱去，展现一身男性完美的胸肌。
　　虽说阿辉身体比一般男人健壮，只是比着胸肌结实，马俊可还有六头腹肌的，不成比例的巨大男根，失色太多了。
　　“老公的……” 可恩心中的失望越来越大，何况这是她的洞房夜，女人一生一次的洞房夜！
　　此情此景，异常兴奋的阿辉，完全没察觉妻子的脸色，那火烫绯红的俏脸。
　　阿辉还以为是可恩大胆试帮自己口交后悔的表情，一手把然占据着她那饱满的酥胸，使劲揉弄，一边品味着妻子，脸上那让男人迷醉的羞耻的表情。
　　他哪里知道，可恩回想中午被马俊压在身下偷偷承欢的情景，那时候，香汗淋漓的她怕东窗事发，心已经跳到嗓子眼，还被马俊用磁性的声音嘲笑她口是心非。
　　一想起马俊手指掰开红肿的玉瓣，发现她小瓣儿湿亮亮，不再顾及可恩感受，提起胯下巨根一杆到底刺入她的蜜洞，疼得她不自觉地喊了出来。
　　“疼死我了！……”马俊只觉得可恩蜜穴中的褶皱，包裹着自己的龟头，全身舒泰，毛孔齐开，怎肯再去理会可恩的呼喊，见她眉头皱起的可怜样，一身肌肉的马俊居然还是没半点怜惜，把巨棒狠狠捅入，当时疼得可恩直抹泪，眼泪跟不要钱的乱流，完成不顾她的痛楚，依然这么粗鲁地往她体内横冲直撞。
　　“怎么就长得这么好看的男人………非得干这种要人命的事？………”被快感和耻辱填充了所有愤怒思绪，可恩心里对他居然没太多仇恨。
　　更不明白，以往一想到强暴女人的男人，从心底就会泛起恶心，可此刻马俊并没给她这种感觉，反而只是一味的耻辱。
　　“为什么我只有耻辱………没有恶心的感觉？……我是怎么了？！…………”
　　*** *** ****** *** ****** *** ***
　　可恩这晚的风情，碓宾让阿辉大感满意，“不用勉强自己…就就来吧！……” 阿辉像饥渴的发情野兽一样，把端庄的可恩身子翻过去
　　见到可恩的蜜洞湿漉漉，阿辉直截了当把自己分身，进入新婚妻子的肉缝里。
　　当发现阿辉的龟头慢慢的消失在眼前，可恩吐了一口气，居然没看出她还没真正动情，只是玉缝的精液刚好又流了一些出来，刚好骗了粗心大意的他
　　只是，不知道是不是讽刺还是天意，他此刻进入自己妻子的玉缝，三小时前还流着两个陌生人连番轮流发泄的精液。
　　一如以往，龟头一刺入内，阿辉感到已经被妻子狭窄的私处入口夹紧，包围。
　　这种又悲又羞又内疚的感觉，可恩也不知道要怎么形容才好，阿辉的插入，跟被马主任一寸寸侵略，下体所带来的充实感完全不同。
　　虽然阿辉完全把生殖器插进去，但身体告诉可恩，自己欲罢不能的体内深处，还没被这个侵入者完全占据。
　　可恩被巨大的内疚感刺激着，眯起眼睛，舒服得毛孔都要张开了。
　　正当新娘胡思乱想的时侯，嫩肉立刻无知地夹紧。
　　阿辉下身不断击着她弹性十足的臀部，可恩从鼻子里发出呻吟，像是快乐又像是痛苦，纤细的腰肢扭成一个不自然的弧度，两具肉体撞击出响亮的『啪啪』声，不绝终耳。
　　侵蚀的大脑不知廉耻为何物，情不自禁收缩内壁，吸得阿辉精关大开，才一分钟不到，可恩只觉下身一阵灼热，他就这样泄出来。
　　随着可恩这美艳新娘的一声娇啼，下体难忍这种将泄未泄的煎熬。
　　新娘睁开美丽的双眼直楞楞地，盯着刚刚才给她带来一丝快感的男人，给她才一点点快感，刚到就消失了的男人。
　　阿辉的精液，慢慢从自己阴道口倒流出来，见自己终终全无隔膜跟，妻子结合，加上不胜体力，便抱住一脸茫然的可恩，倒在床上轻声低话。
　　“好舒服……可恩……我爱你……终终真正跟你结合了！……谢谢你……可能今天太黑……快休息吧！……明天我们还要赶上飞机度蜜月！……”
　　可恩看到阿辉完事后，安慰自己一两句，便硬紧地搂住她这个纤细娇妻的躯体，倒头大睡。身为女人憧憬的美好也就破灭了。
　　想到自己子宫一天内被灌注了三个不同男人的精液，她又感到强烈的羞耻感。
　　“嗯！………”可恩脸涨得通红，语气却一脸敷衍说。
　　可阿辉却没感受着妻子，身体的颤抖那些身体最自然的反应，还有态度上转变。
　　看着阿辉熟睡背影，看着身旁正而八经，温柔亲厚的男人，她一开始，的而且确喜欢这样的男友，但婚后可恩好像觉得他，真的一成不变。
　　可恩她坐起身来，看着不断流淌着丈夫子孙的嫩穴，不能肆意高潮都叫她突然间有种要没脸见人的想法让她有点不爽，不过只是一瞬间而已，虽然阿辉没给自己快感，但他一直对自己这么好，她该知足了。
　　和阿辉一起不是为了做爱，她还觉得有什么不满意。可下体突然失去慰籍，蜜壶中麻痒异常，欲火焚身的痛苦也真真切切折腾着她。
　　“也许我没到学校……没给姓马侵犯过……我会满足阿辉表现！……”可恩心里不禁想。
　　只是伊人回起和马俊真消魂的动人滋味，一阵欲哭无泪的感觉袭上心头。
　　仿佛床上只有狭小空间，可恩这位落寞新娘，才能尽情发泄不为人知的欲望。
　　“反正阿辉已经睡着了！……” 顾不上什么羞耻心了，被老公发现的恐惧下，她的手指不断探入蜜穴，满脑子只有大肉棒。
　　回味中午跟奸夫偷干快感，一想到这些蜜液是为另一个男人流出，可恩羞红着脸，从床上走进酒店房间的厕所。
　　可恩偷偷抚上自己酥胸，一手揉捏乳房，想像那只手是另一个男人，突然乳峰上的蓓蕾高高凸起，愈加硬挺紧绷，情动之时玉手轻轻探进蜜穴里面。
　　*** *** *** *** *** *** *** *** ***
　　翌日，两人早赶往机场前往法国度蜜月。
　　可恩招来计程车，阿辉一人拉着两人的行李，遂一把行李放入车后的存放位置，然后便出发到机场。
　　阿辉挑的旅行社主要客人都是结婚的新婚夫妇，大部分团友都是新婚夫妇，除了一起到某特定景点和在同一家酒店共同住宿。
　　这些新婚夫妇可以安排独立导游，前往一些比较另类的景点，拍摄新婚蜜月照，虽然阿辉对法国名胜比较熟，但还听从可恩的要求，去蒙马特高地，走在山上，观赏巴黎的全景。
　　逛完圣心堂后，可恩拉着阿辉到那条知名的艺术街逛逛，那里有许多街头艺术家以及音乐家，她自小便想学音乐，但家境问题，没要求妈妈给自己请音乐老师，所以她一直很崇拜，弹钢琴利害的钢琴家。
　　只是，阿辉对音乐的兴奋不大，对电玩，电脑挺有兴趣，物理化学成续很优异，两人喜好也就只有勤奋念书，对书本有着良好学习态度而已。
　　新婚照拍摄胜地，艾菲尔铁塔，不论假日，平日总会见到外国新婚夫妇在这拍摄浪漫婚纱照，可恩想到小时侯，每次到照相馆拍儿童校服照的时候，总会见到那一幅很大的艾菲尔铁塔背境墙。
　　当她真正到了铁塔底下，心里说不出一阵感叹。
　　看了看身旁帅气的阿辉，可恩心里完全忘记昨晚洞房的事，两人坐上塞纳河游船 Vedettes de Paris，欣赏巴黎黄昏美景。
　　一边搭乘Vedettes de Paris，一边看着夕阳洒照在巴黎的海景。
　　夕阳西下，桥与桥之间澄黄色的夜灯，绝对是让整天行程浪漫破表的时刻，阿辉拿出订好的香槟，跟可恩敲杯一下互交酒杯喝下对方的酒。
　　自由时间完结，两人返回酒店，集体享受晚餐飨宴，导游安排每对夫妇独自坐在餐厅里不同角落，不打扰彼此享受浪漫晚餐。
　　第二天，两人欣赏巴黎街道，阿辉即使不爱艺术，亦有置身如画的错觉。
　　虽然蜜月期间拍照是最关键的事情之一，但留下两人美好的回忆，比拍照本身更具意义，最美的香榭丽舍大道，虽不是婚照胜地，可恩还是挺喜欢这里。
　　“反正我什么都没所谓！……只要你喜欢就可以……”阿辉完全一副妻奴模样。
　　两人享受完令人愉悦美食后，动身前往观赏圣米歇尔修道院。
　　这里有很多历史古迹，可恩本身有点兴趣，当初念会计是想多赚点钱，给妈最好的生活，若是她能选择，她应该会是钢琴家吧。
　　最后法国的一晚，阿辉跟可恩再次交合。
　　她心里还希望阿辉粗暴一点，尤其她差点失去这个男人，她无比想用身体感受阿辉的存在，可现实还是跟想像有差别。
　　几天外地新婚日子，虽然没新婚激情性爱，彼此的心却紧紧扣住。
　　当可恩以为跟阿辉回到台湾，生活还能像法国般甜蜜的时候，后来果一连串她意想不到的事，纷纷发生到她身上。

第8章
　　“不是真的！……肯定假的！………” 阿辉身躯微微一颤。
　　“他们居然胆敢把这些录像寄给我……不可原谅……难道他们不怕我公开视频吗………”
　　阿辉从未想过马俊还明目张胆把罪证寄给他。
　　教阿辉生气，画面里的可恩完全不似平日冷傲，仿佛像一个任人享用的淫妇。
　　眼睁睁看着妻子呈现姣好的身材，柔弱无骨的靠在两个奸夫怀里，这一刻，阿辉的心一点一点的沉了下去。
　　“可恩……你看大屌全进去了！………撑得你小屄爽不爽？……”
　　更打击阿辉的是，镜头下可恩的浪叫，像一把锐利的刀直刺他的心坎，他怎可能听不出妻子声音真伪呢？
　　“好爽！………奸得人家很猛………好利害！………”
　　镜头里那春情泛滥，欲火中烧的安脸红耳赤，嘴里发出的声音更是无限的诱惑，阿辉恨不得她这美妙的屁股蛋，被这群混蛋粗暴地拍烂。
　　“好痛！……别拍人家屁股！……”镜头下可恩圆滚滚的蜜桃臀，白里透红，如今却被抽得火红热热的，连五拍掌印，都还清晰留在上面，情欲越发升温。
　　“可恩………你屁股真他妈大……快夹紧老子的屌！……”视频噗嗤噗嗤的声音响起，萤幕里身姿优雅，呈现出黄金比例的老婆，讽刺地在他人胯下辗转承欢。
　　镜头下，可恩依旧是看起来美得让人惊心动魄，然而，淫秽的举止像极日本AV女郎，不断挺动那丰腴的臀部，迎合男人冲击着，难听点就是发情的母狗。
　　阿辉忍不住破口大骂：“干你娘！………可恩你怎会这么下贱？………难道他们给你下药？！………”
　　从地点位置，还有可恩一些散落在地上的白纱衣物，他终终知道，为什么婚礼那天消失半小时了，居然在总经理房不知羞耻地摆动丰满白嫩的屁股，诱惑两个奸夫轮流侵犯她。
　　“原来在总经理房………怎可以这样………这是我们婚礼耶！……你在我们人生中………最神圣的那一天跟男人胡搞！………”
　　回想新婚那晚，可恩好像特别热情，一直不肯帮自己口交的她，主动吃着自己的分身，那一刻，阿辉觉得性事学堂课程还真有效果，改天该打电话道谢校长一番。
　　当初如何心怀感激性爱学堂，毕竟，多得他们的努力，把他这性冷感的新娘，变成床上尤物！
　　可现在？
　　他现在却知道，对可恩来说，他只不过是个傻瓜王八老公。
　　阿辉清楚知道，若论英俊强壮，自己比不上马俊。
　　只是那一天，本该是他一生中最幸福的时刻，画面上可恩穿着跟他结婚的婚纱，忘我地舔着跟马俊，赵总经理的龟头，像一把刀刺在阿辉脆弱的心。
　　尽管镜头看到可恩脸上涨得很红，也有可能被两人下了春药，但毕竟她做出前所未有的放荡行为，连他这个老公享受不到
　　画面上马俊暗沉带着不齿的眼色，冷凝的笑痕，浮上唇角看着镜头。
　　镜头下老婆被轮奸还高潮，哪个男人看到这种事会受得了！
　　“好紧！……操着真爽！………”紧接着马俊发出夹杂呻吟的叹息，阿辉居然听到，可恩毫无抑压的呻吟。
　　阿辉何曾看过这样热辣撩人的可恩？ 更不用说，被两根肉棒插得春水泛滥的模样，既淫秽又下贱。
　　“哼！………林可恩………原来美若天仙……端庄优雅的你………骨子不单可以淫荡得这么下贱！……没想到………你平日看上来极冷酷………一副不甩男人的女强人……婚礼那天居然变了另一番模样………难怪半天不见人！………”
　　只不过，镜头里那样淫乱与猥亵的场面，还是刺激得阿辉裤裆里的老二，顿时不听使唤的，开始胀大。
　　可阿辉哪知道背后的经历，尤其从画面得知，可恩“消失”近一个半小时从总经理室回到礼堂的真相，拍摄的画面居然是他心爱妻子居然发情跟两个男人搞3P，蜜壶，灌满马俊和赵总经理子孙的过程。
　　“受不了！……好棒！……” 画面妻子放浪淫秽的表情，实在与平日气势迫人的形象不太搭。
　　从电脑的喇叭无情响起可恩放浪的叫声，像在透过电脑萤幕，鄙夷地嘲笑阿辉满足不了老婆，活该当一个妻子红杏出墙的傻瓜王八。
　　阿辉觉得不可思议，尤其给马俊侵犯时，可恩一副满足享受的样子，就算他再深爱可恩，也只是一个有血有肉的男人，他也会妒忌，他也会生气。
　　“林可恩……你居然在我们大婚时……去勾引野男人打砲………亏我那天找了你半小时……原来跑到总经理室……跟马俊，赵总经理搞3P？……你可对得起我了……”
　　妻子愿意给两人轮流内射中出，阿辉先是感到不可思议，身体越发强烈的刺激，慢慢变成心里越发强烈的愤怒。
　　昼面上，可恩拾起一身白色展现女人曲线美的婚纱，可她的下体流淌刚刚被赵总经他们轮流灌满自己的精浆，她有点慌张。
　　赵总看自己完了事，如愿内射了可恩，便兑现承诺帮她，可恩这新娘仿傚抓住救命的稻草，让他仔细检查她的私处。
　　见赵总把一气又一条棉絮塞住流着精液的蜜道，防止罪证往下流让事情曝光，还给她上艳丽浓妆，最后成功骗了他。
　　阿辉拍了拍头脑，阿辉回想婚宴那天，难怪可恩细致五官呈显得更立体，出众，还多了一份妩媚，原来那只是女人性幸福满足后才有的妩媚！
　　主持人多次问起可恩，她跟他相恋经过，可恩露出前所未有的羞涩地回答，那时候阿辉以为妻子因高兴而害羞。
　　阿辉曾经觉得，他是全世界最幸福的男人。
　　“为什么我当时……没发现她有跟男人苟合后的痕迹？……为什么？……”
　　阿辉看呆了，这才明白他那刻的新娘小嘴，不但舔过马俊、赵总经理两人的龟头，肚子全都是两人的子孙。
　　他居然娶了一个不折不扣的淫妇当老婆。没想到可恩的演技这么好，骗了他五年，居然把一个母狗似的花痴女人视为女神，他是多么的蠢！
　　“淫荡？！……花痴？！……”
　　阿辉回忆起之前几个花公子哥们，曾经不约而同说过，样子像混血的可恩不简单，后来发现几个花公子朋友，居然想下药迷奸可恩。
　　当初幸好可恩机伶，发现他们的不轨企图，识破他们手段，他就跟这些哥们断了交往，他自己当然完全信任老婆。回想自己和她新婚洞房夜
　　阿辉也忘不了可恩这位冰山新娘，像画面一副反常害羞的模样，像最初那么的清纯，那么的动人的女孩。
　　阿辉多希望画面上的放荡淫秽的女人，不是他心爱的妻子，他多希望妻子是被迫，甚至他希望妻子，误喝甚么混了春药的饮料。
　　阿辉毕竟也是个男人，妻子婚礼上跟别人3P，教他如何不生气，脑里除了愤怒，还有一丝丝的仇恨和兴奋，心里像翻江倒海般，思维紊乱。
　　画面里妻子明明想让自己保持矜持，脸上却一副饥渴少妇，性满足的欢快表情，气得阿辉顿时眼、嘴张大，毛发竖起，紧握双拳，拳头都抓出血了。
　　虽然理性告诉阿辉，他有理由相信可恩，在教室被马俊强奸，亦深信这混蛋极可能以录像要挟妻子，进行通奸性行为，哪怕在她与他结婚那天
　　至少，很多日本AV片剧本，也是这样设定。 他该选择相信可恩，还是铁一般面前的证据？
　　只可惜无论如何，阿辉至少不能骗自己，画面里老婆全无被迫就范的痛苦表情，像她这种宁死不从的性格，谁能让她在被强奸时，还装出一副淫妇模样呢？
　　“到底可恩是不是被下了春药？……”
　　镜头下的妻子除行为看起来淫荡外，身体没甚么异状，最起码她完全没进入疯狂渴求性交状态，那世上可有春药不刺激性欲，只让女人行为放荡一点呢？
　　“不可能吧？………”阿辉很快否定了这个假设。
　　要不是手指还戴着婚戒，阿辉还不敢自己娶到一米七，98、48、88的魔鬼身材，无意间散发的高雅气质的可恩，以往，这是他的骄傲，现在，却是他心里一根刺！
　　“现在回想起来………当时的确很不对劲！………”
　　见到神圣的妻子身穿雪白的婚纱，手嘴并用，帮助两名奸夫轮流吹喇叭，脸上那表情，可说是可圈可点，“难怪你那晚………居然还不怕污蔑……张开你优美的小嘴………给我口交………原来早上含过马、赵二人的肉棒………算是补偿我这可怜绿帽公吧！………操！………你不过把马俊刚刚教你的口技……搬到我身上而已！……”
　　此刻画面里的妻子前所未有的娇艳、淫秽，如果不认识可恩的人，男人光看到她此刻的姿态，肯定误以为哪一个发片的新晋AV片女优！
　　阿辉心中有了『娶妻作婊』的感觉和悔恨！
　　看着那位身材样貌一点不输日本AV片女优的妻子，镜头下的可恩神情有种说不出的妖媚，不仅跟马俊和赵总经理四目交投，尽吐丁香伺候两人腥臭的马眼
　　随着画面上马俊粗暴地揉捏可恩的双乳，原本骄傲挺立的酥胸，不断在他粗糙的手掌里变形着，阿辉心中感慨，可恩这一对涨鼓属终自己的暴乳被马俊奸夫指染，还使劲搓揉起来。
　　洞房那一晚，可恩紧嫩蜜缝的无知地突然夹紧，阿辉只觉下身一阵灼热，才一分钟不到便泄精出来，后来发现硬不起来，尴尬地抱住可恩勉强入眠。
　　阿辉心里还觉得这样善解人意的妻子，需要他更多温柔和被爱惜，毕竟他真的满足不了她的欲望。
　　可如今，阿辉亲眼见到美艳又可爱的妻子受到如此羞辱冲击，从被两个男人野兽般的猛插狠抽，轮流干到双眼翻白。
　　看可恩一次又一次被马俊，赵总胯下呻吟不断，妻子每一下呻吟，像一把刀插进。
　　“哪有这么爽的奸淫？……她……她们是在通奸！……原来……原……来只有我是傻瓜王八………” 阿辉流着泪，自虐地看着视频。
　　另一方面心里怨恨，尤其体内的恶魔，恨不得他们对可恩更加粗暴！
　　直到赵总在妻子体内发泄完毕，抬腰缩臀，慢慢退出那根发泄完欲望的生殖器。
　　镜头再次凑近，特写妻子被两人蹂躏过蜜处，一股又一股浓稠的白色液体沿着她的桃花洞口溢，说不出淫秽和刺激。
　　画面上昏迷的妻子感到赵总肉棒从体内退出，双腿间倍感一阵空虚，脸上发出了轻声的呻吟：“嗯！………”
　　“小马……真舒服！……这沱子孙憋得久……射出来太爽啊！……痛快……”赵总大声尽情的喊。
　　“可恩骚屄……流了这么多咱的精液……”两人仿佛回味在可恩子宫深处射精享受。
　　“别吵！……”昏迷的妻子，小嘴发出一丝不满的抱怨。
　　阿辉泪越流越多，想自己一个二世祖，要什么女人都可以，他却没像大学里花花公子，只专情一个女人。
　　结果，你不绿人家，人家偏偏绿你。
　　“这两个混蛋他妈真坏！……奸人老婆还轮流内射………要是可恩真怀上了………那孩子要叫谁爸呢？……是我这个便宜老爸么？………”
　　镜头里可恩出现了欲望，蜜缝花瓣随着她一呼一吸，微张收缩形态。
　　看来似乎饥渴难耐，仿佛邀请两个男人继续往里面射精灌浆，愿意承载他们发泄兽欲的精华。
　　画面上马俊横在镜头前巨棒，那根晃动肉棒像炫耀又像示威，尤其那根茎上白浆淋漓，一看就让阿辉愤怒不已，低头不敢明视。
　　看着自己新婚娇妻被人干到高潮，洞口布满男人精液发呆，她还是给别的男人深深的干到最里面射了，随着那一张一合的穴口流出白浊精液的
　　阿辉心中呕血，可怨恨还是刺激，让他感到下半身血沸腾，细小肉棒变得硬铁般。
　　“这是我的报应吗？………”
　　曾几何时，阿辉除了足球、电玩他一大喜好外，有段时间迷上多男一女的AV电影，像东京热、亚热，他之前也有下载，现在他的妻子居然像AV女优被两个奸夫轮奸中出
　　“现在新娘考核完成……给新郎发报考核成绩！………”只见镜头前马俊一副主持人一样，不慌不忙道。
　　仿佛考核师用肉棒帮新郎『测验』新娘的身体，简单一副奸你老婆天经地义的模样。
　　“两个混球……奸人妻子还……搞什么成绩报告？………妈的！………我还曰你妈大学联考！………”嘴巴这样说，阿辉身体还是很诚实，没把视频关掉冲动。
　　“赵大哥……可恩这个新娘您怎样评价？………”
　　“可恩肌肤白嫩……性感兼顾气质……小嘴粉嫩…口活不错……吹啜吮舔……龟头……马眼……卵蛋…她舌头都照顾到……口爆应该会很爽……小嘴我给A………”
　　“赵大哥……那么可恩的奶子？………”
　　“奶子我打A+……又圆又大最重要乳沟够深……毕竟打奶砲奶沟不深就失味道了……”
　　“赵大哥……可恩的奶子……简单说……就是最适合打奶砲么？…………”马俊一脸坏笑，揉着可恩奶子，不经意的说道。
　　“没错！……可恩这对奶是“奶砲”架子………夹肠颜射想像都刺激死……勾得上可恩的狼友……绝对要试试这对极品大乳房！……”
　　趁着可恩昏倒在床，扒开妻子细嫩光滑的花瓣，镜头再次凑近她饱受蹂躏灌浆的蜜壶。
　　“赵大哥……可恩的骚穴……你也给A++……这是最高级的评价……能告诉我是什么原因？………”
　　“紧……湿……吸……深……四个字………可以概括这小骚屄……的特点！………”
　　“紧！……我就不用怎样提示吧？……看这屄型是紧凑的一线天……可恩性生活应不频繁……相信这个大家都明白！……”
　　“那么赵大哥……怎样说……可恩的屄够湿呢？！……”
　　“湿……也容易理解！……可恩她属终奶大淫贱格！……只要男人懂得刺激这骚货……要她像母狗一样也不难……就像老哥我现在示范一样…………”
　　赵总经理双手拉扯着可恩敏感的少嫩奶头，直到一双肉球被扯成圆锥形，白嫩乳肉像面团被揉搓加工塑形 。
　　“厉害！……赵大哥……果然骚逼……都变得湿起来！………”
　　“小马……这个还未算………你看好……大哥让你见识一下弹弹奶的威力！……”
　　挟住乳头的手指一松开，可恩胸前这对圆浑的奶球像失重一样，刚刚往上扯的乳肉重新回弹到她胸口，她下意识嗯了一声，两团白光光奶子疯狂打转滚动。
　　“小马……好玩吧？………”
　　“靠！……这样玩奶都可以？………弹奶不错呢！………” 马俊眼神诚恳的说道。
　　镜头里，妻子美丽的脸，长腿、细腰、丰胸，幸好，妻子还昏睡中，否则苏醒过来，发现自己身体被他们指点，她肯定要发飊。
　　阿辉眼都看得快喷火了，昏倒的妻子身上的部位，一点一点被两个男人指指点点，心里不断咒骂两人：“这两个天杀的………有完没完？………”
　　可他手却放到自己裤裆里，双眼也离不开萤幕，只是手握着的拳头抓得更紧。
　　“别心急！……还未到戏肉！………给你一次两个惊喜！………”
　　赵总手指轻轻插进洞口，牵扯出来的手指有浓稠的白沫，还有被沾湿的光泽，阿辉当然知道妻子皮肤有多白嫩，可粉色洞口流浆，他这才第一次这样决近的观赏。
　　“是不是完全湿淋淋？……可恩真正放浪起来……估计连母狗都不够看………嘿嘿！………” 赵总口没遮拦的挖苦道。
　　“真的假的？……” 一旁的马俊像捧拫一样，迎合赵总经理的话。
　　“小马……只要你鸡巴够大……我保证可恩整晚淫液长流！………”
　　赵总手指再次插进洞口，这次手指头勾了一勾，可恩再次嗯了一声，本来紧凑的私处，顿时绷紧起来。
　　“小马……你看我手指………是不是有点被扯拉的样子？……那就证明……这小骚屄他妈会吸屌！………”
　　“真的耶！……这小骚屄很会吸……”压在身上马俊气喘如牛的说道，动作也剧烈了。
　　“肉棒一插上……就被啜得往里面吸……”
　　“最后就是深……”马俊咬紧牙关道。
　　“小马我看你的屌比我长……这次换你示范好了！……我来拍……”赵总经理低头亲，可恩那对连他一手都掌握不了的奶子。
　　赵总腾出空位，接过马俊手里的摄影机架着自己肩膀上，反过来让马俊移砲就位，只见马俊也不含糊，挺起还昂着首雄伟肉棒，一杆到位直刺进可恩那娇嫩却还渗出浓精的蜜洞。
　　“别……搞人家……这里……痒！……” 昏沉的可恩轻声应道。
　　“小马……你不介意先抽出来……给我拍一下你的鸡巴！………”
　　“大哥……你就随便拍……只要不嫌小马的屌脏兮兮好了！………”
　　看到马俊他浑身散发着只要是女性，就无法抗拒的气质的壮汉，还有足以值得他妒嫉那根，都超过了自己的超级大肉棒。
　　阿辉自卑感顿生。
　　倾城美妻娇滴滴的在面前昏睡，马俊用手撑开可恩蜜唇，阿辉看着那根肉棒插进妻子蜜壶，拔出来超长肉棒沾满一团团白沬，那是一层层黏稠的半固体。
　　“阿辉老公……我们小马老师鸡巴……有多大你也看到……看这长长的大鸡巴………差不多都沾了白沫………那说明可恩的屄有多深………”
　　“阿辉………恭喜你娶了一个淫妇做老婆……人又美又够骚………贱奶又圆又大……屄窄很会夹！…………”
　　镜头很露骨的集中在她那一对极其丰满剧烈起伏的巨乳。
　　羞耻，愤恨，痛苦，悲哀各种滋味一起涌了上来。
　　阿辉捏紧拳头，深吸了口气，强压住想揍人的冲动，只有嘴唇在微微颤抖，泪水不断猛流。
　　以往没有外人时候，阿辉独享冷山美人难得的温柔，她甚至偶尔还会对她撒娇，感受一下被亲人疼爱呵护的滋味。
　　他曾天真以为，是他独有可恩这一份温柔。
　　阿辉感到下身一阵绷紧，原来他射精了，不知何时裤裆被拉开了，他的手牢牢套着肉棒撸动起来，同时，心里明白了过来。
　　“要是真跟可恩离婚……我的婚姻……我的家人……我这辈子就毁终一旦了！……” 阿辉内心酸楚无以复加。
　　阿辉回想起大学时认识的妻子，当时穿那草白色背心连衣裙，那容貌身材和双腿，阿辉一看就丢了魂。
　　心想如果有一天，能跟这女孩结婚多幸福！
　　以往，阿辉没细致品评过可恩身体，因为爱她，他愿意当一个体贴她的男人，每次听她说要戴套，他也乐意配合，弄完每次抱紧她，搂着她睡，阿辉希望把他跟妻子热恋期无限期延长。
　　如今，听马俊自呜挺得意对妻子不雅具体评论，未干涸的双眼又湿漉漉，现在他完全失去动力以往。
　　视讯最后的部份，可恩终终辗转苏醒过来，“你简直天生砲架子………能上你一回太幸福了！！………”赵总一脸坏笑道。
　　说完，赵总经理将一张卫生纸递给可恩。
　　可恩接过卫生纸，擦拭还在流浆的蜜缝口，一边擦，一边骂起来：“讨厌！………你们都趁人家昏迷不醒………轮流搞我还内射！………待会我怎样见人？………今天是我的婚礼耶！………都跟你们说过不要射里面！………”
　　“喂喂！……小骚货你舒服了就翻脸不认人啦？………谁骚屄会咬人……我的屌想拔都拔……不出………” 马俊脸上得意得瑟的样子。
　　“小马……可恩她只是情急而已……你若是怕被人发现……我想我可以帮到你………”
　　阿辉心想：“这混球！……他想讨我老婆欢心……想长期的跟她上床…可耻！……”
　　“怎么帮忙？………”嘴上虽然不饶人，可恩听到赵总经理的话，态度软了下来。
　　“不用怕……我这里有浴室……还有这个……” 赵总手上的女性卫生棉，说完把她丢在地上婚纱挂在浴架上。
　　镜头下可恩小脸都羞红，一副小女人模样。
　　影片到这里差不多就结束，只是阿辉知道事情还未结束，甚至倒过来可恩跟两人的偷情才正式开始。
　　看可恩这视频后，阿辉开始对她若即若离，心里因为害怕总有一天，他管不住自己嘴巴，当场揭破她跟马俊干过那些不堪入目的丑事。
　　“当初爱的轰轰烈烈又如何？………”从相识计起，六年多的时光过了！
　　可恩算是他第一个女友，差不多第一个的意思是，除了初恋女友外，他就没有其他女人在身边。
　　阿辉知道，当初他们跟可恩结婚，基终了解彼此性格，基终这原因，所以阿辉更难原谅可恩出轨。
　　“我还是深爱可恩………不过我同样面对不了她………我怕忍不住跟可恩吵架冷战………直到有一天撕破脸皮………揭破她跟马俊的丑事………到时侯估计可恩也拉不下脸……不得不跟我离婚吧！………”
　　现实是残酷，两人“有情人终成眷属”后，现实问题便开始一个个冒出来。
　　阿辉无法面对可恩，他怕事情被揭穿，好面子的妻子老羞成怒跟自己离婚，他只能远离她，阿辉像透那些发现老公出轨的妻子，像个自怜自伤的怨妇一样，盼望可恩对自己坦白。
　　“可恩……只要你发誓以后不再接触马俊……我真会原谅你！………”
　　一个月过去，阿辉满心期待的，终究没等到可恩坦承犯错。彼此情感疏离，就连房事频率都减少，少了情感上的交流。
　　整天早出晚归，可恩开始怀疑，阿辉是否像她一样出轨。
　　单亲家庭背景的可恩，没法跟陌生人倾诉婚姻问题，她更不想妈妈担心她跟阿辉关系出现变化，即使那个曾经承诺一生世照顾她的人，不再表达爱意和关心她。
　　性格孤高的她，从小朋友就不多，更不可能，工作上压力，性欲不满足，在第二个月跟马俊在高铁上偶遇，自此干柴烈火一发不可收拾。
　　两个月后某一天，阿辉再一次收到马俊发过来的照片。
　　照片上的可恩满脸白花花的黏白浊液，脸前吊着一根射精的雄性生殖器！
　　“真可笑……过了一段时间……还是打回原形……看来还是我太天真了！………”
　　一个又一个月，马俊一次又一次发他跟妻子出轨的淫照。
　　“妈的！………还让我活不了！………” 阿辉更沉迷看球，踢球了。
　　近半年晚上阿辉都在踢球，因为运动发泄让他忘了很多事情！
　　“人家说七年之痒……该激情都激情……该吵闹都吵闹……可我只是新婚而已！………”
　　某天晚上，可恩再一次跟阿辉搞到不欢而散。
　　“你答应过我……你照顾我一生一世…………”可恩哭起来。
　　阿辉被迫疯了，想到外面呼吸，放松，让自己平静下来。
　　“老婆我爱惨你！……可你不值我这样对待……” 出门前，阿辉轻轻说了这句话，转身时偷偷流下男儿泪。
　　关了门，阿辉走下楼，附近的小区足球场散步。阿辉刻意低调，没让邻居熟人认出自己，秋天凉风阵阵让他特别感到孤寂，人更加无聊和发愁。
　　走到楼下足球场，几个熟悉的朋友在跟另一组男人对垒比赛，旁边有几个少女为她们的男友打气助喊，大学时间，可恩还偶尔捧场，毕业几年已没有这么做。
　　刚刚坐在球场休息椅上，没想到身旁还是有人认出自己，而且还是一位美女。
　　“果然是你！……阿辉……”陌生美女向他招手。
　　“你是？……”阿辉呆了一下。
　　“我丈夫是小“泰来”……不记得了么？……”
　　“哦！……我记得了！……我跟你老公……那队争过小组出线………老对手了………”
　　眼前这美丽的女人手上提着啤酒，一副借酒消愁的样子，阿辉心里好奇。
　　瞧见这对手的妻子，挺关心阿辉问：“干嘛晚上一个人……摸到这里……又不下场踢球？……”
　　“为……为什么？……不如你先跟我说为什么……你不捧老公的场？……今晚他们队应该在台中………有赛事………”一听女人这么问，阿辉侧着头盯着她反问。
　　“没什么！……只是我不明白……我这老婆……竟然比不上一个皮球！……”
　　“是这个有什么出奇？……哼！……我之前也不明白……我这老公……竟然比不上她手中一大堆财务报告！………”
　　女人一边说，一边喝酒，又一边骂：“阿辉……看你好像也有心事……要不要跟我一起喝？！……”
　　说完，女人把身旁一罐未打开的啤酒递给阿辉，她原来身旁就有一大堆啤酒。
　　啤酒，自古至今，世上最佳的挂愁物，阿辉接过啤酒，打开拉环，昂起头一灌就半瓶，往旁边女人狠狠叫道：“来来！……先喝半瓶为敬！……”
　　女人喝完一罐，又举起第二罐，说声：“来！……操你妹……再干！……”
　　阿辉打开拉环，低着头猛濯进肚。
　　见到女人模彷丈夫看球不时骂的脏话，借醉帮她发泄不满情绪，身子轻飘飘的感觉，像不开心的事都烟消云散。
　　“干！…女人就是麻烦！……”阿辉憋住心里说不出的秘密把剩下半瓶猛灌下肚！
　　一想到自己美艳的妻子婚礼那天被两个男人插了半天还轮流内射，心痛得五脏俱被绞碎一样。
　　“操你妈的骚逼！……老婆被人轮……我当王八……你说可不可笑！……” 泪流得像狗一样的阿辉一边狂骂道。
　　想到什么脏话就疯狂喷出来，反正能把那压力，情绪发泄出去，他觉得也过瘾。
　　“喝了半天……你叫什么名字……我都不知道！……”
　　阿辉感到自己眼皮沉重，醉醺醺问道。没两下，阿辉就没了意识，陷入沉睡。
　　“可怜的帅哥………我叫敏琪！……”
　　看到哭丧着脸，睡倒了的阿辉，之前昏沉的女人，声音突然变得很清楚，仿佛从未酒醉过一样。

第9章
　　洞房夜，阿辉这位新郎居高临下大奶新婚妻子躺在床， 双腿间粉嫩的洞流出自己精华 得尝所愿，跟可恩全无隔膜情况下做爱，很是满足。
　　“阿辉！……射进老婆的子宫………” 以往怕弄出人命，可恩才叫阿辉戴套，洞房夜可恩居然主动鼓励他把子孙毫不保留射进子宫。
　　“老婆你不是一直都要我戴套………”
　　“阿辉……我们薪水一大半花在供房子……我要怀孕的话……没法独力养活小孩……我不要伸手问公婆拿………”
　　可恩和阿辉交往，才发现他父亲台湾五百大企业上榜的建筑公司，只要她不想工作，绝对可以怀上阿辉孩子，过豪门少奶奶生活，偏偏她想在事业上继续奋斗，不靠公婆。
　　甚至一直拒绝的口交，乳交，可恩都服务周到。
　　“阿辉……我帮你舔干净………”就这样婚礼上被奸的事情，暂时瞒了过去。
　　跟阿辉婚后一个月，两人关系尚算亲蜜。可蜜月过后的某一天开始，可恩感到阿辉对她很生气，不耐烦，随后阿辉就没和可恩行房做爱了。
　　“辉………你怎么了？……”
　　“没事………我累了先睡……”
　　“辉………你……”感情突然变淡，若有若无。
　　除了上班，玩乐外，阿辉依然过着玩乐为人生的宗旨！
　　婚前，阿辉为性感到不满，挑逗她，婚后，轮到她第一次意犹未尽，反过来可恩配合只是不知他怎么想，一就欲火高涨，不然对自己“相敬如宾”，完全没婚前的恩爱和热情。
　　而自己呢？嫌阿辉床事上太微弱，每次行房不到两分钟，事后硬抱住她入睡也算，有时，阿辉甚至背对着她独自睡起来。
　　“还不如自己解决！……” 阿辉表现跟婚前一样，可恩奇怪为什么总觉得跟他洞房那晚开始，她就开始感到不满足，这让她有点害怕。
　　“难道像马俊说一样……开发过性欲开始不受控制………越来越旺盛？………真是这样的话………那多可怕！………”可恩脑海闪过马俊身影。
　　“就怕事情………终有一天会曝光！………” 可恩害怕阿辉，知道她被奸污，毕竟，马俊有录影在手，到时，现在尚且不和谐的关系一定像炸弹燃起火引，立即爆炸。
　　婚前，阿辉非常享受不戴套做爱，婚后可恩配合吃避孕药，让他每次中出，可双方情况不但没改善，还急剧恶化了。
　　“又到星期一了！……阿辉应该会晚点回来……”
　　独守闺房的可恩在室大胆只穿了T-back，浴室镜子前，欣赏看到火辣的身体，下意识摆出很多性感姿势，自我慰藉起来。
　　“胸部又涨大了！……这下名副其实88E大乳牛了！……”
　　可恩慢慢没这么讨厌胸前一对88E的飞弹！
　　以往，因为胸前这两团肉，失去了很多，小时候被取笑大乳牛、大奶妹，念国中时坐高铁还试过被人非礼，更差点被强奸。
　　“还是被马奸污了！………”出轨一直是她最不齿的事，她的鸿沟，直到婚礼那天，身边出现了不该出现的一群男人，马俊和他的同伙，她妥协了。
　　以往工作忙碌，她庆幸未有孩子，还可以有一些自由，跟大部份男人一样，阿辉喜欢足球，每周必约朋友踢足球，每次很晚回家。
　　婚前可恩太忙多不在家，没在意。
　　婚后，同样工作忙碌，现在回家看不到丈夫，半个月闺房苦闷，轮到她独守空纬，她却居然感到心里寂寞与空虚！
　　跟朋友吐一腔苦水，可惜闺蜜本就不多，终究找不到倾诉对象。
　　何况自命新时代女性，可恩怎可能向人抱怨，被老公冷落，只管踢球都不理她呢？
　　虽是新时代女性，可每个女人都希望每晚总想有人抱住，偏偏阿辉回到家中，就是坐在电脑前打他的魔兽，玩他网止枪战，再不然英超、意甲都可以看大半天，只有跟她行完房，内射了子宫，勉为其难抱着她入睡。
　　阿辉除要求她做爱外，不再像婚前花时间跟她聊心事，觉得丈夫满足不了她生理需要，好歹也关心一下她，还真有点受不了。
　　为此，可恩和阿辉吵闹过一次。
　　“男人为什么喜欢追着皮球踢？……要不就对电脑一整天不睬人……把我这老婆当透明！……有什么比老婆吸引人？……要不就当我是泄欲工具！……兴致来了就宠幸我……我不是呼之则来……挥之则去的妓女！……你答应过要一生一世保护我！…………”
　　可恩心头一阵失落，双手交叉着腰，声泪俱下责备道，到最后骂不出话了，心一酸，眼泪就哇啦啦直流。
　　“是的！……我答应过保护你……可是………” 阿辉说完，转身就走出门口。
　　没等阿辉说什么，可恩受不了把手掩往双眼哭泣起来： “你是因为我们结了婚……觉得我逃不出你手心？……还是你已厌倦了我？……是否每个男人……婚前对女友如珠如宝……婚后得到手便觉得放家里闲着……都没关系？……”
　　阿辉没停下脚步，心里默默留下一句：“只可惜……你连妓女都不如！……”
　　坐在事务所经理房的可恩，正想得出神时，手下敲门进来，手里捧住一大束鲜花。
　　“林小姐………你又收到花了………不知你怎样处理………”
　　“老规矩吧………卡片给我………花给外面女同事分了就好…………”
　　戴着钻戒的手打开卡片，外表高贵艳丽的可恩，玩味地看了卡片内容。
　　“原来是他…………看一下他又给我写些甚么？……房子……汽车……钻石……现金……只要你一点头………唾手可得………我不介意你离不离婚………你都知道我结婚……照样疯狂送花……还这样写………不知你是痴情还是好色………”
　　不知为何刚认识可恩的单身男人，就算看到她手中的婚戒，明知结了婚也照样追求，以往，可恩肯定为这些事感到烦恼，现在心底倒暗地里高兴。
　　“臭阿辉………你老婆还有一大把男人追………哼！……” 很想告诉阿辉。
　　手机震动，可恩怔了一下，就算完成工作，始终不能完全放松下来，可恩心中隐忧性学堂手上还有她不雅影片，马俊之前的要胁，像一把悬挂头上的利剑，不知道哪天掉下来，每天都在脑海里绕上一两圈。
　　三个礼拜过去，工作缠身的可恩，开始又忙碌起来，心里的恐惧渐渐减退，被磨灭了。
　　“超过一个月了……” 发现马俊没骚扰自己，不知怎么，可恩心里有种缺失的感觉！
　　“他已经玩厌我吧！……我不是应该庆幸么…………” 可她知道自己应该庆幸没再被他们纠缠。
　　一星期过去，事务所来了几位对刚投身社会新同事，可能小志样子很可爱，也许自己本身没弟弟，可恩不知怎么，特别对小志有好感！
　　后来，看小志每次神情很紧张，借故盯着她胸部，脸上那种怕被发现，但又要偷看的尴尬样子，还要装若无其事和他交谈，心里居然还有种被偷窥的快感。
　　以往，换别人偷看，她一定十分生气，搞不好破口大骂。
　　不知从何时开始，可恩慢慢喜欢这被“注视”的感觉，虽然表面上她秀眉微蹙，故作生气，心跳得很快。
　　见他神情怪怪说再上厕所，可恩就怕他在里面打手枪，但她也没说穿。
　　“惨了！……我居然……”突然间，她想到了小志神情，跟马俊还有点像。
　　球场上的阿辉勇往直前，仿佛把心中怒火发泄出来。
　　一想到性学院几个月前寄给他的录像，里面马俊这群『老师们』对可恩身体，甚么中出首选，口爆，轮奸宝贝之类的评价，阿辉便气不过来。
　　面对对手的拦截，阿辉大脚转球给队长，刚刚家里脑海浮现妻子被马俊奸淫时，脸上露出极度满足的神情，阿辉恨不得掴可恩两巴掌，骂她不要脸，只是这样一来，就没转余地。
　　阿辉太爱可恩，决绝不了跟她离婚，可面对她装若无其事，他也做不到，最尴尬的是，一想到可恩蜜壶被陌生男人轮流灌精的画面，下体都会不争气的挺起来。
　　故意打球后跟队友喝酒，阿辉终会很晚才回家，有时刻他见到妻子一个人睡在床上，心情有内疚，也有愤怒，他强迫控制心里的情绪，直到累倒睡去。
　　早上阿辉苏醒过来不见可恩，便照常上玨，他公司业务是出口女性内衣，张经理是台湾区老板的远房亲戚，分公司里手握大权的人物。
　　沿途经过经理房，阿辉听到里面传出张经理和邓主任的哄笑声。
　　“昨晚的小妞玩起来…真有够淫贱……上下两个洞都吸光我的子孙！……” 张经理叹了一口气。
　　“可不是……不过女人就是够淫贱……才好玩………”
　　这一下，阿辉心里突然有了一个想法，敲了敲门张经理的房门。
　　晚上七时，可恩赶完手上工作回到家里，有些意外，发现阿辉居然提早回来。
　　“老婆……晚点我几个上司同事到家里吃饭……给我预备一些名贵红酒！………”
　　“好！……以前告诉你多与同事上司沟通………”可恩回应道。
　　她心暗有点奇怪，阿辉从不理会同事上司的交际应酬，现在为什么领他们到家里吃饭。
　　“我晚点带他们上来………”
　　阿辉走后，可恩嘟起诱人的小嘴：“叫我办事……倒没所谓………想我叫床免问！……”
　　晚上七时三十分，阿辉领着三个男人回他们台北豪宅。阿辉骄傲的把身后美艳的妻子，介绍给三人认识。
　　“这是张经理……这是邓主任……小祥跟我同级助理……但进公司比我久………”
　　“这是可恩………我夫人！………”
　　“张经理幸会！………叫我可恩就可以！…………”
　　“可恩幸会！……你叫我老张吧！……亲切点……你婚礼那天……我也在场……”
　　“邓主任……你好………”
　　“可恩幸会……你叫张经理老张………那你叫我邓哥吧！……”
　　“邓哥你好………”
　　站在可恩身后的阿辉，发现对面的张经理，邓主任豪不客气盯着妻子丰满的胸脯，只有两人身后小祥目光集中到妻子美丽的芳容上。
　　“谢谢婚礼那天……你们送我的白色内衣………”
　　可恩记得，老张、邓哥到场，他俩当时盯她的胸脯，眼神特别教她印象深刻。
　　“不用谢……我们跟阿辉打赌输了……的赌注………也公司最受欢迎的产品…………”
　　“我听阿辉说过………你们不相信……我是个美女……跟阿辉打赌……”
　　“旧事别重提………听阿辉不时夸你多吸引………我们专做女性内衣物生意………每年见到的美女一大箩………怎会想到………可恩你是个身材火辣的大美人………”色鬼的张经理摸头道。
　　“我之前多次跟阿辉……部门员工上来拜访一下家属………阿辉每次都推三阻四………难得阿辉………反过来邀请我们………我和邓主任推掉其他约会！……”
　　最初张经理，邓主任以为阿辉悦女尚浅，从不当一回事，出席婚礼后，两人看上眼前这奶大臀挺的性感尤物，特别被性爱滋润过的女人玩起来更爽。
　　果然，张经理，邓主任只觉今天的可恩比婚礼更诱人，胸前两个饱满，涨鼓鼓的乳峰，豪乳下那道黄蜂腰，两团蜜桃型丰满屁股，走路时还会晃来晃去。
　　阿辉的工资本不多，进这间女内衣公司工作三年多，还没有晋升过，虽然夫家非常有钱，但可恩不希望丈夫，变成一个玩世不恭的富二代。
　　“原来这样子………我应该很荣幸了！……” 知道张经理、邓主任好色，但两人毕竟是阿辉的上司，可恩大献勤媚。
　　借着酒劲，张经理、邓主任当说到乳罩怎样承托女人的奶子时，他和邓哥不约而同，特别偷看了可恩。
　　“老鬼又偷看我………肯定在打坏主意……”可恩心底又羞又慌，举止却不失娴雅，一双澄澈的眼睛，闪动着惊怯的神色。
　　见可恩慌张地咬下闪亮的嘴唇，老张和邓哥同时吞了一下口水。
　　同样念化学的小祥跟丈夫，却对内衣的话题没什么兴趣，只是毕业后发现本科得不到人力市场需求，靠家人关系，阿辉才转到这间公司工作。
　　没多久，小祥跟阿辉借先后故跑开了，躲到一旁，喝酒聊他们喜欢的足球经，还越说越兴奋。
　　“臭阿辉……平日就叫你争取表现！……难得你几个上司都在………你不赶紧不讨好上司………算了！………好死不死当逃兵……还把我丢在这里？………”
　　丈夫不知进退走开，留下烂摊子，他老板还在，自己身为妻子当然陪笑，听他们的生意经。
　　老张、邓哥眼看阿辉跑开，两人嘴角轻轻勾起，话题越来越露骨。
　　“可恩……你胸围有多大……有88吗？……穿的哪种质料内衣？………”老张居然要研究可恩身上衣物的质料。
　　“老张……人家胸围是88……下围90……穿的质料就不知道！……” 可恩回应，心里却想着：“我买内衣……图个舒服就好……哪会研究什么质料？……”
　　“什么？……可恩……你上围89？……难怪穿得这么紧身……女人别穿这么紧的乳罩内衣……将来可能影响你身材……和生育……如果你穿绵性的还好……要是混了尼龙物料就更麻烦……来！……可恩……我帮你看一下！………”
　　张经理说完，借故握住可恩一只软滑的玉手，研究身上内衣的用料。
　　另一只手却从纤腰一路向下摸，一直摸到性感蜜臀，隔着厚厚牛仔裤，手指挑弄敏感私处。
　　邓主任看到也开窍，同样要研究她上衣用料。
　　“张大哥说得对！……可恩……你应该是C罩杯88……奶子这么挺……挑错乳罩的话……乳房没承托会下垂……可恩……我也帮你看一下……” 邓主任一边说，比手画脚，不时“不小心”碰到她胸部。
　　后来见她没反抗，索性直接了当伸出双手，抓住可恩双峰揉搓起来“研究”一番。
　　“咦！……你乳罩88罩杯耶！……你买错了胸罩……89E才对……你看我男人大手摸都不住你两个奶子…一个合适乳罩应该有这种承托效果才对……” 邓主任一脸陶醉道。
　　看到邓主任上方顺利，双手抓紧可恩胸前一对暴乳，两团饱满的肉球往上“承托”的推着。张经理顺势赞美可恩的身材，扯住散乱的衣襟。
　　“可恩……原来你上围89E…下围是90耶！……身材太棒……邓哥……我看下年公司找模特儿……干脆找可恩就好！……”张经理一边摸，一边说她屁股大
　　被丈夫两个上司一边上下其手的凌辱着，可恩没想到他们居然这么露骨，忽觉脸上一热。
　　“嗯吖！……”可恩嗫嗫嚅嚅地喘息，却没挣扎、反抗。
　　可恩全无精明能干的样子，心底暗思：“他们是阿辉上司……总不能这样反脸吧？……也可能是喝得太多的关系……刚才话题总是围绕女人身……后来又越说越大胆……所以才对我毛手毛脚………”
　　可恩不知怎样真的好兴奋，一下子被快感占据，只不过，她还真怕阿辉看突然出现，撞破两个上司调戏自己。
　　两人见怀里美人一付不知所措的姿态，看到她脸上有点沉迷的样子，两人更得意，要不是邓主任抓奶太入神，抓的太用力，可恩吃痛才忍不住狠狠还击，用手肘冲了一下他胸口 ，痛得他马上停手。
　　“可恩…有什么不舒服？……我猜测你奶子涨了对不对呢？……” 张经理似乎看到不妥，马上岔开话题。
　　邓主任看可恩俏脸越来越红，下体越来越湿，一副怕给阿辉发现的样子，运气好的话，可恩应该逃不出他们魔爪。
　　“别玩我奶子……快受不了！……”可恩终终忍不住开口道。
　　邓主任听了一边揉胸搓奶，一边坏笑问：“你这样穿……特地引诱我们吧？……”
　　“我没有……引诱你们……”可恩异常娇喘
　　换了平日的话，可恩一人一巴掌是平常事，现在居然感到兴奋。
　　“我见你是说……没有错……你就是想引诱我们吗？……”张经理讥讽道。
　　邓主任跟张经理对望而笑：“张大哥……说得好…………”
　　“可恩……女人是要这样够骚……男人玩起来才刺激……可恩……像你这样饥渴的人妻……我们不吃……就白不吃！……” 邓主任劝导说。
　　“老实说……老子踫过不少像你这样的大奶人妻……十居其九骚得要命………平日你一定很自大…一副瞧不起男人的样子吧？……暗地里但凡遇见大鸡巴………你就发浪！…………”
　　“胡说八道！……老张……我没发浪………”她一颗心不禁怦怦而跳。
　　“小骚货……你现在不是发浪吗？……你知道………你下边多湿吗？………别自欺欺人………我跟邓哥………专门帮像你这样骚女人治小穴痒………”
　　听到张经理这样说，可恩羞得差点找洞把身子钻进去，她无法知道老张说女人奶大淫贱是不是事实，但现在看来，像极他口中那类贱女人，因她发情了！
　　“看你下边洞口流出这么多水………怎么……很久没男人操过你吧？………”
　　“我真这么淫贱吗？………”可恩自我思考着，试图反抗，可是没用。
　　“女人嘛……不就是喜欢生孩子……贪图男人的大屌和精液吗？……”老张淫秽眼神怔怔地望着可恩。
　　“老张……别这么说……”可恩红晕脸，扭动着身体，却享受着他手指带来的快感。
　　张经理迷醉盯着可恩胸前双乳，仿佛两个香气醉人的白馒头，邓主任哥色手离不开丰臀，受到刺激的可恩害羞，又是兴奋。
　　“来放纵一下……享受当一个贱女人………的快乐………”
　　“贱女人的快乐？……”也许抑压太久，张经理的话像魔术，可恩居然不想挣扎。
　　“刚刚不是说女人嘛不就是生孩子……大屌和精液么？……正常女人只享受一根………贱女人可以享受很多根大屌………”
　　“真的？……” 原本不敢看着两人，可恩听了张经理的话，忍不住回头望向他。
　　“当然……贱女人够淫够贱……很多男人喜欢……”张经理饿狼模样说。
　　可恩一双明艳照人的水灵美眸发亮了，借现在酒醉，让自己放纵情欲。
　　可恩含情默默对张经理妖妩地笑了起来，轻声问：“张大哥……那你觉得我是个……贱女人吗？………”
　　见可恩如挑逗，张经理先是一呆，心领神会一脸淫笑。
　　“对！……可恩……我老张敢保证你绝对是个淫贱女人……看你这对奶子多大……多挺是为了勾引男人吗？……” 张经理说话时，还一副猥亵的嘴脸笑着。
　　“讨厌！………老说人家淫贱……人家都羞死了！……” 可恩双唇紧抿，无法抑止袭来的羞意。
　　“哎呀！……可恩你误会了！……我老张做人从来有一说一……说你淫贱……那肯定就是你淫贱了！……你看看……这里应该想被我和小邓轮流插入吧？！……”
　　气氛越来越色情，可恩美丽清纯的脸被感染，居然羞涩着俏脸，难得出现妩媚的表情。
　　可恩朝着张经理小声说： “张大哥……你……讨厌………对！……人家这里很想……只是怕给别人看到而已！……”可恩说话时，傲人的奶子还抖了抖。
　　邓主任见了，也朝着可恩小声说： “嘿嘿！……可恩……别怪张大哥……现在我也肯定你绝对是一个不折扣的淫贱女人……这一点邓大哥也敢保证！……哈哈！……”
　　可恩居然跟着邓主任笑起来： “哈哈！……对不起呀！……看来老张你都说得对……人家是个贱女人……哈哈！……”
　　“哈哈！……不要紧……我老张从来有一说一……可恩……我们就喜欢你淫贱的样子……小邓你说对不对？！……”
　　不知怎样，当听了张经理评价自己是个不折扣的淫贱女人，可恩居然禁不住兴奋起来。
　　“对呀！……可恩……你越骚越贱……我们越喜欢！……哈哈！……”
　　“你们好坏！……人家是个不折扣的淫贱女人……你们只会欺负人………”邓主任、张经理听到，充满默契地各自解开裤裆。
　　“小邓……我们的小弟弟，终终可以爽个饱！……”
　　丈夫邀请两位上司，张经理和邓主任到家里，调戏他性感火辣的尤须老婆，甚至在她面前，露出两根比粗壮的男性生殖器。
　　“你们真要操我？……” 可恩见状慌张起来，声音却像小猫一样温柔。
　　“可恩小骚贷……你不是说我们欺负你吗？……刚刚不是欺负……接下来……” 邓主任熟练地脱下可恩内裤，一脸兴奋道。
　　“哼！……骚贷……你就别在我面对装妇德…………”
　　“人家不骚……是你们太坏……” 可恩脸颊飘上几抹红晕，小女人模样浅浅羞涩道。
　　“呵呵！……你以为我不知道你私底下有多骚贱……上次你结婚晚宴……跟哪个野男人相干了吧？……”张经理捏着可恩美艳白滑的脸蛋，一脸坏笑质问道。
　　刚刚还羞惭到死的可恩，听到张经理的话，一脸惊讶地盯着他。
　　“老张……你怎知道？……” 一时慌张失措，可恩口不择言，把事情说溜了嘴。
　　“你这骚货……还用说吗？……那天你半天不见人……回来后走路一摇一摇……大腿还隐隐流出白浆……你偷吃……都不会抹嘴！…”
　　“老张……凭这几点你就猜到？…………”
　　“当然！……只是我猜不到……那天究竟……多少人操过你？……” 张经理诱导可恩坦白交代。
　　“老张你好厉害！……你怎知道不止一个人……不对！……那天我被两个男人轮流射在里面！………”
　　“婚礼那天偷汉………还搞3P中出？……可恩……你他妈妈的贱……太淫贱！………今天要是我们不搞死你………就枉为男人了！………”
　　“张大哥说得对……像可恩你婚礼3P中出………这么他妈淫贱的骚货………只要是个男人都要操死你………”
　　可恩这欲火高涨的巨乳尤物对上邓主任、张经理，好色的野狼，三人缠绵正火水乳交融时，众人身后一道熟悉的身影，阿辉躲在暗处一角监视！
　　原来，阿辉带小祥进书房，哄他说有一部珍藏的足球动漫，可以连续看过饱，小祥也是宅男很快就答应，待小祥戴上耳机，播放动漫后，阿辉偷偷跑回大厅，欣赏她们的肉戏。
　　这阿辉第一次设计可恩，反正老婆就是淫妇，与其给陌生男人白吃，还不如跟自己人分享。
　　“阿辉……你家厕所在哪里？……” 突然，小祥声音从阿辉后方传来。
　　“这个嘛！……我带你去……” 阿辉反应过来，这件事还不能说穿。
　　大厅里三人听到小祥谈话声，从后方传出来可吓傻了，像做错事被抓住的贼子，浑身打了哆嗦，几乎吓出冷汗。
　　阿辉有些抱怨小祥坏事，生怕打草惊蛇。
　　可恩心情这时那个慌，要是阿辉就这样走进来，马上就会看见老张，邓哥的手上放在可恩身上敏感的地方。
　　此时此刻老张，邓哥裤裆都拉下了，两人想到这，真的吓得不行，才缩回摸在可恩身上的手，马上先把裤子穿上。
　　看到小祥跟阿辉走向厕所方向，三人这才松口气，可恩自言自语说着“真险！”，各人心里松了口气。
　　“唉！……可惜阿辉…小祥在场……不然今晚我跟小邓定把你弄上床…”老张大叹可惜。
　　“老张……不可惜……可恩你这么淫贱……我们早晚灌你一肚子孙……嘿嘿！……”
　　“人家知道了！……之后的事再说……”可恩羞涩地说，拨开两人摸在身上的色手，走往阿辉的方向。
　　待小祥从厕所出来，阿辉知道偷窥老婆出轨没戏，领着他走出大厅，这时可恩体内欲火只憋不住的伊人，借口自己正想上厕所，离众人而去。
　　可当她坐在厕板上，可恩抬起一条修长的美腿，一双玉手掰开蜜唇，手指插入自己敏感且湿漉漉的阴部，轻巧地在外面打转，搓揉阴蒂。
　　玉指埋到阴道里搅动时，可恩像触电似地弹起来，身子激动地挺起，幻想接受陌生男人的肉棒对她的侵犯。
　　“啊！……天啊！…怎么会那么舒服？……”原来可恩居然不是真上厕所，而且憋了一腔春水要泄出来。
　　回想刚刚被丈夫上司偷摸情景，心中突然有这样疯狂的幻想，可恩居然有种蠢蠢欲动很想试的冲动，很想做偷偷摸摸的那回事。
　　可恩享受快感，但就怕给别人知道她的欲望。
　　可恩手指放在花唇上快速地打转，幻想玉指是丈夫上司胯下火热那热热的肉棒，顶她蜜道里外擦，由慢到快，一边揉，一边磨擦着，幻想老张用龟头来刺激她敏感的花芯。
　　“透过门缝看着家中男人在自慰………太变态了………这感觉真的太兴奋！……”可恩居然很快就有了高潮，手指快速弄着，直到一道又一道爱液丢入马桶之中。
　　经过这事件，可恩终终发觉自己像极老张嘴里那些贱女人，自己的确很喜欢挑逗陌生男人的感觉，尤其他们越兴奋的盯着她，可恩便特别有满足感！
　　折腾了半天，张经理终终挟住邓主任离开，两人看着可恩的眼神越来越露骨，三人各自怀着心思，却完全落入阿辉眼里。
　　“张大哥……邓大哥……今晚谢谢你们到访！……慢走！……”阿辉礼貌的回道。
　　“张大哥……邓大哥……今晚招待不周……欢迎你们再次到访……你们慢走！……”可恩红着脸说。
　　“呵呵……一定一定………到时我们………”张经理朝可恩做出一个暗号手势，右手成圈，左手食指穿在里面。
　　“到时我们………” 不愧是猎艳两人组，邓主任也做同样的手势，可恩看了这个暗号，小脸再次涨红，仿佛熟透的红苹果，默默点着头。
　　“那下次有空再拜访！………”老张笑呵呵道。
　　没几天，事务所派可恩到高雄工作，因为地点近高铁站，所以她从公司召了计程车到达台北高铁站，乘坐高铁到高雄，她感觉自己被人跟踪了。
　　常听到女性在电车，被色郎袭胸摸屁股性骚扰事件，虽然小时候，她在公车上发生过，可那已经是上世纪的事，她都不记得！
　　当走进车厢，可恩小手握住把手时，她感到一只手摸到屁股上，但她不动声色。
　　已习惯咸猪手，任凭车上男子淫秽地揉搓，得到性肆刺激快感的可恩，居然没打算阻止他，甚至还兴奋起来。
　　也许，女性的身体，渴望被男性抚摸，可恩闭上眼，享受着陌生人的挑逗！
　　“有没有想念我那大鸡巴？……” 男人一手把她的手放到自己胯间，一边坏笑地问。
　　“怎么是你？………” 可恩听到男人熟悉的声音，迷迷糊糊地睁开双眸。
　　转身看着侵犯自己身体的正是——马俊！

第10章
　　此刻，美丽端庄的可恩，身子歪歪的半卧着，这个晚上，她辗转难眠。
　　“或者认识阿俊之前………我会满足阿辉的一切！……又或者阿辉现在对我差………只是从前太喜欢我身体了吧！……”
　　闹钟响了，又是上战场杀敌的时候，一双美足玉腿弯曲着垂落床边，一双晶莹得犹如洁净白莲的玉足，穿起蓝色细带凉鞋，走入浴间，瞥了一瞥镜子里头清纯秀丽的脸庞，可恩叹了又叹，紧锁眉头，以往她事业心重，注意力全部放到事业上，就是为了撑到现在这个位置，过去没时间去爱和享受欲望，就是希望换未来更好的生活。
　　现在伸手可触，事业上的发展达到预期，蓦然回首，却想到发誓照顾自己一生的丈夫，居然不屑花时间陪她。
　　忽然，可恩感到很失望，甚至，欲哭却无泪。
　　不知道她要求太高，还是阿辉太随意，这个贤夫不只在床上给她“太微弱”的感觉，做人处世都是得过且过，明明能参与家族生意，偏偏当个跨国内衣公司打工，当然说打工也可以有前途，像她一样当高管，就是太没上进心。
　　床上“太微弱”这方面，很多次上床过后，阿辉完事后翻脸不认人，以往搂抱亲吻都变成违心的应酬，极尽敷衍勉强之能事，可恩越来越有种当应召女郎，被他嫖的感觉，这近乎羞辱她自尊的态度。
　　甚至做爱时候就像他根本不认识自己一样，刚刚结婚时，阿辉不是黏身膏药一般非要抱住她入睡，以前他埋怨她是石女，可现在她都已经改变，可恩不明白阿辉，为什么还这样对自己若即若离。
　　婚后两个月过去，可恩再次跟马俊在高铁“重逄”，平复的芳心又一次被拨动，寂寞少妇的芳心，跟帅哥的坏心肠终终再一次交缠上。
　　“为何我还跟马俊苟且起来………这自私自利的坏男人………为了录像不被泄露？………为报复阿辉对她不睬不理？………还是………难道我太寂寞？……………”
　　最初，可恩也不清楚。
　　“或者这就是男人不坏………女人不爱！……” 扪心自问，抑或因为阿辉不是坏男人，所以她就不爱了。
　　直到某一天工作回家后，发现阿辉犹如发情的公猪一样，粗暴地强要了她，然后又一言不发扭头便睡，她就知道，自己为什么堕落了。
　　“反正都要当泄欲工具………好！………被谁干不是干………”反正都是妓女一样，不是马俊，就是阿辉，她可以选择的话，为什么因阿辉是老公，她不能找一个可以满足自己的男人？
　　“为什么……我就不能报复阿辉？………”一想到阿辉这样待她，心里就有气。
　　尤其，上次阿辉居然敢丢下自己，害她被他两个上司非礼，如果那时候，阿辉没及时回来，她相信她人也长得娇艳如花，尤其是胸前那对火爆的车前灯，只要老张，邓哥是个男人，一定会把自己就地正法。
　　“半年时间里………阿辉才宠幸过你两次？……你的生活就像守着活寡！……”可恩记得马俊咬着的耳朵挑逗她说。
　　那时候的马俊，轻轻地抚摩着可恩瀑布般的头发，揉着带香气的发丝，可恩感到眼前这帅哥无比的温柔，瘫软的头靠在他的宽敞的肩膀。
　　婚假和公共假期完结，会计事务所刚刚接到几单生意，闺房苦闷的可恩总算重投着日忙碌的生活，另外马俊拨动她的心弦，凡凡种种的忙碌填充她空虚的婚姻生活。
　　马俊疯狂地追求她，让她芳心迷惑，帅气的他大雨天抱着结他，趁她下班时，不顾途人目光冲着她唱情歌。
　　“难以忘记初次见你……一双迷人的眼睛………你的天………” 样子帅帅的马俊，情深款款的凑近可恩身边唱情歌。
　　几位途经附近的中学生都纷纷停了下来，对着马俊抱结他这样的公开恩爱秀，各自落下他们心中的评论。
　　“真羡慕这个女人……这帅哥这样可爱………这么浪漫………要是他这样对我………我一定嫁给他………” 一个妙龄女学生眼泛闪光，竟然妒嫉可恩得到马俊这样的礼遇。
　　“瞧瞧你多没出息………像前世没见过男人………”旁边的胖小妹一边呛着她。女生旁的几个男生，却讨论着马俊身边的可恩。
　　“嘻！………哥们快看……这女的挺正………身材看起来很棒………难过这个帅大哥这么下成本追她………要是我多长几岁………我也试泡这种马子…………”
　　“靠！………你还不是喜欢她的……大奶子……别说我不懂你………”
　　“别告诉我伙喜欢小咪咪………发育不良的……小女生…………”
　　“操你的…………我喜欢奶子适中就好………什么小女生……………”
　　或许年轻人说不避讳，这些说话完全听进可恩耳里，她的确想不到马俊如此下本钱泡她这种女人，当然，她心里挺得意，毕竟，马俊绝对能靠脸揾食，街道上哪几个小女生一直盯着他，七嘴八舌地说羡慕自己，说她多感觉，她自己都不相信。
　　********************
　　几天过后，阿辉的手机再次收到简讯，收到马俊转给他的视频。
　　阿辉的确想过封锁马俊帐号简讯息，可刚要按封锁键时
　　敌不过魔鬼的教唆，手指却按下视频的播放键，心里骂了一句：妈的！
　　“我圣洁又高傲老婆……又一次迎合著奸夫偷情……我要是说出去……别人还不会相信……”
　　阿辉知道，马俊前些天一走就是十多天，他每天都给可恩发情欲简讯，并不时转送对话给阿辉，他不知道马俊为什么要这样做，同样，知道原因也没有用，他也不敢面对。
　　“亲爱的……你知道多想你……憋的难受半个月的鸡鸡肿起来………”
　　可恩喜欢他魁梧的身体，喜欢他雄壮的肉棒，特别喜欢他的屁股，觉得男人这样结实的屁股好性感， 晚上有时马俊憋的难受， 更会直接给可恩发她一通情欲简讯。
　　“亲爱的………想不想吃我的鸡鸡？………你的妹妹已经有二个月没吃了………那天之前绝对不会打手枪弄出来……我会憋着等回来…… 叫你用嘴给我弄硬鸡鸡，干到你爽……再把精液射到你的妹妹里………”
　　每次看到马俊发给她的情欲简讯，看到他说的这些粗话， 发的情欲简讯，可恩看到如此露骨的挑逗，不但没有反感，反而觉得很刺激，冲动，感觉下面湿湿热热。
　　命运这档事，强着强着也习惯了，开始是真强奸，后来，可恩难守寂寞，阿辉又不解温柔，结果半推半就了，强奸变通奸，更何况，这奸夫比丈夫更英俊。
　　通奸对这么要强的女人，简直就是自掴嘴巴的行为，只是她会这么做，或许感到空虚寂寞，还有一份不安份的心，一个正常女人生理和心理的需要。
　　“小穴好想含住你的鸡鸡………舔你的屁股………”寂寞难耐的可恩，忍不住也这样露骨的回他简讯。
　　“亲爱的………你丈夫不是很爱你么？………”
　　“阿辉好像跟我……算了！……反正……要时才喊我老婆！……从未对我说过……亲爱的………你也半个多月了没找我！………”
　　“亲爱的………你是背叛阿辉吗？！………”
　　“小马………我……虽然知道不应该！………但实在受不了他这样对我………而且………有点想念你！………”
　　回想马俊性交过程中，他的干劲比阿辉强好几倍，尤其，他全裸身体和肉棒进入自己体内发出的声音，可恩就有点受不了。
　　当马俊收到可恩的简讯，也回了她一则更露骨的简讯，同时又转发给阿辉，意思很明白，仿佛告诉这个丈夫，可恩跟定他了。
　　阿辉知道，马俊跟自己示威，也回了简讯。
　　“亲爱的……我星期天晚上七点回来……北投站接我吧！……”
　　过了几天，可恩收到马俊一通来电，让她去接，可恩心里居然期待。
　　星期天晚上，记得马俊七点多回来，可恩刻意洗了澡，精心打扮了一番，提前到了北投站，六点左右便到达，人流还不算多，伊人清秀亮丽的倩影，吸引了不少男人的注目，过了一会，出站口开始有不断有人出出入入。
　　七点多了，可恩开始仔细搜索着马俊的身影，这时，可恩从一人群中见到一个高大的身影，晃荡着走了出来，背了一个包，穿着运动服的马俊，他一眼看到精心打扮的可恩。
　　“宝贝！………” 马俊一脸兴奋，帅气的脸蛋格外吸引。
　　“我的鸡巴硬着回来！……一想到你……都差点射出来！……”一手扶包，一手拦着可恩的纤腰，笑着在她耳边说。
　　可恩听了不禁小脸涨红，小手打了马俊一下结实的胸脯，笑道：“讨厌！………”
　　“打是情………骂是俏！………再来……再来！………” 马俊抓起可恩的纤手，装模作样打在自己结实的胸膛上。
　　“坏东西………你就爱贫嘴！……” 露出女人热恋中的温柔，可恩甜蜜的娇笑说。
　　“哦！…真舒服……你很爱我吧？……我身体很热！……”马俊上身的紧身服脱了后说。
　　让可恩拿着紧身服，马俊光着上身，露出了他一身结实的肌肉。可恩看了芳心又不禁有如小鹿乱撞。
　　“小马………人家为了你………这次真的出轨了………你会对我好的吧？…………”
　　“可恩………当然………我当然会对你好！………” 帅气十足的坏笑，马俊搂抱可恩，吻着她佾脸信誓旦旦说。
　　上了计程车，马俊抱住可恩坐在后排，右手开始顺着搂抱的腰身摸到可恩的酥胸。
　　看着可恩竟不挣扎，马俊开始大胆起来，干净利索地开始揉捏起来。
　　左手探进可恩裙子，隔着内裤抚摩着可恩敏感的蜜蒂，毕竟并非室内，她企图用双腿夹紧，可马俊力气比她不知大多小，手掌不久就顺利登陆，摸到的可恩湿漉漉的圣地。
　　“可恩………大奶子我摸着真舒服……你看我的鸡巴………”马俊一手揉搓可恩雄伟的奶子，还捏着她豆芽般的乳头，对她轻声耳语。
　　可恩低头看他的下身，发现那里早就把短裤撑得高高的，害她也羞涩的脸红起来。
　　“好像很想射出来……真的……都憋了二十天了………”马俊吻着对可恩小声说。
　　“这么乖？………” 听得可恩小声娇笑了。
　　“就是这么乖………一会下了车……你想我吗？……苦了你这么多天……可现在回来了……很快就会有个大鸡鸡在你子宫里发射！……”
　　听到这里，可恩芳心又开始乱跳。
　　“含着我的鸡巴………” 马俊激动揽住可恩柔美性感的身体向着胯部，他刚刚已经把裤子脱了下来，一条巨棒悬在腰间，马俊让她伸手握着它，它还没有完全勃起。
　　“这可是在车上司机会看到的……不行……”可恩有点忍不住，怕被司机发现，轻轻抗议说。
　　“你假装躺我腿上不就行了……他看不到的……” 马俊的帅脸浮现一丝坏笑说。
　　恰巧这时路灯没了，车箱很黑，更何况后座和司机中间有个不太透明的塑胶板，可恩心想，坐在前面的司机应该看不到。
　　“啊！……” 马俊一用力，右手就把可恩的头按在了他的裤裆上，左手拽他的短裤，可恩轻微伸手把裤裆拉链拉下去，肉棒露了出来。
　　可恩吞了一口香涎道： “依然是那么大！……那么粗！……硬硬……直直耸立……鸡头红红！……”
　　突然，马俊用手把快涨爆的肉棒，按到了可恩小嘴前，让她舔，不知他多长时间没有洗澡了，肉棒上一股腥臭的味道，另一只手抓住她头按往自己胯间，可恩害怕急，从未心跳这么厉害。
　　“这可是在计程车上啊！……” 生怕被发现的可恩，慌张地摇头。
　　她虽然不是明星，但也有头有脸，不想隔天报纸报导她这会计界淫妻，计程车内帮奸夫吹喇叭的头条新闻，要是事件被揭发，什么事业都不用做了。
　　“乖！……张嘴……吞下去！……”马俊脸上泛出微笑，说道。
　　可恩拗不过马俊，只好张开樱桃小嘴，照他的话做。
　　马俊热热的鸡巴头塞到可恩嘴里，可恩怕司机看到，只能小幅度的吞吐着，舌头熟练舔着龟头，他忍不住发出了轻微的呻吟声。
　　还没几分钟，马俊肉棒渐渐在可恩嘴里膨胀起来，两手用力抱着她的头，下身开始在跳动，她知道他要射了，可恩受到鼓励似，舔他的鸡头。
　　肉棒使劲的往前顶，扑扑，一股精液喷了出来。
　　“扑扑扑！……”又一股精液射出来，可恩小嘴紧紧含着马俊龟头，让他在她嘴里射精，美少妇不单在计程车里帮奸夫含根，还把子孙吞吃下去。
　　“好多啊！……果然是憋的太久了……太多的精液！……人家快含不住了！…” 可恩心想着。
　　马俊也许憋的太久了，可恩感觉他射了好多好多，而且精液特粘、腥腥的还带咸味。
　　可恩不停吸着嘴中暴射出来的精液，马俊射了十多下，又多又浓的精液喷射而出，可恩感觉嘴里家伙慢慢停止发射，但还硬硬的。
　　马俊两手还按在可恩的头上，她也只好继续含着他的肉棒，他低头，爬在可恩耳边小声。
　　“憋了那么久……真妈的舒服……亲爱的……我的精液多不多？……” 可恩点着头 。
　　“亲爱的……帮我舔干净……”马俊便吩咐她把自己的分身吃。
　　见可恩乖巧用舌头和嘴唇把他的鸡头舔干净，他才松开了她，马俊把短裤提了上去。然后，舒服的往后躺在座位上。
　　可恩赶紧抬起头看了看前面，发现司机没有什么异样，嘴里还有一口精液，可恩赶紧吃了下去，擦了擦嘴。
　　可恩心中知道，马俊让自己接就是想找她发泄一下，以为下了车找地方干着，她全没想到马俊居然这么大胆，在计程车里射了她一嘴，对可恩说，那偷情感觉太强烈了。
　　这时，计程车到了马俊的“家”，本想他下车的时候，可恩就直接打这个车回家了，结果他却拽着她一起下来，可恩心里当时想着，“小马是不是想让我上去跟他缠绵？……” 这是可恩头一次到访马俊住宅，可恩却发现马俊却一边拉她往门口处一道往下走的旋转楼梯，像似通往地下层的栈道。
　　“亲爱的……刚才没过瘾……待会再操你小嘴一次……以后你不要在意阿辉………你只要我的大鸡巴肏你………好不好？……”马俊拉着可恩小心往下走着楼梯。
　　“嗯！……” 可恩不知所措，模棱两可回应马俊。
　　直到两人最下层的地方，果然是一个地下室，十分昏暗，他熟悉打算电源，只有两个小房间的，一手把背的包一扔到沙发，一手搂抱可恩这香喷喷的美女。
　　“没想……居然有这么大的地下室！……” 可恩还打算四顾周遭的环境，马俊却很急躁，一边拽着她通往地下室的楼梯。
　　“亲爱的……我想你…都想得快憋坏了！…”马俊喘着粗气就抱住了可恩一边亲，一边调情。
　　一双雄性粗糙的手掌开始熟练探进可恩衣服里，使劲揉捏伊人胸前两个圆大奶子，恩闭上眼，感受酥胸被摸，那种熟悉而享受的感觉。
　　“亲爱的……这对奶子真令人怀念……这些天有没有想我的鸡巴？……”马俊一边揉捏着，一边坏笑问。
　　看到他粗长的肉棒一跳一跳的，看到可恩被自己弄得帖帖服服，他也得意的。
　　“有！……讨厌……” 可恩用力的打了他屁股一下。
　　隔天之后，阿辉再次收到马俊的视频，画面拍摄地点都看不太清楚，“小马……你就是医我的药一样……一经你手……教我没日没夜只是想你！……”
　　马俊再也忍不住，只听他一脸严肃说：“给我蹲下去！……”
　　镜头里，可恩低声“嗯”了一句
　　阿辉知道马俊要她吃肉棒，像他预料一样可恩没拒绝，还依言蹲下身。
　　这时，马俊也把短裤给脱了扔一边，把阴茎递到可恩嘴边，然后，按着她的面庞，把胯下的巨根往她嘴里抽送。
　　动作更是越来越粗暴，阿辉看着手机播放出来视频，耳边传出里面妻子“呜……唔！……嗯！……”被肉棒塞满的小嘴，不断地发出呻吟声。
　　“照理说……若……把这些证物……放到法院……我应该不用花一毫……顺利跟可恩离婚！……哈！………”阿辉心里不禁苦笑。
　　阿辉心里作为正常的男人，理智告诉他，这时应该跟可恩摊牌，该离婚就离婚，而不是窝囊的窝在边性奋得打枪，老婆身布满男人的精液，阿辉居然也性奋的一射。
　　可恩张开嘴含住他的鸡巴，马俊站在说：“小骚蹄子……好好服侍我的鸡鸡！……”
　　其实，阿辉看得出，可恩应该很渴望他“临幸”，镜头里的老婆如沐春花般，带着如花笑靥，芳唇微张，含弄马俊粗犷的肉棒，一前一后卖力吞吐、吮吸，至少她不讨厌马俊。
　　“刚才也许太刺激……在车上没怎么吃……我的鸡鸡就射了！……”
　　“靠！…可恩…我是你丈夫……都没有这种待遇……”阿辉看罢妻子情意绵绵仰视着马俊，他都醋劲大发。
　　尤其画面上可恩还用她那细滑的丁香，巨细无遗的舔着马俊的马眼，舒服得他不禁呻吟。
　　“小骚蹄子……真舒服……一个字爽！……”镜头里可恩尽情投入地吮吸马俊的龟头，滑嫩的舌头舔它的头，红唇含着他的睾丸，此之前可恩没未给阿辉做过这样的事。
　　“好一对奸夫淫妇！……” 阿辉心里正在闷时，听了几句，已然暴跳起来，马俊的下流语言让可恩兴奋。
　　为什么可恩会兴奋，的确让阿辉吃惊，从前一向正经的可恩，竟然会干出这样的事情，可恩两手摸着他结实的屁股，脸上一阵激动的表情，嘴里的肉棒又粗又硬，这无疑给了可恩莫大鼓励。
　　像对着爱人一样，可恩仰起娇柔跟优雅的俏脸，舔弄着马俊的分身。而马俊他呢？
　　马俊得意忘形，兴奋得还两手捏着可恩的头，得意忘形起来：“哦！……你的嘴越来越淫荡！……看你越来越喜欢口交！……呵呵！………”一边说，一边还搓捏着她已变得竖起的乳尖。
　　马俊一边享受着可恩卖力的给他口活，一边说着粗话：“真几吧舒服！……小骚蹄子……我来操操你的小嘴！……”
　　“别！……别这………” 可恩都说不上话，樱桃小嘴都被肉棒塞满了。
　　可恩知道他定会把肉棒塞到的喉咙里，也伸直脖子调整好角度，他按着可恩的头，硬把巨棒往她小嘴里塞。
　　“妈的！……很久没这么爽了……”马俊享受龟头塞到美女喉咙的快感，低吟着。
　　镜头里，马俊把肉棒疯狂往可恩嘴里大进大出，镜头离他的龟头这么近，阿辉清楚目睹妻子一边给他深喉，一边舔龟头，吃好一会。
　　“干！……他还是人吗？……都干了这么久还不射？……”阿辉手上套弄的速度也不自觉得加快。
　　“靠！……可恩怎样也这么能挨操？……她跟马俊偷了多少次？……”镜头里，可恩小嘴已经适应男人深喉抽插的动作。
　　马俊 嗯、嗯、嗯啊啊的呻吟着，可恩喜欢听他这个舒畅的声音。
　　正好，可恩感觉嘴都累了， 彷佛听到马眼滋渍射精，还有射在可恩脸上的声音。
　　可恩却闭着眼睛，似在感受着精液喷在了整个脸上的羞辱感，马俊的低吼声停止了，他也射完了，可恩双手扶着马俊的屁股，一动不动。
　　“他不是刚射了吗？……怎么这回又射了那么多？……怪不的他的蛋蛋那么大……”可恩芳心暗想。
　　看到从他马眼口，白白的精液射了出来，可恩嘴里再次感受到了那又粘又腥的精液，马俊继续低吼着撸弄着肉棒，精液一股一股的射着。
　　直到马俊把可恩嘴里射满了，见到她嘴里都是他的精液，马俊又忍不住得意坏笑起来。
　　“亲爱的……含着不许吃……”
　　说完，把精液开始射在可恩的脸上，马俊下身再一次“扑，扑，扑”的抖动，只见龟头把体一波一波火热的精液，喷射在可恩艳媚的脸上去。
　　可恩闭上嘴，含着满嘴的，仰望着刚刚满足自己的帅气坏男孩，仰慕的心再次油然而生。
　　阿辉差点看不下去，居然这样凌辱他的老婆，他都吕想过这样对待可恩，为何马俊能这样做，偏偏他这老公就不行？
　　一开始，可恩还能看到马俊的龟头，朝着脸庞射出精液，腥臭的精液不断散落在的一双美目、鼻子和头发上，后来，可恩便什么都再看不到。
　　可恩只好眯上眼睛，屈辱地让他在自己身上喷射精液，感受着脸颊被马俊又热又粘的精液喷射的凌辱。
　　看可恩如此乖巧，马俊，怎会放过凌辱冰山少妇的机会？
　　果然，马俊握住龟头，对着可恩的俏脸乱射他又多又粘的浓精，可恩当然知道马俊要羞辱她，但她就不想跟他翻脸，后来他开始集中把剩余的精液，全射到可恩的一双丹凤眼去。
　　“小骚货……”马俊还是不放过眼睛，故意在可恩美艳眼帘上射了好多，又热又粘的浓精。
　　射完后还把肉棒，插回可恩嘴里，吩咐她舔干净，大概一分钟，马俊终终射完了体内的浊精，仿佛有无穷无尽的欲望。
　　阿辉此刻在想，“妈的！……这混球卵那么大……是不是都是精液呢？……操你妈……我在想什么……明明他奸我老婆！………”
　　“可恩……颜射你真几吧过瘾！……爽蒙了！………张开嘴巴…刚才你把我在嘴里的子孙吞了下去！………”
　　“嗯！……” 一直到马俊首肯，可恩才敢咽下粘粘的精液。
　　马俊看了看可恩嘴巴全咽下精液，张嘴又说：“张开嘴！……然后把脸上的精液……用手指往自己嘴里抹！……”
　　镜头里，阿辉亲眼目睹，乖巧大方的妻子，听话地张开那晶剔透的樱唇，画面凑近她嘴腔里黏稠的白浆，禁不住马俊要求，可恩一点一点咽下他刚刚射进里面的精液。
　　可恩只得用一根玉手，把脸上的精液往自己小嘴里，受不了马俊性感的声音，吞吃着他的精液，可恩一边用手擦了擦一双睁开的眼睛。
　　“小马舔得你舒服吗？……”可恩感觉脸上被他射了好多的精液，一层一层腥臭的雄性浊液激发她雌性的想要被征服的心理。
　　“你口技进步了……反而射你脸上也挺爽的！……”马俊笑得像个做坏事的男孩。
　　“小马你爽就好！……”可恩一脸子孙，却笑盈盈，不顾双颊淌流着腥臭的雄性浊液。
　　“可恩……那你可以让我更爽吗？……”这时，马俊还不打算放过可恩。
　　马俊让她再一次跪在自己泄射过后那巨根前，一手把可恩的头发向后拽，让她仰起了脸，一脸严肃地说：“跪这里！把嘴张开！”
　　可恩鬼迷心窍的把含着腥腥的精液的嘴张开，马俊得意把还没消肿生殖器可恩甜蜜的小嘴，塞进慢慢抽送插着，说着粗话说：
　　“嘿嘿！……你爽不爽……爽的话………可要痛快的叫出来……我才会知道！……不爽的话……我再干猛点………”
　　出终对坏男人的迷恋， 可恩见到他的龟头好象更红，上面还有一些精液，乖巧张开嘴把龟头含在嘴里吃着。
　　马俊“哦！”了一声
　　两手按住可恩的头，坏笑说：“嘿嘿！……真下流……看到老子甘霖擅自就吃……你不是很讨厌口交么？……见你这么喜欢精液……赏你舔干净点………”
　　还是要可恩吮吸的吃着他的肉棒，直到把马眼上的精液都吃干净，可恩记得他教过她口交时用的舌技，又用舌头在上面打转，“你就表演一下……让我快点兴奋起来………”
　　“这个………人家表演………什么？……” 镜头下妻子诚恳的说。
　　“看你想表演哪个了？……自慰？……艳舞？……” 马俊不容置疑的语调，咧嘴一笑说。
　　“自慰？……艳舞？………”
　　阿辉相信可恩，她不会表演自慰，心里自问：“我猜可恩不会表演自慰………但是会跳…艳舞吗？………”
　　站起身来，柔柔纤腰下，可恩对男人极引诱力的蜜桃臀，稍逊终她胸前一对饱满圆润的奶子，可如今卑微的摆动摇晃，一样极迅速刺激男人生理感官。
　　就这样，镜头下绝色少妇一丝不挂，两颗赤裸的双乳凌空晃来晃去，就像两座高高耸立 浑圆饱满的形状山峰，还各自点缀着一颗红莓，在眼前微微的摇晃着。
　　浑身激起白花花的臀浪、乳波，为勾引奸夫羞辱地跳艳舞，可恩真是情何以堪，真羞愧的简直想一头撞死。
　　比起那些善终利用身材优势的模特儿和AV女郎。
　　可恩生疏且怯懦的动作，那张清丽脱俗的瓜子脸充满无奈、期待、羞涩的表情，更勾起男人兽性！
　　随着高高耸起的乳房飞腾滚荡，丰挺充满弹性的屁股左摇右晃，画面突然充满了一种勾魂夺魄的、却又是香艳淫秽的诡异之美。
　　马俊满脸淫笑，仿佛很满意妻子这一次，无奈地表演屈辱感的『献身舞』，阿辉当然明白，那可是他要调教可恩，使她堕落的心机手段，像她这样完美羞涩的可人少妇，要脱胎换骨变成荡妇妓女，可不是一朝一夕之事。
　　连阿辉都能看到马俊胯下之物，慢慢有了反应，同时，他自己下体也撑得很难受。
　　阿辉很清楚他不应该继看下去，只会让他更对这段婚姻无望，让他自己更无望。
　　情感上他爱可恩，婚礼上一生一世的诺言是真的，若是可以长相厮守，他一定对可恩不离不弃。
　　阿辉心扑通扑通的跳着，随时好像要跳出来，全身紧张的打了一个激灵，鸡皮疙瘩都起来，他心爱且曾经不可一世的妻子，已经堕落成这个样子？
　　“为什么？……就算我满足不到你……也不用这么对我这么残忍吧？……”阿辉心中再次受到重撃一样。
　　他只能眼睁睁看着妻子画面上放浪的行为，他阻止不了，除非时光能倒流，镜头忠诚地记录事实，残酷的事实。
　　想到可恩平日冰寒得令人生畏的俏脸，如今脸上却一阵阵的羞愧，挑逗自己的欲望，一双半颗雪白浑圆的肉球在抖动，连马俊也不禁搓着自己坚硬无比的肉棒。
　　镜头下的妻子，会计界冰山女神，拼命左右摇摆着她浑圆的大屁股，为的不过讨好，她那个在他们婚礼日奸淫她的奸夫，她真的有这么饥渴吗？
　　妻子的俏脸、凤眼、星眸、丰奶、蛇腰、桃臀、长腿，一直都是代表她无一不令身边男人迷恋的利器，可如今她这副极品女人身体，说穿了却沦为满足马俊欲望的女体罢了。
　　平日妻子的异性同事，只要能一睹她衣领春光，已经可以乐透一整天。
　　如今的可恩却一丝不挂，诱人地颤动胸前的一对白兔，撅高屁股，叉开一双白嫩的雪白长腿，让她女性的私处一望无际尽收马俊眼底，他们知道的话肯定气死。
　　就是这样香艳淫秽，那是妓女才会做出来的画面，就是可恩看了，她翘高翘臀勾引马俊的邪恶画面，估计她也会觉得羞耻事。
　　记得可恩曾经誓言，她绝不会像AV女优摆出什么下流姿势。
　　言犹在耳，阿辉心里觉得，他终终见识到女人的虚伪，像男人喜欢许下甜蜜的谎言一样。
　　紧凑细嫩的蜜处，随双腿M 字型张开而清楚可见，蜜桃型的挺翘屁股蛋，阿辉再一次看到马俊欲火重生的肉棒。
　　镜头下的可恩，精致的五官，闪过一丝既兴奋又惊讶的神情，那是阿辉从未看到她对自己有过的表情。
　　毕竟，要亲眼目睹自己模特儿般身材、明星气质的妻子，露出怨妇般性饥渴的一面跟奸夫苟合是多么难受，可他的眼睛就是离不开画面，尤其妻子镜头下那魔鬼般的身材，耳后根已经红成一片，娇滴滴的像待人采摘的葡萄一样，惹人垂涎。
　　“嘿嘿！……是时候过来我这里……我差不多了………”马俊双眼闪烁着野兽般的光芒。
　　马俊抖了抖鼻子，吞着口水，紧盯可恩精致的瓜子脸，双手紧握两团嫩肉，恨不得自己马上把这女人吃下肚，眼前少妇青春诱人的娇躯，他不可能放任不管。
　　阿辉清楚知道，那是可恩的胸脯特有淡淡乳香，婚前，她香味不特别浓烈。
　　“恭喜你……你故意勾引人的淫样……连我都受不了……现在你最期待的戏肉了………”
　　在这个紧要关头，谁能够忍得住，马俊提枪上马就是，突然伸出魔爪，十指陷入可恩柔软的胸内揉捏，可恩闭上眼睛，准备那个时刻的来临。
　　画面里妻子胸前一团柔软的乳肉，被马俊这奸夫纳入掌中，硬老二顶着翘臀，上下蠕动着。
　　“小骚货…要不要我的大鸡巴？！……”马俊不停揉着可恩丰满的胸部，坏笑地问。
　　“嗯！……要！……要大鸡巴…………” 可恩露出哀怨的表情。
　　可爱又委屈的看着使坏的马俊，小脸火红，显然已是欲火焚身，难以自控，难以自拔。
　　“小骚货…你要大鸡巴唅用？！……”
　　“小骚货…要大鸡巴操我！……”
　　哪里受得住这等诱惑，可恩舒服的呻吟出声，这种时候，很满意，他喜欢征服的感觉，强来一向不是他的行事准则。
　　马俊一把将妻子强压在身下，俊脸一副色狼模样，胯间坚挺的巨棒昂首挺胸，露出狰狞的面貌，正滚烫的对准妻子紧凑的细嫩蜜处，直捣黄龙，一枪撞洞。
　　“小骚货…大鸡巴进去里面了……够不？……”
　　黑暗中，一丝不挂的可恩在床上扭曲着身体，感受着马俊的巨物进入她体内。
　　镜头凑近大特写，马俊胯间插在可恩双腿根部窄小粉嫩肉洞的肉棒，被分泌的爱液沾湿，啪啪啪的肉体撞击声从下传出。
　　食髓知味的可恩，那勾人长长美腿，呈现出V型张着，方便他腹部进疯狂进出她的胯间，“不够……不够！……不够猛！…小骚货还要爽……”
　　阿辉只见镜头妻子下边那张馋棒小嘴，淌流不绝的爱液，仿佛想让他整根肉棒全部容纳进去。
　　“好紧！……真他妈射得舒服！……还是插你下边小嘴最爽！……”长驱直入，高傲尊贵的女人，闹了个大红脸。
　　阿辉又一次目睹马俊巨大生殖器在可恩蜜穴内进进出出，昔日高冷的妻子，漂亮皮囊如今成为男人的玩物。
　　阿辉常听人家说：“腰部纤细而臀部肥大的女子……天生的性欲强烈女……如娶这样体相的女子为妻……可以享受到女人的肌肤之福……并且能够多生男孩……”
　　现实是阿辉一直认为他这个妻子，并不曾像传闻中性欲强烈。
　　画面上平日性冷感的可恩，却殷勤热情地紧抱马俊，这个侵犯污辱她十多分钟的奸夫，不就等终用行动告诉他这丈夫不中用么？
　　这几段录像，仿佛无情地讽刺阿辉，马俊才配做可恩的丈夫，他只是这段婚姻中最不值钱的配角，只配享受马俊调教过的妻子！
　　阿辉在他家族里，哥哥把持父亲生意，他虽聪明不过无大用，在外只有羡慕他能娶到可恩这种女神级的才女。
　　仿佛他就是明星旁边的陪衬，妻子收入比他高，哥哥比他会做事做人，现在连在床上，马俊都比自己强，所有人的锋芒都掩盖他。
　　可恩芳香欲滴的樱唇，桃型小嘴里不断呢喃：“人家要飞上天了！…………”语态特别妩媚，像嚷要吃糖而求不得的女孩。
　　“太紧了！………妈的！………受不了………要射了！………”
　　“不要紧………好爽！………射进人家里面！……”可恩呻吟 听得男人骨头都酥麻起来。
　　“你还在夹？……真受不了你这浪货……不拔出来………会怀孕的！………”马俊推开可恩越来越紧的私处，还沾着浓稠的精液。
　　马俊将那已注满生命种子的肉棒，从伊人还收缩的蜜壶拔出，屁股一挺一挺，将肉棒塞满可恩还喘气的嘴内，继续发泄子孙。
　　就这样，可恩小嘴缓缓闭合，试图套紧嘴里渐渐肿涨的龟头，果然马俊那根正在痛快爆射的肉棒，快涨破她的小嘴。
　　虽然此刻可恩的小嘴套得紧紧，最后也憋不住吐出他不断射精的龟头，怎料可恩塞满嗓门一吐，迎马俊再次精关大开，顿时赠她千娇百媚俏脸献出稀浓的精华，作次颜面洒精。
　　两人配合得天衣无缝，画面上清晰可见，马俊多余的精液山洪暴发般射往可恩那迷人双眼、动人的俏脸，最后才淌流到妻子那一双傲人的双峰上。
　　人前一副女神模样的可恩，依然在享受着性爱的余韵，镜头下偷情马俊，愿意让他跟丈夫一样内射，可惯终设计有夫之妇的马俊，并不领这份情。
　　阿辉掏出分身套弄起来，这可怜的丈夫深深地被妻子的媚姿骚态征服，浑身血脉沸腾，害得胯下的分身急剧暴涨，子孙欲吐而后快。
　　画面上她边吸吮马俊的肉棒，边用手摸索的蜜洞，阿辉心里大骂，果然当起王八蛋的快感，远比玩人妻更甚。
　　的确阿辉是娶了一位绝色娇妻，可原来让他骄傲不已的妻子如今像性爱娃娃，白嫩的乳峰像被批上一层雾淞般男人白浊的精液，交织出一幅淫秽且壮观的画面。
　　射了这么多子孙，马俊感觉口渴便转过身，走到餐桌上倒了一杯水喝了，结实的屁股正对着可恩涨红的脸。
　　“太爽了！……操这么多女人！……你里面最紧！…最会夹！……最喜欢你淫贱的样子！……哈哈！………”马俊豪爽喝着水，得意地道。
　　坏透的笑声令阿辉不寒而栗，看到了马俊结实的股肌，可恩的粉脸羞得涨红。
　　回想着刚才那么有力量的性爱，完全跟阿辉不一样，她觉得自己堕落了！
　　只是激情过后，她根本不清楚，她为了爱情，还是欲望而堕落。
　　“小马！……”可恩精斑斑的脸上，满是回味之色，两片娇艳的嘴唇，已经沾污了浊白，玉手在咀巴前，做了一个飞吻动作，仿佛她已经忘记，女人该有的廉耻心一样。
　　阿辉妒嫉马俊，想必他多年与一个又一个美貌女子苟合，可谓享尽人间绝色滋味。
　　阿辉也想尝试一下纵情女色。

第11章 马俊江湖卖恩路
　　那晚伊人把心一横，像脱衣舞娘充满妩媚，完全没平日的优雅、自信可言的动作、姿态成功挑逗马俊后，心里渐渐接受一些散发她女人味的行为，只是她自尊不容许她跳一些婊子才跳的色情艳舞。
　　以往，她特别喜欢穿标准行政服，她认为女人，像模特儿穿中性装也可以穿得很酷，也是一种『性感』，她喜欢展示那种酷酷的『性感』，马俊明显不太受落。
　　“究竟……要不要找些课程学？……”可恩脑里闪过一丝这样想法，以前特别讨厌这些标明展现女性的身体的舞蹈，现在居然有这个奇怪的念头。
　　换了以前，要是谁要她妩媚动人甩发、摆腰与挺臀，可恩肯定不赏面拒绝，只是不知道怎样，伊人对马俊身上那股野性的性感，越来越无所适从。
　　“还是先算了……那天小马心血来潮这样要求……隔天他又要求我别的喜爱……我不又得学另一个玩意么？……”
　　可恩最终打退堂鼓，只不过，身边一旦出现女性跳舞的报导和资讯，她还是格外留了心眼。
　　某天，马俊接到『钢砲』来电，他是马俊获取龙影帮资讯消息源头。
　　可恩做梦也没想到外表俊俏的马俊，居然曾经是龙影帮小头目以往靠开赌场，放高利贷，三年前马俊犯错，几个兄弟性命断送了，被堂主狂欢刷职下来才投靠龙影帮前堂主赵波，算有瓦遮头，只是他不甘心一生在性学院混饭吃，他还是找寻重回帮会的机。
　　“狂哥又高升了？……真的假的？………” 『钢砲』的消息让马俊有点吃惊。
　　“真的……半个月前……狂欢哥亲姐嫁给龙头小儿子……少主……你知道老帮主有几个孩子却只有一个儿子……所以……狂欢哥现在是国舅……升总堂主……不是理所当然么？……”
　　“操！……狂哥走了狗屎运！……年纪不到四十便已经坐下总堂主宝座………”
　　“是呀！……马哥……狂欢哥有他美女模特儿亲姐可以出卖………我们哪有？……”
　　“没有吗？……是你没有……不是我！……”马俊小声咕噜的说。
　　“马哥……你说什么？……我听不清楚！…………”
　　“没什么！……『钢砲』……我有点事……约了人………迟些再联络！……” 看着手表，马俊发现时间，已近五点三十分，准备动身外出。
　　“差不多要出发………今晚约了可恩这骚货……地点还是台北酒店…………”
　　酒店的大堂电梯等候处，一身正装，悉心打扮的可恩，戴上墨镜，挽着马俊手臂待上房幽会，附近巡视自社团业务的狂哥，刚好跟手下路过。
　　“狂哥……这妞蛮正耶！……虽然戴墨镜看不到她的双眼……可她的五官正……奶子大……腿又长………应该是正妹吧？…………”手下无意中看到可恩一看便惊为天人。
　　“狂哥……这个女人我听到过……好像叫什么……可恩……附近排上首名……美少妇会计师……以前跟你报告过……社团一个欠债人……是她那家会计事务所的客户……刚好几个小弟上公司追债……碰到她……那时小弟们回报……夸她身材……样貌有多好！……我觉得她很特别……至少没什么女人……敢指着我们龙影帮……骂起来嘛！……”另外一旁的混混搭嘴起来。
　　“你说这个………冷酷冰山美少妇………我也有印象！………”
　　狂欢回想起来了，当初听着已对她感到兴趣，只不过，他狂欢从不对旧下属的女人下手，当时，他对可恩留下刻薄的评价：“老大我什么女人没玩过………关上灯………什么女人不就是一样么？………”
　　如今见到的尤物，居然是小弟嘴里的冷艳冰山，怪不得他们都赞不绝口。
　　“的确！………看到真人……不施粉黛……鹅蛋脸……身材样貌都美得惊为天人………活生生一个极品尤物………”
　　身穿一件蓝色OL装，却依然勾勒出女人曼妙的身材，胸口肌肤细腻滑嫩，配上饱满的双峰，一身密实衣着无法掩饰，包裹她傲人曲线尽露的身材。
　　衬衣虽然一丝也没露出她云白的胸怀，可两团涨起的肉峰，那道若隐若现出的乳沟更是深不可测。
　　下身一条中性长裤，把丰臀无情出卖，不单勾勒出臀部浑圆的线条，还展现了她一双近四十二吋长的美腿，教这狂哥差点口水直流。
　　狂欢留意到她身旁有一个熟悉的身影，是跟过自己的手下。
　　“靠！…小马居然走了狗屎运！……连林北都钓不到这么水的马子……他真气死妈老子……”
　　绝色美女，被以前完全不站边的啰喽手下抱着，进入社团旗下的时租酒店，狂欢还真咬牙切齿，不胜妒忌。
　　“妈的！……我是江湖老大！……什么女人风浪没见过………要是这种尤物玩不到……真枉我拥有一千多个兄弟……不过………开口要以前的手下……把女人让出来多没面子……”
　　一周时间过去，狂欢脑海还是没法挥去，可恩美艳的芳容与火辣身材，昨晚，骑在妖艳的情妇身上，居然也没来劲！
　　“妈的！……妮妮这小骚货…娇滴滴……以前玩着多来劲！……不过摸着奶子小了点……太嫩………怎么都不中味道………我怎样了？………”
　　脑海闪出可恩的样子，年青少妇带熟女强人味道，床上搞她，让她发出夹杂着娇羞和妖艳的春叫，这才叫带劲过瘾。
　　这一霎那，狂哥下了主意，心里暗暗发誓：“操你妹！……一定要把追可恩的少妇搞上床！……”
　　“对了！……找『钢砲』……他以前跟小马混过！！………”
　　『钢砲』收到狂欢的吩咐，没多久跟马俊联络，多年没见面的马俊，很快就如愿见到坐上总堂主的狂哥。
　　两人见面地方，居然就是他跟可恩偷情的酒店，而且还是狂欢主动提议的。
　　“小马………可恩……你认识多久？………”
　　“狂哥……你……” 马俊知道生性好色的狂欢觊觎可恩的美色，起初，马俊心中挣扎了一会。
　　“真舍不得她的美貌和身材……不过可恩是人家老婆……又不是我的……何况……再美的女人也会老……干多了会腻………何不用她换我的春秋大业？………”
　　心中打起主意，马俊要把握机会，不惜利用这个新收来的情妇，巴结狂欢这位在帮中势力越来越大的大红人。
　　“狂哥……你想认识她吗？……小马可以代为介绍…………”
　　果然，这江湖老大一听，马俊愿意铺桥引路，让他可以玩到可恩这种极品。
　　“小马……狂哥我觉得你蛮机灵……走了可惜！……所以你之前的位置给你空着……你若办好事……我也可以招你重新入帮………”
　　狂欢也开门见山，爽快提出让他重新入帮的条件，还直接拜在自己门下，比跟其他堂主，前途更有保障。
　　“真的吗？………狂哥………太好了！………”
　　“先不用谢！……你办到事…有能力者我必重用……这样你先说说可恩你怎样搞上手？……”
　　“狂哥你都不知道……这可恩当初有多难搞定……不过……辛苦是有回报的……只要你………操过她的骚逼……就知道……真的爽极了……”马俊趁势绘声绘影说
　　“怎样个爽法？！………”引得这见惯世面的狂欢，听得咬牙切齿。
　　狂欢当然知道马俊的野心，野心谁没有？
　　最重要是，能跟可恩这样的尤物温存一番，何况副堂主一向是有油水，而无实权的位置，他想要，给他就是 。
　　“穴窄多水……里面还会吸……看起来冷傲……猛操起来……她叫得不知有多骚……奶罩穿D级但实际E级………”
　　女人他狂哥干过不少，就是高傲中，不失妖艳，他可真没试过！
　　“只要通过小马引荐……我狂欢绝对相信能征服这个尤物………反正我刚升总堂主……正好用人之际……小马得到副堂主虚名…满足春秋大梦……我可以操到可恩……一举两得……”狂欢心里盘算着。
　　这一笔生意，狂欢稳赚不赔。
　　“谢谢………谢谢狂哥………”马俊如获至宝，一个劲的道谢。
　　狂欢看到马俊已经上勾，满意的点着头，一副运筹帷幄的样子。 “不用谢…小马你要做的事………是怎样说服可恩…………”
　　马俊的确要说服可恩，床上讨好狂哥这位贵人，好等自己扶摇直上。
　　“要抓紧啊！………不要拖了………马副堂主………” 走前狂欢还装模作样，叮嘱了一句。
　　狂欢背着马俊，后边跟着一大群手下潇洒离开，心中却想着：“这回小马一定竭尽所能………可恩……你已经逃不出我的手掌心了！…………”
　　一大群手下像屁虫跟着一样走，狂欢像叱咤风云大人物一样派头十足的离开，马俊心里特别羡慕。
　　“终有一天……我会比狂欢更有权力……一定会这一天！……”同座酒店里，马俊在咖啡厅计划了一整天，晚上七点，他终终见到可恩，白天里高傲的女会计师，晚上化身为性感妖艳少妇的她！
　　放荡不羁的马俊坐在床上，欣赏可恩把手背过去，一件一件脱去密实的衣裳，为自己呈现她最迷人诱惑的女性一面。
　　一边欣赏着肌肤白皙透明，胸前一对半球型的奶球，粉红娇嫩非常的乳尖，小巧玲珑，而且非常的敏感，轻轻的触摸已令两个柔软尖点迅速的挺立。
　　男人的视奸下，可恩脸红弯腰，屁股高高的撅起，把内裤褪到她一双修长的小腿，提起玉腿，顿时内裤拿到手上，私蜜处的玉缝，水帘洞一览无遗。
　　不知道体内的欲望迅速窜出来，让可恩感到了一种兴奋，这种兴奋渐渐令她放弃了抵抗，尤其看到每个男人的肉棒都对着她勃起，可恩俏脸也越来越绯红。
　　两座雪白动人的乳峰再次裸露在马俊面前。这双晶莹洁白的雪峰，，柔软而富有弹性的双乳还是让他吞下了一大口口水。
　　马俊不由分说，立即就抓住这对细腻圆滑的尤物，揉搓起来。
　　“哇撒！………这身材真是顶呱呱………看多少次都这么棒………这次的确便宜了狂哥………” 马俊心里子一脸的不自然，心里一阵莫名的涌动。
　　此情此景，马俊心中也很不好受，为实现自己野心，不惜把心中最喜欢的女人，奉献给自己昔日的老大上床去。
　　马俊双手托住可恩的翘臀，使其对准自己的肉棒，从上往下好像打桩一样，往她娇小紧窄美妙难言的名器里，狂抽狠插。
　　这时候的她整个胴体，甚至知觉感觉，都深埋进那根粗大骇人的肉棒，每一次都顶中娇嫩的花心，再快速的连根拨出，翻出鲜红的嫩肉。
　　可恩蜜穴里嫩肉一阵阵抽蓄着，不自由地溢出腻白的爱液，极致的快感让她香汗淋漓，撩人的玉体更加媚惑，香气袭人。
　　“嗯……唔……” 终终，可恩发出一声绵长的娇吟，头向后仰，四肢绷直！
　　马俊俯身搂住可恩，用尽全身的力量一轮狂插之后，肉棒深埋进可恩剧烈痉挛的幽径里，放松精关。
　　喷出一大股炽热的浓精，与可恩一同登上性爱的高潮。温存结束，可恩的双眼已轻轻的闭上，激狂的快感已让她彻底迷失。
　　这时候的她不知今在何处，还没从高潮的浪尖上平伏下来，不施粉黛的绝丽面容泛着醉人的红晕，鲜嫩的樱唇诱人品尝。
　　马俊看得有点痴呆，每一个姿态都风情万种，惹人疯狂！
　　只是，马俊是野心极强的人，他强行压下占有欲，他会记住眼前这个人生遇上最美的女人，但他不会娶她，毕竟他知道，这朵精明能干的铿锵玫瑰，永远不属终自己。
　　无论狂欢有没有找自己，还有性学堂那群人盯上她，可恩再美，也永远不属终自己，而且，他也不会为一棵树，放弃这座森林。
　　马俊凭仅有的思量，编了一个万年不古的老故事，骗女人说自己欠债叫她们奉献身体肉偿，他深信事不怕陈旧，只要听者相信就行，“小马………”被情欲控制的嗓音低沉而性感，白天精明干练的女强人，寂寞长夜却情欲横流，可恩居然变得完全不懂思考，虽被公司不少帅年青下属暗恋可恩，可伊人依旧不甩，自小她从不贪多，找到喜欢，已得到满足的男人，她就够的就满足了。
　　“小马……你被以前兄弟骗钱……难道老大不知道么？……” 可恩鹅蛋脸上闪着一对水汪汪的大眼睛，关切的问。
　　一副愁眉苦脸的马俊，闭目皱眉的模样，着实让可恩非常紧张，他心知肚明，心里也倍感自豪，同时心里也在偷笑。
　　“这么……老大怎知道？……社团这么多兄弟……怎会没害群之马吗？……都怪我贪心………”
　　“小马……你到底欠他们多少？………”那迷人的眼眸都快渗出泪水，显然失了该有的分寸。
　　“三百万耶！……期限到了……我也没办法啊！……上面大哥收不到钱……我虽然曾是社团手下……也没商量……就算小命保下来……手脚随时总要丢掉一根……”
　　“这么多钱……那可怎么办啊！……但我怎可能看你丢手丢脚！！……” 可恩已是彻底绝望，六神无主了！
　　“事情倒不至终这么坏………就是我以前的一个老大……狂哥……他帮我还一半钱给社团……至终尾数……狂哥有一个条件！………”
　　听到事情有转机，可恩星眸闪出希望的亮光，可看到马俊充满期望的眼神看着自己，语气隐含着一丝无奈，伊人心知肚明，他肯定要她帮忙。
　　“怎么样狂哥……有什么条件？……只要能做得到……我都照做！……”
　　“狂哥的条件是要你陪他一星期！……这是他尽量想办法……算是帮我凑足尾数的回报！……” 马俊压低了声音说。
　　男人一边说，一边还摸弄可恩那浑圆的屁股捏了一把，高超爱抚技巧下，可恩虽然全身酥麻酸软，情不自禁地扭动着香汗淋漓的娇躯。
　　“这屁股弹性十足……可惜很快就要送人玩！……” 马俊心里暗暗赞叹。
　　可听到马俊这句话，可恩尚能保持清醒，触电般整个往旁边跳开，脱离他的手掌，彷佛一只受惊的兔子。
　　“小马我爱你！……但要我牺牲美色……我实在不想和您以外的男人…………” 可恩梨花带雨，哭笑不得道。
　　伊人脸上那既惶恐又羞涩的表情，马俊不禁暗自提醒自己，在春情难耐的情况下，可恩仍能保持比较清醒的头脑。
　　“这少妇……虽然身心都已被他俘虏，却并不愚蠢……万一……被她发觉我只是把她当成用完即丢的工具……那么搞不好……反过头来对付自己！……” 马俊劝自己不能操之过急。
　　“我………”伊人望向静候自己回应的马俊，感到无奈。
　　“怎么了？………你不愿意帮我？…………” 马俊表情错愕的问道。
　　马俊走开一步，身子稍微挪开了一点，但脚下却再没动，站在她身边，靠着依然受惊似的可恩，他终究明白温水煮青蛙，才不跳窝！
　　“当年……若不是狂哥保我的命……我早已不在人世……我欠他一辈子还都还不完………”
　　念着熟悉的读白，几年间不知瞒骗多少人妻的几套剧本，马俊心手拿来的，张嘴就深情演说，凭他多年猎女的经验，他细腻地观察可恩的反应，调整自己的节奏。
　　“钱的确可以还……人情却不能还……亲爱的可恩……我心中……当然不舍你这宝贝……但他指名道姓……说要得到你……得人恩果千年记……你不是说过……最欣赏像叔叔一样顶天立地的男人吗？………”
　　“是………我是这么说过………可是……”
　　“好了！………你就帮我这一次！……你知道我最爱你了………”说着，马俊脸带坏笑。
　　魔爪又一次轻轻的抚摸着可恩肥臀，感受着她屁股传来的温度，这一次，可恩没有躲避，任凭马俊放肆地抚弄。
　　“讨厌……你不怕……我不帮忙吗？……” 得寸进尺的马俊更进一步把手，伸了进去内裤那里，中指轻轻扣弄着她蜜唇，手指感觉到她有点滑润，双方很是激动，马俊更已经蠢蠢欲动了。
　　“你是我的女人……如果可以……我一定不求你………”马俊边说，边把手指往里伸她蜜缝里扣弄，可恩没反抗，也没出声，任谁都看得出，她已经心软了。
　　只是，面子上一下放不下来，还在犹豫着，温热而略带潮湿，中指毫不费力进去了一个指关节，而食指和无名指则分开两边压在花唇。
　　“小马……你真的会丢了手脚？………” 可恩试探口吻问道。
　　“主要是不能报警……这会连累狂哥……现在最可行……我说的这方法──只要一星期过去……你再回来我身边……大不了…我们之后结婚………”
　　马俊继续低声开导可恩，中指在她蜜道里轻轻扣动搅动着。
　　“结婚？………” 可恩似乎没想到事情发展到这一步，她的确受不了跟阿辉的婚礼，可她现在就跟丈夫摊牌么，她心里也没有这方面打算。
　　忍不住呻吟似的哼了一声，可恩还是一动不动的任由眼前的男人玩弄，脱光身上的衣服，亲上她的脖子，往她耳垂边轻轻的吹气。
　　“可恩……你会帮我的吧？………”马俊说完，他一边说，一边挺着怒涨的巨根，坐在床边。
　　可恩羞红着脸，呼吸越来越重，终终忍不住“啊！”的轻声了一声。
　　“不要………不要再扣了……插进来吧！……” 可恩咬了下嘴唇，期期艾艾既娇羞又妖媚的声线道。
　　可恩眨了眨弯弯的美眸，咬紧性感的朱唇，脱掉诱人内裤，雪白吹弹可破的大腿，高高耸起的白嫩花唇都清浙可见。
　　马俊把怀里姿势妖媚性感，神态清纯又娇羞的可恩，仰面放在床上，两手轻轻张开她雪白的一双长腿，挺起胯下粗壮骇人黝黑的巨根，威武地逼近这位美人春潮泛滥的蜜处。
　　可恩则若有所失地定眼看着马俊，可爱鼓起香腮，他就是不进入她渴求被填满的蜜壶。
　　“可恩……你帮我吧？………”马俊说着，龟头却抵她私处按兵不动。
　　马俊贪婪的付在可恩胸前，一只手揉捏着她光滑细腻，洁白坚挺的酥胸，嘴里也含进了一颗深红彷佛熟透葡萄的乳头，疯狂地吸啜，舔弄。
　　马俊缓抽慢送起胯下巨根，可恩呼吸，很快变得粗重急促起来，在他熟练的挑逗下，她最终还是点头了。
　　“不要！………”意识到马俊要她陪其他男人上床，可恩很心疼难过。
　　“糟了！……该怎么办？……我真经不起这赌局……万一……万一他说的是真的……”伊人心中暗想。
　　虽觉得马俊说的未必是真相，可恩却赌不起。
　　“只是………小马根本不是我丈夫……如果说不想服待他以外的男人……还不如当初对阿辉坦白……可若我拒绝……当初背地里跟小马偷情………不也是错了吗？……”
　　“别告诉我……你只想服待我……你当初不是还很爱阿辉吗？……最后不跟我背地里偷情吗？………”
　　那一刻，她察觉到自己，其实也不是冰清玉洁的女人！
　　“我……………”
　　“别浪费时间……你要眼睁睁看到我……被砍手才高兴？………”
　　“我……没有…………”
　　“那……你愿意帮我吧？…………”
　　只见可恩极不情愿点头，马俊并不满意这样模棱两可的回应，调教师职责就是用尽手段征服猎物的身心，可惜，可恩至今依然保留一定的自我。
　　今晚，马俊下定决心，要完全攻克可恩心防，彻底令她堕落！
　　“小骚货──你愿意帮我吗？……………”马俊不死心又追问。
　　兵临城下，可恩再次不愿回答，马俊抽出阴户里的龟头，同时加强刺激她阴阜。
　　只觉得一股惊人热气直逼双腿间，可恩张着杏目，桃唇微张，发现马俊胯下散发出暗红粗壮，让她期盼已久的肉棒，正咄咄逼人般逼近她神秘的蜜壶。
　　“呜！……不要停啊！……快放回去……里面好涨好痒………”
　　“呵呵！…想要我的鸡巴放进去吗？……小骚货……” 马俊加大龟头对她阴阜的刺激。
　　“要啊！……小骚货要小马的鸡巴放进来……小骚货愿意帮你……快放回去………”
　　看着这条黝黑粗长无比，青筋毕露的巨根，前端狰狞硕大龟头蓄势待发的样子，春情泛滥起来，可恩蜜户爱液如潮四洒，蜜汁，一点一滴垂流在龟头和肉茎。
　　此刻，散发出女性妩媚的可恩，尤其藏在玉缝的小花唇，害羞似的露出一点点，微微张开了一条小缝，在小缝的下方，透亮的粘液正缓缓的流出。
　　“知道这是什么吗？………恩………”马俊把硕大的龟头，放在可恩嘴唇上边蹭边问。
　　“人家知道……是鸡巴！…………”
　　“鸡巴应该用来干什么？…………”马俊一副明知故问。
　　“用来插进人家的屄里………呃！………别问了………呜！……快……插进来……”闭着眼睛说，满脸通后，她脸上汗水和马俊蹭上去的粘液混成一团。
　　“像你这样高傲的女人…………居然会说出屄这样的下流字眼？…………”
　　被润滑得油光水亮的龟头，对准可恩那已经张开了小口，满溢粘液的肉洞，慢慢的挤了进去。
　　“小马……别取笑人家……还不是你教我？……” 恋爱中女人是白痴，偷情何尝不是？
　　马俊刻意放慢速度，细味品尝这极品尤物美少妇，享受还有巨根被可恩那如处女娇嫩紧窄的蜜道紧紧包裹，所带来那股强烈的快感。
　　可恩屏住气，媚眼眨动得更加癫狂，她是女人，总希望有人保护自己，满足自己，爱护自己，想到阿辉的跟眼前男人，有着天壤之别；如果说床上，她不解风情，倒不如说阿辉不解温柔。
　　男人心中的妒忌跟虐待心理彻底被激发，让马俊突然萌生摧残他这位新任情妇的念头，他在可恩身上发泄的兽欲似乎格外强烈，连动作也格外粗暴。
　　“今晚过后………她就要执行讨好狂哥的任务………今晚要尽情品尝……………”
　　像玩弄一件准备用完就丢的玩具，马俊如此反复疯狂插了近百下，之后缓慢抽送起起来，初还有些抗拒的可恩，浑身香汗飞散、小嘴檀香吐露、双目迷情恍惚，已经完全进入状态。
　　“求……求你猛点……”可恩不住哀求压在身上的邪美男子，赐予她更加疯狂刺激的快感。
　　年轻貌美的可恩，经过二个月的调教，已经习惯男人粗暴的奸淫，她强韧的身体，已能经受得住如此凶猛的侵犯。
　　心里感觉眼前男人把自己变成报恩工具，可恩也忍不住发出哀怨呻吟，可这悲泣却换来男人更加凶猛兽性的奸淫！
　　此刻的马俊，像一头在发泄原始兽欲的野兽，不时低吼
　　下身不断向前猛地挺动，粗壮无比的龙魔肉棒便夹带着雷霆之势，龟头像子弹一样瞬间深深钻入可恩处女般紧窄的玉洞，势头之猛彷佛要把她最深处的子宫，插穿！
　　“不！……我、我要死了……要死了！……天啊！……请饶了我吧……啊！……”
　　“那你答应我吧啊！……只要你答应……我往后一定会对你更好……”马俊本就计划让可恩授精怀自己的种。
　　玩厌她后，再逼她当社团的俱乐部当小姐供养自己，彻头彻尾是一个吃软饭的马俊，一直靠学堂工资，社团给他的佣金过活。
　　马俊把可恩一双长腿高举过头，挺起胯下巨根，抽插速度不断加快，龟头尽可能深入地在她的蜜穴深处，不停反复，恣意地撞击可恩子宫的花芯深处。
　　可恩狭窄娇嫩的花径，一阵阵兴奋收缩，玉腔仿佛在既痛苦，又狂喜地迎合这男人的侵犯！
　　“小马……我爱你……我会帮你……”
　　可恩已经答应，马俊知道大事可成，一手扣紧可恩腰后圆润的臀肉、一手捏住她胸苎的一双挺乳丰胸。
　　“小马今晚……对我格外粗暴……因为吃醋吗？…………” 可恩不禁心想。
　　可怜这外表强势、内心纯情的美少妇，还以为马俊今晚对自己格外热情因为吃醋。
　　“小马………” 随着身上男人的兽欲侵犯，可恩樱唇毫不掩饰地浪叫，不顾一切地扭腰摆臀，迎合著他那根恣意奸淫蜜穴的巨大肉棒。
　　醉人的呻吟，那副既高贵又妖艳，嘴角含春的模样，想男人不发狂也难！
　　马俊感受到可恩鲜嫩的蜜璧竭力收缩着肉棒，他狰狞的龟头如被蠕动着的子宫张开花芯似吸啜，整根肉棒给腔璧吸引一样，紧紧夹弄着。
　　胸前那一双前高耸雪白的豪乳，更像活跃的白兔，激情跳着荡着泛出一层一层的乳浪奶波。
　　“小马……以后你要好好对我！……”
　　“会的…………” 嘴巴这样说，可马俊心里根本不管她死活！
　　似乎想今晚彻底玩弄这位既骄傲又狂野美少。他双手按住可恩胸前丰挺摇晃的巨乳，手指深深陷入佳人滑嫩弹性的乳肉中。
　　“虽说什么报恩……但为什么总觉得他在利用我………啊！……他今晚怎么了？……想干死我吗？……这么猛……为什么……我总是受他们欺负？………”
　　马俊浓眉一扬，瞪着炯炯有神的虎目，闪过大胆无畏的锐光，下胯再一次对准可恩的蜜道，挺送着粗壮无比的巨根，如狼似虎地一阵狂抽猛干。
　　“这骚货真是极品……骚逼这么会吸……不过不能心软………天皇也阻止不了老子上位……要干大事……就不能心软……她只是辅助我成事的工具……玩过就不能舍不得！……”
　　虽然，接受过马俊开发调教，又有着比寻常女子强韧的意志，面对如此粗暴的奸淫，美艳绝世的可恩也只能陷入半昏迷状态下，紧紧夹住直插子宫的肉棒。
　　无助地接二连三地从潮喷出蜜液精，痛苦地达到一次又一次的高潮！
　　马俊欣赏着尤物被自己弄得死去活来，看着她连续高潮的蜜穴痉挛的香艳画面，刺激得他也再忍不住猛地一沉腰，把胯下粗壮无比的肉棒尽可能深地挺进美少妇深处，龟头猛烈跳动着开始强劲喷射！
　　少妇的蜜穴腔壁，可恩猛然瞪大着眼睛，感受到充满的强劲精液一股一股喷发，哀嚎般吟叫了一声。
　　“啊！啊！……”享受精液注满娇嫩子宫乃至整个蜜洞，可恩随后全身乏力地瘫软在床上激烈地抽搐着，诱人的小嘴，发出细微的娇喘呻吟。
　　马俊欣慰着自己的杰作，他最喜欢看着美女猎物诱人至极的私处流出自己的子孙，对弄大了十多个少妇肚子的他来说，美女怀上自己骨肉是应该。
　　从第一天学堂遇上可恩，他早就想弄大她这冰山女人的肚子！
　　“对了！……既然都要甩……何不趁这几天……顺便操到她怀孕？……她不是说……快到排卵日么？……嘿嘿！……”一想到有机会弄大可恩肚子，马俊顿感精神。
　　没给可恩休息，带着阴戾狠毒的淫邪微笑，马俊一遍遍反复奸淫这位美少妇供他发泄兽欲，蜜穴，小嘴，巨乳，圆臀，美腿，全身上下差不多都被注满他邪恶的兽欲浊液。
　　又一次成了他发泄兽欲的工具，只是可恩并不知道，她爱上的这个邪美男子，竟然把她视为用完即弃的一颗“棋子”和生育工具而已。

第12章 霸道的狂哥
　　手上忙得不可开交，然后三天后晚上，可恩还是依约到狂哥开的一家财务公司，『商讨』怎样解决债务问题。
　　可恩清楚知道，这一晚过后，世上多了一个玩过她的男人，狂哥要的是她的身体，而不是她的浓妆艳扮，因此下班后没妆扮，直接赶到跟马俊约定地点。
　　这是一间十多年历史的财务公司，周围都是小混流氓集中地，警察局老远，治安不好，又有妓女流连，在这个区域，每年偶尔都会发生几宗被非礼轮奸的案件，女人晚上就像随时被攻击的猎物一样，特别危险。
　　心思细密的可恩清楚狂哥的目的，要是她真的在这里被轮奸，也不会有人感到奇怪。
　　“可恩………终终盼到你终终来！……今晚什么没打扮一下才来！……算了！……别让狂哥等得这么久！…………”
　　把可恩推入狂哥房间内，马俊默默退出房间，可恩自己关上门。
　　“狂哥……………”她雪般的脸庞，看似平静，第一眼正看到英气逼人的可恩，狂哥差点惊艳得目瞪口呆，盯着她明星般耀目的样貌，模特儿，甚至极品AV女优般身材，昨晚，马俊把她俩做爱的视频发给自己，狂哥发誓必须征服这个尤物。
　　“可恩你………真美…………”狂哥目不转睛盯着，像猎人盯着猎物。
　　“狂哥………我们……”随着喘息的增加，可恩逐渐透出淡淡的桃红色，竭力压抑不安的情绪。
　　本来还打算自己上完可恩，分给手下轮流玩一遍，狂哥看完视频立即改变主意。狂哥自觉必须引导一切。
　　“可恩你………来这里坐……”拉着可恩坐到沙发上，极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤。
　　“多谢狂哥你……─直照顾小马……那可是三百万啊！……这次可真的要帮我们…………我真不想……看他丢了手脚！……”
　　轻抚可恩香气满溢的秀发，狂哥微笑道：“我尽力吧！……小马不知道上辈子积了什么福！……居然有你这么美的女友！……”
　　看着可恩脸上那惶恐又羞涩的表情，再看胸前这一对娇嫩诱人的暴奶，彷佛一只触电受惊的兔子般整个往旁边跳动，狂哥心里的欲火更是大涨。
　　听到狂哥说她是马俊女友，可恩没回答他，只羞耻的别过头去，因她充其量只是马俊的女“炮”友而已。
　　“可恩……今晚得你愿意陪我……即使我拼命……被老大责罚……也尽量想办法帮你把事情先瞒过去……拖他一阵子！………”
　　狂哥这双出摧敌无数女人的手掌，揉摸可恩那浑圆的乳球上，一边压低声音道。
　　狂哥粗糙的色手又一次放在可恩E级的酥胸上，另一只手则轻轻抚摸着她饱满圆润的肥臀，感受着她屁股的温度，还有那饱满弹手的触感，滑到两条修长的腿间，试探着少妇最隐密的蜜处。
　　事前，马俊可是千叮万嘱可恩要好好伺服狂哥，即使他再过份，她也要忍气吞声，否则他不单丢手丢脚，甚至性命不保。
　　任凭狂哥的大手在她屁股上抚弄，可恩低着头，咬着嘴唇，在想着什么，可几分钟过去，她还是默不作声。
　　狂哥手指直接探进可恩有点滑润的股缝，眼看伊人没有反抗，也没有出声，默默地夹起了双腿，露出哀怨的表情。狂哥看得出来她已经心动了。
　　“果然像小马所说……这女强人只是面子上一下放不下来……还在犹豫着而已……” 狂哥心里默想着。
　　一等一的容貌，令其他女人艳羡的可恩，感到男人的手指终终穿过柔软的阴毛，越过她迷人的花唇，到达她那娇嫩可口的粉色蜜洞。
　　“难为你一个女人！……为了小马甘愿牺牲……虽然我不应占你便宜……但……”狂哥嘴里一副语重心长
　　欲言又止的狂哥，中指继续开导可恩的蜜洞，惹得她似乎忍不住呻吟似的哼了一声，只是还是一动不动的任由男人玩弄。
　　“可三百万不是小数目！……可恩…只要以后我想要……你多抽时间陪陪我……三百万我想办法给你瞒过去……不提！……往后……我再关照一下小马……给他为社团办多点差事……提拔他……我们算两清……怎么样？……” 狂哥继续往可恩耳边吹气，低声说。
　　“只是……万一让人知道怎么办啊？……我没脸见人了！……”
　　“谁会知道啊？……只要以后你大白天来我公司……别人见到也不会怀疑……因为你是会计师嘛！……”边说边加猛了手上动作。
　　要不是还装点老大威严，狂哥早就冲过去扒开眼前的尤物了，羞得可恩呼吸越来越重，终终忍不住“啊！”的轻声了一声。
　　“狂哥……只要你帮忙小马……小妹什么都依你！……” 咬了下樱唇，羞红的说。
　　一听伊人这语气，狂哥就知道可恩心里默许了，见尤物如此妩媚的神态，狂哥扬了扬下巴，十分得意，心中暗想，即使真要花三百万，也是值得的。
　　“啊！……恩！……不要！……小马还在外面！……”可恩吐着芬芳低声道。
　　“可我现在好想要你！………可恩………我第一次见你就想要你！…………”边说狂哥边亲上了可恩白嫩的脖子，在她耳垂边轻轻的吹气。
　　可恩毕竟是个女人，任她再高傲，怕被发现的可恩，因慌张迷乱的刺激而高潮连连，在狂哥高超手段下再次体会到被雄性征服的感觉，体内雌性接受雄性征服的本能，成了她最大的弱点。
　　“不要！……不要要这样！……小马还在外面……等下他见到的……………” 可恩一边欲拒还迎，一边呻吟道。
　　狂哥听马俊提及过，可恩这外表高贵，内心骚闷的女人，跟她说道理是不行，偶尔用强外加挑逗，关键时刻用点强，粗暴中带点温柔，就能让她驯服起来。
　　拿捏用强的关键，狂哥猛然按着可恩的脸，凑在裤裆那处，解下裤子时露出他的大鸟，一股腥臭扑鼻而来，薰得伊人全身发痒，她心里明白，已经输了！
　　情欲与理志，道理交战之下，看着一身霸气十足的硬汉子，可恩便知道自己，已经输了。
　　可恩软着双腿，跪在地上，乖巧地舔着狂欢的大鸟，张开小嘴含住他龟头，仰起漂亮的脸庞，一边舔着，一边凝视着居高临下的狂欢。
　　“不要！………狂哥你没戴套………”
　　简直不敢相信自己的眼睛，狂欢抓起她的身子，按压她到桌上，一双尚算粗壮的手臂扳开她的一双光滑大腿，硕大的龟头顶着她的内裤，狠狠往里面压入去。
　　“可恩………你知道我为什么叫狂欢哥……就是因为每次干女人都不戴套……还要射在女人子宫……”
　　“狂哥………”
　　“可恩………你们女人要接收我们男人射出来的精液才能叫性交……你知道吗？………”
　　“这个………”
　　“可恩……你自己拨开内裤………乖乖让狂哥插入去………小马的事………让狂哥在你子宫里面射一射子孙………狂哥爽到………自然会想法子！………”
　　“狂哥………这你说的……………”
　　“可恩……你乖乖趴在办公桌上………让狂哥爽上………让狂哥在你子宫里面射子孙………什么都成………”
　　“好！………”可恩玉手乖乖趴在桌上，一手拨开一双光滑大腿里的内裤，肥美的屁股，狂欢要她勾引自己。
　　半分钟后，狂欢房间里传出一丝女性性亢奋发出的轻吟，外面的马俊跟一众啰喽，自然知道老大，开始跟可恩理所当然『交涉』， 小弟自然识趣的，没人敢打扰他的正事！
　　“真紧………可恩………你里面好紧！………小马真幸福………幸好我们现在也在办事………可恩………你里面给狂哥办得爽不爽？………”狂欢几乎喊出来的声音。
　　“好爽！……狂哥………人家好爽……啊！………”
　　果然，两人正在里头『办事』，听房间里可恩越来越浪的呻吟，这群啰喽心里无不羡慕着狂哥，能尝到极品美少妇的艳福。
　　“可恩………待会狂哥射精到里面………你要好好接收……知道吗？………”
　　“是的！……狂哥………人家会好好接收……啊！………”
　　狂哥几个得力助手自然知道，可恩是马俊的马子，这次他主动奉献给老大换个捞油水的副堂主，纷纷围住他，打听一下这美女的来历。
　　“马大哥……可恩这美少妇……身材怎样？！………………”
　　“这个嘛！……可恩身材很棒………87D大大的奶子……抓起来超爽耶！………”
　　“啊！……太猛了！……狂哥………人家受不了！………”可恩娇滴滴的吟春，又从房间里传出来。
　　配上马俊绘声绘影的描述，这群混混欲火中烧，恨不得闯进去房间，轮奸这火辣尤物，几个男人都不禁摸到裤裆隆起的位置。
　　只有马俊才知道，每当可恩连续高潮，她会变得娇滴滴，一开始呻吟也会变成小猫吟春。
　　“看来老大干得很猛耶！…………” 马俊跟一大班混混哄笑起来。
　　半小时后，男人交欢的吼吟声慢慢消逝，狂哥满足把那发泄过两次的肉棒，塞回裤裆，愉快的提起裤子。
　　欣赏一丝不挂的可恩，还有她身上下满布他自己的抓痕、吻痕，还有流出他刚刚满灌子孙的蜜洞。
　　“真紧！………可恩你真是极品！………干多少次都不厌！………” 穿上裤子、上衣， 狂哥再次变回一个霸气十足的铁汉子。
　　只见伊人面色宁静，没有丝毫痛楚，轻盈如微风拂面，无助躺在办公桌上喘息着，两条修长美腿中间，尽是那被蹂躏后，还不断流出泊泊精液的柔嫩蜜缝。
　　狂哥心中充满征服大美女的成功感，以往，觉得被他搞过的女人纵然有些姿色，但天下不乏有姿色的女人，很难有一个他愿意长期拥有的，可恩似乎是他意外惊奇，尤其知道女人今天正在排卵期，他一次子孙也没少射。
　　以往，狂哥没有让女人怀孕的冲动，这一次，他居然像发情小伙子，一股脑儿灌进她准备受孕的子宫。
　　“可恩……事情就这样办了！……我有事先走！……” 狂哥故意大声对房间内叫着。
　　虽然公司所有兄弟都知道他们干什么，只是顾全可恩作为女强人的面子，狂哥也配合装模作样一番。
　　“狂哥满意吗？！……可恩………她………” 马俊像给妻子拉皮条的王八试探的问。
　　“非常满意！……你做得不错！……” 狂哥一脸淫笑对马俊打了一个拇拍手势。
　　说完，狂哥欢愉地笑着，一手拍往马俊结实的膊头。
　　“好兄弟………不！………马副堂主………我们讨论一下………可恩何时再来跟我“商讨”一下债务………细节………”
　　“如果狂哥你有空……我叫可恩每晚都来……嘿嘿！………”
　　“好！……就这样说定了！………”
　　独自留在房间的可恩，喘嘘嘘的撑起摇摇欲坠的娇躯，缓缓抖擞精神，玉手拾起丢地上的衣服，艰难的穿在身上，刚刚两人的对话，她也隐约听到。
　　知道狂哥满意她床上的表现，可恩缓了口气，体内还流着狂哥的精液，觉得为马俊的牺牲，总算没白费！
　　探出一只柔手，采入还在流浆的细嫩玉缝，发现狂哥射了很多又浓又粘的精液进里面，想到今晚，正是她排卵期的第一天！
　　狂哥内射了她两次，第一次射精后，吩咐她舔肉棒，没多久又再次硬起来，梅开二度在她子宫里再内射一次。
　　“哎呀！……狂哥射了这么多进去……搞不好被弄大我的肚子！………” 从高潮回复中的美少妇，才知道慌张起来。
　　“还是不出所料！……………幸好早准备好………避孕丸…………”
　　可恩赶紧拿出自己的包包，拿出的事后避孕丸，一口气吞下去了，回想刚刚狂哥干她，像极狮子扑兔，她像一只被蹂躏的白兔，被狂哥享用，只是过程中，她居然有了感觉，教她心理上有点接受不了！
　　********************
　　“狂哥玩了可恩……足足两个月！………这次认真了吧？……………”
　　“可不是……从没女人……能在狂哥身边这么久………这可恩不简单啊！……”
　　“小张你觉得老大多久才玩厌…这个……林可恩呢？…………”
　　“不好说……她还年轻……听狂哥说……逼窄多水奶子大……马副堂主还跟我们爆这妞很多内幕……………”
　　帮会内部，狂哥身边越来越多兄弟发现可恩这耀眼的女人，毕竟集清纯、冷傲的爆乳会计师尤物，可极少跟黑帮人士有交往，更遑论跟他们老大搞上，消息一传十，十传百，顿时传遍整个龙影帮。
　　“可恩是个会计师………她丈夫………别看平日冷得像冰山………被狂哥操屄………叫得比妓女还骚………”狂哥身边亲信跟手下，分享几个月的所见所闻。
　　极品巨乳美人妻的床上风情，居然传到肥肿如猪、极度好色的少帮主耳中，急得他连夜打电话给自己这位大舅，狂哥包养可恩这位爆乳粉穴长腿人妻的事，最终还是被捅穿了。
　　为献媚讨好权贵，追逐权力的狂哥，心里天人交战一番后，最后还是决定狠心了一把。
　　“要不是姐姐嫁了少帮主……自己不可能爬到总堂主的位置………只是……姐跟了少帮主这么久……连蛋也没下一只……不然我这舍不得………让她陪肥猪少主………”
　　居然像马俊一样，狂欢决定不惜牺牲心爱的情妇，交给予养得肥头大耳矮得像冬瓜的少帮主玩弄。
　　回到跟可恩可恩见面的酒店，狂欢下定决心，打开房门，坐在妆装台前，刚刚洗澡过的可恩，玉手整理披散丝一般飘舞的长发，浴袍里面赤裸裸的身体如同皓月般姣洁。
　　狂欢搂抱着香味扑鼻的可恩，亲了亲她脸颊一口，腻声道：“可恩你今晚美翻了………”
　　“狂哥………你来了………” 有过多次肉体关系，可恩心里对狂欢渐渐有依赖，毕竟他身边的人，都认了她作嫂子
　　“可恩………你下星期有空吗？………”没有拖拖拉拉，狂欢直接跟开门见山，提出下星期带她见少主的要求。
　　“狂哥……那天你有事要我做？………”
　　“没什么………少帮主知我俩的事………你下星期有空的话………”
　　“狂哥………你要带我见少帮主？………” 可恩听得出事有蹊跷，慌忙地问。
　　可恩听着，若马俊之前没让她陪狂欢，她还以为没猫腻的可能，但少主是人尽皆知的色狼，而且龙影帮不是老大跟手下分享女人，最可疑的是狂欢的口气好像有点反常，更惹起她的怀疑。
　　“只是吃过饭而已………少帮主是我上头……按黑道规矩……跟上头交代是正常……何况少主的吩咐………我也不敢违抗………”
　　“啊！………别……” 可恩惊叫，狂欢一手重重拍打她那翘挺的蜜桃臀，一手抓捏着胸前浑圆的乳球，突然，只见狂欢挟住她整个娇躯，重重扔到床上。
　　“啊！……………” 狂欢整个人随即跳上床，压在可恩一副姣好的躯体，粗暴扯开她的浴袍，飞快地脱了裤子，掏出肉棒捅入她体内，疯狂地往女人蜜壶里深处进进出出。
　　“可恩………骚货……狂哥奸你爽不爽？……爽不爽啊？……”狂欢一边猛插胸前不断甩奶的美少妇，一边邪笑地问。
　　“好爽！………狂哥奸得我好爽………不过能不能…………”可恩抖动丰满硕大的乳房、两颗宛如粉水晶的乳头跳跃，断断续续娇喘连连道。
　　“要你陪一会少帮主………又不会少了块肉？………” 狂欢一边挪动屁股抽送，一边试图说服可恩同意跟少主见面。
　　狂欢彻底享用可恩身上每一处白嫩肌肤，胸前的巨乳也在他脸前剧烈起伏，但他不满足，可恩的一切必须是他的，身心都能为他所用，狂欢自信他能做到！
　　可他怎知道可恩有主见的女人，一听到狂欢要求她陪少帮主一会，立即明白他的意图
　　“狂欢他骗谁？……今天既然可以要我陪少帮主……明天可以要我陪帮主吧？ ………何时是尽头？………”心里默默想着。
　　“我不要……” 冷冰冰的眸子凝着他，一字一顿道。
　　可恩想将来，她被社团长老玩腻了，卖到淫窑，整天穿得花枝招展，打扮得娇媚无比，给那些老头儿到五星级大酒店，配他们喝，甚至陪他们睡，过妓女都不如的黑暗日子。
　　“我不要陪少帮主……呜！………我不要！………” 理智战胜快感的可恩，不禁悲从中来，泪汪汪啜泣着。
　　“不要？………你不要是吗？………”狂哥一听到可恩坚决拒绝，心里无名火起。
　　上个月，才在可恩年轻的子宫注满子孙，要是她怀孕的话，再送她给少帮主玩，他孩子将来就是未来帮主。
　　如今，狂哥知道，自己心中如意算，盘被可恩提先猜透了，狂哥也不顾交欢之情，翻脸不认人。
　　“哭什么？……能用肉体………伺服少帮主是你的光荣………知道吗？………” 狂哥得意的狂插着可恩，撕破脸羞辱她。
　　看那紧凑细嫩花唇，给马俊充满雄性气息的巨大生殖器，不断抽送，翻进翻出的，配合她春情浪发的爱液横流，画面极其淫秽，连可恩感到羞耻极了。
　　刚刚还不停浪叫的可恩，亦不禁惊讶狂哥的体力，他也没马俊，一个半小时不泄这么厉害，但狂哥干自己这么猛，居然到现在还没有射精的意思。
　　“不要？……小马说得没错！………你天生就是婊子材料！……他可说反正你都给他跟一大群手下搞过………还以为你是个雏……哼！……大米都给人轮过………亏你还装在室？！……未来我会安排你到社团的RED CLUB上班……肯定当RED CLUB的红牌…………”狂欢停止了抽插，不断用言语羞辱她。
　　“你……小马跟你这么说？………” 可恩的头慢慢地抬起来，面上的冶艳春情在瞬间凝结，呆滞地看了前面一眼。
　　“废话！……不然还有谁他妈搞过你？……老实跟你说……狂哥我身边所有女人……哪个没跟我兄弟分享过？………你到今天还只是给我一个人操………该庆幸是我之前舍不得你陪其他男人睡而已！……………”
　　可恩闻言如身陷冰山，回想一星期前，她下班到狂哥办公室伺服他，听到躲在门外偷窥的小弟讨论着，一直困扰他们的问题
　　狂哥会不会跟手下们分享她，轮大肚子再卖到RED CLUB，逃不出被轮奸的下场，被弄大肚子乖乖到RED CLUB当兔女郎。
　　“你放心！……这可恩……最终都逃不了给兄弟们轮操！………”某个手下一直强调。
　　“真的………假的？………”
　　“靠……你哪有看过狂哥老大……把情妇私藏……不给兄弟们轮操吗？……”
　　“对呵……我跟了狂哥十多年……狂哥哪个情妇……我没操过……内射过？……每次都被兄弟操到怀孕……我再拉着她们堕胎…………然后安排她们到RED CLUB上班……”
　　“不就是吗？………这个可恩太极品………狂哥还迷恋她而已……一旦玩腻她……就会通知我组织堂口所有兄弟……照顾她………”
　　“想必也是…………这个可恩人长得够水………奶够大………身材够正………洞又够窄………小马之前都跟咱们交流过………这女人床上有够骚！………”
　　最初听到他们的对话，可恩祇单纯想，她必须用尽办法留住狂哥的心，以求脱离被轮奸授孕，到RED CLUB当兔女郎，被迫卖淫的下场，可以选择的话，伊人宁可一辈子做狂哥的情妇。
　　她究竟太天真。
　　“还是你想……落得跟她们一样的下场？……我狂欢……可是一个热爱跟小弟分享好东西的老大！！……………”
　　“狂哥你………” 可恩没想到只有她例外的原因，却是她能帮忙征服少主，她居然只是狂欢的“工具”！
　　见可恩仍不屈服答应，狂欢怒不可遏，再无怜香惜玉之心，粗暴地伸手使劲抓着可恩胸前的一对飞弹奶，狰狞地笑，疯狂抓捏着，下身像发动机样猛力挺动下身。
　　“好痛！………狂哥你………”被直干到子宫底的可恩，一双酥软被狂欢魔爪狂抓捏，嫩白乳肉满是红红指痕，仿佛就像狂欢泄欲专用性爱娃娃。
　　“痛………狂哥……轻点干………”又痛又爽的感觉，随狂欢的肉棒粗暴插至花芯底，又残忍地猛烈拔出，可恩用高声的浪叫回应着他的凌辱。
　　“真淫贱！…………老子这么粗暴干你鸡迈………你居然叫得这么骚………真是穿破鞋………烂脚……幸好我已厌倦你……亏我之前还把你当宝贝……没想到你都被这么多人……轮流操过！………”
　　见可恩不愿当他争夺权力的“工具”，心里冒起火来的狂欢，必须让她知道自己不是好惹，接着高举他粗糙的右手，手掌像拍球一样，往可恩饱满的奶球。
　　“破鞋………你说……你贱不贱啊？……现在我不嫌弃当过小马手下泄欲工具………让你陪少主………你不依……好！………我明天就让手下安排……每晚派一个兄弟轮流上你………搞大你肚子………看看你这贱逼当了母狗之后………会不会感谢我………”
　　狂欢看她还不愿屈服，一下一下甩打，撃得啪啪作响。“呜！……呜的！……” 可恩受不了狂哥如此的羞辱凌虐。
　　“操你妈！……你哭唅？……还是爽了就不会说话了？……还是你……只有给一大群男人轮奸才会爽啊？！……”
　　紧咬双唇，往可恩紧决不发一言，这举动惹得狂欢彻底疯了，手掌轮流使劲掴在伊人一双傲人的巨乳，没几巴掌，雪白饱满的双峰满是粉红的掌印，完全没半点怜香惜玉。
　　勉强支撑了一分钟，可恩终终开口回应：“啊！……狂哥……痛！……好爽……狂哥……不要打了！……我……好爽！……”
　　狂欢干很久还没射精的原因跟马俊一样，喜欢看大美女被手下们轮奸，他们才更兴奋，到了他这个位置，女人的身体只是他泄欲工具。
　　毕竟狂欢身旁一大群功臣，本来都打算分享可恩给兄弟轮流玩，现在少主只是先尝甜点。
　　“你这就够爽？……不如还是跟我手下们一块玩……正好你一个大美女……你身上这么多个洞……被轮奸不是更爽吗？……你想被五个……还是十个男人轮奸………反正你不是已经被五个男人轮奸过吗？……不如这次就试一下十个男人轮奸你……………”
　　“五个！………不！……狂哥你一个就够……………”一个一个满身纹身的人，外面的喝彩吼叫声一浪高过一浪。
　　“干！………你这臭三八……枉你被这么多人……操过……………鸡迈居然还这么紧耶！…………你这么喜欢给人强奸？…………改天我叫道上的兄弟…………都来轮奸你…………让你爽个够…………”
　　“靠！………你又高潮了？…………真妈的贱！…………”
　　狂哥兴奋的发狂甩打可恩晃晃的乳球，疯狂干着蜜壶，一双豪乳被他双手轮流蹂躏，狂哥粗暴奸淫之下，可恩又再次高潮了。
　　“妈的！………贱逼你都高潮了多少次！………你真鸡迈贱的！…………是不是听到我叫兄弟轮奸…………所以又高潮了？…………嘿嘿！…………”
　　“不！……是………要爽……死…………呀！……”被狂哥猛兽似抽送，可恩妩媚的淫声不断。
　　晃动一副诱人的胴体，伊人有如处子的蜜唇，紧紧吞夹着男人巨大的生殖器，白嫩柔软的身影却一缩一缩的因快感而不停颤抖。
　　“嗯！………受不了…………嗯！………”浪声不断的可恩一副诱人的胴体，蜜唇紧紧吞夹着男人巨大的生殖器，一缩一缩的不停抽搐着。
　　可恩觉得自己真是贱透，像极任由恩客凌虐奸淫凌辱，还下贱浪叫承欢的妓女。
　　狂哥用力的挺进抽插着，低头欣赏他的大鸡巴征服美少妇身心的昼面，欣赏着可恩越来越痛苦迷乱的表情，下身一阵急促抽出插入的活塞动作，加快速度大吼着。
　　没多久，狂哥终终忍不住射精，可恩下意识认为，狂哥会如以往一样，在她体内深处发射出自己的欲望。
　　这次出乎她意料，狂哥却选择拔出来，还抓着她扔到地上，可恩感觉狂哥这个动作很眼熟。
　　“贱逼你给我跪下！………”随他一声威猛的命令她跪下来，可恩也连忙蹲跪在他胯间，到这一刻，可恩好像意识到什么。
　　狂哥一阵猛吼之下，龟头便激射出浓的精液，正好喷满了她脸颊及下巴之上。
　　狂哥是老粗，玩的女人多是辍学少女、太妹、妓女，第一次看到心高气傲的女强人，脸上都是自己的子孙，激发了体内雄性征服优质此雌性的虐待欲。
　　“听着！………贱逼……你只是老子的泄欲工具！…………老子叫你爬就爬…………跪就就………不然…………别怪我不会怜香惜玉…………”
　　“泄欲工具？……狂哥你当我……泄欲工具？！……”
　　瞧见可恩深深不忿的眼神，却一脸委屈跪在自己身下，狂哥疯狂像着魔一样，不断用大鸡巴，一下一下拍打着可恩艳丽的粉脸，他受不了她的骄傲不驯。
　　“当然……像你这样淫贱的贱逼……难道当你老公不停戴绿帽子么？！……”狂哥抓起可恩那一缕乌黑秀发，狠狠骂着。
　　狂哥突然火起，是眼前的尤物教他大失本性： “妈的！……老子……很少这样火大！……”
　　可恩心想，刚刚狂哥凌辱自己的方式跟马俊有点相似，现在才知道是他教狂哥这样对付自己，她是痴心错付了。
　　这造成这一切悲剧的源头，全都是自己的任性妄为，自己的有眼无珠，“答不答应？……还是你喜欢被我叫兄弟轮奸吧？！……” 狂哥看可恩还是一言不发，抓起她那脑袋猛然摇晃。
　　觉得呼吸困难，可恩似乎快要窒息的感觉，她不想死，心里百般无奈，她还希望可以看到她的妈妈和叔叔。
　　可恩喘着喉咙最后一口气，无奈说道 “答……应……我答……应！……呜……呜！……”未待说完，伊人已然泣不成声。
　　“妈的！……贱逼……一早答应就不用受苦……真是贱骨头……哈哈！……”
　　狂哥得意的狂笑，丢下瘫在地上流泪的可恩，离开了浴室。
　　她想自己怎么会迷恋马俊和狂哥这种人渣，她这辈子即使多苦，也从没比这一刻更感到悲哀。
　　悲哀的不是答应当狂哥的工具，而是可恩回想接连着两天，被狂哥不断强奸，却也被他干到高潮不断。
　　“既然是我喜欢就可以……那下次多叫几个手下来大锅炒……一起干你……轮奸你……你要试试看吗？！……”
　　“嗯！……我受不了……别让其他男人………轮奸我………”
　　“真的不试吗？………让其他男人………轮奸你………不是更爽吗？………”
　　“真不用………”
　　“不用爽吗？………那我拔出来………”
　　“狂哥别拔出来……来吧！……都让其他男人…轮奸我吧！……我快要泄了………”
　　当狂哥出言羞辱着，半推半就的情况下，答应他让其他手下轮奸自己。
　　“好！……改天我让所有手下……好好轮奸你一次………爽死你……这淫妇！……嘿嘿！………”
　　“喔！………天……天哪！……我……我要高潮了啊！……要泄……泄出来了！………”
　　听到狂哥找兄弟轮奸她，可恩整个身体都抽搐起来，那一刻脑海回想第一次在性学堂被五个陌生男人轮奸的情景，心跳加速，兴奋得不停淫荡浪叫着
　　“受不了………太下贱了！………” 可恩高潮的那一刻，狂哥难忍精关，全部爆射在她子宫里，可恩双眼透露出满足的情欲，变相承认了狂哥嘴里说过的话。
　　“下贱？………贱逼你真不想被我一票兄弟操吗？………没可能………反正我觉得你这么贱…………早晚会哀求手下轮流操到你欲罢不能…………就算你现在不会……但你的贱逼会…………嘿嘿！………到时…………我让你做一只真正的破鞋……………”
　　虽不知往后的命运，可恩唯一知道，未来只有更多男人奸淫她，甚至等待她的都是毫无人性的轮奸大秀。
　　“破鞋…………难道我真是狂哥口中的天生贱逼？……我不是贱逼！……我不是！……” 被凌辱而感到兴奋的可恩，对终自己的放浪，眼眶不禁泛满了后悔泪水。

第13章 赵波进攻 (一) 赵波登场
　　女神高傲，帅哥轻易不敢上，遇事几个人上不去前，倒是胖子孤注一掷，给美女莫大的安全感，很多时候，最终，美女都和胖子携手。
　　千方万计设法得到那凹凸有致、撩人心弦的可恩，几经周折，狂哥终终如愿以偿！ 只是他却万没想到，少主居然也打自己刚收来情妇的主意。
　　“靠！………这肥猪真贪心……我姐姐是名模…………给你拱了当老婆…………还打我这位大舅女人主意！………不过不是碍终姐姐身份……否则像他猪哥性格………恐怕直接问我要人…………”
　　狂哥轻轻抚摸着床上睡着的可恩，揉搓她胸前那对丰满奶子，来回轻捻着两颗诱人的乳头。
　　“当年为爬上位……我不惜迷昏姐姐供这肥猪泄欲才爬到总堂主这位子……就是姐姐肚皮没涨过……帮主对她开始有不满……这肥猪又有借口搞别的女人………光是这样不够！……如果肥猪搞上别的女人……那女人帮他生儿子……我地位能否保住……………”
　　狂哥想起小时候听过的故事，吕不韦不惜把最爱的赵姬奉献给被韩罗抛弃的公子异人，以图他日能回秦国做国王，果然赵姬生下的儿子成为国君，成就千古一帝 ： 秦始皇。
　　“虽然不忍………但现在到了该割爱的时候……”
　　狂哥当然清楚，秦始皇长大后亲手杀了权倾朝野的吕不韦，所以他要当更深谋远虑的 - 曹操！
　　********************
　　“太棒了！……” 狂哥盯着可恩一身度身订做，优雅的高级低胸设计晚礼服，欣然道。
　　晚礼服配搭上银色高跟鞋，不单完美地呈露一身胸丰臀美的不失性感的火辣身材，突出可恩高贵的气质，一双四十二寸修长美腿，活生生一个明星般女神。
　　盛装出席的可恩并不开心，心知肚明，给她这高贵俪人，等待的不是什么风度翩翩的白马王子，而是听说一个丑恶淫邪的猪形胖子，龙影帮的少主人！
　　“给我高兴点……”狂哥驾驶着他保时捷跑车，载着可恩直达帮会最华丽，最高级的俱乐部Red Club。
　　两人走进Red Club充满七星级酒店般装潢，瑰丽的大厅， 从踏进RED CLUB门口那一刻，可恩走进去门口后，十来个穿着低胸兔女郎装束的女人，一身红一身白，守在门廊入口，列队欢迎进场的贵宾。
　　“狂哥………欢迎光临！………” 十几道女性温柔的声音同时响起。
　　“狂欢哥……欢迎光临………少主里面贵宾厅找你……” 带头的兔女郎笑道
　　“好的！…………”狂哥拉着可恩纤细玉手往里面走。
　　瞧见那些穿着兔女郎装束，可恩不难发现，女郎们人也长得十分的漂亮，一身低胸设计比她还露骨，北南半球清楚可见，只差乳荤没露出了，她们的裙短穿着跟热裤一样，若某日她跟这些兔女郎一样穿的话，她肯定羞愧死了。
　　“也许有一天…………我会像她们穿兔女郎装站在门口迎宾吧！…………”可恩记得马主任的禁脔，最终都进到RED CLUB卖淫，不自觉多看她们几眼。
　　可恩也不禁替自己的未来难过。
　　两位通往贵宾厅的一条大理石铺设的长走廊，可恩看到沿路从身边走过的男人，都不禁对她吹口哨，甚至尽是赤裸露骨的挑逗。
　　“狂欢……这是你马子？…………”
　　“靠！………大美女……你…奶子不小唷！……………”
　　“屁股圆圆翘翘……看着就想干！……” 这些说话听在可恩耳里，还感到刺耳。
　　“李总……您太客气！………” 可恩听到狂哥奉承的口吻。
　　“林总……您太过奖！………”
　　恐怕这里都是城中富豪寻花问柳之处，整个俱乐部里面都肉欲横流的感觉。
　　被狂哥的手臂粗暴穿过走廊，不远处的VIP贵宾房，外面有个四名穿着黑背心的保镖，守住门口，不知情的人，还以为里面坐着的是哪国家的元首。
　　“搞女人……还一大群手下跟过来？……也许黑道生活就是如此………” 可恩心里感叹。
　　包间里面早就等着少主，一个霸气十足很龌龊，同时不修边幅，那长得跟肥猪一样的二十来岁的男人，龙影帮少主！
　　“少主好……”只见这胖子抱住身边两名身材火辣、样貌美丽的兔女郎，等候着兄弟嘴里最美艳的尤物到来。
　　“这两名应该在RED CLUB算最顶级兔女郎吧？……”可恩心里大概估量着。
　　少主本等得有点不耐烦，准备要开骂，突然盼到可恩的出现，当少主看到漂亮的可恩，整个人都是愣住了，伊人艳丽中不失气质，女神高雅的容貌，天使般倩影，顿时惊为天人。
　　『老子玩女人没上千……也有五百……这可恩……的确极品！………』一双淫眼，不断上下打量可恩全身，少主心里不禁感叹。
　　看可恩胸前一对88E的小白兔，口水都快从他粗厚的嘴唇边流出来了。
　　只见少主看可恩一脸不满的芳容，以为她吃自己的醋，立即推间伏在他身上的两个兔女郎，摆正他的坐姿，立正身子，装出老大该有的模样。
　　白色兔女郎服装的红牌安琪，对此感到大为不满，见少主一见眼前女人现身，便视她们如无物，弃在一旁，妒忌之情不禁涌上心头，只不过不敢在众人面前表现出来。
　　狂哥看少主现在样子，像是一条口水直流的公狗，这副猪哥吃天鹅肉的模样，比当初认识他做模特儿姐姐，有过之而无不及，他就知道少主已经被可恩的美艳慑服往了。
　　“显然……这肥猪非常在意可恩！……” 狂哥心里简直乐透。
　　不枉他花费多少打扮可恩，一切都是值得。连RED CLUB现任两个花旦红牌，都被少主置之不理，更说明这一点。
　　“狂欢……你终终到了！……”
　　“少主……不好意思……路上堵车！……”
　　“兄弟坐吧！……” 少主拍在狂哥旁边的沙发，示意他坐过来，狂哥拉着可恩坐到一边沙发上。
　　安琪心想她也有84D，绝对不输眼前的女人，她还有一身一七零的身高！
　　虽然，安琪不喜欢少主，但女人的妒嫉心，比世界上任何一个海洋更大、更深。
　　“少主……请问您喝点酒？……红酒混合著香槟吗？……”安琪不死心主动抱住少主，微笑着对他道。
　　“随便吧！……露丝…你来陪我兄弟好好玩玩！……” 少主一脸坏笑着对狂哥，一眼没望向安琪说道。
　　少主吩咐另一位叫露丝的性感女郎，依言靠过来，狂哥摇了摇手。
　　“不用了！……少主……兄弟还有事要办！………” 狂哥那会留下来，打扰老大快活？
　　“狂欢……你真是懂我………兄弟啊！………太好了………待会把露丝带走………不过走之前………给兄弟介绍这位美女吧！………”
　　“是！……少主她就是林小姐……公司新来的审计师……还是位已婚的大美人耶！……”狂哥脸色绯红说道。
　　“少主你好……叫我可恩好了！……” 一切看在眼内的可恩，只好皮笑肉不皮的说。
　　“可恩……你刚刚不是说不舒服吗？………少主……能拜托你好好的照顾她吗？………兄弟真要告辞了！………”
　　“没事！………” 微微一笑，可恩没有多说什么，可恩背着少主轻叹口气，脸上露出哀怨的表情。
　　不禁想到昨晚她拒绝狂哥要她陪少主要求的情景。
　　“你们这群害人精………我都沦落到做你情妇………还想我怎样？……身子都给你玩还不够？……非要这样利用我不可么？……”
　　“臭三八……你以为我宠你就是当你女人……你不过是我狂欢泄欲工具……” 狂哥一手攥着她头发，头被拽得后仰。
　　“放过我……求你………” 狂哥迫得她抬头，可胸前和下身却更加紧地贴在他胯间，腿被他掰得几乎变形，她叫得有多羞耻和痛苦。
　　“不答应……我操到你答应………”狂哥把可恩推倒在桌上，勾起她的双腿，一下接一下重重地淫辱着她，肉棒还胀大了一圈。
　　“你不答应……我让你老公看他老婆被我干破鸡迈的样子也好啊！……”他在可恩耳边说。
　　“不要！…别让阿辉知道………” 狂哥粗暴地抱着可恩肥臀疯狂抽送，另一手已经搓弄两个奶子，捏着奶尖上拉下扯，把她当成妓女那般任意淫玩。
　　“不要？！………本来我也舍不得………毕业你比那些女人漂亮……奶子更大更圆………骚逼又嫩又窄………两条美腿更是修长诱人………干起来真是爽得要命………但你再美也好……还不过是我狂欢泄欲工具！…………”
　　“狂哥……原谅我…………”
　　嘿嘿不停淫笑说：“原谅你？！……”狂哥一边说着，一边把可恩从桌子上拉起来。
　　狂哥抓住可恩的身子，把她推向大门旁边的墙壁，叫她双手伏在门上。
　　“趴在墙上……婊子……” 狂哥一边说着，屁股后面来个狗爬式继续奸淫着可恩，肉棒狠狠往嫩穴里直捅到底。
　　“狂哥……你……你想干甚么？”我惊慌地问他。
　　“哼！……你知道我们外面多少兄弟想操你？……你以为我舍不得把你送给别人玩吗？……给我大声叫出来……让我兄弟兴奋一下……或者某天他们忍不住冲进来…………”
　　可恩听到这里心里都发毛了，全身僵住了，极力忍着全身一波又一波的快感，不想发出呻吟声来，怕给外里混混偷听到。
　　“嘿嘿……”狂哥在可恩耳边喷着暖暖气息，压低声音说：“是不是很爽啊？……你想像一下外边的兄弟……轮流插进去你里面有甚么感觉？……嘿嘿……”
　　“好！……好舒服…人家…快…快不行……我投降了！…………”可恩努力的发出细微的声音。
　　“怎样投降了…？………”
　　“听狂哥的话………陪少主睡觉………” 好胜的她默默饮泣，“这才乖嘛！……哈哈！……” 奸计得逞的狂哥，摸着可恩表情痛苦又美艳的脸庞，施虐狂地笑道。
　　思绪回到现在眼前的少主是个标准色男，见漂亮的女人有些鸡冻，那是难免的，但这个少主像想把她吞下肚的饿狠一样。
　　“马俊、狂哥是人渣………少主也好不了那里！………” 可恩摇了摇头，可这没办法，她也只能就范。
　　“乖乖坐到少主身旁！……一定要好好表现！……别让少主失望……不然你等着后悔！……你不听话没关系！……我已派手下到你老家……要是少主一个不满……我一通电话……大概兄弟会轮流帮忙照顾伯母身上所有“嘴巴”……你说好不好？……” 狂哥扭头对着可恩，附耳警告她。
　　“这天杀的狂哥……少干欺凌老弱妇孺的事……会死么？……我恨透他……可是又能怎么办……不顺他心意的人……都没有什么好下场……” 可恩心里骂道
　　“老大……先走了！………”说完，狂哥挽起露丝的手走出VIP室。
　　露丝抱住狂哥走了。
　　包厢内只剩下安琪、可恩和肥猪头少主，二女一男在里头，一副像被赶上刑场死囚一样，可恩心不甘，情不愿把身子移到猪头恶心男身旁。
　　“想不到林小姐你这么美……原来是会计师……失敬……”少主嘴上得体说着。
　　少主一向很享受坐在大美女旁边聊天，感受着上床前暴风雨前夕的浪漫时光。
　　哪知可恩讨厌自己一心以为她放不开，还打算特会跟她熟稔之后，便可以在床上跟她玩得是不亦乐乎。
　　虽然说得有体面， 但少主还是不改好色本性，直盯可恩低胸晚装裸露出来半个奶球，看他嘴角又渗出口水的样子，可恩讨厌极了。
　　当然，可恩也看出安琪眼中对她的妒嫉和恨意，只是，安琪不知道如果可以，她根本就不想来这里。
　　果然没多久，这猪头主人还是改不了狗吃屎的习惯，一把伸出禄山之瓜，抓往她晚礼服前胸也包裹不住，一双圆圆滚滚的白嫩鲜奶球。
　　“听狂兄弟说可恩你不舒服………你是哪里不舒服？……是这里？……还是这里？……” 少主一边揉搓伊人极品豪乳问。
　　被少主一个满身肥肉的男人当众亲吻抚摸，已经够羞辱她，可少主还伸出肥如猪蹄的秽手，掀起可恩晚礼服裙摆，直探她柔软白致的大腿间里，可恩心里不禁悲从中来。
　　见少主越玩越过瘾，食指及姆指，将可恩两颗诱人的乳头来回轻捻着，看不过眼的安琪忍不住了。
　　“哼！……老娘陪了这头猪多少晚………才爬到现在的位置………我不会轻易拱手让人………而且………还是眼前这个女会计师………”
　　喜欢争风吃醋的她要挽留少主的心，否则她头牌的位置，恐怕双手送人！
　　“少主……先喝一口酒吧！……”安琪不识趣，拉出少主还在可恩胸怀里弄坏的肥手，拿她手中的酒杯。
　　这一下还真惹火了淫兴大发的少主，反手扇了安琪一巴掌，朝着她痛骂起来。
　　“妈的！……你敢阻老子快活……给我滚出去！！……”
　　安琪掩着发红的脸，一副不肯相信的样子，看到少主怒不可遏的凶相，才深深不忿盯了可恩一眼，跑出了VIP房。
　　可恩看得呆了，这少主动不动拿下人出气，完全没当巨帮龙头的气量。
　　“这肥猪还不知道……自己若不是少主……像安琪这样的美女一眼也不会看他……还贪新厌旧！！……” 伊人心里对他更是厌恶了。
　　只是气力上可恩无法抵抗这个二百多磅肥猪的攻击，随他对女人熟练挑逗下，她腿间有一股欲望在流，那一股跟她心意完全相反的欲望。
　　发现可恩这般反应，少主得意地抬起猪头，把沾满唾液的舌头，恶心地伸向可恩女神般艳丽的脸蛋，从脸蛋慢慢舔向脖颈再延伸至乳房。
　　“嗷！……高贵美丽的林小姐啊！……没想到平时身为一本正经会计师……居然有着这么敏感的肉体……是狂兄弟的调教成果吗？……嘿嘿！……今晚我替他…………你好好伺候一下我吧！……”
　　只是，无论可恩心里有多厌恶，她也不敢反抗，狂哥临出发耳边低语，就是拿她的母亲，要胁她就范！
　　想到妈妈工作辛苦，好不容易等待她大学毕业赚钱，挨到女儿结婚，可恩绝不能连累母亲，这一次可恩决定放弃挣扎，否则惹恼狂哥，母亲一定被连累遭殃的。
　　周艳雅甚重妇德，要是被人污辱了，肯定会想不开自杀，后果太严重了，连一向大胆的可恩也不敢想。
　　咬紧牙关，可恩不让自己轻易发生声音，无奈当感到这猪头的粗长舌头，黏糊糊地往她粉脸、脖子、奶子上舔弄，尤其当少主腥臭的嘴巴，吸啜巨乳顶端的粉红乳首，可恩她心中简直作呕。
　　“妈妈……恩恩可以为你拼上性命……决也不能让狂哥找兄弟伤害你……你已为了我苦了大半生……就当被鬼压吧！……反正我也不是冰清玉洁……就当是我红杏出墙的代价吧！……只要妈妈平安没事就好！……” 可恩眼睛已经无神而麻木。
　　虽然心里作呕，体内欲火却随着敏感的肉体，被恶心男挑逗兴奋更加火烫，欲望有如小小的火苗，一下子像添上几把干柴般，突然燃烧得猛烈！
　　“可恩……你这对奶子真是极品！……我一手都抓不住………来！……我猜猜你的罩杯尺寸……如果猜中了……你就给我亲一口！…………”
　　“慢着！……我没同意！……”可恩眨巴着大眼睛，气得胸脯都起伏了起来。
　　“可恩……你不用害羞嘛！……这些事男人主动比较好！……” 没等伊人反应过来，少主又一次伸出禄山之爪，捏着她饱满的酥胸，兴奋地揉搓起来。
　　“可恩……我说你一定是88E……对不对？！……”可恩奶罩周围的红手印反衬出她雪白透明的肌肤。
　　可恩不敢罝信，这猪头究竟玩过多少女人，居然一手就猜中自己的胸围。
　　“臭脸……我才不要亲呢！……” 可恩脸颊一下子红扑扑的了，看上去比平日里多了一份妩媚明艳，娇媚的白了少主一眼，还狠狠的掐了一下这家伙的胳膊说。
　　“哇！……不会吧？……你这是公然的赖帐啊……人品是会受到质疑……快点来亲个嘴……给你一次机会！……”少主看了美女有如朝露在滴的艳唇，还是不死心厚着脸皮无耻道。
　　少主肥脸凑到可恩，见她一脸嫌弃，少主心想，也有不少妓女拒绝恩客亲嘴接吻，他奇怪可恩一双奶任他摸，身体都准备奉献给他人玩了，还装在室。
　　“你们女人就是奇怪的东西……接个吻就不如要生要死！……没关系………不亲就不亲………不过我要吃奶奶………”
　　那位极品美女波涛胸涌的奶子，双手像握像两团清洁海棉一样，往自己肥脸磨圈一样。
　　“可恩……我说你奶子真香！………”少主眼睛里露出了淫猥的表情。
　　“少主……不要！………”可恩蠕动着娇躯，蹙着眉，口中发出呜呜声响。
　　守在门口其中一个穿着黑背心的保镖，羡慕道：“少主真爽！……那女人叫得这么骚……让我冻未条！…………”
　　“下一辈子投胎再说……这种女人…哪里是我们能搞！………” 另一个保镖没好气道。
　　一个保镖发现有人冲着他们方向靠近，喊道：“你是谁？！……”
　　没多久，VIP房门打开了，看着长得跟少主同样肥猪似的中年男人，大摇大摆走了进来。
　　“谁敢阻老子快活？……” 少主正要把可恩就地正法，居然有不速之客？
　　“少主……我们拦不住他！！………”守在门口的四名穿着黑背心的保镖，被打得是鼻青脸肿，口鼻喷血的被拖身后，有些凄惨。
　　“是你？………” 看到眼前样肥猪似的中年男人，可恩差点冲口而出说出他身份，性学堂的猪头赵波！
　　虽然不知道赵波为什么会出现在这里，但可恩心还静观其变好了。
　　“废物！……你们挡个人都不行！………”少主不烦耐的骂着。
　　见赵波向他们走近，少主从沙发站了起来，嚣张道：“兄弟………到我的场！……打我的人！……你这是干什么？……”
　　“少主还上前挡着赵波？……不知道是他看惯大场面………不希望我看不起自己呢？………”可恩心里忖度。
　　“哼！……谁叫你们家四个不长眼的狗东西………居然敢冲撞我肥猫！………老子没有马上弄死他们………算给你面子了！……” 那肥猪似赵波无比嚣张回敬道。
　　一点都没将身为少主放在眼里，眼神睥睨，赵波就好像看着一个白痴。 可恩当然知道赵波有意找跩，只是不清楚目的何在而已。
　　“难道……他想救我出去么？………还是另有所图？………”
　　“那你想怎么样？！………” 身形比赵波还要胖的少主，挑眉说。
　　“很好办！……把这美妞留下来陪老子玩玩……那就一笔勾销……”赵波眼神淫秽看着可恩说道。
　　“看来我没猜错………”赵波暗地里对可恩打了一下眼色，装模作样走近她面前。
　　“美女……陪我睡一晚上吧！……我保证你想什么就有什么………别墅？………车？…一百万怎么样？！……只要你把老子伺候爽了！……我会满足你的任何要求……”
　　肥猪似的少主狠狠瞪了赵波一眼，随后无比嚣张，哈哈大笑了起来。
　　“你……这臭老头学人英雄救美？……你他吗算个什么东西？………居然敢从老子手里抢女人？………”
　　赵波也不以然意，不望少主一眼，只对着眼前的可恩冷冷的说。
　　“我……什么东西？………把你女人送给老子玩几天……或许我还可以饶你们这一次………否则打断你们的手脚……扔出去！……”
　　“嘭”的一声响，不知道什么时候，那赵波后方突然跳出一个人，右手提起了爆开的啤酒瓶，打算打在他头上。
　　“啊！……” 没想到黑道人物真的一言不合就打起来，可恩吓得花容失色。
　　幸好，赵波及时转身，连忙用肥大的手格住啤酒瓶，虽然满手流出鲜血，却反手一拳轰昏偷袭自己的人，毫不顾及手部的伤势。
　　“没想到赵波这家伙肥得像猪……下手如此之快……如此之狠！……”可恩定过神后，心里思量。
　　赵波嘴角带着一丝冷笑，冲在最前面的大汉一拳打向自己脑袋时，胖身一侧，右手一下就掐住了那大汉的脖，扔石般将那大汉扔了出去，砸倒了另外一名冲上来的壮汉。
　　其他两名大汉一看，倒吸了一口凉气，看赵波身形虽肥肿如猪，可凭刚才那一下，力气之大，都不是自己两个人能够比拟，顿时，不敢贸然上前。
　　“喂！……你们他妈还愣着干什么？……打他啊！……” 少主看到自己的人来了，却不敢动手，气上心头，催促道。
　　虽明知不敌，自己老大吩咐，他们倒吸冷气，眼珠子瞪圆了，只能够硬着头皮上了。
　　“你们给我……打死这王八蛋啊！……” 少主瞥了两人一眼，他的面容也变得狰狞起来。
　　可赵波却完全爆发的一头猛虎，只用一拳一脚，不消一分钟将剩下的另外两名大汉，瞬间打倒在地上，连爬都爬不起来了。
　　“这赵波……竟然如此厉害……真看不出！……” 可恩做梦也想不到。
　　可恩忽然觉得赵波这家伙胖是胖了点，可当起英雄时有那么一点帅帅。
　　没管四名倒在地上的大汉，赵波带着一丝冷笑，慢慢朝龙影帮少主走过去。
　　那少主怎么也没想赵波如此厉害，瞳孔一缩，吓得一屁股坐在了地上。
　　“你……你想要干什么？！……” 少主吓得有些结巴的说道。
　　“干什么？……难道你想不到吗？……” 朝着少主一边走，赵波一边不屑道。
　　“你……你别过来……你知道我是谁吗？……你得罪了我……你死定了……” 少主硬起头皮狠狠说道。
　　“住手！…你敢动我们少主……” 突然，后方远处很多观看之人，都倒吸冷气，其中一个人高声冲着赵波吼道。
　　只见RED CLUB的邓经理，还有身后一道道身影出现了，那是几十名带着钢刀的手下，少主心想，救星终终到了，心里突然充满了底气。
　　“邓经理……你终终来了！……那肥猪跟我抢女人……你们给我弄死他……” 那少主彻底的爆发了，无比愤怒的吼道。
　　“这么多人？……”可恩看到几十名猛汉一拥而上，她眼角瞟了赵波一眼。
　　“哈哈！……就这些人？……”赵波话语里带着几分冷意。
　　只冷笑几声，想都没想，肥肉横生的赵波冲进几十名手下堆里，不消一分钟，又倒下了几个人，可恩见赵波除还有流血的手臂没治理过外，还没什么大伤。
　　“啊！……”一个又一个持刀的手下倒在地上，没多久，直到再没有人爬起来为止，这无疑逼疯了邓经理。
　　“妈的！…你这肥猪有够猛！……” 少主眼眸中有着凝重，倒吸冷气，心里滴着汗。
　　“跟我走！……”赵波解决了眼前困境，手急急拉起沙发上的可恩撞倒拦路的邓经理夺门而奔，打算带她逃出RED CLUB。
　　“你没事？！……”赵波笑容和蔼可亲，关怀问。
　　“我没事！……你好像受伤……”可恩崇拜的眼光盯着赵波流血的伤口，亲眼目睹赵波刚强的一面，差点抹杀她心里对男人所有防卫。
　　“小事……你没受伤就好……” 赵波拖着肥肿的身体，急速拉着她往前跑。
　　就在两人快冲出走廊时候，大厅外响起了一个中年男人相当凌厉的声音，一听就知道是个狠角色。
　　“哼！……黑龙这就想走？……你身为帮中人居然为了一个女人……打伤兄弟还伤害少主……还不快放开那女人跟少主道歉……否则别怪“猛龙”不念同门之情！……”
　　“你是龙影帮的人？……”可恩听到来人说赵波是龙影帮的人，眼神错愕看着他。
　　“曾经是……现在不过一个性学堂的色老头！……”赵波玩世不恭的口吻。
　　“好了！……“猛龙”终终来了！……我在这里！……“猛龙”给我拦住他！………”少主盼到的大救星终终来了。
　　一个手下乍听到“黑龙”的称号，吓得连忙走到少主，小声附耳细诉。
　　“少主……没想到这肥猪这“黑龙”确实有些来头……我们还是不惹好！！……”
　　“你们真是废物！……就算 “黑龙”有来头……难道比头马“猛龙”还拽么？……”少主冷笑着说。
　　脸上露出狠辣的笑容，黑白道上都没有几个人敢不给我们猛龙，他这样一个胖老头，不被打断手脚才怪。
　　“少主您你有所不知道！……这“黑龙”叫赵波……是帮中一个极狠角色……当年出来混替老帮主一个人一把刀……打了半个江山……是帮中响当当的人物……后来他父亲被仇人弄死……这“黑龙”将仇人杀掉……坐了几年牢……出来后也没混过……”
　　“真的假的？……你说起……我倒有印象……老爸什么人看得上眼………就算竹青帮人来也不见……这几年倒是时常约他挂嘴边的“黑龙”……我倒没想到居然是个胖老头？……”
　　“他居然手一把刀可以砍出自己地盘？……” 可恩没想到赵波年轻是狠角色。
　　“哼！………自称猛龙的后辈………我好奇是个什么样的人物？………” 赵波声音如寒铁一般，充斥着刺骨之冷的杀意！
　　刚刚如此狂妄，如此高傲，此刻赵波赵波整个人都散发着一股可怕的杀气！！
　　马俊造反出乎赵波的意料之中，幸好早一步知道狂欢把她卖给少主，虽然早跟帮主串通，却没想到后者派现在帮会领军的人物出来对付自己，心里也兴致勃勃。
　　事情发生到一发不可收抬的地步，赵波身旁的可恩心里慌乱成一团，先是几十人因她受伤，流血倒地，怪自己当初太天真，现在她宁愿自己受罪，自作自受，放弃贞操，也不愿再连累这么多人。
　　虽然赵波是性学院主脑，可委身跟马俊偷情的是她，被狂哥出卖的是她，他实在犯不着为她冒险，想到现在若赵波为救她而受伤，她一定会恨死自己
　　“赵先生……你不值得为我犯险……你快走……不要被我连累……虽然你们是黑道的人……但来人不好惹……何况我都被狂哥玩过了……而且……我……”
　　“我不介意你被狂哥玩……我也不会走……除非我带你离开………” 赵波斩钉截铁说。
　　“赵先生……我不能走……………”
　　“放心……伯母没事了！……我就是先去高雄处理好她……派几个兄弟暗中保护她再赶来……而且我现在走也走不掉……根据我经验外面大厅起码有二百多名混混等着我……我们出去看看吧！……” 赵波淡淡笑着道。
　　“可恩……害怕吗？……” 临出大厅前，赵波露出温柔却丑陋的微笑。
　　可恩明白他这样做是要安抚她，心里感到暖暖的，到了这地步，这个丑陋中年胖汉，在她心中已有一定份量了。
　　“是有点害怕……可我不惊！……”可恩眼睛都红，想不到赵波居然这样温柔，摇摇头，甜美的笑道。
　　赵波体胖心宽，看到可恩展露笑颜的时候也被惊艳到了，肥手揽住她小蛮腰，可她没挣扎。
　　当满身肥肉赵波搂着可恩小蛮腰，嘴里叼着一支香烟。赵波很是潇洒走出去大厅的时候，这是一种气势，也是一种气派。
　　两人走出大厅，眼前一名坐在沙发正中，身后站着二百多名手持砍刀小弟的中年人猛龙，他想到帮中传奇“黑龙”在自己场地里面闹事，特别严阵以待。
　　可亲眼见到竟然是一个胖老头，猛龙也是一愣。
　　可恩哪里见过这样的阵仗，方才还离得有些距离的男人们蜂拥上前，瞬时睁大了眼睛，吓得心脏都快要跳出来，但却是非常兴奋，因为她身边有个可靠的人。
　　“这……这么多人？！……” 可恩瞪着艳丽的美眸。
　　“人再少……也不能够输了气势！……” 赵波掌控局面的威严与霸气，直接剥夺了可恩一切对男人的审美。
　　不过猛龙刚刚“见识”过黑龙，击倒邓经理带进VIP房屋的二十三个手下，这中年胖汉外表，看起来非常不济，可眼中锐利的目光却不减当年。
　　“不愧是当年的黑龙！……这就是当年在一人一把砍刀……打下了自己地盘的“传奇”……赵波……” 传奇二字，猛龙说出的语调像嘲讽一样。
　　身材高大的猛龙，身上散发出来的霸气很特别，而且看起来精明，赵波暗暗佩服他，觉得眼前的他，犹胜当年的自己。
　　“好久没有人这么连名带姓叫我了……你就是“猛龙”？……如今的领军人物……” 赵波满脸喜悦说道。
　　“妈的！……你算个什么东西………敢直呼我们老大的名号？……想死的话过啦！……”猛龙还没说话，站在身后的壮汉手下，抢先指着赵波道。
　　壮汉眼神还是狠狠的瞪着赵波，眼里一个这样胖汉也敢撒野装逼，还欺负到少主面前，不如一刀给劈死算了。
　　“唔！……”猛龙回头瞪着那壮汉一眼，吓得那壮汉一愣，收起砍刀。
　　只是欣赏归欣赏，谁挡他带可恩走，也没情讲，她是他猎物，面对砍刀，指在自己不到眼前半寸的位置，赵波却完全不当一回事，还轻描淡写问了一句。
　　“既然你知道我是谁！……猛龙你……到底又是一个什么样的人物？………”
　　可恩惊讶的发现到了这个地步，赵波还能临急不乱，那份男子气慨，身上散发出来的霸气，无不教她莫名心动。
　　“怪我一直看不起的胖老头原来曾是这样利厉的人物！……”
　　毕竟女神落难了，那卑鄙狂欢只会计划利用她肉体上位，要不是赵波挺身而出，要不被一大群男人轮奸得体无完肤，要不陪少主上床还债。
　　猛龙紧盯着赵波的眼睛，原本他还想以逸待劳，静候时机，无奈面对赵波的挑衅，被迫提前出手。
　　“哼！……老糊涂！……我会让你知道我的厉害……来人先给我打！………”猛龙说道。
　　“你是威胁我吗？——” 赵波微微挑眉。既为老江湖，赵波当然不会坐以待毙，猛龙可以等，他手下多可以以逸待劳，他不能够。
　　只见赵波双手啪啪两声，大厅四个暗角走出四个人，正是陈东胜、刘洪钧还有强奸自己的李忠。
　　一旁的可恩，看到暗角现身，四个前来营救自己男人曾经强奸自己，心中有一股说不出的感觉。
　　四个人什么也没说，异常好斗他们手持锋利无比的大刀立即冲上前，跟上百个同样拿着大刀混混打起来。
　　混战很快就开始，到处都是喊杀声，惨叫声，手起刀落，这四人都是冲着来人的刀来斩，没伤到他们要害，所以没见有人被杀。
　　可恩不敢看下去，虽然刚刚怀疑他们串通，不过迎面那群疯了一样的男人互相挥刀，有的是长相粗犷，有的则是身材粗壮，倒地的人伤口还在，鲜血仍流，看了让人心里害怕。
　　“害怕的话………就别看！……” 手还在流血，腥味吓人，赵波却一副淡定的抽着香烟，将可恩搂往怀里，温柔的说。
　　可恩瞪着凤目，没想过一身肥肉、其貌不扬的中年胖男人竟然可以如此威猛，竟会这样真心的爱着自己。
　　“这就是铁汉柔情！……” 伊人心中想起一句话。
　　可恩点了点头，望着眼前这个秃头肥胖的中年男人，很乖巧的将头靠在赵波肥肉横生软软的胸膛，见到自己手中的血迹，她不禁担心他的伤势。
　　“二十多年了………从没这样被男人保护过………” 可恩双目湿淋淋。
　　经历过孤女寡妈，周艳雅永远被身旁垂涎她美色的男人欺负，国中后在公车里被非礼占便宜，同性同学都笑她大乳牛，却从没一个人冲出来保护她。
　　这么多年，可恩不断催眠自己，虽然她身为女人，她要守护母亲不能软弱，不能再被人欺负，可内心深处却期待白马王子有一天降临，一生一世保护她。
　　此刻，心里有些释怀换了以前的她，赵波那卑微的小混混，连踫玉手的资格都没有
　　“我累了………”突然，可恩很享受这样的待遇，她决定相信赵波，会好好保护自己。
　　出奇的是，战势居然一面倒！
　　连不懂打斗的可恩也发现，赵波挑的四个男，战斗力，比那二百多个多下高很多，来人刀都没劈下，他们便一脚踢倒对方。
　　甚至不到紧要关头，他们绝不轻易用刀锋杀敌，通常就秒撃对手倒地。
　　五分钟不到，稳坐猛龙开始不安，发现四十多个手下倒地，眼前四个袭击者却是毛发未损。
　　猛龙深深叹了一口气，搞不好所有兄弟拼上去，也没用。
　　“住手！………” 猛龙站了起来，大声的吼道，他知道自己已经输了。
　　听到猛龙声音，那群站着苦撑小弟们都停了下来，赵波也给手下打手势，其余三人也立刻停了下来。
　　“还是那一句……留下这个女人！……黑龙……只要你跟少主道歉一句……大家都是社团的兄弟……我保证少主不再追究！……” 嘴里退让，猛龙依然冷冷说。
　　赵波觉得这猛龙比之当年自己还厉害很多，霸气很多，他年近半百，若不是手中有着郑老师等人，今天输的恐怕就是自己。
　　“我不愿意呢？………” 赵波忍住熊熊的欲火，美人在抱，想也不想说。
　　突然可恩想到她的叔叔，曾经也这样保护幼童时期的她，“别怕……我一定能带『我家恩恩』离开！……”
　　看到赵波霸气倔强的样子，可恩感受到了一种叫做呵护的东西。
　　“赵波……你为什么为我做这样危险的事……” 可恩忍不住感动得哭起来。
　　钻石般眼泪从双眼默默流下，刚刚还质问赵波为什么要为她做危险的事，没想到他会说出『我家恩恩』就像爸爸保护闺女这种话。
　　赵波转身对猛龙道： “哼！………猛龙你要是有种……别废话……敢跟我单挑么！…………”
　　“好！………黑龙……我乐意奉陪！………从来只有老子威胁别人的份……什么时候轮到别人威胁老子？………”
　　“够爽快！……我也豁出去……不过………你要先放我家恩恩走！……” 赵波眼眸中顿时绽放出了神光。
　　听赵波坚决的语气，可恩热忱的盯着赵波圆胖胖的面庞一眼。
　　她心都要被融化，就冲他这句，一想到赵波的身形跟凶狠成性的猛龙比起来，可恩不禁替他担心。
　　“待会……你趁机跑出去！………” 赵波往可恩耳边喃喃道。
　　面对眼前这年轻自己廿多岁的壮汉猛龙，赵波不禁皱了皱眉，心中有了一丝担忧，眼神也变得凝重起来。
　　“这男人值得我去爱！………我不应在乎赵波的外貌……他好色的性格！………”
　　只要，赵波真心爱自己就好了，教她死了也愿意。
　　“哼！………黑龙……你到底是疯是傻？………到了这地步………还要护着这妞？……何必跟兄弟过不去？…………”
　　“废话少说！……猛龙……打架就打！……放人就放！……………”
　　“哼！………要是我不放人呢？………你又能拿我奈何？！………”
　　“我不能拿你奈何………但我能叫老帮主出来………主持公道！………”
　　“不用了！……这就放人！………” 一个老头儿在众人身后喊道。
　　“老帮主……您怎么来？………” 刚才还异常凶狠的猛龙，此刻有如守门的狗看到主人回来，恭敬地往来人说。
　　“老赵……来了！……也不跟我打招呼？……要是你跟我说一句……怎到这臭小子说了就算！…………”
　　“老爸……连你居然也不帮我？……哼！……姓赵的我不会这样就算！……”少主临走前，瞟了赵波一眼。
　　少主紧紧握了握双拳，见老爸不再说话，气呼呼走了，身后手下跟着离开。
　　一切看在眼里，可恩心里清楚，样这少主是想将她给弄上床，赵波坏他大事，可不好罢休！
　　********************
　　这件帮内争女打斗事件，靠在老帮主一声命令下，猛龙被迫跟赵波握手言和，算暂时平息了！
　　此时，赵波看可恩娇美的小脸蛋还有些苍白，着实有些心疼。
　　“你还好吗？……瞧你脸色多白！…………” 赵波低声安慰她几句。
　　此时此刻，可恩能深深感受赵波的关心、呵护，那份男性阳刚，让可恩对着这秃头恶心大年男人，另眼相待。
　　“我没事………反而你手上的伤………”散发出纯然女性温柔乖巧的特质，可恩一双如秋水明媚的凤眼，她开始意识到男人潜藏的性欲望。
　　“呵呵！……小意思……这种程度！………”
　　“老大……我们离开！……” 没多久，四位教师见事件平息，提醒赵波他们是时候离开。
　　当初听到可恩被马俊“卖”到狂哥手里，赵波坐立不安，知道狂欢那厮为权利任何事都做得出，连亲姐都可以用迷药弄昏，送到少主大床供其享用。
　　狂欢跟可恩没血缘关系，一定把天香国色的可恩送给少主，尽用她美色争权谋利。
　　赵波自己都纳闷起来，明明让可恩堕进陷阱，可听她被卖到少主手中，他就这么不忍心看可恩受少主凌辱吗？
　　赵波领可恩步出RED CLUB，像小女孩挽着他肥大的手臂，整个人靠在他圆圆的肚腩，突然，她觉得很有安全感，一种像小时候父亲宠爱她的感觉。
　　看可恩迷恋望着赵波，这光景让郑老师等人也识趣，纷纷各自离开，不当他们电灯泡。
　　二人转入一个灯光昏暗的街角，可恩摸着赵波手臀上已结疤的伤口，脸蛋忍不住一热，冲上前，闪电似的吻了他的嘴，就马上推开他。
　　“谢谢你……赵先生……谢谢你救了我……还救了妈妈！……”
　　打斗过后的赵波 ，衬衫扣子掉了好几颗，隐隐露出里面的胸膛，上面似乎还有狰狞的疤痕。
　　刚刚周艳雅给她电话报了平安，证实赵波所说的话，听到妈妈担心她跟黑道人士交往，她支支吾吾，勉强瞒过去，那一刻的她哪想到妈妈比她早陷入其中。
　　二人情不自禁拥吻那一刻，猪头赵波身后突然闪出一道身影，手中抓着一个铁做把手，拍在赵波半秃头的脑袋上，顿时，鲜血淌了下来。
　　这一下偷袭，激起了猪头赵波嗜虐的凶性，他抓住歹徒的胳膊使劲一扭，那人好像手臂折了，这还不够，赵波用力地朝他的小腹踢去。
　　“操你妈！……敢偷袭老子？……知道我是谁……敢偷袭我……嫌命长？……”
　　猪头赵波一边朝倒地的偷袭者拳打脚踢，嘴里一边骂着。只是几下反击，受到赵波重重拳头的轰打，倒地的偷袭者嘴角，便已经渗出血丝
　　“对…不起……少主吩…咐！……救……救命！……” 偷袭者连忙抱头求饶。
　　赵波往偷袭他那人脑袋上猛踹了几脚，又掐着他的脖子往灯柱上撞。
　　“赵先生……再打会把这人打死的……你实在犯不上！……”可恩唇微微一撅，连忙用玉手，拉着赵波劝说。
　　赵波看到可恩惊慌失措，粗鲁地擦了一把脸上的血，停下手脚，仿佛神情在说，老子刚刚几拳，拿回彩头，还不够利息而已。
　　赵波强忍痛楚，嘿嘿笑道：“可恩妹子……少主那家伙敢抢去走你……还叫人拍我一砖头……看来我真要想办法搞定他……你不用担心……我什么时候吃过这亏？……”
　　望着赵波脸上的血，可恩一脸心痛跟难过，痴痴望着他脸上流着的血，担心得小脸发白了。
　　“拜托你先关心一下伤势吧！……我家就在不远处……你载我回家帮你包扎一下！……”
　　“可恩妹子…我载你回家！…”赵波勾着可恩的手臂道，赵波临走前，还不顾伤势，踢那家伙几脚骂：“叫你家少主听好…这仇不报……我不叫黑龙……给老子滚！……”
　　发泄不忿的赵波，摇摆着他庞大的肥体，勾着可恩手臂，走到自己房车所泊处。赵波给可恩打开车门，坐回司机席驾着车驶往她家里。
　　车内虽然冷气开得很大，还是弥漫着淡淡的血腥味。
　　“你头又流血了！………” 可恩发现上赵波头上的伤口裂开。
　　听了可恩的话，赵波只是摸了摸头上的伤，笑了笑，没有理会。
　　“都流血了！……你还笑得出？………” 她就抑制不住地哭了起来。
　　赵波心疼地擦可恩脸上的眼泪，一只肥手捏她的脸蛋。
　　“别哭！……伤口应该不大……别担心！……何况再痛……看你这心疼的模样………我感觉很值耶……”
　　“讨厌！……枉我这么担心……” 赵波偏头看她眼眶红红的，可恩听见这话她侧过头来瞪他，眸中泪汪汪的，表情满是娇嗔。
　　“抱歉啊！…可恩妹子……即使退出江湖………我曾经出来混过………不等没有仇家找我麻烦……只是平日受伤多了……都不太理会！……”
　　“嗯！……赵……我没怪你！……” 可恩柳月一般的弯眉，那一双漆黑地发亮的瞳孔热切望着。
　　“哎呀！……可恩妹子你这样盯着我……刀枪要不了老子的命……要老子命的是你！………” 赵波忽然盯着可恩身上穿的低胸晚礼服，淫笑道。
　　“哼！……不理你……老色鬼………”可恩嘴上说，却刻意扯低领口，把深深的乳沟都展现出来，两个奶子的春光，全让赵波看个透。
　　车子驶进可恩豪宅区大厦停车场，把车子泊好，可恩领着赵波到她的家里。
　　赵波看着里面空无一人，不由地好奇问：“已经十二点了……阿辉怎么没在家？……”
　　听赵波提起丈夫，可恩沉默不言，脱下高跟鞋，换上方便鞋。
　　可恩淡淡然转身告诉他：“一会就回来……今天星期五…他不是出去喝酒……就是踢踢足球！……”
　　可恩走进房间取出急救包，翻出纱布和消毒水，让赵波坐沙发上，站在他面前弯腰，替他擦拭着额头上的伤口。
　　“赵……胖哥哥…你把上衣脱下吧！……”
　　“可恩妹子……你叫我胖哥哥？……”赵波惊喜地问。
　　“不然呢……难道你想我喊你……老赵？……”
　　“好！……叫我胖哥哥……” 赵波说完，脱下衬衫，后背裸露着，上面的龙形纹身无比清晰。
　　伊人弯腰处理伤口的过程，让赵波大饱眼福了，他猛盯着可恩领下雪白的乳房，最后忍不住，笑嘻嘻伸进去捏了一把。
　　“可恩妹子……刚刚看见……胖哥哥还真喜欢你这对奶子！………”
　　可恩突遭袭击，忙用玉手遮住领口，关闭春光的出口，可赵波好色成性，怎会放过大好时机，那双手又放到了她的翘臀上，隔着短裙抚摸着。
　　“真受够胖哥哥……我都担心你……可你还不忘吃我豆腐……真白忙！……”
　　最初，可恩都由他占便宜，慢慢她也受不了，轻轻扭动着腰肢，央求他停手，她虽愿意委身给他，但肯定不是今天。
　　“好了！……胖哥哥别闹了！……我在给你处置伤口呢！……一会阿辉就回来……求求你了！………”赵波头上和脖子上的伤也止了血，看得出些痕迹的。
　　不顾可恩的反对，粗肥的魔爪一直在可恩裙下的大腿上抚摸，痒得伊人差点倒在他身上，但为了给他包扎，只有咬着牙忍受他的挑逗，继续处理伤口。
　　脸色极不以为意，赵波一脸迷迷地笑着说：“没事！……可恩妹子……你就这么帮我处理吧！……慢着！……一会阿辉就回来了……意思是要我得抓紧时间享受一下是吧？……”
　　赵波另一只的手，伸到双腿间的神秘之处来回移动着，痒得可恩并上双腿，将他手夹在中间。
　　可恩一边承受赵波非礼，一边帮他把额头进行了简单的包扎，但娇躯也被他动作弄得乱扭不已，腿间爱液泛滥。
　　“弄完了！……到卫生间里……把脸上的血洗净吧！……”可恩没好气说道。
　　赵波才依依不舍，松开可恩双峰的手，走进卫生间整理一会，走了出来。
　　“阿辉真的一会儿回来？……”虽然，还没跟赵波有肉体关系，可恩还是怕阿辉突然回来，撞破她跟赵波暧昧的关系，毕竟他们还没到摊牌离婚的地步。
　　“真的！……阿辉刚才都打电话给我了……你先走吧！……”可恩催促着说。
　　赵波做出离开姿势，却猛地转身抱住可恩娇躯往她脸蛋上狂吻，一边吻着。
　　“胖哥哥……你………” 赵波胖胖身体压紧可恩，可恩双手用力地抵住他的胸膛，可那点力气，重如肥猪的赵波面前根本不算什么，没多久被他搂得紧紧的，连身上的晚礼服都给弄乱了
　　“阿辉回不回来……我也不管了……知道这些天我多想你吗？……你的皮肤还那么滑嫩……来！…先亲热一下……”赵波还不死心，大嘴唇堵住她樱唇狂热地亲吻着。
　　“胖哥哥……你……” 赵波解开可恩身上晚礼服，让她露出平坦的小腹和雪白的肌肤。
　　赵波粗鲁不堪挑逗之下，可恩身躯靠在他怀里：“嗯！……别这样！……快停下！……阿辉一会就回来了！……”一只手放在可恩胸脯，肆意地蹂躏。
　　猪头赵波另一只手伸到可恩光滑的后背上，熟练地摘下乳罩的钩子，另一只手伸进了她的裙子里，裤裆隆起的巨物顶住可恩屁股那沟壑中摩擦着。
　　“别这么残忍……胖哥哥这里快撑破了！……”
　　可恩拼命甩着脑袋，流着泪，不让他亲，还发出急促的哭声：“嗯！……胖哥哥……求你先离开！……先别这样了！……我受不了啦！……”
　　赵波听了急得可恩泣不成声说道，停下了手，还把手从可恩身上抽出。
　　可恩脑袋空白了，她的心彷佛随着赵波把手从身上抽出那一刻被掏空！
　　等了一分钟，可恩还没说什么，猪头赵波看得出她还不想被阿辉知道，他决定给予这女人思考的时间和空间。
　　“你求我？……你真要求我离开？……” 赵波表情艰苦的反问道。
　　可恩沉默下来，赵波做出同样要走的动作，但这一次，他真的走出门口。
　　关上大门前，赵波转身对着可恩，丑陋的圆脸泛起温柔的笑意：“只要你求我……什么事我都愿意………包括你想我走……我下身快撑破都愿意走！……”
　　赵波硬着快撑破裤子的下体，憋住自己的性欲离开。
　　听猪头赵波说出委屈卑微的话，可恩禁不住泪如雨下，理智让她叫赵波走，但心却告诉她希望赵波留下来。
　　“对不起！……我也爱你……但给我多点时间！……” 可恩完全相信赵波百分百真心爱她。
　　可恩此刻心中想大声告诉猪头胖哥哥，“下一次，你不用撑破裤子离开了！……”
　　一小时后，一星期见面不足十二小时的阿辉，流着一身臭汗回家了
　　每次回家见到她，阿辉不是性欲来硬要她配合，不然，就是对她“相敬如傧”。
　　阿辉打算不洗身体就爬上床，强抱自己丰满的身体，嘴巴张开满是酒气。
　　“你一身都是酒味……先去冲凉再爬上床！……”
　　“我偏不……今晚队友请我吃饭！……你知道为什么吗？……就是因为他老婆给他生儿子……哈哈！………” 醉醺醺的阿辉一反常态，居然擅自脱去的衣服。
　　“干什么？……快停手！……” 阿辉醉酒行事着实让她不舒服。
　　“你是我老婆！……我要弄大你肚子！……我要你给我生小孩！……”阿辉硬生生的肉棒毫无防御的情况下插进妻子的嫩穴。
　　阿辉动作非常粗暴，彷佛把自己一直憋在心中怨气发泄出来。
　　上个月，可恩发现阿辉偷偷换走自己避孕药，难得今晚差点被少主强奸，刚逃出虎口，现在就被丈夫霸王硬上弓。
　　看来命运还真喜欢作弄人。阿辉粗暴压在身上，可恩挣扎几次便停止了反抗，默默垂着眼泪，任由她这愤怒的丈夫在身上发泄。
　　“难道……因为我不给辉生小孩……所以结婚半年他都对我若即若离？………现在算是对我报复吧？…………”可恩不禁想。
　　阿辉往可恩子宫射出精液，二话不说便拔出肉棒，转个身，抱头大睡。
　　“阿辉……你射完就睡？……当我飞机杯？……是不是我上辈子欠了你？……如果是真的我也认了！……” 可恩拿起床前的卫生纸擦着下体。

第14章 赵波进攻 (二) 肥猪校长
　　“恩恩妹子……我想你来一趟龙影帮！…………”
　　“胖哥哥……我们到那里干什么…………”
　　“恩恩妹子别怕……我请老帮主他主持公道…… 让马俊……狂欢就范…………”
　　第一次到龙影帮总部，可恩有种预感，日后这里会是她工作地点，赵波引见下，她拜会那位年过七十的老帮主。
　　“老帮主好！………”
　　“林小姐……好！………”这位七十多岁的老帮主气如洪钟道。
　　跟少主一样德性，两父子眼睛不时从她身上扫过，可恩发现老帮主特别喜欢盯着她的翘臀，裤裆还涨鼓鼓，相当老当益壮！
　　少主喜欢盯着她的奶子和腿间。
　　一大众混混见证下，可恩亲耳听老帮主亲自下令，交代狂哥不能再骚扰她，成功脱离魔爪，伊人感慨万千。
　　“现在……我就当众下命令……狂欢不能再骚扰你……不过……你跟黑龙在什么学堂胡里胡涂的事………你就自己跟他了结！………”
　　“终终完结了！………” 可恩深处呼了口闷气，想想这一年多时间发生的事感到不可思议，好在可以放下心头大石了。
　　赵波肥肉横生的手，拿着一大堆不雅录影，包括她跟马俊偷情的录影，交给她处理。
　　“可恩妹妹……这是从小马电脑搜出来的录影……现在我把它们交给你！……”
　　“谢谢你………这一年来的噩梦结束！………” 可恩身体剧烈一颤，稍稍定了定神，甚至有种不真实感觉内。
　　“可恩妹子………恭喜你重获自由了！………” 赵波那肥猪校长，一只手轻轻抚上她娇媚的脸庞，眼底一片严肃认真，然后，眼神出现一片落寞。
　　两人走出龙影帮总堂大楼，已经徬傍晚时分。
　　随着昏黄灯光映照下，赵波丑陋肥肉横生的嘴脸仿佛被这浪漫、动人的画面突然美化一样，好看得那么的让可恩目眩神迷。
　　赵波双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。
　　可恩顺从的闭上双眼，让他在自己两个眼帘上来回亲吻，将泪水吞入肚中。
　　“突然间………胖哥哥变得这么英俊！………” 这位父亲般宠爱她的胖丑老头，视线胶着在可恩的芳容，还有身体上，眼中是掩盖不住的欲望和挣扎。
　　可恩心跳加速，一双让人迷醉的星眸，沾染了情欲。
　　就在以为浑身散发着柔和光泽的赵波，一直伴在她身边的时候，突然疏远她，态度也一改以前。
　　“可恩妹子………我已经做了所有该做的事………之后……你要保重！……” 赵波说出保重两个字，可恩脸上抹上一阵痛苦的神情。
　　可恩盯着赵波，呆滞地问：“你要我保重？……难道你要走？………”
　　内心突然涌起巨大的情感冲击，仿佛一把刺进她心坎的刀，同时破碎她冰冷的形象。
　　“嗯！……可恩妹子………你人前女神，高傲女强人………是有夫之妇！………我只是个肥丑老混球……你跟我一起只会招人语柄！………”
　　听赵波自嘲，可恩脑海回想那晚因不想被阿辉发现，赵波憋着性欲离开，脸上的痛苦表情，这一个月的相处，让她渴望赵波成为她人生的依靠。
　　“语柄？………操他妈的语柄！………我算哪门女神………被马俊奸完………陪狂欢上床……现在赵波你也玩腻我吗？……我不依！………”
　　可恩越来越觉得她祇不过是男人的工具，当马俊出卖她，狂欢要她陪少主睡，连那承诺爱她一生一世的丈夫，居然也要她陪上司吃饭，这打击像她这种高傲女人的心灵。
　　她最需要人保护的时候，身肥如猪的赵波，像一位其貌不扬，心肠很好的侠士，又像慈父一样男人从天而降，不惜伤害身体，施救她这落难女神。
　　内心越来越不想做女强人，她想像女孩找到终生依靠，现在好不容易相信抓紧那一股追寻幸福，赵波这真心喜欢他的男人，却说要离开。
　　可恩泪水忍不住涌起，小时候痛失父亲的滋味绝不好受，平时别人面前再高傲也好，可她内心一个小女人，多年自信几近崩溃的她，实在没法继续独力假装坚强下去。
　　“嗯！……可恩妹子………你别这样说………何况我哪玩过你？………”
　　赵波不惜背叛组织，英勇拯救保护自己，她一下子仿佛找到依赖。
　　前天晚上，可恩再一次被阿辉的冷漠伤到后，她终终崩溃了，哭诉阿辉根本不爱她，对她的生活不闻不问，阿辉没跟她吵只是很冷静地，头也不回地离开了。
　　可恩在空空的卧室里呆坐了一会，像是一个死去灵魂的木偶，她环顾四周，随后站在卧室镜子前脱掉自己的衣服，一边流泪，一边自我慰藉一番。
　　“对！………胖哥哥没玩过我！……那晚恩恩错了………只要胖哥哥你不嫌弃恩恩是破鞋………恩恩的身体是胖哥哥的……”动了凡心，可恩双膝屈在地上，毅然说道。
　　“恩恩……胖哥哥现在能爱你？………”赵波听可恩愿意享用自己的身体，双膝屈在地上的可恩，一下子笑了出来。
　　“嗯！……恩恩的身体是胖哥哥………”
　　“胖哥哥能爱恩恩………胖哥哥太幸福了！…………”赵波抱住可恩疯狂吻着。
　　“胖哥哥……那晚恩恩错了………胖哥哥……你载恩恩回家………恩恩愿意真心向你认错！……”可恩心里知道她现在是他的战利品。
　　“真愿意认错？……”听到认错，赵波下体有了反应。
　　“好！……胖哥哥就载恩恩回家……像你说……要好好认错！……” 两人走进停车场里。
　　赵波打开前座车门，让可恩坐下来，驾车着回她家里。
　　“恩恩……你告诉我……你想怎样真心认错？……”
　　“胖哥哥……那晚恩恩错了………让你硬着大棒子离开………恩恩要张开腿认错………让你大棒子硬不下来才离开………补偿胖哥哥……”
　　“恩恩……你很有诚意……认错………你想不想见一下大棒子兄弟？…………”
　　“胖哥哥……恩恩……想见一下大棒子…………”见可恩红着脸，点着头。
　　赵波一边驾车，一边扯下裤链，让旁座可恩终终亲眼目睹他胯间，悬吊那根使女人观棒色变的巨砲。
　　“胖哥哥……大棒子这么大！……这么粗！……比家里用的按摩棒还要大！……” 可恩呆得张嘴惊叹。
　　从来没看过这么大、这么黑，像一根垒球棒的肉棒，阿辉和赵波相比，简直是个小孩子，可恩连正视看都没勇气，但当赵波下体走近，却又让她异常地兴奋。
　　“也许……胖哥哥凭借这些绝活………使他勾女无数………太大了吧！………”因为知道过不了多久，这巨大的东西将会插进她娇小的体内。
　　回到可恩豪宅区家里，他拉上裤链，两人离开车厢。
　　在大堂等待升降机时，这头肥猪突然抱起手感极佳的可恩，当升降机到她住的楼层，可恩拿出锁匙递给他，赵波一手抱住她，一手打开大门。
　　“哈哈！………胖哥哥要大杀四方！………”进入家里，赵波抱起手感极佳的可恩，气冲冲冲入大厅喊道。
　　被赵波当牲畜抱起的可恩，一边娇叫“啊…”起来，直到他重重把她丢在沙发上，害她娇叫了一下。
　　“胖哥哥你先关好门！……恩恩才能好好认错！………” 叮咛赵波顺手关上门。
　　掩上大门，赵波脱下身上衣物，朝她走过来，可恩察觉到赵波胸前几道刀疤，避无可避凝视着他大肉棒，她知道，她马上会尝到这根东西插进体内的滋味。
　　“恩恩………我帮你脱衣服！………嘿嘿！………” 可恩这怀春少女优美地脱下身上衣物，横陈躺在宽敞的床上，向眼前男人呈露那副仿佛上帝的杰作一样的完美玉体。
　　一个柔软娇媚的年轻胴体，没穿衣服的可恩，漂亮得像是一幅油画。下意识地背过手去兜住她的臀部。
　　抚摸着肥猪校长肥肉横生的胸怀，那个黑黑的，威猛的龙形刺青，可恩终终知道赵波为什么被叫黑龙， 还有身上一道一道被刀割伤的疤痕。
　　“恩恩……你跪下来……含住大棒子！……”
　　“嗯！……”像臣服主人的女奴，可恩乖巧地双膝跪地上。
　　顺从仰望全身都赤裸裸的赵波，小手一边握住赵波刚刚见面大肉棒，红唇张开，慢慢一小口含住龟头一丁点上沿。
　　“这太大了！……根本吞不下！……” 多亏被马俊调教，可恩越来越熟练吹喇叭的技巧。
　　跟狂欢偷情，他要求她像女囚犯一样双膝跪地上，双手背在后面，帮他含肉棒，一开始，心里觉得多少有点屈辱，如今可恩低头舔含赵波肥猪似的丑汉肉棒，美眸还痴痴地仰望着他。
　　“妈的爽！………恩恩小嘴终终吃到哥哥大棒了！………”只是面对赵波淫秽的笑声，她不但完全没觉得屈辱，反而感觉这样服务他很甜蜜。
　　赵波忘我地下身一挺，鸡蛋大的龟头直顶到可恩的喉咙里，胃里面阵阵恶心作呕。
　　“呕………” 没坚持多久，再也忍不住了，胃里的酸水一下子涌上来，因为喉咙里被龟头挡住，只能从她的鼻子里喷出。
　　“恩恩……你没事吧？………别勉强了！……我们不做了！………”赵波怜惜地轻摸可恩丝般滑顺的玉背，好让她小嘴吐出酸水。
　　赵波的话让可恩心里温暖下来，见赵波一脸委屈，顿时有点心痛看着赵波胯间挈天巨柱。
　　“胖哥哥你这里很硬……很难受了吧？……恩恩要认错！……”
　　“恩恩你小嘴根本吞不下！……不过……胖哥哥硬着可以………恩恩你受不了………就别勉强………你受伤我会心痛！………”听到赵波最后这句话，可恩雪脸飞上红霞。
　　可恩嘴巴吐出龟头，用深情的双眼看着赵波。
　　“胖哥哥我不是为了报恩……我是真的爱你……只要你不嫌弃我……恩恩的身子就永远都是你一个人……恩恩要做你的女人！………”
　　年芳二十五，又纯又欲的巨乳少妇可恩语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心。
　　两人的额头顶在一起，“恩恩，我会好好爱你的，相信我！……”
　　“都怪恩恩笨……连舔鸡巴不会……胖哥哥舒服吗？！………” 说完，可恩将赵波半根肉棒吞入嘴里，生疏的吸吮起来。
　　这是她最无保留的爱， 她不介意委屈自己，只要他舒服就可以，毕竟赵波，是她的英雄，是她的幸福。
　　“恩恩上边小嘴吞不下哥哥大棒！……看来恩恩下边小嘴…能不能吞哥哥大棒……” 脸上却露出了一个发自内心的笑容。
　　如猪的赵波一想到马上就能操可恩，巨砲又大了一圏。
　　这情况她一直目睹着，心里有万马宾士。
　　赵波龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少妇发出了最后通牒。
　　“可以是可以！……哥哥大棒进入恩恩那一刻……你应该感受到破处的痛苦……” 赵波嘴上体贴道。
　　“嗯！……没问题啊！………人家说听生孩子也很痛………反正恩恩都是哥哥……大棒早点进入恩恩身体………日后恩恩生孩子都是好！………”
　　可恩已经完全动情了，颤抖的红唇压在了赵波的嘴上，交换着彼此的津液。
　　为了达到能让这个小美人死心塌地的跟着自己的目的，也真难为赵波，居然强忍住了把她按在地上狠操的冲动。
　　“哦！………恩恩想生我孩子？………”赵波听到，巨砲又大了一圏。
　　“嗯！……恩恩下边小嘴想跟胖哥哥下边大棒做朋友……亲亲……胖哥哥我是你的，下边小嘴也是你的……”歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入赵波的颈项中。
　　“嘿嘿！……亲亲………”压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的肉棒在已经相当湿润的嫩穴里面。
　　“对啊！……胖哥哥………恩恩下边小嘴很渴……想拜托大棒喷点牛奶！……”大奶少妇向发出中出内射邀请。
　　“真的！……恩恩下边小嘴想喝牛奶！……包在哥哥身上！………”说完，赵波一长满肥肉的个胖老头飞扑在沙发上。
　　幸好，大厅里声称通过承重力测试的高级沙发，通过了赵波真实体重测验，靠着弹簧反而产生的回震力，可恩细嫩的身子没正面与赵波肥肉身体踫撞，两副身体反而恰好只是轻微互踫。
　　赵波盯着眼前妩媚美人，映入眼帘是她弯月般的柳眉，那双盼婉转美目流，娇巧的樱桃小嘴，浑圆的双峰中间的深壑，觉得内心有些躁动，有如小伙子见到梦中情人那种一阵阵的激动。
　　“嗯！……胖哥哥你真顽皮！……好撑！……”那美丽容貌和身姿浮现在他的眼前。
　　“还有更顽皮的后面………”可恩 一双修长腿突然被赵波高高的架在肩上。
　　赵波胖胖的身体压紧可恩，虽然早有心理准备，一进到底的刺激还是让她受不了。
　　“不要！……好疼啊！……” 可恩叹出一口气 可恩身子猛的向上弹起，如处子的下体，正承受着他那强而有巨大的龟头。
　　坚硬的肉棒在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由终姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。
　　“放松身体！………”肥猪赵波巨大撞击。
　　“啊啊！……受不了了！……人家要被撕碎了！……你那里太大！……”可恩痛不欲生的娇呼着。
　　英勇地强行进入她身体那一刻，她心里这把锁，已经为他打开了！
　　可恩双腿夹的更紧了。预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想像的满涨感，还是完全可以忍受的。
　　若这时有人能仔细盯着两人交合处 ，不难发现可恩花唇里粉红的嫩肉，清楚地看到春潮的莹莹反光。
　　“恩恩坚持住！……你要做我赵波的女人……不是想生我的孩子吗？！……” 赵波这次硬心肠道。
　　“嗯！………胖哥哥……恩恩要做赵波的女人……生你的孩子………胖哥哥……你一下子全进来！………给恩恩一个痛快！……”
　　“嗯！………胖哥哥成全你！……”
　　赵波毫不留情地“啪啪…”胯下巨大的肉砲，像长型巨炸弹刺进可恩的子宫，一会儿猛然抽出，高高弹回半空，然后又一次往下轰炸！
　　可恩感受她下体像撕裂一样。
　　赵波在操进去后，缓了缓射精的冲动，深吸口气，然后开始快速地插干起来，他肉棒的颜色又黑又紫，进出间，黑肉棒上很快涂满可恩的爱液，灯光映照下，显得亮晶晶的。
　　“啊！……” 可恩叹出又娇又媚，听起来就是被干爽的声音。
　　可恩身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，眼睁睁看着，赵波整个凌空沉重的猪体 往下沉倒压着她。
　　两人深深陷进床里，赵波不停挪动肥大的屁股，挺进粗大的肉砲，轰炸着她的花心，然后又像在石臼中捣米一样，借助席梦思床垫的弹力像砲弹一样，猛然一弓屁股，身体重重地落下，又倒压着可恩 。
　　可恩双腿本能的抬起，箍住赵波肥壮腰身，镜头下居然上演一个热恋中的少妇碰上一个性欲高涨的色魔，只出现终AV桥段的画面，两人不停地亲吻着对方的脸颊和嘴唇，连可恩白皙的俏脸，红得要滴出汁来。
　　赵波每一次赵波虽是蛮横插入，但同时给予可恩的快感却同样巨大，而且跟平常就没什么前奏，一开动就高歌猛进，直到射精的阿辉相比，她更能享受到快感。
　　一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，拇指压在顶出的阴核一陈猛揉。
　　可恩顺从并不能激起赵波的怜惜欲，子宫又挨了重重两下轰炸，直达心底巨大痛楚让可恩雪白晶莹的娇躯，也只能剧烈的抽搐颤抖。
　　“嗯！………胖哥哥……我好痛……胖哥哥…………我好爱你！…………轻一点！……啊！……啊！………呜！…………”一句话没说完，可恩浑圆美眸开始翻白，溢满着泪水，香涎控制不住，流满小嘴檀口。
　　“果然……是男人内射首选………难怪马俊这二五八………拱手把可恩让给狂欢后还偶尔偷偷迫她来一发！……原来她千层万户的名器花径！……若不是练家子出身……被她这个洞一夹……想不射精都难………现在只有等她身体松弛下来……才能再进攻………”
　　赵波脸色平面冷静，内心却十分激动惊叹道。
　　赵波扭头叼住可恩的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，仿佛不忍心不想她受到这样的痛苦，毅然把下身埋进可恩体内那根二十厘米长肥肉砲，抽出她两腿间
　　“恩恩……你这么痛！………我们也别做了！……胖哥哥干过很多女人……没有太多像你……小穴这么紧窄！……”
　　可恩见到赵波肥肉砲从她那快被撑破的玉缝，一寸寸抽了出来，她后悔刚刚喊痛的决定。
　　“别抽出来……人家只是……很满足………”可恩一脸的无辜的看着赵波。
　　赵波看出可恩眼里的浓情密意，看到自己快要抽出肉棒，她竟然主动亲密地拥吻着他。
　　虽然刚刚巨物好像要拆了她，可恩却艰难地说着相反的话。
　　可恩不想赵波像上次撑着下体，独自回家，如能坚持的话，她宁愿赵波像继续深陷其中，直到灌精在她子宫里。
　　耳根红透了的可恩憧憬着，幻想着两人的未来，全身都颤抖不停，习惯男人不戴套内射，可恩早上约会赵波时，已然吃了避孕药。
　　“别硬撑了！……你天生洞洞就特别小！……何况没几个女人受得了我的大棒子……”
　　可恩表情像极越来越受不了，别人看起来像一把刀刺入心的感觉，惹人犹怜。
　　“求你……别抽出来！……人家只是需要时间………适应你的大棒子！……”忍受下身快被他撑破的痛楚，可恩腻声哀求着。
　　心想若赵波强行进入，出终女人矜持反抗，可如今他竟然待她这么温柔，可恩完全没法接受她下体的原因单方面 扼杀赵波在她子宫射精的快乐。
　　现在可恩好不容易找到作为女人幸福，可以托付终生的男人，怎能让赵波拔出来呢？
　　“好吧！……恩恩你说什么……求什么……我都给你……不过……如果真受不了……就大声叫出来……别再逞强！……知道么？……”
　　赵波作为军队主帅，想马俊第一次测验可恩小穴，罕见地给A+的成绩，酒店赵总豪爽给中出极品，内射首选的评价。
　　现在，品尝过可恩蜜洞，看可恩拼命把她柔嫩私处，套弄自己粗大如垒球棒的生殖器， 还弄出血丝，他真想叫她停手。
　　“恩恩………你老公不疼你………胖哥哥疼你……… ” 赵波懂得利用女人渴望的方式，节奏推进交媾的过程，可他也舍不得分身离开可恩的蜜缝。
　　赵波吐出舌头，低头舔粉颈、乳尖、腋下，终让可恩体内慢慢升起飘飘欲仙的感觉，必须尽力极大化、加强可恩的性快感，只有这样的话，她心动情动的蜜缝才会敞开，渴望被自己猛烈占有。
　　当感到怀里的可恩快要受不了，电撃一样颤抖一下，赵波暂时停止抽送，待她慢慢回过气，高潮升天快感后继不续，赵波用身体完全征服可恩，直到她沦陷自己手里，永远无法离开自己的肉砲！
　　“胖哥哥你太好………恩恩好爱你……… ” 可恩紧致蜜道紧紧包裹赵波巨大肉砲。
　　没多久，赵波先感到性器被可恩一股份泌的爱液热流包裹，慢慢发现她体内紧窄蜜壁，像被他大砲管撑开。
　　“胖哥哥”可恩撒着娇地小声叫他，被彻底疼爱过的身体，越发的风情万种，就连声音，都像带着勾子，轻轻撩拨着他的情绪，让他忍不住抱着她就是一通深吻。
　　霎眼间下坠到谷底，这时候她渴望男人再次插入身体。
　　这种方式不仅增加女人对性接触的渴望，而且能够减低可恩的反抗心，伸手紧紧掐着可恩肥臀白白的嫩肉，赵波全速挺进，肉砲仿佛腾龙不断狠抽猛插，穿梭着可恩湿漉漉的蜜穴。
　　深入可恩体内肉砲，干出“噗哧、噗哧”的水声，一下子又多抽几百下
　　赵波看可恩摇晃不定的乳房，忍不住粗暴的掐住乳肉把玩，粗暴的亲吻接踵而至，舌尖都仿佛被吮出了淤痕。
　　不像马俊和狂欢只会凌辱她，赵波更像征服她的猎人，感到可恩终终放开怀抱，赵波先柔情地朝往可恩淫笑，一下尽根没入可恩窄嫩的蜜道。
　　“原来被征服的感觉是这样又爽又痛！……一阵强烈的快感………羞耻感同时直卷全身……”
　　眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，拇指压在顶出的花核一陈猛揉。
　　一阵怪异的酥麻感开始沿着四肢游走，每一根神经都同时被快感和痛感撕扯着，一波高过一波的快感，从下体传向全身。
　　可恩感觉奇怪，纵使清楚因这个肥猪男人，她才堕落到这个地步，但不知为什么，就是生不了赵波的气，现在，甚至委身终他，她不知补偿赵波，还是觉得赵波是真正解放她性欲的主人。
　　“爽吗？…………” 瞧可恩那副美艳高贵的外表，一双敏感的奶子，终终把她弄到手的赵波心里突然充斥满足感。
　　“啊……胖哥哥！……我………飞起来了！……” 可恩爱液泄出，喷洒在敏感龟头上。
　　作为猎人，认定可恩具备作为优秀性奴的潜质，清楚她拥有一副淫贱且下流的身体，但另一方面她的高傲，女强人尊严，自律性强大大压下她产生性欲发情的欲望。
　　“阿辉虽然得到你这样的宝藏……入宝山却空手回……” 赵波肥肉横生的肚腩，撞击可恩翘起的屁股发出清脆的“啪啪”声。
　　赵波多年练出来的功夫，可不是白费，顶端很粗大巨砲，在可恩体内开始霸气地厮磨着可恩的深处，极有技巧地碰触着她每条神经。
　　“嗯！………”喘口气，不好意思表明心迹，可恩只好别过头，红着脸，把自己一双美腿放到 屁股的后方。
　　天真的可恩心里不禁想着，赵波这动作还真是可爱，她自问是上天给男人最好的恩赐，而赵波却是她人生中的灯塔，哪怕朝她照出的是一条不归路！
　　“好紧！……”赵波心想，可恩给他太多惊喜了。
　　赵波一边疯狂抽插，一只胖手伸手到她胸前，尽情不自主地揉搓眼前的一对巨乳。
　　一边回想这几个月内的事，若非马俊擅自行动把她卖给狂欢，按照流程，可恩应该已经变成学堂的性奴，当初知道可恩被卖那一刻，赵波心里也有奇怪的感觉，赵波他发现自己受不了，后来，听肥得像猪的少主打可恩主意，他更抓狂了。
　　他一直对她的默默付出，从未为一个女人做过这样出格的事。
　　“恩恩你别怪我………我只是顺应天命而已！………” 赵波扪心自问。
　　可恩是水做的女人，假若他一旦离开她，他会不会是那一条缺水的鱼。
　　不忍她被迫陪少主上床也罢，未必需要得罪少主也要冒险出手，甚至不忍她被阿辉发现奸情，硬着鸡巴尴尬地离开。
　　毕竟，若被狂欢少主拿下，可恩最后还是变成龙影帮性奴，他到底还是能操上这个女人，命运下场虽然一样，对赵波他的意义却不同，也不能经他的手调教可恩这块美玉，兄弟们调教泄欲对象，眼睁睁看美玉没被打磨成艺术品，对他来说自然是一件心痛的事。
　　权衡利害后，临到red club 救人前赵波联络老帮主，两人私下协议，老帮主出面摆平事情，日后他和少主有权插手调教可恩，毕竟狂欢玩过她，他俩父子还没有。
　　“啊！……弄翻……害人家……啊！……想你在里面使坏……啊！……”可恩轻柔地呻吟着，指着她的肚子，暗示让他往她体内射精。
　　立刻心领神会，没撑多久，随着忠强厉声低吼几声，他横肥的肉身连带胯下性器也颤抖振动，接着还压在可恩纤弱的娇躯上，便往可恩未经人事的花芯播种去。
　　磨得可恩受不住下体全身发麻，意识很混乱，这样状态下身体却完全享受男女交合带来的快感。
　　才一会，可恩浑身一阵抽搐，洞口处一阵一阵春潮如浪涌出， 肥猪校长知道可恩开始享受，顺势把半根粗棒直捣花芯处去。
　　出乎意料，赵波这一猛刺，居然发现桃花洞里面别有洞天。
　　刺穿一层深深紧紧的腔壁， 又一层靠着压过来， 然后， 炮弹般的龟头又猛烈刺穿一层，马上又被一层腔壁扣住。
　　反复反复，刺刺穿穿，直到耻骨顶上可恩白晰肥美的粉臀，赵波想不到自己那根又长又粗的肉棒居然可以完全插进可恩紧窄的玉缝，塞满她细嫩紧迫的蜜道，赵波神威大砲，牢牢穿插在可恩那圆浑雪白臀瓣之间，只见那粗大得吓人的巨型肉砲狠狠顶得蜜桃臀凹陷起来，两颗比一般大的的睾丸随着肉砲的猛烈压迫，疯狂拍打可恩那湿滑粉嫩的玉缝，还挤出了一股一股蜜液。
　　即使心里多想怜香惜玉，受不了了让男人疯狂快感的赵波，已确定可恩受得住自己的抽送，他不再怜香惜玉了。
　　赵波这时已经伏下身去，开始使劲抽送起来，尽情轰炸可恩细嫩的肉缝蜜穴，龟头像破冰船一样驶往可恩身体更深、更底层的美妙境界。
　　可怜还未再一次到享受着性快感的地步，便感到下身突然受一阵一阵猛烈的轰炸，没多久，被赵波猛烈得美眸翻白香涎流溢嘴角，只觉得心疼的肝肠寸断。
　　伴随着赵波那巨肥肉砲一下下插入，蜜穴洞口中挤出股股泡沫粘液。
　　他那肥臀上下上下地摆动着，那条粗壮的巨型肉砲就插在可恩子宫里，拔出来，又再插进去。
　　可恩那两条修长可爱的玉腿，被赵波粗暴地强压，撑得更加开扬，肉砲越发粗壮，加快抽送。
　　赵波把可恩插得浑身酥麻，白嫩浑圆奶子不停摇晃抛荡，濒临高潮边缘的她先是蜜穴里不停收缩，春潮泛滥，淫声浪语。
　　措手不及赵波不时的突袭“呵嗯！……太猛了！…………”可恩发出诱人的叹息声。
　　那对悬挂胸前一手尚且未能尽握那只的白玉兔，水蛇腰间下两片活像熟满的蜜桃丰臀，从发丝而玉趾散发那种性感的妩媚，从朱唇间吐出娇媚的嗲声，此时的可恩，一副性感的人妻女神，美艳且纯真。
　　“恩恩爽死了吧？……” 看可恩这样引死人不偿命浪态，赵波故意讽刺的说着。
　　说完，赵波一阵浅抽深插，整个下体如腾龙在舞，尽在可恩体内翻云覆雨，害伊人的明眸跟五官都稍稍绷紧。
　　“啊！……嗯！……” 可恩忍不住叫一声，肤白的她双颊蓦然涨红，像熟透的蜜桃，惹人采摘。
　　“恩恩……你样子很好美！……不过……能再挑逗一点吗？………例如你自己揉揉奶子………吐吐舌头之类！………”他开始指挥摆出更色情、更下流的姿态。
　　听赵波的话，可恩眨动那双水灵灵的猫眼，顿时送出一大串勾魂夺魄的春媚秋波，可恩带着醉国倾城的笑靥，火辣的眼神，嫩白小巧的手同时摸索着傲人的胸脯，柔指煽情的揉搓那一对橎桃似的香饽饽的诱人奶子。
　　任何认识她的男人，看到这样的可恩都肯定不敢相信自己眼睛，平日成熟的韵味，又冷艳高贵的冰山人妻，居然是床上热情如火使男人心猿意马的荡妇。
　　可恩的丰乳翘臀，配合柳腰，扭动起来的诱惑力，连猎色高手的赵波，都差不多抵抗不了，他都年过半百，居然也差点会着这女人的道儿。
　　猎女经验丰富，擅长利用抽送节奏，掌控女人的欲望，感到可恩快受不了，便暂时停止抽送，截断快感来源，这种方式不仅反复增加她对性的渴望，减低可恩反抗的力量。
　　赵波接下来的功课，就是尽快刺激到她的性欲，久违一周的刺激性宴，酝酿一周的春心荡漾，看着可恩的媚态越发越骚，赵波心知时机已到。
　　“恩恩，你上次月经是哪天？快告诉我。胖哥哥，憋了一晚上，该发泄出来了！………”
　　被赵波这样问，可恩羞愧得俏脸袭来一阵樱桃色粉霞，那是她一生雌性光辉最辉煌的一刻，她看到赵波这不一样猛男的雄风！
　　“胖哥哥………你又停了！…………” 如是者，每当可恩攀升到高潮之际，赵波便断然停止攻击，就这样，赵波的举动让她给体内的欲望不断燃烧、折磨。
　　“谁叫我的小恩恩这么美……胖哥哥多看几眼而已！………” 因此，赵波只能铁石心肠，为了团队，兄弟，他只能选择让可恩堕落。
　　赵波且收且放的操作，诱发出可恩更深更疯狂的渴求，让她沉沦在释放欲望时的快感当中，不能自拔。
　　感叹眼前这朵平日带刺玫瑰如今羞涩得像脱俗的水仙，刚刚兴奋时又像盛放的菊花，人前是高贵的兰花，乖巧时像百合，千娇百媚，集终一身。
　　满腔诗书气质、平日的谈吐修养、坚决时那股女强人钢铁般的意志、内心藏匿的少女情怀，都使可恩跟其他女奴不一样都使她特别耀眼，赵波不怕她太美，就怕她凋谢得太快。
　　“哈！……很多呢！………很热………你射那里多精液……人家的小穴装不下……小穴很暖！……我在想……我跟你的孩子到底长怎么样子…………”
　　“看来可恩坠落了………早准备接受自己的精液洗礼………”这称得上尤物的女人体内终终涌现那股被充实、被填满的欲望和渴望。
　　“胖哥哥！”尽管她一副女神的打扮，表现出来的情绪却像一个小鹿乱撞的少女。
　　赵波眼前彷如一幅玉人春欢图，瞧见可恩玉乳在摸，冰肌玉臀，蜜洞吞棒，浅吟浪喘，这美人与肥猪交欢场面，画面优美中不失淫秽荒唐，可恩优美的体态尽显，姿势放荡且略带挑逗。
　　发狂的赵波，疯狂揉搓着可恩那对一直摇晃的醉人双峰，下身那尊神砲，还有两枚重量精囊，抵尽她的花芯，卵蛋一抖一抖“滋滋”激射出浓浊的精液，注入可恩圣洁的子宫深处！
　　可恩轻轻地咬了咬唇，忍不住要再次攀登高潮，嫩白的一副娇躯像触电的感觉，可恩这如花般的娇美模样，赵波的心又为她激起了涟漪。
　　在冰山女神子宫花芯内，赵波再次爆泄欲望和繁殖力强的种子，他还不满足，赵波是猎人，可恩是猎物，猎人再宠猎物，最后还是要宰了牠，他怎样都要把她送给下属享用，因为他是老大，整群手下都靠自己维生。
　　“胖哥哥！…哈！…恩恩又要泄了！………胖哥哥……要泄……泄出来了！………”
　　赵波欣赏着可恩被干得迷糊失神的表情，满意地从蜜壶里拔出肉棒，累得快昏倒的可恩本不想赵波离开，只能瘫软在床上。
　　可恩一度以为自己会死在这里，软软瘫倒在床上，无力夹拢双腿，只好保持着刚才交媾，仍张得开开的姿势，糊满精液和爱液缓缓溢出，操得一片狼籍的阴户，彷佛成为赵波完成征服冰山美人的证据。
　　冰山美人也是人，尤其是想怀孕的，渴望被强者征服的女神，赵波像胜利者一样子，完成蹂躏可恩娇躯的伟大任务。
　　其貌不扬的外表，现在换成雄伟的英姿，大摇大摆丢下瘫倒在床上的可恩，走出门口，这个万人追求的高傲女人，仿佛古代的士兵跟妻子行房后，上战场的情景。
　　床上慢慢缓过气的可恩，发现赵波已然离开了一段时间，伊人开始担心他是否骗了身体已经逃跑了之际，赵波肥胖的身影再次出现，拿出一部具有即时冲照功能的相机。
　　“恩恩……胖哥哥想记录这历史一刻……你能张开双腿………把你洞洞给我拍照吗？…”
　　突破要求可恩掰穴自慰给他拍照，本来伊人想拒绝，只不过看到赵波圆圆肥脸失望的表情，让身为女人的她再次心软起来，激起前所未有的温柔本性，“好吧………” 可恩满足他充满欲望的心灵，如果将来她离开他，他也能从照片，拥有这段美好的回忆。
　　赵波温柔摸着可恩的脸，爱怜地对她说：“恩恩………既然胖哥哥已经在你子宫里射了精……以后恩恩就是胖哥哥的女人了……”
　　得到赵波的承诺，可恩想到她再也不用对男人感到悲观，只要赵波愿意保护她，无论他要她做甚么事，可恩都会尽量满足。
　　“既然恩恩是胖哥哥的女人……那胖哥哥希望恩恩能够听话一点………你在外边可以当女王…不过胖哥哥希望……恩恩在家里当胖哥哥……的宠物……让胖哥哥宠幸……”
　　“胖哥哥……好！……恩恩笞应你……在家里就当你的宠物……”
　　呼了一口气，可恩微微张开双腿，不过两片薄薄的阴唇，还是把蜜穴深深藏起来。
　　“胖哥哥………这样可以吗？……” 可恩再拉开双腿，象我这样平日高傲的，站在男人面前的女王，现在要她反过来，做好讨好男人的淫贱动作。
　　“不行！……胖哥哥看不滑楚恩恩的洞洞！……”赵波舒服地眯起眼睛，居高临下地看着可恩道。
　　“人家会害羞！…………” 可恩的心跳越来越快。
　　“恩恩…………到现在你还不打算把身体……完全献给胖哥哥？………”
　　“胖哥哥…………我……”
　　“恩恩 ………别忘记………你身体是胖哥哥的……听话！……张开双腿………证明你是胖哥哥的女人………而且还是胖哥哥的专用小母狗！……”
　　“证明我是胖哥哥……的女人？！………”可恩涨满红晕的小脸，起伏的双峰，含着精液的鲍鱼极为鲜美。
　　“你不愿意？……你想反悔？……”赵波算准可恩不反悔食言的性格。
　　“恩恩怎会反悔………恩恩需要胖哥哥的安慰………子宫里面更需要胖哥哥………的子孙………滋润………只是恩恩………怕照片外泄………”
　　见到赵波刚垂下的肉棒又翘起来，脸上袭上一阵狂妄的兴奋，可恩不得不承认，他刚才享用自己身体时，她一直都在高潮。
　　可恩作为生育年期的女人，言行举止都充满女人天性，玉手禁不住摸到下身精液溢流的蜜洞，内心渐渐涌起对怀孕的期待，好像被赵波勾了魂魄一样，也可能赵波太懂得女人的心理，镜头下床戏后的可恩，仿佛不懂得思考，只能落入男人掌握中。
　　“恩恩………照片外泄的事不用怕…………你掰开阴道………胖哥哥想看到刚才射进你里面种子………”
　　“真是…………胖哥哥………这么羞人！………” 嘴巴是这样说，可恩暗地里决定让赵波看清她身体的每一处。
　　这一刻，可恩认定赵波是她的未来，孩子的父亲，尽管心里有一丝犹豫，可恩还是不断说服自己：“没关系！……别怕……胖哥哥是爱我……这样做……只是记录我们的爱……”
　　可恩难堪的咬着唇，轻柔掰开自己微红粉嫩的，紧窄的阴道，嫩嘴立即吐出一股股乳白的体液。
　　下摆恰到好处的露出了双腿最纤细的部位，可恩甜甜出了可爱的笑容，瞇着月牙湾眼睛一副很开心的样子，她没有往日的冷傲与端庄。
　　“哈哈！…恩恩的洞洞很嫩呢！………好！……胖哥哥现在就给你拍照留念……这是胖哥哥在………你子宫灌浆的‘爱爱照’………”
　　“‘爱爱照’？……听起来……胖哥哥还算是懂得浪漫的男人吧！……” 可恩竟然感到一阵甜蜜温馨的感觉。
　　身为新时代女性，可恩做梦也没想到她居然放下身段，像一个人尽可夫的妓女捧起乳房，张着腿，掰开自己的蜜道让一个肥得像猪的男人一边拍摄特写，一边指挥她摆出淫荡的姿态。
　　“我好歹都是会计师………要我像妓女摆出淫荡姿态……可真难倒我………”
　　事实上，可恩从未拍过暴露的照片，多少名摄影师找她拍照片，可她连回复的时间也省下。
　　可笑的是，现在却对一个小混混，皇恩浩荡的把女人最宝贵的禁地呈献出来，还要在供他发泄后，给他意淫的拍艳照。
　　即使已经一丝不挂，可恩抖了抖精神，鼓励勇气，落落大方裸露眼前呈现那对引人入性的双峰，敞开她那娇滴滴的私处，任由赵波熟练地舞动相机拍照。
　　“太好了！………恩恩很美………奶子很挺……美丽的东西需要记录下来……对！……妹妹……… ”
　　得到赵波的赞美，可恩不经意带着自信笑了，看到赵波笑颜逐开的神情，像给可恩很大的鼓励，不断对自己说最爱的男人面前淫荡一点没关系，只是在他面前淫荡就好了！
　　刚刚还刻意板着脸冷艳的神情，玉手遮住那对饱满的奶球，如今可恩不但主动裸露双乳，还腾出一双玉手，掰开紧凑如缝的蜜唇，里面粉嫩多汁蚌肉，露出子宫的蜜璧。
　　“胖哥哥…………是这样吗？……… ”赵波无法相信可恩居然这么驯服，愿意用女神冷艳的神情，咬紧嘴唇，让他拍下十多张，自己精液从蜜洞溢出的“灌浆照”。
　　除非是可恩她承认，谁也不会想到会计界，顶顶大名冷傲冰山，竟然主动掰开蜜穴，讨好一个小混吧？
　　“胖哥哥………我的表现……您满意吗？…… ”
　　“冷艳的神情不错……恩恩很配合耶！……现在换淫妇模式……… 像母狗勾引男人强暴自己……好不好？……”
　　“好！……淫妇模式……胖哥哥你喜欢？……… ”
　　“恩恩淫妇模式………胖哥哥当然喜欢……… 乳晕居然还是樱桃色？……小屄屄那么鲜嫩……奶子又那么棒！……哈哈！……恩恩你小穴又流汤了！………你可以告诉胖哥哥里面流的是什么？………”
　　可恩甜美地笑了笑，如果不是喜欢赵波，相信她一早忍不住赏他几个耳光，心里默许是一回事，做出来却一副为难的样子。
　　“胖哥哥……你别这样问好吗？……”
　　“什么了？………恩恩 …………你害羞了吗？……”
　　“胖哥哥……你饶了恩恩吧！…………”可恩红着脸，樱唇轻咬，含情脉脉的模样，赵波刚刚半软的肉砲，有了丁点反应。
　　“哪怎么办？……恩恩明明答应…当胖哥哥的宠物……又想向我撒娇？……”
　　听到撒娇二字，可恩彷佛感到赵波对她的爱，一份贴心的爱，情话向来是女人恋爱精神上的粮食，甚至带点下流的色情话，更能挑起女人的性感，赵波是个中高手。
　　“对呀！……恩恩想向胖哥哥撒娇……可以吗？！………”
　　“可以呀！……恩恩挺起奶子……掰开小穴……胖哥哥给你留下青春倩影！……”
　　巨乳绝色尤物，可恩侧起红透的粉脸，乖乖依着赵波的指示，一只玉手托起胸前右边的暴乳，细嫩的手指再往下探进蜜处，掰开两张刚刚给赵波采摘后的花瓣，镜头下呈露粉红色的蜜膣里面源源不绝渗流出乳白色的浆状物。
　　“恩恩……你冰山女神香艳淫秽的片刻！……” 赵波捕捉妻子秀奶露穴，把她下贱模一一抓入镜头。
　　熟练地操作着手里的数位相机，赵波一口气拍摄了几十张照片，由终伊人极度配合，其中一大半照片就算放到小电影当封面照，绝对保证大卖，分分钟秒杀其他同期封面女角。
　　“讨厌……胖哥哥……你能给我看看…………到底拍了什么照片？…………”
　　“恩恩……当然可以……这是胖哥哥跟相爱你的照片！……” 赵波把照相机交给可恩。
　　拿过照相机，可恩搜索相机内里储蓄的照片库，刚刚赵波拍摄的照片大部份都是她交欢过后，一丝不挂躺在地上的全身照，有些照片是一对巨乳，蜜处淌精的大特写，意态撩人。
　　赵波亲密给可恩欣赏他刚拍下来的照片，一边温柔的爱抚她，平时明明一副贵妇模样的可恩，在这样刻，就跟个妓女一样淫荡。
　　散乱的秀发随之飘扬，涨红的双颊像抹了胭脂，天生樱桃色的小嘴像涂上闪亮的唇膏，照片她半眯着眼，有些神志不清，一只玉手握住巨乳，玉手掰开流出被男人爆精中出的肉缝，大摆性感诱人，下贱又淫荡甫士。
　　“恩恩你快看………胖哥哥给恩恩里面射了多少子孙！…………”双手不断掐住伊人敏感且白嫩小乳蕾。
　　一旦照片曝光，可恩知道，不单婚姻恐怕不保，不能继续当会计师，甚至落得当妓女的下场！
　　“哈哈！……想不到恩恩女神的乳头……居然这么娇滴滴……” 赵波语气宠溺嘲弄她。
　　“讨厌！………” 赵波熟练的爱抚下，可恩敏感的娇躯越来越热，呼吸越渐越急。
　　“恩恩你喜欢吗？！……”可恩遭到了赵波不客气地嘲笑。
　　一只巨乳蹦出来，乳晕粉嫩红艳，乳粒坚硬挺翘，随着可恩腰身的扭动，巨乳在空中淫荡地晃动着。
　　“胖哥哥…………你就喜欢取笑人家………可恩希望给胖哥哥生孩子…………所以给胖哥哥在洞洞里射精！…………”可恩用力拍在赵波肩上。
　　“恩恩……胖哥哥一不小心射了这么多进里面……你这下真要生孩子！………”
　　“胖哥哥……你不用笑……说好恩恩怀上……就帮你生孩子！………”
　　可恩脸上一阵心甜的样子。
　　已经快忘记冲动是什么样的感觉了，可在刚刚面对可恩若有似无的诱惑，他肉棒就像过了电似的。
　　自己身体都让他看光了，她下面蜜穴一直是湿的，弥漫出腥甜淫靡的性爱气息。
　　往后做爱，可恩都会听到狂欢，马俊三不五时呼唤她做小母狗，像赵波他这样跟女人鬼混的混混，肯定不知叫过多少女人“婊子”、“母狗”，但交往这么久，却没听他说过。
　　“印象中哥哥好像没骂过我“母狗”………也许只不过狂欢，马俊他们要在兄弟面前………表现自己高人一等的自卑心理吧！…………”
　　伊人当时当成习惯，心想自己名牌大学出身，马俊出身市井，对着她怎会不自卑？
　　“不过……就算有一天胖哥哥真骂我“母狗”……相信我也不讨厌！…………”气质高冷，这种笑，看起来就很很骚。

第15章 兄弟
　　自赵波上次与她在家交欢后，这大色猪几星期没有找她，吊了她胃口，让她身体每个细胞彷佛就要爆炸开来一样。
　　可恩那迷离涣散的眼神，看起来要多淫荡有多淫荡，要多下流有多下流。
　　那粒艳红红的乳粒，摇摆着勾人去采摘，现在满是他齿印，那像一个销魂洞，滚烫湿润又吸吮的蜜洞儿经他蹂躏，现在红肿合不上，洞口还不断溢出他白浊的子孙。
　　女神因为自己征服才变成这副模样，不管是从生理或心理，都给赵波带来极大的快乐与满足，一句“恩恩是胖哥哥马子”，在性爱这方面的专制，平日绝对宠溺可恩赵波不允许她有半点反驳。
　　做爱时，可恩屈膝跪趴下去，蹭到赵波两腿间，解开裤扣，直到肉棒弹了出来，赵波才会上马，掐住她的腰，挺进往她体内抽送。
　　赵波性兴奋时，还会一边抓起她的头发，在她屁股上扇了几巴掌。
　　平时明明一副贵妇模样的可恩，今天特地打扮，外表甜美可人。
　　身穿V领露出水蛇纤腰的白色罩衫，胸前一对爆乳显得很宏伟，修长的双腿外露，蹬着绑至小腿细带高跟凉鞋。
　　回望这一年的经历，马俊雨中等她，当众唱情歌，狂欢带她偷东西，在车上做爱，赵波教她乳交、口交，看A片，一边解说淫女人的身体特征，教她打黄腔。
　　数几个男人之中，只有赵波这老色猪，最教可恩死心塌地， 之前几次亲密接触，也都是她厚着脸皮求来的。
　　阿辉不会像没像回想跟阿辉结婚的光阴，居然及不上赵波英雄救美波而被啤酒瓶爆头那一晚，守护她而受伤，因为体恤她，硬着下体痛苦地离开她的家。
　　“真是没劲………原来撇开过去……比较难忘的往事………我跟阿辉………没多少刻骨铭心的经历…………”
　　阿辉呢？ 婚前因性冷感叫她上学堂，害她被一大堆陌生男人轮奸，强奸可恩也认了，隔天阿辉还打电话来，只追问她合格了吗？
　　婚后，阿辉让她夜深独处空纬，他想生孩子，卑劣得偷偷换走避孕药，下三流好几次借醉强奸，阿辉带好色上司老张、邓哥回家那晚，他竟然拉同事到书房看动漫，让她这妻子招呼他，被他们占了便宜，还差点失了身。
　　“婚前阿辉爱我胜终一切……要不是他变成这个样子………我也不想离开他………就算上初辈子欠他…………现在也该还清吧…………”
　　可恩谙然忧伤地自言自语，这样拉拉扯扯过生活，她真的受够了。
　　因为寂寞，她贪图刺激 跟马俊偷情，因为权力，马俊背叛她， 狂欢出卖她，因为爱，心理，生理上，赵波甘心为她『牺牲』，性技巧绝对满足她对配偶的需求，致使可恩无法不依赖赵波。
　　真心爱上赵波，思前想后，可恩想过跟阿辉离婚，毕竟她心里一直很想结束，跟赵波偷偷摸摸的日子。
　　只是，可恩也舍不得，毕竟一旦离婚，变成她对不起阿辉了。
　　清楚不能一句他对自己不好，就能还清彼此情分，了结他俩的关系。
　　再说，赵波的一夜之恩更不及她跟阿辉的七载之情。
　　不过，没办法跟阿辉风雨同路，与其他俩即使各自勉强一起生活着，再过七载，十载也是枉然，不过彼此折磨而已！
　　“身体仿佛被开启………开始渴望性爱……特别是子宫被灌满的性爱………”
　　不断被刺激的性爱，燃起可恩体内久久蛰伏的性欲。
　　每次可恩跟赵波见面，脑海浮现她最需要人安慰的时候，他硬着下体那痛苦表情，想到赵波几次不在她体内好好发泄， 她就想补偿她的胖哥哥。
　　一向机敏的可恩担心过赵波跟少主联手做戏，一群人串通欺骗她。
　　“我真傻…………再美丽漂亮我比不过女明星………又不是青春少艾……不是处女………再说……胖哥哥身边少不了敏琪这样美女………我值得他倾尽一帮之力……来设计陷害………” 可恩打了打她的玉额，骂了自己一下幼稚。
　　台上的电话手机响起来，看了来电的号码，系统显示“达哥”的名字 。
　　“是达哥！……慢着！……他不正当私家侦探吗？………不如………”
　　可恩豁出去大胆起来，何不顺便委托他查一下赵波的往事？
　　“达哥吗？………很久不见！………”
　　“大美女………的确很久不见！……最近有老板……他的公司……打算挂牌上司………你公司应该能接下吧？………”
　　“达哥………这个应该能接下……不过……你要先给我公司资料………另外小妹有事拜托你！……”
　　“大美女………有什么事………要你拜托我？………”达哥很好奇地问，印象中的她，一向不喜欢说话，俨如一座冰山。
　　“达哥………我想你帮忙查一个人………”
　　“谁啊？……谁值得你……去拜托我查探？………你知道我干这行！………虽然消息灵通………可同样异常危险………”
　　“我知道……我想你帮忙查的人……叫赵波………”
　　“赵波………名字有点熟！……大美女………你跟他有什么关系？……”
　　“达哥………这你不用理会！………我也会照你开的价钱付钱………”
　　“好吧！………那你等我消息………”话筒另一端的达哥，皱眉头回应道。
　　一星期后，可恩在家里信箱收到一大堆文件，那是达哥给她寄出，还有一大堆照片，还有几张纸的报告。
　　“赵波……龙影帮人…………绰号“黑龙”………年轻时………身材异常健壮………一把刀替龙影帮主打出大半江山………后来争夺地盘………错杀同帮兄弟………放过不了自己………主动自首………坐了六年牢？………”
　　赵波居然坐过牢？！
　　可恩看到照片里的一个年轻人，面部轮廓多少，跟赵波有相似之处，只是，她实在不敢相信，这个人身型，居然比马俊那混蛋，更健硕？
　　难道真的是他吗？
　　可恩翻过另一张照片，还有另一张带描述的报告，可恩脑海很难联想到，照片里那身材健硕的年轻人，就是如今肥得像猪一样的赵校长，教她太惊讶了。
　　“出狱后………发现父亲被仇家杀害了！………一个人杀光仇家七口………后来………发现那女尸原来是孕妇………他受不了刀光剑影的生活………一个人逃到故乡高雄………带着毕生积蓄………在高雄定居下来！………”
　　“由终身材太突出………这位“黑龙”为了隐姓埋名………把自己吃成一个大胖子………后来………几个手下投靠他………赵波除杀人外……只会玩女人………所以开办什么性爱学堂！………”
　　看过手中的资料，可恩发现一半新娘毕业生，只要跟马俊偷过情，最后，都会被卖到RED CLUB 那鬼地方，其他教师似乎没跟龙影帮有关系。
　　突然，可恩手机响起来了，可恩伸手就接，是达哥的来电。
　　“大美女………资料收到没有？………” 另一端的达哥，喜孜孜问道。
　　“收到了！……达哥………我该付多少你告诉我……我………”
　　“小事一椿！………大美女你………我就不收费了！………不如………改天请我食顿餐吧！………”
　　“这………好吧！………” 以往，可恩的硬性子，肯定坚持付清达哥的费用，可现在，她学会妥协了。
　　“大美女………别怪我不提醒你………别跟这赵波有什么来往！………”
　　“吓！……达哥你是不是知道些甚么事……对着我………你就别吞吞吐吐……”
　　“好吧！………到现在……大部份的新娘毕业生……还有跟………这赵波偶尔干那回事………”听被委托的达哥，小声告诉自己。
　　“什么那回事？………别吞吞吐吐！………”
　　“就是玩群交之类的性游戏………你也别怪我多事！………”可恩心中暗笑，她早知道，枉达哥还以为自己有着什么大发现！
　　“我知道了！………电梯到了先忙………谢谢达哥！………”
　　“胖哥哥………不是我不相信你………要不是你们用录影要胁那些已婚女人…………否则………她们怎可能主动跟你们玩群交？………”可恩看着手上资料，叹息说。
　　可恩把手上资料都交给赵波。
　　“恩恩你怕我出事？！………被抓坐牢？！………”她表情不是质问他有多罪大恶极，而是心里闪过一丝黯然，赵波立即意识到。
　　“是！………” 被看穿心事的可恩表情有些尴尬，随即又恢复正常，她虽然不想承认在担心他，事情曝光后被抓坐牢，但她知道，她就是怕失去他。
　　赵波笑嘻嘻回答：“恩恩……你知道台北……高雄……有多少像你一样性饥渴的少妇？……丈夫房事耽误了……不主动了………她们就来……跟我们胡搞！………”
　　见赵波如此厚脸皮，可恩气得两腮鼓鼓的，眼睛瞪得跟铜铃似的。
　　“人家担心你………你却………暗示我性饥渴？……讨厌！………”被赵波有意无意嘲弄，可恩受不了，小手捶打他。
　　赵波见躲不过，干脆坐下不躲了。
　　可恩看赵波不躲了，也觉得没趣。
　　整个香气四溢的白嫩身子，栖枕终他肥肿巨大的肚腩。
　　可恩从没在意赵波的过去，只在意她们的将来。
　　回想两人交往之前，可恩早向她交代这些年他干的坏事，现在所有证据都吻合他所说的话，她相信，赵波是一个不爱藏着掖着的人。
　　“既然胖哥哥清白……我和他可以生小孩了………”一想到这，可恩双颊发红。
　　“ 不最近胖哥哥………都没在里面内射过………”可恩玉手摸到小腹，她发现赵波，每次都让她体舒畅，飘飘欲仙。
　　记起第一次交媾，可恩疯狂地扭动屁股，蜜洞夹紧赵波巨大的肉棍。
　　她当时下体像被撕裂一样好疼，幸好渐渐痛楚转化成骚痒，像千只蚂蚁在爬，连她子宫都热烫了起来。
　　赵波巨大雄性生殖器一直插进子宫不拔出来，可恩喜极而泣，第一次感受到子宫那种难以忘怀的温暖感觉，女人身为肉壶的幸福。
　　只可惜，除第一次可恩和赵波交合，赵波有如大山压顶般，重重压在她身上，直到在她子宫喷精外，后来，赵波都拔出肉棒，在她体外射精。
　　虽然可恩性格好胜，她却不想再为床事争执，只想赵波能在她身上好好发泄他的性欲，希望他将所有欲望爆射在她体内。
　　“恩恩……看你真心微笑………是我赵波人生最开心的事！……”想到赵波每次见她常挂在嘴边的话，笑脸更灿烂了。
　　“为什么阿辉……就没有对我这样说过………就算哄骗她也好！………”可恩突然好恨自己的老公，心中把阿辉骂了个稀巴烂。
　　爱上让他的胖哥哥，赵波在体内射精的可恩，现在每每想到排卵时，都会便特别期待，可能被最爱的赵波再次亲自授精，伊人心跳也特别加快。
　　“到底胖哥哥太神勇？……还是我弄得太笨拙………床上满足不了他？………” 但想起赵波最后都没内射，可恩也开始苦恼起来。
　　“如果给胖哥哥生下儿子……我相信他一定浪子回头………”可恩渴望感化赵波这头老色猪，她相信，老婆孩子能令一个浪子回头。
　　只要赵波的心在她身上，独独爱着她，教她做甚么事都可以！
　　“恩恩……我们交往三个月了………我带你到高雄别墅玩几天………好吗？……”
　　终终，可恩听到赵波第一次的邀请：“嘻嘻！………胖哥哥你说带我到别墅玩几天？………其实是你玩我几天吧！…………” 可恩甜蜜的开玩笑道。
　　可恩拉下裙子，肥臀摇晃着相邀，她期盼爱郎雨露恩泽，赵波望了，立刻心领神会，迅速脱去裤子，挺棒相迎。
　　赵波一根巨大鸡巴几下动作一挺，巨棒应声进
　　“恩恩……你真的好聪明！……嘿嘿！………胖哥哥操你…………玩你小穴几天可以吗？………”赵波他嘴唇贴着可恩耳畔夸赞，撑开可恩红肿的阴唇，一点点插进了唐可恩软穴内。
　　“可以………恩恩小穴是胖哥哥的………你随时随地可以操………小穴好爽！…………”可恩被赵波挠痒痒，娇吟不绝。
　　听到可恩同意，赵波一边毫无忌惮揉搓着她胸涨鼓鼓的奶子，他的鸡巴一边疯狂地往她小穴里横冲直撞。
　　“胖哥哥………你最近不怎么射入小恩恩里面？………是不是我弄你………不够舒服？………”可恩柔腻无比的娇吟，听得让人酥到了骨子里。
　　“小恩恩？………你不止想我干你的穴…………你还要我在你子宫灌一大泡精子？！………” 一边猛肏她的蜜壶，赵波一边问道。
　　内心不再抗拒被男人体内射精，如果是赵波的话，每天中出她都愿意。
　　“嗯！………胖哥哥…………我的小恩恩………不断吩咐我求你在我子宫爆射一大泡精子！………”
　　“真的假的？！………”赵波意气风发问。
　　“嗯！………胖哥哥…………我是你马子！………求你骑我……求你射我里面……”正沉醉在抽插动作中，可恩脸上又露出爽快的表情，蜜穴里含着赵波的巨根。
　　“好！……我就不客气……好好骑你了……哈哈！……………” 赵波豪放不羁笑道。
　　“嗯！……胖哥哥……哥哥…用力骑我………”可恩像一头被赵波驯服的野马，而他像骑师一样操着她，一边威风凛凛地扯着可恩长长秀发，同时拍打她丰满的屁股。
　　“恩恩……你怀孩子？……不怕阿辉知道吗？！………”赵波嘴上这么问，可下身却抽插更加有力，更加粗鲁。
　　可恩心想，原来赵波顾虑她怀孕，无法向阿辉交代，才不在她体内发泄精液。
　　“胖哥哥你好体贴啊……恩恩不怕……恩恩想帮你怀孩子！………” 可恩主动告白，一副小女人模样。
　　说话时，可恩还颠动屁股，两对雪白乳房摇晃得厉害，平日众人眼中的女神，甘心做这肥肿如猪胖老头胯下的小女人。
　　镜头下两人一男一女最原始欲望，冲击相互交织着，彼此体验人生至乐。
　　“既然小恩恩这么想授精………你就帮我怀孕吧！………” 就等可恩这一句，在那令人销魂的一刻，赵波霎间也爆发了。
　　刚刚的温柔消失了，赵波从一个绅士变成一头野兽，他要整根男性生殖器插入可恩的子宫，将灼热的精液恣情地喷灌进花芯。
　　“谢谢胖哥哥………谢谢你快把我子宫灌满……人家什么都依你！！……”
　　“恩恩真乖！………胖哥哥把你肚子操大………你就乖乖做胖哥哥的性奴母狗……好不好？………”
　　“胖哥哥………你坏………恩恩才不愿做母狗！………”对终赵波的话，可恩有些吃惊，他通常不会在她面前讲这种话。
　　“恩恩………你不做胖哥哥……母狗吗？！…………”
　　可恩陷入了无法自拨的情欲迷阵，她内心欲望不断澎膨胀，理智突然紧缩，一张一缩之间，体内一股极其恐怖的力量涌动，整个娇躯颤抖起来。
　　“啊！……”丰满的臀部往后顶，可恩发出轻轻的呻吟，跟赵波四目交会，肢体交缠。
　　“恩恩不做母狗？！………恩恩不想帮胖哥哥怀孩子吗？………”赵波贴近可恩，对着她的耳朵小声说。
　　“胖哥哥…你真要人家做母狗？……”紧闭着眼、扭转头，仿佛怕人看见她羞红的脸。
　　“恩恩……你想帮胖哥哥怀孩子吗？………想生胖哥哥女儿吗？………做胖哥哥的性奴母狗……好不好？！……”
　　“胖哥哥………你喜欢女儿吗？………”可恩轻拍赵波肥肉横生的背项，温柔如水的问道。
　　“恩恩……你这母狗妈妈………喜欢生女儿吗？………”
　　“胖哥哥………你………”本来，胖猪赵波叫她母狗妈妈，伊人心里有点生气，“哎呀！……我忘记了……我名牌大学出身……胖哥哥对着我……怎会不自卑？！……”可恩心里自我安慰着。
　　可恩想了想，这是情话，而且，像这样的混混，习惯把女人当成“淫妇”、“母狗”来骂。
　　“胖哥哥………我愿意做你母狗……帮你生一大堆女儿……好不好？………”天真的可恩，误会胖猪赵波出终自卑心理，喜欢羞辱她。
　　自马俊开始，可恩“被迫”投入另类情趣，被颜射，口爆，狂哥做爱时拍打她奶子，发现自己并没对反感。
　　“恩恩母狗……你说过会算数？……可敏琪却口口声声做性奴………”
　　“嗯！……胖哥哥………我做你母狗……你的性奴！………”
　　“恩恩母狗……太好了！………胖哥哥最喜欢内射大奶母狗………”现在可恩习惯这群地痞流氓欺负，赵波特别喜欢做爱时喊她母狗。
　　不再受矜持这道门槛，道德的牵绊，被“欺负”的可恩更能享受性爱欢愉。
　　“射吧！……射在大奶母狗里面………胖哥哥搞大母狗肚子的话………恩恩就只能做你的母狗……你的性奴！………………”
　　“好！……胖哥哥要让恩恩母狗怀孕！………胖哥哥要射精了………” 终终，可恩努力配合下，赵波难得在她敏感子宫里，再一次爆射出自己成千上万的子孙。
　　“内射大奶母狗吧！……胖哥哥…………你快让恩恩母狗怀孕吧！…………”可恩仰起头发出一声呻吟。
　　“好热…………射里面了！……全射进母狗里面！…………”
　　被热腾腾的精液灌注，可恩难得再一次攀登高潮的满足，仙女般的女人性爱后慵懒模样，特别充满美感，镜头下可恩粉嫩的玉壶，缓缓流出赵波稠浓的子孙，谁要是看到这样的香艳场面，估计也忍不住射精了。
　　良久，赵波才依依不舍从体内拔出发泄过后的肉棒，伊人渐渐从高潮回过神，一双明媚的星眸微弱地张开，映入眼前却是满脸肥肉在淫笑的赵波，还有胯下那根无敌巨砲。
　　“胖哥哥………恩恩母狗好爽啊………谢谢你！………” 龟头还渗出精浆，赵波的马眼沾了不少白沬。
　　“胖哥哥………恩恩帮你舔干净………”可恩顾不得私处还在流淌着精液，优美地爬下床，曲起两条诱人玉腿，跪在地上。
　　见可恩乖巧伏跪在地上，将头靠近赵波那根刚刚满足自己的肉棒，张开了嘴，企图含住那根廿五公分的大肉棒，赵波满足地笑了。
　　“帮胖哥哥舔干净么？ ………恩恩母狗好乖耶！………”
　　“胖哥哥………………” 听到赵波称赞自己，可恩心里前所未有地兴奋起来
　　张开诱人的小嘴，可恩试图含赵波还是粗圆的龟头，可粗大小如垒球棒的大炮，即使可恩把嘴撑到了极限，也只能将他的龟头含住而已，心中少不了有点难过。
　　“恩恩好乖！……胖哥哥德别安慰……真不枉刚刚把你子宫灌了一沱子孙………你答应了……做我的母狗……性奴！………”
　　“胖哥哥……” 足足一小时，赵波居然这样猛烈“爱”着她呢！ 可恩心里觉得太神奇。
　　“来！………恩恩………你现在是小母狗了………张开腿………胖哥哥……帮你忘了偷欢的罪恶感………” 可恩渐渐释怀起来。
　　赵波玩味的挑弄着可恩细嫩的蜜缝，她佾丽的五官，轮廓鲜明的粉脸渐渐添现了一阵欲望正盛的微红。
　　看着可恩那不涂口红，却如樱桃般甜甜蜜蜜，闪闪亮亮的诱人小嘴，赵波回想可恩第一次看帮马俊吹喇叭，心中居然有一点妒忌！
　　如今看着可恩认真的张开诱人的小嘴，含着他粗如水管的肉茎，努力让那巨棒再深入她的口中，虽然她只是含进前端而已，已教赵波深受感动，心满意足。
　　“恩恩……别勉强自己……从没有女人能吞得下…………”
　　赵波把胯下的巨根，从可恩两片不厚不薄的火热红唇，小嘴中抽了出来，不给她帮忙口交。
　　只是现在她看来很不甘心，鼓起雪腮，瞪着他的鸡头，看样子更仿佛下定决心，要用小嘴征服他的巨物，誓要要将它，完全放入嘴里不可。
　　见到这样坚决的可恩，赵波突然明白，当初她怎会愿意跟马俊偷情。
　　“果然……跟其他少妇不一样！……显然可恩不是贪心的女人……一个一直活在压力…………挑战中挣扎求存的女人！………”
　　赵波淡然想着，可恩平日一副全副戒备，私底下，不过是一头长满刺的刺猬！
　　“我在想怎么………她不过是猎物而已！…………”
　　可恩知道已经爱上这头胖猪，从他救她开始，他无微不至照顾自己，当他爽快地把所有录影还回自己的时候，可恩已不能自拔的爱上他。
　　只要有男人愿意帮她遮风挡雨，保护她，帮她分担她的心理负荷，赵波相信她也会像现在一样全心全意爱上那个人，毕竟白天母狮子的模样，只不过晚上温柔小猫的伪装。
　　赵波没像马俊利用录影要胁她，豁出性命救她，一点一滴胜过甜言蜜语，已深深刻在她心上身上。
　　当赵波肉棒再次插到体内时，可恩澎湃的高潮又来了，在赵波面前，她已不再掩饰自己的感情和感受了！
　　虽然，觉得和赵波未必有真正的结果，但能在漫漫长夜，找到一个给自己温暖的男人哄她，保护她，其他都不重要了。
　　“啊！…不要停啊…用力……别怕我受不了啊！……” 张开小巧的檀口，可恩不断浪叫。
　　“那胖哥哥……就不客气了！……” 说着，赵波完全肥胖而沉重的身体，压在了可恩身上，开始加劲十足地剧烈冲刺着。
　　面对着已被他折磨了半夜的可恩，赵波毫无怜香惜玉之意，只是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。
　　每次抽出时，赵波只把龟头留在体内，插入时肉棍整条塞进去，肥肉横生的小腹，还贴往可恩耻部深处顶，使她丰满且充满弹性的屁股，被猛烈撞击而抖，变形。
　　可恩身上香汗淋漓，双手抱着他脖子，两腿环绕在他屁股后面，身体不断颤抖，一次又一次地抬起她的臀部，让赵波硬直的肉棍儿，直插进她粉腿交叉处的肉洞里。
　　“现在恩恩感觉怎么样？………你喜欢这样吗？………”享受可恩子宫挤夹自己巨根的快感，赵波兴奋地问道。
　　“恩恩喜欢！………喔！………好极了！……喔！……太好了！…………”
　　可恩把双脚缠绕在赵波肥肉横生背后，把他夹在她双腿间，努力的交缠斯磨着。
　　“恩恩………你吸得我好舒服哟！…………真是百干不厌！………”
　　“我也没办法！……你知道人家的子宫都是你……它一见来就要亲着你……你喜爱……就再爱它深一点！！…………谁叫人家是你小母狗 …………”
　　赵波受到美人鼓励，下身又一节奏性地狂抽猛送，可恩也乖巧把分泌越来越多爱液，晶莹一片的耻部，一挺一挺地向他迎凑，配合他抽送的动作。
　　两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，有如两条正交配肉虫交缠一团，如胶似漆，两个性器互相碰撞，使得俩人交合处发出了“卜滋！”、“卜滋！”的声响。
　　“胖哥哥你真行！………居然可以做这么久……以后没有你……教我怎样活？！………” 可恩一脸崇拜道。
　　“是啊！……恩恩……干你的话……胖哥哥一天不射都可以…………” 赵波卖力抽送着说：“但没有你的话…………干别的女人一天都没意思！……………”
　　“真的？……胖哥哥你要干多久都可以……尽管干吧！………” 可恩忘我说。
　　赵波胯间的一尊大炮，不是极品尤物他才不会迷恋，就拿可恩为例，人要够美，有气质，奶要够圆，有弹性，屁股要够大，鲍鱼要嫩，洞要够湿够窄
　　床上要仿佛淫妇，床下要仿佛艳妇，门外要仿佛贵妇，门内要仿佛熟妇。
　　“胖哥哥…… 再用力点！…………” 可恩忘情的说道。
　　赵波照可恩的吩咐作着，此时抽送得更强烈，阴道里涌出的爱液使得性器间交合时所发出“卜滋……”声更响了。
　　激烈的作爱过程中，两人还不时互相给予热吻。
　　“好啊！……恩恩……胖哥哥干你真的好爽……你在排卵期吗？…………”
　　“不是排卵期……哎呀！………胖哥哥你坏了……想弄大我肚子？ ………”
　　“小妖精……明知故意 ……我当然要弄大你肚子………我没福份能够娶到仿佛你这么美丽的妻子……难得才跟你相爱……没孩子的关系……很难维持 ………不如今晚让你为我怀孕好吗？！……”
　　乳头在赵波玩弄下已经渐渐地挺起，此时娇嫩的可恩，随着赵波的节奏扭动着娇躯。
　　“贫嘴……谁跟你相爱？……想弄大我肚子？……让我看你有没本事？…”闭上一双令人痴迷的眼睛，可恩轻咬着咀唇道。
　　赵波脸上却不由显露兴奋的心情，可恩心里发麻起来，最怕这胖色猪听到她屈服，妥协的话，那份征服美女的自卑心理又回来了。
　　“本事 ……你不是没见识过？…………”紧搂可恩柔美诱人的身躯，赵波伸出那双令女人着迷的魔爪，狂暴地捏着她柔软富有弹性白嫩的奶子，肆无忌惮地揉搓起来。
　　挺着差不多一头猪重量的身躯，赵波不断耸动自己肥得下坠的大屁股，坚硬如铁的肉棒交替的拔出，插入可恩蜜道。
　　可恩舒爽得轻轻浅吟了几声，双手紧紧捉住床单，五官苦楚地歪曲，玉腿被搁在赵波肩膊上来回晃动，随着他猛抽狠插，胸前一双巨乳，仿佛果冻一样颤动着。
　　可恩粉红色的乳头太娇嫩，太夺目，赵波忍不住捏弄。
　　赵波的巨砲飞快地进出她粉嫩紧窄的蜜道，卵蛋疯狂撞击可恩的私处，突然肉棒向外一抽，鲜嫩的花唇顿时被向外翻起。
　　肉棒再次猛烈进入，进出可恩渐渐湿润的肉壁，交替地发出“唧、唧……”、“啪啪！……”的交合声。
　　随一阵疯狂的抽送，抽送了几百下后，赵波再次拔出肉棒，胖手轻拍可恩的臀部，翻动她丰满的娇躯，让她摆出如母狗般的姿势，跪趴在床上。
　　可恩依然跪趴在床上，撅起圆鼓鼓的屁股，赵波一手紧紧按住纤腰，开始从后面把肉棒插回她蜜穴里。
　　“这一招叫老汉推车！……”赵波激动说着。
　　赵波开始挺动着肥腰，肉棒飞快来回可恩的蜜道进出，随着抽送的快慢，伊人胸前的两颗肉球满有节奏、规律地晃动起来。
　　此时，赵波感觉满身燥热难耐，默默欣赏着诱人的可恩，与他交欢时的痴迷模样，呼吸渐渐短促起来，下体的阳物不自觉的涨大了起来。
　　只见那根坚硬的鸡巴，仿佛轰炸似往前的发炮一样，剧烈地撞击着她又嫩又滑的蜜穴，紧凑的子宫颈。
　　可恩极度兴奋下，不忘奋力挺动下身的丰臀回应，白嫩的双腿一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，肉棒和黏膜交缠磨合直让他们都舒爽无比。
　　“受不了…………恩恩要泄出来了！…………”随赵波快速狠烈的抽送，可恩嘴里不断地发出一阵哀号一阵娇吟。
　　赵波再疯狂抽送了百余下，面对着已被他折磨了一小时的可恩，他亦感到自己到了强弩之末。
　　再没怜香惜玉之意，赵波用尽吃奶的气力疯狂地抽插。
　　“我也快射出来了！………啊！……胖哥哥我就要………让恩恩你怀我的种！！………” 赵波杀猪一样的吼叫道。
　　“啊！……射吧！！………射在里面吧！！……尽情地射在我里面吧！……”
　　一声之后，低吼一声，然后胖得要命的赵波全身僵硬，把一股滚烫的精液无情地射进可恩子宫内，仿佛真的要可恩怀孕似的。
　　“我射出来了！…………” 说着，赵波下身摇得更厉害，害可恩双腿使劲紧夹住他的肥腰，让他肉棒在她的体内里急促抽送，下腹紧紧地贴住他。
　　赵波如歇思底般，抓着可恩丝般柔滑的秀发，下腹起劲的撞击着她的躯体，直到卵蛋里一股股雄性泉源，终终再次狂野地射向少妇子宫深处。
　　赵波的精液一注一注地，烫浇着可恩诞生生命的雌性生殖器，不知道是精液太多还是其他原因，可恩平坦的小腹突然涨起了。
　　“啊！………” 可恩被射得全身颤抖，整个人像被电击中一样，一分钟，瘫倒在床上。
　　赵波松开双手，摆正可恩白嫩的娇躯，让她轻轻倒在床上，胯间的大砲却未抽离她的蜜洞，年过半百的赵波，体力也消耗快尽，整个肥肿的庞大躯干也倒在一旁。
　　两人纠缠过后，先缓过神的可恩依然舍不得这个肥胖中年男人，曲起一双纤巧的四十二寸美腿， 亲密地夹住赵波的肥大得诱张的屁股。
　　蜜洞也仿佛一张小嘴，锁住他的龟头，一寸也不让整根震撼她心灵的欲望的鸡巴，从里面逃出来。
　　可恩一对圆得发涨E罩杯暴乳，更紧紧贴着赵波肉垮垮的胸部。
　　“胖哥哥别拔出来……人家好想留住你的大鸡巴……拜托让我再享受一下……可以吗？…………” 可恩腻声说道。
　　果然如可恩想像一样，发现赵波那根肿大如垒球棒，真的没因射精而缩小，甚至硬度也够。
　　数分钟后，看着可恩一脸春情荡漾，香液流了一地，赵波很依依不舍地把鸡巴，从可恩体内抽离，上面还带着一丝精液。
　　赵波一身肥肉满足地压着可恩相较娇小的柔躯上，喘着粗气，霸气地疯狂亲吻她。
　　“恩恩……你真是人间极品！……每一次跟你做爱我都特别爽！……对了！……恩恩你这一次会怀孕吧？！……” 赵 波露出一副泛黄的牙齿，打趣地问。
　　“胖哥哥你想我帮你生孩子？……”可恩羞红着脸，回了他这一句问话。
　　“不愿意吗？……………” 胖胖的中年汉，因刚才剧烈运动，流着一身臭汗， 对着眼前美妇，期期艾艾问着。
　　“愿意！……我……当然愿意……帮你………生小孩！…………” 可恩没理会中年胖子身上的臭汗，迷恋地亲着他肥厚的嘴唇，跟他舌吻起来。
　　“太好了！………” 流着一身臭汗 的赵波，肥舌一边扰动自己缠住可恩的丁香，一手摸在她纤纤细腰，肥指摸在她光滑白嫩的小腹。
　　刚刚女人不绝的低吟和娇喘，也刺激到这个坏心眼的男人。
　　从可恩进学堂那一天，赵波已经为她订下特别调教手法，立心要可恩成为比任何一届新娘的母狗性奴隶，供兄弟发泄生孩子，才不辜负她身上那一副淫贱的娇躯。
　　狩猎可恩成功后，内心却特别想让她怀自己的种，毕竟学堂兄弟全体共识把可恩奸至多次怀孕，让她多生几个漂亮女娃，供未来调教发泄之用。
　　“恩恩……胖哥哥很高兴你帮我生孩子……胖哥哥会对你好……”
　　赵波坏心眼对可恩娇嫩的下体抽动一下，一想到越来越多兄弟，将参加调教她的过程，他必须抓紧时机把她奸至怀孕。
　　待子宫被灌浆完毕，伊人为让精液不易流出，紧紧用小腹、紧凑的蜜璧包裹他渐渐缩小的肉砲管。
　　“胖哥哥……你对我好……我知道的！……不过我今天不会怀孕！…”可恩压抑羞怯情绪，耳语般地小声细诉。
　　“为什么都流出来？……还是你吃了药？………” 赵波开始胡思乱想问。此时赵波眉头紧锁，感到很失望的表情，教可恩居然感到不忍。
　　“别误会………恩恩昨天来了月经………胖哥哥不用担心………你要恩恩生多少个孩子………恩恩也依你了………所以……拜托你了……下个月十号……好好把这里灌满你的虫虫 ……人家就逃不出你手掌心了…………”
　　一直不想怀孕的可恩，也许受到赵波的真情感动，她决定赌一把。
　　顽皮的张开大腿，说到这里的时候，可恩还用玉指，朝还流淌胖赵波刚射精华的蜜缝打圈。
　　意思很明显，她不会避孕，叫赵波下个月十号，尽情在她子宫里灌浆怀孕。
　　“恩恩你这……好色的小妖精！……”瞧她那个可爱，妖艳的表情，不硬的话，只怕还不算男人吧！
　　白天可恩自信骄傲是女神，夜晚仿佛魔鬼，诱惑男人求欢。
　　“别！……别！……很痒！……哈！…………” 赵波一边抢着亲可恩，害她咯咯咯笑个不停。
　　这个胖色鬼赵波，彷佛好仿佛告诉可恩他是个铁汉子一样，感觉到自己刚软掉的下身，再一次雄赳赳挺起来，他胖得有如米芝莲的身体又一次靠过去！
　　没多久，床上又传来可恩一阵娇羞呼叫声。
　　“恩恩………上次我在RED CLUB………公然跟少主抢你这件事………已经傅遍龙影帮上下……我总会找个机会………把你正式介绍给我三百个兄弟！………”赵波搂住可恩的腰，遥望未来，深情拥她额头吻着。
　　“三百个兄弟？………”可恩美目瞪起来。
　　“终有一天……胖哥哥会骄傲……跟三百个兄弟宣布……恩恩你是老子的老婆………要他们羡慕……嫉妒！……” 赵波信誓旦旦的说。
　　“龙影帮只有三百个兄弟？………”可恩好奇地问。
　　“当然不止！………三百个兄弟只是挂我名下！……至少一半没见过你……龙影帮上下……应该有千多人吧！！………”
　　和赵波在一起后，可恩发现这好色肥猪，居然真的不再去酒吧钓马子，连跟学堂兄弟们接触也少了！
　　某一次，在厨房做料理的可恩，突然听到大厅里的赵波在电话不知跟什么吵起来，她贴近门口，想要偷听他们的内容。
　　“是谁说我不行了？………居然怀疑老子………没有当年的雄风？………开玩笑………”
　　可恩清楚自从马俊离巢，学堂狩猎人妻的能力大减，若赵波都放弃经营，他们大概只得解散学堂。
　　“老大你一手创立性学堂………本来就是狩猎人妻而设立………现在你自己退下来……我们几个兄弟……怎能混下去？…………”听筒另一端的人，开始质问赵波是否不再打算把学堂经营下去。
　　“你们先别担心………性爱学堂我……或者想办法搞下去……”听到赵波不忍跟兄弟闹翻，开始支吾其词。
　　赵波做的一切都教可恩感动不已，可后来跟几个兄弟闹翻，赵波终日没精打采，闷闷不乐，连黄腔也再没跟她说，嘻皮笑脸的性格都改变，这问题可恩早意识到，之前答应帮他生孩子，就是不让赵波走回头路。
　　某一个晚上，沉睡的可恩耳边听到一段对话，睁开眼睛，发现赵波张嘴说着梦话，像梦里他跟一群人争吵。
　　某天晚上，可恩还听到赵波梦呓： “对！……我玩了很多女人……征服过她们的身心……现在自己报应了……”
　　“谁说我没小马………就不行了？………老子奸淫掳掠………嫖赌哪一样不精？……信不信我分分钟把学堂搞起来……我不过爱一个女人……整个学院和所有兄弟就把怨气……发泄在我身上………学院的一蹶不振………”
　　赵波这半个月的木讷，让可恩高兴不起来，听到悲痛的梦呓，自古兄弟夫妻两难存，他要么跟兄弟一块钓马子赚钱，要么跟她平淡过日子 。
　　“其实我是不是该默许胖哥哥跟兄弟……哄骗女人上床？………是不是该装作什么不知道………让他继续过以前醉生梦死的日子？……”可恩心里产生了动摇
　　睡态中的赵波沧桑了许多，可恩也成熟了不少。
　　“该调整一下彼此的心情…………”看着日历，可恩发现赵波的生日很快就到，双眼睁得圆圆的，露出温柔微笑。
　　“这个星期天……就是…是胖哥哥四十五岁生日……该为他准备点东西………”
　　到了星期天，可恩先约赵波在九份车站见面，没想到他却提议到附近一间花店聚合，只见她早到了一会，蹦蹦跳跳满心欢喜，一会看看这个花，一会摸摸那个花。
　　忽然，背后跳出一个人，“这个花给你……”把手中的蓝色妖鸡送到可恩面前，赵波关切的说道。
　　接过花后，伊人嘟着嘴朝赵波娇笑了下，左手捧着花，右手则拎了她事先买好的大蛋糕，笑容可掬地捧了出来。
　　“胖哥哥……恩恩也准备了！……这个蛋糕给你………”
　　一路上，可恩笑容可掬的带着他去了间茶室，旁若无人的拆开蛋糕，插上五根蜡烛，点燃，刚好路经他们的几个旁人，还以为这是女儿为父亲庆生。
　　“胖哥哥……生日快乐 ……今天先亲你一口…………下星期天到你的“劳动日”再作为补偿………” 可恩小嘴飞快的在他嘴角点了一点，看着赵波的说。
　　眼睛里闪烁着动人的光彩，可恩眨巴着眼睛看着他。
　　一直以来，可恩她拥有小女人的期盼，小鸟依人地靠在心爱男人的肩膀，哪怕跟赵波在一起追逐刺激，还是排遣心中的寂寞。
　　同样很难相信白天在公司里和陌生人面前，让身旁未婚男人都觊觎的可恩，每天仿佛战士一样打拼工作的女强人，夜晚却对着一个胖老头，说着让人羡慕嫉妒恨动人情话。
　　那一刻，赵波眼里，可恩不再是猎物，如此可爱的她，任何男人见她一定满心欢喜，在他们的爱巢中，她是一头性感的小猫，温宛驯服。
　　可恩跟阿辉的婚姻，快一年半，两人的关系还是老样子的冷淡。
　　阿辉突然说他要到外国公干一星期。 不想独守空闺，可恩打算到赵波家里住几天，毕竟她还不是他明门正娶的女人，再亲密也要互相尊重。
　　“胖哥哥………今晚恩恩拿几件衣服……到你家住几天……好吗？………”可恩给讯息通知赵波。
　　晚上八点，当可恩到赵波家中，按了按门铃，居然没人回应，心情一下子由兴奋直跌入谷底，幸好早一个月前，赵波把锁匙给了她，希望她多抽时间跟自己相聚。
　　她无奈用锁匙打开门。 等到九点，望穿秋水的可恩收到赵波的简讯，她心情变更坏。
　　“恩恩………我兄弟在屏东出了点状况………要赶去帮手………你先不用等………我忙完会赶回来陪你！……如果累就先睡好了……”
　　不知道赵波现在干些什么事，会不会有危险，他是否有事瞒骗她。
　　“在屏东做什么……帮兄弟出头打架？ ……还是跟兄弟抱女人在床上风流快活？……”
　　已经不知不觉间习惯胖胖的赵波搂抱她睡的感觉，睡到半夜，可恩辗转反侧，醒了过来睡不着，都快半夜三点，还没见赵波回来，伊人决定随便在他家中走走。
　　不难发现赵波家还真大，虽然只有一层，房间却至少十多间，里面有着很多千奇百怪的东西，仿佛车牌、轮胎、锁链、维修汽车的工具，当她走到走廊尽头，顺手打开门，发现这不是一个房间。
　　门口是正通一条往下走的楼梯，好奇心驱使之下，可恩决定往下走。
　　“难道这是一条通往地下室的隧道？…………”
　　“果然是一个地下室！………”映入她眼帘的是倘大的地下室里面的有一个小小的牢笼、一个行刑室。
　　牢笼、行刑室仿佛间谍电影用来虐待那些被发现的间谍，让他们供出同党，不然就是建筑工人的安全帽，一大堆员警和各式各样的男性制服、手铐、铁链，还有各式各样的鞭子、皮鞭、绳鞭应有尽有。
　　最吸引人注目是周围墙上都挂着一个一个画框，总共十个画框，其中一个空的，其余九个画框，每个画框都装裱着一套女性穿过的内衣裤，可恩注意到这些给画框装裱起来的女性衣物，共同点的是，每一件都满是一班一班白黄的污垢，尤其是内裤裤裆地方，被一排一排挂在地下室墙上。
　　“内衣裤的本色………是应该是纯白色吧！！………”
　　“慧芳 1972……心怡1982……思琪1994 …………诗敏 2000……”
　　每一个画框下面标题都是一个女人的名字，旁边还有年份，直到“敏琪 2009”，共九套女性穿过的内裤衣物
　　“看样子………这些内裤都是跟他们玩过的“学姐”曾经穿过………”
　　不用猜都知道，内裤裤裆染黄的污垢肯定是男人的精液。
　　虽然这事赵波也曾经提及，可恩如今亲眼目睹，感觉当然比耳闻来得更震撼。何况，赵波没提及收藏“学姐”们的内衣裤呢！
　　“这么收藏女性内衣裤……还真有点下流！………” 可恩还不至没听过恋物癖这回事。
　　至终，居然赵波没收藏她的内衣裤，可恩心中居然有点妒嫉！
　　“那是否说明我不是胖哥哥最喜欢的女人？………所以没收藏我的内衣裤……”
　　可恩突然好想证实一下，直到她找到一个空框，下面写着自己的名字 “林可恩”，只是里面没有内衣裤，而标牌，也没注明哪个年份。
　　“太好了！……胖哥哥还是心中有我！……这就够了……”可恩甜蜜的笑了。
　　“难道是……胖哥哥不好意思问自我？……那么下次我穿过的内裤……留在这………”
　　突然，可恩对小牢笼来了兴趣，那个只能容下三个人的小牢笼，同样挂不少锁链，地上更满是手铐、脚镣，小行刑室也挂满很多刑具：夹棍、十字架、X型架、鞭子、绳索。
　　看得可恩触目惊心，双腿软得发抖，差点站不住脚。
　　只是她心里有一种欲望想了解赵波的过去，她想知道他的为人，还有她学姐们以往的『遭遇』！
　　地下室另一边的墙壁，同样一排一排的组合玻璃柜，同样吸引了可恩的注意力。
　　打开玻璃柜门一看，内里居然放满一大栏关终人妻，被公用、调教、羞辱、甚至因奸怀孕的图片和记录片。
　　“原来胖哥哥……一直收藏大量学姐被调教……凌辱的记录！……”
　　这些放在独立图片册，记载着每一位人妻学姐堕落的每一个过程，她们起步点被征服的原因、过程大不相同，不过，她们最后却同样逃不了因奸怀孕的下场！
　　“图片中的学姐好美……她们都是被一大堆人轮奸呢！……”
　　看到一个一个赤裸裸男教师，轮流用他们生殖器进出学姐们体内，回想到他们也曾无情地羞辱她，可恩也不禁心生不满。
　　只是跟她最初被强奸不一样，当可恩仔细看着图片，发现这些学姐脸上居然满是笑容，甚至享受的表情。
　　“可是……她们的表情好像很享受……哪里有被强奸的悲伤？………”
　　可恩甚至怀疑，学姐们的表情，简直就在享受男人对自己的侵犯，突然，可恩觉得太羞人了！
　　那羞羞的感觉，不但看到学姐这些床照，还有那些不知哪位“老师”用粗壮肉棒，侵犯不知哪学姐肛门的照片。
　　“天呀！……原本这个脏兮兮的洞可以做爱……也可以供男人发泄！……”
　　照片里的郑老师尽情用粗大的肉棒，搅动捣弄学姐那细嫩的菊花洞口，可恩少不了心跳狂乱、兴奋莫名。
　　“长知识了！……乳房做爱……倒听人说过……至终后庭……人家还真不敢试……屁股满布细菌的洞………风险挺大吧！………”
　　可恩怕痛，她更怕得病，总觉得这个洞脏兮兮拿来做爱，应该有卫生问题吧？
　　照片中的学姐优美地含舔一位男教师的龟头，趴在另一个男教师身上，捧起双乳夹着他的肉棒，翘起丰臀，享受着郑老师侵犯她的后庭，那是三男一女同时在做爱。
　　“肉棒插屁屁……会不会太了一点？…………”
　　女人脸上的表情又痛非痛，一副拉大便的可怜的样子，彷佛可以身历其境一样感受那种痛楚，直至翻到图片册最后那几页，可恩更是看呆了。
　　只见，那学姐笑容可掬，不管趴着、跪着，她们粉嫩的小嘴必定被男性生殖器塞满，下身的娇羞处，甚至后庭甚至被至少两根男性生殖器侵犯。
　　这些淫秽照片，看得可恩的心也差点停止跳动，虽然跟马俊偷情，可恩增进了性知识，可她看到这些不堪的图片，心中还是娇羞不已。
　　最后那几页，先是学姐的嘴角、脸庞大特写，只见上面精迹斑斑，说诱人有诱人， 往后，可恩更看到学姐私处大特写，只见嫩嫩的私处菊花口都冒出不知精液还是女人分泌的白沬，说淫荡有多淫荡。
　　可恩下身感到蚂蚁在爬，突然间，她有股冲动想找到关终自己的图片册，仿佛被淫秽的照片，麻醉了感观，翻了几十本，她终终找到了一个写上自己名字的图片册。
　　可里面空白一片，内里又是一张自己的图片也没有！
　　“里面一张照片都没有………应该是胖哥哥……把我所有见不得人的图片还了给我吧！………”
　　看到图片册旁放在一盒一盒录影带，不知道为什么，可恩很想看，虽然有可能再次做出什么惊人发现，她也顾不了，她愿意接受赵波的一切！
　　拿起那一盒写着“敏琪 2009”的记录片，可恩玉手颤抖的将它放进播放机中，开了电视屏。
　　慢慢映入眼中，记录片开头是不少新娘妆扮的学姐照片，画面上人妻燕瘦镶肥都有，身上都是青一色穿著白色的婚纱。
　　女人口交的上方清楚地看到几个男老师的脸，地点又跟这个课室很仿佛，可恩已不用想就知道，她们是历届修习了这课程的学姐们。
　　这些女人很多看起来姿色只算一般，绝对不能跟可恩相提并论，直到墙上出现那九位学姐，样貌身材都是百中挑一，跟她拼得过去的美少妇。
　　记录片中的学姐都一丝不挂跪趴在地，细心舔着马俊男导师的生殖器，而片中的女主角敏琪学姐，嘴巴含着马俊胯下巨物。
　　“这是新娘必须熟练口交练习………丁香往龟头打圈………从茎身舔到………卵蛋………”
　　“琪奴……平常看你外表很有知性美……端庄斯文………想不到是个淫贱的女人…………小嘴才会那么饥渴啊！……嘿嘿！……”
　　看到敏琪姿态放浪，双眼妩媚间多了一份羞涩感，可口交画面的刺激程度丝毫不输色情片中淫秽不堪的女主角，可恩不禁感到惊讶。
　　敏琪学姐放浪的口活表演，比小电影AV女优应该不遑多让！
　　画面上又闪现一段以往女学生的学习记录，地点看起来是她第一次被奸的那个教室，不过只有几个全身赤裸裸男人围在一起。
　　直到镜头扯到他们堆起的肉围阵中，原来阵中地上趴着一个赤裸裸的女人，替着二个男人同时口交。
　　只见敏琪学姐脸上越来越兴奋，握着两条肉棒右一口、左一口的轮流含着啜着，而且其中一根肉棒的主人就是马俊。
　　更教可恩难以相信，就是敏琪翘起的后方，正有男人用下体不断拍打着，虽然女人不断交替帮男人同时口交，但也许男人干得她真爽翻了，她还是不时放开口中的肉棒享受地浪叫起来。
　　“她怎么能……做到同时满足三个男人？！…… ” 昨晚，她一个女人教一个男人在她的温柔乡泄几回精，已经累坏，敏琪学姐却能以一敌三。
　　片段中的敏琪学姐，迷失本性，疯狂迎合著奸淫她们不同的男人，不管他们是肥胖，壮硕，还是英俊，丑陋，只要能勃起的男人，她就来者不拒。
　　“噢！……好爽！………奴琪好爽！………”这位漂亮的敏琪学姐，居然发出不堪入耳的淫叫，甚至主动张开白皙的玉腿，哀求压在身上的丑陋男人猛烈地奸淫她。
　　虽然敏琪做出淫秽不堪的行为，可是，她小脸通红，笨拙地吐出舌头，舔着眼前男性的生殖器，生涩的动作出卖了她人妻的身份。
　　跟货真价实的人妻中出通奸，两个男人最后都受不了，先是口交的男人抓住敏琪的头，把肉棒尽可能塞进嘴巴，还有后方的男人用力抓紧她屁股，两个猛男表情痛苦的抖动鸡巴，一同放入学姐嘴里
　　可恩心里期待敏琪被他们体内暴精，果然，敏琪学姐被内射子宫时，还有些精液还弹了出来，脸上，屁股也被喷上两人不少的子孙。
　　结果，害可恩看得浑身骚热，虽然觉得很污秽，心底有种冲动。
　　“学姐好淫荡耶！………如果画面上的是我有多好呢！………”她反而希望自己能像敏琪，可恩不禁想像。
　　一波未停一波又起，昼面突然停顿，一张一个全身赤裸裸的女人，当然女主角依然是敏琪学姐！
　　镜头凑近 脸上洒了一道又一道白浆的敏琪，白茫茫，妆都弄花了，最让可恩感到疑惑的是，这时的她样子狼狈却一脸满足的笑着，可恩看她双手被绑，一对双峰胸前盖上一层一层白茫茫薄膜，还有几道又红又深的手掌印。
　　敏琪一双玉腿一左一右都被马俊、赵波拉得张开，赤裸着下身的私处大大翻开着，不断又白又黄，很明显是精液的浆状液体流出来，真的有够淫贱。
　　“奴琪很快乐……做肉便器真的很快乐……” 敏琪笑看着镜头，真情流露地说着。
　　“学姐………是真的吗？……”可恩有点心动，尤其她也曾经被中出轮奸过，只不过，当时对她来说是苦难，现在回想起来，也就云淡风轻
　　甚至几个月前，她还被那群轮奸过的赵波手下，喊过嫂子，被他们打趣中出极品，可恩红着脸，心里却莫名感动。
　　“恩恩…………这些都是……比你更早入学的学姐………”可恩惊喜的回头，发现赵波正站在自己身后。
　　“胖哥哥………”可恩亲暱地冲向赵波。
　　赵波看可恩身体，随她慌乱心动摇着，他摸普可恩玉手轻轻抚着，往她耳话。
　　“恩恩你坏了！……晚上不睡觉跑来这里 ……这是你上一届的学姐……敏琪………”
　　赵波低声说着，偷偷搂抱可恩纤腰，抓了抓她宏伟的巨乳，亲了一口她的香唇。
　　“学姐？……真的是敏琪学姐？！………” 可恩都是真的呆了。
　　一直都从赵波口中知道，她学姐在学堂跟他们做过什么，只是当她亲眼看到，好仿佛接受不了。
　　“恩恩………你看到了这封面吧！？……这比你早一年入学上这个一天新娘课程的学姐………幸敏琪……不过你放心……这录影经她本人同意才拍摄！………”
　　“同意？………敏琪学姐她怎可以同意？…………” 可恩默默自言自语着。
　　“敏琪是我校的高材生……无论口交………乳交………中出性交……肛交……群交………这些项目上都是一等一成绩毕业…………”
　　“所以…………”可恩红唇微张，有种说不出的风情在弥漫。
　　“学校嘛！………都是靠名列前矛的高材生作招徕………新郎作为消费者当然要看调教效果………学校觉得新入学准新娘质素表现每况愈下………所以才特别邀请她拍摄这套教学视频……给新郎看一下成果……也顺便给学妹们示范各种性技！………” 可恩心里还是感到不可思议。
　　“胡扯吧？……怎有女人愿意拍这样淫秽性交录影？……”可恩一对水汪汪的眼睛，狐疑问。
　　赵波瞧可恩没有相信，摇了摇头，无奈地说： “敏琪上过你这新娘初级课程……非常喜欢我们教学方法……今年还报读我们迎举办的……新娘深造证书………”
　　可恩越来越感到不可置信，简单就是AV女优的故事一样，不过，她没发一言，静静继续盯着影片，她要找寻蛛丝马迹，印证赵波说的话。
　　画面又开始转动，映入眼里，就是刚才封面上的敏琪学姐，之前的片段，敏琪还有点害羞不太敢主动，到后来第三部片段，她都已经能自然地凝望镜头，还卖弄风情地作自我介绍。
　　“各位准新娘学妹好………又是我…幸敏琪………你们二XXX年毕业的学姐……这段教学片……赵校长特别拜托我给你拍的示范课程大网……虽然我很开心……却也很紧张………我希望能跟你分享我在这里学到的性技巧……和分享我的经验………”
　　当敏琪介绍完不久，就被几个身材高大的男人暴露下身围住，她好仿佛完全不惊奇，只有满脸羞红。
　　只见，敏琪仰面凝视镜头的方向，笑容可掬地道：“这是基本课程第一个项目………口交………”
　　萤幕里的敏琪，一丝不挂的双膝跪在地上，一手抓住身旁最近的男教师下身的生殖器，直到镜头转向她正面时，继续解说。
　　“口交……要领是含住男人的龟头………一边吸一边舔………如男人太大含不下……用嘴巴叼住龟头顶端吸………最重要是卷起舌根……转入马眼沟……集中来舔………如还不行可能要撒娇一下……说肉棒好大………很好吃之类的话…………”
　　“学妹可能觉得没有必要…………可反过来想……男人如果爱抚你的咪咪……你们多少………都会希望他们赞美你的咪咪好美………很柔…………很大……很好吃吧！？…………”
　　可恩听敏琪这样说，心里略有所思了一会，望了一旁正在偷偷坏笑的赵波一眼。
　　镜头里敏琪说完解说后，立即身教言行，低头叼住男人龟头，不断舔弄刺激他整个生殖器。
　　可恩简直看呆眼，敏琪吸了三分钟，直把男人肉棒每一处都舔一遍作示范才停止，然后，敏琪脱光了身上的胸衣， 露出不小终可恩饱满的酥胸。
　　镜头里敏琪饱满的酥胸，外形极吸引男人，又偷望身旁的赵波一眼，确认他没有被敏琪的奶子迷得把她都忘记，心里好胜性格又偷偷跑了出来，面对劲敌，可恩也挺起胸苎一对极品爆乳。
　　“敏琪学姐………虽然你的也不小……但老娘比你的……至少大两个罩杯………”可恩喃喃自语，嘴角掀起。
　　想到自己那蜜桃型丰臀，不旦比敏琪丰满且圆挺，腰比她小，连私处都比她粉嫩，可恩心底有生之来对自己完美身体的满足感，出终女人妒嫉心，感觉还挺得意的。
　　“真奇怪……平日我总是埋怨乳房太大……让男人动自己歪念………不过……现在……心里蛮有成就感…………”
　　如今可恩觉得自己比其他女人更丰满的上围，也能给她不输给事业上争胜的满足感。
　　“没错……奶子就是女人的武器……如果咪咪够大……一定要充分利用好好给男人爽一下……… 很多时候我们嘴巴太小……包不住他们的家伙………这时用奶子夹全他命根子舔马眼………保证他会爽得射出来！………”
　　说完，敏琪晃动胸前的武器，圆圆滚滚的热奶球，煞有介事右左摇右晃，双手托起自己一对D级的乳房，把双乳中间深沟的嫩肉，仿佛热腾腾的白嫩包子一样，裹套住张老师的生殖器。
　　逗得可恩脸上轻轻泛起浅笑，还刻意模仿敏琪这位学姐，挺起胸前双乳，套弄男人的生殖器。
　　“打完奶砲！………接下来…………我要给学妹们要示范一下女人…………应该怎样接受颜射…………张老师你待会可以不用忍住……尽情往我脸上射精……… 顺便一提………颜射就是………让你的男人爽快的把子孙！……射在你们的脸上……姊妹们不用害羞唷！………”
　　像积蓄数月相思的欲望，一下子全部倒了出来，敏琪一边卖力地吮吸着张老师的龟头，一边丰胸挤夹着睾丸，连镜头外的可恩也能感觉，它在微微发抖，她知道这是精液喷及的前兆。
　　“颜射最重要的要领………第一就是仰起你们的粉脸………然后直眼就可以看着男人的马眼沟……这样做的话……他的精液一定能集中喷到你脸上每一处……要注意的是即使给精液喷射入眼……也尽量不要动………除非真的很不舒服………”
　　视频里敏琪作完解说，性感挑逗的伸出舌头，仿佛淫妇一样渴望男人精华！
　　“虽然……一开始感觉很污蔑……屈辱……但如果你喜欢你的男人……愿意花一些时间事后做清洁…………其实给射脸上……也没什么大不了……再说如果精液这么不卫生………哪怎用来让我们的卵子受孕？………当然……有人说精液有营养………如果不讨厌………可以舔吃一丁点唷！………”
　　视频里张老师听到敏琪这么说， 也没刻意忍住精关，可恩脸红到耳根里去，索性转过头，不敢直视。
　　“拜托老师……把人家的脸喷满你的子孙！！………”敏琪对张老师放浪地哀求着。
　　“嘿嘿！……琪奴你都这么说……好吧！……老师就赏你一脸子孙！……”
　　张老师低吼了二下，果然没多久，敏琪脸上就立即被喷射了一道接一道又白又黄的糊状物，可恩看得心跳火热，只是象征性害羞地别过脸，双眼却继续偷偷看着。
　　叫可恩感到惊讶是，敏琪不闪不避任由精液溅在脸上，张老师低吼，叫了两下爽，龟头真的又喷了几下。
　　“爽呀！……琪奴……看你双眼……被我子孙黏住……真是又刺激又淫贱！……颜射你好有满足感！…………”
　　敏琪壊笑的叫出来，近距离瞄准，射在敏琪敏感的双眼，以为敏琪会生气，可恩没想到她居然笑嘻嘻仰着脸，还闭眼挑逗地跟男人撒娇。
　　“好多！……好讨厌！……老师射得人家脸上都黏黏……….好坏耶…来……老师把你坏东西送入人家嘴里……………”
　　一脸委屈的敏琪，却向刚刚射在她脸上的男人，娇媚一笑，看得可恩目瞪口呆，她觉得满脸子孙的敏琪充满美感。
　　“各位学妹……完事后别忘记把男人的马眼舔干净………这样他们就逃不出你掌心了……嘻嘻！…………”
　　“一点点精液吃了没事！……还会让你更享受性爱……各位学妹……作为一个合格的人妻……要给你最爱的男人射在脸上才行……… 唷！……”敏琪的声音几乎所有人都能听到。
　　此刻无数腥臭的精液，还是不断地洒遍她仰望的脸蛋，顺着下巴不断流向她乳房，腹部，大腿。
　　看得可恩差点丢精高潮，彷佛，画面被张老师射脸上的人不是敏琪，而是自己，画面上只见张老师射完，便立即又换马俊过来。
　　继续下面的教学示范，只见镜头拍下敏琪脸上白花花的精珠后，画面便集中在敏琪跟马俊下体交合的部位，拍摄大特写去。
　　可过了没多久，赵波出现在记录片里。
　　“胖哥哥你……”
　　“老大你来了……” 马俊见赵波出现，立即朝着他的方向喊道 “您等一会……” 没多久，往敏琪体内射了一大泡子孙。
　　赵波会意，马俊拔出敏琪体内的鸡巴， “老大换你了……”镜头又一次特别敏琪的私处，清楚可以看到阴道口，又开始流出了白白浓浓的精液。
　　“主人你终终来了……” 画面上敏琪仿佛望穿秋水，盼到情郎回归，兴奋得笑语盈盈。
　　尽管，敏琪外表有如明星的女人，她的子宫甚至灌满三个陌生男人刚刚射进去的精液，看到身材肥肿如猪的赵波，犹如威猛降临的英雄一样，敏琪双眼痴情发着光，仿佛恨不得赵波，立即冲上前奸淫自己。
　　敏琪看赵波的眼神，居然让可恩感到醋意，尽管她有点不敢相信。
　　“学姐……” 画面上的赵波终终脱下裤子，挺举比马俊还粗大一半的生殖器，不单敏琪，连美艳如可恩，看到了如此雄伟的男性生殖器，亦忍不住吞了一沫香涎。
　　可恩侧目看了看身旁坏笑的赵波，露出不满的表情，轻哼一句，企图遮掩刚刚差点忍不住自慰的冲动，毕竟她玉手还在下阴间徘徊着。
　　“主人你……求主人你肏肏琪奴……” 敏琪完全不当阴道流马俊精液一回事，向赵波摇晃屁股求欢。
　　“琪奴你想要吞我的大屌……” 接棒的赵波，理所当然的用力拍了女人屁股一下，从大特写里面，可恩看到敏琪子宫里面流出。
　　“对！……琪奴想吞主人的大屌……求你赏赐琪奴…………” 敏琪继续摇晃屁股，可恩明白敏琪要他光顾她的肉洞。
　　“这么嘛！……琪奴…………你有什么说话跟学妹说呢？…………” 赵波一脸奸笑看着兴奋得发抖的敏琪。
　　“学妹们………学姐很高兴………能被选上进修课程………进修…………打种交配………成为专业妓女……肉便器的进修课程………”敏琪识趣两脚微张，高高抬起屁股，让身材肥胖的赵波可以顺利入洞。
　　“还有呢？……”可恩看着画面上赵波一动不动，继续拍打敏琪比她还小的屁股蛋。
　　“还有琪奴………要给学校教师们生孩子！………” 可恩简直不敢相信，敏琪居然对着镜头说，要给性学校的男人们生孩子。
　　画面上，当可恩看到心爱赵波大得恐怖的龟头，正要钻入敏琪体内，突然，画面又一次停止了，原来是赵波把影片按停了。
　　“恩恩……感觉如何？……这女人不比你漂亮……身材样貌根本不是你这级数………但你看她有多爽！…………”
　　“胖哥哥……你时常跟他们轮奸女人吗？………………”
　　“恩恩……我不想骗你……更不会骗你……是的！……我跟兄弟们轮流共用女人……”
　　“为什么？………难道你们当我们女人是玩物？…………而且真心喜欢一个女人为什么把她分享给兄弟？…………” 可恩眨动圆大水灵的明眸不解的问。
　　“拜托………我也有娘生………恩恩……或者你没有想过………女人身体寂寞的很啊！……很想要男人的肉棒………因为你也需要发泄啊！………”
　　“而且很多时候…………我、马俊有女人………身边却有不少兄弟………没女人………他们跟我出生入死…………今天我和兄弟活着……………没准哪天被仇家杀了………我那些女人都变成孤儿寡妇………与其外边男人照顾照顾……不如肥水不流别人田………在她们都同意的情况下………………”
　　“哼！……的而且确………我时常听人说兄弟如手足……妻子如衣服……只是没想到真有人这么做而已！………” 可恩一脸涨红，声小如蚊道。
　　“我们龙影帮………第一条帮规………是老大的女人………除正室妻子外……小弟皆可享用！………”
　　“那现在………我是你的女人……是不是你所有小弟都………”可恩只说了半句，双颊通红，生理反应居然这么大，害羞的说不下去了。
　　“别生气……说说而已！……我现在又不在帮里………而且我还没有正室！………换哪个女人………都不会把你给小弟享用…………”
　　“真的？……………” 可恩灵动的大眼睛，喜出望外眨动着。
　　“当然………不过先跟你说件事……今天我从屏东带回来的兄弟……他叫老周………活了大半世……只有一个女人 半年前还过了世………他乡里兄弟讨媳妇……叫他带女人回花莲喝他的喜酒……所以我接他回来…………”
　　“胖哥哥……你接他………来干什么？…………”
　　“恩恩…………我不想让老周一个人去花莲………喝兄弟的喜酒……所以明天我会叫小郑帮忙………能不能找他身边一个女人……………假扮他媳妇………跟他去花莲！……”
　　“什么？……这点事………你怎么也帮忙？……万一被乡亲发现………他媳妇是假……不是叫那个老周………更难堪么？……………”
　　“唉！……当年我走投无路……老周借钱给我周转…………挨过了关头……这几年他的储蓄也耗尽了……有些人……有些债……你跟我都逃不了！……”
　　“哼！……你不会学马俊……叫我假扮他媳妇……报恩吧！！……”
　　“怎会？……我也舍不得！……都是我不好……一开始………我不应该打你主意……不然……以前的事………就不会发生！！……”
　　“都过去……………别提好吗？……人家累了！……走不动……胖哥哥你抱我上床！！……” 可恩不想纠结太多往事，她太累了。
　　现在一脸秀美的可恩，却只想伏在这满身臭汗的胖汉怀中喘息，琼鼻贪婪地嗅到赵波腋下，白天，当一天女强人，她已很累了。
　　“恩恩……你很累吧？…………”赵波亲了亲可恩的额头道。
　　“嗯！……”可恩也懒得动。
　　“累了的女人………特别娇媚………也特别可爱！……” 赵波双手环抱可恩白嫩香甜的身子。
　　赵波隆起的肚腩，像床垫一样，托起她香喷喷的身子，一颤一颤地走回楼上，直到把她抛到大床上，赵波怀着淫秽的目光，激昂地喊了一句。
　　“羊儿累了！…………大饥狼要用餐了！…………” 赵波接着肥大的身体一跳，压倒在床上的可恩。
　　“救命呀！……哈哈！………”压得慵懒的可恩，像小女孩娇笑起来。
　　凌晨两点，可恩终究被赵波的子孙灌注子宫，从接吻开始，可恩便没睁眼，自己修长的胴体，被体胖形肥的赵波，重重压着，可她不单没挣扎， 还扭动着纤腰迎合，任他摆布，一切过程都是合乎自然，你情我愿。
　　“难怪敏琪………”在可恩心目中，赵波是外表丑陋内心温柔的男人，赵波心目中，可恩是个骄傲的女人，内心是个清纯的女孩，暗地却是个勾人的女人。
　　作为猎物，可恩身上每一处无不令他欲火焚身，圆浑双峰，翘挺的臀部，光嫩私处，使她显得更性感诱人。
　　作为猎人，赵波恨不得粗暴扯开她身上每一件衣服，像条公狗一样的趴在她身上干。
　　他知道自己这样的大色狼，大概只有可恩这种清纯，才勉强克制住他的狼子野心。
　　当男人注视到她眼眸中的那一份清纯，一种说不清的罪恶感，涌入心头，现在，伊人象只可爱的小猫一样蜷缩着，乖巧任由赵波抱着，任由他亲吻着她的额头。
　　赵波抱可恩的裸体，一边往她体内抽送，一边把她搂得更紧，他心知道差不多要射精了，当压在可恩身上低声在她耳旁，呢喃着：“恩恩……我要射了……我爱你！……”
　　“胖哥哥……射在恩恩里面！……” 可恩抱赵波的屁股，情不自禁喊话。
　　“恩恩……那胖哥哥不客气！……”
　　“胖哥哥……赏恩恩里面喝豆浆！……”
　　“恩恩……你……”听到这样的淫话，赵波受不了一边把下身火热的精华，注入可恩细嫩的下身。
　　赵波种子流入可恩体内深处时， 只见她整个丰满有致的雪白胴体，仿佛被雷击中一样僵直起来，嫩红的指甲，狠狠钻进了赵波肥背上的肉里。
　　良久，可恩僵直的身子终终软了下来，缓慢睁开眼，看着赵波，嫣然一笑，反手搂着赵波，附着耳朵向他索吻。
　　赵波温柔地往可恩耳旁，呢喃着：“恩恩……胖哥哥的豆浆好喝吗？…………”
　　可恩一边跟赵波接吻，一边呢喃：“好喝……很好喝…………胖哥哥……恩恩里面好幸福！……”
　　赵波回应似的，手指摸了摸可恩饱满的奶子，淫秽笑道着：“恩恩……你是一个完美的女人……之后胖哥哥多请你豆浆……好不好？……”
　　“胖哥哥……恩恩也很性福！……嘿嘿！ ……”
　　可恩脸红陶醉地笑了着：“胖哥哥……我有多完美？！ ……”
　　惹得赵波笑得更厉害，一边抚摸可恩的胸脯，一边摸她的肥臀。
　　“恩恩……我修正一下……你是一个完美的精液便器……要我说………恩恩骚………恩恩贱……爱吃鸡吧………储精池……能口爆……能中出……姨妈来时……可爆菊！ ……”说完，赵波还用劲拍了拍她的肥臀。
　　“讨厌！……胖哥哥……你欺负我！ ……” 可恩装作老羞成怒，粉拳雨点打着赵波肥肉满布的肚子上。
　　“恩恩……冤枉……胖哥哥哪里说错？！ ……”赵波一副理直气壮反问。
　　“讨厌！……胖哥哥……你舍得要我做精液便器么？ ……”可恩自知理亏，期期艾艾问着。
　　“恩恩……你不愿意做精液便器？ ……” 赵波也以期待眼神问。
　　“讨厌！……胖哥哥……人家愿意 ！……” 可恩那诱人的身姿早就让他的血液沸腾起来，特别自引擎她一步一步做精液便器
　　“很好！ ……恩恩……你再完整说一次……我林可恩愿意做精液便器……赵波的专用精液便器！……”
　　“讨厌！…………”
　　“恩恩……你怎么又停了？ ……胖哥哥……刚刚才夸你……现在才叫你……说一句话……有这么困难吗？ ……”
　　“我……我林可恩……愿意做精液便器……愿意做赵波的……赵波专用的精液便器………” 可恩声如蚊小的照着念。
　　“听不清楚！……你说什么？……”赵波故意为难她。
　　“讨厌！………我林可恩……愿意做赵波专用……的精液便器………”可恩表情很害羞喊了出来，样子却异常可爱，活脱脱一个大奶萝莉。
　　“恩恩……你真乖！……你终终成为我………赵波的专用精便器！…………”突然，赵波看到门口闪出人影。
　　“臭老周……想偷看我们……想干……又不敢进来？……”
　　“什么？！……谁偷看人家……好羞人！……” 听到有人在，可恩立即娇叫起来 ，还把被子卷在身上。
　　想起自己赤身裸体，可恩慌忙把被子都披在自己头上，像可爱的兔子，只露出眼睛望着前方，门打开了，门口走出了一个年约五十岁弱汉的身影。
　　“对不起！……老大……嫂子……我不是有心偷看！……” 老周垂着头道歉说。
　　“没有心……谁相信？…………” 可恩看到来人的窝囊样子，她一下子也不害怕了，虽然，双手遮住玉体，却不减她的威风。
　　“嫂子……刚刚你叫声太大了！……我只是……” 老周可怜兮兮的解释。
　　可听到老周的解释，“难道他刚刚听到我…喊着…做精液便器………”
　　可恩老羞成怒，气得不顾身上一丝不挂从床上撑起身，一副绝不饶恕的样子。
　　“哼！……那你还怪我吵到你？！…………”可恩双手交叉在胸，一双丹凤杏眼怒瞪着老周，杀气腾腾。
　　此时，老周总算目睹， 可恩胸前那对白兔的庐山真面目，以前，都是听小马他们说，听得他心痒痒。
　　的确，老周暗叹可恩胸前那饱满的极品，看得他口水直流， 他好想摸摸翘挺的奶子、丰臀。
　　“哼！……你还敢看？！……” 反手抓起枕头， 可恩气冲冲掷往老周脸上。
　　老周脸蛋被枕头掷中，才喊痛掩盖双眼。
　　“不要这样好吗？……我想老周只是很久没看到女人的身体 ……恩恩宝贝……你就原谅他……好吗？…………”
　　“甚么？…………他看你女人的身体……你不在意？……我想起了……你不就是喜欢跟兄弟玩女人……要不要跟老周分享我？……要不要？……”
　　可恩气上心头，不依不饶的用玉手，粉拳往赵波身上不断拍打。
　　赵波完全不顾可恩打他、骂他，一只肥手抓住她香肩圆，滚滚的身体还紧靠向她。
　　“恩恩……我爱你！……”说着，赵波厚厚的嘴唇，强硬凑上可恩一双诱人的红唇，当他嘴唇吻她小嘴，可恩白嫩的小手也就垂下了。
　　可恩紧闭着双眼，微微皱着眉头，羞愧无比，她承认，赵波面前，她只是一只小猫，当二人嘴分后，可恩转过头，放软口气，她已气不下了。
　　“算了……我原谅你了！……”可恩低声对着老周喃喃自语，说完，可恩紧咬着嘴唇，她不再说话。
　　“嫂子……难得你大人有大量！……我也不好意思留在这里……老大……我想我先回屏东……事情好了……我跟你再约时间……回花莲老家！……”
　　“慢着！……你不是要……找人假扮你媳妇吗？……” 涨红了脸，可恩不情不愿地道。
　　“嫂子……你不用如此！………”听得老周似笑非笑，无奈又兴奋地道。
　　老周心想，可恩人美是不假，可活生生一头母老虎，老大能驾驭她，他可应付不来，偷插不成，搞不好还阉了自己。
　　“算了！……反正我身子都被你看光！………” 欲言又止的可恩脸上羞得仿佛红苹果。
　　“可恩……你……” 听可恩这样说，赵波、老周脸上满是惊讶的表情，两人更不约而同时叫了出来。

第16章 老周
　　那仪表给人端庄华贵的感觉，气势很是强大的可恩，当她从容的打开车门， 坐在司机席的赵波身旁，后座的老周看着那苗条纤柔的身影。
　　打算关上车门，可恩一转身垂到腰臀位置，一头乌黑珍珠般的发辫差点甩了赵波一脸，从倒后镜，他见到老周形单影只的可怜模样。
　　“恩恩……你不如坐后座……陪一陪老周吧！……你是他老婆耶！……”
　　“嗯！……” 可恩盯着后座闷闷不乐的老周，应了一声，打开车门离开前座，坐到后座老周身旁。
　　见可恩关上车门，赵波发动引擎 ，一行二男一女驾着车，从高雄出发驶往老周花莲老家。
　　老周一脸惆怅，心里感慨自己一把年龄，还得找女人扮媳妇，又担心乡亲识破可恩不是他的妻子，到时颜脸无存，忐忑不安的老周，一直在摇头叹气着。
　　见车厢内旁边的老周闷闷不乐叹气，可恩都烦死了，美眉皱了皱，撩了下丝滑的秀发。
　　“哼！……你怎么了？……人家不是答应当你媳妇……你告诉我不满意么？……”可恩凑近老周，不满小声抗议道。
　　心里多想骂起来，可赵波人在面前，也不好给老周摆臭脸。
　　“对不起………俺不是故意………可一想到兄弟在乡下娶了女人………小洋房也盖上了………唉！…………”
　　“算了！……人要往前看………” 听可恩放轻语气，老周回头望向她
　　“是！……不过乡下人视无后为不孝啊！……俺到现在连个女人都没……怎向死去的父母交代？……”老周见可恩没看起来高傲难搞，把心中顾虑坦白出来。
　　“难道穷人……真的就不配拥有属终自己的女人吗？……”听得可恩顿感悲伤，心里想着。
　　“老周……别担心……你在高雄不也有洋房？………再说………我不是说过扮你媳妇吗？………从现在………我就是你媳妇………”可恩柔声的靠过来安抚说。
　　听可恩轻声细说，显得更加灵性纯美，不自觉将少妇初有的那份小妩媚也透了出来，老周似乎知道她只是刀子嘴，豆腐心，也开始释怀，笑颜逐开。
　　“老周还真思想单纯！………”可恩心想。
　　老周心跳怦怦的加快，呼吸急促，一辈子没想到娇嫩的大美女主动靠过来安抚自己，他的膊头隔着可恩一件薄薄的上衣，隐隐感觉到那娇嫩如玉脂般的香肩，还有胸部柔软，弹性的触感。
　　老周望着身旁这个二十五岁充满性诱惑力的女人，妩媚的容颜、高雅甜美的打扮，白皙的皮肤和面前一对浑圆丰盈、随可恩抖气上下起伏的挺拔双乳、修长的美腿。
　　“对呀！………在俺们乡里………女人的身子要是被男人看了………那………那个女人………就算是那个男人的女人了……你不就算俺女人了？………”老周得意忘形那树皮般粗糙的手，居然搭在可恩的香肩上。
　　三十多度炎热的天气，车厢内的男人都能闻到一脸绯红、香汗淋漓的可恩，身上散发出来那股淡淡的女人香。
　　老周忘形地抚摸着柔滑白嫩的肌肤，另一只手更放肆搂着身旁美人如此娇嫩的纤腰。
　　直到线衫不知不觉被老周扯到一边，露出酥胸上那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤
　　可恩才意识到自己清白是被老周的眼楮污了无数次，白嫩的脸庞，浮出一抹羞涩的红晕。
　　从赵波嘴里得知，老周三年来都没女人在身边，还因老伴生病，花光储蓄，最后不单医不到妻子，还差点把自己弄到债台高筑，结果妻子死了，还变成一个穷光棍。
　　经历过马，狂二人出卖她的事，可恩对这样一个有情有义的男人心中是佩服，如果有人愿意这样照顾她，守候她，没外表，没地位，没身份又有什么关系。
　　不觉得当初被马俊欺骗是因为自己天真，可恩甚至以此为鉴，热切追求爱情，不等终应该盲目去爱，让感情控制理性，最初为爱情牺牲女人该有的矜持，结果呢，换来男人对自己鄙视，现在她可学精了。
　　这一次她脑门一热，答应回乡假扮老周媳妇，希望自己帮赵波了却一些烦恼外，她也觉得老周太可怜，才一直容忍他吃自己豆腐。
　　“老周……别得寸进足！……” 可恩意识身旁的老周性欲高涨，惊告老周。
　　可恩嘴巴说，却没整理衣服，老周盯着旁边娇嫩的美人那如玉脂般柔滑的双峰，下体早已高高勃起，稍稍一拨的话，他的裤裆定给整个肉棒撑出伞形轮廓。
　　老周淫痒难忍，盯着自己那根毒蛇般肿胀的肉棒，实在忍受不了，只能用粗糙的双手在裤窝里粗暴的搓弄着肉棒，可无论他搓的多狠都无法得到满足。
　　默默看老周昂首近五分钟的下身，可恩心中又是羞愧，又是同情，她心中闪出帮老周打手枪的冲动，算是同情也好，怜悯也罢。
　　看他一个五十多岁孤苦伶仃，身边连个女人都没有，真戥他难过，不过，在自己心爱的胖猪赵波面前，她真不敢乱来。
　　想她工作时候，敢打敢冲，随心而欲，反而对阿辉、赵波那些心中极度重视的人，她却变得一板一眼，只有对着姓马、狂哥，她才敢放纵自己的感情。
　　终终忍不住，突然老周他双手一解，一根满布筋络的黑色脏兮兮，丑陋的酷似毒蛇头，老肉棒猛的弹了出来，呈120 度角冲天而起，马眼还不时滴落着粘液。
　　吓得可恩差点叫了出来，赵波在倒后镜看到可恩吃惊的表情，生怕她发生什么事， 连忙问着：“恩恩……你在后面没什么事吧？………… ”
　　心灵手巧的可恩，从倒后镜，看到赵波望着自己张得大大的小嘴，怕他发现什么
　　“没什么事！……只是有点累……打瞌睡而已！……还有多久才到花莲？…… ”
　　不知怎样，她没想到告发老周，她觉得他勃发多少，都因为她的身体引致。
　　“一小时吧！……累就睡好了！……老周……你帮忙看照一下嫂子！……… ”
　　看老周摸着奶大肤白的可恩，胖猪赵波心里有些不舍，以往猎女行动他不参与，只不过可恩很可怜他的遭遇，临时改变了行动计划，让五六年前丧偶的老周，加入收服她的阵营。
　　“嫂子……不好意思……要你花五，六小时车程……跟我来花莲……不嫌弃……睡在老周肩头上就好……”
　　“睡在你肩膊……不好吧！……”
　　“可恩……现在你还介意……那就没办法……可是你到了花莲……就是老周媳妇……到时你别穿帮就好！……”赵波语气有点阴沉。
　　从早上开始，他就心里烦躁，本来还计划叫几个帅哥小弟勾引她，然后让她知道自己有多淫荡，再半推半就引导她当学堂的性奴隶，结果现在一来全乱套了。
　　“胖哥哥……人家这么累还不是因为你？……人家怕你吃醋！……好！……老周借你肩膊一用……本小姐要枕头！……” 说完，赌气的可恩真的把螓首放在老周身上。
　　嘴上说不在乎，可胖猪赵波真看可恩靠着老周身上，中大骂了一句：“妈的！……”
　　赵波叹了声，她果然是个傲娇的女人，老周感到可恩满身女性体香的胴体靠着自己，下身的肉柱，好像要爆发出来。
　　赵波心里突然产生巨大的嫉妒心理，早种下“ 女人如衣服”的心理的他有点惊讶
　　“二十年来………不是跟兄弟常常轮奸女人么？………现在为什么可恩一靠老周……我竟然会妒嫉……自己居然不情愿可恩被自己好哥儿占便宜？……”
　　风情万种的可恩，枕着老周肩膊，才发现他光天化日露出勃起的生殖器，她顿时觉得这样不妥，毕竟光这样等着也不是办法，赵波总会发现。
　　“老周……你还真大胆！……居然学人家露鸟？……快把它收起来！……”她低声在老周耳边道。
　　“嫂子……老周忍不住……硬着在裤内很痛……拜托你就这样让我放出来……要是你不好意思……别过脸就好！……”
　　“老周……这样放着也不是办法？……这样吧！……算我倒楣……我用手帮你打出来……”光滑纤柔的玉手，抓着老周的生殖器上，让他寂寞的老男心。
　　丝毫没半点勾引老周的意思，可恩觉得能尽自己的力量，满足一下老周这可怜男人，也是一件有意思的事，反正只是帮他打手枪，也没什么损失。
　　助人为乐，何不为之？ 被女性温暖的小手，燃起万丈激情，只是老周太激动了，突然，粗糙老手也搂抱她犹如玉脂一般的纤腰上。
　　老周竟然忘记可恩只是答应帮他打手枪，伸出粗糙的双手，贪婪的享受着可恩年轻的美臀，害伊人凶巴巴瞪了老周一眼，停了手中的动作。
　　“臭色鬼……我只是帮你打手枪……没同意给你摸……别以为我同情……就可以得寸进尺……你命根在老娘手上……你不给我尊重……看我会不会……把它废掉？……” 可恩压低声在老周耳门说。
　　可恩一双圆瞪得夸张，玉手还作出用手使劲捏坏肉棒的动作，教老周冷汗直泛，欲火也立即退了不少！
　　可纤细无暇的小蛮腰，饱满的屁股一握在手，老周哪里舍得放手？
　　“嫂子别误会……”只是可恩实在不好惹，她是大美女没错，但那种有如女王的气势风范，直教她喘不过气。
　　同一个女人，昨晚在兄弟床上却是如此温柔，怎么一看到自己，就只有一股同情，怜悯的眼光？
　　老周突然觉得自己很可悲，心里不禁想起自己的老伴阿芳，“还是自己的女人最好………”老周回想起阿芳，他的妻子，兼同乡青梅竹马
　　“老周………你跟我说说你们故事………可以吗………”
　　“我和阿芳吗？………年轻时我们在村谈恋爱………我高中后到高雄打工………认识当年叱咤风云的老大………阿芳则留在花莲当小学教师………直到她旧病复发………我放弃一切回花莲照顾她………病好后我和阿芳回高雄结婚………在高雄那里贷款买房子………当时钱不够没办婚礼………也没通知几个乡里………”
　　“没办婚礼？…………” 可恩听到有点惊讶。
　　“我和阿芳父母都过世……草率办结婚证………四年前快要把房债还清时……阿芳又一次旧病复发……急需做手术………我卖了房花了一百万……阿芳天生心脏弱小……做手术时受不了！……”
　　老周换不回他的女人，不能作剧烈运动，所以老周很少跟她行房，两人也没子嗣。
　　听老周说他三年身边没抱女人，阿芳四年前发病，他至少五年没抱女人。
　　“我…………” 想起自己跟阿芳不能终老，如今又受美女讨厌，压着声低沉的哭了出来， 发现老周对自己老泪纵横起来，一向见惯风浪的可恩，也有点不知所措。
　　“老周……你…你怎样了？……男人大丈夫……别哭好不好？……算我刚刚态度不好……” 一向敢为敢作的可恩，此刻面对一个流泪的老头，还是措手不及。
　　“对……不……起……我只是想起阿芳而已……” 老周强忍泪水，用手擦着脸上的泪。
　　“对不起！……人家不是有心让你难堪……只是我是胖哥哥的女人……不能让你玷污我身子……相信我我绝对没看轻你！……”可恩抬眼望着老周，真诚地说。
　　“我知道……只是……” 看可恩眼里清晰坚定的目光，老周他相信她绝对没看轻自己，他也知道，有些事情就算可恩她想，也帮不上忙。
　　看老周心不在焉，可恩感觉手中的肉棒缩小，她能理解他刚刚对自己的行为，他一定很久没碰女人。
　　“也难怪他……高雄那个破房子没有……女人……小孩什么都没有……到他年纪……工作也难找！……”可恩知道，老周也不好意思跟赵波说，让兄弟给自己搞个女人金
　　这些不是她可以帮上忙，所以她才答应扮老周媳妇，她自信以她容貌，身材，让他不至终在乡里面前，把仅有面对都丢光。
　　可恩轻轻把老周的家伙轻轻放回裤内，然后没跟他说话。
　　其实，赵波也把一切看在眼里，虽然，看可恩帮老周打手枪的时候，他很想揍老周一拳，看老周后来流着泪，也知道他只是一时冲动，心中怒火也消了大半。
　　还有一股莫名的兴奋在心头。 赵波的心情开始七零八落，他哪一个女人不跟兄弟分享？
　　“我怎会这样？……难道我爱上了可恩？……之前计划好把她当成以往的女人像玩具一样……给兄弟分享………不就是天经地义么？……难道我已经不容忍她……连肉体上背叛我也不可以？………可恩是棒极………可也不至终………”
　　车子载着沉静，各怀心事的三人，驶往花莲市口。
　　终终到了花莲，老周的老家比较偏僻，这二男一女还得花半小时车程，才正式到达老村的入口。
　　他们踏进村口之际，赵波的手电筒突然响起来！ “什么？……狂欢派手下……跑到学堂…………还打伤了小陈？…………”
　　一如之前的计划，电话另一端传来郑老师『受重伤』被送医院的消息，胖猪赵波整个胖胖的身体软塌一样，突然见他两个拳头握紧紧，肥猪一样的圆脸，泛起一阵盛怒之下的红潮。
　　“狂欢这混球………我已没追究他把可恩出卖………他还敢找上门………打伤我兄弟？………我马上赶回来！！………”
　　一旁的可恩，听到狂哥派手下打伤陈东胜的消息，只见胖猪赵波气急败坏。
　　“恩恩………我要赶着回高雄………看一下状态………”
　　看赵波一脸想杀人的样子，可恩连忙嚷着：“不行！……我跟你回去！……” ，心里极害怕赵波不放过狂叹，找他报复，更担心狂叹会派人埋伏他，到时候两败俱伤
　　“恩恩你还是留这里吧！………我知道你………担心自己找狂欢报复………这趟只是赶回去………请帮主出面调停………顺便到医院探小郑…………绝不会有危险！………”赵波却阻止她，摇了摇头道
　　赵波让她安心，信誓旦旦对她保证，肥肉横生的脸硬生一抹假笑。
　　“可是………”秀目弯起，深锁眉头地可恩劝道。
　　“恩恩你跟我走了………叫老周临时去哪里找媳妇？………先不说帮主给我公道………就是猛龙………现在也要跟我称兄道弟起来………我包准没事………你一个女人跟我去………我还需要分心照顾你………不如你留在花莲当好老周的媳妇………”
　　虽然赵波嘴上这么说，可恩心里清楚，他怎会放过狂欢
　　以往，她是毫不关心黑道仇杀的事，他们视人命终无物，为了争夺“领土”可以大动干戈，死伤一百几十人，不过现在她深深爱上赵波。
　　不过纵使担心，但她知道，跟着回去也帮不上忙，自己被抓，赵波便要受对方要胁，他的确更不好处理他要做的事，而且看了看身旁一言不发的老周。
　　最终可恩只得同意，赵波一人回高雄。
　　“也对………我人都到了花莲………的确………有义务帮老周一把………”
　　老周和可恩两人下车，步行十分钟 进到老村的中心区。
　　熟识的街道，陌生的脸孔，直到快走到村公堂的酒席处，老周见到很多十多年没联络的亲友，一个一个跟他打招呼，，皮肤黝黑的老周搂抱一个显得洁白如玉的大美人，当然引人注目。
　　“恭喜！……老郭……今天你当新郎……俺跟媳妇来贺……”
　　“这是你媳妇？……真的假的？……老周……当年你不是阿芳……一起到高雄么？……”
　　“这……唉！……老郭……小芳走了三年……患心脏病走的……这位是可恩……俺新讨的媳妇……这位是老郭……这位是……”
　　“那怪不得……对不起还没介绍……这是俺媳妇朱丽……你瞧她圆圆白白……俺也不用怕没儿子……给俺送终……哈哈……”
　　“送终？……大吉利是……今天大好日子！……” 朱丽羞着打着老郭。
　　听到送终二个字，老周整个人像被电打中，呆着原地：“没儿子……送终……”
　　老周崩溃了，可恩惊讶搂抱在自己肩膊的手垂下，老周居然在流泪，不仅她，连朱丽，老郭也是一呆。
　　“老周……你为什么哭？……”朱丽，老郭急着问。
　　可恩立即抢着说：“老郭！……老周只是一时感触……你们哥儿们感情好！……今天你大好日子！……他一时受不了！……”
　　老周发现自己失仪，连忙擦拭泪水，陪着笑说：“是啊！……今天太高兴！……”
　　酒席间，一众男同乡，不时偷看身材火辣的可恩，有的明目张胆，有的偷偷摸摸，乡村很少见到像她这样的妙人儿，加上村里男尊女卑，也造就很多像朱丽，老郭这种为生育而结合的夫妻。
　　一众男性乡民盯着可恩娇柔的背影，年轻漂亮，简直就是天生的尤物，他们都不禁妒嫉老周的艳福起来，村里不分男女，看着可恩身体每个部位都充满女性肉感的诱惑。
　　可恩看着老周同乡讨的媳妇，肥润饱满，一副很能生育的样子，吃饭时总要服侍自家男人，尤其她就知道这个老周的故乡，女人的地位有多卑微。
　　慢慢老周的一众同乡，看到可恩圆挺得一双巨乳，翘起的屁股，一颦一笑的优雅气质，无不近乎挑衅地偷窥，一众男人堂堂正正注意着自己的身体，可恩再傻也看得出他们的用意，当然，见惯大场面，应付一大群热情的乡民，还是轻松自如。
　　“你这个老家乡………女人的地位应该不高吧？………不外乎………就是在家服侍自家男人………给男人传宗接代吧？………” 可恩凑近老同身旁问。
　　“对呀！………在这村里………女人被视为生育工具！………村里男人特别喜欢像你这样好生养的女人………都会对你行注目礼！………”老周轻轻往她耳边回应。
　　“即使同为女人的女长辈………也非常看重儿子的媳妇………能不能生养！…………这就是大不孝有三………无后为大的乡村陋习！………”
　　只是，可恩毕竟不是自己女人，老周抱住这副诱人的身体，又不敢造次，真是有苦自己知。
　　“即使台湾社会已相当进步……但女人在各方面的社会条件都劣终男性………尤其治安上………性暴力、绑架的被害者……明显以女性居多！……即使受到性暴力，也不愿意出面提告…………”
　　“对呀！……村里若有妇女被奸……多数遭夫家嫌弃！………”
　　可恩自问敢打敢拼，当初也没鼓起勇气提告马俊，一样受限终道德观、社会观感。
　　何况是其他学识、身份、地位比她更低的女性，她们凭甚么反抗？
　　酒席少了酒，不管你能不能喝酒，酒一旦敬了就不能不喝，看男人喝酒是很没意思的。
　　他们要么像灌水那么灌，好像肚子是酒坛，要么就醉态百出，说些你都替他难过的话。
　　总之，很少有喝出美感来就这样，一大群决定要轮流，向现场最美丽的可恩敬酒，弄得她，彷佛才是今晚婚宴的女主角。
　　一听有人抗议，老周连忙放下手里的瓶子，挪到可恩身边，抱住她的肩膀道
　　“各位乡亲………别闹了！………今天是老郭娶媳妇………你们不敬他们………反过来敬俺媳妇………俺媳妇不会喝酒呢？………”
　　可恩心里打起算盘，若她不喝的话，想必这群男人芳肯定会不依不饶，跟她闹腾。
　　“呵呵！………谁说我不会？………” 嫣然一笑，可恩转脸看着老周，拿起瓶子，对这瓶子吹了起来，“咕嘟……”半瓶酒喝进肚子，嘴角噙着一抹娇媚的笑意，宛若初春盛放的桃花般给人心荡神驰的抚慰。
　　空气中的漂浮着过分浓烈的酒味儿，女子白皙的脸颊上染上两片绯红，不谙酒力而被空气中的香浓熏醉了一样，一众乡亲，甚至身为老男人的老周，望着犯了痴，然而只有可恩视若无睹，迳自拿着酒杯往里斟满白酒，接着仰头一饮而尽。
　　“老周………我们既然来了………就陪你的乡里………喝上几杯怎样？！………”
　　神态悠然的倚在宴桌上，今天只着了一件宽身白底裙的可恩，勾起嘴角对上老周的话。
　　可恩微敞的领口若隐若现，泛出几抹旖旎春色，一头黑亮的长发，毫无束缚地流淌终胸前，这位长得这水嫩，可恩精致五官的瓜子脸在夜晚灯火通明的反照下，显得更妩媚动人，整条村大部男人眼下已被这个奶大臀翘的尤物吸引。
　　“好！……这才像样………你比老周更敢…………我们就先饮为敬！………”
　　几个乡亲听到可恩的话，又雀跃地围住可恩敬酒。
　　酒席过后，众人看到一身酒气的可恩，还嚷着要喝酒，更是纷纷请老周带可恩到其他地方再喝酒。
　　“这么晚！………不如到我家中休息………”不知道哪亲友提议。
　　可老周知道，他们只不过想打可恩主意，而且他不能同意，可恩不是他的女人，“我们事前早就订了花莲市口，那家酒店套房………”婉拒所有众人的邀请，老周搂抱着一身酒气的可恩，坐到计程车上。
　　当初计划一间自己住，一间给可恩跟赵波住。
　　计程车上司机，不时从倒后镜偷看她，老周看在眼里知道，也开声警告他，叫他专心驾车，别打他媳妇主意。
　　计程车到了酒店门口，酒店见老周只带可恩到来，便擅自取消另一间套房。
　　酒店经理解释，近日突然来了一大群旅客，本安排给他们两间套房，但后来赵波独自回高雄，他们只有二个人，所以就这安排。
　　老周自己也不胜酒力，也没跟酒店的人纠缠，用尽身上气力抱着酒醉醺醺的可恩，打开房门，花了九牛二虎之力才把昏昏欲睡的她，抛到床上。
　　“嫂子……” 老周轻唤了几声。
　　无力地伸起手，可恩在空中划出一道完美的弧线
　　“怎么了？！……老周……” 酒醉醺醺的可恩，倒在床上，嚅着嘴角回答，含糊不清地低喃了几句。
　　她体香越来越浓烈了，老周只见她傻傻笑着，一脸的玩味，含着笑意，不禁看得痴了。
　　“老周……你知不知道……刚才你那些乡里……一张张媚眼淫笑的脸皮……像一张一张狰狞而丑陋的索命鬼脸……仿佛……迫不及待想……将我生吞活剥吞下肚……”
　　“对不起……嫂子……他们不是有意……” 对终老周愁眉不展的样子，尽收可恩眼底
　　“老周……你也打好精神……明天回高雄……花些时间……挑选身边的女人……终有一天……你能够找到一个……自己真正所爱的女人……厮守一生……平平淡淡的生活……”为缓和气氛，可恩扯笑说
　　“嫂子……你就别开俺的玩笑了……那有女人会看上俺？……花些时间慢慢地挑选……我都五十了……头发秃秃……黝黑瘦小……”老周脸有难色的说。
　　可恩当然也知道，给老周找个伴都这么难，更别说生儿育女的事了，想到此时，老周眼眶尽忍不住湿润了，他眨了眨眼，强行将泪水挤了回去。
　　他们兄弟心中各自都清楚，老周想找一个女的生儿育女的机会，比中彩票头奖还要小。
　　老周一阵炽热的目光， 让醉醺醺的可恩回过神，看到老周将泪水挤回去的窘迫了，她用一双水汪汪的眼睛看着他，充满了柔情，蒸发了水雾的眼眸霎时变得清澈明亮，那神色当真是说不出的诱人。
　　突然，可恩好想安慰这个可怜寂寞的男人，她是别人妻子，却从丈夫身上得不到爱情，他虽其貌不扬，却为自己妻子牺牲一切，当中背负多少痛苦和难过，像老周这种视生儿育女为人生大事的人， 还真苦了他。
　　酒劲上来了，可恩感觉着身上一阵火热，眼睛也火热的，肯定是通红一片。再加上喝的有点多。
　　身上的香味，配合著啤酒味道，喷在老周身上，弄得他本就燥热的身子，指尖隐隐的颤抖着。
　　酒精，性感的动作，美女，能让男人发疯的三样东西，现在全在老周的身上起著作用，让他怎能抗拒呢？
　　白皙的脸蛋，精致的五官，特别是喝了酒之后的可恩，本来就已经迷人，她身上露出来的皮肤，夹杂着一丝绯红，更是诱人。
　　深吸了几口气，可恩看着老周红着脸的样子，也不禁惊讶，黝黑瘦小的老周红着脸，有点可爱
　　水汪汪的眼睛盯老周，白天端庄女神在酒精冲昏头脑 ，就控制不住自己的情欲了，经过这么多男人调教下，可恩性欲越来越旺盛，连她亦自觉越来越淫荡。
　　突然间可恩双眼充满了柔情和诱惑，佻皮地伸出芊芊玉手，点了点老周鼻子，神情说不出的妩媚，又带着点诱惑的感觉。
　　老周受到她一指头的点化，心中顿时明了，感情可恩对他也不是那么抗拒，开始带着点期待。
　　只是知道自己是一个没用的老男人，像可恩这种大美人怎会看上他，加上她是老大的女人，能下得了手吗？
　　两人只是对视并不说话，酒精的作用下，两人对视了良久，老周忍不住一下握住了可恩的胳膊，两人顺势倒在地上。
　　被一个自己情夫的兄弟，用臂膀紧紧的锁着自己的双手，还企图把她身上的衣服。
　　可恩不禁挣扎起来，她知道自己再不挣扎，下一波酒劲上来，她便没气力挣扎。
　　“嫂子……你实在很美……和仙女差不多一样……我老周受不了……求你给我一次吧！……” 老周一边说， 还一边把可恩物上的外衣给脱了
　　外衣被扒捍，露出可恩里面穿着的一身单薄的内衣，可恩一大片洁白羊脂般的皮肤， 暴露在老周的面前，晃的他的眼都一跳一跳的。
　　“老周……你……”老周顺势粗暴抱住可恩，直到两人身体紧紧的叠加在一起。
　　他伸过脑袋，亲吻着可恩的楼唇，下巴，鼻子，雨点般热吻的落到她诱人的娇躯上，一直吻到她的酥胸。
　　美丽的可恩侧身躺在床上，酒劲上来的她，星眸半掩，身子都软了，加上老周粗暴的侵犯， 她都反抗不了。
　　老周把可恩粉红色紧紧束缚着，她高耸酥胸E罩杯的文胸，顺势推往她的锁骨处，胸前一对饱满欲滴的酥胸，像受惊小白兔猛然跳着奔逃一样，如两座白玉成山丘矗立在老周眼前。
　　“嫂子……你奶子好大……”那个可怜的男人兽性大发，头占据了她的胸口，如痴如醉的吸吮着。
　　“老周……你……”当老周的舌头，轻轻的在可恩雪白柔软，敏感的乳尖上面打转，口感果然不错，含在嘴里的感觉果然是棒极了，舌尖上，感觉到香甜的气息和那种软嫩的肉感，实在让他也快要忍不住叫出来了。
　　“老周……快住……”一种类似终电流的感觉，激荡在可恩的全身，刺激着她的神经，她只能闭着眼睛，发出一声轻微的呢喃声，呼吸也急促起来，一双玉手抓起床上的被子。
　　可恩只感觉到浑身热血沸腾，仿佛体内的酒劲像催情药一般，浑身一片燥热，老周清楚地感觉到她樱唇的温软和湿润，一股淡淡的幽香从她唇上传来，带着点酒味的口气。
　　“老周……你好坏……赻我醉醺醺……居然占我便宜……”
　　发现可恩迷惑的脸，正对自己，那香出的一幕让老周欲罢不能。
　　他内心一醉，忍不住的伸出舌头轻轻舔着她温软的香唇，在她唇上左右的研磨，舔着。
　　“老周……你的口气很大……”可恩鼻子里哼了一声。发出诱人至极的呻吟声。
　　老周不由自主的撬开可恩的柔唇，舌头伸进她的嘴里，轻轻的在她的牙齿上滑动，刺激着她柔唇里的香津的分泌，用舌头侵入，挑逗着可恩的丁香，和它玩起捉迷藏的游戏。
　　双手轻轻滑动，摸着她的雪白的耳朵，在她的耳孔里轻轻转动，载轻轻捏着她的耳垂，刺激可恩的纤腰轻动，在床上晃动着。
　　他还觉得不满足，手指边慢慢下滑，丙一次的捏着可恩的胸口，老周闭上眼睛，感觉着她的香乳柔软和丰满，玩弄了一阵。
　　可恩轻轻一抖，张开嘴喘息。
　　可恩嘤咛一声，在老周的刺缴下，她慢慢的发出低沉的呻吟声。
　　脱掉她的内衣，老周抱住她的双腿，不停的用那爪子一般的手上下滑动不断刺激着， 握着可恩圆润，充满了弹性的年轻翘臀。
　　美臀上细嫩光滑的臀肉，被老周粗糙的手紧紧霸占着，暖暖的香唇上早已被他舔满了恶心的口水，一切一切都教可恩羞愧难当，“这大屁股又圆又翘……实在是太她妈绝了！……”老周心中感叹道， 不时的顺着可恩美臀翘起的弧度不断上下抚摸着。
　　刚开始，一向爱干净的可恩禁不住看一嘴满是黄渍的牙齿，顿时打起了恶心，死命不让老周吻她。
　　但醉带三分醒，看老周可怜的模样，她就是心软
　　可恩张开樱唇小嘴，让老周的舌头不断，在她唇齿间舔弄着，直到她白皓皓唇齿间，到处残留着老男人腥臭的口水。
　　老周恶心的秃头一上一下巧妙的来回顶着可恩那36F完美的水滴形乳房，还不时的伸出那粗糙的舌头，在可恩洁白无暇的小腹上，不断的舔弄着。
　　老周想用肉棒，塞满她的哪里，发泄他的性欲，突然连忙脱掉裤子，露出了狰狞的，下面早已高高隆起的老肉棒，龟头紧紧的顶着可恩大腿根部，时刻准备着霸占她那紧窄温暖，细嫩紧密的蜜洞。
　　可老周想，如果他强行进入，不就是等终强奸了可恩，他兄弟的女人吗？
　　虽然他也在学堂玩过赵波的女人，但都是经赵波当面同意，他老周才敢拿来享用。
　　现在眼前的尤物，摆明就是老大赵波的心头肉，如果强行吃了，一定伤害他们的感情，老周觉得像现在用可恩紧紧的下体，磨擦自己的肉棒，射出来就好了。
　　这样一来，他最多只是占可恩便宜，没真的跟她做爱，算是守住他跟赵波的感情。
　　老周一心想：“上天对我真的不错……虽然没儿子送终……老来还能抱住可恩这样的女人上床……俺也应该知足了！……”
　　他那粗糙的厚嘴唇，老周不断的吮吸着可恩粉嫩饱满的香唇并用那粗糙不堪的舌头上下舔弄着，柔软的粉唇带着一丝香甜的气息，让老周彻底的为之疯狂。
　　只见可恩纤薄的香唇，居然热情回应。
　　正当可恩感受到老周下身隔着自己内裤磨擦她嫩嫩的蜜洞口时，她真的想推开老周，但看一天到晚愁眉苦脸的他，如今脸上一副满足感恩的表情，她真的不忍心推开老周。
　　其实一开始，她不否认跟马俊偷情想报复丈夫，他使自己落到被人轮奸的下场，他婚后对自己冷淡，明明发誓要保护自己一生一世，可现在呢，他还不当自己是泄欲工具么？
　　如今在眼前可怜的老周，至少比起她英俊的丈夫，多一颗男子汉保护妻子的真心。
　　对被男人三番四次玩弄的她来说，老周是一个本性善良，用情专一的男人，对他，她心底多少是尊重。
　　何况，她也不是好女人，白天，她好胜， 她要骑在男人头上
　　夜晚，她也好胜，敢终挥霍自己的青春，放纵自己的情欲。 如果，不是怕母亲，叔叔知道自己这样堕落，她还真可能继续放纵下去。
　　她知道自己好胜，反正都是当男人的泄欲工具，不是丈夫阿辉， 就是淫邪帅气的马俊，她是天大女人，她怎可能甘心让自己当丈夫的泄欲，生育工具，而不去找寻自己的快乐？
　　所以，她沉沦在跟马的激情中，她不甘寂寞，可恩知道自己需要一个懂她心想什么的人，尤其当爱意变淡，一起只为责任，一段过去感情残留着一种负债。
　　遇上像马俊这种天生就懂女人心的坏男人，有时她明知危险，明知有可能受伤，不知怎样，可她往往只能从刺激中，苦中作乐
　　像在被避风港拘留日久的小船，她是多么希望有一天乘着大风大浪冒险出发， 找回自己的激情。
　　当初，她希望用自己的身体留着他的心，也许她不想把青春浪费在一些不懂她心意的人，就算那个人是感情上的债权人 – 丈夫阿辉！
　　老周压着可恩白嫩丰满的身体，他深深感觉到，那纤薄粉嫩的蜜唇，有一股引力，紧紧包裹住了自己下身的引力，若不要隔普她的内裈，他可想像自己的龟头很有可能会被洞口吸进入。
　　可恩也觉得自己下身越来越湿润了，连老周的家伙也越来越大了，她不怪老周借醉行凶，何况他没强行插进去，也不算对她不尊重，如果老周愿意哀求她，她大概可能从了他也说不定。
　　可恩心里很是紧张和矛盾，但是经历了跟他相处的两天，她更深刻认识到老周用情专一的优点和社会的残酷，他要找女人的话，根本上可以说痴心妄想。
　　“既然他都这么了……自己为何不帮帮他？………”
　　突然玉手探到自己私处，揉搓着那被老周下身顶禧着的肉缝，整条内裤都被她弄得东歪西扯。
　　扑鼻而来的是美人私处渗出来的蜜香，老周知道可恩想要男人了，果然可恩玉手扯起内裢，从三角的边缘，他能清楚看着她细嫩的蜜缝的一小部分，紧紧的一条线，像一道白玉堆成的大门，门缝给打开的样子。
　　原来可恩帮老周制造机会，只要他敢进入，她就顺势成其事。
　　虽然老周一直对可恩有点心思，可又不敢，尤其她一直对他那么好，使他不敢稍有亵渎。
　　“有色心……没色胆……这老周真窝囊……连操女人都要女人主动…………”
　　心里骂了一句，把心一横，玉手将粉红色三角裤缓缓地往下扯，直到她高高隆起，那神秘花园完全露出，她不是勾引老周，她只是想让他解放一下自己。
　　见美女玉门大张，老周终终忍不住，欲火焚身的他鼓起勇气，挺起自己的龟头，朝着可恩细嫩的蜜缝猛然戳了一小截进去
　　他决不想让可恩难受，只怕她觉得自己在强奸她，直到可恩搂抱他中年发腹的腰，老周才敢继续挺进去。
　　感受到蜜缝里面柔软香甜的璧道，有如粉唇和他生殖器紧紧的贴合著，那种感觉有如他给亡妻阿芳开苞时一样，老周想起跟亡妻洞房，那一夜的缠绕，一时感触的老周，一边不断挺动下身进攻可恩的蜜道，一边张着一张满是恶臭的大嘴，不断寻找着那樱桃小嘴。
　　“阿芳……俺好想念你！……你知道吗？！……俺不能没有你……俺忍得好苦……”
　　可恩听着老周居然一边跟自己做爱，一边流着泪喊亡妻的名字，心里真有种哭笑不得的感觉，她为老周的痴情所感动，但同时她为自己献身的行为，感到可笑。
　　但见老周真情流露，她觉得自己可笑的行为，还有点意义，见到这个其貌不扬的男人，一副对妻子痴心的样子，她突然觉得，如果阿辉能这样待她，叫她给他生孩子，搞不好，她也许愿意。
　　跟玩世不恭的丈夫比起来，默默为妻子付出的男人更难能可贵，她相信，就算她是万人骑的淫妇，老周若是她老公，也会对她珍而重之吧。
　　好不容易老周，才在憋了五年没碰女人的情况下，跟可恩缠绕做爱起来，虽然老周没赵波粗壮的肉棒，马俊的技巧，但他自然因真情流露，本性而为的交媾，还是让可恩感到很心满意足。
　　她是个女人，需要去爱和被爱，她不会纯因为性而满足，反倒男人哄她，疼她还能满足她，同时，她自觉，她也可以像男人一样，有权去追求自己的幸福！
　　对着身材火辣的可恩，一轮猛烈进攻之下，占据她的老周开始抖动，可恩知道他要射了。
　　只见眼前这老男人，紧抓着她前胸的一双乳球，忘情在这女人体内深处，射出了又浓又烫的精液。
　　发出如同哭泣的声音一般，可恩也迎来了高潮，双腿紧紧的盘在老周的腰上，脚趾头也可爱的翘着，同时，腰肢不停发抖，如同羊癫疯发作一般，双腿紧紧夹住老周的腰，直到老男人在体内射进最后一滴精液。
　　“阿芳……俺好满足！……俺好爱你！……”射精后的老周，低声叫了几句，然后居然就这样累得睡下去。
　　从高潮中回过神来， 可恩望着睡得死死的老周 ，心中一阵苦笑，瞧见床上倒睡的老周，轻轻说道：“今天的事……绝不让第三个人知道……只要你能打起精神做人……这一晚我身子被你享用……也就不算冤枉了……”
　　充当了一回老周的泄欲工具，可恩不觉得累，反而心里很满足，慢慢挪开压在身上的老周，独自走进浴室清洗自己的下体， 望自己的下体小穴流出老周的老子孙
　　她心中觉得自己对不住赵波，而不是对不住阿辉，但她没后悔。
　　一大早上，可恩比老周早起，她没向老周提及过昨晚的事，他们都是成年人，有些事放心中就好，老周虽然依稀记得自己看光了可恩身体，但后来酒劲上头，他就不记得清楚，只知道昨晚发了春梦，梦到亡妻阿芳回来跟自己亲热。
　　老周记得梦中阿芳对自己说，可恩是好女人，叫他忘记自己追求她，他觉得这椒的梦很真实，他明明感受到抱着女人亲热的感觉，但房间里除权可恩跟他，没其他人，再说，可恩怎会跟自己亲热？
　　就这样，两人各有心事，却在对田面前装作没事，可恩本想打算坐大巴回台北，但这程花一天是少不了，她觉得还是乘飞机回去比较好，但航空公司说，最快也要到明天早上八点才有从花莲到台北的航班。
　　难得到了花莲，老周便尽道地主之谊，带可恩游玩一下花莲的名胜。
　　老周带了可恩终花莲市七星潭的脚踏车步道上环保公园，眺望太平洋与北边太鲁阁隆起之山脉，再带她静卧在美仑溪上的红色菁华桥。
　　可恩面临海景优美，视野良好的太平洋远景，老周感觉身边外表瘦高，瓜子脸、大眼睛，长相相当清秀的可恩的确很有男人缘，拥有完美的身材的她，举手投足间都散发着性感的魅力，让男人魂牵梦绕的性感尤物。
　　老周看着自己抱着美女惹来不少同性的妒嫉眼光，他心中感觉很自豪，的确，可恩让人看了就心动。
　　二人步行菁华桥通往美仑溪中的溪畔公园，沿着凉亭步道行去滨海临溪，流水悠悠，听涛看海，仰观水源地的松园别墅。
　　自强路及和平路交叉路口旁的花莲自强夜市，可恩看到各式各样的美食面线、蚵仔煎、广东粥、火锅、拉面、寿司、日式盖饭
　　虽然台北也有士林夜市，高雄有金钻夜市。
　　花莲夜市，可恩看到一大群新鲜现打果汁、豆花、烧仙草，琳琅满目的小吃，臭豆腐、烤肉、咸酥鸡、春卷、官财板的档摊摆在眼前，不禁也食指大动。
　　天气炎热，可恩也来杯凉的解解渴。
　　举止高雅的她，抛开台北的繁忙生活，像一个普通女孩一样大口喝到凉凉冰冰的豆花奶，看到她樱唇嘴角渗出甜甜白白的豆奶，教老周看得心痒痒。
　　想不到人在花莲，可恩整个人，好像从二十七岁的大美女流回到十八岁的小可爱一样，三天前她不苛言笑变成现在无所不谈，老周心想，难道可恩是个双面人
　　以往很多明星偶像表面上一个样子，暗地里另一个样子，当然，老周比较喜欢温柔的可恩多一点。
　　晚餐过后，老周带可恩入住花莲巴黎恋人浪漫民宿，那是中午他趁上厕所的时间，供恋人入住的民宿，没有华丽装潢，只有浪漫，朴素的贴心摆设，这是她第一次在台湾境内旅游。
　　因为家贫，小学，中学的旅游，可恩很少参加，她觉得这两天，自己从繁忙的台北逃逸到了花莲这美丽天堂里，早知道花莲这么美，她那时度蜜月就不用到芭里岛那么远。
　　可恩感觉今天她就像一个逃兵，抛开所有感情，工作，道德的枷锁，当然如果陪着身边的不是老周，而是赵波，或者丈夫阿辉的话，她会更高兴，虽然讽刺的是，阿辉就是那个伤宫她最深的男人。
　　论外表，学识，老周当然比不上阿辉，只是，女人的需要有时很简单，只要男人一心一意对她就可以，昨晚，可恩跟老周算是酒后糊涂，为了不就是一份心中的感动。
　　为了心中的感动，女人可以牺牲追求自己的公子哥儿，跟一个穷光蛋一起，因为感动，女人可以牺牲色相，献身权贵，帮助自己男人成就大业，而她牺牲只是一夜而已。
　　当然最重要的是，可恩觉得自己不再纯洁
　　从铁了心跟马俊偷情的那一天，可恩着了魔被帅坏男人哄骗，当了他争夺名利的工具，自那一天，她羞愧得想死，恨不得自己把自己毁灭了
　　就当昨晚她是因醉乱性，连他“身边没女人”的心病都医过了，而且今晚她没有喝醉，应该可以平安度过，反正明天一早回台北后，她又要面对一大把工作，处理一大把生活问题，她不会为老周的事而烦恼。
　　至终老周能不能重新做人，往后就要靠他自己，她又不是他保母。
　　当然，可恩一开始从没有帮赵波报恩的念头，昨晚跟老周上床纯粹是身为女人对痴情男人感动产生的副产品
　　也许除了心中的感动，还有一丝要报复阿辉从没这样善待自己的冲动。
　　她觉得自己还算犯贱，总会想阿辉你不疼人家，我就找人疼自己
　　可恩觉得昨晚多少同病相懈的心理，给他一点慰藉
　　从进房间那一刻，可恩才发现只有一张大床，虽说情人民宿套房，也不一定只有一张床吧，毕竟是民宿套房，这下怎么办？
　　真教可恩心中纠结同住一间房子，她没问题，只是同床共睡。
　　可恩还不敢再试，心中挣扎不已，跟老周同床大睡，他会不会强行要了自己，可恩觉得自己越来越不像自己，就算是挣扎，也应该是老周本人才对。
　　“可恩……你睡床上吧！……俺一个男人睡哪里都行……”
　　从不喜欢占人便宜的她，突然想说一起睡吧，但这一句对着同性的话是没问题，对一个单身男人，昨晚还跟自己有肉体关系，她想了想，最后还是接受老周的建议。
　　只是睡前洗澡也是一个问题，虽然老周早已经看到自己裸体两次，可她还是觉得尴尬，因为情人民宿的浴衣不是包裹全身，尤其女装腰间中空露脐，衣领跟男装一样低开口，她只带一件衣服来，这一下教她难过。
　　虽然不再介意让老周看着裸体，但可恩觉得既然明天回台北，今晚若像昨晚跟他做出暧昧背叛的事，她跟老周只会没完没了，已经十一时了，明早七点还要坐计程车到机场乖飞机回台北，她拿起浴衣，打算洗完澡便睡只是当她从浴室穿着这样性感的浴衣走出来，她发现面对狼一般，一双深陷在眼眶里发黄的眼珠可怜巴巴，仰望着自己的老周。
　　“可恩……你可以让我看……” 只见可恩羞涩的低下头，点了点头，可她心中说了一句：“又看……饶了我吧！……”
　　不情愿的拉开绑住浴衣，在老周面前，呈现一大片白晢细嫩的冰肌玉肤因为她没打算勾引老周，只希望他看够了让自己睡，所以她也大刺刺站在老周面前，虽说心中不让老周看着自己的身体
　　但好歹她是个女人，即使没矜持，但至少还会羞耻尴尬老周看着可恩身上完全包藏不住她火辣身材的E级乳罩和小内裤，差点连鼻血都流光
　　没多久，他发现可恩有点嘲笑自己的表情，鼻孔好像流着什么，把手一抹，红的，原来他真看得流鼻血
　　“喂……老周……你真没用……光这个程度……就流鼻血……如果我给看全相……你还有多少鼻血可以流？……”可恩忍不住笑了起来。
　　跟美女搭讪是一种享受，而美女勾引男人反倒是一种成就，虽然可恩用不着要藉勾引老周来得到成就感
　　但不知怎样，她就想逗老周今天，当老周手牵手带可恩到溪畔公园，她觉得自己，有点羡慕他死去妻子阿芳
　　老周这种男人当然不是她喜欢的，如果她是阿芳，也许，如果老周年轻二十年，也许，她会当他女友，她好羡慕老周跟阿芳，那种平淡而细水长流的感情
　　昨晚老周从钱包拿出身分证时，她偷看到阿芳生前不及自己美丽的遗容，跟她多次接触，甚至昨晚交合时，老周嘴里尽是对亡妻平平白白的怀念，教她一而再，再而三感动莫名。
　　昨晚里面还不断滴着老周的精华，可恩洗了下身十分钟，她知道量储蓄了这么多，甚至连射精都是喊着妻子的名字，他到底忍了多久，她是女人，她自然能感受那种的思念之情。
　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜，念书的时候，觉得老套，在离婚率高得离谱的台湾，丧偶一两年就忍不住找伴侣了。
　　老周是老派守旧男人，这样的男儿有泪不轻弹，但他男儿泪却在她面前弹了两次，究竟是，她触动他对阿芳的思念，还是老周把自己当成阿芳，执起心中那股干劲
　　可恩再一次豁出去，她不知道，今晚会不会跟昨晚，守不住的同情心，她只想满足一下老周，顺便让自己日行一善玉手执起胸前的扣下
　　可恩咬着且红唇，一把拉下去，然后一对E级巨乳像飞弹一开往四周解放出来。
　　“老周……算是赏励你今天……陪我游山玩水一整天……只给你看的唷！……”可恩佻皮的说。
　　心中跳得很快，像眼前站着的不是老周，而是初恋情人，她最爱的叔叔，当可恩把胸前一对大白兔释放出来，结果，老周鼻孔又流出血来。
　　也许，看到一向冰冷的大美女，如今用甜美可爱的笑容，让自己饱览胸前的肉球，不流可恩血才怪，看到老周这么逗趣，可恩忍不住想把的小内裤都脱下来。
　　慢着，这么下身都光着，老周会不会对她有歪念，她犹疑了，一不小心玩出火，无谓让事件继续下去。
　　老周可不这样想，可恩明天就回去，虽然知道要可恩喜欢他，绝对痴心妄想，但昨晚的事，虽然可恩不说穿，却真正发生过
　　刚刚一大早，老周还以为自己发春梦，往厕所小便时，掏出的龟头，马眼沟冒出一个一个乳白的泡沫，还有可恩那条丢在地上的内裤，上面一大手摊黄色的污迹，嗅上去就是精液。
　　老周记得大前天出发前，可恩跟赵波老大做爱后就洗澡，估计内裤上精液不会是他，上面沾上的都是精液，而自己昨晚又射了精
　　老周再蠢，看到可恩一整天，给自己搂搂抱抱，若不是昨晚跟自己发生关系，她的心思，怎会说变就变？
　　“可恩……你那里……可不可以让老周看一看！……”
　　“老周……你！……”
　　“可恩……拜托你了……俺……发现……俺已经爰上你了！……”
　　“老周……”可恩看到老周说话时的泪光，她再一次被这个男人的真心感动
　　“老周……我可以给你看……但你答应我一件事！……”
　　“可恩……是什么事？……”
　　“重新做人……忘记阿芳……找一个女人结婚生孩子！……老周……你可以做到吗？！……”
　　要他努力工作没问题，只是老周守了身三年，一时间要他忘记阿芳，老周也没把握可以
　　“可恩……别的当然可以！……只有这个……俺怕俺做不来！……”
　　“不用怕！……让我帮你……” 可恩慢慢走向老周，温柔地抓着老周的手放在她小内裤的边缘，凑近他说。
　　“老周……帮我脱好不好？……”
　　可恩像哄孩子一样温柔引导着老周，老周慌慌忙忙扒下可恩的小内裤
　　蹲下身子正好可以清晰的看到她的赤裸蜜唇，可恩蜜部的寸草不生，娇嫩的蜜户正在微微擅抖，散发出美妙的雌性光辉。
　　“老周……我让你……看清楚一点好不好？！……”老周点了点头，使劲地分开可恩那一双四十二寸的修长美腿。
　　“夭寿！……眼前的美屄……俺得好好肏一顿……只有这样俺才对得起老二！……”老周心中想着。
　　“老周……我帮你忘了阿芳好不好？！……”可恩往老周耳边吹气道。
　　“好！……好！……为了你……我试着会忘记！……” 老周一脸严肃道。
　　“老周……你爱我吗？！……” 可恩撅嘴问。
　　“爱……爱……我爱你！……可恩……我爱你！……”
　　“老周……你进来吧！……告诉你有多爱我！……”
　　老周二话不说，迅速的脱下裤子，疯狂压在可恩身上，在这绝色美人面前，老周年老的生殖器早已高高耸起，向着她敬礼示意一样。
　　“可恩……老周进去了……我爱你……可恩……”
　　只见她羞红粉脸，没有挣扎，王再一次羞涩的低下头，老周知道可恩已默许自己插入他最进入渴望的圣地。
　　将可恩大腿掰开之后，老周急急挺起那根盛怒的肉棒深深的插到她的最深处。
　　低头看到老周胯下曾经赤裸裸进入自己身体，映入可恩眼中，老周那根黑呼呼布满黑筋的老肉棒，正虎视眈眈的正对着自己不时的跳动着。
　　龟头一马当先陷入体内，整个茎身也随即像一条蟒蛇，钻进可恩的蜜穴。
　　老周如爪子一般粗糙不堪的大手，从可恩那丰满的乳房根处，强行往上抓住了半个奶球，他最喜欢从下往上抓可恩这对水滴状，饱满的极品美乳。
　　刚好可恩也喜欢老周这样做，就是抓起来最过瘾，最解馋。
　　只是，老周想往里面挺进也决不容易，两片粉嫩的花唇就像一张小嘴一般，吸着龟头上的冠状沟，着实想出来也不容易。
　　此时老周虽然没任何隔阂，粗糙的老肉棒，却使劲半天，才能完全挺进可恩紧窄温暖的蜜穴底处。
　　可当完全挺进可恩紧窄的蜜穴，老周突然觉得肉棒有种被肉壁直接摩擦着，包裹的好不快活，说不出的舒服感。
　　老周知道这世上绝不会有任何一个男人，能拒绝这一种畅快的吮吸感，想从这迷死人的嫩穴中拔出去。
　　享受极乐的老周，一边握着可恩的酥乳，一边吮吸着羊脂般的玉背， 下身那根老肉棒，死死插进可恩的肉穴中，随后缓缓在可恩蜜穴内插进抽出，打桩似不停的抽插。
　　记得赵波曾经教自己九浅一深的做爱方式，此刻老周他临阵施，居然展在可恩身上插着蜜穴，有如鱼得水的妙法，房间内不断的回荡着肉体交合的碰撞声。
　　可恩没想到老周的插弄，竟然让自己有了些感觉，可恩发现自己喘着粗气，呈现在脸上逐渐潮红的的表情，身体开始不自觉的配合老周的动作，她更感到羞愧难当。
　　老周开始放肆的揉弄着她美丽的翘臀，在自己身上卖力的抽送驰骋，她还是稍微偏过头，努力使自己不看老周的面孔。
　　可恩不想睁开眼睛，娇羞的轻柔芊芊玉手，轻轻的环着老周的秃头。
　　老周肯定了可恩身心，都开始接受跟自己做爱，随后奋力一定，老周顿时失去了理智拼命的，加快了抽送的速度。
　　虽然，下身感觉越来越强烈，眼前的这个男人可是赵波的兄弟，教可恩心中有点难以接受，自己居然背叛赵波。
　　“可恩……老周……干母狗……要用母狗式！……”可恩不太想看到老周的脸，让她充满罪恶感
　　“对呀！……母狗式呀！……可恩……你愿意当俺的母狗么！……”
　　“老周……你要干不干！……”可恩羞得要死。
　　“可恩……当然要干！……”为了让自己获得更高的快感，老周也干脆将可恩的身体反转过来，让她抬起圆翘屁股，像母狗趴在床上。
　　老周先迷恋，将可恩雪白的屁股强，舔了几个来回，喃喃自语道：“漂亮……太漂亮了！……”说着，便再次将自己的肉棒，狠狠的可恩屁股后方，插了进去。
　　像母狗一样趴着的可恩，对这次的插入几乎没准备，在老周的猛烈抽动下，她的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了细微的呻吟。
　　老周便顺势趴，在了可恩柔软而白皙粉嫩的身子上。
　　劈劈啪啪的性交声，环绕在卧室，他们二人激烈的性爱，“啊！……”老周耳尖听到可恩一阵呻吟，他的抽动更加猛烈，双手向前伸去紧紧的握住了可恩丰满的双乳，放肆的揉捏着。
　　下面的阳具更是向上足了发条一样在可恩肉穴内翻天覆地。
　　一次次的插进，一次次的抽出，耗尽了可恩体力，而老周此时也已经进入了疯狂的状态，他不断的怒声吼叫着，双手死死地握住可恩的乳房，上身死死压在可恩的背上，好让将自己的肉棒一直插到最深处。
　　身上趴着的老周不停的抽送，可恩随他的抽插上下晃动着身体，带来充实感的蜜穴，内心背叛赵波的罪恶感涌上心里，不断冲击着可恩的内心和肉体，快感使她亦奋力挤夹老周的老肉棒。
　　感觉自己有些把持不住了，老周深深的吸了两口冷气，死死的握着可恩一对雪白诱人的双峰，心想还想坚持一阵子：“俺不能泄啊！……还不能泄……”
　　可还没能挺多久，老周就知道要爆发，他气喘嘘嘘的趴在可恩如玉脂一般的身子上不断的耸动着，此刻手中传来可恩乳房柔软滑嫩、充满弹性的触感。
　　“可恩……你奶子好软！……可恩……你里面好紧！……俺耍泄了！……” 言罢，老周双手用力握着可恩一对粉嫩，水滴状的完美的乳球，下身的老肉棒，也禁不住开火发射。
　　可恩感觉大腿之间一阵狂抽搐。
　　一股接一股浓稠而腥臭的老精虫，不断的注入到可恩的子宫中，随着再一次将他的子孙液，射进可恩的最深处，恶心的口水慢慢的从嘴角溢出，滴到可恩小樱桃般大小的乳头。
　　老周射精的那一刻，快感迅速遍及可恩全身，她喜悦、欢愉、可恩感觉下体剧烈地爆炸开来，她领略到身为女人的美妙，也为身为女人的身份而骄傲。
　　她知道很多人一定不齿她的行为，只是她没有犯任何人，只要她年华老去时，不会后悔今天所做的事，那么趁青春追求自己的幸福有什么错。
　　射完精液后，老周缓缓从可恩身上爬了起来，看着可恩四处缓缓流出白花花的液体，他心中充满了自豪和骄傲，紧接着说：“可恩……你不会怪俺粗暴吧？！……”
　　可恩绽出她那迷死人的甜美笑容：“这……你不用担心……我还受得了……你精液很多很热……我今天排卵的话……很可能就怀孕！……”
　　子孙二度射进可恩体内，老周突然冒起想让她怀孕的冲动
　　他鼓起勇气，再次把缩小的生殖器塞住可恩流出子孙的洞口，问了她一句： “你流了这么多我的精子出来…………要是怀不上怎么办啊？…………”
　　随着洞口流出的老周的精液，可恩报以一醉人的微笑，轻轻地，突然，抓住老周还有点硬度的肉棒。
　　“老周………你还真得寸进尺………下周人家才排卵……到时你再灌满………看看人家会不会怀上！……”
　　看到老周一副老虎看到猎物的模样，可恩心里一惊，慌张起来：“老周………说笑而已！………你好像……好像真要弄大人家肚子么………我还没想养小孩！………”
　　“不行！……可恩你不能言而无信！……”
　　“助人为快乐之本！……好吧！………下星期给老周操………反正最后都帮胖哥哥生小孩…………哄哄他顺便做好事！……” 可恩心里暗忖道。
　　“老周………这样吧………下星期………人家先给胖哥哥操………然后你再来操我………排着队轮流射精给我………碰碰运气………”
　　老周不由性起，熟练地他将可恩强行拖上床，有什么能比在人到老年之际，居然有机会让一个娇滴滴的大美人怀上自己的骨肉，传宗接待，更让人欣喜的事情呢？
　　老周顷刻心花怒放，仰天长叹：“真的吗？……碰碰运气？……我老周终终有后！………”
　　“来………舔一下………看看你能不能再舔硬它……”一手摸着可恩柔软的丰乳翘臀，一手扶着软掉的龟头，塞住可恩小嘴。
　　“………”面对老周射精后的龟头，可恩只能卑微，张开樱桃小嘴，吐出丁香小舌将残留的精液及其它秽物舔干净。
　　美人吹箫，老周真的受不了，果然三度硬起来，一睑淫笑压着可恩
　　“不要………人家快变成你的精液容器了！………”这两天内，可恩自嘲完全变成老周精液的容器。
　　“当俺……精液容器………这才好嘛！………”说完，老周粗暴地推倒可恩。
　　直到第三次把精华射进可恩子宫，老周才累极而睡。
　　“生儿子！………”睡觉时，老周连连梦呓，肉棒都狠狠插在可恩子宫里面，“你要给俺………生儿子………不准反悔！………”
　　可恩看着老周枕着自己一双爆乳，徐徐入睡。
　　神奇的是像可恩一样美艳的尤物，没有推开这丑老男人，在半推半就情况下，子宫承载他几番灌精。
　　“嗯！……周大哥……咱们生儿子！……”可恩还恋恋不舍抬起一双玉腿，缠盘老周的屁股，不愿他生殖器离开她的蜜壶一样。
　　隔天早上，老周醒来发现，他生殖器不单没离开过可恩美妙的肉壶，她的玉手，巨奶，长腿甚至还缠盘抱住自己，一想到他俩交媾状态中入睡，老周心满意足地盯着，怀里美得像公主的美少妇，傻傻地笑。
　　“你又傻笑了！……周大哥！……” 可恩忍不住嘲笑老周。
　　刚刚老周睡醒时，动作太大已经弄醒了可恩，然而，她不好意思面对他，只好继续装睡，可她发现他盯着她身体盯得入神，可恩决定苏醒过来。
　　“早安！……可恩妹子……”老周一边生殖器跟可恩连接的同时，他一边吻着她。
　　来花莲时，可恩，是一个干练，同时容颜动人的女强人，身材绝妙的大美女，他老周，是一个快到花甲之年失败者，如今在机场，等侯回到台北的航班，两人已经有如父女，又彷佛像情侣，一直深情对望。
　　直到可恩随飞机远去，老周依依不舍远眺空中。

第17章 老张 邓哥
　　人在法国的老公阿辉，终终收到老张发给他的『战争记录片』，他急不及待播放出来。
　　地球的另一端同一时刻，阿辉却不知道可恩，已经答应赵波成为他的肉便器。
　　想到自己终终成功设计老婆跟两个上司3P，穿插，拍下轮奸中出的视频，阿辉心里就特别激动，这些平日只能靠AV片才能欣赏的画面，现在由他不可一世，个性非常骄傲、双峰挺翘、美臀滚圆的老婆担正女主角，他怎能不兴奋忘形？
　　“老张……邓哥……还是你们厉害！……不枉我找你们调教可恩……这么快有捷报！……”
　　设计可恩同时和老公上司们发生着性行为，阿辉自觉这顶绿帽，自己戴得还不赖，前题之一就是解气，反正可恩就会给他冷不防戴绿帽，化被动为自动，不是更好吗？
　　“林可恩……别怪我……我知道……你想帮姓马的生孩子……我不能让你如愿………反正你不帮我生小孩………我就让老张……邓哥给你打种……也不要马俊搞大你肚子………”
　　视频里可恩的翘臀被一个男人抱着，狂干起来，“射在里面！……噢！………” 阿辉亲眼听到妻子发出羞耻的悲鸣。
　　阿辉看得刺激，从裤子里掏出鸡巴来套弄，连样子都变得有点狰狞起来，他太爱可恩，即使要同意他让老张，邓哥操大老婆肚子，也不能同意她怀马俊的小孩，自己的女人，不能完全落入他人的手里。
　　话音未落，邓哥就抱住她的翘臀，抖动着又一次射在她身体最深处，而可恩也又一次和邓哥同时达到了高潮。
　　“老张你们好样！……居然能把可恩操成这样！……羡慕死我了！……” 阿辉挑着眉毛道。
　　“小辉……我们利害是利害……但最终关键还是可恩太淫贱了！…………发情起来像人尽可夫的妓女…………说句难听的…………就是男人公厕……”
　　“小邓………你这样说太不上道……可恩的确淫贱了点……只是第一次搞3P就可以玩中出内射………而且第二回合就连双插……双洞爆浆都接受得了……虽然这样………但你这样说可恩是男人公厕……还是有欠公道……男人公厕……是谁都能插…………”
　　“老张你……双插……双洞爆浆……这么说……我老婆的后庭………”
　　“小辉……说得对……你老婆的后庭……我们都双插……双洞爆浆过………别怪我们………要怪就怪可恩太淫贱了！……”
　　“邓………大哥……没关系………都怪可恩太淫贱了！……你们帮我出屌教训老婆………我怎可能怪你们呢？…………”
　　阿辉牙切齿，心里生气极了，同时妒嫉两人居然连老婆后庭花拿下了，还同时串插她的双洞并在里面轮流灌精，一想到妻子像大奶性爱娃娃，供两个禽兽上司轮流泄欲，下体便硬得十分痛苦。
　　回想一个月前，阿辉做了决定，把可恩跟马俊通奸的视频全都给邓哥，老张看过一遍，接下来才有老张领众到他家里，勾引可恩那一幕。
　　要不是当时不知情的同事在场，要不是差点搞穿帮，那个晚上，阿辉就可以亲眼看到两人轮奸妻子的淫戏。
　　半小时前，视频一开始，可恩在家穿着职业女郎装，黑色短裙那种，阿辉知道老婆平日上班穿长裤，没办法可恩屁股太圆挺，像现在穿裙，裙摆都包不住两瓣挺臀，长长的双腿完全暴露在裙下。
　　他们见到可恩都瞇起眼睛，满脸笑容相迎，任何衣服，在可恩身上都成为诱惑男人的秘密武器，阿辉之前就听老张说，大奶女人多淫荡，他还以为偏见，现在才发现这好像是真的。
　　视频里，老张，邓哥欢天喜地到来，可恩优雅的打开门，让他们进来，一身的衣着非常密实，身材完全遮盖起来，虽然没有像上次性感，但诱人妩媚语气让两人有种想征服的欲望。
　　“可恩……你穿成这样……要给我们玩制服诱惑？……”
　　“老张……我没听明白……不是你们要见我吗？……”
　　可恩准备了一顿大餐，她邀请老张和邓哥到饭厅用餐，被他们两对贪婪、嘲讽的眼睛一直在盯着，欲火又在内心升腾，双眼变得妩媚起来。
　　“可恩……吃你的大餐是不错……不过……依我老张说………还是吃你比较美味……”
　　“老张……你真会说笑话……”已经一段时间未曾享受性高潮的可恩，娇滴滴地笑起来。
　　见到老婆俏脸浮现一抹诱人的红晕，撅起红唇，阿辉紧张得咬牙切齿，心里把可恩骂了千百遍。
　　“可恩……你这淫妇有够骚……把屁股包裹的那么诱人……家里穿职业女装……下身却配短裙这么骚………还不是打算勾引邓哥……老张么？……”
　　“……”说罢，便转过身来搂着邓哥，对着邓哥的耳朵低语道。
　　听得邓哥连连奸笑，老张把心中刚刚部署的计划执行下来。
　　“可恩……你穿这样隆重……勾引我们吗？……”老张急忙上前来，笑呵呵道。
　　“哈哈！……老张你说什么傻话？………俗话说鸟毛媠……会予鸟仔媠……你们是我老公上司……跟你们见面……穿隆重一点有问题么？……”可恩莞尔道。
　　镜头里，老张坐在椅子上翘着二郎腿，盯着可恩撑爆的职业女郎外套，尤其胸口的位置，仿佛动作只要大一点，扣子都会撑爆一样。
　　“哈哈！……是嘛！……人家都说美女伸懒腰……特别诱人……可恩你能伸一个给我们欣赏一下吗？……”
　　“老张………是这样吗？……” 随可恩扩胸伸懒腰动作，外套的扣子，立即承受不了被撑破的压力，一下子从外套飞脱出来不知掉到哪里。
　　********************
　　从花莲飞回到台北，刚下计程车，可恩随手按下留言机，里面一把很熟悉又感觉很陌生的声音，那是阿辉的留言
　　“抱歉可恩……没有预先告诉你……公司高层突然安排我出国实习………并承诺我如果能达到总部的要求………回国直接升任副主任………张经理和邓副理他俩怕你不高兴………就想请你吃饭……给你交代公司这一次安排……”留言机播出阿辉的口讯。
　　没想到这是老张安排阿辉出国实习，离开台湾前的留言。
　　“老张说只要我表现好……回到台湾后……升任副助理主任……老张，邓哥多次想请你吃饭……你抽点时间……陪一陪他们…………”
　　“请我吃饭？……要不是上次阿辉跳了出来……恐怕我被老张邓哥弄上床……我该怎么办？……答应？……搞不好会被他们轮奸………拒绝？………万一他们打压阿辉前途……”绝美惊艳的清纯容颜上，突然袭上红荤。
　　听了口讯，可恩脸上有些不安，两人上次差点把她弄上床，现在阿辉已经不在，今次跟他们见面，们肯定千方百计要把自己弄上床，可恩虽然对老张，邓哥并不讨厌，但记得他们要轮流把她弄得死去活来。
　　如她答应，她多少觉得，八成会被他们轮奸，但她拒绝的话，那么阿辉在公司的前途和发展肯定被他们打压下去，用老公的前途，要胁员工妻子就范那也没品德了。
　　突然，家里电话响了起来，拿起听筒，是老张的声音，“可恩………是老张我啊！………” 可恩听得出老张的声音。
　　“明晚你有时间……陪我和小邓吃饭？…………”
　　“阿辉跟我说………这次被派到法国是公司的提议………” 一脸谨慎的模样。
　　“没错………阿辉在公司工作的表现差强人意………总公司需要一个技术员职位………以往市况不错………多聘一个助理技术员而已………所以阿辉若没有突出的表现………过几年很可能就被裁掉………”
　　“所以公司提议阿辉到法国实习？……” 机敏的可恩，怎会听不出弦外之音？
　　“应该是我和小邓看好阿辉的前途………我才保送他到法国总公司进修！………”
　　恩越想越生气，老张想利用老公前途要胁她就范，这也没品德了吧！
　　“是这样吗？………原来阿辉托你的福……保送法国总公司进修耶！……”可恩忍不住嘴角掀起，假意奉承道。
　　“明晚你有时间吗？…………”
　　“可以！……不过你别告诉阿辉明晚的事………”心中拿定主意，可恩也爽快答应老张。
　　“没问题！……我们约你到XX酒店……继续上次未完成的互动！………”
　　老张脑子里已经浮现出可恩性感含春的样子。
　　“老张……这个你们不用破费……干脆到我家里！………”
　　“到你家里？………”
　　“嗯………”可恩要反客为主
　　为能让自己手中有筹码，可恩拍摄性爱录像，最好当然让别人觉得她被他们强奸，而不是进行性交易，要是两人事后不认帐，可恩就拿录影要胁他们。
　　同样，明晚任她被两人挑逗得欲火焚身，她也咬紧牙关忍下来，说什么也要“反抗”到底。
　　准备好一切，可恩挑好今晚的衣服，一件非常密实却剪裁修身，完全凸现她不输AV女星身材的办公室女外套，内里只有白色的衬衫，没胸罩束缚一对饱满的巨乳，破弹而出。
　　在大学时，可恩就是校里有名的巨乳冰山女神，只不过背后还是有女生暗地里笑她胸大无脑，老张知道她身材很棒，却没想到双峰居然这么雄伟。
　　门铃响起，可恩心跳加速，玉手优雅的打开门，让老张，邓哥进来。
　　“我们来了！………” 大门被打开了，邓哥欢天喜地打招呼。
　　老张盯着让人见一次就魂牵梦萦的可恩，一身密实衣着，觉得是不是被她骗了
　　“可恩……你今天穿着很特别！……” 老张忍不住嘴角抽搐了一下，淡淡道。
　　“张经理……邓副理……你们先到饭厅用餐！………”可恩从容道。
　　这套办公室制服，让人有种想征服的欲望。
　　身旁的邓哥，也觉得她跟上次不同，两人心想她明明同意跟他们玩，没像上次性感诱人的妩媚语气，反而一脸严肃干吗？
　　可恩领着两人到餐桌前坐下，桌上布满红酒，牛排，还有增加男人性能力的生蚝、虾、蟹和坚果，食色性也，这一顿晚餐自然色香味俱全。
　　“可恩……你准备蚝、虾、蟹和坚果……全部有助制造精虫耶！……”老张笑逐颜开道。
　　“是吗？……这方面我没研究呢！………” 可恩板着脸，轻耸香肩道。
　　『都到了这个时候……居然还能保持如此的从容和淡定！……』 邓哥不禁心想。
　　两头色中饿狼，对着可恩眼前这位巨乳美人妻用餐，自然食欲大增
　　“可恩……你也喝点！………” 老张、邓哥轮流频频可恩劝酒
　　可恩喝了两杯酒，老张的话题，越来越大胆。
　　可恩红起双颊，邓哥借着酒劲，色情狂地盯着她问：“可恩……你穿成这样……要给我们玩制服诱惑？……”
　　“邓哥……我没听清楚……不是你们要见我吗？……” 可恩一脸冷淡道。
　　“可恩……你想反悔？……” 老张也一副饿狼急色的样子。
　　“甚么反悔？……老张……我答应陪你们吃饭……你说我反悔？……难道你们……对人家有别的……打算吗？……”餐桌前的可恩，脸上一副戒备的表情。
　　“别的打算？……可恩……难道你喜爱玩粗暴？……” 听可恩口吻，老张舔了舔舌头，手握着刀指着她道。
　　“什么玩粗暴？… 你们想甚么狗屁东西？……”可恩说话都开始结巴了，现在真的紧张的浑身发抖。
　　“呵呵！……我明白了！……你怕我当你荡妇一样玩！……”老张放下手里的餐刀，擦干嘴角的油腻道。
　　“你为了阿辉……委身给我们……我们会好好对待你！……”
　　“说什么委身？……什么荡妇？……老张……我告诉你……人家不会背叛阿辉！……你们想动粗？………” 可恩脸红地道。
　　“老张……我看她觉得对不起阿辉……非要我们主动动粗……咱们就照她意思……用强……奸她身上的洞好了！……嘿嘿！……”
　　“好！……咱们就依你这淫妇……奸到你爽……奸到你求饶！………”两个男人脱光上身，开始解开裤裆。
　　“不要！……你们不要过来……我会叫的！……”脸上慌张的表情，可恩维妙维肖的扮演好的受害者。
　　“妈的！……演得还真像……臭婊子……我们待会要好好配合……”老张坏笑道。
　　“不要过来！……我真的会叫！……”说完，可恩拼命逃跑。
　　没多久，可恩突然玉手被邓哥给牢牢抓住，想“逃”也逃不了。
　　“别这样！………”可恩感觉到一只大手摸上她的右大腿，大惊失色。
　　这次扮演被强奸的受害者，因为被人强奸过，她掌握到窍门。扮演将要被身旁两个男人“强奸”的女人，这个念头让她觉得可耻
　　可恩脸上泛起痛苦却“无助”的表情，眼眶都红了，仿佛快被狼吃掉的肥羊，眼睁睁看着他们两只健壮的手往自己身上乱摸。
　　老张锁住可恩一双玉手，压在她身上，右后方邓哥压在她的大腿，这样一来，她真正无法反抗，她只能紧紧闭着大腿，努力“躲开”那只咸猪手。
　　“妈的！………大腿真嫩！……弹弹的……好滑……真好摸！……”前方靠左的老张喘着粗气，渐渐摸向可恩细嫩的腿根。
　　这时像是事先说好一般，老张也伸过来一只手，可恩抵抗不了他俩的夹击，她一双光滑长腿被老张、邓哥两人掰开，可恩淡淡的汗香刺激男人的野性，让两人受不了
　　“不要！……” 柔嫩的大腿被两人不断抚摸，可恩继续大声抗议。
　　邓哥及时用双手扣住她反抗的小手，方便老张双手粗暴地解开可恩长裤的扣子，拉下的长裤，当纯白内裤露出时，这一下，如无意外，她铁定被轮奸。
　　“莫乱摸！………”可恩害怕的摇头，发出呜咽求救的声音，扭动着身体。
　　这时候，后方的邓哥冒出两只手，可恩还没回头，贴身密实上衣被脱掉。
　　丰满的上围一对足有F－cup的巨乳被巨型奶罩紧紧包裹着，快要涨爆的样子，南北半球都能一览无遗。
　　“嘿嘿！……小邓你看……伊真假仙！……你毋通予伊骗去！……你看……刚刚这么密实……衬衫里还不是没穿内衣……连奶头都露出来！……还不是勾引我们？……”
　　“老张………都是你们害我！………天气这么热！………本来人家穿穿外套………加衬衫就可以………在家里还穿内衣………”
　　可恩胸部就是比一般女人丰满得多，老张猛吞口水，眼神盯着一对肉弹似的。
　　“哇靠！…里面光穿衬衣……没穿奶罩……奶子真大！……” 邓哥像发现新大陆一样惊叫。
　　可恩自跟马俊偷情，眼前一对饱满巨乳又悄悄长大
　　“没穿内衣……还说不想勾引我们？……”老张禁不住兴奋道。
　　可恩被老张淫秽的话语惊得双腿打颤。
　　“好久没遇这么棒的某囝！……上次吃不到……今天要好好享受一顿！……”
　　可恩胸前一对爆乳，前后两个男人都能伸手可及，果然老张一个眼色，乳罩应声被后面的邓哥解开，两人朝思暮想的巨奶终终呈现眼前。
　　邓哥伸手绕过可恩腋窝，兴奋揉搓伊人胸前弹性十足的乳球。
　　“奶子好弹手耶！……手感很好……张大哥待会要好好摸一摸！……” 邓哥一边揉奶，一边满足地感慨道。
　　邓哥粗暴的大力揉捏她的玉乳，推高她的胸罩，奶子在他手里被揉成各种形状，可恩觉得更痒了，痒得闹心，无意识夹腿将他的手牢牢卡在股间。
　　可恩记得，那时就是这样不断挣扎，然后被马俊扇耳光，可这次她越挣扎得厉害，却越让两个男人更加兴奋。
　　邓哥揪她的乳尖，上下或左右的拉扯，老张手来到她的腿根，用手指轻刮她内裤的边缘，可恩浑身感觉到一股又痒又麻的感觉。
　　“别…………”可恩僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气
　　可恩“挣扎”的力道也小了很多。
　　老张在巨乳人妻害怕的眼神中蹲下来，伸手隔着内裤搔刮她敏感的花唇。
　　为坐实两人强暴她的事实，可恩突然用力“挣扎”，继续“挣脱”。
　　两人好不容易找到一个好货色，老张是不会放手的，将脸埋入她可恩腿间，用力吸一口气，闻她那带着一股淡淡芬芳幽香的私处。
　　他忍不住伸出厚舌舔弄的花蒂。
　　“啊！……不要……”可恩抗议却一时没忍住，发出一丝呻吟，赶紧死死闭紧樱唇。
　　老张呼出的热气，让她娇嫩的阴蒂又麻又痒，内裤被他舔湿了，紧紧贴着可恩的蜜部，刺激无比，她感觉到自己，也有点湿了。
　　邓哥放开可恩一双巨乳，跟老张对了对眼，两人同时抚摸她两边大腿内侧的敏感处，两个头脑凑上来，各自吸吮她粉红又敏感的乳尖。
　　敏感的樱桃，被玩弄的又硬又挺，现在大腿内侧又经两人贪婪的吸吮，一股强大的快感从身上传来，让可恩几乎忍不住呻吟出来。
　　“啊！……不要……”可恩美眸带着温柔，傲娇的说道。
　　那勾人的身材就在眼前，可恩后面的邓哥，一手提起她粉臂，他的头穿过她腋窝，张嘴吸住她的一只大奶子。
　　“啊！……别舔……”邓哥含住她的乳头，快速的用舌头上下舔弄。
　　前方的老张也用舌头在她另一只乳头上打圈，可恩被舔得舒爽不已，尽管身体已经开始向着男人了，可恩身体变的酥软，她还是奋力反抗。
　　心里虽然渴望邓哥粗暴的对待自己的一对巨乳，可恩告诉自己，她心中应该非常不情愿
　　“忍住………我在扮演被强奸……我是受害者……”刚好镜头对着自己，她又挣扎了。
　　“啊！……不要！……”相比刚刚的时候，可恩嘴上“抗议”越来越微弱。
　　“小骚货……开始爽了是吧？……”后面的邓哥说道。
　　“啊！……不要！……”可恩猛然地摇头，满脸通红，那双眼睛瞪得极大，眸光如火焰跳动，开始噙着泪了。
　　“怎么哭起来？………奶子被吸得很爽吧？……小浪穴也被舔得很爽吧？……看你这副贱样子……一定巴不得赶快被男人上……你放心！……待会包准肏得你爽上天！………”男人嘿嘿淫笑。
　　虽然，可恩心中无力反驳，镜头下，她还努力扮演受害者的角色，猛然地摇头，默默流着泪，她也觉得自己太淫荡了，明明知道身体被他们玩，居然还是感觉到快感。
　　下面的老张一开始只轻轻舔她花蒂，也开始觉得不满足，终是双手用力一扯，把可恩薄薄的小内裤给撕破了
　　这下子她的私处毫无遮蔽，男人重新埋进她腿间，舌尖在她的花唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。
　　可恩娇躯被他激得弓起，随后小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，几乎承受不了这股快感。
　　“不！……不……不要！……”可恩无助“求饶”，换来的是男人更兴奋的吸吮。
　　巨乳和蜜洞都被老张、邓哥又吸又舔，可恩一下子就弃械投降，完全失去“反抗”的力量，现在，她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的奸淫。
　　“骚货，哥哥现在来干你好不好？……干到你大声喊爽！……还爽到潮吹……好不好？……”
　　“不要！……拜托！………”可恩摇头，脸也红红的，眼睛里更红。
　　知道很有可能受不了他高超的技巧，现在老张还没插进去，她就控制不了自己，如果真插进去，可恩不知道会变成什么样。
　　“求求你们……放过我吧！……啊！……不要再舔了！……”可恩“哀求”男人停下。
　　可嘴巴一边说不要，身体却诚实，拱起腰，把蜜唇凑向下面男人的脸，方便他的吸吮。
　　“哈哈！……贱货，什么不要再舔！……应该是多舔一些吧？！……这淫娃真欠干！……等等一定要干死她！……”
　　可恩无力的摇头，被男人说中心声，羞愧的想死，男人的舌头伸进她的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的爱液涌出，甚至发出了淫秽的水声，“啊！……啊！……”
　　可恩因为快感，脚趾都缩起来，小声的吟叫连拒绝的话都说不出来。
　　“看她爽成这样！……兄弟……现在就来肏她吧！……看这淫娃被干还喊爽！……”
　　“不要！……拜托……求求你们饶了我！……”
　　“嘿嘿！……难得抓到像你这样极品的女人……我们怎么可能错过呢？……不想被干到昏倒就说乖乖听话………说不定我们可以考虑温柔点……不然的话……”老张淫邪笑着。
　　双乳被吸得越来越肿，嫩穴也被插进两根手指，蜜蒂被不停揉搓，再不快点停下来，可恩真的就要潮吹了。
　　“你看！……这小淫娃的嫩屄水越流越多了！……她一定是很想被干！……嘿嘿！……”邓哥淫邪的说着
　　“嗯！……”可恩咬住下唇，努力不发出呻吟。
　　两个男人挑逗可恩十几分钟，期间，可恩不知已经高潮了几次，终终觉得玩够了，拉起全身虚软无力的可恩，把她带到睡房的床前。
　　床前有一面大镜子，从镜子中，可恩可以看见自己被他们玩弄后的美丽胴体，她早就开启了睡房的摄影机两个中年男人淫笑着包围住可恩，准备好好的大干一场。
　　后面那个邓哥，粗鲁将可恩拖到床前，让她用双手撑在桌上，用力拍她赤裸的白嫩圆臀。
　　“小骚货……还不快把屁股撅起来？……让哥哥肏你！……”他淫秽的说。
　　可恩难以忍受，再一次七情上脸，装模作样的喊着“不要！……”
　　下身撅起柔嫩的美臀，露出湿漉漉的阴部，一个大美女向着男人撅起饱满的粉臀，那已经不仅是诱惑，而是令男人不得不疯狂的诱饵。
　　“干！……骚屄流那么多水！……还不是欠人肏？……”老张解开内裤头，露出比马俊的小，却比阿辉粗雄纠纠的肉棒。
　　“别插进来………” 可恩翘臀被老张龟头在上面摩擦着，她慌张转头一看道。
　　虽然不小，但比赵波的巨炮差太多了，只是照她写的剧本，这时候，她是应该被男人的尺寸吓呆。
　　“不要！……要是真你插进来……我一定会痛死！……”可恩脸上露出被他尺寸“吓坏”的表情。
　　“不要？……”老张一脸得意，没看穿可恩眼中装出来惊惧的神态，老张还以为自己的巨物吓到她，心中征服大美人的男人主义
　　“乖！……被哥哥鸡巴干过后……你就舍不得放了！……”他居然没发现可恩只是在做戏。
　　老张两手罩住可恩胸前，尽情揉捏乳肉攀到高峰上乳尖，龟头顶住她敏感花唇口，摩擦着挑逗她的神经。
　　画面内邓哥趁可恩没发现，急步靠到她身旁，甚至肉棒都距离她不到十二公分，只等老婆抬起头，就能看得见他这根坏东西，尿骚臭味的龟头，直指着她布满红霞的俏脸。
　　阿辉心里默默想说，邓哥手段真是高明，可恩抬起头时，立即发现老张露出的狰狞肉棒，骤然一惊，尤其他的马眼沟，像一条毒蛇，对自己虎视眈眈，仿佛下一刻就要插进自己体内一样。
　　“可恩……你请我们吃……这么丰富的大餐……我和老张……给你回个礼！……”臭鸟主人邓哥一脸坏笑，厚着脸皮道。
　　“老张……你露个臭鸟！……就当回个礼？……”娇嫩的脸庞，像颗红透的苹果。
　　久经男人的可恩被两人玩弄得情动，越来越敏感，只稍微被挑逗一下，全身性欲就能一下子爆发，下体不断流出爱液，心里开始渴望男人的侵犯。
　　可恩脸上的表情，告诉老张她身体极为敏感，所以他也不紧不慢的抽插，甚至毫不客气的在她翘臀上重重拍了一巴掌，享受她极致的紧致细嫩的蜜穴
　　龟头每一次都无情地顶到可恩的花心深处，顶得她不断哀叫。
　　“啊！………啊！……不要再来！……不要强奸人家！…………” 可恩那有如天赖的声音，已快被弄得舒爽不已的她紧守意志，虽然她很想抛弃矜持，大声浪叫，但她是受害者，她不能这样屈服。
　　“少假仙了！……你明明很喜欢这礼物……还假装讨厌！……” 老张最爱听女人淫声浪语
　　老张不理会可恩嘲讽，黑紫色坚挺的龟头，抽送起来。
　　“臭美了！……烂叫有够大！……” 可恩没推开邓哥，还任由他一味尿臭的龟头绕着脸庞打圈，轻柔地说道。
　　“可恩……上次要不是你老公在我们已经把你这淫妇操个饱！……想不想念我大屌？……”
　　可恩一边喘着，为得到更大的快感，一边优雅且迷离的扭动身体，配合男人抽送的韵律
　　“邓哥你鸡巴……为什么这么臭？……咳！………咳！……”阿辉看到可恩突然咳了咳
　　“可恩你莫嫌屌臭！……恁你臭屌有够爽……讨客兄的骚逼……今天要被俺灌满几沱子孙……操大肚子才够骚……才够贱！……”
　　“你说我骚？……埚仔欲笑茶钴乌！……你们比我好哪边？……龙交龙，凤交凤！……款毛的鸟仔爱聚集做堆！……”
　　“呵呵！……我是烂叫！……你是骚逼！……插起来天经地义嘛！……操你大肚子功不可没！……” 老张露出他脏兮兮的黄牙，一脸淫秽笑道。
　　老张说完，阿辉就看到视频里的他，一手隔着可恩的衬衫，捏了捏老婆丰满浑圆的奶子，那一对很她公司男同事都恨不得一睹过瘾的巨奶，玩个不停。
　　“受不了了！……啊！……不要奸人家了！……啊！……啊啊啊！………啊！……啊！……不行了！……” 可恩昂起头，嘴里高喊着
　　迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮，可恩已没余力撑下去。
　　随着高潮，可恩柔软的嫩洞，收缩得像贪婪的小嘴吸吮老张肉棒，她感觉到身体深处流出爱液，脑子昏昏的。
　　“啊！……啊！……人家死了！……” 可恩流出眼泪。
　　对她来说，扮演受害者的确是屈辱，想起当初被马俊强奸的感觉，眼泪自然就流下来了。
　　老张持续在磨她的花心，磨得可恩欲仙欲死，让她没空闲为被他干出潮吹而感到羞耻。
　　“呜！……啊！………” 绵长的高潮余韵中，老张继续往可恩深处抽送，越插越起劲。
　　老张刚才只是热身，一心为让可恩这大美女适应自己接下来的疯狂戳刺，却不小心被她蜜壶，高潮时的痉挛给刺激到而不自知，幸好可恩经历过赵波那巨炮的训练调教，才不致被老张征服。
　　看到不可一世的老婆被人玩弄，心里又气愤又解气，气愤的是自己女人被人侵犯，解气的是能够报复她出轨，阿辉心底也不清楚在想什么。
　　至少可恩高潮过后，还能受得住他的攻击，见状老张一心追撃，握住可恩的纤腰猛力狂干，下身每一下都干到最深处，力道大的几乎要把可恩娇嫩的屁股撞到床里面。
　　“不要！……人家受不了啊！……”可恩美眸带着温柔，哀叫着。
　　一旁的邓哥看这淫荡的尤物被上司干的奶子直晃，白嫩的乳波，这色狼被刺激得受不了，自己打手枪，巴不得老张尽快泄精完事。
　　“啊！……要死了！……慢点啊！……”可恩被老张弄出一波高潮，一副欲罢不能的模范。
　　尽管人尽可夫，羞耻心还没完全失去。
　　回想这些年，她自问没有主动勾引男人，只是身边永远有男人打她主意，以往她觉得讨厌，但经老周的事件后，觉得女人追求快感和让男人享受自己身体并没有抵触。
　　可恩心里自问没有臣服于赵波的大炮，没有屈服给他，她只是爱着他，无奈她作为女人，在赵波插弄下高潮，也会因爱而沦陷，因性堕落，因同情而怜悯，但她觉得并不可耻。
　　脑里认为女人不会被男人玩得快感抛开矜持，可看镜子里自己那副白嫩性感的身体被老张狂干，奶子上下晃动的模样，可恩觉得羞耻，身体也越来越兴奋
　　作为一个妻子，她总会因为报复阿辉，而事后心生内疚。
　　只是白天忙碌的生活，加上阿辉对她精神虐待让可恩喘不过气，让她渴望纵欲，就像脖子被捏紧的时候，张嘴呼气的挣扎而已，她需要激情，唤醒她彷佛已经麻木的灵魂。
　　内心有一把声音让可恩沉睡的欲望苏醒过来，就连臀部被老张撞的趴趴作响的声音，都教她兴奋不已。
　　可恩高潮好几次，虽然身体吃得住，但她还是要秀一下演技，好让邓哥受不了，蹂躏她。
　　老张插好几百下后，感觉到自己也快高潮了，更奋力的抽插。
　　“啊！……不要啊！……啊！…饶了我吧！……”
　　“还说不要……我肏死你这贱货……肏死你！……”老张喘着气，勇猛的狂插。
　　可恩粉穴的爱液泛滥，每次被插入抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下来。
　　这时可恩开始忘情，途中又高潮了一次，一只手还套弄着邓哥的肉棒，当她清醒时，嘴里喊着“不要……”让男兴奋一头撞死的说话。
　　“啊……啊！………要升天了！……啊！……”被可恩淫荡的浪穴紧紧吸吮。
　　“不行了！……” 老张又狠干了几下，然后用力顶到深处，抵着可恩的花心，达到高潮。
　　“不要射进去！……”可恩绝望地哀叫着。
　　本身地扭动身体企图摆脱老张，却反被他紧紧抱住，只能任由浓浓的精液浇灌在体内，一股一股精液直冲她的子宫。
　　“啊！………好烫！……不行！……”老张精液量多，烫得可恩几乎要爽死，也跟着泄了。
　　子宫容不下老张那么多精液和爱液，从两人相连地方流了出来，更是看出她已接近高潮了。
　　“哈啊！……哈啊！……”老张一边喘嘘嘘，握住可恩的乳房，一边痛快地往子宫灌浆。
　　失神的可恩娇喘着气，香汗淋漓，脑子一片空白，唯一心里想着：“录像拍到这里已经足够吧！……”
　　见可恩帮邓哥抚弄鸡巴的玉手又酸又麻，只得停了下来，射精完毕的老张，虽然还能再来一发，可他还是抽出缩小的鸡巴。
　　“爽呆了！……小邓轮到你啊！……” 听到老张召唤，邓哥迫不及待的来到老张的位置。
　　“到我操你了！……”邓哥嘴角微微上扬
　　肉棒噗的一声，邓哥抓着可恩的腰，送进她还在流精的嫩穴里，一个大美女就这样被两个男人轮流奸淫。
　　可恩俏丽的黑发四处飘散，双目紧闭，邓哥低头看着自己的鸡巴往少妇的蜜洞进进出出。
　　邓哥比老张年轻，为让可恩感受他的豪情，邓哥要她先蹲在床上，一时扶着她柳腰往后一拉，让她的身体也跟着变成ㄑ字状，一时又扶着腿把她的身体摆成了“弓”字型。
　　转换两个不同体位，邓哥顺势把他的肉棒一顶，插进可恩嫩穴里抽送起来，她心想，邓哥比老张更会玩女人。
　　也许，刚刚已经偷偷关掉房间录像，欲罢不能的可恩也干脆不装了。
　　“啊！……小穴好舒服……邓哥哥…的鸡巴……插的好深啊！……”可恩忘我的呻吟叫着。
　　邓哥笑了笑，接着淫秽的问可恩：“呵呵！……我说……漂亮的大奶骚货啊！……想不想要邓哥哥在你体内射精啊？！……”
　　“啊！……没问题……请邓哥哥……尽情的……射在可恩里面！……”可恩亦不再顾忌，淫媚的叫。这淫浪的神情足以勾起男人发狂的性欲。
　　“嘿嘿！……这女人果真是个淫荡的贱货！……老张……今天我们可以尽情的内射啰！……” 邓哥淫笑说。
　　“啊！……对！……小邓……这婊子刚刚还在跟我演强奸戏！……现在给老子内射爽歪歪……给你搞一下就原形毕露……我们今晚就轮流用精液填满可恩下面的洞吧！……”老张凉薄地淫笑说。
　　“嘿嘿！……要不是大哥你棒打淫母狗……她怎会露出原形？！……我说老哥你居功厥伟…………”邓哥一边紧抓着可恩纤细的腰抽送，一边说道。
　　“嘿嘿！……客气！……”老张从来不掩饰自己的傲慢。
　　“把的的鸡巴舔干净……待会我再往子宫射一大泡子孙……”
　　可恩俏脸微微一红，仰起高高鼻子，一脸既娇羞又妖媚的声线道：“哼！……我就是不舔你完事后的烂鸟……你又能把我什么样？……”
　　此时，镜头下妻子好像难以抗拒老张的勾引，只见这个上司嘴里吐出淫秽的笑声，狠狠捏了捏可恩高高的鼻子，害她只能乖乖地张开樱唇，让他一砲到位。
　　“这下……你觉得什么样？！……”他忽然抓住了她的面颊，龟头挺进她的双唇里，整个过程不到一分钟，几乎一气呵成。
　　“老张……你好样！……”可恩轻轻说了一句，忘情投入地吸吮舔着老张的臭鸟。
　　“哈哈！……可恩我早就知道你……想吃我的大屌！……对不对？……”老张嗤笑连连。
　　可恩上下点了点头，阿辉看傻了眼，她刚刚不是讨厌老张的臭鸟吗？
　　视频里的老张，一边享受老婆灵巧的舌技口活，还一边把手伸进短裙，抚弄她敏感的私处，以为手指会摸到内裤之类，结果，一下子就摸到湿湿漉漉的蜜洞口。
　　“老张你讨厌……”可恩嘴里吐出淫秽的浪叫声，一边默默凝望着老张，樱唇却没离开过老张腥臭的龟头。
　　“哈哈！……可恩我的烂鸟味道不错吧？……刚刚去小便……应该没有抖干净……”
　　“老……”镜头下的可恩听到老张这句话，心里顿时充满尴尬、羞辱感，白嫩光滑的脸蛋霎时间都涨红起来，阿辉知道，老张是故意羞辱她淫贱。
　　见镜头下可恩乖乖地弯着腰，甘之如饴舔着老张的龟头，吃亏还不敢斗嘴，阿辉对这上司收服女人能耐，心里甘拜下风。
　　整个房间都是可恩被干的肉体声，奋力摆动他的腰，每一下都把可恩撞的屁股作响。
　　过了不久，嘴里还不时低吼的邓哥，在老张的催促下，发狂似向后紧紧抓住可恩的双手，她的娇躯顺势向前倾，可恩痛苦的被迫卖力的上下摇摆自己的骚臀，F－cup的大奶子也剧烈的上下摇晃
　　闷热的房间里，可恩被弄得的直冒汗，嘴巴也合不太起来，不时发出淫浪的叫声。
　　老张一边享受可恩嘴巴的舔舐，双手一边绕过她后背，像探路兵一样，十根手指直接搜到可恩的职业女郎裙下，那饱满弹性足的蜜桃臀
　　“啊！……啊！……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深！……爽死人家了！……啊！……身体要融化了！……好像要升天了！……啊！……啊！……”
　　邓哥奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出他的肉棒，黏稠的精液混着爱液，牵丝在他的龟头到可恩的蜜唇。
　　这时，老张见邓哥完事，他那里又被刺站起来，便打算梅开二度。
　　“好啦！……换老子干啦……屁股还不转过来……”老张躺在床上命令可恩换姿势
　　可恩大眼睛扑闪扑闪看着老张，此刻她已经像怀春少女被两人淫秽的话语，刺激得双腿打颤，必须被男人狠狠蹂躏一番才满足。
　　一副伊人我见犹插的模样，惹起两人兽性
　　可恩被迫张开大腿，跨在老张的双腿两侧，耻丘下方深红色的大花唇被老张的肉棒撑开，浮起青筋的肉棒正不停地进出可恩柔嫩的私处。
　　可恩被他们弄得神智不清，老张看着可恩高高撅起美臀，就建议邓哥说要同时干她的蜜洞和菊口，而可恩早已被玩弄得无法反抗。
　　“嘿嘿！……是我……老张…第一个开发一下你这淫荡的肥臀……”
　　老张跪在可恩肥臀后，握着肉棒根部，撑开她两片臀瓣，龟头抵住菊口，肉棒缓缓硬塞进里面。
　　可恩发出不适的闷哼声，裸露身躯也跟着微微颤抖！
　　“唔！……这骚货屁眼好紧啊！……光是插进去感觉就快射了！……”老张忍不住说
　　扶着可恩纤纤楚腰，慢慢滑动肉棒，可恩菊口尚未完全放松，只能不断发出痛苦的闷哼声。
　　直到被开发了数分钟后，可恩痛苦呻吟才渐渐变成愉悦的浪叫
　　“唔！……好奇怪感觉……想要便便……好舒服！……嗯！……嗯……哥哥的大鸡巴……好神奇啊！……捅屁屁都可以！……搞的人家好爽！……”
　　可恩终终开始放松享受，她后庭花也变的更加容易抽插，尽情的抽插了近百下，抓起可恩的双肩，屁股也尽情的摇摆起来！
　　他的肉棒姿意的在可恩的菊口内冲刺！
　　视频看到这，阿辉一直埋藏心里的怨气委屈缓慢了不少。眼前画面让他不禁想起一个月前接触老张，邓哥时的情景
　　********************
　　阿辉发现可恩不单把避孕药锁在柜内，没按时吃下，好几次淋浴后，发现可恩放入洗衣篮内的内衣居然沾满精液的味道，内裤更有些没干透的恶心精液。
　　“靠！……难道可恩……想怀上马俊这奸夫孩子？！……” 阿辉脑海只剩老婆的想怀上奸夫孩子的念头。
　　“怎能坐以待毙？！…… 带绿帽也就已经够衰……若可恩还怀奸夫的种……那不是赔了夫人又折兵么？！……”
　　虽然，阿辉现在引老张这老清兵进关，好歹将来孩子那边，他自信能自己控制得住，毕竟老张结了婚，邓哥有女朋友，一个半的家庭握在手，不用怕他们抢夺老婆的企图，但马俊这么年轻，里面又有学堂势力，搞不好还有帮会撑腰，哪来老张，邓哥容易商量？
　　内心挣扎了许久，阿辉也顾不了后果，反正就是必须让老张，邓哥把老婆拿下来，让她不见马俊，断了这条路，孩子是谁他也不计较。
　　可恩是他最爱的女人，比起当王八被奸夫们嘲笑，失去自己最爱的女人，痛苦都不值一提。
　　“反正老爸公司这么大……多养一个便宜孙子也没什么……丢了老婆可不成！……”
　　何况，他自己也没办法喂饱可恩的性需要，鼓起勇气，阿辉深吸了一口气，手叩了几下老张副经理的房门。
　　“谁呀？……” 副经理里的老张问道。
　　“张副经理……我是阿辉！……”阿辉回应道。
　　“哦！……阿辉嘛！……你就进来吧！……”老张回应。
　　“原来阿辉嘛！……老张你若没事……我先离开！…” 邓哥见阿辉有事找老张，也识趣的转身离开办公室。
　　“邓哥……你不用走！……我这次正好拜托你们一件事！！……”
　　“拜托我们？！……阿辉……你有什么事？……”老张满脸兴致的问道，这家伙是个好色之徒。
　　“我想你们………奸大我老婆肚子……拜托你们！……”
　　“什么？………你开什么国际玩笑？！……” 老张听阿辉的话，嘴巴张得大大，一个鸡蛋估计都能吞下去，眼睛也瞪着，就像一副被吓倒的滑稽模样。
　　“阿辉……真的假的？……你别胡言乱语！………” 邓哥都快笑得东倒西歪，他笑得眼泪都快出来了。
　　“这真的！……事情是这样的……”阿辉把这一年半跟可恩种种过去，跟两人和盘托出。
　　“高手啊！……阿辉你老婆这么正！……遇到这帮人危险啊！……”良久，听完阿辉说出的经历，老张倒吸冷气，连眼珠子都瞪圆了好几次。
　　老张听到这下属被绿的遭遇和经过，心里不禁暗骂阿辉：“傻逼……居然把这么性感的未来老婆进火坑！……”
　　可老张也清楚，性学堂明目张胆把视频发给阿辉，肯定不是一般的势力。
　　“老张……我看你平日女人堆里打滚！……你们一定有办法吧？！……把我老婆从他们手里抢回来……为了报答你们……你们不单可以操我老婆……甚至能让她怀孕！……”
　　“这……这个……”老张，邓哥听得目瞪口呆，神色错愕万分，下巴差点没掉。
　　一旁的邓哥跟老张打了打眼色，让他点头答应阿辉的要求，老张也想到，无论最后他能否把可恩从这帮人手里抢过来，他们肯定能打一场3P中出大礼砲，这绝对是稳稳当当的生意。
　　“我们能让她怀孕？！………”
　　“是的！………事成之后你们尽情操大她肚子………拜托你们了！………” 阿辉急终求成，自己都向两人鞠躬了，只欠跪下来求他们，求他们把妻子操大肚子。
　　以前的情况下，老张能搞到可恩傲娇的妻子，打一场3P中出大礼砲已经爽歪歪，像现在阿辉主动要求，他们搞不好真还能奸人老婆，轮流下自己种的好事。
　　“好吧！……这事我们看着办！………不过先旨声明……如果将来帮会的人介入………我们也无能为力！………而且像你所说事成后………我们一定会把可恩操大肚子！………记住先旨声明………我们不会只操大可恩肚子一次！……”
　　“当然！………你们有两个人把可恩操大肚子都有功劳………无论你们谁先操大可恩肚子……另一个再操大可恩肚子……我绝对可以接受！………” 听老张答应自己要求，阿辉的面容也变得饱满起来，语气诚恳回复道。
　　“很好！………阿辉你虽然同意我们轮流操大可恩肚子………不过我还有一个条件！……” 老张说出这话时，眼眸中有着凝重。
　　“还有一个条件？………好吧！………你先告诉我什么条件？………”
　　“与其说是我提出来的条件……阿辉………不如说是把可恩抢回来的重要条件！……”老张瞳孔一缩，阴沉地说道。
　　“重要条件？…………” 阿辉听到身体剧烈一颤。
　　“阿辉………老实说你老婆……可恩是外表清纯内心淫荡的女人……那个叫马帅哥用了大半年才钓了她………现在我们迟了这么久才插手………只能用最粗暴手段征服可恩那副淫贱的身体………否则单靠我跟邓哥的鸡巴………不可能消磨那人长期对她的洗脑！………”
　　“最粗暴手段………老张你是说……你要调教我老婆？！………”
　　“阿辉……不赖嘛！……一点就会！……是的！……如果你会下棋的话……就一定听过救急棋用奇兵………否则我们就算操大她肚子……那帮人一样用办法让她打掉胎儿！………”
　　“这！………老张……你也……说得对！……急棋奇兵是什么？……”阿辉不知道老张说的，直接问道
　　“急棋让她做公司男员工的精液漏斗！……奇兵自然就是这里的男同事！……”
　　“什么！………” 阿辉惊叫起来。
　　********************
　　可恩也被干的淫声连连！胸前一对淫贱的大奶子也上下甩个不停！
　　“啊！……哥哥的肉棒……塞的屁股……好……好爽！……啊！……啊！……人家的屁屁……现在好舒服……好爽喔！……啊！……啊！……屁屁被干……被干的好爽啊！……”
　　“嘿嘿！……看来你的菊口也被干的差不多了……那我跟邓哥可以来一起干你的蜜洞和菊口！……等等就让你爽的飞上天去！……”老张说
　　阿辉最爱亲可恩那两片薄薄晶莹的双唇，现在却被上司邓哥，当作自慰杯一样使用，老张下身挪动着屁股一直往老婆蜜洞抽送。
　　“对呀！……可恩……你都骗我惨了！……亏我还以为上次你婚礼搞3P也许被人威胁……现在看来……搞不好是你故意勾引奸夫婚礼上搞3P………阿辉他太可怜了吧？…………”
　　阿辉看到镜头里的可恩，俏脸不但没露出痛苦的表情，诱人的小嘴还掀起，水灵灵双眼仰望着老张，一双玉手摸到他屁股，朝着自己小嘴推送，一副恨不得把老张命根子吞下肚。
　　“邓大哥你他妈说得对！……连我这当老公……都想不到自己这冰山老婆………居然是如此淫贱！……”
　　阿辉脑海浮现一刻的想法，他们嘴里刚刚说的话。
　　可惜他没在现场，不能完全追问下去，而且事情已经发生了，是历史，无论他多想知道，婚礼那天3P的真相，阿辉都只能继续，把视频看下去。
　　“嗯！………嗯！…………” 可恩晶莹剔透的樱唇，细腻地吞吐着老张刚射精的生殖器，无辜的大眼睛透露出柔情，还有那一点点情欲。
　　老张享受美妙的嘴巴，他发现可恩神态又跟刚刚不同，活脱脱一个可爱的小女生吃霜淇淋，津津有味，可是就一张清纯的脸庞下面
　　“哈哈！………可恩你贱不贱？………给老公上司吃懒教耶！…………”
　　邓哥准备就绪，从可恩背后把肉棒插入她后庭，前面的老张也同时把肉棒套入可恩嫩穴里。
　　“啊！……啊！……两根大肉棒……同时插入小穴和屁股！……啊……啊……啊！……啊！……好美妙的感觉喔！……”
　　可恩第一次尝试双穴被贯通的快感，胸前的一对巨乳像两颗巨型布丁抛来晃去，老张持续干了数分钟，她就受不了昏倒过去
　　过了十几分钟，可恩慢慢的醒了过来，她发现全身赤裸的自己躺在一张沙发上，下体被喷了不少精液，看起来十分淫乱。
　　阿辉想不清楚，自己的老婆不是性冷淡，平日偷窥她春光的男人玩眼神严肃，冰山女神吗？
　　甚么时候变得如淫贱？
　　“哟！我的小美人终终醒啦！……快看看你眼前这美妙的景象！……”
　　可恩听到老张在她身旁说着，便慢慢低起头来
　　“啊！……啊！……啊！……不行了！……要死了！……”可恩发现身两个男人前后，下面的老张猛插她淫穴，上面的邓哥抬起她的右腿干她的菊花。
　　“你不承认也没用！……刚刚你两个洞被我们操得流！……昏倒时还一直求我们操你……真是淫荡到不行！……”老张拉开她的手，故意在她耳边吹气，一个字一个字道。
　　可恩被老张强行按下头脑，强迫看着自己被他们凌辱的样子
　　“不是！………” 可恩羞愤交加，含着眼泪摇头。
　　“嘿嘿！……你可要抓紧了啊！……我怕你等一下会爽到失神啊！……老张……我们就一起合力狠狠地干死这条母狗吧！”
　　小邓一手高高抬起肥美的屁股，一边挺起肉棒插弄她充满弹性的肠腔，一手摸着她的大腿淫笑。
　　蜜洞这样吃进老张肉棒，可恩虽然感受体内两根肉棒传来双倍的填充感，但同时感受双倍的屈辱。
　　老张得意淫笑道：“怎么不看？……很精采啊……你骚屄紧紧夹着老二……嘿嘿……老实说……刚刚我操你后门……也干的很爽呢！……看来你两个洞这么淫荡欠干！……哈哈！……”
　　后面的邓哥抱住可恩纤细的蛇腰，表情猥亵的笑说。
　　邓哥一说完，马上就摆动他的肉棒，猛力开发可恩的菊肛，躺在地上的老张也奋力摆动他的腰，双手各抓住一个可恩的大奶子，粗大的肉棒也猛烈的往上顶着可恩的子宫。
　　前后一双肉洞被两个男人这样同时猛干，教可恩忍不住的浪叫……
　　“啊……啊！……大鸡巴……两根大鸡巴……都动起来了！……小穴跟屁股……都被塞！……好满好满啊！………啊！……屁股、屁股要融化了啊！……小母狗……现在…好爽好爽喔！……哥哥们……再大力一点！……把小母狗……干到升天吧！”
　　房间内全是可恩淫浪无比的浪叫声，老张跟鲫哥非常有默契的前进后出、前出后进的猛干可恩。
　　抽插还没百下，可恩就已经爽到高潮，大量的爱液，沿着雪白的屁股流出。
　　“不要……不要再说了！……”可恩轻声啜泣着
　　“啊！……啊！……小母狗……要高潮了！……高潮了啊！……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊！……啊……小母狗最喜欢被……你们干了！……哥哥的……大鸡巴……干的小母狗……好爽！……好爽！……好爽啊……啊！……”
　　“操！……你这贱女人！……居然可以淫荡这种地步！看我怎么干死你这条母狗！……”邓哥大声叫，奋力的猛烈撞击可恩的屁股。
　　邓哥不管干着的是可恩的菊口，疯狂激烈的抽插着，一阵猛干后，可恩已经被抽插了近千下，不间断的高潮，让可恩满身香汗，双腿也开始颤抖，地板上满是可恩的爱液和汗水，直到可恩的高昂的浪叫，慢慢变成哀求。
　　“呜！…不行了！……不行了啦！……小母狗……高潮到快死掉了！……啊……啊……屁股要裂开了……哥哥们……快射出来啊！……不然……屁股真的会坏掉啦！……呜……呜……求求哥哥……放过小母狗啊……小母狗快死掉了啦……”
　　可恩已经被干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，二人加快抽插的速度，躺在地上的老张大吼一声，大量的精液全喷入美女的体内
　　“要泄了！……啊……妹妹被你们的精液……弄得泄了！…………”可恩也同时支撑不了，猛烈的潮吹了出来！
　　这时，可恩淫贱的扭着腰呻吟：“不要停啊……好哥哥……求你继续干我……啊……啊……啊……好大！哥哥的大鸡巴……插进来了……啊……啊……”
　　“哈哈！……老张……这骚货真的有够淫荡的！……蜜洞有紧又会吸……我看……不要浪费……把她留在公司上……给咱弟兄当精液便斗好了！……”
　　“哼哼！……这主意不错！不过……她这样的极品还是留给我们用就好了……哈哈！”
　　老张扳过可恩的头，强迫她看可恩被奸淫到狂乱不已的样子说。
　　可恩下体不断抽搐，经历了天堂和地狱，彷佛就要死去了。
　　可恩半推半就之下，让邓哥，老张同时插阴道，菊口，玩奶子，插嘴里，一种近乎被虐待凌辱的快感支配她的思考，也许，她从没享受菊口与阴道同时被插入的作爱乐趣。
　　记得赵波家中看到“记录片”一女多男同时交合画面，可恩从没想过自己作为女性阴道、菊口同时被两个男人的生殖器塞满
　　她的好学姐，敏琪，她一张又一张口腔、菊口、阴道被三个男人的生殖器完全插入的图像。
　　可恩看到老张粗暴让自己跨坐在他仰卧的身上，下物肉棒向上俯身半插入，半挺进她体内，而肉棒轻短又细的邓哥取站位，负责从后面给她后庭开花，送入菊花
　　可恩看着适应同时插入，两位男士完成完全的插入。
　　感受那令女人疯狂的快感现在想起敏琪，她的好学姐，可恩慢慢明白她为什么要当学堂的公妻奴了。
　　在法国巴黎的一间小酒店里，赤裸裸的阿辉抱住全身同样一样不挂一丝的敏琪。
　　阿辉感觉脑中一热，不知道是不是可恩的出轨让他伤心欲绝，可能这些天都没有碰过女人，可能敏琪这样的姿势太过诱人，明知敏琪不过追求肉欲的满足，可他还是猛地一把抱上敏琪柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。
　　在他怀中的敏琪，是他在足球场上认识，敏琪有着业余足球员的男友，因此不时到足球场上给他打气，只是有一次，阿辉跟敏琪男友在足球场上发生争执，阿辉被她男友打了一拳。
　　敏琪代男友跟阿辉道歉，结果，他们就这样结识了，后来，敏琪不时到足球场上给阿辉打气，慢慢阿辉发现敏琪跟男友分手了，理由原来是因为他。
　　后来，马俊私自找他，甚至给他看可恩跟自己偷情的录影，阿辉先是不敢相信。
　　当阿辉看到妻子跟马俊在床上翻云覆雨的片段，他很想跟可恩当面对质，可他不敢。
　　他好愤怒，觉得可恩欺骗了自己，可他却不敢跟可恩当面对质，他怕妻子离开自己。
　　但心中那种被撕裂的痛， 还是让他不自觉地跟妻子疏离了。
　　所以，婚后的一年多，一是情欲来了，他才敢把心中对她的恨爆发在她身上，一是他厌恶她那副诱人却污蔑不堪的身体， 宁愿看电视，打电玩，也不跟她聊聊天。
　　后来，他色网上看到一些凌辱妻子的网页，不知怎样，他居然觉得很兴奋，甚至把故事中人妻角色套到可恩身上，有时候，阿辉恨不得可恩被天下所有男人活活轮奸至死。
　　另一方面， 敏琪对自己贴心，阿辉也不避讳，暗地里跟敏琪交往起来。
　　阿辉知道，敏琪和自己身材样貌出众的妻子相比，只不过是个娇媚的女人，但敏琪床上的媚功比可恩却是高档得多。
　　控制不住，紧紧搂住了敏琪柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。
　　阿辉在认识可恩以前和女人有着不少经验，看到敏琪满意的表情，阿辉也觉得更有成就感，大概就是他从妻子可恩身上得不到这种感觉，可是射精之后，全身精疲力尽。
　　虽然，下身传来无比舒爽的感觉，但阿辉心里却依旧想着可恩。
　　阿辉早知道老张，邓哥对可恩打着歪念，所以他没拒绝他们推荐自己到法国进修，好等他们奸计得逞。
　　只是不知怎么，阿辉没感到自责惭愧，是可恩先出轨，如果可以的话，阿辉还真想看自己老婆被老张，邓哥压在身上狂操的淫戏。
　　“啊！……射进来！……射给人家！……阿辉灌满人家的阴道！……啊！啊！……好棒！……啊！……烫死人家了啦！……啊！……”敏琪满意而欢畅的呻吟娇啼着
　　台北，凌晨三点，老张，邓哥在可恩下身的一双肉洞里，愉快的爆射了三次子孙后，老张抓起躺在地上的可恩， 在他们两个从她体内抽出时，白浊的热精从可恩前后的一双嫩洞儿缓缓流出来。
　　可恩抬头一看，老张，邓哥软弱的肉棒，龟头不单冒出白茫茫的气泡，还是泥黄色的沬液，可恩知道，他们刚才轮流干过自己菊花，还在直肠里轮流灌浆，这些都是她直肠中的秽物。
　　可恩只知道，她很想含住他污蔑不越的肉棒，所以可恩再没多想，妖媚地张开性感诱人的樱桃小嘴，一手一根含着他们软掉的肉棒，一时左吸吸吮吮老张的， 一边右舔舔吻吻邓哥的肉棒，丁舌不但圈着二人马眼沟的精垢来舔，还连肉棒 ，卵蛋都仔细地吸吮一遍。
　　“真的很贱耶！………你两根一齐吸！………爽不爽死你这婊子？…………”
　　画面上可恩娇滴滴点了点头，老婆的樱唇小嘴，平日多少男人都想要亲一下
　　视频里面，可恩帮自己两个上司口交，舔硬他们生殖器满足肉洞空虚，阿辉一想跟妻子交流这么多年，居然只有洞房那天才能享受，现在两个上司一次就能尝到老婆小嘴
　　阿辉心里骂起来，新婚夜外，她不肯帮他这丈夫口交
　　“妈的！………可恩你太不公平了………”
　　“唔……你好猛啊……真美味……”像只母狗一样圈舔着二人马眼沟， 可恩佻皮地说。
　　终终尝到这极品淫荡少妇，全身所有的肉洞，老张不由得心情大好，但明天还要上班， 觉得今晚也把可恩干得差不多了， 打算提起裤子， 离开回家。
　　“小淫妇……对不起……我要们要走了……下次……多找几个人干你……叫你全身所有的肉洞都塞满鸡巴……”淡淡还轻松， 对着还跪在上可恩说道。
　　记得上一次可恩帮自己口交已经是两年前新婚那晚，画面上她不只跟自己上司3P口交，阿辉想起老张在发这视频前，还在留言说视频里有彩蛋。
　　突然，老张感觉腰间一热，可恩娇嫩的小手竟然一下就抓住了他刚刚还软软的肉棒，熟练的缓缓轻揉起他的卵袋，没多久，一阵燥热立时冲到老张胯间，老张的肉棒又挺立。
　　“干！……你这个小妖女也太放荡了………” 说着，老张连忙用力揉着她肉感柔软的乳房。
　　“多找几个人干人家……当然好喇……嘻嘻……老张你们真要回去么？……你这里可似乎不是这么想的呀？”可恩眼睛满是暧昧的望着老张，在老张耳边轻轻吹着气。
　　“嘻……虽然我是阿辉的老婆……可是你们刚才不是要我成为你们的精液漏斗吗？……这个洞还未灌满浆……你们这么又硬又长的鸡巴呢……刚才你说喜欢我的大奶子……嘻…你喜欢的话………人家可用奶子夹你们热狗肠………不过你们硬了……要继续干人家……”
　　可恩又媚又甜说着，紧紧的用丰乳在老张身上厮磨，小手不忘继续套弄起二人的肉棒。
　　“干！……你也太妈的贱……竟然真要当我们的……精液漏斗了…………”
　　“老张……对吗？……可恩这么骚贱……不找人轮奸她太浪费了………我邓……今晚怎样也要……灌满她两个贱洞…………”
　　“妈的！……这个彩蛋究竟是甚么呢？！……搞得我心痒痒！……”
　　虽然这部土制AV女主角是他老婆，阿辉十分期待彩蛋内容脑海搜索所有AV彩蛋的关键场景，口交、颜射应该不会，毕竟轮流内射是基本必须吧，两个男人难得搞一个美女人妻，不中出内射的傻子吧！
　　所以没有中出的情节，肯定不合理啊
　　画面上可恩把两根肉棒，一左一右轮流吸舔着，虽然动作淫秽不堪，但不知道老婆做起来还是颇有美感。
　　可恩她不像那些欧美女优，粗暴把男优狂吞嘴里，而且，妻子一向举止就自带优雅，加上谈吐动作有书卷气，画面虽淫秽却甚具美感。
　　虽然，可恩嘴里刚刚罕见地说出了『烂鸟』，虽然，她嘴里含着两根奸夫的生殖器，仿佛一切还是无损她整体的气质，阿辉不知道，是他太爱这个女人，还只是他太执着，这女人的一切，比其他都重要。
　　阿辉知道离婚，是一件多么简单容易的事，台湾每年明星离异事件也多，自己家庭虽然有钱，也不至终被媒体扒出来报导，反而现在这样做的话，名门子教唆别人调教妻子戴绿帽，一旦被传开去，就算他跟家族脱离关系，他老爸还不杀了自己么？
　　不过所幸，大哥前年在公司掌权，前几年还娶了个名模，生了一个男丁，把家族整个焦点放到他身上，老妈偶尔打个电话催促自己，自己老婆这大忙人，何时能到家里聚个集，两年来，总共只见两次面，都怎么叫一家人？
　　阿辉见自己思绪都跑偏，干脆啥也不想专心集中看着视频萤幕，他发现可恩跟老张、邓哥身上的衣服都不见了，是剪掉了吗？
　　阿辉看了一下视频长度，原来只有四十分钟，应该是很多过程都剪掉，毕竟这不是正式AV影片，只见场景又转了，到了他跟可恩的睡房了。
　　两年多了，婚前，他们就同居在这个家半年，为了睡得好，这个床垫已经挑了多少遍，睡房的灯饰，窗帘都是可恩最喜欢的粉蓝色，满屋子都是一点一点的回忆。
　　离开台湾几天了，阿辉发现一下子，自己睡不惯法国酒店的加大码床。
　　可现在充满回忆的房间，阿辉眼睁睁看到自己最心爱的老婆，可恩四肢跪趴在老张和邓哥中间，撅起丰满的桃臀。
　　视觉上老婆惹火身材的胴体像一条桥让她身后插在蜜壶的老张，连接着前面的邓哥，那是阿辉最喜欢的AV桥段。
　　不知道是悲伤、难过，还是激动，眼泪不自由从双眼流下来，这是他第一次设计老婆绿自己的视频。
　　或者未来有上百次，千次同类型的设计，就算自己不能参与其中，就算老婆肚子里种不是自己，阿辉决不会跟可恩离婚。
　　阿辉就是不想失去这个女人，从台大认识那一天，到了结婚誓言那一天，中间他从来未有别的女人。
　　除了他上个月醉了酒，跟敏琪胡里胡涂上了床，阿辉不如敏琪那么开放，什么一夜情很正常，叫他不用负责，不过，阿辉就是死心眼。
　　视频画面里妻子无限美妙的身材就这么和他两个上司，裸裎相见，淫乱相对，性器相交。
　　赤裸裸的可恩撅起丰臀跪趴着，一双玉手撑着床，两只垂胸的大奶子，小嘴忘情地吞吐眼前邓哥的肉棒，身后的老张摆出老汉推车式对准老婆的嫩穴，从背后就一捅而入。
　　见到老张不费吹灰之力，戳进可恩有如处女般细嫩，淌流着爱液，已湿漉漉的蜜穴，慢慢阿辉看到这位上司脸色有点泛红，他当然知道妻子美妙的蜜洞有多窄
　　视频内老张满头大汗，想必可恩蜜壁给他的龟头带来很大的压力，寸尺难进，老张暗自呼了一口气，等待适应过后，接下来应该顺利地插入蜜道更深处。
　　阿辉知道老婆一直很恼人，连老张一入嫩穴，已经满有压力，脸上表情绷紧紧，尽管老张成功征服可恩的心灵，仍然无法肆意玩弄绝美的身体，往老婆体内好好发泄一下。
　　老张一手把着可恩的纤腰，一手揉捏着奶子，疯狂地干过瘾，外型瘦弱的老张不知何来狠劲，停了一会，又开始往蜜壶狠抽猛插。
　　每次都把肉棒拉到蜜道口，老张狠狠一下刺进去，让自己阴囊打在那白嫩的屁股上，“啪！啪！”地耸动屁股抽插。
　　跪趴在床上的可恩，像一头正被狩猎者老张享用的猎物，可恩帮邓哥吞棒吮枪，不时仰头张嘴，樱唇间偶尔还发出“嗯！………爽！……”妩媚的闷呻声，像一条发春的母狗。
　　阿辉能感觉到，这次带任务而出征的老张并不就此满足，仿佛每下肉棒都要插到可恩子宫，每一下抽动都得轰出“啪！啪！”作响。
　　以前，阿辉就给老张看过马俊操他老婆的视频，就奸夫的肉棒长度和大小，老张和邓哥自问都比不上，但既然自己决定出征，老张便只能告诉自己，必须全力以赴才不会留下遗憾。
　　“吚……嗯……啊！……爽……啊！………”一声婉转动人的呻吟自可恩嘴里发出，可恩美目深处泛出一丝情欲，含着肉棒却不忘着舔舐。
　　阿辉不知道是老张不输年轻人的那股豪情气魄，还是身上中年男人魅力，感染到她，老张近乎忘情的抽插下，居然能让可恩浑身不由浑身一颤，微启的红唇又发出一声声呻吟，娇喘声亦越来越重。
　　阿辉眼睁睁欣赏自己那位已无法抑压欲望的老婆，享受一波又一波强烈的快感，不时深深喘嘘嘘的娇叫。
　　不知道早已习惯，免疫妻子偷人的愤怒和兴奋，还是心里上麻木了点，阿辉觉得比当初看可恩出轨时候，那种锥心泣血的痛楚，羞耻感和铺天盖地的愤怒，都骤然大减，变成心中的不舍、妒忌和不忿。
　　就像两年前狂风暴雨，到一年前倾盆大雨，跟现在的骤雨，饱满几年的思想斗争，阿辉除了贪恋可恩的美色外，剩下的就是对妻子日积月累的感情，最重要，阿辉放不下妻子的六年近七年的感情。
　　可恩秀气的凤眉绷紧，娇喘声越来越大，不久，随着老张的一阵狂抽猛插，变成少妇“啊！…嗯！……呜！……”一阵爽痛交杂的悲呜。
　　可恩断续不接的呻吟，娇喘，好几次，甚至受不了下体全身发麻，绷紧起来，仿佛置身极乐仙境。
　　阿辉不自主地猛套肉棒，脑里的兽欲，让他希望老张能更粗暴地奸淫可恩，不要对她怜香惜玉。
　　见到老婆已经动情了，老张双手狠狠紧揪可恩的奶子，猛扯奶头，身体压在可恩的背后，一捍顶到底她的子宫，抽插一百余下，爽得丢了。
　　视频里的可恩，嘴巴含着邓哥肉棒，口齿不清呻吟：“啊！……爽！……喔！……要……被干……死了！……啊！……快！……快点！……贱……货要……要泄……了！……”
　　可恩摇摆不停的浑圆臀部，被老张整个下身猛烈顶撞，一对巨型的奶子随之剧烈晃动，阿辉相信此刻的老婆，也不知道自己总共丢了多少次，“可恩……你真是一头淫荡母狗！……要……不要我老张射在里面？……”
　　“嗯！……”果然，阿辉如自己所料到，可恩会默许老张插到神圣的子宫灌浆，老张一边坏笑，一边喊着：“好啊！……待会我们一人一射……射爆你这母狗的子宫！……”
　　“张大哥……这母狗穴窄不窄？……中出必选一定又窄……又会潮吹！……”
　　“对啊！……这穴被那么多人操过……还这么窄……这么会吸……果然是中出必选！……”
　　视频里可恩上下两张嘴，都忙得不可开交，没有理会他们口中所说，中出必选，究竟是什么一回事，全身沉醉在同时被两根肉棒侵犯的肉体快感之中。
　　“小邓……你先停下来！……张大哥要先里面射一泡子孙！……小邓待会轮到你！…”
　　老张喜欢从女人正面戳着她的淫穴，所以没待可恩回过气，便抓她双臂给她翻身过后，此时可恩双手抓住床单，挺着屁股迎合老张的抽送，让龟头越顶越入。
　　“老张………张大哥…快射给我！……射给母狗……子宫很需要你的精液！………”
　　可恩感觉到自己子宫，仿佛也准备好承受老张睾丸里快要爆射出来的精子，直到伴随着老张一声吼叫，一泡又一泡的浓精射入体内。
　　“妈的！………居然这么淫贱！………”老张一边卵蛋一收一紧，毫不客气把一泡又一泡的浓精“朴滋！………朴滋！………”注射进下属老婆的花蕊。
　　阿辉从可恩脸上表情，可以感觉到老张的精液是那样滚烫，一股强有劲的热流冲刷子宫内壁然后是第二股、第三股，而且喷射是那样的有力。
　　“妈的！………射爆你！………母狗……你用子宫……好好收下张大哥的精液！…………”
　　近镜之下，阿辉清楚看到老张一边捏奶，一边用肉棒紧紧抵住可恩盘骨，直到子宫里爆发子孙，老张龟头越射越麻，脸上表情越凶狠，奶头越掐越紧，睾丸制造越多滚烫的浓精射进老婆的子宫。
　　“好热！………张大哥你精液好多！………子宫里面都是张大哥的精液！………好热！……”可恩仰着脸，娇嫩的子宫享受老张一股又一股浓精，喷涌授孕的快乐。
　　“妈的！………射爆你！………”老张一边揉搓可恩奶子，更多更浓的白浊精华，缓缓冲进妻子蜜洞里。
　　以往，赵波射精超过一分钟，从可恩受蹂躏的倒流出来，滴至致嫩得丰臀里那菊花状的洞口，一幅淫秽又性感的画面。
　　老张待自己都喷不出子孙，才依依不舍把可恩体内，拔出泄精的肉棒，然后大摇大摆扶住软趴趴的命根子，凑近她晶莹剔透的樱唇。
　　“还流着精水耶！……张大哥你这么多精液！……” 可恩摸看老张还滴着精液马眼，可爱
　　“呵呵！……母狗………给我舔干净！………奸母狗人妻子………自然顺便射爆子宫！………这是男子汉的行为！………”老张以一副不容置疑的语气道。
　　“嗯！………”听话地张开樱唇，阿辉看老婆乖巧地吐了吐舌头，往往回回舔弄老张那根泄精的龟头
　　看可恩舔了好几十回老张腥臭的龟头，直到老张的马眼只剩下她的唾液，仿佛服务的不是她老公的上司，而是她的情郎一样。
　　阿辉见到视频里的老张，肉棒相较之前缩小了，可看起来仍然甚有硬度，想必这色途老马要养精蓄锐，待会再战可恩这头大奶母狗妻子，灌她子宫一满壶子孙浆。
　　“小邓！……轮到你上……”老张会意地看了看刚刚待在一旁，眼里都冒出熊熊欲火的邓哥，然后从嘴巴拔出鸡巴，退下床欣赏接下来的好戏。
　　镜头下的老婆见老张退了下床，累坏的她闭起双眼，立即四肢瘫软在床一动也不想动，直到她感受着床垫下沉了，“邓大哥！……轮到你………”可恩睁眼看着，原来是邓哥爬了上床。
　　“喂！……当然轮到我呢！……你爽完就忘记我……母狗果然都是忘恩负义……”邓哥再次上床，嘲笑道
　　意味着可恩还不能就此休息
　　“对不起！……刚刚太累了……邓大哥母狗马上来伺服您！………”凡事要使命必达的老婆，再次支撑身体起来
　　拨了拨盖着脸的秀发，可恩艰难地，撑起还发软的身子，趴爬往邓哥胯间。阿辉眼睁睁看着老婆伏在邓哥腿上，继续品尝他的肉棒。
　　见妻子张开迷人的樱唇，温柔地含住邓哥胯间的龟头，像宠物希望得到主人的怜爱一样，看到冰山女强人，又是下属的气质妻子，如此卑微地含弄那话儿，邓哥刚刚的不满都变成满胸的成就感。
　　“这还差不多！……母狗我可是为了你……累积一周未的浓厚精液！……你很期待吧？……好好当我们精液漏斗！……”邓哥一边享受美人妻吹箫的乐趣，一边心理辅导她。
　　“雪！……精液漏斗？……雪！……听着很吓人！………” 可恩一边舔含邓哥的龟头，一副可爱模样回应他。
　　阿辉看着老婆主动吞吐邓哥的鸡巴，心里滋味不太好受，只是连老张内射可恩当我们精液漏斗都接受得了，区区口交又算些什么。
　　“母狗……你都自称母狗……还怕什么精液漏斗？……哈哈！……”邓哥听可恩的回应，禁不住笑了出来。
　　“嗯！……邓大哥说得也对！……” 镜头下的可恩微微点头回应
　　“鸡巴够硬了！……母狗你可以停下来！……这次……换你坐我上面`……毕竟你是人所皆知冰山女神`……我不介意当观音座下的莲花！……嘿嘿！………”
　　阿辉见妻子优雅地屈起玉膝，撑起白嫩诱人的一只白嫩修长四十二寸美腿，跨过邓哥的胯间，呈蹲坐姿势玉手握住邓哥挺直的龟头挤进自己已经狼狈不堪，精迹斑斑的蜜洞里塞去。
　　“挤入了！………邓大哥……母狗的穴还不错吧！………” 可恩丰满浑圆的屁股，轻轻地坐上去，下身一沉，胯下套住邓哥狠狠挺进的肉棒。
　　“呵呵！……的确不错！………张大哥射了这么多………里面还紧着………”两人顺利性器交合，阿辉看到美艳不可方物的老婆，殷切地骑在邓哥身上。
　　只见镜头下，妻子狂热地骑在邓哥的肉棒上，双手按在他胸膛上，两腿分在他壮硕的大腿两边坐着。
　　“喔！………喔！……喔！………”两人激烈交合，邓哥头埋向可恩锁骨附近深吸了一下，感受到浑圆的奶子，往脸上磨蹭的滋味。
　　可恩腰肢越动越快，邓哥倾听她诱人的喘息声，感受她一对雪白的肉球，夸张地挂在胸前抛晃。
　　仰起美丽的脸，挺着高佻的小鼻，可恩樱唇微张，“嗯！………喔！……………嗯！………”可恩发出声声不堪入耳的呻吟。
　　阿辉必须承认视频里欣赏情绪愈发高涨的妻，发出连绵不断的娇喘浪叫，仿佛希望浪叫声能鼓励着邓哥，刺激得他下身使劲抽送。
　　“靠！……比在电脑上看A片爽一百倍！…………嗯！………”
　　阿辉当下真的是五味杂陈，身材跟脸蛋根本不输AV女优的妻子上演活春宫，他应该怒不可遏才对，怎么还觉得不够刺激。
　　可恩双手撑在邓哥胯间，女上男下式疯狂摇晃屁股，他知道可恩应该想要高潮，老张则躺在一旁看着两人肉战，猛力的打着手枪。
　　“这老色鬼……居然不到两分钟又硬了起来……也许我老婆放声浪叫的功效吧？！………”
　　阿辉发现视频里的老张，刚刚一股从她的下身悄悄流向菊花，老张看到可恩嫩菊花开，白露犹湿，心血来潮，雅兴大发，便抬着她丰白的屁股，俯身赏月寻菊花。
　　“谁！………张大哥？！………”可恩突然感觉她香汗淋漓的玉背，被人粗鲁地压下，一只手摸索着她丰臀内侧的肉洞。
　　可恩回过头，看到已经爬上床的老张，一脸坏笑，手指趁乱乘机摸进肉洞，想要一下子入侵进去。
　　“不要！………”正当菊花口传来一丝奇异的触感，可恩感到一丝不对，没想到老张手指化为分身，探头伸入她未经人道的后庭院，眼前这一张绝美脸庞饱含不安与惊慌。
　　“这里果然很紧！………”如此美女的处女菊，怎能教老张忍住呢？
　　“好痛！……嗯！……老张停下来……不是……这个洞……”一声婉转动人又包含痛楚的呻吟，自可恩樱唇吐出，美目深处泛出一丝情欲，又有一丝痛苦。
　　这时终终感觉到危险，用最后的力气挣扎道：“不要………别搞我屁眼！……好痛！……”
　　刚才还想装个样子夹一夹，显示一下她的反抗精神，可身体明显不配合，跟个自来水似，后面老张趁机，开始对可恩后庭的探索，窄小的菊穴，怎么禁得住那等巨大的阳物蹂躏呢。
　　“母狗………你就专心跟小邓插穴！………这个地方我自己会找乐趣的！………嘿嘿！………”老张嘿嘿笑道。
　　“好痛！……求你别这样！……”小嘴没被肉棒堵塞，可恩惊吓地，立心不良的老张。
　　“你不过是母狗………有见到那头母狗没被肛交过？………肛交这回事………刚刚像处女破瓜比较痛………然后你就乐在其中！……”
　　说完，老张完全不理会可恩反抗，还整个身躯压在她的玉背上，不让妻子挣扎开自己束缚，手指却没停止钻探她的幽谷，害妻子小嘴，又吐出一阵一阵爽痛混杂的呻吟。
　　“可恶……彩蛋居然就是肛阴双插？！……老婆后庭第一次居然被老张手指夺去了！……” 阿辉咬紧牙关，手急速撸住自己的生殖器。
　　老张之前说奇兵就是肛交，果然，老张把手指从菊口拔出，又一抹诡谲的奸笑，然后，开始腾笼换鸟，把胯间欲火重硬的肉棒，尤其龟头部份一小寸一小寸扎进可恩窄小的菊口。
　　当老张真正进入妻子的菊花内，从可恩表情能够猜到，仿佛那痛楚，能比得上那一层膜被撕裂的程度，美丽面庞，默默划下一道因痛楚而落下的泪痕。
　　“痛！……啊！……好痛！……不！……不要阿！……” 可恩目露悲哀，一阵撕裂的痛楚，彻底吞噬她的理智。
　　“妈的！……太淫荡！……忍不住了……太淫贱了！……差不多要射！……”突然，一声低吼从阿辉嘴里吐出。
　　手使劲撸套龟头，阿辉心里越来越佩服老张，同时也有点恨，毕竟可恩肛交第一次都献给他，连他这老公都尝不了，心爱的女人菊口第一次被夺去，他怎可能不吃醋？
　　阿辉深深明白，只有老张成功操大可恩肚子，自己才能兑现承诺，同意他们调教老婆，否则以马俊和学堂的手段，他能否继续把可恩，留待身边都成问题。
　　“痛！……啊！……两个洞都被你们欺负啊！……” 翘着丰满的蜜臀，可恩迎合两人来势汹汹的撞击，两根肉棒抽插更加有力，更加粗鲁，邓哥肉棒更使劲蜜道里抽插着。
　　三人肉体互相碰撞的交响，混合女人浪叫、男人低吼，谱出香艳又淫糜至极的乐曲。
　　阿辉见老张双手抓紧老婆饱满的屁股，挺直腰板，下身不断地晃动抽送，“啊！……人家屁眼爆了！………痛死人家！………” 可恩仰头娇吟，臀部一拱，像是要回应老张似的，下身痉挛颤抖。
　　“你屁眼爆了吗？……慢慢就会爽！！………” 老张像一头疯狂的公牛，粗暴地耙着田耕，胯间的肉棒，越插越带狠劲，戳得可恩感到，她紧窄菊花幽道，再次传来一阵惨烈的撕痛。
　　可恩国色天香的面容，细致的五官都扭曲：“屁眼这下真的爆了！……可怜人家……啊！……”可恩猛叫起来。
　　见到视频里老张一脸坏笑，老张跪在可恩的屁股后，一手撑住她左侧屁股，一手握着肉棒根部，将龟头抵住妻子的菊口入口，缓缓的将肉棒硬塞了进去
　　“嘿嘿！……痛才会长记性……母狗你一生都要记得是我………我老张第一个开发一下你这淫荡的美臀………”
　　“屁眼……老张……你……好……坏………我……受……不………了……” 可恩发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟着微微颤抖，然后，老张一杆到底，差点昏眩的可恩顿时，疼痛得辗转醒过来。
　　老张幸灾乐祸地笑了，甚至乐呵呵喊出来：“哈哈！………被干昏了吗？……母狗你………屁眼真的好窄………爽死老子啊！………”
　　“唔！……张大哥……这骚货的骚逼也很紧啊！……光是插进去……感觉就快射了！……”邓哥忍不住说着，扶着可恩的腰，虽然可恩昏倒了，老张和邓哥的男性生殖器却没停下来，两人的鸡巴继续夹击着她小穴和菊口，仿佛一场寸土必争的战斗，慢慢的往她体内两处，可怜菊口尚未完全放松的可恩，仍不断发出痛苦的闷哼声。
　　阿辉见到可恩如此惨烈地被操穴，暴肛，痛苦地叫起来，虽然心里有点舍不得，但心里的恶魔，却让暗暗唆使他兴奋莫名。
　　“唔！……张大哥……再用力点！……拜托你和邓哥征服我老婆……张大哥……快用力操爆我老婆的菊花！……您要加油……真是太痛快了！………”阿辉心里呐喊
　　当时能跟老张和邓哥联络得上，阿辉肯定鼓励自己两个上司，对老婆更粗暴一点。
　　两人身下的邓哥，放慢了蜜壶里肉棒抽送的速度，被夹成三文治的可恩，呼吸也急促起来，两条白嫩的玉手也搁在的胳膊，胸前的一对白兔暴走一样，晃来摇去，太辣眼睛，也太诱人犯罪吧！
　　“靠！……这对大奶……晃来晃去要勾引我吗！………看我给你点厉害！………”邓哥当下兽性大发，咬了一下老婆荡荡不停已的奶子
　　邓哥被眼前老婆淫荡叫声刺激，阿辉见他发狠往她酥胸上边吸带咬的，直到两个奶子印上了邓哥的齿痕。
　　“痛啊！……别咬！……这是我的奶子……不是饱子！……屁眼好痛！………”也许太痛的关系，阿辉听到可恩发出被虐待一样的惨叫。
　　“不能心软！……他们用奇兵征服可恩！……对付这种淫妇进行体罚……是必要的调教手段………”阿辉催眠式说服自己，哪怕自己老婆都是如此。
　　“又硬了！……每次见到老婆被羞辱……下体就特别硬！……” 阿辉见到可恩双眼失神的样子，肉棒又勃了起来。
　　阿辉慢慢发现，偷窥可恩被寝取调教的视频，更容易让自己兴奋，每一次看可恩被轮流强奸的视频，肉棒特别硬，比起肉棒真正插进老婆的小穴，更加刺激和满足。
　　虽然他刚刚撑不到老张在老婆子宫射精后拔出，精液从她里面溢出那一刻，但肉棒持久度，比跟可恩真正做爱，坚持多了三分钟。
　　“吵什么？！…你是母狗……你屁眼……将来肯定被人开发……我们是好心先帮你开一开后庭……要是你不满意……我们就不干你好了！……小邓我们都拔出来好了！………”
　　可恩听到老张带着不满说出这句话，直肠里面本来横冲直撞的肉棒现在一动不动，害怕惹气老张和邓哥，视频里面老婆慌忙，转过头，娇滴滴，嗲声嗲气求饶示弱。
　　“别啊！…我……母狗……错了！……张大哥说得对……屁眼本来就是被人操……你愿意帮忙开后庭……母狗应该心存感谢才对！……”
　　“呵呵！……母狗你这么说……那刚才为什么对小邓吼叫……你不满我吗？………”
　　“老张……母狗不是吼叫……是你们太舒服……所以叫床大声了一点！……”
　　“呵呵！……母狗你跟我说一下……我们怎么弄得你舒服？………”
　　“老张………好奇怪的感觉……想要便便……好舒服……嗯！………老张的大鸡巴好神奇啊！……捅母狗屁眼好爽……奶子被咬虽然痛……但是又痛又爽……都不知道怎样说……”
　　“哦？……那么母狗……你的意思是我们现在可以咬你奶子……操你屁眼了？……”
　　“老张……” 可恩深情凝视着老张，她只求他能够怜香惜玉，却换来这男人不屑一看。
　　“老张……母狗错了！……随便你们操屁眼……咬奶子……不过拜托你们轻一点！……”
　　“哈哈！……母狗你早应该这样拜托我们……毕竟你当一个精液漏斗可不是容易！………”
　　老张轻咬可恩耳珠，手指捏着她敏感的乳晕，吹着热哄哄的气，虽然刚刚咬着牙拼命忍住，无奈身体自然的产生反应，蜜液慢慢的从花瓣渗出，可恩只好向两人投降。
　　“老张……刚刚真的对不起……母狗会好好学习……当一个好的精液漏斗！……”
　　最后几个字，可恩故意说得细声，几乎跟她自己说一样，可足够让所有人都听见。
　　听得阿辉差点吓得阳痿，他没听错吗？
　　可恩居然投降，说学习当两个上司的肉便器，平日不可一世的她，怎么一下子丢甲弃兵？
　　可恩居然晃动着屁股，讨好自己两个上司，难过老张给她吃春药，还是他这老婆本性就是如此淫荡，只是他没办法让她暴露本性？
　　“张大哥……原谅她吧……看来母狗愿意悔改……愿意当我们的精液漏斗！……毕竟这母狗白天对外是一个女强人……的确需要时间适应我们调教……学习如何当好一个精液漏斗！………”
　　挺着秀丽脸庞，可恩凝视着老张，脸上满是坚定的眼神
　　“邓大哥说得对呀！……张大哥行行好……原谅母狗这一次在母狗直肠里面射精………邓大哥………求你大发慈悲也射在母狗骚逼里面………求你们教教母狗如何从女强人……变成精液漏斗！………好不好？！………”
　　这一次，可恩没故意压低声线，反而铿锵有力地说出 精液漏斗四个大字。
　　“好！……母狗你这么有诚意……这一次我老张可以原谅你………射在你直肠里面……不过……你也要答应我们一个条件！……”
　　“条件？……什么条件？……” 可恩被他们弄得神智不清，老张抓着可恩高高撅起的美臀，同时干她的蜜洞和菊口，而可恩早已被玩弄得无法反抗
　　“母狗你又不听话……你只是个精液漏斗……一句话……答应不答应？……”
　　人为刀俎，我为鱼肉，体内快感被强制中断，蜜壶的痒感就像一群蚂蚁爬到身上，菊花刚刚还在发疼，现在差不多都消散了，只剩下无穷无尽的欲望。
　　痛苦终究会消散，初经肛交的她只觉得世间怎有如此舒服之事，终终一阵可恩从未体验过的快感袭来，只见视频里的老婆翘高丰臀，双手反后，此时这个人前装逼的女神妻子，竟难以抗拒肛交的快感，嘴里吐出淫秽的浪叫声，伸手托着剧烈晃动的乳房，不自觉地捏玩粉嫩的乳蕾。
　　“母狗答应……” 阿辉听着老婆既痛且爽的浪叫着，手摸着头摇晃着，一手套住肉棒
　　“母狗……你答应了就不能反悔！……”
　　“不会的！……母狗不会反悔……人家的屁屁……现在好舒服……好爽喔……啊！……屁屁被干……被干的好爽啊！……太爽了！……当精液漏斗太爽！………”
　　镜头下被夹压得像三文治的老婆，被干的淫声连连，胸前一对淫贱的大奶子，压着邓哥胸膛，阿辉听到可恩满足地发出长长娇吟，随她高潮泄身，三人交合处散发出水声。
　　“啊！……母狗好爽……你们不要停啊……好猛啊！……啊……屁股好热……”
　　“哈哈！……母狗你知道就好………当我们的精液漏斗……每天都能这么爽！……不就是个优差………婊子都不会有福利…………”
　　“老张你原谅母狗了？……母狗能动动屁股……反过来服伺你们吗？……”
　　可恩终终开始放松享受，她后庭花也变的更加容易抽插，尽情的抽插了近百下，抓起可恩的双肩，屁股也尽情的摇摆起来。
　　“不用了！………我老张最喜欢操大奶母狗了………你乖乖撅起屁股挨肏就行……” 说完，老张挺进肉棒，姿意往可恩菊口深处进发！
　　臀部撞击发出啪啪的声音，让人听着性欲勃发。
　　“嘿嘿！………这母狗处女后门好紧啊………夹得大哥我有够爽耶！……小邓……母狗的穴怎么样？………”老张一脸兴奋道。
　　“大哥……没想到这母狗被这么多人搞过…骚逼跟处女一个样啊……夹得好紧啊！………”
　　“嘿嘿！……小邓你有所不知！………这母狗的骚逼是个名器……特别会吸屌……就算给一万个男人操松………屌一旦插进去……依然很会吸！…………”
　　“大哥………真的吗？………我没您经验这么多啊！………”
　　“小邓……我们来一个双龙会！……这一次定要搞到这大奶母狗失禁才行！……嘿嘿！………”
　　“张大哥……好！………咱哥们一齐操到她失禁为止！…………”
　　邓哥和老张毕竟合拍多年，很快就找到节奏，两人一上一下，各自又一阵狠抽劲插，阿辉亲眼目睹，自己最爱的女人，可恩终能享受被菊花洞和蜜洞同时被插的快感。
　　“爽！……母狗太爽了………爽得飞上天去！！…………”
　　阿辉第一次看到可恩真正高潮的样子，他都不知道妻子极度兴奋的时候，居然是这样剧烈，樱唇微张，深蓝色的眼珠已经失去了光泽，身子轻微地抽搐着。
　　阿辉脑海浮现了这么一句问题“妈的！……妻子答应做两人的精液漏斗……究竟是不是好事？……”
　　阿辉看到视频里老婆双眼发呆，一双美腿无力地下垂着，可邓哥和老张，依然抬着她的一双细腿狠插，她的身体像波浪一样的摇动着，突然，一道强劲的水柱从老婆私处腿间喷洒出来，从一边到另一边，形成一道飞洒银色的水泉。
　　镜头下阿辉欣赏可恩，他的娇妻潮吹了，突然，镜头凑近三人性器交合处作大特写，近距离观赏着可恩弹性十足的桃型臀，菊环状的肛口正在一松，一紧地箝制着老张不断冲刺的肉棒，她紧窄的蜜洞，同时剧烈套住邓哥那根将要爆发的生殖器。
　　强弩之末的邓哥笑了笑，淫秽的问可恩：“受不了你这………漂亮的大奶精液漏斗……真会夹啊！……想不想要邓哥哥在你体内射精啊？！……”
　　可恩忘我的呻吟叫：“啊！……没问题……请邓哥哥尽情射在精液漏斗…里面！……”
　　阿辉未曾听过妻子淫媚的叫声，即使她跟马俊所有偷情视频里面，可恩从没如此放浪过，也许，是双插的魅力所致。
　　镜头下可恩亦不再顾忌，剧烈扭动的身体却被老张紧紧抱住，任由邓哥浓浓的精液浇灌在自己体内，一股一股精液直冲她的子宫。
　　“嘿嘿！……这母狗果真是淫荡贱货！……老张我们尽情的内射啰！……”邓哥淫笑说。
　　“啊！……对…小邓……我们今晚就轮流用精液填满母狗下的洞吧…”老张听了，淫笑说。
　　整个房间都是可恩被干的肉体声，邓哥紧抓着可恩纤细的腰，奋力摆动他的腰，每一下都把可恩撞的屁股作响。
　　过了不久，嘴里还不时低吼的邓哥，在老张催促下，发狂似向后紧紧抓住可恩的双手，她的娇躯顺势向前倾，可恩痛苦的被迫卖力的上下摇摆自己的骚臀，F－cup的大奶子也剧烈的摇晃。
　　闷热的房间里，可恩被弄得的直冒汗，嘴巴也合不太起来，不时发出淫浪的叫声。
　　“啊！……啊！……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死母狗了……啊！……母狗身体要融化了！……好像要升天了！……啊！……啊！……”
　　老张双手紧紧抓住老婆腰部，下身猛的向肛道冲刺，两人每一下的操弄，都给可恩带来极大的痛苦和快感，每一次的痉挛，都给可恩迎来一次极乐的高潮。
　　“如果我在场……能把鸡巴塞进可恩空着的小嘴张大哥……邓大哥共同进入老婆……身上所有肉洞……同时爆浆哪该有多好！……”
　　邓哥能接老张捧往老婆蜜洞射精灌浆，阿辉心里羡慕邓哥道。
　　“已经半年没操可恩蜜洞！……”阿辉感叹道。
　　可怜自己每次回家一定先浴室，检查一下老婆内裤有没有精液的味道，记得某周末，可恩说去花莲，一连两套内裤，都沾满精液的味道，估计那几天可恩都被奸夫连续内射。
　　想到若可恩那天正在排卵，后果真是不堪设想。
　　虽然羡慕，阿辉心里依然感谢邓哥、老张的帮忙，只要她怀不上马俊的种，这花心萝卜年轻帅哥玩够老婆身子，自然会觉得腻，到时，老婆还不是间接握在自己手里吗？
　　何况刚刚老张大发雄风，射了这么多精液进老婆子宫，杀她一个片甲不留，一直压抑的不满都缓解消散，毕竟他深爱可恩，不愿其他抢走她而已。
　　一如阿辉所料，老张确是给女人破肛处高手，龟头迅速的向前冲可恩直肠壁里，双手熟练地从后方揉扯着老婆摇晃的奶头，害她只能痛苦地继续的蹦动着雪白的娇躯。
　　形势如期大好，邓哥加入阵营后，现在老张又突袭老婆的菊洞，可恩前后方顿时受到邓哥、老张两队雄师同时夹击，双目呆滞，胸前一对巨乳像她的思维一样活蹦乱跳。
　　“啊！……要疯掉……母狗好爽……我肉洞……要同时爆炸了！……”可恩胡言乱语起来。
　　在亦抽动膀间，双重刺激让老婆直肠和蜜璧同时收得更紧，湿漉漉的体液混合物沿顺妻子的蜜桃臀淌了下来
　　画面突然作三人交合的全身特写，镜头凑近老张，邓哥还有可恩，还有两根男性生殖器，仿佛直播着两个上司膀下两根鸡巴如何在妻子的子宫颈和直肠壁，隔着一块腔膜，重新会合的实时战况。
　　阿辉目不转睛，盯着紧贴着妻子菊肛不断连续抽送的老张，还有在下方疯狂往上刺插的邓哥，总感觉他们动作越来越快，可恩菊花园更是一片泥泞，被男人糟蹋过的下体沾满了黏稠的液体，顺大腿两侧滑下流到地上。
　　“哈哈！……爽不爽？……母狗……你两个肉洞现在还好……待会才真正要同时爆炸！……”老张感觉到自己濒临射精了。
　　“我……不行！……”可恩整个人像断电的娃娃一样，体力全失。
　　沉醉在老婆婉转动人的呻吟，阿辉突然下体有点疼，似乎刚刚撸得太起劲，毕竟看冰山女神老婆，变身大奶母狗肉战两个上司，双插3P轮奸中出，自己当王八老公，当然，狂撸飞机祝贺一番。
　　一双巨乳剧烈地颤抖，充满弹性的屁股像泄了气一样，双洞压缩里面不断灌浆的两性男人生殖器，哪是阿辉何曾见过的老婆？
　　听到老张这番话，阿辉才想起待会两人往妻子双穴深处灌射，双洞流精的画面。
　　“靠！…现在受不了……待会邓哥、老张两根鸡巴同时往可恩爆浆…我还受得了吗！……”
　　“张大哥！……我差不多了………你呢！………”
　　“我也差不多了！……咱们先放一大泡精弹………爽死这母狗！…………”
　　“好！……数到三一起射！……”
　　“三！………二！………一！……射！……” 老张和邓哥甚有默契地释放精关。
　　顿时老张和邓哥两股喷精的波浪，汇集成可恩体内一股极其恐怖的力量涌动，只见萤幕里妻子白嫩的身子像蛇一样弓起来，软掉，又一次弓起来。
　　“啊！……屁眼要融化！…”像刚刚断电的娃娃突然被充电一样，可恩嘴里传出一阵娇喘。
　　老张在可恩菊花里足足射了两分钟子孙，前门的邓哥也不遑多让，龟头至少喷射一分钟精液到可恩子宫，“啊！……子宫也很热！………” 镜头里跟两头上司淫狼大战后的妻子一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的屁股，两男一女彼此搂抱，性器交连，陶醉在那高潮的余韵中，散发着淫糜的气息。
　　邓哥奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出他的肉棒，黏稠的精液混着爱液，牵丝在他的龟头到可恩的蜜唇。
　　“呵呵！……张大哥…这母狗刚刚小穴夹紧了！………我想拔出来都不行………应该是想被我们弄大肚子吧？………”
　　“呵呵！……一定是………” 老张拔出他的肉棒。
　　看着可恩两片红肿不堪的花瓣张着，一泡又一泡的精液从妻子子宫倒流出来，肛口里一片狼籍，微微未完全闭合，还流出一道一道血丝，阿辉很心满意足。
　　“靠北！………比自己跟可恩做爱更满足………不过他们射了这么多………估计可恩要先订一张婴儿床了！……这感觉很棒喔！……………”
　　巨乳肥臀的睡美人，第一次尝试双穴被贯通的快感昏倒过去的老婆被双插，屁眼和私处都在流浆，早已射精的阿辉，内心异常激动，亲耳听到她答应做精液漏斗，他终终得偿所愿！
　　“真期待老婆挺大肚子………像母狗一样被老张牵绳………四肢撑地………在公司溜着爬行的那一天耶！………” 阿辉不禁自言自语。
　　过几分钟，可恩慢慢醒了过来，她发现自己全身赤裸躺在沙发上，下体传来一阵一阵撕裂般的痛楚，只见她从沙发上撑起身子。
　　“哟！……我小母狗终终醒啦！……快看看你眼前这美妙的景象……” 老张在她身旁说着
　　“什么景象？……” 可恩慢慢低起头来，瞧了瞧她一塌胡涂的蜜洞和菊花，不时渗漏出一团稠浓的白沫，下体被喷不少精液，看起来十分淫乱。
　　视频里妻子清晰一双眼睛流转着，回想刚刚发生在她跟他们身上的事，突然可恩哭起来。
　　“可恩小母狗……你哭个啥？……老实说………你真一个不错的精液漏斗……简直天生就是男人精液漏斗………改天我叫公司其他同事也用一用你这精液漏斗………好不好？……”
　　阿辉深信这是老婆第一次肛交，而且也是第一次双洞流浆，太震撼了。
　　虽然，阿辉终终等到老婆被自己设计双洞被插的视频，但他也知道，老婆倔强的性格，她不是一下就容易哭出来的柔弱女生。
　　难道可恩回神过后，为刚刚她做的事，感到委屈愧疚？
　　还是她真的太痛了？
　　“不就是吗？……一个正经女孩………我老张坚决不会给屁眼破处………不是你这母狗大胃口……我跟哥们都干不出双洞灌浆………好了！……母狗不哭！………”见邓哥抚摸老婆的屁股，揉搓她一对奶子，哄小孩一样亲着
　　阿辉心里有种说不出难受：“老张真厉害………把我老婆驯化得贴贴服服………林可恩………你也有今天……最好你屁眼………被老张操烂………你活该！………”
　　可恩听老张安慰，立即破涕为笑，还眨了眨眼，朝着他甜甜地笑了笑。
　　“张大哥………邓大哥你们误会了！………母狗我太爽才忍不住哭出来！………母狗当年被轮奸都没这次爽………张大哥你真是太厉害了……往我子宫………屁眼射了这么多子孙………如果今天是母狗危险日肯定给你们操大肚子！……”可恩娇嗲委屈地道。
　　玉手轻轻掰开丰满的屁股蛋，环形的菊口被撑开，带血丝的浓白浊液缓缓漏了出来，不单语态娇嗲，神情像怀春少女被男友破处的表情，又满足又充满感情。
　　“张大哥……邓大哥你们看一看！………”可恩笑了笑道。
　　以前，阿辉虽还未肯定可恩是骨子骚透的，但结婚那天群P轮奸中出，可恩的确也刻意隐瞒了他。
　　如果老婆被迫，他绝对愿意跟学堂交涉，甚至若可恩主动勾引马俊，他也会原谅她肉体上出轨，但绝不能忍受妻子心灵上的出轨。
　　“呵呵！……咱们操大你肚子又怎样？……母狗你没忘记刚刚答应做精液漏斗………”
　　“张大哥……邓大哥你们好坏……上了人家老婆……射了屁眼不说……还打算操大肚子？……”
　　老张的精液量多，烫得可恩几乎要爽死，也跟着泄了，她的蜜穴容不下那么多精液和爱液，从两人相连的性器间流了出来。
　　“呵呵！……母狗你不能反悔………”
　　面对老张肛奸双插调教，可恩就算保持克服一时欲望，长久下来，快感方面，性刺激的强度和频率也被迫提高，最终她都会变的淫荡，即使这并非她的天性。
　　“张大哥………邓大哥……你们不要这样说……如果人家不是被你们弄爽………小穴屁眼也不会这么夹得紧紧！………”
　　“呵呵！……母狗你怪我们把你操得太爽？………” 邓哥挑了挑眉说。
　　“张大哥………你别误会人家特别喜欢被你们弄…小穴……屁屁………你们太会玩女人了！………张大哥………你看人家整个子宫满得流出来…………太爽！……”
　　见可恩银牙轻咬，一副就打死不认母狗，装清纯的模样，老张觉得有必要敲打一下。
　　“呵呵！……母狗你又想糊弄我们？……什么人家……人家……你就是母狗……你刚刚答应当我们精液漏斗！………”
　　跟邓哥打了打眼色，两人甚有默契下身两根男性生殖器，重新顶过她的私处和菊眼。
　　重新填满双洞儿的空虚，却一动不动，可恩刚刚快感攀升得正慢慢登上高潮一下子消失了，下身突然特别空虚教这异常亢奋的人妻完全欲罢不能
　　只见视频里可恩淫贱扭着腰呻吟：“呜！……求求你们动一动………不要停啊！……好哥哥求你继续干我……啊！……啊！……好哥哥的大鸡巴……插进来吧！……啊！……”可她怎样也解不到这还有骚痒的感觉。
　　“太刺激……太残暴了！……只是这一次，老张实在太能干，第一次出手夺去可恩屁眼………”
　　妻子被性能力更强的雄性征服都是理所当然，老早他就幻想过可恩穿着不同的制服，护士、空姐、女警等情趣制服，被两个上司轮流内射的火爆场面。
　　只要女主角是妻子，就算不是他最喜欢众多男人轮奸无限内射的AV也可以
　　“哼！……想我们干你？……就得跟我们的规矩行事………”
　　“张大哥……张老公……求你继续干我！………” 淫猥地高举着丰满的屁股使劲地画着圆，连带老张、邓哥深陷双洞的肉棒也捣压
　　“哈哈！……还可以这么玩？……可恩你就坦白内心就淫贱得不行……告诉我们你是不是母狗？………”
　　“人家才不是母狗………”可恩发着情，扁着小嘴，仿佛真像一头惹人怜爱的小狗一样。
　　“哈哈！……你还不说淫贱……蜜洞有紧又会吸……我看你这母狗真的有够淫荡！………”
　　“小邓……她不愿意自称母狗………给咱弟兄当精液漏斗也算……我还打算把她留在公司……给阿辉同事轮流做精液漏斗！……”
　　“哼哼！……这主意原是不错！……不过……她不愿意自称母狗………还是留给其他男人操好了！………”
　　“讨厌！…干么非要人家承认是一头大奶母狗……还要给阿辉同事轮流做精液漏斗？……”可恩皱了皱眉头，有点不情不愿。
　　精液漏斗这个名称，听起来很淫贱，何况要她服务阿辉其他同事，他们怎么想？
　　“哎呀！……你又怪我们了？………又是你刚刚答应我们做精液漏斗………又是你刚刚答应我们做母狗………现在还怪我们不干你………刚刚你高潮的时候……是谁卖力弄得你这么爽？……你给阿辉同事轮流做精液漏斗……他未来在公司横着走！…………”
　　“人家……母狗……母狗求两位大哥操可以吗！………”
　　“呵呵！……这可不行………我只想操乖乖听话做精液漏斗的大奶母狗………既然你只做母狗………小邓………我看我们就撤退好！………”
　　教可恩这异常亢奋的冰山女神完全欲罢不能，下身突然特别空虚，即使两根男性生殖器，从没离开过她的私处和菊眼，可她怎样也解不到这双洞儿的空虚，还有骚痒的感觉。
　　“对呀！……张大哥说得对……你想一想……你不是母狗我们岂不是偷搞下属老婆么？……这太不道德了吧？…相反你是母狗………我们再坏不过操公车女………而且你做了公司里男同事精液漏斗……是我们给员工的福利！……帮下属满足他的母狗老婆………”
　　“员工福利？！……”听邓哥的逻辑，可恩才明白为什么男人的意图
　　要她做母狗和淫妇，就是谁都不愿做奸夫，只有她这个淫妇认裁做精液漏斗，他们才名正言顺动她肉洞，甚至里面灌子孙，毕竟上公厕谁都不用负责，可身体上骚痒不堪，欲火中烧的感觉和痛苦，一寸一寸折腾着可恩燥热、微微泛着自己那副樱桃色的身体。
　　“张大哥说得对……好哥哥……求你帮下属满足他的母狗老婆…………求求你们动一动………操他母狗老婆子宫……屁眼吧！………”视频里可恩淫贱扭着腰呻吟
　　“还不错……不过不够………啊！……”
　　“对啊！………张大哥……是我……不！……是母狗……不该怪你们………母狗求你继续干我！……顺便打下种！………这是阿辉作为员工………应该享受到福利！……”
　　“你想我们帮阿辉满足你这母狗老婆……打下种？………那就乖乖听话做精液漏斗……要不然我们搞了你！……其他吃不到人男同事发现……把我们抖出来……怎么办！………”
　　“对呀！………我们可不会因一时爽快而冒这个险……要么………我们不奸你……要么我们一起奸大你肚子！………”
　　可恩禁不住浑身传来一阵麻痹的感觉，自然反应地微微扭动，弃甲丢兵，向两人投降。
　　“张大哥……我承认是大奶母狗……需要你们大鸡巴同时干………母狗身上所有肉洞………都用来盛载你们的精液……还有………”
　　“说得不错……还有什么？………”老张瞧了瞧可恩的肚子。
　　坚持了十分钟，投降的可恩变得越来越驯服，脸上的表情越来越妩媚。
　　“张大哥……邓大哥……还有母狗是你们的泄欲和生育工具……你们的精液漏斗！………”
　　“可恩母狗……恭喜你终终答对了！……你是我们的精液漏斗……泄欲和生育工具！……”
　　“张大哥……邓大哥……母狗是你们的精液漏斗……是你们的生育工具……是你们的精桶……… ”可恩屈服认输，承认自己是一头大奶母狗。
　　“可恩母狗……你真是一个称职的精液漏斗！……以后你就兼职我们宣传部模特儿………顺便做部门的精液漏斗……帮阿辉服务其他同事……这样一来……日后大家肯定支持阿辉升职……搞不好还能怀上野种！……”老张一边使劲插着老婆的蜜壶，跟她一边热吻道。
　　“怀上野种？…………”所有一切就是为了今天，只要老张、邓哥能够成功征服可恩，甚至怀上野种，阿辉都不会后悔。
　　“这不是很好吗？……可恩母狗你这么淫贱………不做精液漏斗………怀上野种是多么的浪费！…………”邓哥一脸坏笑。
　　“母狗又要丢………张大哥求你用力点干……你说得对……只要不影响母狗工作……母狗下班兼职可以当精液漏斗…………”
　　“很好！……你不是喜欢当第一吗？………只要你一被操大肚子………部门同事肯定知道孩子不是阿辉的……毕竟他要去法国半年时间………”
　　“日后你怀上阿辉我们的野种……大家都骑过你………到时还有谁会说出去呢？……我甚至安排你跟阿辉见面………你跟他上床补发一泡子孙……不就可以…………”
　　挺着纤腰，扭动着肥臀，感受体内双洞被塞满，一波比一波强烈的高潮
　　“原来如此！…你们一早计划好！……我…母狗被你们套住……这下想不答应都不行！……”可恩美妙白嫩的身躯又是一震，火热奔流般的快感也传遍了全身，灵气十足的双眼，瞬间又翻白。
　　精液漏斗是阿辉受到东京热的启发，可恩现在能亲口答应，以她承诺就是一切的性格，对妻子母狗调教，算是完成了最重要的第一步。
　　阿辉每每想起老婆，被公司一大堆同事轮流操着，内射着，尤其顶着孕腹被情趣用品调教的场面，他就受不了。
　　“母狗这才像样！……以后你以后就是我们的小漏斗贱货了！……对着我们…你要说主人……”
　　“啊！……主人…… 嗯！………”可恩好不容易才回复过神，只听她一边娇柔妩媚附和，白嫩柔软的胴体被两个男人紧紧夹压，任由他们享受她美妙的肉体。
　　见到妻子紧凑菊花，套住身下邓哥那根肉棒，迎面的老张，则抬起她的右腿，疯狂猛插蜜壶，技巧和体力居然比AV男优不遑多让。
　　阿辉惊吓两人从何而来的性技和魄力，马俊年轻力壮，又是专业偷奸少妇赚钱，他有此能耐自然说得过去。
　　这次老张，邓哥勾引老婆搞3P双插的表演居然让他有一种欣赏AV小电影的感觉。
　　“母狗…好爽……喔！……好棒……插…插的母狗爽死了……喔！……啊！……”可恩嘴里吐出淫秽的浪叫声。
　　突然，阿辉的手机震动了，老张给自己打过来。
　　“呵呵！……看的尽兴吗？………”老张调教的效果，远超阿辉的想像
　　阿辉爱的是可恩的灵魂，尽管视频里的她的肉体有多污蔑，从抗拒男人到愿意做性奴隶，甚至做肉便器，阿辉都不愿意抛弃她，如果她堕落，他就陪她一块下地狱。
　　“太刺激了！……心脏受不了！……” 阿辉心里却想，老张连老婆屁眼都不放过，他当然心脏受不了。
　　“呵呵！……你要多谢你那母狗老婆了！……真是贱货一个！……”
　　老张嚣张且羞辱老婆的态度，让阿辉心里哆嗦了一下，但他选择没有表露任何情绪。
　　“阿辉………接下来……计划是什么？………”老张以试探口吻问道。
　　“这个………先让可恩到公司当内衣模特儿………慢慢调教………你们慢慢把同事……一个个加进去调教她……也许建立一个主人团队吧！………”
　　“呵呵！……这个主意不错……我和邓哥没什么异议……不过要求她到公司做兼差内衣模特儿………不会影响到你和你家庭吗？………阿辉你家里背景我多少都知道………”
　　“影响？……一定多少都有？………不过嘛！………到了必要时候………可恩也许真的跟我离婚………但真到这个地步………我会另找方法……偷偷加入做她的主人……”
　　“呵呵！……这个……啊！………阿辉你做母狗主人？………她不把你榨干净才怪………刚刚母狗还一直求我们操……真是淫荡到不行……”老张语气，简直就像对阿辉说，看你哪点本事，不如老实一点，乖乖看着自己老婆怀上别人的贱种吧！
　　视频内可恩支撑着虚弱的身子，就算阿辉不承认也没用，刚刚妻子两个洞，被两个上司干的多爽，“老张……这先不说！………你们能让我老婆这六个月……怀上你们野种吗？……”
　　“呵呵！…没问题！……不过公司老外社长…不久前都看过视频……相当在意她巨乳………” “老张……你……” 听得阿辉马上睁大了眼，想不到老张居然想把老婆卖给公司外藉老总。
　　“呵呵！……你舍不得吗？………” “老张…你想就做吧！……可恩接受老外……我这边也没啥问题……我只希望你们不要用视频威胁她……她是人尽可夫………你们慢慢调教………估计一两年后………她连黑屌都能吞得下……” 本性拥有高傲性格，可恩一直视交欢如洪水猛兽，可镜头下举手投足仍散发浓浓的撩人气息。
　　“呵呵！……没想到你这个做丈夫想得比我们深远………也对！……一下子吃洋肠………小穴没多久肯定松垮垮………咱就慢慢来！………”
　　阿辉见到两位上司邓哥和老张，像两头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，狂插身下白嫩柔软的女体，尽情释放埋藏在内心多年澎湃的欲望。
　　老张那一根雄性生殖器顶中花心，邓哥插在她直肠里的另一根肉棒亦菊花园里的美妙滋味，两个棍状物，隔着一层腹膜，同时进入她体内横冲直撞，两人以蹂躏她的双洞取乐，仿佛她越痛苦，他们越高兴。
　　视频里一面搓揉屁股，一面背后位抽插，双穴被攻击，紧紧搂住可恩诱人的屁股，快感如闪电流窜身体每一个地方，她忘记自己身份放浪地呻吟。
　　“阿辉……今天就先到这里！……嘿嘿！……”电话听筒传来老张怪笑声。
　　“好的！……我们保持联络！……”
　　阿辉看着软下去的小棒又有反应，但他知道，都是这恶魔般的女人害的！
　　想过硬着心肠离婚，最后舍不得，又留下来，宁愿跟老婆做敌人，也不能做陌路人。
　　视频又换了场景，看着可恩被凌辱的样子，享用她柔软的肉体，得意的淫笑，可恩羞愤交加，含着眼泪摇头，却被老张硬压。
　　阿辉莫名兴奋，最重要的是他体会到凌辱老婆得到快感，同时主导她的堕落。
　　“操！……你这贱女人居然可以淫荡这种地步！……看我怎么干死你这条母狗！……”说完，邓哥奋力的猛烈撞击可恩的屁股。
　　不管邓哥，还是老张，不管他们干着可恩的菊口，还是蜜壶，都是疯狂激烈的抽插着，邓哥会咬她奶子，老张会咬乳头，弄得她欲仙欲死。
　　邓哥，老张，都特别会玩女人，一阵猛干后，可恩的双洞同时被抽插了近千下，高潮，不间断的高潮让可恩满身香汗，双腿也开始颤抖。
　　地板上渗漏都可恩爱液和众人的汗水，被干到翻白眼，嘴角也流出口水，可恩高昂的浪叫，慢慢变成哀求。
　　“呜！……不行了……不行了啦…！…小母狗……高潮到快死掉了……啊！……啊！……屁股要裂开了……哥哥们……快射出来啊！……不然……屁股真的会坏掉啦…………求求哥哥……放过小母狗啊！……小母狗快死掉了啦……”
　　可恩咬紧牙根强忍，两人加快抽插的速度，躺在地上的老张大吼一声，大量的精液全喷入美女的体内，可恩也同时支撑不了，猛烈的潮吹了出来！
　　“要泄了……啊！……母狗被你们的精液……弄得泄了！……干死我吧！……”可恩下体不断抽搐，经历了天堂和地狱，彷佛就要死去了。
　　刚刚蜜壶，菊花同时被邓哥，老张侵犯，可恩半推半就之下，终终答应当精液漏斗，她的思考，被一种近乎虐待凌辱的快感支配。
　　从没试过蜜壶，菊花被同时插入的性爱乐趣，奶子被咬，屁股被打，让可恩完全迷失了自己。
　　脑海里浮现出一女多男同时交合画面，从阿辉电脑看到东京热，到赵波地下室“记录片”，甚至性学堂一大群男人搞一个新娘。
　　可恩心里渐渐有了错觉，一女多男交合，跟一男多女其实也不是什么性怪癖，暗地里接受群交的想法。
　　可恩从没想过，作为现代女性，看着她的私处和后庭，居然会同时被两个男人的生殖器塞满，要不是快感一直从下体传来，可恩都不敢相信她的后庭给两人轮流开花
　　老张粗暴让可恩跨坐在他仰卧的身上，肉棒向上俯身交替插入、挺进她的蜜壶，邓哥负责给她后庭开花则取站位，从后面送入菊花，适应一双妙洞被同时插入，完全的插入。
　　感受那一种令女人疯狂的快感，可恩渐渐神智不清，脑海不禁想起好学姐，敏琪！
　　“敏琪学姐……啊！……”回想一张又一张被珍藏地下室的图像，照片中的敏琪学姐的嘴巴、阴道、菊口同时被三个男人的生殖器，完全插入，可恩慢慢明白，她终终知道为什么要当学堂的公妻奴了。
　　两周前，在可恩被老张邓哥双插的同一时间，敏琪学姐却同样在法国巴黎一间小酒店里，全身同样一样不挂一丝，抱住同时赤裸裸的阿辉。
　　“好……小邓…… 你说得对……今天先灌满她两个贱洞……下次多找几个人轮流干她………可恩这么骚贱……如果我们弄大她肚子……想想都刺激……嘿嘿…………”
　　“喂…………贱婊……你这星期在排卵吗？…………”
　　“不是…………人家下星期才排卵…………” 可恩优美地伸一双柔手，张着一张妙嘴儿， 一口含棒吸龟， 玉手一边套住二根肉棒弄起来。
　　一整晚，老张， 邓哥不知道自己在可恩一双肉洞射了多少发子孙，直到天亮，二人满足的提起裤子一脸淫笑离开可恩的房子。
　　老张离开前还告诉可恩，下星期要她到公司当内衣模特儿，顺便跟摄影师和他助手四个人， 一边跟她拍照， 一边来一次五人大战，一边轮流帮她打种交配，如果可恩不答应，他们会轮流干到她答应，干到她怀孕为止。
　　可恩知道下星期是她的危险期，如果跟他们来一次五人大战，她不小心怀孕的话， 相信连她也不会知道孩子的爸是谁。

第18章
　　天亮了，床上一具充满女性美的身体慢慢挪动，仿佛精灵一样美丽的女人苏醒过来，满身都感受到酸痛，下身红肿的蜜穴和一塌胡涂的菊眼，带点撕裂的痛楚。
　　“很疼！……他妈的疼！……”美女骂道。
　　低头一看，发现她身上本来娇嫩雪白的肌肤，映入眼前胸前雪白的双峰，被人用口红写了些什么，纤腰小腹甚至是满满的红手印，连她的蜜处和菊眼更不断流出浓郁的带腥臭的白浊浆。
　　尽管身体如此不堪，这身材曼妙的绝色美女，居然感到体内那一股涨满温热的感觉。而这位美女自然就是刚刚遭受两个男人粗暴轮奸的可恩。
　　“他妈的！……要先去浴室清洗一趟……”突然，可恩下身一阵剧痛：“靠！……别说走路……现在连屁股稍稍移动……都已经这么痛！………”
　　可恩艰难地一步一步走进浴室，透过浴室全身玻璃镜，她发现她身上写了一些什么字，不看还可以，结果一看，可恩忍不住骂起来。
　　可恩想起昨晚，丈夫那两个好色上司老张、邓哥，趁她意识朦胧下，把她当成性爱娃娃蹂躏起来，两人把下属妻子饱满的屁股搓圆弄扁，随意摆布她的长腿，配合不同交媾姿势。
　　可恩下身两穴被老张、邓哥两人，共同他们夹撃，她仿佛像东京热肉便器女郎一样，承受体内一串又一串如被电击所致的酥麻感，直到子宫和屁眼被老张、邓哥灌满两人生殖器轮流射出的精液为止
　　“见鬼……神推鬼使下……还同意成为他们的精液漏斗！………”
　　可恩冷艳的脸庞，美目幽怨地盯着镜像中的自己，雪白肌肤如今满是老张、邓哥的抓痕齿印，双峰被写上『精液漏斗』，小腹写着『老张专用』，八个大字这是老张给她一个烙印，提醒她是他的精液漏斗。
　　“靠！……原来老张那家伙在我胸口写上『精液漏斗』四个大字！……难怪他昨晚操我操得这么兴奋！……真是可恶！………”
　　可恩浑身酥软，一边清洗身体，一边盯着小腹那四大个字『老张专用』，皱起美眸，脸上不由俏脸一红。
　　“那家伙居然还在我小腹…写下『老张专用』？……真够下流！……” 可恩一脸羞耻的骂起来可恩。
　　轻扭纤细的蛇腰，可恩侧看着镜子身后的倒像，原来，饱满的臀部也写着一些文字：‘小邓飞机杯’！
　　“果然！……屁股真的被写上字………这两个人太可恶！……‘老张专用’………‘小邓飞机杯’………太羞辱人了！………”
　　早有预感的可恩皱起清纯的五官。
　　“唉！……真是拿他们没办法！……”可恩叹了一口气，娇嗔着。
　　可恩一手用肥皂擦拭胸口写上『精液漏斗』的字，一边想像老张压着身上往她子宫灌精的情景，一想到被凌辱的画面居然也会兴奋
　　“要不要这么犯贱？………光想像做老张他俩的精液漏斗………居然会让我兴奋！……枉我这么多年努力工作………升迁到经理………心里都没一点成功感……反而老张让我当精液漏斗……我听得差点立即答应！……”
　　不巧，可恩腿间缓缓渗出老张、邓哥两人的精液，瞧着镜子倒像的自己，私处疼痛起来的可恩，陷入昨晚的回忆
　　********************
　　“精液漏斗！……妈的又兴奋了！………”
　　“可恩……你都答应当我们精液漏斗……不如直接到咱公司做模特儿………我们保证天天把你操上高潮………你不但能免费穿内衣………所有阿辉认识的同事都可以轮流操你………直到你生下我们其中的孩子………好不好？………”老张一边抽动，一边『邀请』。
　　两人的雄性生殖器还在可恩体内肆虐、翻滚一般，眼看她一步一步就范，老张乘胜追击『邀请』到公司做模特儿。
　　“这怎么行？……以后像要东京热的便器女优一样当精液漏斗……这样一来辉怎样面对他家人？……” 承受下身一阵撕裂疼痛感觉，可恩摇了摇头，咬牙回应。
　　“当然可以……可恩你这么淫贱……做公司模特儿………不单可以拍东京热便器女优一样四级小电影……还可以当精液漏斗……过人尽可夫的生活……”邓哥附和着。
　　当时，可恩想起她头脑昏沉，神志一半清醒，一半还沉沦在性交高潮的余波。
　　“老张、邓哥…我不要！…我可以做你们性奴隶……但不能坏名声！…”
　　“该死！……可恩……你说你不能坏了名声……你这奶大无脑的女人！……你究竟明不明白什么是精液漏斗？！……… ”
　　“哈哈！……张大哥……你不用生气……我给她说一下好了！…… ”
　　“你是咱精液漏斗……跟叫肉便器的东京热女优不同………她们拿片酬赚钱……人家一个不喜欢……可以拒绝导演要求………漏斗是没个人意识………被我们轮奸中出怀孕是份内的事………这样的你可以拒绝我们命令吗？……”
　　“什么？！…你是说我要卖身养你们？………”冷汗掠过可恩美艳的脸蛋，老张的问题让她身体与内心兴奋，同时又有点害怕。
　　“聪明……日后拍摄工作……赚到的片酬分你一成……不过你别觉得吃亏……我们给你人工受孕………收点劳力费不正常吗？……公司哪个精液漏斗没被我操到怀孕………嘿嘿！… ”
　　这一下可恩彻底明白老张意图，老张充满生意头脑，善用女人身体赚钱供养，白白给他们轮奸怀孕，帮他们生孩子，还要拍摄四级小电影，赚钱养他们！
　　“你害怕了吧？……刚刚都答应做精液漏斗！……”老张挺起又回复生气的生殖器，龟头涌出一些前列线的分沁。
　　“对呀！……你刚刚答应我们做精液漏斗……都到了这地步……你又何必假惺惺……拒绝张大哥的邀请……不就是淫妇立贞节牌坊吗？………”邓哥不屑道。
　　可恩想起刚刚才跟老张、邓哥大玩3P内射，两人像砲兵一样，各自活用胯间两尊双砲，用很多十分下流姿势大破可恩她胯间一对蜜洞，身心受辱的她羞涩到俏脸涨红。
　　可恩心底禁不住一阵亢奋和受辱的快感，那份肉体里追求那背德的快感与欲望，一点一点抹杀她最后的理智。
　　可恩不敢承认，自己心里却清楚不过：『对呀！……邓哥说得对……我为什么不答应………做了阿辉公司精液漏斗……他同事都可以免费操到我……可我做性学院肉便器……不也就为了被轮流操大肚子吗？……为什么偏偏不答应老张？……』
　　可恩心里纠结了一会，她发现原来老张嘴里的精液漏斗，性学院的肉便器才是她心底最渴望的生活！
　　“哼！…你不答应做模特儿…我们以后不操你！……”老张一脸得意要胁。
　　老张说完，老张见可恩心里还在纠结，她体内拔出鸡巴。 刚刚还差点攀登高潮的快感突然消失，小穴突然多了一阵空虚感，还有骚痒。
　　“别停！……老张你说得对！…我做你们的模特儿……”直视内心希望，可恩叹了口气，点头道。
　　“我们又多了一个精液漏斗！…哈哈！……”见可恩点头同意，老张一边连横疯狂抽送，一边伸掌撃向邓哥。
　　“成功了！……”邓哥伸掌跟老张回应。
　　“小邓……目标完成！…现在可以发射飞弹了！……哈哈！……”老张一边狂操可恩，下身一直颤抖。
　　老张，邓哥陆续爆发睾丸里面浓浓精子弹，精泡像一颗原子弹燃烧可恩身为女人的矜持，这次双穴串通，体内两处轮流被爆射精子的非凡体验让可恩终身难忘。
　　“理智告诉我应该感到痛苦……但为什么我身体这么爽！………”高潮下的可恩头脑开始不灵光。
　　老张、邓哥两颗的精子弹不断在体内爆发，镜头下可恩双眼翻白，高潮连连，即使赵波胯下巨砲威力强大，对她身体的震撼力，也不及两人双插同时爆射。
　　受不了这么强烈的性快感，没多久，可恩整个人倒昏。
　　老张射精后，往累坏倒昏的可恩耳边，轻佻地道：“早猜到你会答应……不过口说无凭……写点东西…拍个照片……免得你日后反悔！……”
　　老张拿出早准备的麦克笔，一脸兴奋地挥笔，呼唤邓哥
　　“小邓……帮大哥好好把这精彩一刻拍下来………”
　　“好！……待会张大哥给小弟拍照留念………”
　　镜头往老张抱住妻子白嫩的女体凑近，见老张往妻子饱满的双峰，豪情地洋洋洒洒写了几个大字『精液漏斗』，配上可恩一脸痴呆的模样，真是太淫秽，太刺激了。
　　老张见着妻子胸前『精液漏斗』四个大字，感到满意点了点头。
　　“小邓……帮大哥几张拍照片………” 老张让小邓拿出照相机。
　　小邓用照相机瞄好镜头，老张一脸坏笑，一手抱住妻子，一手做出胜利手势，让邓哥拍了几张照片。
　　老张瞧着妻子胸前『精液漏斗』四个大字，又瞧了瞧妻子肥臀，小腹，像考虑往哪里下笔，思考了几秒，提着笔往可恩纤细的小腹写着『老张专用』四个大字。
　　把字全写好了，老张往后退了两步，盯着妻子胸前，小腹的墨迹，点着头，给她受辱的身体拍了一些照片。
　　阿辉见老张拍好了照片，拿过邓哥手里照相机，也仿傚他往妻子身上留个记号，两人拍照留念后，穿上衣服，赶在夜色还早时，走出大门。
　　“真是淫贱！…你这大奶精液漏斗……稍后有工作的话……我给你联络！……”
　　老张、邓哥不单彻底征服一向冰山女神的老婆，还间接推她下了火海。
　　********************
　　镜前的可恩，摸着小腹『老张专用』几个字，回想自己沉沦昨晚被两人轮奸，双插内射的铁证，再想到东京热女优痛苦地高潮的模样，可恩露出一丝苦笑。
　　“可恶归可恶………我的子宫里面好热……好满足！……好美妙！……这就是精液漏斗的美妙吗？……”可恩忍不住抚摸着小腹道。
　　被这么多男人调教过，体内那股躁动感不住沸腾了起来，她才发现自己性欲原来是这么强烈。
　　可恩心里清楚，她体内那股躁动感禁不住要沸腾了起来，烧毁她理智
　　“不过那可是精液漏斗耶！………要是真的答应老张、邓哥的话………阿辉的同事都要奸淫我了吗？………”
　　想到日后的情景，可恩浑身躁动得越发难耐
　　“难怪敏琪学姐这么漂亮的人妻 都愿意过母狗生活………原来是这么幸福呢！……很久没轮流跟男人做爱 ……只不过日后像妓女…连后庭肛菊都给陌生人侵犯……想一想都受不了！………看来胖哥哥说得对！………”
　　可恩想起赵波
　　“慢着！……我本是胖哥哥专用肉便器……现在居然去当丈夫公司的精液漏斗………怎么跟胖哥哥解释呢？…………真烦！……事到临头……到时再算！……”
　　就算要做性奴，她应该做性学院肉便器，可恩心里心里迷乱，失去平日的主见
　　人在花莲，一肚怒火的他要找狂欢算帐，现在两个星期没消息，她开始担心
　　“胖哥哥你究竟在哪里？………难道你在龙影帮？……不！……还有两天就是排卵日……你已经一星期不见了………我怎样怀你的小孩？………难道要怀上老张、邓哥的种吗？……”
　　眼看不到一星期就圣诞节，可恩多年累积不少假期，打算追寻赵波踪迹，寻觅爱郎。
　　『反正手上有几个月假期……我先请一个星期假吧！………胖哥哥在性学院也有可能……毕竟那里是他的基地……他应该会给手下发些消息吧！………先不管了！……去一趟再作打算吧！……』
　　办妥手续，可恩开始安排行程，她最先想到性学院，想到便立即行动，可恩孤身一女，重临性学院。
　　可恩望着熟悉的学园，感慨深切，马俊这里和一群手下轮奸她，后来跟他偷情又抛弃她，过往景象自她脑海浮现，一切彷佛发生在昨天。
　　『现在……马俊已不在学院……听胖哥哥说……学院由李忠接捧！……胖哥哥他们在RED CLUB……把救我出来的时候……我记得李忠也出不少力……对他的印象还不错……对了！……当初他跟马俊操得我最狠！……』
　　说起李忠强，可恩对他印象很深。
　　最初到学院那时候，可恩讨厌性交，偏偏被两人操得特别狠，不过从她喜欢上赵波那一刻，可恩再没恨性学院里面的任何人。
　　“你好！……小李……你有胖哥哥消息？……”跟他们有过肌肤之亲，可恩心里还存一丝亲切感。
　　众人也知道可恩的身份，他知道嘴里的胖哥哥是谁，听可恩专程追问赵波消息，李忠不禁惊讶。
　　“嫂子！……老大回到高雄后……立即向老帮主要人……并当面跟狂欢对质！……”李忠一五一十，交代前几天几天发生的事。
　　虽然心中对可恩念念不忘，可名义上她是赵波的女人，李忠还不敢打她主意，只是言谈间，他感受不到可恩以往的傲气。
　　“对质？……你们没阻止他吗？………”可恩神情激动地说。
　　“是的！……老大命令我们不敢违抗……而且当时老帮主也在场……甚至再三保证……不会让老大受半点伤……因为这样我们才不拦他们！……”
　　“好吧！…那么后来呢？……” 可恩听到老帮主保护赵波，心里舒了气。
　　“听说把狂欢总堂主位置！…交给猛龙接手……但老大要重新加入龙影帮！…”
　　“重新加入龙影帮？……”可恩心里不知道，此刻她完全不设防的艳美模样，简直就是在诱人犯罪。
　　“对！……老大已经重新加入龙影帮！……狂欢说如果老大不是龙影帮的人……老帮主便不能插手……毕竟谁能容忍帮一个外人……打压自己帮中兄弟……”
　　“这……也是的！……”可恩心里当然明白这道理。
　　只是，她死活不想赵波重新踏入黑帮腥风血雨的生活，毕竟，谁都不能保证，哪天不会被仇家伏杀。
　　“至终身份！…老大跟狂欢两人各为堂主！……听说狂欢好不容易才爬上总堂主……如今杀出一个不知名的黑龙当然心生不忿……老大这次返帮可谓树敌甚多！……”李忠强绩道
　　说到狂欢，可恩知道他绝不是善男信女，认同地点着头。
　　“虽然狂欢没什么行动对付老大……谁能保证老大一直安危呢？…尤其在事件告一段落后……老大他不知所终！…”
　　“不知所终？！…”可恩秀眉紧皱，慌张着问郑忠强。
　　“我们当中没人跟老大联络过！……”
　　“甚么？！……难道你们不担心老大安危吗？……”
　　“我们当然担心……可也不能违抗老大的命令！……”李忠摸着脑袋尴尬笑道。
　　“好吧！……我自己试着找他好了！………” 可恩转身便打算离开。
　　“嫂子别走！……我差点忘了……老大临走前留下一封信！……”李忠身后张德喊道。
　　听张德这么说，李忠回想起赵波离开前交代过。
　　“对！……最近管理学校忙不过来……我都忘掉了！……老大有这样吩咐……若你前来给看他的信……若其他女奴问……就推说甚么都不清楚……小德你帮我找那封信来！……”李忠轻嘱。
　　听赵波留了点消息，可恩脸上苦恼的神情，才缓和一点，听了李忠的话可恩心里很甜
　　“只给我的信？……”
　　不消一会，张德从校长室拿出信件，交给可恩。
　　“谢谢！…………”
　　可恩握着手中的信，读着信中内容：“致所有兄弟………我赵波得老帮主令重归龙影帮……现离开几天………令李忠升任主任替我接管校务！……”
　　可恩发现信中内容没提及去向大受打撃，身为他的女人，连他人在哪里都不知道。
　　“嫂子没问题吧？……” 看可恩欲哭无泪，李忠轻搭玉肩，温暖安抚着。
　　“没问题！…只是信中没有提及去向……有点担心他安危而已！………”
　　“嫂子！……老大没明确说他去了哪里……不过他好像说有什么东西交给你保管！……让你到家中的地下室找找！………” 李忠突然提及。
　　“谢谢你们！……总算有点眉目………”可恩急忙告别两人，直奔赵波住处
　　性学院位置偏僻，可恩差不多半小时才召到一辆计程车。
　　计程车师傅年龄有点大，这位衣着轻便，年轻身材火爆美少妇上车的时候，让他眼前一亮。
　　“胖哥哥到底有什么东西要我保管？！……究竟什么需要我保管？……能危急关头拿出来救命？！……”
　　计程车厢里的可恩交叉一双美腿，一直沉思着，她急需知道赵波给她什么东西，若东西非常重要，她必须好好保存。
　　像可恩这样身材样貌绝佳的女乘客不常有，师傅不时偷窃她的美态。
　　“师傅……能开快一点？……救命的！……” 可恩腻声娇滴滴喊了一句。
　　“太太……这里不能超速嘛！……” 师傅有点不情愿道。
　　“师傅……拜托！……”为让师傅开快一点，可恩把衬衣领口扯得很低
　　“太太……这！……” 计程车师傅吞了吞口水，胸前一对飞弹抛向计程车师傅，差点让他鼻血直流。
　　司机踏尽油门，本需要一小时的车程，现在半小时便到达了，当计程车停在赵波家门前，可恩差点连走带跑，直奔他家的地下室。
　　“需要这么急吗？！……” 司机看可恩倩影消失得无影无踪。
　　自第一次无意中发现赵波家中的地下室后，可恩到过这收藏大量学姐女奴调教的相册，录像的藏经阁几次。
　　冲着爱郎不怎么内射她，是否嫌弃她口技不好，还是床上不够温柔，可恩很想知道。
　　可恩很想床上满肥猪胖哥哥，她自知当了女强人这么久，怎可能一下子做母狗，她必须狠下功夫，预习一下她未来的功课。
　　学习做母狗，可恩自然想到学姐被调教的录像，看了几部敏琪学姐重口味性虐待视频，心里慢慢适应男人喜欢淫荡女人的事实。
　　每次通往地下室长廊，可恩看着两边挂满一大堆女奴被调教，满脸幸福的照片，心里都很妒嫉，照片上的学姐被调教时高潮的表情，很诱人，让她恼怒不已。
　　一个月前家中电脑出问题，急需电脑情况，可恩拿了阿辉电脑来用，误打误撞点击桌面一个档案，发现里面居然阿辉珍藏大量多P电影，一大堆淫妻，老婆出轨小说，教可恩心感震撼。
　　“又是《东京热》！……阿辉下载数量最多的就是这套电影……先是马俊……胖哥哥播放室也有几部…… 现在连阿辉都看《东京热》……这系列电影真有这么好看吗？………”可恩心里不禁起了疑问。
　　“咦！…AV封面都是性虐凌辱场面…一大群男人轮流往一个女人子宫射精感觉很下贱耶……不知我心里是否接受得了！……”可恩感到惊讶，也有点兴奋。
　　可恩心头一热，点播一部《东京热》，怕自己受不了，可恩定下十分钟的心理关卡。
　　“先看十分钟吧！……题目『两穴肉便器』觉醒……太下流了！……” 可恩的心止不住的砰砰直跳。
　　一位性感青春的少女跳着舞，身材虽然没她这么火辣，还是该凹的凹，该凸的凸，前半段为一男一女的性交片段，看女优被个别男优做爱，十多分钟后男优在女优体内射精，可恩非但感觉没恶心，还总觉得少了些甚么。
　　后半段开始，男优开始用扩阴器检查女优的阴道，意识到女优即将被凌辱，被迫进行群交，俏脸没来由的飞上两朵红云，伸出一双光滑细腻白玉小手，探入她紧凑的蜜缝，还学着男优用手撑开花唇。
　　“这才够点味！…快点操她吧！……”可恩不自觉说出来。
　　看女优被男人抓住双手，拉开双腿，敞开的子宫，突然镜头冲出了一大堆丑陋的陌生男优，这群男人一个又一个一边自慰，射精时插进女优的子宫充当肉便器灌精。
　　每当可恩见到快要射精的男优冲上前，把肉棒挺入女优的阴道爆发的时候，她插入蜜洞的玉指速度加快了，欲望也越来越强烈，她目不转睛紧紧盯着插着蜜洞爆精的男优脸上那舒畅表情，还有女优脸上承受被灌浆的屈辱表情。
　　当第一个男优拔出射精的肉棒，镜头凑近女优腿间作特写，拍下蜜洞流出精液的淫荡画面，然后镜头拉至远景，她发现录影场地站一大群轮流等待射精的男优。
　　可恩心里不但抗拒，每每鸡巴插入灌注精液的重头戏，特别看着女主角脸上淫秽且满足的表情，可恩身体也产生强烈的性欲。
　　“是不是所有男人喜欢欺负美女？…如果女主角是我……那有好多！……” 可恩感受体内欲望升高了。
　　差不多所有人肉棒挺入女优的阴道爆发，拍下她蜜洞流出大量精液的淫荡画面后，这群男优残忍地丢下她。
　　影片完结了，可恩居然感到有点意犹未尽，按下另一套《东京热》影片播放还挑了赵波调教女奴，轮奸中出性虐待她们的录像。
　　每次看《东京热》被凌辱完的女优，无奈地躺在地上，蜜洞流着不知多少男人刚射进里面的精液喘嘘嘘，可恩有些羡慕。
　　“唉！……我们都这么亲密……为什么胖哥哥没有收我做肉便器！……哪怕日后被学院所有人轮奸…胖哥哥我也希望你这样做……”看着地下室门口默默想着。
　　看完赵波调教女奴的录像，可恩痴心地希望赵波收她成学院的肉便器，这样一来，赵波校长这地位一定坐稳下来。
　　“上星期……胖哥哥……我不断暗示你……你偏偏没有收服我的意图………想起来有点委屈……后来跟老周偷情………心想这下你必会收我做肉便器………结果呢………你居然消失了………昨天屁眼被老张开苞……还联合邓哥双重砲轰小穴和屁眼……再这样下去……我肯定逃不出两人魔爪！………”
　　再说昨天，后洞受到被老张夺走第一次，还联合邓哥连续砲轰她两个肉洞，杀她一个片甲不留，菊环型的屁眼不单痛到现在，还落得双洞精液溢流下场。
　　“我终究知道为什么有人喜欢看《东京热》……也有女人愿意拍摄……原来给很多男人操逼真的很爽………要不是老张暴力进入屁眼……要是这臭东西用润滑剂……慢慢挺进……老娘的屁眼第一次不至这么惨烈！……”
　　可恩惨遭老张邓哥双重砲轰，屁股虽然痛了两天，体验过小型精液漏斗的快感，可恩依然中念念不忘双洞被插的美妙的滋味。
　　“不过相较做精液漏斗……胖哥哥……恩恩更希望做学院的肉便器……毕竟恩恩爱的是你……何况老张、邓哥得到我身体………我沦为他们公司肉玩具……阿辉老家……脸子何在？……” 可恩猛然摇头
　　不想再面对这令她头痛的问题，打开通往地下室的门。
　　********************
　　打开大门，两个一高一矮的身影同时在赵波地下室等着她，右边那一个曾经强奸过的刘洪钧，左边是一个陌生外表奇丑，秃头一脸雀斑，眼小，鼻头大老头儿。
　　“你们！……小刘………”
　　“可恩……你终终来了！……” 外表奇丑，秃头的老头儿不满地道。
　　“你是谁？………你是胖哥哥的………兄弟吗？……”
　　“兄弟？……我是老唐……跟老张一样都是跟着老大混……” 可恩总算知道，眼前这外表奇丑的老头儿叫老唐。
　　可恩何曾看过这么恶心的男人，眼前这个又老又丑的中年汉，她都快被老唐下流的眼神吓倒。
　　“老唐……现在胖哥哥人在哪里？……” 可恩别个眼神问。
　　“嫂子…这下我算是完成任务……” 刘洪钧把赵波给他的信转交可恩。
　　可恩转移视线，当刘洪钧把信交给可恩，她二话不说拆开信封，把注意力放回赵波的信上翻阅写给她的讯息。
　　“恩恩宝贝………我跟帮主有帮务要办………事关牵制到‘狂欢’势力…我不得不亲自处理……老唐是我铁哥儿……有些摄影天赋……不过因为外貌学历低被人看不起………这家伙女人缘太差……当年强娶过来的妻子骗光他的钱……跟奸夫跑路了……若宝贝你接受得了……拜托你照顾一下老唐某方面“需要”………你晓得的……毕竟这家伙也够可怜！……至终小刘………我得到一个消息少主……找人绑架你………你看过小刘身手……如果可以请大假期让小刘保护你！……我也会早点回来！……再说几天后是我的『劳动日』………你好好期待胖哥哥的虫虫灌满你的洞吧！……爱你的胖哥哥！………”
　　可恩一遍一遍看着信，一字一字念着，生怕锗过任何重要讯息，老唐头发稀疏，牙齿不均匀，眼睛小，给人一种印象，老唐不能做大事，专门做猥亵，偷鸡摸狗。
　　『天啊！……胖哥哥居然要我『照顾』这老唐？……这家伙一对双眼很下流！…一副色中饿鬼的模样……胖哥哥都比他帅他……叫我照顾老唐需要……不就是叫我给老唐他操吗？………即使是胖哥哥吩咐…可他也太丑陋了吧！……』 读完这封信，可恩叹了口气，重新注视着老唐。
　　可恩一边心想，一边不禁心里发慌。幸好身旁还有英俊的刘洪钧，如可以选择，她一定择刘弃唐。
　　“嫂子…听老大说……你这两天都排卵.……我们轮流和你玩吧……毕竟……兄弟妻大家都爱骑嘛！……”老唐看完可恩读信，一脸坏笑
　　“大家骑？……”乍听老唐的话，只见可恩粉唇微含，双颊渐红。
　　可恩强迫自己直视老唐，心里已经妥协了，再看他身旁的刘洪钧，似乎也有点偷情的快感，只是，她的理智立即跳了出来。
　　『可我爱上了胖哥哥……我怎能背着他出轨呢？……慢着！……这次是胖哥哥交给我的任务……要我轮流和两人做爱……用身体照顾他们生理“需要”……偏偏两天接近排卵期……一不小心被他们授孕了……我如何跟他交代？……不过难得胖哥哥愿意这样做………是否代表正式收服我做肉厕所呢？……』可恩心里想着
　　“你们真的够道义……胖哥哥不在学校……你就这样……对得起他吗？……”可恩回复过来，严厉地回答
　　“哼！…你想骗谁？……老大信里不是要你好好照顾一下我某方面“需要”……你不会违抗老大的命令吧！……”老唐不屑道。
　　“我……我只想知道他去哪里！……”
　　“正如小刘所说………老大要去花莲……这两天他不会回高雄！……你还是准备用肉体照顾我和小刘吧！……”
　　可恩听到花莲两字，心里就有些愧疚，作贼心虚的她觉得事情没这么简单。
　　“胖哥哥去了花莲？……他是否知道我跟老周偷干的事？……然后叫我服侍你们……自己跟老周算帐？………”为了不牵扯到老周，可恩大大方方的诚恳。
　　“这下你不打自招……平时看你那么正经……原本骨子里这么骚！………”
　　见她胸前那对激动而上下抖动的一双大暴乳，老唐淫兴大发。
　　“老唐…不关老周的事……这全都怪我……怪我这么骚贱勾引他……” 知道东窗事发，可恩心里祈求赵波不生她气，赵波怎样惩罚她都可以，只求不要离开她，她已经离不开“胖哥哥”了。
　　“好！…难得承认你骚贱……之前听老大说你被他操到发情不断叫他老公了……俺没想到你这么放荡……只是去一趟花莲……你又跟老周干上了！……”
　　“那……胖哥哥有没有说什么？……有怪我吗？……他有怪老周吗？……”
　　“哼！……你还护着老周？……你放心！……老大没怪老周……你们在花莲在酒店鬼混的事……老大靠关系才知道………不过我要是老大…不气才怪！……”
　　“对！……可恩……你们太过份！………”
　　“不过老大他可宠你……顶着一群兄弟压力迫供下……老周坦白承认……我们兄弟戥他不值…………偏偏老大他太爱你……要不………你早就被没收当肉厕所了………沦为学校公厕！……你知什么是公厕吗？………”
　　老唐不屑说道一手用力扯掉可恩上衣，搓揉着她胸前一对丰满饱圆奶子。
　　“老唐……我当然知道公厕！……那胖哥哥去花莲干怎么？……”可恩轻轻挣扎，却没阻止老唐，没多久上衣应声被他扒下来。
　　“老大找帮中一个元老……用他势力控制少主……详细的………俺不知道！………”老唐一边酸溜溜道
　　一边继续扒下她胸罩。可恩想不到他扒女人衣物身的手法，竟然这样熟练。
　　“靠！……可恩你奶子好像写『精液漏斗』……屁股也有『小什么机杯』……原来你想做『精液漏斗』早说嘛！……老大不是叫你照顾我某方面需要吗？…不过我们是个男子汉……我们不需要婊子照顾……倒过来今天我一定好好照顾…你淫贱的骚逼！……”老唐一边说着，一双粗糙的大手也没闲着。
　　双手搓捏着可恩那硕大圆浑奶球，老唐狂吸猛吮她敏感的乳头，痒得她不禁咯咯娇笑。
　　“啊！…老唐……我奶子写上『精液漏斗』是为满足胖哥哥喜好……你好会搓女人的奶子……搓轻一点呀！……奶子快被你捏爆了……啊！……老唐……别奸我……是不是老大叫你们惩罚我？……” 可恩喘嘘嘘道。
　　偷情的刺激下，可恩刚消褪的快感再次被挑逗出得死灰复燃，可她心志没完全被性欲控制。
　　此时，老唐另一只手已扯下可恩的内裤，她双腿本能害羞地夹紧。
　　“那小腹写着『老什么专用』又是怎么一回事？……老大没叫我们惩罚你……老周都能无套中出……为什么俺不能？……你不是嫌俺丑吧？……奶奶……别小看俺……”
　　“等一下！……唐大哥……我跟老周喝醉了……意乱情迷下才这样……” 可恩感到眼泪压抑不住
　　最敏感的部位是她有如处女敏感的花蒂，怎样经得起老唐这样的挑逗？
　　“抗议无效！……老周可以无套中出你………已经惹得堂口兄弟不满………一大把兄弟抗议……老大顾全大局……决定堂口兄弟轮流无套中出操你几天……平息民愤！………俺只不过是第一个………小刘是第二个……还有你未答我写着『老什么专用』又是怎么一回事！……”老唐说着，将手插进可恩蜜壶，摸她湿润的蜜肉。
　　“别这样硬来！……唐大哥……”此时，一旁的刘洪钧劝阻着。
　　“小刘……难道你想独占这个水查某？……”
　　“咱们哥儿怎会呢？………所谓强扭的瓜不甜！……毕竟这一次老大又不是叫我们强奸她……他不是说过要咱们多跟女人沟通么？……先劝一劝……不行到时再硬上也不迟………”刘洪钧缓和老唐跟可恩关系
　　“小刘……你说得也对！……老大常说沟通……俺一个粗通……只会用屌放进她们的逼沟里插两回……女人流水就算交媾通了……小郑你口才好……你负责用嘴给妹子沟通……俺负责把屌放进她逼沟沟通！……” 老唐他童心未泯，直率的口吻说出如此淫秽的话
　　看老唐这傻傻的丑八怪，可恩开始不觉得他如最初般恶心，加上他乐天的性格让她无法生他的气，只能脸上装点生气的表情。
　　“喂！……小刘……老唐……你们当人家是什么？……” 听到老唐的话，可恩听了忍不住笑了出来。
　　老唐、小刘异口同声，抢着的说：“女人……当然是肉壶嘛！……”
　　“嘿嘿！…兄弟就是充满默契……老大常说…女人是肉壶……俺最记得！…”
　　“你们……”听得可恩芳心紊乱，面上暗露有兴奋之色，她早已习以为常，女人是泄欲工具的话。
　　“嫂子……老大有你这样的美肉壶……早该跟兄弟们分享一下嘛！……”
　　“嘿嘿！……嫂子……你应该高兴嘛！……老大心里始终有你……你想做肉壶……老大知道的……刚刚说了堂口兄弟都要轮流无套中出操你………俺只不过第一个惩罚你的人………其他兄弟三天后陆陆续续找你打砲………你只需要做美肉壶……配合张开腿就可以………”
　　看老唐这老头露出嘴里仅剩的几颗牙，面颊上浮起了恶作剧般的笑容，可恩断定他脑里面在盘算怎么把奸污凌辱自己。
　　“老唐你说得对！……我是想做肉壶………不过你们所有兄弟都要轮流无套中出？………”可恩听了，幻想特被老唐凌辱侵犯，她会有甚么感觉，可恩心里都冒起莫名的兴奋，“你想做肉壶……难道打算只有一两个人操你……人数的确是不少……不过俺相信你一定应付得了……俺对你有信心……”
　　“老唐你………谢谢………”
　　“俺花九牛二虎之力……才说服老大第一个让俺操你！……”
　　“对啊！……嫂子……唐大哥花九牛二虎之力才说服老大………我希望你别嫌他丑……反正堂口兄弟三天后陆陆续续轮流无套中出………既然你都愿意给老周操……不差唐大哥一条屌……而且我先旨声明……待会你反抗……我一定站在唐大哥那边！………”刘洪钧警告可恩。
　　“小刘……我明白你们的职责！……放心待会我不会反抗………”
　　这一朵最鲜艳的花，是时候该采摘了， 虽然心里默许，可恩不想亲口求老唐操自己，最起码不能一开始答应。
　　“嫂子你也别慌……待会配合张开腿就可以……俺和小刘一定会让你欲仙欲死！……这么多年学院钓到马子兄弟都会一起骑……所谓马子……马子…用来骑……操大肚子…只有你是例外……如今只不过拨乱反正！……”老唐的手搭在可恩肚子。
　　“老唐你说得挺溜……马子……马子……用来骑……操大肚子！……虽然你文化不高……话粗却理不粗！……够世故！……” 可恩听老唐的话，呵呵大笑道。
　　至终老唐的那只咸猪手，在可恩的小腹处停留了一会儿之后，就悄无声息的摸到了胸前挺拔的双乳之上。
　　“可恩……没想到你居然会赞我……我们是兄弟如手足……妻子如……”老唐整个脑袋几乎枕在了水仙的香肩上。
　　长相艳丽的美女，灵动的双眸居然盯着自己，同样老唐的眼神，随着可恩挨近，更加的炙热了起来，两人体内的欲望是一堆升腾着火苗的篝火，被人当头浇下了一桶汽油，瞬间炸裂。
　　身旁的小刘有点感到不可思议，美女不是爱帅哥吗？
　　“妻子是衣服嘛！……我知道我是衣服了！………”
　　“这就对！……可恩你是马子……兄弟轮骑……射大肚子！……兄弟有福同享……有难同当……兄弟妻自然就是有洞一起插……有逼一起射！………你这么饥渴……一天不够我们操你！……” 老唐又爆出一金句。
　　老唐童心未泯的口吻，赤裸裸的审视目光，不带一丝遮掩，很对可恩口味。
　　面对老唐那种近乎侵犯的目光，事实上，她也期望很久，可是言语上，她必须装出迫终无奈。
　　“话这么说……不过真有男人接受女人被其他人搞吗？………” 作为只剩下一个污秽的身体，一颗破碎心的女人，可恩知道自己回不去昔日的自己。
　　听罢，一只手再次环上了的柳腰。
　　“兄弟如手足……妻子如衣服………帮中兄弟的马子是可以互相干的………你要做我们老大马子……自然肥水不流别人田！………老大一个人霸占所有马子……其他兄弟恐怕只得看着眼馋！……”一旁的刘老师，插嘴抢着道。
　　“不明白你们男人是不是下半身思考……怎可以愿意兄弟集体玩心爱的女人……无安全措施轮流内射耶！……难道你们真不介意跟兄弟射同一个逼吗？……”
　　可恩一副摸不着头脑的表情，老唐摇头道：“唉！……可恩你这女人长得美艳……甚么名牌大学毕业……我以为你很聪明……连基本常识都不会呢！……”
　　言语间有些怜悯，婉惜之意。
　　“怎样？……你是骂我蠢？………” 可恩瞪了老唐一眼，娇嗔了一句。
　　“历史上兄弟轮操女人例子比比皆是……古有军妓满足一群性命朝不保夕的士兵……今某些贫穷村落还存有一定的公妻制度……一个家庭凑钱娶一个女当媳妇……”
　　世界上好看的皮囊千千万，有趣的灵魂却万里挑一，比阿辉英俊多金的才子，当初，她也看不上，男人光帅有甚么用？
　　老唐的幽默风趣，他的见识，都已经在她心里深根发芽，让喜欢性爱的她仿佛进入了一个新世界。
　　“你说得对！……贫穷村落的公妻轮流帮兄弟生儿育女……但台湾那里贫穷？……” 可恩想考老唐怎样回应。
　　“你真是胸大没脑的女人……台湾不穷……不过咱帮兄弟又有多少人有钱……出来混哪天给人砍都不知道吧？……咱帮发展急速不就是兄弟拼命开彊拓土的功劳吗？…”
　　“没错！…你们这醉生梦死的混混……只要老大愿意把情妇让出来……小弟自然更忠心卖命……不过你们男人不是有自尊心吗？……开口闭口要保护女人……不是很有妒嫉心吗？……”
　　老唐听了摇了摇头，有点苦闷。
　　“怎样你还不明白？……你果真是胸大无脑……一般情况下男人对明门正娶的老婆当然有保护意态……男人尊严针对正室……毕竟男人讨老婆来传宗接代……若跟兄弟分享有损声誉……但马子……小三……甚至别人妻子……自然是帮会联谊兄弟工具………想一想多少像我没妻子的兄弟……被老大准许玩你这情妇……日后我们会出卖他吗？……”老唐一边说着，手不忘往可恩胸前一对巨乳揉搓起来。
　　“唐大哥你别开口闭口说我无脑好吗？…我可是台大辩论队耶！…”可恩扁嘴抗议。
　　“辩论队又如何？……做兄弟有今生没来世……无安全措施集体玩女人……代表同吃………同喝………同操………泄欲是其次……最重要是不分彼此……再说你们女人被兄弟玩过……自己男人若有天不在……其他兄弟立即接手你们……兄弟同场竞技玩女人……保证你们快感连连！……”
　　“唐大哥……我明白……因为我不是你们老婆……所以你们可以随便玩？……” 奶子被老唐揉搓的可恩，忍不住笑了笑问。
　　“你非要这么说不太公平………重点男女双方感情………帮会制度也十分关键………女人有多爱她男人才愿意这么做……爱一个男人及乌……愿意被他兄弟轮流骑………不过对终我们男人………我喜欢踢足球……我时常用进球比喻在女人小穴里射精………其他帮会就爱单人匹马独食……个人表演……这情况下兄弟彼此都是对手……自然容不下别人参一脚……龙影帮讲求团结……大家都喜欢传球！…………”
　　“传球？……”可恩不明所以
　　“传球一人有球在脚……眼看自己进不了球……便会把球传给其他队员……争取球队攻势………龙影帮不容许老大夺兄弟马子……禁止队长自己埋门进球……你想一想……只有前锋能进球……其他踫不了球的人会怎么想？……”
　　可恩一听，顿时明白老唐意思，虽然他说得特别粗鄙，却非常生动。
　　“你这说法太下流………干女人这回事怎能用踢足球比喻呢？……”可恩嘴硬道。
　　“怎么干女人不像踢足球呢？……你们女人的洞不是天生让我们男人进入的门吗？……有球在脚的人……等终把了马子的兄弟……互相“传球”……不就呼朋叫友轮流中出玩她……这样兄弟们都有洞可插……这还不就符合“传球”定义吗？……”
　　听老唐的话，可恩心里非常拜服。老唐说他文化低，可恩却找不到反驳他的理据，特别当老唐生动地描述。
　　“你说在理……你为什么用“传球”……难道没有其他字眼可以代替？……”可恩有些无力反驳，但她还是想考他的急才。
　　“我用“传球”有三个意思……第一个意思……你们女人身上的三个洞……三个龙门………兄弟们“传球”尽可能同一时间你们女人身上插满插好三个洞…………不用一个一个轮流等着……大家你身上三个龙门“传球”时可以交谈………射门的乐趣………”老唐下流的描述，让可恩感到有点受不了
　　“够了！…你意义我明白……不用补充了！……你既然有一应该有二， 三吧！……”
　　“你问到戏肉了……刚刚说你们女人身上的三个洞………三个龙门………你们女人再美……不也两个奶……一张嘴……一张逼么？……兄弟再猛……操你三次也到顶了………咱帮会兄弟“传球”…………大家除了可以交谈你们身上三个龙门……进行射门的乐趣………还可以分工合作改变进攻方向………射门技巧………玩起来不是更好玩………更过瘾吗？！……”
　　“改变进攻方向………射门技巧？…………”
　　“可恩……你不懂！……改变进攻方向……我们兄弟透过互相“传球”……协调射精的次序……和时间………谁射在哪个龙门………何时进球………还是上中下轮流射门………轮流合力干……三个洞同时流满子孙……还是同时爆射屁眼………射在脸上………口爆……多少学问在里面……”
　　“我不懂？……自己女人被这样搞……男人真的能兴奋吗！……”可恩心乱如麻，只能低头不做声，同时也是百感交急。
　　“你们女人也能不断享受被男人进球的快乐……想像你的嘴……骚逼……屁眼三个洞……像三道龙门……老大一人需要操多久才能满足你三个洞……毕竟一个男人再猛……也未必能操上三次……也未必射出这么多精液……如果俺和小刘加入战场……情况就不同………”
　　“如何不同？……”可恩有点不服气。
　　“我仨兄弟共同进攻你所有龙门……俺操你逼……小刘插你屁眼……老大操你嘴……完事时……还能同时爆射你三个肉洞……三球并进！………就幻想一下你三个洞都流出咱们射出的精子………光想着俺鸡巴就硬了！………”
　　前几天，可恩刚被老张、邓哥被当成人肉三明冶双插，夹击她的三个洞， 听老唐的描述，脑海闪出怎样跟刘洪钧联手奸淫她的画面。
　　“男人真会觉得刺激？……” 可恩不禁想起，昨晚被轮流爆肛灌精的快感。
　　光幻想被老唐凌辱的时候，可恩心里已经冒起莫名的兴奋，可恩眼神迷乱，刚才只是被老唐的手指一抹，她就有些快失禁的感觉。
　　“对啊！…你可以想想那是多过瘾的事？…”刘洪钧把手搭在可恩柔若无骨的香肩。
　　“老唐你说得对……轮奸中出很刺激……但女人怀孕…孩子的爸都不知道！………”
　　出终 女人直觉，老唐似乎下定决心，不顾一切弄大她的肚子，现在好像兑现她预期。
　　“你不觉得“传球”就是要令女人怀孕吗？……你认为俺丑……俺也认……但俺操你目的除了泄欲……让你怀孕…！……”老唐神情坚定，声音越来越小。
　　被像老唐社会底层的老男人一直羞辱，自夸女强人可恩教她情何以堪，不过老唐的话说服打动了可恩，虽然老唐其貌不扬，他的急才的确让她心存佩服。
　　排卵期跟他们交媾，很大机会怀上刘洪钧，老唐孩子，老唐通过她初试，时候也差不多，可恩双颊通红，蜜洞又湿润起来，该时候满足两人。
　　“哈！…这倒也是……”可恩嫣然一笑打断老唐“不过我倒不觉得大哥你很丑……”
　　虽然一开始对他外表很反感，相处后，她发现老唐虽然厚颜无耻，特别会讲黄腔，让她哭笑不得。
　　“俺不丑？！……不用骗俺！………” 老唐揉搓奶子的手，停了下来。
　　“我认真！……我只能说唐大哥你肯定不帅……我完全认同你“传球”理念……”
　　“真的？…那你愿意被俺操大肚子？……”老唐像小孩子跟妈妈交涉的口吻。
　　“唐大哥……你真不会谈情说爱……”可恩忍不住笑了笑
　　还没认识赵波、马俊前，可恩不相信女人会喜欢被凌辱，直到狂哥骂她是母狗，妓女，她也不反驳，只当作狂哥可恩挑逗她戏言。
　　现在她不得不认同是她放浪的证据
　　“不就是吗？……女人不过是肉壶……所以你也不过是我们的肉壶！……俺操大肉壶肚子…天经地义！……”
　　她开始体会淫妇享受到乐趣，沉沦被男人轮奸凌辱的快感。
　　“老唐你骂我胸大无脑……骂得对！…如今才发现你们一步一步计划收服我做肉壶！……”
　　“老大的确伟大！……像你这样人尽可夫的女人……天生就喜欢被男人凌辱吧？……你最渴望被轮奸凌辱……沉沦在多人群交的乐趣……”
　　“唐大哥你说得对…不过我怕人尽可夫……胖哥哥会嫌弃我……”可恩心里有点挣扎。
　　“你不要让心中恐惧阻碍你！……人追求欲望过程中……恐惧自然而然的一部分……抛开尊严也是！……有人为钱出卖身体………每一种追求都有其必要的取舍………所以不要让恐惧阻止你去追求你热爱的事情……相信你自己母狗本性……” 老唐一改轻佻的口吻。
　　“唐大哥…你…”可恩紧紧地抿着嘴唇，本就潮红小脸现在更是红苹果一样。
　　“很惊讶吧？……没想到俺也能说这些大道理吧？……人追求梦想是一段旅程………享受过程和随之而来的体验………你既然选择了堕落………总不能一遇尴尬的事便找个地缝钻进去？………”
　　“唐大哥……你说得对………”老唐很会用暗示的语气，操纵女人的情绪。
　　以往可恩总是一副拒人终千里之外，像老唐这种男人，平日只会是被她蔑视的对象，现在她却在他怀里，承受他的挑逗。
　　“发浪了吧？……你别怕……学院很多人妻自愿做肉便器……也乐意值班公厕……贪刺激……快感……只需要张开双腿就有我们一个接一个兄弟脱掉裤子轮流满足她……直到她身上的洞被灌满精子……大家硬不起来……所有人都满足地回家！……”
　　老唐一脸兴奋描写她日后的性生活，简单直接。
　　“被灌满精子…满足地回家？……” 可恩习惯了男人色迷心窍的视奸，变得更加敏感的下身，居然又隐隐湿润了起来。
　　“对呀！……这种女人肉便器性奴！…可恩……你愿意当咱们肉便器吗？……”旁边的刘洪钧终终开口插话。
　　“肉便器性奴？……你们居然……如此轻松……说出羞辱女性的话！……” 可恩故作淑女姿态，一副不敢相信的样子。
　　“喂……说得好像你自己不喜欢呢！……”
　　“我哪有………”
　　“你好像忘记几年前………五兄弟当初合力干你的情景吧？………当年你脸上充满享受的表情………我们五人轮流各射二、 三次………你就高潮十几次……像你这样会吸的小穴……一个男人再猛……也给不了你真正的性满足！……”刘洪钧提醒可恩
　　一如刘洪钧所说，她红透的小脸涨得更红，双峰岭上红梅都挺起来，她恨不得马上被他们按压身体，轮流把肉棒插入自己的蜜洞。
　　“讨厌！……色鬼……你就再别笑我了！……我都羞死了！……”可恩故作羞涩滚红了小脸，下体却越来越湿润。
　　惊讶内心居然还有一丝莫名的兴奋，可恩有些惊愕的看着如狼似虎般的直接扑倒自己去，心中却是有些窃喜的。
　　“难道自己真有这么淫贱？…连被丑八怪侵犯………都会兴奋起来？……”
　　老唐魔爪怎可能放过可恩？粗糙的手指，继续搓弄可恩两片如花娇嫩、敏感的蜜蒂，他虽然样貌奇丑，指法却十分凌厉。
　　“呵呵！…美女母狗……当然了……除了奸淫妇女……平生所有坏事都不做！俺这样摸你的小逼……爽不爽？……”此时，老唐用手搓揉可恩光溜溜的阴部。
　　“唐大哥…你这么会摸女人……难道是胖哥哥教你？………”
　　“呵呵！……美女母狗……你猜错了………加入龙影帮的老大年轻时十分有女人缘……谁人不知黑龙的名号………他后来逃避仇家隐姓埋名才把身体弄得肥肥胖胖……俺能有这样的手艺都是自学回来……素女经俺不知看了多少回……”
　　“嗯！……原来唐大哥这么有才华……你手不要停………我好难受……啊！……”可恩受不住，颤着声乞求道。
　　“有才华？………玩女人算什么才华？……拍照才是我事业………当年老大走投无路……俺卖掉家产跟随他闯荡江湖………老周提供物质上协助………俺把一身御女术传授给他……老大练了一身好棍法……加上天生异禀的老大………就这样我们成立了这间性学院！………”
　　“原来……性学院是这样来历…………”
　　“当然老大还有个教他和合大法的上师……一直以来我和老大后方出谋献计……指示前方教师……捕获你们这些少妇…而且你那一个师姐调教照片…不是俺拍？………”
　　“都是唐大哥你拍的？……你多大？……” 可恩发现了新大陆。
　　在赵波家中看到照片，居然是他拍出来。
　　一直以为这些照片的摄影师是什么大师，否则怎可能用镜头捕捉女奴蜜洞流精后高潮的表情，将女人生命中最美好的瞬间凝固在照片上的画面原来出自眼前的老唐。
　　可恩能看出每一张作品都是摄影师对女人的美，淫荡和强烈追求的完美体现。
　　“六十五…………”
　　“老唐……你已经六十五了？…………” 可恩彻底对他改观了此时，可恩心里却生出一丝期待的想法。
　　“真羞耻……刚刚还嫌老唐大可样貌丑陋………原来六十五了………这把年纪秃头是正常……牙是黄了点……有点口臭……老男人差不多……相比性格内向老周……被老唐操大肚子……我不至终太难受…………”可恩心里叹道。
　　“怎么了？……俺很老吗？……”
　　“怎会老？……你有急才……人又风趣……够乐观……机智……有野心和恒心！…………”可恩别过脸，装作不敢正脸望着老唐
　　作为女人，可恩必须故作淑女姿态，再让男人狠狠识破，侮辱才对，否则她也不至沦落前天，就答应当邓哥的精液漏斗。
　　“废话！……你是美女母狗………人长得水……奶长得肥…逼生得嫩……不操还是男人么？………你下面的淫水直流了……骚逼是不是想大鸡巴了……才几下就流出这么多淫水？……”
　　“俺不会耍嘴皮……谈情说爱……俺只有一句话……俺喜欢你……你也回俺一句…能不能操？……俺一操就要操到你变成了一只发情的母狗……就要操到大你肚子！…”老唐宣告着。
　　“唐大哥……你…”老唐一副老师不追究学生犯错语气，一下子使可恩身心全放开
　　老唐永远都给她惊奇，他好色，嘴巴臭都深深吸引她，女人一旦放纵，便一发不可收拾，现在淫荡的气氛非常浓烈了。
　　“唐大哥……你真想操人家？……”可恩有点茫然问。
　　“嫂子…你好好释放自己的欲望……撕破女强人的假面具……勇敢做个肉便器！……”老唐拔出揉奶的双手，他解开自己的裤裆。
　　“唐大哥你这里……让我好害怕！………” 可恩双腿试图害羞地夹紧，却不由的闭目享受起来。
　　老唐长长的男性器官，尺寸不比其他教师小，跟他瘦削身材完全不吻合。
　　龟头终可恩眼前勃起，好像告诉她，如果它不能插入小穴里射精，下身会硬破一样。
　　“这里别遮住……你不是女强人……也不是纯情少女………让俺撕破你的假面具！……俺会告诉你只是一个勇敢又下贱肉便器！………”老唐说极具侮辱的话，让可恩不禁动容
　　“唐大哥你………” 老唐恨不得把先前一直憋着的欲火，全部泄出来。
　　“母狗别废话……俺话到此为止……你张开腿………让俺操到大你肚子…………俺会把你的小嫩逼操的爽歪歪！……包你天天想着我老唐的大鸡巴！……”
　　可恩一直碍终面子压抑性欲，直到他们撕破她的假面具。
　　芳心狂跳，脸上全是仰慕的眼神，她突然明白了，自己要的就是这种被人作贱，被征服感觉。
　　“受不了了！…小骚逼里面好痒…想要鸡巴！……”可恩小着。
　　“母狗你受不了就大声叫出来……说你是母狗……是个肉便器！……”
　　“唐大哥我是母狗……我只是一个肉便器！……你…随便操大我肚子！……”豁出去的可恩，索性也不装。
　　学着诸多电影中的各种夸张姿势，可恩敞开一双纤瘦的大腿，亮出腿间粉嫩的肉洞。
　　若告诉任何一个认识可恩的男人，相信他一点不相信这此刻的女人，就是他们一直认识冷酷骄傲的林可恩。
　　悬空的腰部摔落在床上，乖巧的伏在老唐的怀里，两个人抱在一起，不停的喘息着，镜头下的可恩，人前的女神，人后却是两人的精盆。
　　“母狗做得好………做肉便器不可耻………连自己都欺骗的女人才是最可耻……”
　　可恩报以一个足以杀人终无形的微笑，拇指伸进阴户，缓缓位置就停了下来，大半天都被他们两人挑逗，也该换她挑逗他们了。
　　“谢谢唐大哥！……你说得对……我骗了自己很久了……”
　　“嫂子……你这么淫贱！……肯定很想被咱们轮奸……受不了的话……就求唐大哥干你……我之后轮流再上！……”
　　“嗯……求你们轮流上我……唐大哥……求你先把大鸡巴插进来小骚逼！……”可恩深情呼唤老唐。
　　老唐双手抓住可恩的纤腰，胯间那个圆圆的龟头顶住可恩丰腻肥臀，“谢谢唐大哥！……进来吧！……”
　　老唐一脸坏笑，龟头望门而不入，显然给可恩难堪。
　　“嫂子啊！……不是俺不帮你……只是你求我干什么？……”老唐毫无顾忌嚣张问。
　　“啊！………唐大哥……求你别再诱惑我了！…快把大鸡巴插进来！……啊！……我里面好痒！……唐大哥……快操啊！……”可恩舔着粉唇，诱惑地对丑陋的老唐说。
　　“嫂子……你快对唐大哥……大声地说……你的骚逼欠他操！……欠他灌精液……快说出来！……”
　　刘洪钧眼尖的家伙，见佳人蜜洞被老唐龟头，磨蹭出一串爱液交流而成的丝状物。
　　“唐大哥……我快受不了！……求求你行行好……我小骚逼欠你的大鸡巴操！………”
　　“嫂子……俺不能插你！……俺的子孙要射在女人骚逼！……授精交配用……一旦插入就要在女人子宫射几次子孙…………”
　　可恩见男人开始交流眼色，故意给自己难堪。
　　“唐大哥……我的子宫逼欠你子孙……唐大哥……求求你插我！……射大我肚子！……”
　　“太好了！……这大奶贱母狗终终现形了！……嘿嘿！………”
　　她想过老唐未必对自己有感情，可她希望由老唐亲手征服她，让她沦落成为众人泄欲工具。
　　“嫂子……你不能骗俺………一旦俺插了你………不射子宫誓不甘休”
　　“唐大哥………不骗你………我的子宫需要你种子………唐大哥你插我……搞不好能射大我肚子！……”可恩欲罢不能，双颊发红，非常需要男人生殖器的安慰
　　“母狗嫂子！……是你自己说……俺要奖励你一肚子精水！……”老唐嘴角微翘。
　　“唐大哥……母狗不食言！………………”
　　“好！……俺来操也！……” 老唐喝了一声，屁股一沉，“滋”一声，圆圆龟头戳进那春潮四溢的蜜穴里。
　　“好紧！…你夹得俺紧！…”一插进去，忍不住赞叹她小穴的美妙。
　　老唐胯下肉棒不粗，操起来像一根长长的肉枪，配备直接瞄准目标的大龟头，射精时像自走炮，进入某一处的射击阵地，追求发射弹药火力覆盖范围。
　　老唐长长的肉枪，不断刺激可恩身体的每个细胞仿佛就要爆炸开来一样，像是陷入快感的泥淖中，她曾经挣扎过，但她就是抗拒不危险性行为快感，谁让她怀孕，都可以做她的主人。
　　“唐大哥……请你操母狗……你……操大母狗肚子！………做我的主人……母狗一生一世不会背叛……敬你……唐大哥……你奸大母狗肚子！………”
　　“母狗你夹俺鸡巴很紧……看来你下面好像很痒呢！……要俺用大鸡巴狠狠操烂你骚逼帮你止痒吗？！……”
　　“母狗小穴好爽！……唐大哥你的鸡巴好大！…………”
　　“嘿嘿！……女人就是要这样淫荡才够味！……好！……俺操死你！……”
　　“好！………俺就操大你这母狗肚子！………不过先皆声明………俺做了母狗你的主人后………俺会让你当妓女………看你当肉便器被不同陌生人轮奸……享受到子宫灌满精液……连续丢四五次……” 老唐很满意妻子的回答，淫邪地笑了两声，听老唐霸气宣言，再次激起可恩的被雄性征服受虐冲动，她心里若有一天待怀上他孩子后，甘愿做他的大奶母狗，她也一定让他充满自信。
　　“没问题！……唐大哥主人……唐大哥老公……请你奸大母狗肚子……母狗喜欢当肉便器…当妓女……沉伦当男人的性奴隶………喜欢被凌辱糟蹋…污辱！………”
　　可恩从来不是个笨女人，自然明白老唐，针对她缺乏父爱弱点，给她设下的陷阱
　　“很好……我之后小刘都要操你……你期待吗？…………” 老唐笑得很高傲。
　　“嗯！……嗯！……唐大哥你用力操大母狗肚子…………唐大哥你一个人搞母狗……你也可以找人……一起强暴母狗………你喜欢的话………让谁想干母狗都行！……母狗喜欢被轮暴的感觉！………”
　　“看！……你这不老实起来吗？……丢掉羞耻心………你就可以得到女人只有当性奴才拥有的幸福！……”
　　若是三年前还自以为冰清玉洁的可恩，听了老唐这番话，肯定给他赏巴掌，转身走，怎可能留下来。
　　自认识赵波，可恩发现她渴望被凌辱，雄性征服。
　　听了老唐这番话，心里不但没半点反感，某程度上甚么兴奋起来。
　　“俺混蛋操美女母狗…是天经地义！……俺待会射你满子宫奸大肚子……俺会让你当妓女……反正你水鸡痒……你尽管帮我生一大堆孩子！………”
　　“唐大哥……你这么坏……要母狗生一大堆孩子……” 可恩双颊火红，嫣然一笑道
　　老唐压在可恩身上疯狂抽送一边操，一边告诉她，：“奶奶的！……母狗你是俺的生育工具……你不生一大堆孩子……俺不是白干你？！……”
　　撅起屁股被老唐侵害的可恩，心里无半点反感，还掀起嘴角，半开玩笑道：“讨厌！……唐大哥你样子这么奇异！……你操大我肚子……我儿子怎样讨老婆？……”
　　老唐虽然其貌不扬，胯间枪法却非常凌厉。这时他身下的可恩，仰起诱人欲吻的小嘴，一副含苞待放，任居采摘的模样。
　　弯腰亲可恩，一手揉搓她胸前巨乳，一边舔着她乳头：“母狗………俺爱你……这一手掌握的奶子真可爱……像两个刚出锅的大肉包……香喷喷……一口一个！……”
　　像是吸果冻一般，厚唇将那粉嫩的乳头，哧溜一下子吸扯进嘴巴，后仰着头，乳头被吸拉长了一段距离，圆滚滚的肉包子，顿时变成三角锥形的肉团。
　　“爽！……唐大哥你吸得母狗乳头好爽！……”
　　听得老唐笑了起来，吸扯住了乳尖嘴巴一松，锥形的肉团立变回圆滚滚的肉包子，让可恩觉得好玩的是奶子回弹时，不停在胸前浑转
　　这次平时跟男人做爱做到高潮，奶球才会这样在胸前浑转。
　　被可恩这样诱惑一问，老唐深知她已然默许自己操大肚子，明知用了激将法，不以为意，顺势鼓励她彻底堕落。
　　“呵呵！……俺只管操大母狗肚子……养孩子的事……俺会拉一大堆嫖客……让你帮我卖穴养孩子！………”老唐嘻皮笑脸回应
　　“唐大哥……你真这么坏……要给母狗拉一大堆嫖客……卖穴来养？……” 可恩娇滴滴回应
　　“不乐意吗？………至终俺儿子将来怎样讨老婆……还不简单………俺再操你多生一个女娃……再不然儿子长大了……俺父子一块干你不就可以？……你逼嫩……儿子长大了……估计还能操你一段时间…………”
　　“唐大哥……你真坏透！……” 可恩跟老唐热吻，心里很满意老唐这个答案。
　　“母狗………怎么说俺坏透呢？……你不喜欢俺父子一块干你……没关系………咱堂口兄弟会轮流操大母狗肚子………总会操到你生女儿！………” 老唐一脸坏笑
　　老唐笑了，他听出可恩心里越来越认同他。 自己已经成功撕破她的假面具，更重要的是，只见她下体又湿淋淋起来，连乳尖都挺立起来。
　　老唐他很有信心，待会不单能操过瘾，子孙一滴不漏射进她不做避孕的子宫，甚至让她亲口答应做性学院肉便器。
　　“唐大哥……你的坏主意……跟我猜会说的差不多……”甩着秀发，可恩一双月牙眼笑成一条缝。
　　听可恩口吻，阿辉感觉他的妻子，很愿意帮忙完成老唐的愿望。
　　“呵呵！……听起来……你满意俺的答案………”老唐搂抱大奶少妇依偎在其怀中
　　镜头下秃头尖脸老丑男，狂性大发，疯狂捏着可恩胸前的巨乳，吸舔她乳尖。
　　“告诉我………你喜欢我的答案吗？……”老唐一边吸吮乳尖，一边问。
　　老唐只是依附赵波，性学院也没有他一个正式教职位置，拿下可恩，他很大机会成为其中一个助教。
　　“别舔………我说了……我喜欢你的答案！……”
　　老唐一边往可恩子宫推进，一边给她开始洗脑：“那就没问题了！………公厕嘛………当然需要跟不同男人共用………打种………你不止生下一个孩子……而且父亲肯定不应该是同一人！……”
　　“唐大哥……你好讨……” 可恩声小如蚊道。
　　这一下连老唐都觉得自己能拿下可恩了。

第19章
　　镜头下，阿辉见到不少男人梦寐以求的妻子，被老唐，一个其貌不扬陌生老男人操上手，瞧他脸上充满自豪又满足的表情，阿辉套弄的速度更快了。
　　被欲望冲昏理智的娇妻，没有女人矜持和羞耻心，紧凑下体夹着老唐的生殖器。
　　“好爽！……唐大哥你操穴技巧很好！………母狗好爽！…………唐大哥用力操母狗……别客气！………” 可恩给弄得娇呼不已，白嫩的月脸庞极度满足的红晕
　　头发稀疏的老唐，一手挺着长长肉枪穿透的蜜壁花丛中，刺中了子宫口，引得身下美人爱液水花飞溅，不断流出，像一位老侠骑士提枪出手，骑着可恩这头刚刚征服胭脂马，身上驰骋。
　　相比赵波霸道的刚强棍法，老唐的阴柔性格让他练出一手好枪，枪枪夺人心魂，夺她神志。
　　每次可恩那爱液四溅的紧凑花穴往下套入肉枪时，老唐就下腹用力向上挺，迎合还击刺插她子宫口。
　　“爽！……唐大哥你好会玩女人！……你的鸡巴好会插穴！………” 一对豪乳，黏在老唐头上轻轻道。
　　看可恩身上下一片火热，胸前那浑圆雪白的两个大奶，像两只雄伟无比的大白兔在空气中弹了几下，狂跳乱跑，镜头下双腿被迫强行分开的妻子，亢奋迎接老唐粗暴地无情的抽插，“母狗夹紧屁股……你现在知道唐大哥厉害了！………”老唐一边说，一边下腹还有两颗睾丸，不停拍可恩肥美的蜜桃臀。
　　阿辉见视频里的妻子扭动着蛇腰，火热红唇微微张开，眼神迷乱，情难自禁，随心所欲的把玩揉捏一双上下不断震动的巨乳，陷入了肉欲深渊的样子，已经被老唐的雄性气概所折服，“妈的！……两人的对话太露骨了………还这样乐此不疲……老婆你好不要脸………不知廉耻………”阿辉自己心里莫名愤怒，浑身发颤
　　可恩那一对多汁巨乳上下摇晃，老唐手从不闲着，伸手一抓一个奶，随意地揉搓，玩个不亦乐乎。
　　平日里样貌清纯的女强人，现在已经变成一个满眼只有男人肉棒的母狗
　　“不过……母狗……刚才你不乖……老大叫你照顾俺……你没有立即求俺…………现在你快给俺道歉………你知道该如何………向男人道歉？………”
　　老唐话才说完，那肉枪头刚刚抓到可恩蜜洞里最敏感之处，下身一挺直刺撃中，害这绝色尤物臻首后仰，乌黑的长发随风飘扬
　　镜头下，阿辉看着身姿挺拔，平日外表高贵冷艳的和秃头鼠目的老唐，两人身体甜甜蜜蜜的腻在一起，那是多荒谬的一个画面。
　　大美女紧窄肉洞，忘情吞吐恶心老头儿的生殖器，老头儿捣乱一样拿着肉刺折腾着她。
　　就像美女出浴甩动秀发一样，仰首时，胸前一对惹火的酥胸牵引向上，抛到最高点，蓦然坠下，泛起乳波奶浪。
　　无论是心，还是肉体被他征服，可恩樱唇疾风一般惊叫：“知道……女人向男人道歉………应该用她们子宫求男人赏赐精液……唐大哥……母狗对不起你！………”
　　“好！……多亏了老大时常教导你………唐大哥接受你的道歉……好好用子宫向我小弟弟道歉！………”
　　“妈的！…真是贱得可以！……这老头儿能做你爷爷了吧！…”阿辉双手差点抓出血
　　“谢谢唐大哥……母狗会好好用子宫向您道歉！……嫩逼被唐大哥的坏东西…塞得满满的！………”说完，可恩闪明亮的星眸，跟老唐热吻起来
　　“啊！……唐大哥这下好深……啊！……这下插到母狗的子宫了！……”
　　可恩粉红的阴唇流出的爱液随着老唐的肉枪一进一出，被操得翻进翻出，从穴口周围四溢。
　　像可恩这种级数的大美人，老唐玩到手，自然要享受个够，一边抽插她的小嫩逼，双手赏玩搓起胸前两个一跳一跳大奶子，欣赏她的一对大白兔活蹦乱跳的美景，有时又忍不住一边操，一边揉搓她肥美的玉臀。
　　阿辉怎想到，他看到记录高贵妻子堕落的视频，由控制室的赵波，拍摄下来。
　　“老唐手段越来越高！………” 赵波点了点头
　　“这下母狗爽不爽？……这下有没有操到底？……操死你！……”
　　“好爽！……操到底了！…” 此刻可恩身心投入到性爱乐趣，媚眼如丝，特别娇滴滴
　　只是老唐不是赵波，龟头慢慢受不了可恩阴壁包围的刺激，加上有了点年纪，后劲开始不续。
　　见老唐咬紧牙关强忍精关，可恩怕他马上疯，轻轻凑他耳边：“唐大哥……拜托你接受母狗的道歉………拜托你待会里面射满母狗小骚逼……射满母狗子宫！……”
　　“很好！……你认为女人天职就是享受被男人内射……生孩子对不对？……”
　　出终对赵波迷恋，可恩愿意用子宫承受堂口兄弟的子孙，向他们一一道歉，可就算这样，她还是一心一意付出自己的一片真心。
　　“对！……生孩子是女人天职……”可恩正迎合著被老唐内射的天性。
　　“射了！……” 老唐没撑多久，忍不住低吼一声，就一泄如汪。
　　“唐大哥射进来！……喔！……赶快射进子宫……喔！……全部射进母狗！……母狗要好好向你道歉！……”可恩随体内快感叫着。
　　“我要射了！………要射进你子宫里面……受不了……呜………”老唐射精的样子有点急，喘不过气的模样
　　“不用急………唐大哥您慢慢射………母狗子宫好好吸收您的精子！……” 可恩完全放下了平时的羞怯，私处来回紧了又松，仿佛套着老唐爆精的生殖器一样。
　　镜头下，可恩边闭着眼，一边感受着老唐射进她子宫里面的精液，一边收紧阴道
　　凑近交媾处作大特写，可恩蜜缝连接老唐正射精生殖器，一开一合真的像一张嘴巴，奋力吸吮，仿佛乞求他睾丸把里面所有精液射出来
　　“俺马眼被你吸爽……” 这丑老头老唐在赞美可恩，用子宫承载他源源不绝的精子。
　　可恩尖锐而又绵长的一声浪淫： “唐大哥………你射……好多……我……子宫……接……接不了……给……给唐……大哥……生…儿子……”
　　“嗯！……母狗谢谢唐大哥才对……您慢慢射……全部射进来！……爽够了才拔出吧！………”可恩笑的这么甜美
　　可恩主动玉手，爱抚着老唐那根插在她穴内的肉棒，温暖的手掌上下套动，仿佛把睾丸里的精子挤光，灌进她的子宫，这个举动真是让老唐有些感动。
　　“俺好想让你怀孕！………你好紧………刚刚射你子宫真爽！……”老唐嗅着可恩满是香气的秀发，没把发泄后生殖器拔出来，可恩也不介意。
　　“谢谢母狗……俺好爽！………你好会吸！……俺要好好射……射很多精！……到你子宫里射很多精……给……给我……生个……儿子！……”老唐压往可恩子宫爆射子孙，一边奋力低吼出声。
　　可恩可爱地红着小脸，玉手轻轻抚弄老唐还在发泄兽欲的肉棒。
　　“射得好爽！………你手快点……不过你要真怀了俺孩子……估计你也会偷偷打掉吧？……”老唐难以相信。
　　“唐大哥……这么弄你爽不爽……往母狗子宫射多点！……”
　　“母狗……你真是播种造人的好对像……我能搞上你一次也瞑目了………”
　　“妈的！………我老婆人靓身材正………奶子大屁股………有学识又敢玩………自然是播种造人的好对像………靠！……我在说什些……都被绿到体无完肤！……” 阿辉心想又生气，又不忿。
　　听到老唐这么奉承又带点满足，又难过的口吻，触发可恩的母性。可恩轻轻吻了老唐臭气冲天的嘴巴。
　　“唐大哥！……你说什么话母狗喜欢了你……你搞我一次就满足？……” 可恩温柔地质问老唐。
　　“俺也喜欢你………上你一次当然不满足……不过小刘也要插你………刚刚说好俺跟小刘轮流射精在你子宫………小刘待会苏醒过来也在母狗你子宫射精……俺跟小刘各做一次………大家各进一球……才公平！………”
　　“嗯！……大家各进一球才公平！…………” 镜头下像一只明媚的小狐貍，一双双眼炯炯有神美眸眨动着。
　　“唐大哥你刚刚内射过母狗……我子宫应该被小刘补射一发……这样才公平………”
　　“不过明天母狗就排卵……所以爽了你这丑男人……到时只要你内射母狗恐怕不愿意……都要给你生孩子了！……”
　　“真的？………你骗俺的吧？！……… ”
　　“唐大哥……母狗没骗你！……只要怀了你孩子……唐大哥相信我……母狗乖乖认命！……我会把他生出来！………”
　　“母狗你愿意生我儿子……不就便宜我吗？……”
　　“呵呵！……便宜你……人见人爱的大美女愿意帮你生小孩……我怀上的话！………”可恩双唇复上老唐的鼻头道。
　　她动作充满女人的母性温柔。
　　“听你这么说……就算你骗我都爽…………”
　　“不骗你！……刚开始母狗的确受不了你的样子…………不过你一再说要把母狗弄怀孕……母狗也爽了你肉棒………我想我是淫娃……帮谁生孩子都是生孩子……小刘待会又在母狗子宫射精……你不也说……母狗就是天生要让恶棍弄怀孕吗？！……”
　　镜头下可恩坦诚，说出自己心里最坦荡的想法。
　　阿辉仿佛听着就是AV寑取的人妻女主角说出的对白，只不过，镜头下女主角是他巨乳尤物淫妻。
　　“这折磨何时到尽头………虽然可恩你一向不管世俗眼光……可你居然向这么丑陋的老头儿………发出授精邀请？……你真要成赵老鬼性奴隶……他叫你陪老唐上床也算………现在还………”
　　阿辉看出可恩这些日子的转变，她现在是个充满母性年轻少妇，对像老唐白发稀疏行将就木的糟老头有吸引力。
　　可阿辉不知道的，可恩内心期望有一天，赵波会被自己真心感动，就算他对自己只是一丝感情，她也满足了。
　　如果赵波不爱她，她也会假装什么不知道，即使被他兄弟轮流弄得不怎么舒服，她也乐意配合，让他们随心所欲。
　　“对！……俺真没想到……流氓就是流氓……我本该让你怀孕！……可恩妹子……刚刚俺骂你不礼貌……还是你念书比俺多……明白事理！……”
　　可恩甚至想假如生下来儿子不英俊，只要他日后不嫌她老，为什么不能帮儿子生孩子？ 如果生女儿，像她不挺好？
　　“唐大哥……你真是比孩子还要折腾人……生气喊我母狗……现在我愿意生下你孩子……又叫我可恩妹子………其实……即使我真怀上你孩子……也挺好……唐大哥我爱你……你爱我吗？………” 可恩告白老唐
　　“可恩妹子…我当然爱你……你是我又淫又可爱……最善解人意的大奶母狗！……”
　　说她善解人意，可恩还真心笑了一下，大白天，她在公司一副男人勿近的样子，她还真没听过有人这样说她。
　　“你莫软涂深掘喔！………” 可恩娇滴滴小手，打了老唐一下。
　　刚才可恩看到刘洪钧，偷偷躲在一旁打手枪，怕打扰到她们，可恩苦笑了一下，该时候让老唐抽出他的宝贝。
　　“老唐……你抽出来！……母狗用嘴帮你清理一下！……”可恩撑起上半身，甩了甩她那头长发道。
　　“哼！………没商量………俺还射不够！……”没想到老唐像吃奶的小孩，赖在身下，吸着她的乳头，死活不肯拔出来 。
　　“俺不抽出来！……母狗你里面又暖又紧又窄！……谁要我抽出来……我跟他反脸！……”
　　可恩心中好笑，老唐样子虽丑，但孩子行为最讨她欢心，满足她缺乏父爱又同时激发她的母性，老唐肉棒仿佛天生就该插在她里面，不知道为什么分离了这么多年，直到现在重遇了，终终再次结合一样。
　　“别闹了！……你没看到小刘已经在一旁打手枪了！……难道你打算……让兄弟硬得这么痛苦？………刚刚又是谁说………要轮流上我？……”可恩像哄小孩一样， 温柔带哄说。
　　听可恩这么说，老唐侧头望去，刘洪钧的手放在胯部套弄，一脸难受，顿时觉得只顾自己爽，要兄弟硬着，心里不好意思。
　　“真的耶………小刘………对不起！……可恩太水了……俺都干昏了……忘记兄弟……小刘……快过来！……” 老唐连忙跟刘洪钧赔着礼。
　　刘洪钧走了过来，老唐拔出发泄后不小的肉棒，像酒楼上菜的侍应生一样，随口喊了一话：“兄弟……慢用！……”
　　“老唐你！！……”可恩看老唐憨厚，如此率真的性格，心中不知该气还是该笑。
　　虽然他居然叫刘洪钧慢用自己的身体，羞辱冒犯自己，但她天真相信他不经大脑，神经大条下说错话而已。
　　老唐拔了出来，挺着不小的肉棒，还在渗精的龟头凑近可恩小嘴。
　　“拜托！……美女妹子！………俺刚刚灌完你子宫！……给你打种有功………你能不能帮俺舔鸡巴顺便吸一下上面的汶！…………”老唐像小孩一样，闹哄哄说
　　可恩柔情仰望着老唐，张开樱桃小嘴，玉手握住他泄气肉棒，把剩余残精的龟头含进小嘴吸舔起来。
　　“妹子给俺洗鸡巴！……好爽……”老唐感受可恩舌头搅拌自己马眼，只见老婆把他龟头的子孙舔了个干净。
　　刘洪钧走到床上，可恩顽皮地吐出老唐的肉棒，依样画葫芦一边朝他招手，玉手张开她两片粉红的密唇，里面还淌流着精液，场面十分香艳淫秽。
　　“小刘………对不起！……请慢用！……” 可恩嫣然一笑，仿傚老唐刚才的口吻，说完，可恩继续乖巧含着老唐的肉棒，一边继续吸舔龟头的余精。
　　看可恩整个阴部，阴毛白糊糊，花蒂跟小花唇都因为充血而发红发胀，花唇间满满吐含老唐精液，刘洪钧知道老唐一定憋了很久。
　　刘洪钧相信可恩此刻的蜜道，甚至子宫肯定被老唐的子孙填满！不过，巨肥绝色美女叫自己慢用她的私处，教男人如何忍耐？
　　“小刘……你不嫌弃我里面比较脏……你也插进来……一块射进去吧！……不过别插这么猛……我怕唐大哥精液流出太多！…………”
　　“可恩……你不是说真吧？……你学姐敏琪也不愿意帮老唐……生小孩！……这不是开玩笑！………”
　　“愿意呀！……跟很多男人发生过关系……每次都是中出……反正被弄大肚子……不是还有更多男人轮流操我吗？……可以的话……生唐大哥孩子也不错！……”
　　“可恩大妹子！……俺……” 一个五十男中年汉，想不到可恩这位水嫩大美人，居然对自己如此厚爱，摸到可恩温暖的小腹，温柔地轻毃着。
　　“嗯！……尽人事听天命……唐大哥……我不一定怀上你的娃……不过怀上的我一定会把小孩生下来！……”说完，可恩瞧着老唐妩媚一笑。
　　“嫂嫂……如果你这样想………我肯定插进来……跟唐大哥一块射进来……毕竟我也想你帮我生孩子嘛！……”既然可恩要怀孕，刘洪钧自己蠢蠢欲动。
　　“小刘你也不用客气……快射进来吧！……上次若不是你跟胖哥哥救我……现在我可能已经被迫卖淫……第一天我在学堂……你们也没问我插进去……还满当当射里面！……不过做男人就要敢插敢射……你敢插进来……不是为了射到我里面么？……”
　　可恩回眸生姿，挻起浑圆的屁股，激励的眼神道。
　　刘洪钧紧紧地抓住可恩一对涨圆的大暴乳，还越捏越用力道
　　“可恩……你说得对……做男人要敢插就敢射……今天……可恩我不单射到你里面……还要射满你里面……”
　　“小刘……这样才是你！……全部射到我里面……射满里面进球吧！……”
　　刘洪钧也没维持多久，他全身一震道：“我……我要射了！……进球了！……”
　　然后，猛力地把肉棒插到可恩花芯底，龟头顶住子宫口开始射精。
　　直到他爽快地把卵蛋里的精液，全部射进可恩子宫里，精关大开的郑老师有如足球赛事加时赛，射入黄金进球的英雄，享受可恩花芯吸吮龟头的快感。
　　“球要进了！……”刘洪钧痛快可恩娇滴滴的子宫里灌完浆，抽送了几下。
　　可恩享受到另一股男性的精华在子宫流荡，她躺地上喘嘘嘘，从高潮中回复过来， 仍不忘抬起屁股，夹紧双腿，决不让半点精液流出来。
　　老唐靠过去，看着可恩跟刘洪钧紧密交合的下身
　　“小刘你射得真好！……现在我们一比一平手了………”
　　笑容可掬的可恩，对着二人微笑说道：“你们两个好厉害……弄得我真爽！……”
　　“小刘你帮它给我………”刘洪钧把肉棒从她私处拔出来，可恩还舍不得地往后伸手握住它，吐出丁香舔着他马眼上的浊精。
　　“可恩你不怪我……”
　　“小刘……当初的事怎会怪你呢……”
　　“反正不管如何我都要怀孕……现在只要我能力所及………我什么事都会做………只要我怀上野种……阿辉一定跟我离婚……而且……我对阿辉失望透了！……………阿辉回台湾升职……我跟他两清……各不拖欠……………”
　　阿辉听到视频可恩这番话，我整个的呆住了。还有她说话时，眼睛里堆积起了亮晶晶的泪光，他感到自己五脏六腑都弄碎了。
　　“对我失望？……妈的！……是你婚礼勾人对不起我！……什么叫跟我两清？……”阿辉声嘶力竭的吼着，尖锐的嗓音中仿佛带着股说不出的愤恨。
　　阿辉狠狠用冒火的、坚定的、阴鸷的眼光，深深的注视着萤幕中的妻子，斩钉断铁反复细咀嚼可恩每一个字，每次都带愤怒。
　　直到第三次重复每一个字，阿辉发现一些端倪。
　　“什么叫回来升职……各不拖欠………跟我两清？……回来升职………莫非她知道自己要求老张、邓哥狩猎她？………”
　　一想到这里，阿辉相信可恩能独力养小孩，也有女强人未婚产子，事业异常成功的例子。
　　“唐大哥……你能帮我做一件事吗？……” 可恩转过身，往老唐娇羞说道。
　　“什么事？……可恩妹子……”老唐不解地问。
　　“不好意思！……刚才你射进去子孙都流不少出来！…”可恩腿间蜜缝一直流出两人的精液，脸可惜模样。
　　没等可恩话说完，老唐先抢说：“俺还以为什么事！………可恩妹子……你流多少出来……俺再射回去就好……等俺一会……俺先弄硬大屌！……”
　　生性直率的老唐想到什么就说，完全没考虑可恩感受，差点害她笑出来。
　　“哈哈！……唐大哥你以为打篮球……球射进去……可以补射吗？……这是你子孙……射到我的子宫！……你要命中我红心……才会生孩子的！……”
　　老唐两手一边握住美女的膝弯，双手往她腿间蜜缝掰开，脑袋凑在妻子腿间细细悦览那一道饱受蹂躏，肿胀、艳红肥厚高高的蜜缝，评头论足。
　　“可恩妹子……你这画面太美了………”脑袋凑白里透红的嫩逼，操得像鲜花盛开，还渗着两人精水的画面
　　不过，就是老唐坦荡的性格吸引了她，可恩发现，现在她都有点喜欢他了。
　　“俺知道了……放心吧！……干多次俺都要灌满你了……这是我俩的孩子………不管射多少次……一定能让你怀孕……”
　　“嗯！……唐大哥不用自己套……过来……把它交给我！……”
　　可恩双膝跪在他的胯间，张开不知多少男人想亲吻的小嘴，含着老唐又丑又皱的老树根，螓首不停起伏着吞吐含弄。
　　“小刘……你可以去帮我弄一个枕头……我想屁股被垫高的话……唐大哥的精液应该不会流出来……”
　　“可恩……如果你怕我和唐大哥精液流出来……我倒有一个办法……不过要辛苦你了！……”刘洪钧回应说。
　　“什么办法？…………” 她含笑抚摸刘洪钧的下巴。
　　********************
　　镜头一转，一个一百平米刑具室里面
　　一个绝色如仙女的美女，躺在刑床上，两个白嫩嫩的脚踝跟各被一根连接在刑室天花上滑轮的铁链锁住
　　一双修长的美腿被迫呈v型高高扯起，她两团饱满的屁股蛋，女性外生殖器也随之朝天挺起，好像展览馆一件高级展览品。
　　刑床上女人两个大大的屁股蛋下面，垫高一个枕头，刚刚差点涌出阴道的男性精子，再一次倒灌入子宫里面。
　　压在这个美女身上是一个极为丑陋的中年男人，用蹲下坐马桶一样的方式，把生殖器垂下直刺刺的捕进女人高高抬起屁股蛋缝，快速地抽送进出尽情享用她紧嫩蜜壶。
　　这的确是女人最佳的受孕方式，雄性生殖器以垂直式的角落戳入女性子宫，不但让女方体内的精液不会倒流出外面，地心吸力更会把阴道内精液完全倒流回子宫里。
　　因双腿被吊起，让美女整个下体一直会被高高提起，阴道原有的精液，既可以完全保留在子宫里。
　　地心吸力男人将再次射到美女子宫的精液，完全顺势往下流入子宫口，像一口储存男性精液的并道，即使侵入女体的男人肉棒有多短，龟头以最短距离往花芯处射精，大大增加那美女授精怀孕的机会。
　　这美女不是色情片中的女主角，而是十五分钟前，还在跟老唐，尽情交欢的大美人，林可恩
　　不过，如今的她虽然美艳如旧，但她知道自己那副惹人垂涎的，火辣劲爆的身体不过是供陈， 郑二人泄欲的肉壶。
　　“唐大哥……我现在就完全是你女人！………恩恩一定用子宫好好接收您对我的爱……所以你安心把子孙射进子宫！……安心操大恩恩肚子……让我怀你的娃………”
　　此刻，老唐就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道：“你是俺的女人！……俺这下射进去！……俺的女人就要让俺射进去怀上娃！……”
　　可恩犹如妻子一样，鼓励老唐一滴未漏射进她子宫里面。
　　“哈！…当然……你放心……你用行动证明对俺的爱！……俺会把热腾腾的精液射在你的子宫……哈！………俺要射！……俺现在就全射给你……全射进里面！……操大你肚子！！………哈！……”
　　这时候，老唐的卵蛋仿佛受到可恩鼓励，越来越浓的精液一股脑灌进她的蜜洞，沉醉被内射爆浆的快感里，可恩蓦然想起老周。
　　“老周………快射进去！………操大我肚子！……” 可恩记得她也说过，要帮他生孩子。不知道老周最近过得好不好？
　　自己一双美腿被高高抬起，可恩给麻绳扯得有点发麻，虽然可以选择不接受吊起自己双腿的方式，但的确会增加怀上二人小孩的机会，至终同意这样交媾方式，只是心里不忍看老唐期特又失望的表情
　　镜头下，可恩挑衅的眼神紧紧揽住老唐，仿佛这老色鬼是她救命恩人一样
　　“唐大哥对恩恩的爱还不够多！……恩恩想唐大哥再爱我多一点！……好不好？……再射多点！……让恩恩子宫回应！……”
　　可恩承担这份使命感，尤其一想到有机会为丑陋的老唐生小孩，帮他完成自己多年的心愿，那种危险又刺激的快感，简直让可恩欲罢不能！
　　生米已成熟饭，上天要她为这丑老头生儿育女，也非她一人能阻止，何况老唐早有预谋，昨晚早上往她里面多放了两炮子孙，怀上孩子机会大增加。
　　清楚看到老唐涨正一鼓一鼓缩涨的卵囊，老弱、丑陋男人卵蛋里的大量浓稠、精液挤入自己体内，抢着和妻子健康的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。
　　阿辉报复妻子那疯狂的喜悦消失了，取而代之的，却是一种椎心的痛楚。
　　“唐大哥……你射了很多！……真这么想让我里面的种子萌芽！……” 老唐肉棒泄精稍软
　　一下子舒畅多，像以前弄完叫媳妇用口清楚，龟头凑近可恩小嘴，叫她帮他吸干净
　　“唐大哥………你好棒！……我里面都是你的子孙！……” 可恩温柔吐着丁香，舔舐老唐那黏满精浆的龟头。
　　可恩一边舔弄，一边大赞老唐刚刚在子宫里灌浆的出色表现，连他腥臭的马眼、肉棒、卵袋，可恩都一一服待着。
　　“当然……俺很久没干女人！……因之前储蓄很多……这次应该能操大你肚子！……”得老唐浑身哆嗦，很快，软趴趴的肉棒又有了气息。
　　刘洪钧当然不落人后，从另一边挺起生殖器，龟头凑近可恩小嘴。
　　原本艳丽清秀的可恩，此刻乖巧有如性奴凝视着两人，挑逗的嘴唇，妩媚的双眼，两支鸡巴全单照收，轮流的吸着，她女性的生殖器满载两人的精液。
　　“唐大哥……小刘……你们都好棒！……我觉得我已经怀孕了！……谢谢你们的帮忙！……”
　　坚信人间有爱可恩本着为人为到底，送佛送到西的精神，咬紧牙关，默默承受这近乎虐待的性交方式。
　　“好爽！………既然你这么想感谢我们………也舔舔我屁股！………”
　　披挂上阵的 刘洪钧，可恩差不多呈M型张开一双修长腿，被紧紧地吊绑，蜜洞中门大开，只有几滴老唐射进去精液淌下。
　　刘洪钧像猴子爬树一样，可恩的屁股紧抱着，肉棒深深插入她体内后，一边向前冲刺，一边和老唐每人一只手抓一只奶子搓着。
　　“可恩……肉便器滋味如何？……”清新可人的可恩，就这样，任由老唐跟 刘洪钧的肉棒，在体内捅进抽出。
　　老唐， 刘洪钧一边轮流可恩的蜜洞，一边用粗话淫猥着可恩。
　　“好爽！……原来肉便器……滋味居然是这么爽！…………”可恩听得又羞又爽， 不知要来她多少次的高潮了。
　　“可不是……老大不是一直都告诉你………肉便器是多少女人享受不到幸福么………现在终终都知道吧？！…………”
　　“别笑话人家………我怎知道肉便器滋味居然能这么爽！………亏我一直以为敏琪学姐被你们威逼利诱！………”
　　“可恩……你那敏琪学姐知道肉便器滋味！……不但幸福地当肉便器……而且早几年还怀上咱们兄弟种……她说她铁了心怀上……好跟丈夫离婚了！……”
　　可恩这副堪称完美的身体，娇好的面容，一双放电的眼睛、樱唇小嘴、治艳的脸蛋。
　　“可恩……要是你也当了肉便器……你也有这种福气了！……不但兄弟们…………连我道上兄弟的种也能怀上！………”
　　最终收服眼前高贵、大方的美人妻，老唐的思想调教起了关键作用。
　　“老大花了这么多人力……为得到你的身心……母狗看来你真要多谢老大揭开你假面目……否认你怎知道当肉便器这么幸福！………你奶子这么大………待会一定用狗爬式操你才行！……”
　　“小刘……俺听闻这招式应该老汉推车……不！……推乳牛车才对！……”老唐的话让可恩想起一些记忆。
　　“乳牛车！……对啊！……我怎么忘记了？！……”
　　********************
　　外表依然美艳的可恩，终终想起她的往事，因为失忆体内淫荡的本质被隐藏着，这些年她不爱跟男人胡混，甚至性冷感，祇不过那副淫贱且下流的身体的伪装。
　　一切源自可恩十二岁那年，跟母亲无家可归，寄居终当时单身的叔叔家里，小小年纪，她奶子却已有C罩杯，双峰甚至比叔叔当时的女友还要雄伟。
　　自小，叔叔特别喜欢抱住她抓痒痒，摸她的小洞洞，叔叔则教她摸他胯下的巨棒，小可可恩好奇地问叔叔，为什么她没有他的棒棒。
　　“恩恩乖你的小洞洞……天生要给叔叔的棒棒插进去………就算火车穿山洞………恩恩乖……你长大后……你的小洞洞………记得要给叔叔……的棒棒插进去……”叔叔坏笑着道
　　可恩听叔叔话，小嘴张得大大
　　一副恍然大悟的样子，她亲了叔叔脸一下，可爱地笑了笑。
　　“恩恩知道了……恩恩的小洞洞是叔叔棒棒的入口………不过现在洞太小………叔叔进入不到………你放心………恩恩长大后会嫁给你……恩恩小洞洞永远都是叔叔棒棒的码头……”可恩喜欢叔叔这样宠她。
　　这次换叔叔亲了可恩一口：“恩恩真乖……叔叔等恩恩长大！……”
　　十四岁那年，叔叔结婚了
　　周艳雅带可恩搬出叔叔的家，小小年纪感觉被叔叔抛弃了，她不敢跟母亲说出委屈，可恩只能把思念埋藏心底。
　　直到可恩十八岁生日前一天，叔叔特别打了一通电话给她，那是六年里面他第一次联络她。
　　“恩恩……我是叔叔！……”叔叔久违的声音教可恩怀念。
　　“叔叔………你终终找恩恩！…人家很想你！……” 听到一直思念的声音，可恩差点激动得快哭出来。
　　“恩恩……明天是你十八岁生日！……你终终长大了！………叔叔很高兴………不过明天应该很多人跟你度过……叔叔今晚能跟你预祝生日吗？………”
　　“嗯！……当然可以……恩恩要叔叔……陪我度过生日！……”
　　“那……你到家附近时钟酒店……我在这里………”
　　原来叔叔事前预先订好房间，早就在房间，等待着快到十八岁的可恩到那边找他。
　　她看到叔叔打开房门时候，已经光着上身，一身肌肉充满男子汉气魄。
　　“恩恩……你越来越美了……哈哈！……奶子也越来越大！……”
　　“叔叔你也越来越壮硕！………”
　　“恩恩……你记得叔叔在你十二岁……说过的话吗？……”
　　“恩恩记得……叔叔你说过要成为恩恩…唯一的男人！……”
　　“恩恩……既然你记得！……那就…………”
　　叔叔毫无怜香惜玉，大手撕破少女可恩身上校裙和内裤，粗暴地扒光她身上所有衣物，很快她发现整个身体一丝不挂。
　　“叔叔！……”少女可恩被敬爱的叔叔粗暴地抱起，扔在床上。
　　“恩恩…别害怕！………叔叔当年答应过你…用棒棒进你洞洞……现在叔叔帮你开苞过十八岁生日……好不好？………”
　　“嗯！…好啊……叔叔你待会轻点！…恩恩怕痛！……”叔叔手指在爱抚可恩的蜜壶入口，不断抚慰她的性感带。
　　可恩感到体内微小而模糊的欲望，足让蜜壶湿润起来。
　　叔叔一脸淫秽地笑，拉开裤链，就是以勃然大怒的神根顶住可恩的处女膜，肥大的龟头一步一步慢慢向可恩处女神圣之土迈进。
　　“十八岁的恩恩………现在叔叔的大火车要进你山洞了！……” 叔叔亢奋地奸笑。
　　“痛！…好痛！……”叔叔大龟头一下子进了来，可恩已经完全溃不成军。
　　“忍住痛！…恩恩……叔叔大火车不会停下来！……”叔叔每一抽送动作，每一寸根起棒
　　“痛！……叔叔你轻点！……恩恩的洞洞终终被……叔叔的大火车驶进去！……叔叔你的很大……恩恩好痛！………”
　　“啊！……好痒…叔叔你好坏……啊！……叔叔大火车弄翻恩恩的洞洞啊！……”
　　没多久下身疼痛感渐渐减弱，随之而来渐渐增加的满足感，可恩禁不起娇喘连连。
　　“骚啊！……恩恩……你知道吗？……通常未经人事的女生……被男人破瓜时必须痛一段时间……没想到叔叔刚刚夺去你的处子…这么快你就不痛了！……”
　　刚开始时感到害怕、退缩，不过眼看给最爱男人夺去清白之身，可恩却甘之如饴。
　　“啊！……叔叔你好坏……待会你能在恩恩的洞洞留点小蝌蚪……好吗？……”
　　情不自禁的可恩，不单让叔叔粗暴地夺去处女，还甘心冒怀孕的风险，让他往她体内射精。
　　“哦！…恩恩…你记得小时候说的话吗？……”
　　“嗯！……恩恩记得…叔叔在恩恩的洞洞留点小蝌蚪……恩恩帮叔叔生孩子！……”
　　“哈哈！……恩恩…你还说过什么？……”
　　“恩恩记得……恩恩要做叔叔的精液漏斗！………”可恩渴望子宫被叔叔滚烫的精液灌注，她不在乎怀孕，反正她是叔叔的，她的洞洞也是叔叔专用的
　　“恩恩你真记得耶！……”
　　“现在恩恩……要做叔叔精液漏斗…要叔叔小蝌蚪……帮叔叔生孩子！……”反正她是要帮叔叔生孩子。
　　“恩恩好乖！…你终终长大…可以做叔叔的精液漏斗了！…叔叔好高兴！……”
　　“啊！…叔叔你插得太用力！……恩恩会乖乖做叔叔精液漏斗！……”
　　“年龄小就做精液漏斗！…看来叔叔不能惯着你……否则你一定讨客兄！……”
　　“啊！……叔叔你………”十八岁生日那天， 叔叔最终在可恩体内发泄了几次，失去处女的她性欲像炸弹爆发一样。
　　叔叔跟她不时酒店幽会，几次秘密幽会后，叔侄奸情终终被揭发
　　可恩在她十九岁生日那天，跟叔叔再终酒店幽会，顺便庆祝破处一周年记念
　　这一次当两人忘情拥抱时，两人背后传出一道女性咆哮声。
　　“你们都干什么好事？…你这小妖精年纪轻轻…居然勾引男人……看我不教训你？”
　　“你冷静点！……老婆……” 叔叔奋力阻止老婆伤害可恩。
　　原来叔叔那未见面的妻子，不知道走漏风声，还是婶婶发现丈夫不正常的行为，跟踪到酒店，她想到丈夫居然跟一个小女孩出轨！
　　“看！……你这小贱人……你年纪小小就勾人老公？……” 可恩眼睁睁看着婶婶粗暴地把从床上拖到地上
　　“你这小贱人…我不教训你不行！……”婶婶不断殴打可恩
　　婶婶打得火热，后来可恩被狠狠抱住，把她头硬撼冲到墙角，整个人昏迷不醒。
　　“看！……你干了什么好事？……”
　　“她……活该！……她…不会……死了？……” 婶婶结巴地道。
　　“还有呼吸……我带她去医院！……你别跟来……这件事以后就别提！……”
　　“哼！……你想得美！………” 这婶婶嘴里虽然这样说，心还是有点慌。
　　当年婶婶怕她出事，被反控伤人，不再追究，周艳雅发现，医院里醒过来的女儿，怎么都记不起这些事。
　　失去中学滥交的记忆，可恩性情也完全变了，周艳雅索性干脆搬家到台北念书，高考成功的可恩，还在台大认识阿辉。
　　“为什么偏偏这个时候……我回想起这段记忆……特别是叔叔帮我开苞时……让我成为他的精液漏斗……”
　　“难怪第一眼见到马俊……联想到叔叔……难怪我忘不了被马俊轮奸感觉……难怪听老张要做他的精液漏斗……我会这么动情………原来我就是男人的泄欲工具……这才是真正的自己！……”可恩心里默想着。
　　********************
　　十八岁，叔叔把她当成他私人精液漏斗。
　　几天前，张经理和邓主任身体力行，让她享受子宫被男人一波又一波精华冲刷的高潮，体会精液漏斗的快感。
　　之前想到快二十六岁了，也该考虑生个孩子了
　　现在老唐将往她子宫射了三回满当当的子孙，脑海又浮现马俊，狂欢等人奸淫她时的脸嘴，可恩想了想自己不是有节操的女人，心里有点自暴自弃，现在子宫又流着老唐的精液，仿佛肉便器才是她最向往的生活。
　　“唐大哥………我要当肉便器………我愿意当学院的肉便器………” 可恩干脆当众宣告投降。
　　声音微微颤抖了，她眼睛里饱含着泪水。
　　“老婆终终受不了……当肉便器……感到耻辱么？………”阿辉不知道这一句感到耻辱，是在问自己，还是问可恩。
　　“母狗小宝贝………你刚刚说愿意当肉便器吗 ？………”老唐脸上坏笑。
　　可恩点了点头，脸上的仰慕表情，宣告她被他的肉枪征服。
　　阿辉见证尤物妻子一步一步堕落，自然感到一丝耻辱，也即代表着一切尘埃落定。
　　在他心灵的深处，像是有一把刀，正深深的、深深的从他心脏上划过去。
　　反而老唐，就像不知疲倦的砲兵，勇敢冲上阵前，挺砲开火，只不过眼前战场可恩的子宫，老唐用的是胯下的长长肉枪
　　“嗯！……母狗要当肉便器！……” 淑女都变成浪女，彻底沦为堕落的一头大奶母狗。
　　“不过口说无凭！………”老唐压上可恩时，从私处散遍全身的一阵阵快感害她全身乏力，纤腰任人搂抱，像被野公狗扑下的母狗进行交配。
　　“唐大哥………你还想怎么？………母狗……双腿都被你们绑住……小穴还被你们操成这样……唐大哥………你鸡巴还在子宫………还怕我逃出你们手里？………”
　　可恩挺起清纯的脸庞，腼腆的笑了笑，她一双玉腿还在被吊起的状态。眼看想得出神的可恩，这群男人知道，是时间临门一脚了！
　　“母狗小宝贝……别怪俺……俺爱死你……也相信你真心答应当大家的肉便器……不过………”
　　老唐换了一口气，一边挺肉枪继续进攻可恩蜜洞，一边喘嘘嘘
　　“不过母狗小宝贝你太正斗………像你这种引了太多公狗垂涎………不早点让你当肉便器………性学院就少了你这中出极品……事关系兄弟们的性福………俺只能委屈你！………”
　　老唐长长肉枪爆炸力自然不及赵波
　　幸好，可恩的子宫又窄又深，他龟头砲口直抵极品人妻子宫口发炮，内射一两发精弹，足以成孕。
　　“啊！………母狗不怪唐大哥……但你想对母狗做甚么？…………”
　　可恩长长的眼睫毛轻轻地颤抖着，樱唇发出一段销魂的呻吟声。

第20章
　　可恩享受被凌辱，雄性征服，老唐知道是可恩在危险期，行使像丈夫一样无套内射，干劲强好几倍。
　　“顶烂你的子宫……干烂你的骚逼………”那杆插在可恩子宫里的肉枪，开始向前挥舞。
　　老唐眼神诚恳的道：“你身上都宝贝………这对一手不能掌握的奶子………像两个刚出锅香喷喷的大肉包………像处女又紧又窄的肉洞………里面又会舔龟头………还有这对肥腚………”
　　镜头下老唐一巴掌打了过去，可恩白嫩甜美多汁的蜜挑臀留下老唐两三根红红的指痕。
　　“唐大哥你……好神勇……母狗的蜜穴好爽……”
　　可恩第三次高潮来临，体内的母性被激发了，有些昏昏沉沉了，口齿不清的回应。
　　“你这骚屄……俺每次插都好爽………插多久都不够……射完……还想再插啊！……”老唐迷醉的揉搓可恩胸前一双白嫩巨乳，挺动屁股，跟妻子紧密地交媾
　　虽然老唐那时不是她老公，听他具体品评自己的身体，可恩脸上表情还挺得意，不过女人就是假矜持，“唐大哥你……别哄我了……我又不是那些十八九岁小女生！……”
　　“哼……你不信俺射到你相信！……” 老唐痴痴傻笑，干脆用做爱代替解释。
　　“小刘！……跟唐大哥夹攻好不好！………”
　　镜头下，妻子可恩眼泪都溢出来，摆出极耻辱淫秽姿势任由两个男人随便品尝。
　　一少一老两男，眼睛一直没有离开身体，轮流压下她那曼美的身体，两根雄性生殖器轰轰烈烈，在她一前一后肉洞，干了几场
　　“咱们真够福气！……小刘你看她身裁这么好………屁股圆圆嫩嫩的……以后肯定替我们生下好几个儿子！………” 老唐上气接不了下气。
　　“真是个欠干的婊子！……阿辉娶到你真是不幸……”嫩穴里胡乱搅动，弄得妻子欲生欲死、
　　“这两人真是太可恶！………” 阿辉听到老唐居然嘲讽自己，手不自觉紧握成拳
　　老唐拼了老命，抱着妻子的纤腰狠狠地抽插，最后几个冲刺，深深地顶进里，这下子龟头终终硬撑开她子宫口，把可恩推上了高潮，整个人快飞上天。
　　老唐往妻子嫩穴里狠狠塞进来，直到痛快兀了几下屁股，千军万马就在体内冲出来
　　“插得好深……人家的子宫都给你干破了……啊！……好强大的射力！……” 妻子小嘴一道诱人的声音，浑身激荡胸前奶子，颤动肥臀。
　　再见老唐满脸痛怏解压的样子，阿辉能够想像老头儿睾丸里一沱又一沱热辣辣的精液，直冲进妻子子宫里深处。
　　射精后的老唐，呼吸也越来越急促，妻子强烈的麻快和酥爽感的，全身软绵绵躺在地上，双腿大大展开，精液从嫩穴里倒流了出来。
　　“完蛋了！……老婆要给这可恶的色狼……奸淫得怀上杂种！……”阿辉也忍不住射精了。
　　可恩浑身颤抖几下，一双雪白的腿并在一起抽搐顾不上腿间流出是哪人的精液，可恩无力的趴伏在床上
　　镜头凑近老唐和妻子两人交合处的地方，最后还朝她腿间不断开合，流出精液的蜜穴作特写。
　　老唐从嫩穴里拔出已经软下来的肉棒，精液把子宫全灌满了，多得连阴唇撑大起来，渗出去，不仅嫩穴被他撑得大大，连子宫口也被撑得开开。
　　镜头凑近可恩欲罢不能的俏脸，只见妻子累坏瘫倒也懒得动了，闭眼享受老唐给予的快感，高潮之际，眼波流转，嘴角有点绷紧。
　　画面简直就是淫贱到一个不行。
　　阿辉能想到可恩脑海浮现刚刚跟她交合的两个男人，然而，他没想到可恩想起的，却不上这两个人，而是所有跟她有关系一个比一个恶心男人的脸孔。
　　背叛她的马俊，虐待她的狂欢，肥胖如猪，她最爱的胖哥哥赵波、痴情可怜的老周，丑陋的老唐。
　　再想起赵波，老周，老唐三人，可恩笑了，她爱肥胖如猪的胖哥哥，她的羞耻心就是被他胯下极霸道棍法粉碎，浮现老周痴情的样子，脸上笑意更浓，是他让她敢终冲破乱伦禁忌。
　　当然，最深刻的还是眼下教她又爱，又恨，又怕的秃头老汉，老唐。
　　镜头下妻子全身知觉慢慢减退，双眼完全合上，直到，她感觉蜜穴再次被一根热热的东西顶入，实在太累的原故，可恩勉强地睁眼一看。
　　惊讶地发现，老唐，不知何时再次猛然地插了进来。
　　“小母狗……俺看你两个洞都在流着精子……屌又硬起来！………”虽然长得特别丑。可他却是个体贴， 孩子气的人
　　“唐大哥你还能操我？………” 压在可恩的身上，鸡巴一挺就干起。
　　老唐双眼却已然迷离，一副色狼对着猎物的样子。
　　“俺知道自己丑…………但喜欢东西要努力争取！………就算俺日后阳痿………淫母狗……今天俺都要令你怀孕…………让你这母狗离不开俺！…………”
　　见老唐进入疯狂状态 ，可恩一脸涨红 ，感觉自己就像一头被野公狗扑倒交配的母狗
　　“真是个傻瓜…………我都不知道给多少男人干过！…………”
　　“骚母狗………俺没甚么可以给你………作为男人………精子必须灌爆心爱女人的子宫！………跟你给多少男人干过没关系！…………”
　　秃头牙尖的老唐咬紧牙关，一时舔着可恩流满汗水的脸颊，一时舔着圆滚滚的大奶子、纤腰，一边插穴，拼命和她来第三发。
　　“骚母狗………你俺心爱的女人！……俺要你怀孕……令你成为俺的女人……” 老唐射两回精，喘气如狗，肉枪仍不忘在她体内抽插。
　　刚刚老婆还抗拒老唐这种体弱好色，恶心的老头儿，但毕竟女人喜欢男人疼她，在乎她，何况身体有难，性欲亢奋，哪怕秃头老唐再恶心，还是受不了诱惑跟他交媾。
　　老唐喘着粗气，每次弄完都抱紧可恩吻个不停，龟头并在子宫里磨蹭好一会，何况做爱做爱，越做越爱，这些行为让可恩多少相信他多爱她的身体。
　　“唐大哥……你不介意多少男人干过？…………”老唐像头狗舔着可恩粉颈
　　自蜜道缠绵而出，流着精液的穴里酸胀难耐，急需又烫又硬的鸡巴插进来按摩止痒。
　　“傻母狗………你知道……自从俺第一眼见到……脑海一直反复想着你……”
　　“真的吗？……唐大哥……母狗是你脑海一直反复想着的人？……”
　　可恩高潮下不忘满脸通红，可爱稚气回应：“心爱女人？……唐大哥你说我是你心爱的女人吗？！………”
　　“你不用说……俺知道你心里抗拒！……”老唐舌头上腥臭唾液，满遍可恩的脸庞
　　“但是唐大哥……我很希望克服这样的心理障碍……” 可恩被舔得身痒痒心甜甜
　　“你不用勉强…俺会征服你…一边跟你做爱……一边向你示爱……”老唐看起来越来越像划地盘的公狗，不停往妻子身上舔起来
　　“嗯！！……唐大哥还有一个方法帮我克服心理障碍……”可恩舒爽得闭眼享受说。
　　“嗯！！……骚母狗……什么方法？………”
　　“唐大哥！……如果你有本事……让母狗怀孕……”可恩玉手指着小腹 自暴自弃道
　　“俺明白了……只要俺让母狗你怀孕……你答应一生一世做俺的母狗……好吗？……”头尖眼小的老唐，张开嘴巴向可恩索吻。
　　可恩见老唐锲而不舍往她身上发泄，他这么执着的操着她，让可恩心里禁不住对他生起了好感。
　　“那……俺就让母狗你怀孕………” 老唐一遍坦率地表白，一遍吻着妻子的红唇
　　老唐热吻毫不比马俊差，让老婆舒服得直叹气，阿辉眼睁睁看着这丑老头儿既暖心又尴尬的举动，一点一点融化可恩的芳心
　　而且哪个少女不怀春？ 哪个少妇不思春？
　　“母狗………俺又要射了！………”老唐喊叫，把整根全插在子宫颈肉棒拔出，然后一记狠命深插至底，让可恩思绪返回现实。
　　龟头深深进入子宫颈，老唐发出无比舒畅的满足声：“射了！………心意………你就收下吧！……”
　　当下体一阵暖流骤然在体内涌出，可恩眼皮不断跳动。
　　“啊！……唐大哥你心意………骚母狗收下了！………好热！………” 可恩一双美目充满爱意跟老唐对视。
　　“射得真有够爽！………骚母狗……唐大哥的子孙多不多？……看看俺多喜欢你！…………”老唐得瑟地挺进下身，一边哈哈大笑
　　“很多！…唐大哥你子孙又多又浓！……”可恩点了点头，心里有说不出甜蜜。
　　“又多又浓吗？………你子宫里面很紧………唐大哥给你顶住子宫灌精虫舒服吧？……哈哈！……要不是唐大哥给你打种……你子宫哪能这么幸福？………”
　　无尽娇羞中可恩，姣好的脸上泛着没消退淡淡红霞。其貌不扬的老唐满意笑了
　　“嗯！！………唐大哥你精虫又多又浓好温暖！………谢谢唐大哥给人家打种！……”可恩眼睛迷离，张开樱唇小嘴，跟牙黄又污蔑热吻起来。
　　可恩被情欲染得绯红的脸颊，玉手摸老唐头发稀疏的头脑，一边用子宫承受他睾丸狂喷出来的子孙，所谓一夜夫妻百夜恩，既然子宫已经默许了老唐『无礼』，她自然是认准了他。
　　“不用谢！……老大时常说咱们给人家老婆打种……内射子宫天经地义！……”
　　老唐真诚又自信的话，毅然张开秋水般的明眸，情不自禁跟这糟老头儿热吻起来。
　　两人身体交连着，可恩反复感受老唐的精液灌注子宫的感觉，一双巨乳震颤不停，腰像浪一样一波一波抖动，爱液混着一齐喷出。
　　“唐大哥……你说的老大…是说胖哥哥？………” 可恩感受到老唐的龟头停止喷精。
　　“是啊！……老大这几年不知道让多少女人生孩子……当然这些女人肚子的种……到底谁也不敢肯定！……”
　　老唐的生殖器还没离开可恩蜜穴，听赵波让很多女人怀孕后，丢下不顾，阿辉看可恩脸上失望的表情，镜头下妻子表情像说，她可以臣服终赵波，做他和他兄弟的肉便器，生育工具，甚至要求她下海妓女，但作为她的男人，必须一生一世照顾她。
　　见气氛一下子沉默，可恩转变话题，故作轻松问：“唐大哥……那么你………”
　　“别担心………俺没搞大任何女人肚子……你待会可以问小刘……”老唐一副又怕又想解释的样子，惹她差点发笑。
　　“唐大哥……别担心……母狗相信你……那么你为什么落得现在状况？………”可恩一双美眸笑起来，反倒像一只明媚的小狐貍。
　　“这个……俺年轻对老婆一心一意………结果晚年被那臭女人混上小白脸骗光俺储蓄………要不是老大让俺到学院寄居……可能都活不下去…………”
　　听老唐的话直白回复，可恩惊讶地张开樱唇，他的话令她心里有些戥他可怜。
　　“还以为寄人篱下………没想到老大愿意把女人给手下操……不过俺没发现特别喜欢的妞……直到俺一见你便被你迷住……俺一心搞大你肚子……女人都没踫！……”
　　“唐大哥……你说你被我迷住？………”可恩眼神带点疑虑问。
　　“对！……其实你第一天来学校………校园里所有人都能从监控室看到………俺和老周都对你着迷……老周偷步……他不道德……” 老唐说话有点难过又生气。
　　“对不起………唐大哥……幸好你最终如愿操到我……嘻嘻……” 可恩浑身阵阵发热，心想自己在说什么。
　　可恩在迷乱中，子宫不自觉的开始吸吮老唐的龟头。
　　“骚嫂子………你是第一个俺想有冲动……让你给俺生孩子的女人……俺六十多岁……所以俺趁精液还全部落在你子宫里……一定争取让你怀上我的孩子！………”
　　虽然不久前，老唐才射出了一大股股又腥又浓的精液，面对巨乳少妇可恩的诱惑，下体也受不了二度硬起来，誓要把体内仍未射出的精液，全贯射进可恩卵巢为止。
　　可恩看过一篇色情故事，排卵期的巨乳女主跟丈夫外出旅游，寄宿一间由两个糟老头经营的旅馆，两老轮流劝丈夫喝酒，趁他昏睡，两老成功勾引，轮流爆射巨乳人妻子宫打种。
　　巨乳女主发现怀上两老孩子，思前想后跟丈夫离了婚，回到两老经营的旅馆，变成两人性奴隶，可恩很喜欢这个结局，两老辛劳在人妻身上打种，报答两老当性奴隶，也是应份。
　　眼前这只垂手可得的小羊羔，大美女放在眼前，就这样任他施为，他自然万万不肯放过。
　　这一点，被自己这种恶心男人下了两次种子的可恩自然意识，自己就是老唐囊中之物了。
　　老唐整个性学堂没有人相信，老唐能够征服这漂亮性感的巨乳少妇，调教她成为肉便器母狗，只有，赵波愿意相信自己
　　“老子就要！………你逃不出我子孙的灌溉！……你就乖乖做我儿子的大奶妈妈………你大肚子就要做俺性奴隶！………”老唐自打气道。
　　“母狗……答应一生一世做唐大哥的母狗………” 可恩跟老唐热吻起来。
　　“你终终答应了！……骚母狗………太好了……俺成功了……”老唐像孩子一样
　　“你弄大我肚子……就是为了要我做你性奴隶？！…………”可恩连反感都没察觉到
　　“对！……骚嫂子……你要做我性奴隶……一生一世泄欲工具……”老唐流里痞气
　　阿辉也看出很陶醉终老唐占有她整个人的强势欲望，可恩享受他们用各种体位插入来淫辱，感受子宫一次再一次被他的鸡巴出征。
　　“好！………唐大哥……你弄大我肚子………我做你性奴隶……一生一世泄欲工具！………”脸上完全没该有痛苦伤心的表情，可恩嫣然笑道。
　　可恩身心被攻得沦陷，心里默默决定，只要老唐让她怀孕，她就做他性奴隶。理应是痛苦万分的可恩，欣然同意老唐的要求。
　　“好！……骚嫂子……一言为定！……”老唐心满意足。
　　果然听到可恩这样回应，老唐胯间产生了巨大反应，甚至她感受他那根埋没子宫缩得小小的鸡巴，猛然挺了挺动。
　　“这唐大哥你……咦！……你又硬起来……刚刚不是射了两次吧？……”可恩脑子里闪过这个念头
　　“他是怪物吗？………”身体却下意识地向前挺，期待他继续用精液冲击她的子宫。
　　对正可恩的性格，甚至有一种预感，老唐眼前恶心的糟老头，就是她命中的勀星，是她孩子的爸爸，命中的主人。
　　“俺当然要再硬………骚嫂子……你一定要是俺孩子的妈……你是俺性奴隶……你一日未授精………俺都要射子宫………俺发誓要一生一世骑着你………说到做到………哎呀！……腰有点痛！…………” 老唐艰难地说。
　　纵使身体的疼痛，让老唐很难受，他还强行勃起来，听到眼前男人的誓言，可恩心中涌出一阵感动
　　“痛！……腰越来越痛！……俺忍住！………”
　　“唐大哥………您真傻！………为了征服骚母狗的子宫……不惜三次强行勃起………这太伤身了！………”可恩咬着手指头，发出细细的呻吟
　　“放松一点！……夹那么紧干嘛？……想逼俺射出来？……俺还没操够呢！……让俺再操一会！………”可几个巴掌拍下去，却刺激的可恩蜜穴夹的更紧，老唐就操了很久，十分敏感的龟头，立刻被绞爽到全身发麻，控制不住的涨大了棒身龟头，加速抽插几十下，将精华全数射到了可恩的骚穴里。
　　可恩望着男人可怜巴巴的样子，生殖器和精液还落在她子宫里，她不得不佩服他的坚毅，这么一扭动，蜜穴本想挤出老唐肉棒，不料反而将肉棒咬得更紧。
　　老唐见她这么柔顺，像老足球员一样，凭着自己的足球触觉和观察，猜到可恩心中的想法，手按在隆起奶子上，捕捉到可恩敏感处的空门漏洞，然后大脚一挥，射门进球！
　　“啊！……母狗好烫！……唐大哥你又射在母狗里面！……你又要进球了！……”可恩感到脸红心跳过快，自己真是下贱到了极点，居然自称母狗？
　　刚刚可恩只是顺从女性发情本能，如今真正被老唐的毅力打动，她接近排卵期的子宫，同样被老唐睾丸喷出的一波波滚烫精液打动了，刺激得全身紧绷。
　　“哈哈！……母狗你说得好！…唐大哥进了你多少球了？！………”
　　雪白胴体抖了抖，他再次压抑不出对她的欲望，爱不释手抚摸着可恩细腻滑润肌肤。
　　“唐大哥…进了母狗三球！……你爽够了！……” 声音又软又媚，她实在累的不行。
　　“三球？！……”老唐听到可恩如此诱惑的话，胯间那根疲软插在她蜜穴内的鸡巴，竟又慢慢苏醒起来。
　　“俺爽是爽！……但你告诉我……小刘进了你多少球？！………”
　　“唐大哥……小刘进了母狗一球！………你领先他两球！………”
　　“唐大哥……你鸡巴又硬了！……” 如此绝色，这般尤物，连叫床声都挠人心肝，老唐没心疼可恩被操了这么久，扶着大鸡巴，从后面重新狠狠插进她的骚逼内。
　　“母狗……多亏你这么淫贱…………大鸡巴又在你骚逼里慢慢硬了起来！……小刘年轻力壮………就要征服你的子宫………现在俺领先他一球………俺发誓………俺一定用子孙攻下你的卵子！………” 老唐略低的嗓音，贴近可恩玉滑的耳朵吼叫。
　　此刻可恩不断被淫辱，与老唐和小刘两名淫贼大玩刺激，用射精到子宫当成进球游戏，老唐一边欣赏着身下美妇的白晰花容，一边爱抚，压在她身上疯狂抽送。
　　“对！……谁叫你这小母狗你喜欢帅哥………可一想到小刘同样奉献………几沱精华进你子宫………俺担心你的卵子跟本人一样喜欢帅哥……俺想还是多射几大泡子孙……灌满你里面比较安全！……这次俺不成功以后奸大你肚子机会有够少！……”丑陋的老唐，霸道抱住可恩，豪情地道。
　　可恩眼睁睁默许老男人，三度在她早已一塌胡涂的蜜穴发泄欲望，凝视着老唐，眼前这秃头丑的老家伙，一副非要吞噬她不可，一夫当关万夫莫敌的气势，她粉脸渐渐蒙上了一层淡淡的嫣粉。
　　“不仅母狗你子宫………你的樱唇……你小嘴……一对奶子…屁股全都是俺的……当然还有你肛门！………” 老唐说完，老唐毫无预兆地吻住了她的嘴唇。
　　老唐突然吐出舌头搅拌着可恩的嫩舌。像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。她已经被真诚打动。
　　“唐大哥你……您太厉害了！………您一定操大骚母狗肚子………”可恩硬装出一丝笑容，一双美眸透过模糊的泪水。
　　老唐从未间断地不断奸淫可恩，除小刘插入可恩时间外，连睡着时他的肉棒她子宫里面，从未离开。
　　得到美人答允，老唐再次发砲进攻可恩又湿又滑，又够弹性的蜜道，双手抓住她的两个膝盖，掰开她两条白滑腿，刚刚涨起来龟头一下子。
　　肉体的拍打声源源不绝，“啪叽啪叽！──”偶尔掺杂了一两声女人细弱的呻吟。
　　“嘻嘻！……不过唐大哥您太贪心了！……连母狗菊花也不放过？………”
　　“母狗你不喜欢后门被俺玩吗？………我的弟弟……仿佛认同我想法……所以你的后门……俺至少要补射两球…………”
　　也许不年轻了，又十分钟不到，可恩耳边又传来老唐嘴里像痛快的呻吟，而她却早已
　　经做好被这糟老头第三度灌浆的心理准备。
　　“唐大哥………射吧！…别客气！………尽情射到母狗子宫………把我的子宫变成你的领土！………只要母狗我怀上你的种………我就是你性奴！………”
　　可恩双腿紧紧夹住他的腰，身体被他弄得上下颤抖不已，场面太艳丽、太淫浪、太容易让老唐心跳加速了！
　　“好！……要射！……射出来！………俺要把你这母狗子宫………变成私家精壶………每天回家射个够！………”
　　老唐挺着腰，肉枪往可恩体奔腾翻动，像陈年佳酿一样，给她的快感先轻后重，慢中带劲，跟赵波打桩快又狠，当下一波击杀的操作，更让人不能自拔地的沉沦。
　　“你要变成俺私家精壶…性奴隶！……”老唐用力撞向可恩深处，发出野兽的低吼
　　老唐粗硬热枪狠狠地贯穿可恩子宫，终终深处爆发出了自己的欲望。，灼热的液体伴随他的吼叫咻咻喷出，好半晌，才渐渐止息。
　　“母狗你还流着我的精液！……俺把你变成私家精壶……你做俺性奴隶吧！………”
　　“好！……母狗做你性奴隶！……”可恩随着高潮来袭，眼睛一瞇，胡言乱语起来。
　　可恩身子软塌下，顾不得颜面撅起屁股趴在床上
　　老唐还没放过她，握住她颤抖抖的臀肉，层层叠叠的快感将她逼到崩溃的边缘，爱液如潮般四溅，晶莹剔透的微小水柱呈抛物线涌出。
　　“好！……做性奴隶还不够！………既然你怀上俺的种子！………俺要操母狗你这样百干不厌的女人………操到入土那天为止！………” 老唐疯狂叫喊。
　　老唐一边下流强吻可恩，而可恩子宫像有生命一般，不断的夹紧老唐侵入的生殖器。
　　“唐大哥……谢谢你…怀上你的种子是母狗的荣幸！……你让母狗觉得做女人被操很幸福！……” 柔情如水，可恩星眸闪闪望着老唐丑陋的脸。
　　刚刚随老唐霸气的抽插，淫戏折磨得鬼迷心窍，可恩迷迷糊糊间敞开小嘴，让他臭哄哄的舌头顶住嘴巴，双方狠狠舌吻起来。
　　“你很幸福？……母狗你肯定爱上俺了………你终终不再欺骗自己……你知道你多淫荡吗？……刚刚俺和小刘轮流操你………你脸上表情多爽！…………”
　　老唐与可恩深情对视着，他的龟头不断顶住她的子宫。
　　“对！…唐大哥你一定有尽办法奸大我的卵子！……”可恩小声附着老唐耳边。
　　“你知道就好！……你乖乖怀上俺孩子……做俺肉便器精厕……”老唐猥亵地笑着道。
　　心里哪激动，奸美人妻还能下种，哪个男人抗拒得了？ 这次可恩沉默，听了有点心虚。
　　“这样的话……不就很多人操我的逼……”可恩心里的确很害怕，但也存在一丝期待。理智再一次压倒性欲的时候，老唐知道必须下重手。
　　“这不好吗？……反正你这么淫荡……”老唐的话说中她一直性幻想，可现实中一旦答应成为肉便器，她日后不得不更加淫贱，更加堕落。
　　见可恩没反应，老唐掰开她洁白修长的美腿，再次露出刚刚被两人蹂躏，内射过的蜜穴，那个使男人无限享受的销魂乡。
　　“看吧！……刚刚俺和小刘轮流给你子宫灌精………看看你多幸福！……我们射了这么多！………其他女人一生可能只有一个男人………你一次性快乐是她们两倍………怀孕机会也是两倍！………”老唐一脸舒爽
　　缓慢地将鸡巴从肉穴里面一抽而出，一大股爱液涌出。
　　可恩被迫叉开一双白滑长长美腿，紧凑的蜜穴，两片已然大大盛放的花蕾混合著老唐精液，混杂着几缕鲜艶的血丝缓缓溢出，顺着她可恩修长的大腿流下滴到地上。
　　“流出很多耶！………”仿佛亲手创作的艺术品一样，老唐细赏可恩珠蚌，不断渗出混合著自己不少子孙，乳白交融的琼浆的美景。
　　慢慢享受快感的可恩，温柔地怀抱老唐的头，真诚又幸福甜蜜朝他一笑，随即趁着她迷失的瞬间。
　　“嗯！！………唐大哥……你说得对！………很感谢你给母狗打种！………母狗的确已经爱上了你！………拜托你再爱母狗我………” 一边咬唇说着，说完樱唇便盖住老唐的粗嘴巴，跟他再一次舌吻。
　　“再爱母狗……应该再干母狗吧？…” 听可恩这不可一世的美妇，向自己表达爱意
　　老唐拔出鸡巴，往可恩蜜穴尽根而入，猛然挪动屁股抽送，胯间两个蛋蛋乱拱乱动，生猛的捣弄着，害得伊人渐渐发作的性欲，快感更快传递到脑里。
　　“嗯！！……唐大哥你太猛！……母狗太幸福……母狗我这次肯定怀上你的孩子！……可怜我老公……带了不少绿帽！………”
　　“带绿帽又如何？………你这母狗………就算没有我……还有其他男人会把你骗上床………所以我就说………你必须怀上我孩子！………”
　　“嗯！！……唐大哥……母狗现在就好想怀上你的种……母狗好想怀孕！……好想……好想怀孕！………”
　　两团雪白的乳弹随老唐发狂的抽送疯狂抛掷，毕竟可恩的秘道太紧凑，加上老唐有些年龄，他感到快要射精，自己赶快使出所有手段，才能征服眼前这个猎物。
　　“哈哈！……母狗想怀孕？！……想怀孕还不容易吗？！……只要母狗你当了真正的肉便器……你给老公头完全绿了！……到时你这母狗还怕怀不上孕么！………”再一次疯狂抽插起来。
　　老唐这个低调的男人，开始心理调教可恩，一边一鼓作气地往她的子宫抽送刺插，一边消遣她无能的丈夫。
　　“啊！……这下好深……唐大哥………怎样个容易法？……母……狗……当了肉便……器……就一定能……怀孕么？………”
　　“这当然……女人性交最原始目的就是怀孕……快感…爱情衍生而已……女人解决性需要……说白了……最佳办法就是不断跟陌生人男人无套采精乱交……只要你愿意成为肉便器……不管每个月哪一天到学堂……子宫一定被灌满子孙！……”
　　老唐的话多少震撼可恩的心灵，其貌不扬的他每次说话，都充满自信，决心，连他跟她做爱时，居然还能说出大道理。
　　“唐大哥…你说得有理！……女人性交就是要怀孕！……”可恩吻着老唐满是汗水的脸，可爱地笑了笑。
　　“这当然……女人就是要怀孕！…你有这想法……天生就该万人骑……就该生一大堆儿女……就该做肉便器………毕竟像你这么淫荡又漂亮女人嘛……若然不生下一儿半女……一定留下遗憾吧？………”
　　老唐感触的话，让可恩想起一年前往医院探望偶像师姐的情景
　　********************
　　当年，年薪千万的单身师姐，台大财政系风云人物，给她作为新时代女性榜样，激发可恩无穷的上进心。
　　可这位偶像，这铁打的师姐，身体近几年却越来越差。
　　打开病房的大门，可恩见女强人师姐躺卧在病床奄奄一息，整个人都像变了一样。
　　“小恩……你来了？………”师姐从床上撑起来。
　　可床前病央央的落魄师姐，完全没有当前回母校台大，为学弟妹作职前计划演说那精英威风形象
　　“师姐………我来了！………”
　　“小恩………听闻你三年多前结婚了！………”柔软的师姐轻声道。
　　“对！………结婚三年多了！………”
　　“小恩………你有小孩了吗？………”师姐勉强笑着问。
　　“还没………”可恩没想到师姐会问，她不是觉得孩子是个累赘吗？
　　“小恩………趁年轻生个小孩………不要学姐我………无儿无女………哪天要是不在了……一辈子跟没活过一样………”师姐满是后悔的口吻，“别这样说………师姐……” 可恩不知道该说甚么。
　　闲聊间，师姐告诉可恩自己被诊断不能再生育，所以跟相恋多年的男友分手，这完全撃溃师姐身心。
　　她们当年共同理念，迟婚，晚生育，事业为重。
　　如今先行者，女强人师姐却彻底溃败。
　　一向性子硬的师姐居然如此消极，目睹她潦倒凄凉，敲醒了可恩内心的恐惧。
　　这几年，事务所不少比她还年轻女同事都生了孩子，有的甚至离职照顾小孩，年长的一般女前辈，甚至是都几个小孩的妈妈。
　　想起以往，她就是学校里的小淫娃，子宫曾经被不少男同学灌过浆，后来不过因失忆被封闭，现在记忆都回来了。
　　原来，她一直不是想像中冰清玉洁。
　　********************
　　“真的吗？……当肉便器真容易怀孕吗？……” 婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂搭上了老唐的脖颈，欲拒还休似的与他交缠着。
　　老唐挺腰把他那粗壮狰狞老枪，不断挺刺可恩混浊不堪的紧致娇嫩蜜洞，享受异样的舒爽感觉。
　　“当然！………除非你不育……否则接受不同男人的种子……授精就是你的最大福利……你喜欢的话……每晚都可以跟不同男人做爱……享受巨大强烈性快感！……”
　　“唐大哥……你说每个晚上都可以授精？……”可恩发出了一声更加高亢的呻吟。
　　“当然……母狗你好想怀孕呢！……”
　　刚刚心里还是有点别扭，要不是阿辉感觉她性她冷感，送她去性学堂才遇上胖哥哥，找回内心最真实的自己。
　　“对……母狗好想怀孕……想怀上你的儿子……”可恩堕落决心越来越坚决。
　　赛翁失马，焉知非福，如今这么多猛男滋润，磨练，这一刻可恩重新爱上当淫娃的感觉，甚至比做女强人更快乐。
　　“想怀俺的儿子……母狗你得夹爆俺鸡巴啊！……”
　　“唐大哥……你又要射了！……”可恩开始放肆的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂
　　可恩第四次为他动情，老唐第四次为她授精，彼此露出了满足的神色。
　　“是！……俺要开始射精………母狗你准备授孕吧！……”老唐几乎是喊出来，一双枯手，狠狠抓住可恩胸前一对跳动的大白奶。
　　“唐大哥……射出来吧！……全部射往母狗子宫里面！……进第四球吧！……”可恩忍不住一声羞赧的娇啼，一双狐媚风骚的美眸泛现一丝水漾。
　　受到渴望被老男人中出授精的快感刺激，可恩媚眼如丝的看着眼前这臭老头，面前老唐精虫的侵犯，她决定子宫中门大开，弃守卵巢，让它们更容易专中目标
　　老唐再次捧住可恩丰满娇嫩的雪臀，勇猛地冲刺：“进第四球真爽！……你蜜穴真是又紧又嫩………简直是人间极品…………夹得俺紧了……把俺吸得…好爽……俺要全力射很多进去你子宫！………”
　　老唐扯尽噪音，双手拼命抓住乳球，下身紧紧顶住可恩嫩窄的下身。，老唐的浓精灌进体内，强大热流不断冲击子宫口的感觉，让她乐不思蜀。
　　“接好了！……特别浓的陈年老精子！……”老唐一波又一波的惊喜，老少交媾为两人带来了巨大的感官剌激。
　　老唐看得出可恩有点心动，小手抚摸他一缩一涨卵蛋，说出鼓励他奸污子宫的调情话。
　　“再射多点陈年精子……爽死母狗！……唐大哥………你这第四球真猛！……要怀孩子了！……” 缓缓喘息了起来，可恩放松自己子宫尽量接收老唐的子孙
　　萤幕里可恩，充满女性柔美，奶子涨大，阿辉知道老婆渴望怀孕，解锁母性臣服雄性的欲望，无论男人中出内射，口爆，肛交，射出来的精液，她都甘之如饴。

第21章
　　可恩有如受难的圣女，一双雪白嫩的手脚被吊起，润滑不溜手大腿左右分开，被残酷地扯成一M字，悦览那一道饱受蹂躏，肿胀、艳红肥厚高高，鼓起。
　　如鲜花般盛开的蜜缝，流出刚刚射进子宫的精液，对男人来说是一种莫大的享受。而阿辉却为老婆身体遭遇这样的虐待而心痛。
　　“妈的……明明有个健壮帅哥在眼前……可她就是喜欢……又臭又老的老唐……做爱也就算……居然为了受孕……被人吊起双脚轮流轮流插穴灌精……”
　　阿辉见老唐一脸舒舒服服抱住妻子蜜桃臀，肉棒不断埋在可恩玉缝里抽送，看到她身姿摇曳，很多时候她都是一言不发，闭目感受丑老头给予的快感。
　　没过一会儿工夫，喷溅滴流下来的爱液就在两人站立的地板上形成一个小水洼。
　　“唐大哥……你又硬起来？……” 可恩露出几分又爱又怕的神色跟老唐埋怨道。
　　抖动着胸前一对被捏到变形的大奶子，面部露出难受的屈辱表情，无意再计较他先前的禽兽行径。
　　“俺肉棒又起来！……像你这样极品的淫荡母狗……俺肏多少次都不嫌腻！………”
　　正享受老唐带给性奋的可恩，内心却有莫名的兴奋
　　“哼！……你们男人都是一个样……油嘴滑舌！………”可恩听见这话，脸颊通红，带着娇嗔道。
　　阿辉瞥见六十多岁的秃头老唐满头大汗，不知疲倦的奋战到底，像勇敢冲上阵前杀敌的砲兵，不停挺砲开火，只不过，这一次老头儿的战场是他妻子的排卵子宫，用的武器是胯下的长长老肉枪。
　　可恩一脸欲罢不能，阿辉心想老唐肉枪长又细，杀伤力爆炸力自然不及赵波。
　　不过，细心观察下，老唐就像刺客一样，非找到目标不会重枪出刺，下身熟练地一猛一轻挺动，像探索妻子体内的宝藏，一边挺动，一边左穿加插。
　　“母狗……唐大哥终终找到你弱点了……哈哈……”老唐憨笑道，然后像发现什么似的，白毛肉枪突然几下重刺。
　　“这下刺中子宫！……好爽！………” 可恩呻吟释放快感，玲珑有致的肉体一下子绷紧到极致，雪白的纤腰与娇臀猛地一抖
　　肉棒的冲击力又快又重，将可恩撞得整个人一晃一晃的，胸前那一对丰乳，也颤颤巍巍地晃出一波又一波的乳浪来。
　　可恩敏感的花芯被色中好手老唐龟头重重刺中，两条美腿突然不住地痉挛抖动，，一大股爱液倾泄激喷而出。
　　年轻少妇的呻吟声里，参杂着一点娇气、青涩，以及浪荡，听得整颗心都是酥麻的，插在她体内的肉棒，顿时又胀大一圈。
　　压在她身上满头大汗的老唐，一脸认真挺送往她体内肉棒，被她刻意忽视与压抑的欲望，在刚刚老唐折磨下，竟像那灰烬里的火苗，忽然又重新燃烧起来
　　“唐大哥……你射了四球……不累吗？……” 可恩仰望满头大汗的老唐
　　深藏心里满满情欲随那一点点欲望的星火，迅速变成熊熊烈火，摧枯拉朽地焚烧她的理智。
　　“小骚货！………射了四球……当然累……不过因为你……俺再累也值……” 老唐笑骂一句
　　秃头老头儿较劲的模样，又固执又倔强，跟老周有得拼，想到两个专一可爱的老男人，简直就是一对活孖宝。
　　“哈哈！……唐大哥你好可爱！……” 可恩心里觉得老唐除丑了点外，也没太大缺点
　　“可爱！……母狗………俺可爱吗？………”老唐神情为难，一手抓了一抓头，下体却更用力挺动肉棒，不断插弄可恩的蜜壶
　　老唐就像个初次破处的愣头青，痴迷又疯狂地扭着腰，一下下地入着可恩子宫，感觉人生已别无他求，若此时可恩想要他的命，他也是愿意。
　　相反可恩空虚太久了，就像一块土地，因为长久没人浇灌，原本肥沃的土壤，渐渐失去营养，变得干枯荒凉，所以老唐这番灌浆就像及时雨一样，就算她心里排斥，可身体却诚实地欢迎他。
　　“母狗觉得………你跟老周都这么可爱………”
　　“哼！……跟俺配种还想起老周……母狗你真是不知廉耻……来！……扭动你的贱屁股………” 蜜挑臀留下老唐两三根红红的指痕。
　　他就像低叫一声，龟头紧紧抵住子宫，可恩只觉柔嫩花芯被坚硬的枪刺中下体快感连连。幸好可恩子宫又窄又深，能容纳他大半根肉枪。
　　别小看这距离，龟头砲口直抵极品人妻子宫口发子孙精炮，内射一两发精弹，绝对让大部份女人抓狂。
　　“啊！……唐大哥说得对！……这母狗跟你做……一边想起周大哥……乐此不疲满足，真不要脸，真下贱啊！……”刘洪钧忿忿不平道。
　　老唐奋力顶插，可恩感到身体飘到极乐之地，正要攀登高峰之际，说出这句话时，后半句的声浪差不多是喊叫出来。
　　可恩噙着泪花媚眼半闭，泛着水漾，半带哀怨半带感动，子宫口卵巢收缩仿佛吞咽动作，里面像卷动的舌头，爽得男人死去活来。
　　“太累了！……这两天俺射了五次………母狗你才知道爽！……”老唐趁自己把她杀的溃不成军的时机，一手揉捏着可恩因喘息而起起落落的乳球
　　“对不起！……为了母狗怀孕……唐大哥你辛苦了！………”
　　“不辛苦！………俺知道母狗你一直压抑自己………不能释放自己的欲望………好好的享受授精交欢乐趣………”老唐的话犹如是在对可恩催眠一般
　　“唐大哥……母狗想当你的肉壶！……”可恩双眸闪过泪光，咬了咬唇，小声道
　　“亲爱的母狗………你当俺肉壶太浪费……你有想过当肉便器吗？………”老唐舌头吮吸与牙齿轻轻咬可恩的乳蕾
　　“唐大哥………你能告诉我两者有分别吗？………”
　　“母狗…… 肉壶是那些想怀孕而愿意被一个占用的女人………肉便器是那些想被轮奸………想多次怀孕而愿意成为性奴……不介意被陌生人轮奸……甚至乞丐都可以操的女人叫公厕…………”老唐淫笑着
　　“哦……原来如此……唐大哥………关终这个………我能弄清楚肉壶不是性奴……肉便器……公厕才是性奴……而性奴没有自由……必须每天都授精？………”
　　可恩原本白皙漂亮的脸蛋，粉红羞涩，老唐手不安的放在她的小腹上，肉棒在她体内顶了一下。
　　“母狗你果然奶大无脑！……做性奴当然不会有性自由……不然怎叫奴隶？………至少你自己不能再决定跟谁上床……决定男人戴不戴套………不过话说回来……哪个公厕……有休息日？……”揶揄着她。
　　可恩眨了眨眼睛，迟钝大脑运转了几秒，过了几秒才恍然大悟，明白老唐这话公厕没有休息日的意思，血液也跟着涌到了她白嫩的小脸上。
　　“嘻嘻！……也对……唐大哥你真聪明……没公厕哪有休息日！……唐大哥你没说错……我这母狗真是奶大无脑的女人………嘻嘻！……”可恩一脸崇拜看着他。
　　被学历低但十分聪明的老唐怼她奶大无脑，可恩不单老羞成怒，反而脸上浮现出了极度迷醉的神情，仿佛不曾记得，她以往非常讨厌男人骂她奶大没脑。。
　　可恩扪心自问，以她深知人心险恶，理性果断，怎可能像无知的少女这样天真去相信马俊油腔滑调，明明屈服终赵波下身一套超凡棍法，却不断制造借口跟男人性交。
　　“哈哈！……母狗你知道就好！……你就是奶大无脑……屁股又大……又淫贱……明明这么淫荡……又不愿承认……一直自欺欺人不就是无脑吗？…………”
　　“唐大哥你真好……脑袋转得又快……还不嫌我笨！……” 可恩像性奴隶般回应
　　此刻臣服在老唐的魔力调教，可恩更是不顾她的娇羞，完全无视了对他刚刚对她过份的欺负，一副唯命是从的模样。
　　“没关系……你是母狗……奶大无脑又不是你的错………俺喜欢你……想告诉你事实！………”老唐淫猥的表情，嘴唇动了动，一副专家口吻。
　　可恩一双灵性明眸泛出泪光，回忆里婶婶毒打她时，骂她是狐狸精，淫妇的时候，恨不得她下地狱的眼神。
　　“嘻嘻！……唐大哥………你没说错………母狗我不单奶大没脑………还股大淫贱………洞”可恩被逗笑，整个人变得有种说不出的韵味。
　　心理防线崩解的可恩，有着前有未有的异样感受，她本该就这样下决心当肉便器，却还迟迟不愿意，她不是傻，是甚么？
　　“母狗你终终发现了……你就是奶大无脑……不过奶大无脑的女人是天生肉便器…”老唐低下头，吻着她耳根，手摸到她胸前，捏住她一边乳房，哑声道
　　缺少男人真心关怀的可恩，已经身心完全沉沦。
　　祇要老唐能够一直陪在她的身边哪怕要她张开腿给陌生人奸淫，祇要一边静静凝视着他的身影，她也愿意。
　　“唐大哥……拜托您告诉母狗多一点肉便器的事吧！…………”可恩摇了摇那挺翘弹性十足的臀部，哀求道。
　　“这才对嘛！………母狗你是天生的肉便器……将勤补拙也不迟……所谓当值就是在排卵日……公厕张开腿供男人排着队轮流上厕所………”过完嘴瘾，老唐将她的脸侧过来狠狠吻住，开玩笑
　　“轮流上厕所？………” 她默默咽了口唾液
　　刘洪钧一直待在身旁，打算等候时机帮老唐助攻，现在看两人打得火热，身心都有点受不了
　　“唐大哥……真的好像能够拿下她耶………” 老早醒过来的刘洪钧，心想道。
　　想当初自己是主攻手，可不知赵老大对老唐有信心能拿下可恩，他才落得助攻手的地位。
　　“上厕所这么明显的暗喻…你都不懂？……母狗你有点想像力好吗？……每个男厕都有个小便池………我们扯下裤裆拔出肉棒……痛快地释放膀胱……尿进小便池……”
　　老唐一时间意气风发，凝望着同样含情脉脉的娇艳美人，凑上嘴唇，可恩张唇迎合
　　“唐大哥……你是说………” 热吻结束，只见可恩的头微微一抬，闪着泪光问
　　“猜中了………肉便器就是你们女人坐进小便池……让我们男人排着队……轮流脱下裤子尿一大泡子孙到她们的子宫……爽完拉回裤链……换下一个……这下知道了吧？………”
　　“这么一说母狗明白了………难怪肉便器这么容易怀孕………原来当你们小便池………这也太下贱了！……”嘴上这么说，可恩浑身却顿时一个激灵
　　一双星目上却翻滚着晶莹，激动的闪光，这分明在心动，小刘觉得时机到了。
　　“很下贱吗？……三年前你不是到学院上课吗？……那个晚上学院有四个半肉便器在当值呢！………”
　　“四个半肉便器？……半个肉便器是谁？……” 可恩眨动妖精似的媚眼，不解的问。
　　“母狗你真笨到死……奶大没脑还是没救哪种……半个肉便器当然说的是你……”
　　“唐大哥你…………” 可恩一副羞涩且销魂的样子，令她显得娇艳妩媚
　　被嘲笑成奶大没脑，如今又变成肉便器，可恩听到少不了心酸，闭起诱人双眼，羞到恨不得整个人钻进地洞逃跑。
　　小刘看可恩当年这么傲娇的女人，如今居然裁在老唐手里，还反驳不了，有点大快人心的感觉。
　　“哈哈！……自己都当了半晚肉便器还不知道？………你那晚昏死了……爽……当时马老大又叫了几个兄弟过来………咱们九位老师轮流内射………每人射至少三泡子孙往你的子宫！………”
　　“小刘你说那晚……九个男人……”可恩一脸吃惊，檀口张开的表情。
　　被小刘羞辱的话震撼得瞪大美目，美丽雪白的容貌，因为屈辱感，还有一丝丝快感再次涨红起来。
　　“母狗你还害羞？……那晚你已经成为公厕……将来学院三百兄弟是你主人………肉便器从来不是学院一小撮人使用的专利……生孩子是你终生使命！………”
　　听小刘的话，可恩脑海不禁浮现三百个男人，在没有任何避孕措施的保护下，轮流挺起肉棒，塞进她子宫里轮流灌浆的情景。
　　“慢着！……你们三百个人都要轮奸我吗？……我现在能反口？……”吓得可恩睁开双眼，慌张地问。
　　“骚母狗……你少装在室……你本来就喜欢被男人操………不管哪个人是谁………谁都能肏你吧？………三百人大轮奸……一定爽死你！………”
　　“这………” 可恩刻意装出少妇矜持的样子。
　　可恩内心却想，光调教已经这样激烈，可恩想到接下来会不会出现百棍大会、千人斩的桥段，性欲一下子被挑起。
　　“骚母狗……你都跟至少十个男人搞过吧？……你扪心自问……你现在算是破鞋了！………你都愿意帮我生孩子……都要难道还害怕多几个人轮奸你吗？………”老唐一边操可恩，一边问她。
　　提到破鞋两字，心里像被刺了一下，可恩脑海里封印被打开了一样，想起一些往事，一些很早很早以前的记忆，有些历历在目画面涌了上来。
　　********************
　　可恩脑海浮现出十六岁当时的回忆，一向疼她的周艳雅，不知如何发现她跟叔叔乱搞，这位慈母拉了她到一处寺院，让大师指点迷津。
　　“大师……”周艳很尊敬地向穿着僧衣男人鞠躬。
　　“女施主……我不希望你来找老衲………” 说完，大师把十四岁的可恩上下打量了一番，目光停在她的小腹，还有下体跟着掐指一算
　　大师神色凝重，摇头道：“施主……依老衲算……你这女儿很不寻常……”
　　“不寻常？……” 周艳雅听到皱着眉，同时脸色一沉。
　　大师脸上浮现悲悯表情，不忍地道： “阿弥陀佛……她命局中水行旺盛，夫星交集众多……这样的命主淫荡…贪欲风骚……因果报应你女儿跟你一样破鞋之命…”
　　“破鞋……大师你说我是破鞋之命？……”
　　少女时代的可恩，被大师之言吓得娇躯倒退，不禁相信满口佛理的人，居然咒骂她是个破鞋！没多久，可恩缓过神来，年少气盛，哪愿被羞辱？
　　“哼！……”可恩嗤笑一声。又羞又怒的少女浑身抖动起来，只见她明眸皓齿，神态媚丽，俏脸通红的滴出血一般。
　　解开白衬衫，本来搭在可恩身上的衣衫，跌落在地，露出了大片肌肤，身上祇剩胸罩和校裙，但这一来，跟褪去上衣，裸露上半身站在别人面前没什么差别了。
　　皆因少女双峰巨大，明明穿全罩型胸罩，却露出了上半部雪白的丰乳，雪嫩的玉乳像炮弹发射一样弹了出来，高高挺着，所有人都是神色一怔。
　　“说本姑娘破鞋……是这样的破鞋吗？…………”可恩咬牙切齿，雪白脸蛋都涨得通红，丰满的双峰隔着胸罩，靠着那位母亲口中的大师。
　　大师有些发颤，脸色一白，不敢直视她，嘴里不停喃喃自语：“罪过！……”身躯更不自觉的微微一颤。
　　这位大师心里清楚，少女行为不过揶揄他刚刚对她说的预言，只是面前年芳十四少女，肌肤雪白；胸前蕾丝镂空，乳沟若隐若现，更将她那圆润的乳型表露无遗，确实是让人心中激荡！
　　“够了！……” 看女儿在大师面前搔首弄姿的俏模样，全然散发着青春期少女的，周艳雅很不悦，出声喝止。
　　“大师………我女儿没有解决之法？……” 周艳雅朝着大师叩头，完全不理身后露出一对浑圆豪乳的女儿。
　　大师深叹了口气，无奈地说：“阿弥陀佛！……”他的神情，无比慎重。
　　“这样吧！……你女儿注定被千人插、万人骑……解决之法有二……一、随遇而安……二、或者你女儿能找到一个死心塌地爱她……对她不离不弃的丈夫！……”
　　“两位女施主……好自为之……容老衲告退……”
　　大师临走前，一个不留神回头，眼神落在少女可恩圆臀，口里又一阵“罪过！……”
　　“恩恩你太过份了！……”
　　“妈妈！……” 少女可恩却觉得更加委屈了，可劲的哭了起来。
　　直到现在，可恩才发现师傅已经对自己很恭维。
　　********************
　　“疼！……”胸脯被抓疼的痛楚、让这陷入回忆的少妇唤醒过来。
　　“说句人话吧！……你睡着还是俺操你不够爽？……骚母狗……你不是特别喜欢一大群人搞你吗？………” 老唐见可恩没反应，用力捏着她的奶子问道。
　　“别这么用力………母狗……喜欢一大群人搞………”
　　“骚母狗……你不做帮会的肉便器……便不射大你肚子！……” 说完，小刘挺着男性生殖器塞住可恩樱唇里面。
　　“对呀！……骚母狗……俺最喜欢射大肉便器……肚子！……你只有正式做了帮会万人骑的肉便器……才能证明任何男人都能操你！……” 老唐嘲讽道。
　　可恩体内同时被两根男性生殖器侵犯，又听两人要胁，知道他们不会让自己逃跑。
　　“反正………注定被千人插万人骑……既然大师要我随遇而安………不如投降做破鞋！…………”可恩心下决定，整个人激动的不行，眼泪不知不觉的就流了出来。
　　可恩樱唇含吐着，只能红着脸断断续续道：“嗯！……你们………说…得对……好……吧！………射大……肉……便器……肚子！……”
　　“这样才对嘛！……骚嫂子……俺就喜欢你性格爽快！……你放心………你这决定……绝对正确！…………”
　　可恩心想像小刘所说，都打算做肉便器，一百个主人和三百个有什么分别，而且老唐说得对，都是破鞋了，还害怕多几个人轮奸吗？
　　“骚嫂子……咱老大最喜欢淫荡的女人！……你越淫荡……越驯服……他越喜欢！……够淫……够贱是老大择偶条件之一！……所以你不怕做肉便器后……老大嫌弃所有兄弟操过你！……”
　　“真吗？…越…淫…荡……胖…哥越…欢吗？…”一时间，可恩响应老唐的话问道。
　　老唐的手一把扯住可恩如丝般滑溜的秀发，听到可恩回应就像一样吃了壮阳药，雄赳赳气，昂昂垂吊在胯间的卵蛋，随肉棒一下一下抽送，摇摇晃晃冲击在她结实圆润的蜜臀，男女肉体碰撞，引起一阵阵啪啪的响声。
　　面临如此香艳淫荡的气氛，小刘站在一旁，也没闲着，双手毫不留情地抓起，揉捏着可恩胸前抛来荡去的巨乳，手指刺激她敏感的蓓蕾。
　　“骚母狗……这当然是真！………你都说怀上我们两人的种………我们骗你干么？………这么多兄弟能轮流拿你泄欲工具………你难道不兴奋……不骄傲么？………想想世上有多少女人能被两……三百个男人轮流玩呢？……”
　　一位美艳气质少妇，被两个奸淫她的男人，同时上下其手刺激女性肉体的敏感处，浑身快感像电流流窜全身，腰枝蛇一样不自由扭动，蜜臀剧烈如浪潮般上下升降，娇喘连连，还差点还昏倒。
　　“不！………” 最强烈疯狂的快感，像雷电轰着可恩身上一样。
　　“骚母狗……你是不情愿了？……其实……俺老大不太喜欢强人所难……如果你不想………那就算………”
　　“不！……老唐你误会了！……我太感动而已！……”可恩突然一笑，连忙纠正他。
　　“小刘………唐大哥今天要梅开二度………待会轮到你…………”
　　第五次勃起？ 阿辉听到，这六十多岁男人有多疯狂，他真要死在老婆肚皮上吗？
　　“唐大哥你爽够……我再爽这骚货子宫一大泡子孙！………”
　　听到刘洪钧的话，阿辉紧握拳头：“爽够………再爽我老婆子宫一大泡子孙？………妈的！………当可恩是即用即弃的性爱娃娃吗！………”
　　听老唐这么说话，可恩还是忍不住噗哧一笑，轻叹一口气，跟这个可爱中年汉沟通，她们显然出现了代沟，现在她只能用肉体，跟老唐彼此深入『沟通』。
　　“哈哈！………唐大哥……母狗败给你了！………” 可恩感到心脏“扑通、扑通”的跳过不停。
　　婊子无情，但她却深情博爱，这美妇跟他没有爱，却有比夫妻更深刻的肉体交流，婊子不但不会跟他这类人接吻，不会跟他生插内射，可恩会而且还含情脉脉。
　　“好了！………俺也败给你这母狗……要不要当性奴还是肉便器……你必好好跟老大说……俺就算了……只负责射精……奸大你肚子而已！………”
　　老唐腥臭的嘴，吻在可恩粉颈，她不但没闪躲，还主动跟他接吻。
　　老唐两手一边握住巨乳美人妻的膝弯，下体一边痛快往在她腿间蜜缝抽送，一脸舒畅的表情，仿佛告诉阿辉，他在自己老婆子宫体验着身为男人的极级享受。
　　“俺真爽………说真的………这母狗骚屄又真的很紧啊！！……”
　　虽然老周和老唐这一对活孖宝，整天纠缠嚷着帮她打种交配，可恩有时不胜其烦，然而，他们的行为满足了她女性心里的虚荣心和自豪感。
　　老唐他射精，可恩不单没推开自己，环抱他的背，让自己更深入子宫，还口口声声会为他排卵授精，性事上奶大无脑，蜜壶湿窄，菊花紧，男人完美的性爱娃娃
　　“骚嫂子……你怎么……说话连连断断？……你想不是想当肉便器？……俺真弄不清楚你想什么………瞎搞耶！……”
　　“啊！……唐大哥啊！……”一阵阵快感从私处散遍全身的细胞和神经，可恩不禁呻吟起来，想了想她也不是有节操的女人，反正已经彻底沦为堕落的一头大奶母狗，“唐大哥………你对母狗真好………母狗愿意驯服你们……愿意为胖哥哥……当肉便器性奴……”巨乳尤物妻子含泪宣告被他的肉枪征服。
　　一锤子定音，可恩当众宣告投降，也即代表着一切尘埃落定
　　“成功了……小刘……俺成功了……” 老唐脸上骄傲的表情，阿辉心里不知怎地，总感觉他们好像在等待什么。
　　见可恩终终屈服，老唐跟刘洪钧打了眼色，让他把她拆解下来。
　　可恩四肢被挂吊的绳子一被拆解，浑身都酸软起来，双腿乏力站都站不来，可是她整个人还是焕发出一种高雅的气质，老唐摇了摇头，觉得这状态可恩还需要敲打一下。
　　“母狗！……操你母狗要用母狗式………”
　　老唐一边坏笑，一边抱住胸前这对令人流口水雪白浑圆的双乳，扯起她双腿，摆弄她双膝俯跪地上，双手着地，让圆滚滚的赤裸屁股高高翘起。
　　镜头下的妻子，像是一头正等待着交配的母狗。
　　“果然母狗式才好看………”
　　阴囊又大又重，随着他摆动的弧度，一直在半空中晃荡着，撞击力道大的时候，阴囊则是直接甩着打到她裸露在外的阴蒂上，给她带着更大更直接的快感。
　　屈辱的可恩身体颤抖得更厉害，神情迷糊看着自己做出这不堪入目的姿势，腿间又湿润起来。
　　越粗暴的性爱反而更能激起内心渴望被雄性的征服欲望。
　　“母狗！……嘿嘿……看来你喜欢别人粗暴点玩你耶…………”老唐举起巴掌重重打在可恩肥硕的屁股，突然发出了“啪”的一声脆响，“对！………” 疼得她仰头惊呼，白花花的臀肉上面留下了一个清晰的掌印。
　　老唐一挺腰，可恩股沟里塞满他坚硬如铁的肉棒。
　　清晰的感觉到那粗大的龟头迫开阴唇，老唐腰部开始前后上下驰骋，可恩秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，老唐双手一边抓住着妻子两片屁股，一边卖力抽送。
　　可恩感受体内精液被插弄满溢出来，忍不住想捂脸，小声抱怨道：“之前都做了那么多次，你怎么还硬着？”
　　本来将肉棒插入子宫，对来说，已经足够刺激了。
　　“毕竟肉枪已经一年多没派上用场……不是你的话………”
　　结果可恩突然一夹，差点儿就把他夹射了。
　　他一下捏住可恩的腰，咬牙闷哼一声，抬眼看向她沉声说：“你是想把我夹断吗？”
　　“不是你让我感受一下吗？……啊……嗯……”被插懵可恩无辜地都变了调
　　让男人听了都会止不住地心软。又娇又媚的可恩，是让人喜欢到心坎里去。
　　轻笑着，拿肉棒撞了撞她的屁股，说：“你以为我憋这么久，插三次就能满足了？” 赵波只射了一次，可恩却已经高潮了好几次，“啪啪啪……”的皮肉撞击声一秒不停地从两人腿间传来，因为过终大力的抽送，骚穴里的淫水被带得四处飞溅，沾湿了两人的腿
　　没来得及溅出的淫水，则被肉棒捣弄得便成细小的白色泡沫，沾在穴口附近，也沾在他浓密粗硬的阴毛上。
　　“顶到……子宫口了……啊啊……”此刻可恩整个人被顶得奶子荡漾
　　格外的丰满，绝对无法被任何人用单手掌握。
　　阿辉心里一直奇怪，当老唐在可恩子宫内射连中三元的时候
　　只内射妻子一发的刘洪钧并没参与，还不时望着手表，明明有个火辣巨乳人妻在眼前，好像执行什么任务似。
　　阿辉心里沉下来，感觉两人在拖时间。
　　“他是不是等赵波过来？………”
　　果然，刘洪钧受到一个讯息，静悄悄地走往大门方向，就在老唐跟可恩像两头淫兽一般，入迷地交配时，门外忽然传来一阵熟悉的说话声。
　　阿辉见刘洪钧和赵波出现在镜头前，心里感慨：“果然是赵波……”
　　“老大你终终来了！………”老唐发出粗重的喘息，肉棒却不忘一下下的捅进温暖的阴道里，身子有节奏的撞击着可恩肥厚圆实的屁股。
　　“我来了！………”一把熟悉的声音，在众人背后，张腿承受老唐奸淫的可恩能听得出，那是她心心念念的胖哥哥！
　　体力耗尽的可恩，艰难睁开一双眼楮，紧张地盯着面前这笑眯眯的胖子。
　　听到心心念念的赵波终终来了，心里可恩有不安的，也有渴望被饶恕的感觉
　　镜头下的妻子那双灵动的黑色眸子，注视着肥胖如猪的赵波迈着步伐走来，像做错事小女孩被爸爸抓到，脸上又怕又爱的表情。
　　赵波冷着脸，再也没有之前那副伪善伪憨的样子。
　　“看你做了什么好事？！………” 赵波蹲了下来，平日威风的女强人妻子，此刻的她闪着泪光仰望着赵波，在赵波面前，彷如错事小女孩。
　　“胖哥哥……你终终来！……嗯！……人家好挂念你………啊！……啊！………啊！……呀！……哎呀！………” 可恩红艳艳的小嘴僵在半空，颤声道
　　隔远远的望向赵波，那张丑陋的肥脸，同样凝视着妻子那张灿若云霞的俏脸，正在对她鄙夷笑起来
　　“恩恩你挂念我？……看看你现在做什么好事？…哼！…” 赵波皱起眉头，一副青筋露现的凶相。
　　可恩显得更为美艳，发觉自己羞人姿势，顿时面红过耳。
　　“胖哥哥……你别生气！……”可恩闪出又羞耻又难过眼神，哀求口吻对赵波道。
　　“恩恩母狗……你好像很喜欢被男人轮奸耶！……叫你当母狗……居然会兴奋起来………真是贱的可以了………真不愧是母狗！………嘿嘿！………你有没有给师父算过？……俺说你是天生做鸡的命…………” 赵波一脸不屑的表情望着可恩
　　“胖哥哥………你误会了……我只是接受你的命令而已！……” 可恩听得出赵波话中有气，立即道歉解释
　　赵波这次没理会妻子，还扭头问着她身后一脸舒爽的老唐：“嘿嘿！……这个骚穴还不错吧！…………”
　　赵波临出发前，从监视器里看到当年美似天上下凡，眼睛都看呆了仙女可恩从被凌辱当中，流露出淫荡的本性，所以他才决定孤注一掷，前来收尾。
　　这一次，可恩不答应自愿做肉便器，赵波也只能用武力威胁她。
　　赵波心里不情愿跟兄弟分享可恩，不过龙影帮上上下下已经知道她的存在，自己肯定也独享不了她，何况，他总不可能跟一个别人老婆私奔，而放弃台湾所有的一切。
　　结果在赵波一程车短时间内，可恩被征服了，被这个名不经传的埋伏老唐擒拿，赵波从没想到这样顺利，可恩在既没被威吓情况下就答应，自愿做肉便器。
　　只是赵波心里有疑问，可恩不是一直依赖自己去糟蹋她的身体，否则她怎可能给老唐操逼呢？ 怎么现在情况有点不受控制
　　“太爽了………谢谢老大………要不是您的话………俺怎么也享受不到………”老唐仰望赵波一脸憨笑道。
　　“都老兄弟这么多年………何况这骚女人………老大一人也搞不定………你和小刘操了她多少次？………我看她好像还不满足耶！………真淫贱…………”
　　就这样，可恩这副淫荡的美好身体，娇羞地呈露身胖如肥的中年男人眼前。
　　“老大……小刘只操一次……唐大哥应该射了她三次……”刘洪钧向赵波汇报着战况。
　　老唐忍住体内快感，又憨厚地对赵波表示道：“老大……俺好喜欢这骚母狗……”
　　“老唐你喜欢这骚母狗…日后想操就找她……反正她不是答应你做肉便器吗？……”
　　听到赵波的话，背后的老唐反扭着可恩的双臂，憨笑道“多谢老大……不是您的话……我怎可能成功……她答应俺做肉便器……答应为我生个小孩……俺是她其中一个主人………”
　　“阿唐…大家都兄弟了……小事一摏！……母狗你不也答应为我生个小孩吗？……”
　　“俺干得你爽不爽？……说啊！……爽不爽？……”这次老唐一上来又是猛烈的撞击，每一下都是直到底，顶到她蜜道深处，越叫得越大声。
　　“母狗你口口声声挂念我………下边的小嘴却含住我兄弟的肉棒………”
　　老唐粗大的肉棒一下下的捅到她两腿之间，将她身体撞击得不断一起一落。
　　“爽……好爽…胖哥哥……不是你……叫我照顾老唐…的……需要…吗？……”
　　高度冲击刺激，可恩只能把一句话断断续续说出来。
　　“母狗……你不知道这是个试探吗？……你现在很快乐吧？……”赵波凑近可恩低声试探问。
　　“胖哥哥…别生气！……” 见赵波板着脸，可恩慌忙求饶
　　“我哪里生气？……所有兄弟都知道你想做肉便器！……特别过来恭喜你………” 说着，赵波淫秽地笑了笑
　　拉下裤链，掏出肉砲，拉起可恩的头发，让她樱唇凑近他的龟头。
　　“对！……母狗很快……乐！……” 可恩只能坦白承老唐让她感到特别性满足。
　　“老大……”老唐听到赵波声音，转身回头道，下身却不忘继续往可恩体内抽送。
　　“骚母狗……我想通了………你愿意做母狗………胖哥哥我就做调教你的主人………现在我就收你……做我调教出来肉便器……我给你准备了很适合你身份的礼物……”
　　赵波把准备好的带着狗链的项圈，拿了出来。
　　望住赵波手里的项圈，此刻已然是一个下贱淫娃荡妇的可恩，眼神有点迷离，有兴奋，有羞耻，也有害怕。
　　知识分子的妻子，她深知一旦被套上赵波手里的项圈，她甚至连女人都不如，彻底地成为了他们的性玩具和奴隶。
　　“骚母狗……你准备接受当奴隶吗？……”
　　可恩面颊绯红、双眼向上翻白，肉棒堵住的口中发出含糊不清媚声浪叫。
　　见她没回应，赵波两手抱住可恩双颊，忙不迭地扯下裤子，露出一根巨大无比、爆凸着青筋的肉砲，狠命地在可恩小嘴里抽插起来。
　　清秀白皙的瓜子脸涨得通红，张开闪亮的樱唇，把赵波粗大却软弱的肉棒，含进嘴里，舔龟头，一对极其丰满的巨乳，乳球被男人轮流抓在手掌里使劲揉捏。
　　可恩将所有的情感需要寄托终赵波身上，她明知出轨只是一种逃避婚姻的方式。 心里老早想投降，直接答应做帮会的肉便器。
　　只是可恩想守住多一点女人矜持，坚持半小时，半推半就才答应。
　　“嗯！…胖哥哥……给母狗戴上……”此刻可恩从现在起，她就是龙影帮正式认可的肉便器。
　　可恩她真的屈服了，身心里里外外被众人折服了，被套上项圈的那一刻，一想到她以后都只会是床上的奴隶，她笑出来了，也哭了
　　此刻实在无法承受外遇的罪恶感，巨大的性高潮和自我批评的压力
　　可恩暗自想着：“太好！……终终不用戴假面具做人……装酷…装冷漠…装坚强……反正我无法维系跟阿辉的婚姻……无法面对自己出轨！……让我沉沦吧！……”
　　失去希望的她自暴自弃，通过做爱来缓解她所有压力，最终屈服在强烈的欲望下。
　　“可恩就像色情游戏的女主！！……只要男人突破她的心防……激发她的欲望和淫荡度…………玩家们就能一级级解锁更淫秽的画面！………”
　　视频里妻子不但情不自禁爱上这种使她疯狂，心动的变态性行为，还变成人尽可夫性奴隶，害阿辉忍不住差点把萤幕摔破。
　　只是生气归生气，口交时的这幅淫荡又不甘的表情，阿辉看到如此熟悉的刺激画面，眼看现在自己淫妻梦想成真，心里还是有许激动。
　　脑里禁不住想像可恩像东京热那些女主角，被赵波轮奸的画面，轮流用肉棒征服，最后，蜜穴都灌满他们的子孙。
　　像镜头前双插的淫秽的画面，他脑里不禁想像可恩的小嘴再塞满另一根男性生殖器，妻子全身肉洞被三连通又会是怎样的场面？
　　妻子泪如雨下，那是她一直渴望。阿辉兴奋异常，梦想中的时刻终终到来了，他萎缩了的肉棒突然猛地一阵抽搐，一股浓精射了出来
　　“哈哈…戴上项圈……这母狗又骚贱了不少！…… ”
　　赵波和老唐四目相对，哈哈大笑
　　“唐大哥再深一点，里面也要……” 她扭着蜜桃臀，跟赵波要刺激，声音又软又骚。
　　老唐越发奋力地抽送着肉棒，在一次发力深顶的时候，他的鸡吧仿佛戳到一个小口。
　　在肉棒闯入子宫的瞬间，可恩同时爆发出一 声惊叫，“啊啊……”
　　可恩小嘴吞吐赵波胯间性器，老唐两人一前一后同时往她凹凸有致的身体里抽送，发出啪啦啪啦的响声。
　　夹住中间的可恩像一座人肉淫桥连接两人的肉棒，胸前两个赤裸的大奶子吊钟一般倒垂下来，也跟着身体一起剧烈的晃动着。
　　“你这个贱女人……含鸡巴得有够爽！……喔！……你看我操死你！……”感受可恩湿软温热的口腔包复住他的分身。
　　老唐体质并不突出，经历过不少男人的她，可他根长长的肉枪挺让她满意，而且她也够努力满足她的快感，虽然知道老唐一人满足不了她，但要过生活的话，应该比小刘这样帅哥靠谱。
　　赵波挺动粗壮巨砲、老唐挥舞的长长肉枪、合击淫荡的可恩前、后两个肉洞阵地，见到小刘在旁忍不住打手枪，还有十多个兄弟在轮侯。
　　自两个色上司老张经理和邓副理，贡献妻子第一次双穴同时侵犯带来的高潮。
　　“果然是大三通！………前后洞串通！！……好爽！……果然贱女人就是给男人泄欲而存在！……”
　　悲愤的阿辉同时苦恼着，妻子那诱人甜美的肉穴，从今后是否只有这群男人能尽情地享用呢？
　　赵波不停疯狂前挺，肥肿的巨砲，巨大的睾丸深深陷入可恩充满弹性的臀肉拍打发出 “沽滋！”“沽滋！”的声音，力求彻底征服妻子这头大奶胭脂马。
　　可恩俏脸一阵发热，终终还是忍不住泛起了红晕，这一瞬间，她意识到不管自己多么坚强勇敢，但毕竟还是一个女人。
　　镜头忠诚地记录三个热血男儿，如何奋战母狗妻子的群交戏码，大量特写集中妻子极其难堪下流交配四人下体相连的姿势。
　　可恩有如一头诱人欲奸的大奶美女犬，挺着那高高耸起的胸脯，用身体挡下三人对自己的进攻，受到抵抗的赵波、此时粗壮巨砲也上足了火药，老唐也不得不加强火力！
　　“唔！…”讲不太出话的可恩索性不说了，发出一声舒爽的低喘，自然的开始扭腰摆胯，体会一种合三为一的征服感。
　　也许女人自古来，就会崇拜强大的男人！
　　镜头下可恩完全毫无保留呈现淫荡的一面，耸弄蜜桃臀的速度快了起来，可恩夹紧她的蜜洞和直肠，套动老唐肉枪和赵波巨砲，小嘴全方位含吞刘洪钧的肉棒。
　　抚弄搓揉挑逗着可恩的双峰，两个浑圆坚挺无比的乳峰上留下了许多手指痕印。
　　可恩噙着泪花的媚眼半闭，舌头吐在唇外，不断娇喘，同时努力向着镜头勉强挤出媚笑。
　　“老大！……我也想尝一下这母狗的肛穴………” 老唐见赵波的呼吸变得十分粗重，他早就想指染可恩的菊花。
　　“好！……我也要给这母狗配一下种………”
　　这三个临时男人阵前换帅，可恩好喘一口气，可恩缓缓蹲下身，一滴精液混合爱液的稠浓浆状物从可恩窄嫩的蜜道里滴了出来。
　　只要射在可恩子宫，赵波有信心自己精心准备的待浓精液弹，十拿九稳轰中她的卵子，只是他没想到，同样往可恩体内进攻的老唐，先发制人射了三泡精子弹进可恩卵巢。
　　可恩子宫绝对逃不了赵波的粗壮巨砲，二十分钟后，只听得老唐叫道：“不行了！……屁眼太紧了……老大……俺先射为敬！………”
　　老唐话还没说完，抓住可恩柳腰的手掌开始渐渐用力，腹深深顶住充满弹性的巨臀，一直埋进直肠深处龟头，胯间精关大开，睾丸一缩一涨，马眼立即在她紧凑肛穴里喷出滚烫的精液。
　　“不行了！……老大…俺下马了！………”老唐鼓胀的肉枪在她体内疯狂喷发。
　　“啊！……”无数精弹在可恩肛穴爆炸的一瞬间，她高潮了！
　　老唐那根精弹射尽的肉枪开始泄气变小，过剩的大团白沬浓浆，从可恩肛门口涌出
　　雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，双腿不停地颤抖，大股大股爱液不停汩汩往外冒。
　　所谓明枪易挡，可恩高潮中全身颤栗，肛穴和蜜洞同时紧紧收缩，害赵波那尊正准备突破子宫颈的巨砲，不单砲身被紧压包围，连带下腹两个储精库，都受到可恩水蜜桃一样巨臀的波及。
　　更让赵波感到刺激的是，可恩胸前那一对没生过孩子却雄伟之极，蜜桃色，形如木瓜的奶子激烈地晃动，惹人怜爱娇嫩的乳尖又在他眼前挑衅。
　　再看可恩这秀丽，充满了羞涩的面庞，赵波面对高潮中的美人，巨乳晃荡，肥臀在夹，卵蛋和肉砲防不下肥臀和蜜洞双压挤弄，他这色场高手，只能无奈在异常满足的情况下失守精关。
　　赵波的龟头被可恩滚热的爱液浪水给瞬间淋了个透，滚烫的温度透过薄如蝉翼的保险套传到肉棒龟头上，直爽得他大肉棒狂跳，一根大肉屌沉浸在可恩滚烫的爱液中，尽享销魂。
　　此时他已是处在泄身喷发边缘，正强行压抑着射精的冲动，但是被可恩的爱液浪水浇淋冲刷的刺激下，终终再也守不住精关，一股精液倾泄而出。
　　“骚货！……我来了…呼……”可恩淫荡撩人的呻吟浪叫声中，赵波一阵急速猛烈的抽插之后伴着一声低吼，精液猛烈喷发出来
　　“不行了……老大也受不了……终极精弹要发射！……”赵波有些不忿的赵波一边握住乳肉，一边感受到卵蛋里面的终极精弹，进入倒数状态。
　　可敌人一千自损五百，双洞阵地夹退两敌方两军兵器的同时，可恩直肠阵地先被老唐攻破失守，现在子宫颈同样被赵波终极精弹击中。
　　赵波低吼两声，下腹两个的卵蛋，像蕴酿着火药的储精库终终爆发，直到发射终极精弹，可恩朦胧不清的呻吟声停住了，精弹一炮击中卵巢，直接让可恩双眼反白昏过去。
　　直把她刺激得整个身子都绷紧，激起美人上荡乳波下泛臀浪，可恩诱人的嘴穴又被小刘进攻，画面可谓春色连绵却又淫秽不已。
　　做舒服了，可以大声呻吟，尽情说爱，这种感觉，真的太让人着迷了。
　　“啊！…快不行了！…嗯！…丢出来了！……啊！……”肉棒更是不停地在蜜穴里面抖动着，可恩整个娇躯都止不住的发颤抖动起来，纤细的一双修长美腿更是不时地抽搐着。
　　镜头下妻子被赵波、老唐、小刘三人，用三通攻势轮奸至极乐高潮，录像中的画面让阿辉先见证妻子肛穴疯狂被老唐肉枪和小型精弹，轰至小便失禁，后面镜头凑近妻子和赵波、老唐交合处，发现赵波下体顶住她子宫的卵蛋，正在激烈抖动。
　　小刘同时受不了妻子那副下贱样子，最后往她喘嘘嘘嘴巴释放精浆，四人先后高潮，有这么一刻，众人也仿佛全身都被定住了，只有四人体内爱液喷发的性器相连接。
　　画面里的妻子不自禁地快到了高潮，全身高潮的触动下，可恩散发女性极致的美感，双眸迷醉不清，呻吟声在回荡，吐着丁香，樱唇流出涎，坚挺的大奶子晃动不已。
　　“老大……俺很久没遇到…这么猛夹劲的肛穴！……”三人最先射精，老唐喘着气又叹息道。
　　阿辉发现一边感慨的老唐，虽然肉棒缩小，却还埋在妻子肥臀内的肛穴里，似乎不舍拔出来。
　　“这发射得爽………搞上极品穴……是可遇不可的求啊！………” 低吼几声，颤抖着下身的赵波，一边喘嘘嘘回应，一边让龟头继续冲击妻子卵巢发射余精
　　“对啊！……这母狗里面会吸…又够窄……极品双穴是可遇不可……嘿嘿！……” 刘洪钧不忘补充一句。
　　“老大……俺想给她下种……可以吗？………”
　　“不错哟！………老唐你这次特别卖力……不是爱上这母狗吧？………” 赵波坏笑道。
　　“对！……老大……俺看上了她！………” 老唐直言无讳。
　　“唐大哥……你……” 刘洪钧有点惊讶，转头望瞭望赵波 “老大…………你听到唐大哥说什么吧？……”
　　“老唐……你可以爱上这母狗………老大不会阻止……想下种也可以……各兄弟自凭本事而已……但你别忘记………这一次行动暗地里配合的兄弟……他们也该享受给这母狗子宫下种的权利……而不是我们作老大的私相授受！………”
　　阿辉看到欲仙欲死的妻子，像极《东京热》的女优，被赵波等人猛操，轮奸至高潮发出无声的浪叫，心里如此难受又兴奋。
　　“操你妈！……给我排卵期老婆下种？……难过你们要我老婆……怀孕觉悟？………”
　　可恩高潮下想可怜的东京热女优被轮奸后，浑身酸软如烂泥般的被男优抛弃留在原地。
　　此刻的她心乱如麻，极度高潮后留下的余韵，还在她心中久久不能散去。
　　镜头下可恩沉沉昏昏神智不清，没多久，她才回过神，发觉原来自己正亲吻小刘肉棒。
　　“母狗……我的屌被你舔得很干净……嘿嘿！……”刘洪钧说道。
　　“嘿嘿！……小刘哥哥……母狗舔得你怎么样？………”
　　“爽！……比你最初到学院进步多了！……你不当母狗真是浪费！………”
　　“嘿嘿！……谢谢小刘哥哥鼓励！…………”
　　阿辉见绝色妻子，沉迷地吞吐着老唐那根刚从她肛门抽出，混合精液和爱液肉枪，那是可恩一直认为，只有有妓女才会做的事。
　　“很美味吗？……那你是不是很爽啊？……母狗……”赵波坏笑地问，肥手用力拍着可恩又圆又翘，挺翘多汁的臀部。
　　“很爽！……母狗被你们操得很爽！……”
　　镜头下，张开双腿，跨骑在赵波身上的妻子，两个饱满的肥臀经赵波用力一拍，全是黏黏的蜜洞和肛穴，立即流淌浓稠混浊的白色精浆。
　　老唐滚烫的子孙精华灌满她的直肠，白晢双腿下双洞流出男人发泄的一大沱子孙，爱液是急湍而出也在呈水花飞溅，那是多么淫秽下贱的美感。
　　阿辉想起当年填写性学院的表格，他那些肛交，多人群交，中出的课程选项。
　　尤物妻子可恩非但一一完成，这一次，还加追了大三通群交，中出这个额外选项。
　　“胖哥哥……唐大哥……母狗能舔你们屌吗？！………”可恩双眼如丝的。
　　“当然可以！………”老唐肉棒慢慢从肛穴抽出，一大沱精浆如稀粥一样从泛红肿涨的穴口急涌出来。
　　刚刚见妻子忘我舔弄小刘那根沾满精液的肉棒，现在听到可恩这么说，握住刚刚肛穴抽出带点臭味的肉棒，塞满她诱人的嘴巴。
　　“是不是美味啊？……母狗！……” 老唐一边挟妻子的双颊，一边挺动下身问。
　　“很美味！………唐大哥的屌……母狗很喜欢！………”妻子一边鼓动双颊吞吐着老唐的龟头，一边回应。
　　可恩一边舔干净老唐的马眼，她身下的赵波，一手握住胯下那根巨物，龟头在子宫颈里拌了一会，仿佛混和着他们先后射进的精液。
　　“母狗………胖哥哥刚刚射完你子宫！……不过老唐………小邓比我射得早进里面………子宫被三个猛男灌满子孙………爽了吗？！……”
　　“子宫被你们三个灌满子孙……母狗有够爽！………” 可恩艳丽的双颊涨红，她感觉到了身为女人的美妙，也为身为女人而骄傲。
　　随着洞口流出的不知是那人的精液，可恩闭起双眼，脸上露出极满足陶醉的表情，仿佛回味刚刚绝妙的快感。
　　“既然你这么爽……那么母狗你告诉胖哥哥………这次你有甚么感想？……”
　　“胖哥哥……这次干得太爽了！……谢谢你们爆操母狗……刚刚高潮那一刻………母狗终终体会做肉便器的快乐！……不过……”可恩顿时双目闪亮，笑容可掬温柔地道。
　　“不过什么………” 老唐奇怪地问。
　　“不过母狗觉得……肉便器应该被绑在公厕里……这样就会有更多人排着队可以排精………对不对？……”可恩眨了眨漂亮的大眼睛，俏皮的说道。
　　见时候差不多，赵波把可恩整个上身抱起，腾出空位，让胯下的肉砲抽出她体内，只见这根巨砲被粘满了灰灰白白的浆液。
　　“嘿嘿！……母狗恩………你说对了！………肉便器……当然该被绑在公厕里面………是不是越多男人越爽？………” 赵波一边搓揉老婆的奶子，一边问
　　“胖哥哥……母狗很想被很多男人轮奸！………越多男人越好！………肉便器本来就要你们的精液厕所…………”
　　“嘿嘿！………你们听到了……听到都进来吧！………” 听赵波这么一说，“胖哥哥……你………”可恩睁开双眼，她知道，从此她开始另一段淫荡的生活。
　　果然，大门被打开了，阿辉见到外面涌进一大群男人，估计至少十多个，很多连可恩应该也没见过。
　　“胖哥哥……你叫这么多人轮奸母狗？………”可恩笑了笑。
　　共同处就是一大群上身衣着齐整男人，穿的裤子拉链扯了下来，生殖器都外露裤子外，各自一脸淫秽地盯着她，有的手还套着肉棒弄起来。
　　“老大好！……恭喜你终终喜获母狗！………” 这群兄弟纷纷向赵波祝贺。
　　“各位兄弟………若不是你们配合………我赵某人也未必收服她做肉便器…………我代表学堂先感谢你们………特待会你们玩得高兴点！…………”
　　“母狗………你本来该被绑在学院公厕里面……进行肉便器婚礼………但你未正式宣誓立约学堂便器奴……今日胖哥哥只好屈就你……先找我手下来………让你体验私家男厕的滋味！………”
　　“胖哥哥……肉便器仪式？…………墙壁挂画框那些女性内裤是不是仪式过后保留下来？………”
　　“对！……所以母狗恩……你需要正式宣誓立约……接受肉便器…仪式……才能成为第十位学堂肉便器……跟敏琪学姐承继上届肉便器的使命………”
　　“胖哥哥……所以母狗恩是你们认可的第十位学堂肉便器？………”
　　“对呀！……所以母狗恩……你是第十位学堂肉便器………是不是很骄傲………不是所有女学生都可以得到这个荣誉………嘿嘿！………”
　　可恩曾经以为，没一个当性奴的女人会甘心情愿，只是，她真的很感激赵波，把她推进火坑。
　　揉着可恩白晰丰腴的豪乳，赵波抱住她那盈盈不堪一握的蜂腰，胯间那尊巨炮猛然的抽动。
　　“胖哥哥……你又硬起来了………”
　　“母狗……你被我操得爽吗？…淫水直流的样子……好下流！……”
　　肚腩像圆滚滚像肉球的赵波，下身撞击蜜桃型圆臀，甚有节奏地发出啪啪的响声。
　　“还不是胖哥哥你……讨厌！……” 听赵波嘲笑她，可恩不禁扁着小嘴，一副要发牢骚的可爱模样。
　　“怎么是我的事呢？……” 赵波一脸愕然，故意停了下来，明知故问。
　　欢愉的快感随即中断，可恩双眼带着充满期待的光芒回眸，只见赵波一副不痒不痛模样，她知道，若不依胖哥哥的指示，他不会继续跟她做爱。
　　“胖哥哥你操得母狗好爽！……这样可以了吧？……”可恩鼓起粉嫩的腮帮子，一副不满有怨气的表情，不情愿的敷衍说道。
　　“哎呀！……冤枉呀！……” 赵波干脆从可恩的蜜穴里拔出巨棒，圆圆的胖脸浮现一抹委屈的样子，也学着她鼓起肥腮，嚷着说道。
　　赵波让可恩哭笑不得，她也只能屈服他的淫威。
　　“别拔出来嘛！……讨厌！……你插得母狗里面……最舒服……你的大肉棒最厉害……啊！……母狗受不了……胖哥哥把大肉棒插进母狗里面……好吗？……”
　　可恩粉脸羞红，朝他眨眨眼，眼波流转，翘起蜜桃臀来回摇晃荡漾，股丘沟蜜缝淌滴着少妇春潮，伴随那双白滚滚豪乳在动，轻轻地咬了咬唇，诱人至极。
　　“胖哥哥……老唐……小刘………母狗天天都让你们肏呢……天天都让你们把大肉棒插进母狗里面……用力肏母狗……啊！……”
　　要死不死，挑逗的可恩还要一边摇摆屁股，一边像狐狸精般妩媚不已， 被可恩那一笑迷惑了，赵波兽性大发，一手翻转她白嫩的娇躯，整个肥肿如猪的躯干压倒在娇柔美艳的可恩身上，“哈哈！……母狗这样才对嘛！……刚才装什么清纯………” 赵波急忙地将粗大的龟头，重新抵在可恩蜜缝处，肥腰一挺，伊人感受到体内空虚再次被填满
　　玉嘴樱唇微开，双颊涨红，热泪盈眶，像全身飘到高空一样，堪称绝美的容颜，隐隐约约笼罩着一丝淡淡的满足，即便她刻意抑压，随粗大如球棒的肉炮加速的抽动。
　　“母狗………我们最初的计划把你推到火坑！……这样的话……阿辉一定无法忍受……我们待你离婚……再像现在逼你做我们的母狗！………”
　　“你们……真坏！……” 可恩发出了一声长长的呻吟，情不自禁一双藕臂也更卖力的用力着抱住赵波肥大的腰背
　　画面像一个公主抱住一头肥猪在亲密一样滑稽，跟梦幻一样令人意想不到。
　　赵波喘着粗气，挺着满是赘肉的胯部，粗壮的肉棒，猛烈可恩朝紧窄蜜壶一阵抽送，不停深入浅进。
　　“爽不爽？…胖哥哥的表现……母狗恩你应该满意了？……”赵波得意的坏笑着。
　　“母狗满……满意……这下好深！……” 欢愉快乐中，可恩呼吸急促的娇吟着。
　　可恩胸前一双豪乳胡抛乱甩，迎奉着赵波，火热蜜壁，绷紧挤着他那尊雄伟的肉炮，得到佳人的配合，赵波不停挺动屁股，每一记用轰炸式插入，一副恨不得将她生吞活剥的模样。
　　“啪！……啪！……”两人交缠肉体时，双方耻骨猛然相撞发出响亮声音，随抽送速度加快，越为频密。
　　“啊！……母狗好爽！………”可恩红唇吐出妩媚动人的娇吟，那娇嫩湿热的肉壁同时猛地收紧，带动腔里的蜜肉剧烈收缩。
　　赵波深入阵地的肉砲火热夹吮猛夹起来，给他肉的棒每一寸带来异常的刺激，而且可恩床上浪叫声如泣似诉，听着就让人血脉贲张！
　　“母狗有这么爽吗？……跟你丈夫相比………我厉害啊……哪个操你比较爽？……”
　　“当然是你……胖哥哥比马俊、阿辉干母狗还要爽……胖哥哥你干母狗最爽了！……母狗好喜欢你这么操！………”
　　可恩一边娇喘，一边翘起圆臀，奉迎赵波胯下那根不断来回抽送肉炮。
　　“母狗嫩屄夹得很有力！……夹的爽！……我知道母狗你终有一天被我肉棒征服！…”
　　“母狗……被胖哥哥您肉棒征服！……以后母狗只给胖哥哥操……只给胖哥哥中出……”
　　“母狗…这怎么可以？……你已经是学院肉便器了……怎可能只有我一个人用………”
　　“性学堂本就三百人左右………肉便器一天少说挨肏也有五十个………甚至一百个………轮流中出的情况特别常见………”
　　“五十个？……甚至一百个………学姐不被操坏死才怪………”
　　“怎会被操坏呢？…老大手下才三百人……你哪一个学姐没被他们插过小穴？……”
　　“这些学姐被你们这么多人操……她们丈夫不会嫌弃么？……” 可恩口不对心地问。
　　她想知道她做肉便器，赵波会不会嫌弃她，像那些被他抛弃怀孕女人
　　“母狗你当了我们肉便器公妻……有些事我可以告诉你……你到底是我和兄弟们的公妻………怎么会嫌弃……不过男人爱贪新忘旧………至终她们丈夫有些接受不了跟她们离婚……有些装作什么都不知情………”
　　“这些混球丈夫要妻子来上课………然后接受不了跟她们离婚？………”
　　“这不够简单易明吗？……像你说的一样……送妻子进学院的丈夫自然都不是甚么好鸟………只不过你那些母狗学姐像你一样都是自愿做性奴………跟丈夫离婚的………选择跟没女人的兄弟结婚……做了某兄弟的终身性奴……”
　　“终身性奴？……”按理，赵波此刻应该推波助澜，附和两人把身下的可爱人妻收服成学堂的肉便器和龙影帮的禁脔，才对得起当时在Red Club 受伤的兄弟。
　　不知是否不忍让林可恩变成万人插肉便器，赵波没多说什么。
　　“对！……被千人插万人骑又如何？……骚母狗俺之前不是说过踢球要传球……兄弟轮流用……你忘记了吗………你放心做肉便器……别人嫌弃……俺第一个要你……”
　　“唐大哥……你想我像足球被你们不断传球……被千人插……被万人骑？……”听到这话，可恩似乎兴奋起来，呻吟。
　　“当然……骚母狗……俺想你得到真正的性幸福……哪怕你被千人插万人骑……哪一天小逼被操烂……俺会陪你到老……”
　　“老唐你……陪我到老？……”明亮眼眸，可恩似乎有点感动。
　　“当然！……虽然俺想给你下种……但你做肉便器……学院兄弟便有让你配种的权利……俺不该这么自私独占你………怀孩子这档事……越多男人参与越好……你越易高潮越容易怀孕……”
　　赵波听老唐跟可恩打情骂俏，赵波心里有点不快，抱住怀里的可恩，从她身后用巨大肉砲疯狂刺插着娇嫩的蜜缝
　　“胖哥哥你……” 感到赵波强力抽送，可恩回头望着让她堕落的肥猪男。
　　“对！……母狗……谁也不会嫌弃你……每一个肉便器都是学院教师的辛劳获得成果……你们越下贱……学院所有兄弟只会越骄傲……” 赵波表情骄傲道。
　　自操过可恩这极品尤物，其他女人已经入不了他的眼。
　　可恩发现赵波目光就像熔岩一般落在她身上，看得她浑身发热，赵波饥渴地用他的巨型武器进攻粉嫩的蜜缝。
　　可恩眼睛红的跟兔子一样，一双玉手紧抱着赵波的脖颈，嘴里时不时的哼唧着“呀！…呀！…”的呻吟声。
　　“俺不会嫌弃你！……当然未来一定有比你更……美的肉便器……但俺继续拿你当便器……插到你小穴烂那一天……给俺生几个孩子为止………俺老唐……发誓………无论你骚逼 未来就算会有多烂……俺都会这么喜欢插……”
　　听老唐的话，不仅可恩惊讶地盯着他，赵波脑袋顿了一下，下身的抽送居然也卡慢了几秒。
　　赵波想这句原本他说的承诺，怎么现在变成老唐对她的山盟海誓？
　　两人怀中渐渐高潮的人妻尤物，突然被老唐信誓旦旦的诺言感动莫名，可恩 嫣然回首，含情脉脉盯着他丑陋的脸庞。
　　“唐大哥……你………”可恩惊讶地看着老唐
　　“你看……你真是他妈贱……会计师又如何？……平时再怎样端庄也没用！……下班后又跪又趴的服侍男人……帮男人吸臭肉棒……不就是母狗一条么？……嘿嘿！……还说是个责任心重的会计师……我吥！……” 老唐突然画风一转。
　　可恩突然听到老唐羞辱她的话，也不顾身体的快感，再次瞪着眼睛，惊讶地看着老唐。
　　“唐大哥……你………”
　　“不过俺就喜欢你这样……你都骗了自己这么多年…不累吗？……为什么还要痛苦地扮演女强人？…答应做肉便器吧！……俺发誓无论你骚逼发臭……生爱滋病………俺都不抛弃你！………” 老唐脸上出现慈父般笑容道。
　　“唐大哥……好讨厌！……”可恩嘟起诱人小嘴抱怨。
　　她心里明明感动得很，老唐非要羞辱她不行，不过她就喜欢他的出其不意。
　　“俺敢肯定…你生了孩子也猜不到孩子爸是谁……毕竟每次排卵日都有一大群男人排队轮流射到你里面………到时你丈夫抛弃你……要找人依靠……不嫌弃俺丑就找俺做接盘人吧！……”
　　“真的？……唐大哥你愿意做接盘人？……” 听到这，可恩双眼湿润起来。
　　这样的男人再丑再老又如何，能做多少个人能这样做。
　　“当然是真……你需要的话……你生下孩子俺来带！………只要你幸福………你想生多少个都可以………俺带孩子………你不好意思找男人………俺还可以安排一大票兄弟排队捧你场………”
　　老唐添油加醋地，描绘可恩作为性奴的幸福性生活，儿孙满堂的未来。
　　“唐大哥你………母狗遇上你……也认了！…………”她心里不知该说甚么，说得她好像绝世淫妇一样。
　　不过，她感动了，而且她也曾幻想过她会生几个孩子，也许想怀孕的心情，身体的敏感度比平日更高
　　赵波有点受不了，一双肥手抱住可恩双颊，强行迫她望着自己
　　“母狗……你别光着想性福利………你当了我们肉便器……若怀上我们小孩………那就是兄弟够仁义免费对你授精………你应该感谢被选上……只要你愿意……每一天你都能像现在………给我们轮流射进子宫………只是………”
　　“只是什么………” 身体沉沦高潮的快感，“没什么……只是本来你只做学院的肉便器………不过我重入………所以你会兼任龙影帮的性奴………一天里至少满足一百几十个兄弟………看你样子应该没问题吧？………毕竟肉便器没几个兄弟愿意操……也太不济吧？………”
　　刚刚被通知除学堂肉便器外，她额外要做龙影帮性奴隶，从妻子表情看，居然有点不满的神色而已，阿辉惊讶妻子居然没反感，感到他们不怎么尊重自己，好像赵波做得一点都不过份。
　　脑海浮现未来的憧憬，怀孕觉悟的可恩不能自制亢奋起来，早知道光学院就三百个男人，还以为一天要挨几千根肉屌插穴，她相信能接受几百个人轮流奸淫。
　　“还以为甚么事了不起……一百几十个………这么少……母狗没问题！……”毕竟身为肉便器，就像赵波所说，没兄弟愿意操，她也太不济了。
　　现在知道，她一天里在学堂，只需要伺服兄弟，顿时可恩心里面放下大石。
　　“一百几十个………这么少！……”赵波听到她这话，下身抽动更加厉害
　　刚刚不说话，只要她想清楚考虑好，别做自己后悔的事，结果倒好，她觉得一百几十个干她没大不了。
　　“好！……母狗恩……胖哥哥果然没看错你！………”赵波叹了一口气。
　　赵波自觉也必须看开了，别让自己陷入私人情绪当中，毕竟他是猎人，林可恩是猎物，猎人同情猎物可不是一件好事。
　　“胖哥哥……”
　　“听好！……母狗恩……你将是我性学院第十座肉便器…………你和这些年的肉便器学姐同时兼任龙影帮的……精液厕所………相信胖哥哥………会把你变成全世界最漂亮……最淫荡的女神母狗！………”
　　赵波笑了笑，身下的动作越发粗鲁，巨大肉砲发起了总攻势，仿佛要把整个子宫口操破捣烂一样。
　　可恩正快到高潮，哪受得了这么大幅度的操弄？
　　听赵波的豪情壮语，蜜缝被赵波那根肥肉棒涨满，可恩逐渐攀上了高峰，，现出撩人的姿态，扭动动人的粉背柳腰。
　　“全世界最漂亮……最淫荡的女神母狗？……” 蜜壶被插得发紫的可恩，很快就爱液四溢，滴滴达达流在软垫上。
　　这一刻林可恩眼前刚流露出来骇然，此刻都化为了云烟。
　　多少的难熬，甚至一幅她对未来生活的憧憬，高贵优雅的可恩已顾不得女人矜持，甚至狠狠抛弃身为女性的尊严，失神地丢了身子。
　　“胖哥哥好棒……肏死母狗恩！……母狗恩要做最淫荡的女神母狗………” 一阵爱液如潮般冲出来
　　多年带着手下，发挥技艺狩猎新婚少妇芳心的赵波，看到可恩潮吹，听她屈服，心里感慨起来。
　　他这个级别的猎人，女人是如同衣服一般，根本不放在心上的，唯有势力才是赵波唯一追求，现在他心里多了一些难受。
　　“母狗……我就说你会爱上这感觉……现在当学院肉便器幸福吧？………” 赵波硬着心肠，挤出笑脸道。
　　“胖哥哥……对不起……母狗哪知道当肉壶这么爽……不然的话……母狗第一天……肯定乖乖翘起屁股……做学堂肉便器给大家轮流干！…………”
　　平日具英气与威严的落泊英雄，用尽阴谋诡计的胖老头听了可恩的话，眉宇间，居然有点不悦。
　　“母狗恩……这还不够爽？………” 一双肥手，使劲搓揉可恩那对饱满如蟠桃似的暴乳，赵波一边粗喘着气吼道。
　　见到可恩床上楚楚动人、恬静婉约的柔媚，这如花般的娇美模样，说出如此下流的话，女人堆打滚多年的赵波，难掩心里波涛汹涌的愤怒
　　明明成功征服可恩，赵波不明白为什么完成任务，却反而像失了魂、掉了魄一样。
　　“胖哥哥……你生气吗？……” 伊人双颊一股迷人的酡红，银牙紧咬
　　可恩差不多攀到高潮，如今婀娜纤细的身形，玲珑凸浮的娇躯上下剧烈起伏着，就连肌肤都是晶莹剔透的。
　　“不是生气……是看不惯你这么淫贱……”见可恩被插弄不住娇叫，那欲仙欲死的样子，赵波欲罢不能。
　　“我操死你……叫你么淫贱………”也忍不住粗暴地挺动肉棒，狠狠捣着可恩那粉嫩紧窄蜜缝，经赵波那巨砲不断开发，被撑成正圆，弄翻得像小嘴一张一合。
　　“胖哥哥……啊！……快被你大肉棒刺穿了啊！……人家受不了啦！……”可恩忘情的莺啼着。
　　“很爽吧！……”赵波汗流雨下，小眼放光，肥脸憋得通红，晃着肥大的身体，奋力压在可恩娇躯上，肥大的屁股一次次狠狠拱着。
　　一副自命得意，脸上漾着一抹似有若无的诡谲笑容，那肥肉棒一下比一下深，猛然紧紧往可恩娇软敏感的蜜道里刺插，淫靡的交欢声在房间响起，不绝终耳。
　　“老大！……恭喜你……”刘洪钧和老唐被眼前的荒淫场面，惹得欲火高涨
　　“胖哥哥……你射进我的骚逼吧……射进……母狗恩需要你的精液填满里面！…”可恩羞红着脸，一阵强烈羞耻感冲击着她的芳心。
　　“母狗恩……想不到你骚逼里面……这么会吸吮肉棒！……想我大力抽插……直到内射你子宫吧？！…” 赵波满足嘿嘿笑着
　　抬手“啪！”在可恩酥软的奶子，抽了一记，一边用霸道的姿态跟可恩性交，用他粗壮的巨棒征服她！
　　看赵波准备对着子宫射精，可恩害羞得像要命，但浑身的快感，让把一双美腿放到赵波后背，放开子宫接受他精液的灌溉。
　　“母狗的骚逼需要精液吗？……你求胖哥哥射进子宫吧！……”见可恩一时间不好意思，立即表明心迹，赵波
　　“胖哥哥……快用力插………射进母狗的骚逼！……”
　　“这样还不够……你要答应胖哥哥射完精……你会做我和兄弟的肉便器！……”
　　妻子清秀致嫩的脸蛋，其实长得不这么成熟，只是平日板着脸，穿着成熟挡桃花而已，阿辉前所未见妻子这副别扭的样子，像小女孩想吃糖又不敢开口的可爱模样，特别惹人怜爱，勾人。
　　没想到赵波居然可以诱导可恩，甚至对着镜头撒娇起来，说出淫秽的话。
　　“胖哥哥……求你射进母狗的骚逼！……胖哥哥待会射完母狗子宫……母狗恩就是和你兄弟的肉便器了！……”
　　只是刚刚第二次高潮顺之袭来，可恩心里再委屈，也只能改口。
　　可阿辉心里想着，可恩，你这是求他们帮你下种，还要这么卑躬屈膝么？
　　“母狗恩……你只需要我一个人在你子宫里射精吗？……我兄弟们的精液也很浓很多！……保证……操大你肚子……”
　　赵波插送的速度变慢，明显操控妻子的快感，欲罢不能的妻子只好别过头，鼓起勇气，可恩把一双雪白的双腿缓缓张开。
　　“胖哥哥……你先射进母狗的骚逼……你兄弟们的精液……都可以射进来！……太爽了！……母狗受不了！……”
　　赵波一手板正妻子的脸，让可恩无法逃避自己的眼神，然后抽出巨大肉棒，改为龟头慢慢顶开私处两片娇嫩的花瓣，孟澧情不自禁地回吻她，大掌握住她丰盈的奶子轻轻揉捏着，雪白的乳肉被捏成各种形状。
　　“哈哈！…母狗恩你是要做肉便器吧？……把双腿张开一点！………”
　　“我………” 阿辉见镜头下的可恩支支吾吾，不像当初答应老张做精液漏斗这么干脆，奇怪可恩心里是否有什么顾虑。
　　“哦！…母狗恩……你不想要我的精液么？……不想要我兄弟们的精液？……不想要我们的肉便器么？……”
　　赵波又一次完全停下抽送动作，镜头下的可恩顿时焦躁难耐，精巧的五官都紧凑在一起，静默十多秒的时间
　　“胖哥哥……母狗想……做梦都想……你和兄弟们的肉便器……”此刻，可恩玉手掰开一双诱人的双腿，仿佛请君入洞的蜘蛛精一样。
　　阿辉见妻子最后还是被迫妥协下来，希望赵波用肉棒抚慰她好色的蜜穴
　　本来，阿辉还期待妻子，能拒绝赵波的要挟，可惜一旦肥美的猎物落入群狼，只能沦为牠们嘴巴的美食。
　　“便器……就是这样才像样！……”阿辉看到赵波怪物生殖器插入妻子紧窄子宫。
　　听可恩亲口说出，要当他们的肉便器，镜头下的赵波，发出响亮的笑声。
　　“母狗恩……你是说要做肉便器？…一生一世承载我和我兄弟们的精液？……给我兄弟们轮流生孩子吧？！………”
　　赵波也没浪费时间，下体再次猛虎生威，巨砲往可恩体内翻天覆地舞动着，肉棒插入她的子宫前后快速抽动。
　　镜头下可恩一边被赵波干得双乳乱抖，高潮连连，立即享受另一次性爱快感
　　可恩发出大声的呻吟：“对！…胖哥哥……母狗……以后乖乖给你兄弟们操大肚子！……一生一世承载你们的精液……胖哥射给我……射给母狗！！……”
　　听可恩屈服在自己淫威下，心满意足将她送上一波又一波的高潮，阿辉见到妻子的生理反应，居然跟老张、邓哥双插，她连连高潮的反应不遑多让
　　阿辉差点兴奋得泄精。
　　立即享受另一次的性爱快感，镜头下的妻子发出大声的呻吟：“母狗恩想当胖哥哥的精壶……胖哥哥你射进……母狗里面！…射满母狗子宫！……”
　　“哈哈！……母狗恩……你想让我满满的射在你里面？！……”
　　“求你尽情使用母狗……不要怜惜我……求你满满的射在母狗里面！………”
　　“哈哈！……母狗恩……就如你所愿……你好好期待我灌满你的子宫吧！……哈哈！……”赵波一边乐呵呵对她淫笑说。
　　感到可恩终终放开怀抱，赵波一边精关大开，只见他插在子宫内的阴囊一股一股的在脉动着，显然是射精了。
　　一双肉胖胖的手疯狂掐住可恩晃动着巨型奶子，赵波一下子尽根进入窄小桃花源
　　没多久，赵波往体内戳刺的速度越来越快，甚至里面的肉砲开始微微的抖动。
　　“啊！……好棒！……胖哥哥……用力插里面！……啊！……你子孙又喷进了人家……一次又一次被征服的感觉是这样……又爽又痛！……”
　　可恩眼波含春，白白嫩嫩的身体微微颤抖，一对肥奶还不自主荡漾着乳波，肥臀抛锚一样泛起臀浪，分明就是一副被操爽的模样。
　　“射出来了！……”赵波“炮口”里喷射出一股滚热的精液，性爱风暴又开始了，烫得可恩一阵阵的虚脱
　　爱液顺着大腿滴下来。见到平日不可一世的妻子被肥猪似的秃头中年汉插得失神尖叫，像只母狗般，哀求他射精到排卵日的子宫里。
　　“嗯！……精液好多！……好舒服……啊！……我好像怀孕了！……”她故意报复他，叫得更妩媚骚气了。
　　一阵深挺浅插的抽送后停住不动了，可恩也配合抬起上半身，大声呼喊的表情，那滚烫浓稠的精，灌满可恩那承载着女人生育使命的花芯！
　　“真会夹……射爆你子宫……夹紧一点……真贱啊！……”
　　赵波两颗硕大的睾丸收缩着，显示它正制造数以亿计的精子，并在她的娇嫩的子宫内大量排泄。
　　子宫感受到赵波，那股微带体温体液的冲击，可恩脑海闪过阿辉电脑那些东京热片子，更多的是敏琪学姐充当肉便器，让一个又一个陌生男人插进子宫里射精的画面。
　　“嗯！……精液……啊！……精液好多！……灌满子宫！……”
　　高潮的瞬间，可恩仰起头、张大嘴巴，久久发不出声音
　　那是一种从身体到灵魂的共振，让她爽得差点晕过去。
　　赵波让可恩感到前所未有性快感，并且他精液量很多，她彷佛感到子宫，已经开始蕴酿着跟他的孩子了。
　　已经彻底淫荡了起来，基本尊严已经丧失了，即将成为一个下贱听话的母狗肉便器。

第22章
　　不知什么时候，阿辉突然一封从性学院发出的电邮，附件一段短片，片长也超过二小时，挣扎一会，他内心不安，在笔记电脑里，打开这段不知名的视频。
　　一如所料，萤幕里的美艳女主角，依旧那没化妆眼睛却像猫眼的大，双乳滚圆，修长美腿身材火爆的性感巨奶尤物。
　　只是这次场景不同，在一众人围观下，这尤物被三个流氓围攻，不幸的是阿辉很快认出镜头下，纤腰不停淫荡地摇晃着的巨奶尤物，正是他那美臀身材火爆的妻子，林可恩，镜头前轮流上演淫乱群交戏码。
　　镜头前，性感的妻子趴在肥胖中年汉身上。
　　可恩那一双清澈黑亮的明眸，充满欲望和妩媚，她胸前那一双让男人喷血F罩杯美乳任由男人搓揉，粉嫩粉红色的蜜道更不断套弄住他那根异常粗壮的肉棒。
　　妻子那两片薄薄樱唇含一位恶心老丑男的生殖器，画面慢慢移到后面，直到阿辉清楚看到妻子刚开苞的菊眼，同时包裹着俊美男子的肉棒。
　　尽管性感的小嘴，被粗壮的男性生殖器塞满，可恩还是能断断续续，发出骚浪的情话。
　　“拜托在骚逼……子宫里播种！……拜……托……射更多精子！………让母狗怀孕吧！……求你了！………”可恩黛眉微微蹙起，动人的嘴唇禁不住喊道。
　　镜头下，整个雪白娇滴滴胴体配合柔软的腰肢动作，浑圆双峰随身体晃动而诱人地抛掷，阿辉见证妻子丰满屁股蛋同时串联两个奸夫的肉棒，像充满波浪海中浮台，被急抛猛掷而浮浮沉沉。
　　镜头下妻子那张娇美脸颊异常涨红，被干着露出陶醉神情，可恩半咪着一双妩媚的眼，意识朦胧状态下达到高潮。
　　她很努力保持清醒，只是敌不过快感的支配。
　　发浪的骚态，更使奸淫她的几个男人，无法忍耐，妻子顺着雌性繁衍的本能，妩媚的“让母狗怀孕”，仿佛内心深处呼喊一样，从电脑喇叭处传出。
　　“妈的！……可恩居然乞求猥亵的赵波，对她子宫灌浆？………你是我老婆………居然乞求………秃头丑肥猪往她……子宫里………爆精中出？………”
　　阿辉当然知道，要是她愿意，可恩绝对能找英俊多金的青年才俊借种，甚至被富豪包养，也不至堕落到求一个秃头丑汉施舍精液。
　　“播种？……求我播种了？……这母狗……这样想我们的精液……嘿嘿！……”
　　“求你们在………母狗里面播种………求你们内射……我吧！………把你们卵蛋里那些浓浓的精……尽情灌满母狗子宫！………求你们……了………” 可恩含住肉棒，口齿不伶地呻吟着。
　　阿辉眼里，镜头下的可恩，像犹如一个AV女郎，他那细腰巨乳尤物妻子被床上一个臃肿如猪的男人用力抽插蜜穴，另一个猥亵老头儿操着菊花。
　　“看………这母狗的样子……全然已经是欲望中的奴隶了！………”阿辉忍不住骂起来
　　阿辉眼睁睁见证，他的妻子满脸沾上精液，晃动那双大木瓜奶子，一双美腿一阵阵抽搐，仿佛沉溺在被肉棒侵犯子宫，中出的快感中，“求你……们………骚……货……受不了！……射………小穴……播种………”嘴巴被塞满，可恩只能间断发出了舒畅的呻吟。
　　镜头下的可恩，承受另一波强烈性爱快感的妻子正恳求一个又一个奸夫使劲地无套中出，沉没在被男人轮流中出和浓烈播种快乐。
　　妻子刚给老唐，刘洪钧内射受精，双腿间合不紧的蜜穴口，顺应性爱快感颤抖，引发整个直肠柔肌收缩，色中老马的赵波亦防不住这下冷枪。
　　“靠！……你这个母狗夹得这么紧！……这么想要生我孩子吗？……有够贱……如你所愿………兄弟一起来……射爆这个骚货！………” 一边说着，赵波整装待发的火炮已准备射精。
　　“射……小穴了……母狗的子宫都准备好怀上你……们……种……”听到赵波那支炮弹上膛，可恩亢奋地喊叫
　　“真有够贱啊！……如你所愿………你这个骚母狗好好怀上老子的种！……”赵波双手紧握可恩双乳，眼中涌现一丝欲望。
　　身为三根肉棒最大的男人，赵波两颗鸽子蛋睾丸像机关枪一样，往可恩子宫发射精。
　　“好！……老大射子宫……小弟俺来助阵……灌爆这骚母狗屁眼……俺要跟老大……射爆你臭逼……贱屁眼！……”老唐附和，尽情向可恩菊眼灌精。
　　身材跟脸蛋根本不输AV女优的老婆，像三明治一样老唐，赵波两个相熟多年的老头儿夹击着，两根老鸡巴都插屄和菊眼里头，冲进她的子宫，直肠灌个满当当。
　　老唐，赵波舒畅地在老婆排卵期的身下泄欲，可怜她嘴巴被刘洪钧肉棒塞满，胸前的一对母性巨乳，仿佛回应两根正奸淫卵子和直肠的雄性生殖器，给它们鼓励打气夸张地泛着乳波。
　　年青的小刘，发现两人已经往可恩体内开火，下意识抓住她的头脑，往她小嘴内一起灌精，三人粗暴灌精的动作，让可恩又一次进入忘我的高潮。
　　“老大……唐大哥…你们要射了………小刘也来报到！………射！………” 刘洪钧微微闪烁的目光，突然幽幽一吼，忍不住在可恩粉嫩小嘴内爆发射。
　　可恩樱唇，蜜穴和菊花上，中上三路被堵，围剿，被老唐，赵波，刘洪钧杀得溃不成军。
　　赵波不只是想发泄性欲，把握机会征服可恩，镜头下有如一匹快要“征服”的胭脂马，妻子晃动那双大木瓜奶子，摇那骚香引人的蜜河，嘴巴断断续续喊着淫秽的宣言
　　“爽！………射……来……吧！…………轮……流……射……点！………给……小穴……播……种………让…………怀……孕！……………”
　　“啊！……射爆你！……爽死你……”三个男人一边浇射，一边各自低吼。
　　镜头下，三根男性生殖器同时侵犯可恩所有性器官，小嘴、蜜穴、菊眼， 阿辉清楚可见自己那火辣淫荡的妻子正被小刘、赵波、老唐三个男人同时围攻着。
　　“好紧！………兄弟咱们射她猛点………奶子也抓抓………要让她彻底堕落！…………”老唐一手用握紧可恩浑圆自然的双峰，一边往可恩菊眼喷洒精虫。
　　赵波指挥下，三人的卵蛋正一涨一缩地颤抖着，各自往可恩小嘴、蜜穴、菊眼里面喷洒精虫，灌浆。
　　“要………到………了！………太………爽……了！………” 承受着至今作为以来最大快感，被塞满小嘴的可恩胡言乱语，语气却像可爱的小女孩。
　　镜头下，样貌极美，长得像洋娃娃一样的可恩双眼翻白，像是异常的刺激，双手捏着自己的巨奶，全身因数宫随高潮抽搐颤抖。
　　经过一轮又一轮的灌浆，高潮，镜头里的妻子化为淫荡巨乳人妻母狗，嘴角除了渗出小刘的子孙，还泄出一些她的香涎。
　　随着她身体接受精液灌注而颤抖，一对E级巨乳像布丁一样弹动，连一双蜜桃臀亦不自主晃动起来。
　　望着萤幕里进入高潮“恍惚”状态的妻子，阿辉嘴里咕噜：“我靠！……我那头平日的母老虎老婆………终终被三位英雄征服为母狗了！………”
　　阿辉发现镜头里的妻子，虽然以往那冷艳的脸孔还在，但高潮下却满是可爱的模样，一想到，女强人妻子平日以身材智慧征服身边无数男人如今却顺应女人雌性本能，他知道，自己这位美丽妻子的理智，终终被彻底摧毁了。
　　“老婆………成了别人的母狗了！………”阿辉双眼开始湿漉漉，嘴里说着残忍的话心却痛得呼吸不了一样。
　　“爽啊！………操了这么久………骚逼还是这么紧！………”赵波射完精后，得意地拍了拍，可恩饱满欲滴的蜜桃臀。
　　终终，好几分钟，老唐和赵波两人，终终从可恩蜜洞，菊眼里拔出肉棒，被撑大的双穴立即涌出两人刚刚灌注里面的子孙浆。
　　随赵波这下拍击，妻子紧凑的蜜洞，菊眼里不断泄漏出二人腥臭的浓精。
　　“哈哈！……终终漏了出来！………你这个骚母狗……逼里给灌了多少精液！………”
　　“胖哥哥………”妻子乖巧可人的可躺在床上，无辜地眨眼。
　　妻子嘴巴没有松开，含住小刘的龟头，满嘴精液却舍不得吞下去，只是可恩小嘴容量很小，薄如玫瑰花瓣的双唇最终还是漏出白浆。
　　“靠！……老爸………想不到这骚母狗……居然这么淫贱！……爽！……”突然镜头后方传出一把中年男人破口大骂声。
　　“给我安静点！……现在是征服这女人关键时刻……”阿辉听到旁边一把年长男人威严的声音。
　　阿辉不知道镜头后方这一老一少是谁，待到镜头转向他们时，他才发现，中年男人居然胖得像赵波一样，年长的老爸倒是满头白发，一脸威严的样子。
　　老爸身后，跪着一个同样一丝不挂的美妇，不过，镜头太远看不清楚，随着老男人吩咐不要作声，镜头重新转回自己那被征服的娇妻身上。
　　镜头下，可恩两眼迷糊，漂亮花容都被稠浓的浆汁黏住，两片薄薄樱唇渗出腥臭的子孙，却没一点痛苦表情，甚至还吐出丁香，一副意犹未尽的样子。
　　“老大你怎么现在才到？……咱们都灌了两遍！……” 老唐一边揉搓可恩酥胸，一边问赵波。
　　“怎么现在才到？……还不是给你们多点时间把骚货征服！………”
　　“老大……你看看她的样子……是不是终终变成了……没大屌活不下去的母狗……哈哈！………”
　　“老唐………这次你干得不锗！………” 赵波把手搭在老唐肩上。
　　“谢谢老大………这女人……肌肤滑嫩……蛇腰纤细………奶子又圆又大……又够修长…………”
　　“老唐………她可是我们未来十年重点调教的对象…………”
　　赵波跟老唐闲谈间，瞧见远处的龙头老大，是时候让老唐把事情完结。
　　“老唐……帮主来了！……是时候让骚母狗……起来……”赵波立即拍一拍老唐道
　　“帮主来了？………”
　　“你不是说………想做训犬员吗？………咱龙影帮有这么多资源………待会我给帮主引荐一下你………谋个职位！………”
　　“老大……你对我真好！………” 老唐忍不住抽鼻子
　　“都一大把年纪 ………还哭哭啼啼………谁叫我最倒楣的时候………你愿意倾家荡产支持我…………我不帮你还帮谁？……”
　　“老大………有你这么说………什么都值！………”
　　“老唐………待会你表现自信一点！……走过去跟帮主说可恩是你征服……她因为你才愿意做肉便器………给帮主好好证明你的能力！……兄弟我最多帮到你这里！………”
　　“老大……………”老唐不知道的赵波心里真的的想法，要不是因为顾念他、自己与老周多年来的手足情深，他绝不会派他出战，老周已经不在自己控制范围，现在再加上老唐，他无法保证可恩会接受老唐
　　可不派老唐出战，老周胡里胡涂跟可恩搞上了，他心里极不平衡，心里想起当年自己走投无路，老唐把家产性命都交代自己，才有今天的性学院，老唐，老周对自己有恩，赵波才不得不赌这一把。
　　“好了！………你让母狗恩醒过来吧………我们别让帮主久等！………”
　　镜头下的妻子一直闭着眼，不过，阿辉从她表情，觉得她只是装睡。
　　“还不快点醒过来……………” 老唐摇了摇身下的可恩。
　　“唐大哥………”
　　“母狗………你对着前方的镜头笑一个！………”
　　“镜头？…………”
　　“骚母狗………咱们拍下你三穴流精的画面………你不是答应做肉便器后………以后当了肉便器………内射你的男人就是主人………知道了吗？………”
　　“老唐你们真要我……做肉便器！……” 可恩艰辛地撑起身子，试地问
　　“骚母狗………你作为人妻………不仅瞒着丈夫………被我们调教………子宫被我们射了满满的精液……你不当肉便器………多浪费你这副涅贱的身体…………”
　　“老唐你说得对！…………” 画面里娇妻仿佛洗心革面。
　　“骚母狗！……你刚刚接受三穴暴精………我们就是你第一批主人！………”
　　“老唐主人！………” 可恩双颊窜红，说着主人时，声音更是颤抖
　　“母狗给老子撅起屁股……小穴屁眼的精液…都要好好拍下来！………”
　　此刻镜头里的妻子，顾不了浑身散发的汗液、潮水和体液，不知羞耻地撅起美臀，弯起双膝，挺起被蹂躏的下体，让镜头凑前拍摄精液从她蜜道和菊眼，泄出来的场面。
　　“母狗……你害羞什么？………给我好好看着镜头………”
　　可恩张着嘴，嘴还流淌着精液，妻子眼中再也不复一丝丝的骄傲，尊严
　　“骚母狗！………你把我的子孙吐出来！……小穴屁眼张开一点！………”
　　听到命令，妻子张了张嘴，喉咙里霍霍作响，主动打开了细嫩柔软双腿，也许，她感觉很紧张，臀肉绷得非常紧，还是一片红肿菊门也收成了一条线。
　　“嘿嘿！………你这骚母狗………逼口居然没有肿起来………果然是上等肉便器哦！………快像小便一样………让老子的子孙流出来！………”
　　镜头凑近妻子的下体，只见可恩乖巧如小猫，玉手拨开紧窄蜜唇，俏脸稍稍往左避开镜头直视，让两人的精液从蜜洞，菊眼里流出来。
　　阿辉看到平日不可一世，倾国倾城，轮廓像混血美女的妻子无力反抗，同时三个流氓混混性交，还被当肉便器展示，拍下『三洞流精』的照片。
　　更糟的是，在乳尖由于极度紧张和羞耻都立了起来之下，在众人嘲下，妻子的身体竟又起了反应，桃源洞口变得濡湿，一股晶亮的淫汁溢了出来。
　　“嘿嘿！………这骚母狗看起来………被我们骂得兴奋起来………”
　　阿辉心里想着，此刻发情的可恩，比母狗更不堪，任由男人干着玉嘴、蜜洞、菊眼，因为没一头母狗，会同时跟三双公狗交配。
　　“早就听过三穴流精……只是……林可恩……我没想到你居这么贱！……”
　　“嗯！………” 可恩痴呆地点了点头，看着镜头方向，尴尬地笑了笑。
　　像极混血美女的尤物妻子，挺着奶子，对着镜头尴尬笑，弯起双膝，挺起被蹂躏的下体，让镜头凑前拍摄精液从她蜜道和菊眼，泄出来的场面。
　　可恩居然还一脸享受，她宁愿做流氓混混们性奴隶，也不想做神圣不能侵犯的冰山美女。
　　“母狗你屁眼超敏感耶！……居然一边排俺的子孙一边抖屁股耶！…”老唐笑嘻嘻道。
　　内射巨乳人妻后庭，对他来说，当然是一种极乐享受。
　　“骚母狗…你真是淫贱又可爱了！………哈哈！………”
　　“母狗……你真乖！………你还记得你的子宫被男人射完要张开双腿给我检查………该赏你吃豆浆！………”赵波赞许似。
　　赵波抓住可恩的脸蛋，发泄精液后的龟头塞住老婆小嘴里
　　可恩听到三人轮流的讥讽和赞许，渐渐笑逐颜开，显然，妻子乐终成为男人讥讽的目标。
　　可恩摆弄一副秾纤合度的火辣身材，故意用双手扳开她一双美腿，刻意呈露被蹂躏后的蜜处和菊眼，让镜头拍下她腿间双穴的流精照。
　　“好美味……满满老二味道呢！…”
　　可恩像贪吃的小女孩，舔舐嘴唇漏出来的精液，玉指还伸往私处，沾上一指满赵波的子孙浆，放进樱唇小嘴里吸吮。
　　“谢谢胖哥哥主人射爆骚货的子宫！……”说着，可恩眼也不睁，张嘴给赵波吞咽他硕大的龟头。
　　“真他妈爽！……母狗你帮我舔龟头……胖哥哥帮你洗脸！……嘻嘻！……”说完，赵波把黏着可恩香涎和他子孙的龟头，来回拭擦她那秀丽十足的俏脸。
　　“兄弟……咱不能称她为母狗！……不对……称她为母猪也不过份！……哈哈！……”
　　阿辉心里虽然恨不得冲进萤幕暴打三人一顿，然而内心却清楚，他们说此刻的可恩为母猪的确相称，“讨厌！………胖哥哥主人好坏！……母猪………”
　　“大哥……小唐也来帮忙洗………嘿嘿！………”
　　“唐主人别这样！………” 虽然可恩嘴上说，可她完全没躲避。
　　可恩任由老唐刚刚爆射过菊花的龟头，沾有沟里泥黄的浆汁，不断涂抹她的眼眶，腥臭的马眼，龟头特别往可恩的一双媚劲十足的圆眼，扫来扫去。
　　看老大和老唐这样凌辱可恩，她毫不反抗，最后刘洪钧看不过眼，参一脚，把龟头当唇膏，擦拭可恩的樱唇，大奶美女被三人龟头磨擦俏脸，绝对比得上东京热鬼畜场面。
　　特别还是可恩身材样貌不输AV女优，这次拍摄经验，为她日后舖下当专业女优的道路，感觉到嘴唇旁的肉棒，禁不住吐出丁香，美味似的舔着刘老师的马眼。
　　“妈的！………这母狗……还主动含我鸡巴耶！………”
　　可恩来者不拒，一根接着一根，接力式把三人的龟头，用舌头舔干净。
　　“大哥……要含一起含……大家不如往骚货这母狗脸上来一发！…应该很淫贱！……”
　　“好！………就这样决定………都要往这母狗脸上喷！………”说完，老唐，赵波，刘老师三人把龟头都顶住可恩两片樱唇。
　　“嗯！………” 可恩笑了笑，居然同意三人的行为，舌头舔得更卖力。
　　可恩像极淫妇一样，一边轮流含舔三人的龟头，一边对他们眨眼，挑衅三人往她双眼喷发，三人也没被舔了多久，阿辉眼睁睁看着老唐，赵波，刘老师，轮流往老婆的可爱脸蛋喷满精！
　　“啊！………忍不住又要射！………” 老唐首先缴械射精，刘老师，最后，才到赵波山洪暴发般，把又浓又臭的精液，洒遍可恩俏脸每一个角落。
　　阿辉感觉就像在看AV 一样，眼睁睁看可恩一副享受的仰着脸庞，面对眼前一根快要爆发的肉棒，表情却像等待大餐上桌的期待满足样子
　　直到她精致小巧的五官，迷人的眼线、脸部、下巴、胸部、头发全都沾满腥臭的浓精。
　　镜头下自己本来高贵的妻子，如今像卑微性欲满溢的性奴隶，面对浓精喷发，不得没有闪躲，尽可能让三人的子孙洒遍她迷人的粉脸，刚刚射精的龟头，可恩更是理所当然般的含入樱唇，像品尝美味一样。
　　刚刚子宫才对他们的精液照单全收，现在可恩又任由他们颜射，甚至带有一点妖媚神态，张开小嘴舔龟头沟的余精，最后场面实在太淫贱，害阿辉只好再次手淫到射精。
　　当老唐，赵波，小刘他们的精液一滴不漏，灌进老婆洞里的时候，而身为丈夫的他。却只能打手枪。
　　“妈的！……老唐……他们真会玩女人！………” 少主非常羡慕说。
　　只是讽刺的是那张熟识、倾城绝色的面容，如今却一抹春情，一副还想被人操，欠男人肏的表情。
　　“你瞧！……像看这这母狗！………这样扭来扭去…………奶子晃呀晃！…操！……这骚的样子是想让男人射几发在骚穴吗？……” 少主粗俗地骂道。
　　赵波刚刚泄精后缩小的巨型肉砲，对着那充满男人精液的妻子再次勃起，老唐已经射不出精液，“老大………俺要缓缓………第四发了！………”
　　“老唐你下场休息吧………给老大我招待帮主………不能怠慢…………”
　　阿辉听不清楚赵波的对话，只见老唐领命似的，一丝不挂垂着肉棒退出铁牢，跑到一老一幼两父子身旁。
　　“帮主……少主……”
　　“你就是黑龙说的老唐？……刚刚你干得好……看得老头儿都硬起来………给我和少主说说你们如何勾上这母狗………”
　　阿辉听到这里，额头渗出汗：“原来刚刚两人是龙影帮帮主……少主……”
　　阿辉知道妻子子宫早被征服，否则她绝不可能在其他男人面前，做出如此下贱动作。
　　“最初赵老大……派马俊跟四个大块头老师勾引她……” 老唐绘声绘影的描述
　　赵波两年狩猎奶大臀翘的可恩种种辛酸，听得肥猪模样的少主，一边静静听娓娓道来，一边点着头津津有味。
　　“你是说……马俊中途变节投靠狂欢………才发生RED CLUB事件……”
　　“刚刚你看到了吧？………这次还不相信RED CLUB那一幕………是我和黑龙设计好的戏码吗？………”老帮主一脸狡猾问着儿子。
　　肥猪少主起初还半信半疑，今听老爸亲口证实，看老爸一副老奸巨狡，一副运筹帷幄的模样，心里觉得老爸还是老姜比自己狠辣。
　　“性学院是RED CLUB分支……专门搜捕美少妇的部队……“黑龙”嫌恶江湖打斗……爸我让他偷奸少妇为龙影帮效力……RED CLUB这几年头牌是性学院高材生……”
　　见可恩仿佛还在高潮，一波一波电击般的快感席卷而来，浑身止不住的抖动
　　少主想不相信也难，少主突然意识到，可恩这美味，赵波才是给自己料理的师傅，而狂欢，只不过从赵波手里明抢过，端在自己的饭碗里面而已。
　　“这黑龙……的确有两下子本事！………”
　　“什么RED CLUB？………难道是淫窑？……”阿辉哪清楚赵波当初为勾引妻子上钓，敢冲撞少主凡一幕内情？
　　阿辉只知道之前在家被老张，邓哥联手两穴暴精，蜜洞，菊眼同时灌精的疯狂快感她见识过。
　　可这一次，感受到比上一次更猛然的攻击，让她完全不能自拔。
　　“不过两人既然在视讯里……虽然没有合奸可恩……但肯定是蛇鼠一窝……都不是什么好东西！………”
　　眼前体型，跟赵波不遑多让的少主，心里都是极度憎恨，心里骂着两只肥猪。
　　“雅奴你带女儿走吧！………”老帮主虽然欲火中烧，但考虑时候不早，见赵波等人完事，便吩咐周艳雅带走可恩。
　　“老爸……就这样放她走？……大家一起来嘛……你搞完换我上……不好吗？……”少主听到有点茫然，脸上表情仿佛说我还没操逼。
　　“你真是！……待会我们还有重要事情要办……别忘记……我们只是顺路过来！……”听到儿子的话，老帮主回头瞪了他一眼。
　　“射死你母狗…” 也许赵波听到老帮主离开，没多久草草收兵，射精在可恩体内。
　　赵波从可恩体内拔出还在滴精的巨砲，迳自走向老帮主。
　　“帮主……少主……”
　　“抱歉……黑龙兄弟……之前我鲁莽了………你上次答应我……将可恩这骚逼变成乖巧的性奴……现在果然办到了！……”少主把肥手搭在赵波肩膀上。
　　“少主………之前黑龙也有冒犯之处………不过少主再等些时间……可恩这母狗………还是供您和帮主享用！………”赵波说完，指了指躺在地上虚脱的可恩。
　　“兄弟……这就拜托你！………这次你让我长了见识！………”少主点了点头。
　　少主一双淫眼死盯可恩，流出稠浓白浆的粉嫩蜜洞口，舔了舔嘴唇。
　　“黑龙………我不带走雅奴………你让她带女儿离去吧………择好日子……在龙影帮总部搞个肉便器仪式吧！……………”
　　“黑龙领命……恭送帮主！………” 赵波对两人躬身行礼。
　　镜头凑近名为母狗雅奴的脸庞，阿辉差点给吓倒：“居然是丈母娘，周艳雅！……”
　　镜头下一丝不挂，性奴隶装扮的丈母娘，向赤裸裸的宝贝女儿走近，阿辉第一次见周艳雅一丝不挂的样子，挺起超大挺翘圆润奶子的样子，阿辉百感交杂。
　　“想不到丈母娘都这样………难怪………可恩会这么淫贱！……”阿辉摇了摇头。
　　“恩恩…………”周艳雅温柔地扶起女儿道。
　　“妈妈？………” 听到妈妈温柔的呼唤，可恩渐渐睁双眼。
　　在赵波家里地下室，身为女儿一年多没见妈妈，盯着妈妈火爆的身材，圆挺的巨乳，性感爆的肥臀，可恩有点出神。
　　“恩恩………你没大碍吧？ ……”安抚刚刚被一大群混混轮流泄欲，喘嘘嘘的女儿。
　　“妈妈………你怎会在这里？……是他们………” 镜头下的可恩欲言又止
　　可恩近距离看到周艳雅胸前镶嵌了两粒钻石的乳环，还有在水晶般双峰与细腰之间夹炼，非常迷人
　　“恩恩……我们先离开这里………有些事这里不方面讲出来……到时妈再告诉你一切！……” 周艳雅压低声音说。
　　“嗯！……” 可恩看了看周围一大堆男人，默默点头道。
　　帮主吩咐下，众人眼睁睁望着一丝不挂周艳雅带走她的女儿，阿辉看到这里，视频画面就变成漆黑一片。
　　阿辉看到片段结束。
　　可恩跟周艳雅重聚却还没有完，知道妈妈身材好却从不知道比自己更棒，可恩自叹胸前F级巨乳，已经够吸引男人，怎会想到妈妈绝世美臀，腰身没一点赘肉，连她作为女儿也不禁妒嫉。
　　“妈妈太性感……没想到……妈身材比我还好…奶子比我还大！……”可恩有点惊讶。
　　周艳雅也觉得没什么大不了，没毛巾给女儿拭干身上的精液，就带她离开。周艳雅走在前，可恩默默跟在身后。
　　“把衣服换掉吧！……妈妈给你准备了几件衣服！……”周艳雅对下身子宫满膛都子孙的女儿道。
　　可恩随手挑了件衣物套在身上，离开赵波的家里。可恩没告诉周艳雅，她习惯每次到赵波家，子宫都被灌一回精，这样离开赵波的家。
　　这次多了老唐、刘的精液仿佛再次充当精液漏斗，可恩也习惯了
　　“恩恩……我驾车送你回家……路上………我们再说………”
　　“妈妈………你………”可恩脑里有点空白，欲言又止。
　　“恩恩………我有车……也有驾驶执照………来吧！………乖女儿………”
　　呆了一会，见周艳雅还是走在前边，可恩急步追上妈妈，两人停在一部小型甲虫车。
　　周艳雅熟练地用车匙，打开车门，跨进车里，可恩也拉开车门，她不知道妈妈何时买了部自用车，更不知道她考上了驾驶执照。
　　“恩恩你不会怪妈妈吧？……”可恩摇了摇头，虽然不清楚周艳雅指什么事。
　　车子开动后，可恩殷切地看着正在驾驶的周艳雅，脸上没一点恨和怒气，她只想知道妈妈背后，自己所不知道的一切，“妈妈………你知道的！………恩恩永远不会怪你………只希望你不再骗恩恩…”
　　“嗯！………恩恩……妈妈告诉你……一切的事二十六年前发生……妈妈年轻时是太妹………当时是老帮主的情人………”
　　她突然很希望自己也有这样的乳环。
　　先不知道这几天是怎么过来的，然后就是不敢相信妈妈居然也是母狗。
　　终日浑浑噩噩中分不清白天和黑夜体验那女人最疯狂高潮的快感。
　　“妈妈…你曾经是太妹？……还是老帮主的情人？……那你后来怎会他的母狗？……”
　　“妈妈自愿当他的母狗………我八岁后没见过你英国血统外公……你奶奶也失踪了……妈妈是你曾外婆养大……妈高中毕业考入大学……家境不太好……所以只能到一家西餐厅打工赚生活费……说起你曾外婆……她法国留学生在日本念书……认识你日本血统曾外祖父……你欠债的外公是日法混血……你爷爷奶奶台湾人……所以你应该跟妈妈是混血儿……”
　　“妈妈……你说我是混血儿？……” 可恩一对水灵的大眼瞪着。
　　“嗯！……恩恩………妈妈外公提倡自由恋爱………反倒在台湾出生的………受中国文化教育还多少受到道德羁绊………妈妈当年工作西餐厅有很多外藉顾客………被几个黑人围堵在后巷……差点被他们强奸……”
　　“帮主路过救了你……”
　　“对………我从未想过会爱上一个混混………当时妈妈坏了………试图逃跑……魏彪抓住了我的手臂将我拉进怀里………妈妈当时见他一个人打跑了五六个彪形黑人大汉……当然他也挂了彩……就鬼迷心窍爱上他！……”
　　“帮主会不会跟这些黑人串通？……”
　　“应该不会……妈认识魏彪的时候……他已经告诉我他结了婚……妻子也很漂亮而且刚刚怀孕……魏彪劝我不要再找他……妈妈缠上他………然后他夺走妈第一次后…………”
　　“什么？………帮主夺走你第一次？……………”
　　*********** ************
　　周艳雅陷入了二十六年前的回忆
　　起初，周艳雅很害怕，不知道该怎么办，意识到魏彪不仅仅他外表并不像表面上是黑帮角色。
　　在他强硬的外表下，他还是心地善良，关心他人，保护自己所爱的人，总是照顾他的帮派成员及其家人。
　　周艳雅发现自已迷上魏彪的自信，而魏彪则被周艳雅的美貌和同情心所吸引。
　　周艳雅的心怦怦然的跳动，一种灵魂深处的渴望，像波涛般泛滥了起来。
　　一起时间越来越多，彼此敞开心扉，周艳雅和魏彪相爱了。 直到一次魏彪跟几个混混闹不快，原因居然是她。
　　“老大你妞不错………堂口很多兄弟等着老大你把她分享出来…”
　　“小枫……我跟她分手了………”周艳雅了解黑帮生活，魏彪他总是面临被敌对帮派袭击或被警察逮捕的危险，周艳雅每天担忧他的安全，现在他的手下居然还指染自己。
　　“离开我……毕竟黑帮打打杀杀……坏事做尽……也许某天我兄弟……趁我不在把你轮奸……到时你别后悔…………”魏彪斩钉截铁道
　　彪在对周艳雅的爱和对帮派的忠诚之间左右为难，尽管过去魏彪从事犯罪活动。但她无条件相信他
　　“彪哥我不会离开……如果你舍得……改天叫你兄弟轮奸我吧！……把我卖进淫窑都可以！……”
　　魏彪抬头望着周艳雅，有点不可置通道：“你说的是真的？……我可真的会叫兄弟轮奸你耶！……”
　　“彪哥你舍得……就叫吧！……”周艳雅眼神坚定回应。
　　“最好你记得自己说过什么！……”魏彪抛下这句话，有点不耐烦地离开。
　　过了几天，魏彪把周艳雅约到一家卡拉OK包厢，周艳雅永远记得这一天，只见魏彪一脸坏透的恶心态势，唬住她。
　　“小雅………我打算干一次分手砲………便把你轰走………别跟着我………不然你一定后悔……”
　　“我不依……………”
　　“你不依？…………”
　　“彪哥我很爱你………也知道你早有妻子………我不介意当小三………”
　　“小雅………我之前说叫兄弟轮奸你……并不是唬住你………而是我加入的龙影帮………本身有『肥水不流别人田 』 规矩………”
　　“肥水不流别人田？…………”
　　“帮中老大的若有小三……只要不是正室的女人就必须送给手下泄欲……帮会叫这些女人做公妻………也就是工具女人给手下泄欲………兄弟身亡没子女……遗孀正室也可以申请做公妻赚生活费…一旦生儿子帮会负责养……生女儿……长大后………”
　　“真的假的？…………”
　　“真的！………你愿意为我一个人尽可夫的淫妇吗？………我不是说笑………你要么跟我分手……不然你只能做龙影帮公妻……咱兄弟的精液厕所………”
　　“我愿意………做精液厕所…”
　　“真的？………你真的不介意被我兄弟轮流操吗？……………”
　　周艳雅呆了呆，回过神后，一大群混混冲进房间冲进房间，冲进房间的人都没穿裤子，第一次面对一根又一根男人真实的生殖器，她有点不知所措
　　“老大……这是……你给我们分堂兄弟的公妻吗？…………”
　　年轻时的魏彪，往周艳雅耳语：“最后机会………三……二……一……”
　　当时，虽然周艳雅很羞涩，却没逃跑，没反对，魏彪确定她就范了。
　　“对………她是你们的公妻……”说完，魏彪给众人打个眼色
　　一大群赤裸下体男人把周艳雅推倒在沙发上，然后，房间里充满着女孩的喘息和呻吟。
　　************** **********
　　“妈……帮主的兄弟……当场轮流操你？……” 可恩听得差点失控
　　帮主居然真的带兄弟轮流骑妈妈。
　　“嗯！………恩恩……妈不但在帮主面前被他一个接一个兄弟轮流操………他们每人还射在妈妈子宫！…………”
　　“天啊！………妈………你那时很痛苦吧？………” 可恩几乎要崩溃了，她宁愿，被强暴的人是她自己。
　　“不会呀！……恩恩……帮主给过我最后机会……妈又怎么痛苦呢？……相反当帮主说我是他兄弟公妻………心里很平静…………” 周艳雅一脸温柔道。
　　“妈……你是认真？……”
　　“恩恩………帮主三番两次告诉过我………做他女人必须接受给兄弟轮流享用泄欲的义务…………我心里很爱他………心里怎会没有准备？………反而我怕他玩厌我………用这些烂借口甩掉我………”
　　“妈……你说得挺对………” 可恩想起她跟赵波的事。
　　“而且那时候房间………其实还有另一个人妻……正同样被轮流骑着………”
　　“什么？………妈妈………你是说……那时候还有其他女人？……”可恩怔了怔，樱桃小嘴张得仿佛忘记合上，水灵的秀目瞪了瞪。
　　“是啊！……她本是一个分堂堂主的情妇……那人被仇家杀了……她求帮主出手……并提出献出身体给帮中兄弟泄欲……主动做公妻………帮中第一位公妻和精厕………”
　　“妈……她真厉害……又公妻………又精厕！…………”
　　“恩恩……公妻是龙影帮兄弟之间最初统一的称呼……后来帮主拍板……叫我们这些公妻做精液厕所……毕竟我们不是谁的妻子……恩恩你想想……上上精厕多正常……有哪个说上公妻呢？………”
　　“妈……你说得对……哈哈！………”
　　“恩恩……我的乖女儿！…………”
　　“妈……那一晚你不是跟另一位公妻分摊了所有男人？………”
　　“是啊！……不过妈那时还不是公妻……后来才当精液厕所……那一晚妈的确………抢走她很多使用者……嘿嘿！……妈子宫差不多流着所有人的精液！…………”
　　“妈你真厉害……第一次太了不起！……你当精液厕所很多年了？………” 她高贵贤淑的母亲，居然喜欢当男人的性奴隶，宠物，性玩物？
　　“是啊！……很多年了……你知道吗……多亏妈妈当精液厕所……才生下你！………”
　　“妈妈………你是说……我在你当精液厕所……怀上？…………”
　　“是啊！……恩恩………男人对女人肉体的贪婪和觊觎……决定咱们精厕的地位………我能怀上你……生活过得不错……全靠妈在帮中的表现……那时候那公厕对妈妈有多大怨气……觉得我抢走她生意…………”
　　“谢谢你……我还能影响你决定做精厕？……” 可恩听到下巴都差点收回去。
　　“是啊！……多亏那次被轮奸………妈妈才体会享受子宫被不同男人灌精的快感………而且回忆整过程……帮主都全程看着………所以我一点完全没伤心难过………甚至第一次顺应自己内心释放性欲………妈妈爱上当精厕的快感……很高尚而且很幸福的感觉………”
　　“当精液厕所的快感？………而且………很高尚？……很幸福？………”可恩惊讶地张开诱人欲吻的小嘴
　　看满脸子孙的女儿一脸狐疑不明白，周艳雅继续道：“是！……恩恩……妈用爱战胜了一切障碍……牺牲自己尊严……肉体………做精液厕所……帮主看我被堂口所有兄弟轮奸………忍不住打手枪的样子…………”
　　“妈甚至帮他肃清帮会的敌对势力………他也没嫌弃妈身子被人玷污………这样的爱情难道不可贵么？…………妈子宫被一个又一个整天打打杀杀的混混灌注精液……一想到堂口所有兄弟不但可以好好泄欲…………有天若真被仇家杀……起码有机会拥有自己后代………大家各取所需……难道不幸福吗？………”
　　“妈妈你也说得对………那妈………最后那小三怎么样？………”
　　“那人正室孤儿………帮会尚且有义务补偿……可小三就没有这样的福利………所以当年她才自愿成为精厕……给丈夫的兄弟奸大肚子……帮会给她一大笔钱……生活受保障…………后来成立了RED CLUB…………男人赐精………女人知恩图报………不是高尚的美德么？………”
　　“是啊！………妈妈………我也是这么想………”
　　“恩恩………你说女人咱们女人既……能被操又能赚钱……难道不幸福吗？………”
　　“妈……你说得对……不过难道她一开始不就是精厕吗？……”
　　“当然不是啊！………恩恩她生下儿子后……发现很多帮中兄弟没女人可以泄欲………建议帮主让她充当精厕………自己可以赚点皮肉钱…………精厕制度………十年后才慢慢发展成RED CLUB原型…………”
　　“妈妈………你是说………她是公厕的始祖？…………”
　　“是！……恩恩……不过………妈妈才是第一座正式公用厕所…………”
　　可恩心里还想反驳，只是一想到自己何尝不是肉便器，自己何尝不是因为爱屋及乌，纵容老周，老唐轮流奸污。
　　“妈妈………你说的也是！……毕竟肉壶的生活……咱们女人一旦亲身经验过…………简直跌入深渊……不能自拔！…………”
　　“恩恩你知道就好……妈没当公用厕所……又怎能生了你这么漂亮的女儿呢？……”
　　“嗯！……妈妈说得对！………恩恩是你当公用厕所生的漂亮女儿！………不过你被老帮主兄弟轮奸后………又如何成为公用厕所？…………”
　　********************
　　“恩恩……那时候他还不是帮主……是后来大家推举他当的……妈妈当成为龙影帮精厕……就是为了助他在分堂堂主选举中……被一致推举成为龙头………”
　　那时候魏彪还不是帮主，那时候帮主老去病逝，元老们打算在分堂堂主中挑选两位候选人，给所有分堂堂主，元老们投票，谁能成为下一届龙头。
　　那一次只有元老，分堂堂主能出席的推举大会，魏彪幸福地被一些元老提名成为候选人，同时也是候选人中的大热门黎坤，当时的声望比魏彪高。
　　“阿坤………阿彪………你们先告诉我们这些元老为什么………投票给你们………听完你们的表述………我们再来投票！………”
　　“勊老………阿坤………这些年替帮会打理赌博生意！………这几年帮会兄弟财政改善不了………怎么说也有我的功劳！………”
　　黎坤给帮会很大收入来源，而魏彪和赵波则后起之秀，靠打打杀杀替帮会开彊拓土上位。听到黎坤的话，背后支持他的元老纷纷开口叫嚣。
　　“对呀！……对呀！……不用麻烦！……干脆投票给阿坤……就完事………”
　　“先给我打住！……” 勊老的话一出，那人也就迅速住口。
　　“没错！……阿坤的确有他功劳……不过接下来该听阿彪的话……再来决定！……”勊老截住众人的口
　　勊老这番操作一来主持公道，一来他心里多少支持魏彪。
　　“勊老……权老……这几年帮会都被一些周围的新兴的帮会欺负……小弟不才和一帮兄弟不但打击这些新兴帮会………而且龙影帮还收到鹿巷几个码头……保护区……明年咱还能多个分堂也说不定！………”
　　“没错……阿坤有他的功劳……阿彪的也不少！………”
　　“都打住……阿坤替帮会赚钱……阿彪替帮会扩大地盘……不过我听阿彪最近好像开了黄色事业………对吧？……”
　　“勊老………你不是说妓女卖肉比开赌档赚钱吧？……呵呵！……”
　　“回勊老……阿彪有件货品让各位评价！……阿波……把货品带进来………”
　　门被打开，一丝不挂的周艳雅被那时候的赵波，牵着爬行
　　支持黎坤的权老为人十分好色，当初就是因为赌博生意在酒店，黎坤承诺成为龙头后，日后能在酒店物色漂亮女人给他享用。
　　钱对权老这年纪，吸引力已经不大，反倒周艳雅赤裸裸爬行出场的一刻，权老他双眼发光
　　“勊老………权老………彪哥……坤哥……各位堂主……这是我们堂口的新生意………引进的货品！………”
　　一丝不挂的周艳雅，活脱脱一头大奶母狗，从门口爬到众人开会的圆形会议桌，直至爬近魏彪胯下，她才停下，双手撑地跪着。
　　“这个……这女人是你的货品………”权老见到周艳雅细致清纯，带异国风情的脸蛋，丰满的奶子，下体就勃起。
　　“对………权老……这件货叫周艳雅………二十岁……三围89E………25………92………身高170……她是我们堂口的性奴隶………我们未来新生意Red club……主打赌场豪客……富翁……日后Red club 里面小姐都由她培训……她则由我亲自调教！………”
　　“Red club？……这主意不错！…勊老……阿彪……我能验一验她的小穴吗？………”
　　“权老……当然可以……艳雅是阿彪刚刚收服的性奴隶……半年前才破处……奶子也是真的！………”
　　“权老…帮主过身后……你跟我辈份最高……这里都是自己兄弟……你请便吧……”
　　“那我不客气！……你叫艳雅……年纪多大？……” 勀老站起来，走到周艳雅身旁
　　权老色瞇瞇的笑脸，直盯着她那精赤条条的娇躯。
　　“权老………对！……艳雅刚满二十岁……念大学………刚刚彪哥说……半年前才被他破瓜是真的！…………”周艳雅红着俏丽的脸庞，声细如蛟
　　“艳雅你刚满二十岁？…有够赞！……脸蛋身材…有气质……刚刚见你我就冻未条！…”
　　“权老……你喜欢艳雅……可以直接验人家的小穴！………” 周艳雅抚摸权老隆起裤裆
　　“好……权某人这下验你的小穴！………”权老抓起周艳雅，让她上半身双手趴在圆桌，开始解下裤裆。
　　“权老您鸡巴挺大！……宝刀未老啊！……”
　　“权老……您好好享受……日后所有兄弟们也来验货……小逼就没这么紧！……”
　　“好兄弟……谢谢你！……”权老众人面前露出生殖器，二话不说塞满周艳雅的蜜洞。
　　“真窄！………鸡巴好爽！……像操处女一样！………” 权老的龟头才顶入周艳雅蜜洞里面，便连连叫爽。
　　“真的……权老………您觉得我们货品质量如何？…………”
　　“质量如何？……洞够窄会吸………奶子方面……我先摸一下……手感不错……又软又有弹性……脸蛋长得够清纯……没化妆是吧？………”
　　“那么……权老……您觉得我们货品应该订价多少？………”
　　“一砲六千……不……一万……至少一万……阿彪……我能射她里面？………”
　　“难得权老赏面要内射……是咱们艳雅荣幸……勊老你没意见？…………”
　　“阿彪……我和权老共事多事………难得他肯内射你的妞……我怎可能反对………大家说对不对？…………”
　　“勊老都没意见…兄弟们自然没意见！………”
　　“那我权某人这下先占兄弟便宜……先射为敬！……”权老强忍射精冲动，艰难地说出这句话。
　　“权老您先射！……”一众堂主异口同声道。
　　“啊！……射出来……妈的！……兄弟我爽得老二都融掉！……”权老整个人趴在周艳雅肥臀上喘嘘嘘。
　　“权老您精液好浓！小雅子宫好热！…”周艳雅赤裸裸被权老压在身上，美滋滋呻吟。
　　“小雅你太棒！…我都舍不得你做鸡婆！…”权老懒洋洋地压在周艳雅身上一动不动。
　　权老的老枪再也射不出子孙，才依依不舍爬起身，从周艳雅蜜洞撤出。穿上裤子，权老吐了气，嘻皮笑脸走到魏彪身旁，拍在他肩上。
　　“阿彪……我决定支持你！…阿坤……对不起了！……” 转头对黎坤假惺惺道
　　黎坤明白权老这下突然倒戈相向，对他极不利，本来支持他元老有三位，五大元老中占了三席，其他四大堂主除他们两人都是平票，现在权老倒戈支持魏彪，黎坤自然不服。
　　“权老您决定好了………我自然不敢说什么……只不过阿彪货品……他的生意不可能单靠权老您一人能评价………兄弟说对不对？………”
　　“这………阿坤………您也说得对………你想怎样？………” 权老挑眉不悦地问。
　　“我也来验一验她的穴！……” 黎坤当场要给周艳雅宣战。
　　“好吧！……阿坤你可以验她的穴………但我想大家先定些规矩！…………”权老知道黎坤不是容易服输的人，必要时让他不得不服输。
　　“什么规矩？………”黎坤挑眉不悦道。
　　“那就是十分钟内……你要是受不了她的穴射精……你就认输……”魏彪一脸不屑道。
　　“少瞧不起人！…十分钟内……你他妈当我早泄？……”黎坤对魏彪挑衅明显不服气
　　“阿坤……阿彪只是说一说规矩而已……你自问能够超过他嘴里十分钟……就是你嬴……你射了就算输……大家兄弟做证………除非你怕输………” 权老坏笑道。
　　“权老瞧您这番话………谁怕谁？………”
　　“好！……你们都同意……我先拔出来……里面又暖又窄……真舍不得出来………” 权老舍不得离开周艳雅的身体。
　　黎坤这样一搞，龙头选举大会一下子变成操逼大会，但他心里对痛失帮主一职，心有不甘，而且权老可以这样搞，他为什么不能？
　　只不过，黎坤没想到人畜无害的周艳雅，居然深藏不露，光插进鸡巴，黎坤便感受一股巨大压力，一边插得更深入，一边拼命忍耐射精的冲动。
　　“受不了呀！……太窄！……要射精！……”黎坤给周艳雅窄窄的小穴挤得败下阵来。
　　黎坤一脸尴尬地拔出鸡巴，周艳雅蜜洞流黎坤的精液，小嘴坏笑道：“坤哥！………你精液射得好多！………”
　　周艳雅妖艳地敞开双腿，各众人展示蜜洞的精液
　　“刚刚权老上了小雅………现在坤哥上了！……大家都上小雅吧！…………” 周艳雅咬唇挑逗道
　　十多堂主忍不住当场把裤子脱了，接下来情况可恩当然能够想像，原来妈妈也有这样拉风的一面
　　“妈………你太屌了！………想到你看起来人畜无害………居然是帮主逆转反胜登基的契机！……那么爸又是什么一回事？………”
　　“恩恩…………你爸不是妈妈情人……他只是接盘侠……当时龙影帮只有我和那女人给帮众泄欲………妈主动提出公用厕所的主意………魏彪初时一直否决妈建议……女人给几百个男人轮流灌浆……不但被轮奸怀孕……还要接受训练成为一流妓女……怕妈同时做不好！…………”
　　“妈………帮主很喜欢你呢！…………”
　　“妈也爱他……但给这么多男人干过后……妈的性欲越来越强………心里也内疚………怕魏彪觉得妈美其名牺牲自己……实则内心淫荡………也怕帮主有天受不了……抛弃妈………但妈觉得既然决定了………顺应自己的心………妈多次哀求他才无奈答应！………”
　　“之后妈妈正式下嫁龙影帮………成为第一座公用厕所……直到妈不知道被帮中哪人搞大肚子怀上了你………你爸说愿意当你名义上的爸爸………”
　　“妈妈……爸和帮主都太棒了！……”浑身精液的可恩感动得落泪，抱住周艳雅。
　　“妈妈自小希望怀孕……也的确很喜欢帮主……恩恩……你接受妈妈是精厕吗？…”周艳雅摸着可恩的额头，轻轻问着。
　　“妈……小恩当然会接受………不然就没有我？……”可恩真心地笑了，她开始体会妈妈当时的想法。
　　“恩恩……你真乖！………”
　　“那么……妈妈你同意恩恩当公用厕所吗？………”
　　“傻孩子…你是妈宝贝女儿……妈妈当然同意！………”周艳雅也幸福地笑了，她终终不用瞒骗女儿。
　　“不过………因为这样……妈妈在爸逝世后……你不愿嫁人？………”
　　“这其中一部份……你爸逝世后……妈妈不愿嫁人是因为帮……所有男人都是妈妈的主人和丈夫……另外其中一部份………恩恩……因为你当时还小………”
　　周艳雅把车子驶到RED CLUB附近一座旧式宾馆，时间已经到七点。
　　“恩恩……妈妈在你跟阿辉同居离家………结婚这几年……偷偷搬到这帮会势力下的宾馆住……其实你小时候妈一直偷偷在RED CLUB兼职挂牌………”
　　“兼职？……妈到底你还有什么事没跟恩恩说？…”可恩表情有点不满。樱唇嘟嚷。
　　“恩恩……妈很想跟你说……又不是怎样想跟你说……而也怕你怨恨我……”
　　“事到如今……没关系……妈妈………你就跟恩恩说！………”
　　“真的不介意？……恩恩……妈妈看你还没吃午餐………我们边吃晚餐…边聊………”
　　“妈妈……我们在外边用餐………能聊这种事么？………”
　　“不用怕！……宾馆和餐厅包括附近的娱乐场所……RED CLUB 都是帮会产业……只有跟帮中相关的人才被接待……而且餐厅有独立包厢……夸张点说……就算里面出人命………只要处理善后………恐怕都没其他人知道！………”
　　“竟会是这样……算了！……我们两母女……可以好好聊天就好！………”
　　果然，两人进入宾馆门口前，一位年轻守卫特意凑近，确认她们的身份。

第23章
　　“原来是艳雅姐！………今天这么早就回来？………”
　　“小聪……雅姐我今天带新人参观一下………所以早点回来！………”
　　“雅姐………这新人是谁？！………样貌有点像你………身材都跟你有得拼！………”小聪盯着可恩胸前涨鼓鼓的白奶
　　“小聪……别这么急色！……她叫可恩………暂时跟着我受训的新人！………”
　　小聪这才把眼光从可恩的娇躯上挪了开来
　　“雅姐你们可以进去了！………但雅姐………你别让她别乱跑………毕竟新人没证件又没你亲自带路………免得守卫以为她擅闯进来……出事了大家难做！………”
　　“小聪……雅姐知道了！………” 周艳雅淡然回应。
　　“恩恩………你听到………有证件或者特定人物领路才能进来！………”
　　“嗯！………恩恩知道了！………”
　　进入大厦大堂，里面虽然兴建多年但保养维修不错，两人乘坐电梯，到二楼的贵宾餐厅，没想到，前庭又站一个美女知客，可恩这才相信这里保安很严密。
　　美女知客上前凑近周艳雅，看起来，母亲在这里地位很高，仿佛跟在公司她地位一模一样。
　　“咦！………是雅姐………这么早过来晚餐？！………”知客泛起笑容问。
　　“小茵………雅姐我今天带新人参观一下！………所以早点回来………今天没别的事早点来晚餐而已！………”
　　看上去，知客小茵的身材、样貌跟RED CLUB 低级兔女郎差不多。
　　“小茵………她叫可恩………是我带的新人！………如果我不在………你见到她………就………帮忙照顾一下！………”
　　小茵知道周艳雅是艳名远播又年资久远的人物，今天身边然出一位气质、样貌、身材都是顶级的年轻女人，小茵特别留意多一眼。
　　“雅姐放心………小茵知道了！………厢房准备好了！………”小茵看了看可恩。
　　小茵领周艳雅和可恩进入厢房后，躬身就离开。
　　“小茵………谢谢！………”可恩回答道。
　　可恩顾目四周装潢，果然，隔音设备做得到位，周艳雅拿起台上的遥控器，熟练地打开KTV系统的电视萤幕用，开启点餐系统，然后把遥控器递给女儿。
　　“恩恩……你饿坏了吧？……先点餐……像KTV一样在系统点餐就可以！………”
　　“妈妈……这里你住得惯吗？！………”可恩露出了几分困惑问。
　　接过周艳雅手中的遥控器，可恩眼睛开始一边游走萤幕点餐，一边分心问妈妈近况起来。
　　“恩恩……你放心！……这里设备很好………光妈妈在这里的地位………比你公司差不多……”周艳雅开玩笑道。
　　“妈……你别𫔰女儿玩笑！………我点完菜了！………”可恩眼明手快把菜都点好。
　　“恩恩……你这么快点完菜？………” 周艳雅有点错愕。
　　“嗯！………妈妈你点哪些菜？………” 可恩眼睛一下子布满了星星。
　　在周艳雅面前仿佛一个小女孩，乖宝宝，她的确好多年没像现在周艳雅独处。
　　“恩恩……你点过菜多一份给我就好！………你中午跟妈妈说……想要知道所有事！………”
　　“嗯！……妈妈………你会告诉恩恩吗？………”可恩不由自主的握紧了拳头。
　　“恩恩记得你十二岁的时候……初上中学………我带你算过命………又带你见过和尚看相吗？………”
　　“恩恩记得……小时候一直有女同学背后说我『胸大无脑』………甚至『男人公厕』………十二岁………你带我见和尚后………还打过我………”可恩微微点头。
　　可恩想起初上中学，因样貌身材出众不断被几个男同学同时追求，结果，她被女同时背后说是『男人公厕』，后来，不断努力学习班上成绩越来越靠前，才开始摆脱胸大无脑宿命！
　　“升上高中时……恩恩……你又记得多少？…………”
　　少女怀春的她被叔叔破处，发觉跟男人做爱很爽
　　“十六岁被叔叔破处！……我觉得跟男人做爱爽歪歪！……后来伟哥哥还追我……”
　　被叔叔破处，可恩被自小一起长大的邻居，伟哥哥追求，两人做了爱，这段时间，少女可恩同时跟叔叔，伟哥哥交往，做爱，发觉跟男人做爱很爽，才让她对胸前的原罪，讨厌的情绪大为消褪。
　　“嗯！……小伟说让你一生一世…做他和整个足球队的乳牛车！……嘿！……”周艳雅回忆道。
　　后来，小伟让他几个足球队友认识可恩，周艳雅得悉女儿做了他们的乳牛车『公厕』，任他们随便上随便内射，便带着她到一座寺庙。
　　“其实事发前一年算命师傅……给你起了命盘………师傅给了妈一张锦囊………诗云………初展笑颦心花放 ………一张红唇吻意浓………前摇豪乳迷心窍………后晃巨臀起阳春………蜜洞大开吃千鞭………菊庭紧闭藏万屌………………人尽可夫并不耻………为娼作婊正世道………肉鼎牝犬千人骑…………香炉种马万棒上！……………”
　　“什么！………妈妈……你没告诉过我？………”
　　“师傅说你因业轮回的果报………必须身历淫难渡化欲男………才能得到像火凤凰重生的契机！………就像先哲圣贤受死复生………舍身成仁………成就无上功德………正因如此………我才带你见无孽大师………但现在一切都不重要了！………”
　　“对！………妈妈……现在一切都不重要了！………因为我要打破妈妈记录………妈妈你会支持我吗？………”
　　“当然支持！……恩恩……那你做好准备了吗？？………”
　　“嗯！……妈妈……你放心！……为了性奴婚礼……恩恩会请半个月假！……毕竟是婚礼……怎会不重视呢！…………”可恩脸上露出孩子一般灿烂的笑容。
　　“恩恩……你一向都计划得很好！……妈妈相信你的能力……你这次婚礼打算接受多少主人轮奸中出！………”
　　“嗯！………妈妈……听闻你当年性奴婚礼………七千人！………”
　　“恩恩……像妈妈那一次………妈妈分三天分流………一天三百多人！………马拉松性交………早上到晚上张开双腿………特别像便器………男人脱下裤子………顾不了妈妈肉洞还有兄弟的子孙……掏出鸡巴就往里面发泄……射完拔屌就离开………性奴婚礼完结后………妈妈几天躺卧……上厕所都特别疼……不过回想起来特别甜蜜！………”
　　“嗯！……恩恩也这样打算多分几天……一天三百多人………嘴巴………奶子小穴可以同时满足三个人……………”
　　“恩恩……这可能不行！……兄弟精液必须射往你子宫里才算行礼………结婚交合嘛……当然你可以用嘴巴保持男人鸡巴硬度……不过决定权在帮主和元老手中……近年老帮主有心无力……最近婚礼老帮主和少主……一起双插性奴 作开场仪式！………”
　　“妈妈……你说得对！………如果人数比我们预定的差距很多………相信帮主也会视乎情况……”
　　“恩恩……你可以建议婚礼的方式……也许双洞中出对肉便器说是很值得光荣的事……毕竟使用者多得应接不暇……才需要肉便器接受双洞中出！……妈妈这些年………RED CLUB…面对不少双洞中出的要求！………”
　　“甚么？！……妈妈你在RED CLUB……玩多P？……甚至双洞中出？………为甚么我那次在RED CLUB发现不了你？………”可恩眼睛溜溜的转。
　　“哈哈！……那次妈妈和元老不在RED CLUB……你当然发现不了！………”
　　“太狡猾了！……妈妈……你是给元老们泄欲……专用肉便器？………”
　　“对！……妈妈我现在是元老们……专用肉便器！……毕竟都快五十岁…… RED CLUB客人都是妈妈多年累积的恩客了！………”
　　“怎会？……妈妈还很年轻………我……就这样建议婚礼安排……小穴和屁屁………同时接受两位丈夫主人双洞中出………如果帮主不同意……行礼时也照样双洞轮插………大不了射精时候………鸡巴塞回小穴灌浆………恩恩……想给主人们最好的体验！……”
　　可恩嘴角扬起了一个嚣张跋扈的笑意
　　周艳雅见她心志坚定，信心大增，心中更升起一丝暖意。
　　“恩恩……听到你这样说……妈妈……我好骄傲！………我的好女儿………超越了妈妈………的记录！……恩恩……你要看………妈妈…的仪式吗？！………”
　　“嗯！……妈妈……我想看妈妈当年的仪式……想看当年妈你是如何怀上恩恩…………”
　　待餐时候，可恩正愁怎样打发时间，其实之前她故意不看，如今她明白真相，她当然要看看
　　“恩恩要看……妈妈当然给你看………你把遥控器给我！………”
　　可恩依言把手里遥控器递给妈妈，接过女儿的遥控器，周艳雅把点餐系统转到影片播放平台原本以为妈妈要像KTV播歌来唱，但她当看到一项一项影片题材的时候，可恩知她猜错了。
　　教她比较意外的事，从来影片题材看，全都是成人性爱电影
　　当周艳雅挑好 淫妻 这个题材，再转到下一个选项，人妻演员，可恩居然看到周艳雅这个字。
　　“咦！…妈……你不是说给我看录像？……怎样AV片都有你的名字？……难道………”
　　“对！……… 妈妈拍了一百多部电影了！………”
　　“什么？……… 妈妈你拍了一百多部？………全都是肉便器吗？！………”
　　“当然不是！……一百多部电影………怎可能都是肉便器训导主题呢？…………”
　　“什么题材？……很多呀！………你看妈妈这演员资料库………有列出妈妈拍过的影片题材类别………黑人………轮奸中出………怀孕………兽交！………”
　　“什么？………兽交！………妈妈你………”
　　“恩恩你知道妈的骚逼………当年每天都给上百个主人轮流灌精才怀上恩恩！…………想到恩恩你不久就女承母业…… 妈也觉得很欣慰！………恩恩…………妈妈为你感到骄傲！…………”周艳雅一脸幸福的模样。
　　“妈………谢谢你………”
　　“恩恩………妈找到当年的仪式记录片了！……”一番折腾、周艳雅还是找到了当年的记录片。
　　“可以看了………真想看看当年是怎样举行………”可恩一脸期待的模样。
　　“恩恩……妈妈知道你一直很有抱负……相信你作为性奴隶……一定会超越我…………如果你愿意……妈妈会指导恩恩你成为比我更出色的母狗！…… 变得积极而主动…… 沉醉在主人们每一次对你的调教中！……”
　　听周艳雅，语气像极小时候充爱和温柔，轻轻叮咛她一样，作为淫妇的女儿 ，体内性欲被逐渐唤醒启动开发。
　　“女人……大部分都是反差！……人前女神……人后母狗！……当年是帮主给了我最底的满足和崇拜…… 妈妈才发现自己体内母狗女神M属性……天生渴望被调教…………”
　　“人前女神……人后小母狗？………” 可恩细味妈妈话中的意义。
　　画面上周艳雅像小女孩全身赤裸裸，当年中年的帮主一身光鲜打扮，拉扯她的手走沛到一个礼堂，礼堂内全都光着下身露出男性生殖器的小混，廿多岁周艳雅被推到讲坛，旁边是中年时期的帮主，“没想到……帮主年轻有点帅！………怎么少主一副猪头样子？……”
　　周艳雅在影片里完全没有抵抗的意思，反而一脸全然的享受被轮干的表情，挺起诱人的奶子，腰扭，“小雅……问你最后一次……是否真要嫁给龙影帮？……一旦答应就不能后悔！………”
　　“是！……我周艳雅要嫁给龙影帮！……” 笑得很灿烂，本来就美艳动人的周艳雅，看得女儿可恩也非常感动。
　　“小雅……既然你答应……以后就是龙影帮……肉便器公妻………带上信物…………”在众目睽睽下，中年时期的帮主把信物，一对钻石做吊环，放到廿多岁周艳雅手上。
　　场内此起彼落，爆起一连串骚动和叫骂声：“骚！……他妈的骚……操死这母狗！………”
　　“各位兄弟……难得帮主把这骚货……贡献出来……咱们……又多了一头大奶母狗！…………”
　　“帮主万岁！…………”一番激昂的说话又满堂哄动起来
　　“主人……母狗愿意接受信物……而且准备好授精………”
　　可恩看到镜头下，周艳雅自主的将双腿张开，没想到妈妈居然私处流出这么多爱液，海浪般澎湃不休，急速流淌而动。
　　“很好……雅奴……你以前挑了五百人轮流授精………现在我告诉你………上一次授精……记录保者……她子宫接受了帮内六百个兄弟的子孙……所以………”
　　“母狗明白！………请主人给母狗多准备二百个主人的种子！…………”周艳雅弹力巨臀，让对方肉棒更加探入自己的私处中，仿佛将蜜道里男人的精子搾干 。
　　“帮主………这骚货………不知道会怀上谁的孩子？！…………”
　　“不知道………我只知道雅奴一定怀孕！……嘿嘿！………”
　　走的时候还在讨论，之后周艳雅怀上自己，就是因为被他们一群人轮干之后的结果，“所以………我是妈之后怀上的？……”
　　“对啊！………”
　　“那么妈妈有哪些种类的影片？……” 可恩听得一怔，眼中涌现了一抹凝重。
　　“种类么？……妈妈还拍兽交片………呵呵！……… 妈妈是冠军母狗………这是恩恩你………未到达的级别………”
　　“妈妈………你怎么拍这些影片？………难道是RED CLUB强迫？………”
　　“冷静点……… 妈妈不是被迫的！……龙影帮这里就像大学……你喜欢学哪一种性训练练程………都可以接受培训…………打从进入………妈妈看到这里有母狗………性虐待练程………就向老帮主申请………那时代还未有性学堂………妈妈情况就像恩恩 ………刚刚你不是也同意当学堂的肉便器吗？………有谁强迫你呢？………肉便器天生就是肉便器 ……不用谁强迫！ ……”
　　“妈……我终终知道………原来你和我都是自愿！………妈……你说得对！………肉便器天生就是肉便器！……还害刚刚担心你………” 可恩扁嘴，鼓着香腮，咕噜细声道。
　　“呵呵！………只是刚刚恩恩答应当肉便器………下一秒………看到光妈妈拍 兽交片………就却步害怕………恩恩你真是下决心当肉便器吗？………”
　　“妈……我不是怕当肉便器……恩恩想到你曾经兽交……一时慌张而已！……妈你跟狗狗做爱……感觉怎么样？………”
　　“呵呵！………不怎么样！………狗狗比男人干差多………就是没有太多交流………不过跟狗做爱是一种历练吧！………… 如果说学功夫一样的话…………兽交 就像一科冷门功法……快感不高……却可以训练妈妈的驯服度………特别像母畜被屯养的感觉………妈妈最喜欢反而是每一年………到外国参加性奴………比赛………”
　　“哗！………妈你还去了外国参加性奴？………” 可恩脸色红润，她哪知道母亲如此强悍，突然，房铃叮当一响，周艳雅意识到，这是服务员按门铃的响声，往手里遥控器按了开门键，房门自然打开了。
　　“应该晚餐到来………恩恩你早点吃饭！………”
　　果然，服务员推着手里的餐车进房间，一名穿着性感的女性派餐员，把她俩点好的食物放到茶几上。
　　“雅姐姐………你们慢用！………” 派餐小姐一脸笑容说道。
　　“好的！………谢谢小雯………”
　　“雅姐姐……小雯先离开！………你用完餐馆离开………小雯会回来收拾餐具………”
　　待小雯步出房间，可恩面对制作精美的餐点，双眼微微发亮，显然她有点饿。
　　“恩恩………你知道肉便器意思吗？……”周艳雅漫不经心问。
　　“肉便器……是奉献女性身体让男人泄欲！………” 可恩想了想回答道。
　　“恩恩………你说错反……女人当肉便器………是她忠诚地开放身体的拥有权！………只有这样………主人才能对你身体进行调教……侵犯……女人要享受最大性快感必须抛弃所有心理枷锁……接受所有男人泄欲………让男人随便搞大肚子不是所有女人都接受得了……但是一旦能够接受而且还能被搞大肚……就是女人极乐的享受！………”
　　“这个………”可恩一下子脑袋转不过来。
　　“恩恩……所有女人都想挑选最优秀的男人延续下一代………但大部份是从外表………收入………学历………但是男人才能……应该是他们对你身体的肯定……恋慕………因为没有男人滋润……女人身体没办法怀孕！……所以妈当肉便器………用身体找到最合拍的男人来怀上你………恩恩………你是主人们对妈妈的嘉许！…………”
　　“妈妈……我没想过这个道理！……”
　　“恩恩……因为崇拜所以跪拜……我爱龙影帮……恩恩……这些年……帮主不断和哪些元老主人使唤我……羞辱我……轮奸我……却每每使我乐享其中！……妈妈之所以不想结婚……不单因为恩恩你……肉便器生活一旦适应了……女人便回不了头！………”
　　“妈妈……我感觉到………”
　　“恩恩………难得你有觉悟………当初知道你被赵堂主狩猎………妈妈一直很期待……等你这一天答应做肉便器……这样说吧……如果现在你可以重新选择你自己人生………妈妈相信你一定会像现在一样……再次选择当肉便器……性幸福地生活！………”
　　回想过去这么多年，可恩发现她离不开赵波和龙影帮，尤其经历老张和邓哥的挑逗，威迫，她的心还是向着赵波，还有老唐。
　　甚至有一刻，可恩自问如果时光倒流，她还是毫不后悔认识赵波，毫不后悔答应当他的肉壶，“妈……恩恩终终明白了！……可能在外面当了骄骄女……这么多年……总觉得没男人吸引自己………原来只是我………忘了自己是个女人！…………”
　　“恩恩………看来你明白我的意义了！…………”
　　“妈……以前答应当胖哥哥肉便器……我还以为是对他的爱……原来当肉便器是我牺牲身体的控制权……妈妈……幸好恩恩还是被胖哥哥勾引……不然的话………我只有阿辉一个男人………根本不可能跟狂哥……周大哥……唐大哥做爱……更不可能当肉便器为主人嘉许了！………”
　　“恩恩……现在亡羊补牢也不晚！………绕了这么大的圈……毕竟肉便器才是恩恩你的使命！…………”
　　“妈……最初恩恩被性学堂轮奸……差点想不开！……嘻嘻！……”
　　“恩恩………妈妈不相信恩恩你会真的想不开！…………因为被轮奸对一个淑女可能很痛苦……但被轮奸对一个淫妇来说………是一件幸运的事……………”
　　“妈妈说的也对！………恩恩有时挺怀念他们！……” 可恩乖巧枕在周艳雅肩膀上。
　　“恩恩………你当初在性学堂被一群男人轮奸中出………有甚么感觉？！………”
　　“妈………我当时感到前所未有的屈辱………多终肉体上的痛苦！………至终感觉还是心理上的不甘和愤怒比较多………尤其是不能揭发他们………心里觉得很不忿………现在想起来………每一位内射恩恩子宫又浓又多的精液………”
　　“恩恩………那你觉得爽吗？………”
　　“妈………挺怀念………毕竟轮奸中出………刺激很大！………”
　　“后来为什么跟马俊偷情？…………”
　　“妈………那时我喜欢姓马………人帅技巧又好………鸡巴又大！………”
　　“恩恩……那不就是吗？……同一个男人在不同时间操你……你会有不同的感觉！……但你身体在被迫和乐意的情况下……同时接受他的生殖器和精液……你觉得这代表什么？………”
　　“妈………你是说我之前……只不过凭个人感觉接受跟一个男人性交………却不是为了爱而性交？………”
　　“是的！……恩恩……妈想说的就是这个………当初一群男人把你这大奶美人妻轮奸了！……你现在心里有多恨他们？………”
　　“妈……没多恨……而且刚刚恩恩还跟其中一个搞上了！………” 越说声音越小，可恩最后几个字都差不多只有她才听到。
　　“恩恩……你这么聪明………应该明白我所说的………”
　　“妈……以前……我因为性快感而答应当肉便器……现在我想通了！……谢谢你！………”
　　“恩恩……你想通就好！……当肉便器的好处……就是被陌生人搞到怀孕………生了孩子都不知爸是谁……是不是很刺激？！…………”
　　“嗯！……的确很刺激！…… 妈………恩恩喜欢怀孕！………尤其曾经幻想过一群男人轮奸中出我………被搞到怀孕迫终生小孩！…………”
　　“恩恩……那你的愿望………快要成真！……很快……你就是大家做爱专用共有肉穴………”
　　“嗯！……好期待！………”
　　“恩恩吃完了？………”周艳雅见女儿碟里什么都不剩，惊讶她吃饭的速度
　　“嗯！……吃完了！……干会计这行……有的同事吃得比我更快……更急…………”
　　周艳雅差点忘记女儿的职业，会计这行业忙东忙西，吃饭，上厕所的功能好像可以关掉一样，心里一阵苦笑。
　　“哦！……恩恩………那你看过自己影片？……………”
　　“妈………我………没有……你看过？…………” 听得可恩脸色红润，浑身气血仿佛燃烧了起来。
　　“当然看过………性学堂帮你拍狩猎专题影片……酒店新婚天中出3P………婚后偷情到猛哥……到黑龙之后就没什么………影片流到这里！………”
　　“妈你都看过这些影片？……你都知道我……… ”可恩眉头忍不住的一皱。
　　“当然……妈宝贝女儿拍的……当然要看咧！……女儿你这些影片……很刺激………”
　　“妈……论刺激……恩恩怎能比上你？……”可恩忿忿不平的道，俏脸一片羞红。
　　“不会呀！……妈看了几次！……你这些影片挺刺激！……难道你没看过自己………”
　　“妈……那有人会………”未说完，周艳雅已经把她的影片播放出来。
　　只见萤幕上的片名是新娘体检报告，也许只是预告片，所有性爱动作都是快镜进出，尽管如此，可恩还是清楚见到，镜头的自己，像一个任人享用的淫妇，镜头里那春情泛滥，欲火中烧的安脸红耳赤，嘴里发出的声音更是无限的诱惑，完全不似平日冷傲的她。
　　像极日本那些顶级AV女郎，母狗般发情地，不断的挺动她那丰腴的臀部，迎合男人冲击着，还在人生中最神圣的婚礼，那一天，蜜壶灌满马主任和赵总经理子孙的过程。
　　“测试完成………现在新娘考核完成………报告考核成绩！……………”
　　“赵大哥……可恩这个新娘您怎样评价？………”
　　可恩听到马俊和赵总经理评价她的身体，来了兴致。
　　“可恩肌肤白嫩……性感兼顾气质……小嘴粉嫩……口活不错……吹啜吮舔……龟头……马眼……卵蛋……她舌头都照顾到……口爆的话应该会很爽……小嘴我给A…………”
　　“赵大哥……那么可恩的奶子？……………”
　　“奶子我打A+……又圆又大……最重要乳沟够深……毕竟打奶砲的话……奶沟不深……就失味道了…………”
　　“赵大哥……可恩的奶子……就是简单说……就是最适合打奶砲么？…………”镜头里马主任一脸坏笑，揉着可恩奶子，不经意的说道。
　　“没错！…………可恩这对奶是“奶砲”架子…………夹肠颜射想像都刺激死………勾得上可恩的狼友……绝对要试试这对极品大乳房！！……”
　　可恩听到马俊和赵总经理，赞赏她 又圆又大 的奶子，下意识秀眉弯成月牙形，不自觉骄傲地笑了笑，心里暗忖：“哈！………你们还算识货！……………”
　　“赵大哥……可恩的骚穴……你也给A++！……这是最高级的评价……能告诉我是什么原因？………”
　　“紧……湿……吸……深……四个字………可以概括这小骚屄……………的特点！…………”
　　听到两人赞赏自己的奶子，可恩表面波澜不惊，内里却心花怒放。
　　“紧！……我就不用怎样提示吧？……看这屄型是紧凑的一线天……可恩性生活应不频繁……相信这个大家都明白！……”
　　“那么赵大哥……怎样说……可恩的屄够湿呢？！……”
　　可恩听到这，香腮涨红，好不美艳，更自带一身娇柔妩媚，半羞半悦侧耳细听两人对她的评价
　　“湿……也容易理解！……可恩她属终奶大淫贱格！……只要男人懂得刺激这骚货……要她像母狗一样也不难……就像老哥我现在示范一样！…………”
　　“妈……他们这里说你闺女……可恶！………”
　　“嘻！……奶大淫贱是优良肉便器的指标之一！………恩恩…………我家闺女这么漂亮…………美你就不用担心……奶大你承继妈的基因………至终淫贱……恩恩………你目标是优良肉便器………所以………他们在夸赞你！………”
　　“妈……我当然知道……只是听起来刺耳！……”可恩故作羞怒，可嘴角都是掀起的。
　　“恩恩……习惯就好！………”
　　可恩第一次这样近距离，观察着赵总经理手指轻轻插进她洞口，浓稠的白沫，被沾湿的光泽统统都被他的手指牵扯出来，眼看自己羞涩粉色洞口流出他们精浆，带点
　　“是不是完全湿淋淋？……可恩真正放浪起来！……估计连母狗都不够看………嘿嘿！……小马………只要你鸡巴够大……我保证可恩整晚淫液长流！……小马……你看我手指……是不是有点被扯拉的样子？……那就证明…这小骚屄他妈会吸屌！……”
　　“真可恶！……都给他玩了还这样！……” 赵总口没遮拦的挖苦，可恩愤愤不平道，可双眼没离开他们。
　　镜头下只见赵总经理手指再次插进己洞口，可恩仿佛回想起他恼人的手指，当初是如何刺激她的情欲，无形之中让她紧凑的私处，顿时跟随着画面同时绷紧起来。
　　“真的耶！…这小骚屄很会吸！……” 画面里马主任气喘如牛的说道，动作也剧烈了。
　　可恩给自己的“表现”惊吓得双眼一呆，她想起很多男人在她体内，坚持不了多久，马俊这下示范，深深震撼到她的内心，她有想过也许不是阿辉的问题。
　　“肉棒一插上……就被啜得往里面吸……最后就是深…小马我看你的屌比我长……这次换你示范好了！…………”
　　可恩看到赵总经理『离开』她身体腾出空位，接过马主任手里的摄影机，反过来让马俊移砲就位，挺起还昂着首雄伟的肉棒，一杆到位直刺进她那娇嫩，却还渗出浓精的蜜洞。
　　可恩好意思看了周艳雅一眼，没想到妈妈居然伸手摸她的头，“恩恩……不用在意………这样的女儿……妈妈很骄傲！……”
　　“妈……谢谢你！……” 可恩感动轻声应道。
　　可恩眼看影片中的女主角，画面上的自己，双眼闭着，享受着下半身性爱后剩余的舒畅感。
　　“阿辉老公……我们小马老师鸡巴……有多大你也看到……看这长长的大鸡巴………差不多都沾了白沫………那说明可恩的屄有多深！………”
　　“阿辉老公？………他们把影片给阿辉看？………”可恩眼瞳骤然一缩。
　　“对呀……你婚礼后阿辉就收到这些影片………恩恩……阿辉到现在都没跟你离婚……或摊牌……这就说明……阿辉很爱你………甚至说不定………他就是喜欢你这样淫荡！………”
　　听得周艳雅这话，可恩先是一怔，“怎可能？……婚礼后……不可能吧？………”
　　那娇嫩小手的手掌略微紧了紧，心中闪过一抹惊诧。
　　“我还以为他搭上另一个女人………”脸色涨红的张着嘴，可恩这才意识到阿辉，难道 早知道自己出轨？
　　原来他早知道了，难怪他这两年来这样对待她
　　“换我是阿辉的话……肯定跟自己摊牌……离婚……阿辉你……太委屈自己！………”
　　可恩眉头忽然微皱，内疚，出现那种后悔得痛不欲生的情绪，惋惜的低叹一声，事情到了这一步，再说任何话都终事无补。
　　“妈……我错了！………”此时，终终长叹一口气。
　　“不是的！……相信阿辉应该知道了一段时间……没揭发……没摊牌……没离婚………我估计他是在适应！……”
　　“适应？………”
　　“是的！………不是所有男人都不能接受老婆出轨………从他知道那刻起………如果完全接受不了……一个月……最多三个月……摊牌……离婚……跟你斩断关系！……但他却没有……他申请出国应该只是想散散心……或者适应一下………”
　　“妈……真的是这样吗？……”一直以来，可恩觉得阿辉婚后对她不好，却没想到他才是最受伤的一方。
　　“阿辉老公………谢谢你选用……我们学堂的新娘调教服务！……” 听到这里，影片刚刚播放完毕。
　　“是的！……因为你影片还有几段……更新到几个月前………相信阿辉应该一直收到………”
　　“什么？……一直收到？！………” 脑海中浮现阿辉电脑中的AV档，难道电脑中的AV档根本就是她的影片，什么东京热只是混杂在里面，鱼目混珠。
　　“妈………我的记录还有哪些？…………”
　　“这个嘛！……你跟小马偷情有两部！……狂哥有两部！……到黑龙………即你的胖哥哥只有一部……然后没有了！………”
　　“只到他吗？……阿辉在这时间……申请调职法国……然后老张找上门………”原本贝齿紧咬着红唇，灵动的狡黠眸子顿时明亮起来。
　　“赵波是最后一部？…………”
　　“是呀！…………”周艳雅按下播放键。
　　“我要……我要！………快给我！………”
　　可恩眼睁睁看着片里的自己不断发出呻吟声，同时妖娆地扭动着身体，甚至一直嗲声嗲气哀求赵波把巨大生殖器进入她体内。
　　电影里的可恩，受不了挑逗直喊着：“啊！…好哥哥………大鸡巴哥哥………快插进来！………人家想要………骚母狗想要………想要被大肉棒狠操………被插进母狗最深处射………拜托………人家要！………”
　　两女盯着电影里的画面，赵波听到这句话，身材肥胖的他像英勇的救世主，顶着大屌长驱直入女主角最深处，“啊！………”
　　女的一声舒畅的呻吟声。听得可恩浑身颤抖，她何曾看过自己主演的色情片，而且还是这么花痴，淫荡。
　　可恩回忆那时，她无法拒绝赵波这致命的快感，两人经过了一段时间的激情后，这种美妙的臣服和崇拜，带给她满足和兴奋的同时，她终终放下心里的抵抗，完全沉浸在肉体的欲望之中，最后甚至还开口求对方内射自己。
　　“难怪……阿辉会这样对我………” 可恩自言自语。
　　“恩恩……你不用担心………按我经验………阿辉是个绿帽公！………”
　　“不会吧？………” 可恩这下浑身都不好，她自己堕落不说，难道还拖阿辉下水？
　　既然他知道她出轨，还不如干脆协议离婚，起码阿辉和他家人受到最小的伤害。
　　“恩恩……你不是说过阿辉电脑………有些淫妻色文吗？！………”周艳雅笑得双眼发出狡黠的闪光。
　　“妈……阿辉也许图个刺激……而且他也调到法国…………”
　　“恩恩……你跟他结婚到现在才两年………新婚燕尔………为了升迁也不用跑老远……现在差不多半年………你不觉得奇怪吗？…………”
　　“妈……阿辉给上司老张……老张……” 突然她想起了甚么，阿辉一离开，老张和邓哥找上门，对她兴师问罪，现在看起来，应该是阿辉把手上的影片交给两人。
　　只是，这两个月来，老张和邓哥没有骚扰她，她这段时间忙得不可开交，现在才有时间思考之前的疑虑。
　　“恩恩……你是否想问老张和邓哥……为什么没有找你麻烦？………”
　　“妈………你怎么知道？……”
　　“恩恩………你要知道你的胖哥哥知道你的一举一动………只是你不知道而已………他找手下处理老张和邓哥……而且他俩也供出阿辉是幕后主脑………”
　　“怎么会这样？……阿辉他一定很生我的气………”
　　“恩恩……你知道阿辉要求……老张和邓哥对你做什么事吗？………”
　　“妈………阿辉要求他们做什么事………”
　　“阿辉要求老张和邓哥把你奸大肚子……像你胖哥哥一样……把你调教成性奴隶！……” 周艳雅露出苦笑不忍的表情，尴尬地把真相告诉自己宝贝女儿。
　　“妈……不可能……肯定是你搞错！………”可恩听得有点疯狂，她心里始终觉得亏欠阿辉，现在听到周艳雅的反控，一时间太多信息，她很难接受。
　　“恩恩……这样吧！……我们回酒店先休息………你今天也太累！…………”
　　“嗯！………妈……那我结帐吧！…………”
　　“恩恩………不用你结帐！……这里所有开销……妈妈都不用结帐………”周艳雅一改温柔母亲的形象，像霸道女总裁一样豪爽地道。
　　周艳雅拉着女儿的手直接走出包箱，直接走出大堂，沿途经过不少侍女和知客，只听她们朝着妈妈打招呼
　　“雅姐慢走！………”却没有一个人阻止她俩离开。
　　回到周艳雅独立房间，很大，比小时候跟妈妈共住的地方大上几倍，还有一个六十多寸的电视，配顶级音响十足私人电影播放室。
　　“妈………这里很大！………”
　　“嗯！……都是妈一个人住……你妹妹……弟弟另有住处！……”周艳雅叹了口气，今天她也累，为了宝贝大女儿可恩，可是花几小时到龙影帮接她到这里。
　　“妈……我有点不认识你了！…………”
　　“恩恩……你觉得不认识……这刻的妈妈很正常……也许你连自然都不认识………”
　　“妈……我……”可恩开了口，却说不下去，美眉皱起，仿佛默认母亲的话。
　　“恩恩……你想认识真正的妈妈……真正的自己？………”
　　“真正的自己？！………”可恩重复母亲的问题，想了想，微微点了点头。
　　“恩恩……刚刚妈给你看妈的一些电影……但最重要的却留在这间小型影视室…………因为这里有我和帮主的一些以往回忆…………”
　　“以往回忆？………”正当可恩狐疑之际，六十多寸的萤幕亮着了，周艳雅播放一些陈年影片
　　年轻的帮主，身旁跪着一个女人，鼻上带着一只小铜环，身上没穿任何蔽体的衣物。
　　一个容貌秀美如画，肌肤细嫩，身材样貌更出众的少女羞涩地把身上仅存的一件外套松开掉在地上。
　　“你还是来了！”帮主粗浑的嗓音说道，那笑容却有种诡异的气息，赤条条跪在身旁的女人，爬到帮主脚前，俯下身体舔他皮鞋。
　　“我来了！” 少女红唇含笑翘起，雪白的胴体微微闪动，香汗顺着傲人乳房柔美的曲线缓缓流淌。
　　帮主打了眼色，几名较他年长的威严大汉，立即冲上前，按住少女，把她圆翘的雪臀掰开，将那只流淌着蜜汁的嫩穴暴露出来。
　　几人把这名美貌少女三拨两下被她捆绑，双手缚到背后，双脚被绳缚上，整个胴体，以一个侧躺的姿势被悬吊起来，男人把她在半空中另一条腿也被收起来。
　　发鬓散乱的少女，裸着被捆绑的身体，唇角含笑，笑着翘起屁股，意态撩人，帮主对准那女子蜜穴，缓缓将肉棒送入，突然，暗角一位老者出现了。
　　老者将阳具狠狠插进少女的大屁股中，直到菊眼渗出少许血迹，帮主突然拔出肉棒，蜜穴流淌着蜜汁，菊眼渗出鲜血的香艳画面呈现大银幕。
　　“兄弟们，该享受大餐了！” 帮主勾起嘴角笑道
　　房间内一群男人叫嚷起来，没几下功夫，少女浑圆的雪臀内菊花，两片柔美的花唇同时被一根男性生殖器侵犯着
　　两个大汉坚硬的肉棒从少女最柔嫩那两个部位微微抽动，然后一杆全捅，同时狠狠刺进她体内。
　　帮主眼睁睁看着少女蜜穴，菊穴被两名手下没入。
　　“啊！……痛！…………啊！………”少女且痛且销魂的呻吟
　　前面男人龟头直刺子宫腹腔，后面那人直捅到她肠道的最深处。
　　两根男生殖器不断往蜜穴、菊穴结合处刺进、拔出，两人感觉不够尽兴，抬起女人屈曲的白美雪腿舔起来
　　争不到的人自然心生不忿，朝女人的其他部位，张嘴咬去，少女身上其余地方满是青紫与血痕，真难想像稚嫩的一个少女怎么承受这样的酷刑
　　慢慢少女绷紧的五官松弛下来，从脸上表情，可恩身同感受她仿佛被送上云端极乐世界一样，她心想，这应该是她这种从未有过的肉体刺激体验。
　　“恩恩……看出女人是谁吗？……”周艳雅斜眼瞥向可恩，明知故问。
　　瞧见影片中母亲性感窈窕背影，容貌秀丽，肌肤雪嫩，奶尖臀圆，盈盈纤腰，完全看不出生儿育女的痕迹，反而增添了母性的柔媚，可恩心中不禁再次狂跳。
　　“妈……是你？！…………” 周艳雅听到女儿的回答，点了点头。
　　两座高耸乳峰，像刚蒸好的大白馒头，饱满馥郁，粉嫩诱人。
　　帮主见到两名手下一前一后每一下疯狂的冲刺，操得影片的母亲飘飘欲仙之际，忽然手套住自己的生殖器。
　　“兄弟们………用力点………你们好好征服她！……………”
　　“知道了！…………” 在年少帮主吩咐下，两名手下操得更猛
　　“兄弟们………这才对嘛！………都给我操大她肚子！……………”
　　“知道了！………我们一定会操大她肚子！……………”
　　影片里母亲星眸似醉，吐气如兰，那副欲仙欲死表情，双洞被侵犯所带来舒畅的快感，教自己乐在其中。
　　“嗯！……这是记录妈妈最有女性魅力的时刻！………” 耳边出现了妈妈熟悉的嗓音
　　影片里母亲被帮主两名手下淫弄几分钟，一声闷哼，他们难以自制止不住的浓精全部射进蜜道和菊洞，待两名手下拔出肉棒，整片外内阴唇，流出白白黏黏的精液，可差不多同时，帮主也射精了。
　　“妈……帮主射精了！………”
　　影片里母亲周身疼痛，受情欲影响，还是情不自禁伸出一只滑腻的温莹玉手掰开的屁股，让镜头拍下滚烫的精浆从蜜洞滴下的画面，可恩两条粉腿也交缠在腿间，禁不住磨蹭，少妇独有的成熟曲线暴露无遗，酥胸高耸，蜂腰纤细，雪臀浑圆的可恩，比片里年轻的母亲不遑多让。
　　“恩恩………再贞烈的女人……一旦失身给了男人……心理上都会有些转变的…………”周艳雅故意没再说下去，可恩明白她指的是谁。
　　帮主拍了拍手，又两名手下走上前，撑开起母亲这个美少女的双腿，轮流蹂躏她的身体，这一次周艳雅没有挣扎，没过几分钟，他们轮流往她子宫引爆热腾腾的精华。
　　可恩在妈妈面前欣赏她年轻被轮奸的电影，教她不敢相信，外表贤淑的母亲居然贪恋男人胯下实物，任由他们蹂躏，满足她作为女人的欲望，而周艳雅的眼光也在打量女儿的青春胴体，仿佛回应昔日的自己。
　　直到房间的手下都轮流压在妈妈身上灌过精，帮主肉棍回复了精神，挺起雄赳赳的生殖器，他才压在周艳雅身下发泄一回。
　　看着如此刺激的性虐画面，可恩就快被那连绵的骚痒和快感，折磨疯了。
　　“还有你的虐待片子吗？………”可恩咬着嘴唇，双眼憋得发红。
　　“当然有…………”另一部影片，女主角同样是那一位绝色少女，不过样子看起来更成熟，气质和容貌更接近现在的周艳雅，只见女主角把脸埋进沙发靠垫里，看不到在她背后的帮主做出甚么行为。
　　听到一阵衣料抖动的窸窣声响，光裸的胸膛紧贴着的后背，热硬的性器就抵着可恩一丝不挂的臀部，在少女后颈处不轻不重地咬了一口。
　　帮主掐着少女周艳雅的下颌，强迫她扭头看自己，下身疯狂的抽送，敏感脆弱的乳头被挂上钻石环扣，被帮主无情扯弄着，嘴里被塞了东西，但遏止不住的惨呼。
　　少女周艳雅被痛楚折磨哭疯了，忍得额角渗汗，惊慌失措地挣扎求饶：“雅奴错了！………我不要再被轮奸了！………”
　　“你知道错？……你居然勾引其他帮会的混混？……”帮主板着脸道
　　“不要………” 突然，依然哭哭啼啼的妈妈背着帮主，对镜头做了个鬼脸
　　“妈妈……你………”看得可恩脸上肌肤通红一片，两腿之间已经湿透了，好想有根硬得发红的肉棒满足自己。
　　“帮主有那种嗜好！………”
　　“妈………我明白了！………” 知女莫若母，周艳雅把影片关掉了，不仅可恩受不了，连她自己也努力并紧双腿。
　　“妈……谢谢你……我知道该怎么办了……不过妈妈你忍心……骗恩恩这么久？……”
　　“恩恩………妈妈不忍心……当时妈是极品贱母猪……身不由己……当年怀上你……生下你后立即又被帮推荐到RED CLUB 当头牌兔女郎………为供养你和贡献帮会开支………妈妈尽力接客……不料第三年再次怀孕……你爸在一次打斗受了重伤………妈妈跟帮主商量生下来男孩……由帮主他教育成人………”
　　“妈妈……男孩………那我不是还有弟弟？…………”
　　“恩恩………他还干过你呢………马俊……你的弟弟………”
　　“马俊是我弟弟………我不是乱伦吗？……………”
　　“恩恩……你要知道……咱们在龙影帮里是精厕……专门给帮中兄弟泄欲……你在性学堂才叫肉便器……肉便器没拒绝使用者权力……精液厕所是没有乱伦的概念………”
　　“妈……这个我明白！………”
　　“恩恩……你明白就好……肉便器也好……精液厕所也罢………只要有使用者……哪里还分哥哥弟弟………不论任何时候………他们有权力往咱们子宫灌浆……恩恩…………龙影帮里马俊不是你弟弟……是你的丈夫！……”
　　“妈妈………我明白……龙影帮的人都是我的丈夫！……”
　　“恩恩……小俊是你其中一位丈夫……他暂时也不知道你是他的姐姐…………”
　　“妈妈……我明白！……我不会主动表示姐姐身份……反正龙影帮的人都是我丈夫……谁当都可以搞大我肚子………弟弟自然也没问题！…………”
　　“恩恩………还是你明白事理！………你一向很懂事………妈妈有你女儿很骄傲………以后咱们两母女会很性福………少帮主他计划搞大你肚子………所以帮你搞一个盛大的认奴典礼………妈妈当年做公妻也有认奴典礼……也是肉便器婚礼…………”
　　“妈妈……恩恩会在认奴典礼……当场被几百个男人轮奸搞大肚子吗？………”
　　“是的！……恩恩……男人干咱们这种精厕就是要无套内射……让我们怀孕…………性学院肉便器新娘婚礼………妈没参加过………不过帮会有特别精厕启动仪式……当年妈在大部份帮众面前表明心迹……宣告愿意成为他们的精液厕所………”
　　“启动精液厕所的授精仪式？………”
　　“恩恩………仪式叫龙涎阵……女人欲生欲死的授精仪式……”
　　“龙涎阵？……欲生欲死…的授精仪式………”
　　“龙涎阵……龙指的帮会所有人……涎指的他们的精液流出来的意思……阵是妈妈！……”
　　“妈妈……你这么说……恩恩明白了……帮会所有人轮流射在你子宫………再让精液流出来的意思………”
　　“恩恩……不管性学堂……还是启动精厕仪式……只不是咱们履行义务的一个仪式………不过出席肉便器婚礼……人数越多……咱们越来越有面子……称职的肉便器给几百个男人内射…………不过才是底线…………”
　　“底线？…………”
　　“恩恩……没被几百个男人内射………怎好意思叫肉便器公妻？…………”
　　“哈哈………也对………”
　　“恩恩……对精液厕所来说……专心制造健康的卵子……接受所有主人的精液………一次又一次怀孕和生育是使命……也是咱们义务！……至终肉便器……比较倾向赚钱多一点………”
　　“嗯！……这个…恩恩是知道……妈妈……你告诉恩恩多一点关终龙涎阵的事…………”可恩心里更喜欢龙影帮的精液厕所
　　“龙涎阵仪式必须由帮主认你为奴开始……咱不能排除所有堂主副堂主外………你可以挑选出席仪式的人…………而且你要挑选领犬人………日后他很可能是你最大的主人……不过没被你选中的兄弟虽然不出席………但以后都是你的主人！…………”
　　“嗯！……领犬人的事恩恩也知道一点………对了！……妈你是记录保持者吗？………” 其实可恩也刚刚知道。
　　“嗯！……恩恩……当年妈妈认奴典礼授精仪式………七百个龙影帮兄弟………分别排了三天夜………才让他们可以全部灌精到妈妈子宫里！…………”
　　“七百个？……妈妈………你不怕被他们干坏吗？…………”
　　“恩恩………妈妈不是没事吗？？………而且………还怀上你呢…………”
　　“妈妈………你说我是七百个男人轮奸的杂种………………”
　　“恩恩……妈妈没这么说……不过事实的确如此！………”
　　“妈妈……你误会了……我没怪你………妈妈你解答了我心里疑问………原来………我是你被这么男人轮奸下的杂种………难怪第一次被轮奸………身体完全能适应………只不过那时我觉得自己很脏！………”
　　可恩笑了，周艳雅的话终终让她释怀。
　　“恩恩…要妈妈说……世俗眼光……你跟我都是淫骨荡妇！……只是追求性爱极致……妈妈不怕被骂淫妇……就怕日后人老珠黄……脱光了也没男人愿意操！……女人再美也会老……所以妈说女人要珍惜光阴……被人轮奸没甚么问题……你情我愿就不脏！……”
　　“妈………你说得对！……我就是野孩子！………谁叫你家恩恩是三个男人轮奸的杂种！……混血儿不都比较漂亮聪明么？………妈妈……如果我要打破你的记录……你会介意么？！………” 可恩躺在周艳雅肩上，轻轻问着。
　　周艳雅听女儿这么说，心里也舒了口气，虽然知道一定不会对自己生恨，但总害怕她跟女儿关系疏远。
　　“傻女儿怎会呢？……万人骑……对荡妇来说是一件多么值得骄傲的事………你喜欢高中当乳牛车公厕………的日子吧？………”
　　“嗯！……妈妈说得对……高中恩恩当乳牛车公厕的日子……现在挺怀念………不过现在当肉便器………人数更多！………”
　　“妈妈不单不介意记录被闺女打破……这是妈妈的骄傲………恩恩日后……如果你将来也生女儿……她打破你的记录………你会介意吗？………”
　　“嗯！…妈说得对……我会为女儿骄傲…代代相传……有你在…恩恩都不怕！………”
　　“恩恩……不过妈妈要告诉你……一千男骑不是妈妈的单一成就………二十年来………有六万个陌生男人骑过我……妈妈三度怀孕……五年冠军母狗！………”
　　“什……什么？……妈妈你三度怀孕过？……我还有个妹妹？……还有………什么五年冠军母狗？………”
　　“嗯！……妈三度怀孕………你………马俊………你妹妹………妈把你妹交给龙影帮照顾………至终冠军母狗……呵呵！………这是你现在还未到达的境界！………” 周艳雅有点自满的眼神，侧目看着身旁的女儿。
　　“妈妈………你气我是不是？………” 可恩鼓着香腮，小女孩模样抱怨起来。
　　“不过………我家恩恩你要打破记录………妈妈会帮你………”
　　“嗯！………妈妈…………”
　　“恩恩… 你要做冠军母狗……你要打破妈妈母狗记录……可别说到做不到！……”
　　“妈………你要相信恩恩会说到做到！…………”
　　“不过……恩恩………你想谁当你的领犬人？…………”
　　“哎呀！……这个………恩恩有点决定不下……………”
　　说起领犬人，可恩脑海里第一个想念的人竟是老唐，赵波竟是第二个，最后才是阿辉！
　　“那么……恩恩……你猜谁当妈妈的领犬人？………”
　　“这还用猜？……不就是帮主嘛！……”她双眼迷糊地看着微笑着的周艳雅。
　　“嘿嘿！……恩恩…你错了……是黎坤！…………”
　　“黎坤？……不就是你们的对头人？……………”
　　“对啊！……领犬人不应该是你的情人……他更像是教练……帮主跟妈妈感情太深……他舍不得我受苦………所以我不能挑他做领犬人……反而黎坤对我心中有仇恨…………一定想尽办法折磨我………”
　　“这黎坤最后没虐待你吧？………”
　　“没有……毕竟妈很有本领……后来夺得冠军母狗……黎坤主人自然慢慢对我宠爱有加！………”
　　“妈………我想我已经决定好了！………”

第24章
　　“在法国已差不多一年……该是时候回一回台湾……”阿辉盯着酒店窗外远方。
　　一步一步见证妻子经过肥猪一样的赵波精心调教，尖头鼠目老唐这家伙执行，回望过去，可恩这一年变化太大，原本给人一种冷艳，长发高傲感觉的娇妻，经过赵波等人调教下，重新变回曲发甜心。
　　外表清纯的可恩，失去该有的英气，假日衣着像个妓女一样地坦胸露乳，回望着妻子一点一点变故，阿辉至今心里难以置信。
　　每次想起妻子被其他人凌辱侵犯，那种心疼，刺激又兴奋悲喜交杂的心情，阿辉只能唖子吃苦瓜，有苦自己知。
　　一想到妻子本只属终自己一对圆滚滚饱满奶子，如今变成众人满足乳交欲望的工具，可恩诱人欲吻的小嘴，现在，不过也只是给赵波品箫，秃头恶心丑老唐泄欲飞机杯。
　　阿辉心中掀起惊涛骇浪，每当一女两男情意绵绵，身材火辣的骄妻痴痴仰望赵波，老唐，仿佛她主动张开腿间精斑狼藉的极品蜜洞是两人征战，比拼的场地，赵波和老唐一胖一瘦两具雄性身体一刻没离开可恩，而妻子脸上总会泛起一片的温柔问，他们是否满意她的伺候，要不要品尝她的菊花。
　　最教阿辉痛不欲生又兴奋，妻子最诱人的蜜洞成为盛载男人精液的器皿，排卵的子宫是他们子孙射击的目标，不过，阿辉内心并不拒抗，他只担心可恩，有一天会离开自己，源自十五分钟前，赵波第四次发给他手机讯息，还有名为 『精厕肉便器028：林可恩』档案。
　　“精厕肉便器028？…………我骄傲的老婆是精厕肉便器二十八号吗？………可恩你终终变成精厕和肉便器………嘿！………太淫贱了！…………”
　　档案包括一个容量很大的视频片段，只是人在法国，除了只能咬牙切齿，握拳捶胸，甚么都做不了。
　　看视频录影拍摄日期居然是二十三天前，阿辉胯下反应特别猛然。
　　“二十三天？……即差不多一个月前！……”阿辉压抑的强烈愤怒，激动让阿辉浑身颤抖着手，对着“肉便器婚礼”视频，按下播放键。
　　二十三天前，一直渴望看着极度淫秽的妻子，林可恩被拍下嫁给一大群男人直播『婚礼』沦为『精厕』和『肉便器』，现在过程还给拍下来做视频。
　　“可恩自愿做肉便器么？…真是这样的话……” 阿辉闪过跟可恩离婚的念头。
　　电脑萤幕『婚礼』背景是一个陌生地方，素日里知书达礼、不喜装扮的女强人妻子
　　脸上英气尽失，淡妆浅抹了番，被打扮成仙女模样，整个人却多了清纯，妩媚，仿佛犹如迷死人的狐狸精一样。
　　镜头下仙女妆扮的妻子，身上却祇有一件少量纱布缠绕而成的“婚纱”，丰满雪白胴体一览无遗，胸前一对雪白爆乳，蜜洞同样被麻绳捆着，撅起肥美多汁的蜜臀，圆润修长的玉腿，细嫩的菊口更塞住一条雪白的尾巴真是诱人犯罪。
　　对着镜头，可恩眨了眨清晰水灵的大眼，顽皮地展露身穿的“婚纱”来诱惑男人。
　　“我叫林可恩…请各位欣赏肉便器028……的“肉便器婚礼”记录片！…” 新娘打扮的可恩，对着镜头嗲声嗲气地道。
　　镜头转向，她抛开了道德，甚至抛开尊严跪在地上，在赵波胯前跪下，双眼充满感情和爱意，像忠诚信徒对偶像赵波膜拜一样向他行礼。
　　“林小姐…你想向咱学堂申请做……肉便器新娘？…”赵波一脸嚣张问可恩。
　　“是！…我想做肉便器新娘……” 可恩清晰水灵大眼晴，点着头道。
　　见妻子回答得非常诚恳，赵波点了点头道：“林小姐………那你告诉我……你的全名……何时结婚……为什么向学院申请做肉便器新娘……咱学堂考虑考虑………”
　　“我林可恩……终二零XX年跟丈夫结婚……因做爱从来没有快感……多亏学堂老师轮流挺起大肉棒……拯救淫秽的身体……我爱上那种肉洞被鸡巴填满排精的感觉！…原因是我希望被调教……还有轮奸授孕！……”
　　听妻子红着脸诉说心路历程和心声，宣誓表示一定刻苦接受调教，不辜负他的期望。
　　阿辉心里又恨又气，恨自己跟她一样追求痛苦与受虐的快乐。
　　“哼！…被调教……还有轮奸授孕还算可以接受……不过学院老师可不是你的自慰棒……你明白什么是肉便器？……” 赵波嘻皮笑脸道。
　　“我明白……肉便器身上的肉洞儿是主人的泄欲、生育工具……” 妻子用身体，用语言，来向肥猪赵波宣誓效忠
　　“继续说！……” 赵波肥肿的脸笑了起来。
　　“我林可恩……身体没有拒绝主人泄欲的权利……我林可恩无条件接受主人教导………为你们生儿育女！……”可恩充满淫荡的味道。
　　阿辉脑里浮现起妻子种种交媾欢好的画面，浑身便是一阵热烫，“很好！…可恩小姐……看来你真对使命有点认知！……林赵某人暂时批准你做咱们性学堂肉便器！……自此……你自称母狗恩……至终能否当龙影帮公用厕所……老帮主说了才算！………”
　　“太感谢！……请主人帮忙转告龙影帮主……母狗恩希望能当帮公用厕所！……”
　　“好！……母狗恩……记住你就是性学堂肉便器新娘！……现在跟领犬人爬出去……当面求帮主……看看他老人家是否接受你当龙影帮公用厕所……我先礼堂等你们………” 赵波淡淡说道，转头就走。
　　“奇怪……一提到领犬人……赵波脸色好像不太高兴？……而且谁是领犬人？………为什么赵波不跟可恩一块走？………”阿辉心里疑问
　　视频画面一下子陌生的大厅，一个俏丽身影寸缕不挂，雪白的胴体完全裸露出来，四肢贴着地，一双玉手缓缓交替往前一撑。
　　********************
　　镜头转向了，突然一道妙曼的倩影若隐若现，像扮演淫妇被当成母狗游街示众一样，一边爬行，一边努力前后摇摆性感肥臀，从长廊慢慢爬到陌生的大厅。
　　只见视频里这位肉便器“新娘”往前爬的一双纤手，出奇地讽刺各自戴上了白色手套，更诡异的爬在长廊的女人金粉颈是被人牵扯，那人走在前面，她在后面爬行。
　　“快看！……肉便器新娘来了！……”不知道谁在高声喊叫。
　　阿辉不用猜，也知道那人嘴里“肉便器新娘”是谁，毕竟，他太熟悉他的妻子林可恩的身材。
　　镜头下仙女级的妻子一丝不挂裸露身体，娇艳如花的面容和白皙光洁的肌肤更胜从前，可恩眉宇间还多了一种小女人的媚态，隐约藏着一抹醉人嫣红。
　　摄影机镜头对圈套住可恩清丽的面貌特写，慢慢移到娇妻雪白的粉颈，最后顺着绳上方移到牵绳的人，眼见一个一牙黄黑，头发稀疏，牙尖样貌极丑的老汉，手持牵着妻子的麻绳，阿辉看呆了。
　　“妈的！………牵绳的人居然不是赵波这胖子？……也不是什么帮主？……比他更老更丑的男人……老婆居然被这丑老头儿牵着……这什么人来？………”阿辉啐着嘴骂了一句。
　　悦耳的《婚礼进行曲》突然奏起，绝姿，华贵而又巨奶E罩杯美的可恩晃着奶子，摇着屁股被老唐牵爬到红毡毯，阿辉终终目睹妻子作为“肉便器新娘”，一丝不挂张开腿露出女人最羞耻的部位爬行着，证明自己的淫荡堕落，“妈的………到底是谁拍摄呢？……牵着她的人为什么不是赵波？……”
　　阿辉心里有点气不过。
　　不过心里生气归生气，他还是不禁怀疑眼前见到的是不是他的幻想。
　　毕竟，丑老汉牵着美人妻爬行，视觉上极大反差，奇幻又香艳，往日只出现在成人电影的画面活生生出现眼前，女主还是他冰山妻子，他能相信吗？
　　在场男人心思都集中涌到这“新娘”。
　　妻子居然不知羞耻地在一众男人眼底，狗般被持着绳的人爬行。
　　两人一行一爬，双双进入龙影帮总部倘大占地两百多坪的大厅。
　　“妈的………为什么心里突然痛起来……”秃头的中年恶心汉幸福的表情，再想到妻子，永远沦为所有男人的玩物，阿辉面色陡然急变，毕竟他不想失去可恩。
　　入口处有一条两麦可的龙形雕刻，大厅中央有着祭坛一样的平台，阿辉虽然心里一直享受看妻子被轮奸那种变态快感，心里依然有种令人不寒而栗的感觉。
　　镜头忽然给可恩诱惑的上半身做了特写，只见她烟眉秋目，凝脂猩唇，挺着浑圆涨鼓鼓的奶，凝视地牢前面一众排着队的男人，气氛却随着妻子她出现逐渐变得怪怪。
　　阿辉发现视频里，可恩胸前那对勾人魂魄的宝贝被麻绳捆起来，显得更饱满，虽已沦为这群男人的玩物，可恩作为“肉便器新娘”，依旧明丽动人，毕竟“婚纱”掩饰不住她那曼妙的娇躯。
　　当可恩白嫩的小手一爬一爬缓缓往前，一道妙曼的倩影出现门口，阿辉发现周围不少人，倒吸了一口冷气，原来一大堆小混早已聚集在此。
　　“哗！……来了这么多人？！……”一边向前爬行的可恩，她脸红心跳，目光眺望着远处前方的靡靡人群，惊喜地道。
　　“当然！……可以操你这淫荡大奶肉便器………昨晚都不知道多少兄弟睡不着……呵呵！……”听到他们都等着操自己，可恩羞得满脸通红。
　　“唐大哥放心………无论母狗待会被多人灌精………昨晚子宫被您灌了三大泡精虫……母狗最后一定怀上您的种！…………”可恩好像害怕老唐因妒嫉生气。
　　“哈哈！……大名鼎鼎的女强人……居然挑俺做领犬人……被俺牵扯着爬！………还口口声声怀上俺种子……有够爽！……”听到这里，老唐笑逐颜开，心想不枉昨晚灌她子宫三大泡种子。
　　按常理，这对妻子是何其屈辱，前方的老唐，露出讥讽的眼神，居高临下，看着四肢爬行的可恩。
　　看到那绝美的时候也被惊艳到了，想来整个场地的男人都垂涎，特别是那对罕见的爆乳，丰臀，视频内修长性感玉腿，美艳的容貌让人艳惊四座。
　　“肉便器新娘好美………雪白的奶子好大！………”周围爆发连串的口哨声，这群混蛋嘴里对妻子赤裸裸地爬行的赞叹，看在阿辉心里，不过都是冲着她下贱行为嘲弄。
　　阿辉迷蒙地望着 画面内可恩，妻子被情欲染得迷离的眼睛和绯红的脸颊，佳人匍匐爬行，回想刚认识赵波时亦曾经发春梦，可恩立下心愿有一天像敏琪学姐正式成为学堂肉便器，虽然现在身边发生的一切都很荒谬，可她心里感觉却很踏实，找到自我价值，幸福感。
　　“唐大哥您高兴…母狗就开心！…”看老唐笑得口水直流，可恩甜蜜地娇笑。
　　镜头下，可恩狐狸般的媚眼斜飞起来，眼神随便一转，酥胸一抛，男人们就觉得魂儿都被勾去了，平日心高气傲的妻子，在镜头前完全忘记女强人身份，展现出平常看不到的淫荡脸蛋。
　　“难道这才是可恩真面目？……她一直希望屈服终男人……屈服终自己的欲望……只是一直无法从日常生活中做得到………所以才抑制到现在这样子？……”
　　此刻，可恩她骚得疯狂的样子，阿辉惊讶的张大了嘴，脸颊都在抽搐，不久前阿辉就幻想过，可恩像东京热女主角成为肉便器，结果却一语成谶。
　　玉手一撑一撑往前爬行，直到爬到总坛赵波跟前。
　　可恩目光闪烁，嫣然巧笑，抬头直望着前方赵波，老帮主、少主，犹如一头美艳母狗，仿佛在迎接她的主人们。
　　赵波目光仿佛流露出一丝冷笑，他曾经对胯下女人动心，但这刻开始，她只是肉便器，跟帮里其他女奴一样，该调教就调教。
　　“欢迎大家莅临林可恩小姐……拜入龙影帮的认奴仪式！……今天仪式共有三个部份……仪式过后……这位林小姐正式成为我龙影帮的公用厕奴……还有……”
　　视频里一大混混情绪高昂。
　　不像之前给他的视频，视频里的赵波完全是一个仪式主持人，不知什么时候到一角，跟少主和帮主足有五、六步之遥。
　　“赵波和马俊……这两个混蛋……这次居然退居幕后？……也难怪看起来老头儿很有权威的样子………可恶！……难道事情就只能这样？………”
　　赵波像军队的传令兵，以众人能够听到的声音朗诵着。
　　阿辉不了解龙影帮内各大势力阵营，只是赵波瞳中不时对某一批人马爆射出寒光，其他人马一副谁都看不顺眼的表情，阿辉大概猜到某些人是赵波敌人。
　　阿辉眼睁睁看镜头下，从小被母亲培养出优雅气质的妻子，全身赤裸面对一众成为她主人的男人，用像淑女一样口吻，说出母狗都不如的淫秽宣言。
　　“我林可恩……请在场各位主人见证……我林可恩……愿意甘心被剥夺人身自由和自尊………下嫁你们做性学院『肉便器』新娘………阴道任由你们享用泄欲………完成『肉便器』公妻的使命！………”
　　当说到“肉便器”，可恩胸口剧烈的起伏着，满脸涨红，当说到怀孕时，她意态撩人，眨动那对明艳的双眼，这些行为全被镜头捕捉到。
　　“另外我林可恩恳求龙影帮………批准我做贵帮『公用厕所』！……我林可恩今天在排卵期……乞求各位兄弟脱下裤子……露出生殖器表示接受………我林可恩会乖乖张开腿………接受你们灌浆直到一次又一次怀孕完成『公用厕所』使命！………”
　　在场所有男人，听可恩嘴里和『公用厕所』宣言，纷纷脱下裤子，接受她成帮会的泄欲工具。
　　想到可恩最终排除万难，以往的一个骄傲女强人，居然突破心理障碍，变成淫秽的肉便器，不管阿辉心里多少不愿意，还是否认不了这是事实。
　　“母狗……后悔答应当肉便器吗？……”一旁的赵波嘴角勾勒冷笑问
　　“怎会后悔……被你们下了套我还是心甘情愿！……”可恩苦笑了一下，觉得自己一直支撑这么久，已经算能挺的了。
　　“按你这么说……怪老婆长的漂亮…给我设计了呃？…呵呵！…” 赵波不齿地问。
　　“当然不是……说起来……多谢主人……母狗能当肉便器是相当走运了！……”可恩俏脸扬上一抹幸福的笑容
　　然后她像想到甚么，突然叹道： “只是……母狗对不起阿辉………”
　　正当大部份男人被可恩温柔且淫荡性感的外表迷惑着，可恩这时的叹息，成了丈夫心里最大的欣慰，视频里天杀的赵波和老唐，像无视阿辉心里悲伤，老唐手执着那根红色长长，牵挂在可恩粉颈的麻绳，心里有种近乎激动的亢奋。
　　仿佛今日是他人生里最骄傲的日子。
　　“老大……她老公的确是可怜了点！……老婆给人干还要签契约……认命吧！……你老婆最爱的是我们的肉棒！……哈哈！…”老唐趾高气扬地对着镜头笑。
　　“妈的！………”画面里老唐这种挑衅行为让阿辉抓狂，忍住熊熊的怒火，他才没破显示器萤幕。
　　“母狗恩……你有今天的下场………我不意外………只是我完全没想到……你居然挑老唐做领犬人………虽然不知道你的原因……但我提醒你……老唐要成为你主人………他精子………胜过待会所有兄弟的子孙对你子宫的围剿！………”
　　听得这话，旋即雪白精致的脸颊，陡然间升上一抹红霞，点了点头
　　“主人……母狗相信他有这本事……”可恩仰望居高临下的赵波，老唐下定决心说。
　　“你这母狗真贤慧……刚刚还说什么对不起老公………转眼就说愿意被老唐授精！……嘿嘿！……”赵波反讽道。
　　“果真是母狗奶大多够淫贱！………” 台下众男人纷纷喧嚷起来。
　　阿辉先是一怔，赵波说的话，像一把刀刺进他心脏一样，他总算明白为什么周瑜会被气出病来。
　　“既然你选了老唐做领犬人………你应该知道规矩……这一次如果你没怀孕……领犬人老唐有优先权……在你下一个排卵日……优先独自操翻你……所以你是铁了心非要给老唐奸大肚子………你清楚了！………”
　　“可不是……老唐卵死了！………”众人不断传出鼓噪声。
　　“是！……母狗恩铁了心…非要帮唐大哥生儿子不可！………”
　　可恩脸上浮现坚强的决心，缓缓扬上一抹温柔笑容，仰望着一旁的老唐，在这份笑容中，各处的低声讨论陆续不断的涌出，忍不住的莞尔轻笑。
　　“可不是……老唐卵死了！………”众人不断传出鼓噪声。
　　“各位兄弟静下来！……………” 赵波见场面有点失控，高声喊着
　　“嘿嘿！……小唐好样！……虽然不知道你怎样征服母狗恩……但这下大哥都要恭喜你！……”叹了一口气，赵波语气中略有些羡慕。
　　“兄弟运气不错嘛！……早上操了几次吧？………”少主坏笑问老唐。
　　“回少主………三次而已！………”老唐感受着周围那射来的嫉妒艳羡目光，胯下的家伙也骄傲地抬起头来。
　　阿辉实在不明白，平日妻子对外人能够那般冷酷，可在这群男人面前，却是跟一个恋爱的小女孩没什么区别，尤其老唐嘴巴说出“三次”时，可恩的脸颊一缕绯红，特别明显。
　　“三次？…真够努力……兄弟你先待一旁！…”少主听到愣了愣，面有难色回应。
　　“靠！……三次中奖机会不小！……这老家伙走了狗屎运嘛！……三年一闰……好歹照轮！………”
　　“对呀！……就算是少主……待会也只能再射一泡子孙………我们这么多人也只有一泡子孙！……”
　　听他们视频里兴奋讨论，如何让他最爱的女人像母猪般发情，如何在她娇小紧窄美妙难言的名器里狂抽狠插，轮流授孕，“妈的！……可恩你居然玩这么大？………” 那熟悉美丽而圣洁的少妇，化为淫贱母狗的倩影，阿辉微张着嘴，咽了一口唾沫，在心中喃喃道。
　　不知道刚爬得累，还是可恩心里兴奋，额头滑落几滴汗。
　　“林小姐……你也同意每一个月到咱帮总部… 公用厕所？……”老帮主忽然从座位站起来问道。
　　“帮主您说得对 …母狗恩每一个月……都会到总部值勤“公共厕所”！……” 可恩声细如蚊张着嘴道。
　　听赵波宣布妻子每一个月都要当一次公用厕所，帮里有兴趣的兄弟可以到总坛『解决』生理需要，气得阿辉咬牙切齿，拳头都握出血来。
　　可恩决断的公用厕所宣告，让阿辉有强烈的预感，妻子一步一步沦落为男人厕所。
　　“天杀的赵波……可恩成为你玩物还不够……你居然迫她做社团的公妻！………”
　　阿辉突然想起老张经理当初告诫自己：“小辉……你老婆最终肯定变成大家口中的“公厕”………我知道你很难放弃………但你必须放弃这贱货！………”
　　老张这色鬼，乌鸦嘴居然说中，阿辉气得呼吸不顺，可惜他还是舍不得关掉视频，毕竟画面上妻子平日那冰冷的目光完全消失，换上因羞涩而涨红的脸色，不单更勾人，而且更让人心跳加速。
　　“很好！……每一个月林小姐……不！………精厕恩………都会到总坛值班精厕一晚……各位兄弟可以在帮会的精厕名单……预约精厕恩发泄……使用精厕！………”
　　“又有新公用厕所……哈哈！……龙影帮万岁……帮主万岁！……”听得这话，在场男人顿时眼睛一亮，吹着口哨笑道。
　　一大群混混，欢笑声此起彼落：“哈哈！……帮越多公用厕所…帮会就越多男丁……龙影帮万岁！……”
　　“龙影帮万岁！………帮会越来越兴旺………”现场响起一片片掌声，几百人的浩大场面绝不是盖。
　　“谢谢帮主……各位兄弟………现在进行仪式第一部份……给新精厕开张的启用仪式！……有请帮主和少主……代表我帮……接受这公用厕所………”
　　阿辉知道龙影帮经营酒店、色情、赌博，搓圆仔汤、赚回扣、政治、金融等体系，政坛严重的“黑金”，后来听可恩REDCLUB当小姐，做收费“私厕”，对龙影帮中人却是一座不折不扣的免费公用厕所。
　　广大地方站满几百浑身刺青的混混，年老却身材健壮的帮主，中年肥肉横生的少主，面貌轮廓相类的男人赤裸着下身，两根大小不一的生殖器呈露众人前，面对一大堆同样裸露生殖器的帮众。
　　“帮主和少主……请你们根据帮规……启用她成为龙影帮公用厕所………”
　　“母狗……你听过启用仪式吗？………”
　　“嗯！……母狗知道……帮主和少主先代表所有兄弟插入母狗身体……行礼给母亲上信物………然后母狗当众朗读性奴宣言……启用仪式礼成……对不对？………”
　　“哈哈！……果然记性不错………不愧大奶母狗会计师……好！……接着………”
　　可恩贝齿紧咬着红唇，兀自道：“母狗淫洞被帮主和少主射爆………仪式进入第二部份……各门堂主……副堂主首插……最后第三部份…还有所有人都要跟母狗行礼………龙涎阵……………”
　　阿辉简直不敢相信，这些话出自知书达礼的妻子嘴里，说出下贱如斯的淫话，听得阿辉嘴角一阵抽搐。
　　妻子说话时，那清纯的脸颊，水灵灵如同会说话一般的大眼睛，此刻多了妩媚与放荡，比以前更加美丽与充满魅惑，气质更成熟。
　　“首插……和龙涎阵？………”听到这，阿辉旋即深吸了一口空气。
　　“挨过龙涎阵后………你就是大奶公共厕所………” 赵波一脸鄙视大笑狂道。
　　上百个混混听到这天大佳音，淫笑声此起彼落回荡在倘大的广场，场面好不热闹。
　　阿辉嘴里细味着的话：“哈哈！……我的老婆是公共厕所……精厕！……”
　　已经习惯妻子背叛带动刺激快感，看爆乳妻子可恩堕落，阿辉心里其实兴奋多终悲哀，，内心的恶魔不断日渐壮大，感到欲望被满足的安慰，何况发现连丈母娘也是淫妇，早晚都会当便器，沦落到这地步自然理所当然。
　　他喜欢看可恩被轮奸调教，看她被肏到堕落，甚至像性虐待的AV片，幻想可恩陶醉在性爱的狂欢，幻想她菊花深处被肏爆爆射，被迫深喉咙，可前提她还是自己老婆的怖情况下
　　然而这一刻，妻子沦为公用精厕，赵波居高临下的气势，语气像宣告老婆的命运一样，一想到龙影帮要完全抢夺他的老婆，甚至剥削自己让可恩怀上他孩子的权利，阿辉心里当然难以接受。
　　“首插……所有堂主和副堂主代表堂下兄弟认娶你为公用厕所……他们会轮流插入你的肉洞行礼……十下为限………给你上信物………”
　　可恩听了，俏脸顿时涨红，眼神里冒起莫名兴奋的光芒，显然她应该知情
　　“至终龙涎阵……这几天内那些被你选中的兄弟按辈份……排队轮流射精进你子宫………所有人完事………你再绕着地下楼梯爬到顶七楼………你子宫流出子孙的地方……洒遍整座总坛……寓意百子千孙！………”
　　帮主从宝座上站了出来用整个地方，每一个角落都听得清楚的音量，激动地陈词着。
　　“我说漏了一件事……各位来宾……赵堂主所创立的……性学院是帮旗下的REDCLUB 分支…… 以往学院负责狩猎和调教少妇……送往REDCLUB包装推销……日后两者正式并入性学院！……”
　　“什么……怎么可能？……” 只见众人互相对望，所有人脸色都是骤然大变，众人哗然，场面失控。
　　“肃静！…”眼中都涌现一抹凝重，老帮主咆哮了一声，顿时大家都安静下来。
　　老帮主一直观察着众人的反应。
　　“在场都是帮会核心帮员……难得性学院的创立人都聚集一堂………决定把真相公告天下……趁这个机会……我给大家介绍……赵波………传奇人物…黑龙 …”
　　“怎会是他………这胖老头居然是……传奇人物…黑龙 ………”
　　“肃静！……” 帮主喊话，特别留意帮里反对势力，他需要知道谁对自己有异心。
　　“各位兄弟还有异议么？……”
　　“谨遵帮主吩咐！………”
　　“好！…各位兄弟………以后大家就是一家人了！……赵堂主………请你继续进行仪式！…………”老帮主充满威严地发下话来。
　　赵波见没人反对，走回台中央，一直跪着的妻子，“龙涎阵之后……肉便器婚礼再给你补辨！……母狗……希望你的骚逼被这么多兄弟操过不要太松！……哈哈！……”
　　“嘿嘿！……哈哈！……” 这番话又惹得哄堂大笑
　　老帮主走到妻子身前，居高临下，弯着腰垂下头，对她露出淫邪的目光
　　“我们又见面……想不到再见你的时候……你已经沦为成为我帮的母狗……喜欢老头子……主持你的宣誓的仪式吗？………” 老帮主阴冷眼，语气带点挑衅，像是挖苦。
　　只是，年轻时候帮主，连母亲也屈服在他胯下，可恩自然要礼待妈妈的主人
　　“怎会？……难得您和少主主持母狗的宣誓仪式……母狗高兴都来不及！……”可恩高高仰望着老帮主，身心真摰地说。
　　阿辉听到可恩这么说，再看着老帮主的大老树根，他能想像自己若在场的话，会不会比泄得更早？
　　一旁的少主眼睛随意的在可恩赤裸娇躯上扫了扫，纤细腰肢，酥胸饱满，一种异样诱惑让他胯间的肥大肉屌，涨了起来。
　　阿辉知道这胖子心中翻腾着邪火。
　　果然肥猪少主，甩动胯间的肥大肉屌，对可恩淫秽笑着道：“嘿嘿！……很久没见……母狗恩！……”
　　“少主好……母狗向您问安！…”可恩灵气十足的圆目，透着一丝引人心动妩媚
　　“母狗………时候不早……进行宣誓吧！……” 少主不耐烦地催促。
　　镜头下，可恩淡扫娥眉眼含春，嘴角梨窝隐现，一丝不挂地跪在，肥美的蜜桃臀对着后面几百个男人，毫无遮掩地展露着。
　　“我林可恩……因为天生奶大淫贱………骚逼欠干…所以乞求龙影帮收留母狗当你们帮的奴隷……母狗……公用厕所……我林可恩……愿做母狗……乞求各位赐予肉棒和精液………圣水！………”可恩灵活转动眼眸，慧黠地转动笑了笑。
　　眼看着自己爆乳妻子原本充满屈辱与耻辱情况下却一脸兴奋地念出誓言，阿辉眼泪不知为什么流了下来，按道理他应该恨这女人，目睹她堕落，自己应该高兴才是？
　　一直希望妻子能像东京热女优一样被轮流强暴播种的他，终终实现这污蔑的幻想，内心却是这么痛苦？
　　“老帮主……少主……母狗已经宣过誓……不知道你们是否接受这公用厕所？……”赵波坏笑地问。
　　这一次，老帮主不让可恩再装纯情，要她抛开所有尊严，摒弃所有自我的想法。
　　“林小姐………你奶大淫贱………骚逼欠干是一回事………但咱龙影帮……好像暂时不缺公用厕所吧？……对不对？……” 老帮主一脸不屑道
　　“对呀！……你奶大淫贱……跟我们有关系么？……” 一众男人爆出笑声。
　　可恩明白老帮主刻意为难自己，旋即机智地张间双腿，秀出她腿间乌黑的毛发从间隙处露出来蜜洞。
　　“作为回报……只要能做你们公用厕所………母狗这副淫贱的身体就是龙影帮所有兄弟泄欲工具……给你们所有人无条件使用……母狗会乖乖生孩子……”
　　“呵呵！……你很想做咱帮的公用厕所耶？……” 老帮主不屑道
　　老帮主瞧见可恩那娇艳如春花的脸蛋儿，胸前一双不输周艳雅的橎桃大乳，比她娘更纤小的蛇腰，还有梅花状阴瓣儿，蜜洞湿漉漉，胯间老树根都反应起来。
　　“是！……帮主……母狗很想做你们公用厕所！……求帮主少主你们行行好……收下小母狗做龙影帮公用厕所……小母狗定不负所望………乖乖帮内兄弟们生儿育女………帮你们开枝散叶！………”
　　听到可恩淫贱至此，老帮主心里禁不住惊讶，呆了一会，未几回复过来，点了点头。
　　“好！……母狗你这么有诚意……我帮勉为其难收下………”老帮主吞了吞口水，装模作样道。
　　显然赵波折服了可恩这天仙下凡的身子，老帮主这老色鬼，心里亦异常佩服自己这个手下。
　　“谢谢帮主……小母狗终终能做你们公用厕所了！……谢谢主人……”
　　可恩跪在帮主脚前，真诚地叩了几下。手脚被扣可恩艰难地签下奴隶契约
　　“终终能做公用厕所了！………”
　　听到可恩佻皮的这一句，阿辉猛烈震动起来，深吸了口气，憋在胸腔里、喉咙里、嘴巴里，憋得自己浑身都颤抖了！
　　老帮主很满意可恩的状态，心爱女人周艳雅亲生下的大女儿，他特别看好可恩日后的表现，知识份子冷美人，名牌大学出身多了几分清秀和气质，又怎会是其他女奴可比？
　　“小母狗………老帮主已经接受你做公用厕所……还不快点伺候他和少主？……”赵波提点道。
　　“是的！………”眼前老帮主的龙根和少主的大肉炮，是她必须攻克的任务。
　　“不用你爬………我亲自过来！……” 老帮主已经急不及待了。
　　一如成年活猪大小臃肿身材的少主，随老帮主父亲身后，两父子一高一矮，一瘦一肥朝着她步行过来。
　　画面上妻子一张精致的脸蛋，眼睁睁望着朝自己方向走过来的父子，一双水灵的大眼盯少主抖动着胯间，那两颗大卵蛋。
　　发现这肥猪少主的肥大肉屌，可恩那对水吟吟的大眼睛中，猛然亮起来，顿时雾气翻腾，看到老婆不禁看痴了，阿辉心里像又被捅了一刀。
　　莫说可恩，连他都没想到这肥猪胯间肉砲的大小，居然跟赵波不遑多让。
　　“小母狗………老头儿这根家伙………你觉得怎么样？………”眼眸顿时微微眯了起来，盯着可恩那张清雅美丽的小脸问。
　　“老帮主的宝贝………比母狗老公粗大一圈耶！………但少主的也太巨大了吧？……”可恩眼中都是涌现了一抹凝重。
　　“很大么？………你知道自己………应该对我说什么？………”少主脸上顿时扬起一抹笑容，理智被欲望压制而下，淫根恨不得迅速钻进可恩身体。
　　“求少主………赏母狗恩吃肉肠！……” 可恩清纯之中的妩媚，精致的脸蛋，一副国色天香的笑靥，晃动惹火身材，连声音都娇滴滴。
　　“嘿嘿！……当初……你一副不情不愿的样子！……”视频里，这肥猪少主满意点了点头，算认许妻子卑微的态度，阿辉看得出这肥猪少主跟可恩先前应该有些恩怨。
　　“母狗……你老公真可怜……他可是把你当公主……你现在却跑来当公厕！………”
　　“少主……别这样说……谁叫他把母狗推给你们？……又一个人跑到法国………”可恩撒娇地道。
　　“也是！……你这母狗……没男人操你逼会痒……嘿嘿！…”少主被她迷得晕眩。
　　“少主……母狗……能问下些事？……”突然阿辉听到妻子的声音。
　　“对！……你这母狗不愧是会计师……特别喜欢发问……特别求知欲……”肥猪少主忍不住揶揄道。
　　“哈哈！……母狗会计师…笑死我了！…” 又一阵笑声，窃窃私语声音人群传出。
　　“少主……别取笑母狗好么？…都是你的…” 跪地的可恩抛了抛媚眼，撒娇地道。
　　“好了！……大家别笑了！……母狗你问吧……” 肥猪少主盯着，心里的优越感油然而生。
　　阿辉全身肌肉像僵硬一样，心里越来越慌张，他很清楚妻子稍后，将接受什么遭遇，肉棒却不争气的勃了起来。
　　“少主……母狗好期待龙涎阵仪式……只是……”
　　“哦！……只是什么………”赵波一脸好奇地问。在众目睽睽下，难道可恩这次真要帮赵波生下女儿，她是心甘情愿？
　　“轮流骑射母狗……龙涎阵百子千孙的寓意固然很好……只是…每次只有一个主人操母狗骚逼………等终前面必须在骚逼里射精……其他人才能接手不是浪费很多时间？……如可以用母狗的屁眼……嘴巴……三个人一组……不就更多主人同时操到洞……爽到吗？！……”
　　“这样太下流了！……”阿辉听得妻子这个问题，差点憋得吐血。
　　视频里可恩心里没感到羞耻感，完全摒弃女人心中的一丝矜持，羞涩，她居然会跟样貌猥亵的肥胖男人讨论，他们一个一个轮流上她是多么浪费时间，间接建议他们三个人一组同时强奸她。
　　“可恩……你还嫌自己子宫里精液不够吗？……是我满足不了你……不！……这个已经是事实……可刚刚都几个男人……还满足不了你吗？……”
　　阿辉想不明白为什么妻子会变成这模样，心里突然感到强烈的屈辱感。
　　难道是可恩天生淫荡？
　　阿辉很想放弃，但心里极度不舍，这相处几年的妻子
　　“呵呵！……龙涎阵的确浪费时间……前面兄弟射精……下一个才能上你……不过……你这母狗不要告诉我……你想双枪入洞？………”
　　“是的！……精厕恩之前给帮主申请双枪入洞………双洞串插灌浆……但没收到明确指示………”可恩瞇起妖艳的双眼，嘴巴嘟了一下。
　　“公用厕所你这样说……这下我想起……作为帮主…龙涎阵百子千孙的寓意……我不想破坏……”老帮主发话。
　　赵波听得老帮主这话、仿佛嘲讽她的天真，表情扭曲。
　　“之前……我听说过……你想办一场…像你妈妈千人骑的婚礼……这个我非常欣慰……不过公用厕所……你嫌我们兄弟一个接一个奸你……那你明白公用厕所就是一个接一个轮流上才叫公用厕所……” 老帮主耻笑说。
　　可恩被老帮主呛倒，换了以往的她肯定就发火了，可她也明白帮主的意思，排队上厕所才正常，她是精厕自然要被排队轮流上，她只能低声下气挑逗的，带点饥渴，妩媚的眼神
　　视频里可恩脸上，居然没惊慌失措的表情，眼里甚至看到期待和兴奋的光彩，阿辉内心充满无比的屈辱感，已经征服了妻子的理智。
　　“请帮主批准精厕双枪入洞灌精………这样的话………子宫屁眼……前后都流精不是更壮观………不是更贴切百子千孙的寓意………”可恩娇声对着猥亵的老帮主道。
　　“公用厕所……你别急……反正以后你是精厕都要给兄弟“共用”……前后都流精……日后也一定实现……不过你真是贱到不行！……”
　　“精厕……真是贱到不行！……” 一大群帮会和学堂兄弟哄堂大笑。
　　已成定局，听两人刚说的对话，阿辉本来已然勃起的肉棒，差点擦枪走火，是否意味着可恩这一次千人骑，双枪入洞的婚礼会泡汤呢？
　　“这个………” 未待可恩作出反应，赵波便转头，先瞧了瞧帮主老头儿，眼神像要征询帮主的意见。
　　“呵呵！……既然公用厕所够贱……玩起双枪入洞也够刺激！……”
　　“靠！……妻子被调教成公众肉便器……甚至多P轮奸无限内射幻想终终成真！……双枪入洞……双洞流精……希望后面他们能把可恩调教成妓女！……”暗自盘算着
　　阿辉心里已原谅可恩，更如愿见证可恩被调教成心中淫秽的性奴母狗。
　　可一想到千人骑，承受这么多男人的粗暴奸淫，他也担心妻子会不会脱阴而亡？
　　阿辉心里暗藏复杂心情，追求淫乱与肉欲的妻子，现在给现场龙影帮兄弟一整天轮流肏，她马上就成为百人骑！！
　　“说得好！…母狗贱……玩起来才够刺激……呵呵！……” 老帮主点了点头。
　　阿辉哪里知道，可恩心里想着称霸性学堂里『破鞋榜』榜，那位跟自己春宵一刻的女人，敏琪学姐呢？
　　一想到敏琪学姐配种记录 ，居然高达(981人)？
　　妈妈配种记录，更是破天荒 1，081人，可恩她自问好胜的女人，怎会甘心屈居人下？
　　“母狗……你就好好期待吧！……反正你子宫这几天会一直注满精液……我们这次准备至少一千两百个兄弟都会在你骚逼插一遍……至终每一个插过你的你都要求他们当你的主人……求他们以后经常来干你………”
　　“真的吗？……七百个？……不管多少人……用什么姿势都行……只要他们射进去……”
　　“当然是真！……而且所有人都射进你子宫…一定爽死你这母狗！……”老帮主摸了摸可恩圆润饱满的奶子，讥讽地笑说。
　　“真的？……所有人射进去子宫？……” 吞了吞口水，可恩异域风情的迷人双眼都有点弯曲。
　　想到，敏琪学姐单单一年就达千人骑等级，去年记录，小穴总共有近三千个男人光顾过，名副其实的荣誉公厕，可恩心里就妒嫉不已。
　　“能做荣誉公厕么？……这次婚礼之后……不知道人家变成……何等级别？…” 可恩水灵双眼狡黠地眨了眨。
　　妻子铁定跟一千两百个流氓交配，阿辉突然有种生无可恋的感觉。同样，这一刻亲眼目睹整个过程，少主不得不佩服这个体型跟自己相近的赵波
　　现在却因为这个人，亲耳听到不可一世的八头身和出众F奶身材的女强人，居然哀求肥肿如猪的自己肏她，她可是连狂欢都迫不了的倔强女人耶。
　　再者镜头里可恩的一切，顿时变得淫荡，奶子、腰身、臀部全都是不同等级的淫荡，竟然淫荡至此地步，更让少主吃惊不断。
　　眼前拥有美颜、高个子、美腿，完美体形究极身材的女强人，如今像一丝不挂的像母狗一样趴地，能跟梦寐以求的肉体性交，少主顿时带赏识的目光，望了赵波一眼，暗地里对他竖起拇指。
　　“嗯！………”下体的快感传来，可恩整个身子都身子如触电一般抖了一下，扭动的肥臀，媚眼里渗出娟秀的神采，柳眉凤眼更为娇媚，两片柳唇点缀了满腔雪齿。
　　活脱脱一个以男人精血为生的妖女一样，倾倒众生，又卑贱如妓女母狗，教阿辉差点扎手机摔到地上。
　　原来视频里，少主拥抱妻子的时候，捏了捏她的屁股，蜜道里面老唐的精液，缓缓从一开一合的蜜洞里渗流而下，一滴一滴淌流到地上。
　　“潺潺！………”阿辉见到镜头自动凑近至妻子圆滚滚、涨鼓鼓犹如蜜桃型丰臀，股丘三角带里蜜壶私处，残酷地给他报导妻子最淫秽的真实一面。
　　少主扬起一阵坏笑，赞叹着眼前淫秽得一塌胡涂的可恩。
　　“妈的！……你这母狗……居然带别人精液……来这里行礼这么淫贱……我想以后……必须好好调教………日后必定要你成女奴中的极品！………”
　　少主摆动着庞大的身体，圆滚滚的肚腩，下身挺起涨爆的肉柱，一双满是肥肉的大手掰开可恩的双腿，哪怕里面已灌满别人的精液。
　　可恩清晰无辜的双眸，完美无瑕的身体，少主由怜生爱，他希望这个蜜洞流出来的是他子孙，而不是别人。
　　可恩三洞都是被别人破的，没有一个是作为丈的他苜次开发占用。
　　“来人！……毕竟……待会我和老爸还要开幕……我看……这母狗也够累……你先放她下来………洗洗身子………再伺候老爸和我吧！……顺便给她喝点水…”
　　可听在阿辉耳里，这头肥猪少主居然嫌他的妻子糟，心里怒不可遏。
　　“操你妹！……我老婆……自愿给你两父子干……已经是你祖上积德！……你还真以为她是你的性奴隶吗？……”
　　阿辉嘴里这样骂，心里却没有底气，毕竟，赵波是这肥猪少主手下，间接说他美貌如花的老婆名义上的确是少主的性奴隶。
　　“哦！……少主真会怜香惜玉！……黑龙这就照办！！……”镜头里赵波给刘老师和老唐打了眼色，两人点头后，立即行动起来。
　　果然如自己所料，肥猪一样的少主一个吩咐，赵波立即照办，“谢谢你！……少主……难得你不计前嫌……宽宏大量！……”
　　可恩听到少主居然没对自己落井下石，这么体贴她，感到皇恩浩荡，不好意思地朝着少主报以一笑。
　　亏她当初还对他一副黑脸，她简直不知好歹！
　　“这一趟不虚此行！……”少主顿时红起了脸，淫秽地笑起来，心里特别自豪。
　　“老唐……带你的母狗洗洗身子…小刘……过去帮忙一下！……”
　　收到老大吩咐，刘老师跟老唐，一左一右分别走到可恩两旁，一人一边解除可恩双手双脚的扣，她一双柔软的手脚渐发麻，酸痛不已，整个人软弱，呼吸声很是急促。
　　失去平衡，可恩雪白且满布的抓痕的胴体，顿时跌落地上，直到身旁的刘老师扶起她，让她双手撑地，翘着肥大的屁股像一只母狗一样，重新趴跪在地上。
　　“哈哈！…母狗你太好笑了……你先赵大哥……这母狗太蠢不会爬！……”
　　没气力的可恩刚刚跌倒，摇晃着奶子，摆动屁股，然后老唐的精液又从屁眼流了出来，她这么大的一个女强人，除了被骂奶大没脑外，这一次出这么大的糢。
　　可恩趴跪地上一连串滑稽的动作，惹少主和帮主笑得哭笑不得，刘老师和老唐也同时忍不住笑了出来，场面相当淫贱可笑。
　　“哈哈！…今天大家都忙……别浪费时间……你派人抱起她到浴室…先彻底洗干净身子然后再说！……” 对终一个奶大没脑淫贱可爱的美女犬，没男人不喜欢。
　　赵波点着头：“属下心有同感……待会进行仪式时……若是这母狗昏倒……找谁代替她完成下去？………”
　　老唐双手抄起可恩的纤腰，恭敬道“属下领命……”
　　众人看着老唐抱住她离开，她静静躺这老头儿怀里，渐渐消失在众人视线。连阿辉也不好意思手掩住脸，选择不看妻子被嘲笑的尴尬情景。
　　“刚刚跌得这么重……不会受伤吧！……” 老唐哄着怀里的妻子
　　阿辉发现自己的手里却撸住肉棒，惊讶道：“自己什么时候把裤子脱掉？………我不是下定决心……不再看老婆那些『出轨』视频时手淫吗？……”
　　阿辉以为镜头，跟着离开大厅的老唐，他发现自己想多了。镜头居然还停在大厅里面，甚至集中在赵波和少主一番对话。
　　“赵大哥………你太厉害了！……狂欢都征服不了她………当初到我这里一副臭脸……要是您有时间………也教教我怎样征服女人吧！！………”
　　“好的！……少主要黑龙教什么………黑龙就教什么……” 赵波一副慈祥的师傅对着有潜质的徒弟，信誓旦旦地道。
　　“赵大哥………你以后就是我老师了！……” 少主不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉。
　　听得阿辉一顿臭骂： “岂有此理！……老子哪要看你们两个大男人干啥？……镜头快转去可恩那边才对嘛！……”
　　不知是否阿辉臭骂生效，镜头居然真是一下子飞转，甚至直接拍到浴室内的画面，可视野由浴室上方，以俯瞰角度拍到
　　“估计这座建筑物到处装满闭路监视器……” 阿辉猜测道。
　　老唐老头儿扭动浴室的水龙头，开了点热水。
　　给可恩不断冲洗曼妙的胴体，见妻子脸色好转，阿辉心里想着：“应该是暖烘烘的水温……给可恩回复了体力……人慢慢变得精神了……”
　　“母狗你舒服了点么？……”镜头里可恩神志有些恍惚。
　　“好了很多……谢谢唐大哥……”
　　“母狗……你选了我做领犬人……又答应帮我生孩子……自己冲冲那里……好好洗！……洗干净才好做事！………”
　　“唐大哥……你硬了……要我帮忙泄精吗？……” 刚刚可恩感觉怀里的老唐早就硬起来，因此老唐抓捏奶子和挎蜜洞，可恩不但没挣扎
　　“还是先彻底洗干净身子……以后发生什么……以后再说……”反倒，老唐突然把热水停了。老唐转身就离开她走向门口。
　　“唐大哥……” 可恩一脸不解，连忙伸出玉手拉住老唐，阻止他离开。
　　“我给你弄点水喝……你等一会！………”
　　“不用………母狗现成有喝的了………”可恩望着老唐胯间的家伙，就象母狗发情一样，盯着肥美肉一样，满怀欲望。
　　“不用？……那你喝什么？……”
　　可恩跪了下来，玉手握住老唐的肉棒，顺从地张开樱唇小嘴，可恩让老唐的龟头直向红唇。
　　“唐大哥……用你这根水管就可以！……里面流什么……母狗就喝什么！………” 可恩笑嘻嘻 ，小声的地说。
　　老唐先是呆了呆，反应过后，想起以前赵波请可恩喝“东西”时的对话。
　　老唐问：“哦！……嘿嘿！…说得好！……那母狗你喝黄的…还是白的？…”
　　“随便………里面流什么……母狗就喝什么？……”
　　“哦！……好！……那俺赏母狗你喝黄的……”老唐兴奋地道
　　“苹果汁？……好！……唐大哥………你快点赏我喝你的苹果汁！………”
　　“咯咯………好！……苹果汁来了……”眼睁睁扶着龟头，马眼朝着可恩樱唇小嘴，洒出一道黄金色的尿液，阿辉开骂的嘴巴像定格一样。
　　“混球……你居然要我老婆喝你小便？………”
　　可恩毫不退避，樱桃小嘴保持张开的状态，老唐龟头溢出一串黄金色的液体，痛快尿在嘴里，阿辉奇怪可恩脸上没一点痛苦的表情，反而享受地舔着嘴角，仿佛老唐给她喝真的果汁一般 。
　　老唐没试过这刺激的玩法，连敏琪都不愿跟他生孩子，喝尿，他一直想问何时，能像赵波有母狗，喝自己的尿液。
　　回想这几天，老唐先是跟她舌吻，跟兄弟轮流内射可恩这爆乳骚货，鸡巴一天到晚都埋没可恩粉红嫩穴射子孙
　　“俺爽毙了！……” 可恩爆乳骚货的一切一切，对老唐来说，是多么甜蜜，多么刺激的回忆，现在还能尿进她迷人的樱桃小嘴，一件都没少做，老唐感觉太幸福了。
　　“幸福来得太梦幻了！……” 老唐叹气道
　　见国色天香的美人妻，仰起那女生清秀可人的俏脸，扬起薄薄的小嘴，乖巧地喝自己的小便，老唐很想给自己巴掌，看看是否在做梦，不，连做梦都不敢信的事。
　　可恩一边仰望着老唐，一边保持嘴巴张开的状态，让他的尿液留在里面，一边慢慢一小口一小口咽下去喉咙，甚至浑身都酥软起来。
　　“操你……老妈……你太淫贱………呵呵！……果汁好喝吗？………”
　　“唐大哥的果汁很好喝………谢谢你的果汁！………母狗我现在不渴了！………”见老唐差不多尿完，樱唇便含住他整根肉棒，直到他再也尿不出来。
　　“母狗你真贱耶！……居然喜欢喝俺的果汁？…不用怕……俺果汁以后都请你喝…”
　　“真的吗？……唐大哥……母狗很快就要做公厕……刚刚是我第一次喝果汁……母狗想做公厕前给唐大哥先留个私人记念……”可恩亮晶晶的大眼睛凝视着他。
　　“母狗………你这是………算是向我表白？………”

第25章
　　平日，妻子的自信和成熟让身边所有人感到她的性感和吸引力，眼神和微笑总是让人心动不已，仪态和举止都弥漫着一种气质，如今，却像狗一般匍伏在男人的脚下用眼神，示爱。
　　“嗯！………唐大哥……母狗谢谢你！………母狗爱上了你了！……”说完，可恩低头不做声，心乱如麻。
　　“真的………母狗………你这么漂亮………现在又说喜欢我……喝我的尿……真是又可爱又淫贱………”
　　“唐大哥……我爱你！……最初被你上因为胖哥哥的命令……第二次因为你操我太爽………然后一整晚都内射我！……睡着时鸡巴插在骚逼……不介意里面流着其他男人的精液……内射我四次……说奸大我肚子！……”镜头里可恩极难为情，别过脸。
　　“呵呵！……原来如此！………难怪你上次愿意倒吊身体……舍不得我的精液流出来………早上还让我灌你子宫三次精……原来你爱上了我……接受子奸大你肚子………怪不得………真想不到啊！………”
　　“唐大哥………怀上你的种…………”
　　“如果母狗你能怀上俺的种…………俺肯定立即把鸡巴爆插你屁眼…………庆祝一下………射上几回才过瘾…………”
　　“真的么？……唐大哥………母狗一定要给你生第一个孩子……到时你把鸡巴爆插我屁眼射上几回……庆祝好不好？………”
　　“好！……一言为定………只要母狗你给俺生孩子……你永远是俺的大奶母狗………莫说爆插你屁眼……甚至把你当鸡婆卖都可以……哈哈！……”
　　老唐豪放不羁笑了起来，可恩这次让他长面了。
　　“妈的！………可恩居…然喝……那叫老唐……老头儿……的圣水？………还说喜欢他给他生小孩？……我妈的……没听错了吧？……”
　　老唐淫秽邪恶笑了，阿辉掴了自己一巴掌，希望自己看到的一切只是梦境。
　　可这不是梦，面对残酷的事实，阿辉掩着疼得厉害的脸，骂起来 ：“妈的！………痛死我！……这简直就是恶梦！ ……我还以为自己……被绿了这个地步……有妄想症……”
　　黄灿灿的牙齿，粗糙的脸庞，稀疏的头发的丑男。
　　“母狗………你真乖！………俺拿走你喝圣水第一次………以后你若犯了错………俺会在老大面前帮你说好话………不过事情没你想这样糟………你这么多学姐都当过肉便器！………你又能有多惨呢？！………”
　　见到老唐如此猥亵的样子，可恩反而双颊瞬间涨红，神情特别妩媚，像小女孩见到心仪男孩的样子。
　　“唐大哥………你真好！………”那副羞愧且又特别异常亢奋的表情，阿辉估计妻子私处又湿漉漉了。
　　同样，阿辉自己心跳得非常厉害，拳头也握得特别紧。
　　脸上火热的疼痛，同样阿辉胯间的生殖器又有反应，出终男人思考角度，他想到妻子是不是迷恋那种羞辱、下流、无耻的刺激感觉，就是越是害臊，做起来越是刺激快感。
　　后来阿辉问可恩当初为什么这么做，连她都不知道，她只知道，别说跟老唐做爱内射，甚至连接个吻，那都是多少女人浑身哆嗦的恶梦。
　　“虽然若论样丑恶心度………唐大哥敢认第二………龙影帮、性学堂没人敢认第一………不知道为什么心里有冲动特别渴望被唐大哥凌辱………甚至想帮他生孩子……满脑子却都是唐大哥的好！…”听到可恩这样回应，阿辉没再问她这个问题。
　　“太淫贱了………以可恩的性格………会不会觉得反正都当了肉便器………为什么不做最贱最淫的那个肉便器呢？………她的好胜心………莫非要跟以前的性奴新娘……比拼……谁更贱？………更淫？………” 结合自己对妻子的理解，阿辉得出一个结论。
　　喝了老唐的尿，可恩满足地笑了，吐了吐舌，老唐笑不拢嘴，让她自个儿搓着淋浴露，拭擦全身，他则把握淋浴花洒头，反复冲刷着她的蜜洞和菊眼。
　　“小母狗……你这两个洞……必须清洗干净………直到晚上不知会………有多少人插进『方便』………”老唐语气有点妒嫉。
　　“对不起！………唐大哥……这几天大家都在这两个洞『方便』……小母狗不能为您守节………”可恩香腮涨红，轻声像自言自语。
　　两人心里涌起复杂的心情，他们知道，主人们有权利给可恩她体内射精，可恩一脸痛苦她不能保守子宫，被其他男人精液侵犯
　　老唐心里明白，待会可恩必然给陌生兄弟排着队，轮流像上小便池，扯下裤链，把生殖器插进她子宫和菊眼，用她这『公用厕所』解决生理性需要。
　　虽然可恩满心期待，接下来这几天的授孕仪式，不吃药又处排卵期的她，子宫变成抽奖转盘轮一样，任何人都有机会让她怀孕，这样刺激的轮奸中出授精才够意义。
　　“阿辉……很快你就当爸爸！…………” 可恩坏心眼笑了笑，像打算做坏事捣蛋的小女孩，脸上浮现期待和诡异的笑容。
　　阿辉看着镜头中，突然出现可恩诡异的笑容，在这份笑容中，心里起了一阵鸡皮疙瘩，她好像说提到自己，可是声音太小了，心里有种预感，可恩她是否要报复他，阿辉拳头紧握，眼中涌现一缕怒火。
　　镜头到这里，又开始快转起来，就见到可恩冲洗了身体好几次后，回复点体力，她冲着老唐缓缓扬上一抹温柔笑容。
　　“可恩是不是已经觉得自己堕落………到无可救药………所以…”看着老婆居然冲这家伙笑，太不可异议。
　　“母狗………你洗好了……咱要回去了！…………”老唐淫秽地了笑说。
　　镜头下，老唐扶起可恩白嫩的身子，她重新四肢像母狗一样跪趴在地，老唐牵引着可恩淫贱的身体，折腾了好十几分钟，她笨拙地左右挪动手脚往前边爬，才爬回行刑室，爬回行刑室的时候，可恩不难发现里面，又来了很多男人。
　　“母狗回来了！………”人群顿时爆出喝彩声，张狂的笑声和叫声层出不穷。
　　映入眼前的男人好像又多，再次被这么多陌生男人盯着乳房和私处，可恩如雪般白皙的脸颊上，浮现一抹淡淡的绯红，想起这两年多来的种种，越来越抗拒以前冷艳女人的生活，可恩当初不清楚为什么要以女强人身份过活，幸好经过赵波等人的调教，心里找到了做肉便器的答案，她找到了仿佛自己。
　　眼前这群男人就是她的答案，她为了做肉便器而成为女人，赵波是主因，没有他她不会做肉便器，即使她回复淫荡本性，但她不会选择做性奴隶屈就自己。
　　虽然十五分钟前，她也赤裸裸面对一大群男人跪爬着，但此际看到他熟悉的狂欢、性学堂几位老师、老周、猛龙等几个人，可恩心中还是有个翻滚的念头。
　　“真的只有五百个人吗？……太变态了！………”贝齿咬紧红唇，可恩香腮涨红，轻声像自言自语。
　　因为赵波，可恩她知道做肉便器是多么幸福的事，子宫被热腾腾精浆灌溉有多美妙，此刻似乎只有她才知道，眼前这群男人，都错过了跟她卵子结合的最佳时机。
　　因为她的卵子这次为老唐而排出，所以昨天和前天，老唐射了五次精，彼此生殖器没有分离过，睡觉，大小便，进食，老唐跟她下体相连进行。
　　自己对老唐心里蠢蠢欲动，一想起怀上老唐孩子，镜头里妻子那张娇美脸颊，眼中涌现诡异的邪恶，还有恶作剧般笑容，阿辉察觉可恩在做些了什么不可告人的事。
　　“慢着！……妈的！……记得老张提及过………昨天11号……是可恩危险日！………”
　　原来肉便器新娘典礼，因为龙影帮参一脚变成龙影帮认奴仪式，只是危险日后天才举行认奴仪式，代表性学堂人马的子孙，抢先龙影帮兄弟捷足先登，像插了旗一样率先侵犯她子宫。
　　看起来魏彪和魏雄伟毫不知情，冲其量还是在他俩之后灌浆，可恩明白怀上魏彪和魏雄伟他俩孩子机会，肯定比性学院人马少了一点。
　　虽然知道真相，镜头下可恩心跳得依然很厉害，不知是否期望发生什么出乎意料的事，还是期望老唐等人落空，最后她怀上其他男人的野种，脸上酝酿着一股激动和兴奋的表情。
　　看可恩此刻表情，那种像嘴里打游戏遇上『BOSS』的时候，使出必杀技和潜能，撃倒对手的心跳时刻，阿辉心里气得要命，却同样充满期待，但心底又有一股屈辱和气馁不甘的强烈感觉。
　　“靠你妹！………可恩你样子好像很兴奋耶！………你是我老婆耶！………我们还未离婚……你居然当我的面跟一大群混混群交……你……”阿辉又不禁骂了起来。
　　阿辉差不多气得中风似的，拳头差点抓破流血，若非他才三十岁年轻，换了一个中年大叔看到妻子，被轮奸还一脸兴奋，还不被送医院抢救的话，都算身体健壮了。
　　可惜，他现在却什么都做不了，当然，眼看现场至少一百多个男人，他老婆一个女人，能受得了这群男人轮流奸淫吗？
　　阿辉心里肯定还有一部份人未能挤进这里，在外面排着队
　　只是视频里可恩她仿佛顾不上这么多，从妩媚妖艳的眼神里，他可以感受到她的三分羞涩，四分欲望和三分疲累。
　　阿辉实在想不明白，女明星嫁给丑富贵，为了追求名利，大家还可以理解，可现在，上至赵波，下至老唐，哪个有亿万身家呢？
　　阿辉哪想到自己作茧自缚，要不是他引老张、邓哥入关，老婆双洞被两人开发，自尊心被撃溃后，她哪可能堕落这么快。
　　毕竟，她对老张、邓哥要把她训练成精液漏斗的事很在意，反正同样给男人给泄欲工具，她自然希望，变成赵波那边的奴隶
　　要不是老张、邓哥离开前勾起可恩内心深处做精液漏斗的渴望，可恩绝对不可能这么快突破心理关卡。
　　之前，可恩又一直观看肉便器师姐们，被绑在厕所等着人排着队轮流受精的视频，心里禁不住向往前面的人干完灌浆就走，后面的人填补空位脱下裤子，插入射精的体验！
　　向往不等终要实现！
　　“老婆怎敌得过赵波……”趁可恩正攀高潮的时机，他要胁她不答应，就不动，最后结果可想而知，可恩只能投降了。
　　阿辉镜头见证下，亲眼目睹他魔鬼般的身材，甜美面容的老婆，林可恩成为现实中彻头彻尾的淫妇，面对发生的一切，阿辉只知道可恩没一开始答应，不过故作矜持而已。
　　不用十分钟，可恩缴械投降答应当赵波他们的性奴隶，更夸张是老唐出现时，可恩怀上野种的欲望越来越强烈。
　　刚刚一说愿意做肉便器，甚至脸上全期待欲罢不能的表情，好端端以前一个女强人现在居然萌生能跟一百个陌生男人，轮流交配打种的性冲动。
　　见镜头下，感觉全身香喷喷可恩一丝不挂，精神奕奕爬跪到魏雄伟和老魏彪的跟前，阿辉脑像缺氧一样，见她没有给两人叩头，老唐一脚踏在可恩头上。
　　“母狗……还不给少主和帮主叩头？…………”老唐污蔑的脚趾，踏了踏可恩脸蛋，残忍地骂了出来。
　　表情顿时掠过不满，刚刚他还在跟她卿卿我我，现在却毫无留情对她动粗。
　　“唐大哥……你！……”可恩仰着头娇声抗议，面带微怒与错愕的表情。
　　可恩错愕看了老唐，没想到他会这样对她，只见他胯间肉棒又勃起来，她明白老唐吃醋了。
　　“俺………” 老唐心里一堵，心里不知道怎么样有毁灭她冲动，他不想可恩被这群男人轮流玷污，她的卵子，只能跟他的精子结合。
　　可恩知道，魏雄伟和魏彪面前，老唐什么都算不上，所以只能拿她发泄，可她如今也只能任人宰割，无处可逃
　　“母狗……林可恩给魏雄伟和老帮主叩头！……”可恩美目哀怨，声音呜咽道。
　　“操！……这个叫老唐的丑老头………搞什么鬼？………人家什么魏雄伟和老魏彪都没要求……你居然敢用脚踏在我老婆头上……操你妈！……” 阿辉紧紧握住拳头，愤怒骂起来。
　　阿辉心想他若在场的话，肯定抓起这丑老头暴打一顿。
　　“母狗……头低一点！……”这一次见到镜头里的老唐再次把脚踏在可恩头脑，双膝跪地的可恩整张脸完全贴在地上。
　　阿辉眸色更寒，可生气不止阿辉一个人。
　　视频里魏雄伟凶巴巴指着老唐，杀气腾腾喝止道。“住手！………谁叫你这么大胆罚我的爱奴？………”
　　刚刚这肥猪魏雄伟表情一脸陶醉，仿佛在说可恩怎么连嗔怒的表情，都那么美，结果老唐居然敢在他眼底下动手。
　　“我堂堂少主……需要你一个臭老头教训我性奴？……真可恶也！……” 魏雄伟都舍不得动手打她，自然生气。
　　“少主……俺………” 听魏雄伟大声训责，老唐一脸不甘心，却又不敢反驳魏雄伟，洋相完全看在可恩眼里。
　　此刻，赵波见老唐有点失常，怕魏雄伟一个不高兴，叫手下打他一顿，到时帮不帮他都是成了问题。
　　“老唐……你还不滚到一边去？……”隐隐有不好的预感，赵波骂着老唐。
　　“少主您别生气………这家伙是真笨了………不过眼前正事要紧………您就别坏了今天好心情！………” 赵波见魏雄伟面带怒火，极力挤出笑容，低声下气跟老唐求情。
　　虽然满肚怒火，魏雄伟见赵波面有难色，心想气下了，毕竟刚拜入门下也不想为难师傅。
　　“算了！……既然师傅你开口……徙弟不好追究！……” 肥猪魏雄伟息事宁人。
　　“老唐……还不谢过少主？……”赵波狠骂老唐，要他赶紧道谢，闪到一边。
　　“少主……老唐多谢您不罪之恩！……”老唐眼瞳里都流露出来惊恐和骇然。
　　魏雄伟摆了摆手，也不看老唐一眼，刚刚见他虐待可恩，心里有点难受。可师傅在上，老唐是赵波的人，贵为魏雄伟也不愿再计较甚么。
　　阿辉忽然觉得魏雄伟顺眼得多，只是前脚赶走了狼，魏雄伟本身，特别老魏彪才是张牙舞爪的两头凶兽
　　魏彪看着少妇花一般的身体，混浊的眼楮也亮了起来
　　老魏彪轻轻摸着可恩的俏脸： “没受伤吧？……母狗……我两父子也舍不得你做我帮的公厕……不过刚看到你亲口答应……我作为魏彪……怎能不顾兄弟性福呢？………”
　　当年，他迷恋周艳雅，她却情愿做帮会期的公用厕所，虽说为了他爬上魏彪之位，但周艳雅后来接受黎坤的训练，虽然，最终变成帮会忠心不二的性奴，可他这魏彪，也变成绿帽公。
　　“你的确有着几分雅奴轮廓……不过多了……清秀和高冷………” 老魏彪嘿嘿奸笑，望着她眼神极为嘲讽
　　在儿子企图指染她以前，老魏彪他早也看上了，不过念着赵波是他心腹，帮他打下江山，他也不能乱帮里规矩。
　　“母狗谢老魏彪…魏雄伟关心…” 恍然回过神，可恩微微仰起头，勉强一笑。
　　“哈哈！……母狗你有想过……今天我和爸一起……还带这么多兄弟…轮奸你呢？……” 身形像肥猪一样的魏雄伟，露出了淫邪的笑容。
　　“回魏雄伟……母狗没想过………不过帮主和少主你们这么多兄弟出席我公厕仪式……母狗很感谢………”
　　肿胖身形像肥猪的魏雄伟听到曾经看不起自己的傲骄美人，如今这般卑微的像母狗一样伺服自己两父子，厚厚嘴唇笑起来。
　　“哈哈！……母狗恩你还感谢？……真妈的犯贱！……”此刻魏雄伟露出了淫邪的笑容。禁不住狂喜而道。
　　可恩深吸一口气，尽量不在意那些异样的目光，情绪慢慢平静不少。
　　魏彪也等有够久了，刚刚又闹老唐这么一出，都等到何年何月何日，他两父子才能操这女的逼？
　　“黑龙……你继续仪式吧！……” 魏彪不满道。
　　赵波见帮主不悦，赶忙道：“有请帮主……少主……” 说完，带头拍着手
　　众人跟着鼓掌。
　　伴随一大群帮众的掌声，只见魏彪步姿缓慢，吊着一根老肉棒，魏雄伟胯间则垂着一根比老爸粗的肉棒，可恩见一丝不挂的魏彪，魏雄伟两人走向自己，眼角瞧见魏雄伟手里拿着一个闪闪发光的狗项圈，估价价值不霏。
　　“母狗恩………你今天特别美……刚刚老唐打你……痛吗？……” 魏雄伟口吻
　　“不痛………少主请你别怪唐大哥………”
　　可恩明白，从她被俘获的那一刻起，她只不过是龙影帮的播种工具。
　　“母狗恩………你对他真好………好吧！………只要你待会乖乖………我不会对他怎样！………”魏雄伟对她放软了语气。
　　“母狗恩待会乖乖……谢谢少主………” 昔日高高在上的冰山美女已成她嘴里的一块肥肉，只待他怎么下口了。
　　“母狗………你真的太令人爱不释手………”魏雄伟不知为怎么，他就是特别喜欢这个女人，即使当初她令他难堪，每次跟其他女人搞，脑海还是浮现她那天一脸高傲鄙视的表情。
　　“好了……雄伟继续仪式吧！……你帮我给她戴上这个狗项圈……”
　　“遵命……帮主………”体重二百磅的魏雄伟，兴奋地笑道
　　魏雄伟一双肉胖胖的手，打开闪闪发光，由白金打造狗项圈的开合处
　　“母狗………这个我和帮主给你挑的信物………由白金打造狗项圈……”
　　“这狗项圈好漂亮………”
　　“母狗………我帮你戴上去………” 狗项圈的开合处粗鲁地往可恩的粉颈套上，画面上可见到戴上项圈后全身雪白肌肤的可恩，昔日的女强人，如今虽然珠光宝气，就像囚禁在牢笼里的大奶母狗，一样跪趴，供人赏玩。
　　“你戴上后简直就是贵妇………”
　　全身赤裸裸，四肢撑地的可恩，还是觉得一切都不太真实，不知道他们待会到底要怎样对她，未来要接受怎么样的凌辱。
　　魏雄伟用那一双肥手轻轻将可恩腿心里面细缝分开，两瓣小肉丘微微坟起，光洁无毛
　　“母狗的蜜穴光溜溜………小洞口湿漉漉……真可爱………”得偿所愿的魏雄伟兴奋地叫
　　直到现在，双腿被分开的可恩心里有点惘然，只不过见到远处的赵波和老唐，伊人的内心，还忍不住产生一丝期待，还有兴奋。
　　尽管理智告诉她不能这样堕落。可是，她心里更喜欢这样的自己，她明白骨子里的灵魂，为了能满足性欲，可以把尊严和自由都抛弃掉
　　尤其她双洞一旦同时被插，可恩脑袋都不能作出任何反抗。
　　可恩痴痴眼神望着肥猪魏雄伟巨大的生殖器，心里非常愿意成他的奴仆。
　　可恩甚至奇怪当初为何会讨厌他，他爸老魏彪，都不想拒绝，心甘情愿做这群男人的泄欲生育工具并乐此不疲。
　　“母狗……认奴仪式……需要我们父子同时插你的洞……现在给你两个选择……要我们同时插你骚逼？………还是前后门一根一个洞？………”
　　思索了几秒，视频里可恩艳丽的五官透出了光，眼里泛起了坚决的眼神，阿辉只听她像了决心一样，爽朗，直接的声音语气回应着。
　　“少主伟……母狗选择前后门……你们父子…一根一个洞………”
　　“没问题……嘿嘿！……”魏雄伟躺着在玉床上，巨棒勃发，像是为她等侯着。
　　可恩不发一言，跨骑在魏雄伟躺着的生殖器和下腹，亲手把他像她手臂一半粗的肉棒套进自己蜜洞，饱满的肥臀，慢慢压在他突出的小腹。
　　插入的时候，可恩试图尽力收紧骚穴和屁眼，别让精液倒流，可如今她的蜜穴已经完全不需要什么疏通了，里面早就湿透了，只欠魏雄伟壮丽雄伟的大砲一点一点插入可恩饥渴难当的蜜洞里，就能启动仪式。
　　可恩望瞭望赵波，又看了一眼魏雄伟，轻轻喊了句：“主人……少主已插入母狗里面……”
　　见魏雄伟的肉棒到位，赵波打铁趁热，向所有在场的人高声报告
　　“各位………少主肉棒已经就位了！……事不宜迟……”
　　见魏彪魏彪一味在催，赵波无奈地主持这个仪式，虽然不太情愿目睹自己一手调教极品爱奴，被魏彪和魏雄伟这两父子跟帮中兄弟轮大米，只不过，人在江湖身不由己。
　　赵波瞧了瞧可恩，看她蜜洞塞满魏雄伟那根不下自己肉棍，下意识不屑地笑了笑。
　　“好！……母狗……现在你就举起三根手指起誓……然后宣读誓言……”赵波用高高在上的口吻 命令着。
　　一脸害羞的可恩春心荡漾，胸前一对爆乳乱颤，心里极度不安，同时也激动不已。
　　镜头下可恩，脸上瞬间变得赤红，抬起三根细嫩白滑的手指起誓。
　　“啊！……我林可恩……愿意愿意把身体嫁龙影帮为公用厕所……给所有帮众手足轮流泄欲………生育孩子……如有违誓………儿子不育………女儿为娼………望苍天可证………”可恩优雅地在这群男人面前，说出那些刚刚已经背好，淫秽不堪的誓言
　　发现自己那敏感无比的下体，似乎又湿了。
　　跪在魏彪面前磕了三个头，然后慢慢扬起臻首，黑白分明的美目中泪水直转，姿势不能说难看，但绝不优雅，可是这由一个美女做起来，仍是特别有优雅感觉。
　　赵波他心中一阵酸楚，心里像刀剜一般痛楚，性学院教师是自己以前在帮会的手下，他默许让老周插她，其他兄弟没洞插，他怎说得过，最后，只得狠下心肠让老唐下手玩她
　　“可恩她自己勾引老周……现在也是她犯贱要做肉便器……现在不就完成目标吗？……只是推她一把……助她修成大奶母狗的果报而已……”
　　赵波自我欺骗着，硬着心肠继续迫使可恩沉沦下去
　　片刻后红唇微颤地轻轻叫了声：“帮主……”
　　有些拿着拍AV的摄影工具记录这宝贵的仪式其他就是听到她事迹的，心情就激动无比
　　虽然可恩这一刻誓言时，摆出他熟悉的严肃面孔，阿辉心里一阵不舒服，直勾勾盯着妻子暧昧的表情，不甘和期待的眼神，仿佛存着某种欲望与追求似的，让他心头不禁一阵荡漾。
　　魏彪的肉棒不大，长短跟阿辉差不多，龟头轻易长驱直进，作为一帮之主，说出的话自然有分量。
　　“我……魏彪身为龙影帮魏彪……今天代帮众娶林可恩作为公妻！……”
　　肥猪魏雄伟说出 “我魏雄伟……龙影帮魏雄伟代……代一众帮兄弟娶林可恩……为公妻！……”
　　“林可恩……你是否接受作龙影帮为公妻……让所有龙影帮帮兄弟鸡巴……都能随时进入你身体内……”
　　“啊！……我愿意！……”可恩骚浪地笑了笑，眼角湿漉漉。
　　提起配种，可恩快感立刻弥漫着她的感官，蜜洞几乎本能地张嘴含住他的肉棒。
　　魏彪见儿子魏雄伟安然进洞，亦将自己那老肉棒插进入可恩娇嫩的菊花里，跟儿子插进蜜洞的鸡巴，相隔一膜之距。
　　“少主……帮主……你把选好的信物给母狗戴上……”
　　魏雄伟拍了拍胖胖的手，一名手下上前，拿出一对耳环状的饰物，递到他横生肥肉的手中，看起来价值不菲。
　　“母狗喜欢吗？……这是一对钻石的乳环！……现在我给你的乳头……穿上去……可能有点痛……你忍住！……”
　　“少主……您要母狗穿乳环？……”妻子脸上闪过复杂的表情。
　　她瞧这对乳环里面的钻石，绝对市场上一流货色，动辄数十万台币一拉克那种，两颗优质钻石，每一颗显然超过一拉克，且这乳环都是白银制造，估计单是物料价值七十万以上。
　　“当然！…哪头母狗不穿乳环？…母狗你不想？……” 魏雄伟皱眉问道。
　　可恩笑盈盈，温柔地回应着“怎么会……母狗愿意穿乳环……谢谢少主送母狗这么贵的信物！……”
　　“不贵……你喜欢就值………” 魏雄伟要绑住可恩的奶子，囚禁她的心。
　　可恩知道一旦戴上，就是一辈子做他们的性奴隶。
　　“不要！……可恩………穿了乳环………大家都知道你干了什么好事……操！………”阿辉在心里咆哮，呐喊，他心里希望可恩挣扎。
　　乳夹，乳尖穿了环不能补，即使身子被刺青了，现代科技还能褪去。
　　“自己这老婆这么爱面子………怎么到这时候什么都不顾！………”
　　肥猪魏雄伟温柔地用手指夹住可恩两边的乳头，向外拉扯，微小的痛楚让她更加兴奋，乳头迅速充血变大。
　　突然，魏雄伟捏着一边乳头，另一只手捏着乳环上的勾针，朝往暗红色的乳蕾刺进去。
　　“啊！…母狗的乳头…” 刺针状圆型勾穿破可恩细嫩的乳头，害她叮痛叫起来
　　疼痛让妻子胸前硕大乳房抖了抖，微扭动腰肢。弄好一边，如法炮制。镜头里可恩高冷外表下，是一具何等温柔，何等淫贱的身体
　　“不错！……忍一下……轮到你这边乳头……我要下手刺穿了！……”魏雄伟肉肉胖胖的手都有点抖。
　　肥猪魏雄伟低首看到可恩一近乎双完美乳头，终终被扣上乳环，心里特别满足。
　　“母狗……我送你这对乳环……你喜欢不？……” 魏雄伟温柔地安抚着可恩。
　　“嗯！…少主送母狗……都很喜欢……” 两片薄薄的艳唇咬着，可恩那一双会说话的眼睛，微微瞇着，仿佛忍受着莫大伤楚。
　　“你看……环上面闪闪亮亮……不错吧？……” 魏雄伟见到可恩乖巧挺起酥胸，接受他的囚禁，笑得特别疯狂。
　　以为自己会挣扎，最后不但没有，而且居然有一丝丝兴奋和遗憾，兴奋的是接下来她就是几千人的性奴隶，肉便器，遗憾的是，她已没办法，更没可能考虑阿辉的感受。
　　“完了！……可恩玩完了！……妈的！……” 阿辉已经绝望了。
　　相反，镜头下老婆居然甜蜜地笑了，可恩还拥抱魏雄伟，吻在他面颊。
　　“哈哈！……看起来你喜欢我的信物……母狗……我说对吗！……”
　　“嗯！……多谢少主……母狗以后就是你们的肉便器了……”
　　自决定当性学院肉便器，龙影帮公妻，可恩一心怀孕跟阿辉离婚，她不清楚赵波会否强迫她辞去事务所的工作，到RED CLUB 卖淫。
　　可恩考虑养小孩，她必须维持一定的收入，她甘心当肉便器，帮他们生儿育女，但现实还是要过生活，若保住事务所的工作，必要时叫她到RED CLUB卖肉，她都能接受。
　　“哈哈！……以后我就叫你公厕恩……喜欢这个封号吗？……”
　　“公厕恩……终终操到你啊！……逼还真窄！……”魏雄伟爱惜地道
　　阿辉听肥猪一样身材的魏雄伟魏雄伟，一声又一声叫自己娇妻做公厕，就是任何男人都可以进去，裤子一脱，掏出生殖器，就可以解决生理需要的性工具
　　“死肥猪……一句又一句公厕……我老婆不是公厕……你妈才是………”
　　魏雄伟低头看到可恩双峰吊起两颗闪亮亮的乳环，兽性大发，肥厚的双唇深情吸含可恩那樱唇，舌头还顶到贝齿内，勾缠她丁香。
　　“反正被马俊、狂欢出卖……一直爱慕的胖哥哥…………想把我调教成兄弟共用的性奴隶………现在我趁年轻……放纵一点也不过份………”
　　想到这里，可恩再次面红起来，“谢谢魏雄伟……公厕好喜欢……魏雄伟待会请你大力一点！……射出里面！……”可恩已经没了羞耻，淫荡地浪叫着。
　　“信物送了…………魏雄伟和老魏彪可以行礼…………”
　　魏雄伟魏雄伟和老魏彪父亲一前一后抱住可恩。
　　同时继续埋头苦干，龟头和肉茎挤入那娇软敏感子宫、直肠最深处，两父子生殖器同时随一层膜，侵犯同一个正在排卵的女人。
　　几百人面前受到双重冲击，伊人胸前一对充满弹性的巨奶趺荡，看到所有人都不禁吞了吞口水。恨不得冲上前把玩一下。
　　可恩体会前所未有的性快感，她试过双洞共插，但这次给两父子在排卵期内，众目睽睽下，轮流灌浆，她真没试过。
　　魏雄伟这胖猪魏雄伟觉得她已撑不下去，他亦没再强行抑压欲望，尽情享受着柔韧滑腻肉壁，紧紧绞缠着他肥大肉棒，所带来热热麻麻绝妙的快感！
　　魏雄伟挺送着圆滚滚的肚腩，毫不怜惜猛烈抽插着可恩娇嫩的蜜洞，直到她一股股爱液不停地外泄。
　　魏雄伟自身也受不了穴里急剧收缩的压迫，紧收着肥大的屁股，但可惜为时已晚。
　　“嗯！…母狗恩……看我用精液灌满你的子宫！……干大你的肚子！……啊！……” 魏雄伟魏雄伟野猪似的吼着。
　　同时，魏雄伟把约一加仑的热烫‘牛奶’灌入可恩的蜜洞。
　　“爸你先停一下！……我拔出来了……” 说完，魏雄伟从可恩紧凑的蜜洞，拔出稍软的肉棒。
　　虽然魏雄伟舍不得完事，知道还有其他兄弟等待，毅然把自己从温柔乡里抽离。
　　“好！…儿子你先下来……爸再多撑一会！……” 魏彪轻轻跟魏雄伟道。
　　刚刚赏菊花的魏彪，依言停下动作，双手拉起可恩一双藕臂，让她整个柔软的身子往靠向自己，肉棒却没有离开过可恩的菊花。
　　魏雄伟顺利从两人身下离开，回味着刚刚跟可恩肉战交欢的滋味，一边欣赏接下来的连场好戏。
　　见儿子魏雄伟突然朝美奴子宫深处猛烈的喷射精液起来，魏彪已经兴奋刺激得快疯狂了，现在只剩他的肉龙根插在菊花，孤军攻可恩的击后花园。
　　“公厕恩……给我趴下……”魏彪把可恩重新压下，吩咐她给自己趴跪在地。
　　“是！……公厕恩领命！……”可恩笑呵呵应道，乖巧地四肢着地趴下。
　　“谢谢少主赏赐公厕恩满当当的精液！………公厕恩感谢少主使用！………请少主过来让公厕清洁您肉棒！………”可恩腻声媚眼喊道。
　　模彷敏琪学姐服伺男人射精的龟头，可恩眨动那杀死人的魅眼，诱人樱唇舔了舔，魏雄伟感觉差点肉棒又硬起来。
　　“好！……不愧是我们选中的公厕恩！……” 魏雄伟挺起垂下来的肉棒，龟头凑近可恩樱桃小嘴。
　　“很高兴为魏雄伟服务！……”可恩笑了笑，张开樱唇，不断舔弄魏雄伟硕大龟头，像报答它刚刚赐给她的快感一样。
　　“嘿嘿！……看来我们精厕恩发情了啊！……”宝刀未老的魏彪见到之前极具灵气的可恩，如今如此淫浪的举止，也决定不忍。
　　魏彪心想，这回痛快地发泄一回，可恩年纪比他女儿还小，老牛吃嫩草，搞不好自己陈年精子还能中头奖，让可恩怀孕，心情当然激动又感动。
　　“靠！……糟老头帮主龙根虽小……操女人可不手软！……”阿辉在骂起来。
　　可恩一边舔干净魏雄伟的龟头，品尝魏雄伟精液的腥味，一边体会直肠深处，娇嫩的括约肌被老肉棒带出来那股淫荡的快感
　　随老魏彪下身每一下都紧紧刺入，抽出，尽管生殖器不大，但却一直让她在高潮的颠峰。
　　“哦！………公厕恩好……好舒服！……帮主你好厉害！……”可恩一边扭动她那完美无瑕的赤裸胴体，屁股，一边舔魏雄伟的龟头。
　　可恩娇嫩肛门的不断被魏彪进攻，此刻完全被这种略恋性爱的快感包围了，情不自禁地挺着傲人的胸脯，甚至饱满的肥臀都扭得一颤一抖。
　　瞧见可恩那越发红润的脸蛋儿，极淫秽的娇喘，魏彪受不了生理反应的刺激，十指用力揉捏可恩丰满的臀肉，一次又一次加快了奸淫抽插的速度。
　　可恩明显感觉到菊花内的肉棒，不断在膨胀，察觉魏彪老魏彪也要射精了！
　　“好……公厕恩我灌爆你屁眼！……”魏彪一下顶住可恩肥臀，然后放松精关
　　“帮主请……请射进来！…哦！……射在公厕恩体内吧！……公厕恩屁眼要你的精液！……哦！……”
　　镜头下，可恩纤腰和小腹剧烈地颤动发抖，极有可能直肠里面承受着魏彪那股大量精液的喷射
　　阿辉吸了一口气，凝视画面一前一后的小嘴和菊肛，都含住两个血脉相通男人生殖器的妻子。
　　“魏彪请射进公厕恩屁眼……好多！…” 可恩舒服地吐出一口大气。
　　魏彪毕竟有些岁数，射精后整个人终终软在可恩身上，依然舍不得从她菊口拔出生殖器，而妻子两只浑圆雪白的大奶，屁股，整个身体还在一阵一阵的剧烈抽缩。
　　直肠像一张小嘴似的一开一闭，不断在收缩吸吮老魏彪的陈年精子。
　　后面在吸，前面也在吞舔，妻子双眼呆滞，樱唇小嘴却不忘继续舔魏雄伟的龟头，半分钟她从快感里回复过来。
　　“少主龟头还在渗精！……帮主你也是……请你们准许公厕帮你们舔干净……”
　　看到魏雄伟射精后又勃起来，可恩媚眼如丝，魏彪淫笑起来，握住软趴趴肉棒，凑到她嘴里，她憋不住欲望，张开樱唇，一点一点舔龟头，拼命地吸。
　　“儿子……公厕恩像吃不饱！……呵呵！……”老魏彪魏彪看到可恩嘴巴忙得不可开交，舔他的龟头，像似人间美味一样。
　　魏雄伟亦把比老爸粗大的生殖器，凑到可恩脸庞
　　刚刚赵波教自己用龟头，帮她洗脸，脸蛋被马眼里腥臭精液涂抹，她不但没有生气，反而一脸激动地盯着自己。
　　一边盯住魏雄伟，一边拼命含着他龟头，刚刚老魏彪肉棒像被掠一旁，被冷落了。
　　“妈的……公厕恩真是头淫狗！……见大鸡巴就抛弃我这根老树根……”整个背面都是龙虎纹身的魏彪，呵呵大笑。
　　魏彪和儿子魏雄伟像完成灌溉少妇肠管的使命，肉棒缩小软掉，甩出妻子的菊花穴。
　　见到妻子肉缝小穴合不拢，还不断地流着他们种子后，阿辉心里混杂着激动和兴奋，还有心酸，无以复加。

第26章 龙涎阵 (1)堂主
　　望着赤裸裸躺在身旁昏睡的敏琪，阿辉心里百感交杂，回想两天前刚回到法国居住的酒店的情景。
　　裤袋里的手机震了震，双手震着探出手机，翻开讯息。
　　“不出意外……果然又是赵波发来的视频……”
　　同样附上一段视频，上次的肉便器档案，只有公厕启动仪式，这次档案时长为两小时，名为《重生：肉便器x公厕“婚礼”林可恩》的视频。
　　“公厕？……《重生：肉便器x公厕“婚礼”林可恩》！……” 这档案成为阿辉电脑里永不删除的收藏品。
　　阿辉万料 不到自己一时的过犯，却把原来完美无暇的娇妻，可恩推进火坑。
　　最终只能眼睁睁看到镜头下的尤物老婆，逃不出成为性玩具命运，成为别人胯间性感娇媚的『肉便器』和『公厕』。
　　想到娇妻林可恩给一群陌生男人一辈子支配身体，他们会随意侵犯奸淫可恩疯狂授精，在年华老去前，变成性学院、龙影帮泄欲生育工具，阿辉感觉他的心像被捅了一刀。
　　阿辉心里也清楚，最该骂的是自己，亲自送上了自己的妻子给这群恶魔蹂躏，当年不让可恩去性学堂，一切都不会发生。
　　“哈哈！……爸……别生气！………咱帮今天来了几百人！……灌爆公厕恩都不是问题！……” 肥猪少主乐呵呵道。
　　两父子的肉棒都垂下来，他们都获得了极大的满足，反而可恩一直流着少主精浆的蜜穴，却越来越痒，越来越渴望更多精液灌注。
　　“是的！……我们也退下吧！……别让其他兄弟等得太久！……” 老帮主转头向后看着他的兄弟，点了点头。
　　镜头里身材绝伦，有着清纯美脸的妻子沉溺终背德快感、被龙影帮头目两父子肉棒干爆肉穴射满满，刚刚还在高潮和潮喷，差点让阿辉忍不住射精！
　　镜头突然拉到妻子的小穴、菊花穴作近照特写，可恩粉红细致的缝一般入口被撑开，菊环状的洞儿同样被拓展一样，顺着她一呼一吸动作，先是少主的精华被排空压力，渗漏出来。
　　回想昔日的女强人林可恩，刚刚以性奴身份，被帮主两父子肆意奸淫凌辱，轮流重重撞入她的小穴、菊穴里。
　　肥胖如猪，丑陋猥琐的秃头少主用粗壮的大砲轰炸她的子宫，再来老得能做她爷爷的老帮主浆灌菊花，两洞皆流出混合精液和自己爱液物的，对比是何等鲜明。
　　视频里妻子被内射的画面，阿辉再一次受不了，龟头又一次喷射了，这是他第一次连续勃起射精，手掌都粘粘的精液。
　　赵波见帮主，少主一脸爽快，想必两父子应该喜欢自己调教出来的母狗。
　　“帮主……少主完成灌浆……认奴礼成！……帮主……少主给兄弟们打个样！……你们说利害不利害？………”
　　狂欢当然知道赵波手段，本是权倾一时的『帮舅』，本来这些讨好少主的体面话，该是他说，现在主持人都被这眼前的肥猪抢走，看来少主要架空他。
　　可是剩下的兄弟们，毫无考虑狂欢的心情，一呼百应齐声喊好。
　　“帮主宝刀未老……少主厉害……龙影帮万岁！……”
　　几百个人吵起来，都比得上广场这么热闹，可听在阿辉耳里却特别难受。
　　“接下来轮到跟各堂主认奴！……跟以前认奴礼不一样！……待会各位堂主在特定的时限内……说出自己的名字……再把鸡巴插进这骚逼……送出信物……尽快轮流抽插……只能轮流抽一次！……”
　　猛龙眼中淫亵的光芒一闪，眼神再也没离开过可恩，之后狂欢也是一副色迷迷眼光看着自己，让可恩浑身不自在。
　　“公厕恩……先给你说一下咱们龙影帮……架构很简单………台北、新北、桃园、高雄、苗栗、彰化、宜兰、南投、嘉义……十个堂………下面各副堂主……”
　　“十位堂主？……”
　　“没错……还有十位堂主之上的总堂主……猛龙………你宣誓效忠第一位主人………”
　　“帮主和少主代表帮收你做精厕……你现在需要勾引猛龙总堂主……他插进你厕洞里面…………”
　　“猛龙总堂主……公厕恩求你插进里面……” 可恩双手撑地，双膝跪着，她学着妓女的口吻道
　　隔着十多个身位的距离，隔空对猛龙喊话。
　　声音虽然没刚才娇嗲，可镜头下可恩依然妩媚无限，抛乳扭腰摇臀，刺激到周围一大堆男人，他们大部份已经硬得不像话。
　　“猛龙哥……操死这精厕！………” 后面一大堆手下叫嚣着。
　　“公厕恩……既然你开口求我！……好吧！……爬过来帮我脱掉内裤……”猛龙双手放在腰间，懒洋洋说道。
　　“居然……要我老婆像母狗一样爬过去……”阿辉只觉得他们欺人太甚。
　　换了平时的林可恩，一定咬下猛龙的烂东西。
　　现在心里一点痛苦挣扎都没有，抬起玉颈，可恩光着娇躯，晃动一对爆乳，一双玉手左右交替探前，双膝撑地，摆动修长的美腿，朝他缓缓匍匐爬过去。
　　“公厕恩……要用嘴巴啃！……” 待可恩垂着乳房一样，摇动屁股爬往自己胯下间，猛龙坏笑地说。
　　阿辉见到可恩扁着诱人的小樱，堂堂著名会计师事务所经理，沦落成为性奴隶，现在还要她用嘴巴帮男人脱掉内裤，那实在折煞了她。
　　“用嘴巴？……精厕不知道怎样啃内裤！……” 可恩不嫌脏地舔咬猛龙的，满脸陶醉，内心苦恼着。
　　可恩求救般把目光投到赵波那边。
　　“看我干么？…又不是我要做公厕……”赵波睥睨地看她，不屑地笑了笑。
　　“你不用盯着他……看到这个吗？……” 猛龙马上沉下脸，给她指往内裤带。
　　镜头下，可恩嫣然一笑，立刻会意了。
　　对象越强，可恩被征服的欲望也越强，只要能够征服她，她甚至可以用肢体，用尊严，来向男人宣誓效忠。
　　同样猛龙他发现自己有了欲望，那种把面前人压在身下狠狠进入冲撞的欲望。不由笑出声来。
　　聪慧的妻子咬住绳带往下拉，松绑内裤的束缚，直到猛龙那根巨物从裤内跳弹出来，呈现在她眼前。
　　“公厕恩……你要吃肉肠么？……想吃肉肠的话……给老子……汪汪……叫两声听听………哈哈！………”
　　阿辉知道猛龙看可恩难得如此驯服，故意戏弄她。
　　“汪汪！……汪汪！……” 只听可恩声音清晰地吠叫起来，听得阿辉眉头都皱得青筋暴现。
　　视频下的可恩丰臀下，双洞的白浆又流了出来
　　看在阿辉眼里，像两张饥饿的嘴巴正在说，终终又可以吃到猛龙那支大肉肠一样，流着口水。
　　阿辉明显知道，这群男人变着法子羞辱他老婆，可她却毫不在意，也许排卵期的女人就是发情期的母狗，阿辉不是女人，他不懂。
　　猛龙点着头，笑呵呵说：“嘿嘿！……公厕恩乖！……张开你的精厕嘴……猛龙哥好好赏你吃肉肠！……”
　　“汪汪！……精厕非常感谢！……”可恩看猛龙将肉棒塞入她的小嘴，唇腔忍不住含着他龟头，体味果然跟刚才想像的不同但跟赵波都一样，马眼沟没洗干净！
　　“雪……雪！……”一边挑逗热情地舔着猛龙的龟头，可恩一边吸啜出声音，又一阵轻轻的呻吟从可恩樱唇里吐出。
　　阿辉只知道，视频里原来就是骄傲的老婆，变成下贱的大奶母狗性奴，可恩越来越下贱动作不断刺激他的神经，同时刺伤他作为男人的自尊心，还刷新了他对可恩的认知。
　　“妈的！……公厕？……可恩你是扮狗扮上瘾？…还是你本来就这么淫贱？……先跟丑八怪……和肥猪似的赵波搞……刚刚给帮主父子开双洞……现在还……”
　　阿辉不禁咀咒自己心爱的妻子。
　　“你是不是要搞我心脏病？……还是中风才安心？……是你想我接受不到…才做得这么下贱……你是要试探我的底线吧？……”
　　视频里的可恩脸越来越涨红，呼吸则是越来越急促，猛龙伸手握住她的乳房，手指粗鲁地捏弄敏感的乳头，伊人不禁仰起头发出一声呻吟。
　　“味道不错吧？……公厕恩……举高双手！…我帮你上手铐………”猛龙的信物是足金手铐，看起来很重沉甸甸。
　　可恩一边乖巧地高双手高举，方便他把手铐扣住她的双手，嘴巴也没落后，一边樱唇吞住猛龙的龟头。
　　如今，雪白细嫩的皮肤，饱满的乳房布满牙齿咬下的红色印痕。
　　腿分开！让老子把东西掏出来。可恩躺在地上，张开双腿。慢慢托起自己丰满的乳房。可恩的圆乳她吃力地举臀套弄，娇躯不停战栗。
　　“公厕恩呀………咱们猛龙………大肉肠美不美味？…………” 说完，赵波好色的魔爪，徘徊抚摸着可恩翘起充满弹性，蜜桃型的屁股。
　　“汪汪！………汪！……”可恩笑容可掬的吠叫，生肖狮子座的她，轻轻的吠叫声，听在阿辉耳边，却像透了一只懒洋洋的猫儿。
　　“妈的！……老婆你也太下贱了吧？……靠！……我都不敢相信……老婆逼里充满了这么多人的浓精！………”阿辉手又套着肉棒撸起来。
　　老帮主、少主，现在到猛龙，阿辉眼睁睁见到刚刚三个男人，前仆后继中出可恩，这时侯，妻子光滑无毛的蜜壶，内内外外都流满男人的精液！
　　视频里可恩一副思索的模样，玉指拈了拈蜜壶渗出来，不知道谁灌进去的白液，诱惑地放进嘴里品尝着，一双被锁上铐头的玉手，还把玩着乳头上的钻石乳环，完全不输AV女优放浪痴女形态。
　　“帮主送我项圈…………少主赠我乳环…………猛龙给我上手铐………其他男人又会送我什么信物？………”
　　视频里，众人身后的赵波，看自己调教出来的性奴如此优秀，默默点了点头，憋不住内心激动，一边拍打可恩翘起的屁股，兴奋的赞许她。
　　“嘿嘿！……公厕恩……你做得很不错呢！……你下边饿了吧？………还不摇着屁股………求猛龙哥赏吃肉肠？………顺便求他下种吧！………”
　　阿辉看老婆听到赵波的话，不禁点头，一副心里有同感的模样。
　　虽然心中十分痛苦，也明白老婆千辛万苦求种，如果怀上他们的野种，岂不是功亏一篑？
　　“也对呀！……老婆现在还做他们的性奴……如果不给灌溉……怀不上的话……我的母狗老婆不是功亏一篑？……” 阿辉只能自嘲苦笑着道。
　　果然，阿辉立即就发现可恩妩媚风骚的眼神，回眸一笑诱惑猛龙，排卵期的女人就是需要男人精液的洗礼。
　　“猛龙哥……大奶公厕恩求您赏赐…公厕吃肉肠……求您顺便也帮公厕灌浆下种………公厕恩求您了………”
　　正在危险期的可恩，双手穿过一副手铐掰开自己的阴唇，给在场百多个男人助性助阳，阿辉一想到任何男人把精液保存在那紧窄的子宫里，都可能怀上他的孩子！
　　“这下玩太大了…………”如果怀上他们的野种，又是否代表自己，永远失去可恩？
　　只是昔的女神老婆，如今谁给她满足渴望，谁给她肉棒，谁就是她的上帝，高高在上的伟大存在，一边翘起屁股摇晃，一边晃动头脑吞吐猛龙胯间那话儿。
　　“猛龙哥……精厕小穴淫痒难耐……欠你操欠你干……来吧！……猛龙哥……求你把大肉肠赐给公厕恩！……”
　　“嘿嘿！……你欠操？……好！……那给老子证明你小穴有多欠干？………”
　　可恩眼神流露出那份至高无上的迷恋，一个曾经的女权份子，渴望被素不相识的猛龙奸淫，给赵波、少主无上的满足感和征服感。
　　“少主你满意这公厕恩吧？………她是我的杰作……一生中最得意的杰作！…………”
　　“师父……我实在太满意！………刚刚射完……现在又硬起来……只可惜少主也只能操一次………”
　　身旁的肥猪少主，也一脸崇拜的看着自己刚刚拜师的师傅，同样默默看着猛龙身下猛烈地抽送的可恩，轻轻发出那妩媚到令人痴迷的呻吟。
　　“少主你放心……这母狗逃不出我们手里……玩不玩只是时间问题…………”
　　赵波得意地欣赏着自己捕获的猎物，最得意的杰作，他能让自己的兄弟们轮流将肉棒塞进可恩蜜穴，他感觉仿佛自己就是可恩的主宰，“黑龙………你说得不错！………” 两人身后传来一把苍老有劲的声音。
　　老帮主魏彪悄悄地走了进来，他拍了拍自己儿子的肩膀。
　　“嗯！……公厕恩太幸福………嗯！………猛龙哥…………受不了！……”
　　“猛龙总堂主………公厕恩夹得您舒服吗？………”萤幕和电脑传出可恩妩媚勾人的声音，让阿辉的思绪，从回忆中抽回现实。
　　“唔！………很舒服！……赵堂主说………公厕恩你是中出必选………果然名不虚传…………不过时间到了！……这是首插……每人十下………所以………你只能等下一个兄弟………嘿嘿！……”
　　“猛龙总堂主………公厕恩夹得您舒服吗？………”萤幕和电脑传出可恩妩媚勾人的声音，让阿辉的思绪，从回忆中抽回现实。
　　“唔！………很舒服！……赵堂主说………公厕恩你是中出必选………果然名不虚传…………”
　　没多久，猛龙整个下身都颤抖起来，那一把雄厚男人低吼：“爽！………射在里面真痛快！………”
　　猛龙一边往可恩紧凑的蜜壶射精，一边抖了抖自己的肉棒。
　　“就是不知道最后……你会怀上谁的种！………” 猛龙跟着少主和帮主之后把精液灌注到子宫里，便从她身上离开了。
　　猛龙的话提醒了阿辉，公厕的存在，就是让男人给她授精生孩子。
　　而且刚刚猛龙抖肉棒的动作，让阿辉没感到猛龙跟妻子正在做爱，老婆子宫反倒就像供男人小便的马桶，畅快地往排泄精液的感觉，何况美女穴里暴精，无疑是男人人生一大享受。
　　本以为像可恩这样绝色美女，这混混多少会怜香惜玉，只不过猛龙一副抖小便的样子，射完精离开前，还把龟头剩余的精液，抹在可恩臀部。
　　“操你奶奶！………当我老婆什么？………小便马桶么？！………”
　　阿辉看得怒气冲天，心里快要把猛龙，祖上十八代都骂透，还有一个人迎来狠毒的眼光，那就是原本的总堂主狂欢。
　　“不！……公厕恩不想你拔出来！……其实今天是精厕恩危险期……你可以再射一次……”
　　“不可以！……这是规矩！……时间到了！……所以………你只能等下一个兄弟………嘿嘿！……”
　　猛龙冷淡地阻止可恩说下去，决绝地从她紧凑的蜜壶拔出肉棒，龟头离开粉红色的花唇那一刻，晶莹剔透的爱液自里面缓缓渗了出来。
　　“就是不知道最后……你会怀上谁的种！………” 说完，猛龙从她身上离开了。
　　猛龙的话提醒了阿辉，公厕的存在，就是让男人给她授精生孩子。
　　“规矩？……”可恩眼珠子都瞪圆了，脸色顿时变了。
　　“规矩……刚刚说少主帮主之后………猛龙总堂主一次………现在就是首插……在场所有人按辈份轮流往你小穴插十下！……这规矩嘛……我刚刚忘记告诉你………嘿嘿！………”赵波坏坏地笑了笑。
　　排着队的人脸上露出无尽的喜色，特别是排在较后面的兄弟，赵波脸上挂着一丝讪笑，阿辉听得血管，鸡巴直硬，五百多人够操烂他妻子，他们不是轮奸她是谋杀她吧？
　　“当我们……也就是这里人插完你后………各个分堂会派代表………给你灌灌骚逼……所以你也不用担心……而且帮主不是答应你双龙入洞么？……”
　　“哎呀？……怎么会有这样烦人的规矩……讨厌！………” 可恩翻了翻白眼，她当然知道赵波故意不说。
　　“公厕恩………我们虽然想射进你子宫里………可这样的话………等候时间会变成很长……现场这里才三百多人……十下………都两天时间！……再说未来几天……还有兄弟陆续过来……如果现在就全部人射精……排后面上这你厕所的兄弟……被迫插进污糟不堪的厕洞么？……”
　　可恩当然想到第一轮，还有这么多人未使用直接就射进去，后面清理也麻烦。
　　可作为排卵期的女性，可恩心里越来越渴望高潮，身体越来越需要男人精液的滋润，尤其是子宫深处，全像火烧一样，需要腥臭浓浆来浇灌体内的欲火
　　“好了！……猛龙总堂主也完事………现在到下一个仪式吧 ！……”
　　“哈哈！……公厕恩你不用急……一女对七百男的记录……够呛了吧？……七百个兄弟接龙操你……够你骚逼止痒了吧？………”
　　“七百个？……又多了两百人………”可恩心里期待 最后的龙涎阵。
　　“公厕恩……说得好…现在我就请所有堂主……轮流跟你行公厕首插仪式！……”
　　阿辉听得血管，鸡巴直硬，七百多人够操烂他妻子，他们不是轮奸她，是谋杀她吧？
　　但见妻子玉体如酥，一众男人对可恩行注目礼，渐渐有人禁不住骂起来。
　　“操你奶奶！………这公厕真骚………”
　　“当我们……也就是这里人插完你后………各个分堂会派代表………给你灌灌骚逼……所以你也不用担心……而且帮主不是答应你双龙入洞么？……”
　　“哈哈！……公厕恩你不用急……一女对七百男的记录……够呛了吧？……七百个兄弟接龙操你……够你骚逼止痒了吧？………”
　　回忆起她当年勾引叔叔夺去处女那一刻，可恩心里就打这个决定，本质上根本就不是女强人，她只不过是一个挺着大奶，喜欢性交，勾人老公的淫妇，“呵呵！……瞧公厕你脸上表情………很不满么？………”
　　“怎会？……公厕是肉便器……只有张开腿挨插的份……怎敢不满呢？…” 满身大汗的可恩装出笑容，回应赵波。
　　接下来每个人像走马看花，轻轻插进入，轻轻拔出来，对终身体极需要男人精液的滋润，无疑是一种折磨。
　　可恩猜赵波就希望她高潮来突然又中断，断了又续。
　　不过。赵波是她的领航人，她是母狗，他便是她的主人，主人折磨奴隶。她也只能认命。
　　“公厕恩……帮主和少主……总堂主刚刚都射精了……正式收你做帮会的公厕………所以公厕恩……你要乖乖怀孕……帮咱们兄弟生几个儿子…………”
　　回忆起她当年勾引叔叔夺去处女那一刻，可恩心里就打这个决定。
　　这些年她虚渡光阴。可恩发现自己根本就不是女强人，她只不过是一个挺着大奶，喜欢性交，勾人老公的淫妇。
　　何况，对终她这个喜欢出轨，报复丈夫的坏女人，只有十多年青春年华，不好好享受性乐趣，人老珠黄的时候，想找男人快活一下都难。
　　“遵命！…主人……公厕恩定会帮龙影帮子孙兴旺……”可恩嫣然一笑道。
　　“呵呵！………你这样想最好………这几个的人你都认识………”
　　聪敏的可恩，不用想都知道下一个操她的人是谁，总堂主下就是六个市堂主，除了赵波有堂主之位外，就只剩下前一任总堂主的狂欢。
　　面对群情激愤，可恩不单没胆怯，甚至主动撅起屁股，裸裎蜜洞流出少主、猛龙的精液。
　　镜头之下的可恩，仿佛本身就该一头母狗一样，脸红透了，胸前一对的奶子还穿着乳环，神情虽带羞怯，却没有一点不自在的表情，眉宇之间还显然带着心脏乱跳的兴奋。
　　“公厕恩………刚刚你才说对不起老公………现在却骚到犯贱欠人操？………真替阿辉感到难过………”
　　“主人………公厕就是欠人操嘛！………”可恩说话时，眨动的明眸难掩盖住内心的狂喜。
　　“也对！………既然你等不了………我们继续仪式吧！………”赵波看了看老帮主魏彪， 得到他点头示意，再次当众喊道。
　　“各位堂主……各位在场的兄弟……接下来都可以轮流插进公厕恩……每人插她十下……然后由下一个人替换………不能内射………在场的兄弟爽了十下……才分组三轮内射！…………”
　　听到被内射三百发这种方式羞辱，可恩雪白娇躯重重颤抖了一下，天之骄女被如此下流的方式虐待，这突如其来的刺激使她太亢奋了。
　　聪敏的可恩，不用想都知道下一个操她的人是谁，总堂主下就是六个市堂主，除了赵波有堂主之位外，就只剩下前一任总堂主的狂欢。
　　“公厕恩………你自己数着大家插了多少下………要不我们可就多干了！………刚刚帮主和少主……送你乳环……做信物………不知道其他堂主给你准备了什么？……”
　　这个视频，阿辉只认出马俊、赵总经理，赵波这三个人，超过九成的男人都不认识，后面还有一大堆一边脱掉裤子的男人在排队，一边等待轮流把生殖器插进可恩体内，抽动十下。
　　“妈的！……这群混蛋居然用这么卑鄙的方式……非人的折磨羞辱可恩……就算每人插她十下……看这几百人的架势……不也已经上千次抽插………她的体力会撑不下去么？………”
　　遭受着三百人轮奸，这场无止尽的摧残至少进行了最少五个小时了。
　　“而且这场仪式会持续五天……每天都最少一百个兄弟…………”
　　“什么………五天？……我真担心可恩会不会让他们弄死………” 阿辉差点尖叫起来。
　　“公厕恩………不管怎样安排…………估计也够你受罪……嘿嘿！………”赵波一副幸灾乐祸的样子，低头跟可恩嘲讽道。
　　“主人……不管怎样………别嫌弃公厕恩！……” 可恩一对美目，哀怨地仰望着眼前的赵波，语气像即将被抛弃的宠物一样可怜兮兮。
　　“公厕恩……想我不嫌弃你……这几天就给我好好撑住！……你能破你老妈母狗记录……主人就不嫌弃！……而且还会带你去选狗展……捧你做冠军母狗！………”
　　“主人……公厕恩知道了！………”听赵波的话，可恩灵动的大眼睛活过来一样，眨了眨，异常可爱，心想赵波带她选狗展，难道她可以当冠军母狗？
　　镜头下可恩嘴上谦逊，神情却很是自得，阿辉听不到两人的对话，为了母亲，赵波，可恩心里默默发誓做冠军母狗，即使未来有多艰辛。
　　一个帮派，规矩是最讲究辈份，功绩，龙影帮也一样，上位优终下位，猛龙下场，这时候，排在他后面的堂主们轮流行近。
　　“公厕恩……现在面向帮主和少主……背向所有人……把屁股撅起来………们的堂主……”
　　接猛龙的堂主粗暴地把可恩推倒在地上，男人提起她的一只脚，不费吹灰之力已深深插入全根生殖器，毫不怜惜的顶去深处。
　　“唔！……唔！……”可恩兴奋地不住抖动着巨奶，默默承受男人粗暴地抽入。
　　周艳雅这几天训练，她抖动双乳的技巧，让镜头能拍下奶子晃动的淫荡画面，男人一手扯动头发，一手扯动乳环，下身的肉棒直达到她子宫。
　　背上的痒感迅速漫延全身，可恩一阵快感的痉挛，她忘我地亲吻，强奸她的男人。
　　“是狂欢哥吗？………母狗猜得对吗？………” 她本能察觉到，干着自己的 就是本是总堂主，却刚刚被刷下来的狂欢。
　　狂欢最喜欢扯她头发一边插她，当然赵波也喜欢这样做，但肉棒粗壮，抽送频率和姿势，狂欢都是独具一格。
　　可恩对他已没有恨，反而感谢他，让她成就公厕，也跟母亲周艳雅一起堕落，享受人尽可夫的性福。
　　“贱母狗……想不到你还记得…………哼！……这都猜到我………不愧是公厕……贱女人……果然是天生的婊子材料………”狂欢恨得咬牙切齿。
　　“我现在失势……全拜你这公厕所赐！………” 狂欢脸上充满恶毒狰狞的表情狠狠道。
　　本来，是他坐在总堂主之位，狂欢现在只能执猛哥二摊，双手抓得紧紧，眼前这个女人害他到这个田地，教他如何不恨？
　　“狂欢哥……公厕对不起你………我也不知事情会发展到这地步………”
　　“贱母狗……你别以为几句话……我会放过你………我安插了兄弟在后排……到时看弄不弄死你这贱母狗……” 狂欢附在可恩，耳旁微声道。
　　狂欢一大巴掌，使劲拍在可恩饱满的屁股上，啪的一下响声，全场轰然大笑。
　　“欢老大说得对……天生的婊子材料！……”
　　美丽、性感、成熟、温婉、双峰挺翘、美臀滚圆的可恩母狗一样分开双腿，请君入瓮般等待男人把生殖器，插进她的蜜壶泄欲。
　　“欢老大还想操大她肚子……这婊子不依……非要跑过来做肉便器给全帮兄弟打种………你说贱不贱？………”
　　“真的假的？…………不是欢老大依帮规把她交出来？………世上有这么淫贱的女人吗？………”
　　“真是真的………不过我听到的版本……是这婊子还背着欢老大……勾引赵波堂主……赵波没私有她………依帮规把她交出来！………”
　　“真的吗？………如果真是这样……非要跑过来……做公厕给全帮兄弟打种……那真够淫贱耶！………”
　　听到前面的兄弟议论着，本看戏的肥猪少主也来了兴致。
　　“各位兄弟……刚刚我替全帮兄弟们验过……这婊子人够骚………奶子够肥！………屁股够弹力……小穴窄窄……够淫贱……公厕够格………爸您说呢？………” 肥猪少主品评一番。
　　老帮主难得见儿子主动跟下属联系感情，自然附和一番。
　　“呵呵！……人够骚！………奶子够肥！……儿子你说得都对……小穴窄不窄我不清楚………屁眼倒是很会吸屌！………各位兄弟………这婊子屁眼………我说有够赞………各位兄弟……待会别客气………”
　　“有够赞耶！………” 堂主和少主两父子抢尽狂欢的风头。
　　“妈的！……我未正式开始抽动………这两父子就给我下马威！……”狂欢心里骂起来。
　　“狂欢兄弟………你是堂主辈第一个操公厕……请问你准备了什么信物………” 赵波豪放的语调问着狂欢。
　　阿辉从来才知道所谓信物，不管多贵重，只是男人把她当泄欲工具，像畜生一样被驯化的象征，就像送乳环的少主，希望可恩成为只会交配的母猪，可恩察觉到狂欢对自己的恨意，可不远处的赵波，少主好像冷眼旁观着。
　　狂欢手上是一对纯银阴环，他要可恩痛不欲生，可恩看到狂欢眼露凶光，顿时颤抖了一下，果然，女性直觉挺准。
　　“公厕……我的信物是阴环……你应该喜欢吧？……”狂欢一脸狡猾的邪笑。
　　“狂欢………是要了我的命吗？……” 可恩脸色都不好了。
　　若放在平日穿阴环金应该问题不大，但往后要接受几百人轮流抽插，再小的伤口，都只会令细致的私处，随着每一个人粗干操，只会越扯越撕裂。
　　“狂欢哥你……”可恩猛烈震动起来，被狂欢的歹念，吓得差点哭出来。
　　如今人为刀俎，她为鱼肉，她只能忍。 狂欢见她欲哭无泪的样子，心里特别解气！
　　“公厕……怕了吧？……可惜太迟了！……谁教你当初敢背叛我？……” 狂欢向可恩耳语着。
　　狂欢当然明白，如果自己明面上做得过份，肯定给少主、赵波发难的机会，但像现在暗地里弄点手段折磨这母狗，少主最多暗地里生气而已，反正他狂欢有的是办法。
　　更何况，贪新厌旧的少主，哪可能整天守着这大奶公厕？
　　可恩差点哭出来，刚刚穿乳环的痛苦算丁点，现在穿阴唇肯定痛上几倍，何况穿环后，这几天还接受上千人的抽插，赵波若不阻止的话，她不挂掉，也掉一身皮。
　　“黑龙………现在我可以进行仪式吧？………” 狂欢一脸凶狠，带着无比危险的气息！
　　赵波意识到狂欢的表情，才留意到他手上的阴环勾针，就像恨不得要刺穿可恩的阴蒂，想不到这家伙居然想大庭广众报复可恩。
　　虽然庆幸自己及时反应，但赵波心下已经翻腾起阵阵惊涛骇浪。
　　“阴环？………狂欢兄弟你…………” 赵波面色有点难看，却高声地道。
　　“这个嘛！……少主………”赵波跟徒弟少主打了打眼色。
　　“咳！……狂欢你可以跟公厕行礼……只是你信物暂时就不好送了…………”
　　“少主……你的意思……是不是我不能…给这公厕上信物？……”狂欢又气又羞，瞳孔猛地剧烈收缩。
　　老帮主觉得时候差不多，给赵波打了眼色。
　　本来那张精致美丽却绷紧的脸庞，如今听到少主这番话，都释然起来，可恩感激刚刚给她灌精的肥猪少主，报以难能可贵的浅浅一笑。
　　肥猪少主，难得看到美人如此笑颜，胯间的肉棒又有反应，可恩脸又红了几分，对少主的好感又多许多。
　　“狂欢………这是我……老爷子的意思…………你有异议么？………”
　　“帮主……你……狂欢当然不敢违背你的吩咐………只是不知道为什么……其他堂主………都可以自送己………怎么轮到我就…………”
　　狂欢羽翼未丰，当然不敢贸然违抗老帮主意思，但所谓情理中，狂欢就他心里的疑问，当着兄弟面前问个明白，他也谅帮主不能独行独断，不理他吧？
　　“呵呵！……狂欢你问的这就对………我老爷子…不是说你不能给公厕上信物……只是阴环这玩意不能今天就做………接下来所有兄弟都要玩公厕……老爷子是怕弄坏她！………”
　　狂欢显然觉得这老头儿，明摆给自己下马威，他姐姐嫁给他儿子半年，行房不超过十次，老头儿分明看着，自己这国舅地位像骗来，现在趁姐姐未怀上，打压打压自己，告诉他谁是帮中老大。
　　“帮主您这话怎解？……其他母狗……不是在仪式都上阴环吗？……”
　　魏彪知道狂欢不会把儿子放眼内，此刻，当然要压他一压，毕竟此风不可长。
　　“狂欢你说得对……一般公厕……只有百来个兄弟上仪式！……你给她上阴环自然没大问题……………”魏彪充满威严地发话。
　　“但这公厕待别够贱…………非要搞千人插不行！………很多千山万水兄弟跑过来总坛搞她………她现在一个洞已经不够这么多兄弟插………屁眼才刚刚好……如果最后因为你这个小玩意………少了个洞操………你说我这帮主怎交代呢？………狂欢你是老大………做事怎能这么随意？……………”
　　帮主把目光扫了扫排着队的兄弟，瞳孔猛地剧烈收缩。
　　狂欢肯定明白那老混蛋的意思，不是帮主不准，而是你玩坏了其他人还能干什么。
　　果然，经帮主这么一提，排在后面的兄弟交头接耳起来， 连狂欢感到背后忽然间传来了一阵议论声。
　　“帮主说得对呀！……后天我分堂的兄弟来了……到时没洞操怎么办？……”
　　“对啊！……帮主英明……我分堂一大半兄弟都未到……今天我操到她……也要顾及其他未到的兄弟………”
　　狂欢暗地里咬牙切齿。
　　他怎想到这老鬼这么厉害，一句话就把他推到风口浪尖，姜还是老的辣，老帮主耳不热，脸不红，几句话，还拉出所有帮众利益出来，禁止他个人任性的行为。
　　“这……还是帮主考虑周详………狂欢受教……可不上信物又怎样行礼？……”狂欢轻声笑道，却掩藏眼眸中的恨意。
　　阿辉再笨，也明白可恩刚刚逃过一劫，心下翻起阵阵惊涛骇浪“这……狂欢怎么好像对可恩仇恨这么大？………非要折磨她不可？………”
　　反倒他虽然恨透这对老少帮主，但情急关头，他们出手阻止狂欢这家伙伤害可恩，心里多少有点改观。
　　“呵呵！……狂欢这不用担心…来人………”魏彪嘿嘿笑了两声，拍拍手喊话。
　　只见突然迎来两个手下，一前一后抬起一个金属箱，走到刑室中间，大概就是早就准备了。
　　狂欢瞧了瞧两人摊开的金属箱，里面一大堆金属乳夹，阴夹，皮鞭，都是外伤性低，痛苦性持久的性虐工具，狂欢心里暗叹了一口气：“看来赵波早知道自己的意图………以前光一个肥猪少主已经难应付………现在死老鬼还和赵波联手………真气人！………”
　　现在，狂欢又拉拢不到猛龙这家伙，拳难敌八手，他姐姐虽然怀孕了，但若生下女儿的话，估计以后也是难以得宠。
　　“既然帮主已帮属下准备……狂欢自然听命……我就挑这金属阴夹做信物……”
　　阿辉见到镜头下可恩点了点头，舒了一口气，就是想不明白狂欢忍心对着自己那浮凸有致的老婆狠心下手：“怎么我感到狂欢这混蛋……好像很憎可恩耶？………”
　　“既然不能用阴环……用阴夹可以了吧？……黑龙……这次没问题吧？……” 忍不住的怒骂一声，脸庞上掀起一抹淡淡笑容。
　　少主不知道阴夹会不会实际伤害到可恩的下体，他还想多玩这个女人一两年。
　　像询问赵波意见一样，突然转头望瞭望他一眼，赵波暗暗点了点，少主才缓一口气。
　　“当然没问题！…………”少主轻声说了说。
　　可恩将一切看在眼内，狂欢等人会找她麻烦，赵波，少主，帮主再霸道，还是会保护她，当然前提不会影响到接下来大轮奸的过程。
　　狂欢打了打眼色、马俊和一大堆素未谋面下属同时把裤子脱掉，一时间，镜头大约三四十个混混，露出一根又一根雄性生殖器，场面特别壮观。
　　狂欢心里盘算虽然不能直接伤害到这个贱女人，但待会能够折磨她还是比较解气。
　　其他分堂堂主纷纷把裤子脱掉，结果，全场三百多个男人全部露出一根又一根雄性生殖器，排队等着下一轮龙涎阵。
　　阿辉想起大学里不乏对可恩有意思的同学，可她谁都看不上，记得某个同学曾经表示过，他不敢追求她，就是说长得这么漂亮的女生，排队追求她的人多得能绕着台大跑几圈。
　　“哼！……什么排队追求她的人？……现在都排队等着操大她肚子！………”
　　“咱们龙影帮……架构很简单………六个市各有一个堂主………依手下人数排名………台北 狂欢………桃园 灰熊………台中 雪狼………台南 土豹………高雄 麻鹰………最后新北就是我……黑龙赵波……主……刚刚狂欢兄弟已经行礼………接下来………”
　　“母狗恩……我是桃园堂主灰熊……我给你挑了足金脚炼……相信你戴上之后………爬起来一定很美！……”
　　灰熊手中一条分量十足的足金脚铐，闪闪生光的，女人见了都喜欢的颜色。
　　“灰熊主人……谢谢！……” 可恩觉得她用了美色，才让男人分量十足的足金信物。
　　此时视频里，那一位身高172公分，F罩杯的长腿美麉又可爱的妻子，从地上慢慢爬起来，在丈夫外别的男人挺起巨胸，耸动香肩，撅着蜜桃翘臀，母狗一样将身体一览无遗展示出来，见到镜头前可恩被狗趴式操过，两个乳球布丁一样荡来荡去，一脸享受欢愉表情，下体又特别硬。
　　一开始没见过可恩真人，灰熊也犹豫过应不应该出手这么重订这条金链，但听闻少主对这女人特别钟情，灰熊觉得可以投资一下。
　　垂着饱满的奶球来回晃动，两颗挂了钻石乳环，摇着屁股，可恩摆出一副母狗欠干的骚模浪样，灰熊口水都流了出来。
　　“灰熊主人……请你帮母狗铐……上脚铐！………” 可恩狐狸般的媚眼斜飞起来，甜美地嗲声嗲气。
　　优美地提起那条修长光滑的小腿，凑近看过去，娇羞且满是白沫的蜜处还能隐约可见。眼神随便一转，在场的男人们，就觉得魂儿都被勾去了。
　　灰熊见到可恩白皙光滑的脚踝对着自己，把手中的脚铐套过去，水嫩的肌肤手感真好，自问不算好色的灰熊，尚未抵受不了可恩的魅力。
　　“母狗恩……你太水了……这钱花得值！………”灰熊傻瓜地笑了笑。
　　灰熊本来不太愿出席的，他是黑社会的人，但他对妻子一直忠心不二，要不是整个帮会的人都必须出席，他才懒得动过来搞一个女人。
　　现在居然对翘起蜜桃臀，屈着小腿的可恩，灰熊竟也莫名心动，铐上了一边腿踝，可恩嘴角带笑，灰熊见到如此笑靥，实在难以抗拒，心里像融化一样，不禁看出了神。
　　“灰熊主人……换另一边了！……” 可恩那充斥着妖娆的脸颊上，也是缓缓的掀起一丝弧度，脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容。
　　灰熊轻轻放下已铐上的脚踝，可恩提起另一边白皙光滑的腿。
　　灰熊虽然自命不好色，却喜欢爆乳女人，可恩一对E罩杯入了他的法眼，将女人的乳房用绳子进行束缚，他妻子胸部是F罩杯。
　　灰熊知道可恩还年轻，怀孕以后涨奶，未来F罩杯，甚至G罩杯都有可能。
　　灰熊舍不得搞烂老婆的奶子，可恩又不是他老婆，脑里突然想到可以实现一直没实现的梦想，把另一端脚踝铐上了，灰熊红着兴奋的脸，下体的肉棒硬得撑爆了。
　　“灰熊主人……插进来！……”眼尾一勾，除妻子外，第一个让他迷恋的女人，仿佛在勾引他。
　　灰熊粗大的口唇，禁不住地吸吮可恩的小嘴，手把硬得不像， 本来他还对老婆发誓，这次只是给帮主赏个面 ， 象征性肉棒插一插肉便器就回家，但现在可不想拔出来。
　　“母狗你里面好窄！………之前听别人说……中出漂亮大奶母狗最爽！………母狗恩………下一轮主人会射很多给你…………保证奸大你肚子……包你奶子还能再大一点……最好升到G罩杯！……”
　　说完，灰熊与可恩目光交缠，舔着她水脸的粉嫩，吻了一会粉颈，又开始吻可恩的小嘴，他的唾液停留在可恩脸上，但她不但没有嫌弃，还用笑嘻嘻的态度吻回灰熊。
　　“G罩杯？……灰熊主人……母狗恩这对奶子………还不够大么？………”
　　可恩心里不服气，故意灰熊面前，晃动胸前一对圆滚滚的白晢香奶，弹性十足的两颗飞弹，还沿着灰熊抽送的动作，顺着打圈方式摇晃不停，凌空形成了一连串波光奶影。
　　“你这奶子还可以吧！………若你没F罩杯基本我看不上……不过你这圆浑的飞弹型奶子非常诱人………若是G罩杯的话………我可以打94分！………”
　　灰熊迷恋地淫笑着，下体的抽插没有一刻停止，两人性器交合处，渗出透明并在一丝长线，可恩媚眼像嘉许他一样眨了眨，灰熊的屁股抽插越来越猛了。
　　“灰熊堂主………居然会读其他女人？………”
　　“灰熊……这家伙平日不是开口闭口夸………自己太太奶霸吗？……不是看不上其他女人奶子吗？………”
　　熟识他的兄弟，其他排后面的堂主纷纷议论起来。
　　“雪狼你就别笑……这对奶子太中我口味………虽然我老婆也不小……”灰熊堂主这家伙出名爱妻号，摸头尴尬。
　　“母狗………本堂主要疼你里面……”灰熊一边垂首吸着可恩爆乳，一边挺起肉棒套进蜜穴一下又一下抽送。
　　“谢谢灰熊主人疼我………十……九……八………”可恩成功勾引到男人，心情舒畅数着。
　　“母狗………你好窄………好会夹………”灰熊双眼爽得闭起来，含可恩香甜的乳肉，一副升仙极乐地叫出来。
　　“…二………一………”
　　“灰熊堂主……十下已插………请停止………” 灰熊心里极舍不得离开了可恩体内，但赵波催促下，不得不拔出来。
　　“母狗恩………本堂主爽干你十下………” 可恩舒畅到极致的时候，赵波表情顿时掠过不满，望着可恩眼神极为嘲讽。
　　“母狗谢谢灰熊堂主………” 可恩根本毫不在意赵波异样的目光，仿佛本身就是一头，专门勾人魂魄的妖媚狐狸精。
　　“母狗恩………到下一个了！……屁股转回来………跪好！………”赵波冷冷看着她，语调严肃道。
　　“母狗恩………我是台中堂主………绰号雪狼………这是我的信物………水晶肛门塞…………何况做母狗怎么没尾巴？……这肛门塞还有一条狗尾巴………”
　　“嗯！……雪狼主人……母狗终终有狗尾巴喔！……”可恩撅起小嘴，笑得张扬，活像小女孩一样。
　　可恩闪着水灵耀眼的明眸，又淫秽又可爱。
　　失忆前，她就是这个模样，很坦荡，喜欢就是喜欢，就是这样勾引叔叔夺去处女，国小就是这样爱哄男生。
　　“靠！……我看你肥腚这么圆大………爆你菊花应该比较爽……不过看你骚逼……应该也很好插吧？………奶大屁股赞的货车………”
　　雪狼张狂的笑声和叫声层出不穷，同样，可恩毫不在意其他的人眼光。
　　“货车？………”可恩细味这两个十多年没听到的字。
　　从小爱当公主，后来爸爸离开后，她就是喜欢让男生保护自己，中学时候因为样貌身材比同龄女生出众，大部份男生围住她转，惹得她被女同学取笑“胸大无脑”。
　　特别，“大货车”的外号，可恩记得那是一直非礼她的男同学，阿光给她起的，某一天放学后，阿光推着身材高佻，火爆的可恩到墙角，双手隔着校服摸到酥胸里面。
　　“大货车你奶子真大………手感不错………这对车头灯又圆又大………远处都看得我欲火高涨………看看你车尾灯如何………嘿嘿！………”
　　“停下来！………阿光………你干什么？………”
　　“干什么？………哈哈！………当然是干你啰！……………”
　　“开什么玩笑？………你快停手……还有………你为什么叫我做……货车？…………”
　　“嘿嘿！………货车就是给人上……货的嘛！……”阿光往可恩发育中的胸脯张牙舞爪，嘿嘿奸笑道。
　　“哈哈！……林可恩……你真不愧是大货车！………车头灯！…………又圆又大不说……操你妈的！………连两头车尾灯………都这么圆翘！………天生就是给男人上！……”
　　“停下来！……阿光………你停下来！…………”
　　当时，阿光一手揉奶、一手抓屁，可恩的叫声，始起彼落，其实那次阿光龟头差点成功插入她的蜜穴，可恩情急下踢了他弟弟，阿光痛得掩护下身，可恩才能逃离脱身。
　　阿光事后到处暗地里跟朋友说，他自己开了大货车 (给可恩开苞)，就是没人相信。
　　事隔十年了，若是现在阿光在场，可恩发誓一定反过来勾引他，乘乖乖给开自己这辆大货车，而不再像十年前，狠狠推开她。
　　心里很突然怀念阿光，如果她那次没逃跑，阿光肯定往她破了她处女穴，甚至一砲成孕，没想到雪狼几句说话，居然使她勾起这次回忆。
　　雪狼深吸一口气，肃缓说：“该死！………居然这么紧！………真不想拔出来………果然天生就是货车！………”
　　雪狼的肉棒就像阿光，让可恩没法逃跑，无情插入她的穴，她感动得流泪，“主人……母狗就是货车！………”可恩像是补偿回忆的缺失，心里默默祈望日后可以重遇阿光。
　　雪狼一下一下的在可恩紧窄的蜜壁内膨胀，像是要把可恩蜜道破裂开来，十下完了，雪狼依依不舍拔出肉棒。
　　“母狗谢谢雪狼堂主………” 可恩笑容里带着些许媚色，衬得她艳丽的樱唇仿佛透出了光。
　　“真爽！………黑龙………十下真不够！………” 雪狼鼓腮不满跟赵波抱怨。
　　赵波耸了耸肩，一副爱莫能助的样子：“嘿嘿！………雪狼忍一忍…………我也没办法！………”
　　阿辉知道赵波身为主持，需要控制流程，不能拖慢进度。
　　“下一位………是咱们台南堂主土豹…母狗恩……………你再次跪好………”可恩依言，双膝跪地，等待土豹上前跟她行礼，可连赵波也发现土豹一动不动。
　　只见土豹神志恍恍惚惚的表情，盯着可恩熟透、狂摇的美乳，口水都流出来了，土豹刚刚看到雪狼干别有风味的大奶少妇，看得入神。
　　“土豹………土豹！…………”
　　“什么事？！………”土豹听到有人呼唤他，恍然回过神来。
　　“土豹………轮到你了！………” 少主都看不过眼，忍不住催促道。
　　土豹瞥向她，可恩美目一敛，带着毫不掩饰的轻蔑，笑容却还是那样娇美，那样煽动人心。
　　“是吗？………”土豹勉强一笑，呼出一口气，弯了弯眉眼。
　　想起刚刚赵波等人变着法这种事上羞辱她，加上可恩脸上满是汗，雪白肌肤上满是狼藉的红痕，外观上她完全就像条砧板上的鱼任人鱼肉。
　　事实上她是伪装的狐狸，现在她成功迷惑两个堂主，心才能好过一点。
　　“就算做肉便器……也要拿男人的甜头…” 可恩轻轻笑，狐狸般的媚眼再次斜飞起来。
　　笑起来脸孔可爱又美艳，杏眼微微弯着，大眼楮亮晶晶的，眼神犀利得像把刀子，直穿男人的心坎。
　　“真他妈漂亮啊………那种分分钟都让他想犯罪的漂亮………”土豹心笙摇曳，把裤子脱了，兴奋得每个细胞都在颤抖。
　　后面高雄堂主麻鹰肉棒都快顶穿，下意识往裤档里磨擦着，挑了挑眉。
　　“这土豹平日做事心狠手辣………今天怎么了？………”
　　离可恩比较远的混混，根本看不清楚她长什么样子。
　　他们只知道可恩身材火辣，奶子屁股很大，排着前边的堂主不是送钻石还是黄金信物，出手真妈的阔绰。
　　之前听说是少主很宠爱这个女人，他们老大不能出手太低而已，但现在看接二连三，几位堂主老大都被女的迷得头晕一样。
　　“土豹大哥今天怎么了………那贱女人有这么勾引人么？……”
　　可恩乌溜溜的眼楮眨呀眨，抿了抿唇，玉手里握着酥胸，一副官人我要的样子，只用一眼，什么都不必说，男人就会沦陷。
　　“母狗……这是我送你的乳枷……别看只是木头……都是上等酸枝木………”
　　可恩看到两条长长大大的酸枝木条，被锁扣连系，夹在一块，中间的地方一左一右挖走两个圆形的孔，她知道是挤夹女人的奶子，是刑具，土豹要惩罚她这个大奶淫妇。
　　“母狗……喜欢吗？………”土豹阴森的笑。
　　看出土豹喜欢虐待女人，可恩头皮发麻，细白的小腿一阵寒意，汗水从她额前流下，她知道奶子被挤夹，绝对不是什么好滋味尤其她拥有F罩杯。
　　土豹噗嗤一笑：“嘿嘿！………小母狗………你好像在害怕什么？！………”
　　“土豹主人………母狗………很喜欢这乳枷！………” 可恩堆出笑容看着土豹。
　　“林可恩………你怎能这么下贱……又这么美！……”阿辉都看得心脏猛跳。
　　即使本质上只是性奴隶，肉便器，如此狼狈不堪情况下，外表纯净的可恩，骨子里透出来的淫荡和骚闷，还能勾引这么多男人，可恩像一头美丽的发情母犬。
　　“母狗……我期待以后绑住你……跟兄弟一起轮操你……你这大奶母狗……以后在我面前必须戴上乳枷………我会好好虐待你这对大贱奶………”
　　可恩心砰砰跳，僵住身子，勾人都很优雅的模样，轻轻勾了勾唇。
　　“是的！………土豹主人……母狗知道了！………” 可恩听得打了个寒颤，声音却仍然甜美。
　　镜头下可恩捧着一对F罩杯奶子，土豹似乎十分认可她的绝世美乳，让两个手下一左一右打开木乳枷，可恩大奶子立即套进中央圆孔的位置，乳肉被挤夹显得更饱满肥美。
　　镜头下妩媚妖娆，身材火辣的妻子，胸前两团面粉般弹手的奶球，被两条酸枝木条猛然挤压一夹，她僵住了身子，轻叫了一声“啊！……”疼得不敢抬头，话也咽回了喉咙。
　　镜头下妻子粉颈戴上黄金项圈，四肢被锁住，乳头被穿上钻石环，奶球被乳枷木挤夹，突出了她饱满的胸脯，纤巧的蛇腰，吊着尾巴的肛塞也让她本来肥美丰腴的臀部，更为性感淫秽。
　　可恩见土豹刚刚看到自己痛苦表情，他样子有多狰狞，终是识相地闭上了嘴，她知道面他，必须慎言。
　　土豹点了点头，可恩大奶子居然承受乳枷的重量，好像乳枷本来就应该挂在这对巨乳上面。
　　“真好看！……看得我鸡巴都硬起来！………”土豹努力克制才不让唇角上扬。
　　土豹抓住可恩的肥臀从后插入，戴上乳枷的淫贱女会计师，一边满足地操逼，一边玩奶子，可恩适应胸部被挤夹的感觉，挑选乳枷前，土豹问了赵波她三围的数据，他身体，“土豹主人………母狗……好爽………” 土豹肉棒疯狂地插入可恩蜜穴。
　　土豹一边操着眼前的可恩，一边赞叹起来：“大奶母狗……你奶子棒极………只有这对奶………才配得上万元的上等木枷………不单摸奶爽………水鸡也够窄！………”
　　众人听着皮肤白皙，外表清纯，可恩动听的娇喘声，体内的欲望火速澎涨起来。
　　“真棒！…………”少主见可恩胸前一对饱满、弹性、富有光泽奶子随土豹疯狂抽插诱惑、夸张地抛掷，不自禁吞了吞口水。
　　“土豹主人……母狗………谢谢你赐插十下………”可恩甜美的女声再次响起。
　　可恩水灵灵的眼楮一眨一眨的直视土豹侵略性凝重的目光。
　　“妈的！……母狗………你成功勾引到老子了！……今晚我和兄弟不操死你……我不叫土豹！……”
　　土豹居然在兄弟面前发话，熟悉他的少主有点惊慌，土豹操起女人来特别狠，可恩会不会被他搞死。
　　“有请下一位！……麻鹰堂主………”
　　“我是麻鹰………高雄分堂堂主……我送给你的信物………铂金肛门震蛋………”
　　可恩看麻鹰给她的肛门震蛋不是平滑，整棒状物镶满一颗颗人造水晶，相信这些异状物入侵她的肠道，刺激女人的杀伤力不是强一星半点。
　　“主人……这震蛋很贵重吧？……母狗很喜欢………”
　　“是吗？！………”麻鹰唇边泛着笑，目光专注地落在她身后的圆翘丰臀。
　　麻鹰此人极其好色，而且对少妇后庭十分迷恋，眼前这个身子白嫩的人妻性奴，双手双脚都被麻绳勒出红彤彤的痕迹，还有肥臀沟那娇嫩的肛菊口，看得他这赏菊之人，心里满是不舍。
　　可再不舍，麻鹰也要狠抽猛插，首插这仪式除了比拼分堂堂口的财力，还有堂主的干劲做风，既然要一众兄弟面前干一票，自然干一票大的。
　　麻鹰伸手抬起她下巴，让她看着自己的眼楮，身下肉棒十分勇猛挺动抽送。
　　一边喘着气大叫：“嘎！………穴真紧………我………”
　　“啊！………啊！………”可恩腿都要软了，只能回应的是喘气声。
　　麻鹰堂主插了十下，恋恋不舍抽了肉棒，只留下张开双腿，喘嘘嘘的可恩。
　　“下一位堂主……赶紧插进去……不要让她喘息……这婊子里面紧着呢！……”
　　“谢谢！………主人………”
　　镜头下累到半死的可恩咬紧牙关，诱人的小嘴掀起，想高潮又高潮不了，心里抱怨：“才廿个……现在快受不了………学姐们当初怎挺过去？………”
　　阿辉这才想起老婆工作上狠劲，半片面包顶上一天，一天上一次厕所，昏昏欲睡捏自己大腿撑下去，对终认定的目标，她从不分心，直到完成为止。
　　只是，阿辉想不到，可恩这几天跟周艳雅接触多了，她想起所有中学淫乱回忆，蓦然想刷新妈妈的种种辉煌战绩的冲动。
　　“妈………我看了你的简介资料………你称霸龙影帮多年『最佳万能插座』 、『最佳吸尿池』这两个记录耶？………”
　　“恩恩………你知道『最佳万能插座』是甚么名堂？………”
　　“妈……应该是女人同时被最多鸡巴插入………”
　　“恩恩………你很聪明………手脚嘴穴肛并用………至少突破双龙入穴，菊花喷泉兼备………才能叫『万能插座』………”
　　“妈…………最佳吸尿池又是什么回事？………”
　　“恩恩………这对你太难了………”
　　“太难了？…………”
　　“恩恩………你工作这么忙………公厕当值率不高………这个记录计算公厕当值时喝了多少主人圣水作为计分标准…………”
　　现在第一个订下小目标都有点困难。至终能否跟妈妈一样成为最佳吸尿池，可恩实在下不了决心，可恩脸上有点气馁。

第27章 龙涎阵 (2)
　　阿辉瞪着眼，低声吼叫着，凝视一大堆手里可恩被性虐， 调教的照片，他很愤怒，双手不禁紧握拳头。
　　为拯救大学时期女神级，心爱的妻子，阿辉牺牲男人尊严，求两个男上司侵犯她，企图从奸夫手上夺回妻子，虽邀得两人出手，可惜最终还是徒劳无功。
　　阿辉实在想不明白，可恩被赵波和他手下征服也就算，怎么连她尊严和信心也一点一点被击碎了。
　　他不相信，尽管可恩她骨子里有多淫荡，一个洁身自爱的女人，也不至终两年多，就堕落成如此。
　　像一块巨石压在阿辉胸口，心里憋着气，都开始胡言乱语。
　　“一定是赵波他们干了什么事！……否则我这个一向一副女强人模样高贵冷傲的老婆……怎可能做出如此屈辱的事呢？……甚至成为这样一个毫无尊严的肉便器……让他们发泄性欲的工具！………”
　　阿辉心里觉得赵波肯定用甚么下流手法哄骗妻子，翻着手中这些妻子接受调教照片，尽管胸前一双大奶子被虐待又红又肿，可恩却笑得很甜。
　　从照片阿辉清楚可见，平日一副冷傲的妻子，被虐待时，脸上居然带着纯朴的笑容，撒娇的表情。
　　“脸上没有被下药的痴呆迹象………我甚至是像有一种女罪犯………受刑时解脱表情的感觉！………”
　　这些照片对阿辉心理上造成强烈的打撃，让他失去当初见证妻子堕落那种刺激，那种兴奋感觉。
　　“难道这才是她真正面目？！……” 虽然不愿承认，赵波的确比起自己，掌握妻子的心理，阿辉胸口像被人打了一半，冷汗满脸。
　　可惜命运不饶人，一个月后，阿辉这个可怜的丈夫再次收到从台北寄给他的包裹。
　　阿辉大概猜到包裹放凡是奸夫寄出他妻子被虐待的照片，目的为了打击他弱小心灵，好让自己放弃妻子。
　　即使知道，阿辉一直颤抖着的双手还是不受控制地把包裹拆开。
　　果然，被拆开的包裹，放着一大堆可恩被调教的照片，不过这一次，还有一只光碟，还有一些文件。
　　“这是光碟？……这是可恩第一部正式视频光碟？………”
　　阿辉看着手中的光碟，光碟封面贴上有一张大大备忘贴，上面写满一段女性亲笔写的秀气文字，阿辉惊讶地发现他是文字的收讯人。
　　光碟封面贴上有一张大大备忘贴，上面写满一段女性亲笔写的秀气文字，阿辉惊讶地发现他是文字的收讯人。
　　“这是可恩的字迹！……‘阿辉’……她写给我吗？……『愿我肉便器生活一直幸福……做精液厕所一直生很多孩子……儿孙满堂！』…难道真是可恩亲自把被狩猎、调教过程剪辑而成的光碟……寄给我？……” 阿辉不敢相信。
　　阿辉拿掉光碟上的备忘贴，望着封面有点发惊吓，封面居然列印着《母狗重生：龙涎阵无限“婚礼”》标题。
　　封面照片里，披头散发，狼狈不堪的可恩，羞红着脸面对镜头，本来一身雪白无瑕的肌肤，双乳肥臀，居然被人写上密密麻麻，红红绿绿的字。
　　纤腰下一双修长美腿，向两侧大大分开，整片私处完完全全看得清清楚楚，紧凑的蜜洞外翻红肿，菊口同时被撑得微张，流淌着浓浓米浆般的浊液。
　　“龙涎阵无限“婚礼”？……下面居然还有小标题：美人妻林可恩婚后两年间不为人知的放浪？！……恭贺林小姐喜获性学院『肉便器』龙影帮『精液厕所』！……”
　　终终见证到妻子当肉便器的封面照，可凌辱老婆的字词，让阿辉心疼不已。
　　妻子洞口渗出不知多少男人射进的精液，沿着她两片肥臀滴下，阿辉不忍心看着她如何惨烈的狼狈样子。
　　可不忍归不忍，画面实在太刺激，像一把魔力抓住他的视线。阿辉还是忍不住细看着手里的照片，吞了吞口水道。
　　“这真是可恩吗？……一大滩乳白色精浆混杂血水…从她红肿蜜洞流出……”阿辉双眼又湿润起来。
　　“他们打算迫疯我……迫我跟可恩离婚？……”叹了一口气，阿辉干脆放弃心理挣扎。
　　把包裹里所有照片都抽出来。
　　翻开另一张照片，妻光滑的诱人大腿间，流出一大堆乳白色，跟菊眼慢慢流出混合淡色的酱浆，交汇连绵滴到地下。
　　“天呀！……可恩本来紧凑又嫩滑的两洞……现在流出又白又黄的米状物？……那团白色肯定是男人的精液！……至终淡黄色的从屁眼流出……难道是……”
　　可想而知，妻子在“婚礼”期间被多少个男人无情使用，遭受多少彪形大汉，残暴轮流把男性生殖器进入她的子宫，究竟多少彪形大汉插进他妻子的屁眼，像上厕所一样轮流在双洞里面射精。
　　照片里身材玲珑浮凸的娇妻被无数陌生人奸污着，双腿都是内弯，阿辉知道他生活被赵波摧毁而他却阻止不了。
　　“肯定不止十个男人在妻子双洞内射！……”阿辉估算妻子蜜洞，屁股流精量道。
　　“我一直深信女人不应为取悦别人改变自己……除非那个人……让你遇见更好的自己！……”阿辉脑里回荡可恩的名言。
　　“可恩……啊！……现在难道就是你说……的『更好的自己』吗？……”
　　一想到老婆子宫载着多少足以让她怀孕的精液，阿辉两行清泪，止也止不住地直淌而下。
　　此时此刻，阿辉脸上只有痛苦无助的表情，完全没有当初想像妻子出轨的刺激兴奋。阿辉整个人甚至仿佛被肢解，犹如失去灵魂一样。
　　手机突然又有赵波新讯息，阿辉心下一阵阵抽搐
　　心里不情愿下打开发的新讯息，里面附有一个名为『肉便器028：母狗恩 (更新)』压缩档案。
　　阿辉像失去灵魂一样，麻木的手颤抖抖，解压了档案，看里面一大堆详细档案，心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“『肉便器028：双穴千人爆射』、『肉便器028：捆绑训练』、『肉便器028：鞭打调教』、『肉便器028：肛门开发』、『肉便器028：圣水调教』……双穴千人爆射？……捆绑训练……鞭打调教？……肛门开发……圣水调教……可恩你喜欢喝尿吗？………”
　　阿辉浑身颤抖着，瞪着一双疲惫的眼睛，像个傻子自言自语。盯着萤幕里一系列照片档案，阿辉发现此刻自己鼻子渐渐发酸，心里极力斗争着。
　　“妈的！……老婆不带这样玩的！……我认输了！……我输了！……” 阿辉嘴角都微微抽搐起来，咆哮着。
　　阿辉慢慢泪水又忍不住缓缓滴下。脑海中可恩原本洁白的脸庞，还有那一双明亮如水的眸子，身上那股不可亵玩焉的气质，渐渐变得蒙眬。
　　化作照片里那个容貌相似，面对镜头，却满脸欲罢不能的表情，做出极性感略带淫秽动作的女人。
　　明明同一个人，照片里可恩不仅性感极了，丁香舔着樱唇，一双玉手搓揉自己丰满的双峰，叉开那修长，洁白无瑕双腿，像一个淫荡应召女郎带给人一种极为艳丽且挑逗的感觉。
　　照片越看越露骨，阿辉从第一张照片可以清楚见到，可恩小巧的蜜道流出一股浓精，那两瓣肥腻的蜜桃臀下沿多了一个人的签名。
　　第二张照片，蜜道特写流出来的精浆好像浓了一些，刚刚只有一个人签名的蜜桃臀现在有两个签名。
　　阿辉可想而知，照片内在场每个往可恩蜜洞灌过精的男人，完事后都会像酒席上来宾，往她身上签名留念。
　　以往看到妻子真的当了一样东京热女优的刺激画面，现在有如一把一把利刀凌迟阿辉的心脏一样。
　　“妈的！……这么多签名……多少人操过可恩？……”阿辉摇了摇头，心里却彻底崩溃了。
　　即使照片中娇妻下身淫秽不堪，芳容还是具有一股无可挑剔的美，教阿辉可恨的是他心里很痛，胯下却有巨大的反应。
　　“可恶！……老婆给别人这么蹂躏居然还有感觉……要不是赵波用药……就是用极端手法把她洗脑………否则可恩怎可能这么淫荡？………”
　　阿辉把手拭了拭湿润的眼眶，自欺欺人道：“算了！……这是可恩的肉便婚礼……他们都是新郎……往她身上签名也正常不过！…………”
　　阿辉回想大学当年，富二代哥儿，背过他打可恩主意，居然私底下用他名义约她，企图轮流迷奸她。
　　所幸可恩心生怀疑向他求证才识破他们意图。
　　当年庆幸事情没发生，可事后，他想过若可恩被这群猪朋狗交轮奸，他心底会嫌弃她吗？ 阿辉心里的确挣扎过。
　　命运弄人，没想到避得过初一，还是逃不掉十五，阿辉那个外表正经骨子里骚闷、饥渴的尤物妻子最后还是堕入一群猎人布置好的陷阱，成为男人性玩具。
　　“有没有可能……其实可恩已经知道我识破她出轨………为了不伤害我……迫我死心……故意自甘堕落呢？……” 阿辉脑里突然有一个想法。
　　阿辉清楚老婆狠心的性格，工作上和情感上，好胜心强得不惜自残。
　　如今可恩亲自把记录片寄给他，是否为了向自己证明她有多下贱，多无可救药，让他这丈夫狠下决心，跟自己离婚？
　　“绝对有可能耶！……照着老婆好强的性格……婚后因寂寞……背着我跟多个情夫偷情………加上现在知道……丈母娘也是别人淫荡的性奴……可恩会不会让我彻底对她死心………故意在镜头前犯贱？！……”
　　阿辉知道，可恩这么决绝的女人，只有跟自己离婚，她心里才没包袱豁出去做肉便器。
　　想到这，阿辉开始冷静起来，刚刚消沉眼眸渐渐荡开了一丝光泽，他期盼自己猜想是对。
　　“就像我某程度跟敏琪出轨……遇上敏琪主动投怀送抱……还不是一样受不了诱惑陷进去！……只要她不跟我离婚……我可以当什么事都没发生………”
　　阿辉的内心澎湃无比，只要可恩还爱自己，即使变成别人的肉便器又如何？
　　“不过我接受这样的可恩……我父母呢？……我又如何面对同为性奴隶的丈母娘呢？……”
　　阿辉手抖起来，但内心顿时又感觉到一阵毛骨悚然。
　　立终现实，阿辉只得选择父母和妻子其中一方，以可恩这霸道女友、老婆，一向独立决断的性格，他有预感可恩会跟自己离婚。
　　一想到这，阿辉再次一副失魂落魄的样子。
　　胸口越来越沉重，阿辉望着『肉便器028：双穴千人爆射』档案 ，沉沉地叹了一口气，自问没勇气开启这档案，但他又不得不了解可恩现在的状况。
　　思前想后，阿辉最终从四个内容档案当中，挑他心理上能够承受的内容。
　　“『肉便器028：捆绑训练』应该不像双穴千人爆射 这么刺激吧！……”阿辉喃喃自语。
　　阿辉打开『捆绑训练』档案，发现里面都是妻子这清纯的巨乳少妇穿上龟甲绑，蜡烛或鞭子训练的照片。
　　照片中妻子，呈露出尤物级S级身材，看到她一双玉手被绑住，让胸前本就让男人喷血的F罩杯木瓜爆乳，显得很诱人，纤细的蛇腰，丰圆翘挺的蜜桃型肥臀，曲线完全不输任何一个AV女优。
　　再看外表清纯的妻子，可恩那美丽的大眼睛混杂着痛苦，享受的神情，眼角有些湿润，一脸脸上疼痛，还有娇喘，楚楚可怜的样子让阿辉忍不住吞咽了一口唾沫。
　　任何男人对着浮凸有致的尤物，欲求不满的样子都会感到热血沸腾，心里少不了想狠狠虐待她的邪恶欲望。
　　下一张照片，阿辉果然见到男人手上鞭子打在可恩木瓜爆乳，接下来几张照片，只见妻子一双雪白的巨大乳房一道一道红痕，男人没有怜香惜玉，反而笑得更狠。
　　接下来几张照片，阿辉见到妻子翘挺肥臀挨了几下鞭子，他可以想像妻子扭动柔弱动人娇躯，娇躯不自主地颤抖，企图减缓菊花的肛塞，强烈的排便感觉。
　　讽刺的是照片，可恩受到双重凌辱，阴蒂酥痒难耐的样子，居然让阿辉肉棒硬起来。
　　“妈的！……什么女神？…可恩根本不需要高贵……我这老婆只需要淫荡……想来想去还是她被淫辱样子最吸引我！……其他不管了！……” 阿辉恨恨咒骂着自己。
　　尽管阿辉心里忍不住要逃避，可妻子照片中的放荡，又一次唤醒心里面的恶魔，他需要把怨气、委屈、惊悸和狼狈，尽化为狰狞的欲望，否则他肯定发疯。
　　手不受控制点击『肉便器038：双穴千人爆射』档案，点开档案，一张照片映入阿辉眼前，看着吊在天花板上的绝色少妇。
　　少妇一双纤细的手臂被一左一右的麻绳吊起，麻绳穿女人巨乳，小腹，肥臀完全不让女人有逃脱的机会，镜头再凑近，绝美高高翘挺的琼鼻、樱桃小嘴，再一张白皙细致的瓜子脸儿，凹凸有致的胴体在瑟瑟发抖。
　　照片中美人妻，果然就是他老婆林可恩。
　　阿辉微眯了一下眼睛，有些恍惚，看到照片中可恩仿佛不是一个真正女人，而是一具一丝不挂的雪白美女人偶一样。
　　“妈的！……她太美了……美得有点不真实！………”
　　毕竟这么饱满浑圆的奶子搭上纤腰，肥臀，外表清纯带点冷漠，像贵妇一样的女人被人五花大绑，赤裸裸绑吊在凌空，应该只有成人电影才看得到。
　　档案里面除了一大堆照片，还有一个视频，阿辉吐了一口气，停了几秒按下播放键。
　　视频画面中这具美女人偶如今正被一群陌生人夹击，一双完美玉膝被一左一右的麻绳吊起，被剃毛紧凑的女性私处、菊花状紧嫩的后庭，毫无遮掩呈现众人的眼前。
　　除了美女人偶美得不像真正，阿辉发现视频画面，连镜头场面都像成人电影拍摄现象。
　　镜头下就有几十个赤裸上身的混混众终在一堂，有老有少，有肥有瘦，操着不同的口音，唯一共同处，所有男人背上都有青一色龙型刺青。
　　奇怪的是这群混混，就像有什么区，什么派别，来的时候总先在某些位置聚集，然后在某些人的指示下，分成两队长长的，只有半身赤裸的排着队的人龙。
　　这两队长长的人马，分别站在 四肢被绑的美女人偶前后方，排着队。
　　视频清楚可见，像在公厕的小便池排着队一样，每隔一分钟左右，排在最前面男人就轮完，拉上裤链，轻松走人，刚刚轮到补位上前的男人，扯下裤链，掏出肉棒。
　　跟男人排队尿小便池不同，小便池只有一条人龙，一个方向，美女人偶前后方都有人排着队。
　　那些排在正前方的人，肉棒塞住美女人偶紧凑又红又肿渗着精水的肉缝，抽送起来。排在她后方的人，使用的是人偶，同样红肿流浆的菊花洞。
　　场面浩大，喧吵不已，正当排在最前的人尽情在美女人偶身上发泄兽欲，后面的人交谈说笑，有些人见到熟人还会隔空打招呼，像一大群朋友相约旅行，等待上公车一样。
　　现场除了交谈说笑，还有男人射精低吼不断终耳。
　　“好紧！……吸得我好爽！…”前方进攻美女人偶蜜洞的人忍不住爽喊了出来。
　　阿辉相信前方的男人很快撑不下去，那人脸上表情，龟头被人偶私处紧紧箍在那儿，紧得他快要爆炸了似的。
　　“不行了！…” 听到男人喊叫，镜头立即凑近美女人偶和那人性器交合的地方，直到男人睾丸和生殖器萎缩从人偶蜜洞掉下来，流出不知多少沱精液。
　　然后，镜头停止在人偶原本紧嫩的肉缝作特写，现在却红肿不已，还渗着精水，画面香艳又淫秽！
　　男人离开人偶身体后，阿辉终终看到美女人偶那一张熟识又陌生的脸蛋。 果然美女人偶，就是照片上里面的妻子，林可恩。
　　阿辉感到熟识的，妻子清纯秀气的五官，火辣的身材，陌生的是她脸上放荡的表情，充满欲望的眼神。
　　前方的人刚刚完事，后方那紧捏可恩圆浑翘臀，肉棒不断冲击着她紧嫩菊眼的人，情况同样不乐观。
　　没多久，后方那人一阵低吼。
　　“妈的……要射菊花了！………” 那人下身抖了抖，卵蛋一跳一跳，同时精漫妻子的菊花。
　　那还是什么视频，分别就是小电影群交拍摄现象，一个女人被几百个混混轮奸泄欲的真实状态，现实怎可能发生呢？
　　可笑的是，偏偏发现在自己妻子身上。
　　阿辉见那人爽完后，抖了抖肉棒，拉上裤链，从她身上离开，前方刚刚补位的人疯狂往抽插可恩蜜道几百下，表情也不稳妥，好像快要爆发。
　　“看样子………不是我早泄吧！………这么多人都受不了老婆的紧窄………靠！………我在想什么………都这个时候………还计较这些！………”
　　刚刚后方爽完的人又出现了，手里不知从哪里来一支油性笔，他拿起油性笔洋洋洒洒往妻子肥臀，签上自己的名字。
　　后方男人签上自己的名字之际，前方的男人发出低吼，“喔！……喔！…”然后，毫不客气往她子宫里射精。
　　视频右上角突然显示数字：二十，刚刚显示的还是数字是十九！
　　“二十！……刚刚还是十九……难道这些数字……”阿辉终终知道数字代表什么意思，代表妻子被多少个男人体内射精。
　　右上角的数字突然变成：二十一，不出意外，深埋妻子肉缝已经开始射精了！
　　可恩兴奋地娇喘，镜头凑近交合处作特写，镜头下雪白挺翘的臀部被男人抓出五指红印。
　　阿辉清楚看到男人卵蛋一直涨大收缩，排泄精子到妻子的子宫。接着第一股，第二股的精液，源源不绝射进她子宫内。
　　“爽呀！……终终轮到老子灌你骚逼！……果然中出必选！……”阿辉看到那人射完精，对妻子赞不绝口。
　　射精完毕的男人，马眼还流着精，却走到趴跪在老帮主身旁的周艳雅跟前，而老帮主甚么表示都没有。
　　“辛苦了！……” 周艳雅优美地笑着道。
　　画面里的周艳雅，张开诱人的小嘴，保养得宜的她一点看起来都不输女儿可恩。
　　“嗯！……” 周艳雅却忘我地舔吃男人龟头的剩精，这可是刚刚射往女儿肛门那根肉棒，她的丁香不断搅拌马眼。
　　见那人一边享受周艳雅事后口交，一边毫不掩饰赞叹着：“你嘴巴真舒服！………”
　　又见男人脸上舒爽的表情，阿辉没想到丈母娘的舌技，如此精湛。
　　“别忘了签名………拍照留念！………” 周艳雅一边口交，一边把她骚逼里的麦克笔展现出来，妩媚地提醒。
　　“呵呵！……差点忘了！……”那人傻笑从周艳雅逼里拔出麦克笔，走回可恩身旁，往她雪白胴体上签上自己名字。
　　阿辉想起公厕门上总有一些淫秽的图案，现在上天要报复他吗？
　　“妈的！……这群混蛋当我老婆是签名记念板吗？……密密麻麻一排又一排签名……比A片的正正正还要下贱！……简直像XXX到此一游般下贱！……”
　　“谢谢使用！……”可恩眼泪滴滴答答落在地上，一半委屈哭，一半爽哭。
　　那人提笔洋洋洒洒，往可恩高潮后呼吸高低起伏的胸脯签上自己名字，把笔尾放近周艳雅重新张开的大腿间。
　　突然，签名笔被周艳雅蜜洞吸进去。
　　“感谢你光顾我女儿！…”周艳雅蜜洞含着一根签名笔，她跪在地上献媚地道。
　　“下面两位请上厕所！……”周艳雅一双冰冷充满妩媚的眼睛，提醒后继的人。
　　前面刚完事那人，跟排在后面两个兄弟对视一眼，嘿嘿笑了两声。
　　阿辉没想到周艳雅居然任一大群陌生混混，予取予求轮流把精液射进女儿子宫，还如此熟练蜜洞吞吐，他可以想像男人生殖器进入丈母娘里面的场面。
　　看得阿辉惊讶无言，他只能眼睁睁看着右上角的数字，不断慢慢变大，像一根又一根刀刺进自己心肝脾肾。
　　“我老婆……是厕所！……哈哈！……”忍住砸碎萤幕的冲动，阿辉盯着视频里面外貌清秀大方的妻子被一众男人轮流泄欲，双眼又湿漉漉起来。
　　苦追多年，平日高冷的女神妻子，双手被绑，胸前荡漾一对艳星看了也羞愧的巨乳，高高撅起那多少女人梦寐以求的圆浑肥臀，燃点着在场所有男人的性冲动。
　　瞧见妻子乳波荡漾，那一双多少男士梦寐以求亲不到的嫩白柔美玉腿被强行张开成M字，本来紧凑的蜜洞现在缓缓溢出浊白米浆，无条件开放给在场所有男人排精泄欲，俨如一座美女精液马桶。
　　四十分钟后，视频右上角的数字已经变成五十！
　　“五…十……我老婆被五十个混混灌过浆？………” 阿辉的心被刺了一下，他这么多年的青春，一下子被这个数字玷污了。
　　“这就完了？！………”然后，视频就完结了。
　　阿辉的心连同他美艳动人的妻子，被五十这个数字玷污了，他恐怕一生都活在五十这个魔咒数字的阴影下。
　　泪如雨下的阿辉像战败的公鸡，反正他心和灵魂已经被刺伤，何不给自己一个痛快，心里有一种万念俱灰的想法。
　　“可恩堕落了………那就一块下地狱吧！………”内心有种欲望，他需要知道所有关终妻子的一切，哪怕这会让自己痛不欲生。
　　阿辉下了决心，深深呼了一口气，最终还是打开『肉便器028：双穴千人爆射』档案。
　　档案同样有一大堆照片，一个视频，尽管他害怕知道真相后接受不了，阿辉狠下心肠按下播放键。
　　播放器显示出视频的播放总时长，五小时三十分，刚刚才那视频才三十分钟不到，一想到这里，阿辉感到呼吸困难。
　　“播放时长5小时？……不！……好像是6小时……可恩居然任他们随意玩弄……一直不停的被这些男人轮着干5小时多？……”
　　画面出来了，视频应该连接上一段视频，因为50这该死魔咒数字，再一次出现在右上角，镜头下，可恩像极味道甜美的浆果，内到外这样，致命地吸引着他们不断上前采摘。
　　刚刚爽完的两人，先后离开，前方排在下一位的男人走上前，只是众人眼神笑容都很怪异。
　　排在后方的人忍不住笑着问：“兄弟……这厕所刚刚用起来感觉怎么样？………”
　　“兄弟……这厕所真不错！……脸蛋有够赞……身材奶子大……蜜洞又会吸……你怎么搞怎么爽！……” 刚爽完的人笑着回应。
　　听得两个男人快要扑上去，挺起一个肉棒插进可恩流着精的蜜洞。
　　“的确很紧！……受不了……兄弟你那边怎样？……操屁眼应该比骚逼更紧吧？……”说完，那人巨大的肉棒齐根没入。
　　可恩脸上一塌糊涂，泪水和汗水糊在一起，怎能想像现在那张外表高冷，内心单纯甜美的笑脸，平日的精明女强人形象，变得是如此模糊。
　　“这下好深…顶到我子宫！……”妻子嘴里传出一道很有磁性女人嗓音传来。
　　阿辉亲眼看两个可恶的混混被妻子纯美外表给迷惑，忍不住扑前尽情利用她的身体发泄欲望。
　　两人一前一后抱住妻子身体，阿辉看着抽插妻子蜜洞的男人，下身挺动得特别勇猛，后方玩菊肛的男人也许感觉受到前方挑衅，同时猛然挺起下身。
　　好一段时间，视频只剩下两个男人大腿与妻子臀部，撞击发出的啪啪的声音。
　　镜头下可恩像浮萍，子宫，直肠被两人的龟头深入，扯出，幸好两人很快适应彼此的互动节奏，她晃荡的身子好不容易稳住。
　　“兄弟……这新便池奴很ok！……插到底真爽！……”将硬挺的肉棒一吋吋进入温软的蜜洞。
　　以前大学时代，气质清新，拥有空灵美貌、甜美外表的妻子，只要穿裙子，秀出白皙玲珑，光滑，嫩美的美腿一定惹来狂风浪蝶。
　　毕竟清纯少女，拥有丰满E罩杯凹凸有致火辣身材，童颜巨乳谁不喜欢？
　　“插到底了！………”可恩还忍不住溢出一声呻吟。
　　视频里看F罩杯高傲爆乳妻，被性能力更强的男人征服，泻出爱液，阿辉心里又气愤又亢奋，气愤的是自己一时大意把可恩推给这狼埋，亢奋的是他终终可以妻子另一个性感甚至淫荡的面貌。
　　目不转睛握着炙热的肉棒跟着猛尻，老婆被侵犯的画面才能让他如此坚硬。
　　“兄弟……龟头卡在了这贱逼子宫口……被吸得舒爽！…………”直接没入子宫。被子宫收缩夹得那个男人阵阵舒爽。
　　幸好这场血脉贲张的轮流淫戏，没持续多久就完，因为等太久，加上可恩私处太会吸屌，接捧的男人没撑多久，跟上一个人一样挺不过五分钟就射。
　　慢慢可恩表情变得开始陶醉，不过十分钟，老婆放浪的骚态，尤其是那充满女人味的眼神就让两个男人受不了，何况畅快地往美女穴里暴精是享受，所以他们也没抱怨。
　　“是啊！……后门也是一样紧啊！……夹得好紧！……兄弟你射了？……”那名在后门进进出出的发亮的肉棒，直插进年轻妻子紧凑的蜜穴。
　　“是啊！没办法！…不过待会我操屁眼……看看是否像你所说这么紧！…嘿嘿！……”那人狠狠往老婆屁股上甩巴掌，一掌又一掌，非常响亮。
　　两人表情带着鄙视，居高临下时不时像教训母狗，赏老婆屁股几个巴掌。
　　“可以啊！……待会我也操操这骚逼！……”
　　镜头下，比平日里多了一份妩媚明艳，几个男人蠢蠢欲动了，她这种圣洁与娇魅并存的气质，实在太撩人了！
　　可恩脸颊一下子红扑扑，像热锅上的蚂蚁一般，神经不断被快感直撃，像嗑药毒品一样全身滚烫，汗出如浆，蜜洞里爱液更将地下染了一大片秽迹班班。
　　“啊！……”可恩嘴里发出一声声娇喘浪吟，让人听着性欲勃发。
　　“受不了啊！……”肉棒插往妻子里的男人喊叫，看来他要泄精了。
　　果然，随即那人的往妻子屁股里抖起来，低吼几声，然后一动不动，直到一分钟过去，才依依不舍拔出缩小了的肉棒
　　“顶……顶到……敢夹老子……骚屄……老子顶死你！……”男人兴奋地作最后努力，一边干边说，双眼紧瞇。
　　那人双手扶在可恩小腰上，下身一下比一下快，抽插得愈发急猛，可恩的蜜道里的肉茎突然停止颤动，很快射出比平日更浓的精液，受到精液的温暖刺激，阴道里面收缩异常猛烈。
　　“骚屄……别吸这么猛……老子会射给你……靠！……这么榨精液……”男人感到可恩子宫一道刮骨似的吸劲，吸取他们睾丸更多精液直扑向卵巢深处。
　　“骚屄……中出之选果然名不虚传……这射了必爽！……”本来可恩贝齿紧咬着红唇，连眼睛都要凸出来了，听到男人赞美，脸上竟然涌现一抹得意。
　　“嗯！…………”可恩呻吟了一声，眼波流转。
　　“老兄……你玩这菊花如何？………”
　　“噗！……噗！……像兄弟说一样射了必爽！……” 探索菊穴的男人下体突然剧烈的颤抖起来，昂起头部，整个身体彷佛最激烈的运动，看来他也射精了。
　　正欲冲上高潮的可恩，随两人离开她美艳诱人躯体，突然失去肉棒的抽插，她的下腹处和花穴深处马上感到一阵强烈的空虚和酥痒。
　　未待她发出不满的娇吟，很快另外两个人冲了上前，起雪白圆浑的屁股，被一身强壮滚烫的肌肉男，疯狂地抽她的蜜穴。
　　分堂兄弟之间没有秘密，刚刚出战射了精，穿回裤子的混混，一下了战场就被排在后面，等着接手的兄弟拦住。
　　“大伟……这母狗………怎么样？………” 语气就像问马桶好不好坐一样。
　　“一个字爽！………这母狗两颗奶子大………窄逼的有够贱的！………”交流他刚刚的『使用』体验。
　　“小帅……帮我操死这不要脸的母狗！……好好帮咱台南分堂立威………让其他分堂知道我们的厉害！………”
　　“台南堂……”
　　不知哪个分堂的混混喊了一句，然后，一波击起千层浪，后来又有分堂几个兄弟拜托操花穴的兄弟，为自己分堂争光。
　　“高雄堂……”
　　“新北堂……”耳边慷慨激昂般的迎战喝声，众人心中也是略微有些热血澎湃。
　　“卧槽！……这群混蛋把我老婆当什么？……比赛工具？………”阿辉真感觉头昏脑涨，仿佛要吐血一样难受。
　　阿辉眼睁睁看着这些高矮肥瘦的纹身刺青男人，不断轮流走上前，有的脱下裤子，有的只扯下裤链，拔出大小长度不一没带套的男性生殖器，持续插进老婆下身两个肉洞里面。
　　前面的人，直接射精在可恩排卵子宫里面，后面的人精浇菊花，场面好不热闹淫秽，又异常刺激香艳。
　　讽刺的妻子漂亮狭长的眼睛向上一挑，完全没有痛快难过的表情。
　　“卧槽！……可恩脸上哪里受害者该有的表情？………她脸上不应该有痛苦的表情吗？ ………为什么被一大群男人侵犯……被人争相占用…她会这样欢愉？………她心灵真的如此空虚？………”
　　性格干练，身材火辣，外表清纯的可恩沦为肉便器，完全抛开女人矜持，不顾形象，在这群混混身下肆意扭动，每个男人都会被她搞得神魂颠倒。
　　像主宰性爱的女神她，身上两颗饱满的双峰，肥臀轻易让一个又一个男人，对着她发动一轮疯狂的进攻。
　　“屁眼没有精液了！……”可恩发出甜美略带娇羞的声音骚叫，催促身后的人给她爆菊。
　　果然，他立刻精关大开，赶紧抓紧她小蛮腰，狠狠的用肉棒抵往可恩饱满的肥臀，射在肠道深处，镜头凑近交合处，男人向前一挺一挺，屁股跟着收缩。
　　爱液伴随着男人猛蜜道冲刺，不时溅出，此时那人双手紧紧抓住她的腰部。
　　想不到妻子这时再次痉挛起来。
　　“爽！……好爽！……”妻子简单一句话直接重伤阿辉的尊严。
　　阿辉每听可恩一下呻吟，不断乞求他们轮流进入她，就像脸上被轮流掴耳光一样，他可以不介意妻子出轨。
　　但这样的出轨无论是对她，对自己都是毁灭性。
　　镜头下可恩弓着纤细的蛇腰，一对娇艶丰满的爆奶，娇嫩嫩蜜道，紧紧颤抖起来。
　　阿辉从没看过如此剧烈反应，他的理智，被妻子快感一次又一次淹没。
　　英俊的脸上一滴又一滴泪流了下来，阿辉自问不是软弱的人，篮球校队的助攻，膝伤也要上阵的人。
　　加上家境富裕，如果不是到了这地步，他肯定不会像现在一样窝囊。
　　“恐怕……可恩难以回复平淡性行为了………” 他知道昔日台大校花，冰山女会计的女神妻子，已经不复存在。
　　四肢垂吊着的可恩，从外翻狼狈的阴唇之间流出来的精液，竟然还有些是浓黄白色的精液。
　　地上滴下一大白黄交流浊浆，阿辉记得赵波说过，象征着堕落后肉壶新娘对新郎主人们卑微的爱，肉便器仅仅是主人性奴隶，生育工具，这也是可恩将要面对的命运。
　　可他并不知道是因为受不了做精液马桶的巨大屈辱感，还是她受不了大量精液灌注子宫时带给她巨大的快感。
　　“这骚母狗很会吸！……”进入她，她的身体一边颤抖得厉害，一边晃着巨乳，那样鲜嫩、那样紧窒、那样温暖、那样湿润，那样柔软。
　　镜头下，各色男人在可恩身体里射精时，脸上那副极乐的表情，还少不了他们不同形状大小的雄性生殖器，在妻子子宫蠕动授精的画面。
　　惨被轮奸一个小时，可恩体内全身酥麻交织纤腰狂扭，翘臀里蜜洞和菊花同时迎合男人抽送。
　　画面突然显示一百整的数字，小说里的百人斩，老婆半天就达成目标。
　　“百人斩！……我老婆居然……” 阿辉心痛得说不下去。
　　可恩蜜洞缓缓流出血丝，可恩五官一下子又扭曲起来。
　　“她哭丧着脸耶！……肯定是被我操到哭爽！……”
　　连续抽插百多下，男人脸上表情越来越绷紧，抽送越加越快，阿辉看样子那家伙快忍不住在可恩子宫里泄精。
　　“拉倒了吧！……” 后面有人嘲讽道。
　　眼看妻子被众人侵犯哭得梨花带雨的，狼狈不堪的受刑惨况，阿辉心都疼起来。
　　“原来已经一百人！……难怪她表情开始痛苦……” 俏脸一阵韵红，且开始大声放肆的求饶着。
　　看出轨的妻子被修理得这么惨，阿辉不知该同情还是高兴。
　　“啊……好疼……别再插……母狗会死的……啊……”
　　可恩给他插得太深，又失控起呻吟着，突然爽到极限妻子，嘴里发出了一声“啊……啊………丢了啊……”
　　“这骚母狗怎么了？………居然昏过去！……”
　　全身光溜溜的可恩，全身绷紧，娇躯挺腰抬臀嘴角挂了一两条不知道是口水，还是什么液体。
　　唾液挂在嘴边流下来，赤裸娇躯，小腹则变成比刚刚更是非常快速剧烈的抽续筋峦，双眼仍是半张半闭，眼神涣散着。
　　“要疯掉了！………”可恩声音绵软无力，充满淡淡的哀伤。
　　神志恍恍惚惚老婆，小腹仍是小幅度快速的颤抖着，爱液像撒尿那样喷得老高，阿辉的胸口更疼了。
　　妻子狼狈外翻的外内阴唇之间，还不时着流出白白黏黏的液体滴至地上。
　　“可恶！………即使她昏倒……这群混蛋还是不肯放过她………她身上前前后后已经百多个签名！………”阿辉眼中逐渐浮现出了血丝。
　　画面里的男人不理会可恩的昏倒，继续狠抽猛插，毫不留情继续往她身上发泄欲望，而赵波和老唐居人呢？
　　两人居然袖手旁观，饶有兴致地欣赏着这出多人乱交的好戏，还一面看，一面奸笑。
　　竟然没有一个人阻止他们暴行，其中还包舍他的丈母娘。
　　“周艳雅……她是你女儿……为什么你都不阻止他们？……” 阿辉无语问苍天。
　　心里想如果可恩不爱他，即使自己日后活成一个丧尸一样的人，阿辉都会忍痛难开，但此刻她若为报复他而作贱自己，他会真正死去。
　　只可惜，诉说无门，羞耻，无助，内疚一下爆发了，爱到深处犹惹恨，欲救无门的阿辉，恨不得所有人精液全灌在老婆子宫里。
　　“阿辉………你在看什么…………” 阿辉身后突然出现一把可爱的女声。
　　阿辉扭头往后看了一下，是同样跟过来法国的敏琪，发现她穿着性感的敏琪，站在他身后。
　　自从那一晚跟敏琪胡里胡涂上了床，他俩就暗地里交流偷情，阿辉在敏琪身上找回男人从可恩身上得不到的意义
　　尤其跟她提及自己去法国受训半年，她居然毅然抛下丈夫，跟过来法国。
　　“呵呵！………看老婆被轮流操屄淫辱………挺刺激吧？！………”一把女性佻皮的声音，幸灾乐祸地问。
　　阿辉如何不感动呢？ 虽然敏琪的美丽比不上自己老婆，可身上的亮点也不少，敏琪玉手撸着阿辉的小根。
　　“敏琪……你跟我偷干时……难道不会觉得亏欠老公？！………”
　　“哎呀！……阿辉我也问你……你偷干我时…会不会觉得亏欠老婆？……”
　　“哼！……可恩这么对我……背着我偷汉子……我有啥欠她？……”
　　“去你的！……你不也设计她给你两个上司轮流操吗？……何况我看你样子……好像很喜欢看老婆被人搞！……”
　　阿辉揉敏琪胸部，不满地问道：“靠！……敏琪你不是同情我老婆吧？……”
　　“阿辉……我只说可怜人自有可恨之处……可恨之人也有可怜之处！……”
　　可恩对着镜头露出迷人的微笑，小时候因前凸后翘的身材，遭到性骚扰的痛苦，现在却十分享受男人粗暴地揉夫她的奶子，暴拍她的屁股。
　　阿辉被妻子豪放又淫贱的表现，还有敏琪挑逗出，再次刺激出欲望。
　　“还不够！………敏琪………我希望让猪朋狗友淫辱可恩………然后把她卖进火坑………把她变成妓女………让千万个男人奸透她身上所有洞！………”
　　“呵呵！………阿辉………你真坏！………不过这视频………不会是你找人轮奸可恩………然后拍摄的吧？！………”
　　“当然不是……我哪会找几百人轮奸老婆？……不过敏琪………可恩这么骚………这么漂亮………就是被千人骑………也是值得！………”
　　“好吧！……无论你怎样决定………我都会支持！………”敏琪辣秀丰满深沟曲线，电得阿辉神魂颠倒，只是他心里总觉得少了什么。
　　此时视频里，那一位身高172公分，F罩杯的长腿美麉又可爱的妻子，从地上慢慢爬起来，在丈夫外别的男人挺起巨胸，耸动香肩，撅着蜜桃翘臀，母狗一样将身体一览无遗展示出来。
　　见到镜头前可恩被狗趴式操过，两个乳球布丁一样荡来荡去，一脸享受欢愉表情，阿辉下体又特别硬起来。

第28章 七百人性宴
　　可恩自知罪有应得，在她第一次知道，妈妈是龙影帮的母狗性奴，在她回忆起勾人叔叔被婶婶抓奸的画面，淫妇再世的她已经是万劫不复。
　　当初她知道自己这个仪式会被拍摄下来，送到阿辉手上，她真的有点接受不了，只是，她深知不可以拉下阿辉，陪她一同下地狱，他值得更好的女人。
　　早一阵子，妈妈跟她说，阿辉应该有绿帽倾向，可恩也终终知道，为什么阿辉新婚后会这样对待她，也许只有他这么傻，才会容许自己这样犯错。
　　她真是亏欠他很多，如果来生还是个女人，她又能重遇阿辉，她一定做个好妻子，跟他生一大堆儿女。
　　不过，可恩一想自己罪大恶极，来世应该不会是人吧？
　　一想到这，她就泪如雨下。
　　“她哭丧着脸耶！……肯定是被我操到哭爽！……” 她身上的男人嘲讽道。
　　体内的快感越来越强，没错，她的确享受这么多男体内射精灌满子宫的快感，就像饥饿的人能饱吃一顿，怎可能不满足？
　　只是，一生一世做这群男人的奴隶，她也够惨。算了，反正跟阿辉的婚姻一完结，她也乐终接受做一个下贱的破鞋骚货。
　　视频中不知哪人突然说道：“求饶？……应该叫上百几个人轮流肏她……一个人射完……下一个接着上……直到全部人都硬不起来为止！……把她的骚屄给干肿干烂！……”
　　阿辉一边 “欣赏” 陌生男人抓起可恩的秀发，操狂暴压着她猛烈地抽送，还没完全拔出就已经快速锲入花穴，后庭，双插姿势贴合的很紧密，交全的声响就更显得响亮而淫糜。
　　萤幕里显示一百零六，经历这么多次双穴夹撃，阿辉终终看到可恩一次一次被带上真正性爱巅峰。
　　微微发颤的身躯，臂与肩膀齐平绑在两侧，一双美腿左右被直接吊起，让受辱的她爽到露出恍惚痴态，性感的锁骨上赫然有好几道被咬的痕迹。
　　妻子本来一双水灵的明眸差点反白了，眼神都失去焦点。
　　第一次见到老婆不寻常的清纯与美艳，又是一道几乎昏厥的剧痛，跟着镜头下妻子，双腿像没骨头似地垂下。
　　“这骚母狗怎么了？………居然昏过去！……”
　　“难道她的理智崩塌了？！……” 阿辉气昏了，看得哑口无言。
　　“这群混混完全不顾及她的感受……她都昏过去……还不让她休息一会……”
　　下边本来细嫩的蜜洞被几十男人生殖器蹂躏，变成排泄精液容器，先前的精液及爱液大量挤涌出来。
　　“这骚母狗逼这么脏？……” 排到第一百九十号的混混，一脸鄙视嫌弃说。
　　一百九十号混混的无心话，在阿辉千苍百孔的心中补上一刀。
　　“这家伙竟然嫌弃我老婆这么脏？……平日你连给她挽鞋都没机会……” 他的心中一阵酸楚，眼睛里都冒着火，却也不好说什么。
　　他曾得到过可恩的爱，她的一切，她固执、坚守却从来不世故，靠双手拼命工作，对工作认真负责，渴望用能力证明自己。
　　婚前他不懂珍惜，叫她上什么性爱课，结果才弄成如今模样。
　　“时光回流……我宁愿什么都不要……只要回大学时期的学妹妻子……我可以放弃一切，尊严财富我都可以放弃……”
　　可这男人没有理会可恩感受，只当她及泄欲望的工具。
　　“小狼……你嫌这骚母狗逼脏……不如让我先干！……”排在后面的兵仔眼睛忽然亮了起来。
　　“兵仔……我说说而已！……都叫精厕………哪间精厕不脏？………我不干白不干！………”小狼掏出肉棒，表情难得严肃起来。
　　小狼二话不说，龟头一挺插入了可恩体内，胸前的肌肤雪白，两团绵乳在她的颤抖下不断摇晃。
　　“好像挺窄……虽然逼脏了点！……不过人挺漂亮……奶子也够大……勉强插插！……”小狼整个人紧紧压在她下身，抓住她白皙的双腿抽插起来。
　　听到小狼这句，阿辉脸色难看到了极点，眼神愈发阴鸷，恨得牙痒痒的模样。
　　“妈的……再说一句……老子毙了你………” 阿辉对萤幕咆哮着，可他已不自觉带着震颤和泪音。
　　若有认识阿辉的人，肯定对现在全身透着让人胆颤桀骜的他很陌生，小狼嘴里的热气呼在她耳边，更是让她小脸发红，看着她烧红的耳垂，低头看了眼那个搭起的肉棒，瞬间满脸通红。
　　“精厕恩你其实醒了吧？………” 小狼弯下身子揽着她的腰，直接把她拽了起来，下身然后冲她的子宫。
　　“对！……醒了！……”盯着可恩美目飘闪着，笑容里带着几分狡黠和妩媚。
　　刚刚阿辉满腔怒火，因为片中妻子那张清纯中带妩媚的脸，自我承认下贱，转变到了一种命定的无奈。而他自己，却一手摧毁了她的纯洁。
　　“主人……肉便器就是脏！……” 一个妩媚到骨子里的酥麻声音。
　　“哼！……肉便器你怪我说你的逼脏？！………”小狼反嘲道。
　　“主人………肉便器求主人原谅………主人请用肉便器脏逼承载你的子孙……”菊花不断被他们开发，激动的说道。
　　可她那双眼睛正如的湖泊一样，美得可以倒映着星辰。
　　如今这副场景，阿辉内心还是挺震撼。
　　甚至可恩一声呻吟能让他有种随时会流鼻血的感觉。
　　阿辉明白所有在场男人射精前，可恩必须强制叉开双腿动作，一边展示她私处和屁眼，一边哀求排队把生殖器插进她身上两个洞里，只要是女人一般都做不出来。
　　一次又一次屈服终雄性的淫威下，小狼一手攀上她的玉背，狠狠穿插着可恩窄狭的蜜洞，已经快有两百人操过了。
　　“还有这么多肉棒……真让人兴奋！………”刚开始见到一大堆男人分组轮奸可恩，周艳雅都不禁有点妒嫉女儿，恨不得把女儿推开，自己承受这些男人的轮奸。
　　“真爽！……只要上过你一次就会马上上瘾！………” 男人拔出她体内发泄过肉棒，阴森森道。
　　几个月以来，她脸上从没如此喜悦和狂欢过的表情，阿辉一看可恩这种笑中带泪的情况，就觉得又心痛又怜惜，可卑微他居然感到下腹有一股热浪，他为自己因看妻子被轮奸而兴奋感到羞耻。
　　“一百五十！………” 阿辉泪光在眼里闪烁。
　　直到右上方显示出一百五十 这数字，周艳雅目睹女儿真正昏倒过去。
　　“报告主人……恩恩两只奶子一百人签名……小腹三十人签名……屁股二十个人签名！……刚好一百五十人！………” 周艳雅细数可恩身上的签名，整整两百个。
　　魏彪低头看着，帮自己吞吐肉棒的女奴，春风得意地笑着。
　　“好了！……这两轮结束了！……大家休息一下！……”魏彪让赵波暂停仪式，让可恩可以得到休息。
　　临走前，魏彪回头向周艳雅道：“雅奴……你负责照顾好你的母狗女儿……毕竟她夜晚又要应付最后一轮双穴！………”
　　“谢谢主人关照犬女…母狗代犬女感谢主人！……”
　　周艳雅说着，春情满脸抖着胸前一双爆乳，感激魏老帮主对可恩的偏坦。
　　这时，阿辉才注意到周艳雅乳环上一个牌子是刻着“？”的钢牌，而且身上全都是三个这样的钢牌。
　　很久之后，他才知道“？”钢牌代表女奴孩子生父未详，周艳雅张扬性感极的嘴巴，又瞧了一眼昏倒的女儿，她发现刚刚等待插进女儿子宫里灌精的男人，还挺着下体，充满女人性奋的表情。
　　“各位主人……小女稍稍休息……你们若要寻乐…老母狗代劳！…”周艳雅妩媚道。
　　“好！……先玩老母狗！………” 他们忍不住下体的痛苦，围住周艳雅。
　　“老母狗谢谢各位主人赏面！………”被数根男性生殖器围住的周艳雅。
　　盯着丈母娘那惊艳的容貌，阿辉没想到周艳雅战斗力居然这么厉害，小嘴一边轮流含着他们弄硬性器官，一边喝着他们的尿液。
　　“谢谢各位主人赐圣水！………下午你们再光临使用小女……赐她种子！……”
　　“好！………” 他们撒完尿便离开。
　　镜头下，可恩全身赤裸裸被吊起，双腿被分成一字马吊着，妻子精致漂亮的轮廓，即使现在头发散乱，却别有一番缺憾美。
　　突然，镜头凑近可恩细嫩的阴唇又红又肿，阴道不断流出精液，细嫩的屁眼更是流出血丝，蜜洞甚至菊花会同时泄出白浊腥臭的精水，偶尔还有几道血丝混出其中。
　　阿辉望着镜头下本来有男人女神气质的妻子，如今残花败柳般赤裸睡在众人眼前，心里感到痛苦和愤怒。
　　周艳雅盯着被一字马吊着沉睡中的女儿，拿出准备好的冰和冷水，细细拭去阴唇和菊花的精液，冷水触碰到可恩敏感的肌肤，下身的刺痛让她神志慢慢回复。
　　“恩恩疼不疼？………” 周艳雅一边给她处理伤口，一边问。
　　“疼………好疼！……妈………”
　　来这里之前，周艳雅带上药物、冰袋，希望能够帮助女儿减低痛楚。
　　周艳雅仔细地处理女儿的伤口。
　　她细心地清理伤口，擦拭残留的血液和污垢。
　　母亲的无私奉献和深深的爱让可恩感受到温暖和安全感。她知道母亲总是在她身边，照顾她的每一寸肌肤。
　　“恩恩你怎么样？……主人们都很喜欢你身体！……”周艳雅对可恩非常细心和耐心。希望能够尽力帮助女儿，度过这段艰难的时期。
　　“妈……恩恩没用！……居然被主人们干昏了！……他们没生我的气吧？………”
　　周艳雅对可恩非常细心和耐心，她希望能够尽力帮助女儿度过这段艰难的时期。
　　“恩恩你不用自责！……你刚刚成为肉便器！……而且你昏倒后……双腿张得更开……两个肉洞也很配合……后来主人们继续往里面泄精……所以恩恩不用担心！……而且……”
　　“妈………而且甚么？………”
　　“恩恩……而且你两个洞流满整整两百个男人的精液……身上有整整两百人的签名！………表示他们都觉得你这肉便器合格！………”
　　“妈………真的？……”可恩闪着明亮的眼睛问。
　　“真的！……恩恩你是个合格肉便器！……看你结婚穿的婚纱都染黄了………”
　　阿辉看着周艳碓双手张开女儿的双腿，让蜜处里面所有男人刚刚轮流灌浆的精液流出来，洒遍丢在地上婚纱，内衣裤，将之染黄。
　　特别是可恩被龙影帮收为肉便器，主人、使用者双洞中出的结果，地上的婚纱，内衣裤被染得特别黄，简直就原本不像纯白色一样。
　　这种母爱不仅是一种情感，更是一种力量，能够帮助女儿克服困难和挫折，让她走向更好的未来。
　　“恭喜恩恩终终成为肉便器……妈恭喜恩恩下定决心……不装纯洁……看看你双洞流精……婚纱被染黄……才算证明你堕落的心志！………”
　　“妈……恩恩终终不用装纯洁！……刚刚婚礼进行………像我不断接受主人轮流灌射的子孙……直到白色婚纱逼逼流出的精液染黄……恩恩痛得很值了！……” 可恩脸上挂着苦笑说。
　　“恩恩你是性学堂新娘……婚纱会被珍藏在性学堂展览室！………”
　　“妈……是啊！……我听说龙影帮的性奴……会把被染黄的婚纱收藏在家用来提醒自己是肉便器！……不过性学堂展览室……珍藏毕业新娘染黄的白色婚纱！……”
　　此刻的可恩，性感淫荡得迷人，她一个婀娜的身子被吊起，双腿被分成一字马吊着，乳环使她胸的轮廓，凸显得那么惊人！
　　“恩恩……还痛吗？……有后悔当肉便器么？………”
　　“怎么会……我跟阿辉应该走到尽头……妈………我之前就有预感………胖哥哥不会娶我……我早晚都会像现在一样性学堂的肉便器、当母狗……但我没退缩！……”
　　“恩恩……幸好你没有逃避……你期待怀孩子吧！………”
　　镜头前，妻子沦落做性学堂的肉便器，镜头下，可恩脸上不单没露出一丝绝望，痛苦，反而一脸释怀的表情。
　　阿辉曾有种想法，妻子会否为了彻底让自己死心，可恩清楚她不会有逃出魔爪的机会，所以放任自己堕落。
　　“嗯！……我当初勾引老周……老唐……为了胖哥哥就有借口惩罚我当母狗………然后像现在半推半就下做肉便器……这样我一旦怀孕便离不开龙影帮就有借口跟阿辉离婚………乖乖一辈子当母狗！………” 可恩脸红地道。
　　事情虽然依照阿辉所猜，但结果超出两人的预想。
　　“妈！……不过恩恩没想你也是龙影帮性奴………还以为连你被我扯………”
　　“恩恩……别怪妈不把你放下来…” 周艳雅给被吊着女儿可恩喂了一口粥，一边道。
　　“妈！……恩恩知道……肉便器只有夜晚才能下地……” 可恩咽着嘴里的粥。有点饥饿，很快吃完母亲周艳雅一碗粥。
　　“恩恩……这几天你都不会吃到任何固体食物！……这几天你的食物只有粥，主人的精液，圣水！……”
　　“嗯！……妈妈你要帮恩恩加油……我会撑过这几天！…”可恩双腿颤抖着。
　　“恩恩……你要用心感受主人们的恩赐！……你可以想像自己是个小便器………好好感受他们对你的渴望……用子宫承载热腾腾的种子是你的快乐！………”
　　阿辉听到这，有点懵，更多是无言。他不是女人，体会不到她们的感受。
　　“妈妈………谢谢你！………”
　　“下午到了！……恩恩你的中途休息完毕！……”
　　不顾女儿是否承受得了，周艳雅让外出的一大群混混聚集起来回到礼堂，开始进行下一轮婚礼。
　　萤幕里一大群混混重新排成两队，夹击可恩的前后方，而这次她身后的男人都可以看到那惊人的饱满轮廓，顺手捏了捏的乳环。
　　“这三八奶子好大啊！……”排在那人的小弟眼睛，直勾勾的盯着道。
　　“对啊！…这三八小腰真的细…很少见到腰身这般纤细…上围那么惊人！……”
　　“不就是……那小小的身子骨……是怎么支撑起那么挺立硕大奶子？………”
　　阿辉能幻想平日气质端庄、举止优雅，身材高大一对胸却出奇的圆滚硕大的老婆，若换上什么女侍、圣女、女骑士COS PLAY 服，肯定秒杀不少嫩模。
　　“不知道！………你们喜欢母狗的奶子吗？………”镜头下胸大、屁股圆、小腰还细的老婆，忍住乳头刺激，脸都红得要滴出来了，恭敬地问着玩弄自己的混混。
　　“嘿嘿！……我们这群兄弟喜欢你这对母狗奶子……中午后轮到我们轮流操！……”
　　脸上露出了几分贪恋之色，平日若她胸前那一对饱满无比的玉兔，直接暴露在空气中的话，不知多少化身色狼，如今老婆当了人尽可夫的肉便器。
　　“呜！…………”可恩蜷缩着身子，随着她身子的动作而轻轻的颤动，屁股不住地前后收缩，像吃了泻药一样肠子绞痛。
　　“咇！………咇！……”体内开始挤出男人灌进去的精液，混合著肠管的秽物，化为两道浊液从阴道和菊眼两串窜出来，“呵呵！……想不到你这母狗在我们面前拉精……想不到……原来美女犬拉屎还是臭……呵呵！……”
　　“对不起！……母狗两个洞……都流出主人们……咇！……的子孙……”
　　妻子那双美得会绽放出星光的眸子、含春的嘴角、迷醉绯红的小脸，颤抖着一对爆乳，说出羞耻的说话，仿佛是在场男人的壮阳药。
　　“呵呵！……母狗你不用道歉！……你拉出多少………我们会补灌注回去……今晚第三轮你两个洞我们都会塞住………呵呵！……”
　　在场的男人，不管射过精休息的，还是排下一轮的，都笑得腰都直不起来了。
　　同样肉棒也硬得厉害，别忘记那些射精的兄弟，都射过妻子前后门，还有他这个可怜只能看视频打手枪的丈夫。
　　“妈的！……这究竟是什么玩意？………可恩你太淫贱！………怎么难以想像老婆美得那么飘逸的女人………居然镜头下被陌生男人们轮番干爆喷满白浊液还失禁………”阿辉内心不由的荡起了一层层波澜。
　　而且，还是老婆第一次体会到被多人干出快感的纪录。
　　阿辉心里回荡着一种难言明的震撼，他敏感的老婆，已经沦陷在性爱地狱里成为下贱的性奴隶， 作为丈夫的他应该感到愤怒，可惜，偏偏下体却不争气地硬起来。
　　“也许所有男人………都喜欢看到一个冷艳女人被弄成发春的浪女……只是他们不会希望那女人是自己的老婆………”
　　镜头下，可恩嘟哝着小脸，显然有点不乐意，但她不能发作，尤其，她的确需要男人的精液，满足她的性欲和授孕，不过，可恩已经很淫荡。
　　不然，像她这种颠倒众生的美女，当初只要勾上肥猪少主，根本不需要选择做肉便器。
　　可恩觉得她做肉便器的是追求最卑微性奴隶，那种女性光辉吧！
　　可恩躺在男人的精液里，根本就是一个盛装男人精液的容器。
　　显然控制镜头的男人很会抓时机，完全捕捉到可恩委屈的表情，一张充斥着怨念的绝色美颜，淘气朝着吐了吐小舌头，似乎只有动用方式才能平衡心里些少不满。
　　“主人……轻点！………”甜得发腻撒娇，嫩嫩的乳头上，有一枚水蓝色的钻石乳环，发出了微弱的声音。
　　欲罢不能的表情，浮现在出尘美丽的那张精致可爱的小脸上。
　　这完全颠覆可恩平日女强人的形像，阿辉看不到时代新女性一丝感觉，甚至他幻想过老婆撒娇的情况。
　　身体就像是软趴趴的玩偶，没有一处肌肤是没沾上精液，佼好脸庞更是惨不忍睹，带着古典美的脸孔也差不多被精液所掩盖，一双水灵眼被流动的精液粘住，比不上如今眼前的一副小女孩般模样的她，他怎么觉得她表情像在说，人家刚才蜕变母狗，别这么欺负人家。
　　“可恩……你妈的引死我！……” 阿辉心里骂起来，尤其看到影片中可恩的一对巨乳，被男人发泄般使劲掐住，仿佛就是两个玩具。
　　“骚洞………要射了！……” 陌生男人一边咕哝着，一边把精液射进可恩体内。
　　当男人最后一滴精液射尽，阿辉脑海全都是他老婆身化作浓烈大叔们的精液肉便器。
　　陌生男人，像之前的男人一样，抖了抖塞往妻子体内的鸡巴，轻叹了一声：“上厕所真爽！……”
　　当陌生男人拔出鸡巴，阿辉发现甚至有口水从可恩的小嘴里顺着嘴角流了出来，发出苦闷的鼻音。
　　阿辉回想那些肉便器AV，女主角被紧缚起来的裸体，躺在精厕马桶上，然后一大群大叔们排着队轮流解开裤裆，掏出鸡巴操着她，直到所有男人，轮流把精液射到女主角子宫里面。
　　只是，现在AV女主角，变成自己的娇妻而已。
　　突然，可恩张着大圆眼睛，打量小狼身后不远的男人，直到认出老唐为止，老唐那双贪婪眼睛，忽然间贼亮了起来，左手竖起中指，然后插入右手套成圈，同样的动作做了三次，然后双手画出一个球状物放在自己腹部，阿辉企图把意义串联起来。
　　小狼尚未往她子宫内射，可恩知道老唐问她早上是否排卵，她作为被使用的精液厕所不能分心，不能直接告诉老唐答案，只好用口型回应着。
　　“我昨天已经排卵！……” 可恩雪白的脸颊上马上就有了一丝粉霞，煞是迷人。
　　这一刻清纯中带着妩媚，明明是一个干净无比的少女，透出来的气质却格外的诱人。
　　“这个家伙………可恩………原来你隔着空气跟老唐调情！………”老唐见到突然大笑起来，一下子绽开了灿烂的笑容。
　　“唐大哥……原来是你……母狗俺还未操够！……这是你第一次做领犬人吧！……”
　　“唐大哥………刚刚你笑什么？………”另一个认识老唐的人问道。
　　“没什么……刚刚确认了点事……你们继续够……这母狗很耐肏！……”
　　身为标准的流氓色狼狂，一看到美女，老唐从来就不会计较她说的是什么，哪怕对方其实是鄙视自己的，他也会厚着脸皮，笑眯眯的上前。
　　“主人……谢谢你……使用我！……” 可恩不失妩媚说，柔柔绵绵的声音十分悦耳
　　“你不用谢我……让你授孕是我们的权利！……”紧接着就是一窜笑声，娇美的身子正微微颤抖着。
　　搭配上她如今柔柔弱弱的清雅气质，别有一番楚楚动人与可爱娇萌。
　　阿辉一想到清纯的妻子和她等待着床的子宫，一次一次被陌生人灌浆授精，肉棒又硬起来。
　　阿辉发现自己脑海里对妻子的印象变得模糊，娇妻双手反在背面被捆绑，双膝向内，整个雪白诱人的胴体被绳县吊在空中，直直的琼鼻，如今被一个铁做的鼻勾穿插，穿插她身上的肉洞还有两根男人的粗壮肉棒。
　　可恩的使命龙影帮这里，就是除了一次又一次像母猪般发情，让男人兽性大发，狠狠的插到底，直到怀孕，周而复始的怀孕和生育。
　　第一天被捆绑县吊的可恩，眯着大眼睛，妩媚动人，整个便是一个完美的美人胚子，贝齿紧紧的咬着红唇，娇躯一颤，精致的脸颊被羞红所充斥着，眼眸中，却是洋溢着激动与幸福，那泛着火焰的大眼睛，美眸之中已是有着许些波光流动。
　　像她们这些性奴隶，落在龙影帮肉便器婚礼里的少妇，十有八九都会被这群不恶不作的混混，折磨的奄奄一息，被直接干着，不断被极粗肉棒插入，干不停地不断刺激性欲，而无止境高潮。
　　果然，头两天，可恩的确性欲十分旺盛，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，高潮迭起。
　　赵波看着自己杰作，仰天坏笑，他的确从可恩这猎物眼中，看出了她身为肉便器的快乐，而后者也是舒服的催促男人，继续攻略她好色欲求不满的身体。
　　“呜！……求……你……们……不要……再玩……弄奶子了！……插母狗……我受不了……了！……呜……母狗没有的肉棒就活不下去！………”
　　可恩娇滴滴浪吟春叫，用中指和食指扒开湿湿的蜜洞，一边舔着肉棒和龟头，一边边扒着蜜洞抠。旋即声音低沉的道。
　　“真是淫乱！………” 阿辉看着视频里老婆，呈现她的粉嫩美鲍，哀求男人奸淫她，恨不得冲进视频里，阻止事情发生。
　　犹如一朵红玫瑰盛放，蜜洞湿得一塌胡涂，乳环钻石微微闪烁，她发情得像母狗的同时，却依旧是能够展现出自己罕见的优雅，温柔与乖俏。
　　“插进来！……母狗的梦想……就是专心制造健康的卵子………接受你们的精液……一次又一次怀孕！……把乳环的两个环都排上牌！………”
　　“果然是母狗………有够淫贱！……… ”男人们轻蔑一笑，冷冷的讥刺如连珠炮般炸开。
　　阿辉见可恩发浪的样子，差点又受不了，肉棒又硬得不像话。
　　到了第三天，可恩已经口齿不清起来，语气里隐含一丝颤抖。
　　一步步目睹妻子，成为梦寐以求的肉便器，默默地接受上前奸淫她身子的无数男人体内射精。
　　镜头下可恩她如烟似雾的眸子，全精致地巧布终瓜子脸，施展巨大女性魅力吸引许多的男人，任由他们前来把肉棒和精液送入子宫和直肠。
　　“嗯！………” 可恩喉中咕咕直响， 阿辉眼睁睁看老婆身子被他们糟踏，心也被他们践踏得没有半点的尊严。
　　一众人等被她美名呼召而来的混混，日以继夜排队等候，阿辉也不见他们有任何前戏，也不戴套，不论前后方排队的人挺起肉棒，拼命往她两个肉洞里一顶毫不怜香惜玉前后耸动起，数百抽之后，真的像在小便池射出一股又一股浓热的热洪洪的浓郁精浆进她的子宫，直肠深处。
　　整个光溜溜的身体，不停的大幅度不规则扭动以及剧烈的颤抖着！
　　这时候可恩子宫不断的溅出液体出来，只是已经分不清楚那是尿液，还是淫水了。
　　“巨乳女神小便池…………” 不知谁说了这一句，阿辉听得麻木了。
　　“这双腿很长很美……只可惜是个肉便器…………”
　　前面完事的人拔出来，换下一个再插进可恩流满子孙的蜜穴，走马看花不停内射眼前的大奶人妻子，这群人除了泄欲，还有抱持一丝希望让她怀上自己的种。
　　阿辉见可恩如此惨状，气自己糊涂地让老婆堕入虎口。最后她成了他们的猎物，就如同一把利刃，无情地刺穿他的心。
　　到第四天开始，可恩浑身都疼痛得一动不动，体力耗尽的可恩玉体横陈，一丝不挂，可恩屈着一只白嫩嫩的腿儿，倒吊在半空。
　　这本来是一个非常诱人的姿势，可双眼失去光辉，灵动。
　　若不是面无血色地的可恩，她那挺耸的奶子还能随着呼吸一高一低起伏，所有男人大概以为他们轮流操着的是一个极品的性爱人偶，而不是一个活生生人。
　　镜头下一幕又一幕娇妻子宫被这么大量肉棒不断侵犯，阿辉内心不禁酸楚。那张绝美立体感的容颜上布满了惊愕之色！
　　这种满脑子龌龊思想的人眼睛瞪得极大，抽送的同时，这些人也手口也不闲着，丰乳肥臀随处搓，可恩白嫩的身子写满一大堆人名，就像公众厕所的墙门，被各种人等写上粗言秽语，广告，羞辱性宇眼，显得下流和卑贱。
　　这三个晚上，周艳雅衣不解带地服侍、照顾女儿，可恩感谢母亲的照顾和关爱，感到非常满足和幸福。
　　每一个男人双手紧紧抱住可恩圆鼓鼓的屁股，猛烈挺直下身，耻骨相抵，深沉却欢愉的叫声依然能透过录像，清晰地传进阿辉耳里。
　　然后走马看花，听到一个又一个男人，一声又一声低吼，从妻子蜜穴里拔出已经软下来的肉棒，把没射完的精液涂在她脸上和嘴巴里。
　　那群射完精的还会挑她身上空白位置，大摇大摆往上面签名留念，直到可恩本来白晢得发亮的美胴被密密麻麻的宇遮住。
　　某些勿忙赶快的混混，甚至不脱掉裤子，拉下裤链，掏出肉棒，然用力抓着老婆双腿，腰一挺直插可恩子宫，没多久射精，抖一抖肉棒，像小便一样，用妻子完美的身体解决他们生理需要。
　　老婆整个赤裸的娇躯，不时处终非常剧烈颤抖的状态，两颗大乳房甩动着，阿辉不知过了多久，镜头下蜜穴被众人撑得大大，连子宫口也被撑得开开。
　　前面的男人，玩得尽兴，后面的男人，也没有怜香惜玉，又一个男人在妻子身上腾动得越来越快，到后来变成一下下越来越深，直到肉棒狠狠插爆射在妻子蜜穴里。
　　“阿辉……你又看老婆被人搞的视频……用不着这么折磨自己吧？………” 敏琪心痛地对阿辉道
　　自从昨天开始，敏琪发现阿辉这个傻瓜一边流着泪，连续五小时迫自己看妻子凌羞得像人尽可夫的精厕一般的视频，眼内完全兴奋表情，只有痛苦和不忍，后悔的表情。
　　敏琪甚至自投怀抱，阿辉却一直坚持不跟她做爱，只要受不了才哀求她用玉手的套弄。
　　敏琪知道阿辉在像惩罚自己，她当年的婚礼不过才五十人，丈夫就受不了跟她离异，后来不到一个月，他更另结新欢，心里真的好羡慕可恩，有着阿辉这种好男人。
　　想深一层，也只有可恩这种女人对自己这么残忍，非要残害自己手段去折磨阿辉迫他离开自己，夹在两个疯子中间，她有时也受不了，逃到厕所痛哭一回。
　　“操大我老婆的肚子…生出杂种！……”双眼哭肿的阿辉没回应，享受敏琪帮忙打着手枪，一边骂道。
　　阿辉只能看着可恩脸上很复杂的表情，只是他不知道的，视频里可恩一双水灵大眼，妩媚得出水，可她心情同样很复杂。
　　一想到阿辉能在不久老婆受到男人轮流糟踏的视频，身体上被男人轮奸的滋味又羞又爽，同时心理上报复丈夫，解放性欲，她特别感受到官能上刺激，快感一浪接一浪。
　　可经过两天折磨后，慢慢她下体撕裂一样的痛苦，她痛不欲生，却还要镜头下装出高潮，她怕阿辉还迷恋自己，让她心里不断内疚，索性一下子破罐子破摔。
　　“敏琪……谢谢你……手快点吧！……” 阿辉失魂落魄的喊着。
　　“靠夭！……奸甲会牵丝？……奸恁娘膣屄！…… ” 阿辉可以看到那人整个卵蛋像钻进可恩体内，塞入子宫里一样。
　　“母狗………老子赏你子孙！………” 那人低吼一声，千军万马在这一刻由睾丸冲出来，直冲进妻子体内。
　　“老婆给他们干破鸡迈……干破子宫！……淫得怀上杂种！…… ”
　　“哦……啊……啊啊啊……”男人用力抓着可恩胸前的一对巨乳，眯着眼乱叫着，激动射出精液，顿时把可恩子宫全灌满了。
　　阿辉知道，他们只需要比平日往妻子的卵巢多射一大沱浓稠浆，还能顺便抽个奖。
　　精子成功命中子宫的中奖幸运儿，不但责任都不用负，可恩还会自动奉送两份终极奖品，免费助养小孩，终生忠诚狗奴。
　　像老唐只用一大泡子孙征服可恩的卵子，老婆屈服成为他胯下一辈子淫奴，多么幸福。
　　帮会里随便一个男人都可以跟妻子发生关系，神圣不可侵犯的妻子，镜头下终终学会如何被男人征服、蹂躏、那些龌龊的混混一边排队，一边讨论如何肏自己媳妇。
　　“这群畜生！……我老婆都这么惨……还不愿意停下来……让她休息一两天再操不行么？………”
　　阿辉怒气冲冲的同时，视频内妻子的肉洞刚刚被一大群使用者玷污，然后两个后续享用者突然骂起来。
　　“这精厕怎么这样糟？……这么多汶就从洞流出来………鸡巴进插里面有点恶心耶！………”
　　不过，说是这样说，两人还是挺着肉棒进插娇妻的身体里面。
　　毕竟像可恩这级别的尤物马子，平日他们也轮不到他们把，而且妻子令众人向往的紧窄蜜洞，里面温暖又紧窄。
　　男人一旦插进肉棒没几百下就感应背脊一酸，乖乖喷出很多精液。
　　只可惜男人短暂但却很快活的快乐是女人的痛，甚至在她丈夫心坎一下又一下鞭笞。
　　看到第四天晚上的视频，阿辉更差点忍不住落泪，身为天之骄女的可恩，柔美胴体雪白的会计界女神，镜头下仿佛没有灵魂一样，虚弱模样让人心疼。
　　镜头下双目失神的妻子，胸前一双饱满又弹性的巨乳已经没空白的位置，写上密密麻麻的人名，私处如盛开的花朵，菊口像个闭不上的圆洞，两个洞口不时流出不知道哪人灌进去的精液。
　　像日本色情漫昼一样，她的肚子真的微微隆起。
　　幸好，每天黄昏，半天双手双脚被吊着的可恩都会被解下来，所有人离开，剩下周艳雅和她俩母女留下来。
　　看着视频里楚楚可怜的妻子，显然阿辉心中说不出的惋惜。
　　只有周艳雅用嘴巴，吸干女儿两个洞口的秽物，喂一些粥水给可恩补充养分，体力，若非母亲几天照顾自己，可恩相信她一定疯掉。
　　“妈………谢谢你………几天照顾恩恩………屁眼没前几天这么痛！……”
　　“恩恩……妈知你能干！……你享受明天授精……你就可以打破妈妈的记录！……”
　　“嗯！………”可恩艰难张开美丽甜美的嘴唇，地笑了笑。
　　“妈的！………连一个字都说不出……太残忍了……”阿辉忍不住丧哭起来。
　　“女………儿………辛苦你了！……” 周艳雅眼眸满是对女儿骄傲的表情，还有无限的慈爱。
　　当萤幕里可恩累得像婴儿倒在周艳雅身上，听着妈妈唱起，小时候哄她睡觉的歌谣，稳步入睡。
　　阿辉终终也支持不了，整个人向前倾倒。
　　“辉……你睡一会吧！……”敏琪抚摸阿辉的头发。
　　阿辉在敏琪香肩上睡了半小时，刚好视频正式进入礼仪的第五天。
　　阿辉是被视频里可恩痛苦的呻吟唤醒的，身体已经到了极限的可恩，浑身剧烈的疼痛让她性欲掉落深渊一样，凡有男人挺起肉棒靠近她，可恩眼里立即出现恐惧之色。
　　“求求你……饶了我吧！……痛死……我啦！………受……不…了！………后面……不要……啊！………” 可恩像小女孩一样求饶，嘴中剧烈翻腾波动，发出稚嫩的叫声。
　　只是，奈何妻子巨乳胭脂马，生来当给男人骑。
　　累坏的老婆，一个绝色美人妻身怀巨乳肥臀，绝世名器，如今一双玉手被吊，任君鱼肉，管她洞再垮，凡是热血男儿自然脱裤露械，爆肏人家老婆子宫一顿，灌满子孙爽个饱。
　　可恩像瘫痪一样的性爱娃娃，赤裸裸的完美胴体任由男人侵犯，被侵犯过的人密密麻麻签上名字，狭长的美眸无力掀开，随风飘扬，苍白的脸色看得人有些心疼。
　　男人的东西一旦塞进来，不可能不射精就抽出来，阿辉略感惋惜摇了摇头，眼中略微有些忧虑。
　　萤幕上角显示五零三的数字，突然，他发现周艳雅在角落，兴奋地看着女儿受辱，仿佛她是个运动员母亲，见证女儿突破她在运动场的成续一样，满是安慰的笑容。
　　“丈母娘你心有多狠啊！………她是你女儿啊！………”阿辉感到许些惊讶。
　　丈母娘非但没阻止一大群男人像是疯了般地轮奸她女儿，甚至眼睁睁龙影帮小混混一次又一次往女儿排卵期子宫灌射精液！
　　“啊！……快进去！……很痛！………呜！……主人快……把你肉棒深入进去……呜呜！……”
　　第五天黄昏，萤幕上角显示七零零的数字，可恩都不知昏倒了多少次。
　　当视频内第七百零号的人侵犯完可恩，阿辉整个人同时瘫软下来，本来纤细的柳腰颤抖起来，他瞇着眼，惊讶地发现她纤巧蛇腰不见了，腹部更是教人注目地隆起。
　　“妈的！……肉便器……人尽可夫的骚货……怀孕了吗？……”阿辉亮起眼睛。
　　“啊！……完结了！……恩恩…你成功了！……” 周艳雅冲上前抱住满身精垢的女儿。
　　“妈！……” 刚刚完成壮举的可恩，忍不住哭起来。
　　“乖！……没事！………你成功了！……” 周艳雅安慰着。
　　阿辉不用想，可恩接下来之后几天，不管她躺卧，坐下都会痛，特别蜜道、私处和尿道几个部位，连她小便都会很疼。
　　赵波每一天也在场见证，直到她完成了五天“婚礼”壮举
　　“恩恩母狗………恭喜你完成仪式！……………”
　　“谢谢主人！………” 可恩艰难吐出四个字
　　“雅奴………帮主知道你女儿完成龙影帮兄弟的仪式………日后我会安排她到RED CLUB充当新任头牌………还有每月一次到这里当精液厕所接受调教轮奸！………”
　　“主人请放心！………恩奴她会接受您安排！………” 周艳雅且敬且畏地回答。
　　“兄弟………放她下来！……………”赵波示意众人从吊起装置，放下可恩。
　　“恩恩母狗………依照帮规………我要牵你到七楼登记正式成为社团的“精液厕所”！………不过………你也太累………雅奴你帮她伤口上药………我一小时再过来…………”赵波说完，大伙人一个个离开。
　　“主人们慢行！…………”说完，周艳雅才敢缓缓爬到女儿身边。
　　周艳雅给女儿解下身上束缚，让她喝了一杯热茶。
　　依然绝美精制的脸庞，脸颊除满是被耳光的掌印，还覆盖了整整一层精液，一丝丝白浊的黏液，甚从可恩唇角溢流而下。
　　“妈！……谢谢你……”可恩休息了许久，才勉强说出一句话。
　　可恩甜丝丝地吻周艳雅，感谢她这几天的照顾，完成“婚礼”的娇妻，爆乳勾上一双钻石乳环，私处也勾上阴环，腹部涨起，不知情的人肯定以为她是个孕妇
　　阿辉知道，妻子已经正式成为龙影帮“精液厕所”， 那个难以驯服的冷艳妩媚的女强人，也一去不复返。
　　无论阿辉看了多少遍，一看到视频这里，心里也泛起了剧烈的涛浪。
　　周艳雅俯身搂抱 她轻声温柔问道：“恩恩………你怎么样？………”
　　“妈………恩恩好疼！………恩恩的子宫和屁股都开花了！………”
　　就似被人撕裂那般，不断猛喊着好痛，可恩诱人的红唇更是微微蠕动，晶莹剔透的眼泪从双眼之中滚滚而出，梨花带泪的犹如小猫呜咽，听得人心痒难耐。
　　“恩恩………乖！………妈妈带了些冰块………还有矿泉水………帮你洗洗身子………恩恩不用怕…………忍一忍！………妈妈在！…………” 周艳雅旋即有些不舍的点了点头。
　　可恩略有些黯淡的眸子，周艳雅随手将一包果汁，放到了可恩嘴前。微笑的用手，摸了摸她脑袋，美眸泛红的望着女儿，那不断颤抖的身影。
　　“呜！……呜！…………” 镜头下的可恩，一边喝着果汁，一边看那周艳雅模样，就差留些眼泪出来，像小女孩一样抱住母亲撒娇。
　　“恩恩………你没问题吧？…………”
　　“妈………我好了！………” 为怕母亲担心，可恩假装出一脸娇俏的模样，嫣然一笑，但额头上，甚至都是出现了丝丝冷汗，只不过由终射出的精液太多了，“恩恩………这一次你做得好！……而且肯定被下种怀孕！………”
　　“妈……恩恩一直等待怀孕……但没想到这么疼！…”突然间有些骇然道，“现实的事情………大家知道不会这么顺利………对不对？………恩恩………所以当母亲很伟大吧？！…………”
　　“嗯！………一开头我清楚将会发生甚么事………要面对甚么事………唯有慢慢去改写这件事……哪怕要用好多年时间………一步一步努力行出来！……”
　　最后的镜头，可恩笑着那么漂亮，哭着也那么漂亮，这么漂亮的女人，他本来的老婆可恩生下别人的孩子。 正如她所说，时间会证明一切。
　　“恩恩………虽然老唐是你的领犬人………现在尚未清楚你是否怀孕………或者确认你怀上老唐的孩子………所以这一刻………赵波依然是你唯一的主人！……待会他会牵着你从一楼爬楼梯到七楼………”
　　“那么老唐何时才拥有我所有权？………”
　　“只有当你怀上领犬人的孩子………老唐才拥有你所有权………”
　　“嗯………有点对不起胖哥哥………”
　　“你决定好了的事………就别多想………休息一下………待会还要爬楼梯………”周艳雅把冰块塞住女儿肿痛的私处。
　　“嗯………”
　　听到视频内赵波这样羞辱可恩，阿辉脸庞上浮现一抹森然，满脸狰狞的望着调教老婆的胖混蛋。
　　可恩哭湿的眼。
　　她的俏脸上全沾着泪。
　　样貌甜美，身材性感的可恩，经过一群像头野兽的男人不断猛干，调教，阿辉能猜到往后的剧情，这群混蛋把自己妻子私收为母狗，多次借给别的男人干，任由干内射。
　　只可惜，母女温馨场面没能持续多久，一小时过去了，赵波跟几个群手下回到大厅。
　　赵波回来了，手里多了一条遛狗的狗链，链的尾部可以扣在可恩白金项圈，“精厕恩趁你肚子的浓精还有很多……该完成龙涎阵的核心程序………”
　　“别担心………爬楼梯而已………”周艳雅抱住可恩安慰道。
　　“妈………痛………”
　　“恩恩乖………再痛也要爬………”周艳雅亲吻可恩额头。
　　“嗯……………”
　　“赵主人………雅奴的贱女儿拜托您照顾了………”
　　赵波朝可恩走了过来，把一个冰雪的肛塞，“精厕恩……我们要出发了……”
　　阿辉看肥猪似的赵波牵着爬一瘸一拐的可恩从一楼的梯间开始爬。
　　“精厕恩………给我好好爬楼梯………记住要一边爬………一边抖屁股………多流点精………知道了吗？………”
　　“汪汪！………”看出可恩虽然酸软不堪，却依然干得要死要活的，拼命抖动肥臀，私处漏下更多精子。
　　阿辉知道娇妻铁了心，甘情愿做生育工具，卖肉养帮会，对赵波等主人拥有那种抓心挠肝的思念，直到七楼门口一块铁片铸成的牌片写着：“雌犬登记处”，一路上都流满可恩蜜道漏下来的精液。
　　“精厕恩………你看看这就是龙涎阵…………属终精厕恩你的龙涎阵……哈哈！………壮观吗？…………”
　　可恩才知道，刚刚从一楼到七楼，精液从她这肉便器的子宫流遍社团总坛，才是真正的龙涎阵，可恩分开腿展示两个流精的洞，才是龙涎阵的真谛。
　　“壮观吧？！………精厕恩………你两洞给我帮兄弟彼此轮流干………一前一后夹击………射满精子………你知道里面有甚么寓意吗？！………”
　　“不……知道……”可恩摇头，害赵波无情耻笑起来。
　　“操！……还说什么知识份子……告诉你阴道流子孙精……生育社团的下一代，寓意龙影帮百子千孙………代代相传………菊眼流子孙精……代为灿烂………富贵寓意龙影帮兄弟同心……大利捞金……所以你精流越多，寓意越大……”
　　“主人……精厕就是奶大无脑嘛！………”可恩对赵波已经死心塌地。
　　“奶大无脑………公司恩……你说得对………刚刚你很努力……社团总坛一楼到七楼都流遍你逼的精水………老帮主知道了……他很高兴！………”
　　“真的吗？！……”可恩两眼发亮起来。
　　“社团总坛每一角落都有闭路电视……我们要去登记处……工作人员是调教师………除调教外调教师……可以对每一头名下母狗施行性虐待！………”
　　没多久，几个工作人员到场，给可恩讲解“精厕”当值的生活。
　　““精液厕所”值班前这里需要做很多体检！……每次你到这里性器必须外露……方便检查里面的卫生情况……特别你刚刚接受完肉便器仪式……除帮你做登记外……检查子宫有没有发炎……毕竟感染性病的精厕我们不需要！……”
　　“嗯！………”可恩一边听教训，一边俏脸红起，慢慢的翘起浑圆的肥臀，玉手勉为其难，翻开红肿的蜜道，给工作人员检视。
　　“给我捧起奶子！……”另一位工作人员让可恩捧起一双巨乳，跟刚刚一直翻开花唇的工作人员评估她身体的价值，等级。
　　对终女人这些都是害羞得要命的事情，即使身为肉便器的可恩也不例外。
　　检查期间，可恩因为疼痛，害羞，便把腿紧凑的夹紧，这些男人的手却不放过她，用力在她的阴部搓弄，抽取可恩身上的体液。
　　“都给这么多人开发过！……你后门还这么紧啊？……嘿嘿！………”用手指插进她菊眼调侃道。
　　“老大……屁眼跟处女一个样啊！……” 手下的轻佻地问。
　　获得资料后，工作人员让赵波、可恩待到大厅等待化验评级结果。半小时过去，没一点消息，可恩紧张的皱眉头。
　　赵波看可恩的不安，便温柔问：“怎么了……精厕你很紧张吗？！……”
　　爱怜之余，赵波手摸到可恩涨鼓鼓的乳房，打趣道：“主人帮你按摩奶子……如果待会你不通过检验……精厕你便用这对大奶子淹死那些人……”
　　听赵波的话，可恩忍不住娇笑了一下，随即忧心忡忡回应：“主人……精厕很害怕……如果待会检验不通过……求主人你……千万别抛弃精厕恩……”
　　突然门打开了，工作人员走了出来：“恭喜赵堂主！……这次驯服这么棒的精厕……还是前所未有的AA级！……害我都想操她一顿！……”
　　其中一个拿出合成钢制成的项圈交给赵波。
　　“恭喜赵堂主喜获AA级精厕……请您……快给精厕戴项圈！……”
　　另一个拿着摄影机的工作人员，催促亲手把赵波项圈，套上可恩的脖子。
　　工作人员拿着摄影机，蹲下来，调整角度和镜头，拍下可恩被赵波套上项圈的画面，拍照纪念，证明她自愿当帮会的精厕性奴，日后不怕她反口。
　　“过奖了！………”赵波兴奋地回应。
　　转头向胯下的可恩温柔问：“精厕恩你拨好头发……主人给你套上去……你愿意吗？……”
　　可恩活像美丽的待嫁新娘，终终露出如花的笑靥，激动的、羞涩道：“主人……精厕恩愿意………以后……就是你的精厕！……”
　　“赵堂主……你让精厕舐肉棒……我再拍照！……”拍下可恩给赵波舐肉棒的淫秽照片。
　　“精厕恩……你忍住……乖乖趴好！……” 扶着酸痛的腰慢慢蹲起身体，可恩四肢撑起。
　　“赵堂主……请你把腿踏到精厕的屁股……手可以扯高狗绳一点……表现大男人一面……好了……先来拍一张！……”
　　可恩正面对镜头，垂着一双饱满弹性的巨乳，像母狗般趴下翘起屁股给赵波当人肉踏脚凳，赵波威风凛凛的，一只胖肿毛猪脚，踏在妻子雪白圆挺的蜜桃臀可恩。
　　“大家别动……再来拍一张！……”美艳的妻子狗趴，肥猪丑男赵波正面对镜头，姿势一上一下，倒像拍婚照一样，场面却极度香艳，淫秽。
　　“赵堂主……做出胜利手势吧！……”
　　“赵堂主……您的照片拍完……我们能否沾点光………也跟您精厕拍个照片？……”
　　“可以………当然可以！……”
　　“赵堂主……这是帮主送给您三副墨宝！……正好大家拿过来合照！………”
　　赵波瞥了墨宝一眼，充满豪气大声念起来：“脚踏大奶精厕………屌插窄逼骚货………擒拿极品淫娃荡妇………帮主真有才华………”
　　听可恩心神一振，心里默默自言自语：“果然……这样的男人………才配征服我的英雄………胖哥哥最棒的………”
　　“两位过来合照吧！…………”一个工作人员脱光下身，露出生殖器，走过来。
　　其中一个工作人员，预先调校照相机的拍照时间，设定完毕。
　　同样脱光下身，露出生殖器，跟赵波三个人，每人手上拿起一副墨宝，三只脚同时踏在可恩的屁股，害她差点失去平衡。
　　可恩够机灵，双膝不够力撑持，双手肘来凑，上半身俯得，仰起俏脸，吊荡着肥美奶球，甜丝丝笑着面向镜头。
　　“脚踏大奶精厕………屌插窄逼骚货………”赵波一脸淫笑着，面向镜头道。
　　没等赵波继续，可恩媚眼抛出，嗲声嗲气道：“擒拿极品淫娃荡妇！………”。
　　打从这一刻说出淫娃荡妇，可恩从心里把赵波当成“主人”，正式被他征服在胯下，看可恩心甘情愿帮自己吹喇叭，赵波满足地笑了。
　　“赵堂主你精厕这么棒……这么乖巧……我想这年度帮会最佳调教师一定非你莫属！………”
　　“太客气！………”
　　“赵堂主………接下来你也清楚………最后作为主人往精厕身上喷精的仪式………请你选择往母狗身上喷精的方式！……”
　　拍完伏犬照，接下去就是工作人员拍摄精厕被赵波颜射，中出，甚至肛射的照片，作为最后仪式记录。
　　“这个……我选择颜射……这样比较有征服感！…………”
　　“对！……我也是这样想……嘿嘿！……不如两位也来一块颜射……”
　　“赵堂主………可以吗？……” 工作人员扯下裤子，掏出肉棒。
　　赵波吩咐可恩同时刺激三人，直到他们射精，可恩乖乖轮流帮他们舐龟头
　　“赵堂主……你这精厕太赞………” 说完，那人龟头射得可恩一脸精浆。
　　另外工作人员连续拍下淫秽的美犬颜射照，直到他也受不了往她脸上射精。
　　待工作人员离开，可恩给赵波舔干净马眼余精，********************
　　突然，酒店房间门铃响了起来。
　　“晚上十点钟………谁还找我？………” 阿辉看了看手表，心里一阵抱怨，尤其现在他心里满含愤怒。
　　看了看酒店房门的监视镜，一个酒店门僮，还有一位速递员站在他房门，他马上想到有人送他包裹，只是他没收到公司任何通知，让他接收包裹。
　　“谁这么晚送我包裹？……” 确认了包裹收件人姓名是自己、地址都正确，阿辉感到迷惑。
　　阿辉拆开包裹，里面一份离婚协议，一份《同意租赁妻子的协议书》，还有一份附带的性学堂高级课程内容，一只光碟。
　　离婚协议，丑妇终需见家翁，阿辉知道这可能最后的决定，也不含糊直接将光碟放进电脑播放，还是那一把极度讨厌的身影与声音，肥猪校长赵波肥丑的嘴脸，还有那欠揍的声音。
　　“首先恭喜你查某……林可恩小姐……被性学堂选获年度最佳肉便器………阿辉………你查某是真正实至名归！………咱们学堂所有评委都一致评定………可恩超好操………咱们中出她时………小穴还会夹鸡巴！………名副其实的肉便器！………哈哈！………男人喜欢上这种厕所！………”
　　视讯里赵波，毫不理会阿辉的愤怒，继续宣读他的 『通知』。
　　“忘了说……你查某背着你报读本学堂的高级《肉便器性奴进修班》……鉴终她自行报读………即使你是她法律上丈夫………你可以不同意她通奸行为………但你没权阻止她接受课程！……”
　　听到这里心脏忽然一阵刺痛，阿辉连呼吸都差点停顿了。
　　“至终进修年期……十五年而已！……可恩很清楚课程期间她会因此多次怀孕……除每一个周未……可恩抽一晚时间……到学院跟所有『主人』学习……怎样提升她作为公用厕所的服务质素…………”
　　“阿辉……你查某为了做优秀肉便器………接受怀孕次数作为课程评级指标！………十五年间她排卵期……所有『主人』都要对她进行以怀孕目的交配考核……人数方面还没无上限！…………阿辉你查某真是贤妻良母！……哈哈！………”赵波笑得特别嚣张。
　　阿辉双眼一红，眼泪顺着脸颊流了下来。
　　“学院支持你查某决定………决定给可恩提供在职训练……实习………每周一天到RED CLUB体验卖屄工作……她不单同意卖屄所得作为学院另一个评级指标……更同意当中一半收入作为课程学费……一半作为养育孩子的开支！……”
　　这几天刚刚看了可恩那部记录她七天肉便器生活视频，远不及赵波这段话，刺伤他本就弱小的心灵。
　　“学费？……还要我老婆做………鸡婆……供养他们？………龙影帮……这群天煞的吸血鬼！……这群王……”阿辉听到这话，破口大骂道。
　　阿辉想说这群王八蛋，但现在自己才是王八。突然，他意识到一件事。
　　“慢着……一半给老唐作供养孩子的开支？……”
　　“阿辉……忘了告诉你……半个月前恩为其中一位『主人』……我好哥们老唐生下一个男孩！……现在只是第一个而已……希望你不会太过生气！………”
　　绕在阿辉耳边久久不会散去，绝望中带着愤怒不甘，即使他早有预感，赵波脸上露出了一个狂到了极致的笑容，他终终忍无可忍。
　　“哼！……贱人就是贱人！……居然和男人生下野种！……”
　　阿辉将自己这么多年压抑，尽情释放在酒店房间座地灯，一摔应声而倒，玻璃碎落满地。
　　“好了！……说了这么多……阿辉你就做个决定吧！……现在给你两个选择！……第一个…你同意可恩报读学堂的《肉便器性奴进修班》！……同意的话……只要你填写附上《 妻子租赁协议书》……不用担心……我们会好好让可恩成最下贱的性奴妻！……相信我她会很乐意为我们生下很多野孩子！……哈哈！………”
　　“呵呵！……希望你别介意第二个选择……你拒绝承认可恩报读《进修班》……那你填写另外附上的一份离婚协议……到时可恩跟你再无法律上关系………你不用担心她未来影响到你！……” 听到这话，阿辉脸色一颤，身躯颤抖。
　　此时，阿辉双拳紧握，可却是无可奈何。可他也只能够继续这样一边厌恶着赵波这个人渣，一边融入着思考如何面对可恩。
　　“王八蛋！……这是迫我就范把可恩 “出让”给他们十五年？……杀了我也不会同意跟可恩离婚……可恶！……真是逼人太甚了！……敏琪又回了台湾没人商量！………”
　　婚姻总是如人饮水，冷暖自知，有些人结婚还不如拍拖，有些人离了婚比结婚还要甜蜜。
　　阿辉思前想后，纵使很不情愿，还是翻了翻课程申请书，看一下 内容详情。
　　“性学堂课程申请书：
　　学生姓名：林可恩
　　课程名称：《肉便器性奴进修班》
　　学习年期： 15年
　　内容简介：
　　学习目标一：自愿一周一个晚上，到性学堂当值肉便器
　　学习目标二：自愿怀孕，自愿被性学堂的所有『主人』轮流中出内射，不但不追究『主人』责任，甚至愿意挂上孩子生父的纪念牌。
　　学习目标三：自愿接受每月『老师』订下的任务
　　考核评分：完成每月任务，怀孕生育，到实习机构REDCLUB客户评分累积学分
　　最低合格准则： 至少怀上三胎并满5000学分毕业，或学习年期期满
　　注：每次怀孕生育，500学分，每月任务，10学分，每月REDCLUB客户正面评分，5学分！！”
　　申请人签名：林可恩
　　“妈的！……欺人太甚！……我老婆每次怀孕才500学分……5000学分毕业……难怪他们设定十五年！……每月任务才10学分一年才120分……每月到REDCLUB做小姐也才5分……60分一年！……我老婆要毕业都不知等到什么年月日！……”
　　看到这些计分方式，阿辉直接拳头紧握，额头青筋暴起，像揍人一样骂起来。
　　可是，阿辉看到申请书可恩充满秀气的字迹，还有她手写的增补事项，阿辉神色一变。
　　“若阿辉同意我林可恩成为肉便器………我承诺心灵对他忠诚……若他不同意……我会跟他离婚……无论他接受不接受……我希望学堂指派一位肉便器给他泄欲……毕竟他损失了一个老婆！……如果他乐意看老婆变成肉便器……我会满足他的欲望和幻想！…………”
　　带着几分愕然，没多久阿辉整个人神色一亮，这决绝的语调，爱恨分明的做法，的确是可恩一贯的思考模式。
　　“之前我摸不透可恩内心想法……才跟敏琪玩这个暧昧游戏！……现在我清楚可恩心里需要甚么…原本自己日日夜夜对她怀念和怨恨…都是我自找的！……”
　　果然他可以把可恩拉回来，却非要找老张报复她，甚至把她推去赵波和龙影帮。
　　阿辉几乎红着眼，恨不得掴自己巴掌。
　　冷静过后，他脸上满是愧疚与苦楚
　　“原来是这样子……可恩她……肯定知道我找老张搞她的事！……”
　　面对可恩给自己的选择，阿辉想过直接跟她离婚，毕竟他就算同意她出轨，他也不可能同意妻子做妓女，跟其他男人生野孩子。
　　“若没看到……可恩手写的增补事项……也许我不用挣扎……直接把离婚协议签了……不过就算我同意她出轨……父母再开明也不同意……他们也要考量家族的声誉……还有家族的生意！………”
　　当初跟她有多恩爱，今天就有多痛苦。
　　阿辉胸口很痛像有块大石压着，他平日不太抽烟，只在头脑开始昏乱才吸烟，这一刻阿辉重重的喷着烟，才勉强给自己清醒起来。
　　为了父母，阿辉必须跟可恩离婚，跟可恩离婚，阿辉肯定会失去灵魂，跟什么女人都可以，只求过完下半生而已，不跟可恩离婚，他父母声誉被他毁掉，两种决定让他一生尽毁。
　　“真伤脑筋……如何让我和可恩不受家庭、道德、伦理束缚？……跟可恩台湾离婚……到其他地方秘密结婚可行吗？…………”
　　那一夜，阿辉彻夜难眠！
　　“我能不能假死……跟可恩抛开一切逃离龙影帮………找个地方定居呢？……”

第29章 忘不了的爱
　　从早上南区总部几小时的会议，阿辉刚刚回到铂尔曼酒店，便被大堂的服务人员截住，让他签收那一个台湾送过来的包裹。
　　阿辉接过信封，信件接收人正是自己名字，寄出地点的是台北市。
　　“谢谢！………信件是我的！………” 阿辉确认信件是寄给自己，对服务人员报以微笑。
　　阿辉一个华人小子，女性内衣公司上班，还能万花丛中过，片叶不沾身，自然给人好印象，加上拼命肯博，工作得到不少高层的推荐。
　　辛苦了一年，阿辉早上结束了计划半年的新产品项目，大老板和总部高层终终同意正式投入生产，这意味着不用多久，他正式升任法国总部产品小组经理，地位比台湾老张经理高得多。
　　更意味着一年后，他产品小组经理就能回台湾，当台湾分公司总经理。
　　即使得到所有同事赏识，上司的嘉许，一生中最重要的人不在身边，阿辉心里不单没一点高兴，反而顿感寂寞。
　　回到房间后，没立即拆开包裹，随手丢到床上，放下行李，走到浴室。
　　脱掉衣服，阿辉只想把自己泡在浴缸浸了一会，放松身体，穿上酒店提供浴袍，调好水温，待浴缸的暖水刚好浸满全身，然后整个人落到浴缸里，体力好像回来了。
　　半小时后，阿辉从浴缸里走了出来，漫不经心穿上睡衣，跳到酒店大床，手摸到刚刚丢在床上那包裹，想不想就拆开了
　　没看多久，阿辉差点把手上的掉下来，他收到可恩寄给他的一封信竟是可恩要求他跟她离婚的一封信！
　　『阿辉…………我在危险期内，被不记得多少男人内射下种怀孕…………事后，我不但没有后悔…………反而更希望继续用肮脏的身体…………承受更多男人的冲撞，承受他们的精液…………每次只有看到红肿不堪的蜜洞还有渗出血丝的菊花…………才能获得强烈的快感…………每周的调教夜我一丝不挂跪趴在地上，被人牵拉着导引绳像溜狗一样爬…………直击子宫颈的反折抽插下…………在完全动弹不得下受到追击高潮并深腔注入精子…………居然是我最快乐的时间…………跟你说个笑话…………自从我做了肉便器之后…………听说公司多少人觉得我不再像以前这么冷淡…………特别对男性下属…………他们怎知道我这上司也是一个亲生父亲注定语焉不详的‘杂种’…………妈妈贵为『万能插座』…………』
　　『现在我要走的路还长！…………阿辉求你跟我离婚吧…………就算你同意把自己老婆送上司们给人干下种怀孕…………你父母能同意吗？………你爱我的话…………签了离婚协议书…………让我嫁给老唐…………我不想孩子不知道生父是谁…………只有老唐不会嫌弃我淫荡…………只有他才能给我信心去接受被囚禁当作性奴…………被不停的性虐轮奸………玩多p『播种』游戏…………挑战冒险在危险期内被内射的刺激…………阿辉………其实凌辱我不是赵波，老唐…………是我内心的恶魔自己…………所以我请求你不要恨赵波，龙影帮的任何一个人…………阿辉…………求求你跟我离婚…………你曾经的妻子…………林可恩…………』
　　阿辉压着怒气，忽然明白过来，这几年可恩只是名义上的“老婆”，她越来越沉沦终肉欲性爱，现在她连自己这名义上“丈夫”都不要了。
　　阿辉额上青筋暴露，脸上青一阵，白一阵，他的呼吸剧烈的鼓动着胸腔。
　　“『万能插座』太下流！……太淫贱了！……可恩你也太棒了！………”阿辉怒喊，眼眶的泪忍不住，山洪暴发地倾泻而下。
　　“可恶！………既然你决定了……我成全你！………” 心下一阵阵绞痛，挥笔大手一执，在离婚协议书签了。
　　********************
　　签下离婚协议，没多久敏琪又回到法国找他。
　　自己最需要人关怀时，敏琪就像及时雨一样，可不知道甚么原因，明明美女在怀，他应该趁机忘掉那段刻骨铭心的回忆，偷偷删除那个刻在心底的名字
　　可他不知怎样，就算跟敏琪床上激情拥吻时，想的还是那个不该想起的人。
　　“自己真有够犯贱………为什么忘不了她！………”
　　阿辉十多岁的时候，万芳的《新不了情》唱得街知巷闻，阿辉就听到他一大群同学吐嘈：“歌词真老土，失恋就找下一个情人，天下何处无荒草，”
　　而他呢？ 偶尔还像姑娘，偷偷看琼瑶的小说。
　　阿辉会打篮球，也会读书，因为外表不错，学校不少女生倒追他，不过他没像其他男同学一脚踏两脚，初中还偷偷暗恋一个学姐，高中学姐结交了男友，死心眼的阿辉等待大学，才算结交第一位女朋友。
　　结交女朋友，外表还有一半似他暗恋的学姐，身边的朋友看出阿辉就是痴情种子。
　　直到大二那年，他遇上了刚刚跟自己离异的妻子，他最爱女人，林可恩，因为她轻易取代了心目中的学姐，她一颦一笑，都能牵动他的心情。
　　现在阿辉经历到爱情刻骨铭心的痛楚，终终领略歌词道出的世态，深深体会到一个老话，老歌如镜，映照人生。
　　“心若倦了………泪也干了………这份深情难舍难了………曾经拥有天荒地老，已不见你暮暮与朝朝………这一份情永远难了………愿来生还能再度拥抱………爱一个人………如何厮守到老………怎样面对一切我不知道………回忆过去………痛苦的相思忘不了………”
　　阿辉细嚼词意的苦涩，思绪回到这几年光景，当他看到第一次马俊视频，他就应该跟可恩坦白，眼角的泪又禁不住落下了。
　　现在一切都太迟了！
　　********************
　　阿辉签下离婚协议一个月后，年芳二十七岁的可恩终终跟六十多岁的老唐闪电地注册，两人身边没有人知道改嫁老唐，除了阿辉本外。
　　因为奉子承婚可恩寄领证那天拍的结婚照，几段影片给阿辉这位前夫，镜头下，六十岁秃头的老唐，抱住孙女一般的前妻，恩爱地拍照，只是可恩腹部，已经明显隆得夸张。
　　还有几张两人恩爱照片，像是一根一根尖针似的扎在自己身上，像以往一样，包裹附上一张刻录了视频的光碟。
　　这一瞬间，阿辉内心仿佛打翻了五味瓶般，羞耻，愤恨，痛苦，悲哀，五感快要麻木的他，突然好想解决自己，三十多年人生第一次看不到未来的机会。
　　阿辉执起一把开信刀，咬紧牙关，朝着自己手中动脉割下去。
　　刚刚洗澡完打算回房间，敏琪目睹整个过程，她忍不住哭，但怕阿辉发现，努力掩住她嘴巴。
　　幸好下定决心前，阿辉恐惧了，相较他这样窝囊地死去，他想坚强地面对自己。
　　“割下去我只是逃避现实………可恩已不再爱我………但她落在他们手……未来是否真的幸福………我真的很想知道………既然决定放弃尊严………倒不如一直陪着曾经心爱的女人一直堕地狱………起码这顶戴绿帽我戴得乐意………” 阿辉嘴里咕噜咕噜道。
　　敏琪诱人的红唇抖起特别厉害，神情悲伤地说：“为什么自己老公没有阿辉这般深情………可恩学妹……我好羡慕你有个……这么爱你的丈夫………”
　　敏琪只能默默流着泪，她是赵波的母狗，但她知道他不爱她。
　　赵波在意是可恩学妹，她心中曾经有一刻是嫉妒这位人见人爱的学妹，自从可恩一出现，所有男人都被深深吸引，她呢，永远像个配角一样。
　　眼前这个高富帅，痴情的大傻瓜，被学妹伤得这么深，他依然这么爱她，敏琪知道自己输得很彻底，可她也舍不得离开阿辉，纵使知道阿辉不会爱自己，但她舍不得见他这么难过。
　　“赵波不会轻易放过羞辱自己机会……未来………我应该还能收到类似的影片………这是我应得的惩罚………可恩无论变得什么模样………你都是我最爱的女人………”
　　“阿辉……这傻瓜………” 敏琪哭得更狠，她从不感冒男人的哭声，但这一次她被这痴心帅哥的狂哭，征服了 。
　　“来吧！……好好让我见证你现在的幸福………” 阿辉咬牙切齿道。
　　阿辉毅然把光碟放入电脑，播放这段让自己悲痛欲绝的视频。
　　萤幕里只见隆起肚子的可恩，卑微又柔情地跪在老唐胯下，樱桃小嘴含接这位正式丈夫的男根，老唐脸颊泛红、呼吸急促、喘嘘嘘。
　　“母狗………仰起头………主人往你脸上浇精！………” 老唐受不了可恩舌头的厉害，守不住精关。
　　“再贞烈的女人一旦失身给了男人………心理上都会有些转变的………更何况是让她怀孕的男人……” 阿辉强行控制呼吸，故作平静安稳自己情绪。
　　如今阿辉半张俊脸都被泪水蒙住，像一头饿了很久的狗，被迫盯着放满食物的餐桌，只可惜桌上有一个庞大，而且牠撞不开的玻璃罩，又残忍，又诱人。
　　镜头下美艳的前妻，听到老唐这么说，嫣然一笑，用清纯脸蛋，眨了眨明媚灵动的大眼睛，欣然承接着老唐爆射出来的子孙。
　　阿辉不知道可恩为什么选择这条看似不归路，可恩能一边被轮奸，一边得到高潮，是因为她淫荡，还是因为想自己死心，还是厌倦人前装纯洁，装高冷，慢慢他觉得原因已经不重要。
　　可恩是否被赵波这单纯，直率，男子气魄征服，他也觉得不重要。能在余生时间守候可恩的快乐，必要时偷偷帮她一把，阿辉已经感到满足。
　　潘多拉的盒子，一旦打开就是灾难，情感变了，丈夫满足不了妻子，一旦偷情出轨后，不论男方女方都像失控的跑车一样，以为在出车祸前他们能控制局面。
　　现实却是谁又保证能完美地控制自己。
　　如果连自己都控制不了，又如果控制另一半，出轨而不出事？
　　老唐镜头下问可恩：“为什么选俺做领犬人？………”
　　“我觉得你很可靠吧……虽然你在少主面前踢了我屁股………还是选择原谅你………”可恩情不自禁看着老唐。
　　像赵波色中老手，可恩最初爱他及乌，才愿意跟老周、老唐这外表猥琐，举止粗俗的人交配，几经磨合，现在可恩嫁的也不是赵波。
　　反观老唐一个绝世老玩童，一直梦想征服大美女，虽然屡次战败，仍继续奋勇作战，第一次交媾，老唐出尽六壬憋住内心的欲望，又咬又吻，往自己子宫孩子气射了三大泡子孙，可恩被他逗笑。
　　老唐带给很多羞辱她的想法，也喜欢颜射可恩，特别喜欢颜射妻子双眼，因为可恩抛媚眼，他喜欢看可恩脸上，鼻子或眼睛，嘴巴都被自己精液沾污的骚样，而可恩也非常喜欢那种屈辱感，不输给内射的程度。
　　可恩怀孕前，老唐射精时必定内射子宫，一发入魂，可恩怀孕后，两人协议一整个月都选择颜射，干到高潮时老唐一掏出鸡巴，可恩整个眼神都变了，仿佛发情母狗一样跪在地上，吐出舌头，妻子等待老唐按下龟头，狠狠的喷发在她脸上。
　　眼睛，樱唇，她再舔干净发泄过的龟头。
　　满脸子孙的娇妻，毫不在意脸上被喷上腥臭的精液，玉手握住老唐刚刚发泄完的生殖器，像对待宝贝一样爱惜，亲了又亲。
　　马眼的精液，老唐会擦拭在可恩粉嫩的樱唇上，有时擦拭在她眉毛上。而可恩不但没半点嫌弃。
　　任由老唐这宝贝，用腥臭的白浆帮她划大花脸，赐予她这样一个少妇一条新生命，她当然要知恩图报。
　　“母狗…你满脸………都是俺的子孙………这下有够贱！………之前听人说玩颜射挺爽！……果然很过瘾！………”欣赏自己精液从可恩秀丽脸上，流到胸部的样子，老唐高兴得像孩子一样。
　　以往阿辉或许觉得很刺激，现在心都已经麻木起来了，只有看着可恩泛起笑脸，他才感到冰冷的内心，稍稍温暖起来。
　　每次老唐射脸后，可恩舔马眼吃精的清枪动作，也是温柔骚贱感十足，不旦马眼，睾丸，肛门也照顾周到，爽得他打了哆嗦。
　　“过瘾？……主人有够坏！……母狗满脸都是您的子孙………肚子怀着又是您的儿子……主人你把我当私人精厕！……讨厌！……”可恩刻意说出挑逗老唐下流话。
　　而这位老唐事后顽皮地用鸡巴，轮流拍打可恩脸蛋两旁，还嫌不够过愈，挤出自己龟头里残留的精液帮可恩洗脸。
　　“你没说错……母狗你就是俺私人精厕！……讨厌？……母狗那你喜欢……那俺送你怀这孩子你喜欢吗？……还有这块牌？………”
　　眼睁睁美丽的前妻赤裸裸可恩戴着项圈，挺着肚子，跪在老唐胯下，笑着含着他刚刚泄精的肉棒，舔干净龟头的残余物。
　　“可恩你真美……如果我还是你老公……那就有美好……” 阿辉俊俏的脸滑过了一滴滴泪水。
　　“真没用………连这点都受不了……还说要守护她………” 阿辉冷冷地对着自己道。
　　突然，阿辉狠狠掴了自己一巴掌 “不许哭……郑忠辉……你不能哭……你要笑……就算老唐在你面前操可恩…………你都不能哭……只有这样你才能……远远地守护她………”
　　“阿辉………你受够了……让我帮帮你吧……”敏琪叫了一句。
　　“敏琪？………” 阿辉听到身后敏琪声音。
　　“阿辉………你不用这么痛苦………我知道你不喜欢我………但我受不了看你如此痛苦………你要女人发泄………我可以当你的泄欲工具………我甘心的………我情愿的………只要你不伤害自己………”
　　“敏琪你不用这样做………”
　　“放心………我知道你只爱可恩………我抢不走你………你……当我母爱泛滥………受不了帅哥流眼泪………阿辉你答应我………你难过的时候………打电话给我好不好………”
　　“谢谢你………敏琪……你是一个好母亲………” 阿辉紧紧抱住敏琪。
　　十分钟后，身心疲惫的阿辉在敏琪怀里倒下了。
　　“睡吧………小帅哥………我会帮你跟可恩学妹团聚的………”
　　********************
　　“真讨厌！……给母狗撤撒娇一下不行？……母狗当然很喜欢你的子孙……更喜欢怀你的孩子……谢谢主人送我这块小铁牌……母狗好爱主人唷！……”
　　说完，可恩瞧了瞧胸前的一双钻石乳环，勾环挂吊着一块小小的铁牌，上面刻着唐X健，那是老唐的名字。
　　“是么？………母狗你喜欢就好！………你跟我偷干………被我操大肚子………感觉如何？………”
　　从第一天可恩慢慢喜欢上老唐，那是她第一个孩子的爸，雄性征服雌性天经地义，妈妈周艳雅说得没错，老唐越来越有大将之风。
　　“主人………母狗很荣幸能怀上您的种………感觉很幸福…………” 可恩满眼感激望着，柔情地摸着自己圆滚滚的孕腹，听见响亮的一声『啪』笑得傻子一样开心。
　　可恩摸自己圆滚滚的肚子，刚刚老唐蕴含生命精华的稠浓液体，滞留在蜜道里，余韵，自己竟不觉难受。
　　“谢谢主人……您赐给母狗第一个孩子……怀上您的种是母狗几生修来福气！……”
　　可恩柔情地吻了吻老唐的龟头：“也谢谢你……射得这么准！………”可恩红着脸点了点头。
　　老唐老怀安慰，笑了笑，低下头深情望着可恩，重重吞咽了口唾沫，收服眼前的身材样貌都属极品的美女， 也颇为满意。
　　“不用谢！……母狗你也功不可没！……反而你肚子孩子是俺种7！………”
　　老唐伸手摸了摸，挂在可恩乳头的钻石铜环，还有刻有自己名字的铜牌，爱怜地轻抚着。
　　“母狗………主人知道你的心意………要不是你只能怀上我一个孩子……我肯定把你另外两个环的小铁牌………都挂吊我名字！……”
　　可恩伸出玉手盖住老唐捏着乳环的手，把它放到自己涨鼓鼓的肚子上，“嗯！……如果可以的话……母狗也相信主人会这样做！……主人能告诉母狗龙影帮近况吗？……”
　　“呵呵！……母狗你不足四个月临盘……这么快才要决定下一个领犬人？…”
　　“嗯！……母狗必须在临盘7之后……一年内怀上其他男人的孩子………不然生育评分会降级……母狗申请生三胎……所以头四年内……母狗必须生下至少两胎……”
　　“哼！………不知龙影帮………根据什么搞这套标准！……”老唐把手从可恩软绵的玉手抽出，放在她的下巴，像霸道总裁一样吻着她诱人的小嘴。
　　“主人…………”被强吻的可恩，忘情地跟老唐舌吻起来，完全不管此刻的她脸上都是自己的精液。
　　“哎呀！……忘记自己刚才射太猛……亲你这母狗呷了一口自己精子……老大刚刚接手新女奴……奶子虽然不及你大但也很雄伟……挺年轻够水嫩！…”
　　“胖哥哥有了新猎物……难怪………” 本来看到老唐滑稽的表情，可恩有点想笑，但听得赵波结了新欢，心里有点沮丧。
　　“再说……就是你以前老相好……马副堂主最近也埋手另一个年轻OL………狂欢那家伙………暂时没什么女人伴在身旁…………”
　　听到这三个操过自己的男人，现在过得不错，可恩也感到宽心。
　　“老周这家伙还在等你生下我儿子后……下一次进攻你子宫……看来他还不死心……嘿嘿！……”
　　老唐说这话时，沾沾自喜，毕竟，最初老周比自己先吃下可恩，现在娶到她却是自己，当然意气风发。
　　“哦！……大家都有女人在身边有逼插……周大哥嘛！…母狗很对不起他！……”可恩想到老周的脸庞，能想像到他失落的样子，心里一阵内疚。
　　“如果真怀周大哥孩子……主人你会反对吗？………”毕竟老唐是她正式合法丈夫，她再怀上不是他的孩子，可恩怕他不高兴也是情理之中。
　　“呵呵！……我跟老周算连襟兄弟上过你两个肉洞………骚货我就知道你欠人干……你早答应帮老周生孩子……所以你当然要履行承诺怀上他的种……你欠他嘛！……何况咱两兄弟轮流弄大你肚子才算真正连襟……嘿嘿！……”
　　老唐也知道自己留不住可恩，毕竟当初她不挑自己当领犬人，拥有排卵日优先射精权，可恩这一胎，很大机会都是赵波老大的种，“怀上老周的种……是必须呀！……”听到老唐大方地有康分给老周。
　　可恩轻轻吐一口气，庆幸当初选老唐做领犬人，否则换其他人未必同意她这样选。
　　“谢谢主人……母狗记得……你两兄弟永远都是母狗的主人………”
　　“呵呵！……我俩兄弟轮流射母狗你……必须给我们怀上两胎儿子………”
　　“领命…………” 可恩把手放在头上。
　　“怀上老周的种……是必须呀！……”听到老唐大方地有康分给老周，可恩笑盈盈地向他亲了亲嘴。
　　可恩顾不上脸上还满满老唐的子孙，轻柔地把玉手放在这猥亵男摸在自己大腿粗手上，眯起勾魂夺魄，完全没女人心中一丝矜持，羞涩。
　　“谢谢主人！……母狗……记得你两兄弟永远都是母狗的主人………”
　　“不用谢！…………”
　　法律上可恩从那刻起就是老唐的合法妻子，跟老唐结婚明面上却没摆酒席，甚至她公司同事还以为可恩怀的是阿辉的孩子。
　　而性学堂，在龙影帮打种大战上，老唐弄大可恩肚子，代表性学堂，赵波这堂口嬴得“头筹”。
　　嬴得“头筹”的胜方，直到可恩生下孩子，选出第二位领犬人，这段时间之前，拥有她这位肉便器奴隶作为资产。
　　龙涎阵完美嫁下整个龙影帮，可恩因怀孕暂时不用报到，反而“头筹”胜方性学院，欠她一个肉便妻婚礼。
　　性学堂高层赵波，领犬人老唐开了一次会议，决定给可恩补办肉便妻婚礼，肉便器新娘除不能决定新郎外，不论『婚礼』场地，流程都由她们决定，因这是她们人生一大转变，『婚礼』后，她们就是下贱的公厕，不但不能拒绝使用者用她们身体，连子宫选择男人精子权利都被剥夺。
　　当初选址成立性学堂时，赵波找了很多兄弟，拜托他们挑选一个比较偏僻的村落，后来他找到一条只有五、六户居民的某福村，很多村民都迁往城市居住，而且五、六户留下的都是老人和小孩。
　　带着百多个投靠他的兄弟，肥猪似的赵波在这某福村当起副村长，不少户居民后来陆续迁出，整条村直接归老乡邓村长管理。
　　邓村长包庇下性学院的勾当多年才能不被揭发，赵波眼见某福村人口凋零，答应邓村长日后挑选最佳的新娘毕业生，作为供全村男村民使用的『公厕』。
　　********************
　　作为一生一次肉便妻婚礼，待到放产假挺大肚子的可恩，每天花了很多时间跟老唐商讨怎么融合公厕开幕仪式，性学堂肉便器婚礼，让某福村和性学堂同时举办两个仪式。
　　老唐还邀请阿辉出席这场『婚礼』。只是，阿辉没有出席，每天除了上班，似是失了灵魂的木偶一蹶不振，仿佛世上没有事能让他感到兴趣。
　　由终阿辉没出席，所以赵波两个月代表学堂补发给他一套『公厕恩婚礼』VCD，收到包裹的同时，阿辉差点想当场毁灭。
　　“又来了！……不过…………我不是为了继续…………见证可恩幸福而苟且偷生………我不是很思念可恩吗………我连她婚礼都没出席………”
　　饱受欲望和思念的折磨，他深呼一口气，把VCD插进播放器，打开酒店房间电视，按上播放𫟼。
　　萤幕里开头没太多花哨，一大堆女主角身体的特写，温柔美艳尤物侧影，胸前那挺耸的奶子左右上下，随着手爬动不停在眼前跳跃，丰乳肥臀随身体往前挪动，慢慢镜头凑近私处，奶头。
　　最后女主角的脸蛋，是阿辉忘不了，朝朝暮暮的前妻可恩。
　　“可恩！………” 可恩的俏脸红扑扑的，眼波流转，美丽甜美的嘴唇，视频里她比任何时候都要美，美在终她妩媚娇柔，就像人见人爱的小羔羊。
　　镜头下老唐和赵波两人像『婚礼』主持，只见一人一手扯住一边挂着可恩乳环的铁链，牵引自己这位前妻，像一头大奶孕母狗，四肢跪爬在后面。
　　此刻可恩变成孕妇，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。
　　阿辉清楚看镜头下变成孕妇的可恩雪玉般的乳房变得肥大而结实，一直延续到腋前，原来粉嫩乳峰的顶端是一圈火红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现成熟少妇的妩媚和艳丽，多了一份母性。
　　回想所有男人都没带套一直持续轮流直接往子宫里面射精，阴唇之间流出来的精液，有些还是浓黄色的浆糊，孩子爸却铁定是老唐。
　　双乳下缘自然的延伸为翘起的小腹，腹部正中那圆圆的肚脐被撑得向外突起，顺着圆滚滚的小腹，往下是饱满隆起的阴阜，黑亮阴毛丛中隐藏着一条粉红色的缝隙。
　　圆浑肥大的肉臀，丰满的花瓣含苞怒放，隐隐可见一个小小的圆孔，宝石般的蓓蕾上，一滴又一滴淫露正缓缓滴落。
　　阿辉觉得场面完全没半点『婚礼』的气氛，反倒跟古代淫妇骑木驴游街示众一模一样，只不过此际这个淫妇是自己前妻而已。
　　忽然，有一个穿着主持人服饰，对手里扩声器喊道。
　　“各位某福村乡亲 ……肉便器『婚礼』某福村28号便池奴开幕仪式将在今天下午二时举行！……地点在某福村公厕……请所有性学堂、某福村村民新郎准时出席……迎娶你们肉便器新娘………优先排队享用28号便池奴……”
　　“某福村公厕？……没记得哪肉便器的『婚礼』选择在公厕？……”某福村村长回忆着。
　　“村长……这次举办露天『婚礼』……这是肉便器好像叫林可恩……要求的……主题是她两位主人选择……淫妇骑木驴游街示众……说这样才能彰显她的淫贱……”
　　“各位………请大家热烈欢迎……老唐这位伏狗英雄……还有我们熟悉的赵老大……就是他俩合力收服身后……这头大奶贱母狗……幸亏他们的功劳…… 我们村里又多28号便池奴！…………”
　　“呵呵！………女人名义上婚姻可以很多次………肉便妻婚礼人生唯一一次………这女人但为了老唐拒绝像其他肉便妻选择在学堂中的礼堂进行婚礼………牺牲可谓不少！………”某福村村长点头道。
　　“可恩你用心凉苦………不单彰显你的淫贱……还彰显老唐征服你的功勋吧！……”
　　阿辉听到这才明白可恩的苦心，毕竟没比老唐扯住怀有身孕的她，骑木驴游街示众，一下一下母狗般爬往公厕进行肉便妻婚礼，更加令人难忘。
　　令人难忘还有可恩头上绑上狗耳朵，跟着三人身后近百个老师和教职员，肩膀都戴上『母狗迎娶队』的臂章，一同进行仪式，两旁排开两百个一丝不挂的男村民新郎。
　　“对！…赵大哥……更难得你也甘心分一半功劳给老唐！……”
　　所有男人都能清楚看到可恩垂着大肚子，幸福地双手撑地缓缓爬行，当老唐和赵波扯起她奶子挂勾的乳环，她便往前爬一步。
　　老唐和赵波轮流不断扯动勾住乳环的铁链，可恩不断往前爬行，换了两年前，要她呈露肛门和私处大庭广众爬行，她死活不同意。
　　尤其经过被操大肚子，千人骑的实贵经验，现在，觉得她这样的爬行，不单是她必修的调教训练，不单她当肉便器的光荣，更能打下老唐在多个势力中的声誉。
　　可恩仰起佾丽的小脸，可爱地荡着胸前一对充斥母乳的大奶，一步一步接受众人的注目礼，一身乳环、阴环在她看来，仿佛像是士兵的肩章，乳环的铜牌，还有现在的孕腹，就是她的战迹功勋，而一切多得老唐的调教。
　　“肚子被搞大了！……不知道是谁下的种？………看她样子挺漂亮清纯………真羡慕搞大她肚子的人！……”
　　“你刚才没听到吗？…………是走在母狗前边那个秃头大叔………操大这贱母狗的肚子……真没天理…………母狗插在牛粪上！……”
　　“请某福村村民……和性学堂兄弟拍掌欢迎你们的肉便新娘……28号便池奴！……”
　　在可恩快爬到某福村公厕的时侯，悦耳的《婚礼进行曲》奏起，阿辉在视频中看到已然在场的百多位宾客拍掌欢迎，“宾客？………哪有露出屌的宾客？………不对…………新郎们………老公们……他们都是新郎？……”一大群新郎继续为可恩拍掌。
　　刚刚算听到主持人热血朝气蓬勃的声音，直到镜头终终正面拍到那人的面貌，阿辉记得是赵波其中一个手下。
　　“我是这次公厕便池奴启动仪式………还有………学堂肉便器妻『婚礼』主持人…………我谨代表新娘………感谢多位新郎们的莅临！………现在请28号便池奴和………肉便器新娘………向大家朗读……公厕宣言…………”
　　一个美艳的大奶孕妇，一丝不挂，当着两百多个裸露下体的男人，张开双腿，露出她最娇嫩的女性生殖器，在公厕的门口，公开宣读着便池奴誓词，场面让阿辉看得目瞪口呆。
　　那是日本AV常见。女主角通常在浑身精液、筋疲力尽的情况下结束了这次婚礼。
　　某福村里面内村公厕，只有男厕，男厕清一色只设有三十个特大的小便池，而且禁止上大号，因为每天夜晚里面有固定三、四位姿色不错的便池奴妻，坐在她们编号小便池，四肢被绑供全村使用者和性学堂师生，免费解决生理需要。
　　每个深夜，内村公厕都会陆续有一大群男人进出，一大堆使用者和性学堂师生排着队等待轮流使用便池奴的子宫，解决性欲的问题，有一大堆垂着生殖器，脸上满足的使用者陆续坎进来。
　　每晚十一时，内村公厕关闭，满地水迹，尿臭，精臭，被使用过的便池奴妻，稍稍洗刷一下阴道也陆续回家，继续当她们的好老婆、好媳妇。
　　只是，一般准便池奴、绝不想在特大的小便池，举行肉便器婚礼、因为性奴也是女人，没女人喜欢婚礼在公厕举行，但可恩就是与众不同。
　　“我林可恩甘愿为某福村和性学堂的第三十八号肉便器奴……愿意奉赵波先生为大主人……下嫁所有老师和教职员……所有村民……今后无论如何都满足大家的要求和欲望……”
　　“赵波校长……你是愿意接受林可恩小姐…………成为性学堂的肉便器奴？…………”
　　“我接受………………”说完，赵波把龟头塞住可恩小嘴。
　　“邓村长……你是愿意接受林可恩小姐……成为某福村公厕？…………”
　　“当然接受………”说完，邓村长把肉棒塞住可恩的蜜道。
　　“赵校长……邓村长己已经就位………公厕启动仪式可以开始…………”
　　“现在赵校长……代表性学堂新郎们………进行婚礼仪式………邓村长………代表某福村……新郎们………启动公厕仪式………有请赵校长………邓村长………帮大家完成仪式…………”
　　主持人一声下，邓村长，赵波开始同时往可恩的小嘴、蜜道抽送着，各自抽送了百多下，邓村长支持不住，一个月的精存量，全部灌进可恩已成孕的子宫里。
　　尚未泄精的赵波，则把粗大的肉棒，从可恩的小嘴抽出来。
　　“启动仪式完成了………这位某福村第三十八号公厕正式启动………”
　　“各位老师教员………村民………从今天起大家都可以使用这座三十八号公厕！………”
　　“仪式完成了！………接下来……赵校长………还有这三十八号公厕………怎么称呼你………大家若上厕所………上到你大肚子………起码都想知道如何称呼你？…………”
　　“哈哈！…………”主持人这番话引起在场人笑得捧起肚子，“主持人你说得很对！………请叫我恩厕奴………或者公厕恩都可以………希望大家可以上到公厕恩大肚子………公厕恩愿意帮各位尽绵力………开枝散叶………”
　　“好！………讲得好！………公厕恩这番话………都不知道是多少村民的心声………早几年的公厕心理质素太差………怀孕后居然跑去打胎！………不然就是身材样貌平庸………近几年只有几座公厕………比较好上………公厕恩你是十多年来暂时质素最好的公厕………”
　　“谢谢主持人夸赞………你放心………公厕恩易高潮………奶子………屁股大………保证好上………大家看………公厕恩不是怀上了吗？！………”
　　“好！………讲得太好！………大家应该都想上公厕恩吧？！………”
　　几百人异口同声，“对！………”、“操死这公厕！………”
　　“事不宜迟！………为了不阻碍大家上公厕恩………赵校长……邓村长请你们在大家的见证下跟公厕恩…………交换信物………”
　　“赵校长信物是漏斗吗？！……邓村长信物……是手脚相连的木架装置！………”
　　“邓村长…………你送这个木架装置………有原因吗？！……”
　　“这个木架装置比一般马桶式装置好用………甚至上下倒转都可以………因而转换不同体位………供大家在这位公厕恩身上爆精之用………相信公厕恩会喜欢……”
　　“公厕恩很喜欢！……”可恩她满面通红不断向“新郎”们放生电，张开双腿露出水嫩嫩的蜜壶。
　　视频里可恩坦坦荡荡暴露出一双满是汗水的G奶，美臀晃不停，公厕是个只要是老公以外的男人，谁都能操、都能无套中出的女人，“邓村长……接下来公厕恩要为某福村村民进行无尽播种外……你有什么寄语……或者寄望…………送给公厕恩？…………”
　　“我这村长没什么文化………只期待公厕恩………变成像校长口中一座真正免费的“公厕”……不只某福村…………………而是人人可以顺便上………顺便使用！……………”
　　“邓村长说得好…………好一句……人人可以顺便上……人人顺便使用！………天下为公才最得人心的功德！………………”
　　“各位新郎使用者………你们又觉得公厕恩如何？！……”
　　几百个男人展示胯下那一摆一摆露出肉棒，让片段里可恩不禁咽了一下香涎。
　　“当然是比较漂亮……”、“奶子够大？！……”、“淫贱……可以玩重口刺激！…………”
　　视频里的男人一大堆的评价，七嘴八舌，嘴里对妻子的评价离不开“淫贱”、“骚得不要不要的”、“中出成瘾公厕女！”，听在阿辉耳里却狠毒异常。
　　可现实他不得不承认妻子期待着男人大排长龙轮流奸淫，在不断性交而高潮的快乐失仪态。
　　********************
　　阿辉手机电话作响，一看号码，竟然是赵波的电话号码。
　　“赵波………我已经认了命………老婆给人干还要签契约………最后还是要离婚！…………你还他妈打来想什么？………”
　　“别冲动……阿辉……可恩其实爱还的是你………只不过迷上我们的肉棒而已！…………现在我要告诉你一件事………听不听你决定…………”
　　“靠！……现在可恩对你粗壮的鸡巴特别敏感……哪里还有我的事………”
　　“如果我说你老婆一直以来都为你牺牲…甚至伟大你都不敢相信………”
　　“操你妈…可恩她能有多伟大？……我想她脑子满是原始性渴求的淫妇……”
　　“阿辉你说得一点没错……可恩是淫妇…但你敢说一点不关你的事？………”
　　“怎么又关我的事？…………”
　　“唉！…阿辉……你电脑有多少日记……淫妻小说……什么我喜欢看老婆被别的男人干……老婆在我准许下与多人性交……在危险期内被直接内射……”
　　“我……………”
　　“我什么？……甚至可恩被下种怀孕生下女儿…我感受到很刺激这不是你性幻想…………”
　　“对！…………这不过是性幻想…………幻想而已！…………”
　　“幻想而已？………哦！……原来你不喜欢老婆被人轮大米………对……幻想可以无罪………没问题毕竟你只是享受幻想可恩被多人强奸轮奸挺刺激而已！………你感觉特别的爽就可以了…………”
　　“我……好吧！……我承认我性幻想……害了可恩……但现在是她坚持跟我离婚……我没嫌弃她！……她说她要成为万能插座……她说………”阿辉泣不成声。
　　“喂！………你一个男人能不能振作点？！………我打来不是伤害你……而是告诉你若你还爱可恩……我有办法让你们…再次在一起…………”
　　“再次在一起？……………” 哭声居然停止了，阿辉脑海一片空白。
　　“对！………可恩企图令你讨厌她……做出淫贱……的行为………实情是可恩生下野孩子……不想将来牵扯到你………你家人………才私自寄给你离婚协议………”阿辉默不作声，只是眼眶泪又不争气滴个不停。
　　“唉！……可恩确被我们挑逗调教成淫妇……但不至终失去所有理智……一开始她想怀孕原因是被我骗………女人喜欢猛男保护她又希望生出来的孩子健康点………但真正怀了老唐野种后………可恩已经觉得没颜脸见你……你家人………所以只好继续强迫自己堕落下去………” 阿辉默不作声，只是默默听着。
　　“原本我和老唐当然开心……只是她开始犯抑郁……如果她真那么花痴……她会患抑郁吗？………怀第一胎时……可恩还想偷偷打胎………又偷偷把离婚协议书给了你………” 听到这，阿辉终终受不了反应过来。
　　“你是说……她在装下贱？……迫我忍痛跟她离婚………然后一个人承受你们一切调教？………”
　　面对电话另一边阿辉质问，赵波顿了顿，他语气不太愿意，也有点尴尬道。
　　“有可能……亦有一种可能是她堕落和淫贱都是因为你喜欢………或者她觉得你会喜欢………一种牺牲和奉献的转移快感……无论如何至少她没有你想像这么下贱…………”
　　“之前作贱自己就是希望你离开她………虽然她做出行为伤害了你………但你离开她后………她发觉因性滥交而性兴奋快感没以前这么大………所以虽然她默默接受我调教……吃饭少了……快感少了……好像我们对她做什么都没所谓………幸好她生下儿子后………当了妈妈……抑郁好转了点所以…”
　　“所以？………” 阿辉大概知道这什么一回事，但猜不透他为什么告诉他。
　　“所以老唐同意如果你能在欧洲境内……跟可恩办结婚手续……他没钱去老远地方请律师告她重婚………而且之前15年协议书因为包裹发潮……文件用不了………所以新5年协议书……你有兴趣签……我可以再次寄去你这里……如果你答应……我保证应该有不小的惊喜……”
　　“惊喜？……还是惊吓？…………”
　　“阿辉……你……你说你给她机会……她又何尝没给你机会？………”
　　“你说什么？………”
　　“阿辉你不奇怪……我为什么知道你地址？…还清楚你何时上班……何时回酒店？………”
　　“妈的！……你派人跟踪我？…………”
　　“呵呵！……难道你不享受吗？……毕竟你也……有个便宜美女砲友………每隔几个月飞过来……跟你爱爱…………”
　　“你说……敏琪是你……” 阿辉喉咙剧烈蠕动着，双目赤红，好不争气流了流后悔的眼泪。
　　“敏琪是可恩学姐……琪奴身材还不赖吧？……当然身材比恩奴差……你知道她一直看你电脑吗？……一直都知道你有淫妻癖………所以拍摄寄给你视频……她特别激情………正确地说应该特别淫贱！………当年知道你找两个上司轮奸她………可恩也没怪你……只后悔答应他们做精液漏斗……觉得有点对不起我……跟我道歉………礼尚往来嘛！………我请几位兄弟去你两个上司家里顺便照顾他们妻子……拍了些好康的视频……结果你晓得……”
　　“你……难怪老张他们………没了下文………”
　　“所以你说你有多爱她……她爱你又有多少……你一个不思进取的大学生放弃家族生意……到内衣公司做打杂……她好歹知名会计界女神为满足你淫妻癖………做些下流事………”
　　“我………”阿辉心里越来越无力反驳，他自问一直忍让，婚前婚后可恩出轨的事，甚至产生淫妻癖。
　　但如果当初，他鼓起勇气跟她摊牌，可恩也许会同样闹离婚，但至少不会堕落到今日的地步。
　　“所以言尽至此………你可以选择拒绝………当我没打这个电话………”
　　“我………” 阿辉一时想不到该说什么。
　　“小辉………”一把熟悉又温柔成熟的女声响起。
　　“雅奴……这里没你的事……”赵波语气有点责备。
　　“丈母娘？………” 虽然阿辉一时想不到是谁的声音。
　　但随赵波一句雅奴，还有熟悉又温柔成熟的感觉，不是丈母娘周艳雅，又能是谁？
　　“小辉……我不配做你丈母娘………” 周艳雅说话时带点啜泣声。
　　“没有………小辉没怪你…………”
　　“小辉……怪我……我以为我女儿像我这样下贱………其实她那份离婚协议是我放进去……在龙影帮里面千人打种视频………恩恩最后不是对着镜头哭着喊痛………其实她不是真的喊痛……而是说你见到她这么人尽可夫……一定会离开她……她好心痛………而且那有连续几天搞一个女人？……一切都是我这傻女儿弄出来唬弄你而已…………”
　　“唬弄我？…………”
　　“是的……你看到的女人被重口味操的画面……搞的其实是我………当然恩恩真的被几个龙影帮的堂口兄弟轮流操了三天………算是个百人斩………然后剪剪贴贴我被操的镜面………为的就是骗你这臭小子………”
　　“为什么？……爱我而生别人孩子………”
　　“小辉……你不记得了……你开口说梦话………说了甚么………”
　　“我说了甚么………”
　　“小辉……你说过……她宁愿跟胖子搞都不跟你上床……不如生下他的野种更好………”
　　“我有说过吗？……” 阿辉脑海一丝一丝回忆，不断回想。
　　回想到某一晚，足球球友老婆怀孕，他喝酒大醉回家强上了可恩，草草射完精后，他胡言乱语，好像真有说过这句话。
　　“我………” 一时无话，阿辉想起结识可恩是一生最幸福的事。
　　他知道以可恩能力、姿色绝对能找到比自己，出色百倍的男人，她客户上市公司单身总裁，甚至事务所合伙人，无一不着迹地示爱。
　　“赵波……不！……校长……我愿意………我接受你新安排………甚至我不要求跟可恩再结婚……只要能跟她再在一起………我做王八又如何………只要可恩原谅我………我可以不顾家人……甚至到非洲……哪里都可以………”
　　“哈哈！……抱歉……暂时只能在法国注册………而且阿辉你接受五年协议………不过恩奴在期间会再次怀孕……这个希望你明白！……”
　　“嗯！……怀孕就怀孕……生多少无所谓……只要跟她能在一起………我都可以！………”
　　“好！……那你接受惊喜吧？………”说完时，刚好听到门铃声响起。
　　阿辉不再犹豫，立即扔下手里的电话，他有预感，预感他等到要等的人，当他冲到房间门口。
　　果然，这是他朝思暮想的，怀孕过后的老婆，看得出容貌有点憔悴，身材却更火爆的可恩。
　　“阿辉………我……” 这一刻，可恩失去所有平日该有伪装，泪如泉涌，投入阿辉怀抱。
　　“对不起！………对不起！………”
　　“不是！……我对不起你才是！……” 阿辉抱住可恩的头，一直道歉着。
　　“我才是最该死的混蛋………”阿辉张手掴了自己一巴掌。
　　“你傻了吗？……痛不痛？……” 柔若无骨的玉手轻按阿辉涨红的脸颊，温柔地问。
　　“我就是傻逼………亲手把你送进火坑……”也许，两人抱得太紧，阿辉感觉胸口被两堆硬的东西压住，低头往下瞧了瞧，两人才想起钻石乳环这回事，悲痛的气氛才缓和一下。
　　“阿辉………你别这样看我………我有……乳环………” 阿辉抱住可恩后颈，深深给她一吻，不让她说下去。
　　“可恩………我想看……无论你变成怎么……我都愿意陪着你……一生人得区区几十年！………几十年后变成尘土……什么乳环……记号也就这么一回事…………”
　　阿辉深情又坚定的语气，的确打动了可恩。
　　但眼前老婆纵使多温柔，骨子里还是倔强的，带强烈执念的女强人，她一旦认定的，八头马也拉不住，她不相信的，你也只能滴水穿石地诱导。
　　“阿辉……其实当初我不是这么强……你一定会更多时间像现在抱着我……抚摸我头发………虽然你没像马俊一样强壮………女人如果被开发成功……很多事情都会不一样了！………当然这过程中我怀疑……谴责过自己很多次……浴室里不断刷洗自己的身体……甚至镜子前面对自己说你很脏！………”
　　看到可恩也在悔疚，阿辉抱她抱得更紧，生怕她会溜走消失似的。
　　“别这样说！……可恩………如果我是女人有可能也像你一样………马俊又高又帅还有六块肌………这种感觉就像我为什么迷恋你……你的气质……美貌还有令人产生欲望身体………我最初也认为结婚不应该跟其他女人发生关系………但人一独自就难抵抗寂寞………你成为一个“欲女”………不光是你的问题……如我能满足你………你又何需偷情寻刺激？…………”
　　听得可恩禁不住脸红，她无法开脱自己淫秽的罪孽，只能扭过头，羞愧地细数她的罪状。
　　“阿辉………谢谢你成就一个“欲女”………我这辈子最不后悔的选择！……你跟敏琪姐一个上床………而我却甘愿顺着情欲的流动………没有交往关系的狂欢……主人……周大哥上床………享受跟他们轮流做爱的欢愉………甚至后来享受唐大哥一次又一次……猛力抽送……刺激子宫暴精……阴道里被又热又辣……我会全身发软……躺到他身边跟他撒娇………”
　　可恩像是犹豫了很久，才又是害怕又是歉疚，鼓起勇气对阿辉坦白。
　　“他们一个人肏我的屄………另一个肏我的屁眼………还有第三个人硬是把阳具塞进我嘴里………我好像喜欢上了那种被人强迫、被人包围的感………自己仿佛是一条被他们吊起来的鱼一样………任凭我怎么挣扎都没用………”可恩不好意思的说。
　　阿辉没想到可恩居然如此坦白，其实挺符合她的性格。
　　“你喜欢男人粗暴……妈的贱女人……现在就给我看…你发骚的奶头………”阿辉一边半命令，半玩笑似的语气吩咐道。
　　可恩脸上一副不敢相信的惊讶，很快脸上浮现一抹感动又羞涩的表情，这是她心里最渴望阿辉的样子，成熟，自信，还有最重要的决断力。
　　“阿辉……好吧！………” 可恩居然红着脸，羞涩地别过头，不敢直视近距离观看她一双乳环的阿辉。
　　镜头前，被一百个男轮流人骑，三洞流浆，她都只会羞涩一下，现在，给自己亲眼看一看乳环，她居然受不了！
　　阿辉才知道她一直以来的演技，有多精湛。
　　虽然，明白可恩的确跟很多男人上床做爱，但如果自己不喜欢她这么做，默认，也许，她不会堕落到这地步，所以，阿辉决定与其一人堕落，不如一齐下地狱。
　　可恩举高一双纤纤玉手，让阿辉揭起她的外衣，没有衣物遮掩下，一对浑圆得像小木瓜的乳房，她肌肤的痒意随酥麻的电流扩散开来，蔓到耳边，染红了耳垂，跃进她的心里。
　　“闪闪生辉……真钻石啊！……乳头比两年前深色了？……不过奶子更大了………”
　　“阿辉……你别说了！……”阿辉沉醉妻子一年半来身体的变化，上身更丰满诱人了。
　　“可恩你……”他发现可恩居然上了贞操锁，眼角都流露出来震惊之色，半天沉默不语。
　　“阿辉……我………”
　　“可恩………没问题的！……我知道了！……你有带男用贞操锁吧？………”
　　“阿辉……有的……但不在我手！……”
　　“可恩你不说我也猜到一点！……五年内……不是你戴贞操带……就是我戴上阳具锁吧？……除非你怀孕……否则我不能跟你性交……我没说错？……”
　　“阿辉………大部份你都猜中了！………”
　　两人相遇缠绵，却被电视萤幕传出一阵女人“啊！……” 高潮的响声，身体满足主人的欲望，同时感受着子宫深处被热浆灌满的快感。
　　萤幕刺激重口味的画面，吸引阿辉的注意力，抱住可恩，手不忘捏着她的奶子和屁股，一边目不转睛盯着，沉浸在扮演性奴隶女主角被轮奸的肉搏战，还有脸上那种欲仙欲死的样子，透出几分妖娆的邪气。
　　萤幕传出女主角急急的叫声以及她令人心跳加速的急促的娇喘声骚屄，被人肏得“啪啪”作响的淫乱的撞击声。
　　“你看……她的屁股真有弹性！………奶子又大又好搓！………”镜头凑近女主角雪白粉嫩的下半身，还有连着男人的生殖器画面。
　　“真是人间极品！……解决掉生理需要……还不需要负责！………”
　　刚刚两个灌了一肚子孙的用家下流却精准的评价。
　　视频的言语和视觉上刺激让阿辉欲罢不能，可老婆真人在身旁，他搂吻了可恩的奶子，先盯着她依然清秀的脸庞，虽然舍不得离开她的真身，但他目光还是被视频的她吸引迷住。
　　“阿辉……有没有感觉……很兴奋很刺激呢？……”可恩自然看在眼内，坏心肠诱惑道。
　　视觉刺激不够，还有女主角本宫还在旁，附耳娇滴滴诱惑。
　　阿辉笑而不语，胯间的肉棒已经爆硬了，终终她本尊见证了阿辉喜欢她淫妻的模样，比现在的她更加吸引。
　　阿辉没空回应，只能一边跟可恩舌吻，眼睛却一刻没离开视频，即使她本人在场。
　　“好了！……公厕恩……今天你会很忙！………这里有不少村兄弟老公……陆续庆贺你这所公厕便妻…开幕………顺便使用一下……嘿嘿！……”
　　赵波双手扶上可恩饱满圆挺的屁股，一巴掌轻拍了拍，掰开里面的还在一开一合的蜜缝，黏稠的白浆糊，从里面慢慢渗了出来，滴到公厕地上。
　　“老婆！……我看得下面硬了！………”阿辉受不了，可怜地盯着可恩。
　　可恩娇滴滴笑了笑，“真没出息！……” 不屑地嘲弄着，同时仰起纯洁的脸庞，桃色的小嘴含住阿辉的小肉棒。
　　忘我地吞吐，她奉献这几年学到舌技，回报她对这个男人思念之情，阿辉的肛门是她舌根停留最久的地方，偶尔回望这丈夫的眼神，默默含情，还有一种说不出的幽怨与怜悯。
　　“老婆……我下面好爽！………”阿辉一边享受老婆本尊服伺其他男人而训练出来的口活，一边看过往老婆被人轮流用精液灌子宫的视频，心里感到酸甜苦涩。
　　发现被摆放在厕所编号28号的小便池，不是摆放在墙上，而是平放在地上，阿辉感到这样的小便池像蹲式马桶。
　　“老婆……你那边小便池都是放在地上吗？…………”
　　“嗯！……全都放在地上……这样的话………几个人可以同时一起如厕……”可恩她俏脸一片艳红，继续舔着阿辉的肛门。
　　果然，视频里怀了四个月身孕的妻子，虾米一样，弓着依然完美雪白胴体。
　　她屈身坐在小便池，一个男人一手提起她的一条雪白修长的美腿，让蜜洞和菊眼都呈露众人眼前。
　　蜜洞和菊眼一左一右都呈现出来，这样一来至少两个男人同时一起如厕，难怪可恩刚刚这样说，就这样，老唐、赵波，邓村长三人分别按扶着可恩的头脑，她提起的美腿，赵波和老唐一左一右两边捧起可恩的美腿，分别占据她的蜜洞和菊眼。
　　还有一大群“丈夫”们，靠在赵波肥猪校长、老唐、邓村长三人身后，排成一条Y型长长的人龙。
　　三条人龙，每个排人龙首位的“角头丈夫”，一手扶持侧身躺上可恩的修长美腿，已怀身孕的蜜户，还有菊花像对角一左一右呈现在众人眼前，每个『如厕』的“丈夫”都会接力扶起她的腿。
　　只有这样，可恩才能一直保持蜜户，还有菊花处终张开的状态，才能保证后来每一根的肉棒能对准蜜洞和菊花，狠狠插进她三个“便格”同时泄欲。
　　“吉时到了！……有请三位开始启动！……”主持人洪亮的声音又响起来。
　　听到主持人的话，老唐、赵波各自挺起肉棒进入蜜洞和菊花，几乎同时，邓村长对准可恩的小嘴，全根塞入里面，顺利入“便格”『如厕』的三人发出一声“啊”低吼，像是暗语一样互通消息，感觉到可恩这群名义上丈夫，还有村公厕的使用者，对这样的『如厕』操作很熟练，像学校里几个男同学冲到厕所小便池，同时掏枪放尿，打闹耍嘴皮。
　　“看来三位都顺利入“便格”！………”
　　这种从未体验过的感觉，让视频里的可恩浮现出这种触电感，清秀脸蛋出现不正常的潮红，不断的快感使她忍不住夹紧双腿，带给可恩一阵无法言语的酥麻感。
　　她从未感受过的绝妙滋味。
　　享受过双洞同插带给她的绝妙快感，她以为多了嘴巴含棒，得到的体验应该差不多，只是三个技术熟练的老男人，挑逗攻击她的敏感地带的同时，三根伟大的男性生殖器进入体内，结杂出来庞大的能量，可不是她一个女人能承受得了。
　　“大奶公厕屁眼不错！……没想到老子第一个……干你的屁眼的人啊！……” 出言不逊的老唐，替可恩做肛门检查，粗鲁地把整根肉棒直捅入。
　　只是阿辉知道，开发可恩的后庭花，是他两个上司，当然，可恩上面的嘴巴也没空回应，反正可恩后庭，很快会回复绷紧状态，老唐也不会察觉甚么。
　　当三位丈夫同时肏可恩身上三个“便格”，上厕所排泄，如厕发泄射精后，抽出鸡巴，就换下一位丈夫继续『如厕』，轮流在可恩体内的“便格”灌浆
　　直到所有“丈夫”都在她“便格”至少『如厕』过一发，启动仪式才算完毕。
　　灌满阴道的精液，沿着交合处缓缓流下，然而，没料到在邓村长、赵波肥猪校长、老唐三人排兵布阵下，每一次出战可恩的三位“丈夫”如同高射炮一般，几乎每一轮射精都是三门齐响完事时，就是三位“丈夫”差不多都能同时喷精，三道不同男性精子涌进她的体内。
　　而且，呼吸间那么快重组队形，另外三位“丈夫”轮流上阵，丝毫没有“六国大封相”般令人眼花缭乱，这种AV玩法让他们男根可以“临幸”可恩短一点，“丈夫”们更可尽玩她身上的宝贝。
　　当插入可恩的骚屄、刚叔上下其手把玩可恩的玉奶和丰臀；当每位“丈夫”轮到自己时都会一边紧抓可恩的奶子，一边赏她的菊花，可恩十分配合，全程没有拒绝“丈夫”们的要求。
　　“老婆……我受不了！………”阿辉扶着可恩的头，不停挺动屁股。
　　被眼前“丈夫”们的荒淫场面，阿辉心里性起三，两下把就将剥得白赤条条，万恶的贞操带，为了扑灭阿辉的欲望，可恩小嘴再次猛套着鸡巴。
　　“老婆……真……想现在就干你他妈的贱穴！……”
　　影片最后，当“丈夫”们享受着可恩这具年轻的美好的肉体，让这群男人爽得快要发狂。
　　反复干上可恩三个肉壶一遍后，“丈夫”们才开始轮流在可恩的子宫里灌浆。
　　“阿辉……你接受接受你老婆……在危险期内被别的男人直接内射………被别的男人搞大肚子……生下子女………做妓女或应召女郎吗？………”
　　说完这句话，可恩一颗心不知在隐隐期待些什么，怦怦作响。
　　“老婆我可以……只要你别离开我！……” 一手抱紧可恩，目光重回视频的萤幕。
　　“阿辉……我不会离开你！……” 眼见阿辉终终开口，可恩热情吻了吻。
　　此刻阿辉双眸已经被萤幕里的激烈肉战牢牢钉住，还留意到一个年老的老翁，不像其他村民内射，他命令可恩以脸蛋迎上他污精，甚至看样子，他不喜欢可恩。
　　“老婆……这老头儿是谁？……好像特别喜欢颜射……还有甩打你的脸……”
　　“他叫刚叔……是村长的叔叔……辈份很高……因为大部份奴隶……都应该被某福村的人授精……又或者是就任某福村的公厕后才被操大肚子………刚叔他不喜欢我如此下流……所以刚叔每当要发射时………一定要我跪在他脚下……一边舔他脚趾………刚叔才愿意排泄在我的肉壶里面………无论是精液或………尿液！………”
　　可恩性格变了很多，没神圣不可侵犯，反而多狡黠的气质，偶尔装下可怜，因气质脱俗的关系，所以即使做出最淫秽行为，不至让人感到太过猥亵下流。
　　“老婆……刚叔真的个正直的人耶！……”阿辉也模彷刚刚揶揄自己语气 。
　　阿辉看得很透彻，以可恩她这等姿色的女人来说，随时变换冷淡、淫荡、可怜，的确，借以掩饰她内心真正想法。
　　视频里面刚叔面前的可恩十分羞涩，一个人畜无害天然呆的大胸妹子，跟其他村民交媾行淫时完全变样，气质妖艳而妩媚，跟话本里狐狸精简直有过而无不及。
　　“嗯！……刚叔很讲道理……”连可恩视线也放到视频上，眼眸渐渐火热起来。
　　“他怎么讲道理？…………” 两人视线都放到视频上，阿辉一脸兴奋
　　“毕竟我做错事………某福村的公厕从未先怀孕……后再做便池奴的例子……所以身为公厕管理员不得不执法……让我服务时间加长一小时……他还时常请我喝一大泡尿………教导和指点我做真正小便池………”
　　“小便池……” 阿辉下身才反应过来。
　　亲身在阿辉身边陪他看着自己视频里的淫行，可恩白嫩的左耳染上浅粉的红晕，逐渐扩散到陶瓷般无暇两颊，如今没有一丝冰山感觉的可恩，清透妆容勾勒出绝伦柔艳。
　　“老婆……你喝了刚叔的尿？……” 阿辉一脸兴奋地问
　　眼见十多根鸡巴，像鼓槌，龟头似飞舞的小棒，轮流敲打可恩满是白浆的脸蛋，樱桃状粉嫩的嘴唇，太刺激了！
　　“当然喝了………每次刚叔射完子宫…………都特别喝几杯水………为我留一大泡尿………还耐心地教导和指点我………怎么一边含住他龟头喝尿……一边挨着其他使用的抽插…………刚叔太好人！………”
　　最要命是，以往可恩是装成熟，如今没伪装之下，眨动无辜大眼睛，清秀脸庞，若非抛动着足足F级的巨乳，而且深红色乳首穿了乳环，又穿上贞操带，见到她的人很难想像，她居然是个千人骑。
　　“可恩你太贱了！……你接受一个喜欢看老婆穿下贱暴露的衣服………喜欢老婆任由别的男人轮奸……被下种怀孕……纵容你喝尿的变态丈夫吗？……”
　　“阿辉……我接受………我爱你……为了你………我愿意任由别人玩弄身体……继续被下种怀孕………祇要你喜欢……接受我堕落………我一生一世跟定你这变态老公！……”可恩一手自己揉搓巨乳，一手抠自己隔着私处
　　“阿辉……你精液味道让我又发情了！………”
　　视频尾声由十多个男人，同时撑起可恩已有身孕的身体，只见地上摊开一件雪白的衣裳垫在众人之下，突然，赵波狠狠拍打可恩翘得老高的肥臀，巨大的冲击力让她双腿间本来已慢慢渗、溢出的一大泡混浊，白黄不分的浆液，从她体内一下子洒出不少，纷纷滴落白色衣上面。
　　“是婚纱吧？……你当年跟我结婚那套？…………”
　　众人然后慢慢放低可恩，躺在上面然后全员离开，在怀孕情况下，留下筋疲力尽的准母亲可恩，结束了这次婚礼。
　　“是的！……当年跟你结婚………那套婚纱………”可恩一只纤细玉手托着腮帮子，用一种戏谑又高深莫测的眼神，微笑着凝视阿辉。
　　“还有一个问题……龙影帮那五天………” 阿辉靠在可恩性感又清纯的后颈，一阵阵优香扑鼻而来，让他无法自拔。
　　“真的有一千多个男人操过我！………他们都内射过我！………还在我身上签了名………其实那几天一直都有摄影师……不断拍摄我被操的照片……甚至我子宫轮流被射精的照片！………而且因我破了记录………性学堂颁发一座奖座！……我放在家里………你如果想看……我可以给你看………所以别被妈骗倒…………”
　　阿辉面色陡然一变，面色有些难看，刚刚听周艳雅的话，怀疑过会不会她想他好过点，跟自己猜一样，妻子已是千人骑！
　　“老婆……谢谢你没欺骗我……只是……你怎挨过这那五天？………” 心里想都说破了，不如将所有想问的事都问一遍，将拳头一握，皱着眉头问道。
　　可恩一双星目上，翻滚着晶莹如钻石的泪珠，再也没能留在眼眶，一颗颗流淌而下。
　　“阿辉……我当初就是因为要彻底让你死心……所以立心要破妈记录！……”不知因为慌张，还是悲哀，祇见可恩艳红的樱唇颤抖抖，压低了声音说道。
　　“老婆……你真傻………不哭！………” 阿辉却忽然一把抱住可恩。
　　“你不也傻吗？……老婆跟这么多人搞………你这傻瓜残忍住不发作……不跟我摊牌……又不跟我离婚…一个人承受所有痛苦！……”可恩哽咽着说道。
　　拥妻入怀阿辉也没好到哪里，他嘴角同样微微蠕动，眼角，两行浊泪却悄然淌下。
　　双方极力克制着自己，稍稍发泄一下情绪，没让自己发出一点声音，就这样相拥一分钟。
　　谁也没再让胸中的愤懑，倾泻出来没让胸中的愤懑倾泻出来。
　　“老婆……你当我是后天绿帽狂吧……只是被这多人弄……你身体承受得了？……”阿辉心疼着可恩的一切。
　　“其实说一千多……很多都像你一样插进我里面不到五分钟就……”可恩面露讥笑，通红了双眼，难掩嘴角的笑意。
　　听得阿辉眼睛骤然大亮起来。
　　“老婆………你……好呀！……这么少看我？………我看你千人骑还喂不饱………我跟姓赵的给你立个任务……万人骑！………”
　　阿辉红着脸，瞪了笑着对妻子一眼，没想到可恩咧开了嘴角，笑意更浓了，一副不怕你打我，就怕你不敢的样子，终究他忍不住伸出宽大厚实的手，像要教训一下。
　　“你真要跟主人立这个任务？………要你老婆我被万人骑？………你真要叫我就做………到时别后悔！………”
　　听得阿辉手心已经渗着汗，眼眸中顿时露出了深深的忌惮之意，甚至打了个寒颤，心下却翻起了腾腾的惊涛骇浪！
　　没想到刚刚还因生气而变脸阿辉，会突然哭崩着脸，紧紧抱住她，收敛了眼神中的轻蔑，可恩脸上的笑容立时僵住。
　　“后悔？……我已经后悔了……我错了………我嘴贱………我不闹了！……我们永远不分开………好不好？………”阿辉面色顿时铁青，紧紧抱着可恩求饶说。
　　听语气不大妙，看他那神态就更不大妙，意识到玩笑开大了，可恩倏然抬起头来，阿辉像惊慌的小猫，这一幕深深震撼住了她。
　　可恩禁不住打了个寒颤，因为她能察觉他脸上全都是慌张恐惧，生怕她下一秒离自己而去。
　　“我第一次看到你视频……我就后悔了……我挣扎过………我尝试过………我努力要忘掉你跟马俊的奸情……怕你被我揭发做了丢脸的事………”
　　听他这样坦诚的叙述令可恩心碎，许多旧日的往事像闪电般又回到了可恩面前，以前她以为自己一个人承受痛苦，没想到伤害最深的人竟然是阿辉。
　　台大一个帅哥富二代，多少学姐喜欢他，自己一个穷家女，他一直不嫌弃，当她如珠如宝，她要他从豪宅搬出来，他乖乖听话当一个上班族，婚后她居然怀疑他移情别恋。
　　这三年，他过着怎样的非人生活，顿时，眼角一阵剧烈抽搐，美目亦垂泪。
　　“签了离婚协议……我曾下定决心去………当我面对其他女人的时候………我想到的是你的身影………面对窗子，我想着你的脸蛋……上司赞扬我的时候………我想到如果你在场会有多好………”阿辉语不成声，只能低低的、反复的轻唤。
　　半个月前从敏琪口里知道，阿辉居然为了她自杀，可恩就开始抑郁。
　　阿辉并不是她想像中这么强大，自此她像阿辉一样，做什么事都提不劲，仿佛失去灵魂一样。
　　当了解其中滋味，可恩才回想这傻瓜老公，到今时今天都没亲口骂自己一句。
　　可恩眼睛睁得好大好大，见阿辉如此痛苦，她后悔说这样的话伤透他的心。
　　“别说了！……我们永远不闹……永远不分开………永远在一起！……”可恩感动的说，泪光在眼里闪烁。
　　见可恩愿意承诺，阿辉飘忽不定的心终终稳下来。
　　阿辉颤抖着身躯说：“命运把你交给我的………至今我不知道命运待我是厚是薄………我也不知道命运………对我下一步的安排是什么………”
　　那是《一帘幽梦》其中一段，他最喜欢的话，只是从未想过自己会说出来。
　　“但我只知道………我爱你………” 阿辉坚定不移、卑屈的说道。
　　“辉………” 她喊着，泪珠终终夺眶而出。
　　眼泪疯狂的滑下了她的面颊，可恩哽塞的扑进了他的怀里。两人再次紧紧相拥而泣。

第30章 规则
　　酒店窗外那被夕阳余晖照耀，阿辉抱住绵绵思念的妻子，想起可恩曾是多年冰美人，此刻妻子娇俏、红扑扑的小脸，待在他身边。
　　阿辉眼神越来越朦胧，不过他终究没有令泪落下，当男人心里最脆弱的时候，有着他一生中最重要的女人相伴总是一件美好的事。
　　可是，他心情轻松不少，尤其几个问题一直悬在心中。 赵波跟他透露过狂哥怎样搞上他老婆，阿辉多少知道马俊，甚至狂哥一些事。
　　阿辉了解可恩答应做肉便器，因为知她的过去经历，却不知道为什么要求跟他离婚，阿辉更不明白，可恩为什么要挑老唐，甚至为他生孩子。
　　可恩看丈夫脸上凝重的表情，聪敏的她多少猜到他心里想。
　　所以，可恩先开口道：“阿辉……对终跟你离婚………其实我也很痛苦………不过我必须这样做！………”
　　“可恩……你是不是不爱我了吗？………”
　　“当然不是………我爱你……阿辉！………”
　　“你爱我？……那为什么还要跟我离婚？………”
　　“我有苦衷………”泪光闪烁的眼睛，可恩的双眼渐渐的红了
　　“苦衷？………”阿辉心里很愤怒，但见可恩双眼泛泪，顿时怒火半消。
　　被妻子戴绿帽还生不了气，阿辉感叹自己爱她太深。
　　“第一……我不可能让刚出生孩子跟你姓……这样一来你怎跟父母交代？……” 听到这里，阿辉有口难言，的确，他也不能这样做。
　　“像敏琪怀上别人的孩子……她丈夫就受不了……最后提出离婚………原因父亲有些家产不能接受这没血绿的孙子………何况你家业比敏琪丈夫家更大………但我也不可能叫孩子一出生没爸爸！………”
　　“可恩 ………”
　　“毕竟这是我孩子……” 可恩玉手上有一张刚刚出生的婴儿照片，她似乎有点犹豫是否交给他，可恩的双眼渐渐的红。
　　阿辉听了也就释然。
　　最初，阿辉还以为老唐强迫她跟自己离婚，抛开近十年感情，提出离婚，好让跟老唐结婚。
　　现在看可恩脸上痛苦的表情，他相信离婚不过为孩子着想。
　　“是照片？……孩子照片吗？…………”阿辉叹了一口气。
　　“嗯！……阿辉……这是我第一个儿子！………儿子跟老唐基因百分百吻合！………”
　　“我想看一下！…………”阿辉挣扎地说。
　　阿辉一手拉起可恩颤抖着的手，一手接过照片。刚刚阿辉脸色有些难看，可恩没想到他现在却坚持要看。
　　可恩把照片递给阿辉，照片中的婴儿很可爱，熟睡中的他很安详，样子一点都没老唐的遗传，阿辉舒了口气。
　　阿辉看到照片中的老唐，这丑老男人笑容很灿烂，搂抱他的大美女老婆，可恩她脸上流露出一丝红晕，一双水汪汪的大眼睛显见深情，可恩抱在胸怀是刚刚生下来，她和老唐的孩子。
　　阿辉看得有点心酸，有点羡慕，当然更多是妒忌 。
　　“再说事件被传媒报导出来而闹大……像报导哪个豪门媳妇被黑帮混混调教成母狗生出野孩子……而且还有我妈妈黑历史……到时你父母……他们脸放哪里？………”
　　见阿辉为难地接受，可恩才敢继续道。
　　“没关系！………只要是你的儿子………我就当自己亲生！………”
　　见到可恩欲哭无泪的表情，阿辉明白不是她狠心斩断他们的来往，真正的原因是他家庭不是一般家庭。
　　“阿辉……你确定？…”
　　“老婆………我错怪你了！………我一生一世都不要离开你！………”
　　“阿辉………”
　　“老婆………但是有一事我想不明白………”
　　“你是想问…………我为什么要选择老唐？………”
　　“你……”阿辉脸上涌上一抹难以掩饰的惊讶，可恩好像知道自己想甚么。
　　“阿辉……你不用惊讶！………往法国的航机途中………我想了很多你会问的事………换我是你……你想知道些甚么………我又想问些甚么……”
　　“那你说为什么那个男人是老唐？………”
　　“当老张和邓哥他们要求我做他们精液漏斗………我大概知道你已经发现我的奸情………你们合起来调教我做性奴隶……对不对？………”
　　阿辉眼中流露出一丝惊讶的光芒。
　　“所以我回赵波家里找他……好歹好说他是我情夫………但他居然留下老唐……甚至命令我用肉体服务他………想起老张也要我做他的性奴隶……同时老唐也三番四次说让我怀孕………三个人都有同样要求………哼！…………一时间…………我选择不了哪人做我的‘主人’………”
　　“这最后为什么是他？………”
　　“后来我听从内心想法………最初以为喜欢帅哥大块头………其实我喜欢年纪大……也许我有恋父喜好………或者觉得老唐……幽默风趣……最后我依了他………”可恩说着
　　可恩脸上也不禁流露出一丝微笑，却没看出阿辉眼中那一丝不满。
　　“不太好吧！………我不怪你做性奴隶………我宁愿主人是赵波……他人肥了点……就算是老周……也比老唐好吧！………” 阿辉有点不忿道。
　　“老公你不怪我？…………” 可恩靓丽的眼眸闪亮起来。
　　“我能怪你当性奴隶吗？…………我自己也有错………可恩……我对不起你！………当年若不是我把你送进学堂……你也不会变成这样…………”
　　“阿辉………别说了！………不是因为有你……妈妈……我怎有勇气追求梦想做性奴隶呢？……至终主人是谁………你好像不满意挑唐大哥………”
　　“可恩………我就想问为什么你不挑赵波………老张做你的主人？………”
　　“为什么不挑他们？……赵波有太多性奴隶………太多孩子了！………这问题老张都有………周大哥为人太随便！………”可恩毫不理会阿辉质疑她眼光，评价每一个跟她性交的男人。
　　“老婆………赵波………老张不适合也算了！………难道因老周做人太随意……所以不适合做你主人吗？……”
　　“辉………性奴隶需要一个主人……这主人能够让我不顾一切为他生孩子主人……鞭策我继续堕落……变得更淫贱更下流………老周太心软………做孩子爸不行……我最初对唐大哥外表很反感………不过相处过后……发现他虽然厚颜无耻……为人机灵………加上坏坏调调太逗我欢心了………所以我喜欢他做主人……为他生孩子……”
　　“老婆……你老是这样子！……不挑易……专挑难的硬干！……工作和情感上都是！……”阿辉叹了一声。
　　“倒不如阿辉你不明白……赵波这么多女人在手……根本分不了很多时间给我………”
　　“那老唐没有这方面问题呢？………”
　　“唐大哥只有我一个性奴………他愿意把全副心思放到我身上………每次把我操的痛快！……当初要是没有老唐鼓励我………恐怕现在你公司当模特儿………老张精液漏斗……而不会下定决心………抛弃我女性的矜持和尊严……去当性学堂肉便器！……”
　　“所以……最后令你下决心当学堂性奴……居然是老唐？！………”
　　“是呀！………阿辉…… 唐大哥会卖萌让我哭笑不得…… 后来胖哥哥要给你寄些照片…… 嘿嘿！…… 你知道我说的是甚么照片…… 唐大哥自动给我拍照！………”
　　“可恩………你不是告诉我那些照片………是老唐拍的？………”
　　“对啊！………当时他拿出最后成品时………我和胖哥哥都很吃惊………我们没想到他这么会拍照！………”可恩笑起来有些兴奋，有些害羞，又有些挑逗
　　昔日的冰山美妻，如今变得更加俏皮和调情，语调轻浮。
　　“我发现唐大哥………很会捕捉到拍摄美丽画………当我做不出胖哥哥要求的表情………唐大哥又会跳出来………教我做些淫秽的表情………会拍照的人不少………会教女人摆姿势的人………甚至会设计场景的人不多！………”
　　阿辉看得出老唐充满创意的头脑和体贴，不但让可恩大为倾幕，还多少改变了她性格。
　　“没想到居然是老唐拍的……不瞒你说………他那些照片拍的很好！………听你这么说………老唐会教女人摆姿势………尽管很多动作下流又淫秽………但拍出来的意境和效果绝佳！………我做梦想不到这丑陋的老头儿………居然有着独特才华……真是人不可以貌相………”
　　“唐大哥……有时候唐大哥绘声绘影教我想像一些情景………让我突然变得亢奋………拍出来照片才会这么刺激………”可恩富有感染力的微笑着
　　可恩欣赏老唐他创作能力、创意、摄影才华，洋溢着她脸上。
　　“我敢保证老唐不敢相信你这个尤物………居然会欣赏他的才华………”
　　“这个他说过………后来………我怀上孩子后………为了让他发奋向上………我不断鼓励唐老公向龙影帮兄弟展示他的能力………最后胖哥哥协助下………唐老公才完成这部八小时的视频！……… ”可恩的眼睛像会发光，她的脸颊微微抬起。
　　那八小时记录片记录赵波如何一步一步利用妻子的破碎心，从派帅哥马俊出征开始让她沉迷终性欲陷阱。
　　可恩经历两个男人出卖，最后投到他的怀抱。
　　“是他………居然是老唐弄的？………”阿辉惊讶得都说不上话。
　　“也不全是……片段赵波拍摄的………老唐整合而已……不过很多场面字幕是老唐打……不过说到底因为你我才能有这福份……享受大部份女人不能体会的快乐！……”
　　“想不到你和赵波支持………让老唐有勇气去展示他的才华………不过…就是苦了我………看完这八小时视频！………”阿辉宠爱地抱住可恩，妻子身上香气令他陶醉。
　　“傻瓜老公！……刺激吧？………”可恩狡黠的微笑表达她的意图。
　　“可恩……你很喜欢吧！……”
　　“对呀！……我真的很喜欢………不过相比下我最喜欢还是………老唐给我拍『淫秽身体奉献……母狗恩………精厕和怀孕』………把我怀孕前后差不多一年的过程……拍成超长八小时记录片！………”
　　最初怀孕的可恩跟老唐开场交流的片段，阿辉每次看不到十分钟，就受不了，忍不住射精！
　　毕竟盯着视频里娇妻可恩，主动挺动着屁股，卑贱地配合一容貌极丑年过中年的老汉，进行交媾，他哪能忍住？
　　“不过如果是老唐整合视频………这也难怪了………”
　　见可恩有点担心自己，阿辉深呼一口气，企图平覆心情。
　　“不过……总感觉你们不太匹配！……”
　　“那就是你的事了………谁叫你不相信我的眼光！………”
　　“对！……我错了！………你对男人的眼光一向很准！………”
　　“告诉你一件事………我生下小星星后第一个星期天早上………唐大哥告诉我他跟兄弟打麻将………结果等我出门的时候………被几个手捧鲜花的男人包围…………把我赤裸裸倒吊在家里…………每个人都拿着一束鲜花……越来越多的人走进家里……我的无助变成了怀疑………最后唐大哥出现！………”
　　“甚么？！………”
　　“他计划了一场盛大的纪念日………为记念他在五十六岁那一年让我怀孕……我生下孩子回家那一天………偷偷安排五十六个陌生男人给我庆祝………我的屁股和骚逼完全呈露出来……那五十六个陌生人手持一枝鲜花走进家里……他们用我逼当成花瓶……………”
　　“那太羞辱人了！………”
　　“对呀！……不过我很喜欢………唐大哥充当导演………要我配合他摆出最下贱的姿势好让他拍摄………甚至不顾我的娇羞………指挥所有人把手上的鲜花插满我骚穴……让其他人把手上的鲜花塞入我屁眼………他全程拍下五十六朵鲜花插满我身上几个肉洞的下流模样！…………”
　　可恩脸上表情像告诉他，她永远不会忘记所有在纪念日给她送花的男人的甜蜜举动，那是她将永远珍藏的回忆。
　　“你不生老唐的气？………… ”
　　“我生不了他的气……唐大哥告诉我……为记念拥有我如此优秀的女人感到幸运………选择在两人纪念日竭尽全力………让我感到自己很特别…………”
　　说起这事，妻子脸上无法抑制自己激动，双眼也快感动落泪。
　　也许，别人不喜欢老唐这么闪耀的个性，但阿辉知道，对可恩来说，无论外表如何，老唐的自信，做真实的自己，表现出幽默感，是有吸引力的。
　　“想不到你和老唐有这样的故事……老婆你堕落这么快……都是因为老唐？………”得知真相的阿辉，开始明白为什么妻子投入对老唐的爱。
　　“唐老公……不时给我一些甜蜜的举动…………一些惊喜…………”
　　“甜蜜的举动………”
　　“对呀！……每个人临走前还向我打手枪！………你知道吗………那群男人的精水像仙女撒花……一部份流进我的屁眼……另一部份流进我小穴……甚至我的嘴耶！……我真有够惨！……”说她很惨，可恩却满脸笑容。
　　“这………” 眼前可恩身子凹凸有致，穿再多衣服依旧藏不住她惹火的身材。
　　“都是因为老唐……鬼点子特别多！………说回那一天……这群男人离开家之前还给我留下一句话…………‘鲜花……鲜花……你要快高长大！’………你看……这老唐有够笨！……哈哈！……”可恩补充道。
　　说到老唐笨时候，可恩脸上万分羞涩的同时，流露出迷恋这秃头老汉的表情。
　　“阿辉………其实我也有问题想问你！………”可恩吞吞吐吐地问道。
　　“你问吧！………”
　　“你喜欢敏琪吗？……” 到这里前，可恩跟师姐敏琪见过面，她大概知道阿辉的情况。
　　“这……我算喜欢她吧！……不过我当时还以为是婚外情…………想不到只是赵波给我设计的陷阱！………”
　　听学姐说过喜欢阿辉，可恩想给他们两人拉近关系。
　　“阿辉……其实敏琪学姐真心喜欢你……而且她离了婚！………”可恩笑了笑道。
　　可恩心想把敏琪推给阿辉，让她们在一起，尤其法律上她已不是他老婆。
　　“可恩……我们暂停不谈这个……可以吗？……”阿辉有点不满道。
　　刚好，电视传出视频里一把令人听了感到酥软的女性呻吟声，打破了沉默：“啊！………啊！………嗯！……”
　　小视频里妻子双手掰开小穴勾引男人，乞讨他们用粗壮的鸡巴，安抚她淫贱的身体，让阿辉特别性奋。
　　最初每每看到这些场面，阿辉感觉比自己跟可恩做爱更加兴奋
　　不巧的是可恩她本人在他眼前，看她的性爱电影，阿辉偏偏又不能在她面前掏出肉棒打手枪发泄，心里有点感到近乎变态的痛苦与亢奋。
　　“可恩………你很美！………嗯！……”
　　“谢谢！……” 可恩双颊红起来。
　　“可恩………若我没看错………刚刚你许下『公妻』守则的片段吧？………”
　　“对呀！……在摄影机前………一边表演下流脱衣舞………一边朗读『公用厕所』宣言……其实我那时很害怕又有点兴奋！……”
　　“下流？………老婆你简直有够淫贱…………可恩………我最喜欢看你这样淫叫不断……露出淫乱痴态样子………流口水………双眼翻白………全身被绑………上下两个肉洞都流出精液……这会让我觉得你更淫贱！………”
　　发现阿辉的视线，可恩大腿根部轻轻夹了夹，用一种调侃的语气，以往她听到这样的话，自己大约现在已被踢到床上。
　　可恩嘟嚷小嘴，瞪着大大的眼睛，不满道：“哈！……原来你这么重口味！……枉我还这么努力作贱自己………希望你觉得我变态……你受不了最后离开我！………但我没想你是变态！……”
　　不过，听可恩带点抱怨的笑话，心中也犹如泛起了惊涛骇浪一般，她果然作贱自己。
　　“可恩你这视频有多勾人……要是你年轻五岁……我敢肯定看到你这视频的人………都以为你是个十六岁的大奶萝荆……一想到大奶萝荆老婆化身『公厕』……我下面的小弟就硬得要命……”
　　阿辉有点感动得胡言乱语。
　　“阿辉………我今天随了把自己送过来………还有租赁妻子协议书…………胖哥哥很好人………把它成五年协议书！……但是………”可恩说话时，有些不情不愿。
　　玉手把贞操带内用保鲜袋包裹，藏终屁股后的租赁妻子协议书，拿了出来，阿辉顿时目瞪口呆。
　　阿辉第一时间，猜到她心里肯定嫌五年时间太短。
　　“老婆………不如我们不改………咱们签回十五年协议好吗？………”
　　听到阿辉的建议，可恩扑身抱了抱他，胸前越来越饱满的奶子碰到他的手臂。
　　“阿辉………不如这样………我们签十年协议好吗？…………我想多生三个孩子………你同意我想生够五个孩子………最后一个是你的………” 可恩眨着天真无邪的大眼睛，看着阿辉。
　　“老婆………好！………你喜欢生……十个都可以！……”
　　“阿辉………你当我母猪啊？………” 可恩一双水灵的大眼睛咪成弯月，阿辉此刻清纯带羞涩，可爱的模样，阿辉下腹一阵燥热。
　　“老婆……老公希望你顺着心意………做一头你喜欢的母猪………”
　　“阿辉……你……” 可恩故作生气，玉手化的小拳头打在阿辉胸口。
　　“老婆你日记我看了一些！………你性幻想是做公车随便给人上…………老唐是第一站的客人……老周……赵波……老帮主都有可能是你下一站的客人…………老婆……你……不就是想帮你喜欢的人生育……做母猪吗？…………”
　　一想到他多年容忍默许，自己性欲超强想要野男人精子的淫贱老婆，接受自己以外别的体内授精，被阿辉揭穿心事，可恩本来还打算用粉拳打往他身上，撒娇一番。
　　可阿辉眼里的理解和体谅，还有支持和鼓励，还有一丝期待，可恩满心感动。
　　“阿辉………嫁给你是我最大的幸福！………”
　　“老婆………我也是！………”
　　“阿辉你同意的话………我们一起订下规则………你老婆………我被别人调教的规则！………”
　　阿辉原本胯间默默软掉家伙，再次兴奋，小的肉棒抬了抬小头，可恩觉得它太可爱了。
　　“臭东西！………你听到我被别人调教………好像很兴奋！！…………”
　　“老婆………我…………” 事到如今，阿辉觉得他必须坦承心里一切想法。
　　“对！………我很兴奋！……我是个变态老公…………”
　　“阿辉………我也是个变态淫妇……想像你希望别人怎样调教………我下边就流水了！………阿辉老公………”
　　“老公真傻！……你放心……我的心一直在你那里………不过分了些给胖哥哥………分了些给唐大哥而已………”可恩主动投入阿辉的怀抱，将脸埋在他胸口前，羞涩的低声道。
　　两人一边接吻，互吐心声，吻了好一会，两人把注意力回到，台上那份租赁妻子协议书，可恩摊放自己预先选好的选项。
　　“阿辉………我把你应该喜欢………拷问性虐………野外露出……黑人群交…………都选过了！………”
　　“老婆………我没意见………不过你全部接受得了？ ………”阿辉一手捏着可恩胸脯越来越肥硕的奶子，一边关怀问道。
　　“拷问轮奸………肉身被捆起来………在空中轮流操………其实我试过了………”
　　“老婆………你试过？………”阿辉满脸不敢相信。
　　“你忘记了吗？………我在龙影帮里面做过了！………”惹来可恩嘟嘴不满，拍了拍脸说。
　　“对不起……老婆………你的确做过……在龙影帮被绑住吊起脚轮奸………”
　　“阿辉……现在这选项…祇是加多性虐……鞭打……正式上刑具绑缚……固定装置………”
　　“阿辉……我接受得了……你看看………”
　　这掏出了手机，可恩搜索那次在龙影帮给虐待的照片，阿辉见到照片中她皮肤白皙细嫩，奶球五指印现在都没消下去，像只想打就打，想骂就骂的母狗
　　可恩被揪得高高仰起头，玉白般的脖颈完全暴露出来被狂欢一手掐住，下身插着他的大肉棒，带点痛苦眼神地瞪着他，俏脸却像被热气蒸得透出诱惑的红。
　　“老婆………被虐待疼吗？………” 阿辉爱怜地问，手指温柔地摸着可恩那脖颈照片中被掐住的部位。
　　“有点疼………不过我那晚高潮很多次………”
　　“好吧！………听老婆你……不过受不的话……要跟我说………我会心疼………让我看看什么刑具………”
　　“阿辉………你找刑具吗…………写在这里…………” 可恩细嫩的手指，对着阿辉指向他需要查看的内容。
　　“谢谢！………刑具：皮带、鞭子、拍板………棍棒、蜡油、冰块、晒衣夹、竹签、针…………固定装置：竖在木柱上的双手枷板、纲环垂吊、三角木马、绳结阵………作用：给予痛苦，以及加强母狗身体的监禁……与奴役服从性………很详细！………”
　　也许做了母亲，可恩罕有温柔地把阿辉另一只手，摆放自己另一边的乳房，然后，然后用力捏着，一小柱乳白色的汁液自乳首泄了出来。
　　“阿辉………怀孕后………我奶子变大了！………你先摸一摸………喜欢的话咬都可以…………待会我帮你夹出来！……”
　　看样子，赵波真调教到她变得超乖，超听话，身体柔韧性以及敏感度都提高不少。
　　他不知道，该不该感谢这个险些夺去自己老婆的人。
　　“老婆你真好……我舍不得你……” 阿辉沉醉在妻子无限温柔中。
　　“阿辉………我舍不得你………相信我………我们一面对这些挑选………我们老了就当一场荒唐的回忆……”
　　“可恩你还选了野外露出………黑人群交………”
　　“我猜你应该喜欢嘛…………”
　　“可恩………你要了我的命………我也甘愿………”
　　“老婆我能玩大砲上山吗？！……” 可恩奶子比他脸还大，阿辉一脸兴奋问。
　　“坏东西！………真会玩！………既然你想玩………就玩………” 可恩一脸羞红面红耳赤，两个雪白傲人的双峰，随着胸部的扩张一上一下地颠动。
　　心想毒龙钻加乳交，对现在老娘说，只是小CASE！
　　可恩双手挟出一道深邃的乳沟，包裹在阿辉的肉棒，好让他一边看着课程内容，一边享受她的伺候。
　　“老婆我爽………你夹得老公好爽……野外露出………你确定没问题………”
　　“问题不大……学院本身就庭落郊外………而且周围都有看守………只不过增加女奴的刺激快感而已……”
　　“你这样说………我当然同意………我只奇怪所有选项都不用选择被轮奸中出吗？………” 阿辉看了看可恩未选择的项目。
　　“你这变态老公……真坏………”
　　“老婆……对不起……但这样的你特别来劲………特别诱人………”
　　“讨厌……你何时学会这么说话……我告诉你………这一份是肉便器契约！……已经自动包含中出选项………就算我来月经……他们都会对我内射………肉便器不会排月经！………”
　　“老婆………我爱你………”阿辉欺身压到可恩身上，头埋在她胸口轻舔，舌尖在奶头上打转，闪闪发光的钻石乳环毫不阻止他的吸吮，只是阿辉听到妻子这句话，心里特别惊讶。
　　往妻子双乳吸了几口乳汁，阿辉再次把目光放回选项。
　　“老婆你好厉害………当初我就受不了这个画面………咦………你没有选……兽交…………你不喜欢吗？…………”
　　“妈说………兽交没特别……不过阿辉你喜欢就……” 哆嗦了一下，带有浓浓的情欲。
　　“好！…那我帮你选兽交！……女人一生青春不多……你试一试兽交也许不错！……”
　　阿辉还没有真正插入她身体，可恩就已经颤抖得不能自已，她知道他肯定偷偷练习怎样爱抚女人。
　　“嗯！………我听你的！…………”
　　“可恩你合约租赁年期我写十年……至终你承诺生育目标………我写多少个才好呢？………”
　　阿辉的手指在她身上游移，摸过的地方发热发烫，“老公……我……申请精……厕契约……本身至…少要承诺………生三胎……不如订五个………你认为呢？…………” 可恩呼吸声瞬间加重，连说话不利索了。
　　“老婆………那就生五胎………另外母狗比赛………你也挑选了？…………”
　　“老公……我想做一次冠军母狗………参加………很多国家性奴组……织…举办…的母狗比赛…………这是我目前………的计划…………”
　　辉舌尖扫荡过她的颈线、下颌、鼻尖，暂时落在她酥胸。
　　“老婆既然你已经计划好……那你就参加母狗比赛………直到成为冠军母狗………”
　　“好吧！……重要是你自己选择的……那就够了………而且你说得对……老唐人除丑点外………看得出他挺着紧你……为人够滑头……你和孩子跟着他……不会吃亏………应该也没问题！………”
　　肚子咕咕叫一声，可恩脸红。让她更显可爱。
　　“老公……刚下飞机跑了过来………怕你不敢原谅我…………”看她极为扭捏的神色，将充满情欲的眼光遮掩了许多，弯下了身翘着个雪白的屁股。
　　“老婆……你肚饿………还是肚疼？…………”
　　“肚疼！………”可恩玉手轻掩小腹，精致脸蛋憋得火烫红透，屁股舞弄如风，看样子很痛苦。
　　“老婆……你穿了贞操带…能上大号吗？……”阿辉意识到一件事。
　　“老公……我上不了厕所………我只能等主人过来开锁？………”
　　“主人？……是赵波吗？……” 阿辉皱了眉头 “难道他也到了法国？！………”
　　“嗯！………”沉默不语，可恩没敢正面看着阿辉，勉强点了点头，似的左右为难，身心都属终这位猥亵的胖子，然而她还是爱着丈夫。
　　“你带我去见他………我去求他给你解锁！……” 阿辉双手摆在可恩双颊，迫她正面看着他，云淡风轻地道。
　　“嗯！………”可恩点了点头，拉着阿辉的手，拿起台上的租赁妻子协议，去酒店的咖啡厅，原来赵波真的到了法国。
　　身旁还有衣着清凉的敏琪，一袭性感的低胸上衣，或者光穿奶罩，低腰裤，低腰裙连丁字裤展自己身体的线条美，丝袜包裹修长的玉腿。
　　“哈啰！…………阿辉……这是咱第一次真正见面…………” 一身肥肉腹大便便的赵波首先认出阿辉，他身旁正是多日不见的敏琪。
　　眼前的赵波，那曾经是一个肥肿如猪的莽汉，身形如今却清减了不少，虽然身穿西装出现酒店，眉目间的煞气透露他是个凶恶人物，手臂上满是纹身更显出他霸气。
　　很难跟当年学院广告中，那个的胖老头校长相提并论。
　　阿辉还以为见到赵波，心里祇会对他有恨，不料见到真人之后，阿辉心里却有更多的羡慕，不忿。
　　“恩奴………你没问题吧！…………” 赵波紧紧抓住可恩的光滑的右臂问，骚扰她。
　　而他身旁左边的敏琪，加上让阿辉暗叹，再见已非心中人，千丝万缕的关系和复杂的情绪，突然，涌上心头。
　　“赵先生……我求你把锁匙给我老………可恩吧！…………” 阿辉强颜欢笑，甚至低声下气，哀求着一个陌生胖老头。
　　可恩见到阿辉为了她，他堂堂正室丈夫居然见到奸夫，还要鞠躬示弱。
　　心里莫名感动，心里觉得更亏欠他。
　　“哎唷！……琪奴看我这么健忙……忘了恩奴还戴着那东西……你帮我带她……到洗手间解锁………”赵波拍了拍敏琪修长的玉腿，吩咐道。
　　“可恩………你跟我过来………他们俩男人说话……我帮你到洗手间解锁…………”敏琪说完，拉走可恩。
　　女人离开，留下两个男人在对峙，两人眼里拼出无形的火花。
　　“阿辉………你看我多么有诚意………亲自飞过来！…………”
　　“谢谢！………” 阿辉口是心非道谢着，“你别这么敷衍可以吗？………我好歹好说………也让可恩回到你身边……而且刚刚你态度不错嘛！……现在…………难道想过桥抽板？…………”
　　“赵先生………请容许我这样称呼你………刚刚是我自己修养不好而已………谢谢你刚刚对可恩网开一面………赵先生你是一个有能力的人………本人势弱斗不过你和龙影帮…………同意书我签好了………现在放在这里！…………”
　　阿辉心里想着，必要时要不要对他下跪，让他放过可恩，没想到赵波这么轻易，就给可恩解除贞操锁，“谢谢！………我先看看你挑了些什么项目！…………”
　　“哦！………我不是说五年协议…………怎么改做十年？………”
　　“这………可恩说她想多生几个孩子…………五年不够！……”
　　“我明白了！………你都选了SM虐待调教、人兽交………而家庭乱伦居然不选…………这下不太好办！……………”
　　“不太好办？……甚么意义？……”听到这句话，阿辉挑眉道。
　　“现在我告诉你一件事！………你父亲已经知道可恩的事………他找到咱们帮主………开了几个条件让我们放过你老婆！…………”
　　“赵先生……你是说我父亲已经知道？………”片刻的震惊和难以置信之后，阿辉摆脱了恍惚状态。
　　“他已经知道………他还做了一些事………某报社记者拍到可恩跟老周偷情的照片………你父亲用钱收购了报社………他还让我们到记者家里毁灭所有掉资料………那记者知道我是黑道只好妥协………最后查出来你那好嫂子背后主使………”
　　阿辉本来还试图通过询问赵波想要什么来缓和局势，只是，他没想过这恶棍居然把父亲拉下这件糗事 ，甚至威胁强行将妻子与自己分离，似乎不肯放过他们。
　　“赵先生……虽然我不知道你的意图………但请你尊重点！………我不相信我父亲会这样做………同样你也别污蔑我嫂子…………她有什么原因伤害可恩？！………”
　　阿辉意识到他唯一的选择就捍卫他父亲的形象。
　　“我没污蔑她！……我知道你一定不相信我…… 你先看看这些东西再说吧！……”赵波往桌上抛了一大堆文件，摊在阿辉面前。
　　“遗嘱？…………”阿辉嘴里咕哝着。
　　阿辉随手翻了翻，文件内容貌似是一份遗嘱。他认出眼前的一份遗嘱，的确有老爸一向使用的笔迹签名，见证文件的律师和事务所，他也认识。
　　“遗嘱内容居然………我爸居然留了百分二十财产给可恩？……我妈也只是百分二十？………我和哥哥各百分三十？………老爸甚么也没留给嫂子？ 不可能吧？………”
　　“我实话告诉你………后来你嫂子告诉我………就是眼红你父亲偏爱你老婆………所以才在朋友教唆下……让记者跟踪她拍下不利你老婆证据！………”
　　“遗嘱可以伪造………我凭什么相信你？！……”
　　“我再厉害……也没办法伪造你爸遗嘱吧？！………至少我无法知道他专用的签名………别说能拿到知名的律师和事务所的印章吧？！…………”
　　“我…………”
　　“何况你大哥跟你嫂子闹离婚………你上网一查就知道了！………你父亲给我们下了一道单独要求………事情完成后……他会另外私下留了一大笔钱给可恩………当然学堂也拿到他一些营运经费！………”
　　“单独要求？………什么单独要求？………” 阿辉将信将疑问道。
　　“就是要可恩勾引他！…………”
　　“开玩笑吧？………你们想可恩勾引我爸……然后………” 阿辉怒不可遏，一手拍在桌上闹出声响，惹得所有人目光都转到身上。
　　“冷静点！………我根本不用计划要胁你父亲……因为要钱的话………我手上也有可恩和周艳雅足够资料………你爸不会省这点钱……更何况若我们真要钱……也不会要求可恩跟你离婚吧？……勒索一个有钱太太不是拿到更多的钱吗？………” 赵波大笑。
　　听到这里，阿辉一时间也反驳不了赵波，可恩和周艳雅这么多影片，直接给老爸不就可以？
　　哪会迫可恩跟自己离婚？
　　毕竟离婚后，谁也难保证老爸遗嘱，对她这位前儿媳有多大的效力。
　　“而且我有信心……可恩会绝对听从我命令…反正她手上有你家百分二十财产……所以我根本不再多此一举！…我甚至可以让你甚么不会知道的情况下人财两失！……”
　　“这……”阿辉额头冒汗，不敢想像下去，钱他可以不要，他不能失去可恩。
　　“对不起……赵先生……我不应该怀疑你！………” 阿辉先前还打算试图通过询问，了解赵波他们想要什么来缓和局势，结果自己一下子被刺激到。
　　“不紧要……我习惯了……其实你不多想……对可恩而言不过多一重选项任务………对你爸而言却是达成他心愿！………何况可恩完成任务后……你爸承诺私下设立育儿基金公司……每月支付她一笔钱…………你爸知道她生孩子需要钱………当她生更多孩子需要更多的钱………同样她累积到的分数会越多！…………”
　　“分数？………”
　　“那是她毕业需要的分数………你若想提早解除协议………就靠可恩一直赚取任务分数……至终要不要这样做……我这边也不急……你大可先跟可恩沟通！………”
　　敏琪从洗手间带可恩出来，阿辉见到她刚刚苍白，不自然的表情都消失不见，他心里大石才放下了。
　　“琪奴我们先走！……恩奴好好珍惜这一晚………明天我们来接你……给你和阿辉办些结婚手续……之后我们回台湾……” 赵波紧紧地抓住可恩的光滑的右臂道。
　　“办些结婚手续？………”
　　“对！………我联络你们当地相熟律师和生意伙伴………你们明天可以在事务所办结婚手续……虽然法律上不承认………但结婚手续使你们情感上还是一对夫妻………”
　　赵波早个月前，已经联络了法国那边的律师。
　　虽然，赵波有想过阿辉拒绝建议，完全抛弃自己的老婆，放弃跟可恩再次结合的可能，但至少从敏琪那里知道，这可能性不大。
　　眼见赵波越走越远，阿辉脑里呆滞好一会。
　　阿辉没想过，赵波居然轻易放过自己。
　　想过必要时，甚至跪在地上哀求他，苦情戏居然用不了，不过这省却他太多麻烦。
　　当然，最没想到老爸有指染可恩的想法，也没想到嫂子居然如此绝情。
　　虽然半信半疑，但赵波给他证据，多少间接证实老爸的意图。
　　回想起来，嫂子当初婚礼派头比自己大，但老爸毫不上心，所有聘礼都是大哥，老妈负责，他一副甩手掌柜，爱理不理的样子。
　　可他跟可恩的婚礼，老爸不但拉上台北最好的酒店老总的关系，拿到景观最好的破璃酒席厅摆酒席，甚至买了一对五卡拉的钻戒送给可恩。
　　“当年我办婚礼那一间酒店……那些经理………董事……老爸全都认识………还有嫂子……当年是可恩主动拒绝了老爸送给她的五卡拉钻戒………难道事实真是像赵波所说那样？………”
　　再回忆他婚礼那天，老爸一整天双眼如火苗，飘忽般地在可恩身上瞄来瞄去，阿辉细思极恐，额头渗出汗水。
　　“辉……你在想什么？………”可恩察觉阿辉有些心神不定。
　　阿辉见到毫不知情的可恩，挽着自己的手温柔地问。面对毫不知情的可恩，阿辉犹豫跟不跟她说，他的老爸要她勾引他呢？
　　阿辉不想再对可恩有任何隐瞒，把赵波刚刚说的话，还有相片和文件都给可恩仔细看一遍。
　　拿着手上的文件，可恩听罢这段对话，她有些错愕。
　　“辉………我没想到你爸会对我有想法………不过听你这么说………我也不奇怪了………而且你大哥和大嫂………的确几个月前离了婚………当然事情的真相我也不清楚！………”可恩眼中充满疑虑道。
　　“真的？………大哥和大嫂离了婚怎么我会不知道？………这么大件事老妈也不告诉我………你从何得知？………”阿辉有些错愕道。
　　“阿辉……你这样看不到台湾新闻吗？………虽然不算热话………但好像有杂志报导过！………而你父母在你到了法国后……没像以前找我到别墅吃饭……一段时间我怀孕生了孩子……你家也不知道………同样你家中的事我跟局外人差不多………”可恩叹了一口气说。
　　“说得也是………老妈也不知道你怀孕生了孩子………否则一定要你带孙儿给她养一段日子……不过我妈认识的朋友多是有钱人太太……你怀孕她有可能不知道………老爸人脉广………你会计事务所服务这么多上柜上市公司老板………你放产假………老爸就算一时间不知道………也不可能完全没听闻过！………”
　　“阿辉………我知道你很难受………避免跟他起冲突……我看我还是妥协一下………主动勾引你爸吧………一来算我这儿媳孝顺他老人家………二来我在学院里也好交差！………毕竟大主人有这要求………”可恩有点无奈道。
　　“那我不想你这么做呢？……你会为我拒绝赵波这个要求！……”
　　“阿辉……如果不想我勾你爸是因为怕伤你妈………你心理过不了关…………那我愿意冒险求胖哥哥收回承命………但如果是因为不想面对现实………害怕他幕后主………那我只可以坦白告诉你………不管是你爸………还是龙影帮………也不是我们有足够力量去对抗！………”
　　阿辉虽然很不爽，但是为了避免可恩不高兴，暂时都选择了忍耐。
　　“这………我……我的确保护不了你……请你相信我………等我日后有了更大的力量………再来反抗！………”
　　“阿辉………我相信你一定有这一天……不过我真希望你明白……你……胖哥哥……老唐都是我生命中最重要的男人………你可以恨我……但我不想你恨他们！…………”可恩双眼泛泪光说。
　　“我不会恨你………可恩……而且对终赵波……老唐……只要……他们对你好………我也不会恨他们！………”
　　“阿辉……我一生最幸福就是遇上你！………”因为目光炙热的看着可恩渐渐泛起潮红的小脸，动情的阿辉声音已经有些喑哑。
　　阿辉和可恩相拥亲吻，床上两人缠绵一夜后，隔天在赵波安排下，到了一间律师事务所办理结婚手续。
　　完成手续，可恩跟着赵波、敏琪离开了。 送别可恩时，阿辉感觉身体刚刚失而复得的一部份，又要离他而去。
　　“阿辉…………我的老公………”
　　“老婆……以后我不在你身旁………你要保重！………”
　　“老公……放心！………唐大哥会照顾我！………”
　　“老婆………帮我谢谢唐大哥………照顾你……” 说这句话，阿辉有点心里作痛。
　　“阿辉………我会转告他！……哈哈！…………”
　　老唐跟可恩像老夫老妻一样，两人总不用说话，彼此了解各自需要。
　　反而知书达礼的阿辉，总会需要她每次去问，他才愿意一点一点告诉她，不像老唐所有事都放在脸上，她根本不用猜。
　　老唐十分清楚可恩身体，哪里是她的敏感带，奶子、腰、屁股的尺码，如何让她小穴潮吹，同样可恩十分了解老唐的一切，像肉棒长度，龟头卵蛋大小，射精能射多久。
　　做爱时，一方尚未开口，另一方已经知道对方的需要，当可恩眨眼，老唐立即脱掉裤子满足她，如老唐盯着她淫笑，可恩知趣地跪下来，用小嘴侍奉他。
　　“老婆…………你越来越美了！………我真舍不得你走！………”
　　“呵呵！……那你要真多谢唐大哥………他总爱发明很多玩法让我变得更美！………”
　　慢慢，她们的默契更进一步，老唐一脱掉裤子，摸着鸡巴淫笑，可恩便知道他想中出，她会立即张腿迎候，往往老唐想小便，要她舔屁眼，下意识双手交叉在腰，可恩立即张嘴待奉。
　　“可恩…………你是说真的？………”
　　“阿辉……………你日后就知道！………”
　　阿辉一年后来才明白可恩这说话的意思，他那能想到老唐如此有才，阿辉默默看着可恩乘坐回台湾的航班，飞机高空中飞翔，走出机场的阿辉，咬紧牙关。
　　身边吹起的微风仿佛带走了他们这两天时间，也带走了当中的记忆。
　　跟可恩相处，阿辉不太会甜言蜜语，也没有海誓山盟，但心里一直对她的誓言，却是苍天可证。
　　经此一役，阿辉深深体会自己的弱小，日后自己跟可恩的未来，必须靠他守护。
　　他知道如果想拯救可恩免受任何伤害，他必须洗心革面，迅速让自己变成强大，才有能耐守护自己心爱的女人。
　　所以尽管感到无助，阿辉疯狂地想要变强大，日以继夜，接收公司最烂，最烫手的项目，哪怕自己一点都不会。
　　日子一天天过去，阿辉甚至开始健身，增强身体素质。
　　事件不到一年，法国总公司一些高层都开始留意阿辉，知道他这号华人优秀员工的存在。
　　阿辉杰出的表现，作为一个华人员工难得老外赏识，让欧洲的分区经理汗颜。
　　事件三年后，法国总部公司所有高层，甚至同意为晋升阿辉作全面准备，等到归国的阿辉，已然变成一个上进青年商家。

第31章 精液厕所与受孕室
　　跟可恩离别的日子虽然痛苦，然后知道她的心依然在自己身上，身于地狱火烧中的灵魂像得到救赎一样，虽然不能立即重返人间，至少，不能不用承受真正跟可恩离别的千刀万剐，偶尔被奸夫打撃个半死，他也甘愿。
　　“虽然心疼老婆 ………不忍看被她凌辱………只不过为什么自己中了中邪一样…期待视频的更新呢？………难道真是我内心所追求？………”
　　理智上，阿辉想念他绝色尤物妻子，想无时无刻都知道她做什么，情感上，虽然受不了可恩堕落，但他害怕完全失去她，他开始期待往后更新的视频。
　　阿辉很想见证可恩堕落的每一个时刻，仿佛这样，他就能假装自己还在她身边，他就假装继续可恩，深深爱着自己，纵使这样会让他伤心，让他心里像缺失了一块一样。
　　阿辉想知道她过得好不好，又过去一个月，阿辉实在受不了，不得不又看一下那八小时『婚礼』视频，打手枪，解决他的生理需要。
　　“几个月过去……可恩是不是又怀孕？………为什么视频没有更新？………”阿辉没收到可恩任何视频，心里居然感到不习惯。
　　唯一想到可恩是否又怀孕。
　　“想最初………这些画面可是我的致命点………”
　　可能两人感情升华转化，阿辉得知可恩真正的心意，害怕失去她恐惧消失后，视频里老婆被其他男人凌辱、轮奸的画面，他承受能力大大提高了。
　　阿辉默默看视频里娇妻一脸痴心，恩弯弯的月牙眼儿，仰望眼前老唐，这丑老头子。
　　“唐老公……还是你最厉害！………刚刚当肉便器不够两个月……还被这么多男人轮流操过……最后我卵子还是被你的精子攻占了！……”可恩深情盯着老唐，笑得越发甜美。
　　阿辉蛮羡慕老唐跟妻子的互动，如果躺在她臂弯的人，是自己有多好。
　　“嘿嘿！……你过奖了……像你这样冷艳的冰山冷美人……有想没想到被俺征服？……”
　　“唐老公………你的精子攻占了我………以后我就是你的母狗……任你随便骑！……乖乖帮你生儿子！……”
　　“你自己说的……想俺一把年纪……没想到临老还能当爹……果真十年磨枪无人问………一砲成孕天下知！………”老唐说道，笑得很丑
　　仿佛成状元的秀才，老唐偶尔向可恩秀秀自己不过半斗的文化。眨了眨弯弯的月牙眼，可恩真心真意笑了起来，情不自禁跟老唐热吻。
　　“唐老公你好谦虚………我是你的母狗……你的肉便器……被你的精虫攻陷征服………不是天经地义么？！………唐老公你永远是我心目中的英雄！………”
　　“母狗老婆……俺喜欢你够直率！……放心……俺会尽力让你永远视俺为英雄！……”
　　“唐老公………母狗老婆就喜欢你这句‘一砲成孕………天下知’！………像老公你这么有才华……不该十年磨枪无人问……” 说完，可恩情不自禁跟老唐热吻。
　　最初，阿辉心里有点不能接受可恩被这丑男授精怀孕，此前，他还以为妻子可恩被赵波授精才怀孕，虽然这结果异常刺激，只是一想到心爱的妻子被肥猪赵波都不及的垃圾男授精，心里还是不好过。
　　“嘿嘿！………还是母狗老婆最懂我！…………” 老唐脸上满意得很。
　　可恩明艳的五官，闪躲那双多情似水的双眼，挺着隆起的孕腹，像狗趴着四肢撑床，摇着屁股勾引床上发泄过的老唐。
　　“唐老公………母狗子宫被您早上射满一大泡精子！………现在还在里面………不如您这次在我肛花射精………母狗老婆给你表演双穴精流！………”
　　老唐哪里受得了可恩如此诱惑，二话不说便扶着鸡巴，塞入妻子粉嫩的肛口。
　　“好！……那我这次射进你的菊花………赐母狗恩你双洞精子流浆！………”
　　结果，阿辉看着镜头下的妻子，她如何一边忍受老唐的攻击，同时她的一双奶子一边如何强烈地摇晃，尤其这个画面特别刺激。
　　“谢谢老公赐精！………您就痛快赐母狗双洞精子流浆！………我的菊口需要您伟大的精华！………”可恩看她成功勾引老唐，笑得高兴。
　　老唐听得兴奋，见可恩越来越淫贱，心里充满成就感。
　　“操！……贱母狗……什么肛口？……是你的屁眼………你这么贱………我也不用对你客气………反正某福村的人都喜欢操屁眼！………”老唐手掌突然毫不留情拍可恩的巨臀，骂起来。
　　“唐老公您别气……母狗恩我用屁眼给您泄火！………”
　　“这还差不多………母狗恩你的屁眼真紧！………你屁眼爽不爽？………母狗恩你真够淫贱………你爽的话就要叫出来就可以！………”
　　老唐淫秽地抓住妻子一只奶子，一边乐滋滋，下身往她的菊里抽动着。
　　“唐老公您好伟大！………母狗恩屁眼好爽！………汪！……汪！…………”
　　“你太淫贱了！………母狗你屁眼夹得我受不了！………这么紧想夹坏我的老二么？…………妈的！…………”
　　没两分钟，老唐直接射精进可恩紧凑的菊花。阿辉静静地观赏丑陋的老头儿精子喷进娇妻的直肠深处。
　　“汪……汪！………唐老公你射好多！………母狗屁眼爆浆了……汪汪！………”
　　可恩一边挺胸，一边感受老唐往她直肠深处发泄的浆汁，一边甜蜜地骚叫起来，老唐痛快地射了十几下，感觉卵蛋都塌了，拍了拍妻子肥腻屁股，抽出肛菊里缩小的生殖器。
　　“老公刚刚灌爆你这母狗屁眼！……一漏不漏射进你的菊花…………现在好好给老公我表演一下双洞爆浆！…………”
　　“汪……汪！……唐老公谢谢您……母狗我这下要给你表演了！………”可恩深深吸了一口气说。
　　阿辉见视频里的可恩，深吸一口气，再深沈平均地吐出，妻子的纤腰果然顿时缩了下来， 紧凑的蜜洞和肛口同时收缩。
　　“唐老公………不好意思………贱母狗老婆要流出老公………宝贵的精子！……”可恩一对美艳的双眼盯着老唐，表情有点惋惜。
　　眼睁睁看着妻子心痛体内精子流出来的模样，阿辉羡慕不已。
　　“不打紧………贱母狗老婆你流出来吧………俺想看你怎样双洞爆浆！……………”老唐喜上眉梢，笑着道。
　　“领命！……唐老公………” 紧皱眉头、半咬朱唇，似乎极为难过
　　可恩脸颊绯红让人觉得那叫欲罢不能，纤腰猛烈收缩，受不了腔里的压力，她腿间的一双肉洞口，小穴和肛口激烈地喷出一上下两道小小的白浊浆水。
　　有如两处地下谷川喷出夹杂泥泞的水泉，两道白浊浆水从可恩肥美屁股里双洞慢慢泄出来，那是多么壮观的景象。
　　谁会相信一个身材长相媲美明星、模特儿的女强人，为讨好老唐这垃圾男人，居然甘心作贱自己。
　　“贱母狗老婆……你真棒！………连这都会！……”老唐拍手叫好。
　　可恩一双肉洞的表演，哄得老唐连忙拍手，十分高兴。
　　“母狗………你流了出来！…… 老公看得硬了！……”老唐指着下体笑道。
　　“真的吗！…………唐老公……母狗求你往我子宫……再次发射宝贵的精子！……”可恩摇晃着圆肥肉厚的屁股。
　　“母狗老婆………那你给俺趴下………” 老唐豪爽地笑起来
　　“嗯！………唐老公………”
　　“母狗老婆………你真是百操不厌………不过………作为你老公……我有些事必须要跟你说清楚………”老唐加快运动下体，用力挺动他的腰部。
　　“唐老……公……你……吩……咐母……狗老……婆吧………” 可恩撅起屁股，承受后方强有力的冲撞，弄得整个身体抖颤起
　　“母狗老婆………你知道某福村吗？……好爽！…………”男人双手紧紧抓得可恩两臂，老唐疯狂全身一下绷紧，狠狠地抖了几下，长呼一声，压在女人身上不动了。
　　“不知道………唐老……公………你又射进来……” 可恩嘴里发出娇嗔的呼喊。
　　“啊！……好爽！………射得我好爽………”老唐满足地叹息着。
　　“母狗老婆………你看，俺那些精液又泡在你子宫里了……”说完，老唐手伸到鸡巴，打算从妻子的蜜洞拔出来
　　“啊！……唐老……公………你真厉害………每一次精液又浓又多……别急于拔出来………让母狗老婆的子宫亲亲你的鸡巴………”可恩玉手按下老唐打算拔出的鸡巴。
　　“母狗老婆………你才知道………俺鸡巴……多宝贝………”老唐自豪地笑
　　“啊！……唐老……公………某福村是什么一回事………”
　　“当初支持学堂成立的势力之一………某福村人口少而且生育不足………村长知道老大在这里做美女调教………跟老大达成协议………日后学院会推荐一些优秀『肉便器奴』………作为村内『香炉』………免费开放给男村民授精！………”
　　“唐老公……我们这些肉便器奴………不就拥有更多主人………更容易怀孕………学院可以彻底控制住我们？………” 可恩头脑转得快
　　“母狗你真聪明……此举正是目的之一……而且最优秀的『肉便器奴』………更加需要彻底控制…………你若不是怀上我儿子 ……估计你立即被提名委任当某福村『香炉』吧？………”
　　“讨厌！………唐老公……您不嫌母狗老婆做公厕？………”
　　“母狗恩………你不用故意作为难样子…………你母亲不也同样任由咱们龙影帮兄插射？……你是她女儿……你做『香炉』不正常么？……”老唐一说，可恩脸更红。
　　“唐老公……贱母狗是您的……您想怎样都可以…………”
　　“好！……既然你都这么说……那我问你………什么时候辞职？………” 突然，老唐话峰一转。
　　“唐老公…已经提出辞职了……母狗半年前待产……已经向辞职……可他又挽留………”
　　这么多年，阿辉几次想让可恩向她服务的会计事务所辞职，转到其他事务所，她都不肯，现在却主动辞职，让阿辉不敢相信。
　　“天呀！……老婆居然愿意向事务所辞职？……她不过做『男人公厕』……不是只要让任何男人操她就行……真有需要她辞职？………” 阿辉心里咕噜着。
　　“母狗………你以为做『男人公厕』………够淫贱就可以………要知道『香炉』服务某福村男村民的工作是多么神圣？………多少『肉便器』为提名『香炉』而奋斗？………她必须拥有完美身材、样貌、纯熟的性技、驯服度…身柔软度………甚至奶子大小、蜜洞紧凑度都必须调整！………”
　　“母狗当然知道…………想成为『香炉』的『肉便器』必须得到某福村村代表提名………才能得到面试机会………面试时候还必须得到半数使用者同意授精……村代表才会委任那个『肉便器』成为正式『香炉』！…………”
　　“母狗老婆……你要知道就好！………你妈周艳雅当年怀上你才往龙影帮………RED CLUB两边跑好几次………没两个月就怀孕……最后查了很久………都无法确定龙影帮大部份兄弟………谁是你的生父！………所以『香炉』是性学院女奴无上荣誉………只有当上『香炉』………她子宫能得到整条某福村男村民灌精……得到他们祝福！………”
　　阿辉相信以可恩的美貌和身材，入选『香炉』那是自然。不过直到现在，阿辉才知道丈母娘生下可恩的实情。
　　“想不到当年丈母娘往龙影帮，RED CLUB两边跑………却无法确定孩子的生父是谁………现在可恩同时成为学堂『肉便器』………龙影帮『精液厕所』孩子爸……却弄得清清楚楚是老唐………” 阿辉心里也感到不可思议，更怀疑可恩早有预谋。
　　“唐老公……你想我成为某福村『香炉』吗？………只要你吩咐……我都会尽力完成！………唐老公……母狗愿意服侍你一辈子！……”
　　“母狗……既然你这么说……唐老公向老大提名推荐你做某福村『香炉』！……”
　　“唐老公……你对我真好………不介意我当『肉便器奴』这么淫贱……同时又做『精液厕所』……现在还要提名『香炉』耶！……………”
　　“母狗……你都快要帮我生儿子………又是我唯一的母狗………我不对你好……对谁好呢？………先别说…………我要小便………来张开嘴巴！……”
　　“唐老公………”可恩张开她的樱桃小嘴
　　一道黄金色的水柱从老唐的龟头溢出，直到水柱溢满可恩小嘴。
　　按惯例，老唐在可恩小嘴撒完尿，便会撒往妻子额头，好欣赏自己圣水流遍美女脸蛋的美景。
　　一看到这画面，阿辉每次受不了就射精，这次，他也不敢看下去，同时生怕自己会活生生被气昏。
　　又一个月，视频还是没有更新。
　　阿辉只好第三次重温这记录片。
　　之前，他已经看过老唐趁妻子怀孕让她肛交，所以这一次，阿辉选择跳过。
　　※※※※※※※※
　　首先，阿辉直接播放妻子变成『精液厕所』的部份，标题为『精液厕所』的视频片段。
　　然后是视频片段的前言，一段可恩跟老唐的床前对话，作为镜头下美女主角，阿辉看着他的妻子，全身赤裸的她脸上带着羞意抱着秃头丑陋的老唐。
　　镜头下可恩脸上恍如初嫁为人妇的女孩，尽是满溢柔情、喜悦。
　　可恩一双情深如海的眸子，她痴痴地与老唐对望，而老唐脑袋直埋在她双乳间，双手也同样没闲着，他一边抓住她的奶子抚弄，一边疯狂地舔弄她胸脯每一寸肌肤。
　　出于女人对征服她的男入屈服心理，可恩显然对老唐这老头儿十分依恋。
　　“这老头儿就像婴儿一样………特别迷恋我妻子的……F罩杯奶子！………”
　　看着妻子这个大美人抱着又老又丑的老唐。眼前的场面让阿辉想起小时候，美女与野兽的童话。可现在，自己只觉得胯间压力顿重。
　　“唐老公……抓母狗奶子好爽！………”
　　不一会，老唐满足了双手、嘴巴的欲望。
　　阿辉见他的双手终于离开妻子的大奶子，仿佛一个孩子玩厌手里的玩具。
　　玩厌可恩的大奶子，老唐才抬起头来。
　　“母狗恩……你要当『香炉』………这可不是那么容易………不过………你下定决心………我相信你一定能当上『香炉』！………”老唐轻率地说
　　“唐老公……我知道……只是一旦我跟所有性奴比较……我只能时刻保持身材……容貌……争取最多男人青睬……但为了你和大主人……我愿意接受侍奉男人训练！………”
　　“说得好！……母狗恩……学堂每一年颁发的『十大肉便器』……她们十人当中……老师再次全体投票选出来……结合某福村村民的投票……选出一年一度『最佳肉便器』……我相信你有一天肯定当得上！………”
　　“谢谢你唐老公……我知道……龙影帮每一年也有给帮众投票……选出帮中『十大最佳精厕』！………”
　　“嗯！………性学堂是让妇女变成淫贱性奴的神圣地方………龙影帮则需要性学堂的女奴卖淫赚钱…………”
　　“为让女奴们发挥争夺男人目光的女人本性………学堂每一年会选出 『最佳肉便器』……龙影帮则每一年选出『最佳精厕』……这些名誉需要你们互相竞争！…………”
　　“母狗恩……你妈周艳雅……曾连续三年荣获龙影帮『最佳精厕』实座…… 听帮主说……她每一次排卵期……总有一大堆兄弟排着队向她授精！………”
　　“唐老公你告诉我……我妈是『香炉』么？………”可恩有点羡慕，鼓起小腮道。
　　“呵呵！……怎样？………你不会连你妈成就都想超越吧？………”老唐见女强人居然如此模样，笑不拢嘴问她心里想法被老唐拆穿，可恩双颊鼓起来。
　　老唐不知道周艳雅的往事对可恩来说意义非凡。
　　作为她的女儿，可恩必须重复母亲的『最佳精厕』后尘。
　　“唐老公……告诉我嘛！………”阿辉从没看过可恩这副女孩子可爱模样。
　　“呵呵！……不瞒你………你妈不单是『香炉』………她还两次勇夺某福村『最受欢迎香炉』实座！………她甚至夺下龙影帮『最佳精液厕所』………连续十年本来你妈不是性学院的性奴………不过她当了『香炉』………性学院全体教师认为你妈是性奴隶模范………向她颁发『最佳肉便器』的荣誉………” 老唐戳了一下可恩好看的额头道
　　“什么？……连续十年『十大最佳肉便器』？…………性奴隶模范？……妈你这么优秀………叫恩恩怎样追到你？………”
　　可恩万料不到，母亲周艳雅的辉煌往事早已是龙影帮中传奇。
　　身为她的女儿，可恩自然倍感到巨大压力，不过骄纵的她，才不甘心性奴生涯中寂寂无名，即使假想敌是妈妈。
　　眼下，除了没有拿下某福村『香炉』的提名资格，『肉便器奴』『精液厕所』的资格她已经拿下。可是，她却必须拿下『香炉』的提名资格。
　　“我伟大的老公主人……求你提名我吧！……………”可恩居然抛向尊严， 摇奶晃臀求着老唐
　　镜头下，阿辉看到一向自大的可恩激动得一跪一叩，爬向老唐，不断哀声求。那时候可恩已经生了老唐儿子。
　　自从怀上老唐孩子，她一直心里感激老唐赏赐她他珍贵的精液种子。自此，可恩心里觉得老唐是她的恩人。
　　只是阿辉没想到，她居然要乞求老唐，提名她当某福村『香炉』，她甚至为了争取老唐的帮忙，宁愿满脸屈辱地向他叩头。
　　“母狗恩……只要你先乖乖当好龙影帮的『精液厕所』……老大才可以有借口向某福村民代表提名你……你放心！………我和老大会想办法提名你做某福村『香炉』！………”
　　“母狗不依！………唐老公你给母狗提名做某福村『香炉』………是你这么能干把我变成母狗………变成『精厕』！………你是我伟大的老公主人……母狗我曾经向你发过誓………我一生一世都要做你下贱的大奶母狗…………”
　　老唐见可恩如同一只待宰羔羊一般，不断乖巧向自己叩头，老唐心里充满自豪，直到可恩乖巧向自己叩了三十下响头，他才扶她起来。
　　“母狗恩……你真乖…………你提醒我了………好吧！………既然你这么想做某福村『香炉』…………看在你发誓做我的大奶母狗…………那明天我找老大通知某福村民代表…………告诉他你申请做他们某福村『香炉』………这下你满意了吧！……”
　　“我伟大的老公主人…………谢谢你…………真期待成为某福村『香炉』的日子……不过老公主人你会嫌弃我吗？………”听到老唐答应她要求，可恩送上热吻。
　　“嫌弃你？………母狗恩……只要你愿意服侍俺一辈子……俺当然嫌弃………你才怪………”老唐抚摸着妻子红肿的额头
　　老唐一边豪迈地笑，鼻头嗅到可恩的满头秀发
　　“谢谢你………我伟大的老公主人………”可恩甜蜜地吻着老唐。
　　“你不用谢……你是我的母狗……我不疼你疼谁……”
　　老唐一边吻着可恩，他的手指一边用力抓捏着她胸前肥硕的奶子，老唐的手指，一边捏搓掐着妻子挂着钻石环的娇嫩奶头，直到她的乳汁从奶头爆射出来。
　　“我当然要喝你乳汁……你是我的母狗………我不单要喝你乳汁……你一生一世要待奉我………生下我更多的孩子………我一生一世都要骑在你身上………你知道吗？……”
　　听老唐豪放不羁的豪言，想起这老头儿陪她一步走过来，已经觉得她很幸福了，
　　“老公主人………谢谢你一生一世骑着我………我生下你更多的孩子………”
　　“你是我的好母狗………不过你别忘记明早是你第一次到龙影帮总部当值『精液厕所』……地点是总部的『受孕室』底层………后天就你又要回学堂当值『肉便器』………一大群男人等着要轮奸你………………”
　　“唐老公……谢谢你的提醒！……母狗很期待………” 老唐像她一个长辈，不断见证她的堕落。
　　※※※※※※※※
　　镜头转到可恩在产房内生下儿子的画面，阿辉见妻子痛苦地一呼一吸缩着下体，努力让胎儿通过产道。
　　这个过程既充满了疼痛和困难，也充满了期待和希望。
　　最终，可恩成功地把胎儿推出来，直到婴儿慢慢从她阴道掉了出来，听到了他的哭声，这让可恩感到极度的兴奋和感动。
　　可恩看到自己的宝宝，老唐抱住刚生产的可恩，和自己的伴侣一起分享这个难忘的时刻。
　　护士把婴儿送到两人手里，一家人乐也融融，这是一个充满希望和感激的时刻，可恩感受到了自己身为母亲的独特体验，也体验到了生命的奇妙和神奇教阿辉不禁羡慕。
　　刚刚生产完的可恩回家休息，没几天，赵波便要她产后复出，因为去年在龙影帮总部前，偷偷怀上老唐的儿子，『受孕室』又是妈妈怀上她的地方，可恩哀求赵波等人安排她到龙影帮『受孕室』值班当『精液厕所』。
　　“你不用谢我………要感谢就谢谢老大！……”老唐张开一排黄澄澄的牙道
　　“唐老公……最初要不是你的话……大主人让我多等几星期才安排母狗去值班………母狗我 一直的梦想………唐老公都帮上忙………唐老公你是我大恩人！……”可恩一副粉丝对着偶像的模样。
　　“哈哈！………你说说……俺给你干了哪些功劳！……”这老头儿居然如此厚颜无耻。
　　“唐老公……你对我既有恩又有德……先是恩情……你是第一个帮我戴项圈的男人……帮我一对贱奶夹上乳枷……你是第一个赐我喝圣水……连我第一个儿子都是唐老公……你伟大的老英雄亲赐！…………”
　　“我拿走你很多第一次吧！………”老唐掀起嘴角问。
　　“所以唐老公……你永远是我心目中伟大的老英雄！………谢谢你！………前一个星期………帮主才通过我进『受孕室』值班的申请………你把我成功插队进『受孕室』值班………明天……我就已经实现梦想了！……”
　　老唐想起让自己尽快帮助插队，可恩对他死缠难打的日子。
　　“你还好意思说？………要不是你蛮缠烂打……老大也不敢向帮主提出你值班『受孕室』申请………要是老大没借口龙影帮事务越来越多………求帮主批准让俺当助手………处理帮中『精液厕所』预约的申请………我也没办法让你插队进『受孕室』！………”
　　“唐老公……大主人也是我眼中的恩人……不过你一直守住承诺……没嫌弃我当肉便器……我迷茫时候……还不断鼓励给我勇气去堕落………” 老唐的幽默风趣，征服了她的身心。
　　听阿辉大汗淋漓：“唉………可恩你………原来你让老唐插队『精液厕所』值班………看来这老英雄最大的功绩就是三寸不烂之舌………说服我老婆当学院的『肉便器』！…………”
　　一个大美女躺在身边，不断告诉你有多棒，老唐喜上眉梢道：“听你好意思说下去………俺还不知道自己给你干了哪些功劳………还有没有………”
　　“当然有………你浑身是大宝藏………你的老精子一砲射出立即命中我卵子………能够怀上你孩子不用顾虑这么多………连你亲赐我喝圣水………都能滋养我内心的欲望……………母狗差点跟阿辉离婚………要不是你求主人联络他………成功介入………母狗怎可能得到阿辉的原谅和支持………”
　　听到这里，阿辉这才明白为什么，可恩上次没当面说出挑选老唐的理由，他能跟可恩和好，居然有老唐的功劳，他心里有点别扭。
　　试问面对一个从自己身边抢走老婆的人，他居然帮自己跟老婆复合，自己的心情是何等复杂。
　　现在再次成为她老英雄，帮她插队到梦寐以求的『受孕室』值班。
　　对于老唐一点一滴的恩情，阿辉也不难明白，为什么可恩身心无法抗拒老唐的命令，甚至当老唐要她辞职，可恩二话不说就同意。
　　镜头到这里停下来。
　　“人生祇不过几十年……中国几千年保守思想……重男轻女……受害者何祇众数……贞节这两个字……令到多少女子含恨而终﹖………”阿辉叹道。
　　※※※※※※※※
　　千呼万唤，一星期后，阿辉终于收到标题为『精液厕所』开张大吉的片段。
　　台北市某一座旧式工厂大厦周围，龙影帮总部，平日进出都是三教九流的黑社会人士，现在却出现一道身材窈窕、容貌极为漂亮的女性身影。
　　“看背影………她应该是可恩了吧﹖…………”阿辉叹道。
　　果然美女回首，映入眼帘是他心爱的妻子。
　　熟识场地让阿辉心有余悸，上一次可恩便在这总部大堂惨不忍睹被十个堂口选出来，一千个混混进行马拉松式结婚的仪式。
　　这一次，生下儿子后，轮到再次到达龙影帮总部的可恩，感慨起来。
　　排卵期的可恩，到了当年妈妈孕育她的『受孕室』，可恩站在男公厕模样的地方，一脸兴奋的样子，阿辉百感交杂。
　　“妈妈……恩恩终于到了你孕育我的地方！ ……”
　　她十分期待在『受孕室』履行她『精液厕所』的职务侍奉那一群预约她的厕所使用者，
　　一来，能够让这群混混可以尽情在她体内发泄性欲，她能够又享受到被男人侵犯，征服的快感。
　　二来，女奴作为『精液厕所』，她们怀孕的最佳途径就只有被一大群厕所使用者轮流体内射精。
　　来到龙影帮总部地下底层的『受孕室』，还没进去『受孕室』，便一阵酸臭尿味传了出来，进到里面，可恩才惊讶地跟一般公共男厕所，随处可见被丢弃纸巾、地上不是痰、就是小便，不然就是被污染的马桶。
　　“这个『受孕室』太棒了！………”可恩感慨一切得来不易。
　　“你别看外面的小便池和马桶…………看看这边…………”
　　“厕格？………”那又臭又暗的，写着『受孕室』 的地方，原来是指另一边那种很多厕格的长廊。
　　“这是『受孕室』吗？……不是男厕吗？………哈哈！………我真蠢………我不就是『精液厕所』吗？……”
　　每一个『受孕室』 正确来说是由左右两块侧板，串连几根巨型钢柱搭建而成的独立厕格，大小一般只容纳一个马桶，一个人躲进去。
　　厕格里面自然放置马桶，只不过坐厕板上都是湿漉漉，不知道是谁的小便，还是精液。
　　『受孕室』前后都没有有任何门和帘遮掩，私隐度极低，侧板的上下方两边，左右分别，都有两根金属链连接一个圆形钢环。
　　阿辉看得出，若金属链连接圆形钢环换成扣铐，活生生变成刑具把女人手脚以X字型锁住。
　　可恩大概猜到圆形钢环作用。
　　只要像她这些 『精液厕所』把双手和双脚套入钢环，可以稳住身体，供她们应付的不同使用者的授精时，轻松适应不同的体位。
　　“各位已预约兄弟……这一个星期的『精液厕所』服务还有十分钟便开始………各『精液厕所』立即到『受孕室』就位………请各兄弟在预约好『厕所』外排队！………”
　　『受孕室』没有任何门和帘遮掩视线，可恩『精液厕所』光滑的女性下体呈现一个人型箭号，给前方一大排等候良久的混混，足够刺激的视觉效果。
　　可恩暗自佩服『受孕室』设计者在厕格上的心思，利用『精液厕所』女体呈往X字型的人肉符号这个设计，保持他们肉棒处于兴奋状态，确保他们可以尽情用鸡巴插入『精液厕所』子宫灌精。
　　回想起她一年前在办公室以女强人姿态，指挥一众下属准备上柜公司审计报告，现在却一丝不挂坐在一个马桶厕格，一双长长美腿被分开吊高，在八百多个男人面前露出子宫。
　　可恩记得某些人曾经在她奴化仪式签上名，现在她又让他们生殖器保持勃起的状态，场面真是既下流又淫贱。
　　然而，阿辉不知道的是视频拍摄的昨晚，可恩的子宫在性学堂当值『肉便器』被三百多个老师灌了精液。
　　要不是隔天早上，老唐驾着面包小车从性学堂载她回家洗澡，她哪能如此整洁？
　　可恩回忆昨天一整晚，子宫流着学堂所有老师精液的同时，满脑却渴望给龙影帮的混混轮奸，她只好自嘲是『精液厕所』，早上回家洗澡后，可恩随意披了加大码外套，里面没穿任何内衣裤。
　　老唐这次跟上次心情不一样，上次他尚未征服可恩，此刻自己已经是她的合法丈夫，他的禁脔，驾着面包小车，载妻子到龙影帮『受孕室』值班『精厕』，变成他发薪的工作，同时一来可以赚钱，二来，可恩犯贱的样子变成老唐他的成就。
　　老唐当初怎样凭小聪明，成功把她插队，掉进这星期『精液厕所』值班名单中。
　　“老大………每周『精液厕所』值班名单是不是周一由总部发出？………”
　　“对………老唐你说对了！…………”
　　“老大……你告诉过俺………每一位名单中的女奴必须提供一张她最诱人的全身照片……连同她们的三围……喜好……性爱技巧等资料同时刊登在总部和各堂口当眼处……供帮中兄弟报名预约！………………”
　　“对…………帮会每星期定期提供『精液厕所』授孕服务………所以帮中兄弟多数都成功预约他们心仪的『精液厕所』！………………”
　　“老大………不如俺利用这个制度上的漏洞……巧妙地把可恩的申请跟另一位女奴对换………神不知鬼不觉……安排她插队………”
　　“好吧！……老唐你小心行事………别给人发现！……………”
　　只不过两人也没想到，可恩的名字在值班名单不到四十八小时，便收到八百个帮中兄弟预约申请。
　　如此夸张的申请人数，自然跟『受孕室』主持人赵波大有关系。
　　事缘一年前，可恩一个女人，敢用她排卵的子宫，小穴，屁眼迎战一千个帮中兄弟，她承受他们胯下一千根大小不一的屌，轮流蹂躏，授精。
　　最后，身为母狗的可恩用她子宫，屁眼成功载满一千个帮中兄弟。
　　射在体内的精液。
　　千人骑的她，按照龙影帮习惯，从一楼楼梯爬到八楼，她体内的精液当天流遍龙影帮总部每一层楼梯。
　　此后，母狗恩“一战成名”。
　　当年有幸在她子宫射过精的兄弟禁不住宣传她小穴的美妙。
　　可恩最后不幸怀上老唐孩子，让很多那次仪式中往她子宫射过精的一众帮中兄弟，感到可惜，不禁妒嫉老唐起来。
　　事前，赵波偷偷告诉几个关系不错的堂主，生育的可恩将会回归帮会，已经引起不少兄弟关注，很多兄弟听到她初次当值『精液厕所』的消息，连夜找赵波和老唐报名，争先抢下预约名额。
　　结果，不过两天，收到八百个兄弟预约可恩的申请。
　　“干得好！……老唐你居然没被人发现…………”
　　“老大…偷鸡摸狗的事俺擅长嘛……不过这次八百多人可恩受得了吗？………”
　　“哼！………老唐你心疼可恩吗？………”
　　“老大……她算俺老婆………刚刚还帮俺生了儿子！………”
　　赵波听了脸色一沈，他有够后悔 当年为报恩，让他收尾勾引可恩成功，她是报复自己，挑老唐做她领犬人，还生他的儿子，说他不羡慕妒忌也没有人相信。
　　而且当初就是因为这女人，赵波下定决心减肥，结果，好友抢了荣誉不紧要，连她卵子都抢先授精。
　　“老唐你放心………『精液厕所』制度让帮中兄弟发泄性欲同时享受随机让女奴怀孕的福利………不过大家都会采用『空置则用』的原则！………”
　　“‘空置则用’的原则？………”老唐皱眉道。
　　“多个『精液厕所』同一时间在当值………总有『精液厕所』空闲………总有兄弟没洞插吧………只要有『精液厕所』空闲……兄弟忍不住都可以行使授精权利………不管是否曾经预约过………同样适用于已经射精完毕鸡巴依然勃起的兄弟……”
　　“老大……那代表长期被使用『精液厕所』不会被过份使用………同时平衡一下空闲『精液厕所』的使用率？………” 老唐笑着道。
　　“对！………未轮到兄弟选择继续排队………直到在预约『精液厕所』子宫行使授精权………或到空闲的『精液厕所』排队射精………”
　　“老大………俺明白了！………” 老唐笑得更开怀道。
　　镜头下龙影帮『受孕室』 跟一般公共男厕所有点昏暗，随处可见被丢弃纸巾、地上不是痰、就是小便，或者被污染的马桶，这些见怪不怪的现象。
　　只是这一次 ，阿辉被眼前的景象震撼了。因为他发现，门外已经有很多年纪、身形不同的混混在排队等待，进入 『受孕室』现场。
　　臭气冲天的共用男厕，地面湿滑，不是滴满尿液，精液，还有一大堆浓痰，看到马桶上黄黑的污垢，可恩鼻子抽了抽，一脸兴奋，她的私处甚至立即流出水来。
　　坐在马桶后，可恩叉开一双雪白修长的秀腿，她先缩起右边一只的白嫩玉足，穿过右边下方钢环，另一只玉足穿过左下方钢环。
　　可恩两条美腿被钢环右左套住充分暴露她整个粉嫩的小穴。
　　『受孕室』的 是勾引她们眼前预约的帮中混混，待会往她们体内授精的男人。
　　出于可恩天生对男人的魅力，妻子所处马桶厕格外排起一条 巨大的人龙，有的男人裸着下体，镜头沿着人龙一直顺着拍下去，差不多两分钟才到尽头。
　　随着镜头往前的推移，阿辉感到自己的心跳加速着，嘴巴发干，终于看到了美丽的妻子，他因为这是他一直以来所追求的梦想，他终于实现了。
　　没多人，又有男人加入了队伍，人龙的长度越来越长。
　　只不过阿辉被眼前的景象震撼了，随着镜头往前的推移，他发现已经有很多人在排队等待进入现场。
　　镜头往前的推移，阿辉感到心脏跳动着，心跳加速，嘴巴发干，因为他看到镜头下终于看到美丽的妻子，一丝不挂的可恩，只见她双腿一左一右套进钢环。
　　等待眼前一大堆预约她的使用者。
　　这是阿辉长时间以来，所追求的梦想，他终于实现了，怀着兴奋的心情，可恩光滑饱满的肥臀坐在沾上不知哪人小便的坐厕板，沾尿的臀部感觉有些冷冻。
　　不过，可恩毫不在意，狐狸般的媚眼斜飞起来，还朝镜头位置笑了笑，毕竟，可恩没想到自己有这么多支持者。
　　几个像她一样的『精液厕所』少妇，不时暴露出她们的身体曲线，看得所有人暗吞唾沫，胯间一根一根肉棒 立时朝天矗立。
　　百花争艳，却只有一枝独秀，镜头可见另外几个『精液厕所』排在厕所里外的使用者，加起来暂时才只有三十多个，使用率居然不到可恩十分一！
　　排在前面的混混自然能够欣赏美景，可排在老远后方一些混混，开始感到疲惫和无聊，很多为打发时间，纷纷跟自己前头和后头相熟的兄弟聊天。
　　“兄弟！………你看前面么多兄弟排队………我是听老大这公厕恩特别好干………身材 该凸的凸………该凹的凹……所以特别跑过来………上次有事去不了总部错过了………这次不论如何……都要来！………”
　　“兄弟………原来你上次没来吗？………那你.亏大了………这个公厕恩不但长得漂亮……身材……气质让我心动………最重要特别骚………那里够窄又会夹………幸好你这次能够来………亏得不算大了！………”
　　“真的假的？……兄弟你别骗我！………”
　　“我给保证………他没有骗你………我上次也有来………不过没有中奖……嘿嘿！………说不定………她这次孩子的爸换我来当！………” 两人身后的混混开玩笑。
　　“嘿嘿！………就凭你？………兄弟………排我们之前有百多个兄弟………排我们后面………还有几百个轮流上………没这么容易吧？………”
　　“哦！………你们看起来好像想让她生你孩子耶………她真有这么好？………”
　　“兄弟………我猜你没见过她吧？………你没见过也怪不得你………我和我兄弟过来………纯粹踫运气………她就是一个男人心目中理想的孩子母亲………”
　　“感觉有点夸张了吧？………不过是个厕所而已………”
　　阿辉听一大堆男人非常激烈讨论他的妻子。居然满足和兴奋。
　　“没夸张………上次很多人在她小穴里撑不过一分钟！………”
　　“我好一点………撑过一分钟………”
　　“兄弟………忍耐力不错！………”
　　听着这几个白痴、变态或者混蛋男人这么说。阿辉脑里禁不住表现出竞争和攀比的心态：“原来不是我弱………而是可恩小穴太会吸………”
　　阿辉发现了看到在场面淫糜又奇怪，一丝不挂的可恩，将要接受这帮男人轮奸而兴奋，他不是虐妻狂，反倒是缘帽公的男人，同样也许只有日本AV才出现的剧情，居然真实地发生在自己老婆身上，阿辉也感到如梦幻般。
　　“不过………后来太多人操了………不太卫生！………”
　　“没办法………人太多………这一次也一样………”
　　“看这势头………这一次要等的时间应该也不会短…………”
　　镜头下，除了赵波一个人之外，所有排在可恩厕格外的人都轮候侵犯她。
　　只不像，过往妻子身边不停出现的缠扰者，他们不只是侵犯她，而且还有让她怀孕的企图。
　　赵波是主持人，他脸带骄傲笑容道：“各位兄弟……我赵某谢谢你们报名………由于有位精液厕所被很多兄弟预约………基于帮会规则优先批准那些没子嗣的兄弟接受预约她………所以我先对预约那位精液厕所……又未能参加仪式的兄弟说声抱歉………”
　　阿辉真正预约她的使用者人数远远超过八百个，只不过受时间所限，每一位精液厕所，最多接受八百个登记罢了。
　　阿辉听到赵波这么说，才发现像他已然有几个儿子的人，就算职位再高，也不能参加授精仪式。
　　赵波一番话，居然让镜头下妻子，双眼湿润起来。这才发现自己被八百多人预约当作精液厕所泄欲，这让可恩受宠若惊。
　　“居然破了妈妈的记录………” 想起破了周艳雅的记录，可恩难掩兴奋的情绪。
　　“母狗恩………你感动个屁？………我调教出来的母狗………若不能成为第一……我还会这么花心思……狩猎你么？……”赵波摇晃着脑袋，不以为然。
　　见证妻子林可恩，从少妇摇身成了妩媚的肉便器。阿辉只觉得不可思议，
　　曾经作为家里最小，母亲溺爱的儿子，四年前因为可恩，摒弃世家子弟的身份，从父母哥哥同住的家里搬出，反对最剧烈的不是父亲郑重勋，而是他母亲，当初阿辉决心离开别墅，甚至毕业不到父亲企业等着厚职高薪，搬到不足一百坪地方跟她同居，甚至不靠家庭出来打工，都是因为这个屏幕里美丽独立，对人对已有要求的女人，他一生中最爱。
　　想不到现在他人在法国，间接透过性学堂调教片段，他也在不自觉情况下被可恩引到一个未知的生活状态。
　　“当年妈拗不过自己………只能每月要求我跟可恩回家吃饭………若妈知道我跟可恩……这几年真正的实况……她会做出甚么事？……”阿辉不敢想像。
　　阿辉明白母亲不想跟可恩，这争夺自己儿子的女人有任何交流，这也省了可恩应付她的麻烦。
　　如今，镜头下的可恩，添了几分女性的妩媚，一丝不挂张开双腿的她，坐在厕格等候仪式开始。
　　“老婆……你看起来好像很兴奋……” 阿辉虽然心中不忍，可他就是不后悔。
　　阿辉能透过镜头，可恩视角的正前方眺望，一共八百多人全身赤裸，有老，有少，排成直线的男人，等候依序上她这座『精液厕所』， 场面有点尴尬的是，其实除可恩外，还有两座『精液厕所』开放使用，只不过人流太少。
　　阿辉能透过镜头，以可恩视角正前方眺望她眼前八百个全身赤裸，有老有少，排成直线的男人，他们都在等候依次序上，他老婆这座『精液厕所』。
　　场面有点尴尬的是，其实除可恩外，还有两座『精液厕所』开放使用，只不过人流太少。
　　“各位兄弟……一分钟后吉时到……仪式开始之后……你们作为使用者……走进厕格……上『精液厕所』……掏出老二操她……射精……拔出老二……潇洒走人简单四步……换下一个兄弟再轮流上！……”
　　赵波的意思是，他的兄弟随意把生殖器插进『精液厕所』两个淫穴，直到暴精中出，拔出老二 ！
　　“吉时到！……各兄弟快点上『厕所』吧！……”
　　“哇靠！……这厕所真像传闻一样有够水………胸脯好大……真有够赞！……”当第一个混混进入可恩的厕格，注意到她『厕所』清纯的脸庞，身材，叫了出来。
　　镜头下，高颜值身材好的妻子，轻轻地呻吟放纵起来，像一个大奶长腿百依百顺的性奴，晃动丰满的一对F级爆乳，撅起水蜜桃臀。
　　可恩 拥有接近G罩杯的凶狠上围，自然下垂的硕大加上粉嫩的奶头，根本是最顶级的奶子，举手投足间撩动男人的敏感神经。
　　妻子外翻的内阴唇也随着一张一合，在每次阴唇的张张合合，又会更多的液体流出来，多亏可恩会叫床，两个洞又特别会吸屌，大部份男人撑不到八分钟就受不了射精。
　　“好爽！……厕所好爽！…………”可恩两片外阴唇内阴唇，都外翻着开开着，流出白白黏黏的液体，这些是男人的精液。
　　龙影帮除了让兄弟利用上『厕所』泄欲，也尽可能让排卵期的肉便器，授精怀孕。
　　阿辉看到镜头下妻子，一身滑腻白嫩的肌肤，本是样貌倾城美艳的女强人，如此连母狗都不如，被一大群下等，欲壑难填的混混，当成精桶泄欲的下贱模样。
　　“这根本没甚么隐私可言！………” 阿辉感觉『受孕室』隔间太少，太矮了，
　　随一个又一个陌生男人抽送，两条修长的小腿无助地摇晃，甚至透过大特写，还能仔细地欣赏可恩子宫是如何不断被他们轮流灌精，一边咬紧牙关，阿辉知道这是老婆交媾高潮的先兆。
　　阿辉知道，不止他可以看到这淫秽的肉戏，RED CLUB 某些VIP同样能够一饱眼福，那些VIP还可欣赏妻子平日被调教的视频，让阿辉这头号粉丝，心里越来越敏感躁动。
　　三小时八百人上厕所，阿辉看得过瘾，最早几个使用者一滴不漏灌子孙进妻子排卵的子宫，他们的精液混合昨晚性学堂兄弟发射的精虫，后来，使用者开始赏菊花，直接插入妻子肛口，只是抵不过十分钟，也要泄个痛快。
　　像中乐透揽球的仪式，每个授精的使用者或多或少有机会，一泡撃中卵子让可恩怀孕。
　　这次阿辉没有快转，他最喜欢欣赏所有使用者，如何把可恩子宫当成精桶，直到八百人上完厕所。
　　半小时内，可恩子宫差不多给近五十人灌浆，后来的使用者，见到一塌胡涂的蜜洞，摇了摇头，觉得中彩无望，退而求其次，开始肏进可恩屁眼，刺激得她双腿乱颤。
　　阿辉看着她眨动水灵的大眼睛，一副不经挑逗，欲罢不能的表情，身为捆绑授精奴隶，不论她喜欢，厌恶也好，她身上的洞穴都不能拒绝任何使用者的泄欲，直到所有使用者的生殖器，至少射过一发为止。
　　两小时后，原本排在妻子后方的使用者，纷纷移到另一个肉便器人妻的厕格，发泄精液。 这是她第一次体会妈妈所推崇的『另类享受』。
　　“前面兄弟都排了这么久……我还是换其他『精液厕所』操了吧！…………”
　　“真的吗？！………大哥你不是老远跑过来………就是为了上这个厕所吗？…………… ”
　　“我不过换其他『精液厕所』先操一回…… 操完还硬起来………再回来排队………人应该会少一点！………总比我在这里光等着强吧？！…………”
　　“原来如此！………大哥我也跟你…………”没多久，那些从另一个肉便器人妻的厕格走出来，发泄完的使用者，重新排回等候妻子的队伍。
　　镜头下，阿辉发现被男人淫辱洗礼后的可恩，身材更丰满，增添迷人的韵味，她心理变了，举止优雅同时挑逗感十足，就连平日衣着，也越来越性感迷人。
　　虽然刚开始，老婆玉洞流出的精液又多又浓，画面的确特别刺激。
　　可数不清的一个接一个混混千篇一律往可恩子宫发射精子，灌精，内射妻子爆精的片段，看多了也会麻木。
　　阿辉只好把片用快进的形式播放，期间可恩完美胴体因性高潮颤抖不已，精致的五官更微微扭曲。
　　快进到两小时的时间段，屏幕的记录显示“使用者灌精数：402”
　　“四百零三！………两小时就已经这么多？………” 阿辉惊叹，两小时居然有四百个混混往老婆子宫灌精，从她的厕格离开。
　　不一会，中途休息的钟打响了，镜头下长发飘飘，别人看来杏眼灵动妩媚的可恩，此时神情有点呆滞，默默躺在厕格。
　　像做完剧烈运动一样，厕格里妻子脸带红晕，不断喘着气，一双白嫩长腿张得大大，紧凑的玉洞流着多人混合的精液，本来尚算紧嫩的花穴，菊穴现在都红肿不堪。
　　镜头下，不管妻子哪个嫩嫩的洞，都在流出米状的浓浆，不时，甚至有黄的污物流出来。
　　奇怪的是，镜头转往其他两个厕格，这两个肉便器人妻跟可恩有些格格不入，她们的女性生殖器同样流出男性精液，只要一比起来，她俩被最初几个使用者内射后，下体就没再渗出任何液体。
　　“老大………你看看………帮会那两个肉便器……差点睡在厕格……”老唐看到如此的画面，忍不住笑起来。
　　“老唐……这次你做得好…………”
　　“哇靠！……老大……据俺半场统计………可恩这次排名在龙影帮近十年内最高……破了周艳雅创下所有记录…………四百一十七个男人内射可恩…………内射两次也有九十个………另外两个肉便器人妻…………内射次数各有差不多三十六个…………”
　　“老唐别大惊小怪………还没完呢！………周艳雅是她母亲不假…………但她记录已经很多年没刷新纪录………现在女儿不比她高一点………你没看到使用者人数………用后评价………可恩都比她高不少吗？…………”
　　“老大………真的耶！…用后评价都说主要可恩蜜洞太会吸精………内射两次使用率才稍稍落后周艳雅………但可恩奶子评分最高……淫穴，屁股双腿上等……驯服度………淫贱度合格………”
　　“老唐……你是说母狗恩的淫贱度只有合格？………”这让赵波脸上有点不悦。
　　“老大………你好像不满意？…………”
　　“老唐……虽然母狗恩她是你老婆……也是我们的心血………别的女奴我已经满意……但我知道这还不是她最大潜力………”抛下这句话，赵波气冲冲离开监视室
　　赵波趁有休息时间，直接走进可恩的厕格。
　　“母狗恩…………”
　　“汪汪……大主人您来探母狗了！……”听到心心念念胖哥哥唤了她，她整个人都精神过来。
　　可恩脸上表情说明了一切，虽然没选赵波作领犬人，然而别人眼中再威风的女强人心底里面，赵波才是她一生中最重要的男人。
　　可恩在赵波眼前都变得卑微，虔诚，像崇拜神祇一般，难得见赵波，她心里告诫自己必须遵照他所有的指命，不管有多下贱。
　　“母狗恩……我看完你半场表现……听了大家对你评价………很多兄弟觉得你淫贱度不够………母狗恩……下半场给我再淫贱一点！………”
　　“知道！………大主人………母狗恩下半场会再淫贱一点！……拜托你加强调教母狗………” 可恩必恭必敬地回复着。
　　“好！……我的确需要加强你的调教……不过更重要的是……下半场我不想见到使用者觉得你不够淫荡……趁现在还有五分钟………你发浪给我看一下！……”赵波吩咐道。
　　镜头下见到可恩挪动大腿下雪白修长的玉足，不断摇摆的饱满的一双臀峰，淫秽十足优雅有余，明目回眸时，柔肠百迥，又美又淫的一头大奶母狗。
　　“不够淫贱！………屁股再撅高一点！………腰身要再使劲一点摇……再淫贱……” 赵波看了看可恩四肢配合身体爬动，不悦地道。
　　见到可恩那圆浑臀部更坚挺，赵波手上的软鞭，应声抽了她的丰臀。
　　“啾！！………” 鞭子打在可恩雪白浑圆的臀部，害她隐隐“啊！”了一声
　　赵波言出必行，可恩也是使命必达，收到吩咐的可恩乖巧地撅高屁股，沈着纤腰，放浪地抖乳摇臀，双手一前一后爬行，奶子晃动摇晃，乳首还渗出乳汁，一双媚眼特别勾人。
　　可恩还吐出嫩红的舌头，活生生一条大奶淫母狗，出现赵波眼前。
　　“哼！……母狗就是贱！……你其实早就会……想我抽你屁股吧？……”
　　“母狗恩……你知道身为肉便器………母狗你需要学习母狗怎样发情叫春………如何摇屁股……还有晃奶子………同时你是精厕………所以你需要学习榨精的技巧！………” 赵波一脸严厉地道。
　　早就看过师姐训练教材，上次授精仪式，她没机会展现爬姿而已，她的确讨赵波抽打屁股，赵波很久没用软鞭抽打她。
　　这刻阿辉才知道，可恩心里多喜欢这胖子，她知道，赵波有很多孩子，也不差她帮他生孩子，才选老唐作领犬人，但如果老唐和赵波同时命令她，她一定先接受赵波的下令。
　　“汪汪！………母狗……汪汪！………”可恩脸上有种被识破的羞涩。
　　阿辉心里清楚妻子欠抽，欠她的胖哥哥抽屁股，画面上可恩一副大奶小母狗的羞涩模样，相信她公司的男人此刻若看到的话，肯定情愿犯法都要冲上前轮奸她一遍。
　　“哼！………母狗你特会还有下半场………我要他们都觉得你淫贱到一个不行！………知道了吗？！………”
　　“汪汪！……………”
　　“哼！………这姓赵的效率真高！………可恩你真的越来越美了！………”阿辉情不自禁赞叹。
　　赵波提醒下，下半场的可恩果真像换了一个人一样，表情，语气，眼神越来越淫贱，一双媚眼特别勾人，阿辉看到妻子装萌，不时吐出嫩红的舌头，笑起来奶子会荡来荡去，授精时可恩会抖动肥臀。
　　可恩的淫浪引起身后一众男人陷入疯狂的状态，
　　“我是第一次见到这么淫，又这么骚的精液厕所！！………”
　　“她不是骨子里这么下贱………又怎么会跑过来当精液厕所？！………”
　　社会上底层混混嘲笑，凌辱授精，可恩体内亢奋度爆表，她需要大鸡巴狂操她小穴，需要很多男人轮流按下她的身体，挺入她的蜜洞爆精内射。
　　只见娇妻的肥美白臀后方不断被不同的男人鸡巴抽动，直到他们不断有人一声长吼，轮流对她淫乱的子宫，泄出满满的欲望，操到精水都滴在地上了。
　　“新精液厕所叫可恩吗？！………”
　　“听人说……她会计师身份………”
　　“真的……假的………”
　　“真的……两年前某一天………少主不是在red club被打么？………好像当时因为狂哥带这个女的进会所而引致………后来不知怎么样………这以变成赵堂主的女人………不过我当时清楚听见………狂哥跟少主介绍她的时侯……说她是个女会计师………”
　　终有龙影帮混混识出可恩的身份，阿辉心跳加速。
　　“要是这样的话………待会操起她时………各位兄弟出点力………不然她会咬我们的鸡鸡………哈哈哈！………”
　　“当然………哈哈哈！………” 那人笑着道
　　差不多三个小时后，终于轮到刚刚讨论的那群混混上阵，几个人特别来猛，在妻子体内撑不过三分钟便一泄如注。
　　几个人释放了积累的兴奋和欲望，各自满足地离开。
　　※※※※※※※※

第32章 『香炉』
　　阿辉有一天整理电脑时，发现有一则老唐跟老婆交欢后对话的视频，心血来潮打开来看，可恩这段经历对于所有人来说都属于天方夜谭，阿辉却十分珍惜老婆每一个动人的时刻。
　　“那就是某福村每逢特定的节日………都会轮流前往村公堂上香炉仪式………轮流在排卵期美女『香炉』阴道里射精狂欢…………那一天某福村男村民们早早起床……不分老小穿上盛装前往村公所！…………”
　　“听起来龙影帮精液便器差不多耶！…………”阿辉听可恩语气平淡道
　　“你可能觉得差不多………不过这仪式已有数百年的历史了………被某福村视为至高无上的信仰！………仪式通常由村长组织村代表团负责………组织和挑选『香炉』…………每年村长都会从性学院推荐的一些优秀女肉便奴…………选出合适的作为该年仪式『香炉』…………”老唐一边吸着奶，一边道。
　　“该年仪式『香炉』？…………”胸前双峰被袭，可恩快感顿生道。
　　“你妈……周艳雅曾经担任两届『香炉』仪式人选！……”老唐斜眼望可恩道。
　　“唐老公……你说妈当了两届『香炉』仪式人选？…………”
　　“嗯！……『香炉』仪式是一年一次…………由被委任的一众『香炉』中再挑选………仪式人选而平时某福村的『香炉』……不算是仪式跟精液便器差不多………都是你们排卵日值班！………”
　　“唐老公……你意恩是妈妈连续两年被选为『香炉』仪式人选？………”可恩双眼发光道。
　　“母狗老婆……要不是俺丈母娘这么猛…………生了你这么骚贱的婊子…………你在帮内第一次认精液便奴……也不至于千人骑？…………”老唐嘲讽周艳雅。
　　老唐年龄比周艳雅还大，她母女要不是这么骚贱，她不至于千人骑，母亲更不会万人插的『香炉』。
　　“唐老公……讨厌……母狗老婆就是这么骚贱……就是渴望做精液便奴……就是喜欢被人骑！……”可恩双颊发红，面对秃头猥亵的老唐，有点欲罢不能。
　　“这样说就对……母狗老婆……俺就喜欢你这么骚贱！……”老唐一脸坏笑。
　　“唐老公……据说美女在排卵期作为『香炉』…………她子宫一旦充满男村民精液…………神明受到村民的敬意和感激之情…………也会祝福『香炉』所有孩子………这是真的？！…………”
　　“传说应该是真………仪式开始前村公所门口摆放一个圆型祭桌……处于排卵期……被选为仪式『香炉』美女会平躺在圆型祭桌……作为祭祀对象……仪式进行时……主持人邀请男村民按照辈份顺序……让每个村民轮流上『香炉』！……”
　　“轮流上『香炉』？……”
　　“每一个男村民不分老幼……都会脱掉裤子……拿着生殖器插进『香炉』子宫……一边祈求神明保佑他们家直到往『香炉』子宫射精！……寓意男丁性福……香火延续！………作过『香炉』的女人………听说生得特别多孩子！…………你作为俺丈母娘的孩子……现在幸不幸福？……”
　　“幸福？！……母狗老婆我当然幸福……主人老公……唐老公……辉老公都这么疼我……希望能像妈妈为村庄贡献力量……为了小星星唐老公你要帮我………”可恩决定争取村代表提名，委任她担任“香炉”。
　　“为了小星星……我试试………仪式通常持续数个小时……直到所有村民完成了上香的仪式过程………当所有人完成仪式后………主持人会为『香炉』献上最后一支香……所有村民被邀请在村公所外合影留念……纪念特殊时刻！…………”
　　“唐老公……你要帮帮老婆！…………”可恩眼神诚恳
　　“母狗老婆……俺当然会帮你………不过对村长说得上话的还是老大………”
　　“你说……胖哥哥他一定会提名我当某福村的『香炉』………毕竟我是性学堂“中出必选”……帮会『精厕』……『香炉』这荣誉我绝对配得上………”可恩嘟了嘴
　　果然，可恩得到了赵波的帮助。
　　“母狗老婆………俺告诉你好消息………老大终于给你找到村长……时间俺也不清楚……只等村长回复………”老唐一脸骄傲说。
　　本来邀请某福村长表，到学堂的刑室进行对可恩做『香炉』的测验，不过大意的赵波，作为邀请方，居然忘记日期，差点跟『受孕室』值班同一天撞期，幸好老唐及时提醒。
　　某福村代表建议可恩到某福村，亲自观察村民生活，接受某福村委任她当『香炉』前的考验。
　　对于一个新奴隶来说，是一个很大的挑战。但可恩也知道这是一个很好的机会，可以让更多的势力支持，提高她在性奴界的声誉。
　　※※※※※※※※
　　阳光下，可恩跟老唐到了某福村，镜头下的她，化好妆，除了上次与老张、邓哥见面外，阿辉他很少见妻子化妆。
　　“前面就是……某福村！……”某福村距离性学院不足十分钟的路程
　　当年就因为这一个人口不足五十人的村庄，长期给予粮食和援助，性学院才能在这偏僻地区立足，否则单靠赵波几个兄弟，怎能在这里发展至今日规模。
　　不过跟那次刻意性感不同，可恩这一次妆扮偏向阳光少妇，闪烁一双大眼睛和一张甜美的笑容，让人感到非常舒服和愉悦。
　　“很多老人家耶！……”
　　入目处尽是老人和为数不多的小孩， 跟一般长者居多人口稀疏的村落一样，某福村大部份都是六十岁以上的伯伯。
　　“这村子………人口不足一百人！………村里只有十多个老妇………年轻的女人不是往城市打工………就是逃离某福村………长期出长率已经多年造成村落的衰落！………”
　　“不足一百人………多少孩子？………”
　　“不足十个？………不就连小学都建不成？………”
　　“所以咱学院………算是造些孩子另一个……学校…………”
　　“前面就是……村公所！……”两人步行至村公所，红木大门看起来有点古旧，满满历史痕迹。
　　里面一张满满历史痕迹的大圆红木桌，坐满了十多个老头儿，正等候着两人。
　　“老唐………怎么是你？………小赵人在哪？！………”
　　“老大有点事！………托我把推荐的女奴带了过来！………”
　　“母狗恩………还不给俺跟村代表团叩头………打招呼昭好？！………别让村乡亲给咱学院看笑话！………”
　　“村长伯伯………我是小恩………刚刚从学院毕业………我想帮助村民……您可不可以提名我做『香炉』？………”可恩乖巧地跪地，充满热情笑容说。
　　这群老头儿很讲究辈份，虽然各自祖先来自不同的地方，但他们成长时期都有着同样的经历和习惯。
　　在村落生活了很长时间，已经习惯了按照级别进行生活，包括吃饭和上厕所。
　　未待村长开口，他身旁一个村代表已经忍不住喊话。
　　“我是副村长………小恩是吗？………你不用急………『香炉』承担重责大任………这并不是容易的事情………需要很多的努力和坚持………要看你有没有那本事………” 村代表说。
　　这群老头儿按照辈份进行生活，辈份较高不愿意先开口，辈份太低倣不了决策，一般都以副村长代言。
　　“小恩……我们要你体验一下村民的生活………顺便测试你的毅力………”村长开道。
　　“这………没问题………多难的测试我也不怕！………”
　　副村长发话了，女奴也回应，村长点了点头，副村长不再说话。
　　“好！………就试两天吧！……白天……你需要一丝不挂………你跟着我们村民施肥耕种………夜晚………嘿嘿！………你需要跟我们这些老头儿交流………深入……交流！………” 村长一脸淫笑道。
　　听到村长嘴巴说的深入交流，可恩有点脸红，她就是喜欢与人交流，心里非常兴奋和紧张，同时充满期待和兴奋，并且希望能够给这群老伯伯带来快乐和满足。
　　“谢谢你………村长你给小恩机会………小恩会很用心！………”
　　“那就好！……老唐………这里后院有一间空房间………小恩今晚就在这里休息………小廖………你带她先进房间………安顿一下………”
　　“母狗恩………好好接受考验……俺明天再过来接你！……”老唐摸头道。
　　“汪汪！……” 可恩甜甜回应着老唐。
　　“小恩跟我走吧！……”说完，这叫小廖的男人，领着可恩来到村公所后院的空房间。
　　可恩看了看房间的布置和床舖，还真是一把年纪，不过被套床垫尚且保养得宜，没有潮湿发霉，天气有点热，没空调，很快可恩就抱头大睡。
　　晨光初露，可恩便被几个中年男村民唤醒：“已经早上！……小恩快起床！……”
　　“廖先生………是村长让你带我下田吗？………”
　　“对！………你叫我廖大哥………你把衣服脱下来……这两天你不需要任何衣服了………”
　　“廖大哥………我准备好了！………”
　　“好！………我们先食早点………然后一起下田！………”
　　可恩点头，把所有衣服脱得一丝不挂，跟着廖大哥到他家里吃早点。
　　村里的街道差不多都一式一样，赤裸裸的可恩，有些涩生生走在村里，跟着廖大哥进入他家门，发现里面真是一个年轻女人也没有，只有年老的伯伯和婆婆在带孩子。
　　两人吃过早点后，廖大哥领着全身赤裸的可恩下田工作。
　　“跟我们施肥耕种………你先抓一大把！………”廖大哥抱住一大袋种子，让她用手抓袋里面的种子出来。
　　炎炎夏日，烈日工作，一大群中年男人注视下，可恩秀着奶，露着穴跟他们工作。
　　虽然没穿衣服，她还是干得一身香汗淋漓，她胸本来就大，现在两团淌流汗液饱满的奶子，随着动作上下起伏，实在勾的人喉咙干涩冒火。
　　看到这个画面，阿辉突然感觉可恩，他女神老婆，就像色情游戏中的女主角，只要奸夫成功让可恩达到兴奋状态，提升她的淫乱值，就能进一步解锁色色画面。
　　“好累呀！………原来当农夫这么辛苦！………” 可恩不时擦拭额头的汗水。
　　“小恩你来自城市………对田园生活并不熟悉而已！………”
　　阿辉看妻子这城市女人通过跟这群人耕作，了解他们的生活，播种，施肥，收割，廖大哥告诉她如何辨别不同的农作物，如何种植和收获。
　　工作了四小时，她好不容易总算播完种。
　　“终于播完种了！………我总算体会了当农夫的辛苦！………”
　　“小恩………看你满头大汗………来！………我们吃午餐了！………”廖大哥一手抓住可恩纤细的腰身。
　　可恩挺起傲人的双峰，跟廖大哥步行至众人聚餐地点，一路上，她圆润的屁股，私处展现无遗。
　　“李大哥……你们在树下聚餐乘凉耶！………”
　　“小恩……这些给你……对啊！……我们不能回家吃午餐！……一来一回时间都浪费掉！……”
　　“谢谢李大哥………”
　　“小恩你真漂亮……我看你工作很辛勤！………表现很不错………不过看你满头大汗………平日不爱劳动吧！………”
　　“廖大哥……小恩平是白领工作……所以身子没那么耐劳！……嘻嘻！………”
　　“小恩………你奶子这么大………平日一定很喜欢吃木瓜吧？………”
　　“廖大哥你别笑我……吃木瓜吗？……我不怎么喜欢吃……我妈喜欢吃木瓜！………”
　　“小恩……你妈奶子一定不小…………你小穴看起来很嫩………怎样是你丈夫不喜欢你雏………所以让你到学院上课吗？………”
　　可恩笑嘻嘻和他们聊天，这群中年男人一边吃午餐，一边吃她豆腐，缓解他们工作和生活带来的压力和疲惫。
　　“李大哥………你说得对！………”可恩突然对着镜头，做了个怪脸。
　　“小恩………幸好你老公这么做………不然我们不会在这见到你！………”
　　镜头下，可恩跟他们彼此分享着自己的故事和经历，
　　“小恩……午饭结束了！…我们是时候……要给一些空置的田庄翻一翻土………”
　　“李大哥………我们要翻土吗？………”
　　“对！……不过………我们男的负责动手翻土………至于你………把你的田给我们轮流翻一翻就可以！……哈哈！………”
　　几个中年男人，甚至连可恩都忍不住大笑起来。
　　“李大哥…你………哈哈！………有劳你们！………”可恩红着脸道。
　　“小恩………你先站在这块田中央处………抬高屁股………不要动！………我们几个………会轮流过来翻你的小田！…………”
　　“李大哥………知道了！………”
　　阿辉看得出这群人已经习惯了按照辈份、年龄行事，非常注重纪律和秩序，否则可恩一个一丝不挂的大美女、撅起肥臀张开双腿，怎可能不急抢先其他着侵占她呢？
　　跟可恩交媾的时候，这群人会告诉她农活的不易。
　　“小恩我们在某福村长大………对这里的土地有着深厚的感情和责任感……才没有选择去城市工作！………”廖大哥一边操着，一边告诉她
　　“小恩………廖大哥差不多………我先叫小李过来！………”廖大哥尚未在可恩子宫射精时，便喊了李大哥过来
　　“谢谢廖大哥………拜托你叫李大哥过来！………”可恩两手伸到屁股后面，扒开充满弹性的肥尻，方便廖大哥往她子宫里面冲刺射精。
　　“小恩………你先用嘴巴………把李大哥的工具准备好！………方便待会他接手………”廖大哥一边往妻子子宫冲刺，一边叫她用嘴舔硬他鸡巴。
　　镜头下，妻子双手往后撅起屁股，让她整个白嫩的身体往前倾，本来已经E级的巨乳，随廖大哥抽插动作，晃动得格外夸张。
　　“廖大哥……李大哥加油……你们要操爆小恩……替某福村争光………………”
　　旁边还有陈大哥和小张等着轮流上阵，没上场两人会替已经上阵的哥哥加油，
　　“小张……小恩奶子真大！………”一边还在翻着田的陈大哥，感慨道。
　　“陈大哥………她屁股也不小……不知道她会不会是今年仪式的人选…………”旁边的小张，回头望着陈大哥道。
　　“小张…这是村长决定的事……咱操这个心干……” 陈大哥打了小张头脑一下。
　　阿辉看得出他们之间非常深厚和坚定的情感，友谊。
　　回应廖大哥的吩咐，可恩瞇着一双狐狸眼，用极下流骚贱的语气：“李大哥拜托你把工具………塞入小恩嘴巴………可以吗？………”
　　“当然可以！……哈哈………”李大哥说完，双手抓住可恩双颊，挺起的鸡巴塞入她张开的樱唇，李大哥成后入洞后，挺动屁股，操起老婆嘴巴。
　　“小恩………你嘴巴真会吸！………”李大哥把老婆嘴巴当小穴来操。
　　阿辉看着妻子像妓女一样嘴屄并用，含舔着一个陌生人鸡巴，同时掰开屁股让另一个陌生人操屄。
　　“受不了！…………小恩………廖大哥要在你子宫射精…………灌溉你的小田！………”廖大哥忍不住往她子宫冲刺射精。
　　“谢谢廖大哥……好热！……小恩谢谢廖大哥……帮忙灌溉我的小田！……廖大哥你射多点……小恩好爽啊！……”可恩嘴巴还含李大哥鸡巴，一边喊道。
　　“哈哈！……你的小田真紧………廖大哥灌得好爽！……不过……小恩你就不用客气了………反正大家都会帮忙灌溉你的小田………而且射完再射那种………哈哈！……”廖大哥一边往可恩蜜洞灌浆，一边笑着道。
　　“小李……我射了！……换你上马………”廖大哥感觉睾丸的精液射完了，在李大哥面前拔出鸡巴。
　　“小恩……你听到廖大哥说什么？………还不快给我趴下………轮到李大哥翻你的小田………灌你里面了！…………”
　　“谢谢李大哥………………”
　　可恩突然眼前一黑，原来廖大哥的下身遮住她的视线。
　　“小恩………廖大哥灌完你里面……你该清洁一下我的工具………”说完廖大哥把龟头放在可恩嘴巴。
　　“廖大哥谢谢你…………” 可恩张开小嘴主动帮忙清洁廖大哥的龟头
　　“小恩………再抬高屁股……李大哥给你翻小田！…………”李大哥揉着她的大奶，想着刚刚时廖大哥也这样一边揉着，一边操穴。
　　身材火辣可恩一边舔廖大哥的龟头，一边四肢趴下抬高屁股，被李大哥从后面操穴。
　　那么淫贱的巨乳人妻，没有哪个男人看到她不会疯狂的，李大哥没撑多久，便往一滴不漏用精子灌满妻子的子宫。
　　李大哥眼看都快完事，同样喊了陈大哥过来，看样子他们早已习惯马拉松式给女人翻小田。
　　待李大哥走远，小张便走了过来。
　　“小张你过来干唅？………陈大哥还未喊你……小张你不要持陈大哥疼你就乱了规矩才行…………”
　　“陈大哥……小张受不了………我能用小恩的嘴吗？…………”
　　见小张被陈大哥被骂，可恩心里有些不忍。
　　“小张你愿意用小恩的屁眼………陈大哥你不介意吧？………………”
　　“小恩你都这么说………陈大哥也想用小恩你的屁眼…………一次钻你两个洞……嘿嘿！……”陈大哥手不停揉着可恩的豪乳，鸡巴不断进攻她的蜜洞。
　　“陈大哥……小张可以操小恩的小田！…………”
　　“小张………你翻小恩她的小田………陈大哥用小恩你的屁眼………”陈大哥从可恩一塌胡涂的蜜洞拔出鸡巴。
　　“好！……我操小恩的小田！…………”小张双手把可恩的大乳房揉到变形，让他心里大爽。
　　“大家都同意了……小恩你骑在小张身上………我从后面进你屁眼……小张我和一次钻你两个洞！……………”
　　“小张哥哥………你躺下来！……”可恩舔了舔舌头，往小张抛媚眼道。
　　小张哪受得了，双手立便从可恩胸前的一对巨乳撤回，二话不说整个人躺在田上。
　　“嗯！……小张哥哥……小恩要骑你了……” 可恩一双长腿跨骑在小张胯部，玉手扶着他的鸡巴顶进她细嫩的蜜洞。
　　“小恩……你里面真紧…………要不是咱村没牧场……你一定当成里面的乳牛……被我们轮流骑！……嘿嘿！……” 小张躺着，享受可恩蜜洞包裹自己鸡巴的乐趣，同时用手抓她胸前起伏不定的巨乳。
　　多亏可恩接受了赵波的犬交尾训练，每晚练习坐下或站立的姿势把玩具插入阴道内进行交尾训练，摆动丰满雪白的嫩臀，爽得小张直喊过瘾。
　　“陈大哥……小恩好厉害……里面好窄！…………我的鸡巴在她里面像坐着海盗船一样…………这大奶子在眼前荡来荡去……真的贱到不行啊！…………”
　　“小张……小恩当然厉害………你先稳住她的大屁股！………陈大哥要进她的后门！…………”陈大哥也看得忍不住了。
　　“好啊！……陈大哥……你终于要插进小恩的后门了………”可恩娇滴滴道。
　　“后门来了！………陈大哥……你进来吧………”不用小张帮忙，可恩停止摆动着肥臀，还回头对陈大哥，识趣地撅起屁股。
　　“小恩你真贱！…………我听老唐说当初你做肉便所…………学院有很多老师出席你的婚礼耶！………啊！………小恩你后门不错……很紧耶！………”陈大哥一边挺着勃起的肉棒塞进可恩肛门，一边喊道。
　　“陈大哥……不是很多老师出席！………是全体老师出席！………”
　　“什么！………全体老师？！………” 陈大哥和小张同时喊出来。
　　“对！……陈大哥……不止全体老师………龙影帮人也出席婚礼耶！…………”陈大哥听到可恩这么说，插在她肛口里面的肉棒更硬了。
　　“小恩你真贱！………这么搞………至少一千人骑过你……………”
　　“对！………陈大哥……千人骑过小恩……像你和小张一样插进双洞………要射精才塞回小恩子宫……”
　　“对啊！………小恩你提醒了我……小张待会你快射出来……通知陈大哥………我们一堍灌她的小田………”
　　“这………陈大哥……不太好吧？………” 小张有点不愿意
　　“小张………听陈大哥好吗？……小恩的小田需要大家共同灌溉！……”
　　“对啊！………小恩你说得好！………”
　　刚刚灌过可恩小田的廖大哥、李大哥听到他们这么说、也纷纷走了
　　“小陈………小张………小恩你们玩得好刺激耶！………”
　　“廖大哥、李大哥………”
　　“小陈………小张………小恩的小田需要大家共同灌溉………我们决定帮忙灌溉小恩的后花园！…………”
　　“廖大哥、李大哥……你是说…………”
　　“廖大哥的意思………小陈………小张你们要同时灌溉小恩的小田…………廖大哥和我要灌溉小恩的后花园………………”
　　听到这里，阿辉忍不住射精了。
　　烈日当空下，被调教成了贱货的妻子，他一生中最发，可恩在农地田里被四个男人轮流灌溉，直到镜头凑近可恩那一塌胡涂的下体，流满四个男人精液的洞口和肛口作特写，这场农地春宫才算告一段落。
　　即使手脚疼痛，到了晚上，可恩还要勤奋地跨骑在那些年纪足以做她父亲的老头儿身上，让他们享用她年轻的胴体。
　　“小恩………今天晚上………你就陪咱老头儿们交流一下吧！………”
　　“嗯！………” 就这样，某福村六、七个村代表老头儿轮流中出可恩，
　　“小恩你这大奶软软弹弹的手感………光抓都觉得满足！……………”陈伯往她子宫灌精，一边疯狂抽送，一边点评着她的裸体。
　　“伯伯好猛呀！………小恩里面射精吧！………”
　　“小恩好爽………谢谢伯伯！……先休闲一下吧！………”
　　“老陈你爽够了！………该我们了！………”
　　“张伯伯你不用急………下个该你了！……”
　　可恩不单陪这群老人交媾，还愿意聆听他们的往事。
　　“小恩你好美！………像我老婆年轻时的样子！………”
　　“邓爷爷………您跟太太怎样认识！………”可恩躺在邓爷爷身上问
　　“小恩你愿意花时间听吗？！………”邓爷爷搂抱孙女年龄的可恩
　　“邓爷爷………您慢慢说………其他伯伯操完小恩都睡着了！………”可恩瞧了一下其他刚刚还有她身上驰骋的老头儿道
　　“小恩你真好！………” 邓爷爷在可恩脸上亲了一口。
　　可是，邓爷爷说到一半，也支持不了，抱着可恩睡着了。
　　天又亮了，可恩睡不到四小时，又给一群早起的务农的廖大哥唤醒。吃完早点，可恩又跟廖大哥他们去田里工作。
　　昨天是播种和翻土，这一天是除虫，可恩体验到了农活的辛劳和热烈。
　　她帮忙收割农作物，挖掘土壤，插秧等等。
　　她的手被刺伤了几次，但是阿辉看得出妻子并不介意，脸上的表情甚至像感受到了农活的快乐和成就感。
　　面对整整两天村长重重考验，可恩一脸天真笑着，从没对他们的要求感到不满或者抱怨。
　　甘愿承受一切，最终男村民们都被可恩的热忱，感染了。
　　第二天晚上，一丝不排的可恩，再次回到村公所，等候村代表团的最终决定。
　　跟上一次同样十多人的村代表团，不同的是多了像廖大哥，李大哥，陈大哥几个家庭代表，坐满了整张大圆桌。
　　“现在开始投票………有人反对小恩做『香炉』吗？！………”
　　“村长………大家都赞成她做『香炉』！………”廖大哥，李大哥，陈大哥几个家庭代表同时喊着
　　“小恩………很高兴地通知你………你通过了测验………而且投票也通过委任你做『香炉』的提名………恭喜你！………” 村长点头道。
　　“小恩………你的小穴通过了测验………我也愿意提名你………做咱们村『香炉』！………”副村长点头道。
　　所有出席的村代表眼前对可恩赞不绝口，这番操作无疑为她当『香炉』做势。
　　“谢谢你们的指点！………小恩一定会用心做『香炉』！………贡献所有某福村村民！………”可恩高兴落泪。
　　“嘿嘿！……我相信你会给某福村村民最大贡献！……好好怀上我们孩子吧！………”村长哈哈大笑回应。
　　“好的！……小恩谢谢你们！……小恩会致力改善某福村村民的性生活！………”
　　阿辉联想到，那些被迫住在非洲并被性剥削的女人，可恩却很欣喜欢，她被作为公共财产的梦想现实了，更重要的是，作为『香炉』仪式的祭品，她将会得到某福村村民的祝福。
　　“小恩………你可以先离开！………” 副村长点头道。
　　“各位………小恩先行告退！………”她的笑容和亲切的举止，让每个村民感到开心和满足。
　　可恩离开不久，老唐便出现在村公所，镜头下，村代表团所有人依然在场，甚至在老唐现身的情况下，共同进行了一次闭门会议。
　　“老唐？！………可恩都离开村了！……他不是应该送她回家吗？！………到底他在场干什么？………”
　　“老唐………怎么又是你？………”副村长摇了摇头道。
　　“小赵又不过来开会吗？！……不过咱们还是谢谢给推荐这个女奴！………”村长叹气道。
　　“村长您太客气！……赵老大刚刚回归帮会！………的确忙得不可开交！………当年不是得你们支持！………学堂哪能得以发展至今的规模！………对了！………你们选好了今年『香炉』仪式的人选吗？………”老唐借题发挥问
　　“这个嘛！………我看你们龙影帮的雅奴不错！………”村长想了一会回应
　　“雅奴嘛！……的确不错………这次来的女奴……恩奴是她大女儿……”老唐眼里露出狡黠的目光。
　　“真的………假的！………难怪这叫小恩的女人………小穴这么极品！………原来雅奴的大女儿………那就不奇怪了！………”
　　“村长………俺不瞒你们说！………恩奴她现在也是俺老婆！………”老唐满是皱纹的脸红了起来道。
　　“夭寿喔！………那……老唐你还送小恩过来当『香炉』？………”村长听得瞪眼结舌。
　　“村长………俺和老大………早将某福村村民视为兄弟了………当年那三八前妻害………俺一无所有………要不是老大收留俺………要不是某福村的你们………多年救济………俺都不知道………怎样活到现在………”
　　“客气！………那老唐你们意思是………” 村长不好猜老唐心中想法直接问。
　　“村长………俺和老大想推荐恩奴她………成为今年『香炉』仪式的人选………”老唐鼓了勇气道。
　　阿辉这才知道，老唐某程度也是被绿，不过，他脸皮厚而且受害程度不及自己，人也嘻皮笑脸那一种而已。
　　“夭寿喔！………那……老唐你真不介意吗？……『香炉』仪式耶！………我们可不是玩………那仪式是要让小恩怀孕的！……”村长一脸严肃提醒老唐。
　　“村长………恩奴她刚刚生了俺孩子………你也看到的娃儿刚才下地没几天……她就嚷着过来贡献村子了………这两天她有多努力………争取你们支持………而且俺和她………希望我大儿子得到某福村的祝福………” 老唐羞着老脸，坦承道。
　　“呵呵！………原来如此……你希望你们大儿子得到某福村的祝福！…………的确我们刚刚也想投票选小恩成为今年『香炉』仪式的人选………先不说我们几个代表都很满意小恩……现在老唐你这么说………我想大家不用投票了吧？……”
　　“村长哪里的话……大家都有这想法……只欠投票的环节而已………”副村长点了点头
　　“谢谢！……俺代恩奴谢谢你们！……” 老唐真诚地对众人躬身说。
　　“呵呵！……老唐你把这好消息告诉你媳妇！………” 村长微笑道
　　“村长………俺会告诉可恩这好消息………她下次排卵期………应该在下个月三号………”老唐丑陋老脸笑了起来
　　“呵呵！………她告诉我们了………可恩她让我们………感受到她诚意………告诉她………『香炉』仪式在下个月三号举行！………”
　　阿辉有点惊讶，老唐如此不顾尊严，为了满足可恩理想，拉下脸子让其他老头儿占他名正言顺妻子的便宜，而他却一直顾及面子导致和可恩渐行渐远，活该他被可恩惩罚。
　　“想不到老唐他居然………” 阿辉心里开始有点对他改观。
　　老唐有点错愕，刚刚说的话被村长截住，心里有些别扭，不止老唐，阿辉也不敢相信可恩，居然提前把她的排卵期，告诉某福村的村民。
　　“那………我也不阻大家休息了！………”老唐有点尴尬，任务完成早点离开。
　　镜头转到家里，老唐也回到家了，只见早早回家的可恩一丝不挂躺在沙发上。
　　“唐老公………你去了哪里？！…………”可恩美艳的容颜带点不满。
　　“老公去了哪里？………还不是给你说说情………俺刚刚从村子回来………村长托我通知你………『香炉』仪式在下个月三号举行！………” 老唐领功一样爬上沙发道
　　“下个月三号举行！………那不是我的排卵期吗？………”可恩听笑了起来
　　“对！……俺帮你拉皮条………你成为了今年『香炉』仪式的人选！………”老唐亲了可恩一口道。
　　“真的吗？……谢谢老公…我已经等了好久了！……”可恩搂着老唐狂亲一番，声音充满期待和兴奋。
　　“这是俺的荣幸！………俺就想媳妇高兴！………”老唐捏着可恩一对大奶子满足地道。
　　“谢谢老公………我太幸福了！………”可恩闪烁一双发亮的星眸，夜晚也给她燃亮得像月亮一样。
　　“傻老婆………你刚刚喂了小星星奶吗？………”老唐吸着可恩乳尖的乳汁。
　　阿辉明白某福村跟龙影帮不同，帮会抓住借贵利欠债人的妻女，卖身还钱，更不像性学院每年都有新加入的少妇，填补肉便器的岗位。
　　若非靠着性学院，某福村多年传承下来以“奉献”名义，少妇充当香炉性服务村民的仪式制度，一定难以保存。
　　※※※※※※※※
　　视频拍摄三号那一天，妻子的排卵期，尽管某福村中的一些人可能更加令她感到紧张和不安，可恩还是依期来到某福村，充当香炉仪式的人选。
　　这一次，她在村公所大堂，打扮成新娘，一众男人眼前，老婆脱掉她的裙子，躺在红木刻着香炉两字的圆桌上。
　　老婆脱光上身的衣服，阿辉看着可恩饱满浑的大白奶，不再闪闪发光，他突然想起了一件事。
　　“奇怪了！……老婆乳环不同了……至少没有钻石……”他发现可恩乳环，好像可以拆下来。
　　“各位村里………我李树根………很高兴让大家聚首………出席一年一度香炉仪式………吉时快到了！………我和副村长……代表团会先准备好香炉的打扮………其他村里先离开………按辈份在门口排队……轮流进来上香…………”
　　“准备香炉的打扮？……还能怎样打扮？……” 阿辉有点疑惑。
　　“村长………大家都离开了…………您先给香炉题字！………”
　　“好！……”望着可恩浑圆的双峰就像立体的宣纸一样，村长满意地点头喊道。
　　村长执着毛笔，往墨水匣上沾了沾黑色墨水，村长以𢬍、押、钩、格、抵五种指法控制笔管，沾了墨的毛笔，行云流水般往可恩雪白的右胸，飞来疾走。
　　一撇，一横，一直，村长按他习惯，用优美的笔势，以行书在妻子一对大奶子写上『香』。
　　可恩感受胸前被毛笔写宇的搔痒，但她知道这是仪式其中一环，她只好咬紧牙关，尽量让自己不要作声。
　　村长微微勾了勾唇角，似笑非笑，可恩从他的眸底看到了几分魅惑的邪气。
　　“原来是『香』字……村长写得真好！……不愧读书比我们多智知识份子！……”
　　“各位……我写这个『香』………喻意小恩人美体香………娇滴滴………值得大家上香！………”
　　可恩桃花眸亮晶晶的满是纯真，看起来单纯无知极了。
　　“谢谢！………”小声向村长道谢。
　　阿辉看村长写的『香』字字体秀丽，里面蕴含女人的柔美，然后，村长执着毛笔，往墨水匣上沾了沾黑色墨水，这一次变换了笔势和笔法，往可恩左胸巨乳上，一点一压，一点又一压，一撇一捺，以狂草书的狂放和自由写上『炉』。
　　而『炉』字，村长通过放纵笔势，随字体变化，充满了动感，写在美女乳房仿佛加了特技一般，格外诱惑淫荡。
　　“各位………我这次写的『炉』字………喻意小恩奶水充足………十分具有生命力………相信她………能够帮我们村民多多生养！………”
　　“好！……村长真有文化！………”
　　一众村里见到甚有笔势『香』、『炉』格外鲜明的两字，分别题在可恩一左一右的巨乳，纷纷向村长拍手叫好。
　　“愧受各位抬爱！………” 村长似乎也满足自己这一手字。便把笔放回红桌上。
　　“谢谢村长您这手字………副村长………轮流您题字了！………”
　　阿辉能感受到村长笔势的狂放和自由，当然他也看得出，村长在美女人妻身上写字的爽头。
　　“好！……” 执起着红桌上的毛笔，副村长同样往墨水匣上沾了沾墨。
　　不同于村长的笔势，副村长熟练地往可恩纤腰肚眼上，以楷书题了一个独有韵律和美感的『孕』字。
　　“孕！………副村长您这手字写得真好！………谢谢您……现在两位村长都在香炉题了字……各位村代表……你们有没有兴趣也来一手？………”
　　“好！………既然现在两位村长都题了字……侯某也献献丑！………”
　　“哎呀！………连村里说书人也来兴致耶！………今年仪式………气氛很不错耶！……大家都同意了………侯里长请您给村里题一题字！………”
　　“小恩………你抬起屁股………让侯某给你题一题字！………”
　　“小恩谢谢侯里长赐……题字！…………” 可恩撅起浑圆肥臀，嫣然回眸笑道
　　阿辉看侯里长执笔平顺，笔势刚强，运笔圆润、娟秀、挺拔、一笔一划十分讲究地写在妻子起伏波澜的丰臀上
　　“这个是『常』！………先题一半………让大家猜猜侯某下一个要题的是什么字？………” 侯里长笑了笑道。
　　“侯里长………小恩也能猜一猜吗？………”可恩一想就知道答案。
　　“哦！………小恩………你猜到了吗？………如果你有信心猜到………大家应该不会有异议………大家说对不对？………”
　　“这个当然………毕竟………字咱们写在小恩你身上………你有信心猜到………大家自然乐意看一看………你猜得对不对？………”
　　“这样小恩要猜字唷………猜侯里长………你下一个字………要在我另一个屁股上写个『满』字………说对不对？………”可恩咬唇诱惑道。
　　“小恩真聪明………没错！………我下一个就要写个『满』字………『常满』………我祝你子宫精液常满………好好帮村落的人开枝散业！………”侯里长点了点道。
　　镜头下，侯里长妙手执笔，几笔就往老婆肥美的臀部，大刺刺写了一个满字。
　　“侯里长………小恩谢谢你的祝福！………”一众村民纷纷拍掌
　　“好！………小恩………祝你子宫精液常满………真是个好兆头………”
　　老婆肥美的臀部一左一右被人用楷书写着『常满』，阿辉感觉很刺激，像当时老张在她身上写下『精液漏斗』一样。
　　“恭喜你………小恩………你是咱村第一个香炉………你身上得到三个题字！………『香炉』……『孕』……『常满』………你妈妈也不过得到『香炉』……『孕』两个题字！………”
　　“真的吗？……小恩感到好荣幸！………”
　　“吉时到了！…………各位村民照辈份的顺序……排好队………轮流上『香炉』………『香炉』……李村长，副村长……你们先上头二注香！………”
　　抬起被写上『常满』的肥美臀部，露出女性阴道，让每个男村民的生殖器轮流插入她排卵期的子宫。
　　村长，副村长同时上前，副村长作出有请的动作，村长作出恭手回敬，然后拉下裤裆，掏出鸡巴，整个下体压往躺在圆桌上的老婆。
　　“我李树根………作为某福村村长………上头注香！…………”村长把龟头塞入可恩阴道，开始自我介绍。
　　根据上香的过程，上香的人要先自我介绍，再说出祈福的话，最后完成注『香炉』的动作。
　　“我祈求村里人口繁盛起来………好紧…………祈求丰收………各位村民身体健康………受不了………我李树根………要注『香炉』了！…………”村长一边操着老婆，一边公开许愿。
　　“李村长………请您注『香炉』………上头注香！…………”
　　“我李树根………代表某福村注『香炉』了！……………”
　　村民完成注『香炉』的动作，妻子作为『香炉』要代上苍回应上香的人。
　　“『香炉』林可恩………感谢某福村村长上香………请您注『香炉』！……” 可恩这双纯净透彻的眸子，舔唇道。
　　身材火辣的可恩，随村长抽插，她胸前写在『香炉』的一对巨乳晃着打圈，性奋时呻吟，仿佛回应上香的人。
　　听到『香炉』回应，村长等人就可以能射精注入可恩的『香炉』，感谢上苍回应。
　　李村长眼睛发红，扶起坚硬粗长肉棒往蜜穴里插，猛地一个顶胯，两人下身不断传出噗哧的淫靡水声，精液量充足的睾丸，最后关头时候射了她子宫满当当的精子
　　“谢谢村长的种子！………『香炉』祝你心想事成！………”可恩荡漾胸前一对写着香炉的大奶子，嫣然一笑道。
　　可恩勾的人兽欲旺盛，在这里是任人采撷的物件，是发泄欲望生育怀孕的肉体，是一头雌性，唯独不是女人。
　　见可恩小穴流出李村长射进的精液，主持人马上又道：“谢谢村长替大家祈祷………请副村长上二注香！…………有请！……”
　　一对写着香炉的大奶子，跳动乳尖突然溅出香气的乳白液体。
　　主持人马上又道：“小恩喷奶了！………各位乡亲………『香炉』喷奶了！………真好看！………”
　　“大家加油！………争取让『香炉』怀上大家的种………下一年要她再一边喷奶一边怀我们的孩子！………”
　　萤幕内，巨乳娇妻轮流跟年龄不一的男村民上演授精刺激的春宫戏，让阿辉目不暇给，副村长爬在可恩身上，细密的吻，痒得她浑身酥酥的，副村长把肉棒塞满可恩流出精液小穴，同样一边操着老婆，一边公开许愿。
　　“我邓炳焕……祈求村里年年丰收………老爸身体健康………祝我儿子自在安祥………自信和勇敢………早日……找个姑娘结婚………成家立室！………”
　　邓副村长说完，终于不再压抑，可恩忽然下身剧痛，紧接着一股大力猛然插进她盘骨，使劲往可恩温润紧窄的蜜穴，邓副村长大股大股精液抵着宫口喷薄而出，发泄一波波浓稠老子孙。
　　“多谢副村长的子孙！……『香炉』也祝你求的心想事成！……”
　　“正副村长已经上完香！…… 到冯老您了！………”冯老伯伯八十九岁，需要正副村长两旁扶着，才能勉强出席仪式。
　　正副村长一左一右扶起冯伯，冯伯一手摸着妻子写着“孕”字的腹部，虽然站不稳，可他老人家操起穴来，却没马虎了事。
　　“祝我孙儿学业进步………知识渊博………未来充满希望………喜悦和成功………成为一个优秀的人！………”
　　“冯老………『香炉』也祝你身体健康！………”
　　“谢谢『香炉』！……冯伯祝『香炉』你……帮伯伯晚年添丁………”
　　“冯老您想『香炉』帮您播种造人？…………”镜头下看着老婆双颊涨红，张开双腿露着屄，仿佛方便冯老帮她播种造人
　　“对！……『香炉』……冯伯我只有女儿……所以祝『香炉』你……帮伯伯晚年添丁………”排在第三位的冯老伯伯开始射精。
　　“那谢谢『香炉』祝冯伯心事事成！…………”
　　阿辉可以想像可恩子宫里每一处，都要被这群老家伙霸占到了，他们十几亿的残精会找到老婆的卵子强行授精，而且仪式的画面不但都给拍摄下来，还有特写肉屄被男人深入灌精的画面。
　　照辈份的顺序，让每个，让每个村民轮流上『香炉』。
　　这个过程非常严谨，没人可以插队或跳过自己的顺序，当前一个完成了仪式后，后面才能往前上『香炉』。
　　这群村民不单透过她这『香炉』，传递对家人的祝福，像排在前面的年长的，传递对子孙的祝福。
　　可恩全身被汗湿透，赤裸的身体，恣意的玩乐羞辱，听着这么多人往身上祈福，她感到有点不可思议，跟排在前面的老头儿不同，排在后面的中年的村民，传递对父母平平安安，健健康康的祝福。
　　“我xxx………祝父亲长寿………消灾避难………福寿绵长！………”
　　“我xxx………愿我家人………在今后的生活中平安健康！………”又一个男人再次进入了她的身体。
　　这些老家伙也坚持不下去了，要么把鸡深入老婆骚屄，使劲的中出内射，不是颤抖着老腰，猪般吼叫，就是在用力的深入可恩小屄，尽情的把一股股老精浓浆往她子宫发射。
　　可恩躺在大圆桌上，逐一应付这群老家伙一根接一根的老得发霉的老肉棒，而他们毫不怜香惜玉搂着，压着，抱着插屄，在她温润紧窄的蜜洞子宫里，使劲发泄一波波浓稠老精，直发泄到他们再射不出为止。
　　可恩躺卧的圆形木桌上出现一大片水渍，她肥臀下溢出和浆糊状的液体，阿辉又一次目睹老婆的子宫，被几个男人的精液来个大满灌。
　　天气炎热，烈日当空下高潮了几次的可恩耗尽体力，连脑子都晕乎乎的，她有气无力地摊在桌上，腿心发红，人也颤抖着，还差点困得即将睡过去。
　　可恩整个人儿，还有她子宫被他们那几十股精液灌得满当当的，妻子摒弃社会公序良俗，一心要享受性快感的欲望。
　　养儿方知父母恩，刚刚生了儿子的可恩充满了母性，小男孩还保持着原来的站姿，眼巴巴地望着她，这个姿态风骚，脏兮兮的女人，愣了几秒，小孩眼里亮晶晶的。
　　几十名男村民都上了香，有的上好几注，可恩阴道里面的精液都没有一刻减少过，最后天色转暗，村长才终止了仪式。
　　赤身裸体的的老婆，被一众村民抬起她的四肢，他们不分年纪，左右挟持着双乳写着『香炉』，纤腰察着『孕』，屁股写着『常满』的可恩合影，可恩她突然升起一个念头。
　　※※※※※※※※
　　由于，赵波不满意可恩在受孕室的表现，要求她向公司请一天假期，他亲自在性学堂，给她补习母狗仪态课。
　　“在我眼中………你是女犬不需要穿衣服！………身上该穿环的，必须穿环………乳环………阴环………两个乳环中间必须挂链………阴环必须卦铃………你是我的心血杰作………我会对你有特别严格的要求…………”
　　“汪汪！………” 戴上项圈的可恩，身份是女犬不能直立说人话
　　“你必须做到淫而不贱………贱而不丑………母狗恩…………你本身这么好强………既然都做了性奴………你也不甘心当普通女犬吧？………你不是凡事尽善尽美吗？………从日常母狗爬行………喂食………大小便姿势学起………哀求主人赏赐肉棒………请求赏喝圣水………你都要学习一遍…………”
　　“汪汪！…………”
　　“最重要…………你的表情必须淫荡…………动作也必须下贱…………却万不能给人丑陋的感觉！………”
　　阿辉翻开视频记录，发现赵波曾经一段时间，每星期都抽打可恩的奶子和屁股，可她怀孕后，他没这样做。
　　“说句人话……母狗……怎样我越抽你………你越高兴？……”
　　“汪！………汪！………母狗就是欠大主人抽！………”
　　“哈哈！………母狗早说嘛！………你告诉主人我该抽你奶子还是屁股？……”
　　“主人………求你抽抽母狗奶子！………好不好？………母狗涨奶了………”捧住一对奶子，可恩像狗一样吐出舌头，一副乖巧模样。
　　“好！………母狗这么乖！………主人赏你奶子一顿………好不好？……” 说完，赵波扬起软鞭，不断往妻子一双涨奶的巨乳抽打。
　　镜头下，娇妻乳尖渗出奶白色的乳汁，飞溅到镜头画面上，与其说赵波虐乳，还不如说赵波跟可恩调情。
　　阿辉清楚感觉鞭下的可恩，一身敏感的胴体轻微地变化，他非常欣喜老婆这种模样。
　　赵波一双肥手抱起可恩整个人，手滑到她的蜜桃臀，将双手搭在自己满是肥肉的肩上，也许看得出可恩开始受不了。
　　“好！………今天到此为止………你下课回家吧………”
　　“汪！………汪！………谢谢主人教导！……”
　　受训回家后，可恩给母亲打了一通电话。
　　“妈………我终于上完仪态课！……”
　　“恩恩………今天母狗仪态课上得怎么样？………”
　　“妈……不怎样……感觉有点难……”可恩女孩模样在娇滴滴在周艳雅的问候中抱怨一下。
　　“恩恩………没事有妈在………仪态课妈最精通………加上你资质聪慧………身为冠军母狗的大女儿………自然很快就学会………”周艳雅摸女儿头发道。
　　“妈………我明天休假………我能到你那边学习吗？………”
　　“恩恩………当然可以………”周艳雅笑了笑道。
　　周艳雅立即安排red club 一个练舞室，给女儿指导一下母狗仪态。
　　“恩恩………你先练习母狗蹲下身体的姿势！………”
　　“妈………我准备好了！………” 可恩呼了一口气。
　　“恩恩……你后腿尽量保持左右分开……伸直腰板……前肢回放胸前左右………挺起胸……对！…就是这样……仰起头部……以及伸出小舌头！………”
　　“妈……我做得正确吗？………”可恩仰起美丽容貌问。
　　“恩恩………你要保持平衡………别乱摆动身体………所有女性重要部位私处………奶子都必须露出………记得动作越羞耻………姿势越正确！………”
　　“妈……我明白了……原来动作就是要羞耻……难怪胖哥哥不满意！……”
　　“恩恩你不要太急………当年妈不是参加比赛………没看过其他女奴的动作……我也悟不出来！………”
　　“妈……我知道……是我性子急！………”
　　“恩恩……你动作很好看……妈也未必做得出来！……”
　　“妈………谢谢你！……”
　　“恩恩……接下来是缓步爬………要领时女犬爬起来……主动晃着上半身前行……要注意爬行的姿势……你要感觉奶子在胸前一直晃动……如果幅度不大……主人就不能欣赏到女奴………奶子跃动的可爱情景！……”
　　“妈………我再试试！………”
　　“恩恩……不错耶！……妈一教你就会！……”
　　“恩恩……接下来妈教你趴下来的姿势………女犬正确姿势是身体俯卧地上……前后肢屈曲并向横放………下巴，奶子，小腹紧贴于地面……这次………你姿势有点不正确！………”
　　镜头从上俯瞰妻子背部的曲线美，细赏插入了狗尾的浑圆屁股。
　　“恩恩……奶子小腹要慢慢紧贴于地面……注意不要太快……记住……你不是做体操！……你要慢慢让身体性欲燃烧起来………你都不兴奋……难道会吸引到男人………”
　　“我知道了………” 镜头下可恩在母亲教导下，果然一下子脱胎换骨，动作优美之余，淫韵十足。

第33章 黑化前夕
　　可恩离开法国后，阿辉心里又不安稳起来，他知道多少等着猎艳的男人，要找可恩这种年轻又新鲜的已婚妇人，大学时间已经发现背着他意淫她，何况，现在她不再是铁脸女强人。
　　夜深人静，阿辉抽空继续观看那部八小时视频，对着电脑屏幕撸管。他决定把视频下半部都看一遍，那是可恩在龙影帮总部进行婚礼后的片段。
　　视频一开始的画面是一处郊外，地点应该就是性学院校园入口附近，阿辉看着可恩从计程车走下来，她的肚子微微隆起来。
　　可恩光洁的乳尖，看似又重新勾上两只钻石乳环，阿辉想起肉便器奴到学院上课要勾主人亲颁的乳环，在特殊仪式，她们甚至需要勾上功勋牌。
　　“那是刚刚怀孕时候的可恩吗？………按她肚子大小看起来………应该被老唐授精怀孕不久耶！……” 可恩的脸就一阵一阵的红。
　　计程车越行越远，可恩停着性学院校园入口前，脱下身上所有衣物，戴上连着铁牌刻上母狗恩的项圈。
　　可恩闸门口前脱下身上所有衣物，戴上连着铁牌刻上林可恩的项圈，把一条美丽金属链左右扣到胸前两只钻石乳环，玉手最后往阴环扣上铃铛。
　　项圈上连系左右两条美丽的金属链，铁链尾部有着活动扣。
　　戴上项圈可恩玉手把活动扣勾到两只钻石乳环上，最后往阴环扣上铃铛，才一丝不挂爬进性学堂校园内。
　　见妻子像母狗一丝不挂爬着进校园，阿辉感到不可思议，铃铛随爬动必须发出清脆的响声，让学堂的人都能听到。
　　但他一想到可恩，不管以往人前是多么高贵的女神，如今身为学院的性奴隶，一头大奶母狗，老婆戴上项圈扣上铃铛，才能爬进调教她身心的神圣地方自然也是理所当然。
　　阿辉回想可恩大学时光，她走在图书馆路上时仿佛明星一样闪闪发光，那些男同学经过她时候，他们都会偷看她的胸脯，可恩心情好时候，对同学笑一下，他们像皇恩浩荡，足够乐半天。
　　随可恩往前不断爬行，学堂的人都能听到铃铛发出清脆的响声，阿辉见妻子脸上有些红晕，想必这训练是消磨她的羞耻心，阿辉害怕有一天，她羞耻心完全消失。
　　教阿辉不敢相信，现在身份倒转过来，自从可恩沦为淫荡不堪的母狗，赵波这平平无奇的男人更像皇帝一样命令她，先不管她美不美，就是社会身份已经差远了。
　　甚至某一晚，可恩迟了当值帮中肉便器，赵波伸手掴了她一巴掌。
　　“母狗恩该死……该打！……主人息怒！………” 可恩掩住红肿起来俏脸。
　　“你知错也好！……不过活罪难饶………上乳刑！………”赵波一手掐可恩的奶子，拉着可恩乳头的手左右用力扭，一边提醒她道。
　　可恩知情识趣地托起两只被皮绳长长勒紧、捆绑着的奶子，如今，雪白的乳肉像稷子被绑住，又香艳又刺激。
　　“母狗恩……当值还敢迟到………我念你是孕妇……现在罚你帮我夹射出来！……”
　　“是的！……谢谢大主人愿惩罚母狗！………”可恩乖巧托起两只捆绑的奶子，夹紧套弄着赵波的肉萧巨龙。
　　“后面兄弟就轮流操……我射出来之前……你这双奶子必须像现在绑起来！………”
　　赵波双手扯住两边捆绑奶子的皮绳，这群男人手上都有一根软鞭子，只要不满妻子的表现，可以鞭打她右边的屁股。
　　这群男人如果想射精，便抽打她左边的屁股，不管如何，可恩饱满欲人的屁股都会被他们狠狠鞭打。
　　“要让你知道………你要做我们的母狗不是那么容易！………”说完，赵波对可恩露出轻蔑的笑容。
　　镜头下妻子奶子被绑住猛扯，屁股被抽打的可恩张大嘴巴。
　　“痛！……不要！………” 可恩张开诱人欲滴的嘴巴，哀叫了一会，借此减轻的阵阵剧痛的同时，又却因前所未有的性怏感。
　　“不要！…痛！……”一脸时而痛苦，时而满足的模样让这群男人更疯狂虐待她。
　　透过镜头，阿辉见证选择妻子如何凄楚地承受虐待，身后不断往子宫抽送的男人，配合赵波动作，两人猛扯着手里捆绑她各边奶子的皮绳一边各自挺动疯狂下身抽送。
　　“靠！……这母狗真骚………”
　　可恩胸前一双被绑着的巨硕爆乳，被两人同时疯狂一左一右扯勒，尤其看老唐联合赵波，一边扯起捆绑乳房的皮绳虐待美妻的场面，阿辉就受不了，肉棒到达前所未有的兴奋。
　　“呵呵！……绑着母狗的大奶………扯起来真过瘾！………”
　　“老大……你要不要插这母狗的嘴巴！……” 后来干着妻子小穴的男人兴奋地问。
　　“哈哈！……主意不错！………” 赵波笑得很狂。
　　可恩的蜜壶，嘴巴同时被顶戳，一双被皮绳紧绑的饱满大奶子，同时被两人猛扯，加上脸上那副仿佛连灵魂都被呼唤出来的表情，阿辉差点射了精。
　　正当阿辉想臭骂两人之际，他思绪完全被镜头下的妻子淫荡的画面吸引着，只见镜头下的身材美妙的孕妻，一前一后承受两根肉棒侵犯，她细嫩的小嘴一边还被强迫吞吐赵波的肉萧，两只奶子被他们用皮绳越勒越紧。
　　细小嘴巴被塞满，白嫩的乳肉又一次狠狠绑得发红、蜜壶又被另一轮混混疯狂操出发麻的快感，教阿辉受不了。
　　后面抽送的男人，刚好忍不住在可恩蜜穴射精。
　　幸好老唐及时赶过来，见赵波的惩罚差不多完结，刚刚还插进可恩体内的男人知趣地抽出肉棒，让出位置。
　　龙影帮会内，性学堂里，谁都知道老唐是可恩的合法丈夫，她的二主人，所以哪人都可以不让位，只有老唐，他们也必须让位。
　　“小唐你这么晚才来？……”见远处的老唐脱下裤子走近他们，赵波向他一脸淫笑。
　　“这母狗前门还得你来………你肏她前门……我肏她后门………”说着，赵波一手扶着可恩细腰，一边挺动肉棒，塞入她的肛门。
　　“对不起！……老大我早上有点发烧………刚刚退了烧才赶过来……” 老唐将肉棒，插进自家妻子蜜穴，跟着狠抽猛插说着。
　　刚听老唐说他发烧，可恩脸上浮现担心的神情，她承受身体巨大的痛楚，却不忍见到老唐身上的小病。
　　不过作为肉便器，她一旦被主人插入，就算外边发生天大的事，可恩都必须先让她体内肉棒爆精，她知道自己肉便器的义务，何况，听老唐说出已经退烧，可恩这个美肉壶才缓过愁容。
　　“哈哈！……这母狗她的前后门………给咱兄弟插通了！……………”
　　可当时阿辉，见到赵波猛扯捆绑可恩左奶的皮绳，不断蹂躏她的菊花，可恩不断摇腰晃臀，企图甩掉挣开赵波肉棒的攻击，还是忍不住心里骂起来。
　　后来，见老唐亦不留情猛扯可恩左奶子的皮绳，疯狂往上顶戳可恩的小穴。
　　“啊！………” 被虐的可恩蜜穴和菊洞又痛又爽，只能被迫扭动臀部，一张一合夹吮着他俩的生殖器。
　　“高手啊！………” 见可恩高潮一浪又接一浪，两人却不让她的双洞甩掉任何一根肉棒，阿辉禁不住赞叹。
　　片段过了二十分钟，赵波的看到可恩冷艳的屁眼，被自己修理那么痛苦，赵波心里感到满意。
　　可恩冷艳的屁眼爆出一股又一股，浊白精液。
　　“这姓赵的……他妈的！……真要可恩变成了他们的一条狗才觉得满足………才愿意放过她耶！………”阿辉额头青筋都现形，他不忍老婆承受巨大屈辱和痛楚
　　见可恩脸上精致五官扭曲，阿辉情愿受刑的是自己，可恩却禁不住担心她唐老公的身体，不时回头望向从后干着的老唐。
　　身为肉便器，可恩清楚她的价值，即使她生病，无论何时何地，要是赵波老唐硬起肉棒，她还得躺下身子，供他们泄欲，尽她处理主人性欲最大的义务。
　　可恩表情想早点结束，回家照顾老唐，可性能力超劲赵波，刚刚才出完一次精，哪有可能早早鸣金收兵。
　　镜头下老唐肉棒疯狂插着可恩小穴，速度也越插越快，赵波继续着一边用力紧勒捆绑着可恩左边奶子的皮绳，一边加速侵犯她紧凑的屁眼。
　　也许，老唐想她放下心头大石，干得特别起劲，现在老唐样子挺精神，所以她后来也全心投入当他们泄欲工具。
　　后来可恩告诉阿辉，女奴被一边扯乳，一边插穴，其实只不过是性学堂的基础性虐训练，只有女奴怀孕时，才能享用的基础训练。
　　因为主人一边扯女奴奶子，一边插她的小穴，能增加她性交时快感，而且痛苦度较低。
　　两人完成没把刚刚怀孕妻子当成女人，仿佛她是性爱娃娃一样，老唐和赵波毫不留情地用她的身体发泄欲望。
　　这个时候，可恩身上只剩发麻的小嘴还有被人占领。
　　“老大我来迟！…………” 老周姗姗来迟，低着头，跟哥儿们道歉。
　　“老周你终于来了！……你迟到啊！…………”
　　“老大………琪奴早上拉肚子！……………” 老周脸上难色道。
　　“老周你太仁慈了！……她不过是个女奴！……”老唐边狂插可恩，一边嘲笑道。
　　“老唐说得对………老周你真的太仁慈了！………”
　　可恩听到三人的话，不单也觉得老唐说得对，而且觉得老周不会调教女奴，琪奴就是她敏琪学姐，一想到这，自己当年拒绝挑选老周的决定，多少还是正确。
　　“老周你快插母狗恩小嘴………咱三兄弟三棒插她三穴！………用精液灌爆她三个洞！………”
　　“好啊！………”待三棒插了可恩的三小穴一会儿，冷艳的屁眼已经习惯赵波鸡巴的抽插，赵波看到可恩的痛开始减少又开始想到其他玩意。
　　“老唐你顶她子宫………我插她喉咙………老大操她屁眼！……”
　　“好啊！……老大我操爆她屁眼！………”商量好后，赵波一下插尽可恩屁眼到底。
　　“老大………俺奸她子宫………”轮到老唐挺入肉棒插入，顶到可恩子宫最尽处。
　　“还有老周……我负责口爆！…”老周将全根鸡巴尽插可恩喉咙，憨厚道。
　　被老唐，赵波老周侵犯，满脸情欲可恩被三个男人轮流一下一下地戳插，
　　“老大………俺提议咱们打打拍子………操穴时唱唱歌，玩数数！………”
　　“好啊！………老唐咱们打拍子……可以拍打她的头…屁股……扯奶子！…”
　　镜头下，没有人问老婆一句意见，仿佛她是一个没生命的性爱娃娃，只供他们发泄的飞机杯，出奇的是可恩静悄悄等待用身体，包裹他们每一根生殖器，乖乖认命地供他们泄欲。
　　眼睛还露出驯服仰慕的眼神，不管老唐还是赵波，都满满情欲交缠的媚态。
　　“我先玩数数……一数到三………咱们一起插进去……数到六……咱们一起拔出来……数到九…咱们一起插进去……数到十二……咱们一起拔出来！……”老唐提议道。
　　“听起来很好玩！………” 三人和议道。
　　“……一……二………三！………”三人同时往可恩紧凑蜜穴，绽放的菊眼、诱人小嘴尽根没入，还发出一阵欢呼声，整得可恩死去活来。
　　“四…五……六！……”他们三个又同时抽出来，两秒后同时又一下子干到底。
　　“哈哈！……真过瘾！………很久没这么高兴了！………”赵波脸上特别满足。
　　可恩嘴角狼狈含老周肉棒，深情望着他。
　　老周抱住可恩双颊，一边数着数顶插起来道：“哈哈！……母狗一边舔我鸡巴……一边望我……很久没吃我鸡巴吧！………”
　　“哈哈！……老周……俺母狗老婆嘴巴怎么样？………” 老唐满脸骄傲问着。
　　可恩高潮时稚嫩，娇滴滴的嗓音，男人听了真的变野兽，会亢奋。
　　“爽！……真是叫得我都心软……她身上的洞……我还没跑过后门耶！……” 老周脸上满是羡慕道。
　　“行！……老周……老大先操一回……待会你接一接棒……” 赵波朗然大笑道。
　　可恩胸前一对爆乳，赵波想起她棉花糖般香甜柔软的触感，仿佛致命的毒药，让他一碰就想含着乳尖吸起来。
　　阿辉看着镜头下，老婆神情越来越蒙眬，他敢肯定可恩这一刻很满足，她脸上重现只有在龙延阵初期，才露出的笑容，兴奋的表情，笑得真叫一个春心荡漾。
　　如果说他们虐待她，倒不如说她被他们杀到高潮不断。
　　赵波玩了可恩后门差不多有半小时，三人老唐提议赵波换洞来插，赵波插可恩蜜穴，老唐给老婆爆菊。
　　镜头下高潮时，妻子大脑一片空白，身体像是被人点了穴一样无法动弹。
　　“不愧是中出必选！……老大…母狗她被你插昏了……还没忘情吸我的鸡巴！……”
　　镜头下她粉粉的双唇，还是紧紧含着老周的龟头，老周则是紧紧扣住了她的后脑勺，不管不顾加深妻子喉咙里的吞吐。
　　“呵呵！……老周……老大我花不少心血调教她……这一年我都教她发被人轮奸的春梦………陪她看东京热……让她瞪眼看着女优如何同时满足男人………”
　　“哦！………老大你功夫不负有心人！………” 老唐两个持久力比赵波差一点儿，就这样，先插可恩的赵波玩了半小时之后，他宣布自己快要出精。
　　老唐急喘说：“母狗老婆………我快要射………你屁眼还是很紧耶！…………我操你屁眼……眼口紧紧的……好似给小嘴紧紧用力含住……好爽！……不行……多插几下就要射了……我先给你拔出来！……”
　　赵波发出一阵淫笑后，抓紧可恩的腰，又浓又稠、强而有力的滚热阳精，猛地直射入她的直肠。
　　“啊！………真舒服！……”可恩轻哼一声，双手揽着男人的脖颈，任由三个男人在她身上点燃欲火。
　　老周第一个射精，赵波和老唐在狂暴的插送下，那两根肉棒紧紧顶在可恩身体中央的两洞，快速地抽动着，形成两股体内灼热的强烈的摩擦。
　　“啊！………”几人连番冲击使可恩娇嫩花穴和敏感的肠道同时一阵阵的扩张，爽得她迷失于情欲滔天的无边的欲海中。
　　刚刚退下火线老周，第一个发现肥猪少主正从远处走近。
　　“少主………您怎样来了？………” 老周用纸巾擦了擦下体。
　　听到老周的话，赵波和老唐回头，果然发现肥猪少主。
　　“师父……早！…刚好有空过来探您！………”少主没理老周，直接走近他们道。
　　“少主………您既然难得过来！……也给这母狗来一发嘴爆！………”
　　“师父的话……徒弟当然义不容辞！………”肥猪少主闻言大喜，果断脱光下身。
　　见少主行近，可恩乖巧张开樱唇，主动含弄少主肥得离谱的生殖器。
　　幸好，她习惯给赵波口交，她也慢慢适应少主的巨棒攻势，刚刚本就操上一大半劲，很快，赵波跟老唐差不多同时勇猛无比的将阳具直插到底。
　　阿辉清楚老婆怀的却不是他孩子，可恩也知道她伤了赵波的心，心里想弥补什似的。
　　即使怀孕，可恩还是每星期必须抽出一晚时间，到性学堂和村里当值公厕，直到预产期三个月为止。
　　两个男人的一大一小的囊袋，拼命的拍打着可恩下阴，失去控制一阵阵抽蓄着，快感从她眼中、鼻中、全身毛孔中散发出来，让她几乎连呼吸都要停顿。
　　“太刺激了！………”阿辉终于受不了。
　　画面上身型巨大的少主就受不了可恩的放浪，小嘴包裹着龟头的快感，三人中率先败下阵来，他从嘴巴拔出正待喷洒的龟头，像开喷发的香槟酒一样，腥臭的浓浆射到可恩一脸都是满面子孙。
　　镜头下在她娇小紧窄美妙难言名器里狂抽狠插的赵波，肉棒自然受压比老唐大，老唐内射菊眼，前后不到一分钟。
　　赵波也不忍了，双手狠狠的抓在可恩挺拔丰乳之上，十指深陷可恩胸前，疯狂抓捏饱满的双峰，下身用力撞在可恩的耻部。
　　一阵抽搐后，赵波感到下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，直接射入了可恩柔软而温暖的子宫里。
　　三男一女之间的结合在瞬间完成了，四人同时发出了轻轻的叹息，老唐满足的瘫在可恩柔美的玉背上，赵波则紧紧抱住她水嫩的胴躯，可恩脸上浮现如此完美刺激交媾而欣慰的表情。
　　结果视频停留了十多秒在几个不同的特写，可恩脸上、浑圆雪白的奶子、菊眼、蜜穴、头发布满他们精液的画面，记录她放浪不为人知的行为。
　　可恩大腿内侧已是精斑点点，可恩一见到少主马眼的污垢，十分乖巧舔干净，想起老唐正往肠子喷完浆，心想刚刚插过菊眼的龟头，肯定沾上又黄又白的污垢。
　　“今天到此为止！……你是性奴……同时是孕妇！……”射精后赵波脸色缓和了不少。
　　“谢谢主人老公……刚刚插射完母狗肛门！……请让母狗帮你吹萧舔干净！……”可恩娇滴滴嚷着道。
　　“母狗老婆……麻烦你了！……”老唐说完，从可恩缓缓流出泥巴色液体菊眼拔了鸡巴出来，理所当然顶着可恩的小嘴。
　　老唐一拔出来，硬鸡巴就变成了一个垂头丧气的软肉棒，同时上面果然沾满了又黄又白的浓浆。
　　可恩闻得老唐又腥又臭龟头，刺激到刚刚浇熄的欲火，一边舔着，一边期待赵波尚未软化的肉棒插她的肛门。
　　只有这样做，可恩才能确保他们插过自己子宫，直肠往里面射精的生殖器，全都回归到她第一个嘴巴，造成间接双通。
　　赵波连忙对可恩吩咐着：“母狗恩……快舔硬我们！………”
　　龟头顶住可恩的鼻，她嫣然一笑张开小嘴。赵波一时性起，将鸡巴送入可恩嘴巴里，她乖巧舔干净鸡巴上布满白里带啡的泡沬。
　　“母狗恩……过来显示一下你的本领………看看这一个月的调教……你都学会了什么？………”
　　可恩没被吩咐吐出来，也没被吩咐吞进肚子，所以她不敢吞下去。
　　“呵呵！………母狗恩你知道吗？……在我的眼里………不管你长得怎么美………也是我的一条母狗而已！………”
　　眼前这风骚女人赵波，当初只看了一眼，就决定要吃掉的。
　　“像母狗恩你这种女人………会让所有男人眼前一亮………只不过是你身体里潜藏的骚动……像发洪水…激发男人血液里的躁动而已！………”
　　可恩羞得面红耳赤，她听得出赵波的意思，不就是说她骚，她不反感，但有点不想承认，她也不想变成这样，谁知道身体一碰着赵波就像磕了春药似的，特别肥猪少主在场的时候。
　　赵波见可恩没回应，心里不高兴，特别肥猪少主在场的时候。
　　气不过的赵波把手上连到原本捆绑双乳的绳子，一下子给扯紧到未端，本来捆紥着丰满乳肉的绳子狠狠勒紧，疼得可恩眼泪直涌，使劲的银牙紧咬。
　　知道赵波生气了，可恩忍住疼痛，连忙跪地，恭敬道：“是的！……母狗恩………天生就是主人的母狗！………”
　　“像母狗恩你就是贱……非要我这样对你！……”
　　“主人别生气嘛！………母狗恩不是故意………只不过生来就下贱的……给主人请安！……”可恩看上去又紧张又期待。
　　可恩赶紧从蹲着改成跪着，舐起赵波的脚趾，这是性奴向主人问的标准姿势。
　　可恩光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，看到可恩被虐，不但没露出讨厌的表情，还陶醉地舐起赵波的脚趾，肥猪少主激动得对赵波举起拇指。
　　“太赞了！……黑龙兄弟您不愧是我师父！……您太牛了！……嘿嘿！……”肥猪少主对赵波能力赞不绝口。
　　赵波抱起可恩娇美赤裸的胴体。
　　“母狗恩……你刚刚这样做才称得上下贱……你要记住………从心里崇拜男人才是真正的下贱！……你要记住………不关契约的事………你天生就是母狗！………”
　　赵波一句话惊醒了可恩，只见她含情脉脉望着赵波，用双手捧起一双奶子，樱唇吐出香舌，摇晃蛇腰和蜜桃臀，小嘴娇嗲地吠了两声“汪！……汪！……”
　　吐气如兰，面似桃花的可恩又骚又美，赵波奖励似的抚弄可恩的一对爆乳，然后特意给她一个眼神，领会到他动作的含意。
　　“好！……好！……虽说你是一条母狗………但你绝对是可做之材！……”
　　听得可恩羞惭难禁、红霞满脸，也被他好话赞美听得飘飘然。
　　可恩乖巧卑微地跪着地上，给赵波磕了头，嗲声嗲气说：“谢谢主人赞赏！……汪！汪！………”嘴角儿却自豪地翘了起来，
　　肥猪少主目睹赵波跟可恩的互动，对他佩服得五体投地。
　　可恩眉眼如丝，忠诚低头一点一点的添着赵波的脚趾，每一个细节都不敢错过。
　　赵波点了点头，松开绑着乳房的皮绳。
　　可恩知道，母狗只不过是让主人玩得开心而存在，不过，她心里很满足，尤其子宫被眼前所有人灌了一回，身心都很满足。
　　“母狗恩……你要记住………主人开心……母狗少受惩罚……主人发怒……分分钟扒了你的皮……鞭你几顿……也够你喝一壶！………”
　　“师父……这母狗不受控制的性奴……只有您能镇压她的高傲！………”
　　“少主……我能镇压她的高傲…不过让她甘心犯贱的恐怕只有老唐！……” 赵波说话时看向身旁的老唐。
　　“师父……是这位唐大哥……我认得………”肥猪少主指了指一旁的老唐。
　　“对！……少主……正是这个老唐！………”
　　“见过………少主……” 老唐点了点头。
　　可恩一边听到几人对话，一边低头添着赵波的脚趾，心里刚刚早已原谅胖哥哥。
　　可恩明白自己是性奴，赵波作为训练母狗的首席调教师，当然绝不能徇私，赵波必须一视同仁，甚至要对她更严厉才可以，不然赵波对她偏私，之后，他怎能继续让其他调教师信服？
　　“少主……这母狗喜欢找人打她……又特别捧乳跪礼……她应该没想到我这胖哥哥不念旧情……差点废了自己一对奶子！………”
　　“师父……您这样做会不会太狠？………”
　　“狠？！……少主……此言差矣！………对她好让她有错觉做性奴是不过角色游戏………是她施舍我们这群色狼一位千载难逢一亲香泽的机会！………但是当她未来面对真正暴力的主人………这才是真正对她狠！………”
　　听到两人对话，可恩心里感谢赵波，感谢赵波践踏她高傲的心，否则她祇会理所当然想着，侵犯她的主人全都怜香惜玉的人。
　　可恩心里感谢赵波，感谢赵波虐待调教她，让她这高贵冷艳少妇，能尽快过渡成人尽可夫的女奴。
　　赵波让她清楚任她在外再万人迷，再惹人疼惜，待在性学堂，龙影帮，她只是性奴隶，不是她施舍男人，是男人赏赐施舍她肉棒解痒，奖赏子孙让她怀孕。
　　“少主……我决意将这母狗调教成为比敏琪……更下贱的母狗！……………”
　　“这很好！……我支持您！……”肥猪少主笑嘻嘻道。
　　“母狗恩……你不会怪我吗？……” 老唐俯着身问着可恩。
　　“不会……汪！汪！………”
　　“如果我把你推到火坑呢？……”老唐又问。
　　“不会！……汪！汪！……母狗就是为娼作婊……听从主人你们的安排！……汪！汪！………”
　　为报答老唐征服她的身心和子宫，射大她肚子其中一个奖励，可恩不舍辞职卖淫，供养他和儿子。
　　即使十年之后 ，她不再卖淫，都会供养老唐。
　　“很好！……母狗就是理所当然是任人凌辱……不枉我一直对你调教………不辜负你身上那一副淫贱的娇躯……生下儿子后……你该下决心辞职！……” 这次是赵波的要求。
　　辞职就是要可恩正式卖淫，这个奖励本来是给赵波，可恩她卖淫，供养他和儿子。
　　现在奖励变成老唐接收，当然，老唐的收入，也要交纳一部份到性学堂户口。
　　“是的！……母狗听从主人吩咐……汪！汪！………”之前，可恩已推却赵波一次催促。
　　“师父！……就这样好了……我先走了！………”肥猪少主待不着了。
　　本来帮会只需要把可恩奸至怀孕，成为供发泄的玩具，多生几个漂亮的娃儿，供的兄弟日后发泄之用。
　　老唐心想老婆太漂亮，不卖肉养性学堂，龙影帮太浪费。
　　现在她未到RED CLUB工作，可恩把每个月会计师行发给户口薪水，自动转固定金额到老唐户口。
　　阿辉看着妻子经过近四年的调教，从马俊、狂欢、赵波等人的洗礼，可恩习惯被男人淫辱，他明白，可恩身心早已是他们的母狗。
　　平时见赵波等人是不准穿衣，不能站立，只能跪爬，可恩长得再美，对赵波等人说，充其量也是个高级性奴，就是一个让赵波主人想怎么玩就怎么玩的性奴。
　　像可恩这些优秀学姐，这些年暗地里RED CLUB工作，陪富翁上床，肉金都给捐助性学堂发展之用，学堂多年沿下来的传统。
　　按照学堂习惯，每个月私下会寄妻子被驯养的视频和录像给丈夫，可恩纤纤蛇腰因为怀上老唐的孩子，日渐隆起。
　　本来已近F级的豪乳正式晋升G级，老唐等人对她的身体越来越迷恋了。
　　自从成为肉便器后，连可恩办公室的人，都感受到她女性的魅力，可恩已不再是同事下属的女魔头，越来越男性同事感受她心理变化，随产期越来越近，她衣着越来越随便，长裤变成长裙，上衣少扣一颗钮。
　　每每从子宫感到老唐赐予她生命，可恩就越来越尊敬这丑男，感谢他的贡献和恩赐，她太渴望生孩子，老唐以她心心念念不忘的中出英雄形象，射中她卵子成孕，她怎能不爱他呢？
　　可恩深情地望头发稀疏的老唐，温柔地吻上他粗唇。
　　“唐老公………母狗好爱唐老公！………”
　　老唐忘情跟可恩舌交，捏着她沁出乳汁的乳尖
　　“老婆……老公硬了帮我吹……”
　　可恩红了脸，“唐老公……我怀孕这几个月………辛苦你和小弟弟发泄不了…………老公你要是受不了……就去找别的女人！………别忍住不发泄………钱不够我再给………就小弟弟别忍住！………”
　　“老婆你真宠我了！……我和小弟弟明天RED CLUB 包一包小莉发泄一下………”
　　“唐老公你喜欢小莉……我帮你转告妈……让小莉到这里要她好好满足你！……”
　　“老婆……你真好！………”
　　“我是你老婆……当然要对你好！……唐老公………我先帮你含………”
　　“老婆你帮我生孩子……现在还帮我找女人………你真好！…”
　　“唐老公………我才是最幸福那个！…………你不介意我人尽可夫……任人操……任人骑……你对我也很好！……………”
　　“老婆你是我老婆……当然要对你好……哈哈！……你人尽可夫又如何？………你任人骑又如何？……你高兴就好！…………”
　　老唐笑逐颜开，露出一把黄澄澄的牙齿，双手掐住可恩一双喷乳的奶子
　　“唐老公……老婆真的喜欢任人操…任人骑…老婆谢谢你这么支持我！………”
　　“老婆……其实我也爱看你被人轮奸……又贱又可爱的模样……对了……下星期生孩子吧？………”
　　“应该是………” 可恩晃动一双喷乳的奶子，一边摇晃肥臀。
　　“老婆……老大说你生完孩子……只能休息一星期继续性奴课程……”
　　“知道了！………”
　　一星期后，可恩顺利诞生儿子，小星星。休息一星期，赵波便让她立即重回性学堂。
　　生产后的可恩，她从镜子倒影看着自己，上围和下围变宽，身材更火辣了。
　　“G级了吧？……”瞧了瞧镜子里的自己，可恩用手抓了抓她傲人的双峰。
　　阿辉看着画面又切到另一个场景，从计程车下来的可恩，徒步行至学堂校门前，穿过闸门，尚未进校园的她，毅然把身上所有衣服脱下。
　　“根据学院规则……母狗女奴是不能穿衣服进入性学堂……”
　　当年可恩她当时还不是性奴，才勉强能穿衣服进里面，可恩现在已经身为母狗，狗自然不能用脚步行，甚至在性学堂门口前，母狗都必须脱得一丝不挂。
　　尚且娇嫩，哑粉色的乳晕和乳头，看起来因为使用率上升所致，就连浅粉色私蜜处如今深了起来，变成浅棕色。
　　幸得周艳雅教授养颜保健，管理身材的技巧，可恩肤色保持回生育前的水嫩。
　　学堂大门入口处，旁有两排钢柜，柜上有不少抽屉，每一个抽屉都分别勾上性奴名牌。
　　“找到了……” 可恩找到写上她名字的抽屉，将身上所有衣物藏在里面
　　可恩拿出抽屉内属于自己的狗项圈，玉颈戴好项圈，肌肤白皙透明认真地在走廊爬行，赵波早两天发给了她的教室位置。
　　没多久，镜头便看到她爬到教室门前。
　　人尚还未爬进教室，第一眼便见赵波身边两、三个同样赤裸裸颈戴项圈的少妇，课室争先恐后卖力的跪在他的脚下，为他添食龟头。
　　此刻的赵波有如手握重兵的王爷，如威风凛凛的山霸王，身旁有几个身材粗壮的教师像护卫、行刑人一样，帮他处理和调教他的奴隶。
　　争不下的女奴，只好为赵波添脚趾，被他稍不满意的女奴，很快被几个行刑人抓住，两三下功夫，这几个女奴被紧紧捆好。
　　有的女奴双腿被打开，放到了性爱木马，慢慢坐下来。木马背上坐了下来，假阳具深深刺入蜜穴里。
　　“哎呀！……完了……我丢出来了！……好多啊！………好舒服……唷……入到子宫…里……要开花了！……”一位不知名学姐叫道。
　　骑在娇媚淫艳的的女奴学姐，她们众目睽睽下展示出吞下木马背上粗木桩的美骚洞，
　　只见随一个又一个木马的木桩高高低低，顶起下沈，一个又一个女奴学姐就像骑着木马一样，她们一副又一副雪白胴体，随硬木做的粗木桩插入体内，飘飞跌荡。
　　女奴学姐在木马反复穿刺下，身下的知觉在一点点的减弱，动作越来越淫秽，乍听她们受虐时哀怨动人的呻吟，可恩都禁不住兴奋起来。
　　见女奴们脸上表情越来越煽情，且羞且涩地继续放浪，赵波一直皱起的眉头才稍稍放松下来
　　“母狗你们爽不爽？………” 赵波下流不堪地问她们的话
　　“母狗好爽！………”她们齐声娇媚道。
　　“好！……母狗就是这么骚贱……不打不喊爽！……”赵波脸上露出欣慰的表情
　　可恩才想起他本喜欢欣赏女奴痛苦的表情，只不过之前他为骗她，把这爱好强忍下来。
　　“谢谢主人赞赏！………” 可恩听着女奴学姐，皇恩浩荡一般，纷纷喊出来。
　　仿佛她们得到赵波的认同，就是她们的幸福，而淫荡是她们得到他认同的标准。
　　赵波指了指刚到达的可恩，一脸坏笑对周围的行刑人道：“来人！……赏我的母狗……二十鞭子！……”
　　“为什么？……”可恩一双水汪汪圆滚滚的星眸，激发赵波血液里的躁动。
　　“你迟到了！……” 两个教师一人一鞭在手，恶形恶相道。
　　两人一左一右轮流手起鞭落，一对钻石乳环扣连接着长长的一条银链，拼命随着奶球抛掷，不停往前后摇摆，画面淫秽不堪。
　　“主人……母狗知错！……” 可恩牙齿甚至疼得打颤，身子一抖，紧闭的双眼流出了两行热泪。
　　两只乳夹应声而飞，全身上下一阵一阵的疼痛不止，疼感觉可恩的奶子报废一样，身上没有一处是不红的。
　　遭几人的鞭子抽到乳房，可恩乳头在随着被几抽插而晃动，高声娇叫着。
　　“主人求饶………母狗知错！……”可恩微颤的嘴巴痛苦地道
　　可恩眼泪已经下来了，两人手执鞭的力也更加大了，啪啪又是两下，被这种酷刑磨得她全身娇喘不止。
　　可怜兮兮的像个待宰的兔子，羞耻的可恩不敢作声，她只能顺着赵波的意思，可他却不打消对她怜香惜玉。
　　“主人……母狗我知错！……” 可恩牙齿甚至疼得打颤，身子一抖，紧闭的双眼流出了两行热泪。
　　“主人……啊！……好疼……母狗我不行了！……” 可恩的声音快哭出来了
　　他手指狠狠地掐着她的阴蒂，几乎要掐扁一样，疼痛的双重刺激下。
　　“这应该是可恩第一天复课……上性虐课的视频吧？……”阿辉抓起拳头，相识这么多年，他连打她巴掌都舍不得。
　　赵波却狠心虐待她，阿辉心里有点接受不了。
　　“不许说疼！……快点给我叫爽！………你有多淫荡就给我叫的多浪！……”
　　“真是没用的骚货！……这点刺激就受不了吗？！……”人群里有人喊着，引得其他人一阵哄笑。
　　赵波用手摸了点油擦在肛门口，然后挺起巨大龟头抵住菊状入口去，插入他那根生得粗壮，又硬又长的巨砲。
　　赵波手下不饶人，几乎快要把可恩肥得流水极品奶子给掐爆，没多久，又一巴掌落在她的奶子上。
　　可恩发出痛苦呻吟和喘息，赵波感觉肉棒慢慢硬起来，越来越亢奋，毫不犹豫的再次疯狂抽插她娇嫩的屁眼。
　　“别出声，你想他们都来肏你么？！……” 敏感的耳垂被赵波含在口中，感受着舌头忽轻忽重的舔舐
　　镜头下赵波像猛虎一样闷怒的吼声，让可恩这小羔羊不敢反抗。
　　指尖从小腹游弋至胸口，传来一阵阵令人战栗的酥麻，另一只手开始抓着可恩的奶子。
　　赵波抽插已到了最高潮，肚子还有卵蛋碰在可恩屁股上，肉碰肉的“啪……啪！……啪！……”打得正响！
　　“哧溜！……哧溜！……”只是随着他疯狂的撞击，可恩红肿的直肠再次被刺激产生剧痛，痛得她眼泪直流。
　　直到这时候，阿辉才知道上一次赵波真的对妻子格外施恩，可恩像其他女奴正式肛交训练，肛门要接受赵波整根的肉棒插入。
　　不过，这一次赵波特别亢奋，他狠狠往前的顶弄着她直肠，甚至全力把她摁倒了地上，搂住她的腰冲击着他的刺入肠道深处。
　　“这是你身为性奴的命！……”听她的淫叫声，赵波更加兴奋了。
　　“母狗……接下来一个月你要接受同样特训！……”
　　充血的肠道正是最娇弱柔嫩的时候，猛然受到剧烈的抽插，立时被狂暴的肉棒挤迫到了极限，肉体的撞击下清脆地啪啪直响。
　　可突然想起，刚刚她哭泣的求饶换来的只有赵波巴掌，奶子更差点被他快掐爆，可恩只好拼命忍耐，不喊痛，不求饶。
　　虽然她不想求饶，肉体上剧烈痛楚还是让她紧扣的牙关，还是让她选择求饶。
　　“主人求饶……性奴的命都是你！……”可恩痛苦地哀叫着。
　　同一时候赵波一边冲刺，一边往身旁的教师拍了拍手，那人当然感觉到了这一点。
　　“你说得对……你的命都是我！……来人！……给这母狗前门……来一根大黑棒！……”赵波冒出一个残忍的念头。
　　两个行刑人把黑人大小假阳具，塞进可思刚刚生产完的蜜道，四只手满有节奏把假阳具一下拉出，一下塞入，看这群人熟练的样子，不知残害多少妇女。
　　待可思蜜道被假阳具完全塞入，赵波满意挺起巨大的肉棒，塞满妻子肥臀里面菊花。
　　“姓赵的……居然对可恩这么粗暴……妈的！……我做丈夫都舍不得这么对她……” 阿辉心里怒不可遏，可什么都做不了。
　　“救命！……菊花彻底废了！…两个洞翻着……绽放了！……”可恩声音娇柔的惨叫，几乎能掐出水来。
　　两根巨大无比的粗大棒子同时一进一退出体内，可恩喊叫出来，看得出她真的很疼！
　　看妻子疼得秀眉皱起，阿辉的心像被人揪住一样。
　　“挺住……老婆……为了我们的未来……你要挺住……” 阿辉双眼湿淋淋。
　　镜头下这个黑人大小的假阳具像一股往无前的强悍威势，插得可恩苦不堪言，可恩咬牙切齿，体内两根巨大肉棒带来痛楚，剥夺了她所有感觉。
　　仿佛喊叫能缓和痛楚一样，她尽情叫了出来。
　　“啊！……”可恩发出了痛极的惨叫，双眼突然沈了下去。
　　那股难以忍受的麻痒袭来，又一下庞大的巨痛，感觉眼前一黑，可恩昏了过去，完全丧失了的意识。
　　“真没用……几下就昏倒了！……” 连赵波得意而残酷的笑声也仿佛听不到了。
　　镜头下妻子身体在诱导下，不由的变得柔若无骨。胸前雪白柔软而富有弹性的双乳上，留下了恶魔十指的红印，
　　妻子下身蜜洞，因为被巨大假阳具疯狂抽插而红肿，脸上痛苦的表情，火辣辣、红透的脸蛋像被烧过一样。
　　“老大……你这是要她黑化了吗？………” 一名戴上面具的行刑人问。
　　听到行刑人手下疑问，赵波的肉棒突然停止了抽插，连在妻子蜜洞里抽送的假阳具也随之暂缓。
　　“唔……小刘………我有打算让她黑化……怎么了？………”
　　“平日女奴……至少接受半年训练………才黑化呢？………” 掉下面具的刘洪钧不解地问。
　　“小刘……你知道她是与众不同……是上好的材料……我不想等她人老珠黄………我要让她……发光发亮！………”
　　“我明白了！………她的确与众不同！……一下子接受千人斩………被操了这么久身体还是这么有弹性……” 刘洪钧点了点头道。
　　本是摇摇欲坠洁白赤裸胴体慢慢稳定下来，可恩意识也渐渐回复
　　可惜未待她完全回复意识，赵波猛然将肉棒往她直肠深处一顶，让可恩感到了一种兴奋。
　　赵波停下来，可恩回复意识，赵波重新轰炸她性爱神经，差点又害她休克，赵波从紧紧菊花又抽了出来。
　　可恩觉得下身猛的一空，几次来回，终于适应这种强度交媾的妻子，所有痛楚感觉都仿佛消失了，体内好像亿万只蚂蚁爬到身上一样。
　　这种反反的兴奋渐渐令她放弃了抵抗，甚至配合强暴者动作而起来。屁股努力让赵波大肉砲往里插，蜜洞也紧夹黑人大小的假阳具。
　　镜头下可恩泪眼婆娑模样，显得楚楚动人，她如痴如醉，如泣如䜣的叫声好像就是兴奋剂，让他抽插的欲罢不能。
　　赵波不由分说，一只手牵着她的首环，逼着可恩头仰起来，一手抓住这对细腻圆滑的双峰揉搓起来，策着胯下美女犬奔驰，现在他终于可以尽情享用这副肤白皙透的胴体。
　　随着激烈的冲击而不停的起伏着，捅到最深处顶着她，每一次都让眼前尤物有高潮的冲动。受挤肠道突然松开，薄薄内壁马上起来
　　半小时后，激动的赵波也气喘如牛，下身涨痛欲泄，再冲刺了几百下后，终于射进她的肠子中。
　　镜头下满是妻子脸上逐渐迷失在情欲中的表情，赵波等可恩昏倒后，冲着身旁教师点了点头，他们立即会意，带走所有女奴，房间内只剩下她们两人。
　　阿辉眼睁睁见赵波抱起可恩，走到房间内唯一的一张床，轻轻地把妻子安放在床上，赵波躺在妻子身边，胯间疲软肉棒，依然留在她温暖的体内
　　赵波欣赏着怀里熟睡的可恩，桃花眼中泛着丝丝的泪光，脸颊绯红，像小女孩乖巧的样子。
　　“真美……简直就是上帝的杰作！……” 赵波露出了满意的笑容，脸庞上的欣喜难以掩饰。
　　看着可恩四散飘舞长发熟睡的模样，打量着眼前一副有如上帝杰作的美丽胴体，紧搂住她，贴着她柔软的身躯，轻抚着她被汗水湿透乌黑柔顺的秀发。
　　像欣赏杰作一样，赵波轻揉着可恩两座饱受绳子捆绑得发涨的乳峰，此刻绳麻凹陷进了乳肉里面，妻子乳房上娇嫩光滑皮肤被勒出格外显眼的红痕，让赵波忍不住用肉胖胖手指爱不释手抚摸着那一道道凹痕，爱怜地轻摸她一对乳环。
　　“真想让她怀上……我的孩子！……” 赵波欣赏妻子两腿间，缓缓自红肿的蜜穴口流出的一丝浊白粘稠液体。
　　一想到这，赵波有些怨气，直到看到黑人大小的假阳具落到他们不远处，心里才重新升腾起驯服一头美女犬的优越感。
　　“让她怀种日后再找时机……现在先让她黑化！……”赵波摸下巴奸笑起来。
　　阿辉一直听男人口中的黑化，心里也好奇甚么是黑化！

第34章 日记
　　以前，身为女强人妻子，冰山女会计师，此刻已经被彻底成了一个淫娃荡妇，一群混混的性奴隶。
　　阿辉很难相信可恩下班后，在家都要夹上乳夹，戴上穿戴式震动假鸡巴，塞上肛门塞，被老唐调教着。
　　“昨天听着黑化……两个字…………总感觉有事发生！………黑化………究竟有何玄机？………”
　　阿辉想起可恩有段时间，征用他的私人电脑，刚刚出发法国，他帮托朋友在那部电脑里让下载了远处控制系统，只要，有人用他密码登入电脑，他这边会回传一些更新档案，或者图片，起初他是想随时随地，可以拿回台湾电脑里面某些资料，没想到自己居然忘记了这件事。
　　直到现在笔记薄电脑，新增了一堆陌生档案，他才回想起这件事，毕竟他人在法国，除了朋友，不可能有人在自己电脑加入档案，除了可恩。
　　当然，现在台湾豪宅家内，还有住着老唐这家伙，这些陌生档案也有可能是他。
　　只是为了追求真相，阿辉也顾不了，反正八小时视频他都看过了。
　　一个又一个陌生新增档案，都是妻子事务所的客人，开到一半，居然发现新增了几部东京热的片子，还有一些淫妻小说，阿辉记得离开前不曾下载这些片子和小说。
　　翻查这些文件下载日期，大部份都是由2013年2月23 日开始下载。
　　“不就是他离开台湾十多天的日子，那时候老唐还没弄大她肚子，这些文件难过是可恩下载？ 如果是她，她不就知道我喜欢看这些东西？ ”
　　阿辉惊讶得汗流浃背，记得可恩说过，她看过他电脑的东西！
　　“难道指的是淫妻小说？”
　　翻查最后几个档案，都是文本档案，惹起阿辉注意的是一个名为日记的档案，因为工作太忙，可恩没有写日记的习惯，连睡都睡不好，怎会有时间写日记？
　　“难道日记是老唐写？ 也不会吧？ 毕竟文未创建日期，还是几个月自己刚离开的时候，到底是谁写？”
　　好奇心驱使下，阿辉还是打开这一个文本档案。
　　2013年3月13日
　　我没有写日记的习惯，但是我觉得我需要记录我这一刻心情，我没有真正朋友可以诉说我此一刻心情。
　　我反思这一年多的事情。
　　一年多前出终寂寞，我跟马俊好上，背着阿辉出轨了，我痛苦我成为我最痛恨的女人，那些小三情妇，对终恨不恨马俊，我比较恨我自己。
　　对终后来被狂欢收服成泄欲工具，也不过是自己傻，当年居然相信马俊会娶自己的话。
　　所以，跟赵波在一起之前，我真的内心的挣扎过，要不要真的跟阿辉离婚。
　　要不是某一天，阿辉突然强奸我，也许我下不决心跟赵波在一起。
　　直到我跟赵波在一起后，阿辉还是对我不揪不睬，我索性跟胖哥哥在一起，等待时机成熟，跟他离婚，至终赵波娶不娶，我不强求了。
　　对终老周，我某程度上表面迎合，内心有点抗拒。
　　2013年3月14日
　　我真想过，是不是因为关怀缺乏父爱，所以心里还能接受像老周，老唐，我不想伤害阿辉，但直到我发现他居然找老张、邓哥强奸我，我便知道，他一早发现我出轨的事，这傻瓜老公，为什么你不早点对我摊牌？
　　说不定我下决心离开赵波，可惜太迟了，我被他们征服了 ，我跟自己欲望和绝望妥协了，面对赵波、老唐、刘洪钧同时侵犯，我身体臣服了。
　　尽管心里有挣扎、难过，但哀莫大终心死，连老张、邓哥都玩透我的时候，阿辉会不会恨透我才派他们报复我做他公司精液漏斗？
　　一想到精液漏斗，我又回想那些小时候淫秽不堪的往事，我自认冰清玉洁原来早就是破鞋，我处女勾引叔叔而破，还跟发小搞上了，只是我后来失忆才掩盖这些不堪的往事。
　　原以为贤妻良母的妈原来也是淫妇母狗，所有一切，狠狠掴醒我这自以为是的女强人，提醒像阿辉这么好的帅哥，我不配跟他在一起。
　　特别当妈给我看婚宴上被马俊.赵总 “轮奸”的视频，我才发现镜头下我样子有多骚贱，完全一副母狗的样子，经理房间里骚穴流出两人精液，我可以想像阿辉当初有多伤心难过。
　　背着丈夫跟两个男人3P内射，对他来说是多大的侮辱，连我原谅不了自己，阿辉为什么能容忍我出轨这么久？！
　　要自己是阿辉的话，肯定二说不说离婚，何必日夜对着一个，提醒自己戴过绿帽的淫贱老婆在身边？
　　枉我还生他的气，他把我当是泄欲工具，现在回想起来不过也是人之常情，毕竟，自己贱老婆肉洞多污蔑，若不是性欲来了，受不了，插进去，心理也有阴影，再说，我一想到，妈妈是万人骑，我好意思叫阿辉，接受我两母女？！
　　更重要的性欲来的时候，连赵波都满足不了我，我这么淫贱，我越来越觉得我不配跟阿辉在一起，我身体太污蔑，只配像赵波，老周甚至老唐这些污秽不堪的男人。
　　我不想再折磨阿辉，万人骑的罪孽，让我自己一个人承担吧！
　　“阿辉 离开我吧！我是万能插座！”我流着泪，在赵波寄往法国租赁妻子协议书的包裹里，放了一封信，还有离婚协议书。
　　2013年4月15日
　　当阿辉把已签署的离婚协议书寄回来，我的心不见了，但我身体像灵魂一样无处安放。
　　下班的时候，我空虚心灵，只能靠不断跟男人做爱，直到子宫传来强烈的快感，我才能感觉自己像个活人一样。
　　几天前，我跟老唐领证，原因我怀上他孩子。
　　在镜头面前，我主动喝老唐的尿，无非就是让阿辉受不了，下定决心离开我，我知道我越下贱，阿辉就越受不了。
　　妈妈告诉我，阿辉有绿帽公，他能承受看老婆被百人斩，我就给人千人骑，让他看看，看他是否承受得了。
　　老唐知道我想撇清和阿辉的关系，他和赵波是猎人，我不过是猎物，我配合拍摄下贱的视频，他们更会愿意相信我是个淫妇，被他们征服的母狗。
　　视频里我左一句自称母狗，又一句便器，我铁了心，要让阿辉对我彻底失望，我知道我很任性，但我相信，我做对了决定。
　　阿辉我爱你，所以离开你，尽管你会恨我一世！
　　2013年6月19日
　　我以为我做对了决定，直到我听到敏琪告诉我，阿辉居然为了我自杀。
　　我不想相信，我宁可敏琪告诉我，她已经成功勾引阿辉，我可能会心痛，但良心会好过一些。
　　当敏琪泪眼婆娑告诉我，阿辉一直流着泪在法国看我被轮奸的视频，一边骂我多下贱，一边疯癫地又哭又笑，我心一下子被捏碎一样，我在信中不是告诉他，我要做男人公厕吗？
　　世上有男人，真的不介意老婆做别人性奴隶吗？ 他有多傻？
　　我不介妈妈做别人性奴隶，因为她是我妈妈，我怨恨不得，难道一个男人可以接受老婆怀野孩子，像我这样下贱的女人，有什么值得他留恋？
　　回想我在视频前半段，甚至在龙延阵初段，我都是内心的挣扎，表面迎合，而龙延阵后段，私处屁眼撕裂的痛楚要了我的命，知道跟阿辉婚姻终止，却要了我的灵魂。
　　我痛哭，除了我为身体痛楚哭，我更为傻瓜老公哭，为跟他永远分离而哭。
　　第五天完结时，我靠着妈妈肩膀，哭得像个女孩，我在妈耳旁喊： “妈，我心好痛，我失去了自己，我失去阿辉！”
　　直到我发现我怀上老唐孩子，因为孩子出生，我心情更复杂。
　　我喜欢孩子，但不应该是老唐孩子。
　　但不知是否报复赵波，还是受不了老唐一次又一次接受迷恋在我子宫里射精，当时我情迷意乱，也许排卵期的我性欲旺盛，总之我做出了一生人都不曾想过的疯狂性交行为。
　　“阿辉 你真傻！我身体这么污秽，你这么帅专一，你肯定找到好女孩，跟她过一辈子，现在我还怀上老唐的孽种，你就忘了我吧！”
　　我整晚没有睡。第二天回事务所，我第一次忘记会议准备，可我心里居然生出一丝不在乎的感觉。
　　想起以往，我多重视工作，或者，我都成了千人骑，一旦给别人发现，工作肯定保不住，就是没人发现，光别人知道妈妈是妓女这一点，已经够我身败名裂了。
　　再说，我亲手毁掉自己婚姻，反正死猪不怕滚水烫，也不怕丢掉工作，我只怕阿辉看不开，又为我做傻事。
　　“如果阿辉某天不在，我一定随他自杀，我不想他在下面孤伶伶一个！”
　　不过，想我是一个不贞淫妇，不但，成为性奴隶，现在还怀上孽种，我就算死，也肯定下地狱，见不到阿辉，一想到这，泪水又止不住了。
　　“为什么你忘不了我，如果你自私点，坏一点，我可以安心做一个淫妇，我心已经黑了，你又何苦用你的血，来漂白这样下贱的我呢？！”
　　下班了，赵波来我公司楼下接我。
　　以往我很怕人闲言闲语，我今年反常的况态，一副行尸走肉的样子，全公司的人都吓倒了，所以，我也不怕他们知道赵波这人的存在。
　　赵波把车子的门打开，让怀孕的我跨进车厢里，开车驶往他的别墅。
　　“母狗，你没向主人行礼！” 车子驶进高速公路，赵波不悦道。
　　我的家散了，婚姻散了，我的心死了，你只在乎我向不向你行礼？
　　“随便，胖哥哥主人，你不喜欢母狗，我命都给你好不好？！” 我大笑道。
　　双手紧握在自己粉颈，用力收紧手指，直到感到呼吸困难，我想万念俱灰，不如玉石俱焚。
　　赵波慌张起来，一巴掴了我脸，生气道： “你觉得对不起阿辉 ，想死可以，主人批准你生完肚子的孩子，再寻死，孩子他是无辜的！”
　　我掩住发烫的脸，人才清楚过来，摸着自己隆起孕腹： “对呀！妈咪对不起你！”
　　连续工作三天不睡，我不哭，大学毕业面试被人笑花瓶，我不哭，在一众混混面前爬，肚里孩子踢了我一下，我哭得像狗一样。
　　我是如此的爱我未出生孩子，阿辉是我的爱，肚里孩子孩子。又何尝不是，我再爱赵波，也比不上我对阿辉的爱，对孩子的爱。
　　只不过，我以前不知道阿辉承受这么大痛苦，以为他移情别恋，所以我也移情别恋。
　　但知真相又如何，我宁愿阿辉，最后选择抛弃我这下贱的老婆，而不是自己承受一切。
　　当初要不是我承受不了自己的罪孽，不能继续这样把阿辉拖下水，我未必在我新娘婚礼，故意让赵波安排这么多人轮奸自己。
　　不过，既然要绝情，那就狠一点，玩大条一点，就算他能承受看老婆被百人斩，我给人千人骑，道理跟我勾引老唐一样，无非让阿辉死心，
　　这是我必须要做的事，何况我受不了身体被欲望折磨鞭笞，我身体不听我大脑的使唤。
　　那时我还在想几天前，我在办公室教训几个下属，还在处理上百亿营收公司帐务，却下贱得一丝不挂，在众多龙影帮混混爬行，等待他们轮流操大自己肚子。
　　镜头下，我不断呻吟，不管什么男人，只要一进我身体，我就毫无节制地浪叫。
　　可我心里只有一把声音： “阿辉，忘了我这淫荡的女人，我也不想这样犯贱，多恶心才想像个肉便器一样，张开双腿被陌生男人发泄欲望！”
　　上个月，我跟老唐结婚，开始接受我是老唐妻子身份，因为老唐是我孩子亲爹的关系，孩子需要一个父母关怀的成长环境，而且，跟老唐一起，心里特别踏实。
　　当然，老唐某时候也是特别帮上忙，既然他已经是我林可恩的男人，我就不能让他好食懒做，我辞职做妓女，就是要他做马佚，不要游手好闲当废人。
　　千人骑，我不做都做了，接客我也就无所谓，反正大师不就早早定了我破鞋的命么？ 赵波想怎玩我都可以，反正我身子都这么污秽。
　　本来，堕落后所有生活安排好了，偏偏阿辉就在这时候自杀，本来，我可以假装自己很淫贱，自欺欺人继续当肉便器下去。
　　但一想到，没有最重要的观赏，我又何必落力表现淫贱呢？
　　“可恩我输了！” 我没想到赵波突然抛出这句话。
　　“主人你没输，输的是我，还有阿辉，我们都是你手下败将！我是个肉便器还生下孽种，阿辉就是老婆被人轮奸大肚子的可怜虫！”
　　憋在胸口多日像石头一样压在心头，我终终说出来了。
　　“对，你们输了！可我现在也不见得赢！我还以为，我们在龙影帮总坛拍下照片，你当时说一生一世当我母狗，你是认真！”赵波苦笑道。
　　我思绪回到当时在母狗登记处，回想承诺他的话。
　　“对，我当时的确很认真！很认真投入母狗角色扮演，但我一想到阿辉为我而死，我才醒悟，我为什么在镜头下这么下贱，我原本以为我做性奴隶，可以像鸵鸟一样，为性欲做出猪狗不如的事，但原来我不过为了让阿辉死心！”
　　泪水像瀑布一样蒙住双眼，但我现在什么都不在乎。
　　“是不是阿辉在，同意你成为性奴，你才愿意好好接受我的调教？”
　　听得赵波这么说，我像疯妇一样抓紧赵波肩膀。
　　“主人，你放过阿辉，他已经很伤心，我乖乖做你母狗，天天吃你大便，我都愿意，你放过阿辉吧！” 万念俱灰，我不断摇动他手臂道。
　　赵波没有说话，我跪在车厢，头不断叩在他身上，求着他，但慢慢我已泣不成声。
　　“可恩，我不会伤害他，我看出你不愿离开他，他也不愿离开你，可我、老唐不过是龙影帮的棋子，如果你愿意试一下，我愿意更改你课程的时间，把它缩短为五年，五年后，你和阿辉复合，这五年，你乖乖做我们母狗，好不好？”
　　“别！主人我输了！我怕阿辉会伤害自己，比起他原不原谅我，我只想他活待好好，好好的我心满足！”我承受不了多一点对阿辉的罪孽 。
　　“可恩，你如果怕阿辉不原谅你，由我出面做坏人，试探一下他心意，放心，敏琪会在法国帮忙看照阿辉，不会让他出事，你放心，就算阿辉不原谅你，我都不会让他出事！”
　　“真的？”我仰望着这一刻的赵波，想起半年前。在RED CLUB 神一样降临的身影。
　　“真的，如果阿辉原谅你，五年后你和阿辉复合，如果他不原谅你，五年后你就嫁给我，这五年，乖乖做个肉便器，好不好？”赵波信誓旦旦道。
　　“好，主人，你要保护阿辉，就算他不原谅我，你也要保护阿辉，只要你做到，我整个人和命，全都是你的！”我献上我的吻，这一次我是真心的。
　　如果赵波能保护阿辉，让他幸福，反正我半只脚已经坠入地狱，也不怕整个人完全堕落下去，只要他信守诺言，我也认命。
　　“可恩，我突然有冲动，让阿辉永远不原谅你！先老唐我已经羡慕死，现在还有你旧爱！”赵波激动搂抱着我。
　　“主人，谁叫你骗了这么多良家妇女！” 我轻轻靠在赵波身上道。
　　“哼！算我倒霉，不过你这一次一定要兑现承诺，不管阿辉原不原谅你，只要我能让阿辉不伤害自己，你要乖乖听我的话！” 赵波哄着我睡下去。
　　我睡醒的时候，发现自己躺在家里床上，应该是赵波打电话让老唐抱着我回房间。
　　看完可恩电脑里面的日记，阿辉也泪如雨下。
　　他终终了解到可恩真正的心意，就算上次见面，也猜透所有心事，阿辉知道可恩身体的确需要男人，不过，她的心是属终自己，这个比任何事都重要。
　　只要她的心是自己，这顶绿帽戴了也不亏，幸好，他相信自己的直觉，在法国愿意原谅可恩。
　　可恩在镜头下为了刺激自己，不舍放弃尊严，所以才这么淫贱，当然他也不排除老婆身体很敏感，容易被人勾引，这他可以接受，他就是受不了没有老婆的日子。
　　过去，阿辉觉得即使活得很委屈，只要能得知妻子生活过得好不好，他心里的冰冷。还是会感到一丝温暖。
　　没想到原来承受痛苦的不止自己，可恩心里也很挣扎，她很想放纵欲望，也很爱自己，她一样想自己承受一切，让他生活得好好。
　　阿辉笑了，又哭了，骂了一句： “老婆，你骂我傻，难道你这么不是自残吗？ 一千个早漏男人，也会要你的小命！”
　　对着电脑中跟妻子结婚拍的婚纱照背景，阿辉摸了摸屏幕里可恩秀气的脸蛋。
　　“你放心，我会好好当个绿帽公，不会让你忍受性欲煎熬的痛苦，你能扮淫妇，我难道不能 “享受”当王八龟公吗？”
　　哭了一大场，阿辉整个人都苏醒过来，突然灵机一动，想起半个月，可恩留在法国陪自己两天说过对话。
　　********************
　　“嗯！……”可恩形状非常好看的嘴唇微微张扬，说话时还像珍珠反射光芒，色泽水润一样，似乎在邀请别人去咬一口。
　　阿辉点了一下头，情不自禁地闭上了眼睛，感觉嘴唇上传来可恩温热的，软软的，润润的触感。
　　可恩带着很好闻的味道口腔，让阿辉唇舌顿时沦陷。
　　趁这温存浪漫之时，可恩漫不经心道：“辉………跟你说件事！………下个月我去美国…………吃巧克力！…………”
　　她的话让阿辉摸不着头脑，忍不住好奇心，感到阵阵酸麻快感不断涌上的阿辉，终终睁开了眼睛。
　　“巧克力？……吃甚么巧克力………要老远跑到美国？………”阿辉狐疑问。
　　突然，灵光一闪，急忙问：“老婆………难道你是说黑人肉肠？……”
　　听到这，可恩如花的笑靥更显灿烂，脸上带着讳莫如深的狡黠。
　　“黑化…巧克力……难道是黑人肉肠……”一想这，阿辉起了一身鸡皮疙瘩。
　　阿辉记得在可恩暗示黑人轮奸中出主题下，这般露骨的终极诱惑下，咬紧牙关在最终租赁协议合同签上名字，让她带回台湾的性学院。
　　阿辉再三追逼下，可恩算是默认自己的猜测，为了追求两人日后的性幸福生活。
　　两个月过去了，却没收到一点消息，可恩没发给他任何录像，阿辉已经快要疯狂。
　　“差不多两个月了！………”
　　阿辉每天脑海总想像老婆子宫里，是否被灌满陌生黑人男子的精液，心里难受得慌，毕竟可恩名义上已不是自己妻子，加上租赁协议签上名字，她真要跟自己恩断义绝，他也挽回不了。
　　跟以往不一样，阿辉超脱了欲望，只希望知道可恩的近况，一心只希望心爱之人幸福的态度。
　　阿辉透过视频以旁观者的角度，见证着可恩镜头下每一个美丽，放荡的时刻，也许某天她跟自己离合了。
　　能见证她最美的时候，到老也算一种美好的回忆。
　　幸好，最期待的事，还是让他终终等到了。
　　可恩发短讯给阿辉：“辉………给你发个网站 http：………这是用户编号………登入密码……”
　　阿辉打开网站连结，是一个著名成人电影公司AAVG PRODUCTIONS的网站，他使用可恩给他的用户编号，输入登入密码，他才发现这是特别帐户。
　　阿辉在公司网页里面搜索好几部电话，就是找不出任何关终林姓亚洲女优的A片。
　　等了十分钟，可恩发短讯给阿辉问：“辉………你能登入吗？………当你登录进网站后………选择最新发行………应该可以找到我的作品…………”
　　阿辉遍寻不获，有点焦躁回复：“你哪部作品？……我找不到耶！…………”
　　“阿辉你找不到？………我索性给你发个电影连结！……”
　　阿辉按下妻子发出的连结，一个专属电影网页弹了出来。
　　网页上方的横置海报大大地写着『SANDWICHED WIFE』，右下角还有一张缩小的电影封面。
　　“可恩………是这部『SANDWICHED WIFE』吗？……主演ANGIE吗？………”
　　ANGIE是可恩英文名。
　　“听你这样说……应该是找到了！……自己慢慢看………886……”可恩忽然间结束短讯。
　　那是两男一女裸体搂抱在一起，两男肉棒双插美女的封面照片，剧照下面都是一大串文字简介，电影名称，类别，故事大钢。
　　“电影类别………果然……黑白混种配！………多P群交！………内射！！……女主角名称………ANGIE LIEN ！……观看时间……两小时十分钟？………” 阿辉心跳开始加速，同时叹了一口气。
　　网页里面有『直接观赏影片』 的按钮，还有一个小小『电影预告』的按钮，就怕一下子受不了刺激，阿辉决定先看『电影预告』。
　　按下『电影预告』按钮，阿辉心跳加速，画面先闪现AAVG PRODUCTIONS的商标，还有一段英语写出来的版权声明。
　　“若不是登入官方网………我肯定还以为自己看的是偷窃老外AV厂故事桥段……的国产A片耶！………不然我怎可能想到可恩居然跟AAVG PRODUCTIONS签署AV合约！…………”
　　画面突然慢慢往后倒退，近身镜头被调成全场远景，只见女主角披着一头长长的棕色秀发，骑乘在一个黑人胯间，一双戴着钻石乳环奶头，被两只黑色大手捏住。
　　远景内还看得出女主角美貌出众、充满女人味，胸前硕大浑圆双峰摇晃着，震荡下身圆滚滚的屁股，身下的黑人猛男下身不断的配合，猛烈用大炮朝上狂顶骑在自己上方的风骚大奶淫妇。
　　随着一黑一白男女身体相缠，两人一高一低吼叫声：『啊！……啊！………』
　　镜头快转，给肤色雪白女人私处与黑人的肉棒接合在一起作特写，期间女人扭动腰肢，私处不断套弄黑人的巨炮，三、四秒后镜头再次快转，两人同时到达高潮。
　　黑人男角巨大的黑色鸡巴抖了抖，将温热的精液一股一股的注入女角体内。
　　此时，画面定格，打上『100% CREAMPIE！ 百分百中出内射！』的标题，三、四秒后镜头又快转，同一个女主角挺着雪白的身体被两个肥大黑人男人上下挤夹着，这两个黑人男人都没带套。
　　两个肥大黑人胯下两根巨大的男性生殖器，疯狂持续地一上一下，轮流抽插着女主角的菊门及蜜洞，没过几秒，快镜再转，两根将软掉的黑色巨大生殖器从女主角柔嫩的身体里抽出，显然两人直接射精进她的双穴。
　　女主角花唇之间流出来的精液，从她紧嫩的一双肉洞缓缓溢出，白色的精液竟然还混了些浓黄色。
　　画面定格，打上『DOUBLE PENETRATION & DOUBLE CREAMPIE！双插及双重精液批！！』的标题。
　　镜头再次从女主角流精的肉洞，慢慢拉远到拍摄到男女主角全身为止。
　　甚至镜头最后往女主角清秀的脸蛋作大特写定格，画面打着『SANDWICHEDWIFE：肉便妻被做成淫肉三明治』标题。
　　电影里女主角染了一头棕色头发，名字是ANGIE LIAN，只是熟识的脸庞，眼神，能骗得了旁人，怎骗得了阿辉？
　　女主角果然是朝思暮想的娇妻，最重要可恩优雅气质岂能是A片演员能模仿？
　　阿辉刚刚清楚见到电影预告，黑人演员一镜到底，往女主角蜜穴里中出爆浆特写，他能感受黑人特别浓郁精液缓缓从妻子蜜唇溢出。
　　『100% CREAMPIE？……虽然外国色情片……大部份无套做爱……但大部份时候……男优射精时都拔出生殖器耶！……难道可恩铁了心生黑宝宝？……』
　　阿辉明白这种电影完全满足AV观众“黑白配”无套中出的刺激视觉，只不过当女优需要很大的勇气，毕竟很多时妓女都是私底下交易，她不用暴露太多，而当女优，可恩不单暴露性器官，更大的机会暴露身份。
　　美国电影公司同意可恩试拍AV，源自二十年前的一段渊源。
　　二十年前，魏彪帮主地位还未站稳，RED CLUB 刚刚成立不久，在台北走马看花的夜场寂寂无名，他急需要开拓帮会业务范围，好稳住自己权位。
　　一名来自日本的年轻导演井上，独自来到台湾公干，听朋友说有间REDCLUB 新兴夜店招呼不错，井上蠢蠢欲试。
　　就是那一晚，二十七岁的周艳雅征服了这年轻井上导演的心，在他锲而不舍游说下，帮主答应让周艳雅赴日，拍摄第一部风月电影。
　　后来，这位井上导演出了名，龙影帮多了一门生意，就是拍摄色情电影，而这次赴美拍摄的电影公司，是井上导演工作室在美国的合作伙伴。
　　美国成人电影市场每年几千亿美金营业额。
　　比日本和台湾市场足足大几倍，而且随近年中国风兴起，不少亚洲美眉在荷里活大屏幕掘起，连带成人电影市场都兴起一阵『中国娃娃风』。
　　赵波透过帮主联络井上导演，希望他能安排可恩到美国拍摄电影，这样一来学院和帮会知名度，收入都会突然增加。
　　最初井上导演有点犹豫，直到听帮主推荐的女人，居然是二十年前周艳雅女儿，自然有些兴趣。
　　井上要赵波将可恩日常照片寄到日本工作室，可恩带着四份一的混血关系，脸庞有中国古代美人的细致，骨架身材又有偏欧美女性的丰满高佻，宜古宜中的优势。
　　井上导演一看也惊为天人，出终井上导演大力推荐，美国电影工厂答应给可恩一次试镜机会。
　　可恩英语是一级棒，加上外表清纯，身材出众，很快就跟电影公司，签下临时演员合约。
　　“电影？……你不怕别人发现吗？………”阿辉发讯息给可恩。
　　“当初电影公司答应将我包装成欧洲国藉美女………我才出演………染上一大把棕色的金发………我想以我过去的机车女性格………应该没人相信我是女主角………阿辉………你介意吗？………”
　　封面套图女主角ANGIE穿着开档情趣内衣，趴在地上黑人内射的大特写照片，以可恩昔日性格，认识所有她的人，都不会相信女主角是她。
　　加上妻子高大的骨架，深邃的轮廓，观众若不特别留意，肯定误以为欧洲AV菜鸟女优。
　　甚至放回台湾市场，换其他人看着，拍摄地更远在美国，谁想一个台湾女强人老远跑到美国拍AV，肯定以为跟可恩容貌相似的外国女优。
　　“不！……我不介意！………可恩我怕你承受不了黑人的粗暴………我怕失去你………那怕你被人发现身份………如果真有这一天………我愿意带你去非洲隐姓埋名！………”阿辉咬紧牙关打着讯息。
　　“辉………有你这句话就够！………”可恩用讯息回复。
　　阿辉不知道的是，再多原因，可恩心里也不及阿辉一个人的原因，她记得阿辉的性幻想就是希望看她被黑人强奸。
　　当初，赵波要求她拍摄黑人强奸中出的片子，可恩差不多直接拒绝：“唐大哥………我想拒绝这趟苦差！………”
　　“你不是说要满足阿辉吗？………这功课完成后学分会翻倍！………你想早点毕业吧？………”
　　她没想到老唐居然也鼓励这样做。
　　可恩翻了白眼心想：“被黑人轮流压着操………又不是你们这群臭男人………而且这次还是授精的电影………要不是阿辉喜欢……我还真不愿意这么做！………”
　　只不过一想到自己被黑人欺负，能让阿辉那傻瓜忍不住打手枪，又能多拿点学分早点毕业，胖哥哥又能领功，她咬一咬牙忍辱负重，三个重要的男人因此得到期望，她再痛再苦也值得。
　　为测试阿辉那傻瓜，是否真有这个变态的想法。到了美国，发了些穿戏服的照片给阿辉，还煞有介事说了下故事大钢。
　　打了长途电话给阿辉，在他支支吾吾，呼吸痛苦，然后一阵闷吼的反应，可恩心里确定了。
　　听得出阿辉想又不敢承认兴奋，那个尴尬模样，她真有继续欺负他的冲动，但想到自己不在阿辉身旁，自己只能靠这些视频和照片慰藉他，可恩也不闹了。
　　“老唐、阿辉……好！……你们想我给你戴绿帽……我成全你们！……”
　　不容阿辉多思考，电影便正式播放。

第35章 BLACK计划 (一)
　　画面上一个残旧的黑人家居，男主角由两个黑人主演，扮演喝着廉价啤酒和披萨的黑人劳工，各自讨论着刚搬来这里的新邻居，那一对中产白人夫妇。
　　两个黑人其中异常好色，大块头老牛，绘声绘影，下流地评论那刚搬来的白人少妇ANGIE。
　　老牛夸张地向老友，另一位黑壮青年，炫耀道：“老狐………你知道ANGIE奶子有多大？………有多弹手？………逼有多窄？………简直像处女一般………”
　　“老牛………说得好像你操过ANGIE一样！………像她这样极品的白领俪人………她老公也是白人工程师……就是比较忙………没几天在家………但也不等终你能搞上……这种上等女人………”面对老牛的吹嘘，老狐一副嫌弃的样子。
　　不用猜，阿辉知道扮演白人少妇ANGIE就是他老婆，林可恩。
　　“呵呵！……老狐你说得对！………不花点心思………也拿不下这种极品………看看这是什么？………”
　　“黑肉肠？………” 老狐锁紧眉头，不解地问。
　　“对呀！……” 老牛狡猾地笑了笑，脱了裤子，露出自己胯间巨物又问：“现在呢？………”
　　长度，大小彷佛都按着老牛的巨大肉棒一样打造，简直就是度身订做一样。
　　“操！………我忘记你们同一家公司工作………” 老狐想起一件事，ANGIE跟老牛在同一家食品加工公司工作。
　　只不过ANGIE是文书设计工作，老牛是生产包装部劳工而已。
　　“这黑肉肠是按你的屌做出来？………”老狐茫然道。
　　“对呀！………她给公司的黑肉肠设计新包装………我毛遂自荐………把我的『设计』给她看了！………”
　　老狐感到不可思议，吞了吞口水，神态不淡定道：“没可能吧！………”
　　“呵呵！………当然我那时还不是真露鸟给ANGIE看！………我拜托了做设计的朋友………找了几个老品牌肉肠包装资料给她………ANGIE 看我这样帮她……对我态度也改观………毕竟刚刚搬到这区………她新找到工作………当然务求一些表现！………”
　　老狐听老牛一直说的话感觉真实多了，终是急切追问：“后来又如何？………”
　　“我也特别买其他品牌……肉肠产品给她品尝………然后当然………我也帮她分析………自家品牌的好处……结果来来回回……她就对我印象完全改观！……”
　　“原来如此！………老牛你在公司工作也有五………六年！………学历也较我们几个同学高………我们在汽车维修工厂做帮工………唉！……里面一个像ANGIE这么漂亮的女人都没有！………”
　　“没关系！………现在ANGIE算我的炮友了………改天我介绍她给你………你操个够！………最好操大她肚子！………”
　　“真的假的？！……操个够！……操大她肚子………” 老狐眼睛大亮，内心激动与兴奋难以掩盖。脸上溢满笑容。
　　“当然真的！……兄弟嘛！……读书时我们是足球队战友……真怀念学生时代放学找妹子轮流操的日子……这次我们操大ANGIE肚子………让她做我们性奴隶………” 老牛眼神闪过学生生活的回忆。
　　“ANGIE做我们性奴隶？………”
　　“必需的！…………”
　　“听起来真带劲！………不过………老牛你一直都能找到妹子操……这次你又是怎样收服社区女神ANGIE？………”
　　“呵呵！……社区女神？……ANGIE其实不是你想的这么清纯………至终如何收服………我也是事后才发现……下班时我带了点啤酒……到研究产品部门找她……打算给她放松放松一下心情！……结果……嘿嘿！……”老牛一脸坏笑。
　　镜头陷入老牛的回忆，下班后，老牛到研究产品部找ANGIE，部门老样子只剩她一人在办公室，不过，这次他带了几罐啤酒。
　　ANGIE见到老牛，脸色有点难过，“老牛……你终终来了！……我有点饿………”
　　“呵呵！……饿？……我只带了点啤酒………”老牛一脸坏笑。
　　ANGIE不禁地问：“只有啤酒？………没其他？………以前你带了一些肉肠样本过来……这次没有？………”
　　“这次没有………上次都研究了十多款肉肠产品………有些特别产品……我自掏钱包给你买的………”
　　“真的？……那太感谢你了！……”
　　“我不知道你喜欢喝什么……只是想到我自己喜欢啤酒……所以没买其他……”老牛抓了抓头道。
　　老牛点不好意思，把一罐啤酒递给ANGIE。
　　“老牛你………”ANGIE 心里挣扎一番，然后像下定决心，抓起老牛递给她那罐啤酒。
　　“ANGIE……喝吧！……”老牛呷了一大口啤酒，冷冻的啤酒下肚特别解气，见ANGIE毫无动作，便催促她。
　　ANGIE也呷了一大口啤酒，只不过酒劲一下肚，雪白粉脸立即涨红，人也开放轻松了，老牛见ANGIE喝了酒，又呷了一大口啤酒。
　　“我饿了！……那你有没有……东西给我吃？………” ANGIE醉醺醺地问。
　　“没有………大美女………你想吃什么？………” 老牛也有点饿，反正啤酒美女都在，就是再有点食物就更完美。
　　ANGIE轻浮地开玩笑道：“肉肠………你的大肉肠！………”
　　老牛感觉ANGIE一双大大眼睛，直接看了看自己隆起的裤裆，他惊喜得有点意想不到。
　　“我的肉肠？………你确认？！………” 老牛坏笑试探地道。
　　“嘻嘻！……玩笑而已！………披萨就好……当然里面还要有一根大肉肠！……”ANGIE恶作剧地笑，口里否认，但一双眼睛继续盯着老牛隆起的裤裆。
　　酒劲上头的ANGIE，完全变成另一个人，说出大肉肠的时候，语气挑逗，穿着短裙却故意露出内裤，害老牛裤裆起了更大的帐篷。
　　老牛隆起的裤裆越来越高，ANGIE甚至一摇一晃胸前肥腻浑圆的奶子，张开樱唇勾引他。
　　“ANGIE…你奶子真大……是天然吗？！………”
　　“嘻嘻！………奶子当然是天然………你既然想看……就先给你一点甜头………记住我要有大肉肠的披萨！………”
　　ANGIE为了增加诱惑效果，还顺手把外衣，脱了扔在地上，露出乳罩，还有一对丰满雪白乳球。
　　“甜头吗？………”老牛舔了舔粗唇。
　　半小时后，老牛终终回来，ANGIE都快饿昏了，她半带抱怨道：“你终终回来……饿死我了……披萨放在餐桌上吧！………”
　　见老牛黑色大手，果然拿了一个特大披萨盒。
　　“不行！………” 出奇的是老牛没把披萨盒放到她桌上，反而自个儿坐在沙发，披萨盒紧靠他的大腿，盯着半醉又带肚饿的ANGIE。
　　“ANGIE你要是饿了……就自己来我这里………自己来打开披萨盒！……” 老牛死活不愿意，非要坐在沙发，奇怪是披萨盒，还依然放到他的大腿上。
　　“你放在我餐桌不行吗？………” ANGIE嘴巴不太愿意。
　　“我这里………可是有你想吃的大肉肠披萨………”老牛一脸坏笑。
　　“真的大肉肠披萨……好吧！………”ANGIE只得双眼一闪，傻傻地笑。
　　ANGIE照着老牛的话，一双修长大白腿交叉走动，步向坐在红色沙发的老牛。
　　见他还是一动不动，ANGIE弯着腰，打算伸手打开了披萨盒。
　　“ANGIE给点诚意好吗？………跪在地上吃………” 老牛再次一脸坏笑。
　　ANGIE挥出玉手，轻轻打在老牛的身上，抱怨起来：“要不要我求你才给吃？……小气鬼………叫你外出………卖点东西给我………不用我跪你吧？………”
　　“ANGIE………跪下吃吧………老牛保证大肉肠马上送到………”
　　ANGIE一副不情愿的样子，跪在老牛胯间，当玉手打开披萨盒，美眸发现盒中央居然有一个洞插着老牛一大根生殖器。
　　“ANGIE……老牛没骗你吧？……你不是要大肉肠吗？！……”老牛坏笑地问。
　　“老牛你说得对！……谢谢你给我惊喜！……”ANGIE脸上不满，顿时变了惊喜，刚刚抱怨消失了。
　　她一直听到公司传闻，老牛胯间有根女人恩惠的巨物，没想到传闻居然是真的，
　　“老牛我真的需要……你的大黑肉肠！……老牛你龟头好大……好臭……”
　　“ANGIE……你嫌臭不吃？………”
　　“ANGIE怎会嫌你的大肉肠………老牛……谢谢你的肉肠………你的大龟头！………” 说完，ANGIE优地雅跪在地上，忘我地吞吐老牛的生殖器。
　　老牛一边享受ANGIE小嘴的吞吐，“ANGIE……你下边的嘴巴…也饿了吧？……”
　　“对！………老牛说得对……ANGIE下边的嘴巴……也很饿了！……”穿着裙子的ANGIE，甚至开始动手脱下自己的内裤。
　　老牛蛮力直接撕毁ANGIE的内裤，掰开她桃花源，阴部出现一个醒目的金色环，里面流出了不少爱液。
　　“老牛…你弄坏我的内裤了！……” ANGIE脸上有娇怒的表情。
　　老牛粗暴地掰开她的肉缝，直接把大黑肉棒插入她紧凑的桃花源。
　　“骚ANGIE……你要内裤…不要肉肠了？……” 老牛满不在乎问。
　　“要肉肠！……ANGIE要吃肠肠！…” ANGIE一脸享受蜜洞被老牛大黑肉棒充满快感。
　　“ANGIE你光吃肉肠不行……你子宫也饿了吧！…待会要喝点我肉肠里面珍藏的奶吗？……我肉肠储蓄很多浓郁的奶……混起来像啤酒泡沫……你子宫喝了不会再饿！……”
　　老牛刻意强调啤酒奶和子宫，黑色巨大肉棒，还刻意用力抽插她的蜜洞。
　　“老牛你……说得对！………ANGIE子宫也饿了……也给我倒点啤酒奶！……”ANGIE双手抱住老牛。
　　“哈哈！……知道了……子宫喝啤酒奶！……甜食也不差…我给你做奶油批！……”
　　“老牛谢谢你……不单请人家吃肉肠……请人家子宫喝啤酒奶……现在还给ANGIE做奶油批……你人真好！……老牛……拜托你给ANGIE做一个特大奶油批好吗？……”
　　ANGIE刚刚听到子宫喝啤酒奶，估计就是深插子宫中出之类，现在老牛直接说奶油批，证实她刚刚的猜想。
　　毕竟，奶油批是AV英语术语，意思是中出内射，ANGIE说的特大奶油批指是一人多次中出，或者多人轮流中出，
　　“哈哈！……不客气……ANGIE我一定给你做特大奶油批………保证子宫喝了不会饿！………”
　　ANGIE舔了老牛胯间巨炮两分钟，便被他强势地推倒桌上，粗暴地分开她的大腿，老牛巨型黑色强健的身体迅速压着ANGIE，老牛下身狠狠进入她的蜜洞。
　　夜深人静的办公室，白人美女OL ANGIE成功被身为黑人劳工老牛，用他胯下大机器征服。
　　三十分钟后，老牛终终受不了ANGIE私处紧窄，大吼几声，他黑人的结实屁股紧紧压着她的下腹，然后一动不动。
　　老牛下身开始颤抖，尽情让自己黑种子开始灌入她子宫深处。
　　“好热！………好多………老牛谢谢你………再射多点进去！………”ANGIE脸上一副满足表情。
　　“ANGIE我啤酒奶很多！……你子宫今晚肯定倒满我的啤酒奶！……”说完，老牛下身巨大的输精管，不断往ANGIE的子宫深处喷洒黑人精华。
　　ANGIE突然睁眼，春风满面吻着老牛：“子宫太烫了！……老牛你倒满啤酒奶吧！……太棒了！……尽管倒满ANGIE子宫喜欢喝………做特大奶油批！…………”
　　“ANGIE……爽不爽？……我的啤酒奶……不错吧！………”
　　“老牛你……的啤酒奶……真棒！………”
　　镜头凑近两人交合处，随着老牛黑色肉棒抽离ANGIE雪白的股间，这位黑人青年的活力精子，不断从ANGIE的嫩穴流出。
　　“ANGIE………老牛现在给你做大浓精批！………”
　　射精完毕，巨大的生殖器还没完全软掉，老牛再次压着ANGIE，下身疯狂抽送，五分钟后，老牛第二次把体内黑人精子射进她的子宫里，直到又黏又浓的白浆不断从ANGIE的嫩穴流出。
　　镜头凑近两人交接下身的部份作大大的特写，老牛拔出肉棒，下体抽蓄中的ANGIE，嫩穴不断流出老牛黑人精子，画面上一黑男一白女交配中出，结局是一幅夹心浓精批，美丽又淫靡的景象。
　　ANGIE嫩穴流出黑人精子，一边的老牛倒在沙发上喘气，用手机拍摄昏倒的ANGIE嫩穴流着自己精子的照片。
　　老牛把拍到的照片给老狐看，身材苗条，曲线夸张的白人少妇ANGIE，昏倒办公室地上，细嫩的私处，不断流出朋友的精液。
　　“靠！……老牛我没看错吧？………ANGIE的嫩穴……怎么有个环？………”
　　“所以我才说ANGIE不是外表清纯………其实她人酒量很差………而且酒后本性很疯狂………大学时间被几个同学灌醉………然后被轮奸了！………”
　　“被轮奸了？………没有报警？………”老狐神色都不稳了。
　　“事后没报警………ANGIE有点怕影响成绩………当然她居然说有点享受……所以后来想办法疏远这群同学………然后………你晓得的！………”
　　“又被轮奸了？………” 老狐一脸不敢置信。
　　“是的！……毕业夜晚又是喝酒……之前几个同学见她醉了……跟其他同学说带她休息………结果又被轮奸………事后ANGIE同样也没报警……ANGIE只希望他们不要说出去！……但他们要求ANGIE……每个月都要“敍旧”！………”
　　“结果呢？！………”
　　“呵呵！……他们搞大ANGIE肚子……谁都不想负责任……最后才放过她！……”
　　“那么………乳环、阴环又是怎么回事？！……”老狐心里还有这个顾虑。
　　“那是另一个奸夫的事……ANGIE奶子大……骚逼窄……没多久跟前公司同事搭上……可能觉得ANGIE太骚…太敢玩……想她穿乳环、阴环……操起来更带劲便趁机灌醉ANGIE…帮她穿阴环……ANGIE也没生气……结果后来当然奸情被揭穿咧……ANGIE想修心养性………随便找个工程师嫁了……才搬到这里！………”
　　“这么说……他这丈夫不就是绿帽公？………亏我还羡慕他这傻叉！………老牛你真厉害………知道她这么多秘密！………兄弟我听得都硬了！………如果……有天我也能操操ANGIE的嫩穴就好了！………”
　　“放心吧………这星期五我给她介绍你………你只需要买啤酒………然后说出暗语………就可以！………”
　　“暗语？！………”老狐心里又狐疑起来。
　　星期五晚上，老牛如约带老狐，到ANGIE家里。
　　按下门铃，只听到ANGIE一把娇滴滴声音：“来了！………”。
　　一打开门，一身悉心打扮的ANGIE，超级低胸胸罩，丁字裤跟没穿一样，一对巨乳蜜洞完全暴露，ANGIE先看到老牛，然后才发现身旁的老狐。
　　面对眼前迷人的少妇，老狐好一会才从她的独特魅力中，回过神来。
　　“ANGIE我是老狐………老牛的朋友………我买了些啤酒………待会我给你倒满！………”
　　“幸会！……老狐………”听到倒满两个字，ANGIE脸一下子就通红了。
　　“老牛你………”含羞的瞪了一眼，她知道老牛肯定把她所有事情，“啤酒”、“倒满”告诉给这个陌生黑人。
　　ANGIE眼里抱怨的眼光，看了看老牛，结果只见他耸了耸肩，像暗示不关自己的事，其实刚刚老狐说出 “啤酒”，“倒满”两个暗语，ANGIE已经不能反抗。
　　那是老牛要求ANGIE须完全配合的指令，只要说出“啤酒”，“倒满”两个暗语，她就要心甘情愿被内射，做大浓精批，即使现在说话的是老狐。
　　ANGIE听到老牛这样的要求，自然愿意配合，心里也期待老牛会不会找黑人朋友轮奸自己呢？
　　“老狐…你买了啤酒？……” 现在ANGIE，哪有平日平静中透着睿智的眸子
　　虽然早有预感，但真实发生时ANGIE真有些紧张，毕竟面前老狐一副想吃了自己的样子，可惜她再怎么慌张，如碧绿湖泊的眼眸，小而薄的樱唇，还有那魔鬼身材，还是瞬间让周围的雄性生物血脉喷张。
　　“ANGIE……我跟老狐过来探望你……还带了“啤酒”，准备给你“倒满”……怎么还不招呼一下？！………”
　　“真是讨厌呢！……你带朋友来“倒满”……怎么事前不告诉我呢？！………我去拿酒杯……老牛你带朋友去客厅！……”ANGIE尽可能保持着浅浅的笑容，
　　ANGIE转身走开了，老牛领着老狐走往客厅。
　　心里想了想，大不了给老狐也来一发，她才没时间跟玩暧昧游戏，要么坦坦荡荡的搞3P，要么直接让两人滚回家。
　　从老狐进入她视线，美眸就注视着这黑人青年身上，虽然身材比老牛小一个尺寸，但肌肉饱满度比老牛结实多，单手把两包一打罐啤酒轻松拿着，臂膀出奇地宽大，简直一部小型起重机。
　　ANGIE身姿摇曳，笑着说道：“过门是客人……你们把啤酒放这……我来倒！……”一双美眸像一只明媚的小狐狸。
　　“不行！……倒酒是男人的事！……尤其对你这种美女……我一定倒满！……” 老狐强行阻止说，这份态度足以感染所有人！
　　电影帮老狐心里“说明”：“妈的！……明明有那么多野男人……居然还在老子面前装清高？！……”
　　“倒满？……” 可恩、老牛、老狐都知道倒酒的意思。
　　阿辉刚刚猜倒酒的隐藏意思，直到老狐说倒满，反倒给了他提示。
　　“中出！…倒满一定是中出内射的意思！……反正酒精和精子……都是给可恩嘴巴“喝”的！……”阿辉兴奋地喊出来。
　　“当然……要倒满！……” 老狐一下子把所有酒瓶，放在客厅的茶几上，迫着ANGIE把手上的酒杯放下。
　　“倒满就倒满……不过你们要把人家灌酒……灌到吐么？……” ANGIE笑了笑道，弯了腰，把酒杯放在茶几上。
　　ANGIE 身材曲线夸张得至极，肌肤在那半透明的丝质睡衣，显得格外诱人，还有肥美的翘臀是这么引人入性。
　　看到这一幕，老牛、老狐皆是一颤，然后互相点头确一下。
　　“当然………要灌到你吐！………”老牛、老狐大笑后同时叫出来。
　　“ANGIE你别看老狐这个人不起眼……他中学时是足球队前锋……体能很好！……酒量很好……且射门很厉害！……还特别会做你喜欢的巨型奶油批……”
　　满身香汗的ANGIE肌肤显得更细腻，听到老牛这样说，脸上出现一丝娇羞，笑吟吟道：“巨型奶油批？…老牛……你说他射门很厉害干么？……”
　　阿辉皱起眉头来，他心里咕噜着：“如果老牛事前告诉你带人玩3P，你直接会爽快答应，算了，这不过是剧情而已，反正现实中一千人都插过她，唉！……”
　　“ANGIE……你不喜欢老狐？……”
　　“哎呀！……老狐他射门很厉害……我怎么不喜欢他？……好了……先喝酒……你不是给我倒酒吗？！……”ANGIE俏脸更红。
　　“来了！……”老狐把ANGIE酒杯倒满，满到溢出油杯还不停止。
　　“哎呀！……你看都满泻了一大片！……还不停些？…”ANGIE假意生气。
　　ANGIE表情像是告诉她羞死了，本来只是跟一个黑人偷情，现在老牛居然做出强行3P这么无耻的事情，阿辉心里想着，可恩演技越来越棒。
　　“继续装…我让你继续装！……”
　　“呵呵！…我老狐精多……ANGIE你不是说喜欢巨型奶油批吗？！………”
　　“喜欢！……喜欢巨型奶油批……精多…” ANGIE声音有些发颤，明眸皓齿，神态媚丽的她脸更红了
　　“老牛……果然如你所说……ANGIE喜欢别人给她做奶油派！……”
　　“老狐……老牛的我管不了！……待会你可以温柔点吗？！……” ANGIE有点老羞成怒，有点害怕，望向老狐可怜兮兮地问。
　　“知道了……小荡妇！……我老狐不喜欢强奸女人！……” 老狐笑了笑，拍了拍结实的黑色胸膛。
　　ANGIE报以微笑，她觉得时间差不多了，这次还要应付两个黑人大兵，估计稍后战况会比之前跟老牛的更惨烈，所以，她要速战速决，减低伤害。
　　“老狐……老牛……你们都说……要给我做奶油派………不如现在给我看看你们的工具……可以吗？……”
　　“ANGIE……你逼痒……发骚浪得这样……兄弟我们给她……看看咱俩大家伙！……”
　　老狐赤红的龟头很大，管道很长，老牛的管道很粗壮，但比老狐短，阿辉以为他们身材互补而已，想不到连胯下玩意都是互补，而且还一同搞自己那拍摄AV的老婆。
　　“老狐你的……果然比老牛还长！……老牛的比你粗……你们的黑色肉棒太伟大了！……”
　　拥有美乳与火辣身材的ANGIE一双白嫩纤手，左右各套住一根黑色生殖器，艰难轮流吃着两人粗大的黑色肉棒，那两根黑色巨大生殖器，都挡了ANGIE一大半姣美的脸庞，何况她那樱桃小嘴？
　　当初连吃赵波的都这么痛苦，面对老狐老牛加粗加长的黑巨炮，她只好硬着头皮拼命吞，可她锥子小脸被两人的巨炮撑成小肉球，涨鼓鼓的。
　　“ANGIE别只顾吃我和老狐的工具………你也给我们看看………你准备的材料！………”老牛觉得差不多硬透了，也开始催促ANGIE脱光衣服。
　　听到老牛剧本的话，本来搭在ANGIE身上的衣衫，跌落在地，露出大片肌肤，眼下女子，美丽不可方物，令人心神摇曳。
　　ANGIE浑身上下，该凹的凹，该凸的凸，再看那脸蛋、那小腿儿，只有一对美国尺寸D罩杯带乳环，跟心目中的女神有点格格不入，就是裤子未卸下，刚刚从陷进内裤的雪白屁股沟，瞧见那桃花源的洞影，可却看不清楚里面的真实情况。
　　“D罩杯………带乳环的奶子？！………” 老狐看了看，几乎红着眼，已经忍不住咽了口唾沫，恨不得眼神把ANGIE给吞了。
　　之前，ANGIE的美让他生出了不忍亵渎的地步，若非老牛成功突破她防线，他还真不敢下手。
　　ANGIE嫣然笑着，对自己伸出宽大厚实黑手的老牛，老狐亲了一口，老狐被貌美绝艳，的白种美女勾了魂魄一样，通红了双眼。
　　“真碍事！………”说完，老牛把ANGIE的内裤，粗暴地扯破了，惹得她嘟着小嘴抱怨“老牛你把我内内都扯烂了！………”
　　“呵呵！………ANGIE………你上次………不是叫我教你做三明治吗？………”
　　“对呀！……你说你下次教我……但这跟扯烂我内内……有关系吗？………”
　　“当然有关……呵呵！……ANGIE你上次吃了我肉肠……这次我要你白肉馅……我和老狐今天夹住你………”
　　“后门也要？！……” ANGIE发现老狐把黑色大手，已经摸到她屁股的内裤上，感觉他要侵犯地方是上沿的菊花小圆洞，她只好慌乱地问。
　　“老牛…你……” ANGIE一声痛呼，一道惨叫声响起，“好痛！………你干么操我屁眼？……”ANGIE红着脸，打算慌忙从老牛身上爬起来，往前逃跑。
　　“老狐…你插她前面！…”见到ANGIE往前逃，老牛让老狐封锁她的逃生方向。
　　虽然，ANGIE刚刚口头上同意跟他俩男性交，只是，她表情太过真实，老狐有点害怕了，年轻又未婚，若强奸她未遂却反被告，他可不是活受罪？
　　“没问题吧？…她不会告我强奸她吧？！………”老狐一脸担心，皱眉头问。
　　“老狐……你插她爽的话……她连老公是谁都不记得……呵呵！……”听着他俩的取笑，害羞又惭愧，ANGIE更多的却兴奋。
　　“你这样说没问题……我肯插得ANGIE……她欲罢不能！……之前那些婊子母狗……我弄过的…哪个说不爽？……”老狐也不含糊，挺身拦住打算逃跑的ANGIE。
　　老狐黑色躯体虽然没有老牛壮硕，但还是连马俊也比不上，镜头只见他熊抱ANGIE纤腰，已经疼得她白晰温软的身子不敢再动，老狐直接双手掰开ANGIE紧凑私处。
　　“嘿嘿！………刚刚你作样子想逃………其实是想被我大鸡巴操吧？………”见到蜜洞不断渗出爱液，老狐不禁揶揄ANGIE。
　　听到老狐的话，ANGIE也皱眉头，咬牙切齿：“哼！……老狐……要是你敢插进来………我就告你……强奸我！………”
　　ANGIE不单言语上恐吓，胸前一对导弹级奶球，不断在老狐眼前诱惑地晃动
　　“ANGIE你太勾引人………哪怕你告我强奸………也要操一次！………”
　　只是老狐顾不得坐牢，忍不住挺着大黑屌，狠下心肠，一下子深入ANGIE体内，“啊……啊………”
　　“老狐……你不用坐牢……你看看……这婊子忍不住偷笑……” 老狐面露讥笑，拆穿了她的伪装。
　　“ANGIE你！……”
　　“都怪老牛你……因为你……我才骗不过老狐……”
　　“老牛你们骗我？！……”老狐一手扳着ANGIE那双雪白的大腿，一边勇猛地进攻她的蜜洞，一边质问两人。
　　“对不起……老狐……老牛说如果我可以骗到你……害怕我告你强奸情况下依然插进我身体里面……他就会奸我屁眼……你也可以在我子宫里射精！……”
　　“老牛你………” 听得老狐目瞪口呆，这两人玩得这么疯居然连他都被计算了？
　　“老狐………我们是手足………上次ANGIE吃了我肉肠………我就问她能否跟你一起3P………结果ANGIE问我3P是什么………然后我就跟她输赌了！………”
　　“呵呵！……ANGIE……你这次两洞要吃奶油派了！………”老牛把黑色大手，摸到她奶子把玩着说。
　　“老牛你的太大…………轻点奸过我屁眼的都是白人小肉棒！…………”
　　“轻点甚么？……开后门当然要用力点………3P就要双穴同插才过瘾………别装了………都被人轮奸过还装淑女？！………”
　　ANGIE挺起雪白的肉体，老牛在上，老狐在下，将她夹在了中间
　　三个人现在就像三明治一样，被两个黑人壮汉夹在中间的女主角，感受到小穴的畅快情，不自禁闭上眼睛享受蜜道被老狐超长巨枪刺激，同时直肠被老牛黑色巨炮轰炸式侵犯，
　　两股男性力量在她体内充斥着，使她欲仙欲死，欲罢不能，只能无助地喘息。
　　“老狐………我屁股好疼！………老牛臭东西………都不会怜香惜玉！………”
　　诱人的双眼因高潮而变得迷糊，ANGIE下体很快泄出一小波春潮爱液，老狐看到她快受不了的样子，放缓了插在她肠道的黑色肉棒，让她喘了喘气，然后伸手摸了摸ANGIE的秀发，
　　“ANGIE……你没问题吧？………” 老狐温柔地慰问。
　　“老狐你也轻点！……不然我两个洞坏了……你们以后想操……也没洞操………”
　　“以后想操？……我们以后还能这样操？……好了！……我轻点就是……”拒绝不了 ANGIE的温柔攻击，还有老狐飞来的白眼，老牛投降了
　　难得社区有名的白人美妇操到她的前门菊花，以后还能跟好友一起玩3P，当然兴奋得要命。
　　“老狐……你好温柔！………” ANGIE得逞后，回头跟老狐紧紧热吻，给他说了几句肉麻话。
　　“老牛你肉肠太伟大了！……ANGIE的屁股……屁眼都是你的领土了！………”
　　“真的？……… 那我特会在这领土下点种子………可以吧？！………”
　　“当然可以………不过老狐你也要下种子……待会给我做个特大的奶油派！……”
　　“婊子………我操你不舒服了吗？！………”老牛一脸不满。
　　“舒服………很舒服！………怎会不舒服呢？ ………操逼………老牛你是最棒………但……你老友老狐也很棒……而且……他第一次……给我小穴做奶油派………你就不要计较………反正你们都是我的中出英雄！………”
　　ANGIE几句肉麻话，让老牛和老狐同时不禁沾沾自喜，一个身材样貌极品的大美女，她低声下气喊他们中出英雄。
　　“呵呵！………我俩哥儿们………就是中出ANGIE的黑棒英雄！………”
　　“ANGIE……我要射了！………”
　　“射吧！……老狐我的中出英雄！……请求你在ANGIE的领土尽情下种射吧！……”
　　得到美妇首肯同意下种内射，老牛整个人都来劲，粗重的身体压着ANGIE 将近一米七雪白身体，一阵劈里啪啦的疯狂抽送，直到龟头一酸，老牛一下子把将得自己这么多年的压抑，尽情的释放在ANGIE 的直肠里。
　　老牛受不了在ANGIE 的直肠泄精，她丰满的臀部如触电般颤抖，也刺激得老狐也失守精关，发出一声压抑的低吼，整根肉棒齐根没入ANGIE 的蜜洞，毕竟刚刚老牛睾丸射出黑人子孙的同时，老狐也受不了。
　　“啊！……”ANGIE一声惨叫，受到老狐整根粗大的肉炮，这个陌生黑人男人往ANGIE 的子宫射的满满的。
　　“ANGIE我给你做了特大奶油派……喜不喜欢？……” 老狐一边射精，一边问
　　“喜欢……ANGIE……喜欢你们做的特大奶油派！……” 两人听到ANGIE一脸满足的样子，相视而笑，白色的秽物布满了三人交合处，老牛和老狐谁都没有从ANGIE身上抽出生殖器。
　　ANGIE一手一个抱住老牛和老狐，轮流跟他们接吻。
　　“更喜欢你们团体合作………你们这样合拍………以前………是一起运动的伙伴？！………”
　　“ANGIE你说得没错……我们中学时都是一个足球队……老狐之前就是前锋……我是助攻……这次组织操逼………却是我带起……老狐他助攻！………”
　　“老牛………老狐你们太很了不起了！………老牛带起……老狐助攻！…………谢谢你们………你们永远都是ANGIE心目中的中出英雄！………太伟大！………”
　　ANGIE一个又一个吻着老狐，突然，白色的精液从她鲜红的肉洞里喷涌而出，感受着两人往体内泄射的子孙液，禁不住一阵莫名的怜惜。
　　“老牛………老狐你们这些浓浓的子孙浆流入阴道………只要有一滴精液成功冲破我的子宫……足可使卵子受精………刚流出了不少………多可惜！………”ANGIE满有感触地道。
　　老狐从ANGIE后庭抽离自己那根黑色肉棒，老牛的屌也抽离ANGIE的嫩穴，镜头忠实地把她发骚的样子，完全拍摄记录下来，肛门和红肿的阴户里里外外都是两个黑人刚轮流射出的腥臭精液。
　　阿辉看着黑人老牛一股股浓浓射进ANGIE子宫深处的精液，不断从抽蓄的嫩穴中流出，交织出一幅美丽又淫靡的景象，差点忍不住射出来。
　　“婊子ANGIE………没什么可惜………我们很快又硬起来！………”
　　“老牛………真的吗？………”
　　“老牛………我看只有我们两个不够………婊子ANGIE应该还想连续被灌子宫吧？！………”老狐粗鲁地道。
　　“是的！………老狐你也可以继续射精吧？………”ANGIE一副哀求道。
　　“射精？………可以是可以………但我们两人能力有限………可以找以前中学足球队………老狐还有联系………一块轮流灌满你子宫！………”
　　说完，老牛跟老狐交换战场，他发狠抱住ANGIE圆滚滚的屁股，疯狂地抽插她的菊花，老狐扶起她的腰，把胯间又硬得厉害的肉棒刺进ANGIE精液狂流的蜜洞。
　　听到自己那个炮友，要找更多黑人朋友轮奸她，镜头下ANGIE兴奋的说着：“真的！……你们有很多人吧？………”
　　ANGIE登时魂也飞上了天的表情，老牛整个黑漆漆的身体汗湿，泛着些微的光泽 ，之前镜头大得夸张的睾丸，此刻制造出不知多少致孕乳白色的精子，流进妻子扮演的ANGIE阴道内。
　　阿辉开始分不清镜头下ANGIE究竟是妻子的真性情，还是只不过是投入女主角角色的行为，然而他知道一女人一旦被欲念点燃，管你是淑女还是贞女，最终，还是变成淫妇满足自己堕落。
　　“婊子ANGIE………我早就知道………你傲慢的外表………只不过是你淫贱身体的掩饰而已………现在你需要被黑人英雄们拯救！………”老牛一副正义化身，挺着巨大的肉棒，
　　“是的！………老牛你说得对！………ANGIE身体很淫贱………骚逼很痒，需要你们插入………骚逼很需要你们这些黑人英雄………需要你们大肉棒射精………怀上你们的孩子！………”
　　老狐伸手绕过ANGIE纤纤小巧的腰，扶着黑色大肉茎对准阴户，故意不插进去，ANGIE已经逃不出他们淫威，他必须像老牛一样，把这好康的跟像自己一样的老战友分享。
　　如果操大ANGIE肚子是团体目标，老牛和老狐就是队友，老狐觉得他们应该把其他队友也拉进来，轮流给ANGIE这骚逼进行打种。
　　“婊子ANGIE………说你需…要更多黑人朋友轮奸！……说你需要更怀上更多黑人小孩！”
　　“我是婊子ANGIE！………”画面里的ANGIE直打哆嗦，两只丰满的酥乳抖了抖，马上回应。
　　“我需要更多黑人朋友轮奸！………我子宫需要更多黑人精液灌溉………我婊子ANGIE希望怀上一大堆黑人小孩！………”
　　阿辉听得出这是ANGIE心底话，也是可恩真正心底话。
　　可恩一直幻想过生一个黑人小孩，当初就因为赵波计划过安排她跟黑人拍AV才希望做精厕，她希望做龙影帮精厕，同时做黑人精厕。
　　“之前是否龙影帮没同意………才一直搁置到现在！………”
　　不过，现在可恩以ANGIE的身份，接拍这套纯黑人无套中出的钜作，龙影帮应该同意了混种计划，ANGIE等不到老狐的巨根，插进蜜洞就扭腰抬臀，想用蜜户套住老狐的黑色生殖器。
　　“哎哟！……别看咱们ANGIE平常像个高贵白领人妻……原来她想要男人屌插的时候………还是会像妓女一样扭屁股啊！……”听到ANGIE这样卑微哀求，老狐带着淫笑的话。
　　“老狐你行行好！……ANGIE什么都答应！……只要你们插进来！………”
　　阿辉看着片中这位ANGIE端庄秀丽，如今却沦落成母狗，像当初他决定送可恩去性学堂，本就打算让她从冷感女神变成风情万种的妻子，结果变成肉便器，甚至AV骚逼艳星。
　　“真的……ANGIE你能答应做我们的性奴隶吗？………”
　　“答应……ANGIE答应做你们性奴隶！……只要老狐你插进骚逼来！……ANGIE就是你们性奴隶了！……”ANGIE的屁眼被老牛抽插着，发出一声淫荡的浪叫。
　　“真的，既然ANGIE答应………做我们的性奴隶………你有什么表示？………”
　　“老狐主人……ANGIE可以签下任何淫秽下贱的同意书！………你们用主人身份可以随时找黑人朋友奸淫我的身体………不用付钱！………”
　　老牛听到ANGIE这样说，满脸笑容对准肛门抽送了几下，以示奖励，他和老狐都没想到事情这么顺利，ANGIE居然主动要求当他们的性奴隶，有点感到不真实。
　　但老牛和老狐看着ANGIE充满决心的双眼，他们也觉得她不是一时诧气，而是的确考虑过才下的决定。
　　“好………看来ANGIE很有诚意嘛！………不过我们哪里找纸和笔？………” 老牛放缓了抽插，甚至从她肛门拔出巨大的黑色肉炮。
　　“老狐主人………笔我有唇膏笔………在我包包里面………一枝红色一枝蓝色………至终纸这方面！………你们看看ANGIE身子够白吗？………”
　　“呵呵！……看来ANGIE……早就计划要当咱们性奴隶！……”
　　“才不是！………”
　　“管你是不是………ANGIE你说的性奴协议………我们不会写………不过我可以帮你找找口红笔………”
　　“老狐………听起来这建议不错！………” 老牛抱住ANGIE，让她分开一双长长美腿，大手抚摸着她翘起的美臀。
　　“老牛……那我去拿笔………”老狐跑进房间，打开她的包包，拿出两枝口红笔。
　　老狐急急赶回来，发现ANGIE跪在客厅中间，老牛站在她左边，挺着大黑肉炮塞满她樱桃小嘴，而且手上还有一条麻绳套住ANGIE的粉颈，顿时他明白为什么刚刚觉得少了样东西，原本是遛狗的项圈。
　　“老狐………快点过来………看！………这是ANGIE的『项圈』！………”
　　“老牛………你哪里准备好麻绳？！………” 老狐看着ANGIE默默不断点着头，含吞着老牛的大黑炮，饱满弹性的双奶，不断上下抛掷，阿辉看她吃得津津乐道。
　　老狐回到大厅，老狐只见黑色大手拿着两支口红笔，他递了一支给老牛。
　　“兄弟……我之前用麻绳……帮忙绑住这母狗客厅的几盘植物………想起既然她要做性奴隶………怎少得了项圈……没有项圈………被征服的意思不是少了很多吗？！………”
　　老狐走到ANGIE的右边，学着老牛双手叉腰，挺着大黑肉棒，果然ANGIE立即吐出老牛的黑肉棒，转过另一边，低着头含住老狐的黑肉枪，同样是吸得津津有味。
　　另一只白嫩小手，继续套住老牛的大黑炮，ANGIE丝毫没有厚此薄彼，
　　“老牛你跟我想到一块！………你说得对………难得我们兄弟联手征服了这头高傲大奶白种母狗………当然要隆重其事………待会拍完照片……一定要放到中学球队联络群！……这么多黑鸡巴……一定哈死你这贱奶母狗！……哈哈！……”
　　老狐一边说，一边享受ANGIE细腻的口活，大奶美女跪地为自己大黑屌口交，刚刚自己还中出她的肛门，彷佛皇帝享受美姬的性服务，更妙的是这女人愿意成为他们的泄欲工具。
　　“别看ANGIE………外表这么守旧高傲………现在就是我们兄弟的性奴！………” 的确又可以中出，搞大肚子不用负责，这样漂亮大奶美女性奴哪里找？
　　“老牛还没算………这母狗不是说………我们要写点东西………在她白嫩的身体上………我们往她脸上………写点东西哈哈！………”
　　“老狐写点什么？！………” 老牛皱眉头问道
　　“老狐………往哪里画好呢？………”
　　“老牛………画这对漂亮的奶子吧！………我喜欢………”老狐往ANGIE胸前一对大白奶写下自己的名字。
　　“老狐……我比较喜欢ANGIE浑圆的屁股………” ，但心里好像觉得差了些什么。
　　“婊子ANGIE………她脸上………该写什么好？！”
　　“母狗，你觉得我们应该在你脸上写什么？！”
　　“两位主人………性奴协议不用很复杂………你们都说ANGIE是母狗………母狗脸上当然该写………ANGIE 和母狗两个关键字！”
　　“对呀！………你这母狗念书比我们兄弟多………头脑清晰………既然要当我们兄弟大奶母狗………自然要多给我们生聪明的黑孩子………知道了吗？！………”
　　“谢谢两位主人夸赞………ANGIE只不过是性奴………往我身上写上…ANGIE 和母狗两个关键字…就可以……写上你们名字……身份主人………加上协议日期………最后我们三人抱住一起拍个照留念………就是协议了………最后ANGIE就变成你们的泄欲工具了！………”
　　“不错！………母狗你样貌身材也极品……头脑也够聪明………你给我生的儿子一定要比我们英俊………聪明………日后肯定更容易出头………不用辛苦当低下工人！………”
　　毕竟白人女生大都看不上他们，更何况是眼前的棕发大奶美妞。
　　“嗯，两位主人你们身体强壮………运动基因种子优良………大奶母狗念书还可以………给你们搞大肚子………我们的下一代一定又聪明………又强壮！………”
　　老狐把红色口红笔递给老牛，自己则用蓝色口红笔，往ANGIE右边脸颊写上母狗性奴。
　　“老牛………你那边帮忙写上ANGIE………我这边写了母狗性奴………左右拼起来就是ANGIE母狗性奴！………哈哈！………”
　　“兄弟没问题！……” 很快，老牛往ANGIE左边脸颊也写好红色的ANGIE了。
　　“老牛你觉得接下来……该写哪里………该写什么？！………”
　　ANGIE换边含着老牛的肉炮，小手换着套弄老狐的肉枪。
　　“老狐………我没主意了………不如再问问母狗！………”文化不高的黑人老牛不想动脑筋。
　　这次ANGIE没有吐出肉炮，反而左右摇晃胸前一对浑圆巨乳，钻石乳环闪闪生辉，老牛知道她要他们往她这对贱奶写字，老牛这次没问 ANGIE，随意地把手上蓝色口红往ANGIE左边乳房，大大写上主人MASTER 的关键字。
　　老狐看到老牛这样写，心想“既然………左奶老牛写了主人………右奶我只需要写上自己和老牛的名字………不就匹配么？！………”
　　老狐也心领神会用红色口红笔往ANGIE右边奶子写上COW 、FOX，两人甚有默契探出头来，ANGIE看着一对奶子写下MASTER ： COW 、FOX，再看ANGIE脸上两组关键字，ANGIE ： SEXSLAVE，两人感到满意，彼此哈哈大笑。
　　剧片突然补了轮流帮两人含棒的ANGIE一段心声。
　　“现在，有这两位傻傻的黑种主人，支配我的子宫，未来我能有多性幸福的生活，被他们轮奸已经爽到不行，我想像能，如果给他们生黑孩子，肯定有更多黑人愿意轮奸我，反正我不中用的丈夫就是不育，否则早就怀上了！”
　　ANGIE甜蜜地笑，感到有她的两个主人胯下神炮，女人恩物大大满足她汹涌的性欲，她也不介意他们文化水平低一点了。
　　“现在我不知该写在哪里？………写在屁股的字………别说光看后面看不到……待会拍照更拍不到！………”看到ANGIE蜜洞倒流出的浓精，老牛惊奇的问。
　　老牛跟老狐走上前头，四只眼睛盯着ANGIE清纯脸蛋、丰腻的奶子、光滑的下腹。
　　“老牛主人………不如你就写在我肚子上面………待会拍照可以拍到！………至终写些什么………精桶………母狗………你们想写什么………写什么………最后………写下立约日期………今天就可以！………………”
　　“不错………写在她肚子！………” 老狐坏笑道 “不过………哪该写什么？………写精桶好吗？！………”
　　“听起来可以………就写精桶！………咱们文化不高………简单的其他人容易看懂！………” 老牛一脸纯真地道。
　　老狐用口红笔给ANGIE白嫩下腹，写上精桶 CUM BUCKET，然后，像艺术家欣赏自己的杰作一样，左右往来端详着。
　　“老牛看看……我字迹可以吗？！……”像卖弄较高文化的老狐得意地问着老牛。
　　“可以啊！………想不到你的宇写得比我好！………呵呵！………” 老牛实在想不到，老狐的宇写得比他好。
　　“老狐………我这阵子特别用功………以前………不是看上工厂………那会计小妞………我就想泡她………现在看起来虽然不用………不过………多学点东西还是挺好！………”
　　“嗯！………这也是………当初老狐你就比我聪明……就是死活不肯认真读书！………” 老牛点了点头，回忆道。
　　再看着自己写上关键字，心里各自涌起男性优越感和虚荣心。
　　“老狐………你写好了关键字………哪我写日期好了！………”
　　老牛一脸兴奋地说：“立约终二零一四年 纽约………搞定！……嘿嘿！…………”
　　“终终大功告成！……哈哈！……” 老牛跟老狐，这两个黑人大块头，对视而笑。
　　“可以拍照了！………” 老狐兴奋地拿起手机，调到自拍功能。
　　“两位主人………你们光抱住我拍照多无聊………你们把肉棒插进母狗的洞里………做点手势再拍嘛！………”
　　“对呀！………这提议不错……果然是设计师……哈哈！………” 影片拍摄到这里，就是一张定拍照。
　　ANGIE两个肉洞，被老牛跟老狐两枝黑肉棒插满，脸上、乳房、下腹都是羞辱性的关键字，可ANGIE脸上一点看不到难过，甚至兴奋难奈、带点娇羞可爱的表情。
　　影片的最后，ANGIE完全解放她的淫乱性欲，老牛跟老狐合力干到她脚软、多番潮吹喷满地
　　画面才打上大大的 THE END 完结。
　　片尾有大约十五分钟，阿辉以为都电影工作人员名单，女主角ANGIE被其他工作人员围住『照顾』的彩蛋，老牛跟老狐一抽离ANGIE的肉洞，其他人蜂拥而上。
　　有别终一般介绍电影工作人员名单，他们都挺着肉棒插进女主角ANGIE的身体，让她介绍自己。
　　“这是灯光师LOUIS……别插这么猛！……”
　　ANGIE笑脸盈盈道：“这是造型师ANDY！………”
　　电影工作人员不断喷射着精液到ANGIE淫秽的身体，面上、鼻子 上、眼盖上，满是淫秽的白浆，有很多白种人，有黑人，亚洲人也加入工作人员颜射行列。
　　白浆沿着脸颊，流向粉颈，有些甚至流进耳孔，慢慢ANGIE连双眼都睁不开却还是继续介绍他们，一边仰起俏脸，让他们有发射的目标。
　　最后说不下去，镜头靠宇幕介绍出场的工作人员，直到所有电影工作人员，包括导演MIKE，都出清睾丸的子孙，工作人员名单才算介绍完毕。
　　黑人导演MIKE，跟可恩后来拍了十多部电影，直到电影工作人员名单介绍完毕。
　　女主角ANGIE笑逐颜开对着镜头，甜蜜地宣告着：“谢谢观赏……敬请期待『SANDWICHED WIFE 2 - BLACK FOOTBALL TEAM INSEMINATED：淫肉三明治肉便妻』续集……妻子遭黑人球队轮奸授孕！………”
　　阿辉看得目瞪口呆，片长一百三十分钟，手却没有离开过裤裆，他没想到可恩居然会去跟美国片厂拍AV电影，更用一口流利美式英语流畅地，跟AV男优和电影工作人员沟通。
　　“授孕？！………”阿辉泄气的小小肉棒，又燃起欲望了。
　　“下载影片量………12，000？！……不少人付款呢！………”
　　阿辉看到下载影片观赏，网站下方有大量观众留言。
　　“期待续集………很喜欢ANGIE的豪放表现！………”
　　“希望电影公司和ANGIE兑现续集预告的内容！………”
　　“如果ANGIE真的被黑人球队轮奸授孕………票房保证会打破纪录！………”
　　“期待ANGIE被黑人球队轮奸怀上黑人孩子！………”
　　不少人期待ANGIE真的被黑人球队轮奸授孕。至终续集的内容，网站官方却没有再多资料。
　　燃起了一支烟，烟蒂上的火光在阿辉瞳仁里跳动。
　　“轮奸授孕吗？……的确很期待！……” 阿辉大脑再次宕机，心跳再次加速。

第36章 BLACK计划 (二)
　　“辉…………是不是不管我做什么…………你都会支持我的…………你就一点也不质疑吗？…………”可恩承认自己在撒娇，也很好奇阿辉的底线。
　　能念台大，阿辉自然不是傻，他知道老婆测验他的底线，满脸青筋都迸起，不过该说的，之前，不也在协议同意书上，什么怀孕生育，不也写明了，可恩何必捅到心坎处拷问
　　阿辉也是男子汉，不是勃不起，又不是精液过少不育，只是，生殖器比不上那群靠剥夺控制女人为生的混蛋较小而已，他有什么不好意思？
　　之前，阿辉想不通各人自有长处，每一件事总有人比你做得好，难道他要跟米高佐敦争投篮吗？
　　当然人家未必看不上自家老婆！
　　凡是大老爷们都有点虚荣心，谁不想自己女人看自己的目光是钦佩和赞赏？凡是大老爷如何可以守护自己老婆，谁会希望自己女人被别人征服？
　　唉，阿辉啊阿辉，你把男人尊严都丢光了！
　　“开弓没有回头箭！………我不该知道也知道了！………正如我在法国时候所说………你日后做的任务……我心里也许受不了……但我只知道…比起我失去你就活不了来说………悲伤心痛算不上什么了！……”阿辉说出口时，却喃喃低语，
　　想起半年前，赵波利用可恩，他的女神娇妻的玻璃心，让她一步一步堕落，在赵波别墅里，可恩被他、老唐、刘洪钧众人合力征服，成为龙影帮会胭脂母马。
　　阿辉很清楚他是让她堕落的帮凶之一，可恩知道阿辉很难受，也没意欲想伤害他，只是，就是两人知道事情没转弯的余地，她还是希望得知阿辉的想法。
　　之前，可恩想过，若阿辉有一天受不了自己这么淫贱，她会慢慢离开他的视频，或者某天年老色衰，阿辉、赵波都看不上，她也能自已抚养孩子的，现在听到阿辉离不开她，可恩听了心里也安稳起来。
　　“辉………自己媳妇淫荡到过分……你真是不介意？………” 可恩说话时也有点哆嗦，喉咙就像火烧一样痛。
　　当初发现妈妈是性奴隶，她幼年时又如此放浪，可恩多年建立的自信像崩溃一样，家世出身底可以靠后天努力，妈妈和自己的黑历史，还有一副控制不了欲望的身体，她能逆天改命吗？
　　身材样貌再好，比得了女明星么？ 不知道自己哪样好让阿辉这个富二代如此着迷。
　　“老婆……男人不要你……那你就是脱光了……也不会多看你一眼！………你勾引到这么多男人……不也是你本事么？……” 阿辉开玩笑道，他知道头上的帽子隐隐透着绿光啊！
　　“可恩我只求一件事……你要告诉我所有事……事情再污蔑……下流……我都想知道……只有这样…我才能假装你在我身边…假装我们未来幸福的生活………”
　　可恩听了，心很甜，也很痛，甜是阿辉给的，痛也是她戥阿辉。
　　“辉……你对我太好了………我答应你……我会坚持自己的选择……承担做肉便器后果……自己选的路……别说跪着走完………爬也要爬完！………”
　　可恩心里想，如果她能分身，她毫不保留分很多分身，陪傻瓜老公，主身留给老唐，赵波，倒不是她爱他们，而是她需要承受罪孽，也许这就是果报。
　　可恩哪知道当阿辉接受她跟老唐生下的小星星那一刻，心里早妥协老婆不断帮他人生孩子，否则，她要求加长五年课程时间，他怎可能反对呢？
　　“可恩你放手去做就要………男人乱搞男女关系………那是风流……风流的浪子一回头是金不换……女人乱搞男女关系……就叫淫荡……浪女要回头……可是人人看着骂！……现在不是封建时代………你心属终我就够！………”
　　阿辉心里早妥协了，他只是痛心女神老婆又要被一大群男人糟蹋，像被他婉拒的敏琪，听说现在被老周接收，乖乖生下他儿子，阿辉估算过想操大可恩肚子，只怕数以千计。
　　『淫肉三明治肉便妻』预告ANGIE继续拍摄黑人群交中出AV，换句说话，她注定逃不被一大群黑人轮流下种，生下野孩子的结局。
　　反正他没说，可恩也不说破。
　　为减低可恩负罪感和内疚，扮演一个合格绿帽公的角色，每隔几天，阿辉不断发她几个讯息，追问她续集拍摄的事，不然有意无意问续集何时正式开售。
　　“老婆……我能问一下续集拍摄进度……” 打讯息时，阿辉心像被掏出来，放在油锅里煎炸。
　　尽管台湾不承认可恩跟他法国办婚姻，阿辉心里不再害怕失去妻子。
　　慢慢，阿辉越来越能看下妻子的春宫淫戏，他第一天收到电影网站户口，就重复看了『淫肉三明治肉便妻』三次，一边看，还一边打手枪。
　　阿辉多次追问可恩拍摄续集的事，希望给她一个错觉，或者一个下台阶，他多希望妻子被黑人奸大肚子。
　　他知道只有这样做，可恩才更有勇气，享受跟黑人演员无套中出做爱的快感，片子拍出才会好看。
　　“反正绿帽已经戴头上……只要我演好一个大王八……让镜头下可恩完全骚浪起来……演得骚贱一点……导演满意快速进程拍下一场……可恩不是少吃亏少遭罪吗？……要是她一脸痛苦拍摄………导演一个不满意……NG 多几次……吃亏还不是可恩……多挨男演员几场轮奸戏么？……” 阿辉想着老婆性格，头就大了。
　　可恩多少也摸不着阿辉的想法，她心想，虽然阿辉现在不反对老婆被黑人操大肚子，不等终日后受得了她生下黑人骨肉的后果。
　　“阿辉你想清楚……继续拍下去ANGIE就一定会怀孕……即使这样你还要ANGIE继续拍下去……直到生黑宝宝吗？………”可恩跟他开玩笑。
　　“这个？……” 一想到老婆子宫等待一大群黑人球员轮流授精，他有点受不了。
　　“要不你好几次追问我续集拍摄的进度……烦不烦？……阿辉我不拍下去……”可恩给根杆子就爬上来，假装生气，呛他说。
　　“别……请你继续拍下去！……” 阿辉拼命哀求她。
　　不能影响她拍摄的心情，可恩完成不了任务，就算过十年后，她都不能回到他身边，阿辉差点求爷爷告奶奶，丢面子事小，丢老婆事大。
　　他恨不得一年老婆完成所有生育目标，那怕可恩身体被弄坏，反正经过这么多事后，阿辉爱的是她这个人，不光是她身体。
　　何况再美的女人也会老，她的人在自己身边，他的心才算完整。
　　两人互相猜疑对方心中的想，可恩趁阿辉放假，好难得不容易用电话联络上一次，干脆直接开门见山。
　　“拍摄要开始了………之前你同意我拍下去………那么ANGIE只能不断被黑人轮奸内射………被逼生黑人宝宝了！………”
　　“ANGIE生黑人？………靠！………射出来了！………” 电话另一端，阿辉听到老婆怀上黑宝宝，骂了一声。
　　阿辉也不想射精，只是一想到妻子那娇艳的红唇，奶子，细嫩的蜜洞是他日思夜想，可现在想到的却是老婆的身体，特别是她子宫，不用多久，将要承受一根又一根粗得夸张黑色巨大生殖器侵犯，还生下野孩子他就受不了。
　　一想到老婆珍贵的卵子，受到一大群强壮黑人精虫疯狂攻击，直到她纤腰最终受孕隆起，但怀上却不是自己的孩子，一想到那股近乎疯狂的羞辱感，让他彻底受不了，终终射了精。
　　阿辉射得痛苦，心里却想的难受，眼泪不知不觉流了出来，他知道自己在妥协，这妥协不是委屈，是爱，而这份爱恐怕好一辈子都变不了。
　　“哼！……辉你别告诉我……你射了精？………你好像想ANGIE生黑宝宝！……”
　　可恩忍不住电话里取笑他，问阿辉他是否偷偷射精。
　　“我……老婆你会继续拍下去？…”阿辉没作声，支吾其词，说服她继续拍下去。
　　“阿辉你要我继续拍下去……ANGIE只能继续拍下去……被逼生黑人宝宝………”可恩充满柔情道。
　　阿辉也不傻，可恩不过做场戏安抚自己，赵波已经批准她怀上黑人骨肉，作为性学院第一次考核，即使他现在反对，她已经不能再反悔。
　　“老婆………谢谢你………” 说话时，阿辉眼角微湿。
　　阿辉眼里有点点水光，揉了揉他皱起的眉心。像耳光狠狠抽在阿辉脸上，阿辉还得洗干净鼻子，乖乖被老婆牵着鼻子走。
　　不过，福兮祸兮，阿辉知道老婆做性奴隶，这一件坏事，也并不全是坏的结果。
　　就算自己没送可恩进性学院，不等可恩的过去没有存在，周艳雅的过也一样，没有马俊勾引可恩，日后也会有李俊，林俊，张俊。
　　老婆太美，自己太没危险感，这一次分离十年，时间长是长了点，但起码给他一个警醒。
　　可恩这么漂亮，自己凭什么相信一纸婚书，可以绑住她不受别人诱惑？
　　正如回忆台大念书时，阿辉自问也算高富，帅就见仁见智，每次可恩去图书馆的时候，一众师兄们为了争抢她，离她最近的位置，私底下决斗一样。
　　直到高高在上的女神师妹，忽然同意成为他的女友，他有如中乐透一样。
　　这几年过去，自己媳妇儿越来越能干，越来越有魅力，他作为男人，不是应该对自己的要求要更高，时刻保持进步，不能被自己媳妇儿给甩下么？
　　再说，当年性学院可恩被轮奸，为什么不直接跟她对质？ 面子真有比老婆重要？
　　一生很长，她们还年轻，阿辉放弃跟妻子相处十年，只要心意相通，未来每一个十年都会是甜，而且，看到妻子高潮的样子，阿辉其实也有兴奋。
　　只是，现在这种程度，他心里受不了而已。
　　挂断了电话，才敢小哭一场。发泄完心里的无奈，阿辉心里不禁叹了一口气。
　　『老婆被黑人轮奸……强制怀孕………我这下子是双重夹击了……唉！……又一顶大绿帽戴在头上………刚刚还在老婆面前……大赞她给自己编的绿帽有多好看……我命真歹！……』阿辉苦笑起来。
　　另一方面，可恩就像打游戏通关一样，一个个问题解决了，那种成就感难以喻。搞定阿辉，可恩签下内射授孕合约，她跟母亲周艳雅报捷。
　　“哦！…跟电影公司签下内射授孕合约……哪部电影？…”周艳雅听了很兴奋。
　　“人妻三文治的续集……题材黑人轮奸中出成孕！………” 可恩感觉火热心跳。
　　“哗！……真的假的？！……黑人轮奸中出成孕耶！………恩恩………你真决定怀黑人孩子？！…………”周艳雅两眼发亮。
　　“妈……阿辉心里希望我被黑人轮奸怀孕……唐大哥和主人为证明我完全坠落…也认为我应该要怀黑孩子……唐大哥还写了出轨故事的大钢………现在看MIKE喜不喜欢……如果续集用不着……可能等到拍第三集再向MIKE建议………”
　　果然绩集还是继续由MIKE执导。听到消息后，周艳雅小嘴笑不合拢。
　　“恩恩你说真的么？……你唐老公写了故事大钢？……太有才了吧！……不愧最有魄力的调教师………乖女儿你太幸福了……还有阿辉能同意……也实在太好了！……无孽大师真准………”
　　“妈……谁是无孽大师？……听起来有点印象！……”听母亲提起无孽大师，可恩脑海记得见过他。
　　“你记不记得十七岁年……妈带着你来寺庙找无孽大师……指点迷律！……”
　　“十七岁年……难道是那个和尚？……”
　　********************
　　那时候，两人来到寺庙向某和尚表明来意，被引到后院某角室见无孽大师，看到十七岁的可恩，无孽大师还是吃了一惊。
　　“艳雅………别怪我老实………你女儿注定………做男人的乳牛车……不！……应该是『男人公厕』……像你一样的破鞋！…………”
　　无孽大师吞了吞口水道。
　　看十七岁的可恩身材，校服居然包不住她巨大弹性极佳的乳房，尚不算短的校裙，因为她臀部太挺，大半边粉白臀部，私处都隐约显得暴露无遗。
　　“大师……你说过……我女儿……会做乳牛车？……”
　　稍为平覆心情，无孽大师摇头道：“艳雅……有其母……必有其女！……你女儿开了破鞋的命……像你一样母狗公厕的命！……”
　　“大师……我自己有错！……可女儿无辜……您有解决方法？………”
　　“艳雅……我不是佛……只是个算命的和尚而已！……你女儿母狗命已经开启……跟你一样早晚成为破鞋，公厕！……除非她找到一个强势男人！………”
　　“强势的男人？…………”
　　周艳雅有点惊讶。
　　“又或者一个不嫌弃她是破鞋…公厕的男人……不过这个似乎更难！………”大师喃喃自语。
　　“大叔你说……我是破鞋……公厕……之命？………” 少女可恩不屑地鄙视说，破鞋两字，却反复在可恩脑里缭绕。
　　“阿弥陀佛………是该如此！………”大师嘴里的破鞋，反反复复，少女可恩仔细咀嚼着这几句话中的滋味，突觉如有醍糊灌顶，心中顿时光明。
　　“我真是破鞋……是公厕？！………”面如桃花，柳眉微颦，一双秋水如神的眼波里，直勾勾的瞧着大师。
　　少女可恩笑声如银铃，如黄莺，清柔婉转，说不出的甜蜜悦耳。
　　只是大师不知可恩是出终恶作剧，还是本性淫荡，只见她居然对自己露出邪诡妖异的一笑。
　　“是这样的破鞋？……是这样的公厕？！………” 少女可恩拉高校服，捧起极具份量的双乳，凑近无孽大师，让这对小奶弹显得更加地巨大迷人。
　　“小姑娘……你奶子真他妈大！……罪过！……阿弥陀佛！……出家人不打诳语！……你是破鞋……更是公厕……所以你好自为之！……”无孽大师扭头就走。
　　当年无孽大师选择落荒而逃，间接承认少女可恩非常诱惑媚人。
　　可恩思维回到现在，想起似乎就像昨天发生的事，她发出会心的微笑。
　　“妈……当年无孽大师………说得很准耶！…………”
　　“嗯！……妈当年像你一样不相信大师……破鞋…公厕…一样没落下！………”
　　“妈……我想起来……对了！……无孽大师他近来怎样？…………”
　　“嗯！……妈前年见到无孽大师……他老了不少……不过他告诉我你会生很多孩子！……挨过破鞋之命………你会特别幸福………晚年你会有很多子女孝顺……也有爱你三个丈夫……陪你到老！…………”
　　“妈……无孽大师真的这么说？……三个丈夫？………”
　　“嗯！……大师他说你命中………同时最少有三位丈夫……多的六到七位丈夫………他说你第一位丈夫……会远行………然后你第二位丈夫自动出现……你生第四胎才选定第三位丈夫……至终第四位丈夫……有可能你长辈！…………”
　　“真的？……无孽大师真是生神仙………阿辉人到法国……而且那时我认定老唐第二位丈夫……大师算得很准！……妈………明天恩恩要再拍人妻AV！………大师说我生第四胎……才选定第三位丈夫？………”
　　“对！……你会生很多孩子……而且你第一位丈夫……很疼爱他们！……”一边听着手机另一端的女儿，向自己汇报这周的任务，周艳雅笑呵呵道。
　　“阿辉很疼爱我孩子们？……他嘴上没意见……不过我知道他也很期待……本来我就要跟电影公司签续约……唐大哥建议拍下我生黑宝宝过程作为片尾彩蛋！…”
　　“乖女儿……听起来很不错……这次男演员人数有多少？…………”
　　“队队员人数有十三个黑人……连后备…加工作人员……三十个黑人左右！……”
　　“三十个黑人？！………” 手机另一端的周艳雅一脸羡慕。
　　二十多年前，周艳雅也到过日本，拍摄一女人大战几个黑人的肉搏性戏，至今她还在回味。
　　“人数应该不止……内射授孕合约条款……公司其他黑人工作人员也要操我………除了睡觉三小时外………每一天谁都可以在我子宫射精！………”
　　“所有黑人工作人员在你子宫射精？………你们公司安排得挺周到耶！……”
　　“对……我这几天排卵期……任何工作人员只要是黑人……一旦挺着鸡巴………抓到我的话………我就不能反抗……必须张开腿任由所有黑人在我子宫射精……直到黑人们硬不起来！……”
　　这几个月可恩发现，自她当肉便器，从讨论如何在月经时跟男人做爱，最佳受孕姿势狗趴时如何摇奶子勾引男人如何打扮得更淫荡，她都跟妈妈无所不谈。
　　自中学后，两母女鲜有这么亲近。
　　周艳雅愿意对女儿倾囊相授她勾引男人的所有绝技，可恩一教就会，好学又聪明的她甚至亦把赵波接下来计划全部告诉周艳雅。
　　“呵呵！……这是合约要求吧……女儿放手去做………做女人越贱越好做！……黑人喜欢淫荡的白人大奶傻妹……漂亮奶大又白痴的白种女人……黑人更有决心和欲望奸大肚子………”
　　“妈……恩恩……现在是个白人大奶白痴妹……好害怕……如果一不小心……不就被几个黑人哥哥轮流骑………还会奸大人家肚子！………”
　　“嘻！……恩恩你真聪明………这样想就对了！……预祝乖女儿被很多又壮又丑黑人哥哥轮流骑……你这样怀黑人孩子肯定更刺激！……”
　　“妈…谢谢你……希望承你贵言！……妈辛苦你……又要多带一个娃娃！……”
　　可恩想到若没周艳雅帮忙带照顾，她不可能跟刚刚出生的儿子分离这么久。
　　想起小星星乖巧的样子，可恩有点不舍跟刚出生的儿子，但她必须赚学分，赚钱生活。
　　幸好，Red club 给她很高的收入，处女作AV的分红，两份收入
　　等终她好几年会计师薪资，她心想卖肉钱真的好赚金轻而易举破百万收入，要不是之前心高气傲，早几年二十还嫩入行，她可能已经是千万富婆。
　　“哈哈！……妈不辛苦！…小星星能有多个兄弟妹妹……跟着成长更好！……不过有件事……恩恩……阿辉他问我你情况……他等待你……回复呢！……”
　　“妈……先别告诉阿辉……恩恩要给他大惊喜！……而且主人说这次怀黑人孩子会获得1，000学分！……想到要50，000学分才能毕业！……妈……这一次恩恩一定要怀上黑宝宝！……”
　　电话另一端传来男人一阵叫喊；“各位工作人员集合！……”
　　“先不说……要开工了！……妈…谢谢你！…拜拜！……”可恩急急挂断电话。
　　挂断电话的可恩快速走到集合处，她发现一大群工作人员早已经围绕到导演MIKE身旁。好几部摄影机架设完毕。
　　灯光调节到适当的角度。情况就是她一就位，拍摄就可以开始。
　　“Angie 现在先给你拍剧照……个人照……尽你能力给我摆一些性感的甫士！…然后摆出最下流淫荡的甫士！………”
　　“嗯！………” 可恩乖巧地挺胸提臀，摆出了最动人的姿势在勾引撩拨，配合镜头摆出最下流的姿势。
　　镜头一眼望去前方，工作人员都是清一色黑人。
　　可恩回想拍摄处女作『淫肉三明治肉便妻』服从内心最下贱的淫欲成为肉便器一样，镜头前表现出她最下流的一面。
　　现在，可恩拍摄『淫妻』绩集，这是她送给阿辉一份大礼物，也是她对他的思念与爱意！
　　“除了阿辉……还有一个朋友……” 可恩心头默默想着内心深处的一个人。
　　对终一个新人来说，电影公司让可恩挑她绩集的剧本是一种特权，看了几个剧本，她告诉鬼点子多的老唐，阿辉喜欢踢足球，希望他写一个可以拿来当剧本的足球队故事。
　　没多久，才情洋溢的老唐，写下淫荡人妻ANGIE在黑人足球队当助理，她跟黑人队员一起接受训练，期间被轮奸授精的故事大钢。
　　老唐编写完续集故事大钢，可恩看了给了一些意见，让他修改交给MIKE说服电影公司采用。
　　MIKE看了故事大钢十分满意，编剧觉得故事很刺激，两人向AV公司高层提交议案。
　　“我很喜欢………故事很热血………很色情……很励志………” 刚好AV公司高层也喜欢踢足球。
　　透过跟足协一些关系，高层知道曼哈顿一队足球俱乐部面临降级危机，恰巧队员，甚至连教练大部份都是是黑人，只有两个白人队员黑人。
　　“一群男人输掉比赛……要提高士气……你知道他们发泄最佳方案是什么？……”
　　AV公司高层联络足球队俱乐部老板，对方听到计划拍案叫绝。
　　“自然是女人！……哈哈！……球队连败五场联赛………甚至面临降级………队员的确需要提高士气………不过我不保证他们会愿意露脸拍摄成人电影…………”
　　“你同意了？………”
　　“我同意！……不过我需要通知球队教练莱特！……”球队俱乐部老板大笑道。
　　隔天，俱乐部老板通知黑人教练莱特，球队跟AV片商的合作计划。
　　只不过，莱特听到计划有点抗拒，他坚持不做出头鸟作决定，非要让老板亲自跟球队所有员工开会说明。
　　“莱特………各位………今天大家都知道我来的目的………现在………给你们播放ANGIE之前的作品！………”
　　会议室内，老板按下影视室的投映机说。
　　屏幕上一具诱人的女性身体晃动着，红唇如烈焰，媚眼如春药，巨奶肥臀，镜头身子淫荡成这样的巨乳白人尤物，整个人被过了一遍电般快飞起来了，被身后黑人同胞操几下，娇喘声便溢出来。
　　瞅着可恩的脸蛋，白人尤物巨乳人妻，娇媚的声响从音响喇叭里头传出，完美的身材，对这群年青的黑人球员有着绝对致命的吸引力。
　　“ANGIE奶子真大！………”他们一边欣赏后，一边批评。
　　“她真淫荡！………”
　　看罢ANGIE之前的作品，几乎所有球员，都愿意客串一下AV男优。
　　“教练………我们都同意了！……不过………”
　　“不过？………” 老板皱眉头道。
　　“老板………续集主打被黑人球队授精………所以我们附带一个前提……拍摄期限我们所有什都不戴安全套……直接内射……最重要ANGIE她不能吃避孕药………否则谁也不会露面………”队长杰克代表众人道。
　　“的确………应该如此………”教练点头同意道。所有球员都拍掌叫好。
　　“教练……杰克队长说得好！……ANGIE一定要被我们操大肚子！………”
　　球队老板脸面有难色：“莱特………杰克………这要求………恐怕AV片商……及ANGIE本人不答应吧？………”球队老板面有难色。
　　正当老板还想劝众人，MIKE刚好打电话过来。
　　“MIKE………刚好你打电话过来………我球员们都说同意计划………只是他们附带一个前提！………”
　　“前提？……说来听听！………”MIKE漫不经心问。
　　“MIKE………我球员们提出条件………他们不会戴安全套…………直接内射ANGIE……最重要她不能吃避孕药………否则谁也不会露面………”
　　“哈哈！……还以为什么大不了！……你们提出条件都没问题………电影本身主题是黑人轮奸内射………ANGIE因奸怀孕应该理所当然！……何况ANGIE跟我们签下因奸怀孕的同意书……”听球队老板的话，MIKE显得啼笑皆非。
　　“MIKE………真的？………听起来ANGIE很带劲！………”
　　“我给你们发送她的同意书………你们可以看清楚同意书内容………”
　　莱特收到同意书，在众人的建议下，由他当众读出ANGIE同意书内容。
　　“我ANGIE LIAN 作出以下承诺………
　　一、『淫妻』绩集拍摄期，必须是我排卵期………场内AG 公司黑人工作人员可随时用试剂查证我是排卵………
　　二、我不能作任何避孕措施………黑人工作人员、球队队员可随时任意直接内射……直到我被验出怀孕……拍摄才算完结………我必须配合………
　　三、诞下的必须黑人血统的孩子………否则将同意AG 公司被罚一百万美金赔偿………
　　四、我同意AG 公司拍摄我怀孕照片……
　　拍摄分娩生下黑宝宝整个过程放在片尾作彩蛋……”
　　莱特读完同意书内容后，球队内一众男人七嘴八舌议论起来。
　　“没法相信……这位ANGIE会答应耶！……赔偿可是一百万美金！………”
　　“完整拍下交合中出照片还不够………还拍下怀孕照作为完成品AV封面……连生黑宝宝过程在片尾作为彩蛋耶！…………”
　　因为不敢确定阿辉能够接受，可恩从不敢拍第一部黑人群交AV电影，到她拍完处女作，她慢慢爱上这个职业，爱上被黑人内射的快感。
　　看完她的处女作，阿辉好像没大反感，可恩缓了一口气，看来他真希望她怀上黑人孩子。
　　“辉……续集已经在筹备拍摄中……你多等一会好吗？……”下体都被操肿。
　　一想到阿辉打手枪连肉棒都在肿痛，腰背酸软的可怜模样，她这老婆心中特别有股淫贱劲。
　　可恩每次拍片都会忍着下身的刺痛，都想像阿辉看她被侵犯的画面，一边打手枪的兴奋模样，因为有阿辉这个头号粉丝一直支持她，她现在十分喜欢投入做AV女优，拍摄更淫贱轮奸电影。
　　“老婆你受得了吗？……”阿辉知道可恩为“回报”他这个傻丈夫。
　　阿辉收到可恩回复短讯： “谢谢你……其实ANGIE也想继续拍下去……毕竟太满足了……不生下一个黑人后代……还真对不起他们的精虫！………不过害你多一顶绿帽！………”
　　阿辉知道，真正爱一个人，会让自己变得面无全非，毫无原则，这么多年，可恩已经变成他女神，女王，甚至他的信仰。
　　本来，阿辉是没想到可恩会出轨，他相信他的信仰是对。
　　他的淫妻瘾后来完全是被他女神逼得开发出来，当阿辉知道赵波勾上可恩，深知自己没有马俊、赵波的巨大生殖器，才萌生若有一批拥有巨枪的黑武士帮手，抢回他爱妻的幻想。
　　甚至电脑内色情小说《幼妻娜娜》，妻子被黑人浓稠滚烫的精液射满逼，生下黑人小宝宝的文章，都是他发现可恩出轨之后才下载。
　　“即使真的生下黑人孩子………我都会视为己出！………”阿辉信誓旦旦道。
　　他心里并不真正希望可恩怀上黑人孩子，甚至当初请老张邓哥出征服妻子，哪怕他们让她怀孕，他都甘愿，因为孩子不像自己还可能推说像可恩，但黑人孩子，他怎可以装不知情？
　　只不过，可恩现在已无回头路，赵波和老唐下了决定，她也只能继续拍摄AV 下去。
　　为了让妻子相信自己希望她怀上黑人孩子，他在故意在可恩通电话时，假装幻想她被黑人授精时刺激得受不了射精，让她下定决心去做想做的事。
　　“傻瓜老公……不过这一次………你逃不出有个黑儿子的命运！………”
　　挂断电话时，阿辉其实心在滴血，不过想到妻子在黑入身下满足的表情，想到十年后重新拥有这个女神，阿辉就咬紧牙关，忍一忍。
　　虽然自己一点都不希望老婆怀上黑人孩子，但一想到反倒他成全妻子的心愿和任务，心里怨气也没有多少。
　　“多一顶大绿帽又如何？……如果我不妥协……可恩拒绝赵波等人的命令……他们老羞成怒……女神老婆不是更受罪吗？……现在痛苦一点，难过一点……日后我和可恩儿孙满堂……现在这些又算些甚么？……”
　　阿辉再想，如果可恩为了满足自己“绿帽”，可以放纵享受性快感，对自己来说又何尝不是爱的另一种表现吗？
　　“只是……我父母肯定不能接受……老婆怀上黑人孩子……算了……反正我早打算一旦可恩身份被揭穿……带她远走高飞…………如果她这次生黑人孩子………让赵波抛弃她……那就更好！……”
　　阿辉心里所想都是为老婆。
　　可恩自知心里很渴望跟男人交配，不过身体再淫荡也绝不会因性冲动去挑战一千个男人，那是玩命，可恩没有淫贱到失去理智。
　　同样，可以三天不睡觉，难道她真会为一点快感、欲望，毁灭自己的一生吗？
　　可恩的确有个性幻想被黑人轮奸，却绝不渴望生黑人孩子，虽然嘴巴为圆阿辉多年 “梦想”让他见识妻子被黑人轮奸，但也感谢的阿辉包容。
　　聪敏的可恩比较倾向相信，阿辉的绿帽是被她迫出来，毕竟谁为了戴绿帽而娶老婆？
　　不过问心而论，她对赵波多少有感情，对老唐也是，只是相较阿辉这傻瓜帅哥根本比不上，她的确也迷恋赵波的大肉棒，可怎么说，也不过当初在丈夫身上缺乏欲望和感情的寄托。
　　母亲她不能怪责，她本来就是外国人，婚姻性观念比国人开放，可她自己再开放也不想阿辉难受，要她生黑人孩子，不是要他父母难堪么？
　　他们就算离婚，家翁知道她这儿媳妇淫贱，她也不用生黑人孩子去证明，让家族蒙羞吧？
　　所以一开始，她是同意接受黑人轮奸拍摄AV ，而没有怀上黑人的宝宝的条款。
　　这条款是赵波跟电影公司在ANGIE的AV合约上，临时加进去。
　　“老婆………有你这句话……老公这顶绿帽也不枉！……” 阿辉对女神哄着惯着这么多年，他也甘之若饴！
　　至终可恩为什么愿意签，这是她送给阿辉的大惊喜，没有拍下整个分娩过程，阿辉就不能全程见证她整个堕落的过程。
　　可恩答应他会在镜头前表现出最下贱的一面，让他不会后悔自己这个决定。她心里默默完成拍摄整个分娩在片尾作为彩蛋结尾。
　　临出发美国拍摄AV前，可恩向会计事务所第三次申请提早离职，这一次，刘烨终终忍痛松手放人，正式同意可恩离职。
　　********************
　　就在一切以为准备就绪，MIKE突然打电话通知可恩，计划有变。
　　“莱特你说大家都同意……现在跳了两个白人队员反对……这怎么一回事？……”
　　“MIKE ……很抱歉……那两人是别的球队转会过来……开会那一天……他们应旧球队要求客串上阵…………没有参与决定………我看这样………能不能让他们也参加拍摄呢？……”
　　当初老板跟球员开会决定的时候，其中两名非黑人队员不在场参与，两位白人作为球队中少数族裔，回到俱乐部，当然不服这样的安排。
　　“不行……这电影本身主题是黑人轮奸授孕……如果那两名非黑人队员拍摄内射镜头……就不可能保证ANGIE分娩生下黑宝宝……同样ANGIE也算违反合约……”
　　“MIKE……我干脆跟你推掉这次AV拍摄……”怕球队内部再次分裂，球队班主打算推掉AV的拍摄。
　　球队老板本来打算鼓舞军心，现在倒惹麻烦，还不如拒绝。
　　“别这么快下决定……ANGIE她现在应该到了足球俱乐部……你不如让她作游说………不行再推掉也不迟……”
　　“甚么？………” 莱特没想到女主角，比他预计早亲自来到足球队。
　　足球俱乐部外面，洋溢青春气息，面如桃花的可恩披着一头金发，一身细腻滑嫩的皮肤正穿上运动装，早上走在曼哈顿大街，中午就到达目的地。
　　闯入足球俱乐部门口，说是妙龄女郎也不过的可恩，向警卫表明来意，立即就被放行。
　　难得来到黑人队员为主足球队训练基地，可恩自然抽出手机，拍些照片留念，穿过俱乐部走廊，她看到挂在墙上一些足球俱乐部旧照片。
　　展示柜上架在染上灰尘的一座座奖杯，彷佛告诉人们这里曾经辉煌的往迹。
　　“2002冠军……不是差不多十一年没有夺冠……甚至连三甲都不入？………”
　　可恩曼妙身姿一直往前步行，没多久，已经走近训练场边和绿茵场。
　　美眸横扫训练场边，在绿茵场中浮现出浑身肌肉虬结几个年轻的黑人队员们，不断的绕着杆儿训练，一些黑人队员们做踢球训练。
　　一幕又一幕充斥着男性力量美学的画面呈现她这位排卵期前夕的美妇眼前，臣服崇拜强大雄性的女人原始本能，让她整个人心神荡漾。
　　可恩沿着训练场边，发现一个中年男子，不断在场外发出指令。
　　“左脚扣球………再用右脚拨球！………”男子每做出一个手势，每一个指令，绿茵场上队员们都心领神会。
　　“这人应该是莱特教练！………” 可恩心里暗想。
　　虽然天气炎热，大部份队员们已经汗流浃背，汗水将头发打湿，沿着下巴滑落，甚至整个衣衫已经被浸湿，但目光中却满是坚毅之色。
　　“莱特教练………” 走近训练场的中年男子身边，可恩笑盈盈道。
　　莱特看到来人是很惊艳那种好看，五官很清秀，脸蛋红扑扑的巨乳金发美女，哪一种男人看到想来一炮的美女。
　　“你是ANGIE吧？………… ”
　　“是的……莱特教练……他们的身形……表现靠你多年的领导训练出来的……成果吧？……” 一双秋水如神的眼波里，直勾勾的瞧着一众比她高大的足球队员。
　　“ANGIE……你知道聊训练……比赛完结再训练是枯燥的……但想要变强……必须要忍受这份枯燥……我们做球员的……训练场……就聊训练……一旦训练……比赛完结……就是讨论女人……不然就是谈还能踢多久日子……再喝上一瓶啤酒……就是球员间最廉价的消遣方式……”
　　“莱特教练……说得好………男人最佳消遣方式不就是……女人……女人就是让男人玩的……而女人的天职……也是让男人玩的开心才是！………”
　　ANGIE楚楚动人的模样，一颦一笑无不令人心动。
　　“说得真好ANGIE……女人就是让男人玩！……你的天职也是让男人玩的开心………所以据我理解…尽管被我们玩弄身体……你也不会反抗吧？！………”
　　“对！……莱特教练……ANGIE就是让你们玩……让你们任意直接内射………ANGIE保证拍摄期几天……都是最有可能排卵日……而且不作任何避孕！……”
　　“所以我们能搞大你肚子？……” 教练直言无讳问。
　　几乎所有人斜眼瞥向ANGIE，心里都有同一个问题。
　　“理论上对！……不过……” ANGIE感觉像一加一等终二地回应。
　　“不过什么…”ANGIE不置可否的回应，彷佛像发问的人问一个微不足道的问题。
　　“不过我收到你们老板提示……你们其中有人不满他安排……我了解情况是球队中有白人成员……对吗？……” 反倒说到不满老板安排，ANGIE语气有些不满。
　　众人包括莱特教练，打量一个美丽白人少妇ANGIE的眼光，眼神火热而带着欲望，这些动作全看在ANGIE眼里，而她也回敬瞧着莱特黑人胯间的大巨兽
　　直到她开口，他们才知她刚说理论上的真正意思，还有一丝容易察觉到她的怒气。
　　“是有这一回事……所以ANGIE你这次来……是告诉我们解决方式吗？………”
　　莱特当然听得出眼前金发美女语带怒气，但他相信她有能力替自己摆平那两个白人队员。
　　退一万步，最后即使她失败的话，也不会是他直接造成球队冲突的人。
　　“解决方式说易不易……说难不难……”ANGIE狡黠的眼神，舔了舔嘴唇。
　　ANGIE勾人语态道：“就是球队中的白人成员……先不拍摄！……”
　　莱特眼睛眯了眯，其他球队队员突然瞪眼口呆，一副不敢相信的样子。
　　“ANGIE你解决方法…不等终没有解决方式？……” 莱特教练语气平淡而说。
　　他是教练，总不能亲口剥削两人享用ANGIE的权利，同样他也不会因为两个白人队员，害其他黑人队员操不到眼前的巨乳金发女郎。
　　“这怎么行？………”一些球员听到有些反感。
　　“ANGIE如果是这样的话………为免我队内互伤和气………麻烦你跟贵公司说………我们不考虑跟你们合作！………”她尚未回复，就被莱特一枪打掉。
　　ANGIE发现，眼前的莱特教练同样回了她狡黠的眼神，似是打算待自己这大奶白人美女怎样解困，让他两个白人队员，自愿退出这次拍摄。
　　毕竟，有人支持罢拍，他不过代表球队拒绝了她，莱特自问一样有办法，约眼前这个淫娃单独同渡春宵，现在，他只需要冷眼旁观。
　　“慢着！……等ANGIE慢慢说！……”
　　“且听她说什么……” 突然有一把声音，貌似那两个白人球员其中一个，忍不住喊道。
　　想不到最难关的时候，先发声的居然是那两个白人球员。
　　“谢谢！……我该怎样称呼你们？………”ANGIE美眸扫过这两个白人球员，伸出纤纤玉手，邀向两人相握。
　　“我是布鲁乎……”最先发话的，个头较高白人球员，礼貌伸出白色巨手，跟ANGIE相握而说。
　　“我是左杰………” 说着语调淡然，另一个白人居然连手也没伸，ANGIE也没上心，只是尴尬将手抽回。
　　“布鲁乎……左杰……我说………你们觉得我美吗？………”
　　“当然……否则大伙儿也不同意吧？………” 那个白人队员布鲁乎，被她迷得脑袋昏沉，白人队员左杰却沉默不语，但眼睛始终没离开过她。
　　“那如果我希望你们暂时不加入………在我拍摄这部电影…………在拍完所有片段后……我单独跟你俩深入交流一下…………如何？…………”
　　“这……”布鲁乎被她一说，双眼突然冒出光芒，身旁的左杰禁不住嘴角掀起。
　　“ANGIE你………”
　　莱特教练有点不可置信道。
　　“莱特教练………这是我这大奶……笨女人………唯一想到补救方法……布鲁乎………左杰………我没办法………让他们享有让我怀孕的权利……而私自补傧的举动……毕竟我只是个性奴隶！………”
　　星眸里深沉的悲哀与忧郁，并未能损伤她的美丽，
　　“性奴隶？……” 莱特教练和一众队员，听得一副不敢置信的样子。
　　“怎可能？………” 无辜的圆眼，楚楚可怜的眼神，这群外国男人再不会这句成语，见了这位美艳不可方物的动人少妇，除非都是性格凶残的罪犯，虐待狂，否则怎会不泛起同情心。
　　“我丈夫破产了！………他被债主迫上门掳走………最后我同意用身体还债……丈夫才被释放………结果我外藉债主变成我的主人……他让我怀上他孩子后…跟AV片商……要求我拍摄黑人主题的电影才有第一部AV………然后主人发现我很享受被黑人轮奸……所以又有了这个安排！………”
　　眼睛涌泉般夺眶而出，可恩终终扑倒地上，闷声哭了几下，抽了抽鼻子：“对不起！……刚刚羞死人了！………”
　　“不会！……” 所有人都走上前安抚，只有莱特教练原地站住。
　　“ANGIE你主人这么可恶！……你不要跟她了……我们做人证你报警吧！……”
　　布鲁乎一脸严厉扶着ANGIE香肩，鼓励她揭发那人渣主人，不管她会不会感激他，心里只是不忍眼前的佳人被人蹂躏，伤害，更不敢相信她已是生过孩子的女人。
　　“不行！……主人对我不差………而且我生了他孩子是他的人……何况…………他是看我享受被黑鸡巴操到失神的样子才会这样要求！……所以……”
　　可恩表情心里又惊又怕，却又有种说不出滋味，这群男人被挑逗得男子心痒痒的。
　　“ANGIE……我知道了！……你喜欢大黑屌……你喜欢生下黑宝宝！………”
　　“教练！……”瞧着可恩她那张天真无邪的脸，做错事的女孩，害羞地点了点头。
　　连布鲁乎，左杰神魂颠倒，一众男人的灵魂都被她勾引一样，涨红了脸，全身发热。
　　黑人严阵以待，这脸颊，光看可恩娇柔的模样就想捏，想咬，尤其一想到在拍摄期可，直到ANGIE被验出怀孕，
　　“ANGIE你这坏女孩……布鲁乎……左杰……ANGIE刚刚承认喜欢大黑屌……喜欢生下黑宝宝……她也答应受孕后会单独跟你俩深入交流……这事关全队队员的幸福……以及ANGIE的意愿……希望你们同意……其他队友拍摄这次AV……”
　　“教练……我……” 左杰有点不情愿，急忙争辩道。
　　一旁的布鲁乎阻止左杰。
　　“算了！……左杰……”还无奈地摇了摇头。
　　“怎可以算了？………” 左杰见布鲁乎阻止自己，有点闹情绪，他们这两年都彼此照应，他不解地问。
　　布鲁乎拉开左杰，给他分析现在形势，本来他俩是少数白人，半孤立状态，靠着高不成低不就的战绩，才好歹找到这职业足球队肯收留，现在球队面临降级危机，老板才愿意试一下用美女刺激一下球队士气。
　　“左杰……我们不同意……大家没洞操……一拍两散之后呢？……然后等着被杯葛被大伙儿排挤……下一年球队若是降级……你跟我等着第一轮被解雇…”
　　“唉！……你说得对！……”左杰只是内心不忿，刚刚只争取多一些条件，他没想到布鲁乎比他更早妥协而已。
　　“教练……我没意见！………”左杰别过脸，一脸不情愿，违心地说。
　　“布鲁乎…左杰……谢谢你们！……教练我去通知老板……几天后如期拍摄！…”
　　“ANGIE……你去吧！………我们有事商量一下！……布鲁乎………左杰………你们送她去安排好的房间………另外你们几天后可以放四天假期！………”
　　“放假？！………”布鲁乎，左杰同时喊出，两人当然明白教练意思，就是那四天不要他们回球队练习，两人对视一下。
　　“教练……知道了！………” 布鲁乎木然回应道。
　　布鲁乎，左杰的不忿，全看在ANGIE的眼里，布鲁乎，左杰转身就走。
　　“ANGIE……这边请………我带你回宿舍房间！………” 布鲁乎木然道。
　　然而布鲁乎，左杰把ANGIE带离房间后，靠在莱特教练身旁的二十岁黑人小伙子雀跃地问着。
　　“教练……那个ANGIE……你不觉得太可爱了一点吗？…………”
　　“杜鲁夫……当然简直是大奶白痴妹…嘿嘿！……”莱特的回应惹起哄堂大笑。
　　布鲁乎，左杰走在前面，默默不发一言，全程没有什么交流，就是两人偶尔也会回头偷窥ANGIE她的曼妙胴体，尤其两颗呼之欲出的大白兔。
　　两人领她到房间后，布鲁乎朝着ANGIE苦笑了笑，打算马上离开，免得几天离开更加舍不得眼前的尤物。
　　“ANGIE…希望你喜欢待在这里………我们先走了……还要准备打包袱！………”
　　毕竟电影拍摄前，留在这里，他俩也是能看不能吃，倒不如冀望她快点拍完电影，不忘履行她的承诺。
　　毕竟左杰更相信所谓承诺深入交流，这样承诺跟老板说表现要涨薪水，不过都是安抚骗人的技俩而已。
　　拍完电影，她都拍拍屁股走人，爽的都只会是他的黑人队友们。
　　所以把ANGIE带到房间放好行李，左杰第一个转身就走，只是布鲁乎觉得还不要得罪她，否则她履行承诺与否，也可能会影响教练对他俩的前程。
　　“布鲁乎你们……先别走！……我突然很渴……你和左杰能赏我喝点东西？……”
　　布鲁乎听到可恩甜美的声音，停止离开的脚步，只有左杰继续走向门口。
　　突然可恩失足扑前，完美的胴体近距离靠到布鲁乎，玉膝着地，半跪半趴的离开他胯间两寸多，居高临下的布鲁乎，见到可恩露出一双浑圆且诱人的乳房。
　　“ANGIE你………”布鲁乎有些惊慌失措。
　　“布鲁乎你能靠前一点……我口渴极了！……你裤裆水喉能借我喝点东西？……”
　　“哈！……ANGIE你碓定……要借用我这根水管？……”布鲁乎兴奋地叫道。
　　听到布鲁乎的呼叫，左杰发现气氛不对劲，回过头看他们发生甚么事。
　　左杰惊讶地发现，可恩已经跪到布鲁乎胯下，用异常暧昧的语气，娇滴滴眼波一转，像要吞下他裤裆的东西一样。
　　“布鲁乎哥哥……你不会吝啬你裤裆的水管吧？………”
　　“呵呵！……ANGIE你要喝……哥哥当然借…………”布鲁乎一脸淫笑，解开裤裆，露出一根也壮观的白色肉炮，龟头也不小的异国男性生殖器。
　　接触过不少男性生殖器，可恩十分满意布鲁乎的大小，形状，插进女人体内，不会因龟头过终粗大，而弄伤阴道和子宫。
　　“你们……”左杰作梦也没想到，可恩居然抢先教练和队友一步跟布鲁乎搞上。
　　“布鲁乎哥哥…你水管好好吃！…”像小女孩贪婪吃冰淇淋，围住布鲁乎马眼舔。
　　“左杰你呆在老远干么？……ANGIE要借我们裤裆的水管……喝点东西！……”
　　“是么？…原来是这样……既然ANGIE要借我们的水管……当然不能待慢！……”左杰坏笑解开裤裆。
　　左杰挺起同样分量的白人肉棒，走近两人。
　　可恩甜甜在笑，眼波一转，跪在两个白人球员胯间，时而左边猛吸，时而右边狂吞两人的白人男性生殖器。
　　两人早上练习浑身汗臭，反观可恩一身体香，连半点怨怼的念头都没有，卑微地跪地吞吃他们汗臭的龟头，还一边舔，一边微笑，快乐地发出一声呻吟。
　　“好爽！ANGIE嘴巴真厉害！……”左杰禁不住赞叹可恩灵活的舌头。
　　可恩先在布鲁乎肿胀的龟头上不停用舌头绕圈，然后浅浅吸吮马眼，最后才深浅深浅的用嘴套弄。
　　“对啊！……”
　　两个白人从各个角度，注视着ANGIE身躯的每一寸。
　　“不知ANGIE的小嘴……和淫窑那里的妓女比起来！……哪个口活更棒呢？……”左杰一边享受可恩嘴巴的服务，一边好奇地问着。
　　“我没嫖过妓女……哪知道？………”好奇地问队友，她的舌技跟妓女比起来怎么样。
　　听到两人拿自己和妓女比较，可恩不但没生气，反感到左杰的胸无城府。
　　当初，可恩不过觉得他们有点可怜，抑郁没地方可以宣泄，拿出口活给两人爽一顿补偿他们而已。
　　左杰已经二十多岁，难得还保持一颗赤子之心。
　　可恩面对太多虚伪的人像马俊，狂欢，十分欣赏左杰勇终对抗不公的教练，心里对这直肠直肚的白人青年，留下好印象。
　　布鲁乎，左杰腿根软麻一片，两人的龟头，连他们的睾丸，屁眼，可恩都照顾周到，多亏周艳雅和赵波的调教，在她舌头、嘴唇的技巧下，一舨男人很难撑超过十分钟。
　　“妈的！……连屁眼都舔！……我居然受不了！……ANGIE你真是破鞋！……”左杰又一阵骂起来。
　　“操！………我也快射！………”可恩一边爱抚左杰坚挺的肉棒，一边用樱唇舔布鲁乎的马眼，还有红得发紫的龟头。
　　左杰用存按着龟头，一脸坏笑道：“忍不住要射了！………ANGIE你双眼太干了！……我帮你补湿一下！………哈哈！…………”
　　说完，左杰一脸奸笑，将那随时准备发射弹药的硕大龟头，直接对准可恩美丽精致脸蛋的方向，双手快速，套弄自己的肉棒。
　　ANGIE立马就懂左杰的意思，他是要将精液，满满射在她脸上，一般女人，遇上这事，身体条件反射就是别过脸。
　　而ANGIE却仰着头，张着眼睛，彷佛虔诚的信徒等待圣水洗礼的赏赐。
　　随着精关一开，左杰一股又一股浓白色的精液，从马眼处喷射出来，“噗哧！”精确无误地喷射到可恩俏丽的脸颊上。
　　“哈哈！……要射出来……ANGIE快接住！………”
　　听到左杰这样说，ANGIE居然脸蛋凑近左杰的龟头，布鲁乎见状也参一脚。
　　小嘴熟含得两个白人痛快地缴械，可恩这时候的舌技，相信已经能跟三温暖的小姐较量一番，不消两分钟，灵活蛇舌让两人睾丸一紧，马眼一松，两人先后忍不住射精。
　　小巧的鼻子，樱唇，可爱的酒窝，最后都难逃两人稠浓的奶白浊浆洗礼，只是ANGIE不但没半点生气，嘴角不禁泛起一丝笑容，吐出舌头，嘴边的精液舔干净。
　　“嗯！……好多……讨厌！……又射到眼睛……别射……眼………”
　　结果，左杰和布鲁乎两人两道一左一右的浊白液体，轮流直接喷到ANGIE清纯的脸蛋，首当其冲的一双妩媚的艳眼。
　　“ANGIE不用跟我客气！……我往你眼睛多射点好了……哈哈！……”
　　双颊眼睛上被射满了精液，令她都没法睁开眼睛，两人一道一道的射出好多精液，呼吸则是越来越急促，ANGIE整张脸都被喷洒两人那令人恶心的浊浆，这是她第一次的双杀颜射。
　　又腥又臭的白人浊精喷洒到她脸上，为了刺激两人的欲望，可恩故意任由精液流到嘴里，那股腥味残留舌头上。
　　“不用谢我！……ANGIE像你这么淫荡的女人………这是我应该做的………我承认你的口活………比妓女更厉害！ …………”
　　“左杰……你射好多！………”
　　“嘿嘿！……ANGIE谁叫你这淫妇叫我退出！……不过你是颜值很高的贱婊……吹箫口技真的不赖………射你脸上也够爽！………”
　　左杰抓着ANGIE的头发看，喜欢看女生被精液射在脸上的骚样，没想到女友不愿意被射在脸上，满足自己征服他的快感。
　　“ANGIE上面嘴巴被滚烫精液颜射满脸……下面又是否急不及待？………”
　　“多谢你们赞ANGIE吹箫那么好！……吹箫口技本来就是女人的义务……ANGIE我只是尽我义务……这样就比妓女更厉害了吗？……妓女可没ANGIE能玩……”
　　如果这时有摄影师在场，肯定立即凑近ANGIE脸部作特写，拍下她用极为淫荡的表情不停表演，毕竟，双枪爆射美女颜脸，那画面简直太美，太淫荡。
　　ANGIE轻抚两人的大腿，被射脸还有点不满足，布鲁乎心里想着，ANGIE是舌头滑溜溜，奶大屁股圆，娇喘又好听的淫荡女！！
　　“如果可以……我好想马上再来一次……可惜我们要走了！…………”
　　“左杰……布鲁乎……你们忍耐半个月！………只要ANGIE被证明怀孕………教练即时召你们回来………玩我这准孕妇………白白配………这是我在台湾的电话号码……其实我不是这个国家的人……但你们可以用这号码联络我……”
　　“你不是这个国家的人？…………”
　　“左杰………ANGIE好像很有诚意！………”布鲁乎接过ANGIE的
　　卡片，瞧了瞧资料，一旁的左杰再次沉默不语。
　　“左杰……布鲁乎……是的！………我真的有诚意跟你们交流……可惜………这次电影主题是黑人……但之后合约是混种……你们有兴趣可以应聘男优……”ANGIE低声细语道。
　　“那我应聘吧！……” 这次首先开口，居然是左杰。
　　为了寻求性爱中更高的刺激，左杰相信ANGIE想要泄欲必定做出更淫秽下贱，一般女人不会做的事，他突然对这个女人很有信心，他会让ANGIE怀孕的。
　　********************
　　两个月后，阿辉终终收到『淫肉三明治肉便妻』续集即将上市的消息。
　　电影宣传封面中的金发ANGIE长得真好看，眼神特别有灵气，漂亮的脸蛋不上荧幕岂不是对不起观众。
　　正当阿辉以为很快续集即将上市的时候，电影公司网页又没有消息，三个月后，宣电影传封面居然换了，金发ANGIE纤腰隆起来了。
　　“老婆又怀孕了！……真漂亮………不知道何时预产期是什么时间…”
　　四个月多后，电影公司网页终终正式开始预售续集DVD，阿辉最后等了十夕个月才看到『淫肉三明治肉便妻』续集。
　　一个体育馆室，一丝不挂的可恩，正面对眼前的两部V8摄影机诱人地微笑。
　　无辜可爱的大眼睛，活生生一位大奶清纯少妇，她很享受一举一动都受到注目，勾引男人色迷迷的眼神，她更享受男人不顾一切都要侵犯自己的感觉。
　　“ANGIE你今天状态似乎很好！……” 镜头后面伸出一只，揉捏ANGIE大奶子。
　　ANGIE摆出乖巧温柔的样子，如蜜糖般嘴唇，彷佛期盼情郎的摘采。
　　“对！……MIKE……今天是ANGIE排卵最高峰期……喂食了排卵药……你们这几天有没有打手枪？……”
　　ANGIE粉嫩小脸上流露出几分尴尬，羞耻地问导演。
　　MIKE愣了一下，温和声音响起，默默摇了摇头：“ANGIE………你说我们？………哎呀！………我们又怎会打手枪？………打手枪怎可能比在你子宫射精更爽！……更过瘾呢？………大家说是不是？…………”
　　MIKE的话刚落，镜头突然一百八十度转向后，这一次电影破天荒采用黑人班底，除了足球队员和教练都是清一色黑人。
　　可恩在公司挑两位黑人导演，连在场拍摄所有工作人员都是黑人临时工。
　　“当然喇！……” 满堂的黑人工作人员也应声和议，同时脱下裤子，一下子几十根黑人男性生殖器露了出来。
　　“ANGIE………你说你在排卵……先给我用检查棒证明！……”导演MIKE兴奋道。
　　镜头后面的手，握住一根检验生理期的检查棒摆在镜头前，ANGIE拿到检查棒，放在双腿下面，蹲了下来，然后，冲着检查棒撒出金黄色的小便。
　　一分钟下来，直到检查棒上面标着两根线。 镜头凑近ANGIE手上的检查棒。
　　“两根线………ANGIE………你的确在排卵！……哈哈！………”
　　所有黑人工作人员听到一丝不挂的ANGIE在排卵，各个肉棒都硬得要命，除了他们，室内运动场也站着大约二十来个壮硕，刚接受半天训练，充满汗臭味的黑人足球员，
　　“MIKE……谢谢你们！……拜托大家晚上多射子宫一点！………ANGIE爱死你们……拜托大家！………” ANGIE众目睽睽，吞下排卵药。
　　只是跟一般拍摄A片的状态不同，黑人大块头只穿着运动短裤，跟其他一丝不挂的黑人工作人员，一下子三十个黑人生殖器围剿可恩这位大奶白人美妇。
　　一个年方二十八的美人妻，处终排卵期的子宫，面对三十个黑人子孙洗礼，只要还有生育能力，不可能怀不上黑人种子，何况她已经三个月前生下第一个孩子。
　　正式拍摄开镜前，黑人导演跟莱特教练、队长开了一次会，因为他们不是正式男优演员不会照剧本念台词，作为素人，莱特教练、队长希望所有队员不用负责念台词，只是参与设计奸淫女主角ANGIE的拍摄，和设计奸淫她的的下流场景。
　　比原定早半个月到了球队， ANGIE把观察队员训练情况，跟黑人导演跟莱特教练、队长讨论了几次，结果，ANGIE提议了几个她设计的新性爱玩法，踢奶子，肉垫俯撑都被采用。
　　“操！……这些刺激又淫贱的玩法……亏你还想出来！……” MIKE赞不绝口。
　　“这样吧！……ANGIE这星期……我和队长先抽时间……试试你设计的练习……”
　　经过这次交流，莱特教练、队长更私下邀请ANGIE正式当他们球队经理，害她又羞涩又兴奋，欲盖弥彰答应日后会考虑。
　　所有台词都平均分给每一个队员，每人只需要负责自己部份，安排好细节，讨论会结束后，距离正式拍摄那天还有四个晚上。
　　为亲自测试ANGIE提出的性玩法，是否合适，安全，同时能让镜头拍摄下来，MIKE，莱特教练、队长每天晚上都会召ANGIE进杂物室，三人身体力行不断跟她进行女体试验。
　　深夜时分，杂物室里面满是男人喘息声和女人兴奋的呻吟，几小时后三个男人爽朗穿回裤子，剩下喘嘘嘘的ANGIE。
　　经过三人身证性玩法的可行性，电影终终要在这一天，ANGIE排卵期第一天，正式拍摄开镜。
　　镜头开始，黑人导演MIKE喊了句：“ACTION！………”
　　“集合！…”队长见莱特教练进到体育馆，呼唤还在一边踢球射龙门的队友回来。
　　镜头凑近莱特教练和他身旁的白人大奶美女，女主角ANGIE。
　　“这位是ANGIE……鉴终以前表现不好……球队老板派ANGIE 帮忙加强内部刺激……ANGIE会在足球队担任三个礼拜经理……ANGIE你自我介绍一下！……”
　　莱特教练简单几句，所有队员都投以尊敬的眼光，无形中增添了莱特教练的上位者气势。
　　“大家好！……我是球队经理ANGIE……大家好好指教……”ANGIE极流利的英语自我介绍道。
　　ANGIE一边心跳加速，一边双脸绯红，呼了一口声，突然倩影一转俯身弯纤纤蛇腰，撅着弹性十足，饱满像两个肉球一样的肥臀，面向所有一众黑人球员。
　　“在场队员好………我是ANGIE……很高兴足球队担任三个礼拜经理……老板知道需要女人发泄性欲……所以派我负责处理…三个礼拜内你们任意使用我身体排泄精液………教练会安排我陪你们集训各位若有其他要求………ANGIE也可以考虑唷！………这三星期也请多多指教了……”
　　撅着屁股，ANGIE嫣然巧笑，以一把极温柔的声音道，ANGIE这番
　　话，刺激到了在场的球员们都热血澎湃，黑人球员们早已心痒难耐。
　　“呵呵！……各位……ANGIE的表现不错吧？………”莱特用黑漆漆的大手使劲拍在ANGIE白白肉肉撅着的屁股。
　　“对啊！……教练……ANGIE很带劲！……很欠干！………”
　　“说得不错！……ANGIE还有一个任务……需要大家帮忙完成………至终什么任务……你自己告诉他们吧！………”
　　莱特教练在她身后拍了她肥臀一下。
　　“大家………ANGIE有一个任务……就是跟你们交配………” 可恩经不住的身体的闷热，扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑。
　　“哎呀！……教练……我文化不好……不明白交配是甚么意思！……”又阵笑骂声爆发出来。
　　“哦！ANGIE有人不明白你任务……你屁股撅高一点……再说明一点……”莱特吩咐ANGIE撅高了屁股，笑道。
　　ANGIE撅高了屁股，然后摇了摇令人垂涎的屁股，莱特得意地拍了拍，疼得她情不自禁闷哼。
　　“啊！………”声音婉顺又销魂，众人的胯下又硬了几分。
　　“是的！……教练……ANGIE的工作就是跟大家交配………交配就是一男一女不戴套…女人冲着怀孕目标……承接男方射精到子宫的任务……这三星期ANGIE检查大家们的精子活力……等待大家的临幸和播种……三星期内ANGIE需要你们的黑人种子完成授孕任务……”
　　“原来如此……教练…这是不是说三星期内……ANGIE是我们泄欲工具呢？……”
　　“哦！ANGIE有人问你问题！……你屁股撅高！……回答一下……”
　　“是的！……教练………” 这次ANGIE依然摇着肥臀打着圈，然后乖乖撅高了屁股，莱特兴高采烈，赏了一个火热的掌印。
　　“啊！…”ANGIE娇滴滴叫了一声，弹性十足的臀部，回震了教练大大的黑手。
　　越来越享受当众打屁股的感觉，她希望能正面被拍屁股，这样阿辉就可以一边打手枪，一边欣赏到她呻吟时的骚贱表情，而不光听着她甜腻的呻吟。
　　“是的！身为女性……帮助你们成长……三星期内……ANGIE都是你们泄欲工具…而且希望你们帮助我享受作为女人的快感……完成孕育使命……”
　　两年前，可恩倔强地捧住疲倦的脑袋，骂自己轻浮、不自爱。
　　她怎么可以这么快忘了马俊和狂欢的羞辱、他们的粗暴。
　　如今，得令阿辉的要求，老唐和赵波的命令，可恩终终理直气壮地堕落，屈服终这群黑人。
　　“时间不早……我总结一下！……三星期内……白天ANGIE会陪同我们做集训……晚上ANGIE会一丝不挂睡在这个吊床……所有球员包括我在内……只要想操逼都可以在吊床干她……ANGIE张开双腿等待我们往她排卵期的子宫……射精授孕……大家应该没有问题了…………”
　　“教练……我们没问题………嘿嘿！………”
　　“ANGIE……我们球队经理是永远不会穿衣服！……”
　　“是的！……”ANGIE三除两扒把身上仅有，上衣和牛仔短裤都掉了，大方裸露着完美又淫秽的胴体。
　　“乳环和阴环？……教练……ANGIE身上居然挂着这些？……”
　　“各位……ANGIE告诉我为这个工作和任务！……特别找师傅帮忙穿乳环和阴环……目的就是刺激大家的性欲望……而且ANGIE白天会跟你们做体力训练………她身上的环大家会用得上！………”
　　“原来是这样………ANGIE对我们真不错…………乳环和阴环都愿意穿来陪我们训练…………”队长一脸不屑嘲讽ANGIE。
　　“好了！……大家稍安莫燥……ANGIE你躺在地上……张开双腿……”
　　“遵命！……教练……”巨型双乳，纤细的蛇腰，一双修长白嫩长腿曲起，细嫩湿润的蜜洞毫无保留在众人色迷迷。
　　“ANGIE已就位……你们给我一个个排好队………现在是原地俯撑……每个人压在ANGIE身上做俯撑！………鸡巴给我插进她的子宫！……然后抽出……插入直到离开她身体……方才做了一下完整的俯撑！……这次每人要做五十下………中途在ANGIE子宫里射精的人……给我跑五个圈……冷静后重新压在ANGIE身上再做……所有完成五十下俯撑……就可以去下一个训练……大家明白了吗？………”
　　ANGIE一副曼美胴体，居然是他们训练体能的装置，亏他们想得到，队长第一个示范，脱下内裤，露出巨大的生殖器，跟所有队员轮流用她的肉体做俯撑训练。
　　“各位……大家都光着下身就好！……教练跟ANGIE研究了很多训练体能的游戏……不太需要穿内裤……反正鸡巴插洞的时间比穿内裤更长……哈哈………”
　　一双奶子摇晃着乳波，屁股不断地痉挛、放松，虽然ANGIE躺平不动，雪中绯红的胴体随着被男人评头论足的快感，不能自制地剧烈颤抖。
　　“现在我第一个做俯撑……女体俯撑！………”
　　黑人队长满身肌肉，靠着双臂支撑整个上半身，甚至双腿猛蹬着，慢慢他将上半身压在ANGIE身上，肉棒乱碰顶在她光滑双腿间，却插不进洞，脸色尴尬。
　　队长毫不尊重地吩咐她：“ANGIE……还不帮我套鸡巴？……你以为老子是什么人工智能插洞机吗？………”
　　引得教练和后头的一众黑人球员，又是一阵哈哈大笑。
　　“队长对不起！……ANGIE现在就用小穴……给您套鸡巴！……别生气！………”
　　ANGIE羞涩一笑，白滑的玉手轻将那黑人队长的巨大肉杆儿移至她的穴口，套入她紧凑的蜜洞，队长顿时轻推一下，已然入洞。
　　“ANGIE我开始了……你他妈给我数着……做得好的话……晚上我赏你一大泡黑人子孙！………”
　　“真的？…那谢谢队长……ANGIE会仔细报着数……祝您成功！……”
　　“一……二……三……十五……二十九……啊！……” 队长一开始猛然疯狂开动下身和手臂，两分钟未到，已经做了快近三十的抽插俯撑。
　　“老大很猛唷！……” 潺潺的爱液从蜜道中不断流出，将两人的胯间染得濡湿。
　　“三十九！……四十！……四十五！…啊！……”可恩一边浪吟，一边享受队长粗暴的抽插。
　　抽插和俯撑速度开始减慢，幸好，队长事先有真正在ANGIE腿间下过功夫，偷偷抽插过，否则，不能担保自己一下子过关。
　　“婊子有够紧！……”
　　队长脸色有点难过，特别是做到四十七下，硕大的龟头就像被吸什么东西住一样，出尽九牛二虎之力才勉强做完五十下俯撑。
　　当队长最后一下插进女体时，几乎是整个人连同全根生殖器失重一样直插她的子宫底，“啊！……五十！……” 一下又娇媚又疼痛的惨叫。
　　队长整个黑漆漆的高大身体，压在ANGIE香软的肉体上，成为他的女体运动软垫。
　　可怜才第一个训练对象，蜜洞已经分沁一大泡，队长男性器官交合后液体叫
　　“不愧是队长！……五十！……我很满意………现在一个接着一个……他妈给我轮流压在ANGIE身上………她会自动一边帮你们套鸡巴………一边报数！………”
　　“十七！………” 黑人队员一轮又一轮在美女身上做五十俯撑，二十多个黑人轮流压在ANGIE身上。
　　“四十七！………”ANGIE高耸的胸脯开始急促的起伏，一边报数。
　　“不行！……太会吸屌了！……妈的！……要射！………”队长杰克咬牙切齿道。
　　“五十！………”好不容易撑下去的杰克，胯间黑人两颗巨大的睾丸，蠢蠢欲射。
　　让在场的男人都吞了一下口水。
　　满身臭汗的他们完全没理会ANGIE的感觉，为争取教练的认同，拼命压在可恩身上一边抽插的小穴，一边试图完成五十下俯撑。
　　三十八分钟过后，一半忍不住往ANGIE紧得要命的子宫里射精 。
　　“你们真是的废物………居然一半未能完成训练！………真没用！……给我罚跑三十个圈………然后再给我完成训练………” 莱特让他们罚跑圈。
　　“教练……跑完三十个圈…………”第一轮跑完圈的黑人队员气冲冲回来。
　　“排好队…………” 莱特让他们排好队。
　　十多个黑人再次排好队，等待轮流压在ANGIE身上，莱特发现ANGIE蜜洞黏的也太紧了。
　　“五十！………” 又二十分钟过去，又有四个黑人在ANGIE身上完成五十下俯撑，又有四个则再次爆射在她子宫里，后面排着几个黑入等候在ANGIE身上做俯撑。
　　阿辉看得胸口发胀，裤子不知什么时候脱下，手不停在打着手枪，没多久，阿辉低声吼叫：“受不了…要射！………”
　　直到二十分钟过去，又有四个队员完成五十下俯撑，只剩下四个未能完成俯撑便往ANGIE蜜洞一射如注了。
　　“你们四个未能完成的废物！………真没用！………给我滚到一旁！………下一个练习………看来我要让后备上阵了！………”
　　镜头下妻子雪白如玉的胴体都在颤，浅棕色的窄嫩蜜洞缓缓流出十多个男人的精液，阿辉看着有多心痛。
　　练一次练习游戏，ANGIE已经间接给十来个群黑人青年内射了，香艳且理所当然，一大群黑人做运动，没个美女做点缀怎可以呢？
　　“ANGIE………爽吗？！………”拍摄期间，可恩一边用小逼吃黑人队员大鸡巴，一边想像当阿辉看到结尾彩蛋，高兴兴奋的样子。
　　回想上次用ANGIE身份拍摄AV，被一大群人围观拍摄的状况下跟两个黑人男子进行群体欢爱。
　　可恩她心里有点期待拍摄续集，再次跟一大群黑人激烈车轮战。
　　“爽！……好爽！……谢谢教练！………” 春情色欲渐退，ANGIE体内欲火被连连刚刚高潮缓和了不少，笑了笑，一双巨乳抖着喘嘘嘘。
　　几个摄影机凑近，仔细拍摄ANGIE蜜洞缓缓流出，刚刚十多个失败的黑人队员，情不自禁射进去的黑人种子。
　　“ANGIE你很不错！……昨晚我跟你玩这个……只是你也没这么兴奋？………”
　　“教练………昨晚因为你太棒！………连续几次都没有射在ANGIE子宫！………很快就完成五十下俯撑………所以ANGIE才没有爽到！…………教练………ANGIE今晚能再跟教练玩这个…………您能尽情中出人家吗？…………”
　　当着一众队员面前，ANGIE毫无羞耻地透露，昨晚教练试玩练习，他的雄风和威猛，直到现在，教练还没在镜头前露出胯间凶器。
　　“没问题！………ANGIE你的骚逼………子宫一定再次尝到我的黑钢炮！……”
　　“现在大家休息一会！……下午我们会玩踢奶子！……”说完，莱特教练低头，疯狂吸吮ANGIE乱蹦乱跳的乳房。
　　“CUT！………” 导演MIKE也喊了一声，ANGIE是专门的女优，不出错可以理解，但莱特教练居然可以一字不漏背诵又长又多的对白，动作也不会做错。
　　黑人导演心里也暗暗佩服。
　　“全体工作人员休息十五分钟！………现在请所有人清场！………” MIKE跟莱特教练有过协议，每天上午拍摄完结，他和莱特教练每人拥有跟ANGIE独处十五分钟的时间。
　　“各位球员休息……十五分钟……”莱特教练亦解散他的队员。
　　待所有人离开运动场，电影就转场景了。
　　突然，阿辉的特殊帐户正好响起了一个更新讯息，有人上载了一段新视频给他。
　　“谁给我上载视频？……难道是老婆？……”禁不住好奇，阿辉按下暂停𫟼，反倒播放这个新视频。
　　果然，这个视频是能够连接这个转场，莱特待所有人离开运动场，拉下裤裆，掏出巨型的黑色肉棒。
　　黑人龟头顶住ANGIE完美的鼻子，用不可置喙的口吻，“现在帮我含屌………我要全塞满你嘴巴！……”
　　腥臭的男性荷尔蒙，令ANGIE忍不住下体流出骚水。
　　一脸崇拜地张开嘴，吸了一大口气，她猛鼓嘴巴的气，像士兵得到将军进攻的命令，一寸一寸含进莱特巨大龟头，虽然光含龟头已经涨得她呼吸不太顺畅，但ANGIE却不愿停下。
　　莱特的命令，ANGIE就不能违抗，更不愿违抗，在第一晚测试女体俯撑，踢奶球两个游戏，莱特的强大雄风已经完全征服了她，所以除非莱特撤回口交的命令，否则她宁可缺氧昏过去，也不愿违抗莱特。
　　“呕………呕！……” 喉咙越来越难受，ANGIE本来白晰的脸色非常红，但还是不愿意吐出莱特的宝贝，需要里面的种子撒在她待孕的子宫。
　　三个小时前，他的队员比他这教练先射到花芯，ANGIE心里很慌，她早认定莱特教练当黑孩子的爸。
　　ANGIE现在很想哀求莱特的生殖器插进她待孕的子宫，赐给她神圣的黑人精液。
　　莱特就像眼前的神，ANGIE绝对的屈服崇拜，即使莱特要她跪下来，舔他的屁眼，舔脚趾，喝小便，为了远在法国的阿辉，她都愿意，彷佛莱特的快乐，才是她的绝对享受。
　　莱特舒爽得合著眼，不理会ANGIE喉咙能否承受巨物，当然她也不敢打断他的快乐。
　　“很爽！……再含深一点！……”莱特赞不绝口发出低吼。
　　“呕……” ANGIE脸上坚决的神色，把心一横，将自己头搁进莱特胯间，喉咙瞬间碰到莱特两颗巨大的睾丸，但只是一瞬间。
　　没多久， ANGIE出现半窒息的状态，吐出了整根黑色巨炮，拼命地咳嗽。
　　“咳！……对………咳！……不起！……呕！……” 她居然打断了他的快乐，但呕吐感太强烈。
　　阿辉手都抓麻，像在催眠自己： “这是老天爷给的考验，可恩要经历这一遭，以后才能和自己幸福快乐地生活在一起……”
　　另一只手则在疯狂打着手枪。
　　“没关系……我很爽！……你想我插进体内吗？！………”
　　“想！………莱特教练……ANGIE做梦都想！……想你亲自给我赐种！……”ANGIE脸上坚决的点着头。
　　“哦！………这么想我这肉屌……我的子孙……不如留下乖乖做性奴？……”
　　“莱特………ANGIE第一天见到你………就想做你胯下的母狗……但我………早已是其他人的性奴！……”
　　ANGIE想着每天每夜被调教、播种、中出受精，她也没所谓。她只要阿辉，老唐爱她，无论如何都不会抛弃她，这就够了。
　　“哼！……” 莱特皱了皱眉头，不悦穿上裤子，他这黑巨鸟可真精神。
　　“教练别走！……ANGIE求你亲自赐给我神圣的种子！……”情急的ANGIE抱住教练强壮的腿跟。
　　“ANGIE……想我的精液让你怀孕……然后返回台湾是吗？………”
　　“莱特……你……” 眼中流露出一丝惊讶的光芒，她双眼彷佛在说你怎么知道我的想法！
　　“ANGIE你给我两个白人队员私下联络的事……我很生气………”前冲的身体嘎然而止，莱特教练的脸色有些难看。
　　“莱特………” 莱特脸上扭曲的凸起青筋，ANGIE连说话的声音都略微有些颤抖，大眼睛眨啊眨的。
　　“ANGIE你这样等终偷我神圣的种子………然后一走了之………”
　　“莱特……你都知道………”
　　“ANGIE你的事……毕竟关系到球会机密……我派了人去查………你丈夫有绿帽瘾……同意你做一大群人的性奴隶………这我知道……刚刚我测验你而已………如果你刚刚立即答应就做我性奴……也许我更看不起你………因为你是个谁鸡巴大给谁干母狗………你为了懦夫老公付出……我看在眼内……”
　　每个人一生中都会做错事，一个错误的选择，影响可能长达好几年。
　　“ANGIE你没诚信的作为下……我才会这样惩罚你………你想得到我的精液……先通过考验……………”
　　“考验？…………”
　　“早上先让我们十多个队员在你体内射精………我要看到你的奶子被我球员踼到红肿起来………我才愿意操死你！………你放心………只要我跟MIKE表现你表现………晚上我们仨一整晚都在你子宫射精…………”
　　看着可恩那可爱的样子，莱特终心不忍，带着点磁性般的沙哑声响起。
　　“真的？……教练……你愿意在我玩烂的肉洞射精？……”
　　“ANGIE这是你需要我神圣种子的考验………”
　　“不过踢奶子……我这对奶子有够惨了！……”可恩撅着嘴，噗哧一笑，突然腻声叫道。

第37章 BLACK计划 (三)
　　“惨？………剧本不是你这边找人写出来吗？……”莱特搂抱一丝不挂的ANGIE，黑色大手摸索着她的私处，感受她的湿润，阿妻子那种小鹿乱撞的雀跃都是真实。
　　“莱特……你……”ANGIE奇怪他怎么知道。
　　“MIKE 告诉我了……我是这里的主帅………他一定先把剧本给我看………告诉我………为什么有这样的自虐的剧本？………”
　　“莱特……你不要问可以吗？………”
　　“ANGIE………你要我赐精吧！………”
　　“对！………莱特……ANGIE需要您的种子！………”
　　“ANGIE………你不说………我代你说………你老公喜欢足球………又是变态老绿帽………喜欢看你被虐待？…………” 莱特脸上表情很复杂
　　莱特黑漆漆刚毅的脸带点怜惜、不屑、无奈的表情。
　　“不全是这样………我曾经被主人轮奸大了肚子………他为了父母………才离开我………我和他都发现不能没有对方………再次复合………”
　　“竟然是这样………那我刚刚猜测都是错？…………”莱特有点错愕。
　　“也不全是错………我丈夫喜欢足球………其实也有付出……当初知道我被人轮奸后……他也很受伤！……我以为他婚后有其他女人所以不碰我………我忍不住跟奸夫出轨………直到我被人调教做性奴……他才受不了！……”
　　“受不了？………老婆被人调教做性奴……是个男人当然受不了！………”莱特黑色手指没有进去，只是轻轻在蜜唇上下徘徊。
　　莱特长期曝晒的黝黑皮肤，闪耀着健康的亮光，宽肩窄腰长腿，就连小腹，下身也没有半寸多余脂肪，坚实贲起的肌肉，活脱脱就是一个运动男。
　　眼前足球教练，除了在球场主宰球员的生死，就连徒手搏击、体能耐力、旷野求生、拳击也涉猎，莱特在受惯严格军训的他眼中，就是帮会要抢他的女人，他也会用拳头把她夺回去，这是男子汉的本色。
　　“ANGIE你想法……我不同意………他不抛弃你……我眼中只不过是合格而已！……你是不是天生淫贱……有没有人强逼你拍AV……你当然要承担上自己的责任……我是他妈不明白……现在他愿意共同承担你怀上黑人孩子的责任……为了刺激？……那是不知所谓的变态！………”
　　莱特语气没刚刚那么强，莱特虽然讨阿辉厌，但他却一针见血的指出了问题所在。
　　“莱特……也许你说得对！……但我不怪他……因为他很爱我……我是个很喜欢做爱的淫妇……而且还生过奸夫的孩子……他都因为爱我……忍了下来……就像你说……是个男人当然受不了……但他偏偏为我忍下来……他在我们这边是个富二代……人也帅就是没有你们强壮……我主人是个势力庞大的黑帮头目！……老实说要不是这么自负……也不会搭上黑帮的人……”
　　莱特听到这样曲折的真相，一时间也惊讶不已。
　　“ANGIE…………我明白了！………那你会做我的母狗？……”
　　莱特一双黑人坚定且真诚的眼神，对上ANGIE水灵灵的眼睛，像烈火燃烧冰块一样，眼前的莱特彷佛天生就是她的尅星。
　　“莱特……如果我是美国女人……你对我这么好……我真可能答应做你的母狗……但我不是……不过可我也做不出假装答应你……偷你的种子怀孕逃回台湾！………”ANGIE尴尬笑了道。
　　“ANGIE我求的不过一个身份……现在都21世纪……在美国性奴合约能放到法院做证据吗？……我不过需要你一个口头承诺……你愿意做我小母狗……你不来美国……难道我不能去台湾吗？……” 挽着ANGIE的手臂，霸道地强吻着她。
　　“莱特……你……不过你说得对……莱特……ANGIE答应你……永远做你母狗！……”可恩却猛下决心，含泪答应。
　　阿辉听得出可恩真的哭得很伤心，像是一把插进心坎。
　　“这莱特对可恩真的有感觉………不可能说出这样关心她的话………但愿他珍惜我老婆的身体！………” 阿辉知道这根本不是剧本所订的剧情。
　　坚信忠贞的情侣会相信婚姻，然而世上总有坏男人，坏女人让人彻底迷住，当初可恩是冷傲尤物，她相信婚姻，所以身旁好多男人都是希望征服她，
　　现在反倒过来，已经堕落的可恩，身为坏女人的她只要肯弄点手段，能让大部份男人不自觉彻底迷住，沦陷，当然陷入情网的莱特自然也不算什么好男人。
　　“好！……ANGIE你现在是我莱特……母狗！……”莱特温柔拭去可恩脸庞。
　　直到 ANGIE火热的艳唇离开了他的嘴，俏脸泛起动人的艳红。
　　“莱特主人……母狗ANGIE拜见主人！……”可恩双膝跪地道。
　　既然身心为奴，自然要跪拜主人，这些礼数不论哪里，可恩都要遵守，这一字一句都说在莱特心坎上。
　　“ANGIE可恩……你是我莱特……胯下的母狗！……放心！……主人不独食一定会让你完成使命！……”莱特咬紧牙关道。
　　ANGIE哭花着脸。
　　镜头下ANGIE美丽的容颜，样貌娟秀，身段苗条美好的她，居然第一次在镜头下崩溃了。
　　绝不会放在AV正式电影里面的片段，毕竟谁喜欢看AV正爽歪歪的时候，加插这场不必要的哭闹剧份。
　　“为什么会看到这段插曲视频………看样子………不是老婆放上去………甚至我相信她都不知道有这个片段…………未经她同意下偷偷加入视频……”
　　阿辉心里猜想，这恐怕是莱特用隐藏镜头偷拍出来，因为他知道自己会用这户口登入。
　　“难道莱特故意放上来这特殊户口……让我看到吗？……老婆给我戴了绿帽子……还要让我负责养他儿子……想必他内心那种得意很强烈吧？……”
　　视频时间轴过去了十五分钟，但没一个队员敢打扰教练，就连电影导演也没让工作人员催促他俩。
　　加上听到ANGIE哭哭啼啼的声音，更没有人敢打扰她们的正事。
　　只是，这哭闹声不到一分钟便消失。
　　莱特便带着ANGIE走出休息室，再次继续拍摄。
　　莱特本是个职业足球员，因为年少好色嫖妓，被足球俱乐部老板解雇。
　　下放到中学任教学届足球队，凭着职业经验成功带领几队末流高校足球队打入学届联赛，更曾一度率领球队拿下联赛冠军。
　　作学届联赛的领军人，莱特被一些末流职业足球队招揽，他再次发挥奇迹，把几度险些降级的足球队，重回联赛中上的成绩，自此莱特教练小有名气。
　　来美国前，可恩就不介意孩子生父是谁的，反正是她的，因为这个原因ANGIE老早跟电影公司老板交代，拍摄完正片，她电影组所有工作人员可以跟她不戴套性交，压在她身上爽过够，那是为什么ANGIE名额特别抢手的原因。
　　“ACTION！………”ANGIE决定就女主角都准备被搞大肚子了，
　　所有黑人工作人员，球员自然不戴套内射。
　　ANGIE对着镜头跪伏下来，巨乳和粉臀勾勒出来的曲线，火辣性感的身体就连女人看了也感到心动。
　　“教练……我们到齐了！………”
　　“脚法和控球技巧……至终用哪个球………ANGIE你说呢？………”莱特用力搓揉可恩一对丰满的奶球。
　　令人惊异的是两颗丰硕浑圆的乳球，非但一点也没有下垂，甚至微微向上耸起。
　　“教练……练脚法…当然用 ANGIE的奶球最好…不用充气……还弹性好！……”
　　妻子感到奶子火辣辣的疼，却在镜头下依双臂夹着胸前双峰，俯身向往前对兑，白嫩鲜奶球寿桃一样，粉粉嫩嫩，乳尖又有乳环，阿辉看了肉棒又硬起来。
　　“老婆你也太犯规了！……就不知道…” 阿辉鼻血流了出来。
　　阿辉从未看过妻子穿COSPLAY乳摇起来的样子，镜头下，居然有点像某格斗游戏女角不知火舞，G罩杯巨乳跟原女角设定差不多，不过可恩生育过肥臀怎么看，都只会比原女角大不小。
　　最重要奶霸不知火舞还不戴乳环，镜头下更奶霸的老妻，戴上挂乳环，俨如一头乳摇的大乳牛，自然吸睛又勾人，视频的黑人青年还没有冲上前轮奸老妻，忍耐力有多强？
　　“ANGIE真淫贱……奶子妈的大弹性好！………”一大年轻黑人小伙见妻子奶波荡漾忍不住吹口哨。
　　“ANGIE你奶球的确不用充气……肥屁股……看了就想操！……”
　　听到球员和工作人员赞美，ANGIE笑容可掬地：“谢谢大家喜欢！……”
　　“时间不早！……ANGIE你穿上保护衣然后躺在运动垫上！……”莱特催促道。
　　ANGIE乖乖穿上厚厚台拳道护背心，只是特制的背心胸口位置打了一个特大的圆孔，刚好塞住胸前两个像木瓜的酥软奶球，裸露在厚垫背心外面，侧腰胸骨都隔着三层叠加的软垫。
　　打扮漂漂亮亮的金发ANGIE，整个人躺在地运动垫上，浑身雪白的胴体在阳光映照下美如维纳斯女神再世，勾人的狐狸眼闪出泪光，显得挑逗又楚楚可怜
　　“大家把鞋脱下来！……”莱特吩咐所有队员脱掉球鞋，光着脚，围着在运动垫上站起来。
　　“这次我和队长做示范！……” 说完只见莱特和队长两人，一左一右居高临下站在，躺在地下的ANGIE两侧。
　　镜头下，冰肌雪肤完美像金发ANGIE彷佛是个没有生命的训练工具，大奶娇俏的泄欲娃娃！
　　脚踏足球称作定球，主要是开罚球时，或者球体飘忽不定时用的控球技巧。而现在老婆一对F罩杯巨型嫩乳。
　　“这次你们需要同时控着脚下的肉球……ANGIE她已经同意这对大奶……作用我们日夜练习工具！………”
　　“真的假的？！………”一众球员哄堂大笑。
　　“白天练习是控球……踢……射球……用的都会ANGIE这对大奶……”
　　“操……莱特他们真会玩……不过可恩只是他们的性奴……发泄精液的肉便器！……他们不单拿我老婆身体泄欲……奶子还拿来练射门………如果我跟可恩还是夫妻………我真想我的球队老友轮了她………如果他们轮了可恩………会不会………”
　　莱特和队长两人长毛又臭气冲天的黑人巨脚，踏在ANGIE一双雪白巨乳，当黑压压的脚掌踏在她的乳球上，居然感受到一股不小的回弹力。
　　“啊！……”ANGIE 娇媚地叫了叫。
　　“哈哈！……ANGIE的奶弹性真不错！……”杰克笑嘻嘻道。
　　见到ANGIE脸上痛苦的表情，不知怎样莱特脸上总有些闷闷不乐，阿辉皱起眉头，感觉莱特应该对自己老婆生出感情，还是作为主人，占有欲让他不想跟别人分享老婆的身体。
　　“哈！………像她说的不用充气………弹性好！………”莱特一脸严肃，语气酸溜溜道。
　　“晚上这对大奶……同样会给大家练习……性爱练习……打奶炮同时口交………有这样美丽的性爱娃娃……大家可要卖力练习………珍惜这三个星期………好好用你们黑人精液搞大她的肚子！………”莱特态度带点刻薄道。
　　阿辉听着，彷佛他女强人妻子在他们眼里就是任人随便泄欲的性爱娃娃，奶子和蜜洞也不过训练的工具，像一排排练习绕跑控球的路障没分别，甚至可恩的子宫完全像龙门一样，能让这群黑人球员任意练习发射。
　　阿辉知道间中分别不过，踢球时是他们用的大汗酸臭的黑人大脚掌，射门时用的是他们胯间的黑人巨大雄性生殖器，而龙门不过是他妻子排卵的子宫，储藏他们黑人强大基因的种子而已。
　　“是的！……教练…………” 全体球员都疯狂叫起来。
　　“开始了！……好好留意我们的示范………”教练和队长使用臭气冲天的黑人巨脚，以不同角度差不多同时踢在ANGIE一边奶球上。
　　两人黑黝黝的大脚抽在ANGIE两颗弹性十足的奶球，“啪………”一双肉球猛然冲撞，力道角度互相抵销。
　　“啪………”两人再次抬脚换了角度踢在ANGIE奶球，两人角力企图把ANGIE那颗靠近自己一方奶球，撞开另一方奶球的回弹。
　　“啪！…啪！……”两人脚掌不断较劲，可恩扮演的ANGIE整个人真在轻轻颤抖，好像痉挛。
　　往下拍摄镜头，由终窄狭视角所限，只能看到两人的脚掌痛快地在“皮球”几脚来回较劲，也由终ANGIE的奶子太伟大，完全遮盖以至镜头根本看不到她本人的美颜。
　　直到教练以勺钻角度成功把己方的奶球，撞开队长脚下飘忽不定的奶球，ANGIE美艳欲滴的俏脸才露了出来，否则任谁也想不到，两人熟练的控球本能居然用终美人妻一对乳球上。
　　“教练……你脚法很利害！……好样的！……” 队长特别喜欢跟教练对踢。
　　“队长……你也不赖！………”说完，莱特教练用力用脚，再次踏踩ANGIE回荡的奶球，另一边队长亦后随踏踩ANGIE脚下那颗酥软的奶球。
　　虽然可恩没伤到胸骨，可禁不住这群黑人蛮强的脚劲，她的奶子脂肪再厚，也是块肉，乳头也有神经线，被这群蛮牛一样的青年使劲踢奶子，胸口的绞痛很剧烈。
　　“啊！……太猛了！……”ANGIE 娇滴滴叫了一声，腿都在哆嗦。
　　幸好，可恩是意志十分坚韧那种女人，她努力不让自己的身体颤抖，声音也是很镇定，否则很可能要NG 重拍。
　　“呵！……不好意思………脚力过猛！……” 胸口像被揍了两下一样，ANGIE眼泪却不禁簌簌流下，两腿间却是发痒、像被融化的冰雪一样奔流，
　　尽管被男人们玩弄身体，可恩双眼一边流着眼泪，一边流着爱液，却一点都没反抗，只是娇柔地快乐地发出一声呻吟。
　　明星级的容貌，内衣模特儿身材，一旦驯服起来，对主人服从性极高、身体又敏感、性欲又强，耐打、耐操，奶子大，屁股圆好生养。
　　可恩哪角度，哪方面都绝对是最上等的性奴。
　　莱特太需要这样的女人，他不缺女人，却太缺像可恩这种又淫贱又贤妻良母，床上淫贱，外出美艳，远观亵玩两相宜的性奴尤物，他真的很渴望拥有。
　　“没关系！……教练……你脚力太好了！…” ANGIE咬紧牙关，不禁轻咬樱唇，没多久雪白的俏脸浮现出两团红霞，彷佛回味着双乳被蹂躏的快感。
　　“真的踢ANGIE奶球耶！……太下流了！……”阿辉听到脚用力踢在乳肉的声音，啪的一下实响，他就知道这两人是真踢。
　　动作是一气呵成，他也是踢足球，假踢混上配音多少有破绽，因为剪接补位的关系，脚踢的动作不会太流畅，起脚时再用力也好，因为剪出来轻轻收脚踢在球面，即使配音师再厉害，剪片师是同一人都好。
　　“老婆……你很痛了吧？……”
　　可阿辉隐约感到可恩真的很痛，痛得牙都差点咬出血，他怀疑她又在折磨自己，不过腿间流出爱液，他也相信老婆身体在发情，开始相信赵波说的性奴潜质。
　　作为踢球的人肯定分得出，脚感不同，没有可能不是真踢，而且镜头下只见到杰克运起黑漆漆的左脚踢往ANGIE右边雪白的大乳球，“彭”一声，镜头下ANGIE胸前猛烈摇晃。
　　一下踢奶子可以假踢，连续十几踢奶子而且动作是一气呵成，一定只能真踢，而且ANGIE身穿护胸骨的抬拳道护垫，两旁踢奶的人，脚下也垫了厚厚气垫，下脚位置，本就高终ANGIE胸骨，所以做足安全措施，球员肯定是真踢无疑。
　　“啊！……”伴随一声她的娇叫。
　　“这操作太骚了！…老婆你肯定很疼了吧？……再痛也多少生出快感……就希望可恩不会受伤……”阿辉明白，如今可恩的眼里，她剩下让他们这群黑人玩的天职。
　　阿辉明白，他们玩的开心，才会轮流往老婆子宫灌入宝贵的黑种子。
　　镜头下ANGIE满脑子都跟黑人紧密交欢打种的想法，那是她到美国的目的和原因，她满足阿辉愿望的义务。
　　“老婆……辛苦你了！…” 阿辉很想打电话问可恩状况，可他拿不准她会不会哄骗自己。
　　只不过，阿辉就是见不得老婆受苦，镜头下可恩一双眼睛泪流满面，她就算再痛快，也肯定吃了很多苦，阿辉痛心疾首，压下心里的不舒服，压下打电话问候可恩的冲动。
　　相处七年，他没打过她，连对她大声说话都是因为发现她出轨，忍不住自己，拉不上情面才发怒。
　　大部分人眼中，容貌秀美，气质娴雅妻子言行举止也落落大方，阿辉对她改观很大。
　　胸口一团一团又红又肿了，像刀子般落到阿辉的心，不知道是否因为痛楚咬紧牙关，她脸颊鼓出来一小块儿，看特别像小松鼠。
　　“好了！…………” 也许太兴奋，莱特满意笑了，觉得能征服她是一件比拿下联赛更有意义的事。
　　没多久，队长运起黑漆漆的右脚踢往ANGIE左边奶子，她知趣地又淫叫了一声，极淫贱有趣的场面，深深让这群队员下身的欲望澎湃汹涌。
　　“啊！……”杰克货真价实使劲踢奶。
　　阿辉分不清可恩是痛苦，还是痛快，不过，电影正片的大特写雨她蜜穴可是流了这么多水。
　　不太喜欢看妻子被虐，可真看到可恩虐待的视频，心里还是酥酥麻麻的，乱交的刺激跟心疼难受的感觉同样交战。
　　阿辉心里很矛盾，按理他应该很痛苦，很愤怒，但看到可恩一波又一波高潮的表情，他又觉得这样的她很美，很幸福，身为丈夫不应该对妻子好吗？
　　“算了………都认命了………就怕这么搞妻子胸部会受伤………她喜欢怎样就喜欢………”阿辉吸了一根烟，心里下定了决心。
　　阿辉按下停播键，他决定帮可恩买一份保险，什么意外住院保险。
　　“现在轮到你们………二十人分红白两人一组！……每组练习五分钟！………ANGIE觉得踢球赢的一方……你们用手上组旗插进她的穴………练习直到ANGIE穴插满十五支组旗为止！………练完大家休息！………ANGIE会开始准备晚餐！………晚餐后………在这里开始性爱训练！………”
　　憋了一肚子火。
　　这就是个水做的人儿。
　　腰肢细细的，说话声音也软和，女人味和纯真在她身上完美融合。
　　有一股柔顺之美。
　　她娇娇柔柔的，惹人浮想联翩。
　　十多组两个黑人青年对踢奶子，阿辉眼睛一眯，看到老婆一脸享受乳房被抽击疼痛，同时，要理智地判决那个踢得自己更有力，还要眼睁睁让胜出的青年队员，把他所属的组旗，塞入她春潮连连的蜜洞里。
　　莱特心中不忍可恩被自己球员虐待，但也庆幸可恩不当他的女人，反倒当他泄欲性奴母狗，毕竟狗比较忠诚，认了自己做主人，她就不会改变。
　　“左边…红方……胜……”ANGIE嗤笑一声，笑也挂不住，已经喘嘘嘘，意识蒙眬。
　　大睁着眼睛，硕大的眼泪无声地流。汗水模糊了可恩的视线，顺着她的脸颊流下，
　　“红组……请插旗！……” 队长杰克见她渐渐昏沉，帮忙提醒胜方插旗。
　　这群光着身体的一大群黑人队员，脚掌踢ANGIE奶子，见证乳肉的弹性，镜头记录她无助地承受乳房被虐的高潮的可爱模样。
　　看在众人眼内，又可怜，淫荡又香艳，让美女品评自己的脚法球技，在她软下喘嘘嘘呻吟的同时，越来越多人按捺不住。
　　“这傻女人……非要这么折腾自己到这个程度吗！……当她老公真幸福！……”莱特心里骂了一声。
　　至少不用脏了自己的手去调教这头母狗，莱特眉间闪过一抹不易察觉的厌恶，迅速地转过头来。
　　这群黑人队员辛劳训练，现在苦尽甘来，居然有ANGIE这种尤物人妻当经理，囚人先旱上先用生殖器压着ANGIE，一边轮流享受她下体的紧凑，一边做俯撑，现在又能用脚亵玩ANGIE胸前一双巨奶，练习射门，运动员除上场拿战绩，还能压在尤物经理身上，痛快发泄当奖品，绝对是人生一大乐事。
　　“就不知道谁这么缺德想到这些虐待女人的玩意！……”莱特摇了摇头。
　　莱特哪里想到可恩观察了他们的日常训练，动作，再让远在台北的老唐根据她的描述，设计出这些ANGIE陪球员做的一大堆色情的体能训练。
　　当可恩描述球员每天都要汗流浃背做俯撑起卧，老唐便构想出俯撑插入前门，起卧捅入她后庭的玩法，然后，当她说到他们练习控球抢球，老唐不知道怎么突然一下神来之笔，想到了踢奶球练习的色情训练桥段。
　　这些色情的体能训练需要他们一边用生殖器跟ANGIE的身体交合，一边进行，按老唐原意，片子希望带出只有有表现，教练就会论功行赏的讯息。
　　“呼！……”眼睁睁见这群球员轮流提脚，不断踢在自己胸球，心惊肉跳，继而连连不断的痛楚，诱发高身体的刺激，还有一点一点累积的快感，蜜穴急剧收缩。
　　“噗特！……”一左一右的黑人青年，轮流一脚又一脚轰然踢在ANGIE奶子，让她体内快感，彷佛在短短一秒全部爆裂而出。
　　“啊！……”镜头下ANGIE显然已经完全做了欲望的奴隶，仰头啼叫，直到快感过去，随即软软瘫下。
　　在众人脚力较量下，白皙幼滑，吹弹可破的金发白人美妇。
　　镜头下ANGIE胸前一双早上还是雪白无瑕的橎桃乳，一阵青一阵瘀的两团软肉堆在胸口，两肋有点涨痛，可让她身体疯狂的，还要数ANGIE的私处，那被十五支组旗撑得胀满的蜜洞。
　　“啊！……啊！……”ANGIE猝不及防地迎来了第三次高潮，浑浊的下身不断冒她的爱液。
　　ANGIE蜜道早上残留精液的泡沫，加上之前累积不少汁液，顿时大量四溅，镜头下ANGIE一脸呆滞，镜头下她脑子轰得一团乱，清秀脸庞，满是销魂骚浪的神态。
　　“好了！………插满十五支组旗………大家休息！………”莱特大声道，心里有种特别感觉一阵阵地涌动。
　　镜头下ANGIE痛得一双玉肩往蛇腰靠拢，她浑然不知自己的这个动作将乳房一挤，更让白软软的肉乳产生被凌虐的娇艳感。
　　“CUT………”
　　导演MIKE，看到拍摄效果很满意，喊了一句。
　　胸前一对奶球又红又肿，莱特让工作人员马上用冰敷了好一会，酸得ANGIE要落下泪来。
　　汗水模糊了可恩的视线，顺着她的脸颊流下，手都在颤抖。目光灼灼看着她，双脸上还挂着泪弄花了她精致的妆容。
　　意识都涣散了，抵抗过第一波的高潮，ANGIE神志慢慢回复过来，回想刚刚发生的事，爆炸一样的羞耻感把她淹没了，羞到极致甚至感到难过屈辱，眼泪像流水一样不争气流出来。
　　MIKE虽然是A片导演，却不是很喜欢这种性奴虐待戏份，不过ANGIE再三坚持下，MIKE还是决定加入这个片段。
　　一个黑人工作人员，也打算往前递上毛巾，帮忙照顾ANGIE。
　　“走开！……”结果，却被莱特一手抢走，只见工作人员，脸色尴尬地退后。
　　“不要紧吧！………我会好好补偿你！……”莱特关怀地问，爱怜地轻轻拭去ANGIE额头上的冷汗，还有脸上的泪水。
　　“主人……谢谢你关心我………”ANGIE红着脸道。
　　身体更是敏感到了极致，ANGIE突然发现蜜道里的十五支组旗被拿走，累积下来的饥渴，使得眼下身体虽然酸痛，却忽然觉得口干舌燥。
　　“ANGIE……你是我的小母狗……主人当然关心你！……” 莱特调了一些剧烈运动后补充的营养水，细心地扶起她，甚至亲自把水送到她嘴边。
　　ANGIE知道排卵的女人在极度兴奋和刺激情况下，还有渴望男人最优秀精种的情况，羞耻心是微不足道，刚刚若是莱特要她当众掰开小穴才愿意赐种，她也愿意丢这个脸。
　　ANGIE赶紧吐出舌头，双手握成狗抓，努力并当众张开双腿，她子宫淌流球员的精液，而她满脑子都渴望莱特的精液圣种，她既然要生黑人孩子，就要最优秀的种子。
　　“主人……母狗好想要主人授精！……”正情欲狂升时，ANGIE往莱特耳边轻轻腻声呼唤。
　　莱特对导演打了眼色，导演看了看ANGIE脸上，欲罢不能的羞愧，即使当众做出大奶母狗求欢的指定动作，ANGIE脸上再一次春情荡漾，杰克知道她终终忍不住。
　　“各位工作人员………还有球员………ANGIE 教练和我……还有队长……要排下午的剧份……所以其他人请先离开！………”
　　其他人听了莱特的话，扭头看向满脸羞红的ANGIE，一副“我懂”的表情，先后离开。
　　莱特看着她，把内裤脱了下来，18厘米的肉棒展现在她面前，吓得ANGIE惊讶的说不话来。
　　ANGIE把莱特的裤子脱了下来，释放了里头饥渴不已的黑色巨出来。
　　“主人……母狗好想要……”嘴角勾起意味深长的笑容。
　　ANGIE化了精致的妆容，给人惊艳之感，如此撩人，满面乞求，漂亮的眸子，跪伏终地。
　　“母狗……你早上测验合格了……你有资格求我赐你授精！……”莱特一脸柔情道。
　　“教练……你跟ANGIE有什么我们不知道？……”杰克一脸怪笑问。
　　“这贱婊被我征服了……我已经收服她做胯下性奴母狗！………”莱特耸肩道。
　　“教练………真的假的？………”
　　“杰克………你问这母狗吧！………”莱特一脸看戏轻松道。
　　“叫出来……你这母狗不叫……我们怎么知道你这么淫贱？……” 莱特轻轻用脚踢在ANGIE 身上。
　　“汪汪！……”ANGIE满脸红晕，还是点了点头。样子看起来真像被莱特控制调教过，变得更乖巧。
　　“呵呵！……被我们轮流操还愿意任我们操大肚子……简直是贱比婊子更淫贱！…………”
　　三个黑人猛男一言接一句的羞辱ANGIE，他们三人下面的话越骂越难听，镜头下ANGIE脸上的表情却越兴奋。
　　“教练主人………母狗就是淫贱………母狗够淫贱………母狗求主人赐精………任你们操大肚子！………”ANGIE一副认真道。
　　“ANGIE你这身子骨………天生就是该被男人操！…………”肉棒硬得顶到ANGIE的屁股，两手揉捏起她的大奶。
　　隐蔽镜头画面中龟头在蜜唇处上下摩擦着，弄起小穴来，在ANGIE阴蒂的位置。
　　手不停的揉捏起ANGIE大奶。
　　“啊！………主人…………”莱特屁股跟松驰每颤一下龟头才进去一些，一下子鸡巴整根慢慢插进里面了，慢慢抽插起来。
　　“转过身后把屁股翘了起来………”杰克跪在她后面。
　　ANGIE屁股翘了起来，没想到杰克爬在她背上跟人妻十指相扣，黑色肉棒慢慢插入嫩菊眼里，插得她身子微仰娇花乱颤。
　　“啊！……队长……屁眼很疼！……”杰克使劲往菊花里顶了进去，痛得ANGIE叫了起来。
　　ANGIE蜜洞一直被固定在那两根黑人巨炮上，跟着躺了下来，杰克使劲顶起来，腰部使劲要力顶她的菊花，她肛门里面，疼得ANGIE大叫着。
　　莱特开始快速抽插，ANGIE被莱特粗暴地侵犯，他下体每一寸肌肉都充满昂扬精力，胸前一对巨乳被撞得一荡一荡的，两人的耻骨相撞，最原始的男女交媾肉体拍打之声在房间里回旋着。
　　这个时候莱特已经插爽了，完全不怜香惜玉了，咬着人妻的乳头还在不停的搞她，
　　“啊！……主人…………”莱特把捏住她不断晃动的屁股，用力抓紧狠狠往下压。
　　“我的鸡巴呢！………”杰克又笑着道。
　　莱特不忘玩弄两只乳，吸吮、舔舐、揉捏，哪怕乳肉上已经满是他留下的印记，也没减轻力道。
　　镜头一直对着ANGIE的脸，彷佛等她回应似。
　　“杰克哥哥！……你玩我屁股好吗……”ANGIE眼神亮晶晶的，脸上涌起一些潮红。
　　“我的呢！………”MIKE 一脸坏笑道。
　　ANGIE张开小嘴乖巧地叼着MIKE味道浓郁，带着腥膻的龟头，口交起来。
　　莱特让自己的大龟头冲过她紧窒带着阻力的花心和子宫口，一直插到子宫里面。
　　“大爽了………” 杰克整根鸡巴都湿淋淋的，抬起她的左腿，对准屁眼插了进去，然后又一阵狂轰烂炸。
　　“有这么个大胸肥屁股的美女求我们操大肚子…能不爽吗？……”莱特坏笑问。
　　“倒也是…………”三黑一白四人结合交媾的肉体，没有片刻分离。
　　莱特双手扣着ANGIE的腰开始挺弄，肉棒缓缓抽出，再用力插入，一次比一次深入，一下比一下更沉重。
　　阿辉眼睁睁看杰克的黑色肉棒埋在ANGIE细嫩菊眼里，拼命插送，就连MIKE埋在她嘴巴那根生殖器都比自己粗。
　　“果然黑人能大大满足老婆…………”阿辉有点羡慕他们的大肉棒。
　　莱特将她紧紧压在身下，肉棒深入她穴内，动作愈发剧烈。他和ANGIE两人的耻骨都撞在了一起，双腿颤抖了起来。
　　“后悔了吗？…………”莱特棒悬吊着卵囊颤动着，除了睾丸以外整根长长的黑色巨炮，鼓起来的卵囊都没入蜜道。
　　对终莱特，ANGIE腔肉像是会咬着他的龟头一样，顶开她的花心时她会抖，会夹紧，对终 ANGIE，刚好的痛楚刺激将她女人体内性欲情绪推巅峰，
　　“啊！……啊……啊！…”ANGIE承受着他所有的力道，感受着那唇齿之间带来的眼泪，承受几乎疯癫的快乐。
　　下腰也不停歇地奋力顶撞，一下一下地撞击ANGIE道，层层叠叠的嫩肉将他包裹得太舒服了。
　　这种阻力让他想享受更多被吮的感觉，就不能狠狠顶开享受进到子宫的快感。
　　就像被什么刺激到了，好多春潮从交合处喷射出来，地板被整湿一大片。
　　“啊！…主人……母狗我里面好热啊！……太爽了！啊啊啊…我要高潮了！……”
　　莱特他听着ANGIE的叫声跟兴奋了，勉强支撑半小时，龟头一麻，肉棒越发的粗胀，一抖一抖地抵到最深处射出一股又浓又烫的精浆。
　　看着ANGIE动情的容颜不住喘息，她已经完全动弹不了了，任由男人亵弄玩耍，小穴的鸡巴巨大炽热，插得ANGIE魂儿都要没了，莱特用力顶到ANGIE子宫处才射精，再也忍受不住睾丸里面的小蝌蚪全部都射了。
　　“啊！…要射了！……”莱特抓着她的小蛮腰，一股滚烫的精液朝那子宫内壁喷洒而去，流入ANGIE子宫深腔内烫得她一阵抽搐。
　　ANGIE子宫里面被大量的精液灌满，眼前一阵白光闪过抵达巅峰。
　　整个身体都在颤抖，蜜穴包裹着他的肉棒，一抽一抽地收缩着，将他囊袋里所有的精液都榨取干净。
　　“啊呀！……太深了！………里面好烫呀！………啊啊啊………莱特主人…里面感觉都有点鼓鼓的………哦！……莱特主人你的神圣黑色精液太多了……噢………装不下了！……”ANGIE哭咽着求饶，双腿微微颤栗。
　　“莱特主人！……”ANGIE满腹委屈的一遍一遍叫他名字，说道。
　　莱特拍了几下她雪白的奶子，ANGIE本就红肿的胸口当即又留下了一抹红痕。
　　“装不下了也要装！……母狗ANGIE早上是你求我赐精……你子宫要好好感觉主人的恩赐！………你心灵也要好好接受被我授孕的准备！……” 莱特龟头就往子宫用劲的顶。
　　莱特射精像撒尿一样，他一个人射精比早上半队人都要多，往ANGIE的子宫口里射了出去，小穴受到刺激本能吸吮。
　　“主人你说得对………母狗ANGIE准备好了怀上你孩子！………” 可恩涨得眼泪都流了下来，只得忍住腹腔撑满的压力。
　　ANGIE哪里知道莱特喝了增精的药品，还有运动员的禁药。
　　“再射给母狗ANGIE……好胀……要撑破母狗了！…吖！……射给母狗……啊！……好！………怀上主人你孩子！………”
　　不让ANGIE流出半点精液，莱特过了一会拔出黑漆漆的巨棒，满满的精液流淌出来，蓝色的运动垫一片面积都被整湿了，中间的白色精液有好多。
　　ANGIE连绵不断的高潮的余韵，让阿辉莫名兴奋盯着允频里翻着白眼的妻子舒服的呻吟着。
　　莱特命令的口吻：“ANGIE给我吃进去……一滴都不准漏出来！……”黑人肉棒在小穴口慢慢顶插着，蜜洞流出的精液。
　　“莱特大哥射多一点给老婆………老婆你是莱特的性奴……子宫理应含着他的肉棒………卵巢理应吞吃他的精液！……老婆你乖乖帮他生孩子………老公支持你！……老婆你要好好帮莱特大哥生个健康的孩子……”
　　两夫妻心有灵牟，阿辉希望可恩利用ANGIE身份帮莱特生个健康的孩子，可恩想着是自己子宫被莱特授精的画面，可以记录下来给阿辉反复欣赏。
　　莱特沉迷终被ANGIE需要的成就感中不可自拔，虽然这个主人身份对别人也许没什么了不起的，对他这个中年黑人，不仅能勉强留下心中挥之不去的那抹倩影，还有他孩子母亲关系牵连着。
　　“啊！……主人…母狗ANGIE谢谢你赐种啊！……”ANGIE子宫里
　　灌满了他的精液。
　　当莱特满足的将鸡巴抽出时，ANGIE蹲下来，闻着很重味道的鸡巴，憋着气把莱特整根鸡巴含了进去。
　　ANGIE朝镜头张合著嘴巴，唇形彷佛在说：“啊！……辉……我爱你！……”
　　表达完对王八老公的沉宠溺爱，ANGIE下体却不敢乱动，她感受到蜜洞口像失禁一样不断流出莱特的精液，她恨不得精液流回子宫，她可以一下子再给莱特怀多一个黑孩子。
　　莱特一脸坏笑，把ANGIE双腿拉开，让隐藏镜头更清楚拍摄精液从她蜜洞和屁眼流出的画面，他知道ANGIE希望她绿帽丈夫能见证她被他们授精过程。
　　“精液都流了出来………已经好多年没感受到这个感觉了………杰克……MIKE……到你们射在母狗了！………”莱特给两人打了眼色。
　　莱特想让ANGIE怀上自己的种，在她绿帽丈夫 “面前”，如此想着一只黑漆漆大手托起她翘挺的臀部。
　　“杰克……MIKE求你们操我屁眼好不好？………母狗ANGIE子宫是给主人打种用！………”ANGIE向两人不断叩头，她铁了心要生下莱特孩子。
　　“母狗ANGIE………你打开双腿………让他们也射在你子宫！………”莱特不依不饶拒绝ANGIE的哀求。
　　“主人！………求您三思………” ANGIE一脸悲哀，玉手塞住她的蜜洞，希望将莱特那烫人的精液堵紧了。
　　“母狗ANGIE………你不听话了？………”莱特板着脸，心里却甜丝丝。
　　“汪汪！……杰克哥哥……求你也射在母狗子宫………”ANGIE听完他说的话后，接受了，打开双腿，精液从小穴口流了出来。
　　杰克受不了，张开她一双长长美腿，涨得快爆炸的黑色肉棒赶紧塞入她的蜜道快速的抽插着，ANGIE高潮了好多次，不停被杰克翻来覆去的摆弄着操，姿势转了二三次，杰克他双手抱紧她的屁股，疯狂往上抽插着。
　　杰克干得她一下下发出淫荡的声音：“汪汪！……杰克哥哥……射大母狗肚子好不好？…”ANGIE彷佛一头大奶母狗，一边淫秽呻吟吠叫，一边晃奶摆臀。
　　“母狗……这么想要我的黑人精子？……下午还有其他人……”杰克往ANGIE屁股上打了一巴掌。
　　杰克有点受不了着ANGIE主动相迎、搂抱奉侍，勾引自己在她体内射精的淫媚样子，睾丸里的黑人子孙已经蓄备了一星期，待会要全部都灌送到这尤物子宫里面。
　　整个球队都在下赌盘，猜着哪个人能操大ANGIE 肚子，大家这星期，都没找女人，各自把子孙已经蓄备了一星期，特别灌满ANGIE淫荡的子宫里面。
　　“母狗想要黑人精子……杰克哥哥…求你高抬大手射大母狗肚子好不好？………赐精给母狗ANGIE好不好？……用你高贵的黑人精子射大母狗肚子……”ANGIE摸到杰克耳际，娇滴滴哀求道。
　　看着ANGIE两个大奶上下晃动着，兴奋得杰克鸡巴又变得跟硬了，双腿胯间两只卤蛋大的黑人卵蛋绷得紧紧的，蓄势待射。
　　“高贵的黑人精子？……母狗ANGIE你里面实在是太爽了………杰克哥哥要射出高贵的黑人精子了！………”在紧紧的小口，全部灌入全部精液射到里面。
　　“母狗ANGIE受不了………要丢了………” ANGIE骨头都酥麻起
　　来，蜜洞喷出不少爱液。
　　“杰克哥哥……谢谢你……杰克哥哥……里面好烫呀！……多射一点高贵的黑人精子……啊！………主人要母狗子宫被射满精液！………”ANGIE还不死心誓要挤光杰克子孙。
　　杰克把精水满当当的灌到ANGIE子宫里，嘴里骂个不停：“操你妈的！………真他妈的爽！……母狗ANGIE你的骚洞流精的样子真够贱！…”
　　杰克拔出鸡巴，ANGIE身体被侵犯到了极致。
　　当镜头特写一根黑漆漆的男性生殖器泄精后，从妻子阴道抽出来，兴奋得阿辉差点忍不住射精。
　　“母狗ANGIE………还有我耶！………”MIKE已急不及待。
　　ANGIE被干到全身发软，樱唇流下了不争气的口水。
　　“MIKE哥……求你也射母狗一肚子种子好不好？………”ANGIE嘴唇哆嗦，不想去多做思考。
　　MIKE使劲往里面顶了进去，开始狂插起来。慢慢MIKE感受到ANG
　　IE蜜洞的紧凑，他需要转移目标，一只黑色大手探到ANGIE胸前抄住一只巨乳使劲地揉，下身一下比一下猛地耸弄了起来。
　　“啊！……呃……我受不了！……”那龟头顶住子宫口，MIKE腰压得更低了，作好了全力冲刺的架势，果然没多久，他就受不了要射精。
　　“MIKE哥…………” MIKE精关大开。
　　这彷佛牵动着三人神经的一场对决。直到子宫被灌满三个黑人猛男的精液，ANGIE体内那股淫荡的浴火终终稍微平息了一些。
　　莱特，队长，MIKE三人发出一阵淫笑，居高临下欣赏躺在地上娇喘连连，全身软绵绵，像没了骨头一样的ANGIE，睡熟的样子。
　　ANGIE她精致的五官被汗水液水黏污，双乳红肿、仍全身无力淫喘着，私处流出射进里面精液狼狈的样子，居然让刚刚发射的三人先后勃起。
　　“杰克………教练……我又硬了！………” MIKE居然深有感触地说着。
　　“教练……MIKE………我也硬了！……”杰克脸红道。
　　“MIKE……杰克……让她休息一会吧……虽然我也硬了！……” 莱特神色有些凝重着地说着。
　　可恩太累了，拍摄这样AV恐怕已经不只是好胜，或者单单满足王八老公的变态喜爱了，莱特知道她内心有一种好胜以外的其他情愫，一直在她心中默默地成长着。
　　“对！……下午她又要被一大群你的队友轮奸……” MIKE叹了一口气。
　　虽然众人明知道不能真正 “拥有”她，即使莱特是她的 “主人”，她的心，永远只属终她自己，还有她两位丈夫，一位主人。
　　但三人还是想跟她疯狂做爱，做一次算一次，就是心理上、生理上都无法离开她。
　　这几个黑人凝视胯下喘嘘嘘那年轻、貌美、身材好的女人，好像要虚脱的疲惫样子，任谁都看得出来。
　　彷佛她身上有魔力，他们身边什么事都可以不管，跟她在一起很刺激，很想整天一直做爱。
　　“让ANGIE休息二十分钟吧………” 莱特轻抚着ANGIE绝美的睡靥。
　　二十分钟过去了，MIKE看了手表，都快中午，轻轻摇了摇ANGIE。
　　“MIKE………”ANGIE神志回复过来，发现自己喘息的羞耻模样被三人围观，有点惊讶。
　　“ANGIE小骚货！……时间差不多了……你快起来吧！……下午还有一场大肉戏要拍摄！……”对着躺下ANGIE伸出黑黝黝的手，温柔地道。
　　“是的！……MIKE………”ANGIE带着一种雍和从容。伸出白皙玉手，让他黑色巨手抓住，猛然扯起她的上半身。
　　“谢谢你们！……”ANGIE礼貌地向三人点头，感谢他们联手赐她子宫浓精，解决她刚刚欲罢不能的性欲和生育需要。
　　莱特什么也没说，一手猛拍在ANGIE浑圆丰满的屁股，蜜洞也忍不住漏出不是哪人的精浆。她娇滴滴地“啊”叫了声。
　　“要谢我们……晚上就好好继续利用下边两张嘴……嘿嘿！……” MIKE说着笑。
　　三人相视而笑，他们一像老鹰抓小鸡一样，一边笑着搂抱ANGIE，ANGIE一边挟带，蜜洞一边漏出他们一滴又一滴的精液，俏丽的脸上也笑得开怀。
　　体育馆镜头画面转切到室外，镜头下三男一女一丝不挂地步出体育馆。
　　众人又从体育馆步行到操场，外面的露天操场还有一大群，光着身子的黑人男子。
　　“各位久等……现在ANGIE给大家准备午餐！………”ANGIE一脸
　　羞涩，眼前这双柔柔沉静的明眸，像要吸人魂魄一样。
　　被一大群粗壮黑人足球队员，轮奸凌辱，体内射精，更要给他们做饭，起初一众黑人瞧见她长相清秀，外表艳丽火辣，不可多得的尤物。
　　ANGIE每一个动作看得出干练，果断，每一句话都说得从容笃定，他们察觉要是ANGIE从商的话，大概是个女强人。
　　可事实上，相处过后，方知ANGIE她内心极其多情，冰冷脸孔下盅是温柔妩媚，配上这副超级敏感淫荡的身体，是个任绝佳的巨乳淫人妻。
　　没多久炉火上，瓦锅的汤已冒出阵阵香气，所有人今天都活动过，自然都饥肠辘辘。
　　趁着距离吃饭还有一点时间，黑人导演拜托莱特，跟他的球员们，预告这几星期的安排，给他们一些心理预备。
　　虽然ANGIE这个女主角设定是肉便器人妻任男人随便上，但样貌身材气质出众，他们吃得也很心满意足，因为嫖妓往往质数还没有ANGIE身材样貌好。
　　“今晚性爱训练………第一星期ANGIE给大家的性爱训练…………两洞贯穿………奶交，全员中出………大家期待吗？…………”
　　********************
　　“莱特不愧是专业教练！……一丝不挂面对镜头亦不怯场！……”Angie镜头恋慕地说。
　　阿辉看着镜头的妻子，片中巨乳妻肉便器女主角ANGIE，只见她眨动一双水灵灵的眼睛，裸露胸前白嫩巨乳，气不喘，脸不红地面对眼前一大群精壮黑人。
　　阳光下莱特一身黝黑的皮肤，坚实发达贲起的胸肌，闪耀着健康的亮光，腹部曝晒的黑漆漆肌肉没有半寸多余脂肪，他照常在他常用的A3战术讲义展示板，在白白的A3纸上写着字。
　　镜头凑近展示板，让白纸上内容能清楚地拍摄，ANGIE三星期授精目标集训。
　　“各位…………接下来是ANGIE三星期授精目标集训！…………”莱特含笑看着他眼前的一众球员，从容笑道。
　　“这种目标集训太爽了吧！………”
　　“大家一起操大ANGIE肚子吧！………”一众青年队员雄心大振喊话。
　　一群的黑人男演员，全神贯注可恩扮演的白人大奶人妻ANGIE身上，莱特让她站在展示板旁边，继续往下写：“第二星期：三插训练！………”
　　“各位知道………三插究竟是什么吗？………”
　　“靠！……妈的！………真刺激！………三插训练耶！！………是ANGIE的小穴………屁眼……嘴巴吗？……”
　　其中一个队员一脸淫笑道。
　　莱特侧身含笑看瞧了一眼ANGIE，露出一个玩味的眼神，态度随意。
　　莱特对那球员扬声道：“没错！……各位…ANGIE三插训练就是用她的小穴…屁眼……嘴巴……训练你们团战合作……不过今个星期训练主题……两洞贯穿……先用ANGIE两个洞……训你们的持久力！…重点肛交……全员中出！………”
　　莱特教练一脸坏笑，说完这句，当众人眼前，绕到ANGIE身后，一双黑色大手从后揉捏着那对丰满柔软的乳房，害她立即粉脸微红，然而身体已被这群男人占用过，她心情很快也平复，下体早就流满了蜜水的。
　　“第三星期：两洞一肛！……重点…双龙………全员中出！………”话罢，全场立即一齐起哄闹笑，推波助澜，气氛炽烈沸腾至顶点。
　　“好期待………两洞贯穿……是指ANGIE你哪两个洞？ ………”一个黑人青年球员听到教练的话，雀跃地问。
　　“球员问你呢？………ANGIE你自己用身体示范吧！………最好一个一个洞解说………”莱特幸灾乐祸地吩咐道。
　　羞涩的ANGIE，缓缓张开两条秀美双腿，轻声喊道“这两个洞……第一个……是指ANGIE这里………”
　　见ANGIE动作缓慢，莱特将她原先合拢的双腿大大拉开，迫使她柔嫩的花心因这个姿势而大刺刺地暴露在空气中。
　　“哪里不哪里……你这样说大家不会明白……你应该说两洞贯穿………指的是你哪两个洞………然后做点动作……大家才会明白………对不对？………”
　　“两洞贯穿………指的是人家的子宫和嘴……像这样………插烂ANGIE的嘴………然后………还有这里………插烂人家的骚逼！……”一边说，ANGIE双手，捻弄她蜜唇间的肉瓣。
　　ANGIE满足又难耐地的眼神，眨动灵活的大大眼睛，举起雪白的嫩指，像玉棒一样，缓缓伸进樱唇小嘴，玉手一番进出嘴巴的动作，然后小巧的樱唇紧紧含住手指，气氛很色情下流。
　　随ANGIE的话，她的嫩指，滑落到熟悉的热烫且潮湿之地，刚刚紧绷的穴儿，颤动娇嫩F级巨奶，除了让人感觉她很害羞，一副欲罢不能很难受的样子。
　　突然，ANGIE咬了咬牙，彷佛把心一横，一双柔如无骨的手，各瓣着自己一条腿往两边分开，完全呈露她蜜处的花蒂，一副任君采摘的娇滴滴模样，简单就是一位发情金发大奶傻妹。
　　“不过你们待会插ANGIE小嘴时……记得嘴巴不是大家发射的终站……大家请务必在子宫发射！………”
　　说到发射两个字的时候，ANGIE两根雪白软柔的手指，甚至往泛滥成灾的花壶深深插进。
　　“你们在ANGIE子宫发射……这样ANGIE才能顺利怀上大家的黑小孩！………”说到怀上大家的黑孩子，ANGIE更刻意满足地呻吟。
　　听得这群黑人瞠目结舌，连带裤裆内的小兄弟，早已狠狠挺立，当然包括莱特教练和队长。
　　“说得真好………这下大家完全明白………大家会帮助ANGIE对不对？………”
　　“对呀！………教练………” 所有球员又一阵和应与起哄。
　　镜头突然转回ANGIE脸上，害羞中喜翻了心儿，眼神吐露她的饥渴和娇媚。
　　一双媚眼逐渐迷蒙，尤其当摄影师凑近她濯满精液的下体，疯狂作详细的大特写，她下边更湿又想要做爱。
　　第一次拍摄完AV后，可恩发现，她很享受用ANGIE身份拍摄AV，过程中能够享受一般女人难以体会的性爱，同时被专业的摄影师，用充满美感的方式拍下最性感，最淫荡的一刻。
　　当她回看电影成品，大萤幕ANGIE发浪表情让眼前这群黑人青年紧绷得下体难受的画面，甚至发出一阵淫言秽话羞辱她，一幕又一幕彷佛重现可恩眼前，私处又不禁流出爱液。
　　这次因为不容非黑人种进入拍摄场地，所有在场的男人，差不多都是同一个根源地，他们都很自豪，心中升起一种民族优越感，用他们血脉狂操一个白人尤物至怀孕，征服她的子宫，在她身体烙下他们血脉的印记。
　　一大群饿肠辘辘的黑种男人，面前金发ANGIE雪白的胴体，就像一群猎人盯着他们的猎物，他们会掏出自己武器狩猎她，用胯下巨枪的子弹，疯狂瞄准她的子宫，而且毫不手软，务求一发即孕。
　　心灵手巧的可恩，早就准备了一些生蚝，牛肉和维生素，而且她亲自下厨，她是他们的猎物，心甘情愿的禁脔。
　　饱暖思淫欲，他们在身上泄欲前，她必须满足黑人球员和工作人员的生理需要。
　　半天过去，整个足球俱乐部，不管黑人球员和工作人员都一丝不挂，露出一根根的黑人男性生殖器，ANGIE早已知道大家都为她勃起，感谢大伙热情，她炮制了几味特别的食物。
　　裸体煮菜，乳汁和爱液做配汁，用食物喂养这群黑人的嘴巴，他们才能往她下边的嘴巴释放更多精虫，满足他们的欲望。
　　“各位！………食物味道不错吧？………”莱特教练特别提到味道。
　　“教练………大伙都喜欢蜜汁浆料！………”说到这，ANGIE涨红着脸。
　　“这是祖传秘方………”ANGIE笑了笑说。
　　其实大家知道这是ANGIE的爱液，只是心照不宣而已，尤其她赤裸裸烹调一道道的美食，一对F 级巨乳，下体还流着不知道谁的精液
　　可恩让他们感到，甚么叫食色性也。
　　真正饱暖便会思淫欲，尤其一丝不挂的大奶尤物，ANGIE在眼前诱人地晃奶摇臀，优美地跳着一段又一段艳舞，精液顺着她双白滑的大腿流到草地上，抖擞一对F 级巨乳，这群男人一边吃着盘中餐，下身却硬起来。
　　美人艳舞，这群人用过午餐后，拍摄再次正式开始，这次跟之前一样，饰演大奶白痴足球经理，ANGIE还是赤裸裸地平躺在地上，就像一个没有生命的性爱娃娃。
　　“听好…子宫是ANGIE她唯一收集你们精液的洞！……所有人包括我必须往精液收集洞…排泄精液！……谁敢在洞外射精……我会取消那人的训练资格！……”
　　“是的！………教练！………”所有球员都异口同声回应。
　　莱特终终发话了，大伙儿知很快就可以压在ANGIE身上疯狂发泄。
　　阿辉很期待老婆扮演的ANGIE，用自己肉体作足球员的培训工具，镜头前莱特揉得ANGIE乳房肿胀发疼，粉红的尖端，俏生生地挺立，场面又香艳又刺激。
　　阿辉很快联想到自己的队友，要是可恩怀上这群好友的孩子会是多么刺激！
　　“如果阿泰操到可恩……如果让他们跟可恩做同样活动……会是多么刺激！……”
　　镜头下一身冰肌玉肤的ANGIE，居然淫贱到这个地步，彷佛一个大奶白痴的性爱娃娃，在一大群黑人球员张开着一双修长美腿，把女性生殖器毫不保留呈露出来。
　　ANGIE身前的黑人莱特，一如以往的语气，跟自己的黑人队员作出训练前指导。
　　“ANGIE真让人受不了！…………”大伙儿露出充满侵略性的眼光，舔了舔嘴唇，视线集中盯着ANGIE的巨乳和蜜洞。
　　见到队员充满攻击性的眼光，莱特点了点。
　　“大家听好！……现在我会轮流点名所有队员……每个人五分钟训练………重温早上到现在训练过的所有动作………这次先做新加的20下深蹲！………”
　　“看来大家都很有干劲！……就如大家所见……一如以往ANGIE是这次训练的工具！……虽然做训练……但你们需要ANGIE这个工具来增加你们侵略性……攻击性……这次训练…ANGIE嘴…奶子…花洞就是目标…需要你们鸡巴侵略…………”
　　莱特说到这，招手让队长上前示范。只见队长一脸坏笑，走到他们那边。
　　“对！……ANGIE需要你们鸡巴！……”ANGIE笑了笑，抖了抖胸前爆乳道。
　　镜头下一丝不挂ANGIE说完，她一双玉手枕在头上，玉背自觉倒躺在地上，她用诱人的声音。
　　“杰克队长！……ANGIE准备好！…………”
　　杰克的下半身跨压在脸上。
　　黑人队长杰克从ANGIE樱唇拔出生殖器，用他臭气冲天的双脚，交替一左一右踢在她胸前的一对暴乳，足足二十下，ANGIE雪白的胸口都红肿起来。
　　“大家看……深蹲时……要把肉棒塞入ANGIE嘴洞…………”黑人队长说完，下半身完全压在ANGIE的俏丽花颜上，巨大的卵蛋都搁在她下巴。
　　只见他一边做深蹲，一边扶着肉棒塞往ANGIE诱人的樱唇里，一边做，一直数着一、二、三，场面十分淫秽色情，但镜头美感十足。
　　“十九……二十下……做完二十下后……换左右脚交替踢球………踢ANGIE奶球………二十下下…………”
　　跟之前一样，杰克用尽全力真踢，因为ANGIE奶子很快红肿起来。
　　“踢完二十下后………最后二十下女体俯撑……花洞做完二十下俯撑………”
　　“队长到这就可以了……你们可以轮流往ANGIE子宫内射……我会记下一分！………”莱特严厉地指着ANGIE双腿间的肉洞道。
　　“ANGIE她的子宫！……是你们的计分表………也是咱们黑人男子汉的精液收集容器……明白了！………” 听到莱特这番豪放言论，身为黑人男子汉的队员们纷纷点头。
　　“教练说得好………ANGIE的子宫是你们计分表………也是你们精液收集容器……帮你们生儿子的鸡巴套子！………”ANGIE红着脸配合莱特的话。
　　队员们眼里露出彷佛运动选手看到终点，一样坚定不移的目光盯着巨乳人妻ANGIE的私处，一根又一根黑人青年生殖器都勃发起来。
　　阿辉看到他们虽然很亢奋，却没失去纪律，这是莱特多年训练球员服从性的成果。
　　看到队员充满胜负欲望，莱特非常满意继续说下去： “不过……中途你们多想射精……都给我他妈忍下去……要撑到插入ANGIE骚逼才能射精…得分……好了！……你们有没有问题？………”
　　听到教练容许发问，其中一个黑人球员举手问：“教练……ANGIE太淫贱了………要是真忍不住的话………怎么办？……”
　　“真没志气………真忍不住……那给我他妈……撞开其他队友……赶到ANGIE………双手掰开她双腿大喊………鸡巴就位………”
　　“教练……那就可以操ANGIE了？…………”
　　“还不行！……必须听到ANGIE回应……收集洞对接成功……鸡巴才能操进骚逼……不过那家伙即使射在子宫里也得不到任何分数……一旦对接内射失败……或者没插入ANGIE骚逼就射精的废物……给我他妈跑五十个圈！……大家清楚没有？…………”
　　“这下都清楚了！…教练……” 明白了训练规则，所有球员再次异口同声回应。
　　“你们记得要争先插入ANGIE骚逼射精！……她的卵子等候你们………”
　　“教练……大家一定操大ANGIE肚子…她怀上我们球队的代表结晶！……”
　　“好！……队长说得好！………你们给我操大ANGIE肚子………给我打进今年组别十五强………把ANGIE操大肚子的决心……化成对抗降班的动力……记得ANGIE生下孩子……你们其中包括我都有可能当爸爸…………”
　　“知道！……教练……大家都要当爸爸！………” 一大伙年轻黑人兴奋地起哄。
　　“ANGIE你自己准备……被我队员操大肚子……我和队长……只是全程监督……只有每天晚上……我们才补上他们的缺口！……”
　　“知道……教练………” ANGIE一脸嫣然巧笑。
　　镜头下的她，眼里发出母性的光芒，那一种让人欲罢不能，堕落，渴求性快感的眼神。
　　“ANGIE这个眼神……刚刚才不是已经进行强烈性交……怎么还满足不了……”
　　阿辉倒抽一口气 。
　　可再想深一层，排卵期妻子面对一大群近在咫尺的男性，空气里浮满他们雄性的气息，何况眼前又是肌肉满满，充满男性荷尔蒙黑人大块头，不动情根本不可能。
　　“教练…ANGIE经理好像很兴奋…哈哈！…” 副队长说，又一阵嘲笑声爆出。
　　“第一轮……盖文……尤达……你们两人先来………盖文给我攻ANGIE上方嘴巴……做够20下……踢奶球……换尤达深蹲……史迪威……杜鲁夫……你们准备第二轮！………”
　　镜头下一丝不挂的ANGIE听到踢奶球这三个字，一想起她胸前的奶子，被男人当肉球用脚踢，脑内又一阵兴奋的快感，身体发情又抖了抖，乳肉疯狂的颠簸。
　　男人当然喜欢大奶子美女，如果一边抓奶一在子宫射精，这绝对是男人梦想，眼前这群幸运的黑人年青球员，绝对比中乐透更幸运，毕竟像白人ANGIE这种级数美女，他们居然够用运动后臭脚，踢的奶子练球，能够跟上阵杀敌的队友轮流一边插逼，一边踢奶，一边在子宫射精，体现一身男儿热血本色，富豪也未必做得到。
　　“看！……又流水了……ANGIE越来越贱！……哈哈！……” ANGIE体内外都燃烧着泼天火焰，想要男人不断扑熄她的欲火。
　　“操！……”想到能够操ANGIE诱人小嘴，史迪威喉咙还是不争气地吞咽了一下。
　　盖文做够20下深蹲，立即就转踢起ANGIE一对奶子，尤达立即补位握住生殖器往她小嘴塞入，ANGIE笑逐颜开。
　　樱唇收紧一个小孔，方便尤达他抽出生殖器，插入，果然盖文不消一刻便踢完奶子，攻到ANGIE她最后一道防卫，子宫。
　　“盖文……鸡巴就位！…………” 盖文脸露胜利喜悦的表情，他刚刚硬得下体爆炸，死命忍住，如今可以好好享受，自然喜上眉梢。
　　镜头清楚拍下盖文再次插入ANGIE体内的细节，两个大大的睾丸随着一根粗壮黑漆漆的生殖器塞入她细致湿漉漉的洞口。
　　特写下两个一白一黑几乎合在一起的屁股，以上下双叠的姿势呈现着。
　　盖文涨大硬挺的性器在她体内，酥麻感瞬间通满体内所有神经，盖文知道早上差点忍不住在里面射精，现在他收成正果，排名第一可以第一个在她子宫里灌精
　　“恭喜盖文完成训练……收集洞对接成功！……” ANGIE通红一片，欢欣地道。
　　其他球员们轮流压着ANGIE身上进进出出，尤其，镜头下充足反光下清楚见到，蜜洞虽有刚刚的精水润滑，却仍然被盖文弄得里面红肿不已。
　　“教练……看来ANGIE的主人……把她调教得很好啊！………”杰克冷笑着。
　　“呵呵！…………” 一旁的莱特笑而不语，杰克知道主人指的不是自己。
　　这才几分钟，ANGIE闷哼了一声，小腹一酸，双腿猛地夹紧，毫无预兆内壁一层层地绞上来，包裹住体内的巨物，盖文深陷ANGIE花穴的黑漆漆肉棒就已经迫不及待爆发了。
　　精液和体液四散飞溅，早上这种事已经发生过无数次了，盖文这几天没射过精，所以储蓄特别多，他一边享受被ANGIE肉壁吸附着绞出精液的快感，嘴巴发出痛快的低吼。
　　“盖文正在发射……收集洞………请接收精液！………”
　　“盖文队员……收集洞正在接收精液！………”
　　ANGIE两条白嫩的腿大大打开着，带出一点点白色的浊沫。
　　白色的精液沿着盖文的生殖器与蜜洞间隙向下淌，粘在了她饱满的肥臀，色情得可以杀人。
　　可恩在他身下像条任人宰割的鱼，奶子还被尤达的脚踏着，他要等前面的盖文完成才可以接班，他也开始受不了，幸好，盖文也射精了。
　　尤达在盖文抽离ANGIE蜜洞，立即上前补位，喊道“鸡巴就位！………”
　　“恭喜尤达………收集洞对接成功！………”ANGIE小声地喊着。
　　后面的史迪威还插ANGIE小嘴，根据计算，他应该在踢奶球，果然，史迪威突然喊着“受不了！………尤达让开！………”幸好，尤达早该察觉到不对劲儿，
　　当史迪威往后面插蜜穴的尤达，两人默契不错，尤达立时抽出ANGIE蜜洞的肉棒往后退让出位置，史迪威也急忙往后。
　　趁在龟头爆射前，史迪威赶忙塞入ANGIE同样急不及待花穴，用尽全身力量喊出来“鸡巴就位！………”
　　“恭喜史迪威队员………收集洞对接成功！………”ANGIE笑了笑。
　　刚刚尤达抽出肉棒，一阵空虚立即被史迪威塞得一阵饱满，一双长长的双腿缠住史迪威黑压压的肥腰，蜜穴和大腿紧紧夹住史迪威结实的屁股。
　　史迪威脸上松了口气，然后下体飞快戳插，直到最后忍不住往前一顶，ANGIE蜜道亦夹紧肉棍，疯狂地扭动屁股，彼此相依相偎地共攀至灵欲颠峰。
　　“史迪威正在发射……收集洞………请接收精液！………”史迪威大声喊出。
　　龟头喷发，史迪威脸上爽痛的时间已经终结，因为ANGIE花芯挟住这家伙的生殖器，还有精液都被吸到最深处，享受着史迪威的子孙冲击。
　　“队员史迪威……收集洞正在吸收精液！……”ANGIE亲了亲后背的史迪威。
　　“史迪威队员！………快咬收集洞的奶子！………”ANGIE捧起的一双极品乳，史迪威猛烈地抖动下身射精，一边吸咬。
　　ANGIE居然手把手教这群黑人青年如何享用、征服、蹂躏、玷污她的身体，彷佛无疑就是大众精桶，否则以她样貌，身材找个年轻富二代嫁出来还不容易。
　　“像ANGIE这种贱白人女人………只要能受孕……哪怕黑人的精子都可以！……”黑人队长撅着嘴道。
　　莱特教练嘴角掀起，他很喜欢ANGIE，她的性格，她的身体，回忆刚刚不断被温暖的肉壁咬住，大量热液迎着他的肉棒尖端，俯冲而下。
　　“ANGIE你真是头贱狗！……干你真爽！………”史迪威拔出了泄气的肉棒，清脆一声拍在她屁股。
　　“好了！………史迪威退下………0分……盖文1分………由终尤达刚刚配合队友表现出色…………给你一个人五分钟时间内射ANGIE………自由体位……如果三分钟内射精得1分………坚持到五分钟射精得2分………算补偿你……”
　　自由体位是教练给他的特权，原理像自由球一样，尤达把她摆成了狗趴姿，还跪在了她身后，ANGIE双手撑地身体动弹不得，被迫接受黑人生殖器，再次闯入自己的蜜道。
　　尤达一捍尽入，大喊着“鸡巴就位！………” 因过度摩擦而红肿的穴口，泛着不正常的粉色，却仍在努力地将尤达的生殖器吞下去。
　　尤达黑压压的肉棒被ANGIE蜜穴吞得一点不剩，悬在外面的两颗卵蛋，都恨不得挤进去，宫口被再次顶开，白色精水和她流出的蜜液混合，“噗呲噗呲”挤了出来。
　　ANGIE撅高屁股，以母狗跪姿承受着尤达的冲撞，体内炙热的东西猛地撤出，再深深地插入，激烈地开始撞击。
　　尤达龟头一准儿就找到了ANGIE敏感的花蕊，嗷呜一下，呻吟吞在嘴里。
　　只觉得声音都飘起来，人也轻了。
　　五分钟后，尤达脑门一热，腰眼一麻，当即控制不住，黑漆漆的双手抓紧ANGIE 一双爆奶，早被搓成一团，她禁不住打了个哆嗦，待到回过神来的时候，浓精已经开始射了子宫满满一裆。
　　“尤达正在发射……收集洞……请接收精液！………”那一堆雪乳被推来推去，尤达大喊道。
　　“尤达队员…收集洞正在吸收精液！……”ANGIE表情是楚楚可怜，男人还以为她受不了。
　　尤达就抵不住地射了，猛烈的冲击力直接将精液，喷射进了可恩子宫，手把她雪白的奶子都捏住不少痕迹。
　　一波浓精已经射了出来，击打冲刷入穴，镜头凑近两人交合处地方，下午第三发黑人精华，一股股全都灌到ANGIE肚子里，填满她的子宫。
　　“尤达做得好……得2分……现在换路易士上……第三轮………杰克森……规则一样………”
　　教练发话，尤达舍不得抽离ANGIE身体，另一位身材略肥，形貌猥琐，看上去像只油腻青蛙的黑人大汉，路易士，他是后卫，满身黑漆漆的肌肉，胯下的黑压压生殖器跟赵波几乎一样。
　　“路易士……” 他见到ANGIE第一天，就想弄大她肚子，刚刚听到那头男女交欢淫糜之声，引得他狼性大发，毕竟她以受精怀孕为目标，与在场黑人轮流进行不设防性交，路易士当然不会放过这个机会。
　　“我是杰克森！…”杰克森下身那种渐渐舒缓的撑胀感好像又明显，ANGIE扭腰摆臀，脑袋开始阵阵麻痒，因为高潮而晕眩，一滴接着一滴落在大理石地板上。
　　但史迪威排名比他高，刚刚抢先内射了ANGIE，所以他待会拼命内射她几发补回来。
　　ANGIE躺在地上，活生生的大美人就像没生命的性爱娃娃，默默张开身体，暴露身上每一处冰肌玉肤，涨满圆润的奶子，诱人性感香如蜜饯的嘴唇。
　　满着津液和男性分沁液的俏脸，此时ANGIE朴朴素素的没化妆，青春气息扑面而来，还有流淌四个黑种男人足以致孕精液的蜜洞，尽入这群黑人男人眼内。
　　萤幕里传出来ANGIE的淫糜声音，只见一对赤身的男女正在疯狂交媾。
　　丰满玉乳在他胸前摩擦。
　　ANGIE肥美淫臀夹紧他黑色的大肉拳，纤腰狂扭，彷佛期待与自己好好地大干特干一番来填满穴里的麻痒。
　　ANGIE她丰满的胸脯不定地颤动，她就像魔鬼一样，诱惑这群猛兽似的黑人，把体内的黑人基因与欲望，灌注她体内，被快感和欲望充昏头脑的黑人，像野兽一样用身体冲破道德牢笼。
　　甚至路易士眼泛邪恶的眼光，一边用牙齿咬着ANGIE的奶子，一边释放精液，惹得她嘟着嘴，不满地抱怨起来。
　　“叫你禽兽也不为过吧！……干就干了……射在里面还咬我……不怕被我夹烂你东西……”
　　路易士探身在她耳边吹气道：“ANGIE助教……你一定被男人上过很多次吧？……你只是大家发泄的性玩物………甚至是给客人用玩具罢了！……”
　　“呵呵……”ANGIE正听了个尾音，往路易士耳边回道“不过你们不是有福同享的兄弟吗？………你玩烂我这玩具其他人不就玩不到？………”
　　杰克森刚刚做完20下，踢了她奶球，抓着饱胀的黑人巨根，毫不怜惜地插进去。
　　“什么有福同享？………说白了就是有女人一起玩罢了……兄弟对不对？………”杰克森一边说。
　　“不行了……要射出来了！………”杰克森的呼吸声就在耳边。
　　又几个球员派了上去，不消十分钟，只见他们刚刚挺立黑人生殖器，漏气似的垂在胯下。
　　“已经是第十个了！……ANGIE居然一点受不了的样子也没有……” 不知哪个场外等待上场的球员嚷着道。
　　“看！……现在已经是第十二个黑男人在操她了……原本以为她下面那张小嘴儿肯定都被操松了………为什么每次都紧的要命？………” 队长回味道。
　　“对！……ANGIE这骚货…每次都让我鸡巴欲死欲仙……”莱特教练不讳言道。
　　一个又一个黑人球员，往像电影明星让人眼前一亮的ANGIE身上做着体能训练。
　　尚未完全挤进去ANGIE已经满头大汗，这会儿小穴被撑开到了极致，两根黑人肉棒都宛如手腕那么粗壮。
　　ANGIE没来得及感受男人就开始配合著一前一后开始挺动腰身了，嘴巴里还插着一根，这简直要她的命啊。
　　“ANGIE真够骚的！……” 队长杰克附和着莱特的话。
　　ANGIE算他们十多个男人玩过女人之中，天然真胸最大，屁股最翘的，腰肢够细，白白嫩嫩洞最够紧，女人愿意用身体和青春换金钱这种事古来有之，所有球员都不以为然，只是这一下，ANGIE是求孕而来，就看谁被幸运女神垂青了。
　　三个小时后，时间已经五点，所有球员都在她子宫做完射精训练。
　　白色精液沿着她的下巴和嘴角向下淌，有些还粘在了头发上，当然精灾最严重的区域自然是蜜穴，穴口彷佛全给浆糊浊液黏住。
　　“ANGIE也太淫贱了吧？……” 心里热乎乎的，子宫溢出来的精液都从蜜洞流到大腿根了，十分吸睛。
　　当身材最笨重彤的戴尔上场，体重比赵波少主有过之而无不及，连生殖器都是最巨大ANGIE脸上涌起一些潮红。
　　“戴尔请求收集洞发射！………”差不多垫底的戴尔捏着ANGIE一只奶子，抓起她大长腿作最后冲刺。
　　“戴尔发射吧！……收集洞接收精液！………”ANGIE那爱意涛涛的样子，
　　“教练………ANGIE这么喜欢你………就我们把她卖了，她没准儿还要替我们数钱呢！………”
　　莱特和杰克虽然言语上羞辱ANGIE，却没有一点嫌弃鄙夷的眼神，她身材好、长得漂亮，气质好，当女秘书不花枝招展都能勾引老板，样貌能力就摆在那里，搞不好她自己也能当女强人。
　　“戴尔要发射！………”戴尔巨大生殖器蓄势待发。
　　ANGIE美美地躺在地上，小腹的疼痛是一阵阵加剧的，戴尔直接把整根巨琥塞满她子宫，炮口直顶卵巢，开炮发射一发又一发子孙。
　　ANGIE感觉像有人把一把刀插入腹部，握住刀柄使劲搅动。
　　可她强行忍住，甚至自然而然张开双腿，让镜头探前拍摄私处流浆的美景，那一刻是她的高亮时刻。
　　“戴尔你射好多！………ANGIE子宫都是你的了………”ANGIE主
　　动双腿缠住戴尔肥腰。
　　“受孕吧！………”戴尔射了足足一分钟精，一发狂灌ANGIE的小腹就隆起来了，他相信ANGIE孩子一定是他的。
　　“啊！………”ANGIE眼睛一酸，被戴尔身上的重担压垮了。
　　丈夫知情，奸夫主人又同意下，镜头下忠实地拍摄身高和气质都挑不出毛病的巨乳人妻ANGIE，从一开始盖文，尤达，到戴尔跟这群黑人足球队员交配打种，内射灌浆，拔出来，换队友插入又内射灌浆，到下一轮。
　　二十多位黑人队员轮流往ANGIE子宫灌进黑人种子淫秽不堪的授精行为，被摄影机毫无保留地记录下来，他们自然不晓得她在台湾，动辄也跟百多个男人交配，不过比较起来，这群黑人队员体力，爆发力一个顶十个混混。
　　可恩张开双腿，被插得死去活来，蜜洞红肿，脑海支撑她的是，片子上架后有多少人会一边看她ANGIE表演一边打手枪，起码阿辉是第一个打手枪。
　　一想到这里，她胸前活蹦乱跳的大兔子，蹦来蹦去的跳可来劲儿了！
　　想到阿辉打手枪兴奋的表情，ANGIE深情对着镜头，额头上全是豆大的汗珠，可爱地笑了笑，嫣然一笑道：“ANGIE………收集洞吸收完精液！………”
　　视频下一个又一个陌生黑人捏着可恩圆润的屁股用力猛干，让她的骚逼盛满精液。
　　“像ANGIE 你这样好女人……奶大……屁股大……逼够贱是理想人妻……操大你肚子 …大家未来还可以喝你的奶………大家必须保证你儿孙满堂才可以……哈哈！……” MIKE用极夸张的语气，把ANGIE翻过来翻过去
　　夸奖一遍。
　　“谢谢大家……ANGIE在此保证……只要这一次大家成功操大ANGIE肚子……我生完孩子一定会回来……陪大家再做射精训练！……”ANGIE心中都满是憧憬。
　　“ANGIE的骚果然够上道逼！……” 杰克一大巴掌拍在ANGIE雪
　　白的肥臀，害刚刚众人灌溉的精水又漏了出来。
　　只是这一幕，二十多位黑人足球队员性器，还没完全软下来就又硬热如铁起来，还有一大堆一炮未打，下体硬爆的黑人电影公司工作人员。
　　“老婆你终终逃不出生下黑人孩子的下场了！……我也终终偿愿了……”
　　老婆怀上黑人孩子，阿辉坚信自己在做正确的事。
　　突然阿辉脑海浮现一抹似曾相识画面，可恩挺着黑人孩子的孕腹，像母狗一样趴着被莱特牵着爬圈，像老唐一样喜当爹溜着怀孕的老婆爬圈，彰显作为男人征服美女成为胯下怀孕奴的无上战功。
　　阿辉明白作为男人，辛劳征服美女自然要搞大她肚子，莱特有这想法也正常，一想到这一天即将来临，他忍不住射出第三次精液，双眼也渗出了不争气的泪。
　　美艳的妻子用ANGIE身份，将她少妇的肉体奉献给了这群黑人小伙子，阿辉忍受戴绿帽的耻辱，
　　“我终终真正感受到可恩对自己那份沉甸甸的爱情……”阿辉脑海可恩生下莱特孩子的画面。
　　一想到这里，阿辉刚刚射精的肉棒又勃起来。
　　可恩没想到的是，这一切一切甜蜜经历，随三个星期后，ANGIE离开，永远留在这群黑人青年心坎。

第38章 BLACK计划 (四)
　　阿辉眼睁睁看着镜头下自己那二十八岁妻子，跟一大群黑人青年运动员疯狂进行身体训练，交配，七十分钟片段可恩所有的肉洞，无时无刻都被他们黑漆漆的生殖器填满。
　　染上金发的可恩一米七三像艺术品似完美的白嫩性感身子，无时无刻都被围住几个一米八黑人压在身下，镜头下她跪着，趴着，诱人小嘴不时吞含比手臂还要巨大的龟头，蜜洞和紧凑的菊眼套牢着一根又一根黑人雄风男性生殖器。
　　“我真淫贱啊！………老婆终终当了黑人肉便器……不！……是黑人精桶………外国没有肉便器这种词汇……他们繁殖力强盛的精子轮流灌溉老婆卵巢的卵子！……”阿辉感叹地说。
　　阿辉从自我痛苦，挣扎到慢慢接受，眼睁睁看着一群强壮活力的黑人轮流进入可恩完美成熟的女体，妻子的子宫颈承受这群黑种马一个又一个巨大黑紫龟头戳进，伴随一对又一对黑色巨大睾丸颤抖，在她卵巢里喷出一股又一股活力满满的黑色精虫。
　　可怜屏幕内妻子两个蜜洞从未干涸过，她也顾不上乳白色的精液从的蜜洞和臀部滴落，一个黑人种牛在她子宫射精，就立即换下一个黑人同胞。
　　美女也是一种珍贵的资源，是男人勾心斗角争夺的对象，是男人拼搏努力的目标之一，可恩也不至有美貌没智慧那种女人，一星期相处，这傻女人不管对拍摄工作，球队运作方面，只要有问题，她就会提出意见。
　　“你这妖精……你就是个勾人吸精的妖精！……” 刚刚才射精的杰克喘着粗气。
　　直到莱特那根熟识的巨大黑人生殖器，重临她子宫，镜头下可恩扮演的人妻ANGIE满脸通红，不受控制的颤抖着，她已经沉醉在不停性爱的快感之中。
　　“主人………母狗一肚子黑人精液好满足！………”ANGIE趁着嘴巴，流利英语说出不知道是不是剧本的话。
　　镜头下ANGIE被烫了颤抖，高潮的余韵还没过去，刚要开口说话，身体不自觉地抽搐了起来。
　　“太…幸……福………” ANGIE双眼闪烁的瘫坐在地上，憋着一肚子精液，体会到什么才是男人真正的雄风。
　　可恩回忆早上莱特喘着粗气，撑着身体，足足喷洒了子宫超过一分钟才，将那精囊的液体喷洒完，她卵巢被烫了颤抖，身体不自觉地抽搐了起来。
　　十分钟后，莱特巨大的精囊，又一次在可恩子宫里面足足喷洒了一分钟黑色种子了，她想起他今天是第二次赐种了。
　　“ANGIE她怎会是妖精？ ……杰克悄悄给你说啊……别看ANGIE脸长得好看……身材迷人………是一部人人能上公车！………”莱特攥住可恩的乳尖坏笑说。
　　“对！……主人说得对……我是乳牛公车！………”ANGIE笑逐颜开，呻吟出声，一股混浊乳白热流从双腿间蜜洞涌出。
　　在莱特之前完事刚刚射精的十多个黑人陆陆续续地上短裤穿上，躺在球场草上的可恩双腿间涌出他们刚灌进的精液。
　　“乳牛公车！……这个情景………似曾相识！！………” 看着完事了莱特穿上球裤，坐下来欣赏未完事的人压在她身上冲刺的肉戏可恩想起一些回忆，脑海一阵似曾相识的画面，混杂在阿辉在球场上的身影，更多的是几个年青男孩的样子，有点印象，直到她想起一些小时候的事，还有一些，她这些年忘记的人。
　　画面中的她同样被一队足球男孩轮流中出。
　　脑海回想着十七岁那年，她跟青梅竹马伟哥哥和足球队友的香艳往事，被叔叔破处后，小可恩终终同意伟哥哥进入她的身体，小时候她跟伟哥哥两人做了约定，可恩日后做伟哥哥的大奶新娘。
　　但是上到中学，伟哥哥变了，交了很多女朋友，伟哥哥进入小可恩的身体竟然发现她不是处女，心里特别生气，几个女朋友都是处女，青梅竹马小可恩居然给叔叔拿走初夜。
　　“恩恩小乳牛…你连续给我和你叔叔插小穴……不如你干脆做一部大奶公车！……更多人射你的龙门！……”伟哥哥循循善诱调教少女可恩成为班上有名的乳牛公车。
　　“什么射我的龙门？………伟哥哥……还有什么是公车？！……”少女可恩闻到只想起球场上阿伟不断进攻踢球射龙门的情景。
　　阿伟一边坏笑，一边挺着腰：“公车是谁都能搭上的吧？………恩恩小乳牛………你的小穴反正都给我和你叔叔插过………如果你的小穴都能像公车一样………多给一些大哥哥轮流插………让他们尽情往你小缝里射牛奶………恩恩小乳牛你大肚子………伟哥哥就娶你做大奶新娘好不好？………”
　　阿伟给少女可恩解释什么是公车，承诺她一旦怀孕，他便会娶她。
　　“伟哥哥………你跟我开玩笑吧？………”少女可恩那时以为阿伟开玩笑 “恩恩很喜欢无套跟伟哥哥做爱………让你进球………但恩恩不喜欢做公车！……”
　　“恩恩小乳牛乖……我跟这群兄弟都是一整队……你看过我们比赛…………每次我射不了球……都会传球给他们都会传球给他们………他们替我射球对不对？……他们肉棒也很大……也有很多牛奶……往你龙门进球好不好？……”
　　可恩回忆少女的她很喜欢看他们一群人球场上射门动作特别团结，阿伟也特别帅。
　　阿伟见她不肯就范，板着脸道：“你再不听话伟哥哥生气！………伟哥哥不娶你了………” 阿伟有点不高兴。
　　“伟哥哥……你别生气！……恩恩小乳牛这下就听话………小乳牛乖乖怀孕…………伟哥哥……你要娶恩恩小乳牛………”少女可恩小时候就喜欢阿伟
　　“兄弟……你们听到乳牛刚刚说甚么吧？…………”
　　“老大万岁…………”草地突然钻出几个身影。
　　“伟哥哥……你……七哥哥你们怎会在这里？………”少女可恩等他们靠近，认出他们身份，连忙用手掩盖她的奶子和蜜洞。
　　阿七等十多个男孩急急把球裤脱了。
　　“看不到我的兄弟肉棒一根又一根硬得很疼么？……乳牛乖乖做乳牛公车……让我兄弟一个一个往你里面射牛奶舒服一下……给伟哥哥长脸好？……”
　　“好！………伟哥哥…………恩恩为了伟哥哥张开洞洞……服侍你兄弟榨干他们牛奶……给你长脸！……”少女可恩看着甜蜜地笑了。
　　“还有呢？………”
　　“恩恩服侍你兄弟……可以一个一个往恩恩洞洞里面射牛奶……舒服一下…………恩恩怀孕……伟哥哥会娶恩恩…………”
　　可恩嘴巴张着，不断喘着粗气：“水！……”
　　MIKE让场外的人给可恩拿了一大杯水，也许她太累了，足足愣了三秒，可恩接过水杯，将里面的水一饮而尽。
　　阿辉知道老婆到达球队俱乐部前，就收到队员包括教练的所有个人资料，莱特是纽约大学的运动健将，运动界的学霸，家庭背景不错，父亲医生，母亲学校教师，她要是怀上莱特，孩子基因绝对不是问题，甚至莱特自己讨回孩子，家庭成长背景她也不用担心。
　　“主人你刚刚射了这么多……也口渴吧！………”可恩把喝剩的水递给莱特
　　阿辉心中不是滋味，可恩曾几何时这样对过自己，虽然莱特的堪称完美男性身材，
　　极佳的性能力，阿辉看得不由得心头一紧，看来下班后要多点去健身房才可以，可能要找健身教练。
　　“太羡慕了………不行！………一定要加强训练！………” 阿辉用手机查了一下酒店附近有名的健身中心，酒店内健身房设备老旧。
　　“母狗……水我不喝了！……你的唇也干了……这么好看的眼睛……怎能不涂点滋润液……”说完莱特用马眼余精来回，按摩着妻子樱唇，左右眼皮和眉毛上
　　“主人你欺负母狗………”可恩呻吟出声，大眼睛一眨不眨的看着龟头磨，不反抗，阿辉心中不慎滋味
　　阿辉很不理解可恩明明上级国民美人妻，为什么心甘情愿受苦被羞辱做肉便器，现在知道她喜欢在受虐
　　某些镜头下，像一个被崇拜的女神，而事实上她是崇拜黑人的婊子参加轮奸播种生育仪式，阿辉觉得自己老婆被这种感觉淹没了，像是在莱特这群黑人的母狗奴。
　　一小时正片视频，从早上到晚上，从第一天排卵日到最后一天，老婆蜜洞没有停止流过精液。
　　“母狗……你不喜欢？……”
　　“主人……母狗怎会不喜欢你精液呢？………主人………母狗喜欢被主人你欺负…喜欢被主人授精……母狗……争取早日给你们生个黑种儿子！………”紧张的暗暗哽咽了下，声音比刚才更温柔道。
　　可恩只觉得这几年，过得特别奇妙，不可思议，一个女强人居然臣服在一群黑帮混混，不单变成性奴隶，连母亲也是性奴，甚至丈夫阿辉居然是绿帽狂，还被这些黑人内射播种了。
　　可恩从被莱特插入的那一刻，她整个身体就开始颤抖个不停，阿辉知道，他这位多情，滥情老婆如无意外一生中又多了一个主人。
　　“可恩我求你别被他操上瘾………我不怕你被不认识的黑人猛男轮奸致孕………我怕你食髓知味爱上莱特………忘掉我………” 阿辉心里默祷着
　　每天灌进浓浓的精液直到确实受精，看得阿辉咬紧牙关，手又不断打着手枪。
　　尤其莱特不知疲倦，埋进她体内的欲望探不到尽头，阿辉感到刺激之余，心里升起后悔，惊慌，害怕的复杂心情。
　　自古男人到处留种是风流，女人到处勾引男人就是淫荡，阿辉嗤之以鼻，只是老唐差点抢走了他的爱妻，他不能不引以为诫。
　　手机震动了，居然是可恩发过来的讯息，还附上一两张图片，阿辉心里缓了一口气，她还记得我这老公。
　　“阿辉……刺激吗？……希望老公你看得高兴…………下次来张刚被操完逼里流精的图片…………”
　　可恩纤细的脖颈处已经透出一圈紫红，莱特指印清晰可见，手印清晰可见，淤血和肿胀清晰可见。
　　“老婆你快点怀上黑孩子回台湾……美国很危险………至少台湾出了什么事………我拉下脸还能向老爸求救………虽然不知道赵波说的是否真实………”阿辉回复
　　“老公你不用担心………我知道你想什么………你VIP特别用户……可以比其他人看更多视频……我给你一个后门网址……除了正片外……还有‘NG/没被选用的视频’………我自己偷拍的片段……也会放到你这特别用户……”可恩发了一则讯息
　　阿辉叹了一口气，正片还有一半没看完耶，还有排卵期第二天片段在后面。
　　“PS：放心黑人很粗鲁………” 可恩突然再发一则讯息。
　　阿辉看了心里却有一丝甜意，她明白自己怕失去她，特别发了一则讯息安抚自己，这样的淫妻让他彻底沦陷了。
　　“老婆你最棒……等我……我会变强……陪你到老的人一定是我……”阿辉不知哪来的勇气。
　　人在法国，英文再好在异地自然想念亲人，可恩在家人儿子在台湾，她也不会独独留恋莱特而甚么都不顾。
　　“CUT！……下午的戏份完成拍摄……晚上会拍摄最终三十黑人中出大奶ANGIE授孕拍摄……教练待会公布你们训练成绩……成绩头二十名能参与拍摄ANGIE最淫贱的画面……另外十个『球员』由我们工作人员扮演……现在所有球员跟教练退场……”
　　MIKE说完，目光转向莱特，让他指挥队员离场，莱特接话向他的队员喊话，其实他刚刚走了神，目光瞟了ANGIE的方向一眼。
　　“大家……今天成绩如何相信各自心中有数……我待会公布你们训练的成绩……我们先退场……给工作人员会帮ANGIE清洁身体……补妆……平日负责做饭的队员……准备做晚餐！……”
　　镜头下领着所有球员退场，步出门口。
　　MIKE召集他的工作人员，包括编导，演员，灯光，甚至连扫地工人，他们都是黑人，一丝不挂的围住ANGIE，眼前都是一根根朝气蓬勃的黑人生殖器，ANGIE看了不禁心动起来。
　　MIKE蹲下来，身下被精液喷了一头一脸的ANGIE安慰说： “辛苦了ANGIE……待会我们要拍摄在旅行车群交中出的各种肉戏…你需要先休息一下吗？……” MIKE见ANGIE一双长腿还在抖动，体贴地说。
　　“我还可以的………MIKE………何况你们也辛苦………”ANGIE茫然地睁开眼睛，毫不顾忌白色的精液，沿着她的下巴和嘴角向下淌。
　　ANGIE知道她的样子令很多工作人员鸡巴硬得受不了，如果现在她休息，不等待硬生生弄熄他们的性欲，待她休息好，这些工作人员又要强行让鸡巴硬起来。
　　“ANGIE你真敬业！……刚刚这么多人操你……群交中出……现在又一轮……你身体真的承受得了………”
　　“MIKE你放心………胯下黑色大肉棒就是ANGIE“最喜欢的春药”……被轮奸中出ANGIE很享受呢！………”ANGIE仰望在眼前一大群黑人工作人员，舔了舔嘴巴。
　　“ANGIE你真淫贱！………放心！………大家都没打手枪………你就好好准备给我们操大肚子！………”MIKE一副半玩笑口吻道。
　　不用调情，片场所有黑人都知道，他们黑色大肉棒就是ANGIE“最喜欢的春药”，只要脱光下身，挺起雄壮的生殖器，出现ANGIE的视线范围，她蜜洞，就会禁不住湿漉漉，可恩不是演出来，自从吃了第一根巧克力，她自觉真的喜欢吃巧克力。
　　“MIKE………各位………谢谢你们！………” ANGIE报以微笑。
　　MIKE非常欣赏ANGIE认真的态度，拍摄期间她一直敬业，MIKE说ANGIE样子不够骚，她会虚心受教，狂摇奶子扭屁股，某些黑人很快完事，ANGIE亦识趣吹嘘他让她很爽，总之操过ANGIE的黑人都特别满足。
　　阿辉摇了摇头，想起可恩毕业后进会计师事务所工作，一天食一餐，连续工作三十二小时，他感觉老婆工作的时候就像魔怔一样，一不做二不休，八头牛都拉不住，他开玩笑说如果可恩当女警，台北犯罪率估计能下降一半。
　　镜头下ANGIE蜜洞和屁眼一直流出黑人精液和白沫，阿辉亢奋之余，也戥她心痛，男人看AV图刺激，自然不会心痛AV女优身体，可若AV女优是自家老婆，现被轮奸施暴，可恩再自愿，他这老公也不舍
　　“唉！…这下子做AV女优也少没自虐！……老婆你是被虐狂吗？……”阿辉叹息问。
　　跟老婆一样，MIKE也是务求完美表现的人，两个工作偏执狂一拍即合，她就像他指哪打哪的枪，可恩配合ANGIE角色的韵味，不管多下贱的动作被她自身气质转化为淫荡和挑逗，镜头下拍出一大堆淫而不贱，贱而不下作的香艳画面。
　　“ANGIE你表现太棒………天生就是人妻ANGIE一样………放心………我会用镜头记下你最美的一面………你值得被公司捧红！………”MIKE直言无讳。
　　“接下来的剧情………另一队黑人足球队BFC俱乐部的戏份！………”
　　即将跟ANGIE所属足球队对垒黑人足球队BFC为探军情，偷偷派球员潜入俱乐部，误打误撞目睹黑公牛球队白人美女经理ANGIE被己方球员轮奸的过程。
　　当BFC俱乐部球员黑公牛球队从更衣室离开时，这群BFC俱乐部球员抓住下体还在流精的ANGIE，拉到他们的旅行车上，进行“严刑逼供”。
　　对手球队的白人美女经理ANGIE，被这群敌方BFC球员掳至旅行车，旅行车上也有数名黑人BFC球员掏出大黑棒轮流强暴ANGIE，直到全体在她体内中出爽歪歪。
　　“ANGIE………我们以前磨合了几次………拍摄时应该不会发生暴力误伤！………”
　　MIKE跟所有黑人演员，工作人员确保ANGIE不会受伤，
　　“MIKE………我相信你………施暴的过程中就算无意误伤我也没问题………最重要………拍出美感和真实感！……………”
　　“ACTION！………”
　　MIKE立即喊道。
　　MIKE喊完，一组地上摄影机开始从远到近，往上方拍摄躺在长凳的ANGIE，她双腿间流溢精液的美洞，她胸前一对又红又肿的美巨乳，还有她脸上享受的表情。
　　ANGIE表情一下子就入戏，有天生一副淫妇样，她假装还沉醉在性快感余波，一脸高潮的模样。
　　镜头下的她正处在快感高潮的状态，另一组镜头转向天花板，用ANGIE仰望的角度，拍摄几个黑人工作人员凑近她的半身视角，营造他们突然出现的效果。
　　为首的黑人工作人员恶形恶相，俯视着地上喘嘘嘘的ANGIE。
　　“骚货……刚刚被自己队员轮流操够爽吧？………” 这业余工作人员说出他平生中第一句电影对白。
　　镜头前的ANGIE刚刚明明还一脸高潮，听到有人发现她的不伦行为，又假装立即被惊吓到的样子。
　　阿辉一点一点看妻子演技的进步，心里有点说不出感觉。
　　他惊叹可恩的演技，比得上很多电影的专业女演员。
　　当然，阿辉知道除拍摄成人电影，可恩不会拍其他电影，因为很容易暴露身份。
　　“你们是谁？……怎能进入我们的俱乐部？……”可恩接拍都是那种无套轮奸中出的成人电影，因为越重口味，跟她原本性格反差越大，认识她的人，越不会相信女主角是她。
　　“我们是谁？……你没看到………我们身上球衣？…”BFC的领袖一脸嚣张道。
　　“你们是……我们下一场的对手………BFC球队？………” ANGIE表情惊慌，
　　“给我抓住她！……”BFC队长吩咐其他“球员”抓起地上躺着摊开一团的可恩。
　　“母狗经理人……旁边的哥们……你刚刚不是跟自己球队的人乱搞吗？……你这么淫贱……应该还没满足吧？………不如跟我们在车上快活一下！………”
　　“先告诉你……我这四个队员都是禽兽……四个把到谁……碰到喜欢的，他们四个都会一起共享………你知道男人都喜欢新鲜的！ …………”
　　“不要！………”ANGIE开始表现挣扎的表情，直到扮演BFC队长的黑人，给了她一巴掌。
　　镜头下，几个BFC球员架着ANGIE步出更衣室，她四处张望周围的人，彷佛希望有人能打救她。
　　“不用看了！……守卫被我们下了泻药……现在应该还在厕所！……” BFC队长笑着说。
　　一群扮演BFC球员的黑人，把ANGIE掳至停泊在俱乐部外的旅游车上，然后开始对她毛手毛脚。
　　这次导演方便拍摄公司内部黑人成员，跟排卵日的ANGIE交媾的场面，特别租用一辆长身四十多人的旅行车，车上早安置多部隐蔽式摄影镜头。
　　作为电影片尾彩蛋之一，他们用各种各样的姿势跟ANGIE交媾，多个补充镜头下，任何体内姿势，画面可以清楚的拍摄妻子蜜洞和黑人性器官，交接的部位。
　　每天下午正片拍摄后，饰演ANGIE的可恩，便被不认识的工作人员组假扮的“敌方球员”，轮流拉到旅行车上。
　　同时每天的“敌方球员”都不会相同，意味着每一位“敌方球员”只有一次机会，跟女主角ANGIE度过最激情淫荡的半天肉战，MIKE要求妻子配合多部隐蔽式摄影镜头，进行刺激的轮奸中出拍摄。
　　这几段刺激的轮奸中出拍摄，最终只会挑出一段作为正片中的小段，所有未被选上的肉战片段，其他观众看不到，只是阿辉作为可恩的丈夫却能够拥有所有母片。
　　阿辉先看第一段肉战片段，也是女主角ANGIE第一天正式拍摄，中午被拉上旅行车轮暴的片段，镜头下ANGIE一边扭动屁股，一边抱住黑人的腰，方便全根尽没入体内，在上下前后左右套动垂直勃起的黑人生殖器。
　　“不要！……”ANGIE 一边发出淫荡的呻吟，身体也随着节奏摇动，胸前的双乳更是猛烈晃动。
　　看可恩一脸享受的表现，阿辉感觉这两只小白兔的跃动，根本无法体现妻子身体里奔涌的春潮。
　　ANGIE 和MIKE经过多次沟通，两人同意所有工作人员都假扮的“敌方球员”进行刺激的轮奸中出拍摄，由终他们不是专业男优，ANGIE必须露出她最淫贱的一面，刺激他们的性器一直保持亢奋状态，方便拍摄。
　　可恩附上的电邮和秘密档案传放空间，同一剧情旅行车轮暴的视频居然有六段。
　　而电影正片只有其一段视频，阿辉相信最终采用的版本，应该会是六段视频中，最刺激而且淫荡那一段肉搏战。
　　出乎意料，正片最终采用的版本是凌辱妻子的强暴版。
　　镜头下，ANGIE 的女性器官在整场轮奸戏中，都处终兴奋和耻辱中颤抖的状态，穴口汹涌地狂喷出一股比一股更强烈的爱液，抽搐快感扩散到ANGIE 子宫颈、整个子宫、输卵管、卵巢。
　　镜头下，ANGIE 像一浪接一浪的高潮中的小船，整个身体摇摆不定。
　　没多久黑人在ANGIE 温暖潮润的蜜壁挤压下爆射精液，黑人巨大的性器停止了抽插，一股又一股热乎乎的黑人精液，直接喷射在她子宫的花心上，顺着ANGIE腿流溢而出。
　　当那“敌方球员”抽出黑漆漆的生殖器，龟头顶端沾满白色的液体，一股粘稠的液体还连在他马眼，蜜洞之间。
　　“呜呜……不要了……”被插得来回晃动，半睁着眼看他，像求助。
　　这一眼看得其他黑人几乎失控，狠狠撞进她体内，龟头兴致勃勃往里探，狠狠直顶到窄小的子宫口。
　　看着她失神的脸，仍是整根拔出再插入，淫靡的水打湿他的西裤，空气里充盈着淡淡的腥膻。
　　ANGIE睁开双眼，一脸欲罢不能样子，她看来需要他们的“巧克力棒”。
　　“给我……能给我吃吗？……”
　　“ANGIE………看来你是种很贱的女人……想舔就舔吧！…………” 亲爱地舔舐着他硕大的卵袋，那根气势汹汹粗黑的女人恩物。
　　“ANGIE是很贱的女人……男人就可以上！……”ANGIE 笑了笑，舔着那黑人马眼的剩精。
　　ANGIE用手指挑起马眼上这一头的黏液，抹在她的樱唇，就像一点也不想浪费他的精液。
　　“是这样吗？……拜恩……到你们开荤了……… ” 像玩过的性玩偶，把身体赤裸的ANGIE抱起来，扔到一边的队友，那个拜恩。
　　拜恩旁边那些黑人早已经脱掉裤子等着，某些人的肉棒还刚刚给ANGIE吸舔过，他们黑人大手像黑色大网围捕着她雪白的身体，其中身材高大的黑人托在ANGIE大腿和小腿的关节，让她一双美腿高高抬起。
　　另外，两个黑人队友一左一右，挽起ANGIE左右双腿，就像抱小孩把尿的姿势，刚被灌浆过的下体正对着镜头的方向。
　　一股股浓稠的精液从ANGIE半开着蜜洞口流出，像吐在地上的一口像泡沫，若白白的一滩出现在公厕的话，不难使人联想小便器上的浓痰，ANGIE有点腰酸腿软，还是尽力仰望镜头的方向。
　　很多男人喜欢看 女人洞口流出精液，若看不见女主角美艳脸蛋，画面不会太有美感，这时如果女主角脸上多点兴奋满足的表情，肯定让观众忍无可忍，兴奋得精关大开。
　　“骚货……你里面的精液流了很多出来……要不要我们帮你灌满好不好？… ”镜头下ANGIE蜜道口不再有精液流出，某个黑人讽刺地说。
　　“灌满ANGIE子宫吗？……好呀！……帮忙灌满ANGIE……ANGIE要帮你们生黑孩子……”ANGIE早已从性高潮中恢复过，笑容可掬，任眼前的黑人摆布。
　　“帮我们生黑孩子？……骚货ANGIE…这是你亲口说……兄弟还待等甚么？……”
　　看得阿辉目瞪口呆，车子狭长的车身，两旁的座椅特别方便ANGIE观音坐莲，海底捞月，三通灌浆的体位，ANGIE在情欲的控制下，一边镜头下荡奶，摇屁股配合他们抽插的动作，画面他妈的淫贱。
　　“帮我们生黑孩子耶……我们才认识她不够一个钟………太淫贱了！……”女神老婆白嫩的肉体，被夹在几个黑人粗壮黝 黑身躯中间，再次形成了巨大反差的人肉三文治，黑人粗重的喘息夹杂着女人娇滴滴的呻吟，阿辉差点又被刺激得射出来。
　　“ANGIE为了生黑孩子………才进这里当经理！………”这个“敌方球员”黑人同样在ANGIE体内射精，他刚玩完，第四个黑人，先前让ANGIE给他口交的那个，早等不及了插入如此的紧致的花穴，
　　“母狗ANGIE你太淫贱了………原来你想被黑人轮大米内射………早说嘛！………我们球队全部都是黑人耶！………”这个黑人整根肉棒都比之前三人长，配合特别猛抽插的动作，塞满子宫的龟头甚至有点撑起小腹的轮廓。
　　彷佛要穿过她的身体一样，直到花芯！
　　“啊！……我要射了！……母狗ANGIE快……使劲夹紧我！……射大你肚子！……”不知哪个黑人工作人员喊叫。
　　“喔喔！………啊！………我也是！………我们一射爆这母狗吧！……”龟头早已撑开闭的子宫口，无情的冲撞着可恩，一次次的重击
　　“啊！～～～～～”一声声似痛苦似快乐的媚叫，伴随着子宫和阴道的整整收缩，不断地从最终溢出。在又一次被他彻底操翻后，
　　伴随ANGIE高潮时失神的浪叫，几个黑人射精时吼叫，镜头看到三个黑人壮汉鼓鼓的阴囊一抖一抖，各人两颗黑色的睾丸积存多时的精液，悉数排泄在女神老婆子宫。
　　“啊！……啊……啊！……” 樱唇含吞着的肉棒，镜头下的ANGIE，双目紧闭，夹杂痛苦又舒服的表情，因为这群黑人一次又一次的占有而意乱情迷、欲仙欲死。
　　亲兄弟都存在竞争攀比，何况是队友。
　　“母狗ANGIE你就帮我们生黑孩子吧…………”三个黑人随着大吼声中，白浊的精液喷射出来，黑人粗壮的肉棒终终萎缩变小，从蜜道中滑了出来。
　　“真刺激！……可恩真骚………看老婆子宫又被灌了三大沱黑人精虫……比自己搞大老婆肚子还过瘾啊！…………”
　　阿辉吁吁惬意忍不住射精到手上，这次三个黑人的灌浆，算上一整天二十三个球员先后轮流爆射中出，中午导演，教练，队长泄了一发，这是第二十九个黑人在老婆子宫灌浆。
　　ANGIE下体此时已经被糟蹋得一塌糊涂，蜜穴全肿了，黏稠的精液不时从里面流出来。
　　一整天的春宫表演，几遭蹂躏ANGIE，身体瘫软似的柔软的白兔，蜜道口撑开了，应该放得下一个小药瓶
　　MIKE立即喊了一句：“CUT……暂时拍到这里……”
　　其他黑人演员扶ANGIE到座位上休息，一些工作人员把冰块拿出来敷在蜜唇和蜜道里面，ANGIE夹紧大腿，紧冻自己蜜道和阴璧，冰冻的感觉，让她下体疼痛立即变成麻痹的感觉，塞了差不多一分钟，才松开大腿根。
　　又一股股精液沿着臀缝往下滑，顺着她一双长腿缓缓流下，被撑开的嫩嫩穴肉比刚刚收紧了，作为肉便器，每一个星期，上百个男人往她里面出出入入，每人总得射一两泡子孙往里面，可恩非常小心保持她蜜洞的紧凑。
　　“可恩越来越骚！……老婆估计又千人斩了！…………”
　　阿辉一直听到上过老婆的男人无不对她身体赞不绝口，觉得可恩作为肉便器，迎合往她里面出出入入上百个男人，她能让蜜洞时刻最佳状态，这是她珍贵的地方。
　　阿辉看得出MIKE非宠爱可恩，至少ANGIE不是AV明星，却有非常
　　好的优待，像特别准备几个急敷私处冰箱，准备旅行气垫式浴盆，ANGIE随时可以洗一个舒展身心的澡，ANGIE还有几个工作人员专门给细心打扮一番。
　　半小时后，镜头下的ANGIE，重新散上的少妇的纯洁，气息。
　　可惜这段肉搏战没有被选上，MIKE和ANGIE还嫌画面差点火侯，刺激的确刺激，ANGIE表现还远远不够惨烈，“敌方球员”行为不够下贱。
　　另一队“敌方球队”出现了，ANGIE红肿蜜洞难逃流血的命运，MIKE觉得ANGIE不够惨烈，今天她就不能完全休息，因为第三队“敌方球员”已经安排到达片场。
　　果然，另一队“敌方球队”还是没有满足MIKE要求，而正片最后选用的那一段，阿辉看罢差点把电脑屏幕砸烂。
　　屏幕里的可恩高高撅起屁股，菊穴和蜜洞不但精流遍地，红肿不已，菊穴口，蜜洞口还渗出血丝。
　　“可恩四肢趴地屁股朝天……额头都红肿……三穴流浆……老婆双眼翻白……想不到她性奴身份越来越称职了！…………”
　　双眼都被喷满腥臭的黑人精液，最要命的是全程ANGIE都一脸淫秽，似笑非笑，玉手放在自己肿瘀的双乳，被三洞灌浆，还一副欲罢不能的勾人模样，看得全场工作人员都硬起来。
　　“你这母狗真贱………我们走了……如果你今天是危险期………肯定不怕怀不上我们的孩子！……” 某“敌方球队”队长拉上裤子临走时不屑道
　　相较其他“敌方球队”ANGIE兴奋程度和入戏度都明显低了很多，阿辉后来问可恩才知道被选上的那一段片段中那五名“敌方球员”全都是真正的黑人强奸罪犯。
　　当MIKE还是不满意所有临时演员的表现，ANGIE提出邀请真正强奸犯来演，最初导演坚持不肯，终终还是折在ANGIE温柔乡，同意了她的建议。
　　最初，这五位强奸犯不愿参演，还是ANGIE亲自说服他们。
　　听说在连MIKE都不知道的某条件利诱下，成功打动他们，而且拍摄效果出奇地好。
　　片段终止的画面定格在妻子嘴角渗血躺在车厢某座椅上，镜头下的ANGIE被迫撅起浑圆肥臀，张开双腿，让镜头能够凑近拍摄蜜洞流浆的淫秽画面。
　　画面跳到晚上时刻，莱特等人已经准备好晚餐。
　　一身运动装的ANGIE重新出现众人面前，没带乳罩，上身已套住暴露巨乳的外衣，裙子下边同样没穿内裤，方便所有人接下来的侵犯。
　　阿辉深知ANGIE在接下来的几个小时里，她会被三十个黑人走马灯似的一直轮奸，并且无一例外把精液射进她排卵的子宫里。
　　阿辉记得可恩说过：“电脑有这么多妻子被黑人轮奸中出故事……猜到你心里喜欢！…………”
　　阿辉没说的是，他虽然脑海幻想过这样画面，可现在答应老婆黑人轮奸中出AV只是想满足她的性幻想，只是可恩觉得阿辉有这个倾向，尤其当在法国时间随便这么一说在美国跟一大群黑人搞拍AV，阿辉双眼像喷火一样，她知道不是愤怒的眼神，而是快要达成愿望梦想那种期待的欲望。
　　“辉……终终走到这一步……我感觉我要受孕了！…”镜头下可恩一阵心悸，一副慷慨就义的眼神用嘴型示意。
　　混种相奸带来的是前所未的刺激和快感，淫荡的媚肉死死绞着黑人大肉棒不放，她甚至不知道自己一共高潮了多少次，直到实在承受不住在莱特的操干中晕死过去。
　　面前眼前如狼似虎的一群强壮黑人，他们围住她坐，一大群男人进食桌上晚餐，牛排，生蚝，核桃全都是补充精子的食物，性爱的暧昧气息几乎堆到眼前。
　　晚餐完毕之后，片场所有黑人吃饱，他们眼底涌动的情欲，正翻江倒海朝ANGIE身上淹来。
　　ANGIE像一只可怜的小兔，这肆黑人青年像一头又一头沉默的巨兽，等着她自投罗网，肉棒都兴奋得顶穿裤裆，他们的目光同集中在ANGIE身上，就像一只又一只无形的手从头至脚细腻地抚过她。
　　“教练……ANGIE刚刚好像喊你主人………你跟她什么关系？………” 其中一个黑人球员问，他这一问所有球员都注视着莱特。
　　“这个嘛！…………ANGIE她已经是我性奴…………”莱特直截了当说。
　　“性奴？……教练……你背着大家偷玩ANGIE？……”那人有点意想不到叫了出来。
　　“哼！……你喊什么？……你们这群臭小子还好意思怪我？………我玩的都是你们玩剩下！………”莱特板着脸。
　　“教练……我们没玩腻好不好？………”其他黑人球员纷纷喊起来。
　　“你们不用急………还有晚上……明天时间………ANGIE子宫逃不出你们这群臭小子黑精虫围攻………我小解一下………你们在练习场集合等我………”莱特一脸痞子笑道。
　　“教练……那我们先走………”莱特发话，这群黑人球员只好集体离开，走往练习场的方向。
　　躲在一旁的ANGIE被说得心慌意乱，像被一股弱电流刺得激灵，激得她浑身红透，因为知道他们又可以轮流对她内射。
　　“教练……真坏……人家只想被你授精……”可恩嘟起小嘴喃喃自语。
　　镜头下ANGIE连眼睛也红红的，一想到子宫被眼前这群黑公牛一次又一次射精令她失控着迷的快感，光幻想身体接受他们的浓精，可恩就差点兴奋得高潮。
　　可恩感到刚刚被插得微微张开的肉缝，流出不少爱液和精液。
　　“要堵住才行！……” 可恩皱眉，声音娇得不行。可恩突然感觉到她细嫩的屁股被某人坚硬的裆部像一块烙铁贴着。
　　“怎么了又流出来？……” 莱特低声笑问，拨开她汗湿的头发，吻她薄薄的眼皮，吻她喘红的鼻尖。
　　莱特眼底带笑看着她，双手托住可恩的两个臀瓣，一边用力地揉着，裆部压着可恩肉缝磨擦，好几次顶进穴口。
　　“不要！…主人……”莱特不紧不慢玩着她乳肉，勾引得她又流出不少爱液和精液。
　　“别担心！……今晚我才玩你……我只想插一肚精液的发情母狗………你丈夫希望你当个万人插的公厕吧！……”莱特像饿急了的凶兽灼人的温度烫得止不住发抖。
　　“汪汪……母狗领命！……”
　　可恩陷入了惆怅，她不怪他说这样绝情的话，只是忽然觉得有些失落。
　　“下午就玩你设计的龙门游戏……” 莱特盯着满脸红霞的可恩坏笑道。
　　“汪汪……母狗领命……” 可恩心想反正调教成为一个真正万人插的公厕，还不敢玩什么守龙门游戏？
　　莱特把可恩拉回绿草场上集合的人群，幸好她早已习惯赤裸裸面对一大群男人，而且她也能人所不能的喜接受好挑战的偏执狂，换了一般女人还要赤裸裸在镜头下面对一群轮奸她的男人肯定会怯场。
　　“今天足球训练场地上……我们要进行一场独特的比赛……母狗你自己说一下龙门游戏……玩法……”
　　莱特站在众人面前道。
　　“龙门游戏？……”又有大胆黑人小伙问。
　　幸好可恩好歹都是高级管理层，面对上级质问，下属怀疑，早已是司空见惯，即使她现在只是AV女优，一身御姐气质风范表露无遗。
　　“由现在这分钟开始……ANGIE的骚穴……就是三个龙门……你们二十个人会分成两队……轮流进攻我三个龙门……而ANGIE作为守门员……我会用三个龙门……夹得你们鸡巴爽歪歪泄精里面！……” ANGIE双手交叉着腰。
　　毕竟她扮演是球队经理人，怎可能没有一丝驾驭球员的气势呢？
　　“你们每一队分别派队员进攻ANGIE前后三个龙门……限时一小时……任你们排兵布阵……在ANGIE龙门出一次精……ANGIE就守住一球……得一分……如果你们队员干得我高潮或……你们得一分………两队争入球最少……胜出那队就集体“精液夹心批”……输了那队就集体颜射……”
　　“赢了那队……集体“精液夹心批”……是指我们射你子宫吗？……” 拜恩磨拳擦掌问，他还未操够ANGIE。
　　ANGIE嫣然一笑，眨着迷人双眼，充满挑衅意识：“拜恩哥哥……所谓“精液夹心批”……指的你们射在ANGIE肉洞……指的ANGIE子宫……屁眼……或者嘴…………就是ANGIE体内的洞皆可以射……同样集体颜射……也不一定射在ANGIE脸上……就是ANGIE体外任何地方皆可以射……射脸只是基本动作……”
　　将屁股高高的撅起，双手分开雪臀上的肥肉，将迷人的蜜道和菊花状的屁眼暴露在一众黑人眼前，一下子迷得他们神魂颠倒，
　　画面上妻子年轻又充满朝气，天使一样纯洁的面孔却有着令男人疯狂的魔鬼身材，让昨天操了她一整天的黑人青年此刻仍感觉到一种惊艳的美！
　　“各位………ANGIE能否先看看大家黑色大鸡巴？………”
　　听到ANGIE这么煽情的话，一群黑人小伙子二话不说脱下裤子，直到所有球员都光着下体。
　　“大家开始分组吧！……”莱特觉得时间差不多了。
　　很快，队长杰克就组好七人小队，其他未成功组队的自动归到约翰那一队，莱特摇了摇头，形势有点过终一面倒。
　　“第一轮谁上？………过来我这里！…………”
　　三个黑人球员同时上前，杰克和拜恩，尤达，俱乐部的黄金铁三角。
　　可恩像母狗四肢趴跪着，屏幕里的老婆高高撅起勾人的浑圆屁股。
　　“谁进攻我嘴巴？…………” 可恩眯着眼问。
　　尤达走上前。
　　“谁进攻我骚逼？…………”可恩又笑问。这次杰克举了手。
　　“ANGIE屁眼呢？………” 长长的秀发遮盖住了一半面庞，屏幕的妻子说起这话时特别有韵味。
　　“我……这次一定品尝一下你肛门……爆射一遍才可以！……”拜恩已经连下ANGIE两洞灌子孙，只剩下她第三个洞未撒种。
　　一丝不挂，体态丰腴，身段曼妙的可恩诱惑地撅起屁股，浑圆肥硕的臀瓣不断顺时针打圈，白花花的屁股流出爱液的蜜洞和菊眼，像向三个黑人青年招着手，彷佛勾引这群血气方刚的黑人将整条粗壮的黑漆漆肉棒塞进去一样。
　　“你们先进洞……当我说开始……然后就给你们这一队计时……”莱特看着他们道。
　　“噢！……好紧……你这浪婊子……比昨天夹得更爽……”拜恩整条粗壮的黑漆漆肉棒塞进妻子菊眼。
　　“拜恩你别这么猛……里面胀起…………” 说到一半，小嘴便给尤达肉棒塞满了。
　　“兄弟塞得好………咱们又可以配合操死这婊子了…………”杰克说着，胯间那根粗壮的黑漆漆肉棒也直接塞进妻子湿漉漉的蜜洞。
　　“各就各位了吗？………回应一下………” 莱特看着手中计时器道。
　　“教练各就各位了………” 三人同时回应。
　　“开始………”莱特按下手中计时器道。
　　莱特这位裁判一声令下，比赛开始了，场内气氛紧张而激动。
　　面对两根手臂粗的黑人巨炮在体内横冲直撞，可恩感到内脏都被轰得破裂一样，她的子宫和直肠彷佛被两人的拳头敲打一样，害她整个身子发软，虽然痛楚某程序加大她的性快感，可她也实在很难受。
　　比拼这回事有心人自然会弄花招，只不过年青人拼斗心重，谁也不屑留力，而且妻子也不会放水，该夹的黑色肉肠她还是夹得狠狠的，阿辉心疼地看着可恩蜜穴和屁眼中各插着一条黑色粗大的肉棒，就连塞进小嘴的肉棒一根也不小
　　三个正狠命的奸淫着诱人的女体。
　　就不知道是他们真的血气方刚，还是老婆太会夹，前后不到七分钟，三人就被妻子杀个片甲不留，先是尤达和拜恩几乎同时失控射精。
　　拜恩一股又一股黑人精液没多久从交合处溢出，却黏在杰克紧贴的大腿。
　　杰克也受不了，同样火热，蕴含黑人强大基因的精液涌入老婆的子宫，充斥着她体内的卵巢。
　　“你们第一轮用时七分二十秒……给ANGIE清理一下……然后换你们这队下组的佞继续……” 莱特按下手中计时器道。
　　拜恩和杰克同时拔出黑色粗大的肉棒。
　　“毛巾抛过来吧…………”杰克的队员给他抛了两块毛巾，两人擦了擦老婆的蜜穴和屁眼，便从可恩身上撤离。
　　第一轮的杰克从可恩身上退场，腾空位置，彷佛将接力棒交给第二轮三个黑人队员。
　　另外三个黑人队员同样塞进妻子性感的嘴巴，湿漉漉的蜜洞和紧凑菊眼，新一轮三通射精训练又开始，新上场接手的黑人队员充满信心，渴望着能为自己的队伍赢得领先优势。
　　其他队员给三人加油打气，气氛紧张而激动。
　　“各就各位了………开始………”莱特再次按下手中计时器道。
　　体内两根大小有别的黑色肉棒照样横冲直撞，只不过刚刚像挨揍的可恩，彷佛慢慢适应痛感，避重就轻地摆动屁股，配合男人抽送的频率，顺着其中一人的方向，借以减少痛感。
　　虽然可恩还是需要承受另一方逆向顶刺的肉棒，可不用承受两方夹撃的痛楚，甚至还可以趁机反击两人，将他们纹杀。
　　男人劳动，女人以逸待劳，本来占了一些优势，再加上三人体力明显比杰克差不少，再说可恩已经开始适应腔内撑爆的痛楚，快感自然随之减小。
　　汤姆 和克里斯一个不小心，可恩趁发情势头正盛，蜜璧和肠道一下子收得紧紧，夹得两根已经快撑不下去的黑人生殖器弃械投降，这两人立即低吼一声，精关大开，顿时就射精了，
　　可恩成功偷袭得手，解决了下方汤姆 和克里斯两个黑人小伙夹击的攻势，接下来可以专心应付麦克那根塞住嘴巴的东西，丁香挑了几下马眼。
　　嫩唇一吸，那根巨大黑色野兽就失控，麦克整个人颤抖起来。
　　结果这一组比上一组更早弃甲射精，不到六分钟全军覆没。
　　“噢……要射喽……怀上老子的种吧…………”
　　“又要来………射进我老婆骚逼里吧……………”
　　阿辉屏息以待。
　　两轮训练完结，一众年轻黑人感慨着。
　　另一队佐冶平均年龄年长一点眼看对手战果不太好，信心也大减，现在对手总数才十四分三十秒，估计他们的成绩比自己差不了多少。
　　麦克黑色巨大龟头先是澎涨，撑满她口腔，没多久麦克低吼一声，往她喉咙灌了一股又一股白浆。
　　一下子三人连横爆浆，莱特先怔了怔，按下计时器，用时六分十五秒，原本打气叫嚣其他队员静了下来，在旁紧盯他们队的暗暗倒吸一口气。
　　“连杰克都只能撑七分钟，现在他队员也不过，我们又能撑多久”
　　轮到杰克队第三组，平均看起来比刚刚第二组年轻，看得出杰克策略像接力赛跑比赛一样，利用强弱强的比例，让跑得快的队员开赛前段，让跑得较慢的跑中段路程，而跑得最快的队员负责挽回中段的时间差。
　　杰克森一人在可恩嘴巴里支撑了七分钟，其他两人性器老早就射在她体内，黯然离场。
　　果然，第三组最后计时七分钟，总时数十九分三十八秒。
　　杀敌一百，自损七十，一个弱女子连爆九根黑色巨棒，任她神功盖世，她也会累，果然撑到约翰那队，可恩体力明显下降了一点，
　　莱特看出可恩有点累，叫了十分钟暂停，顺便让工作人员拿水给她喝，可恩伸晶莹如玉脂的手臂，接过水杯，一手拿着杯，另一手不由得遮了遮下体。
　　“还遮甚么？ ……操都操过了……”莱特笑了笑道，眼神充满宠溺。
　　阿辉想不到莱特实际行动去跟妻子传递爱意，顿时充满危险感。
　　“哈哈！…男人不是要新鲜感？……见得多操得多就厌了！………”可恩银铃般笑声
　　“主人我不想嫌………也不会厌！………” 莱特黝黑脸 严肃起来像透一个军官，伸手抚摸着她精致的脸蛋。
　　莱特父亲是一位上校，每一件行动都会全力冲刺，他少年时服过军役，却因为大学足球队成绩优异，最终父亲同意他选择以足球员作为职业，在国际米兰合约试工三个月，他就像射出的箭一般，火速从家中大牢逃离出去。
　　莱特严肃起来的样子给人一种很有说服力感觉，阿辉看了头皮发麻，心里暗叫一声不妙。
　　“主人你………” 可恩俏脸一下子窜红，心里甜得一阵阵。
　　“可恩………”
　　黑色大手抚上她光滑的脸庞，可恩出众的美艳让他心跳加速，却不是下身的欲望反应，他此刻只想抱着她，抱着她就满足了。
　　“希望主人你说的是真！………” 可恩眼里闪出无限温柔，笑声有如银铃一般清脆甜美。柔软中自有一股女性的矫美感觉。
　　休息过后，轮到佐冶那队上场，可恩盯着佐冶等人，就像目标一样，一双星眸充满自信，眼神里胜负欲太强，要不是她一丝不挂身材火辣，若她整套运动服穿在身上，她简直有如即将参赛，永不言败的女运动员。
　　可恩明明知道体力有限，还是一如以前，身体用尽全力将上阵的黑人汉子阻挡，疯狂扭腰摇臀，彷佛誓要挟杀他们胯下黑色巨炮在她的温柔乡里面。
　　莱特爱死这个骚女人，他突然觉得拥有这女人，就算他家道中落，只要有她在他能东山再起，可惜莱特的球员看不见可恩拼搏精神，甚至互相看不对眼。
　　“哈哈！……你们那队忍耐力……怎会这么差？………” 尤达揶揄道。
　　“你们别太过份………都是自己人………” 佐冶身旁的大块头詹姆斯骂道
　　“哼！………”尤达没说什么话，可眼神十分不屑。
　　莱特摇了摇头，这次接力射精训练不仅仅是一个队内小比赛，还是一个关终团队合作、努力奋斗和永不放弃的试炼，毕竟足球是团队比赛，就算球队有强悍恐怖的攻击力被冠以“外星人”称号罗纳度，其他队友太渣的话，球队都会输得很惨。
　　球队现在问题不是球员质量太差，而是团队分帮分派，杰克队新人年轻的比较多，平均二十四岁不到，约翰那边平均已经二十七岁，莱特曾经踢过国际米兰一个季度，结果不能配合队友超水平发挥所以被撤走，他相信，美国足球联赛还是很有水平。
　　只可惜职足大联盟一九九三才成立，美国联赛工资比不上欧洲联赛，否则他这队伍能冲上美足联，至少能在家族上拿出一些体面的事业成就，现在连地方联赛席位都保不住，他面上无光。
　　“佐冶第一组用计五分十八秒！………刚刚我听到有人在比赛带情绪………影响队友比赛………我希望这是最后一次………你们可以给队友打气………但如果有人再说三道四影响比赛………我会亲自赶他离场………明白了吗？………” 莱特语气有点不悦。
　　“明白了………”一众球员应声道。
　　“佐冶第二组准备………”
　　佐冶和两个队友上场，莱特苦了一下，四肢趴地可恩就像擂台上守擂的拳，瞪着大眼睛盯着上场挑战她的人。
　　“你们放马过去………记得待会别射得太快………”
　　可恩不顾自身处境，就是挑起这群男人的斗志
　　“操死她………别让她这么嚣张………” 尤达也受不了可恩的嚣张。
　　只是佐冶等人单方面的激情，结果被可恩拼命三娘的无情扼杀，佐冶第二组最后用时六分三十秒，莱特看出可恩故意放了水，尤其是佐冶两个队友先前射精，她后来动作慢了两拍，否则佐冶肯定比现在的时间早二十秒就不行。
　　原因是她清楚佐冶作为队伍的中心，若是他都这么不济，第三组基本不用上场比拼。
　　莱特突然觉得他爱上这个女人，他这群队员就一个又一个不听话的孩子，他是男人不会带孩子，可恩的母性贤慧，让他这个不想结婚的浪子几乎沉沦在她的一切。
　　莱特眼里慢慢没有其他人，只有这个傻女人，傻得可爱又聪明，身材又高的女人，甚至他急不及待到晚上才跟她交欢。
　　镜头下可恩满头大汗，乳波猛抛，臀波汹涌，白嫩嫩的身子虽然被三个黑人包围攻击，却充满美感，太阳下她浑身湿淋淋像充满光润的女神，跟一大群黑色公牛洗澡嬉戏，令人联想翩翩。
　　看她跟自己球队队员进行亲蜜行为，莱特心口有点不快，不过看傻女人一副热血尽本份，一边拍摄AV，一边“训练”他的队员，他只能一边苦笑着，一边眼睁睁看她榨干他们年轻的精液。
　　莱特有点可怜她的丈夫，“听说这家伙好像在法国……可恩还有一个在台湾老公和主人……这个傻女人比我还花心！……”
　　才分神没多久，莱特被某人惊叹声唤醒过来。
　　“又射精了……ANGIE 真猛耶………”不知谁说了这一句。
　　看看计时器，才二分四十秒，如果阿辉在的话，他会教他们一个中国人形容可恩这种女人的词汇，母老虎！
　　而现在这头母老虎一口一口夹杀着这群黑公牛。
　　虽然守尾关大块头詹姆斯也只是支撑了四分钟，不过，可恩今天第一个高潮他给予的，
　　“最后用时四分十秒………佐冶队总用时十七分三十秒………”
　　如果今天美女身体是一个没有硝烟的战场，今天在可恩守关下，他们算全军覆没了。
　　“今天训练主要希望你们获得成长和学习…毅力和团队精神的重要性……可惜…我对你们这方面表现有点失望……你们即使队内组织和团队合作都是很松散………再阔一点即使两队比并……你们都是同一个球队……拉帮结派互相搞小圈子……球队还有甚么未来可言……”莱特分别看向杰克和佐冶。
　　“教练……我………”杰克欲言又止。
　　“杰克…路是你们自己要走……教练我也年少气盛过……当年不能在国际米兰生存……就妄想联盟AC米兰……我们球队现在是存亡之际……降级老板就肯定撤减投资……别说冲上美足联……”
　　“教练…………”
　　“好了……你们今晚自己想一想………现在领奖…… 刚刚分出了胜负……杰克这一队用时十九分钟……约翰那一队用时十七分钟……所以比赛由杰克这一队胜出！………赢家队先来……”
　　“现在是赢家队专享的“精液夹心批”时间！”
　　一声惊呼，没等她醒过神来，分别排在队伍前列的三个黑人队员纵身又上，乳房被男人揉得肿胀发疼，粉红的尖端早已转为深红。
　　可恩认真的吸吮着，柔软的唇舌包覆着尤达肉棒子的每一寸。
　　直到尤达绷不住，粗暴地压下可恩的头，将肉棒整根塞入温暖的口腔内，壮硕的龟头强行挤开她的喉咙，喉管内部无意识的挤压，尤达恨不得在她嘴里倾泻而出。
　　盖文钻到身下，将肉茎插入ANGIE的肛门。
　　另外两个黑人则分别将肉棒捅进的小嘴和阴道。三个黑人球员同时耸动粗腰，使劲的抽插ANGIE起来。
　　“哈！……母狗ANGIE……操你真舒服……啊！……奶又大……又够淫贱……哦！……被我们奸……还……喊……舒服呢！……哈哈！……”
　　处在射精边缘的黑人顿时一个激灵，精关一松，热辣的精子尽数喷入可恩喉咙，可恩连忙拍打的大腿，射了将近十秒，才缓缓放开手。
　　可恩吐出了那半疲软的黑人巨棒，嘴角都还沾了一点精水。可恩趴在他两腿间，伸手戳了戳那半疲软的物事，张开满是那人精液的嘴巴。
　　可恩吞咽下去了，接着还舔了舔嘴角，“恭喜你……完成了口部精液夹心批！……”
　　嘴里还有刚刚没吞干净的残余精液，吐着舌头，舔弄着粗长的肉棒，眼睛里水汪汪的，像是在祈求人的宠爱。
　　“恭喜你……完成了屁眼精液夹心批！……” 可恩眯着眼，向他道贺。
　　杰克凶狠地仿佛要吸出奶水才罢休，操着可恩的一双肥美硕奶，奶水溢出来，杰克看见了疯狂地吸着。
　　“谢谢你杰克……ANGIE感谢你一边吸我母乳……也恭喜你完成了子宫精液夹心批！……不过ANGIE希望你一炮穿三洞………明天内射ANGIE屁眼一下…………”
　　“你希望我一炮穿三洞？………”
　　“当然……最好大家都一炮穿三洞……我屁眼使用率不高耶！……”可恩脸红地笑着说。
　　“既然你这样说……一边你吸巨乳人妻奶子流出来的母乳……一边往你子宫灌浆……男人的幸福不过如此……哈哈！……”
　　在场所有黑人同胞听到ANGIE 和杰克对话，都点头大笑，这是专属黑人男同胞的幸福，应该说赢家队的幸福。
　　“一边吸母乳……一边射子宫……ANGIE屁眼再硬就插………一炮穿三洞……”
　　“多亏ANGIE如此大方！……我们才有够爽！……哈哈！……”
　　一旁的输家队听到赢家队的话，除了上任队长彼得脸上看不出表情，众人明显有点不忿。
　　“真妒嫉他们……可以内射！……”左冶闷闷不乐嚷着。
　　“左冶别灰心……大家配合一下……明天我就是赢家队了！……” 大卫鼓励说
　　“对！……胜败乃兵家常事……何况都是咱队的人……别计较这么多…………” 彼得发话了。
　　“彼得大哥……若不是我早射了出来…咱队未必会输……”左冶有点自责道。
　　“左冶……你以为教练找ANGIE回来是给我们泄欲吗？……”
　　“彼得大哥……难道不是吗？……” 不但左冶听到彼得的话愣住，身边的队友也转头看着这位旧队长。
　　“你们真不懂教练……ANGIE苦心了……她没错是为了赚钱拍摄AV……但你们早上踢她奶子时……难道她不会痛吗？……ANGIE都这么为刺激我们做体能训练……你们还只在意有没有操到她……难道不应该想怎样报答教练……ANGIE吗？ ……踢好下一场淘汰赛才是我们应该想的事情………” 彼得淡淡地说。
　　“彼得大哥……你说的对！………”左冶想了想说，其他人则沉默反思。
　　听到彼得说的话戳中了莱特的心思，莱特冲着他竖起拇指，其实他很喜欢ANGIE，甚至想过独占她，只不过相较个人得失，他更在意球队眼下的处境，下一场淘汰赛输了，除非对手同样输掉比赛，甚至即使对手输掉比赛，得失分比自己球队高，他们照样要降级。
　　莱特这次压下独占她欲望，为了球队，让自己队员和电影公司尽情享用ANGIE身体泄精，希望借此激励他们下一场比赛有更好表现，为了完成ANGIE怀他孩子的愿望，他一早一晚给她赐下种子。
　　莱特看着彼得这位现年三十岁上任队长，感叹当年球队要革新，队长换上年轻杰克，彼得为球队的未来放弃自己地位，让交棒过程很顺利，同样到三十多岁的莱特看在眼内。
　　感叹着运动员生涯太短，估计左冶在球队也待不到一两年。
　　莱特心里下了决定，为铺好他挂靴后的路。
　　没多久，杰克那一队赢家所有黑人球员都已经完事。
　　“好了！……赢家射完了！……现在轮到输家队“集体颜射”！……”
　　ANGIE像狗一样爬起来，费了很大的劲才跪在地上，喘嘘嘘双手放在头上，胸前一对巨大奶球抛了抛，双腿蹲下，下体一阵阵酥麻，突然一声咇像放屁一样，蜜洞和菊花里的精液多得不断流出来。
　　镜头下老婆这样母狗发情的姿势显得又淫贱又刺激，比妓女AV女优还下贱。
　　莱特同样全程看得紧握拳头，不由得感慨：“娶妻当娶贤，如果能娶回家，谁不想啊？……不能当老婆，却能当性奴隶，只有可恩这傻女人才做得出来………”
　　“ANGIE准备好了！……你们可以“集体颜射”了……提醒你们也不一定射脸……其他地方都可以！……” 可恩再次提醒他们。
　　彼得跟队友讨论，他不会射往ANGIE脸上，因为他知道左冶会射往ANGIE脸上，
　　ANGIE清晰感受到一股强而有力的喷射和滚烫的液体喷往她脸上，精液顺着她俏丽的脸蛋，流到一对F罩杯酥胸上，顺着雪白的乳沟泊泊流下。
　　左冶给ANGIE颜射了，开了一个好头，输家队其他黑人开始打手枪，随着几道男性低吼，一股又一股浊白的精液陆陆续续喷在ANGIE身上，又黏又腥的精液喷在她一对F罩杯奶子，更多还是喷往她脸上。
　　就像精液淋浴一样，可恩仰脸双手放在头上，任由一股又一股精液流满她美艳又带可爱的脸庞，就像争风吃醋，蜜洞里的精液也毫不避讳流了出来，两股又黏又腥的精液同时流淌，彷佛急终向镜头证明这一副女体有多么淫秽和下贱。
　　彼得迟疑了，居然也想给ANGIE颜射。
　　“要射脸就射……别客气……临门一脚不能退缩！…………” ANGIE吐出嘴里吞不下的精液。
　　“你说得对！………那我得罪了……”彼得撸起自己黑色肉棒。
　　彼得握住黑色肉棒疯狂套弄，彷佛就是一个龙门目标，以可恩额头为马眼瞄准座标，没多久，马眼忍不住吐出一大股又浓又臭的浊浆，直接飞溅往可恩左眼。
　　“发射了！……我要射了……” 彼得兴奋喊叫，马眼忍不住吐出一大股又浓又臭的浊浆，这次喷的是可恩右眼。
　　也许太刺激，精关大开，彼得感觉他还能射精，把马眼瞄准座标降低，精液飞溅往可恩鼻子，下巴。
　　“画面真够淫贱………老婆就像人肉靶子……给这群黑人青年拔枪作射撃练习耶！…………”阿辉心头一热，竟然可耻地硬了，喊了一句。
　　换了之前，阿辉肯定不会承认，妻子怎么会这样淫贱呢，一定是这群黑人用了什么手段影响了她。
　　没多久，这一队输家所有黑人球员同样射完。
　　可恩瓜子脸蛋，被喷得满脸污蔑可怜巴巴的样子，莱特恨不得阻止他们，只是某一刻她特别盯着他，单着没被浊精黏住那只眼冲着他笑，那一刻天真无邪又带点挑逗的表情，莱特他下体硬了，
　　等所有黑人球员穿上球裤，莱特喊话： “好了！……输家队也射完了……我们要换场……”
　　“妖精……她就是淫妇……难怪阿辉这王八老公会离不开她……”莱特心里默想
　　按照事前拍摄流程的规矩，一旦球员射完，就是轮到工作人员上场。
　　身为女主角的可恩知道，电影行业导演往往会潜规则女星，她觉得这种现象很不公平。
　　她提了要求，就是她有安排电影公司工作人员上阵授精次序的权利，即使贵为导演也不能例外，排卵第一天必须让场务最低职位工作人员射在她子宫，排卵第二天才轮到MIKE和摄影师上阵。
　　MIKE和几个摄影师感到惊讶，虽然女星往往抓机会讨好导演，可恩这巨乳人妻却不在此列，当初这样安排时，就惹来几个摄影师的不满。
　　“多少外表清楚女明星为了讨好导演上位…………愿意自动奉献身体！……偏偏ANGIE就是个傻逼……居然安排临时工先上她呢！………”摄影师约翰笑着说。
　　“约翰……别这样说……ANGIE本身就不是为了出名而拍AV……我们应该尊重她的决定………”
　　“好吧！………MIKE你都这么说………我也没甚么抱怨！………”
　　“我希望大家知道ANGIE本身就是外行……我也不清楚她在AV行业会待多久………我希望大家不要把她当成行业里的烂货……她已经为拍摄这部电影牺牲很多……已经超过很多为赚钱拍片的职业AV女星………所以我希望大家对她多点尊重……”
　　MIKE 严肃地说。
　　知道这一次轮到MIKE和摄影师组上场，虽然莱特对MIKE拍片时某些环节没有保护可恩受虐待，但对他还是有信心，他不会纵容下属让她过份受伤，所以待所有球员离开训练场，莱特他也跟着离开。
　　“这傻女人肯定没吃多少东西………”莱特打开手机，点了几家餐厅的外送服务，他还特意在超级市场外送网页点选了不少牛奶，乳酪产品。
　　莱特知道可恩晚餐没吃上多少，因为怕口交时发生呕吐事件，一般女优事前不会进食太多，而可恩这个傻女人干脆只喝清水。
　　在莱特完成下单程序时，MIKE已挺着龟头刺入可恩子宫，阴道绞着肉棒，忍着射意，连续不断操入花心，次次把小穴塞的满满当当，进出好几回后，才抵着穴口射精，肉棒泡在穴里一会儿才拔出来。
　　“这傻女人真会虐待自己！……” 莱特从远处看着一大堆围住她压在身下疯狂抽送。
　　莱特回想起调查报告曾经说过可恩是个工作狂，在他记忆中所谓被称为工作狂的家族成员一般只是比打工一族早出晚归，休息消闲的时间可没落下，眼前这个傻女人却当自己是女铁人。
　　三十分钟后，莱特点选的外卖送到了，围在可恩身边的MIKE和摄影师组工作人员也离开了，莱特提着一大堆热烘烘，还有一大盒牛乳，默默走进训练场。
　　莱特走近躺在地上喘嘘嘘的可恩，浑身散发女性妩媚和柔美，双腿张开流出MIKE和摄影师组工作人员灌进子宫的子孙。
　　这样子的傻女人很美、充满一副残缺美，高潮时那份骚骚的，痴迷的浪态特别诱惑他。
　　“可恩你还行吧？……”莱特蹲下来，温柔问着可恩。
　　“唔！……就是肚子太胀了！……” 可恩知道莱特，睁不开双眼，嘴巴用微弱的声音回答。
　　“你饿了吧？……我知道你肚子胀……但你也得吃点东西……我饿了……点了些外卖！……” 莱特晃了晃手中的外卖
　　“我……吃不下……”可恩虽然饥肠辘辘，却一肚子涨满精液，没有一点食欲。
　　“吃一点吧…明天你饿昏倒的话……大家都没事可做了！……”莱特带点恐吓口吻。
　　“好吧！……主人我吃一点……” 毕竟莱特是她主人，她肚子再撑，也不想逆他的意。
　　结果不吃还好，一吃可恩满满饥饿感爆满，莱特注视下，可恩吃得停不了口，蜜洞里精液流得更多。
　　“母狗你吃完没有？……” 莱特指了指硬起来下体，
　　“主人……母狗吃完了……可以伺候您了……”可恩自知身份，莱特主人终终要给她赐种了
　　“谢谢主人送母狗吃东西……”可恩明眸皓齿，笑起来很迷人，
　　强壮手臀抱住她入浴室，擦洗完美无瑕却满是红肿咬痕的身体，莱特不太会服务别人，平日只有女人帮他洗身体，却从没帮过她们洗身体
　　他一双黑色大手擦着嫩白身子，结果可恩她一喊疼，他就缩手，放轻力道轻轻爱抚，他决定跟她交配前清除所有男人在她身体内外的痕迹
　　“母狗你上边嘴饱了……主人我也给你洗澡了………刚刚你子宫又流出这么多精液………好好伺候我………我给你赐种……”
　　莱特抽插不停，黑压压神圣而巨大的肉棒在她体内兴奋地跳了跳，可恩被插得仰起头，脖颈绷紧成一道弧线，扭着臀想躲开。
　　敏感的小豆子被玩得一碰就颤，可恩心里只觉得莱特就像一尊大佛，注定要降服她这头大奶母狗一般，现在这位神只一样的男人，挺动神圣而巨大的肉棒，往湿滑的穴道，慢条斯理戳了数十下，她子宫已经脤得差不多爆满。
　　眼看可恩双眼翻白，莱特才停下来，摇了摇昏昏欲睡的她：“大奶母狗你求我赐种………却顾着自己高潮……主人要惩罚你……”
　　莱特像失控一样含咬乳头，在她细嫩的乳肉上留下一排齿痕，可恩胸前一对爆乳立即痛得颤抖起来，一黑一白两个男女肉体互相交缠，阿辉再次有种不知火舞大战黑人拳王的感觉。
　　“主人别咬……求你可怜母狗…………” 身下可恩吃痛的轻喘求饶道。
　　“不行……主人喜欢咬女人奶子………母狗忍住……骚逼真会咬！………”莱特哄小孩似不妥协，吸着她的耳垂，含糊不清地说。
　　“主人轻……轻一点咬……疼！……”可恩抖着手扶住他的头，让他咬过痛快。
　　莱特露出了一抹坏笑，极力克制住想将她撞坏的冲动，咬咬牙才开口哄她：“母狗乖，自己吃进去！………”
　　可恩听见他的命令，她忍住胸口被咬的痛楚，摇晃诱人肥臀，蜜洞套住莱特整根神圣大黑巨棒，同样身材高大的莱特像一个渴望母爱的婴儿，舌尖沿着齿痕舔舐可恩的奶球。
　　后来，这黑色巨婴还觉得不够过瘾，伸出一双黑色大手搂住她饱满的双峰，然后有一下没一下地揉奶子，直到胸脯再次传来轻微的痛感，乳肉像吃一道可口菜给莱特又咬了一口，换向另可恩一只肥奶，继续吸咬。
　　莱特仍搅着可恩的舌，一手拉着她乳尖，一手拉着阴蒂，下身抽插不停，模糊地说，“小穴怎么越疼水越多呢？！……”
　　可恩刚高潮过的小穴，哪里经得住莱特这样猛烈的刺激？ 可恩被揉出一股想尿的冲动，她忍不住用力去夹，憋住濒临尿失禁的感觉。
　　可恩往又痒又麻的子宫里钻，她被身后顶弄得快窒息，只能细声：“因为主人的巨棒威风凛凛……降服了母狗……主人求您把神圣精液注入母狗子宫生孩子！………”
　　“这么想生我孩子？！………”莱特喘着粗气明知故问，还想作弄可恩这个傻女人，一遍又一遍沉溺终她的身体，配合著身下抽插的频率，舌头在她嘴里抽插。
　　妻子一对乳尖晃刺激得更硬了，像两块牛乳布丁上两粒汁水饱满的小樱桃，刚好牛乳布丁各自还有一个给人咬上一口齿印，视觉效果满满。
　　一对像两块牛乳布丁的奶子跳动得越来越猛然，莱特一个不小心，给奶子掴了脸蛋一下，惹得他这个运动员老羞成怒。
　　画面上的感觉彷佛就像一直进攻黑人拳王，被不知火舞施展的乳摇成功突袭。
　　然后莱特黑人拳王施展必杀技，浑身爆气暴走，黑漆漆的庞大身体怀里的白嫩身子忽然抖得像筛子，蜜道极致地吸咬，可恩感受到一波波快感随着他的频率撞上来。
　　莱特使出黑人拳王的狂衡招数，只是用的是下体衡刺，而不是用拳头，可恩再次化身不知火舞，胸口起伏地呼着气，在他耳边低低地喊：“喜欢让主人插……主人求您把神圣精液注入母狗子宫生孩子！………”
　　可恩心悸得只能听见震耳欲聋的心跳，除了巨乳暴跳外，巨臀也颤栗得像骑马一样，迫使子宫更紧地收缩着，白花花的身子在抽搐中紧咬肉棒。
　　“想生我孩子！…好吧！………”莱特声音难得不再冷静，沾着浓烈的欲望。
　　一股热流从她体内淌出来，悉数浇在莱特肿胀的柱身。
　　卵巢彷佛咬着莱特刚戳进去的龟头，绞得莱特不得冲刺发射子孙直接缴械，莱特精囊那些充满活力的精子似乎迫切的想跟可恩的卵子结合。
　　毕竟这种级别的颜值和身材的极品女人动不动勾引他，成功缩着穴口梅开二度将莱特夹射，他心里也很兴奋。
　　“主人………主人……你好伟大！………”可恩吻着莱特一边歌颂他的功绩
　　莱特抱着可恩挂满汗的身躯，这一次他没有拔出肉棒，一夫当关亲自用黑色巨棒顶住蜜道的出口，让自己神圣的精液，锁定在卵巢内部直到天亮。
　　“主人……主人……”可恩喊了几下就睡倒了。
　　莱特静静地欣赏怀里那闭月羞花容颜的白人美女，回想早上她在排卵日被男人连续玩弄、中出，不管白天、黑夜，她都众多陌生黑人男子的围绕的授精灌溉下婉转娇啼，展示她作为女性的柔美和倔强。
　　“你这个傻女人……你也很伟大！………”莱特抱得可恩更紧了。
　　近镜可以清楚看到黑人拳王莱特，胯间黑色肉棒被排卵期，身材极近不知火舞的
　　妻子用子宫包裹一整晚，可以预计莱特差不多成功让可恩受孕。莱特一早一晚的授精，可恩若怀孕，孩子生父超过一半机会是莱特。
　　********************
　　可恩醒来时，已经是早上八点，莱特知道这是可恩排卵期第三天。
　　莱特照让他们继续守龙门游戏，不知道是否昨天自己的责备，佐冶和杰克两队队员没有昨天的看不对眼，而且更重要的是，佐冶和杰克两人相处气氛和缓了。
　　两人更多说的话，给可恩一点颜色，别让她太嚣张，甚至要合谋让她求饶，才在她子宫射精，
　　黑人发威，母老虎被降服成猫，刚开始她那双倔强一如昨天的眼神，很快就被冲击得眼神涣散了。
　　莱特心口一疼，可恩被插得说不出话，声音被一次次操弄撞碎，昨天母老虎的豪放笑声，今天只能发出小猫似的呻吟，破碎的呻吟全被这群黑人种牛们，种马们轮流插得瘫软而吞没。
　　镜头下可恩被这群群黑人种牛们，种马们的围攻下，身子瘫软得像一块烈日下融化的冰。
　　可恩轻柔的呼吸声传来，体内却有股让人瑟瑟发抖的狠劲，面对一根又一根比手臂还粗的巨物，蜜穴缩了缩，似乎还想在努力绞杀蜜洞的肉棒，可这群小伙子学精了，三人同时直挺黑色肉棒到底。
　　可恩少妇的身体狗一样跪伏在地上，喉咙，子宫，直肠同时承受着男性生殖器塞满的痛苦，胸前像窒息的感觉，蜜洞被迫放弃绞住杰克肉棒意图。
　　只能乖乖攀上高潮，一胸前双巨乳居然在极度高潮时喷奶，若非可恩咬紧牙关她真的会被操得喷尿。
　　“我们成功了！……”
　　昨天的羞辱今天算是讨回面子。杰克向佐冶竖了拇指。
　　“都是你们配合做得好！……接下来大家争取操到她失禁！……” 佐冶回敬一个竖了拇指手势。
　　“对！……操到她失禁！……操到她求饶！……”这次居然佐冶队的人说出口。
　　可惜快要操尿时，肉棒稍稍往外退了退，刮过子宫芯的褶皱，激得他浑身发麻触龟头刚一触及子宫，杰克便有一种触电的感觉，一不小心，精关大开。
　　“对不起！……被夹射了！……”
　　可恩收拾了杰克，顿时压力太减，刚刚她被操得爆乳猛摇，修理得狼狈不堪，她很想找回场子，狠狠鼓腮猛吸着嘴巴，可恩不停地卷着嫩滑舌头誓要舔爆嘴里的臭东西，菊眼也发力像排便一样挤紧直肠。
　　二人节奏被可恩打乱，很快被一一击破。
　　“这下可惜了！……被反击……” 杰克的队友叹气道。
　　有人直呼过瘾，可恩先受计后反攻，双方临场变阵，他们合纵连横插，她只是趁机缩着穴口咬着肉棒的机会将他们夹射反杀。
　　杰克第两组又再变阵，找寻同时插到尽的时机，可惜她嘴巴塞满入侵者爱德华肉棒之前，早把舌头贴近肉棒下方，吐出舌头偷偷狂舔爱德华的阴囊，企图分散他的攻击，果然爱德华被舔变成奇异的痒，不能直捣黄龙。
　　当然，抽插菊花的纳德也感受直肠很大压力。
　　三人里面能无受阻状态下，攻击的只有操插可恩蜜洞的加里，逐渐找回主导权的可恩，心里至少不用承受喷奶和失尿的屈辱。
　　爱德华先射精，握在穴里那根肉棒在撑持六分三十秒后终终射精，加里昨天四分钟不到就射精了，纳德紧随其后。
　　第三组原班人马再次上场，三个黑人小伙跟可恩我攻你守，咬牙忍了漫长的时间，没有人还没有停下的意思，差不多八分钟后也陆续射精，。
　　“表现很好……总用时到二十五分钟，每个人都有进步……” 莱特含笑道
　　“多谢佐冶哥给我们提议……昨天我和佐冶哥谈了一晚……我的队员都被他的大方和无私征服了……谢谢教练昨天骂醒我们……谢谢ANGIE以身作则……我们才想得透……”
　　“难怪你们如此合拍……差点把我操出尿来……我也输得不枉……”可恩喉咙发疼撒娇道。
　　“谢谢ANGIE……你真是又淫又可爱……”杰克向她抛媚眼。
　　ANGIE从容笑道：“让我先休息一会……”一双桃花大眼耀着令他头晕目眩的光泽。
　　可恩还没来得及开口，已经开始恢复元气黑人生殖器塞进嘴里。
　　抽插可恩那个黑人在她体内射精后，原本在嘴的那人就换到后面来，剩下的那个黑人又把黑色肉炮，塞进她樱桃小嘴里。
　　可恩连粉红色的阴肉都往外翻着。妻子红肿的蜜穴再次被黑人肉棒插入，这时第一个ANGIE的黑人强迫她转过身来。
　　屏幕里一个全身被脱的精光、身材丰满腿上裹着黑色丝袜的美女被绑在上，她双腿大张着，性器完全裸露出来。
　　她周围围着十几个身材魁梧高大的黑人男人。
　　他们就这样开始一前一后进入ANGIE身体。ANGIE酥软的巨乳垂在
　　胸前，吊着两只大木瓜一样，奶头和乳晕随着乳房晃动和颤抖，时不时被不同的人被咬得腰眼发麻，揉着身下白腻的臀，失控地往里撞，撞得可恩眼前一片白雾。
　　跟昨天一样，两个黑人工作人员摆了个抱小孩把尿姿势，一右一左拉开可恩双腿，蜜洞流出众人灌注的精液，然后给镜头拍了个定身照。
　　瞧到屏幕里这个定身甫士，阿辉脑海又一次浮现可恩生下莱特孩子的画面，这一次跟第一次不同，这次是黑人婴儿从可恩阴道产出的画面。
　　定身照的妻子一对丰满的乳房更见肥硕，嘴角和花穴口，更是污秽不堪，红血黄脓混成一片。
　　半夜当所有黑人工作人员都泄精离开后，莱特才出现。
　　莱特轻声问她：“母狗你被这么多黑人操得痛？……还是操爽了？…………”
　　“又痛又爽………”可恩有气没力艰难说。
　　跟昨天一样，最后一个操可恩的黑人还是莱特，莱特抱住她入浴室，擦洗她的身体，帮她洗好身体，又抱她到自己房间床上，骚媚和嗓音让莱特下身反应过来
　　只是筋疲力尽的可恩被插得神思迷离，天旋地转令她忍不住抱紧他，像乘着黑色海浪一叶白色小舟，可恩浑身只剩下蜜道里的撕裂一样的痛，隐隐感觉如铁的肉棒在体内跳了跳，他抬起一条腿，侧着身子缓缓把肉棒往她身下那张嘴里喂。
　　怎料没几下，可恩就一动不动沉沉睡去，没多久就昏倒瘫痪在地上。
　　眼睁睁看妻子昏死过去，看她红肿的蜜洞，莱特见状便没再动，不忍造次，维持着侧入的姿势，将可恩圈在怀里，强压下想把她操烂的欲望，让她先睡饱。
　　可手里饱满的奶子，可恩浑身女体香气就害他硬得变成野兽，整晚天使和恶魔在斗争，直到睡眼见到晨光初现，累坏了莱特才勉强小睡一顿。
　　可恩再醒来时，莱特侧入着在她体内冲撞。不知道她含着莱特的肉棒，含了整整一夜，莱特才忍不住开始抽插。他的肉棒正在狠操她的小穴。
　　莱特含笑看着ANGIE，从容笑道：“醒来了吗……鸡巴太硬……直到天亮时才忍不住……现在必须你里面爽一发才行……嘿嘿！……”
　　可恩额角碎发汗津津粘着，张着嘴不住喘气，被插得浑身瘫软，只剩喘息的力气，
　　莱特的手越来越用力，抓得她的腰都快断了，身下的抽插也越来越重，恨不能把她撞碎似的，抽插频率越来越慢，力度却越来越重往里送，彷佛龟头凿穿她子宫。
　　“哎呀！……”怀里的可恩浑身一抖，娇嗔道。
　　然后可恩红唇毫不犹豫的吻了上去，莱特尝了一口微甜的味道。
　　经过一星期三穴团体训练，又变回一男对一女单穴挑战，杰森，加里，爱德华比较早射的黑人青年照样在众人相较排后。
　　见到朝气蓬勃的青年闷闷不乐的样子，可恩轻拉起杰森耳朵，向他们撒娇： “你颓废干么…………连射精的可以忍受……跑步喘了点……慢过其他队友又算甚么？……别忘记你们第一天被我夹射……第二天差点把我操尿……你们算废物……废物能把女人操尿吗？！…………”
　　“哼！……瞧你们德性……还想操大我肚子？………呵呵！…………我生下的黑宝宝一定是最棒！…………”可恩抛了媚眼，引得几人联想翩翩。
　　几天后几人的训练结果下来，每个人的耐力，体力都翻了足足一倍。
　　临离开的前一天，每队每一组都达到十五分钟以上，可恩不求饶，他们都能忍住不射，各人肺活量多了不少，来回速跑的时间也是比之前快一倍，莱特感叹男人没有女人不行，可恩一来，起初各怀鬼胎，现在是齐心协力，细问下来，莱特这个失职的教练才发现全都是可恩原故
　　见到某队员训练后失落，只要可恩还有点体力，肯定亲自跑去关心那人，体力不济就托工作人员代她表达关怀，有个大美女关心自己还颓废甚么。
　　莱特一直知道他们顾虑和担心是甚么，球队有可能降级，降级后老板有可能裁员，恐惧一直浓罩整个球队，所以佐冶才愿意退位让贤，他不想球队内耗但无奈他按不下自己原来的老队友。
　　现在一来，整个球队被可恩拯救了，她保住他的事业，甚至让他糜烂人生充满希望，他不愁工作，女人，财富天生就有，不像可恩自小要跟别人争取资源，机会，就算她不色诱他们，靠她行动力，交际手段在其他球会真找一份经理工作也会手到擒来。
　　********************
　　排卵期两星期过去了，一个星期为期五天所有混种交配场面的拍摄终终完结，ANGIE正式离开了莱特的球队俱乐部，
　　“谢谢你们……我要走了……不过我有空会回来探你们……不过到时希望你们能进美足联……………”
　　“美足联吗？………” 有人吞了一下口水
　　“你们好像没信心………当我没说过………” 可恩准备起身离开，语气挑衅地说。
　　“甚么没有信心………别忘记你曾经向我们求饶…………”
　　“再见………”可恩头也不回，甚是洒脱道。
　　因为离开俱乐部后，可恩卸下ANGIE 身份，衣着有一种清新淡雅的风格。
　　一众黑人青少年看着她的背影，回忆起这十多天，跟她肉体交缠的甜蜜又痛苦的训练日子，不少人感触落泪，更多的心里感激，她没有像其他女明星架子，造作，她会关心他们的状况，她不会找借口逃拒跟他们做爱的要求。
　　“谁人见过教练？………ANGIE 她可是要离开…”
　　“教练好像没有出现耶………不过ANGIE离开了……”
　　傻子都已经看得出来，可恩对莱特的意思了。
　　可当事人还是没有开口挽留，其他人也没拥有出奇的完美三围，修长美腿的她穿着简单T恤牛仔裤，却把腰身和屁股衬出了S形的曲线，细嫩又白净的小脚，性感极了！
　　没有明星架子，前后呼拥的随行人员，她提着简单行李召一辆黄包计程车就走了。
　　像姐姐又像情人，又有点像妈的极品女人，工作时像将军女王，处终室外像明星模特儿，呆在家里像贤妻良母，躺在床上像妓女，趴在地上像母狗，美丽高傲又能温柔，下贱的女人，而且也不是男人有钱就能征服，全世界也许只有可恩一个。
　　“谁人见过教练？………ANGIE 她可是要离开…”
　　“好怀念………不知道ANGIE 肚子孩子是谁？…………”佐冶问杰克
　　每一个跟ANGIE 鱼水之欢，在身下婉转娇啼的男人都曾对她赞不绝口，都能感受她的独特味道，像她这样好女人，谁不想让她儿孙满堂？
　　“应该是教练吧？…………”杰克满有深意笑了。
　　“杰克……感觉你知道内情………” 佐冶没揭穿他却回敬一句。
　　坐在计程车后座的可恩紧紧咬住嘴唇，眼泪止不住的掉了下来。
　　她没有外表这么坚强，回忆起这十多天，这群小黑公牛让她沉醉性爱的美好和痛苦，她感叹这三年荒谬怪异的婚姻生活。
　　她起初认为婚姻是双方纯洁感情的结合，后来才突然发现了肉体的爱情，同样是精神上纯洁。
　　远在教学大楼的莱特用望远镜看到一切，他居然没有勇气去跟可恩在人前道别。不过他才不会这样轻易让她跑掉。
　　电影公司为她租下一个独立公寓，工作人员会陪她一个星期进行日常生活拍摄，排卵期后第三个星期，ANGIE买了几个不同品牌的验孕棒，一个个试，全是两道红色。
　　“应该怀上了……太好了！……” ANGIE对着镜头晃了晃手上显示两道红线的验孕棒。
　　“恭喜你………怀上黑人宝宝！………”众人在镜头上向ANGIE祝贺。
　　“ANGIE恭喜你………但我们还是到医院查一下比较好！………”MIKE提议道。
　　可恩身心疲累，她打算利用这一天放纵自己一下，补眠补到早上十点，所有人都有两天休息。
　　几天后电影公司安排可恩到医院验孕，像艺术品似的完美身体被白人男老医生翻来覆去检查，像检查养殖场里的牲口。
　　“的确怀上了……放心……ANGIE你身体很棒…………” 老医生色迷迷笑道。
　　可恩被证实怀孕，心里瞬间踏实了许多，浓妆艳抹的她对镜头妩媚一笑。
　　“医生谢谢你…………” 可恩娇羞的脸色，像是涂了一层胭脂。 随可恩怀了孕，阿辉知道老婆这次美国授孕之旅接近尾声。
　　正当正片还有三份之一尚未播完之际，手机震动了，可恩发了讯息给自己，附上一段十分钟的私人视频。
　　“阿辉……电影你现在看到哪里？………这个是莱特发给我的偷拍视频……你有时间可以先看一下…………”
　　阿辉身子轻轻皽抖，怕是老婆那边出了甚么突发状况，立即把AV正片暂停，播放刚刚老婆发过来的偷拍视频。
　　屏幕画面太阳缓缓升起扬起一片金色的曙光，照亮了一个地区比赛级别的露天足球场。
　　足球场中央坐了两个手里拿着固定话筒的人，看起来足球旁述，其中一个突然扬声跟所有观众问好。
　　“各位好………我是足球旁述东尼………今天是黑公牛一个重要的日子……他们将迎战一支强大的对手……“野鹿队”……这支球队在过去的比赛中一直是黑公牛的克星………”东尼道。
　　“关乎……黑公牛能否留在丙组级别……非常重要的一场比赛……”另一位旁述马莉道。
　　只有莱特知道黑公牛在过去的一年中一败涂地，尤其之前比赛对战今天的劲旅野鹿，黑公牛更落下0：3输掉比赛的可耻结局，他任教的黑公牛因此成为了被人嘲笑的弱队。
　　莱特脸色很不好看，汤姆斯带着嘲笑的表情观察着比赛。他记得黑公牛队当时对战自己的战绩，对他来说这场比赛只是一场轻而易举的胜利。
　　比赛正式开始，球员在裁判组的率领下走上了绿茵场。
　　两队球员们分两边进入场地，野鹿队教练汤姆斯一脸坏笑，走到莱特身旁，开了个玩笑：“今年你们能保级吗？”
　　莱特一想到自己转任教的黑公牛在低级别联赛很多年，这支球队在他到任之前，大部分球员连战术都不懂。
　　他知道这是他们一年来最重要的比赛，这场比赛将决定黑公牛的命运。
　　对手野鹿队长巴利也放狠话：“当时我给你们上了光蛋输掉比赛一课……今天应该不会例外！……”巴利说完捞起足球转身跑向中圈。
　　“你们别做用功！……你们还是早点降级吧！……别在这组别丢人了！……”巴利的队员补了一刀。
　　“瞧不起人么？……今天让你吃不了兜着走！……”杰克双眸之中，绽放出一抹不服的神色。
　　杰克身后的尤达感触甚深，一个月前知道保级赛对手是野鹿，面对野鹿这样强大的对手，当初一些黑公牛球员甚至已经失去了求胜的勇气。
　　自问功夫不错但是跟野鹿相比，整体实力差的太远。
　　毕竟两支球队的实力相差太悬殊了。
　　尤其可恩到球队之前，刚任队长不足一年的杰克输掉三场比赛。
　　尤达想起某次集训后，杰克在更衣室抓住他大吐苦水，不断感慨他20多岁，还只能效力低级别联赛踢球，而他则怀疑自己算不算是职业足球员。
　　更衣室外的莱特听到两人对话，心里毫不出滋味，慨叹两人射球准确度高，但一直缺乏体力训练，其实他也苦恼上任队长近30岁的佐冶，虽然知道他盘带功夫不错，能当边路尖刀，可惜杰克、尤达跟佐冶等老球员们配合度太差。
　　所以，上一场对战野鹿自然发挥不了整体实力，但是现在，不一样了。
　　在教练席上的可恩呐喊：“别忘了我们为什么来到这里！ 别忘了我们的 “射球”特训！ 我们要证明给所有人看，我们不再是弱队！！……”
　　想起可恩这段时间的“特训”，队员们都对比赛充满了期待。
　　“杰克……你有信心？……” 尤达笑着问。
　　杰克看向身后的尤达，却没说话，只朝教练席处S形的曲线，玲珑身材，迈着一修修长的大腿的可恩示意。
　　“有！……经过两个星的特训……一切都不一样了！……”
　　场上所有黑公牛队员，脑海里顿时浮现特训时所有艰苦的、跟可恩各种香艳的画面，刚刚还带担忧的眼神全都变了，众人士气大振，所有人将一年前比赛光蛋的阴霾一扫而光。
　　“说得也是！……” 尤达点了点头，开始对胜利充满渴望。
　　汤姆斯注意到莱特身旁的巨乳美女，一直呐喊着，估计是球队经理人，稍稍盯她
　　胸前跳动的奶子，中间乳沟深不可测。
　　绿茵场上，身着白色球衣的年轻人们正尽情挥洒着自己的汗水与青春。皮球碰撞的清脆响声。
　　可惜汤姆斯注意力很快被黑公牛开球走位分散，因为眼尖的他凭着走位，看出他们阵势不同了，汤姆斯有点惊讶莱特居然运用压迫式打法向他施加压力。
　　“莱特居然敢用“3-5-2”阵型战术？ ！难道他觉得黑公牛实力强终我们” 汤姆斯彷佛看笑话一样。
　　莱特这次派了五名球员在中场，方便黑公牛进攻前压和防守时后退，他深知这种阵型变化灵活，中场既能断掉对手，又能压迫对手，不过，这战术最考验的自己球队后方边衞能力。
　　教练席的可恩大声呼喊着：“进攻！……进攻！……”修长美丽的双腿跃动着，胸前那对巨乳晃得令人热血沸腾。
　　莱特看着汤姆斯翘着二郎腿，狐疑问身旁边的可恩： “母狗你觉得“特训”之后能干爆他们？！……毕竟对方场均进四球啊！……”
　　TSHIRT包裹住前凸后翘的身材，可恩闪着大大双眼道：“主人我不知道……那是一场男人之间的决斗！……“特训”之后……我只知道大家都特别起劲！！……”
　　开球后前锋尤达和队长杰克跑位开始，两人交错重合，当尤达接到了球，立即绕过对方前锋，随即把球斜传给杰克。
　　皮球再次落在杰克脚下，挡在前面的那个刚刚看不起自己的人，曾经令自己恐惧的巨大对手巴利。
　　杰克想起教练席的可恩，心里一定神，脱胎换骨似的，皮球尚未落下脚下，就见杰克他脚尖轻轻一垫，毫不犹豫，冷静选择挑球过人，最教人不敢相信，杰克带球的速度竟然超过巴利。
　　“前插到中路的杰克左脚扣球……右脚挑球……居然还能单枪匹马绕过巴利………” 旁述员惊讶说。
　　杰克绕过巴利后，甚至都没有看球，直接转身把球转给尤达，尤达接到球后，距离龙门剩下一名后卫了。
　　“原来杰克这下子只是虚招………当他绕过巴利………吸引所有野鹿后卫围住………就是为了把球转给尤达………配合得太好了！………”
　　野鹿最后一名后卫，想拖住尤达等待队友的支援，只是尤达没有给他机会，直杀入禁区，然后起脚射球。
　　“绕过对方后卫……一脚爆射！……可惜了！…………球击中门柱！…………”
　　正当皮球击中门柱反弹落在禁区，佐冶成功把球抄走，直面野鹿还没回过神的守门员、后卫。
　　佐冶当机立断，把球射向龙门死角，皮球应声入网！
　　“进球了！……足球直直地轰向远角！……1比0！ 先破记录竟然是……险些被降级的哪一队！……”旁述员兴奋地叫起来
　　观众台上一部分身材火辣，穿着大胆的少女们不由激动地发出一阵阵充斥着荷尔蒙的尖叫声，只是跟可恩那玲珑浮凸、完美无暇的身子比起来立刻黯然失色了。
　　佐冶进球没有独自庆祝，而是转过身跑向尤达和队长杰克。
　　“传的漂亮！…………”
　　三人简单击掌，队友们激动地围了上前。
　　阿辉眼睁睁见尤达等人看往莱特和他身旁可恩方向，激动得老婆身子轻颤，胸口急剧的起伏，凑前向他们大送飞吻。
　　“呵呵！……大家看……黑公牛教练莱特身旁的巨乳美女………我们手上没有她的资料………不过看起来美得令人热血沸腾！…………”
　　“看看你们乐成这样子！！……刚刚让你们乐一回而已！…………” 巴利不以为然说，轻轻的把皮球踩在脚下。
　　“你们队的美女奶子这么大………坐在教练身旁……都馋得我鸡巴硬了！………”瞧了瞧可恩的方向，巴利伸直身体笑眯眯的挑衅道。
　　“没关系………我会多进几球让你硬不起来！……” 杰克回敬一句旁人咋舌的话。
　　靠领先一球的优势，黑公牛球员们之间的配合也更加默契，攻势更猛然
　　巴利开球后，打算传球给副队，尤达趁着短跑爆发力，强行干净利落的铲断传球，把球斜传给杰克，趁着短跑爆发力，强行干净利落的铲断传球，把球斜传给杰克，再次爆发短跑的天赋，直接冲到龙门口射球。
　　“换野鹿开球……没想到尤达铲断传球………尤达把球斜传杰克………杰克冲到龙门口射球！……”
　　杰克射球，这次角度掌握不好，皮球再次击中门柱。
　　“好险………野鹿差点失2 球………戥黑公牛可惜……还是中柱………不过这次没有队友补脚…………”
　　巴利气得颤抖，不忿道：“果然不中……刚刚只不过幸运而已！……”
　　黑公牛接二连三猛然攻势让巴利开始感到压力，连续被对手进攻连汤姆斯脸色变得凝重，他意识到这场比赛并不像他想像的那么容易。
　　“这还是曾经黑公牛吗？ ！”本以为黑公牛已经是穷途末路，只不过殊死一搏，没什么威胁。但没想到，他们的进攻打得风声水起！
　　上半场完结时，黑公牛保持领先一球优势，汤姆斯烦躁了，这下他非常不爽了。
　　汤姆斯坐不住了，怒喷一句“你们昨晚没睡饱吗？！……给我他妈盯紧一点！……”
　　“教练放心！……只要我们的人……放下轻敌心态………一旦他们认真起来………就能压着禁区……打爆他们！！……”
　　下半场黑公牛也没减弱攻势，整场比赛，整体综合能力更高的野鹿居然陷入黑公牛的猛攻之中，别说进球了，有效进攻机会都不多。
　　野鹿队越来越感受到了黑公牛巨大的变化，直到过了十多分钟，汤姆斯换了几次阵势，巴利才艰难地扳回了一球，1比1，这是一粒挽回颜面的进球，让球场边汤姆斯的脸色，稍微好转了一些。
　　比赛进入最后的几分钟，比分依然僵持不下。
　　被扳平分数的黑公牛球员们重新聚集在一起，他们相互鼓励，重新调整战术。
　　莱特和身边的可恩并肩站在场边，她的眼神充满了期待和希望。
　　比赛已经进入到85分钟，剩下最后几分钟，黑公牛的球员展现出了前所未有的激情和拼搏精神。
　　汤姆斯紧张地握紧双拳，心中默默祈祷着野鹿能扭转局面。
　　球场上掌声雷动，上半场没有任何人关注黑公牛，直到弱鸡球队一比零领先！
　　“黑公牛！！” “野鹿！！”
　　双方支持者各自呐喊。
　　可恩走向场边，香汗淋漓的她用坚定的语气说道：“不要放弃！我们还有机会赢！”
　　“杰克传球！……”曾经迷途的黑人小伙尤达一边喊着，一路疾奔。
　　正当两名野鹿后卫左右包抄尤达的时候，佐冶转身过人闪出空间，像隐形杀手一样突然出现。
　　“尤达是假的……球在那里！……”两名野鹿后卫赶紧上前拦住佐冶，佐冶看准机会，反脚斜传禁区的尤达。
　　没有掉入越位陷阱，皮球经过几脚传递，终终横向划过尤达的面前，这是他绝好的破门机会。
　　没有亲历其境的阿辉，也看得很着紧，毕竟，他也梦想当职业足球员，但他没办法体会到尤达此刻的心情。
　　“好球！……干得漂亮！……” 这一刻球在脚下的尤达，想起很多往事。
　　尤达回忆命运实在无常，自己出生不到半年，苦命母亲便因疾病撒手人寰，老爸还有其他三个孩子要养。
　　他人生中十九年没有人鼓励过他，就连当初想考进职业足球队，白人同学嘲笑他只是个没有天赋，没技术，没身体素质的下等黑人，连家人兄姐都嘲讽自己：“想进职业球队？……让他撒泡尿照照！……”
　　当初尤达不太情愿进到入黑公牛这种弱鸡球队，可惜只有黑公牛九流球队收留他，心想过几年，如果黑公牛还是踢不出名堂，他肯定就卷铺盖走人，干脆放弃梦想。
　　“不行了！……坚持不下去了！……” 集训时尤达总想起球队输掉多少次比赛。
　　“尤达你这么有潜质……难道你甘心止步于此了么？……难道你甘心庸庸碌碌地过职业生涯？……” 直到某天可恩问瘫在练习场放弃未来的自己。
　　可恩告诉他很有潜质，尤达不相信，可当可恩脸上满失望的表情，他却不想像以往一样浑浑噩噩了，可恩表情中透露出不屈和坚持，也许世上只有这个一直坚信他会成功的傻女人才会对他抱存一丝期待。
　　教练席上可恩拼命对着他大喊：“尤达加油……想起我们的特训！……尤达进攻！……进攻！……再进攻！……”
　　听见美人妻娇滴滴又甜美的嗓音，火辣身材的跃动，心里一股热流化作源源动力
　　尤达回想训练后都大汗淋漓，走路都费劲，连他自己都怀疑自己时候，可恩温柔却坚定声音传到他耳旁，猛然睁开眼睛，攥紧拳头硬撑着爬起身来，挥洒着汗水，几乎快要体力透支的他。
　　若非可恩奖励，时刻敦促自己，他断然不会傻到每天一百组训练这么折腾自己，现在这具身体的肌肉和大脑的反应，体力、视野、一些跑位之类的能力都大大提升。
　　“冲上前啊！………尤达………” 就连阿辉已经忘记这几个黑人轮奸过自己老婆，居然默默为他们这群奸夫打气。
　　尤达爆发犹如钢筋一般瞬间凸起的肌肉，第一时间朝着龙门方向快速冲刺，压迫门将，不停球直接一脚小角度爆射，打穿了野鹿的球门。
　　这场黑公牛殊死一战，关键时刻皮球，以从右上方绕过守门员直入死角！ 球进了！
　　“球进了！……黑公牛这球太精彩了………佐冶巧妙中传……让尤达建功！…… 加上尤达射功了得………不仅角度小………还让已经站在近角门将没有来得及做出任何反应………” 东尼赞叹之余，也感到有点不可思议。
　　而镜头下野鹿守门员呆若木鸡。 尤达进球之后，所有黑公牛队友满脸兴奋，全都朝他飞奔而来。
　　杰克回头冲着尤达击掌后，尤达直奔看台的方向跑去，可恩冲着尤达伸出大拇指，尤达差点泪崩。
　　“今天黑公牛展开了一次又一次精彩的进攻……一雪前耻！………”东尼叹息说。
　　“东尼……现在黑公牛二比一……连续两次入球，比赛还剩不到五分钟，这是个盖棺定论的进球啊！！…………” 马莉道也发声。
　　接收着主场球迷巨大的欢呼呐喊声，当然还有可恩的笑声，这一刻比赛已经进入90分钟，剩几分钟的伤停补时。
　　果然在几脚传递过后，比赛终终结束了。
　　“黑公牛二比一反胜野鹿！………只要接下来……黑公牛不再输掉一场比赛……即使赛和对手……也不会降级！………” 东尼兴奋地向所有观众报告
　　比赛结束后，他们的表情中充满了自豪和满足。
　　“你们要知道………你们已经翻开了新的一页……不管如何……黑公牛不再是弱队！………” 莱特告诉所有黑公牛队的球员。
　　可恩杏眸弯弯，用温暖的笑容说道：“你们做得非常出色！……你们已经一雪前耻，接下来的比赛………你们将更加努力！………”
　　一支充满激情和决心的强队。
　　球员们听到可恩的话，露出了坚定的表情。
　　这是她离开美国前最感触的经历，即使她和他们交流多是肉体上，但经过差不多一星期的相处，可恩已经“爱上”他们。
　　“老婆你又让我变得不正常了……我居然帮黑公牛打气………” 阿辉忍不住给可恩发了讯息。
　　阿辉居然又一次见证可恩帮助她的奸夫发愤图强，而且还是一大群黑人奸夫。
　　上一次，拉着老唐洗心革面重新做人，这一次，协助莱特和他险些被降级的足球队等人成长，由败绩累累逆袭一雪前耻，这个贤妻让他又爱又恨，心里特别有成就感！
　　“老公棒棒的………我四个月后回美国待产………” 可恩给阿辉回讯息。
　　“我有空就去美国探你………”
　　第三十九 阿辉是最佳绿帽公？
　　“我是怎么了？………” 阿辉回想自己刚刚居然给一大群压着妻子在身下内射的黑人奸夫在足球场上呐喊助威。
　　阿辉心里很兴奋，特别是这群在老婆子宫里射精的黑人奸夫们，把球踢进敌队球门时，居然感动起来，彷佛他们不是把球踢进球门而是可恩的子宫。
　　“老公你喜欢这场比赛吗？ ………我看你踢足球………所以才拍这个题材………刚刚你应该给黑公牛打气吧？………不过你知不知道………你刚刚支持的是什么人………他们曾经轮流把你老婆按在身下粗暴地泄欲的黑人………”
　　“老婆………我知道………所以我好痛苦！………”阿辉手禁不住撸起来肉棒。
　　“老公………你知不知道………你老婆有多喜欢………被他们黑漆漆大鸡巴轮流插？………你老婆有多喜欢卵子…………被他们阴囊里面黑人强大基因的种子授精吗？……辉………这是你自找……谁叫你喜欢老婆我怀上不是你的孩子？………” 可恩坏笑着打讯息。
　　“我好喜欢………老婆你太棒………比赛后他们有没有？………”阿辉手撸住肉棒。
　　心里却抱怨，冤枉啊！
　　老婆大人，哪里是我喜欢你怀别人的孽种？
　　是你跟我离婚，我斗不过你才做王八，好不好？
　　“老公………你傻了吗？………还用问？………不用降级………我又是功臣………他们怎可能放过我？………你知道你老婆有多受欢迎？………”可恩继续扮演魔鬼。
　　“老婆………你这么吸引……他们有多少人操你？………”阿辉手越来越快。他终终明什么是痛并快乐着。
　　“四十人吧………都是队员………球队几个老板………俱乐部的管理层………”可恩想了想才打字。
　　“不会全是黑人吧？………”阿辉感觉来了。
　　“怎可能？………几个老板都是白人………也有欧洲人………俱乐部的管理层………大部份都不是同一国藉！………”可恩又认真地数起来。
　　“全部射在里面？………” 阿辉感觉很近。
　　“他们怎可能不内射？………这是庆功宴………很运动赛事完结………夺冠的拳击手………赛车手找在场举牌女郎真枪实弹内射打一炮………我是球队经理………都是自家的人………庆功宴他们怎可能不内射我………而且几个老板内射后………他们拔出鸡巴………精液从你老婆我骚逼流出………你老婆我忍不住舔干净他们的马眼！………” 可恩从阿辉字里感觉估计他快受不了。
　　“妈的！……受不了……老婆你越来越骚……也越来越狡猾了！………”阿辉忍不住射精。
　　可恩打完讯息再没下文。
　　播完一段剪辑震奋人心的六十分钟球场竞技视频，久久不能平覆，射精后的阿辉暗叹可恩的狡猾，她居然投其所好，让他恨不得莱特等人。
　　明明自己那海誓山盟的爱妻却用自己爱好去引导自己，支持一群将妻子按在身下撒种的黑人奸夫。
　　阿辉也恨自己受不了诱惑，在球赛视频里看着这群黑人年青球员在球场上驰骋，为他们呐喊进攻，入球，彷佛他默默支持他们在『肉便妻』电影正片里压着可恩，她身上驰骋，进攻，射精。
　　最要命的可恩没发给他庆功宴的视频，阿辉只能幻想可恩让人忘俗，优美身段被莱特等人恨不得如狼似虎的扑上去，这群壮健的黑人就像黑年雄公牛压着她，把她操了个遍，而妻子害羞地张开腿用子宫承受着所有人精虫的入侵、围剿。
　　想了很久没回复，阿辉才想起正片还有三份一片段未播，他想不如一次过看完片子。
　　“反正………片子还有三份之一尚未播完………继续看下去吧！………”
　　刚刚吃了晚餐，没多久，坐在电脑屏幕前面的阿辉，发现帐户平台新加入一段视频。
　　阿辉想也不想，就点击播放，他知道是莱特上载给自己，视频开始，镜头出现晚上可恩睡倒在公寓床上的画面。
　　感觉床上还有他人在动，因为床垫上有被人压下的凹陷情况出现。
　　“是谁？………” 蒙然不知的可恩喊了一声，黑暗中眸子里有如亮光一闪，照亮着男人的心。
　　莱特看着她倾城的容颜，可恩正感觉脖子上被扣戴上一条宠物项圈，冰凉的触感钻进她的肌肤，让可恩全身发凉。
　　他微微倾身想眸子里露出满意的神色。
　　“母狗恭喜你怀孕………前几天我给你买条狗链………让你体会体会被人关注的感觉………喜欢吗？………” 莱特在她耳边，扳过她肩来细看他手里的项圈。
　　“莱特？………主人……”
　　可恩慌得微喘着，额头上有一层细密的汗珠。
　　莱特就没见过这样坏的女人！之前逮着机会就要和自己生孩子一旦播种成功把他踢开到一边。
　　“真漂亮………看看……你像不像怀孕的发情母狗？………因为我是和别人共享你………当你在别人怀里的时候………我的心就是这个样子……而你这女人一旦播种成功马上就把我他踢开到一边了…………”
　　两个人之间，是有一种特别的情愫在发生，莱特脸上表情意味着暴风雨即将来临。
　　莱特非常温柔，却说的可恩脊背发凉的话： “母狗………待会带你外出………把这个QOS肉便器纹身贴在你一对奶子………另外黑色婴儿纹身贴在你小腹………尽可能让周围黑人同胞周围看见………在我老朋友操你之前………你要告诉他们怀是黑人小孩！……听到就狗吠两声！…………”
　　“汪汪！………”委屈的嘟着嘴巴，水汪汪的大眼睛，漂亮的眼睛就这么直勾勾的跟莱特对视。
　　可恩知道莱特在生她的气，一手把QOS肉便器纹身贴在自己左边胸脯。
　　“我知道你要离开美国……我特别找到几个高中篮球队的黑人朋友见你……算你临行前整治一下你下贱的发浪母狗！……” 莱特带着点磁性般的沙哑声响起。
　　“主人别生气！………”刚刚戴上他皮革制的颈环那一刻，肤色白净的可恩已经不再是会计女强人，经理，而是圆了她多年的梦想，一群黝黑人运动员的精液便器。
　　“乖乖把它穿上……我带你外出见我老朋友！……”莱特让可恩穿上一套腰身收窄，凸显曼妙曲线，乳房、私处乍隐乍现的兔女郎衣服。
　　暗叹可恩拥有每个女人梦想的3：2：3的黄金比例，才能把兔女郎装穿得如此勾人，很多女人穿兔女郎装都很性感，但她穿起来性感不在话下，最重要是传神，灵动有神的大眼睛，贴身有如一只拥有巨乳的雌性大白兔。
　　一身黝黑的莱特十分英俊帅气模样，看着可恩一身兔女郎装，双眼快喷了火出来，赞不绝口道： “太美了！……要的就是这种半遮半露的效果！………”
　　两件装兔女郎装，露出小腹清楚可见小小的黑色婴儿纹身贴图案，胸前QOS肉便器纹身则被半透明胸衣掩藏在内。
　　“这是贫民窟？………” 阿辉发现莱特驾着一辆军用越野车，驶入纽约旧区，黑人聚集的地区。
　　纽约贫民窟暗无天日，布满黑帮毒犯，瘾君子，深夜的贫民窟更像罪恶天堂一样，每个角落总有一些吸着烟无业黑人，流氓聚集，劫财的找寻落单凯子，劫色的找寻落单女人下手。
　　当军用越野车停泊在其中一座旧建筑物，亮着车灯把黑漆漆的街头照亮，停车后莱特让满头金发的可恩下车。
　　聚集终附近的一群黑人流氓，看着窄光圈可见的视野范围，一双又一双隐藏黑暗里的眼睛瞪大，像一只又一只夜里找寻猎物潜伏的猎豹，直到越野车内突然探出一条修长光滑的美腿。
　　他们简直不敢相信自己看到了什么，直到她大腿上方的诱人圆臀，半个纤腰出现众人的视角，她上凹凸有致半身，甚至胸口上一对轩然大波，他们忍不住咽了口唾沫。
　　直到可恩整个身体探出车厢，众人才可恩她窥见倾国倾城，国色天香的容貌，身材堪称人间极品却被莱特一人拉扯着。
　　“这金发妞太漂亮了吧！………”说话的人倒吸一口冷气，眼神之中，都是带着羡慕嫉妒恨。
　　可恩眸子清澈透黑，巴掌大的小脸，柳眉樱唇让人引发无限遐想。
　　“老大………来了个大奶金发妞………你看！…………” 那人跟身旁的黑人倾巢而出看向不远处的尤物，也是眸子眯了眯，眼神之中升起贪婪之念！
　　“唔 ！………倒是不错………” 老大轻轻扬起头，看着前面容精致，倾国倾城的脸满意地说。
　　身旁那群混混脸上带笑， 他们脸上也是带着兴奋！仿佛只要老大一点头，他们狩猎就能一瞬间开始！
　　但是下一刻老大发现女人身后的身材魁梧的男人，朝着那幢大楼走去，突然，眸子一缩： “慢着！………”
　　直到认清楚堪称气势汹汹的莱特，这高大的身材及手提肩扛的力量，还在这时间去那幢大楼，他的身份错不了，就是那家族的人。
　　“慢着………这个女人碰不得！……”伴随着老大手往下压的手势！
　　“为什么？……这大奶金发妞……极其漂亮呢……”那人简直不敢相信自己听到了什么。
　　“你想死的话………我不阻你………” 老大叹了口气！
　　“威廉家族的人！………”为首的老大一句话，一瞬间现场都是安静了不少。
　　“难道是那个威廉家族？！………”当下，那人便是冷汗冒出。
　　“对！……就是那个威廉家族……” 那老大眼神之中由刚刚惊讶转而变成了崇拜。
　　威廉家族是南北战争开始扎根军方，对终居美的黑人算是有种情英雄义结，几人只能眼睁睁看着眼前猎物离去，眼神之中都是带着羡慕嫉妒恨。
　　老大心绪也是久久不能平静，他的人若动了莱特，莱特本人不找他们麻烦，这个区有恩终他祖父的人自然也让他们吃不了兜着走。
　　大家都明白今晚若只有可恩她一个穿着性感的女人出现，铁定又被他们轮流得身无完肤。
　　到达的地下库房，两人进入内部，可恩才发现地下房间很大，面积够有溜冰场一样大小，十来个中年黑人等待着他们的到来。
　　“终终到了！……我们等了很久！………还以为你又要失约！………”
　　“KING老教练………您也来了！………”莱特见到年轻作为球员时代的教练。
　　兔女郎打扮涣然是多了一份成熟的气息，让本来就花样容貌的可恩更加添上一份成熟的气息，十分迷人。
　　“莱特……你这球队经理不错长得真叫一个前面凸、后面翘、中间窄！……”KING老教练凑近可恩上下打量道。
　　“老教练说得对………她叫什么名……的确是个奶大屁股圆白人美女！…………”
　　一众中年黑人对身材火辣，柔若无骨，亭亭玉立，美得像出水芙蓉，举手投足都风情万种的可恩赞不绝口。她穿出了妖精兔女郎的气质。
　　“麦克……KING老教练………她叫ANGIE……不是极品我怎敢送过来？……”情场浪子的莱特自然也不算什么好男人。
　　“莱特…我很高兴你品味提高了……”KING老教练一手抓住可恩大奶点头赞不绝口。
　　“KING老教练………我球队表现不太好………所以请了ANGIE当球队经理………”KING老教练难得赞他，莱特心里特别高兴。
　　“莱特……ANGIE太棒了……别怪我恃老卖老………这次我先来！……”KING说。
　　KING说完把裤子的拉链拉开，掏出了黑漆漆巨大肉棒，也许年龄有点大，镜头看到他鼓鼓的阴囊周围地方长出白毛，还有两颗黑色的睾丸轮廓。
　　这群中老年黑人篮球老将比之前足球队黑人更高大，KING粗长的生殖器在双腿间摇摆着，再次刷新她对男性性器官的认知。
　　“知道了……KING老教练这次你先来！………”莱特和其他昔日的黑人队友同时道。
　　他们不急着褪下裤子，几只黑手轮流摸着ANGIE的奶子，直到KING老教练打开避孕套袋子。
　　“不要避孕套……KING老教练……请你尊重我无套插我……”ANGIE雪白可爱的小贝齿，脆生生、娇滴滴的一手抢走他手里避孕套，丢掉地上。
　　“不要避孕套？……无套……ANGIE你要我内射？……”
　　“是的！……KING老教练你可以灌进ANGIE子宫……而且ANGIE已经怀上黑人小孩！………”
　　可恩骄傲地小腹黑色婴儿纹身贴。
　　“黑色婴儿纹身贴？……” KING惊讶得目瞪口呆。
　　“ANGIE你奶子好像还有图案？……QOS媚黑肉便器纹身贴！………”玩着她乳房的黑人发现异常喊了喊。
　　“可恶………你们给我把这大奶白人淫妇绑在沙发上！………”KING老教练吩咐道
　　十几个男人把可恩双腿大张地被绑沙发上，让她不能动弹，KING老教练开始一边羞辱，一边干她。
　　“这奶子居然不比篮球小……手感不错耶！……”可恩跟KING抛了个媚眼，挺了挺胸，俏丽的眉眼间，闪过一抹狡黠的光茫。
　　“对！……屁股弹性也不错！……操她一整天都可以！……”
　　地下室充斥黑人们下流的调笑声、肉体拍打的声音、老婆淫荡的呻吟浪叫，
　　“KING不愧打篮球！……居然一手能握住老婆的大奶子！………”阿辉吞了吞口水
　　“骚屄真浪……竟敢让我用大黑鸡巴………干进你怀上黑种的贱屄里………爽不爽……比操大你肚子黑人如何………我操爽你的话……就让你叫黑爸爸……”
　　“哦！……黑爸爸操死我了！……主人救命啊！……黑爸爸大龟头要把怀上黑种的母狗骚芯操烂了！………”可恩时不时发出可爱且诱人的呻吟声中，
　　可恩甚至羞耻地把臀翘得更高，还自动把双腿打得更开，方便他们肆意抽插。
　　“妈的！…怀上黑种的坏女儿……黑爸爸我射了！………”KING身子软绵绵的，像没有骨头似的，似要融化在可恩子宫里。
　　KING差不多射精，其中一个黑人受不了，挺起一根粗挺肉炮，塞进可恩粉嫩的小嘴不断抽送。
　　“啊……啊……嗯！……”爽得直哼哼，扣住她后脑杓要她含得更深，要肉棒顶到她喉咙头，
　　阿辉眼睁睁见到那人黑色粗大的性器正插进老婆的下体，又凶狠地拔出来再次捣入，虽然不能动弹，可恩雪白胴体仍在黑人粗野动作中轻轻弹动着，场面非常淫糜。
　　“吞不下！……你每次都操得这么深……啊！……不行了！……” 龟头顶到喉咙后，又吐出来、仔细地吸吮龟头部份，镜头下可恩陶醉的表情。
　　阿辉见到屏幕里的妻子上下两张口同时被塞满，就像活生生发浪的母狗，沉醉性交的愉悦，顿时头很大了。
　　镜头下每一个射了精的黑人彷佛深深迷上了她，尤其在她熟练的吮吸下，每一根泄过精黑色肉棒再次涨大将可恩推翻在地，跟着整个身子压了上去，肉棒顶开肥厚花唇挤入狭窄的蜜道，顶住已有身孕的子宫。
　　男人身下婉转娇啼，可恩一边摇臀甩乳，一边娇媚闷叫着，丰满雪白的双丘，柔软充满汗水的胴体夹住，感受每一个跟她鱼水之欢的男人独特味道，可恩性感的嘴巴含吞一根黑人雄伟肉棒。
　　屏幕里的老婆肥臀内两个含夹住三根黑人肉棒，蜜洞和菊花同时包裹三根不粗却极长的黑色生殖器，几道男性沉重的低吼此起彼落。
　　“甚么？………三根黑龙？………双龙入穴？……还双插？………难道QOS媚黑肉便器的魔咒……黑色小孩纹身的咀咒生效？………” 阿辉看得下身爆炸一样。
　　莱特久久未能消散的欲火化成额前滴答坠下的汗，他腰腹缩紧，抓着ANGIE的藕臀用力往身下扣，闷哼一声射进她身体深处。
　　“莱特……我们真的操了她一整天！……”
　　“母狗我们要走了！……”莱特将身下像烂泥一样的可恩摇醒。
　　莱特身上明明有种让人臣服的气场，却在春色撩人的可恩面前把霸气很好地隐藏起来，她分沁的母乳越来越多，他每天都像个黑人巨婴吃她的“奶”，只有可恩面前莱特不再克制，循着本能快速动作，他喜欢欺负可恩，听着她隐忍的轻喘，挺着腰狠戾地操她上高潮，在她惊叫的高潮里射出来。
　　完事后，KING老教练让众人给可恩松了绑。
　　“KING……如无意外……她怀的是我孩子……” 莱特镜头对准少妇大腿根部蜜穴位置特摄，画面上清楚的看到鲜嫩、紧致、又挂上一个金环的蜜唇。
　　“真的假的？……这女人你是认真的？……”
　　“认真的！……KING教练你曾经说过……你一定要操我老婆才罢免……所以这女人我是认真的！……”
　　莱特这番话让她忍不住感动，可恩精致的脸蛋洋溢幸福的笑容，那两团饱满的奶瓜不住摇晃。
　　“哼！……莱特………你上了我宝贝女儿……我刚刚操你老婆怎么了……”
　　“KING教练………我已经兑现我承诺……过去的事就过去…………”
　　“似乎这次乱交……对莱特这家伙格外地有意义……他这人很危险！……”阿辉摇着头。
　　莱特拉着躺着地上喘嘘嘘的可恩，把她扛在肩上，驾着原来一辆军用越野车，驶回他的独立别墅。
　　当夜深所有人都睡下去时，莱特抱住可恩把她放在价值三千美金床垫上，突然镜头画面晃了晃，阿辉发现镜头从地下拍摄，然后彷佛被抽离，直到画面拍到他丢到地上的衣服。
　　镜头被一只黑人大控制着，原来刚刚他藏了镜头衣服，现在到家自然要脱下了，朝着镜头笑了笑，又拍摄床上累倒的妻子绝美的倦颜，傻子都知道将会发生甚么事。
　　最终莱特把镜头放在大床旁边放在水晶灯的名贵柜台，稍调了一下角度，让镜头能够拍下整张床铺的广阔远景，莱特把她一条腿拉来，黑色大手抚摸着她光滑的大腿根部。
　　在他带动之下，可恩的小手扶着肉棒顶在了她柔软的花唇上，蜜洞慢慢套含住他粗大却软掉的肉棒，静止不动。
　　“主人…ANGIE有了身孕，后天初就要飞回台湾………我两个月假期已放完………而且你应该清楚………我不是真正的AV女优！………”
　　没多久可恩被压在椅子上发出动人妩媚的哭声，不绝终耳，差点阴道被撕裂的痛楚，却又非常地充实。
　　“我知道………不过你要知道你走了……不就等终在刚刚射精时候叫男人停……这不是要了他的命么？……”莱特揉着可恩细碎呻吟的小嘴，开口严肃地道。
　　“主人……腹中的胎儿……是我们的亲骨肉啊！……我要走…怕我控制不住了……”可恩手捂小腹，呻吟着，蜜道口大大的张开，精液和淫水从蜜穴中滚淌出来。
　　见莱特沉默不作声，可恩挤出笑容撒娇说： “主人…我逃不出你掌心的……但我有另一位主人……另一个家庭在台湾……我必须回去……我承诺每一年至少回美国一次……”
　　“好！……你自己说逃不出我掌心的……别要我去台湾捉你！……”
　　“主人……”可恩脸颊通红的同时却露出了几分又爱又崇拜的神色，娇羞万分的叫道。
　　有些美丽高傲的女人，并不是有钱就能征服的，或者说，她们在乎的，不仅仅是金钱这一个选项。
　　可恩就是这样的女人，可恩的心莫名的被莱特打动！
　　“妈的！……真够晦气……刚刚又有成千上万的黑色精虫涌进我那有身孕的老婆体内……现在又……唉！……我太难了！………”阿辉忍不住射精，爽得叹息出声。
　　这视频还没完结，转眼就到赵波接可恩回台的日子，莱特直接发讯息让他到自己别墅，美国龙影帮里探子通知可恩被莱特征服的事，虽然事后她才通报性学堂，赵波气得不得不亲自到美国抓她。
　　正驾车通往目的地，赵波发了车辆的导航系统位置给可恩，莱特看着他到达别墅，莱特让闸门自动打开，让他车子驶进来，赵波把车子泊在别墅车库，下车后莱特用可恩手机回传她们的位置。
　　赵波顺着定位，从车库一直穿过饭厅，全大理石装潢的客厅，看着一幅又一幅艺术收藏品，看着莱特家里这些豪华的摆设，心里不是滋味。
　　直到走进定位中的游泳池，赵波看着一名黑人壮汉正坐在大阳椅上，脚旁边的金发美女低着头，张着小手把剥水果，喂进他的口中！
　　美女一头金色长发，皮肤雪白细腻，颈上戴着真皮项圈，发色妆扮可以骗人，但可恩那国色天香的轮廓骗不了他。
　　“她是可恩吗？ ………” 赵波沉思着，还是走过去确认一下。
　　可恩还没有说话，接着便是看见赵波朝着这边走了过来。可恩不自觉一颤，接着抬头看向赵波，一副心虚的样子。
　　“果然是你………”赵波走了两三步，已然确认了女人身份！
　　“主人！………母狗向您问安……”这一刻可恩美得让人屏息以待，可额头上却冒出了汨汨的冷汗。
　　“扑通”一声跪在地上向赵波磕头道。
　　新旧主人目光交锋，言辞之间的调侃意味太浓烈，可恩登时冒出一层冷汗。眼底一热，赵波的目光野蛮地夺取她的呼吸。
　　两人脸上流露出竞争的紧张和渴望。虽然赵波不像莱特心目中的黑帮人士，可赵波多年来杀气，让打架当饭吃的莱特不敢小瞧。
　　“你是ANGIE主人？……”莱特微笑着，手里还执着牵扯在可恩颈上项圈的绳子。
　　赵波成功减肥后，从浑圆肥老头变成一个强悍糙汉子，满身肌肉的他早不再是浑身肥肉的老家伙。
　　可恩娇羞的低下了头，轻轻抿着嘴唇，她被莱特收服性奴隶的事虽然事后通报性学堂，她还是很内疚，莱特捕捉到可恩那内疚的眼神，娇滴滴偷偷看向赵波，瞧见她脸上红晕，怦然心动之余又羡慕不已！
　　不知道是否出终羡慕妒忌，还是宣示主权莱特手里依然攥着牵扯在可恩项圈的绳子，赤裸裸的可恩非常尴尬地处在莱特和赵波中间，她感觉脊背发凉，只好默默见证两人彼此对峙的过程。
　　“对！………我就是………平时多么强势……多么不可一世的女人………说到底她还是个女人………我略微出手……就征服了！………” 赵波用标准英语回应
　　两人对垒，跟莱特相比，赵波脸上不知不觉之间，也是泛红起来，因为他了解莱特的背景，又自问不算耀眼那一类型，他心中也感到压力。
　　不过，赵波跟可恩有近两年感情，而且，他还有老唐能拿捏她不到一岁的儿子，他有信心可恩会爬过去自己那边。
　　“走吧！……我们还有正事回台湾………咱们耽误不得！………”赵波怒火被可恩讨好卑微动作扑灭了。
　　果然，可恩转身就往赵波方向，可恩坚定了的决心，就在这时候，莱特坐不住。
　　莱特勒住牵扯在可恩颈上项圈的绳子，可恩感到脖子被勒住，知道他要留难她。
　　神情哀伤：
　　“主人请你别这样好么？………我们不是说好了………”
　　在赵波面前，可恩压低了主人两个字，莱特敏锐地察觉出可恩心理变化，他多看了赵波两眼。
　　陆军服役过的莱特，从上到下盯着赵波，发现他满身刀疤，手肌也符合徒手杀过人的身体特征，知道他跟一般欺善怕恶的混混不同。
　　莱特很体贴，风度翩翩说：“可恩………你再一次求我………我就放手！………”
　　赵波听了莱特半带威吓，半带温柔的命令，他不满挑着眉，他知道这种又刚又柔的语气让女人很受用，他心中的不安开始增加。
　　看着可恩闪亮的眼睛，赵波坐不住了，大喇喇摇摇晃晃走向她，用充满威严的声音说：“你不用求他……我这就过来把你抱走……带回台湾！……”
　　夹在中间的可恩注视着他们，感受到两人对自己的情感，她心中也产生了矛盾。
　　可恩深深吸了一口气，对莱特微笑着说： “莱特……我不是这里的人…… 我真正的主人来了…… 我远在台湾还有老公和儿子……你放我走吧……”
　　这段对话让赵波松了一口气，让莱特脸色阴沉了一下，他明白可恩的选择。
　　“莱特……威廉先生……我是可恩的主人……来自台湾来的赵波……我只想拉我的母狗回台湾！……为免伤和气…………请你放开手！…………”
　　赵波本不想理会莱特，可惜这个黑人的背景太猛，虽然不想跟他建立友谊，但他更不想惹事生非，龙影帮再猛也不及地头蛇，莱特自然也一样，美国民主社会即使他家庭再手眼通天，都受不了舆论遣责。
　　莱特一早知道对终可恩，终究要放手，毕竟她的心不再自己这边，留住她的人也没用。
　　赤裸裸的可恩被赵波牵着往前爬，突然折回身在莱特的脸上亲了一下，笑着说：“主人再见！……”
　　莱特瞧见可恩脸上抹不开的泪痕，还有因为悲伤，两片薄薄的樱唇颤抖起来的样子，心里很痛。
　　直到一丝可挂的可恩转过头，晃着奶子、摇着屁股跟着赵波往前爬。
　　默默看美人越来越远的背影，一想到那个跟他夜夜缠绵，美如画中女神的东方女人，最终还是跟他的男人离开自己。
　　镜头下莱特难以忍受离别的痛苦，如一把钝刀，压在他心口来回割，黑漆漆脸上表情特别狰狞。
　　视频到了这里结束。
　　阿辉目睹赵波以胜利者姿态，看着脚边的老婆爬着跟着自己，从莱特豪宅别墅离开，脸上充满自豪，赵波心里美滋滋的盘算着：“黑块头你再猛……母狗恩都不会是你的女人！……”
　　可赵波自信满满低头一瞧，发现她脸上的泪痕，心里的不快差不多又要爆发。
　　“你舍不得他？…………” 赵波板着脸问她。
　　“主人我不是舍不得！……只是一时不习惯………” 可恩拼命摇头，虽然黑发乱糟糟堆着，瞧见她脸上红晕，让人一看便想一亲芳泽。
　　“不习惯？……你这么慌张干什么？……忘不了他黑色大鸡巴？……”赵波扬起一抹轻蔑的笑容，青筋却都是暴起！
　　莱特应该是把她碾压征服，否则她是不会这样如同小娇妻一样的。
　　“没有……他那里大真的是大……不过顶得母狗疼死了……没有主人你操得我爽……” 这一刻，可恩生存欲很强，也怀念眼前的 “胖”哥哥。
　　尤其这“胖”哥哥变得很帅，六块伤痕累累的胸肌，人也比莱特更成熟，赵波自然有强处，否则她当年如日中天事业狂，怎会甘心跟阿辉离婚，也要嫁他为他生儿子。
　　“真的假的？…………” 不知道被可恩大眼睛迷惑，还是被她又慌张，又惹笑，又夸张讨好的态度影响，赵波听到差点笑了出来。
　　“主人………您还好意思怪母狗？………母狗到美国偷黑人种子的命令都是您下……母狗乖乖遵命………现在您又怀疑母狗不忠………母狗永远是您脚下的骚母狗………唐老公便器奴………母狗连亲老公甩了！………”
　　“好了！……母狗你最乖………主人不用你爬……我抱你！……”
　　赵波心中也是五味杂陈，既有不舍，也有别的感情。
　　跟被莱特抱的感觉不一样，两者虽然都是肌肉深深的熟男，莱特公主抱给她一种浪漫的恋爱感觉，赵波给她的一份依赖和被关怀，像爸爸保护女儿的安全感。
　　赵波抱着怀里赤裸裸的可恩，走向停泊在别墅闸口外的七人休闲车，一手拉开车门，一手把身轻如燕的可恩，放进车厢。
　　七人休闲车内放着三套女性衣物，都是赵波从台北家里带过来，坐在副驾的可恩满脸感激对他说： “谢谢主人………”
　　在狭小车厢内，可恩迅速穿上胸罩，弯着柔软的蛇腰，熟练地提起长腿穿上内裤，套上外衣，旁边的赵波瞧了一眼，产下儿子小星星后的可恩，增添了一股由母性所焕发出来的动人光辉，上围更丰满，腰却更纤细。
　　“你一个月没见小星星了吧？………” 赵波漫不经心说了一句。
　　刚刚生下小星星那段日子，一提起宝贝儿子，老唐皱纹的脸憨厚的笑着，立刻露出了幸福的笑容，但可恩给儿子哺乳，犯妒嫉心重，不时跟儿子抢奶吃，让她哭笑不得。
　　“主人！……母狗知错了！………” 豆粒大的汗珠顿时额头渗出，以为赵波要胁她，可恩扯着赵波的手臂一不断哀求说。
　　赵波才发现她误会自己的意思，见可恩不禁咽了咽唾沫，得意地将错就错让她以为。
　　“母狗……主人还以为你不记得你家人了！………”赵波撇开她的手，挑眉不悦道。
　　可恩以为赵波很生气，打算扇自己耳光给他泄愤，正要掴自己巴掌，赵波伸手拉住她纤细的手臂。
　　“母狗……我这个主人没要求你掴自己………你可不可以别这么自以为是？………” 赵波把车子停下来，转过头严肃地盯着她。
　　“主人………你不生气？……”可恩手被勒得疼痛，闪着泪水的大眼睛狐疑地问。
　　一下子赵波想起我见犹怜这句成语。
　　“哼！………怎会不生气？………母狗你认莱特做主人这件事………我很生气………气的是你事前没问过我………但我也不是无理之人………”赵波别过头，故作生气道。
　　“主人你………” 可恩问赵波，声音却是又惊又忧，懦懦软软的。赵波心里一紧，叹了口气，他败给这个女人了。
　　“不过我也想通了………你若不是主动认他做主人的话………肯定就是他趁在某个时间发难………要求你做他的母狗………” 赵波解释说。
　　已经没有了刚才的威严和严肃！
　　听得可恩有点呆，又惊又忧的心情一下子，原来赵波不是这么冲动的人，她没有选错主人，顿时变得妩媚乖巧。
　　“谢谢主人相信母狗………母狗爱你多过莱特………母狗是一时感动心软………跟他感觉是朋友………多终主人………母狗认你为主是你身心都征服了我………”
　　“哼！………你啊！……好学不学………学会了老唐那厮的甜言蜜语………这一次我算是来得对…………像莱特这么强势的人……你一个女人要走他有千百种办法留下你………我要是不来…………你还不会这么容易走！………”赵波轻拍了一下她脸蛋。
　　“主人你真好！……让母狗服侍主人您………”
　　“母狗你还先好好休息……刚刚看你小穴都胀起来了！……您看都肿成这样了……”
　　“主人你………”可恩双眼有点盖不住。
　　“睡吧女………到机场我再叫你醒过来！………” 赵波摸了摸可恩头脑可恩。
　　可恩闭上眼，没多久就熟睡，就好像一只小猫一样！赵波重新启动车子，全速往机场驶去。
　　坐在返回台湾的飞机，可恩突然有种思乡情绪，她特别想念他的老唐，小星星一老一婴两个心肝宝贝，可恩一颦一笑都流露出成熟少妇特有的妩媚。
　　回公司上班，没多久到美国拍摄AV电影，一想到老唐一个人照顾儿子，他会不会孤单寂寞？
　　“这段时间………唐大哥好吗？………”
　　“老唐还好………他带着小星星回学堂………又往帮会分堂找老兄弟敍旧………他这个人你不用怕他没事做！………”
　　老唐很会煮菜，会拍照，很会写东西，想些奇奇怪怪的事，又好色，爱吹嘘，做爱时永远带着各种的新奇想法，总有几百种花样欺负她，总教可恩又爱又恨。
　　“唐大哥闷是不会闷………就是我时常不在家………鸡巴都不能发泄………不是办法………应该再给他找个女人………我不在………他也能发泄一下！………”
　　台北信义区。
　　老唐走到摇篮边一看，躺在里面的儿子眨着圆溜溜的大眼睛，老唐侧头凝思，突然，老唐听到大门打开的声音，还以为可恩和赵波回来了。
　　“是老大吗？………你们回来了………”
　　“是我………我是阿辉………可恩的前夫！………”
　　老唐瞅着陌生的阿辉，原来这里的主人，如今反倒成为过客。
　　“俺还以为是谁……原来是你………你就是同意租可恩给我们………可怜虫………”
　　“对！……是我……可怜虫阿辉………” 阿辉卑微地回应。
　　“可恩她不在……你过来前没通知她吗？……” 老唐一副胜利者的姿态 妄顾阿辉感受道。
　　住在自己家里，跟自己老婆做爱，所有好康的事他都领光，还在言语上羞辱自己，阿辉其实想过不看小星星，但心里实在忍不住，再说大人错了，怎样都好，孩子是无辜，再说休难得回到台湾，怎忍心不看看可恩的儿子呢？
　　“唐大哥……我没通知她……我也没恶意……可恩她生下你儿子……小星星……我想亲眼见一下……可以吗？……” 阿辉心头一揪。
　　“你要见俺儿子……想干什么呢？……” 老唐扯着眉，一脸警戒地问道。
　　“唐大哥……没什么……你儿子也是可恩儿子……我愿意视为己出……我想亲眼见一下他长样子……可以吗？……” 阿辉战战兢兢地道。
　　“真窝囊得可以……俺儿子你也愿意养？……也好……你老婆被俺操……你帮俺养孩子……哈哈！……”
　　“对！……” 阿辉的手颤抖从裤袋，拿出一张银行本票，腰半躬身，向着老台双手递上本票。
　　“你…………”
　　“唐大哥……你说得是……这是五万元本票……我给小星星的红封包！……”心情坏到极点的阿辉，声音还带哭腔。
　　本来老唐还想羞辱阿辉，看他如此卑微，哭丧着脸也要送自己钱，被自己辱骂还不反驳，出终可恩情面，他住他们豪宅，睡他老婆，又委屈自己都要跑过来看他儿子，怎好意思再留难阿辉？
　　老唐一想到曾几何时，他也像阿辉一样被人看不起，如今，他为了可恩居然愿意抛下尊严，他也不忍落井下石。
　　老唐叹了一口气，收下阿辉给他的本票：“你还真的给俺养孩子！……算了！……俺不为难你了……看一个大男人哭哭啼啼真闹心！……跟俺来吧！……”
　　老唐拉他到一张婴儿床上，然后两人头脑往床下瞧，那熟睡中眼睛大大，一张一合小嘴的可爱婴儿。
　　“来！……他在睡觉！……” 老唐用手拍了拍儿子小额头。
　　“小星星好可爱！……”阿辉看可恩孩子，看得入神。
　　“当然……也不看他爸是谁！……”老唐一脸骄傲道。
　　阿辉心里有点妒忌，曾经的他拥有了可恩的一切，现在他连跟她生活的权利都拱手让人，阿辉只能活寄望在八年后的生活。
　　“唐大哥……说得是……你辛苦操大可恩肚子……现在又是她老公……我想拜托你……照顾她可以吗？……我日后会好好孝敬你！……”
　　“辉……俺看着你真的很犯贱耶！……不过……看得出你对俺媳妇真心真意……你放心……俺会好好照顾她……直到合约完结为止！……”
　　“唐大哥……谢谢你！……我会等到那一天来临……可以的话……拜托你拍些小星星……可恩的近照……给我…………”
　　老唐的心被阿辉感动了，一个帅哥小伙子为了娇妻，向自己一个老头儿卑躬屈膝，换了自己也未必愿意，看来他真的很爱可恩，只是当初不知道为什么，会让她去学院上堂。
　　“好！……包在我身上……既然你来了……小星星都睡了大半天了……俺正要给他喂奶……这次你自己抱住小星星……俺帮你拍几张照片……”
　　“唐大哥……太感谢你！……”阿辉抬起头来，双眼充满感激。
　　他该恨这老头儿，该恨这野孩子，可他恨不了，因为最该恨的人是自己。
　　婴儿床上的小星星睡得很香，阿辉双手颤抖抖从床上抱起这可恩的儿子，一想到他身上流着可恩的血肉，阿辉就情不自禁，喜欢得不得了。
　　“小星星你真可爱……叔叔抱你吃奶好不好？……” 阿辉双手抄起小星星，爱不释手抚摸他小背部。
　　“辉……看来你真是好喜欢俺儿子！……”老唐从未想像过阿辉居然这么做。
　　阿辉一次又一次的行为打动了老唐。
　　“对呀！……谁叫你这么可爱？……”阿辉逗着小星星笑道。
　　小星星被完全陌生的阿辉抱住在怀里，这小家伙居然不哭，老唐也出了神。
　　以往，只要是陌生人抱他就哭个不停，有时侯，连老唐碰他都不可以，只有可恩才哄得了这宝贝，不知道他是否感受到这男人心里对自己热情。
　　小星星苏醒过来，眼睁睁望着他的男人，圆圆的眼睛闪了闪。
　　抱够了小星星，阿辉叹了口气：“唐大哥……是呀！……这是可恩儿子我能不喜欢吗？……你喜不喜欢我也好……我都会尊重你……因为你现在是可恩丈夫……反倒我才是第三者……现在我只能时刻装备自己……等待合约完结的那一天！……”
　　有多少个男人愿意用卑微的语气，去说出不卑不亢的话。
　　“辉……俺服了你……你们坐下来……你手机借我……我帮你和小星星拍些照片……”老唐心里有点不自在，突然很想帮他做点甚么。
　　“好！……谢谢唐大哥……”阿辉抱住小星星坐在沙发上，从裤袋抽出电话交到老唐手里。
　　老唐听出，阿辉这一句唐大哥是充满真摰的感情，两个本来敌对的男人，因为一个婴儿，心结都结得七七八八。
　　老唐给阿辉拍完他跟小星星合照，把电话交回给他。
　　“谢谢唐大哥……”阿辉看了看手表，知道是时候离开了，来台湾之前，可恩告诉他已经登上回台湾的飞机，估计不用多久，她就回家了。
　　阿辉把小星星抱回婴儿床，转身走向门口，知道赵波带可恩回台湾，相较老唐，赵波才是他最大敌人，自己现在没准备再次面对他，还是先行避其锋芒。
　　“唐大哥……我要走了！……谢谢你让我跟小星星有个愉快的下午……可以的话……请唐大哥不要让可恩知道……我探过小星星……”
　　“辉……你不等可恩回来？……” 老唐已经没有敌对心态。
　　“唐大哥……我不想让可恩有负罪感……她未必想知道我探她儿子……”阿辉面有难色道。
　　一切看在眼里的老唐，双眼都湿润起来：“辉……好！……除了老大外……俺没佩服过多少人……你虽然不对俺口味……但你的胸襟……俺挺佩服！……”
　　老唐也是性情中人，说完，还凑前拍了拍他的手。
　　“唐大哥……谢谢……” 阿辉激动地握住老唐的手。
　　“辉……你是最佳绿帽公…………”老唐煞有介事向他竖起拇指。
　　“唐大哥过奖了……您保重！……” 阿辉额头差点被划上三道直线，说不过便逃，招手就离开。
　　没离开多久，果然，赵波和可恩就回来了。
　　“呜！……呜！……” 大概小星星是饿了，正在咂巴着小嘴发出不满的哭声。
　　“小星星饿哭了吗？……不怕……妈妈在……”可恩听到儿子的咕噜声，解开胸前的衣襟，露出左边的那颗雪白肥硕的巨乳，开始给婴儿喂奶。
　　小家伙立刻叼住了母亲甘甜的奶头，就像小动物似的贪婪吸吮了起来。
　　可是被老唐的臂膀搂住不放，脸颊上“叭”的就被亲了一口。
　　她一脸爱慕地笑着老唐，这把年纪还喝奶。
　　和怀里吃奶的儿子一样，都是需要人照顾的孩子。
　　“小星星饿了……你跟事务所提了辞呈没有？……老大催了几次……RED CLUB的工作不能再拖……”瞧见她脸上红晕，老唐不禁咽了咽唾沫！
　　处理完家里事，便被老唐追问辞职的事。
　　“好！……我明天跟事务所再次提交辞呈……我又怀孕……为撑这家的开支……我要做鸡婆了！……”
　　虽然心里始终有根刺，但看小星星和老唐日常开支份上，可恩也义不容辞，干起她从前十分鄙视的行业。
　　“母狗老婆……哈哈！……你是肉便器……还敢鄙视妓女？……做鸡婆怎样了？……有人给钱操你不好……”
　　“哈哈！…………老公你说得对！……母狗老婆我明天就辞职……好好当妓女……做鸡婆供养你和小星星……”
　　毕竟被老唐这样赤裸裸的询问，可恩心里不好过，星期一回到公司，可恩直接到人事部，头两次提辞职，高级合伙人刘烨一天不同意她辞职，人事务主管一天也不敢擅自批准辞职。
　　“今天我一定要辞职……” 可恩挺胸迈着大长腿到人事部，跟事务所第三次提出辞职。
　　“不在？………”怎料这一次，人事务主管突然放三个月产假，就算放假后立即批她辞职，根据合同，经理岗位需要四个月前通知，扣除假期，至少要工作三个月，前后差不多又是八个月的时间。
　　可恩也急呢，心情沉重地走进自己那间经理房，准备通知赵波这个坏消息。
　　老唐的追问她让感到压力和焦虑，坐在桌前，深深吸了一口气，试图保持冷静，现在，她只能交代真实的现况，提出解决方案。
　　“主人……人事务主管突然放三个月大假……我需要更多时间才能到RED CLUB…”
　　另一边合伙人刘烨一回公司，便收到下属回报可恩辞职的消息，心里隐隐作痛。
　　脑海之中，便是八年前第一次跟她相遇的情景。
　　平日没到下午，不会回到事务所的刘烨，因为隔天到外地公干跟客户开会议，不能不到漏夜回事务所拿文件，免得拖延同事的行程安排。
　　回到自己办公室，居然还有灯亮着，一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，居然有员工凌晨四点还在工作！
　　当时还是实习生的可恩，没有下班回家，一边吃八点下订单的晚餐，一边处理手上工作，彷佛不会累一样。
　　刘烨靠前看了前方一眼，低着头少女眼波流转，一副干劲满满吃着兜里面条，一边辛劳工作的样子，他有一种莫名心动的感觉涌上心头。
　　“妹子太漂亮了吧！……” 刘烨心想很少人吃相这么可爱好看。
　　像猫咪鼓起香腮，咬着油腻的面条，双眼灯笼般大盯着屏幕十指飞快地𫟼盘打字，刘烨好想认识这个女孩。
　　“这么晚还不下班？……我这家事务所不是剥削员工的血肉工厂…………”
　　面条还没吃完的可恩，不但宁愿的工作环境被打破了，还给刘烨吓得立即抬起头
　　“你是…………”
　　可恩精致的五官，即使满嘴油腻，堪称闭月羞花
　　“高级合伙人……刘烨…………” 刘烨很骄傲地说。
　　“高级合伙人？…………” 可恩一双眼睛发亮，一种莫名的感觉涌上心头，好帅！
　　不过，下一秒，她想到自己已经有阿辉这男朋友，所以完全没有心思结识其他帅哥。
　　“我实习生林可恩……刘先生……这是我同一份工作的报告……所以我比较上心………” 可恩介绍完自己，重新坐在椅子上，交代一下自己还没下班的原因。
　　平日那些少女见了英俊潇洒的他，眼睛之中都好像冒出了星星，现在他就怎样不招她眼内。
　　“好吧！………事务所是不能留夜宿的………你完成工作就早点回家！………” 刘烨看了看手表，关心地说。
　　本来想赶她回家，刘烨当下便是作罢，他知道她不会乖乖听话离开事务所回家睡觉。
　　自此之后，刘烨便留意这个动人的女下属，还刷新工作三天不睡觉的记录。
　　每一年她都能越级升职，三年后，可恩已经主任组队里的主任，转到五年后，可恩当了他组队里的高级主任。
　　刘烨对她印象最深刻的记录，可恩从早上到下午都在开会议，客户林董是合伙人刘烨的好友，她变成刘烨的爱将，洽谈林董公司上市程序。
　　刘烨看着可恩精致的五官，分析着各种上市程序出现问题的可能性，林董也看得津津有味。
　　一个身姿动人的美人在投映屏上，左穿右插指着屏幕上的数据。
　　“贵公司现在毛利占股价率15%………成功上市后………我作了三个不同销售成本预期………先是………乐观的………”
　　林董盯着她纤细的腰上下围却出奇丰满，眼波荡漾，能叫人心里酥软。
　　“至终需求内部利率………假设5%………按刚刚乐观市场推测………来换算15%毛利占股价就是………七十八………” 可恩充满自信说。
　　尖尖的下巴，大眼睛，鼻子挺拔秀气，竟然发现没有一处不美，零死角的容颜！
　　“以上……就是我对贵公司上市后的所有数据的预期报告………”
　　“阿贵……你对我林经理分析感到满意吗？……”刘烨愈发清晰听到自己的心跳声。
　　“当然满意！……坦白说……其实找到你这间事务所之前………我已经问过你几家对手事务所……只有你会告诉我该怎样做………不该做些什么事………处处为我公司着想………就连上市后的营业预计利润都用三种可能性……给我表示！………我实在找不到更好的人选……替代你这个尽责、细心又有原则的美女下属！……”林董真诚地道。
　　林董转头望了望刘烨。
　　“阿烨………谢谢你介绍这么能干的下属………负责我公司这次上司事宜！………”
　　“阿贵………当然……她是我爱将！………”刘烨一脸骄傲地道。
　　看墙上挂钟，时间都快中午一点半，林董看了看美得动人的可恩： “林经理………不如我们一起午餐………”
　　“林董………老板………我只做份内事！………没什么事的话我先离开………回房间工作………”可恩板着脸，她刚刚看 林董目光停留在她胸脯，有些不悦
　　“林经理，你回房间工作？……午餐时间？………”她都已经穿最得体、保守的职业行政服，奈何男人都一个模样。
　　“林董……我不会应酬……老板我先走了……”可恩说完，头也不回走出会议室
　　“阿烨……你这经理很有性格！………”
　　“阿贵……是………她是工作狂！………” 刘烨苦笑着。
　　刘烨想当初她辛辛苦苦打拼时，同样是跑业绩，脸蛋还没她好看的有个屁的专业水平，娇嗔着就能拿到，她就是认死理，一味蛮干自虐地干着别人不愿的工作。
　　刘烨多少次很想告诉她虽然你是女强人，但你也不是铁人，可惜就是开不了口。
　　步出会议室，回到办公室已经中午一点，可恩继续处理下属早上交上来的财务报告，进行审核批准，甚至准备明早跟客户的会议。
　　忙碌的一天，可恩从早上都在处理林董公司财务报表和上市问题，她几乎没有时间吃午餐。
　　当别人外出午餐时间，可恩已经静悄悄地看完了两份财务报表。
　　下午二时正，外出用餐同事陆陆续续回到公司。
　　“我准备好报告。请林经理您检查一下！………”入职才两个月的男下属敲门
　　“阿奇………你来这里多久？！………”
　　“刚到两个月！………”阿奇紧张兮回答，面对心目中女神上司，神经紧绷起来。
　　阿奇想起两个月前，跟其他台大同学顺利通过事务所面试，面试官昭他们有没有特别要求，他就特别提及想到可恩那组工作。
　　面试官听了，脸上全是愁苦的表情： “你确定要到她那组工作？！………”
　　阿奇有一种感觉，就像他是一个快要成为奴隶样子，不寻常的表情。
　　“我确定！………” 阿奇听闻过他台大学姐是个女魔头，在她手底下做事像有地狱活着的感觉，但没办法，大一时在这学姐就业讲座时，他被师姐的风采、玲珑有致身段深深吸引着。
　　原本打算毕业就投身四大会计事务所，被师姐深深吸引的阿奇，一毕业想也不想，就向学姐的事务所申请职位。
　　极仔细认真看了一会，可恩秀气的玉额皱起，原本精致五官，都掀到一起，当然涨鼓鼓的胸脯都挺了起来。
　　“你是怎样做事？……… 枉你也是台大毕业………怎可以把这些烂东西交给我？我需要确这份保财务报表的准确性………你要问客人够提供相关的文件………老师没教过你吗？……… 拿回去重做！………明早交给我！………”可恩毫不客气，把阿奇交给她档案，扔在台上。
　　“好的！……林经理……我先回去把报告重新做好！……”阿奇面有难色。
　　俩人陷入了沉默。
　　可恩想到这几个月，她部门有几个初级员工受不了她的气焰辞职了，她也不想她上司刘烨难做。
　　当然离职、调组都是被父母疼坏的女下属，她企图让自己心情平复，松驰了起来。
　　可恩气下了，语气也软了些。
　　“阿奇……你先检查所有出问题的帐户…再和跟客户核实金额……让他们提供足够资料！……下次工作有任何问题……及时通知我出面协调！……”可恩拨了拨发尾
　　阿奇偷偷瞄师姐可恩，耳朵后露出的皮肤白的不像话。师姐的确太漂亮了，刚刚见她一生气，他不敢做次，长得好看嘛，发脾气也好看。
　　经理房外刘烨正好也看到这一幕，可恩长得太惹眼，别人看着觉得她娇弱，骨子里其实很骄傲，就不知道阿辉凭甚么把她征服，为什么让她对自己看不上眼。
　　“哔！……哔！… ”刘烨陷终的回忆，随着一通不及时的来电打断了
　　刘烨看了看手机号码，正在放产假的人事部女主管打过来。
　　毫不知情的刘烨妒忌那位幸运儿，现在头上却不知戴了多少顶绿帽。
　　远在法国的阿辉，默默垂着泪，天人交战地播放可恩给她惊喜的电影正片，因为时间终终来到几个月后，老婆临盆生下别人孩子的结尾。
　　说是惊喜，电影公司却帮她宣传到街知巷闻，阿辉早知道可恩已经生产完毕，画面正是躺在分娩台上，染回金发的可恩，她再次扮演白人少妇ANGIE，几组镜头同时拍摄她真人用子宫生下黑宝宝那一刻的镜头。
　　AAVG PRODUCTIONS安排可恩连同老唐和赵波飞往美国，特
　　别安排容许拍摄生育过程的妇科医院，进行最后拍摄分娩黑小孩的戏码。
　　阿辉收到消息时，由终不能阻碍他欧洲行程，只能留美两天的他赶紧飞回美国，已经错过了生产太多细节，阿辉回忆当时他人在产房外，只能看着莱特跟可恩依偎，心里特别羡慕，现在正片补足他的遗憾。
　　随莱特同行还有足球俱乐球队几个球员，自然包括，未能那两个泄欲的白人队员。
　　可恩趁自己临盆邀请两人到医院，毕竟ANGIE当初答应生下黑宝宝后，跟他们朝夕共处两星期。
　　最初还以为ANGIE只是哄骗他们，没想到她居然记得许下的承诺。
　　记得上一次生孩子宫缩间歇时，可恩尽可能地放松、腹压和宫缩力配合不错，儿子娩出时间明显较今次缩短，不知道这次是否用力不当，还是莱特儿子比较重磅，
　　镜头下，众人看着躺在分娩台上可恩，脸色沉重，按理她不是第一次生孩子，但镜头下她表情像腹泻一样痛苦。
　　ANGIE只觉得腹痛如绞，额头上冷汗涔涔，面色越来越是苍白，痛苦的泪水滑下绝望的面庞，之前生第一胎时，特别做一些简单深蹲、爬楼梯、帮助自己有更好的体魄来面对生产。
　　妇产科医生试图对她微笑，嘱咐她 “慢慢吐气！……透过腹压来使力！… ”
　　只是，这一次子宫口未开全，在分娩台上可恩感到十分疼痛。
　　坐在身旁的莱特，轻握住可恩的手，不断温柔地鼓励ANGIE还有她腹中的小生命。
　　“ANGIE加油！………我俩骨肉快出来了！……儿子………爸爸在这里！………”这时候的莱特坐在ANGIE产床旁，怀里抱在儿子。
　　折腾了差不多二十分钟，不知道孩子是否感应父母的呼喊，胎儿头部突然下降到低的位置，ANGIE最适宜运用腹压用力，宫口一下子开全，慢慢胎儿的头部探了出来。
　　随着产程进展，浑身黑漆漆的婴儿不断从ANGIE体内娩出。
　　摄影师全镜拍摄着赤裸下体ANGIE用力，随子宫不断收缩，拍下一个黑人婴儿娩出从她阴道爬出来的一瞬间，在护士一番清洁下，新生黑人婴儿被抱到生父莱特手里。
　　几组镜头一起拍摄可恩脸上分娩每一个表情，钻出头的黑皮肤的婴儿，连接她体内的脐带、胎盘，每一个细节都落入几部摄影机，一镜拍到底，让人无法质疑在当中过程做假。
　　连可恩张腿张开让医生，护士剪断脐带、侧面镜头又拍下护士清理婴儿身上秽血直到把她刚诞下那一丝不挂的黑色小生命，交还到她手上。
　　“恭喜你们………婴孩顺利出生！………”护士笑脸着说。
　　镜头下看到她第一个混血儿子终终出生，可恩高兴得想哭，母性再一次发挥得淋漓尽致。
　　莱特作为黑婴儿的生父，亲眼目睹ANGIE这个女人经历这么多苦难，给自己生下儿子，立即宠溺地吻着眼前的女人。
　　“这是我们的儿子……谢谢你给我礼物！…ANGIE……”莱特吻着可恩樱唇小嘴道。
　　莱特心里却道： 我儿子的妈妈林可恩……
　　“我也谢谢你……我儿子的黑爸爸！……”镜头下刚刚诞下黑人骨肉的巨乳美妇，ANGIE回吻道。
　　“之前看不见老婆生产的过程………这一次完了心愿………”阿辉对着屏幕产下黑人儿子满头大汗的可恩默默说着。
　　电影所有正片终终播放完毕。
　　“阿辉…还有八年多……可恩就能回到你身边……阿辉你要忍耐！……”阿辉心里自我加油。
　　镜头后，阿辉不知道的是，生产后的可恩告诉莱特打算独自养大孩子，可莱特不同意，表明JASON 一定留在美国长大。
　　“JASON 一定留在美国长大！………我作为威廉家其中一个承继人……从职教练多年………储蓄也不少……我能给他最好的成长环境……不会亏待自己儿子！………”莱特斩钉截铁道。
　　莱特知道可恩性格他必须用儿子要胁她，否则，这女人狠心起来不回来探自己也极可能，莱特再三向可恩承诺，可恩也只能妥协。
　　可恩跟莱特他协议，每年JASON 生日，她都要远赴美国帮他庆生，顺便跟莱特及他的队员『联络』一下感情。
　　终终看完片子，阿辉手机又震动了，看了一下讯息匣，他突然收到老唐讯息。
　　“阿辉………老大说可恩片子夺得今个月销量榜首………AAVG PRODUCTIONS正式跟她要约………现在正开着高层会议………商讨合约条约………待她同意条约………再回美国签约！………”
　　“唐大哥这是件好事………可恩为大哥你争光！………”
　　“你小伙子越来越上道………你生日回到台湾一趟………让你跟俺媳妇无套内射一炮！………”
　　“唐大哥………还是不太好………她是你妻子……内射的事是唐大哥您权利……小弟还是戴套就可以！……”
　　“你小伙子说得对………其实俺跟你差不多………时常都要看她被人搞………有时………她回家时间一肚子都是别人的精液……哈哈！………不过俺很容易满足！……而且很多时候她都被帮中兄弟征用…………俺和老大既为帮中人…………老婆能够被这么多兄弟争着骑………也是光荣！…………”
　　“唐大哥………您说得对………辛苦您照顾我前妻！………”
　　“辉……抱歉要打击你了………她又是时刻生第三胎了！…………” 老唐的话像一个重榜炸弹。
　　阿辉听到心跳不已。
　　另一方面可恩也没想到她无心插柳柳成荫，阴错阳差客串投身AV行业，化名ANGIE，第一片三文治人妻成了AAVG PRODUCTIONS电影公司该年度十大畅销热片。
　　现在，她混种生黑孩子的三文治人妻续集，不单蝉联榜首几个月，还在业界掀起一阵热潮，带出很多杂种中出的仿效作品，金发女主角ANGIE甚至变成红发ANGEL。
　　即使不少看过影片的人质疑女主角白人身份的真伪，不过一切质疑却无阻影片被提名上 AVN Awards。
　　AAVG PRODUCTIONS公司行政大楼一众高层，正在公司会议室，开着临时会议，
　　“咱们『SANDWICHED WIFE：肉便妻被做成淫肉三明治』续集的热度………打破全年记录了！………而且打破了很多，不管是热度……人数……还是网上留言………片子销售数量！………简直太吓人了！………”市场销售部总监莉莉说
　　一大群部门总监，包括董事，有男有女，刚刚他们以为是听错了，直到莉莉把销售报告和影片演员资料一一放在他们面前。
　　“女主角是谁？…………” 某位公司男董事看到夸张的销售数据问。
　　“ANGIE LIEN………我们没有跟ANGIE签正式演员合约……当初是井上导演工作室介绍……我们只当临时演员身份跟她签了一部合约………”秃头拍摄部主管麦克说。
　　“麦克……我们不是怪你……毕竟没想到两部小成本制作………胡里胡涂把这藉藉无名性感尤物ANGIE火红了………真是好夸张啊………” 市场销售部总监莉莉说。
　　资料上清楚列出ANGIE第一部片约还有体内射精条款，影片三个月总销售破一百万，第二部片约则加入黑人授精元素，影片第一周销售直接破一百万，
　　“老板你看………这ANGIE身怀多种引人犯罪的坏东西………样正巨乳肥臀逼窄………骚贱高冷可爱………外表清纯带点冷………” 一位女董事瞧着电影资料上演员的剧照评价说。
　　“说得也对！……那么我们事不宜迟！……安排ANGIE跟公司签正式合约……条件就按一级艳星价位来订……另外你们也关注ANGIE片子的一些数据……”神秘大老板一锤定音。
　　一小时后，秃头拍摄部主管，资深老导演麦克从会议室走出来，一位妙龄女郎珍妮，跟ANGIE同属新晋女优向他走来。
　　“珍妮………抱歉开会晚了………我们一直在讨论关终ANGIE续约的问题………”
　　“那个很火红ANGIE？………她在片子叫得这么骚………你身旁边那个男人陌生………他是谁？………” 性格挺三八的珍妮问。
　　“他是这家公司的神秘大老板！………” 麦克往她耳边说。
　　靠处女作『肉便妻被做成淫肉三明治』和续集，可恩凭女主角ANGIE获得五百万美金分红，只是她肉便奴隶，吃大肉的龙影帮，性学院作为主人，可恩乖乖上缴八成收入，老唐作为领犬人收她一成，可恩只能拿五十万。
　　可恩对此很满意，她对龙影帮，性学院有很深的感情，为了帮小星星找家好的幼儿园，自己只留二十万美金还房贷，向老唐上缴八十万美金收入。
　　AVN 让AAVG PRODUCTIONS 给ANGIE提名『SANDWICHED WIFE』，只是本人不愿上报，公司只能推掉她的提名，这一系列神秘操作，让这部电影显得更神秘吸引。
　　消息一出，一系列楝像题“新晋女优拒绝提名AVN AWARD………『SANDWICHED WIFE』女角身份成谜………”的报导充斥在各大成人媒体网络。
　　电影公司一想到，难得前作叫好又叫座，这次食髓知味，继续拍摄足球淫妻ANGIE系列，可恩产下儿子休息几个月后，再次邀请她拍片。
　　自成为肉便器后，可恩不得不花钱放在身体上，护肤上，周艳雅时常告诉她没有丑女人，只有懒女人，像她们这样靠成为男人玩物而生存的肉便器，必须让身体保持最佳状态，让他们随时操起来都能爽歪歪。
　　“恩恩……毕竟你当AV女优……………你性器外观上……跟你外表同等重要…………乳尖，花唇色泽…………阴道………你以后要多花心思打理………毕竟再美的女人………脱光了………露出下边衰老的黑鲍、烂洞………男人看了………哪有性欲可言？………妈妈以前每个月当值肉便器………都会准备缩阴水………”
　　昨天，她那五十岁妈妈周艳雅，被几个二十多岁小伙子在酒吧男厕轮奸，一整晚没人报警，每个男客人进入厕格时笑得淫邪，出来时都吹着口哨出来，精神爽利。
　　隔天可恩探望周艳雅，发现妈妈正在裸体做瑜珈，妈妈跟她一周跟很多人性交，但身体的柔软度，性器外观上。
　　春色撩人的可恩，可恩发现现在分沁的母乳很多，乳头比三年前新婚深了不少，也许挂环的关系，变成深棕色。用了不少褪色产品才变淡一点。
　　“恩恩……你来探妈妈了………”
　　“妈……你在做瑜珈………”
　　“恩恩……这样可以尝试更多体位………”
　　“妈……上次你介绍我买的美白剂很好用………”
　　一个月后，可恩以ANGIE身份回到美国，跟AAVG PRODUCTIONS 签约，当她穿起办公室女郎服装，出现在公司大楼时，傲人的上围呼之欲出，衬衫完美遮不住她的豪乳好身材，乳浪狂晃画面超养眼。
　　不少超近距离的途人看了直喷鼻血，超养眼的人妻谁不喜欢？
　　MIKE一直见证，ANGIE从拥有甜美脸孔，F罩杯巨乳的好身材，一
　　步一步到升级，化身G罩杯爆乳轻熟女，回想以往乳浪狂晃画面，他下体不禁硬了。
　　大露胸前整片雪白奶峰，ANGIE傲人的身材，诱人的神情令人着迷。
　　特别吸睛的是换装后，她一袭绑带设计的香槟色上衣更让美胸呼之欲出，衣布仅靠两条细肩带支撑，摇摇欲坠，香艳非常。
　　深V的设计，更让可恩好身材一览无遗，头发给盘起，看起来相当优雅“ANGIE你身材真是越来越好………胸大腰细………真勾人！………”
　　一手摸着，赞叹不断。
　　“讨厌！………MIKE真坏！………”ANGIE面对MIKE，嘟嘴微笑。
　　“这一次……公司希望你追角色ANGIE完全变成足球队的禁脔……新故事的变故丈夫跟你离婚……被莱特驯服……在第二个球季被所有前旧足球队员轮奸授孕！……公司这次希望ANGIE混种性交最后生下孩子，连父亲都不知道是谁，延续上一集ANGIE偷情生下黑孩子的故事！………”
　　可恩把心里想法，MIKE讨论起来。
　　先是黑人足球队多了几个白人，球队里几个黑人球员走了，换上一个欧美人血统的队员，旧的黑人老清洁工变成年轻的印度小伙子，轮奸她的还有上次敌方足球队，这次他们多了几个外国人。
　　“MIKE……接受电影公司的合约……但我这一次只接受拍摄混种轮奸中出………不再接受ANGIE怀孕条款………生孩子还是要找同胞来干……否则儿女遍地……我不是四处帮儿女庆生么？……”
　　可恩青春有限，手上孕债太多，丈夫的爸爸和大哥，帮主魏彪、赵波、老周，冯家村，性学堂的人，她今年快三十岁，至少补追生下六胎，才勉强完成。
　　想到因拍摄A片，跟黑人莱特结缘生下新生命，可恩越来越喜欢拍摄AV，尽管每天每夜被调教、播种、中出受精，她都尽情享受，反正她喜欢生孩子，子宫灌满精液是她最幸福的时刻，生孩子是她最满足的时刻。
　　只要阿辉、老唐一直爱她，无论如何都不抛弃她，他们要她再堕落，可恩再下贱都愿意。
　　“ANGIE………我明白………作为台湾人你已经很棒………台湾很多女明星拍所谓三级片顶多露咪咪……性交根本不会拍摄性器交合的画面………不过你进入欧美市场……就要不断突破自己底线………毕竟拍AV就女人给大众观看凸显自己魅力……淫贱就是你的卖点………你可以再考虑一下………”
　　可恩，却摇着头斩钉截铁说： “MIKE……谢谢你……镜头下ANGIE是淫贱女……露乳………秀穴……在公众地方性交……这些我林可恩台湾做不出来的行为………但ANGIE可以大胆去做………平日林可恩不愿花费太多化妆品………拍摄AV后ANGIE买了很多保养品……林可恩喜欢用ANGIE身份拍AV……但她也有底线……”
　　“ANGIE………你底线是阿辉老公？………” MIKE明知故问。
　　“嗯！……但不止他一个…………”可恩笑得很灿烂，她知道阿辉特别赶美国，见证她生下莱特黑儿子。
　　让可恩感到骄傲的，就是两位丈夫都很喜欢她这部肉便妻被做成淫肉三明治，被黑人内射中出流精画面，阿辉一天射了三次精，老唐见她蜜洞流精，就干脆让赵波安排性学堂的便器奴，泄了好几次。
　　可恩听到阿辉和老唐对她作品赞不绝口，也不枉她拍这部戏时阴道撕裂的疼痛，虽然不喜欢黑人粗暴，禁不住他们精液特别多，拍摄中出镜头画面特别壮观。
　　“MIKE……虽然ANGIE这次不怀孕………但应该可以有其他卖点吧？………”可恩转而脸色通红，一副小女人的心思。
　　“其他卖点？……市场上已经有很多仿效ANGIE的影片…………”
　　“真的？……我没想到！……”可恩也是束缚不住这波涛汹涌。
　　MIKE打开电脑屏幕，进入一个成人电影搜索网页，打了ANGIE关键字，可恩盯着成人电影搜索网页搜到一大堆相关电影，一双眼睛瞪大简直不敢相信自己看到了什么。
　　“ANGIE你看看………拜你所赐……近日公司发现很多足球题材的轮奸片……ANGEL FOTTBALL DESIRE 安琪足球欲望，还有FOOTBALL FOR SLUT ANGIE 荡妇爱足球安芝，黑种女人对一群白种男人……轮奸内射……连兽交都有！………”
　　可恩脸上升起一抹红晕，嘴巴都是不自觉张大，那大小足够塞进一颗鸡蛋！
　　“你再想想吧……不过时间不等人……而且热潮很快就退……”MIKE残忍地提醒过。
　　“谢谢公司给我机会………我花点时间考虑………”可恩不好意思一下子回绝
　　“ANGIE ………约你已经签了………我们该找些乐趣………”MIKE脱下裤裆，露出又臭又酸的龟头。
　　“MIKE……找些乐趣？……内射人家屁眼么？…………”可恩勾人地在MIKE胯间跪了下来，盯令人怀念的大黑龟头。
　　这一次MIKE没有镜头焦点所限，他完全尽情欣赏火辣指数破表的可恩，像卑贱的妓女一样对着他张开双腿，她下身的“绝对领域”同样令他看得如痴如醉，一副任君采撷的模样极尽诱惑。

第40章 三代同床（上）
　　阿辉沈醉老婆『肉便妻做淫肉三明治续集』的淫戏，靠着给自己戴绿帽的老唐发来的消息，知道可恩产后回到台湾，再次回事务所工作申请辞职，如无意外，可恩就要到RED CLUB工作。
　　虽然当时签下租赁妻子协议和课程简介的时候，早看过校方对这些人妻学生的条款，阿辉知道自己那女强人老婆出卖身体，心里很不是滋味，她以往就是最讨厌女人用身体换上位的机会，现在她沦落其中一份子，想必她一定很挣扎。
　　老唐第一时候给阿辉的讯息： “辉……老大说你前妻已经是交配用母狗……剩下的就是她在哪一次危险期………期未考试又是被陌生人直接射精在她成熟的子宫……慢慢受精……怀上孽种！……”
　　“唐大哥……没问题……请大哥照顾她……可恩怀上几多个孩子……养育费用肯定不用大哥您负责……小弟一定想办法多赚点钱…………定时给您寄钱！……”
　　“辉……还是你够上道！……放心！……可恩三个月后就到RED CLUB卖逼……钱应该不是问题！……”
　　给阿辉戴了绿帽子，还要他花钱供养自己儿子，可恩当自己的贤内助，卖身都要养自己，老唐开了自己的逆袭之旅，内心那种得意真的难以用言语诉说。
　　“唐大哥……这钱小弟孝敬您！……可恩她是您胯下奴隶……奴隶卖逼供养主人您和小星星是她本份…………您应该花她的钱……您照顾我前妻……我作为她前夫……唐大哥……我敬重您！……”
　　“辉……说得好！……你是一个好前夫……可恩当初没有嫁错你！……今晚俺好好射满她三个洞……”
　　“唐大哥……你……可恩都是你老婆………随你怎么爽就怎么操就好了……”
　　“辉……你误解俺的意思了……今晚老大带可恩回性学堂……让俺兄弟们爽一下射满她三个洞…………”
　　“唐大哥………也对……她应该一后时间没回性学堂……对了………您看过她那部『肉便妻做淫肉三明治』续集片子吗？……”
　　“呵呵！……那部成人电影俺当然看了……你打了很多次手枪吧？……”
　　“唐大哥……每天疯狂打……不知道可恩是否在美国……在陌生地方……她比较放开胸怀……我可以好好看到她最淫荡的一面……”
　　“辉……俺告诉你……那部‘电影’完全拍摄不出你前妻最淫荡的一面！……”
　　“真的吗？……”
　　阿辉沈沦在一片令人颤栗的惊讶。
　　“至少她乳头没有凸出来！……俺帮她写出踢奶球的剧情……坦白说结果俺有点失望……她应该至少有十次高潮……俺听她说……她当时很怯场加上那些黑人比想像中粗鲁！……”
　　“唐大哥……说起来你太厉害！……操我母老虎前妻跪地求饶……能够一发入魂……一砲就让这头母老虎大肚子……还不止又会写色文！………”阿辉脸上充满羡慕表情。
　　“辉……俺告诉你……不是俺自夸……俺一次撃中可恩卵子……除了当中有点运气………最重要可恩太淫贱………要不是她双腿夹住俺屁股一整个晚上……俺怎可能连续灌她三泡子孙！………”老唐仰天笑道。
　　“唐大哥……你真谦虚！………可恩看中您能力出众………她才选您做领犬人！………而且您不负所望将我母老虎前妻变成胯下母狗………您操她大肚子时………她脸上那销魂的表情……说明她非常的享受！……”
　　“辉……这个俺真不能谦虚！………你前妻现在变成俺胯下母狗………俺能够吐气扬眉………授孕……认奴……绝地翻身全靠对你前妻那场战役啊！………”
　　“唐大哥……你有空能说一下………那一场对我前妻那场战役好吗？……小弟很想听您亲口讲授您………征服我前妻过程………” 阿辉双眼发光。
　　“好！……你小伙子想听俺大杀你前妻那头母狗三百个回合………俺本来只操…………等一下！……”老唐说得正起劲，突然，手机震了几下。
　　老唐看了联络人是赵波，赶紧跟阿辉说： “辉……改天谈………老大有事找我………可恩有特别事………我第一时间通知您！………”
　　阿辉绿帽心态是相当复杂的，上一次到美国探可恩产下别人的孩子，公司要求只工出差，阿辉专挑美国销售点出差，还特意去了莱特球队附近，幻想片中的刺激。
　　“唐大哥……你忙去吧！……”
　　阿辉回复讯息。
　　其实可恩刚生产生下莱特黑宝宝时，阿辉想到美国黑公牛，不过考虑她产后需要多休息，按捺探望她的冲动。
　　跟妻子相隔两地，每当阿辉受不了，必须再三细味被可恩轮奸内射，蜜洞流出又多又浓精液的画面，让阿辉疯狂打手枪才能痛快地射精，特别最后老婆生下黑人孩子的照片。
　　联系老唐没没过了几天，阿辉却没想到，居然收到可恩主动的越洋来电。
　　“阿辉………这几个月……想我吗？…………”
　　“当然想你………晚上没你的新电影看………我睡不着！……” 阿辉口硬心软。
　　“讨厌！………你又想看老婆被轮奸？…………”
　　“当然不是……老婆你不想拍……就不拍………”怕可恩不喜欢。阿辉立即投降
　　“呵呵！……我被人操大肚子……也许导演觉得我被人玩烂…不找我了……”
　　“怎样会被人玩烂？………在我心目中你是最完美………导演只是想给你多点时间休息点！………”
　　“呵呵！……逗你玩而已……第三集正在筹备！……” 可恩透过电话报告她这几个月的生活。
　　“真的！……这胎生黑宝宝的时候……老婆你疼吗？………”
　　“不疼！……比小星星出生时舒服多！……黑宝宝很健康！……” 阿辉仔细听老婆分享她拍AV及生黑孩子的事。
　　“辛苦你……两个孩子的妈妈……你的傻瓜老公！……”抓耳挠腮，一股烦恼而尴尬的样子。
　　阿辉就是太死心眼，太老实，太不会玩花样，害她没有捉弄他的趣味。
　　“我真不知道怎么会遇到了你！傻瓜老公……老婆满足你幻想了……给你戴这帽……喜欢吗……” 她电话中又低声叽咕了一句。
　　有生以来第一次，阿辉越听越兴奋，他全心全意陶醉在跟妻子一种崭新的、梦似的情怀里。
　　直到听她说到这个月发生的事，他感到有点不对劲。
　　“拜拜！…老婆你有空给我通电话…爱你唷！…” 阿辉依依不舍挂了电话。
　　台湾早上时间，阿辉主动打越洋电话：“赵先生…你有空吗？……”
　　“阿辉……我知道你为冯家村的事找我……帮会已经介入……很快会有消息……我来处理吧！………早叫她辞职………若她愿意赔钱离职……怎会摊到雷恩公司这椿麻烦事？……” 赵波严肃地回复。
　　“雷恩公司？……”阿辉问在电话另一端的赵波。
　　“嗯！……你老婆半年前向事务所交了辞呈……不过依照合约……半年后正式离任……否则赔钱……你知道事务所有个合伙人很喜欢她吧？……那家伙怎想到你老婆放假到美国做母狗………还以为你老婆是女神………万般挽留………又升职……甚至送股权……” 赵波无情嘲笑道。
　　生气归生气， 习以为常的阿辉无奈道：“赵先生……你还是给我说说……这次冯家村的事吧！……”
　　“好吧！……你老婆放完产假回公司上班……刚刚不是说遭合伙人挽留吗？…”赵波开始说起可恩的遭遇。
　　站在合伙人的办公室，可恩淡淡地嫣然一笑，没说甚么。
　　“可恩……你真不动心？……这可是你梦寐以求的股份耶！……” 合伙人刘铧一副天塌下来的表情道。
　　“谢谢你好意！……我再升职、拿股份……公司内谁也不会相信我跟你是清白了！……而且家里两个小生命……我不想错过陪伴他们成长时光！……”可恩一副玩笑口吻。
　　“你再考虑一下……我不能没有你！……”不知道慌不择言， 还是趁机表白， 刘铧慌张地道。
　　“老板……公司有这么多员工……你这番话有欠公允！……”
　　“你……说得对！……”刘铧有点气馁，带着抹难以解释的可怜兮兮的味道。
　　“可恩！……” 瞧刘铧那欲哭无泪的可怜模样，可恩凑上前，轻轻亲他额头
　　“谢谢你……多年对我的照顾！……”可恩往他耳朵道，然后潇洒地转身离开，回到她房间。
　　倘大的办公室剩下刘铧错愕失落与惊喜的表情，回味她充满香气的吻。良久，香气消失了，男人缓缓回过神，只有他一个人苦笑着。
　　“我真可笑！……可恩你是在可怜我吗？！………”刘铧微声喃喃自语。
　　回到自己离别的经理室，可恩真有点不舍，毕竟自己的青春呀。
　　早上一整天都在忙，办公桌上档案完成一大半，可恩咬了咬本是午餐，下午三时总算才吃得上的面包，直到面包被消灭的一刻，可恩缓减肚饿的感觉。
　　下属早已熟识她的习惯，所以不会有人提醒她午餐时间。
　　虽然卸任在即，除了手上常规工作，可恩交接给下属，某些必须由她本人亲自跟进的特别项目，还是觉得有责任亲手完结，看着窗外发现天也开始黑了。
　　望着办公桌上放着的档案，可恩皱着眉头。
　　半年前上柜公司雷恩公司，大股东去世，儿子继承人不愿接班，要把手上股份全数卖掉给一间美国上市公司，委托事务所准备这桩收购案。
　　那时候可恩还是未来合伙人候选人，爱慕她的合伙人要她挂帅主理这桩收购案，只是交易前一个月，事务所做完尽职调查，发现大股东生前居然分了一点股份给退休老干部员工冯溢文，交易只能暂时终止。
　　交易终止后三个月，可恩证实怀了孕，第二次向事务所提出辞职。
　　临产假前，可恩指派下属进行说服冯溢文的工作劝他将手上股票卖给继承人。
　　现在回到公司，可恩居然发现没人跟进她的指示。
　　“外面这帮人搞什么？……拖了五个月竟然没人跟进……我放产假那段时间……他们究竟没有办过事？……哼！……也对！……反正他们知道我辞了职……我是将去之人………索性不跟进我交代的事！……” 可恩皱起眉头，心里骂了一句。
　　看了看日历，可恩摇了摇头，思考着：“今天星期五……今天不找冯溢文……估计要到下星期……扣除假期……我只有两个月…看来现在得找他！………”
　　不喜欢事情拖拖拉拉，可恩打算今天说服冯溢文卖股，何况她知道，越早完成所有烂摊子，越早离开公司。
　　可恩决定快刀斩乱麻了结这事，走出房间，发现事务所差不多空无一人，再看看手表，时间已经是晚上七点，回想现在又不是旺季，事务所大部份员工都下班了。
　　“果然没人……这也正常……毕竟后几天是假期！……算了！……他住处又这么远……现在这么晚…加上我是将去之人……肯定没人愿意陪我外出工作！……”
　　祝贺可恩刚考到驾照，赵波把他一辆小型甲虫车送给她，虽然很陈旧，但这是她大主人送她的礼物，喜欢得不得了，每天驾着爱车回事务所工作。
　　“明天不用上班……后几天不用到学堂值班精厕……又是假期……我自己去求冯溢文吧！……嘿嘿！……幸好现在有大主人送我的甲虫车……”今晚独自前往他的住处。
　　“现在出发了！……” 可恩拿起转股协议书放入公事包，转身走出公司。
　　走出公司门口，外表高贵，打扮却非常朴素的可恩步至大堂，待升降机到停车场取车，未料刚刚的合伙人呆站大堂好一会，似乎在等着她。
　　果然，她一出门，合伙人就朝她走过来。
　　“可恩你回家吗？……我送你！……” 刘铧眼神诚恳地道。
　　“老板你又要当我司机？……不用麻烦你……我刚买了一辆小车子……自己就可以驾车回家！……而且我有约了！………”
　　虽然刘铧遭到伊人一口拒绝，但男人仿佛早知答案，心里只希望奇迹到来。
　　“是吗？……那祝你…假期愉快！………” 刘铧预期的失望。
　　“假期愉快！…你也玩得高兴！…” 说完，可恩快步转身走入升降机。
　　到停车场，可恩拿出从继承人得到的地址，打开车门，坐在驾驶座开着甲虫车，驶往台中僻远的一条老村，冯溢文的家乡驶去。
　　驶到台中高速，可恩透过挡风车窗看着路前密密麻麻的车辆，像静止一样，不禁抱怨说：“真慢呢……看来八点台中很堵车耶！……”
　　见车道堵塞得有点夸张，十分钟过去了，前边的车道依未见流动，可恩决定不浪费时候，把拿起手里资料再复习一遍。
　　冯溢文，年龄五十九岁，失婚中年汉，一子一父，照片里他样貌平平，退休前收入不多。
　　可恩心里清楚，冯溢文手上拥有股票，不过可雷恩公司没有上市，他也不可能找到出价很高的卖家。
　　“浪费了这么多时候………这次我一定能说服冯溢文！……把他手里股票……低价收购过来！………”
　　到达目的地，时间已经晚上九点多，孤注一掷的可恩，终于摸到冯溢文门口，玉手敲了几下大门，传来一把应门的中老年的男声。
　　“谁那么晚？！……” 男人声音有点不情愿。
　　“请问是冯溢文先生吗？………”
　　穿着正装的可恩，胸前两座巍峨高耸的皑白雪峰，那纤细的柳腰、圆滚滚、涨鼓鼓的的丰臀，白嫩修长的双腿，既性感又自带气场。
　　“我是！……你有何贵干？……” 冯溢文有点不耐烦问。
　　闷热的夏日，感到天气有点闷热，可恩解下领口，香汗淋湿的衣服完全服贴在肌肤上，胸口那对会上下颤动，两座悬崖一样峭拔乳峰，毫不保留呈露出来
　　“我是雷恩公司派来……姓林…能让我先进来吗？……”可恩动人声线问。
　　看一身衣着整齐，样子美艳，非常自信美女站在家门。
　　冯溢文确定她不是摸上门的骗子，加上村内人也比较单纯，没多想把门打开。
　　何况充满着青春诱惑力，身姿妙曼的美女站在家门口，有那个男人不喜欢？
　　“林小姐……不过我已不在雷恩公司工作！……你到我这里有急事吗？……” 此时，冯溢文态度变得不同。
　　可恩还微微脸红的样子，不禁使人垂涎。
　　“是这样……董事长过世…你知道吧？……”可恩露出纯纯的笑容问道。
　　“甚么时候的事？……我…不知道！……” 面对眼前可恩这美艳尤物少妇，冯溢文双眼被她深深吸引住。
　　“董事长半年多前过世了！……儿子接管公司……我知道董事长生前把某些股份给你当作退休福利……现在他需要你那份股份……处理一些公事务！……”
　　冯溢文头脑渐渐变得不好使，他也没注意到可恩说甚么，目光焦点大部份都放在她精致的五官，当然间中目光瞄往纤细的腰、还有胸前的一道深邃乳沟。
　　“这个嘛！……我也不知道帮上甚么忙？……” 冯溢文露出尴尬的笑容。
　　突然，门廊最未处，走出一个老人，同时响起一把苍老的声音。
　　“溢文……这美女是谁？……”看起来八十多岁，动作缓慢、步履蹒跚走出来。
　　“爸……是位姓林的会计师！……代表我以前工作的公司……找我商量事！……”
　　看她身姿摇曳，不断盯着她丰挺的胸线，与纤细的腰身，八十多岁的老人看起来原本混浊眼神，顿时露出些许亮光。
　　“啊！……欢迎林小姐……老头子没看过像你这么美丽的女子……怠慢怠慢……快请进！……”老人竟顿时说不出话，半晌才回神来，脸上有些窘迫。
　　“伯伯……你叫我小恩就可以！……” 让可恩不禁有些好笑，想必这老人很久没看过年轻女人。
　　“哎呀！……溢文……你怎么不招呼她到屋内谈呢？……人家一个女孩穿得这么清凉……一个人晚上跑过来……还要罚站在门廊……跟你交谈正事？………”
　　“清凉？………” 可恩看了看自己穿着，发现胸口乳沟呈现出人前，心想也难怪这个独居在野外的老人会动了心，原来胸前小白兔跑了出来。
　　“咕咚！……” 突然，从可恩纤细蛇腰响起一阵肚鸣之声，这下换她脸红。
　　“不好意思！…中午只是没吃够！……” 可恩涨红脸，笑着说。
　　“没关系！……你一个女孩千山万水到咱家！……溢文……咱自然得招待招待！……”
　　“是的！……爸……我把刚刚放冰箱的晚饭……拿出来烘热……你陪她聊聊天………小健呆在这干啥？………跟爸干点活！………”
　　“爸……她是什么人？……好像在哪里看过？……”门廊后方又出现了一个十来岁小男生。
　　“小健……你能在哪看过她？……她代表爸旧公司过来商讨点事……难得你出了房间……也过来帮手吧！………”
　　档案资料记录，可恩知道眼前小男生就是小健，冯溢文的儿子。
　　冯溢文中年失婚，单身父亲，小健，冯溢文儿子，家有一老父，如今她亲身过来，照观察资料大致正确，见样子冯溢文应该难以续弦，加上冯伯的溺爱，小健不务正事，似乎也难成大器。
　　“爸…我先做饭！……”做饭由冯溢文操办，可恩根本帮不上忙，祇能义无反顾地抹窗拖地，帮忙打扫。
　　可恩脱下外套，身穿呈露爆乳肥臀身材的办公室制服，披上围巾，不怕走光，不怕辛苦趴下擦地板，在小健，冯溢文两人视奸下，本来污秽不整的大厅，顿时被伊人整理得井然有序。
　　冯伯体力不好，可煮饭是他强项，四菜一汤，一顿温馨的家庭晚餐没多久弄出来。
　　热腾腾的饭菜让可恩，深深感受祖爷孙三人对她的善意。
　　温馨的家庭晚餐，可恩很久没有品尝。
　　可恩身上办公室制服湿透了，沾湿的上衣紧紧贴胸前一对导弹巨乳，还有女人浑身散发体香，最重要可恩刚刚涨奶，画面尽是食色性也！
　　三男一女暧昧气氛下，很快，所有菜饭就一剩不剩了。
　　“难得这顿饭这么丰富……我上边小嘴很久没吃这么饱！…”可恩心想着。
　　一个星期到性学堂『值班』肉便器一个晚上，往RED CLUB做免女郎一个晚上，在她当值的时间她身上所有小嘴会吃饱男人的精浆，除了精液，这两个晚上她基本吃不到东西。
　　不用当值的日子，老唐才能给她做饭，不过老唐自有了小莉，没空给她做饭。
　　可恩当然明白男人喜欢贪新忘旧，毕竟小莉比她年轻，老唐这样做也正常。
　　可恩这位爆乳肥臀的少妇，享用了冯伯的晚饭，她很满足，主动和冯伯，溢文聊了一会，小健偶尔插两句话，三男盯住一女，四关系渐渐亲密。
　　“天色很晚………山路崎岖不易开车………而且路灯不够………很易出意外！……不如你留宿一晚！……”冯伯亲切的语调，挽留着可恩。
　　“对呀！……”小健用好色的眼色，挽留可恩。
　　“好吧！……我留下来！………”三人盛情难却，可恩假意拨电话。
　　“真爽！……小恩留下来！……”冯伯点了一口烟，一边叼着，一边目不转睛看着，就像一只驯服的羔羊一样，正打着电话通话的可恩。
　　“辉……今晚工作很忙……不回家了！……” 可恩装模作样打电话。
　　“小恩……你放心啦！……你今天来冯伯这里住！…一定会好的照顾你啦！…”冯伯右手搭了搭，可恩的香肩。
　　“没反抗……难道小恩觉得我是长辈……对这种搂腰的亲密动作不以为意！…”
　　冯伯心想，见可恩也不反抗，左手大胆往下搂着她柔软的细腰。
　　“嘿嘿！……还是没有反抗！……皮肤真滑！……” 冯伯偷偷兴奋，他哪里知她丈夫人还有法国！
　　四人聊了一会，可恩一句她已经结婚，冯溢文和小健听了，先后借故离开大厅，各自退回房间，最后剩冯伯跟可恩。
　　“对了！……小恩你今天睡这里……伯伯带你看一看房间好了！……”
　　冯伯带可恩进房间，简单的二人房而已，整个房间只有一张大床。
　　可恩手指探进公文包，才想起没内衣裤更换，身为唐大哥母狗妻子，平日家里根本不能穿内衣裤，考虑外出，还有陌生人家里，才能穿内衣裤。
　　资料写着冯家没女人，不过在别人家，又不能不穿内衣，可恩唯有硬着头皮，向冯伯求助。
　　“伯伯……你们家里有胸罩……内衣裤的女性衣着？……”可恩轻声细问
　　“小恩……对不起！……咱家没女人这玩意……老婆子走得早……儿子媳妇跑路了……一屋子男的……啥有胸罩？……” 冯伯听着锁紧眉头，不好意思说。
　　冯伯急忙抢着道：“内衣裤有……不过是男装……小恩你能凑合穿吗？……”
　　“反正……从来没穿过男装内衣裤………” 可恩兴起顽皮的一面，让冯伯找一套男装内衣裤，试换玩玩看。
　　冯伯到储物室，拿了一些未穿过的内衣裤回来。
　　“小恩……你换换看！……”
　　冯伯放下衣服，把门关上。
　　身材修长艳丽的可恩，白皙的肌肤，穿上男装吊带上衣、似有还无的两点、挺拔的双峰，配上一袭短裤，特别性感诱人。
　　“伯伯……你可以进来了！……”可恩换好衣服喊道。
　　男装吊带上衣突出可恩苗条的腰身，一对巨乳俏生生的挺在胸前，冯伯顿时性欲高涨，多年来默默沈睡的老树枝，惊醒一样奇迹地隆起来。
　　“妈的！……怎会这样？……我都是快进九十岁的人……居然对小恩身体有反应……真是罪过！………”
　　看她火辣的身材，一对巨乳大奶子像给自己打招呼，已教冯伯伯胯下老锈枪肃然起敬，冯伯摇头企图挣脱可恩年轻肉体的诱惑，芳香四溢，让闻到的男人都想一亲芳泽。
　　“伯伯……小恩想上厕所！……” 突然，可恩感到尿意。
　　“厕所？……房间这边有……” 见可恩脸色都憋得差不多变绿起来，冯伯指着房间某道门口道。
　　正走进厕所小解，第一次穿着男装内裤的可恩，看男装内裤的前端有个分歧口，身为肉便所，可恩当然知道，那是让鸡巴套进去小便的造口，心血来潮，她竟然想一尝男人站立放尿的感觉。
　　玉手轻轻掰开内裤的分歧口，秀出她的桃花源，洒出黄金色的圣水。可一不小心，她黄金色的圣水沾湿了内裤。
　　“糟了！……这一下玩大条！……” 可恩吐了吐小舌，虽然偶尔喝主人们的圣水，可一身都别人衣物，她怎可以穿上被小便沾湿的衣服，爬上别人床睡觉去？
　　可恩唯有硬着头皮，羞涩地问：“伯伯……你能给我另一套男装内裤？……”
　　冯伯摸不着头脑，轻声反问：“小恩怎么了……难道……穿不下吗？！……”
　　可恩俨如做错事的女孩，脸红起来说：“不是！……小恩尿湿了！……”
　　“哦！……没关系！……这是不习惯而已！……伯伯明白……小恩那么你跟着我去拿吧！……” 冯伯仿然大悟，点了点头道，下身老锈枪却反应起来。
　　冯伯领着身姿妙曼的可恩走出通往储物室的客厅通道，有股冲动想往她露出的雪白颈项上舔着，恨不得用手搓揉眼前这对软绵绵的奶子。
　　“通往储物室前面……分别是小健……溢文两个房间！……”两人将要途径小健，冯溢文的房间时，冯伯开口提醒道。
　　两人走近小健的房间，里面竟然传出男女交媾的声音，家里不是没有女人，哪来的性爱现场秀呢？
　　“操我！……你们都用力点吧！………我屁股还有位置………不要怕弄伤我………蠢黑鬼！………”房间传出女主角淫浪的声。
　　房间没女人却有女主角淫浪声，自然明白小健在房间里看AV片，听起来应该一女多男重口味的肉戏，不过可恩听女主角的声音，有点熟识的感觉。
　　“骚货…我们这群兄弟……本来还想一个一个轮流操！…你居然要我们操你屁眼……我们没戴套…你觉得我们射到你哪里？…”对白说到这，可恩整个人呆了。
　　“小恩……不好意思…让你见笑！…”冯伯见可恩惊讶的表情，连忙道歉。
　　“射到哪里？…当然是往我所有肉洞里中出！……你们这群笨黑公牛……知道怎么是三洞同流吗？……啊！……” 刚刚觉得声音有点熟识，可恩笑了。
　　这句的对白，可恩百分百确认了女主角，她怎可能忘记自己成名作，最欢迎卖座的影片！
　　“原来小健在看三文治人妻！………我有点怀念莱特……二儿子父亲……还有黑公牛这球队……不行……这句对白……让我有点兴奋……” 可恩心里想
　　她回忆，在美国第一次被莱特几十个黑人轮流操到高潮的难忘经验。
　　果然，没多久，小健房间传出她熟悉的对白：
　　“黑公牛！………你们这群黑公牛………快点操爆ANGIE！…………”
　　可恩特别记得隔天喉咙几乎坏掉，那大鸡巴黑人队长，回骂她是一条戴乳环的大奶贱母狗。
　　“所有肉洞里中出？……你确定我们要这做……戴乳环的大奶贱母狗！……”
　　听闻这部AV在美国外掀起一小波戴乳环热潮，只是国内盗版和山寨，却被翻译成金发淫荡足球经理配种记，可恩没想到这次居然遇上一位小粉丝。
　　“伯伯……没关系！……看AV这很正常……毕竟小健是男孩子嘛！………”
　　“对！……很正常……小恩很明白事理！……” 冯伯没什么底气说道。
　　两人继续向前走，沿路经冯溢文的房间，同样传出一阵声，不过，这次没女人浪叫声，只有男性亢奋时低沈的喉咙呼吸声。
　　“受不了！……可恩……操死你！……” 冯溢文的声音愈攀愈高、愈攀愈高，攀向那永无止境的颠峰。
　　听到这里，冯伯和可恩能够想像溢文应该是打手枪，对象还是门外的她。
　　“唉！…小的这样就算…连大的也是这模样……小恩…伯伯管教无方！…”冯伯尴尬地笑了笑，不好意思的道歉。
　　冯伯其实想说：“小恩你这样穿……我儿子打手枪不也正常么？！……”盯着可恩迷人的双颊，那道丰满白嫩，深深的乳沟，冯伯下身都硬。
　　“伯伯没关系！……小恩明白溢文哥哥………长年没跟女人交往……自己刚刚穿得那么火辣……他们怎能不生性冲动呢？……” 可恩笑靥如花温柔道。
　　“伯伯……拜托您把小健、溢文哥叫到大厅……可以吗？………”
　　可恩清纯归清纯，她好歹都是专业人士，追究起来，事情传出去，别人怎看待自己一家人。冯伯以为可恩要兴师问罪，这老人家脸色极为难。
　　“小恩你大人有大量！……那都怪我没家教……居然女生到访不知道收歛……平日小健看看AV片就算……现在连他爸都这德性！…”冯伯脸上一副恨铁不成钢的口吻，七情上面地骂起来。
　　“伯伯……小恩没怪你……他俩父子性欲长期得不到解决而已……”可恩摸了摸冯伯肩膀。
　　“小恩……你真是大人有大量！…”冯伯上前两步，把可恩揽入怀里。
　　“伯伯……小健平日看AV很重口味吗？！……”可恩点点头，红着脸问道。
　　“重口味？……算了！……小恩……告诉你也没关系……小健他妈婚前跟别人搞暧昧……怎料那人不认帐……溢文喜欢那个臭女人跟她结婚……后来……”
　　冯伯见瞒不下去，坦白交代说了一些他知道的往事，他也不想继续说下去。
　　“那女人后来生下了小健……那男人又回来……抛弃了溢文哥和小健……”
　　“你也猜到了吧！…像小恩你所说的！…” 揽入可恩纤腰，冯伯回应。
　　“伯伯……平日小健看什么重口味小电影？……”可恩声音甜甜，调皮的挑逗问道。
　　“这……”冯伯都九十多岁被二十多岁女孩问他孙子看什么黄片都不知道怎样回答。
　　“伯伯……你给小恩说一下好吗？……”可恩嗲声嗲气向冯伯撒娇问。
　　拗不过可恩温柔的追问，纤腰在握，巨胸近在咫尺，冯伯脸庞都红了起来，不敢正眼看身穿男装吊带的可恩，短裤下一双粉嫩亮白大长腿，这也太辣眼刺激了。
　　“小恩……实际的我也没看过……不过你也听到……应该是轮奸中出主题电影………封面伯伯看过一次都受不了……几个男插一个女………小健时常偷偷骂大奶女人果然都是淫贱…………老头儿不是甚么读书人……但君子自重……老头儿还是知道的……只不过如今下一代都这个样子……”
　　“伯伯……小健妈妈奶子很大？……”可恩猜测道。
　　“小恩……这个我不好说……听说是D罩杯……不过奶子嘛！……肯定没小恩你的大！……”
　　“伯伯……D罩杯也大……小恩没怪责的意思我说……小健是男孩子……喜欢看女人奶子是正常……” 可恩说着挺了挺胸，随时随刻准备为男人献上肉体。
　　“小恩……对呀！……小健喜欢看女人奶子……我也赞成………你这么说伯伯就放心！……小恩……你奶子多大？……”冯伯吞了吞口水忍不住问。
　　“对啊！…伯伯……小恩……奶子才88……”可恩故意报小尺寸
　　“才88？……奶子这么大？……”冯伯又忍不住吞了吞口水。
　　“溢文哥失婚多年挺难受………长年没跟女人交往………小健在青春期……小恩刚刚穿得那么辣……他们性冲动看小电影………打手枪也是正常………不过小恩想了一下………与其让小健看小电影……为什么不看现成？……………”
　　“小恩你深明大义………老头子也放心……不过你说有现成……只是我哪里找女人给他们看奶子？………”冯伯头大了
　　“当然有现成……小恩不就是个女人吗？……溢文哥打手枪对象是我……小健喜欢大奶淫娃………小恩自问身材过得去………伯伯你把小健、溢文哥叫到大厅………小恩给你们跳一些舞蹈鼓励一下……好不好？……”可恩故意提高声音。
　　生怕两人听不到，可恩说到『鼓励一下』时，加强语气，简直喊出来一样。
　　“真的？……你要跳舞……给我们看奶子鼓励？……” 果然，两人一听到美女表演跳舞，差不多同时走出房间。
　　RED CLUB 高级夜总会的免女郎，除卖身给里面很多达官贵人外，还专门给最高级客人表演火辣艳舞，可恩身为头牌免女郎，这次免费给他们表演何等纾尊降贵
　　“是呀！……人家刚好喜欢跳舞！……”可恩双手抱住头发，一对E罩杯导弹从睡衣领口给勾勒起了。
　　“很给力耶！……你要跳些什么舞？……甩奶子那种舞？……” 冯溢文手遮着下体，但还清楚可见隆起的裤裆。
　　“甩奶子没问题………溢文哥你生活单调……小健你是青春期男孩嘛！……应该需要刺激来释放压力……反正小恩平日跳舞就喜欢甩奶子……扭屁股………”
　　“晃奶子跳舞……扭屁股？……”连冯伯也语无伦次道。
　　“是的！……伯伯你也需要释放压力吗？…………”
　　“对呀！……老头子也有压力需要释放！………”冯伯说话时两眼发光。
　　“嗯！…看来你们真的需要释放压力！……” 盯着三人涨大的下体，可恩已经脸色绯红道。
　　祖爷孙三人亢奋的雄性性器官，可恩露出纯纯的笑容，粉红的嘴唇微微张着，可恩满是暧昧的话让他们心跳加速。
　　“嗯！……想看甩奶子吗！………”
　　“看奶子！……看甩奶子！………” 祖爷孙三人纷纷喧嚣起来，场面十分温馨。
　　冯伯爷爷宠溺看着孙子、儿子拍笑大手，感动得双眼红起来，老泪都静悄悄顺着皱纹落下，可恩相信他们三人虽然天天见面，互相应该不多。
　　半闭媚眼的可恩，冯伯老泪纵横模样，看得她心酸一把，心想她得好好连络他们的感情。外表清纯的少妇火红嘴唇一张，闪着纯纯无害的眼神。
　　“看奶子吗？……没问题……你们准备勃起来吗？………” 然后，可恩突然带轻蔑眼色问
　　刚刚清纯少妇蓦然化身勾人的魔女，一边摇晃胸前对巨乳，一边反手便将身上的男装衣服，上身小背心脱了下来，一件接一件脱光，毫不羞耻在一家陌生男人面前，晃动青春气息的身体，雄伟的双乳立时呈露三人眼前。
　　三人被可恩跳着这么下流的舞蹈，刺激得浑身火热。
　　“乳环……小恩你居然有乳环？………”
　　冯伯张口若呆，痴痴地问。
　　最惊讶是小健，尤其他看到闪闪发光的钻石乳环，看得目瞪口呆，脑海涌起一些似曾相识的画面。
　　幸好，早上班工作时，赵波容许她拆下小铜牌，否则她身份一下子穿帮，之后，勾引游戏就难玩下去了。
　　“伯伯……小恩平日没化妆……所以乳头做了点装饰……喜欢吗？……” 可恩眨动着水灵灵的大眼睛，娇滴滴的说道。
　　“原来如此……小恩你身材真棒…奶子又大又圆…看起来弹性不错！……”
　　“好！……你们都围住小恩中间………伯伯你来打拍子……” 可恩咬了一下嘴唇，扭着纤腰，摇晃肥臀，直到胸口那庞大峰峦，胸前那一对堪称巨物的凶器疯狂地晃着
　　“伯伯你来打拍子……像打鼓一样！……小恩照着节奏跳舞！……”
　　“小恩……我哪里找鼓子？………”
　　“往哪里找？……对！………伯伯你看小恩屁股拍起来怎么样？……你不介绍……就拿小恩屁股当鼓子来打………” 可恩轻轻拉起冯伯的手。
　　“小恩……伯伯真的打你屁股？……” 冯伯的手高高举起，轻轻朝着可恩的屁股。
　　“真的……伯伯你用我屁股当鼓子来打吧………你们好心收留小恩……小恩甚么都不会……祇懂表演这种艳舞！……伯伯你拍屁股的时候…………要一边数着数……一边打拍子！……”
　　“啪！……这样拍吗？……” 冯伯哪还忍住，老手使劲可恩那肥美充满弹力屁股，害她吃痛娇叫出来。
　　“哎呀！………就是这样……伯伯您继续！……”可恩一边呻吟，冯伯每拍肥臀一下，她就抖一下胸前一对巨乳。
　　“艳舞？…太刺激了！……” 溢文感到不可思议，一边吞了吞口水，一边盯着她跳动的巨乳。
　　可恩酥胸全露，一双玉手反扣着脑后，被投降的犯人，任人鱼肉，给冯伯一边拍着屁股时娇滴滴叫，一边扭腰摇屁股。
　　“疼！……溢文…小健你们喜欢……这种晃奶子的舞？……”
　　“小恩最喜欢跳艳舞……伯伯您别光拍屁股……可以用手捏！……”
　　“捏！……这样捏吗？……”冯伯双手捏着肥臀，害可恩呻吟声尖化。
　　“这下……疼！……你们别不作声好吗？……难道你们不喜欢看人家这样跳舞吗？……疼！…………”
　　“不！……小恩你这么漂亮……我………” 溢文又吞了吞口水。
　　“当然喜欢！……我们都喜欢看你跳艳舞……只是我们怕你给我这样跳舞……男朋友不高兴？………”冯伯假惺惺道。
　　冯伯乐不可支兴奋用双手，拍着可恩那肥美充满弹力的屁股。
　　“原来是这样……伯伯……你这下很重！……有点疼！……人家其实没男朋友………疼！………所以跳艳舞没问题！………疼！……” 可恩高挑精致的鼻子，嘟着好看的小嘴儿娇嗲道。
　　屁股被冯伯双手拍着，可恩咬着有些发白，却嫩嫩的小嘴，一边扭动蛇腰，两座巨乳，一左一右夸张地跳动。
　　“小恩你居然没男朋友！……那刚刚………” 冯伯一手摸着少妇下半身白嫩嫩小腿细腿后，白皙光滑的肌肤，一边拍打弹性十足的屁股。
　　“爸……这下可以安心看小恩给我们表演的艳舞！……”
　　“既然小恩你坚持表演……老头子也不好意思停下来……要领情！……” 冯伯打美女屁股打得非常过瘾。
　　“别客气……伯伯你可以先停下来！……”
　　“停下来？……” 冯伯笑容一下子僵住了。
　　“对呀！……刚刚只是热身………各位不嫌弃的话………小恩想要给你们………与众不同的娱乐！………”美女屁股摇起来 晃撞冯伯的手
　　“与众不同的娱乐？………”
　　“对呀！……反正小恩跟你们一家人看电视……吃饭挺高兴？……现在伯伯连你内衣裤都穿过了……当然有回馈你们的义务！………”
　　“回馈？……那我们就却之不恭了！………”
　　“好！……伯伯看小恩奶子够挺不挺？……”可恩不单没反抗，趁机吻了冯伯的脸一下
　　“看小恩你屁股这么赞……伯伯就想插！…”冯伯老迈的眼神，已经充满邪气。
　　冯伯身体不错，虽然年老不如儿子孙子，但男人天性下来性交、交配的欲望，能力还是有的。
　　“讨厌！……伯伯居然想插小恩！…” 可恩在众人视奸下体，身子逐渐的发热，她也觉得不可异议。
　　按理她都被不知多少陌生男人蹂躏过，男人面前裸露胴体，她应该已经习惯，这一次她要同时勾引一家的男人，可能完全没料想之中，最初进屋身份是一个能干的白领俪人，现在变成一个淫秽女人勾引男人轮流干。
　　“妈的！……这落差太大！…小恩想不到你这么淫荡……小恩屁股太赞……伯伯到底是个男人………当然想插小恩！……” 冯伯露出淫秽地笑容说
　　一手揉搓可恩胸前大奶子。
　　可恩心里起来莫名激动，毕竟回到公司，这些事情会不会捅破，尽管RED CLUB 给她很高的报酬，可恩还是舍不得现在会计师事务所的工作。
　　“你们这就受不了？………那小恩的洞你们想看吗？………”可恩双手抓住男装睡裤的边缘，脱下来，剩下男装内裤紧守女人的最后防线。
　　“看洞洞……洞洞！……” 祖爷孙三人互相喧哗，可恩一双修长美腿，呈外V型伸展，月性蜜处毫无保留呈露他们眼前。
　　虽然当肉便器一年，可恩非常习惯在男人眼底下一丝不挂，但这次勾引非性学堂和龙影帮的兄弟，她心情特别兴奋
　　一直她幻想着一次过祖爷孙，三人同时做爱会有怎么心情，遇到千载难逢的机会，可恩脸上已渐露红润，下体更是愈加骚痒难耐，阴部里更开始搔痒起来。
　　“洞洞！……洞洞也有环……小恩你……” 冯伯缓缓松了口气，眨了眨眼睛道，眼球子都要凸出来了！
　　“伯伯……女孩子跳艳舞……暴露性器官时作些装饰更吸引人……伯伯……小恩的洞洞漂亮吗？………”
　　“洞真小！…有点深色……不过看起来还真紧……爆乳揉起来一定很爽！……”小健和冯溢文凑近一边观赏，一边品评起来。
　　“爸……这种女人最适合鬼畜轮奸！………强迫吞精………做肉便器！……”
　　小健像一位专家口吻评论着，可冯溢文和冯伯都知道，他连真正女人私处都没看过，可他们不会说出口而已。
　　“鬼畜轮奸？！………”冯伯一个脑两个大，但听名字一定不是什么好事。
　　“爷爷………那是无情施虐轮奸！…………” 小健越来越像专家口吻
　　“小健………你的意思是小恩最适合被人粗暴地轮奸？！………”
　　“对啊！………”可恩笑了
　　“小健………你怎可以这样欺负姐姐………伯伯……溢文哥……你们都看光小恩了！……这不公平！……”下一秒可恩却嗲声嗲气撒娇。
　　“不公平？……”冯伯不理解可恩此刻喊话的意思。
　　“不能只有我一人脱光光！……你们也脱去身上衣物才行！…………” 可恩狡黠的大眼睛闪烁着，樱唇掀起来。
　　我们也要脱，冯伯跟冯溢文没有动作，尴尬地互望一下，又看一下小健，他好像在脱衣服耶！
　　“是这样吧？……爷爷………大奶姐姐说得对！………我们不能这么欺负她！……” 说完，小健第一个把衣裤脱得清光。
　　“你们快点吧！……小健都脱得清光……怎么也轮到到你们…………” 可恩笑着说，鼓励他们脱去身上衣物。
　　可恩像魔鬼身材的天使勾走他们灵魂一样。
　　“小健说得对！……我们也脱！……”冯伯也不含糊了，跟冯溢文尴尬笑着说。
　　只见冯伯豁出去，把身上老年人最爱穿的绵上衣脱掉，一身瘦弱的老男人身体。
　　冯溢文见老爸都这么做，开始把身上衣服都脱下来，没多久一女三男四个人都肉帛相对。
　　见大家都脱光了，时候差不多，只差临门一脚踢球进门，通红着脸就要给他们享受自己美妙的肉体。
　　“小健……你平日看的AV都有那些？………”小脸红扑扑的可恩，小心肝儿乱蹦个不停。
　　“这个嘛！………都是轮奸中出片子……女优当然是爆乳淫妇………不过最近发现有个喜欢被黑人三通的女优……外型样子都很像你！………”说完，小健一脸淫笑
　　“小健………三通轮奸片子？……很像我的女优！………”可恩故作害羞
　　“对！……外型样子都很像你的爆乳淫妇………被黑人三通有够刺激！……”
　　“小健……说得好！…姐姐正好也有一部够看的电影………要分享给大家……要看吗？……” 可恩秀出包包中拿出一只光碟，这是她随身带着的影片。
　　一位漂亮性感少妇建议三个男人，让他们欣赏好看的电影，谁不看谁傻瓜吧？
　　“看！………刺激的好片一定要看！……” 小健说完，见到可恩把一套片子放入播放机，按下播放键。
　　萤幕打开，祇看到一个脱光了身子，长发掩脸的清秀女人，趴在床上跟男角激烈的做爱。看得三人两眼发直，呼吸也加快了喘息。
　　『难道是肉便妻……被做成淫肉三明治？……』 小健脑海闪过一个画面。
　　屏幕里黑人男优强烈抽插下，女主角丰盈的奶子剧烈的摆动着，嘴里贴近另一男优胯部，帮他口交。
　　冯溢文才明白可恩说有够看的电影居然是成人电影。
　　三个不同年纪共同血脉的男人胯间都隆起，爷爷冯伯周围白色毛发下的，衰弱肉根，曾经辉煌的雄性生殖器，父亲冯溢文那根黑白体毛交杂下拥有交配能力的生殖器，还有孙子小健胯间浓密黑毛包裹着充满活力的年轻火枪，都显然勃起
　　画面很快跳转，刚刚只是镜头花絮，屏幕放映正文，先是一群赤裸裸男优，分成两排进入镜头，他们团团围住中央那身材火爆却一丝不挂，被朦着眼的女主角。
　　可恩赤裸裸站电视机一旁，明知故问地说：『你们喜欢这电影吗？…』
　　冯伯，冯溢文两人连忙点头，不知情的两人还需要等他们看到萤幕中，处处散发着迷人妩媚与优雅女主角转过头，方发现正是她，只有知情的小健，眼里有种不敢相信的惊讶。
　　“我靠！……你果然是『肉便妻被做成淫肉三明治』的女主角ANGIE！……难怪觉得你眼熟！……”小健轻蔑笑了。
　　要一举勾引成功三人，可恩就知道必须牺牲自己肉体，还必须让他们完全没顾虑跟她做爱，所以她给他们播放她主演AV片，甚至亲自电视机旁肌肤雪白的可恩做出女主角一模一样的动作，不断双手捏住自己双乳，逗弄戴着钻石乳环的奶头。
　　冯伯，冯溢文望电视机一旁的可恩跟女主角比较，像两个相同的女人附和叠影一样，她们不断摆动几乎一样清瘦的蛮腰、晃动同样浑圆的翘臀、光洁的长腿、还有逗弄她的秘密小花园。
　　不相伯仲的身材，尤其是那对丰满的奶子就在他们面前弹来弹去，两女都戴挂着同款钻石乳环，阴环，纤腰的轮廓几乎一模一样，使人无法不联想到可恩就是女主角。
　　可恩发出如同电视机传出一模一样的呻吟，两女仿佛同时合唱，萤幕标上电影名字『肉便妻，被做成淫肉三明治』，直到屏幕金发女主角终于回头，清秀的脸蛋，纯真地对着镜头笑了笑
　　眼前一一头黑发可恩蓦然回头，对着三人摆出屏幕同款迷人浅笑，冯伯和冯溢文先是一呆，转头看了看可恩，又看了女主角对着镜头微笑的容貌。
　　轮廓九成相似，除了黑发与金发分别，奶子，腰，屁股，大小体环一模一样，傻子也猜到她就是女主角。
　　“这部电影『肉便妻做成淫肉三明治』…你们知女主角是谁吗？……”可恩明知故问
　　等于告诉三人她是拍摄群交的AV女优，她是容许男优轮奸中出的女人。
　　相较两人，最不吃惊的就是小健，难怪刚刚见到可恩，有似曾相识的感觉。
　　“怎可能？………哎呀！………”冯伯和冯溢文再三确认后，可恩果然跟所想一样，就是这套成人电影女主角ANGIE。
　　“妈的！……女主角竟然是你！……”冯伯，溢文差不多同时骂着。心底里浓浓的欲望才彻底爆发
　　“一个美少妇………拿着自己拍摄的成人小电影………跑到家里播放………还自慰起来………这太不可思议了吧！………”小健再次嘲讽可恩。
　　冯伯，冯溢文怎会猜到原来眼前这位脸颊发红，朱唇微张，表露皱眉挤眼骚态的美女，居然是这套小电影的女主角，两人顿时真的有点晴天霹雳的感觉。
　　“对啊！……小恩你居然……”冯伯伯跟偷窥美少妇自慰的儿子孙子，这一次，三人相视而笑。
　　“伯伯……小恩刚刚不是说过要给你们一点补偿……和刺激吗？……你还不过来？……”可恩脸庞红霞更浓了。
　　通过做精液厕所，可恩和更多男人融为一体，精壶不单享受平常人不能体会的性爱极乐，被他们肆意轮流侵犯，这一次知道一家男人无处发泄性欲，促使她下决心勾引冯伯伯这群无助的男人。
　　“伯伯……你先过来好不好？……”对冯伯伯眨着眼，可恩发出一阵阵诱人的淫叫之声。
　　冯伯从未没想到这外表清纯女孩子，居然拍摄多P小电影，可这美少妇接下来打算做甚么事，冯伯伯心中也没底。
　　虽然冯伯下身也受不了，但下意识还是偷偷望向一旁的儿子、孙儿，看到两人狠狠盯着可恩奶子，吞口水的模样，似乎早已性冲动，仿佛恨不得抓住奶子玩个痛快，尤其可恩那曼妙身影却是微微一顿，转过身子笑了，以手微遮掩着私处，私处流出的淫水四溢，冯伯伯看到两人的裤裆都挺起。
　　尤其，孙子小健，他用十分渴望的眼光，注视少妇已经敞开的双腿，却不敢有所行动。可恩知道他们三人有色心，无色胆
　　可恩帮他们一把，故意扭屁股，一双玉手掰开桃花源，顿时蜜洞分泌不少淫液。只可惜还是没人敢打头阵。
　　“伯伯……你身先士卒…先过来好不好？……”可恩对冯伯眨眼，打眼色。
　　“妈的！……小恩你太骚了！………”冯伯听到这话，才意会到可恩要他这爷爷带头对她下手，终于会意地向可恩走了过来。
　　他爷爷以身作榜样，玩弄眼前淫的身体，好让儿子、孙儿壮壮胆。
　　可恩甜甜对冯伯耳语：“伯伯做得很好……请你继续玩小恩……给溢文……小健弟弟立个标榜！……”
　　冯伯心里默默感激可恩这善解人意的女孩，很感激她付出，只是感激归感激，他到这个年纪也是“老来从子”，只要儿子，孙子对她霸王硬上弓，他这老家伙，也不介意跟他们做一次强暴犯。
　　同时，冯伯心里开始期待可恩更淫荡的行动。
　　“哇！……啧啧！……这奶子又大又软！……”冯伯爱不释手地揉捏着可恩的胸部，一脸坏笑，右手随即搭上了可恩的一只丰乳，粗暴地揉搓。
　　“爷爷……你居然这么勇！……”小健看爷爷拉下了可恩胸罩，还打算低头吸吮另一端奶头，
　　冯伯掌心传来温暖与力度，让可恩脸红了起来，粉嫩的奶头也被玩弄得兴奋地立起。
　　“伯伯不要这样……好吗？……”
　　得到冯伯的手掌配合，可恩故作姿态，突然高举双手，挺起奶子，方便他粗暴地施行禄山之爪。
　　突然，冯伯先是怔了一下“小恩你穿了……乳环？！………”
　　冯伯怎会想到丰满莹润，皮肤粉嫩亮白，白滑美腿，纵使毫无化妆，身形和气质是盖不住的美女竟然会穿乳环。
　　“嗯！……伯伯……女人长得再漂亮还不就是为了勾男人？………”
　　可恩看冯伯刚刚满脸沧桑，落寞的样子，她鼻子酸酸，心很痛，才自演自导安排三代同插的剧本，但现在她明显感到冯伯性欲燃起来。
　　“伯伯……奶子好玩吗？！……”
　　可恩眼睛溜溜的望着冯伯伯，一脸饥渴的眼神，小健眼里透出莫名的怒火和对爷爷的妒忌。
　　“你这骚逼……竟然敢勾引爷爷？……”小健心里感到有点奇怪。
　　小健对女人心里埋下仇恨的种子，他幻想过若母亲在小时候哪怕宠溺多一丁点，多牵一次他的小手，多给微笑，多给他温暖的怀抱，他都不会这个模样。
　　冯伯假戏真做，痛快地揉搓可恩的双奶，抓得过瘾，小健和父亲溢文他们只是傻傻的站着，不作声也不回语。
　　“小恩……你两个贱奶真很好玩耶！……溢文、小健……你们也快来玩一下！……很爽的……对吗？……小骚货！…………”冯伯故意大声地说。
　　“溢文哥、小健弟弟……你们都看到了……冯伯玩的小恩多兴奋……对不起……抱歉你们知道了小恩是多么坏……多么糟糕的一个淫妇！………”可恩声音抖动的一塌糊涂。
　　冯伯在他们面前凌辱可恩，她被自己凌辱得越下贱，冯伯越能得到儿子，孙子的尊重，对于可恩这次伟大的牺牲与付出，冯伯心里十分感动。
　　“小恩居然是妓女！……真想不到………不过我自问……也没钱嫖她……不过这下子……她愿意给我这老头儿摸奶……真够赚！……”
　　冯伯在儿子溢文，孙子小健建立了一副很会玩女人的形象，可恩落力的配合犯贱，在众人面前兴奋得私处又湿漉漉，宣告她的淫秽和下贱，冯伯伯成功在儿孙面前树立威信。
　　“溢文哥、小健弟弟……你们觉得……我这对贱奶大不大？！……”
　　见可恩淫荡地挺起胸脯，晃动那对丰满白皙的奶子，挑逗溢文、小健，冯伯细心留意儿子，孙子的反应。
　　可惜早已扒光衣服的两人虽然十分心动，纷纷凑近可恩，就是不敢下手。
　　“溢文、小健你们看……这骚货贱奶……看着挺大耶！………玩起来手感挺爽！……” 冯伯见儿子，孙子一副色样却毫无动作，
　　“对！……伯伯……你是真玩女人的老行家………玩过这对贱奶的人没上千………也破百……没一个说不好玩呢！………溢文、小健喜欢的话……就过来……玩玩骚货这对贱奶……”可恩诱惑的声音说道。
　　“小健……咱们动手吧！……”冯溢文吞了吞口水，看着儿子提议道。
　　“爸！……咱父子一起干！……”小健点头回应说。
　　溢文、小健终于鼓起勇气，伸出四只充满欲望的淫手，肆意捏着可恩那两团乳峰，玩得不亦乐乎，冯伯伯才满意地点头。
　　他很少见过儿子和孙子，脸上挂着这样纯真的笑容，儿子溢文笑瞇瞇地揉摸可恩的奶子，笑笑不语。
　　冯伯激动地问着：“溢文、小健……你们玩这骚货贱奶……觉得好不好玩？……爽不爽呢？！……”
　　反而，失去母爱，敌视女人的孙子小健，比较使冯伯担心，就怕他走火入魔，将来变成强奸犯那就麻烦。
　　果然，小健一边下流的揉搓，一边回应道：“爷爷……这骚货贱奶……奶子好大好软……奶子晃来晃去的，太棒了！！”
　　冯伯亲吻可恩小脸，冲着她耳边道谢：“小恩……谢谢你帮忙！！………”
　　刚才可恩一直玉手温柔地套住他软趴趴的肉棒，让这老人家保持性欲。
　　“不用谢！……小恩很高兴能帮上忙……”可恩嘴唇轻轻吻冯伯的脸。
　　“好舒服……伯伯……可恩谢谢你才对……你家出了玩奶高手…太爽了…溢文、小健……你们弄得我这对贱奶……好爽！…溢文、小健……你们好厉害！…”
　　长大后的小健，一直痛恨红杏出墙的母亲、背夫偷汉抛弃自己一走了之，自小没母爱让他变成一个如今祇靠色文、AV影片手淫发泄度日，不懂跟女生相处自闭青年。
　　她能想像小星星长大后，会不会像小健怪妈妈太淫荡，给他丢脸呢？
　　甚至因此失去对女人的兴趣？
　　可恩不接受这样的结局，她可以不闻不问，她连黑人宝宝都生下了宝已经挑战社会规范，也不差这一回。
　　可恩故意装出一副享受的样子，为增加小健的自信，不希望他再自闭下去，沈沦在敌视女人和愤世嫉俗的世界里。
　　“爷爷……你听这骚货……夸我会玩奶……都说我是个玩奶高手……”
　　“小健很棒……爷爷感到很安慰……你就玩个痛快吧！……”
　　见到小健脸上兴奋表情，可恩心里充满幸福感，将来她的儿子，一定不能像小健之前这样，同时，她认为她必须使他重新建立自信。
　　“小健……玩女人奶子很爽吧？……其实小健你真的很棒……会玩奶子……而且你鸡鸡也挺大……”
　　“爷爷……这骚货……居然夸我的鸡鸡大……我看她八成欠男人干……”
　　冯伯一时间没反应过来。这时候四人性欲相互交织、相互叠加、男的龌龌龊龊，女的思春发浪，干柴烈火，一发不可收拾。
　　“小健你真聪明……骚货见你爷爷……下边就发花痴……骚逼痒得要命！…”可恩媚眼如丝。
　　“奶奶！……骚货你真淫贱！……连我爷爷都想勾引……果然……小说写的大奶女人……特别淫贱都是真的！……”小健玩奶的手劲加重了
　　“小健……女人淫不淫贱……跟奶子大不大没关系！…………”
　　“哼！……骗鬼去！……像你这么淫贱………偏偏奶子又大的女人很少吧？！…………你这骚货见到爷爷………骚逼特别痒吧？………”小健继续玩奶
　　“对！……小健有自信能力的男人容易吸引女人……像见你爷爷……我骚逼真的特别痒得要命……小健所以你要像你爷爷自信！……这样未来才勾住更多女人……将来任你真枪实弹……发泄！………” 可恩一脸痴情盯着冯伯说。
　　“真的……任我发泄？………”小健不敢相信，盯着可恩深情地盯着爷爷，心里有点异样，感觉肉棒有了反应。
　　“伯伯……小健看起来很想肏屄……小恩愿意跟伯伯……你们一家人做爱………”可恩往冯伯耳边轻声道，说完，可恩玉手摸到冯伯苍老的手掌。
　　“小恩你居然………”冯伯惊讶之际，可恩玉手把他手放到她蜜处，另一只手握往冯伯的阳具，再次上下套弄。
　　“伯伯……请你大声告诉小健……你要真枪实弹……用我骚逼发泄你的老子孙！……” 可恩凑近他的耳语。
　　“小恩…你要伯伯射你里面？………”
　　“嗯！……伯伯必须射小恩里面…小健才会知道操女人的爽头！……”
　　“伯伯实在太感动…但小恩…你真的准备好吗？…我家没女人…没有避孕套！………”
　　“放心…小恩不想怀孕……平日就吃避孕药………伯伯…待会放心射里面吧！……要是小健……溢文哥受不了…一家人真枪实弹轮流操我都以………”
　　“小恩……你意思不光伯伯可以真枪实弹……溢文……小健也………可以不戴套……内射你？……”
　　冯伯搂着身下的可恩，亲了亲她小嘴，怀疑问
　　“当然呀！……戴套还怎叫真枪？………只有往女人体内射精才叫实弹吧？……男人要真枪实弹才能好好发泄……伯伯可以…溢文……小健也可以！……”
　　“小恩……你说得对呀！……体外射精…怎么叫真枪实弹……伯伯放心在你子宫射精！……”
　　“小恩吃了药……伯伯你放心在小恩子宫射精……溢文哥……小健因小恩跳舞兴奋起来……性欲高涨…需要真枪实弹内射发泄的话……小恩自然义不容辞！……” 可恩这一次没有刻意压低声音。
　　“小恩你真骚！……爷爷最疼你！……” 冯伯抓了年老毫无防御的男性生殖器往可恩蜜处一把捅入
　　看着可恩和老爸有如性交的动作，这次感到惊讶是冯溢文：“爸你干甚么…难道你要跟她……当我们面前做？……爸你没戴避孕套……可恩你……”
　　“溢文……小恩说我们可以射精在她子宫………对不对？……”
　　“我们？……爸……你说的是真的？……”冯溢文不敢置信。
　　“溢文……你这书呆子！……小恩不是说义不容辞让咱们真枪实弹内射么？……小恩你说对不对？……”冯伯拍打可恩的屁股蛋。
　　“伯伯说得对……小恩不喜欢男人戴避孕套！……男子汉大丈夫骑女人……怎可能不内射发泄子孙？………” 可恩则配合地当着小健面前，吻了他爷爷的脸。
　　“爷爷…你在操这骚货吗？…” 小健看着爷爷性器官从可恩蜜处进进出出。
　　“对！…小健……爷爷要操这骚货…你看爷爷这么老不也是把到这骚逼？……”
　　“伯伯…小恩好爽……伯伯你宝刀未老！……操穴之术还真不错！……”
　　可恩爱的鼓励下，冯伯的老根居然不断挺进可恩体内抽送，平日小健见爷爷多走几步都喘嘘嘘，现在居然搓奶、亲嘴，还能无套打砲。
　　“小恩过奖………像你奶子这么大……这么淫贱的女人………伯伯不真枪实弹操还是男人吗！……小恩你别夹这么紧………伯伯快受不了……”
　　冯伯苍老手把捏着可恩圆挺屁股蛋，在孙子小健面前，一次又一次大把老根挺进可恩子宫，下流地向他宣传男人操穴的乐趣。
　　“伯伯待会别客气…………小恩自然求之不得……伯伯待会射进小恩里面………灌子宫满当当！……”
　　“爸……你真的射进可恩里面？……”
　　“溢文……老爸好不容爽一把………难得小恩要我用陈年子孙灌她子宫灌个满当当！……待爸射在里面……你想操小恩就爬上床……小恩吃了药……我们两父子可以轮流上阵射在里面！……”
　　“溢文哥……小恩真的吃过避孕药………你们三爷父孙放心轮流上小恩！……”
　　“好！……小恩你这么说………我也放心………特会我和爸两父子轮流上阵……真枪实弹轮流肏射你的子宫………”
　　冯溢文听到了，忍不住就凑了上来。
　　“爷爷……爸……你们真要操这骚货？………”
　　“小健………你平日看AV不去把个小女友……现在爷爷和我好不容易能操到骚货……再次享受射女人子宫爽头……你怎样不同意………你看AV能像……我和爷爷待会真正内射子宫爽？……” 冯溢文摇了摇头。
　　“对！……小健………你爸说得对……啊……小恩你好紧………你看AV……知道中出大奶少妇爽吧…………”冯伯一边操着可恩，表情舒畅痛快道
　　“但再刺激……小健………你都只能看………但现在小恩姐姐大奶少妇真人现在被爷爷真枪实弹操着……待会爷爷老火枪来一发中出……射爆小恩子宫……小健见识老砲中出大奶少妇………”
　　“爷爷……里面爽吧？……”小健吞了吞口水
　　“当然爽！……小健………小恩骚逼特别会夹！……爽死爷爷我………”
　　“溢文你也不会客气………咱们尽情灌射小恩子宫…………”
　　享受龟头被可恩仔细舔着的冯溢文，看到倾国倾城的容貌的可恩被他老爸压在身下侵犯，老脸爽透，心里居然有点妒嫉。
　　“既然小恩要被老爸中出……我也不用怜香惜玉……把鸡巴插入她骚逼操个爽……爽够再灌满她子宫………董事长在天之灵………你这是送我股份………还送我女人耶！………”冯溢文心想。
　　“老爸………小恩里面很紧吧？……” 冯溢文眼睛之中都好像冒出了星星。
　　“还用说……里面很紧……很会吸……溢文你这边也爽吧？………”
　　“老爸………小恩很舔鸡巴……” 眼前这张清致美丽的脸庞因被老爸侵犯性满足涨红的模样，小嘴又被自己挺着肉棒抽送
　　听到妩媚成熟的叫床声，冯溢文肉棒都勃得老高。
　　他恨不得立即推开老爸，痛快地发泄膨涨的欲望。
　　这次连有色心没色胆的溢文，也对眼前的美女春心动。
　　“小恩……溢文哥看得受不了……你帮溢文哥我打手枪！……”
　　“嗯！……溢文哥……你可以用小恩嘴巴！………” 可恩羞红着脸 含着冯溢文的龟吸吮起来。
　　看年老的爷爷一双手顺着可恩的纤腰，她两堆浑圆的丰臀被他颤抖不稳的下身疯狂抽插，自己父亲也一边玩她的胸脯，一边享受肉棒被她吸舔的乐趣，心里有羡慕和不忿的感觉。
　　冯伯见冯溢文有点受不了，知道儿子也急了，一脸没所谓道：“溢文……你想操这骚货的骚逼………爸这就拔出来……”
　　见老爸这样说，冯溢文显然不好意思：“爸……你继续吧！……我继续操她小嘴就可以……”
　　“小健……你还站一边干啥？……没看到我和爷爷在爽吗？………”
　　“嗯！………” 小健走了上前，捧住可恩胸前摇晃的巨乳粗暴搓揉起来。
　　同时应付三人攻击，驾轻就熟的可恩对应自如，摆动摇晃的巨乳蜜臀，在男人们眼里是致命的诱惑。
　　可恩戴着钻石环的乳晕、翘臀被四只手同时玩弄着。
　　“溢文哥……我含你鸡巴爽不爽呢？！…不够爽的话！……也可以插骚货的贱逼……” 可恩玉手仍然握往冯溢文的阳具，一边套弄，一边舔弄着。
　　“奶奶的！……骚货……你真淫贱到不行！……这么饥渴……要我们三个男人轮流操你才满足？……” 小健用鄙夷的眼光说，一副早知道你是淫妇的样子。
　　听到小健自称男人，蜜洞依然接受着冯伯伯老树根的可恩，差点笑了出来。
　　幸而，可恩最后关头忍住了，也没反驳，反而不断摆动丰满性感的裸体。
　　冯溢文显然也不知道拿捏不好儿子的心意，只得问了小健：“小健你想操…这骚货的骚逼………小嘴？！……”
　　“不！……小健要玩残这骚货贱奶！……爸……你看贱奶头上有吊环………就像乘公车一样的扶手！……”
　　小健觉得手正握着可恩的奶子比较好玩，摇了晃头。
　　“哈哈！……贱奶果然要够贱……才够过瘾！………”说完，小健残忍地扯着可恩穿梭乳尖的乳环，玩个痛快。
　　“小健好棒！……贱奶好痛……好爽！……”可恩忍受乳头被扯的痛楚，还一边含着溢文的鸡巴，卑微地放浪地呻吟。
　　“不过玩女人……玩奶也不忘玩逼！……就像爷爷操骚逼……有够赞……待会射子宫更……过瘾！………”
　　小健受不了修长的冰腿，磨擦着胯下早已紧绷到不行的小肉棍，一脸鄙夷嚷着： “骚货你有够真贱……要我爷爷操小穴射子宫不够……老爸操你小嘴也不够……还来弄我的鸡巴……骚货你想我插你哪里？！……”
　　凡是让她感到被羞辱的秽语，甚么肉便奴、便器、性奴、奴隶、母狗、母猪，可恩都很喜欢听到小健嘴巴的骚货，践踏了她作肉便奴的尊严。
　　可恩稍稍侧脸，没反应算是默认小健的话，一双修长性感冰腿，下流地磨擦着溢文、小健的肉棍。
　　“骚货你已勾引我爷爷……别搞我老爸！……要搞……就搞老子的鸡巴！……你摸摸……够不够粗！……”
　　“小健弟弟……你别急！……骚货还有三个贱洞足够让你们三人同时一起来……钻！……”不知道小健是否多看AV，还是色文，那么会说粗话？
　　小健厉叫道：“哼！…果然像我刚刚想的一样……太淫贱了！……”
　　“老头憋不住！……快跟老子坐到沙发上……骚货……老子要操死你这欠干的大奶骚货！……”这次说这种话的，是冯伯。
　　二十八岁巨乳清纯少妇，冯伯慈祥长者九十岁的老树根，生机勃发，但见爷爷一脸红着，年纪最小的小健，此刻怕爷爷欲火攻心会发生什么意外，竟然挺身而出
　　“骚货等等！……爷爷你先拔出来！……孙子我第一个搞她……我不想骚货待会发情时……把爷爷您弄伤了！……”
　　“真的？……小健弟弟……你要打头阵？……”
　　面对外貌出众小男生心目的女神，内里却是下贱不堪的人形便所，小健当然要把多年对女人的不满，发泄在可恩淫乱的肉体上。
　　“你看不起我吗？……”
　　“怎么会……你代爷爷插姐姐骚穴……了不起！……” 可恩一双圆目笑盈盈。
　　“小健乖！……爷爷先休息一会……帮我教训一下她！……”说完，冯伯把自己老树根从可恩蜜洞拔了出来。
　　“骚货……骑在我身上！……”小健吩咐道。小健简单一句让眼前大美女羞辱无比的话，听在可恩耳里却没觉得任何过分之处。
　　“领命！…小健哥哥！……” 可恩轻轻说了一声，甘愿成为开导小健的观音大士，慢慢跨骑在小健那开始成熟的身体，普渡他供作莲座的。
　　伸出玉手抄到腿间温柔地握住那根直挺挺的处男肉棒，朝她致嫩无比的蜜壶放进里面。
　　“别急！…………”小健抓住她的手，不让她把自己处男肉棒放进蜜洞，让那龟头在大腿内侧上磨弄。
　　小健并不如当初所料那种她娇嗔一句，就能丢了魂，让干什么就干什么的人。看样子，甚至可能是那种不见兔子不撒鹰的主。
　　幸好小健再装老练也好，被身前时而清纯，时而性感，时而淫荡的美人极品淫妻挑逗，一颗扑通扑通的跳心出卖了他。
　　“小健…大肉棒哥哥！…你肏了骚货吧！……”可恩闪烁漂亮大眼睛对着小健道。
　　挺起一身白雪的娇躯，可恩两条大腿欲求不满的张开，等着小健插入，从AV学到挑逗女人技巧的小健，感受到眼前巨乳少妇蜜洞的湿润感，他觉得差不多进入。
　　看着可恩气质也是拔尖，颜值原本就高的俏脸， 小健一脸坏笑，挥起手往她屁股蛋打了一巴掌。
　　“来！……张开腿……骚货……让爷爷…爸看清楚我怎样操你骚逼！…”小健命令道。
　　“领命！………” 她的嘴唇哆嗦着，眼里有着激动的泪光。
　　被年纪小过自己的弟弟凌辱，可恩只是脸颊微微泛红。丝毫没有为自己的无耻言论赶到羞愧。
　　乖巧地挪一下她大腿根，阴门大开，让冯伯和冯溢文能够看清楚小健和她的交合处。
　　小健除了想羞辱一下可恩这骚货，他希望自己父亲，爷爷可以见证他破处，操弄人奶人妻的过程。
　　“小健加油！……爸好高兴………”冯溢文忍不住喊道。
　　“小健！……爷爷真以你为荣！………” 冯伯也猛地吞了一口口水。
　　看到冯伯和冯溢文震惊的样子，可恩晒然一笑。这几年，可恩回想她勇敢地享受被不同陌生人轮奸，糟蹋，污辱，羞耻，沈伦的快感。
　　听到冯溢文的话，她心里的同情多添了几分，对于家男人没女人的困窘，她心里掠过一个大胆的念头，思前想后，可恩决定实行这个想法。
　　看到一家男人团结起来，可恩作为一个母亲，一个妻子，一个自小失去父亲的女儿，身上的功勋牌，像一股推动力。
　　过着淫乱下贱有如性奴隶般的生活，只是为了享受被强奸凌辱快感。
　　可这一次她感觉很有意义，一家人因为她团结起了。
　　“人家身体可都是你们！………你们用力满足小恩能美美………跟大奶肥腚美孕妇玩上好几遍………” 可恩声音还颤抖着。

第41章 三代同床 (中)
　　可恩鼓着腮，俯身剧烈晃荡胸前一对F罩杯巨乳，高高翘起肥臀，两手还尽量把两瓣臀肉掰开，露出穿着阴环的蜜洞和菊花后穴。
　　“小健……母狗姐姐张开双腿……帮你们祖爷孙一家男丁打打气好不好？……” 可恩用力摇着奶子，荡着屁股的骚贱样子，还真像那等着主人期待肉棒插入投喂的母狗。
　　30岁特有曼妙身材，容貌极美的尤物少妇，可恩一副吐出舌头，活脱脱一头大奶母狗骚贱样子，让男人血脉沸腾。
　　“哈哈！……大奶狗………你还在回味被爷爷操逼的滋味………摇屁股摇得这么起劲……想不想老子满足你？……” 骚贱的样子骚得小健忍不住嘲笑起来。
　　喜欢老头儿的可恩刚刚的确享受跟九十岁冯伯忘年交合，听到现在十八岁孙子小健要代爷出征，她当然要翘股以待，张腿迎战。
　　眼前小健十八岁连女人裸体都未真正见过，没想到九十岁的爷爷上阵大战骚母狗，给他上了一堂活生生性爱课，他弱小心灵被爷爷那英雄落泊的感觉深深震撼。
　　见小健挺起不可小瞧的肉棒，一身肌肤白皙嫩滑的可恩，觉得浑身发热，决定张腿迎战的她毫不羞耻说：“小健哥哥说得对！……大奶狗姐姐欠男人操………贱逼欠小健哥哥你操！………伯伯………溢文大哥你们也凑近这边好吗？………”
　　拥有恋父情结的可恩见到冯溢文手在弄套肉棒，刚刚他让老爸先爽，现在儿子爽他也没一句怨言，心里特别欣赏他的为人。
　　“溢文大哥人品真好………冯伯说什么…他做什么………只是他看起来不会跟儿子小健相处………窝囊地一味爱惜儿子………小健自小失被母亲抛弃……性格自然偏激一点………小健他愿意跟我沟通总算终于打开内心的第一步！………” 可恩暗忖，心里特别想解救这一家人。
　　一想到冯伯老伴因病离世，冯溢文老婆勾人抛夫弃子，儿子小健迁怒这不合格的父亲，将一切看在眼内可恩戥冯伯一家人感到难道，毕竟这一屋子男人生理上怎么可以没女人照顾？
　　如果她还是以前的林可恩，她顶多告诉承续人多付补偿金给冯溢文，让他和儿子日后生活好一点。
　　可她不再是以前的林可恩，现在的她跟一大群完全不熟悉又不喜欢的陌生黑人无套做爱，还能生下黑儿子JASON的林可恩，若自闭的小健辱骂她能帮助他发泄对女人的怨气，她绝对不介意。
　　小健忍不住伸手粗鲁挤压她胸前一对香喷喷，涨鼓鼓的鲜奶包，吸吮如同一团油脂的绵软乳肉，舌头绕过钻石乳环，粗暴地舔弄乳头，直到奶水溢出。
　　“你一对贱奶这么大！……还出来喷水可真多！……简直就是贱狗！…… ”
　　虽然小健凶骂越凶，还说的义正言词，一副煞有介事的样子，可她一个妈妈，被一个没有母爱的可怜屁孩骂贱狗，可恩实在也生气不了。
　　身为肉便器奴，可恩心里涌起一股巨大的义务感，顺便让冯溢文和冯伯玩到她身体，那是一件多么有意义的好事。
　　“小健哥哥爆操我大奶狗吧！……我作贱女人的身体需要你狂操一顿才能解救！……” 可恩一边说，屁股却摇得更夸张。
　　小健被眼前可恩骚贱样子刺激得双眼发光，一对大爆乳还亢奋地间歇性喷出奶水，十足十一个等待交配的发情母狗。
　　“骚母狗说得好！…… 你上边喷奶…… 下边骚洞流这么多水……明明就是一头淫贱母狗……现在又一副清纯的样子……你好好甩动一对大贱奶……让爷爷和爸知道你有淫贱！………”小健等得把肉棒蹭着可恩裸露的大白屁股。
　　“小健哥哥遵命！………”可恩主动遵照小健吩咐，夸张地晃动胸前的一对F罩杯贱奶。
　　“小健哥哥爆操我大奶狗好不好？………”可恩一边乳摇，一边扭屁股，身上两对肉球物体上下狂晃，看起来比发情母狗还要骚贱。
　　小健再想嘴硬也受不了，只能挺起龟头，用力刺入可恩紧窄的肉洞，第一次真正性器官插入女体抽送感觉很美妙。
　　“爷爷……爷爷………我操进母狗里面了！………”小健这一破处操穴，冯伯和冯溢文亲眼看到至亲体验人生中最重要时刻，两人目不转睛见证这个难忘的过程。
　　可恩对小健骂她的话却不以为意，还笑盈盈继续摇著白花花的屁股，感受他越来越涨的年轻肉棒，还有那种抑压很久的狂野欲望。
　　“小健………爷爷看到了！……恭喜你长大成为男人！…………”
　　“老爸……咱们小健终于破处！……我好高兴！………” 冯溢文感动得双眼湿润起来。
　　“爸………我是男人了！……” 小健抓住可恩的腰疯狂撞撃她下身，对着冯溢文招手道。
　　就像孩子坐过山车，在车上向父亲招手示意一样，四肢爬地的可恩摇著白花花的屁股，小健这屁孩跪在她身后粗暴地奸淫，漂亮的乳房随着抽插愈加猛烈而晃动。
　　为祝贺小健破处，可恩还故意撒娇狗吠起来：“汪汪！……”
　　衬搭眼前胸前那一对瓜大的乳球，钻石乳环上，两团凸起像极桃树上又亮又红的桃红色奶头，引得冯伯垂涎欲滴。
　　冯伯和冯溢文互相看了一眼，后者叹息：“爸……看来小健长大了……终于懂得钻女人的洞！……”
　　冯伯一家人，冯伯，冯溢文看眼前美少妇被儿子成功插到面色红润，像发情母狗晃奶摇臀，作为爷爷，父亲两人自然感到快慰。
　　“对啊！……溢文……小健懂得玩女人是好事……” 冯伯看到儿孙露出满足的神情，同样感到老怀安慰。
　　“爸………没想到小恩这么淫荡……骨子淫乱的反差婊……” 瞧着可恩灵动万千的脸蛋一副舒爽的表情，冯溢文吞了吞口水。
　　“溢文……爸也没想到啊……不过小恩奶子这么大……淫荡也挺正常！……”
　　“爸……像小健妈奶子就大……古人说女人奶大淫荡……看来也不是没有道理……” 冯溢文点了点头说。
　　“爸……爷爷………她这骚狗能算淫荡么？……她已经不是淫荡好么？……她就是贱………她就是淫贱！……”小健一边操干比自己年纪大的可恩，一边嘴巴不满嚷着。
　　“汪汪！……”可恩撒娇狗吠起来，闪烁爱意满满的眼神，大有变成别的小健胯下玩物的意味。
　　“大奶公厕………你是最淫贱！………”
　　小健做梦没想到居然遇到ANGIE金发大奶公厕的真身，更想不到能痛快地用肉棒，像片中的黑屌英雄跟眼前大奶公厕交战。
　　一年前，小健十八岁注册成人网站，看了一部由女主角ANGIE主演的乱交A片自此念念不忘，与其说喜欢ANGIE 倒不如说她就是小健心目中的大奶公厕典范，片子里面金发ANGIE就像男人随便上的大奶公厕。
　　“大奶公厕吗？………也对！……真的很公厕！………” 冯溢文盯着屏幕下看ANGIE被一大群黑屌英雄征服，奶子被踢，三穴流浆，点了点头。
　　小健一想到黑屌英雄获得最后胜利，轮流如厕一样中出她，最后落败的ANGIE乖乖生下英雄孩子，肉棒就越干越有劲，这结局小健十分解气。
　　祖孙，父子轮流互动起来，话题围绕可恩究竟有多淫贱，三人难能可贵交流屏幕上ANGIE和现场的可恩，比较她们的行动动作哪一个更下流。
　　“小健说得对………小恩你就是贱！……淫贱骚狗！……”冯伯忍不住呵呵大笑。
　　“爸……小健你们都说得对！……”冯溢文自然点头认同。
　　再多的物质满足也无法弥补两人跟小健感情上缺失，现在他们的隔膜随一句骚狗，一句贱狗打开了，听得可恩心满意足，卑贱得又撒娇狗吠起来。
　　“汪汪！……”
　　“吠得好……大奶贱狗会计师……看看爸和爷爷都说你贱！……你自己说你贱不贱啊？！……是不是万人插？！……” 小健激动得咬紧牙关
　　处男居然能这么粗暴，可恩心里只有这一个想法。
　　别人眼中国色天香的尤物，可恩在小健眼里，却不过是一个淫妇怪兽，天生该给大屌英雄用肉棒修理而存在，小健崇拜AV里面征服淫妇的英雄，也渴望成为这样的英雄。
　　“汪汪！……小健哥哥说得对……用力插贱狗……小恩贱狗就是贱……是万人插……” 可恩峰急剧起伏，心里充满一股被屁孩征服快感，从双腿间油然而生。
　　“还说大奶女人不是淫妇？……” 小健眼前见到她下贱无耻的模样，引证他心里这个想法。
　　可恩前一刻坚信这是误解，骚得被一个小屁孩操到完全一副母狗模样，如今无法反驳。
　　无论屏幕下ANGIE，还是眼前可恩，不过就是大奶巨淫怪兽，小健自觉他这个小超人，必须收拾可恩这种贱母狗，勇猛地抽动下身，心里要将黑屌英雄一样操到她喷奶，操到她喷尿，征服她，让她乖乖怀孕生孩子。
　　“你终于知道自己什么德性……那么小恩贱狗……老子操你爽不爽啊？……” 小健试图一个扮演没有任何感情的机器，一个征服贱女人的“英雄”。
　　可恩上午才坐经理房日理万机，现在撅着大屁股、摇着大奶子被臭屁孩掴耳光，打屁股开花，骑马式压着操，她心里落差挺大，不过，小健没白费她的心机，骑操她起来功架十足。
　　“好爽……好满……骚穴被塞满了……母狗被小健哥哥操得好爽啊！………”可恩自觉扭动屁股，晃动F罩杯奶子，为拉近他们之间距离而安排，可恩甘心犯贱被小健凌辱。
　　可恩心默默帮他打气，小健好样，操到姐姐真的爽，下边爱液越流越多，眼前的乳头像极了家里种的樱桃树上的樱桃，得人垂涎欲滴，小健觉得有些口干。
　　“小健……你好威风………你操到她发浪耶！……老爸很高兴！……”看可恩的美丽脸孔，那被儿童操得销魂的样子的确让人欲罢不能。
　　“乖孙加油……爷爷很安慰！………你要小心操……不要让她夹你的洞口！……”
　　可恩忘我地随浑身快感飞越，降落，扭晃蛇腰，紧凑的守璧套住小健的家伙，摇乳摆臀，浪叫：“爽！……母…狗爽………小健哥哥饶命！……母……狗！…啊……啊！……”
　　幻想有一天自己成为爷爷、父亲的骄傲，冯家的未来支柱。
　　“哈哈！……母狗你真贱得可爱！………下边很紧好紧！……” 小健一边操逼，一边评价可恩，一边抓玩着上下摆动的奶子。
　　“骚货母狗………你屁股这么大………是不是天生就用来勾引男人的？……” 小健一手抚上了她的翘臀，一手紧紧握住可恩的奶子问。
　　“啪！……” 在那雪白肥臀用力一拍，上面顿时留下了小健红红的手印。
　　“噢！……小健真聪明……母狗是个勾引男人的公厕女！……”
　　可恩香唇在小健脸颊上亲了一口。抛掉自尊后甚么放浪的话都说得出来。
　　可恩继续浪叫着，仿佛最初的高雅都烟消云散，沈沦在无穷无尽性爱高潮。
　　“果然不出所料！……公厕你好像忘掉自己是个会计师……要不要老子再插深一点？！…………再大力一点？！……”小健往可恩耳边吐气。
　　“噢！……小健再插深一点！……母狗是小健的公厕！………”看小她十岁的年轻男根进出身体，可恩发出乱伦的呻吟。
　　小健龟头着实地碰着可恩穴底的嫩肉，浑身已经快受不了，小健这一下掌掴立即让她蜜洞喷出了一缕爱液，美得可恩妙不可言，双手搂住了小健脖子，忘情地伸出香舌和这小弟弟激烈湿吻。
　　冯伯，冯溢文见小健，肆无忌惮扑倒在可恩身上顶撞她蜜洞，这一刻沈浸肉体欢乐的可恩仿佛变了小健情人，完美曲线尽览无余，任由哪个男人看了也热舞沸腾。
　　“小健看起来有模有眼！………” 冯伯见证小健的成长，一脸老怀满足的样子，可恩心里特别欣悦。
　　“小健哥哥………你……别插这么重好吗？………”紧接着可恩妩媚声音传来。
　　“对！………爸………”冯溢文见儿子这么“长进”上垒发砲，实在大感欣慰。
　　这一次跟冯家三口男丁同时大战的战况无法偷拍下来，一想到阿辉无法见证自己的妻子沦为他们祖爷孙三人的泄欲工具，心里实在可惜，她很想对阿辉『尽忠』坦白她跟甚么男人性交过。
　　心里居然有点对不起阿辉，她很想他见证几个陌生却拥有同一血源的男人，同时进入本来只属于他才能享受的肉体，看着年轻的小健，像辛劳的探险家深入自己宝地。
　　紧致蜜穴腔被小健滚烫的年轻肉棒粗暴的侵入，可恩一时间吃痛，下意识的夹紧了双腿。
　　“母狗你太淫贱……居然要做我的公厕！……不过你小贱穴出奇地窄喔………” 小健抓住可恩头发，嘻皮笑脸说。
　　可恩充满弹性的屁股此刻像沙包，小健一边兴奋用手猛拍，作为她送吻的回礼，可儿子怒插可恩画面，刺激得冯溢文挺起肉棒也蛮难受，冯溢文最后无可奈何情况下，只能挺着肉棒塞住可恩诱人的小嘴。
　　可当冯溢文临嘴一挺时，看了看前端同样硬得痛苦的老父，他犹豫了，他宁可忍受被可恩娇滴滴的浪吟淫喘，刺激得下体硬痛，也不忍老爸憋得这么辛苦。
　　“爸……要不要您先来？………” 溢文虽然不会赚钱，但是个孝子，这时候 ，还为老爸的性福着想。
　　“溢文……小健已经上了阵！……你是他爸……也去吧！……”
　　将一切看在眼内的可恩，心里默默欣赏溢文孝敬老爸那份纯朴，自小失去父爱，自然戥冯伯一家感到高兴，一屋子男人，孙子连女人裸体都未真正见过，
　　身为肉便器，穿梭在各个世界里面，和不同的无穷无尽男人交合的她，自然要解救这一家人。
　　美艳效浪的可恩脸上挂着欲罢不能的表情，一边艰难地伸出玉手套弄冯伯的肉棒，一边断断续续向冯溢文，冯伯笑着说。
　　“溢文……爸……爸……你儿子……已…经安……全……上本垒……了！……现……在……该……到你……也上……垒吧！……冯伯……你插小恩嘴巴好吗！………”
　　冯溢文虽然一心知道要上垒，只是蜜洞被儿子占领了，连可恩嘴巴也含老爸的棒子，心里胡思乱想起来。
　　“哪里还有洞可插呢？……难道跟儿子争洞插？……我可做不出这种事！……”
　　“溢文……爸……爸………洞在这里……骚货屁眼很痒！……拜托溢文……爸……爸狠……狠上垒……操……屁眼一顿……吧！……”说完，脸蛋丝毫不输那些第一线女星可恩，笑盈盈撅起肥臀。
　　一双玉手向后掰开她饱满屁股蛋，隐藏里面的一个洞口，终于在冯溢文眼前出现了。
　　摇了摇肥臀，眼前那个呈菊花环型的排泄口张了又张，像在催促冯溢文提枪上垒。
　　“哈哈！……我真笨……屁眼不也是洞吗？…多亏骚货你引路……” 冯溢文哈哈的笑了起来。
　　冯溢文扶着肉棒塞入菊洞，突然又停了，他是一个真正老实人。
　　那粉嫩紧致的菊口瞬间暴露面前的时候，冯溢文忍不住啧啧称赞道： “还是别……你屁眼看着就嫩……我这下插进去…你一个姑娘家不会受不了？……”
　　“溢文……你就别磨蹭了……插进小恩屁眼吧……你忘记她是三通AV的女主角吗？……” 一旁冯伯不忘提醒。
　　“伯伯……说……插…我屁……你…不进……他……也不操……”可恩张嘴含着父亲生殖器，断断续续说话。
　　“溢文……爸……爸……” 可恩冲着冯溢文眨了眨眼睛的样子又淫又可爱，笑容像盘丝洞的女妖精诡异撩人，还用滑嫩的玉手摸着冯溢文肉棒。
　　“溢文……咱两父子福祸同当！……女人骚洞轮流插！………你不操………爸也不爽………” 说完冯伯抽出胯间老树根，这份决心足以感染她。
　　冯溢文点了点头，憨厚笑了笑：“爸……我知道了！……小恩骚货的后门……我给您先开开………待会您再爽爽她屁眼！………”
　　那时，冯伯苍老的脸蛋满是笑容，点头轻轻说：“好！………”胯间老树根又重新入洞。
　　“小恩骚货……你真下贱！……既然你自找……溢文哥操爆你这屁眼！……”冯溢文咬紧牙关说。
　　见到儿子极度羞辱倾国倾城大奶少妇，冯溢文闪过一个想法，让祸眼前这个国殃民般级别的可恩，沦为他们冯家淫妇，一生供他们淫辱产子。
　　“溢文爸……爸…………你眼前这个洞就是特别留给你享用！……”可恩娇滴滴说。
　　冯溢文心想，既然可恩求他插后洞，他自然也不用客气，对于未来肉便器，她哪个洞不能给他们射精？
　　溢文再也忍不住，挥舞胯下的肉棒，龟头抵住可恩的菊型洞口，一下顶刺进去，多亏爱液的帮助，可恩菊门早已湿润起来，肉棒往她湿润的肠腔，插送抽动当然是顺利无阻。
　　通情达理，温柔的可恩成功诱导小健，溢文先后插进体内，祇不过自己成了“人肉三明治”，她那魔鬼身材要是颤着，能够瞬间让周围的雄性生物血脉喷张。
　　骑到年龄小她近十岁的小健身上跟他交媾，被小健的爸，将近大自己十多岁的溢文趴在背上干着自己屁眼，忍受着双穴被刺的快感。
　　上阵不离父子兵，作为未来冯家淫妇，可恩感受着一对颤抖的酥胸被陌生父子轮流粗暴揉捏着，前后门洞，轮流被他们一出一进的节奏侵犯着。
　　可恩心想，果然不愧是父子兵这么有默契。
　　小健是菜鸟，但操起女人一板一眼，虽然明显是从机械式AV教科书学到，但他拿这套功夫，对待小女生的话，肯定是绰绰有余。
　　“小健……玩奶子……要轻点………其他女人会受不了……” 在情动之下，可恩涨红美丽的俏脸，低头看着小健，一瞬间，这男孩的表情变得异常复杂，毕竟他第一次真正享受男女之间最美的感觉。
　　“骚货你还会受不了？………”如同小健的死心眼一样，可恩是那样的倔强，她要女人的温柔和性爱感化这个小男孩。
　　两人肉棒同时在嫩穴和菊花里抽插着，孙子小健的肉棒在她嫩穴内来回抽插，带翻她的蜜唇，父亲粗大的肉棒享用着她的菊花庭。
　　“呵呵！……小健……将来别被女友踢下床就好……你说说……骚货的贱逼窄不窄？……”
　　“爸………想不到这么多人插过的贱逼………居然还很窄……很会吸……你那边屁眼能插进去吗？！……”像抛弃他的母亲，一样淫贱放荡，这些女人他都亲手惩罚。
　　“小健……屁眼能插进……想不到我有这一天……搞个美女骚货的贱逼！……”
　　“爸……这骚货是自找……改天……小健也要操一操这屁眼！……” 他到底是多么大的艳福。
　　一切看在冯伯伯眼里，小恩，多么可爱的美人妻啊，她不仅不会反抗他们，而且每一次随小健溢文的抽送，像一只母狗一样，翘着肥大的屁股摇晃着，承受他俩的侵犯。
　　“小健……你真的长大了………男人就是要有自信！………”
　　“爸………我俩父子难得操着同一个女人！……小健很开心！……”
　　见到自己最宠爱的儿子和孙子脸上那舒爽的表情，一边交流操女人的心得，一边闲话家常，冯伯忽然感到心满意足。
　　可恩动情挺立高耸的美乳，摇晃着下身，迎接小健两父子猛烈的抽插，承受一阵又舒爽又撕痛交杂的快感，蜜穴不断流出透明的爱液。
　　“小恩……你真的好淫荡………不过伯伯还是要谢谢你！………” 不断地发出淫浪的呻吟，可恩不停地扭动身体，冯伯激动地说。
　　可恩并不满足，她的心愿望就是，给祖爷孙三代同床，共插肉洞，现在父子兵都已然上垒，哪少得爷爷披挂上阵？
　　可恩仰着红润性感的脸蛋儿，无法停止性感的呻吟，嘴唇微微地开启，盯着冯伯，鼻尖几乎碰到他的下巴，温热的鼻息游走，难过地吐出沙哑的话语。
　　加上她那一对傲人的奶子，颇有一种风尘的味道。
　　“伯伯………你说得对………小恩是个骚货……小恩不要冯伯伯的谢谢………骚货小恩……只要冯伯伯的射射！……”
　　可恩张开震抖不已的樱唇，衷心地哀求冯伯伯，把他的老树干插进她的小嘴，虽然，可以擅自给冯伯伯含生殖器，帮他发泄性欲，但那这样一来就不是三穴同插。
　　“伯伯……现在祇差您进洞了！……快点三代同床……把骚货…小嘴给办了！……来个祖爷孙三穴同插！……”可恩娇滴滴的声音一声起。
　　“祖爷孙三穴同插？……”尽管可恩握住冯伯的肉棒的手，急速套弄。
　　冯伯就是还没泄出来，足见他比一般老头儿绝对有心有力，干枯满是皱纹的手放在她一双巨乳轻轻的揉捏着。
　　“对！……爸………是小恩自找三穴同插！……她三通AV都拍了！……咱们不插白不插！……小恩这骚货屁眼插我都插了……如果您嫌插她小嘴不够爽……儿子跟您交换………您办小恩屁眼！……” 冯溢文说话时流里流气的，简直不把她是女人，仿佛像讨论使用性爱娃娃一样。
　　“爷爷……爸说得对！…………三穴同插可真是千载难逢……若不是这骚货太欠人干！…………我们想都想不了………爷爷……爸爸……还有我祖爷孙三个人同时插进一个女人身体多有意义………这是冯家祖先显灵！……………”
　　躺在地上的小健，一边挺动自己的腰，胯部充分勃起的肉棒，频频朝上方顶跨坐自己的美艳淫妇，一边夸夸其词。
　　“冯家祖先显灵！………小健你说得对……真是祖先保祐！……我……爸爸……还有小健你………咱们祖爷孙三个人同时插进一个女人身体………想不到我家小健这么生性……必定是咱冯家的希望！……”
　　冯伯充满冀望的眼神，触动了只有十八岁的叛逆孙子，弱小心灵被爷爷这番话激励起来，他是郑家的希望！
　　“爷爷说得对……小健你长大了！……” 溢文哥第一次听到儿子如此积极的建议。
　　“爷爷………你不插！……小健也不插！……”小健毅然觉得整个人充满担子和责任，同时还有爷爷对自己无限的信任。
　　“爸……请你就位吧！……我和小健……唯你马首是瞻！………”
　　听儿子这份决心，身为父亲怎能不支持，何况他们都是一家人至亲。
　　见儿子溢文和小健，为能跟爷爷同穴共插，都停了抽送，一家人一次又一次用行动互相支持彼此深深打动可恩。
　　“伯伯……你插小恩……小恩做你们冯家泄欲工具……好吗？……”可恩谄媚道，一双美眸像一只明媚的小狐狸。
　　绽出她那迷死人的甜美笑容，眼媚如丝地看着三人，可恩水汪汪大眼睛里，充满着欲火，扭着摆动的浪臀，骚浪连绵的蜜洞早已经爱液泛滥了。
　　“泄欲工具？……小恩你说真？……对不起！……伯伯刚刚见你就想干！……小恩你愿意做咱们冯家泄欲工具……伯伯为溢文和小健的性福……给你办你最后的洞………”
　　“伯伯……太好了！……小恩恭迎您进洞了……啊！……” 听到冯伯终于抛开道理枷锁，可恩笑逐颜开说。
　　诱人的小嘴夸张地张开，烈焰红唇里仿佛一个供男人泄精的洞，这个洞现在只等待被冯伯伯的老树干塞满。
　　冯家的年轻男人需要她的肉体发泄性欲，他何尝不想操女人？
　　见可恩诚恳的邀请，冯伯终于还是憋不住，站了起来，伸出苍老的双手抱住可恩的双颊，挺起骚臭的老树干，朝着她诱人小嘴捅了进。
　　“小健……爷爷陪你们上垒了！…”冯伯一边老肉根抽插可恩小嘴，一边说。
　　办了眼前的蜜唇，冯伯本来还想能一操小电影女明星小嘴，就算教他少活几天都值得，现在更难得和儿孙在床操女人，怎会不爽？
　　见到爷爷上垒了，小健和父亲冯溢文打了眼色，两人不约而同，再次抽动下体。
　　“太好了！……爷爷……你终于愿意插进去……冯家祖先有灵……保祐咱祖爷孙以后都齐心协力……真希望……冯家每一代……以后都………这样爽！……”
　　躺在可恩身下的小健，向美少妇胸前的一对爆奶重新探出魔爪，下身一边挺腰往上顶插她的蜜洞。
　　“爷爷……这女人玩起来花样也特别多，一定会让你们欲仙欲死啊！……” 小健一道雀跃声音在冯伯耳边响起。
　　“爸……小健能这样想我很高兴………您感觉这骚狗小嘴爽吗？……”溢文感慨地说
　　后方冯溢文一边抓紧可恩纤纤柳腰，一边挺动下身，停放菊肛的肉棒，一次又一次往直肠里面抽送，而前方九十岁的冯伯，则辛勤地挺起屁股，双手苍白无力轻扶着可恩笑容无比甜美脸蛋，一下一下往她紧紧的小嘴抽送。
　　两父子一进一出、一来一回，享受美女肉体的快感。
　　“溢文………你说得对……小健长大了……我从没想过能跟你和孙子……一起搞个女人……毕竟我年纪都这么大……感觉啊！……小嘴不错！……” 冯伯居高临下一边捧起可恩脸蛋，一边喘嘘嘘回过气。
　　祖爷孙三个男人一边挺动下身，冯伯居高临下，低着头欣赏着可恩美麉的脸庞，感受着她熟温暖的小嘴，忍不住竖起大姆指的赞许手势。
　　可恩笑了笑，幸好，冯伯最后也踏进思想框框，终于连嘴巴也被干着，人前高贵大方的可恩，身为一个肉便器，只要龙影帮的人拉下裤链，掏出肉棒，她只要撅高屁股挨肏的份儿。
　　虽然，这职责也有意义，毕竟龙影帮，性学堂的兄弟这么多，她能成为荣誉肉壶给他们发泄一下性欲，社会少几个强暴犯，不也是一种功德么？
　　折腾了半天，勾引，犯贱，撒娇，目的成为三人轮流泄欲的人肉玩具，冯家一屋子的男人终于愿意同时跟自己做爱，闪动着水灵灵的明眸
　　可恩浑身汗香淋漓大，幸好小健答应她做他的泄欲工具，她牺牲算值得。现在能为这温馨家庭出一点力，可恩心里千百个愿意。
　　“小骚货你被大三通爽够？……幸亏当初你……选择做肉便器……喔！……要不然……怎摊上咱家……啦！……这次好事呢？……嘿嘿……”
　　“嗯……”可恩报以一醉人的微笑，轻轻含叼着塞住嘴里的老树干，心暗地里给自己加油
　　『这次…屁眼能挨上溢文哥肏……太值得了！……希望能满足他吧！……如果连这样的孝子都不能满足……我算唅肉便器？！……』
　　既然立誓做肉便器，用肉体满足那些发泄的男人，甚至怀丈夫以外的孩子，这次特别有意义的事。
　　可恩自问必须全力以赴，帮助他从男孩变成一个男人，甚至温柔母性的一面，释放小健对女人的仇恨。
　　可恩心中就充满了爱意，凝视着居高临下的冯伯，含吞着他的肉棒，听他呼吸越来越急的，这爷爷多年辛苦持家，不帮他加油怎么行？
　　冯伯紧紧抱住可恩的脸庞，压往自己的耻骨，近距离观赏，自己风烛残年老树干，如何快速往她滑嫩的小嘴进进出出。
　　跟自己遥遥相对另一边，他的儿子，还有孙子，冯氏一室，祖爷孙三代同时将生殖器，插往这美艳少妇体内，轮流做着活塞运动，彼此配合和应，粗暴地揉搓她胸前随着身体晃动，弹上弹下的乳球
　　冯伯老怀欣慰地笑了。可恩骑坐在孙子身上，蜜壶套着他的肉棒儿子从背后干着可恩久历人事的菊花，他站着，享受可恩的小嘴服务。
　　一家人其乐融融，祖爷孙三人站跪躺，终于各自把生殖器，连接同一个女人体内，冯伯伯想像待会他们都在不同的肉洞射精，哪又是甚么风景？
　　像服侍三个心爱的丈夫一般，可恩顺从地张开嘴巴，方便冯伯的阳具在里面进出，摇晃胸前的一对浑圆大奶，挺起丰硕怒耸的肥臀，承受他的儿子和孙子奸污她的一双美洞。
　　欲火愈炽，冯伯双眼紧闭，享受操着小嘴的快感。
　　“哇！……你妈的！……小嘴真会吸……爽！爽！……”冯伯伯兴奋的叫嚷。
　　可恩紧紧抿着的嘴唇，不容许冯伯的肉棒从她小嘴里逃脱，浑圆的丰臀套夹小健年青的生殖器。
　　爷爷开始抽插起来，小健也疯狂扶着可恩纤纤的柳腰，肉棒不停在可恩嫩穴里横冲直撞，刺激蜜膣不断收缩，感到肉棒像是被一张小嘴紧含着，害小健酸爽得一阵急喘，揉搓胸部的手掌不禁使劲抓得更紧。
　　难得三代同床共插一女，还是个大美女，四个人痛快地交流体液，彼此发泄欲望，说到现在的可恩，她身上那三个洞已各自被一位爷爷跟他的儿子、孙子占满。
　　伊人扭动起丰臀，父亲也加快肉棒插弄可恩菊花园的节奏，各人充满默契加快活塞动作后，小健最先达到了高潮，臀部一颤一颤地抽搐着，下身愉悦酥麻的感觉，贯穿全身。
　　可恩迎合让他的肉棒被蜜穴软肉温柔的包裹着磨蹭，带着一丝丝的兴奋，被他压在身下抽送近乎做俯撑，而小健也用惊人的速度在她体内飞快的抽插着。
　　交合之处像飓风一样掀起快感狂潮，小健猛地收紧腰眼，压制要爆发的欲望。
　　可惜他面对的蜜穴会温柔包裹住肉棒向深处滑去，就像自主吞咽男人的肉棒似的小嘴。
　　小健越发的加快了身下的动作，肉棒在蜜穴里疯狂的冲刺着，暴涨的龟头向子宫里吸去，精关一开，强劲一射，最终还将自己的精液给射了进去。
　　可恩感受着子宫中被一股股温的暖热流冲刷着，他知道这是自己处男初次中出体验。
　　“爸……爷爷……小健……射了！………” 小健的卵蛋很快就耗尽了精液，还从可恩紧窄的肉缝处渗滴到自己的胯间。
　　冯伯和溢文听到小健这句话，他们先后停止往可恩体内的活塞动作，任谁也都听得出小健带点失落的语气，特别溢文还决然把肉棒抽出来，弃下她的屁眼也不插，毕竟小健是自己亲儿子，下一代幼苗，冯溢文自然特别溺爱。
　　“小健不要紧！……爷爷先恭喜你破了处男……还中出小恩这个大奶淫娃！……小健很了不起！………你比爷爷当年还要会玩女人………”
　　“对！………恭喜小健……已经是个男人了！………爷爷说得对………爸都未试过中出大奶淫娃………小健………刚才干穴爽不爽？………”
　　“嗯！……爷爷……还以为这个骚逼被这么多人插……里面早就松到一个不行………谁知道插了进去蛮紧……爷爷你们知道吗？……这骚逼兴奋的时候……还会咬人………”
　　“哎呀！……忘了说小恩骚逼会咬人……爷爷听说会咬人的都是名器……男人插进去特别爽……特别想射精……怪不得小健刚刚失利………” 冯伯可惜说。
　　“爸……你这么说……小健肯定比我们更会插女人吧？……” 冯溢文一脸骄傲笑起来。
　　“嗯！……小健……你爸说得对………你之前是处男………都未被女人裹过肉棒………现在开始………你是顶天立地的男人！……”冯伯一脸慈祥说。
　　小健一想到平日自己只能对电脑播放AV打手枪，现在居然能无套内射大奶人妻，
　　“爸……爷爷…小健明白！……”得到父亲，爷爷的鼓励，小健自信心又回来。
　　小健心想回到学校后，肯定要把消息散播出去：
　　老子刚刚操了一个又白又嫩，身材又好，完美的大奶少妇，上品炮架子！
　　加上可恩如今清纯的长相，绝对的童颜巨乳，小健回味这个女人带给他美妙感受，可是一想到她的下贱，不过自己将精液射在子宫之中完成成人礼的工具，小健残忍地笑着
　　“贱逼……还想坐在老子的肉棒多久？……给我起来！……” 小健拔屌无情地说。
　　拉起可恩胸前一双奶球连着乳头的金属环，催促她站起来别再压着自己。
　　“别扯……痛……小健哥哥……” 吃痛的可恩立即醒起来，她心里越有一种特别的感觉，特别熟悉的感觉，就像龙影帮接受调教的感觉。
　　“哈哈！………老子现在是男人了！………” 小健嚣张地说。
　　“小健哥哥……满意骚狗这个贱逼吗？……”可恩双手掰开被小健蹂躏过的小蜜洞，现在这缝都变成大洞，里面还不断渗出小健刚刚灌进里的童子初精。
　　“哈哈！……骚狗你这个贱逼……马马虎虎！……反而洞口流浆……挺下流刺激……”小健一脸不屑回应着。
　　小健直接了当回应，让可恩满脸尴尬，对这小祖宗，她只好认裁，手指扣到蜜洞，里面把小健的精华放到嘴。
　　“小健说得对！……我这骚狗贱逼的确马马虎虎！……不过……小健你的肉棒却是顶呱呱！……小健你太会玩女人！……你看这贱逼被你的肉棒操完有多少子孙！………骚狗不吃药的话……肯定被操大肚子！……”
　　“骚狗你说真的？………你没骗我？………”
　　见小健兴奋自信地笑起来的样子，挺帅的小男孩，他若非母亲抛弃他，肯定不会变成对女人有这么大仇恨，能为小健解开心结，受辱是多大的事。
　　“小健哥哥……你宝贝这么大精液又多………骚狗发誓屁眼和小穴都是你的战利品…………只要小健想操………骚狗哪个洞你都可以操！…………”
　　“好！……骚狗我没看错你………你果然贱到不行！……既然骚狗哪个洞我都可以操那你好好用肉洞服待他们我爷爷……老爸……直到射到你体内………知道吗？……”
　　“小健真棒！……射精后还为爷爷和爸爸性福着想！………”
　　冯伯挺着屁股就大力的抽插起来，心里却不禁想着，小恩她很贱，很M！
　　可恩轻轻点了点头，她欣慰地相信，只要给予这孩子更多自信，小健一定能健康地成长，给予更大的动力。
　　小健天真无邪的笑容，语气，态度让可恩心里一丝丝忐忑的感觉，给她的感觉很像赵波，完了，这小屁孩征服了我，实在是太会玩女人。
　　“小健大人……贱逼遵命！……贱逼一定帮爷爷和爸爸射得爽歪歪！………”
　　可恩像接受长官命令一样的士兵，把手放到头，光着脚丫向前踏了一下，胸前圆鼓鼓，满布掌印，挂着乳环的奶子抖了抖，蜜洞又泄漏了一大股精液。
　　“哈哈！……哈哈！……贱逼你太搞笑！……我就喜欢你这么贱！……”
　　“哈哈！……小健………你看你第一次射精就这么多………爷爷知道你………一定能壮大咱冯家！………”
　　“真的！……小健向爷爷起誓………小健一定能壮大咱冯家！………”
　　“小健……你先退下来！………喜欢的话………在旁帮爸爸加油………好不好？………”
　　“爷爷爸要加油！………帮小健操死这大奶贱逼！………” 虽然自己先退阵，少不了心里一点失落，小健还是心情愉快，站到一旁帮爸爸冯溢文加油。
　　战场上还有爸爸和爷爷奋力进攻可恩，小健见到父亲代他出战的肉棒挺立，心里对着眼前这个『失败』的父亲多了一份尊重，他其实没恨过这位老爸自小身兼母职，接送他上学，也知道他半夜靠打手枪排遣寂寞。
　　小健知道这父亲其实也不好当，对住自己时常捣蛋，他还要帮自己收拾烂摊子，一句怨言都没有。
　　可当同学欺负他没妈妈，对他嘲讽和炫耀他没有母爱，小健小小心灵跟冯溢文关系多了一层隔膜。
　　跟父亲这么多年的疏离感，居然透过这次上阵不离父子互动慢慢解冻，小健心里期冯溢文待会能够深插在可恩菊洞狠狠爆射一顿，在他这儿子面前展示男子汉的一面，洗脱当年他对妈窝囊废表现。
　　电视机恰巧播放到ANGIE被双穴中出的片段，屏幕里两位黑屌英雄大发神威，两人粗暴地攻击ANGIE，而眼前爷爷和老爸同样一前一后向可恩进攻，两位英雄最终让ANGIE倒地，双眼翻白，像一头被他们征服的大奶怪兽，小嘴只能不断发出代表屈服娇滴滴的浪叫
　　只是现实不同于幻想，虽然九十岁冯伯一直保持冲锋的姿态，速度却很快都慢了下来。
　　虽然冯伯见到小健在旁替自己打气，为孙子相信自己宝枪未老，冯伯拼了老命，耗尽气力狠操着可恩美妙小嘴，可岁月不饶人，不可能像电影中收服怪兽的黑屌英雄。
　　冯伯没坚持多久，撑不下去 ： “小健……爷爷年纪大……撑不下去……快要爆了！……”
　　爷爷口爆可恩时，正好赶上电影里ANGIE双穴被爆浆的场景。
　　电视机屏幕里的ANGIE全身无力，两位黑屌英雄他们见她愿意屈服，轮流用体内神圣精液来洁净她淫贱身体。
　　喇叭传出ANGIE大声浪叫，就像音乐喷泉一样，两个洞像泉口间歇性一前一后射出一样又多又高的水柱，抽搐的蜜洞一边潮吹，喷出一波又一波爱液，菊花则一边发响亮的哔哔声，喷出一波又一波泥黄色的浆水。
　　现实中可恩也不遑多让，小嘴和屁眼同时被冯伯，冯溢文两父子使用泄欲，样子十分狼狈
　　“噗！……小恩……给我一滴不漏吞进去！……”冯伯腰抖动了一下，阴囊一缩，双手挟住落霞般迷人脸蛋，那根白毛满她嘴巴里的老肉根塞开始疯狂喷发。
　　冯伯珍藏多年的白浊精液，毫无保留射进了可恩的喉咙。
　　而可恩乖乖紧紧闭上双唇，裹紧冯伯不断涨大泄射的龟头，小嘴适应他源源不断爆射出来一股一股温热的陈年子孙。
　　不得不连续咽下冯伯私人佳酿，终于，冯伯老树干再也喷不出任何体液，可恩也咽下不少冯伯精华，但还有最后一泡，她刻意没吞下去。
　　“小恩……爽死伯伯了！……”直到冯伯老树干整根趴下软掉，可恩还是没有松开嘴巴，反而冯伯不好意思才将软掉的抽出可恩的嘴巴。
　　冯伯眉头也是皱了皱，足足射了几分钟之久。抽出了马眼还在滴着精液的白毛老肉根。
　　可恩柔美地笑了笑，灵敏的明眸发出母性光辉，张开诱人的小嘴，向冯伯展示些许的精液尚在她的嘴里，承受后方的溢文双手紧紧的压着她的屁股，猛然进攻里面的菊花园。
　　冯伯双手扶着肉棒，冲着可恩嘴里射精，结果他居然发现，里面还残留很多自己刚射进里面子孙，霎间冲进他脑海的，居然就是每晚到厕所把着生殖器，把尿进的马桶景象。
　　“小恩………你张开嘴好了！……伯伯看你有没有咽下去！………” 冯伯完全没有隐藏心里龌龊的思想，还刻意看着。
　　被呛得直翻白眼，精液竟然顺着可恩鼻孔喷出。
　　冯伯『欣赏』美少妇吞自己子孙淫秽画面，感觉就像把尿完按下马桶冲厕制一样的，两者分别这一次他是不需用手，只需要吩咐就可以。
　　“咕嘟！……啊！………” 可恩刻意提高声音，微微喘气，嗲声嗲气地说女
　　“伯伯……骚狗全吞了您的子孙……请您检查！………” 几缕汗湿的发丝黏贴在可恩娇艳欲滴的晕红容颜上。
　　冯伯见到可恩魅惑的一笑，伸出舌头，将嘴角一缕精液舔入嘴里，胸前这暴乳晃晃后面继续摇摆着屁股，承受儿子后面疯狂的肛奸，活生生完全一副大奶母狗的模样。
　　刚刚冯伯要自己一滴不漏，把嘴巴的浊精吞下去，可恩故意留下一部分，直到冯伯再次吩咐，才咽下他的精华，一面用舌头在龟头上画圈，
　　可恩这样做，用行为告诉冯伯，溢文，尤其让小健她是个货真价实的肉便器，而不是为钱出卖肉体的妓女，就是希望冯伯亲眼见证她的淫荡，而不是她的乖巧。
　　与其教他们不好意思奸污她这少妇，不如真情流露出淫妇的真面目，只有这样，冯伯，溢文才放开怀抱全心全意凌辱自己，愿意让她当冯氏一家名正言顺的肉便器。
　　善良、生活单纯的可恩，已经不再在意男人值不值得她用心为他付出，现在可恩学会珍惜、学着分享，学着设身处地的为别人考虑，毕竟，肉便器的生活彻底改变了她。
　　“小恩………不！……骚逼你真的是个肉便器？……”
　　“嗯！………如假包换的肉便器………”可恩玉额密密麻麻的汗，点了点头，笑了笑，指了指她一双樱唇，这时候粉嫩的阴道再次倒流出大量精液。
　　冯伯晶莹的泪珠在眼眶，可恩伺候让他一个老男人很满足。
　　只是他不知道眼前的美人妻早已发过誓，要每一个使用她的男人，都获得最大程度的性满足，冯伯，溢文当然算其中使用她的男人。
　　“很好！……幸好……小恩……不！……你这贱逼……是个真正肉便器………亏伯伯刚刚还不好意思……不过……伯伯现在不会这么想……贱逼……既然你是真的肉便器………伯伯如果弃你不用………不就是对不起你么？……”
　　九十岁的冯伯把可恩亲暱的称呼改了，想了想，还是觉得干脆称呼她贱逼，比较含乎身位，毕竟他现在算她的主人了。
　　“啊！……对！……我是贱逼！……是大肉棒的肉便器……溢文哥肏死我这个贱屁眼！……快！……”可恩大声回应道。
　　冯溢文闻言速度更快，啪啪声在大厅中不停的回荡，口中骂道：“就知道你是个欠操的骚逼！……肏死你……肏烂你的屁眼……”
　　外表给人斯文印象的溢文，疯狂在可恩雪白的屁股上打了几巴掌，他的肉棒不断在她骚屁眼里进进出出。被溢文最后几下极速的抽插
　　双重刺激下又到达高峰，前后两个穴壁颤个不断，屁眼也爽得一箍一箍地收缩，把阿健的精管勒得快要爆炸，于她放松下来那刻马上喷得她一屁股精液，又烫又湿。
　　此时，可恩也达到了高潮，刺激的浑身一颤，身子一阵又一阵的颤抖着，胸前摇晃着奶子，在空中划着一道道优美的弧线。
　　“啊！……要来了！………溢文……哥……”
　　可恩喉咙都发出愉悦的声音： “好舒服……鸡巴涨得好大……顶到了！……不行了又要高潮了……啊！……”
　　村庄夜晚特别宁静，可恩尖锐的淫叫浪声划破黑夜，尤其的一阵阵淫声浪语中，先是不知哪家的狗轮流吠起来，后来不少村民都被惊醒。
　　“太爽了！……很久没射了！……好多精液都流出来了！……”
　　溢文仔细地端详了可恩收缩的菊眼，满足的道：“还流着我的子孙！……你这骚屁眼挺能灌……难怪插待这么爽！…………”
　　中出是男人最原始的欲望！
　　胸前那对硕大坚挺的乳房，被她整个娇躯压着，两个奶球像房车安全汽囊，被冲击后压得扁扁，不知道是否胸口，被压得抖不过气。
　　这一次，溢文不单满足男人中出的生理需要，把肉棒抽出来，还能欣赏到自己的精液，从可恩大奶淫妇的菊型排泄口，缓缓流出。
　　“谢谢溢文哥…在母狗骚屁眼里射了精！……”说完，耗尽体力可恩，整个人往前瘫倒在地。
　　可恩禁不住咳了咳两声，下身平坦纤巧的小腹，如今像充满气体的小圆球。
　　满足的泪水从高学历才女的美靥，缓缓滑落，樱桃小嘴张得夸张，口水卑贱的从嘴角流出。
　　精疲力尽的娇躯也随着高潮散去，一股巨大的力量从菊花口泄洒出来，放屁一样的响声，冯溢文的精液正沿着蠕动一样，屁眼口里正在一开一合，一股一股地喷出来，泥泞色的浓郁液体从菊环口涌出来，一滴一滴的滴在水泥地上，场面极其淫秽不堪入目。
　　“贱逼……不用客气！……我现在算替小健报了仇！……” 充满着臭汗的溢文，露出狡黠的神色。
　　冯溢文回味刚刚那一段酣畅淋漓的肉戏，双手毫不客气在美少妇丰满屁股上轮流拍打。
　　“啊！……” 冯溢文不断拍打可恩雪白的屁股，残留在她肠道和蜜膣里，混浊不堪彼此不分的精液，顺着蜜洞和屁眼口倾泄而出。
　　结果，三人的羞辱不断被刺激，伴随三穴灌射的高潮余波，越来越猛烈，释放而出的庞大能量，下身被快感冲撃，开始有节奏地抽搐，本来流出小健精液的蜜洞溅出一大串水柱，没多久紧凑的肛洞也一下子喷洒一股白浆出来。
　　“小健……爸替你报了仇……看骚货身上洞………都流着咱家男儿的子孙浆………都是爷爷………爸爸和小健……你射的………”
　　父亲冯溢文一整年没打手枪，一个水杯的子孙精一下子射爆可恩屁眼，夹杂肠内污蔑从菊花口流出泥土色的精液。
　　跟儿子小健灌完蜜洞口渗出属于童子乳白的精浆，两父子的子孙从可恩两穴激烈地喷出，混合成黄色糊状结合物交汇流到地上，
　　本来可恩快感其实没这么强烈，听小健一口又一口贱狗，冯溢文一口又一口骚货，连冯伯都忍不住骂她骚货。
　　更想到小健，冯溢文，冯伯一家人灌子宫，她排出卵子肯定被击中，怀孕后她一定成为冯家奴。
　　被乱伦刺激感征服，成为冯家性奴这种想法，甚至轮流怀上三人孩子的期待，更多快感源源不断的传进可恩脑海，她突然有种不祥的预感。
　　就这样，可怜容貌像仙女，身材火辣的可恩双眼翻白，像狗昏迷不醒，舌头伸出不断吐气，两座两座丰满的玉乳一边蹦跳起来，蜜洞和屁眼一边表演起天女喷精，场面自然香艳又壮观，比屏幕里狼狈不堪的Angie 不遑多让。
　　“爸……你好厉害！……”小健眼瞳猛然一缩，先掠过一抹惊色 显然被震到。
　　“溢文……你做得很好……女人愿意接受一个男人内射……代表对他驯服……现在我们祖爷孙三人都各自射精在小恩体内……代表她愿意驯服我们！…………”冯伯赞扬儿子
　　“谢谢爸………小健………爸谢谢你……”冯溢文点了点，又转头看向儿子。
　　刚刚小健与冯溢文跟爷爷一举一动，只有可恩心里清楚，她都看在眼里，他们一家人面对她一个外来陌生淫妇，让原本有交流问题的父亲冯溢文和儿子小健，终于能够团结一心扳倒她，征服她。
　　一丝不挂的冯伯垂著白毛老树根，跟冯溢文和小健摆着两根刚刚回气过来的男性生殖器，三人欣赏彼此各自在可恩身上留下的杰作。
　　冯伯和儿孙瞧着眼前的可恩，乳房，脸颊，嘴里，腿上，腰上布满三人的齿痕和掌印，屁眼和蜜洞不断流出他们子孙浆，抬头屏幕里狼狈不堪的Angie，冯溢文和小健心里充满成就感。
　　可恩和Angie是同一个女人，屏幕里Angie被一大群黑人操坏金他们祖爷孙轮番上阵居然也能整惨她个半死，更别论她E罩杯乳罩和原味内裤现在是他们掠夺得来的战利品。
　　冯伯嘴中啧啧赞叹的，望着清纯大奶少妇可恩，一边双穴喷精，乳峰也在空气里颤了几颤，那粉嫩如樱桃般的乳头，顿时高高的挺立在他们面前，间歇性喷出香甜母乳。
　　冯伯欣赏着一小时还是清纯大奶少妇，如今被他和家人同心协力粗暴地征服，卑贱如母狗表演喷奶喷精，这一幕如此激动人心的场面，太赏心悦目，看得他老人家不禁感触。
　　“溢文……小恩贱逼流咱家子孙浆！……难得肥水灌满咱家田………咱们拿个相机………好好记录一下！………”
　　“对！……爸………这一刻值得记录！………”
　　眼前的女人被他们玩弄得半酣半呆，如醉如痴的淫荡，可恩有些贪婪的舔了舔嘴，佾丽脸庞上顿时涌上满足之色，心中却是极其的舒畅。
　　他们完全征服了可恩，感觉甚为良好。
　　小健摇了摇头，虽然心里矛盾，觉得这女人仿佛有一种诡异的魔力，让他成为大男人真英雄，小健也没心思想可恩是否受得了，只是觉得舒服得人都飘了，想狠狠操她喷尿的冲动。
　　“这头母狗太好玩………原来征服贱女人那种感觉是这么好！………” 小健越来越喜欢凌辱可恩。
　　“贱狗…别装睡！……起来舔干净它！……”他踢了踢可恩的屁股，指了指垂头丧气的小肉棒，小健自豪地说。
　　小健循着本能，用自己刚刚泄精的肉棒，腥臭的龟头，甩到可恩嘴前。
　　“贱狗…还不醒！……”小健腥臭的龟头不断顶住可恩嘴唇，鼻子，直到她慢慢苏醒
　　“原来是小健弟弟……你太会玩女人！……骚逼刚刚被您操很爽………” 可恩看向小健眼神中冒出星星，想也不想张开红唇含住小健的龟头。
　　“哼！……这还用你说？………”小健看着少妇吸舔着自己的肉棒，就笑，坏坏的那种
　　小健居然学AV片男优甩着肉棒拍了拍可恩细致的容貌，笑声还显得很魔性，害她下边又隐隐漏出水，可恩想舔龟头，可小健不让，一边马眼沟像浆糊的剩精涂抹在她清秀脸蛋。
　　“母狗………你外表像女神………内心这么贱！……老子发好心用精液帮你画眉………敷面………你没意见吧？！………”小健得意地笑说
　　小健声线清脆纯真，神色自然干净，真令人想不到，嘴里会吐出如此残忍言语，不知道是否没母亲管束，惯是无法无天，估计平时在家被宠坏。
　　“谢谢！……小健弟弟……给骚货姐姐用精液敷脸………”只能眨着一双水眸，如同一只求宠的小狗，巴巴望着小健，像是在求一根裹了糖的骨头。
　　毕竟，自己下身都渗流着脏兮兮的白色浊液，她也不差脸蛋这丁点吧！
　　“不用谢……骚货你真贱！………”只是小健可能对女人积怨太深，或者只是对她特别残忍而已。
　　可恩回想这两天，冯伯和冯溢文都对她很好，他们不相信可恩做坏事，现在知道她是个公厕女，冯伯才开始嫌弃她堕落，冯溢文选择凌辱她也不是男人天性，配合。
　　“要谢的……毕竟小健能爆射骚狗姐姐！……太棒了！……”可恩红着脸扭了扭屁股，顶着一对大奶子就朝小健嘟嘴。
　　小健一瞧她，对着她屁股就是一巴掌，随后又捏了捏她的胸。
　　从始到终，她发现小健都用一种暧昧玩味的，恶毒的坏笑，盯着自己，或者他只觉得，自己只不过是个好玩的性工具。
　　“这个……谢谢我内射你吗？………骚逼………不用谢我！……前后三个洞……被插满的感觉如何？………哈哈！………今晚看老子不好好收拾你………”
　　小健满脸不屑揉着乳球，可恩眉心皱起。
　　她发现他不像父亲和爷爷这样欣赏和宠溺自己，取而代之对她的厌恶，她知道，小健脑里尽是凌辱自己的想法。
　　不过现在她出现和付出，总算解决一屋男人生理和心理上的需要，冯伯看着这个来势胸胸的女人，肉树干肿得老高，跟镶了生铁一样强硬。
　　自从当了肉便器这两年，除性学堂每周二次肉便器当值。
　　跟太多男人做过爱，自然了解他们的心思，小健眼里很明显有种邪恶的红血丝，嘴角荡开一个极其诡异的弧度。
　　一张带着婴儿细嫩的脸颊就映在眼帘里。
　　身子里的血液也跟着叫嚣起来，像千腾万马翻滚而来，无奈血肉之躯已成干柴烈火，兴奋难当，满脑子只想着性交毫无疑问，
　　“要谢的……谢谢小健弟弟……骚逼三个洞被您们一家人插满………感觉很美妙！……” 那声音就好像搅着蜂蜜一般粘稠。
　　冯伯扪心自问上辈子做了啥好事，他人丑为人又差，居然骗到天使脸庞，魔鬼身材的可恩玩过瘾。
　　结果想不到这么一个好女孩居然是肉便器，冯伯心里默念，不玩白不玩！
　　看到小健打得可恩一边屁股蛋，都红肿起来了，从两个洞口里面，又渗漏出一沱又一沱稠浓的男性体液，冯溢文看了看他年过九十岁的父亲，肉棒又一次勃起来。
　　充满孝心的冯溢文才发现父亲需要女人泄欲，自己和儿子则需要内射女人子宫，这个家需要可恩子宫孕育一个孩子，一个泄欲工具。
　　“爸！……我想禁锢她……不如我们操大她肚子………”
　　冯溢文对冯伯说
　　“操大她肚子？……溢文你决定好了？……”冯伯吞了吞口水，他刚刚就有闪过这想法。
　　冯溢文点了点头，冯伯看墙壁挂上绑着家畜的锁链，还有麻绳，冯溢文心领神会，顺手拿起墙上这些工具。
　　“我们去吧！……” 两人走到小健那边。
　　不知道自己即将被人禁锢可恩，刚刚怀着博爱的心态，满足冯伯一家人，还有他们年轻下一代小健淫秽地做爱，一个家庭因为伊人的布施，能愉快沈醉性
　　爱解放的欢乐。
　　三代同床，是多么难能可贵的事，子欲养而亲不在，多少家庭被世俗分割，只是爱情和同情，可能这两种感情不一样，见到冯伯，溢文勃起的肉棒，还有两人手里麻绳，锁链，可恩全身颤抖起了。
　　“伯伯………溢文哥………” 冯伯把他那坚挺的下体，老树根一直往她身上顶。
　　“可恩………别怪我们………你要怪怪自己太贱………”
　　“伯伯………溢文哥………你们想把我绑起来………再把调教当禁脔？………”
　　“骚逼………好像你很想我们这样做………” 小健肉棒拍了拍可恩的美脸
　　“伯伯……溢文哥………小健………你们可以把我绑起来玩两天………溢文哥这两天……骚逼身体都是你们的……之后你同意我的计划………把手上股份卖给我………”
　　“爸………”冯溢文听到可恩的建议，转头望一望老父亲。
　　“伯伯……可恩这次真心希望帮到你们……生理上……生活上……” 可恩声音温柔，哀求冯伯的眼光，摸到他浑身滚烫。
　　“爷爷……别听她……把她囚禁起来……当禁脔不就好了………” 小健脸色通红像是发了烧，可他却仰起头，摇着爷爷的手抗议道。
　　“小健……爷爷决定了……按她所提议做！………”
　　“爷爷……” 小健一边不满地哼着，一边把肉棒往她手心里送着。
　　小健委屈瘪瘪嘴，终是睁开了眼，对可恩一双含着漾漾春水，烟波浩渺的眸子。
　　“小健………溢文……爷爷没活多少年……你们要是把她囚禁起来就是罪犯了………溢文你要找工作……小健你未来也要找工作………结婚……生孩子……现在若我们都变成罪犯……怎样活下去？……何况爷爷相信可恩好孩子……”
　　“伯伯……可恩只是一个淫妇！……”
　　“可恩……伯伯也相信你是一个淫妇………所以我想有个请求………你同意的话………我老爷子……代他们同意你所有条件……”冯伯脸上满是愧疚与苦楚。
　　冯伯相信眼前这淫荡不堪的迷人女人，纵使堕落了，可他察觉出到，她心里到底还是一个明白事理又心地善良的女孩。
　　否则，她只需要哄骗溢文，以她美貌，身材，手段对付一个失婚中年汉，还不手到拿来？
　　但非要作贱自己取悦他的儿子和老爸，再说吃晚饭，他有想过如果这女孩是自己的女儿或者儿媳有多好。
　　他年龄这么大，溢文是一个寡男，孙儿又是一个宅男，自己一旦走，谁照顾他俩。
　　但把可恩禁固，这不正是一条绝路吗？
　　这只不过是AV 骗人的故事罢了。
　　“可恩……伯伯要你每一年……回来几天……满足溢文和小健性需要………”
　　“伯伯……这个……可恩结了婚………是个人妻………”
　　“可恩……伯伯早知道你是个人妻………同时你也是女优………伯伯也相信你也是卖逼的………所以伯伯认为自己的要求………很合理………”
　　“伯伯……你果然精明……可恩要溢文哥的股份……拿回公司领功………伯伯你要求很合理………”
　　“可恩……既然你认为伯伯要求很合理……相信你不介意伯伯多提一个要求吧？………”
　　“伯伯……你也太贪心了吧？………”
　　“可恩你放心……伯伯要求一向很合理…………”
　　“好吧！……我答应………不过………伯伯另一个要求是什么呢？………”
　　“可恩你放心……伯伯要求……你每年回来几天……必须是你排卵日！………”
　　“好！……爸真精明………可恩排卵日回来几天……我们三爷孙把她操大肚子！………” 溢文听得心有余悸，一脸激动道。
　　“爷爷………你这有漏洞……她可以吃避孕丸！………” 小健摸不透她内心的情绪，所以特别提醒爷爷。
　　“小健你说对！……可恩你可以吃避孕丸……我们三爷孙可以随便内射你……所以我说……我的要求很合理！………”
　　“伯伯你说得对！………放心！……我会遗排卵日回来…而且不吃避孕丸！……如果溢交有需要……喜欢的话……请你们操大小恩肚子……我会乖乖帮你生孩子！………”
　　说着，可恩保持着浅浅的笑容，婀娜娇美又带着几分慵懒。
　　“真的假的？…………”
　　小健一副不可置信的样子，眼眸中却闪烁着锐光。
　　“真的！……不过我只能帮你们生一胎……而且将来溢文和小健……其中一个结婚……小健跟女孩子交往……我便不再过来！……”
　　“不行吧！……如果我爸结婚……我也没跟女友……生理上我一样不能发泄！……”
　　“对！……而且反过来……小健跟女孩子交往……你不再过来……我往哪操逼？………”
　　可恩双眼都渗出水雾，看着好不诱人，小健差点是被她弄得魂都没了，
　　“放心！……你们想射精的话……小恩骚逼还是会愿意………用子宫吞你们小虫………只不过我有老公……所以只能帮你们生了一胎………之后我会吃避孕丸………但绝不会妨碍你们玩中出………”
　　“唔！……伯伯这下明白！………可恩你是想……溢文……小健不要太依赖你一个女人泄欲………去主动认识女人……溢文……你没其他问题吧？………”
　　冯溢文脸上终于露出了一个笑容，毕竟连老爸都明白的道理，操逼靠他主动认识女人，老婆跑路了，再找一个便是，可恩这种大美女，肯这样让步已经是最大的幸运。
　　“嗯！………小恩你建议太好了！……我没办法拒绝…………”冯溢文兴奋地说。
　　“太好了！……溢文哥……小恩这两天本就不用上班………可以陪你们慢慢玩………”
　　“嘿嘿！……我们先把你绑起来玩两天……放心……你回公司前我会把协议签好……”
　　“伯伯……溢文哥……你们可以动手………” 可恩乖乖递上一双雪白的纤手，让冯溢文用麻绳绑起来。
　　“小健……溢文……爷爷这次能先干可恩的骚逼吗？………”
　　“伯伯你快点向恩恩开砲 ………求伯伯你射一泡陈年子孙精浆往小恩骚逼好吗？………小健………溢文哥……求你们同意伯伯陈年子孙……在小恩子宫发酶酝酿好吗？ ……刚刚小恩嘴巴已经喝伯伯子孙浆………小健………你不是觉得姐姐奶大淫贱………占领了子宫………你又怎能放过我骚屁眼？…………”
　　“骚货………还陈年子孙精？……” 小健和溢文两父子同时骂起来，两人相视而笑，可恩和冯伯伯看了看两人，也忍不住跟着笑了起来。
　　“哈哈！………”小健和溢文两父子，可恩和冯伯伯四人都笑起来，其乐融融。
　　“爸………你就中出小恩骚逼吧………刚刚我没请她喝子孙浆……这次换我插小恩的嘴………小健………你替爸爸用子孙洗洗小恩姐姐屁眼！………”
　　虽然可恩感觉自己像性爱娃娃，眼看三个男人像分工做家务的口吻，商讨怎么奸淫自己，可她那张美丽的容颜上，看到这个家庭，因为她而团结起来，脸上几分骄傲与得意。
　　“你们分好工了吗？………人家………”
　　未待可恩说完，小健已经冲向自己，熟练地用绳绑起她的双手，到她回过神，发现自己现在只能任人鱼肉。
　　小健还特别扯了扯乳环，阴环，招待她这个淫妇，可恩身为妈妈，小小心灵缺乏母爱，自然明白小健痛恨淫荡的妈妈，甚至误以为所有大奶女人都是淫贱
　　所以她必须身训小健，让她明白不是所有大奶女人都淫贱，像她戴乳阴环又卖逼的大奶女人，才是人尽可夫，不可救药。
　　“骚逼……你做咱们冯家的肉便器……可以吗？……”
　　可恩没直接回应，屈膝跨坐冯伯伯的腿间，一手扶持他老树根，她湿漉漉的肉洞套住冯伯伯龟头，整个身体慢慢。
　　“伯伯已入洞……轮到溢文哥…小健你们！………”
　　“骚逼………只要你给我爷爷或爸生孩子………做咱们冯家的肉便器………我会发奋读书………我知道不是所有大奶女人………都像你这样人尽可夫………我也知道你应该是别人的性奴隶………毕竟只有性奴隶才会穿乳阴环！………”
　　“哎呀！……想不到小健你这么聪明……骚逼想不到………”
　　“小恩原来你是性奴隶………难怪会穿乳阴环…………”
　　“靠！……小恩……伯伯没想到你这么贱！………是别人的性奴隶………伯伯要小恩你答应我们冯家的肉便器……性奴隶………给我们冯家轮流生孩子！……”
　　“伯伯……生孩子没问题！……但是我主人很多……所以小恩才刚刚提议………”
　　“骚逼……我考虑你给我爷爷或爸生孩子……做我后妈或者奶奶…我长大后…你也老了……所以你生孩子…只需要给我爷爷或爸做肉便器……轮流给他们生孩子！………”
　　“小健………如果……骚逼我也想给你生孩子呢？………”
　　“骚逼你真贱……之前说只给我们怀一胎……现在给我爷爷、老爸做肉便器生孩子还不够……哼！……我不要变成你老公………我不要不断戴绿帽呢！……哈哈！………”
　　小健把肉棒插进可恩的屁眼，小嘴马上就被溢文肉棒塞满，两父子同时的动作， 可恩忘情吸吮嘴里腥臭的肉棒，不再说话。
　　“小健……小恩这么贱………我想我们三爷孙轮流操大她肚子………你爷爷给我添个弟弟妹妹………我给添个弟弟………你不也给我添个孙子！………给你爷爷添个曾孙………冯家不就人丁昌盛吗？………”
　　“这个………爸你说得对！……小健要搞大这骚逼的肚子……给你们抱孙……而且我还有叔叔和弟弟………哈哈！……这骚逼的子宫咱们灌定种了！………”
　　“小健……好棒！……”可恩一边含溢文肉棒，一边回眸嘉许似的望着插着菊花的小健。
　　“骚逼你愿望成真了！……我爸和爷爷…决定轮流弄大你肚子……你高兴了吗？……”
　　可恩一边含溢文肉棒，一边点着头，紧凑的肉穴一紧一吸挤夹冯伯伯的肉棒，肥美的屁股蛋和肛口承受着小健火力全开的肉棒。
　　“小健……别这快！……爷爷……受不了！……要灌小恩的子宫了！……”
　　“对不起！……爷爷……骚逼的屁眼很会夹……小健会放慢点……爸难怪你刚刚没多久就射！………”
　　“小健………爸太久操女人……没想到小恩这么贱！………”
　　“爸……小健一早说她是个骚逼……你们不相信！………”
　　“小健……坦白说………爷爷也没想到小恩这么贱！…………”
　　可恩用肉体连接血脉相连的祖爷孙三人，听到他们互相怪责她有多淫贱，心里很满足，她特别喜欢一家人温馨欢众的时光，祖爷孙三人互相迁就彼此，孙子小健，为了让爷爷多享受几分钟操逼的快感，特别减慢肉棒抽送的速度。
　　溢文见儿子如此生性，减慢肉棒抽送的速度，三穴被插的可恩，心里有点闷，对于女人来说做爱是快感等于一切，她很想疯狂扭腰，来主动加快三人抽送的速度，只是这一刻，她忍住性欲快感。
　　“唔！………贱……小……恩………最……淫贱………”
　　“哈哈！……你有这么爽？！……”三个男人同时笑出来。
　　一想到三十分钟前，小健，自卑又憎恨大胸女人的小宅男，冯溢文，失业失婚的潦倒中年男人，冯伯，一个平易近人却孤寂的老头儿，儿子溢文孝顺却没什么能耐，现在三人都沈醉在性交的美好。
　　“不用戴套……可以中出……还免费帮我们生孩子……鸡婆都没这么贱！！………”
　　这次说话的，居然是冯伯，他也被可恩感染，完成看透她骨子里骚贱，所以也开始羞辱她。
　　“爸说得是！！…最重要三穴中出打种！……” 冯溢文兴奋地笑起来
　　“爸说得对！……三穴中出！……………”
　　“必须的………小恩实在太淫贱！………” 冯伯，溢文猛然点头，他们觉得小健说得对，他们就要她当生育工具。
　　可恩觉得他们实在太需要她当肉便器，干脆让冯伯伯，冯溢文吃自己这棵嫩草。
　　“能免费操……还能内射小穴！………”
　　“三穴中出！……哈哈！！……我们还是男主角！………”
　　听这家男人，怎样计划囤养她成生育工具，可恩只觉得她很幸福。这家男人奋斗目标，
　　“爸……我们轮流奸大这骚货的肚子…这样一来……她丈夫肯定跟她离婚………”
　　“爸说得对……爷爷我们轮流奸大她肚子……帮爷爷您生孩子！…”
　　“小健……爷爷会加油！………” 冯伯一边苦干可恩紧凑的蜜洞，一边听着儿孙鼓励的说话。
　　听到冯伯的话，可恩表情有些不淡定，本给老帮主和老周生三胎孩子配种计划，彻底打乱。
　　“帮老陈生儿子……尚欠老周一胎……老帮主也要一胎……现在远要三胎……只是这样的话……我两个乳环……就要每个排两个铜牌……变成像妈妈一样的母猪！………”
　　生孩子是作为女性的天职，荣誉，周艳雅是三胎极品母猪，双乳和下阴环都扣上一块铜牌，自己是她的女儿，可恩自然不抗拒做母猪。
　　“当母猪……是甚么感觉呢？……” 小嘴被小健粗暴用生殖器顶住，说不出话的可恩，心里居然想着被这群男人授精的未来幻想。
　　“一想到给冯家男人轮奸三穴轮流中出打种……当母猪轮流帮三人生孩子……就兴奋起来……而且妈妈很会照顾小星星！……” 可恩想像轮流帮祖爷孙三人生孩子经历一定教她毕生最难忘。
　　“争取全垒打！……加油！……爷爷……冯家男人……轮流操大这贱婊的烂逼………搞大她肚子！………” 小健一边猛操可恩樱唇小嘴，一边激昂地呐喊。
　　“小健……爷………快不行！……” 冯伯毕竟体力有限，不到十分钟，第一次往年轻人妻子宫内，泄射不少储存老年子孙浆。
　　虽然刚刚灌了可恩一大泡浓子孙浆，但这次他可是拼尽多年机能，老睾丸像军火库一样誓要出清子弹，目的瞄准敌方女入卵巢的卵子，搞出人命！
　　“贱货……爷爷炸弹来了……射爆你卵子……射大你肚子！……”九十岁冯伯老砲兵喊
　　“爸……你要在大本营放炸弹？……儿子帮你打掩护……砲射她后花园！……” 冯溢文见老爸如此亢奋，也激动起来。
　　“爷爷……爸……你们在贱货前后门放炸弹……孙儿来助……炸她中宫！……” 见爷爷老爸两人革命情谊，小健自然不能独爽。
　　虽然祖爷孙三个男人打算同时射精，可他们不会配合时间，幸好作为中出必选的可恩双插经验丰富，她熟练地控制，协调体内肌肉，锁住他们三根不断涨的肉棒，让他们几乎同时精关大开，否则靠祖爷孙三人，绝不能同一时间射精进她每个肉洞。
　　“射……宫！……”可恩喊不出整句说话。
　　听着三个不同年龄的男人一轮一轮的宣泄欲望的低吼声，感受他们射精澎湃的同时，她再一次攀上性爱的高潮。
　　喘嘘嘘的冯伯跟儿孙同时骑着可恩这一个少妇尤物爽歪歪，眼下他居然能往眼前人妻的子宫里发射老子孙，后方的儿子冯溢文也给她来爆菊，甚至孙子小健灌精进喉咙里，加入他们灌浆大联盟。
　　“小健……爷爷射了！……”冯伯畅快地发射老子孙，老子孙兵轰炸阴道大本营。
　　“爸……我也撑不下去！……”没多久可恩感受菊花被冯溢文灌注了一股股更浓的精液。
　　“爷爷……小健也来……”小健这一次最晚射精，被围攻的她顿时子宫、直肠，喉咙里都灌满三人精液。
　　刚刚冯伯、冯溢文、小健龟头同时被可恩嘴巴，宫壁，直肠猛夹的状态下射精，甚至三人生殖器收缩后都没掉出可恩体内，就是说三人从射精开始到结束，都是百分百在她身体里面中出灌浆。
　　AV刻意让观众看女优最放荡的一面，故意拍出流精画面，性交后可恩一般才不轻易漏出射精者的宝贵精华，所以可恩尽可能放平身体。
　　一切就是缘份！
　　处女电影二年多前正式上市，小健是她第一批粉丝，那是她第一次到美国，拍摄主演人妻ANGIE被黑人轮奸的经典处女作，小健爱上ANGIE的角色，喜欢她摇晃巨乳肥臀，被两个黑人工双插内射。
　　一年前，可恩拍摄续集不断被黑人足球队队员轮流内射，小健特别喜欢镜头下ANGIE一双巨乳被球员当球练习踢的场面，还有ANGIE生下黑人教练孩子结局。
　　小健一直幻想他能有ANGIE这样淫贱的母狗，虽然知道现实不可能，但也是他的梦想。
　　直到怀孕，诞下莱特儿子后，ANGIE身份再次变回林可恩，才休息不到两个月回事务所完成交接工作，可恩却机缘巧合，胡里胡涂被一家人三穴轮奸中出，小健间接实现他的梦想。
　　电视屏幕继续放映着她的电影，正好播放到下一段奴约照仪式的片段。
　　可恩双眼闪过狡黠的眼神，一对玉手掩盖住阴道，肛口不断向外渗出的精液。
　　冯溢文和冯伯各自伸手抓住她胸前一双肉峰，两人独自一边吃着奶，像两个巨人婴儿吸着母乳。
　　“你怀过孕吧？………不然身材不会这么火爆………高潮时还喷奶耶！………”
　　可恩本不打算吞下小健的精液，只是为了接话，她吞了吞喉咙，精液顺道流到食道下去。
　　“怀过孕……生了两个孩子！……” 可恩伸出一双玉手左右抱住冯溢文和冯伯的头脑，真像两人母亲给他们𫗦乳一样，不过她乳环上小钻石，让两人舔得有点麻烦。
　　“生过两个孩子？………骚货………你果然好生养！………你乳环也有够麻烦耶！……” 冯溢文和冯伯忍不住一人一边拍打她翘挺的肥臀 啪啪啪声音。
　　“流出来了！………伯伯你干么打小恩屁股？……你陈年子孙都流了出来耶！……”可恩比两人更可惜从洞口流出的精子。
　　“嘿嘿！………你手挡不住！………骚货……我们射太多！……射的你一塌糊涂………除非东西往里面塞……” 冯溢文指了指他软掉的肉棒。
　　“溢文哥………伯伯………你们精液灌满骚货小穴了…………你们过来…………让骚货帮忙舔干净！…………” 可恩张开嘴巴了，冯溢文把沾满精液的龟头往嘴里送，她喜欢精液的味道。
　　“爸……虽然吞精的女人不算是淫荡……但肯让陌生男人内射……再舔干净龟头的女人只是淫妇……小恩不但让我们几个陌生男人轮流内射……还帮我们舔干净龟头……又拍摄轮奸AV……她简直就是母狗！………”冯溢文一边享受可恩事后吹箫的体贴服务，一边羞辱她。
　　生了两胎的可恩听得红着脸，她哪敢告诉冯溢文，平日她就是男人鸡巴套子，专供中出的肉便器，她婚前才E罩杯，现在F罩杯也穿得紧，现在眼前这一副劲爆身材根本就是被男人用精液浇灌出来。
　　“溢文……这次你说得很对！……小恩就是母狗……过来舔干净伯伯！……” 冯伯一边揉搓她翘挺的肥臀。
　　可恩贴心轮流帮冯伯、冯溢文吹箫，能够一边品尝老男人精液，一边是吹箫看男人舒服的样子是她性交其中一种乐趣，如果男人还内射过她前后穴，夹杂她爱液舔起来味道会更浓烈。
　　可恩扭着屁股，感受着嘴里冯伯、冯溢文两根越来越大的肉棒，品味着马眼浓郁腥臭味，仿佛剩精的龟头那味道对可恩真是香的要命，一边左右猛吸，蜜洞一边又湿起来。
　　可恩双手舔吸爷爷和爸爸龟头，小健觉得自己心跳的厉害，脑袋里闪过许许多多的念头，想起房间一堆Angie的大奶屄穴内射海报，一直就幻想像男主角射爆Angie子宫，现在疯狂粉丝遇上女主角本人，小健自然要拉风一下。
　　“小健你…………” 小健掰开可恩的大腿，让她做出Angie角色摆出的内射姿势，
　　“什你不你………掰开你的大贱腿………老子要看你被内射屄穴……就像你当Angie时候一样………………”
　　“健主人…………”
　　可恩乖张张开腿，让他胯间那根泄精的肉棒放她蜜洞一旁，可恩开始感受到小健的用意和心情，对着小健眨了眨眼睛，展现出甜美的笑容。
　　可恩娇声道，张开双臂扑进小健怀里。低声道：“健主人………好厉害……射了这么多子弹在母狗子宫……”
　　带着撩人的磁性。
　　小健微微眯着眼睛打量可恩，伸手搂着她的腰，似笑非笑的打量着她：“母狗………又发骚了么？……”
　　可恩紧唇没再说话，忍下心中的屈辱，本来倒在小健怀里娇软的身躯抽身而去，小健牢牢握住她，一双阴鸷的眸子似在欣赏猎物般看着她挣扎。
　　“想走？………主人尚未批准你这母狗走吧？………” 小健光看着她的脸，玩着奶子，心里又觉得不够过瘾。
　　可恩敬业的对小健发出一声哀求的呻吟，“健主人………母狗能休息一下吗？………”
　　一旁休息着冯溢文看得有点不是滋味，插嘴说：“小健……她很累了…冯溢文让她休息一会吧！………”
　　听到冯溢文帮自己解围，可恩对他展现出明亮的笑容。她会感受到冯溢文的关心，让她她倍感自己刚刚牺牲还得值得。
　　“可以！……爸……那你用手机帮我和这大奶母狗拍一下这个姿势……最重要拍到我样子！……” 小健向老爸喊道。
　　“拍照吗？………看起来画面似乎真的不错……等一会儿！……” 说完，冯溢文走到沙发上拿出自己手机。
　　“骚狗………抬起这条狗腿………镜头要拍到你贱屄流精………”小健看去老爸的方向，可恩与冯溢文眼神暧昧地交流，不过自己一家人，他也不计较这么多
　　可恩乖乖的躺倒在小健怀里，像母狗抬起一条腿，
　　“掰开骚屄………” 小健像导演一样吩咐着可恩摆出各种淫贱的姿态，被冯溢文拍着淫照
　　“骚狗………四肢趴地………屁股对着我………” 小健继续吩咐着，镜头下可恩羞涩的红晕配合两人，完全被欲望支配的她沈入一种亢奋的状态。
　　冯溢文拿起自己手机，拍了好几张儿子小健和可恩性器交缠的亲蜜照片，看得他也心痒痒起来，不过，有点好奇为什么要拍这些照片，儿子要胁她还是留念？
　　“小健………你摆这些姿势很带劲！………很刺激啊！………为什么你要拍这么多和可恩亲蜜的照片呢？………有特别意义吗？……”冯溢文语气轻松问儿子。
　　老爸的脸上带着一丝困惑和好奇的表情，他哪知道小健，突然想起为什么要和可恩摆这些姿势，就是要给朋友分享他征服大奶母狗照片。
　　小健笑着回答道：“爸爸……我这是拍内射Angie屄穴中出照爸……！以往看Angie片子都是看她被别人内射………这次擒获了原女主角………怎可能不拍些照片！………” 小健骄傲地说。
　　“主意不错………呵呵！……这下子我在拍我儿子无套中出大奶母狗耶！……”
　　小健搂住可恩的腰，吩咐可恩枕靠在他肩膀上，她用温柔的眼神凝视着小健，透露出对他的深深的爱和依赖。
　　“爸……待会我帮你也拍一下！……我们再让爷爷……帮我们父子拍一下双插屄流精图……”

第42章 三代同床 下 (奴约照 上)
　　冯伯在旁边看他的儿子冯溢文，正给满身大汗的孙子小健和一位比他年纪大十年的可恩，拍着生殖器交连相接的内射淫照，无比美丽淫秽又香艳的画面。
　　可恩知道小健，只不过想炫耀有这么一个大美女对他投怀送抱，让别人不敢说他是个宅男。
　　“骚狗恭喜小健您成男子汉！………”可恩凑近小健，露出开心的笑靥说。
　　“谢谢骚狗………老子内射你爽不爽？……一家人精液射到你子宫内耶！………肯定爽死你这骚狗！……”小健凝视着可恩，她大大的眼睛眨啊眨，看着就让人心情舒畅。
　　“骚狗好爽！………小健哥哥操爽骚狗…………谢谢小健哥哥在骚狗子宫射了这么多！……………”可恩忍不住吻着小健嘴唇。
　　“小恩真骚！……爸给你们拍了很多照片！……” 冯溢文拍了不少超级色情淫秽艳照，小健最后才敛了脸上的笑容。
　　“小健好威风………爷爷也恭喜您成男子汉！……”不知不觉就表现出对孙子无法割舍的爱。
　　眼见冯伯一脸羡慕的表情，可恩全身都是被折腾过的痕迹，却依然漂亮，温婉气质动人的可恩有点不自在。
　　可恩不但没发怒，还转头向冯伯关怀地问：“伯伯……溢文大哥……小恩让你们满足吗？………”
　　“小恩骚货招待得老头子舒舒服服的！………”冯伯一时感触，眼里也满是动容，还眼眶红红的。
　　曾经这个家是冯伯的寄托，然而随着溢文婚姻失败了，再婚的机会变得越来越渺茫。
　　而他的孙子小健，九代单传的接班人却是一个宅男，从不愿外出，总是泡在房间里，冯伯寄托变成了担忧虑，他不禁担心这个家族的传承会因此中断。
　　就在这时刻，可恩这个人美心善的大奶美少妇闯进他们这一家人日渐颓丧的生活，改变冯伯，冯溢文，小健祖爷孙的生活，为每个人带来了新的希望和喜悦。
　　“爸说得对！………很爽！………”冯溢文脸上带着贪婪，回忆刚刚在她子宫内射了这么多精子，混浊的双眼充满了欲望的火花。
　　冯伯想起一家人早上轮流用精液灌过可恩子宫注入的精液，他自己也将为数不多的精兵一股脑儿地灌给她，一想到就算是不小心给哪一个人操大了肚子，都是一脉相承啊！
　　小健盯着可恩明媚的笑容勾唇，却用羞辱她语气：“大奶骚狗………老子只当你是玩物，在我还没厌倦你身体前，就做冯家泄欲工具………冯家生育工具………知道吗？……”
　　“健大人……” 可恩自动删了小健里面『小』的称呼。
　　冯伯为孙子的成长感到骄傲，同时也对可恩心存感激，可小健心里不是这样想着。
　　小健残忍地扯动她乳头的钻石乳环：“不同意吗？……还是听不清楚？……”
　　“骚狗知道了……小恩当冯家泄欲工具…………” 疼痛感让她理智了一点，可恩仿效崇拜的瞪大眼睛，眼里含着泪水，嘟红彤彤的嘴唇回复。
　　“这样的大奶骚母狗才乖嘛………哈哈！……”小健一脸骄傲，一句又一句大奶母狗，一句泄欲工具又一句生育工具，他终终勇敢地从母亲抛弃他的心理阴影走出来。
　　冯溢文低头检视手机里面自己刚拍下的照片。
　　“小健……大奶骚母狗不止长了一个好逼，菊花也长得很好看！……”冯溢文有点不敢相信说。
　　刚刚没仔细看可恩的蜜唇，只是顾着给儿子拍照。听到冯溢文这样说，小健，冯伯也是好奇。
　　小健见可恩粉粉嫩嫩的蜜洞流出自己精虫，有点愕然：“爸………你说得对………想不到这大奶母狗骚逼竟然粉粉嫩嫩！……”
　　“溢文哥……谢谢你赞赏……健……主人………你喜欢吗？………”
　　可恩花了多少心思打理乳尖、蜜唇的颜色，毕竟，她身体现在是她赚钱工具 。
　　被性爱滋润的可恩，仰漂亮的瓜子脸，明眸皓齿，肌肤白皙如雪，浑身白嫩肌肤红肿、齿印、掌印，却像雨后花儿一样娇艳欲滴，自从小健破处性欲变得非常强烈，她一被小健羞辱就流水，一刚一柔，小健二度内射可恩，她完全没有大姐姐的格局，变成这屁孩最贴心顺从的受孕性奴。
　　“贱狗…………我不是赞你！………”小健作为“忠实”粉丝，ANGIE每一部主演性虐电影，他都珍藏着。
　　小时候母亲出逃，小健偶尔也会觉得空虚，最难挨的时候，找到人生第一部小电影，慢慢口味越来越重，直到最近两年开始看SM片子作为慰藉。
　　AV片小健爱上淫妻Angie系列，除喜欢她跟男优做爱花样够多，样子够水，奶子够大，屁股够翘，骚洞够窄外，更喜欢她骚浪时像母狗，优雅时够淑女。
　　ANGIE不仅片里男角全都中出收场，甚至被她反套肉棒不得不往子宫射一大泡子孙在里面，仿效吸精女妖，场面极度淫秽。
　　结尾就是一个强大的男主角英雄，或者几个大屌英雄现身，勇敢脱下裤子露出巨根跟ANGIE搏斗，她这淫荡母老虎慢慢落入下风，高潮迭起。
　　超级英雄觉得ANGIE要落败时，各位英雄起来吧，打倒眼前淫妇荡妇。
　　然后那些刚刚被ANGIE撃败的男角振奋起来，挺起射过精一根又一根肉棒再次向她围剿，直到众人合力把ANGIE这头母老虎被操上一波又一波高潮。
　　当ANGIE受不了，欲仙欲死时，超级英雄眼再次挺枪跟围剿她的男角，便会给淫巨兽灌浆最后一炮。
　　超级英雄内射完，翻眼，吐舌，三洞流浆是ANGIE指定完结动作，然后轮到未内射的男角上阵轮奸中出。
　　画面结束前，双眼紧闭的ANGIE突然苏醒过来，诱惑地向镜头眨眼，直到所有超级英雄和所有男角围住她，流出精液蜜洞作大特写。
　　片尾彩蛋ANGIE不会像其他女优拭擦下体，ANGIE反而卑微地跪地
　　，轮流帮男优们一个一个燃点事后烟，男人抽烟时，用她香甜小嘴帮他们一一清理龟头，给他们心里强大的满足感。
　　一直以来，ANGIE是小健心里完美淫妇典范，他喜欢ANGIE作风够
　　贱，还笑嘻嘻秀洞拍流精照。
　　当她向小健提出合照的请求时，可恩眯起水灵圆目，仰望着三人，眼尾渗出着让人欲罢不能的媚艳，可双臂挤着。
　　“健主人………你们要吸事后烟吗………”可恩撒娇似，乖巧的摇摇小健的手臂嗲声嗲气道。
　　“骚货………想我们吸事后烟？…………”小健向可恩报以一脸坏臭笑。
　　可恩能够感受到他的犹豫，终是她可恩张开樱色嘴唇，温柔地道：“健主人………求你们吸事后烟……好不好？……伯伯……溢文……事后一支烟…快活似神仙！……”
　　可恩要维护他们作为征服者那份骄傲，对终内射她的男人，她要跪地服侍他们，小健是内射她的男人，她只能静静地等待他答应。
　　“母狗……求我……要像狗一样伸舌头……求我吸你事后烟！…………”
　　果然，可恩听到小健大人的吩咐，红着脸，一对玉手紧握胸前一对巨奶，像狗一样向主人吐出丁香。
　　“汪汪！……嗄！……嗄！……嗄！……” 外表清纯的可恩吐出丁香，不断狗喘，摇着一对G罩杯巨奶，冯溢文看得下身有反应，可恩如果阿辉能看到这一幕就好，他见到老婆跪地求着一个操完内射过自己屁孩吸事后烟，他会不会很兴奋呢？
　　而且她这次被一家男丁轮流内射？
　　如果被他们其中弄大肚子，可恩相信阿辉一定更兴奋，
　　看着可恩贱样，脑海传来一阵熟识的画面感，过去小健他能羡慕片里男角，如今居然有机会驯化这大奶尤物ANGIE本尊做自己胯下骚母狗，小健心里欢喜到极点。
　　“这么才乖嘛！…………” 小健温柔地摸着可恩的头。
　　“对！……刚刚小恩你说是不是真的？……做我冯家性奴隶？……”冯伯突然想起可恩的话，兴奋地问。
　　“嗯！……小恩希望做冯家泄欲工具……但是时限只有两年内……期限内约定跟伯伯……你和溢文哥……小健一起造人……”可恩轻轻呢喃了一声。
　　“可以呀！………不过两年短了点？………”小健向可恩报以一脸坏臭笑。
　　“两年内……只要你们操大小恩肚子……贱货就不再是泄欲工具……而是一生一世的冯家奴…………”
　　可恩心里也慌乱，她是先斩后奏，她只能盼赵波不会对她怎么样。
　　而且一旦冯伯一家人弄大她肚子，按性学院规则，孩子生父的确有权成为她的主人，哪怕学院没有指定冯伯给她授孕。
　　再说，性学院可以不认冯伯一家人做她主人，但不可以迫她堕胎，她至少能为冯伯一家生孩子。
　　“冯伯……他们是你的儿孙……与其当你们泄欲工具……倒不如小恩做你冯家一家人性奴隶……你们操大小恩肚子变了真正主人……不是更好吗？……”
　　“真的？………那我答应………” 冯溢文盯着她蜜洞流出来的精液。
　　“还算可以！……你有香烟吗？……” 小健听了也点了点头，一副自信说道。
　　小健终终答应了她的请求，可恩感到兴奋又紧张。笑容可掬的她，又向小健乖巧地狗吠两句。
　　“有！…在我包包里………汪汪！……嗄！…………” 喜欢小健凌辱的可恩扮狗上瘾，吐出丁香，回应小健后又娇滴滴地狗吠。
　　毕竟射完精的老唐和赵波，总爱压在她身上吸事后烟，她习惯每星期，买一两盒香烟。
　　见可恩略显红肿的屄口流出的汩汨浊液，小健这才想起她确实也不大方便拿。
　　“骚狗这么乖！……健主人帮你拿香烟！…………” 小健轻轻摸着可恩的头，嘉许一下说道。
　　“健主人………能顺便拿口红给狗狗么？……汪汪！……”可恩拿到小健嘉许，红着脸兴奋又紧张荡着双乳，娇嗲得要命地说。
　　“口红？……难道骚狗你想拍奴约照？……”小健一脸惊喜问。
　　“健主人你怎么知道我要拍奴约照？………汪汪！……”一听小健说出这三个字，可恩心中有点惊讶，但还是狗吠起来。
　　小健没说话，一溜烟跑开，像被发射的箭矢一样快速地窜往可恩包包方向。没小一分钟，小健跑回来。
　　“口红……香烟……来了……” 小健乐呵呵向爷爷显示手上的东西。
　　“小健你这么快就回来……” 冯伯见这么少有勤快，自然很安慰道。
　　“骚狗…………给你……” 小健把手上的口红和香烟都扔到可恩裸体上。
　　这时，可恩一手执起胸前那支口红笔，往腿间湿漉漉的蜜洞里塞满，拆开香烟盒包装，把开口端向上推，露出一根根香烟，再用乳沟挟住香烟盒。
　　“伯伯……溢文哥来抽根烟………骚货伺候你们！…………”
　　“小健……奴约照是不是很刺激？……” 冯伯一听，看着可恩脸上涨红的表情，忍不住问。
　　“嘿嘿！…爷爷真机灵……您识破了大奶淫娃的心思！……”小健对爷爷竖起拇指。
　　“哦！……小健你这么说……一定很刺激！……”
　　待冯伯、溢文轮流把手伸到香烟盒开口端，各自抽出一根香烟，可恩再伸手探回蜜洞，拿回那支口红笔，笔下方有个暗格，打开就是打火机。
　　冯伯、溢文点燃两人手上的香烟，吐了一口气，果然精神了点。
　　“溢文………果然事后一支烟………快活似神仙！……哈哈！……”
　　可恩迷恋的轮流吞咽着三人的龟头，让他们一边吸烟，一边享受她的口技。冯伯，冯溢文脸上充满笑容。
　　“说得好……事后一支烟……哈哈！………上天对老头儿不薄啊！……”听了可恩的话，冯伯对儿子溢文道。
　　“老爸……我们也太幸福了……小恩真会伺候男人！………” 冯溢文享受可恩嘴巴舔着龟头的爽快， 低头盯着她说。
　　“哈哈！………对啊！……爸说得对………快活似神仙………我们三爷父子玩奶操屄………内射………现在还能抽根烟！…………”小健笑着说。
　　“爷爷…爸…当然她应该…身边有很多男人调教过她……对不对？…贱狗…”
　　破处后小健眉羽间似乎多了几分自信，一脸期待见证她一步一步被自己征服成母狗，虽然他不知道事后口交是RED CLUB兔女郎基础训练之一。
　　“真的吗？……不过也正常……像你这么清纯大奶女孩……如果没人调教你……又怎会去拍成人电影呢？………” 冯伯先有点诧异，慢慢也理解。
　　“嘿嘿！……当然很刺激！……毕竟奴约照就是女人认男人做主人……立约做他胯下性奴隶！……怎可以不刺激呢？！……”
　　只见可恩双脸涨红，红得像苹果一样，可恩被冯伯盯得心里很羞涩，很羞耻，心跳得快，期待自己快要成为一家的性奴，生育工具，就像当年龙影帮上乳环的感觉。
　　多亏阿辉想老婆变成骚货，身为肉便器跟龙影帮混混，怎么干都好，用angie身份拍摄av，她都不会害羞，因为这是她的工作和使命。
　　但这一次，先别说冯家三口都是普通人，阿辉和赵波不知情下，她凭藉天性驱使做冯家奴，三个身边没有女人泄欲，有血缘关系男人的泄欲工具。
　　“别装了……张着腿一副无辜的模样……都要给我们当泄欲工具……还害羞个屁？……”
　　“健主人……别这样赞母狗！………” 可恩细软甜腻的娇娇害羞，缓缓张开一双修长美腿，露出那红嫩嫩湿乎乎的穴芯。
　　一想到冯家需要一个被祖爷孙共同操的那种婊子，同时操她一个，轮流操大她肚子，可恩就爱液狂流，这样刺激的事比起以往很多男人轮流往她子宫射精的感觉不一样，要是她轮流怀上冯伯、冯溢文、小健的孩子，就是冯家男丁在她子宫烙下的生命印。
　　“母狗……才说了你几句………爷爷你看她的淫水都流出来了………哈哈………又流了很多淫水！………”
　　见可恩蜜处又流水了，小健就故意挑逗她。
　　“溢文哥……伯伯…这口红是我们的立约笔……”
　　“赞母狗……小健你来帮骚货写契约词……溢文哥你用手机拍下………伯伯你过来抱住骚货拍个照！…………”
　　“这………要我露脸拍照？………” 听到这，冯伯有点不情愿。
　　“去吧！……爷爷没事！………你抱住她的腰……手别挡住她的奶子……对！………爷爷你右手放在她屁股………”
　　冯伯左手环抱可恩的滑嫩的纤腰，醒目的钻石乳环，触手可及，右手放在她挺翘看起来像蜜桃的丰臀，白滑可口的样子，冯伯忍不住捏了一把。
　　子孙都灌过她的子宫，既然她是自己家的肉便器，冯伯知道不玩白不玩，他甚至整个头都枕在可恩的玉肩，疯狂她的体香和汗水混合的气味。
　　“爷爷你不喜欢……健主人你执笔可以吗？……骚货一会就念出契约……待会念到契约词………你写下就可以………溢文哥你开始摄录了吗？……” 可恩突然羞怯起来问道。
　　“摄录吗？………开始了！………已经开始摄录！………” 望了一眼儿子那隐隐透着一抹兴奋的脸庞，冯溢文看了看手电的摄影功能启动了，回复道。
　　确定了冯溢文正在拍摄整个过程后，可恩呼一口气，稍稍缓了缓，连声音都嗲声嗲气起来。
　　“在座三位………我林可恩………契约词………母狗 林可恩………”可恩抑压自己的兴奋，颤抖抖地说道。胸前一对玉奶却不争气的乱甩。
　　小健执着口红笔，往可恩精致的双颊上，按她说的契约词书写，左颊被大大写上红彤彤两个字母狗，右颊理所当然，被大大写上红彤彤林可恩三个字。
　　“呵呵！………原来是身体写字……小恩贱货真会玩！……” 抱住可恩的冯伯都被这玩法逗乐了。
　　一个六十多岁的伯伯近距离，欣赏孙子用口红，往一位二十多岁美人妻裸体上写字，更重要是这人妻的子宫，还流着自己的陈年老精子，他心里多满足，多欣慰。
　　可恩此时没有了矜持的伪装，只有掩饰不了的思念和溢出的情欲，众人生殖器的碰撞相连，体液口水的交融。
　　慈祥的冯伯看着新鲜精液从爱妻蜜道中流出，心里突然更有一种莫名冲动，让可恩怀上他的种。
　　“哇靠！………原来写契约词这么刺激！……小健真的长大了……学会玩弄女人的身体………冯家必因小健兴旺！………”
　　不止冯伯，身旁的冯溢文居然老泪纵横起来。
　　“被三位主人肉棒征服……愿意臣服……契约词……主人…冯德斌………冯溢文………冯志健。………” 可恩抬眼，扭动身子，如剪水眸泛着闪光。
　　小健拿着口红笔往可恩左边饱满的乳球上，大刺刺写上红彤彤的主人，右边白花花的大奶子则写爷爷爸爸和自己的名字。
　　冯伯见到可恩那对近在面前的大奶子，就这样被孙子写上自己的名字，笑得特别开心，一副光宗耀祖的模样。
　　小健加大了手劲，扭动着可恩的乳首，可恩见到三人一脸淫秽的眼神，她突然感到很幸福，尤其小健私肉棒好像又勃起，冯溢文的肉棒也半硬不软。
　　“并立誓成为主人们的生育工具……契约词…肉便器…生育工具……诞生……”
　　可恩吃痛的，艰难地说出契约词。
　　小健玩个乐此不疲，一边执着口红笔，一边让可恩松开掩着私处的手，口红往她肚脐下私处上方，洋洋洒洒写上肉便器、生育工具诞生的九个字。
　　玉手松开的一刻，可恩体内两道精河相继涌出，正在拍摄的溢文，特别捕捉阴道，肛口，不断渗出精液的淫秽又精彩场面，肉棒都自觉地扯高了。
　　“小健………小健………原来这就是你时常描述双洞流精………没想到真正做起来是这么震撼………真刺激！………”
　　可恩的神助攻下，冯溢文终终了解到自己儿子的喜好，是这么精彩和刺激，刚刚射过精的肉棒这么快就回复。
　　“爸………你找到地方让相机放着………它自行继续拍摄………你再过来跟我们最后的仪式！………”
　　“还有仪式吗？……”
　　冯溢文吞了吞口气，他到这程度，都已经完成硬起来。
　　“有呀！……还是最重要的仪式！……” 看过妻子AV不下百次，小健不假思索说。
　　“爸…我们最后做的仪式……盖章！……非常刺激……非常过瘾！………”
　　“非常刺激？………那我们就不能不做这样刺激的仪式了……不过我走不开……小健……你去我房间……找我那旧画架过来！…………”
　　“画架……好的……” 小健脚底下生风，立即跑到父亲卧室房间。
　　“骚货……盖章仪式真这么过瘾吗？……有多刺激？……”冯溢文目露怀疑之色。
　　“真非常刺激……只是……”可恩笑容如盛开的百合般灿烂，使众人一阵心旌摇曳。
　　“只是……什么？………”冯溢文对她吞吞吐吐，憋屈无比。
　　“只是女人会觉得被羞辱………很下流……但你们男人一定觉得非常过瘾………”看到可恩小脸涨红。
　　“呵呵！……非常过瘾……那我们一定试试……骚货你都三洞流着我们的精……还会觉得下流？………”冯溢文毫不避讳道。
　　“溢文哥你别取笑我………你们三个男人有三根屌……小恩下身只有两个洞………屁眼不让你们………不就要你们每次只有人有洞操吗？………所以小恩要同时满足你们………三洞不想流精也不行………”
　　“对不起！…骚货刚刚看你一副骚贱……我太兴奋才会口不择言！……”嘴巴道歉，冯溢文心下暗暗骇异道。
　　“溢文哥你才没有口不择言！……既然小恩三个肉洞……子宫都已经流了你们子孙………当你们性奴也未尝不可！………” 可恩低着头故作羞耻说。
　　“哇噢！……骚货你太、太淫贱了…听你这样说……就该当我们性奴！………”冯溢文听得不禁又惊又喜道。
　　“对啊！……溢文哥你说得对……小恩宣誓做性奴自然需要跟你们立下『契约』仪式………”
　　说到『契约』两字，可恩玉指向着流出冯伯精液的蜜道，然后指尖插进里面。
　　“需要什么『契约』？…………”冯溢文一脸兴奋问道。
　　“我每一个肉洞都是一份『契约』……我臣服你们鸡巴……所以你们的鸡巴是印章……你们各自把印章 『盖』入我三份的『契约』！………”
　　“是这样简单呀！……不就是我们三个人……用屌插你三个洞就可以？………”冯伯摸不着头脑问。
　　“伯伯……男人光用屌插女人洞又怎算是仪式？……你们鸡巴……决定那人的印章 『盖』在我哪个『契约』……先排好次序！……不知道要插哪洞………乱射一遍没意义………”
　　“对！……不过这有点像霸山头……插旗子！………”冯伯笑得很痛快。
　　“伯伯……说得对……我喊出我的『契约』次序……你们决定谁人才用鸡巴『盖』在里面射精………反之亦可以……你们轮流用鸡巴『盖』满我们三份『契约』……拍下灌过精液照片……你们拔出鸡巴……大喊……林可恩肉便器诞生……攻对山头……插对旗！…”
　　“听起来不错耶！……我们用精液灌你肉洞霸位子……这玩法过瘾又刺激！……没想到小健这么会玩弄女人……爷爷很安慰！……” 冯伯满脸笑容。
　　小健很快便抬出画架，把自己手机放在上面，调教好镜头角度，开启画面摄录功能，拿起手上的遥控器，跑回他们这边。
　　“爸………这些仪式不错！……又有象征性意义！………又过瘾………没想到咱小健这么有创意！………”
　　“爸………爷爷………这些仪式不是我想出来！………都是这骚货AV里面的故事桥段！………”小健看了看可恩，一脸狡猾的笑容，耸了耸肩道。
　　“真的假的？…嘿嘿！……骚货你果然有够下流！…”冯溢文一脸不可置信。
　　“难怪小恩你这么熟练？……小恩你真有够贱耶！……伯伯也觉得来劲！………非常过瘾！………” 冯伯拍手称道，一副小孩模样。
　　“爸………爷爷………这骚货是个真正的贱女人！……三穴同插的场面像她刚刚放给我们看的片子都有！……而且都是黑鬼头的精液……你们看看电视画面！……”
　　众人回看电视，的确就是戴上金色假发的可恩，正在做出盖章仪式，不过女主角身上被写的都是英文，但大家都知道黑人不会中文，而且只不过为隐瞒可恩是华裔女人的身份而已。
　　“真的耶！………妈的！………淫母狗！………”冯伯双手还在剧烈颤抖着。
　　“伯伯……溢文哥……小恩必须是个贱女人…………才愿意做你性奴隶吧？…………” 可恩一副不在乎的表情。
　　“对的！……小恩……正常女生都不可能答应我们做肉便器………伯伯明白的……不会怪小恩你这么淫贱！………”
　　“只不过伯伯不会再对你怜香惜玉……伯伯希望像对待妓女一样对待你……毕竟小恩答应当咱冯家泄欲工具……伯伯再对你怜香惜玉就很虚伪了！………” 见可恩趴在自己怀里，冯伯嘿嘿笑着。
　　“伯伯说得对！……不会希望伯伯不要对待应召妓女一样对待我………毕竟召妓要戴套……所以伯伯当骚逼就是你冯家的精壶………小恩每个月抽时候来当泄欲工具……精壶就是要承受精液……所以你冯家人直接内射！………”可恩冯伯对抛媚眼。
　　“小恩说得对！……伯伯要的就是你这番话！……召妓要戴套……不内射怎样弄大你肚子？………不过你当冯家精壶……咱也不要你吃亏………溢文的股份…………我们可以低价转出来！…………”
　　“是的！……爸……我们不要这骚逼吃亏！……不过我要确认一下………你是因为臣服冯家的肉棒才跑来当精壶……这话你说对不对？………”
　　“溢文哥……爷爷……我跑来当冯家的精壶………就是因为希望你们随便射精……弄大我的肚子！…………”
　　“好！…照你所说……臣服冯家的肉棒来当精壶……我们完成『契约』吧！……”
　　“小恩骚货……我没听错吧？……你好像突然改口喊我爷爷………”冯伯满脸骇然的看着可恩，不过明显眼角都带了一丝轻蔑。
　　“是的！…爷爷…骚逼当了小健精壶……你是他爷爷……自然喊您爷爷！………”
　　“小恩骚货……爷爷明白…小健……溢文……我们现在就完成『契约』！………”
　　听到冯伯的话，冯溢文和小健都兴奋起来，虽然小健AV看得多，然而刚刚算真正破处，能长期玩上女人实在让他感到不可思议，年龄大自己十多年的尤物姐姐做他的禁脔。
　　“小健………我和你爷爷……现在该做些甚么？………”
　　可恩长长秀发只露出半截清秀脸庞，此刻她双腿蹲下来，一双饱满的奶子，挺起下体，红肿却尚算细嫩的蜜洞和菊花。
　　“爸……爷爷……这骚货前面的洞！……你们打算谁来？！………” 小健期待地问
　　闻言，可恩忽把脸往上一偏，微微张开一双美眸，含春带俏的与三人对视。
　　“小健………你来吧！………爸……你插她屁眼吧！………这么嫩的……爸你肯定没玩过！……没想到给公司当了一辈工……退休才享受到这福利！………”
　　“溢文………爸都一把年纪………像你说的去享受吧！……”
　　“爸……你插这骚货屁眼！………我插她前面的洞……让这骚货含住爷爷………就这样说定！………”
　　小健粗暴地搂抱可恩的纤腰，挺入紧凑的蜜洞，娇躯轻微的颤抖了一下，沉默了片刻，旋即美眸缓缓闭上。
　　近距离看可恩那张欲罢不能的俏脸，小健轻嗅了那从对方身体上散发而出的淡淡清香，忽然间，喉咙有些堵塞，深深的看了一眼那曲线优雅的女人。
　　小健用只有两人才听到的音量轻地道：“骚货………你很美！………”
　　听得那句话后，那娇躯不断发出轻微颤抖的，可恩妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红，她桃花般的美眸，却是忽然安静了下来。
　　“从今天起………姐身体你都可以玩………” 纤手温柔的摸着小健那张布满冷冽的年轻脸庞，顿时划过一抹戏谑。
　　“不过姐以后老了………小健不能嫌弃姐！………”可恩轻声道。
　　“骚货……你……我不会嫌弃……毕竟你老了这样骚的也不多见！………”
　　“哦！………这可不像你哦！………”小健那柔和的声音，让得可恩一愣。
　　虽然小健说话中有些戏谑，她虽心中有怨气然而浑身酥麻，却生不起半点气，犹如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般，而她们身后冯溢文，眼中闪过难以掩饰的贪婪。
　　冯溢文用生殖器挺进蜜桃臀内紧凑的菊花，当他插进体内时，可恩才想起刚刚忘了说出小健的全名。
　　“溢文哥别插进来……小健印章………还未射精！………在我的『契约』被他射完精………才轮到你往我屁眼『契约』射精！………”
　　“是这样子吗？……”冯溢文听到可恩的话，尴尬地连忙掏出她屁眼的肉棒。
　　“爸不用………您都插进来………『契约』人冯溢文………求您往我林可恩屁眼里面射出精液………与我立下灌浆『契约』！………………”
　　“冯福全爷爷………请您赏我林可恩吃你的肉肠………同样求您往我林可恩………嘴巴里面射出精液………与我立下灌浆『契约』！………”
　　可恩如此骚贱哀求自己插她嘴巴，冯伯忍不住，扶起肉棒往女明星般秀丽的俏脸拍了拍，龟头的余精沾污她的琼鼻，可恩不但没生气，含着他整根老肉棒，还爱怜地舔了舔马眼的精垢。
　　“骚货……放开嘴巴！………爷要射出来！………”
　　“不！………”可恩不但紧闭嘴巴，还对冯伯眨眼，可恩特别喜欢老人家，因性满足脸上舒爽的表情，冯伯一抖一抖下体，被三人夹在中央的可恩，温柔体贴地含住冯伯整个龟头，双颊不断涨起凹陷，彷佛舌头不断被搅拌，不断舔马眼的污物，可恩紧凑的蜜处同时菊口连系着冯溢文，小健两根雄性生殖器。
　　“三个『契约』里精液都流出来…爷爷…爸…我们快喊……肉便器诞生！……” 小健给可恩提醒。
　　冯伯，冯溢文，小健，三个年龄不同血亲男人一丝不挂，各自的雄性生殖器同时连接到可恩这一位尤物少妇体内，她女性生殖器，还有排泄的菊肛口，樱唇小嘴。
　　直到四人连接性交完成，可恩的肉洞同时灌满三个男人的精液。
　　三祖爷孙享受下身，雄性生殖器交媾射精后快感，收服尤物的满足感和一家人团结的幸福感。
　　“大家一起喊冯家精壶诞生！……” 小健提醒道。
　　“冯家精壶诞生！……” 三代同插，穴棒相连，体液互交，冯伯，冯溢文和小健一起喊。
　　阿辉又见妻子偷偷笑起来，他能感受到可恩满足感。
　　“林可恩………” 可恩笑意盈盈道。
　　见满布老人斑的冯伯一脸舒爽的表情，此刻可恩笑逐颜开，像童颜巨乳的小妖精。
　　也许，只有阿辉才清楚可恩的想法，她服待一位老人家，帮他重拾跟儿子，孙儿的关系，一家人和乐融洽的样子，心里满足感油然而生笑意更浓了。
　　作为回礼，她的子宫因此得到冯家三人报恩似的灌浆，轮流射精到身体里面，虽然冯伯体力欠佳，但这性活动是一家人间和谐无间的交流，作为这家庭的精神领袖，冯伯虽不是主力，却必须下场。
　　“小健………我们现在………”
　　“爸……拔出鸡巴吧！………这骚货现在就是我们的！………”
　　“小健……爷爷恭喜你终终有真人性娃娃……精壶……舔干净伯伯的龟头！……”被冯伯用肉棒掴嘴巴，可恩喝他的陈年老精液。
　　“爷爷……对呀！…小健有真人性玩具了！……是不是？……母狗………”
　　“是的！…小健主人……爷爷主人的豆浆好吃！……母狗喜欢喝……”
　　电视画面传出一两下“汪汪”吠声，还是可恩带来的AV片，大战黑鬼性电影已播放完，现在播放的AV片，连小健也没印象，两个外国男人牵着一条“宠物”，而电影中“宠物”赤身裸体戴着项圈，像狗一样四肢着地爬行的女人。
　　“宠物”的女人屁股里，还塞着一条长尾巴，几个男人真的做不到无动终衷，只是由终镜头快转的关系，女主角的脸蛋没能看清楚。
　　“母狗………女主角是你吧？………”
　　“是的………小健主人………我是这套“宠物”的女主角………”
　　“母狗………但我没印象看过………”
　　“是的！……小健主人…我这套“宠物”拍男主角……你不会有兴趣……”
　　“母狗………难道男主角……不是人………是………”
　　“是的………小健主人……公狗……男主角………是公狗所以……”
　　“小健………我们三个没看过狗屌插女人的洞………开开眼界……”
　　“溢文………”
　　“爸……这母狗拍都拍下来……现在又是咱冯家的生育工具………”
　　可恩扮演的母狗女主，玲珑窈窕。
　　这是个不可多得的尤物，纵使做出淫荡的动作，看上去依然很美丽，两个男主人低头，看母狗女主充满情欲的绝美容颜，玩弄着母狗的奶子，被轻松的点起了情欲的女主角自然受不了这种折磨。
　　镜头下，母狗女主露出渴望的眼神，渴望被他们侵犯，渴望他们精液灌入子宫。
　　母狗女主一脸羞耻的捧着奶子，扭动着白花花的屁股，屁股拼命的往后靠去摇摆，明显地宣告她需要男人，勾引让他们下身疼痛的肿胀。
　　画面突然分镜拍摄，出现左边画面是母狗女主的秀气漂亮脸蛋，右边画面是她尚算柔嫩的下体，只见右边画面突然出现一条不像人类雄性生殖器。
　　这条雄性生殖器毫无征兆，插了进来，插进母狗女主的蜜洞。
　　跟正常男女交媾不同，那根雄性生殖器彷佛被人掐住，它狠狠顶住她的屁股狠狠地撞击，爱液被倒弄的飞溅出来，每一次抽出来，上都挂满了她的爱液。
　　画面里面，母狗女主香汗淋漓，睁开紧闭的双眼，嘴唇都变得红唇。
　　身子开始不受控制的颤抖起来，扬头刺激的尖叫，右边画面看到那根雄性生殖器已经变得青紫了。
　　五分钟后，它没拔出来，爽快的在她体内射了一发，满足让那根雄性生殖器的主人，心情大好地汪汪叫了叫。
　　“汪汪！……”
　　正如小健所猜，是一头大黑公狗，可恩只拍过一次人兽交短片，三个男人给看得目瞪口呆。
　　“母狗……你真淫贱！………居然真的给公狗操？………”
　　“小健主人……母狗的主人强迫我……不做不行！………”可恩半真半假说。
　　“母狗………谁信你呢？………”小健不屑地道。
　　也许大黑公狗刺激的作用，冯伯，冯溢文，小健下身多少有点反应，溢文，小健没多久，冯伯已经不行，气喘吁吁的他只能看看儿孙跟可恩的盘肠大战。
　　她嘴巴没塞住任何东西，长长的凤眼眯起，眼尾天生的往上翘着，夹住小健的腰，被他用力的顶了一下。
　　可能一夜三次，对刚刚破处的小健吃力了点，只觉得全身触电一般，肌肉紧绷，他没坚持多久就射在可恩的子宫里。
　　待小健发泄完，换爸爸冯溢文爬上可恩躺的沙发上。
　　临上阵前，小健一脸满足向父亲伸手，“爸………到你操母狗！………”
　　“想我爸满足你……你就乖乖认错给我生个孩子……知道吗………”小健没有母爱，对女人自然不会怜香惜玉。
　　冯溢文也伸手相撃，可恩见到他第三度进入她身体，立即投怀送抱，还主动送上香吻。
　　冯溢文一手搂抱可恩入怀，两人四唇交锋，抽出另一只手把肉棒套进淌流儿子精液的蜜壶，龟头立即遭受紧凑的包围。
　　“宝贝………你真是个尤物………还想操你一生一世怎么办………真是怎么操………怎么射都要不够！………”
　　“爸主人………母狗是你的………想怎么操………怎么射都可以！………”
　　“宝贝………那明天我跟小健………双龙入穴可以吗？………”
　　“爸主人…那母狗期待明天你们双龙入穴………现在操死母狗！……”
　　夜深人静，古老村落某一家里回荡着女人的呻吟，虽然只有几户靠近冯伯的亲戚隐约听到，而是连连续续，还是显得那么不正常的
　　附近几户近日没女人嫁进村里，怎可能听到女人的浪声。再说，怎么都是同姓血亲，若不是太过份，谁会互相阻扰其他亲戚？
　　更何况，十五分钟后，女人的浪声渐渐消失寂寂长夜，彷佛不曾响起一样。
　　冯溢文和小健都三度射精，异常疲惫，各自回到房间，冯溢文和小健也不嫌自己身上汗臭和内裤上的污蔑，没洗澡就睡。
　　剩下冯伯和可恩，听到妻子的描述，阿辉知道两人刻意把妻子留给冯伯。
　　“小恩……你用子宫载伯伯的种子……”冯伯尽情的把一股股老精浓浆，噗噗 的往我妻子子宫发射！
　　“好啊！……谢谢爷爷主人！………”
　　“你累了吧？………伯伯帮你洗身子！……”冯伯缓了缓，两人互相扶持人一老一嫩走进浴室。
　　冯伯看不过眼，可恩白嫩身子被小健溢文蹂躏，他心里一直当她半个孙女儿，虽然淫荡了点，他还是很喜欢。
　　看得出她是个知识份子，尽管不知道为什么要勾引他们一家，只是他直觉告诉自己，可恩不会陷害他们。
　　粗糙苍老的手抚摸着可恩柔嫩的肌肤，根据她的描述，冯伯没有任何色念，只是爱怜地轻轻清洁她的身体，还有几处她自己洗不到的地方。
　　香浴过后，冯伯搂住可恩出浴室，翻出古旧的衣柜，把亡妻多年前的衣服，拿出来给她，示意她穿上身保暖，毕竟入夜近山区乡村温度只有十来度。
　　“小恩………老婆子的衣服………很土吧？………你先凑合穿上……明天我再问溢文………把小健妈妈的衣服给你挑选…………”
　　“好啊！……谢谢爷爷主人！………”
　　当着冯伯的面，穿上她亡妻的土味衣服，身材火辣高挑的可恩，因双峰太大，顶住衣服靠胸口的位置。
　　她上身比较长，居然活生生把冯伯妻子的毛衣，穿成露脐装，老婆子爱穿的长裤套在可恩一双长腿沦为不伦不类的吊脚七分裤。
　　还有身上衣物，一阵长期存放木柜的樟木味呛得她咳嗽起来，然而可恩双眼渐渐蒙眬，她想像五十年后，阿辉跟她会不会这样厮守一生到老呢？
　　一身香味的可恩执意抱住冯伯入睡，他到这个年纪，心里应该无欲无求，但还是被妻子年轻的肉体吸引住，两人也许太累没多人抱起来双双入睡。
　　深夜四点，惯常夜尿的冯伯一直都会下床小便。
　　冯伯轻轻拿开可恩搂抱他的小手，一点不忍弄醒她，可是当他下床的动作，还是直接让她身体感觉到，小手擦拭迷糊的双眼，撑起身子。
　　“爷爷主人………你醒了？………”
　　可恩望着起床的冯伯。
　　“小恩………老爷爷晨尿……你继续睡吧………”
　　可恩搂住了他的脖子，勾着嘴角，意态撩人“爷爷主人……你要小便？……”
　　“对！……小恩………你先放开爷爷………”
　　“爷爷主人……你来吧………尿进小恩的嘴巴…………”
　　“小恩………这怎么行？…………”
　　“爷爷主人………你要尿………小恩陪你上厕所………”可恩脱下她长裤，向冯伯露出蜜处。
　　“爷爷主人………你来吧………你想尿进小恩的小洞还是……嘴巴………”
　　真心想让她当他的肉便器，跪在厕所的地上，至少这一刻，她很幸福，很满足。
　　为了这一刻，她原意承受一切风雨。
　　“小恩………爷爷不想你作贱自己耶！…………”
　　“爷爷主人……小恩不是作贱………小恩这样做发自内心……爷爷主人……你来吧！……求你尿进小恩的小洞………好不好？……”
　　可恩将身子翻转，红嫩的蜜穴，特别诱人，可恩俏脸也越来越绯红，受不了美人妻的色诱，冯伯咬牙切齿。
　　“小恩……爷爷受不了……” 说完，冯伯把半软半硬的东西塞进可恩嫩穴、来回磨着细腻圆滑的阴道壁。
　　感受到冯伯的东西进来了，可恩感受着那源源不断的液体，温热的液体流了进来，直到把她的肚子撑得鼓起。
　　可恩只感觉到自己的腹部越来越涨，冯伯一边尿，一边干脆趴在她的背上，冯伯一脸舒爽，一手隔着上衣捏住她的奶子，揉搓起来。
　　“爷爷主人……小恩……谢谢你尿进小恩的小洞………”受到冯伯肉棒和不停的摩擦。
　　让可恩感到了一种兴奋，加上他捏住她的奶头旋转了起来，她越来越需要一根持久有力的大肉棒狠狠填满。
　　“小恩……爷爷主人爱死你……这小妖精………”
　　早上的早晨，她穿上了暴露的衣衫，画上了精致勾人的妆容，用身体来换小健的一家人团结。
　　可恩准备了四人的早餐，她可以骚、可以浪、可以怜、可以弱，她的表现让冯家三个男人对她迷恋不已。
　　“爷爷主人……淫奴之前就答应做你们肉奴……淫奴答应每个月排卵日过来给你们灌子孙……好吗？……”
　　可恩便要求离开这里的时候，首先发难居然是冯伯。
　　“小恩……别怪伯伯！……我只得这个孙儿…… 只要你答应日后给小健和溢文……冯伯一家生小孩……伯伯放你先离开！……你要答应之后排卵期乖乖回来好吗？……”冯伯说着，背后直接玩弄可恩的乳房，脱下内裤后一丢。
　　冯伯手指柔搓她的乳头，一手拉着可恩玉手握紧他胯间老树干，上下套弄，没多久，冯伯老树干硬了起来。
　　“伯伯……”可恩宛如遭受电击，爽得说话很蒙混不清。
　　“小恩答应伯伯……生几个小孩…………” 冯伯下流地说，胯间的老树根以马后炮的姿势插入可恩，里面立刻分泌大量的淫液。
　　“溢文……老爸现在奸这骚货……你操她的小嘴！……小健……你操她的贱奶……咱们干滥她之后……召集所有村民……小健……爷爷一定要这骚货愿意跟你结婚为止！……”冯伯无耻说。
　　小健兴高采烈地对爷爷说：“爷爷……你用力操她！……孙儿会接您棒！……操到她……怀上我们孩子为止……哈哈！……”
　　小健走到可恩胸前，命令妻子双手捧起奶子，挤压乳沟套弄自己的鸡巴，可恩舍不得反抗小健，一声不响地顺从他们的要求。
　　“想不到小健那么懂事……到时爷爷和爸一定帮忙操操媳妇！……”听到儿子心底话，冯溢文挺着肉棒戳入可恩小嘴，向小健点着头满有感触地说
　　“爸！……小健一定把这贱骚货当冯家母猪……给爷爷当孙媳……给爸爸当儿媳好好配种当公妻………我们祖爷孙轮流把这贱骚操得大肚子……壮大冯门…一族氏……多添丁……多点丁……多旺气！……”
　　听他们把她当成母猪打种，可恩一点生气都没有，本就冲动的可恩居然也布幻想帮那家男人配种！
　　此时可恩沉浸在性爱的快感中，一边帮冯溢文打手枪、同时吹喇叭，冯伯玩弄胸前双峰，一边欣赏，插着蜜壶，她内心竟然涌现一股催促她配种的欲望。
　　冯溢文一边操弄可恩樱唇，让她品尝自己肉箫，同时下体一缩，他突然觉得穿裤子碍事，干脆脱掉丢到地上。
　　就这样，在家门廊口，可恩捧起一对豪乳双乳，夹住孙子的男根，翘起屁股承受爷爷老树根的抽送，连嘴巴也得舔吸着爸爸的龟头，当场被这家人就地正法，一位大奶美人妻，不吃白不吃，还可以内射配种。
　　小健嚷着说：“爷爷……你累不累？……换小健帮忙操逼……”
　　说完就把鸡巴从可恩的乳堡里抽了出来，冯伯听到孙儿要尝未来孙儿媳的蜜壶，当然让位出来。
　　拔出老树根，冯伯一起身，小健便替上，可恩的蜜壶里换了另一副比刚刚更长，更粗的阳具，不禁心里又惊又喜！
　　小健爱上观音坐莲的姿势，吩咐可恩跨坐他的胯部，掰开蜜壶套他那根往上翘顶的肉棒。
　　溢文、冯伯一左一右，轮流扶着肉棒，插入可恩的小嘴，忽然觉得嘴里滑滑咸咸，原来是溢文龟头流出甘霖，那是可恩性奋味道，嗅出甘霖，她一脸享受舔着溢文马眼上的美食。
　　溢文看到龟头流出甘霖，被美儿媳舔着，便得意忘形地说：“骚货！……味道咸咸的……很好吃吧？！……”
　　在性奋发作之下，可恩当时无法拒绝任何诱惑，她双手各握着一根鸡巴，舌头交错地舔了一下两人的龟头，先孙子在妻子蜜洞里面狂顶，后来加入她吸舔溢文、冯伯两父子挺出肉棒。
　　两男一女口交的场面，阿辉只想亲眼目睹这壮观的亲子4P画面。群交见过太多，三洞流精，可恩也习以为常，只有这种亲子井乱伦。
　　可恩特别来劲，身着火辣性感的可恩，忍不住一把抓住含了进去，屋子间传来，女人色情的呻吟声音，溢文、冯伯一把年纪，没多久后各自往可恩漂亮的脸蛋，洒上淡黄白浊的污精。
　　“爸……瞧瞧这骚货一脸子孙……都是我们父子的……很满足吧？！……”
　　被射得一脸子孙的可恩，浊浆顺着精致的五官和双颊淌流，她不但毫不嫌弃腥臭的液体，而且还吐出丁香，沾了沾嘴角的白浆，勾到嘴巴舔了舔，浑身哆嗦起来，一脸满足地笑起来。
　　眼角弯得更深，再次吐出丁香，沾了更多白浆，可恩饥渴地汲取她嘴角的一切，仿似永远都不够一样。
　　身下感受小健年轻的肉棒侵犯她的快感，吐气如兰，媚眼如丝，让冯溢文心猿意马，心底的邪念攀升。
　　现在，只差他们的小健发泄完，一家人才正式吃早餐，昨晚男人是车轮战，可恩她却以一敌三，已累得喘气的力气都没有了，盯着她那一对丰盈饱满，被上下抛掷的乳球，看起来无比淫靡。
　　从可恩吹弹可破的肌肤身下处望去，花蕊分泌很多的蜜水，正滋润小健那根剧烈地向上顶插着的肉棒，虽然棒身不粗，却胜在年轻。
　　毕竟小健年少气盛，不甘心被妻子完成主导节奏，伸手使劲拍在她的肥臀上，喊了一句“停！……给我翘起屁股跪着……”
　　“是啊！……健主人……” 可恩委屈巴巴，停止摇臀的动作。
　　彷佛一头小白兔，一个不足二十岁孩子的宠物，撅起浑圆翘挺的蜜桃臀，可恩乖巧跪“健主人！……请操操母狗……”摇了摇浑圆屁股，勾引他继续对她进攻。
　　尚在流精的蜜洞，面前晃了晃，小健知道，他们必须射满眼前的淫洞，才能完成征服这头大奶母狗，这是妻子希望小健能够做到，学会怎样操持女人的身心。
　　挺起勇往直前的肉棒，小健咬紧牙关，使出全身力量，肉棒每次把花瓣给翻出来，狠狠压回去，所谓“一力降十会”、“一巧破千钧”，年少技巧不较老手好，但浑身充满狠劲，实战能力比老周还强，害可恩又一次不顾仪态地浪叫。
　　“啊！……健…哥哥………健主人最棒啊！…啊！……”可恩用力收紧小腹，媚肉狠狠夹紧体里的肉棒。
　　小健得意“啊！……你其他主人有我这么棒吗？……”
　　“啊！……健主人你的肉棒………在主人中不是最大……却最有活力……母狗其他主人特别了解女人的身体………所以有很多女奴………健主人你只要学会怎样玩弄女人的身体………未来肯定大把女人争相……给你上……”
　　“真的？……”
　　“当然……健主人……母狗不是给你们全家轮流骑吗？……”，嘴上顺着小健的话，连连讨好着。
　　“哈哈！……那是母狗你淫贱而已！……”
　　“啊！…我淫贱大奶母狗…健主人…溢文哥……伯伯你们的大奶母狗！……”
　　“母狗你说得不错！……你是我们冯家的淫贱大奶母狗！……”
　　“哈哈！……小健真棒……爷爷看你这么懂事……实在老怀安慰……”
　　“对啊！………爸………小健真是长大！……”
　　溢文头一回尝到大奶人妻全身的滋味，她水帘洞，菊花，小嘴，他不但玩遍，更里面发泄过。
　　他望她带笑的唇角，受不了她深深直穿灵魂的凝视，溢文软趴趴的肉棒慢慢又挺了起来。
　　“哈哈！……爷爷……爸过奖了……小健只是做份内事……你们放心……小健一定不负你们所托……要这淫贱大奶母狗……帮冯家开枝散叶…………”
　　“小健主人你好棒……你们放心……身为冯家的大奶母狗………母狗一定会乖乖帮你们生孩子………小健主人………溢文主人………”
　　“真是淫贱大奶母狗……” 小健一边笑道，一边拍打她的弹性屁股，“这里的外观也很不错……” 说完，手指又扣进紧凑的菊口。
　　“小健主人……你………”可恩眉开眼笑，女人味十足，娇软的身体紧紧的挨着他，被众星捧月般『奴役』着，『呵护』着，“母狗的屁眼好痒……”
　　冯溢文挺着软趴趴家伙，“小健……爸忍不住……反正这母狗屁眼空着……”
　　“好的……母狗你听到了吧……爸要操你屁眼……你被灌满子宫也赢麻了…”
　　狠狠顶插子宫的小健跟轰击菊花的父亲溢文，两人的卵蛋同时拍打可恩的会阴，两枝肉棒轰插双洞发出“啧啧”声是那么淫靡，那么紧扣人心，
　　乱伦的背德感和淫秽的气氛影响下，即使可恩已然习惯双插，依然被技巧生疏的两父子联手弄得攀上高潮，最重要的是还有冯伯一旁观战，可恩心里莫名兴奋，不知怎样，冯伯充满欲望的眼神让她高兴不已。
　　“溢文小健……爷爷操死小恩这母狗！……”
　　冯伯笑得很下流，让可恩再也受不了，嘴里发出的“嗯！……”叫声越来越大声。
　　没多久，溢文咬着牙，皱着眉道：“爸不行了！……这母狗屁眼太紧了！……真的太紧了！……”
　　溢文开始憋不了可恩菊花的绷紧，后来更加快抽插的速度，可恩小嘴没有离开过冯伯的老树根，只能发出“嗯！……嗯！……”断续不接的吟声。
　　奋力把他整根阳具戳进可恩菊花的深处，所有子孙一股作气的跑进可恩的肠道里去。
　　溢文一脸五官凑成一块的表情，说道：“不行了！……要来了！……射……射了！……”
　　此时小健在奋力的轰击可恩的子宫，可恩爽翻了头，小健也如强弩之末，蠢蠢欲射，未几已经开始喘气，跟父亲溢文刚刚一样，低吼一声，便憋不住往可恩的子宫灌浆了。
　　待精浆注满可恩的子宫后，小健和冯溢文约好一样，两人的肉棒慢慢各自从可恩两个肉洞：桃花源和菊洞里拉出，“泌！……泌！”两声作响。
　　大股米浆浊液随着可恩体内腹压，涌出肉洞，流淌下来，顺着腿根流到地上。
　　见到冯伯凑前，很快，两个被撑圆的肉洞完整展露在冯伯面前，花唇和菊穴都一张一翕的吐着米浆状的精水，看起来无比淫靡。
　　“又溢出来了！……”连续泄了两次身，两人弄得她浑身酥软，两腿打颤，瞧见从可恩里爬出头来儿子和孙子的精液，让冯伯成功第三次勃起。
　　“爷爷又硬了！……给爷爷舔屌！…” 冯伯则抓着可恩的头，奋力往她的小嘴冲刺。
　　一双桃花眸却闪烁着灵动的光芒，尽力张开小嘴，卖力回报套着冯伯的老树根，可恩让他把小嘴当成蜜壶发泄兽欲。
　　“爷爷要射了！……小恩要爷爷射哪？……”
　　“射这……里！……”可恩主动掰开蜜洞。
　　冯伯狠狠抽出自己爆炸似的老树根，拼命地捏着龟头，可恩配合地把她双腿间的蜜洞，挪动他胯下，好一招移洞就船，冯伯见可恩如此精明，二话不说立即把快爆炸的老树根，塞入她精水充沛的水帘洞。
　　“小恩要爷爷射子宫………爷爷射小恩子宫！……小恩子宫要载满你们三人的精液………爷爷快点射满小恩子宫……射子宫！……”
　　听美女相邀精淹子宫，冯伯自当舍身相射，老卵蛋还有陈年精虫，混合儿子和孙子的年轻蝌蚪，往可恩子宫围剿，一想到这里，可恩回想当初龙影帮千人轮射，今次三代同床又一次巨大心理刺激。
　　“子宫终终载满你们三人的精液……好高兴！……”可恩喘嘘嘘说。

第43章 三代同床 下 (奴约照 下)
　　可恩太久违了她四岁前父亲的怀抱，从失忆重生以来，她好好努力一步一步的往上爬，做到事务所高级经理，可寻回人生最淫秽不堪的记忆后，她越来越不在乎名声，反倒更沈沦欲望和性行为带来刺激。
　　或者缺失父爱，选择老男人来交配，而这个世界上，也只有冯伯和老唐能让她重温被父亲拥入怀的感觉。
　　拍完奴约照的时间，已经是中午，突然，门外一把人，三祖爷孙专注在可恩身上，完全没留意大门没有关上，门外面近距离站着几个男人。
　　“恭喜六弟……收了这么淫贱大奶母狗！……”年近九十七岁的最年老的大伯公露出残缺的老黄牙，口都流出来说。
　　“大伯……二伯……你们……”冯溢文当场人赃俱获，有点尴尬说。
　　“大哥…二哥……你们怎么来了？……”冯伯有点不忍说。
　　“六弟……你们还好意思说……昨晚这女的浪叫太大声……今早二弟问我是不是附近有女人嫁进村里……然后一大早就听到你们……” 二伯公抢先道。
　　小健等人不得不承认偷奸人妻，因为他们就这么围住把赤裸裸的她按在怀里，算当场人赃俱获，只能眼睁睁看比冯伯更年老的两位伯公，一拐一拐凑近往可恩一丝不挂的裸体，胸部和下体明目张胆望去。
　　“六弟……你这大奶母狗……样貌身材不错……怎样搞上手的？……”
　　“大哥……二哥……你……”冯伯眼睁睁两位哥哥，一起走到可恩身前。
　　白色的浊液混在被打成白色泡沫的黏液里，随着他抽动的间隙逃出来，可是却完全无济于疏解她快要被液体和他撑破的小腹。
　　“六弟……你不用担心我们抢走你家母狗……不过我们就怕别家保守不了”
　　两位九十多岁哥哥蹲下身子，牙齿不齐的大伯公，一拐一拐凑上前，缓缓伸出枯老的手，揉了揉可恩奶子，看着就是应能摸不能操的老家伙。
　　“弹性真好……还有乳环……不知道夹屌的滋味……” 二伯公活动能力比较好，不过他不跟哥哥争摸奶，一旁舔了舔嘴唇。
　　“大伯公……你喜欢我的母狗？………”小健一脸得意地问。
　　“哦！………这母狗是小健你的吗？………” 老而不缓缓抬起头来说。
　　“大伯公……你刚刚听不到母狗喊我做主人………自然是侄孙收服的！……”
　　这话听得这位大伯公有点愕然，他可是前冯家村村长，现在村长是身旁二伯公的儿子。
　　“呵呵！………大伯公喜欢小健的母狗………相信二伯公也喜欢！………” 大伯公说着，却低头舔嘴着唇，继续揉了揉可恩奶子。
　　“哥哥说得不错！………二伯公我也很喜欢小健的母狗……………”二伯公回应着。
　　“小健……………” 冯伯和溢文一脸不知所措看着小健。
　　“爸……爷爷……我有分寸！……” 小健转头对大伯公、二伯公道
　　“大伯公……小健明白……虽说母狗侄孙收服……但小健知道怀璧其罪道理……只是她答应我……爸和爷爷替我们继后香火………所以大伯公……二伯公你们要操我的母狗可以……但不能让她怀孕……而且也要经她本人同意！………”
　　“小健……这…” 冯伯看了看可恩，不忍地道；“你怎能替小恩答应？……她若不……”
　　“爷爷……”一脸秀气的可恩，嫣然巧笑，美目流盼道“只要小健同意就可以………爷爷你也一样……别忘记你也是小恩的主人！……”
　　“既然小健把话都挑明……大伯公也不遮掩………其实昨晚母狗这么骚叫……一早上某些咱家人向我投诉……本来我和你二伯公只是象征性过来查一查………刚刚见你们就先不打扰……后来吵得忍不住偷偷看个究竟……怎想到……小健的母狗居然这么漂亮……这么骚！………”
　　任由哪个男人看了眼前这完美曲线尽览无余，眼前这样美貌动人，气质甜美尤物也会热血沸腾，而这样的尤物竟然对这不中用的六弟一家人投怀送抱。
　　“小健……二伯公也没想到！……”
　　“大伯公……二伯公……这母狗是人妻……所以她背着丈夫跟我们胡搞…借两位长辈发泄没大问题……可一旦出了问题……我们到时吃不了兜着走……”
　　“小健………这……她是人妻？……” 大伯公看了看可恩，又看了看小健
　　可恩大脑都失去了思考能力，痴痴地点了点头，一双桃花眸却闪烁着灵动的光芒，吸引着人的目光。
　　“我是人妻……两位伯伯好……” 可恩魅惑眨眼，朝着两位老老伯伯妩媚一笑，捧起一双豪乳。
　　看到两位老伯连忙咽了咽口水，可恩笑意更浓，胸前那一对丰盈饱满的双乳也抖动起来，像果冻一样，吸睛得很。
　　那两团颤颤巍巍的乳肉，惹得所有雄性都目不转睛神经紧绷，小健一愣，随即神色沈下来，看着从身旁退开的爷爷，可恩跟两位伯公相视一眼，眉头拧得，更似乎只说了几个字，为什么小健的脸色这么难看。
　　小健看前来家里捣乱的长辈毫不掩饰被模样清纯，却妩媚的可恩着迷和惊叹，心里有种说不出愤怒。
　　“母狗给我静下去…主人说话那轮流你插话……居然骚得在我眼底下勾引男人？……”
　　可恩敛下神色，正想说什么，心头忽然涌上一阵莫名的失望，完美的脸型，两片薄唇瓣，更凸显了女人精致妩媚的五官，她默默点点头。
　　倒是两位伯公把一切看在眼内，他们刚刚只以为小健胡说八道，实际控制女人不是冯溢文，就是他的六弟。
　　可眼前的可恩似乎真在意小健，垂眸注视着这小屁孩：“主人你怎么了？……”
　　小健闻言也停下来，同样注视着她。
　　“母狗你是我们………主人没说……让你给别人干……你就给我乖乖待在后边……清楚了吗？……”
　　“哦！………”可恩一愣，踌躇片刻却还是选择了点点头，勉强的笑容，看在小健眼里太刺眼，他别开目光，神色缓缓变得冰冷。
　　倒是两位伯公低头打量自己，可恩心里没介怀，小健的目光有一瞬间的茫然，也有一瞬间的愤怒，尤其两人双目灼灼地看着她，她脸上露出一丝从心底蔓延出来的欣喜，这无疑让他心里燥热不快。
　　“怎么了……很喜欢勾引我两位伯公吗？………”可恩讶异，情自不禁地摸摸脸，小健看得不爽
　　可恩抿了抿唇，终于还是没有说什么，有些黯然地想小健吃她的醋吗，轻轻叹了口气，眸底划过一丝流光，扬起笑，猛地跑上去抱住小健 “主人，你放心……你不喜欢……母狗也不给那人操………”
　　似是一震，她也不明白为什么会说出那样的话，但是刚才那一瞬，望着他孤寂的背影，她就忽然冲动地想，小健神色一闪，随即绽开笑容，“怎么了？……母狗不给人操怎么行？………我说说而已……”不动声色地笑容，
　　两伯公身后传来一阵喧哗，一个短发少年在一群人的簇拥下走进门口，见小健神色一顿，一丝不挂的可恩，下意识没掩盖身体反而不由打量起对面一行人。
　　为首的短发少年，眼瞳释放着野兽般的视线盯着自己身边的女奴，小健眯了眯眼睛，并未回避他的视线。
　　“主人……这些人你认识的？……” 小健默默点头，却一言不发，刻意去遮住自己感受，可恩心里想，两人关系应该很差，否则同龄孩子甫一见面，早就打成一片。
　　小健和少年视线交汇，一瞬间又错开，只听少年转过头来，向大伯公皱了皱眉头，“爷爷……我都等了一小时……你们还未给我们消息………”
　　这少年村长孙子跟小健年龄相近，但直觉告诉可恩，小健很怕他吧？
　　“小光……爷爷和你五叔公和……还有小健在谈话………你怎样等不了的样子……身为冯家村未来村长………怎能这样沈不住气？………”
　　听到大伯儿子的话，可恩能明白这叫小光的少年平日仗势爷爷当村长的地位到处欺负弱小，搞不好自小便霸凌没有母亲的小健。
　　见小健情绪低落，便不由一笑，抱住他的手一紧，抬眸望着小健温柔地道“小健主人………别理他就好！………”
　　小健动容，收回目光问可恩“母狗……你猜到我跟他关系吧？………”
　　那个叫小光的少年，示意其他人让开位置，见到大美女姐姐居然委身于他眼中的废物，发出令人不悦的声音。
　　“你是天生母狗命！……长着童颜……生着巨乳……的大奶母狗该给人肏……所以我冯启光发誓一定操大你肚子！……”小光不可一世
　　小光当众人面前掉下裤链，露出一根冯伯一家人还要大的生殖器，跟着后面的青年，也陆续扯下裤链，掏出一根又一根的年轻雄性生殖器，像小便一样，不脱裤子纯粹发泄生理需要。
　　久违的肉便器体验，小光语气和行为让可恩深深感动，下身也激动抖起来，子宫刚刚灌满，此刻像贪吃的小嘴一样，流出渴望的液体，可恩突然想起当年的老唐。
　　相对冯伯一家人，全村奶大女孩，小光跟其党羽差不多品尝过，其中被他们弄到怀孕，但碍于大伯公和二伯公大地主的势力，他们的父母最后只能不了了之，有些少女甚至落得未婚产子的下场。
　　这群好色的少年，昨晚知道可恩这极品大奶人妻，落入村里废人小健手上，自然心里不平衡，非拉爷爷要求冯伯让出她给他们轮奸过瘾。
　　“光老大看上你……你就认命等着被我们操大肚子！……嘿嘿！………”小光其中一个党羽，小升得意地道。
　　老唐儿子出生后，可恩心里最讨厌的母狗命，变成她的祝福。
　　她若不当母狗不但失去阿辉，她跟老唐不会生下儿子，更不会跟小健做爱，一点一点都告诉拥有母狗命的她会儿孙满堂，未来很多主人等着征服她，等着在她身上发泄。
　　“这是男人给拥有母狗命女人的祝福！………”赵波告诉过可恩
　　可恩自知逃不了。未来很多主人等着在她身上下种子，那个叫小光的少年绝对是其中一个，跟小健一样，未来都要征服她，
　　“小光你…………”冯伯看着大哥孙子走向小健和可恩，冯伯感到惊讶，他忍不住站起身来。
　　“六弟……二哥我也没办法！……小光和我孙子小升……是我们冯家村的正副村长……村里的未来………而且还有三弟四弟的几个孙子……他们已经集体决定要操大你家母狗的肚子……我们这群老的……又能怎样？……”
　　连可恩听到都大吃一惊，居然集体决定要操大她这母狗的肚子，换了其他女奴听到这么多男人祝福她，肯定少不免又对她心生羡慕，毕竟她早已成为性学院很多老师的精壶禁脔。
　　原来小健把征服可恩胯下的事迹，分享在冯家村内群，虽然眼睛被打马赛克，身材气质还有美貌，深深吸引了小光和小升，最后才扯出这一系列发生的事。
　　“二哥………这不公平吧？………”冯溢文还想争论，
　　“爷爷………别………” 小健冯伯凝视着爷爷，然后转向可恩，
　　妻子心算本事高，大伯公，二伯公算两家人，冯伯才排第六，这大家族背后多少后代，她当时虽不清楚，但至少二、三十个男人轮射，绝对是分分钟的事。
　　后来，她真的被三十多个冯家男丁，在祠堂轮流进行内射授精。
　　“小健………”冯伯有点不明白，有点不舍得。
　　“爷爷我们斗不过大伯公……这次还有二、三、四伯公撑腰……而且他们只是借我们母狗玩玩……不会抢走您的………对不对？………大伯公………”
　　“当然……小健我们不会抢你………但这女人尝试我的大肉棒后……还会不会跟你这根小丁丁打砲……我可不敢肯定！………”
　　“好一招以退为进！……”可恩暗暗赞赏小健，虽然明白马上，要被眼前这群少年轮奸，她还是很高兴小健能成长，虽然农村妇女被强奸时有发生的事，心里少不了觉得法律保障不到农村女人。
　　“不会的……我的母狗就是我的！……”四目相对，看到的是对对方的绝对信任，
　　“走着瞧吧！……” 小光展颜一笑，叫怔了一下，
　　“母狗你叫可恩吧？……这里是冯家村………刚刚村乡委会议通过………我们代表乡亲………对你淫乱本村村民一事进行惩治！……从现在起到明天这个时候………咱们所有执法队队员……都会对你施行性制裁………对你体内射精………直到你认罪！………”
　　“认罪？！……” 可恩愣愣问。
　　死猪不怕开水烫，脸皮厚地当冯伯的性奴，又面对无赖作风，横行霸道无所顾忌的一群村少年领导，她被强奸板上钉钉的事，更过份是他们居然开过会，要将她在祠堂轮流就地正法。
　　“认罪………就是怀孕！……村里执法队队员……每个月都会对你施行性制裁………你必须认罪………性制裁才会终止！………所以现在……给我押这淫妇到祠堂……性制裁…”
　　小健大伯公，二伯公身为正副村长，自然就是执法队队员。
　　“性制裁？………”可恩差点忍不住笑了出来，有点不屑道：“不至于吧？……”
　　“古代给奸夫淫妇浸猪笼……冯家村祇对出轨的淫妇进行………独特的性制裁………来警惕其他人！………”
　　“你们真的要我认罪？………” 可恩挑逗地问。
　　赤裸裸的可恩被小光和小升两人反手擒拿，整个人像Y字双手被扣，拖出冯伯的家里，他们身后一群执法队队员早就在门口，浩浩荡荡出发。
　　执法队队员有征用村女人的权力，小光和小升一群人来这里之前，已经通知所有村民回避他们，由于村里人口不多，成年的人都往城市打工，或搬走离开冯家村，只有像小健，小光和小升有田有地的冯家人不愿离开。
　　当初小健母亲阿莲，就是执法队队员轮流徵用，后来才出轨离开冯家村，只是阿莲好色主动勾引二伯公，只不过生下小健后，二伯公大儿子玩腻她，她才跟奸夫离开而已。
　　执法队一行人哄笑起来，狭长的短目中裹着深深的笑意： “骚货………看来你一点都不紧张………我们当然要你认罪……母狗你真像小健那废人的母亲………当年主动勾引我舅舅和爸轮流强奸她大了肚子……要不是我爸玩腻她……跟着我舅舅离开……现在估计还在冯家村………不过你放心……很快你也会乖乖认罪……嘿嘿！……”小光耻笑着可恩起来。
　　小光扬了扬下巴，十分得意，一个绝色的美少妇赤裸裸，被两个露出下体的冯家村黝丁押解到祠堂受刑，沿路虽然惹来不少人围观。
　　可连同围观的村民等人神色如常，显然是不时遇到这种情况。
　　虽然村民有点习以为常，然后当浑身赤裸身形曼妙，步履优雅的可恩挺着一对大奶子，摆动水蛇腰，肥臀游街示众，周围的男人眼神全变了，艰难地吞了吞口水，恨不得扑倒眼前的女人操上一回。
　　“好美的女人子！……好大的奶子！……好想狠狠抓一把！……” 说话的男村民，满目的殷切之意。
　　“听说是溢文那家人的女人……小健说……是他收服的女奴！………”
　　“这毛孩子…怎可能？……” 有人突然听到这，很多质疑的声音连横爆发出来。
　　“不会吧？……小健一直不是个宅男么？……”
　　“哼！……真狗嘴长不出象牙……难怪人家说……吃不到的葡萄是酸的！……” 一身后的小健听到其他人的质疑，瘪瘪嘴，不高兴地嘟囔了一句。
　　“小光………到了祠堂！………” 身后的小光父亲突然把双手放在可恩腰后那浑圆的、挺翘的丰臀，
　　“呵呵！……这就是祠堂吗？……也没有什么好害怕！………” 一边挑逗地说着，乳房一边承受着男人愉快的“凌辱”。
　　“哼！……希望待会你还能这样轻松………” 小光听罢有些惆怅，目光复杂地看着这尤物女人。
　　小光一边脱光下身。小升扯下裤链，掏出生殖器，而此刻他老父，二伯公连同所有涌入冯伯家里的冯族壮丁，都纷纷扯下裤链，掏出生殖器，
　　小光感觉现在他已经进入状态，不再压抑制约着自己，解开狂野的欲望，勇猛无比挺起肉棒直插到底，在可恩赤裸胴体上狂野地弛骋，势要撑破那紧窄花径一样。
　　反观可恩一脸轻松，两边张开双腿让肉棒插得更深更猛，静悄悄看着她被操圆的蜜正一张一合吞吐小光肉棒，蜜穴里爱液被抽插得四溅，两人交媾处内侧已是淫液点点。
　　哪个人囊袋拼命抽打着女人的下阴，吐出一大波的浓稠的白浆，重新堵住已经淫靡一片的穴口，堵住汇聚成小溪流出来的白浆，将它们再次推回可恩幽谷里。
　　只是他们怎想像到，冯家村性制裁比龙影帮对她，根本是小巫见大巫！
　　可恩经过两次怀孕，黑人轮奸的洗礼，除非他们动用刑具，否则可恩身体他们肯定征服不了。
　　黄豆大的汗珠顺着脸颊滴落下来，他缓缓吐出一口浊气，毫不停顿的全力冲刺起来一哆嗦，可恩。
　　这样的人物也满头冷汗。
　　吐出男人射精后半软的老二，直起身，可恩一边擦着嘴边吞不完流出来的精液，一边露出轻蔑的神情。
　　两小时后，这四十多个男人虚抹了一下额头的汗水，惊喜、羞涩、尴尬，各种情绪轮番变幻，一个接一个揽住她的腰，这群男人一刻不停地注入她的身体里！
　　可恩双手交叠腹前、心头忽然升起一股异样，长而浓密的睫毛颤动了几下，阖起的眼帘终于掀开了来，黑若星辰的眼瞳闪过一瞬的茫然。
　　瞪着眼睛，可恩精致到完美的五官，一张无可挑剔的容颜，G罩杯豪乳尚算光洁的蜜部流出的精液，融合成了一位绝色的淫荡尤物！
　　若在平日身穿工作套装，气质像一朵缓缓盛开的白色雪莲，可恩宛若上神之女，又像一朵带刺 等待唤醒的玫瑰花蕊，让人连多看一眼都觉得是冒犯。
　　只是诡异的是，此刻的可恩，姿势却像下贱的妓女，行为也如活生生一头母狗，一切都证明这天仙似的美妇喜欢被男人粗暴侵犯，嫣红似血的唇却又带着妖异之感，纯洁与妖媚的相互冲突，矛盾而又异类，但又带着最具冲击力的美感。
　　更讽刺的是，可恩本来美如幻灵的容貌，更给她添了一丝空灵的气质，就仿佛一尘不染的精灵，只不过现在透露着与世隔绝的圣洁美，添了一点淫秽和色情，美而让人心生向往，淫而让男人甘心跪伏！
　　最讽刺诡异的又是，刚刚这女人不是冯家村的罪妇么？ 画面为什么突然变成女强男弱？难不成一个女人挤光他们的精华，她是蜘蛛精不成？
　　“你们刚刚不是要我认罪么？……执法队队长！……” 可恩轻描淡写地说着让人惊悚的话。
　　可恩捂着胸口疯狂地笑起来，听到她娇滴滴嫩的声音在小光耳边道，现在她就像是高高在上的淫荡女神，俯视着脚下的一切。
　　可恩唇角有着弯弯的弧度，柔弱无骨的双手轻轻捧住了小光的双颊。
　　她掌心的温度温暖着他的心，望着她美到让人窒息的容颜，他有些吃力地唤她，环住她的腰，眸光一沈，小光心也沈沦。
　　轻蔑的眼神没改变，只是可恩回眸流转，顾盼生辉，全身都渗透着精灵般的空灵之美，眉眼、琼鼻、双唇，所有声音都消失在喉间，每一处都美得恰到好处，美到让人忘记呼吸！
　　“母狗……你喜欢被轮奸？……我们……” 执法队副队长咽了咽喉咙。
　　“母狗喜欢被人轮奸……不过你们刚刚都射光在我里面……硬不起来……难道不是么？……” G罩杯的美巨乳和抚媚的眼神，浑身充满着工口的魅力，
　　“哈哈！……早告诉你们我母狗可利害着……别打肿脸充胖子！……现在看着真是笑话！……”小健一边啃着苹果，一边看完好戏，兴致勃勃地耸耸肩。
　　如果眼神可以杀人，估计小健现在已经被小光粉碎成肉渣渣，小健趾高气昂的模样，让小光从心底最深处生出胜负欲。
　　但小光自知射了三次精，短时间不能再勃起，而且执行家法也有限制，操射一两回可以
　　就算村长都不能只手遮天。所以，小光看了看爷爷，后者点了点头，小光只好放弃最初的打算。
　　“哼！……你们先乐着吧！……你母狗可以离开村子……但下一次她回村子……我们执法队…………都要祠堂严厉执法……直到她认罪………”
　　“小光……你们怎可以打着执法队名义奸我母狗？………不过你试了多少次……我母狗只会向我认罪………对不对？………”
　　一直在旁看好戏的小健，不屑地笑着，刚刚榨光小光等人的淫荡女神，只不过是他脚下的卑贱泄欲，生育工具。
　　“汪汪！……健主人……母狗现在能向你认罪吗？………”听小健这样吩咐，可恩嗲声嗲气讨好道
　　果然一如小健预料，刚刚的蜘蛛精变回乖巧的小狗，驯服地跪爬在地，向小健俯首称臣。
　　“乖！……骚母狗……背着主人我回家……好好让主人操大你肚子吧！……”
　　听到小健的话，可恩差点想阻止他，她可以装淫扮贱，但他真看得起她，居然要她背着他，爬着回家，她体力有这么好吗？
　　可她在小光和执法队队员面前，绝不能灭掉小健的威风，可恩只好咬紧牙关，翘起屁股摇晃着，承受他体重，给小健当起人肉坐骑母狗。
　　“汪汪！……谢谢主人……请您坐在我身上！……”可恩摇了摇屁股作邀请小健骑她的哀求。
　　当小健最终成功地骑上可恩的玉背时，他内心充满了喜悦和兴奋，一小健抓住，双膝交叉屈坐可恩背中央，稳住重心来保持平衡。
　　“哈哈！……坐大奶母狗就是爽！……”小健高高在上屈膝坐可恩玉背上，晃着奶子，摇着肥臀，满头大汗背着他，艰难地一爬一爬开村公所祠堂
　　从实际意义上来说，被小屁孩屈膝坐骑在腰背上爬着的可恩，感觉自己变成了小健操控的一只『马』，听到小健兴奋地拍打她屁股催促道，嘴里兴奋地叫，她也愿意被他驾驭。
　　最刺激是可恩屁股蛋中间菊眼和蜜洞，同时爆流着小光和执法队队员刚刚灌注一发又一发白浊子孙。
　　小光等人眼睁睁看着那可以足以让排卵期女人怀孕的份量，随可恩一爬又爬，双洞又禁不住滴流出更多他们的子孙，惹起他们下身又有反应。
　　“这骚货真他妈贱！……” 看得小光双眼火爆，肉棒又硬起来。
　　“太淫贱！……太浪费了！……这种尤物级贱母狗应该给执法队再次就地正法…操到她生出孩子……诚心向我们认罪！……”执法队副队长忍不住骂起来
　　“哼！……我想法子合力让这骚货给我们执法队认罪……否则以后村子美女我们再玩不上了！………” 小光这人睚眦必报，不甘眼神往身后的人下了命令。
　　“对！……要好好想法子……”副队长点了点头说。
　　刚离开村公所祠堂，全身乏力的可恩手脚抖震非常厉害，她背上的小健感觉像身处海上小船遇上巨浪一样，他心里也发慌。
　　“大奶母狗………你没事吧？………” 小健低头问着身下爬得发抖的可恩。
　　“健哥哥……贱狗没有气力而已！…………” 可恩体力已到极限。
　　“知道了！………这次辛苦你大奶母狗！………”
　　可恩呆了一下，小健居然感谢她，“汪汪！……”喊了两声，荡着奶子，摇了摇屁股。
　　“大奶母狗……你真贱！………”小健从可恩背上跳了下来，拍了拍可恩肥臀。
　　回家路上的，心里觉得他需要强大，更加强大，这种想在泥土中深深扎根，只有强大才能保护身边的人。
　　赵波发现可恩没有依期勾引阿辉老爸，郑重勋，问了老唐才知道她失踪三天，两人怎会想到他们的母狗努力摇着屁股，轮流让冯伯、冯溢文以及小健痛快内射了几天，体内日夜插着冯家男人肉棒，承欢淫叫着。
　　老唐作为可恩的老公也不知她去向，赵波开始感到非常担心，召集了龙影帮分堂一大群兄弟找寻她的下落，凭着她最后在冯宅发出讯息，他们终于得知可恩的位置。
　　可恩不是一个没交代的人，直觉她应该是出了事。
　　赵波一直等待手机铃声响起，传来手下找到可恩的电话，年轻时赵波觉得自己不是一个怕孤单的人，现在却觉得孤单。
　　凌晨两点，刚刚睡的赵波，放在一边的手机突然响了，悦耳的铃声在夜晚格外突兀。他看了一眼，手下的号码。
　　“说……这么晚了有要事……”赵波看了看手表，已经凌晨三点，不耐烦接听。
　　“老大……我们找到人了！……” 对方传来好消息
　　“好！……明天我拉老唐跟你们去抓人！……”
　　不清楚抓她的人是甚么势力，只要可恩平安无事，赵波觉得一切值得，不管自己落得什么样的下场，自从知道她失踪，赵波心里窒息的疼，已经很久没试过失去重要的人，除了十多年前被仇家杀了父母外。
　　隔天赵波到老唐那里拉他出发前往冯宅，打开车窗，手指夹着一根烟，赵波心中的忧虑开始减少，休息中的冯伯坐在客厅的老木椅上，眺望着窗外的风景。
　　突然两辆黑色车子开过来，停在屋前面，四五个高大的男人下车，围上来。
　　主人赵波带了四五个兄弟一同冲上冯宅，誓言把可恩带回家。
　　“小健……外边有一群人走向我们屋子！……” 冯伯见势色不对，慌张地说。
　　“什么？……难道有人发现我们匿藏这女人……” 本来还在欣赏可恩被凌辱的小健闻言大惊，赶紧跑向窗旁偷看，果然四五个高大的男人走向他们家的方向
　　赵波虽然人已中年，依然帅气威严，五官深邃立体凌厉，十分邪气，小健瞬间明白带头的两人是为她而来。
　　“给老子开门………” 小健根本想不让赵波和老唐他们进屋，开始有些害怕了，要是给这群人发现他们禁锢可恩这人妻，搞不好一命呜呼。
　　可恩开始使劲挣脱绳子，作为母亲的她被困了几天，自然想念儿子小星星，可她一旦向小健提出要离开冯宅，冯溢文和小健就用绳子捆绑她，脱掉裤子轮流操完可恩，内射发泄完才解开她的绳子。
　　“妈的！………当没听见么？………”几个壮汉撞破冯宅大门门栅，赵波一脚踹开大门，捏紧拳头愤怒道
　　冯溢文再不让他进来，他身体太弱，根本阻挡不了 赵波跟几个男人走了进来，气势吓人地进入大厅里面
　　“你们是谁？………”小健和冯伯当场给吓倒
　　“还问我是谁？………老子的母狗你们也敢打主意？………”
　　“你说怎么？……什么母狗……我……问你们是谁？………”小健强撑着说
　　“还装模作样？……快点把林可恩交出来……否则别怪我们拳头没眼………”
　　“这下怎么办？………小健………” 冯溢文没想到居然有一大群找到冯家要求把林可恩交出来。
　　“你们快走……这里没有叫………林可恩的女人……” 恶人先告状
　　听到赵波久违又雄壮的声音，本来心里空了一截突然像被填平，当年她为找一个爱她的人而挑选了老唐，就算赵波这些年，桀骜不羁，女人无数，就算现在她身边有很多男主人，也有她爱的儿子，心里还爱着 胖哥哥，何况赵波现在身材健硕。
　　调教别的女奴，可恩心里充满妒嫉，原来看到喜欢的人跟女人鬼混是这种难受的感觉，可惜她只是个奴隶，只能掩盖自己的紧张，不满的情绪，看可恩一副拈酸吃醋的样子，真是让赵波又恨又喜欢。
　　甚至她有时也不想接客，在赵波和老唐施压下，也只能乖乖躺在床上张开腿，等客人上门挨操，男人身下承欢时，她脑海出现的不是阿辉，就是她的胖哥哥。
　　被藏身一角双手被绑，万念俱灰的可恩在需要人拯救的时候，还是她最挂念的男人出手救她，就像三年前在RED CLUB 一样像天神一像降世，完全击溃她心里的防御。
　　“在哪里……母狗恩？……” 赵波雄浑声音越来越近，可恩知道老唐和接她了
　　“我在这里……主人救我……” 闻言，卷缩在墙角的可恩娇躯一颤，激动地喊叫起来。
　　“妈的！………还说人不在？……我劝你识相滚开点！………” 听到可恩喊叫 ，赵波跟众人走向她的方向
　　“大哥……我知道你对可恩的关心……我……们并没有伤害她……只是在一起……”小健还想阻止一下
　　瘦弱的小健哪里是赵波的对手，赵波强壮的身体只是往前一顶，小健就往后倒地，没多久，他就见到一丝不挂的可恩双手双脚被绑，赵波心里的怒火爆发
　　“谁绑她的？………” 眼前双手双脚被绑住的可恩和之前明艳动人的样子，天差地别。
　　赵波整个人格外的阴沈。
　　在她的眼里，赵波一直都是充满霸气，自信满满，遇到任何事，也不能让他惊慌失控的。
　　“妈的！……老子的母狗你们也敢禁锢？……” 赵波愤怒地瞪大了眼睛，心猛烈一疼，玩物般的可恩脖子上搭配项链，一对奶子，双手双脚被麻绳绕了几个圈，像肉稯一样被扎起来。
　　可恩漂亮的眼看着赵波他们，自己真欠赵波太多太多，怎么也还不完，每次她走不下去他都陪着她度过，龙影帮千人斩，亲自去美国向莱特要人，小星星出生后陪着他长大，
　　她走到如今的地步，她有点自责，愧疚。
　　赵波粗鲁地拆开可恩身上的麻绳，汲多久把她解救出来，可恩内心的柔软被触动，毕竟对于女人来说，一个男人为自己豁出性命，都会感动。
　　赵波一脸生气，一边上前帮可恩松绑，一边关心地问：“你这母狗……没受伤吧？……”
　　瞧见她白皙的脖颈上，无比的红肿，绳子勒出红痕，像是向他展示了这几天的战绩，赵波回望着小健这些人，向身后的兄弟挑眉，想要把心里怒火宣泄出来。
　　“来人！……给我稍为教训这两个人……老的我就敬老不打了！……” 赵波露出森然笑容。
　　“找死！………敢打老大母狗主意？………”几个人闯上前分别向冯溢文和小健拳打脚踢了几下。
　　小健心想明明是属于他的，为什么成了这样的局面。
　　“对不起！……大哥………”见儿孙被打，九十岁冯伯跪地向赵波求饶
　　三个高大的手下对着两人拳打脚踢。小健忍着不喊疼。只有被殴打的份。
　　他们被揍得受不了，小健脸色猛然一变，甚至有一种这个老大想杀他错觉，也明白一件事，这些人真的会杀了他们。
　　小健心想明明是属于他的，为什么成了这样的局面。
　　死死不哭，因为倔强不允许。
　　目光能喷出火来。
　　老唐搂抱可恩坐在沙发，一阵骂，一阵呵护，看得冯伯咋舌，但又不得不哀求可恩：“小恩求你叫你主人停手吧！……”
　　冯伯像失去了所有力气一样，瘫坐在地上，眼泪一滴一滴地流下来，眼睛已经红了，赵波眼眸很冷漠，却叫停了手下：“停手！……够了！…”
　　赵波蹲下来拉起冯伯：“老伯………这次算小惩大戒教训一下你们……这女人是我龙影帮……我手下的母狗……你们操她我不太介意………但你们打算独吞她就过份了………我希望你们明白我对你们已经很客气………要是我刚刚见到她有任何大伤口……不叫你们断手断脚……我龙影帮的面子何在？………”
　　“龙………龙影帮？………” 脸鼻青脸肿的小健，听说这个帮会，他哪知可恩主人是龙影帮的人，刚刚还让人打他，她有点红颜祸水。
　　赵波走到小健的位置，蹲下来淡然盯着这家伙，不容置喙口吻问：“说……谁给你们豹子胆？……”目光变得锐利莫测，刚刚笑容犹如死神一样的残忍。
　　“我们只是普通人……这是我们家……要不她……发骚我也不会这样做…….”小健咬牙切齿盯着可恩
　　“你们不是帮会？……”赵波原本扬起的嘴角回落，
　　“当然不是……大哥……这里是冯家村……你们干么这样打人？…….”冯伯赶紧看着儿孙，一脸愤慨说。
　　“你们先理亏……我们下手很轻了……平日兄弟干架都是断手断脚！……” 赵波一副霸气的模样。
　　“老伯……我看你们也没少操我的母狗！……人操了没所谓……把人捆起来禁固……就有过份了……你们鸠占鹊巢……这次算是小教训……小家伙……你说我教训你对不对？……” 赵波
　　“对！…大哥说得对！…”小健仰视一副胜利者姿态的赵波，眼神居然有点崇拜。
　　“小家伙……你叫什么名字？……”赵波觉得这小屁孩有点野心，多加注意一下
　　“我叫小健……”小健他觉得自己以前愚蠢至极，伤痕累累的仰望赵波
　　赵波目光厌恶看着眼眸冷冽，目光中的狠辣，恐怖，吓得一瘸一拐站了起来的小健，差点又摔倒下去。
　　赵波走向老唐身旁的可恩， 语气咬牙切齿地骂起来：“你这母狗……胆子肥了！……回去我再收拾你！……” 说完伸手抓她手臂，看到可恩吃痛，不但没有松手，反而加重力道。
　　“小家伙……我就不计较你刚刚骗我的事……我现在带她离开………记住她是我的女人……操你们可以操………但人一但要放走……否则跟下三流的垃圾男人一样！………”赵波威吓道
　　“你不介意？………” 见为了可恩揍过自己的人又说不介意，小健有点迷糊。
　　“小健……我叫赵波……是老子让她变成这么淫荡………你说我会不会介绍她被人操？………” 赵波一副强势胜利者的姿态。
　　见小健有点迷糊，赵波居然不厌其烦解释道：“小家伙………男人可以强奸女人……但靠自己能力……手段征服女人……让她们甘心情愿屈服………才是男汉子……知道吗？………”
　　自小崇拜英雄的小健，顿时浑身一激灵，一脸崇拜看着眼前威风凛凛，满身肌肉的赵波，什么小光只会狗仗人势，但绝非靠自己能力，不过眼前的汉子一看就是满有能力的人。
　　“母狗跟我走……否则你就等着公车……露贱奶秀骚逼吧！………” 老唐带着责备口吻说。
　　手放到了可恩的肚子上顺着她的腰线往下，一阵酥软顿时她人就老实了。
　　“老公………母狗我腿软了！………”可恩双腿满是绳勒过红痕。
　　“老唐你放开她………让老大我来！………”赵波说完，让老唐放开怀里的可恩，然后一手抱住她，扛在肩上，
　　赵波往她耳边一阵责备：“母狗………你是怎么被他们绑起来？………你还知道小星星……他等你回家么？………”
　　一想到现在两岁多的小星星总对着欺负她的男人嘟着嘴巴，奶凶奶凶的，一副萌娃保护妈妈的样子，让可恩心里暖暖，每一次抱住身子软软的儿子，她就像抱着这世界上最珍贵的礼物！
　　“主人……母狗知错了！………” 可恩知道这样做并不是明智的，事后她才想像自己出事对小星星怎样的打撃。
　　赵波一气，这个狐狸精真是欠收拾。用力抓她的手臂，吃痛的可恩瞬间想把手抽回来。疼得发紧，有泪水滴落在手背上，她还甘之如饴。
　　赵波一手掐着可恩的腰，另一手掐着腿内侧的嫩肉，轻而易举地将她提了起来。
　　“待回去我才慢慢罚你！…”赵波一手扛举着可恩，另一手朝她屁股轻轻拍了拍，慢慢走出冯宅。
　　“大哥……我能跟你混吗？……” 小健向赵波背着喊着。
　　“先把身体练壮一点……能挨揍才能揍人……或者你征服我的女人……我会考虑一下！……”赵波听到小健的话，不以为然回应着。
　　“伯伯……健主人……骚狗要走了……” 可恩灵动的大眼睛，小巧鼻梁搭配那爆满性感红唇，跟他们告别。
　　冯伯脸色苍白了不少，眼看几个高大的男人终于离开自己屋子，大口喘息着，同样鼻青脸肿，心里开始崩塌的冯溢文，发呆了老半天才回过神。
　　因为真的很累了，很困倒在老唐肩上睡觉的模样，看得赵波心里发酸，没有来时候的意气风发。一直以为的征服是假的，他竟然爱上这个女人。
　　在地上的小健，因为赵波的话而一脸激动： “赵老大……你的人虽然已经走了……但我定能征服可恩证明我的本事！……” 小健肯定的语气，暗自发誓。
　　刚刚听她说话，赵波就知道现在很虚弱，回去前叫人打点一些补品，身旁老唐和几个手下开着车返回可恩家里。
　　可恩被带回家，赵波放下手下带来的鸡汤，一打开汤壶，可恩立马闻到一股浓郁的香味，馋得她口水差点流出来。
　　“骚狗……主人我先走………等你养好身体………我再跟你算帐！………”这一刻，赵波是真的舍不得责罚她了。
　　赵波走出门口，临离开前叹了一口气，大门关上。
　　“老婆……老大多疼你……这些汤水都是他准备……你不在哪天……老大没睡好！………”老唐喂着可恩一口一口，喝完匙里的汤汁，一边讲述几天赵波和他到处搜寻她的过程。
　　“胖哥哥对我很好！……” 可恩一口一口喝着汤水，一边听着心里很暖。
　　********************
　　赵波离开可恩高尚住宅区，第一时间通知阿辉他已经把可恩救了出来，让他了解她现在的处境。
　　“辉……人找到了！………已经送了回家………”赵波拨通阿辉电话，交代可恩在冯家人身边的经历。
　　“辉……我该跟你父亲交代？……”赵波不知郑重勋性格，问了问身为儿子的阿辉。
　　“不用！……就说她生病了！………”阿辉没让赵波通知郑家。
　　果然，郑重勋那里知道情况也没追究下去，同意赵波延期一星期后，才把她送进郑家别苑。
　　可恩在家休息好几天，反而多了时间陪伴着大儿子小星星，不知道儿子怎样看出她受伤，这几天老唐和小星星这一老一小呵护着她，一家三口乐也融融，她心里也特别安慰。
　　快乐不知时日过，转眼一星期过去了。
　　坐在梳妆台上的可恩，穿著白色，展现她玲珑曲线，典雅，高贵的长裙，恢复惯有的端庄，聪敏的小星星，一看到母亲这到盛装打扮，知道他妈妈又丢下他工作了。
　　“妈咪……妈咪…你又要外出工作？……” 小星星样子又委屈又可怜，鼓着腮奶声奶气抱怨。
　　“星星宝贝……这次妈咪很快回来………给你买很多玩具好不好？……” 可恩亲热着吻在儿子圆鼓鼓的脸蛋儿。
　　“妈咪……你赚钱辛苦………不用买很多玩具……我不喜欢玩具……妈咪……你多点陪我讲故事就可以………”小星星闪着眼睛，依附在可恩胸前。
　　心里被萌融化了，可恩被小星星乖巧的感动得差点落泪，随即又想起这大儿子从出生到现在发生很多事，自己跟他众少离多，随着二儿子JASON 出生，渐渐的弥补了她和儿子分离的那股痛。
　　见小星星这么乖，可恩心里的难受都是值得，疲惫一扫而空，再次满血复活起来。
　　“妈咪……你跟什么人传讯息？……”小星星雀跃地问，看了看头像的照片，兴奋地问：“是不是三爸爸？……”
　　“嗯！……三爸爸……”可恩温柔地摸着儿子的头。
　　“妈咪……不阻你……跟他谈情说爱了……”小星星知趣地跑开了。
　　甚么都不知道的可恩只惊讶小星星善解人意，摇了摇说：“真是人细鬼大……”
　　可恩哪里知道每一个月，阿辉到处找些模型玩具，寄回台湾送给小星星，让他觉得这三爸爸比他大爸爸老唐，二爸爸赵波对他还要好。
　　“我去公公那边了！……” 可恩发一则讯息给阿辉。
　　“老婆……祝你一切顺利……还有七年我们就可以复合！……”阿辉收到讯息，立即回复。
　　可恩一想到跟阿辉结婚差不多四年了，他一直都是这么温和，像是永远不会和自己发脾气生气，虽然阿辉看起来『享受』戴绿帽，但这一次她勾引的人终究是他父亲，自己的家翁，心里不禁别扭起来。
　　“主人我到了！……母狗你下楼吧……停车场等你！……”
　　可恩乘电梯到了停车场，居然找不到赵波平日的车子，直到一部豪华奔驰驶到她身旁，她低下头才看到驾驶座是赵波。
　　“主人怎么今天驾着奔驰？……” 可恩有点惊喜，兴奋地说。
　　“呵呵！……给大老板送小三………当然不能用平日开的普通车子……” 赵波嘲讽说。
　　可恩优雅地拉开车门，身子进前座车厢，车子一路开往郑家别苑，赵波一边开着车，发现副座的可恩双手紧握，脸上的表情很复杂。
　　一想到公公认识的那些有头有脸的人物，肯定早见已过多少风华绝代，风情万种美女，现在还要她这小儿媳满足他，可恩搞不清楚他心里到究追求公媳偷情乱伦的刺激，还是替自己惩罚自己出轨的老婆，帮郑家争一口气。
　　“想什么？……想待会公公怎样罚你这淫妇？……” 赵波揶揄着她。
　　“主人别这么说好吗？……”可恩被赵波说得脸更加红，这一下她整个人可爱得像个女孩。
　　赵波感叹这个近三十岁的尤物，在镜头下完全一头母狗，没有一点女人的矜持，但单独相处或者接近陌生人的时候，还是会害羞，需要一点时间适应，或者被人辱骂虐待才能发情。
　　车子终于到达郑家别苑，可恩下车，转身优雅的踩着高跟鞋走进郑家别苑。
　　********************
　　几天后，可恩发给几张照片给阿辉，见照片中的妻子躺在床上两只细长的玉腿分开，一道浊白色的浆水从她蜜洞里慢慢流出，同泉水涌出一般，性爱滋润后的妻子笑着对镜头，美得令他不禁下体直硬。
　　“亲爱的王八老公……看到照片兴奋吗？……这一次你老爸操了老婆……而且还是你老婆主动让他内射的………刺激吗？……”
　　阿辉自己捧在手心的女神老婆，主动分开了两只细长的玉腿，摆放在精美的盘子上，在等待着被品尝的美食一样，迎接父亲大哥轮流压在身下，发出肆意又放浪，又骚贱的呐喊，仿佛他们带给她一种独特的愉悦感受。
　　“刺激归刺激……就算是老爸……到底都是上我老婆的人……总不能要我说好话吧！……”
　　眼睁睁看着父亲大哥品尝着妻子身体，两人脸上洋溢着欢愉和幸福，阿辉到底是个男人，怎会不伤心，而且妻子的脸上泛起了满足的微笑也刺伤了的眼，可是无可否认，他能感受到可恩跟老爸大哥乱伦性爱的满足感。
　　可怜他还是个王八妻奴！阿辉那感觉无异于一刀一刀的凌迟，他只能打着手枪要把心里的怒火宣泄出来。
　　“呵呵！……亲爱的王八老公……你不是习惯了吗？……老婆就快要排卵……又用卵子接住一个又一个男人亿万精虫……你兴奋吗？……” 可恩还不放过他
　　“操！……又这么刺激吗？……老婆……这一次多少人射你子宫？！……”
　　“这次主题………两代同床………只有冯家和郑家对我授精……辉……嘿嘿…你想主场还是客队进球？……”
　　“骚老婆………那我郑家算是主场还是客队？……”
　　“亲爱的王八老公………你郑家当然是主场！………”
　　“骚老婆……我是郑家人……当然希望郑家操大你肚子！……你希望冯家人进球吧？………”
　　“王八老公……呵呵……看起来你很了解我？……”在她的眼里，阿辉一直都是温和儒雅，遇到任何事，也不能让他惊慌失控的。
　　“废话！………我们一起七年了………既然你希望冯家人进球………那么好好用卵子好好接住小健他亿万精虫！……”阿辉掷地有声地说。
　　阿辉知道可恩排卵期一向很准时，要不然经历被一千个混混不停的变态轮奸凌辱，为什么还是被老唐精准受精呢？
　　表面上可恩完完全全奉献给冯家和郑家，成为两个家庭，五个男人的受孕奴，生父属于是哪一方，看似取决于冯伯、冯溢文、小健、郑重勋、郑忠雄精子的质量和数量，实在决于还是行走的肉便器的可恩她的意愿。
　　现在阿辉知道可恩铁了心当冯家人性奴，就看冯伯、冯溢文、小健谁的精虫先钻进老婆卵子了，谁就能成为孩子的生父。
　　“遵命老公……一定给你戴最亮……最耀眼的绿帽……五顶你够不够？……”可恩激动地说着，完全不怕阿辉会受不了一样
　　受不了的阿辉也反撃，满侮辱性的笑声说：“浪蹄子你还说？……你早已经送了几千顶给我了！……还买千送一耶！……”
　　可恩被说得一阵尴尬，想想也是，她明白送一的意思就是龙影帮千人斩仪式情况下生下小星星，还迫他喝她离婚。
　　“老公……对不起……你老婆我太淫荡了！……自从被轮流受精过一次……就爱上这种感觉…………”可恩忘不了子宫被热精填满的感觉。
　　“老婆……我很矛盾！……当年我试图享受看你被千人骑轮奸表演………我真的很心痛你折腾自己身体………但看老婆你被轮奸………你身上属于我三个珍贵的肉洞被男人毫不怜悯用来发泄兽欲………蹂躏……我又很不争气地兴奋……但一看你表情痛苦……我又很内疚和心痛……可恩我太爱你了………想霸占你的一切……不忍你受到伤害！………” 说着，阿辉眼眶湿润了起来。
　　“老公……我也爱你……但我们能否把你这种矛盾感觉当作是情趣……冰火两重天极级享受好不好………其实没有你支持我……就算再多男人喜欢我……现在我也不会快乐………我的心属于你………身体属于其他等着操我的男人………灵魂是赵波………你们谁都取代不了谁………没有其中一个我也活不了！………”
　　可恩艰难地说，听起来有点抽泣的感觉，声音也颤抖。
　　“别哭……老婆………我终于知道你的心……再也不用猜测……老婆你要高高兴兴做一个快乐的受孕奴……好好服从你的小健大人………乖乖帮他生孩子………知道吗？………”
　　“嗯！………老公……你太了解我了！……” 可恩想不到居然阿辉猜到她的心思，温热的眼泪不禁又流下。
　　春天是大自然的一个奇迹，它带来了新生命和希望。当春天来临时，大地开始苏醒，可恩此时正在排卵。
　　老婆的卵子从卵巢里嫩绿嫩芽绽放，像花蜜吸引着蜜蜂，一群希望播种的好男人，喷出一大团能够孕育生命的精虫，男人发泄欲望的开始，身为受孕奴的老婆感受着轮流受精的恩赐。
　　春天生长，夏天发芽，七月份炎炎初夏，与多个男人发生性行为的可恩，发现自己终于怀孕了，他们精子可能有机会参与受精，不过这个消息还是让她的心充满了喜悦和期待。
　　阿辉突然收到发出的短讯： “老公……我怀孕了！……我这胎是女儿……小健的种！………”
　　两张图片，第一张照片是他们一起拍一张合照，以纪念这个特别的时刻，阿辉盯着照片中围在中央位置，挺着四个月大肚子的老婆。
　　合照中，一丝不挂的可恩跪在地上，手轻轻放在自己的肚子上，象征着怀上奸夫的野孩子，而冯伯，冯溢文，孙子小健同样全身赤裸围绕在她身旁，一家五口散发着温暖和家庭的氛围。
　　第二张照片，肌肤白皙如玉的老婆对镜头梨窝浅浅，笑起来又羞又甜，纯暇的黑瞳中泛起一抹狡黠，樱唇含住小健的龟头，右手举起拇指，仿佛美艳女明星代言着某品牌的食品一样，异常吸睛。
　　化着淡妆的可恩，带点混血五官长得媚，偏偏优雅气质中还有种从骨子里透出来说不出道不明的娇媚。
　　而这种娇媚，不是人所想像那样后天训练出来的娇媚。
　　“恭喜老婆！……四个月前……你说要兑现对冯伯的承诺……现在成功了！……”阿辉微讯里回应着。
　　“谢谢辉老公……不枉我这么辛苦勾引冯家三个男人……没有辜负我的苦心！……”
　　“第二张照片有点搞笑……拍出来你好像在推销小健肉棒一样呢！……”
　　“哈哈！……这你也想到………小健的鸡巴当然要推销……毕竟他操大你老婆肚子耶！……”
　　“老公…老婆给你看点东西！………”
　　“谢谢老公你这么宠我………给你附上了数十张………第一批照片你老婆整晚被冯伯他们在子宫灌子孙浆……都是龟头直插入子宫灌精……另一批是你老婆被家翁………大哥轮流在骚逼里打种的照片……”可恩在讯息里发出感激之情。
　　照片上肌肤真是白皙如玉，脸蛋，身材妖娆的老婆，轮流给男人在排卵期子宫进行授精。
　　可恩还嫌不够刺激阿辉，为了报答王八老公，细心解释每一张内射照和中出照片拍摄的背景。
　　“这一张是你老爸和大哥同时插进我里面爆射中出………老公你看………流出这么多………还有下一张照片………他们谁也不相让………同时拔出鸡巴又争着要我舔干净………真像两个老小孩………”
　　“两个老小孩？………老婆你想被他们操大肚子吗？………” 听着气质娇妻是如何一步一步被操大肚子的过程，还有勾引他老爸和大哥的手段，阿辉的套动下身的手速度加快。
　　“老公……对不起……你爸和大哥不过放过你老婆……他们要轮流奸大我肚子……连你几个叔叔都会参一脚…你一不小心老婆就变成家人的公妻………”
　　“公妻？………靠！…………我受不了！………” 阿辉痛苦得双眼流泪，兴奋得马眼流精，活像一个傻王八乌龟
　　“老公………恭喜你又射了………嘿嘿！………” 可恩幸灾乐祸笑起来
　　“老婆你真顽皮！………刚刚说当公妻是不是真的？…………”
　　“当然是真的………你爸说了……你老婆日后就是郑家公妻……母猪………不过现在我先当了冯家公妻……母狗……你不信我给你一段视频……”可恩轻蔑地说。
　　顺手还发了一段名为《冯家奴是如何炼成》的视频，镜头下可恩一丝不挂爬入冯家府授精。
　　视频分标题，第一部份：母狗林可恩受孕，逃不出冯家爷父子同操共插，轮流灌浆授精播种的命运！
　　镜头前，可恩赤条条跑回了冯家，还宣称在危险的排卵日，准备帮他们生孩子。
　　“爷爷……爸……我早跟你们说过了！……这贱母狗一定会回来的！……”小健一脸得意。
　　“小恩……你真的排卵了吗？……”一开始冯溢文不相信妻子会回来
　　“伯伯……真的！……我不是答应过你排卵后你就回来………乖乖帮帮你生孩子吗？……………” 可恩挑逗地挑衅的看着冯溢文、小健一眼。
　　“小健………她真的在排卵？！………” 轮到冯溢文有些难以置信了。
　　“爸…………我猜她真的排卵了！……她的一个AV被黑人轮奸怀孕了！……最后生了一个黑人孩子！！………”见可恩一副清纯样子，谁会相信？
　　“小健你………是说小恩生下黑人孩子？………” 这下连冯溢文都忍不住问
　　“爷爷……爸……千真万确！………她就是大奶母狗…任谁都能操那种！………”
　　“嗯！……小健说得对！……小恩生了一个黑人孩子………这是刚刚检测排卵的试纸……” 像做错事的女孩，可恩垂着美艳的脸蛋，把蜜洞里排卵试纸递给冯溢文
　　“刚刚验测……两条线？……可恩你真在排卵期耶！…………”女人对男人更有性吸引力。
　　“小恩……你真在排卵期？！………别想骗伯伯！…………”
　　“伯伯！……小恩没骗你………我包包有一盒未使用过试纸………你们不相信………可以当场给你们验测！………” 展开迷倒众生的笑容。
　　“想不到你这么淫荡！……真在排卵期回来做咱冯家生育工具………”冯伯一手掐住可恩巨乳，他也不演了。
　　“爸………先测一下………”冯溢文闻言，在可恩包包里找一盒写着排卵的检测套装，解封盒子，拿出试纸。
　　“那就测一下………”冯伯照着说明让可恩蹲下小解，小便漏在试纸上，直至测纸再度显现出两条红线。
　　“呵呵……溢文……你多虑了……双杠………”冯伯用力掐住可恩巨乳
　　“既然小恩这么守信用愿意做咱冯家生育工具………小健………咱祖爷孙也不用对她毫不客气！………今天大家都往她子宫里下种！……好不好！……”身为一家之主，冯伯直接对儿子，孙儿喊道
　　“爸……英明！………”冯溢文忍不住喊出来。
　　“爷爷……这才对嘛！………” 小健同时喊道。
　　“小健………溢文哥……那你们还不把裤子脱了？！……” 可恩笑逐颜开道。
　　“你母狗真淫贱……准备受孕吧！………” 不知道谁喊了这句。
　　可恩矫噌一声，全身犹如筛糠般颤抖着。纤细嫩滑双臂本能勾住小健一眼让人惊艳。
　　小健操着长得娇媚，身材火辣的老婆时候，脸上露出的得意洋洋的表情，这像是什么感觉？
　　天选之子的那种感觉！
　　可恩清纯少妇卵子，终于要跟冯伯一家男人精虫会面结合，女神老婆圣洁卵子又一次排出，深陷妻子体内的小健不断挺进年轻肉枪，马眼已经瞄准子宫里卵巢，锁定了她卵子，只待喷出亿万精兵必定一举撃中
　　她知道自己当年的选择，会让阿辉难受。内心沈吟了一声。还是为了满足自己的绿帽癖，阿辉痛苦，心痛的感觉一下子全涌上心头，
　　“骚狗…………主人我要射……射……射爆你……射中你没有？！……”
　　看着小健阴囊一涨一缩时，老婆发出的兴奋又无力的喘息，可恩像足球旁述员宣告小健的『球』射进子宫
　　“主人……你射中了……射大了母狗肚子……母狗感觉已经怀孕了！……”
　　美眸看着小健说道。用双腿夹着小健的腰身，她真的感觉一字一句都是唱着她授精的感受。
　　小健射了，他爸爸冯溢文，甚至九十岁冯伯爬上床，两人马上就要轮流把浓精排进老婆子宫里面，论年龄，冯溢文能当她父亲，冯伯能当她爷爷，但老婆就是铁了心为他们生孩子。
　　冯溢文一声低吼，这一次轮到中年爸爸精液灌进老婆子宫和卵巢等地方，妻子绝美的容貌，一双仿佛会说话的眼睛，因为子宫被奸夫灌浆而收缩产生的高潮，变得迷糊失去焦距，呈现传说中阿黑颜。
　　阿辉撸着鸡巴疯狂套弄起来，他明白可恩极度渴望做两父子受孕奴，很想怀他们的孩子，特别喜欢被羞辱的老婆，迷上小健贬低她人格的调教，
　　从拍摄镜头反射见到冯伯，冯溢文脸上充满笑容。不禁有些激动。向它们挥舞着小屁股。这更加引诱了他们，
　　觉得这是最甜蜜的割爱，跟自己海誓山盟的妻子，毅然选择用子宫承载这一家男人精虫繁殖后代，身为丈夫自然尊重她的意愿。
　　就像在家里，他房间里，每一晚可恩梨花带雨的样子，迎合著老唐那男人抽插，老唐浓白的精液从老婆两瓣阴唇之间汩汩流出，跪在他面前含着鸡巴，
　　这祖爷孙三人抓住可恩，三人又拉又抬，粗暴地捏扛着她柔软的裸体，进了房间后，小健和冯溢文将可恩重重的扔在了床上，赤裸的可恩半个身子顺着床的左侧滚了过去。
　　平躺在床上，她不仅眼中没有惊讶的表情。
　　“小健哥哥！………” 快将三十的可恩叉开双腿，一只玉手轻握小健十七岁的年轻生殖器，塞满她的蜜洞
　　直到九代单传的小健压在可恩身上，可恩撅起浑圆肥臀，还摇晃起来，发出一阵又一阵又骚又浪的呻吟。
　　小健心里满足成就感。见冯溢文竖起肉棒一旁等着
　　“爸……小健很快就完事了……等一下！…” 小健把肉棒塞进了可恩的蜜穴里。
　　“爷爷……溢文！……你们要操大这母狗肚子！……”射精后的小健压在可恩身上一动不动
　　冯溢文，冯伯就像在商讨上厕所的顺序，三祖爷孙如何轮流反复使用可恩。
　　“爸你你别着急………你放心射在母狗里面！……我可以用她嘴巴………你上大号………爸上小号……我守尾关………” 冯溢文笑着道。
　　“爸……你这比喻真贴切！………”小健边抽边回应。
　　“溢文……小健他上小号…………至于你……就别插可恩嘴里！……你应该上大号！………插可恩的屁眼里……爸我老了………塞进她嘴里爽一下就可以！………”一旁休息的冯伯狡黠一笑说道。
　　“爸…………你倒提醒了我……我应该插可恩屁眼！………”冯溢文一副恍然大悟样子把鸡巴从可恩嘴巴抽出来。
　　妻子雪白的蜜臀立即多了一个手印。
　　眼看爸成功进洞，冯溢文也一边扶着肉棒，一手拍打可恩肥臀，喊了一句：“母狗你真下贱……想我操你屁眼吧？！………”
　　“母狗……你听到了吧？！……起来……我爸要操屁眼……你骑在爷爷屌上……撅起屁股等他操！………”小健一手拍在可恩浑圆肥臀，一边吩咐。
　　“溢文哥…………求你肏爆母狗屁眼！………” 见到屏幕里冯溢文受不了，鸡巴直刺可恩肥臀，猛然抽送。
　　“这家人真可恶！……真当上厕所！…” 看到这一幕，阿辉兴奋得差一点也射出精来。
　　阿辉见冯伯脸上流露出欣慰的表情，有生之年能够亲眼见证、参与儿子与孙儿的鸡巴隔着一个腔膜，同时埋没在同一个女人体内制造下一代，怎可能不高兴？
　　“射完了！……溢文……轮到你了！……”冯伯接着对儿子满意道。
　　让儿子冯溢文接过棍子操着还滴着残余精液蜜洞，冯伯生殖器塞进可恩闪闪发亮的嘴里。
　　阿辉见冯伯这老兵，扶起根生殖器，塞满妻子最后一个肉洞
　　“小健………溢文！……爷爷也来了！……”
　　“爸！……”
　　“爷爷！……”
　　“欺人太甚！……”可怜阿辉做丈夫的，只能透过电脑屏幕见证着他们一家男人，乐也融融，抱住可恩插个乐不可支，在妻子体内温馨团聚。
　　“溢文！……爸要上大便！……你接手！……” 哪怕吃饭，就连冯伯上大号，都要换冯溢文接棒。
　　“爷爷……我们不能再射其他洞了！……”
　　“为什么……”
　　“爷爷……操小嘴屁眼……能操大她肚子么？……”
　　阿辉清楚见到一整天，可恩张开腿，露出流精，小健，冯溢文，冯伯，祖爷孙三人连番提枪上阵，谁能硬起来压在完美白嫩的胴体上，痛快地将一波又一波子孙射进她正排卵的子宫。
　　甚至夜深了，三人都不放过妻子，第一次大被同眠！
　　睡觉时冯伯，小健同时抱住可恩，两人的鸡巴不是埋没在蜜洞里，顶住她子宫里，可恩含着冯溢文的鸡巴甜丝丝睡去。
　　阿辉看到接下来的一天，冯伯，冯溢文，小健继续连番上阵，妻子跟他们忘情交配，心里有妒忌但更多是谅解，直到第三天，屏幕里妻子清洗身体过后，才偷偷溜回父亲的别墅。
　　“奇怪！……她是怎样拍过程呢！……”阿辉有点不解。
　　视频分标题，第二部份：冯家有狗当受孕，健爷怒骑人妻狗爬满园。
　　画面配上一大段文字
　　上回话说贱狗林可恩，年轻貌美少妇被冯家一家三口祖爷孙征服，排卵期爬回冯家撅起屁股，请三位老爷上弹赐种，事后母狗溜回丈夫家中，勾引家翁，自己丈夫兄长轮流授精企图混水摸鱼
　　贱狗林可恩子宫流着男人的精液过一周日子，被五个男人轮流连射精虫，奈何冯家种子优良，成功击中卵子，折服母狗甘心为冯家开枝散叶，贱狗林可恩最终第三度怀孕。
　　消息传到冯家和郑家，郑家两人先跟胎儿做了DNA检测，之后一周，冯家三人也进行了检测，检测结果众望所归，孩子生父是最年轻的小健。
　　拿到DNA报告后，可恩立即把检测报告交给小健。屏幕出现DNA报告内容：
　　林可恩【年龄：29】【三围：86E·63·86】 女儿 生父小健 (19)，还有一系列聊天对话记录
　　“小健恭喜你………你是我女儿的爸爸！………” 屏幕出现可恩的讯息
　　见到DNA报告照片，清清楚楚写小健名字，阿辉心里非常妒嫉，手掌不自觉抓得老紧，深深呼了一口气，才摇着头道：“老婆又怀孕……真羡慕这小屁孩！…………”
　　“绿帽真是越来越多了！………”阿辉兴奋心情随射精后跌入谷底。
　　冯家授精成功，小健成了可恩的大恩人，根据学院女奴守则，可恩必须带圆滚滚的孕腹前往恩人家里，对小健行三跪九叩之礼，再让他亲自授予她刻上名字的功勋牌，作为征服她的凭证。
　　功勋牌刻上名字的人自然成为女奴的主人，小健，拥有跟她其他主人一样的权利，就算日后女奴毕业，这些主人若不收回功勋牌，可恩还是需要无条件服从他们任何性要求。
　　挺着孕腹的回到冯宅，小健刚好二十岁小健却精虫独中大奖，成年没多久便有一位爆乳美人妻给自己生孩子，那种爽头可不是一般人承受得了。
　　当再次到了冯家大宅，身为奴隶的可恩自觉地脱光身上所有衣物，戴上项圈，四肢撑地，一步一步往前爬进主人小健家里。
　　镜头拍摄一丝不挂的老婆熟练地狗爬进屋子，见笑逐颜开的小健威风凛凛坐在大厅，旁边坐着一脸戆笑的冯伯，大厅墙壁上挂上冯伯的父母亲，还有小健奶奶照片，木台上供奉三人的灵位，看来冯伯特别为这仪式下了不少功夫。
　　“呵呵！……小恩你怀上小健的女儿………这事不会作假吧？………”
　　三爷孙同射一逼，小健年轻，精虫自然跑得比他这爷爷父亲快，冯伯就怕报告作假。
　　“怎会呢？………伯伯………DNA检验报告里生父名字是健主人………”跪爬地上可恩笑逐颜开地说。
　　依照学院女奴守则，定下礼仪，可恩需要对二人行三跪九叩之礼，主人满意颁发功勋牌，主人不满意，女奴必须再行三跪九叩，直到主人满意为止。
　　“谢谢健主人操大母狗肚子………”
　　“谢谢健主人赏赐大母狗种子………”
　　“谢谢健主人让母狗有荣幸生下你女儿………”
　　“感谢健主人的大功德………母狗一生一世服从您吩咐………”
　　“感谢健主人的大能………母狗一生一世都臣服在您脚下………”可恩一脸高兴地不断对小健叩头
　　阿辉眼睁睁见到昔日女强人老婆，向屁孩小健行三跪九叩，心里有种说不出难受，上一次还没看到老唐完整版的三跪九叩，现在终于看到了老婆怎样卑躬屈膝领受主人的功勋牌。
　　不过阿辉知道，就连小星星看着她怀着身孕也很高兴，知道很快就有弟弟妹妹陪他玩了，虽然老唐那边不太愿意，怕他老爸郑家那边不肯罢休，但米已成炊，也没给她说什么。
　　“感谢健主人你威风凛凛……百射百中！……母狗卵子自然逃不出你千万子孙………” 三跪九叩的可恩一脸崇拜望向小健。
　　“贱狗你过奖了！……虽然你只是一个完美的鸡巴套子！………”听可恩这么卑微地向自己叩头，小健脸上一抹胜利者表情俯视全身赤裸的可恩。
　　“鸡巴套子？……健主人你真坏……不过…………”跪地小健身旁的可恩听了兴奋起来
　　“妈的！……这小家伙简直浑蛋……居然骂我女神老婆是鸡巴套子？………”听到小健这样想法，阿辉刚射精的肉棒又竖了起来。
　　一想起老婆被他们三人灌完子孙浆，隔天可恩她又给家翁大哥轮流下种，一下子两个家庭，五个男人的精子灌进可恩子宫里交战，也实在怪不得小健说老婆是鸡巴套子，至少比骂可恩是公厕有口德。
　　“健主人你说得对！……贱狗是冯家鸡巴套子！………”可恩笑逐颜开大方承认，小健升级成为她真正的主人。
　　“哈哈！………你好一句冯家鸡巴套子！………没想到我晚年居然还能见到冯家存起一点火种！……老来安慰啊！………” 视频里的冯伯神情无比骄傲
　　“健老公你赐种大恩………贱狗真的心存感激！………请健老公主人你坐在椅子………您给母狗颁功勋牌好不好？………”
　　“嗯！………”小健作为这次冯家胜局立下头功的功臣，坐在椅上，等待给可恩颁功勋牌。
　　面对小健淫秽的注视，镜头下可恩全身赤裸裸的爆乳人妻，脸儿浮现一抹薄薄红晕，害羞地垂着头，让她更加娇艳，更加可爱。
　　“健老公主人……你准备好金牌吗？………” 可恩晃了晃胸前一对巨型爆乳。
　　“像你乳环挂的金牌吗？………”小健伸出手扯着扣在可恩乳尖一只闪亮的钻石乳环，兴奋问道。
　　根据性学堂手册，功勋牌以梅花间竹形式勾上女奴体环上。
　　左边乳环挂上第一块，第四块功勋牌，右边乳环则挂第二块，第五块功勋牌，阴环挂第三块，第六块功勋牌。
　　“对啊！……健老公主人……你看…左边乳环扣着刻着『唐』的小铜牌……右边扣刻着『J』小铜牌……这次健老公主人……您的金牌将要扣在这里！………”
　　可恩玉指拉扯着私处下金光闪闪的阴环，让冯伯能够清楚见到他赐予功勋牌的所在处。
　　“呵呵！……没猜错的话……『唐』牌是那个姓唐的人……操大你肚子后赐予给你……给你『J』牌的人应该也操大你肚子吧？……能紧随两人操大你肚子………我很满意了！………”
　　“健老公主人…母狗感谢你赏赐我肚里的生命……现在你是恩人！………”
　　可恩眨动亮晶晶双眼，向坐在椅上的小健，恭敬地叩了一个响头，领受冯伯的恩赐。
　　“过奖了！……小恩不愧是大奶贱母狗……这次老子幸不辱命……这块牌是你让老子打……说要记录你怀上我的种……虽然是个女……但爷爷还是给你打了一块足金……按你要求牌背后刻上我的全名！………”小健说着，把小金牌交给可恩。
　　“健老公主人……求您挂在小恩的阴环………可以吗？……以后小恩就是冯家的大奶贱母狗……溢文和爷爷……冯家一生一世的大奶母狗……生育工具了……”可恩再次小健叩了一个响头。
　　怀孕的可恩恭敬地叩了第三个响嗑，然后叉开一双美腿，在冯伯溢文和小健三人面前露出阴部的阴环。
　　“这………”阿辉看得目瞪口呆，他以为老唐当时颁发功勋牌，老婆做得已经够卑贱，没想到一谷还有一谷低，他感慨自己女强人妻子真慢慢变成大奶母狗。
　　“哈哈！………母狗说得好……你以后就是咱冯家的生育工具母狗………老子现在帮你挂在阴环………”
　　“健老公主人……母狗小恩感谢你同意我成为冯家性奴……我会好好服务你们当冯家的生育工具！………”
　　冯家一众人耻笑下，小健把正面刻着『冯』足金打造的小牌，打开活动式龙虾扣，扣口对准可恩隐藏在蜜唇的阴环上，然后勾在扣环里面。
　　“嘿嘿！……恭喜儿子 (孙子)喜获性奴母狗！………”身旁溢文和冯伯两人相视而笑，此刻表情变得相当下流和淫秽。
　　“爸………爷……小健早就说她贱………是头大奶贱母狗……早就说她不会逃跑……爷……爸……下次她一定生我的儿子……”
　　“健老公主人……溢文哥………小健………母狗感谢你们的恩赐！…………小恩永远是你们………你们冯家的大奶性奴母狗！………希望下次小健赐我小金牌………再来就是溢文哥！……”可恩微张水润的嘴唇，一脸羞涩道。
　　最初，小健以为可恩只是要个信物留念而已，没想到她宣告自己永远是冯家的大奶母狗。
　　“性奴母狗你说得对！……嘿嘿！……下次就换爷爷……再来就是溢文………”
　　“爷爷听到小健这么说……很安慰……”冯伯叮嘱。
　　冯伯此言，自然就是预先通知可恩，继续给冯家当生育工具，乖乖继续给自己继后香灯。
　　“小健说得好！………这次你身先士卒替『冯』家拿了第一场胜利！……相信祖先们都很安慰………”冯伯摸着胯下的老树根，淫笑着。
　　“汪汪！……谢谢健主人老公操大贱狗肚子……恭喜伯伯……贱货现在一生一世都是你们冯家性奴………”
　　“骚狗孙媳妇乖！……” 冯伯淫笑说。
　　“骚狗别乱叫………我还有大把青春……决不当你老公……反正不会正式娶你这母狗……这个给你！………”小健不屑地笑说，手里拿着狗绳。
　　何况可恩名义上及实际上她还是老唐的妻子。
　　“这次……小健你作了爷爷的标榜……不过小健……爷爷应承你……爷爷很快会送这大奶母狗……第二块……溢文送第三块刻上『冯』字小牌！……”
　　“好一句冯家性奴！……骚狗媳妇……主人记得你喜欢背着操过你的男人身上爬……趁今天大好日子……在祖先见证下……主人要骑着你绕着屋子爬一圈………”小健凌厉的剑眉好看的挑起一个高度
　　阿辉差点看不下去的地步，自己长得娇媚，身材火辣妻子居然要被屁孩当狗骑，“被屁孩当狗骑？………我老婆果然真贱到一个不行！…………”
　　嘴里骂起来，阿辉下身最诚实地挺了起来，当屏幕拍摄到小健最终成功地骑上可恩的玉背时，他内心充满了喜悦和兴奋
　　“女强人老婆是反差婊！……小健一骑她就原形毕露！………”小健爬上老婆玉背，双膝交叉屈坐她背中央。
　　可恩腿部和臀部顿时承受小健的体重，由于之前被小健骑过，两人很快互相配合起来，小健稳住重心来保持平衡，可恩爬行时尽量轻微地摆动。
　　屏幕里小健骑在被自己弄大肚子美孕妇身上，脸上少不了自豪又激动的表情，刚刚还是羡慕，现在又让阿辉心里妒嫉指数升级。
　　“操！……这画面还真有够淫贱……老婆狗爬样子真勾人……一对世界波荡又荡……肥美屁股抖动着……她骚逼清楚可见……如果小健刚刚爆射中出一发……再让老婆狗爬……画面一定更劲爆！……”阿辉咬牙切齿说
　　胸前晃动着一对大爆乳的可恩再次被小健策骑自己爬，脸上也充满了喜悦表情
　　“贱狗………给我好好爬……准备好生我孩子没有？………” 小健一边问，一边伸手往后揉捏着可恩的屁股。
　　“汪汪！………贱狗乐意为健主人老公孩子……只不过这胎是女儿！………”可恩笑容因吃痛止住，可她没有停下来。
　　阿辉眼睁睁看妻子一边背着心爱的小健向前一爬一爬，一边回应这位小祖宗，心里又气又羡慕。
　　小健听到可恩的话，心满意足地说：“女儿没关系！……骚狗媳妇你爬快一点！……主人还要骑着你爬半天呢！……”
　　可恩气喘如母狗，一对穿着钻石乳环的大奶上下抛掷，阴环戴上小健的功勋牌，一丝不挂的可恩咬紧牙关，承受小健体重开始加速往前爬。
　　“小健老公主人……要骚狗这样瘦的女人背着你狗爬半天难度高耶！……”可恩回头冲他微微一笑。妩媚地说。
　　“难度高才适合我……主人很喜欢挑战！……”小健坐姿挺拔而自信，眼睛闪耀着兴奋的光芒。
　　训练可恩背着他爬是他成调教女人一个重要的时刻，只可惜，毕竟可恩是个女人不是马，爬了两个圈，她就满身大汗，跪地求饶。
　　“骚狗媳妇爬不了……健老公主人……能让骚狗媳妇休息一下吗？ ……”领着小健功勋牌的可恩，乌黑大眼满是委屈。
　　可恩越来越像他的家畜，见小健还不答应，逼不得已下努力摇晃一对大奶吸引他，配合苦苦哀求的眼神向他乞怜，一副快哭的样子，阿辉看得也不禁心疼。
　　“好吧！……累坏你这骚狗我不可惜……累坏你肚里的孩子我还不想！……”小健拉动她秀发和颈上麻绳。
　　“汪汪！……健老公主人……”可恩忍不住回望着小健，她肚子孩子的爸爸，一张红红的美脸夺目耀眼，小健看得有点痴。
　　“骚狗……你虽然怀上老子的孩子……可老子不纵容你……明天你也要爬十个圈……知道就狗吠两声！……” 小健用力拍打可恩浑圆的屁股，阴环挂着功勋牌摇摆不定。
　　“汪汪！………健主人老公……贱狗谢谢您！……” 可恩像发了春的母狗一样。
　　“你这骚狗干么这么谦虚？……”小健仔细打量可恩，手放在她发上抚顺了下。
　　可恩此时心里“嘭”地小跳了一下。
　　身上三个功勋牌，爬起来的可恩渐渐代入角色，自己感受到像一匹被策骑的母马，与小健这骑师共同往前方驰骋，
　　午饭，可恩被人用绳子拴在餐桌前，像只在讨主人欢心的贵妇犬般，双手呈作揖状站立，期待的盯着主人，等主人投食。
　　小健夹了块肉，递到旁边的可恩面前，摸着她头说“早上表现不错，这是奖励你的！……” 可恩开心的伸着舌头，没用嘴接，不断作揖的双手接住肉块的吃着。
　　看老婆如此卑微大口吃肉的样子，这样卑贱的下场，阿辉心里又痛又兴奋，小健是老婆主人，他这样对她也理所当然，理直气壮。
　　反倒他能够远距离欣赏到这么刺激画面，他也应该庆幸了。
　　吃过午饭，可恩自然又得背着小健这个小祖宗绕着屋子继续爬，被可恩背着的小健一直乐此不疲，享受可恩这女人被他当成狗骑乘，还有成功调教她的喜悦。
　　可恩心头就泛起一阵甜蜜，她本身就是贱母狗，现在是他老公和大恩人，自然又得充满毅力去执行他布下的训练任务。
　　不分早晚，小健都是骑着她，晚上小健不纵容可恩，操了她两次，隔天一早，拉着一丝不挂的挺着肚子的可恩像母狗绕着屋子爬一圈，后来甚至让可恩蜜道塞入震蛋，爬一步路都受震蛋冲击，仿佛就是整治她一顿。
　　黄昏前，喘着大气的可恩已经背着小健绕着屋子爬了七个圈，膝盖红肿起来，冯伯和冯溢文没有阻止小健，因为他们知道，可恩很想完成这挑战性的任务，而且小健需要一个令他难以忘怀的时刻，作为成长和奋斗的象征。
　　“干得好！……贱狗你爬了十个圈！………”当可恩背着小健绕着屋子爬了十个圈的时候，他抱住瘫软的可恩，见她喜极而泣，心里头不知道为何又空落落，
　　“汪汪！……” 可恩感觉小腿顿时变得更酸了，又郁闷又气急，又哭了起来。
　　小健停顿了一下，看了可恩一眼，将这一刻的心情永远珍藏在心中。
　　“不高兴吗？……”一脸笑面的小健，这笑意却偏偏生出几分狡黠的意思。此时也不敢再看。
　　“晚上多吃点！……明天好跑快一点！……”小健感受到成功征服可恩的喜悦。
　　小健像驯马师，可恩像一头赢得比赛马匹，帮她顺了马鬃奖励一样，让她心里头更甜了，眉眼中却隐隐透露出几分熟悉的模样，这口气十足十像极了一个人。
　　盯了可恩面庞半响，方才低笑道：“爷爷……小健要继续探索这骚狗的底线…… 现在还不够堕落！…… ”
　　小健伸手用手指勾了勾在可恩红着的脸颊，心情愈加舒畅起来。可恩心中有点小喜悦，迎上小健坚定的眼神。
　　“小健……骚狗孙媳妇现在还不够堕落？…… ”冯伯也一脸好奇地问。
　　“老爸……这只骚狗不错！……身型都好……小健日后一定变成骑技很高的骑师！……”冯溢文大概听过儿子计划
　　“对！……爸……待她生完我女儿……就轮流到您和爷爷播种了！……”小健毫不避讳真刀真抢的插进，直到将精液射入她已经有孕的子宫。
　　“小健……爸好欣慰！……”冯溢文看着儿媳妇奴隶挺着肚子，下身勃了起来。
　　“爸！……汪汪！……”可恩指着自己精液流泄的微肿蜜穴，冯伯又硬了起来笑的更得意了：“骚狗孙媳妇……你要做多少次都可以……先替伯伯吹箫………”
　　说着，冯伯一手便将老婆的头按下，一根垂下的老肉棒在她眼前晃动，阿辉也只能望眼欲穿，欣赏着怀孕妻子吐出舌头来舐冯伯的龟头，直到老肉棒生机勃发起来。
　　“伯伯给我……好好插我……”镜头下妻子挺起粉臀迎接一浪紧接一浪的撞撃。
　　冯伯下体不断拍打她浑圆的屁股，阴环挂着功勋牌再次摇摆不定，纵欲过度的冯伯差点操得精尽人亡。
　　十个月后。
　　产房内，一个漂亮女婴呱呱而叫，旁边才十九岁，小健看着二十九岁刚刚生育的可恩，只是淡淡一笑，没有说话。
　　对于他俩来说，可恩生下女婴是延续四人之间关系的唯一方法。
　　“谢谢！……小健老公主人……”声音再度传来，声音温柔，似乎还带了笑意。
　　“这是我们的女儿……你要不要抱她一下！……” 可恩她嘴边带着笑，反倒小健脸上慢慢腾上的红。
　　“好！……” 小健最后还是鼓足勇气，突然又让他紧张起来抱住自己的女儿。
　　“我也要抱……这是我曾孙女！……”冯伯伸手让小健把女婴交到他手里
　　冯伯乐此不疲接过小健怀里女婴，看老爸乐不思蜀的样子，冯溢文忍不住喊话：“爸……我也要抱……她也是我孙女！……”
　　初为人父的小健，知道自已改变了，以前没人跟他主动沟通，现在他有台大毕业的美女母狗做军师，他觉得需要开始为日后生活作打算。
　　以往躲在房间，逃避小光等人骚扰，现在小光等人领着执法队，不时找上门奸淫可恩泄欲惹事，爷爷这大半生都在委屈求全，小健不指望他这性子一时能改正过来。
　　爷爷明白孙子的幸福光阴不时被小光等人打扰，但也不想跟作为村长的二哥儿子作对，破坏整个家族和谐。
　　“爷爷……这日子要过得好！……欺侮我们的亲戚就得断舍离的呀！……”
　　“小健你想离开冯家村？……”
　　“爷爷……我想跟骚狗老婆去台北打工！……”高中毕业的小健成绩中上，读大学他不指望，就想女儿能像母亲念台大。
　　“小健你想去外边冲也好…小恩你已是小健的女人……帮爷爷照顾一下他！……”
　　靠可恩以往在事务所的关系，没多久，便替小健找在一间台北小网吧，做主管的工作。
　　小健热爱网络世界，自然工作上心，后来他又找到很多网络大神在网吧站岗，把业务搞得有声有色。
　　不知小健和可恩关系的老板，越来越看好这小伙子，。
　　为人父亲的小健越来越成熟，老板问他有没有兴趣入股，做网吧分店的老板，他拿不下主意，小富婆可恩借了点钱给他，让他日后赚够钱供养她和女儿就好。

