==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：催乳师
👤 作者：敬儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：178076
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：Futa,榨精,SM,调教,凌辱,露出,性奴,伪娘
🗿 肉量：62.72%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　许奕年纪轻轻却身怀巨龙，她将魔爪伸向了纯洁的亲生姐姐……肉棒则进入姐姐的各张小嘴里……
　　林夜，一名身下揣着巨型肉棒的女性催乳师。致力于帮助产妇按摩催乳，吸奶犒劳自己；时不时会得到产妇们肏屄的邀请……
　　林夜是月子中心的一位高级催乳师。
　　能住在他们月子中心的女人都非富即贵，月嫂配备都不止两个。只是这些女人不知道是因为吃得太好还是运动太少的原因，好多都会有难以下奶的情况。
　　这时候就需要林夜的帮助了。

全文

序章：林夜
　　林夜是月子中心的一位高级催乳师。
　　能住在他们月子中心的女人都非富即贵，月嫂配备都不止两个。
　　只是这些女人不知道是因为吃得太好还是运动太少的原因，好多都会有难以下奶的情况。
　　这时候就需要林夜的帮助了。
　　比如今天301套房的苏潋滟，本身就是苏氏控股集团的大小姐，更是嫁给了A市首富家的李公子。
　　两个人是政治联姻，平时彼此各玩各的。
　　偶尔为了传宗接代会敷衍地滚个两分钟的床单，没错，李公子本人还早泄。
　　苏潋滟怀孕之后，身体反应很大，整个人消瘦了不少，中间再也没去找她包养的小奶狗。
　　只是临近生产的时候反而有种欲求不满的感觉。
　　但也为了安全没去做什么危险动作。
　　只是这孩子一生，却觉得身体里无限空虚，看着路边走过的护工都会欲火焚身。
　　她这方面的事还丞待解决，那边自己的胸却出了事。
　　奶水分泌不出来，胸部肿得像两个西瓜一样，挤在一起；只要有任何动作都会让胸口痛得撕心裂肺。
　　堵着的奶与憋着的欲望让她精神很差。
　　今天安排了催乳师面诊，没想到，林夜解决了她两方面的问题！

第1章 诊治
　　林夜上身穿着真丝衬衫，下身穿着长度到膝盖的黑色窄裙；外面披着白大褂，脸上的妆容精致而成熟，一眼看去就像是个可被信赖的催乳师。
　　当她进入301套房的时候，苏潋滟正平躺在2米宽的大床上不能动弹。
　　她因为胸部实在太肿胀，一碰就痛，坐着站着都痛，所以她只能平躺着。
　　林夜的脚步很轻，走到床边沿的时，苏潋滟都没意识到她的到来。
　　她只是闭着眼睛，满面痛苦地皱着眉头，以去抵御当下的痛苦。
　　此时的苏潋滟虽然没有化妆，但是当下却美得惊人，她柳叶眉桃花眼，粉唇发白。
　　美人受苦总是赏心悦目的。
　　她的双手大力地抓着床单，胸前高耸着的两块乳肉将她的丝绸睡衣高高顶起，那如水球般的浑圆让人心生涟漪。
　　林夜的目光忍不住在她高峰上缠绵。
　　苏潋滟的睡袍也被夹在两腿之间，完好地贴合在她的丘陵之上。
　　微鼓的山丘形状突出，肉感十足，看起来就很想咬一口。
　　林夜在旁边看了半晌，眼前的美景让她口干舌燥。
　　她那胯下的肉棒也渐渐苏醒，在三角内裤里支起了帐篷，肉棒轻轻地与跨前布料摩擦着；也微微顶起了窄裙。
　　藏在乌黑毛发的后部洞穴开始往外冒着细流，逐渐那黏腻的淫水打湿了她的内裤。
　　林夜终于忍不住伸手向下按了一下自己隐隐发烫的肉棒，似乎是准备将她压下去，却不由自主地轻声呻吟了一声。
　　“谁？！”苏潋滟虽然沉浸在疼痛中，但耳朵却很清明，听到那一声呻吟，无疑是给她的三层痛苦火上浇油。
　　“我是林医生，你的催乳师。”林夜清了清嗓子，声音温温柔柔，如春风扑面。
　　谁人能知道这人竟然身怀着大雕呢？
　　又有谁会知道这人利用职务之便做过些什么事呢？
　　苏潋滟果然在听到林夜的声音后就放松了下来，只是下一刻立马又皱起眉头，抵御疼痛。
　　“我的胸好痛啊，林医生……林医生，麻烦你帮帮我。”
　　苏潋滟勉强睁开泪眼惺忪的眼睛，毫无尊严地哀求着林夜。
　　林夜露出了一个安抚的笑容，“好，我来帮你。”

第2章 吸乳
　　苏潋滟听到林夜安抚性极强的声音，放心地闭上双眼去，准备好好享受这次服务。
　　林夜脱下鞋子爬上了床的左侧，面对这苏潋滟、跪坐在柔软的床垫上。
　　她的视线逡巡着苏潋滟诱人的胴体上。
　　因为疼痛，苏潋滟的脸上，颈项上，胸口处都铺着细密的汗珠，如玉的肌肤微红，春意四溢。
　　林夜胯下的肉棒再次向上抬起，林夜的裙子都有些掩饰不住它的存在。
　　林夜转动了下胯骨，以缓解窄裙带来的压力。
　　而后她哑着嗓子，吐出的字句却无比专业。
　　“苏小姐，我现在要脱下你的睡袍，看看乳房的情况。”
　　“看吧，看吧，别让我再疼就行。”苏潋滟连眼睛都没有睁开，随意地摆了摆右手，示意林夜随意。
　　但她胳膊挥动的幅度有点大，不小心打到了林夜的大腿面上。
　　苏潋滟也没去道歉，没力气了。
　　“那我现在来脱了。”林夜跪直身子，两只白皙细嫩的手配合着将苏潋滟胸口的纽扣一颗一颗解开，为了防止碰到苏潋滟肿胀的乳房，她讲睡袍与苏潋滟的胸口扯开距离，动作轻柔。
　　纽扣解开到肚脐下方时，面前的春光已经令人遐想不已了。
　　林夜继续问询到。
　　“肩膀处不好脱下，苏小姐估计也不想移动。那我把纽扣全部解开吧。”
　　脑子已经痛到不清晰的苏潋滟只能胡乱地点头，林夜随即将纽扣从她可爱的肚脐下方开始解开。
　　苏潋滟生产完的小腹已经恢复平坦，肚脐小巧地藏在肚脐眼里，皮肤白皙到晃眼。
　　再往下，苏潋滟的山丘粉粉的，生产时剃光的黑色毛发如今已经长出短短的黑茬子，平铺在她的粉丘上，缓缓延伸到她黑色蕾丝内裤里。
　　内裤侧面因为她的扭动，隐隐约约露出一部分粉嫩的肥唇，此时只是白嫩，上面无任何水珠。
　　林夜忍不住舔了舔自己的红唇，好想尝一尝。
　　“苏小姐最近阴道恢复地怎么样呢？”林夜坐回苏潋滟的身旁，双手插入冰凉的精油盆里，来回不断地搓热自己的双手，以给苏潋滟按摩乳房。
　　“什么？还行吧。”苏潋滟没听清林夜的话，忍不住睁开眼睛看了眼林夜漂亮的脸蛋。
　　“我也会做产后阴道护理的，你等下要做吗？”林夜此时终于将精油搓均匀了，双手柔弱无骨般轻贴在苏潋滟的乳房正中间，两个挺立着的乳头都被她夹在食指和中指之间。
　　虽然她的手法很轻柔，可敏感至极的苏潋滟还是‘啊’了一声。
　　“等下会很痛，只能麻烦苏小姐忍下了。忍不住的时候可以将这条毛巾咬在嘴里，或者立即喊停。”林夜口上虽然在交代着常规注意事项，但其实所有的注意力都放在了苏潋滟的胸部上。
　　苏潋滟的胸部本就丰满，此时更因涨奶而壮阔至极，本就白皙的肌肤如今被涨大的乳肉挣地接近透明，青绿色的血管若隐若现。
　　林夜用五指轻轻捏住苏潋滟的乳肉，每个指腹都对应着胸部上的穴位，稍稍用力按着穴位。
　　但在他人看来，倒不像在按摩，就是在单纯地揉弄苏潋滟的乳房。
　　“啊，好痛……”苏潋滟额头的汗珠滑下来。“太痛了，我不想按摩了……”
　　林夜却不听苏潋滟的拒绝，持续地以越来越大的力道按着不同的穴位，因为她手势的变化，两粒僵硬的乳头也在她的指缝中摩来擦去，红艳地如同树枝上熟透了的甜果。
　　林夜逼迫自己不看眼前的旖旎场景，但她身下的肉棒却在不停地嘲笑她。
　　肉棒在她的内裤里咆哮着伸直，不停地抗争着她贴身的有弹性的内裤，甚至从尖端的马眼里出了白灼的液体，液体哒哒哒地从支起的帐篷处滴下，有些沾到了她浓密乌黑的阴毛上，另一些却落到她内裤的正中央，与身下小穴流出的淫液混合在一起。
　　晶莹的液体此时却被前列腺液混合地浑浊起来，湿掉的内裤难以负荷如此多的水乳，只能从林夜的内裤两侧溢出到大腿根部。
　　白色的浑浊液体与她白皙的大腿根部对比强烈。
　　苏潋滟还在啊啊啊地叫唤着痛。
　　林夜再次变换手势，用双手先将苏潋滟的胸部从两侧往中心处推送，再从肋骨下方将两团乳肉向上挤压，而后再按摩胸口处的几个穴位……几番来回之后，胸部堵塞的肿块与经脉也渐渐疏通。
　　但还不够，林夜五指成爪，捏住了苏潋滟的涨大的暗红色乳晕，她的指腹不停地揉搓着乳晕上的白色小点点，她的动作时轻时重，苏潋滟的痛呼声也在此时转为嘤嘤呀呀的哼唧声，有时低沉短促，有时高亢伸长，整个套房里被她的叫床声填得满满的。
　　林夜的手掌向盾牌一样内扣，用自己的掌心按在苏潋滟红透了的乳头上，然后来回转着手大力摩擦着她胸前的红豆豆，那红豆豆被快速地挤压内陷进去。
　　林夜而后再用双指轻轻地拽起那两个乳头……如此循环往复，苏潋滟肿胀不堪的艳红乳头上终于从个别小孔里渗出了少量的白色粘稠乳汁。
　　“终于出来了。”林夜看到那乳汁渗出奶头，嘴里仿佛已经尝到了它香甜的味道，身下的棒子再次跳了一跳。这次它已经硬地惊人。
　　苏潋滟上上的动作一停，苏潋滟那头的浪叫也停了下来。
　　只是她沉浸在那疼痛舒爽的余韵中走不出来，她的身下万分泥泞，因为浪叫而口水四溢，嘴里娇滴滴地低喃着。
　　“人家还要嘛……你来吃人家的奶嘛……”
　　“恭敬不如从命。”林夜眼里闪过笑意，低下头含住了自己那梦寐以求的乳珠。
　　她轻柔地喊上了左边的乳珠，左手捏着右胸的乳头来回用指头和指腹把玩着。
　　“啊嗯……”苏潋滟被这含住胸口的轻柔、滚烫与湿热一下子裹住，整个人都沦陷了，瘫软在床铺李，下身无意识地夹紧了双腿，穴口涌出一股清水，不知是淫液、是尿液还是两者的混合物。
　　她身下的洁白床单也被这些水渍给浸湿。
　　林夜用舌头舔干净乳头顶端伸出的浓厚奶水，舌头围着乳晕打圈，舌头舔乳晕的速度越来越快，力度也越来越大。
　　苏潋滟的叫声也越来越淫荡，她双手无处支撑，只能抓着方才的毛巾缓解让自己昏头的快感。
　　林夜的舌头灵巧至极，她的舌尖轻点着乳晕的周围，轻点着乳头中间的凹陷处，似乎要用舌头去丈量清楚她乳头的所有构造。
　　在她的舌头时轻时重地戳弄下，苏潋滟的乳首再次涌出白色的奶水，这次的不如之前的浓厚，林夜认准时机，开始将啃咬和戳弄改成吮吸，大力地嘬着苏潋滟的乳头，她感觉到她乳房里的隐隐奶流全被堵在乳头之后，她就更用力地加以吮吸，双手也开始在她有胸的乳晕下方按摩着，挤压着，试图把奶水挤到自己的口中。
　　终于，在苏潋滟掀翻房顶的浪叫声中，奶水从乳头的小孔中奔流而出，那奶水量如喷射般，一秒就填满了林夜的口腔，甜美的乳汁让林夜沉迷，然而却不能一次消化，只能松开乳首，任由其如放着洪水的大闸一般汹涌地喷在了林夜的脸上，头发上，脖颈上；喷在了苏潋滟自己的肚子上，渐渐划入了她低洼的肚脐里，填满了她肚脐的小坑，有的奶水喷射到她自己的脸上；倒流向她自己的脖颈等等……
　　被奶水淋地惨兮兮的两人，在此时对视了一下。房间里的空气都燃烧了起来。
　　一室淫靡。

第3章 阴道护理+指交
　　林夜的两侧鬓发上挂着颗颗乳白色的奶液，滴滴答答地向她的白大褂上坠落。
　　她白皙的脸上，浓密纤长的睫毛上，鼻梁上，红润的嘴唇上都有奶珠在向下滚动，顺着她脸上的弧度慢慢滚落到下颌骨，而后滴在她的胸口上，那一滴滴香甜的奶水争先抢后地滑入她两乳之间的缝隙里，在她的乳沟中间聚集成小水洼，侵湿了她轻薄的真丝衬衫。
　　而躺在躺在床中央的赤裸女人，此时还没从高潮余韵中出来。
　　她修长的双腿交叉着磨蹭着自己的阴部，双腿持续地颤抖着。
　　左胸不像方才一样激烈迸发喷射奶水，而是间歇性地像被人挤奶一般，时不时地从胸口喷出奶水喷泉，奶水所形成的珠线时远时近，有时甚至能喷入苏潋滟大口喘息着的嘴里。
　　林夜再次低下头，朝着还未疏通的右胸进发。双唇含住乳珠就开始了大力地吮吸。
　　“啊……嗯……”神智涣散的苏潋滟再次开始浪叫，而左边的胸部也在附和她的叫声涌出奶水，当林夜的吸吮动作变大时，左乳头的小孔仿佛变成了音乐喷泉一般，随着林夜的吮吸与努力着疏通着奶水通道的节奏变换着奶水的喷射高度以及奶水量，溢出的奶水填满苏潋滟的人中，填满了她的锁骨凹陷里，平铺了她整个胸口。
　　随着乳房里的奶水排出，她的胸部瘪了下去一些。
　　有种人被掏空的感觉，她倍感空虚，身体上与心灵里。
　　她深藏在双腿腿根下的小穴一抽一抽地颤动着，如呼吸般像蚌壳一样开合。
　　好想要肉棒，好想。
　　而就在她饥渴不停地渴望着肉棒时，林夜终于吸出了她右胸的奶水。
　　林夜就着她胸前早已将精油洗刷掉的奶水，以手掌轻柔但指腹用力的姿势，双手绕着苏潋滟的胸部逆时针方向推动着她的乳肉，以将其中的奶水尽量排出。
　　林夜的内裤里已经被淫水与精液混合地狼狈不堪，她挺翘着的肉柱不满地贴在她的阴阜上，从内裤的上端上露出硕大的、布满青筋的蘑菇头，蘑菇头尖处磨蹭着她的下腹，濡湿了她平坦的腹部，在她揉着苏潋滟双乳的时候，一丝精液甚至向上喷射，喷到了她的左胸的下围上。
　　林夜坐起身来，用湿巾擦了擦自己面上的奶水，来到苏潋滟的小腹处。
　　“苏小姐，我现在开始给你进行阴部护理。这个部分包括两块，一块是性腺腺体的护理，一块是阴道的护理。”
　　苏潋滟没有接话，仍是大口喘着气。
　　“卵巢的位置在耻骨的斜下方，我需要将苏小姐的内裤脱下来。”
　　苏潋滟这次有了点反应，凌空悬起了臀部，配合林夜的动作。
　　林夜双手抓住内裤的边缘，轻柔地向下褪。
　　当内裤脱离贴合的阴阜时，一片透明的粘液银丝随之被内裤从苏潋滟的花瓣上长长地拉扯起，而后断掉。
　　林夜控制不住自己的视线看向苏潋滟湿哒哒的阴部，粘液糊满了她的缝隙之间，两片扇形的小阴唇更是埋入了粘液里不能呼吸。
　　而下面的开开合合长着口的小穴正在挤出热液，泡沫般的热液里甚至出现了硬币大小的泡泡。
　　林夜深吸了一口气，身下的肉棒也激动地发抖，向外吐露鼓鼓浓稠的白色温热岩浆，岩浆全都蹭到她自己的小腹上，而后又因重力原因落在自己的肉棒上，那滚烫那黏腻的触感，让肉棒极其敏感的她忍不住呻吟了一声。
　　林夜摇了摇头，让自己集中注意力在工作上。她再次将手上沾上精油，反复揉搓自己的手掌。
　　将自己的手贴上苏潋滟挺翘的耻骨上，滚烫的双手往斜下，揉搓着她三角地带的边沿。
　　每一次揉搓的时候都会匆匆略过可爱的粉色鼓丘，苏潋滟短短的阴毛划拉着林夜的手掌，那根根耻毛刺刺地撩着她的心，抚着她的小穴，含着她的肉棍……
　　“嗯哪……”苏潋滟脚趾绷地直直的，去对抗这撩人的快感。
　　林夜用五指轻按着卵巢附近的穴位，而后双手复上了她的粉丘，手指合十以点按的方式搓着她的小丘。
　　感受着手下软肉被自己压陷下去的感觉，一只手抽出从上到下来回像刷卡一样，用手指探入那两篇肉瓣中的深深缝隙，从上到下依次从阴蒂摸到小阴唇，尿道口，穴口和菊花褶皱。
　　来来回回。
　　“现在我来护理阴道。”
　　林夜扒开肥大的花瓣，找到隐藏在中间的红豆，用手大力揉搓着那颗充血站立起来的红豆。
　　红豆更加已经因胀立起，傲然地展示自己的存在。
　　林夜用手轻点了下它，阴蒂轻轻颤动了下。
　　林夜轻轻拉扯起红豆然后松开，另一只手在把玩着大花瓣遮住的两道缝隙，手指刺激着她小小的尿道口。
　　林夜的手指下滑，抚摸着苏潋滟的小穴附近的嫩肉，食指浅浅地探入那粉红的肉穴，却被苏潋滟的阴道吸住手指。
　　林夜很是惊奇，很少碰到刚生完孩子还能如此紧致的小穴。
　　她的食指在里面来回地浅浅抽送，在肉穴扩张了一点后，深入中指一起抽插着。
　　“唔……啊……”
　　“嗯……嗯，还要……”
　　苏潋滟的浪叫声此起彼伏，脸上遗留的乳白奶水与她的汗水混合在一起，下体的小穴也在不停地喷水，那景象实在是刺激。
　　林夜的脸庞憋得红彤彤的，她好想操这样的苏潋滟啊。
　　尤其当林夜三根手指都伸入洞穴之后，苏潋滟的呻吟声变得更加动听。
　　她的手指在凹凸不平的沟壑里进进出出，能感觉到来自内部洞壁对她手指的吸力，如果把肉棒插进去，被这样狠狠吸牢……
　　林夜想着那旖旎画面，自己的小穴颤抖着涌出汩汩热流，肉柱也在兴奋地拍打着她的腹部。林夜的脑子里一片空白，只有原始冲动还驱使着她。
　　但她的手下动作却没有停下来，她抵抗着小穴内部的吸力，指腹抠弄着内壁，摸过苏潋滟小穴上壁的每一处褶皱，每一条脉络，每一处凸起……
　　终于，在上壁处戳到了一处不明显的凸起，使苏潋滟尖叫出声。
　　林夜指头猛按了一下那一点，确定了位置，而后来回地抽插手指，加大冲力去抚弄那一点。
　　苏潋滟的小穴里潭水满溢，林夜的每次抽插都会带出一部分泡沫似的淫水，小穴那处也发出“咕啾咕啾”的水声。
　　“啊……啊啊……”
　　“啊——————”
　　苏潋滟抽搐着登上了高潮，脑海里一片混沌。
　　身下洞口处泄出了一大波潭水，林夜的手指感受到一股冲击力将她推出了肉穴。
　　小穴喷射出的透明的液体溅了林夜一身，将她的白大褂湿透，也将她的真丝衬衫贴附在她的肉体上。
　　她如今看起来不再是正经的医师模样，更像是AV里的被强奸的女优一样。
　　苏潋滟如条离开了水的鱼一样，时不时地双腿抽搐着，小穴还在持续地喷洒热流，只是此时已经只是少量热流。
　　她渐渐地从高潮中平复了过来，只是手指根本不能满足她，她只觉得高潮过后的自己小穴里更加空虚。
　　她需要肉棒，她需要又硬又粗的肉棒贯穿她，狠狠地撞击她，猛烈地插入自己的子宫口，讲滚烫的精液一滴不剩地射入她的子宫里……
　　她需要！！！！！！！
　　“林医生，我好想要啊……你帮我把门口的护工叫来操我好不好。”苏潋滟被百爪挠心一般，双手在空中胡乱挥舞着。
　　饥渴地饥不择食，只想现在有肉棒来操弄她。
　　林夜露出个腼腆的笑容，温柔地抓着苏潋滟的手按在她的内裤上，按在了她已经硬地发烫的肉棒上。
　　苏潋滟楞了一秒，震惊地用手来回抚弄着林夜的粗壮肉柱，“好大啊。”
　　她坐起身子，眼中的淫光亮地刺眼，口水都差点流出嘴角，她大力地舔着自己的下唇，表情诱惑至极。
　　“我可以尝尝你的肉棒吗？”

第4章 尝尝你的肉棒
　　“我可以尝尝你的肉棒吗？”
　　“可以。”林夜的脸蛋通红，她的肉棒异常敏感，苏潋滟的这几下把玩已经让她欲仙欲死。
　　林夜刚想调整个姿势，改跪为坐。
　　然而下一秒却被欲望掌控的苏潋滟翻身压到在床铺上，倒在那已被苏潋滟的奶水以及两人的淫水印湿的床铺上，很难想象以为刚生产的产妇竟然一点不虚弱。
　　林夜担心苏潋滟动作太大伤到自己，出口关心到。
　　“不用着急。苏小姐，我们有的是时间。”
　　沉浸在无边欲海里的苏潋滟根本没听到林夜的话语，她脑子里只有一个念头：她想吞下这根肉棒。
　　苏潋滟跪在林夜的双腿之间，她的手抚上林夜的膝盖，慢慢地向上攀登着，经过林夜光洁莹润的大腿，滚烫的手指渐渐地来到了大腿根部，探进了林夜的窄裙里，以缓慢的速度沿着林夜的三角内裤边缘来回摸着，内裤边缘挤出了根根乌黑粗硬的耻毛，耻毛上沾染着晶亮的淫水与浑浊腥臊的精液摸起来竟然无比顺滑，苏潋滟揉搓着那长长的卷曲耻毛，向外轻轻拉扯着那根根毛发；湿透了的手指来回抚弄着那大腿根的凹陷处，揉搓的幅度越来越大，不经意地碰到了林夜的肉柱根部。
　　林夜的肉棒随之弹了一下，林夜也呻吟出声。“嗯……”
　　苏潋滟碰到那肉棒就立马丧失理智，不想刻意撩拨。
　　她直接隔着内裤俯下身子，嫣红的小舌伸出舌头舔上肉柱的底部，热热的，烫烫的，粗粗的。
　　她沿着林夜肉棒上突出的经络从下至上一寸一寸舔舐到她内裤顶端龟头之下，反反复复。
　　一点点地分泌唾液将林夜的内裤淋湿，内裤下肉柱的形状也随之显露出来。
　　苏潋滟抬高身子，惊讶地看着林夜内裤中藏着的巨根。
　　从根部到露出内裤外的整颗巨大蘑菇头，真得是称得上天赐大屌，她以往在鸭店会所里消费的健壮猛男个个都比林夜的肉棒要短上些许，且最重要的是细很多。
　　经验丰富的女人都知道，达到了15厘米以上的肉棒就得比拼粗细了。
　　苏潋滟如获至宝，低下身子用食指拉下林夜的内裤，将肉棒释放出来。
　　内裤脱下的一瞬间，林夜的巨棒冉冉升起，且因惯性一下子弹到了苏潋滟的额头上。
　　马眼里分泌出的精液混合着前列腺液甩了苏潋滟一脸。
　　额头上的精液缓缓从她的面颊上滑落，将将要落到她嘴边。
　　苏潋滟完全没有嫌弃那精液，反而伸出舌头向嘴角一卷将那浓稠的精液带入口中，沉醉地品尝吞下之后，苏潋滟说道。
　　“你的精液好厚啊，味道浓郁。我好喜欢。”
　　“我今天非要吸干你不可。”苏潋滟口中大言不惭地说着淫荡的话语，两个小手分别扶住滚烫肉棒的底部和中段，像是拧毛巾一样缓缓转动，林夜肉棒上的青筋在她手里‘tutu’地跳动着；她只将肉柱的上段部分与龟头留在外面。
　　但她也没让林夜的蘑菇头暴露在空气中多久，立马将嘴送上，试图含住那个巨大的龟头，可她偏偏天生小口，再加上林夜的龟头大小实在可怖，她根本没含进去。
　　苏潋滟没有挫败，反而心跳地更加猛烈，如此巨大的肉棒如果塞进自己的小穴，那得多么地爽啊。
　　苏潋滟色情地舔了舔自己的上唇。
　　这次改变战略，大力亲吻着林夜的龟头，轻舔去龟头上的污秽液体，她试探着将舌头轻点在龟头顶部的马眼上，果然听到了林夜享受的呻吟声。
　　“嗯……啊……”林夜的腿部大张着，她的内裤卡在自己的肉柱后面动弹不得，她的小穴也被刺激地一缩一合。
　　苏潋滟的舌头灵活如蛇，来回地绕着龟头的环状物上绕圈按压舔舐，而后攀上润滑龟头的中心，用舌头向马眼里探索着，与内里涌动着的精液做抵抗。
　　而她的手也不停地转动着林夜的肉柱，将林夜的快感加倍。
　　“嗯嗯……啊……”
　　为了加大林夜的快感，她腾出一只手向下去摸林夜的蛋蛋。却惊了一下，林夜肉棒的下方竟然有个与她一样的小穴而不是睾丸。
　　但她也只是楞了一秒，为了享受林夜的大肉棒，她心一横开始大力揉搓起林夜鼓鼓囊囊的小穴周围，这是她能接受的最大限度，她是不会脱下林夜的内裤一览她的小穴的。
　　她不是同性恋，对这个兴趣不大。
　　只是，她的揉穴行为果然让林夜的快感提高了一个层次。林夜沉醉在这双层快乐中。闭上眼睛由着苏潋滟主导这件性事。
　　苏潋滟讨好地舔着她的龟头和肉柱，与上面翘起的青筋来回纠缠，当她再次回到龟头时，她将自己的嘴张成O型想要吞入林夜的龟头，而林夜顺水推舟，将自己的肉棒猛地插进了苏潋滟的樱桃小嘴里。
　　“呜……”嘴里被插进巨大龟头的苏潋滟感觉自己的嘴角似乎都裂开了，她的脸颊如满气的气球一般鼓鼓的，被林夜的龟头塞得满满当当的，根本没有舌头移动的位置。
　　苏潋滟保持这种姿势动也动不了，她伸手拍打着林夜的大腿，示意她拔出去，她因为嘴角裂开的疼痛与嘴里塞满肉棒不能动弹，而流下了生理性的眼泪，感觉很不舒服。
　　而林夜感受到自己肉棒被包裹的湿热温暖之后，立即兽性大发，不去理会苏潋滟的拒绝，而是起身按住苏潋滟的脑袋开始了浅浅的抽插，一边抽插一边呻吟着。
　　“嗯那……啊……”
　　“呜呜……呜……”而苏潋滟却被插得难受，对林夜来说的浅浅抽插对她来说是步步到喉咙。
　　她难受到白眼直翻，只能‘呜呜’地反对着林夜的暴行。
　　而林夜则越插越痛苦也越痛快，苏潋滟的樱桃小口对她来说实在是舒服到无以复加，那湿热将她的鸡巴紧紧包裹着，插进去容易抽出来反而更难。
　　那快感让她的浪叫声越来越大。
　　她的马眼里已经开始分泌精液，因为她的肉棒前段已经占满苏潋滟的整个口腔，溢出的精液都在抽出肉棒的时候被从苏潋滟的嘴角处带出来。
　　那浓稠的白色泡沫聚积在苏潋滟的嘴角，越来越多，多到她的嘴角已经挂不住精液的时候，就开始向她的下巴流去，随即滴到她丰富的、满是奶渍的胸部上。
　　因为林夜的抽插动作，她本已排干奶水的乳房逐渐地又开始肿大，甚至在顶端再次分泌出了绿豆大小的奶珠。
　　而林夜则抱着苏潋滟的头颅专心地捣弄着她的口腔，苏潋滟的脸颊、嘴都已经酸痛到不行。
　　知道自己无法阻止林夜，就想着怎样能让她泄地更快一点，好让自己的嘴解脱。
　　她伸出手去够着林夜已经被晃动的大胸抖开的衣物，隔着轻薄的白色蕾丝文胸，大力地揉捏着着林夜的乳房，轻轻地拽起她的乳头搓捻着……
　　果然这一招奏效了，林夜的肉棒一抖，她再次大力地捅了几次，就腰部一顶“啊……”地长吟一声，射了出来。
　　大股大股的白灼精液射进了苏潋滟的嘴里，那精液瞬间填满了苏潋滟的口腔，也随着将林夜稍微软了一点的肉棒送出了苏潋滟的嘴。
　　苏潋滟干脆将那满嘴的精液一口一口地吞吃下肚。
　　林夜的肉棒仍在间歇性地吐露着小股的精液，都喷洒在苏潋滟的颈子上，胸口上，乳沟里，那精液沿着乳沟流向她的腹股沟，流过她毛发短短的粉丘，流进她阴唇之间的窄缝里，最终在小穴处与她的淫水相见。
　　林夜低头看了两下自己再次站立起的肉棒，对苏潋滟说。“你的小穴还需要它吗？”
　　苏潋滟的嘴角微红，眼眶里仍有泪水，脖颈上挂着点点白色的精液，活像是一个受过欺凌侵犯的女子，事实也是如此。
　　但，苏潋滟‘咕啾咕啾’吐着淫水的小穴替她说了话。
　　“插我。”

第5章 插穴
　　林夜脸上露出淡淡的笑容，看着温婉如女神。
　　但她真丝衬衫上黏腻结了奶痂的奶水渍；她被精液贴在肚脐处的衬衫；她被淫水与浑浊液体粘连着的浓黑茂密的耻毛；她阴毛上挺翘勃起的硕大通红发黑的阳具随着她的呼吸还会轻微晃动；更不要提她阳具下那处溪水泛滥的春穴——都出卖了她表面的女神形象。
　　林夜伸出右手的手指尖，点在苏潋滟乳沟缝隙处，轻轻将苏潋滟推倒在那早已不堪入目的床单上。
　　她的手指弗又从乳沟里攀上了雪峰之巅的殷红，那在雪山上长着的红梅如今却被点点白斑打湿了花瓣。
　　林夜戳了戳那已开始泌乳的奶头，她饥渴地舔着自己的下唇。
　　“我又有点饿呢，想喝奶呢。”
　　“给你喝。”苏潋滟听到林夜的话，双手撑着床抬起上身将自己逐渐肿胀的乳房献上。
　　她的动作太快幅度太大，她右边的乳头一下子撞到了林夜挺翘的鼻头上。
　　这一撞力度不轻，乳尖都被林夜的鼻子顶了回去，陷入乳晕中。
　　受到林夜脸部挤压的的乳房却在此时快速汇聚奶水，在林夜头部向后撤开的一瞬间。
　　那陷下去的乳头随即勃起，数个小孔同时释放了奶液。
　　再次喷溅了林夜一脸，林夜伸手抹去脸上的奶水，汇集到自己的掌心中，怜惜地伸出粉红的舌头将那奶水一点点舔去，饮尽。
　　“太浪费了。”
　　“这个奶水量可不够我吃饱的。”
　　“我们换种方式来催乳。”
　　林夜双手爱怜地抚摸一下苏潋滟肉感十足的双乳，而后，两手快速下滑摸到了苏潋滟的性腺腺体，找到位置按了几下穴道，苏潋滟只觉得自己的卵巢与子宫都暖烘烘的。
　　但更暖更软也更潮湿的，一定是她如今张牙舞爪地呼唤着肉棒的淫穴内部。
　　想到这里，她不自觉地大腿并拢，用力地向内旋绷直自己的两条腿，来使两片阴唇震颤摩擦彼此以获得快感。
　　“唔……”
　　林夜发现了她在夹腿，不满道。“你的穴不想吃大肉棒了？”
　　“想啊，想死了。”苏潋滟松开了并拢的双腿，娇吟着呼唤着林夜的肉柱。“林医生，你快点来插我啊。”
　　“原来是嫌我动作慢。看来你还是喜欢来硬的。”林夜脸上带着坏笑。“那就不要怪我了。”
　　“嗯？？什么意思？”苏潋滟有些困惑。
　　然而下一秒她就知道林夜是什么意思。
　　林夜强硬地抬起苏潋滟的两条大腿，冲着天花板。
　　苏潋滟被淫水与精液封住洞口肉穴完完全全地展示在她的眼前，下一秒，她不带任何犹豫地扶着肉柱就撞了进去。
　　一捅到底！
　　“啊！！！！！！”苏潋滟因为突如其来的疼痛尖叫出声，她本就敏感的小穴突然被插入一根常人难及的粗大阴茎，素有弹性之王的阴道内壁却立马被巨大的肉棒所撑破，从褶皱里渗出鲜红的血丝，甚至从两人交合的穴口里缓慢溢出。
　　“嗯！”林夜则因为肉棒被沟壑纵横的肉穴内壁紧紧包裹着而爽到头皮发麻，肉棒上的青筋也在不停跳动。
　　苏潋滟的阴道里温度偏高，暖得她差点直接泄出来。
　　能感到自己的肉棒强行扩开了那狭小的通道，能感觉到新鲜的血液滴到自己的巨大阴茎上，血液滚烫，每一滴都让她的快感再上一层楼，能感觉到自己的龟头顶进了一团嫩肉里，她知道那是苏潋滟的子宫颈口。
　　“痛！痛死了！”苏潋滟的双腿反抗地乱踢，屁股回缩想把林夜的阴茎抽出来。
　　但铁石心肠的林夜却扣住她的大腿，借机往前一顶，阴茎带着流出的鲜血和被翻出来的穴肉再次插了进去，林夜的青紫色蘑菇头这次干脆直接探进了子宫里，龟头顶部溢出一滴滴颜色乳白的精液，落在了子宫的洞口处。
　　“啊…………饶了我，拜托你饶了我，我不做了。”苏潋滟泪眼婆娑地哀求着，她的眼眶通红，面上因之前的口交而肮脏不堪，嘴角也撕裂着；看着实在是惨烈，尤其是她说着这话的时候身体里还含着一根巨型肉棒，她的乳房好像也因为痛苦而哭泣，渗出了丝丝奶珠。
　　“好，我饶了你。”林夜答应了她，一点一点地从苏潋滟的肉穴里抽离，她抽地非常之慢，慢到了像个将嫩肉全都掀翻出穴口的惩罚。
　　林夜的龟头从子宫里拔出，拔出子宫颈口时还被苏潋滟的子宫倒吸了一口，她面不改色地继续向外拔着，龟头回到苏潋滟的阴道中，与千沟万壑的阴道内部摩擦着、接吻着、贴合着，相互嵌入对方的肉里。
　　终于，龟头拔出了阴道口，发出‘boji’一声响，仿佛是不舍得肉柱的离开。
　　苏潋滟的小穴此时已经不能称作小穴，她被撑大的能塞入收住的折叠伞，穴口大开一波波地将其中的阴精淫水混合流出，而且子宫里将林夜漏出来的精液排出。
　　“嗯……谢、谢谢……”那退出的过程也让苏潋滟感到了头皮发麻的快感，感觉到肉棒的退出，她虽然觉得空虚但也松了一口气。
　　而林夜却坏心眼地邪笑出来，“不用谢。”
　　她确实不用谢的。
　　林夜猛地一挺腰，将肉棒再次插入了苏潋滟的穴里！
　　且比上次还要深，一下子突破苏潋滟的子宫颈口。
　　林夜在没停歇，这次直接没给苏潋滟说话的机会，开始大力地在那肉穴里就着苏潋滟的阴精与鲜血抽插起来。
　　毫不留情。
　　“啊……啊……”
　　林夜耸动着胯部疯狂地拔出、插入肉棒，每一次都带出不知名的红白体液，两人结合的阴部处发出‘啪啪啪’闷响的撞击声，林夜粗硬的阴毛都撞在了苏潋滟的花瓣上，有时还会撞到苏潋滟再次站立起来的阴蒂。
　　苏潋滟只觉得自己要疯掉了，本来被猛然插入就痛到骨髓，这人还不知疲倦地勇猛抽插，每一次都比前一次的力度更强，她的内里都要被绞坏了。
　　她巨大的龟头将她的内里探索了个遍，她为了适应那痛感只能随着她的抽插节奏一起呼吸。
　　奇怪的是，她竟然逐渐从她单纯的撕裂疼痛里尝到了一丝欢娱快感，她的尖叫呻吟也随之变成了‘嘤嘤啊啊’的娇吟声。
　　苏潋滟伸出双腿夹住林夜的细腰。
　　林夜感受到对方的妥协后，反而放轻放缓了自己的抽插，她缓慢地拔出一半阴茎，用前半部分在苏潋滟内里浅浅抽插着。
　　动作称得上是温柔，她缠绵缱绻着伸手去爱抚苏潋滟勃起的阴蒂，轻柔地捻着，指腹揉着，指甲刮擦着。
　　“嗯……嗯……啊……”苏潋滟爽得额头渗出了细汗，她的背脊酥麻地厉害，只希望林夜恢复之前的力度，把她插个死去活来。
　　“快、快、用力操我！”
　　她撅着屁股自己往前推着阴部，希望能含入更多的肉棒。
　　林夜松开在她阴蒂上揉搓的手指，感受到穴里的淫水浇灌着、冲洗着自己的鸡巴，她一个挺入，再次将她的阴茎送向了最里面。
　　“哦……”这一刻是灵肉结合的时候。
　　林夜猛烈地得挺入苏潋滟再次恢复紧致的内里，她被这个撩人的通道夹得欲仙欲死。
　　自己的穴水泛滥成灾，淫水‘噗嗤噗嗤’地向外喷发着，将苏潋滟的菊花都打湿了。
　　“啊……啊……啊……”
　　苏潋滟胸前的两个在次肿成球的乳房也与此同时开始喷射奶水，一股股时而是量少的短柱时而为喷泉强度的冲天奶水柱。
　　两个奶子因为被林夜的抽插撞击而来回晃荡，奶水柱从喷射出来的直线变成了抛物线，喷到了她自己的脸上、大张的口中，胸口上、乳沟间、肚脐里，还有两人交合的阴部里。
　　林夜看着面前淫靡至极的情况，更是兴奋地阴茎再次涨大了一小圈，每次向外拔出时都会带出苏潋滟内部鲜红的嫩肉，那香甜的奶水喷射到她的阴茎上，她再次就着奶水润滑更加顺畅地撞击进去。
　　林夜的肉棒每次插入进去都会擦到苏潋滟上壁突出的G点，她加快抽插速度，大力地朝着那一点攻击。
　　在漫天飘散的奶水中里，两人达到了高潮。
　　苏潋滟的四肢颤抖着，阴精全部喷洒到林夜的大肉棒上，林夜就着她喷发的淫水再次快速抽插，她看着苏潋滟摇晃着的奶子与变成曲线型的奶水柱，终于往里猛地一挺腰，龟头再次闯入子宫口里，完完全全地将自己的精液献给了苏潋滟的子宫。
　　她的大肉棒在苏潋滟的身体里埋了一会儿，稍微变软后她抽出肉柱，看着肉柱上包裹着的淫水精液，她全部抹在自己的手指上。
　　用着这手指探入自己的湿到不行的花穴里，摸索着将自己送上了高潮。

第6章 表姐与林夜的初夜
　　林夜所在的月子中心产妇有上百人，需要催乳服务的大概在30人左右。
　　一部分是因为乳房偏小奶水不够；一部分是乳房过大导致奶水过多乳腺管堵塞、乳汁淤积之类的；还有一部分为乳头凹陷或是乳腺发炎之类的也需要她的调理。
　　但你说林夜是对所有产妇都一视同仁吗？都会敬业尽心地服务到对方奶汁与阴精一起喷射吗？并不是，对一部分产妇她是更偏袒的。
　　更愿意献上自己的胯下肉棒，将对方带到极乐之地。
　　比如这天晚上，林夜刚给三位产妇做完催乳与乳腺护理，就再次被呼叫到609房去做催乳。
　　这间月子中心1-5层为单人套房，6-10层为双人套间，两室一厅两卫为两个产妇所共享。
　　609的主卧是一位出奶量良好的军嫂，一年只与丈夫见两次面基本处于守寡状态。
　　八卦的月嫂说道这位产妇都直摇头，毕竟年纪轻轻地生了孩子也没人陪伴照顾。
　　好在家里还算有钱，让她住进了月子中心。
　　这位产妇据说长得出奇得漂亮动人，但毕竟她没有催乳需求，林夜尚未见过。
　　609的次卧本是一位高龄产妇，做过几次乳腺护理现在已经离开了月子中心。
　　609次卧里如今住上了新人。
　　急急忙忙的林夜甚至没有注意那人的名字，就进入了609的次卧房间里。
　　一米五的大床上躺着一位身材姣好，面容娇俏的女子，举手投足之间皆是风情。
　　两人目光对视的一瞬间，都愣在了原地。
　　这人是林夜的表姐。
　　那位夺走了肉棒初夜的女子，正是她，让林夜走上了操屄之路。
　　林夜生下来时，医生就告知林夜拥有两种性器官，因她的阴茎很可能是不具有性功能的；且林夜青春期时胸部可能会发育。
　　所以他建议林夜妈妈可以将林夜作为女孩子养，等她年纪足够大发育成熟之后，可以考虑做一下变性手术。
　　林夜妈妈谨遵医生的嘱咐，甚至没有将这件事告诉任何人，包括林夜的爸爸。
　　她从小就告诉林夜不能将自己的小鸡鸡给任何人看到，也不能让任何人碰到她的小鸡鸡。
　　林夜虽然不太懂，但也一直都秉持着妈妈的教诲。
　　从未让任何人知道自己有个小鸡鸡，年纪大一点的时候，班里的男生们经常会讨论比谁尿尿尿得远；比谁的鸡巴更长更大什么的；又会讨论翻到了爸妈的色情杂志，女孩子的胸部好大像奶牛一样；女孩子的下面没有鸡鸡而是个肉洞；鸡鸡就是用来插肉洞的……
　　这些言论让林夜了解到自己和别人不一样，自己既有鸡鸡又有肉洞。
　　她也变得更加自闭不愿意和这些有正常鸡鸡或肉洞的人交流，只是一个人躲在角落里或者阁楼上玩着积木和洋娃娃。
　　11岁那年，林夜的胸口像发面馒头一样鼓了起来；身下的阴茎也会在清晨起床时变得硬邦邦，因为那肉棒过于粗大，她每次起床上厕所都只能拉扒着两条腿走路，防止大腿摩擦到自己中间硬得生疼的鸡鸡。
　　她不知道这是怎么回事，也不敢去问任何人。
　　这天周六，她和妈妈一大早出发到了外婆家吃饭。
　　外婆家住在乡下，两座平房自成一户。
　　二座平房一前一后地排列着，前面平房是住人的，后面一间平房还没装修好，准备之后用来给她小舅舅娶媳妇。
　　现在不过9点多钟，离中饭时间尚早。
　　林夜妈妈大手一挥让林夜可以去找隔壁的小花晓峰一起玩耍。
　　林夜嘴上答应的好，心里却想着自己等下就找个安静的地方发呆好了。
　　她走出房子的后门，准备去摘几朵小花。却在走到新房子旁边时听到了奇怪的声音。
　　“嗯那……唔……”
　　那声音悠然婉转，绕梁三尺，只是发出的声音让人面红耳赤，性致勃勃。
　　林夜红着小脸心中好奇地向发出着诱人声音的房间走去，胯下的肉龙温柔地颤动着，让她忍不住伸手向下按了一下。
　　她走到了还未砌窗子的砖墙前，凝神一望。
　　看到了她这辈子都忘不掉的场景。
　　她18岁的表姐正斜倚着房中的柱子，衣衫褪尽，双腿大张；她一手大力地揉搓着自己右胸口挺立着的红缨；另一手的手掌盖在腿根的阴阜处打圈按压着；胸口的两颗硕大乳球随着她揉穴的节奏晃荡出无限洁白的乳波，口中也溢出让人神魂荡漾的娇吟声。
　　林夜看呆了，她胸腔里的小心脏跳得飞快；身下的盘旋在稀疏毛发中的肉棒也瞬间充血勃起，顶起了她的小内裤。

第7章 表姐教林夜自慰
　　因为林夜看呆了，她胸腔里的小心脏跳得飞快；身下的盘旋在洗漱毛发中的肉棒也瞬间充血勃起，顶起了她的小内裤。
　　她的肉棒太粗太长，内裤被顶起的幅度也极大，而内裤外的百褶裙也被顶得老高。
　　她硕大的黑红龟头紧紧地摩擦着内裤的棉布布料，龟头本就是最柔软最敏感的地方，即使是柔软的棉布也蹭得她生疼；那摩擦让她既痛又爽，有种想尿尿的感觉。
　　她夹紧双腿做出憋尿的姿势，不想让自己真得尿出来。
　　而在房间里面的表姐却丝毫未觉自己被人看到。
　　她白嫩的手指轻扯着自己红肿的乳头、双指毫不留情捻着那越加艳红的小红豆，将其摧残地红肿不堪；而后拉长那乳珠时，因为太大而有些下垂的乳房也被拉扯地挺立起来。
　　她扯着乳头上下晃动，硕大的丰满乳房像是水球一样跟着上下摆动，白皙的乳波荡漾着，场面极其地淫靡不堪。
　　冷心凝的另一只手从自己身下隐秘的肉缝里来来来回回地扫动，滑到上部时她按住了自己涨到不行的阴蒂，手指来回上下快速揉动。
　　那快感随之淹没了她，她口中的呻吟声也愈来愈大，愈来愈骚。
　　“唔啊……啊……”
　　她双腿内扣，膝盖用力地挤在一起去摩擦挤压自己的两片阴唇与其中的阴蒂。
　　她背部用力地顶住身后的梁柱去对抗那灭顶的快感，脚趾头绷地直直的。
　　那四溢的黏腻淫水打湿了她的手指，滴落在满是灰尘的地面上，与灰尘凝结在一起。
　　小小的林夜在窗外看得目瞪口呆，口干舌燥。
　　肉棒在她的内裤里时不时地猛烈跳动，刮擦着她的内裤，尖端马眼里抖出人生的第一滴精水。
　　她的大肉棒似乎在不停地叫唤想要释放。
　　那想要释放的欲望强大，她的脑子不能思考任何问题。
　　林夜伸手脱下了自己的小内裤扔在了脚旁。她铁尺长的肉棒兴奋地探出了脑袋，柱身惯性地弹在了林夜的小腹上，小腹被这一棍敲得生疼。
　　“好痛啊，你个坏柱子！”林夜气鼓鼓地敲了一下那个打了自己一棍的肉棒。
　　却没想，这一敲使她嫩滑的小手接触到那坚硬粗长、红得发黑的肉柱，一丝奇异的快感通过两者的碰触直接涌到她的脑子里，她的背脊闪过一丝电流，让她背部的鸡皮疙瘩全部站立起来；她的阴茎在空中微微颤动，阴茎后那个不知用途的洞口也被刺激到地紧缩，从不知名的沟壑里窜出一道细小的水流。
　　那水流顺着她粉红的穴口流出，从大腿与屁股根交接处留下，一丝水线从她的穴口连到了脚跟处。
　　她甩了甩自己穿着凉鞋的小脚丫，却没曾想，将自己的脚趾踢到了钻墙上。
　　“呀……”
　　痛！！！
　　脚趾处传来的钻心疼痛让林夜呻吟出声，身前挺立着的大型肉柱也因为疼痛而瑟缩了一下。
　　“谁？？！”屋内的表姐冷心凝听到动静立即蹲在地上捡起衣服，戒备地看向声音来源处。
　　两人的视线在空中遇到。
　　冷心凝看到来人是自己的11岁自闭表妹林夜，心里顿时松了一口气。小孩子的话，大概还是能糊弄过去的。
　　她迅速地穿上衣衫，走到那个无窗的砖墙前。她看向只到自己肩膀的林夜。
　　林夜被发现之后双脚发麻愣在原地，看着表姐的靠近，她赶紧用裙子盖住自己挺翘的肉棒，侧着身子不让她那鼓起的地方露出来。
　　她抬起头看向满脸春色，皮肤莹润的表姐，扭扭捏捏地小声喊道。
　　“表姐。”
　　“你什么时候来？看见什么了？”表姐俯视着林夜，一脸居高临上的样子。
　　“我……”林夜本想说自己什么都没看见，只是表姐那淡然处之，甚至蔑视自己的样子让她很是不爽。
　　也许是叛逆，她憋着嘴说了以下的话。
　　“我看见表姐你脱得精光，一手揉着自己的胸，一手揉着自己下面的洞。”
　　这话一出口，林夜就有点后悔。
　　果然表姐一脸羞愤。“你！！！！！！！”
　　“你这个小不点怎么懂那么多！你是11岁吗！”
　　“你是不是偷偷看过什么淫秽色情影片，不然怎么会知道这些？！”
　　“我没有看过。”看到表姐乱了阵脚，林夜反而放松了下来。
　　“没有看过你怎么会知道！”
　　“表姐你不应该求我不要告诉大人们吗？怎么还在怪我。小心我告诉她们。”腹黑的小林夜坏心眼地指点了一下表姐。
　　冷心凝一下子被林夜的话噎住，是了，她现在应该千方百计地买通表妹不要说出去才对。
　　“你想要什么？我都给你买！”
　　“我想让表姐教我，怎么让自己像你刚才一样舒服。”想到方才表姐那舒爽至极的样子，林夜心中的欲火就烧得很旺，
　　冷心凝再次愣住，她没想到林夜竟然会提出这种要求。
　　这是一般11岁小孩的反应吗？
　　那她岂不是要在她面前再演示一遍，那多尴尬啊。
　　难道她甚至要给她表妹揉小穴？
　　这也太出格了吧！
　　冷心凝还在为伦理道德纠结的时候，肉棒翘起的林夜却急不可耐，她满脑子表姐赤裸着身子让自己登上天堂的样子，身下的小柱子指使着她要继续看下去。
　　“决定了没。”
　　“好吧。”
　　“你进来。”
　　两人在房间里找到一个更加隐蔽的角落，林夜拎着裙摆姿势别扭地走了进来，但刚好冷心凝的注意力全都在探索四周上根本没去注意她。
　　两人找到的角落避光，虽然是白天但还是有够昏暗。冷心凝时故意，在这里做的话，林夜也看不清楚她的情况，正好符合林夜的要求。
　　“开始吧。”冷心凝心一横，掀起了自己的长裙放到丰腴饱满的雪白胸脯之上，她长裙下未着寸缕，白嫩的乳房上有着手指抓过的红印，两颗方才爱抚过的茱萸如今也红得惊人；平坦的小腹之下两条长腿肉感十足，有种别样肉欲的性感。
　　她那两腿之间揉过的穴现在还水光荡漾。
　　阴蒂在空气中直立着炫耀着自己的存在。
　　而下面的潭水，口在昏暗的角落里，那水渍还清清楚楚地覆盖着她的的穴口周围。
　　“你蹲下，凑近点，看清楚我的动作。”
　　林夜蹲在表姐的大腿两侧，与那水光潋滟的阴阜只差了不到30公分的距离。
　　环境虽暗，但却让气氛更加淫靡，她近距离地观看着表姐肥美的阴部，忍不住吞了一口口水。
　　“小色胚。”表姐心里觉得好笑，觉得自己发现了个未成年的小骚货。
　　冷心凝如教学一般拨弄着自己的两边花瓣，快速揉搓着。
　　“这两片叫做大阴唇，你如果揉它的话，会感觉头皮发麻。小穴可能会因为溢出水来。”
　　林夜将手伸到自己鸡巴的后面，果然自己的小穴湿成了沼泽。
　　但是她还没去摸自己的阴唇啊？
　　林夜学着表姐的样子大力地揉着自己的阴唇，果然头顶都被刺激地发麻，更多的淫液将她的手掌弄得粘粘的，都可以拉丝了。
　　“看清楚，你掰开自己的阴唇之后，在缝隙的三分之一处找到自己的阴蒂。阴蒂这个东西平时都是藏着的，你只要轻轻触摸它，它、就会渐渐站立起来，就、就和男人的鸡巴一样。”表姐喘着气边揉着自己的阴蒂边解说到。
　　“速度越快，你会越舒爽哈，啊……啊……”
　　“你可以一边揉着自己的阴蒂，一边去捏自己的奶头，快感会加倍的！”
　　“啊……嗯那……”冷心凝另一只手攀上自己的高峰开始去刺激那胸前的红豆，她毫不留情地拉扯着它，用指尖刮擦着它，甚至还将它按了下去。
　　耳边缠绕着表姐的淫叫，林夜的肉棒肿得生疼，她没办法地用自己的下腹去磨蹭它，在表姐的笑声中一边夹着阴茎，一边面红耳赤地找着自己的阴蒂。
　　却没找到。
　　她也喘着粗气地叫着沉迷着自慰的表姐。“表姐，我没找到自己的阴蒂。”
　　“什么？”
　　“我没找到，我好像没有那个东西。”
　　“怎么可能没有，你岔开腿我看看。”冷心凝只觉得自己的表妹有些痴傻，怎么会找不到自己的阴蒂呢，明明就那么明显，一摸就勃起啊。
　　“你站起来。”
　　林夜站起身来而冷心凝蹲了下来。冷心凝随手掀开了表妹的百褶裙。
　　却没想到她一眼就看见了自己表妹的勃起。
　　一根极其巨大的肉棒！！！！！！

第8章 表姐撸管+乳交
　　冷心凝惊讶地张大嘴，盯着面前那昂扬着的肉棒失了神。她从未见过如此巨物，且长在自己表妹的身上。
　　昏暗中，她的目光如炬，眼中烧着瞎子都可见的欲火，她一寸一寸地欣赏审视着面前的紫红巨根。
　　明明表妹皮肤瓷白，但她的肉根却红得发黑像是长在一个身经百战的男子身上，而不是11岁的少女。
　　她从肉柱的根部看到柱体上鼓起的根根青筋，那青筋如今还在如脉搏一般跳动着。
　　她近乎痴迷地视奸着林夜巨大的龟头，光滑柔嫩的龟头中间有着一处陷下去的马眼，如今上面顶着乳白色略带腥膻味的精液。
　　精液的味道立马窜进了冷心凝的鼻子里，那味道让她双腿发软，喉咙一紧。
　　面前直接的香艳刺激让她的脑子里失去理智，她现在只有一个想法，她想尝尝那根肉棒。
　　根本没有脑筋去思考为什么表妹胯下会长着鸡巴，她只知道自己想试着将这根折叠伞粗细的鸡巴吞入口中，舔湿它的全身，吸干它射出的精液。
　　插入自己下面的骚穴里使劲搅动，干地自己欲仙欲死，淫水飞溅。
　　满脑子淫荡悖德想法的冷心凝，出口诱惑到。“表妹我刚刚教了你怎么揉自己的小穴，现在来教你怎么撸自己的鸡鸡。”
　　“可是表姐你有没有鸡鸡，怎么给我示范呢？”林夜胯下的肉柱涨得发痛只想赶紧解脱，但是又觉得表姐在骗自己，她又没有鸡鸡。
　　“表姐虽然没有鸡鸡，但是表姐吃过很多根大鸡鸡哦。”
　　“表姐保证让你舒舒服服的。”冷心凝感觉自己的身体发烫，心里极度饥渴；她舔了下自己干涸的嘴唇哑声说道。
　　她听到自己发出的声音如同之前和男友做爱时诱惑对方一般，心里有些唾弃自己竟然为了吃肉棒，一点底线都不要了。
　　“好的，表姐。”林夜并拢自己的双腿夹紧自己身后的小穴，这一动作也将身前的肉棒挺了出去，停在了冷心凝的面前。
　　冷心凝干脆脱下身上的裙子，跪在衣服上近距离地观察着表妹的大肉棒，那肉棒仿佛感觉到她的目光，兴奋地颤动了两下，从头部上抖落了两滴精水。
　　甩在了冷心凝的左边乳房上与乳沟中间，冷心凝感到胸口一烫，看到了那两滴乳白色的浓稠精液。
　　她伸出手指去蘸取那温热的精液而后塞进嘴里。
　　浓郁、腥膻、润滑的气息充满了她的口腔，她沉醉地用舌头将那两滴精液涂满了自己的口腔，让自己的口中都爱上表妹的精液。
　　“表姐……”林夜看着冷心凝吃着她精液的一脸骚样，心下也是急得想把肉棒都给塞进表姐嘴里。
　　她忍不住再次挺身，将龟头戳到了表姐的鼻梁。
　　只是这轻轻一触碰，她的肉棒就瑟瑟发抖，再次溢出一股精液喷了表姐满脸。
　　冷心凝却没有生气，更觉得自己表妹天赋异禀。
　　她没去管脸上附着的白浊精液，终于，伸出双手捧住表妹的肉棒，感受肉棒在手中'cucu'的颤动。
　　心头更是激动万分，她试着用手去握住那柱体，却仍有些握不住，很难想象这竟然是个11岁孩子的阴茎；心中也更加期待表妹成年后，肉棒会变地多么壮观。
　　“这是阴茎，你可以握着它来回上下撸动。这个行为又叫撸管、打飞机。”她双手轻轻握住那柱体开始缓慢地上下滑动。
　　“唔……呀……”阴茎内的神经被撸得舒舒服服导致林夜脑海里乱成一团，她只觉得被表姐摸到鸡鸡时就已经想尿尿了，现下表姐撸的她更加肉棒里一股热流在窜动，使得她更想去尿尿。
　　“是不是很爽啊，叫一声表姐你好棒给我听听。表姐会让你更爽哦～”冷心凝看着自己浑身绷直僵硬的小表妹，就知道她现在已经有了快感。
　　“表、表姐、你、你好棒。”林夜两条细腿发软、觉得自己都爽得要站不住了，如今只能闭上眼背部靠着墙支撑自己的体重。“唔……”
　　“表姐告诉你哦，你上面这个向蘑菇盖的东西叫做龟头。它是不是很像个乌龟？龟头与阴茎之间连接的这个地方叫做冠状沟，它是快感最强的地方。表姐让你感受一下。”表姐一边解说一边讲左手向上摸，包住林夜的冠状沟，在冠状沟的上下来回滑动，用指腹不停地揉弄着她的肉棒，这次的速度也比之前要快一些。
　　“啊！啊……”被碰到阴茎颈的一瞬间，林夜就尖叫了一声。
　　那里确实和表姐说的一样敏感，她大口喘着气绷直自己的双腿，撅着自己的肉棒，任由冷心凝来回撸动把玩，林夜摇晃着脑袋呻吟着，被爽得陷入癫狂。
　　她从不知道只是摸摸自己的肉棒，就能让自己那么愉悦。
　　“如果我再快一点，表妹你就会射出可口的精液了。”冷心凝看着表妹即将陷入高潮的样子加快了手上的撸动，听着表妹娇嫩地淫叫声，她心里的欲火也渐渐达到顶峰，身下的小穴不停地夹紧放松，分泌出大量的蜜液；她忍不住地夹紧身下的小穴，色情地来回摇晃自己的屁股，使得那一滴滴蜜水坠落到地面上滴成了一大片，在她的身下形成了一个小水坑。
　　冷心凝不断地刺激着表妹的冠状沟，故意装作不经意的抚过她顶部，手指轻戳着她填满精液的马眼，另一只手也在专门撸着表妹肉柱上凸出的青筋，这一配合果然让不经人事的表情叫得声音高亢，转眼就登上了高潮。
　　“啊啊啊……”高潮来临的瞬间，林夜挺起肉棒夹紧屁股向前喷射了一波又一波的浓精，那温热的体液一次次地、一层层地喷到冷心凝的身上。
　　她整个人都被林夜的精液笼罩着，脸颊上正在滑落着白色的粘稠精液，还没滑到下巴，又一股精液喷到她的鼻尖上；锁骨上挂着的精液渐渐下滑与胸口处的精液一起流向乳沟里，随后都在她杂草丛生的耻毛上汇聚，挂在她根根卷曲的耻毛上；耻毛的黑与精液的白让整个场景极度淫靡。
　　林夜睁开眼睛时，就是看到了如此的场景。她因为射精而微软的肉棒此时再次翘了起来，甚至比之前要更加粗壮。
　　“表、表姐，我的鸡鸡又站起来了怎么办？”
　　冷心凝看到自己表妹的巨根竟然在不到一分钟的时间内再次勃起，心中激动地觉得自己走了大运。
　　她一向都将男友榨干，经常一晚上要求五次以上，之前的男友都被她吸精气吸得面黄肌瘦。
　　于是她干脆分了手，开始自慰解决问题。
　　俗话说得好——鸡巴虽好，我手更巧。
　　但自慰这种事情只能止住当时的饥渴，她心里还是在一直渴望肉棒的。
　　而此时如此完美的肉棒出现在自己眼前，她的心中满是怜惜，她一定要发挥全身力气让表妹有个完美的初次性体验，以后就用表妹的巨棒来排解欲望。
　　想到这里冷心凝握住表妹的大肉棒往身前一带，将林夜拉了个踉跄。“表姐再教你个解决方法。”
　　冷心凝两手从侧面捧起自己的两个巨大乳房，推着自己的两个乳房堪堪地夹住表妹紫红色的粗大肉柱，长长的肉棒竟然还能从乳房中央露出一个硕大的龟头来。
　　“呜……表、表姐，你夹得太紧了。”林夜被两个波澜壮阔的乳房夹得直出冷汗，软肉与坚硬鸡巴的贴合让她双腿发麻。
　　“不是表姐夹得紧，是表妹你的鸡鸡太大。表姐可是爱死了你的大鸡鸡的。”
　　“赶紧让表姐来亲一口。”冷心凝略微低头，红唇吻到了表妹的龟头，她用力地张大嘴，试着将表妹的肉棒顶端纳入口中。
　　她成功了，但林夜的龟头几乎塞满了她整个嘴，她艰难地用自己的舌头绕着龟头四面舔舐着打转。
　　“啊……表姐……”林夜又感到自己的肉柱内部似乎又有尿液聚集，她又想尿了。

第9章 口交+不准射+表姐吃奶
　　林夜的一声呻吟下，冷心凝立即感到了口中的巨物竟然又有涨大的趋势，她舌头能够活动的空间再次被减小，她的舌头此时刚好被林夜的蘑菇头顶起向喉头卷着。
　　卡在这位置让她的舌头肌肉酸痛无比，随着蘑菇头的涨大，她舌尖已经顶到上颚后部，因为无力吮吸，她的口水贴着林夜的肉柱从嘴角里不断流出透明的津液。
　　“唔……”冷心凝的只能从口中发出这样的单音，为了释放自己的舌头，她借助着的两乳之间的狭窄缝隙向下摩擦着林夜的性器，将柱身的头部更多地从深深的乳沟缝隙里露出来。
　　她开始来回吞吐那根肉棒，肉棒的柱体带着湿滑的唾液从冷心凝的口中脱困，只是那个硕大的龟头却将冷心凝的嘴巴里，林夜的冠状沟比冷心凝嘴巴尺寸都要大，她的两篇嘴唇边缘都红肿不堪却仍无计可施。
　　“啊……唔……”林夜则被那口腔缠地近乎癫狂，她的蘑菇头被表姐湿热柔软的口腔挤压着包裹着她只觉得爽得要翻白眼。
　　她的浑身发烫，肉柱也激动地来回在冷心凝的口中艰难颤动，熟悉的暖流汇聚在她直径可观的肉柱里，如喷泉水柱一般向上迅速攀登着。
　　“表、表姐，我好想尿尿。”
　　“不hu！”舌头不能正常活动的冷心凝说着不许，她可不想自己看中的表妹成为秒射屌。
　　口中一尝到了精液的腥味，冷心凝的小舌随即伸直舌尖死死地抵住林夜正在向外溢着白浊的马眼。
　　她将那小口堵得严严实实，林夜要疯了小脸憋得通红脑袋也快要炸开，她身下的肉棒也愈加肥大，射不出来的精液徘徊在那小口处，一次一次尝试着冲出家乡。
　　但却被表姐无情的舌头所拦截。
　　表姐就着这个姿势，两手托着双乳，左右分工上下摩擦着林夜的肉柱。
　　每一次刮擦都让林夜爽得头皮发麻，尤其当她的肉棒已无限接近要射精的边缘。
　　每每在那深陷的缝隙里摩擦着乳肉，一丝液体就又在林夜的身体内部形成再次向巨棍进发。
　　“啊……我好想尿出来……求你了表姐……”林夜被肉柱传来的盖顶快感冲击地浑身僵硬，无力地哀求着表姐放开舌头让她射出来。
　　她身后的春穴已经泄了一波又一波，喷湿了她的脚和表姐的膝盖，然而这并不能缓解她想射精的冲动。
　　“唔……啊……表姐……”
　　冷心凝像是聋子一般并不理会她，持续不停地用自己两个硕大的奶子来回挤压磨蹭着她的肉棒，发出‘咕啾咕啾’的混账声音。
　　冷心凝的乳沟之间因摩擦而滚烫红肿，如今更是满是汗液，与方才残留的精液混着后润滑着中间的肉棒，使这一番乳交进行地极为顺畅。
　　林夜咬住自己的下唇双眼紧闭，她肉棒上的青筋愈加明显，仿佛要破皮出来一般。
　　“啊……表、表姐，求、求你……”林夜憋得额角青筋暴起，满脸汗水；快感不断地积累冲刷着她已不存在的意识，只剩下口中不停地呻吟让她知道自己还未昏厥。
　　终于，冷心凝移走了自己已经无力的舌头。
　　“啊！！！！！”林夜挺着自己的小肚子任由肉棒更深地插入冷心凝的口腔里，释放自己憋了很久的浓厚精液。
　　像是开了闸的大坝一般，数不清的精子们从憋得紫红的龟头中央奔流而出，产量极大，速度也快。
　　那喷射有力的精子射到了冷心凝的小喉头山，喉管里，上颚上……一瞬间就充满了冷心凝的整个口腔，且持续喷射着，含住龟头的嘴空间本就不多，这再一射干脆直接划入冷心凝的食道里，她也下意识地赶紧去吞咽，却也赶不上林夜射精的速度，被呛地满脸潮红，嘴中还有那龟头挡路，让她咳嗽都不能尽兴。
　　吞不下的精液从冷心凝肉柱的四周流出，将整个肉棒都染上一层白浊物，顺着滴落在仍未铺砖快的泥土地上，刺目地惊人。
　　冷心凝持续地干呕着，她弓着身子，拍着自己的胸口试图将那肉棒吐出，从她大张的嘴边，大量的精液争先恐后地坠落到地上，在地面上的灰尘上砸出一个个白色粘稠的精液花。
　　而林夜软下来的肉棒终于缩小后撤离了冷心凝的口中。
　　“咳咳咳……”冷心凝蹲在地上将那嗓子里的精液大口大口的咳出来。
　　林夜看着表姐脆弱地蜷曲成一团，好想上去帮帮她。
　　她轻拍着表姐脊梁骨突出的瘦弱背脊，帮助她排出口中的精液。“表姐，你刚才如果让我射的话，我就不会射那么多了。”
　　表姐抬头看向林夜，眼眶虽通红含着泪，红肿的嘴角虽挂着白浊液体，但她的眼睛却在昏暗中亮地惊人。“表妹，适当忍耐才会更爽。”
　　她温柔地笑了一下。
　　“你以后就懂了。”
　　“表妹，你的肉棒还硬得起来吗？”冷心凝的视线赤裸地扫视着林夜的裙下，现在已经没有起伏。
　　“软下去了表姐。怎么了吗？”林夜低头看了下自己那变成肉虫挂在阴部处的肉棒，心里松了口气。然后又疑惑地问到。
　　“表妹，你爽过了，表姐却还没爽呢。”
　　“表姐今天再教你第三种解决方法——肏屄。”冷心凝舔着自己嘴角的精液卷入口中仔细品尝，脑海里还在幻想表妹那条大屌肏入自己淫穴的样子。
　　一定很爽。
　　当务之急，是要让表妹的阳具再次勃起。
　　虽然人家才第一次就让人家做3次有点过分，但利己主义的冷心凝却只管自己还没爽到，必定要试一试表妹的大肉棒。
　　“表妹，你把衣服脱掉。”
　　林夜听话的脱掉，按理说连泄两次应该会脱力才对，但林夜本就天赋异禀，想到有机会肏屄，而且是表姐的骚屄，她本柔软Q弹的肉龙此时再次膨胀变硬。
　　冷心凝看到表妹的肉棒瞬间变硬，如获至宝。
　　她伸手捏了捏那还未达到正常尺寸的肉柱，决定自己要贡献一番。
　　她温热的大手盖住表妹微微凸起的左胸，温柔地揉着那块有些硬硬的胸口。
　　这是她第一次揉别人的胸，但手感意外地很不错，不同于男子硬邦邦的胸口，此处柔软可爱。
　　她的手指来回撩拨着表妹胸前小小的挺立红豆，两指夹着那红豆拉扯起来来回抖动。
　　“呀……”胸口神经相当敏感的林夜惊呼出声，腿间肉棒也开始快速变硬。“我又硬了……表姐。”
　　冷心凝看了一眼那勃起的肉棒，心中欢喜觉得自己果然选对了招数。
　　于是她将嘴送上，咬住表妹小小的奶头，带着热气的口腔将乳肉喷地颤抖不已。
　　冷心凝用牙齿轻轻地来回碾磨林夜的乳尖，时不时用舌头舔一口。
　　她在心里大叹，口感可真好，怪不得她男朋友们都爱吃自己的奶子。
　　“唔……啊……”
　　冷心凝含住表妹的奶头轻轻吮吸着，空着的右手则揉了一把林夜挺翘的阴茎，但却刻意略过那肉棒，按在了表妹那个迷你小穴上。
　　林夜的小穴之前喷射过阴精，此时仍是残留着不少的穴水。
　　冷心凝用着那泉水揉弄着林夜的两片细嫩光滑的花瓣，寻找着她的阴蒂。
　　却真得没找到，那里只有一个小穴。
　　“唔……”
　　那小穴尺寸迷你，洞口也小的可怜，冷心凝揉了几下后探出自己的小指来回在那穴口打转，试探性地用小指浅浅地插入表妹的穴口，在穴口出来回小幅度的抽插着；她加大嘴上的吮吸力度，将林夜的奶子吸得‘啧啧’作响。
　　“唔啊……表、表姐……”林夜感觉自己的灵魂都要被表姐从奶头里吸走，向浮萍一般没有依靠。
　　而她的大肉棒如今已经完全成型，因为上下同时被进攻而吐露着透明的前列腺液。
　　“我、我又、又想尿了。”
　　“不行啊，不准射。你要是射了我就把你的小鸡鸡绑起来！”冷心凝停顿了一下吮吸动作，咬牙切齿地威胁道。
　　她手下动作没挺，抽插着春穴的手指也变成了两根，‘咕叽咕叽’地在黏腻的泉水中找着她的敏感地带，找寻着林夜的那块媚肉。
　　“不行啊，表姐，我忍不住啊。”灭顶快感让林夜头脑发昏，她的巨根硬得如棒槌，不停地颤动着喷吐着小口白浊液体。
　　冷心凝低头看到表妹不争气的肉棒，单手取下自己的头绳，抽出屄里抠弄的手指，绑住了林夜的龟头下方。

第10章 暴虐的林夜啃奶+强奸表姐
　　粉白色的头绳被冷心凝绕了三圈牢牢地绑住了林夜肉柱头部，冠状沟的下方。因为绑了三圈，头绳将柱身缠地很紧，有陷入肉柱的趋势。
　　“啊！”林夜这一声叫喊不知是因为射精被提前拦截还是因为头绳缠地她肉柱生疼，血液循环也被阻拦在龟头之前，这反而使得她的龟头更加涨大，只是如今的颜色略有些青紫显得有些狰狞，与绑在肉棒上的粉白色头绳一比更是可怖。
　　“好痛啊……松开我的肉棒啊表姐……”林夜的注意力还在自己被绑住的肉棒上，她仿佛能感觉自己刚刚积蓄的精液全都被那条头绳拦截地稳稳当当，龟头处还是喷出了一些方才剩下的残精。
　　渐渐地，林夜只觉得自己的龟头肿胀地如秤砣却没刚才的疼痛感，有些麻木。
　　林夜伸出手去抓自己肉棒顶端的头绳，她小小的手却被表姐一把抓住放在自己那沾满着精液的胸口上，林夜的小手与她硕大的乳房相比显得十分迷你。
　　“你快来肏表姐小穴，表姐爽了之后立马给你松掉。”
　　“你学着刚才我揉你胸的方法。”
　　林夜的注意力完全被面前这对色情至极的大奶所吸引，其实之前在屋外偷看时，首先吸引到她注意的就是表姐这对西瓜般浑圆垂坠着的奶子。
　　表姐不过是揪着那小小的乳头拉扯，整个乳房都如水波水气球一般来回晃荡，乳房顶部的红艳果子诱人采撷，果子旁的一圈乳晕颜色偏暗，反而和表姐的大白奶子形成反差，也使乳晕包裹着的红豆更加抓眼球。
　　林夜纤细柔嫩的小手捏住了表姐肿胀的大奶头，像在捏橡皮泥一样来回揉捏着那乳头。
　　她用的力气比较小，但却持续地刮擦着那乳头。
　　冷心凝只能感受到一只小手在轻轻抓着自己的乳头。
　　那种轻，却如百爪挠心让她浑身血液沸腾着涌向胸口，她眼眶都因欲望憋得通红；她看着表妹在自己胸口上作乱的小手，心理上有种有种乱伦的悖德快感。
　　“太轻了，大力点！”冷心凝被那轻柔的小手揉弄的穴口瘙痒，胸部也不得劲；皱着眉头催促着自己表妹大力去揉搓自己的奶子，她好想被那双小手凌虐，狠狠地扯起她的乳头，大口咬上自己的乳房留下小小的牙印与指印。
　　林夜听闻之后，心里藏着暴虐也涌了出来；今天她虽然被表姐弄射了两次，但都被表姐以她的个人意志玩弄着完全没有随自己的心来。
　　当下自己的性器还被表姐用头绳绑住了……
　　她想要肏死表姐这个小贱货，来姥姥家吃个饭竟然还找地方脱光自慰；竟然还看上自己11岁表妹的大肉棒；竟然想让表妹肏弄自己！
　　表姐这个小骚货！
　　林夜手下的力气加重，大力地打圈揉着表姐的大奶子；拽着表姐的乳头大力来回揉搓，搓得冷心凝觉得自己的奶头着了火。
　　她“呀”地一声叫了出来。
　　“疼……力气小一点。”她皱着眉叮嘱着手下没分寸的表妹。
　　然而此时被暴虐心理所控制的林夜根本听不进去表姐的痛呼，她向外拉扯着表姐的乳头，将她的因过大而下垂的胸部整个挺立了起来，拽着那红肿的乳头就大力地上下晃动，晃动地幅度极大，看起来如乳房大幅震颤带来的乳波砸得冷心凝胸口生疼，上下晃动地乳房重得厉害，乳房内的脂肪上下晃动坠地难受。
　　“啊……你干什么！”冷心凝呵斥着自己的表妹，殊不知表妹满足了她心里的臆想她反而却翻了脸。
　　林夜仍是不听，双手同时握住冷心凝左乳房的两侧，将中间的乳晕与乳头向外从虎口之间挤了出来，低头用力一口咬住那乳晕。
　　“啊！”冷心凝感觉到胸口钻心的一痛，她伸手敲打着表妹的头，想让她停下嘴里的动作。
　　林夜仍是不为所动，她倔强地大力捏出表姐的乳肉，发狂一样用着自己的牙齿大力地啃咬着表姐的乳肉。
　　刚才那一口已经在表姐胸口上留下了深深的牙印，她的口腔里有一丝血腥味和腥膻味。
　　她却仍不住嘴，她大力地张嘴试图吞进更多的乳肉，大力吮吸着那一片白嫩，舌头也在挺立的乳头上来回刮蹭，绕着乳晕打圈，吸入了些自己方才喷出的精液。
　　她含住那个发抖的乳头大力吮吸，房间里满是‘啧啧’的吮吸声，表姐被她吸地骨头都酥了，小穴也开始再次活跃起来吐着淫水。
　　“唔……嗯……”冷心凝的疼痛感逐渐被表妹的唾液与舌头所拂去，开始享受起来表妹的服务。
　　正在她沉浸在这温柔的舔舐与吮吸中时，却被乳头的刺痛叫回了理智。
　　“啊！！！！！！”
　　林夜咬了她的奶头一大口，力气大到她以为自己奶头被咬掉了。
　　她伸手大力地去推林夜的头，想让她松口放开自己的乳头，而林夜此时刚好也松开了口中被自己咬地不能看的乳头。
　　冷心凝低头看去只见自己本来粉粉嫩嫩的胸口，此时受了非人的虐待而显得狼狈不堪。
　　如今乳晕和周围有个小小的但渗着血丝的牙印，乳晕上沾满了透明的口水与鲜血，乳头周围有一片血色盖住了本来的粉嫩。
　　冷心凝看着自己那不忍直视的胸口差点要昏过去。
　　正当她恍惚着觉得自己似乎有些晕血时，林夜咬着牙松掉了自己肉棒上的头绳，之前已没知觉的龟头如今渐渐回血，之前的痛感现在全部回来将她痛得龇牙咧嘴。
　　她心中更是一股郁结难平，她心中闪过残暴冷酷的念头。
　　她要让表姐还回来。
　　冷心凝捂着自己的胸口痛得话都说不出，她弯下腰捡起自己的衣服缓慢地套在身上，避开自己乳房的伤口。
　　转头就想走人，心里想着。
　　去他妈的，今天就算自己倒霉吃了个闷亏了吧，反正表妹的肉棒也让她绑的估计挺疼的。
　　只是，被欲念与残暴主导的林夜却不让她走，她不知哪来的力气将转身走开的冷心凝按到在地。
　　一抬腿跨坐在冷心凝的大腿上，双腿间的紫黑肉棒‘啪’地打在冷心凝的粉丘上，此时肉柱正蒸腾着热气，肉柱上的青筋‘凸凸’地跳着，龟头涨得时不时吐出滚烫的精液。
　　“啊……你干嘛？！”冷心凝这一摔，后背和臀部狠狠地撞击到了泥土地面上，疼得她眼泪都挤出来了。
　　她泪眼朦胧地看向坐到自己大腿上的表妹，只见对方脸上不再是平时的可人，反倒像是来自地狱的反派魔鬼一样，淫邪地笑着，胯下粗黑的肉棒敲得她阴阜发麻。
　　“干表姐你啊。”林夜向后一坐，撩开表姐的裙底，扶着自己的肉棒就在冷心凝的缝隙里来回磨蹭。
　　那粗得惊人的肉棒将冷心凝的缝隙撑得巨大，她的肉棒上来摩擦着冷心凝湿成小溪的缝隙，每次都准确无误地蹭到冷心凝小小的阴蒂，然后又迅速擦到冷心凝的洞穴处。
　　“唔……”冷心凝果真是传说中的天生淫娃，只是被肉棒这么蹭了两下，她就乱了呼吸。
　　而林夜这厮一听到表姐都开始享受自己的磨蹭了，顿时觉得不爽，扶起肉棒向下一滑猛地就撞入表姐的肉穴里。
　　“啊！！！！”尚未准备好的肉穴瞬间撕裂开来，鲜血从她各条褶皱中溢出来，冷心凝痛得小穴连连瑟缩着。
　　这几下瑟缩反而夹得初入春穴的林夜头皮发麻。
　　“操……好爽。”
　　冷心凝痛呼着试图放松小穴减缓疼痛，而暴虐的林夜干脆就着那血液润滑在冷心凝的阴道中来回猛烈抽插着，完全不顾冷心凝肉穴内部鲜血淋漓的状况。
　　她顶着自己发麻的头皮与酥麻的背脊，在冷心凝的小穴里来回驰骋着。
　　“啊……林、夜我干你娘！疼死我了操！”冷心凝嘴上骂着林夜，身下的小穴却与她做对地涌出淫水，将她内里撕裂的疼痛渐渐减缓。
　　她竟然从这暴虐的强奸中感到了快感。
　　林夜抬起了冷心凝的双腿，大力地撞击着她的内里。
　　两人的结合处发出‘啪啪啪’的肉与肉的撞击声。
　　林夜感受着表姐血肉里的深深沟壑吸住自己肉棒的感觉，她的硕大龟头在冷心凝的子宫口前来回撞击，被表姐的子宫口暖得流出淫液。
　　林夜的眼睛盯着冷心凝胸前两块被自己撞击而到处乱甩的乳肉，乳头渗出的血水甚至甩到了表姐的脸颊上，她的心中倍感慰藉。
　　身下的抽插也温柔了一下，本就有些向上翘着的肉棒在冷心凝的沟壑里找寻着她的那块媚肉。
　　“唔啊…………”冷心凝被撞到G点时忍不住发出尖尖的娇吟声。
　　林夜听到之后，猛烈提枪冲着那处媚肉来回戳着撞击、磨蹭、冲刺着。
　　果然冷心凝的浪叫声愈发大声也愈发淫靡。
　　就当冷心凝正在攀上高峰时，林夜却一下将自己的肉棒拔了出来。
　　肉棒带出淫水精液血液的混合物，林夜擦去那混合液体，穿上自己的裙子就转身欲走。
　　冷心凝从极强快感中睁开了眼睛，坐起身子一脸欲求不满，抓住林夜的裙摆不让她走开。“你怎么不继续了。”
　　“呵，表姐。你还是自己来吧。”
　　“别，别走。表姐求你了。肏死我吧，小夜。”
　　林夜转身拨开表姐的手，看着表姐赤裸的身体，她说到。“以后不许那样耍我不让我射了。”
　　“好好好，怎样都好，小夜快点肏我！”表姐爬起身子膝盖与手掌按在泥地上，撅着自己挺翘的屁股露出自己的混乱难堪的小穴等着林夜的插入。
　　看着表姐如同母狗一样祈求着自己的进入，林夜的肉棒又开始发硬发胀，她双手掰开表姐肉感十足的屁股就是一个撞击。
　　这次是结结实实地与表姐结合了，直接进入了表姐的子宫里，两人同时发出一声喟叹。
　　林夜这次换了方式九浅一深地抽插着自己的巨大肉棒，在找到表姐的媚肉之后，加快速度大力摩擦着。两人尖叫着一起攀上了高峰。
　　长江与黄河同时决堤，汇聚在两人的结合之处，一时精液与淫水同时四溅。
　　林夜的精水喷射到旁边3米处的柱子上，而表姐的淫水则将林夜的腿心与耻毛全部打湿。
　　番外 ：表姐妈妈偷情被撞见+表姐观看林夜肏自己妈
　　那次之后，表姐时不时就会约上林夜去她家里玩。玩什么呢？当然是玩她的奶子和肉穴了。
　　林夜姨妈还很奇怪两个人什么时候关系那么近了。明明年龄差得那么多来着。
　　两人心照不宣，每周六林夜都会背着书包住进表姐家。
　　在表姐的卧室里，浴室里，阁楼里，地板上，书桌上都留下两人的精液与汗水。
　　最刺激的一次大概是两人在表姐父母的房间里正要脱衣服滚做一团时，就在这时姨妈竟然带了个男人进来。
　　两人赶紧连滚带爬地躲进了卧室里的立式衣柜里，站在衣柜里从缝隙中向外望去。
　　床上压着表姐妈妈的显然不是姨夫，是一位身材粗壮、毛发旺盛的中年男子，浑身的肌肉里满是力量感。
　　林夜姨妈是公司里的文员，能嫁给表姐的法官爸爸完全是靠出众得到长相。
　　相传当年姨妈就是美人一个，明目皓齿、身材高挑而火辣，气质卓然。
　　当年学校里的小混混争先献殷情，姨妈却根本没看中这一堆小伙子，火速地嫁给了大她8岁的法官姨夫。
　　姨夫本人身材高大，长得是又俊又帅。所以面前偷情的两人让林夜有些困惑。
　　偷情的两人刚好背对着衣柜里的林夜与表姐。
　　两人饥渴地衣服都不脱就要直接肏屄，一向知书达理、大家闺秀的姨妈竟然跪在床上，主动撅着自己有些松弛的白屁股，摇晃着臀部就往男子还未脱下内裤的肉棒上凑。
　　“这么急啊，晓曼。”男子淫笑着一巴掌拍上了姨妈肥硕的白屁股，‘啪’的一声，那一巴掌声音清脆，只见姨妈的肥臀如面团被揉了一般，抖了好几下。
　　“急，我都急死了。快点操我。”姨妈动作利索地脱下自己的内裤，露出自己那冒着淫水的肥厚阴部，两片肥润的阴唇之下藏着一个往外吐着淫水的春穴。
　　姨妈的阴部有些许的色素沉淀，颜色不如表姐的粉嫩，反倒是有些发黑。
　　更是透露了它的经验丰富以及年龄大小，与她的白嫩屁股颜色相差极大。
　　“老子现在就来肏死你！”男子解开自己的西装裤子，从自己的黑色内裤里释放出了自己漆黑肿胀的肉棒。
　　长度能达到平均水平，只是有些细了点。
　　男子的睾丸大小倒是可观，像是两粒下垂的小阴茎一般。
　　他屁股向前一顶、扶着那肉棒就直接撞入了姨妈张开口的穴肉里。
　　“唔……”
　　“啊……好大啊……赶紧……用力操我……”
　　满室都是表姐妈妈的浪叫声和男子性器在肉穴里抽插的‘咕叽咕叽’声；男子的巨大卵蛋‘啪啪啪’地拍着表姐妈妈的会阴处、她的菊花口。
　　两人交合处溢出的粘液到处四溅着，喷湿了男子浓密卷曲的耻毛，侵湿了表姐妈妈的菊花褶皱，场面一度极其淫靡。
　　渐懂人事的林夜看得口干舌燥，胯下那毛发渐密的阴部微微发烫，粗如饮料瓶的大屌也逐渐在身前勃起，撑起她的裙子顶住了她面前的衣柜门，仿佛腰间憋了一把短刀一样。
　　只是林夜心里却是仍有点礼义廉耻的，知道自己这样观看姨妈的性事还举旗投降实在不太好。
　　她扭头看向表姐求救，心里却对表姐看到自己妈妈被别的男人肏弄有着禁忌的好奇感。
　　对孩子来说看到自己爸妈做爱已经不能接受了，而且看到了是平时端庄大方，淑女风范的妈妈邀请着陌生男人后入……
　　果然，表姐咬着牙盯着外面被肏地浪叫着的姨妈，双手握拳，似乎要冲出去给两人打一顿一样。
　　林夜嘟囔着嘴轻声开口说道。“表姐……你没事吧。”
　　表姐听到林夜的声音，低头看向了她，眼中突然冒出了精光。
　　“表妹，帮表姐一个忙吧。”
　　……
　　“啊……嗯……”
　　床上的两人战地痛快，如两只交配的狗一样来回拱动着腰肢；沉浸在性器交合带来的快感中不能自拔，丝毫没感觉到柜子门被打开。
　　表姐拿起衣柜旁伫立着的棒球棍子，踮脚走到床边一棍子敲在了男子的颈部上。
　　她这一棍里包含着极大的怒气，将正在姨妈穴里冲刺的男子打懵了，他感到颈部袭来巨大的疼痛正要转头看，又是一棍带着风袭来。
　　将男子打晕了。
　　“书琦？？你怎么不动了？”姨妈立马感到身体的肉棒停滞，问了一声就要回头。
　　却感到男子的肉棒被拔出自己的小穴，她故意风骚地用力将小穴夹紧不让它走。
　　“哎，别拔出去啊。”
　　扶住男子的林夜感觉到姨妈小穴的吸力，抬头看了眼表姐。
　　只见表姐的脸色黑如锅底，蹬着自己淫荡的母亲嘴唇颤抖。
　　这就是她那纯洁的圣女妈妈？
　　别开玩笑了。
　　表姐精致的五官都因为愤恨而狰狞起来，她要报复她这淫荡的妈。
　　“表妹，把这男的扔到一边去。”表姐上前帮助林夜握着男子的肉棒从自己母亲的阴道里拔了出来。
　　姨妈听到自己女儿的声音，不敢置信地回头看去……
　　只见自己的女儿与外甥女站在床尾，眼神冷漠地看着还在撅着屁股的自己，女儿手里还拿着个棒球棒；外甥女怀里抱着刚才还在插着自己的男子……
　　姨妈瞬间头晕目眩，觉得这一定不是真的。她立马坐起身来解释。“心凝，你听妈妈解释。”
　　冷心凝手持着棒球棍在床上轻点着。“哦？那你解释吧。”
　　“……”姨妈却反而不知道说什么，毕竟自己被亲女儿捉奸在床还有什么好解释的。
　　她低眉顺眼地看着女儿，露出往常的温柔祥和的表情。
　　“我很爱你爸爸的……”
　　“爱我爸爸？我看你更爱这男人的鸡巴吧！！”冷心凝看到母亲装作可怜，圣洁的模样心里就一阵恶心，好想撕破她母亲着虚伪的面具。
　　就像刚才她妈被肏地欲仙欲死的淫荡样子，她心生一计。对着已经把男子放到床角的表妹说。
　　“表妹，交给你个任务。”
　　“肏死我妈这个婊子！”
　　番外 ：故作矜持的姨妈+肉棒抽脸
　　冷心凝这话一出口，两人的反应相去甚远。
　　林夜身体里的欲火瞬间被点燃，若说方才只是自己对着姨妈意淫的话，如今仿佛得到了睡姨妈的许可证一般。
　　虽然这许可是来自表姐而不是姨妈本人。
　　“真得可以吗？”林夜咬了咬自己的下唇，明明眼中已经流露出下流的欲望，还在问着无意义的话题；胯下的肉棍激动地在内裤里顶出圆滑的凸起。
　　而冷心凝的妈妈张曼却一头雾水，没理解女儿在说什么。
　　她现在只觉得自己丢死人了，竟然被女儿和外甥女撞见偷情。
　　这一来自己与老公的婚姻可能也完了，她心里乱成一团。
　　她与男子偷情开始于一年前，没结婚的时候张曼还不知道自己是个淫娃体质，婚后把老公缠地不行，对方比自己大八岁，结婚时就已经过了精力十足的愣头青年纪；近年来更是频率极低，无论自己使出什么样的诱惑招数，老公也只能礼貌性地硬一下，插进去最多两分钟也就射了。
　　根本不管自己的死活，而这个公司的电工同事，却器大活好。
　　于是怎么也抛弃不了与他做爱。
　　当然，此时的姨妈还不知道什么叫真正的器大活好。
　　冷心凝的眼中满是怨毒，她扔下手中的棒球棍，解下窗帘上的绳扣走向自己的妈妈。
　　“你要干什么？”张曼看着自己女儿脸上的怨毒表情心中有些恐慌，她下意识地向床头躲。
　　“我刚才不是说了。让表妹干你啊。”这时的张曼仍是没理解对方在说什么，只觉得女儿是不是受了大刺激。
　　“表妹，过来按住我妈。”林夜乖乖地跟上去，心底的道德伦理全都还给老师，只剩嗷嗷叫嚣着的欲望。
　　起身就压住了张曼的下身，双手紧紧按着姨妈白嫩有力的大腿，脸埋在了姨妈饱满的双峰之间，一股沁人心脾的乳香飘入她的鼻孔，她闭上眼大口享受着那诱人的气息。
　　“小夜！不要！放开姨妈！”张曼被林夜压制住双腿与身子，失控感让她无所适从本能地想要伸手踢腿反抗。
　　但她没想到林夜的力气竟然那么大，完全不像个12岁的小女孩，她的腿被压得纹丝不动。
　　而这时她的女儿拽起她的两个胳膊举到头顶，用窗帘绳索结结实实地绑了好几捆。
　　“心凝、心凝、你要干什么！！”双手被绳索紧紧勒住完全失去了行动力，张曼急得大喊起来。
　　“刚才不是说过了，妈，你记性可真差。”
　　“啧……表妹你给我妈近、距、离、展示一下你的作案工具。我去拿点东西。”
　　“什么意思？小夜？心凝她什么意思？”张曼有些慌张，总觉得什么不好的事情要发生了一样。
　　林夜从面前的诱人大奶上撤离了身子，抬腿坐在了姨妈腹部上，她如今的体重还很轻，至少没有给张曼带来太大的压力。
　　当然，林夜全身上下比较重的物件估计就是她的肉棒了。
　　林夜的裙下是没穿内裤的，所以当她坐在张曼腹部的一瞬间，张曼柔软的腹部就接触到了某个湿润的软肉，那里流出的粘液糊在张曼的肚子上。
　　经验丰富的张曼瞬间就猜到了那是林夜的小穴，这也让她的表情一瞬间变得相当难看。
　　被一个女孩子湿淋淋的花穴打湿腹部，对她这个爱肉棒爱到要死的直女来说实在不是什么好的体验。
　　“姨妈，我湿了。”林夜看着姨妈气恼的脸庞反而叛逆地想给高高在上的姨妈坏果子吃，她倒是要看看姨妈知道自己有个大屌是什么样子。
　　“……”张曼被看着傻呆呆的林夜气得说不出话。
　　“姨妈，人家的肉棒也好湿啊……”林夜轻轻地掀起自己的裙子，释放出自己那与娇小的本人相当不般配的紫红肉柱。
　　被衣物所裹住的黑红肉棒弹了一下，如今雄赳赳气昂昂地骄傲展示着自己的存在，它比着第一次与表姐发生关系时似乎又长大了些许。
　　现在更是尺寸惊人，长度比偷情男子的还要长出整整一个龟头的距离；粗细更是要粗过林夜自己的手腕！
　　张曼痴傻地看着那立于自己双峰之上的巨大肉棒，不自觉地咽了口口水。
　　这是何等神器！
　　竟然长在一个12岁小姑娘的身上，这性器会让多少女人欲仙欲死？
　　“姨妈……怎么样。你看它的脑袋是不是很湿？”林夜扶着自己的肉棒底部故意将冲着天的肉棒，直着展示给姨妈看，那龟头的马眼正正好好地对着姨妈的脸部，凹陷的马眼口里涌出一丝丝白浊的液体，随着林夜展示的姿势，更是溢出了一滴，滴在了姨妈的脖颈上。
　　张曼感受着那一滴滚烫的精液顺着自己的脖子流到了床上，她好想用手去抹去那精液塞进嘴里好好品尝那让人上瘾的味道。
　　可惜她的双手被死死地栓在头上根本碰不到自己的脖颈，而自己也不可能恳求外甥女直接射进自己的嘴里吧？
　　说不出口！那可是自己的外甥女啊！
　　但张曼眼中的渴望与屈辱实在是太明显了，林夜有种作为上帝的感觉，她心中的坏点子也一个一个冒出。
　　她干脆起身再次向前坐，坐在了姨妈的胸口处，穴口刚好固定在姨妈的锁骨之间。
　　而她的巨大肉棒则正好挺立在姨妈的脸上，肉棒中部触碰到姨妈的小巧鼻头。
　　肉与肉的触感让张曼头皮发麻，她深情地凝视着面上那一根粗大、冒着热气的肉柱，心中燃起了熊熊欲火。
　　想吃。
　　但她还是扭过头去，不去看那傲人的肉棒。
　　林夜看着姨妈一脸饥渴却还骄傲矜持的样子，心中更是暴虐心四起。
　　“脸转过来！”林夜强硬地命令着姨妈，对方却只露出精致白嫩的侧脸给她。
　　林夜心中气恼，她微微抬起跨骨，持着自己的肉棒‘啪’地一声拍打在张曼娇嫩细腻的左脸上，瞬间一道红痕出现在她的脸上。
　　“啊！”姨妈瞬间痛出眼泪，脸上五官皱成一团。林夜的肉棒之粗硬度之强使得拍打在脸上的痛感也要加倍！
　　“转过来脸！看着你面前的肉棒！”林夜的声音冷漠，命令的意味之多不少。可姨妈还是强硬地只用左侧脸对着她。
　　“呵。”林夜嘲讽地笑了一声，又是一声‘啪啪’，姨妈的脸上再次出现一道交错的红痕，红痕处的肌肤立马肿了起来。
　　“啊！林夜你、你个变态！”姨妈痛得眼泪汪汪，梨花带雨地控告着林夜的罪行。
　　“是啊，我就是变态。变态的大肉棒你不喜欢吗？”林夜笑得开心，被称作变态反而激起她心中的G点，她的肉棒开心地溢出一丝精液滴在了姨妈光洁的额头上，精液晕开来，玷污了她的圣洁。
　　林夜抬起跨部又是一棒，这一次拍在了姨妈的额头上，刚好打在了那一滴精液上顿时被拍开来。
　　而龟头这次喷射出的精液射在姨妈整理地端端庄庄的头发上，乌黑的发丝上挂着乳白的精液，要多色情就多色情，要多下流就多下流。
　　“啊！！！痛死了！”姨妈身子扭动着，试图将身上坐着的林夜摔下去，她胡乱地提着腿，扭着脸，但肿胀的左脸一碰到床铺，就把她痛得直皱眉。
　　她只能正脸朝上。
　　姨妈的额头与鼻尖上一道红痕相连。
　　姨妈脸上暧昧的红痕让林夜更加兴奋，她朝姨妈完美无暇的右脸甩了一棍。使两边脸都对称。
　　“啊……疼啊。”姨妈哭喊着痛呼，正在这时表姐去而复返，只是手里拿着马克笔，鸡蛋和跳蛋。
　　看到林夜的姿势与张曼肿大的脸颊，她就知道自己这小表妹又发了狂。她想到自己那下贱的母亲这样被凌辱就感到开心，表妹太给力了！
　　“妈，我们换种玩法。”冷心凝把玩着手里的鸡蛋与跳蛋。
　　番外 ：故作矜持的姨妈+肉棒抽脸
　　冷心凝这话一出口，两人的反应相去甚远。
　　林夜身体里的欲火瞬间被点燃，若说方才只是自己对着姨妈意淫的话，如今仿佛得到了睡姨妈的许可证一般。
　　虽然这许可是来自表姐而不是姨妈本人。
　　“真得可以吗？”林夜咬了咬自己的下唇，明明眼中已经流露出下流的欲望，还在问着无意义的话题；胯下的肉棍激动地在内裤里顶出圆滑的凸起。
　　而冷心凝的妈妈张曼却一头雾水，没理解女儿在说什么。
　　她现在只觉得自己丢死人了，竟然被女儿和外甥女撞见偷情。
　　这一来自己与老公的婚姻可能也完了，她心里乱成一团。
　　她与男子偷情开始于一年前，没结婚的时候张曼还不知道自己是个淫娃体质，婚后把老公缠地不行，对方比自己大八岁，结婚时就已经过了精力十足的愣头青年纪；近年来更是频率极低，无论自己使出什么样的诱惑招数，老公也只能礼貌性地硬一下，插进去最多两分钟也就射了。
　　根本不管自己的死活，而这个公司的电工同事，却器大活好。
　　于是怎么也抛弃不了与他做爱。
　　当然，此时的姨妈还不知道什么叫真正的器大活好。
　　冷心凝的眼中满是怨毒，她扔下手中的棒球棍，解下窗帘上的绳扣走向自己的妈妈。
　　“你要干什么？”张曼看着自己女儿脸上的怨毒表情心中有些恐慌，她下意识地向床头躲。
　　“我刚才不是说了。让表妹干你啊。”这时的张曼仍是没理解对方在说什么，只觉得女儿是不是受了大刺激。
　　“表妹，过来按住我妈。”林夜乖乖地跟上去，心底的道德伦理全都还给老师，只剩嗷嗷叫嚣着的欲望。
　　起身就压住了张曼的下身，双手紧紧按着姨妈白嫩有力的大腿，脸埋在了姨妈饱满的双峰之间，一股沁人心脾的乳香飘入她的鼻孔，她闭上眼大口享受着那诱人的气息。
　　“小夜！不要！放开姨妈！”张曼被林夜压制住双腿与身子，失控感让她无所适从本能地想要伸手踢腿反抗。
　　但她没想到林夜的力气竟然那么大，完全不像个12岁的小女孩，她的腿被压得纹丝不动。
　　而这时她的女儿拽起她的两个胳膊举到头顶，用窗帘绳索结结实实地绑了好几捆。
　　“心凝、心凝、你要干什么！！”双手被绳索紧紧勒住完全失去了行动力，张曼急得大喊起来。
　　“刚才不是说过了，妈，你记性可真差。”
　　“啧……表妹你给我妈近、距、离、展示一下你的作案工具。我去拿点东西。”
　　“什么意思？小夜？心凝她什么意思？”张曼有些慌张，总觉得什么不好的事情要发生了一样。
　　林夜从面前的诱人大奶上撤离了身子，抬腿坐在了姨妈腹部上，她如今的体重还很轻，至少没有给张曼带来太大的压力。
　　当然，林夜全身上下比较重的物件估计就是她的肉棒了。
　　林夜的裙下是没穿内裤的，所以当她坐在张曼腹部的一瞬间，张曼柔软的腹部就接触到了某个湿润的软肉，那里流出的粘液糊在张曼的肚子上。
　　经验丰富的张曼瞬间就猜到了那是林夜的小穴，这也让她的表情一瞬间变得相当难看。
　　被一个女孩子湿淋淋的花穴打湿腹部，对她这个爱肉棒爱到要死的直女来说实在不是什么好的体验。
　　“姨妈，我湿了。”林夜看着姨妈气恼的脸庞反而叛逆地想给高高在上的姨妈坏果子吃，她倒是要看看姨妈知道自己有个大屌是什么样子。
　　“……”张曼被看着傻呆呆的林夜气得说不出话。
　　“姨妈，人家的肉棒也好湿啊……”林夜轻轻地掀起自己的裙子，释放出自己那与娇小的本人相当不般配的紫红肉柱。
　　被衣物所裹住的黑红肉棒弹了一下，如今雄赳赳气昂昂地骄傲展示着自己的存在，它比着第一次与表姐发生关系时似乎又长大了些许。
　　现在更是尺寸惊人，长度比偷情男子的还要长出整整一个龟头的距离；粗细更是要粗过林夜自己的手腕！
　　张曼痴傻地看着那立于自己双峰之上的巨大肉棒，不自觉地咽了口口水。
　　这是何等神器！
　　竟然长在一个12岁小姑娘的身上，这性器会让多少女人欲仙欲死？
　　“姨妈……怎么样。你看它的脑袋是不是很湿？”林夜扶着自己的肉棒底部故意将冲着天的肉棒，直着展示给姨妈看，那龟头的马眼正正好好地对着姨妈的脸部，凹陷的马眼口里涌出一丝丝白浊的液体，随着林夜展示的姿势，更是溢出了一滴，滴在了姨妈的脖颈上。
　　张曼感受着那一滴滚烫的精液顺着自己的脖子流到了床上，她好想用手去抹去那精液塞进嘴里好好品尝那让人上瘾的味道。
　　可惜她的双手被死死地栓在头上根本碰不到自己的脖颈，而自己也不可能恳求外甥女直接射进自己的嘴里吧？
　　说不出口！那可是自己的外甥女啊！
　　但张曼眼中的渴望与屈辱实在是太明显了，林夜有种作为上帝的感觉，她心中的坏点子也一个一个冒出。
　　她干脆起身再次向前坐，坐在了姨妈的胸口处，穴口刚好固定在姨妈的锁骨之间。
　　而她的巨大肉棒则正好挺立在姨妈的脸上，肉棒中部触碰到姨妈的小巧鼻头。
　　肉与肉的触感让张曼头皮发麻，她深情地凝视着面上那一根粗大、冒着热气的肉柱，心中燃起了熊熊欲火。
　　想吃。
　　但她还是扭过头去，不去看那傲人的肉棒。
　　林夜看着姨妈一脸饥渴却还骄傲矜持的样子，心中更是暴虐心四起。
　　“脸转过来！”林夜强硬地命令着姨妈，对方却只露出精致白嫩的侧脸给她。
　　林夜心中气恼，她微微抬起跨骨，持着自己的肉棒‘啪’地一声拍打在张曼娇嫩细腻的左脸上，瞬间一道红痕出现在她的脸上。
　　“啊！”姨妈瞬间痛出眼泪，脸上五官皱成一团。林夜的肉棒之粗硬度之强使得拍打在脸上的痛感也要加倍！
　　“转过来脸！看着你面前的肉棒！”林夜的声音冷漠，命令的意味之多不少。可姨妈还是强硬地只用左侧脸对着她。
　　“呵。”林夜嘲讽地笑了一声，又是一声‘啪啪’，姨妈的脸上再次出现一道交错的红痕，红痕处的肌肤立马肿了起来。
　　“啊！林夜你、你个变态！”姨妈痛得眼泪汪汪，梨花带雨地控告着林夜的罪行。
　　“是啊，我就是变态。变态的大肉棒你不喜欢吗？”林夜笑得开心，被称作变态反而激起她心中的G点，她的肉棒开心地溢出一丝精液滴在了姨妈光洁的额头上，精液晕开来，玷污了她的圣洁。
　　林夜抬起跨部又是一棒，这一次拍在了姨妈的额头上，刚好打在了那一滴精液上顿时被拍开来。
　　而龟头这次喷射出的精液射在姨妈整理地端端庄庄的头发上，乌黑的发丝上挂着乳白的精液，要多色情就多色情，要多下流就多下流。
　　“啊！！！痛死了！”姨妈身子扭动着，试图将身上坐着的林夜摔下去，她胡乱地提着腿，扭着脸，但肿胀的左脸一碰到床铺，就把她痛得直皱眉。
　　她只能正脸朝上。
　　姨妈的额头与鼻尖上一道红痕相连。
　　姨妈脸上暧昧的红痕让林夜更加兴奋，她朝姨妈完美无暇的右脸甩了一棍。使两边脸都对称。
　　“啊……疼啊。”姨妈哭喊着痛呼，正在这时表姐去而复返，只是手里拿着马克笔，鸡蛋和跳蛋。
　　看到林夜的姿势与张曼肿大的脸颊，她就知道自己这小表妹又发了狂。她想到自己那下贱的母亲这样被凌辱就感到开心，表妹太给力了！
　　“妈，我们换种玩法。”冷心凝把玩着手里的鸡蛋与跳蛋。
　　番外 ：道具play鸡蛋+马克笔+跳蛋
　　张曼这时早已痛得泪眼迷蒙，她费力地睁开眼，从泪水的睫毛中看到自己女儿手里拿的东西，不禁吓得花容失色。
　　“心凝！冷心凝你到底要干什么！”
　　“你怎么能这么对自己的妈妈？！”
　　“妈妈顶多算对不起你爸爸，又没对不起你！”
　　张曼大概猜到自己接下来要面对什么，歇斯底里地冲着女儿咆哮道。
　　“我要干什么，妈妈你不是清楚地很吗？”
　　“我没要做什么啊，是表妹做啊。”冷心凝脸上的笑容冷得可怕，满是对张曼的挖苦与戏谑凌辱。
　　她慢慢悠悠地捡起棒球棍，用球棍抵住张曼肥润大片的阴唇，将两片花瓣暴力地向上推去，只露出下面被插得几近松弛的湿润花穴。
　　“再说，妈妈你不是湿得能浇花了吗？”
　　“冷心凝！”张曼虽然看不见女儿做了什么，但从她的话语中听得一清二楚。
　　张曼恼羞成怒地想夹紧自己的双腿，不让女二再为非作歹。
　　但冷心凝跪在了她的双腿上压着她不让她合并双腿。
　　手上更是用那棒球棍猛地一转一碾，张曼阴阜、阴唇与小小的阴蒂都随之大力地扭动了半圈。
　　“啊！！！！”
　　阴部的神经分布本就很多，且那里的嫩肉经不起折腾，这突然一下大力碾磨那脆弱的红豆与嫩肉，痛得张曼如死鱼般原地抽搐不止。
　　“肏、肏你妈冷心凝！！啊……你个贱人！这、这么对你妈！”张曼精神已经涣散，但还是骂骂咧咧地诅咒着自己女儿。
　　可冷心凝根本不吃这一套，自己妈妈越癫狂越愤怒她反而越冷静也更暴虐。“呵、妈，我可不就是在肏你吗。”
　　“表妹，别让我妈再说话了。太烦了，她再说话你就用肉棒抽她的脸。”
　　“但可千万别让这个臭婊子吃到你的肉棒，她心里巴不得！”
　　“好的表姐。”林夜在伦理道德这方面和表姐不相上下，两人对玩弄别人这件事都很有天赋。
　　“小夜，姨妈求你……放了姨妈吧……”张曼见女儿这么铁石心肠，转脸楚楚可怜地哀求着自己的外甥女放过自己。
　　林夜看着姨妈梨花带雨的美人模样发了一下愣，而后淫邪地笑了一下。
　　没有任何征兆的，她身下20厘米的肉柱一棍甩在了姨妈的右脸上，毫不留情，姨妈的脸蛋立即肿得老高，而一注浓稠温热的精液也随之砸在姨妈睁着的眼睛里、额头上、枕头上，绑住的双臂上，身后的床板上等等。
　　“啊……”张曼的脸一阵阵地发抖，配上那肿胀惊人的脸颊，十分可怖。
　　“表姐都让姨妈你别说话了，姨妈你最好乖乖的挨肏哦。”林夜伸出自己的手指抚着姨妈脸上被肉棒抽出来的红痕，姨妈被摸着伤疤止不住地颤抖，甚至身下有些漏尿……
　　冷心凝看着自己妈妈下体流出的微黄色液体，嫌弃地砸了咂嘴。
　　她拉起身下的床单擦了擦那尿液，拿起刚从冰箱里拿出的鸡蛋就向自己妈妈那淫靡地开合着的小穴里塞。
　　鸡蛋表面已经因为室温出现了一些冰凉的露水，只是借着那露水，冷心凝都将这个不小的鸡蛋塞入了妈妈的阴道里。
　　“啊………啊……”那冰凉的触感让张曼浑身的寒毛立起，下体上覆盖着的阴毛也随阴阜的颤抖而在空中飘扬着。
　　她的穴口一张一合从鸡蛋与穴壁的缝隙里溢出湿冷的蜜汁，而她那天生淫贱的阴道甚至还在收缩着试图向内吸入那冷冰冰的鸡蛋，鸡蛋每移动一毫米，就会给张曼带来灭顶的快感。
　　她不停地夹紧着自己的小穴，不准那鸡蛋逃离。
　　冷心凝冷笑着看着自己妈妈，这贱货竟然连鸡蛋都要吸入自己的身体，真是淫贱下流地厉害。冷心凝继续下着命令。“和我妈接吻。”
　　“不、不要！”张曼听到女儿发出的残暴言语，心中都是一抖，她侧过脸挨着床铺，宁愿忍受着脸上的肿痛也不愿与自己的外甥女接吻。
　　林夜移动身子，再次坐到了姨妈的腹部，将姨妈身上的衬衫裙从中间撕开，露出她之前闻过芳香的两只大奶。
　　她趴在姨妈柔软的身体上，草丛里长着的巨大肉棒压在了姨妈的上腹上，她身下粗糙浓密的耻毛刮蹭着姨妈娇嫩的肌肤，肉棒则与姨妈的肋骨亲密接触，而那鸭蛋大小的蘑菇头更是插入了姨妈挺翘傲人的双峰之间，林夜情不自禁地摆动着胯骨在乳沟深处摩擦着自己的龟头与冠状沟。
　　唔……姨妈对肉棒天生敏感，乳沟夹住那肉棒之后更是欲火焚身，没忍住发出了呻吟声。
　　林夜看着姨妈侧过去的脑袋，右手捏住姨妈的下巴强硬地将她的脸转了过来，正面对着自己。
　　看着姨妈屈辱地怒视自己，紧密双唇的模样，林夜低下头一口啃住了姨妈挺翘的下巴上，姨妈“啊”了一声张开了小巧的嘴。
　　她就手就这样一直下拉着姨妈的下巴不让她动弹。
　　林夜随即将自己灵活的小舌探入姨妈的口中，她强硬地用舌头搅动着姨妈口腔，舔吻着姨妈的上颚，颊边软肉，吮吸着姨妈的唇瓣与舌尖，逼迫着她伸出舌头供自己玩耍。
　　“唔……”姨妈渐渐被吻地呼吸急促，呻吟不止……姨妈的口腔不能及时吸收两人产出的口水，那多余的就顺着姨妈的嘴角流出。
　　林夜感到姨妈的顺从，双手捏住姨妈的的胸口乳肉，握在手里随意的把玩，一会挤出山丘形状，一会儿压扁成面饼……
　　“唔……啊……”
　　“用力……”
　　林夜捏住姨妈那两颗突出的红艳乳头，大力地揉搓着，感受着那乳头上粗糙的手感。
　　而后拉扯着那乳头翘起旋转按压着。
　　而她按硕大的肉棒也随着手中的动作在那双乳之间来来回回穿插着，洒出一波波白色的种子，她用自己的精液润滑在沟壑里出入地更加顺利。
　　“啊……”
　　坐在自己妈妈腿上观赏这一幕的冷心凝心中瞧不上自己这个缴械投降的妈妈。
　　她伸出插入自己妈妈的肉穴，发现之前的鸡蛋此时竟然已经到了阴道深处，她愤恨地猛戳了一下妈妈内部的凹凸不平。
　　随即拔出手指将手上的淫液糊在粉色的跳蛋之上，拿着跳蛋移动到妈妈穴口的下方——菊穴。
　　她听着耳旁妈妈与林夜混在一起的呻吟声，望着妈妈一张一合的洞口与干燥的多褶菊穴，她坏心眼地将跳蛋的头部向妈妈的菊穴里塞。
　　“唔啊……”姨妈的叫声被林夜那个色鬼全部贪吃入腹，甚至还更加卖力地舔着姨妈的舌尖，与她鼻口不停地厮磨着。
　　菊穴口的褶皱被撑开撑大，妈妈穴里的粉红嫩肉暴露在空气里。
　　冷心凝干脆一鼓作气将那跳蛋整个推进了菊穴里。
　　菊穴在刚开始的排异反应之后，就讲跳蛋全部吞入了屁穴里。
　　冷心凝推动了开关，只见菊穴里的跳蛋开始快速震动，菊穴的褶皱也快速地张张合合，似乎在吞咽咀嚼食物一般。
　　菊穴里震动的跳蛋带动着姨妈穴里的鸡蛋，那快速的震动将姨妈穴里的鸡蛋壳慢慢震碎。
　　而姨妈刚好爽得小穴收缩、蜜汁飞溅，穴里的鸡蛋也被淫穴夹碎，淫水冲着蛋壳和蛋液向穴口涌去，只见淫水混入蛋液，淫荡肮脏地诡异。
　　“唔啊……”那震动爽得姨妈侧开脸避开林夜的嘴，开始浪叫呻吟，那身下被跳蛋震动的快感与奇怪的蛋壳涌出的感觉让姨妈爽得不能自己。
　　“嘁。”冷心凝看着自己妈妈穴里流出的不明液体，心中莫名地罪恶而舒爽。
　　她玩够了母亲恶心的两个穴，准备转移阵地，看着表妹还在母亲的乳沟里磨蹭肉棒，她再次吩咐到。
　　“你来肏我妈的贱屄，我来玩会她的胸。”
　　林夜将自己的巨大肉棒抽离姨妈的深深沟壑中，扶着肉棒默了一下姨妈的阴蒂二话不说就撞入那穴口大张的小穴。
　　“唔啊，好、好大……”在小穴被插满撑爆的一瞬间，姨妈忍不住浪叫了一声。
　　冷心凝继续冷笑，拿着马克笔在妈妈的乳尖上磨蹭，她用那黑色的油墨缓缓地将母亲粉嫩的乳头涂黑。
　　那冰凉的感觉让张曼的乳头颤巍巍地伫立着。
　　“唔啊……”
　　冷心凝拿着那马克笔一笔一划地在妈妈的胸上写上‘婊子’‘贱屄’四字，那冰凉麻痒的感觉让姨妈呻吟出口。
　　而她的身下虽然是穴口大张，但对林夜的巨根来说进入还是有些困难，林夜的肉棒被卡在了姨妈的阴道里，姨妈的小穴紧紧地吸附着她的肉棒。
　　而更让她奇怪的是她的龟头正顶着什么莫名其妙的东西，还有壳的感觉。
　　菊穴里的跳蛋只隔着一层薄肉来回高频振动着，又给林夜的肉棒带来另一种快感。
　　然而她不管三七二十一就略略拔出肉棒，快速地在那穴里胡乱捣弄抽插着，将那蛋壳和蛋液碾磨地碎如蒜末。
　　那蛋液与蛋壳被她戳弄地四散到姨妈小穴的凹陷褶皱里。
　　跳蛋持续地振动着姨妈的菊穴内部，也按摩着林夜肉棒上的青筋，那青筋原地膨胀与跳蛋摩擦地更是紧密。
　　而她的肉棒随着抽插与振动来回吐着白露，她爽得屁股夹紧了自己的小穴，脑袋里只剩一片空白。
　　“啊……啊……好爽啊……小夜……姨妈好爽啊。”
　　“唔……嗯……”
　　不去理会的淫叫，林夜的肉棒被跳蛋震得发麻；被小穴吸得肿胀；被姨妈的阴精喷地潮湿；她不再去管姨妈什么下场，她将自己肏屄的速度提到最快，在姨妈的穴里飞速驰骋着。
　　快速捣弄了几十下，龟头深入姨妈的子宫颈里，每次都插得极深后喷了大股的精液塞满姨妈的子宫。
　　她拔出了自己的肉棒，看着肉棒上裹着的蛋液与白色精液忍不住自己喷了阴精。
　　姨妈的穴口如小溪一样淙淙地流淌着肮脏不堪的混合液体，尤其是被捣出泡沫的体液与蛋液……

第11章 第三口奶水再次相见的表姐与林夜
　　林夜与表姐的胡作非为并没引来姨妈的报复，只是她主动和姨夫提了离婚后净身出户。
　　后来听说去了A市，嫁给了一个富商作了阔太太。
　　又据说婚后嫌弃富商性能力不行，经常流连各种鸭店会所。
　　姨夫因离婚受了不小的打击，答应了之前一直犹豫不决的升迁，带着表姐离开了A市这个是非之地，搬去了遥远的H市。
　　这也许意味着两个女孩子的诀别。
　　那以后的十二年间林夜再没见过表姐。
　　表姐在搬家之前的周六，特意约了林夜去了外婆家。
　　再次进入两人第一次的赤裸相见的房间。
　　房子这时已经完工，装修成为舅舅的书房。
　　两人在书桌旁紧紧相拥，互相闻着属于对方的气息。
　　随着呼吸的加快与心跳的错乱，两人滚做一团、干了个天翻地覆。
　　林夜射光了自己每一滴精水，而表姐的蜜汁淫水也被林夜的肉棒榨地干干净净。
　　两人光着身子一次又一次地肏弄着，亲吻着对方。
　　仿佛是最后一次做爱一般，两人奋力地将自己揉入彼此的身体里。
　　林夜与表姐缱绻地头颈相交，脸鼻磨蹭着；
　　依依不舍。
　　林夜对自己的性启蒙对象表姐感到迷恋与不舍；而表姐则宛若爱上了这位身怀巨根的表妹，那是一种来自灵魂深处的羁绊与契合。
　　……
　　两人从此一别12年。
　　走入609次卧的林夜与等待着催乳师林医生的冷心凝都未预料到此次的相见。
　　四目相对，深埋在心底的欲火再次重燃。空气中的氧气像是渐渐被烧尽，两人的呼吸都变得急促不堪。
　　林夜大步走向床前，冷心凝则扶着床站起身来。
　　干柴烈火、一触即燃。
　　思念彼此的两人吻作一团。

第12章 3P前夕+听墙角的军嫂
　　两人吻得难舍难分，气息紊乱；冷心凝双臂抱紧着林夜白皙的颈子，双手胡乱地在林夜背脊上抚摸着。
　　林夜则是手捧着表姐的脸颊，虔诚地去用唇瓣去吻她；用唇缝去吮吸她的唇；用舌头去侵占她口腔的全部。
　　两人用尽浑身的力气去将对方拆吃入腹。
　　林夜的右手下滑摸到了表姐充满奶水的坚硬乳房，她用自己温热的手掌拿捏着表姐巨大的乳房，时轻时重揉搓挤压把玩着。
　　因表姐也面临着乳汁难以排出的问题，此时林夜的几下揉搓挤压，并没有挤出奶水。
　　林夜双指夹住那充满奶水的乳头大力一扯一挤，几滴奶水渗出乳头的小孔，湿透了表姐的黑色丝质睡衣。
　　“唔……啊……”冷心凝忍着乳房的疼痛，终于赢来了乳汁的释放。
　　彼此对对方的身体过于熟悉，只是接吻与几下轻抚就让两人性趣高昂。
　　冷心凝纤手一伸就按住了林夜胯下的鼓包，她惊讶地看着表妹胯下的大帐篷，眼中惊喜昭然若揭。“表妹，你的肉棒又长大了啊！”
　　“快掏出来让表姐看看。”冷心凝急促地催着自己的表妹，心中期待着表妹时隔多年的蜕变。
　　林夜的肉棒在表姐的两下揉搓下复苏，从草中卧龙一下变成了刺杀人的短刀。
　　只是短刀有扁平刀刃且用来杀人，而她的肉棒却浑圆粗大只用来肏屄。
　　林夜任由表姐脱下自己的长裤与内裤，释放出那冒着热气的惊人肉棒。
　　冷心凝跪在地上，表情痴傻地抬头望向那尺寸骇人的巨大性器。
　　如果说12岁的林夜已经拥有让大部分男人自卑的肉棒，那如今林夜的肉棒不仅让男人望而却步，也让女人疯狂和胆寒。
　　林夜的肉棒颜色比幼时更加黑红，尺寸大了一圈不止，肉柱上的青筋也粗了一倍多，狰狞地从肉棒里凸出，十分可怖；她原先鸡蛋大的龟头如今已成了鹅蛋大小，可以想象着肉棒能喷射出的精液也要增加许多，能够直接灌满子宫和小穴。
　　在冷心凝的眼里，林夜的肉棒似乎正在冒着热气，气味也腥膻好闻。
　　她当下的第一反应就是去吞入那根肉棒。
　　只是那硕大的龟头实在不能被她纳入口中，她大张着嘴焦急着而后干脆伸出舌尖去润湿林夜的肉棒。
　　林夜没有像与苏潋滟那次一样强迫表姐含着她的肉棒，她温柔地看着身下努力舔着自己肉棒的表姐，心中软成一滩春水。
　　冷心凝的舌头湿软润滑，灵活地缠绕着林夜的肉棒从上到下、打着圈的舔舐那肉棒，林夜的肉柱被表姐舔的水光莹润，表姐的舌头还爱怜地为林夜梳理肉棒旁边的浓密卷曲毛发。
　　逆向地将耻毛向上舔，耻毛的毛囊都被她关照到，她逆着耻毛生长的方向反向舔会肉棒。
　　分泌着唾液吻上自己最爱的龟头，林夜龟头的皮肤如气球般光滑且脆弱，冷心凝边舔着龟头边用齿尖偶尔摩擦着龟头的娇嫩皮肤。
　　“唔……”直爽地林夜闭着眼呻吟，她双手抱着表姐的脑袋不让她离开自己的肉棒，好好服侍自己。
　　冷心凝的舌头终于来到了龟头顶部，她的舌头找寻到那马眼，像灵蛇一般直朝着马眼里面钻去。
　　即使她不能进入，但被插入马眼的快感也是无可比拟的。
　　“唔……嗯……”林夜挺着自己的腹部将肉棒进一步送到表姐面前，她好想插屄啊。
　　好想将自己的肉棒埋入那潮湿温暖的洞穴里，好想感受肉棒被洞穴里的嫩肉吸附的感觉，好想将自己的种子全部撒入洞穴深处……
　　冷心凝被表妹沉醉的呻吟声所鼓励到，用双唇含入龟头的中部，如婴儿吸奶般开始大力吮吸，舌尖时不时再次戳弄着马眼。
　　“啊…………”林夜觉得自己的灵魂仿佛都被表姐吸了出去，她的双手紧张地抱住表姐的头任由她动作。
　　沉浸在口交里的两人并没有意识到次卧的卫生间里，一位漂亮如天仙的女人正从门缝中望着两人的动作。
　　这位女人正是609主卧的丁晗与，那位被阿姨叫做守寡军嫂的女子。
　　今天她卧室里的水龙头坏掉，于是借用了冷心凝的浴室，但冷心凝欲火焚身早已忘记了她的存在。
　　所以她才有机会观察着门外的情况。
　　丁晗与的丈夫在部队里当兵，每年回来三次，每次也住不了几天就走人。
　　两人就是在这短暂的几天中做爱怀上了孩子。
　　若问丁晗与的丈夫床技如何。
　　丁晗与只会评价他的体力很好，作为军人这是基础的基础。
　　但她的老公阴茎粗细长度都低于正常水平不说，更重要的是他毫无技巧。直男癌得厉害，不会管丁晗与是否舒爽，只顾自己快速射精就完事了。
　　丁晗与一年300多天都是和自己的拇指姑娘或震动棒度过的，不是没想过去约炮之类的，只是作为军人家属，这么做被抓住的话可是要坐牢的。
　　她的胆子并没达到能承担坐牢。
　　而她怀上孕之后，性欲不消且反升。生产后每天想做爱的欲望都在积累增加。性饥渴则更是强上加强，甚至喂孩子奶都会搞得她小穴喷水……
　　在浴室里泡着澡的她，听到了卧室里的动静，她当下就意识到外面发生了什么。
　　她轻声开门偷偷观望着门外的场景。看到冷心凝和一个女医生吻得难舍难分时，就看得她口舌发干。
　　而当冷心凝脱下女医生的内裤时，那根惊人的巨大肉棒让她吓得叫出了声，幸亏处于兴奋中的两人并没听到自己的声音。
　　她捂住自己的嘴，看着冷心凝舔着女医生的肉棒，吮吸着女医生的龟头，用舌头戳着女医生的马眼……
　　直叫她乳房与肉穴齐齐喷射了体液。
　　将她的浴巾弄得狼狈不堪。
　　“呀！”
　　而她的这声呻吟，却被卧室里行着苟且之事的两人听个正着。

第13章 性爱表演+邀请3P+直女口交直女
　　林夜粗壮的肉棒表面裹着一层水光，精液一从她马眼溢出就被冷心凝吃得干干净净。
　　冷心凝不舍直接吞进腹中，将表妹的精液放在舌尖上品尝着味道；只觉林夜的精液比以前味道更浓郁，粘稠度也更高；她双颊随着她的吮吸而凹陷，‘咕啾咕啾’的吸屌声充满了整个房间。
　　“唔……”林夜被表姐吸得只能在欲海里浮沉，表姐的脑袋仿佛是海中唯一的浮木。
　　她双手紧紧地抱住表姐的后脑勺，指间勾起表姐卷曲的长发轻捏着。
　　“呀！！！”突然房间里传出了短促的尖叫呻吟，将沉醉在口交里的两人拉回到现实世界里。
　　林夜疑惑地看向声音的来源地，床铺不远处的卫生间。
　　冷心凝心中一惊，松开了口中馋死她的肉棒，将舌尖上攫取的最后一抹精液卷入自己的口腔，抹在自己的上颚上。
　　“啊！是主卧的那个女人！她来借浴室的。”冷心凝站起身来，心里却还舍不得放开表妹的肉棒，她站在林夜的身后，臃肿的乳房贴上林夜的后背，那胸口处挤出的冰凉奶水全被林夜的白大褂所吸收。
　　林夜能清楚地感觉到表姐的硕大乳房被自己的后背挤成两团面饼，那两粒僵硬的乳尖持续地渗着奶打湿林夜的整个后背。
　　丁晗与不敢发出一声，心里许愿自己没被她俩发现。
　　两人的明显的停顿分明是听见了，但两人却没有去揪出她。
　　反而……
　　林夜本就面对着浴室方向的，只是刚才冷心凝跪在地上将她的肉棒遮地严严实实，丁晗与只能偶尔影影绰绰地看到林夜的巨大性器，如今冷心凝一走，那个宏伟的肉柱结结实实地出现在丁晗与的视线里，她忍不住屏住呼吸、大睁着杏眼用自己的目光去抚摸、舔弄林夜的肉棒。
　　冷心凝双手绕过林夜纤细的腰肢，下滑握住表妹的粗壮肉棒。
　　她双手配合着将将撸起那根炽热粗红的巨棒，就着自己方才的舔出的口水上下滑动自己的手指，用心地撸动着表妹狰狞的冲天性器。
　　“表姐实在太想你的肉棒了，把她忘到天边了。”
　　“是那个军嫂？”林夜侧过头去叼住了表姐肉肉的耳垂轻咬，舌头认真地研磨着耳垂的软糯；舌头探出绕着表姐的耳骨打转，几下之后舌头钻入表姐的耳孔里，用舌尖刺激表姐的耳道内部，听着表姐淫荡的呻吟声，感受着表姐将自己的左腿卡在她的双腿之间来回磨蹭。
　　林夜诱惑到。
　　“她既然要看，那我们就好好表演让她满意。”
　　“好。”冷心凝手里的肉棒向上翘了两下，龟头里飘出两道接近透明的爱液。
　　她看准时机，加快速度撸动手中咆哮着的滚烫巨根。
　　嘴里故意提升声音说出轻言浪语，“林医生，你的肉棒好大好粗啊～～心凝好想让你快点插进心凝的小穴里啊。”
　　丁晗与听不清两人之前的对话，但冷心凝故意放出声的淫荡话她听得一清二楚。
　　她只觉得浑身滚烫如火烧，耳朵都有些耳鸣；身下的阴蒂与小穴一起哆嗦着，小穴更是泥泞不堪地吐露着蜜汁。
　　百爪挠心。
　　丁晗与饥渴地一手胡乱揉着自己充满奶水的乳房，她今天还未喂奶，乳房里满是存货。
　　在她急迫地揉搓下，奶水顺着她的指缝向抛物线般飞出……另一只手探入甩掉自己身上的浴巾，覆盖住自己涨呼呼的粉色阴阜。
　　明明只是接触到自己的私处，那长期未被肉棒开放地小穴就颤抖着喷出爱液。
　　丁晗与轻揉着自己的阴唇找到自己勃起的小花蒂就开始飞快揉弄，而眼睛仍是盯着外面做爱的两人。
　　冷心凝手上动作不停，两颗大奶蹭着林夜的后背来回磨蹭，她掀起自己的长裙露出自己只穿着丁字裤的小嫩屄；身下两条长腿交错着林夜的左腿，将自己早已泛滥成灾的小穴卡在林夜的后退腿根上来回摩擦着，林夜的腿细长，这个姿势下大腿后根的长筋刚好被卡入冷心凝阴阜之间的肉缝中。
　　冷心凝就用着那根粗筋蹭着自己的阴核，唇瓣与小穴。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　两人的叫床声此起彼伏，林夜粗大的肉棒在表姐的撸动下颤动着，龟头哆嗦着抖露着大片、大片的精液，终于，一股浓精憋着劲喷出龟头，喷力十足直接射到卫生间的磨砂玻璃门上。
　　甚至将那虚掩着的房门向内推开了一些，浴室里跪在地上赤裸着自慰的丁晗与也暴露在表姐妹的面前。
　　丁晗与仿佛没察觉一般，她近乎疯狂地盯着玻璃门上的精液。
　　那精液在玻璃门上绽放出朵朵乳白色的花朵，随后花朵凋谢乳白色的精液一点点地从门上滑落，滴在了地上。
　　也滴到了丁晗与的心上，她跪在地上用手去接着那正在坠落的精液，一滴一滴地聚集在自己的手心里。
　　十个月没接触到精液的她，第一个反应就是用舌头去舔去品尝那乳白色的液体。
　　那令人荡漾发春的腥膻味，滑润绵软黏腻的口感顿时充满丁晗与的口腔。
　　她如着了魔一般，让欲望控制着自己的身体，一步步地走到了那根仍在‘咕噜咕噜’射精的巨大肉棒。
　　她伸出自己的食指触碰了一下那硬邦邦的惊人性器，肉柱随着弹了两下。
　　她看向林夜的脸，面上春色荡漾，口中吐出的字句很是直接。“肏我。”
　　这是林夜第一次见到这位军嫂，她果然如护工们说的美若天仙。此时更是赤裸着诱人的胴体，胸部上、小腹上、阴毛上都粘连着数不清的奶珠。
　　淫靡而勾人。
　　林夜回头看了眼表姐，两人快速地交流了眼神。
　　三人来到了床上。
　　丁晗与在自己的后腰下垫上枕头，迫不及待地抬起双腿抱住成M型，将自己一张一合的粉色肉屄大喇喇地展示给林夜，示意她快点插入。
　　林夜抚摸了两下自己的再次勃起的巨根，说道。“我可以肏你，但是你要给我表姐口交，愿意吗？嗯？”
　　丁晗与刚才被欲望所驱使没想太多，当下听到林夜无力的要求有些下不来台。她虽然和女人接过吻，但并没有口过女人，对此有些排斥。
　　“不愿意嗯？”林夜看着她纠结的样子也不着急，扶着自己的肉棒来到丁晗与的阴户上。
　　她鹅蛋大小的龟头抵在丁晗与的肉缝中间，轻飘飘得上下摩擦丁晗与的阴唇肉缝，丁晗与久未经人事的肉穴被刺激地大股大股吐露爱液，差点溺住林夜的肉棒，那大股的淫水将林夜整根肉柱染上晶莹的水色，打湿林夜卷曲的耻毛。
　　“啊……啊……”丁晗与被那隔靴搔痒的轻蹭弄得大口喘气，小穴瘙痒空虚，渴望着肉棒的填满。
　　林夜双手持着丁晗与的双腿并在一起，将自己的肉棒卡在她的腿心与阴唇唇缝之间。
　　林夜耸动腰部大力在那丁晗与的私处腿心抽插磨蹭自己的宏伟性器，每次龟头触碰到阴核时她都会更加大力集中地肏弄那一小点；她抽插速度快到两人的阴部似乎摩擦到着火，丁晗与的腿心也因此红肿起来。
　　“愿不愿意嗯？”
　　“啊……啊……嗯……啊！”丁晗与的思绪都被林夜蹭没了，只觉得自己好像要被那大阴茎蹭死了。
　　她变成了一大块海绵，如今唯一的功能就是出水。
　　“我愿意、愿意！”丁晗与在快感里哭了出来，被林夜的肉棒磨成了阴蒂高潮，爽得几乎昏过去。

第14章 3P+口交+吃两种奶
　　冷心凝膝盖跪在床上，臀部微微抬起悬在空中，停在丁晗与的小脸之上。
　　于是，当丁晗与从高潮的余韵里转醒时，面部距离冷心凝的私处不到10厘米。
　　那水哗哗的淫穴放大在她的眼前。
　　两片诱人的阴唇紧紧闭合，下面藏着个窄小的洞穴，正缓缓向外冒着骚水。
　　那淫水从穴口里经过会阴处流到了她紧闭的菊穴，菊穴像是有生命般地张合着那小小的褶皱，将淫水纳入那褶皱里。
　　丁晗与第一反应是面前这个花穴未免太过潮湿，也太过肥美诱人。她心中又别扭又悸动，口中干涩，甚至想去主动尝尝那穴的滋味。
　　意识不受控制地，丁晗探出粉舌舔了那穴口一下。
　　晶莹剔透的爱液被她吞入口中，那爱液微酸，略黏。
　　美味！
　　吃干净那淫水！
　　饥渴的丁晗与脑子里充斥着这个想法。
　　不假思索地，她双手撑住冷心凝的大腿，将自己的红唇送上冷心凝的阴部。
　　她柔软的双唇含住冷心凝嫩如豆腐的小穴，舌头在冷心凝的阴唇之间胡乱搅动，收集着隐藏在缝隙里的蜜汁。
　　她大口大口地吃着冷心凝的花穴，不放过任何一滴蜜汁，甚至伸出舌头舔去了那没入菊穴的蜜汁。
　　“唔……啊……”冷心凝被她灵活的舌头刺激地菊穴缩紧，快感无法纾解的她揉起自己的两个大奶，如西瓜般圆润的乳房涨奶涨得硬邦邦。
　　她柳眉紧蹙，堪堪握住自己的大奶揉搓着，奶水通过乳腺分泌渗出她艳红的乳头，喷洒到木质的床板上。
　　丁晗与双唇抿住冷心凝的花穴洞口，疯狂地吮吸着还未分泌出的淫水，为了吸入更多，她强硬地将自己的舌尖插入那甬道，卷着舌头在那层层叠叠的沟壑里找寻着淫水。
　　“啊……你的舌头好烫、好软……”
　　“快、快揉我的阴蒂啊！”冷心凝享受着生理上与心理上的双重快感，被直女口的感觉实在是太好了。
　　丁晗与扒开两片阴唇，双指掐住藏在缝隙里的小巧阴核，用自己喜欢的方式快速碾磨着……
　　她的舌头和手同时顿住了。
　　林夜不知何时压在她的身上，头部埋在她的双乳之间磨蹭着，深呼吸地闻着她的乳香。
　　双手揪住她小巧的乳头把玩着，用指甲刮蹭着那冒着奶水的乳尖。
　　身下的宏伟性器戳勃起着，轻戳着她敏感的腿心与三角地带；偶尔猛得一戳路过她泛滥的穴口，偶尔被她的穴口吸住龟头前端。
　　但就是三过家门而不入。
　　“进、进来啊。”丁晗与撅起臀部，用自己浪花朵朵的小穴去够林夜的大肉棒。“唔……”
　　林夜含住她奶水四溅的乳头，大口吮吸；灌进嗓子眼满满奶水，肉棒也对准丁晗与急不可耐的洞口。
　　一杆进洞。
　　层层叠叠的穴肉被那狰狞的性器猛地戳开，阴道扩张到原来的两倍不止；林夜的肉棒撕裂了阴道壁黏膜、敲开子宫颈口埋入了子宫里。
　　林夜的肉棒被那蔽仄紧致的小穴牢牢卡住，根本动弹不得。挤得她一脑门汗水，额角的青筋也忽隐忽现。
　　“啊……疼啊……别、别动。”丁晗与眼眶一酸，生理性眼泪夺眶而出，常年为被开发的小穴紧的可怕。
　　只是这话一出口，冷心凝不爽了。她正爽着呢，这人就拔出了舌头。
　　“啪”地一声。
　　冷心凝生气地一屁股坐在丁晗与的脸上，她收缩着的小穴压住丁晗与的樱唇；阴蒂被丁晗与的鼻尖撑住。
　　她那湿润的阴阜将丁晗与白净的小脸全部打湿，淫水甚至糊住了丁晗与的眼睛里，让她睁不开眼。
　　“唔……不……”丁晗与被那溪水和洞穴堵住小嘴，差点被那哗哗流进口中的淫水呛到；她说的话语都被冷心凝的花心吸收。
　　“快给我吃穴。”冷心凝大幅度的扭动屁股，用自己的小穴与丁晗与的嘴唇接吻，甚至试图将自己的穴口塞入对方的嘴里。
　　她勃起的阴蒂磨蹭着对方高挺的鼻梁上，更是充血肿大。
　　丁晗与被那阴部压的差点窒息，口中的穴水也来不及吞咽，只觉得难受。
　　她一口咬在了冷心凝的小穴上。
　　“啊！！！”最嫩的屄被咬痛得冷心凝立马站起来，她回首就扇了丁晗与一耳光，将她粉嫩无瑕的小脸抽得红肿如皮球，高高地鼓起。
　　“给我好好吃！！”冷心凝看了一眼正欲抽插肉棒的表妹，大声喝道。“不然表妹现在就拔出来。”
　　林夜顺势艰难地从那紧致肉穴里拔出巨根，龟头故意在穴口里磨蹭了一下。
　　那快感让丁晗与不禁“唔……”了一声。
　　只见那本来开着小口的洞穴此时却穴口却大如啤酒瓶，‘哗啦啦’地向外淌着乳白体液用鲜红血液。
　　“我吃、我吃！求你肏我！”
　　丁晗与急切地献上自己的嘴唇，再次舔上冷心凝的骚穴，她用口水治愈着自己咬出的牙印。
　　双唇啧啧作响地嘬着吮吸着冷心凝的粉嫩阴唇，牙齿轻轻叼住她的阴蒂吮吸着挑逗着；舌头快速地拨动那肿胀充血的阴蒂；嘴唇或轻或重地挤压着她的尿道口。
　　林夜将丁晗与的双腿朝天垂直90度，将那大张的穴口挤成竖长的小穴。
　　再次挺腰一下撞了进去。
　　林夜的巨根自上而下大力插干着丁晗与的花穴，丁晗与平坦的小腹被插得显露出巨大阴茎的轮廓，甚至能隔着肚皮看见粗壮的青筋。
　　房间里传出‘啪啪啪’地抽插声。林夜的每次插入都刮蹭到丁晗与肉壁上的媚肉，每次拔出都将她粉色的穴肉与淫水混合物从穴口带出。
　　林夜不知疲倦地猛插着丁晗与的嫩穴，感受着她夹紧着小穴，花穴抽动箍得她阴茎发疼。
　　再次被带出的透明汁液此时被肏成了白沫……
　　丁晗与被肏弄得在床上来回移动，这下更是加剧了冷心凝被口交的快感。丁晗与的舌头随着林夜的驰骋冲撞乱无章法地猛烈舔着她的阴蒂……
　　“唔……啊……”冷心凝此时是倒坐在丁晗与脸上的。
　　她与正在肏屄的林夜面对面，两人深情地望着对方。
　　都随着林夜的肏动而律动着，她们身体前倾含住对方的嘴唇吮吸，舌头互相舔着对方，钻进对方的口腔里；两人色情地交换着彼此的津液。
　　冷心凝感受着下体的极致快感，她撤开自己的嘴唇，淫荡地就着林夜肏弄的律动，抱着自己的大奶猛揉，她双手合住抱着自己的左乳房对着林夜的小脸，大力向奶头的方向挤压。
　　一道粗壮的奶水柱从乳头中喷射而出，直直地喷进林夜呻吟着的嘴里！
　　林夜被那闯入嘴里的奶水崩到喉头，他下意识地咳了一声，却被那奶水喷了一脸，奶水四溅！
　　她散着的长发上奶珠满挂，挺翘的鼻子上更是向下滴落奶水。
　　她看向自己调皮的表姐，笑得有些无奈。
　　她再次挺腰臀部夹紧埋入那花心深处，身子向前含住表姐那胀满奶水的红缨大力吮吸。
　　同时满足自己的性欲与食欲。
　　表姐的奶水多到她来不及咽下去，乳白的奶渍从她的嘴角溢出来。
　　那奶水清甜香嫩。
　　林夜兴奋地肉棒在丁晗与的小穴里跳动着，她整根拔出巨大的肉棒，再次整根没入。
　　猛烈地插干着那紧紧挤着她的小穴！
　　“啪啪啪。”肉棒拍打软肉的声音清晰而淫靡。
　　“啊！啊……嗯！”而此时丁晗与的乳腺也瞬间通了。
　　那硕大丰满的乳房也被抽插晃荡地奶水喷射而出，直直地喷到了冷心凝的胸口处。
　　林夜含着奶头的下唇张开，大张着嘴接住那乳房喷泉喷出的奶水。
　　两人的奶水混合着进入林夜的喉管。
　　她竟然一次喝了两个产妇的奶！

第15章 奶水浴+表姐的新play（3P）
　　两股混合的奶水气势汹涌，喷射力极强。
　　林夜只喝了一口就有些呛到。
　　但她胯下在肉屄里的冲刺未停，每每撞击都晃地两位产妇奶水横流，从正面和下方同时喷了林夜一脸。
　　真真是被奶水洗脸。
　　两人的奶量大到像是被泼了一壶奶水一般，林夜的整张脸都被奶水溅地湿漉漉的，像是做了一次乳汁面膜。
　　那乳汁挂在她的眉毛睫毛上，鼻孔里人中里。
　　持续不断喷射的奶水喷地她睁不开眼，干脆更加大力地肏干着身下已经泄了阴精的花穴。
　　那花穴喷水试图将林夜的巨根推出阴道，林夜倔强地迎着泛滥的精水往里插干。
　　誓与那喷出的爱液比一比肉棒的强度。
　　丁晗与身下放水的大闸冲刷着林夜的龟头、柱身，冲击地她差点缴械投降。
　　林夜夹紧自己的屁股与自己淌着泉水的小穴，双目紧闭全身重心都放在自己的肉柱之上，用自己的肉棒大肆驰骋在那花穴瀑布里。
　　“唔啊……啊……够了、够了……”林夜身下的丁晗与可惨了，已经高潮的她无比困倦疲乏，只想自己静静休息体力。
　　却还要被精力丰富的林夜更快地插干、捣弄，那肉穴被插得酸麻肿痛。
　　再加上她的唇舌还被冷心凝的小穴喂着淫水，她舌头也舔得发麻。
　　肋骨上长着的两个大奶没有节操地浪费着奶水。
　　随着林夜的抽插速率，乳汁以S形曲线的弧度在空中摆动，那奶水甩满了丁晗与自己一身；再加上冷心凝的奶水浇灌，躺在床上的丁晗与浸泡了个人奶水般的牛奶浴。
　　三人身下的床单像水里捞出来一般，床垫也被奶水浸泡。
　　林夜双手在丁晗与满是奶水的光滑胴体上来回抚摸，想抓住丁晗与的奶子竟然都因为过滑而抓不住！
　　她两手向前一探，按下丁晗与喷出的奶柱。
　　捏住那两个涨大的乳头为支点继续大力抽插，她每一次插入都挺进丁晗与的子宫里，将子宫颈口的软肉肏到不能闭合。
　　微微向上挺翘着的龟头在丁晗与的体内撑起一个鼓包，只见那鼓包在肚皮里哆嗦了两下，喷出大股大股的滚烫的精液填满了丁晗与的整个子宫与阴道。
　　林夜却不拔出自己的肉棒，任由着精液顺着她的性器滑出，享受着肉棒被自己的精液包裹的暖暖快感。
　　“表姐，你饿了没？要吃我的豆浆吗？”林夜手指戳了表姐餍足的脸蛋。
　　冷心凝方才已经被丁晗与舔得攀上高潮，只是饥渴的她还觉不够，摇摆着自己的臀部蹭着对方红肿的嘴唇渴望再次高潮。
　　她和林夜一样有些抖S，听到对方不情愿给自己口交，她心中反而更加激动性奋，强迫着对方吞含自己的阴蒂，用自己湿淋淋的小穴磨蹭对方的鼻子……
　　此时听到表妹要喂自己豆浆，她毫不忸怩地舔着自己脸上滴落的奶水。“好呀，表姐早饭还没吃呢。”
　　“表姐早餐还想吃点肉棒，荤素搭配嘛。”
　　“可以。”林夜的肉棒埋在丁晗与的肉壁里不动弹，此时她的肉棒虽然缩小一些，但对方肉壁也渐渐变紧致，仍是紧紧地箍住她的肉棒。
　　只是子宫里的精液却慢慢被排出丁晗与的体外。
　　那爱液艰难地从被插的变形的穴口处挤出来，盖住了丁晗与的会阴处，裹住了林夜肉柱的根部，大坨大坨地滴落在深蓝色的床单上。
　　“唔…………”浇灌的液体外流的感觉很奇异，很情色。
　　丁晗与意识逐渐回归，理智也渐渐回复。
　　这让她对刚才所发生的事情感到极度不齿，她竟然央求着别人肏她；竟然和两个女人3P；竟然给陌生女人口交了……
　　而此时身下向外涌着的白浊精液，更是让她羞愤欲死。
　　她只能闭上眼红着脸装傻。
　　冷心凝趴在两人大腿之间，看着两人交合处淌出的滚滚精液，心痒难耐，肚子也开始咕咕叫。
　　她凑上脸舔去床单上滴落的精液，然后舌头绕着林夜的肉棒根部打圈，细心地舔掉上面裹着的乳白精水。
　　舔干净后她的舌头又来到丁晗与渗出白浊爱液的穴口，从被精液埋住的会阴处舔到被肉棒撑成胖胖菱形的穴口，舌尖卷入藏在阴唇缝隙里的滴滴精液。
　　“唔……”丁晗与的穴口被刺激，顿时再次被点燃性趣。
　　林夜看多余的精液已被表姐舔出，正想起身抽出肉棒。
　　却被表姐按在了原地。“不要拔出来，表姐就这样吃肉棒就好。”
　　林夜瞬间懂了表姐的意思，心里暗暗想着表姐可真会玩，半勃起的肉棒再次涨大，将丁晗与的肉壁撑开来，龟头也在她满是精液的子宫里搅动。
　　“啊……”丁晗与双目微睁，感受着身下肉棒的变化。
　　“睁开眼！”
　　冷心凝将丁晗与身后放了4个枕头，让她能靠着枕头看到身下的场景。
　　“看着我是怎么同时吃表妹的肉棒和你的骚屄的！”
　　丁晗与羞红着脸拒绝睁眼，那荤话让此时的她不敢面对。冷心凝讪笑着伸手揪住脆弱敏感的小阴核拉扯地老长。“睁不睁眼？”
　　“啊、痛。”丁晗与被迫睁开眼睛，只能去看自己身下的情况。
　　只见她的下体里塞着跟巨大的肉棍，因为整根没入她的体内，如今只能看到粗壮的根部。
　　再次涨大的肉棒榨出了她花穴里的蜜汁与大量的精液，那场景淫靡至极。
　　而这时，冷心凝凑到她的花穴前，一口热气哈在两人的结合处。
　　“唔……”丁晗与的小穴被突如其来的热气吓得收缩了一下，而这一收缩更是卡住林夜的肉棒榨出更多白沫般的精液。
　　冷心凝伸出舌头吃掉那挤出的精液。
　　手掌按在丁晗与的阴蒂上，两个手指撑开那两片碍事的阴唇；探出舌头舔着丁晗与穴口，舌头贴在林夜的肉棒上，舌尖探出试图从丁晗与穴口的缝隙里伸进去。
　　只是肉棒和花径结合地太过紧密，她的舌头根本伸不进去。
　　冷心凝也不着急，灵活的舌头不停的刺激着丁晗与的穴口，手掌来回用力按压着她的阴蒂。
　　“唔啊……啊………………”在丁晗与达到阴蒂高潮时，肉穴大张大合收缩时，冷心凝趁机将舌尖探入了那花穴。
　　花穴里充满着精液。
　　冷心凝艰难地向阴道内伸入舌头，丁晗与的肉壁被她撑大，而舌头下林夜的肉棒也顶地她难受。
　　冷心凝上下摆动着舌头给自己的舌头创造移动的空间，每次摆动都能舔到丁晗与凹凸不平的肉壁和林夜肉柱上鼓起的青筋；渐渐地她的舌头整个伸入进去。
　　她又试着左右移动自己的舌头，舌面磨蹭着层层叠叠的软肉，舌下青筋刮蹭着表妹肉棒上的青筋。
　　“唔……”
　　“啊……”
　　丁晗与和林夜同时呻吟出声，两人的性器此时都涨得难受，精神全都放在结合的那处，这也使得冷心凝的舌头舔弄让两人敏感、快乐地不行。
　　渐渐的，肉棒与肉壁之间的空隙可以让冷心凝自由移动舌头，她肆意地用舌头舔弄着肉壁里的坑坑洼洼，舌尖按压着每一寸肉棒每一寸阴道内里，快速地在肉柱上打圈，每一圈大力蹭着肉壁的穴口周围。
　　她的舌头就这么在那精液里搅拌着。
　　林夜从子宫里抽出自己的龟头，慢慢向外拔着，最终只有龟头留在洞穴里。
　　冷心凝再次插入舌头，绕着那龟头、那内壁、那满腔精液搅拌着，打磨着，转圈舔着。
　　丁晗与和林夜双双高潮，喷出的精液与爱液一浪一浪地冲刷着冷心凝的舌头。
　　冷心凝推倒自己的表妹，撸了几把那阴茎，起身对准那巨根自己坐了上去。

第16章 表姐骑马+林夜被舔屄
　　女上位的冷心凝本想一次吞进表妹的肉棒，但即使是被口交到高潮的花穴也不能勉强含入表妹翘起的巨根。
　　两人交合初黏腻地挂着她方才喷射出的奶水，却并没起到什么润滑作用。
　　她挺翘的屁股悬在空中，巨大的龟头卡在冷心凝的穴口不能动弹，疼地双腿打颤。
　　肉棒卡住的位置刚好在林夜最敏感的冠状沟处，她下意识地呻吟出声。反射性地就想挺胯将肉棒捅进那汪泉眼中。
　　“不要……”冷心凝却按住表妹的胸口，不让她动作。“我自己来。”
　　林夜乖乖躺下。
　　冷心凝小穴含着林夜的肉棒适应了一会儿，双手撑着满是奶液的床铺，摇晃着自己的丰满臀部。以转动游戏机手柄的方式吞吐着那根巨大肉棒。
　　一圈一圈，一寸一寸地纳入更多的肉柱。
　　她的花穴内部被肉棒撑开，肉壁上的道道褶皱也被巨根拉平。
　　冷心凝极有耐心，吞入肉棒的拿捏也极佳，只是单单地插入过程就让林夜闷哼出声。
　　当表姐意识到阴道已经被塞得满满时，她心一狠咬牙直接坐了下去。
　　整根没入的一瞬间，两人完完整整地结合了。
　　这是时隔12年的灵肉结合。
　　两人爽得同时呻吟出声。
　　“啊…………”
　　“唔……”
　　性器顶端的硕大龟头撞开子宫颈口，直接冲了进去。林夜神经满布的冠状沟刮擦着子宫口，那凸起的绒毛软肉磨地她大脑空白，差点泄出身来。
　　表姐直起自己弓着的身子，双手探出扒开表妹的衬衫扣子，两只白嫩的大白兔跳出衬衫在空中因为惯性摇晃着。
　　看到表妹没穿文胸，心中想着这个小贱人果然随时准备好睡产妇呢，自己在的这段期间可不能再让她为所欲为。
　　她报复性地揉搓了两下表妹的奶子，而后双手分别拽住那两个乳头。
　　“唔……”林夜乳头被捏住，敏感地娇吟了一声。胯下的肉棒也在表姐的花穴里涨大了一圈。
　　“嗯呐……”冷心凝挤着眼睛忍受着体内涨大的巨根，拽着那两个奶头就开始摇晃臀部，一前一后地吞吐着身下的肉棒。
　　她穴中淫水泛滥这交合没有痛苦只有伴随着‘哗哗’水渍声的欢娱。
　　她像骑马一样下身骑在肉棒之上，双手握着奶头充当马鞭，嘴里也禁不住浪叫着“啊……啊啊……”，与骑马的‘驾驾驾’声异曲同工。
　　她就这样骑着表妹，双手里握着的奶头愈加涨大，表妹的两颗白嫩乳房也随着她的晃动来回跳跃着。
　　更是蜜汁四溅，流淌出的淫水打湿了表妹黑密的丛林，顺着表妹鼓鼓的阴阜流到她窄小的穴口。
　　而她的乳房也因为晃动而喷射着乳白色的奶水，只是现在的奶量与之前不能相比。
　　但仍是奶水四溢喷了林夜上半身，林夜伸出舌头去舔自己脸上的奶水。
　　她抹了把肚子上的奶水，伸手探入自己身下的小穴。
　　没想到丁晗与却拦住了她的手。
　　丁晗与一句话也没说，只是嘴唇贴上林夜的小穴，向接吻一样亲吻着林夜的小花穴。
　　林夜的小穴天生窄小，她只是伸出舌头就被花穴紧紧夹住，动弹不得。
　　说是想报答林夜肉棒的肏弄也好。
　　丁晗与吮吸着林夜小穴喷出的爱液，舌头在穴内大力地搅拌着，在那沟壑之间攫取着她清甜的蜜汁。
　　她左手手指则是抚上林夜未被表姐吞入的肉棒根部，来回戳弄揉捏着。
　　冷心凝每次向后摆动腰部时，屁股都会擦到丁晗与的头顶；有一种奇异的舒爽。
　　心中自傲着自己的掌控力，身下骑着表妹这匹马，手中握着表妹的奶。
　　屁股磨蹭着军嫂的头顶……
　　亵渎感很棒。
　　她故意加大自己前后晃动的幅度，使自己每次向后时，臀瓣都被挣开，褶皱绽开的菊穴都会蹭到丁晗与的头顶。
　　她爽得嘤嘤啊啊地流着爱液。
　　她那河流泄洪般的阴精喷了丁晗与一头顶，打湿了她的发顶，缓缓流到她的后脑，额头。
　　丁晗与看起来狼狈不堪……
　　丁晗与右手手指从林夜的穴口的边缘插入，舌头与手指一起工作，扫荡着林夜小穴的各个敏感点。
　　她的手指在层层叠叠的软肉里摸索着，找寻着林夜的媚肉。
　　她的手指纤长，每次戳弄都尽可能戳到最深。
　　终于指间经过一片软肉时，林夜短促地尖叫了一声。
　　丁晗与三根手指插入，开始专注进攻那一点。
　　而冷心凝也在不停调整腰腹摆动的幅度及吞入的肉棒，找寻着自己的敏感点。
　　……
　　终于，林夜同时射精和潮吹了。
　　这场性爱持续了三个多小时。
　　冷心凝的状态还好，起身去了浴室里泡澡。
　　只是她满身乳汁黏黏腻腻，身下被肏弄得合不上的私处也不停向外漏着精水，沿着她的腿心滑到她的腿弯、脚踝。
　　木质地板上留下了点点白色的印记。
　　每走一步，私处的花瓣都因肿胀而相互摩擦；小穴也在叫嚣着酸胀肿痛，痛得她扶着墙才走到了浴室里。
　　……
　　而丁晗与状况则差很多，她花穴与腿心都被肉棒磨地红肿不堪、甚至有些出血。
　　林夜抱起已经散架的丁晗与去主卧的浴室里泡澡。
　　两人泡进了盛满温水的浴缸中，丁晗与身上的各种斑驳液体被温水带走。
　　浑身瘫软无力的丁晗与任她摆弄着，毕竟她现在一动，大腿根部与小穴内部撕心裂肺地扯着疼，两瓣阴唇也肿胀到完全闭合遮住穴口。
　　林夜的右手旋转着按压丁晗与的异常鼓起的下腹，只听‘咕啾咕啾’一声，子宫里的浓浓精液争先恐后地奔涌而出。
　　流进丁晗与受到创伤的阴道里，阴道里的褶皱因之前的性事撕裂开来。
　　如今大股大股的精液冲刷着她的内壁，蜇得她好痛。
　　她皱着小脸手指紧掐着林夜的腰部来释放自己的痛感。
　　林夜面色不改，林夜在水中用手指掏弄着丁晗与肿胀的肉壁，艰难地将残留在缝隙中的精液清理出来。
　　结束后，她又让丁晗与跪在地毯上，阴部从身后完全露出，只是阴唇的肿胀遮住了甬道的入口。
　　林夜扒开那两片花瓣，用食指涂了药膏戳进那神秘的通道里，冰凉滑腻的药膏将她刺激得小穴止不住地瑟缩，阴道壁吸住了林夜抹药的手指……
　　林夜草丛里栖息着的巨龙再次苏醒，颤巍巍地抬起头颅，龟头处的冠状物随即充血涨大黑紫……
　　林夜心念一动，抽出手指再次扶起粗壮红硬的肉棒一杆进洞……
　　肉壁上的药膏裹住林夜的肉棒，那冷冰冰的触感接触到她胯下的硬物，让她脊椎骨都被刺激地发麻！
　　她的宏伟性器也跟着哆嗦了两下，抖出滚烫浓精。
　　林夜抬起丁晗与的双腿，使她的臀部悬空；自上而下竭力插干着那花穴。
　　每一次插入都挤开宫颈口的软肉深入子宫，每一次拔出都带出涂着药膏的肉壁与被肏成白沫的精液。
　　林夜肏地起劲，再次将丁晗与所剩无几的奶水插了出来。
　　这个澡算是没洗。
　　丁晗与被操弄地泛着白眼昏了过去。

第17章 办公室里赤裸的女子（师生H）
　　那日过后，冷心凝就缠上了自己表妹。
　　每天清晨、白天、夜晚都找各种理由让林夜去给她通奶，且每次都至少让林夜泄个三次以上，以防她留着精力去服务别的产妇。
　　说是单纯的通奶。但通着通着她就握住了表妹的肉棒；隔着衬衫红唇衔住表妹的乳头；要么手指探入表妹的蜜穴……
　　林夜是没什么意见的，但她曾经服务过的产妇却怏怏不乐。
　　林夜没有再主动提出让她们吃肉棒，反而需要她们厚着脸皮使出浑身解数才能获得一肏。
　　经常肏着肏着，就有一个气势汹汹的女人进来捉奸。
　　那女人倒也没骂林夜，只是决定明天要加倍榨干林夜，不给其他女人机会。
　　林夜纵容着自己的表姐，但月子中心毕竟是有时间段的。一个半月后，表姐春光满面地回了家。
　　林夜的顾客也换了一批，但口耳相传都知道林夜天赋异禀能让女人欲仙欲死。
　　林夜这晚工作完，有些疲惫地回到办公室。却发现办公室里的灯管不亮了。
　　她拿出手机正准备联系物业，手机却被一抹黑影打掉在地上。
　　她正要尖叫。
　　那个黑影上前一把抱住了她，欠着脚贴上了她的唇。
　　她湿滑灵活的舌头趁着林夜惊讶，探入了林夜的口中，到处煽风点火，唇齿纠葛。
　　这个黑影，不，这个女人身上有股熟悉的气味，很让她安心。
　　林夜没有抗拒对方的吻。
　　反而伸出双手去拥抱她，她双手握住对方光滑细腻的背脊，才意识到，这女人是赤裸着的。
　　她也终于意识到顶在自己胸口处的正是对方两个硕大挺翘的乳房，乳头尖尖地磨蹭着她的，甚至打湿了她的衬衫濡湿她的乳尖。
　　是位哺乳期的产妇。
　　林夜双手在对方的背脊上摸索着，右手下滑从侧面探进了她的腿心。
　　听着耳边变得急促的呼吸声，林夜的手掌盖住对方的阴户上。她揉捏着、摸索着、轻点着对方的深深缝隙，直到被对方的淫水濡湿了手掌。
　　林夜的手指停在对方的阴蒂上，她惊讶地问道。“冯老师？？”

第18章 台灯下观赏+偷看冯老师喂奶
　　冯幼晴僵在原地，没想到林夜竟然能在一片黑暗中认出自己，仅靠挑逗自己的私处。
　　“是你吗？冯老师？”林夜的双唇没离开冯幼晴的，她的呼吸急促、鼻息略重。
　　双眼亮如晨星，在黑暗中仔细扫视着面前的赤裸女子，鼻尖缱绻磨蹭着她的鼻尖，闻着专属冯幼晴的气味。
　　嘴唇依依不舍地轻吻着她的薄唇；一腿插入冯幼晴的双腿之间，只流出腿心与阴部的三角缝隙；一手握住她的丰腴肉臀揉捏，另一手在她的肉缝里划拉着。
　　黑暗中两人急促的呼吸声与肉穴的‘咕啾’声清晰可闻。
　　“唔……是我。”冯幼晴紧紧地拥住面前的林夜，两只长腿被林夜挑逗地合不拢。
　　双乳紧贴在林夜的胸口中，两只奶子涨得她发疯；只能靠研磨着林夜的乳头发泄精力，溢出的乳汁全都抹在林夜的胸口上，让她胸口的衣物变得透明，双乳与红缨呼之欲出。
　　“让我好好看看你。”林夜双手托起冯幼晴的臀部，冯幼晴顺势双腿夹住林夜的细腰。
　　冯幼晴感觉到自己的阴阜压着一根粗长滚烫的硬物，猜到那是林夜的性器，她兴奋地小穴收缩开合‘咕噜’一下涌出蜜汁，打湿了林夜的黑色长裤也使巨根的轮廓更加突出。
　　林夜的耻毛都被那水渍弄得湿漉漉的。
　　林夜一手推下办公桌上的文件，轻柔地将冯幼晴放在书桌上，伸手打开暖黄的台灯。
　　暖暖的灯光下，冯幼晴赤裸光洁的身躯一览无余。
　　她有些羞涩地双腿交叉用腿根遮住自己的私处，双臂也抱胸遮着自己的乳头。
　　只是她白嫩硕大的乳房因着手臂的挤压，丝丝乳白色的奶水从喷射到她的手臂上，沿着臂弯向下滑，落到了腹部上；最终顺着平坦莹润的腹部滑入她的肚脐里……
　　她一张鹅蛋脸羞涩地发红，看向林夜的眼神里有期待、渴求与怀念。
　　林夜的目光温柔如水，月光般缱绻地缠连在冯幼晴的胴体上。
　　但冯幼晴却觉得这目光如炬、如烈火烧得她欲火焚身，身子里的水都被烧干，她口干舌燥嗓子冒烟，急需林夜的豆浆润喉。
　　“小夜，老师好渴。”
　　“能喝你的豆浆吗？”
　　……
　　冯幼晴的一句话穿越时间传到了林夜耳朵里。她仿佛回到了8年前她高二的时候。
　　冯幼晴是林夜的班主任，本人甜美温柔，很招学生喜爱。
　　班里有好几个男孩子偷偷暗恋着她，只是感叹冯老师是个毕婚族。
　　林夜是她第一届学生，8年前的她也不过才24岁。
　　冯幼晴刚毕业就结了婚，林夜高二时又意外怀孕。
　　高二下学期就大着肚子请了产假。
　　林夜作为班长，暑假时买了水果牛奶营养品，和三个同学一起去探望班主任。
　　四个人都是班干部，其中副班长暗恋班主任的事是全班都知晓的。
　　冯幼晴当天自己在家休息带孩子，她老公则在外出差。
　　林夜见到冯幼晴时，明显感觉到对方的状态有些疲惫，面上血色不足。
　　一头乌黑长发此时随意地挽着，额边的发丝也有些散乱。
　　身穿着宽松的圆口棉布T恤，领口却倾斜着，露出她漂亮的锁骨、黑色的文胸肩带与隐隐的乳沟。
　　林夜呼吸一滞，同时她身旁的副班长郑立坤也明显起了反应。
　　冯幼晴忙里忙外地给林夜们倒水拿茶点，这边刚坐下身那边婴儿又开始哭闹，她又匆忙地赶去哄孩子。
　　林夜四人来到摇篮边看着那个小小的婴儿，只见他涨红着小脸哭得撕心裂肺。冯幼晴抱起孩子，面有难色道。“他可能是饿了。我得先喂他。”
　　“你们去客厅看电视吧。”
　　四个人也懂了冯幼晴话里的含义，转身就准备走出卧室。
　　冯幼晴却叫住了林夜。“林夜，你能把茶几上的奶瓶拿给我吗？”
　　林夜眼里闪过一丝欲望的精光。
　　她拿着奶瓶回到卧室里，只见冯幼晴正衣衫掀起，左边的乳房完全暴露在空气中，乳头被婴儿含在口中，涨大的粉红乳晕在婴儿嘴唇的遮盖下若隐若现。
　　冯幼晴一脸恋爱地看着孩子，房间里安静地只剩下婴儿‘啧啧’嘬奶的声音。
　　林夜看呆了，这是她第一次看到婴儿喝奶的样子，没想到场面如此让人兴起。
　　她内裤里的庞大性器又开始捣乱，将她内裤顶得老高，即使内裤弹性不错，也经不得这样的巨大阴茎的折磨。
　　林夜的龟头被内裤扯地生疼，她伸出空手将自己的内裤下拉，从内裤边沿上释放自己的肉柱。
　　肉柱弹出后背内裤箍在林夜的下腹上。
　　鸭蛋大小的龟头摩擦着她的肚脐与上腹，令她脊椎发麻。
　　婴儿吮吸地太猛，冯幼晴皱着眉头反抗着胸口莫名而来的快感。
　　因为婴儿吸奶产生快感也太混蛋了吧，她在内心鄙视着自己。
　　婴儿因为吮吸过快呛到而吐奶，乳白色的奶水被一口喷到冯幼晴的乳房上，顺着挺立的大奶向下流淌。
　　那一滴滴奶水都滴在了林夜的心里、乳尖上、肉棒上、花穴里。
　　她好想推开那个婴儿自己去吮吸奶水，最好把那肿胀的乳房吸干，吸地班主任奶头红肿地老高，再啃几口让她痛得不敢喂孩子。
　　林夜心中魔鬼一次次劝说着她去吃奶，吃班主任的奶。
　　林夜不停咽唾沫去滋润自己干涸的嗓子，而她的肉棒震颤着竟射出一股精水！
　　只是看到婴儿吃班主任的奶她就射了！
　　这对林夜还是第一次，自从和表姐沉迷欲海之后她基本每次都要在20分钟以上，这种直接看射还是头一遭。
　　她的浓精全部喷在她自己的文胸上，乳沟之间，甚至从乳沟里窜出喷在她下巴上。
　　她身上的棉布白裙被精液黏在身体上，林夜抹了把下巴上的精液，拉了拉胸前的裙子不让她过度贴合自己的身体。
　　冯幼晴给孩子擦着嘴上和身上的奶水，直觉却告诉她林夜正在目不转睛地看着她。
　　她抬头看向身材高挑、面容姣好的林夜，立即被林夜灼烧的眼神烫到。
　　冯幼晴赶紧低下头，不敢去看林夜。
　　她也不知道自己怕林夜什么，只是林夜那要将她吞吃入腹的眼神实在可怖。
　　那把火烧得她胸口滚烫，脸颊也变得通红。
　　“林夜你把奶瓶给我吧。你出去和同学们一起看电视吧。”冯幼晴将婴儿放入摇篮，背对着林夜躲闪着她的视线。
　　“冯老师，你是要用吸奶器吸奶吗？”
　　“我来帮你吧。”

第19章 吸奶器+喝奶
　　“嗯？什么？不用的，我自己来就好。”冯幼晴听清林夜的话，吓了一跳赶紧慌里慌张藏起手里的吸奶器，放在身后。
　　“冯老师还是我来吧，你看着很疲惫的样子。”林夜说着询问意见的话语，人却直接大步凌然地逼近冯幼晴。
　　“不用的，真的不用的！林夜。”冯幼晴一边倒退一边惊慌失措，林夜面上的欲色太强烈她侵略，她隐隐觉得将会发生什么不好的事情。
　　且与性有关。
　　只因她胸中的心脏不停骚动；身下的春穴不停抽动，泛滥的淫水黏住了她的棉布内裤。倒退时双腿摩擦到都回陷进她深深的肉缝里。
　　“我来帮你。”林夜的命令语气被欲色覆盖，嗓音都有些沙哑。
　　“冯、老、师……”林夜此时以将冯幼晴逼到了墙边，冯幼晴的后背‘peng’地一声撞在墙壁上，手里的吸奶器也掉到了地上。
　　“你、你要干什么？”冯幼晴眼里全是惊恐，内心却是期待着即将降临的事情，紧张地吞咽了一口口水。
　　“给冯老师你吸奶啊。”林夜双手撑在冯幼晴耳边的墙壁上，将冯幼晴紧紧地圈在自己的臂弯里。
　　她因身高175公分，居高临下地看着163公分的冯幼晴。
　　看着冯幼晴眼中的惊慌失措和隐隐期待，林夜低下头鲜艳的红唇贴在冯幼晴的耳垂边，鼻腔的热气喷在对方的耳孔处。
　　“不然……冯老师想我干你？”林夜在冯幼晴的耳边戏谑调笑，她的声音低沉而充满磁性，说出的话却下流放荡。
　　“……不是……”林夜的话如春雷一般炸开在冯幼晴耳旁，她的耳朵被林夜话中的灼热信息灼伤，两个奶子迅速肿胀鼓起高高耸立着，心脏与春穴也无比瘙痒。
　　她被林夜的身子紧紧笼罩着，双腿发软；心率快如婴儿；心脏在她胸腔里七上八下，她不敢抬头与林夜对视只能低头去看地面。
　　林夜弯腰捡起吸奶器，退开了一步，望着双颊粉红的冯幼晴。“掀开衣服，让我看看你的奶子。”
　　她的话语里带着蛊惑，双腿发软的冯幼晴如中蛊般掀起自己的T恤，堆叠在锁骨上。
　　两颗浑圆莹润的乳房包裹在1/4杯文胸里，大半的白嫩团子暴露在空气中。
　　林夜眼色温柔，虔诚又爱怜地看着面前的一对乳房。
　　也许是林夜的目光太烫人，冯幼晴突然意识到自己做了什么混账事，竟然在自己学生面前露奶子。她赶紧松手放开T恤盖住自己的丰盈双乳。
　　可林夜比她的动作更快，她按住冯幼晴欲动作的双手，牢牢地与衣服一起压在她的锁骨上。
　　不准面前的洁白奶子消失不见。
　　林夜用地力气偏大，冯幼晴的双手被按得生疼。“唔……疼、疼……松手……”
　　“我可以松手，但你得握紧衣服，让我吸奶。”林夜捏了捏手里的吸奶器，表明自己的计划。
　　她也确实只想吸奶，她现在对这对产乳的奶子实在好奇，别无他想。
　　而且同学还都在客厅里，她也不准备做什么。
　　只是她口中的吸奶实在是有歧义，冯幼晴憋红了一张小脸与脖子，抗拒地试图从林夜手中挣脱。
　　竭力挣脱。
　　林夜纹丝不动。
　　冯幼晴反而因反抗而手腕通红，眼眶里泪水汪汪。她蹬着腿正想挣脱，却被林夜一只长腿卡入腿缝，挣扎动弹不得。
　　“林夜！我是你老师！你不能这样对我！”冯幼晴动不了开始使用道德伦理攻击林夜。
　　“是吗？”林夜不管不顾，反而膝盖微微上抬挤压住冯幼晴的私密之地。那里软如棉花糖，坚硬的膝盖深陷棉花糖里碾磨着。
　　“唔……”敏感的私处被林夜控制住，如今性欲旺盛的她立马招架不住瘫软。她的双腿微微内弯试图并拢夹紧那膝盖。
　　冯幼晴的花穴春水泛滥。
　　怀孕到孩子出生这一年内，冯幼晴身下的小妹妹都未受疼惜。
　　反而被老公逼迫用嘴用手服务他。
　　说不急是假的，但孩子生下后双方都疲惫不堪，哪还有精力做爱呢？
　　尤其她老公鼾声如雷，也让她失去性趣。
　　林夜倒没管冯幼晴的反应，她满脑子都是冯老师产奶的乳房。
　　她的膝盖怼着冯幼晴的私处有一下没一下的磨蹭，左胳膊肘压住冯幼晴的双手，向下拉冯幼晴的超薄文胸，粉红的乳头‘啵’地一下冒了出来。
　　乳头因为惯性微颤着，乳尖顶着的奶水荡了下去。
　　林夜的思绪被这泌乳的奶头涤荡，身下的巨根也激动地向冯幼晴鞠躬。
　　林夜放下自己怼冯幼晴的桎梏，左手轻柔至极地覆盖在冯幼晴的胸口，掌心蜷缩着将触未触那泌奶的乳尖。
　　她深吸一口气，掌心下压。
　　终于，握住了那乳头。
　　林夜似乎闻到了手心的奶香，她有些恍惚，突然不确定自己是否置身天堂。
　　“唔……”冯幼晴的呻吟声吵醒了恍惚的林夜。
　　她想起自己的初衷，握住那片嫩乳，拿出吸奶器的乳杯含住冯幼晴的乳肉。
　　看着乳头和乳晕在真空状态下变形，她的手随即按在冯幼晴的右胸之上，从上到下向乳头按压这，推拿着。
　　看着那乳汁分泌出来，通过塑料管滴到奶瓶里。
　　“嗯……有点疼…”冯幼晴被林夜大力推着奶，胸部遭受的挤压让他痛苦，她自己吸奶不会这么用力的。
　　“疼？”林夜怔了一下，放轻了手上按摩的力道，右手揉拧着冯幼晴的左胸，隔着超薄文胸拉扯着她肿大的乳头。
　　膝盖夜开始来回磨蹭冯幼晴的私处让她能打开自己，接受吸奶。
　　“呜啊……”冯幼晴被私处传来的快感扰乱了注意，只能任由林夜大力地蹂躏她的红樱桃。
　　冯幼晴的一对大奶奶量充足，喂完孩子竟然还剩那么多！
　　眼见奶瓶里奶水将满，林夜将吸奶器拔下，分离的一瞬间还是让冯幼晴痛了一下。
　　林夜望着奶瓶中满满的白色乳汁，饥渴地舔了下唇。她看见乳杯里有残留的奶液痕迹，没多想就低头舔上那奶汁。
　　乳味浓厚，奶汁香甜。
　　脑中响起圣音。
　　林夜干脆抱起冯幼晴让对方双腿夹住自己的腹部，径直把那对可人的奶子送到自己的眼前。
　　被婴儿与吸奶器吃过的奶子仍是挺翘饱满，似乎内有取之不尽用之不竭的奶水。
　　林夜不再迟疑，用嘴含住那乳头。
　　乳头一入口，林夜就舔得那乳头沐浴般潮湿，她的舌头包裹着那粒红缨，细细刮擦着乳首侧面的层次与乳尖上的小空隙。
　　终于，她鼓弄着唇部开始‘咕啾咕啾’吮吸着。
　　香甜的奶水随即充满她的口腔，回味无穷。
　　她也更用力去吮吸。
　　“啊……呀……”
　　而冯幼晴本就因为突然悬空而吃惊，此时突然被含住乳头更是惊异。
　　属于高中生的温热口腔含得她乳头差点融化，尤其是林夜不知为何吃奶的技术很好舔得她不停喷水浪叫，也幸亏客厅里电视声音比较大，不然绝对会被学生们发现。
　　“啊……呜……嗯哪……”
　　口腔中奶水漫溢，林夜人生第一次感受到了幸福的滋味。她身下膨胀地巨根再次顶起帐篷翘得老高。
　　林夜伸手释放出自己的巨根，那弹起的肉棒啪地一声打在了冯幼晴的娇嫩屁股上。
　　冯幼晴愣在原地，甚至忘记去呻吟，反而用自己的臀部去磨蹭那肉棒。
　　这是……？她想的那个东西？
　　冯幼晴低头一看是愣住，那裙子撑起的轮廓实在是惊人，尤其自己臀部还没触到龟头！
　　而就在这时，门外传来宋思的声音。“冯老师，有人来送快递。需要本人签收的，你方便出来吗？”

第20章 埋胸+撒谎+可疑的牛奶
　　相拥的两人定在原地。
　　林夜看冯幼晴愣神没有回答的意思，屁股向后一耸动再前顶。肉棒回撤后向前捅进了冯幼晴的臀缝里，正正好抵在了她收紧的菊穴上。
　　“啊…唔。”冯幼晴被这突如其来的冲撞惊得一抖，赶紧双手捂住自己吐出的娇吟声。
　　她紧张地双穴紧收臀部微抬起，不敢去大面积接触林夜的肉棒，但另一方面又因着重力原因臀部下降软肉再次贴合住那惊人肉棒。
　　“冯老师？？”卧室离客厅稍远，宋思清楚地听到冯幼晴突发的呻吟声。心中紧张，以为对方出了什么事。
　　林夜恍若未闻，仍是双手紧握冯幼晴的香乳，一紧一松地握着她的乳晕周围，以给乳牛挤牛奶的方式拉扯着林夜的胸口。
　　冯幼晴的左乳此时奶水差不多流尽，这番挤弄也只是让她的左乳尖涌出点点乳白，在那红梅之上洁白如雪。
　　可爱。
　　林夜俯首，用自己的鼻尖轻点在那乳头上。
　　挺翘温凉的鼻尖小幅度地磨蹭着那乳头，白色的乳汁被磨蹭到林夜的鼻尖之上。
　　林夜用自己的脸颊来回左右磨蹭着那挺立肿胀的乳头，从左脸颊到鼻尖再到右脸。如此反复。位于林夜鼻尖的乳汁蹭地林夜满脸都是。
　　“唔…没、没事。刚刚不小心踢到脚趾了。”
　　“我现在就出去。”冯幼晴正经地编着谎话，另一方面却被林夜轻柔却诱惑的动作蹭地尾椎发麻，这一麻也使得她的臀部下坐，臀缝更是妥妥贴贴地夹住那直径骇人的性器。
　　肉棒的热度烫得惊人，灼烧着她的神秘地带，似乎要将她涌出的淫水烤干。
　　干燥地难受。
　　但那只不过是她的错觉，真实情况是她的阴精四处喷溅，甚至将林夜的裙子都打湿。
　　湿掉的裤子与裙子宛如不存在，两人肉与肉无缝隙贴合。
　　同时震颤。
　　“……我得出去。”冯幼晴音调很低，语气里满是艰难不舍。
　　她看着埋脸在她胸前蹭着的林夜，总觉得自己可能错过了一次机会，于是依依不舍地摆动臀部疼爱着林夜的肉柱。
　　林夜双手将冯幼晴的双乳挤向中间。
　　双乳相碰，两只水滴形的乳房被挤成浑圆的乳球；两只挂着奶水的红缨也靠地很近，林夜舌头一伸卷入红肿的左乳头舔去那最后一滴奶；释放出口水洗过的左乳尖，大口地吮吸着右乳里的余奶。
　　奶量过大，汩汩的奶水顺着林夜的嘴角流淌出来。
　　“嗯哪……别、别……林夜……”冯幼晴嘴上拒绝着林夜，双手却抱住林夜的脑袋将自己的乳肉送进林夜的口中，此间快感让她背部紧抵住冰凉的墙壁平息着自己难以熄灭的欲火。
　　她双腿夹紧林夜的细腰，双脚紧扣。
　　晃动着胯部开始摩擦身下的巨根。
　　“唔……”
　　林夜吸干了右乳的奶水，温柔地用T恤盖住那被自己蹂躏地通红的双乳。
　　她自然接收到了肉棒传来的快感，但还是坚定地将缠在自己身上磨蹭的冯幼晴放在了地上。
　　看着冯幼晴衣衫凌乱，双腿发软的样子，林夜倒是异常镇定。
　　“冯老师，出去签收快递把。”
　　冯幼晴还没从方才的厮磨中醒神，此时听到林夜的话才赶紧整理仪容向外走去。
　　只是此时的她每走一步，内裤都黏住她的私处。
　　幸亏外裤是黑色的，即使湿透了裆部也不显眼。
　　林夜脱下自己的内裤扔到垃圾桶里，低头看着自己支棱地老高的性器，叹了口气。
　　她掀开自己的裙子，对着垃圾桶快速撸了一发。说实话，她从和表姐做过之后到现在从未自己撸过，也算是一次无聊的体验。
　　索然无味。
　　林夜用湿纸巾擦了擦自己的阴茎和身后濡湿的小穴。拿起桌上的奶瓶，把奶水倒入一次性纸杯。
　　走向客厅。
　　此时三个学生正在客厅里看着军事频道，林夜也坐进沙发里。随手把手中的乳汁放在面前的茶几上。
　　而这时冯幼晴搬着个泡沫箱子走了进来，宋思赶紧献殷情地接过冯幼晴的箱子。
　　“这是我老公从山东买的大樱桃，刚好我们一起洗洗吃吧。可甜了。”冯幼晴说话时全程刻意不去看坐在沙发上的林夜。
　　宋思和陈天一起去厨房里洗樱桃。
　　客厅里只剩林夜、冯幼晴与程甜甜。
　　程甜甜是学习委员，人长得甜美可爱又善于交际。
　　她在各种场合都是主动找话题的交际王，虽然和林夜不算好友，但交情也还不错。
　　她敏感地感受到林夜与冯幼晴之间的尴尬气氛，于是开始主动找话题。
　　她的视线扫到了林夜面前的一次性茶杯里。“哎？林夜你这是从哪里拿的牛奶啊？”
　　林夜眼中暗色汹涌，她别有深意地看了冯幼晴一眼。
　　冯幼晴立马警觉，脑海里跳过一个可怕的想法。
　　！！！
　　这不会是……
　　冯幼晴双目大睁，震惊地脑袋眩晕。她口中的贝齿打颤，红唇也失去了血色。
　　面色惨白。
　　“哦，这个呀。”林夜眼波流转，注视着自己的班主任。“刚才好渴，看到桌上有一瓶纯牛奶就打开了。”
　　浑身僵硬的冯幼晴松了一口气。
　　“这样啊。不过我最讨厌喝牛奶了。”程甜甜似乎是想到牛奶在口中的味道，苦着一张小脸。“我喜欢喝果汁。”
　　“哎对了，林夜你刚刚怎么在卧室里待了那么久啊，不就是送个奶瓶吗？”程甜甜想到自己无聊地和男生一起看军事频道，没人聊天就有些不开心。
　　“林、林夜刚刚帮我做了点家务。”冯幼晴慌里慌张地抢答，不想给林夜机会回答。“谢谢你林夜。”
　　生性敏感的程甜甜狐疑地看着冯幼晴，总觉得班主任撒了谎。
　　正在这时，宋思和陈天抱着樱桃走了进来。打断了三人之间尴尬的气氛。
　　五人一起看着电视、聊着天吃着樱桃。
　　五人聊着班里的趣事，让冯幼晴松了一大口气。恢复了自信老师的身份，而不是受人控制的产妇。
　　陈天面前的茶水已经喝完。仍是觉得有些口渴。他看到林夜面前放着的乳汁开口问道。“林夜，你这牛奶喝过了吗？没喝的话给我喝吧。”

第21章 程甜甜发现端倪+变态林夜
　　惊慌失措已经不够形容冯幼晴听到这句话的反应了，她的心此时提到了嗓子眼。明明是仲夏，她却浑身冷汗，如置于寒冬。
　　她一双桃花眼里此时都是狼狈，她哀求地看向林夜。
　　林夜扫了一眼面色惨白的冯幼晴，又扫了一眼傻大胆的陈天。“这牛奶我喝过的。”
　　冯幼晴一颗心渐渐下沉到正常的地方。
　　林夜却话锋一转。“如果你不介意就喝吧。”
　　冯幼晴的心猛地再次提起，她震惊地看向林夜，脸颊也因紧张而微微颤抖。
　　她死死地盯着茶几上的那杯奶水，看着似乎准备随时扑上去将那杯奶水抢回来。
　　“不介意啊。”陈天大大咧咧地回答，他都快渴死了。人家妹子不介意他个糙汉介意什么啊。“谢啦。”
　　陈天长臂一伸，眼看就要碰到纸杯。
　　冯幼晴急得满脸汗水，浑身僵硬到动不了。虽然脑子告诉她要去抢下那杯奶水，但身体却动弹不得。“不……”
　　她一个字还没说完，林夜就捧起那杯乳白色的奶水。“哎？我又有点渴了。陈天你自己再去接杯水吧。”
　　“哦。”陈天倒是对此没什么反应，乖乖地去角落的饮水机接水。
　　程甜甜目光怪异地看着状态明显不对的冯幼晴，又看着面无表情、一脸高冷的林夜；最后视线来到林夜手里那杯奶水上。
　　这个牛奶的颜色怎么有些奇怪呢？
　　怎么有些发黄呢？
　　怎么那么像母乳呢？
　　程甜甜妈妈在她初三的时候生了个男孩，程甜甜暑假空闲时经常会帮忙照顾弟弟。
　　妈妈不在家的时候就是她去翻冰箱里冻着的母乳喂弟弟，也算是育儿经验丰富。
　　难道……是母乳？
　　程甜甜被自己心里的想法吓了一跳。
　　但这个想法确实完美解释了冯幼晴的反应，林夜也确实是给冯幼晴送奶壶的。
　　但林夜为什么要这样做呢？
　　为什么冯老师会知道林夜将母乳接了出来且不戳穿林夜呢？
　　程甜甜觉得自己好像发现了什么惊天大秘密。
　　……
　　冯幼晴的心情如同过山车般上下冲撞，她胸腔震得难受。
　　尤其是当她看到林夜持起那水杯，放在嘴边轻抿了一口奶；白色的奶沫在她的唇边留下一圈印记。林夜又不假思索地伸舌舔掉。
　　“冯老师，这牛奶怎么有点腥啊？”
　　冯幼晴再次大惊失色，脑中快速搜寻着解决方案。“可能过期了吧，林夜你还是别喝了。可能会坏肚子的。”
　　她身子向前倾抢过林夜手中的纸杯，因为动作太过猛烈，纸杯里洒出几滴奶水。滴落在茶几上、地面上和林夜的虎口上。
　　冯幼晴快步走去厨房倒掉那杯奶水，回到客厅的时候刚好看到程甜甜在用纸巾擦地，擦完之后还闻了一下纸巾。
　　心虚的冯幼晴又是紧张了一下，好在程甜甜没什么奇怪的表情。
　　而林夜正在舔着自己虎口的奶水！
　　现场的两个男生都看呆了，这个舔手的动作实在是性暗示意味明显。尤其是林夜本身就长得很好看，这个动作更是诱人。
　　冯幼晴脑袋眩晕，短短的三十分钟高潮迭起，让她受到数不清的惊吓。
　　冯幼晴终于受不了了，跟学生们说自己身体不太舒服。拒绝了众人要带她去医院的请求，送他们出门。
　　林夜与程甜甜顺路，两个男生顺路。
　　程甜甜一路上都在想两人到底在房间里发生了什么。尤其是林夜还当着大家面喝下那杯母乳！
　　答案其实呼之欲出，但她却不敢相信。
　　走到友谊巷里时，她终于忍不住问了出口。“林夜你和冯老师到底在卧室里做什么了？为什么你会拿着她的母乳出来？你为什么还要喝下去？”
　　林夜停下了脚步，她脸上的表情滞住。她一脸疑惑。“你在说什么，我听不懂。”
　　程甜甜看到林夜装傻的样子急得逼近林夜，质问她。“你在装什么！我都知道了！”
　　“你知道什么了？”林夜调笑着看向急得脸红的程甜甜，有点可爱。
　　“你不要装傻！你肯定做了什么下流的事情！不然冯老师怎么会那个反应。”程甜甜被装傻的林夜气到原地弹跳，林夜竟然敢做不敢认。
　　“我做了什么下流的事情？”林夜逼近程甜甜，将她挤到了墙壁上。
　　她低下头看着身高160公分的程甜甜，目光危险。
　　程甜甜是个可爱的娃娃脸，夕阳下她的脸红扑扑的，睫毛上闪着暮色的光彩。
　　被林夜压在墙上对方更是呼吸都乱掉，话都不会说了。
　　林夜胸中溢出一丝愉悦，身下的性器也微微颤动了一下。
　　“你猜啊……”林夜在程甜甜的耳边喷出热气，将对方的耳朵染得通红。
　　程甜甜像只受刺激的猫一般紧张地贴着墙壁，僵硬地动弹不得。
　　虽然林夜是女生，但她还是感到了攻击性极强的雄性荷尔蒙。
　　这种气息她只从自己的前男友身上得到过，当对方试图求欢时。
　　“像这样。”林夜伸出舌头舔了一下程甜甜肉肉的耳垂，对方可爱的耳垂因此充血红肿。
　　程甜甜感受到耳朵传来的湿热，起了一身鸡皮疙瘩，脊椎骨都颤动一下。
　　她伸出右手捂住自己被舔的耳垂，耳垂上的口水也因此转移到她的手心里。
　　她心里像被猫爪子挠了一样，一股热气涌向她的下体。“你、你干嘛舔我。”
　　“给你演示我和冯老师做了什么啊。”
　　“我们还做了这个。”林夜的语气正常到像在叙述天气。
　　她伸出右手握住程甜甜发育地浑圆可爱的乳房轻柔挤压。
　　那对嫩乳即使是穿着T恤还是非常显眼，隆起高高的弧度。
　　程甜甜的胸口软如棉花，林夜觉得自己仿佛握住了一片云朵。
　　她揉胸的技巧高超，隔着文胸直接找到了程甜甜的奶头。她拉扯着那颗乳头来回拧着、揉搓着。
　　“啊……唔……你干嘛！”程甜甜对林夜突然的动作惊了一跳，她羞恼地双手推拒着林夜。“你是变态吗？”
　　但她的力气在林夜面前实在不够看，林夜反而一把将她抱起背部抵住墙壁。“我是变态？也许吧。”
　　“变态还对冯老师做了这个。”林夜低下头，隔着对方的胸衣衔住了那颗已经耸立着的乳头。

第22章 巷子里的激情+不要进来+腿交
　　林夜酝酿着口水用舌头送出，绕着程甜甜的胸口猛舔，瞬间将她的白色T恤全部打湿变得透明，T恤惨兮兮地黏在粉色碎花的少女文胸上。
　　林夜拉下程甜甜的文胸，一只大白兔跳了出来，程甜甜温热的乳头触碰到被林夜口水舔得湿凉的T恤，程甜甜被冰地颤了一下。
　　脑袋上顶着的包包头撞击到墙面上。
　　“林夜你变态！放开我！”程甜甜从方才的愣神中反应过来，手脚并用地捶打蹬踢着林夜。只是她的力气不大，对林夜没造成什么威胁。
　　反倒是让林夜反制住她在空中乱舞的双手，乱踢的双腿也被林夜的长腿别住，坚硬的膝盖上抬，进入裙底抵住程甜甜软软的私密部位。
　　程甜甜被她膝盖抵住要害，立马僵硬地愣在原地。
　　“甜甜，我没想对你做什么，只是你再动的话我就不敢保证了。”林夜清冷的声音不复，此时充满了欲望。
　　似乎是为了证实她的话，她那沉睡着的肉棒瞬间站立起，向前一戳抵在程甜甜的腰腹处。
　　两人之间此时的距离本就为零。
　　而这突然出现的巨大肉棒，被两人的肉体夹得紧紧。
　　分别陷入程甜甜的上腹与林夜的小腹里。
　　那激动的肉棒在两人的肉体震颤，因为过大震得程甜甜腹部微麻。
　　林夜的内裤本就扔在了冯老师家，此时肉棒只是隔着裙子与程甜甜的腰腹接触着。
　　程甜甜惊得小脸煞白，低下头看着两人之间的巨大肉柱，不敢相信自己感受到的是什么。
　　程甜甜有交往过两位男朋友，其中一位比较早熟整天缠着她亲亲摸摸，后期试图与她发生关系。
　　刚开始她是同意了的，但在看到对方那狰狞丑陋的性器之后，她反悔了跌跌撞撞地跑出了酒店。
　　所以她清楚地知道，顶着她的是根男性的阴茎。
　　所以她震惊至极，毕竟林夜可是个胸大貌美、女性性征非常突出的女生。
　　她竟然身下长了这种东西，而且这根阴茎围度与长度都达到她前男友的两倍。
　　“你怎么会有这个，你不是女生吗……”程甜甜抬头看向一直在注视着自己的林夜，林夜眼中欲色浓重，精致的脸庞上带着轻笑。
　　“天生的哦。”林夜低下头凑近程甜甜泛着红晕的饱满脸颊，她双唇在那脸颊上印下一吻。“甜甜，你好可爱。”
　　程甜甜从不知道自己还有同性恋的倾向，因为她竟然觉得平时清冷的林夜，如今因为自己而满眼欲望的样子好诱人。
　　她被对方的话羞红了脸，立马低下头去。
　　林夜则紧紧抱着程甜甜，左手纤长的手指捧着她的后脑勺，右手则抬起程甜甜的下巴。
　　她目光深邃对视着眼神闪烁的程甜甜，轻声细语到。
　　“我可以吻你吗？”
　　这种场景如同老套的电视剧剧情一般，程甜甜有些恍惚。
　　随即想到，自己可是被林夜性侵犯了怎么还会被她吸引呢。
　　她眼色逐渐变得清明正想拒绝，林夜温柔缱绻的吻就压了下来。
　　林夜轻柔地吮吸着程甜甜的嘴唇，一点也不因为程甜甜的牙关紧闭感到失落。
　　反而继续奋起地亲吻着她的嘴唇，双唇抿住程甜甜的下唇轻轻拉扯，舔舐着她的颗颗贝齿，牙齿轻咬着那薄唇。
　　程甜甜从未经历过那么温柔的吻，那吻如同岸边温柔的潮汐一次次拍打着程甜甜的心脏。
　　两人身子之间的肿胀肉棒也叫嚣着自己的存在，林夜的膝盖时不时摩擦着她的春穴……程甜甜嘴中与私处同时流出了水流，再也驻守不住防线张开了嘴，接受林夜舌头的进入。
　　林夜的吻在舌头进入她的口腔后变得狂野，舌头大力地勾弄着程甜甜的粉舌与之嬉戏摆弄。林夜用舌头将程甜甜的口腔探索了个遍。
　　林夜的手在程甜甜的后脑勺慢慢抚弄着，摸着她细软的发。
　　另一只手回到被自己舔湿的乳头上揉捻拉扯。
　　膝盖则是顺着程甜甜的肉缝上下轻重不一地摩擦着。
　　“呜……”程甜甜被这三处的快感同时袭击，头皮发麻。舒爽地呻吟出声，这呻吟被林夜吞吃入腹。
　　“夹住我的腰。”林夜声音沙哑，说完这话就把程甜甜抱起来。这一次程甜甜顺从地搂住林夜的脖颈，双腿夹住林夜的细腰。
　　两人之间夹着的巨大肉棒也被释放出来，它上弹下跳地每一次都胡乱地打在程甜甜的臀缝里，臀瓣上。
　　将她粉嫩的臀瓣鞭打地潮红，程甜甜如同受了私刑，痛得她哇哇大叫。
　　“疼呀……”
　　“进去会更疼的。”林夜向后挪了挪自己的肉棒，对准程甜甜已经濡湿的春穴，隔着内裤挺了挺自己的肉棒。
　　她声音带笑，贴在程甜甜的耳朵边低喃道。
　　“不能进去！不行！”程甜甜听到林夜想要插入自己紧张地脊背发凉。不敢想象那个粗壮如伞柄的肉棒怎么能塞进自己小小的穴口里。
　　一定会痛晕她。
　　“真得不行吗？”林夜来回用自己的肉棒刮擦着程甜甜溪水泛滥成灾的春穴，用自己突出的冠状沟在那滴水的内裤上四处刮擦点火。
　　“唔……不行！真的不行！”程甜甜的态度很坚决，虽然小穴不停颤抖涌出淫液，仍是保持理智不让林夜进入。
　　如果是其他人如此坚决，林夜会像之前一样无情地贯穿对方。
　　心中还会唾弃对方之后的沉迷。
　　但程甜甜的拒绝却让她心中一软，她愿意为程甜甜妥协。
　　“好的，甜甜你夹紧大腿。”林夜抽出自己摩擦着程甜甜小穴的肉棒，向后退了一点与程甜甜的身体隔出一点距离。
　　她将自己的肉棒从程甜甜的腿心里插入，硕大的肉棒贴在程甜甜的阴阜上，摩擦着她私处的硬粗毛发。
　　程甜甜的短裙被林夜提到了胸部之下，此时臀部与私处完全暴露在林夜的手掌里。
　　她一低头，才看到了林夜的真实肉棒。
　　紫红色的巨大肉棒直挺挺地插在她的腿心里，贴着她的小穴与阴阜，硕大的龟头更是直接到达了她的肚脐处……
　　如果说她前男友的肉棒不好看，林夜的也是如此。但胜就胜在林夜的肉棒气势磅礴，硬如山石，散发着滚烫的热气。吸引了她全部的注意力。
　　“甜甜，我可以动了吗？”林夜抱着程甜甜的柔软臀部捏了两下，询问着对方去的意见。
　　程甜甜红着脸不好意思说话，只是用自己的大腿内侧夹了夹那冒着乳白液体的阴茎。
　　林夜收到程甜甜的信号，笑了一下。
　　开始了大力的肏干，她上下抽插着埋入程甜甜腿心的肉棒，感受着程甜甜双腿对她肉棒的压迫。
　　与此同时，每一次抽插都磨着程甜甜的春穴、阴核与毛绒绒的阴阜。
　　粗燥猛烈的动作让两人娇喘连连。
　　巷子旁偶然路过一对母女，小孩指着肏干对方的两人问妈妈两人在干嘛。妈妈拉着孩子就赶紧逃离了现场。

第23章 课上性爱+分离
　　程甜甜双目紧闭咬着自己的贝齿，被林夜肏干地脑中一团乱麻。她腿根和私处都被磨地肿胀发热，通红地如同着了火一样。
　　“呀……啊啊……”程甜甜的小穴被林夜磨蹭地不停泄洪，快感来袭让她几乎招架不得。
　　尤其是林夜的肏弄速度过快，小穴这边一出水就被她的肉棒顶了上去。
　　程甜甜穴口淫水被肏弄地四溅，像个小型喷泉一样时发散形时冲天水柱飚得老高，将两人的小腹，乳房下喷溅了点点淫水。
　　“啊…………”
　　程甜甜在恍惚中眼睛微睁，余光扫到了路过的母女，吓得她僵硬地夹紧双腿。
　　只是这一夹腿，差点将林夜的灵魂夹了出去。肉棒本身抽插的空间就很小，如今更是被夹得直接丢了出去。
　　憋了一下午的浓精如火山爆发，喷出白色的滚烫岩浆。
　　向上喷射的精液背射到了半空中，而后因为重力原因下沉，喷地两人浑身星星点点布满白浊。
　　程甜甜被那精液糊得睁不开眼，她微张的嘴里也流进了林夜的精水，呛得她直咳嗽。
　　味道怪异的精液味充满了她的口腔，有些腥膻有些顺滑黏腻。
　　林夜看着满脸精液的程甜甜，心中温软。她抓紧了程甜甜圆润有弹性的双臀，前身微倾再次吻上了程甜甜美味的唇。
　　这事后的吻极尽温柔，如在云端漂浮着。
　　程甜甜被吻地七荤八素，舌尖都被林夜吸得发麻，口腔里的津液也全被林夜所攫取。
　　程甜甜身子也软成了一滩水，任由着林夜作怪的手探入了她的内裤里。
　　林夜轻柔拨弄着她稀疏的耻毛，用手指梳理着她的毛发。
　　从毛发缝隙里按着她鼓囊囊的小丘，手指掰开那两片被自己肉棒磨蹭地合不上的花瓣，在其中发现了程甜甜的小阴核。
　　“唔……”被刺激到的阴核让程甜甜嘤咛出声，林夜吃掉她的娇吟声，顺便极尽诱惑地舔了下程甜甜秀气的鼻头。
　　林夜指间碾磨着那阴核，将它按成各种扁形，轻轻拉扯着那阴核来回揉搓；快速地摇摆手指拨弄着那阴核，她手下的速度越来越快，甚至出现了残影。
　　终于将程甜甜送上了人生第一次高潮。
　　“啊……啊……”程甜甜高亢的呻吟声响彻了夕阳下的小巷子，她双腿打着颤任由淫水如山洪暴发般倾泻出来。
　　那水打湿了林夜的一双长腿，林夜手指下滑接住一小捧淫水放到了程甜甜的面前。“想尝一尝自己喷出来的水吗？”
　　经历了高潮的程甜甜视线模糊，也没听清林夜说了什么。只是乖乖地根据林夜的要求，伸出粉舌舔了那穴水一口。
　　味道微酸。
　　程甜甜皱了皱眉。
　　林夜被乖巧的程甜甜再次迷了眼，她上前再次舔住程甜甜的小嘴与她抵死缠绵。身下的肉棒也点了点头拍打在程甜甜的臀瓣上。
　　程甜甜的穴水在两人的口中交换着，混合着唾液竟然变得清甜。
　　津液不知从谁的嘴边流出，也不知被谁给舔掉。
　　只是这一吻结束之后，两人的胸口起起伏伏，脸蛋红如苹果。
　　依偎了一会儿，林夜送程甜甜回了家。
　　程甜甜到家时还有些舍不得林夜。
　　两人恋爱了。
　　就如一对普通的小情侣的行程。这个暑假里林夜和程甜甜去看了电影，去了图书馆，去了KTV，去了彼此家里。
　　且在各处留下了两人淫水的痕迹。
　　其中最刺激的一次应该在两人在补习班的那次。
　　林夜与程甜甜本就在同一个理科辅导班，只是以前两人关系一般，程甜甜都坐在第一排正中间的位置，林夜则自己坐在角落里。
　　在一起的两人当然坐在一起了。其中同学只是觉得奇怪，程甜甜和林夜什么时候关系那么好了。但想着程甜甜可爱又善于言谈，就也没多想。
　　这天，程甜甜坐在最后一排的角落里，外面坐着林夜。
　　林夜规规矩矩地认真听着化学课，化学很差的程甜甜听不懂很快就走神了。
　　她无聊地在本子上写写画画，停笔之后才发现自己在本子上写了好几个林夜的名字。
　　程甜甜羞红了脸颊。
　　她开始偷偷去看身旁的林夜。认真听课的林夜面无表情，显得高冷难以亲近，但她侧脸又美地惊人。
　　程甜甜伸出手探向林夜。
　　她一把握住林夜放在桌面上的手带到抽屉洞中，握着林夜的手把玩着。林夜侧脸看了她一眼，眼里满是纵容。
　　程甜甜一根一根地抚摸着林夜的手指，只觉得这手指又纤细又长，手指上皮肤也很娇嫩。
　　手感很好。
　　摸着摸着程甜甜又想起这手指在自己花穴里探索，搅动着她深深潭水的滋味。
　　她想得满脸通红，私处滚烫地叫嚣着自己的存在感，程甜甜反射性地夹紧了双腿。
　　程甜甜呼吸变得急促，胡乱地揉着林夜的手指。
　　林夜又看了她一眼，有些困惑随即变成了然。
　　林夜从程甜甜手中抽出手指，一只大手放在程甜甜的热裤中心位置，盖在了程甜甜鼓鼓的阴阜上。
　　程甜甜的呼吸立马一滞，注意力全部转移到覆盖着自己私处的手掌上。
　　程甜甜的热裤很紧，将她阴阜的形状完完整整地暴露出来。
　　林夜用手指左右按压着程甜甜的肉丘，时不时手指下滑，中指探索者程甜甜的深深沟壑。
　　“唔……”程甜甜不小心溢出了一声呻吟，赶紧捂住自己的嘴。她心虚地左右看着，发现并没有人看向她们。
　　她靠在椅背上，耻骨向前挺，将阴部送入林夜的手心里。
　　林夜轻车熟路地解开程甜甜的拉链，手指从内裤边缘里插进去。
　　她的手指擦过程甜甜的稀疏耻毛，覆盖住程甜甜的整个阴部，手指最终停留在那冒着泉水的洞穴上。
　　林夜的手指在那洞穴周围打圈，手掌根则磨着程甜甜的耻毛来回移动，偶尔有些粗糙的手掌会擦到她鼓胀的小阴核。
　　程甜甜咬着牙不敢发出声，面上还装作很认真的样子听课。只是白板上的化学公式一个都没进入她的眼中。
　　林夜用食指在那穴口出浅浅抽插着，手指第一个关节被穴水润湿。
　　来自内壁的吸力将林夜的手指含住不让她走。
　　林夜并入第二根手指埋入那花穴里，感受着那温热泉水浸泡的滋味。
　　林夜就这样没有动弹。
　　但程甜甜已经心急如焚，林夜怎么插进去就不动了呢。
　　程甜甜拍了下林夜，林夜抬起头听课不为所动。如果有人看过来肯定觉得林夜在认真听课，只是那手指还是深陷在程甜甜的沼泽里。
　　程甜甜小声地提示林夜。“你快动一动啊。”
　　林夜没有反应，程甜甜又故意夹紧自己的小穴肌肉，勾引林夜。
　　林夜仍是巍然不动。
　　程甜甜气急，伸手轻拍了一下林夜的裆部。那里已经鼓了一个大包，程甜甜眼睛滴溜一转。小手从林夜的裙摆里找到了她半醒不醒的肉棒。
　　程甜甜调皮地捏住了林夜的肉柱底部，手指在林夜的肉柱与阴部的连接处来回拨弄。
　　‘正经’听课的林夜呼吸乱了一秒。
　　程甜甜得到鼓励，手指顺着长长的柱身一寸寸向上摸索着。
　　路过肉棒上的青筋时还会拨上一拨，弹上一弹。
　　她的手指终于来到了林夜硕大顶端。
　　手掌握住柱顶，就着已经漫出的前列腺液开始转动着揉弄着。
　　林夜咬住下唇，承受着程甜甜的挑逗。
　　终于也开始抽插着自己已经泡出皱皮的手指。
　　她先是来来回回地在春穴里抽插了几下，而后在自己肉棒热爱的穴璧上抠弄，一点点向前进找寻着程甜甜的G点。
　　程甜甜忍着不出声，感受着身下被手指抠着肉的奇妙感觉。
　　尤其是她觉得那‘咕叽咕叽’的插穴声仿佛就在自己耳边，声音极大，似乎全班都能听到。
　　程甜甜看着周围的同学，发现他们要么在听课要么玩着手机，根本无人在意她们。
　　程甜甜兴奋地大力捏揉着那蘑菇头，手指也在林夜敏感的冠状沟上打转。林夜则在层层叠叠的肉壁里继续找寻，身下的揉弄让她眉头紧皱。
　　终于，林夜的食指按在了一块嫩肉上。
　　程甜甜短促地‘啊’了一声，双腿夹紧卡住了身体里的手指。
　　全班学生与老师同时看向了两人，一脸奇怪。
　　化学老师疑惑地问到。“程甜甜你不舒服吗？脸好红啊，是不是发烧了？”
　　“没有不舒服。”程甜甜紧张地张口解释，语速快得错乱。
　　而林夜还不要命地在她夹紧的洞穴里抽插手指，按压她的媚肉。
　　程甜甜抖了一抖，松开了握住肉棒的手。
　　“天气太热了吧。”
　　“李洲你把空调调低两度。”化学老师安排完又继续讲课了。
　　程甜甜刚松了一口气，林夜就不管不顾地大力碾压她的G点。
　　程甜甜咬着下唇‘呜呜’地承受着灭顶的快感。
　　林夜的另一只手此时也加入战局，在程甜甜的阴蒂上大力拨弄，速度也快得惊人。
　　“唔……唔……”即使咬住了嘴唇，程甜甜的呻吟还是漏了出来。
　　程甜甜紧张地咬住自己的手指。
　　林夜加快手上的动作，指间带着火苗烧着程甜甜的肉穴与阴核。
　　终于将程甜甜推上了高潮。
　　程甜甜的牙齿插入了自己的肉里，闭上眼晴瘫倒在靠背上。
　　泛滥喷出的春水被内裤和热裤吸走，少量的春水从腿心溢出淌了一凳子。
　　林夜掏出自己泡得发皱的手指，用湿巾将手指擦得干干净净。也给程甜甜擦了擦她粘着些许精液的手心。
　　林夜与程甜甜的交往持续到了10月。
　　10月时，冯幼晴回到了工作岗位。林夜与程甜甜谈了恋爱这事班里已经传得沸沸扬扬。
　　冯幼晴不知为何，心中很是不爽。她午夜梦回时，经常能在梦中经历被林夜吸奶的情形，也还记得自己幸运目睹过的惊人肉棒。
　　当时的不愿意此时早已累计成欲念，尤其是因为在和老公做了一次后的不满意。对方完全不顾自己的舒适，只是为了自己发泄。
　　冯幼晴好想念林夜，将她伺候得快感连连的林夜。
　　她下定决心要在之后睡到林夜，但来了班里之后。才发现林夜已经和程甜甜谈恋爱了！
　　她失去了机会，好是不爽。
　　冯幼晴做了一件坏事。
　　她向程甜甜家长报告了两人谈恋爱的事情。并说是林夜主动勾引程甜甜的，要将她带上邪路。
　　程甜甜的家长本身就准备移民国外，听到这个消息暴跳如雷。断掉程甜甜的手机卡，带着程甜甜全家一起移民了加拿大。
　　林夜却一无所知，只是收到了程甜甜的一条短信。“林夜，我不能和变态在一起。太恶心了。”
　　这条短信是谎称去看学生状况的冯幼晴发的。
　　如她所料，林夜从那之后一蹶不振。
　　而她也因此趁虚而入。
　　用乳汁与身体抚慰了林夜。
　　只是她没想到多年后的相见，林夜知道真相之后会那样对自己。

第24章 厕所（师生H）+林夜的质问
　　厕所（师生H）+林夜的质问
　　程甜甜走后，林夜消沉了一段时间，人看起来也更加阴郁。
　　某天，冯幼晴跟着林夜来到女厕所。在林夜走进隔间正要关门时，冯幼晴伸脚卡住厕所门人也挤了进去。
　　“你怎……”林夜惊讶地看着突然出现的冯幼晴，剩下的字句被踮脚扑上来的冯幼晴吞入口中。
　　她的吻饥渴又迫切，将林夜的整个嘴唇都含入口中吮吸，滚烫的舌尖强硬地探入林夜嘴中攻城略地。
　　林夜竟有些招架不得。
　　冯幼晴吐出口中含着的薄唇，一把将林夜推坐在厕所的坐便器上，林夜的后背‘哐’地一声磕在马桶盖上。突出的边沿撞地她生疼。
　　林夜痛得皱眉挤眼，睁开眼后，才发现面前的冯幼晴解下了上身的衣扣。
　　两颗饱满圆润的乳房大半露在外面，被文胸覆盖住的乳肉欲乳头只是小块。
　　轻薄的产妇文胸此时已经濡湿了大半，隐隐有些透肉，至少粉色的乳首一览无余。
　　林夜知道冯幼晴这是泌乳了。
　　她反射性地回想到2个多月前的奶水之缘，奶水味道香甜且微咸。当时她还没和程甜甜在一起。想到程甜甜，林夜稍有些黯然。
　　冯幼晴心中暗恨了一句无反应的林夜，面上却尽显风情。
　　她左手手指捏起自己渗奶的右乳头，四指持续地按摩着自己突出的乳晕，拉扯着自己肿胀的乳头。
　　奶水从乳尖里喷出，将那文胸湿了个彻底。
　　右手食指则塞入自己的口中来回舔舐，在口中做着活塞运动。
　　湿哒哒的手指在她红艳的唇瓣里时隐时现，她伸出舌头用食指快速上下拨弄自己的舌头……
　　她抽出自己口中的手指，点在了林夜起了反应的膨胀肉棒上。红润的嘴唇微张，眼神迷离。“帮帮老师好吗？”
　　视觉上来讲，面前的场景还是很美好的。至少林夜的性器颤巍巍地鞠了躬。
　　但心理上来说林夜此时有些排斥，即使是那扑鼻的乳香味近在咫尺。
　　冯幼晴有些恼火，没想到林夜这样了还不主动吃奶肏屄。
　　冯幼晴上前跨坐在林夜身上，掀起林夜的校服裙；扒下林夜的内裤；右手紧握住林夜还晃动着的柱身大力上下撸动。
　　冯幼晴左手则扒下自己的文胸，被释放出的乳房在空中弹跳了一番。
　　藏着奶水的乳房也因晃动滴答出几滴奶水，落在林夜黑密的耻毛上，弯曲的耻毛挂不住便落在她柔嫩的阴阜上。
　　冯幼晴更是直接按下林夜的后脑，挺起胸部，将自己正泌着奶的乳头塞进林夜的口中。
　　“唔……”林夜被牙关紧闭，那乳头被关在她的双唇中间。
　　林夜吐出那乳尖，但仍被乳汁滴入口中。
　　乳汁的清香在口腔里化开，她有些心悸，低头轻叹到。
　　“我真的没心情。”
　　“林夜。”冯幼晴将乳头压在林夜饱满的额头上，乳汁榨出，涂满了林夜的额头与眉心。
　　而后顺着林夜的鼻梁向脸颊流淌。
　　“程甜甜不会回来了。”
　　她动了动胸部，用自己的乳头在林夜眉心刮蹭，奶水蹭了林夜一眉毛，粘在了她纤长的睫毛上。
　　林夜闭上了眼睛，任由睫毛上的奶水落在眼睑上。
　　“你不想报复程甜甜吗？”
　　“老师告诉你，虽然程甜甜不喜欢你，可很多女人都会喜欢你。”
　　“有着这种阴茎何愁没有女人肏？”
　　“快点来肏我吧……”
　　这些话窜进了林夜的思维，如同洗脑一般。
　　林夜抬头笑出声来。“说得对。”
　　林夜大手一把握住面前的两颗丰满乳球，竭力将其揉搓成各种形状。
　　乳腺里的奶水被各种挤压，奶水从红通通的乳尖里胡乱喷射，乳白色的水柱无目标地喷射着，将整个隔间溅地乱七八糟。
　　“唔啊……疼……疼啊，林夜……”冯幼晴肿胀的乳房根本经不起这般折腾，痛得她冷汗淋漓。
　　林夜舔去自己嘴角的奶液，放开冯幼晴的双乳，提起她的双腿悬空，将她湿润软滑的春穴对着自己的肉棒，双手一松。
　　悬空的臀部瞬间与林夜的腿贴合，窄小的洞穴也一下子被塞满，硕大的顶端撞开冯幼晴的软肉，探入她的子宫里。
　　“啊！！！！！！”冯幼晴痛得咬牙切齿，额角全是冷汗。
　　她未经拓张润滑的小穴被那巨物撕裂开来，沟壑的缝隙里鲜血淋漓，血水与穴水混合着从林夜的肉棒上流出。
　　林夜一秒不停，立马在冯幼晴的花穴中驰骋起来。
　　林夜耸动着胯部疯狂地拔出、插入肉棒，每一次都带出不知名的红白体液，两人结合的阴部处发出‘啪啪啪’闷响的撞击声。
　　冯幼晴晃动的双乳随着林夜的抽插律动喷射着抛物线形奶水柱，将林夜的头顶与小腹全部打湿。
　　冯幼晴被疼痛刺激地头昏脑涨，感受不到一丝快感。但身下的小穴却紧紧地箍着林夜的肉柱不肯松开。
　　冯幼晴痛得晕了过去。
　　林夜却仍不管不顾地在那温热的花径中抽插，她看了看自己每次拔出时带出的粉色嫩肉，用手指摸了一下。
　　继续肏干。
　　终于，她射满了冯幼晴的子宫。
　　冯幼晴被身体内的精液烫醒，气愤地捶打着林夜。
　　林夜拔出肉棒，精液一涌而出，她伸手替冯幼晴按压腹部排出身体里的浓精。
　　……
　　林夜从回忆里跳出来，望着面前的光裸胴体有些恍惚。
　　回想自己喝到第一口奶水时，脑子里还是难免滑过程甜甜的身影。林夜摇了摇脑袋，不让自己再去想那个抛弃自己，唾弃自己的程甜甜。
　　回神后再看到面前诱人的躯体，竟有些意兴阑珊。
　　“冯老师，你还记得程甜甜吗？”林夜稍站远一步，语气轻柔地问到。
　　等待着喝‘豆浆’的冯幼晴没有多想，随口接到。“记得。”
　　她跳下办公桌，跪在地上就要去含林夜的肉棒。
　　林夜向右方移了一步，避开冯幼晴的嘴。“老师你告诉我，当年真得是陈天告诉程甜甜爸妈我们恋爱的事吗？”
　　冯幼晴听到这里，心中有些愧疚，当年是她让学生背了黑锅，她面带歉意道。“是我说的。”
　　她赶紧去看林夜的脸色，林夜此时面无表情，没什么特殊反应。
　　冯幼晴接着说。
　　“不过你们那么张扬迟早会被知道的，我不过是提前说了一下。”
　　“老师为什么要去说呢？”林夜姣好的脸庞上明明带着温柔的笑容，但在台灯的映照下却有点恐怖。

第25章 高跟鞋踩脸+SM开始（重口）
　　高跟鞋踩脸+SM开始（重口）
　　“我……”冯幼晴看着林夜的脸庞欲言又止，心中则心虚到不行。
　　“嗯？你怎么？”林夜斜斜地站在办公桌前，身后是一扇开着的窗户。
　　在月光的映照下，她的身影拉得很长。
　　白大褂虽然被奶水浸湿，但并不显得狼狈反而有种禁欲感，让人想撕破她的伪装。
　　“我、我也不知道自己当时怎么想的。大概是头脑不清楚吧。”冯幼晴说了谎。
　　她站起身来臀部靠在办公桌上，身下的春水滴滴答答地坠落在地面上。
　　她的胸口还在少量溢奶，她伸手拂去自己乳尖上的奶水。
　　“头脑不清楚？”林夜声音冷漠，向前跨了一步逼近冯幼晴，她捏住冯幼晴尖尖的下巴抬起来与自己对视。“说真话。”
　　“啊……你松手。好疼。”林夜手上用的力气很大，冯幼晴觉得自己下颌骨都要被捏爆了。她头奋力地向后仰想躲开林夜的扼制。
　　但以失败告终。
　　林夜不仅没放手，反而又用了力将冯幼晴往自己面前带了一带。
　　台灯下，林夜的目光深邃又阴冷，明明是精致的脸蛋。冯幼晴却觉得自己看到了恶魔，她吓得赤裸的脊背发凉。
　　“我、我当时有点嫉妒她，明明该我得到你的……是她半路插足！”冯幼晴说着说着逐渐找到了底气，仿佛给自己找到什么好理由。
　　“呵，冯老师……你是不是忘记自己有老公了？”林夜松开了冯幼晴的下巴，随手脱下自己的白大褂，转身走向衣柜拿出新衬衫。
　　“你作为一个老师、一个产妇勾引自己的未成年女学生，既出轨又违背师德。你……到底是有多饥渴？”
　　林夜说的话冯幼晴又如何不知道了呢？
　　只是禁忌的事情只要尝了欢，哪还有退路？
　　只有无尽沦陷于其中。
　　尤其是与林夜的性爱如此欢娱，如此震撼！
　　林夜的性器巨大持久不说，林夜本人因为是女生所以深谙其中之道，温柔缱绻、狂乱凶猛、抵死缠绵她一种比一种更会。
　　更别说自己老公连让自己高潮的本事都没有！
　　只顾自己舒爽，甚至后期都是靠自己看片解决。
　　这次如果不是为了生个二胎，估计性爱也是遥遥无期。
　　她多年的欲望已经积累到一个顶点！
　　衣柜旁，林夜慢条斯理地解着自己衬衫的扣子，冯幼晴却突然冲过来一把扑倒了林夜。
　　“噗通”一声，她用自己的自重将林夜压在地上，林夜背脊被撞在地上痛得她闷哼一声。
　　冯幼晴双手压着地面在林夜身上爬着，坐到林夜的下腹上，急切地用自己泛滥着的春穴磨蹭林夜瘫软的性器。
　　她一边摇摆着屁股勾引着林夜的肉棒，一边双手揉着自己的左乳，顺着乳腺向乳晕挤奶，对准林夜的嘴唇。
　　“你张嘴啊，林夜！冯老师喂你奶啊，你不是最喜欢喝冯老师的奶了吗！！”
　　林夜没有张嘴，被冯幼晴喷射出的奶水压在唇珠上喷了一脸。林夜抹去脸上的温热乳汁，张口说话。“冯老师，你就这么饥渴吗？”
　　冯幼晴几近癫狂，实在想不明白自己差在哪里，为什么老公没兴趣林夜也想着程甜甜？
　　她压了压私处下的肉棒。
　　还是软趴趴的，她挫败地松开手坐在林夜身上哭嚎着。
　　“对啊，我就是那么饥渴！我就是荡妇！我就是欠肏！我巴不得我所有学生都来肏我一遍。”
　　“我就是那么下贱！林夜我告诉你当年那条短信也不是程甜甜发的，是我发的！我就是想看你死心！就是为了让你肏我！”冯幼晴自嘲着说出当年的真相。
　　林夜一个转身将冯幼晴压在了身下，黑暗中她的眼神漆黑危险仿佛要吃人。“是你发的？为了被我肏？”
　　“对啊！是我发的！我就是想挨肏！你要怎样！打死我去找程甜甜吗！她这么些年想找你能找不到？”冯幼晴被地板凉得浑身打颤，放弃反抗嘴里说着残忍的事实。
　　林夜当然知道，如果有心对方绝对找得到自己。
　　只是她一直都装傻给程甜甜找理由，如今被冯幼晴残忍指出，林夜当场暴怒了。
　　这也是她第一次如此生气。
　　“你他妈不就是想让我肏你吗？”林夜生平第一次说了脏话，她坐起身来就要走。“我就不肏！”
　　“林夜你个孬种！你就是自己不行！我蹭了那么久还软趴趴的。”躺着地上的冯幼晴疯狂骂人使用激将法。
　　“怪不得程甜甜要抛弃你。你就是……”
　　这句话让林夜的脚步一顿，她转过身来看着地上骂骂咧咧，完全没有老师样子的冯幼晴。
　　“我成全你。”她走到冯幼晴的赤裸身体旁，提起长腿用力地一脚踩在冯幼晴脸上。
　　粗糙的鞋面踩在她的左脸颊上用力左右碾压着她的脸，细细的7公分鞋跟则一下子插进冯幼晴的口中。
　　“唔啊……呕……”冯幼晴被这一脚差点昏厥，林夜的鞋跟直直地插进她的嘴里刚好捅到她的悬雍垂上，那因激动而颤抖着的小舌头被林夜的鞋跟戳到。
　　戳得她反射性想呕吐。
　　“喜欢吗？”林夜面无表情，用力踩着冯幼晴的左脸，她的脸被碾地挤压成各种奇形怪状。
　　在她脸上留下了黑灰色的肮脏鞋印。
　　林夜的鞋跟则在冯幼晴的嘴里胡乱搅拌着，鞋跟顶部一会儿摩擦到冯幼晴的舌头，一会戳到冯幼晴的脸颊上、上颚上。
　　鞋跟戳破了冯幼晴的薄嫩口腔粘膜，因为合不上嘴，她嘴里鲜血混着唾液积累了大量，呕吐感让她的舌头抵着林夜鞋跟向外涌出血水。
　　“唔……呕……”
　　冯幼晴难受地举起双手捶打着林夜的小腿。
　　林夜松开脚，从冯幼晴嘴里抽出鞋跟。强烈的呕吐感再次袭来，冯幼晴侧过脸吐了一地暗红色的血水与酸水。
　　林夜蹲下身子，猛地拽住冯幼晴的左腰和左大腿就给她翻了个个。冯幼晴从躺卧变成了趴着，一张漂亮的脸蛋摔进自己吐出的血水里。
　　“啊！！”冯幼晴摔得骨头发麻，双手伏地支撑着自己的上身就要爬起。
　　林夜一脚踩在她背心处，将她再次摔到地面上。
　　她坐在冯幼晴的屁股上，控制住她胡乱挥舞的双手，用自己房间里的网线缠绕住冯幼晴的手腕打结。
　　被捆住的双手被林夜放在冯幼晴的屁股上方。
　　“林夜我操你妈！林夜你放开我！”冯幼晴被控制住气得骂娘。
　　“冯老师，不是你要求我肏你的吗？”林夜手指轻柔地在冯幼晴突出的蝴蝶骨上抚摸着。
　　“你他妈这是要肏我？！你是要杀了我吧！！”冯幼晴口腔壁上血肉模糊，被捆住的手腕也已红肿，再加上被人制住的滋味实在痛苦。
　　冯幼晴要疯了……
　　“当然肏啊，只是不会用我的肉棒。”

第26章 滴蜡play
　　“看在师生情分上还是让老师你爽一下吧。”林夜纤长的手指在冯幼晴的背脊上拨弄着，仿佛在拨弄琴弦弹奏着美妙的乐曲。
　　她的手指沿着冯幼晴突出的脊椎骨一节节向下，来到冯幼晴凹陷下去的后腰抚弄。
　　“唔……”敏感地带被揉弄引起冯幼晴一片震颤，光滑的后背上瞬间起了一片鸡皮疙瘩。只是这一揉，她不争气的花径就收缩着抖落滴滴露水。
　　林夜的手顺着冯幼晴的身体曲线攀上她饱满的臀部，冯幼晴的双臀白嫩丰腴，高高耸立着。
　　林夜的手指在两颗臀桃上打圈，如此小幅度的动作都引得冯幼晴的臀肉轻轻晃动，如微风吹拂湖面的涟漪，只是面前的涟漪是白嫩嫩的臀肉。
　　林夜的手指下滑探入冯幼晴的臀瓣里，即刻被那肉缝紧紧夹住。
　　冯幼晴夹紧屁股，不让林夜的手走开。林夜也就顺势停在冯幼晴的菊穴上，任由她收缩着褶皱试图含入自己手指。
　　“唔……林夜、插进去好吗？”冯幼晴双手被绑生生肉疼，感受着林夜温柔的动作只觉得百爪挠心，她需要的不是这折磨人的前戏，她只想直接被插入、被贯穿、被冲撞……
　　“那可就没意思了。”林夜声音低沉没有温度。
　　她拔出自己被冯幼晴夹着的手指，用湿巾擦了擦。
　　而后将冯幼晴侧躺放置。
　　“我们玩点有意思的。”
　　林夜站起身来去办公桌前拉抽屉。
　　侧躺着的冯幼晴看着林夜的动作心中有着不详的语感。“林夜你、你要干什么？！”
　　林夜手里握着备用的白色蜡烛和手电筒，慢慢走向躺在地上的冯幼晴。
　　冯幼晴看到林夜手中的器具，想到要用在自己身上打了个激灵。
　　“不、不了吧。”她蜷缩成一团想将自己的存在感缩小。“老师年纪大了，玩不了这些了。林夜不要……”
　　“冯老师你可不老，不过30出头正是需求旺盛之年。”林夜将手电筒放在旁边的茶几上，又从口袋里掏出打火机点燃手中的蜡烛。
　　“再说刚刚可是冯老师你自己主动要求我肏你的啊。你忘记了？”
　　“我说得肏可不是用这些玩意！”冯幼晴气急，也不觉得口腔痛了。两腿乱蹬扭着腰试图站起身来。
　　“冯老师，我劝你不要乱动哦。不然我这蜡烛不知道会塞进哪里哦。”林夜持着蜡烛蹲在冯幼晴的面前，对着冯幼晴露出个温柔的笑。
　　当然在冯幼晴眼中着笑容很是讽刺惊悚。
　　林夜手中的蜡烛燃烧着明黄的火焰，蜡油一点点侵蚀着蜡烛，眼看就要汇聚成烛泪滴下。
　　冯幼晴听了这话，立即僵直住不敢动。
　　“这才乖嘛。”林夜空出的手抚摸着冯幼晴被自己踩脏的脸颊，将她脸上的灰尘轻柔地抚去。
　　露出冯幼晴洁白的面容，她面上挂着泪美得惊人。
　　“还是这样好看。”
　　冯幼晴身子不敢动，嘴上还在祈求着林夜。“林夜……求你放过我吧。我不想做了，刚才我也是欲望冲昏了头。放过冯老师好不好……”
　　她不说这个还好，林夜想到她之前的说辞。
　　说当年告密也是因为头脑不清楚。
　　林夜脸上被阴霾覆盖。
　　手中的蜡烛中心聚集满了烛泪，顺着烛身滴落，正好滴在林夜的虎口上。
　　林夜被烫得抖了一下，眼神也复为清明。
　　面前的冯幼晴浑身赤裸，因为害怕身体微微颤抖着。
　　她胸前的双乳此时紧紧贴和在一起，因为侧躺只能看到上面的一颗肿胀的大白兔，如今正在吐露着乳白奶汁。
　　“还是不要浪费奶水了哦。”林夜将蜡烛放在冯幼晴胸部的正上方，她微微将蜡烛向下对准冯幼晴的乳头。
　　只见一滴烛泪穿越空气落在了冯幼晴肿胀的乳晕上，炽热的烛泪遇到温热的乳晕随即凝结。
　　“啊！”冯幼晴被这烛泪烫到乳晕刺激地她惊叫出声，只是这疼痛转瞬即逝，凝结的烛泪包裹着她的乳晕反而有种奇妙的感觉窜进心口。
　　没待她多去思考个中滋味，又是一滴滚烫的烛泪落下。
　　“唔啊……”这次正正好好的落在她的乳首上，将她乳尖上的奶液凝结住。她敏感娇嫩的乳头瑟缩了一下，就被透明薄膜包住了。
　　望着面前淫靡的场景，林夜身下的肉棒慢慢复苏在浓密的草丛中伸了个懒腰，摇摇晃晃地站来起来。
　　她吸了口气，调整蜡烛的位置，再次成功让烛泪落在冯幼晴乳尖的褶皱上。
　　“唔……”此时的乳头已被烛泪完全包裹住，红润的乳头与乳白的奶水被透明脂包裹住，仿佛琥珀。
　　只是里面冻住的是可口的乳汁与娇嫩的乳头，不是其他。
　　再次滴下的蜡烛没带来苦楚反而是欢娱。冯幼晴闭上眼睛享受。
　　林夜又移动蜡烛来到冯幼晴微凸的腰腹处，对着她可爱的肚脐再次滴下蜡油。
　　第一滴滴在了冯幼晴的肚皮上，赢得冯幼晴的一声轻呼。
　　第二滴则刚好滴入她凹陷的肚脐之中，刚好滑入肚脐其中一条缝隙。
　　“啊……”这一滴烛泪烫得冯幼晴一个瑟缩，肚脐和腰腹跟着同时收缩了一下。那凝住的透明薄膜也从肚脐上脱落一丝。
　　林夜手中的蜡烛这次来到了冯幼晴突出的耻骨上方。
　　冯幼晴从娇吟中微睁开眼，看到林夜的动作吓了一跳，下意识地压下胯骨躲过那滴蜡，任由它滴到了自己的臀瓣上。
　　“唔……”臀瓣的皮肤娇嫩，被这滴烛泪烫得通红。白嫩的翘臀上留下个红印。
　　“转过来。”林夜命令着冯幼晴。
　　“不、不了吧。”冯幼晴知道林夜的目标是哪里，根本不敢去承受那滴蜡。
　　“转过来。”林夜这次的声音里多了点狠厉，但冯幼晴还是没转过去。
　　“既然这样，那我就满足你。”林夜二话不说，一手扒开冯幼晴肥厚的臀瓣，在那缝隙中找到那颗褶皱分明的菊穴。
　　冯幼晴的菊穴小小的，向内缩着。颜色比皮肤略深，菊穴周围略带点青色。此时因为被林夜强行暴露在外，菊穴紧张地收缩着。
　　“啊啊……不要……林夜！”冯幼晴双腿向前踢，试图挣脱林夜的扼制。
　　林夜一只手压不住反抗的冯幼晴，干脆翻身坐在她的大腿上。
　　由于动作太大，一滴滴烛泪从林夜手中的蜡烛上甩出，有的滴在她自己的手上，另外的则甩在冯幼晴屁股与后背上。
　　控制住冯幼晴之后，林夜将蜡烛靠近那菊穴，在蜡烛的明艳火苗里扫视着那个穴口。弯下蜡烛，倾倒下一大颗烛泪。
　　正中那颤巍巍的菊穴。

第27章 手电筒play
　　冯幼晴被控制住手腿根本看不到身后的情况，只能看见林夜持着的蜡烛露出一滴烛泪，直直向她紧张收缩的菊穴摔去。
　　“啊！”冯幼晴吓得括约肌内缩，还是没逃掉被烫到的命运。
　　她洞口一收缩，那融化的蜡液竟被吸入穴内。
　　热化了的烛液黏住穴璧，娇嫩的黏膜与烛液的结合让她双穴与下臀肌肉同时打颤。
　　“唔啊……滑进去了啊林夜。”冯幼晴能感受到那滴烛泪吞进了身体里，也随着她紧张地张合菊花，穿过层层褶皱被一点点推到更深处。
　　“拿、拿出来好不好……进去地好深……”冯幼晴声音带着祈求，扭着屁股求着林夜。可林夜会满足她的要求？
　　林夜并没有。
　　林夜反而将她转过来，正面朝上。
　　持着手中的蜡烛，去看冯幼晴下身的样子。
　　烛光下的私处被黄色暖光包围着，发出莹润的水光。
　　阴阜上干净无毛，形状饱满。
　　肥厚的阴唇上噙着反光的水渍，肉缝与穴口更是被淹成湖泊，水光盈盈，让人想要采撷。
　　林夜没去理会滴在自己手上的热蜡，就望着冯幼晴的私处愣了下神。
　　其实她刚才认出冯老师，就是因为冯老师的下体她太熟悉了。
　　毕竟曾经几乎是每天在学校都要肏弄一番。
　　教室、办公室、厕所、体育馆、操场、湖边……
　　林夜空出的手覆盖上冯幼晴的肉丘，抚摸着那里光洁着的皮肤。“冯老师这里还是一样的触感。只是没了阴毛有些不习惯呢。”
　　冯幼晴的回答是一声嘤咛。“唔……”
　　林夜这人做爱温柔时让人化作春水，猛烈时让任如坠深渊。
　　林夜放下蜡烛立在地上。
　　她的手掌向下虚虚盖住冯幼晴的整个阴处，修长的手指顺势插进肉缝找到那翘着的阴核。
　　她指腹轻柔地捻着那阴核，双指间夹住那阴核而后拉住那鼓起的阴核轻拽。
　　手掌则在肉缝下部摩擦着冯幼晴张合的穴口。
　　“啊……嗯……”饥渴又敏感的冯幼晴被揉得四肢瘫软，眼泛春色。
　　但下一秒，林夜就将燃烧着的蜡烛端起，将那盛满烛液的顶部侧倾。大滴的烛液朝着林夜拉扯出来的阴蒂落去。
　　滚烫的烛液落在阴蒂的尖尖上，瞬间烫红了那块软肉。林夜的手背上也被溅到烛液，瞬间凝固一层硬壳在她手背上。
　　“……啊！！痛、痛死了……”沉浸在快感中的冯幼晴只觉得这次的痛感加倍，被林夜压住的双腿僵直住脚趾都绷得紧紧的。
　　林夜立起蜡烛，手指按下冯幼晴结着烛泪的阴核。
　　她摸索着烛泪的边缘，小心地揭开那层透明薄壳。
　　她动作虽轻，但还是让冯幼晴疼出了眼泪。
　　“林夜你混蛋！”
　　“别哭，不弄痛你了。”林夜起身拿起茶几上的手电筒放在地上，吹灭了蜡烛，房间里只剩下台灯一个光源。
　　她膝盖着地跪在地上，在台灯的余光里吻住那个被自己摧残地红通通的阴蒂。
　　她用舌头一遍遍轻舔含住那块软肉，用自己的唾液去治疗那里的红肿。
　　在听到冯幼晴的哭声逐渐变成呻吟声之后，林夜松开了口中水淋淋的阴蒂。
　　“跪在地上。”她拍了一下冯幼晴的大腿。解开冯幼晴手腕上的网线。扶着冯幼晴的腿部帮助她抬起腿跪在地上。“屁股撅高一点。”
　　冯幼晴照做，无力的双手轻压在地面上，将臀部翘地高高的，将小穴完全暴露在空气中。小穴还在滴滴答答地吐露汁水打湿地面。
　　林夜打开了手电筒开关。明亮的光有一瞬间的晃眼，林夜将那光束打在冯幼晴的双臀之下。
　　潮湿的洞穴在手电筒的照射下，异常耀眼。
　　白嫩的私处全覆着一层水膜，那处的水洼更是盛满了汁水，足以见得冯幼晴的饥渴程度之高。
　　泡在淫水中的肉穴在手电筒的光下显得波光粼粼。
　　“冯老师，你水好多。”
　　冯幼晴的脑袋下沉，从自己垂下来的双乳缝隙中能隐约看到身后的情景。
　　林夜手里手电筒的灯光很强，她甚至感到私处被灯光照地热乎乎的。有些羞耻地夹了夹腿。
　　“分开。让我看清楚你的屄。”林夜伸出手阻止她的动作。林夜双指撑着穴口，让手电筒的光进入穴中。
　　“老师里面好粉。”春穴口泛着水光，泉眼下的穴肉粉嫩。
　　林夜调整着手电筒的位置，双指继续撑大那穴口，将光侧着打在肉壁上。
　　肉壁上凹凸不平的沟壑吸引了林夜的注意。
　　林夜一根手指探入摸索着那无规律、层层叠叠的软肉，从左壁到上壁最后到下壁，将冯幼晴摸得娇喘连连。
　　“唔……肏我……求你肏我……”
　　“用你的肉棒肏我……”
　　“唔啊……用什么都行……快肏我……”冯幼晴发疯地甩着头，撑在地面上的膝盖与手臂不停打颤。
　　林夜在那穴中按压着、揉搓着。但这一根手指早已无法缓解冯幼晴的欲念，她渴望着被更粗的物体贯穿。
　　她紧致的小穴含着林夜的手指不让她离开。
　　‘波叽’一声，林夜无情地抽出了自己的手指，不顾花径的眷恋。
　　“唔……别走……插我……”
　　林夜甩了甩自己发酸的手指，将手电筒反握住，光源握在自己手中，柱体则朝着冯幼晴，她将柱体顶部抵住冯幼晴呼吸着的穴口，但因为手电筒过粗，并没有被小穴直接吸入。
　　冯幼晴被坚硬的手电筒抵住洞穴，惊异地往后看，从林夜手里的灯光猜到林夜要干什么。
　　怎么可能进得来！那玩意比林夜的肉棒还要粗，根本不是自己能承受的！
　　冯幼晴吓得赶紧手脚并用想爬走，却被林夜拉了回来。林夜一巴掌拍在她的屁股上，清脆响亮。她说道。“别动。”
　　林夜来回旋转着手电筒筒体向冯幼晴穴里压去，只见那花穴穴口被手电筒撑得越来越大，穴口也一点点陷入肉穴中，手电筒也渐渐消失在空气中。
　　“啊……唔……”被异物塞入身体的感觉很奇怪，尤其是手电筒本身柱体上有一层层的突出线条，刮蹭着她的肉壁。
　　冯幼晴的小穴被手电筒塞得满满的，异常充实，小穴也扩张到巨大。
　　林夜握住漏斗形的灯泡缓缓从冯幼晴穴里拉出，被手电筒挤入穴里的嫩肉被从缝隙里带出，拔出的手电筒挂着湿淋淋的露珠。
　　“唔……”冯幼晴的人软肉被带出，花心空虚。她下体用力夹住要逃走的手电筒。
　　林夜的拔出失败，干脆用剩下的柱体突破冯幼晴肉穴的禁锢，开始浅浅抽插，随着这一插一抽，淫水渐渐汇聚，被手电筒撞得喷溅出来。
　　“啊……深一点、深一点。”
　　林夜按住手电筒顶端，一个猛推。
　　手电筒连根进入！

第28章 手电筒拔出+通奶
　　手电筒连根没入冯幼晴穴中，穴里蕴藏着满满的汁水被手电筒生生撞了出来！
　　私处榨出的汁液迸溅到冯幼晴的臀缝里、屁股上、地面上……冯幼晴的臀瓣和缝隙里都亮晶晶的，尤其那呼吸张合着的菊穴，褶皱被淫水打湿，菊穴又将淫水纳入穴里。
　　“啊……”冯幼晴的身体被硬物撞开，卡入了体内径口，抵住了那块软肉。穴口被撑得变形，被手电筒扩张成圆锥形。
　　手电筒的灯光还亮着，灯光罩在林夜的胯骨上，隐隐绰绰展示她傲人的性器。
　　冯幼晴的肉壁则吸附着手电筒牢牢卡在阴道里，不能动弹。
　　但她淫荡的肉穴仿佛有生命一般来回收缩着褶皱，去推着那柱体向内进入身体更深的地方。
　　“唔啊……林、林夜快快拔出来啊！不然出不来了！”冯幼晴紧张地惊叫着，右手伸到穴口试图去拉扯手电筒，但单手撑住身体让她体力不支上半身斜着倒了下去。
　　这一倒下更是让手电筒滑进穴中一点。“唔……”冯幼晴又是一声痛呼。
　　林夜扶起冯幼晴，将她抱在沙发上靠着，又在她的后腰下放了个靠垫以支撑她。
　　林夜跪在沙发上，看着被蹂躏地面色惨白的冯幼晴。
　　冯幼晴胸部上残留着奶水渍，两个乳尖上被烛泪覆盖住。
　　因奶水流不出来，两个奶头此时已红得发紫。
　　冯幼晴腹部凹陷下去的肚脐里还藏着烛泪，身下充血的阴蒂红肿不堪，小穴口张开地巨大合不上看着十分可怖，只因含着那根手电筒。
　　冯幼晴闭着眼努力动用着穴内肌肉送出那手电筒，可收效甚微。
　　另一方面她因乳头被堵住，大量的奶水堵在乳房里流不出去，使她两个乳房硬如石块，直直向下挺立着挤压着彼此。
　　林夜双手伸出抚上那两团大如蜜瓜的奶子，她大力揉搓着两个乳房，却也只是稍稍让它们向上抬了一丝。
　　可就这一丝移动就让冯幼晴痛得叫了出来，她的眼泪也反射性分泌出来。
　　身下的手电筒也因为肉穴的猛然一缩，再次向内进了一寸。
　　“疼、疼啊……林夜，我的乳房好疼……你不是催乳师吗……快帮帮我。”冯幼晴勉强在泪水里睁开眼睛，喘着粗气看向林夜。
　　“好。”林夜嘴上这样说，手去没直接去抠下那两颗封着奶头的烛泪。
　　反而是更加大力地在那乳房上作祟。
　　白花花的乳肉上留下红色的指印，那指印渐渐形成淤青。
　　“啊……啊！好、好疼！”冯幼晴要被疼疯了！
　　乳房那酸疼麻痒让她眼泪哗哗直流，身下那个手电筒还在向体内前进。
　　她急得嘴唇都被自己咬出了血。
　　“忍一忍。”林夜安慰着冯幼晴，双手上下快速揉搓着她胸前的两个炮弹，手法逐渐变成左手握住乳房根部，右手手指从中部向乳头推着按摩着乳腺。
　　引导着内里奶水向乳头流去。
　　“唔啊……”冯幼晴能感受到胸中的奶水被林夜逼向乳头，可堵在奶头里就是出不来。
　　只差临门一脚。
　　林夜模仿着给奶牛挤奶的姿势拉扯着，轻拽着那乳晕周围。
　　一上一下，一轻一重。
　　“啊！！！！”随着冯幼晴一声尖叫，如同红酒瓶被打开一般，只听‘啵’地一声烛泪从乳头上脱离。
　　下一秒如洪水泄闸般，那紫红乳头里奶水喷涌而出，一根根水柱粗如花洒细流，持续不断地向外喷着。
　　那奶水喷了林夜整个衬衫，覆盖了冯幼晴自己的腹部，填满她的肚脐坑洞，随着呼吸的起伏爬上挺立着的鼓丘，流入神秘地带的缝隙里，流经缝隙的分支支流，终于到达了开得巨大的穴口里。
　　冯幼晴的左乳像打开的水龙头一般泄个不停，浇湿了沙发垫子奶水渗了进去。
　　而后奶子如同漏了气的皮球，肉眼可见地瘪了下去。
　　“唔……快快，另一个。林夜另一个。”一颗乳房泄了洪，那快感让冯幼晴头皮发麻。她催促着林夜解救她的另一个乳房。
　　“恭敬不如从命。”林夜身子前倾低下头张嘴含住那乳首，她舌头围着乳尖打了个转，测量了一下烛泪的范围。
　　上下牙齿咬住那乳首开始轻轻咀嚼。
　　“唔……啊……”冯幼晴乳首本有些麻木，导致着咀嚼失去痛感只有快乐。
　　林夜咀嚼着乳头侧面的粗糙表面，啃咬着乳尖上凝固的烛泪，同奶水一起咀嚼后咽下。
　　奶水的清甜掩盖了蜡烛的寡淡无味。
　　林夜伸出舌头舔了一下已经打通的奶水口。
　　乳白色的奶水点点分泌出来，林夜舔去卷入口中。奶水再次渗出，林夜再次舔走。
　　只是这个速度太慢，惹得冯幼晴急得胸疼。“你快吸出来啊。”
　　林夜含住奶头鼓着脸大力吮吸，双颊因用力而凹下去。
　　乳头被她吸得‘啧啧’作响，她努力地吞咽着奶水，咕噜噜地咽进肚子里。
　　复而更用力地吮吸，冯幼晴的魂儿差点被她吸走。
　　“唔……嗯……”冯幼晴双手插入林夜的秀发揉搓着她的头皮。
　　林夜双手抱住奶子的两边上下揉搓着奶子，更是促进口中的奶水源源不断流淌出来，多余的奶水从她的嘴角溢出来。
　　林夜喝饱了，复而又吸了一大口奶水吐进冯幼晴的口腔里。
　　冯幼晴本来不愿尝自己的奶水，被逼迫着吞入口中，奶水温和地治愈着她口中的伤口。
　　林夜蹲下身去，抬起冯幼晴的两条大腿折成M型，让冯幼晴自己伸手抱住。软垫抽出，更让冯幼晴的私处向上露出。
　　她低下头，闻了一下那里的味道。
　　乳香味。
　　林夜看向冯幼晴饱受摧残的阴蒂，此时正颤巍巍地缩在原地。林夜于心不忍，伸出舌头舔了一口。阴蒂立马站了起来。
　　“啊……”冯幼晴的心都被舔得颤了一下。
　　林夜的舌头爱抚着冯幼晴的阴核，手指则在穴口旁摸索着，寻找着缝隙一遍插入，找了一圈仍是没有。
　　林夜加大舔阴的力度与速度，果然冯幼晴小穴的收缩速度加快，冒泡的淫水从手电筒侧边析出。
　　手电筒也被推出了一点点。
　　林夜顺着那淫水析出的位置上下摇摆着手指，不停找寻着穴内微松的地方探入手指。
　　“唔……嗯……”林夜的手指插入一瞬间，冯幼晴觉得自己小穴一定坏了，被林夜的手指和手电筒一起插入。
　　可她对小穴的接受能力还是理解不够。
　　林夜的手指又插入一根。
　　两根手指指节突出压在肉壁上，指间找寻着手电筒的环状物卡住。
　　林夜抓着那手电筒在穴里轻轻旋转着拔出，柱身全方位地厮磨着冯幼晴的肉穴。
　　“唔啊……啊……”冯幼晴的肉穴还不放弃地咬着手电筒的柱身不放，折磨着自己。
　　林夜此时已把灯的部分拔出，她握住被淫水浇地湿淋淋的灯泡，将将拔出那手电筒，又再次深深没入肉穴。
　　“啊……啊……”冯幼晴的呻吟声跟随着林夜的肏弄节凑，但渐渐也被穴里发出的‘咕叽咕叽’水声盖过。
　　林夜左手揉着冯幼晴的红润阴蒂，右手握着手电筒在冯幼晴花穴里贯穿着，手电筒的底部不时地刮过她上壁的嫩肉。
　　“啊！！！！！”
　　冯幼晴尖叫着泄了出来。

第29章 奶水拉拉情侣
　　冯幼晴隔天就搬出了月子中心，可能是对林夜残暴的行为有些后怕。
　　林夜的生活与工作回归正常。时不时会有产妇投怀送抱，她自己也会看上个别产妇。
　　她们打得火热，留下一室旖旎。
　　只是林夜作为拥有两种器官的人，肉棒与小穴都有需求。月子中心的产妇们基本都是觊觎她的肉棒，慰问爱抚她小穴的人少之又少。
　　林夜基本在性事后自己靠墙抠弄小穴解决。
　　但自己解决与来自她人的安抚显然是不同的。
　　林夜望着自己一手的淫水叹了口气。
　　……
　　林夜不仅要服务月子中心的产妇们，作为本市为数不多的高级催乳师也需要出诊。
　　这天，她带着器材开车来到产妇吴盈盈家中。
　　吴盈盈家住在市中心的宴清苑，小区里环境清幽，价格肯定不菲。
　　林夜按了门铃之后，开门的是位阿姨。
　　阿姨问了下林夜的身份信息后就将她领入了主卧。
　　主卧里并没有人，只有浴室里传出的水声。
　　林夜迟疑了下问道。
　　“吴女士您好。我是林夜，XX月子中心的高级催乳师。我们约了三点在您家催乳。”
　　“来浴室里吧。”一道悦耳婉转的声音钻入林夜的耳中，她听得背脊酥麻。
　　她走进浴室时，却发现浴缸里坐着两个赤裸的女人。

第30章 拉拉磨镜play+暗涌
　　乳白色的浴缸为正圆形，坐两个成年女人也不显得拥挤。
　　两人坐在浴缸中身上未着寸缕，两人的身量有些差别，一位曲线纤细柔美，胸前微微起伏，顶端红梅翘起；一位胸前波涛汹涌点缀着乳白的奶水，腹部微凸。
　　如果两人只是单纯在洗澡，林夜也不会多想。
　　但此时林夜眼睛受到的冲击绝没那么简单。
　　此时浴缸里的两人双手反撑着浴缸边沿，水下的四条长腿大开互相纠缠着。
　　两人的私处紧紧贴合，挤压着吞吃着对方的阴部。
　　即使林夜进入了浴室，两人仍是闭着眼来回耸动着胯骨，上下磨蹭着对方的阴阜小穴。
　　抬高自己纤细的颈项，双唇微张呻吟着享受这快感。
　　浓密乌黑的耻毛在水里晃荡着飘散着，不知是属于谁的阴阜。
　　淫荡且高亢的呻吟声充满整间浴室，不断回响。
　　“唔啊……盈盈……”赖晓怡皱着额角，嘴里唤着吴盈盈的名字，她的阴蒂被吴盈盈刚生长出来的短短耻毛刮擦着，又痛又痒。
　　爽得她双腿蹬直抵在浴缸侧面。
　　“啊……啊……”吴盈盈胸前的大白兔上下晃荡，乳波白得晃眼。两人的每次磨蹭她都将自己的阴蒂插进赖晓怡的肉缝里。
　　林夜站在浴室门口，身下的两处也起了反应。
　　硕大的性器挣扎着从内裤里露头，小穴则反应更大，汁液源源不断地洗着她的四角内裤，并从裤腿中漏出晶莹露珠。
　　这是林夜第一次观看两位女人的现场live表演，之前都是自己参与其中。
　　林夜喉头动了动吞咽自己分泌的口水，不知是否该打断面前这性事。
　　吴盈盈在快感里睁开眼与林夜对视，她的脸突然蹿上两朵红云，赶紧别过头去不看林夜。
　　“停、啊……停下……晓怡！赖晓怡！”吴盈盈面色绯红，双目含春叫着沉迷在性爱里的赖晓怡。
　　她胸前的两坨软肉被一下下撞散成白面团子，甩在她的锁骨上肋骨上。
　　赖晓怡闻声睁开眼，瞟了一眼浴室门口站着的林夜。愣了一下，她愣住当然不是因为林夜的出现，而是她认识林夜。
　　两个人是同一个大学的，赖晓怡比林夜高一届。
　　林夜与她都是学校里的风云人物且算是竞争关系。
　　X大大名鼎鼎的两大校花，追两人的男女无数。
　　巧又巧在这两校花又都只与女生交往。
　　林夜大学期间倒没交什么女友，但赖晓怡知道这人睡过的女孩子无数。
　　甚至她看上的经管系系花都被林夜迷得云里雾里。
　　赖晓怡一直不知道林夜比自己好在那里，当然她今天就要知道了。
　　赖晓怡停住了摩擦的动作，双腿从吴盈盈的肉缝里拔出。
　　她从浴缸里站起身来跨出浴缸，一步步走向林夜。
　　她的身姿窈窕，腰臀比例完美，体态也很优美。
　　随着她的走动，锁骨上的水珠从她的鼓起的胸口上滑落，腹部的水珠则打着滚跌进她浓密的阴毛里，藏住自己的身影。
　　“林夜。”赖晓怡虽然光着，但走路气场气势都很压人。她和林夜差不多高，正正好与她眉眼相对。“好久不见。”
　　“好久不见，赖学姐。”林夜也有些吃惊，刚才进来时只注意到赖晓怡的侧面，随后目光就被两人的交合所吸引，哪有认得出赖晓怡。
　　赖晓怡倒是比大学时多了一股成熟气质，林夜在心中想着。
　　“没想到林学妹还记得我啊。不好意思让林学妹看到我和爱人做爱的样子了。”赖晓怡嘴里说着抱歉，但语气与神情完全没有抱歉的意思。
　　反而倒是有些炫耀的意思，吴盈盈可是她追了好久才到手的美人，现在两人还生了孩子。
　　更别提她从朋友那里听说林夜还是单身。
　　虚荣心在作祟。
　　再加上她一向开放，玩过的花样无数。
　　根本不在意给林夜现场直播的事情，吴盈盈虽然有点羞涩但其实本性也淫，不然自己性欲与癖好她可满足不了。
　　“赖学姐记得的我，我也很惊讶呢。”林夜应和着赖晓怡的问题，视线转开去看吴盈盈对她点头微笑。“现在要开始催乳吗？吴小姐？”
　　吴盈盈坐在浴缸里一手捂着私处一手压着自己的双乳，不让春光外泄。
　　她小脸憋得通红，不敢直视林夜。
　　“晓怡，你出去吧。林医生要给我催乳了。”
　　赖晓怡却不听，双手抱胸死死地盯着林夜。“我不放心她和你独处，她也喜欢女人。”
　　“啊……？”吴盈盈的脸更是羞红，被女人撞见做爱就算了，尤其是对方也喜欢女人。
　　而且林夜可真好看呀，正是她喜欢的高冷样子，这种人外表虽高冷但床上可是很猛的……
　　吴盈盈松开自己捂住胸部的手臂，刻意地挺了挺胸。
　　下意识地去看林夜的裤子，想看那里有没有湿掉。如果因为自己而湿了内裤……吴盈盈咬了下自己的下唇，身下的花穴也跟着兴奋地抽了抽。
　　可惜林夜的裤子是宽松的西裤，看不出那里的情形。
　　赖晓怡看着吴盈盈轻晃着胸部就知道她在想什么。
　　心里骂着吴盈盈真是骚浪，但又觉得果然是自己老婆。
　　只是她如果是对别人也就算了，却对自己的宿敌这个样子。
　　赖晓怡眼睛眯起看了一眼吴盈盈警告她不要发骚，而后出声道。“林夜你开始吧。我也在这里看着吧，可以学学以后给盈盈按摩胸部。”
　　吴盈盈不情不愿地收回自己乱瞟的目光。
　　感受到赖晓怡明显的敌意，林夜倒没多想，她只记得这学姐当年就有点针对自己。
　　“就在浴缸里催乳？”林夜出声问着吴盈盈。
　　吴盈盈还没回答，就被赖晓怡接过话茬。“就在浴缸里。”
　　浴缸里不好施力，她倒是要看看林夜狼狈的样子。赖晓怡穿上浴袍靠在墙边等着看林夜闹笑话。
　　林夜提着工具箱放在了浴缸边沿，她对吴盈盈说。“你坐到这边来吧，吴小姐？”
　　林夜的声音比一般女孩子低沉，说这话时更是温柔。
　　吴盈盈站起身来，一头海藻般的长发黏在胸前，她风情万种地用手拨开。
　　她摇晃着胸前的奶子，只是两步距离都走得摇曳生姿。
　　小腹下那肉丘在腿缝里若隐若现。
　　吴盈盈施施然地转过身来，泛着香气的长发故意轻甩在林夜的脸上。“啊，不好意思呀林医生。”吴盈盈回头对着林夜笑得娇俏。
　　而后坐下身来。

第31章 当面通乳+露鸟
　　吴盈盈的长发披在身后，削薄的双肩从发丝里露出，肩头有些泛红。
　　她的皮肤白皙，背脊的线条柔美，直直的脊椎向下坠入她双臀间的幽深。
　　林夜瞟了一眼那沟壑，随即移开目光。
　　赖晓怡靠在浴缸旁边的洗手台上，看着自己的妻子与自己的宿敌。
　　林夜背脊发烫被赖晓怡盯得发热，但她没有回头也没心生怯意，她打开自己到来的箱子，向外拿着催乳器材。
　　她拿出一根15公分长，直径5公分的木棍。
　　两个透明的吸奶泵和两瓶精油。
　　“吴小姐，请问你每天泌乳几次？”林夜发问道。
　　“她们就无时无刻都在泌乳哦～”吴盈盈摇摆着身子晃着双乳，侧头看向林夜，眼中春意盎然，她伸手拂去自己乳尖上的奶水涂在自己的红唇上，食指塞入自己的嘴中吮吸着。
　　目光却仍是盯着林夜，眼角微湿，上挑的眼尾间皆是风情。
　　“是母乳喂养还是奶粉喂养呢？目前的问题主要是什么呢。”林夜询问着，视线不自觉得被眼前的女人所吸引。
　　从林夜的角度看不全吴盈盈的正面，但她胸前硕大的奶子还是形状清楚；吴盈盈面上怀春，情欲都要从眼中嘴里溢出来了。
　　尤其是她嘴唇上涂了一层乳白的奶汁。
　　林夜做了个深呼吸。她下身的巨龙苏醒，摇摇晃晃地涨大站起敲着她的内裤。
　　“奶粉喂养哦！因为奶水都被赖晓怡喝光了！才不得不喂奶粉的！你赖学姐好讨厌的～宝宝好可怜，都喝不到奶的。”吴盈盈说道这里娇嗔地瞪了一眼赖晓怡，赖晓怡则回她警告的一眼，两人的默契让她知道赖晓怡是在骂她浪，可她管不住自己呀。
　　吴盈盈无辜地堵着嘴，嘴上的白沫被聚集到唇珠上。
　　林夜被吴盈盈的话与言语中的挑逗撩拨到，身下硕大的性器也完全站了起来将她的裤子裆部顶得老高。
　　只是刚好吴盈盈背对着她，赖晓怡又在她身后站着，倒是看不出什么端倪来。
　　“那目前的困扰是什么呢？”林夜的声音没有收情欲的影响，依然清冷。
　　“困扰就是赖晓怡吸奶技术不够，感觉乳腺还是不通，应该是积累了很多奶水。”吴盈盈批判者赖晓怡的吸奶技术，目光却完全没给赖晓怡，视线全部粘连在林夜身上。
　　“呐，我相信林医生你的吸奶技术一定很好，毕竟你是专业的。”
　　“林医生……你可以帮帮我吗？”吴盈盈身子扭转着看向林夜，手中托起自己胸前的两个奶子展示给林业，凤眼微眯。
　　口中吐出轻佻诱人的言语。
　　“吴盈盈！要催乳就给我好好催！你在发什么浪！”赖晓怡站直身体大步走了过来，侧下身子一手抓住吴盈盈的左奶大力揉搓挤压。
　　“是不是屄又欠肏了？”
　　“唔啊啊……”赖晓怡用的手劲很大，再加上吴盈盈的乳房本来就肿胀着，赖晓怡无规律的揉搓痛得她惊叫出声，赶紧求饶。
　　“不撩了，我不撩拨她了。”
　　林夜近距离地观看活春宫，肉棒的硬度更是提升，胯部的帐篷也牢固地可怕。她的蘑菇头抵着被撑大的内裤，想释放的欲望很是强烈。
　　赖晓怡松开捏住吴盈盈乳房的手，干脆坐在浴缸对面，正对着林夜和赤裸的吴盈盈。
　　目光如炬。
　　“那我们现在开始吧。”林夜跪在地面上，滴了两滴精油在自己手心里，来回揉搓让精油平铺在全手。
　　她双手从吴盈盈的肩上穿过向前向下覆盖上那挺翘饱满的乳房。
　　“唔……”吴盈盈被灼热的手掌烫得喟叹一声。
　　林夜的双手灵活地将精油涂抹在吴盈盈的白皙乳肉之上，向刷卡一样用自己的手掌划过她紧致的乳沟。
　　双手下滑拖住她的胸部抹着精油。
　　林夜的手里沉甸甸的，她的手顺着吴盈盈的乳房来回在侧边按摩。
　　赖晓怡看着眼前的场景，心中说不出是膈应还是畅快，因为她竟看得起了反应！小穴痒得难受。她夹紧自己翘着的腿，偷偷挤压自己的私处。
　　林夜变换着角度抓捏着那乳房，吴盈盈“啊……”地承受着那痛苦又快乐的按摩着，由林夜按摩着她的奶子。
　　林夜一手缠连在吴盈盈的乳房上，一手握着精油瓶将冰凉的精油倾倒在吴盈盈的双乳上！一半都流进她深深的事业线里。
　　“嘶……好凉……”吴盈盈被那凉凉的精油刺激地胸部都起了鸡皮疙瘩。
　　那对比十分强烈，刺激地吴盈盈无力地挺起胸部，将自己的乳房送进林夜的手里。
　　“继、继续！”
　　吴盈盈被揉地理智全无，随着精油的润滑享受着林夜的按压。
　　林夜的手法灵巧如在捏弄个没有形状的云朵，塑造出各种形状。
　　也不知道是不是林夜按摩手法有诀窍，吴盈盈竟然觉得胸部没之前肿，奶水似乎也逐渐汇聚在乳晕周围。
　　其实这个姿势不好使力，林夜必须前倾身子为了涂抹她的下乳，两个树立起的双峰抵住了吴盈盈的背脊。
　　吴盈盈的背上湿滑，水珠浸湿了林夜的白色衬衫。
　　更是让只穿着薄薄丝质文胸的林夜，乳头耸立顶在吴盈盈的肩头上。
　　“唔……啊……”吴盈盈感受到林夜起了反应卖力地贴住磨蹭着林夜的双乳。
　　林夜僵着脸，双手抓捏着大块的乳肉轻拽着感受着乳房的出奶程度。吴盈盈的乳尖奶水点点，随着林夜的动作而加厚。
　　林夜四指按压着吴盈盈乳晕上的穴位，以手指作为针灸的工具戳弄着。
　　“啊……好胀……胸口好胀……”吴盈盈被林夜的按摩手法惊艳到，她乳房里储存的奶水全都汇聚在乳晕之上。
　　林夜在此时拿出木棒在吴盈盈的胸部上从上到下地滚动着催奶，其实这个手法挺疼的，但吴盈盈咬着牙忍了过去。
　　“唔啊……”
　　随着肿胀感转移到乳首周围，吴盈盈的身子抖成筛糠在，但仍被控制在林夜的手里。吴盈盈咬着牙轻声呻吟，婉转动听，像是某种海妖的声音。
　　赖晓怡看呆了，她没想到整个催乳过程那么香艳，幸亏她留了下来。不然吴盈盈肯定已经主动求林夜肏自己了。
　　林夜疏通了吴盈盈的经络，但吴盈盈就是没喷奶。她知道接下来需要大口的吮吸才能带出奶水。
　　她心中起了捉弄赖晓怡的坏念头，张口说到。“这个位置很难使力，我进去浴缸里来按摩。”
　　也没管对方的回答，林夜抬腿跨进浴缸里。
　　浴缸为恒温浴缸，体感温度很好。
　　林夜胯下那个帐篷在进水之后，被湿答答的裤子黏在性器上。
　　她胯下巨物的形状突出，存在感极强。
　　叫嚣着想突破内裤的禁制出来……
　　赖晓怡怔愣地看着林夜身下长着的巨物。
　　这是？

第32章 林夜被情侣夹击+舔足
　　赖晓怡怔愣片刻，灵光一闪意识到那个巨物是何物。
　　林夜居然有阴茎？？
　　赖晓怡的目光又扫到林夜鼓起的胸口，可明明她的胸部也发育良好啊？
　　难道是个泰国人妖？
　　可哪个家庭会给孩子从小注射雌性激素呢？
　　尤其林夜家庭情况挺好的啊？
　　不过……这是不是林夜很受女生欢迎的原因呢？
　　赖晓怡陷入困惑时，林夜已经一个转身过来面对着吴盈盈。
　　理所当然，吴盈盈也一眼看到了林夜胯下的那根肉棒。
　　她怔愣住。第一反应是这根肉棒好大啊！
　　她本就男女通吃，生性放荡。也算阅根无数，但从未见过如此傲人的尺寸，即使与欧美非洲人相比也完全不输！
　　如果被这粗壮的肉根塞入小穴，该是怎样的……
　　吴盈盈色情地舔着嘴唇，心中幻想着自己裹住林夜肉棒的情形。
　　她思考地入迷，思绪都差点飘出天灵盖。
　　她的大腿交叉着紧紧并拢，身下花穴绞得很紧；嫩肉挤压着自己的嫩肉穴壁，差点将自己直接送上高潮。
　　“唔啊…………”吴盈盈双腿颤抖着带着整个人都颤抖，胸前那两个将通喂通的奶子颤抖着，从红肿的乳头里直接飚出奶水，全都喷溅在林夜的裆部上。
　　湿漉漉的黑色裤子上被乳白奶水洒地星星点点，肉棒顶端上也噙着奶水。
　　林夜的肉棒也被奶水的喷射力打得颤抖两下，她皱着眉头忍受着被袭击的痛感与快感。
　　“既然吴小姐已经出奶了，那我们这次的诊治就到这里吧。”林夜微微颔首，通知着靠在浴缸壁上的吴盈盈。
　　吴盈盈还沉醉在喷奶的快感中没有回话，林夜拿着没用到的吸奶泵，抬起腿就准备跨出浴缸。
　　只是她的动作僵在了原地，长腿也悬在了空中。
　　赖晓怡竟然突然冲了上来，伸出手掌隔着裤子包住林夜的小穴。
　　她轻车熟路地用手指从林夜的肉缝中从上滑到下。
　　手指轻易地在肉瓣底部找到了一个窄小的洞口。
　　“你竟然也长了穴！”赖晓怡手指顶着裤子探入穴口，她震惊地说。“你是阴阳人？！”
　　“唔……”林夜被突如其来的手指插个正着，一声呻吟溢出口中，她下意识地夹紧肉穴也将赖晓怡的手指夹在穴中。
　　“是又如何？”林夜被这快感刺激地头昏脑胀，她强撑着放松小穴将赖晓怡的手指推出身体。
　　赖晓怡却没那么轻易的放弃，手指一捅再次进入了肉穴内，甚至比之前更深。
　　赖晓怡插入林夜的穴里后，竟然有种奇异的快感上了心头，不知是因为上了自己宿敌呢还是她内心深处其实对林夜很感兴趣。
　　赖晓怡只知道自己好想进入林夜，舔着她蹭着她折磨地她失去理智、淫叫连连。
　　清醒过来的吴盈盈则满脸红云地走向林夜，视线盯着林夜的硕大肉棒不放松。
　　吴盈盈舔着嘴唇看向赖晓怡，眼里带着燃烧的欲望与恳求。“晓怡，我可以吃她的肉棒吗？”
　　她其实并未抱希望，但赖晓怡竟然点头同意了！
　　林夜的意见被完全忽略，赖晓怡的手指套着布料在她的穴中抠弄着抽插着，她的肉穴鲜人问津，此时如同倾盆大雨般淫水浇得到处都是。
　　她放松自己去享受，也没心思去反抗了。这次只想自己好好被服务。
　　吴盈盈伸手捧住林夜宏伟的肉棒，心生倾佩。
　　她同时拨开林夜的裤子与内裤到大腿上，林夜狰狞丑陋的黑红性器弹了出来。
　　她的肉棒散发着灼热气息，即Q弹又坚硬，很矛盾的结合体。
　　身后的嫩穴也暴露在水面之下，穴水与温水混合，呵护着她的嫩肉只觉舒适。
　　林夜任由这对情侣摆弄着，赖晓怡不知从哪里抽出一个漂浮床，两人合力将林夜推倒在漂浮床上。
　　漂浮床尺寸略小，林夜只能蜷缩着腿以防掉下去。
　　吴盈盈两人则分别站在林夜的头和脚边。
　　赖晓怡手指沿着林夜的侧脸轮廓轻刮着，她的眼神魅惑眼底带着怀念与眷恋。
　　她的视线与林夜的对上，林夜仍是一脸清冷面无表情。
　　赖晓怡心中气恼，她最看不得林夜这高冷瞧不起凡人的表情了，此时只想毁掉林夜的高冷，让她坠入泥潭。
　　赖晓怡一手插入林夜的长发，指腹按压着林夜的头皮缓缓抓动，低头凶猛地啃咬林夜的嘴唇。
　　林夜的粉唇柔软，赖晓怡咬住之后不忍放开，舌尖来回舔着自己咬出的伤口。
　　林夜痛地“唔”了一声，赖晓怡趁机舌头插入林夜的齿间，侵略着她的口腔。
　　她空着的左手也揉着林夜的锁骨胸前，从领口探入手指塞进胸罩里盖住林夜的乳房。
　　林夜的乳头早已挺立，抵着赖晓怡的手掌。
　　赖晓怡五指艰难地伸直，手掌紧贴住林夜的乳头来回打圈磨蹭着。
　　“唔……嗯……”林夜的娇吟叫床全被赖晓怡吞入口中，林夜的肉棒朝天耸立着甚至送出了一柱精水。
　　林夜胸口的小豆豆被揉得大幅度转圈，柔嫩的乳尖东倒西歪，乳头侧面甚至蹭着她的乳晕摩擦着。
　　赖晓怡用的力气很大，林夜痛爽交加，乳头被揉地幅度太大她甚至以为乳头要分离乳房了。
　　……
　　而身下的吴盈盈也在作祟，她抬起林夜的左小腿，看着林夜珠圆玉润的脚趾头口水不自觉分泌出来。
　　她端着林夜的左脚仔细端详，林夜的脚白皙柔嫩，对比175的身高并不算大。
　　至少吴盈盈觉得小巧地可爱，她抬高林夜的脚放在自己的鼻尖前，沉醉地吸入林夜的气息。
　　林夜的脚上有股淡淡的沐浴露气息，吴盈盈心满意足。
　　而后用自己的鼻尖顺着林夜的足心线条轻蹭着。
　　她的鼻尖微凉林夜的脚心却温热，渐渐将她的鼻尖蹭热。
　　她又用自己胶原蛋白满满的脸颊左右蹭着林夜的脚趾。
　　吴盈盈如对待宝物一般轻柔，林夜的脚趾微微颤了颤。
　　吴盈盈内心紧张怜惜。
　　赶紧张嘴含住那颤抖的大脚趾，就那样含在嘴里用自己的津液滋润着林夜的脚趾。
　　过了半晌，才吐出那挂着晶莹口水的脚趾。
　　吴盈盈的眼眸变得深邃，她亲吻着林夜的每根脚趾，满含深情。
　　她吞入林夜每根脚趾，用自己的口水打湿它们，用自己的口腔温暖它们，湿热的舌头围着脚趾打转，舔着脚趾上的每根线条。
　　而后开始吮吸林夜的脚趾，吸地‘啧啧’作响，小小的脚趾甲都被她舔得亮晶晶。
　　她一次含住两根脚趾，将自己的舌头插入脚趾间的缝隙中，上下刮擦脚趾侧面……
　　林夜舒爽地绷直了脚趾，趾间缝隙大张。林夜的脚趾仿佛在勾了芡的藕粉里泡过一般，脚趾间也被口水黏连着。
　　吴盈盈勾起舌头舔断那每条银线，混着林夜味道的口水被她吞吃入腹。
　　吴盈盈又去亲吻林夜白净的脚面，她此时的吻不带一丝色情，像是在爱怜什么圣物。

第33章 水上的淫乱三人
　　这番待遇林夜从未享受过，她一般都是付出的那位。
　　到这时，才了解个中滋味。
　　她胸前的乳头被凌虐地无比敏感，表面纹路都因肿胀变得清晰；乳尖孔隙像花骨朵一样绽放开来，凹陷的乳空中露出其中粉红的嫩肉；鲜艳无比。
　　白嫩的乳肉上更是遍布交叠的指印，层层叠叠，更显淫靡。
　　更不要说两人唇齿间交换的津液顺着林夜的脸颊流了一脖子，漂浮床上也形成了一片水洼。
　　她平时不关注的脚此时也被人如视珍宝，亲着舔着轻轻啃咬着。
　　奇妙的快感从小腿爬上来，小腿里的骨头都跟着酥软了。
　　比着肉体快感，心理的快感更重。
　　“唔嗯……啊……啊！！”林夜闭上眼睛放纵享受，嘴中娇吟连连急促且高亢，双腿抽搐般抖动。
　　放任自己巨大的肉棒抖抖索索射精，也放任自己满是琼浆的小穴颤抖、收缩、夹紧、喷水、潮吹……
　　林夜私处喷出的淫水与精液喷射到吴盈盈的脸上、胸口、乳房上，也喷射到浴缸里、漂浮床上、林夜自己的腹部与腿心里。
　　乳白色的精液从林夜的肉棒顶部持续地向外喷射，只是一次比一次低，精液量也一次少于一次。
　　大量的浓精将林夜的腹部喷地凌乱淫靡；白浊的精液也将浴缸里的温水混合地不如先前清澈。
　　“好浪费啊……”吴盈盈放下林夜的脚踝，双手伸手成捧去接林夜喷射出的精液。
　　但她哪能接地那么准呢，干脆用手去捂住林夜水管般喷射的马眼，手指则按在林夜的冠状沟上不让她的肉棒再胡乱喷射晃动。
　　精液喷射的冲力全撞击在吴盈盈的手掌心里，那量虽然减少，可也不是吴盈盈的小手就能捂住了。
　　多出的白浊液体喷散在吴盈盈的掌心，集聚着从肉棒顶处向下流出。
　　精液挣扎着从吴盈盈白嫩的指间溢出，顺着肉柱四处流淌，遇到林夜肉柱上的青筋就乖乖地沿着滑下来。
　　沿着柱根部的褶皱斜着流下，最终汇聚到林夜娇嫩的花穴上，与她四溅的穴水相映成趣混合成半透明的液体。
　　滴滴答答全砸在漂浮床上。
　　吴盈盈感受到手心的冲力消失才拿开了手，她的手掌、手指上布满了精液。
　　她举起手拿近看林夜的精液，那精液顺着她的手根向下滑到她的手臂上，沿着她的脉搏流下，汇聚在她的胳膊肘里。
　　她陶醉地伸出舌头在自己的胳膊肘里搅动，攫取那里的精液带入嘴中。
　　味道微腥膻，浓厚微咸。
　　吴盈盈将那里洗干净之后开始顺着自己的胳膊慢慢向自己的手里舔。
　　而吻着林夜的赖晓怡也知道林夜射精了，毕竟林夜突然回击地很猛烈，最后干脆用舌头顶开她的嘴自己淫叫了起来。
　　赖晓怡抬起头就看到林夜那骇人的肉棒喷精的刺激场景，一方面觉得淫靡一方面又觉得恶心。
　　她本人是恐男的蕾丝，看到这场面还是有点怵得慌。
　　如果不是因为她想上了林夜……也不必遭这个罪。
　　尤其看到吴盈盈贪婪地捂住林夜的肉棒又去舔胳膊的时候，她皱着眉错开自己的视线，对吴盈盈说。
　　“你赶紧把林夜身上的精液都舔掉，我不想看见。影响我做爱心情。”
　　吴盈盈照做，低头舔上林夜的小腹。
　　赖晓怡则扒开林夜的领口，舔上她形状漂亮的锁骨。她边舔舐边啃咬，而后用力吮吸在林夜的锁骨留下小小的草莓印。
　　她一边啃咬一边解着林夜的纽扣。
　　逐渐林夜被胸罩保护着的乳房逐渐露了出来。
　　林夜的乳房比着产妇吴盈盈不算大，但是分外粉嫩挺拔胸型完美。
　　赖晓怡剥开林夜的胸罩，如同剥开香蕉皮一般，展露乳房的另一半娇羞。
　　林夜的乳头被赖晓怡搓得红肿，出来之后颤巍巍地随乳肉一起颤抖。
　　赖晓怡看到被自己玩弄地通红肿胀的乳头，眼前一抹欲色然后眼瞳，低头就含住那乳尖吮吸，另一手攀上林夜的左侧乳肉开始大力揉搓。
　　她的嘴唇盖住乳晕，逐渐含入更多乳肉大力吮吸。
　　似乎要给林夜通乳一般。
　　她鼓着脸卖力吮吸，吸地林夜的乳头都要缺氧了。
　　口中发出的淫荡水声也让人脸红。
　　“唔……嗯……”林夜双手无所适从得握拳又松开，乳房和小腹同时被围攻，让她爽得头皮发麻又有种身体失去掌控的无力感。
　　身下的赖晓怡已经舔完她的小腹来到林夜的三角地带。
　　她温柔地用舌头梳理着林夜浓黑的耻毛，像是小猫舔毛一样认真，一样湿润，一样享受。
　　完完整整地将林夜耻毛上沾着的精液全部吸入口中。
　　她舔耻毛的同时，林夜的肉棒在她脸上磨蹭着，似乎催促着她的爱抚。
　　她握住林夜肉棒的根部，轻轻向上撸动。希望把精液都向上汇集方便自己吃掉。但因为重力原因，精液还是再次掉落下来。
　　吴盈盈也不气恼，随即沿着耻毛消失处、阴部与肉棒的连接处向上舔着，她舌头灵活柔韧绕着柱体转动一圈一圈地向上舔舐，如车爬上盘山公路。
　　她将肉棒的每一处都尝遍了都覆盖上自己的口水，她的口水仿佛用之不尽，将每一道精液都舔得干干净净，最后攀上了冠状沟。
　　她故意似有若无地用舌尖戳着那个环状物，戳完之后就立即向上舔着蘑菇头上残留的白浊。
　　而后再重重地用舌头刮着那冠状沟，再回到龟头上。
　　如此反反复复……林夜被她折磨地山丘震颤，大腿和屁股都绷得紧紧的。
　　“唔啊……啊……”林夜呻吟着，赖晓怡真是有一百种方法舔胸，她嘴唇拉扯着林夜的乳尖不放，牙齿在其中轻磨着，但她最爱的还是舔胸林夜的胸口被舔地湿如水膜。
　　她身下的小穴更是泥泞成沼泽。
　　而吴盈盈探出舌尖钻进林夜的马眼里，林夜因为肉棒天生大，马眼的尺寸也大一点。
　　吴盈盈绷着舌尖试图向里面探入更多。
　　舌尖在里面胡乱戳动，在里面搅拌着。
　　“嗯嗯……啊……”林夜大腿夹紧去抵抗这种快乐。
　　她的肉棒被舌头的搅拌变得越来越肿，吴盈盈的双手也握住林夜的肉柱开始上下滑动。
　　她的滑动不是单纯地上下，也有左右轻轻拧动。
　　像是拧毛巾的手势一样，爱护林夜的肉棒。

第34章 被玩弄的林夜+穿戴式阳具
　　“唔啊……啊……”林夜被尿道口里的舌头舔得四肢麻痹，肉棒更是无所适从地肿得老高，在吴盈盈手里像颗被握住的心脏砰砰跳动。
　　紫红肉棒上跳动的青筋被吴盈盈的手指拨来弹去、攥着拧着，青筋位置胡乱移动着，林夜的尿道都被舔得绷紧压缩，‘咕噜咕噜’地向外冒着前列腺液。
　　林夜的性器完全被吴盈盈玩弄于鼓掌之间。
　　吴盈盈的舌头在马眼里搅拌，她红润的嘴唇则在林夜鸭蛋大的龟头上亲吻，左右磨蹭着林夜光滑如褪了壳鸡蛋的龟头。
　　她奋力咧开嘴唇，试图将那涌着体液的顶端含入口中。
　　龟头顶端的前半部分吞入还算顺利，可林夜的龟头前小后大。
　　纵使吴盈盈的嘴张开到最大幅度，仍是卡在顶端吞不下去那巨物。
　　“嗯哪……”林夜的龟头被卡在吴盈盈的口中也相当难受，她从被吸乳的快乐中分神出来，她被那紧致的口腔夹出了冷汗。
　　右手无力地握紧，却被赖晓怡握在手里，十指相扣。
　　林夜向下看与赖晓怡对视了一眼。
　　赖晓怡眼中神色复杂，低下头弗又含着肿胀成小花生的乳首用力吮吸。她一手抓着林夜的乳头一紧一松地抓扯，另一手则紧紧与林夜交握着。
　　林夜的奶子被赖晓怡舔得水盈盈，赖晓怡像个喂不饱的婴孩，嘴里竭力吮吸着林夜的奶头，林夜都未曾如此用力吸过产妇的奶头。
　　她被这吸力与被箍紧的肉棒弄得浑身无力。
　　“唔……”吴盈盈既说不出话来也吞不进去，嘴角都张地生疼。
　　她没办法只能在自己口腔仅剩的空间里移动舌头，舌头一点点塞进龟头与脸颊之间的缝隙绕着舔舐。
　　她艰难地挺着自己的舌头围着龟头软肉绕圈移动，慢慢地用自己的舌头开拓缝隙，使自己的嘴张得更大能含入更多的肉棒。
　　她的动作缓慢，但林夜却等不及了。
　　“唔啊……啊……”林夜被上下夹击，爽得下身充血小穴喷水。
　　她等不及吴盈盈慢腾腾的扩张动作，直接腰腹向上一个挺入，硕大的龟头与柱身的前半部分撞进了吴盈盈嘴里。
　　直接就是一个深喉。
　　“唔…………”吴盈盈被插得反射性地想呕吐，但也只是将林夜的肉棒推出了不到两公分。
　　林夜又再次一个挺进，撞得吴盈盈眼泪都酸了出来。
　　尤其是现在她因为口中被完全塞满已经控制不住自己的口水，口水从两人交合处溢出，滴滴答答全部被林夜的丛林接收，像是天降大雨，将林夜的耻毛淋了个湿透。
　　林夜的少部分精液也全都流入她的食道里。她尝不到味道，只觉得很呛。
　　“唔……”林夜喟叹出声。她的性器被包地严严实实，进入那一汪炽热的温泉软肉里，心灵上与肉体上达到双重快感。
　　吴盈盈鼓着嘴费力地来回吞吐那滚烫的肉棒，每一次拔出都让她生理上舒适了一分，但心灵上却空虚了一分；每一次再次吞入则相反慰藉了她的心灵，践踏了她的舒适。
　　管不住的口水从将那肉棒包裹地湿哒哒的，肉棒拔出的一瞬间就会有一道水线从口中喷出，飞溅地到处都是。
　　吴盈盈卖力地吞吐着口中的肉棒。她嘴里发出的‘咕啾咕啾’地吞吐声让人脸红。
　　吴盈盈一手仍在撸动林夜的肉棒根部，另一手则揉着林夜丛林里藏匿着的肉丘。
　　她喜欢手下这种粗糙的感觉，她边揉边拉扯着梳理着林夜的乌黑毛发，心中很是享受。
　　赖晓怡一向是精致派，粉丘上的耻毛打理地规规矩矩，她不喜欢。
　　她反倒是喜欢林夜这种野蛮生长的丛林，有种野性美。
　　触觉上的刺激让吴盈盈心中激动，她的嘴唇也跟着因激动而紧缩。
　　更是将口中的阴茎夹得肿痛不堪，林夜的肉棒在其中完全不能动弹，她被夹得生疼。
　　吴盈盈继续努力用口水淹没林夜的肉棒。
　　胸口上趴着的赖晓怡也奋力吮吸，脆弱的乳首被她吸得红得滴血！
　　似乎乳尖已经破了小口，林夜在这双重爽痛中，只觉得自己的魂儿都被两人吸没了。
　　“啊…………”随着林夜一声高亢的吟叫，僵着屁股的她达到了高潮。
　　林夜的双腿、手臂、脚趾打着颤，身下的小穴喷着大波的溪水，蜜穴颤颤。
　　她射精的肉棒因为冲力太强将自己的肉棒送出了吴盈盈的嘴，吴盈盈的嘴里立马被灌满了乳白色的精液，她闭上嘴不想让精液逃走，但因量过多只能从她的唇边溢出白沫。
　　她赶紧大口吞咽。
　　林夜的精液没了容器，只能喷了吴盈盈一脸。
　　飞溅地她一身都是，隆起的胸部上尤甚，乳房上白浊一片，锁骨上挂着星星点点，最后都汇聚进她深深的乳沟里。
　　她显得狼狈不堪。
　　赖晓怡恋恋不舍地松开了林夜的乳首，看着眼前这一幕。
　　赖晓怡眼神示意了下吴盈盈，两人默契地搀扶着射得腿软的林夜回到了卧室。
　　林夜的肉棒此时半硬着，每一步她的肉棒都会跳动一下，上下打着林夜的小腹。
　　林夜像被扔沙袋一般扔到了大床上。
　　赖晓怡从床头柜里掏出了各种器具，有震动棒，跳蛋，穿戴式假阳具，双头龙等等……
　　赖晓怡熟练穿上那个胯前顶着假阳具的情趣产品，晃晃悠悠地走向林夜。她胸口的奶子微晃，身下的阳具也随之晃动。
　　赖晓怡本身虽然厌恶这玩意，但是抵不过吴盈盈爱啊，她可没少穿着这玩意肏吴盈盈。
　　她那假阳具外表漆黑狰狞，论大小还是比不了林夜的天然肉棒。
　　但胜在假阳具的龟头处上翘，柱体上青筋突起，故意在柱体上加了很多褶皱，似乎要和穴里的这么互相摩擦磨合。
　　林夜眼神涣散，注意力全都放在了赖晓怡穿着的假阳具上。
　　想到这根大棒子等下要塞进自己穴里，林夜有种即将受辱的羞耻感。
　　她慌张地双腿紧闭夹得很近，将自己粘哒哒的小穴藏在腿下。
　　“叉开双腿。”赖晓怡命令到，林夜没有动弹。
　　“盈盈。”赖晓怡只是一个眼神，吴盈盈就上前掰开林夜的长腿，赤裸光滑的身子压在林夜的大腿上不让她动弹。
　　“别、还是别了吧。”林夜难得有些怂包，想到自己那比常人还要窄小的洞口进入这个硕大的阳具，她还是抖了一抖。
　　赖晓怡坏笑着伸手抹着林夜的小穴，径直插入穴口一根手指。“咕唧”一声，手指埋入林夜温暖湿热滑溜的肉穴里。
　　“啊……”林夜被这突然插入吓了一跳，赖晓怡倒是没在里面抽插肏弄，而是直接带着泉水拔了出来。
　　赖晓怡拔出的手指粘着滴滴答答的蜜汁，她想也没想塞入自己口中。
　　一脸陶醉地品尝着林夜淫水的味道，她舔去手指上的所有淫水，不舍地抽出手指说。
　　“你下面的水好甜。”

第35章 被肏弄的林夜+骚话+呛奶
　　林夜竟觉得有点羞涩，别人的穴水她喝过很多却从未喝过自己的。
　　女性身体里涌出的淫水当然不可能是甜的，但却真得让人上瘾。
　　忍不住刺激她的阴蒂、摩擦她的缝隙、吮吻她的肉穴只为多吸入一些汁水。
　　显然赖晓怡也是这么想的。
　　她跪在床上低下头去舌头从下方藏水的洞穴舔到顶尖。
　　赖晓怡没找到林夜的阴核，不解地用舌头在那裂缝里刺探着。
　　林夜的阴蒂不同一般女性一般显眼突出，而是比较隐秘地藏在两片阴唇的连接处。
　　在她舌头努力地翻找之后，终于发现了那颗可爱的小阴核。
　　赖晓怡对那小豆豆爱不释口。
　　她将小豆豆上的湿滑粘液仔细舔近嘴中后，就迫不及待地含住小豆豆与它接吻，双唇拉扯住它左右摇摆。
　　林夜的阴蒂被吻地摇头晃脑站不稳身子，赖晓怡舌尖围绕着小豆豆戳着它附近的湿滑软肉。
　　这举动也让林夜的小小阴蒂渐渐充血勃起，赖晓怡含着那小豆豆大力吮吸，嘴唇将阴蒂根部挤压成长条，阴蒂也被拉得老长。
　　而她细长的手指则三根并拢，同时一起刮擦着林夜的肉缝，手指都被淫水淹没。
　　她来来回回地用自己湿淋淋的手指在沟壑里左右抚摸摩擦，路过小溪口时，就在那里用力碾一下，并不进入。
　　“唔啊……好、难受……”林夜被赖晓怡的舔吻技术搞得七荤八素。
　　情不自禁想夹腿但又被吴盈盈两人制住了大腿，只能肉丘微微颤抖着，毛发也随之震颤，伸手抓住吴盈盈的长发纾解自己。
　　吴盈盈则变换了姿势，用大腿压着林夜，上半身则翘起来去看林夜。
　　她手指插入林夜的耻毛里，夹着那毛发同时揉着林夜半立的性器，将它一点点膨胀成原先斗志昂扬的样子。
　　成功后还扭头去对比了赖晓怡身上的假阳具，从长度、直径、颜色、温度、长相、味道各个维度上打分对比，林夜几乎每个维度都碾压假阳具，除了颜色，假阳具是浑身漆黑的塑胶产品。
　　林夜的肉棒则棒体紫红发黑，除了龟头略粉嫩一点，真得算不上好看。
　　可吴盈盈就是喜欢这种性器丑陋粗犷的样子，让她更有做爱的实感与精神刺激。
　　林夜的巨大性器气势汹汹地冲着天花板站立着，散发着烧人的热气。
　　她的肉棒质感光滑，青筋突出，龟头顶处露着半透明的液体，吴盈盈看得不断分泌唾液，胸前两个垂坠着的巨大奶子逐渐复苏，奶水奔涌着吹鼓了她的乳房。
　　吴盈盈涨得难受，面色苦楚。
　　她的奶头更是首当其冲，两颗红豆飞速涨大，乳头上的细小纹路都被撑开变形，非常显眼。
　　她双乳尖上更是噙着点点奶汁。
　　“啊……又、又涨奶了，好难受啊……”吴盈盈痛苦地向后仰头，胸部两个半球直突突地挺立着，像要发射炮弹一样。
　　她身体前倾，挺着自己的双乳向林夜的肉棒靠近，她用自己红肿翘立着的乳头去蹭林夜同样肿胀的的肉柱。
　　她的乳头硬成小石头但也仍然敏感如初，刮擦在林夜肉棒上时却仍是如嫩肉撞在了钢板上。
　　这一接触直接让吴盈盈叫出声来。
　　“啊……痛、痛……”吴盈盈眼眶含泪，大滴眼泪倾泻而出。林夜的手指温柔插在她的发丝里轻轻按摩着，缓解了吴盈盈的痛苦。
　　吴盈盈这人其实有些抖M，有些猎奇心理。
　　明知可能会受伤，但仍是左右摇晃着上半身，用自己坚硬的两个奶头来回摩擦林夜的肉棒。
　　她每次摩擦到乳尖都会轻呼一声，就这样边流泪边自虐着。
　　双乳分泌出的奶水全磨蹭在林夜的肉棒之上。
　　林夜的肉柱上奶水渍顺着柱身向下流淌着，在柱身上留下乳白色的水印。
　　“唔……啊……”这种程度的疼痛对吴盈盈来说仍不够，她低下身子，扶着林夜被乳汁淋得滑不留手的肉棒，来到自己的双乳之间。
　　她挺直腰腹，将双乳缝隙置于肉棒的上面。
　　她的双乳之间早已没有缝隙，两只奶子挨得紧紧的。
　　吴盈盈一个狠心对准肉柱一个俯冲，双乳被林夜的大肉棒撞开！
　　龟头和前段都没入乳沟里！吴盈盈的奶水直接被肉棒榨出，喷射了老远。
　　“啊……肏……”
　　“啊……痛啊……”
　　两人都疼得大声呻吟。
　　林夜的下穴直接瑟缩着喷水，肉棒被两颗坚硬的炮弹夹着，痛得她死去火来。
　　吴盈盈岂又不是呢，她那难以撼动地双乳本就困难地站立着，如今被林夜的肉棒挤入，更是形状诡异，乳头头歪到了旁边一点，断断续续地喷发着乳汁。
　　两人都不敢动弹。过了几秒钟，吴盈盈双腿叉开，将自己的花穴卡在林夜的腿上。
　　她刚要扭动自己胯骨，林夜突然一声痛呼。
　　“啊……痛……”
　　原来是赖晓怡舔完了阴蒂，手指扩张了花穴。使林夜释放出穴水，朝着那潮汐涌起的穴口。
　　提枪上阵。
　　如果说刚才的吮吸舔吻算是温柔的话，这阳具的一杆进洞则是狂虐了。
　　林夜从未被入侵过的小穴，就这么被一个尺寸惊人的假阳具破开了。
　　她终于感受到自己粗暴插入时的滋味，不好受。
　　林夜身下花穴里的褶皱被尽数撑开，紧紧夹着那个冰凉无温度的阳具，刺激地她小穴一阵收缩，更是痛苦。
　　长长的黑色阳具冲破她的子宫颈口直接探入。
　　未处于兴奋的子宫颈被撞得一个激灵。
　　赖晓怡耸动着腰肢开始抽插肏干。
　　“啊啊啊……”
　　“唔……啊……”
　　吴盈盈林夜同时闷哼惊叫出声。
　　赖晓怡的肏干使两人身体随着赖晓怡的冲撞晃动着，由于林夜的肉棒还卡在吴盈盈的乳沟里不见天日，这要人命的来回冲撞让两人都痛得冒冷汗。
　　吴盈盈白嫩的双峰间驰骋着粗黑的肉棒，肉棒时不时从双乳顶处穿刺出来；时而隐在双乳的硬肉之中。
　　吴盈盈扎实的双乳沟壑被戳开，内侧乳腺被粗壮的肉棒来回碾压，向外侧挤弄，乳腺中蕴藏的。
　　乳汁向乳晕奶头榨出。
　　奶水飞溅，就着它的润滑，吴盈盈结实的奶子逐渐变软。
　　奶水如小型喷泉一样飙着，林夜的肉棒也将吴盈盈的奶子越插越瘪，越插越晃荡。
　　两人的痛呼声也转为享受的呻吟声。
　　赖晓怡看着自己的女友与劲敌沉醉在肉欲之中，即有些气恼又有些性奋。她复杂的心情使得身下的小穴‘凸凸’地跳动着，涌动着一股潮水。
　　她望着因享受而面部皱成一团的林夜，心中恶念遂起。
　　她故意扶着阳具慢动作抽离林夜的身体，一边抽离一边用手将阳具转着圈，用假阳具上的螺旋刮擦着被撑开的褶皱。
　　她低头看着被自己假阳具带出的沾着水儿的粉嫩穴肉，赖晓怡咽了口唾沫说道。
　　“林夜，你的屄肉好粉。我好想吃掉它。”
　　“唔……”林夜做爱一向是闷不吭声的，很少碰到赖晓怡这种说骚话的人。
　　她的耳朵瞬间通红，肉棒在吴盈盈双乳中颤了一颤，穴肉更是紧缩地让赖晓怡拔不出来假阳具。
　　“放松，你的屄夹地太紧了。”赖晓怡一手攀上林夜光滑细嫩的大腿抚摸，另一手揉上被自己爱抚过的阴蒂。
　　林夜被这般揉弄逐渐放松下来，谁知道赖晓怡却将抽出的阴茎整根插入，塞得她阴道严严实实。
　　“啊……”林夜被这猛插惊得张口叫出声，浑身僵硬着。只是张开的口中突然塞入吴盈盈的奶头，林夜被迫喝奶。
　　吴盈盈抱着自己的乳房用力挤压着乳腺，将自己分泌的奶水全都喂给林夜。
　　乳头喷射的奶水滋了一林夜喉咙水，她被呛得直接吐奶，吐出的奶水全都喷在吴盈盈的乳肉上。

第36章 四穴互通+蹭奶
　　吴盈盈伸出手指抚去胸口的奶水，沾满奶水的手指随后被她随口插入口中。
　　她仔细认真地卷去手指上的奶水，来来回回上上下下里里外外地呲溜着手指，将自己的手指舔得水光铮亮。
　　她抬腿跨坐在林夜腹部上，湿湿滑滑的阴部滴答着粘腻的泉水贴在林夜浓密的耻毛上，上半身趴下双乳压上林夜的乳房。
　　四奶相触。
　　林夜的乳房自然地瘫软着，乳头被赖晓怡啃咬得萎萎靡靡。吴盈盈的双乳则坚硬如石头，两个突出的奶尖更是充血肿胀着，排放着奶水。
　　分泌着奶液的乳尖撞入了林夜柔软嫩滑的乳肉中，在林夜的下胸口上戳出一个小坑。
　　林夜颤巍巍的可怜乳尖则完全被吴盈盈挺立的乳房压地扁扁平平。
　　“唔……啊……”
　　“嗯……”两人同时情不自禁发出呻吟声。
　　小穴也跟着颤抖一下，小穴磨蹭着的耻毛粗糙膈人，将柔嫩的小穴戳地敏感至极，林夜有些卷曲纤长的耻毛更是卡入了吴盈盈湿滑柔嫩的肉缝里，甚至被那无底洞穴含入口中。
　　吴盈盈随着赖晓怡的抽插拱动着自己的奶子，她坚硬如石块的乳头倔强倨傲地站立着，将林夜的胸口磨得红印满满，乳肉挪移。
　　终于她的乳头撞上了林夜的小红豆，林夜的小红豆被刮擦得再次挺立。两人的灵魂随之震颤，仿佛彼此的灵魂都藏在乳尖里一般。
　　“唔……啊……”
　　“唔啊……林医生……”仿佛这般娇吟能发泄欲望一般，
　　吴盈盈闭着眼睛叫得沉醉，身子却一脱力，“咚”地一声严严实实地趴在了林夜的身上，严丝合缝。
　　她刚才翘起的阴部此时也猛地下沉，穴中撞入更多耻毛，那粗犷的阴毛让她痴迷，再加上她的臀缝此时也被迫卡入那根巨大的滚烫肉棒。
　　烫得她菊穴升温蒸腾。
　　“唔……”林夜被这一压，浑身重力加大也不好受。
　　倒是自己的乳头刮擦着吴盈盈喷奶的乳头，随即就被浸泡在奶水之中，柔嫩与粗粝乳尖的对比强烈更是折磨着她的精神。
　　身下的丛林埋入温暖潮湿的洞穴，连带着肉棍勃起从吴盈盈的臀缝中探出骇人的龟头……喷洒着半透明的体液……
　　肉棒顶处肌肤光滑地惊人。
　　赖晓怡肏弄着林夜粉粉的穴肉，牢牢抓着林夜的大腿，五指指腹陷入林夜大腿上的嫩肉中将其捏得指印突出。
　　林夜的肉穴被肏地愈发粉嫩，穴肉被漆黑的阳具刮地幅度越来越大，从洞口赶出来的穴肉也越来越多，沾染的淫水上都被插出泡沫……
　　三人的身体晃荡着，床铺也发着咯吱咯吱的声音。
　　可见性事之激烈，白花花的三副肉体交织纠缠在一起，场景淫靡。
　　与赤裸的肉体对比色强烈的，只有三人被撞散的长发与林夜藏匿在吴盈盈屁缝中的紫黑肉棒了。
　　赖晓怡松开抓着腿肉的右手，“啪叽”一巴掌，清脆、结结实实地排在了吴盈盈的右臀上。
　　吴盈盈Q弹柔嫩的臀部被拍得震颤后又恢复原形，白花花的臀波荡漾着。
　　“啊……晓怡你、讨厌……”赖晓怡被拍后反射性地夹紧臀肉，当然臀缝中的肉棒则被狠狠箍在她的沟壑之中，林夜的巨大肉棒被这有限的空间夹得愈发肿胀。
　　“啊……”她痛地眉头皱起，眼角抽搐。
　　嘴里发出的叫声很快被赖晓怡身下的假阳具撞散，阳具顶端一次次深入她凹凸不平的内里，阳具上的褶皱更是擦着她的媚肉来回伸缩、撑开、刮擦，填满着她的嫩肉缝隙，拉长着她的穴水管道。
　　那阴道被撞得‘啧啧’作响，透明的蜜汁不停地从交合之处溢出，再被赖晓怡的阳具带着穴肉捅进去，屄水飞溅。
　　赖晓怡释放了抓着林夜大腿的双手，双手插入吴盈盈的腿心，抬起吴盈盈的阴部。
　　她的视线不想去触碰林夜的肉棒，但不可避免地看到那丑陋狰狞的庞然巨物，忍着心中的恶心，她将吴盈盈泛滥着春水的肉穴抬起，林夜的肉棒也逐渐抽出臀缝，卡入花穴的阴毛也被一点点拉出。
　　“哇……晓怡你要干嘛！！人家要含着林夜的大肉棒嘛！你好坏啊！让我含着嘛！”吴盈盈此时已经被赖晓怡强硬地变成下身跪趴着的体式，胸部未离开林夜的乳房，下身却距离林夜的肉棒距顶端离很近。
　　她发浪地撒着娇晃动着臀部，上下摇摆着屁股。
　　吴盈盈冷不丁地就磨蹭到了林夜的蘑菇头顶部。
　　她迫不及待地向下身伸手去半握住林夜的肉棒，对准自己大口呼吸、淌水的蜜穴。
　　磨蹭着屁股去试图纳入那根炽热的粗长阴茎，林夜的肉棒在小幅度跳动着震颤着，她的动作轻柔缓慢。
　　“啧。小淫货……”赖晓怡不知是气恼还是兴奋地骂了一句，持着扶着吴盈盈的臀部就是一个向下猛按。
　　吴盈盈被那庞然大物整个贯穿！
　　“啊啊啊！！！！”吴盈盈撕心裂肺的尖叫声差点掀翻房顶，她收缩力良好强韧紧致肉穴根本应付不了林夜的骇人性器。
　　她的内里被穿插地不成样子，层峦叠嶂的嫩肉此时被肉棒拉平，她敏感的媚肉被一个大力刮擦如今竟然已经在自动收缩，夹住林夜的肉棒不肯放松。
　　“唔啊……”林夜被包裹地既舒适有痛苦，舒适是因为吴盈盈的内里温度与潮湿，仿佛在给她的肉棒泡着药浴。
　　痛苦则是因为被夹得过紧，像是手指被缠绕着橡皮筋一般不能动弹。
　　她额角的青筋暴起，双鬓冒着冷汗。
　　肉棒的青筋更是凸起着，刮擦着吴盈盈的肉壁。
　　吴盈盈的内里构造区别与她人，对肉棒的吸附力极强，林夜真真动弹不得。
　　即使被赖晓怡插着身下的肉穴，两人私处之间的连接仍是僵硬在原地。
　　赖晓怡对吴盈盈肉穴的情况了如指掌，她清楚地知道两人如今难以肏弄。
　　她欣赏了一会急得冒汗的两人。
　　终于看够了。
　　拿起脚边的粉蓝色跳蛋，掰开赖晓怡略微发青的菊穴，看着那小小褶皱畅快地呼吸着，她故意横着跳蛋，以长度为宽度，强硬地将跳蛋塞进吴盈盈的菊穴中。
　　她打开电动开关，只见那小小的跳蛋震动幅度却极大。在吴盈盈的空洞中上下震颤，带出一丝丝透明的淫液从菊穴里溢出来。
　　“唔啊啊啊……晓怡……”吴盈盈的屁穴里被塞入跳蛋扩张感让她难受，但菊穴里的震动则缓解了两人肉棒卡在身体中不能移动的事情。
　　震动的跳蛋放松了她穴中的紧张状态，逐渐地撑开弹性十足的褶皱，给了林夜的巨大性器以活动空间。
　　林夜的肉棒隔着一层薄膜被颤动着中段，肉棒被那无规律的震颤晃动地愈加肿胀。
　　在吴盈盈的肉穴里‘突突’地跳动着，逐渐地她的精液从龟头析出，吴盈盈天生淫荡的双穴也分泌着黏腻的穴水。
　　两种液体共同起着润滑作用，林夜的肉棒变得可以移动了。
　　“唔啊……”赖晓怡的抽插动作加大，导致林夜的肉穴陡然锁紧。
　　但她还是忍不住来自包裹着肉棒的诱惑，开始随着赖晓怡的节奏用力攻击着吴盈盈的内里。
　　她拔出肉棒，用龟头盯着一壁之隔的跳蛋，任由跳蛋将自己的龟头震得马眼喷射。
　　而后又是大力抽插，夹着自己的小穴找寻着吴盈盈的媚肉。
　　“啊啊啊……向上一点……啊林医生……”
　　“就是这里……肏我……肏烂我的屄……”
　　“啊啊啊……不、不行了……”吴盈盈被林夜的肉棒戳到了G点，疯狂地甩着脑袋，不管自己胸前两团喷着奶的肉球，双手撑着床铺抬起上半身仰着头颅淫叫着。
　　她胸前的乳头红得滴血，白花花的乳汁如水柱般喷射了林夜一脸，喷到林夜的眼窝里，鼻孔里，人中里……
　　“唔……嗯……”林夜脑中一片混沌，被奶水迷得根本睁不开眼睛，这也导致她身下的知觉更加敏感。
　　前后两处的生理快感截然不同，想尿与想潮吹的感觉折磨着林夜；心理上肏弄别人的控制感权力感与被人肏弄的羞耻感让林夜水深火热，她胸口震荡，脑中一片迷茫。
　　她冲撞着、驰骋着、抽插着，攻击者吴盈盈的G点。
　　吴盈盈伸手抓住林夜鼓起的双乳胡乱地揉捏，在她白嫩的胸口上留下青紫的印子。
　　她被下身的快感刺激地思绪紊乱，口水都从嘴角流出。
　　更不用说喷射着奶水的乳房了。
　　赖晓怡感受到林夜背部的僵直也加紧了大力抽插，她将可插入式的震动棒塞入自己开合着，呻吟着的肉穴里。她开启了第三级震动速率……
　　于是，吴盈盈的菊穴与赖晓怡的花穴一起震动着，林夜的肉棒与赖晓怡的假阳具一起抽插着……
　　三人在此起彼伏的尖叫中到达了高潮。

第37章 第六口奶水强迫自尊极高的高干女吃肉棒
　　林夜看到产妇名单上的简宁时，有些恍惚。
　　简宁是本市有名的富家千金，父亲经商母亲做慈善，据说爷爷和外公都是上面退下来的干部。
　　简宁本人优秀地无以复加。
　　简宁名校毕业，美丽又有气质。
　　毕业后自己创业闯出了一番大名堂。
　　前年的时候嫁给了门当户对的李博修，佳偶天成，郎才女貌。
　　林夜其实和简宁有过一面之缘。
　　林夜大学毕业旅行时自己去了欧洲游玩。
　　在居住的酒店里遇到了简宁和李博修，李博修趁简宁不在主动搭讪林夜，邀请林夜去他的庄园小住。
　　林夜揭穿李博修时，还被这人倒打一耙，说是林夜主动勾搭他的，还说了自己每天1万欧元。
　　林夜很是不屑，去看简宁的反应。
　　简宁没下定论转身就走了。
　　只是半年后传来了两人的订婚喜讯，林夜对简宁有些失望。
　　明明那么优秀的一个人呢。
　　林夜敲了房门后，开门的是月嫂陈姐。陈姐对林夜使了个眼色，表示这个产妇不好搞。她回卧室告知了简宁后，起身去了婴儿监控室。
　　林夜走进了简宁的卧室里，简宁身上睡袍松散，正靠在窗边看书，耳朵上挂着耳机。
　　“是你。”简宁合上书本，口中吐出的字句冷漠。

第38章 挑逗+针灸+精油按摩play
　　林夜微怔了下，没想到简宁竟然还记得她这个小人物。但随即释然，露出个礼貌的微笑，“简小姐还记得我啊。”
　　“当然记得。”简宁抚了下自己的鬓发，阳光下瞳光闪闪。
　　“那我还是要澄清下，当年我真得没有勾引李博修。”林夜放下手里提着的箱子，缓步走到飘窗旁边。
　　“林夜，女，25岁。X大金融系毕业，大学期间与众多女生有染，其中甚至包括了外语系的讲师。大四上学期拿到高级催乳师症，毕业后进入催乳行业。呵，进入这一行倒是正合你意吧。”简宁的声音偏御姐，听起来既冷淡又像在发号施令。
　　“嗯？怎样？”林夜靠在墙壁上，斜斜地看着正在揭她老底的简宁。心里想着她看起来和三年前没什么变化，倒是当年的平胸如今似乎大了点？
　　“这些是我当年就知道的数据，你觉得我会相信他的说辞？”简宁从躺椅上站起身来，没穿高跟鞋的她其实比林夜要矮一些，但气场却压过林夜。
　　简宁几步路走得摇曳生姿，一步步靠近林夜，在她面前站定，她右手食指抬起林夜的下巴。
　　“不过，我倒是理解了他为什么要勾搭你。”简宁放下手指，她驾轻就熟地用手指顺着林夜颈部的线条滑下来，在锁骨上停留揉捻。
　　她的手指纤长，圆润的指甲上涂着红色的指甲油。
　　鼻尖萦绕着沁人心脾的香味，混杂着乳香，林夜不自觉地屏住呼吸，上半身绷地很直。
　　“……为什么？”林夜深呼吸之后缓缓问出，视线直直地放在简宁红润的双唇，偷窥着她微张双唇间的软舌与津液。
　　“当然是因为……”简宁手指下滑，滑落到林夜鼓起的乳房上，她细长的手指隔着林夜的丝缎衬衫在林夜的乳房上画圈，找寻着什么。
　　胸口传来的异样刺激让林夜胸部发麻，林夜背部贴墙，靠着墙壁传来的清凉镇定自己。
　　她的手指不断摩擦着林夜的乳首，使那乳首挣扎着站立起来之后用力按到它，简宁轻笑。“因为……你看起来很好肏的样子。”
　　简宁话语中的挑逗暗示太过浓烈，林夜的鼻息都变得灼热。身下潜藏已久的性器也从昏睡中醒来，晃晃悠悠站起来。
　　“可惜我对女人没兴趣。”简宁却在此时移开手指，站直身子向床铺走去，只留下林夜在原地靠着墙吸气。
　　林夜看着她走远，终于身子放松下来，她整理了下自己衬衫，抚平简宁揉出的褶皱也按下自己翘起的乳首。
　　她站直身体走向门前的工具箱，心脏还在胸腔里噗通乱跳。
　　简宁平躺在床上，双眸微阖、唇珠润泽，身姿优美。
　　她穿的和式睡袍略微松垮，平直的锁骨与胸口细腻的皮肤都暴露在空气中，双乳微微从睡袍中露出，她纤细如玉的四肢从衣袖里伸出，胸口凸起的曲线因呼吸而起起伏伏。
　　林夜目不斜视地盯着简宁的胸口，观察着简宁胸部的情况。心中有了治疗想法，林夜张口问到。“简小姐，我可以开始了吗？”
　　“嗯，开始吧。”简宁似乎有些困乏，说话时双眼闭地更紧，话音里带着倦意。
　　“我需要脱掉简小姐的上半身浴袍。”林夜搬好取出植物精油和一次性无菌针灸组别，跪坐在床上简宁的胸旁。
　　“嗯。”简宁声音缥缈，似乎已经在睡着边缘徘徊。
　　林夜伸手捏住简宁衣袍向两侧拉开，简宁胸口的嫩白露出面积慢慢增大，渐渐要露出粉色的乳晕。
　　简宁却一把拉住林夜的右手腕，她凤眼微眯，眸中精光刺人又风情，带着睥睨众生的气势。
　　“不要对我做坏事哦～林、医、生。”她口中吐出的字句暧昧，眼波流转，红唇耸动颤出诱人的弧度。
　　林夜抿了抿嘴角，有种被勾引的感觉。
　　心中欲火中烧，嗓子有些干燥却仍是努力压下升起的欲望。
　　她双手略微颤抖地掀开简宁的浴袍，将她的衣服从肩头上滑到腰部。
　　随着外袍的剥去，简宁莹润消瘦的肩膀从领口中露了出来，少女般的纤细藕臂也一览无余。
　　她的腋下光洁一片既无腋毛也无副乳，胸口的肋骨微微突出，相比之下显得丰腴的胸部异常傲人。
　　两团散下来的白团子顶部托着一颗粉色的花朵，乳头此时还藏在花朵之中没显露踪迹。
　　“简小姐，你的情况主要为稍乳与堵塞。接下来我会施针通乳。可能会有一点点酸痛，如果很不适请知会我。”林夜持起银针找寻着乳房上的穴位，第一根银针浅浅地扎进处于两乳正中间的颤中穴上。
　　“这里是颤中穴，具有通畅乳腺的功能。”
　　“唔……好涨……”这一针下去就引来简宁的轻呼，似乎全身的血液都向双乳之中涌去，难受地她咬了下下唇。
　　林夜虽精神集中，但还是被这轻呼声乱了心神，眼睫猛地颤抖了两下。
　　身下本就绵绵软软小穴也水润潮湿起来。
　　林夜摇了摇头，强行让自己恢复精神。
　　回神后，她又抬起手，向下一个穴道施针。
　　“这里是神封穴，素有治疗母乳分泌不足、胸闷咳嗽的功效。可能会涨痛，请忍一下。”林夜找准穴位后，轻轻旋转将银针塞了进去。
　　“啊啊……痛……”这一针下去使得简宁上身一僵，本来虚软的乳肉此时都僵直了成了硬块。她反射性地就要抬起上半身，被林夜按了回去。
　　“简小姐忍一忍。现在能感觉到酸胀证明乳腺正在疏通。”林夜翻身跨跪在简宁大腿两侧，双手按住简宁的双肩不让她动弹。
　　简宁胡乱地踢着腿，像搁浅的鱼一般原地挣扎。
　　好在这种疼痛慢慢缓解了，简宁喘着粗气再度躺平。
　　林夜趁着这机会，分别在两个乳房的乳根穴、期门穴、大包穴施针，因为期门穴有缓解乳痛的功能，所以简宁倒是没有竭力反抗。
　　当然其实方才林夜就有机会缓解简宁的疼痛，但她坏心眼地没有这么做。
　　出于何种心理呢？
　　不好说。
　　拔针过程很轻松，但林夜却故意慢条斯理地将银针旋转着，一点点拔出来。
　　“唔……”每次拔针都引得简宁轻呼出声，简宁说话的声音虽清冷但呻吟起来却万分性感诱人。
　　林夜被这呻吟声勾引地口干舌燥，肉棒搭起了小帐篷在丛林中野炊。
　　“啊……林夜你能快点拔出来吗！好痛啊……”简宁皱着眉头，忍着胸部的疼痛一手撑着床看向林夜。
　　简宁的这番话实在是有歧义，引得林夜遐想。林夜忍着自己颤动的性器与滴水的洞穴，快速地拔出银针后拿起植物精油。
　　“刚才的针灸是将你的乳腺疏通，接下来则是通过按摩通奶。”林夜方才的表现让简宁相信了她的专业性，毕竟此时她真得觉得乳房虽然涨但是不痛，且奶水都在往她的乳头汇聚。
　　心里对林夜是拉拉的顾虑也少了一些，选择相信林夜的人品。
　　林夜的人品可信吗？
　　“你稍微坐起来点。”林夜在简宁的后腰放了两个枕头，扶着她坐起身来靠在床头上。
　　简宁此时的睡袍垂在腰际，平坦凹陷的小腹很是显眼。
　　简宁的腰肢也是又薄又细，有种病态的美感。
　　宽大的睡袍里挂不住她的身子，甚至能窥到她的私密地带。
　　林夜情不自禁向下看了一眼。
　　简宁身下微微隆起的肉丘粉嫩，缝隙里水光闪闪腿心里更是积聚了斑驳蜜汁。
　　林夜咽了一口口水。拿起手中的精油瓶子往简宁的胸上倾倒。
　　一般来说，她会选择将精油倒在自己的手上然后搓热手掌，涂抹到产妇的乳房上。可这次她却直接不顾剂量，往简宁的双乳缝隙里倾倒精油。
　　“啊……好凉。”清凉的精油直接从简宁的乳沟中下滑，滑落至她的小腹肚脐直至私处鼓丘、肉缝、穴口与腿根。“太多了！林夜。”
　　“不多的。”林夜却不听劝告，直直倒出更多的精油，顺着那条通道源源不断流至简宁的身下小穴里去。
　　那冰凉流入私处，刺地简宁小穴内缩。她反射性地试图夹紧双腿，林夜却压紧她的双腿，细长的手指直接插入她的肉缝中。

第39章 口交直女+强迫
　　“唔？嘶……好凉……林夜你在干嘛！”简宁此时已经感觉到不对，哪有按摩胸口会把精油滴在下体里的？她伸手就去抓住林夜倒着精油的手。
　　林夜却眼疾手快地反抓住简宁细瘦的手腕，另一手扔掉手中的精油，手掌沿着精油流淌的脉络下滑，手心一把握住了简宁的阴阜。
　　纤长的手指停在了简宁的会阴处，那里因为紧张而微微收缩。
　　林夜用食指轻扫着简宁的肉褶。
　　“林夜！”简宁愤怒地小脸通红，气急败坏地叫着林夜的名字。
　　她这辈子最讨厌的就是不能掌控，被别人玩弄于指间的感觉。
　　林夜这一番举动让她厌恶至极，失控感比性骚扰更使她痛苦。
　　“放开我！”
　　简宁用力拽着自己的胳膊，另一手推搡着林夜的胸口想将她推远。
　　这一推一拽却没达到预想中的效果，反被林夜向前一压，右腿膝盖压在简宁的双乳之间，这一压就让本要流出的奶水炸了出来。
　　“啊……”肿痛的乳房被如此突然袭击，痛得简宁眉眼紧皱，尖叫出声。
　　简宁的奶子如被压瘪的气球一般，奶水斜着从乳头里向两侧喷去。
　　奶水洋洋洒洒地喷了两人一身，她自己的乳沟里都充满了奶水。
　　被林夜抓着的双手也脱力无法反抗。
　　趁简宁未从疼痛中回过神，林夜上前压紧简宁的上身，强硬地举起简宁的双臂贴在床头柜上，单手扯开自己腰上系着的皮带扣，抽出皮带缠住简宁的手腕。
　　林夜往后撤开身子，拽着简宁的双腿将她拉平在床上。
　　拖行过程中，简宁的脑袋磕了一下床头。惹得一头虚虚挽起的长发因林夜的磨蹭完全松开，一头浓密的长发散了一床。
　　“啊……林夜！你这是强奸！”散着头发的简宁美得惊人，她因被绑住双手而崩溃大叫，生理和心理的双重不适让她癫狂。
　　她肿胀的胸口覆盖着来自自己的黏腻奶水，腹部与私处的精油已被体温变暖，双手被绑双腿也被林夜挟制住。
　　“强奸？女人强奸女人？我国好像还未通过这条法条哦～”林夜用身子压住简宁胡乱踢蹬着的双腿，口里调侃着简宁。
　　简宁听完林夜的话反而镇定了下来，两人的力气差别过大导致她反抗无效，床头的呼叫铃自己也碰不到。
　　靠法律也不能恫吓到林夜，简宁开始想其他的法子来制止林夜的行动。
　　“林夜，如果你只是想做爱。我认识很多空窗拉拉可以介绍给你。”简宁转为镇定，言语中带着安抚和谈判的气息。
　　“哦？是吗。”林夜双手在简宁的大腿内侧来来回回轻抚，不经意间会蹭到简宁的腿心。
　　就着腿心上覆盖着的精油，来回在简宁的腿根出揉捻她的嫩肉。
　　简宁的两片花瓣闭合着，花蕊与花瓣上都乘载着露水，身下那小小洞口更是被被精油润滑地晶晶亮，小口小口呼吸着新鲜空气，张合间吐着小泡泡。
　　林夜喉头干涸，舔了下自己的嘴唇。
　　“可我只想肏你啊。”林夜的五指并拢，从简宁的腿心两侧斜着向上往她的三角地带前进。
　　指腹、手指、掌心摩擦着简宁肥润的阴阜向上，在简宁略微扎手的阴阜处十指相扣。
　　“唔……”简宁咬住自己嘴唇，不让自己因为这低劣的逗弄手段呻吟出声。
　　她深呼吸一口去平缓自己的呼吸。
　　她知道这时候说住手反而对施暴者是助兴，于是还是冷静出声。
　　“你如果真做了，我保证你明天就被开除。”
　　“嗯？那我不肏个够本看来就对不起这份开除了呢？”林夜不为所动，反而握住简宁的两侧耻骨按压后向上滑动，俯下身子面部贴近简宁的私处。
　　简宁的身子猛烈颤动着。
　　林夜猛吸了一口气，品尝着属于植物精油的香气与简宁下身散发的幽香。
　　她贪婪地视奸着近在咫尺的阴部，伸出舌尖扫了一下阴毛短短的草坪。
　　“唔啊……林夜你个疯逼！”被口的滋味太过刺激，简宁还是忍不住娇吟出声。
　　简宁算是个偏性冷淡的人，除非对方持续要求或者偶尔半年一次的欲望才会做爱。
　　做爱也都是选择最传统的传教士方法，其他花里胡哨的体位是没尝试过的。
　　更别说口交这种洁癖难以接受的方式。
　　简宁既被快感冲晕又被道德逼迫着清醒。
　　纵使林夜的舌头钻入她的肉缝，她也只是私处颤抖双腿绷直，没再呻吟出声。
　　口中还在尝试劝说着林夜。
　　“林、林夜，真没必要的。女性的……性欲纾解方式、必须通过自身快乐、解决。你……只是上我，并不能像男性强奸一样……获得快感的。建议你还、还是找其他拉拉……相互解决吧。”
　　简宁的话语断断续续，只因为林夜的舌头灵活如猫一般在她的肉缝里来回扫荡着，扩张着让她肉穴不停收缩着、颤抖着、吐露着粘稠的汁液。
　　“是吗？”林夜的嘴没移开简宁的肉缝，就这么说着话将热气全都喷在简宁的私处上。
　　她白嫩的花瓣似乎都被这热气喷得粉粉的，尤其此时挂着露水的样子，十分色情淫靡。
　　“看来简小姐不太了解拉拉的做爱方式。”林夜的双手向上攀登着挪移着，找寻着简宁鼓起的双峰。
　　她的嘴唇含入简宁的阴蒂一圈嫩肉，大力吮吸着。
　　双唇夹住阴蒂拉得很长，舌头来回上下逗弄着那块小阴核。
　　“唔啊……啊……”简宁被绑起的双手无处可抓，只能尴尬地交握着缓解自己的欲火焚身。
　　“让拉拉双方同时快乐的方法有很多。我一定会让你高潮的。”林夜停下来说完这句话，看着嘴下的嫩肉变得挺翘通红颤巍巍，而后再次含住那片嫩肉。
　　双手也爬过奶水渍，抓住简宁的双乳中间大力揉奶。
　　溢出的奶水打湿了她的手掌。
　　“啊……啊……没、没用的。我只喜欢男人！只喜欢男人的大肉棒！假阳具是没用的！”简宁当然知道方法很多，但仍是试图通过嘲讽劝阻林夜的行为，即使她此时已经突破羞耻感受到了快乐。
　　“啊、巧了，刚好我有根大肉棒。”林夜对着简宁的小穴轻笑道。

第40章 强迫简小姐吃肉棒
　　“……什么？”简宁以为自己幻听了，不然怎么会听到林夜说自己有根大肉棒呢？
　　林夜所说的大肉棒应该是某种情趣用品！
　　对！
　　就是这样没错！
　　简宁心中飞快地给林夜的话找了说法，未曾想接下来林夜就会吓她一跳。
　　“简小姐没听错，我是有根大肉棒。”林夜轻笑，顺势坐起身来解开自己的裤子，拉下自己早已精际斑斑的内裤。
　　一根冒着热气的黑红性器从束缚中释放出来，昂扬着斗志抖落着前列腺液，在空中“凸凸”地震颤膨胀着。
　　林夜晃着垮前肉棒一屁股坐在简宁的胸口上，两个如火山般肿胀的乳房被猛得压平。
　　如同被压扁的橘子，乳汁如榨汁机搅动般狂烈喷出。
　　使得简宁胸口双乳被撞散，榨出的奶汁更是糊满了林夜的双臀。甚至是臀缝间的菊穴也被奶水打湿了褶皱。
　　“啊！！！！！！！”这一撞击痛得简宁心绞痛，口中甚至尝到了腥甜，更不用提奶头被突然压扁扁形与奶汁榨出的双重痛苦。
　　她双手无助地撑着床头柜，双腿僵直在空中一秒后又猛地落到床铺上，‘哐’地一声。
　　林夜的肉棒此时就挺立在简宁的嘴上，震颤着的肉棍根部都擦到了简宁的唇珠。可简宁却没心思去观看，只能忍受来自自己胸口的苦楚。
　　林夜屁股向前一送，手持着自己的肉棒在简宁面前展示着自己性器的分分寸寸。
　　简宁却还沉浸在痛苦的余韵之中痛呼，无心观赏。
　　林夜心中有些暴虐的愤怒，她大幅度地画圈晃动着臀部，手持着肉棒随意撸动，将马眼里沉积的精液撸出，甩在了简宁的额头上，脸颊上，嘀嘀嗒嗒地挂满了简宁的刘海与鬓发。
　　“这不是你喜欢的肉棒吗？不看看它吗？”林夜继续摇动着屁股，将简宁的奶子压得四处倒去。
　　艳红肿胀的乳头在奶水的润滑下，在林夜的臀瓣屁缝来回滑动。
　　粗糙的乳头刮擦着下阴唇滑进林夜湿滑的穴口里。
　　“唔嗯……”
　　林夜被这乳头插入激得呻吟一声。她手持着自己的巨根上下晃动着，而后朝着简宁挺翘的鼻子一甩，目光直视着简宁。
　　“啊…！”简宁慌张闭上了眼，被坚硬的肉棒甩到脸上，一道粗粗的红印出现在简宁的额头上鼻尖上，竖直的。
　　“什么？！你怎么会有这个？”简宁睁开眼后被眼前放大的巨大性器吓了一跳，那冒着热气的巨大肉棒高傲得昂着硕大的龟头，凸出的青筋刚好弹起来贴住简宁的鼻梁上。
　　她只是为了劝退林夜的强奸行为才说了那句话，没想到林夜竟然真的有肉棒！而且是远胜她老公的肉棒！实在是尺寸惊人！让人看得口干舌燥。
　　“是我的肉棒大还是李博修的肉棒大？”林夜调整着自己的坐姿，将肉棒顶部对着简宁的人中。
　　一股浓郁的荷尔蒙瞬间窜进了简宁的鼻腔中，那气味混杂着腥臊与麝香气味，明明只是气味她却感到了炙热与强势。
　　“你是人妖？！！”简宁眼瞳惊得像猫儿一样竖起，心中有惊又怕，又有一种莫名期待的感觉，期待着对方要对自己做什么。
　　“呵，你就当我是吧。”林夜嗤笑了一声，根本不理会简宁的嘲讽。
　　林夜扶着自己的肉棒中部，用着龟头顶部在简宁嘴唇上摩擦，马眼里流出的精液一丝不漏得抹在了简宁的嘴唇上。
　　林夜恶劣一笑。
　　用身下的肉棒朝着简宁嘴中的缝隙里塞。
　　“要不要吃肉棒？”
　　“唔……不要！”简宁双唇紧闭，牙齿合地紧紧的拒绝林夜肉棍的入侵。任由林夜粗大的肉棒戳弄着自己的嘴唇。
　　“呵。”林夜伸手握住简宁的下巴，脸上的表情有些邪魅。“你确定不要？”
　　“只要你现在说你不想要，我就不勉强你了。”林夜摸着佯装挪开肉棒。
　　“我不想……唔哇！”简宁张嘴说这拒绝，林夜却趁机一个挺身，硕大肉棒直接撞入简宁的樱桃小口中。
　　简宁的嘴角瞬间被撑大到极限，巨大的肉棒瞬间被塞入她口腔深处，生理性反胃得想呕吐。
　　“好吃吗？”林夜话问得有些恶劣。
　　林夜的性器被简宁的口腔锁得很紧，她肉棒被牢牢箍住，精液也被藏在肉棒中。
　　她小腹都憋得生疼。
　　看着简宁呜咽不出声音，难堪得嘴角被插出了口水，眼角含着生理性泪水。
　　她心中更是暴虐，施虐凌辱的欲望冲上头顶。
　　“唔……吁……”简宁根本说不出话，堪堪只能含着肉棒呻吟出声。
　　她想一口咬下去，咬断这根磨人的东西。
　　但却因为嘴实在被撑得太大，双齿失去了咬合力。
　　屈辱加痛苦使她眼角发红，泪水漫溢。
　　她的唇瓣张开成了‘O’字型，嘴角露出晶莹的口水。
　　林夜眼睛微眯，缓缓抽出自己的肉棒，只见巨大的龟头从口腔深处渐渐被拉出来。
　　将被鼓成气球的内里释放也把简宁的双颊塞满，简宁嘴内的软肉也被翻了出来。
　　林夜一个猛插，再次插到喉咙深处。
　　不理会简宁深喉想吐的欲望，拔出自己的肉棒来回在简宁口中穿插着。
　　每一次都插得很深，每一次拔出都尽根拔出。
　　乳白色的精液逐渐汇聚在肉棒深处，找寻着溢出的机会。
　　“唔……嗯……”简宁的嘴唇被作为刮擦冠状沟的器具，来回被林夜的龟头碾压揉搓着。她双腿已经蹬得酸疼无力，只能颤抖地瘫停在床单上。
　　她放弃垂死挣扎，张大双唇承受着简宁的驰骋。
　　林夜双臀因肉棒的抽插而摩擦着简宁的落着大片雪花的红梅，将它俩肏地七扭八拐。
　　黑红色的肉棒从简宁口中进进出出，柱体上覆着一层水亮的液体光泽，到了冠状沟则变成了乳白色的白沫。
　　林夜双手提握着简宁被绑得发白的双臂，大力地冲撞着简宁那张湿滑的小嘴，本让她每次抽插都困难都疼痛的小嘴，此时却渐渐因津液与精液的润滑有了空隙。
　　林夜的抽插渐渐变得享受了许多。

第41章 强迫+潮吹
　　简宁的脸颊时鼓时瘪，只因林夜的肉棒在其中时隐时现。只因肉柱上的一层乳水混合液体的包裹，
　　驰骋在简宁樱桃小口中的硕大性器都变了颜色。肉棒上起伏的筋肉却更加显眼。
　　伴随着林夜的动作，从简宁的口中溢出了‘咕啾咕啾’的水声。
　　林夜的肏弄本是直来直去，此时转变了插入角度和自己肉棒的高度，一会儿从侧边斜插入简宁的口中，斜着抵住简宁的侧脸颊嫩肉或者直接撞到上颚上，一会儿又变成直直插入。
　　简宁的柔嫩口腔被她戳得不成样子。
　　“唔……唔……唔……”即使简宁极力放松自己的口腔，不去反抗。
　　仍是被林夜肏地想要呕吐，舌头都没地方躲藏，口腔传来的不适感越来越强。
　　而简宁的双臂此时已经麻木发肿，被林夜大力握着也没什么反应。
　　简宁的嘴中满是精液的腥膻味，但此时的她已经品尝不到，只想快把这作孽的玩意儿给吐出去。
　　她双臂以不能反抗，双腿无力地打颤。
　　两腿之间的私处被油润的精油、被她乳间迸发的奶水、被她小穴分泌的粘稠淫水给污染地泥泞一片，仿佛一片满水的沼泽地，诱惑着行人进入以吞吃入腹。
　　“喔……”抑制住自己想吐的欲望，简宁艰难地试图移动自己的上下排牙齿。
　　但只是这个动作幅度都被林夜的肉棒给冲散了。
　　“啊……”简宁的齿缝被活生生撞开，简宁的牙齿被撞得生疼，牙床也被牙齿的震颤搞得发麻。林夜性器的硬度竟然已经达到这样的硬度！
　　林夜也因为这番冲撞皱了眉头，她一瞬间意识到简宁想干什么。
　　她立马松开简宁的手腕，抽身大力从简宁的吮吸中连根抽出自己的肉棒。
　　果然下一秒简宁顶着痛苦，双排牙齿用力咬下闭合。
　　‘咔哒’一声，简宁的双排牙齿紧密合起来，却未咬到林夜的肉棒。
　　她的上颚上、脸颊上、舌头上都覆盖着悬挂着林夜溢出的精液，此时她的面颊随着口腔内部而发麻，舌头没有知觉地躺在嘴里。
　　“你想咬它？”林夜的声音听不出情绪，简宁有些耳鸣，恍惚地听到这话只觉得浑身发冷，骨头都透着凉气，尤其是林夜滴答着精水的肉棒抵在了她的右侧脸颊上，简宁的脸颊立即被那淫水打湿，黏糊糊地贴着林夜的肉棒。
　　“对！！我就是、唔……”简宁此时的话语混胡，话还没说完，林夜就伸手捂住了简宁的嘴。
　　她的龟头就慢慢移到简宁的鼻尖上。
　　林夜龟头的温度灼热，差点烫伤简宁温凉的鼻头。
　　林夜的龟头大小比简宁的鼻子大得多，她的龟头顶部抵在简宁凹陷的人中上，结结实实地堵住了简宁的呼吸。
　　简宁呼出的热气全部都喷在林夜的龟头顶部，马眼里溢出的液体滑入了简宁的鼻孔里……
　　“呜呜……”滚烫的精液毫不留情地从鼻子里被灌入，那滋味诡异而痛苦。简宁表情痛苦地揉成一团，呼吸都不能顺畅了。
　　“看来你确实很想咬。”林夜移开自己的手掌与肉棒，从简宁的胸口上撤下身子。“可我还是想被你的小穴咬住肉棒。”
　　她抬起的屁股上全是奶液，臀缝之间更是夸张地滴滴答答向下坠着乳汁。
　　“不要！！”被这玩意插进小穴里怕是要出人命，简宁惶恐地望着林夜，连忙慌张地夹紧双腿，交叉双腿遮住私处。
　　那这一夹紧，双腿之间的积满的淫液混合物全被榨出，顺着她的屁缝流到床铺上，菊花里。
　　她嘴上也赶紧求饶。
　　“我给你口、给你口！不要插进去好不好……”
　　林夜是这种怜香惜玉的人嘛？
　　并不是。
　　“求求你不要！林夜！求求你！啊！！”林夜跪坐在床铺上，坚定地掰开简宁纤细白嫩的双腿。
　　简宁细瘦的双腿向抽搐一般竭力扑腾着，细嫩的脚趾蹬在了林夜的手臂上，腹部上，胸口上。
　　林夜仿佛不觉得痛一般，任由简宁踢在自己身上。以她的力气还是讲简宁的双腿打开为‘大’字型。私密处的淫靡水光立马窜进她的眼中。
　　简宁的私处白里透粉，此时被颜色偏黄的油性液体所包裹，阴蒂此时已经翘起了花蕊，两片粉嫩阴唇微微抖动着，油花儿被这幅度溅起。
　　阴唇下的那处穴口里水雾弥漫，‘咕噜咕噜’地吐着气泡。
　　简宁被强行拉扯开的双腿还在止不住的颤抖着。
　　“求你了……我给你钱好不好……很多钱。”简宁双手无法动弹，一双娇媚眼中含着泪花，胸口更是颤巍巍地出着奶。
　　林夜没有回答，也不去看简宁的表情，只是拉着简宁的长腿上提抬高简宁的臀部，她巨大的肉棒翘着根本不需要距离简宁太近，紫黑的肉棒带着白浊在那片金黄色的汪洋海域里沉浮，上下刮擦着找寻着深海洞穴。
　　被精油润滑的肉棒下滑到臀缝险些被简宁的菊穴吸入洞口，林夜往后一撤拔出自己的性器向上移动了一寸多，刮擦着会阴上方小小的洞口。
　　那个洞口太小，林夜的龟头根本无法探入。
　　“唔…啊……不、不要…”简宁感受到林夜的肉棒抵在穴口试图进入，紧张地花穴紧闭，也因此挤出一股蜜汁。
　　“不要吵。”只听‘啪’地一声，林夜一巴掌拍在简宁挺翘的屁股上，简宁痛呼一声，臀瓣上留下个五指印。
　　她一手按着简宁的尾骨下压，一手扶着肉棒对准洞穴。
　　林夜扶着自己的肉棒在洞口来回打转，时不时尝试没入肉根，但都被那狭窄的洞穴卡在外面。
　　肉穴随着这番挑逗，淫液翻涌着打湿着林夜的肉柱，穴口也比先前更加内陷，穴肉的喘息也越来越大。
　　林夜翘着肉棒从穴口向上滑，滑到了简宁挺立的阴蒂上，巨大的肉棒左右来回拨动那块软肉，阴蒂与龟头来回摩擦引得简宁大喘气与隐秘的呻吟声。
　　趁着简宁此时的兴奋，林夜的肉棒一个下滑后她抓住简宁的双腿支撑，一个挺臀就插了进去。
　　“啊！！！！！”简宁的尖叫声差点掀翻房顶，她的内里被巨物猛地破开，不用多想都知道里面状况不太好。撕裂的疼痛瞬间包围了她。
　　而林夜却毫不留情地就着淫液混合物的润滑，来回在那被撑得合不上的小穴里抽插着。
　　泛着血丝的穴肉被肉棒带出来，穴肉上裹着乳白的精液，点缀着点点红丝。
　　“痛啊、痛！！”简宁被肏地白眼翻起，她的喘气声里都带着抽泣。林夜伸手扶上简宁的阴蒂，帮助她放松花穴。
　　一边凶猛地驰骋在软肉里，一边快速摆动手指揉搓着那肿胀的红豆。
　　简宁在双重折磨人的虐待与伺候下，尿了出来。
　　透明的液体从两人的结合处喷了出来，源源不断如小溪。
　　林夜顺着这迸发的小溪逆流而上，仍是刺激着那媚肉，让简宁登上了多重高潮。
　　简宁闭着眼咬着唇差点昏厥在床上。

第42章 奶水教导如何勾引老公
　　简宁言出必行，动用自己的关系辞退了林夜。林夜至此成为了一名自由的催乳师，工作形式基本都是出诊。
　　林夜的客户主要来自于老客户的推荐，这些老客户一部分是推崇林夜的催乳技术，另一部分则是觊觎林夜的床上功夫。
　　总而言之，林夜手上的客户源反而逐渐增多而不是减少。
　　林夜的客户人数扩大到之前的两倍，手上遇到的客户也越来越多种多样。
　　这天，她正在给产妇做乳房护理，以防哺乳期后胸部下垂空瘪。
　　双手在产妇的乳房上推拿，奶水渐渐涌了出来覆盖住硕大的乳房，奶头晶莹娇嫩，林夜的余光扫到了窗外未关上的窗帘。
　　一名妙龄女子站在窗边，望着林夜揉奶的动作，面容里全是欲望。
　　林夜发现被偷窥，并没有慌张拉窗帘或者躲开。
　　反而拿起自己挂着乳汁的食指塞入口中，她吮吸着自己手指上的奶水，撇嘴将嘴形变得很小，使手指的插入拔出变得艰难……
　　很快她又换上中指，无名指、大拇指插入口中吮吸舔舐，后来更是两根手指、三根手指叠加进去艰难地在口中运作着抽插……
　　床上的产妇从恍惚中看向林夜，窗外的女子更是看得目不转睛。
　　直到林夜的手指间带出黏腻透明的液体，将她的手指互相粘连。
　　“好看吗？”林夜没转头，问着窗外的女子。字里行间带着冷淡的调侃。

第43章 室外+窗边
　　窗台到床铺的距离只有几米，林夜说话的声音没有放轻。
　　窗外的路诗怡被这话惊得面红耳燥，原来她被发现了！
　　她住在林家夫妇隔壁，最近一到中午就能听见隔壁传来的震耳欲聋的呻吟声，本来以为只会持续几分钟，然而竟然每天都持续到一个小时甚至两个小时以上！
　　路诗怡长着一张人妻脸，打扮与行事风格也全都是规规矩矩的家庭主妇。
　　当年嫁给老公也是因为对方刚好在毕业之后追求她，长相也是斯文、人也正经，对她规规矩矩的从来不强迫她，两人交往一年后就领证结婚了。
　　两人婚后的性生活在她看来是和谐的，但没多久路诗怡就发现自己老公爱看网上女主播的色情直播，和女网友聊骚，给身材好露肉的女生点赞。
　　这些她都忍气吞声了，两人的做爱频率持续下跌。
　　尝过性爱滋味的她逐渐渴求上升。
　　没过多久，路诗怡就发现了老公出轨某个身材火辣，性感诱人的女同事。
　　两人的聊天记录里，她的老公埋怨着自己老婆像条死鱼一样不动，被肏弄的时候也和哑巴一样一声不吭，没意思。
　　路诗怡被这话伤了心，甚至去网上搜索如何让老公快乐，如何勾引老公的教程。
　　然而这样的她仍是学个四不像，被老公问怎么了身体哪里不舒服吗？
　　失败的路诗怡听了邻居两天墙角，在内心欲望的驱使下终于走到隔壁窗边，去一窥性事。去看看到底什么样的性爱让这女生如痴如醉。
　　只是眼前的淫靡场景还是超过了她的认知。
　　一位身材修长、侧颜惊艳的女性双腿跨坐在一名酥胸全露的女人身上，双手推拿按摩着女人的巨乳，说是按摩路诗怡却从中感受到浓浓的情色意味。
　　看得她下体荡漾，侵湿了身下的内裤，内裤中央一道晶莹的水线使内裤陷入肉缝中。
　　而当女人双乳喷溅出奶水，对方享受地将手指插入口中吮吸舔舐……路诗怡大脑一片空白，一手插入自己的腿缝里双腿夹紧那手臂，视线还是忍不住缠连在那位口中抽插着自己手指的漂亮女人。
　　当对方说出“好看吗”时，路诗怡被林夜吓地忘记呼吸。
　　好看吗？当然好看了……不然她会在这里偷看那么久吗？
　　路诗怡脸颊红得发紫，一个字也没憋出来。只是腿心将手腕夹得紧紧的，另一手大力握拳握住掌心的汗水。
　　“看来是觉得好看了。”林夜侧过脸直视着路诗怡，两只长眼微眯，嘴角带着冶艳勾人的笑容。“等我。”
　　路诗怡被这话里的隐含信息红了脸，站在窗外不知道该如何动作。
　　只是羞涩地偷偷看着房间内，林夜拿出了两个吸奶泵，对准已经渗奶的双乳按下，只见那透明的塑料圆锥将大朵白嫩乳肉纳入其中，乳晕、乳头、乳肉都被压得变形。
　　尖尖的乳头如被拉扯般，源源不断地向奶瓶里淌着奶。
　　“啊……痛……嘶……”床上的产妇咿呀痛呼着，面色略显狰狞。
　　这一幕场景却让路诗怡胸口乱跳，被催乳的那人看着是如此痛苦又是如此欢愉。
　　好想躺在那里的人是自己啊……但她又没怀孕没生产，怎么可能被挤奶呢？
　　路诗怡陷入思考，一手也不自觉地摸上自己的乳房。
　　可惜没有出奶，路诗怡揉捏着自己柔软的胸口发着呆。
　　林夜此时已经出门，正背部侧靠在墙上，侧身有趣地看揉着胸困惑的路诗怡，面上噙着淡笑。
　　“手感怎么样？嗯？”林夜突然出声，路诗怡的手僵在鼓鼓囊囊的胸口上，五指陷入自己的棉质T恤里，文胸的蕾丝边沿都显露出来。
　　“你……！你出来了！”路诗怡慌里慌张地收回手，近距离看到林夜，才感受到对方强劲的气场，漂亮的容貌。
　　可比自己老公的出轨对象美得多，女神得多。
　　她突然就有些怂了，本来淫虫上脑欲火焚身，倏尔被林夜的不可亵玩的气质浇熄得一干二净。
　　只是内裤上的黏腻让她知道自己方才已经湿透。
　　“你还没回答我…手感怎么样？”林夜上前一步，缩紧与路诗怡的距离。
　　林夜本就比路诗怡高了半头，此时更是穿了高跟鞋更显身高差距。
　　她倾下上身向路诗怡压了过去。
　　“啊……”随着林夜的逼近，路诗怡双手按在墙上身子后倾，倒在了产妇家的窗户上。
　　林夜栖身压下，两人面部几乎鼻尖厮磨，双唇将触未触，胸口却已压上彼此的软乳。
　　产妇此时已经离开了房间，倒是没看到这精彩一幕。
　　“干、干嘛……？”路诗怡的呼吸滞了一秒后就乱掉，面前近距离放大的脸美得窒息。
　　林夜喷出的鼻息与她冷感的气质相反，烫得惊人。
　　路诗怡的右脸被喷红了一大片。
　　“你以为我让你等我干嘛？”林夜的双唇开合着，轻柔地印在了路诗怡的颧骨下方。
　　路诗怡随着这亲密接触浑身颤抖。
　　这是她人生第一次和除了老公以外的人亲密接触。
　　在她之前的想象中只会觉得恶心，现在却觉得林夜身上散发着好闻的淡香，区别于普通的香水味。
　　让人沉迷。
　　“唔……”路诗怡被鼻腔的香味失了神，只觉得想近距离靠近林夜。将自己揉入她的怀里。
　　这种冲动下，林夜的亲吻就来得顺理成章，也未收到一丝不情愿的反馈。
　　她双手捧住路诗怡的后脑勺来方便亲吻的行进。
　　她双唇含住路诗怡的嘴唇舔吻着、吮吸着。
　　路诗怡色嘴唇有些干，林夜用自己的口水将其润湿地粉红晶亮。
　　空气中的接吻水声清晰而闻。
　　路诗怡的呼吸混乱而断续，被林夜吻地七荤八素丢了魂魄。
　　林夜更是双手不规矩地在路诗怡的身上滑动，寻找着路诗怡的敏感地带。
　　她的手指插入了路诗怡的头发里，赢来路诗怡的背脊发麻，彻底软到在玻璃窗上。
　　周围倒是因为中午休息时间，没什么人再小区里走动。正午的太阳刺激地路诗怡睁不开双眼，只能闭上眼睛享受加倍的触觉与听觉。
　　林夜的右手从棉质t恤下方探入，在路诗怡的腹部上来回抚弄着，引起路诗怡肚子上都起了鸡皮疙瘩。
　　随着林夜的手掌渐渐向上揉搓，时不时路过她的乳房底边又很快离开。
　　路诗怡紧张地浑身绷紧。
　　终于。林夜右手隔着文胸握住了路诗怡的左乳，那感觉饱满软嫩幸福。他嘴里吐着字。“现在知道、我要做什么了嘛？”

第44章 室外+车震前夕
　　路诗怡被这撩人的话音软了身子，身下那肿胀的私处也猛一抽搐。
　　她用力咽下口腔里分泌出的唾液，贴在窗户上的背脊甚至渗出了汗水，粘连磨蹭到窗户上，留下一小滩细碎的水渍。
　　“不、不要……”如果说色情片里女生的‘不要’是欲拒还迎的话，路诗怡的‘不要’已经到了能激起人侵略兽欲的表达了。
　　林夜轻扯嘴角露出个饶有兴味的笑容，她低下头埋在路诗怡颈间。
　　嘴唇舌头并用，作画般描绘着路诗怡线条美好的白嫩脖颈。
　　她一只纤细白嫩的手下滑，擦着锁骨伸进T恤的领口里，拂过那鼓起的白皙前胸，探寻着侧着插入白色文胸里大力握住路诗怡的整个乳房，期间路诗怡挺立的乳头被压倒在乳房上，那滋味既舒爽又生疼。
　　林夜一手隔着文胸，一手直接握住乳肉开始来回地揉捏抓放，动作幅度较大，将路诗怡的两个乳房揉成不对称的奇怪样子，乳肉T恤在她的手指缝里进进出出。
　　路诗怡的乳房上留下了深深的红色指印，即使是隔着衣服的右胸也留下了红印，更别提她被揉成皱巴巴样子的棉质T恤。
　　“啊……你！！唔……”整只乳房被人贴肉掌握，路诗怡又惊又害羞，心中又有着不知廉耻的喜悦。
　　林夜口鼻呼出的热气全都喷在路诗怡的脖颈上，湿滑的舌头在路诗怡细嫩光滑的勃颈上流连着。
　　舔过一道道湿漉漉的痕迹。
　　她手上动作未停，甚至加大了揉搓拨弄乳房的力度。
　　“嘶……痛啊……”胸口传来的揉捏力度，带来的火辣痛感让路诗怡不能思考，她随即痛苦地闭上了眼睛。
　　林夜手上的动作力道逐渐轻柔下来，在T恤上作乱的手下滑握住路诗怡的腰际，逡巡在她细瘦的腰肢上。
　　暧昧地揉着对方的细腰，T恤被她的动作带得向上卷起，林夜的手也随之探入。
　　手掌下的细软让她流连，她握着对方胸口的手掌也随之温柔起来。
　　对方的乳尖似乎变成要细心呵护的绸缎，在她手心轻轻摩擦着。
　　“唔……嗯……”路诗怡浑身都软的不行，整个人仿佛瘫成了一片棉花睡倒在窗户上。
　　被林夜接触的地方都如被羽毛轻扫般勾人心魂。
　　路诗怡忽略不了腰部传来的瘙痒，胸部上若有似无的轻触，脖子上牙齿与锁骨厮磨……
　　林夜的手从腰部滑到凸起的胯骨啊上，守在路诗怡的大腿侧面上下滑动，绕后握住路诗怡挺翘的小屁股。
　　“啊……”路诗怡的臀部一颤，猛地绷紧。
　　林夜松开嘴，正面看着路诗怡命令着这位梨花带雨的女人。
　　她双眼屈辱而魅惑地紧闭着，眼角泪珠晶莹。
　　上齿紧紧咬着粉嫩的下唇，克制着自己发出呻吟声，娇小的身子小幅度地颤抖着。
　　这一幕实在让人既爱怜又生欲念。
　　“放松。”林夜移开手掌，‘啪’地一声甩在了路诗怡的臀瓣上，声音清脆，力气极大，路诗怡绷紧的臀瓣在空中抖了几抖。
　　“啊！！！！！！”路诗怡被这一掌打得睁开了眼睛，痛得她差点跳了起来，好在林夜在压着她没让她有跳起来的机会。
　　“为什么要偷看？嗯？”林夜一手抓捏揉捻着路诗怡的屁股，一手抓着她的乳尖带动整个胸部上下左右晃动，像晃动的嫩白豆腐一样。
　　路诗怡咬紧嘴唇不说话，怎么说得出口呢？
　　难道直接说自己是羡慕产妇的叫声，是想要比那位产妇更骚更浪呢？
　　想要自己丈夫重新爱上自己的身体，每天只肏她不去肏什么妖艳贱货呢？
　　“不说？”林夜松开自己紧握着丰臀的手，拉远后又是一个巴掌扇到了路诗怡屁股上。“说不说？”
　　“啊！！！！痛！！！！”路诗怡被扇地浑身打颤，眼冒金星。她的臀瓣此时火辣辣的，仿佛被人在伤口上涂了辣椒水一般。
　　“说不说？”林夜的手掌轻轻地包在路诗怡受伤的臀部上，轻柔舒缓地移动着自己的手掌轻抚在那还是发麻打颤的臀部上。
　　每每一挪动就引得路诗怡的颤栗与咬牙。
　　“不说就再打了哦？”
　　林夜的手猛地按在路诗怡的臀瓣上，将她的臀瓣压地凹陷，也使得路诗怡惊叫出声。
　　“啊……痛、痛！！！我说、我说还不行吗！你松手。”路诗怡眼泪横飞，终于还是妥协了。
　　她泪眼婆娑地不去看林夜。
　　感受到林夜的手撤离了她的臀部和胸口，内心还有些空落落的。
　　乳尖也在文胸里叫嚣着寂寞。
　　“我……我听到林太太发出的声音，就很想看一看……是什么让她这么快乐……”
　　“还有吗？”林夜看着眼神躲闪的路诗怡，心中突然升起了些许爱怜之意。面色也软了下来，不像之前那么冷漠。
　　这样的表情大概迷惑了路诗怡，她口中不知怎的冒出了真心话。
　　“我、我也想那么快活！我想让我的老公沉迷和我做爱！不会再说我像条死鱼！也不会再去找别的女人做爱！！！”
　　这一番话大概用掉了路诗怡所有气息，她的脸涨红着，话音也从刚开始的低喃自语成为后来的咆哮出声。
　　林夜听到这话倒是没接，而是转身就走。
　　路诗怡愣在原地，双腿瘫软，屁股肿痛不知所措。难道不是应该继续发生关系的吗？怎么这人就走了呢？
　　这时，林夜回头看了路诗怡一眼，说到。“跟上。”
　　路诗怡迟疑了一下，还是跟上了林夜的步伐。她跟着林夜来到了一片室外停车场，在林夜的绅士开门下进入了汽车后座。
　　她本以为林夜会开车载她到其他地方继续做爱的，然而下一秒林夜也进入了后座里。
　　正午的车内温度极高，空调也没那么快的速度降温。
　　林夜的车头前还有行人与车辆路过，她秒懂了林夜的意图，正要拒绝在这大庭广众之下车震做爱。
　　就发现，不知是不是她中暑到眼花，林夜的西装裤拉链中露出了个紫黑色的垂坠肉棒。
　　明明还不是坚硬状态，大小以及要超过她老公了。
　　路诗怡吞了口口水。

第45章 林夜的荡妇教学（一）
　　林夜注意到对方的视线，虽有些习以为常但仍是邪火上头。
　　双腿间卧着的那巨物开始涨大、变形、翘起，竖立起的肉棒颜色黯黑、硬度惊人、外观狰狞，直愣愣地站在路诗怡面前去展示自己的存在感。
　　路诗怡痴傻地望着那蒸腾着热气的肉棒，目光定在那肉棒上移不开，嗓子眼里干得冒烟，她强行分泌唾沫咽下去缓和自己干涸的嗓子。
　　林夜忽略自己下身的反应看向路诗怡，嘴角笑得斜斜地问到。“如果你能让我满足，那你老公就是小菜一碟。”
　　路诗怡仿佛被雷电劈中般愣在原地，脑海里闪过各种想法。
　　理智告诉她这条建议多么荒唐，但内心的恶魔又怂恿着她去尝试这种方法挽回老公，当然更是因为面前这个女人的巨根既可怖又令人向往……
　　“要怎么做……我不会……”路诗怡不去在乎为什么女人会长着阴茎，心脏肺腑里充满的可耻欲望让她神魂颠倒。
　　“用你的手、你的嘴、你的口腔、你的脸、你的胸、你的大腿、你的骚屄、你的屁穴……来爱抚我的阴茎、用手套弄它、用脸摩擦它、用嘴和穴吞入它、吮吸它、来回吞咽它……直至它嘴中喷洒出精液，你也要继续将他射出的精液舔掉吃掉。”
　　林夜的视线随着她的话语从路诗怡的五官上挪动着，再缠连到她挺翘的胸部上，看着她胸前皱如窗帘的T恤，想要无情蹂躏对方酥胸的欲望再起。
　　路诗怡紧实的大腿此时紧紧闭合着，腿根之间的山丘此时也被裤子勒出清晰的形状。
　　此时正因林夜的骚话而轻颤着，细嫩的软肉像果冻般轻轻颤着，看着十分可口的样子。
　　路诗怡心中对将要发生的事情期待到身体发麻，既能赚回老公的喜爱又能享受面前的肉棒……想到林产妇被伺候地欲仙欲死，路诗怡期待地小穴颤抖。
　　“你要会叫床，要叫得百转千回且不能过于浮夸。”林夜身子前倾，右手中指食指指腹轻轻覆在路诗怡的嘴唇上，来回沿着她嘴唇的纹路轻揉着，将那粉唇揉得出了唇框。
　　路诗怡僵硬着身体任她摆布。
　　林夜面容凑得极近，深邃勾人的眼底满是春色，其中灭顶的欲念昭然若揭，路诗怡被盯得面。
　　她避开眼神向下看，视线却又刚好落在了林夜傲然挺立的巨型肉棒之上，烫得她立马转移了视线。
　　“要会扭动身体，去迎合对方的肏弄与抚摸。”林夜的手掌向下滑到路诗怡的腰上，捏住对方上半身也随即拉远了一分，她能清清楚楚看到路诗怡面上表情与身体反应。
　　路诗怡被捏地腰部一软，上半身趔趄了一下倒在座位里。
　　“要会夸赞对方，要夸对方的身体与性爱技巧。”林夜另一手按下路诗怡的脑袋，让她低头看向林夜自己的下体。
　　她下身的惊人肉棒迫不及待地昂扬着，马眼里激动地抖露着着些许乳白色的精水，冲路诗怡展示自己的雄风。
　　路诗怡双颊通红，注视着离自己不远、直挺挺的紫红肉柱。像是丞待喷发的火山一般，悄然积聚着能量。
　　“要表达自己对对方的渴望，与自己被肏地不行的感受。”林夜又将路诗怡的脑袋继续向下按，猛地接触到林夜冒着热气儿的肉棒。
　　路诗怡洁白柔软的脸颊被林夜的肉柱戳得凹陷下去，柱顶挂着的精液全被蹭在她的脸上。
　　“唔……啊……”路诗怡被肉棒戳得脸颊酸胀，差点没流出眼泪。
　　“现在试着来夸我的肉棒吧。”林夜松开了对路诗怡的牵制，任由路诗怡张皇失措地逃离。“赞美它。”
　　但路诗怡的逃离也只是在欲拒还迎，她的矜持与道德感占据了两秒上风。但在下一秒就沦陷，只因听到了林夜的话语。
　　“你丈夫能否回心转意就看这次教学了。”林夜脸上噙着淡漠而又勾人的笑容，像是个勾人神魂的妖精。
　　路诗怡面上受刺激的表情立即松懈下来，转换了心情红着脸侧眼偷看林夜惊人的肉棒。
　　林夜那深色的肉棒从一团乌黑的毛发中冒出，与林夜洁白的小腹产生强烈的淫靡对比感。
　　林夜的肉棒此时如钢铁般坚硬，条条交错纵横的青筋如道路般复杂且突出。
　　煮熟蛋白般光洁的龟头此时精液已经糊成一团，白色精液与紫红色肉棒极大地刺激了路诗怡的双眼。
　　“怎、怎么夸……我不会……”路诗怡紧张地说话打结，口腔里不停地分泌着津液，但眼睛根本离不开林夜的阴茎。
　　“就说出你的真实想法。”林夜放松自己的身体，靠在了汽车靠垫里。
　　双腿自然地打开，胯部中央大咧咧地展开着，巨大的肉棒也因为她的移动前后颤了一颤，极有弹性。
　　“真实想法……”路诗怡有些迟疑，畏首畏尾地看向林夜。
　　在看到林夜脸上的肯定神情后，吞咽了一口口水，侧过脸闭上眼睛破罐子破摔。
　　“你的阴茎好大好粗好黑、也……好丑……”
　　“挺好，现在睁开眼睛看着我的肉棒，同样的话说得更深情更慢一些。”林夜轻柔地拖住路诗怡的脸颊，引着她看向自己雄赳赳气昂昂的肉棒。
　　“说完这话之后，抬头看我一眼，微微眯眼。”
　　路诗怡面红耳赤，好不容易从自己尴尬的台词中解脱出来，此时就要再次说出口来。但她还是照做。
　　“你的阴茎、好大、好黑、也好丑……”路诗怡抽离自己的羞耻与道德说完这话，微眯着眼睛看向林夜。
　　“很好，记住这个眼神。之后就这么看着你老公。”林夜专业地点评道。“现在说一下，你要对我的阴茎做什么和你想我对你做什么。”
　　林夜的话让路诗怡的脸爆红，能滴血的那种。她虽然下意识想到给林夜打飞机和口交什么的，可她真得没有经验，也真得说不出口。
　　林夜了解路诗怡的想法，于是故意出声刺激她。“抛弃自己的矜持与羞耻，男人就爱床上浪荡的女人。”
　　路诗怡随即想到自己老公的出轨对象，心中一团妒火和强烈自尊感串上心头。
　　是啊！
　　她又不差！
　　身材脸蛋哪个不好？
　　凭什么被个绿茶婊勾搭走老公？
　　就靠绿茶婊更浪？
　　她路诗怡可以更浪！
　　“我想……”路诗怡仿佛变了一个人，周身的气质都变得妖媚起来。
　　说出的句子也不再怨妇般干巴巴，而是真实的渴望与饥渴。
　　“摸摸你的肉棒，舔它含它吞咽它……让它在我手中释放……喷我一手精液、射我一嘴精液……”
　　“我想你能用你的大肉棒狠狠插入我、肏死我、”
　　林夜不得不承认，女人被逼急了，天赋让人惊异至极。
　　没想到路诗怡能从贤良人妻的角色里跳出来那么快，说出这种色情勾引的话……身经百战的她都被这人如今的模样撩拨到了。
　　林夜的肉棒根部颤抖了两下，涌出细股的精液冒出细窄的马眼。
　　“那你现在就摸摸它吧。”

第46章 林夜的荡妇教学（二）
　　林夜的话音刚落，路诗怡就迫不及待地凑上前。
　　两只如玉般白嫩的小手猛地上前，双手一把握住了林夜紫黑粗肿的肉棒。
　　她右手持着柱身，左手则捧住了龟头和肉柱的结合处。
　　灼热肿胀的肉棒与她的手心接触，烫地她心痒痒。
　　左手手指则触摸到黏腻的湿滑液体，那液体白浊浓稠温热，糊了她一个手掌。
　　握着巨物的满足感立即涌上路诗怡的心头，仿佛自己不是在握着林夜肉棒，而是已经将它纳入身体一般。
　　林夜粗长的肉棒在她手里‘凸凸’跳动着，她老公细长的肉棒与此根本不能比。
　　林夜的性器坚硬如柱，握在手里结结实实的，触感又有些Q弹。
　　路诗怡握住之后就愣在了原地，她突然意识到自己不知道后续应该怎么做。
　　但也不想自己失去气势，她笨拙地张合了下手指，单纯地松握了下林夜的肉棒。
　　而后抬起脸看向林夜，表情如同是一个被难题困惑住的小学生一般。
　　路诗怡这番生疏的动作反而激起了林夜的欲望，她的肉棒在路诗怡的手中抖了一抖，根根可见的青筋此时更是凸显，绷在了路诗怡的虎口上、手心里。
　　“我、我不会……接下来、要怎么做？”路诗怡感到手中的肉棒愈加肿胀更是不知所措。
　　“像这样。”林夜身子向后靠去，贴在了真皮坐垫里。
　　她挺了挺胯骨，肉棒也在路诗怡的手里朝上滑动了两寸。
　　路诗怡的手从冠状沟和柱身滑到了粗壮的柱根和柱中的位置。
　　柔韧的包皮也随之向下被撸动，细密的褶皱堆在一起滑到路诗怡的手心里。
　　“模仿这个动作。”
　　路诗怡下意识地服从着林夜的命令开始撸动肉棒，撸动肉棒的手感很奇特。
　　伴随着包皮的上上下下，青筋则挺立在柱侧上刮擦着手心，路诗怡竟然逐渐从中获得了趣味。
　　她惊异地看着肉棒在自己手中经历的变化，像是观看实验变化一般。
　　看着那肉柱被自己撸动地包皮滑动，露出林夜偏粉色的柱身。
　　她双手从慢速上下撸动加快速度，速度快到觉得自己在钻木取火。
　　手心都被摩擦地很热，更不用提林夜的阴茎了。
　　林夜的肉棒受到刺激，马眼中开始吐露精水。
　　精液顺着圆润的龟头开始向下滚去，滴落到路诗怡的手背上，虎口上，又被她激烈的撸动动作涂抹到了肉柱柱身上。
　　紫红的肉柱上挂着点点白浊，那白浊又被快速抹开，均匀地遍布在肉柱之上。
　　林夜被路诗怡乱无章法的撸动弄痛，肉棒虽然坚硬但也脆弱。
　　路诗怡的这种疯狂撸动带来的除了快感，更多的是疼痛。
　　但她却从这疼痛里获得了丝诡异的趣味。
　　但痛感果然是更强一点，林夜皱着眉头教学到，“撸的时候注意速度和幅度，幅度大的时候速度要慢，幅度小的时候速度可以快起来。”
　　但路诗怡似乎是撸上了头，竟然对她的话反应不大。还是持续快速撸动她的肉棒，快到手上动作出现了残影。
　　肉棒深处叫嚣着刺痛着，林夜赶紧伸手抓住了路诗怡胡乱撸动的两手。
　　“这样撸会痛。撸的时候要注意匀速，不能这样一轻一重，快慢不一的。”
　　路诗怡被抓住手腕懵了一秒，在听到林夜的话之后，瞬间低下头去，脸颊早已红成熟透的番茄。
　　她在做什么，怎么能那么狂野，别人说话都听不见了？
　　竟然还有些上瘾撸肉棒的手感？
　　“知道了没？”林夜用力握了握路诗怡的手，等待着她的回应。
　　路诗怡点了点头，重新握住那根滚烫的红肿肉棒。这次的力度要小很多，轻到林夜觉得再被棉花压过。“力气大点。”
　　路诗怡加重了些力气，但是撸动地还是非常缓慢。而且只是单纯地在柱身上处来回摩擦，并没有照顾到其他地方。
　　“速度快一点，上下的幅度也可以大一点。但注意要匀速。”林夜放松身体，认认真真地教学着。
　　“你用一只手上下撸动阴茎，另一只手摸一摸龟头。”
　　“像开车挂挡一样握住它，用手心揉一揉。”
　　“上下撸动一下冠状沟。”
　　“用指腹戳一戳冠状沟下的凹槽。”
　　“手指向马眼里面浅浅戳一戳。”
　　“把涌出的精液都抹在阴茎上，借着润滑可以加快撸动速度。”
　　路诗怡也逐渐上道了，她的撸动慢慢寻到了章法，也让林夜渐渐能享受起来。
　　车内充满了肉棒摩擦的‘咕叽咕叽’声音，而林夜也感到了肉棒深处传来一丝使人战栗的麻意，顺着阴茎内里的尿道周围开始缓缓攀升。
　　“现在，低下头去亲它。”林夜的话里蛊惑意味十足，路诗怡竟然控制不住自己一般低下头去靠近那根热气蒸腾的紫黑肉棒。
　　路诗怡其实是有些洁癖的。
　　在之前，让她去亲吻一根沾满精液的性器根本是不可能的。
　　但如今她脑海里却有人一直在说‘去亲、去舔、去吸、去吃这根大肉棒’。
　　路诗怡的粉唇微微颤抖，终于覆盖上了这根肉棒的侧边。
　　她的嘴唇好巧不巧刚好贴到肉棒上的青筋。
　　那青筋受到刺激在她唇间跳动着，她轻轻闭上的双唇都被那有力的跳动所挣开。
　　青筋在她的上下唇之间跳动着。
　　“试试用舌头拨动它。”路诗怡迟疑地伸出舌头舔了一下那根凸出的青筋，此时她也真正地感受到、尝到了属于林夜性器的味道。
　　她舔到的地方之前被她用精液润滑过，有些腥膻、有些滚烫、有些粘稠。
　　路诗怡轻轻柔柔地用舌头沿着青筋来回上下拨动，她的口水已经打湿了一片肉棒。
　　她无师自通地开始用舌头从下到上地舔舐肉棒的每一块肌肤，碰到青筋的时候舔的力度会大上不少，给林夜带来了极大的快感。
　　路诗怡的舌头攀上龟头与阴茎的连接处，在冠状沟上流连忘返，舌头伸出绕着冠状沟一圈一圈地打转。
　　冠状沟是肉棒最为敏感的地方，被路诗怡这样刺激，忍不住抖露出粘稠的股股细流。
　　“唔……对，就像这样舔阴茎。”林夜对路诗怡的表现颇为满意。“你很有天赋。相信你老公以后会被你吸干的。”
　　“现在试着将龟头含入口中。”

第47章 林夜的荡妇教学（三）
　　林夜的话宛若圣旨，路诗怡听完之后忍不住狂咽口水。
　　她手中握着的粗壮肉棒湿滑烫手。
　　肉柱散发出的美妙味道让她痴迷。
　　那气味刺鼻又醒脑，她却被其醉地含含糊糊。
　　她如同中了子蛊的人一般急需母蛊的解救，路诗怡现在急需吞入面前的巨大肉蛊来填入自己内心的饥渴与空洞。
　　她迫不及待地跪在坐垫里，压低身子就要去含林夜的肉棒。但完全勃起的阴茎哪里是路诗怡的樱桃小嘴可以含进去的呢？
　　果然，将嘴巴张到最大幅度的路诗怡也只能含入半个龟头，她的嘴唇一会儿包裹住龟头的上半部分；一会包裹住下半部分；一会儿堵住了马眼口，毫无技巧和章法可言。
　　洁白的牙齿也难以避免地刮擦到了林夜光滑软嫩的龟头。
　　林夜皱着眉看着急吼吼地想含入肉棒、却手忙脚乱的路诗怡。刚说了这女人有天赋，现在就来打她的脸。
　　“不知道怎么办了？”林夜右手五指插入路诗怡的发丝中，稍带点力度地抚摸着她的头皮，勾缠着她的发丝。“那你想怎么含你老公的阴茎？”
　　“他的可没你的那么大……”路诗怡苦着脸说道。
　　她此时内心复杂，又想要赶紧将林夜的肉柱吞入口中，又在内心里嫌弃着比较着自己老公的细软肉棒，真的是差别很大！
　　被眼前这根巨型阴茎插入嘴中、乳房中、大腿里、肉穴中一定很爽吧！！
　　“我该怎么做？？”
　　路诗怡望着林夜的表情既天真无辜又淫荡勾人，二者完美结合。尤其是她的贤惠人妻气质与现在手握紫红粗壮肉棒的形象冲突。
　　“唔……”林夜只是望一眼，竟然从马眼里喷出一股浓精来。
　　浓稠黏腻的精水如一道高潮时的喷泉上蹿，直直地向上蹿到了黑色的皮质车顶上。
　　那白浊的精液黏在黑色的车顶上，非常之显眼。
　　而后续射上来的精水则挂不住在车顶上，只好滴滴答答地向下滴溅着。
　　粘稠的精液分子在掉落过程中逐渐拉长，成水柱形状落在坐垫里、地垫上、林夜的大腿上与路诗怡通红的脸颊与鼻梁上。
　　场面淫靡放荡，林夜觉得口腔有点干渴，咽了口唾沫缓解自己。“双手轻握住阴茎，嘴唇对着马眼。舌头试着绕着自己的嘴唇大幅度打圈。”
　　“撑大自己的嘴唇，放松口腔……”
　　“像吸奶一样大力吸入更多的肉棒。”
　　“压缩自己的面颊，呼吸放平稳点……”
　　林夜的话语像魔咒一般绕着路诗怡的脑袋打转，路诗怡像是个被洗脑的稚童一般遵循着林夜的命令。
　　她将自己的嘴张大到从未想象的地步，两片嘴唇分别贴在龟头上下，舌头则在绕着自己的内唇和龟头做着复杂费力的扩张运动。
　　索性她的努力是有用的，随着口水与精液的堆积与润滑，路诗怡嘴中吞下的龟头多了半寸。
　　她也理解了林夜说的压缩自己的面颊，放松口腔的意思。
　　路诗怡边做着深呼吸，边去伸长舌头覆盖住巨大龟头的周边，仔仔细细地舔舐那龟头周围，力度用得太大操作太重复，她的口腔与粉舌都有些麻痹。
　　“对，就是这样。”林夜也被面前的路诗怡磨地不行，她奋力忍耐着，额角都冒出了细汗。
　　她控制住自己不去挺身撞入面前这张唇腔的欲望，口中还在夸赞面前这个女人的悟性与努力。
　　“唔…………”路诗怡发不出复杂其他声音只能呜咽，抵抗着生理上的痛苦与心理上的爽感，努力吞含着林夜的龟头。
　　随着一分一秒的厮磨，路诗怡突破生理构造的极限，强行含入了林夜巨大的性器尖端。
　　“乖孩子。”林夜看到自己的肉棒被纳入女子口中，心理满足感与怜爱感充满了她，她爱怜地伸出手掌抚摸上路诗怡趴下的后脑勺。
　　轻轻地拂着她的发顶。
　　“现在试着好好吃吃我的肉棒。”
　　路诗怡口中的肉棒因着这话都兴奋着涨大一丝，路诗怡握住林夜肉柱的中下段，试着在口中抽插这巨大的肉根。
　　可艰难的是，本就尺寸惊人的肉棒，此时还在大股大股地向外涌着精液，一分不漏地全部喷入路诗怡的口腔中，如洪水般的精液大部分直接喷射进她的喉管里，剩下一部分则积累着堵满她的口腔……最让她痛苦绝望地是，因为嘴唇将龟头堵得太死，浓厚富余的精液根本没办法排出来。
　　只能眼看着吹气球般，将路诗怡的双颊都填得鼓鼓的，被迫承受着脸颊与嘴唇的酸胀感。
　　口腔被撑爆的感觉将路诗怡折磨地双眼散瞳，她心中有苦说不出。只能僵直着脸颊，强行大口吞咽林夜一波又一波的滚烫白浊。
　　林夜靠在真皮坐垫里看着路诗怡被精液呛得死去活来，她本在爱抚对方发顶的手强插入路诗怡的头发中，五指指腹猛地使力一把将路诗怡的头按下！
　　那一瞬间，路诗怡的惨声呜咽、从她口出喷溅出的精液喷泉、林夜的一声享受呻吟，都混合到一起将整个车内空间填满。
　　白浊的精液喷在黑色的皮质坐垫上，坐垫间的缝隙中也吸收了乳白色的精液，而林夜的大腿上，浓密的阴毛上更是吸精重地，夸张的是，精液喷射到林夜大腿上后又反溅到路诗怡红彤彤的小脸上。
　　林夜不再迟疑，双手抱住路诗怡的头颅，转了转屁股方便自己的移动后，开始了浅浅的肏嘴动作。
　　路诗怡的口里浸泡着满满的精液，而林夜的每次抽插都会带走她口中的些许精水，白浊的精液被插地‘咕叽咕叽’飞溅着。
　　路诗怡的双唇也被肉棒的肏弄带得外翻，粉红的嘴唇上此时已经挂上了厚厚的精液，粘连在嘴唇上，舍不得离开。
　　乳白色的粘稠精液顺着林夜的肉棒向下流着，沿着她肉棒上青筋的脉络纹路下滑。
　　大量的精液被林夜肏了出来，‘咕叽咕叽’的插精声逐渐被路诗怡分泌的口水代替。
　　肉棒仿佛埋入了一汪软糯的水洼里，温热、湿滑、满足。
　　路诗怡吞咽着自己的口水，口水此时仍有精液的腥膻味。
　　但尚能忍受，她开始无师自通地用舌头绕着林夜的龟头和冠状沟舔舐，想要让林夜被舔到高潮。
　　那样是不是就能放过她？
　　“对，就是这样。”林夜松开了自己钳制住路诗怡脑袋的双手，挺着跨抽送着自己的肉棒。
　　这次的抽插幅度稍微大了些，任由路诗怡慢慢掌握主动权。
　　“吞吃肉棒的时候，既可以绕着舔，也可以抽送的时候用力吸。”
　　“想吸奶那样的吸法。”
　　“要很大力，但不要让对方感觉到你的牙齿。”
　　“用力吸，你老公会有种灵魂都被吸出来的感觉。”
　　“大腿会发软的。”
　　林夜嘴上教导着对方吃肉棒的方法，感受着路诗怡的学习悟性，对方确实找到了方法。
　　她先是用尽全力含着龟头吮吸，正对着林夜的马眼用尽力气专攻。
　　“唔……”林夜感到某种莫须有的东西都被路诗怡从身体里拔了出来。
　　林夜的两腿都突然失了力气，整个人仿佛都没有了重心。
　　她无力地瘫软在靠垫里，困乏地闭上了双眼，抵抗这种快感。
　　听到林夜呻吟的路诗怡则被激起了斗志，她大幅度地变换着吮吸插入的角度，林夜的龟头在路诗怡的侧脸上顶出各种各样的角度。
　　有的时候甚至顶到了林夜的牙齿上。
　　路诗怡吸入肉棒的尺寸逐渐增大，林夜甚至感觉到自己的龟头顶到了她的小喉头。
　　那是倏地深喉的感觉，林夜的神经都被含地发抖。

第48章 林夜的荡妇教学（四）
　　“唔嗯……”林夜的呻吟声逐渐填满了车内，她的每一个音符都打着颤。
　　本以宽敞出名的轿车此时显得蔽仄，被林夜厚重的呼吸声与路诗怡口中发出的‘咕啾咕啾’声给完全塞满。
　　不知名的津液混合物沿着路诗怡下巴向下流淌着，在林夜大腿旁留下了乳白色的小斑点。
　　路诗怡的小舌头被林夜的龟头磨来蹭去，被挤压到口腔内不同的地方。
　　痛感与反胃感折磨着她，生理不适感让她流下了眼泪。
　　但在听到林夜的呻吟声后，她却提起了精神。
　　她不服输地吸住脸颊，缩小压缩肉棒的缝隙，快速上下吞咽林夜的紫红巨根。
　　她身下一直被冷落着的小穴如熔岩火山般滚烫，鼓鼓的阴阜像心脏一样不停跳动。
　　穴内的凸起嫩肉更是‘突突’地跳着，挤压着她的侧壁。
　　下身的渴望让路诗怡不自觉地夹紧了双腿，她用力的幅度很大，导致自己的两片大阴唇竟然卡入彼此的缝隙中，肉与肉、相互挤压地交错着。
　　肉缝间的黏腻热流在摩擦间，毫不留情糊满了路诗怡的阴阜与茂盛的阴毛。
　　她自己夹紧小穴带来的快感与渴望让她的三角区域湿得可怕。
　　淫水甚至直接透过内裤洇湿了她的长裤。
　　水渍在那片雪白的裤子上清晰可见，看起来似乎是尿了裤子一般湿了一大滩。
　　路诗怡一边自己夹腿一边更加奋力地吮吸着林夜的肉棒，心中只希望对方能快点进入下一个环节。
　　用那根粗壮坚硬的肉棒好好肏一肏她，让她知道什么叫欲仙欲死。
　　“嗯……啊！！！！！”林夜的呻吟声突然变得高亢，如同被戳到了G点般，整个人身子都晃动了下。
　　林夜双目紧闭、双臀反射性地夹紧，挺着跨连带着胯间的肉棒瑟缩一下，毫不留情地在路诗怡的口中放了闸。
　　她双手倒过来按在腰后，方便自己能肆意地射精。
　　林夜肉柱喷涌出的精液与之前不能相比，喷出的量巨大、喷出的精液浓稠、喷射力强劲。
　　林夜的龟头顶部死死地顶住路诗怡的上颚，却强行从几乎不存在的缝隙中迸发吃醋股股浓精，如喷泉般沿着龟头与口腔的弧度四溢。
　　几乎是同一时间，路诗怡的樱桃小嘴就承受不了精液大库的释放，大滴大股的精液沿着肉棒向她的嘴外滑去。
　　精液如大雨倾盆‘哗啦啦’地从她口中落了下来，在她腿上撒了一滩。
　　林夜的肉棒在射精后逐渐缩小，接着精液的润滑，肉棒从路诗怡大张的口中滑了出去。
　　路诗怡感到一阵解脱，口与唇终于同时得到自由。
　　只是嘴唇因为过度扩张回不去竟原来的闭合，轻微撕裂的嘴角也被属于林夜的精液给蛰地生疼。
　　她只好大张着嘴微微前倾，任由满嘴的精液向外溢出。
　　再抬起头看向林夜，一脸恳求。
　　路诗怡对下一步早已迫不及待，隐隐盼望着林夜直接抱起她的大腿，用巨柱穿刺她下体的骚穴，将她泥泞不堪的沼泽插成产水的溪流乃至江河。
　　“现在脱掉你的裤子。”林夜此时面上已恢复平静，不再如方才的动情。
　　她身上的肌肉微微松弛着，微靠在坐垫里，面色冷然地再次下了命令，眼神示意路诗怡脱掉下身的衣物。
　　说着这话，林夜那稍稍疲软的肉棒此时弗又精神抖擞，昂扬地站立起来后，微震着抖落了龟头与柱身上挂着的厚重精液。
　　“现在就教你最期待的部分。”
　　“怎么在插入的情况下，让对方射精。”
　　“怎么既让对方射精自己又能达到高潮。”
　　“怎么去拿捏折磨你老公与让他舒爽。”
　　“怎么让他忍不了开口主动求你，让他射精。”
　　林夜口中说的每句话都进一步戳到路诗怡的G点，她真得好想知道怎么能做到林夜所说的勾人。
　　路诗怡双眼迷蒙，细嫩的双手自动向下去摸索自己的裤子拉链。
　　一手下去就摸上了自己湿润的股间，那里糊满了她下体涌出来的蜜汁与口中吐出来的精液。
　　她拉开拉链，双手抓住裤子边缘向下方褪去。
　　脱下裤子的过程还算顺利，只是被别人盯着脱裤子还是让人亚历山大。
　　内里的白色内裤完全地暴露在空气中，此时也完全打湿贴合在路诗怡的阴唇之上，内裤中间甚至微微下陷。
　　湿润的水渍透过了内裤来到了外侧布料之上。
　　只是到脱内裤的时候，路诗怡迟疑了。她有些下不去手，突然对自己的决定有些害怕后悔。
　　“右腿跨过来，双手撑在我身体两侧。”林夜冷眼看着路诗怡挣扎着脱下裤子，看出路诗怡现下的纠结，干脆打乱对方的思绪再次推她前进一步。
　　路诗怡从怔愣中回神，干脆脱下内裤，任由湿滑黏稠的液体沿着自己的大腿向下滑去。
　　没去估计那羞耻感，她咬咬牙提气一步向前叠上了林夜的身体。
　　她的双膝跪在林夜的大腿根部旁，面容也猛地和林夜的拉近。
　　面前气质卓然的脸庞，让路诗怡突然红了脸。
　　一直被欲望驱使着的她，竟然没注意到林夜竟然长得这么好看。
　　而且，属于林夜的香味钻进了她的鼻腔中，冷清却又魅惑。
　　情欲与荷尔蒙在两人之间围绕着，路诗怡的呼吸猛地变炙热，呼出的香气刚好喷到林夜的红唇上。
　　路诗怡观察到林夜的嘴唇轻轻颤抖了下。
　　这一画面，让她的脑子‘嗡’地一声炸裂开来。
　　她压低身子，寻着那双唇就舔吻上去。
　　四唇甫一相贴，火花就从结合处迸发。
　　两人的呼吸瞬间乱掉，舔舐、啃咬、吮吸交错的频率极高。
　　两人此时的吻激烈如疾风骤雨，狂风海啸。
　　一时之间竟然分不清搅在嘴里的是谁的舌头。
　　路诗怡身下小穴湿痒不已，不受自己控制一般，她屁股向前坐下，湿润的三角地带一下压趴了林夜翘起来的肉棒。
　　路诗怡私处流淌着的水一瞬间淹没了林夜黑漆漆的阴毛，将林夜的阴阜显得晶莹剔透，打了蜡一样。
　　“唔嗯……”林夜在路诗怡的口里发出一声呜咽，不知是不是因为疼痛。
　　林夜挣脱开路诗怡唇舌的束缚，喘了会粗气就又继续开始教学。
　　“现在摇晃着腰肢，用自己的肉穴去磨蹭我的肉棒。”
　　“用你的淫水将我的肉棒洗干净。”路诗怡双眼含春，双手无力地按在林夜的脖颈旁，使了些力气抬起臀部悬空，开始用自己溪水泛滥的肉穴摩擦对方的粗长肉棒。
　　肉与肉一接触，她就被林夜的肉棒烫到了阴唇。
　　“啊……”路诗怡‘啊’了一声，但没做停留。
　　开始律动着身体，以折磨人的速度移动着自己的身体，用嫩肉摩擦着对方的坚硬性器。
　　她能感觉到林夜的肉棒在她的沟壑里时进时出，擦过她敏感与不敏感的地方。
　　“晃动着腰臀的时候要看向我，目光要勾人一点，眼里传情。”
　　“去看你老公的反应，如果他在绷着自己不呻吟的话。就俯身尝试去亲他。”
　　“不是让你真得亲上去，就用你的嘴唇厮磨他的鼻子，下颌，鬓角，人中。”
　　“将呼出的热气喷在他裸露在外的肌肤之上。”
　　路诗怡照做。

第49章 林夜的荡妇教学（五）
　　路诗怡双手使力按着靠垫支撑着自己身子悬空，湿漉漉的三角地带则缓缓擦过林夜竖起的肉棒。
　　每次都从柱根滑到柱身，林夜的肉柱嵌入路诗怡泥泞黏腻的肉缝里，而后是顶端的巨大龟头则会在路过她的花穴时，被她饥渴到自动扩张的穴口卡住龟头甚至是冠状沟。
　　“唔嗯……”路诗怡的鬓发被汗水打湿，她的双目被春色点亮。
　　洁白的上牙齿咬住自己的下唇以防自己浪荡的声音传出。
　　她好想直接将林夜的肉根吞吃入腹，用她的阴道里吸住它夹紧它。
　　但她知道这样不行。
　　如果抵抗不了这种诱惑的话，那这场教学似乎就半途而废了。
　　路诗怡奋力忍着内心的欲与下体的艰难，强撑着提起身子，从自己凹陷的穴口拔出林夜的龟头。
　　龟头抽出时，路诗怡的花穴还发出了‘吧唧’的亲吻声，似乎很不舍得对方的离开。
　　路诗怡又控制着腰部从肉柱柱头向柱跟滑动，‘咕啾咕啾’的摩擦声振聋发聩，两处性器交合处透明与浑浊的水花四溅。
　　“对，就是这样。”林夜感受着自己下体肉柱传来的熨帖，浑身酥软。
　　她懒散地躺在靠垫里，浑身唯一坚硬的就是那根紫红巨龙，愈来愈肿大，愈来愈坚硬。
　　她感受着身下的变化，开始继续自己的荡妇教学。
　　“除了前后律动也可以试着画圈，用自己的骚穴写字。比如可以写出自己的名字。”
　　“嗯……”路诗怡像个乖学生一般回应着林夜，这个姿势太难坚持，她的双腿和双臂都在颤抖着。
　　但仍是遵循着林夜的教导，加大自己摩擦的幅度，抬着腰开始扭动自己的花穴写着自己的名字。
　　路诗怡的移动从方才的上下有规律变成如今的横竖撇捺，笔画变得复杂，肥厚的大阴唇擦到的部分也变得不同。
　　有时只是在林夜肉柱的左侧轻点一下；有时则重重地从左上一直滑到了右下；有时则短短长长轻轻重重交错着。
　　“对，就是这样。这种情形下，你可以让你老公来猜你在写什么字。可以设定相应的奖赏与惩罚。”林夜因为折磨人的快感而眉头紧皱，嘴上还在战战兢兢地进行指导教学。
　　“嗯那……呼、呼呼……怎么、怎么设定呢？”路诗怡因为扭动腰腹写字的动作而累得喘粗气，洁白的小脸也变得红扑扑的，细密的小汗珠顺着侧脸流了下来。
　　她停下自己的动作，悬空在林夜的大腿上方，说是悬空也不准确，因为她的肉缝里还卡着林夜那昂扬着想要站立的肉棒，此时却被路诗怡的私处压住不能朝着天花板站立。
　　“自己想。”林夜的额角也因为欲望难以释放渗出了汗水，肉棒也没因为支撑着路诗怡的重量而畏缩下去。
　　虽然刚说了让路诗怡自己想，但是林夜还是给了些许提示。
　　“奖惩可以针对加强对方的快感，加大对对方的折磨上来。”
　　欲火焚心的路诗怡脑袋空白了几秒钟，而后立即计上心头。
　　她冲着林夜绽开娇媚一笑，干脆身子下坠，双手也攀上林夜的脖颈后紧紧圈住。
　　“老公你来猜猜我现在写得是个什么字？嗯？”
　　“猜对的话有奖励哦～～～”路诗怡色情地伸出舌头舔了下下唇，下唇上残留的白色精液被她裹进口中。“猜错的话……”
　　路诗怡说到一半估计留下个休止符，面上的春意妩媚似乎在说剩下的话语你自己来体会，但她眼神里透露出来的只有无尽的性欲暗示。
　　“就、惩、罚、你、哦～～～”
　　她说完这话就双手按在林夜脖子后面的椅背上，悬起自己的身体准备扭动写字。
　　但她淫荡的下体与林夜的肉棒粘连地太久，一起身便在两个性器之间拉长了透明的粘液丝，其中混着点点雪白的精液。
　　“这是什么字呢～～～～”路诗怡晃动着自己的臀部开始写字。
　　先是一笔从龟头处摩擦到肉柱根部侧面的竖折弯钩，路诗怡私处的蜜汁挂了林夜肉棒厚厚一层；又回到肉柱中上部分从左到右横画一笔，林夜肉柱上的可怖青筋也因为被拨动移位；而后来到青筋凸起的中下部分横着向上一提……
　　……
　　最后则又是一道在肉柱根部的左右拉长的横线，路诗怡期待地看向林夜，脸上有掩饰不住的小骄傲与一丝不怀好意。
　　林夜其实猜到了对方写的是什么字，但她还是装作没猜出来想去试探路诗怡的惩罚手段。“我猜不出来。”
　　“哦～～猜不出来那就要接受惩罚了哦～～～～”路诗怡满脸兴奋，嘴角带着小恶魔坏笑。
　　“顺便告诉你正确答案是‘插’哦～那既然老公没猜出来，可就不能插我了哦。”
　　“哦？你确定我不能插你？”林夜故意使坏挺了一下屁股，用自己傲人的巨根撞了一下路诗怡的花穴。
　　“哎呦……”路诗怡被撞地向上撞去，毛茸茸的头顶撞到了车顶盖上。
　　路诗怡被撞得眼冒金星，缓了一秒后她瞪着眼睛看向林夜，气愤愤地说道。
　　“你不遵守游戏规则！”
　　“你是想挨肏还是想继续玩游戏？”林夜活生生像是一个色令智昏的老公一样，根本不管路诗怡所谓的游戏规则，抓住路诗怡的后脖颈趴在她的耳边低声威胁到。
　　“……啊，挨肏！我想挨肏。”路诗怡突然犯怂不敢继续进行游戏的惩罚，甚至抱紧林夜的脖颈将身子向前移动，直到自己开了大门的穴口坐在了林夜敏感的冠状沟上才停止前进。
　　像是在讨好林夜一样。
　　“嗯？这样就放弃惩罚了？”林夜眼中略带着没趣，对路诗怡的反应不甚满意。
　　“怎么可能？”路诗怡借着两人的近距离，狠狠地一口咬在林夜的肩头上，隔着衬衫也将林夜的肩膀咬出血来。
　　“唔嗯……”林夜被咬地发出一声闷哼，她还没来得及责怪路诗怡，路诗怡一口又咬在林夜的肩头另一处，并用舌头开始抚弄自己咬出的伤口。
　　而身下的肉穴则开始绕着林夜的冠状沟来回摩擦，势要让林夜承认自己的需求，路诗怡开开合合的花穴口宛若蛤蜊一样吐着晶莹的泡泡。
　　而那些泡沫则有全都被挂在林夜的冠状沟之上。

第50章 林夜的荡妇教学（六）
　　林夜两人分别施展着浑身解数。
　　路诗怡的下体摩擦着勾引着林夜，想让她缴械投降，林夜则忍受着上头的快感，不让自己一个精虫上脑就提枪入穴。
　　却也同时在心中感叹着自己学生超高的学习能力，如此举一反三。
　　“老公，怎么样……我是不是、很厉害啊？”路诗怡的话语里带着喘，此时还倔强地将身子前倾，两个浑圆挺立的乳房也置于林夜的下颌旁。
　　路诗怡一手折下自己右侧的文胸边沿，挺翘的粉色小肉粒弹了出来。
　　路诗怡而后抬起自己的乳房，用挺立着的乳头去刮擦林夜纹路略深的嘴唇。
　　“是不是、很想插我？”
　　“想插你，确实很想。”林夜此时已经不是角色扮演，属于自己的真实欲望上了头。
　　她急不可耐地挺着自己的肉柱向路诗怡的洞穴里逼近。
　　更令人震惊的是，路诗怡的花穴竟然已经扩张到能够融进她鹅蛋大小的龟头。
　　与之前的小不点相比，可见路诗怡肉穴的弹性有多好。
　　“不许哦～不许插进去哦～”路诗怡提臀用劲夹紧了自己的小穴，大腿内侧也向内翻转，堵出了春水的流出和林夜巨根的去处。
　　林夜的龟首被卡在穴口凹凸不平的软肉里，只觉得前方如窄细的漏斗颈根本无处前进。
　　她胯下的肉棒被夹得不尴不尬，甚至被路诗怡的穴肉挤压地生疼发肿。
　　肉棒传来的痛感差点让她的大腿肌肉痉挛，林夜的五官紧紧地皱缩到一起。
　　“怎么样？要不要、求求我啊？老公～～～”路诗怡皱着眉费力地悬在林夜肉棒上方，夹紧了屁股和阴道，她顶着胸口里燃烧的欲望，嘴上还去调侃着林夜。
　　看到路诗怡那得意洋洋的样子，林夜心中蹿上一丝邪火，想要肏翻面前这个小荡妇的暴虐心理蹿上了头。
　　“呵、求你？嗯？”林夜轻笑出声，声音中全是不屑。哪再去管路诗怡的小游戏惩罚奖励，握住路诗怡汗津津的细腰一个上顶就撞了进去。
　　‘啪叽’一声，路诗怡闭合的深处穴肉被粗大狰狞的阴茎一下子撞了开来！林夜巨大肉棒直接贯穿到路诗怡的肉穴底部，两个性器完美结合！
　　严丝合缝。
　　“啊！！！！！！！”沉浸在情趣小游戏中的路诗怡被这疼痛拽回人间。
　　顷刻被贯穿的穿刺力强行撑开了她的层层叠叠，瞬间带来的疼痛让她差点昏厥过去。
　　而路诗怡阴道内积聚着的蜜汁一刹那被榨了出来。
　　一瞬间，骚穴洞口处水花四溅。
　　大量的晶莹液体喷到路诗怡的股沟里臀部上，将她闭合着的浅色菊花湿了个通透。
　　林夜的大腿根处则更是被瀑布淋过一般，顺着腿部内侧向下流淌着爱液。
　　“你、你犯规……”路诗怡此时坐在林夜的大腿根部上，私处被林夜的可怖性器扩张到巨大，穴口中粉红的嫩肉被肉棒外翻了出来。
　　但阴道壁上的褶皱被完全拉平，竟然没有任何破裂。
　　可见路诗怡的肉穴天赋异禀。
　　也确实是因为身下的骚穴被漫长的前戏催情已久，溪水流淌地根本止不住。
　　“犯规？”林夜一手推开趴在自己胸口的路诗怡，只靠两个性器的结合处为支，她的坚硬肉柱也在路诗怡的体内扭动了一下，一阵阵跳动着。
　　双手绕到路诗怡身后解开那恼人的搭扣，回到胸前猛地抓住路诗怡外露的两团乳房，食指与拇指攥着那两颗粉粉的奶头向外旋转。
　　“唔啊……”胸前传来的刺痛沿着神经钻入路诗怡的脑海中，她胸前的白团子抖了一抖。“疼！”
　　“后面就不用教你了。你就跟随着被插地频率，怎么浪怎么叫好了。”林夜说话时双手不停地来回扭动着那两颗肉粒，动作大到让人害怕乳头会不会被就此拧掉。
　　而路诗怡则在不停地‘嘤嘤啊啊’地惨叫着，只是惨叫声中有一丝难辨的快意。
　　“当然我插你的体验不是你老公能比的。”
　　“珍惜这次经历吧。”
　　“好好感受。”
　　林夜说完这句话，人就动了起来。
　　她双手抓住路诗怡的两瓣臀肉向上抬，只见之前隐去柱身的肉棒开始缓缓出现踪迹，路诗怡穴口外翻的粉色嫩肉也越变越多。
　　洞穴的形状也因肉棒变成超大的正圆形，而不再是之前的叶片状。
　　林夜抱着路诗怡在自己的肉柱上来回移动，动作轻巧到让人误认为她用的是个飞机杯而不是个活生生的女人。
　　“啊……啊啊……”路诗怡跟随着身体内吞吐着的肉柱婉转呻吟着，心中终于懂了林夜所说的珍惜这次体验的意思。
　　被一根如此坚硬粗壮炽热的肉根贯穿实在是神奇的体验，最强烈的体感是疼痛而后是微妙怪异最后则是舒爽。
　　可这强烈的顺序竟然逐渐被舒爽所取代，路诗怡发出的破碎呻吟逐渐变成妖娆的婉转呻吟。
　　浑浊的白色精水混合着透明粘液从两人的结合处涌出，与被拉扯、冲撞、挤到体外的粉色嫩肉相映成趣。
　　“怎么样？恩？喜欢吗？”林夜故意放缓自己抬动路诗怡的频率，缓慢的抽插律动反而使林夜的包皮展开地更慢，只是路诗怡所感受到更折磨人的快感。
　　尤其是慢下来之后，两人交合处的水声咕叽声更加清晰，她的叫床声也显得更加突兀。
　　“呜……还、还行。”路诗怡明明爽地不行，嘴上却还是死鸭子嘴硬不愿意让林夜得逞。
　　“是吗？”林夜挑了下眉，抱起路诗怡一个转身，两人的体位从抱着变成了跪着。
　　路诗怡的双膝着地，林夜的硕大肉柱也在路诗怡的肉缝里90度翻转，摩擦着凹凸不平的穴肉转了一圈。
　　路诗怡内里的穴璧也被翻转地奇奇怪怪。
　　“唔啊……”突然的转动将路诗怡的骚屄拧了一圈，那感觉十分奇妙怪异。
　　“还行？”林夜‘啪’地一巴掌打在路诗怡白嫩的臀瓣上，路诗怡的臀部上立即留下了五指印。
　　“唔啊……”路诗怡倔强地没直接回答，咬咬牙说道。“对……”
　　“还行的话，那我就努力下吧。”林夜倒是气笑了，右膝盖跪在坐垫上，左脚踩在地垫上。
　　细腰一耸，弗又开始了肏屄运动。
　　后入式本就能插得更加深，而林夜凸起的冠状沟更是摩擦到路诗怡那块敏感的媚肉。
　　“唔啊……啊……那里……不行……想尿。”路诗怡脆弱的花蕊被这长肉棒插得来回震颤，跪着如同只母狗，整个身子被林夜的抽插晃动。
　　胸前两团被林夜抓红的奶子大幅度地来回晃荡。
　　“想尿就对了。”林夜面无表情，对着路诗怡有感觉的地方反复碾磨。纵情地听着路诗怡逐渐升高的音调。
　　“啊……啊……”
　　“啊……啊啊啊……”
　　“啊…………啊啊啊……啊、”路诗怡闭着眼睛呻吟，既忍受着自己私处被碾磨到G点的快感，也忍受着自己想尿的冲动。
　　然后在高潮将近的时候，身后的林夜却停下了动作。
　　林夜干脆抽出了整根肉棒，任由路诗怡的小穴溢出难以估量的浑浊精水。
　　她坐回远处开始慢条斯理地擦拭肉棒。
　　一点点将肉棒上的精液淫水擦去。
　　“……恩？”体内的空荡荡和穴口的难以闭合使路诗怡诧异地睁开眼，她那处此时正在咆哮着想被贯穿的冲动，有种唱K唱到高潮前突然被切歌的感觉。
　　路诗怡姿势没变，扭头看向恢复沉静的林夜。
　　“怎么不插我了？”
　　“就只是还行，没必要再肏了。”林夜的话分明是介意方才路诗怡的评价，当然如果她的肉棒不是还硬着的话，这句话可能更加可信。
　　“唔……”路诗怡当然知道林夜的意思，肉穴对肉棒的渴望让她抛弃了羞涩。“老公超棒的！快点来插我好不好啊老公～”
　　路诗怡一边说着话一边摇摆着臀部，展示自己溪水哗啦啦的肉穴。
　　“我很棒？”林夜扔下手中的纸巾，朝着路诗怡展示着自己紫红、跳动着的肉棒。
　　“非常棒！我都要被老公插死了！”路诗怡一点点向后坐着扭着臀部，用自己的屁股一点点凑近林夜的肉棒。
　　她私处流出的粘稠精液全都滴在了林夜的腿上和自己的阴部。
　　林夜倒是没躲开，任由路诗怡调整着自己的姿势，将自己还未合上的春穴对准林夜的巨根龟头。
　　她一咬牙狠下心来，一个直直后坐含住了路诗怡全部的肉柱。
　　“嗯………”花穴含住肉棒之后，路诗怡就开始扭动着腰上下吞吐那根肉棒，嘴中发着令人脸红的‘啊啊嗯嗯’声。
　　“原谅你了。”林夜夺回主动权，抱着路诗怡的臀部就是来回抽插。
　　“啊…啊嗯……”
　　“老公好棒啊……”
　　“插我啊……用力插我……”
　　“啊啊，我好想尿啊……”
　　路诗怡在自己的淫声浪语中被插尿了，微黄色的尿水与白色的精液混合着流了一坐垫。

第51章 奶水扶她X扶她
　　容音出生时父母就发现她的不正常，随手就被扔给了爷爷奶奶。
　　爷爷奶奶住在大山深处，每日忙着种田裹腹。
　　对容音的照顾也不细心，一直都把她当做男孩子养。
　　那之后容音确实一直和男孩子厮混在一起，玩耍时也会一起下河洗澡，比谁尿得远，比谁的鸡鸡更大。
　　当时也有小男孩提出容音你怎么没长蛋啊？？
　　容音这人本就大大咧咧，也不生气只是扯开了嗓子嚷嚷。“老子没蛋也比你的鸡儿大！你的蛋加上你的鸡儿也没我的大。”
　　对方就潮红着脸偃旗息鼓了。
　　容音上小学的时候被无数男孩子围观过撒尿，她胯下尺寸惊人的肉棒让无数高年级学生倒抽冷气、自惭形秽。
　　当时情深深雨蒙蒙正当红，容音从此也获得了‘容巨基’的称号。
　　甚至一些女孩子都近距离围观过容音的肉棒。
　　一群小姑娘像是在观看奇景一般，边看边叹道。“这也太大了吧？”
　　“容音本人那么小，怎么长了那么大的屌啊？”
　　“据说这个是要插进女人身子里的？”
　　“那得多疼啊？”
　　容音只觉得非常骄傲，走路都更昂胸挺首了。
　　有一天，村子里的男孩子从县里赶集回来，偷偷摸摸地从衣服里掏出一个碟子，拉着容音一起去了家里DVD机前。
　　那是容音第一次看到女人鲜活的裸体，活色生香。
　　在女人乳房跳出胸罩的一瞬间，容音的肉棒就站了起来。
　　当男人用自己的肉根塞入女人水淋淋的洞口时，现场的小男孩们齐齐加重了呼吸，容音更是直接射在了裤子里。
　　那之后容音便学会了打手枪自慰，并且沉迷其中。也亏得她天赋异禀，经得起每日多次的射精。
　　容音从此一直和男孩子厮混到13岁，有一天她发现自己的胸肿了个小鼓包。她赶紧去找奶奶问，奶奶这才告诉她，她其实也是个女孩子。
　　容音受到了巨大冲击，但也不得已接受了这个现实。正好也到了上初中的年级，容音被父母接了回去上学。
　　也是在这所初中，容音第一次开了荤。从此便一发不可收拾。
　　容音毕业之后成为了一名室内设计师，一直没有固定女朋友。现在的她已经习惯了作女性装扮，经常会趁职务之便去撩拨肏弄客户。
　　而这天，她看上了来到工作室的林夜。

第52章 两位扶她的较量（一）
　　林夜开了个催乳事务所，如今正处于装修阶段。这日，她来到了XX工作室来选择设计方案。
　　容音一眼就注意到出现在门口的林夜，林夜身材高挑气质偏冷，谈吐间大气却不咄咄逼人，看起来就是她会喜欢的性冷淡风女人。
　　她经验丰富，知道就是这种外表性冷淡的女人，床上才会更骚更浪更放荡。
　　尤其林夜又是这种类型中的极品，肯定床上更是擅长搔首弄姿，淫声浪语。
　　“色调要偏暖色，地板要防滑的木质地板……”林夜坐在座椅里讲述着自己的需求，面上略带慵懒但气场仍是压人。
　　听着林夜口吻清冷的吐字，容音逐渐走神，思绪飘得很远。
　　容音幻想着自己掰开林夜双腿肏弄，对方一改平日的正经冷淡，嘤嘤啊啊地宛若演AV。
　　她胯间的紫红肉棒从内裤里苏醒，甩头摆尾地渐渐直立起来。
　　容音舔了下舌头，她相信林夜肯定会对自己的肉棒极其满意。
　　她对此很有信心，胯下的肉棒似乎接受到她的夸奖开心地颤抖着身子。
　　抖落头顶堆积着的小雪山。
　　“这周六之前希望容小姐能提交下设计方案。”林夜说道这里就拿起挎包，准备起身从座椅中离开。
　　“不知林小姐有没有想做爱的意愿呢？”容音快速站起身子，前倾着身子向林夜方向压过去，她的脸与林夜只差几厘米。
　　两人的呼吸交缠在一起。
　　容音突然压下来罩住林夜的身体，林夜倒也没有慌乱。只是抬眼认真望着容音，看对方能掀起什么水花。
　　容音却因为林夜镇定自若的眼神更加性奋，林夜细腻的肌肤、清冽的馨香也让她一阵眩晕，仿佛如登至软绵绵的云端一般轻飘飘。
　　但身子却处在尘世里，有了感觉起了反应。
　　“我有大鸡巴哦。”容音握住林夜清瘦的手腕，慢条斯理地引导着她的手放在了自己鼓鼓囊囊的腿间大包上。“绝对把你的小骚屄插到喷尿。”
　　林夜面上闪过一丝诧异，原因无他。
　　她是第一次碰到与自己一样的人，有种奇妙的认同感与排斥。
　　但容音却将林夜的神情表情理解成了对自己性器的满意。
　　“哦？是吗？你确定？”林夜嘴角扯出一抹嘲讽意味极强的笑容。
　　容音却被对方禁欲嘲讽的笑容刺激地身子发麻，胯间耸动。
　　林夜的笑容既有嘲讽激将作用，又让她联想到此人床上的反差。
　　更让容音在欲海里沉浮。
　　心里想着，这女人真是恰好都长在她的G点上，一个笑容都让她差点射出来。
　　“我当然确定啊！一定把你肏得爽上天。”容音看对方有兴趣，嘴上开始炫耀自己的性能力。
　　心中暗嘁了一下这女人果然也是个骚货，有些无趣。
　　她突然兴致就稍降了一丝，但看了一眼林夜斜斜的嘴角贼心又起。
　　“那来吧，让我见识一下。嗯？”林夜右手用力向下按了一下容音翘起的性器，感受着手中的软肉明显膨胀了一下。
　　容音漂亮的五官也因这动作皱在一起，但好在她的小兄弟还是很给力地将工装裤顶起。
　　撑起了美好的三角弧度，容音缓了下表情扯出个邪魅狂狷的笑容。
　　“怎么样，满意吗？我的大不大包？”
　　“还不错。”林夜说得是事实，手中的这根肉柱绝对高于平均水平不少。只是和她的肉棒还是不能相提并论。
　　“哈？还不错？”容音有些不屑地扬起嘴角，她以为林夜在逞强说笑。她长这么大还没见过比自己更粗更长的肉棒。
　　“双腿叉开。”容音一边命令着林夜一边站直身体，任由自己昂扬的肉棒顶起裤子。
　　林夜倒是乖乖的岔开双腿，想去看对方有什么能耐。
　　容音向前一步，双腿紧紧地贴着椅子站直身体。
　　因为林夜坐着，容音这个姿势刚好将自己隆起的胯部置于林夜的面前。
　　“帮我脱掉裤子。”容音低头看着注视着自己裆部的林夜，心中暗暗期待着猜测着林夜的口活如何，花穴紧致不紧致，乳头粉不粉，嘴唇甜不甜。
　　她瞟了一眼林夜粉红的嘴唇，竟然有想先接吻的想法，竟然觉得这双唇直接接触自己的污浊肉棒有些浪费。
　　林夜当然清楚容音的意图，但仍是有着比较两人size和长相的心情。
　　且她也想趁机看看容音肉棒下的小穴长得怎么样，值不值得试一下插入。
　　林夜伸手解开容音的黑色皮带，褪下容音的黑色工装裤。
　　露出容音黑色的男士四角内裤，如今里面正竖立着一根热气腾腾的肉棒。
　　形状和大小确实远胜常人。
　　“是不是很大？”容音骄傲地挺了挺屁股，直接用自己肉棒顶起的尖端蹭到了林夜的鼻尖。
　　“隔着我的内裤，舔我的肉棒。舔到它硬如钢铁就让你吃它。”
　　“想我舔？”林夜噗嗤一笑，面上全是高傲的不屑。嘴上却还在逗着容音。“你先把内裤脱下来让我验验货。”
　　“这还用验货？”容音有些诧异林夜的眼力，明明隔着内裤就能看出自己天赋异禀了，这人还非要她脱光看？
　　没有情趣。
　　“嗯哼。”林夜坚持，心中却想着自己还从未见过其他人的肉棒，不知道等下会什么反应。
　　“好吧。”容音妥协了，双手拉下自己的内裤边。
　　一根精神抖擞的粉嫩肉棒从内裤里弹了出来，因为惯性还在空气里来回抖动了三四次。
　　最后直挺挺地立在她的草丛里。
　　容音的肉棒大概在18cm左右，直径约等于一根成年胡萝卜比林夜的巨大肉棒细了一圈。
　　颜色粉嫩竟然不显得丑陋猥琐。
　　她的肉柱上面排布着几根微微凸起的青筋，显得生命力十足。
　　容音本身体毛就稀疏，肉棒根部覆盖着的阴毛更是稀少，毛发颜色也偏浅咖。
　　而这根粉嫩肉棒下面则长着一处形状诱人的迷你花穴，她两片肥厚的粉色阴唇比一般女性的小了三分之一，阴唇紧紧闭合着从林夜这个角度也看不到穴口的长相。
　　林夜这次是真得笑出声来。
　　只因面前这根性器实在看起来有些可爱，宛若一个未经世事的处子。
　　与她胯间那根狰狞丑陋、黑红粗壮的肉棒相去甚远。
　　倒是这个小穴嘛，长得真不错。
　　“你笑什么？”容音被林夜笑得有些不适，人生第一次开始怀疑自己的肉棒尺寸不行。
　　“笑你的肉棒长得像个小处男。”林夜伸出拇指和食指弹了一下面前粉色的肉棒，看着容音的性器在面前弹来弹去。
　　容音一瞬间被这话气地火冒三丈，耳朵冒烟。她恼羞成怒到。“老子不知道肏过多少骚屄！肯定能把你这个骚屄肏昏过去。”
　　“快给老子吃鸡巴。”容音一个猛地挺直腰杆，屁股一挺就要将自己的粉嫩肉棒送到林夜唇边。
　　林夜一个偏头利落地躲了过去，容音的肉棒擦着她的面颊伸了过去。
　　林夜同时一个眼疾手快地向上平伸握住了容音的阴部。
　　容音的整个女性器官都被她包在掌中。
　　林夜修长的手指快速地斜探进肉缝里，在那突出的软肉之下找到了紧闭的洞穴口。
　　“呵，你都湿了啊。”

第53章 两位扶她的较量（二）
　　容音愣在了原地，她下体私密处被林夜温凉的手掌包裹着，对方手指更是直接进入了她的处女地。
　　她浑身鸡皮疙瘩都浮现在皮肤表层，贴着林夜左脸挺立着的肉棒反射性地颤动两下，竟直接喷出一缕浓精。
　　抛物线般射到不远处的木质地板上。
　　她早年的性别认同为男生，导致她成年后也从未去理会过自己小穴的欲望。
　　都是以前面的肉柱肏屄为趣。
　　倒是有女生提出过要给她口要插她的穴，她心理上极为厌恶对方的提议。
　　不想再听对方的狡辩，于是将那人的大腿抬到空中就是一连串肏弄、抽插、辗轧穴肉，夺走了对方的话语权。
　　只剩满室的娇喘吟叫。
　　于是如今被人插入体内小穴，她不适到夹紧穴璧，将林夜的第一个指节紧紧吸牢在洞口。
　　“你、在、干、什、么、”容音双目都憋得通红，看着林夜一字一顿地大发雷霆。
　　她一手握住林夜的手腕就要将其拔出，可林夜的手臂却纹丝不动。
　　更惨的是，没被人插过的她不知道此时放松小穴就能轻易送出林夜的手指，可现在的她却紧张地将林夜的手指含地越来越深。
　　“干什么？呵。你可别紧张。”林夜嗤笑一声，方才的冷漠不屑此时更是表现地淋漓尽致。
　　“我只是测试下你小穴的紧致程度，有没有插的必要。”
　　“你这话什么意思？！你给我放开！”容音完全没理解林夜的话，但也是知道这人对自己的肉穴竟然有兴趣。
　　容音双手一起握住林夜的右手手腕，奋力拔出这人的手指。
　　可林夜的食指不仅没被拔出肉穴，竟然还在小幅度地转动着向里钻去。容音肿胀的肉棒更因穴内被电钻钻开的刺激而凸凸膨胀着，肉眼可视。
　　林夜熟稔地在容音蔽仄的穴道里探索方圆，指腹触到一层细细的阻隔物。
　　林夜稍稍怔愣，手指停在了原地，这是？
　　处女膜？
　　“你是处女？怪不得这么紧。”
　　“操你妈拔出来！处女你妈啊，老子不知道上过多少女人。”容音干脆放弃去拔出林夜的手，一双手按在林夜的胸口反方向一推，也来不及去感受手下胸部的饱满细腻。
　　只是她推的这么一瞬间，林夜的手指又向内戳了一寸。食指指关节按在容音上壁不愿离开。
　　“操！！！！！”容音推动的作用力与林夜的支点让她痛得尖叫出声，她大腿颤颤，一个不稳人就摔进了林夜身上。
　　那本斗志昂扬的肉棒，此时都因为疼痛而疲软下来，失去了之前的雄风。
　　林夜任她撞到自己的怀抱里，左手握住容音的腰肢，右手则从容音的肉穴里拔了出来。她手肘顶了下椅背，一个翻身就将容音压在了椅子里。
　　“哐当”一声，两个人的位置完全调换，容音重重地摔进了椅子里。
　　林夜的腰肢微曲，上半身压在了容音之上，中长的黑发扫在了容音的脸颊上。
　　林夜的发丝偏硬，刺在脸上既戳人又微痒。
　　容音瞪大眼睛，怔愣地看向面前放大的面庞，被居高临下的林夜气势压得发不出声音。
　　“嗯？怎么？呆住了？”林夜口鼻呼出的温热呼吸喷在容音的人中里、鼻尖上。
　　容音突然回神，扶着椅子就要站起身来。
　　但这一起身就与林夜紧紧相贴，林夜倒是很怜香惜玉，手臂围着容音腰肢一箍，就将容音嵌入她的怀里。
　　两人身高相仿，容音身子此时有些弯曲，双脚虚虚地踩在地上。这也导致她的腹部与林夜的胯部紧紧相贴。
　　一处炙热、坚硬、巨大的棍状物陷入了她的小腹。
　　！！！！！！！这难道是？？？
　　“你？？也有？？”容音瞪大了双眼，乌黑的瞳仁都颤抖了一，不敢置信地质问出声。
　　“没错。”林夜嘴角勾起一抹邪笑。她也没想到，自己这辈子还有机会遇到另一位扶她。
　　这、可真是有趣呢。
　　林夜轻柔地将容音放回了椅子里，站起身来开始解自己的皮带扣。
　　这边方一解开，长裤落地。
　　她普普通通的黑色内裤就露了出来。
　　林夜本就穿的贴身三角内裤，此时翘起的肉棒将内裤顶出饱满的形状，尤其是龟头抵住的那块布已经变得相当透明。
　　林夜抓着自己的内裤边沿就是一个撕扯，本就被撑到爆的内裤‘嘶啦’一声就成了两片不均匀的破布。
　　林夜那惊人的黑红肉棒也终于展现了应有的原貌。
　　巨大坚硬、狰狞丑陋、青筋暴起、滚烫炙热、色情淫邪……这些形容词接二连三地跳入容音的脑海里，她惊异地说不出话。
　　面前这傲人的肉棒与她的也差了太多。
　　她想起自己粉嫩的肉棒，想到自己发表的装逼肏穴言论，只觉自己丢人丢到姥姥家了。
　　林夜才是真正的肏屄大佬！
　　容音心中升起了对林夜的敬佩，这种颜色、尺寸的肉棒，不知林夜肏过了多少小穴；也不知多少女人为她欲仙欲死。
　　这种敬佩不含杂质，容音并没有升起任何情色的想法。
　　甚至忘记了眼前这人刚刚还插过自己的肉穴。
　　只觉得找到了比自己还要厉害的同类，得到了认同感与钦佩感。
　　可林夜是这么想的吗？
　　当然不。
　　“我的阴茎大吗？”林夜毫不绕弯，直抒胸臆。
　　“大、可大了。我的跟你的比只是小巫见大巫。”容音这种性格，一旦认识到对方比自己厉害，倒是能屈能伸直接认怂。
　　“想知道我肏过多少屄吗？”林夜向前挺了下腰，伸手扶着自己的肉棒，在容音鼻子前仔细展示自己的肉棒。
　　一股浓烈的雄性荷尔蒙扑面而来，熏地容音睁不开眼。
　　这是她第一次被别人的肉棒靠近，且是这么远超常人的尺寸……容音痴傻地回答道。
　　“想……”
　　“肏过多少屄我不知道。但……”林夜看到面前人脸上的毫无防备，心中升起微妙的激动。“我知道我要肏的下一个屄。”
　　“下一个屄？”容音晃了下神，脑子一团浆糊，鼻头差点被林夜硕大的蘑菇头戳到。“谁的？”
　　“你的。”

第54章 两位扶他的较量（三）
　　？？？？什么？
　　“你在说什么？”容音憧憬大佬的眼神瞬间消失，瞳仁中满是惊恐。
　　“我说，我下一个要肏的就是你的屄。”林夜嘴角噙着冰冷的笑意，乌黑的瞳仁里藏着一团熊熊燃烧的欲火。
　　她直立着的巨根也随之摇摆一下，滑嫩的龟头荡在了容音鼻头之上。
　　清脆的‘啪叽’声在办公室里回响着。
　　“不可能的！我没兴趣。”容音憧憬崇敬的神情此时已被这根肉棒的弹力击碎，此时她猛地侧过脸勉强拉开与林夜肉棒的距离。
　　脸上的表情则拒人千里之外，她握住椅子的扶手就要从林夜的桎梏中钻出去。
　　“要肏肏自己的屄去。”
　　想到自己身下那窄缝会被任何棍状物插入，容音都有些恶心想吐，尤其男人的阴茎那么丑陋恶心。她又不是同性恋，对别人的肉棒可没有性趣。
　　“我还是对你的嫩屄更有兴趣。”林夜左手手臂一往回收，就箍住了容音的肩膀就将对方再次控制住，她一个下压，又将容音压回了椅子里。
　　自己也干脆坐在了容音的大腿前端。
　　林夜此时翘着的龟头也跟着晃荡直接抵在了容音的肋骨上，压在容音瘫软成一团的性器之上。
　　这话对容音这种本身就性别认知偏向男人只有单纯的侮辱，而不是生理上的挑逗。
　　至少她的肉棒和肉穴毫无反应。
　　倒是胸腔气得共振，脸颊气得通红。
　　感受着双腿上的重量，容音开始骂骂咧咧。
　　“你他妈地有毛病啊？那么多屄可干、干我的干嘛？爷的屄是你能肖想的吗？”
　　“容设计真得不想试试肉棒的滋味吗？就像你说的，我阅屄无数。尺寸和技术都没话说。”林夜话里带着笑向容音推荐自己。
　　她的肉棒炙热粗大、烫得容音小腹剧烈收缩。
　　“不想！放开老子！”容音被林夜压得实在不好受，尤其是对方那分量极大的巨龙压得自己的肉棒喘不过气，有种被千斤顶压住不停向下坠的失重感。
　　“那让我看你下面的嘴愿意不愿意吧。”林夜的话语里满是情色与挑逗，说话的态度毋庸置疑。
　　她右手握住容音双手的手腕按在容音的双峰之间，左手则反手绕过后背，从左侧大腿后伸下去再次抚上容音柔嫩的小穴。
　　哪里正如容音所说，此时正干涸地拒绝外人的靠近。
　　之前的水润痕迹与被林夜插过扩张了的洞穴此时再次闭合。
　　“竟然真得是干的。”林夜指腹在肉缝里、肉穴口探寻地抹了一下。指间的干燥让她稍显诧异，但也没灰心丧气。
　　“当然是干的啊！大佬你还是去找个骚水多的湿屄去肏吧。不要想不开和我较劲。”容音看林夜这诧异的反应，顿觉自己逃跑有戏。
　　她便软下态度，开始劝说林夜。
　　“我就喜欢强扭的瓜，不甜也喜欢扭。”林夜无情冷酷的话语打破了容音的遐想。
　　“这样吧。”林夜半松开了对容音双手的控制，站起身来。“你给我五分钟，如果你的屄完全没反应不湿的话，我就放过你怎么样……”
　　“我为什么要给你五分钟？”容音摆脱对方的钳制，身上的重力也消失。
　　高度紧张的身体一下子就瘫倒在躺椅里。
　　紧绷的神经都放松下来，呼吸都变顺畅了。
　　至少话语里没有方才的火药味了。
　　“你不想知道自己作为女性的身子会不会有反应吗？”林夜循循善诱地诱导着容音，她的声音此时放得低沉，仿佛勾人心神的精怪一般。
　　“不想知道。”容音这句话是诚实的，作为一个性别认知为男、人生最大爱好是肏屄的她，怎么可能想要探索下自己的肉穴呢。
　　但容音当然没有好好思考，很多男同为什么有屌不用，甘心做0呢？
　　除了懒，当然是因为作为0，得到的性快感和心理上被凌辱的感觉如排山倒海般强烈，摄人心弦。
　　“那……”林夜脸上来着魅惑的笑容，宛若勾引书生阳魄的精魅一般。“如果我说，你5分钟不出水的话，我就让你肏我的屄呢？”
　　林夜的话一字一顿，每个字从口中吐出时似乎都带上了性诱惑因子，让人一听都血脉喷张。
　　林夜此时身体站得很直，骇人狰狞的肉棒向上坚挺地立着。
　　浓密的阴毛从肉棒跟处向下蔓延。
　　但到了肉缝处却直接消失，粉嫩的小穴与上面的丑陋肉棒形成鲜明对比。
　　容音猛地一惊。
　　听到这话赶紧去看向林夜身下那个洞穴。只那么一眼，容音的粉嫩肉棒就生龙活虎地颤抖着站了起来。
　　林夜颤巍巍的小洞穴与前方的巨大紫黑肉棍相比，实在是粉嫩的可爱。
　　除了粉嫩以外，林夜的肉缝与肉穴尺寸也是偏小。
　　容音情不自禁地想到自己的肉棒插进去，会被夹得多么舒爽、多么欲仙欲死。
　　再加上如果能把林夜肏地淫声浪语……能把另一位扶她踩在脚下，叫自己老公什么的……
　　！！！！！
　　爽到爆炸！！！
　　这绝对是能吹一辈子的事情。
　　尤其是对方的肉棒尺寸那么惊人，颜色那么紫黑。
　　肏过那么多屄的人被自己肏，简直不要太爽！！
　　所以说长了阴茎的人都容易精虫上脑，不然也不会发生直男和gay做爱的事了。
　　“好！你说的！如果五分钟内我没反应，你就要撅着屁股给我肏。”容音声音也激动到分叉，从椅子里猛地站起身来，因为动作幅度太大差点没站稳。
　　“是我说的没错。”林夜眼底里都染上笑意，不知是不是在笑容音的天真。
　　“不行！要立个字据。”容音还是有点常识的，万一面前这人一个翻脸不让自己插了。那不是吃大亏了。
　　她完全没想到万一林夜反悔直接上了她怎么办。
　　“好。”林夜应了下来。
　　容音光着屁股走到办公桌前，拿出签字笔和A4字开始立字据。结束后让林夜签了个字并按了个人印章。
　　她看着林夜签字，视线流连在林夜的小穴上。肉棒也随着兴奋颤抖着，想象着自己进入那处孔缝的样子。
　　她打开手机时钟，设定了倒计时5分钟。冲着林夜挑眉，示意对方快过来实现诺言。林夜纵容地看着这位得意洋洋的小妹妹，暗暗地摇了摇头。
　　还是年轻。
　　她们写的东西能有什么法律效力呢？容音还能拿着那个字据去告自己不成？
　　她起身走向容音，口中命令道。“升上窗帘，脱光衣服。趴在玻璃上。”
　　容音的工作室在CBD的16层，整栋写字楼使用的都是透明的落地窗。大楼的正对面刚好也是一栋写字楼。
　　好巧不巧的是，对面写字楼的16层是空中花园。
　　此时正值午休时间，在空中花园用餐的人很多。因为味道上佳、环境舒适，容音的同事们都爱去对面的空中花园吃饭。

第55章 两位扶他的较量（四）
　　容音下意识地走向窗边去升窗帘，第一反应是：‘行吧，反正也不是没和其他女的搞过窗边肏屄’。
　　只是当窗帘升了一半，她突然从窗帘粗略的缝隙中看到了空中花园，看到了坐在空中花园座位上用餐的人群。
　　她甚至眼尖地看到了前台的陈怡希和财务的冷可。两人说说笑笑的，不知在聊什么八卦，视线正向工作室的方向扫来。
　　容音的双手抖了一抖，心中秒秒钟升起了退缩之心。
　　不行！
　　绝对不行！
　　肯定会被看到的！
　　被陈怡希个大嘴巴看到整个公司都会知道的！
　　而且冷可还是她的前女友，两人不久前刚分手。
　　原因是容音劈腿，冷可当时哭着问容音为什么要劈腿，难道自己的屄比不上别人吗？
　　还是因为自己不够骚。
　　容音当时没回答，只说了对不起。
　　这要是被冷可看到自己被人肏可不得了，毕竟容音做爱的时候都不让对方碰自己的。当然除了肉棒以外。
　　“还是、算了吧……”容音失去了方才的劲头，转过身来，后背对着落地窗。
　　她方才势要插屄的气势此时已消失殆尽。
　　小腹钱翘起的粉色肉棍都从坚硬变得绵软些许，气息偃顾。
　　“怎么？”林夜停在容音的面前，明明身高相仿，容音却被林夜的气势压得屏住呼吸。
　　“对面是空中花园，会被看到的。”容音目光从林夜的脸上飘到她的脖子上，不敢和林夜对视。
　　“怕被别人看到？怎么对面是有你的小情人吗？”林夜食指抬起容音的下巴，强迫她看向自己，语带戏谑地调侃道。
　　“还是说，不敢接受我5分钟的挑逗？怕自己想个女人一样想要被我的肉棒插，被我狠命肏？”
　　容音知道对方是在激将法，但作为一个只肏屄的人，被人怀疑自己胆小没有男子气概实在难以接受。
　　她当下就气得脸颊发红，冲动地接话。
　　“我怕？我怕个屁！我现在就把窗帘升上去！”
　　容音侧过脸，躲过林夜的手、一鼓作气地升起了窗帘。
　　室外的阳光明媚，容音能清楚看到对面花园里冷可面上带着的无框眼镜。容音僵着脸，控制着自己的头颅看向自己的脚尖，不去看对面的情况。
　　“上衣脱下来。”
　　容音的身子抖了一抖，容音想到5分钟的事情，扭头质问。“你开始计时了没！”
　　“你脱完我就计时。”林夜拿起手机将时钟界面在容音面前晃了晃。
　　容音咬了咬牙，硬着头皮背对着落地窗解开了自己的衬衫纽扣。林夜右肩侧靠在玻璃上，近距离欣赏了容音脱衣服的动作与表情。
　　容音面上屈辱，脱衣服的手指却很稳。
　　她黑色轻薄的抹胸里和其中包裹的两枚粉白面团子从衬衫里展露出来，尺寸适中刚好是一手握不住的程度。
　　不用林夜继续指挥，她的抹胸就落到了脚边。
　　抹胸落地后，容音就达到真正的一丝不挂了。
　　林夜也被眼前这人的身材惊艳到，容音身材比例记号，腰细很高且线条感十足，处于少女感与肌肉感的交界处。
　　两颗乳房不算大却形状极美，小小的乳头缩在粉红的乳晕中，似乎羞于见人。
　　两条长腿也不像一般女孩子一样皮下脂肪丰腴，而是肌肉线条好看的紧致双腿。
　　而她浑身上下最显眼的莫过于那根粉红如香肠的肉棒了，她胯间那根肉棒因为紧张而勃起。
　　颤巍巍地立在原地，在林夜如炬的视线下，她大腿根部鸡皮疙瘩起来了一片。
　　“转过身来，双手扶着玻璃。”容音呆在原地内心挣扎，房间里开始冷空调，赤裸的她没忍住抖了一下。
　　胸前的双乳与下身翘着的肉棒都随之晃荡了一下。
　　“你不转过来，我就不开始计时哦。”林夜的音色轻佻，有着浓浓的挑逗意味。
　　“！那你现在开始计时，我这就转过身去。”容音转过身去，正面朝着玻璃。
　　她闭上双眼不敢去看对面空中花园的情形。
　　只希望赶紧度过这漫长的5分钟，然后自己就反客为主，把林夜这贱货按在玻璃上猛肏，让她求着自己插她，流着口水都要含她的肉棒。
　　容音被自己脑海里意淫出的景象激起情欲，粉粉的巨龙更是僵硬着更加坚挺。
　　她与玻璃本隔着将近10公分的距离，她肉棒的这一挺立，‘噔’一声、直直地将她的龟头撞在了钢化玻璃上。
　　冰凉坚硬的触感让容音皱起了眉头。
　　“啊……唔……”她还没从这撞疼的余韵里缓过来，下一秒一具温暖的肉体就贴上了她冰冷的裸背。
　　背后刚感受到两团柔软，那触感就被那处坚硬炽热的肉棍抵住了臀肉，那肉棍更随着身后人的动作撑大了她的屁缝。
　　“你、计时了没！”容音僵硬着身子试图去忽略身后传来的诡异触感，她的屁股还从未接触过别人的肉体，更何况是别人的阴茎呢？
　　“当然计了。”林夜大手向前绕过容音身体握住她两颗精致的乳球，她推着那乳球向中间移动。
　　而后指腹熟练地摸索着按压着揉捻着容音的乳晕，食指和拇指一捏乳晕，就将那藏在中间的粉嫩乳尖挤了出来。
　　“e……”林夜的这一动作容音虽没预料到，但仍是及时收声忍住了自己即将出声的呻吟。
　　林夜将容音的双乳向乳缝处挤压，两枚乳球被挤到一起。
　　林夜快速释放自己的左手，右手五指叉开，大拇指和中指分别按在容音的两个乳尖上。
　　她的右手快速上下晃动，力度全用在容音乳尖上将两颗乳球向水波一样快速晃荡。
　　两颗胸坠地难受。
　　“……”容音猜到对方肯定会折磨自己倒是硬憋着没发出声音。
　　只是下一瞬间，一只灵活的手从腿心处抚上了她的花瓣。
　　一丝微妙的，被人摸到私处的感觉蹿上她的心头。
　　林夜修长的手指游走在她的肉缝中，掀开小花瓣，爱抚肉缝的每一处。
　　林夜一会按压着小花瓣，一会揪住小花瓣拉得好长。
　　但还能忍。容音死死地咬着牙坚决不让自己发出任何声音。
　　可林夜的下一招就让她破了功。
　　“对面空中花园，有两个女人在看你呢。”林夜的头颅压在容音的肩膀上，嘴里吐出劲爆的内容。
　　容音颤了一下，抖抖索索地睁开了眼睛。
　　果然对面的冷可和陈怡希正死死地盯着她们。
　　其实距离并不近，但容音总觉得自己从两人表情里看出了震惊与鄙夷。
　　至于露台上的其他人嘛，容音哪还有时间关心呢？
　　她再度闭上眼睛逃避现实，似乎这样一切就没发生了。
　　可林夜怎么会放过她。
　　林夜一边手指来回在肉缝里穿梭，时不时经过洞口时用食指向里试探。
　　更是扭动着身躯，用自己的身体、肉棒与容音的纠缠。
　　林夜将呼出的热气都喷在容音的脖颈与耳后，容音下意识地缩脖子去躲。
　　林夜趁机说到。
　　“戴眼镜的女生掏出了手机在拍我们哦，似乎相放大画面看清你的脸哦～容设计～”
　　！！！容音根本不敢睁眼，侧过脸去似乎想躲开对面人的偷拍。她的身体因林夜晃乳房的动作还在轻轻发抖。
　　林夜身子后撤，持着自己的肉棒从屁缝后部向容音的花瓣上慢慢挤过去。
　　林夜的巨大肉棒撞开了容音小小的花瓣，摩擦着她肥大的阴唇，直直撞向容音的肉棒根部。
　　这一撞，使得容音的肉柱立马起了反应，又是崛起了身姿从玻璃上向上划了一丝。
　　“啊……”容音脆弱敏感的龟头被磨地生疼，她没忍住发出痛呼声。
　　而肉棒磨蹭着阴处也带来了奇妙的怪干。
　　在肉与肉的厮磨间，继续火上浇油。
　　“对方似乎在发微信哦～”
　　果然，办公桌上的手机传来了消息提示声。
　　！！！完蛋！肯定是被看见了！
　　容音抖了一下，睁开眼睛侧着头看向了手机屏幕。
　　“还有时间看手机？”林夜的肉柱上此时已经粘连着黏腻的液体，但她没有直接逼问容音。
　　她反而是双手下滑，抚摸着容音的下腹，在耻骨上要死不活地按摩着。
　　下一秒，桌上的手机铃声响了起来。
　　屏幕上显示：冷可。

第56章 两位扶她的较量（五）
　　容音右眼皮抖了三抖，僵直着身体看着桌子上震颤的手机。
　　“接不接？嗯？”林夜的左手抚着容音的腰线攀上她的肩膀，脖颈，最后停留在她的嘴唇上轻轻摩挲。
　　容音天人交战，哪还管林夜手上的小动作？
　　倒是林夜不停地扭动着下身，巨粗无比的龟头和肉棍在她的肉缝和阴茎根部摩擦，刺激地她阴茎里敏感的神经脉络触电般震颤，使得她的龟头死死地压在了钢化玻璃上，接触玻璃的那侧甚至有些压平了。
　　“不、不接了吧。”伴随着微信的响铃声，容音后脑勺也同步嗡嗡作响。
　　她始终不敢去正视对面空中花园的情景，有些事没看到还能骗自己没有发生，看了就没欺骗自己的借口了。
　　“你不想接？”林夜缠连在容音嘴上的手指用了些许力气，捏住容音饱满的下唇揉搓拉拽，动作暧昧而情色。
　　那唇让她揉得发烫微痛，容音唇上本涂抹均匀的口红被林夜搓在手指上，又带到了容音的唇角上、下巴上。
　　将容音精致得体的面容变成被蹂躏的事后。
　　“那我来帮你接。”
　　“不要！啊……”容音反对的话还没说完，就眼见着林夜右手撤出点了接通键。
　　接通的那瞬间林夜还刻意地身子后撤再想前一个冲刺，龟头的顶部猛地摩擦到容音的肉根与身体的连接处。
　　容音痛得撕心裂肺，还以为自己的命根子要被撞离身体了呢。
　　“容音！你在办公室吗？我在C座吃饭，看到有人在你办公室的窗边做爱。那人看着很像你，但她明显在被身后的人肏。”冷可噼里啪啦机关枪般甩出一大串话语，声音中有着不敢置信与质疑。
　　“不是我。”容音抢在林夜前赶紧回答，她此时的声音冷静而克制，与之前的咋呼激动形成强烈反差。“我现在在去客户公司的路上。”
　　林夜好笑地看着面前赤裸着的容音一本正经地胡说八道，放开了左手把玩着的嘴唇，将食指插入了容音的口腔里，按住了容音那条忙着帮助发音的舌头。
　　“这样吗……”冷可不知道自己是欣慰还是失落，确实有些怅然若失。
　　“可那人真得很像你，不过也是。你容音容大设计师怎么会让人肏呢？毕竟我们在一起的时候，你都不脱光的。对面那人不仅脱光了，看起来被肏地要死不活的。怎么可能是你呢……”
　　我靠！！！我才没有被肏！
　　容音真得很想反驳自己没有被肏，但却有苦说不出。
　　林夜插在她嘴里的手指胡乱地搅拌着她的舌头，让她口中的津液分泌着却不能下咽，口水‘咕啾咕啾’地向嘴外冒着，沿着她的下巴、下颌骨向锁骨、乳沟流淌。
　　“不过就算是你被肏又关我什么事呢，毕竟我们已经分手了……对，容音你绿了我！干！我祝你以后交不到女友没屄可插！祝你被男的大鸡巴日个死去活来，从此心理上反感男人，生理上却离不开男人大鸡巴！！再见！！”冷可根本没有在意容音回答与否，讲着讲着就想到自己被绿的事情，咒骂了一通就挂掉了电话。
　　“呵呵，你这前女友还蛮有意思的。”林夜中指也加入了战局，她两根手指夹着容音的舌头不让她动弹。
　　右手则抚摸着耻骨向下，略过容音的男性生殖器，直直地向容音小巧的女性生殖器进攻而去。
　　“唔唔……”容音想出声反驳林夜，却因舌头被制住动弹不得。
　　林夜稍稍撤离了下身，胯间的肉龙阴部的葱郁丛林都与容音的下身拉开了距离。
　　正好给了她的手指可乘之机，林夜的食指中指一同从自己滑溜溜的巨根之上探到容音的小穴上，阴唇肉缝里积蓄着的粘液让林夜的手指立即裹上黏腻的水膜，林夜故意用手指在那肉缝里上下拍了两下水，制造出‘哒哒哒’的水声。
　　“你失败了哦。”林夜的声音明明很温和，容音却听得刺骨寒冷，宛如坠入冰冷地窖。
　　她的脊背上站起了一排排凸起的鸡皮疙瘩。
　　直觉告诉她林夜下一秒就会持着巨大狰狞的肉刀撞进她狭窄的洞穴里，将里面捣个乌烟瘴气插得她两股战战穴里积血。
　　就在这时，5分钟倒计时的闹钟响起。容音心中松了口气，一直僵硬的身子都放松了下来。“放开我，5分钟到了。”
　　“五分钟是到了。但是你有了反应，我送佛送到西。让你感受下被大鸡巴插的感觉。”林夜没有去管还在持续响着的闹钟，玩着水坑的手指并拢向下滑了一寸，到达了那个隐隐内陷形成了圆形洞口的阴道口。
　　林夜的指腹围绕着小口呼吸的阴道口画着圈圈，将洞口处软糯湿滑的嫩肉向四周不停地扩张开来。
　　她的手指时而绕着洞口转圈，时而浅浅抽插，时而按压着洞口内壁的穴肉。
　　容音的洞穴被扩张地越来越开，两根手指都满足不了这个肉洞。
　　容音感受到洞穴深处传来的瘙痒，似乎在对她说自己需要被更粗大的东西猛插。
　　而林夜更是用自己硬挺的肉棒拍打着容音的两瓣臀部，磨蹭着挤入了容音狭窄的臀缝里，她一手捏住容音的臀肉，双腿卡住容音的双腿使其并拢。
　　这一动作使容音夹紧了屁股，林夜则操纵着自己的肉棒，艰难地穿插在容音紧实的屁缝里。
　　“唔…去你妈的。”容音生理上感受到阴部被开发带来的欢愉与刺激，也感受到被尺寸巨大的阴茎肉贴肉的感觉，至少她那根抵在玻璃上越来越硬挺的肉棒展示了她对此的享受。
　　但内心直男的她对此接受不能。
　　不行！要逃离！不然真得要被林夜肏了。
　　容音一脚狠狠地踩在林夜的脚面上，果然这人没有防备地愣住，容音趁机火速逃离，三步并作两步蹿到了办公桌后。
　　也没心思去管自己湿哒哒呼吸着的下体。
　　“嗯……”林夜被踩懵了，看着即将到嘴的鸭子跑走了心中升起了暴虐与掌控欲。“怎么？明明身体那么想要我肏你，心理上过不了这关？”
　　“我想你妈想。”被踩到痛脚的容音咒骂出口，她现在赤裸着身体倒没觉得不好意思，她大咧咧地站在办公桌后仿佛美术学院请来的模特。
　　她身前粉嫩的肉棒坚挺地站着龟头处盯着半透明的白色精液，身后的小穴则分泌着透明的粘液湿哒哒地顺着她身体的弧度沿着腿心向下流淌。
　　这一情况让她尴尬地面颊通红。
　　她现在只想赶紧逃离这里，可衣服都在林夜的脚边，她总不能这样裸着出去。那她长着阴茎的秘密也会暴露出去。
　　正当容音苦恼着与林夜僵持在原地时，办公室的门锁被从外拧开。
　　容音此时背对着门，她不敢回头去看来人是谁。但心里已有了猜测，果然一个小巧的头颅探了进来，是冷可。
　　“容音？”

第57章 两位扶她的较量（六）
　　冷可一心猜疑和不确定，她完全没有相信容音的鬼话。
　　不是她还有谁会胆大包天地在办公室里做爱？
　　容音出轨这件事她一直没能释怀，一直暗暗诅咒着这女人鸡巴烂掉，再也不能插人只能被别人插！
　　她知道容音这人直男癌地可怕，自尊心极高根本接受不了被男人插。怀恨在心的她甚至想过下药让人上了她。
　　抱着满腔怒火，冷可甩开了陈怡希自己风风火火地推开了门。
　　门开后，她看到一个浑身赤裸的姣好身姿对峙着落地窗旁、办公桌后的一位女人。
　　这个光洁的裸背，她一看就认出是容音那个贱人。
　　而对面的那个女人她早上也见到了，是来咨询工作室设计方案的。
　　林夜一出现，她的gaydar就瞬间打开。
　　只觉得这女人可谓是众拉拉天菜，有着御姐的高冷与温柔。
　　她当时心里就在怀疑，容音那个色胚子怕是看上林夜。事实证明容音也确实这么做了。实在是、不自量力。
　　她一腔怒火还未烧起，视线就注视到林夜小腹上翘着的一根黑紫色柱体……
　　？？！！！
　　冷可定睛一看，竟然是一根硕大惊人的肉棒！
　　这人竟然和容音一样！
　　都是双性人！
　　冷可突然回忆到方才她还觉得奇怪，在空中花园里她看到的确实是一个长着阴茎的人被按在玻璃上，而且那个阴茎从远处看就是粉粉的。
　　这也导致她一瞬间相信了那人不可能是容音，毕竟哪有做攻的人被后入？而且容音怎么可能同意被人肏呢？
　　现在！一切都能说通了！容音就是被人肏了！因为那人也长着肉棒！还是根令世间男人羡煞不已的巨型肉棒！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”冷可推门而入甩上房门后笑得前仰后翻，她笑得眼泪都溢出眼眶。
　　“没想到啊，没想到自称宇宙总攻的容音容大设计师，竟然被人肏了哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“怎么样？贼心不死反被肏的感觉如何？”冷可一边擦着眼泪一边调侃着容音。
　　容音挺直了背脊被羞辱地不敢回头，但口中还是为自己征求着颜面。“老子才没被肏！！！刚才只不过是在打赌。”
　　林夜双手抱胸背靠着落地窗没吭声看着戏，她倒要看看这个故事走向是什么。
　　“怎么？不承认？”
　　“打的什么赌？赌注是什么呢？”冷可问完后容音没有回话，她闲庭信步踱到容音身边，心里的恨意都从嘴里的刻薄中体现。
　　“就赌她能不能再5分钟里让我有感觉。”容音收敛住面上的僵硬，理直气壮地看向冷可。
　　虽然她是赤裸着身体对方着装得体，她却骄傲地挺胸抬头。
　　“赌注是，我赢了她就给我肏。”
　　“结果如何呢？”冷可逼近容音，站在她的正前方。抬着头仔细观察着容音的面部表情。却没从中看出什么端倪。
　　容音拒绝回答，双唇紧抿。
　　“那我去问林小姐？”容音脸上那副不愿张口的屈辱样子，冷可只想冷笑。她倒没有去问林夜的意思，因为知道容音会自己回答。
　　“我输了。但那又如何？顶多是肏不到她而已嘛？”容音双手抱胸大大方方地顶着胯，在阴毛中树立起的肉棒随意展示着自己的身姿，这种剑拔弩张的环境里，阴茎都会因兴奋紧张充血展示自己的存在。
　　“咦？那林小姐赢了不应该肏你的吗？”冷可往后退了一步，懒散地靠在办公桌上，一臂抱胸一手伸出闲适地看着自己的指甲。
　　状似无意地问到。
　　“那为什么你还躲到这边来了？怎样？输不起？”
　　“我可没说输了就要给肏！”容音被冷可这笑里藏刀的态度刺激到，急吼吼地自证清白。
　　“呵呵，打赌可不就得公平吗？你单方面受益的赌怎么可能成立。”冷可现在完全一副置身事外的公证法官样子，嘴上替林夜说着公道话，心中却期待看到容音被人肏的样子。
　　“！！！我可没答应，我们立了字据的。”容音心中警铃大作。
　　她后退了两步，距离办公室门只有数米的距离。
　　她看了眼门把手，内心挣扎。
　　第六感告诉她继续待在这里会发生坏事，但让她赤裸着跑出去她也做不到。
　　“你以为你这东西有法律效力？”冷可随手捻起那张A4纸，在手里撕了个稀碎。
　　她扭过头意味深长地看了林夜一眼。
　　“林小姐，请问你们刚才的赌约你赢了会如何？”
　　“容设计就会自愿被我肏。”看戏的林夜准确无误地接收到了冷可的暗示，顺势接下去。
　　“放你妈的屁！！！！”容音听到这里宁愿裸奔都不想待在这里被肏，她随即转身就要冲向门口。
　　冷可和林夜则在容音还没出声时已经冲了出去。
　　冷可一个起跳熊抱住容音让她多了近百斤负担。
　　林夜则将拧开门把的容音按在了门上。
　　三人背贴背撞上了门板，厚实的木质发出‘嗡’的一声响。
　　“操！！！”容音正面撞上门板，凸起的乳房被撞得扁平生疼。坚挺耸立着的肉棒也被挤压在门板上摩擦，痛得容音差点当场去世。
　　林夜与冷可默契地撤开了身子，林夜一个横抱将容音带到了办公桌上，容音则蜷缩着双手捂着被撞地红肿淤青的肉棒嘶嘶呻吟着。
　　任人宰割。
　　冷可从抽屉里拿出一条皮卷尺，这个还是她送给容音的呢。冷可心中一声冷笑，拿起皮尺绕住容音按住阴茎的手腕，以海军绳结系成了死结。
　　林夜则握住容音结实的双腿，剪刀型地向两侧打开。
　　她视线直直地落在容音的双腿之间的阴影部分。
　　阴唇表面的骚水虽已干涸，但肉缝里仍有亮晶晶的水渍。
　　容音小小的肉穴口微微倾斜张口，能看到深处盛有淫水。
　　明明是颜色偏暗的肉穴，但盛着水的内里穴肉却粉如初樱。
　　“林小姐你快肏死容音这个骚货。”冷可打好结后，走到林夜身边焦急地催促着。
　　“不、不要……啊！”意识涣散的容音刚一挣扎双腿，中间命根子就痛得她几乎昏过去。
　　“处女的第一次总归要缓慢温柔的。”林夜向前一趴牢牢地压制着容音的双腿，右手伸出去拨弄着容音的花瓣细细摸索。
　　“我这人可温柔了，只喜欢别人求我肏她。”
　　“你信吗？”林夜含情脉脉地看向五官紧皱的容音，温和问到。

第58章 两位扶他的较量（七）
　　“信、信你才有鬼！”容音双手被绑，好不容易从生殖器被撞的剧痛张总活了过来。
　　她屈辱地在办公桌上扭动挣扎，试图蹭开手腕上的死结与握着自己双腿仔细观察的林夜。
　　“冷可！你不能这样对我。”
　　冷可嗤笑，小巧的鼻子差点气歪了。“不能这样对你？我是最有资格这样对你好吗？恨就恨在我自己没长鸡巴，要不然轮得到林小姐？”
　　“好了，你就慢慢享受被肏的滋味吧。”冷可用指腹轻拍了拍容音光洁的额头说道。
　　“既然你不信，那我也不需要装作温柔了。”林夜双手有力地抵抗着容音的夹腿，胯间那根肿胀坚硬的肉棒早已按捺不住，‘凸凸’地兴奋跳动着找寻着面前水淋淋的肉屄。
　　林夜双手合力将容音的两条长腿绷直并拢，拽着容音的长腿向后一拖。容音整个人被带地向后一退，屁股都差点掉下办公桌边沿。
　　“啊……”容音像死狗一样任人摆布，心中不可谓不气不绝望。
　　但她清楚地知道自己不能呼救，不说自己双性人身份会暴露，更要命的是她作为一个拥有肉棒的扶她竟然在被肏！
　　而且是被另一位有着巨大肉棒的妹子肏！
　　‘直男’所谓的自尊心不允许她张开口尖叫。这就像有的直男喝醉酒之后被肏了菊花，也不会告诉任何人一样。
　　林夜一手圈住容音的膝盖，一手则扶着自己直挺挺的肉棒，用自己鹅卵石般大小的龟头抵住了容音的水库。
　　顺着那股滑腻轻盈的溪水，林夜的龟头压到了洞口。
　　内陷的马眼溢出了浑浊的前列腺液在容音的洞口处扩散开来。
　　容音窄小的洞穴里本蕴藏着浓厚的淫水，但出于外力原因，穴口处溪水像天上烟花般炸裂开来，瞬间水花四溅。
　　打湿了林夜的肉棒顶部与容音的肉棒根部。
　　本潜藏在肉缝里的淫水从中榨出，覆盖了容音嫩粉色的阴部，有的汁水则顺着容音的肉缝绕过林夜的龟头，向菊穴方向流淌。
　　“不、不要！！！”意识到对方要做什么，容音吓得夹紧了臀瓣、绷紧了全身的肌肉。
　　精虫上头的林夜哪管对方的拒绝，她一个挺身就想冲进去。
　　冷可这时也站到了林夜旁边，小脸激动地通红，亢奋地看着这历史性的一幕。
　　“啊啊……啊！”
　　“唔……”
　　只见被插的容音与肏人的林夜都愣在了原地，林夜的肉棒几乎全都在外面，龟头都没进去一半，刚好卡在龟头最粗的地方。
　　容音脑袋后仰着尖叫，半声尖叫卡在嗓子眼里。
　　而林夜也痛得呻吟出声。
　　这个尴尬的位置让两人的痛感更加彰显。
　　“操你妈！拔出来啊！！！”容音朝天花板举着的双腿发软，从骨头深处传来了麻痒。
　　她明显感觉自己的那处已经被撕裂，有滑腻的区别于淫水的液体流出。
　　果然，从两人的结合处溢出鲜红的血丝，汇聚在容音被撑大的穴口褶皱底部，而后承载不住重量滴落在大理石瓷转上。
　　“别拔！林小姐您可千万别拔出来，用力肏她的骚屄啊！！”冷可眼睁睁地看着林夜肏容音的计划悬在原地，火烧火燎地催促道。
　　“冷可我肏、你妈！！！我们是有多大仇！！！”容音气愤到绝望，想要大声咒骂但也因为身下被贯穿的痛不欲生，而变成音量骤降的撕裂怒吼。
　　“等一下。”林夜此时回答的声音都不似之前游刃有余，她虽然肏过很多穴，但还是第一次被对方夹得生不如死，痛得她不敢移动。
　　她也知道这种情况，要么退出来要么不怕死地硬撞进去。
　　可她林夜别的不说，在肏屄这种事情上退缩是万万不可能的。
　　林夜放松身体，深呼吸了一口。更是清晰地体会到自己的肉棍被对方的皮肉包裹着的奇异感觉。又奇异又痛，林夜停在原地，竟然有点享受。
　　这一下可把冷可急坏了。“林小姐啊？你快一点插她啊？需要我帮忙吗？我从后面推你一把？”
　　冷可作势站在林夜身后想要去推林夜的背。
　　“滚。”林夜思绪被打断，一个冷漠的‘滚’字吓得冷可停在原地。
　　吓住之后她就乖乖地站远了些许，心里安慰着自己。
　　自己确实有些猴急，而且人都插进去了也不可能会拔出来不是？
　　而且。。
　　林夜这威慑力！
　　让她无所适从。
　　“唔……”容音随着林夜的低吼呻吟了一声。
　　而林夜吐出这个字之后，同时感受到容音穴中发出了震颤。
　　仿佛容音的洞穴变成了她的共鸣音箱一样。
　　那是种神奇的体验，滑腻的血液做了润滑，让林夜被紧箍的肉棒轻松了些许。
　　林夜把握住这机会，双手握住容音的膝盖剪刀型打开，身子向前一贴，胯下的肉棒向前一冲刺就挤开了收缩的穴肉，龟头突破了一层无规则的薄膜闯了进去。
　　“啊……啊啊！！！”奇异的是，容音此时感受到的疼痛竟然还没被龟头探入时多。
　　“嗯……”林夜的一声闷哼里满是怡然自得，这次她的肉棒进入了三分之一。
　　而面前这人的穴璧竟然会自动收缩，仿佛女人要高潮前时频率不一的自动收缩般。
　　夹得她屏住呼吸差点直接泄出来，而不知从哪里分泌出的淫水也滋养着容音撕裂的穴璧和她被挤到夹住的肉棒。
　　“容大设计这肉穴……绝了。”林夜缓解着自己的呼吸频率，喟叹到。“不被肏真得可惜了。”
　　“唔……”容音皱着眉忍住自己呼之欲出的呻吟声。她差点因为舒爽而呻吟出声！！！
　　她也感觉到自己肉穴内部的异样。
　　哪里有插在洞口处疼，插进来就完全不疼的情况。
　　平时她鲜少感受到洞穴的存在，此时却能感觉到她的肉穴在不停收缩、挤压、吮吸、按摩着林夜的肉棒。
　　她的身子因为穴内持续喷水也无力到绵软，本撕裂的内里也被这蜜汁浸泡着整改着感受不到任何疼痛，只有来自灵魂深处的想被肏的欲望。
　　“这、这是怎么回事……”容音此时脸蛋和下体一样潮红，仿佛被煮熟的螃蟹般橙红。
　　身体内部从毛孔处向外蒸腾着雾气。
　　她像被泡在温暖的泉池里般舒爽怡然，下体也秒速习惯了林夜的肉棒。
　　甚至还强力收缩了一瞬去提示林夜律动。
　　“唔啊！！！”林夜的阴茎被容音内部的浪潮一波波淹没、捶打。
　　肉棒被容音的穴肉吸得几欲泄出来，身子中的精髓差点都从她的马眼中冲进容音的体内。
　　她猛力抓着容音的臀肉抵抗着冲天的快感，容音的双臀被她抓得显露出道道清晰的红印。
　　冷可呆呆地望着反应巨大的两人，不懂为什么只是单纯的一次插入让两人陷入玄之又玄的境地。
　　容音阴道的这次收缩让林夜突然惊醒，她宛若被打开了什么开关一样。如感受到什么召唤般，握住容音的臀部开始了抽插与律动。
　　这一抽插不得了，拔出来的肉棒上挂着晶莹剔透的蜜汁没有一丝血液痕迹。
　　且再次插入时，原来只能进入三分之一的洞穴此时竟然能容纳她三分之二的肉棒！
　　她的龟头从弹性十足的穴道里撞开道路，肉棒内里向肉棒各处散发着不知名的信息素，林夜的肉棒突然变得异常敏感！
　　男性生殖器敏感地带着重在冠状沟与龟头，柱身本身神经分布少是不会有太大快感的。
　　但林夜的肉棒每一寸都敏感至极！
　　她能感受到肉棒的每一处接触到容音内壁褶皱的触感，感受到每处摩擦带来的快感。
　　但也没因此直接射出来，反而觉得有如神助能够一直肏屄。
　　林夜的这一挺入并没有引起容音任何不适，她甚至扭着屁股等着对方插得更深入一点。
　　“唔……再、再进来一点嘛～～”清醒的容音知道自己说出这种话肯定会当场自杀，但此时被欲望和奇妙感觉所控制的她却没时间想那么多。她的穴也跟林夜感受相似，敏感细腻地可怕。最可怕的是展现了对林夜肉棒的痴迷与疯狂！带动着她本人都不舍地对方离开。
　　“呵呵既然你那么想要，我就满足你吧。”林夜也中了容音小穴的蛊，一心只想肏屄再无其他。
　　她再次提枪后退，奋力向前。
　　突破了层峦叠嶂的穴肉阻碍，林夜的肉棒势如破竹地连根撞了进去。
　　“唔啊…………”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　完美结合的一瞬间，林夜积蓄着的精液直直冲向了马眼。
　　而容音藏在内里的G点也被撞得直接飞向顶点。
　　从未有过的高潮体验将两人同时送上了云端炼狱，一处骇人又让人流连忘返的天堂。
　　林夜趴倒在容音的身上，如濒死般急促喘息。
　　两人结合处喷出了混合的浑浊液体，淫水与精液混合分不出彼此。
　　白色的浑浊物喷洒在红木办公桌上，而后大颗大颗聚集地落在瓷砖上，顺着林夜的大腿向下滑落。
　　冷可在旁边看得有些痴傻，她没想到面前这个长着大肉棒的美女竟然早泄！
　　算了算了，好歹容音被肏了就好。
　　冷可找出剪刀剪了容音手上的束缚，深深地看了一眼仍在高潮中昏睡着的容音。头也不回地推门走了出去。
　　林夜两人几乎同时醒了过来，两人深深地对视了一眼。
　　一瞬间情欲差点将两人直接化为灰烬。
　　都是常年纵横在情欲里的人，想都没想容音就打开了双腿，林夜也就此提枪入穴。
　　“额啊啊啊……”容音主动地迎接着林夜的撞击，林夜也抱起容音抵住玻璃来回上下肏弄。
　　“唔嗯…………”林夜射出一次后没待多久又是撞入容音的内里，颤抖着双腿一次次地奔向了高潮。
　　从前两人都不知道，原来世上最极致的性爱就是与另一位扶她做爱。
　　如今既然知道了，当然要把握机会做它个天昏地暗！

第59章 容音的反攻
　　林夜和容音保持了相当长一段炮友关系。
　　容音的名器肉穴被林夜的精液滋养地愈加沟壑连绵，林夜的肉棒硬度和耐久度也被容音的阴道淬炼精进。
　　当然容音也没因为自己经常屄痒痒想挨肏就变身当p了。
　　早先她还是用前面那根棒子到处兴风作浪。
　　身后那洞吧，自己扣扣找不到位置；用道具吧里面竟然变成了无底洞，怎么也塞不满；震动效果也毫无用处。
　　容音也没打算找林夜，她丢不起这个人。被对方开发了小穴害得她每天忍受屄痒流水之苦，她没去砍林夜都不错了，怎么可能自己找上门去。
　　……
　　走投无路的容音自己上网约了个男同0，对方以为她是母1。她衣服都没脱急吼吼地肏了对方。又逼着对方肏自己。
　　对方母0吓得硬都硬不起来，最后还是容音皱着眉强行撸了两把自己坐了上去。
　　男0边哭边看着自己被容音强奸，奇妙地在容音穴里越来越硬被内里沟壑吸得强行射了出来。
　　射精的一瞬间，男0直接哭晕过去，不是爽哭的，而是哭自己的贞操不见了。
　　可容音还是觉得无感，反倒是那骚穴更加空虚了。
　　想到林夜那‘奸诈狡猾’的样子，容音仍是倔强。
　　她干脆咬咬牙约了风评器大活好的直男，屈辱着抬屁股被肏了，名器沟壑毫无反应，湿都不湿。
　　“他妈的还说自己18cm一定能肏哭我。老子让你见识什么是真正的18cm。”容音气得将对方直男屁股肏开了花，只留对方菊花残满地伤。
　　……
　　每日每夜，惊魂蚀骨的瘙痒侵蚀着容音的肉穴和意志。
　　她的洞穴仿佛有生命一样，如濒死的鱼儿需要水一般大口呼吸着。与此同时，肉棒越是肏别人，后面的小穴就越是饥渴。
　　容音本人也被摧残地虚弱不堪，如堪堪枯萎的花朵。别说上班了，生活都成问题。
　　终于某天，容音敲开了林夜的工作室。

第60章 另一位扶她少女
　　开门的人不是林夜，是个20岁上下的小姑娘。生得唇红齿白，穿着一身粉色的护士装，看着恬静可爱。
　　“您好～请问找哪位？”女孩的长马尾随着说话在脑后蹦蹦跳跳，可爱地紧。
　　“……我找林夜。”容音迟疑了一下，一瞬间有想要逃走的冲动。
　　她又不是产妇也没奶给林夜催乳，难道要直接和这个陌生女孩子说自己是来找林夜肏自己骚屄的吗？
　　心里虽然很想走，但身下淫荡的肉穴反复开合夹紧桎梏着她的步伐。
　　每一块穴肉都在疯狂叫嚣着想被肏弄，想念林夜的巨根肉棒。
　　“这样呀。请问小姐贵姓啊？有提前预约服务吗？”女孩低下头翻着手中的笔记本，找寻着今日的预约记录。
　　容音看了一眼女孩胸前的铭牌，银灰色铭牌上印着【蓉蓉】两个字。
　　“我姓容，没有预约……”容音脑子中疯狂构思着自己到访的理由，她想到自己公司负责的设计业务随口瞎编道。
　　“我是XX设计工作室的，之前设计了……”
　　“诶？你是容音小姐对吧。”蓉蓉面上的公式化笑容突然变成了了然于心的奇妙笑容，她笑得太过灿烂与隐含深意，容音有些茫然和怵得慌。
　　“你认识我？”容音反问道。
　　“不认识呀，但是林医生说如果有个叫容音的人来找。一定要立即请进去她的办公室里。好好招待～”蓉蓉脸上的笑容热情如火，似乎容音是她等待已久的情人一般。
　　“请跟我来～”
　　蓉蓉说完转身就向工作室的左侧走去，容音顿了一下步伐有些迟疑。
　　第六感告诉她不要进去，但是身下那处没用的骚穴却在‘咕叽咕叽’地吞吐着蜜汁，濡湿了她的丝绸内裤，将那片布料全部打湿逐渐卡入她深沟的肉缝里。
　　容音抬脚跟上，她每走一步，内裤就往她的阴唇中间拉紧摩擦一下。
　　她的肉穴似乎因为即将接近林夜，也在兴奋地快速夹紧穴肉又放开，频率都接近要高潮的快感了。
　　害得她双腿疲软，差点摔倒在地，被眼疾手快的蓉蓉抚了一把。
　　“你没事吧？我来扶着你吧。”蓉蓉一张可爱的小脸上挂满了对她的担忧，容音冲着她虚弱地扯起了嘴角。
　　“没事，谢谢。我们快去林医生的办公室吧。”容音此时只想快快见到林夜，让林夜快点贯穿自己身下这个浪屄。
　　“没事的，我力气很大的。”蓉蓉将容音的胳膊搭在自己身上，几乎是架着林夜走进了不远处的办公室。
　　容音见拒绝不了这个小女生，又感觉到对方扛着自己的轻松，干脆就这么让她架着自己进了房间。
　　蓉蓉将容音放在了办公室里的皮质沙发里，然后就起身就去办公室的另一侧接水。“我给你倒杯水，林医生等会就会来了。”
　　“谢谢了。”容音此时靠在沙发里，意识都有些涣散。只因为身下处于高潮边缘的敏感肉穴实在消耗了她的精力，分散了她的注意力。
　　于是蓉蓉将纸杯放在茶几上时，她都没力气起身去看。
　　“来，容音你右手举起来一下。”容音下意识地跟着蓉蓉的口令举起了右手。
　　蓉蓉柔弱无骨的手握住了容音的手腕，只听‘咔哒’一声，一个冰凉的东西卡在了容音的手腕上。
　　容音的胳膊被猛地向后一拽，差点让她胳膊脱臼。
　　又是‘咔哒’一声，
　　“啊！！！！”容音整个人被痛得向后仰头，在她的上方，蓉蓉正一脸坏笑地看着她。“你干什么！”
　　蓉蓉松开手铐，任由容音的右手被手铐锁在沙发旁的落地柜手柄上。她走到容音的腹部旁边，双手抱胸居高临下地看着容音。
　　“我干什么？”蓉蓉面上再没方才的乖巧恬静，取而代之的是冷漠霸道。“当然是干你啊。”
　　“什么？”容音这时被吓得清醒了一些，但是身下那不争气的肉穴反而被这话撩拨到一般。‘咕噜咕噜’地向外吐露着汁水。
　　“在门口站着都能闻到你屄的骚味，想被鸡巴肏想了很久了吧。”蓉蓉拿下头上戴着的护士帽随手扔在地上，蹲下身来脑袋凑到容音的神秘地带猛地吸了一口气。
　　“哇哦……这个骚味真得百年难见哦。你下面肯定已经发大水了吧。”
　　“！！！”容音被这人的举动吓了一跳，赶紧暴露自己的秘密想吓到面前这人。
　　果然和林夜这疯子为伍的人都不正常。
　　“我是人妖！我有鸡巴的！！”
　　“我知道你有鸡巴，我不介意。鸡巴我也很喜欢的。”蓉蓉伸手接着容音的皮带扣，直接拉下了容音的长裤，露出容音的白色内裤。
　　“再说了，搞得跟有鸡巴多稀奇一样。我也有。”
　　双腿软成面条的容音根本没有力气反抗面前这个怪力少女。
　　她被面前这女孩子的话语吓到了！
　　也就是说！
　　面前这人也是个扶她！
　　也有鸡巴！
　　日妈了！！！
　　林夜到底上哪里找到这么多同道中人的。
　　“我知道你是想找林夜来肏你的浪屄的，林夜都和我说过的。放心吧我也行的。”蓉蓉一边褪着容音的裤子，双目则从容音鼓鼓的阴阜向下滑去，盯着容音湿透了的白色内裤挪不开眼。
　　容音濡湿的内裤黏在外穴上，将那处的形状展露地清清楚楚。
　　无论是肥厚的外阴唇还是中间聚合的阴蒂都被内裤紧紧包裹着。
　　容音的私处长得是完美的肥厚鲍鱼形状，蓉蓉看得口水差点淌出嘴角，她赶紧吞咽下去。
　　“林夜说过如果一个叫容音的女人找来，一定要上了她。说她那骚洞名器能让人直接冲上顶峰、缴械投降。”
　　“我今天倒要看看你下面这个骚嘴绝在哪里。”蓉蓉说完这话，不由分说地直接伸舌头舔上了容音那条水淋淋的肉缝。
　　那内裤仿佛薄的不存在，她的舌头又灵活地惊人，像一条游蛇般游走在容音的阴唇上，肉缝里，阴蒂上，洞穴口……她大口地吮吸着那湿透到滴水的内裤，将略带咸酸味的汁水收入口中。
　　“啊唔……”容音也不得不承认面前这小姑娘的舌技比她都要高超，直舔地她屁股蛋都绷紧，阴蒂充血，她既想躲开着折磨人的小嘴，身体却诚实地挺起将阴蒂阴唇往蓉蓉嘴里送。
　　她浓密阴毛中趁沉睡着的肉棒此时也扬起了头颅。
　　蓉蓉的舌头将肉缝里积攒着的汁水挤压出来，而后快速从布料里吸走那蜜汁。
　　她用双唇叼起容音的阴唇来回抿着，肥大的阴唇像是橡皮泥般在她口中到处移位变形，而后她又用牙齿轻咬着那勃起的阴蒂头拉扯起来。
　　“唔啊……”容音双腿软倒不行，左手无力地插进蓉蓉的头发里扣着她的头颅缓解快感。
　　蓉蓉的舌头与小小的本人一点不像，而是肥厚大片。
　　她的舌头本就灵活，侧头一卷就将容音的整个阴蒂包裹在舌头里。
　　更厉害得是，她能够保持着包裹容音阴蒂的情况下震颤舌头，仿佛一个电动的跳蛋一般。
　　将容音本就充血肿胀的阴蒂吸得紫红，敏感地被摇晃着。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　容音尖叫着直接攀上了阴蒂高潮。

第61章 蓉蓉的过往+剃阴毛
　　蓉蓉和林夜、容音不同，她一直都被家人嫌弃，说她不男不女。尤其是她爸妈又生了个弟弟之后，对她就爱理不理了。
　　蓉蓉十岁就离家出走了，饥寒交迫时被一个收废品的阿姨捡回家照料。
　　阿姨早年丧夫，当晚带着蓉蓉一同洗澡时，发现了蓉蓉下面长着鸡巴，还是个比成年男子更粗更长的鸡巴。
　　多年没有男人的她当即蹲下含住了蓉蓉的软趴趴的粉嫩肉虫。
　　年幼的蓉蓉被吓了一跳，奶着声音叫道。
　　“呀，阿姨你怎么吃我尿尿的地方。”这话一出口，蓉蓉就感受到一阵让她想要夹腿、想要撒尿的快感从肉虫处传来，她并拢自己的双腿，夹紧自己的屁股蛋。她看着自己尿尿的地方在阿姨口中逐渐变硬站立起来，又是把她吓了一跳。
　　“阿姨，我的小鸡鸡怎么了？怎么变得那么硬啊。”蓉蓉被舔地差点站不住，幸亏阿姨双手捏着她的屁股蛋才让她站稳。
　　阿姨哪管蓉蓉的疑问呢？
　　她舔着吃着蓉蓉稚嫩的肉棒舍不得松口，嘴中逐渐被那根粗壮的肉棒塞满，口腔充满着男性生殖器的淡淡麝香味，让她屄水横流。
　　她一手握着蓉蓉的屁股蛋，一手握住蓉蓉细嫩的肉柱根部撸动，头部则一前一后地吞吐着蓉蓉青涩的肉棒。
　　‘咕啾咕啾’的水声从阿姨的口腔里溢出，阿姨尝到了嫩芽尖上冒出的精水。
　　这男性气息十足的精液味道让阿姨头脑一懵，是她日夜思念的味道！
　　阿姨的骚屄流水潺潺，汇聚成一条线沿着她的菊穴上的阴毛向水泥地面滴着。
　　她忍不住夹了夹自己的肉屄，熟练地收缩着自己的脸颊，卡住蓉蓉的肉棒奋力吮吸着蓉蓉的龟头，势要将蓉蓉的精液吸干。
　　“阿、阿姨……我、我想尿尿……”蓉蓉被这陌生的快感弄得双腿直抖，强烈的尿意使她的肉棒硬得可怖。
　　阿姨听完这话更是努力吞吃蓉蓉的肉棒，舌头绕着蓉蓉的冠状沟打转，舌尖则故意重重刺在蓉蓉龟头和肉棒的连接处。
　　双唇在扒在蓉蓉的肉棒中部上抿紧开合，左手也在蓉蓉的肉柱根上前后撸动，带着蓉蓉的包皮前后伸缩。
　　“啊啊啊……蓉蓉想尿尿，尿尿！！”蓉蓉被身体里的快感刺激地眼泪汪汪，她哭喊着要尿尿，身体则下意识地向前送着自己的肉棒，想被含入更多。
　　阿姨被蓉蓉的肉棒插到嗓子眼，既难受又幸福。她忍着异物感继续吮吸，终于蓉蓉尖叫着射出了人生的初精，浓烈、黏腻而大量。
　　阿姨沉醉地咽下精液，温柔地舔了舔蓉蓉的肉棒，舌尖像蓉蓉的马眼里戳去想要将余精都给吸出来。
　　她吐出蓉蓉的肉棒，眼含慈爱地看着蓉蓉的鸡巴说道。“阿姨好爱你的鸡巴啊，蓉蓉。以后要经常给阿姨吃小鸡鸡好不好。”
　　有些脱力的蓉蓉不懂阿姨的深意，只知道阿姨以后还想吃自己的小鸡鸡，想到刚才那奇怪的感受，她胯下的小鸡鸡竟然又站立了起来。
　　阿姨惊喜地看着蓉蓉的肉棒，笑得合不拢嘴。“好蓉蓉，真争气！阿姨让你试一下插屄多爽！”
　　阿姨抱着蓉蓉去了床上，一屁股坐在了蓉蓉立着的肉棒上。湿润肥大的肉屄与蓉蓉硬邦邦的肉棒刚一结合，蓉蓉就被那滋味美妙到呻吟出声。
　　“阿、阿姨，我的小鸡鸡插进了哪里？”蓉蓉的肉棒埋在潮湿润滑的肉屄里，舒服地像回到了羊水里。
　　只是此时的她好想挺起屁股，在那水洞里来回抽插。
　　“插进了阿姨的骚屄里啊。蓉蓉乖～～看阿姨的屄是怎么吃你的小鸡鸡的。”阿姨说完扶着墙开始摇晃自己的腰肢，床铺被她晃得嘎吱嘎吱响。
　　蓉蓉看着阿姨两个巨大的下垂奶子在空气中颠来颠去，看得她眼睛都花了。
　　……
　　蓉蓉被阿姨关在家里，阿姨每天早晨上工之前每天大汗淋漓回来之后，都要榨蓉蓉几次精。
　　蓉蓉想和邻居小孩玩耍，被阿姨打了个半死，怀疑她要抛弃阿姨不愿意肏阿姨的骚屄。
　　蓉蓉被打得瑟瑟发抖，只能乖乖待在不足15平米的房子里。
　　直到有一天，阿姨带了个男人回家。
　　蓉蓉偷看到阿姨和男人玩吃小鸡鸡的游戏，她占有欲升起，气得用凳子砸了男人的后脑勺，阿姨收拾了家当赶紧跑了，蓉蓉也跑向了另一个方向。
　　蓉蓉因为长得好看，被人贩子卖给了一对高干夫妻。
　　夫妻俩发现蓉蓉是阴阳人欣喜地不行，两人狼狈为奸，将蓉蓉送上了各种高官干部，商人巨贾的床上。
　　一堆中老年男女中有爱好肏屄的，有爱好被肏的。
　　蓉蓉的乳头、粉屌、肉屄、菊穴被玩弄地来来回回，各种各样的变态性癖都被用在她身上过。
　　这些经历让她的身体极度敏感，性欲也超乎常人的强烈。
　　蓉蓉过了五年这种生活，直到两夫妻被检举揭发，她才走到了社会上。
　　一无所长的她只能当服务员，性瘾已深的她时不时就会寻觅猎物，有一次她刚好碰到了林夜。
　　酒店里，两人脱下衣服都很诧异。
　　蓉蓉主动地给林夜口了一发，林夜问她是否有意向日日有屄肏，蓉蓉回答是。林夜就带蓉蓉回了自己的工作室。
　　……
　　蓉蓉看到容音高潮了，并没有给对方停歇回神的机会。
　　她双手扯起容音内裤的布料，从正中间肉缝的位置两手反向使力，容音的内裤‘嘶啦’一声被撕开了个大口子。
　　蓉蓉又就着那口子继续向左右继续撕扯，内裤口子被越撕越大，容音的两对大小阴唇、下处潜藏着的肉穴也终于显现出来。
　　她的阴唇颜色偏暗，阴蒂此时高高翘起几近透明，阴唇缝隙里藏着黏腻的水迹。
　　肉穴口更是泛滥成灾，淫水在她会阴处、屁缝、菊穴那里汇聚成水塘，晶莹剔透到反光。
　　蓉蓉毫不犹豫地伸出舌尖舔了那翘起的阴蒂一口，高潮过后疲软的阴蒂被刺激地更是颤抖。
　　“啊……”破碎的呻吟声从容音嘴里溢出。
　　“你的阴毛有些杂乱啊，不方便我肏屄啊。”蓉蓉吐出口中的阴蒂和阴毛，感叹道。“我来给你剃剃阴毛吧。”

第62章 剃阴毛+吃精液的肉穴
　　“不、不要！”容音知道自己难逃被肏的命运，心中也怀有一丝期待。
　　毕竟对方也是扶她，估计也能和林夜一样满足她的需求。
　　但她也不想被剃耻毛啊！
　　剃耻毛这种只有女孩子才会做的事情，她怎么能做？
　　还是被别人强行剃掉？
　　而且她还蛮喜欢自己的阴毛的。
　　她的阴毛本就浓密且纤长，插别人屄时阴毛会时不时地撞在对方软肉上、肉缝里，既有种折磨对方的快感也有一丝阴毛拉扯的自虐舒爽。
　　“我不要剃毛。”容音扭动着手腕试图逃出手铐的禁锢，但换来地只是手铐砸在木质抽屉上的‘哐哐’巨响。
　　“啧。”蓉蓉冷笑一声，没理会容音的恳求。
　　她站起身来，随手脱下裙子扔在地上，露出她未着寸缕的下身。
　　她粉白的大腿之上挂着反差极大的性器，昂扬挺立在她的下腹处。
　　蓉蓉很白，导致她的阴毛发色也是偏黄的，而她那可怖的硕大肉棒却是吓人的黑红色，相当不搭。
　　蓉蓉的肉棒不长，只是普普通通的15公分，但胜在size惊人，粗得如同瓶装汽水，上面又遍布着根根暴起的青筋。
　　蓉蓉天生龟头上勾，是传说中专攻女人G点与A点的天生神器。
　　这也是蓉蓉备受各种官商男女喜爱的原因，一个二个饥渴中老年被蓉蓉肏地屁股开花，骚水四溢。
　　而蓉蓉也因为早年经常被变态男女鞭打虐待，在她的冠状沟下系绳子，往她的马眼里塞条状物……强行延长她的射精时间，导致她罹患上迟精症。
　　常常对方高潮了好几次蓉蓉都达到不了高潮。
　　反而需要在她拔出来之后，自己撸出来。
　　蓉蓉从消毒柜里拿出黑色剃刀和医用湿巾，一步步走近沙发上濒死海鱼般挣扎的容音。
　　“我劝你乖乖别动，毕竟我手里的剃刀很锋利的。割到你的阴阜就算了，要是割到你的鸡巴……”
　　“……”容音听罢，立马僵直了身体、停住了挣扎。容音深吸了一口气，只能放松身体躺平身子，任人鱼肉。
　　“这才乖嘛。”蓉蓉一脸孺子可教，跪在容音的大腿旁。
　　她左手持住容音的阴茎使其竖直冲天，任其在她手里涨大跳动。
　　右手则点开推子的按钮，推子嗡嗡作响，逼近了容音的草丛。
　　蓉蓉先是用从下到上的方向，绕着容音的肉棒剃了一圈，而后在肉棒附近的山丘上处理着杂草。
　　推子所过之处，只留下短短的黑色毛茬。
　　推子的猛烈震动通过皮肤表层传到容音的山丘下的敏感地带，容音的肉棒也被带得同时共振。
　　“唔……”容音被这震动带地精神恍惚，蜜穴也喷出了股股透明汁液，骚穴内部更是疯狂叫嚣着想要被插。
　　蓉蓉停下推子，用湿巾擦去剃掉的毛发。
　　冰凉的湿巾甫一接触到容音的山丘，就把她冰地一激灵。湿巾逐渐沾染了她的体温，她也就习惯了。
　　“现在要剃你大阴唇上的毛了哦～～别动哦～～”蓉蓉声音嗲嗲，容音却从中听出了危险。
　　果然下一刻，蓉蓉放下了容音的肉棒，任它砸在容音小腹上。
　　蓉蓉打开推子，一手斜斜地拎着容音阴唇上的耻毛，一手用推子将嫩肉上的耻毛卷走。
　　容音肉缝里的淫水过多，导致这处草丛也被打湿，蓉蓉都有些担心电动推子进水后不能使用。
　　但有惊无险，容音的阴毛被剃得一干二净，只剩下碎碎的平头需要倒着毛摸才能感受到毛的存在。
　　容音整个私处完整地显现在蓉蓉面前，肉粉色的棒棒纯洁地冒着白浊，滴在了容音的肚脐左侧。下面泛滥的蜜穴晶莹地让人想要从中采集水源。
　　“这样干干净净才让人有欲望嘛～”蓉蓉满意地摸着自己的战利品，她的手绕过容音的肉棒向那水洼肉缝里钻，在水坑里踏水前进后到达那产水的洞口。
　　蓉蓉二话不说，直接三根手指并拢强硬向内插。
　　蓉蓉的手指虽然不粗，但是三根还是不能同时塞进容音的迷你肉穴里的。但蓉蓉强行要插，于是容音的入口被撑得几欲破裂。
　　“啊……插，插不进来的。”容音为穴口的撕裂疼痛惊叫，肉穴和屁股痛地同时夹紧。“我很紧的、拜托你一根一根手指进来。”
　　“你很紧？呵呵，你对自己有什么误解吧。”蓉蓉算是感受到容音着名器的神奇之处了，手指方一进去确实被卡在入口处挤得生疼，但没过两秒容音的肉穴就自动软化扩张，让她的三指没有阻碍地插了进去。
　　“这算紧吗？这不是很好地吃进去了吗。我看我整个手插进去都没问题。”
　　“不！！不行！！”容音听到对方有拳交的想法，浑身都陷入警备状态，肉穴里更是变得泥泞，通道道路变得曲折起来。
　　“求求您老行行好，直接插我吧！不要拳交折磨我了。”
　　“好啊。”蓉蓉嘴角咧出一个天真的笑容，容音看了之后放下心来。
　　可是天真的其实是她，她刚才慌忙挣扎想要逃脱的时候，没来及去关注蓉蓉。
　　所以她根本不知道蓉蓉那根肉棒，比整只手插进去还要折磨。
　　蓉蓉拔出自己的手指，湿哒哒的蜜汁顺着她的手指往手掌、手腕、胳膊流淌。
　　蓉蓉舔着自己胳膊上的骚水，沿着骚水的痕迹，从胳膊慢慢地向自己的手指舔去。
　　蓉蓉像小猫一样认真舔着自己的手指，插入自己的樱桃小口中吮吸、舔舐。
　　她的动作既色情又少女，看着十分勾人。
　　容音看着蓉蓉的动作，脑中一片空白，心中欲火烧尽了她的理智。她的鸡儿硬得梆梆直，肉穴里的壁肉更是搅弄着挤压着彼此。
　　蓉蓉飞速抱起容音的双腿，向上并拢举高，这一动作更是让容音的小穴洞口闭合，更是难以承受欢迎外物的进入。
　　但容音此时双腿软趴趴的，不能绷直向上举着。
　　“夹紧腿！”蓉蓉一巴掌扇在容音的屁股上，力气大得容音臀瓣止不住颤抖。
　　蓉蓉一点没怜香惜玉，拽着容音的双腿就将她的屁股抬高，以让她转向自己肉洞刚好对着她。
　　趁容音还在蒙圈中，蓉蓉提着肉柱不容分说地撞了进去。
　　只见那吓人的肉棒狠厉地劈开容音水盈盈的洞口，将那狭小的洞口填得满满的。
　　入口周边的深粉软肉都被蓉蓉的肉棒戳进了洞穴里。
　　洞穴太小，蓉蓉的肉棒被卡得发紫发黑，痛得她直皱眉。
　　“啊……”蓉蓉呻吟出声。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”容音硬币大小的入口被汽水罐大小的龟头撞入，入口处一圈肉顿时撕裂溢出血丝，又被肉棒的柱体撞进内里，痛得容音惨叫出声。
　　整根没入的一瞬间，刚才的疼痛就突然减缓。
　　蓉蓉明显感觉到温热的穴水和柔软片状的穴肉温柔地包裹着她的肉棒，她的龟头也顶在了容音的上壁上，容音上壁的穴肉反过来按压着抚摸着蓉蓉的龟头。
　　那感觉奇妙而舒适，按摩着她敏感性极弱的蘑菇头。
　　她莫名感受到自己肉柱根部汇聚着什么东西，她常年不运作的马眼口竟然涨得难受。
　　有种久违的射精冲动。
　　蓉蓉大喜，果然像林医生讲得那么神奇。
　　蓉蓉抱着容音的双腿开始来回抽插肉棒，奇妙的是，每次拔出时都能明显感受到肉穴对她的留恋，艰难地从蔽仄的肉洞中拔出来。
　　每次插入时都被容音的穴肉猛力吸附按压，其中的骚水也滋养地她兴奋颤抖。
　　肉棒内部传来的舒爽让蓉蓉两股战战。
　　蓉蓉控制不住自己的动作，疯魔一般地挺着细腰，快速穿插在容音的肉穴里。
　　她的每次撞击都比上次更猛烈，每次肉棒拔出时都带着晶莹剔透的珠水，肉棒也变得比之前更加坚硬。
　　“啊……啊……”果然来自于另一位扶她的肏弄相当有效，容音再不是之前没感觉的状态。
　　肉穴内部传来的灭顶快感几乎将她吞没，她如一叶孤舟在欲海里被撞得风雨飘摇，浮浮沉沉。
　　“唔……”蓉蓉被那肉穴择取着渗出的精液，只觉得陌生的快感把控住她的世界。
　　她两条大腿坚硬如石头，肉棒像是在石头上摩擦着的打火石，速度快到水花四溅。
　　“啊……好、好爽……”已经渴望了三个月的肉穴此时哪管自己的撕裂，兴奋喜悦地吸着蓉蓉的肉棒。
　　尤其是每次蓉蓉的龟头摩擦出到顶端时，容音的骚穴都会同时放闸喷水。
　　“嗯那……啊！！！！”蓉蓉下身颤抖地越来越快，快感一层层将她推上高峰，她终于射了出来，拔出自己疲软袭来的肉棒，任由顶端滴落大颗大颗的白浊。
　　“啊！！！”蓉蓉的精液一喷出就冲过开放的宫颈口，冲进了容音的子宫里。
　　一大股浓精将容音的内里填得满满的，白浊顺着她的肉穴向外流去。
　　但容音的肉穴叫嚣着不许，肉穴需要蓉蓉精液的养分。
　　蓉蓉赶紧双脚踩着沙发抬高屁股腰部离地，不让精液流出。
　　果然精液被她的肉穴分吃干净，肉壁里褶皱中到处都藏着蓉蓉的浓稠精液。
　　蓉蓉抹去自己马眼的精液塞入嘴中，味道极其浓郁腥膻但营养满满。
　　吃完精液的容音放下自己的双腿，她此时大脑冒着奇妙的气泡，双耳都有些幻听。
　　……
　　“加我一个吧。”林夜斜靠在门框上，白大褂下的西装裤明显顶出个庞大的帐篷。

第63章 三个扶她的翻滚
　　刚刚经历了深度结合的两人神魂飘荡、目眩耳鸣，林夜的声音宛若来自梦中。
　　两人对之反应微弱。
　　于是林夜走到两人身边时，也没被两人发现异样。
　　蓉蓉下身的巨根再次精神起来，叫嚣着想要再入容音那补阳宝穴，再战个八百回合。
　　而她肉棒之后那颜色偏深的骚穴也肿胀着，内里媚肉颤抖着、渴望着被肏干。
　　穴口哗啦啦地向外漏着骚水，蓉蓉的双腿刚好还保持着张开的姿势，透明的淫水滴滴答答地坠落在木质地板上，最终汇成一滩水。
　　林夜伸出食指中指抹了一下蓉蓉蜜汁淋淋的水屄，刮下黏连一片的汁水。她看了看手指间拉着银丝的粘液，放在鼻尖一闻。“啧、一股骚味。”
　　“蓉蓉你下面的嘴需要鸡巴插了。”
　　“需要我来插你吗？”林夜随手将那蜜汁涂在容音朝天举着的大腿上，容音的大腿随着一晃。“还是你想尝尝容设计的粉色处男鸡巴？”
　　“诶？容设计的阴毛被你剃了啊。”林夜难得被稍稍震惊了一下，毕竟之前那个毛发浓密阴户上连成一片亚马逊丛林的容音让她印象深刻，如今成了光滑白净的小肉丘，反而与她粉嫩的阴茎相得益彰。
　　“很适合你。”
　　林夜看向容音的脸想去看清她的表情，云端上飘着的容音则被她这句话拽回到人间。
　　林夜满意地从容音脸上看到了屈辱和不甘，还有高潮过后的奇妙潮红。
　　“怎么样，蓉蓉的鸡巴和我的鸡巴比如何？”林夜站在容音的胸侧，慢条斯理地解开自己的西装裤。
　　本就质地偏薄的内裤此时都要被她那根铁棒撑破，龟头撑起的地方几近透明，马眼里蕴藏的前列腺液都清晰可见。
　　林夜褪下内裤，那根巨物迫不及待地弹了出来。
　　容音看到林夜的阴茎，一脸深恶痛绝。
　　就是因为这根肉棒！！
　　她才走上了不归路！
　　她身下那臭屄才会乱淌骚水，没日没夜地哀嚎想要吃鸡巴吞精液！！
　　也因为这个原因，她才会去试恶心的臭男人！
　　这些都要算在林夜头上。
　　而现在自己的阴毛被剃光了，又被蓉蓉这疯女人的巨型狗屌肏到高潮……
　　总之！都是林夜的错！
　　“容设计怎么像个初入社会的大学生一样，心里的想法都在脸上摆着。只会不满有什么用呢？”林夜蹲下身子，按住容音被手铐束缚住的手腕，细碎的中长发刺在容音的额头眼尾。
　　“认清现实吧。想被我插，就表现地乖一点淫荡一点。”
　　“我就当自己今天做慈善了。”
　　“先给我舔舔。”林夜长腿一跨坐在容音的前胸上，那个长达20公分的粗壮肉棒正好抵在容音挺翘的鼻尖上，蘑菇头顶部的白浊液体糊了一滴挂在了她的鼻尖上。
　　容音的鼻子对那腥膻的气息生理性的厌恶，她皱着鼻子侧过脸躲开。
　　“啪”地一声，林夜的肉棒一棍抽在容音的左脸颊上，筷子粗的红痕立即浮现在她的脸上。
　　“啊！！！唔……”容音痛呼，可这痛呼一下就转变成呻吟。
　　只因她无人问津的嫩芽肉棍也被湿滑滚烫的口腔包裹住，她的肉屄里此时被两指插入，抠弄着她的内里。
　　舒服地容音一声喟叹溢出口中。
　　“嗯那……”
　　蓉蓉被林夜提醒发现自己屄水四溢后，花穴就痒得钻心，甚至想随便找个柱状物塞进去缓解一下。
　　她一眼扫到容音光秃秃肉丘上的粉红阴茎，忍不住舔了舔自己的下唇。
　　好想吃。
　　她人生中还没吃过那么粉嫩的肉棒，无论是林夜还是她之前的服务对象，肉棒都是又黑又丑。
　　而面前的容音，阴茎却粉得如同她的乳头；容音那治好她迟精症的名器肉穴也是粉嫩地不可方物，此时吃完了精液后，竟然又恢复粉嫩无暇，完全看不出之前的撕裂伤口与血迹，流出的穴水此时也再次变得透明。
　　无愧是万里万一的名器。
　　蓉蓉跪在容音两腿之间，她咽下口腔里分泌出的口水，双唇大张将容音的龟头纳入口中。
　　第一反应就是赶紧吸一大口，将容音身体里的精液吸个一干二净。
　　“啧啧啧”的口水声从蓉蓉的嘴中传出，她能感受到容音的肉棒越来越硬，肉柱根部也在轻微抖动。吃着可口的粗壮肉棒，容音心中期待着对方射精射满她的口腔。
　　只是她等到的却不是精液，而是容音春水泛滥的肉穴飚出两缕细流，仿佛水管破洞一般喷射出来。
　　喷了容音满脖子淫水，胸前的粉色护士服也湿了一半。
　　蓉蓉想肏屄的心又起，双指探进水管里想去堵住那喷水的洞穴。
　　果然，她两指刚一伸进去，那穴就不喷水了。
　　容音那穴仿佛是活的一般，那穴肉主动轻抚着蓉蓉的手指。
　　她顺势在那上壁上抠挖着。
　　“唔啊……”容音的叫床声惹地林夜的巨根继续涨大，林夜握住容音的下巴扭向自己，动作之粗鲁、力气之大害得容音以为自己下巴要被卸掉了。
　　“唔……”容音的嘴巴被林夜挤压成椭圆形，她屁股一抬一挺就把自己鸭蛋大小的龟头撞入了容音口中。
　　也不等容音有机会去给她吹，舔、吮吸，她干脆直接跪在容音的腋窝里，双手抱着容音的脑袋，开始了快速的活塞运动。
　　林夜的肉棒在容音的口中进进出出，每次艰难插进去时都让容音的唇角裂口更大，双颊也明显鼓成气球般。
　　用力与幅度同时加大时，肉棒撞在容音口腔深处，戳在了容音脆弱的悬雍垂上。
　　将容音插得只想干呕。
　　而拔出时，则有种从套牢的皮筋中逃出的感觉。
　　“你的嘴虽紧，但和你的肉屄差得实在太远，天差地别。”林夜可惜地摇着头说道，话是这么说，肉棒还是没舍得拔出来，仍在容音口中穿插着。
　　“唔……唔唔。”容音被插的说不出话来。
　　而她身下的蓉蓉则发挥了毕生吃奶的力气去吸容音的肉汁，果不其然让容音夹紧两条大腿与屁股，肉棒也敏感得惊人。
　　容音被蓉蓉刺激地射了出来，蓉蓉张大全部纳入口中，边吃边评价，“真好吃，容设计的精液真好吃，一点都不腥。”
　　蓉蓉此时花穴已经肿胀到不行，叫唤着要被穿插、要被肏弄、要达到高潮。
　　“一起？”林夜拔出了自己的肉棒，向着容音的下身进发。

第64章 林夜一次插两人
　　蓉蓉吃干抹净容音的精液后，握着容音的肉棒还是舍不得松。
　　容音的肉棒此时已经疲软，像是长条的粉色果冻。
　　蓉蓉左手抓握着容音的肉棒上下撸动，右手则包住容音龟头顶部，就着刚才她残留的口水在龟头上把玩旋转，容音敏感的冠状沟在她用力按压的指腹里时隐时现。
　　果然，容音那年轻稚嫩的肉棒经不住蓉蓉娴熟的技术，火速站立了起来。
　　膨胀了两倍多，肉棒突破薄薄的包皮从中露出肉根，只见她肉根上根根青筋逐渐也显现而后凸起站立。
　　使那粉嫩的肉棒突然变得狰狞起来。
　　林夜一步步走向容音下半身，她身上那根挂着透明津液的肉棒在空中‘duangduang’上下晃荡着。像一柄开了刃的长刀，气势汹汹。
　　蓉蓉很有眼色地攀到了容音身上，抬起自己湿哒哒的屁股就往容音竖起的阴茎坐去。
　　蓉蓉花穴止不住流淌的蜜汁滴在容音的肉棍上、光秃秃的肉丘上。
　　随着蓉蓉屁股的下坠，只听‘噗唧’一声，利刃入鞘，劈开了蓉蓉层层叠叠盘旋的穴肉。
　　一举突破蓉蓉的狭窄通道，破开花瓣般张开的宫颈口进去了子宫口。
　　而蓉蓉穴内蕴藏的淫水也像海绵被挤压一般，四处榨汁一同喷出穴口。
　　一坐到底，蓉蓉那大张的穴口终于将对方的滚烫肉棒含了进去。
　　“唔……”
　　“啊嗯……”蓉蓉和容音同时被这突然的结合刺激地身子拱起，闭着眼长吟出声。
　　而林夜则跪在沙发上，抱住容音两条松软无力的长腿，将其大开。
　　双手向下捏住容音的屁股将其向上一抬，对着自己的性器。
　　这一举动让容音的肉棒更加深入蓉蓉的甬道，肉棒重重地摩擦了紧致嫩滑的穴壁。
　　这一碰撞又使得两人又是‘唔……’地娇吟出声。
　　“嗯？有趣。”林夜望着两人被自己举动结合地更紧，更觉得有趣。
　　她低头看了一眼容音的穴口，本已被蓉蓉那骇人利器贯穿的花穴此时竟恢复如初，完全没有呈现出一个巨洞该有的样子。
　　“容设计这个屄真得绝了，这才多久就恢复成小花穴口了。”
　　蓉蓉停在容音的胯骨上适应着身体里插着的硬物，因为蓉蓉肉穴中飚出的蜜汁量大且粘稠，她的屁股此时黏在了容音的阴部上。
　　正想起身开始以女上位吞吐那根巨物，却被林夜突然的插入打乱了计划。
　　“啊！！！！！”容音本还沉浸阴茎插穴的温暖快感中，下体却突然被可怕的巨物刺入，入口处再次经受被撕裂的痛苦，痛得她紧皱面部五官，脚趾蜷缩。
　　容音全身都跟着巨颤，包括她那被穴肉紧紧箍着的肉棒。
　　这一震颤、一抖动也带动了蓉蓉的肉屄穴壁被肉棒刮擦，蓉蓉扭腰的力气全被这突如其来的肏屄打散，肉穴猝不及防地被攻击使得她也呻吟出声。
　　“唔那……”
　　“唔……”林夜也被容音那紧致至死的骚屄夹得死去活来，尤其是对方那山路十八弯的甬道如活着的迷宫般攻击着入侵者——林夜的肉棒。
　　容音的山峦叠嶂吮吸着林夜肉棒的每一寸肌肤，刺激着她性器上的每一根神经；潺潺流淌着的蜜汁也在试图与林夜的体液进行交换，抚慰着林夜柱身上的每一根青筋。
　　林夜享受着被夹紧被淬炼的双重快感，肉棒根部传来催人癫狂的欲望。
　　……
　　动起来、插死面前这两个骚货。
　　……
　　林夜脑中混沌如粥，只剩一个念头，一种原始冲动。
　　她听随着心里的暗示，跪在沙发上，一手抱着容音的大腿，另一手则搂着蓉蓉的腰肢，开始了大力抽插。
　　管什么做爱技巧、九浅一深，林夜每次都奋力插到了最深处，又全根拔出。
　　就着肉棒上淋了一层的透明津液再次整根没入，甚至还趁机变换了体式，侧着向那花穴里插入。
　　林夜的龟头形状本就有些倾斜，换姿势插入更是扩张开了容音的穴口，穴口边缘的嫩肉被她全部捣弄进穴中。
　　“啊啊……啊……”容音作为承受撞击的主力，内里被林夜捣弄地乱七八糟。
　　手被铐在抽屉上也无处可抓，只能无助地握住自己的手。
　　而林夜冲刺的速度快到她的名器肉穴不能跟着反应修复，整个身体都被林夜撞得上下摇摆。
　　“唔……啊……”蓉蓉随着容音的晃动也被晃得乳摇屌晃，插在她内里的肉棒随着林夜的碰撞也在来回摩擦、旋转、摇晃，磨地她穴肉肿胀，肉壁上的G点被粗壮的青筋磨地异常肿胀。
　　挤压到外阴上勃起的阴蒂头与尿道，蓉蓉爽得眼泪飞出。
　　“蓉、蓉蓉想、想尿尿啊……”
　　“嗯……”林夜时隔良久再次感受到容音的名器，不可谓不舒爽。
　　差点直直泄了出来，但身经百战的她还是将精液憋了回去，即使容音的名器肉穴在大力吮吸她的龟头，巴不得她快点缴械投降。
　　两人的反应使林夜更有了力气。林夜加快着自己下身的律动，仿佛一个打桩机器一样快速抽插，不知疲惫。
　　“啊啊……唔……我要疯了……”容音是真得要疯了，她的肉棒在蓉蓉阴道里发肿发胀，阴茎里一股暖流像龟头冲刺着，肉穴被林夜的巨根开发着，不止一处在向外喷着水……
　　“啊……人家真得想尿……”蓉蓉肉壁上的敏感点快被容音的肉棒磨坏了，带着尿骚味的汩汩淫水迸发而出。
　　从容音的肉棒边沿钻出洞穴，沿着容音阴阜流到肉缝里，再流到林夜拔出的肉棒上，被林夜捣入时送进容音的肉穴里。
　　这很奇怪。
　　因为她多年的被肏生涯里，爽是爽的，但是被肏到尿失禁还真得很少。
　　林夜面上香汗密布，看着身前被肏地失去理智的两人，心中满足。“一次插两个人原来是这种感觉。”
　　林夜明显感觉到容音的宝器肉穴在她的肉棒上不停试探，尤其是那个深深的子宫口，在她这次插入以后竟然突然出现了强大的吸力，直直要把她的精液从马眼中吸出。
　　“你这屄还会自己吸精液的嘛。”林夜赶紧对抗着肉穴的吸力，拔出肉棒。狠狠地一巴掌拍在容音的屁股上。
　　“就不让你吸。”林夜将容音的双腿并拢竖起，在腿缝间制造一个狭窄的肉缝。林夜二话不说地将肉棒插入那道腿缝，来回活塞运动。
　　“唔唔……”
　　“啊……疼啊……要破了……”容音腿间都要被肏出火花了，而身下那肉穴还在饥渴地嚎叫着。
　　容音的双腿和蓉蓉的背部距离无几。
　　这一插入，刚好每一下都撞在坐在容音肉棒上的蓉蓉背上。
　　林夜用力巨大，导致蓉蓉被戳得前后晃动，吞吃着身下的肉棒。
　　而容音的腿缝被林夜肉棒摩擦地潮红……
　　“嗯那……”
　　“啊啊啊……”
　　“疼……啊啊啊………”
　　三人同时达到了高潮，各自尖叫射出自己的阳精阴精。

第65章 夹心饼干/双龙入海
　　因着容音的名器肉壁死死吸住林夜的肉棒不放，林夜射了一轮精液之后，又是被那突然急促收缩的穴肉强行吸射了两次。
　　大股大股的浓精从身体里流失，林夜却没觉得寒冷，反而被容音的蜜汁润泽地更加坚挺，完全没有泄了气力的感觉。
　　林夜拔出了自己的肉棒，肉棒表面亮晶晶的，如水洗过一般。
　　蓉蓉瘫趴在了容音身上，屁股向上撅着。
　　她穴内G点被摩擦喷出了透明液体，尿道口也喷出淡黄色的滚烫尿液，将容音那只剩寸草的山丘浇了个湿淋淋。
　　而蓉蓉那根可怕的圆柱肉棒也被她的潮吹激得肿胀起来，试图在两人叠着的身体中间站立起来。
　　而比着林夜和蓉蓉的单层高潮，前后同时喷精的容音则瘫成了一条死狗。
　　她的目光涣散，嘴角大张喘着粗气挂着涎液。
　　一双长腿不自然地垂落在沙发上，花穴被插得合不上洞门大开，白色泡沫状的精液溢出那穴口，流向容音的会阴处与菊花里。
　　蓉蓉从容音的身上揭下自己，站起身来光裸着走去书柜。
　　拿出一串钥匙，走回沙发将手铐打开扔在桌上。
　　容音洁白的手腕上青紫交错，淤青严重。
　　蓉蓉正准备抱起容音去浴室里冲洗一番，被林夜拦住。“蓉蓉你这鸡儿还硬着呢，不需要解决一下吗？”
　　“唔。不解决也行吧。”蓉蓉倒不是每次硬了都会想解决。
　　毕竟她患有迟精症，撸起来或者插别人一直不射也是很无聊的嘛，再加上她还有点懒，这样不管它，过个十几二十分钟也就会好了。
　　“容音的穴对你的迟精症有效果吗？”林夜真诚问道，她对容音肉穴的神奇效果深感好奇。
　　“有的！很有效果！”蓉蓉笑得开怀，身下那肉柱跟着她笑的节奏颤抖着，似乎在附和主人的话语，甚至从马眼里滴出一滴精液来。
　　蓉蓉这叫个欣喜讶异。
　　“哇塞，你看这家伙想到容音的穴都开心地流口水呢。”
　　“那不如再治疗下小家伙？”林夜提议道。蓉蓉侧头一看，果然林夜的肉龙又挺翘得气势磅礴。这人原来也是给自己找个借口。
　　蓉蓉正想说那自己是要插容音，林夜来插她吗？林夜就主动开了口。
　　“我插后面你插前面如何？”
　　蓉蓉眼神一黯，她对林夜的感情一直很复杂。
　　好色如她，对面前一直杵个美人又有大鸡巴又有酥胸小骚穴的，不可能不动心。
　　但在较量过后，依附于对方之后就没再敢去肖想林夜。
　　但她真得对林夜觊觎已久，想将这种外表清冷的人插得淫水飞溅，双腿夹住她的腰双手揉着床单；通红着眼角让自己慢一点，说自己要被插坏了……
　　脑海中的这一幕赋予她肉柱更多的刺激力，几乎要翘上天去。
　　“好。”她答应了林夜的提议，心中想着这接触也约等于和林夜做爱了吧。只是下一次……她一定要肏了林夜！蓉蓉在心中暗暗起誓。
　　……
　　蓉蓉一步跨上前，蹲下身子握住腰部抱起沙发上瘫成烂泥的容音，容音下身挂着不知名的各种体液，上身的衣服已经皱地不成形状，胸前的两颗乳球形状倒是很鲜明。
　　“啊……要干嘛？你们要干嘛！”
　　容音好不容易才找回自己的意识，此时就又被蓉蓉抱着大腿悬空，她无所适从地夹住蓉蓉的腰腹寻求安全感。
　　而林夜贴上容音的背部，双手抱住容音的腰肢。
　　容音就这样被两人夹在中间，她的肉棒此时蜷缩着压在蓉蓉的小腹上。
　　她的阴阜上贴着一根粗壮肉柱，屁股缝尾骨上则贴着令一根滚烫肉棒。
　　这触感让她一阵恐慌。
　　她们不会是要！！！！
　　“不、不行！！！！！”容音害怕地绷紧了身子。发出这辈子最歇斯底里的嘶吼，但虚弱无气力的她造出的动静也不过堪堪算得上惊叫。
　　但两位丧心病狂的扶她会管她死活吗？
　　并不会。
　　两人默契地顶胯向前，将自己的肉棒对准容音的肉穴与菊穴。
　　两根肉棒毫无间歇地贴在了一起，滚烫与炙热相触，坚硬与凸起相抵……那是一种难以言喻的奇妙触感，刺激地两人脊背发麻。
　　两人隔着容音对视了一眼，两人同时抱住容音的腰肢和屁股向下猛坠，向着两人钢铁般坚硬的肉棒砸去。
　　容音下坠的白嫩臀部纳入了两根远超常人尺寸的肉棒！
　　狰狞的两根性器争先恐后地撞开容音窄小的穴口，挣开穴口的嫩肉与褶皱，将前后穴口边沿的嫩肉砸进内里。
　　撕裂的括约肌和肉穴口渗出鲜红的血丝，也被两根肉柱带入穴中。
　　“啊、啊！！！！！！！！啊…………”容音瞬间体验到生不如死的痛苦，她的尖叫声几乎要掀翻房顶。
　　下身痛到麻木，让她瞬间出了一身冷汗，她痛到腿软夹不住蓉蓉的身体，但因被两人夹在中间，且以两根肉棒为连接点，并没让她滑落下来。
　　“唔……”
　　“嗯呐……”而肏屄的两人则被容音那双穴夹得呼吸一滞，尤其是彼此的肉棒都大地惊人，这一插进容音身体，皆被箍地死死的。
　　而且两人都明显感到，隔着一层轻薄有弹性的皮肉，彼此的肉棒紧紧相贴。
　　两人同时察觉到奇妙的感受，仿佛通感一般，竟然能感受到对方青筋的跳动和精液的疯狂积聚。
　　“唔啊…………”容音被身下的肉棒塞地想当场去世。
　　此时容音的肉穴在悄悄地吐着汁水，爱抚着蓉蓉的肉棒。她菊穴里的直肠竟也徐徐蠕动，按摩着林夜的巨根。
　　感受到容音内里的松动，林夜拔出肉棒开始缓缓抽插。
　　蓉蓉的肉棒被林夜隔着内壁摩擦，也兴奋地吐露着白色的浆液，鼓励着她赶紧利用容音这个飞机杯。
　　于是蓉蓉也开始了在那花屄里的进进出出。
　　两人像是在比赛般，你来我往地慢速抽插着肉根，感受着彼此肉棒的摩擦和容音肉屄的恢复与滋养。
　　“啊……啊啊……疼……饶、饶了我把……”容音的双穴被折磨地红红白白，穴洞大到能插入灯泡，穴肉也松散地不似从前。
　　变态的两人根本不管容音的死活。
　　蓉蓉反而凑上前去，吻住呼吸乱掉的林夜。
　　蓉蓉迫不及待地将自己的舌头探入林夜的口中，如侵略敌军一般各处扫荡，将林夜口腔舔了个遍。
　　而林夜则慢慢把控着着大局，凶猛地吮吸着蓉蓉口中的涎液，反兵为主。
　　“啊、啊……啊啊……”容音被两人当做充气娃娃一般对待，痛得要死要活。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　被林夜肉棒摩擦的生理与心理快感湮没，蓉蓉的肉棒粗硬得不像话。
　　蓉蓉赶紧摆动着屁股，在那穴内快速抽插想要加大快感。
　　林夜也跟随着飞速肏弄菊穴。
　　两人的精液早已从马眼喷出，又被快速的抽插搅成白浆，随着肉棒的拔出带入洞穴在穴口抹上大量的白色泡沫，极其色情。
　　而容音几乎陷入晕厥，只有嘴还在无意识地“嗯嗯啊啊”。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　两人摩擦得火烧火燎的肉棒终于狠狠地喷出精液，蓉蓉和林夜隔着容音紧紧地抱住了彼此。

第66章 容音反攻：被颜射的林夜
　　容音晕过去后，再醒来时躺在柔软的床铺里，身边睡着蓉蓉。
　　她动了动身体，浑身酸麻地像是车轱辘碾过。
　　“我操！”容音愤恨地咬牙，比着面前肏了她的蓉蓉，她还是更恨林夜这个始作俑者。
　　蓉蓉闻声醒来，上前帮忙扶容音起身。“怎么了？很疼吗？我给你上药。”
　　“气不过。”容音疼得嘶嘶抽气，咬牙切齿说道。
　　蓉蓉黑眼珠滴溜溜地转了一圈，胸中起了贼意。“不如我们合作？上了林夜？”
　　“嘶……”这个提议太诱人，导致容音忘记了自己一身扭伤淤青，径直坐直身体。
　　这一动作使她的菊穴痛到开花，闭合一下摩擦到就痛得她直打颤。
　　“好！！！合作！我一定要肏死林夜个贱人。”想到那种场景的容音激动地眼冒精光，摧毁、凌虐一个攻的自信是多么地让人痴迷！
　　两人达成了合作联盟，约好在两周后的周五展开攻势。
　　……
　　蓉蓉对这一天已经期待了很久，提前将当天产妇的预约提前或推后。只给林夜安排了个早晨9点的产妇。
　　为了今天，整整两周她没有插穴没有打手枪。
　　拒绝了好几个产妇只给她们通了乳吸了奶，拒绝插穴也拒绝让她们给自己口。
　　为防止产妇投诉，林夜会发现自己两周没插穴、猜到自己的企图，蓉蓉两周来都是用手指给产妇们抠挖。
　　好在她手指天生就粗长，也给过很多中年妇女抠屄捣菊。
　　找G点，A点娴熟得不行，每个都被她抠得潮吹喷尿而后达到高潮。
　　产妇们在得到她下次就可以吃到肉棒的承诺后，悻悻离去。
　　林夜这天催完乳，插完穴已经是正午十二点了。在送走满脸餍足的产妇后，林夜就和蓉蓉一起吃了中饭。
　　林夜皱着眉避开菜里的青椒，今天蓉蓉做的菜尤其辣。不爱喝汤的她没忍住还是喝了半碗。“容音是不是很久没来了？”
　　林夜算着日子，那人是时候该来了吧。毕竟尝了她肉棒的好，再没机会戒掉了吧。
　　“是吗？没注意诶。”蓉蓉吃着碗里的菜，余光偷偷注视着林夜的状态。
　　“不会是……”林夜指甲敲了敲木质桌面。“你俩私通了吧。”
　　“没有！！”蓉蓉做贼心虚，大声喊了出来。
　　喊出来又觉得自己太过此地无银，立即补充解释。
　　“怎么可能私通啊，老板你知道蓉蓉对你的衷心的啊！老板看上的屄，蓉蓉怎么也不可能偷偷去肏啊……倒是、老板最近很久没肏蓉蓉了呢。”
　　蓉蓉说到后面是真得有些委屈了，眼泪都差点流了出来。
　　“蓉蓉乖哈。”林夜抚了抚蓉蓉的毛绒绒脑瓜。“等下蓉蓉自己先灌好肠，下午我就来肏你的屄好吧？”
　　“恩！”蓉蓉表面上重重点头，心中却在暗笑。‘老娘给你灌肠还差不多，还想让老娘自己洗干净屁股给你肏呢。’
　　一股眩晕感袭来，林夜扶住自己的额头。还没说话，蓉蓉就急忙过来关心她。“老板你没事吧？”
　　林夜想说‘有点头晕’，话还没说完人已经不省人事了，昏迷前她看到了蓉蓉脸上的得逞。
　　“出来吧，容音。”蓉蓉看到林夜昏厥，得意地通知容音。
　　……
　　藏匿在小办公室里的容音闻声走了出来，两人合力将林夜搬到诊疗室里。
　　诊疗室里躺着一堆性爱道具，每一个都能带来一番故事。
　　林夜被两人放在了诊疗室的床上，诊疗室的床和医院里的病床有点像，但尺寸要大很多。
　　病床正中间有一个直径在30公分的圆形孔洞，屁股可以卡进去，但也不会掉出去。
　　是帮助如厕不便的病人排便用的。
　　容音和蓉蓉分别将林夜的手绑在床头铁制栏杆上，屁股对准那块孔洞。猴急的两人甚至都忘记把林夜上身的衣服脱下来。
　　容音扑上床就去扒林夜的裤子，却被蓉蓉劝阻了。“急什么？直接肏她屄有意思吗？她都昏迷着呢，这样和奸尸有什么区别？”
　　“你说得对，还是肏清醒的她更有快感。我想看她在我面前崩溃的样子；想把她肏地浪叫不止，屄水飞溅；无助地夹紧我的鸡巴叫我老公求饶。”容音站在林夜旁边，眼中满是燃烧着的暴虐欲望。
　　“先把她弄醒再说。”蓉蓉理解容音的急躁，她的阴茎都肿胀到痛了，只差没把内裤撑破了。
　　“怎么弄醒？”容音的理智回来了些，她脱下束缚着自己肉棒的外裤，那根粉粉的肉棒就探头出来了。
　　她今天为了来肏林夜，挂了空档就出来了。
　　“这样。”蓉蓉爬到林夜的身上，双膝跪在林夜颈窝里，她的胯部刚好在林夜的颈子上。
　　她脱下自己的裤子，露出那根巨粗无比的肉棒。
　　肉棒的尖端刚好在林夜的鼻子位置，她两手错开握住自己肉棒的根部与中部。
　　林夜浑然不知，昏睡的她面上如平时一片冰冷只是发丝有些散乱。
　　蓉蓉一手剥开林夜的乱发让她的脸完全显露出来，她看着林夜冷然的面孔，赌着气用肉棒顶了两下林夜的鼻子，而后撸动自己的肉棒，打起飞机来。
　　蓉蓉想颜射林夜！
　　容音看到面前色情又禁忌的一幕，呼吸都不会了。
　　想到林夜那张没感情的脸上布满星星点点的白色精液……源源不绝的热气向容音的肉棒内部和大脑里涌去，容音激动地脑子发热、肉棒乱抖；龟头顶端也滴落了两滴白浊的浓精。
　　容音站在床头边上，近距离地观看着蓉蓉跪在林夜脸上自慰，抚着自己的肉棒也开始打起飞机来。
　　“唔……”蓉蓉一手上下撸动肉棒，一手则抓捏着自己的冠状沟，拧瓶盖一般在冠状沟上转动着手指。
　　冠状沟上下近千个神经都被她的手指刺激着，龟头也因此充血。
　　蓉蓉撸动自己肉棒的速度越来越快，手速快到都要握不住自己的肉根了。
　　火辣辣的摩擦感既在肉棒外部出现，又仿佛按摩拉扯到肉棒内里的处处神经。
　　精液汇聚在她阴茎甬道的内部，向蓄力的喷泉般向顶端迸发。
　　一滴、两滴精液从马眼中滴出，落在了林夜的右脸颊和人中里。
　　昏睡中的林夜对此只有微微的触觉，眼皮动了下。
　　“嗯哪……”蓉蓉看到林夜的眼皮微动，兴奋地肾上腺素急剧升高。
　　手上的撸动更是出现了残影，兴奋得满脸通红，想到林夜睁开眼就能看到自己在她脸上打飞机射精！
　　蓉蓉揉搓自己龟头的速度和力度都大幅增高了，这种状态下，她只觉得疼痛更让她兴趣盎然。
　　“啊……”蓉蓉的精液从马眼中鱼贯而出，像自来水管一样喷得水量大且密集。
　　大量白色的浓精‘嗞’在林夜的人中上，冲力极大溅到了林夜的鼻孔里、嘴唇上。
　　随着蓉蓉不懈的撸动，一股一股的精液继续前仆后继地从马眼里蹿出来。
　　大量精液一瞬间侵入鼻腔让林夜在昏睡中都呛住了，她打了个巨大的喷嚏，试图睁开沉重的眼皮。
　　但是这第一次尝试失败了。
　　她闻到了鼻中浓浓的麝香味道，身经百战的她立马意识到那是精液的气味。
　　脑子里的开关立即被打开，她愤怒地睁开眼睛，张开口正要骂人。
　　只是这次，来自容音的大股新鲜温热浓精浇了下来。
　　容音一边撸动着自己的冠状沟和龟头帮助射精，一边则左右甩着自己的肉棒。
　　那一缕一缕持续的精液摇晃着从林夜的额头浇到眼上、脸颊、鼻头与张开的嘴中。
　　林夜被白色的精液铺了满脸，黑色发丝上也点缀着星星点点的白浊，喉咙里也灌进了精液。

第67章 林夜的上下失守
　　“咳、咳……”林夜睁开眼咳得要死，她怒目威慑着跪在自己身上的蓉蓉和射着精液的容音。“放开我。”
　　可惜她现在吃了药后声线变得软绵绵的，再加上满脸白浊色情又卑微，哪有气势可言。
　　蓉蓉和容音对视一眼，都没去理会林夜的反对。
　　容音向床底下钻进去，找寻着床中间的孔洞。
　　“林医生你放弃吧，都被下了药绑起来了。还有什么资本说出放开你？”蓉蓉低着头解着林夜的衣服扣子，露出林夜黑色胸罩里托着的两颗圆润奶子。
　　她没忍住趴上去猛吸了一口林夜奶子的味道。
　　“浓浓的奶香味呀！看来林医生虽然没生孩子，但因为通乳通多了没少喝奶啊。”
　　“我劝你呀，好好享受下自己的小处屄被肏的感觉。”蓉蓉冷笑到。
　　林夜懒得反驳小处屄的问题，她气得面无表情。
　　林夜动了动手腕，发现自己双手都被绑在床头，双腿也虚弱无力。
　　她意识到今天恐怕是无回旋之地，但多年作为攻的骄傲不允许她轻言放弃，不可能坦然接受别人肏自己的小穴？
　　不可能的。
　　尤其是被两个自己肏过屄的小妹妹反攻，她不接受。
　　“我劝你们放开我。”林夜恢复了平静，开始采取冷冷的嘴上威胁。
　　“蓉蓉你想清楚，你想失去这个工作吗？确定不想随时肏产妇的屄了吗？不想吃我的鸡巴了吗？容音，你那屄没了我可怎么办？”
　　“工作什么无所谓，我想肏屄或者被肏还不简单吗？容音的屄我也可以给它肏老实啊。只要肏了你，这个工作就算没白做！”蓉蓉拿出剪刀剪断林夜的黑色胸罩，随手扔到地上。
　　又一丝不苟地将林夜的白衬衫扣上，甚至扣到了最顶端那颗。
　　“林医生不要动哦，乱动的话乳头可能会没掉哦。”蓉蓉手中拿着剪刀笑盈盈地说道。
　　林夜勉强睁着眼，从睫毛上挂着的精液缝隙里看到蓉蓉手里握着的剪刀，蓉蓉虽然笑得明媚但她却感受到刺骨的阴冷。
　　林夜明智地没有动。
　　蓉蓉隔着衬衫找到林夜的左乳头，拽起那小块布料，一剪刀下去。将衬衫剪出一个5公分直径的洞洞，而后又在右胸处剪掉一块布料。
　　剪完之后。林夜两边的乳头及乳晕都从两处衬衫孔洞中露了出来。
　　粉红、娇嫩、挺翘。
　　没错，林夜的乳头不争气地在空气里站了起来。
　　“林医生的乳头可真淫荡啊，明明林医生本人看起来那么禁欲那么攻气十足。没想到乳头那么敏感呢。”蓉蓉边说着挑逗污蔑性的语言，一边用剪刀的刀刃轻轻贴上了林夜站立起来的小红豆。
　　刀刃冰凉，林夜的乳头被冻地抖了一下，也刺激地林夜乳晕上的小颗粒都凸了出来。
　　再加上剪刀本身就很危险，奶头碰到剪刀刀刃让人忍不住怵得慌，林夜被绑着的双臂上都起了一排鸡皮疙瘩，密密麻麻。
　　“嘶……”林夜被这冰凉触感激得呻吟出声，心中的不满差点决了堤。她冷冷地看着蓉蓉。“蓉蓉，你会后悔的。”
　　蓉蓉被林夜眼中的狠厉吓到一瞬，但又从林夜落魄的外表力找到安慰。“后悔的时候再说吧。”
　　蓉蓉扔掉手里的剪刀，低头报仇似得啃上林夜暴露着的乳头。
　　她叼住那粉嫩奶头用牙齿厮磨，像婴儿拒绝奶嘴一般啃咬着林夜的乳首，娇嫩的乳头受不了成年人牙齿的折磨，从奶头侧面流出鲜血来。
　　“啊……”林夜皱着眉缓解着胸部传来的痛感。
　　蓉蓉又用舌头裹着那流血的乳头爱抚起来，她的舌头围绕着那乳头乳晕打圈。她的舌头甚至从衬衫上的洞里钻出去，去舔弄林夜的雪白乳肉。
　　“唔啊……”林夜这一声娇喘则是因为下身穴口被人吹了一口冷气，害得她的洞口紧缩。
　　原来是容音从床下洞里钻出来，用剪刀剪开她的裤子与内裤，将中间剪出一条缝正好把林夜的整个小穴露了出来。
　　林夜的小穴确实像个处女地，肥嫩的阴唇附近无一丝毛发，粉粉嫩嫩的花瓣乖乖地躺在那里，中间白嫩的阴蒂乖巧地藏在花瓣之中。
　　窄小的穴口微微张开，隐约露出内里的深粉色穴肉，干涩得无一丝水迹。
　　容音忍住自己想将肉棒直接撞进去的冲动，张口对着那洞穴吹了一口气。
　　复而深情地吻上那洞穴，她的舌尖在洞口流连后向上在肉缝里来回扫荡着，路过那处凸起的阴蒂时，她舌头的轻扫变成了猛烈地舔舐。
　　她专攻着林夜的阴蒂大力打转，双唇用力吮吸那块软肉，牙齿轻轻摩擦肿起的豆豆。
　　“唔……”林夜那处被如此温柔对待的机会很少，于是那刺激也相当强烈。
　　尤其是容音是个中老手，对给女人口交经验老道。
　　把人口到高潮算是她的拿手绝活了，林夜这方面确实比其他女人迟钝一些，但还是被她口地肉穴快速收缩，干涩的甬道终于溢出些骚水来。
　　这成就感让她大受鼓舞，使出吸奶的力气去吸林夜的阴蒂。她的手指也从床洞里伸了上来去抠弄林夜的菊穴与会阴处。
　　“唔嗯……啊……”林夜此时已放弃了反抗，知道今日免不了被这两人轮奸了。
　　既然翻不了盘不如躺着试图享受，她身心投入地去感受自己肉穴处的快感与胸口乳头被人拉扯、啃咬、搅动的快感。
　　她身下那根软绵绵的肉棒也在受了刺激后探头站了起来，硬硬地顶在内裤里直接将她的棉布内裤撑了个洞，硕大的龟头勒在布料中，冠状沟被卡地红肿发烫。
　　“唔……把我的裤子脱掉、阴茎放出来。勒得疼。”林夜对蓉蓉说到，用的是命令的语气但还是软了一些。
　　“林医生这么没礼貌吗？这时候也不知道说请的吗？”蓉蓉从林夜的胸间挺起身来，
　　“……”林夜愣住了一下，还是没拉下脸说请。
　　“怎么？不愿意跟我说请？”蓉蓉脸色黑了下来，不被人尊重一直是她的死穴。“那就是你活该自找的了。”
　　蓉蓉倒过身来，一屁股坐在了林夜的小腹上，她飞速解开林夜的裤子，释放出她的肉棒。
　　一手握住了林夜的肉棒，一手则拿起了床边的硅胶空心马眼棒。
　　对准了林夜龟头中心冒着精液的马眼。

第68章 林夜沉浮欲海
　　容音用大拇指指甲盖刮擦了两下林夜的马眼，指尖不负众望获得了一片白浊。
　　她拿出润滑剂，挤在硅胶棒上，让其裹了厚厚一层润滑剂。
　　她又挤了大股大股润滑剂在林夜的肉棒上，林夜的肉柱被那冰凉触感刺激得抖抖索索。
　　阴毛上、山丘上也被浇得到处都是黏黏滑滑的润滑。
　　这条硅胶棒本身形状就是螺旋状的，又是黑色。
　　此时挂着粘稠的润滑液看起来相当淫邪。
　　蓉蓉的左手顶着林夜的冠状沟握住，并70度向右倾斜，右手持着硅胶棒对准林夜的窄小马眼。
　　林夜因为天生肉棒巨粗，马眼孔也相对大一些，但对比接近小指粗的硅胶棒还是杯水车薪。
　　但好在黑漆漆马眼棒的尖端相对较细，像个打入洞穴的起始机器，用于酥松打开林夜的精液通道。
　　蓉蓉缓慢、不容置疑地将马眼棒尖端探入那冒着白浊液体的洞口。
　　“啊！！！肏你妈啊！！！！”林夜当即眼角湿润，马眼内传来尖锐的疼痛让她不适得厉害，痛感反射下刺激得林夜浑身僵直，屁股和小穴也都一同夹紧。
　　这也导致容音脸上被射了一道春水。
　　淅淅沥沥地从她脸上滴落下来。
　　被容音伸舌纳入口中，珍惜地在舌尖晕开闭眼品尝。
　　蓉蓉面无表情，甚至内心深处有种怪异的兴奋感，她左右旋转着手中的硅胶棒，想去开拓内里的疆野。而果然螺旋硅胶棒与林夜都没让她失望。
　　“啊操……疼啊……”螺旋棒配着润滑液搅入林夜的马眼，不规则的螺旋棒擦着林夜尿道白膜、刮着她的内壁，挤压着林夜的尿道海绵体。
　　时多时少的精液被榨出林夜的尿道口，林夜的海绵体被突出的螺旋塑胶隔着尿道筋膜不停换着方向碾压。
　　说不上来的快感与让人膝盖无力的痛感碾压在她的尿道海绵体，让林夜脚趾手指都握得紧紧。
　　“等下就会舒服了。”蓉蓉嘴上安抚着林夜，另一只手则在林夜一缩一缩的肉柱上来回逡巡，天知道她被这根肉柱肏地高潮了多少回，她甚至趁林夜午睡的时候给林夜口，大口大口地吞吃林夜的肉棒，喝着林夜的白色浓厚温泉，不知有多么快活。
　　而此时的凌虐，更让蓉蓉心中舒畅。
　　“呜啊……嗯……”溢出口的呻吟也从刚才的惊恐变得软糯，紧闭的双眼皱起的眼角也放平，她的红唇随着欲望浮沉张张合合，似乎要通过嘴唇来展示自己的舒爽。
　　那根坚硬的肉棒也开始颤巍巍地抖动，被按压的海绵体向外躲去，使尿道口更加扩大，大量的精液争先抢后地鱼贯而出。
　　只见那超长的马眼棒逐渐消失在林夜的肉棒里，只有剩下10公分左右露在外面。
　　10公分处有个把手，所以也不能再深入了。
　　蓉蓉干脆像肏穴一般拔出肉棒，而后猛地尽根没入，黑色的螺旋棒快速地在林夜的马眼里穿插着，黑棒上的透明润滑液此时全是色情的白浊。
　　“啊啊……”林夜头皮发麻、双目失神，大口大口地喘着粗气。
　　她被尿道里的硅胶棒折磨地想翻白眼。
　　双手想狠狠抓住物体让自己有依托，可因为被绑在床头只能到抓着绑着自己的链子。
　　双腿想并拢也被下身口着她花穴的容音强行压下。
　　林夜肉丘下那小穴也不争气地吐露着汁水。
　　容音将自己的嘴贴合覆盖上林夜的穴口上，“啧啧啧”的大口吸取着穴内的精华，潺潺咸甜的流水涌入容音的口腔，那滋味美妙绝伦，再加上想到那是林夜的体液更是让容音开心地想要呻吟喟叹。
　　“咕噜咕噜”的泉水声里，容音的嘴唇汲取着林夜的汁液。
　　她粉嫩的舌尖娴熟地探入那洞口，四处戳捣后，与穴口的嫩肉纠缠着彼此，舌头向内里猛地一塞就开始了狠厉搅拌。
　　她努力调整林夜的体位，调整到自己能更深入对方肉穴的姿势。
　　容音的舌头本就偏长，这一插入就直直顶上入口不远处的上壁，那是一块凹凸不平处，遍布着颗粒状的零星突起。
　　容音舌尖用力，抵住那处不放晃动着自己的舌头。
　　“啊……嗯呐……”林夜本就被肉棒内的动静插得魂不附体，此时更是爽得腿根冒汗。肉棒和花穴都被异物疯狂搅拌。
　　万蚁噬心。
　　林夜的心底，屄里，鸡巴里都传来让她疯狂，逼她为娼的快感。她情难自已，干脆浪叫出声。
　　破罐子破摔吧，反正爽得是自己。
　　“啊嗯～～用力点……”林夜娇嗔地叫出自己的需求。
　　“哟呵，不得了了哦。林医生都发骚了看来是真得很爽。”蓉蓉手上抽插进出的速度加快，但因为体液与润滑剂的混合，硅胶棒在尿道里艰难前行。
　　但蓉蓉偏不信邪，偏要强求。
　　她变换手上姿势，将硅胶棒握地更紧，像撸管一般握着硅胶棒快速穿插，这也使林夜获得的快感无限放大。
　　“唔啊…………”林夜爽得天灵盖都要起飞，她十个脚趾绷直，小穴里的G点也被容音的舌头反复碾压，她豁出去了，将自己完全交给身体欲望，任由肉棒与小穴同时喷涌精水。
　　“啊！！！！！！啊…………”随着林夜延长的呻吟声，白色的浓精从马眼向外喷出，黑色的硅胶棒都被巨大的冲力顶出了马眼。
　　微黄色的骚水从林夜的尿道口喷出，容音被这温热的尿水喷了一脸，滴滴答答地从她脸上滑落。
　　“看来林医生已经准备好了。”容音用衣袖擦了擦脸，看了眼林夜的花穴，满眼怜惜与迫不及待。
　　急不可耐的她从床下钻出来，快速跳上床抱起林夜的双腿，她粉红的肉柱左甩右甩像个第一次见到屄的小处男般。
　　肉棒在顶了两下林夜的腿根与菊花吼，终于对准那沾满她口水与林夜骚水的穴。

第69章 互插骚屄
　　容音的龟头破开水润的穴口，仍是被层层叠叠的穴肉吸住不让入内。
　　容音被卡得额角能崩飞鸡蛋，双腿肌肉绷紧。她的龟头被林夜的甬道夹得发紫，后段在外的肉棒还是粉红。
　　容音双手捏住林夜的臀瓣发出不满的怒吼。“把你的穴放松点！！”
　　林夜还处于前后高潮的贤者时间中，对这话没什么反应。
　　蓉蓉将林夜的衬衫向上掀开，卷到林夜的双乳之下，林夜两颗C杯的乳球有些向旁扩散，但是还是将衬衫撑起，尤其是那两颗乳头在衬衫的洞里挺立着，乳尖鲜红。
　　“林医生～～～没听见让你把骚屄开个门吗？”蓉蓉拽着那两颗乳头提起，看着似乎要将林夜的两颗胸拎起来一般。
　　“嗯？？”蓉蓉拎着两颗乳头快速上下摇晃，晃得林夜的两颗酥胸如一碗豆花般晃晃荡荡。蓉蓉撤去了一只手，仅用右手的大拇指和小指去压着林夜的两个乳头。两指疯狂顺时针揉捏那两颗乳首，将林夜的整颗胸部都揉得溢出身体。
　　“唔……”林夜被胸部坠地生疼，终于也回了点神。
　　蓉蓉掀起林夜卷在胸下的衬衫，扶着自己寻常人两倍粗大的肉棒插入衬衫里，从中间挤入林夜的双乳沟壑之中。
　　蓉蓉那粗壮的肉棒将林夜的胸部压得扁扁的，蓉蓉双手按在林夜乳房的侧面，让两乳紧紧地夹着蓉蓉的肉棒，而后反方向上下快速摩擦着中间那物。
　　“唔唔……嗯……”蓉蓉肉棒上的青筋被摩擦地愈发凸出，冠状沟也被林夜的乳房摩擦地发红。
　　林夜两颗娇嫩白皙的乳房也染上两坨红晕，像是过敏了一般。
　　蓉蓉的龟头溢出半透明的前列腺液，抖索在林夜的锁骨之间，倒流进林夜的双乳之间起着润滑作用和助兴作用。
　　蓉蓉再次抓住林夜的两颗乳头拎起来，凌空向内上下吊着、摩擦着自己的肉棒。林夜的乳房本就红到不行，此时两个乳尖被折磨得发紫。
　　“唔啊……疼……”胸口处那肉柱将林夜压得喘不过来气，穴内的硬物塞得她体内满满当当将她挤得癫狂，她深吸一口气放松花穴，试图让容音的粉棒能畅通无阻。
　　被卡得要窒息的容音“啊”地一声，终于撞了进去。肉棒如捣蒜般，撞开穴内层峦叠嶂。
　　势如破竹、直抵子宫。
　　“唔嗯……”容音喜悦地闯入秘密基地，一瞬间的刺激与爽利让她将林夜的屁股掐出淤青。
　　“啊！！！”林夜因两人严丝合缝的负距离结合惊叫出声，她的小穴在疯狂收缩，不规则的穴肉饥渴地碾压着吮吸着容音的阴茎。
　　“嗯呐……”容音沉醉地埋身与林夜的内里，差点直接射了出来。
　　她深深吸气，让自己转移注意力。
　　精神与肉体双重舒适让她不想移动，懒洋洋地由着林夜的穴肉主动按摩她的阴茎。
　　“终于！我终于肏到你了，林医生！”
　　“嗯。肏我啊，怎么？已经射了？”林夜的内里虽然被填得满满的，但灵魂深处却空荡荡的。
　　阴道焦急地等待着鸡巴的爱抚，摩擦她的G点，撞入她的子宫颈口，插她个成百上千下，插到她喷尿喷水喷精……
　　“怎么可能！既然林医生那么急，那就别怪我不温存了哦！”容音紧紧抱住林夜的两根大腿，开始了挺胯运动，她的鸡巴依依不舍地从穴肉中抽离。
　　然后扭着身子再次撞进去，开始了前前后后的贯穿与冲撞。
　　容音双膝跪在床上，狠厉抽插着泥泞吸人深入的沼泽，将林夜与坐在林夜身上的蓉蓉晃得一前一后。
　　“唔啊啊啊……”林夜的穴肉咬住容音的肉棒不放松，颗粒状凸起的G点被阴茎上的纹理按压着，被来回的冲撞快速洗礼着，使得林夜的穴液乱飞，‘咕啾咕啾’的水声逐渐加强。
　　“今天一定要把我之前受到的屈辱都肏回来才够本！！”容音咆哮着将肉刀穿插于林夜身体里，快到出现重影，她从未肏这么快过，她的脑子一团红色的欲火浆糊，肉棒则像是即将点燃的烧火棒一般。
　　蓉蓉被容音晃得难受，干脆放下手中被拽磨得满是红印的乳肉。
　　抬起屁股随着容音肏干的节奏，在那本就挺立的肉缝中前后摩擦。
　　只是此时她的鸡巴再不如之前般敏感，如今变成先前般耐受竟然感觉不大。
　　肉棒的欲望不得章法释放，难受得蓉蓉肉棒里的热血向身后小穴冲去，那花穴焦急地淌着酸酸咸咸的汁水。
　　蓉蓉的骚屄痒了，想被插了。
　　“嗯……嗯嗯……屄好痒，蓉蓉的小屄好痒啊……”蓉蓉在林夜的身上扭动着腰，屁股也向前拱着让自己水淋淋的红肿小穴更近地贴在林夜腹部上磨蹭。
　　肉柱和骚屄同时袭来钻心的饥渴，蓉蓉急得口冒透明唌液，眼白都被欲望烧得泛红。
　　蓉蓉回头一看，看到林夜那蓬勃昂扬着的肉棒很是心动，她移动着屁股向后磨蹭，向林夜的肉棒蹭去。
　　她小穴经过的地方留下一道弯弯曲曲的水迹。
　　她扶起林夜的肉棒就是一个下坐，‘噗嗤’一声，蓉蓉甬道里的汁水炸裂开来。
　　“嗯呐……”一脸白色精液的林夜挺着臀娇吟出声，她的巨根被蓉蓉骚屄的温热潮湿包裹着，让她舒服地想叹息。
　　只是这舒服还没持续几秒，魂魄就被容音的猛力穿插带走了。
　　“啊啊……啊……太快了……要肏着火了……”
　　容音咬着牙顶着林夜肉穴的吸力，不让自己泄出来。
　　但林夜那窄小的花屄本就经验很少，也就对容音的肉棒更不友好，她每次撞进去都要铆着劲儿撞开内里交叠的花瓣，每次拔出来都要忽略自己肉棒被咬住不放的极致刺激。
　　容音忍得鬓角湿透，可林夜的小穴猛一收缩让她的忍耐付之东流，容音射了，两周禁欲不是开玩笑的，她射得量又多又浓稠，黏住了林夜的整个内里。
　　容音悻悻地拔出自己的肉棒，还是不够。
　　蓉蓉女上位吞吃着林夜的肉棒却还是觉得不满足，肉棒还是空闲着。
　　突然林夜的身子不再晃动，蓉蓉知道容音结束了肏屄，急忙吐出林夜的肉棒。
　　她转过身来背部朝着林夜，她抱起林夜的双腿，并示意容音。
　　“快来帮忙。我要肏林夜同时也要被她插。”
　　“你帮我抓着她的肉棒，对准我的屄。”
　　于是容音听话地握住林夜的肉棒，蓉蓉将自己的屄对准那巨型肉棒顶端。手里持着自己的肉棒则对着林夜的屄。
　　蓉蓉扭着屁股挺着跨，慢慢地坐进林夜的肉棒上，自己的肉柱则一厘一厘地磨进林夜的肉穴中。
　　终于，两人互相插进了彼此的骚屄里。

第70章 程甜甜的回归
　　林夜辞退了蓉蓉，容音此后也再去过她的工作室。倒是她道听途说，知道容音好像和蓉蓉成了性伴侣。
　　林夜之后没再关注两人。
　　她也吸取教训，不再招聘扶她。
　　接受了拉拉情侣的推荐，招聘了一位生性淫荡、经验丰富、爱吃奶舔屄的拉拉女——程子欣。
　　程子欣虽刚大学毕业，涉世未深。但胜在年轻精力旺盛，一天吸三对奶儿不在话下。
　　程子欣对老板林夜很感兴趣，但林夜为防止重蹈覆辙，倒是没再与员工有肉体瓜葛。
　　……
　　程子欣的姐姐知道她在催乳室工作后，倒没多想。只是问妹妹，自己这种涨奶情况需要去她们工作室吗？
　　程子欣吓得一抖，她怎么可能敢让姐姐去她们工作室？！一去她可不就败露了？姐姐这种传统的人肯定要杀了她的。
　　程子欣的姐姐——程甜甜察觉到自家妹妹反应不对，当天下午赶往了工作室。
　　在那里，她遇到了林夜。

第71章 程甜甜挤奶+遇到林夜
　　程甜甜到达催乳工作室时，已是午后四时。这个时间点正是工作室繁忙的时候，但程甜甜推开房门后前台空无一人，大厅里也寂静无声。
　　程甜甜站在大厅里有些无所适从，刚好这时她胸口双乳又涨得难受。
　　乳汁从已经顶翘的乳头中分泌溢出，打湿了她的胸罩，甚至有渗透胸罩向外蔓延的趋势。
　　程甜甜忍不住皱眉，明明出门前才挤过奶，怎么现在就……
　　但胸前的状况不容许程甜甜多想，乳头处涌出的奶水带着乳房刺痛让她咬住下唇。
　　程甜甜快步走进大厅侧面的房间里，边走边解自己衬衫的扣子。
　　房间看起来像个临时的休息室。
　　只有张狭窄的小床，一个白净的桌子，桌上放着一次性纸杯和黑色眼罩，桌子旁是一台饮水机。
　　程甜甜随手将房门一推，就解开了胸罩的前搭扣。
　　一对硬邦邦的大兔子从束缚中跳了出来，由于重力原因像果冻般晃荡了两下。
　　一颗颗黄白色乳汁汇聚在奶尖处，被这猛烈的晃动甩落乳头，滴滴答答地坠落在白瓷地板上，她黑色的鞋尖上。
　　“唔……”程甜甜忍受着胸部的肿痛，乳汁滴在地上让她很不好受，让人焦躁。
　　程甜甜拿起桌上的纸杯，单手按摩着自己的乳房将奶水疏通到乳头，握着自己涨大的乳晕，将奶水‘呲呲呲’射入纸杯里。
　　因为力度过猛，一些奶珠射在杯壁上后反射到了杯外。
　　左边挤出一些后，程甜甜赶紧换到右边乳房继续挤奶。
　　……
　　“我渴了，甜甜你的奶可以给我喝吗？”身后传来的女声贯彻到甜甜耳朵里，女人的声音清冷得熟悉。
　　程甜甜回过头去。
　　这一眼穿越了时间，两人回到了多年前的班主任家。
　　林夜喝奶水被程甜甜发现，结下了两人的不解之缘。
　　两人的视线中交错着彼此，流转着相处过的时光。
　　林夜在门口看了一会程甜甜，她还未褪去少女芳华，有着成熟女人的韵味，人妻的质朴与诱惑还有着些许小女生的娇羞。
　　她对程甜甜是有过怨恨的，程甜甜是她的情窦初开，是她喜欢过的人。
　　程甜甜的突然出国对她的打击很大，但随着时间的流逝剩下的只有美好的记忆。
　　林夜看着程甜甜挤奶。
　　观察着程甜甜二次发育的乳房，不似当年般青葱，而是发育得双手难握。
　　看着她的侧脸、身子、腰线、臀部，都染上了成熟与娇媚……
　　程甜甜握紧手里的纸杯，纸杯被挤得变形，其中的奶水溢了出来，流到程甜甜手上她才回过神来。
　　“林夜……”程甜甜攥紧手里的纸杯，心中一片空白。她想解释，解释自己为什么会不告而别，解释自己努力想要从国外逃回来。
　　但……
　　和林夜对视着的她突然失了声。
　　熊熊的欲火掺杂着怒火在彼此的眼中燃烧，林夜的巨根早已顶起帐篷，胸中心脏脱缰野马般狂奔急跳，脑袋也被欲火烧得不清醒。
　　不用任何话语提示，程甜甜三步并作两步跳到了林夜身上。
　　她紧紧地抱住林夜，让自己整个上半身都贴在对方身上，包括那两枚飚着乳汁的乳房。
　　林夜双手包住了程甜甜的臀部，低头就去寻程甜甜的唇。
　　两人的吻如排山倒海，难舍难分。
　　她们不像是在接吻，反而像是比赛着将对方吞吃入腹。
　　舌头与舌头纠缠，扫荡着口腔。
　　牙齿也加入其中拉扯着对方的嘴唇，啃咬着对方的舌头，吮吸着彼此的津液，激烈地让双方都喘着粗气，下巴都湿哒哒地挂着津液。
　　程甜甜的双乳被压得扁扁，奶水更是四溢，打湿了林夜的白大褂。
　　她能清楚地感受到自己坐在那根滚烫的巨根，那根让她魂牵梦绕的肉棒，那根给了她极致快乐的肉棒，那根让她后来的男友都相形见绌的肉棒！！！
　　她想到都要流口水，想要那柄肉刀刺穿她的骚屄，插入她的子宫颈口，射入满满的滚烫浊精。
　　意乱情迷。
　　林夜一边吻着程甜甜一边向窄小的床上走去。
　　她将程甜甜轻放在床上，自己也倾身压了上去。林夜利落地扯下程甜甜碍事的长裙，扒下自己的裤子，就将那滚烫肉棒贴了上去。
　　肿胀的硕大龟头贴到程甜甜湿软的阴部上，从上至下在花瓣中央滑动，在那娇嫩欲滴的穴口停滞。
　　像是暴风雨来临前的平静，或者是死前的回光返照般等待着后续的到来。
　　“不不不……我、我结婚了，孩子都有了。”就在这时，程甜甜惊醒过来。
　　阴部和对方肉贴肉的感觉让她的小穴皱缩。
　　脑袋里那根道德的弦绷紧，拉扯着她不让她过界。
　　“你确定吗？”林夜一手揽着程甜甜的细腿倾身向下压，将自己的脸呈现到程甜甜的面前。
　　另一手则伸出食指，指间滑过程甜甜滴着白泪的乳头，轻若梦境。
　　“甜甜，你、真得不想让我插进去吗？”
　　“还记得它的滋味吗？”林夜将肉棒向上滑擦过程甜甜蔽仄的肉缝，‘Duang’地一下，摔在程甜甜毛发短短的鼓鼓肉丘上，林夜就着那肉丘上来回摩擦，与粗糙的毛发和软肉发生反应。
　　让程甜甜好好回忆自己肉棒的滋味。
　　“怀念它吗？”
　　“唔啊……”程甜甜被身下的厮磨折磨地张开了口，脑子里一片空白，体内的所有血液都冲向了下身的血管。
　　她的道德、廉耻、责任都她被抛在远方，只能呻吟。
　　“这里怀念我的嘴吗？”林夜手指轻柔地戳在程甜甜的乳晕上，每戳一下，一柱奶水就从乳尖里奔流而出。
　　喷在了林夜的下巴上、锁骨上、衬衫缝隙里。
　　林夜伸舌头舔去下唇的奶水卷入口里，用舌尖细细地品尝属于程甜甜的乳汁。
　　“甜甜，你长大了。”
　　“啊……”
　　“啊……唔……”程甜甜被林夜戳得又爽又疼又羞耻，有种喷尿的羞耻感。
　　脑袋里则萦绕着林夜的话语，如魔音入耳赶不走。
　　什么叫她长大了！
　　是说她胸大了吗？
　　还是说她变老了？
　　还是什么的？
　　程甜甜满脑子想法，正要开口问去。
　　“甜甜，让我看看你的小屄有没有变吧。”林夜双手压在程甜甜的头边，双眼浓情蜜意地锁着身下人，说是出声询问，肉棒却不请自来地对准了那块梦幻地。
　　“林夜……”程甜甜溺死在林夜那双摄人心魄的眼中，红唇微启。
　　下身那处也‘咕啾咕啾’地吐露着蜜汁，来回收缩着似乎等着吞咽爱人的肉棒。
　　林夜的龟头顶在那小小的洞口，感受到程甜甜的小穴向内吸气。她不再迟疑，缓慢而坚定地将自己推进了程甜甜的身体。

第72章 程甜甜的高潮
　　“啊啊啊……”程甜甜眉间紧皱，下身被庞然巨物塞满，穴口的嫩肉被巨物带着陷入穴中，痛得她眼角溢出生理性泪水。
　　她双手抠在林夜的肩膀上，指甲陷入林夜的肉里。
　　“疼……太、太大了，林夜你太大了……”
　　“嗯？怎么？你老公鸡巴很小吗？”林夜的肉棒停在程甜甜的温暖巢穴中，蛰伏着舍不得拔出一分一寸。
　　她上身微微倾起，低头看向身下花般绽放的程甜甜。
　　“不、不小……呼……是你的太大了。”程甜甜费力睁开泪眼，模糊地看着压在自己身上的林夜。
　　她的肉穴被撑得鼓胀着，穴肉被挤成膨胀的气球，奇形怪状。
　　“这么多年，甜甜你吃过几根肉棒啊。”林夜伸出舌头从左至右舔了一下程甜甜的锁骨，身下的肉棒也一丝丝向外抽离。
　　程甜甜骚屄里的粉红色穴肉一点点被肉棒挤了出来，嫩得惊人。
　　“呼……唔……”还处于适应阶段的程甜甜经不起身下肉棒的撤退动作，她喘着粗气适应着肉棒的拔出。“不、不记得了……”
　　“不记得？那就是吃过很多根喽。”林夜的肉柱部分此时已经尽数拔出，只有那个鹅蛋大小的龟头还在穴口处，顶部刚好摩擦到程甜甜的G点。
　　“啊……”程甜甜被问着尖锐的问题，同时媚肉又被碰到，她下意识地夹了一下穴壁，将尚在她体内的林夜夹得闷哼出声。
　　“嗯……”林夜被夹得一阵快意，同时说不清的嫉妒也涌上心头。
　　她双手抱紧程甜甜紧实的大腿，顶着程甜甜肉穴的吸力，‘啵’得一声抽出了自己的龟头。
　　她面色冷然，嘴中吐出的话带着醋意。
　　“既然甜甜你吃了那么多肉棒，肯定不记得我鸡巴的滋味了。”
　　“我没……”程甜甜慌忙想去解释自己没有吃过几根肉棒，林夜的钢柱就势如破竹地闯进她的体内。“啊啊啊啊！！！！！”
　　“我这就让你好好回忆一下。”林夜不管不顾，报复心极强得再次撞入程甜甜蔽仄的肉穴里。
　　肉穴里沟壑纵深，小嫩肉们吸得她欲仙欲死。
　　林夜的呻吟还没出口，就想到其他男人也曾经埋身于这个骚屄里。
　　陌生难言的怒气飞速积聚在她的胸腔中。
　　这次她没去管程甜甜适应与否，开始了癫狂的抽插动作。
　　如今的她仿佛一个多年没做过爱的处男，在女人穴里胡乱地捣乱，不去管对方的体验如何。
　　“啊——疼……林夜、你慢点……”程甜甜下身瞬时被充满后，可怜的穴肉们还没得到休息的机会就被撞开、捣弄、摩擦、撞击。
　　痛得程甜甜脚趾回勾，眼泪纷飞。
　　但不争气的蜜汁却哗哗地流淌着，小穴被林夜插得失了控，精水和尿水齐出，四处飞溅。
　　但、还是跟不上林夜穿插肉穴的速度，使得程甜甜穴内被捣弄得不成样子。
　　林夜双手握着程甜甜的大腿并拢，以方便自己的抽插动作，又是一个提速。
　　肉与肉之间的‘啪啪啪’击打声响彻狭小的休息室。
　　撞击声越来越密，越来越急。
　　“啊啊啊……太、太快了、林夜————”程甜甜身下的洞都要被摩擦出火花来，她的指甲惊慌失措得埋在林夜后肩上。
　　“林夜、林夜……”程甜甜呼喊着林夜的名字，像是这样就能缓轻小穴的折磨与延伸于脊柱中的快感般。
　　方才的那股疼痛已经变得麻木，触电感、纵欲感、失禁感、上瘾感让她与林夜的肉棒难舍难分。
　　好想一直被林夜的肉棒插。
　　“啊啊啊……”程甜甜像只发春的野猫般啼叫，淫荡娇媚得摄人魂魄。
　　双腿被折得酸疼，双手紧紧环着林夜的肩膀寻求依托。
　　她肉穴内部好久没有被这样探索过，多年前丢失的充实感让她幸福地快要死去。
　　她丈夫的鸡巴上翘但短小，每次都只能戳到她G点的边缘，而后就草草结束。
　　做爱之于她，变成单方面的提供性服务，提供自己的屄作为飞机杯。
　　“甜甜你屄的形状变了……”林夜因为抽插速度太快，喘着粗气断断续续道。“外面、比之前松，里面倒是更紧了。”
　　“唔啊啊啊……”程甜甜哪里顾及得了林夜在说什么，她只知道自己下面不停出水呲到林夜的阴毛里、大腿上，沿着她的菊穴和屁股沟汇聚在床铺上，形成一滩湿漉漉的地图，水量大到像尿失禁一样。
　　“看来是被上勾的短粗鸡巴肏多了。”林夜皱眉，程甜甜性爱质量竟然那么差？
　　真是大出她所料，她以为经历过自己，程甜甜怎样也会变得挑剔。
　　没想到程甜甜这么破罐子破摔，委屈自己。
　　林夜停下疯狂的活塞动作，开始不紧不慢，五轻一重地抽插。
　　变换姿势每次都碾磨着程甜甜上穴壁的G点重重肏过去。
　　“啊……啊————”突如其来的温柔反而让大力的顶穴显得快感更强，程甜甜面上媚意横生，之前挤出的生理性眼泪还未干涸，流下浅浅的水渍印记。
　　林夜趴上前去，吻了一下程甜甜的眼角。
　　而后怜惜地抱着程甜甜的大腿将其并拢到一边，身子一转变成侧卧，她将程甜甜抱入怀中，胸部贴着程甜甜的背脊，肉棒则卡在程甜甜的屁股之中，‘啵唧’一声再次闯入了那洞门大开的穴口，侧躺这个姿势也使林夜的肉棒更容易摩擦到程甜甜的敏感媚肉。
　　林夜空出的手握上程甜甜的右乳，大力地抓捏那肿胀的奶子。
　　乳房上湿滑的奶液给林夜的手加以润滑，每每捏到乳晕附近，或者拉扯着乳头向外拖拽时，程甜甜的乳房就开始喷奶。
　　喷射力极强，扫射到洁白的墙壁上，挂上了滴滴乳白色的奶汁。
　　林夜的下身也随着抓捏的节奏开始挺胯肏穴。
　　这个姿势本就容易找对位置，再加上林夜的肉棒本就巨大惊人，每次摩擦抽拔挺入都未错过程甜甜的G点。
　　程甜甜的浪叫声一潮高过一潮，一波尖过一波，林夜也随之加快斜着肏屄，以满足程甜甜的需求为己任。
　　“唔啊啊啊！！！！！”
　　“啊……林夜！！！！！！”
　　“我、我不行了—————————”
　　随着无规律的穴肉收缩，程甜甜翻着白眼，尖叫着达到了高潮。
　　而门口的程子欣看的津津有味。

第73章 姐妹乱伦（一）
　　那之后，程甜甜时不时出现在催乳工作室里。她对程子欣的说法是，她们那里的医生很专业，正好她也有这方面的需求，何乐而不为呢。
　　程子欣嘴上说着好，心中一把无名火难熄。
　　从那之后她再没机会抓到程甜甜和林夜的现场live，但是她知道两个人肯定做爱了。
　　一是她既知道林夜的性格与作风，也看到她姐姐每次出诊疗室时一脸餍足，走路显然有些外八，回家后对待老公都比平时温柔些。
　　一脸受过雨露滋润的样子。
　　程子欣愤慨不已，她想象中那个温柔贤良、优秀顾家的姐姐形象完全崩塌。
　　她的姐姐婚内出轨，更是与女生不伦。
　　更重要的是，她无耻得一直喜欢着程甜甜，她意识到自己是蕾丝就是因为程甜甜。
　　10岁的她对16岁的程甜甜有了感觉，湿了小内裤。
　　当时的她还不知道这是什么感情，只知道自己程甜甜对待她从来都是温柔体恤，她忍不住靠近姐姐。
　　10岁的她费尽心思和程甜甜同吃同睡。
　　从夜晚抱着姐姐睡觉到虚握着姐姐的坚挺乳房，隔着衣服抓着姐姐的尖尖乳头，拉下姐姐的睡衣领子偷偷嘬姐姐的奶……撩起姐姐的睡裙去看姐姐的鼓鼓小丘，小丘上毛发细软，长相奇怪的阴部干燥洁净，阴唇温柔地闭合着，程子欣却不觉得奇怪，看着很是喜爱。
　　她忍不住用手指拨弄姐姐的花朵，睡梦中的姐姐闷哼出声夹住双腿侧过身去吓了她一跳。
　　但姐姐闷哼的声音让她兴奋不已。
　　程子欣乐此不疲，每次都比之前多观察一点程甜甜的阴部。
　　每次她都兴奋得内裤湿透，黏黏的，她好奇地去抚摸自己的阴部，竟然刺激得她哼唧出声。
　　她从此爱上了自慰，对着姐姐的裸体抚摸着自己的阴蒂，在姐姐的旁边高潮了一次又一次。
　　竟然也没被发现。
　　只是一年后，程甜甜交了男朋友就不和她同睡了。没多久就被爸妈送出国了，留下程子欣一人神伤。
　　从那之后她开始交女朋友，疯狂做爱，性生活堪称糜烂。
　　对程甜甜的执念和欲望也就埋藏在内心深处了，至少程甜甜回国结婚之后她没有什么其他念头。
　　但，程甜甜与林夜的做爱现场，让她推翻了自己的想法。‘要了程甜甜’的念头整天环绕着她，她一直在心中盘算着可能性。
　　……
　　这天在工作室，终于让她找到一次机会。
　　程甜甜这天突然到来，似乎是要给林夜惊喜。
　　林夜这天忙得晕头转向，还在忙着给林太太催乳，她让程甜甜去诊疗三室等她。
　　程甜甜乖乖地去了，一脸恋恋不舍。
　　程子欣咬了咬唇，心里暗骂程甜甜个贱货荡妇。
　　林夜忙完这个，突然想到昨晚临时加了个外诊，是个大客户。
　　低头一看腕表，有些赶了已经。
　　赶紧告知程子欣，“让你姐姐先回去吧，明天再来吧。我现在要出诊了。”
　　程子欣嘴上答应道，灵光一闪，这是个好机会！
　　她溜到休息室里拿出眼罩，镇定地走向诊疗三室。“姐～林医生说今天有个特殊疗法，需要你戴上眼罩。”
　　程甜甜接过眼罩心中想得则是，林夜这人真是的，还搞这些情趣，心中甜甜的，不禁有些期待等下将要发生的性事。
　　她在门缝中偷看到程甜甜戴上眼罩，火速回到休息室拿出准备已久的道具。
　　回到诊疗室门前，程子欣心猿意马，一颗心脏砰砰乱跳，犯罪前夕的亢奋与紧张让她手抖。
　　想到程甜甜今天穿得高腰长裙，胸脯高耸隐隐从领口露出。
　　今天，她终于能一亲芳泽。
　　她推开诊疗室的门，今天特意穿了和林夜同款的鞋子以制造出相同的脚步声。
　　“你来啦。”大床上的程甜甜侧躺着，一副美人醉卧的姿势对着门的方向，眼上戴着黑色的眼罩，一头长卷发倚在颈侧，如夏日成熟的桃子般诱人，一袭长裙因她的侧卧姿势撩起，光洁赤裸的长腿暴露在空气中。
　　右乳也坠坠地落在左乳上，中间的缝隙也被挤压地看不见。
　　“怎么想到用眼罩？幸亏我今天提前有准备。”
　　“嗯？”程子欣压低自己的声音学着记忆中林夜的声音。
　　“你自己来发现啊。”程甜甜兴奋地嘴唇发抖，她的人生离了林夜之后全无生气，这次重逢之后才恢复色彩。
　　程子欣努力地深呼吸后，一步步迈向床上勾引着自己的姐姐。
　　姐姐的这幅样子估计姐夫都没看过吧！
　　程子欣气闷在胸，心中只剩将自己姐姐肏弄到屄水直流的念头。
　　床铺的高度不低，程子欣跪在地上，头部刚好与程甜甜的齐平。
　　程子欣视线痴迷地逡巡在姐姐的脸上，最后定格在姐姐近在咫尺的红唇，好想采撷其芬芳。
　　程子欣口腔里翻涌着口水，右手不由自主地抚摸上姐姐的红唇，指腹轻柔摩挲着。
　　摸着姐姐嘴唇的细小纹路，好想看着姐姐的唇被蹂躏，程子欣眸光一闪猛烈揉搓程甜甜的嘴唇。
　　“唔……林夜唔……你今天好粗暴呀……”程甜甜嘴唇被揉搓得红肿不堪，“我好喜欢你这样对我。”
　　“呵呵……”骚货！！
　　程子欣想到这女人满心都在挂念着林夜，喜欢林夜这么蹂躏她。
　　她就恨得牙痒痒。
　　程子欣怒火攻心，连啃带咬衔住程甜甜的嘴唇。
　　如暴风雨般疯狂袭击着程甜甜的嘴唇与口腔，舌头和牙齿同时在程甜甜唇瓣和舌头上作着祟。
　　程甜甜舌头被吸得酥麻，口水止不住地向口外涌出，都被程子欣舌头卷入吞吃喝掉。
　　好甜。
　　“唔……哈……哈……林夜，你真厉害！”程甜甜从深吻中呼着气，林夜的亲吻从没有这么凶猛过。从未有这么如凶猛禽兽般的占有欲。
　　吻上的那一刻开始，程子欣的心中有了片刻满足，但很快又被更深处的占有欲所倾倒。
　　上了她，上了她！
　　程子欣心中焦急着，这样还不是拥有！
　　不够！
　　还不够！
　　程子欣一边舌头与姐姐深入交流，一边双手急急忙忙地扒下姐姐胸前的软布，软布被藏在胸罩里的两颗雪白丰乳牢牢压着。
　　程子欣松开姐姐的唇，低头去巡视即将属于自己的乳房。
　　她心心念念了好久的乳房。
　　最近在家中姐姐每次从面前走过的时候她的视线都不由自主地盯上姐姐的胸部，姐姐哺乳时她有偷看过，看着姐姐的乳头在外甥的小嘴里起起伏伏，她就嫉妒得牙痒痒。
　　好希望吃姐姐奶的人是自己。
　　程子欣解开姐姐的前置搭扣，两颗沉甸甸的乳房从胸罩里跳出来，白面团子如水波般微微颤动。
　　乳晕处微微涨大，使得乳晕的颜色更浅，程甜甜粉嫩的乳尖上莹着粉粉的光。
　　“真美……”程子欣看着眼前的双乳忍不住赞叹道，胸中的饥渴让她想变成小婴儿好好得喝几口乳汁。
　　她的双手抚上程甜甜的乳，轻柔地从侧面握住，低下头颅埋在姐姐的深深沟壑之中，去闻那属于姐姐的奶香味。
　　“！你不是林夜！你是谁？”程甜甜脑子里一惊，突然意识到侵犯着自己的不是林夜，整个人如掉冰窟里，身子冷得猛一抽搐。

第74章 姐妹乱伦（二）
　　“你走开啊！”程甜甜突然出声，连忙去推那颗吞吃着自己乳头的脑袋，却效果甚微。
　　程甜甜赶紧伸手去揭开眼罩，毕竟得知正在被一个陌生人侵犯，却双眼摸黑，这让她很没安全感。
　　程子欣却早有准备，放在地上的缚绳派上用场，她将程甜甜的双腕缠绕成结扣，越挣扎只会越紧。
　　“啊啊啊，你到底是谁！！怎么能闯入林夜的工作室胡作非为！”程甜甜尝试脱出双手的束缚，却被绳子越勒越紧，眼看就要陷入肉里。
　　她开始乱蹬双腿试图将这个人踹开。
　　程子欣翻身上床挤进姐姐的双腿间，把姐姐的裙子掀开堆叠在腰腹处，双手按住姐姐的腿根而后用双腿抵住，解放双手握住姐姐的盈盈细腰。
　　望了下姐姐的诱人肉体，喟叹着压在了姐姐身上，埋首在姐姐双峰间用脸颊贴上乳房，心中很是满足。
　　程甜甜的乳晕此时已经涨开到有着些许光芒，不一会儿乳尖的孔隙中就冒出两滴乳黄色的液体……程子欣伸舌舐去那汁液，口腔瞬间品尝到奶汁的甜。
　　她啧啧地嘬着奶而后咕啾咕啾地吞咽着姐姐的乳汁，幸福地不像话。
　　“唔啊……”程甜甜眼罩盖着，身体也被程子欣制住，这使她的触觉极其敏感。
　　她胸前这人吸着奶水，与被小孩吸奶完全不同，甚至比林夜吸她的奶更加刺激。
　　她浑身都颤抖着，内心里翻涌的渴望超越以往！
　　怎么会这样？！难道因为这人是陌生人！
　　自己无端的性兴奋使程甜甜震惊了，她竟然对陌生人的性侵这么喜欢！她这么荡妇的吗？！！
　　这边程甜甜陷入对自己人格的怀疑，那边程子欣双手开始作妖。
　　扶着姐姐的腰部揉捏，双手慢慢下滑摸到了姐姐的丝质内裤，吸奶的动作终于停摆，她跪趴在姐姐的腿缝中，低头去嗅姐姐的私处。
　　比着十年前，姐姐的骚味可浓得多了。
　　“好骚。”程子欣压低声音继续演着戏，左手从侧面扒开姐姐的内裤，光秃秃的山丘上草木稀疏，一看就是最近刚修剪的。
　　肯定是为了林夜！
　　程子欣撇了撇嘴，右手食指和中指极其熟练地插入姐姐的肉缝里，倏地被黏腻的汁液裹上手指。
　　程子欣眸子一暗，胸口一股浊气压得难受。
　　“看来，你是谁都可以上。”
　　“唔！才没有！”程甜甜无力地解释道，想到对方此时正在挑逗品尝嗅闻她的私处，她的洞穴就止不住啪嗒啪嗒地向外流淌溪水。
　　等一下，她怎么觉得这个人的声音有些熟悉呢？
　　“哼。”程子欣心中看不上姐姐的解释，此时程甜甜在她心中哪还有什么威严。
　　她抬起姐姐的右腿就向下剥着内裤，手却受到了什么阻力。
　　她低头看去，程甜甜的洞穴里俨然塞着什么东西只露出一个小尾巴，而菊花里双臀间夹了一个毛茸茸的兔子尾巴。
　　她的姐姐，她敬爱的姐姐竟然为了讨好林夜用这种情趣道具！甚至还在肛门里塞了带肛塞的兔子尾巴。
　　程子欣看到姐姐如此装扮凌虐姐姐的心更甚，她今天要教会姐姐如何守妇道！这样出门勾引偷人，还被自己的妹妹上得那么开心！不知廉耻！
　　“很饥渴嘛。”程子欣冷漠地点评着姐姐的装扮，二话不说地拽出姐姐洞穴里的尾巴，果然带出了一颗跳蛋。
　　“啊……才、才没有。”抽出的一瞬间还是有奇异的失落感，程甜甜呻吟出声，忍不住去反驳对方对自己的评价。
　　但心中在隐隐期待着接下来的发展。
　　浪死你吧！
　　程子欣分明看到姐姐的跃跃欲试，她那颤动着的大腿根、张合的穴口与淙淙的流水无不显示了这一点。
　　程子欣咬了咬牙，低头从一堆假阳具中挑出最粗的狰狞阴茎，既然她姐姐这么浪就别怪她无情喽。
　　她穿上的这个假阳具粗细大概在手腕粗细，纯黑色，柱体上遍布着条条凸起的经络更是黑到发亮。
　　她有看到过林夜的肉棒，与这根假阳具不分上下。
　　程子欣抬起姐姐的屁股，小腿折在大腿上。
　　将私处完完整整地显露出来，花瓣肥厚、肉缝泥泞、阴蒂上银丝勾连，洞口处吐露着小泡泡。
　　程子欣咽了咽口水，断了自己想给姐姐口交的心，现在的她只想狠狠插烂这个贱货。
　　“唔……”程甜甜紧张得撅起了屁股，其实是将自己的洞穴送得更近。她心中矛盾着，暗骂着自己浪荡。
　　程子欣握着自己昂扬着的巨龙对准姐姐的洞口，也不管姐姐有没有准备好，就一个挺垮将那棍棒送入了姐姐的甬道。
　　“啊…………”突如其来的疼痛让程甜甜惊叫出声，自己被贯穿了！
　　贯穿的那个巨物微凉，这不是真肉棒，应该只是假阳具，看来对方只是个正常的女孩子，程甜甜不知道自己是失望还是松了口气。
　　“怎么？姐你看不上我的假几把？”程子欣再也不隐藏自己的声音，大咧咧地出声刺激着自己的姐姐。
　　“……”程甜甜震惊到呆滞住，这……这个声音不是自己妹妹程子欣吗？？？
　　难道她被自己妹妹强奸了？
　　不对也不全是强奸，自己明明都主动配合了。
　　不会吧！不会吧！
　　“是我啊，你妹妹程子欣啊。”程子欣揭开姐姐的眼罩，看着姐姐被刺眼的光照射地睁不开眼，然后姐姐眼中满是震惊、羞愧、不敢置信。
　　程子欣却只觉得好爽，让自己的淫荡姐姐露出这个表情。
　　“不不不……不行……不可以……”程甜甜惊恐地看着自己的妹妹，她仿佛被面前的景象所震惊到痴呆了，只会颠三倒四地重复嘴里的话，身体做出0反抗。
　　“这样不可以……”
　　“怎么了？给林夜肏不给我肏？”程子欣露出轻蔑的笑，调整姿势抓住姐姐流淌着乳汁的奶头，开始有规律的抽插。
　　程甜甜的内部被磨得发痒，但却毫无心思呻吟，愣愣地看着肏着自己的程子欣。
　　“姐姐你这种骚货不是谁想上就给谁上的吗？”
　　“没有……我没有……”程甜甜小声地辩驳着，但声音里完全没有底气。
　　她分分钟明白了，被自己的亲妹妹抓到自己婚内出轨，来妹妹工作的地方会情郎，在洞里塞着跳蛋和兔子尾巴……程甜甜为自己的行为所不齿。
　　“跪在穿上，头抵住墙，我要看你的兔子尾巴被我肏晃的样子。”

第75章 姐妹乱伦（三）
　　程子欣的命令清晰，程甜甜却呆在原地不动弹。
　　她脑袋中已经描绘了自己被妹妹后入的样子，想象着自己肛门里的兔尾巴被妹妹插得左右晃动，想象着妹妹捏红自己的两瓣屁股骂自己婊子，妹妹的假几把在她的肉穴里来回穿梭，被自己的淫水湿透…………她竟然不觉得恶心，只是有些害怕，更多的是性亢奋。
　　这幅场景程子欣一看就明白了，她姐姐这哪是被吓到了？明明是期待到咬紧下唇，吞咽口水，满眼魅色了。
　　“装什么圣女贞洁呢？你被林夜后入地少了？明明满脸期待还非要我演强奸戏码？”她伸手抓住姐姐饱满的奶子，手指用力地一开一合抓握程甜甜的乳房，一道道奶水从乳头直直向上喷出，而后又因重力影响落回程甜甜的胸口、上腹和锁骨之上。
　　“啊啊啊……疼……子欣别这样嘛……”程甜甜皱着眉喊着疼，双腿却不自觉地打开更大。“让你后入，让你后入还不行嘛……”
　　程甜甜试着向后退将假阳具退出，但却被程子欣拦住了。“不急。既然姐姐你不再演贞洁戏码，就让我好好吃个奶吧。”
　　“你刚才不是吃过了……”程甜甜咬唇抱怨道，她现在可是超期待程子欣后入她的……
　　“没吃够，而且姐姐又没看到我吃奶的样子。”程子欣本要拔出来阳具，但是看着姐姐那骚浪的欠肏样子，握着姐姐的双腿又是几个冲刺，让粗壮的阳具完全没入姐姐的引道与宫颈口。
　　而后又猛地抽出全根，留着程甜甜的肉屄被捣弄地一片混乱，喷涌出大批的淫水，冲湿结白的床单。
　　“啊啊啊啊…………”程甜甜惊叫着被妹妹戳得屄水横流，小穴连收缩的时间都没有，就被妹妹撞开穴肉，这么激烈的冲撞优于常人，且程甜甜看着妹妹插自己……那带来的冲击力、亢奋和脑活跃是别人无法比拟的。
　　程子欣将姐姐靠着墙坐下，她解开了姐姐手上的束缚，知道姐姐也不敢反抗，毕竟她这么疯的人是敢于向父母与姐夫捅出篓子的人。
　　程甜甜下意识地甩了甩酸痛的手，逃走的想法一晃而过，被欲望与家庭和谐的驱使，她乖如奴仆。
　　“抱着我，向喂子鸣一样喂我吃奶。”程子欣吩咐着姐姐，头部斜着靠近姐姐的怀抱里。
　　两个沉甸甸的、留着乳汁的奶子近在嘴边。
　　程子欣咽了口唾沫，伸出舌头坚定而缓慢地扫上姐姐残留着乳黄奶汁的圆球，舌头轻柔划过冒着奶滴的乳头。
　　“嗯呐……”程甜甜闭上眼感受着妹妹的舔舐，心情复杂，她睁开眼看着自己妹妹一手握住自己自己的左乳头，红艳的小嘴张开含住了自己的右乳头，她闭着眼仿佛孩童般奋力吮吸，嘴唇四周因为用力嘬奶而不时鼓动。
　　程甜甜忍住闷哼，仔细去看怀抱里的程子欣。
　　妹妹长得好看她是知道的，她很少有机会这样看自己的妹妹，平时个性乖张的妹妹此时却纯净如小婴儿，程甜甜感到一阵莫名的满足感。
　　可程子欣的吮吸越来越大力，方才的喂奶母性全被破碎，程甜甜渐渐从中品尝到来自性爱的冲击，她“唔……”地呻吟出声，任由妹妹抖着舌头去弹自己的乳尖，‘哒哒哒’的水声不绝，而后换个乳房继续吞咽奶水，程子欣双手抱着她的左乳房像挤牛奶一样替换着挤压她的乳晕，‘咕啾咕啾’的吞咽声里，奶水太多从程子欣的嘴边溢出。
　　她一滴都没浪费舔着嘴角吞入肚子中。
　　而后又用牙齿大力磨着程甜甜的乳首，痛得她绷直背脊，双手握在程子欣的侧腰上不肯放松。
　　“唔啊……”程甜甜被妹妹咬得又疼又痒，疼的是她的乳头与道德，痒的则是她的灵魂与骚屄。
　　“真好喝！以后不给子鸣喝了我要喝！为了奖励你……”程子欣爬起身来，不舍得俯身嘬了口乳头。
　　握着自己腿间的假阳具向后撤。
　　“我现在就来肏你，姐姐，你转过来，头抵着墙。”
　　程甜甜忍耐已久，听话得转身撅起屁股，将自己流水潺潺的骚屄露出来，也将臀缝里那个绒绒的兔子尾巴翘得老高。
　　程子欣望着姐姐的浪荡样子，身体燥热得不行，快点、自己要快点插进姐姐身体里，似乎这样就能让她自己得到高潮般。
　　她握着手中粗地可怖的肉棒抵住姐姐的洞口，没有任何犹豫将肉棒推了进去。
　　“啊啊…………”这假阳具粗地可怕，即使程甜甜已经湿得不行还是不够润滑作用。
　　阳具上的伪造青筋相当凸出，硌人得厉害，可女人的引道就是那么神奇，它能接受最硬的东西的插入与摩擦。
　　于是这青筋反而显得效果极佳，而更折磨人的是这根阳具上的龟头是上钩的，且龟头上密布着细小的颗粒，用来摩擦肉穴的上壁……
　　“啊啊啊啊…………”只能感叹科技的神奇。
　　程子欣双手捏住自己姐姐的屁股开始猛烈抽插，她手中捏着姐姐的臀部，面前就是姐姐一耸一耸的屁股与兔子尾巴，耳朵里满是姐姐愈加破碎、放肆的呻吟声，她的征服欲使她达到了颅内高潮……
　　“姐姐……我好爱你……姐姐以后还给我喝奶让我肏好吗……”程子欣一边奋力抽插一边向姐姐诉着爱意。
　　“好好好……”程甜甜被自己妹妹肏地七荤八素，听都没听到妹妹在说什么，嘴上为了挨肏就已经答应着。
　　“那姐姐你爱不爱我……”程子欣癫狂地望着姐姐的双乳被她肏得四处摇摆，坠坠地向四周甩着奶水，将整张床铺甚至她头顶着的墙面上都甩上奶水。
　　“爱、爱爱你……啊……”程甜甜的回答被程子欣的突然抽出所打断，淙淙的流水哗啦啦地滴落在她的腿间。
　　她还没回过神来，问道。
　　“你怎么出去了？”
　　“我看你是，谁插你你就爱谁。”程子欣不满道。
　　“才没有呢……我好喜欢子欣插我的……”程甜甜满眼魅色，缓慢地摇摆着屁股就往后找寻着肉棒。
　　“好吧好吧……”程子欣摇着头没办法允许了姐姐的吞吃，肉穴水淋淋的‘噗呲’将她吞了进去。
　　程子欣拍打着姐姐的屁股开始疯狂插入，程甜甜叫得嘤嘤啊啊。
　　程子欣插得忘我，甚至没注意到有一人已经站在她们的床边。
　　此人就是林夜。

第76章 林夜与姐妹的3P
　　林夜伸手放在了程子欣前后耸动的臀部上，出声问道。“肏自己姐姐好玩吗？”
　　程甜甜与程子欣两人同时停滞。
　　程子欣的臀部上被林夜摸出一堆鸡皮疙瘩。
　　程甜甜不敢置信地回头，瞳仁在看到林夜时猛地震颤两下。
　　被她的情人发现自己和亲妹妹做爱……不知林夜会作何反应。
　　“子欣你的腰力很好嘛，你姐姐被你都肏喷了。”林夜的手沿着程子欣下凹的腰线向背脊抚去，感受着手下身姿的震颤。
　　林夜撤开手蹲下身子，程甜甜还在惊诧得看着她，眼眶里还擒着热泪，仍处于情动的状态。
　　林夜伸手拍了几下程甜甜的阴部，果然略微腥臊的尿水从中喷了出来，将白色的床单喷得到处都是。
　　“啊……林夜……”程甜甜闭上眼惊叫着对方的名字，心里乱作一团，不知林夜会怎么处置自己。
　　“继续肏你姐姐啊，停在这里干嘛。”林夜伸手弹了一下程甜甜冒着奶水的乳头，将挂着奶水的手指塞入口中品尝着。
　　程子欣天然就对林夜有些畏惧，倒不是因为林夜时她老板。
　　主要因为林夜这人本身气质就很冷，她看到林夜那么若无其事，还让她继续肏姐姐，竟觉得毛骨悚然。
　　而更恐怖的是，她的身体竟然听着林夜的命令开始摆胯肏弄起来，身后的小穴不知是性奋还是被吓得，湿成了泉眼。
　　“啊啊……林夜，你不要生气……”程甜甜一边被妹妹肏得来回晃动，一边侧着头向林夜诉着衷肠。
　　她的双乳像是两颗装了水的气球一般，被身后的程子欣撞击得不停震晃。
　　奶水从那个深粉色的乳尖里不断滴出，将床单上甩的到处都是。
　　“我不生气，我还很兴奋呢……不如……3P吧。”林夜爬上床跪在程甜甜面前，慢条斯理地解着皮带说道。
　　那根骇人的紫黑肉棒弹了出来，打在了程甜甜的脸上。
　　林夜笑着问道。
　　“吃肉棒吗？”
　　肏弄着姐姐的程子欣愣住了神，虽然她用过各种形状的假阳具，但这是第一次见真实的阴茎。
　　林夜阴茎的尺寸、硬度、弹性、温度都远胜于假阳具。
　　程甜甜则下意识地流了口水，她吃过这跟巨棒，知道它的美味。
　　她双手按在床上，没办法抬手去握林夜的肉棒，只好伸长脖子去用嘴去够林夜的肉棒。
　　她的动作艰难，只能勉强舔到林夜的肉柱，但距离顶端冒着前列腺液的龟头，还是有些远了。
　　她有些焦急地看向林夜，向对方撒着娇求着饶。
　　“林夜……帮帮我嘛……把肉棒塞到我嘴里啊。”
　　“好。”林夜相当大度地同意了程甜甜的要求，持着自己的肉柱将龟头擦着程甜甜的鼻头，怼在了程甜甜的人中和上唇上。
　　程子欣看着淫荡的姐姐求着要吃肉棒，心中怒火暴起。
　　她抓捏着姐姐的腰肢狠命肏干，让姐姐一前一后地晃荡，没机会吃下肉棒。
　　林夜的龟头与姐姐时近时远，有时戳到姐姐的嘴唇上，有时连姐姐的鼻子都碰不到。
　　“子欣……你让姐姐吃肉棒嘛！”程甜甜有些不开心了，可口的粗壮肉棒近在嘴边，她却吃不到！
　　“不给！不给！姐姐不许当着我的面吃别人肉棒！”程子欣气愤地报复抽插着，每次都撞入姐姐的最里面，拔出时又把姐姐水淋淋的粉红骚肉带出来好多。
　　她刻意地摩擦着姐姐上壁上凸起的媚肉，每一次都用假阳具狠狠摩蹭姐姐的G点，甚至当下临时调整姿势，用阳具的龟头直直撞上姐姐G点。
　　“啊啊啊……”被戳得小穴抽搐的程甜甜没了吃肉棒的心思，她按在床上的双手和膝盖都一同颤抖着，胸前的乳房更像是挂点滴一般，汹涌地淌着奶水。
　　甩在她自己的脸上、手臂上、床上，将床单濡湿了一大片，也甩了她身前的林夜一身。
　　林夜倒是没有生气，坐着观赏程子欣狂怒地肏着姐姐。她时不时伸出手指去抚摸程甜甜爽到扭曲的脸颊。
　　她饶有兴趣地听着耳边程甜甜“啊啊啊啊啊……”的淫叫，听着程子欣厚重的喘气声。
　　看着程甜甜面部扭曲地喷水高潮，瘫在她的膝盖旁边。
　　也看到程子欣肏动姐姐时胸口处也起起伏伏。
　　“啊啊啊啊啊啊……”程甜甜攀上了顶峰，瘫倒在林夜面前。
　　……
　　林夜低下身子，趴在程甜甜耳边轻声说了句什么。程甜甜先是一脸拒绝，而后挣扎了下又点头同意了。
　　此时的程子欣脱下穿戴式阳具正想走人，结果却被程甜甜抱住了腰肢。扑倒在床上，躺进了程甜甜乳汁浸湿的被单里。
　　林夜则跟着挤进了程子欣的双腿之间，右手熟练地摸到程子欣的骚逼，手指陷进了程子欣的肉缝之中，对方的骚穴早已湿透。
　　“你们要干嘛！！！”私处被人强行揉弄，程子欣难受地踢着双腿想要躲开。
　　“你姐姐决定为了挽回我，让我肏你的屄。”林夜无情地宣判着她和程甜甜的商议。
　　“姐！你怎么能这样！”程子欣睁大了双眼，不敢相信这个决定是她的亲姐姐做出的。程甜甜别过眼去，不去直视妹妹的目光。
　　“你都肏自己亲姐姐了，还要求别人什么呢？”林夜双腿叉开压着程子欣的双腿，肉棒高高翘起，马眼出流出两滴前列腺液，滴到了程子欣浓密卷曲的阴毛里。
　　白浊与乌黑的阴毛形成了强烈对比。
　　“甜甜，你安抚一下子欣。”
　　“我……”程子欣话还没说完，就被低下头的程甜甜吻了过来。
　　程甜甜吻上妹妹的唇，用舌头舔吻，用嘴唇轻轻碾压，用牙齿轻咬，极尽温柔。
　　然后舌头探进妹妹的口中，与妹妹抵死缠绵。
　　与此同时程甜甜的双手则摸向妹妹的衣衫，缓慢地向上推去。
　　握住妹妹娇俏的双乳，轻轻揉捏。
　　“唔……”程子欣沉醉在姐姐的吻中不能自拔，胸中一阵满足。
　　姐姐拽着她的乳头揉捏、轻扯、揉捻，让她舒服地呻吟出声。
　　她的小腹处相当温热，带着一股热流涌向她的小穴。
　　林夜握住自己的肉棒蹭向程子欣的肉屄，用她的龟头和马眼极慢地磨蹭着程子欣的小小阴蒂。
　　任由对方湿乎乎的穴水喷到她的肉棒根处。
　　她的可怖巨根就这样慢速在程子欣的肉缝里上下滑动着，时不时滑过肉穴边沿。
　　感受到其中的吸力，她却不插进肉棒，而是更加大力地磨蹭着对方的嫩肉。
　　“呜呜……”这是程子欣第一次感受到被真实的肉棒磨蹭的滋味。
　　心底那股百爪挠心的渴望让她口干舌燥，体温上升。
　　她自己都能明显感觉到穴口的呼吸及深陷，等待着对方的插入。
　　她焦急得摆动着头颅，扭动着身体。
　　程甜甜此时刚好撤开了脸，用嘴唇叼住了她翘起的乳头，大力吮吸。
　　胸口和骚逼的双重快感让她欲仙欲死，她无助地扭动着身体等着林夜的进入。
　　林夜将龟头对准了程子欣的肉屄。
　　她能感觉到程子欣害怕而期待她的进入。
　　林夜双手搬起程子欣的大腿向前一压，以方便自己的进入。
　　林夜边安慰着程子欣，边将自己抵着洞穴的龟头缓慢向内部插去。
　　“别害怕。”
　　“唔啊啊……”程子欣痛到五官挤在一起，呼喊出声。
　　随着林夜的庞大龟头缓慢向穴里探入，程子欣的小穴因疼痛和紧张而用力收紧。
　　反而增加了林夜入穴的难度。
　　林夜皱着眉，一巴掌拍在程子欣的屁股上让对方放松，可效果甚微。
　　她干脆发狠猛地撞了进去，这一撞就入到了甬道最深处。
　　紧致如处子的小穴夹得她差点昏死过去，咬着唇才没有放弃。
　　“啊！！！”被撞入的程子欣痛到眼泪飞出，身下的小穴夹着一个惊人的巨物，撕裂了她韧性极强的内壁，让她痛得头疼。她大口地呼气吸气。
　　林夜也在调整呼吸，程甜甜伸手帮忙去揉妹妹的阴蒂，以减轻妹妹的疼痛。
　　“啊……唔……”程子欣的疼痛逐渐被偶尔的快感刺激到，她轻呼出声。
　　林夜感受到肉屄扩展了些许空气出来，开始了强劲但慢速的抽插，磨蹭着程子欣凸出的G点，为了让她能够分泌穴水，增加她能抽插的范围。
　　“噗叽噗叽”的水声下，林夜开始了新一轮的疯狂抽插。
　　将程子欣排出的穴水插成了细密的泡沫，而程甜甜也在加快刺激程子欣的阴蒂，上下一起被疯狂玩弄，程子欣尖叫着达到了高潮。
　　“啊啊啊啊……”
　　林夜没有拔出肉棒，又是在那夹紧抽搐的甬道里几下抽插，射出了满满的精液。

第77章 尾声
　　林夜没有开除程子欣，两人平分了程甜甜的时间，甚至偶尔兴起，三人继续3P。
　　林夜的工作室一直维持在营收良好的样子，没有打算再扩张。只因为林夜的老顾客们都让她分身乏术，肉棒一直不得闲。
　　今天程子欣休假，林夜独自坐在前台。
　　迎接下一位客人。
　　—— 完 ——

