==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：帝国少将
👤 作者：弹壳
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：235323
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：24.74%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一次星际维和任务，帝国最年轻的Alpha少将误入某史前文明遗址，受到辐射，导致体内信息素紊乱，少将一帆风顺的军旅生涯彻底颠覆……

全文

第1章 意外与发情（慎）
　　M17星云，一艘深蓝色的战舰正穿行在漆黑的宇宙中。
　　“舰长，所有士兵已经在A区中央舱集合完毕，请求指令。”
　　“舰长，请求指令。”
　　通讯器上的红光闪烁了很久，指挥舱那头依然没有回应，副舰长严肃的神情渐渐变得有些疑惑。
　　舰长一向很守时，不可能错过自己亲自召开的会议。
　　今天这是……
　　“长官？”
　　良久，一个略显低哑的声音才从通讯器里传出来，“M17E03恒星系探索任务结束，我宣布，星芒号正式返航。”
　　他话音刚落，沉寂已久的中央舱里便爆发出一阵欢呼声，士兵们的脸上纷纷露出喜不自胜的神情。
　　天知道他们有多想回家，在这个荒凉的M17星系里待了半年，他们连太阳系长什么样子都快忘光了。
　　倒是副舰长脸上没有多大的波动，这个决定他前几天在内部会议上便已知晓。
　　只是舰长为何今天没有亲自出席，而是在指挥舱里宣布这个消息？
　　他正欲开口询问，又听那个声音道，“今天就到这里。苏副官，你来一趟指挥舱。”
　　所有人的视线都投向第一排那个清瘦的身影。
　　苏然在众多Alpha和Beta艳羡的目光中压了压帽檐，清秀的脸上无甚表情，“是，长官。”
　　中央舱离最高指挥舱不过十分钟的距离，加上苏然走得又快，五分钟不到就身姿笔挺地站在了舱门前。
　　“长官，我是苏然。”
　　“我在最里面的舱室，你确认周围没有人后再进来，动作要快。”
　　那人的声音有些沙哑，不像以往那样低沉有力，像在强自压抑着什么。
　　苏然压下疑惑，迅速完成所有指令，最后才有些忐忑地敲了敲最里面那间舱室门。
　　“进来。”
　　语音识别门应声而开，苏然刚走进舱室，瞳孔便猛烈地缩了一下。
　　陌生而浓郁的发情期Omega信息素充斥着整个指挥舱，其间混杂着若有似无的Alpha信息素，强势而凛冽，那是他熟悉的气味。
　　作为一个尽职尽责的Beta副官，苏然第一反应是垂下眼，以免自己看到什么不该看到的东西。
　　只是心中不免疑惑，舰队里分明连一个Omega士兵都没有，怎么会有Omega的气味，难道是有人打了抑制剂混进来的？
　　“这里没有别人。”
　　苏然脊背一僵，诧异地睁开眼。
　　便看到章亦有些狼狈地靠在长沙发上，他原本笔挺的舰长服异常凌乱，胸前的衣襟大开，毫不忌讳地露出深蜜色的胸膛。
　　明明舱内的温度凉爽无比，他却满头是汗，甚至连短短的额发都湿透了。
　　苏然大惊失色地走上前去，在他面前跪下，“长官，你没事吧？要不要我叫医护机器人？”
　　越是靠近章亦，那股发情期Omega的味道便越是浓烈，那是一种难以形容的独特香味，像柑橘香、薰衣草香和乳香混合在一起的味道。
　　饶是冷静自持如苏然，心跳也有些失序，几乎不敢直视眼前的男人。
　　“没用的，是残骸辐射。”
　　章亦喘着气，英挺的浓眉紧皱，黑色的瞳孔有些涣散。
　　Beta身上散发的信息素柔和而清新，勉强安抚了他体内的燥热。
　　只是这远远不够，他需要更直接、更强烈的刺激。
　　残骸辐射？
　　苏然立刻就想起一个月前那场遗迹探险事故，在那片神秘幽深的星际文明残骸里，章亦驾驶的小型战舰曾与母舰失联长达三个小时，等救生舰找到他的战舰时他已经处于深度昏迷状态，没有人知道那三个小时里章亦都经历了什么。
　　章亦丢失了那段记忆，他回母舰后不久便苏醒过来，检查时各项生命体征也都显示正常，仿佛什么都没发生过一样。
　　“不明来源辐射？是因为一个月前那场事故……”一般的残骸辐射都可以立即检测出来，只有不明来源辐射才会潜伏在身体里，缓慢影响人体机能。
　　星芒号上的医疗设备还是不够先进，必须立刻去首都星最好的医院检查才行。
　　苏然有些担心，看章亦的样子不像是第一次出现这种情况了。
　　“是。”
　　章亦用力眨了眨眼，鼻息越来越滚烫，苏然身上带着青草芬芳的信息素不停地撩拨着他，忍耐几乎濒临极限。
　　他伸出手，抚上Beta纤细修长的脖颈，贪婪地汲取着他身上的气息。
　　“长官，”苏然似乎预感到什么，心跳有些加快，他垂下纤长的眼睫，犹疑不定道，“您是希望我……”
　　“脱衣服。”章亦的语气依然带着居于上位的强势和威严，只是尾音有些不稳，他英俊刚毅的脸已经被情欲折磨得有些恍惚。
　　苏然犹豫了一下，很快褪掉身上的太空制服，露出白皙柔韧的身体，顺从地跪在章亦脚边。
　　“你如果不愿意，我不会勉强你。”章亦目光暗沉地捏着他的下巴，鼻尖呼出的热气几乎喷到他脸上。
　　那股信息素的味道越发浓郁了。苏然心中已有计较，他摇了摇头，伸手替章亦去解制服纽扣。章亦捉住他的手，有些难耐道，“从下面来。”
　　苏然听话地帮他脱了制服长裤。
　　章亦的身高在Alpha里都是出挑的，两条长腿笔直而矫健，小腿流畅的肌肉线条更是无可挑剔。
　　苏然的脸有些热，他微一垂头，便看到章亦腿间鼓起的一大包，深色的内裤已经有些濡湿。
　　“继续。”章亦的喘息有些加快，手搭在他肩膀上，双唇克制地抿着。
　　苏然拉下他的内裤，尺寸可观的阴茎便跳了出来，深红色的龟头，布满青筋的柱身，顶端细嫩的小孔正冒出透明的粘液。
　　苏然将手圈上去，耳边立刻响起章亦嘶哑的低吟。
　　“嗯……动作快点。”慢吞吞的动作让章亦有些等不及，他忍不住挺起腰胯，更深地把自己挺立的欲望送进苏然手中。
　　“这样可以吗？”
　　苏然加重了些力道，手指用力地撸动着硬热的柱身，偶尔用大拇指擦过顶端的小孔。
　　他的手法虽然青涩，但依然带给此时的章亦极大的快感。
　　他看着副官泛着潮红的脸颊，闻着空气中浓郁的信息素味道，觉得下体的骚动似乎越发厉害。
　　手中的性器越胀越大，却依然没有要释放的趋势。
　　苏然摸到下方饱满的囊袋，轻轻地揉弄了两下，听到章亦低喘一声，性器抖了抖，却依然没有任何东西出来。
　　“再往下……”章亦简直是从嘴里嚼碎了再吐出来的这三个字。
　　苏然看着他紧皱的眉头，再联系刚才发生的一切，猛地明白了什么。
　　他暗骂自己的失职，一只手仍是抚弄着章亦灼热的性器，另一只手则小心翼翼地往下，探入那片密地中。
　　触手一片湿润，再往里深入，手指便碰到了瑟缩的穴口。苏然心跳漏了一拍，他的手指抚摸着穴口边沿的细小褶皱，忐忑地抬头看了章亦一眼。
　　“继续。”
　　章亦眼睫微垂，胸膛微微起伏着。他的语调仍是那么冷静和镇定，可苏然分明能听出里头的迟疑和挣扎。

第2章 指挥舱play（H）
　　苏然缓缓地伸了一根手指进去，他不敢再看章亦的神情，中指微弯，试探着往里深入。
　　那里紧致到难以想象，却又异常湿滑。
　　柔软温热的内壁被手指一层层挤开，丝绒般的触感包裹着苏然的手指。
　　不知无意中按到了哪一处，章亦忽地低吟一声，重重扣住他的手臂。
　　章亦的眼底染上了浓重的情欲色彩，刚毅的下颌线条绷到最紧，一滴汗珠从他额角滑下，落到苏然的手臂上。
　　然而他并没有制止苏然的动作，只是握着他手臂的指节用力到发白。
　　指尖的湿润触感让苏然忽略了左手手腕部传来的疼痛，他能明显感觉到Alpha的穴口处正有什么东西缓缓流出来，舱室内满是甜腻而馥郁的信息素气味。
　　他无法抑制地勃起了，性器硬到几乎发痛。
　　苏然没有遮掩，他腿间高涨的阴茎几乎顶到腹部。
　　Beta的性器尺寸虽然比Alpha略小，但长度也很可观。
　　章亦扫了眼他淡粉色的、高高挺立的性器，腿间的穴口竟不自觉地又开始收缩。
　　该死的残骸辐射！
　　该死的信息素紊乱！
　　他在心底狠狠咒骂着，身为一个Alpha长官的自尊和威严让他实在无法轻易在下属面前张开双腿，可后穴的骚动已经压抑到了极致，他几乎是绝望地渴求着比手指更大的东西顶进来，狠狠撞击他最瘙痒的那处，用温热的精液填满他空虚的身体。
　　“闭上眼睛。”章亦低哑道。
　　苏然抽出手指，依言闭上眼睛。章亦伸手握住他的性器，在光滑的龟头处用力揉弄了几下。
　　“跟别人做过吗？”章亦问。
　　“没有。”
　　章亦看着副官年轻而细致的脸颊，松开握住他性器的手，转而搭住他的肩膀。
　　苏然只觉得肩头一沉，身体被慢慢放倒在地毯上。
　　由于双目紧闭，除了视觉，他的其他感官变得格外敏锐。
　　章亦身上的alpha气味越来越淡，取而代之的是浓郁的柑橘香，混合着不知名的媚香，那气味就像一把钩子，牢牢地勾住了苏然的心房。
　　章亦张开腿，臀间朝着苏然挺立的性器，缓缓坐下。
　　刚开始的进入并不顺利，需要他用手握住那根灼热的肉棒，不停调整角度，湿热的甬道才得以吞进性器的顶端。
　　章亦拧着眉头，感受着粗大的肉棒一寸寸滑进体内，最后根部完全没入的时候，他长长地呼了一口气。
　　被异物入侵的滋味并不好受，他的脊背已经完全汗湿了，干脆扯开了上身的太空制服，袒露着精壮的胸膛。
　　这个动作拉扯到两人连接的部位，埋在他体内的肉棒似乎又有胀大的趋势。
　　章亦俯下身凝视青年的脸，年轻副官的眼睫正剧烈颤抖，瓷白的脖颈难耐地仰起，放在身侧的双手也紧紧握成了拳头。
　　章亦的视线扫过他不停起伏的胸膛，沉声道，“睁开眼睛。”
　　苏然睁开眼看他，黑眸泛着情欲的水光，像清晨沾着露水的紫葡萄。
　　他长着一张东方化的脸孔，五官并不深刻，但却小巧雅致，极具古典美。
　　他仰视着章亦棱角分明的脸，目光划过他光裸的、泛着薄汗的胸膛，喉结忍不住动了动。
　　一股强烈的冲动从心底油然而生，他想占据主导权，把章亦压在身下，拉开他的腿尽情驰骋，而不是煎熬地等待他的指令。
　　惊觉自己竟然产生了如此大胆妄为的想法，苏然一怔，羞愧地垂下了眼睛。
　　章亦似乎看出他心中所想，他俯下身，直视着苏然的眼睛，“今天我允许你逾距一次，但你不要忘记自己的身份。”
　　苏然眸中闪过一丝惊讶，很快这丝惊讶就变成了狂喜，他嗯了一声，迫不及待地握住章亦的腰，重重往上顶了一下。
　　章亦镇定的神色立刻龟裂，硬热的肉棒戳到他敏感而瘙痒的穴心，陌生的快感迅速蔓延至四肢百骸，他的胸膛急促起伏着，眼底有些发红。
　　身体并不抗拒这样的快感，反而还贪婪地索求更多。
　　章亦咬紧下唇，穴口情不自禁地收缩了两下。
　　接受到章亦的暗示，苏然的动作变得更加大胆。
　　他伸出手揉弄着章亦腿间高涨的阴茎，同时变换着角度顶弄他，炽热的利刃破开层层阻碍，毫不留情地长驱直入。
　　前后的双重刺激让章亦一时难以招架，尖锐的快感伴随着细微的钝痛一阵阵滚过全身，他的大腿肌肉绷到最紧，张开的唇里溢出低哑而湿润的呻吟。
　　肉体的撞击声在寂静的指挥舱内异常响亮，章亦半闭着眼睛，紧致湿热的甬道很快就适应了青年的尺寸，两人的结合处又热又麻，每次苏然撞到他的敏感点，剧烈的快感都会让他全身痉挛似的抖动。
　　渐渐地，尝到甜头的肠壁开始主动地绞紧入侵的异物，在苏然又一次挺腰撞击时，他忍不住也摆动腰肢，更深地迎合他的侵犯。
　　“嗯……再快点……”
　　章亦断断续续地喘息，身体随着苏然抽插的节奏不住摇晃。
　　他的手撑在地毯上，被汹涌的快感刺激得脑袋不住后仰。
　　眼前似乎出现一团团耀眼的星云，无数拉长的彩色光谱在他眼前扭曲、变形，他迷失在那些绚烂的色彩中，脑中最后一丝仅存的理智渐渐被黑暗的混沌包裹……

第3章 冬眠
　　“章舰长，组织认为你之前驾驶战舰独自深入残骸区的做法十分不妥，鉴于该事件影响较小，组织商议后决定给予你警告处分，同时希望你在三个太阳日内提交一份书面报告，详细阐述本次事件的起因和经过。”
　　“此外，虽然你的体能报告显示正常，但组织认为你有必要在返回首都星后再做一次详细深入的检查。军区第一医院的裴夕医生会负责你的检查事宜，请在返回首都星后第一时间联系裴医生。”
　　“我能否更换检查的医生？”
　　“裴医生是一院辐射科最顶尖的主刀医师，临床经验非常丰富。如果你不满意组织的安排，想要更换医师的话，可以先联系第一医院的预约中心——”
　　“行了，就他吧。”
　　章亦关了通讯仪，烦躁地吐了口气，伸直长腿，重重倒在沙发椅上。
　　“长官，您的咖啡。”舱门外传来Beta柔和的声音。
　　“进来。”章亦重又坐起，他从抽屉里摸了根烟，叼在嘴里，接着打开电脑，开始在星际网上搜索军事书面报告的标准模板和格式。
　　苏然把热气腾腾的咖啡放在他桌上，又替章亦把办公桌上杂乱的电子文件一一整理好。
　　等他完成全部工作，垂手站在章亦桌前时，后者像才注意到房间里还有这个人似的，诧异地打量他。
　　“昨天没睡好？”章亦叼着烟，声音含糊不清。
　　苏然没有否认，他当然知道自己眼睛下的黑色暗影很是醒目。
　　他昨天收拾干净指挥舱，帮章亦清理完身体，确保所有气味都消散无踪后才回到自己的住处。
　　明明身体很累，可他躺在床上的时候却一点睡意也没有，脑海里反反复复都是那些画面，鼻尖似乎还闻得到残留的信息素味道。
　　或许是他清心寡欲太久了，一旦欲望的闸门打开，情欲的洪水就一发不可收拾。即使那扇门再次合上，他也无法做到像以前那样平心静气了。
　　章亦见他默认，眉头便有些拧起。他关了电脑，手指夹着烟，端起桌上的咖啡喝了两口，顿时眉头皱得更深，“你今天的方糖放得太多了。”
　　“是属下失职。我给您换一杯。”
　　章亦制止了他的动作，“不用，就这样吧。”他用食指点了点苏然身后的座椅，和声道，“你先坐下。”
　　苏然依言坐下。
　　章亦看着笔直而端正的坐姿，眸中闪过一丝欣赏和复杂，他抽了口烟，慢慢道，“你跟了我多久了？”
　　“三年零五个半月。”
　　章亦眉头微挑，似乎没想到他会算得这么精确，他沉吟了一会儿，才道，“既然跟了我这么久，我想你也应该了解我的性格。我从不混淆工作和私生活。昨天那是突发状况，你把它当成工作就好。不要有心理压力，明白吗？”
　　“明白。”苏然微微垂下眼，放在膝盖上的手握成拳头。
　　Beta身上散发的信息素多了些冷冽的味道，章亦强迫自己忽略苏然眼底那一抹暗淡。
　　他从一堆电子文件里抽了张表格出来，在左下角签上自己的名字，递给苏然。
　　“这次任务结束后有三天假，我再给你加两天，你出去度个假，或者回老家看看父母，行吗？”
　　苏然站起身，没有接那张表，而是轻声道，“可您的身体——”
　　“我回首都星后会立即去军区医院检查。”
　　想到要给他做检查的人，章亦就头疼得厉害。
　　他按着隐隐作痛的额头，把请假表塞到Beta怀里，“接下来的行程我会把最高指挥权移交给副舰长，然后进入冬眠舱。你也不用来我这儿报到了。”
　　听到他的话，苏然的脸上浮现出惊愕，可他很快便意识到这是最明智的选择。
　　冬眠舱可以让身体里所有细胞处于暂时休眠状态，如果章亦进入冬眠舱的话，体内的残骸辐射就不会对他产生任何影响，更不会他面临体内信息素紊乱的窘境。
　　他选择这一步，看来也是无奈之举。
　　“您什么时候开始冬眠？”
　　章亦抬起头，目光平静地看着他，“两个小时之后。”
　　***
　　冬眠舱在星芒号B区最尽头的舱室里。
　　走过一条长长的银色金属回廊，章亦便到达了舱室大门前。
　　经过瞳孔识别和面部扫描后，厚重的舱门在他眼前滑开。
　　这里的一切都是白色的，更衣柜，冬眠舱，控制设备，天花板，地板，所有物体都散发着柔和的白色光芒，和舷窗外漆黑的宇宙形成鲜明对照。
　　章亦打开更衣柜，取了一套冬眠服准备更换时，视线忽地落在了自己腰上的红痕上。
　　麦色肌肤上的红色指痕甚是醒目，虽然章亦极力避免回忆当时的场景，但脑海里有些画面还是不受控制地冒了出来。
　　青年掐住他的腰，掰开他的腿从下往上地顶弄他，两人结合的地方湿得一塌糊涂……
　　他抱紧那人的脖颈，双腿间的穴口颤抖地绞住那根入侵的异物，两人的体液和信息素混杂在一起……
　　操！章亦发现手上的冬眠服不知什么时候被他撕成了两半。他脸色阴沉地把衣服塞进柜子里，又重新拿了一套换上。
　　开启冬眠仓，调整好姿势躺进仓室，合上仓盖之前，章亦最后瞟了一眼舷窗外的景色，然后慢慢合上眼睛。
　　这个鬼地方，他应该不会再来第二次了吧。意识滑入黑暗前，他如是想。

第4章 检查（微慎）
　　两个月后。
　　首都星太空港。
　　“长官，车子已经备好，您该出发去第一医院了。”
　　“嗯，走吧。”
　　刚从冬眠仓苏醒的章亦仍有些不适应，他躺了太久，肌肉都有些发酸，做了两个小时的拉伸运动才感觉好一点。
　　他看了眼站在悬浮车旁等候的军官，那是个面目平凡、低眉顺眼的Beta。
　　苏然已经告假回家了，三分队的副队长暂时接替他的位置。
　　有了比较后章亦才觉出苏然的好来，这个新副官太过拘谨和恭顺，随时随地都在看章亦的眼色行事，弄得后者很不自在。
　　“你不用跟了，归队报到吧。”章亦的视线掠过远处停泊在港口中的星芒号，最后落在眼前的Beta脸上。
　　“是，长官。”
　　章亦独自坐上由智能机器人驾驶的悬浮车，他报了目的地，便靠在柔软的座椅上闭目养神。悬浮车很快升空，朝着既定轨道飞驰而去。
　　这次任务一出就是半年，再次回到繁华而喧嚣的首都星，章亦多少有些感慨。
　　窗外的景物跟半年前比没有太大的变化，依然是林立的摩天大楼，随处可见的巨大的离子广告屏，还有四处穿梭、颜色鲜亮的空中巴士。
　　悬浮车驶过两座新落成的空中花园后，便降低轨迹，慢慢驶入第一医院的地下泊车口。
　　悬浮车走的是VIP通道，一路驶过来几乎没有阻碍，章亦刚下车，便有医护机器人引路，将他带到辐射科的VIP诊室。
　　章亦非常希望前面的医护机器人能走慢点，最好是突然出现供电故障，倒地不起。
　　当然，希望只是希望，就算他再怎么不情愿，十分钟后，他还是站在了贴着裴夕名牌的诊疗室大门前。
　　“裴主任，章首长到了。”医护机器人用甜美的声音道。
　　诊疗室的磨砂玻璃门滑开，章亦大步走进去，军靴踏在地上清脆作响。
　　“原来你没死啊。”
　　办公桌后一身白色医师服的青年转过头来，故作惊讶。
　　“让裴医生失望了，真是不好意思。”章亦看着那张白皙俊秀的脸，皮笑肉不笑地在沙发上坐下，“你的眼镜还是跟以前一样丑。”
　　裴夕扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，扯出一个不以为意的笑。
　　他其实并不近视，只是他天生长了一双漂亮到过分的桃花眼，为了避免招惹不必要的麻烦，他出诊时一般都带上框架眼镜。
　　即便这样，每次出诊还是免不了被一些热情主动的Beta和Omega病人搭讪。
　　一院的院长甚至开玩笑说，哪个科室要是人流清冷，直接把裴夕喊过去坐诊就行了，包管科室人流爆满，队伍能排到后门的泊车口。
　　“你的皮肤倒是更粗糙了。怎么，太空射线吸收太多，人也长残了？”
　　章亦懒得再跟他斗嘴，径直脱了制服外套，甩在沙发靠背上，“不是做检查吗，快点，我下午还有会。”
　　裴夕指了指身后白色的检查仪，“鞋也脱了，自己躺上去，不要弄脏仪器。”
　　认识他这么多年，这人的洁癖和毒舌倒是没有任何变化。
　　章亦躺在靠垫上，百无聊赖地看着绿色的射线从全身扫过。
　　裴夕低着头，站在检查仪的控制屏幕前，神情略显严肃。
　　章亦的余光瞄到他空无一物的手指，眉头诧异地扬起。
　　“你没跟那个谁结婚啊？”
　　裴夕的神色僵了一下，似乎不愿提及这个话题，“没有。”
　　“怎么，裴医生这么好的条件，都没有打动美人的芳心？”
　　裴夕没有说话，眉头微皱，目光专注在屏幕上。章亦嗤笑了一声，漠然地闭上眼睛。
　　让人窒息的沉默中，某些他以为已经遗忘的往事不可避免地再次浮上心头。
　　******
　　章家跟裴家同为帝都的军事世家，两家祖上就有交情。
　　他又跟裴夕从小一起长大，感情比亲兄弟还好。
　　可是到了大学，两人不巧喜欢上同一个Omega之后，情况就完全不一样了。
　　Alpha骨子里的好强和高傲让两人都不肯退让，针锋相对是免不了的，再加上田云经常在两人间摇摆不定，弄得他跟裴夕关系更差，基本上见一次打一次架。
　　后来还是他先厌倦了这段纠结的关系，主动退出的。
　　半年前他出任务时听说两人已经订婚了，原以为这次回来要被迫参加两人的婚礼，没想到现实完全出乎意料。
　　“我跟田云分手了。”
　　清冷的嗓音打破沉默的空气。章亦诧异地睁开眼，正欲说话，忽然听到一声刺耳的滴滴声响起。
　　那是他身下的检查仪发出来的，几乎就在这声音响起的刹那，一股异样而熟悉的感觉猛地席卷了章亦全身。他瞪大眼，脸色立刻变得煞白。
　　“超剂量残骸辐射，信息素水平波动异常……”裴夕眸中浮现出惊愕，他望着屏幕上不规则跳动的曲线，眉头越皱越紧，“趋向于Omega信息素区间……”
　　“什么破检查仪，老子不做了。”
　　章亦脸上都是汗，他慌慌张张地从病床上滚下来，然而还没走两步，就被下腹传来的骚动弄得双腿一软，差点跌倒在地。
　　“你做什么！”检查结果裴夕已经了然于心，他见章亦到这种关头了都还不配合，忍不住气愤地揪住他的衣领，将他拽回病床上。
　　“你他妈装什么好心！给我滚开！”
　　章亦慌了，没想到这次发情期会来得这么猝不及防，而且还是当着死对头的面。
　　一想到他可能会在裴夕面前露出那种丑态，他就恨不得自己给自己一枪，一了百了。
　　“你疯了吧！你知不知道你现在是什么情况？！”
　　裴夕的身形看着柔弱，可力气却不小。
　　他将挣扎的章亦紧紧按在病床上，撕了两块医用胶布固定住他的手腕。
　　将检查仪推到一边，他俯下身，按住章亦的下巴，俊秀的五官微微扭曲。
　　“你现在跟个发情期的Omega没什么两样，这个医院到处都有Alpha，你出去是想找死吗！”
　　章亦一双锐利的黑眸不甘地瞪着他，胸膛急促地起伏着，挣扎的动作却小了下来。
　　他身上的Alpha气息正在减弱，那股带着甜香的信息素味道正缓缓从他脖颈后溢出，逐渐充斥了冷然的空气。
　　“我现在问什么你答什么，不要说谎。”
　　裴夕摘了眼镜，从医疗车上拿了一管抑制剂放进白大褂口袋。
　　他平时都会服用压制信息素的药物，不过今天情况特殊，到时候他可能还需要给自己一针。
　　“这是你第几次出现这种症状了？”
　　章亦咬着牙，好半天才道，“第三次。”
　　“前两次怎么处理的？”
　　章亦闭了闭眼，又睁开，“忍过去的。”
　　裴夕眯起眼，显然是不相信他的说辞，不过他也没有再问。而是将手伸到章亦的领口，解开了他的衣扣。
　　“你干什么？”
　　章亦神情戒备地盯着他。
　　裴夕身上的Alpha信息素气味飘进了他的鼻端，那像是某种松木的香气，清冷而恬淡。
　　放在以前，他肯定是从骨子里厌恶和排斥这股味道的，可现在，这股气味却像猫爪子一样撩拨着他的心。
　　他那处隐秘的地方更是不知羞耻地瑟缩着，迫不及待地期盼着异物的侵犯。
　　“抗辐射血清。”
　　裴夕垂下眼，没有看章亦潮红的脸颊，他从医疗车拿了一管针剂，拨开章亦的领口，将针头对准左胸口往上的位置，缓缓将药剂推了进去。
　　“嗯……”胸口的刺痛感让章亦皱起浓眉，他大口喘着气，努力忽略身体内的异动。
　　“怎么会没有用？”
　　裴夕略显冰凉的手放在章亦的颈动脉处，感受着那处不减反增的热度，好看的眉紧紧蹙起。

第5章 安慰与道具（慎）
　　离子屏上，蓝色的信息素水平曲线依然剧烈波动着，远远偏离了Alpha的正常区间。
　　裴夕拔了针剂，空气中越来越浓的甜香让他有些头晕目眩。
　　他低下头，便看到章亦绯红的脸，那人英挺的五官难受地皱着，半张的嘴里不断溢出沙哑的喘息，汗水已经将他薄薄的制服衬衣打湿了大半。
　　看来这是S级的残骸辐射，普通的血清根本没有抑制作用，而且很可能还会造成反效果。
　　裴夕当机立断地封锁了医护室的所有出口，又从墙角的柜子里拿出一个黑色的医药箱。
　　“你干什么……”章亦已经看到最坏的结局了，药物根本帮不了他。
　　他看着裴夕提着药箱走过来，无影灯照在他白皙而光滑的脸颊上，没有眼镜的遮挡，那双桃花眼越发明亮深邃，眼尾略微上翘，带着迷离的弧度。
　　他脸上没有多余的表情，将药箱放在控制台上，用公式化的语气道：“你上次是怎么处理的？”
　　章亦从他的眼睛里看出了什么，他避开他的目光，语调干涩，“冬眠。”
　　“发情期根本不能冬眠。”
　　裴夕冷冷道，不等章亦反驳，他就利落地撕开了他的制服衬衣，深蜜色的光裸胸膛上，两颗小红豆正颤颤巍巍地挺立着。
　　“你想干吗？”
　　裴夕若有所思的视线在他身上扫射，Alpha的威压笼罩在头顶，让他整个人都有些喘不过气来。
　　当然，更糟糕的是他的后穴，那里几乎完全湿透了，他得用尽全部的意志力才能克制自己不像条母狗一样趴在裴夕脚下求欢。
　　“检查。”
　　冷静、理性的语气，正如他没有一丝慌乱的动作。
　　裴夕带上防菌手套，面无表情地解开他的长裤腰带。
　　章亦试图挣扎，然而他微弱的动作在另一个alpha眼里根本不值一提，裴夕毫不费力地握住他的右脚脚踝，然后手上一用力，便将他的制服长裤扯了下来。
　　带着媚香的Omega信息素更浓烈了，章亦两腿间的凸起完全暴露在他的视野中，即使隔着一层布料也能看出底下那根巨物的生龙活虎。
　　章亦看着裴夕的脸再次逼近，仿佛预感到他要做什么，他狠狠瞪着他道，“你敢把老子当Omega试试！”
　　“你现在跟Omega有区别吗？”
　　裴夕漂亮的桃花眼垂下，用外科医师打量手术台上的病人时的眼神审视着他。
　　高大健壮的Alpha彻底失去了往日的强势和高傲，他仰躺在病床上，黑眸有些涣散，干燥的唇无意识张开，凸起的喉结不停滚动，似乎在表达着某种无声的渴求。
　　裴夕忽然就起了恶作剧的心思，他看着章亦胸膛上深色的两点凸起，伸出带着防菌手套的右手，轻轻地用两指捏了一下左边柔嫩的乳头。
　　章亦的身体正处在敏感至极的阶段，再微小的触动都能让他体内的情潮翻滚不已。
　　他咬住唇，堵住即将出口的呻吟，同时愤恨的眼神直直射向穿着白大褂的青年。
　　“你下面都湿透了。”
　　裴夕仿佛没有看到他仇视的目光，他的右手下移，滑过肌肉分明的小腹，落在章亦两腿间鼓起的那团上，不轻不重地按了按那块濡湿的深色布料。
　　“如果是Omega信息素的话，后面也会有反应吧。”
　　裴夕自顾自说着，带着几分好奇和探究，他的手从章亦的大腿内侧钻进了他的内裤，他对人体构造熟悉无比，不费吹灰之力就摸到了正冒着淫水的那道幽缝。
　　“裴夕……你他妈……啊——”章亦的身体猛地绷紧，双腿毫无防备地被打开，裴夕带着手套的手指就这么直直戳进了他的后穴。
　　更让他气愤的是，那人还是一副面不改色的表情，仿佛真的只是在给病人做常规检查一样。
　　“括约肌反应强烈，肠道还会自动分泌液体。”裴夕抽出沾着水光的手指，眸中闪过一丝赞叹，“有趣。”
　　有趣你大爷！章亦红着眼，一副恨不得食其肉剥其皮的架势，“有本事你干脆点把老子给上了，别换着花样折磨老子！”
　　“你知道我对Alpha不感兴趣。”
　　裴夕给自己打了一针抑制剂，又从黑色药箱里翻出一个深红色的圆柱形的物体，那是他以前安抚发情期Omega病人最常用的器具，当然，是全新的，连包装都没有拆开。
　　“你放了什么东西进去……”
　　章亦一张俊脸涨得通红，眼睁睁地看着裴夕将他的内裤扒下来，那人白皙修长的手指掰开他的腿，不容置疑地将那个深红色的器具塞进了他的后穴。
　　微凉的、饱涨的触感让章亦下意识夹紧了后穴，不安分地扭动了几下。
　　“模拟Alpha阴茎的性道具，里面还有人工合成的Alpha信息素，应该能暂时缓解你的症状。”
　　裴夕直起身，他手心攥着一个小巧的感应按钮。章亦余光瞄到他的动作，正要喝止，“别”字还没出口，他的脸色忽然变得僵硬无比。
　　里面那个鬼东西竟然动了……

第6章 自渎（慎）
　　妈的……
　　章亦简直不敢想象此时的自己是怎样一副淫荡的模样，他见裴夕目不转睛地打量着自己，顿时耳根涨得通红，粗声道，“你他妈把眼睛给我闭上！”
　　裴夕笑了笑，不为所动，“章舰长，现在你是我的病人。就算要发号施令，也该是我来。”
　　“那你把老子的手解开！”
　　裴夕耸了耸肩，俯下身把他的右手解开，同时又给他的左手腕多封了一条胶带。
　　“以防万一。”裴夕拍了拍他的脸，避开章亦差一秒就要挥过来的拳头，从容不迫地理了理自己的白大褂。
　　章亦咬牙瞪着他，一双黑眸几乎要喷出火来，然而他此刻双腿张开，欲望高高翘起，敞开的腿间更是一片湿润，这副佯装凶狠的样子实在没多少说服力。
　　裴夕在心底叹了口气，把手中的感应器调成自动模式，放在控制台上，轻声道，“算了，我去里面坐。等你解决完我再出来，这样总行吧？”
　　章亦自然是巴不得他立刻滚到一边。
　　等裴夕修长的身影一消失在隔门后，他便迫不及待地用右手握住自己涨成紫红的性器，近乎自虐般开始撸动。
　　“嗯……啊……”
　　湿软的后穴渐渐适应了仿真阴茎的尺寸，酥麻的快感从双腿间一波波涌向四肢百骸。
　　章亦不再压抑自己的呻吟，他低喘着，呼出的鼻息滚烫，随着那根仿真阴茎震动的频率不断增强，男人喉咙间溢出的呻吟也越发破碎。
　　他已经不敢去想自己的后穴湿成什么样了。
　　瑟缩的肠壁不断被戳弄，柔软湿软的媚肉也被圆滑的顶端一层层破开，章亦恍惚间有种真的在被某个Alpha侵犯的错觉。
　　让他感到羞耻的是，这样的错觉反而令他的性欲更加高涨。
　　体内的仿真阴茎又一次重重擦过他的敏感点，章亦全身都颤了颤，脚趾头蜷起又张开，似乎难以抵挡这样激烈的快感。
　　他短短的额发已然湿透了，高涨的性器顶端不断有白色的浊液滴下，落在他肌理分明的小腹上。
　　揉弄了太久，他的右手已经有些酸麻，但却总是到不了那个最让他兴致高昂的那个点。
　　章亦放弃了，他干脆闭上眼睛，将手伸到双腿间，缓缓抚摸着蠕动个不停的穴口。
　　“哈啊……”
　　他不再刻意压抑自己，而是全身心地感受着后穴处传来的激烈快感。
　　于此同时，他不可避免地回忆起了上一次在指挥舱和苏然赤身裸体地纠缠在一起的情景，青年的双手紧紧掐住他的腰，Beta身上的青草气息变得十分浓郁，那根又热又硬的巨物肆无忌惮地在他身体里冲撞，让他敏感的肠肉不断紧缩，后穴更是湿得一塌糊涂……
　　“嗯……嗯啊……”
　　粗硬的仿真阴茎再次狠狠碾压过体内那处敏感的凸起，巨大的快感像电流一样滚过他的全身，章亦像条砧板上待宰的活鱼一样猛地弹起腰身，随后身体便无力地跌落，前方的性器喷出一道浊液，同时柔软的穴肉将体内的异物绞到最紧。
　　高潮来临的刹那，肠壁一热，似乎有什么液体充盈了他的甬道，章亦闻到陌生的Alpha信息素气味，那味道不算好闻，且过于浓烈，却及时有效地安抚了他体内的燥热。
　　“呼……”章亦倒在柔韧的床垫上，双腿仍在轻微地痉挛，他缓缓闭上眼睛，只觉得十分倦怠和无力。
　　******
　　裴夕坐在监视屏前，静静地看着房间里的场景。
　　他原本只是想随便瞟两眼章亦的情况，确保这个好强又脸皮薄的家伙不会中途逃跑或者做出什么自虐的行为，没想到不经意间看了几眼，视线便再也没有移开。
　　检查室里遍布着隐秘的高清摄像头，所以章亦每个细微的动作，每一次胸膛的起伏和睫毛的颤抖，都清晰地映在他眼里。
　　情色。
　　这是他脑海中浮现的第一个词，他从来不知道Alpha也可以用这种词来形容，何况还是章亦这种高大挺拔、全身上下都散发着不容忽视的侵略意味的alpha。
　　可事实却是，当他看到章亦满脸潮红地躺在那里，紧皱着眉头撸动自己的性器时，他的心跳也有些失序，差点产生了走到房间去抚摸他身体的冲动。
　　他告诉自己，这是因为章亦的信息素紊乱的缘故，发情期Omega的信息素总是会干扰一个冷静理智的alpha，他毕竟不是机器人，不可能不为所动。
　　这个理由安慰了他，让他得以继续面不改色地坐在监视器前。
　　他看着章亦高潮时略显茫然的五官，看着他的性器释放出白浊，看着他修长健壮的双腿微微痉挛……
　　一切结束后，男人躺在那儿，轻轻喘息着，眉眼脆弱而情色。
　　那是他从来没见过的章亦。

第7章 联姻
　　“你他妈看够了没有？！”
　　裴夕心中一惊，猛地从失神中清醒过来。监视屏里已经没有那人的身影，他抬起头，看到章亦下半身围着医用毛巾，正脸色阴郁地站在门口。
　　“你应该去洗个澡。”裴夕若无其事地将目光从监视屏上移开。
　　“还用你废话。”
　　章亦走过来，满脸不耐，他身上的Omega气息已经消散了大半，但眉眼间仍残留着情欲的湿润，随着他的走动，空气中有股淡淡的柑橘香在飘荡。
　　“把视频记录删了。”
　　“半个小时没有保存监视器就会自动覆盖前面的内容。”
　　“我说现在、立刻、删！”
　　裴夕看了他一眼，然后在监视屏上某处点了点。
　　章亦确认他把所有视频都永久删除后才放心地进了盥洗室。
　　这是VIP医疗室，除了盥洗室外，最里面还有专门的休息室，舒适程度足可媲美帝都五星级酒店。
　　不过今天的章亦并没有什么心情享受，他匆匆清理完身体，依然穿上来时的衣服，也不管弄得皱巴巴的领口，拾起沙发上的军帽就要往外走。
　　“你的身体状况很不稳定，应该留院观察。”裴夕叫住他。
　　“观察？”章亦嗤笑了一声，帽檐下的黑眸闪着讥讽的光芒，“抗辐射血清对我都没用，还观察什么？”
　　裴夕皱眉，不赞同道，“检查仪已经记录了你的病情，我们会尽快研制出相关的药物。”
　　“尽快是多久？一个月，半年？”
　　章亦戴上军帽，黑眸中的神色晦暗难辨，“我没有你那些病人那么闲，可以在医院无所事事地躺个一年半载。”
　　他升任少将一职才半年不到，年纪轻轻便身居高位，多少人等着看他的笑话。
　　要是这个时候出现什么身体问题，岂不是给了那些人发难的机会。
　　章亦向来心高气傲，怎么会容忍自己因为这种难以启齿的“身体原因”退居二线。
　　“那下次发病你打算怎么办？”裴夕的语调有些嘲讽，“继续冬眠吗？”
　　章亦的身体僵了僵，硬声道，“不用你操心。”
　　“我现在是你的主治医师。”裴夕神情转冷，“我对你有医疗责任，你要是出什么事，军委会第一个找的人就是我。”
　　说来说去还是怕担医疗责任吗。章亦冷哼一声，转过头正要再讽刺他两句，眼前一道黑影晃过，他下意识伸手抓住那人扔过来的东西。
　　手上的重量沉甸甸的，章亦低头一看，竟是个崭新的药箱。
　　“发情期Omega专用医疗箱。”裴夕笑容“和蔼”，露出一口晶亮的白牙，“我想你会很需要它。”
　　章亦忍住了往那人脸上挥一拳的冲动，皮笑肉不笑地攥紧了箱子，“那真是谢谢了。”
　　******
　　一个小时后。中央军区会议室。
　　“章少将，你晚了两分钟。”鬓发微白的中将略显不满地看着从后排走过来的高大身影。
　　“你也知道，我刚从医院出来。”章亦懒懒地在前排坐下，“再说这种会议前一个小时都是废话，不听也罢。”
　　中将不赞同地挑起眉毛，他的眉眼跟章亦有几分相似，只是脸部线条柔和些，“要是让你爷爷听到这些话，你又要挨骂了。”
　　顿了顿，他又轻声道，“检查结果怎么样？没有大问题吧？”
　　“没什么问题，你放心。”章亦的视线扫向前方的高台，笑着拍了拍章连的肩膀，“该你上去发言了。”
　　“臭小子，别想中途溜走。会议结束后来一趟我的办公室。”章连整了整衣襟，缓步走上高台。
　　“知道了，二叔。”
　　夕阳西下，中央军区的白色办公楼笼罩在一片金色的暖光中。
　　章亦的视线从窗台上的绿色盆栽上移开，换了个姿势，懒洋洋地让自己陷进沙发里。
　　“联邦国王下周要来首都星访问。”章连翻阅着手边的电子文件，头也不抬道。
　　“知道。新闻里到处都是这事。”章亦毫不在意地耸了耸肩，“跟我说这个干吗？我又不是外交部的人。”
　　“兰卡斯特二世有两儿一女，除了小儿子是Omega，其他两个都是Alpha。”
　　章亦从这句话里嗅出了某种不祥的气息，他挺直脊背，慵懒的神情变得有几分凝重。
　　“下周兰卡斯特二世来访问的时候，会带上他的小儿子，那个唯一的Omega。”
　　“所以？”
　　“帝国和联邦签署银河休战协议已有三十年之久。这三十年里，两国都在暗中增加军费开支，不断巩固军事实力，银河休战协议跟一张废纸没什么区别。大家都知道，可面子上的工作还是要做，至少不能在明面上撕破脸皮。要想维持表面的和平，你猜什么方法最有效？”
　　章亦心下已经了然。但他仍是皱了皱眉，不太情愿地说出那两个字，“联姻。”
　　“不要一副受了委屈的样子，你也到了该结婚的年纪了。”
　　章连在心底叹了口气，看着这个他最宠爱的侄儿。
　　章亦的父亲在他十岁时便因公殉国，母亲也早早改嫁，几乎没再过问章亦的生活。
　　因此章亦十岁以后都住在他家里，由他作为监护人照顾抚养。
　　他体谅这孩子的不易，对他并不像对自己的子女那样严苛。
　　但章亦远远比他一对儿女更有上进心，他本就天赋超群，更难能可贵的是他比常人还要刻苦而勤奋，二十一岁时便以优秀毕业生的身份从帝国军事大学毕业，然后进入中央军区太空舰队，服役十年不到，从上尉步步高升至少将，几乎是一路坦途。
　　章连感到欣慰的同时也有些担忧，古语云过刚易折，章亦的人生太过顺利，性子又稍显桀骜，若是几年后他从军中退休，章亦失去军区最坚强的后盾，届时还能这么自由随性吗？
　　“那个小王子据说长得挺好看，号称联邦皇室有史以来最美的Omega。”
　　“那些星网上瞎传的头衔你也信？”
　　章亦失笑，他从兜里摸了根电子烟出来点上，一副不感兴趣的神情。
　　章连摇了摇头，将手中的显示屏转了个面，朝向章亦。
　　“这是照片。”
　　章亦不以为意地抬起眼，当看清显示屏上的人像时，他的眼睛完全瞪直了，连指尖的烟掉在地上都没有察觉。

第8章 小王子
　　深夜，联邦提利尔皇宫。
　　寂静的大理石长廊上，响起皮靴敲击地板的咔哒声。昏黄的光影中，一个高挑的身影出现在敞开的雕花木门前。
　　“亲爱的小弟，听说你明天就要去首都星了？”
　　屋里只开了一盏小灯，坐在透明落地窗前的少年转过身来，淡淡的月光洒在他绝美的脸颊上，他放下手里的书本，垂下眼道，“是的，哥哥。”
　　“父亲真是老眼昏花了，竟然把你这么一个尤物许配给一个粗鲁的帝国军人。”
　　Alpha的嘴角勾起轻蔑的笑容，他走到少年身旁，面露轻佻地掐住他光洁的下巴，“啧啧，连我看着都于心不忍。”
　　少年被迫仰起头，直视着眼前这张儒雅俊秀的脸，他浅绿的眸中划过一丝异色，脸上的表情仍旧柔顺而恭敬，“父亲也是为了两国的和平着想。”
　　“和平？”
　　Alpha嗤笑了一声，他拍了拍少年柔嫩的脸颊，“小弟，你还真是幼稚得可笑啊。不过到了首都星后还这么幼稚可不好，你知道自己的职责是什么吗？”
　　少年抿了抿唇，没有说话。
　　“你的职责，就是在床上张开双腿，好好服侍你未来的Alpha丈夫。”
　　男人的语调尽是嘲讽和淫猥，“最好把他迷得晕头转向，说不定那个愚蠢的Alpha脑袋一热，什么军部机密都跟你说了。”
　　“父亲只是让我陪同他去访问。”少年垂下眼睫，神情略显惶然，“不是你想的那样。”
　　“哟，不好意思了？”
　　男人一手掐住他纤细的脖颈，逼迫他抬起头看他，神情轻蔑，“你应该庆幸你生在皇室。不然以你这副长相，生在普通家庭，又是个手无缚鸡之力的Omega，只怕会被那些疯狂迷恋你的Alpha们给活活操死。”
　　听到他的话，少年浓密的眼睫颤动着，无声地握紧了双拳。
　　“怕了？”
　　男人哈哈一笑，十分乐于欣赏他脸上的畏怯，“开个玩笑而已，你不会当真了吧。”
　　他低下头，敷衍地在他发顶亲了一下，“那么晚安，我亲爱的小弟。”
　　“晚安。”
　　少年捧着书，看着那个身影消失在门外，他脸上的惶然和恐惧早已褪去，粉色的唇瓣轻轻勾出一个冰冷的笑容。
　　“亲爱的……大哥。”
　　******
　　“长官，我们该出发了。”
　　一身崭新军礼服的章亦站在全身镜前，他边整理领口，边从镜中打量后头站着的瘦高青年，“联邦的小王子到哪儿了？”
　　“首相夫人正陪同小王子在首都博物馆参观。”
　　苏然把托盘里的手套递给他。
　　章亦勉为其难地戴上手套，又皱着眉扯了扯自己崩得紧紧的军服领口，“你知道的，我最烦这种场合了，能拖一秒是一秒。”
　　苏然哑然失笑，他看着章亦，目光里有着自己也没意识到的柔情和伤感，“可您要迎接的人是您未来的妻子。”
　　“妻子。”
　　章亦喃喃念着这两个字，忽地自嘲一笑，“不过是他们安排的罢了。的确是个很漂亮的Omega，不过漂亮的Omega大多乖顺而无趣。”
　　“那长官喜欢什么类型的呢？”
　　章亦的表情微变，低声道，“苏副官……”
　　苏然猛地意识到自己都说了些什么，他连忙垂下头，“是属下逾越。”
　　章亦忽然就有些兴味索然，他转过头，看着Beta年轻而秀气的脸，“算了，讲讲你家里的事吧。你父亲跟母亲身体怎么样？”
　　******
　　秋日的首都比一年中的任何季节都要凉爽宜人，天空蔚蓝而澄澈，没有一朵云的遮蔽。
　　章亦的悬浮车停在公馆前，他还没下车，就有身着黑色制服的政府官员走过来，礼貌地在车窗外朝他示意。
　　“章少将，欢迎您的到来。”
　　“江部长，让你费心了。”这位部长也是他父亲生前的旧识，章亦微笑着跟他打了招呼，在一列人的陪同下，朝公馆的大厅走去。
　　远远就听到轻柔的音乐声，像是有人在弹奏古典钢琴。
　　在音乐高度电子化的今天，会古典钢琴的人已经很少了。
　　章亦似乎预感到什么，嘴角泛起一丝兴味的笑容。
　　穿过宽敞明亮的花园长廊，他缓步走入大厅。
　　原本围成一圈的宾客看到是他，纷纷侧身，给他让出一条路。
　　钢琴声依然没有停止，只是轻柔的音调变得欢快而空灵，像山林间流淌的清泉。
　　章亦摘了军帽，轻轻走到那架三角钢琴前，微笑道，“艾伦王子殿下，我代表帝国军部欢迎您的到来。”
　　琴声在一个高亢的尾音处戛然而止。
　　身形纤细修长的少年从琴凳上站起，窗外洒进来的暖阳落在他灿烂的金发上，那张绝美而精致的脸白皙得几乎失真。
　　“很荣幸与您会面，少将大人。”艾伦走向他，宝石绿的眸子泛着微光。
　　“您的琴声很动人。”
　　“少将大人谬赞，其实我已经很久没练习过了。”
　　章亦哈哈一笑，从侍者手里拿了两杯红酒过来，“艾伦王子的风采真是百闻不如一见，来，我敬您一杯。”
　　“叫我艾伦就好。”
　　少年露齿一笑，章亦这才发现他右颊有个小小的梨涡，他举杯和他他碰了一下，心情十分愉悦，“你也别叫我大人了，直接叫我章亦就行。”
　　这个Omega的气息还真是诱人啊，而且真人比网上的照片还要好看。
　　作为一个笔直的Alpha，章亦的内心不免有些蠢蠢欲动。
　　唯一遗憾的是，这个小王子还是太嫩了些，估计刚成年不久，腰肢细得不堪一握，章亦一向偏好高挑型的，对着这种纯良型的美少年还一时下不去手。
　　接下来的几天，艾伦都住在章亦的别墅里，由他亲自接待。
　　对着美人，章亦难得多了几分耐心，推掉一切事物，专心陪他在首都游玩。
　　这天参加完一个午宴，两人坐在悬浮车上，看着窗外飞逝而过的景物，不知不觉就聊了起来。
　　“章少将，我们以前是不是见过？”艾伦侧过头看着章亦，他的目光很专注，绿眸澄澈而通透。
　　“怎么可能，我就去过联邦两次。”章亦靠在座椅上，神情放松，“你记错人了吧。”
　　“是吗。”
　　艾伦的眼底闪过一丝异色，他看着章亦英挺的侧脸，鼻梁骨到下颌的线条硬朗而性感，让他有种伸手抚摸的冲动。
　　他压下心底的欲望，换上柔和的笑容，“那接下来我们去哪儿呢。”
　　“带你去一个好地方。”章亦的嘴角的笑容有些邪气，“不过千万不要对别人说。”

第9章 秘密（微慎）
　　空旷的射击场里，两个一高一矮的身影分外扎眼。
　　章亦退后一步，站在艾伦身后，扶着他持枪的胳膊，声音低沉而磁性，“手腕要放松，食指扣在扳机上。”
　　“是这样吗？”
　　艾伦感受着后颈处男人温热的鼻息，浅绿的眸色变得有几分深沉。
　　章亦身上的信息素味道柔和又不失凛冽，像秋日的凉风环绕着他。
　　他不自觉放松了挺直的肩背，好让自己更加靠近章亦的胸口。
　　“嗯。眼睛看着目标，不要有杂念。”
　　艾伦的呼吸放缓，全神贯注地盯着前方的靶标。
　　“射击。”
　　纤细的手指扣动沉重的扳机，砰地一声枪响过后，前方的移动电子屏报出鲜红的靶数。
　　9.1环。
　　章亦眼中的惊讶毫不掩饰，他看着面色沉静的艾伦，嘴角翘起，“以前学过？”
　　“就偷偷练过几次。父亲不让我学这些东西。”艾伦垂下眼睫，神情有几分失落。
　　章亦眼中的惊讶之色更浓了，练过几次就能打出9.1环的成绩，要是把他招到部队来，岂不是可以培养成下一个神枪手。
　　可惜，他偏偏是个Omega……
　　“放心，你要是喜欢，我明天可以继续带你来过来玩。”
　　“真的吗？”艾伦转过脸看他，一双绿眸亮晶晶的，看得章亦的心又软了几分。
　　“当然。”章亦拍了拍他的头，笑得宠溺。
　　“不过……我父亲要是知道我又在偷偷练这种东西，回去肯定要责备我。”
　　“为什么要责备你？因为你不像大多数Omega那样，文静乖巧，每天想的都是怎么取悦那些自大的Alpha？”
　　“我以为大多数Alpha会比较喜欢温柔的Omega。”艾伦放下枪，静静地看着章亦。
　　“我恰好是剩下的那小部分。”章亦眨了眨眼，笑得邪气，“那你呢，喜欢什么样的Alpha？”
　　你这样的。艾伦在心底说，嘴唇却紧紧抿着，露出羞赧的神色。
　　章亦哈哈一笑，随手拿起枪盒里一把银色的手枪，“算了，不捉弄你了。让你看看我的枪法，怎么样？”
　　他无意炫技，只是这种手枪都是初学者的装备，他两三下就将手里的T11手枪拆了个彻底。
　　看着桌布上摊着的大大小小的零件，艾伦露出不解的神色，“这是？”
　　“帮我倒数十秒。”章亦懒散地在黄线区站定，朝艾伦挑了挑眉头。
　　艾伦猛地明白过来，立刻开始倒数。
　　“十”字刚落，章亦的手便迅速地开始动作，太快了，艾伦连一个具体的步骤都没看清，那些散乱的零件就组合成了一把完整的枪支。
　　等他数到“三”的时候，章亦已经装好弹匣，举起手枪，朝着靶标射击。
　　他甚至没有转头去看前方的靶场，就利落地扣下扳机。砰、砰、砰，三声清脆的枪响响彻空旷的射击场。
　　艾伦看着电子屏上显示的环数，再转头看了看笑得从容的章亦，胸口像有股热血在翻腾。
　　“不用这么崇拜地看着我。”章亦瞥了眼屏幕上三个醒目的十环，毫不在意地卸掉弹匣，把手枪扔回枪盒，“我会不好意思的。”
　　******
　　结束在射击场的教学，回到别墅后，两人的相处比前几日还要自在许多。
　　晚上还有一个慈善宴会要参加，章亦本来已经换好了礼服，然而就在他即将拉开门的那刹那，某种熟悉的异样感攫住了他。
　　他的脸色顿时变得极差，脚步不稳地后退一步，跌坐在床榻上。
　　这几天过得悠闲自在，远离军中的那些琐事，让他差点都忘了自己身体里还埋伏着一个随时都可能爆发的“隐形炸弹”。
　　“章亦哥哥，你好了吗？”
　　艾伦清澈的嗓音在门外响起。
　　随着两人越发熟悉，他对他的称呼也从疏远的“章少将”进阶到了亲昵的“章亦哥哥。”
　　章亦攥紧手掌，慢慢走向门边，轻声道，“艾伦，对不起，今晚我去不了了。军部临时有些要事需要处理。我让管家陪你去司长夫人的公馆。”
　　可你这几天不是都不用处理公务的吗？
　　艾伦心中疑惑，却也没有拆穿章亦蹩脚的理由，他眨了眨清澈的眸子，失落道，“好吧，那我自己去了。”
　　“嗯，你去吧，玩得开心。”
　　章亦靠在门上，努力让自己的声音保持平稳。
　　等听到门后的脚步声远去，他才难受地扯开衣领，跌跌撞撞地倒在房间的大床上。
　　好热……
　　他脱了礼服外套和衬衣，让赤裸的上身陷进柔软的床垫里。
　　光裸的胸膛摩擦着棉质的布料，乳尖处传来些许麻痒感，让章亦忍不住蹙起眉，不耐烦地用手指在那里拨弄了两下。
　　哪知道这不痛不痒的触碰反而越发点燃了体内的燥热，左胸口的乳尖径直挺立，毫不羞耻地等待爱抚。
　　章亦喘了口气，忽略自己紧绷的下身，右手复上去，生涩地用拇指和食指揉搓着柔嫩的乳头。
　　他常年握枪，食指指腹生了一层薄薄的茧，微硬的触感擦过敏感的乳粒，来回几次后，那小小的果实便渐渐涨大，显出深红的色泽。
　　拇指短短的指尖偶尔擦过乳尖顶端的小孔，便引来全身轻微的战栗。
　　然而，这轻描淡写的快感对他而言远远不够。章亦咬紧下唇，步伐趔趄地走到衣柜前，拉开柜门，神情复杂地拿出了最里面的药箱。
　　犹豫着打开箱子，看到里面整整齐齐排列的各种“安慰器具”时，章亦英俊坚毅的脸顿时涨得通红。
　　这个箱子让他不可避免地想起了医疗室的那一幕，自己在儿时的好友面前，像个发情期的Omega那样大开双腿，后穴还插着一根按摩棒……
　　操！
　　他咬了咬牙，从里面拿了一个尺寸较小的仿真阴茎和一个椭圆形的跳蛋，只想尽快解决这段难熬的时期。
　　他脱了长裤和内裤，跪趴在床上，羞耻地分开双腿，然后握着那根仿真阳具，艰难地往臀间塞去。
　　不知餍足的后穴早已微微湿润，浅蜜色的穴口一张一口，焦急地等待着外物的入侵。
　　章亦闭上眼，狠了狠心，就要把那根仿真阴茎塞进去时，只听咔哒一声响，他身后的门竟然打开了。
　　身着华服的少年站在门外，绝美的脸上写着明显的震惊和疑惑。
　　“章亦哥哥……你怎么了？”

第10章 我来帮你（H）
　　“你……怎么回来了？”章亦急忙拉过床单遮掩下身，他只能祈祷艾伦还是个不经世事的孩子，根本没有看出来他在做什么。
　　“管家说你一直待在房里没出来，我担心你的情况，就提前回来了。”其实他根本没有去那个无趣的宴会，他只想跟章亦待在一起。
　　“我好像闻到了Omega的味道，好香啊。”
　　艾伦关上门，一步步往床前走去。
　　他嗅着空气中浓郁的柑橘香和薰衣草香，清澈的绿眸闪过一丝迷醉。
　　“艾伦，我没事，你可以出去了。”章亦强自镇定地往后挪了挪身体。
　　艾伦没有听他的话，而是自顾自地脱了鞋爬上床。
　　脚掌踩到一个硬质的东西，他低下头，将那个椭圆形的物体托在掌心，神情好奇，“章亦哥哥，这是什么？”
　　“你该出去了。”
　　章亦的声音严厉了几分，只是没人知道，他被床单遮掩的下身已经涨到发痛，后穴更是空虚地张合着，不断有湿润的液体从里头流出。
　　“你的脸好红，是生病了吗？”
　　艾伦像只小奶猫一样凑到他面前，睁着剔透的大眼睛，定定地看着他。
　　他身上的Omega气息飘到章亦鼻尖，淡淡的玫瑰香气。
　　章亦别开脸，有些难堪地逃避着少年的注视。
　　艾伦的视线下移，落在他赤裸的胸膛上。
　　Alpha身上的肌肉线条流畅而有力，肩膀宽阔，腰身紧窄。
　　饱满的胸肌上两颗挺立的红豆十分显眼，艾伦的喉结动了动，下腹忽然生出一股分外强烈的欲求。
　　“艾伦，你——”章亦闻到空气中陌生Alpha的味道，整个人都僵硬了。
　　而且这股味道还有越来越浓郁的趋势，像是即将进入发情期的Alpha身上散发出来的。
　　可房间里分明只有他和艾伦两个人。
　　艾伦同样没想到自己竟然会在章亦面前暴露自己，或者说，这么早就暴露自己。
　　他看着章亦震惊不已的脸，并没有惊慌失措 ，反而冷静地开口，“你猜得没错，我是个Alpha。”
　　心中的猜测被证实，章亦的脸色简直差到不能再差，两个处于发情期的Alpha和Omega同处一室，会发生什么还用说吗？
　　“为什么……骗我？”艾伦身上的信息素让他有些头昏脑涨，身体更是不自觉地开始贴近他。
　　“你不也骗了我吗？”
　　少年精致的脸靠近他，纤细莹白的手指抚摸着他线条硬朗的脸，语调失去少年一贯的柔和，变得有几分冷冽，“你明明是个Omega。”
　　“老子是因为辐射！”
　　一想到自己竟然还以为这小子是个甜美诱人的Omega，还毫无防备地让他住进自己家里，章亦肠子都快悔青了。
　　引狼入室也不过如此！
　　“好吧，不管怎么样，现在我们两个都有秘密了。”
　　艾伦的视线扫过他削薄的浅色唇瓣，按捺住身体内涌起的情潮，轻笑道，“以后我们就互相帮助，怎么样？”
　　“你什么意——”章亦的眼睛猛地瞪大，不敢置信地看着艾伦近在咫尺的脸，唇上的触感柔软无比，少年的唇齿间似乎还带着玫瑰的芬芳。
　　章亦脑中反抗的念头只萌芽了两秒，就被情欲之火烧得寸草不留。
　　他反客为主地捧住艾伦的脸，迫不及待地撬开艾伦的唇齿，灵活的舌头在湿滑的口腔内壁中忘情肆虐。
　　这是艾伦第一次进入发情期，接吻自然也是第一次。
　　刚开始的时候他的技巧还十分生涩，不过在章亦的引导下，他渐渐摸索出了些门道，也知道该如何让男人舒服。
　　不知不觉中，他整个人都压在了章亦身上，捧住章亦的后颈，舌头纠缠着他湿润的舌尖，贪婪地汲取着Alpha口中香甜的蜜液。
　　手上也没闲着，悄无声息地摸到了被褥里，当触到那温热坚硬的肉柱时，艾伦浑身的血液都开始加速。
　　他用右手握住那硬热的阴茎，重重地套弄起来。
　　说实话，章亦不喜欢被人压在身下的感觉。
　　就算是这种时候，他也希望自己能牢牢占据主动权。
　　可艾伦的手的确弄得他很舒服，他柔嫩的舌头同时在他嘴里翻搅，引来他身体一波又一波的战栗。
　　Alpha的气息似乎混合了玫瑰和红酒的香气，让他简直欲罢不能，空虚的后穴更是情潮翻涌。
　　“舒服吗？”艾伦轻咬着他通红的唇瓣，一双绿眸湿润得几乎能滴出水来。
　　“嗯……再用力点……”章亦略显不满地挺起腰，将腿间硬热的肉柱更深地送到艾伦手心。
　　艾伦的绿眸更加深沉，他离开章亦的唇，啃咬着他线条坚毅的下巴，手上的力道也越发加重，大拇指指甲更是恶劣地擦过龟头顶端的小孔，惹来章亦变调的呻吟。
　　他的声音真好听，艾伦这么想着，右手顺势往下摸去，到达那处湿润的密地。
　　他边亲吻着Alpha强健的胸膛，边试探着将莹白的手指伸进那处狭窄的缝隙。
　　那里已经湿成一片，然而穴口仍是紧窄无比。
　　艾伦深深吸了口气，缓缓将一根手指探入湿热的内壁。
　　“别……”章亦不是没有察觉艾伦的动作，一想到自己要被这么一个柔柔弱弱的美少年给压在身下驰骋，章亦心里就堵得慌。
　　双腿下意识地夹紧，抗拒着艾伦的动作。
　　“不想要吗？”
　　艾伦跪在他身体两侧，微微抬起头看他，舔了舔嫣红的唇瓣，语调暧昧，“可是你下面都湿透了。而且……这里也咬得很紧……”
　　他说话这句话，手指便在湿软的内壁中抽插了两下，柔嫩而湿热的媚肉立刻将他的手指裹住，急切地表达着这具身体的主人的欲求。
　　操！
　　章亦明显感觉得到Alpha的威压在加重，他本就丧失了大半的力气不断开始流失，后穴更是讨好地瑟缩，将里头的异物咬得紧紧的。
　　他悲哀地意识到自己今天就算栽在这兔崽子手上了。
　　艾伦观察着他的表情，满意地看着他眉间的抗拒渐渐转成妥协，他在他嘴角亲了一口，安慰道，“放心，我虽然是第一次，但是学得很快，绝对会让你舒服的。”
　　章亦抬起头，便看到少年沉浸在情欲中的脸，艳丽得不可方物。
　　他的视线掠过他浓密的睫毛，挺俏的鼻梁，到光洁的下巴，最后略显嫌弃地挑起浓眉，“你下面那根，发育成熟了吗？”

第11章 干柴烈火（情趣play）
　　“不如你亲自检查一下？”
　　艾伦捉着章亦的手，按到自己的胯间。
　　虽然有层层衣料的遮挡，但章亦依然可以感觉得到那团凸起的硬度和热度。
　　他的喉结无声滑动了一下，却仍是倔强道，“不过如此。”
　　“是吗？”
　　艾伦没有被他惹恼，而是轻轻笑了笑。
　　他插在章亦体内的手指增加到两根，中指不断往里探入，食指则技巧性地搔刮着柔软湿热的内壁。
　　不知被他按到肠壁的哪一处，章亦忽地低喘了一声，大腿肌肉绷紧，昂得高高的性器颤了颤，吐出一小股白浊。
　　“看来这里是你的敏感点。”
　　艾伦像发现了新大陆般，又增加了一根手指进去，重重按压着章亦体内那处敏感的软肉。
　　此刻他身下的Alpha仿佛一只被撬开的贝壳，露出里头鲜嫩的软肉被人肆意玩弄。
　　他看着章亦沉浸在情欲中放荡又克制的表情，心头温热异常，忍不住俯下身去，重重吻他的唇。
　　“嗯啊……用你下面……”
　　少年的手指虽然灵活，但对于此时饥渴异常的小穴来说远远不够。
　　章亦只想有更大更粗的东西捅进来，用力地肏弄他。
　　他忍不住张开长腿，环住少年的腰身，用小腿欲求不满地蹭弄着他。
　　艾伦也早就快忍到了极点，发情热不断地冲击着他的身体，让他浑身滚烫得似乎要烧起来般。
　　他抽出插在章亦体内的手指，两三下脱了自己的长裤，还没等他去脱内裤，等得不耐烦的章亦已经将手伸过来，拉住他内裤两端，用力一扯，那薄薄的布料就碎成了几片。
　　“快点……嗯……给我……”
　　Alpha英俊刚毅的脸上满是渴求，水汽氤氲的黑眸深深地看着他，时不时伸出舌头舔弄被咬得通红的唇瓣。
　　艾伦咕咚咽了一下口水，他的视线往下，盯着章亦交缠在一起磨蹭的双腿，他再也等不及，掰开那两条修长健壮的腿，腰身一挺，粗硬的欲望狠狠撞进湿软的肉穴。
　　章亦被他顶得整个人都往后移了几分，同时嘴里泄出一声甜腻而低哑的呻吟。
　　艾伦死死盯住他的脸，将他的腿掰得更开，接着便摆动腰肢，双眼发红地撞击起来。
　　终于得到他了。
　　这个人……
　　这个他肖想了快十年的男人。
　　此刻，他们的身体就交缠在一起，他的欲望就在男人的体内，而他还有很多的时间，去尽情享用他……
　　“妈的……嗯啊……轻点……”
　　章亦低估了艾伦在这方面的能力，虽然少年外表再怎么柔美，但骨子里始终是个不折不扣的Alpha，更何况现在的他还是个发情期的Alpha。
　　章亦断断续续地呻吟着，只觉得自己简直快被那根热铁戳穿了，后穴处又酸又麻，不断有淫水从那处滴落。
　　“现在还觉得不过如此吗？”
　　艾伦凝视着章亦沉沦在情欲中的眉眼，眼带笑意地吐出这句话。
　　“兔崽子……”
　　章亦无力地瞪了他一眼，只是男人嘴上骂得凶狠，后穴却讨好地夹住他，湿软的媚肉也敏感地瑟缩着，贪婪地吮吸着入侵的肉棒。
　　满室都是馥郁而魅惑的甜香。
　　艾伦低头，观察着章亦脸上的神情。
　　他喜欢当他重重撞击他的敏感点时，他眉头微蹙的样子。
　　他一手托着他的左腿膝窝，另一只手握住他饱满挺翘的臀用力揉捏，同时腰身越动越快，用几乎要把章亦撞散架的力度顶弄他。
　　“哈啊……慢点……”
　　一波又一波灭顶的快感像潮水般席卷了他，眼前仿佛有五彩光芒闪过，章亦舒爽得连脚趾头都绷得笔直，双手也不自觉地环在少年身后，抚摸着他白皙光滑的脊背。
　　艾伦得到鼓励，眸中情欲之色更深，他俯下身亲吻章亦的唇瓣，忘情地和他交换口腔中的津液，同时扣住男人劲瘦的腰肢，更深地撞击他。
　　章亦的身体柔韧度一向过人，即使两腿快拉成一条水平线也面不改色。
　　他不满艾伦慢吞吞地在他嘴里搅弄的动作，干脆抓住他柔滑的金发，用舌头在他嘴里一通凶猛地扫荡。
　　艾伦也不甘落后，用力捧住他的脸，霸道而热烈地回吻他。
　　两人汗湿的赤裸身躯交缠在一起，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。
　　一吻结束，两人都是脸红耳热，望着对方急促地喘息着。
　　章亦盯着艾伦露在外面的一小截粉色舌尖，嘴里还残留着少年浓郁的信息素味道，一回忆起那甜美的滋味，章亦喉头就不禁有些发干。
　　他舔了舔唇，正要再吻上少年的唇，突地感觉后穴一松，那异常的空虚让他皱紧了眉头，不满地看向上方的少年。
　　“想要吗？”
　　艾伦跪在他两腿中间，胯间高涨的性器正往外散发着热气。
　　章亦的眼神扫过去，那伞状的龟头是淡粉色的，柱身布满了晶亮的淫液，尺寸虽然尚算稚嫩，但一想到这根东西方才在自己体内驰骋的情状，便觉得后穴麻痒交加，只恨不得它赶快插进来给自己止止痒。
　　“废话……给老子快点……”
　　“当然可以。不过你得照我说的做……”艾伦摸出了被褥下的仿真阴茎，别有意味地看着章亦。
　　五分钟后。
　　“这样行了吧？”章亦哑声道，他的脑袋埋在被褥间，羞耻得几乎抬不起头。
　　“自己用手插。”艾伦勾起嘴角，在他高高翘起的臀上拍了一掌。在他那时撞见章亦在自慰时，他就想这么对他做了。
　　章亦的身体颤了颤，他一咬牙，将手伸向塞了仿真阴茎的后穴。
　　艾伦痴痴盯着那一幕，章亦骨节分明的手指握住露在体外的那段肉色仿真阴茎，然后指节用力，湿软的穴口一点点吞入那柔韧的柱身……
　　艾伦揉弄着自己硬到快爆炸的肉棒，哑声道，“现在，拿出来。”
　　粗硬的仿真阴茎一寸寸脱离穴口，那原本深肉色的、柔嫩的穴口已被摩擦得肥厚而冶艳，随着仿真阴茎顶端的脱离，来不及闭合的穴口便翕张了一下，一股细细、透明的淫液混合着白浊从里头流了出来。
　　空气中那股惑人的媚香越发浓郁了。
　　艾伦眼睛发直地看着这一幕，他一秒钟也等不了了。
　　跪在章亦腿间，用力掰开那两瓣挺翘饱满的臀，艾伦眯起眼睛，将腿间的欲望对准张合个不停的穴口，用力一顶。
　　紧随着噗呲声响起的，是章亦充满欲望的、沙哑的呻吟。
　　在艾伦插入的那一刻他就射了，后穴也分泌出一大股湿滑的欲液。
　　艾伦感受到了他的紧绷，他抚摸着章亦线条流畅的腰臀，由浅至深地开始顶弄。
　　刚刚高潮完的后穴格外敏感，章亦从被褥里闷闷地泄出几声呻吟，肠壁难以放松，始终紧紧咬着体内的肉刃。
　　艾伦深吸了口气，忍住射精的欲望，换了个角度开始抽插起来。

第12章 成结（H）
　　“嗯……啊……”
　　男性低哑而性感的呻吟一声接一声地响在艾伦耳边，柔滑的甬道如同最上等的丝绸般缠绕住他硬热的肉棒，妄图挤压出里面的每一滴精液。
　　艾伦浸润了情欲的绿眸深不见底，他白皙修长的手掌握住章亦的腰胯，从上至下地、不停变换角度顶弄他。
　　章亦被他插得腰身彻底瘫软下去，巨大的快感让他的全身都止不住地痉挛，两人结合的地方一片泥泞。
　　“章亦……亦……”
　　艾伦用清澈而沙哑的声音叫着章亦的名字，他捞住章亦下沉的腰身，不住低头亲吻男人宽阔的脊背，同时下身的撞击渐渐加快，只恨不得将自己的囊袋也塞进那个销魂的小穴中。
　　Alpha极富侵略性的信息素味道和Omega发情期的甜香融合在一起，形成了一股独特而馥郁的媚香。
　　章亦在这股香味中浮浮沉沉，整个人完全化身成了屈服于欲望的雌兽。
　　做到后面，他不耐烦艾伦时重时轻的节奏，干脆转过身，一把将艾伦推倒，张开腿跨坐在他身上，用湿哒哒的小穴将少年那根颜色干净粉嫩的阴茎吞了进去。
　　艾伦满脸迷醉地看着坐在自己身上起伏的男人，章亦的眉眼深刻，颧骨高而硬朗，紧抿的唇角依稀残留着几分上位者的威严，然而此时的他沉溺在情欲中，全身上下都散发着阳刚而魅惑的味道，英俊的脸更是性感得叫艾伦移不开眼。
　　他仰头啃咬他殷红的唇瓣，两只手也不停揉搓着男人的腰臀，那饱满而弹性的臀肉叫他完全爱不释手。
　　身上的男人同样不甘示弱地回吻他，两人湿软的舌尖如同水藻般缠绕在一起，暧昧的水声混合着性器撞击臀瓣时啪啪的声音，淫靡得让人脸红心跳不已。
　　“不准……成结……”
　　感受到体内硬热的肉刃越胀越大，隐隐有爆发的趋势，章亦低下头，咬牙启齿地捧住艾伦的脸警告他。
　　然而绿眸的Alpha根本没有把这声警告放在眼里，他按住章亦的腰肢，重重往上顶了一下，肉刃插进甬道最深处，伞状的顶端几乎要触及那片从未有异物侵入的密地。
　　章亦从喉咙里发出一声破碎的喘息，他的手指紧紧抓住艾伦的肩膀，指甲深深陷进柔嫩的肌肤里，一字一句道，“你——敢！”
　　“我有什么不敢的？”
　　艾伦堵住他的唇，丝毫不理会肩膀上细微的疼痛。
　　他的欲望已经在章亦体内涨至最大，章亦只觉得紧窄的甬道都快被他撑破了。
　　就在他以为这种折磨永远不会结束的时候，体内的巨物突地弹跳了两下，接着一大股温热的精液便喷洒在了他的肠壁上，那种刺激感和饱胀感让章亦全身都克制不住地痉挛，两条腿不停地挣动，性器也跟着喷出好几股白浊。
　　“这下喂饱你了吧，是不是很舒服？”艾伦故意将仍然粗大的欲望堵在穴口，用力朝湿软的穴肉里捅了两下。
　　“你他妈的——”
　　被一个柔弱漂亮的Alpha、还是个他年纪比他小一轮的Alpha操了也就算了，这家伙还敢在他体内成结！
　　章亦简直快要咬碎一口银牙，他强撑着高潮后疲惫的身躯，正要给这兔崽子白嫩的小脸上来一拳，没想到挥出去的拳头轻而易举地被艾伦的手握住，后者张开手掌勉强包住他的拳头，爱怜地在他的食指上亲吻了一下，然后动了动埋在他体内的家伙，微笑道，“亦，我好像又有感觉了。”
　　天杀的兔崽子！章亦在被操晕过去之前，心底仍然不停地诅咒着艾伦的名字。
　　******
　　醒来后已经是隔天下午。
　　章亦迷迷糊糊地睁开眼，最先感到的是左边手臂的不适，接着他看清了靠在他胸膛上的绝美少年，瞬间前一日的记忆全部回笼。
　　两人赤裸的躯体仍然纠缠在一起，而少年的手甚至放在他两腿间，牢牢握着他沉睡的欲望。
　　“起开！”章亦烦躁不已地将少年推向一边。
　　“亦，你醒了。”艾伦被他一推就醒了，兴奋地撑起身来打量他。初尝情欲滋味的少年丝毫不知餍足，手又开始不安分地在章亦身上摸来摸去。
　　章亦根本不想理会他，径直掀开被子坐起身来。
　　全身上下都一片黏腻，腿间那个地方尤其厉害，此刻的章亦只想赶快洗个热水澡，洗掉一身恼人的情欲痕迹。
　　“亦，我帮你洗吧。”艾伦也下了床，跟着他走进浴室。
　　“艾伦?兰卡斯特——”章亦转过身，脸色阴郁地打量他，“我警告你，不要得寸进尺！”
　　“得寸进尺？”艾伦好笑地看着他，眉眼中有一丝和他的相貌不符的轻佻，“刚刚是谁在床上求我操他的？还要我再用力一点、深一点——”
　　“住嘴！”章亦的脸涨得通红。
　　“亦，反正我们很快就要结婚了，你这么害羞做什么。”
　　艾伦伸出柔软的红舌舔了舔唇角，大胆而放肆地看着对面的男人，“其实我一直很想舔你那里……那个地方小小的，又软又嫩，而且还不停地出水——”
　　章亦听得头都快爆炸了，他怒声道，“老子又不是Omega，你爱跟谁结婚跟谁结婚去，别祸害老子！”
　　“我就想祸害你怎么办？”艾伦笑眯眯地看着他，正要再说话，外头的门铃响了起来。
　　章亦只好匆匆用浴巾裹了下身，快步走到房门的监控屏前。
　　“长官，您没有事吧？听管家说您身体不太舒服。”
　　外头是穿着制服的苏然，Beta一脸焦急地站在门口，手里还拿着两份文件，看来是刚从军部回来。
　　章亦这几天没有去军部，大大小小的事务都是交给苏然去处理的。
　　“我没什么事。”章亦特意没开自己这边的摄像头，“有紧急军务吗？”
　　“有两份文件需要您亲自批阅。另外，田家送来了一份请柬，邀您下周参加婚礼。”
　　章亦听到“婚礼”两个字愣了一下，这时艾伦从他后面走过来，亲昵地搂住他的腰身，轻声道，“谁的婚礼呀？”

第13章 烦躁的少将
　　艾伦的声音虽小，但还是被屋外的苏然听到了，Beta的脸色明显怔了一下，犹豫几秒才恭敬道，“艾伦殿下。”
　　“你是亦的副官吧？你叫什么名字？”艾伦饶有趣味地看着屏幕里的青年。
　　“苏然。”
　　“苏然？这名字不错。”
　　艾伦很清楚，要尽快博得章亦的好感，最巧妙的办法就是从他身边亲近的副官开始下手。
　　只是他们的谈话还没开始进入正题，身边的Alpha就不耐烦地打断了他。
　　“把文件和请柬都放到书房吧，半个小时后来书房见我。”
　　“是，长官。”
　　艾伦看着屏幕外的身影消失，精致的眉头微挑，转向章亦，语气中带着几分欣赏，“你这个副官倒是不错。”
　　“我挑的人还用你评价。”章亦嗤笑了一声，大步往浴室走去。
　　“亦，等我一起洗嘛……”Alpha重重合上玻璃门，把那讨人厌的声音隔离在门后。
　　半个小时后。章宅书房。
　　衣着整齐、短发还微微湿润的章亦坐在沙发上，两条长腿随意交叠在一起，他把手中批完的文件放到一边，拿起了桌上那封鎏金的婚礼请柬。
　　他一眼就扫到正中央那并列在一起的那两个名字，他凝视着其中一个名字，黑眸渐渐变得深远，似乎陷入了往事的回忆中。
　　良久，他忽地笑了起来。
　　通讯仪清脆的滴滴声将他拉回了现实。他瞟了眼来电，眉头微皱地按下绿色通话键。
　　那边好一会儿才传来声音，低低的，像是怕惊扰到什么般。
　　“你收到请柬了吧？”穿着白大褂的青年坐在办公桌后，脸色沉静。
　　“嗯。”
　　“你会去参加婚礼吗？”
　　章亦沉默了一会儿，才道，“看心情。”
　　青年呵呵笑了两声，“你这个随性的作风倒是一点都没变。”
　　章亦没兴趣跟他再探讨自己的性格问题，他正要找个理由结束这场令人尴尬的谈话，却听裴夕轻声道，“你的病怎么样了？有再……复发吗？”
　　两人都知道“复发”这两个字意味着什么。章亦楞了几秒，才干巴巴道，“不关你的事。”
　　“这两天复发了？”裴夕却敏锐地听出背后的含义。
　　“没有。”章亦矢口否认。
　　“我听说这几天你都跟那个艾伦王子在一起，他是个Omega，肯定没办法帮你。”
　　两人相识多年，裴夕怎么可能不了解章亦好面子的性格，不过他今天偏要拆穿他。
　　“所以……你还是用了那个药箱？”
　　“滚！”
　　章亦额头青筋暴起，啪地按断了通讯。烦躁地抽了根烟点上，还没抽两口，就望见门口那个颀长的身影。
　　“你怎么来了？”
　　“是您让我半个小时后过来。”苏然站在门口，神色关切。在章亦接那通电话的时候他就站在那儿了。
　　章亦这才想起自己先前的吩咐，他本来是叫苏然过来问问军部的情况，不过被裴夕这么一搅合，是半点心情都没有了。
　　朝苏然摆了摆手，章亦揉着眉心道，“你下去吧，我想一个人待着。”
　　“您的身体……不舒服吗？”苏然却没有遵从他的指示，反而往前走了半步，“要不要属下——”
　　“不用。”
　　章亦眼底的严厉让苏然止住了脚步，他的眼睛里闪过挣扎，最后还是缓缓退后，转身走出门外。
　　******
　　艾伦在首都星的逗留期限只剩最后两天。
　　两天之后，他会跟随联邦的代表团回到首都米卡星。
　　而帝国和联邦的政府代表会在近日内拟好婚期，等他正式从深蓝学院毕业后，就可以直接跟章亦结婚，嫁到帝国，成为名副其实的少将夫人。
　　当然，这是在一切顺利的情况下。而从现在的实际情况来看，艾伦觉得自己离开首都星之前能不能保住自己的小命都还是个问题。
　　“亦……嘶，你弄疼我了。”
　　“给老子滚下来！”章亦粗暴地把艾伦从悬浮车副驾驶里扯下去，扔给一旁的机器人管家。
　　“我后天就要走了。”
　　在外人面前，艾伦又恢复成那个柔弱纤细的Omega，他微垂着瓷白的脖颈，楚楚可怜地眨着那双摄人心魄的绿眸，“你就不能再多陪我一下吗。”
　　“老子没那个联邦时间陪你玩！”章亦咧开嘴朝他阴森地笑了笑，“你要是再敢跟上来，小子老子打断你的腿！”
　　主人前几天不是还挺喜欢未来的少将夫人吗？
　　怎么今天突然变得这么粗鲁了？
　　机器人管家瑞克的中央芯片开始高速运转，然而根据已有的数据分析，它并没有得出任何有用的结论。
　　瑞克能做的只有环住眼前这个瘦弱的Omega的肩膀，给他一些聊胜于无的安全感。
　　“瑞克，把艾伦王子带回去。”
　　章亦抛下这句话，再也不理艾伦的呼喊，头也不回地开车走了。
　　一升空，他就把驾驶模式调成自动状态，然后拨了个电话给章连。
　　“什么？你要拒绝联姻？”
　　“对。”
　　章亦咬着牙，眉间闪过一丝狠厉，开玩笑，他才不会把一个阴险狡诈的Alpha娶回家，就算这个Alpha是银河系第一美人也没用！
　　“我能问问为什么吗？”章连颇为无奈地揉着额头。
　　“性格不合。我是个军人，人家是个娇滴滴的皇室王子，我配不上人家。”
　　章连古怪地笑了一声，“性格不合？前几天你们不是相处得挺好吗？听说你还带他去练枪了？”
　　章亦被噎了一下，的确，前几天他对艾伦还是很有好感的，但是经过昨天后，他就恨不得扇当初那个色迷心窍的自己一巴掌。
　　“接待外宾嘛，总要做做样子。”章亦有些底气不足。
　　“小亦，我倒是觉得这个艾伦王子不错。那天在宴会上，我注意到他看你的眼神，很有意思。”
　　章亦这些天陪艾伦参加了太多场宴会，已经记不清哪一场碰到过章连了。
　　难为他这个军部的大忙人还留意了一下自己的“未婚妻”看自己的眼神。
　　“眼神是掩盖不了一个人的真心的。艾伦王子至少崇拜你，爱慕你。当然，如果你心里已经有人了，我不会拦你，再让他们换一个联姻对象就是，但是你现在心里有人吗？”
　　章亦顿时哑口无言。他就纳闷了，章连有这种口才，当初怎么没去竞选外交部长？
　　“你到结婚的年纪了，迟早需要一个Omega妻子。在联邦人看来，他们的艾伦王子嫁给你是下嫁，你要是擅自拒绝这桩婚事，知道会引发什么后果吗？”
　　章亦沉默了，他比谁都清楚这其中的利弊关系。
　　政治联姻一向如此。
　　他自然不可能跟章连解释艾伦其实是个披着Omega皮的Alpha，谁让人家也抓到了他的把柄呢。
　　“算了，当我没说。我去看爷爷了。”
　　“嗯，帮我问候一下。有空过来吃饭。”

第14章 初见
　　郊区的一座山间别墅里。
　　章亦示意管家候在一边，轻手轻脚地走到那个正在给盆栽浇花的瘦削身影前，正要伸手拍向那人的肩膀，一道低哑的声音在耳边响起。
　　“回来了？”
　　章亦收回手，站得笔直，老老实实嗯了一声。
　　章老爷子放下手动喷壶，转过身来，用审视的眼神上上下下打量了他一番，最后才眯起眼睛道，“这几天过得挺滋润？”
　　章亦也不知他是从哪里看出来自己的滋润的，勉为其难地嗯了一声。
　　“听章连说你跟联邦的艾伦王子相处得不错，有成家的想法了？”
　　“这……还早嘛。”
　　“你们年轻人的终身大事你们自己决定，我不干涉。”老爷子不感兴趣地摆了摆手，让章亦拿了把园艺剪过来，低下头开始修剪花枝。
　　章老爷子三年前从参谋长的位置退休后，就在家过起了颐养天年的生活。
　　他服役时正值帝国政权最动荡的时期，经历了几次惨烈血腥的政治洗牌，靠着过人的胆识和谋略成功地在权力倾轧的军部站稳了脚跟。
　　后来又在双子星之战中表现出色，深得时任首相赏识，仕途开始平步青云，章家从此也跻身四大世家之一。
　　章亦记忆中的爷爷总是穿着笔挺的制服，高大威严，不苟言笑，就算现在他老了退休了，这种令人敬畏的印象还是没能从章亦心中抹去。
　　他是在章连家长大的，始终跟章老爷子谈不上亲近，因此问了几句老爷子的近况后，就觉得有些无话可说了。
　　“你母亲前几天来过一次。”老爷子修剪到一半，忽然开口道。
　　章亦一怔，英挺的眉皱起，“她来做什么？”
　　“最近上面开展整风行动，查到她丈夫头上了。”
　　“她来找你说情？”章亦嗤笑了一声，“当年我爸死的时候她都没这么上心。”
　　“小亦，她毕竟是你的母亲。”老爷子不赞同地摇了摇头，他放下剪刀，叹了口气道，“这件事我会尽到本分，毕竟她以前也是章家的人。”
　　“您就不怕晚节不保？”章老爷子的影响力章亦是不会怀疑的，他只是可惜一向公正廉洁、从不滥用私权的老爷子竟然会为那个女人破例。
　　“我答应过你爸……” 想到早逝的长子，老爷子饱经风霜的脸上划过一抹悲戚。
　　他在沙发椅上坐下，神情微微有些疲惫，“不说这些了，你陪着我一个老头子也没意思，早点回去吧。晚上有大雨，到时候开车不方便。”
　　章亦嗯了声，跟他告完别，独自开车回了章宅。
　　半路上雨就下起来了，哗啦啦地砸在挡风玻璃上。
　　回到章宅的时候已经是深夜，估计某个缠人的家伙也睡了，他乐见其成，去厨房拿了两瓶酒，坐在阳台上，看着外面瓢泼的大雨，慢慢喝了起来。
　　他父母当年的事，他知道一些。
　　据说那个女人嫁给父亲只是为了家族利益。
　　记忆中，他几乎没见到她对自己露出过笑脸，她对父亲也同样冷漠和疏离，但讽刺的是父亲仍然深爱她，甚至在临死前都对她念念不忘。
　　章亦看着远处朦胧的街景，缓缓将冰冷的酒液灌进口中。
　　“怎么一个人坐在这里喝闷酒？”身后忽然响起声音。
　　章亦的脊背僵硬了一下，他眼中的所有情绪刹那间消失干净，“你没睡？”
　　艾伦在他身边的椅子上坐下，他看着章亦的侧脸，轻轻笑了，“我一直都在等你回来。”
　　章亦看着那双含笑的绿眼睛，忽地想起上午章连说过的话。
　　他略显不自在地扭过头，硬邦邦道，“我不知道你到底想搞什么鬼，就算我们以后结婚，也别指望我会看你顺眼。”
　　“我看你顺眼就行了。”
　　章亦冷笑了两声，“王子殿下，我只是个粗人，恐怕没有那么大的魅力。”他始终觉得艾伦有别的企图。
　　“银河历803年春，柯蒂斯陨石带。还记得吗？”
　　803年春……那时他应该才刚升上尉……柯蒂斯陨石带……
　　不知想起什么，章亦的瞳孔猛地收缩了一下，他揪住艾伦的衣襟，目光凶狠地看着他，“你到底是谁？”
　　“真的不记得了我吗？”艾伦深深地看着他，目光里有一抹悲伤和遗憾，“队长……哥哥。”
　　仿佛一道惊雷在他耳边炸响，在淅沥沥的雨声中，章亦想起了一切。
　　******
　　十三年前。
　　仙女星座柯蒂斯陨石带。
　　章亦带领的第三分队和往常一样在附近巡航，突然，指挥室里传来尖锐的警报声，通信士兵报告，前方侦查到两艘来源不明的飞船和一艘外壳严重损毁的民用飞行舰。
　　由于柯蒂斯陨石带地理位置特殊，联邦和帝国极少干涉，常年有星际海盗流窜作案，根据传来的数据分析，这极有可能又是一起恶性的海盗掠夺事件。
　　这不是章亦第一次跟星际海盗正面交锋，他没有放松警惕，而是让自己的人分散成两个小队，驾驶战舰占领那两艘飞船。
　　他则带着几名精锐士兵，直接攻入了飞行舰。
　　情况比他想象的还要惨烈，地上到处都是死状可怖的Alpha和Beta，他们身上的行囊也都被搜刮一空，客舱里除了尸体，没有一个活人。
　　章亦闻了闻地上的血迹，尚且新鲜，这伙海盗应该还在飞行舰里。
　　他带着人悄无声息地潜入底下的货舱，果然，Omega们都被蒙上眼睛绑在货舱里，而那伙人高马大的Alpha海盗正在淫笑着凌辱他们。
　　章亦只带了七个人，而货舱里的海盗足足有二十来个。
　　为了平民的安全，他不能动用榴弹等杀伤性武器，实力悬殊，只能智取。
　　他做了个手势，示意手下的士兵包住外围，等候他的攻击指令。
　　“老大，我们跟主舰那边好像失去联络了，我觉得我们还是——”
　　“怕什么？老子还没爽够呢。”
　　坐脸上有道骇人刀疤的海盗头子阴阴一笑，他揪住身下衣衫破烂的Omega的头发，重重往里撞了几下，“臭婊子，怎么不叫了？刚才不是叫得挺欢的吗？”
　　“老——”年轻的海盗只听到一声细微的破空声，接着正骑在Omega身上摇晃的老大就一口血喷出来。
　　他眼睛猛地瞪大，迅速地举起手中的激光枪，然而枪口还没瞄准，一束激光就穿透了他的后颈。
　　“有军人！”
　　“妈的跟他们拼了！”
　　章亦他们在暗处，占据天然的位置优势。
　　加上攻击来得突然，半数海盗还没反应过来就已经倒在了黑魆魆的枪口下。
　　章亦射死那个海盗头子后，又用手枪解决掉两个逃窜的海盗。
　　他看着场上奋战的士兵，语调冷酷而无情。
　　“一个不留！”
　　十五分钟后，战斗结束。
　　浓郁的血腥味充斥着货舱里的空气，Omega们瑟瑟发抖地挤在墙角。
　　章亦脸上都是脏污的血迹，他把染血的匕首在袖子上擦了擦，插进裤兜里，往角落里的一个不大的纸箱走去。
　　“出来！”他不耐烦道，以为是某个怕死的海盗躲在纸箱后面。
　　纸箱动了动，接着，一个小小的身影便颤抖着从里面钻了出来。他漂亮的绿眼睛惊惶地看着章亦，失血的唇不断抖动。
　　怎么是个小孩？章亦的眉头一下皱紧了。

第15章 婚宴（有彩蛋）
　　“你叫什么名字？”
　　摇头。
　　“你的爸爸妈妈呢？”
　　摇头。
　　“谁带你登舰的？”
　　继续摇头。
　　“带你登舰的人是不是被海盗杀了？”
　　小孩沉默了几秒，慢慢点了点头。
　　章亦在心中叹了口气，把手上的面包递给他，“喏，吃吧。”
　　飞行舰上的幸存者已经全部转移到了他们的巡航舰上，剩下的只有一些清理和收尾工作。
　　章亦让人联系了最近的国际航空港，让他们派新的飞行舰过来接人。
　　他坐在地板上，看着小孩小口小口地咬着面包的样子，忍不住捏了捏他脏兮兮的脸蛋。
　　“你几岁了？”
　　“四岁……”小孩鼓起腮帮子，眨巴着眼睛看他。
　　真小，他一只手就能把他的脖子捏碎。
　　不过这小孩倒也聪明，知道躲在货舱里。
　　章亦拍了拍裤子站起来，蹲下身看着小孩的脸，“你就在这儿待着，过几天就有人来接你回去了。”
　　小孩似懂非懂地点了点头。
　　章亦还有一堆杂事要处理，很快就把这个小孩忘在了脑后。直到当天晚上，他正在写检讨报告，舱室们忽然被敲响。
　　“队长，这小家伙哭个不停，非要见你。”
　　章亦被人打断思绪，眉间划过不耐，抬起眼，却是怔了一怔。
　　小孩被人抱在怀里，脸洗得干干净净，白嫩得几乎能掐出水来，一双绿宝石般的眸子正满含泪光地看着他。
　　“把他放下，你出去吧。”章亦打发走了表情为难的下属。
　　“见我做什么？”
　　章亦故意瞪起眼，凶神恶煞地看着走近的小孩。
　　小孩的肩膀颤了颤，仍是坚定地走到他身边，扒住他的膝盖，仰头看他，“我想跟你待在一起。”
　　此时的章亦不过十七岁出头，自己还是个半大少年。他一时起了玩心，拎起小孩的衣领，装作要掐住他的脖子，“万一我也是坏人怎么办？”
　　“你不是。”小孩眨巴着大眼睛看他，眸子里是全然的信赖和依恋。
　　章亦笑了一声，莫名觉得心情好了起来。
　　但他仍是粗暴地将小孩扔到沙发椅上，凶恶道，“待在这里可以，不准发出任何声音。我让你做什么你就做什么，明白吗？”
　　“是，队长。”
　　“你叫我什么？”章亦眯起眼看他。
　　“他们都这么叫你。”小孩有些畏怯地看着他，生怕自己说错了什么话。
　　章亦哈哈笑了两声，觉得这小孩还真是有趣。他俯下身捏着他的小脸蛋，语调轻柔，“你不能叫队长，要叫队长哥哥。”
　　小孩看着眼前的军装少年英俊而略显青涩的脸，嘴唇动了动，缓缓道，“队长……哥哥。”
　　******
　　章亦没想到艾伦就是当初他救下的那个小孩。
　　他们在柯蒂斯陨石带附近逗留了大概一个月，期间，小孩就像条尾巴般无时无刻不黏在他身后。
　　除了开会，不管去哪儿他都跟着章亦，晚上也要章亦带着他睡觉。
　　最后联邦的飞行舰过来接他的时候，他扒着章亦的裤脚嚎啕大哭，迟迟不肯登舰，还是章亦看不过去，直接出手把他拎上飞行舰的。
　　“可你不是皇室的王子……怎么会在那艘普通的飞行舰上？”章亦想不明白这一点。
　　“那个时候我的身份还没有得到承认。”
　　艾伦拿起他的酒喝了两口，绿眸望着不远处被雨水打湿的枝叶，“我哥哥本想在途中杀了我，不过失策了。”
　　章亦心中惊了一下，他看着艾伦线条精致而冷冽的侧脸，有种第一次认识他的错觉。
　　“是不是对我有点动心了？”
　　艾伦突然放下酒瓶，转过脸，暧昧地朝他眨了眨眼，“亦，我明天就走了，不如今晚我们——”他舔了舔红艳的舌尖，倾身过来就要吻章亦。
　　章亦心头冒出的那丁点柔情顿时消失殆尽，他挡住艾伦凑过来的脸，没好气道，“小屁孩，回去睡觉去。”
　　“我不是小孩了！”艾伦气鼓鼓地看着他。
　　“在我眼里就是。”章亦站起身，径直往卧室走去，“回联邦后多喝点牛奶吧，小屁孩。”
　　艾伦看着章亦高大挺拔的背影，再想了想自己勉强到他鼻梁的身高，气不过地在脚下的地毯上狠狠踹了几下。
　　******
　　好不容易送走艾伦，章亦本以为自己能清净几天。
　　没想到那家伙回了联邦后时不时电话轰炸，搞得章亦是烦不胜烦，只好天天去军部报道，家里的私人电话一律由管家代接。
　　这天训练结束得早，章亦回到办公室，不经意间瞄到墙上的电子日历，忽然想起今天就是田云的婚礼。
　　他思索了片刻，还是叫来苏然，让他备车去田家。
　　参加婚宴自然不能穿军装，章亦临时去买了套深色的西装。
　　他穿惯了宽松的军服，再穿这种贴身的正装实在有些别扭，在全身镜前站了半天，章亦还是觉得自己身上到处都透着股不对劲。
　　“再加个领结吧，应该会好一点。”苏然在他身后提议。
　　章亦没反对，让苏然替他挑了领结的颜色，又垂着手站在他那儿，等苏然给他系上。
　　苏然看着眼前一身修身西装、英气逼人的Alpha，心跳无声地加快，他微微踮起脚，给章亦系好领结。
　　“礼物都备好了吧？”
　　快到田宅前，章亦转头问。
　　“都备好了，您不放心的话可以再查看一下清单。”
　　“不用，你办事我放心。”
　　此时已经入夜了，田宅里灯火通明，门口停满各式各样的悬浮车。
　　其中几辆白色的装饰了鲜花的婚车甚是耀眼。
　　章亦递了请柬，带着苏然走进大厅。
　　他面色平静，嘴角甚至隐隐带着微笑，对过来打招呼的人来者不拒，个个都同他们客套地寒暄一番。
　　“没想到你真的来了。”身后响起一个低沉而动听的声音。
　　章亦转过头，便看到穿着浅蓝色西装的裴夕站在不远处，意味不明地看着他。
　　彩蛋——磨人的小孩
　　章亦这几天总觉得自己胸口有些不舒服。
　　把磨了好几天的检讨报告写完，章亦去浴室洗澡。褪下全身的衣物，他站在镜子前仔细打量自己赤裸的上身，眉头慢慢皱了起来。
　　这胸口的牙印是怎么回事？还有乳头上也有……他妈的，这小屁孩！
　　章亦闯进士兵的休息室，把正在和两个人高马大的士兵玩皮球的小孩拎起来，一路气势汹汹地走回房间。
　　“今晚你给我睡沙发！”章亦把小孩扔在沙发椅上。
　　“为什么？”小孩很不解，这几天抱着队长哥哥睡得好舒服，虽然哥哥翻身的时候总会压到他。
　　“你还敢问为什么？”章亦撩起衣摆，露出满是牙印的胸膛，“这是不是你的杰作？”
　　少年蜜色的胸膛上几个小小的红色牙印甚是显眼，小孩的脸上闪过一丝羞赧，“我不是故意的。我有时候做梦，梦到自己在吃东西……”
　　我靠，敢情还把他当吃的了！章亦气得牙痒痒，他狠狠瞪了小孩一眼，“今晚不准吃饭，给我去指挥室好好反省。”
　　说是这么说，晚上路过舱室看到小孩可怜巴巴地一个人站在那里，章亦还是默许了手下的士兵偷偷给他送饭的行为。
　　当然，沙发还是要睡的，必须让小孩长点教训。章亦不理会小孩哀怨的神情，把沙发被往他身上一扔，自己吹着口哨，舒服地上了床。
　　他没想到的是，小孩半夜还是爬到了他床上。而且跟往常一样习惯性地钻进了他怀里，扒开他的衣襟，睡眼迷蒙地用小嘴吮吸着他的胸膛。
　　“奶……吃奶奶……”
　　小孩在平坦的胸膛上不住摸索，最后终于咬到一个软软的凸起。他使劲吮吸着那小巧的乳头，在睡梦中开心地扬起嘴角。
　　这次的（nei）奶奶好甜呀……

第16章 自荐枕席
　　“你不也来了吗。”
　　“听说你跟联邦的艾伦王子订婚了？”裴夕走过来，围在章亦身边的人便识趣地退下，留给两人单独相处的空间。
　　“我也听说你正跟张家的小公子打得火热？”章亦从侍者那里拿了杯香槟，慢慢品着。
　　裴夕轻笑了一声，“坊间谣传的而已，我跟那位小公子才见了三面不到。”
　　又是一桩政治联姻。章亦扯了扯嘴角，笑道，“看来我们俩个现在处境也差不了多少。”
　　“你不喜欢那个艾伦王子？”裴夕静静地看着他。
　　“就是个小孩而已。”章亦抿了口酒，不甚在意的神情。
　　裴夕顿了一顿，正想说些什么，后面传来一个柔和的、带着笑意的嗓音。
　　“章亦，裴夕，你们来了。”
　　两人回过头，就看到穿着新郎礼服的田云笑意盈盈地挽着一个Alpha的手臂走向他们。
　　“谦，这是我跟你提过的，章少将和裴医生。”
　　“你好，裴夕。”裴夕伸出手，笑着和那个Alpha握了握。
　　章亦打量眼前这对璧人，发现自己的心情竟然格外平静。
　　其实现在看来，田云长得不算出挑，当初他和裴夕两个人争得要死要活，也许更多的是因为心中的不甘吧。
　　他朝那个Alpha点了点头，说了几句冠冕堂皇的祝福语，便借口有事，先一步离开了。
　　不用应付那些谄媚的嘴脸和假笑，章亦一个人坐在庭院里，心情轻快许多。
　　只是坐了没一会儿，他就感到身后有人在鬼鬼祟祟地接近，浓眉顿时皱起，厉声道，“谁？”
　　“章少爷，是我……”一个相貌清秀的Beta从树丛后走出来，期待而小心翼翼地看着他。
　　“我见过你吗？”章亦的戒备放松了几分。
　　“您可能不记得我了。上次在江部长的宴会上，您和我的父亲聊过天，我当时就站在旁边。”
　　章亦看着Beta羞怯的眼神，心中明白了个大概，他放下酒杯，饶有兴致地盯着他，“噢，我想起来了，你是林家的二公子。”
　　Beta见他能认出自己，眼神立刻亮了几分，他忐忑地在章亦身边坐下，“听说……艾伦王子上周回到联邦了。”
　　“嗯。”章亦不是没有听出他的暗示，他打量着眼前的Beta，身材不错，皮肤也挺细嫩，一时倒真的有些蠢蠢欲动。
　　“其实……”林清看着眼前高大的Alpha，这张让无数Omega和Beta在梦中肖想的脸是那么地英俊刚毅，他身上散发的凛冽而强势的信息素更是让他双腿直发软，“我仰慕您很久了……”
　　章亦看着眼前脸色绯红的Beta，嘴角勾了勾，正要说话，某个温软的物体就贴上了他的嘴角。
　　“我的悬浮车就停在后门那里……”Beta舔了舔唇，暧昧地在他耳边道。
　　章亦咂摸了一下唇上的味道，凉凉的，似乎还带着某种奇异的花香。
　　他轻笑一声，起身搂住Beta的腰，正要带着他往后门走时，忽然腹部一麻，那种熟悉的感觉再次来袭。
　　章亦猛地推开林清，脸色大变道，“你嘴上沾了什么？”
　　林清不知道自己做错了什么，有些害怕地看着他，“一点催情的信息素……”
　　他妈的！章亦狠狠用袖子擦了擦嘴唇，脸色冷凝，“走，别让我再看到你！”
　　林清委屈地咬了咬嘴唇，不舍地瞟了章亦一眼，从后门走了。章亦等他一走，立刻拨了苏然的通讯号，让他和裴夕以最快的速度赶过来。
　　“长官，你怎么样？”苏然看到他无力地靠在廊柱上，连忙扶住他的肩膀。
　　“受到催情剂影响，症状复发了。”
　　裴夕检查了一下他的瞳孔和后颈，再闻了闻他身上的气息，清俊的眉头微皱，“刚跟哪个Beta调情了？”
　　章亦不想回答这个问题，难受地喘了口气，“快……送我回去。”
　　“回章宅来不及了，我家比较近，送去我家吧。”
　　两人扶着章亦上了悬浮车，苏然开车，裴夕跟章亦坐在后面。
　　安静的车厢里，只有章亦越来越重的喘息声在回荡。
　　裴夕看着歪在车窗上的章亦，把自己的外套脱下来，没什么表情道，“靠我身上吧。”
　　听到这句话，苏然握着驾驶盘的双手无意识地捏紧，有些忐忑地等待着章亦的回答。
　　“我还没弱到那种地步。”章亦抹了抹额头的汗，对他的好心很是戒备。
　　裴夕呵呵笑了一声，也不勉强他。而驾驶座上的人则是悄悄呼了口气。
　　******
　　到了裴夕的公寓，苏然先把章亦扶到床上，刚起身，章亦手腕上的通讯仪就响了，军部的紧急通知，要求所有人除非特殊情况，立即前去军区报道。
　　“你帮我……去开会……”章亦趁着自己还有几分理智，迅速把腕表解下来，递给苏然，“不要声张我的病情，就说我感冒了，在家休养……”
　　苏然看了一眼站在门口的裴夕，咬咬牙道，“是，长官。”
　　苏然把那块腕表放进口袋里，最后看了一眼脸色潮红的章亦，狠狠捏了捏自己的掌心，起身，走到裴夕面前。
　　“裴医生，长官就拜托你了。”
　　裴夕插着手靠在门口，淡淡地嗯了一声。
　　苏然的脚步声逐渐远去，裴夕合上门，缓缓走到床前。
　　“药……”床上的章亦无意识地呢喃着，他身上的Omega信息素越来越浓郁，两颊也泛着不正常的潮红。
　　“我家里没有药。”裴夕走到床头，静静地凝视着他。
　　“那你还让我——”章亦只觉得嗓子干哑得厉害，热流一波波往下腹聚集，腿间的密地泛起了熟悉的瘙痒，他的语调因为情欲而微微颤抖，“……来你家？”
　　“你前几次病发的时候，是苏然帮你解决的吧。”裴夕答非所问。
　　章亦喘着气，两条腿无意识地摩擦着，勉为其难地嗯了一声。该死，这家伙怎么精得跟狐狸一样，什么都逃不过他的眼睛！
　　得到肯定的回答，裴夕意味不明地笑了一声。
　　他俯下身，近距离地审视着章亦的脸，轻声道，“除了苏然，你还找了别的Alpha或者Beta吗？”
　　“你他妈什么意思？”章亦气喘吁吁地瞪着他。
　　“没什么意思。”裴夕伸出手，慢慢摩挲着他的脸颊，桃花眼幽深如一汪寒潭，“只是觉得你找他们还不如找我。”

第17章 动情（H）
　　章亦怔楞了一下，接着便冷笑两声，“上次你不是说对Alpha不感兴趣？”
　　“你也说了，那是上次。”裴夕松开衬衣领口，跪坐在章亦身侧，浓密的长睫微垂，语调轻柔而魅惑，“我觉得你现在很需要我。”
　　“狗屁！老子——”章亦的语声猛地中断，又惊又怒地看着裴夕的手按在他腿间。
　　那双用惯了手术刀的手干净而修长，此刻正隔着层层西装布料揉弄着他腿间的脆弱之处。
　　他本来就处在情欲之火的煎熬中，被裴夕这么一挑逗，半勃的欲望没一会儿就高高翘起，在胯间勾勒出清晰的形状。
　　“嗯……裴夕你他妈……啊……”
　　裴夕身上的Alpha气味正在变浓，而且带着极大的威压和强势，章亦羞恼地瞪着他，胸膛不住起伏。
　　他要花费很大的意志力才能克制自己不往裴夕身上扑去。
　　“问候我妈做什么，嗯？”
　　裴夕上了床，跪在他两腿间，慢条斯理地把他的长裤脱下来。
　　他低头打量着章亦的腿间，深色的布料上鼓起的那一块已经湿透了，撩人心弦的媚香浮动在空气中。
　　他隔着薄薄的布料，伸手握住那团发热的软肉，用指尖勾画着那处的形状。
　　这样若有似无的逗弄比直接的刺激更加折磨人，章亦忍不住挺起腰，羞怒地催促他，“快点……”
　　“啧，都湿到这种程度了。”
　　裴夕勾起手指，弹了弹那团凸起。
　　章亦的双腿夹在一起摩挲着，他有气无力地瞪了裴夕一眼，终于是忍不住自己将手伸进去，握住那粗硬的根部，用力撸动起来。
　　裴夕审视着他自慰的模样，轻轻一笑，右手从弹性良好的内裤边沿伸进去，揉捏着饱满挺翘的臀肉，接着往下，两根手指钻进幽深的臀缝间。
　　摸到那处细微的褶皱时，他身下的人明显颤了颤。
　　裴夕低头看着男人抖动的浓密眼睫，心尖仿佛被羽毛轻柔地刮了一下。
　　“别动。”
　　裴夕抓住章亦不安分的手腕，他俯下身，鼻尖几乎碰着男人的鼻尖，一双桃花眼带着湿润的粉色，“想早点恢复，你最好乖一点。”
　　老子乖你个头！
　　章亦在心中愤愤地骂着，可又不得不承认裴夕的确说得在理。
　　何况此刻他的身体空虚而燥热，正需要Alpha的抚慰。
　　反正上次在这家伙面前脸都丢光了，这次他也犯不着遮遮掩掩，早点做完早点了事更好。
　　这么一番自我安慰，章亦心中反而轻松许多。
　　他见身上的青年穿戴整齐，再低头看了眼自己衣衫凌乱的模样，颇为不忿地揪住裴夕的衣襟，咬牙道，“把衣服脱了。”
　　“急什么。”
　　裴夕的手依然在他的臀缝处游移，食指蜻蜓点水般擦过穴口的褶皱，慢条斯理地梳理着那处的毛发。
　　章亦被他挑拨得欲火更炽，两条光裸的长腿在床单上不住摩擦，腰身也不自觉地扭动，嘴里发出嘶哑的呻吟。
　　“嗯……你大爷的……到底做不做……”
　　章亦被情欲烧得通红的双眼狠狠瞪着身上的人，只是这凶狠中又带着几分脆弱和渴求。
　　裴夕也不忍心再捉弄他，两根手指并拢，沿着湿润的穴口往里探入。
　　才进去两个指节，细腻而柔嫩的肠壁便紧紧绞住他，让他的手指几乎动弹不得。
　　他不得不低下头，朝章亦看了一眼，“别夹这么紧，放松些。”
　　章亦一张俊脸顿时涨得通红。裴夕笑了声，把沾着淫水的手指抽出来，放到章亦嘴角，“不如，你舔一下？”
　　章亦脑中嗡地一声，完全不敢相信这会是一向斯文儒雅的裴夕说出来的话。
　　更让他难以置信的是，自己竟然真的伸出舌头，舔了舔那根修长白皙的手指。
　　一定是因为那该死的催情剂！
　　章亦已经不敢看裴夕的表情了，他刚要羞耻地别过脸去，又被一股力道给扳了回来。
　　裴夕从上而下地俯视着他，一双桃花眼深不见底，仿佛有暗流涌动。
　　他盯着那双眼睛看了两秒，隐隐有些心慌，正要开口说话，那人捏住他的下巴，粉色的唇猛地压了下来。
　　章亦毫无防备地便被他撬开了牙关，那人柔软的舌头伸进来，在他的口腔内一通扫荡，又含住他的唇瓣用力吮吸。
　　浓烈的幽香钻入章亦的鼻尖，他在短暂的惊愕过后便诚实地屈从于身体的欲望，按住裴夕的后脑，他热切地回应着他的吻，舌尖抵着舌尖，辗转厮磨。
　　裴夕边吻着他，边褪下章亦身上碍事的内裤，肆意地揉弄着那饱满的臀肉。
　　章亦也急躁地拉扯着他身上的衣服，很快两人就赤裸相见。
　　“嗯……”
　　火热的深吻让两人都有些喘不过气来，裴夕啃咬着章亦略显薄情的双唇，手掌在身下这具深蜜色的强健躯体上流连忘返。
　　他重重抚摸过章亦饱满的胸膛、紧绷的小腹，接着来到柔嫩的大腿内侧，着迷地摩挲着那处细致的肌肤。
　　等章亦的理智稍微恢复时，他两条腿已经缠在裴夕的腰上了，那人蓄势待发的欲望正抵在他腿间的穴口处。
　　章亦看着眼前白皙而不失力量的躯体，再看了眼裴夕沉浸在情欲中的脸，仿佛突然被人敲了一记闷棍。
　　“裴夕，别——”
　　“太迟了。”裴夕似乎看出他心中所想，他面无表情地抬起章亦下滑的左腿，然后沉下腰，重重往前一顶。
　　章亦闷哼了声，上身更深地陷进被褥里。
　　裴夕根本不等他适应，一进入便开始在湿热紧致的甬道里用力抽插。
　　巨大的快感和痛感交织在一起，无情地碾压着章亦脆弱的神经末梢，他断断续续地呻吟着，不知不觉眼角就被逼出了生理泪水。
　　“痛吗？”
　　裴夕见他一双黑眸水汽迷蒙，明明是阳刚坚毅的脸，却多了几分情色的脆弱，忍不住放轻了抽插的节奏。
　　章亦很想骂他，然而一张嘴就是一串低哑的呻吟，他自己听了都脸红耳热。
　　“看来不是痛，是太舒服了。”
　　裴夕嘴角勾起，将他的腿分得更开，接着便俯下身，就着结合的姿势再次亲上了章亦的唇。

第18章 腿软（落地窗Play）
　　“嗯……啊……”
　　双腿大开，几乎被拉成一条直线，同时体内那根滚烫的肉刃进到不可思议的深处，不断戳弄着那处的软肉，最敏感的地方持续地被碾压、撞击，巨大的酥麻感混合着细微的痛感一阵阵滚过章亦的脊背，他揪紧了身下的被褥，红润的唇张开，一声声嘶哑变调的呻吟从他喉间泄出，又被身上的青年尽数吞进口中。
　　身体被撞得不断后移，脑袋已经顶在床头，再无路可退。
　　睁开眼，便看到裴夕的脸忽远忽近，像笼罩在一层白雾中，唯有那双黑白分明、水光潋滟的桃花眼分外清晰。
　　他在那双眼睛中依稀窥见了自己的模样，他是怎样在儿时的好友身下扭动、喘息，露出最淫靡放荡的姿态……
　　难堪的羞耻感像一把利箭射进了章亦的心，与此同时却有种隐秘的背德的快感在章亦心底滋生。
　　他的手不知何时缠上了裴夕的肩背，在被顶到敏感之处时，修长手指会不自觉掐住他脊背上光滑的皮肤，下面的穴口也会将他咬得更紧。
　　两人汗湿的身躯交缠在一起，几乎难舍难分。
　　深吻了许久，裴夕的唇才恋恋不舍地离开他的唇，一路往下，红艳的舌头舔过坚毅的下颌、凸起的喉结，凹陷的锁骨，最后停留在深蜜色的胸膛上。
　　他放缓了抽插的节奏，仔细看着他胸口上的两点凸起，又用两根手指试探着揉了揉左胸上的乳粒。
　　那深肉色的小小乳粒很快便被他揉搓得肿大，在章亦羞耻的视线中，他低下头，将那小巧的乳粒爱怜地含入口中。
　　软软的触感，带着若有似无的柑橘香味。裴夕垂下眸子，看着章亦涨红的脸，忽然起了恶作剧的心思，他含住那细嫩的顶端，重重一吸。
　　“哈啊……”
　　章亦的呻吟陡然变得十分甜腻，像是从鼻腔里发出来的一般。
　　裴夕没想到胸口竟也是他的敏感点，嘴角兴味地扬起，他又如法炮制，对着右边的乳头也一通蹂躏，同时不忘刺激他腿间高昂的性器。
　　章亦被他弄得大腿不住痉挛，下面更是失禁了一样不断往外流出淫液，让裴夕见了更是双眼发红，埋在他体内的肉刃硬生生又胀大了一圈。
　　“你的身体还真是敏感……”
　　裴夕强忍住射精的欲望，换了个侧入的姿势重新进入章亦体内。
　　他的腿卡在男人腿间，由浅至深地撞击着他。
　　章亦脊背上凸起的肩胛骨和泛着薄汗的蜜色肌肤在他眼前一览无遗，他揽住章亦的腰，在他肩头和脊椎骨处不断落下轻吻。
　　被他时重时轻的抽插顶得有些难受，章亦忍不住往后靠了些，将脸埋在裴夕肩头，嗓音嘶哑道，“快点……”
　　“啧，下面又痒了？”裴夕亲吻着他通红的耳垂，手伸到两人的结合处，往已经被撑得满满当当的穴口处又伸进去一个指节。
　　“嗯……”章亦英挺的眉紧紧蹙起，穴口收缩得更加厉害，他有气无力地骂道，“你别……太过分……”
　　说他过分？
　　裴夕笑了声，决定让他见识一下什么才叫真正的过分。
　　他按捺下在男人体内驰骋一番的欲望，干脆地将自己的欲望抽了出来。
　　陡然而至的空虚感让章亦极不适应，红艳的穴口饥渴地收缩着，他夹紧腿，湿润的黑眸带着几分责怪，不满地看向身旁的青年。
　　“我累了，你自己来吧。”裴夕抱起双臂，好整以暇地坐在床头，仿佛两腿间昂扬挺立的巨物根本不存在一样。
　　章亦的拳头握紧又松开，后穴的空虚和麻痒像猫爪子一样挠着他，他看着那根方才还在他体内进出的肉棒，红嫩光滑的龟头上正冒出几滴淫水，浓郁的麝香气息扑面而来。
　　他难耐地舔了舔唇，狠狠剜了裴夕一眼，他坐起身，撑着裴夕的肩膀，张开腿，对着那根泛着热气的肉棒缓缓坐下。
　　湿润柔软的穴口轻易地就将那根巨物的顶端吞了进去，章亦松了口气，待肉刃的根部也没入身体，他便有节奏地起落腰身，好让那根巨物可以戳到他急需爱抚的敏感之处。
　　裴夕看着他一脸自得其乐的神情，恍惚间觉得自己跟个人形按摩棒没有任何区别。
　　在某种莫名的酸意的驱使下，他掐住章亦的腰胯，猛地动了动身体。
　　“嗯……你干嘛……”
　　两人的下体还连在一起，裴夕竟然就这么抱着他下了床。随着青年的走动，章亦整个人都绷紧了，生怕裴夕一松手他就摔在了地板上。
　　“带你看看夜景。”
　　裴夕抱着他走到墙壁前，不知他在哪儿按了一下，立时白色的墙壁就变成了一整块透明的大落地窗，窗外夜幕低垂，无数灯火通明的高楼在夜色中林立，高空中不时有悬浮车驶过，五彩的车灯蜿蜒出长长的尾迹。
　　“漂亮吗？对面的大楼里说不定有人正在看你呢。”
　　明知道这是单面玻璃，外面的人看不到里面的情形，但章亦被他按在落地窗前抽插时还是羞耻得全身冒汗，穴肉更是紧张地绞住裴夕硬热的肉刃，仿佛此刻真的在被陌生人围观一样。
　　裴夕被那张小嘴咬得全身舒爽，他捞住章亦的腰身，让他翘起臀，发狠地撞击着他。
　　性器撞击臀肉的声音啪啪作响，满室都是让人沉醉的香味。
　　“嗯……哈啊……太深了……”
　　潮水般的快感一波接着一波侵蚀着中枢神经，敏感的穴心不断被刺激、研磨，章亦摇晃着脑袋，两手扒在玻璃窗上，忘情地呻吟着。
　　在巅峰即将来临的刹那，他的脖颈陡然仰起，小腹一酸，一大股清液从体内喷薄而出，前面的性器也同时喷发。
　　紧接着，体内一热，温热的精液洒在了他的穴心深处。意识模糊间，他似乎听到一个温柔而低沉的声音。
　　“阿亦……”

第19章 好久不见
　　“哎，阿亦。你以后想干嘛？”
　　“不知道，可能去考军校吧。”
　　“你想参军？嗯……那我也去考军校吧。”
　　“真的假的？你爸不是希望你考法学院吗？”
　　“真的，你当军人，我就当军医好了。以后你在战场上受了伤，就来我这儿治。”
　　“靠，我怎么觉得你在诅咒我啊……”
　　温暖的阳光洒在章亦的眼睑上，他慢慢睁开眼，恍惚间觉得自己做了一个很长的梦。
　　“醒了？”
　　头顶上方传来一个声音，章亦转动眼珠，梦里面犹带着青涩和稚嫩的脸和眼前俊美无俦的脸重合在一起，让他一时分不清今夕何夕。
　　他动了动身体，这才发现身上酸痛得厉害。昨晚那些激烈交合的画面刹那间涌入脑中，他的脸色红了又白，几乎不敢直视裴夕的脸。
　　裴夕倒是面色如常，他穿着休闲宽松的家居服，把手上的托盘放到床头，看着章亦道，“你是要先洗澡还是先吃早餐？”
　　身体已经被清理过了，身上穿的衣服也不是昨天的那套，章亦揪着身下崭新的被褥，想了想这人的洁癖，干巴巴道，“我先洗澡吧。”
　　“浴室的橱柜里有换洗的衣服和内衣，都是新的。”
　　章亦哦了一声，匆匆下了床，逃难一样钻进浴室。
　　躺在浴缸里的时候，章亦挣扎了半天，手还是摸到了双腿间那个穴口，有些红肿，但没有黏腻的触感，应该被仔细清理过。
　　一想到那个家伙是怎样顶着一张面瘫脸给他清理这个隐秘的地方，章亦就觉得心头涌起一股说不出的羞耻感。
　　于是本来十分钟就能洗完的澡，章亦足足在里面磨蹭了半个小时。直到肚子饿得实在受不了，章亦才穿好衣服，调整好脸上的表情，走出浴室。
　　一进房间，却是吓了一跳，除了裴夕，房间里还多了两个人。一个是从军部回来的苏然，另一个却是面色严肃的章老爷子。
　　“爷爷？你怎么来了？”他赶紧低头看了看自己的衣着，确认身上没有露出任何情事痕迹后才微微松了口气。
　　裴夕拿了椅子让章爷爷坐下，苏然又体贴地接过他的拐杖，站在老爷子身后候着。房中只剩章亦一人满脸尴尬，生怕被老爷子看出些什么。
　　“让你少喝点酒就是不听，这回尝到教训了？”章爷爷一开口就是一通训斥。
　　章亦瞟了裴夕一眼，后者眨了眨眼睛，他顿时心中了然，估计是裴夕给他找了个醉酒的借口。他立刻装作宿醉的样子，揉了揉自己的太阳穴。
　　“我昨晚一时忍不住，就喝多了……头还疼着呢……”一面说，一面偷偷观察老爷子的神色。
　　据他的了解，老爷子可不是能为这种琐事大清早来找他的人，肯定是军部有要事发生了。
　　“行了，别装了。”老爷子摆了摆手，“我昨晚接到通知，解冻计划已经启动了。你赶快收拾收拾，跟我去一趟C3分区。”
　　解冻计划？章亦喃喃念着这几个字，不知想到什么，他的眼神渐渐变得有些遥远。
　　一百多年前，当冬眠技术第一次问世时，便有科学家提出设想，将得了不治之症的病人送进冬眠舱，等到医疗技术取得突破，能够治愈当年无法治愈的疾病后，再让病人从冬眠中苏醒。
　　这个大胆的设想在五十年前便得以实现。
　　银河历776年，解冻计划开始秘密实施，军部花费大量财力和物力在C3分区建造了一处冬眠基地，自此之后，帝国每年都会挑选一名对人类作出过巨大贡献，智商超群，但却因为不治之症而缠绵病榻的帝国精英送进冬眠基地。
　　在基因修复技术尚未取得突破前，冬眠基地每十年才开启一次，而随着近些年生物医学技术的爆炸式发展，越来越多的顽疾被治愈，冬眠基地的开启时间也调整到了每五年一次。
　　每一次开启，就代表着一批不出世的天才从漫长的冬眠中苏醒。
　　算一算时间，离上一次解冻计划的开启刚好过去五年。
　　章亦打量着老爷子按捺不住焦急的神色，再想了想能让老爷子挂心的那个人，顿时心脏狂跳起来。
　　“难道这一批解冻计划的名单里……有他？”
　　章老爷子点点头，布满风霜的脸上出现了一丝怀念的表情，“十五年了啊。当初白发人送黑发人。想不到我还能活着等到这一天。”
　　******
　　章亦的记忆里，那个人总是笑着的。
　　他是爷爷最引以为傲的学生，是银河系历史中百年一遇的军事天才，出身贫寒，却从无名小卒一路升至帝国历史上最年轻的中将；他能文能武，几乎一手勾勒出了帝国太空舰队的雏形，他创立的星际战争军事理论到现在都还影响深远。
　　他记得自己小时候功课不好，爷爷便让还是军校生的他来家里给自己补课。
　　第一次见到他的时候，他的心脏就砰砰直跳，只觉得眼前的人怎么能这么温柔、这么好看。
　　他身上有淡淡的松木清香，给他讲题的时候纤长的眼睫低垂，嘴边总是挂着若有似无的微笑。
　　他的手指又长又灵活，会变出各种小玩意给他解闷。
　　他教他拆卸枪支，带他去郊外野营，陪他去游乐场坐太空飞车。
　　他像一个大哥哥一样，无时无刻不照顾他，呵护他。
　　没有人知道，章亦真正的初恋不是田云，而是他。
　　十一岁的少年，情窦初开，还没来得及表白，心上人就去了残酷的战场。
　　他在那场举世瞩目的星际战争中一战成名，此后几年，他辗转奔波于动荡的星系战区之间，战功累累，军衔更是一路攀升。
　　他成了帝国最耀眼最炙手可热的单身Alpha，找爷爷来说亲的人几乎踏破门槛，想偷偷跑到战区见他一面的Omega和Beta们更是数不胜数。
　　谁也没想到，在战争即将结束，在这颗冉冉升起的军事新星满载荣誉回到首都星的中途，他会染上重疾，就此一病不起。
　　十五岁的章亦没有等到他心心念念的那个人，等到的只有一份冰冷的烈士名单。
　　悬浮车停在冬眠基地的大门处。章亦走出车门，看了一眼头顶蔚蓝而澄澈的天空，忽地释然一笑。十五年过去了，他早已不是当初的纯情少年。
　　老爷子没让苏然搀扶，一路倔强地自己拄着拐杖，过了层层大门。随着特护病区越来越近，章亦的心跳也越来越快。
　　“长官，您没事吧？”身旁的苏然投来担忧的眼神。
　　“没事，你看着老爷子就行。”
　　他们坐了电梯，下到最后一层。
　　通过特护病区的门禁后，眼前便出现了一条蜿蜒的玻璃回廊。
　　人工日光从透明的回廊两侧照进来，尽头的花园处，一个坐在轮椅上的清瘦身影慢慢显出轮廓。
　　那人穿着浅蓝色的病号服，苍白的脸在日光中几乎透明，他微垂着眼睛，搭在自动轮椅扶手上的一截手腕细瘦而孱弱，能清晰地看见皮肤下青蓝色的血管。
　　在冬眠仓里沉睡了十五年，就算身上的顽疾能治好，他的体质也已经大不如从前了。
　　章老爷子拄着拐杖，颤颤巍巍地走过去，似乎是怕惊醒什么般，轻轻喊了一声，“以南？”
　　轮椅上的男人抬起眼，他有一双琥珀色的、温柔而从容的眸子，他扬起嘴角，因为太久没开口说话，嗓音异常低哑。
　　“老师。”
　　说完这句话，他又将目光转向章老爷子身后的Alpha，他琥珀色的双眸微弯，仿佛有细碎的星光在里面闪烁。
　　“小亦……好久不见。”

第20章 纠结的少将
　　他还是章亦记忆中的模样，淡雅，出尘，仿佛时光从未在他脸上驻足。章亦压下心底那丝酸涩，低哑道，“南哥哥。”
　　周以南嗯了声，视线又艰难地转向章亦身后的苏然，“这位是？”
　　“周将军您好。”
　　苏然小时候也听过周以南的不少事迹，想到自己竟然能有幸见到这个从冬眠中苏醒的军事天才，语调不禁十分谦卑和恭敬，“我是章少将的副官，我叫苏然。”
　　周以南点点头，感慨地看了章亦一眼，“想不到小亦已经是少将了，看来我这十五年错过了不少事情。”
　　他又陪着章老爷子说了一会儿话，老爷子毕竟年纪大了，加上这两天情绪起伏剧烈，章亦为了他的身体着想，便让苏然先送老爷子回去。
　　“老师，等我能下地走动了，就去章家看您。”周以南握着轮椅扶手，面露不舍。
　　“啧，我一时半会儿死不了。”老爷子制止了他送行的动作，“别跑来跑去地瞎折腾，好好养病。”
　　周以南笑着点点头，他看着一老一少两个身影走远，这才掩着嘴，轻轻咳嗽了两声。
　　“没事吧？”章亦一直在留心他的动作，见到他皱着眉头咳嗽，连忙脱了自己的外套，披在他肩上。
　　“这副身体，确实太不中用了。”
　　周以南苦笑了两声，他掩紧身上的外套，闻着上面属于章亦的特有气息，低声道，“以前都是我照顾你，想不到有一天还会让你来照顾我。”
　　“我照顾你不好吗？”章亦的手按在他的肩头上，带着几分玩笑意味道。
　　周以南仰头看他，目光里闪过许多复杂的情感，他看着章亦成熟而英挺的脸，嘴边泛起柔和的笑意，“小亦长大了。”
　　“是啊，都跟你一样大了。”
　　不知想到什么，周以南清俊的眉头微微蹙起，他垂着眼道，“小亦……应该已经成家了吧？”
　　章亦楞了楞，良久，才语调干涩道，“我前不久……订了婚。”
　　周以南嗯了一声，紧紧攥着轮椅边缘的手指慢慢松开，脸上的笑容有些苍白，“小亦的未婚妻肯定很漂亮吧。”
　　艾伦的确很漂亮，不过在章亦眼里，他就是个乳臭未干的小屁孩。
　　章亦不知道该怎么接周以南的话，只能讪笑两声，轻描淡写地将这个话题带过。
　　他有心多陪周以南一会儿，只是两人才聊了半个小时，就被护士打断。
　　周以南刚从长期冬眠仓中苏醒不久，体质异常虚弱，隔一段时间就必须回到病房输药。
　　他不想让章亦看到自己躺在病床上虚弱无力的模样，再三恳请他下次再过来看他。
　　章亦跟他告完别，一路神思不属地开车回了家。
　　快踏进玄关门的时候，他才想起自己的外套落在了周以南的病房，只是再回去拿已经是不可能了。
　　下次吧。章亦对自己说，他扯开衬衣的领口，疲倦地走进客厅，却见一个修长的身影坐在沙发上。
　　裴夕似乎等他很久了，他靠在沙发上，双手交握，见到他进来也只是淡淡地点了点头，“见到周将军了？”
　　章亦嗯了一声，在沙发上坐下，看到长桌上的两个饭盒，眉头诧异地扬起，“这是什么？”
　　“你的早餐。”裴夕看了眼腕表，没什么表情道，“你应该从早上到现在都没吃东西吧。”
　　章亦被他一提醒，腹中倒真生出了几分饿意。
　　他打开那两个饭盒，顿时眼前一亮，上面的盒子里装着烤得金黄的奶酪吐司和焦脆的火腿面包，下面的盒子里是他最爱的蔬菜蛤蜊汤，光是看一眼就让人食指大动。
　　“谢了啊。”
　　章亦真心诚意地跟他道完谢，立马抓起两片吐司不顾形象地开始吃起来。
　　裴夕看他风卷残云地把两个饭盒消灭干净，俊秀的眉头微微皱起。
　　“你不也怕噎死。”
　　章亦早习惯他的刀子嘴豆腐心了，他喝了口水，放下杯子，这才看向裴夕，“说吧，找我有什么事？”
　　打死他也不相信裴夕会为了给他送早餐专门跑到他家一趟。
　　“没什么事就不能找你吗？”
　　章亦听了这话，心头咯噔一下，见裴夕还是那副冷淡的面瘫脸，又心中稍定。他讪笑了两声，犹豫道，“昨晚的事……”
　　“你也听到我的话了。”裴夕直直看着他，目光幽深如寒潭，“以后你要是再发病，直接找我就行。”
　　章亦被那迫人的目光看得一阵心慌，他移开视线，干笑着打了个哈哈，“别开玩笑了，咱俩什么关系……”
　　“我没开玩笑。”裴夕的手掌交握在一起，冷冷着看向章亦，“不然你想找谁？苏然吗？还是你最喜欢的以南哥哥？”
　　“裴夕！”章亦的心头仿佛被什么刺了一下，他脸色青白地看着眼前俊秀的青年，“你说够了没有！”
　　裴夕见他一副被说中心事的表情，想起自己一大早起来给这人准备早餐，又干巴巴地坐在这里等了他几个小时，结果换来的却是他对别人的维护和上心。
　　满腔热血仿佛被一盆冷水兜头浇下，他自嘲地扯了扯嘴角，径直站起身往外走去。
　　章亦看着那道颀长的身影消失在门外，再瞟了眼桌上两个饭盒，心中生出几丝悔意，忍不住烦躁地一脚踹在沙发上。
　　妈的！

第21章 意外的访客
　　首都接连下了好几天大雨。
　　淅沥沥的雨声中，章亦坐在办公室里，漫不经心地浏览着屏幕上军委会发来的各种通知，军改都多少年了，这些长篇累牍的通知里还是充斥着官腔和套话，半天都说不到点子上。
　　他看得心烦意乱，干脆拿起感应笔，在屏幕上划了个大大的叉。
　　“长官，您十分钟后有内部会议要开。”
　　苏然走进来，手里拿着一个小型喷壶。
　　章亦办公室窗台上的盆栽都是他在打理，每一盆都被他照顾得井井有条。
　　“知道了，我会过去的。”章亦喝了口咖啡，他看着正在认真细致地给一盆绿萝浇水的苏然，忽地觉得自己实在是折煞人才。
　　“苏然，你跟了我也挺长时间了吧。”
　　苏然捏紧了喷壶，转过身来，犹豫道，“也不是……很久。”
　　“你想过去别的岗位上锻炼一下吗？”
　　章亦的眼睛看着他，脸色郑重，“这三年我是看着你成长的，你有成为将领的潜力，不应该局限在副官这个位置上。”
　　苏然的眸子动了动，他垂下眼道，“长官，我只是个能力普通的Beta，如果调动到其他不熟悉的岗位，恐怕届时的表现会让少将失望。”
　　“你的本事我还不清楚吗？”
　　章亦不以为意地一笑。
　　社会普遍认为Beta大多能力平庸，虽然做事认真负责，循规蹈矩，但忠心有余，雄心不足，很难成为优秀的领导者。
　　然而章亦并不这么认为，大部分Beta，尤其是像苏然这样的Beta，只不过是缺少一个合适的机会而已。
　　“第五舰队最近有扩编的打算，我跟他们的参谋长交流过，他们的通信指挥室里正好缺人，你是学电磁通信出身的，在我身边又历练了三年，很适合这个职位。”
　　苏然的脸色僵了一下，他放下喷壶，垂着头，清丽的脸上写着茫然和无措，“长官是不满意我的工作吗？如果我哪里做得不好，长官可以——”
　　“我不是说你的工作做得不好。”
　　没想到他会曲解自己的意思，章亦忙不迭地解释，“你的认真和负责我都是看在眼里的，只是我觉得，你当我的副官实在有些浪费人才。”
　　苏然并不说话，只用一双黑白分明的眼睛幽幽地看着他。
　　章亦顿时泄了气，他攥着笔尖，妥协道，“当然，你要是没有这个意向，我也不会勉强你。”
　　“感谢长官体谅。”苏然勾起嘴角，灿然一笑。
　　章亦被那个笑容晃得有些眼花，他在心底叹了口气，开始计划什么时候找个由头去第五舰队实地考察一下，顺便把苏然带上，也许到时候他看到新落成的指挥室，有可能会改变心意……
　　******
　　“章少将，好久不见啊。”
　　“白参谋长。”
　　章亦看着从长廊另一头走来的俊朗男人，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“我以为你在太空港巡视工作呢，没想到这么快就回首都了。”
　　白朗整了整领口，眸中划过一丝暗沉，“我听说周将军从冬眠中苏醒，便马不停蹄地赶回了军区，正想一睹这位传奇人物的风采呢。”
　　“是吗？”
　　章亦也懒得拆穿他的假话。
　　白家与章家一向不和，当年在双子星之战中，白朗的爷爷轻信属下的建议，擅自带领部队行动，结果闯入联邦军队的陷阱，大半士兵和战舰覆灭不说，还导致帝国贻误了一次关键的战机。
　　若不是章爷爷及时调整作战策略，让周以南带兵深入联邦战区腹地，出其不意地断了联邦战舰的燃料补给，恐怕双子星之战的结局就要改写了。
　　然而战争结束后，白家对章家不但没有半丝感激，反而在时任首相面前厚颜无耻地自夸邀功。
　　白家财大气粗，和政界不少议员私下勾结，在军委会成员中也动了手脚。
　　首相虽有心偏袒章家，但身边诸多掣肘，却也拿白家毫无办法，只能任白家的权势在军部蒸蒸日上。
　　章爷爷和章连都是能忍的性子，被白家怎么暗中下绊子也不会放在心上，不过到了章亦这就不一样了，他见到白家人几乎没有过好脸色。
　　嘲讽地瞥了白朗一眼，章亦笑道，“恐怕你不是关心周将军，是关心军委会的席位吧。也是，白家好不容易在军委会占了个位置，要是周将军当上了副委员长，白家的处境就有些尴尬了，是这样吧？”
　　白朗呵呵笑了两声，“我相信周将军是个明事理的人，不会因为一些小恩小惠忘了自己的原则。”
　　他这话就是在讽刺章家对周以南的支持和庇护了。
　　章亦冷笑了声，只觉得白朗提到周以南的名字都是在侮辱他，他转头看了一眼苏然，低声道，“不耽误白参谋看风景了，我们走。”
　　白朗看着跟在他后方那个纤细的身影消失在拐角，嘴角勾了勾，泛起一丝兴味的笑容，“苏然……有意思。”
　　******
　　军委会的内部会议一直开到下午五点，周以南因为身体原因，只能以全息影像的方式参会，且参会时间十分钟都不到。
　　不过对其他人而言，他露个脸就够了，军委会全票通过他担任新的副委员长。
　　会议结束，章亦心情轻快了许多。
　　刚才看全息影像里，周以南还是坐在轮椅上，但是气色比起前几天已经好多了。
　　他在想什么时候再去医院看他。
　　对了，说到医院，裴夕的衣服和饭盒还没还给他……
　　也不知道那家伙那天说的那些莫名其妙的话到底是什么意思……
　　“以后你要是再发病，直接找我就行。”
　　找他干什么？他的抗辐射药物不是还没研制出来么，找他又有什么用……还是说，裴夕是另一层意思……
　　章亦不敢再往深里想，他放了苏然半天假，自己开车回家，决定晚上好好理一理头绪。
　　停好车从车库出来，他直接坐电梯上了客厅。
　　只是玻璃门还没打开，就有一团黑影扑了上来，他下意识往旁边一让，那团黑影扑了个空，啪叽一声摔在地毯上。
　　“谁？”章亦已经掏出微型手枪，目光冷冽地指着地上那个姿势诡异的身影。
　　“亦哥哥，是我……”那黑影龇牙咧嘴地坐起身来，摘下兜帽，露出少年瓷白精致的面孔和一双绿宝石般的明眸。
　　“艾伦？”章亦简直哭笑不得，他收了手枪，完全不敢相信千里之外的艾伦会出现在这里，“你怎么来首都星了？你不是在米亚星念书吗？”
　　艾伦瘪瘪嘴，颇为委屈的样子，“我想你嘛，所以就请了五天假，瞒着我爸偷偷溜回来。前几天给你发通信你都不理我，我还以为你不要我这个未婚妻了呢。”
　　他把未婚妻三个字着重强调了一下，章亦听得一脸黑线，他看着小孩有些淋湿的黑色外套，再看了看他眼角下两个大黑眼圈，想着他从米亚星赶到这里，一路风尘仆仆，肯定颇为不易。
　　心头微微酸软，章亦和声道，“晚饭吃了吗？我让瑞克给你做。”
　　“没有。”
　　艾伦不好意思说自己已经吃过瑞克给的点心了，他走到章亦面前，眨巴着漂亮的绿眼睛，爱娇地蹭了蹭他的脸，“你看，我是不是长高了。我回去后每天都有喝牛奶哦。”
　　少年身上的玫瑰香气钻进他的鼻孔，让空气似乎都染上了几分甜意。
　　章亦轻笑了声，视线掠过艾伦的脸，停留在他的脖颈上，那里有一条银色的项链，吸引了他的目光。
　　“你脖子上的是抑制剂吗？”章亦问。

第22章 缠绵（慎，有彩蛋）
　　艾伦的手抚上脖子上的银色十字架，笑道，“是啊，你是怎么看出来的？”
　　“上次就见你戴着这条项链了，所以多留了个心眼。”
　　“亦哥哥想闻我本来的气味吗？”
　　艾伦突然扯下项链，在十字架的顶部按了一下。
　　他身上那种玫瑰的甜香转瞬间淡去不少，多了几分凛冽的薄荷香气，但总体而言，他身上的信息素味道并没有太大的变化。
　　“奇怪吗？我身上的味道好像变化不大？”
　　章亦听说过有这么一种Alpha，他们的气味天生便极具迷惑性，可以轻易地伪装成Beta或者Omega，加上艾伦本来就偏柔美的长相和伪装出来的温顺个性，几乎没有人会把他和Alpha联想在一起。
　　“你是天生的？”章亦问。
　　艾伦点点头，“我觉醒之前一直以为自己会是Omega或者Beta，我周围的人也这么认为。后来我觉醒了，但是身上的信息素味道很特殊，我就想伪装成Omega也不错，毕竟人们总是会对Omega放松警惕。”
　　“为了防范你那两个Alpha哥哥和姐姐？”
　　章亦想到自己听过的一些联邦皇室的传闻，对眼前的小孩不禁多了几分同情之心，“我听说，联邦的大皇子表面上斯文儒雅，其实骨子里残忍暴虐……”
　　“你在担心我吗？”艾伦注意到章亦眼底的那抹柔软，喜上眉梢地在他嘴角亲了一下，“亦，你真好！”
　　章亦有些后悔自己刚说的话了，脸色不自然道，“别多想，你去洗个澡，换件干衣服，我让瑞克做饭去。”
　　艾伦眉开眼笑地进他卧室换衣服去了。
　　等他回到客厅，桌上已经摆了两碗牛肉拉面，还有几碟热气腾腾的小菜。
　　他在沙发上坐下，看章亦又从冰箱里拿了两杯橙汁，放到桌上。
　　“我也没吃，今天先这样将就一下。”章亦道。
　　“好呀。”
　　艾伦满脸幸福地端起碗，开始吃面。
　　两人吃完晚饭，去庭院散了会步。
　　章亦还有些文件没批阅完，他让艾伦先睡，自己进了书房，一看就看到深夜。
　　等文件全部批阅完，他才撑了个懒腰，揉着酸痛的眼眶，慢慢踱出书房。
　　客房的灯是熄着的，看来艾伦已经睡了。
　　章亦不想打扰他，他匆匆洗漱完，回到自己的房间。
　　只是刚躺下，意识还迷糊着，就觉得有什么东西钻进了他的被窝。
　　“艾伦！”章亦眯起眼，神色不善地把某个家伙从被窝里拎出来。
　　“亦，我想和你一起睡嘛。”
　　艾伦可怜巴巴地看着他，一双大眼睛哀怨得简直要滴出水来。
　　章亦觉得这一幕莫名熟悉，他瞪起眼，正要义正言辞地拒绝他，却听艾伦道：
　　“我明天就得走了，你就不能稍微体谅一下我吗？”
　　章亦一想，这家伙请的几天假估计都花在路上了，确实也不太容易。
　　他把艾伦往旁边一扔，硬邦邦道，“睡这里可以，不准影响我，更不准搂搂抱抱。”
　　艾伦看着他背对自己的宽阔肩背，喜滋滋地嗯了一声，乖乖在他身边躺下。
　　章亦刚开始还有些防备，后来见少年的确老老实实地没弄出任何动静，加上困意来袭，也就渐渐放松了警惕。
　　然而，就在他似睡非睡间，下身一凉，紧接着，腿间沉睡的阴茎就被纳入了一处温暖的所在。
　　章亦一下就惊醒了，他掀开被子，就看到艾伦正埋首在他腿间，色情而暧昧地用嘴吮吸着他的性器。
　　“艾伦……别这样……”章亦艰难地动了动腿，试图劝艾伦保持理智。
　　“亦哥哥不想要吗？”
　　艾伦抬起眼看他，唇瓣嫣红，微微泛着水光，他握住章亦的性器，用指腹拨弄着光滑的龟头，缓慢地伸出粉嫩的舌头在那小孔处舔了一下。
　　章亦只觉下腹一紧，快感像电流般蔓延至四肢百骸。他喘着气，语调不稳道，“你还小。”
　　“我成年了。”联邦宪法里明确说明，男性十六岁即为成年。艾伦已经十七岁了，他不希望自己还被章亦当做孩子一样看待。
　　“我也早就不是小孩了。”
　　艾伦气鼓鼓地看了他一眼，随即便低下头，再次将章亦半勃的性器含进嘴里。
　　他小心地包住自己的牙齿，尽量深地将男人的性器吞到喉咙口，然后用力收紧口腔。
　　“嗯……”柔滑而紧致的口腔黏膜带来的刺激体验让章亦恍若置身云端，他咬紧下唇，试图抵挡这种难言的快感，然而他才坚持了几分钟，便情难自禁地挺起腰，将自己肿胀的性器更深地送进艾伦口中。
　　艾伦察觉到他身体的变化，心中顿时一喜，他边用嘴吮吸他的性器，边用手揉捏着下方两个饱满的囊袋。
　　章亦本就禁欲多日，现下高涨的欲望被人这样殷勤地服侍，没坚持多久就将浓精射进了艾伦嘴里。
　　看着少年嘴角沾着的白浊，一阵罪恶感涌上章亦心头，他正想抽出纸巾让艾伦擦一下，却见少年不以为意地伸出舌头，舔掉了嘴角的浊液。
　　那张绝美的脸在晕黄的灯光中又多了几分朦胧的情色美，章亦正看得发怔之际，少年俯下身来，柔软的碎金发落在他的额头，那双绿眸里满是深情和缱绻，“亦，你现在的样子好性感……”
　　少年嗓音异常低哑，抵在他腿间的硬热同样不容忽视。章亦勉强找回一丝理智，他捉住艾伦放肆的手，警告道，“不准乱来。”
　　“可是我这里好涨……你帮帮我嘛……”艾伦顺势握着章亦的手，引导他按在自己腿间的凸起上，同时一双澄澈的绿眼睛无辜地对他眨了眨。
　　明知道自己不该对艾伦心软，不该让艾伦为所欲为，可这么近地看着少年的脸，章亦却发现自己根本无法狠下心拒绝。
　　“就这一次，弄完就睡。”
　　艾伦立刻双眼发亮地在他嘴上亲了一下。章亦吸了口气，将手探进艾伦宽松的睡裤里，慢慢揉搓着那鼓胀的一团。
　　感受着那柔软的物事在手心发热、胀大，章亦的脸也生了几分热意。
　　艾伦趴在他身上，脸颊泛红地轻轻喘息着，章亦的手掌有一层薄茧，每次粗糙的指腹摩擦过性器顶端细嫩的小孔都会给他带来极大的快意。
　　他低头凝视着章亦英挺的眉眼，只觉得胸口充斥着满满的爱意。
　　“嗯……”
　　在章亦的手指又一次重重擦过他敏感的顶端时，艾伦低吟一声，硬热的性器抖了抖，喷出一大股浊液，几乎都溅在章亦手心。
　　他脱力般倒在章亦胸口，身上的玫瑰香气变得分外浓郁，还夹杂着薄荷的幽香。章亦抽了床头的湿纸巾擦干净手，又替艾伦把睡裤套上。
　　“赶快睡觉。”
　　“亦，我好喜欢你。”艾伦回过劲来，抱着他的手臂缠缠绵绵地说起了情话。
　　“你是个Alpha，不应该和另一个Alpha在一起。”
　　“现在连一A多B制，一B多B制都有了，为什么两个A不能在一起？”
　　章亦叹了口气，“你还年轻，见识的优秀的Omega和Beta还不够多。”
　　“我认识他们做什么。”艾伦丝毫不以为意，“他们再优秀再漂亮也跟我无关，我只要你一个就够了。”
　　只要他一个吗……章亦笑了笑，他把艾伦的脑袋按在自己胸口，威胁道，“真喜欢我就快点睡觉，我明天一早还得去军部。”
　　“那……好吧。”
　　彩蛋——副官的春梦
　　苏然知道自己在做梦。
　　因为在现实里，章亦从不会对他露出这种表情。
　　那种羞涩的、却又满怀爱意的表情。
　　“长官，有什么事吗？”
　　“我的感应屏没有反应了，你看看怎么回事。”
　　章亦坐在办公桌后，他今天穿的是夏季制服，最上面两粒扣子没扣。苏然走过去，微一低头，就能看到他胸口一小片深蜜色的肌肤。
　　“可能是程序故障。”
　　苏然弯腰站在章亦身后，一只手环过他的肩背，操纵着桌上的感应屏。
　　一股泛着甜香的信息素味道钻进他鼻腔里，他偏过头，发现章亦的耳朵全红了。
　　“重启一下就好了。”苏然说那句话的时候，嘴唇几乎贴着章亦的耳朵。他明显感觉到章亦的身体绷紧了，同时空气中那股甜香也更加馥郁。
　　“长官，你出了好多汗，很热吗？”苏然让程序自动重启，他的手放到章亦腰后，缓缓摩挲着那劲瘦有力的腰线。
　　“没有，我……”章亦羞窘至极地站起身来，刚转了个身，就被苏然抱住，压在宽大的办公桌上。
　　“怎么会不热呢，这里都湿了。”苏然的手缓缓抚摸着他的脖颈，黑眸幽深，仿佛能看穿他所有的心事。
　　章亦的脸红得不能再红，他眼神闪躲，略显无措道，“你放肆，这可是办公室。”
　　“办公室又怎么样？”苏然解开他的上衣纽扣，在他光裸的胸膛上落下一个个强势而湿热的吻。
　　“会有人进来——”
　　腰带被解开，青年干脆利落地扯下他的制服长裤，章亦还没反应过来，双腿就被分到最开，炽热的欲望猛地撞进他身体深处。
　　“啊——”章亦仰起脖颈，英俊的脸因为痛意而微微扭曲。
　　“我就想在这里干你。”苏然握住他的膝窝，低头啃咬他线条硬朗的下颌，“最好干到你腿都合不拢，身上都是我的精液。”
　　“嗯……混蛋……”章亦有气无力地骂着，随着苏然的撞击渐渐加快，修长强健的身躯在他身下彻底软成一潭春水。
　　苏然又把他抱到落地窗前，他把那些盆栽扫到一边，让章亦趴跪在地毯上，握住他的腰，从后面更深地顶弄他。
　　“喜欢我操你吗？”苏然刻意停在章亦体内最敏感的那个点上。
　　“喜欢……哈啊……动一下……”章亦回过头，英俊的眉眼盛满情欲，幽怨地瞪了他一眼。
　　苏然笑了笑，一鼓作气地将欲望顶到最深处，开始狂风暴雨般的抽插。
　　结束时，章亦腿都软了，乖乖地让他抱着去浴室洗澡。苏然跟他一起坐进浴缸里，他从后面抱着章亦，有一下没一下地在他肩头吻着。
　　“里面都是你的东西，不舒服……”章亦往后靠了靠，撒娇般在他耳边道。
　　“我帮你弄出来。”苏然分开他的腿，将手伸进去，抠挖着湿热的小穴。
　　“嗯……轻点……”章亦的声音带上了几分媚意。
　　叮铃铃。一阵刺耳的铃声猛地在苏然耳边响起。
　　他身体一重，像是突然从高处跌落。惊慌地睁开眼，眼前只有雪白的墙壁和黑色的吊灯，满室清冷，哪还有半分梦里的旖旎缠绵。
　　他按灭手上嘀嘀作响的腕表，再掀开内裤看了一眼，颊边露出一丝苦笑。

第23章 约会
　　章亦坐在裴夕的办公室里，百无聊赖地看着墙上的电子报。
　　他送走艾伦后，本打算从太空港直接回家，忽然想起车厢里还放着裴夕那天借他的衣服和饭盒，犹豫一番，又中途折返，来到了军区医院。
　　那天两人闹得不欢而散，章亦事后想了想，自己确实有做得不对的地方。
　　只是两个人都好面子，谁也不愿意先把那层芥蒂挑开，于是就冷战到现在。
　　不过这么一直僵持着也不是办法，章亦不想重蹈当年田云一事的覆辙，他知道裴夕脸皮薄，又心高气傲，不会轻易妥协，只好自己放低身段，主动上门来求和。
　　“不好意思，章首长，裴主任他正在手术，您可能还要等一会儿。”笑容甜美的护士面带歉意道。
　　“没事，你不用管我。”医生这个职业加班是常有的事，章亦来之前就做好了心理准备。
　　护士把茶和点心放在他身前的茶几上，又说了声抱歉，这才悄无声息地退出门外。
　　章亦看了眼表，快七点了。他吃了几块点心，又喝了口茶，渐渐生出些许困意。偏偏等候室的沙发又大又软，让他几乎就想这么躺着睡一觉。
　　就在他眼皮快耷拉下去时，感应门滴地一声轻响，让他立刻清醒过来，坐直了身体。
　　裴夕带着医用口罩，边脱手套边从外走进来。看到沙发上的章亦，他的目光微变，摘下口罩，语气听不出喜怒，“你怎么来了？”
　　“还你的衣服和饭盒。”章亦指了指茶几上的纸袋。
　　裴夕把口罩和手套扔进回收箱，又摘了自己的银框眼镜，洗完手，这才走过去，瞟了桌上的袋子一眼。
　　“等多久了？”他的语气明显柔和了许多。
　　“没有多久。”章亦站起身，“走吧，我请你吃饭。”
　　餐厅是早就订好了的，在近郊一家专做海鲜的私人餐馆。
　　章亦点了裴夕最爱吃的焗烤龙虾和生蚝，他自己则点了三文鱼和通心粉，又加了几道时令的小菜。
　　“今天怎么这么好。还请我吃饭？”裴夕开了瓶红酒，目光中浮动着暖意。
　　“也没有专门请你，正好我也饿了。”
　　裴夕嘴角微扬，“既然你请我吃饭，那我也得礼尚往来才是。医院正好发了两张7D电影票，吃完饭去看电影吧。”
　　章亦愣了一愣，据他所知，看电影这种事情好像一般是情侣才做的，可他和裴夕……
　　“是贝克大师导演的记录片，讲星系文明的演变史。”裴夕很清楚，这是章亦最爱的题材，他又加了一句，“今天不看就过期了。”
　　“几点开始？”章亦起了兴趣。
　　“九点。我们吃完饭过去正好，影院离这边很近。”
　　章亦简直有些怀疑裴夕是不是趁他点菜的时候偷偷买的电影票，可他看着俊美的青年一副云淡风轻的神情，又觉得自己肯定想多了。
　　朋友之间，看个电影应该也没什么。
　　只是到了影院，章亦就笑不出来了。他看着眼前宽敞舒适的双人座，额头迸出几根青筋，“这是情侣厅吧？”
　　“呵呵，买票的时候没注意。”裴夕端着两杯饮料走过来，不以为意地笑笑，“管这个做什么，位置好就行了。”
　　位置的确挺好的，正中间，而且跟两边的位置也隔得很远，不用担心被其他观众影响。
　　章亦勉为其难地落了座，裴夕把饮料和7D眼镜递给他，自己也在旁边坐下。
　　章亦虽然觉得裴夕今天有些说不出的古怪，但电影一开始，他就无暇他顾，专注地盯着屏幕，完全沉浸在了精彩的虚拟世界之中。
　　前半个小时他还看得兴致勃勃，只是到后面就有些撑不住了，优美的旁白声更是让他昏昏欲睡。
　　早上起得太早，白天又都在陪艾伦，根本没有时间休息。
　　现在坐在这么舒服松软的沙发里，不知不觉就放松地合上了眼皮。
　　“章亦？”发现旁边的人半天没有动静，裴夕忍不住伸出手，碰了碰章亦的胳膊。
　　没有反应，果然是睡着了。裴夕露出无奈而宠溺的笑容，他摘下眼镜，在昏暗的光线中凝视着章亦的睡脸。
　　“阿亦？”他试探着叫了一声，动作极轻地摘下章亦的眼镜。
　　章亦浓密的睫毛颤了颤，嘴里咕哝了句什么，仍是没有醒转。
　　裴夕的心脏开始不规则地跳动，他把两人的座椅放倒，然后倾身过去，用手缓缓抚摸着章亦的脸。
　　时暗时亮的光线投射在章亦脸上，更显得那张脸宛如雕刻般英俊坚毅。
　　裴夕的手指抚过他深邃的眉骨和高挺的鼻梁，然后停在线条柔和的唇角。
　　这一刻，仿佛影院里所有声音都消失殆尽，他盯着章亦的脸，良久，他俯下身，吻上他肖想已久的唇瓣。
　　双唇甫一接触，他便不可自拔地沉溺在那两瓣柔软中。
　　他一只手捧住章亦的脸，另一只手摩挲着他的短发，深深地亲吻着他。
　　他用舌尖描摹着章亦的唇形，吮吸着他嘴里的津液，身体更是不由自主地仅仅贴着他温热的躯体。
　　男人的滋味比他想象中还要美妙，裴夕正要更进一步，撬开章亦的牙关时，忽地听到男人难受地呻吟了一声。
　　裴夕猛地醒悟过来这是在公共场合，理智瞬间回笼。他离开章亦的唇，看着他紧皱的眉头慢慢松开，一时心头的滋味复杂难言。
　　章亦过了一会儿才睁开眼睛，他有些讶异道，“我睡着了？”
　　裴夕嗯了一声，把他的眼镜递给他，“实在困就先回去吧。”
　　章亦点点头，把眼镜放进收纳盒里，起身往外走。裴夕跟在他身后，一直到走进地下停车场，两人都没说过一句话。
　　“那，我先走了。” 章亦站在车前，犹豫了几秒才道。
　　“嗯。注意安全。”裴夕裹紧了风衣，看着他发动车子，才转身往自己停车的地方走去。
　　章亦坐在车里，他看着前视镜里自己微微红肿的唇，不知想到什么，脸色变得有些苍白。
　　其实裴夕亲他的时候，他就醒了。

第24章 隔阂
　　因为过度震惊，他的大脑一片空白，完全忘了该如何反应，只能僵硬地闭着眼睛，任裴夕动作。
　　直到那人的身体也贴了上来，他甚至能感觉到抵在他腿间的硬热……
　　那一刹那，他好像忽然明白了很多事情。
　　为什么裴夕没跟田云在一起，为什么裴夕会要求他以后发病去找他，为什么裴夕最近表现得这么古怪……
　　一切的疑惑，都有了答案。
　　章亦有种去找裴夕问个清楚的冲动，他翻着腕表上的通讯录，手指久久停留在那个名字上，却是心乱如麻，始终没有按下去的勇气。
　　忽地，腕表发出滴地一声，一条视频请求浮在半空中。
　　章亦看到下面的名字，茫然的眼神终于有了些许焦距。他把车停在路边，按下通话键。
　　“小亦，最近好吗？”
　　周以南温柔的笑脸出现在全息影像中，他这次没有坐在轮椅上，而是坐在办公桌后。
　　章亦看到他的脸，心中一下安定了不少。
　　“还行。你呢，身体好一点了吗？”
　　“嗯，已经出院了。”周以南嘴角勾起，“下周有空吗？来我的新家看看。”
　　“你出院了？”
　　章亦有些诧异，周以南是什么时候出院的他竟然都不知道，暗暗责怪自己的疏忽，他点头道，“下周有两天假，你什么时候方便，我再过去。”
　　“你什么时候想过来提前跟我说一声就行了。”
　　“好啊。”
　　“这么晚了，你还在外面？”
　　估计他看到自己坐在车里了，章亦犹豫了一下，才道，“朋友邀约看电影。”
　　“是裴夕吗？”周以南的语气恬淡，“说起来，我也很久没见过那个孩子了。”
　　章亦嗯了一声，不知道为什么，他忽然有些庆幸周以南没见到裴夕。不然这两个人撞在一起，真不知道会发生些什么。
　　“外面冷，赶快回去吧。别感冒了。”
　　“噢，知道了。”
　　章亦驱车回家，此时已经是深秋，夜晚的寒气很重。
　　他穿着单薄的制服外套，却并不觉得冷，反而感到心头流淌过丝丝暖意。
　　好像又回到了十来岁的时候，因为心上人一句关心的话，就变得手足无措又暗自窃喜的模样。
　　真TM傻透了！章亦看着镜子里自己的脸，恨铁不成钢地在额头上捶了两拳。
　　******
　　这周公事不多，参加完第五舰队的新战舰剪彩仪式，章亦就可以休假了。
　　不出意外地，在剪彩仪式上他又碰到了白朗。
　　两人在媒体和闪光灯前笑容和睦地握手，权当什么都没发生过，只是一下台，章亦便去洗手间用消毒液洗了半个小时的手。
　　“长官，剪彩结束后有一个庆功宴，您要参加吗？”
　　“不了，我还有别的事。”
　　章亦拿起自己的制服外套，不知想到什么，他朝苏然招了招手，“上次咱们去的那家成衣店还不错，今天你陪我去看看吧。”
　　他什么时候对买衣服这么上心了？苏然记得他很少穿便装和礼服，就算要穿，也都是直接让他订做好再去试，根本不会亲自去挑。
　　“长官要参加什么重要的宴会吗？”苏然坐在驾驶座上，目视前方，淡色的唇微微抿着。
　　“也不是宴会，就是去见个朋友。”章亦把军帽摘下来，放在手上把玩，“周将军，你见过的。”
　　苏然噢了一声，他没有错过章亦语调里掩不住的轻快和欣喜。
　　其实上次去冬眠基地的时候他就意识到了章亦对那个人的不同，他会亲昵地叫他“南哥哥”，看着他的时候眼底的关心也毫不遮掩。
　　他后来问了章爷爷才知道，原来周以南不仅是章爷爷的学生，还帮小时候的章亦补过功课，也经常带章亦出去玩。
　　对章亦来说，周以南肯定是像大哥哥一样的存在吧，何况那个人还长得那么出色，能力又是那么优秀……
　　压下心中的酸涩，苏然面色如常地停好车，陪章亦进了成衣店。
　　章亦在店里环顾了一圈，挑了两套深色的休闲装就进更衣室了。
　　苏然手里拿着他的军帽，坐在沙发上等候，一个Beta导购贴心地给他递了一杯茶。
　　他喝了两口茶，忽地笑了，自己这幅样子实在有些像一个在试衣间外等候妻子的丈夫。
　　“苏副官，好巧啊。又在这里见到你了。”
　　白朗搂着一个眉清目秀的Beta走进来。
　　苏然一看到他，脸上的轻松神色顿时敛去，他朝他点点头，礼节性地喊了声，“白参谋长。”
　　“你们家少将在里面？”
　　“是。”
　　“在我面前这么紧张干什么？”白朗凑近了苏然，暧昧地在他耳边道，“怕我吃了你啊？”
　　Alpha的威压和强势的气息压在他头顶，苏然的脊背上渗出一层冷汗，但仍是面色自若，“白参谋别开玩笑了。”
　　白朗呵呵笑了两声，他放开怀里的Beta，让他自己去外面逛。这才慢悠悠地踱步到苏然面前。
　　“你跟章亦挺久了吧，每次看到他，你都像条尾巴一样黏在他身后。”
　　苏然垂下纤长的眼睫，握紧手中的军帽，并不说话。
　　白朗看他秀丽的五官笼罩着一层拒人千里之外的淡漠，忍不住起了调笑的心思。
　　“如果我没猜错，你对章亦……有那种心思吧？”
　　苏然全身一震，猛地抬眼看他，目光前所未有地冷冽和锐利，甚至不像是一个Beta对着Alpha会有的眼神。
　　“白参谋说笑了，我对长官只有仰慕之情，没有任何不该有的心思。”他冷冷道，瞳仁漆黑而暗沉。
　　“放轻松，这种事嘛……很正常。”
　　白朗拍了拍他的肩，一副颇为理解他的模样，“不过章亦好像只对Omega有兴趣，他又跟那个什么艾伦王子订了婚，诶，真是可惜。”
　　苏然的眉头紧紧皱着，不明白他到底想说什么。
　　“如果我说，有这么一个机会，能让你得到他，而且让他独属于你一个人，你怎么想？”
　　苏然的眸光闪动了一下，只是下一秒，他就恢复了正常。他面无表情地看着白朗，“你不用在我这儿白费力气，我是不会背叛长官的。”
　　“是嘛。”白朗呵呵一笑，对苏然的反应并不奇怪，“不过有些事还是不要太早下论断地好，你说是吧？”
　　苏然的嘴角扯了扯，回他一个讽刺的笑容。

第25章 溺水
　　章亦换好衣服出来，就见苏然神情恍惚地坐在外面，不知在想些什么。
　　“就这套吧，拿小一号的，把标签去掉，用礼品盒包起来。”章亦把衣服交给导购，然后走到苏然面前，伸手在他眼前晃了晃。
　　“想什么呢？”
　　苏然猛地醒过神来，脊背立刻挺直，把军帽递过去，“长官。”
　　章亦戴上军帽，拍了拍他的肩膀，“你不用送我去周家了，休两天假，好好放松一下。”
　　苏然看着他的脸，眼睛里似乎有些藏得很深的东西。章亦心头略感异样，正要说话，就见苏然顺从地点了点头。
　　章亦顿时松了口气。他看着苏然走出店门，隐约觉得那个纤瘦的背影有些萧索。
　　“首长，您的衣服包好了。”
　　导购甜美的语调让章亦回过神，他接过纸袋，满意地点点头，又看了眼腕表，这才往地下车库走去。
　　周以南住在城郊的一座别墅里，这里环境清幽，远离城市的喧嚣和浮躁，连空气都要清甜许多。
　　章亦一下车，就有个圆滚滚的机器人走过来，笑容可掬地给他指引道路。
　　“章少将，请往这边走。”
　　这座别墅的风格非常复古，庭院的草坪修剪得宜，门廊上有花纹复杂的镂空浮雕。
　　章亦进了大门，最先瞥到的是沙发旁边的特制合金轮椅。
　　他以为周以南还不能自如地下地活动，眼中不禁露出几分担忧。
　　“小亦，你来了。”这时从旋转楼梯上缓缓走下一人，他穿着藏青色的空军制服，气质温润，身形俊秀而挺拔。
　　章亦看到他，嘴边不自禁露出笑容，“南哥哥。”
　　“送你的礼物。”他扬了扬手中的纸袋。
　　“还带礼物干什么。”周以南嗔怪地接过他手中的纸袋，他打开看了一眼，眼中笑意加深。
　　“第一次来嘛，应该的。”
　　“谢谢。”
　　周以南小心地把纸袋放在沙发上，解开制服的扣子，又挽起衣袖，朝章亦眨了眨眼道，“饿了吧？今天我亲自下厨。”
　　“啊，你要做饭？”章亦跟着他往厨房走，一脸的不放心，“可你的身体才刚好一点……”
　　“没关系，材料莱恩都已经帮我准备好了。”他说的莱恩就是那个圆滚滚的家居机器人。
　　章亦走进厨房，看到料理台上果然整齐地摆放着五颜六色的食材。
　　他悬着的心微微放下，但仍是紧紧盯着周以南的每个动作，生怕他一不小心就磕到哪儿。
　　此刻在他眼中，周以南比最名贵的瓷器都要脆弱。
　　“楼顶有露天游泳池，吃完饭我们可以去游泳。”吃饭的时候，周以南忽然提议。
　　“好啊。”章亦不知想起什么，又懊恼地低呼一声，“可我没带泳衣。”
　　“家里有。”周以南笑着道，又给他夹了一片牛肉，“我口味比较清淡，吃得还习惯吗？”
　　章亦点点头，腮帮子有些鼓起，真心实意地夸赞道，“你做的牛肉比餐馆里的还好吃。”
　　两人又聊了会儿时下的热点新闻，周以南沉睡了十五年，很多方面都要重新开始学习，章亦乐此不疲地给他讲这十五年里自己经历的趣事，逗得周以南不住发笑。
　　吃完饭，周以南带着章亦在别墅四周逛了逛，天色擦黑的时候两人才来到顶楼的露天游泳池。
　　深秋的夜晚带着浓重的寒意，池水却是温热的，章亦换好衣服，蹲下去试了试水温，很是满意。
　　“小亦，我们比赛吧？”
　　穿着黑色泳裤的周以南站在他身后。
　　他上身赤裸，白皙细腻的肌肤如羊脂玉一般温润，章亦的视线停留在那细得不堪一握的腰肢上，坚定地摇了摇头，“不好。”
　　“那不然你让我三秒？”周以南知道他在担心什么。
　　章亦这才勉为其难地点点头，“行吧。”
　　“到时候谁输谁赢还说不定呢。”
　　周以南朝他笑笑，纵身一跃，轻盈地钻入水中。
　　章亦在心中默念着时间，三秒一过，他立刻跳入水中，身姿矫健地开始追赶前方的身影。
　　他很快就赶上了周以南，经过那人身边的时候，他故意用双臂大力拍击水花。看到周以南无奈的笑容，他心情更是愉悦。
　　眼看终点就在眼前，后方的周以南也在加快速度，章亦神色一凛，越发迅速地划动手臂。
　　在他又一次浮出水面，短暂地呼吸新鲜空气时，小腹处忽然一股剧烈的麻痒传来。
　　他顿时像被卸去全身力气，身体重重往下跌去。
　　怎么会在这个时候……
　　章亦慌了神，呼吸更是不紊，在池中接连呛了好几口水。
　　他试图重新积聚力气往上浮，可双腿却沉重得恍如灌了铅一样，带着他不断下沉。
　　水面离他越来越远，那种无处不在的窒息感挤压着他的口鼻，章亦眼前一阵阵发黑，脑中依稀浮现出遥远而模糊的画面。
　　“妈……救……”游泳池里，六岁的男孩嘶哑地呼喊着。
　　突然抽筋的右腿无法使力，带着身体不断下沉，他只能激烈地拍打水花，试图引起岸边人的注意。
　　然而那个秀丽的身影正站在遮阳伞下和友人说话，自始至终没有往这边投过来一眼。
　　“妈……”他很早以前就知道了，妈妈不喜欢他，就算他鼓起勇气主动靠近她，得到的也只是淡漠和疏离的眼神。
　　他不知道自己做错了什么，不管怎么样，她都是他的妈妈，难道就算他淹死了，她也不会看一眼吗？
　　绝望和冰冷充斥着男孩幼小的心灵，他再也没有力气呼救了，放任自己往水底沉去。
　　岸边那个身影离他是那么地遥远，那么地触不可及。
　　他不禁开始想，如果他真的死了，她会有一点点伤心吗？
　　“小亦！”
　　惊慌的声音划破静谧的空气，在章亦模糊的视野中，一个修长的身影穿过层层水流，周身仿佛裹着一层柔光，从无边的黑暗中向他游来。
　　他看到他飘在水中的黑发，清俊的眉眼，那人神情焦急，琥珀色的眸子中闪动着他看不懂的情愫。
　　章亦想凝神去看，可沉重的身体却不听使唤，无力地往下滑去……

第26章 发情热 （泳池Play）
　　“小亦！你怎么样？”
　　章亦睁开眼，最先看到的是头顶璀璨的星空，然后视野里慢慢出现周以南的脸。
　　胸口还残留着溺水时的憋闷感，他用力眨了眨眼，抹掉脸上的水珠，对着周以南露出一个宽慰的笑容，“我没事。”
　　“刚刚怎么了？腿抽筋了吗？”周以南拿了一条宽大的干毛巾过来，给章亦垫在身下。
　　“没有，是——”章亦突地面色古怪地噤了声，他不想让周以南发现自己的异常，连忙用身下的毛巾将自己裹起来。
　　“南哥哥，我突然想起来还有点事，现在得走了。”
　　他避开周以南疑惑的视线，披着毛巾就要起身，然而眼前忽然多了一截修长的手臂，那人温柔好听的声音传来。
　　“你脸有些红，会不会发烧了？还是先去楼下的医疗室看看吧。”
　　考虑到冬眠苏醒后可能会有的排斥反应，军部专门给周以南雇了专门的医生和护工，二十四小时随时待命。
　　“不了，我得赶快回去。”
　　章亦完全不敢正视周以南的目光，他急急忙忙地站起身，刚迈开步子，就被湿滑的地板绊了一下，整个人不受控制地往前栽去。
　　“小亦！”
　　一阵天旋地转，脑袋并没有撞到冰凉的地板，反而倒进了一个温热的胸膛中。章亦看清被他压在身下的是周以南，顿时脸色一白。
　　“南哥哥，你没事吧？”
　　“没事。这个地板是特制的，有弹性，不会磕伤。”周以南朝他宽慰地一笑。
　　章亦悬着的心总算放了下来，这时他才意识到两人离得极近，他的鼻尖几乎快碰到周以南的鼻尖，两人仅着泳裤的身躯更是紧紧相贴……
　　Alpha的信息素气味扑面而来，带着松木的淡淡幽香。
　　章亦双腿间的穴口可耻地瑟缩了一下，他艰难地试图撑起身体，却被周以南抓住了手臂。
　　那人琥珀色的眸子疑惑地望着他，纤长的眼睫微微翕动。
　　“小亦，你身上的味道——”离得这么近，章亦身上气息的变化周以南一清二楚。
　　他眸子里的疑惑渐渐转成了震惊和不敢置信，“你是……Omega？”
　　“我不是Omega，我是因为……”章亦棱角分明的脸涨得通红，他没有办法，只好简短地把自己在M17星系的那段经历讲了出来，至于他发病过几次，又是谁替他“纾解”过，这些一字未提。
　　“所以暂时还没找到抗辐射的药物？”周以南担忧地看着他。
　　章亦点点头，方才全力压制的情潮又有上涌的趋势，他的额头已经布满了细汗，脸颊更是跟熟透了的大虾一样泛着绯红的热气。
　　他动了动双腿，想坐起身，视野忽然一阵晃动，再回过神来时，他已经被周以南压在了身下。
　　“南哥哥，你要——”章亦被那双眼睛注视着，只觉得呼吸困难，胸腔内的心脏更是砰砰地跳动。
　　“叫我以南。”周以南语调沙哑而低沉，他白皙的手指轻轻抚过他汗湿的鬓角，俯下身闻着他颈间的气味，“你闻起来……很特别。”
　　两人赤裸的上身毫无缝隙地紧贴在一起，周以南的腿更是无所顾忌地压在他大腿上。
　　这种过于亲密的姿势让章亦简直无所适从， 他试着挪了挪身体，只是他不动还好，这么一动，下身就擦过青年微微鼓起的胯间，异样的酥麻感让两人都是一怔，章亦更是僵在那儿，再也不敢妄动。
　　周以南的双眸不知何时变成了深琥珀色，他的手滑到章亦腰间，然后犹疑了一下，接着便缓慢而坚定地按到章亦腿间。
　　他低头看着章亦雾气迷蒙的黑眸，轻声道，“小亦，你好像……硬了。”
　　“我……这个……”章亦差点被自己的口水呛住，他的眼神四处游移，就是不敢看周以南的脸。
　　今晚的南哥哥让他有些陌生，那双琥珀色的明眸里除了一如既往的温柔，似乎还多了些其他的东西，他身上散发的气息更是变得凛冽而危险。
　　周以南把章亦羞窘的表情全都收进眼里，他眨了眨纤长的眼睫，鼻尖亲昵地贴着他的鼻尖，一双眸子仿佛落满漫天星光。
　　“小亦，我能亲你吗？”
　　章亦啊了一声，脸颊热得几乎快冒烟。
　　他觉得自己大概已经溺死在周以南温柔中带着几分希冀的眼神里了，那人的唇落下的时候他甚至都没有知觉。
　　直到一截滑溜溜的舌头探进他的口腔，不容置疑地撬开他的牙关，吮吸着温热的内壁，章亦才如梦初醒地睁开眼，羞怯地回应那人的亲吻。
　　“唔嗯……”唇齿交缠间，两人身上的气息也交织在了一起。
　　Alpha身上的清冷幽香勉强抚慰了他体内的空虚和燥热，然而这种隔靴搔痒般的慰藉对欲火中烧的章亦而言远远不够，他边吮吸着周以南嘴里甘甜的津液，边情难自禁地挺起下身，在那人的胯间难耐地磨蹭着。
　　他身上的人立刻会意，白皙修长的手掌从弹性极佳的泳裤里探进去，穿过浓密的黑色毛发，手掌一张，便将那团沉甸甸的软肉握在手心。
　　“嗯……啊……”
　　那人的手指灵活而修长，手掌宽大，轻而易举地便裹住他深红色的性器上下撸动。
　　细嫩敏感的尿道口时不时被那人剪得短短的指甲擦过，带来尖锐的快感。
　　章亦被刺激脖颈不住后仰，低哑黏腻的喘息从他嘴里溢出，两条长腿更是无意识分开，好方便周以南的动作。
　　周以南脱下那条碍事的泳裤，跪在章亦腿间，眼神暗沉地注视着章亦完全勃起的性器。
　　光滑红嫩的龟头在他的注视下颤了颤，小孔里冒出几滴浊液，顺着深红色的柱身一直流到两腿间的细缝里。
　　周以南的视线跟着往下，眸色越发幽深。
　　“嗯……以南……”章亦不明白给予他无上快感的手掌为什么突然残忍地撤离了，他疑惑而不满地抬起眼，便触及周以南黏在他腿间的炽热视线。
　　他心头一颤，连忙想合上腿，却被周以南握住两腿的脚踝，往两边分得更开。
　　章亦看着他低下头，用仿佛是研究什么希世奇珍一样的眼神好奇而期盼地打量着他双腿间的穴口，整个人都绷紧了。
　　羞怯的穴口禁不住外界的打量，紧张地瑟缩着，隐约可以窥见里头粉色的内壁。
　　周以南的目光紧紧盯着那处，他忍不住将章亦的腰托起，两腿拉得更开。
　　低下头，他爱怜地亲在那泛着水光的穴口上。

第27章 叫哥哥（H）
　　小穴周围细密的褶皱被湿润的舌尖舔过，那团软肉甚至钻进柔嫩的穴口，情色地舔舐着蠕动的粉色内壁。
　　章亦只觉得身体所有的感官都集中在双腿间那让人羞耻不已的地方，每一丝细微的快感都被无限放大。
　　他低低呻吟着，锐利的黑眸失去了焦距，饱满的胸膛不住起伏。
　　周以南抬头看了他一眼，见他脸颊绯红，湿润的唇微微张开，隐约露出一截粉色的舌尖，完全是一副欲火难耐的模样，心潮一时澎湃不已。
　　这样的小亦，虽然有些陌生，但却无比性感诱人。
　　他的视线逡巡过他阳刚健壮的身躯，章亦的腿很长，肌肉线条漂亮而有力，每一处起伏都恰到好处。
　　他抚摸着他肤色稍浅的大腿内侧，那里的肌肤细嫩而光滑。
　　他低下头，着迷地在那片光滑的肌肤上啃咬着，同时将一根手指伸进湿漉漉的深红色穴口，轻柔地抠挖着里头的软肉。
　　甜腻的柑橘香和松木清香充斥着微凉的空气。
　　在体内摸索的手指不知什么时候增加到了两根，那细长的指节肆意地戳弄着柔软而湿润的内壁，引来肠肉一阵阵的紧缩，穴心深处更是被撩拨得不断涌出带着媚香的欲液。
　　“哈啊——”不知被那作怪的手指戳到了哪一处，章亦的腰腹绷到最紧，嘴里猛然发出一声变调的沙哑呻吟。
　　那声柔媚无骨的低吟钻进周以南耳里，他垂下眼睫，嘴角愉悦地勾起，两根手指并拢，越发用力地研磨着湿热内壁上的细小凸起。
　　“嗯……别……啊……”章亦咬着唇，脑袋无助地晃动着。
　　那细长的手指带来的快感往往稍纵即逝，身体还没来得及仔细回味便又陷入情欲之火的煎熬中。
　　章亦被周以南这么不上不下地吊着，穴肉愈发空虚瘙痒。
　　他抬起左腿，忍不住在周以南腰上蹭了蹭，语调中尽是渴求，“别玩了……进来……”
　　周以南俯下身，爱怜地在他沾着泪水的眼睫上亲了一口，手指仍是陷在他体内。
　　“叫我以南哥哥。”
　　章亦睁大眼看他，有些不明白周以南为什么又让他改口。一会儿以南，一会儿以南哥哥的，这是在跟他玩情趣吗？
　　“以南……哥哥。”虽然心中疑惑，但章亦但还是强忍着羞耻喊了一声。
　　周以南宠溺地嗯了声，他抽出手指，将章亦的双腿抬起，褪下自己的泳裤，硬热胀大的欲望便顶在他湿软的穴口。
　　章亦仰起头，努力往上瞥了一眼，顿时心头一惊。
　　南哥哥虽然看起来瘦弱苍白，但下面那根高高翘起的东西却生龙活虎，而且尺寸格外惊人……
　　想到这么一根大肉棒要戳到自己身体里，章亦有些惧怕的同时心头又隐隐生出一丝期待。
　　“小亦，我要进去了。”
　　周以南握住他两腿的膝窝，慢慢往下压。
　　章亦的腰腹几乎对折，不过他的身体一向柔韧性很好，这种高难度的姿势没有让他感到任何不适。
　　他看着周以南越来越近的脸，一颗心仿佛要跳出胸腔。
　　他能明显地感觉那根硬热的肉棒在他双腿间蹭动，空虚而瘙痒的穴心期待地瑟缩着，渴望被鞭挞、被填满。
　　在他没有意识到的时候，双手已经自动自发地环上了周以南的脖颈。
　　“嗯……”
　　性器光滑的顶端破开穴口，坚定而有力地往里深入。
　　这种身体内部被撑开的感觉无论经历多少次都不好受，毕竟他本质上还是个Alpha。
　　章亦皱着眉头，艰难地适应着体内的灼热。
　　这副表情落在周以南眼里又变了层意思，他以为章亦怕痛，咬牙抽出埋在他体内的欲望。
　　“小亦，痛吗？”他低下头，眼中闪过疼惜，安慰地亲着章亦的唇角。
　　“没事……”章亦没想到他就这么拔出来了，后穴反而不适应地蠕动着，他垂下眼睫，有些赧然道，“我不要紧，你来吧……”
　　周以南嗯了声，他白净的额上都是细密的汗珠，显然也忍得极为辛苦。
　　章亦看得有些心疼，用手背给他擦了擦汗湿的鬓角，周以南顺势低头吻住他，然后腰身重重往前一顶。
　　粗大的肉刃一下挤开瑟瑟发抖的肠肉，抵达瘙痒的穴心。
　　章亦惊喘了一声，脚尖绷得笔直，穴心深处溢出一股泛着甜香的欲液。
　　周以南将他的呻吟尽数吞进嘴里，舌尖在温热的口腔中扫荡，同时下身缓慢而有力地撞击起来。
　　“嗯……唔……”
　　章亦前方的欲望高高翘起，被周以南顶得有一下没一下地拍打在小腹上。
　　他想伸手去纾解，不料却被身上的人抓住手臂。
　　周以南离开他的唇，琥珀色的眸子带着情欲的魅惑，他哑声道：“不准碰，我要你被我干得射出来。”
　　听了这话，章亦脑中轰地一声，头发丝都快冒烟了。
　　这还是他认识的那个温柔谦逊的南哥哥吗？
　　更糟糕的是，他觉得这样的周以南依然性感得无可救药。
　　章亦老老实实地把手放回了周以南背上，身体渐渐适应了体内那根巨物的尺寸，最初的涨痛感已经消失，随之泛起的便是绵密而悠长的快感。
　　那灼热的肉棒每次都刺入穴心深处，并且技巧性地碾过体内敏感的凸起，快感销魂蚀骨，如电流般一波又一波传遍全身。
　　“哈啊……啊……”
　　章亦放荡地呻吟着，敏感的肠肉完全被磨开了，又软又湿地吮吸着入侵的异物。
　　偏偏周以南的动作还是不紧不慢，他摸着他的脸，在周以南又一次低头亲吻他时，忍不住用长腿缠紧他的腰身，暗示性地夹了他一下。
　　“嗯……”
　　周以南闷哼了一声，埋在他体内的硬热似乎又有胀大的趋势。他眨了眨漂亮的眸子，眼底含着笑意道，“你里面好紧。”
　　章亦羞得面红耳赤，正不知如何回应，周以南已经将他两条腿扛在肩上，加快频率开始撞击着湿热的小穴。
　　两人结合的部位发出黏腻而暧昧的水声，在寂静的空气中分外响亮。
　　“哈啊……以南哥哥……”
　　章亦看着周以南沉浸在情欲中愈发清俊无双的眉眼，胸口有股暖流淌过。
　　他的手不自觉抓紧了他的脊背，主动地迎合他的撞击。
　　快感渐渐累积，他的脊背早已汗湿，饱满的胸膛不住起伏，两颗凸起的乳头颤颤巍巍地挺立着，似乎在等待别人的爱抚。
　　周以南的视线扫过他胸口，眸中划过一丝异色，他低下头，舌尖一路舔舐过章亦的后颈和凹陷的锁骨，最后停留在深蜜色的胸膛上。

第28章 修罗场的前奏（H）
　　他低下头，一口含住章亦左胸上的凸起。
　　下身的撞击也放缓，有一下没一下在他里面抽插着。
　　章亦全身热得厉害，小小的乳头被周以南咬得通红，那人甚至伸出舌尖舔舐着乳尖的细孔，异样的酥麻感传遍四肢百骸，让章亦不自觉仰起头，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　周以南玩够了他左边的乳头，又用手拨弄着他右边扁平的乳粒。
　　他的手指陷在弹性极佳的肌肤里，恶劣地在男人身上四处点火。
　　身下的Alpha肩宽腰窄，胸肌和腹肌微微隆起，线条流畅而利落。
　　每次周以南用力顶进他身体时，他的小腹都会绷紧，肌肉轮廓越发清晰鲜明。
　　“快点……嗯……以南哥哥……”
　　不满于周以南不温不火的律动，章亦蹙起眉头，无意识地张开嘴，用殷红的舌尖舔弄着干燥的唇瓣。
　　周以南看到他迷离而湿润的眼神，不禁在心中低咒一声，就着结合的姿势抱起章亦的腰，让他坐到自己大腿上。
　　“小亦，我累了。你自己动好不好？”他咬着章亦的耳朵，身上的信息素气味带着浓浓的诱惑。
　　突然转变的姿势让章亦恍惚了几秒，回过神来时只觉得体内的肉棒又戳到了一个极为刁钻的地方。
　　他搂住周以南的脊背，俊脸几乎埋进青年的胸口里，周以南只听到低低的一声：
　　“好。”
　　周以南嘴角扬起，他将章亦的脸抬起，用力吻上那柔软的双唇，汲取着他口中香甜的津液。
　　章亦被动地承受着他的亲吻，同时开始表情别扭地摆动腰部。
　　他双手撑着地板，抬起腰，让粗大的肉棒慢慢脱离穴口，然后又对着粗壮红嫩的龟头缓缓坐下。
　　反复练习了几次后，他的动作开始变得游刃有余，腰肢摆动的弧度不大，却每每能让那根灼热的肉刃戳到他最需要抚慰的地方。
　　“嗯……哈啊……”
　　银色的月光下，全身赤裸的英俊男人仰着脖颈，坐在另一个俊秀出尘的男人身上扭动着劲瘦的腰肢。
　　他的额发早已湿透，麦色的胸膛上也覆着薄薄的汗珠，像涂了一层蜂蜜般光滑诱人。
　　周以南握着章亦柔韧的腰肢，沉醉不已地舔舐着他后颈的肌肤，那里的信息素气味最为浓郁，馥郁的薰衣草香混合着清冽的柑橘香，让人仿佛置身夏日的花田。
　　快感不断累积，渐渐将他推至绝顶的巅峰。
　　章亦摆动着酸麻不已的腰身，一次次用柔软湿润的穴口裹住那根粗硬的肉刃，后穴流出的淫水早已将两人的结合处弄得一片狼藉，他前方的欲望更是不间断地吐出半透明的浊液。
　　在高潮即将来临之际，周以南猛地掐住他的腰，在他腰身下沉之时重重往上一顶，坚硬的肉刃粗暴地碾压过穴心柔嫩的软肉。
　　销魂蚀骨的快感让章亦啊地叫了一声，性器喷出一大股白浊，后穴死死绞住周以南在他体内突突跳动的肉棒。
　　周以南眸色深沉地掐着他的臀肉，性器又往深处的软肉中撞了两下，最后才将温热的浓精洒在章亦体内。
　　“南哥哥……好棒……”Alpha的精液极大地安抚了他体内的骚动，章亦餍足地倒在周以南肩头，呼出的鼻息滚烫而火热。
　　周以南半软的性器仍是埋在他温暖的体内，他一手抱着章亦，啃咬着他线条坚毅的下巴，另一只手不安分地在他身后摸索，纤长的手指划过湿滑的臀肉，钻进两人结合之处。
　　“你下面好湿……”周以南摸着章亦通红柔软的耳垂，在他耳边道。
　　“嗯……”穴肉好像被彻底操熟烂了，章亦被他摸得后穴又泛起了瘙痒，他讨好地吮吸着嵌在体内的肉棒，嗓音沙哑道，“还不都是你弄的…… ”
　　“是吗。”周以南轻笑一声，他伸出舌头在章亦鼻尖上舔了舔，暗示性地挺了挺腰，“药效还没过？”
　　他这么一提醒，倒是让章亦想起周以南的身体还在恢复期，不能负担这么激烈的性事。
　　他大感懊恼地从他身上站起，自责道，“南哥哥，我还是回去吧。”
　　周以南皱着眉头站起身，从后面搂住不知所措的章亦，有几分愠怒道，“你要这副模样出门？嗯？”
　　手落到章亦臀缝间，不满地抚弄着正在溢出淫液的小穴。
　　“可你的身体……”
　　“我说没事就没事。”周以南低下头在他肩膀上咬了一口，又用浴巾给他裹住下身，“这里冷，我们回房间……继续。”
　　******
　　此时，军区第一医院。
　　正在值夜班的裴夕有些心神不宁，他无数次打开腕表上的通讯列表，然而手指划到那个熟悉的名字时又失去了点下去的勇气。
　　那天的事，要怎么跟章亦解释？
　　那个吻，章亦应该察觉到了吧，毕竟后面两人的气氛那么尴尬。
　　他该不该主动上门去跟章亦说清楚呢……
　　万一那家伙对自己半点意思都没有，自己主动贴上去岂不是很丢脸……
　　就在裴夕烦躁得快撕记录本时，通讯仪忽然滴滴响了两声，看到是研究所的号码，他顿时双眸一凝。
　　“主任，A7抗辐射血清在动物身上已经试验成功了。你要过来看数据么？”
　　裴夕连忙起身拿大衣，“我马上过来，不要关显示屏。”
　　宇宙辐射研究所在医院的最顶层，里面只有一个年轻的Beta医师带着两个研究生在电脑前忙碌。
　　裴夕一进去立刻走到主控台前，脸色焦急道，“把数据调出来给我看看。”
　　年轻的Beta医师用手在屏幕上划动了一下，裴夕盯着屏幕上的立体图表和数据，眉头微微敛起，“你们做得很好。上次我让你们模拟的信息素波动图也完成了吗？”
　　“是的，主任。您看——”一个研究生把自己电脑里的图切过去，让裴夕可以清晰地看到上面波动的红色弧线，“如果人体感染X辐射源超过一个月，不仅信息素水平会受到影响，更有可能产生腺体畸变。而这种畸变会严重破坏人体免疫系统……”
　　裴夕听完那个研究生的话，眉头皱得不能再紧。
　　看来要尽快给章亦打这针血清才行。
　　他取了一管血清装进口袋里，嘱咐三个人继续研究，又跟院长请了假，一出医院就开着悬浮车风驰电掣地往章宅赶去。
　　然而章亦并不在家，管家机器人也不知道他去了哪里。无奈之下，裴夕只得拨通了苏然的号码。
　　“你说什么，他在周以南家？”裴夕几乎是咬牙切齿地说出周以南的名字，他看着外面黑沉的天色，目光幽深，“你知道他家在哪儿吧？”

第29章 修罗场与自渎
　　“南哥哥……啊……轻点……”
　　章亦趴跪在房间正中央的大床上，身体随着周以南的顶弄一前一后地晃动。
　　囊袋拍击臀肉的声音在耳边啪啪作响，他埋在枕头里的双颊热得厉害，蜜色的肌肤也透着一层情欲的绯红。
　　周以南边用力操干着他，边抚摸着他汗湿的脊背和柔韧的腰线，右手不时伸到章亦双腿间，揉搓着他挺立的性器。
　　后穴传来的激烈的快感让章亦有些恍神，他断断续续地呻吟着，双臀不自觉地高高翘起，主动迎合着后方的侵犯和撞击。
　　就在两人肢体交缠，耳酣情热之际，房间里的警报器忽地响了起来。
　　刺耳的滴滴声让周以南实在难以忽视，他狠狠吸了口气，安抚地摸了摸章亦的腰身，脸色极差地退出他的身体，走到床下。
　　“什么事？”
　　“将军，有两位访客要求现在见您。”
　　“我不是说过不准打扰我吗？”周以南按着额头，脸色阴沉无比。
　　“可将军，他们说……”
　　章亦从床上撑起身体，脸颊泛红地看着背对他的青年，嗓音低哑而慵懒，“怎么了？”
　　他的发情热还没有完全过去，空虚而饥渴的身体正焦躁地等待着青年的抚摸和爱抚，只是他多少还残存着几分理智，不会在这个时候让周以南为难。
　　“我去楼下一趟，很快回来。”
　　周以南转身走过来，昂扬的下身在腿间晃动，看得章亦脸红耳热。
　　周以南给他盖好被子，又在他嘴角亲了一下，嗓音温柔道，“等我。”
　　“嗯。”章亦看着他穿上衣服，拉开门往楼下走去。心中不禁泛起一丝疑惑，这么晚了，还有谁会来找他呢？难道是军部出了什么事？
　　******
　　周以南走下楼梯的时候，沙发里已经坐了两个人，两人后方还站着四个荷枪实弹的卫兵，见到他下来，其中一个卫兵立刻面色为难道，“将军，他们非要闯进来，还说是少将的朋友。”
　　“我知道了，你们下去吧。”周以南温和地笑笑，示意他们退下。
　　那四个卫兵一走，裴夕首先发难，他面色不善地走到周以南面前，冷声道，“周将军，章亦不是在你府上吗？他人呢？”
　　苏然站在裴夕身后，本想劝他冷静一点，只是在触及周以南打量的目光时，欲说出口的话又咽了回去。
　　“小亦的确在这里，不过他今天有点累，已经睡下了。”
　　周以南面色自若，他上下打量裴夕几眼，忽地意味不明地一笑，“你是裴夕吧？小亦跟我提过你，我们以前见过。”
　　裴夕十分受不了他提到章亦时那种亲昵而熟稔的语调，他皱眉看着周以南，视线突地凝在他领口间，他好像闻到了一股很淡的柑橘香，还带着薰衣草的味道……
　　像是章亦发情期的信息素气味……
　　“裴夕，你这是做什么？”猛地被人揪住衣领，周以南清俊的眉头微微皱起，“你知道我的身份吗？”
　　“裴夕，你别冲动。”苏然也看不过去了，不赞同地在裴夕肩上拍了拍，“有话可以好好说，周将军的身体才恢复不久，不能受刺——”
　　“我再问一次，章亦在哪里？你把他怎么了？”裴夕根本不听劝，他瞪着周以南，揪住他衣领的手暴出根根青筋，漆黑的桃花眼里满是怒火。
　　“这是我和小亦的事，你应该管不着吧。”周以南眼睛微眯，眸光冷冽而淡然。他面无表情地把裴夕的手挥开，“来人，送两位客人出去。”
　　“等等！”眼看裴夕一副恨不得冲上去跟他干架的势头，苏然连忙将裴夕拉到一边，自己走到周以南身前。
　　“周将军，深夜来府上打扰，实在是不好意思。只是少将他从M17星系回来后身体情况一直不太好，裴医生是他的主治医师，担心他才过来质问的。”
　　裴夕是小亦的主治医师？周以南淡漠的神色松动了些许，他转向苏然，目光中有几分探询，“你也知道小亦的身体情况？”
　　“是的，他第一次发病的时候——”苏然犹豫了几秒，还是将后面的话说了出来，“我就在场。”
　　周以南和裴夕都知道他说的这句话是什么意思，两人对视一眼，都从对方的眸子里看出了不甘和遗憾。
　　“那你们今天来究竟是——”
　　“我和我的团队一直在研制相关的抗辐射血清，刚刚他们出了成果。”
　　裴夕心不甘情不愿地从大衣口袋里掏出那管血清，“现在相信我了？必须尽快给他注射，不然再拖下去他的腺体可能会产生病变。”
　　周以南看着那管血清，目光挣扎，“我这里有专门的医护人员，你把血清留下，我让他们给小亦注射。”
　　裴夕嗤笑一声，“我是辐射科的主任，上次章亦来医院也是我给他做的检查，没有人比我更了解他的情况。你觉得让我来注射不放心？”
　　不是不放心，只是小亦还处在发情期，要是这两人掺和进来……周以南握紧双拳，心中思虑万千，半响，他才妥协似的吐了口气，“好吧。”
　　******
　　章亦在床上躺了半天，也没等到周以南回来。
　　偏偏没有得到满足的身体正燥热无比，后穴饥渴地一张一合，罔顾羞耻地渴望着粗大肉刃的爱抚。
　　他看了眼紧闭的房门，咬着唇煎熬了几分钟，终于是忍不住，将手伸到了双腿间。
　　他将被子掀开了一点，两腿屈起，张开成M形，修长的手指伸到那泛着水光的穴口间。
　　他先是用指腹试探着按了按周围的褶皱，穴口立刻期待地瑟缩着，不断有痒意从身体深处泛出。
　　他咬住下唇，忍着强烈的羞耻感将手指伸进穴口，柔软湿润的穴肉轻而易举地便吞进了他的手指。
　　“嗯……”
　　他将手指伸进去，在紧致湿热的甬道里头缓缓抽插着。
　　这种快感虽然不足以安抚体内的骚动，但也聊胜于无。
　　他闭上眼睛，不自禁将双腿分得更开，用指腹按压着内壁那凸起的一点。
　　正要再加一根手指进去时，耳边忽地听到咔哒一声，房门竟缓缓打开了。
　　看见出现在周以南身后的两个颀长身影，章亦只觉眼前一黑，恨不得自己立刻昏死过去。

第30章 医生的告白
　　当章亦潮红的脸、湿润的眼神、在被子下若隐若现的光裸肌肤在出现在视线中时，站在门口的三人都是一怔。
　　周以南最先动作，他快步走到床前，用宽大的被子将章亦全身上下包得严严实实。
　　没办法，章亦身上的信息素气味实在太让人分心了，如果不是碍于还有另外两个人在场，他估计已经忍不住要去抚摸章亦的身体了。
　　只是就算裹着被子，章亦身上那股甜腻的信息素气味也没有因此减淡，反而还浓郁了许多。
　　对于处在发情期的Omega来说，一个Alpha的气味就够他受的了，何况此时房间里站了两个气势迫人的Alpha，还有一个年轻气盛的Beta。
　　章亦要花费极大的意志力才能控制自己不在这三人面前做出更羞耻的行为。
　　“苏副官，你先出去吧。”周以南在床边坐在，他抬起眸子，目光淡然地瞥了苏然一眼，里面的警示意味不言自明。
　　苏然心头一凉，下意识道，“我想看看长官的情况——”
　　“有我在，他不会有事。”
　　裴夕的桃花眼中闪过一丝暗沉，只是很快又恢复笑意，他伸手在苏然肩上拍了拍，“今天辛苦你了，改天我请你吃饭。”
　　苏然扯了扯嘴角，他看了眼床铺上的那个身影，从他进来开始到现在，章亦一直都没有说话。
　　对他来说，自己的存在就是可有可无的吧。
　　裴夕是他最好的朋友，周将军是他最仰慕的哥哥，而他呢，只是一个默默无闻的下属，永远不会得到他的关注和青睐……
　　苏然握紧双拳，转身往外走。
　　庭院里冷风刺骨，他却毫无所觉。
　　是的，他终于开始认清了，一个性格温和Beta，永远争不过那些站在金字塔顶层的Alpha，他的退让和谦逊，只会让他离自己想要的东西越来越远。
　　如果他再不做出改变，就永远别想有机会得到他！
　　望着布满寒星的夜空，苏然闭上眼，慢慢吸了口气。良久，他睁开坚定而冷冽的黑眸，大步往黑暗中走去。
　　******
　　此时，房间里的两个Alpha还在僵持着。
　　裴夕伸手在章亦的额头和脸颊上分别试了试温度，不顾后者的挣扎，又将他的被子掀开，在他的后颈上按了按，语调清冷道，“他现在处在发情期，注射药剂可能会发生排斥反应。最好是等发情期过了再注射。”
　　这正是周以南想听的答案，他紧皱的眉头松动了些，不着痕迹地把章亦的身体挡在身后，他朝裴夕轻轻一笑，“有劳裴医生了。药剂可以改天再注射，天色已晚，裴医生还是早点回去休息吧。”
　　裴夕也勾唇一笑，他脱了风衣，大大咧咧地在床头坐下，“根据我带的那两个研究生的报告，他的发情期持续时间会越来越长。上次他缠了我一晚还不够，这次呢？”
　　“上次……你们——”周以南不敢置信地看着他，苏然无心的一句话已经足够他嫉妒好半天了，没想到裴夕竟然也跟章亦有这种关系……
　　“小亦，他说的是真的吗？”周以南第一时间去章亦那儿求证。
　　章亦大半张脸埋在被子里，闷闷地嗯了一声。
　　破罐子破摔也不过如此吧，反正以南哥哥迟早也是要知道的，他早就不是他以为的那个不谙世事的单纯少年了。
　　周以南原本挺直的脊背有些萎靡下去，他按着眉心，再看向裴夕时眸中多了几分警惕，“小亦这个病……情况特殊，我能理解。以后有我在，不用再麻烦裴医生了。”
　　“你？”
　　裴夕好笑地看了他一眼，“如果我没记错，你刚从冬眠仓出来不到一个月吧。这种激烈的运动——”他刻意咬重“运动”两个字，“会给你的身体造成很大的负担，甚至是……猝死都有可能。”
　　他这话一出，章亦立刻把脑袋从被子里伸了出来，紧张地看着周以南，“南哥哥，你——”
　　“放心，没那么严重。”周以南在他脸上摸了摸，又扯了床薄被，把他露出的一半肩头盖好。
　　裴夕看着这两人情意绵绵的场景，只觉妒火中烧，一颗心像被丢在油锅里反复煎炸。
　　他从鼻子里发出一声轻蔑的笑声，故意用尖酸刻薄的语气道，“章亦，反正你跟我也不是第一次做这种事了，你是个Alpha，又不会怀孕。你要想病早点好，就赶快做决定，不要扭扭捏捏。”
　　“我不同意。”
　　周以南语气坚决，他怎么可能在这种时候把小亦拱手让给另一个人，就算他明知自己的身体到后面可能会坚持不住，他也不绝会让裴夕趁虚而入。
　　“南哥哥，把你的手给我。”
　　章亦忽然道，他从被子里伸出一只手，不由分说地握住周以南的左手反复查看。
　　果然，那只手冰凉彻骨，纤薄的皮肤下青蓝的血管根根分明，苍白的手腕上还能看得到细密而狰狞的针孔。
　　这些天，他究竟经历了怎样的痛苦才克服冬眠后遗症的折磨从医院出来的呢？
　　他还以为他的身体已经恢复了，他明明游泳的时候看起来那么健康，那么有活力……
　　只是他忘了，周以南一直是个自尊心极强的人，他的好强和执拗让他不会轻易在他面前露出软弱的一面，以前是这样，现在更是这样。
　　“南哥哥，你先去楼下做检查，好吗？”章亦握住他的手，恳切道。
　　周以南明白他的意思。
　　他看着章亦几乎是哀求的眼神，再看了眼坐在床头的裴夕，半响，他才握了握章亦的手，温柔地笑道，“好，我都听你的。”
　　章亦心中悬着的石头总算落了地，这个选择很艰难，可他不得不做。看着周以南临走时留恋的眼神，章亦差点有种追上前抱住他的冲动。
　　“人都走了，还看什么看。”裴夕脱鞋上了床，他跪在章亦身前，将他的被子扒开，露出他绯红的脸。
　　章亦垂下眼睫，没有看他，他声音很轻，“裴夕，今天你为什么一定要掺和进来？”
　　“为什么？”
　　裴夕呵呵笑了两声，他掐住章亦的下巴，逼男人直视他的眼睛，“什么事都得讲个先来后到吧。这十几年来是谁在你最难过的时候陪在你身边安慰你，是谁跟你朝夕相对、形影不离，是我裴夕！不是那个躺在冬眠仓里的周以南！”
　　“都十五年了，你还对他念念不忘，见上两面就旧情复燃，一发不可收拾。你把我当什么了？啊？！”
　　“我把你当最好的朋友。”
　　章亦喘着气看他，裴夕身上强烈的、极具侵略性的Alpha气味让他胸口仿佛被什么挤压着，他眼底的怒火和伤痛更是让他心尖一阵阵发颤。
　　章亦看着他的眼睛，嗓音低哑，“我以为你喜欢的是田云……”
　　“还不是因为你喜欢他！”
　　裴夕索性不再遮掩了，将藏在心底很多年的话一股脑地倒了出来，“我发了疯地嫉妒他，嫉妒他能得到你的注意。你遇见他后就再也没有来我家找过我了……我知道，他身上的气质跟周以南很像，所以你才会对他动心。我没有办法，只好去跟你争，跟你抢，我怕你有一天真的跟他在一起……”
　　那双漂亮的桃花眼盈满他看不懂的悲伤情愫，章亦心底说不出地难过，想起那几年自己跟裴夕仿佛是仇人一样冷眼相对，他从没尝试过去了解他，直到两人渐行渐远。
　　他看着倒在自己肩头的那颗脑袋，一阵内疚和悲哀涌上心头。
　　“裴夕，我不值得你这么做。”
　　他跟艾伦已经有婚约在身，又对周以南旧情难忘，他怎么还敢去招惹裴夕。
　　“值不值得不是你说了算。”裴夕抬起头，目光幽深而炽热地看着他，“章亦，我就说这一次，我喜欢你。”
　　章亦惊讶地瞪大眼睛，嘴巴微微张开的样子显得有些可笑。裴夕再也按捺不住心中翻滚的情潮，低下头，重重地亲在章亦唇上。

第31章 干死你算了（H，含NTR）
　　裴夕知道自己很卑鄙。
　　趁着章亦最虚弱、最无力抵抗的状态下跟他表白，又利用他的犹豫和同情，进一步攻占他的心房，让他无法说出拒绝的话语。
　　他捏着章亦的下巴，湿滑的舌头伸进男人的口腔，肆无忌惮地在温热的内壁中攻城略地。
　　章亦只挣扎了几秒钟，就在他的爱抚下瘫软了身体，气喘吁吁地承受着他的亲吻。
　　裴夕边吻着他，边掀开那床碍事的被子，他的手摩挲过章亦弹性饱满的胸膛，划过紧绷的小腹和黑色的丛林，一路畅通无阻地到达湿润的穴口。
　　他用膝盖挤开章亦的双腿，手指伸进柔软的穴口里，技巧性地搔刮着敏感的肠肉。
　　“嗯……”压抑许久的欲火重新在章亦身体里燃烧起来，他的后穴一阵阵紧缩，穴肉急不可耐地吮吸着裴夕的手指。
　　在令人窒息的深吻中，他原本坚毅的黑眸逐渐失去焦距，空虚的身体情不自禁地在裴夕身上磨蹭着。
　　好热，下面也好痒……
　　像是有蚂蚁在咬一样……
　　章亦难受地皱着眉，修长的双臂不知什么时候环上了裴夕的脖颈，主动将自己泛着水光的唇往裴夕口中送去。
　　裴夕身上散发的浓郁而极具诱惑性的信息素气味似乎勾出了他身体最深处的淫虫，理智全部被抛到了脑后，他放荡地扭动着劲瘦的腰肢，强健的双腿缠着裴夕的腰，低哑道，“热……快点……”
　　裴夕离开他的唇，快速地脱下自己的长裤和内裤。
　　他承认他耍了些心机，刻意加重Alpha的威压，不轻不重地刺激着他体内最敏感的部位，他成功地让向来端正英挺的男人在他身下露出放浪形骸的模样。
　　他凝视着章亦动情的脸，将他的双腿屈起分开，然后托住他的腰臀，狠狠地将自己肿胀到快爆炸的欲望顶了进去。
　　“哈啊……”空虚的后穴被灼热的肉刃撑得满满当当，章亦舒爽地低吟出声。
　　他舔了舔唇，正要握住自己翘起的性器撸动，却被裴夕抓住手。
　　那人脸色阴沉地看着他腰上的指痕，冷声道，“他刚刚怎么干你的？也是这样？”
　　章亦塞满精虫的脑袋恢复了些许理智，他光裸的胸膛微微起伏，不去看裴夕的脸，垂下眼睫道，“你介意的话不用勉强。”
　　怎么可能不介意，只是裴夕心里也清楚，估计章亦是今天见周以南的时候恰好发情了，两人才会滚到床上去。
　　不过心底的酸涩和嫉妒并没有因为这种自我安慰而减少半分，裴夕牢牢地盯着章亦的眼睛，语调冷酷，“我当然不介意，我还得感谢他呢。”
　　他埋在章亦体内的硬热缓缓抽动了两下，嘴角露出一抹邪气的笑，“看，你下面这张嘴又热又软，还一直在流水，跟失禁了一样。”
　　明明是带着几分侮辱的话，却听得章亦耳朵发热，下身更是不自觉将裴夕夹得更紧。
　　他羞窘地别过脑袋，试图回避裴夕的视线，那人却伸手把他的脸转过来，一双明亮深邃的桃花眼深深地凝视着他。
　　“躲什么躲，你什么放浪的样子我没见过。”
　　裴夕抓住他的腿，坚定地往里深入，硕大的肉刃一寸寸碾过湿软的肠壁，“还记得那次在医院吗？我给你做检查，结果你发情了。后来你一个人躺在那张病床上自慰……”他低下头，就着结合的姿势咬住章亦的唇，伸出舌头描摹着他的唇形，他的语调轻而飘忽，“我都看着呢，在监视器里……你把手指伸进去的时候，我看得一清二楚……”
　　章亦只觉得身体快被对折成两半，激烈而锐利的快感伴随着细密的痛感一起席卷了他，他的眼中充盈着生理泪水，大腿止不住地痉挛，连裴夕在他耳边的呢喃也变得模糊而遥远。
　　“刚刚我们进来的时候，你也在自慰吧……”裴夕咬着他的耳朵，用尖利的犬牙厮磨着他那小巧的软肉，他的语调突然变得低沉而森冷，“你知道我当时在想什么吗？我真他妈想当着周以南的面干死你！”
　　穴心深处的嫩肉被重重撞击、研磨，深入骨髓的巨大快感让章亦呻吟出声，他难以承受似的晃动着脑袋，黑眸湿润而脆弱，“裴夕……慢点……啊……”
　　“慢了能满足你吗？”
　　裴夕发狠地掐住他的腰侧，像打桩一样把自己硬热的肉棒重重钉进那个泥泞的穴口，每次抽出狰狞的肉棒时，被撑开的小穴来不及合拢，艳红的媚肉都会往外翻卷。
　　两人结合的地方早就惨不忍睹，透明的淫液混合着浓稠的白浊不断从章亦大腿内侧滑落。
　　他揪紧身下的床单，光裸汗湿的深蜜色身躯在裴夕身下无助地扭动，却不知他这副脆弱而情色的模样只会让身上的Alpha性欲更加高涨。
　　“里面还有周以南的东西吧？”
　　裴夕低头看了眼两人结合的地方，他把手伸过去，揉搓着那泥泞的穴口，“是他干得你舒服还是我干得你舒服？嗯？”
　　这样的裴夕让章亦觉得很陌生，他无法想象那些粗俗的话是怎么从他的嘴里冒出来的，或许他从来没有真正了解过他。
　　他看着裴夕水光潋滟的桃花眼，心脏微微抽搐，只有闭上眼睛，他才不会被那双湿润而多情的桃花眼干扰心神。
　　“看着我！”裴夕不满意章亦的逃避，他掐住他的脸，逼章亦睁开眼睛看他，“你怕什么？怕自己对我动心吗？”
　　******
　　“将军，您的血压指数偏低，心跳也有杂音，我认为您今晚还是需要输液，明天再做一次全身检查。”
　　“输液就不用了，我知道自己的身体情况。”
　　周以南合上制服外套，他对面容担忧的Beta护士点点头，体贴道，“挺晚了，你也下去休息吧，麻烦你了。”
　　那年轻的小护士脸颊闪过一抹飞红，她羞涩地嗯了一声，提着药箱道，“那明天我再过来。”
　　“嗯，晚安。”
　　周以南走出医疗室，他在光可鉴人的大理石廊柱上看到自己病态的面容，眼中闪过一抹自嘲。
　　还是恢复得太慢了啊，没办法正常履行公职，也没办法在小亦最需要他的时候陪在他身边……
　　走到二楼，看着那扇紧闭的房门，周以南无奈而颓靡地闭上眼睛。
　　想到章亦是怎么跟另一个男人肢体交缠，在那个男人身下呻吟、喘息，他的胸口就一阵阵抽痛。
　　他无比痛恨自己的软弱，痛恨自己不得不将他拱手让给另一个人。如果他们之间没有隔着这十五年，现在他们的结局会不会完全不一样呢？

第32章 争夺
　　长夜过去，东方隐隐露出了鱼肚白。
　　裴夕最后一次将温热的精液洒进男人的身体深处，便脱力般伏倒在章亦身上。
　　两人汗湿黏腻的身躯紧贴在一起，让人战栗无比的高潮过后，却是长久的沉默。
　　空气中还残留着情欲的气息，章亦轻轻喘着气，他看着趴在他胸口的裴夕，那人疲软的欲望依然埋在他身体里，他的身躯压在身上很沉，头发也蹭得他有些痒。
　　不过章亦并没有推开身上的青年，他只是在心底无奈地叹气。
　　昨晚裴夕不断逼问的那句“你怕自我对我动心吗”好像仍在耳边回响，他记得自己没有做任何回应，只是一言不发地抿着唇，眉头更是皱得死紧。
　　后来裴夕也不再问了，而是泄愤般在他身上又亲又咬，掐着他的腰疯狂地顶弄他。
　　激烈而狂暴的性爱让章亦无暇他顾，理智被抛弃，身体堕入情欲的深渊，最后甚至主动将腿张得更开，放荡地迎合裴夕的进入。
　　然而当欲望结束，理智苏醒，该面对的问题还是尖刀一样横亘在两人中间。
　　过了很久，裴夕才撑起身体，他慢慢抽出自己的性器，又抽了床头的湿纸巾给章亦擦了擦狼狈不堪的下身。
　　章亦的双腿已经麻木了，后穴酸涨不已，且异常敏感，即使被细致的纸巾擦过，都会让他的身体微微战栗。
　　裴夕看着那红肿的穴口，垂下眼睛，歉意道，“对不起。”
　　章亦没有看他，他勉强把双腿伸直，合上，再扯过一旁的被子遮住自己的身体，自暴自弃道，“我累了，睡觉。”
　　“先洗洗吧。”一贯有洁癖的裴夕自然忍受不了在这种狼藉的状态下睡觉。
　　章亦闭上眼睛，没有理会他。他确实很累了，从内到外，从身到心。现在的他只想像鸵鸟一样把脑袋埋进沙子里，什么也不管，什么也不看。
　　裴夕没有勉强他，他随便清理了一下自己，穿好衣服下床，又翻出大衣口袋里的血清针剂放在床头。
　　最后看了一眼床上半张脸埋在枕头里的男人，裴夕嘴角扯出一抹苦笑，转身拉开房门。
　　走廊上站着一个人。藏青色的军装，身姿纤瘦而挺拔，像是冬日里笔直苍翠的松柏。
　　难道他一夜没睡，就站在这里看着那扇房门？
　　裴夕的目光和他对上，周以南面无表情，他也同样面无表情。
　　“血清我已经放床头了，他还在睡觉，等他醒了再给他注射。如果出现排斥反应立刻联系我。”
　　裴夕交代完，裹紧大衣，准备往楼下走。
　　“你喜欢他吗？”身后传来那人犹豫的声音。
　　裴夕的脚步顿了顿，他自嘲地勾起嘴角。
　　“喜欢又怎么样，反正也得不到。”
　　******
　　章亦睡得并不好，他不停地做梦，梦里面他被看不到的黑影追赶着，他没命地跑啊跑，想逃离那个让他畏惧的黑影，可是那个黑影却始终跟在他身后，仿佛随时都要将他吞噬。
　　他满头大汗地从噩梦中惊醒，看了眼墙上的悬浮钟，才意识到此刻已经是正午。
　　他连忙掀开被子下床，身体不知到什么时候被细致地清理过了，身下的床单和被套也换了新的，他的视线移到床头，那里放着昨天自己忘在泳池更衣室的黑色腕表，还有一管透明的针剂。
　　昨天他一直忘了问裴夕，那么晚了，他为什么会突然来周以南府上。看着那管针剂上贴着的标签，他好像忽然明白了什么。
　　就在章亦看着那管针剂发愣间，房门忽然被推开。周以南手里拿着一个迷你平板，面色略显焦急地走进来。
　　“小亦，正好你醒了，你可能需要看一下今天的银河新闻。”
　　银河新闻？难道是联邦发生什么事了？他接过周以南手里的平板，看清头条新闻里的内容后，顿时面色一白。
　　“银河新闻社报道，联邦国王博林?兰卡斯特乘坐专用飞行舰结束对米涅瓦星的访问，回到联邦首都途中飞行舰遇到不明陨石流撞击，损毁严重。飞行舰上除联邦国王外，还有第一夫人、财政部长、内阁成员、机组人员等……据悉，联邦太空搜救队在事发后及时赶赴救援，联邦国王及其他幸存人员已送到手术室抢救，然而情况不容乐观……”
　　艾伦的父亲竟然遭遇了空难！
　　章亦在太空舰队服役了这么多年，比谁都清楚陨石流撞击对飞行舰会造成的巨大危害。
　　只是飞行舰的航线大都是提前分析规划过的，怎么会突然碰到陨石流呢？
　　而且联邦国王的专属飞行舰的安全系数和防御级别更是一等一的高，离子炮都轰不开的外壳，普通的陨石流就能让飞行舰损毁严重？
　　章亦抬头看周以南，后者脸上露出和他相似的思索表情。
　　“我刚同委员长通过话，中央得到机密消息，兰卡斯特二世基本没有生还的可能，联邦现在政局动荡，几个继承人极有可能在近期发动政变。”
　　兰卡斯特二世有过三任妻子，这三任妻子又分别各为他生了一个孩子，除了隐藏身份的艾伦，其他两个都是Alpha。
　　艾伦的大哥是第一顺位继承人，二姐是第二顺位继承人，不过明眼人都知道，这两个继承人多年来一直不和，各种明争暗斗层出不穷，如果艾伦的大哥登上国王之位，他的二姐会轻易罢休吗？
　　而艾伦在其中又该如何自处？
　　章亦焦躁地把腕表打开，划到私人通讯栏，屏幕立刻跳出几十通未接来电，全部都是艾伦的名字。
　　该死！
　　他昨晚把来电声设置成震动，又把腕表忘在更衣室了，根本没想到联邦会出这么大的事。
　　他赶紧回拨过去，只是那边一直是无人接听的状态。
　　他内疚得不知如何是好，想到昨晚自己正在床上和裴夕……
　　更是觉得无颜面对艾伦。
　　“别急，现在联邦时局动荡，他现在应该有很多事要处理，你联系不上也很正常。”周以南在床边安慰他。
　　章亦嗯了身，他想掀开被子下床，猛然惊觉自己全身上下还是光溜溜的状态，立刻窘迫地缩回了被子里。
　　周以南从衣柜里拿了一套崭新的军服出来，放到床上，轻声道，“先穿我的吧，这套弹性很好，你穿应该没有问题。”
　　“南——”章亦本想习惯性地喊南哥哥，称呼还没出口忽地意识到不妥，他都已经是成年人了，而且还和周以南发生了那种关系，再用这个称呼，实在是别扭至极。
　　“以南，谢谢你。”他看着周以南的眼睛，真诚道。
　　周以南笑了笑，俯下身在他发顶揉了揉，“跟我说什么谢谢。把衣服穿好，起来吃午餐吧。”
　　“这管针剂是裴夕留下的吗？”章亦的视线转向床头。
　　周以南点头，“这是他们研究所新研制出来的抗辐射血清，对你的病……应该有用。”
　　提到裴夕，两个人的脸色都有些复杂。
　　章亦低下头，准备去拿那套衣服时，手上的腕表响了。
　　艾伦发了视频请求过来，他一时激动，没多想就按下了接收键。
　　“亦，你房间里怎么还有一个人？”

第33章 修罗场X2
　　“不对，这不是你的房间。”
　　全息影像中的少年皱起眉头，漂亮的绿眼睛里闪过一丝狐疑，“亦，你现在跟谁在一起？为什么你没穿任何衣服？”
　　章亦暗骂自己的疏忽，只是他再要掩饰已经来不及了。他看着艾伦转过眼，跟周以南的视线对上，一时间，空气中仿佛有火花在碰撞。
　　“初次见面，艾伦王子。”
　　周以南表情淡然地勾起嘴角，“我叫周以南，是章爷爷的学生，也是小亦的——”他忽然间不知该怎么介绍自己跟章亦的关系，朋友吗？
　　似乎太疏远了些。
　　他们比起朋友来更像亲人，可他们又明明没有任何血缘关系。
　　踌躇两秒，周以南神情温和道，“我曾经是小亦的家教老师。”
　　“我在新闻上见过你。”
　　艾伦眯起眼，目光复杂地审视着周以南，“帝国军委会新上任的副委员长，曾经的帝国军事天才。周以南将军，是吗？”
　　周以南不置可否地嗯了声，他瞥了眼章亦紧张的神色，正要说话，却听艾伦道：
　　“亦为什么会在你家里？如果我没猜错的话，这也是你的卧室？”
　　“这的确是我的房间，小亦昨晚喝多了，我送他进来休息。”
　　艾伦表情不悦地将视线转向章亦，他盯着章亦裸露在外的一截脖颈看了又看，恨不得自己能穿过虚拟影像，直接将章亦的被子扒开，好好检查一遍他身上有没有别人的痕迹。
　　可当着周以南的面他也不好发作，只得狠狠瞪了章亦两眼。
　　“艾伦，先不说这些。”章亦好不容易找到个空子，连忙将话题转向他最关心的方向，“你父亲怎么样了？我看新闻上说——”
　　“救不活了。”
　　艾伦绝美精致的脸上并没有多少悲伤的表情，他像是在讲述一件微不足道的小事那样扯了扯嘴角，自嘲道，“他的身体早就被酒色掏空了，当时他也没穿防护服，几乎被泄露的气流压成了肉饼。”
　　章亦想到艾伦父亲临死前的惨状，心下多少有些不忍，他也不懂该如何安慰人，只能笨拙道，“你……还好吧？”
　　“我很不好。”
　　艾伦刚还无动于衷的脸顿时皱成一团，澄澈的绿眼睛委屈地瞅着他，“昨晚给你打了那么多电话，为什么一个都不接？”
　　“我把腕表忘在柜子里忘拿了……”章亦编了个半真半假的谎言，他不敢直视艾伦的眼睛，微垂着眼道，“当时我又喝多了，想找也找不到，错过了你的电话，真的不好意思。”
　　艾伦眨了眨眼睛，嗔怪道，“不准有下次了。你亲我一下，我就原谅你。”
　　章亦尴尬地瞥了周以南一眼，后者没什么表情，只是唇角的线条绷得有些紧。
　　“快点嘛，再不亲我我可要生气了。”
　　艾伦嘟起嘴指着自己红润的唇，虽然是虚拟影像，但他脸上那种活灵活现的表情仿佛此刻真的就出现在章亦面前一样。
　　这要是在以往，章亦估计也就三言两语把艾伦打发走。
　　可今天情况特殊，艾伦刚失去自己的父亲，虽然他表面上看不出来什么情绪，可章亦清楚他的那些难受和悲伤估计都压在心底。
　　在心中微微叹了口气，章亦抬起头，对着全息影像里的少年迅速亲了一下。
　　艾伦回味似的舔了舔自己的唇角，得意地瞥了周以南一眼。
　　章亦趁他心情好又多打听了些联邦的近况。
　　他倒不是太关心联邦皇室的继承权之争，而是对艾伦身处政治漩涡感到忧心不已。
　　他毕竟才成年不久，势力单薄，对外又是个柔弱无助的Omega，要如何在这阴险诡谲的皇权斗争中生存下来？
　　“放心吧，亦，我没你想象的那么弱。”
　　看出章亦的担心，最后反倒是艾伦过来安慰他，“我还有两个月就要毕业答辩了，等我拿到学位证那天，立刻就去首都星跟你结婚。”
　　章亦听着他语气里的憧憬和欣喜，实在不忍心告诉他这一切都只是美好的幻想。他垂下眼，语调干涩道，“艾伦，其实我——”
　　“亦，先不说了，我还要参加吊唁，改天我再找你。”
　　那头的艾伦急匆匆地挂了通讯，章亦没说完的话哽在喉咙里，只觉内心各种滋味杂陈，酸的，甜的，苦的，涩的，什么味都有。
　　周以南站在床边看着他落寞的神色，有些担忧道，“小亦，艾伦王子他知道你这个病吗？”
　　听到周以南的话，章亦怔了一下。他也许可以瞒过裴夕，但是对着周以南那双看透一切的琥珀色的眼睛，他发现自己根本无法撒谎。
　　“以南，我一直没有告诉你——”章亦闭了闭眼睛，再睁开眼来，黑眸中的神色坚定而毅然，“其实艾伦他的身份……”
　　他将艾伦真正的Alpha身份，以及两人相识的前因后果全部告诉了周以南，至于艾伦是如何撞见他发情一事，他只是含糊提及了一下。
　　说完这一切，他便抬起头，仿佛犯了重罪的罪犯等待最终的审判一样忐忑地看着周以南的脸。

第34章 情话技能MAX
　　“原来艾伦也是Alpha。”
　　周以南脸色有些苍白，他想起刚才艾伦跟章亦聊天时亲昵的语气，而他站在那儿，就像一个局外人……
　　“以南，对不起。”
　　章亦默默地穿好衣服，垂着头羞愧地站在周以南面前。
　　即使现在两个人看起来年纪差不多大，可在章亦心里，他一直都把周以南当做亲哥哥那样尊敬和仰慕。
　　“傻孩子，你有什么对不起我的。”
　　周以南温和地笑了笑，眸中的悲伤一闪而逝，“是我醒得太迟了，怎么能怪你呢。先不说这个，你的身体要紧，我让护士上来给你注射血清。”
　　“嗯。”章亦点头。
　　章亦靠坐在床头，看着无机质的蓝色液体从针管流进胸口，他有种自己的血液也开始变得冷冰冰的错觉。
　　护士的动作很熟练，几秒钟就完成了注射。
　　她在留下针孔的那一小块皮肤处贴上特制的医用胶布，然后脱下手套，叮嘱道，“伤口三天内不能碰水，一个星期内不能做剧烈运动。如果有任何异常反应，一定要及时就医。”
　　“好的，麻烦你了。”周以南替章亦回了话。
　　等护士提着药箱出了门，周以南才紧张地坐在床前，摸了摸章亦的额头。
　　“小亦，感觉怎么样？还好吗？”
　　章亦垂下眼，摸了摸自己胸口上的医疗胶布。
　　其实针头刚扎进去的时候，真的很痛，像是随时会窒息一样。
　　不过适应了一会儿就好了，他抬起头，朝周以南露出一个宽慰的笑容，“没事。刚不是说午饭做好了吗，我们下楼吧。”
　　今天虽然是休息日，但联邦出了这么大的事，他下午还是要去一趟军部参加联席会议。
　　这是中央军区高层军官里每周召开一次的例会，跟军委代表大会那种高规格、高级别的重要会议不同，联席会的气氛更加宽松和随意，更像是高级军官间的茶话会。
　　这种一般级别的会议周以南自然是不用参加的，不过他担心章亦的身体，还是陪他一起去了军部。
　　章亦先回了自己的办公室一趟，他看着窗台上萎靡不振的一排植物，若有所思地拨了苏然的电话。
　　“长官，不好意思，我妹妹生病了，我请假在家陪她半天。”那头传来苏然歉意的声音。
　　“没事，没事。”
　　章亦本来对苏然昨晚看到他那副样子还有些耿耿于怀，不过一听苏然的妹妹生了病，顿时就把那丝尴尬抛在了脑后，“要不我再放你一天假，你后天再来？”
　　“不用了，我就照顾她半天。这边有医生和护士，后面让他们来就行。”
　　“那就好。”
　　章亦想着自己什么时候也要去医院看他妹妹一次才行，苏然在他身边待了三年，他对他家人的了解却远不如苏然对自己家人的了解。
　　想到这点，他心中多少有些惭愧和歉意。
　　“长官，还有一件事，您上次不是问我有没有意向去第五舰队吗？”
　　“嗯？”章亦大感诧异地扬起眉头。
　　“我后来想了想，觉得您的建议很好。如果有机会的话，我希望去第五舰队历练一下。”
　　这小子是什么时候想通的？
　　去会议室的路上，章亦一直在琢磨这个问题。
　　去第五舰队对苏然自身的成长和发展而言肯定是最好的，那边正好需要新鲜血液，一旦做出什么成绩，军衔的升迁也远比其他四大舰队要快。
　　不过苏然毕竟在他身边服侍了三年，这三年来无论是大事还是小事，只要章亦交到他手上，他必定办得妥帖细心，面面俱到。
　　想到自己就要失去这么完美的一个左膀右臂，章亦不自禁发起愁来。
　　“怎么还不进去？”肩头被人轻拍了一下，却是周以南笑吟吟地站在他身后。
　　章亦醒过神来，笑道，“这种会，你其实不用参加的。”
　　“无妨，就当认识一些新朋友。”
　　周以南毕竟初来乍到，很多年轻的高层军官他都不怎么认识，适当的交际还是很有必要的，而且参加这种日常例会也助于增进他对军部各个系统管理层的了解。
　　两人一同进了会议室，里面人头攒动，不时有人上来跟两人打招呼。
　　有几个年轻军官第一次见到周以南本人，纷纷凑过来，双眼发亮地握着他的手攀谈，话语间满是崇拜和仰慕。
　　“嗯哼！”
　　看着又一个年轻的Beta军官过来跟周以南攀谈，一旁的章亦终于忍不住，捂着嘴重重咳嗽了两声。
　　那军官接受到他瞥过来的凛冽眼神，立刻吓得脖子上的汗毛直竖，乖乖地找个理由退下了。
　　“喉咙不舒服吗？”周以南拉着他在角落的沙发椅上坐下，面露关切。
　　“不是，我就看不惯那些人巴结你的狗腿样……”
　　章亦不太自在地压了压军帽檐。
　　这话他说得有些心虚，以周以南的人格魅力，根本不需要那些人的巴结和谄媚，他只需要静静地站在那儿，就能让全场的目光都聚集在他身上。
　　这种由内而外散发的淡然和超脱的气质，没有第二个人可以比拟。
　　“呵呵，都是些没长大的小孩。”
　　在周以南眼里，这些生于和平年代的年轻军官都是玻璃房里长大的花朵，他们没有经历过惨烈的星际战争，也没有经历过异族入侵的威胁，可能去太空出一次任务就足够让他们在同龄军官中炫耀很久。
　　有时周以南也会有所忧虑，假如不久后银河联盟再爆发一次内战，又或者是曾经被赶走的异族来客再次侵略太阳系，这些温室长大的孩子届时能否踏上战场保家卫国？
　　“我在你眼里……也是小孩吗？”章亦看着他脸上的表情，有几分忐忑道。
　　“当然不是。”周以南眨了眨琥珀色的眸子，温柔而赞赏地看着他，“对我来说，小亦是最特别的存在。”
　　听到周以南的话，章亦的心里顿时跟开了花一样，暖融融的。他扬起嘴角，正要说话，又听周以南道：
　　“那小亦呢？我在小亦心里，是什么样的？”

第35章 见家长（含4P彩蛋）
　　这个问题确实把章亦难住了。
　　周以南在他心里是什么样的呢？
　　像温柔可亲的兄长，还是多年来心头念念不忘的白月光？
　　又或许两者都是？
　　章亦看着周以南含笑的眼神，发现自己根本无法回答他的问题。
　　至少在人来人往的会议室，他根本没办法把藏在心底很多年的话说出来。
　　“小亦，以南。你们也来了啊？”一个熟悉的声音插进来，把两人中间暧昧的气氛搅得无影无踪。章亦抬起头，看到是章连，莫名地松了口气。
　　“二叔。”
　　“章叔叔好。”
　　周以南自然是认识章连的，他站起来，和他握了握手。章连问了几句他的身体情况，又邀他晚上和章亦一起去他家吃饭，周以南欣然应允。
　　“对了，前两天小琳去医院做产检，正好碰到裴夕了，这孩子也是，自己都忙得不可开交，还非要约妇产科主任亲自给她做检查。”
　　章连摇了摇头，眸中却是欣赏的神色，“人家帮这么大忙我总得回报一下吧，所以今天我把裴夕也叫过来了，吃完饭你们年轻人正好可以在一起聊聊天。”
　　提到裴夕，章亦和周以南的表情都变了变。
　　章亦是不知道该怎么去面对裴夕，毕竟昨晚他才跟自己表白，他身上还有两人情事过后的痕迹……
　　而且昨晚的事，以南肯定还是介意的吧。
　　想到这里，章亦不自觉转头去看周以南的神情。
　　周以南明白他的顾虑，他笑了笑，自然地岔开话题道，“小琳已经成家了？真快啊。”
　　记得那个时候去章爷爷家帮章亦补习的时候，他偶尔能看到那对眉眼十分相像的龙凤胎。
　　那两个小孩，一个活泼俏皮，一个憨厚老实，活泼的那个自然是章琳。
　　想到那个曾经扯着他裤腿的圆脸小女孩已经嫁做人妇，周以南心头不禁生出几分感慨。
　　“是啊，都怀孕五个月了。她丈夫也是个Beta，在11区的化工企业上班，俩口子过得挺好的。”
　　章连脸上显出欣慰的神色，不知想到什么，又恨铁不成钢地瞄了章亦一眼，“你小子也要加快进度了吧？不要都把心思放在训练上，多花点时间陪陪你的未婚妻。”
　　章亦冷不防又被长辈扯入婚姻话题，顿时尴尬地摸了摸下巴，干笑道，“这个嘛。还早，还早……”
　　******
　　帝国政界一片祥和，而此时的联邦却极不平静。
　　夜色下的提利尔皇宫像一只巨大的怪兽蛰伏在高树的阴影中，宽大的格窗里零星透出几缕昏黄的光线，幽深的长廊静悄悄的，一个人影也没有。
　　在皇宫深处一间不知名的暗室里，厚重的实心木门悄悄打开，一个修长纤细的身影出现在门口。
　　“艾伦，你可算来了。”
　　站在书架前的Alpha转过头来，眼带笑意地看着走入内室的艾伦。
　　她是个叫人看上一眼便移不开视线的女人，身材高挑纤瘦，披在肩头的棕褐色的长发微微卷曲，五官深邃而艳丽。
　　和艾伦精致柔美到雌雄难辨的外表不同，她的五官更加富有英气，身上散发的高傲气势也更像一个正宗的皇室Alpha公主。
　　“二姐，为了这个小小的硬盘，这么多年来我可是花了不少心思啊。”
　　艾伦从口袋里掏出一枚指甲盖大小的储存硬盘，放在细白的掌心上。
　　凯瑟琳眼中闪过一丝微光，合上书，她慢悠悠地走过来，嘴角勾起，“说吧，亲爱的弟弟，你想要什么来换？”
　　“什么都可以吗？”艾伦不怀好意地眨了眨眼睛。
　　“只要在我能力范围之内，什么都可以。”凯瑟琳的语调自信而沉稳。
　　艾伦点点头，把硬盘交到凯瑟琳手上，“我现在还没想好要什么，等我以后想好了，再跟你提条件行吗？”
　　“当然。”
　　凯瑟琳喜不自胜地握紧了手心的硬盘，里面可是装着可以直接扳倒那个人的重要证据，这个不起眼的硬盘里存的东西说是能主导联邦政局的走向也不为过。
　　她已经等不及要看到一向以斯文儒雅形象示人的大哥被揭穿丑恶嘴脸后的狼狈样模样了！
　　“好吧，那我先走了。”
　　在现在这种敏感的时局下，即使是亲姐弟，两人的这种私下会面也是绝对不能被外人知晓的，为了自身安全着想，艾伦一刻也不能多留。
　　眼看艾伦就要这么离开，凯瑟琳忽地想起什么，连忙叫住他，“等等。”
　　“还有事？”艾伦的脚步顿了顿，却没有转过头来。
　　“其实以你的头脑和手段，这个位置……你来坐也不是不可以。”
　　凯瑟琳的语调带着深思和疑惑，“不过看起来，你对王位一点都不感兴趣。我能问问为什么吗？”
　　因为我已经找到自己真正感兴趣的人了。现在权利于他而言，不过是浮云而已。艾伦勾起嘴角，轻轻笑道，“总有一天，你会知道答案的。”
　　这小兔崽子，还卖起关子来了！
　　凯瑟琳无奈地笑了笑，她回到书柜前，从里面抽出一本黑色封皮的书，不知她在哪里按了一下，那黑色的封皮忽地闪出蓝色的亮光，透明的全息影像浮现在书本上空。
　　“怀特部长，我要召开一个紧急会议……”
　　******
　　“裴夕，以南，你们都是客人，不要拘礼，多吃点啊。”
　　姚梅站起身，亲热地招呼着餐桌上同样出色的两个Alpha。
　　章皓看不过眼地拿起自己的碗，递到姚梅面前，“妈，我也要吃红烧肉。”
　　“你这孩子。”姚梅嗔怒地瞪了他一眼，从盘子里夹了块肥瘦适宜的红烧肉，筷子一转，将红烧肉放进了斜对面的章亦碗里。
　　“小亦啊，你最近脸怎么看着瘦了。可要多吃点肉，好好补补身体。”
　　“伯母，我知道的。”
　　章亦朝她笑笑，又用眼神示意一旁的章皓坐下。
　　章皓从小就听他堂哥的话，帅气的脸露出一丝不甘，还是老老实实地坐回凳子上。
　　“妈，你就知道偏心堂哥。”
　　章皓大口扒着饭，他还在念研究生，身上稚气未脱，端正英气的五官和章亦有五六分相似，又带着一丝纯然的天真。
　　“章皓，你都多大的人了，还跟你堂哥抢东西吃。”
　　章连一发话，章皓顿时乖乖闭了嘴，安静地吃饭。
　　章连怕气氛拘谨，又从章亦这边开始下手。
　　“这个玉米排骨汤不错。小亦，你最近气色确实不好，多喝点汤。”
　　那碗汤离章亦有点远，他得站起身才够得到。不过他还没动，对面两个人已经同时站了起来，哐当一声，两只手同时握住汤勺的把柄。

第36章 修罗场X3（含4P彩蛋）
　　裴夕和周以南沉默地对视着，两人都没有松开汤勺把柄的打算。餐桌上方的气氛一时有些诡异。
　　姚梅掩住嘴，略显惊讶地看着这一幕。章连则是微微皱起眉头，精光四射的眸中闪过一丝思索。
　　“哎呀，舀汤这种事还是让我来吧，就不麻烦客人了。”
　　章皓站起身来打圆场，他从两人手中抢过汤勺，又拿了个新碗给章亦舀了满满一碗排骨汤，放到他手边。
　　“喏，亦哥，喝吧。”
　　周以南和裴夕这才坐下。
　　章亦早就窘迫得不知如何是好，他在心底感激章皓的举动，看那碗汤到了眼前，赶紧端起碗大口喝起来，不过因为喝得太急，喉咙冷不防被玉米粒呛住了，顿时脸色通红地咳了几声。
　　“慢点吃，锅里还有汤呢。”姚梅的手掌轻抚着他的背部，爱怜地看着他。
　　章皓趁着这绝好的机会打量对面两人的神情，嗯，裴夕哥面上倒是没有什么表情，不过那双桃花眼里的焦急还是泄露了某些心思，至于周将军，也是面色平静，不过放在膝盖上的左手偷偷握成了拳头……
　　章皓在心中纳闷，亦哥没必要在这两人面前这么紧张啊，而且看刚刚这两人担忧的神情，似乎他们的关系并不一般。
　　难道亦哥跟他们……
　　被心中大胆的猜测吓了一跳的章皓顿时甩了甩脑袋，试图摇掉那些荒谬的想法。
　　亦哥怎么可能喜欢Alpha嘛，他明明只喜欢Omega的，而且未婚妻都有了！
　　一定是他乱想的！
　　对，一定是这样！
　　“小亦，确定不用小皓送你们一程吗？”夜色渐深，姚梅和章连穿着家居服站在玄关门口，不放心地看着章亦。
　　“不用了，我开了车过来，你让小皓送裴夕和以南回去吧。”
　　“我可以坐你的车回去，正好顺路。”裴夕的手插在衣兜里，从后方走过来。
　　“我也不需要小皓送，我让司机在前面路口接我。”
　　章皓手里拿着车钥匙，本来都全副武装准备好出门了，听两人这么一说，踏出门槛的脚又收了回来。
　　“亦哥，那我就不送了你们，路上注意安全啊。”
　　“嗯，二叔二婶，我们先走了。”
　　章亦带着两人往停车坪走去，中间要经过一条竹林小道，路灯昏暗，他走在前面，那两人就跟门神一样一左一右跟在他身后。
　　他不想重演饭局上的那场尴尬，干脆闭紧了嘴巴，什么也不说。
　　周以南心思聪敏，他瞥了眼一旁沉默不语的裴夕，明白这样僵持下去也不是办法，干脆率先打破冷凝的气氛，开口道，“前面就是路口了，我自己走过去吧。小亦，你送裴夕就可以了。”
　　章亦的脚步一顿，踌躇地看着他。
　　周以南朝他笑了笑，又附在他耳边说了句什么，便笑眯眯地往十字路口走去。
　　那里一辆黑色的军用悬浮车静静停在路灯下。
　　章亦见到他上了车，心中稍定，又转头看了眼裴夕，犹豫半天，才低声道，“走吧。”
　　两人明明昨夜还坦诚相见，赤裸的身躯纠缠在一起，这会儿到了密闭的车厢里，反倒无话可说，连对视一眼都有些不太自然。
　　“昨晚我说的话……”裴夕坐在副驾驶上，他无意识地用手指揉搓着皮革坐垫，垂着纤长的眼睫道，“……都是真心的。”
　　“我知道。”章亦发动车子，目不斜视地看着仪表盘。
　　你就没什么别的要说的吗？裴夕很想这么问，可是他突然意识到昨晚章亦已经给了他答案。那时他眼底的歉意和无奈就已经说明了一切。
　　他还在执着什么呢，明知道希望是如此地渺茫，可他偏要义无反顾地往前，不撞个头破血流就不肯罢休。真是可笑又可悲。
　　“周以南后来让人给你注射了血清吧？感觉怎么样，有没有不舒服的地方？”
　　“没有什么异常的感觉，都挺好的。”
　　裴夕点点头，不知想起什么，又道，“一次剂量的血清只能暂时缓解你的病症，下周你有空还是要来医院检查，主要看你的腺体有没有病变。”
　　“嗯，我下周五过去。”
　　这么配合的章亦让裴夕反倒有些不适应了，他看着他英挺的侧脸轮廓，紧绷的唇角，心头泛起些微的酸涩情绪。
　　“章亦，如果没有周以南，我是不是还有一点希望？”悬浮车停在裴家的大门处，临下车前，裴夕忽然开口。
　　章亦愣了一下，良久，他才嗓音低哑道，“你也知道，没有平行世界。”
　　“是啊，没有平行世界。”
　　裴夕可惜地叹了口气，他看着车窗外宽阔的道路和庭院，低声道，“那艾伦?兰卡斯特呢？你打算怎么跟那个联邦Omega王子解释？”
　　章亦皱眉看着前方透明的车窗，沉默不语。
　　裴夕见他迟迟不回答，想到他对那个没见几面的艾伦王子都还存着几分不忍，却对自己如此绝情，顿时心头火起。
　　“我他妈就是犯贱、非给自己找不痛快！享你的齐人之福去吧！”
　　“裴夕——”
　　章亦想解释些什么，俊美的青年已经甩上车门，高挑修长的身影很快消失在清冷的夜色中。
　　算了，让他骂两句，解解气吧。章亦无奈地想。
　　******
　　“长官，第三舰队今年选拔的特种战舰驾驶员名单已经出来了，请您过目。”
　　“嗯，先放这儿吧。”
　　“另外，莫参谋长问您今年的特训什么时候开始？要不要开会商讨一下具体细节？”
　　“是需要开会讨论一下，具体时间和地点你来安排吧。”
　　“是，长官。”
　　苏然捧着记录屏准备离开办公室，冷不防被章亦叫住。
　　“你妹妹的病好点了吗？”
　　“好多了，手术做得很成功，再观察一周左右就可以出院。”
　　章亦点点头，他的手指无意识地轻叩着桌面，“明天有半天休假，我跟你一起去医院看看她吧。”
　　苏然有些受宠若惊，忙不迭道，“长官，其实你不用亲自——”
　　“行了，明天早上八点我在办公室等你，你开车，记得准备早餐。”
　　“那……好吧。”苏然勉为其难地点了点头，胸口却掠过一丝苦涩的甜蜜。反正两人相处的时间也不多了，就让他最后享受一次他的温柔吧。

第37章 温情时光
　　早上八点，苏然捧着装了早餐的纸袋，准时敲响了章亦办公室的门。
　　“进。”
　　苏然推开门，便看到章亦站在宽大的窗台旁，一手握了个喷壶，正在认真地给窗台上的盆栽浇水。
　　今天天气很好，阳光温暖而明亮，那个高大俊挺的军服身影笼罩在微光中，耀眼得几乎让他不敢直视。
　　章亦闻到咖啡的香味，嘴角微勾，放下喷壶，转身朝苏然一笑，“还是你懂我的口味。”
　　他一只手插在长裤口袋里，慢悠悠地走过来，“你坐一会儿，我看完两份文件就能结束这边的工作。”
　　苏然把纸袋里的咖啡和肉松火腿面包拿出来，放在办公桌上。
　　他看着章亦边喝咖啡边看电子屏上的文件，Alpha的神情认真而专注，英俊的眉眼在晨光中染上了一层淡淡的金边。
　　只不过这样静静地凝视着他，苏然就觉得心脏开始不受控制地激烈跳动。
　　究竟是什么时候，他的心态开始改变的呢？
　　他仍然和以前一样仰慕他，只是这份仰慕中逐渐夹杂了他自己也没意识到的暧昧情愫。
　　也许是在M17星系的时候，在星芒号的指挥舱里开始的？
　　也许更早一点，在他陪伴他三年的日日夜夜里？
　　又或者是，他第一次见到他的时候……
　　“发什么呆呢？走吧。”
　　章亦拿起军大衣，笑着拍了拍他的肩膀。
　　他的文件早就看完了，苏然凝视他的视线他不是没有察觉到，只是他仍然采取跟以前一样的方式，强迫自己忽略不计。
　　跟那三个人的纠葛已经折磨得他焦头烂额，他实在不敢想象，要是苏然也掺和进来，局面又会变成什么样子。
　　两人一起往停车坪走去，自然是苏然开车，章亦靠在车窗上，惬意地闭目养神。
　　到了医院的时候，他变戏法般从座位下拿出一个纸盒来，递到苏然面前。
　　“第一次看你妹妹，也不知道该送什么。”
　　章亦略显不自在地把那个装了仿真兔子玩偶的盒子塞到苏然手上，“昨晚路过玩具店，觉得这个还不错，就买了。你看看怎么样？”
　　苏然看着盒子里毛茸茸的白色兔子，想到章亦一个Alpha是怎么顶着别人打量的目光在玩具店里挑这种可爱的玩偶，一时心头又酸又甜，他接过那个盒子，真诚道，“谢谢长官。”
　　“有什么可谢的。”章亦不以为然地压了压自己的军帽檐，“你妹妹要是喜欢，改天我再买一打让人送过去。”
　　“呵。”苏然轻笑出声，他看着章亦的侧脸，柔声道：“不过长官，礼物这种东西，还是您自己送比较好。”
　　“嗯？”章亦眯起眼，似乎有些不理解他的话。
　　苏然听出他的潜台词，和声道，“我妹妹很好相处的，您不用担心她会怕您。所以这个兔子玩偶，还是您自己交到她手上吧。”
　　说实话，章亦从来不擅长跟小孩打交道。
　　就他那个身形，还有他身上散发的威严气势，只要把眼睛一瞪，寻常小孩就能吓得一动不敢动。
　　所以当他捧着那个盒子站在病房门口的时候，表情是明显有些为难的。
　　他努力想扯出一个和蔼可亲的笑容，结果抬起眼看玻璃门的时候恰好瞥见上面倒映的自己的脸，顿时整个人都抖了一抖。
　　那个笑……
　　实在是太难看了，还不如不笑呢。
　　章亦认命般跟着苏然走进儿童病房。
　　苏然的妹妹苏珥在念小学四年级，不久前刚觉醒，也是个Beta。
　　小女孩念书很刻苦，成绩优异，在学校也是老师宠爱的尖子生，只是她天生体弱多病，免疫力不好，小小的感冒就能引发大病，因此隔三差五就要光顾医院一趟。
　　“哥哥，你来了！”看到苏然走进病房，苏珥苍白的小脸顿时有了生气，她放下手中的故事书，从病床上坐起来，笑眯眯地看着他。
　　“这是？”目光转到他身后的高大男人，苏珥下意识往后缩了一下。她毕竟刚觉醒，对陌生的Alpha有种骨子里的敬畏和服从。
　　“这是哥哥的上级，章少将。哥哥跟你讲过的，很会开宇宙战舰的那个。”
　　很会开宇宙战舰是什么鬼？章亦满头黑线，把礼物藏在背后，硬着头皮朝苏珥伸出一只手，“你好，我叫章亦，你叫我章叔叔就行了。”
　　章亦努力让自己散发的温和信息素起了作用。
　　苏珥眸中的畏怯褪去，她眨了眨黑溜溜的眼睛，看着章亦的脸，好奇道，“为什么要叫叔叔？你明明跟哥哥差不多大呀。”
　　“小珥……”苏然皱了皱眉，“不准没有礼貌。”
　　章亦倒是很喜欢这个小女孩的直率，他弯下腰，让自己的视线跟苏珥平齐，也冲她眨了眨眼，“那就叫章亦哥哥好了。章哥哥给你带了礼物——”他变戏法般将手里的盒子举到苏珥面前，“喏，给你的见面礼。”
　　苏珥看到里面那个毛茸茸的兔子，大眼睛一下亮了，不过她不敢立刻接那个礼物，而是先看了苏然一眼，得到后者的示意后才大着胆子接过那个兔子玩偶。
　　“谢谢章亦哥哥!”苏珥兴奋地摩挲着礼盒的表面，章亦看到她眼里的热切，轻轻笑了，“这样吧，章哥哥教你玩兔子好吗？”
　　他摘了军帽，坐在病床边沿，开始手把手地教苏珥玩那个兔子玩偶。
　　“嗯，这其实是个仿真兔子，可以动的，你按一下这里——”
　　“哇哦！哥哥你看，就像真的兔子一样！”
　　苏珥惊喜地看着在病床上爬来爬去的白色长耳兔，眼里闪烁着璀璨的亮光。
　　很少有小孩不喜欢跟小动物相处，苏珥也是一样，只是家里人从小就限制了她大部分户外活动，她没有什么机会接触大自然里真正的动物，只能在网上看看图片和视频聊以安慰，后来住进医院后连网也用得少了，要不停地打针、输液，还有做手术，空余时间还要赶学校里落下的功课……
　　没想到今天这个大哥哥竟然会给她带一只仿真兔，她简直激动得不知该如何是好。
　　苏然站在一旁，看着苏珥和章亦和乐融融相处的场景，清秀的眉眼也染上了几分暖意。
　　嘴上说着不怎么会跟小孩打交道，跟他们相处很为难的人，却意外地知道怎么去尊重孩子，怎么真正地跟孩子交流。
　　他忽然有些好奇，如果章亦以后有孩子，他又会怎么样跟他们相处呢……
　　苏珥毕竟刚做完手术，很快就玩累了，抱着软绵绵的兔子歪在病床上睡了过去。
　　章亦给她盖好被子，又把她凌乱的长发理了理，这才把手从被褥后抽出来。
　　这小家伙，还挺有活力。章亦在心中感叹。
　　“长官，今天麻烦你了。谢谢。”
　　关上病房门，苏然郑重其事地朝章亦道了声谢。
　　“这有什么啊，别跟我客气。”
　　章亦在兜里摸了摸，半天没摸到烟，又想起这是在医院，干脆放弃搜寻，一屁股坐在走廊的长椅上。
　　说实话，陪小孩玩也挺累的，他现在倒是更能理解苏然了。
　　他作为长兄，照顾妹妹应该都已经成习惯了吧，难怪他做副官也这么得心应手。
　　“长官不介意的话，中午我请您吃饭吧？”

第38章 我们结婚吧
　　章亦有些意外，如果没记错的话，这还是苏然第一次在私下里邀请他吃饭。
　　“行啊，你挑地方。”
　　苏然挑了医院附近的一家餐厅，他昨天就在网上订好了位置，所以两人一进去，就被侍应生迎到最里面的包厢。
　　他习惯性帮章亦拉开椅子，等他落座后自己才到对面的位置上坐下。
　　点的菜也都是根据章亦的口味来的。
　　章亦全程一句话都不用说，苏然就能把一切都安排得妥帖周到。
　　毕竟是持续了三年的默契。
　　章亦心中有几分感慨，他喝了一口玻璃杯的柠檬水，想了想，郑重道：“我前两天跟第五舰队的副参谋长又聊了一次，他听说过你，也很欢迎你去他们的通信指挥室。如果没有意外的话，调任令这周五之前就能批下来。”
　　苏然现在的军衔是少校，如果调到通信指挥室，升一级是肯定没问题的。
　　他在那儿再待个两三年，做到大校都有可能。
　　这个让人眼红不已的调任令在苏然心里却没有激起半分波动，他垂着纤长的眼睫，淡然地嗯了一声。
　　章亦还想说些什么，手腕上的通讯仪突然响了起来。他一看来电，顿时惊讶地皱起眉头。
　　“艾伦？”
　　“亦，我到首都星了，还有二十分钟左右就能到你家。”
　　那头的语调十分兴奋，夹杂着掩饰不住的激动，“我跟学院申请了提前毕业答辩，已经通过了，相关的手续也都办完了。亦，我们可以结婚啦！”
　　听到结婚两个字，苏然的脸色顿时变得苍白无比。
　　而章亦此时的神情也好不了多少，他按着隐隐作痛的额头，苦笑道，“艾伦，你应该提前跟我说一声的，这样我好去太空港接你。”
　　“没事啦，我来找你也一样。我带了好多礼物给你，还有给章爷爷和章二叔的——”全息影像里的少年转过头来，忽地笑眯眯地朝苏然打了个招呼，“我记得你，你叫苏然，是章亦的副官吧？我也给你带了礼物噢。”
　　苏然不知该说些什么，他自嘲地笑了一声，干涩道，“谢谢艾伦殿下。”
　　“亦，你现在是在外面吃饭吗？回来陪我吃好不好，我坐了两天的飞行舰，都快累死了。”
　　他说完这句话，外头就响起礼貌的敲门声，随即便有笑容热情的侍应生推着餐车进来。
　　章亦表情为难地看了对面的人一眼，苏然勉强笑了笑，轻声道，“长官，您回去陪艾伦殿下吧，改天我再请您吃饭也是一样的。”
　　“苏然，这次真是不好意思，下次我请你，行吗？”章亦站起身，俊脸上都是歉意。
　　“没事。”苏然站起身，看着满桌的菜皱起眉，“要不我让他们打包一下，给您带回去？”
　　章亦怎么可能还好意思把桌上的菜打包带走，他在苏然的肩上拍了拍，让他坐下，“不用了，我让管家做也一样。你再挑几个清淡点的菜，打包带给小珥吃吧。”
　　他经过侍应生身旁，低声对他说了几句话，那人忙不迭地点头。
　　“长官，我还是送你出——”
　　“不用不用，你赶快坐下，吃饭。”章亦这话加了几分命令式的语调，苏然依言坐下，直到章亦的身影消失在门外，他的脊背都没有动一下。
　　“苏少校，章将军刚替您把单买了，如果您还要点菜的话，也算在他账上。”
　　侍应生看包厢里只剩苏然一个人，倒有几分于心不忍，便将章亦刚才叮嘱他的话告诉了他。
　　“我知道了。”
　　苏然看着桌上热气腾腾的各色菜肴，再瞥了眼对面空空如也的座椅，终是苦笑了一声，拿起碗筷，食不知味地吃了起来。
　　******
　　章亦火急火燎地开车回了章宅，一进门，他便被客厅的沙发上堆成山的礼盒吓了一跳，看来艾伦已经到了。
　　章亦吩咐瑞克先去做饭，自己把沙发上的礼盒稍微收拾了一下，便往楼上走去。
　　主卧里传来动听的歌声，少年的嗓音比起上一次见到他的时候似乎有些变化，变得更低沉磁性，更像一个Alpha的声音了。
　　章亦推开虚掩的门，映入眼帘的便是快两个月不见的艾伦。
　　他好像又长高了些，本来贴着脖颈的半长金发剪短了很多，露出莹白光洁的额头和线条优美的鬓角。
　　那绝美的五官依然无可挑剔，只是眉间依稀多了一丝稳重和英气。
　　“亦！”
　　看到日思夜想的身影出现，艾伦立刻停下收拾衣服的动作，迅速扑上来，紧紧抱住章亦的腰身，像只撒娇的小猫一样在他身上磨蹭，“我好想你！”
　　少年柔嫩细致的脸颊在他脸上摩擦着，淡淡的玫瑰香味环绕着他，却让章亦心底生出几分愧疚感。
　　他安抚似的拍了拍艾伦的背，将他拉开了一些，直视着他的眼睛道，“艾伦，你怎么就这样来首都星了？你的大哥和二姐呢，他们就这样让你走了？”
　　艾伦作为第三继承人，理应是那两个继承人拉拢的对象才对，虽然艾伦没有什么实权，但好歹也是联邦王子之一，在争取公众尤其是Omega的舆论支持上还是有些优势的。
　　那两个Alpha怎么会这么轻易地把这块肥肉放走？
　　“我该做的都做完了啊。”艾伦笑得意味深长地摊了摊手。
　　“亦，别担心，等过几天看新闻你就明白了。”
　　这小兔崽子，表面看着纯良，里面可是满肚子的坏水。章亦是领教过一次的，他暗骂自己的不记事，无可奈何地摇了摇头。
　　“随你吧，反正你也成年了，我管不了你。”
　　“你当然能管我啊。”
　　艾伦听了他的话，反倒不高兴了，他拉过章亦的大手，紧紧攥着他的手心，绿眸热切地看着他，“我现在可是你的未婚妻，很快就是你合法的妻子。你说你能不能管我？”
　　章亦被他看得一阵心慌，他艰难道：“艾伦，关于结婚这个事，我觉得我们可能还需要商量一下……”
　　“不用商量，越快越好。如果你觉得办婚礼麻烦，我们可以一切从简。”
　　“艾伦，我不是这个意思，我是说——”腕表突然滴滴震了两下，章亦正想岔开话题，立刻接起通讯。
　　“今天周四了，你怎么还没来医院复诊？”全息影像里传来裴夕清冷的声音。
　　章亦还没开口，艾伦就抢先一步，他笑眯眯地看着章亦：“亦，不给我介绍一下这位吗？”
　　“艾伦?兰卡斯特？”
　　裴夕也听到了艾伦的声音，虚拟影像缓缓转过头，神色复杂地看着他，忽地嘲讽地笑了一声，“你还真是什么都不知道啊。”
　　“我该知道什么？”

第39章 你骗我
　　裴夕呵呵笑了两声，“恐怕你要问问你的未婚夫了。”
　　艾伦胸口忽然生出一股极为不好的预感。他看向章亦，试图从他的眼睛中看到任何否认的情绪，然后事实让他失望了。
　　“亦，你有什么瞒着我吗？”少年用不确定的语气问道。
　　“你不敢说啊？你不想说的话不如我帮你说了？”裴夕冷眼旁观着两人的僵持状态。
　　章亦啪地一声按灭通讯，裴夕的全息影像瞬间消失。他把腕表从手上摘下，揣进裤兜里，再抬起头时，眼中多了几分视死如归的坚定。
　　反正有些话总要说开的，本来前几天他还顾虑艾伦刚失去父亲，自己告诉他这个残酷的现实不太好，可现在艾伦都已经来了首都星，还满脸憧憬地要策划两人的婚礼，他意识到自己再也不能拖延下去了。
　　必须尽快告诉艾伦实情，不然对他，还是对周以南，都是极大的伤害。
　　“艾伦，我确实有些话要跟你说，你先坐下。”
　　章亦脸上的神情是他从没见过的，混杂着内疚、怜惜和无奈等复杂的情绪。
　　心中那个不好的预感似乎进一步得到了验证，艾伦脸色发白地坐在椅子上，愣愣地看着章亦的脸。
　　“我觉得，我们结婚的事需要再商量一下。”
　　“艾伦，一直以来，我对你都只有怜惜之情，你在我眼里就跟小孩子差不多。而且说实话，我心里已经有一个人了……”
　　“是谁？”艾伦的眼睛忽地睁大，深不见底的绿眸直直看着他。
　　章亦还没犹豫要不要说出那个人的名字时，艾伦已经自嘲地笑了两声：
　　“我知道了，是上次那个周将军吧？”
　　最近忙着跟联邦那些诡计多端的政要周旋，艾伦根本没有余力去探究章亦的生活细节。
　　可现在回想起来，很多事情，其实只要稍微推敲一下细节和逻辑，就能发现许多破绽。
　　比如大早上的，章亦为什么会全身赤裸地躺在别人家的卧室里，而且向他解释的时候也含糊其辞、眼神闪躲；再比如说，章亦这个不定时发情的病在他走后可能根本美好，这也就意味着，在他不在的时候，章亦或许早就和那个姓周的上床了，还有刚才全息影像里的那个长了双桃花眼的男人……
　　“不否认，那就是默认了？”
　　艾伦的绿眸变得无比冷冽，他缓缓站起身，仔细端详着章亦的表情。
　　自小生长在尔虞我诈的皇室，艾伦最擅长的就是读懂别人眼神里隐藏的东西，何况章亦还是个根本不擅长掩饰的人。
　　“那次在他家，你跟他上床了？”
　　章亦不自禁退后了一步，咄咄逼人的艾伦好像完全换了一个人，不再是他认识的那个笑容甜美的少年。
　　他在心底无声叹了口气，低声道：“那次我的病发了，不得已才……”
　　“刚刚那个男人呢？他跟你又是什么关系？”艾伦的脸沉得几乎可以滴出水来。
　　“他是我从小认识的一个朋友。”
　　“不止如此吧？”
　　艾伦往前走了一步，精致的五官几乎快贴到章亦脸上，他勾了勾嘴角，嘲讽地笑了两声，“如果我没猜错的话，你跟他也上过床？”
　　章亦垂下眼，干涩道，“他是我的主治医生，有两次发病的时候，他都在……”
　　“噢，我想想，除了周将军，刚才那个医生，还有谁……”艾伦的脸上忽地多了一抹笑容，只是那诡异的笑容完全没有到达眼底，“对了，还有你那个副官，你们也搞过了？”
　　“艾伦……”章亦伸出手，想触碰少年的肩膀，却被他厌恶地挥开。
　　“别碰我！”
　　艾伦无法形容自己此刻的感受，他的胸膛充斥着被欺骗的愤怒和失望，他恨自己为什么没有早点发现章亦跟其他人的牵扯，恨这种全世界只有他一个人被蒙在鼓里的滋味，更恨自己还傻傻对他付出一腔真心，甚至还满脸兴奋地开始计划两个人婚礼……
　　“艾伦，对不起。”章亦知道自己解释再多也是徒劳，他歉疚地看着艾伦，哑声道，“我应该早点告诉你的……”
　　“你喜欢的周将军，也知道你跟别人搞在一起的事吗？”
　　章亦看着艾伦眼底毫不掩饰的嘲讽，心头一凉，仿佛被一盆冰水从头浇下。
　　果然，还是伤害到这个孩子了吗，让他变得这么口不择言，甚至开始对他恶语相向……
　　“为什么不回答我？”艾伦的绿眸没有一丝感情，精致的眉眼凝结着一层冷霜，“还是说他什么都知道，甚至不介意和别人分享你？”
　　“艾伦……”
　　少年的每一句话都像锋利的刀尖直直戳进章亦心底，他无比后悔自己当初答应章连的联姻请求，后悔那次对艾伦心软，没有直接拒绝他。
　　是他一次次的犹豫不决，才导致艾伦现在伤得这么深。
　　这一切的恶果，都是他自己亲手种下的。
　　“别说了，我再也不想见到你！”
　　艾伦说完这句话，把墙角的行李箱一拉，头也不回地冲出了房门。
　　一直到深夜，艾伦都没有回章宅。而章亦一个人坐在书房里，连着抽完了两盒烟。
　　“少爷，要不我让人去找一下艾伦殿下？”瑞克探头进来，犹豫地看着章亦。
　　Alpha一动不动地坐在窗边，棱角分明的脸笼在青色的烟雾中让人看不真切，良久，章亦才从喉咙里发出嘶哑的声音。
　　“不用了。”如果艾伦不想见他，那他去找他也没用。
　　瑞克叹了口气，给章亦带上书房门。转过身，瑞克看着书房外的修长身影，担忧道，“少爷他现在的状态很不好……”
　　“没事，我进去看看。”裴夕示意瑞克先下楼。他看着那扇厚重的书房门，表情变了几变，还是伸手推开了门。
　　“瑞克，我不是说——”章亦嘴里还叼着烧了半截的烟，看到裴夕的身影出现在书房中，整个人都愣了一下，“你怎么来了？”

第40章 住院
　　裴夕拉开书桌另一头的椅子，在他对面坐下。他没有回答章亦的问题，而是皱眉道：“少抽点烟，对身体不好。”
　　章亦取下嘴里燃了大半的烟，皱了皱眉，将烟头按进烟灰缸里。
　　“你是过来取笑我的吗？”他看着玻璃烟灰缸，声音嘶哑。
　　“不是，我来向你道歉。”裴夕抬头看他，目光真诚，“白天我说的话太冲动了，没考虑你的感受。”
　　章亦怔了怔，显然没想到心高气傲的裴夕竟会主动跟他登门道歉。
　　其实他白天说的都是事实，只是时机不对，无形中激发了他跟艾伦的矛盾而已。
　　“没必要道歉。”章亦站起身来，收拾桌上散乱的文件，“时间挺晚了，你早点回去吧。”
　　“章亦——”裴夕也站起身，走到他面前，定定地看着他的眼睛，“你为什么总是不敢面对我？”
　　气氛有一瞬间的冷凝。
　　裴夕忽然有些后悔自己说出的话，明明知道章亦心里只有那个人，他还这样咄咄逼人地质问他。
　　他究竟想把两个人关系推到什么样的地步，难道要亲耳听到章亦对他说出绝情的话才肯罢休吗？
　　“算了，你不说我也明白。”裴夕低下头，自嘲地笑了一声，“我不打扰你了，这就走。”
　　章亦看着他转身往外走，刚想说些什么，腕表忽然滴滴地响了起来。
　　看到浮在空中的来电显示，他眉头顿时皱起。
　　是爷爷的管家，这么晚了，管家打电话来会有什么事？
　　他按下通话键，管家焦急的声音从那头传来：“少爷，老首长出事了！”
　　******
　　章亦和裴夕赶到医院的时候，章爷爷已经被送进了手术室。鬓发微白的管家坐在长椅上，自责地看着自己的手心。
　　“少爷，对不起，都是我没照顾好老首长……”
　　章亦刚刚在通讯仪里已经听他讲清了来龙去脉。
　　爷爷不小心从阁楼的楼梯上跌下，磕到了脑袋，这种事恐怕谁也无法预料。
　　他拍了拍管家的肩膀，叹了口气道，“王叔，不是你的错，你也别自责了。”
　　爷爷年纪大了，性子却还和年轻时一样好强，什么事都不肯让他人假手。
　　章亦记得那个老旧的阁楼里放的都是奶奶生前的遗物，想来爷爷是想奶奶了，才会去那个阁楼吧。
　　没想到却在下楼梯的时候绊了一跤，爷爷年纪也大了，稍微一磕碰身体就能出大问题，章亦只能祈祷爷爷摔下来的时候没有撞到脑袋……
　　他和管家一起坐在长椅上，看着手术室的大门。
　　章连那边已经通知过了，应该不久就会赶过来，至于周以南……
　　他自己的身体也才刚刚恢复，是不是不通知他比较好？
　　“你就算不告诉他，他迟早也会知道的。以他的性格，你觉得他会不会过来？”裴夕不知什么时候站在了他身前。
　　章亦看了他一眼，再低头看着通讯列表上的那三个字，想了想，还是拨了那个号码。
　　“小亦，怎么了？”周以南的声音一如既往地温柔动听。
　　章亦看到他的脸，忽然觉得鼻腔有些酸涩，他尽量让自己的神情看起来平静一点：“爷爷他不小心从楼梯上摔下来……刚送到医院做手术了……”
　　“什么？”
　　周以南的脸色变了，他拔了手上的输液管，也不管还在滴血的手腕和护士的阻止，匆匆拿起外套出了房间。
　　周以南赶到医院的时候，章连夫妇和章皓也已经到了。
　　几个人围在医生身边，面色严峻地不知在讨论些什么。
　　章亦和裴夕站在最里面，看到周以南，章皓跟姚梅连忙让出一条道来，让他走过去。
　　“病人的情况不太乐观，左腿粉碎性骨折，还有中度脑震荡，颅内淤血积压，可能会压迫到视神经……”
　　“不能做颅内手术吗？”裴夕看着医生手里的彩色CT图，清俊的眉头紧紧皱着。
　　“你们也知道，病人年纪大了，再做颅内手术风险很高，极有可能在手术中途就——”医生没再说完那句话，而是叹息着摇了摇头，“建议你们先等病人醒来，看病人的主观意愿吧。”
　　“我们知道了，谢谢梁主任。”章亦跟医生握了手，一抬头，就看到周以南已经走到近前。
　　刚才的对话他都听到了，看着脸色苍白还要强装出笑容的章亦，周以南的心口泛起细密的疼痛。
　　他走到章亦身前，安抚地在他肩上拍了拍，“老师会没事的。”
　　章亦看到他，心中稍定，他朝周以南点点头，嘴角扬起一个极浅的笑容。
　　这么多人在场，周以南也不好跟章亦有多么亲昵的举动，宽慰了他几句，就转头跟章连商量起照顾章爷爷的事宜了。
　　“伯母，小皓还在上学，小琳也怀着孕需要您照顾，您带着小皓先回去吧。这里有我跟裴夕在，也是一样的。伯父，您明天还要随同元首出访诺亚星，恐怕也不能耽搁……”
　　“以南，那这里就麻烦你和裴夕了。有什么情况一定要立刻通知我。”
　　章连想了想，还是转向章亦，不放心道，“小亦，生死有命……你爷爷年纪大了，有些事，不能强求。”
　　章亦点点头，“二叔，我知道。”
　　章连叹息一声，去重症监护室里看过章爷爷后，便带着姚梅和章皓走了。
　　走廊里只剩下章亦、裴夕和周以南三个人。
　　看到章亦坐在长椅上，脑袋低垂着，两个人都有些不忍。
　　“我去买咖啡。”
　　裴夕率先打破沉默，不等两人说话，他就转身，大步往电梯方向走去。
　　周以南明白他的用意，他在章亦身边坐下，修长的手掌轻轻放在他的肩膀上。章亦不说话，他也不说话，就这么沉默地陪伴着他。

第41章 告别（上）
　　“其实上个星期，我就应该去看他的……以前都是每周一次，那天有点事耽搁了，我就没去……”
　　又一批巡视的医护机器人经过，章亦看着脚下的白色地板，眸中带着几分脆弱和茫然，轻声道。
　　“我总是觉得，下次去看他也是一样的……他还会好好地在院子里浇花，可能又要揪住我的错处发一通脾气，呵呵。”
　　章亦苦笑着，双手掩住了脸，从指缝里泄出来的声音闷闷的，“直到今天，我才突然意识到，很可能就没有下次了。”
　　“小亦。”周以南的手摸上他的发顶，不忍地轻抚着，“不要自责，爷爷会理解你的。何况医生说他明天就会醒，你还会见到他的，不是吗？”
　　是的，他明天还会见到他，可是明天过后呢？
　　他脑中的淤血要是不做手术除掉，随时都会危及生命，可那个手术本身又有极高的风险，就算顺利做完了也还伴随着各种后遗症。
　　爷爷那么要强的人，会愿意自己剩下的时光都在无尽的痛苦和折磨中度过吗？
　　章亦闭上眼睛，只觉胸口闷痛不已。如果可以，他宁愿明天不要到来，因为他比谁都清楚，爷爷会做出怎样的选择。
　　“小亦……”周以南的眼眶有些酸涩，他忍不住伸出双臂，把埋着头的男人抱进自己的怀里，像安慰小孩一样在他的背上安抚地拍着，“你还有我，有二叔他们，不会有事的。”
　　裴夕端着两杯咖啡站在不远处看着这一幕，他一直等到章亦抬起头来跟周以南说话，才若无其事地走过去，朝章亦递去一杯咖啡。
　　“没有拿铁了，卡布奇诺喝吗？”
　　章亦接过他手里的咖啡，勉强笑了笑，“谢谢。”
　　“没给你买，不介意吧？”裴夕看了眼周以南。
　　“没事，我也不爱喝咖啡。”周以南云淡风轻道。
　　裴夕喝了口纸杯里的热咖啡，眼角往下，忽地瞟到了周以南手上的针孔。
　　“你晚上输过液？还是没输完就过来了？”
　　章亦听到裴夕的话，顿时紧张起来，他抓过周以南的手腕，果然在上面看到了淡淡的血迹。
　　“我送你回去。”章亦当即把咖啡杯往旁边重重一放，拉着周以南站起来。
　　“小亦，我真的没事——”
　　“你到底知不知道自己的身体有多重要！”
　　章亦罕见对着周以南瞪起了眼睛，“每次见到你，你都说自己很好，没事。在我面前坦诚一次就那么难吗？”
　　“小亦……”周以南在心底叹息一声，他对着章亦露了个宽慰的笑容，“这样，我让司机来接我，你跟裴夕在这里守着老师就行了，好吗？”
　　“那我送你到楼下。”章亦语气放软了一点。
　　亲眼看着接周以南的车离开，章亦才裹紧大衣，回到重症监护室外的走廊上。
　　他的咖啡已经冷了，裴夕坐在他刚才坐过的位置上，脑袋低垂着， 不知道在想些什么。
　　“你也早点回去休息吧，明天还要上班。”章亦看着裴夕道。
　　裴夕摇了摇头，“不用，我请了两天假。顺便也跟这家医院的副院长打了招呼，他帮我们安排了一间病房，可以借宿一晚。”
　　章亦噢了一声，迟疑道，“裴夕，今天……麻烦你了。”
　　麻烦个屁，老子心甘情愿！裴夕在心底这么想，可却没有勇气说出来。他冷着脸把章亦带到那间空病房，勒令他在床上坐下。
　　“你先睡觉，别的不要多想。”
　　“可这里只有一张床……”章亦环顾四周，眉头紧紧皱起。
　　没办法，这家五A医院的病床实在太抢手了，不是重症病人和政界高官，再高的价格都约不到。
　　可想而知裴夕在副院长那儿磨了多少嘴皮子。
　　“你睡床，我睡沙发。”
　　裴夕指了指角落里的会客沙发。
　　章亦的目光扫过去，脸色顿时变了变。
　　那座沙发估计才有半张病床大小，裴夕这么高挑的身材要是挤在里面，那可不是一般的憋屈。
　　“我睡沙发吧，太空战舰的胶囊舱我也睡过，这个没什么。”章亦不由分说地下了床，脱了外套搭在沙发上。
　　裴夕哭笑不得地把他拽过来，两人一齐倒在窄小的病床上，“行了，一起睡。”他搂住章亦的腰，强硬地把他按在病床上。
　　“裴——”两人温热的身躯隔着层层布料紧贴在一起，章亦觉得不妥，正要开口，却被裴夕打断。
　　“别动！”
　　裴夕一只手搭在他的腰上，另一只手在床头不知哪里按了按，那张窄小的病床忽然开始拉伸变形，没一会儿，原本窄小的病床就变得宽大了许多，章亦甚至可以将腿放平伸直。
　　“怎么不早说？”章亦无语地看着离他很近的某人。
　　“我一开始也不太确定，而且不是所有病床都有这个功能。”
　　裴夕脱了鞋子，换了个舒服的姿势把腿放平，他双手枕在自己的脑后，打了长长的哈欠，困倦道，“不说了，我昨晚值的夜班。好累，快睡吧。”
　　章亦哪里敢打扰这尊大佛，而且他也很累了，身心都无比疲惫。闭上眼睛，放松地靠近松软的枕头里，章亦很快就进入了梦乡。
　　不过这一觉睡得有些短暂。凌晨五点，他们就被护士叫醒。说是章爷爷醒了，要求立刻见他。
　　章亦连外套都顾不上穿，随便在洗手池里揉了把脸，就急急忙忙地跑到了重症监护室。裴夕把他的外套带上，也跟在后面进了监护室。
　　由于颅内淤血的压迫，章爷爷的视觉神经有些受损。他的眼睛虽然是睁开的，却看不太清眼前的物体，只能模模糊糊分辨出眼前青年的轮廓。
　　“小亦……是你来了吗？”
　　苍老而沙哑的声音从章爷爷口中发出，他身上还插着各种输液管，本就干瘦的脸颊几乎完全凹陷下去，以往那双睿智的眼睛也变得浑浊而衰老。
　　章亦握住他枯枝般的手掌，努力将自己的脸凑到他眼前，哑声道，“爷爷，是我。”
　　“刚刚……医生跟我说了……”因为才醒来不久，章爷爷连说一句完整的话都十分困难，他艰难地喘着气，想让章亦听见自己微弱的声音，“手术我不做……你听到……听到了吗？”
　　章亦听到那句话，猛地捏紧了章爷爷的手掌，睁大眼睛看着他。
　　“爷爷已经……活得够久了……”章爷爷忽地嘶哑地咳嗽了两声，他看着眼前面容模糊的青年，努力扯出一个笑容，“爷爷早点过去……咳咳……还能见到你奶奶……还有你爸……”
　　章亦不说话，他僵硬地保持着那个弯腰的姿势，仿佛一尊雕像。
　　“小亦，答应我……不要做手术……”只说完这么几句话，章爷爷就又累得昏睡了过去。
　　“我答应你。”
　　良久，章亦才缓缓站起身。他把章爷爷的手放回被子里，又替他掖好被角，从头到脚仔仔细细地检查了一遍，才面无表情地走出监护室大门。
　　裴夕抱着他的外套跟在后面，他看着章亦走到长廊尽头的阳台，又看到他在长裤口袋里到处摸索，当下明白了什么。
　　从外套口袋里摸出一包烟，他递给章亦。
　　“今天怎么不劝我少抽点了？”章亦叼着烟，脸上没有太多的悲伤，嘴角甚至还有一丝调侃的笑容。

第42章 告别（下）
　　裴夕看着他的脸，没有说话，而是体贴地将手中的外套披在他肩膀上。
　　他知道章亦在压抑那些悲伤的情绪，他努力想表现得像个没有情感的机器人，他不想让其他人为他担心。
　　就像那个时候，他的父亲去世时一样……
　　“去吃点东西吧，你需要休息。”
　　“我不饿。”章亦靠在阳台的玻璃栏杆上，一根接一根的抽烟。
　　“不饿也要吃点东西。”身后又响起一个声音，是军装笔挺的周以南。他提了个保温盒，跟裴夕交换了一个眼神，走到章亦身前。
　　章亦看到他，微微有些惊讶，似乎没想到他会这么早来。
　　“这是给你们俩带的早餐。我待会儿还要去军部，有个紧急会议。会议结束后我会过来的，有什么情况随时通知我。”
　　他语气笃定，不容置疑地把保温盒塞到章亦手上，又瞟了身旁的裴夕一眼，后者会意，朝他点点头。
　　“什么紧急会议？”章亦掐了烟，直觉联邦皇室似乎有新情况。
　　“联邦大皇子昨晚被一家八卦媒体爆出性虐待和虐童丑闻，而且有不少相关证据支撑。今天早上联邦的公众舆论已经被引爆，联邦纪律调查局正在成立专案组调查此事，大皇子的支持率也降到史上最低。本来他是毫无悬念的下一任国王继承人，但现在出了这个事，估计联邦政局要迎来一次新的动荡。”
　　“你是说大皇子可能用武力发动政变？”章亦一脸担忧。
　　“不是没有可能。皇室的每任继承人登上王位前都要通过全民表决大会的支持，如果继承人因为行为不端或其他原因没有通过表决大会，那么联邦国会也有权利废除他的继承权。现在看来，如果那些丑闻属实，大皇子很可能失去下议院的选票。”
　　联邦并非完全的君主立宪制国家，国会的上议院和下议院依然拥有很大的制约国王的权利，尤其是代表普通民众的下议院。
　　下议院每年召开两次全民表决大会，商讨重要法案的修订及其他重大事务，当然，也包括为联邦皇室挑选合适的继承人。
　　可想而知，在联邦即将召开第二次表决大会的当口，皇室最受人关注的第一继承人陷入这种丑闻，会引发怎样的舆论风波。
　　“可以确定的是，不管丑闻属不属实，那位大皇子都不会承认，他甚至会干扰专案组的调查。迫不得已之下，他可能还会做些什么转移国内的焦点，比如说，将国内的舆论转移到国际矛盾上。”
　　“你是说，他可能会针对我们做些小动作？”章亦想到现在还不知在何处的艾伦，眉头皱得更紧了。
　　“嗯，联邦和我们一直在争夺仙女星系上两颗类地星球的矿物开采权，他极有可能在这个事上大做文章。”
　　提到联邦和帝国持续多年的争端，气氛一时有些沉闷。
　　毕竟章亦还有个来自联邦皇室的未婚妻。
　　周以南也不想再让章亦为这种事烦心，他拍了拍章亦的肩膀，安慰道，“你正在休假，这些事不用管，我会跟军委会他们商量对策。”
　　“好，那你自己小心，注意身体。”
　　看着周以南的身影消失在电梯口，章亦才转过身，朝裴夕晃了晃手中的保温盒，苦笑道，“走吧，去吃早餐。”
　　******
　　下午两点半左右，章爷爷醒了。
　　这次他的气色比早上醒来那次好了很多，也不用借助呼吸辅助器呼吸，他甚至能清晰地辨认章亦的脸。
　　只是他说话还是有些费力，章亦要花很大的耐心才能听懂他的每句话。
　　“小亦，你答应爷爷的事……做到了吗？”
　　章亦知道他在问什么，他看着爷爷苍老的脸，用力地点头。
　　“那……就好。”章爷爷欣慰地合上眼睛，喃喃地念着，“那就好……”
　　“他现在能吃东西吗？”
　　“暂时不行。我们会给他注射营养液维持机体生存，由于病人已经决定不做手术，接下来我们只会用一些常规药物，关键还是要靠病人的意志。”
　　“医生，按现在的情况来看，他还能活……多久？”
　　医生的表情有些为难，他低下头看着自己电子屏上的病历记录，不太敢直视章亦的眼睛，“这个……估计不到一个星期吧……三四天左右……”
　　三四天左右吗……章亦失魂落魄地站在病房门口，过了很久，他才轻轻推开病房门。
　　应章爷爷的要求，医院将他从重症监护室转到了普通病房。这间病房光线很明亮，不像监护室那样暗沉，是章爷爷最喜欢的布置。
　　“小亦……过来吃点……水果……”
　　从章爷爷转到普通病房后，探望他的人就络绎不绝。
　　多是他以前在军部的同事和学生，今天也一样，病房里摆满鲜花和果篮，章亦要小心翼翼地走进去才能不踩到地上的鲜花。
　　“爷爷，你今天感觉怎么样？”
　　“闷啊……天天躺在这里……太闷了。”章爷爷像小孩子发脾气那样苦恼地皱着眉，不断地摇头，“小亦，你推我出去走走。”
　　章亦知道医院不允许病人擅自下床活动，可他看着爷爷期盼的眼神，还是推了轮椅过来。
　　他将轻得像片树叶的爷爷抱进轮椅里，给他盖上毯子，躲过护士的盘查，推着他去了楼下的花园。
　　此时正是深冬，花园里大部分树木的叶子都掉光了，只有角落里的两株松柏还是苍翠的颜色。
　　坐在轮椅上的章爷爷一直盯着那两株松柏，他的眼神似乎飘到了很远的地方，很多悠长的往事在他眼前一一掠过……
　　将睡着的爷爷送回病房后，章亦抽空回了一趟章宅。
　　他好几天没去军部，邮箱估计早就被待处理的文件塞爆了，而且他记得苏然离职的日子就是这两天……
　　对了，好像上午苏然还来过医院一次，不过他当时在接待交通部的一个部长，也没跟他说上几句话……
　　“瑞克，帮我做碗面。”章亦走进书房，开始处理电子屏里堆满桌面的待办文件。
　　“好的，少爷。”
　　热气腾腾的汤面没一会儿就端到了他桌上，章亦边吃面边打开腕表上的通讯，刚连上线，就有通讯请求在半空中浮动。
　　章亦按下通话键，尽量扯了个笑，看向对面的人。
　　“手续办得怎么样？”
　　“长官，交接手续都办好了。”苏然清丽的眉眼带着几分忧郁，他语调低哑，“明天上午，我就可以去第五舰队报到了。”
　　“恭喜你。”章亦还想说些什么，一个号码插了进来，章亦记得那是医院的号码。他连忙点开通讯请求。
　　“章少将，我们很遗憾地通知你，章首长他刚刚病逝了……”

第43章 复发（微慎）
　　根据医生所说，章爷爷是在睡梦中去世的，没有经历任何痛苦。
　　章亦在病房最后看了章爷爷一眼，走出房门的时候，他看到长廊处挤满了来探望的人。
　　二叔一家、周以南、裴夕，还有很多他叫不出名字的人，其中大部分都穿着军装，面容端肃。
　　章亦不记得自己有没有跟那些人打过招呼，接下来几天的记忆，即使他后面再怎么努力回忆，总觉得像蒙着层雾一样模糊不清。
　　筹备葬礼，接待宾客，还有跟媒体应酬，章亦每一项都完成得滴水不漏。
　　他身上一贯的锋芒和锐气都收敛起来，吊唁的那天，周以南和裴夕见到他都有些担心，短短的几天不见，他好像完全变了一个人。
　　葬礼结束的那个下午，天空下起了细雨，章亦在墓地见到了一个他并不想见到的人，他的生母。
　　虽然已至中年，但那个Omega女人依然保养良好，她面容白皙，只在眼角有淡淡的鱼尾纹，身形也没有走样。
　　她一身黑色套装，手里撑了一把透明的雨伞，牵着一个六七岁的小男孩向他走来。
　　先前出席葬礼的时候章亦跟她照过面，但也仅此而已。他不明白这个女人为什么要专程来墓地找他。
　　“小亦，你最近还好吗？”女人走到他面前，脸上挂着温和的微笑。
　　章亦觉得那个笑容怎么看怎么别扭。
　　也许是她改嫁后跟新丈夫过得很美满，这几年她见到章亦的时候态度好了很多，甚至偶尔还会显出几分属于母亲的温情来。
　　不过章亦对她避之唯恐不及，他宁愿她一如既往地冷漠，也不愿意看到她刻意对自己示好。
　　无论她的示好是出于可笑的同情还是突然的良心发现，他都没有兴趣了解，更不会敞开心扉接受。
　　“我还有事，先走了，你们自便。”章亦扯扯嘴角，绕过那对母子往山下走去。
　　“小亦——”女人转身叫住他，语调中夹杂着内疚和悲哀，“以前的事，是我对不起你……你能原谅我吗？”
　　章亦的脚步顿了顿，但他没有回头，而是踩着湿滑的阶梯，在越来越大的雨中，继续往前走去。
　　隔天，章亦照常去军部办公。
　　苏然已经调去了第五舰队，接替他的人是文秘办派来的一个骨干，也是个Beta，叫李谦。
　　章亦跟他磨合得还不错，不过有时他还是会习惯性地叫苏然的名字。
　　新副官虽然认真敬业，但跟以前的苏然相比，似乎总是少了点什么。
　　章亦说不出来，也不想去探究那种感觉。
　　这晚，章亦在办公室看文件一直看到九点多才下班。
　　他让李谦先走，自己开车回了章宅。
　　院子里静悄悄的，树影拂动，他没走两步，就看到一个身影坐在门槛上。
　　是艾伦，即使他的身形完全隐没在阴影中，章亦也能一眼辨认出来。他慢慢走过去，看着抱着膝盖的艾伦，轻声道，“你怎么来了？”
　　“我昨天才看到新闻……”艾伦站起身，眼底透出些许懊悔，“对不起，我来晚了。”
　　“没关系。”章亦看了眼紧闭的大门，眸中闪过一丝疑惑，“为什么不让瑞克给你开门？”
　　“我想在这儿等你回来。”艾伦仰起头，碧绿的眸子深深地看着他，“我很早就来了，可是你比我走得还早。”
　　章亦这几天的确是早出晚归，也不知道艾伦在这儿等了多久。
　　他扫了眼少年凌乱的金发和暗淡的黑眼圈，无声地在心底叹了口气，“下次别这样了。进来吧，你的东西都在客房。”
　　艾伦点点头，跟着他进了客厅。两人坐在沙发上，一时无言以对。
　　“你先去洗澡吧，早点睡。”最后，还是章亦先打破沉默。
　　艾伦噢了一声，他似乎想说些什么，还是把肚子里的话咽了下去，起身往楼上走。
　　章亦在原地坐着，眉头渐渐皱起来，他的烟瘾又犯了，可在身上摸了半天，都找不到烟盒。
　　大概是他走的时候落办公室了。
　　章亦只好去书房拿烟，然而刚走到房门口，他的下腹就传来一股熟悉的麻痒感。
　　章亦愣了好半天才反应过来发生了什么，他脸色有些苍白地拨了裴夕的号码。
　　“怎么了？”那头的人似有所感，两秒不到就接起了通讯。
　　“我好像……复发了……”章亦一手撑在书桌上，满头冷汗地看着全息影像里的青年，“我不明白，明明打了血清，为什么还——”
　　“你等着，我马上过来！”
　　难道说A7血清没有用？
　　还是这期间他体内的辐射产生了新变异……
　　裴夕边开车，脑子里边浮现出某个最坏的可能。
　　上次因为章爷爷生病的关系，章亦只匆匆忙忙去他那儿检查了一次，根本没有深入检查。
　　而且打完血清后，章亦一直没有发病，他想当然地以为他就快康复了，没想到这个时候……
　　该死，都是他的疏忽！
　　******
　　到了章家，裴夕提着药箱，几步是三步并作两步地跑上楼。只是刚走到卧室门口，他的脚步就顿住了，房间里除了章亦，还有一个人。
　　“你是裴夕吧？”艾伦跪坐在床上，他握着章亦的手，不时伸手在满是汗水的额头上抚摸着，“麻烦你先帮亦看看，他到底怎么样。”
　　裴夕很讨厌他这种自诩为女主人式的语气，不过他现在没时间跟艾伦计较。
　　他走到床前，放下药箱，迅速用手试了试章亦额头和脖颈的温度，又弯腰，仔细看着章亦的脸。
　　“阿亦，你现在感觉怎么样？还是跟以前发情的时候一样么？”
　　章亦蜷在床上，两颊透着不正常的绯红，黑眸有些迷离地看着他，嗓音低哑：“我……不知道……就是很热……而且全身也没力气……”
　　全身无力？
　　前几次发情的时候章亦还有精力跟他斗嘴呢，怎么今天会这么虚弱？
　　裴夕怜惜地抚着章亦的脸颊，“那我检查一下。你把腿放平，我看看那里。”
　　章亦知道他要看什么，他下方的性器已经抬起头了，那个羞耻的地方也一张一合地分泌着湿滑的液体。
　　他有些难为情地分开腿，不过裴夕的手还没摸上他的腰带，就被另一只白皙的手抓住手腕。
　　“你想做什么？”艾伦冷冷地看着他。

第44章 分享（上）3P，H
　　裴夕差点忘了旁边还有这么一号碍事的人。
　　他不悦地瞥了艾伦一眼，释放出Alpha的威压，冷声道，“我要帮他做检查，麻烦你回避一下。”
　　“有什么检查是不能当着我的面做的吗？”
　　裴夕有些意外，此时的艾伦看起来根本不像个柔弱的Omega，甚至，他身上散发的气势，隐隐有着Alpha的凛冽味道……
　　“你到底是什么人？”
　　裴夕忽地皱起眉，怀疑地打量着艾伦。
　　他是研究人体信息素的专家，对细微的气味变化都有着敏锐的觉察力。
　　此刻的艾伦身上异常的信息素波动显然让他起了戒心。
　　“嗯……”床上的男人突然低低呻吟了一声，与此同时，一股强烈的Omega信息素气味从他身体里散发出来，浓郁的柑橘香混合着薰衣草香飘散在空气中，让房间里的两个Alpha都有些恍神。
　　“你猜得没错，我是个Alpha。因为一些特殊的原因，我不得不掩饰自己的身份。”
　　艾伦知道自己不可能在裴夕面前隐瞒，干脆大大方方地承认自己的身份，“亦这种情况我也见过一次，那次还是我帮他纾解的。”
　　“疏解”这两个字意味着什么两人都很清楚。
　　裴夕皮笑肉不笑地哼了一声，讽刺道，“章爷爷的葬礼你都没出席，现在又来安慰章亦了？还是说，你根本就想趁虚而入？”
　　“趁虚而入的人是你吧？”
　　艾伦瞥了眼床上的章亦，眼中划过一抹柔情，再看向裴夕时，精致的五官已经变得冰冷无比，“如果亦只是进入了发情期，没有其他问题，那你可以走了。我会照顾好他的。”
　　“你凭什么命令我？”
　　裴夕猛地揪住他的衣领，眸中射出怒火，“别以为你是什么联邦王子就了不起，我告诉你，章亦跟你订婚只是政治联姻，他根本不喜欢你！”
　　艾伦嗤笑了声，毫无畏惧地看着裴夕，“他也不喜欢你吧。至少我还是他名义上的未婚妻，你呢？你又有什么资格待在他身边？”
　　“你们……别吵了……”被子里的章亦掀开被子，一双雾气迷蒙的黑眸扫过争得面红耳赤的两人，“裴夕……我很难受……”
　　“至少他生病的时候第一个想到的是我。”裴夕得意地瞟了眼某人，径直脱鞋上床，伸手探进被窝里，安抚着章亦颤抖的身躯。
　　艾伦眯起眼，绿眸中划过一丝阴沉，他掀开章亦的被子，捏着他的下巴，强迫他直视他，“亦，今天晚上我和裴夕，你选谁？”
　　章亦被他迫人的目光看得一阵心虚，连身体内翻滚的情潮都平息了许多，他看了眼面露期待的艾伦，再看了眼旁边紧抿着唇角的裴夕，支支吾吾了半天，都没有说出一个字。
　　空虚的身体正焦灼地渴望着Alpha的爱抚，可偏偏他却无法在这两个人里面做出选择。
　　在爷爷生病去世的那些天，陪在他身边形影不离的人是裴夕，他甚至不介意自己心里还有另一个人……
　　而艾伦，单纯地喜欢着他的少年，他也不忍心又伤害他一次……
　　“不说话，是默认了我们俩一起？也对，反正你都跟好多男人上过床了……”
　　艾伦状似毫不在意地将横亘在两人间的这道伤疤揭开，可在说这句话的时候胸口却酸涩难言。
　　明明知道他喜欢的人不是自己，明明知道他跟那个叫周以南的已经上过床了，还有裴夕，说不定他们还是三个人一起……
　　可看到他爷爷去世的新闻，他还是想第一时间回到他身边，他担心他，怕他难过，于是放下身段，主动来章宅找他。
　　作为一个从小养尊处优的皇室王子，他何曾在一段关系中这么卑微过？
　　“艾伦……”章亦看着他，眼底浮出歉意和自责。
　　“你不爽的话可以立刻离开。”看到章亦自责的表情，裴夕颇为不忍。他握住章亦的手，狠狠剜了少年一眼。
　　“谁说我要走了？”
　　艾伦勾起嘴角，开玩笑，他才不会让裴夕趁虚而入，就算现在迫于形势不得不和他分享这个男人，也总比连接近男人的机会都没有的好。
　　俯下身，白皙纤长的手指轻柔地抚摸着章亦的脸颊，艾伦的语调暧昧而沙哑，“亦，你放心，我待会儿会把你喂得很饱的……”
　　******
　　章亦意识到自己大事不妙的时候全身的衣服已经被人扒光了。
　　他微弱的反抗举动反而更助长了两个Alpha的嚣张气焰，艾伦跪在他腿间，从他肌肉紧实的小腹一直亲吻到下方黑色的丛林，右手也急切地在他臀间摸索，中指几次刺入湿滑的穴口，却不深入，而是轻柔地抚摸着穴口周围的细密褶皱；裴夕则给他垫了个枕头，跪在他身侧亲吻抚摸着他赤裸的胸膛和脖颈，他略显冰凉的手指在他饱满的胸肌上滑动，偶尔会掐住他小小的乳头坏心地揉捏，甚至用牙齿轻咬，把他的胸膛弄得布满淫靡的水光。
　　“嗯……”章亦笔直修长的双腿难耐地在被褥上蹭了蹭，那根作怪的手指恶劣地在穴口打着圈挑逗他，却总是触不到最渴望被爱抚的穴心深处。
　　他睁开眼，略显埋怨地瞟了金发碧眼的少年一眼，嗓音低哑道，“艾伦……别这样……”
　　“别怎么样？”
　　艾伦脖颈上戴的十字架项链已经摘了，此时的他肆无忌惮地散发着Alpha强势的威压，漂亮的绿眸危险而惑人，“不喜欢手指？”
　　他说着话，中指伸入紧窄的穴口，技巧性地按压着湿润的肠壁。
　　另一只手则握住章亦腿间半勃的性器，大拇指揉搓着光滑的龟头，时不时坏心地用指甲搔刮着敏感的马眼。
　　“嗯……不是……”章亦当然不可能当着两个人的面说自己更希望艾伦那根大肉棒能捅进来。
　　他只能妥协用小腿蹭了蹭艾伦的腰，暗示道，“我好热……你快点……”
　　“你最好快点，发情期拖得越长，对阿亦的身体越不好。”裴夕冷冷的声音响起。
　　“知道了，还用你提醒。”
　　艾伦解开腰带，拉下内裤，将自己肿胀的性器放出来。
　　他抬起章亦的腿，先用性器顶端在男人的穴口处试探地蹭了蹭，那个湿软的小穴一张一合着，仿佛迫不及待地要迎接他的进入。
　　艾伦低下头看着章亦潮红的脸，那英俊深邃的五官被情色浸润得多了一层说不出的魅色。
　　简直要命地性感。
　　“亦，我要进去了。”
　　粗大的肉刃抵在穴口，慢慢往湿热的甬道里探入。
　　章亦的身体并不排斥这种感觉，他甚至主动将腿张得更开了些，小腿也情不自禁地环住了艾伦细窄的腰身。
　　“嗯……”
　　眼前忽然一暗，却是不甘心被冷落的裴夕凑过来，堵住了他的唇。
　　这么近的距离，他那双水光潋滟的桃花眼更是显得温柔而多情，章亦看着那双眼睛，唇瓣被他含在嘴里吮吸，竟一时有种飘在云端的恍惚感。

第45章 分享（下）3PH
　　后穴传来的胀痛感让章亦绷紧了身体，那火热的肉刃在挺进他身体的过程中还在不断胀大，章亦难受地喘着气，英气的眉紧紧蹙起。
　　裴夕跪坐在他身边，安抚地亲吻着他的脸颊和耳垂。
　　他的手从章亦的胸膛一路摩挲到紧绷的小腹，右手食指在肚脐眼那儿绕了几圈后，便穿过黑色的毛发，握住了那根深红色的性器。
　　艾伦自然也察觉到了他的动作，不过此时的他根本没有闲情理会裴夕。
　　天知道他已经肖想这一刻多久了，埋在章亦身体里的温暖感觉简直如临天堂般美妙。
　　丝绸般柔滑而又异常紧致的小穴紧紧咬着他，当他挺起肉刃往里深入时，那柔嫩的肠肉便瑟瑟发抖地分泌出湿润的爱液，肿胀的肉刃稍一滑动，两人结合的部位便发出暧昧的水声。
　　艾伦看着章亦脸上的神情由受痛的不适渐渐变成沾染了情欲的迷醉，胸口油然而生一股难言的满足感。
　　他抓住男人的臀肉，由浅至深地顶弄着他。
　　每次进入，都狠狠擦过章亦体内的敏感点，顶到男人最深的穴心。
　　抽出时的动作也刻意放慢，让敏感的肠肉流连地吮吸着他，甚至好几次，他都只是将顶端的龟头浅浅探入，撩拨着男人饥渴的穴口，然后等待那人主动将双腿缠住他的腰，挺起下身乞求他的进入。
　　“嗯……快点……”
　　“快点什么？”
　　“操我……哈啊……”
　　肠道内敏感的凸起被灼热的肉棒重重碾压，过电般的激烈快感从脊椎骨一直传到四肢百骸。
　　前方翘起的性器也被人含进了嘴里，形状优美的红唇舔舐着顶端伞状的龟头，下方两个饱满的囊袋也被一只修长的手挤压揉弄。
　　前后的双重刺激让章亦整个身躯无力地陷进了被褥里，他不自觉地挺起腰胯，更深地迎合艾伦的抽插。
　　双手也欲拒还迎地在裴夕头上抚摸着，试图让青年的唇把他胀大的性器吞得更深。
　　“嗯……”三人要一直维持这么一个姿势实在有些艰难，最先放弃的是裴夕。
　　他不悦地看了眼正掰开章亦的腿插得正爽的艾伦，好几次他试着把章亦的性器含进喉咙里，都被艾伦粗暴的顶弄打断。
　　显然，这小兔崽子是故意的，就算到这种时候了，他还在想方设法地要独占章亦。
　　“你他妈到底射不射？不会有性功能障碍吧，射不出来？”裴夕解开长裤腰带，嘲讽地瞥了艾伦一眼。
　　“嗯……你他妈才有性功能障碍！”
　　艾伦光洁的额头上布满了细汗，他咬着嫣红的唇，一双绿眸有几分迷离，正握着章亦的腰胯在做最后的冲刺。
　　裴夕刚从章亦身上离开，他便迫不及待地俯下身，咬住章亦两瓣被蹂躏得通红的唇，下身的动作也越发激烈，一次次撞到男人体内最脆弱的凸起，愉悦地享受那湿软的肠肉反射性地将他绞紧的无上快感。
　　“艾伦……慢点……啊……”
　　随着后穴的酸麻感越来越强烈，章亦的双腿无法自制地痉挛着，他有种强烈的预感，他就快高潮了，而且估计还是后面先高潮！
　　果不其然，当艾伦粗长的肉刃又一次顶到他湿软的穴心时，他喉咙里发出一声变调的哭音，两条长腿在床上胡乱地踢动了两下，穴心深处喷出一大股稀薄的欲液。
　　就在章亦脑中闪过几秒的空白时，艾伦眼疾手快地握住他前方即将爆发的性器，劝哄道，“乖，等我一起。”
　　章亦整个人都恍恍惚惚的，也没听清他都说了些什么，只觉性器涨得难受。
　　偏偏高潮后异常松软的穴心又被粗硬的肉刃顶开，连着插了几十来下，弄得章亦是全身瘫软，双腿不住地抖动，根本提不起力气去骂艾伦。
　　“亦，都射给你……”
　　艾伦最后在那湿热的甬道里插了几下，便松开堵住章亦性器的手指。
　　当带着腥味的白浊溅在他胸口时，他也在男人体内射出了几大股温热的精液。
　　高潮后的他满足地倒在章亦胸口，有一下没一下地抚摸着男人温热的身躯。
　　两人呼吸相闻，汗湿的身躯交缠在一起，气氛前所未有地旖旎和温情。
　　当然，如果旁边没有第三个人煞风景的话，气氛会更好。
　　“你抱够了没有？给我从他身上滚下来！”
　　艾伦恋恋不舍地将自己的性器从章亦体内抽出来，他看着那正断断续续吐出白浊的穴口，下腹又隐有些骚动。
　　裴夕也盯着那处在看，视线灼热得简直能烧伤男人的皮肤。章亦被两人直勾勾的目光弄得无比窘迫，下意识并紧酸软的腿。
　　“亦，你真可爱。”艾伦低下头，在他的嘴角亲了一下。
　　裴夕抖了抖身上的鸡皮疙瘩，沉着脸，把艾伦拎到一边，“该我了，滚一边去。”
　　这回两人让章亦换了一个更羞耻的姿势。
　　身形修长俊挺的男人跪趴在床上，高高翘起臀部，被动地迎接着身后青年的侵犯。
　　他前面的嘴也没闲着，艾伦半跪在床头，边抚摸着他短短的黑发，边将自己颜色粉嫩的性器送进男人嘴里。
　　啪啪的撞击声伴随着清晰的水声在章亦耳边回响，有那么一刻，他忽然发觉不仅自己的身体竟然完全沉溺在了这场荒唐的情事中，他残存的理智也在向两人倾斜。
　　也许是辐射的原因，也许是因为他不久前才失去最重要的亲人，他只知道，此刻的他从身到心都甘愿被两人这样对待，他什么也不想思考，只想尽情享受这种堕落而颓靡的快感……

第46章 争吵与协商
　　“嗯……”
　　灼热的肉棒在他嘴里来回抽插，后方湿软的穴口也被频频撞击，这种前后夹击的滋味实在称不上有多好受。
　　然而此刻病态的身体前所未有地渴求着Alpha的精液，夹杂在痛感中的微妙愉悦都能让他的身体不由自主地战栗。
　　艾伦毕竟泄过一次，因此这次在章亦嘴里没有坚持多久就射了。
　　霎时间，浓郁的麝香味充满了章亦的口腔，甚至冲淡了艾伦身上的玫瑰香味。
　　他略感不适地皱起眉头，精液的味道不怎么好，可他还是下意识地全部吞下去了。
　　“亦，你真棒。”艾伦抽出性器，捧住章亦的脸就是一顿深吻。
　　章亦不得不费力地仰起脖颈承受艾伦的亲吻，偏偏这时裴夕也到了要紧处。
　　他握住章亦劲瘦柔韧的腰肢，越发凶狠地撞击着那处湿软的密地，同时弯下腰，在章亦的背上落下一个个轻吻。
　　就在三人性致正酣时，章亦放在床头柜上的腕表忽然滴滴地响了起来。一条语音请求自动浮在空中，是周以南的电话。
　　三个人都愣住了，艾伦咬着章亦的唇，脸上闪过一丝恶劣的神色。他提章亦按下了通话键。
　　“艾伦别——”章亦想阻止已经来不及，腕表里传来周以南温柔的语声。
　　“小亦，你从军部回家了吧？”
　　“我……回了……”章亦只得硬着头皮回答。
　　“你的声音怎么这么嘶哑，感冒了吗？”
　　“没有——嗯”身后的裴夕忽然狠狠地在他体内撞了几下，有一次正好擦过他的敏感点，章亦腰身一软，差点从喉咙里泄出一声柔媚的呻吟。
　　“小亦，你旁边还有人吗？”周以南终于听出了不对劲的地方。
　　章亦把正吮吸着他胸口的少年推开，闭了闭眼，还是狠下心道，“是。我今天……又复发了。”
　　那头沉默了几秒，好一会儿，周以南干涩的声音才从那头传来，“你身边的人，是裴夕吗？”
　　章亦没有回答，而是沉默地挂了电话。
　　房间里的气氛一时有些冷凝，裴夕不知什么时候从他身体里退了出来。
　　他瞥了眼若有所思的艾伦，突然伸手揽过章亦的腰，将他抱在腿上。
　　“裴——”
　　不等他说完，裴夕就按着他的脖颈用力堵住他的嘴。
　　他的手也没闲着，不容置疑地分开章亦的双腿，腰身微微一抬，硬热的下身就顶入被充分开拓过的穴口，随即便又深又重地在甬道内抽插起来。
　　章亦很快便被他弄得瘫软了腰身，无力地在他身上起伏。
　　裴夕半点喘息的机会都不给他，找准他体内的敏感点便不停地用力研磨，刺激得他前方泄过两次的性器又高高翘起，随着身体的晃动不停拍打着小腹。
　　在让人窒息的深吻中，那根肉棒进出的速度也越来越快，几乎让章亦有种下身都要被顶穿的错觉。
　　“哈啊……”
　　高潮来临的刹那，章亦有片刻的失神。
　　他闭上眼睛，感受着温热的精液洒进他体内，不由自主地抱紧了裴夕的腰，痉挛着双腿，从鼻腔里泄出一声甜腻的呻吟。
　　他觉得自己好像里里外外都被Alpha的精液充满了，那股麝香味在他的身体里挥之不去。
　　一股巨大的恐惧感突然从心底浮上来，他还算是个真正的Alpha吗？
　　他的身体万一就这么习惯了男人的侵犯，以后岂不是只能雌伏在别人身下才能得到快感？
　　“阿亦，你没事吧？”
　　裴夕看着章亦颤着双腿从他身上坐起，男人的黑眸写着些许茫然，以为他还在为周以南打来的那通电话介怀，忍不住拉住他的手臂。
　　艾伦这时也意识到了不对，他本来想着跟章亦再做一次，可这时看着章亦苍白的脸色，又把那个想法打消了。
　　“我要洗澡。”章亦垂着头，把裴夕的手掰开，下了床头也不回地往浴室走去。
　　艾伦想要跟过去，又被裴夕粗暴地拉了回来。
　　“你拽我干什么？”
　　裴夕不想在这种情况下跟他赤裸相见，他两三下穿好衣服，又示意艾伦把衣服套上，这才皱眉道，“你他妈脑子有病吧，周以南打的电话你接什么接？”
　　“我脑子有病？”艾伦嗤笑一声，不屑地看着裴夕，“你不也乐在其中吗！不然周以南说话的时候，你抱着章亦在干吗？”
　　裴夕被说中心事，脸色顿时不太好。
　　他自然也是存了几分让周以南嫉妒的心思的。
　　既然得不到心，能暂时得到身体，总比什么都没有的好。
　　可他忘了章亦表面上看着对什么都毫不在意，其实心底一直有个敏感的角落。
　　章爷爷才去世没多久，他体内的辐射又在这时复发，而且他明明是那种死要面子的性格，却不得不碍于身体原因跟他们两个同时上床……
　　“我承认，我是心思不正。”
　　裴夕坐下来，用床头的纸巾擦了擦自己的手掌，“不过你也应该清楚，章亦现在是什么情况。要不是他得这个病，估计你跟我想都别想上他的床。”
　　“是你别想上他的床吧。”艾伦对自己的魅力很有自信，“我四岁的时候就认识亦了，而且他现在的未婚夫是我。不是你，更不是周以南。”
　　“那是因为别人都以为你是个柔弱的Omega！”
　　裴夕也毫不留情地出口讽刺，“如果联邦民众知道了你是个狡诈的Alpha，这么多年来一直伪装自己的身份欺骗大众，你猜他们会怎么想？”
　　“还有，别在我面前提你多小就认识章亦。老子跟他是从小一起长大的，小学中学都在同一个班，你他妈算老几！”
　　“你——”
　　艾伦被他一番夹枪带棒的话呛得脸色通红，两人气势汹汹地怒瞪着对方，就在房内的气氛一触即发时，外面忽然传来了敲门声。
　　“小亦，你在里面吗？”
　　艾伦和裴夕对视一眼，都从对方眼中看到了熊熊燃烧的斗志。

第47章 修罗场X4
　　章亦洗完澡走出浴室，诧异地发现房间里竟空无一人。他站在衣柜旁，看着凌乱的床单，眉头慢慢皱了起来。
　　说不失落是假的，但这也是他自作孽不可活，他的摇摆不定同时伤到了两个人。叹了口气，章亦拉开门叫瑞克进来收拾床单。
　　“少爷，周将军来了，他跟裴医生和艾伦王子在书房。”
　　“什么？”章亦正倒了杯水要喝，一听瑞克的话差点没把嘴里的水喷出来，“以南什么时候来的？”
　　“二十三分钟四十秒之前。”瑞克以为章亦在问他精确的时间，他面带微笑地回答。
　　“额……”章亦看了看楼下紧闭的书房门，眉心皱得更深了，“你知道他们都聊了什么吗？”
　　“抱歉，我也不清楚。”瑞克抱着装了床单的洗衣篮，露出一个歉意的笑容，“周将军一来，他们就进书房去了。”
　　章亦握着玻璃杯，在厚重的实心木门前来回踱步。
　　他有点焦虑，不，应该说非常焦虑。他这辈子最不想看到的就是这三个人碰到一起，然而这一天还是来了。
　　他们会在里面谈什么？会不会激烈地争吵，甚至一言不合打起来？如果真的打起来，他要先帮谁才好？
　　越想头越疼，为了缓解这种焦虑和紧绷的情绪，章亦决定去吧台给自己倒一杯鸡尾酒。
　　只不过他倒完酒，刚把杯子送到嘴边，书房门便打开了，最先走出来的人是周以南。
　　他穿着便服，神情平静，看起来不像是刚刚跟人吵过架的样子。
　　章亦心头那根紧绷的弦略微松了些。
　　裴夕跟在周以南身后往外走，他微皱着眉心，一脸的若有所思。
　　后面的艾伦也跟他挂着相似的表情，只是他偶尔会怀疑地瞥周以南一眼，似乎心头装了不少疑虑。
　　“以南，你们……”章亦握着酒杯尴尬地站在那儿，不知该说些什么。
　　“我就跟他们简单聊了聊，没事，你不用担心。”周以南看到他，脸上泛起熟悉的温柔笑容。
　　“裴夕说你要立刻去医院做检查才行，他已经跟医院那边打过招呼了，我们现在过去吧。”
　　章亦也不好再问，他嗯了声，“那我回楼上换衣服。”
　　“我陪你去。”艾伦凑过来，拉住章亦的衣袖，撒娇地朝他眨了眨绿眸。
　　裴夕看得一阵恶寒，他提着艾伦的领子，仗着自己比他高五厘米，轻松地把艾伦揪到一边，“你别给我碍事。”
　　“谁碍事了？亦身体不方便，我帮他换下衣服又不会怎么样。”
　　“想占便宜就直说。”
　　“呵呵，我哪像你，整天脑子里装的都是龌蹉事。”
　　“你说谁龌龊？”
　　章亦看着又开始争吵的两人，转头苦笑着瞥了周以南一眼。后者会意地朝他笑了笑，又指了指他手中的玻璃杯，“少喝点酒，伤身。”
　　“嗯。”章亦听话地放下杯子，转身上了楼。
　　******
　　去医院的路上，章亦跟周以南坐在后座，聊起第三舰队不久后即将举办的特战集训营。
　　“听说每年都是你亲自带队？那今年也不例外？”
　　“嗯，我跟几个参谋商量过了，下周一统一把特战营带去红芒基地训练。”
　　“红芒基地？是太空港附近的那个新基地？”艾伦从前排回过头来，好奇地看着章亦。
　　这也不是什么军事机密，章亦没多想，点了点头。
　　“要去多久？”坐在驾驶座上的裴夕问。
　　“两个月左右。”
　　“两个月……”裴夕的表情有些变了，他好看的眉头微微皱着，暗自开始盘算能不能去院长那儿申请赴红芒基地野战医院的短期交流……
　　“两个月，这也太长了。”艾伦颓丧地叹了口气，“那我岂不是两个月都见不到你了？”
　　“我觉得比起这个，你应该更关心联邦的政局才是。”
　　章亦靠在座椅上，双手抱胸，颇有家长教育小孩的势头，“你大哥被爆出虐童新闻的事，你在其中插了一脚吧？”
　　艾伦不置可否地耸了耸肩，“这不是新闻，是事实。不过我二姐可能将事实展现得夸张了一点。”
　　“你哥也不是好相与的人，前两天看新闻说他的支持率降到了史上最低。兔子急了还会咬人，你也不怕他针对你姐采取什么行动？”
　　这些最坏的情况艾伦不是没有考虑过，然而这两天他一颗心都扑在章亦身上，也没怎么顾得上了解联邦的局势。
　　目前为止从二姐那儿传来的都是好消息，只要下一次全名代表大会上她的得票数能高过他大哥，那么她坐上女王之位基本没有悬念了。
　　就是怕在这个关头他那个狡诈阴狠的大哥又要耍些不入流的手段……
　　“那……等你走了，我再回联邦看看。”
　　四个人难得和谐地一路聊到医院。
　　周以南的话不多，大部分时候他都是静静靠在车窗上，听着三人的谈话，偶尔会望向章亦，嘴角浮起温柔的笑容。
　　“以南，既然来了医院，要不你也一起去检查一下？”
　　走到门诊大厅的时候，章亦终于忍不住道。
　　他始终觉得周以南最近的面色似乎不是很好，而且军委会召开的两次例会他一次都没有现场参加，都是通过远程视频旁听的会议。
　　“不用了，我又没什么大问题，家里有专门的医护室，那些医疗人员都很专业。”
　　听了这话，章亦的心情并没有宽慰多少，他还想再问，眼角忽然瞥到一个熟悉的身影。
　　在长廊的另一头，穿着军装的纤瘦青年站在自助取药窗口，正弯腰拿着什么东西。
　　“苏然？”
　　“长官！”苏然提着药袋，看到是他，脸上明显闪过一丝喜悦。只是这丝喜悦在视线触及他身后的三个男人后，立刻消失得无影无踪。
　　“章少将，没想到这么晚了还能在这儿碰见你。”
　　一个傲慢的声音突兀地插了进来，从电梯里走出的俊朗青年脚步散漫地走到苏然身边，亲昵地揽住他的肩膀，“苏然，你说是不是很巧？”

第48章 狭路相逢（含彩蛋）
　　章亦看着白朗放在苏然肩头的手，眉头微皱。
　　他让周以南他们在休息区等候，自己走上前，没有理会白朗，而是径直看向苏然，“这么晚了你怎么还在医院？”
　　苏然正要说话，白朗已经抢先一步开口，“他妹妹的病情加重了，我建议苏然把她转到一院来的。难道章少将一点都不知道？”
　　“小珥不是做过手术了吗？怎么又恶化了？”
　　“手术的伤口不小心感染了，不是什么大问题，做个小手术就可以了。”苏然垂着眼，不露痕迹地把白朗搭在他肩头的手拨开。
　　“长官呢，您这么晚来医院是因为——”
　　“哦，我陪周将军来的，做几项常规检查。”章亦不想让他担心，很自然地就用周以南当了幌子。
　　“章少将跟周将军的感情还真是好啊。”
　　白朗抱着胸，别有意味地看向不远处的休息区，“艾伦殿下跟裴医生也在，做个检查而已，需要这么大的阵仗？”
　　“自然是比不上白首长阵仗大了。”
　　章亦讽刺的是白朗的爷爷有次患了轻度肺炎，结果白家把一院呼吸内科所有专家都叫过去会诊，弄得内科那天的门诊几乎瘫痪，怨声载道的病人都告到了医疗协会的事。
　　白朗呵呵笑了两声，显然并不认为滥用职权是多么过分的事。他拍了拍苏然的肩，佯装大方道，“你们先聊，我回病房去看看小珥。”
　　章亦等他一走，立刻神情锐利地看向苏然。他并不想质问他，只是他想弄清楚为什么苏然会跟他最讨厌的白家人走到一起。
　　“我不知道你们关系这么好。”
　　章亦看着垂着眼的苏然，尽量让自己的语气听起来自然一点，“当然，我现在已经不是你的上司了，你也没必要跟我解释。”
　　“长官，对不起。白参谋他在第五舰队里就帮了我不少忙，而且小珥的转院事项都是他在办的……”
　　苏然家境一般，苏珥又体弱多病，每年光医疗费用这一项支出上就要花掉全家大部分的积蓄，苏然不过是个校级军官，那点死工资又要用来养家又要给苏珥治病，捉襟见肘是常有的事。
　　要不是白朗这次借了他一笔钱，他还真不知道这个冬天要怎么撑下去。
　　“你如果缺钱的话，可以找我借。”章亦知道苏然脸皮薄，家里有困难也不会让战友和长官知道，总是一个人默默咬牙忍着。
　　“长官，谢谢你。不过舰队前不久发了年终奖金，我不缺钱。”
　　章亦叹了口气，一时不知该说些什么，只好问了苏珥的病房号，并许诺改天一定过去看她。
　　“章亦，我们该走了。”裴夕在后面催他。
　　“马上来。”章亦朝后摆摆手，又不放心地看了苏然一眼，“在第五舰队如果遇到什么困难，随时可以联系我。”
　　“嗯，谢谢长官。您下周要去红芒基地了吧，也祝您一切顺利！”
　　跟苏然聊完，章亦有些怅然若失地回到了三人中间。
　　“那不是你的副官吗？”
　　艾伦还记得苏然的长相，他大感好奇地朝着青年走远的方向看了看，“刚刚他身边那个Alpha是谁呀？他的伴侣？”
　　“不是。”章亦裹紧大衣，往电梯方向走去，“是白家的小少爷，白朗。”
　　裴夕是知道章家跟白家的那些恩怨的，他用眼神示意艾伦闭嘴，岔开话题道，“听说苏然调到第五舰队去了？”
　　“嗯，在通讯指挥室。”
　　“这小子混得还不错嘛。”
　　裴夕的语调里带着喜意。
　　他也认识苏然挺久了，不会一点都看不出来苏然对章亦的那点心思。
　　现在苏然调到第五舰队，光办公区就跟章亦隔了半个军部，平时训练更是没办法接触到章亦，估计那点小心思也就掐灭在萌芽中了。
　　少一个潜在的情敌，自然是值得高兴的事。
　　“那孩子还挺小吧，他来医院，是因为家人生病了？”走进电梯时，周以南问。
　　章亦跟他解释了一遍来龙去脉，周以南点点头，若有所思地看着章亦。
　　章亦被他心里直发虚，想起第一次发病的时候跟苏然做的那次估计周以南也清楚，顿时目光有些闪烁。
　　“到了，走吧。”叮地一声，电梯门开了。裴夕率先走出电梯，章亦也急忙跟在后面往前走去。只剩艾伦跟周以南在电梯里，两人对视了一眼。
　　“你在担心那个苏然吧？”艾伦面带微笑，绿眸里含着一分笃定。
　　“三个人的局面已经很难维持了，偏偏亦的性格又这么优柔寡断，说不定哪天就又进来一个人……你是这样想的吧？”
　　周以南琥珀色的眸子略显暗沉，他看着艾伦，轻声道，“你很聪明。”
　　“似乎那个白家的少爷对苏然挺有好感，不如我们……推一把？”
　　******
　　此时，住院部302病房外，苏然和白朗正坐在长廊的扶手椅上。
　　“白参谋，我很感激你对我的帮助，那笔钱我明年拿到奖金后就会立刻还给你。”
　　“都是朋友，还钱的事不用急。”白朗凑了过来，语气讨好道，“你看你最近多操劳，都瘦了一圈。”
　　苏然不自在地往后挪了挪身体，神情严肃道，“白参谋，请您自重。”
　　“真是禁不起逗。”
　　白朗揶揄地瞟了他一眼，不知想到什么，他的眼珠子转了转，语调感慨道，“你说章少将还真是有魅力哈，周将军跟艾伦王子是什么人物，他让他们等他们就乖乖地坐在那儿等，一句抱怨都没有。而且他们看章亦那个眼神，啧啧，不知道的人还以为章亦是个Omega呢。”
　　“白参谋，这种玩笑就不要再开了。”苏然的神色突然变得有些冷，“章亦跟周将军很早之前就认识了，关系亲密很正常。”
　　“噢噢，我就随口说说，你别生气。”白朗的眸中划过一丝得逞的欣喜。

第49章 剖心（含伪5P彩蛋）
　　检查的结果出来了。
　　好消息是，章亦的腺体并没有发生病变，也就是说，他还是个纯正的Alpha。
　　坏消息是，他体内的不明辐射又产生了新变异，原先的A7抗辐射血清效果大打折扣，裴夕的实验室必须立即开始研究新的血清。
　　“你的意思是，亦后面还有可能产生Omega发情期？”检查室里，艾伦迫不及待地追问道。
　　“理论上说是的，不过可以再给他注射一次A7，至少能延缓他下一次发情的时间。”
　　章亦坐在沙发上，英气的眉头紧紧皱在一起。
　　他下周就要去红芒基地了，特战营所有新兵都是Alpha，连一个Beta都没有。
　　而且训练期间有一项严苛的规定，受训的新兵不能打任何抑制剂，为的就是在训练中充分激发出每一个Alpha战士的潜力和体能。
　　虽说他不用直接指导训练，可要是在观摩的中途，他的身体出现什么问题……
　　章亦简直不敢再想下去，他烦躁地抱住了自己的头。
　　“要不别去了，我跟委员长打个招呼。”周以南看出章亦的忧虑，他安抚地摸了摸他的肩膀。
　　“不行，上次爷爷去世，我就请了一周的假。这次不能再找理由了……而且如果被军委会知道我身体有这种隐患，他们肯定不会让我继续留在一线。”
　　不能留在一线，也就意味着他从此只能待在办公室里，做些文职工作，又或者去军事学院教书。
　　这对章亦来说简直是一场灾难，如果他再也不能驾驶星芒号去广阔无垠的太空中探索，再也不能跟战友并肩战斗，那他留在太空舰队还有什么意义？
　　“军委会那边也问过我几次你的身体情况，我递交的报告里只说是普通太空辐射，按时注射抗辐射血清就好，不会妨碍你在军部任职。”
　　裴夕拿着报告，显得有些忧心忡忡，“我会立即让实验室着手研制新的血清，血样他们刚刚收到了。我现在担心的是章亦的病如果一直不好，这件事再泄露出去，影响会很恶劣。”
　　“你那个实验室到底靠不靠谱啊，要不我带亦回联邦的皇家医院——”
　　“好了。”
　　章亦摆了摆手，示意艾伦安静，“先注射A7吧，红芒基地是肯定要去的，我会尽量减少跟新兵的直接接触。其他的事等我从基地回来再说。”
　　******
　　从医院出来，已经是深夜了。
　　裴夕晚上还要去一趟实验室，把章亦他们送到门口就回去了。三人去地下车库拿车，艾伦不放心章亦的身体，抢着进了驾驶座，发动车子。
　　章亦只好跟周以南坐在后排。
　　他裹着大衣，有些颓丧地靠在座椅上，英俊的脸藏在车灯的阴影里。
　　周以南察觉到空气中的低气压，他皱了皱眉，开口道，“小亦，我有些话要跟你说，今晚你就在周宅留宿，可以吗？”
　　这个周以南竟然光明正大地在他眼皮底下挖墙角？艾伦握着方向盘的手攥紧了，竖起耳朵听着章亦的回答。
　　“好。”章亦低低地应了一声，又转向艾伦，“艾伦，不好意思，你待会儿把我们送到周宅就自己回去吧，跟瑞克说一声。”
　　艾伦虽然心中不满，但想到章亦这两天身心肯定都很脆弱，勉强答应。只是把人送到了周宅，还是不放心地嘱咐章亦。
　　“亦，要是有什么情况一定要立刻通知我！我马上赶来接你！”
　　“好，你回去早点休息。”章亦哭笑不得地跟他告别。
　　两人进了周宅，章亦脸上的笑容瞬间消失，他看着走在前面的周以南，不确定道，“以南，你是有什么重要的事情跟我说吗？”
　　周以南让他在茶室的沙发椅上坐下，又泡了壶普洱茶，这才看向章亦，正色道，“小亦，我的复苏手术做得不太成功，出现了排斥反应。”
　　章亦攥着茶杯的手一紧，下意识否认道，“怎么会？你从冬眠基地出来后，不是恢复得挺好吗？而且——”
　　“你知道那个手术是有风险的。”
　　周以南不忍地打断他，“小亦，你告诉我。迄今为止从冬眠仓里苏醒的人，有几个是健健康康地活在这个世界上的？”
　　章亦沉默了，他的脑中浮现出一个个曾经煊赫无比的名字，即使他不怎么看新闻，也知道这些人的结局大部分都是缠绵病榻，甚至还有人承受不住病痛的折磨，主动要求安眠死来结束自己的生命。
　　“我已经死过一次了。”
　　周以南交握着双手，苍白俊秀的脸上没有任何表情，“我尝过那种滋味，好像处在真空的宇宙里，什么也没有，没有光明，也没有黑暗。其实死亡就像另一种形式的永生。”
　　“我做完手术醒来的时候，说实话……很痛苦，我不明白自己活着的意义在哪里。直到你出现的那天，我开始想，可能命运还有其他安排。”
　　周以南说的每个字都像锋利的刀刃在章亦心尖刮过，他放下茶杯，几乎控制不住自己颤抖的双手。
　　“其实我已经很感激上天了，至少我还有机会接近你。只是我错过太多东西了。你遇到了爱你的人，让你心动的人，给你安全感的人，但那些人里，不应该包括我。”
　　“我没有资格给你承诺，更没有资格给你幸福。”
　　听着周以南的话，章亦怔怔地坐在那儿，眼眶酸涩不已。他想说些什么，又觉得任何言语都显得苍白无力。
　　“所以在你家的时候，我跟艾伦和裴夕聊了聊，他们都是很优秀的年轻人，比我更有资格站在你身边。”
　　“以南……”章亦看着眼前的人，泪水不知何时已经充满了眼眶，“当年你就看出来了吧？我对你的那些心思……”
　　不知回忆起什么，周以南忽然笑了，“当年某个小家伙可是把什么心思都写在脸上啊，不像现在，总是故作老成。”
　　他抽了两张纸巾给章亦，“小家伙，乖，别哭了。”
　　章亦顿时破涕为笑，他窘迫地接过纸巾，胡乱在脸上擦了两把，“我那是眼睛不舒服。”
　　周以南也不拆穿他，他又抽了张纸巾，细心帮他把眼角的泪痕擦干。
　　“如果我告诉你，我对你的心意从来没变过呢？”章亦忽地捉住周以南的手，定定地看着他，黑眸中的明亮和坚毅仿佛能穿透人心。
　　“我明白，也很高兴。”周以南握住他的手，长长的眼睫垂下，“但是我也知道，你心里除了我，还牵挂着其他人。”
　　章亦顿时沉默了，他脸上露出愧疚的神色。
　　“小亦，你不用觉得内疚。看着你幸福，是我最开心的事，无论你跟谁在一起。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　此时的章亦不会意识到，为了这句话，未来周以南要付出多大的代价，舍弃多么重要的东西。

第50章 红芒基地（上）
　　出发去红芒基地的这天，首都区连日的阴雨终于停止了，天空清亮而澄澈，像一块剔透的蓝宝石。
　　“章少将，希望您圆满结束训练！”
　　章亦站在舰桥上，朝太空港驻军司令敬了一个郑重的军礼，腰背挺得笔直，“保证完成任务！”
　　跟太空港驻军交接完，章亦便带着特战营登上了星芒号。
　　这几个月以来，星芒号一直停泊在太空港军区返修。
　　作为太空舰队里的两大王牌战舰之一，星芒号的航行速度和火力配备都是星际战舰里最顶级的。
　　四个核动力引擎，一个暗物质喷射引擎，加上最新一代的纳米燃料仓，不仅保证了星芒号直逼光速的航行速度，也保证了长期太空航行所需要的稳定燃料供应。
　　除了强大的引擎配置外，星芒号还有着高度智能化的内舱设计。
　　一体化的军事训练舱，保证五星级酒店居住质量的休息舱，还有专门的图书馆、娱乐室……
　　这些特战营的新兵都是第一次登上星芒号，个个脸上都带着不可思议的赞叹神情。
　　章亦跟着几个参谋走过新兵队列的时候，目光不知扫到什么，脚步突地一顿。
　　“舰长，怎么了？”一个中校问道。
　　章亦看着队列后排两个正在交头接耳的新兵，左边那个新兵高高大大，年轻的脸上英气勃发，是个典型的Alpha新兵。
　　而右边那个兵却始终将帽檐压得很低，只露出半张清秀的脸，显得有些古怪。
　　他不算矮，但身形却颇为单薄，简直令章亦开始怀疑他是怎么通过特战营考核的。
　　“37、38号，这两个新兵的资料传我一份。”章亦对着后头的副官道。
　　“是，舰长。”
　　“梁参谋，半个小时后组织所有人在中央舱集合，做特训动员演讲。”
　　“好的，舰长！”
　　中校本来还想问问章亦为什么要那两个新兵的资料，不过他看章亦下达完指令后便径直往指挥舱走去，也不好再多追问，转身执行命令去了。
　　“我们离红芒基地还有多远？”一进指挥室，章亦便看向正在屏幕前查看坐标图的通信员。
　　“按现在的速度来算的话，两个小时十五分钟左右。”
　　“很好，保持匀速就行。”
　　到了红芒基地，正好差不多吃中饭。
　　章亦看了眼表，上面显示的还是首都星时间。
　　趁着还有二十分钟的休息时间，他回到自己的舰长休息室，打开腕表上的通讯。
　　一连串通讯请求跳了出来，章亦看着头大，只好随便点了一个。
　　“亦，你到红芒基地了吗？”是艾伦的声音。
　　“我刚离开太空港不久，还有段时间。”
　　“你这两天身体还好吧？”
　　听着艾伦关切的语调，章亦无奈地笑了笑，“你放心吧，我都注射过A7了，就算有发情期也不会这么快来。而且这边的医疗仓也不是摆设。”
　　“说是这么说，可你一个人在那，我总是不放心啊。”
　　想到章亦要整天跟一群荷尔蒙旺盛的年轻Alpha待在一起，艾伦就觉得一颗心七上八下的。
　　如果星芒号里有周以南或者裴夕还好说，就是那个苏然还在的话也能让他稍微安心一点，可现在就章亦一个人，要面对那么多不安定的因素……
　　“没事，我已经有处理这种问题的经验了，而且裴夕给了我一个药箱。”
　　“你那也叫经验？而且裴夕那个医术说实话真的很让我忧心……”
　　章亦见自己的安慰作用似乎不大，只好岔开话题，“你呢？要回联邦了吗？”
　　“嗯，明天就回去。我二姐她老婆生孩子了，第一个小孩。我要去参加他们的洗礼仪式。”
　　章亦知道大部分联邦人都信仰新神，他们的教会也拥有极高的地位。对皇室成员来说，让新生儿参加教区的洗礼仪式是必不可少的。
　　“恭喜你啊，当舅舅了。”章亦嘴角泛起笑容，“我听说有些洗礼仪式还会邀请新生儿的教父出席，你二姐的小孩有教父了吗？”
　　“当然有。”提到这个，艾伦脸上顿时泛起自豪的神色，“你猜那个人是谁？”
　　“不会是你吧？”章亦怀疑道。
　　“为什么不能是我？”艾伦嘟了嘟嘴，有些委屈的样子，“我是他舅舅，以后也要肩负教导他的责任，担任他的教父再适合不过了。”
　　“嗯嗯，挺好。”章亦掐着表看时间，“艾伦，先不说了，我休息时间到了，下次再聊。”
　　“诶亦——”
　　挂了艾伦的通讯，章亦又拨了另一个号码。
　　“怎么现在才回我？”那头的人十分不满，一双桃花眼满含怨念。
　　“刚有点事。”章亦略感歉意，他看着裴夕在实验室里忙碌，好奇道，“你也参与了研制血清？”
　　“你说呢。”全息影像里的人摘下手套，揉了揉自己的额头，“我这几天都没睡过好觉，一想到你体内的辐射……诶，不提也罢。”
　　“你也别太操劳了。”章亦想到裴夕是为了自己这么拼命的，不禁心头有几分酸涩，“我现在身体状况挺好的，一切都很正常。”
　　裴夕嗯了一声，又看向章亦，“我已经跟院长申请两周后去红芒基地的野战医院交流了，你放心，我不会让你一个人在那儿待太久的。”
　　章亦点点头，看向裴夕，真诚道，“谢谢。”
　　“谢什么呀。”裴夕一听他说“谢”字就不高兴，“咱俩都什么关系了，你还把我当外人？”
　　“就算是内人，该谢的还是要谢。”章亦一本正经道。
　　“你意思是现在把我当内人？”裴夕翘起嘴角，一双桃花眼忽闪忽闪的。
　　章亦不自在地干咳了两声，“那什么，动员大会要开始了，下次再聊。”
　　“阿亦！”裴夕忽然叫住他。
　　“什么？”
　　“照顾好自己。”
　　“知道了。”章亦觉得牙酸得厉害，他摸了摸发热的脸颊，对着镜子叹了口气。
　　再给周以南回电话肯定是没时间了，章亦利用最后几分钟的时间，换了套新军装，又从衣柜的抽屉里拿出他珍藏已久的一枚勋章。
　　舱门的通讯仪传来副官的提醒声：长官，特战营全体成员已经集合完毕。
　　“好，我很快过去。”
　　章亦把那枚白蔷薇勋章别在左胸口，戴上军帽，最后在全身镜里打量了一遍自己的军容，才昂首挺胸地走出了舱室门。

第51章 红芒基地（下）
　　圆形中央舱里，特战营新兵已经集合完毕。
　　章亦站在台上，视线掠过一张张年轻而青涩的面孔，良久，他才微笑道，“欢迎各位加入第三舰队特战营，我是章亦。星芒号的最高指挥官，也是你们接下来两个月特战训练的执行长官。”
　　“可能你们中很多人听过我的名字。”章亦顿了一下，又道，“当然，也可能是我父亲或者我爷爷的名字。”
　　底下响起一片会意的笑声，不少士兵的脸色明显放松了许多。
　　“你们都是很优秀的年轻人，通过重重选拔才站在这里。虽然我是你们的长官……”
　　章亦再不拘束，站在台上侃侃而谈。他的声音低沉而富有磁性，一双黑眸璀璨无比，讲到兴致高昂处，英挺的眉峰微翘，整个人神采飞扬。
　　台下的新兵都聚精会神看着那个高大挺拔的军装身影，年轻的脸上或是仰慕或是崇拜。
　　章亦和他们以前遇到的那些高阶长官都不一样，他身上没有那种高高在上、不可一世的架子，而是出乎意料地平易近人。
　　当然，他的神态不失威严，但却不会让人觉得有压迫感。
　　最重要的是，他眼睛里那种属于年轻军官的自信神采，让他整个人都像小太阳一样散发着明亮而灼人的光芒。
　　“这次特训，我们将会选出一名综合表现最佳的学员，给予最高奖赏。”
　　章亦把左胸口别的蔷薇勋章摘下来，放在手心，面向众人道，“这是委员长亲自授予我的一枚白蔷薇勋章，以嘉奖我带领的小队在剿灭星际海盗上做出的英勇贡献。当时我十七岁，跟现在的你们差不多大。”
　　“青出于蓝胜于蓝，我相信你们每个人都会比当年的我更加优秀。特训结束后，我会亲自己将这枚勋章授予给你们之中最优秀的战士。祝你们成功！”
　　他话音刚落，台下便响起激烈的掌声，不少人眼里都闪动着跃跃欲试的神采。
　　“副舰长，该你了，上台讲几句吧。”章亦走下台，拍了拍还在发愣的上校的肩膀。
　　这……
　　都被你讲完了，我还讲些什么呀。
　　上校在心中默默腹诽着，他抹了把额上的汗，看着台下一帮血气方刚的Alpha，感到了莫大的压力。
　　******
　　动员大会结束，章亦回到舰长室，第一时间查看了副官发来的两份学员资料。
　　37号的履历看起来再寻常不过，出身小康家庭，毕业于帝国军事大学航天与材料工程学院，之前在太空军105部队服役一年，后来通过第三舰队的特战营选拔来到这里。
　　而38号的履历也没有让人挑剔的地方，初中、高中都以全优的成绩毕业，跟37号同一届进入帝国军事大学，甚至比37号还要小两岁。
　　两个人看起来都没什么问题，不过……
　　章亦的目光一凝，落在电子屏中间某一行上。
　　“大二上学期因病休学半年……”
　　章亦喃喃地念着这一行字。
　　奇怪，休学半年这么大的事，这份履历里为什么寥寥几笔就带过了？
　　要知道军大是最注重学生体能的地方，每年的体能检查都会淘汰一小部分学员，38号如果因病休学，之前的体能检查怎么会没有任何端倪？
　　毕竟能导致休学半年的病可不是突然就能爆发出来的。
　　心底那个不好的猜测又浮了上来，章亦摇摇头，阻止自己的胡思乱想。
　　特战营成立都这么多年了，在挑选人才上从来没出过任何纰漏，他不能靠自己的感觉去怀疑他人。
　　而且如果38号身上真的有问题，在接下来两周的高强度训练上很快就能暴露出来。
　　他根本没什么可担心的。
　　章亦这样安慰着自己，随后便将特战营所有学员的履历都过了一遍。
　　看完最后一个人，他两眼酸涩不已，刚要起身活动一下，就收到通信室的消息，还有十分钟就要到红芒基地了。
　　从舷舱外看去，蓝色的首都星只剩一圈月牙形的光晕。
　　闪烁着细微光芒的漆黑宇宙中，红芒基地所在的守卫一号卫星正慢慢显出弧形的金色轮廓，恒星的光芒从极为遥远的地方射过来，经过星芒号外层防护壁的遮挡，变得柔和而温暖。
　　章亦站在金色的光晕中，看着缓缓旋转的守卫一号，眼神渐渐有些深邃。
　　他的父亲，当年就是在这里逝世的。
　　红芒基地研发出新一代单兵战舰的时候，第一批试飞的人里，就有他的父亲。
　　谁也没想到他试飞的那架单兵战舰会突然遇到太空碎片的撞击，并且被碎片击穿防护最薄弱的尾翼。
　　当时驾驶舱里除了他父亲，还有一个年轻的少校。
　　少校的逃生舱是第一个弹射出去的，距离爆炸点不远，没多久就被搜救队顺利找到，而父亲的逃生舱却被战舰爆炸的反冲力撞到了很远的地方。
　　等搜救队找到他时，舱里的氧气已经耗光了。
　　即使过去许多年，章亦仍能回忆起当年那些新闻报道里的细枝末节。
　　有人说父亲被发现的时候全身布满冰渣，就像一具冰冻的干尸；也有人说因为逃生舱外壳破裂，压力紊乱，父亲的身体被气流挤压成了无数碎片……
　　幼年的章亦有时会梦到那些报道里描述的场景，在漆黑而广袤的宇宙中，一个银白色的逃生舱静静地漂浮着。
　　他的视线在白色的舱壁上逡巡，像是在寻找什么。
　　只是不管他怎么努力，都辨不清舱里那人的面容，视网膜里只有无尽而冰冷的血色……
　　“长官，红芒基地的夏总司令请求与您通话。”
　　章亦转过身来，他英俊的脸上已恢复淡然的表情，仿佛什么都没发生过一样。
　　“转到一号线。召集所有人，在二号舱门集合。”
　　“是，长官。”
　　章亦不是第一次带人来红芒基地特训了，跟总司令寒暄了几句，便进入正题，开始商讨未来两周的具体训练计划。
　　章亦希望基地那边可以提供至少三十台烈焰号单兵战舰给他们做特训，夏总司令则表示三十台有些困难，一部分烈焰号还需要检修，二十五台已经是极限，希望章亦谅解。
　　两人基本达成共识后，夏总司令便热切地邀请章亦去食堂吃大餐。
　　由于物资供应有限，红芒基地食堂里的菜是出了名的难吃，因此章亦忙不迭地婉言谢绝，表示自己在星芒号上跟士兵们一起吃速冻食品也是一样。
　　吃完晚饭，章亦又把训练计划看了一遍，去健身舱里跑了两个小时的步，才回到舰长室休息。
　　刚洗完澡，裹了条浴巾出来，桌上的腕表就滴滴作响。
　　章亦把毛巾搭在肩上，按下通话键。
　　“小亦，一切还顺利吗？”
　　“都很顺利，明天就可以正式开始拉练了。”
　　周以南笑了笑，琥珀色的眸子扫过章亦赤裸的上身，“怎么洗完澡也不穿衣服？”
　　“正要穿呢，你电话就来了。”
　　章亦挠了挠湿漉漉的头发，没敢说自己是准备裸睡的。反正他一个大老爷们嘛，怎么舒服怎么来。
　　“嗯。”周以南点点头。
　　“你呢，这两天身体怎么样？排斥反应有没有好一点？”
　　“都是小问题，可以克服。”
　　章亦知道他是最会避重就轻的，他查了下首都星时间，发现现在才凌晨五点都不到，顿时皱起了英挺的眉。
　　“医生说你每天要睡够九个小时，还不快去休息。”
　　“我昨晚九点就睡了，现在起来也差不多。”
　　章亦露出怀疑的神情，黑眸在他脸上四处打量。
　　周以南只好缴械投降，他轻轻叹了口气，清俊的眉眼似笑非笑，“好吧，我承认我是睡不着。”
　　“睡不着？”章亦惊讶地皱起眉。那天晚上他在章宅留宿，厚着脸皮去跟周以南挤一张床的时候，他的睡眠质量不是还挺好嘛。
　　“嗯，因为太想小亦了。见不到真人，每一分每一秒都很煎熬。”

第52章 想你（慎）
　　“好像枕头上还有小亦的味道。”
　　章亦愣愣的听着这个淡雅出尘的男人面不改色地讲着情话，等对上那双含笑的眸子时，他整张脸都红透了。
　　“我这样说，是不是让你有压力？”
　　“没有，就是不太习惯……”
　　周以南呵地轻笑了一声，“其实我也不太习惯讲这种话。不过我看一本书上说，爱需要表达。就觉得，应该说给你听。”
　　章亦已经不知道该说些什么了，可怜他活了三十来岁，别说正经情话了，讲几句甜言蜜语都让他牙疼。现在又对着心尖上的人，更是词穷。
　　周以南看出他的窘迫，也不再为难他，好心地将话题转了方向。
　　“你说第五舰队也要来红芒基地？”
　　“嗯，深蓝号初步试飞，红芒基地离得最近，是最好的选择。”
　　章亦点点头，又道，“你知道是谁带队吗？”
　　“这个我也不太清楚，只听说他们的通信指挥室会派几个军官过去……”
　　跟周以南通完话，章亦躺在床上，不自禁想起了那晚在医院见到苏然的场景。
　　自从苏然去了第五舰队，两人就生分许多，不过这也不能怪苏然，想到自己好几次都放了苏然的鸽子，章亦就觉得内疚不已。
　　想了想，还是拨了裴夕的号码。那头过了一会儿才接通，裴夕白皙的脸从被子里探出来，睡眼惺忪地看着他。
　　“裴夕，我有件事要拜托你。”
　　裴夕含糊地嗯了一声，“说。”
　　“苏然的妹妹苏珥不是住在你们医院嘛，你帮我多关照一下她。”
　　裴夕眨了眨眼，慢吞吞地坐起身，身上宽松的睡衣滑下也浑然不觉，“苏然的妹妹……噢，我想起来了。”
　　他忽然眯起眼，怀疑地打量着章亦，“怎么突然跟我说这个？”
　　这家伙，难道对苏然还有什么想法不成？
　　“我之前答应过苏然要去看她的，后来被各种琐事耽搁了，现在来了基地也不方便，你帮我照看一下。”
　　“行啊，不过不能白照顾吧。”裴夕一双桃花眼流光溢彩，暧昧地看着他，“说说看，这个人情怎么还？”
　　靠，上次还跟老子说没必要道谢，今天又为这点事斤斤计较起来了。章亦咬着牙，皮笑肉不笑道，“裴医生觉得怎么还比较好？”
　　“我看就肉偿好了。”裴夕舔了舔唇，眼睛灼灼发亮，“阿亦，我想在你不发病的时候干你……特别想……”
　　章亦啪地挂了通讯，又把腕表摘了扔出去老远，然后泄气似地倒在床上，蒙上了被子。
　　接下来的两周倒是出乎意料地顺利。
　　特战营的新兵适应得很快，没多久就跟基地的驻军相处得和乐融融。
　　每天的训练也按着原先的计划有条不紊地进行，从分批次进入烈焰号试驾开始，再到模拟飞行，实战演练……
　　每天所有新兵的训练成绩都会汇总到指挥舱的中央电脑上，开头两天章亦还会仔细看，后面他就坐不住了，自己开了台单兵战舰，时不时在基地上空兜圈，饶有兴致地观摩新兵的训练。
　　他尤其注意了一下38号的表现，发现后者的驾驶成绩意外地优秀，尤其是在灵活性和敏捷性上，比大部分新兵都表现得出色。
　　看来自己确实想多了。章亦笑着摇了摇头，他摘了防护头盔，打开驾驶舱门，军靴还没踩到平地上，就见副官一路小跑着过来。
　　“舰长，您有个朋友……来了……他让我知会您一声……”
　　“野战医院的？”章亦的胳膊驾着头盔，他抹了把额上的汗。守卫一号的空气还是太过干燥，在室外待一会儿就觉得皮肤快干裂起皮了。
　　副官连忙点头。章亦勾了勾嘴角，把头盔扔给他，快步往基地走去。走到最后，干脆迈开长腿跑了起来。
　　“不好意思，我想问问裴医生在哪个办公室？”
　　前台的Beta给他指了指方向，“靠南最里面的那一间。”
　　他有些奇怪，裴医生才到基地不久，办公室还没收拾好呢，怎么这么快就有病号上门了？
　　章亦道了声谢，大步往长廊里走去。
　　到了办公室门前，他有些忐忑。
　　刚才也不知道自己在瞎激动个什么劲，太反常了。
　　他呼了口气，手放到门上，正要敲下去，岂料轻轻一推，门就开了。
　　办公室大而空旷，进门处就是一个橙色的会客沙发，再往里去，是简单的桌椅和立柜，立柜旁边一个架子上挂着件白大褂。
　　章亦环顾一圈，都没发现裴夕的身影。
　　他只好走到窗前，准备等裴夕回来。
　　不过刚转身，腰身就一股力道环住了，温热的躯体猛地从身后压了上来，鼻尖霎时充满了Alpha强势而凛冽的信息素气味。
　　“你从哪冒出来的？”
　　“里面还有个房间，隔门很隐蔽。”裴夕紧紧抱着他的腰，迫不及待地亲吻着他的脖颈和耳垂，“阿亦，我好想你……”
　　章亦穿着作训服，身上都是臭汗，他也不知道爱洁的裴夕怎么能下得去口。他怕痒似地缩了缩脖子，“裴夕，我没洗澡，身上很脏。”
　　“没事，我喜欢你的味道。”
　　裴夕让他转身，双手麻利地扯开他的作训服，把他压在宽大的窗台上，在他身上四处点火。
　　章亦禁欲了大半个月，被裴夕随便一撩拨，气血就有些翻涌。
　　他喘着粗气，刚要说话，就嘶地抽了口冷气。
　　“怎么了？”裴夕正在解他的裤腰带，听到声音，连忙看过去。
　　“嘴好像出血了……”
　　“别碰——”裴夕连忙制止他撕死皮的动作，“你这是蔬菜和水果吃少了，缺乏维生素。”
　　他俯下身，在章亦破皮的唇角轻柔地舔了舔，“我给你舔舔，唾液也有滋润的功效。”
　　“真的假的？”章亦一脸怀疑。
　　裴夕不说话，捏住他的下巴，伸出舌头在他嘴上舔了好几圈，把干裂的唇弄湿了后，再把舌头伸进他温热的口腔，一通翻搅。
　　“唔……”
　　章亦只觉得自己的舌头都快被他咬下来了。
　　裴夕堵着他的嘴，双手也不老实，解开腰带，修长的手指熟练地探进内裤中，摸索着他半勃的性器。
　　他自己那根也翘起来了，他嫌脱裤子麻烦，干脆把章亦抱起来，压在沙发上，用自己硬邦邦的下身来回磨蹭着他的下体。
　　“操……”
　　章亦脸热得厉害，虽然两人的东西没有直接接触，可隔着几层布料还是能感觉得到那硬热之物。
　　趁着章亦意乱情迷之际，裴夕的手指沿着他的尾椎骨悄悄滑至臀缝，在紧窄的穴口处按了按。
　　“你干嘛？”章亦察觉到他的动作，警惕地绷紧了身体。
　　裴夕啃咬着他带着汗味的肌肤，他稍微退后了一些，跪在章亦腿间，抬眼看他。
　　一双漂亮的桃花眼里氤氲着粉色的情欲，青年哑声道，“你放松点，我不会乱来的。”
　　说不会乱来的人，下一秒就拉下他的内裤，将他胀大的性器吞进了嘴里。
　　湿热的口腔包裹着硬挺的欲望，巨大的刺激让章亦仰起脖颈，双腿不住颤动。
　　“嗯……”他低低呻吟着，双手揪住了身下的沙发。
　　裴夕边用嘴吞吐着他的性器，边将手伸到臀缝处，用指腹揉弄着细窄的穴口。
　　章亦的感官都集中在前方的性器上，也没注意裴夕什么时候把手指伸了进去。
　　等他反应过来时，那根灵活的手指已经摸到他肠道内的凸起，用力一按。
　　“哈啊……”仿佛一阵电流从全身滚过，章亦的小腹倏地绷紧，前方的性器抖了抖，射出一大股浓精。
　　裴夕没全吞下去，他从嘴角勾了点白浊，在指尖搓了搓，笑着道，“挺浓的啊。这几天自己没弄过？”
　　章亦喘着气，低哑道，“就会玩阴的……你让老子这么弄试试。”
　　“你想怎么弄？”裴夕色情地舔了舔唇，解开裤腰带，把章亦抱坐在大腿上，暗示性地顶了顶他的屁股，“用下面这张嘴咬我？”
　　章亦扯了扯嘴角，正要呛回去，手上的腕表忽地滴滴响了起来。
　　“等会儿再接！”裴夕捏着他的屁股，一脸被打扰的不爽。
　　“好像是第五舰队的人到了……”章亦没有理他，而是快速浏览着副官发来的信息。不过他看到一半，腕表就被裴夕摘了，扔到一边。
　　“不是急事，等会儿看也一样。”裴夕拉着他的手，按在自己勃发的下身处，语调委屈道，“我快涨死了，你摸摸。”
　　章亦难得见他示弱的模样，手圈上去，试探性地用大拇指揉了揉粉嫩的龟头。裴夕低吟一声，抱住他的脖子，愉悦道，“再用点力。”
　　章亦正要用力，办公室门忽然被人敲响。副官不太自然的声音在门外响起。
　　“长官，第五舰队的苏中校想跟您会面。”
　　“让他等着，就说你们长官现在很忙！”裴夕没好气道。
　　“可是苏中校他……就在我旁边……”

第53章 争宠
　　过了好半天，办公室门才从里面打开。
　　章亦身上的作训服稍显凌乱，他站在门口，抱歉地冲苏然一笑，“苏然，让你久等了。”
　　苏然的视线落在他脖颈处浅浅的红印上，眸光微闪，“没关系，长官。”
　　裴夕插着手站在章亦身后，阴阳怪气地哼了一声。
　　“没想到裴医生也在，是我疏忽了，不该打扰你们叙旧的。”苏然公式化地朝裴夕打了个招呼，不过脸上没有半点抱歉的意思。
　　“我没记错的话，章亦已经不是你的长官了吧？”裴夕冷冷看着苏然，眼神锐利，“苏中校，该改口了。”
　　一旁被忽视的副官也不知道气氛是怎么突然变得剑拔弩张的，他看了看对峙的两人，试探着打圆场道，“苏中校可能叫习惯了吧，一时改不过来也很正常。是吧，长官？”
　　正要把求助的视线转向自家长官，没想到对面那两人忽然齐齐朝他看过来，吓得他起了一身的鸡皮疙瘩。他明明没说错话呀。
　　章亦干咳了两声，拍了拍副官的肩膀，“你到舰长室等我，我稍后就过去。”
　　“是，长官。”副官忙不迭地溜之大吉。
　　看着副官的身影消失在长廊尽头，章亦才转头看向苏然，诧异道，“我早听说第五舰队会有人过来，没想到就是你。”
　　“是啊，我也很意外。”苏然当然不会说这个外派名额是他极力争取才得到的。
　　“深蓝号什么时候试飞？要是条件允许的话，我带着手下的兵去观摩观摩。”
　　“今天还在做最后的检查，暂定明天下午试飞。您什么时候来看都可以。”
　　裴夕看这两人聊得兴致高昂，完全无视自己的存在般，不禁阴着脸哼了一声。
　　“章少将，刚才的检查还没做完……”他别有意味地朝他眨了眨眼，“待会儿继续？”
　　“对了，长官，夏总司令说希望和我们一起碰个面，商量一下两支舰队交流的事项。您看什么时候有空……”
　　“现在就去吧。”章亦瞥了裴夕一眼。
　　裴夕的脸顿时垮了下来，他眼睁睁地看着章亦跟苏然一起离开，气不过地摔上门，臭着脸在沙发上坐下。
　　章亦，晚上你给我等着！他在心中咬牙切齿道。
　　******
　　然而当晚，裴夕依然没做成白天他想做的事。
　　好不容易等两个人都有空，他匆匆洗完澡去了星芒号，推开休息室门，看到的却是章亦正在跟艾伦视频通话。
　　“喂，你这个时候跑过来干嘛？”全息影像里的少年看到他，一张精致的小脸顿时皱了起来。
　　“我还想问你呢，这么晚还占着章亦不放是什么意思？”裴夕在章亦身边坐下，占有性地搂住他的腰。
　　“你们俩，能不能安静一会儿？”章亦按着太阳穴，感觉里面隐隐作疼。每次这两人碰到一起，就没什么好事。
　　“安静？行啊。”反正人在他身边，艾伦充其量就能看看，也吃不到。裴夕满足地抱着章亦，朝艾伦投去一个挑衅的眼神。
　　艾伦勾起嘴角，绿眸闪过一丝杀气，朝裴夕比了个一刀割喉的姿势。
　　“这样吧，你们聊一会儿，我去洗澡。”章亦挣脱裴夕的怀抱，拿起衣服去了浴室。
　　章亦一走，裴夕的脸就严肃了几分。
　　“苏然他们舰队今天也来红芒基地了。”
　　艾伦诧异地挑起眉，“他怎么会来？亦都没告诉我。”
　　裴夕呵地笑了一声，“阿亦肯定是不会跟你说这些的。你也知道，他第一次发病的时候就是那个苏然给他纾解的……估计苏然到现在还惦记着那天的滋味呢。”
　　“那怎么办？我之前跟你说的事，你到底有没有去做啊？”
　　“你那是什么破主意！”裴夕皱起眉，一脸的不赞同，“白家跟章家向来不对头，你把苏然跟白朗凑对子，是存心想让章亦不开心吗？”
　　“这是A计划。”
　　艾伦也显得忧心忡忡，“我的意思是苏然不喜欢白朗也没关系，还有B计划嘛。你认识那么多漂亮的Omega，给他介绍几个试试？”
　　“你把我当拉皮条的啊？”
　　裴夕切了一声，“那也得人家愿意才行。今天苏然看我那个眼神，啧啧。我看他去了第五舰队后，完全变了一个人似的。”
　　“就知道指望不上你。”艾伦翻了个白眼。
　　“你还想指望谁啊？周以南？”见艾伦脸色微变，裴夕也收敛了嬉笑的神色，“你真跟周以南谈了？”
　　艾伦点点头，有些垂头丧气道，“是跟他谈了。不过他不仅不同意，还把我批评了一顿。他觉得我在干涉章亦的选择权。”
　　裴夕从鼻子里哼了一声，“我就不相信他不介意苏然的存在。嘴上说说而已，你还真信了？”
　　“谁知道周以南在想什么，不过他毕竟是活了两世的人，想法比较奇特也很正常。”
　　“谁想法奇特啊？”章亦推开浴室隔们，边擦头发边往外走。
　　裴夕连忙朝艾伦使了个眼色，后者会意，立刻道，“没什么，我们在聊一桩新闻。亦，我这边挺晚了，先下了啊。”
　　“诶你——”章亦本想还跟他聊几句，没想到艾伦这么快就下了。他大感莫名地摇摇头，走到裴夕身前。
　　“你们刚才，到底在聊什么？”

第54章 突变
　　“聊你的病情。”裴夕泰然自若道。
　　“是吗？”章亦把毛巾搭在肩上，“我怎么好像听到周以南和苏然的名字了？”
　　裴夕耸了耸肩，“你大概听错了。”
　　“你们俩……没背着我使坏吧？”
　　“我哪敢啊。”
　　裴夕朝他眨了眨眼睛，抢过他的毛巾给他擦头发，“既然你洗完了澡，我们不如来做点……快乐的事。”
　　他没拿毛巾的手暧昧地在他胸前划过。
　　章亦打了个哈欠，握住那只不安分的手，语调恳切，“我今天特别困，要不改天吧。”
　　“没事，你躺着就行，我来动。”
　　章亦翻了个白眼，“我不知道你对奸尸这么感兴趣。”
　　“我对奸尸没兴趣，只对奸你有兴趣。”裴夕扔了毛巾，把他扑在床上，边嘿嘿笑着边在他身上挠痒。
　　章亦是最怕别人挠他痒痒的，加上裴夕又熟知他身上的敏感点，他没挣扎两下就在床铺里缩成一团。
　　“哈哈……哈别挠了……”
　　“说，今晚还陪不陪我睡？”裴夕压在他身上，使劲在他腰眼上磨蹭着，时不时伸出手去挠他的腋下。
　　“我……哈哈陪……”
　　就在两人孩子气地闹成一团时，舱门外忽地响起敲门声。
　　“谁？”章亦好不容易找准裴夕的弱点，反将他压在身下，被外人这么一打扰，语调多少有些不耐。
　　“长官，是我。”
　　苏然的声音清澈而温和，“这么晚打扰你实在不好意思，只是深蓝号试飞的时间提前了半个小时，我想可能需要通知你一下。”
　　“这种小事发个信息就行了。”章亦起身穿衣，又用眼神示意裴夕安分一点。他整了整衣襟，打开舱门，无奈一笑道，“你没必要亲自来。”
　　“其实我还有另一件事。”
　　苏然垂下眼睫，眼中闪过一丝忐忑。
　　他把一直藏在身后的纸盒拿出来，递给章亦，“下周三是您的生日。我特意让一个朋友从雷诺星带了两瓶原装红酒，不知道您喜不喜欢。”
　　雷诺星气候湿润，土壤肥美，是绝佳的葡萄种植区，产出的红葡萄酒更是享誉整个银河系。
　　市面上能买到的都是经过好几层稀释过滤的，原装的雷诺红酒少之又少，可谓是一瓶难求。
　　章亦虽然不好酒，但也清楚这两瓶红酒的珍贵。
　　他掂量了下手中的纸盒，惭愧道，“我当然喜欢，不过这礼物太贵重了。让你破费了吧。”
　　苏然笑了笑，“您喜欢就好。我能进去……坐坐吗？”
　　舰长的休息舱里有单独的会客室，里面才是卧室。
　　章亦没多想，让苏然进了会客室，又给他泡了壶茶。
　　今晚的苏然异常健谈，聊到章亦都快撑不住了，他才不好意思地告辞。
　　“长官，真是不好意思，耽误了你的休息时间。”
　　“说什么呢，以后想聊天，随时来找我就是。”
　　他还担心苏然去了第五舰队后会跟他形同陌路，现在看来完全是自己想多了。苏然对他的尊敬和忠诚从来都没变过。
　　送走苏然，章亦回到卧室，才发现裴夕已经睡着了。
　　大概是等他等困了，青年衣服也没脱，姿势别扭地横在床上。
　　章亦笑了笑，他跨上床帮裴夕脱了外套，把他的身体摆正，又给他盖上被子，然后才在他身边躺下。
　　“阿亦……别走……”那人不知道做了什么梦，皱起好看的眉，慌张地四处摸索，在触到温热的躯体后立刻紧紧抱住。
　　“我在呢，睡吧。”章亦安抚地拍了拍他的背，眸中划过一丝无奈而甜蜜的笑意。
　　******
　　隔天，在观摩深蓝号试飞之前，章亦去了一趟星芒号的虚拟训练舱。
　　这是每年的特训里最重要的考核项目之一，利用封闭式的全息虚拟训练舱，模拟真实的星际战争场景，考评士兵们的团队合作能力和单兵作战能力。
　　Alpha士兵的强悍精神力在这个训练舱里会得到最大的发挥，因为不用注射抑制剂，他们能够充分调动身体内所有的Alpha信息素，在虚拟战争场景里保持百分之百的专注和警觉。
　　相应地，这个过程也有风险存在，那就是训练过程中不能有其他信息素的干扰，尤其是Omega信息素的干扰。
　　因为任何强行中断训练的外界干扰，都有可能对Alpha的精神力造成难以估量的伤害。
　　值得一提的是，迄今为止虚拟训练舱并没有出过任何事故。
　　这跟章亦谨小慎微的作风是分不开的，每年他都会亲自去训练舱检查好几遍，确认一切无误后才下令运行。
　　今年也不例外，他早早地就起床去了训练舱。
　　路上还遇到了几个新兵跟他打招呼。
　　“舰长好！”
　　“舰长好！”
　　他笑着一一回应打招呼的人，快走到训练舱的时候，他经过一个拐角，见到两个新兵似乎正在角落里争执什么。
　　“发生什么事了吗？”多管闲事不是章亦的风格，但这是在星芒号上，每个士兵的动向他都有责任关心。
　　那两个士兵看到他，慌忙转过来敬礼。章亦这才看清两人的面孔，37号，38号，他第一天就格外关注的两名学员。
　　“舰长，没发生什么，我们在商量下午的模拟训练该用什么战术。”38号镇定自若道。他肤色偏白，五官稍显阴柔，但眉间的英气不容忽视。
　　“是的，舰长。我们在商量下午的战术……”37号垂着头，不敢直视章亦的眼睛。
　　“行啊，这么早就开始做准备了。”章亦拍了拍两人的肩膀，“不过战友之间嘛，不要一言不和就吵起来，伤感情。有话好好说，知道吗？”
　　“是，舰长。”两人都露出虚心受教的表情。
　　章亦也没空去了解到底发生了什么，匆匆批评了两人几句就走了。
　　他检查完训练舱的设备，又召集所有排级以上军官开了次例会。
　　例会一结束，他就马不停蹄地赶到了基地。
　　深蓝号已经进入预定轨道，正等待起航的指令。
　　章亦跟苏然一起站在总控室里，看着屏幕上的蓝点缓缓在轨道上滑行。
　　他算了下时间，深蓝号起航的时候，差不多是训练舱开启的时候。
　　等观摩结束，他还要给艾伦回个电话，今天艾伦正好要参加他侄子的洗礼……
　　他脑袋里转着些有的没的，连耳边是什么时候响起倒数声的也不清楚。
　　等他反应过来时，总控室里所有人都专注地盯着眼前的离子屏，嘴里大喊着：
　　“十、九……六、五……”
　　“三！二！一！”
　　高清离子屏里，深蓝号矫健的身影像离弦的箭一样从轨道里射了出去，彻底脱离守卫一号的引力，进入了茫茫的外太空。
　　看到总控台亮起的一排绿色指示灯，所有人都欢呼起来。
　　在漫天的欢呼声中，章亦跟苏然相视而笑。苏然鼓起勇气，正要上前拥抱章亦时。一阵刺耳的滴滴声突然响了起来。
　　章亦脸色一变，迅速接起通讯，“怎么了？”
　　“舰长，训练舱出事了！”

第55章 暴动（上）
　　二十分钟前。星芒号虚拟训练舱。
　　“所有人在1号位就位，准备开始演练。”副舰长站在指挥台前，中气十足道。
　　“是，长官！”从各个虚拟仓里传来整齐划一的声音。
　　“关闭舱门，进入虚拟入口，演习正式开始。”
　　随着他话音落下，所有虚拟仓的绿色指示灯全部亮起，特战营的士兵在同一时间全部进入到模拟星际战争的演习场景中。
　　指挥室里，于光从中央屏幕上可以清楚地看到每支小队的表现。
　　他不时切换场景，就近观察各个小队的表现。
　　在画面切换到第五小队时，他发现本该是六人一组的小队似乎少了一名成员。
　　“38号呢？”于光直觉不太寻常，立刻跟第五小队的队长私下通讯。
　　“报告长官，刚才在基地领武器的时候38号还在。可能是他的通讯设备出现问题，暂时没联系上。我已经派人去找了。”
　　此时，38号的虚拟仓里，高瘦的青年正闭着眼睛难受地喘气。他苍白的双颊泛着不正常的潮红，豆大的汗珠从他的额上一滴滴淌下来。
　　“千万不要在这里……不要在这个时候……”
　　青年在心中默默祈祷着，同时以极大的自制力压制着体内的骚动。
　　然而不管他怎么努力，那股热气仍是从他的腺体四周开始蔓延，渐渐地，一缕极淡的香味从他的仓内溢到了空气中……
　　“找到38号的位置了吗？”
　　于光皱起眉头，他对38号也有几分印象。
　　之前的训练里，38号除了体能稍显薄弱外，各项战舰驾驶成绩可以说都是名列前茅，按理说不应该在这种关键的训练科目上出纰漏才对。
　　“报告长官，38号他好像中断了虚拟仓的连接……”队长看着手腕上各个队员的位置显示，不确定道，“可能是他的虚拟仓出了什么问题……”
　　滴滴滴！
　　就在这时，舱内的检测仪突然发出了尖锐的警告声。等于光反应过来发生了什么时，虚拟训练室的情形已经不可控制了。
　　他带着两个卫兵刚进入训练舱，就听到了透明舱盖此起彼伏的破裂声。
　　中央屏幕上一片红色的“25号强行中断连接”“19号强行中断连接”的警告，空气中飘散着陌生的异香。
　　他脸色大变，想到38号今日出现的异常，猛地明白了什么。
　　只是他还没来得及说一个字，就被前方一个从舱内突然暴起的Alpha士兵迎面扑倒。
　　“赶快通知舰长，训练舱出事了！”于光反手制住那个双眼发红的士兵，焦急地朝身后的卫兵道。
　　“是，副舰长！”
　　越来越浓郁的Omega发情期信息素味道在空气中扩散，对于没有打过任何抑制剂的Alpha新兵来说，这种气味诱惑着他们的同时也让他们的情绪焦躁无比，似乎身体完全不受理智控制，全凭欲望的本能在操控。
　　更有一些士兵被激发出了体内的暴虐因子，他们砸碎舱盖，踉跄着往气味来源处走去。
　　“滚开！”高瘦的青年气喘吁吁地跪在地上，他刚击退一个妄图扑上来的Alpha士兵。
　　又有两个Alpha围了上来，他们双目通红，两双眼睛灼灼地盯着38号，仿佛两匹饿狼盯着即将到手的猎物。
　　“滚……”38号的力气已经快耗光了，发情热折磨着他的身体不说，秘密暴露的巨大恐慌和绝望也在折磨着他的心理。
　　他觉得自己好像踩在黑暗深渊的边沿，随时都会跌入万劫不复之地。
　　38号背上的制服已经完全被汗水浸湿了，他看着前赴后继扑上来的Alpha士兵，感到一种深重的绝望。
　　这些昔日和他并肩作战的同侪如今已经理智全无，完全沦为被欲望和信息素操控的野兽。
　　就在他以为自己要被这些疯狂的Alpha撕成碎片时，一个高大的身影挡在了他面前。
　　“林琛……”他看着相交多年的好友，感动不已。
　　“阿雨，快走，从逃生门出去！”林琛被两个人高马大的Alpha围住，他在战斗的间隙艰难地回头看了他一眼。
　　高雨摇了摇头，悲切道，“走不了了，我现在这个样子，去哪里都会引起混乱。”
　　“去找……红芒基地的医生，他们那里肯定有抑制剂！”
　　林琛刚扭住一个Alpha的手腕，背上又挨了一脚。
　　他呸地吐了口血水，恶狠狠地朝踢他的那人挥去一拳。
　　“快去啊！”
　　高雨知道林琛是在为他争取时间，如果他能逃出训练舱，没有发情期Omega信息素的干扰，这些士兵或许会慢慢平静下来。
　　可是他的体能已然快到极限，每走一步都要耗费极大的力气，而周围汹涌的Alpha信息素更是像铁桶一样包得他透不过气。
　　他看着远处隔了几排虚拟仓的后备舱门，只觉得那道微弱的光亮离他是如此地遥远……
　　******
　　章亦和苏然带着临时从第五舰队和基地调来的士兵和医生赶到训练舱时，里面的惨烈程度已经远远超过了他的想象。
　　即使戴了防护面罩，浓郁而混乱的Alpha信息素味道还是压迫得他喘不过气来。
　　地上散落着合金碎片和斑驳的血迹，发了狂的Alpha新兵战斗力比平常还要强上许多，两三个士兵加在一起才能勉强对付他们。
　　章亦一眼就看到角落里被围攻的两个身影，他朝身后的苏然做了个手势，示意他跟着自己往那边走。
　　“长官，那边新兵太多了，还是等——”
　　“再等下去要出人命了，里面有个发情期的Omega！”
　　章亦哪还顾得上自己的安全，挣脱卫兵的保护圈往外走。
　　苏然连忙紧跟在他后面，生怕他有个什么闪失。
　　就在他们接近那个角落时，一个双眼充血的狂化士兵猛地回过头，他看到苏然没什么反应，却在视线掠过章亦的那一刻瞳孔缩了一下。
　　接着，他深深闻了一下空气中的味道，除了角落里那个Omega，似乎章亦站的那个地方也有Omega的味道……
　　而且那股味道比一般的Omega还要好闻许多……
　　此时的他早已忘了章亦是他的长官，他全凭本能冲到章亦面前，抓住他的衣襟，双眼发出热切的光。
　　忽然，后颈一凉，却是麻醉枪扎进了他的脖颈，他顿时意识全无地倒在地上。
　　苏然手里握着枪，冷冷瞥了倒在地上的新兵一眼，又抬头看章亦，“长官，你没事吧？”
　　章亦的脸色有些发白，他点点头，将自己的防护面罩又按紧了些，“我没事。”

第56章 暴动（下）
　　不远处的37号已经成了一个血人。
　　他高大的身躯摇摇欲坠，同时被三四个狂化的Alpha围攻，还要压抑自己不受Omega信息素的干扰，他的体力几乎濒临极限。
　　章亦利落地用麻醉枪解决掉38号身后的三个士兵，又在另一个士兵扑向他之前，反手制住那个士兵的后颈，技巧性地往他后脑上一拍。
　　Alpha精壮的身躯软绵绵地倒在了地上。章亦把枪放回腰间，走到37号面前扶起他，“怎么样？没事吧？”
　　“长官，38号……阿雨……”林琛睁开红肿的眼睛，勉强看向章亦，他抬起手，颤抖地向后方。
　　章亦往后瞟了一眼，看到缩在角落里瑟瑟发抖的青年，立刻抬头朝大门的方向喊道，“医生，Omega抑制剂！”
　　他让苏然扶着林琛，自己冲过几个Alpha新兵的阻拦，把提着药箱，艰难地在混乱的人群中穿行的军医拽了过来。
　　“长官，小心！”
　　刚把军医带到38号身前，背后忽地一道风声划过，章亦侧过身，敏捷地抓住那人挥过来的拳头，一个肘击，干脆地将那个新兵放倒在地上。
　　苏然看着这一幕，顿时松了口气。
　　章亦大步走过来，把虚弱无力的38号扶在怀里，皱眉朝手忙脚乱的军医道，“动作加快！那边还有一个重伤的，你注射完立刻给他看看。”
　　“是，长官！”
　　虚拟仓的局势已经得到了初步控制，更多的士兵和医护人员正在陆续赶来。
　　章亦看着仓内狼藉不已的景象，扶在38号腰后的手暗暗握成了拳头。
　　透明的抑制剂没入38号的手臂动脉处，随着冰冷的液体缓缓流经全身，他体内的高热也在慢慢消退。
　　章亦伸手探了探他的额头，心中稍定。
　　他让医护人员把38号抬上担架，正要起身去看林琛的情况，脚下忽地被什么绊了一下。
　　有什么东西缠在他的脚踝上，章亦勉强稳住身体，低头一看，竟是先前晕倒的士兵不知什么时候爬了起来。
　　他双眼满布血丝，眼中泛着热切的光，一只手紧紧抓住章亦的左脚。
　　章亦挣了两下，发现那只手宛如铁铸般缠在他脚上，纹丝不动。
　　他只得抬起右腿往后踢，却被那个士兵抓住另一只脚。
　　章亦顿时失了平衡，不受控制地往前栽去。
　　虽然及时用手撑地，但防护面罩还是磕在了坚硬的地板上。
　　章亦有几秒的眩晕，他晃了晃脑袋，撑起身体，掏出腰间的手枪，在那个狂化的士兵即将扑过来之前，猛地用枪柄击在他额头上。
　　“长官！”苏然正在帮林琛包扎伤口，看到这一幕，吓得一颗心险些跳出胸腔。
　　“我没事。”
　　大概是防护面罩裂开了，章亦的视野有些模糊，拥挤而混乱的Alpha信息素一股脑地涌进鼻腔，让他生出异样的反胃感。
　　他眨了眨眼睛，试图把枪放回腰间，却发现自己的手正在哆嗦，连一个这么简单的动作都做得万分吃力。
　　“长官……”苏然摘了面罩，跪在章亦身前，担忧地看着他。
　　“叫裴夕……过——”“来”字还没出口，章亦便觉得眼前一阵阵发黑，仿佛有无数重影划过。
　　“长官！”
　　“舰长！”
　　******
　　联邦圣约翰教堂。
　　身着华丽而繁复的皇室礼服，面容绝美、身形纤细的青年站在十字架前，端肃地注视着眼前的红衣主教。
　　“以圣父、圣子、圣灵的名义。艾伦王子，你相信我们的主吗？”
　　艾伦转头看了眼候在一旁抱着小王子的凯瑟琳和她身侧娇小的Beta妻子，微笑道，“我相信。”
　　“你相信圣灵，相信神圣大教堂吗？”
　　“我相信。”
　　“你相信主的威严，主的启示吗？”
　　“我相信。”
　　“你弃绝撒旦吗？”
　　艾伦扫了眼场下坐着的神父和主教，视线回到眼前的十字架上，“我弃绝。”
　　“包括他的所作所为？”
　　手上的腕表忽地滴滴震动了两下，艾伦的余光扫过角落，此前隐蔽在那儿的特工不知何时已消失得无影无踪。
　　艾伦深吸了口气，握紧袖口里的微型手枪，面色如常道，“我弃绝。”
　　“包括他的虚伪？”
　　“我弃绝。”
　　“砰！”
　　细微的破空声在艾伦耳边响起，在所有人都没反应过来的时候，艾伦一个翻滚，躲在祷告台后，掏出枪，向着枪声的来处接连射击了好几下。
　　“保护凯瑟琳公主和爱德华殿下！”
　　除了这一批特工，他还在教职人员里安插了六名身手矫健的皇家护卫。
　　那些人听到号令，纷纷掏出枪，在凯瑟琳和她的妻子周围组成一道密不透风的人墙。
　　惊慌失措的神父和主教们缩在长凳下，口中喃喃念着求主宽恕。艾伦瞥了眼，意外地没有发现红衣大主教的身影。
　　然而此刻形势危急，他也顾不上那么多，带着人急忙往教堂外撤退。
　　只要上了悬浮车，他们就安全了。
　　他当初果然没料错，他大哥的支持率一路下跌，眼看王位就要拱手于人，便狗急跳墙，竟无耻到在神圣大教堂里埋下暗桩，企图在小王子的洗礼日上谋杀他们。
　　不过他大哥大概怎么也没想到他从来就不是个手无缚鸡之力的Omega，那些杀手别说杀他了，想伤他一根头发都难。
　　“往这边走。”
　　艾伦让凯瑟琳的妻子先抱着小王子先从后门离开，他跟两个卫兵断后。
　　砰砰两枪又解决一个隐藏在暗处的杀手，艾伦一回头，正要和凯瑟琳说话，却发现红衣大主教不知什么时候站在了他身后。
　　“艾伦殿下，您还忘了一样东西。”大主教的双手揣在宽大的衣袖里，他的神情出奇地平静。
　　艾伦狐疑地看着他，“我忘了什么？”
　　“这个——”
　　大主教嘴角微扬，他冷金属的光芒冷不丁在他眼前晃过，等艾伦反应过来时，黑魆魆的洞口已经直直对准了他。
　　“艾伦！”
　　一个身影扑了过来，巨大的冲力将艾伦也一并推倒在地上。
　　“公主殿下！”
　　“凯瑟琳！”
　　几声枪响同时响彻教堂上空，当一切归于寂静时，艾伦怀中的人已经没了温度。
　　“为什么……”他记得自己似乎不解地问她。
　　“因为……你是我弟弟啊……”凯瑟琳低低地笑着，苍白的脸有一抹奇异的绯红，眼中带着回忆往事的惆怅，“一直都想做个……尽责的姐姐……可惜你小子……咳咳，从不给我机会……”
　　“替我照顾……好……”
　　“我知道。”艾伦握住她冰冷的手，在她额头上亲了一下，“我会照顾好他们。”
　　艾伦将凯瑟琳交给身后的护卫，他慢慢站起身，往前走了两步。
　　红衣主教苍老的身躯无力地倒在墙壁上，他身上的血浸湿了衣衫，嘴角却仍然挂着让人不寒而栗的笑容。
　　“一切归于主……”他握紧胸口的十字架，喃喃地念着。
　　“你以为你会去天堂吗？”
　　艾伦蹲下身，面无表情地看着红衣主教，“不，主早就抛弃你了，你会堕入黑暗的地狱。等你死后，无数秃鹰会来啄食你的身体……”
　　“不……”胸口的十字架突地被人扯断，他拼命反抗着，仍然无法阻止锋利的十字架尖端扎入他的脖颈，红色的血液喷溅出来。
　　他瘦弱的胸膛猛地挺起，又无力地跌了下去。
　　“愿撒旦与你同在。”
　　艾伦说完这句话，抱起凯瑟琳，头也不回地往教堂外走去。

第57章 失控（H）
　　裴夕听说虚拟仓出事的消息时，刚结束基地的医学交流会议。
　　“你们长官呢？”他第一时间赶到星芒号上，却没有发现虚拟仓里有章亦的身影。
　　“长官他好像晕了过去……然后就被苏中校带走了……”正在收拾残局的士兵犹豫道。
　　晕过去了？
　　难道是他的身体被舱里混乱的Alpha信息素干扰了……
　　裴夕皱了皱眉，又问那个士兵，“他有没有受伤？你知道苏中校把他带到哪里去了吗？”
　　“好像没受什么伤。至于苏中校带他去了哪里，这个……我也不太清楚，应该是去了医务室吧。苏中校以前就是舰长的副官，他照顾舰长，我们也都习惯了。”
　　裴夕二话不说，提着药箱又往医务室走。可绕了一圈，拽住人就问，也没找到章亦。他急得手心都出了汗，刚要出医务室，却被一个医生拽住。
　　“裴主任，正好你来了，有个Alpha的情况很糟糕，打抑制剂和镇定剂都没用，而且一直在呕吐，严重脱水。你是研究信息素的专家，赶快替我们看看吧。”
　　医生神情恳切。
　　我真没空帮你们看！
　　裴夕差点就把这句话说出了口，可他一想到这是章亦手下的兵，还是对着那个医生露了个勉强笑容，“看可以，不过我有点急事，不能待太久。”
　　“是，是！辛苦裴主任！”
　　******
　　章亦在一阵轻微的晃动中醒了过来。
　　他睁开眼，只觉得身体燥热无比，仿佛被放在火上炙烤。
　　晕倒前的一幕幕画面全数涌入他的脑海，狼藉的训练舱，暴乱的士兵，刺鼻而混乱的Alpha信息素……
　　他猛地一个激灵，摸向左手的腕表，却发现那里空空如也。
　　“长官，你醒了。”一张熟悉的脸凑了过来。
　　章亦看到苏然，微微松了口气，“你在就好，我要立刻去指挥室，了解——”
　　“你不能去。”苏然打断他，清秀的眉眼藏着几分阴郁，“你哪里都不能去。”
　　章亦忽然意识到了不对，他四处环顾，惊讶地发现这不是在星芒号上。他竟躺在一架完全陌生的战舰里！
　　“苏然，我清楚自己的身体是什么情况。你先帮我联系裴夕，我不能待在这里。”
　　“又是裴夕。”苏然扯了扯嘴角，苦笑道，“就算我站在你面前，你心里想的还是别人。”
　　“苏然——”章亦在心底叹了口气，“裴夕是医生，他最了解我的病情……”
　　苏然没说话，他俯下身，漆黑而幽深的瞳仁注视着章亦的脸，用手在他脖颈上探了探。
　　“我知道，你发情了。”
　　他灼热的呼吸喷在章亦的脸上，Beta柔和中带着强势的信息素让章亦的理智一时有些混乱，他抑制住体内的骚动，强自镇定道，“苏然，我是你的上级，你要违抗军令吗？”
　　苏然满不在乎地笑了笑，“对。”
　　“你——”
　　青年细致的眉眼忽地在他眼前放大，温热的唇压了下来，毫不留情地堵住他即将出口的拒绝。
　　章亦震惊地抬手推他，却被苏然反扣住双手，加深了那个吻。
　　鼻端的青草气息越来越浓郁，压得章亦几乎喘不过气来。
　　他看着苏然翕动的黑色眼睫，青年眼底的强势和决然是他从未见过的。
　　“苏……唔……”青年捧住他的脸，趁他张嘴的空当将舌头伸进去，在湿滑的口腔内攻城略地。
　　章亦气得用牙齿咬他，苏然吃痛，却也不躲，只是掐住他的下巴，柔软的舌头更加肆无忌惮地在他口腔里扫荡。
　　等这一吻结束，两人的嘴唇都破了皮，苏然抹了抹嘴角的血迹，看着气喘吁吁的章亦，缓缓露出一个讽刺的笑容，“是因为我是Beta吗？”
　　“因为你是我的下属。”章亦垂着眼。
　　“呵，我不信。”
　　苏然逼他直视自己的眼睛，“你从来都不肯给我机会。你明明知道我对你——”他忽然止住话语，从口袋里掏出一管针剂。
　　章亦刚抬眼，就看到他将绿色的针剂推进了自己的手臂。
　　“你……给自己打人工Alpha信息素？”章亦敏感地察觉他身上的信息素味道发生了改变。
　　“这东西有副作用的……你……”凛冽而辛辣的草木气息扑面而来，章亦想阻止他，刚坐起身，苏然就扔掉了针剂，身躯重又压了下来。
　　“苏然——”
　　“你是我的。”
　　双唇再次被堵住，血腥味在嘴里弥漫开来。
　　青年的手探进他的衣服下摆，急切地扯掉他身上的制服。
　　这次章亦是半分反抗的力气都没有了，他看着苏然低头亲吻他赤裸的胸膛，心中忽地生出一丝悲凉。
　　如果那次在M17星系，他没有让苏然帮他解决发情热，是不是后来，就不会有这么多牵扯？
　　归根结底，还是他自作孽不可活。章亦在心底深深地叹了口气，他闭上眼，彻底放弃了抵抗。
　　“为什么不看我？”苏然偏要让他睁开眼睛。
　　章亦只得睁开眼，看着他分开自己的双腿。
　　那处隐秘的穴口已经湿透了，饥渴地一张一合着。
　　苏然伸了两根手指进去，变换着角度翻搅。
　　章亦被他这么一撩拨，两条腿更是不住颤动，差点就要主动挺起腰，去迎合他的手指。
　　“你里面又软又湿。”
　　苏然抽出泛着水光的手指，眼中闪过一抹嫉妒的神色，“被他们三个干过不少次了吧？他们怎么干你的？一个个来，还是一起上？”
　　章亦的胸膛起伏了两下，仍是沉默。
　　苏然突地觉得自己这番话实在酸得厉害。他再不说任何废话，而是拉开章亦的腿，狠狠往前一顶，灼热的欲望顿时撞进男人身体深处。
　　“嗯……”章亦闷哼了声，浓眉蹙起，忍受着他粗暴的动作。

第58章 干架
　　苏然按住他的双手，就着结合的姿势低头亲他，下身也开始耸动。
　　在Alpha信息素的作用下，章亦的身体很快有了反应。
　　后穴自发地分泌出湿滑的液体，让两人交合的过程几乎毫无阻碍。
　　可就算在这样的情况下，章亦的理智仍然清醒无比，他的躯体和灵魂像是分离了开来。
　　仿佛有另一个自己飘在半空中，漠然地旁观着这场淫靡的情事。
　　“嗯……轻点……”
　　青年像是在他体内发泄什么，又像是在索求什么。
　　撞击的力道一次比一次深重，而且角度刁钻，激烈的快感让章亦头皮发麻，脚趾头都忍不住蜷缩。
　　“轻点能满足你吗？”
　　苏然掐住他的下巴，恶狠狠地看着他。
　　他离开章亦的唇，又往下亲吻他的锁骨、胸膛、乳尖。
　　尖利的犬齿在男人柔嫩的乳头上划过，带来一阵阵令身下的人战栗不已的快感。
　　热辣的痛感与巨大的快感交织在一起，章亦仰起头，仿佛缺水的鱼一样艰难地喘气。
　　两人结合的地方已经湿透了，那根粗硬的肉刃依然不知疲倦地在他身体里进出。
　　在苏然又一次撤离他身体准备调整姿势时，章亦忽地搂住他的脖子，两条有力的长腿紧紧缠在他腰上。
　　“就这样……快点……给我……”
　　苏然有些诧异他态度的转变，他也无法分清他此刻的顺从是不是为了尽快结束这场情事，从而摆脱他的桎梏。
　　可当他看着男人潮红的脸、湿润的眼睛，他的心跳还是乱了。
　　他猛地搂住他的腰，将他的腿掰得更开，凶狠地在他身体里律动起来……
　　******
　　裴夕从医务室出来，已经是一个小时之后了。
　　他抹了抹额上的汗，脱下弄脏的白大褂扔进垃圾桶后，立刻往舰长指挥室走去。刚经过中央舱，就看到章亦的副官面带喜色地往这边走来。
　　“裴医生，苏中校和长官回来了！”
　　“真的？”胸口悬了半天的大石头总算落地，裴夕呼了口气，又迫不及待道，“你长官他人在哪儿？”
　　“休息舱。”
　　裴夕道了声谢，飞一般往章亦的休息舱跑去。在门口按了好半天铃，金属门才缓缓滑开，门后出现的却是他现在最不想看到的一张脸。
　　“阿亦呢？”
　　“我在这儿。”
　　他听到章亦的声音，冷冷瞥了苏然一眼，这才往里面走去。
　　章亦躺在沙发椅上，身上盖着一床薄毯，头发湿漉漉的，大概刚洗过。
　　裴夕的目光落在他破皮的唇角上，再联想到刚才进门时看到的那张脸，眼睛危险地眯起。
　　走得越近，裴夕发现男人身上不寻常的痕迹就越多。
　　脖颈上遮不住的红痕，身上残留的Alpha信息素味道……
　　好像还是人工Alpha信息素——
　　裴夕突地止住脚步，转过身大步走到苏然面前，一拳击在他脸上。
　　虽然苏然早有戒备，但还是躲闪不及，被裴夕打中脸颊。他趔趄着往后退了一步，抬起眼，冷笑一声，和眼前的Alpha扭打在一起。
　　“你们给我停手！”章亦还有一堆急事要处理，眼看这两人还有闲心打架，气得脑袋都要冒烟了。
　　此时裴夕一只胳膊正被苏然扭在胸前，听到章亦的话，他露出不忿的表情，“这小子故意把你带走就是想乘人之危，我打他一顿怎么了？”
　　“乘人之危的还有你吧？”
　　苏然嗤笑一声，显然是在讽刺那次裴夕打着为章亦看病的借口把人也顺便睡了。说起乘人之危，恐怕裴夕还更精于此道。
　　“你们……”眼看两人又要拳脚相加，章亦也顾不上自己不适的身体了。
　　他掀开薄毯，面无表情走到两人面前，两只手分别抓住两人的肩膀，“我说了，停手！”
　　苏然很清楚章亦真正动怒时脸上反而没什么表情，他率先停手，将裴夕的胳膊甩到一边。
　　裴夕看了眼章亦的神色，也老老实实地把要踢出去的腿收了回来。
　　章亦这才放开两人的肩膀，他刚才走得太急，拉扯到腿间隐秘的伤口。再走回沙发椅时，姿势就不太自然了。
　　裴夕一看他那走路姿势，就气得又想往苏然脸上挥拳头。章亦察觉到他的怒意，他朝苏然瞟了一眼，“你先出去吧。”
　　苏然跟标枪一样立在那儿，眼睛看着章亦，却是动也不动。
　　“你还把我当你的长官吗？”章亦抬眼看他，语调没有任何起伏。
　　苏然没有错过他眼底的失望，他心头像被什么扎了一下，垂下眼，转身出了休息舱。
　　“到底怎么回事？”等苏然一走，裴夕立刻坐到章亦身前，担忧地看着他。
　　“在训练舱救那个Omega士兵时，我的防护面罩破了……外面都是Alpha信息素，身体一时受不了，就……”章亦没有再说下去，后面的事情，他也不想再多回忆。
　　“那你身上的人工Alpha信息素又是怎么回事？”
　　章亦将实情都告诉了他。
　　“操，苏然这个疯子！没毛病吧，那种东西跟兴奋剂一样，打多了神经系统要崩溃的！”
　　不知想到什么，他又啊了一声，围着章亦左看右看，“你赶快把衣服脱了，让我看看你有没有受伤。”
　　“没什么事，不用看了。”苏然把他带回来的时候就给他清理过身体了，他当时昏昏沉沉的，也没太多感觉，醒了后才发现那儿已经上过药了。
　　“我是医生，看不看由我来决定。”裴夕怎么可能信他的话，章亦再怎么不情愿，还是被他脱了裤子，按在腿上掰开两瓣屁股。
　　看到章亦腿间的情形，裴夕觉得自己刚才打苏然那一拳还是太轻了，他应该下死手才是。
　　“我再给你抹点药，你忍着点。”
　　“嗯。”
　　章亦很不喜欢这个姿势，自己跟个光屁股小孩一样的。
　　等裴夕一上完药，他立刻坐起身，道，“你去过医务室了吧，那边情况怎么样？”
　　“都什么时候了，你不操心一下自己的身体，还去管别人？”
　　章亦皱了皱眉，“裴夕，今天发生的事情非常严重，可以说五年都不会出一次这样的事件。我作为星芒号的长官——”
　　“行了——”裴夕打断他，他叹了口气，换上严肃的神色，“那个Omega已经醒了，打过抑制剂，身体恢复得还行。但是跟他一起的那个Alpha受了重伤，现在还躺在监护室里。”
　　“你说38号还在监护室里？”

第59章 危机（上）
　　“嗯，37号身上多处肋骨骨折，内脏也有淤血，情况很不乐观。”
　　同时被十几个狂化的Alpha围攻，能活下来就已经是奇迹了。章亦叹了口气，感到太阳穴隐隐作疼。
　　“那些Alpha新兵呢？没有受重伤的吧？”
　　“有个新兵眼睛里进了舱盖碎片，有点感染，不过问题不大，我去看过了，两三个星期就可以恢复。其他人打过抑制剂后都没什么大问题。”
　　章亦点点头，正要说话，手上的腕表滴滴地响了起来。是红芒基地的夏司令发来的通讯。
　　“章亦，你那边处理得怎么样？没出大事吧？”
　　“没出大事，你的兵我待会儿就让他们回基地。”章亦语气真诚，“这次多亏你帮忙，谢了。”
　　“这有什么可谢的，你也不是第一次来基地了，友军有难，我当然要出手相助。”
　　他语气轻松，明显想缓和一下过于严肃的气氛。无奈此情此景之下，章亦实在放松不起来。
　　“好吧，我不开玩笑了。有个事得提醒你，今天这事闹得这么大，我估计组织那边已经得到消息了……你最好做下思想准备。”
　　“这个我知道。”
　　不用夏衍提醒，章亦也清楚自己的疏忽造成了多么严重的后果。
　　如果当初他察觉那个38号有问题的时候再让人深入地查探一下，说不定这一切就可以避免了……
　　他几乎可以想象得出组织对他有多失望。
　　“诶，反正凡事想开点吧，这事也不是你的错。毕竟谁也没想到会有Omega伪装成Alpha混进来。”
　　“嗯，我明白。”
　　结束和夏衍的谈话，章亦的脸色并没有好看多少。裴夕在一旁看得不忍，他伸手搭在章亦的肩膀上，安抚地拍了几下。
　　“别自责，这件事不是你的错。”
　　章亦没有说话，他低着头，手肘撑在膝盖上，双手紧紧按着自己的额头。过了很久，他才摘下自己的腕表，点开通讯记录。
　　“副舰长，把38号带到我的办公室来。”
　　******
　　十分钟后。
　　星芒号舰长指挥室。
　　“报告长官，38号新兵带到。”
　　章亦点点头，“嗯，你先下去吧。”
　　副舰长敬了个礼，转身要走，又被章亦叫住。
　　“你额头上的伤，赶快处理一下，看着碍眼。”
　　副舰长愣了愣，下意识摸了摸自己的额头。
　　他那会儿忙着处理训练舱的暴乱，后来又在医务室挨个查看那些小兔崽子有没有事，差点忘了自己也是伤员了。
　　要不是章亦提醒，他还真不会把这点小伤当回事。
　　“是，长官！”
　　高雨站在门口，看着副舰长带上门。他闭了闭眼，脚下像灌了铅一样，一步步走到章亦的办公桌前。
　　“报告长官，38号高雨请求处罚。”
　　章亦看着眼前这个脸色苍白的Omega，他没说话，而是垂下眼，翻看着桌上厚厚的纸质资料。
　　“你在大学的时候曾经休学一年，是因为什么？”
　　高雨怔了怔，似乎没想到章亦会问这个问题。
　　“报告长官，我去做了……腺体摘除术……”
　　“你应该知道，这种手术不会让你变成真的Alpha，而且还会有各种后遗症。”
　　章亦抬眼，目光冷峻，“为什么你的履历里从来没有提到这个手术？”
　　高雨垂着头，眼中闪过一丝羞愧。
　　“造假？还是走了关系？”章亦的手指轻点着桌面，“我想想，姓高的大校级军官，好像有那么一个，在空军26集团军……”
　　高雨羞惭不已地埋着头，“这件事都是我一个人的责任，跟我叔叔没有关系。”
　　“那37号呢，跟他也没有关系吗？”
　　提到37号，高雨的脸色猛地变了。
　　他的脑中闪过在训练舱发生的一幕幕，那个挡在他面前全身染血的身影……
　　他用力握紧了双拳，双唇一丝血色也无。
　　“长官，林琛他什么都不知道，所有这些……都是我一个人的错。”
　　高雨从未像这一刻这么痛恨自己Omega的身份，他以为自己能隐藏得很好，即使林琛百般劝阻，他还是一意孤行地瞒报上级，参加了特战营的选拔。
　　他不想做个永远藏在Alpha和beta身后软弱无力的Omega士兵，他想变得跟那些最优秀的Alpha士兵一样强大。
　　可是他改变不了自己的生理特性，就算做手术摘除腺体，也没法完全消除身上的Omega信息素。
　　他的固执和冲动害了自己，更害了林琛！
　　“林琛什么都不知道，呵。”章亦的语气陡然加重，“你把我当三岁小孩？在这件事上，他跟你要负一样的责任！”
　　一样的责任？
　　是不是意味着林琛也要离开特战营，离开第三舰队？
　　想到这，高雨只觉得一阵天旋地转，他比谁都清楚军人的身份对于林琛而言意味着什么，他也记得为了通过特战营的选拔林琛当初付出了多大的代价和努力 。
　　他完全不敢想象，当林琛听到这个消息时，他会怎样伤心和绝望。
　　“长官，我求您了。林琛他……一直都很仰慕你。他最大的梦想就是能加入特战营。所有的责任都由我一人承担，求您让他留下……”
　　看着眼前的Omega眼眶泛红，随时都要哭出来的模样，章亦心底也生出几分不忍。
　　可这是在军队，军令大于天。
　　就算那个林琛之前的表现再怎么优秀，经过这次，也不可能留在特战营了。
　　他还要给其他无辜的新兵一个交代。
　　“这是军队。”章亦叹息着摇了摇头，“等林琛醒了，我会再跟他谈的。你下去吧。”
　　“长官……”
　　章亦摆摆手，不再说话。高雨看着他漠然的脸色，感到一阵深重的绝望。他最后看了眼章亦，转身出了办公室大门。

第60章 危机（下）
　　“怎么搞的？好好的训练闹出这么大的事情？！”
　　“听说是有Omega士兵混了进来。章亦，你怎么招人的，Omega和Alpha都分不清吗？”
　　视频会议室里，面对着屏幕那头的攻讦和质问，章亦除了沉默，还是沉默。
　　“都给我消停一会儿。”
　　委员长声音不大，整个会议室却瞬间安静。
　　他是五星上将，满头银发，却依然精神矍铄，自有一身军人的威严风骨。
　　瞥了眼会议室里各自怀着小九九的委员们，他将目光转向屏幕，沉声道，“现在的当务之急是将这件事的影响降到最小。章亦，你明白吗？”
　　“委员长，我明白。”
　　“打算怎么处理那两个新兵？”
　　“那个Omega士兵解除军籍，三年内不得入伍。另外那个Alpha遣返回原部队。”
　　“遣返原部队？这算什么惩罚。”有个大校嗤笑了声，“章亦，都这种时候了，你还要包庇自己的兵？”
　　老子怎么处置自己的兵还用得着你白家的人来指手画脚？
　　章亦在心底骂了句娘，面上还是没什么表情，“白委员，那个Alpha之前的成绩一直很优秀，而且这件事错不在他，他也是受害者之一。”
　　“现场具体是什么情形大家都不清楚，反正你的兵都是受害者，谁也没有责任对吧？”
　　“你——”章亦变了脸色。
　　“好了。”
　　委员长抬起手，略显不耐道，“章亦，这次事件具体如何裁决还需要委员会再做商议。你们在红芒基地再休整几天，然后尽快回首都星。”
　　“是，委员长。”
　　******
　　跟军委会报告完星芒号的情况，章亦又召集舰上的军官开了一场内部会议。
　　他很清楚，在这种时候，稳定人心比什么都重要。
　　他作为星芒号的指挥官，就算上面有天大的压力也要自己顶着，不能在自己的下属面前泄露一丝一毫的消极情绪。
　　会议结束，已是一个小时之后，众人的神情也没有刚踏进会议室时那般严肃了。
　　章亦扫了眼底下的军官，在心中呼了口气，尽量笑道，“都去吃饭吧，别绷着个脸，天还没塌下来呢。”
　　“长官，一起去吧？”
　　副舰长不太放心道。
　　星芒号上的暴乱肯定已经传到军委会那儿去了，章亦是最高指挥官，免不了以后的仕途要受到影响。
　　可刚刚在会议上，章亦却表现得十分冷静和镇定，甚至还反过来安慰他们。
　　这让他不免有些担心。
　　“不了，我还有点事要处理，你跟几个参谋去吧。”
　　副舰长只好看着他大步走回自己的办公室。他哪里知道，章亦一合上办公室门，冷峻的神色立刻龟裂，每走一步脸色都苍白一分。
　　“阿亦，你没事吧？”裴夕在里面的休息室等他，见他进来，立刻迎了上去，关心道，“脸怎么这么白？”
　　“我……”章亦不知道是不是因为自己坐了太久，还是刚才面对军委会的质问的时候，情绪太过激动，以至于影响到后面伤口的恢复。
　　他勉强站直身体，看着裴夕道，“……后面不太舒服。”
　　他的身体才经过一场激烈的情事，就要立刻处理一堆紧急的事务，顶着这么大的压力，伤口怎么好得起来。
　　裴夕啧了声，把章亦带到浴室，脱了他的长裤，仔细察看他腿间的穴口。
　　“有点红肿出血，好像发炎了。”
　　明明给他擦过药的，还是最好的活血化瘀的药膏，而且章亦一向身体强健，怎么伤口还会恶化？
　　裴夕皱紧眉头，脑中浮过一个不好的猜测，面上却是若无其事的模样。
　　“再上点药就行。你要好好休息，知道吗？”
　　章亦点点头，趴在浴缸里任他摆弄。裴夕给他上完药，又把昏昏欲睡的他抱起来，放到床上。
　　“要不要吃点东西？”裴夕拨开他的额发，有些担忧地看着他。
　　“不用了，我睡一觉就好。如果有以南和艾伦的通讯，你帮我接一下，就说我这边没事。”
　　章亦只觉眼皮重得厉害，视网膜上像覆了一层白茫茫的东西，连裴夕的脸都在他眼前模糊起来。
　　“嗯，那你好好睡。”
　　裴夕给他盖好被子，在他额头上亲了一下。
　　他抚摸着章亦的脸，一直等到他完全闭上眼睛，呼吸变得平缓，才留恋不已地移开视线。
　　他摘下章亦手上的腕表，点进去，才发现通讯记录已经被塞爆了。来电最多的正是周以南的号码。
　　裴夕关上卧室门，拿起章亦的腕表，走到安静的会客室里。
　　******
　　章亦这一觉睡得不太安稳。
　　一个接一个的噩梦纠缠着他。
　　最后一个梦里面，他被面目模糊的黑影追赶着，无论他跑到什么地方，那些狰狞的黑影都紧紧跟着他，仿佛下一秒就要扑上来，吞噬他的血肉。
　　他不停地跑啊跑，直到来到一处悬崖边沿。
　　他气喘吁吁地停下来，看着下方深不见底的峭壁，再回头看了看那些越来越近的黑影，胸口中涌起一股深重的绝望。
　　“亦，别怕，跟我走……”一个轻柔而熟悉的声音在耳边响起，章亦抬起头，看到艾伦不知什么时候出现了他面前。
　　少年衣着华丽，可脸上和身上都是暗红色的鲜血，衬着他精致绝美的脸庞，反倒让人觉得说不出的诡异。
　　“来啊，跟我走。”
　　少年朝他伸出手，他白皙的手掌早被鲜血染红了。
　　章亦看着他，缓缓伸出手去。
　　艾伦牵着他，嘴角扬起一个幸福的笑容，可下一刻，他就放开了手，径直往悬崖下跳去……
　　“艾伦！” 章亦从噩梦中惊醒，不自觉呼唤着梦里面那个染血的身影。
　　“怎么了？”裴夕睡在他旁边，被他这么一喊，也吓醒了，连忙起身开了床头灯。
　　“我梦到艾伦的身上都是血……”章亦脸色苍白，额上布满细密的汗珠，眼睛里还残留着梦中的恐惧和绝望。
　　裴夕听到这句话，脸色明显变了一下。他想起先前从周以南那儿听到的消息，一时有些犹豫该不该把那个消息告诉章亦。
　　“不行，我要立刻联系艾伦。”
　　章亦起身穿衣，却被裴夕拦住。青年的手搁在他的肩上，踌躇半响，还是道，“你现在应该暂时联系不上他。”
　　“为什么？”章亦敏感地从这句话中捕捉到了什么，狐疑地看着他。
　　“昨天艾伦在洗礼式上遭到了暗杀。凯瑟琳公主不幸中弹身亡了，至于艾伦，去向不明……”
　　“暗杀？”章亦怔怔地看着裴夕，仿佛不敢相信自己的噩梦就这样变成了现实，“那他有受伤吗？”
　　“应该没受伤，有知情人称，是他把凯瑟琳公主亲手抱出教堂的。”
　　还好，艾伦还活着，最坏的情形没有出现。
　　章亦心中悬着的石头落了地，脸上也恢复了几分血色。
　　他了解艾伦的性格，以他的聪明才智，只要能从暗杀中脱身，后面绝对不会再轻易陷入危险之中。
　　“你是看的新闻知道这些？”章亦忽然诧异地看向裴夕。
　　“不是。”裴夕不太情愿地把先前和周以南的谈话告诉了他。
　　“以南他身体还好吗？”果然，章亦又问起了周以南的身体情况。
　　“你先关心一下你自己吧。”裴夕面露无奈，“他好得很。”
　　章亦嗯了声，倒回床上，疲倦道，“那我再睡一会儿。”他刚看了表，离正常起床时间还有三个小时。
　　裴夕叹了口气，也在他身侧躺下，又伸出手，将章亦抱进自己怀里。
　　“这姿势太别扭了。”章亦手长腿长的，被他搂在怀里，怎么都觉得不舒服。
　　“阿亦，乖，让我抱会儿。”裴夕柔声劝哄着他，一只手像哄小孩一样轻轻拍着他的背。
　　章亦象征性地挣扎了两下，发现自己实在受不住这温柔攻势，只能由他去了。
　　然而两人刚刚入睡，就被刺耳的通讯铃惊醒。
　　“发生什么事了？”章亦毕竟训练有素，他接起通讯时，眸中已无半分睡意。
　　那头的背景闹哄哄的，隐约传来副官惊慌和无措的声音。
　　“长官，38号他……自杀了！”

第61章 归程
　　星芒号上的气氛从未像今天这么凝重过。
　　章亦站在指挥室的舷窗前，看着越来越近的太空港，摘下军帽，深深地叹了口气。
　　“长官，37号林琛已经醒过来了，我们暂时没有告诉他38号自杀的消息。他说想见您一面。”副官在他身后道。
　　“让他进来吧。”
　　“是，长官。”
　　林琛很快就被带了进来，他脸上的淤青还没有消肿，胳膊上也缠着绷带，但他仍然挺直脊背，朝章亦敬了一个军礼。
　　“报告长官，37号林琛前来报到！”
　　章亦转过身，朝他微一点头，“你身体刚好，应该多休息。”
　　“长官，我能问问……38号他现在在哪里吗？”
　　章亦身体一僵，他在心中叹了口气，正在寻找最委婉的字眼时，突然听到林琛道，“他是不是出事了？”
　　章亦眼中闪过一丝诧异。
　　林琛低下头，笑容苦涩，“长官，其实从走出医务室开始，我就感觉到了……你们不用瞒着我。”
　　“这件事，我也有责任。如果我那晚找他面谈的时候，没有把话说得那么重，可能事情还有转机。”章亦内疚道。
　　林琛摇了摇头，眼中隐有泪光，“是我的责任才对，我明知道他是Omega，还……长官，对不起。”他朝章亦深深鞠了一个躬。
　　章亦皱着眉头，没有说话。
　　“长官，能允许我最后看他一眼吗？”林琛抬起头，眼眶微红地看着他。
　　章亦闭上眼，点了点头。直到林琛的脚步声远去，他才如梦初醒般，睁开了眼睛。
　　短短一天，星芒号上就出现这么大的变故。
　　他最引以为豪的特战营，一大半新兵受伤，一个自杀，一个退回原部队，这在星芒号的历史上从未有过。
　　而这时的章亦还不知道，接下来他要面对的，将是远比这场暴动更可怕的舆论风波。
　　******
　　“……根据知情人透露，凯瑟琳殿下在教堂被刺杀身亡一事疑似与皇室继承人争斗有关，BAC等多家知名媒体试图采访莱姆大皇子，……”
　　“……联邦皇室发言人昨日在发布会上称，联邦安全调查局已成立专案组调查凯瑟琳殿下被刺杀一案，暂时没有任何证据表明此事与皇室成员有关，发言人强调在最终调查结果出来之前，希望新闻媒体界保持客观严肃的态度，不要捕风捉影，擅自污蔑和造谣任何皇室成员……”
　　一个修长的身影坐在全息屏幕前，面无表情地看着眼前一条条滚过的新闻报道。
　　房间里没有开灯，屏幕的光亮投射在他优美的侧脸上。
　　当画面中闪过莱姆?兰卡斯特的影像时，他的眼睛猛地眯起，绿眸中划过一阵阴冷的光芒。
　　“艾伦殿下！”门外忽地传来女管家的声音。
　　“什么事？”听到女管家的声音，艾伦眉头皱起，显然不高兴在这种时候被打扰。
　　“爱德华小王子有些低烧，而且一直在哭闹。您先前说过，如果爱德华小王子有什么异常，要我们及时通知您……”
　　听到侄儿的名字，艾伦紧绷的神色松动了几分。
　　他打开门，看了眼女管家怀里抱着的婴孩。
　　那张和凯瑟琳极为相似的小脸让他心中一痛，叹了口气，他朝管家道，“让我抱吧。”
　　“莉亚王妃怎么样了？”
　　莉亚是爱德华的生母，那日听说凯瑟琳被刺杀的消息后，产后本就身体虚弱的她悲痛得直接晕了过去。
　　这两日更是缠绵病榻，迟迟不见好转。
　　“回殿下，那边的医生说莉亚王妃已经能下地走动了，只是精神状态还是不太好。”
　　“我知道了，你把奶瓶留下，先下去吧。”
　　管家依言告退，艾伦一只手拿起奶瓶，一只手毫不费力地抱着小王子走到窗边。
　　这些天他时不时会抱一下小爱德华，小家伙已经对他很熟悉了，眨巴着蓝眼睛好奇地看着他。
　　“你饿了吗？”艾伦在他眼前晃了晃奶瓶。很奇怪，只要被他抱着，小家伙几乎从不哭闹。
　　怀里的小家伙砸吧着嘴，摇头晃脑，没有要喝奶的意思。
　　艾伦只好放下奶瓶，另一只手也一起抱着小家伙。他试探性地抱着他在房中走了几圈，没一会儿，小家伙竟趴在他肩头安静地睡着了。
　　艾伦静静地凝视着小家伙的睡脸，良久，他才叫来管家，把小家伙交给她，自己回了书房。
　　“怀特部长，莱姆的支持率现在已经有多高了？”他拨通某个熟悉的号码。
　　“之前一直在45％以下，后来凯瑟琳出事后，他的支持率不降反增，已经快超过60％了，另外第四顺位继承人亚瑟王子也增长到了18％，不过比起莱姆，还是差了很多。”
　　艾伦点点头，比起莱姆在国会和军中的影响力，他那刚踏出军事学院的Alpha堂弟几乎不值一提。
　　虽然国会迫于压力推迟了全民公投大会的时间，但当前参选的几个继承人里，根本没有一个人有打败莱姆的希望，就算再给他们三个月的竞选时间也无济于事。
　　除非这个时候突然出现一匹黑马……
　　“怀特部长，明天我要召开一场新闻发布会，需要你替我安排一下。”
　　“发布会？”那头的中年男子疑惑地皱起眉，“您难道是想揭露莱姆皇子的阴谋？可我们现在手上根本没有实质性的证据……”
　　艾伦摇摇头，右手缓缓抚摸着胸口的十字项链，一字一句道，“不，是我要宣布参加竞选。”

第62章 舆论
　　章亦坐在军区会议室的旁听席上时，已经做好了最坏的准备。
　　参会前，他跟章连碰过一次面。章连告诫他在听证会上要务必冷静、理智，不能再让白家的人抓到任何把柄。
　　章亦依言照做，整场听证会上，除了对那些莫须有的指控和质疑会反驳两句，他几乎全程沉默。
　　他已经三天没有好好休息过了，从星芒号上下来后，他就马不停蹄地赶到军区。这会儿坐在椅子上，他困倦得几乎要闭上眼睛。
　　书记员起身，开始宣读对他的处分结果。
　　听到“停职检查”四个字的时候，章亦莫名松了一口气，好像悬在头顶的那把利剑终于砸了下来。他已经感觉不到痛，反而是释然。
　　听证会结束，章亦最后一个走出会议室。春日的阳光照在他身上，他却感觉不到任何温暖。
　　“小亦。”一个温柔的声音在他身后响起。
　　章亦转过身，看到一袭笔挺军装的周以南，他看起来又瘦了，脸色苍白得几乎透明。
　　“以南。”章亦很想对他笑笑，可嘴角扬起，却又成了苦涩的笑容。
　　“我听说处分的结果了，抱歉，我没能帮上什么忙。”
　　“有什么可抱歉的，跟你又没有关系。”章亦自嘲一笑，“何况这种敏感的时候，你最好不要跟我有什么牵扯，不然反而会惹一身是非。”
　　“你呢，身体好些了吗？”章亦故作轻松地问。
　　周以南眸中划过一丝黯然，但仍是弯起嘴角，笑得云淡风轻，“当然，我现在每天睡九个小时，身体不能再好了。”
　　“你还没吃饭吧，要不去我家，我做饭给你吃。”周以南提议。
　　“我现在更想睡一觉。”章亦苦笑。
　　“那我陪你回去。”
　　两人一起回了章家。瑞克知道章亦要回来，提前把卧室的被褥都拿去晒了。章亦一倒进松软的床铺里，就困得直打哈欠。
　　“我先睡会儿，你要是饿了，让瑞克给你做饭吃。有什么情况叫我。”章亦眼睛都睁不开了，还是不放心地叮嘱周以南。
　　“知道，你放心睡吧。”周以南坐在床边，贴心地给他脱了鞋袜，盖上被褥。
　　等章亦完全睡下，周以南才去了书房，掏出随身携带的电子屏，打算处理一些公事。只是他坐下还没两分钟，裴夕的通讯就传了过来。
　　“出事了，你快看看星际头条！”
　　周以南平时也看新闻，自然清楚星际头条是银河范围内影响最大、受众最广的知名新闻媒体之一。
　　他看着裴夕焦急的神色，忽地预感到什么，连忙上网，登上星际头条的官方首页。
　　一行黑色加粗的标题赫然闯进他的视野：星芒号暴动事件后续：当事Omega离奇自杀，死前曾被长官约谈。
　　这则新闻简要地回顾了星芒号暴动事件的始末，对于Omega瞒报身份进入特战营的违规行为一笔带过，却着重描述了这名Omega在大学期间如何刻苦学习，家人接到他自杀的消息后又是如何悲痛，最后更是不露痕迹地影射该Omega的自杀行为跟此前找他约谈的长官有千丝万缕的联系。
　　这条新闻才发表不到四个小时，就已经有六十多万的阅读量和近两万的跟帖，而跟帖的网友几乎一面倒地指责星芒号的最高长官，甚至有评论开始怀疑是章亦逼死了那个Omega。
　　“你们不是不让报道吗？怎么现在闹得这么大？”裴夕语气有些冲，显然认为周以南对此事应该负有一定的责任。
　　“军委会的确不允许媒体大肆报道此事，可能是有人在背后作梗。”
　　周以南皱着眉，快速浏览着相关的新闻报道，“事态的发展有些失控，我需要跟军委会商量一下。”
　　又是这么一副官僚做派。裴夕冷哼了一声，问，“章亦呢？”
　　“睡下了。”
　　“你在他家？”裴夕注意到书房的布置有些熟悉。
　　周以南点点头。
　　“我今天还有两台手术，没办法过去了。你帮我照顾好他，他这两天有点低烧。”
　　“我明白。”
　　结束和裴夕的通话，周以南又随手刷了一遍新闻，结果上面连着好几条“星芒号最高长官章亦停职检查”“自杀身亡Omega长官受停职处分”的新闻动态。
　　他心头一沉，点进其中一条，越看越是心惊。
　　章亦的处分通知才下来不到两个小时，这家媒体是怎么做到这么快就报道出来的？
　　而且这几条新闻表面上看只是在阐述事实，可字里行间却有意无意地暗示军委会有心偏袒章亦，所以才仅仅给了他一个停职的处分。
　　难道是军委会内有人……
　　滴滴！周以南的腕表忽地响了起来，他连忙接起。
　　章连的影像浮在虚空中，他皱着眉，语气里掩饰不住的焦急，“以南，你赶快带小亦找个没人的地方避一避。”
　　“怎么了？”此时的周以南仍然乐观地以为，事情并没有到不可收拾的地步。
　　“新闻你应该看到了，这几年正好是Omega平权运动爆发的阶段，星芒号暴动这个事件太敏感，那个自杀的Omega的家人在媒体界也有些关系，所以才越闹越大。听证会还没结束就有记者找到我家里来了，我怀疑他们也会在章宅守株待兔。”
　　“好，那我立刻带小亦走。”
　　周以南起身，第一时间叫来瑞克，让他给章亦收拾行李箱。他站在窗户旁往下瞥了一眼，果然看到庭院后的草坪上有几个鬼鬼祟祟的身影闪过。
　　“小亦，别睡了！”周以南快步走进卧室，掀开章亦的被子，在他脸上轻拍了几下。
　　章亦睡得迷迷糊糊的，被周以南拽起来，好半天才睁开惺忪的睡颜。
　　“怎么了？”
　　“有记者，我们要避一避。”周以南给他披上外套，接过瑞克递来的行李箱，两人一起往楼下走。
　　听到记者两个字，章亦混沌的意识彻底清醒了。他朝窗外看了一眼，半空中还有几架无人摄影机飞过，他脸色顿时比锅底还黑。
　　“这些记者想干嘛？”该领的处分他领了，两年的工资都给了那个自杀的Omega当慰问金，章亦不明白这些记者为什么还会找上门来。
　　“晚点跟你解释，我们先去车库，避开这些摄影机再说。”
　　“好。”章亦被他牵着手，只觉心底一阵暖流淌过。他心想，去他的记者，去他的处分吧！只要这个人陪在他身边，怎么样都可以。

第63章 情敌
　　周以南带章亦回了自己家。周宅地处偏僻，又属于军事禁区，安保极严，那些记者绝对不可能闯进这里来。
　　章亦坐在沙发上，有些茫然地注视着窗外。
　　“先吃点东西。”周以南下了碗牛肉面给他。
　　章亦没什么胃口，但还是接过面，大口吃起来。周以南看他吃完，嘴角露出一丝欣慰的笑容。他没让章亦收拾，而是自己把碗送进厨房。
　　“裴夕说你有点低烧，我叫个医生来给你看一下。”
　　他熟练地把碗放进自动洗碗槽，中间手指不小心沾到了瓷碗边沿的些许污渍，连忙开了水龙头，把手放到下面冲洗。
　　章亦站在厨房门口，看着他修长而清瘦的背影，轻轻嗯了一声。
　　“我听二叔说，你现在都在家远程办公，不太去军部了？”
　　周以南应了声是，鼻腔忽然一凉，一道红色的液体坠下来，落在水槽中发出轻响。
　　周以南看着那白色水槽中的暗红色液体，脸上的血色尽数褪去。
　　“小亦，院子里的蔷薇好像没有浇水，你帮我去浇一下吧。”
　　周以南埋着头，尽量让自己的语气听起来自然，只是撑在料理台边沿的手指已经有些发白。
　　“好啊，我这就去。”
　　听到章亦的脚步声走远，周以南才缓缓抬起头，他用湿纸巾把脸上的鲜血细致地擦干净，最后又去镜子前检查了一下，确认自己的仪容没有任何问题后，才带着笑容走了出去。
　　章亦给后院的花浇完水，回到屋内的时候，医生已经来了。
　　那是个年轻的女Beta，身材高挑，面容白皙明艳，她正在和周以南说话，语气熟稔，应该不是第一次来周宅了。
　　“小亦，我给你介绍一下，这是我的主治医师带的博士生，委员长的孙侄女，叫慕容涵。”周以南笑着给他引荐。
　　委员长的孙侄女？章亦在心中惊叹了一下，他露出笑容，和慕容涵握了握手，“你好，我是章亦，初次见面。”
　　“你好。”慕容涵煞有介事地上下打量了他几眼，“你本人可比新闻里的照片帅多了！”
　　“新闻里的照片？”
　　周以南不赞同的目光扫过来，慕容涵忽地意识到自己似乎说错话了，她连忙岔开话题道，“以南哥说你有些低烧，我先帮你看看吧。”
　　“嗯。”
　　“以南哥”三个字飘进章亦的耳朵，让他觉得莫名的不舒服。可看着眼前的Beta大大方方的神情，他又开始鄙视自己的多疑。
　　“38.5度，嗯，是有点低烧呢。”
　　慕容涵抽出他嘴里的体温计，仔细看了看，又打开自己带过来的药箱，“我给你开点药吧，其实你自己注意休息多喝热水也能好，不过吃药更快一点。”
　　“那就开药吧。”周以南说。
　　慕容涵开了三盒感冒药给章亦，又详细叮嘱了服药事项。做完这一切，她提着药箱正要离开，却被周以南叫住。
　　“小涵，你跟我来一下书房。”
　　章亦刚吃了药，正在昏昏欲睡的当口，他看着慕容涵跟周以南一起走进书房，那亲密而熟稔的姿态让他的胸口有些憋闷。
　　可他也知道，这是周以南的朋友，他没有资格也没有权利过问两人的关系。
　　章亦去了客房，他需要做点什么来转移注意力。
　　他打开腕表，一条条翻看着通讯记录。
　　艾伦未接来电一通，裴夕未接来电一通，苏然……
　　未接来电二十三通。
　　章亦的手划到那个名字上，他蹙着眉，沉思良久，然后一狠心，删掉了苏然所有的通讯记录。
　　做完这一切，他倒在床上，怔怔地望着头顶的天花板。忽地，他又想起什么似的，坐起身，快速打开桌边的电子屏。
　　他大概知道星芒号暴动事件上了新闻，不过他从不关注那些新闻都写了什么，他向来自认行得正、坐得端，新闻里怎么写跟他没有半点关系，对他的生活不会有任何影响。
　　只是，经历了今天发生的种种，章亦意识到自己不可能再无视网上的那些报道了。
　　毕竟，舆论的可怕他已经不是第一次见识。
　　登上星网，随便打开一个新闻网站，首页加粗的头条赫然就是“星芒号舰长章亦仅被停职检查，引网友不满”。
　　“网友不满？”章亦只觉得好笑，他点开新闻内容，一个字一个字地看过去，看到最后一行的时候，他的脸色已是阴沉无比。
　　这条新闻虽然不长，但下面的跟帖也有三万多。
　　章亦翻到评论页，想看看这些网友到底不满在哪里，结果才看到第一条，就差点有种把电子屏砸了的冲动。
　　——呵呵，你们这些屁民不知道吧，章亦他未婚妻是联邦的小王子，爷爷是上将，爸爸是一等功烈士，二叔是中将，周以南将军还是他爷爷的学生。
　　才停职检查而已，这已经算重罚了。
　　你们以为军委会没有压力吗？
　　——匿名网友
　　——楼上说的是真的吗？我一直纳闷章亦这么年轻就能当上少将，原来不是他有多优秀，是靠了家里的关系啊……
　　——那个Omega死得也太冤了吧，逼死他的人才停职检查而已，估计等风头过了还会升职呢！这就是我国的军队，失望，还不如联邦呢。
　　——我听一个在军部任职的朋友说，章某的私生活很乱，到处勾搭漂亮的Omega和Beta，订了婚也没有收敛，啧啧，联邦的小王子真是瞎了眼，竟然看上这种人。
　　章亦沉着脸，自虐一样一条条往下翻评论，直到一条通讯请求弹了出来，他看到艾伦的名字，愣了半天才点开。
　　“亦，你现在在哪？没出什么事吧？”艾伦也看到了那些新闻，他甚至推迟了新闻发布会的时间，就为了确认章亦的安危。
　　“我在周宅，没事。”章亦勉强笑了笑，仿佛自己根本没有被那些评论影响，“你呢，发布会准备得怎么样了？”
　　“一切顺利。”艾伦自信地勾起嘴角，“而且我还给我哥准备了一份大礼。”
　　章亦一见他这副表情就知道他又要使坏了，看来艾伦并没有因为凯瑟琳的死而消沉下去，章亦心中宽慰不少，提醒他道，“你还是要注意点，你哥不是个善茬。”
　　“知道了。”艾伦笑笑，忽地想起什么似的，“亦，你现在是不是相当于休假了？要不你来联邦吧，过来散散心。”
　　章亦沉吟了一下，才道，“再等等吧，现在不合适。”
　　艾伦明白他的意思，他也没有勉强，只叮嘱章亦照顾好自己，不要被新闻报道影响。
　　结束和艾伦的视频，章亦已经有些犯困了。
　　但他还是忍着睡意，出了房间。
　　书房的门是开的，里面并没有人，章亦以为慕容涵已经走了，他转身想去找周以南，却恰好瞥见两个身影站在后院的蔷薇花丛中。
　　慕容涵手里拿着一个花篮，她微弯着腰，正在摘一朵白蔷薇。而周以南站在她身旁，脸带笑容地凝视着她。
　　那是章亦无比熟悉的宠溺笑容。

第64章 风暴
　　章亦不想打扰他们，他转身，默默地回了房间。
　　章亦没有睡意，他躺在床上，瞪着眼睛看着头顶的天花板。星芒号上发生的一幕幕像幻灯片一样在他眼前闪过。
　　这几天他反复地问自己，当初他是不是做错了，是不是他对那个Omega说话的语气太不留情，又或者，如果他能稍微徇私一下，让林琛继续留在特战营，会不会那个Omega就不会绝望到自杀？
　　然而，事已至此，这些假设又还有什么意义。
　　他躺了不知多久，床头的腕表滴滴响了起来。
　　“表哥，你赶快去橘子论坛上看看，出大事了！”竟是许久没有联系的章皓。
　　章亦此时的心态已有些麻木，他自嘲一笑道，“那些记者又怎么写了？说我作风腐败，绣花枕头一个，全靠二叔和爷爷上位？”
　　章皓啧了一声，“这次更严重，那是个八卦论坛，他们开扒你的私生活了！联邦的小王子、周将军还有裴大哥全都被挖出来了！”
　　章亦仿佛迎面被击了一棒，他的脸色变得前所未有的阴郁，“你把地址发过来，我看看。”
　　******
　　裴夕连着做完两台手术出来，腿都有些站不直了。
　　他担心章亦的情况，顾不上休息，从手术室换好衣服出来后立刻往自己的办公室走去。
　　路上遇到好几个医生和护士，望向他的目光都有些异常。
　　不知道网上的新闻又发酵成了什么样子，裴夕心中有些忐忑，但仍是面色如常地推开了办公室门。
　　脚刚踏进去，裴夕的脸色就变了。会客沙发上，坐着两个制服笔挺的陌生Alpha。
　　“裴主任，你好。”
　　年长一些的Alpha站起来，他从胸口的口袋里掏出证件，目光深沉道，“我是军部纪检局的张科长，不请自来，抱歉。”
　　听到纪检局三个字，裴夕的心头猛地惊了一下，他仔细看了看眼前证件上的照片，眨了眨眼，露出戒备的笑容道，“不知道两位有什么要事。”
　　张科长往后摆了摆手，另一个年轻的Alpha也站起来，他看着裴夕，掏出一份电子文件，用公式化的语气道，“纪检局接到匿名群众举办，反应你在工作中滥用职权，帮高官伪造医疗记录，蓄意欺骗军委会，涉嫌严重违纪。”
　　裴夕听到那个Alpha的话，一颗心顿时往下沉去。但他同时意识到，这件事他绝不可能承认，不算是为了章亦，还是为了他自己。
　　“你凭什么说我滥用职权，证据呢？”
　　张科长不慌不忙地笑了笑，“裴主任，别激动，没证据我们怎么敢进你的办公室呢。小李啊，给裴主任看看。”
　　他身后的Alpha立刻点开电子屏里的图片，并投影到裴夕面前。
　　“这是你的研究室吧？有人举报，说你挪用公用经费做私人研究，好像是什么抗辐射血清，而且这个研究还跟军部的某位高官有密切关系，我没说错吧？”
　　他们是从哪里知道的？
　　裴夕后背窜起了一股寒意，他以为自己能藏得很好，即使知道这样做不符合职业伦理，但章亦的情况那么特殊，为了不影响他的仕途，他只能选此下下策，想不到竟在这种敏感的关头被人查了出来。
　　见裴夕阴着脸，并不说话。
　　张科长露出了一个胜券在握的笑容，他说：“其实呢，挪用经费做点私人研究也没什么，主要是你不该跟那个人扯上关系。怎么样，裴主任，跟我们走一趟吧？”
　　******
　　“八一八某舰队Alpha长官不为人知的混乱情史”
　　这是帝国受众最广的八卦论坛上超级火爆的一个八卦贴，发出来才短短三个小时，阅读量就达到了惊人的八十万，跟帖量超过五万，而且热度还有直线飙升的趋势。
　　章亦一扫到那标题，就觉得额头青筋直跳，有种十分不详的预感。
　　他点进帖子，果然，他跟那三个人行迹亲密的照片在帖子里比比皆是，而且照片下还附有各种阴谋论的猜测。
　　更糟糕的是，他昨天在章宅牵周以南的手那一幕也不知怎么被摄像机拍下来了，而且还是高清大图，连他手上提的行李箱的标牌都看得一清二楚。
　　章亦不知道的是，这张照片几乎在网上传疯了。
　　十五年前，周以南曾是享誉整个银河联盟的传奇军事人物，即便是最苛刻的媒体对他也不吝夸赞之词，而在他冬眠后数十年间，每年都有他的仰慕者自发组织悼念活动。
　　几个月前，他从冬眠仓苏醒的时候就引起了不小的轰动，但他为人低调，极少在公众面前露面。
　　却没有人会料到，他再一次回到大众的视野，是以这种让人哭笑不得的方式。
　　章亦看着那张照片下言辞激烈的评论，整个人都有些恍惚。
　　“我要疯了！我最爱的周将军竟然跟这种脚踏几只船的人渣搞到一起？他们两个还都是Alpha呀，我不相信我不相信，这一定是假的假的！”
　　“章X去死吧，垃圾！竟然祸害我们将军！”
　　“气到爆炸！！这个姓章的Alpha跟那么多人搞过，还敢牵我们将军的手，脏死了！让这种祸害下地狱吧！”
　　“会不会将军也是被迫的呀，我看有人说章某他爷爷是将军的老师，而且将军以前家境不好，受到过章家不少资助。章某肯定了利用家里的权势威胁将军，突然觉得将军好可怜……”
　　啪！
　　面前的电子屏忽地被什么盖住了，章亦抬头一看，是周以南站在他面前。
　　“别看了。”周以南拿走他手里的电子屏，清俊的眉头紧紧皱着。
　　章亦垂着头，缓缓道，“是我连累了你。”
　　“没有什么连累不连累的。”周以南在他肩上拍了拍，安慰道，“今晚好好睡一觉，明天起来就什么事都没有了，知道吗？”
　　如果一切有这么简单就好了。章亦在心中苦笑， 他点点头，“我明白。”
　　“你给裴夕回个电话吧，他一直很担心你。”
　　被周以南一提醒，章亦这才想到今天一天都忘了给裴夕回电话了。他敲了敲自己隐隐作疼的太阳穴，拨通裴夕的号码。
　　然而那边却是处于关机的状态。章亦连着打了三次，都是关机。
　　“会不会还在做手术？”章亦问。
　　“有可能，实在不行可以晚上再打。”
　　章亦有点惊讶于周以南在这种事上的热心，好像是要把他推到裴夕那边一样。想到在后院里看到的那一幕，他的胸口更是发堵。
　　他张了张嘴，想问什么却又说不出口。突地，手上的腕表一阵震动，一条红色信息浮在半空中。
　　“章亦，速回军部！”

第65章 低谷
　　周以南也看到了那条消息。他跟章亦对视一眼，都露出了忧虑的神情。
　　“我现在就走。”这是红色指令，章亦必须第一时间赶到军部。
　　“那我陪你过去。”
　　“别了，万一被媒体拍到……”章亦皱了皱眉头，自嘲道，“对你影响不好。”
　　周以南没再坚持，他送章亦去了车库，看着他独自驱车离开。
　　章亦到军部的时候已经入夜了。他刚走进委员长的办公室，一个文件夹就劈头盖脸地砸过来。
　　“你自己看看！”
　　章亦接住文件，才翻开第一页，他的表情就变了。
　　“委员长，这是……”
　　“你的医疗记录。”委员长按着前额，失望地摇了摇头，“为什么你从M17星系回来后没有主动向组织报告你感染宇宙辐射的事？”
　　章亦心头一沉，下意识否认道，“委员长，我已经注射过血清，现在身体没有问题。您可以问一院的裴夕。”
　　“你还敢提裴夕！”
　　委员长恨铁不成钢地拍着桌子，“有人检举他滥用职权，挪用公用经费做私人研究，纪检局顺藤摸瓜，查到了他帮军部某个高官伪造医疗记录。你猜猜这个高官是谁？”
　　裴夕也被纪检局查到了？
　　章亦无意识握紧了拳头，无边的内疚和悔恨一起涌上来，他又连累了一个不该连累的人。
　　对着委员长质问的眼睛，章亦颓丧地垂下了脑袋。
　　“简直是胡闹！”
　　委员长见他默认，气得花白的鬓发都在颤抖，“章亦，你知不知道现在外面的舆论成了什么样子。星芒号暴动事件就算了，现在你还来这么一出，你真是糊涂到家了！”
　　“委员长，对不起。”
　　章亦摘下军帽，眼中带着深深的自责，“伪造医疗报告是我向裴夕授意的，主要责任在我，希望您跟纪检局说一声，不要追究裴夕的责任。”
　　“你倒是把责任都揽过去了，想没想过会有什么后果？”
　　章亦当然已经想到了那个最坏的可能，他紧紧握着拳头，嘴唇咬得发白。
　　“如果你体内还有辐射残留，说明你现在已经不适合待在一线工作。信息素紊乱会对人体有多大的危害你难道还不清楚？”
　　委员长的胸口急促起伏着，眸中满是失望和气愤，“你原本应该在结果出来后第一时间向军部报告，而不是拖到现在被纪检局查出来！”
　　“是我当初太自以为是了。”章亦闭了闭眼，低声道，“我愿意承担一切责任。”
　　“你拿什么承担？啊？你知不知道这几天你二叔为了你的事跑了多少地方，磨了多少嘴皮子——”他的话说到一半，桌上的内线电话忽地响了起来。
　　他一看显示，立刻接起电话。
　　“严秘书……是的，我已经在处理了，请首相放心……绝不存在网上谣传的包庇现象……对对，必须从严处理，绝不姑息……好的，辛苦严秘书了……”
　　挂了电话， 委员长眉间的褶皱更深了。
　　章亦知道这是最高层在向委员长施压，看来舆论的力量比他想象中还要骇人。
　　“算了，你回去吧，等明天的通知。”
　　委员长坐回座椅上，一双眼睛看着窗外。
　　章亦也曾是他的下属，更是他一路看着成长起来的最优秀的那批军官，想不到大好的仕途竟毁在这种无心的疏忽上，他不是不痛心的。
　　章亦看着他的脸，心中已经猜到了结果。他缓缓松开握紧的拳头，弯腰朝委员长鞠了一躬，转身离开了办公室。
　　******
　　章亦没有回周宅，而是去了太空港。
　　星芒号停在最南边的港口里，即使在漆黑的夜色中，银白色的舰身也散发着柔和的光芒。
　　章亦跟值班的几个卫兵打过招呼，便一个人登上舰桥。
　　他像是第一次来星芒号似的，每一步都走得极慢，生怕错过什么。
　　穿过中央大厅，训练室，图书馆，休息室，最后来到他专属的舰长室。
　　在那扇门前驻足良久，章亦才用指纹识别打开了门。
　　他没有启动电源，而是坐在冰凉的地板上，摸出抽屉里私藏的卷纸香烟，在黑暗中一根接一根地抽着。
　　细微的橘色亮光在他英俊的面容上晃动，他看着指尖的烟，眉眼沉郁而落寞。
　　忽地，不知想到什么，他掏出腕表，拨了一个号码。
　　“舰长！”那头传来副舰长于光惊喜的声音。
　　“我已经停职了。”章亦苦笑道。
　　“这有什么嘛，一个月后你还会回来的。我跟弟兄们可都等着你呢。对了，那几个受伤的新兵都恢复得差不多了，他们还跟我问起你的情况呢，都盼着你早点回来。”
　　章亦将还在燃烧的烟头揉进手心里，尖锐的刺痛感传来，他却连眉头都没有皱一下。
　　“以后星芒号就要交给你了。”
　　“什么？”话题的陡然转变让那头的人措手不及，“长官，你是不是被那些新闻影响了……放心，那种无聊的假新闻根本没人——”
　　“于光，别让我失望。”
　　章亦说完这句话，毫不留情地掐了通讯。
　　舰长室重归寂静。
　　章亦伸长腿，靠在舱壁上，看着舷窗外的黑色夜空。他忽然想起，明天就是他三十岁的生日。
　　他一年中大部分时间都在太空里远航，以前的生日几乎都是在舰上跟部下一起过的。
　　他也早就习惯了那种充满未知和冒险的动荡生活，从一个星球到另一个星球，从一个星系跨越到另一个星系……
　　他从没想过，离开太空舰队，他还能做什么。
　　腕表忽然响了起来，一条视频请求浮在空中。
　　“亦，你看了我的发布会吗？”
　　章亦扯出一个笑，“当然看了，你讲得很好，特别有感染力，支持率肯定会上去的。”
　　“你那边怎么黑漆漆的？”艾伦敏感地察觉到章亦的脸色不对，“你现在在哪儿？”
　　“我准备睡了，所以房间没开灯。”章亦面不改色地掩饰。
　　艾伦将信将疑地看着他，“亦，是不是那些新闻影响到你的生活了？如果你有什么困难，一定要跟我说。”
　　章亦摇了摇头，“你太低估我了，别人怎么说是别人的事，跟我没有任何关系。”
　　“你能这样想就好。”
　　艾伦松了口气，又眨着剔透的绿眸，软声道，“亦，我真的很想你，好久都没见过你了。你来联邦吧，就当陪陪我……而且我现在参加竞选，特别需要支持和鼓励。”
　　“好。”章亦说。

第66章 心死
　　艾伦没想到章亦会这么轻易答应，他一时愣住了，不敢置信道，“亦，你说真的吗？”
　　“真的，我明天就去订票。”
　　“太好了！”艾伦真恨不得能穿过虚拟影像重重地亲章亦一口，“我立刻让管家去收拾你的房间。”
　　“嗯，时间不早了，你也赶快休息吧。”章亦。
　　艾伦还处在狂喜的状态中，根本没有察觉到章亦平静神色下的异常。章亦看他傻笑着关了视频，嘴角也浮起一个淡淡的笑容。
　　只是那个笑容，很快就变成惨淡的苦笑。
　　章亦一夜没睡。
　　凌晨六点，他被一条红色指令召回军部。军委会迫于舆论压力，不得不面向公众和媒体召开第二次听证会，重新宣布对章亦的处分结果。
　　章亦一进会议室大门，就被众多微型摄影机包围，媒体记者们潮水一般涌上来，无数话筒伸到章亦嘴边。
　　“章亦少将，关于星芒号暴动事件重启调查，您有什么想说的吗？”
　　“章少将，有八卦爆料您和周将军有不为人知的暧昧关系，这是真的吗？”
　　“章先生，请问你的未婚夫艾伦王子在看到那些八卦后有何感想？他能接受你同时有几个Alpha情人的事实吗？”
　　“章少将——”
　　章亦没有理会那些伸过来的话筒，很快就走到警戒线的席位里。
　　此时旁听席上已经坐满了军部的高官。
　　章亦一眼就看到最中间的章连，后者看到他，闭了闭眼，露出不忍和痛心的神色。
　　“请全场保持肃穆！”委员长站起来，敲了敲桌上的木锤，正色道，“首先，我代表军委会欢迎各位媒体记者的到来……”
　　前面委员长说了什么，章亦都没听进去。他只是神情麻木地坐在那里，直到书记员站起身，宣读最终的处分结果。
　　“……军委会认为，在星芒号暴动事件中，星芒号最高长官兼执行舰长章亦存在严重失职行为，且影响极其恶劣……此外，考虑到章亦本人的身体原因，军委会认为章亦已不适合待在太空舰队……通过一致商议，决定撤销章亦星芒号最高长官的头衔，收回其执行舰长权限，并对其停职审核半年……”
　　“章亦，你对本决议有任何异议吗？”
　　章亦站起身，平静道，“我没有异议。”
　　“我宣布，本决议即刻生效，完毕。”
　　书记员的话音一落，会议室内立刻炸开了锅。章亦在众多幸灾乐祸的眼神中面无表情地站起来，走向会议室的出口。
　　这是他早就料到的结果。他并不觉得有多么难以接受，只是这一刻忽然觉得心底空荡荡的，仿佛有什么重要的东西彻底从他的生命中失去了。
　　******
　　“您拨打的电话已关机……”
　　章亦站在裴夕的公寓门前，看着腕表上黯淡的通话界面，最后一遍按了按那个始终没人响应的门铃，转身进了楼道。
　　“裴伯母，不好意思打扰您，我想问问裴夕他在家吗？”章亦去了裴家的主宅。
　　裴母看到是他，脸色变了变，勉强笑道，“是小亦啊，裴夕不在家，你下次再来吧。”
　　“那您知道裴夕他可能去了哪里吗？我去公寓找过他，他不在，医院那边也没有人见过他。”
　　“这个我真不清楚。”裴母笑得勉强，“小亦，说句实话，我们家裴夕现在估计连主任医师的位置都保不住了，他可能就想一个人待着……”
　　“伯母，这件事都是我的责任，真的很对不起。”
　　“伯母不是要怪你。”裴母叹了口气，“伯母也是看着你长大的，只是我们家裴夕那个性格，一辈子只认一个人的，你看你又是这种情况……”
　　“伯母，我明白，我以后不会再来打扰您了。”章亦压下胸口涌起的酸涩，转身出了裴家的大门。
　　章亦站在空旷的林荫道上，一时不知该去哪里。
　　回章宅，估计那里还有记者等着他。
　　去二叔家，只会又拖累他们，让二叔和二婶担心。
　　章亦坐在路边的草地上，想了很久，才掏出腕表拨了一个电话。
　　“瑞克，你帮我订一张去联邦首都的机票吧，今晚之前都可以。”
　　“不用准备午饭，我待会儿要去一趟周宅。”
　　想到周以南，章亦的眼中就多了一份暖意。
　　他知道不管他发生什么事，周以南都会始终支持他、鼓励他。
　　他挂了电话，拍了拍自己的脸，努力扯出一个放松的笑容。
　　他不能带着这副颓靡的表情去跟他告别。
　　只是章亦没有想到，当他走进周宅的大门时，看到的却是周以南坐在庭院的藤椅上作画，而慕容涵就坐在他身旁，贴心地帮他拿着颜料盒，时不时掏出手帕给他擦一下额头的汗珠。
　　两人偶尔对视一眼，目光中分明有情愫涌动。
　　章亦就算再迟钝也意识到了什么，他想着一个月前，周以南还在视频里温柔地说想他，而现在，他的温柔已经给了另一个人。
　　可他又有什么资格质问他，他自己也是这么一个在几段感情间摇摆不定、优柔寡断的人，周以南这么优秀，根本没必要在他身上浪费时间。
　　他本来就值得更好的人。
　　想明白这一点，章亦反而露出一个释然的笑容。
　　他默默地转身出了大门，只是走到停车道时，他的脸色已变得惨白无比，他知道周以南看到他了，可他没有回头，也没有解释，他默认了一切。
　　他拼命对自己说，这是最好的结局，可心脏传来的痛苦仍然鲜明而尖锐。
　　太痛了，章亦坐在悬浮车上，发白的嘴唇微微颤抖，不得不摘下军帽盖在脸上掩饰自己的失态。
　　命运仿佛跟他开了一个残酷的玩笑，让他一天之内，失去所有曾经最珍视的东西。
　　他握在方向盘上的双手捏得发白，这种状况下，他根本没法正常开车。
　　把车停在一个公园门口，章亦踉跄着下了车，脚一落地，他就感到喉中一阵反胃，不得不弯下腰，跪在地上干呕着。
　　从昨晚到现在，他没吃任何东西，感冒药忘了吃，症状又开始反复。
　　上午的听证会他还可以强撑着精神熬过去，可在周宅看到的那一幕完全是压垮他的最后一根稻草，他感到自己真的撑不下去了。
　　心理和生理的双重折磨，已然让他溃不成军。
　　吐出几股酸水，他便脱力地靠在树干上，茫然地看着眼前的草地。
　　这是个很破败的公园，几乎没有什么游人。
　　模糊的视线中，他似乎看到两个鬼鬼祟祟的身影在接近。
　　“老大，这酒鬼手上那块表不错。”
　　“你他妈瞎了眼啊，没看到穿军装，还不快走！”
　　“诶，老大，这不是那个星芒号的长官吗……”
　　章亦抬起眼，便看到两张不怀好意的脸凑到他面前。
　　他扯了扯嘴角，任由他们扒掉他身上的钱包和电子表。
　　见章亦并不反抗，只是冷冷地看着他们，那两个贼反而被激起了怒火。
　　“妈的，早就看军部这些官二代不爽了，都是些酒囊饭袋，靠家里的关系上位的！”
　　“今天我就替天行道！”
　　章亦漠然地闭上眼，可几秒后，响起的却是那两个小贼的惨叫。
　　他有些诧异地睁开眼，视野里出现一双黑色的军靴，小腿笔直修长，再往上，是一张清秀而白皙的脸。
　　“长官，对不起。我来晚了。”

第67章 囚禁
　　军装青年走近，把他打横抱了起来。
　　章亦全身都没什么力气，脑袋更是疼得要炸裂，可他仍是拽住了苏然的胳膊。
　　“放我下来。”
　　苏然低头看了看他，男人脸色苍白，失血的唇倔强地抿着，眸中却有着掩饰不住的惨淡和颓然。
　　苏然没说话，抱紧了他，大步往自己的悬浮车走去。
　　章亦躺在苏然怀里，很快就没有力气挣扎了。身上一阵冷一阵热，胃里的恶心感更是挥之不去。苏然把他抱进车里，伸手在他的额上探了探。
　　“你发烧了。”
　　“让我回章宅。”章亦睁开沉重的眼皮看他，先前让瑞克买了今晚去联邦的票，他答应过艾伦要去联邦看他的。
　　苏然摇了摇头，“你哪里也不能去。”
　　“你……”章亦实在没有力气和他争辩，他疲倦地闭上眼睛，就这么睡了过去。
　　再醒来的时候，全身都像浸在火焰里，肌肤滚烫，脑袋重得像灌了铁铅。
　　模糊的视野中，似乎有一个修长的军装身影站在床边，用什么给他擦拭着身体。
　　“……以南……”章亦半睁开眼，喃喃地念着这两个字。
　　苏然给他擦身的动作一顿，他低下头，看着章亦酡红的脸，那双染上雾气的黑眸明明看着他，却是在透过他看另一个人。
　　大概痛到麻木之后，就是没有感觉了吧。苏然扯出一个自嘲的笑，他将手中沾了酒精的湿帕换了一面，仍是细致地给他擦拭身体。
　　家庭医生走进来，不解地看着他，“苏中校，擦身这种事让护工来做就行了，不需要您亲自动手。”
　　“无妨。”苏然给昏睡过去的章亦盖上薄被，在他脸颊上轻抚了几下，才转过身，看向家庭医生，“他的烧什么时候能退？”
　　“已经注射过抗生素了，应该两个小时之后就能退。”
　　苏然点点头，“我知道了，你辛苦。”
　　家庭医生笑了笑，忽地想起什么似的，脸色古怪道，“中校，我刚才替章先生检查身体的时候，发现他的腺体似乎有些异常……”
　　苏然的眸子一动，猛地看向他，“什么异常？”
　　******
　　章亦终于退烧醒转的时候，已经是深夜。
　　苏然一直守在他床边，见他醒来，清亮的眸子顿时染上喜色。
　　“好点了吗？”他俯下身，仔细凝视着章亦的脸。
　　章亦嗯了声，眼皮又垂下去，“什么时候了？”
　　“十一点二十五。”
　　“这是你家？”
　　苏然应了声是。
　　章亦重新睁开眼，看着苏然道，“我的腕表呢？”
　　苏然没有回答他，而是轻声道，“你现在需要休息。”
　　出乎他意料的，章亦也没有坚持，而是沉默地躺在床上，闭上了眼睛。
　　他的脸颊还带着病愈后的潮红，浓密的睫毛微垂，在眼睑处投下深邃的暗影。
　　苏然看着他，想到这个人就在自己眼前，随时就可以触摸到，一颗心又是喜悦又是酸涩。
　　“饿了吗？要不要吃点东西？”苏然轻声问。
　　章亦摇摇头。
　　“医生说你现在身体很虚弱，要补充营养。”苏然不知从哪儿拿了一个保温壶出来，放在床头柜上，“先喝点粥吧，暖暖胃。”
　　他把章亦扶起来，让他靠在床头，从保温盒里舀了一碗粥，一勺一勺地喂他。章亦没有露出排斥的神色，只是整个过程都有些心不在焉。
　　苏然放下碗，拿纸巾给他擦了擦嘴。擦到嘴角的时候，他终于忍不住，用指腹轻轻按了上去。
　　章亦抬眼看他，眼睛里写着深重的疲惫。
　　苏然克制住吻上去的欲望，微笑道，“生日快乐！”
　　章亦怔了一下，今天的生日连他自己都忘了，想不到苏然……竟还记得。
　　“已经过了。”他漠然地说。
　　“还有十分钟才到十二点。”苏然瞟了眼手中的腕表，变戏法般从身后拿出一个蛋糕盒来，“现在吃蛋糕应该不迟。”
　　章亦没有过生日的心思，如果可以，关于这一天的所有记忆他都希望能从脑中消去。
　　可是苏然已经打开了蛋糕盒，把写着生日快乐的红色糖果蜡烛插了上去。
　　“许个愿吧，长官。”
　　苏然关了灯，糖果蜡烛便自动亮了起来。
　　章亦看着他布置一切，恍惚间有种回到星芒号的感觉。
　　以前在舰上过生日的时候，也都是苏然组织和策划，几乎每年都会给他惊喜。
　　章亦其实没有什么心愿，他闭了闭眼睛，又睁开，勉强一笑，“许完了。”
　　“再吃块蛋糕吧，水果味的，不腻。”
　　章亦摇头，“你自己吃吧，我要睡了。”他其实没有睡意，只是不愿再面对苏然。
　　“那算了，我放冰箱去。”苏然打开灯，迅速把床头收拾了一下。他看着章亦已经背对他躺下，眼中不禁划过一丝黯然。
　　章亦知道苏然在看着他，那道专注的视线几乎要灼伤他的脊背。他只能闭上眼，努力让自己忽略那道过于灼热的目光。
　　忽然，身后一重，清甜的青草气息拂在了他鼻尖。
　　章亦转过脸，看到近在咫尺的苏然，不适应地往后缩了一下，“你做什么？”
　　苏然已经脱了鞋袜，他撑在章亦上方，慢慢解开自己的制服领口，哑声道，“你说我想做什？”
　　章亦还能不明白他的心思，上次在红芒基地他就吃过一次亏了。他有些拿不准苏然现在的性子，只能习惯性地摆出上级的姿态。
　　“你还当我是你的长官吗？”
　　“当然不是。”
　　苏然的回答让他心头一惊，“我早就不把你当我的长官了，我只想当你的……男人。”
　　说到最后两个字的时候，苏然眼睛微眯，柔软殷红的唇重重压了下来。
　　章亦躲闪不及，被动地承受着他的亲吻。
　　他的病才刚好，身体还是没什么力气，苏然没费什么劲就捉住他两条挣动的手臂，把他牢牢压在身下亲吻着。
　　“嗯……”
　　带着青草气息的舌头伸了进来，在他的口腔内肆虐、翻搅。章亦脸上闪过羞恼，正想狠狠咬他舌头一口，苏然却及时退了出去。
　　“今天你过生日，就这样吧。”苏然目光幽暗，无意识舔了舔自己泛着水光的唇，仿佛在回味刚才的滋味。
　　“你胆子是越来越大了。”章亦冷冷看着他。
　　苏然笑了笑，不在意道，“承蒙夸奖。”

第68章 裂痕
　　深夜，联邦提利尔皇宫。
　　“瑞克，亦的通讯关了，一直联系不上，到底是怎么回事？”
　　“什么，他从前天开始就没回家？”
　　结束跟瑞克的通话，艾伦把怀里抱着的小婴儿放入自动摇篮中，精致的眉头皱了起来。他又拨了个电话给裴夕。
　　铃声响了半天，那头才接起。
　　“裴夕，亦在你那儿吗？”艾伦焦急地问。
　　“不在。怎么了？”裴夕那边的信号似乎不太好，说话的声音总是断断续续的。
　　“你看新闻了吗？亦被撤销星芒号长官的职位了，还要停职审核半年。”
　　“我知道。”裴夕语气低沉，他比谁都清楚章亦为什么会被突然撤销职位。
　　“那你这两天联系过他吗？”
　　裴夕按着自己的额头，愧疚地叹了口气道，“我现在不在中央区，有个乡下的表姑过世了，我在参加葬礼。”
　　艾伦愣了一下，“难道说亦现在在周以南那儿？”
　　“不可能。”裴夕的语气极为肯定。
　　“为什么？”艾伦敏感地从这三个字后面嗅出了不寻常的气息。
　　裴夕自知失言，只得岔开话题道，“阿亦应该回他二叔家了。”
　　“我问过了，不在。从昨天晚上开始就联系不到他了，他也没有回章宅。”
　　听到他的话，裴夕的神情立刻严肃起来，“怎么会这样？”
　　“这话应该我问你才对吧。”艾伦的脸色陡然一沉，“从提到周以南开始你就表情古怪，到底发生了什么？”
　　裴夕叹了口气，没有说话。
　　艾伦也不催他，只静静等着，一双绿眸格外暗沉。
　　“这件事，你不要告诉阿亦……”良久，裴夕才缓缓开口。
　　******
　　章亦是被热醒的。
　　他大半个身体都被人搂在怀里，后背紧贴着那人的胸膛，腰腹上还搭着那人一截修长的胳膊。
　　章亦皱眉，动了动肩膀，让自己从苏然的怀抱中挣脱出来。
　　他一动，苏然就醒了。清丽的眸子睁开，直直凝视着他。
　　“早。”苏然凑过来，在他嘴角亲了一下。他没换睡衣，原本笔挺的衬衣领口睡得皱巴巴的，显得随意而慵懒。
　　章亦看着他，嘴角扯出一个嘲讽的笑容，他晃了晃自己手腕上的银色手环，哑声道，“这是什么？”
　　苏然的目光也落在他手腕上，“现在形势比较特殊，这个能保护你的安全。”
　　章亦仿佛听到什么好笑的笑话一样，从鼻子里发出嗤的一声。
　　“保护我？”
　　他用力扯了扯那个做工上乘的银色手环，语调讽刺，“是变相囚禁吧？只要我一走出这扇门，手环就会自动报警，说不定还有磁力把我拉回去，是这样吗？”
　　“你可以在整栋公寓内自由活动。”
　　苏然垂下纤长的睫毛，避开他质问的目光，起身穿衣，“我让医生进来再帮你量一下体温，你早上想吃什么？”
　　“苏、然！”
　　苏然穿好军装外套，他看着坐在床上，神情愤怒而失望的章亦，几乎差一点就生出妥协的想法。
　　决不能这样，他暗暗告诫自己。到了这一步，你已经无路可退。
　　“我要去军部了，晚上再回来陪你。好好休息。”苏然扣好外套最上面一粒扣子，大步走出房门。
　　章亦看着他的身影消失在门外，猛地一拳捶在床上。
　　******
　　章亦的猜想没有错，多了手腕上那条银色手环后，受到手环的磁力感应限制，他除了能在公寓范围内活动，哪里也去不了。
　　刚开始他还尝试用各种方法把手环取下来，后来折腾半天都没用后，他干脆破罐子破摔，又回床上睡觉去了。
　　只是这一觉睡得并不安稳。
　　听到外头的脚步声的时候章亦就醒了，他以为是从军部回来的苏然，根本不想理会。直到陌生的脚步声越来越近，他才警觉地睁开眼睛。
　　房门被推开，一个轻佻的声音传来。
　　“章少将，好久不见啊。”
　　章亦屈膝坐在床头，冷冷看着这个不速之客。
　　“章少将看到我好像一点都不惊讶？”白朗仿佛逛自家后花园一样的，慢悠悠地在房间里踱步。
　　章亦嗤笑一声，“我有今天，不就是你们白家的人一手策划的么。”
　　白朗笑了笑，眼中划过一丝得意，嘴上却道，“你这可是血口喷人啊。你要怪就怪那个Omega的家人不该把这件事闹大，引起舆论发酵。再说了，纪检局查到你头上，分明是你自己有问题，这可怪不到我们白家的人头上。”
　　章亦听着他的诡辩，愤怒、怨恨、不甘，种种情绪在心底翻腾，他握紧拳头，胸口急促起伏着，可又说不出一句反驳的话来。
　　是了，虎落平阳被犬欺，反正他章亦如今已经沦落到了这种地步，任何人都可以来踩上一脚，骂上一句，争辩与不争辩，又有什么区别？
　　“怎么不说话了？心虚？”
　　白朗双手抱胸，兴味地打量他，“说起来，我一直很好奇，军委会说你现在的身体状况不适合待在一线，是为什么呢？”
　　“难不成……”白朗眯起眼，缓缓走近章亦，放肆的目光在他全身上下扫视，“你真跟我猜的那样，之前受到辐射变成Omega了？”
　　看着他不怀好意的淫猥神色，章亦眼中有一秒的杀意划过，他正要一拳挥向那张讨人厌的脸时，房门猛地被人踢开，一个军装身影快步走进来。
　　“白朗，请你注意分寸！”苏然挡在章亦面前，脸色阴沉。
　　“苏然，咱们是什么关系，我来你家看个老朋友，你不至于这么激动吧。”白朗的脸色也有些难看了。
　　“白朗，公事是公事。这是我的私人住宅，请你回避。”
　　“心疼啊？”白朗瞟了一眼他后面的章亦，妥协似地耸了耸肩，“行行，你把人弄到手不容易，我就不打扰你们温存了。”
　　“请！”
　　苏然替他拉开门，语气强势。
　　白朗嘴角挂着别有深意的笑，一步三回头地走出房门。他一走，苏然就把守在门口的两个卫兵严厉批评了一顿。
　　“以后没有我的命令，谁都不能放进来！”
　　“可白参谋是——”一个卫兵心虚道，被苏然冷厉的眼神扫过，立刻噤声。
　　“是，长官！”
　　苏然回到卧室，门才推开，就被一拳砸中面门。他并不反抗，踉跄地后退两步，慢慢撑直身体，看着怒气冲冲的男人。
　　“你身体才好，情绪不能这么激动。”仿佛感觉不到脸上火辣辣的疼痛一般，苏然依然是那副温柔而坚定的表情。
　　“这次白家的阴谋，你也参与了？”章亦冷冷看着他，黑眸没有一丝温度。

第69章 发情期（H）
　　凝固的空气里，两人沉默地对视着。
　　“我不会做伤害你的事。”苏然移开了目光，他的脸上闪过一种极为复杂的神情。
　　这不是章亦想听的答案，在他看来，苏然的回答无异于间接承认了一切。
　　“呵，不伤害我。”
　　章亦往后退了两步，他晃了晃自己的手腕，眼神讽刺，“这就是你说的不伤害我吗？用尽手段把我关在这里，好满足你的一己私欲？”
　　“是我看走眼了！”
　　章亦转过身，极度的愤怒和失望充斥着他的胸口，他握紧拳头，眼眶泛红地往前走去。
　　可没走两步，下腹处就传来一股陌生而诡异的酸软感，他双腿一颤，身体不受控制地往前栽去。
　　“长官！”
　　苏然快步走过来，惊慌地扶住他。章亦转过头，冷冷看着他，语气却虚软无力：“滚——开——”
　　空气中有股甜腻的橘香开始蔓延，混合着极淡的薰衣草的香味。
　　章亦怎么也想不到自己竟然会在这种时候发情，他倍感难堪地握紧了拳头，拼命告诫自己要保持清醒。
　　一截手臂从后方伸过来，环住他的肩膀，章亦全身都在发抖，他背对着苏然，哑声道，“……抑制剂……”
　　他的语调近乎哀求，可苏然只是摇了摇头，轻声道，“打抑制剂对你的身体不好。”
　　“苏然……你别让我……恨你……”
　　“不恨我，又能怎么样呢。”苏然捧着他的脸，眸光幽深地凝视他，“反正不管我做什么，你也不会爱上我。”
　　他用指尖描摹着章亦棱角分明的脸部线条，然后倾身，重重吻住他的唇。
　　浓郁而极富侵略性的Beta气息扑面而来，章亦被他搂住腰，紧紧抱在怀里亲吻。
　　这次发情期的症状比以前的任何一次都让他无力招架，他抬起手，刚要挣扎就被苏然轻易地捉住手臂扭在身后。
　　章亦气急，正想对着苏然的舌头咬下去，那人却又捏住了他的下巴，强迫他将嘴张得更开。
　　“嗯……”
　　空气中Beta青草味的信息素变得越发浓烈，章亦被他禁锢在怀里亲吻，没一会儿就双腿发软，燥热的身体更是控制不住地往苏然身上贴去。
　　理智早就被信息素搅成了一团浆糊，偏偏此刻苏然又将手伸到他双腿间，隔着布料揉搓他勃发的欲望。
　　“啊……”
　　章亦整个人都绷直了，他现在的身体太过敏感，被那双手随便一摸就会产生极为羞耻的反应。
　　他难堪地低下头，英俊的脸染上情欲的绯色，看得苏然完全移不开眼。
　　“后面……也湿了……”苏然的右手从宽松的长裤探进去，摸到湿润的穴口，他轻轻抚摸着穴口细密的褶皱，同时仔细观察章亦的反应。
　　章亦垂着头，两只耳朵已经红透了，他半闭着眼，神情苦闷而挣扎，肩膀微微颤抖，似乎在极力克制什么。
　　苏然看着他，身上散发的侵略气息更强烈了。
　　他猛地把章亦打横抱起，往房间里那张大床走去。
　　“你……做什么……”章亦被他压在床上，下意识往后挪了挪。大概骨子里还残留着几分Alpha的好强，他很不喜欢这种处于弱势的姿势。
　　苏然不说话，熟练地扯下他的长裤和内裤，扔到一边。
　　章亦抬腿踢他，被他顺势捉住脚踝，低头亲吻。
　　他从章亦的脚背一路吻到大腿内侧最细嫩的肌肤，唇舌滑动间发出暧昧的吮吸声。
　　章亦被他撩拨得全身发烫，光裸修长的双腿无意识地磨蹭着。
　　苏然看着他动情的表情，眼神渐渐幽深，他将手指探入男人湿润的臀缝中抚摸着，一只手托起饱满的臀肉，让肉粉色的蜜穴完全向自己敞开。
　　看着那一张一合的穴口，他再也按捺不住内心的冲动，低下头，伸出舌尖用力吮吸起来。
　　“哈啊……”
　　过电般的快感霎时传遍章亦全身，他发出一声压抑的低吟，双手紧紧绞住身下的床单，腰身情不自禁地弓起。
　　淡淡的甜味在苏然舌尖蔓延，他将章亦的双腿分得更开，舌尖又一次顶入湿软的蜜穴，搔刮着穴口细嫩的软肉。
　　“啊……”章亦小腹崩到最紧，眼前一黑，胀大到极点的性器直接射出了浓白的精液。
　　过于强烈的快感刺激得他的后穴不住痉挛，透明的爱液从穴心深处涌出来，空气中满是馥郁而诱人的媚香。
　　闻到章亦身上散发的甜香，苏然的下身越发胀痛了。
　　想要占有他，狠狠地侵犯他，让他体内都是自己的东西……
　　苏然喘着粗气，迅速解开自己的长裤腰带，将胀痛的性器对准男人蠕动个不停的穴口，用力顶了进去。
　　“嗯啊……啊……”
　　空虚的后穴被彻底填满的那一刻，章亦从喉咙里发出一声破碎而嘶哑的低吟。
　　他失去焦距的黑眸中涌出生理泪水，脸上的神情脆弱而性感。
　　苏然低头凝视他，眼神炽热、深情，下身的律动却格外凶狠，仿佛要把他的肠道捅穿一般用力。
　　“哈啊……轻点……”
　　章亦上身还穿着淡蓝色的军装衬衣，扣子被扯掉了好几颗，下摆里露出两条光裸的长腿。
　　苏然干脆将他的衬衣全部撕开，低头贪婪地啃咬着他蜜色的胸膛。
　　他以前从来不敢在他面前这样放肆，但这一次，他再也没有任何顾忌！
　　把章亦抱到自己大腿上，苏然牢牢搂着他的腰，从下往上地顶弄他。
　　他抚摸着章亦满是汗水的脊背，啃咬着他胸膛上小小的乳头，一次又一次撞进他体内最敏感的地方。
　　章亦无力地攀附在他身上，双颊透着情欲的嫣红，处于发情期的身体彻底瘫软成了一滩春水，湿软的后穴甚至恬不知耻地咬住入侵的异物，妄图榨干里面所有的汁液……
　　“好紧……嗯……”
　　苏然紧紧掐着男人的胯骨，只恨不得把下方两个囊袋也埋进那温热湿软的蜜穴中。
　　他捏住章亦的下巴，舌头伸进他嘴里急切吮吸着他口中的津液，腰身的摆动不停，肉体相撞的啪啪声混合着淫靡的水声清晰地在室内回荡。
　　“啊……嗯……慢点……”
　　章亦的后面早就湿透了，他无力地在苏然身上起伏着，发情热完全摧毁了他仅剩的意志力。
　　强势而凛冽的Beta信息素仿佛一张密不透风的大网将他围其中，让他在欲望的深渊中不断沉沦……

第70章 发情期（下）HH
　　夜已经深了。
　　房间内，火热而淫靡的氛围扔在持续。
　　空气中满是Omega和Beta发情的浓郁信息素气味，甜腻的、微醺的，两股气味交织在一起，难舍难分。
　　“嗯……太快了……哈啊……”
　　章亦的手指几乎陷进苏然光裸的脊背里，在热流注入他身体的刹那，他爽得脚趾头都绷直，眼眶充盈着生理泪水，腰部更是主动往上摆，迎合苏然猛烈的撞击。
　　两人几乎同时到达高潮。
　　苏然缓慢地从他身体里退出，章亦睁开雾气朦胧的泪眼看他，他英俊的五官皱了皱，埋怨似的动了动腰，让湿软的穴口将苏然的性器吞得更深。
　　“哈啊……不要……出来……”
　　“我们换个姿势。”苏然低哑道，他抚摸着男人汗湿的脊背，不断亲吻着他泛红的耳垂和脸颊。章亦身体的每一处，都让他如此着迷。
　　这次变成章亦背对着他，坐在他腿上的姿势。
　　这个姿势让章亦有了更多的活动空间，苏然看他仰起脖颈，小心翼翼地往下坐，大腿处的肌肉崩到最紧，整个人散发出难以言喻的阳刚的性感味道。
　　苏然等不及了，在章亦的穴口还在他的性器顶端磨蹭时，他搂住他的腰，重重往下一按。
　　咕啾一声，粗硬的性器顶入湿润而紧致的肠肉中。
　　“嗯……”章亦从喉咙深处发出一声无比甜腻的低吟。
　　苏然埋在他体内的性器又胀大了一圈。他知道，刚刚顶到了男人的敏感点。再不说话， 他掐住章亦的胯骨，恶狠狠地律动起来。
　　在床上做了两次，苏然又把章亦带到布满了单面镜的浴室里。
　　明晃晃的单面镜，从各个角度反射出他们交合的场景。
　　章亦两腿大张地坐在洗手台上，苏然抱着他的腰，胯部有力地前后摆动。
　　啪啪啪的肉体撞击声响彻整个室内。
　　章亦掀起眼皮，看着镜中沉浸在情欲中的男人的脸。陌生而放荡，仿佛是另一个人。
　　似乎是不满意他的分心，苏然突地重重撞了他一下。
　　章亦的身体一下绷紧，双手下意识地搂住他的脖颈。
　　在他胸口啃咬的青年抬头，焦躁地寻找他的唇。他亲过男人的下颌、嘴角，含住男人柔软的唇瓣重重吮吸。章亦淡色的唇很快被他咬得殷红。
　　与此同时，苏然下身的撞击放缓，九浅一深地抽插，在章亦被磨得受不住时，才会体贴地顶弄他的敏感点。
　　“给我……用力……哈啊……”章亦已经被欲火烧得有些神志不清了，空虚的身体本能地索求能抚慰他体内瘙痒的性器。
　　“别急，马上……给你……”
　　苏然含糊不清地呢喃着，舌头顶入男人湿滑的口腔肆意搅弄，下身抽插的速度也逐渐加快。
　　章亦这次的发情期持续了近十个小时。
　　在浴室那次结束后，苏然怕他病刚好，身体承受不住，想喂他吃点东西，可吃到一半，章亦就爬到他大腿上去了。
　　苏然单手抱住他的腰，放下餐盘，伸手一摸，男人才清理干净的后穴又变得湿漉漉的。
　　“我要……”章亦张开腿坐在他大腿上，咬着殷红的下唇，深邃的眼睛微微抬起，欲求不满地看着他。
　　苏然深深吸了口气，这样的章亦，他实在没有任何意志力抵抗。
　　此时的他，并没有察觉到章亦眼底深处的异常。
　　******
　　“嗯……哈啊……快点……”
　　这已经不知道是第几次做了。
　　章亦修长有力的双腿勾在他的腰间，随着他的顶弄，身体不断前后晃动，脖颈处散发着无比浓烈、香甜的发情期信息素气味。
　　他的后穴早就湿得一塌糊涂，身体的每一处肌肤都敏感得要命。就是苏然轻轻咬一口他的耳垂，都能让他的后穴一阵紧缩，甚至直接达到高潮。
　　苏然将他的双腿对折，边干他边仔细凝视他。
　　这时他才察觉到，章亦的眼睛里似乎少了什么东西。
　　“用力……”男人的手揪住了他的肩膀，迷蒙的黑眸看着他，似乎不满意他突然变慢的动作。
　　苏然没有空去深想，很快沉溺在章亦的身体中。
　　至少这一刻，他是需要他的。
　　******
　　此时，周宅。
　　“都快两天了！”
　　裴夕猛地一掌拍在桌上。
　　他才从老家赶回首都区，风衣还皱巴巴的，便急切地来见周以南，希望能打听到有关章亦去向的消息。
　　“你竟然跟我说你也不清楚？！”
　　周以南坐在轮椅上，眸中划过一丝伤痛，他轻声道：“我确实不清楚，那天小亦走后，就再也没有联系过我。”
　　“你就没有问过他？”裴夕不敢相信他真的能做得这么绝。
　　周以南摇了摇头。
　　“你也不怕他出事？”裴夕嘲讽地看着他。
　　周以南捏紧了手掌，闭了闭眼，道：“不会的，小亦是个非常出色的军人——”
　　“我说的是他身上的辐射！”裴夕猛地打断他，神情变得无比烦躁和焦虑。
　　“他的腺体已经产生畸变了，下一次发情期就在这几天！”
　　“你说什么？”至始至终都在全息影像中旁听的艾伦唰地站起身，绿眸显出震惊和诧异的神色。
　　事已至此，裴夕知道自己再瞒下去也没用了。
　　他垂着头，缓缓道：“上次在星芒号上我发现的，他的腺体产生了不可逆转的畸变，会逐渐成为内隐型的Omega体质。”
　　艾伦很清楚这是什么意思，他自己就是内隐型的Alpha体质，也就是说除了发情期以外，他身上的气味闻起来更接近Omega信息素。
　　这么说，章亦以后也……
　　“我一直没有告诉他，就是怕他接受不了自己变成Omega。”
　　“你说他的发情期，就在这几天？”
　　周以南抬起头，脸色前所未有地苍白。
　　他想起那个下午，章亦是那么绝望地走出周宅的庭院，可他甚至连一个关心的眼神都没有给他。
　　裴夕点点头。
　　“所有跟他有点关系的人，他的下属，朋友，我都问过了，可没人说见过他。”
　　“还有一个人——”周以南握着拳头，吃力地从轮椅上站起来，“你没问。”
　　******
　　晨光熹微。
　　苏然睁开眼睛，第一件事就是去看身旁的男人。
　　还好，章亦还好好地躺在他怀里。
　　苏然仔细凝视他的睡脸，伸出手爱怜地抚摸着他的脸颊。
　　薄被底下，两人都是光溜溜的。
　　章亦不太舒服地在他怀里蹭了两下，苏然昨晚虽然操劳了一整夜，但被他这么一蹭，下腹又生出些熟悉的燥热感。
　　苏然清楚，再这么做下去，两个人都要精尽而亡。他捧住章亦的脸，在他额头亲了一下， 无奈又宠溺地轻叹道：“长官……”
　　男人似乎在睡梦中听到了他的话，他浓密的眼睫动了动，随即缓缓睁开，仿佛初生的蝶翼。
　　“……你是？”

第71章 失忆
　　“医生，这到底是怎么回事？”
　　“苏中校，之前我也说过，章先生的心理一直处于高度脆弱、紧绷的状态，这个时候又遇上发情期，信息素对他的中枢神经造成了不小的冲击，会导致他在发情期结束后出现短暂的精神失常，甚至引发记忆混乱，或者记忆缺失……”
　　“那需要服药吗？”
　　“一般来说，这个情况持续两周左右就会结束。当然，我们也有针对这类情况的强效药，您如果想的话——”
　　“不用。”苏然打断他，淡淡道：“你告诉我还有什么需要注意的就行了。”
　　医生叹了口气：“饮食没有特别需要注意的，保证营养就好。但是，章先生的心理真的不能再受刺激了。”
　　“我明白，麻烦你了。”
　　见完家庭医生，苏然又往卧室走。站在门口良久，他才慢慢推开虚掩的房门。
　　章亦侧对他坐在床上，正望着窗外的景色发怔。阳光照到他脸上，他眨了眨眼，有些怕光地将上身往后挪了挪。
　　苏然静静地看着眼前茫然而懵懂的男人。
　　似乎感应到苏然的视线，章亦转过脸来，笑着看向他：“你回来了。”
　　苏然“嗯”了声，扫了一眼床头的托盘：“怎么没吃早餐？”
　　“等你一起吃啊。”章亦理所当然道：“你不是说我们是恋人吗？你都还没吃呢，我也不吃。”
　　苏然无奈地笑了笑，“傻瓜。我还要去军部，没时间吃了。你不用等我。”
　　“去军部干嘛？”章亦觉得这个地方莫名地耳熟，只是他怎么想，都想不起来军部跟他会有什么关系。
　　“我在中央军区任职，要去军部工作的。”苏然耐心跟他解释。
　　“噢噢。”原来自己的恋人是军人，还在中央军区这种一听起来就很威风的地方。章亦扬起嘴角，朝他挥了挥手：“那你快去吧，别耽误了。”
　　苏然点点头，忽地走上前，在他嘴上亲了一下。
　　“等我回来。”他轻声说。
　　章亦有些羞赧地嗯了一声。
　　苏然走后，章亦一个人在屋子里踱步。
　　他想起早上的时候，苏然跟他说，他们是恋人，在一起很多年了。
　　但是他生了一种怪病，隔一段时间就会忘记自己的过去，忘记很多重要的人和事。
　　章亦没有听过这种病，但是他的确什么也不记得，自己的过去，自己的一切，只有眼前这个人带给他一种莫名熟悉的感觉。
　　而且他醒来的时候，两个人都是赤身裸体的状态，说明他们昨晚才缠绵过。
　　这种关系，肯定是恋人了吧，而且他分明能感觉得到，苏然看着他时眼中的炽热爱意。
　　真好，这个清秀、温柔的青年是他的恋人。
　　章亦走到床头，看着托盘里式样丰富的早餐，不禁想起苏然临走前的那个吻。
　　在一起很多年，还能这么浪漫，看来他跟苏然真的很相爱，章亦在心中感叹。
　　可惜过去那些美好的日子他都不记得了，一想到此处，他就为自己的失忆怪病苦恼不已。
　　他吃完早餐，便去阳台上吹风。
　　他们住的公寓很大，下面还有一片人工湖，风景很美。
　　章亦想去下面看看，可是一走到门口，他就感觉有股怪力在拉扯自己的手腕，让他无法再往前走一步。
　　他低下头，这才发现自己的左手上有一个银色手环。
　　他在上面摸了摸，黑色的曲屏便亮了起来，苏然的脸出现在虚拟影像中。
　　他赶紧点了一下苏然的脸。
　　“怎么了？”苏然接起通讯。
　　“我想出去，可是手上不知道为什么有这个东西。”章亦神情苦恼地晃了晃自己的左手腕，“你能帮我解开吗？”
　　苏然眸光一闪，微笑道；“这是为了你的安全着想才给你戴的。你每次发病的时候都会跑到陌生的地方，也不记得回来的路，我没有办法，才给你订做了一个手环。乖，你要是想出去，等我回来陪你一起出去，好吗？”
　　“是这样啊。”章亦听了他的话，反倒有些不好意思了。他这个情况，确实不能随便出去跑，万一忘记回家的路或者遇到危险怎么办。
　　“那你早点回来行吗？”章亦一双黑眸亮晶晶的，期待地看着他：“我一个人在家，真的很无聊。”
　　苏然被他看得心头一颤，他点点头，道：“我五点下班，中午家政机器人会给你做好午饭，最里面一间房是娱乐室，你无聊的时候可以进去玩。”
　　“嗯嗯，知道了。”章亦觉得自己的恋人非常贴心，他开始担心自己这样任性会不会耽误他的工作。
　　“那我不影响你工作了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　苏然等全息屏幕变暗，嘴角的笑容才慢慢敛起。如果以后的每一天都能这样过下去，那该多好。
　　“你回来了。”公寓门打开的那一刻，章亦立刻欣喜地迎上去。
　　苏然点点头，抱住章亦的腰，“今天过得怎么样？”
　　“我玩了一下午的虚拟射击游戏。”章亦兴奋地看着他，“你猜我得了多少分？”
　　苏然挑眉，装作很好奇的样子。
　　“一万六千分，哈哈！刷新你的记录了！”
　　章亦眼底都是自豪和得意，“我觉得我好像非常有射击天赋，一打一个准。诶，你说我以前是不是也在军队里待过？”
　　苏然的眼神暗了一下，他勉强笑了笑：“你的业余爱好就是射击，得这么高的分不奇怪。”
　　“这样啊。”章亦有些失落地耷拉着肩膀：“也是，我得了这种病，军队肯定不愿意要。就算出去找工作，也应该没人愿意招吧。”
　　“胡说。”苏然捉住他的肩膀，定定地凝视他：“你是我见过最优秀最出色的人，要相信自己，知道吗？”
　　“可是——”
　　“没有可是。”苏然用手指堵住他的唇，“不要妄自菲薄，在我眼里，你就是最好的。”
　　苏然的目光温暖而包容。章亦被他凝视着，觉得心底柔软不已。他垂着头，惭愧道：“我也是个男人，却要你一个人养家，辛苦了。”
　　“不辛苦。”苏然看着他，眼神坚定而深情：“为你做任何事，都不辛苦。”

第72章 情敌相见
　　苏然的话让章亦很感动。他觉得自己何其幸运，能拥有一个这么好的恋人。
　　“我们当初是怎么认识的？”吃晚饭的时候，他问苏然。
　　“当初啊……”
　　苏然回忆起他们第一次见面的场景，那是在一场尖子兵比武大赛上，他是难得入围决赛的少数几个Beta之一。
　　中场休息的间隙，他坐在绿荫下乘凉，却被几个Alpha兵痞破坏了兴致。
　　“哟，小美人，你也入围了决赛啊？”其中一个Alpha中尉不怀好意道。
　　苏然抬起头，冷冷道：“滚！”
　　“哟，小脾气还挺火爆。”中尉啧了一声，摸着下巴打量眼前眉眼秀气的Beta，“你哪个军区的？叫什么名字？”
　　苏然理都不理他。
　　“给你脸不要脸了是不是？我告诉你，我二叔可是——”
　　“你二叔是谁啊？”一个慵懒而磁性的嗓音飘过来。
　　苏然抬起眼，就看到不远处站着一个高大挺拔的Alpha军官。
　　那几个Alpha兵痞看到他的肩章，一个个立刻站直了身体，收起作威作福的模样。
　　“长官好！”
　　“我的问题你还没回答呢。”
　　肩上扛着上校军衔的男人慢悠悠地走过来，英俊的眉眼带着笑意，看向那个少尉：“我真的挺好奇的，你二叔是什么来头？”
　　“回长官，我就是开个玩笑……我再也不敢了。”中尉的额头都是冷汗。
　　男人嘴角一弯，“噢，玩笑啊。那算了，下不为例，你们就去训练场随便跑五十圈吧。”
　　“……是，长官。”
　　看着那几个兵痞一脸菜色地离开，苏然舒心不少。
　　他不认识男人，只认出他身上太空舰队的制服，于是礼貌性地朝他敬了个军礼：“谢谢长官。”
　　“你叫苏然，是吧？”男人摘下军帽，英挺深邃的五官清晰地映在苏然眼里。他怔了一下，好半天才回过神，应了声是。
　　“你的比赛我看了，表现非常不错。尤其是近身格斗和武器射击这两项。”
　　“怎么样，有没有兴趣来做我的副官？”
　　苏然到现在都清晰地记得那一天的所有细节，章亦有些微皱的衬衣领口，说话时上扬的嘴角，下巴上短短的胡茬。
　　那些记忆如此鲜活而生动，仿佛昨天才发生过一样。
　　“我们是在射击馆认识的，第一次见你，我就喜欢上你了。”看着餐桌对面一脸好奇的男人，苏然微笑道。
　　章亦恍然大悟地噢了一声，“那后来呢？”
　　“后来，我就一直追你，一直追你……追了很久，终于追到手了。”
　　不知道为什么，章亦觉得苏然说这句话的时候眸中有些说不出的伤感。他惭愧地揉了揉自己的脑袋，不好意思道：“我是不是很不开窍？”
　　苏然摇了摇头，垂下长睫道：“不，是追求你的人太多了，而我又是最不起眼的那个，你不知道该如何选择。”
　　“可我还是选了你。”章亦挑起眉，嘴角带笑：“说明你也很优秀啊。”
　　被他毫无预兆地夸奖，苏然白净的脸红了红，可心底也同时泛起苦涩。
　　如果章亦有一天想起所有的事情，还会说这句话吗？
　　他不过是在自己编织的幻象里，越陷越深……
　　******
　　晚上，两人仍旧睡在一起。
　　章亦还有许多疑问，关于他的家庭，他的朋友，他跟苏然在一起的过往。
　　苏然耐着性子，半真半假地一一“解答”。
　　后来章亦问累了，趴在枕头上，困倦地打着哈欠。
　　苏然伸手把他揽向自己，两人的脸离得很近，章亦看着他，眼底有种不谙世事的天真。
　　苏然目光深沉，手指轻抚着他的唇瓣，低头亲了下去。
　　章亦怔了一下，便张开嘴，乖乖地让他亲。
　　苏然的舌头伸进去，舔舐他的牙齿和牙龈，又技巧地挑拨他的舌头。
　　章亦的呼吸很快乱了，他回吻苏然，笨拙地咬着他的舌头。
　　两人的身躯紧紧贴在一起，吻得难解难分。
　　等一吻结束，两人都是满脸潮红的状态。
　　“长——章亦。”苏然轻声喊章亦的名字。
　　章亦“嗯”了一声。
　　苏然双手撑在他肩膀两侧，从上往下地看着他。
　　“我爱你。”
　　他的黑眸宁静而深沉，让章亦想起广袤无垠的星空。
　　“无论是以前，还是以后。”
　　“无论是在你记得我的时间里，还是在不记得我的时间里。”
　　章亦凝视着他，许久、许久，等他醒过神来时，眼中已经有了湿意。
　　他忽然发现，他们之间的感情完全是不对等的。苏然那么爱他，可他能回应他的，却极其有限。他感到无比内疚。
　　“对不起。”他抚摸着苏然的脸，惭愧道：“我也喜欢你，只是我忘了——”
　　“没关系。”苏然在他额头亲了一下，“没有回忆，我们来制造回忆。”
　　******
　　隔天清晨，吻别章亦，苏然以最快的速度开车去了军部。
　　他有两年的年假没休过了，加上调休，争取一下的话，他应该能从上级那儿要到一个星期的假期。
　　只是他刚到办公室，还没落座，门就被人推开了。
　　“苏中校，周将军说要见你……”值勤的卫兵脸色很是为难。
　　按理说没有预约，第五舰队的办公楼是不能随便让人进的。
　　可周将军的身份摆在那儿，他也拦不住。
　　苏然脸色微变，他很清楚，周以南是为什么而来。
　　“让将军进来。”
　　他放下电子屏，语调镇定。
　　卫兵出去了，没多久，伴随着细微的金属摩擦声，一个坐在自动轮椅上的军装男人“走”进了他的办公室。
　　而在他身后，紧跟着一个修长高挑的白衣身影。
　　“苏中校，好久不见。”周以南的脸带着病态的苍白，可他的脊背依然挺得笔直。
　　裴夕不是有耐心的人，他见周以南还想跟苏然寒暄，冷哼一声，直接开门见山地朝着苏然道：“你把章亦藏哪儿了？”
　　“我听不太懂裴医生的话。”苏然扯了扯嘴角，看向周以南：“周将军，这是军部，裴医生一个外人，进来这里不太好吧？”
　　“是我带他进来的，后果由我负责。”周以南看着苏然，神色虽然温和，可目光中却带着属于Alpha的威严和冷厉。
　　“我来这里，只是想问一下你有没有见过小亦。”
　　“没有。”
　　“你在撒谎！”
　　裴夕脸色阴沉，“昨天晚上东区的警局抓到了两个小混混，他们抢了章亦的钱包，还说章亦是被一个军装Beta带走的。除了你，还有谁？”
　　苏然嗤笑了一声，“穿军装的Beta，光是军部就有几百人吧？”
　　“你——”裴夕眯起眼，恨不得立刻揍这个满嘴谎言的家伙一顿。
　　“裴夕，冷静一点。”周以南抬起手，示意裴夕退后。这是第五舰队的地盘，就算他是军委会的副主席，也不能在这里胡来。
　　“没见过就算了，打扰苏中校。”
　　周以南面色平静：“裴夕，走吧。”

第73章 温情（含彩蛋）
　　“搞什么？就这么走了？”裴夕站在办公楼外的绿化带里，烦躁地抽着烟。
　　“他很冷静，一点都不慌乱，说明他很清楚章亦在哪里。”
　　周以南骨节分明的手指轻点着轮椅扶手，“从另一个角度想，小亦在他那里，不会有危险。”
　　裴夕吐了口烟，道：“没危险又怎样，你又不是不清楚他对阿亦的心思。”
　　“如果他要把小亦藏起来，肯定不会让我们轻易找到。”
　　“你的意思是，我们找他也没用？”
　　周以南点点头，“接下来他可能会更加警惕。他现在跟白家走得很近，而白家在军部的势力正是如日中天的时候，我们不好在这个时候跟他起冲突。”
　　“那怎么办？等着他良心发现，把人送回来？”
　　“你们到底行不行啊？不行我就亲自来帝国一趟。”艾伦一直在全息影像里旁听，裴夕话音刚落，他便忍不住开口。
　　“我稍后会去……拜访章连将军。”
　　周以南说着话，突然剧烈地咳嗽起来，他捂住嘴，弓着脊背，后面的话都是断断续续的，“让他施压……你们咳……放心……”
　　“我去吧。”裴夕掐灭烟，有几分不忍。
　　“没事……我去……”周以南摆了摆手，左手握成拳抵在胸前，清俊的眉眼带着深重的疲惫，“你现在也是停职审查的状态……出入军部不方便。”
　　“如果把章亦找回来，你这个病……真的不打算跟他说吗？”艾伦静静看着周以南。
　　周以南没说话，他半闭着眼睛，缓缓叹了口气。
　　“以后的事，以后再说吧。”
　　******
　　第五舰队总司令办公室。
　　“怎么突然想休年假？”
　　“回长官，有紧急的私事要处理。”苏然面不改色道。
　　“现在正是关键时期啊……”总司令仔细打量苏然的神情，眸中闪过一丝精光，放轻声音道：“你好不容易走到这一步，可千万不要因为个人私事影响大局。”
　　“长官请放心，属下有分寸，绝不会影响大局。”
　　总司令点了点头，又道：“一个星期的假不行。我给你五天，五天之后立刻归队。”
　　“谢谢司令。”有五天假，苏然已经很知足了。
　　“对了。”
　　总司令忽然想起什么似的，“听说白朗有个Omega表妹，一直想介绍给你。苏然，这可是个难得的进入白家核心的机会，你要把握啊。”
　　苏然垂下眸，面无表情道：“是，长官。”
　　苏然下班回到家，第一件事就是让章亦收拾东西。
　　“现在就走，这么急？”
　　“对，我订好了度假别墅，今晚就要入住，不然就得退房。”
　　苏然拉开橱柜，从最里面掏出一把崭新的车钥匙，“所以我们现在就走，做好的晚餐打包在路上吃。”
　　“那……要带什么？”
　　“日用品那里都有，你带两件贴身的衣物就行。”
　　“好。”
　　章亦不再多问，连忙开始收拾。
　　十五分钟后，他已经坐在了苏然新车的副驾驶上。
　　他靠在座椅上，摸索手腕上那道银色的手环，不解道，“这个手环好像失效了？”
　　“嗯，我把设置改动了一下。”
　　苏然帮他系好安全带，又把悬浮车调成自动驾驶模式。随着黑色的悬浮车加速驶入空中主干道，他心口悬着的石头才算落了地。
　　“我们去哪儿度假呢？”章亦看着窗外的夜景，一脸的好奇和憧憬。
　　“去一个没人找得到我们的地方。”苏然看着他，微笑道。
　　到达目的地后，章亦才明白苏然这句话是什么意思。
　　他们驶入了一片广袤无垠的森林深处，松木的清香伴随着泥土的腥味扑面而来，天空墨黑，整座森林仿佛沉睡了般，极为寂静。
　　如果不是偶尔能听到一两声鸟鸣，章亦还真以为自己进入了虚拟世界。
　　“想不到还有这么原生态的地方。”章亦下了车，感叹不已。
　　“你再抬头看看。”苏然说。
　　章亦抬头，看到不远处亮起一点暖黄的灯光。随即，不知看到什么，他的眼睛顿时一亮。
　　那是一幢造型别致的空中别墅，原木材质，建筑风格与这座森林完全融为一体。章亦心中喜欢，快步往别墅走去。苏然提着行李，紧跟其后。
　　“这地方太美了。”章亦进了大门，四处打量别墅里的家具布置，啧啧感叹。
　　“白天更美。”苏然放下行李箱，指了指二楼的方向，“那儿有个空中花园，跟外面是连通的，晚上可以看星星，还有萤火虫。”
　　“萤火虫？”章亦已经不知道多少年没见过这种生物了。
　　苏然点头，拉着他的手往楼上走，“幸运的话，说不定现在就可以见到。”
　　他们真的在花园里见到了萤火虫，点点绿光浮在半空中，在夜空的衬托下，美得精致而低调。
　　章亦仰着头，望着天空的方向，“今晚的星星也很多呢。”
　　不知道为什么，望着那片星空，他就有种隐隐约约的熟悉感，仿佛灵魂深处有什么东西在呼应着，仿佛，他曾经去过那片遥远的星海……
　　苏然见他看得入了神，忍不住牵起他的手，轻声道：“去洗澡吧，你肯定累了，我们今晚早点睡。”
　　章亦回过神，连忙点点头，抱着睡衣去了浴室。
　　主卧的床很大，枕头松软，床垫也软得不像话。章亦一躺下去，立刻舒服地眯起眼，从鼻子里发出一声惬意的轻哼。
　　“这床怎么样？”苏然洗完澡，穿着浴袍走过来。
　　“嗯，特别舒服。”章亦抱着枕头，忍不住在床上滚了两下。不过一滚完，他又觉得自己的举动有些孩子气，干脆闭眼把脑袋埋进薄被里。
　　苏然呵地笑了一声：“别闷着了。”
　　章亦只好从被子里探出脑袋，他拍了拍身边的空位，微窘道：“你也快点睡吧，上了一天班，还大老远开车到这儿来，你肯定累了。”
　　苏然嗯了一声，开了床头灯，在他身边躺下。章亦见他一直睁着眼看自己，脸颊微红道：“你怎么不睡，老看我干嘛啊？”
　　“睡不着。”苏然叹了口气，眉间似乎有些苦恼。
　　章亦立刻靠过去，关心道：“怎么啦？”
　　苏然在被子里捉住他的手掌，按到自己的双腿间。
　　“这……”章亦感受着手下温热、坚硬的触感，脸几乎快烧起来。
　　那东西他也有，他当然清楚苏然现在的状态是怎么回事。
　　而且苏然身上那股清冽的信息素味道，也越来越浓了……
　　章亦感到自己有些头昏脑涨，转眼间，苏然便压在他上方，一双黑葡萄般的眸子深情地凝视着他。
　　“我们……做吧。”

第74章 度假（H）
　　昏黄的灯光下，章亦有些紧张地揪住了身下的被单。
　　他们是恋人，做这种事情再正常不过，他拼命说服自己，可身体还是止不住地僵硬。
　　苏然亲吻他脖子的动作停了下来，他抬头，看向章亦，目光温和。
　　“别紧张，我会让你很舒服的。”
　　章亦皱着眉，嗯了一声。
　　苏然拨开他的浴袍，沿着他的锁骨，一路往下亲。
　　湿润的触感在他光裸的皮肤上滚过，带着些微的酥麻感。
　　这种感觉，好像也不是那么让人排斥……
　　章亦皱着的眉头渐渐松开。
　　在平坦的小腹上亲了又亲，苏然的左手悄无声息地复上章亦的胯间，隔着薄薄的布料，他用手掌抚摸、揉搓着那团凸起，同时不忘观察章亦的反应。
　　在他的撩拨下，章亦低低喘息着，英俊的眉眼开始染上情欲的艳色。
　　苏然见他动情，顺势俯下身，拽下碍事的内裤，张嘴将他的性器含进了嘴里。
　　“啊……”陌生而新奇的刺激感让章亦一下叫出声。
　　苏然眯起眼，将章亦的性器吞得更深，紧致湿润的口腔包裹着粗硬的柱身，上下滑动。
　　“嗯……”章亦的胸膛急促起伏，他仰起脑袋，喉结前后滑动，难耐地低吟。
　　苏然闻到他身上甜美的信息素味道，他技巧性地揉捏着男人性器下方的囊袋，收紧口腔，用力一吸。
　　“哈啊——”章亦全身一颤，没两秒便在他嘴里射了出来。
　　苏然舔了舔舌尖，尝到淡淡的甜味。他发现，章亦身上的气味，似乎有了某些很细微的变化……
　　“怎么样，舒服吗？”苏然俯下身，询问章亦的感受。
　　高潮后的章亦还有些茫然，他眨了眨眼，失焦的目光落在苏然脸上，瞳孔逐渐聚焦。
　　“嗯。”他不知道该说什么，下意识地想并拢双腿，可却被苏然的手按住。
　　苏然的手摸到他大腿根，抚过湿滑的大腿内侧，径直摸向那道隐秘的缝隙。
　　“湿了。”他抽出泛着水光的手指，目光幽暗。
　　章亦的脸已经红透了，他也不明白自己的身体为什么会有这些反应。
　　后面那个地方，在动情的时候竟然会自动分泌液体，而且还总有种麻痒的感觉……
　　“痒吗？”苏然将中指伸进去，搔刮着柔软的肠肉。
　　章亦眼神闪躲，不愿意承认这个羞耻的事实。
　　苏然笑了一声，又增加一根手指，在湿软紧致的甬道里抽插。他的力道不轻不重，恰到好处地碾压着章亦的敏感点。
　　“嗯……别插了……”章亦觉得很难为情，偏偏身体却忍不住往苏然那边靠去。
　　他不敢想象自己放荡的模样，自欺欺人地用一只手挡住眼睛，回避苏然的视线。
　　“好。”苏然真的抽出了手指。
　　陡然的空虚感让章亦极不适应，身体内的燥热无处排解，红艳的穴口反射性地收缩着，像张不知餍足的小嘴。
　　“你……你……”章亦放下手，雾气朦胧的黑眸中浮出委屈和羞愤。
　　苏然嘴角勾起，把他抱到自己腿上，安抚地亲了亲他的脸颊。
　　“宝贝，马上给你。”其实他早就忍得快爆炸了。
　　苏然扶住章亦的腰，让自己炙热、坚硬的性器一寸寸没入男人体内。
　　“好胀……”章亦咬着下唇，靠在他肩上轻轻喘息。
　　“很快就舒服了，放松一点。”苏然忍住用力抽插的冲动，不断抚摸章亦汗湿的脊背和柔韧的腰线。
　　胀痛感慢慢过去，取代的是从深处蔓延开来的细小的酸麻感。
　　苏然感受到他体内的变化，他咬住章亦的唇，搂紧他的腰，下身顶弄的节奏逐步加快。
　　一下比一下更深，更用力。
　　“嗯……嗯……”章亦的呻吟全都被他吞进了嘴里，他还嫌不够，捏住他的下巴，用力啃咬着那两瓣薄而柔软的唇。
　　“轻……轻点……”章亦的唇很快被他咬得殷红，于此同时，下身传来的强烈快感让他的双腿不住痉挛，抱住苏然脊背的双手几乎陷进他的皮肉里。
　　湿热的后穴热情地咬住他，媚肉被一层层挤开，很快又缠上来。
　　销魂蚀骨的快感让苏然眼睛泛红，只恨不得把下方两个囊袋也塞进那张紧致的小嘴里。
　　他抱着章亦干了十来分钟，又把他放平，拉开他两条腿扛在自己肩上，再一鼓作气地冲进去。
　　章亦“啊”地叫了一声，嗓音绵软而嘶哑。
　　苏然没捅多少下，就感到有温热的液体淋在龟头上。他低头看了一眼两人结合的地方，淫水流得到处都是。
　　“我……尿尿了……”章亦才反应过来，他睁大眼，脸色羞耻而窘迫，恨不得刚才那一幕从没发生过。
　　室内充斥着馥郁而诱人的媚香，苏然额头沁着薄汗，埋在男人体内的性器又胀了一圈，他盯着章亦绯红的脸，好半天才找回自己的声音，“这不是尿……这是……”他也不知道该怎么解释。
　　“正常的生理反应……”
　　听到“正常”两个字，章亦脸上的窘迫稍微消退了一些。
　　“噢，那你……继续动吧……”他的小腿勾着他的脖颈，脚趾头在他后颈上蹭了蹭，“还挺舒服的……”
　　听到这句话，苏然的喉结动了动，抽插的节奏猛地变得激烈起来。
　　这晚，章亦再也不敢说“舒服”两个字了。

第75章 度假（下）
　　阳光透过重重绿叶的缝隙，洒进屋内的大床上。
　　章亦嘟哝着翻了个身，抱住苏然的腰，睡得越发香甜。
　　苏然早就醒了，他凝视着怀里人的睡脸，良久，终于忍不住在他的额头亲了一下。
　　他们已经在这座与世隔绝的森林里住了四天。对苏然而言，这是他此生最幸福的四天。
　　没有任何人打扰，整座森林里只有他们两个人。
　　虽然大部分时候，两人都毫无目的地在森林里晃荡。
　　可只要跟章亦在一起，苏然就觉得发自内心地满足。
　　“嗯……”章亦的眼睫颤了颤，似乎要醒了。
　　这是一天中苏然最期待的一刻。
　　那双带着孩童般天真的眼睛慢慢睁开，看清眼前的人后，章亦的眼底染上笑意。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　“你什么时候醒的？”章亦揉了揉自己的头发。
　　“刚醒。”苏然抚摸着他的脸，温柔道，“早餐要吃什么？”
　　“随便，你做的我都爱吃。”
　　“水果沙拉加番茄肉酱面，怎么样？”
　　“嗯嗯。”章亦打了个哈欠，慢吞吞地从床上起来。
　　“奇怪，我怎么觉得这座森林很多地方都很像。”吃早餐的时候，章亦忽然道。
　　苏然夹面条的动作一顿，轻声道，“哪里像了？”
　　“昨天下午啊，我们往南边走的时候，不是看到了松鼠洞嘛。后来我想起来，第一天我们往北走的时候也看到过类似的松鼠洞。”
　　“森林里到处有松鼠洞也很正常。”苏然淡淡道。
　　章亦点点头，“是这样没错，可是除了松鼠洞，路上的乔木、小山坡也很像……”他敲了敲自己的额头，不好意思地笑道，“大概是我想多了吧。”
　　苏然也笑了笑，他不着痕迹地岔开话题：“下午我们就在别墅里看电影吧，今天气温比较高，去外面可能会中暑。”
　　“好呀。”章亦没有多想就答应了。
　　下午，两人果然哪里都没有去，而是窝在家庭影院里看电影。
　　章亦很喜欢这种躺在沙发椅上什么也不用干的感觉，整个人懒洋洋的。他看着苏然在屏幕上挑片子，忍不住道，“别挑啦，随便看一部吧。”
　　“嗯，马上就好。”
　　苏然选了部爱情片，章亦瞥了眼简介，大概是讲述某个出身高贵的Alpha和家庭贫寒的Omega如何走到一起的爱情故事，情节很老套，他有点好奇苏然怎么会挑这样的电影。
　　“这个Omega也太软弱了吧……” 才看到十分钟，章亦就忍不住吐槽，“他爸妈完全把他当商品一样送给人家，他还表示理解他们？”
　　苏然往他嘴里塞了片猕猴桃，“不急，慢慢看。”
　　“哼”，章亦用力嚼着猕猴桃，腮帮子鼓鼓的。
　　“靠，这么容易就对上眼了？”章亦坐起身，不敢置信地看着屏幕。
　　一分钟过后，他的脸慢慢涨红了。
　　“你挑的什么片子啊？”他转头瞪了眼苏然，英俊的眉眼染上羞赧。
　　苏然瞥了眼屏幕里正纠缠在一起的Alpha和Omega，淡淡道，“教学片。”
　　“教学片？”
　　“嗯。”苏然煞有介事地点头，“指导恋人如何做爱的教学片。”言下之意就是，你什么都不懂，应该学习一下。
　　章亦想起这几天晚上自己在床上问的那些蠢问题，再看了眼屏幕，一张脸悄无声息地红透了。
　　“老公……嗯……你好棒……啊……”
　　淫词浪语一波波地飘进章亦耳朵里，他很想别过脸，或者捂住耳朵，可看着苏然若无其事的神情，又觉得是自己反应夸张了。
　　苏然突地站起身，关了屏幕。
　　“不看了。”
　　章亦如释重负地站起来，他不自在地拍了拍自己的衣服下摆，“哦，那我下去看——”
　　“看”字还没落，身体忽地一轻，竟是苏然将他打横抱了起来。
　　“干嘛？”
　　“实践一下。”苏然把他又放回沙发上。
　　章亦有种非常不好的预感，他抗拒地往后退，“我腰还酸着呢，那里……还是肿的……”
　　“我昨晚帮你看过，早就消肿了。”
　　“我——我要睡觉，我不做了。”
　　苏然捉住他的脚踝，劝哄道，“我保证，一点都不会痛。”
　　“那……只做一次。”章亦犹豫道。
　　“好。”苏然一口答应。
　　一个小时后。
　　“嗯……你快点……射……好不好……”章亦快被他折磨疯了，他两条光裸的长腿紧紧缠在苏然腰上，眼中的渴求几乎要溢出来。
　　“你说只做一次的……”苏然俯视着他，眼中划过一丝促狭。
　　章亦喘了口气，忽地撑起上身，绷紧腿，狠狠夹了他一下。
　　苏然毫无防备，直接被他夹射了。
　　章亦倒在沙发上喘气，得意地看着他。
　　苏然失笑，他抓住章亦不安分的左腿，在他的小腿处咬了一下，“学坏了啊。”
　　“自作自受。”章亦幸灾乐祸道。
　　“晚上给我等着。”苏然咬牙切齿。
　　“谁怕谁啊。”章亦裹着薄毯，一溜烟跑进浴室。
　　幸福的时光总是过得格外快。
　　第五天下午，接到舰队催促的短信后，苏然才不情不愿地开始打包东西。
　　他来的时候带了微型摄影机，两人这几天拍了很多照片。苏然打算一回城区就把这些照片都洗出来。
　　章亦带了一堆的零食和水果，把后备箱都塞得满满当当的。一上车，他就裹上毯子，蜷着身体开始睡觉。
　　“到家了再叫我。”
　　昨晚也确实累到他了，苏然嗯了声，发动车子，往城区的方向开。
　　一路上都很安静，苏然专心开车，他想快点赶回家，让章亦能早点回床上舒舒服服地睡一觉。
　　可是天不遂人愿。在进中央区的检查关卡时，他的车被拦住了。
　　两辆军车横停在道路前方，将进中央区的唯一道路彻底堵死。后方也来了三辆重型警车，大有不逼停他不罢休的势头。
　　苏然握着方向盘，一颗心直往下沉。他还是疏忽了，没想到他们会来这里堵他，甚至不惜动用警力。
　　“中校，请下车接受例行检查。”一个警察走过来，敲了敲他的车窗。
　　苏然看着前方的军车，淡色的唇紧紧抿着，一动不动。
　　“中校，请配合我们的工作。”
　　“怎么了？”
　　章亦被惊醒，他揉着睡眼，从车上坐起来，一脸懵懂。

第76章 争夺
　　一道刺眼的红光透过车窗照进来，章亦的眼睛被晃了一下。他下意识眯起眼，再睁开眼时，前方的军车上下来了两个修长的身影。
　　一个穿着白色衬衣的高挑Alpha，还有一个坐在轮椅上的军装Alpha。
　　看清那两个人的脸的刹那，章亦的头忽然开始痛起来，许多破碎的画面在脑中一闪而过。
　　他按着隐隐作疼的太阳穴，不解道：“苏然，他们是谁啊？”
　　苏然看着那两人越走越近，握着方向盘的手用力到青筋凸起，他脑中甚至有一个极为阴暗的想法，如果他踩下油门，就这么碾过去……
　　“苏然？”
　　章亦的声音将他拉回了现实。苏然闭了闭眼，再睁开，眸中依然带着男人熟悉的暖意。
　　“他们……是你的朋友，一直不看好我们在一起。”
　　朋友？
　　什么样的朋友会在路上把他们的车拦下来？
　　章亦心中疑惑更甚，他敲了敲自己的额头，试图从少得可怜的记忆片段中搜寻这两个人的身影。
　　可惜，一无所获。
　　“周将军，需要我们采取强制措施吗？”见周以南过来，那个警察连忙走过去询问。
　　“不用，我来跟他谈。”
　　周以南吃力地从轮椅上站起来，那个警察连忙扶住他。
　　“我去吧。”
　　裴夕拧着眉头，大步走过去，敲了敲车窗。
　　“阿亦，我们来接你回去了。”
　　车窗缓缓摇下去，男人英俊的眉眼间不仅没有半分见到他的欣喜，反而满是警惕。
　　“你是？”章亦皱起眉，狐疑地打量他。
　　裴夕仿佛被闷棍击了一下，他第一反应是章亦在跟他开玩笑。
　　“你是不是还在生我气？我一直没机会跟你解释，那几天我回老家参加葬礼了，所以才——”
　　“我生你气干嘛？”
　　章亦不解地看着他，见裴夕露出受伤的神色，他一时不忍，又解释道：“抱歉，我很多事都不记得了。如果你只是要见我，没必要弄这么大的阵仗。”
　　他瞟了眼窗外的警车，意有所指。
　　裴夕怔怔地看着他。眼前这个人，明明跟章亦长得一模一样，可说话的神态和语气，跟他熟悉的那个章亦相比，完全是两个人。
　　“苏然，你对他做了什么？”裴夕猛地一拳捶在车窗上。
　　苏然摇下车窗，面不改色道，“我没对他做什么，如果他愿意跟你们走，我没有意见。”
　　周以南始终在不远处看着这一幕。
　　章亦的脸出现在车窗后的那一秒，他的心脏就被揪紧了。
　　那分明是章亦的脸，可那张脸上的表情，是如此地陌生。
　　“小亦……你不记得我了吗？”周以南没让别人搀扶，他艰难地迈开腿，一步步走到车窗前。
　　章亦看着眼前清瘦而苍白的Alpha，垂下眼睛，漠然道，“不好意思，我跟你们不熟。苏然是我的恋人，现在我们要回家了，你们还有事吗？”
　　“章亦？！”裴夕目瞪口呆地看着他。
　　章亦漠然的眼神让周以南胸中一痛，他压下喉中的干痒，没有任何血色的脸缓缓露出一个笑容。
　　“没有，打扰你们了。”
　　裴夕呆呆地看着那辆悬浮车消失在道路的尽头。
　　“你就这么让他走了？”
　　周以南重又坐回了轮椅上，他清俊的脸上带着深重的疲惫，琥珀色的眸子前所未有地暗淡无光。
　　“就算他受了什么刺激短暂失忆，可是他竟然连你……都不记得……”裴夕比谁都清楚周以南在章亦心中的分量，他到现在都不敢相信，章亦就这么跟着苏然离开了。
　　周以南看着道路的尽头，修眉紧紧蹙在一起，没有说话。
　　是不记得，还是不愿记得？他没有勇气去深想。
　　******
　　回公寓的路上，两人都很安静。
　　苏然看着后视镜里的章亦，好几次都想开口说些什么，但还是将快到嘴边的话咽了下去。
　　他什么都不记得，心甘情愿地跟他走，自然是最好的。可是这种幸福，就像肥皂泡一样，随时都会破灭。
　　“晚上想吃什么？”快到车库的时候，苏然终于忍不住开口。
　　章亦的脑袋靠在车窗上，没什么力气地应了一声，“随便”。
　　“那就简单一点，下面吃好了。”
　　“嗯。”
　　停好车，两人提着东西，一前一后进了电梯。
　　快到公寓门的时候，章亦瞟了眼手腕上的银色手环，忽地止住脚步。
　　苏然走在他后面，也跟着他停了下来。
　　“怎么了？”
　　“这个东西，可以取下来吗？”章亦的目光落在左手手腕上。
　　苏然楞了一下，随即，他就绽出一个笑容。
　　“当然可以。”
　　苏然没有食言，回到家后，他就把章亦手上的手环取了下来。
　　“但是没有这个的话，我再跑出去，万一丢了怎么办？”章亦坐在沙发上，看着自己空空如也的左手腕，眼神有些呆滞。
　　“你丢了我就去找你。不管你去了哪里，我都会把你找回来。”苏然握着他的手，郑重道。
　　章亦噢了声，他不露痕迹地抽回自己的手，捂着肚子道，“好饿啊，我要吃面。”
　　“已经在烧水了。”苏然站起身，往厨房走，“我去看看。”
　　“多放点番茄和牛腩。”
　　苏然朝后比了个“知道”的手势。
　　吃完晚饭，外面开始下起了雨。一开始还是淅淅沥沥的小雨，后来雨势越来越大，豆大的雨点噼里啪啦地砸在阳台的玻璃罩上。
　　章亦躺在沙发上看科幻小说，可随着雨势渐大，他的太阳穴开始隐隐抽痛起来。到后面，他一个字都看不下去，脸色痛苦地蜷在沙发上。
　　“怎么了？”苏然切了果盘端过来，见到他脸色异常，连忙放下果盘，伸手去抱他。
　　“头痛……”章亦蜷在他怀里，英气的眉紧紧皱着，额头满是冷汗。
　　苏然心疼地抚摸他的脸，神色担忧，“我让医生来给你看看。”
　　“可能过一会儿就好了……我不想吃药。”章亦神情抗拒。
　　“我就让他看看，不开药，行吗？”苏然哄小孩子一样的语气。
　　章亦缩在他怀里，慢慢点了点头。

第77章 回家
　　家庭医生很快就到了。
　　他替章亦做完检查后，面色有些凝重。苏然单独和他在书房谈了谈。
　　“章先生这两天是不是受了什么刺激？”医生问。
　　苏然想到下午发生的场景，轻嗯了一声。
　　“他的头痛是暂时的，除了外部刺激，阴雨天也是诱发因素之一，睡一觉之后会慢慢好转。如果实在受不了的话，可以开一些止痛药。”
　　“好转之后呢？”苏然抬眼看他。
　　医生楞了一下，很快听懂了苏然的意思。
　　“这之后，章先生应该会逐渐恢复记忆……”
　　苏然沉默地听着，久久没有说话。
　　“苏中校，需要我开止痛药吗？”
　　“苏中校？”
　　苏然的眸子动了动，轻声道：“开吧。”
　　主卧只开了一盏昏黄的床头灯。苏然左手捧着开水，右手拿着药盒，轻手轻脚地走到床前。
　　章亦大半个身子缩在被子里，只露出一小截后脑勺。
　　苏然放下开水和药盒，手伸进被子里，摸了摸他的额头。他这才发现，在等他的时候，章亦就已经睡着了。
　　苏然换了睡衣，也在他身边躺下。他凝视着章亦的睡脸，忍不住伸手，将他紧皱的眉头抚平。
　　睡梦中的章亦似乎感受到他的靠近，他下意识往苏然胸口贴去。
　　苏然紧紧搂住他，不断亲吻他的额头和脸颊。
　　如果时间能停留在这一刻……苏然闭上眼，感到胸中有悲凉漫过。
　　苏然一夜没睡。凌晨五点，他接到舰队通知，要参加一个临时的紧急会议。
　　章亦还没醒，他依偎在他怀里，脸上是他熟悉的眷恋神情。
　　苏然小心翼翼地起身穿衣，临走时，他在章亦脸上亲了又亲，最后抵着他的额头，眸中浮出痛苦与挣扎。
　　既希望他醒来，又不想看到他醒来。
　　苏然脚步沉重地离开公寓。
　　早晨七点，会议准时召开。苏然坐在代表席上，心不在焉地听着上级的发言。
　　窗外又下起了雨，淅淅沥沥的雨声让苏然格外心烦意乱。
　　不知道他的头还会不会痛……不知道他一个人在家里，能不能照顾好自己……
　　十点钟，冗长的会议终于结束。苏然第一时间回到办公室，从电子屏上调出家里所有房间的监控。
　　主卧没有章亦的身影，客厅、浴室、厨房、娱乐室都没有。他看遍了每一个房间，都没有找到他。
　　苏然脸色苍白地调出了两个小时前的监控记录。
　　两小时前。
　　章亦从被子里爬出来，他揉着自己的额头，表情茫然地在房间里走了一圈，然后慢吞吞地去洗手间刷牙洗脸。
　　厨房有已经做好的早餐，他吃了半个三明治，喝了一杯柳橙汁，然后就呆坐在沙发上。
　　过了很久，他忽然走到书房，在书桌的柜子里胡乱翻找着什么。
　　好半天，他才从里面翻出一个老式的离子屏。
　　这是苏然唯一没有锁起来的电子设备，他不认为失忆的章亦会知道怎么用它，而且里面很多功能都已经损坏，无法使用。
　　可是苏然忘了，这块离子屏虽然老旧，但一开机，就能自动连上室内的无线网。
　　苏然怔怔地看着章亦连上网，点开新闻头条，然后沿着日期一条一条地往下浏览……
　　过了不知多久，章亦手中的离子屏忽地跌落在地，他按着自己的太阳穴，表情痛苦地跪在地上，肩膀不住颤抖。
　　苏然颤着手，将屏幕放大。
　　章亦脸上的挣扎和绝望清晰地映在他眼里。
　　他按下快进。很快，章亦就跑出了公寓大门。
　　外面正下着雨。
　　苏然猛地站起身，跟秘书匆匆交代了两句话，立刻飞一般往车库赶。
　　雨越来越大，而章亦离开家，已经是一个小时之前的事。
　　苏然拼命告诉自己要冷静、冷静，可握着方向盘的手，还是用力到指节到发白。
　　恢复记忆的章亦会去哪里？周宅吗……还是裴夕那里？不，以章亦的性格，他只会——
　　苏然猛地调转车头，加足油门，往城区的方向开。
　　银色的悬浮车驶入种满梧桐树的林荫大道。
　　这是苏然来过无数次的地方。他放慢车速，焦急的视线不断扫过两侧的景物。
　　这么大的雨，路上几乎没有行人。快要到达最尽头那道黑色雕花铁门时，苏然终于看到那个熟悉的身影。
　　他猛地踩下刹车，挂了停车挡，匆忙地跳出车外。
　　章亦倒在铁门旁的一颗大树下，他全身都湿透了，眼睛紧紧闭着，嘴唇毫无血色。
　　苏然脱下自己的衬衣，盖在他身上，把他打横抱起来，快步走到那道铁门前。
　　“访客请按——”优美的电子女声响起。
　　苏然抬起章亦的手，按在黑色的显示屏上。
　　“欢迎回家！”
　　铁门打开，苏然抱着章亦，脸色焦急地踏进别墅大门。
　　“瑞克？瑞克？”
　　他抱着章亦上了二楼，那个脑袋圆滚滚的家政机器人却没有出来迎接。
　　“瑞克管家出现故障，已送厂返修。”冰箱里的智能语音回答了他。
　　苏然把章亦放在床上，迅速帮他换了一套衣服，又找了条干毛巾，帮他擦干头发。替章亦盖好被子后，他伸手，试了试他额上的温度。
　　果然，已经开始发烫了……
　　腰上的通讯仪却在这时滴滴响了起来。
　　“苏然，12点带领通信指挥组在太空港B2区准时集合，有紧急任务。”
　　“长官，我现在没法——”
　　“军令重要还是私事重要？不要让我说第二次。”
　　苏然咬了咬牙：“明白，十二点准时带到。”
　　结束通讯，苏然脱下自己身上湿透的背心，狠狠甩在地上。
　　脸上的雨水早就干了，但黏腻感还是挥之不去。他重重抹了把脸，走到床前，看着躺在上面的男人。
　　他知道，章亦想起来了，所有的事情都想起来了。不然他不会回到这里。
　　他的美梦，该醒了。
　　苏然走到窗前，看着外面被雨水打湿的乔木，缓缓拨了一个号码。
　　“我送他回家了。”

第78章 苏醒
　　连日的阴雨天终于放晴。
　　章亦在一阵轻柔的微风中睁开眼，他看着头顶熟悉的吊灯，觉得自己似乎做了一个很长的梦。
　　“阿亦，你醒了，感觉怎么样？”
　　章亦转过头，看到趴在他床头的裴夕，他身上的衣服皱巴巴的，大概一夜没睡，黑眼圈非常明显。
　　“嗯，好多了。”
　　“我看看。”裴夕伸手去摸他的额头。
　　“退烧了，不过还是要吃点药。”裴夕正要去拿药，却被章亦阻止。
　　“不用了，你睡会儿吧，别管我了。”章亦起身下床。
　　“那我给你做——”
　　“我自己来吧，煮面我还是会的，你安心睡一觉，再起来一块吃饭。”章亦笑笑，他拍了拍裴夕的肩，示意他去床上睡。
　　裴夕一肚子的疑问，却也不好在这个时候问出口。他见章亦没有异样，便放心地上了床，和衣而睡。
　　“你想吃什么口味的面？”章亦问。
　　“番茄鸡蛋吧……或者番茄牛腩，都可以。”裴夕打了个哈欠。
　　章亦怔了一下，很快回过神道，“行，我看看冰箱有什么菜。”
　　冰箱很空，除了几瓶矿泉水，什么都没有。瑞克又不在，章亦没有办法，只好拿了钥匙，自己出门买菜。
　　回来的路上，经过一家面包店，章亦停车，进去买了几袋吐司和牛角面包。
　　回到家已经是两个小时之后，裴夕还没醒，章亦轻手轻脚地进去拿了套衣服，去浴室洗澡。
　　他洗澡速度一向很快，十分钟不到就出来了，正要把脏衣服丢进洗衣篮，眼角却瞟到洗衣篮旁边挂着的一件浅蓝色衬衣。
　　章亦看着那件衬衣，脸上的平静神情终于开始龟裂。他用力眨了眨眼，伸手把那件已经晾干的衬衣取下，扔进了洗衣篮里。
　　从浴室出来，他随便擦了擦头发，便去厨房做饭。等水烧开的间隙，他看着外面绿油油的灌木丛，神情渐渐有些恍惚。
　　“要不要帮忙？”裴夕的声音自身后响起。
　　“对我的厨艺不放心？”章亦笑笑。
　　“没有，只是有点奇怪，你以前从来不做饭的……”裴夕靠在大理石台面上，深邃的桃花眼中带着思索和疑惑。
　　“你也说了，那是以前。”章亦往煮开的水里放面条。裴夕扫过一旁的砧板上切得齐齐整整的番茄和牛腩，再看向章亦，眸中便多了一丝探究。
　　“你知道……自己失忆过吗？”他的语调略显忐忑。
　　出乎他意料的，章亦点了点头，神情淡然，“我知道。”
　　“那……”裴夕舔了舔唇，艰难地开口道：“跟苏然的事——”
　　“我都记得。”章亦轻轻用筷子搅弄锅里变得柔软的面条，神情平静，“过去的就让它过去吧。”
　　裴夕“嗯”了一声，他忽然想起章亦在失忆期间也见过周以南，可是从他醒来到现在，他一个字都没有提起过他，仿佛完全忘了这个人。
　　他仔细观察章亦的表情，他低垂着眼，侧脸的线条有些紧绷。他看起来很平静，可是他清楚，他的内心绝不可能这么波澜不惊……
　　裴夕不敢再问下去，他清楚，他问的每一个问题都会重重戳在章亦的伤口上。
　　他不忍心把他想遮掩的那些伤疤揭开，更不忍心看到他露出任何痛苦的神情。
　　“阿亦，我过两天要外派到十九区去，可能要在那里待好几个月。”
　　章亦夹面条的动作一顿，“十九区？”
　　他几年前去那边观摩过某陆军部队的实战演习，很清楚那个区的荒凉程度。
　　至于裴夕为什么会被外派到那里去，他用膝盖想，也知道其中的猫腻。
　　“没有转圜的余地了吗？”
　　裴夕摇了摇头，他尽量露出无所谓的表情，“其实没什么，去基层交流学习一下也挺好。我在军区医院也待腻了。”
　　章亦突然有些食不下咽，他放下筷子，轻声道，“对不起，连累你了。”
　　“说什么呢。”裴夕托住他的下巴，让章亦的眼睛直视自己，“咱俩什么交情，你跟我说连累？”
　　章亦勉强笑了笑，“要不我跟你一块去吧，反正我也没事可做。”
　　“不行——”裴夕果断摇头，“你去联邦吧，之前你不是说要去看艾伦吗？”
　　正说着话，裴夕手腕上的腕表就响了起来。他低头瞟了一眼，轻笑道，“还挺准时。”
　　“亦，你醒了！”全息影像里，艾伦一双绿眸满是惊喜。
　　章亦点头，微笑道，“烧也退了，一切都好。”
　　“那你是不是要来联邦了？我好久没见到你了，特别想你！”
　　“而且我刚赢了党内初选哦！是不是很棒？”
　　裴夕扯了扯嘴角，露出一个不屑的表情。
　　章亦笑了笑，他看着全息影像里意气风发的金发少年，觉得自己似乎也被他的喜悦所感染，心头堆积了许久的阴霾一扫而空。
　　“嗯，我今天买票。恭喜你啊，王子殿下。”
　　艾伦被他一夸，瓷白的脸蛋顿时染上一丝羞涩，他眨了眨明亮而璀璨的绿眸，笑容满足，“你什么时候到，告诉我一声，我去太空港接你。”
　　“嗯，会跟你说的。”
　　“那我先开会去了，晚上聊。”
　　结束跟艾伦的通讯，章亦脸上的神情轻松不少。裴夕看着他勾起的嘴角，纵然胸口生出酸涩情绪，也不得不暂时压下。
　　“什么时候走？”他问章亦。
　　“后天，先送你走。”章亦低下头，继续吃面。
　　听到这句话，裴夕只觉心头一暖。他明白，章亦还是在乎他的。
　　“下午我要去二叔家一趟。”
　　“我陪你一块去吧。”
　　章亦点头，不知想起什么，又道，“我通讯仪坏了，得买个新的。”
　　“已经帮你买了。”裴夕指了指茶几的方向，“NX的最新款，你吃完饭用用看。”
　　章亦轻“嗯”了一声，他抬起头，看着裴夕，郑重道，“裴夕，谢谢你。”
　　裴夕楞了一下，随即不在意地一笑，“客气。”

第79章 临别（上）
　　吃完饭，两人便一起去章连家。
　　路上经过一个连锁超市，裴夕让章亦在车里等，自己进去买了些水果。
　　可当他出来的时候，章亦已经不在车里了。
　　裴夕第一反应是章亦又遇到了什么危险，他立刻拨了他的通讯，不过两秒，那边就接起。
　　“你在哪儿？”裴夕四处张望，语气焦急。
　　“我在下沉广场这边，十点钟方向。”
　　裴夕大步走过去，果然看到章亦站在广场的显示屏旁。屏幕上正滚动播放当日的头条新闻，裴夕的视线扫过去，脸色顿时变了。
　　“走吧。”章亦已经转过身，若无其事地往回走。
　　“阿亦。”裴夕跟上去，眉头紧锁，“你没事吧？”
　　“我很好。”章亦把手插进外套口袋里，神情平静。
　　广场里人来人往，两人身高出挑，即使章亦没穿军装，还是被人一眼认出来。
　　“诶，这不是那个被免职的星芒号舰长吗？”
　　“好像真的是，叫什么来着……”
　　几个Beta聚在一起议论着，窥探的眼神不时看向他们的方向。
　　“他旁边那个Alpha是谁啊？两人好像挺亲密。”
　　“你没看过那个帖子啊，是他的绯闻男友之一，好像是个军医吧。”
　　“天哪，那这岂不是脚踏几只船……联邦的小王子都没有意见吗？”
　　“谁知道呢，他们那种人，私生活乱得很，啧。”
　　裴夕听着背后的议论，俊美的脸沉得几乎可以滴出水来。他握紧拳头，忍无可忍地转过身，正要动作，手腕却被一股力道抓住。
　　“上车吧。”章亦攥住他的手腕，“还要去二叔家，别耽误时间。”
　　裴夕的脸色变了几变，终是叹了口气，转过身往回走。
　　“你别听那些人瞎说，一群无知的人，完全被舆论牵着鼻子走。”车上，裴夕仍是忿忿不平。
　　“他们也没说错。”章亦看着前方，淡淡道，“我的确是脚踏几只船。”
　　“阿亦……”看着章亦的侧脸，裴夕心疼不已的同时也感到一阵无力。
　　那个昔日骄傲、张扬的天之骄子，眼底早没有了睥睨一切的自信神采。
　　现在的他变得寡言而漠然，仿佛对任何事都毫不关心。
　　裴夕不禁在想，如果他们几个人真的要逼他做出选择，他会不会干脆谁也不选，彻底离开他们，找一个没人认识的地方把自己藏起来？
　　更何况，现在的章亦还不知道自己的体质已经发生了巨大的改变……
　　“这不是你的错。”裴夕握住他的手，并不在意身后各种刺探的目光，“阿亦，不要苛责自己。”
　　章亦“嗯”了一声，继续往车库走。
　　一路上两人都没再说话，到了章连家，裴夕率先提了水果下车。
　　章皓已经等在车库入口了，见到两人出库，立刻迎上来。
　　“亦哥，裴夕哥。”
　　“二叔呢？”章亦问。
　　“在书房，刚回来不久。”
　　“姚婶在吗？”裴夕把水果递到章皓手上。
　　“我妈去看小外孙了，这几天都不在家。今天保姆做饭，裴夕哥你可别嫌弃啊。”
　　裴夕笑着在他肩上拍了拍，“你小子，嘴巴越来越能说了。我什么时候嫌弃过你家保姆的手艺？”
　　“哈哈，玩笑。”
　　三人进了客厅，章皓见章亦神情不对，忍不住偷偷把裴夕拉到一边，担忧道，“我哥还在因为撤职的事伤心啊？”
　　裴夕余光往后瞥，见章亦坐都没坐，直奔书房而去，眸中浮出几分担心。
　　“不只这一个，最近你哥身上……发生了挺多事。”裴夕不好细说，只希望章皓不要再问下去。
　　“是不是因为周将军的事啊？我昨天参加一个宴会，无意中听到有人说周将军不久后要跟慕容涵订亲，而且——”
　　“你说什么？”裴夕一双桃花眼眯起，隐有冷光闪烁。
　　章皓被他的反应吓了一跳，放轻声音道，“我也不确定，只是听军部的人在讨论。他们说慕容家很满意周将军，连委员长都亲自上门当说客……”
　　******
　　此时，书房。
　　章连站在窗前，手背在身后，看着窗外的草坪和高树，无声地叹了口气。
　　“撤职这个事，说大也大，说小也小。你的贡献和功绩整个军委会都是有目共睹的，我也从中斡旋过好几次，这半年的审查期，你好好表现，不要再招惹是非，应该还有机会回到第三舰队。”
　　“你之前的仕途太一帆风顺了，受点挫折和打击也未尝不可。就看你怎么调整心态。”
　　章亦站在他身后，沉默地看着章连肩上的军衔。
　　“再过几个月，我也要退了。”
　　章连转过身，眼中有阅尽风雨的沧桑和悲凉，“小亦，咱们章家，走到今天这一步不容易。以后的日子，要靠你一个人，二叔也庇护不了你了。”
　　章亦看着章连花白的鬓发，想到去世不久的章爷爷，胸口忽然一阵绞痛。
　　如果不是因为他，章连怎么会这么快就退下来，他原本还能在这个位置上再待几年……
　　“你也不要自责，日子该怎么样过还是怎么过，网上那些流言不要理会，更不要意志消沉，放弃自己，明白吗？”
　　章亦只觉肩头沉重无比，他哑着嗓子，轻声道，“明白。”
　　章连跟他谈完，又匆忙地回了军部，参加下午的例会。章亦无事可做，独自坐在书房里发了很久的呆。直到房门被敲响。
　　“亦哥，朋友送了我两张全息电影票，外星科幻片，你跟裴夕哥一块去看呗。”
　　章皓探头进来，一脸的朝气和活力，跟浑身笼罩着沉郁暮色的他形成鲜明对比。
　　章亦没有看电影的心情，可见章皓目光真挚，迫切想为他排忧解难，他也不好打击他，接过两张电影票，放进兜里。
　　“行，可是晚上吃饭——”
　　“来不及就算了，反正我爸也不回来吃，就我一个人在家，随便让保姆做点。”章皓又转头朝外面喊，“裴夕哥，亦哥答应去看电影了。”
　　章亦有些哭笑不得的往外走，裴夕倚在门口，手里还夹着烟，大概是抽到一半，见章亦过来，便掐了烟，俊美无俦的眉眼染上笑意。
　　“票你买的？”章亦直截了当地问。
　　裴夕“嗯”了声，“你如果没兴致，我立刻退掉。”
　　“退什么退，走吧。”

第80章 做吧（H）
　　今天是工作日，电影院里人流稀少，两人看的又是冷门科幻战争片，直接承包了整个放映厅。
　　“有水果，要么？”落座时，裴夕问。
　　章亦摇了摇头，“白水就行。”
　　裴夕应了一声，去自助区拿了两瓶矿泉水。
　　电影即将开始，灯光逐渐变暗，章亦看着裴夕逆光朝他走来，刹那间，眼前似乎浮现了另一个人的身影。
　　“你挑的什么片子啊？”
　　“教学片。”那人嘴角微勾。
　　“教学片？”
　　“嗯。”浓黑的眸子含着促狭的笑意。
　　“阿亦？”裴夕伸出水瓶，在他眼前晃了晃。
　　章亦猛地醒过神来，他按了按额头，神情恢复淡然。
　　“谢了。”他接过矿泉水。
　　你刚刚在想谁？
　　周以南吗？
　　还是……
　　那个人。
　　你失忆的那些天，究竟发生了什么？
　　这些话好几次就要脱口而出，可都被裴夕压了下去。
　　现在的时机不对，他应当再耐心一些。
　　“去哪儿吃饭？”走出放映厅时，裴夕问。
　　“回家吧。”章亦将全息眼镜放入回收盒中，“冰箱里还有好多菜。”
　　“你做饭啊？”裴夕双手抱胸，一脸的怀疑。
　　“是啊。”章亦云淡风轻道，“怎么，不放心？”
　　裴夕干笑了两声，“放心，放心。我回去给你打下手。”
　　等回了家，跟着章亦进了厨房，裴夕才明白他说的做饭是怎么回事。
　　无非就是开了冰箱的智能模式，播放各种做菜教学视频。
　　裴夕看着他洗了砧板，拿着两块牛排笨拙地用刀切割，终于忍不住，把他手里的刀抢了过来。
　　“真是怕了你了，我来吧。”他无奈道。
　　“我再看两遍，应该能懂。”章亦还在钻研那个做菜的教学视频。
　　“做饭跟下面不一样。”裴夕语气嫌弃，“大爷，您去客厅坐，等着吃饭就行。”
　　“要不我帮你打下手？”
　　“我一个人搞得定。”裴夕将他往厨房外推，“你别打扰我。”
　　裴夕不是说大话的人，一个小时不到，双人晚餐就摆在了餐桌上。
　　黑椒牛排肥嫩多汁，煎得恰到好处。
　　配餐是意面和水煮西兰花，再加一份蛤蜊清汤。
　　章亦端起汤，尝了一口，由衷道：“很好喝。”
　　“还行吧，有些配料不太够，凑合着吃。”裴夕被他夸奖，心中得意得不行，可面上还是故作谦虚。
　　“后天什么时候走？”吃饭的间隙，章亦问。
　　“一早，八点半左右。”
　　“那我买下午的票，先送你。”
　　“嗯。”
　　吃完饭，两人又去庭院里散了会儿步。
　　一楼有露天游泳池，裴夕坐在泳池边看电子书，章亦便下水游泳。
　　他足足游了一个多小时，才从水里起来。
　　“累不累啊？”裴夕递了条毛巾给他。
　　“还行。”太久没游这么长时间了，章亦仍有些喘不过气。他甩了甩头发，在旁边的躺椅上坐下。
　　他赤裸的上身布满水珠，透明的水滴沿着紧窄的腰线一路往下，裴夕凝视着他，眼神逐渐幽深， “阿亦，你好像瘦了。”
　　“是吗？”章亦低头看了看。
　　“嗯，腰这里……”裴夕放下电子屏，倾身过来，修长的手指按在他的腰侧，轻轻摩挲着。
　　章亦明显感觉到裴夕身上的信息素起了变化，栀子花香混合着松木的清香拂过他的鼻尖。
　　他看着裴夕的脸越来越近，忽然伸出手，主动揽住他的脖颈。
　　“阿亦？”裴夕的语气十分惊喜。
　　章亦的鼻尖碰了碰他的脸颊，语气温和，“做吧。”
　　除了发病的时候，这还是章亦第一次这么主动。裴夕忽略心头那一闪而逝的异样，喜不自胜地搂住他的腰，亲在他的唇上。
　　一接触到那柔软温热的唇瓣，裴夕便忍不住加重力道，略显强硬地撬开他的牙关。
　　Alpha本性里的掠夺欲在此刻展露无遗，他贪婪地摸索着章亦的身体，手指滑过他腰侧细腻紧绷的肌肤，不知不觉中，章亦已被他牢牢压在身下，变换着角度深吻。
　　“嗯……”
　　Alpha身上散发的信息素浓烈而迫人，章亦敏感地察觉到自己的身体起了变化。
　　他眸中划过疑惑，然而很快，情欲的冲击就让他无暇他顾。
　　裴夕温热的身躯紧贴着他，一只手覆在他双腿中央，正隔着薄薄的泳裤揉捏着他最脆弱的部位。
　　“啊……”强烈的快感从身体中心一波波传来，章亦双腿绷紧，腰部无意识上抬，迎合裴夕的动作。
　　馥郁的柑橘香混合着乳香从他的后颈处散发出来，空气变得火热而粘稠，裴夕低头凝视他动情的模样，腿间的勃起的阴茎肿胀得几乎发痛。
　　裴夕低头吮吸着男人的脖颈，右手脱下他碍事的泳裤，纤长的手指圈住他腿间的肉棒，给予他最直接的刺激。
　　章亦皱紧眉头，眼里渐渐氤氲了雾气，在裴夕的手指又一次拨弄顶端细嫩的小孔时，他终于忍不住，“啊”地低吟出声。
　　裴夕轻笑一声，沿着他的锁骨往下，在他的胸膛上落下密密麻麻的吻。
　　他清楚章亦的左胸口比较敏感，刻意伸出舌头，在小小的乳尖上打着转厮磨。
　　“嗯……”章亦有些难耐地挺起了胸膛，他胸部的肌肉线条流畅而清晰，两颗深红的乳头颤颤巍巍地暴露在微凉的空气中。
　　裴夕含住他左胸的乳尖啃咬着，双手也没闲着，握着他的性器撸动，偶尔恶作剧地揉捏下方饱满的囊袋，弄得章亦绷紧双腿，止不住地呻吟。
　　“快点……哈啊……”
　　那只手的力道始终不轻不重，每次都在即将把他推向高潮时又撤回，让他的身体更加空虚难耐。
　　章亦蹙紧眉头，嘴巴不自觉张开，英俊的眉眼带着情欲的眼色。
　　裴夕没有轻易让他如愿，他甚至“狠心”地收回了手，好整以暇地看着他。
　　章亦喘着气，两条腿不知何时已勾在他腰上。
　　“怎么了……”
　　裴夕抬起他的腿，轻轻分开，目光深沉地注视着掩映在稀疏毛发中的窄小后穴。
　　“这里……也湿了呢……”

第81章 送别（H）
　　章亦俊脸红透，难为情地并拢双腿。
　　“在我面前害羞什么……”
　　裴夕声音低哑，手指灵活地钻入男人湿热紧致的后穴中，缓慢而有力地进行扩张。
　　不知他的手指划过哪里，章亦全身突地颤抖了一下。
　　裴夕眯起桃花眼，手指再次碾过那个地方。
　　“别……啊……”
　　章亦前方高高翘起的性器抖了抖，猛地射出一股白浊。有一些还溅到了裴夕脸上。
　　高潮后的章亦脱力地倒在躺椅上，他看着裴夕用指尖刮去嘴角的白浊，甚至还伸进嘴里尝了尝。
　　“味道不错。”
　　裴夕一双桃花眼水光潋滟，满是情欲的艳色。他俯下身，亲吻着章亦的后颈和锁骨，呢喃道：“阿亦，你身上好香……”
　　他身上的气味又起了什么变化吗？章亦暗自疑惑。然而容不得他多想，裴夕硬热的性器已经顶在他腿间。
　　章亦眸中划过一丝挣扎，但身体还是选择了服从。
　　坚硬灼热的性器一寸寸顶进湿软的肠壁，凿开紧闭的穴心。
　　章亦看着头顶的夜空，双手握紧又松开。裴夕低下头，不断亲吻他汗湿的额发和脸颊。
　　“阿亦，你放松一点……夹得太紧了……”
　　章亦看着他眉间的克制与隐忍，努力放松自己紧绷的身体。
　　裴夕开始缓缓律动，他垂下眼，不错过章亦任何细微的神情变化。等章亦逐渐适应，他抽插的力道也无声地加重。
　　“嗯……”章亦的神情似痛苦又似愉悦，裴夕身上散发的Alpha信息素太过浓烈，让他仿佛被罩在一张密不透风的大网中。
　　裴夕握住他的手，十指交叉，腰身用力挺动。
　　在躺椅上做了一次，裴夕把他抱回了房间里。
　　刚关上门，裴夕就迫不及待地从后面进入了他。双手被反扣在头顶，裴夕掐住他的腰，近乎粗暴地在湿热的穴肉里顶撞。
　　“裴夕……去床上……嗯……停……”章亦两条腿酸麻得几乎站不住。
　　裴夕吸了口气，肉棒还埋在他体内，硬生生将他转了过来。维持着结合的姿势，他托起章亦的腰臀，慢慢往房间中央的大床走去。
　　每一步，对章亦而言都是甜蜜的折磨。他不得不搂紧裴夕的脖子，小腿紧紧勾在他的腰间。
　　后背终于挨到松软的床垫时，章亦松了口气，可体内横冲直撞的巨兽，又很快让他喘不过气来。
　　裴夕大概是禁欲太久，这一晚翻来覆去地变着花样折腾章亦，最后一次结束时，天都快亮了。
　　饶是章亦体力再好，也支撑不住倒在床上，睡死了过去。
　　这一睡就睡到下午。
　　傍晚被裴夕叫起来，随便吃了点东西。
　　衣服还没穿，又被那人按倒在床上。
　　又是一整晚的抵死缠绵，仿佛明天就是世界末日。
　　闹钟响起的时候，两个人的表情都无比痛苦。
　　“你别送我了。”裴夕再怎么不舍，还是下了床，起身穿衣。
　　“不行。”章亦眼睛都睁不开，迷迷糊糊地套上衣服，跟着裴夕往洗手间走，“我要送你。”
　　裴夕叹了口气，“那我来开车，你继续睡。”
　　“好。”
　　章亦一路睡到机场，裴夕拎着行李下车的时候，他的脑袋才清醒几分。
　　“等我回来。”
　　“嗯。”
　　“到了联邦要好好照顾自己，别瞎逞强，知道吗？”
　　“嗯。”
　　裴夕看了眼腕表，猛地将行李扔在地上，伸手将章亦抱进怀里。
　　“阿亦……一定要想我。”
　　章亦用力点头。
　　后视镜里，首都机场四个大字渐渐远去。
　　章亦握着方向盘，眨了眨干涩的眼睛。阴沉沉的天空，正如他此刻的心情。
　　他调出车里的通讯录，翻了很久，才找到一个号码。
　　“谢医生，我是章亦，你今天值班吗？……嗯，我知道裴夕不在……我想找你给我做个检查……”
　　半个小时后，军区第一医院。
　　“我现在能拿到报告吗？”从检查室出来的章亦神色平静。
　　“详细的报告下午才能出来，届时会以电子邮件的形式发到你的私人邮箱。当然，如果你想要纸质版——”
　　“不用了，就电子版吧。”章亦摩挲着手上的腕表，“我下午要去联邦，有什么事随时电话联系。麻烦你了。”
　　“没什么，举手之劳而已。”
　　去太空港之前，章亦去了一趟修理厂，把返厂维修结束的瑞克接回了家。
　　充满电后，瑞克再次“复活”，笑着跟他招呼。
　　“少爷，您回来了。”
　　“嗯，我下午要去联邦，以后家里就麻烦你照顾了。”
　　“是去见艾伦王子吗？”
　　章亦点头。
　　“那您什么时候会回来呢？”
　　章亦笑了笑，“我也不知道，该回来的时候，大概就回来了吧。”
　　瑞克不解，歪着头疑惑地看着他。章亦在他头上拍了拍，叹息道，“再见，瑞克。”
　　章亦戴着鸭舌帽，跟着人群，一步步走进检票口。快要进舱门的时候，说不清是什么驱使着，他转过头，朝偌大的中央大厅扫了一眼。
　　人群熙攘，大多数都神色匆匆，并没有他预想中那个清俊出尘的身影。
　　扯出一个自嘲的笑，章亦转过头，快步走进飞行舰舱门。
　　为了省去不必要的麻烦，他订的是贵宾舱，两边的座位都有隔板遮挡，保证了足够的隐秘性。
　　章亦摘下帽子，倒在座椅上，按了按酸痛的腰，缓缓吐出一口气。
　　前方的电子屏正在播放热点新闻，等候起飞的时间很长，章亦没多想，抬头看了一眼。
　　“……X月X日下午，第一舰队171中队和第五舰队101中队在太空港集结，准备前往M17星系参加代号为“猎鹰”行动的太空军事演习。此次演习的总负责人为第五舰队总参谋长……”
　　镜头迅速地扫过一干年轻军官的面孔，尽管一秒都不到，可那张清丽而忧郁的脸还是让章亦的瞳孔紧缩了一下。
　　他几乎是颤着手，找到控制开关，关掉了电子屏。
　　“猎鹰”演习，还有第一舰队最精锐的171中队参与……
　　章亦的手放在扶手上，缓缓攥紧。
　　如果他没猜错的话，这此行动根本不是单纯的演习，而是去执行绝密的军事任务，可为什么又是M17星系……

第82章 久别重逢
　　此时，太空港候机大厅。
　　玻璃幕墙后，一个坐在轮椅上的军装身影远远望着港口里停泊的飞行舰，半个小时过去，他的身体都没有移动一下，仿佛一尊凝固的雕像。
　　“以南哥哥，我们该走了，下午要手术。”慕容涵温柔的声音在身后响起。
　　周以南仍是望着港口的方向，“再等一等。”
　　慕容涵看着他优美而苍白的侧脸，轻叹了口气：“以南哥哥，我不懂，既然你放不下他，为什么不告诉他真相呢？”
　　周以南摇了摇头，“他要承受的太多了，我不能再让他有心理负担。”
　　“可是，你这样不就把他推给其他人了吗？”
　　听到慕容涵的话，周以南低头笑了笑，带着几分惨淡，“或许，这才是最好的结果……”
　　“尊敬的各位旅客，欢迎乘坐寰宇航空，飞行舰即将在十分钟后起飞，请各位旅客系好安全带并阅读座椅屏幕上的安全须知……”
　　章亦心不在焉地听着起飞前的公共广播，他看了一眼舷窗外厚厚的云层，然后拉下遮光板，戴上眼罩睡觉。
　　这一睡就睡了三个小时，再睁开眼时，飞行舰的壁灯都已亮起，机器人空姐正推着推车在发放晚餐。
　　“先生，您想要吃哪种套餐？”空姐笑容甜美地将菜单递给他。
　　“C套餐吧。”
　　“好的，这是您的餐盒。”
　　章亦接过餐盒，刚放在桌上，手腕上的通讯仪就滴地响了一下。
　　——章先生，体检报告已经发到您的邮箱，请您查收。如有任何疑问，可联系军区第一医院……
　　章亦摘下通讯仪放到一边，打开餐盒低头开始吃饭，吃到一半的时候，他皱了皱眉，还是把通讯仪拿在手中。
　　划开屏幕，进入邮箱，查看最新邮件，他一目十行地扫过整篇报告，很快就看到他最关心的那个指标。
　　腺体状况：已产生明显变异，信息素水平超过Omega平均值，呈现内隐型Omega症状……
　　章亦的大脑有几秒钟的空白，他目不转睛地看着那一行字，拿着筷子的右手渐渐收紧。
　　屏幕忽地亮起，一个来电显示浮在空中。
　　“章先生，你收到报告了吗？”
　　章亦的喉头动了动，他放下筷子，努力让自己的声音显得波澜不惊。
　　“收到了。”
　　“是这样的，军委会一直有规定，如果高层Alpha军官在医疗检查中出现腺体异常，我们必须立刻上报，再加上之前裴夕的事……”
　　“你上报吧。”
　　那头顿了一下，很快又道：“章先生，谢谢你体谅。”
　　挂断通讯，章亦看着眼前还剩一半的餐盒，再也没了继续吃下去的兴致。
　　他打开遮光板，看着舷窗外漆黑的宇宙，感到心脏深处的血液似乎在缓缓变得冰冷。
　　从Alpha变成Omega体质，意味着他不仅再也无法回到第三舰队，还意味着他连退居二线都变成了奢望，以后他就算回到军队，上面也只会将他分到某个毫无技术含量的文职岗位上，他的后半生，将永远活在那些Beta和Alpha军官的蔑视和嘲笑中……
　　章亦不知道这漫长的二十几个小时是怎么过去的。他完全没了时间概念，只是麻木地靠在座椅上，长时间地盯着舷窗外的景色。
　　飞行舰降低角度，平稳地滑入联邦米卡星的行星轨道。雷诺太空港标志性的白塔建筑已近在眼前，章亦却没有半分欣赏的兴致。
　　“尊敬的各位旅客，我们已到达目的地雷诺太空港，请大家带好随身物品……”
　　章亦提着拉杆箱，跟着人流走出连接舱门的玻璃桥。刚踏出南边的出口，两个黑色制服的Beta就一前一后走上来。
　　“章先生，欢迎来到米卡星。我是皇家护卫队的副队长布莱恩，特地代表艾伦殿下来接您入宫。”他说的是银河通用语，带着明显的联邦口音。
　　“你好，布莱恩。”
　　章亦同他握了手。
　　他心底有些惊讶，虽然之前就听艾伦说过会派人来接他，但没想到会是这么重要的人物过来。
　　怔楞间，手上的行李箱已被布莱恩轻巧地夺过去。
　　布莱恩抬手指了指旁边的悬浮车，恭敬道：“请。”
　　悬浮车驶入幽深的夜色中，窗外是完全陌生的建筑和景物，从上车后，章亦就一言不发。
　　那两个Beta更是安静，连呼吸都轻得几乎没有声音。
　　“章先生，到了。”悬浮车停在提利尔皇宫的入口处，车门一打开，两旁便有值勤的皇家警卫迎上来。
　　“欢迎章先生。”
　　“艾伦殿下回来了吗？”布莱恩问。
　　“殿下暂时没有回来。”一个警卫道，“不过殿下让我们看到章先生后立刻通知他。”
　　“嗯，你去吧。我带章先生入宫。”
　　提利尔皇宫已有近两百年的历史，整体风格古典而华丽，期间经过多次修缮，又巧妙地增添了不少后现代元素。
　　布莱恩提着章亦的行李箱，始终走在落后他半步的位置，边引路便给他介绍皇宫内的布局。
　　“南边的那一层好像很热闹？”
　　“那是查理殿下的住所。”布莱恩目光中闪过一丝异样，“殿下喜爱交友，经常邀朋友入宫小聚。”
　　章亦点点头，看来这个查理?兰卡斯特就是艾伦的二哥了，房间谣传他作风奢靡，喜好淫乐，果然没有说错。
　　章亦往那边瞥了一眼，很快收回目光，目不斜视地往北边的长廊走去。
　　艾伦收到警卫的通讯时，正在跟几个心腹开会。
　　“全民表决大会就在两个月后，殿下刚赢了党内初选，可以通过更密集的宣传方式进一步扩大优势，智囊团给的建议是——”
　　“今天就到这里吧。”艾伦瞟了眼腕表，绿眸闪动着兴奋的光，“这个问题后天的会议我们继续讨论。”
　　“殿下……”一个Alpha露出疑惑的表情，这还是第一次，艾伦会因为私事而中断会议。
　　“给你们订了水果蛋糕当宵夜，你们慢吃，我先走了。”迫不及待地走出会议室大门，刚上悬浮车，艾伦就让警卫将车速提到最高。
　　到了皇宫，艾伦几乎是飞奔进章亦的房间。他特地让布莱恩把章亦的卧室安排在他隔壁，为的就是能时时看到他。
　　“亦！”他走进章亦的卧室，脸上是掩不住的惊喜。
　　房间里没有开灯，淡淡的月光洒进来，艾伦看着床铺上隆起的身影，抑制不住激动地走过去。
　　“亦，你睡了吗？”他凑到床前，下意识放轻了语调。

第83章 劲敌
　　章亦一直睁眼躺在黑暗中，艾伦还在门外的时候他就察觉到了。他叹了口气，把被褥掀开，露出自己的脸。
　　“我没睡。”
　　“我没吵到你吧？”
　　艾伦开了床头的吊灯，暖黄的灯光给他精致绝美的脸染上一层柔和的轮廓。
　　比起章亦上一次见到他时的模样，他整个人又沉稳、含蓄不少。
　　章亦摇了摇头，反正也没有睡意，他干脆坐起来，靠在床头。
　　“听说你在开会？”
　　“嗯，提前结束了。”艾伦脱了鞋，上床在他身边坐下。他迷恋地看着章亦的脸，忍不住伸出手抚了抚他的眉眼。
　　“亦，我真的太久没见到你了。特别想你。”
　　章亦笑了笑，“这不是见到了吗。”
　　艾伦点点头，又不放心地打量章亦，“亦，你最近……还好吗？”
　　章亦的神情僵了一瞬，很快恢复如常，“我挺好的。”
　　艾伦敏感地察觉到了这句话背后的逃避意味，他不再继续纠缠这个话题。
　　“亦，你肯定累了，我们早点休息吧。”
　　“嗯。”章亦点头，眼皮有些困倦地耷拉着。
　　“那我去洗澡，很快回来。”
　　艾伦在他额头亲了一下，下床去洗漱，他冲完战斗澡，披上浴袍，迅速地钻进被窝里。
　　“亦，米卡星有很多好玩的地方，明天我正好有休假，我们可以一起去。”艾伦从背后轻轻搂住章亦。
　　“好啊，你安排就行。”章亦是侧睡的姿势，他面朝着墙，艾伦也看不清他的表情。
　　“亦，你能来……真的特别好……”艾伦的嘴唇贴在章亦耳廓上，温热的气息拂在男人的耳后。
　　这呢喃似的话语仿佛带着某种催眠的魔力，章亦只觉得眼皮沉重无比，后面艾伦说什么也没听清，不知不觉便沉入了梦乡。
　　“亦，你睡了？”
　　艾伦还沉浸在见到他的喜悦和激动中，一时半会儿根本没有睡意。
　　他撑起身，见章亦已经睡熟了，便将手伸到身后，去关床头灯。
　　就在这时，章亦放在床头柜的腕表“滴”地震了一下，艾伦眯起眼，拿起他的腕表。
　　阿亦，你到联邦了吗？路上怎么样，顺不顺利？——裴夕
　　艾伦嘴角轻扬，用语音回了裴夕。
　　“他到了，现在跟我躺在一张床上，不劳裴医生操心。”
　　那头迟迟没回，艾伦正暗自得意时，那头又发来一条信息。
　　是吗，那我就放心了。
　　对了。
　　艾伦，你注意一下，阿亦这几天不能剧烈运动，毕竟前两天他一直跟我腻在一起，现在腰估计还酸着呢【微笑】。
　　——裴夕
　　艾伦看到最后一句，呵地冷笑一声，也懒得再回裴夕。
　　反正这家伙已经被外派到某个不毛之地去了，让他过过嘴瘾也无所谓。
　　他正要关掉屏幕，手指无意中往右划了一下，跳到了章亦的私人邮箱。
　　他没想窥探章亦的隐私，不过视线不经意地扫过邮件标题时，顿时目光一凝。
　　军区第一医院的体检报告……他隐隐预感到什么，点开邮件，仔细地将整封邮件看了一遍。
　　原来亦已经什么都知道了。
　　艾伦看着身边章亦的睡脸，即使在睡梦中，他的眉心都这样纠结。
　　变成Omega体质的打击，对他肯定是毁灭性的，丝毫不亚于星芒号暴动事件造成的舆论压力，可是在他面前，章亦仍然表现得跟什么都没发生一样。
　　他担心的是，这个好强而骄傲的男人已经将自己的心封闭了起来……
　　艾伦凝视着章亦的睡脸，深深叹了口气，他伸手将他眉间的褶皱抚平，脸带忧虑地在他身边躺下。
　　来日方长，反正亦现在就在他身边，他还有很多的时间去解他的心结，慢慢来吧。
　　隔天，章亦一大早就醒了。
　　他睁眼看着头顶花纹繁复的天花板，恍惚了好几秒才反应过来自己正身处联邦的皇宫。
　　胸口传来毛茸茸的触感，他低头一看，艾伦躺在他怀里，一手环着他的腰，睡得正香甜。
　　章亦嘴边泛起一个很浅的笑，他移开艾伦放在他腰上的手臂，小心翼翼地起身，穿衣，离开了房间。
　　昨天布莱恩已经跟他仔细介绍过这里的布局，他知道皇宫的北边有一个田径场，由于附近就有一个功能齐全的健身房，因此那个田径场一向很少有人光顾，正好符合章亦的心意。
　　他戴上腕表，喝了几口水，快步往田径场走去。
　　里面果然一个人都没有，跑道应该不久前修整过，非常宽阔。章亦花了十分钟热身，便开始慢跑，后面逐步加速，越跑越快。
　　耳边风声呼啸，汗水很快染湿了背上的衣服，跑到第三十圈的时候，章亦的体力渐渐不支。
　　他大口喘着气，仍然没有减慢速度，只是麻木地迈动双腿，一圈又一圈地重复着同样的动作。
　　五十圈过后，他的速度终于慢了下来，最后一圈没跑完，他就体力不支地倒在了场地上。
　　胸腔里的心脏剧烈地跳动着，喉咙火烧一样干渴，两条腿更是跟面条一样绵软无力。
　　章亦仰躺在地上，看着头顶澄澈的蓝天，胸膛急促地起伏。
　　比身体上的痛苦更难受的，是充斥在胸口的那种无力感和挫败感，而这种挫败感还将在以后的每一天持续折磨着他。
　　腕表“滴滴”震了两下，艾伦的全息影像浮在空中。
　　“亦，你去哪儿了？”那头的声音有些担忧。
　　章亦抹掉脸上的汗水，缓缓道，“我出来跑步，在田径场。”
　　“怎么醒了也不叫我？”艾伦嗔怪道，“那你跑完了吗？回来吃早饭吧。”
　　“跑完了，很快回去。”
　　章亦又坐了会儿，便起身往回走。
　　有值勤的警卫路过，笑着跟他打招呼，这笑容让章亦都有些不适应。
　　毕竟他这半个多月几乎都过着与世隔绝的生活，很少和陌生人接触，即使出现在公众场合，也是被人指指点点，没有一刻清净。
　　不过很快，章亦就发现自己把现实想得太美好了。
　　“哟，这就是咱们小弟的未婚夫？”
　　经过北边的长廊的时候，章亦不幸地和正搂着一个漂亮的Omega从卧室出来的查理?兰卡斯特撞了个正着。
　　章亦看着眼前长相白净斯文的褐发青年，勉强笑了笑，“您好，查理殿下。”
　　“叫殿下多见外啊，就叫我查理吧。”
　　查理挥了挥手，让身边的Omega先退下，自己上前一步，饶有兴致地打量着章亦，“我以为帝国的军人都很严肃死板，你倒是让我眼前一亮。”
　　章亦摸不准他话里的意思，不过他可以确定的是，在他入住皇宫之前，查理肯定找人调查过他，说不定这些警卫里就有他的人。
　　章亦压下心中的反感，尽量温和道，“不好意思，查理殿下，艾伦还在等我吃早饭，我必须告辞了。”
　　“那我就不打扰你们了。”查理手一抬，似笑非笑道，“请。”
　　章亦越过他往前走，两人刚要擦肩而过时，他听到查理在他耳边说了一句声音极轻的话。
　　“章先生，你的气味挺特别嘛。”

第84章 险境
　　章亦的瞳孔收缩了一下，仍然镇定地往前走。
　　内隐型的Omega体质，应该不会这么容易被人看出来才对……难道是，他身上的气味发生了变化？
　　章亦眉头紧锁地回到住处。艾伦在餐桌旁等他，见他心事重重地走进来，关心道，“怎么了？”
　　“没什么，刚碰到了大皇子。”
　　艾伦的神色立刻变得有些警惕，他走到章亦面前，担忧道，“他没怎么你吧？是不是说了什么难听的话？”
　　章亦摇了摇头，现在联邦皇室的政治局势十分敏感，艾伦的一举一动都在全联邦的关注之下，他不想因为这种小事激化艾伦跟他二哥的矛盾。
　　“亦，如果你在这里受了任何委屈，或者有谁欺负你，一定要跟我说。”艾伦不放心地看着他。
　　章亦失笑，“你把我当三岁小孩啊？再说我是个A——”他自知失言，面色苍白地住了口，没有把Alpha那个字说完。
　　“亦，其实……我昨天不小心看到了你的邮件，关于体检报告的。”
　　章亦的口误，正好给了艾伦一个坦诚实情的机会，他决定把一切都跟章亦说开。
　　“抱歉，其实裴夕早就告诉我了，但是我们一直瞒着你……”艾伦神情内疚，又带着几分小心和希冀看向章亦，“你能原谅我吗？”
　　“什么原谅不原谅的，不就是体质改变吗，又不是什么大事。”章亦低头笑了笑，眼中划过释然，“行了，吃早餐吧，我快饿死了。”
　　这一页就这么轻飘飘的揭了过去，艾伦甚至开始怀疑是自己小题大做，对章亦体质改变这件事过分忧虑了。
　　接下来的几天，只要有空他就陪章亦出去散心，首都区经典的旅游景点他们几乎都去了一遍。
　　当然，他身份特殊，一般都要走贵宾通道，很多时候也不能玩得太尽兴。
　　“亦，那儿有白鸽，你要去喂吗？”这天两人参观一座教堂出来，正好看到喷泉广场上罕见地停了许多白鸽，艾伦便提议两人去广场走走。
　　“不用喂了，就坐会儿吧。”
　　章亦朝广场中央的长凳走去，他在凳子上坐下，等了好一会儿，都不见艾伦跟上来，疑惑地转过头，便看到艾伦正面色严肃地在通电话。
　　章亦心下了然，他等艾伦结束通话，主动走上前，道：“你是不是有什么急事？如果有事就先回去吧，我一个人在附近逛逛。”
　　艾伦瞄了眼自己的腕表，神色挣扎。
　　他刚通过党内二选，正在跟另一个竞争者争夺终选的席位，有很多棘手的事务需要处理。
　　如果终选再次顺利通过，他就离那个至高无上的位置又进了一步。
　　当然，打败查理的胜率也会更大。
　　“是有点事，不过你一个人，我不太放心。”
　　“不是有护卫队跟着吗。”章亦瞥了眼人群里隐藏的便衣护卫，笑容无奈：“而且全联邦没几个人认识我，你不用担心我的安全。”
　　见艾伦的神色略微松动，章亦趁热打铁道：“你去吧，既然开始了，就要尽力做到最好。无论结果怎么样，我都支持你。”
　　艾伦点点头，抓住他的手亲了一下，又跟布莱恩叮嘱了几句，才犹豫着上了悬浮车。
　　“章先生，需要我向您介绍一下附近的景点吗？”见章亦一个人站在喷泉池旁，布莱恩体贴地走上前来询问。
　　“谢谢，我一个人走走就好。”
　　章亦坐在长椅上，望着来往的行人，有些庆幸这不是在帝国，没有人会对他的出现指指点点。
　　可一丝失落也悄然爬上心底，这里终究不是生他养他的国家，他不属于这里，可想回去的地方又容不下他，以后的他，又能去哪里呢？
　　没有人能告诉他答案。
　　以前的他也从没想过，当他失去众人艳羡的军衔，失去家族的荫庇，失去引以为豪的那些荣耀和功勋，彻底成为一个普通人——甚至连当个普通人都做不到时，他又该如何自处？
　　章亦将手肘撑在膝盖上，深深叹了口气。
　　那些在无数个不眠的夜晚折磨着他的疲惫感和无力感再次袭来，他闭上眼睛，突然想起章连甚至还不知道自己已经变成Omega体质的事，如果他听到这个消息，该会多么失望……
　　“章先生，我们已经帮您预约了用晚餐的餐厅，我们差不多该出发了。”布莱恩不知何时走到他身后。
　　章亦眼中的黯然立刻褪去，他揉了揉自己的脸，笑道，“行啊，我们走吧。”
　　吃完晚饭，章亦也没心思在外面逛了，让布莱恩送他回住所。
　　刚到皇宫门口，一个警卫就匆匆跑来，说查理殿下找布莱恩有急事，让他过去一趟。
　　反正都到门口了，章亦也没多想，让布莱恩先走，自己一个人回住所。
　　不过刚踏进房间的那一刻，章亦就发现自己掉以轻心了。沙发上好整以暇地坐着的不是别人，正是面带微笑的查理?兰卡斯特。
　　“章先生，你来皇宫这么多天了，一次都没来拜访过，真是不好意思。”查理端坐在沙发上，仿佛自己才是一屋之主。
　　“殿下这不是来了吗。”章亦的右手悄无声息地背到身后，在腕表上按了几下。他有种预感，今天查理肯定不会让自己好过。
　　“是啊。”
　　查理站起身，斯文的脸上带着温和笑容，“我听说章先生几个月前出任务的时候感染过宇宙辐射，不知道章先生的身体现在好点没有？”
　　章亦心头一紧，沉声道，“这是章某的私事，殿下过问太多，不好吧？”
　　“呵呵，怎么会呢，毕竟你可是我小弟的未婚夫呢。我关心你的身体也是应该的。”
　　查理从容地在屋子里踱步，然后拍了拍手，朗声道，“都进来吧。”
　　一排提着医药箱的医护人员走了进来，章亦心头一凛，再看向走廊，外头值勤的警卫已经消失无踪。
　　“殿下，您这是做什么？”章亦悄悄通过腕表给艾伦发了求救信息后，反倒冷静下来，面无表情地看着查理。
　　“做个小检查。”查理在沙发上坐下，朝身后的医护人员一使眼色，“愣着干吗？还不“帮”章先生脱衣服。”

第85章 催情剂
　　章亦没想到查理竟然会无耻到这种地步，竟然想用强硬的手段逼他就范。
　　一脚踹开两个试图钳制他的白大褂，章亦微微喘着气，冷笑着看向眼前的人。
　　“我倒要看看你有没有这个本事！”
　　更多的人扑了上来，章亦眼都不眨，利落地出拳、抬腿、侧腰，他的近身格斗当年在军校经常拿满分，对付区区几个医护人员根本不在话下。
　　“看来我低估你的实力了。”
　　查理翘起嘴角，朝后招了招手，便有一列黑衣的Alpha走了进来，个个高大威猛，训练有素。
　　章亦本来没怎么把这几个人放在心上，可跟他们才过了几招，就暗道不好，这几个人出招时力道格外凌厉狠辣，不像是一般的私人保镖，极有可能是军队特种兵出身。
　　他对付一两个还行，可要同时对付五个，就够呛了。
　　“章先生，我看你还是乖乖缴械投降吧，要是伤到哪里就不好了。”
　　查理抱着胸，仿佛在竞技场上观看比赛一样饶有兴致地欣赏房中缠斗的六人。
　　他的目光始终没有从章亦身上移开，尤其在他踢腿时，视线更是紧锁在那双笔直修长的腿上。
　　他看着章亦渐渐支撑不住，不得不狼狈地退到墙角，不禁愉悦地笑出声。
　　“章先生，说起来，我一直很好奇为什么帝国军部会撤销你的职位，听说是因为你感染了辐射？”
　　查理一步步走过去，此时的章亦已被两个高大的Alpha死死按住肩膀和手臂，上半身动弹不得。
　　听到查理的话，他猛地抬起头，愤怒而不甘地瞪着查理。
　　“什么辐射会有这么大的影响，连军部都待不下去？。”
　　查理摸着下巴，装作思考的样子，他忽地“啊”了一声，假装恍然大悟道，“啊，我明白了，一定是你的体质发生了改变，一个Alpha，体质要是变异的话，就只能变成退化成Beta或者Omega了……”
　　章亦被反剪住双手，以一个屈辱的姿势被迫跪在地上，眼睁睁地看着一个手拿针管的白大褂越走越近。
　　他徒劳地挣扎着，脖颈的青筋一根根暴起，英俊的脸因为极度的恨意而微微扭曲。
　　“你到底想做什么？”他几乎是把这几个字从牙齿里嚼碎了再吐出来。
　　“没什么，就是做个小小的实验。”
　　查理耸了耸肩，不以为意道，“别担心，里面就加了点Omega催情剂，你是Alpha嘛，不会受到什么影响的。”
　　******
　　艾伦收到章亦的求救信息时，刚在直播间里结束一场竞选演讲。
　　章亦刚来联邦时，艾伦就跟他强调过，如果他遇到任何危险，一定要用两人约定的特殊信号求救，这样他可以第一时间知晓，并赶到他身边。
　　当那个简短的信号响起时，艾伦并没有慌乱，而是冷静地根据章亦发来的信号迅速定位他的位置，同时调出皇宫内所有埋伏的暗线。
　　“17号，18 号，报告你们的位置。”
　　“3号，把房间里的实时影像传给我。”
　　“什么，显示不了？再试！”
　　艾伦一掌拍在方向盘上，油门踩到最深，恨不得把悬浮车开成飞行舰的速度。
　　没有人知道，收到章亦的求救信息的那一刻，他后悔得肠子都要青了，明知道皇宫那么危险，明知道查理不会轻易让他们好过，他还是放心地把章亦一个人丢在那里。
　　他太器重布莱恩了，差点忘了他是个有勇无谋的家伙，根本斗不过他大哥。
　　他根本不敢想象，孤零零的章亦，会受到那个渣滓怎样的嘲弄和羞辱……
　　艾伦紧握着方向盘，绿眸暗沉无比。他已下定决心，如果章亦出了任何事，他就是搭进去这条命，也要拉着他大哥陪葬！
　　坚硬的针孔扎进章亦手臂的那一刻，他剧烈地挣扎起来，两条腿不停踢动，绝境之下爆发的力量几乎强大到可怖。
　　另外三个黑衣Alpha慌忙上前按住他的手脚，其中一个被章亦抬腿踢了好几下，右脸一片青肿。
　　他心生不忿，捏住章亦的腿骨，猛地一拉，清脆的骨节咔擦声响起，章亦顿时痛得软倒在地上。
　　“我说了，别伤他的身体。”查理略显不悦地瞟了那个Alpha一眼。这么漂亮有力的腿，要是弄坏了，就不好玩了。
　　“是，殿下。”那个Alpha低下头，再也不敢妄动。
　　好一会儿，章亦才从尖锐的疼痛中缓过神来，他睁开被汗水打湿的眼睫，视线转向自己手臂，眼前顿时一阵天旋地转。
　　那一管浅蓝色的Omega催情剂，不知何时已全部推入了他左手臂的动脉中！
　　章亦的脸色变得前所未有地灰败和颓然，他放弃了抵抗，脑袋无力地垂下，仿佛一只被折断了脖子的鸟。
　　查理走到他近前，蹲下身，笑吟吟地看着他，“章先生，这么不开心干什么。难不成……你的体质真的变异成Omega了？”
　　章亦闭着眼，湿润的眼睫不住颤抖。如果他真的在这些人面前露出那种丑态，那他还不如立刻死去……艾伦，艾伦，你到底什么时候才能来……
　　“莱克医生，怎么都过去这么久了，他还是没有反应？”
　　查理原本插着手等着看好戏，没想到那管催情剂打进去后，章亦除了左腿偶尔会因为痛意而抽动两下，整个人没有半点反应。
　　他不免对帝国传来的那条情报有些怀疑。
　　“殿下，这个……我觉得最好给他做一次深入的检查，这种方法可能——”
　　“等等。”查理忽然抬起手，止住他的话，他皱了皱鼻子，闻着空气中散发的某种极淡的香味，“我好像感觉到了。”
　　此时的章亦意识已经有些模糊不清了，一波又一波汹涌的发情热折磨着他，无论他怎么努力压制，那股燥热还是从他的下腹向全身流窜。
　　他用力眨了眨眼，猩红的视线里，查理笑得邪恶的脸越来越近，在那只恶心的手即将摸向他的脸时，他听到砰地一声枪响。
　　随后便是一场大混乱，枪声、打斗声、咒骂声、警笛声，各种嘈杂的声音混在一起，震得他耳膜生疼。
　　钳制住他双手双脚的力道不知何时松开了，雾气朦胧的视线里，他看到一个金发碧眼的少年在闹哄哄的人群中快步向他走来。
　　“亦！亦！”那人跪下身，焦急地抚摸着他的脸，漂亮的绿眸中竟隐有眼泪。
　　“对不起，对不起！都是我的错！我来晚了！”

第86章 抱我（H）
　　闻到少年身上熟悉的玫瑰香味时，章亦坚持许久的意志力终于在这一刻全部瓦解。
　　他睁大眼，下意识往艾伦身上靠去，发热的身躯紧贴着他，呢喃着：“痛……脚……”
　　“亦，马上就好，你忍一忍。”
　　艾伦把他的上身抱在怀里，不断地在他发顶安抚地亲吻着。
　　房间里除了他们，只剩两个医护人员，其中一个正握着章亦脱臼的左脚踝，仔细察看。
　　“能不能快点？”艾伦瞥了那个Beta医生一眼。
　　“殿下，可能会有点痛，您最好让章先生咬点什么东西。”
　　“不用……”章亦虚弱道，语气里隐有倔强。
　　“好的，那我们就开始了。”
　　那个Beta话音刚落，章亦就感到左腿骨被人拉开，剧烈的疼痛袭来，他还没缓过劲，一股力道又重重击向他受伤的位置。
　　“啊——”章亦痛得呜咽出声，眼里都是生理泪水。
　　“亦，已经好了，没事的。”艾伦抱着他，心疼得简直不知如何是好。
　　“殿下，需要我们打抑制剂吗？”另一个Beta犹豫着问。
　　“不用了，你们先下去吧。”艾伦抱起昏昏沉沉的章亦，往卧室走去。
　　刚把人放到床上，两条修长的手臂就缠了上来。
　　左腿的痛意稍微缓过去之后，发情热又开始重新折磨章亦。
　　他抱着艾伦的脖子，脸色潮红，双唇微微张开，带着不自知的性感。
　　“好热……艾伦……抱我……”
　　艾伦把脖子上的伪装剂扯下来，又脱了衬衣，毫无顾忌地散发着强势且极具侵略性的Alpha气息。
　　他俯下身，再也等不及地狠狠吻住章亦诱人的双唇。
　　双唇甫一接触，章亦便忍不住发出一声舒服的低吟。
　　他像沙漠中干渴的旅人一样贪婪地汲取着艾伦口中的气息，那带着玫瑰香味又夹杂凛冽的薄荷味的Alpha气息暂时安抚了他体内的燥热。
　　艾伦边吻他边将手伸进他的上衣里，爱不释手地抚摸着他温热的胸膛。
　　嫌解扣子麻烦，他干脆双手一用力，直接将章亦的上衣撕成了两半。
　　温热的吻从他的唇角一路滑到下巴、颈项，又流连过锁骨、胸膛，最后来到右胸的凸起上。
　　洁白的贝齿咬住小小的红色乳粒，拉扯、厮磨，细微的酥麻感从胸口传遍全身，章亦蹙起眉头，下身早就诚实地翘起，硬邦邦地抵在小腹上。
　　艾伦吮吸着他的胸口，两只手也伸到他下身，握住他发硬的性器，上下撸动。
　　“啊……”章亦被刺激得全身的肌肤都泛出粉色，催情剂让他的身体比以往更为敏感，后穴早就湿润一片。
　　光是刺激前方的性器，根本不能给予他的身体多少抚慰。
　　“后面……嗯……”他瞟了艾伦一眼，语气羞窘，却又带着明显的欲求不满。
　　艾伦暗骂自己的疏忽，右手连忙转移阵地，摸到章亦的臀缝间。
　　那窄小的穴口只有稀疏几根毛发掩映着，他摸过穴口细密的褶皱，这才慢慢向湿润的甬道探去。
　　里面依然紧得要命，手指刚一插进去，柔软紧致的媚肉便包裹上来，紧紧咬住他的手指。
　　艾伦吸了口气，手指缓缓往里抽动，破开层层嫩滑的媚肉。
　　瘙痒的穴肉终于得到抚慰，章亦忍不住并拢腿，难耐地低吟道：“再深一点……嗯……”
　　艾伦安抚地在他嘴角亲了一下，又往里加了一根手指，两根手指并拢，以恰到好处的力道在章亦柔嫩湿润的甬道里抽插。
　　紧致的穴心慢慢被磨开，章亦的身体尝到了快感，忍不住挺起腰，主动迎合艾伦的手指抽插的节奏。
　　他脸上的神情夹杂着苦闷和愉悦，英俊的五官被情欲熏染得绯红，在艾伦的手指刮过他体内的敏感点时，他猛地扬起脖颈，“啊”地叫了一声。
　　明明是属于男人的低哑嗓音，那一声呻吟却几乎柔媚到骨子里。
　　艾伦的绿眸转暗，手指抽插的速度加快，左手也握住他的性器快速撸动，双重夹击之下，章亦没坚持多久便缴械投降了。
　　在艾伦的手指又一次重重碾过他的敏感点时，他前方的肿胀的性器微微一颤，一股浓郁的白浊射了出来，有些都喷到了艾伦的脸上。
　　男人高潮后的甬道紧致得要命，艾伦费了好大劲才抽出自己的手指。
　　他看着章亦张开腿，不满足地在他身上磨蹭的样子，绿眸划过一丝危险的光芒。
　　“亦，我要进去了哦。”
　　分开男人的双腿，艾伦将自己坚硬的性器抵在柔软的穴口，龟头试探着插入顶端，没有遇到太大的阻碍后便将性器整根插入。
　　他感觉到，在他进去的那一刻，章亦把他夹得格外紧。
　　他不得不轻吻他的脸颊，安抚道，“亦，你太紧了……放松点……”
　　Alpha的甬道毕竟比Beta和Omega都要窄小，即使有肠液的润滑，那处还是紧致如同处子。
　　艾伦咬着牙，忍耐着破坏的冲动，等到章亦适应他的硕大后才逐步开始抽插。
　　或许是他身上散发的Alpha信息素起了作用，章亦的后穴渐渐放松下来，身体也不像一开始那么紧绷。
　　艾伦将他的腿架在肩上，低头看他，眼中满是炽热的情欲和爱意：“亦，我好喜欢你。”
　　不等章亦回应，他便握住他的膝窝，重重在他体内顶撞起来。
　　大开大合的力度让章亦完全没有招架之力，只能被动地攀附在他身上，随着他顶弄的节奏摇晃着身体。
　　“慢点……哈啊……”
　　章亦有些受不了这样激烈的节奏，好像五脏六腑都要被顶出来般，巨大的快感交织着钝重的痛感一齐袭来， 让他的视野一片模糊，理智更是被搅成一团浆糊。

第87章 暗流
　　空气里满是火热而淫靡的气息，Alpha强势凛冽的信息素味道与Omega香甜诱人的发情期信息素混合在一起，让空气变得越发黏腻。
　　“啊……”最敏感的地方一次次被碾过，章亦像脱水的鱼一样艰难地喘着气。
　　艾伦俯下身吻他，舌头搅弄着他湿滑的口腔，下身的顶撞也越发激烈。
　　章亦被动地承受着他的吻，眼睛半闭着，神情苦闷而迷醉。
　　“哈啊……”
　　不知过了多久，艾伦终于在他体内射出浓精，章亦被那股热流烫得内壁一颤，前方的性器抖了抖，也跟着射出一股白浊。
　　高潮后的甬道尤为敏感，艾伦半勃的性器在里头轻轻抽动了两下，便被敏感的肠肉紧紧绞住，弄得他下腹又生出熟悉的燥热。
　　“亦，再来一次？”艾伦舔了舔唇，一双绿眸璀璨无比。
　　章亦睁开眼睛看他，轻嗯了声。
　　两人赤裸的身体重又纠缠在一起。
　　最后一次结束，天边已露出曙光，章亦疲惫至极地倒进被褥里，直接沉入了睡梦。
　　艾伦把他抱去浴室清理身体后依然没有睡意，反倒头脑越发清醒。
　　他给章亦掖好被子，走到客厅，冷着脸打了好几个电话。
　　“这件事任何媒体都不能报道，你知道该怎么做……还有，涉事的所有警卫都要彻查一遍……”
　　结束和下属的通讯，艾伦站在窗边，望着远处的喷泉和草坪，脑中划过昨晚的一幕幕，绿眸闪过冰冷的杀意。
　　他差一点，就让章亦落在了那个禽兽手中。他根本不敢想象，如果他再晚来几分钟，章亦会受到怎样的侮辱……
　　无声地握紧双拳，艾伦眯起眼，拨了一个号码。
　　“怀特部长，那张底牌，该亮出来了……”
　　******
　　此时，M17星系。
　　正在通信指挥室值班的苏然忽然从睡梦中惊醒，他瞪大眼看着舷窗外漆黑的宇宙，额上都是冷汗，梦里发生的那一幕让他依然心有余悸。
　　他梦到章亦暴露了Omega的身份，被人关了起来。
　　男人全身赤裸，手脚都被绑住，无力地挣扎着，几个不怀好意的Alpha推开门走进来，淫笑着靠近他……
　　苏然痛苦地按住额头，阻止脑海里那些画面继续侵占他的思绪。
　　章亦有裴夕他们陪着，应该不会出事，就算他变成了Omega体质，那些人也应该能护他周全。
　　苏然这么安慰着自己，紊乱的心跳渐渐平静。
　　他摸出脖颈里的金属吊坠，打开，伸出手轻柔地抚摸着上面的电子照。
　　照片里章亦穿着休闲服坐在草地上，笑得有些孩子气，眼神里带着不谙世事的天真。
　　苏然在吊坠后方轻按了一下，那张照片便放大投影到了空中。
　　这是他们那次去森林里度假的时候他给失忆的章亦拍的，他还记得，那时候章亦藏在树干后，有些害羞地躲避他的镜头。
　　后来他把相机挂在树枝上，搂住章亦的腰和他接吻，微风拂过，那人的唇齿间似乎都带着草木的清香……
　　苏然看着照片上的人，眼眶渐渐湿了。
　　这时他才意识到，曾经拥有是一件多么残酷的事。
　　离开他的每一天，他都活在无尽的思念和煎熬中，可是他也明白，他再也没有资格去拥有他……
　　苏然紧紧攥着那个吊坠，哀伤地闭上了眼睛。
　　就在这时，他身后沉寂了许多天的射线探测仪忽然发出了嗡嗡的响声，那是探测仪接收到不规则信号时发出的电流声。
　　苏然立刻睡意全无，他将吊坠放回衣领里，快速站起，走到探测仪的屏幕前。
　　高清屏幕上，一行清晰的红字出现在他的视野中：
　　——发现不明生物信号，距离母舰约0.15光年。
　　苏然睁大眼，迅速输入：标注信号源具体位置。
　　——稍等。中央电脑正在解析数据，需要十分钟左右。
　　在等待中央电脑给出结果的同时，苏然叫醒了通信指挥室里的所有同事。第五舰队的总参谋长收到消息，也第一时间从A区赶了过来。
　　不过当他得知苏然的发现时，脸上并没有露出太多诧异的神情，只是笑着拍了拍他的肩，称赞了几句。
　　而后便联络第一舰队的两支精英分队，在母舰上联合召开了一次动员大会。
　　在会上，苏然这才知道半个月前军部的无人空间站就已经探测到这个恒星系的异常。
　　这次军部派他们出任务，主要是为了确认这个不明生物信号的真实性。
　　更重要的是，让他们带领士兵亲自去信号源位置进行探测。
　　苏然是学通信出身的，当然明白这个任务的危险性。
　　不过他现在正是需要做些什么来麻痹自己的时候，因此当总参谋长宣布成立探测小队的时候，他是最先请缨的几名军官之一。
　　不过现实让他失望了，他没有进入首批探测小队的名单，甚至连预备队员都不是。
　　“参谋长，我能问问——”
　　总参谋长已年过六十，他抬手止住苏然的话语，眼底精光闪烁：“你有别的任务，跟我来办公室。”
　　“长官……您让我现在就启程回首都星？”苏然背着手站在办公桌前，神情十分诧异。
　　参谋长点了点头，他喝了口茶，漫不经心地翻阅着手边的文件，轻声道：“就在刚才，我们从联邦得到了一个关键情报，足以证明白家和联邦的二皇子有权钱往来。这条线我们已经埋了很久，该收网了。”
　　苏然心下一喜，可很快便露出担忧的神情：“他们会不会有所警觉？”
　　“这个我已经料到了。这次的收尾工作务必要小心谨慎，走错一步，之前的努力都功亏一篑。”
　　参谋长的手指在桌上轻点着，他抬起眸子，意味深长地看着苏然：“你就是那最关键的一步。”
　　苏然仿佛预感到什么，他挺起胸膛，沉声道：“但凭长官吩咐。”
　　“三天后纪检局会到第五舰队巡视，到时候该做什么，你应该明白。”
　　“属下……明白。”
　　苏然眼中的犹豫一闪即逝。
　　他比谁都清楚，在这场军部高层的政治斗争里，他不过是一枚小小的棋子。
　　进入第五舰队，表面上是寻常的岗位调动，可私下里上面却交给了他一项秘密任务，那就是潜入白家，取得白家掌门人的信任，再暗中收集他们反动的证据。
　　也是那时他才明白，为什么白家在军部猖狂了这么多年，最高层都视而不见，原来他们不过是在等待一个恰当的时机，一个让白家永无翻身之日的时机……
　　只是当白家倒台，他这枚棋子又还有什么用处？身处政治漩涡之中，哪有这么容易就能轻易脱身……

第88章 后知后觉
　　“亦，你醒了吗？”
　　艾伦坐在床边，有些担忧地看着把脑袋埋在被子里的人。
　　那晚的变故出现后，章亦表面上虽然还是跟平常一样，可是眼底的神采却消失了大半。
　　听布莱恩说，这一个多星期他都待在房间里，几乎没有出过门，这让艾伦不禁有些担忧。
　　“今天我不用去国会，我们出去吃早餐吧，附近有家茶餐厅很不错。”
　　他们现在已经不住在皇宫里了，艾伦特地换了一处幽静的别墅，安保级别更是提到最高，生怕章亦再出什么事。
　　被子里的人动了动，良久，一个闷闷的声音才从里面传来。
　　“我不想吃，你自己去吧。”
　　“亦，你这样下去会弄坏肠胃的，起来吃点东西吧。不想出去的话我们就在家里吃，我现在就让他们做。”
　　艾伦皱着眉，自责不已。
　　如果不是因为他掉以轻心，让他那个禽兽大哥有可乘之机，章亦又怎么会变成现在这个样子。
　　章亦的脸陷在枕头里，摇了摇头。艾伦担忧地看着他，正在手足无措之时，床头柜上章亦的腕表震了两下，一条视频通讯浮在空中。
　　“阿亦，你还好吗？”
　　听到那个熟悉的声音，章亦的肩膀一僵，他掀开被子，慢慢从床上坐起来，只是神情还是有些疲倦。
　　“我挺好的。”
　　那晚发生的事，艾伦没有瞒着裴夕，两人之前已经大吵过好几次，裴夕更是恨不得立刻飞到联邦，把章亦接回自己身边。
　　可他现在也是被发配的状态，章亦如果跟着他去十九区，处境说不定更危险，他不可能让章亦跟着他受苦。
　　狠狠地瞪了艾伦几眼，裴夕看向章亦，柔声道：“既然醒了就去吃饭吧，出去走走，别老是闷在房间里。”
　　章亦“嗯”了声，起身开始穿衣服。
　　艾伦见他这么听裴夕的话，松了一口气的同时心底也有些酸涩。
　　等章亦进了洗手间，他脸上的笑容彻底褪去，眼底显出几分少见的落寞来。
　　“他这样已经几天了？”他听到裴夕问。
　　原来通讯一直没关，艾伦转过头，硬着头皮道：“快一个星期了。”
　　裴夕脸色一变，他虽然是临床医学出身，但是在精神病学方面也有涉猎，他把章亦这些天具体的表现都问了一遍后，脸色越来越差。
　　“你现在立刻预约一名精神科专家。”
　　艾伦不愿相信章亦的精神状况出了问题，他仍抱着一丝侥幸，试探道：“会不会我们弄错了？又或者是因为他变成了Omega体质，所以情绪方面有些多愁善感？”
　　“我比你了解他，就算体质转变成Omega，他也还是那个章亦。他现在这么反常，只能说明……他真的是撑不下去了。”
　　艾伦很清楚裴夕这番话是什么意思。
　　其实从章亦来联邦的第一天起，他就感觉到了，章亦一直没忘记周以南，而关于他的所有事，他一直都藏在心底，他们根本触碰不到，更别提去帮他解开心结。
　　“我现在就联系皇室医院。”艾伦神色凝重。
　　“你们俩在聊什么？”洗漱完的章亦从洗手间里走出来。
　　“没什么。”裴夕迅速朝艾伦使了个眼色，“我还要出诊，先挂了，下次再见。”
　　看着裴夕的影像消失，章亦一时有些茫然。他转向艾伦，后者正目光深沉地盯着他，仿佛要从他眼睛里挖掘出某些东西。
　　“亦，下午我们去做个检查，好吗？”艾伦捉起他的手，放在手心摩挲。
　　章亦微微一愣，接着便无可无不可地点了点头，“可以啊。检查身体吗？”
　　“嗯。”艾伦有些犹豫：“……还有一些别的项目，时间不会太久。”
　　“时间长也没关系，反正我在这里也没事可做。”
　　章亦笑笑，他走出卧室，在餐桌旁坐下，开始吃佣人准备的早餐。
　　艾伦注意到他吃得很慢，仿佛那些东西很难下咽似的，可艾伦很清楚，绝不是因为食物的原因。
　　下午两点，艾伦准时带着章亦去了一个私人诊所。
　　他在会客室外等了一个多小时，章亦才出来。
　　他见章亦一副困倦的样子，立刻走上前去，担忧道：“亦，怎么样？是不是哪里不舒服？”
　　章亦摇了摇头：“就是睡了一觉，还有些困。”
　　跟在他身后拿着记录板的白大褂扶了扶眼镜，朝艾伦道：“殿下，我们可能需要单独谈谈。”
　　“亦，你在这等我一下，我跟医生谈谈。”
　　“好。”
　　章亦由布莱恩陪着，在休息区的沙发椅坐下。
　　旁边就是儿童游戏区，堆满了积木和电动玩具，两个金发的小孩子在跑来跑去地嬉闹，艾伦见章亦盯着那两个小孩看，心头忽然被触动了一下。
　　亦现在变成了Omega，是不是说明他也会有生育的能力？那亦这些天的反常，难道是因为他肚子里——
　　“殿下，我们进去谈吧。”弗兰克医生指了指左手的方向。
　　“啊，好。”
　　艾伦这才回过神，快步走进那间会客室。
　　只是跟弗兰克聊了两句，他心底燃起的那一丝火花就熄灭了，后者满脸郑重地通知他，章亦的精神状态很不乐观，被初步诊断为中度抑郁。
　　“中度抑郁？”听到这四个字，艾伦的脸色白了一下。他的母亲当年就是死于抑郁症导致的自杀，他比谁都清楚这四个字意味着什么。
　　“医生，你确定吗？亦他之前一直是个很开朗的人，也很爱笑，会不会是哪里出错了？”
　　弗兰克叹了口气，看向艾伦：“殿下，我想问问病人近期是不是遇到了什么应激事件？就是会造成心理伤害的事。”
　　艾伦想到那晚章亦蜷在地板上被人围住的样子，胸口一痛，哑声道：“是，他差点……被人侵犯……”
　　“嗯，这样就说得通了。”
　　弗兰克把手上的记录板递给他：“病人清醒的时候根本不愿意回答任何问题，阻抗非常强烈，我不得不采取催眠的方式进行诊断。这是我记录下来的关于病人潜意识的报告，除了有一段痛苦的回忆外，我还注意到，病人经常会无意识地喊某个人的名字。”
　　“名字？”艾伦扫了眼面前的报告，虽然不愿去面对，但还是缓缓道：“是叫周以南吗？”
　　“对，就是‘以南’这两个字。”弗兰克飞快地在纸上记下什么，不过他的表情很快又变得困惑：“不对，不是姓周，应该是姓苏。”
　　“苏？”艾伦瞳孔一缩，某个不好的猜测映入脑海，他试探着道：“苏什么？”
　　“病人的声音比较小，我也不是很确定。好像叫苏——”弗兰克努力回想着。
　　“苏然。”
　　说出这两个字的时候，艾伦脸色十分平静，但心中早已是惊涛骇浪。
　　他根本没料到，那短短的半个多月里，章亦竟然会真的对囚禁他的苏然产生感情，而且这份感情一直被他压抑在潜意识中，甚至连他自己都不愿去面对。
　　艾伦按着隐隐作疼的额头，有些颓然地倒在椅背上。
　　最坏的结果还是发生了，当初他跟裴夕费尽心机也没能让苏然彻底远离章亦，没想到，向来表现得人畜无害的苏然在他们最没有防备的时候带走了章亦，而且只用短短半个月的时间就在章亦心底留下了深刻的烙印。
　　最让人可恨的是，他用的手段还是最无耻的囚禁！
　　艾伦无比受挫的同时也不禁在想，这中间到底发生了什么，才让章亦对他动心？

第89章 坏消息
　　“亦，我们该回去了。”
　　从会客室出来的艾伦脸色有些苍白，但还是第一时间走到章亦身边，握住了他的手。
　　章亦点点头，看了眼艾伦：“是不是检查结果有什么问题？”
　　“一些小问题而已，不碍事。”艾伦牵着他往外走。章亦想说些什么，但嘴唇动了动，还是将肚子里的话咽了回去。
　　“亦，你喜欢待在联邦吗？”回去的路上，艾伦忽然问章亦。
　　章亦一怔，下意识道：“喜欢啊。怎么了？”
　　艾伦略显苦涩地笑了笑：“可是我觉得你待在这里并不开心。”
　　章亦没有说话，他垂下眼睫，有些神经质地绞着自己的手指。
　　略长的指甲深深地扎进了肉里，他却浑然不觉，直到艾伦有些恼怒地抓住他两只手分开。
　　“亦，你在干吗？”艾伦心疼地摸着他掌心的刮痕。
　　“我来这里，是不是给你添麻烦了？”章亦抬头看他，此刻的他，显得那么彷徨，那么无助。
　　艾伦鼻头一酸，猛地抱住章亦，歉疚道：“没有，是我不好，我没有保护好你。对不起。”
　　他听到章亦轻轻叹了一口气，伸出手在他肩上拍了拍。
　　“不是你的错，不用自责。”
　　章亦的体谅反而让艾伦心中的愧疚更深。
　　他紧紧抱住章亦，带着满腔爱怜，在他的脸颊和额头不断亲吻着。
　　前排的驾驶座上还坐着布莱恩，章亦察觉到这一点，有些不自在地转过头，避开了艾伦的亲吻。
　　“咳，殿下……需要现在回去吗？”布莱恩小声提醒。
　　“嗯，走吧。”艾伦的手还搂在章亦腰上。
　　回到别墅，晚餐已经做好了。
　　艾伦好说歹说，才劝章亦吃了半碗饭。
　　吃完饭的章亦没多久又困了，躺在沙发上打哈欠。
　　艾伦给他放科幻战争片看，想让他提提神，可看到一半，章亦就在震耳欲聋的爆炸声中睡着了。
　　艾伦只好关了电影，找了条毯子给章亦盖上，坐在沙发边凝视了他一会儿后，他去阳台给裴夕打了个电话。
　　“检查结果是中度抑郁。”
　　那头久久没有声音，艾伦按着额头，自责道：“他变成这样我负有很大的责任，你怎么骂我都没关系。”
　　“不只是因为那晚的事吧？”出乎他意料的，裴夕并没有针对他。
　　“嗯，医生对他进行了催眠诊断，说他潜意识里一直在压抑对那两个人的感情。”
　　“两个人？”裴夕的神情一下僵硬无比，他忘不了周以南他可以理解，可是另一个人……
　　“就是你想的那样。”艾伦望着远处的夜景，绿眸划过黯然：“他也爱上苏然了。”
　　那头又是一阵沉默。
　　良久，裴夕低哑的声音才传来：“我早该想到的，其实我那个时候就意识到不对劲了。”
　　艾伦挫败地叹了口气：“现在说这些也没有意义了，关键是怎么样让章亦好起来。”
　　裴夕嗯了一声，不知想到什么，眸中划过一丝异色。
　　“你最近有关注帝国的军事动态吗？”
　　艾伦皱起精致的眉：“我听说帝国军部高层近期变动频繁，不知道消息是真是假。”
　　“是真的。我刚得到一个军部好友的消息，纪检局的巡视组上周进驻了第五舰队，调查出白朗涉嫌严重腐败。有个知情人提供了很多一手证据，据说白朗当天就被双开了。”
　　白朗和章亦的过节，艾伦自然是清楚的。他虽不至于幸灾乐祸，但也觉得心里畅快得很。
　　“这是个挺好的消息啊，你怎么愁眉苦脸的？”
　　裴夕“啧”了一声，“你不觉得奇怪吗？白家这么容易就倒台了，虽然是政治斗争，但这个过程也太迅速了，那些证据从哪里来的？为什么要等这么久？”
　　“你说的有道理。”艾伦沉吟了一会儿，缓缓道：“应该是白家内部出了问题。你刚说的知情人，会不会就是——”
　　裴夕点了点头：“他那段时间一直跟白家走得很近，而且听说白朗非常信任他，很多重要的事都交给他做。”
　　“不过这只是我的猜测，据说巡视组进驻那天，苏然就出任务了，而且很多天都没有出现在第五舰队。”
　　“如果他真的背叛了白家……”艾伦的神情有些纠结：“白家的人应该不会轻易放过他吧，尤其是白朗。”
　　“嗯，而且白家那个退休的老头在黑道也有势力。如果苏然真的暴露身份，那么他的处境应该会很危险。”
　　虽然远在联邦，但白家家主的的心狠手辣艾伦也是有所耳闻的。他完全可以想象，他会用什么手段对付白家的叛徒。
　　“这件事，要不要告诉章亦？”艾伦犹豫道。
　　裴夕瞟了他一眼，眼底的情绪极为复杂：“你自己看着办吧。”
　　艾伦看着他，眼底浮出了同样的复杂情绪。
　　******
　　章亦还在睡。
　　艾伦帮他换了睡衣，擦了擦脸，将他抱回了卧室的床上。
　　章亦睡得并不好，身体一接触床铺，他就下意识缩成一团，像是怕光似的蜷在被子里面。
　　艾伦凝视着他，感到一阵深重的无力感袭来。
　　继续待在联邦，对章亦没有任何好处。他不可能一辈子都这么逃避那两个人，更不可能永远这样压抑自己的感情。
　　可是让他回去，也就意味着他极有可能回到那两个人身边，自己不得不同时和三个人分享他……这种局面，自己真的能接受吗？
　　艾伦想得头都疼了，他一个人坐在客厅，抽了一整夜的烟。快到凌晨时，才疲倦地合上眼倒在沙发上。
　　吵醒他的，是腕表的滴滴声，从章亦的卧室里传出来的。
　　他以为是章亦的闹钟响了，轻手轻脚地进了卧室，正想关掉它，却见章亦不知何时已经坐在床上，正在跟人通话。
　　“于光，有什么事吗？”章亦背对着他，神情似乎很清醒。
　　“长官，有个消息可能你需要知道一下。巡视组前几天查了白家，白朗涉嫌严重腐败，被双开了，而且还要服刑。”
　　章亦听完这个消息，脸上的表情并没有太大的波动，只淡淡地嗯了一声。
　　“真他妈痛快，早该查那个猖狂的白家了……”于光满脸兴奋地说着，不知想到什么，脸色又萎靡下去。
　　“不过也有一个不好的消息，苏副官不是也在第五舰队吗，听说巡视组那天带走白朗的时候苏副官也去了，说是配合审查，但是从纪检局回来之后，苏副官就没了下落。”
　　“第五舰队的总参谋长出动了不少警力寻找，可是一直没找到他……”

第90章 相见
　　听完于光的话，章亦抿着唇，久久不语。
　　于光有些捉摸不透章亦的神情，他试探着道：“我们都在猜，那个提供证据的人就是苏副官，毕竟大家都清楚他跟白家的关系。之前我还以为是苏副官爱慕权势，才跟白家的人走到一起，没想到现在……”他没把后面的话说完，只低低地叹了口气。
　　“我知道了。”
　　很久，章亦才哑声道。
　　他忽然想起苏然曾经对他说：我不会做伤害你的事，那时自己被他囚禁，他一直以为这只是他心虚之下的狡辩和托词，可没想到，他真的没有骗他……
　　艾伦站在章亦身后，看着他紧绷的侧脸。跟于光的通话早就结束了，然而章亦还是保持着那个姿势，一动不动地坐在床上。
　　“亦，你还好吗？”艾伦轻手轻脚地走过去，也许这就是上天的安排吧，在他纠结要不要告诉章亦真相的时候，他已经知道了一切。
　　章亦的肩膀颤了颤，他没有回头，墨黑的双眸有些失焦地盯着窗外的绿树。
　　艾伦走到他面前，他微弯下腰，把章亦抱进了怀里。他抚摸着他有些凌乱的黑色短发，在他耳边轻声道：“我送你回家吧。”
　　“可是你……”章亦眸中写着挣扎。
　　“我没关系的，等我把所有的事都解决了，我就去帝国找你。”
　　艾伦吻了一下他的鬓发，柔声道：“不管你心底还记着谁，都不要忘记，我是最爱你、最爱你的那一个……”
　　章亦突然觉得眼睛有些干涩，艾伦对他的感情这么深，可是他能回报他的，却那么有限。
　　艾伦似乎感应到了他内心的想法，他看着他，认真道：“亦，你不要内疚，这是我的选择。我只希望你快乐、幸福。”
　　章亦用力点头。
　　当天下午，章亦就坐上了飞往帝国首都星的私人飞行舰。艾伦担心他的安危，让布莱恩一路护送他到首都星太空港。
　　“就到这里吧，谢谢你，布莱恩。”在舰桥上，章亦和布莱恩告别。
　　“章先生，那晚的事，我真的很抱歉。”
　　布莱恩看着他，却是突然弯下腰，深深地朝他鞠了一躬，“如果不是因为我的大意，您也不会遇到……那种事。”
　　“都过去了。”章亦笑笑，脸上的表情云淡风轻，“谁也没料到会发生那些事，不是你的错。”
　　“其实那晚殿下一进来，就拔枪对准了查理皇子，差点扣下扳机，是我拦住了他。”
　　“你做的对。”章亦很清楚，如果艾伦沉不住气开了枪，现在一定是一个两败俱伤的结果。
　　布莱恩深感愧疚地垂下头，他的脸上划过犹豫，半响才像下定什么决心似的，抬头看着章亦，郑重道：“章先生，我是陪着殿下长大的，殿下对您真的用情很深，希望您回帝国后，千万不要忘记殿下。”
　　章亦一愣，那一瞬，他似乎从布莱恩眼底窥见了一种极为深邃的感情。
　　想到他这些天沉默地陪在自己身后时眼底偶尔划过的黯然，章亦仿佛懂了什么。
　　原来艾伦身边，一直有个人全心全意、不求回报地爱着他，可艾伦却浑然不觉。
　　这一刻，章亦突然想到了苏然。
　　那个人也是这样的吧，长久以来，都默默地站在他身后，为他安排好一切，以至于他慢慢将他的存在当做理所当然，甚至习惯性地忽略他……
　　“布莱恩，谢谢你。”章亦看着眼前高大俊朗的Beta，真诚道。
　　布莱恩露出受宠若惊的神色：“章先生，您太言重了，这都是我应该做的。”
　　他望向章亦的后方，忽然一顿，笑道：“接您的人已经来了，我该走了。”
　　章亦跟他道别，转过头，就看到一个修长高挑的身影。
　　裴夕站在人来人往的到达通道，一只手插在长裤口袋里，桃花眼微微眯起，带着笑意看向他。
　　章亦胸口一热，他加快脚步，迅速走向他。
　　不等他靠近，裴夕就已经往前一步，张开手臂用力抱住他。
　　“阿亦……”
　　裴夕轻声呢喃着，双手紧紧搂住他的腰，抱着他的力道似乎要把他融进骨血里一样用力。
　　“你不是在19区吗？怎么来了？”
　　“我有调休假，两天。后天又得回去。”裴夕不想引人注目，很快放开章亦，上下打量他。
　　“你又瘦了。”责怪的语调里带着心疼。
　　章亦没说话，有些内疚地垂下头。其实裴夕比他瘦得更厉害，下巴尖俏，眼眶周围一圈暗青色，显然这些天也没睡过几次好觉。
　　“我们现在去哪里？回我家吗？”章亦岔开话题。
　　“不，我们去第一医院。”
　　章亦一惊，不明所以地看着他。
　　“来之前我去了一趟你二叔家，他说第五舰队的人已经找到苏然了，是在一个地下斗兽场找到的……他伤得很重，多处器官衰竭……正躺在重症监护室里。”
　　听到他的话，章亦脸上的血色一下消失殆尽。
　　******
　　章亦不知道自己是怎么走进第一医院的大门的。
　　外面艳阳高照，医院里却阴冷潮湿，到处都充斥着刺鼻的消毒水味。
　　他跟裴夕出了电梯，看到眼前来来回回的医护人员时，忽然感到一阵眩晕。
　　“阿亦——”裴夕连忙扶住他。
　　章亦晃了晃脑袋，勉强站稳。他想起自己还没吃午饭，大概是低血糖。他没让裴夕再扶，自己一步步往重症监护室走去。
　　到达那扇玻璃门前时，章亦却停住了，脚步沉重得无法再往前一步。他感到呼吸困难，心脏仿佛被一只无形的手捏紧，每一次跳动都万分艰难。
　　“去吧，我在这里等你。”裴夕靠在医院的墙上，缓缓道。
　　章亦看了他一眼，点点头，往前走。自动门在他眼前滑开，他记得，苏然的病房，在右侧第二间。
　　寂静的走廊上响起了脚步声，正抱着玩具兔子在打瞌睡的小女孩被惊醒，她睁开眼，看清眼前出现的人后，大眼睛顿时溢出了泪光。
　　“章亦叔叔。”
　　是苏然的妹妹，苏珥，她竟然还记得自己。章亦不知该说些什么，他低下头，摸了摸小女孩的头发，便站起身，看向透明隔门后的监护室。
　　只一眼，他的眼睛就红了。
　　苏然脸上带着氧气罩，全身插满管子，躺在病床上。
　　他的眼眶深深凹陷下去，露在病服外的肌肤布满刺目的淤痕，整个人骨瘦如柴，苍白得仿佛和白色的床单融为了一体。
　　章亦的胸口一阵剧烈的绞痛，仿佛心脏被利刃划破，鲜红的血液汩汩流淌出来。他不得不将自己半个身体撑在隔门上，才没狼狈地滑坐在地。
　　“章亦叔叔，你没事吧？”苏珥把兔子放到一边，伸出细细的胳膊来扶他。
　　“我没事。”章亦按着胸口，朝她露了一个宽慰的笑容。只是他并不知道，他这个笑容，在苏珥眼里比哭还难看。
　　“哥哥是昨天送进来的，他们说，他还要在里面睡很久……”苏珥扒着隔门，凝视着病床上的青年，小脸上带着浓重的悲伤，“可是我知道，他们在骗我，哥哥可能永远也醒不过来了。”
　　“不会的。”章亦颤声道：“你哥哥……是个很坚强的人，他会醒过来的。”
　　“真的吗？”苏珥仰起小脑袋看他，大眼睛闪动着希冀的泪光。
　　章亦点点头，眼前的视线已然模糊，他垂下眼，牵起苏珥的手，哑声道：“真的。所以我们一起等他醒过来，好吗？”
　　“嗯嗯。”苏珥点头，泪中带笑。

第91章 再遇
　　接下来的一个星期里，章亦每天都会去医院探望苏然。
　　苏然依然和他第一天看到的那样，毫无生气地躺在病床上，只有心电监护仪上微弱的曲线波动证明他还活着。
　　除了章亦，还有很多人来看过他，都是他曾经的同僚和下属。
　　跟章亦不一样的是，他们脸上几乎都带着悲痛欲绝的神情，似乎对苏然的存活已经不抱希望。
　　章亦听说过，被丢进地下斗兽场的人，大都非死即残，就算活下去，以后也如同行尸走肉一般。
　　他在网上查了很多资料，看到的图片一幅比一幅触目惊心。
　　那几晚，他不停地做噩梦，梦里面苏然浑身是血地躺在阴暗的地下室，几头巨大而丑陋的野兽在他身上撕咬，他像垃圾一样被丢弃在那儿，身上的伤口逐渐腐烂发臭……
　　连日的噩梦让章亦身心俱疲，他不得不听从裴夕的建议，去看精神科。
　　医生给他开了一些安眠镇定的药物，他按时服药后，失眠的状况才有所好转。
　　苏珥这些天都跟他待在一起，她没把苏然的事告诉家人，默默地用稚嫩的肩膀承担了一切。
　　章亦对这个小女孩很是怜惜，把她接到了家里，让瑞克照顾。
　　他打算等暑假过去，苏珥的学校开学，他再把她送回去住宿。
　　“章亦叔叔，今天我们可以进去看哥哥了。”
　　今天两人早早就到了医院，苏然的各项生命体征已经稳定，虽然暂时不会醒，但也不会有感染的危险，于是重症监护室额外给他们开放了一次探视权。
　　“嗯。”章亦摸了摸她的头发：“时间不多，我们要快点。”
　　在准备室里换好无菌服，戴上口罩和手套，章亦牵着苏珥的手，跟随医护人员的指示，轻手轻脚地往监护室走。
　　厚重的隔门滑开的刹那，苏珥的眼眶就红了，她走到床边，默默隔着被单握住苏然布满针孔的手，小声地啜泣。
　　章亦不知道该怎么安慰她，大概是这些天已经痛到麻木了，他看着苏然躺在病床上苍白虚弱的模样，反而没有多少情绪变化。
　　他跟来探视的那些人不一样，他心底始终抱着坚定的希望，相信苏然一定会醒，一定会好起来，健健康康地活下去。
　　探视时间只有十分钟，很快就到了告别的时候。
　　章亦临走前最后看了床上的人一眼，也许是他的错觉，他似乎瞥见苏然的眼皮颤了颤。
　　大概是他眼花了吧，章亦自嘲地笑了笑，带着苏珥走出了监护室。
　　他让瑞克先带苏珥回家吃饭，自己又去了一趟精神科。
　　裴夕要求他必须定期来这边做心理治疗，章亦虽然心底不情愿，但还是乖乖配合，每周抽两个小时去见他的咨询师。
　　咨询结束时已经六点半了，窗外暮色渐深。
　　章亦走在医院的长廊上，不少太空舰队的军官跟他擦肩而过，都没有认出他来。
　　他在心底松了口气的同时又有些失落，或许再过几个月，他们就连星芒号曾经的长官是谁都不知道了吧？
　　他该感谢舆论的健忘吗？
　　章亦失笑，胸口却有一层悲凉漫过。
　　他把手插进口袋里，慢慢走到电梯口。
　　现在是晚饭时间，医院里到处都是提着饭盒探视病人的家属。
　　他跟着人流进了电梯，到一楼门诊大厅的时候，人就走得差不多了。
　　章亦把手放在门口的感应处，很有耐心地等人流一一走完，才收回手。
　　章亦要去的是地下一层的停车场，他的悬浮车停在那儿。正要按下关门键的时候，一个中气十足的声音突然传来：“等等！”
　　章亦立刻点了一下红色按钮，电梯门重又打开。
　　一个军装Beta大步走过来，他对章亦感激地笑了笑，又朝着身后恭敬道：“将军，您慢点。”
　　一个身着空军常服的身影走了进来，章亦就站在靠门的位置，和那人的目光正好对上。
　　看清眼前这张脸的刹那，章亦头脑一片空白，下意识往后退了两步。
　　竟然是周以南！他有多久没见过他了？两个月，三个月，还是更久？想不到，他们竟会在医院的电梯里碰见。
　　“小亦。”那人先开口跟他打招呼，琥珀色的眸子是一如既往的温柔：“好久不见。”
　　他没有坐轮椅，气色看起来也好了很多，是因为结婚的缘故吗？章亦说不出的心酸，他垂下眸子，干涩地应了一声。
　　军装Beta一直站在周以南身侧，他是周以南的警卫员，负责保护他的人身安全。
　　他见两人似乎很熟的样子，忍不住好奇地朝角落里的人多看了两眼。
　　好像有点眼熟呢，这不是那个被撤职的星芒号的长官吗……
　　叮地一声，电梯门响了。军装Beta率先反应过来，扶着电梯门，恭敬道：“将军请。”
　　周以南犹豫了一下，还是走了出去。
　　章亦没想到他们也去停车场，只得硬着头皮也往外走。
　　还好他的悬浮车停得不远，没走两步就到了。
　　他关上车门，迅速发动车子，可是天不遂人愿，油箱偏偏在这个时候出了问题。
　　章亦挫败地吐了口气，一拳捶在方向盘上。正想着要不要坐地铁回去时，一只手在他车窗上敲了敲。
　　他摇下车窗，看到那个军装Beta的笑脸。
　　“章先生，您的车是不是没油了？要不坐我们将军的车回去吧？”
　　章亦僵硬地笑了笑：“不用了，我坐地铁回去也一样。”
　　“地铁站离这儿还挺远呢。”那个年轻的Beta将脸凑过来，热络道：“您过来吧，您是将军的朋友，我顺路送您一程应该的。”
　　章亦实在找不到理由拒绝了，现在去挤地铁吗？
　　他也不敢保证会不会又面临被人认出来的风险。
　　章亦在心中叹了口气，下了车，跟着那个Beta往停车场深处走去。
　　周以南已经坐在后座上了，他见章亦过来，很自然地倾身，替他打开车门。
　　“谢谢。”章亦挨着另一边的位置坐下。
　　“小亦……你不用这么客气。”周以南凝视着他，眼底有一丝受伤。

第92章 等待
　　为什么还要露出这种神情呢？
　　章亦想不明白，当初是他跟自己划清立场，现在却又表现得似乎还对他念念不忘，这还是他认识的那个温柔坚定的南哥哥吗？
　　章亦只觉得身心疲惫，他靠在座椅上，没再跟他说话一句话。
　　车内的气氛压抑而沉闷。
　　终于到了家门口，车一停稳，章亦便迫不及待地拉开车门，往外走。
　　“小亦。”周以南也下了车，他看着章亦决然的背影，胸口一片苦涩。
　　“还有事吗？”章亦转过头来，神色淡漠：“周将军。”
　　听到这个称呼，周以南的脸色有一瞬的苍白。但他很快露出温和的笑容。
　　“我只是想说，白家被查，再没有人从中作梗，我向军委会申请一下，你应该可以提前回到军部。”
　　“不可能了。”章亦看着远处树皮斑驳的梧桐树，眼帘低垂：“委员长已经收到我的体检报告，他迄今都没有答复。”
　　“你已经知道自己——”周以南从他的话里听出来了什么，他担忧地看着章亦：“对不起……之前我跟他们一直瞒着你。”
　　“没什么，迟早都要面对现实的。”至少，他的信息素闻起来更像Alpha，多少还能遮掩一下。
　　“还有别的事吗？”
　　“没有。”周以南笑容苦涩。
　　“那我走了。”
　　章亦转身，快步往大门口走去。他从未像现在这一刻这么强烈地希望周以南是个绝情残忍的人，至少，不要在这种时候还这么温柔地对他。
　　隔天，章亦照常去医院看苏然。苏珥要去绘画班上课，没有跟着他。那层楼的护士和医生跟章亦都已经很熟了，看到他都会笑着跟他打招呼。
　　“早，章先生。”
　　“早，时医生。”
　　“苏中校已经度过危险期，从监护室转到703病房了。你可以进去探视。”
　　“好的，谢谢时医生。”
　　这是章亦这些天听过的最好的消息。他加快脚步，迫不及待地往703病房走去。
　　快到病房门前时，腕表忽然响了。是艾伦的通讯，章亦立刻接起。
　　“亦，最近过得怎么样？”
　　“挺好的。你呢？”章亦没有提自己见到周以南的事，他不想让艾伦担心。
　　“在准备复选，还有一些杂事，不过都不重要。”艾伦笑笑：“最重要的事是你。”
　　章亦心头一暖，想起这些天看到的新闻，忍不住道：“听说查理的性侵案又翻出来了？之前不是说没有充分人证，没法立案吗？”
　　“之前是之前，现在已经有证人了。”
　　“哦。”
　　章亦有些好奇，忍不住道：“你们怎么找到证人的？”
　　据他所知，儿童性侵案超过一定年限就很难取证立案了，而且当年的受害者往往长大后也不愿出庭作证，即使作证也会被律师怀疑证词的真实性，更别说以查理在政法界的势力，检察院想提起诉讼都有难度。
　　“那个证人你见过。”艾伦忽然叹了一口气：“是他主动说要站出来的，本来我没想过让他……”
　　“你说的是布莱恩？”章亦回忆着在联邦的种种，电光火石间，他脑袋里冒出了这个名字。
　　艾伦惊讶地看着他：“你怎么猜到的？”
　　章亦想起那个高大沉默的Beta，还有他那天在舰桥上对自己说的一番话，他忽然明白了什么。
　　“他跟在你身边，是因为你解救了他？”章亦问。
　　艾伦点点头，绿眸里有一抹回忆往事的遗憾：“他那时是查理的贴身侍卫，查理也很宠幸他。没有人看出异常，直到我那天无意中经过花园的树丛，看到他被查理压在身下，神情痛苦……那个时候查理刚成年，而布莱恩，十四岁都不到……”
　　章亦握紧了双拳：“那个人渣！”
　　“当年被查理侵犯过的孩子不止布莱恩一个，其中甚至有贵族家庭的孩子，但是大部分都被查理用钱收买了。联邦未来的继承人，没有人敢惹。”
　　“那布莱恩这次站出来，会不会有危险？”
　　“不会，我已经做好了最严密的安保措施。而且凯瑟琳的案子也有了进展，他现在应该忙着在毁灭证据吧，暂时顾不上这边。”
　　“那就好。”章亦松了口气，再看向艾伦时，眸中多了一丝试探。
　　“你知不知道，布莱恩对你……”
　　“我知道。”艾伦语气淡然：“这次他作证结束，我会安排他到一个很安全的地方去，让他衣食无忧地度过下半生。”
　　大概对待不爱的人都是这样，欠了人情一定会还，但绝不给对方任何肖想的空间。
　　章亦此刻也说不出是庆幸还是惆怅，他叹了口气，低声道：“你最好提前跟他打好招呼，让他到时候不至于太伤心。”
　　艾伦忽然一笑：“亦，你这是在变相吃醋吗？因为有人喜欢我？”
　　章亦脸一红：“什么……算了，不跟你说了，我还要探病。”
　　“去吧。”艾伦眼中笑意明亮：“我就知道你不会忘了我。”
　　这次探视苏然，不用换无菌服，也不用戴口罩，章亦反而有些不习惯。他推开病房门，十分局促地走进去，在苏然病床边坐下。
　　他看起来似乎好了一些……凝视了床上的人一会儿，章亦终于忍不住伸出手，轻轻抚在苏然苍白清秀的脸上。
　　床上的人穿着浅色病号服，整个人陷进被褥里，像落叶一样单薄。
　　章亦心中抽痛，他握住苏然冰冷的手指，放在手心摩挲，想让他暖和起来。
　　可是搓了半天，都不见起色。
　　章亦忽然想起，他们去M17星系出任务的那段日子，有一天中央制暖设备临时出了故障，导致整个舰舱的温度一下降到零下二十度，章亦把所有能穿的制服都穿上了，还是冷得不行，在指挥室边写报告边瑟瑟发抖。
　　苏然在这时端了热茶进来，见到他嘴唇乌青，手指僵硬，便脱了外套裹在他身上。
　　章亦想还回去，可他非说自己不怕冷，还笑得毫不在乎。
　　那时他以为这只是下属对上级的关心，从没想过这背后蕴藏的情意。现在回忆起来，却是觉得当时的自己实在愚钝得可以。
　　“对不起啊，那个时候，我一直都拒绝你，忽略你。”章亦双手握住苏然的手指，轻轻在他手背吻了一下。
　　“能不能给我一个机会道歉呢？快点醒来吧……”

第93章 苏醒
　　苏然仍是那样，安静地躺在那里，阳光从窗外照进来，洒在他缺乏血色的脸上，那张清丽的在日光里透明得几乎失真。
　　章亦凝视他的脸，眼眶微红，慢慢将脸埋在他手臂旁。
　　这种长久的、看不到结果的等待已经让他心力交瘁，他趴在苏然床边，不知不觉就这么睡了过去。
　　一觉醒来，已是正午。护士推门进来，不好意思地摇醒他，轻声道：“章先生，我们要给病人做检查了，您看——”
　　章亦揉了揉眼睛，连忙起身，让出自己的位置：“你们检查吧，我正好出去一会儿。”
　　他去了医院对面的便利店，买了杯咖啡和三明治，刚穿过马路，就听到一个动听的女声。
　　“章先生。”
　　章亦转头，看到后方向他走来的美丽优雅的Beta，慕容涵披着白大褂，长长的卷发盘起，手里同样拿着一杯咖啡，正意味不明地打量他。
　　“慕容医生。”章亦楞了两秒，旋即礼貌地朝她一笑。
　　“来医院探望朋友？”慕容涵和他并肩往住院大楼走去。
　　章亦点点头。
　　慕容涵笑了一下：“我还以为，你是来看以南的。”
　　“我昨天碰到过他。”
　　章亦表情淡然：“他看起来身体健康，应该不需要人探望。再说——”他看了慕容涵一眼，自嘲道：“他现在是有家室的人，该避嫌的还是要避嫌。”
　　“家室？”慕容涵仿佛听到了什么好笑的笑话，她秀气的眉毛扬起：“难道你不知道，他根本——”
　　章亦的腕表忽然发出叮地一声响，他连忙接起。
　　“章先生，苏中校醒了，您快来！”
　　“好，我马上过去！”听到这个消息，章亦激动得手中的咖啡差点都没握稳。他朝慕容涵歉意地点了点头，快步往大楼方向走去。
　　嫌等电梯太慢，他干脆一口气跑上了十一楼，快到病房门口时，他的脚步才慢下来。他猛地反应过来，这是医院，他不能影响别人。
　　章亦在病房门口站了一会儿，等剧烈的喘息渐渐平复，他才抹了把脸，轻轻推开房门。
　　两个护士围在苏然的床边，见到章亦进来，便自觉让出一条通道，默默离开了病房。
　　章亦把手中的咖啡和三明治放在窗台上，深吸了口气，转身看向病床的方向。
　　一下就撞进了一双深沉如同夜空的眸子里。
　　等了这么久，他终于睁开了眼睛。
　　章亦说不出自己是想哭还是想笑，他曾经无数次地设想过这一刻的到来，可从没想过当这一刻真正来临时，他会如此平静。
　　“醒了。”章亦走到床边，微笑地看着他。
　　苏然的眼睛眨了眨，露出一个有些受宠若惊的笑容：“长官，你怎么——”
　　“我怎么在这里？”章亦在他床边坐下，他按捺着内心翻腾的情绪，轻声道：“你出了这么大的事，作为你的前任长官，我不应该来看你吗？”
　　“长官，对不起。关于白家的事，我一直都瞒着你……”章亦既然来了这里，说明他已经知道了一切前因后果。
　　苏然担心他介怀，拼命地想解释。
　　只是他大病初愈，才说几句话苍白的脸就涨得通红。
　　“别说话。”章亦忽然伸手捂住他的嘴：“现在你听我说。”
　　苏然喘着气，点了点头。
　　“你是军人，服从命令是你的天职，我也理解你的身不由己。你的任务完成得很出色，作为你的长官，我为你感到自豪。”
　　“苏珥我已经接过来了，这些天是瑞克在照顾她，她很好，很坚强。”
　　苏然看着他，眼眶渐渐红了。
　　“谢谢你……长官。”他完全不敢相信，在他对章亦做出那种事后，他还能原谅他，甚至照顾他的妹妹。
　　“不用谢。”章亦似乎看出他在想什么，他低下头，深深凝视着他：“也不用为以前的事内疚。你现在要做的，就是安心休息，养好身体。”
　　“嗯。”
　　苏然贪婪地盯着他，片刻都舍不得移开目光。
　　他能醒过来已经是上天对他的仁慈，没想到醒来后还能见到章亦，此刻他的心中满满都是感动和狂喜。
　　“长官，你没吃饭吗？”苏然瞟了眼窗台上的三明治。
　　章亦点点头：“正要吃呢，突然接到你醒了的消息。”
　　苏然不好意思地笑了笑，又露出不赞同的目光：“这种快餐就别吃了，附近有家面店，我打个电话，让他们送——”
　　章亦见他要起身，连忙按住他，眼睛一瞪：“你忘了自己现在是病人吗？好好躺着，别瞎动。”
　　苏然从善如流地躺了回去。今天的长官，对他好温柔……温柔得让他简直以为自己身处幻境之中。
　　见床上的人直勾勾地盯着自己，章亦有些窘迫地咳了两声：“行了，那我出去吃个午饭，很快回来。”
　　“嗯。”
　　苏然目送章亦离开，直到那人的脚步声彻底远去，他眼底还带着笑意。
　　没多久，护士推门进来，给他送提前配好的流食餐。苏然没让她喂，自己坐起身，小口小口地吃着流食。
　　那个年轻的Beta护士打量了他几眼，忽然笑道：“苏中校，您真的很幸福。”
　　苏然一愣，举着勺子，不解地看向她。
　　Beta护士掩嘴笑了一下，她轻声道：“章先生这一个多月几乎天天都来看您，还会帮您擦洗身体，而且啊，在病床边一坐就是几个小时。章先生真的很在意您呢。”
　　听到他的话，苏然第一反应是不敢相信，可仔细回想他刚醒来的情景，他又似乎明白了什么。
　　如果不是因为之前经常来医院，章亦又怎么会在他醒来后十分钟不到就赶到这里？
　　原来，他真的这么关心自己……
　　章亦吃完午餐回到病房，发现苏然竟然已经坐起，背上垫着一个靠枕，在看军事新闻。
　　“医生检查过了？”章亦问。
　　苏然明白他想问什么，他点点头：“他说我现在情况稳定，可以起身，四肢也可以稍微活动，没有问题。”
　　章亦松了口气，又道：“我告诉苏珥你醒的消息了，她很快会来看你。”
　　“嗯。”想到那个Beta护士说的一番话，再看到章亦，苏然就觉得胸口抑制不住地发热。
　　“长官，这些天……辛苦你了。”
　　“什么辛苦——”章亦想到那两个护士时临走时别有深意的眼神，立刻就明白过来。
　　他掩饰性地抓了抓自己的头发：“你别听她们瞎说，我就是偶尔有空才过来看看，没天天守在这里。”
　　苏然笑着看他，眼神渐渐有些心疼：“长官，你瘦了好多。”
　　“是吗。”章亦不以为意地笑笑：“没有你夸张，第一次在监护室看到你，我差点没认出来。”
　　“是不是吓到你了，其实没那么严重。”
　　章亦嗯了一声，他还想说些什么，腕表滴滴响了起来。是章连。
　　“小亦，下午有空吗？来二叔家吃晚饭吧。”
　　章亦转头看了一眼苏然，歉意道：“二叔，抱歉，苏然他刚醒，我暂时抽不开身。”
　　“苏然醒了啊，那好，你就留在那儿。改天等他好一点，再把他带到家里来一块吃饭吧。”
　　“好，谢谢二叔。”
　　“是章连将军？”苏然看他挂了电话，问道。
　　章亦点点头，他见苏然嘴唇有些干裂，便问：“要不要喝水？我给你倒一杯。”
　　苏然“嗯”了一声。
　　章亦倒了杯温水过来，递到苏然手中。
　　苏然接过水，一下就喝了大半。
　　章亦等他喝完，很自然地去接空了的杯子。
　　两人的手不小心就碰到了一处。
　　肌肤相触的热度让两人都愣了一下，章亦收回握着杯子的手，垂眼看向苏然，却发现青年正目光炽热地看着他。
　　“章亦叔叔，哥哥真的醒了吗？”一个欣喜的声音飘进来，苏珥推开门，满脸期待。
　　章亦立刻收回握着杯子的手，而苏然则是无奈又宠溺地看向来人。
　　“小珥，以前不是跟你说过吗，不能叫叔叔，要叫章亦哥哥。”

第94章 吻
　　“哥！”苏珥听到他的声音，眼眶含泪地扑到床前。
　　苏然摸了摸她的小脑袋，又在她脸颊上轻掐了一下。
　　“你醒了就好。”苏珥依恋地在他胸口蹭了两下，她忽然想起章亦还在房间里，立刻不好意思地直起身。
　　“我听你的，以后不喊章亦叔叔了。”
　　她那个时候也是想到章亦是苏然的上级，喊哥哥可能有些失礼，才喊叔叔的。
　　后来喊习惯了，一直没改过来。
　　“一个称呼而已，无所谓。”章亦看着两兄妹，微微勾起嘴角。
　　“听说你这些天都住在章家？”
　　“嗯。章亦叔——哥哥，对我特别好。”苏珥转头，有些羞涩地看了章亦一眼：“我在他家住了一个多月了。”
　　“过两天还是搬出来，去我那边住。”
　　苏珥不情不愿地噢了一声。
　　“让她住我家吧，瑞克可以照顾她。你自己身体都不方便，怎么能让苏珥一个人住过去。”
　　听到章亦帮她说话，苏珥感激地看了他一眼。
　　“可是——”
　　“没有可是。”章亦走过去，大手放在苏珥肩上，轻拍了拍：“小珥，你说呢？”
　　“我想住章亦哥哥家嘛……”苏珥可怜巴巴地看着苏然。
　　苏然叹了口气，“好吧，真是拿你没有办法。”
　　苏珥欢呼一声，喜不自胜地在他脸上亲了一下。
　　苏然跟章亦对视一眼，两人嘴边都露出会心的微笑。
　　******
　　三天后，苏然便可以出去活动了。不过他的左腿仍然没有恢复完全，只能坐在轮椅上，由章亦推着，去户外看看风景。
　　住院大楼的北面有一个小公园，风景秀丽，绿树成荫，是天然的避暑之地。
　　这天傍晚，等暑热褪去了一些，章亦便推着苏然来到小公园的湖泊旁乘凉。
　　“听说白朗的案子后天就要开庭了。”章亦站在他身侧，静静看着湖边的柳树。
　　“嗯，总司令跟我说过。”
　　自苏然醒后，军部来探望他的人是一拨接一拨，明眼人都知道，他这次大难不死，必有后福。
　　等白朗的案子结束，苏然离升职也不远了。
　　“其实白朗也有将领之才，如果不是生在白家，被带上弯路，或许不会沦落到今天的地步。”经历这么多，章亦反而能客观地评价白朗。
　　苏然“嗯”了一声，不知想到什么，他转头看向章亦。
　　“长官，你的停职审核期快到了吧，以后还是回第三舰队吗？”
　　章亦摇了摇头，平静道：“我还在等通知，委员长收到了我的体检报告，说要再考虑考虑。”
　　原来他已经知道了自己是Omega？
　　苏然心下不忍，想了想，还是安慰道：“长官，没事的，就算你不能留在太空舰队，也能去空军或者海军。委员长不会埋没人才的。”
　　章亦低头笑了笑，神情在暮色中看不太真切。苏然敏感地察觉到他低落的情绪，他忍不住伸出手，轻轻抓住章亦的手。
　　放在以前，他绝对不敢这么僭越。
　　可章亦不仅原谅了他之前的所作所为，还在他住院期间无微不至地照顾他，这让他心底早就熄灭的希望又重新燃了起来。
　　他开始想，会不会章亦其实也不知不觉地动了心……
　　不过他内心还是很不确定，担心是自己自作多情，因此只是虚拉着章亦的手。
　　然而，出乎他意料的，章亦并没有排斥地抽回手，而是反手抓住他的掌心，大手紧紧包住他瘦削苍白的手掌。
　　苏然被他握住手，身体不敢置信地轻颤了一下。他抬头看章亦，那人的英俊的侧脸半隐在夜色中，黑眸里似乎闪着细碎的微光。
　　“起风了。”不知握了多久，章亦才抽回自己汗湿的手。他从轮椅的储物柜里找了条薄毯，盖在苏然腿上。
　　苏然看着他弯下腰，认真地将毛毯铺开，盖在他腿上。
　　男人眼睫低垂，短短的黑发后露出一截修长的脖颈。
　　苏然凝视着他，胸口被感动和惊喜充满，忍不住轻声道：“长官……”
　　“嗯？”
　　章亦抬头，两人的目光碰在一起。
　　他这才发现，自己的脸离苏然极近，空气中传来不知名的暗香，夹杂着Beta身上清冽的信息素气味。
　　章亦有些头昏脑涨，他已然分不清是苏然身上的气味迷惑了他，还是他本来就情不自禁。
　　总之，等他反应过来时，两人的唇已经贴在一起。
　　“嗯……”
　　他感觉到苏然的唇在他唇上摩挲，柔软温热的触感，让他完全无法思考，只能在这个棉花糖般甜蜜的吻里越陷越深。
　　他们并不知道，一个身着白大褂的窈窕身影正在不远处看着这一幕。
　　暮色渐浓，树下的路灯光也陆续亮了起来。
　　慕容涵深吸了口气，她转过头，点开震个不停的腕表，面无表情道：“怎么了？”
　　“慕容医生，周将军又晕倒了。”
　　“什么？”慕容涵皱起清秀的眉毛：“你们怎么照顾将军的，我出来的时候他不是还好好的吗？”
　　那头不知说了什么，慕容涵脸上的怒意减了几分：“我马上过去，你们先把我上次用的药准备好。”
　　结束通讯，慕容涵最后看了一眼湖边的两人。她的胸膛用力起伏了一下，转身走入了夜色中。
　　******
　　一周后，苏然便可以出院了。章亦跟苏珥还有瑞克一起去接他。不过三人刚从病房出来，便碰到一个不速之客。
　　“章先生，有时间吗？我想跟你谈谈。”
　　慕容涵这天没有穿白大褂，而是一身干练的黑色连衣裙。
　　她画着光鲜精致的妆容，俏生生地立在章亦面前，眼神里却是掩饰不住的颓败。
　　章亦见到他，很快想起那天两人被中断的谈话。他虽然不太想见到慕容涵，可这人都已经找上门来，他再避也说不过去。
　　“苏然，你跟瑞克带着小珥先回家，我晚一点再过来。”
　　苏然瞥了眼慕容涵，又将目光转向章亦，柔声道：“嗯，那你自己注意。”
　　“瑞克，路上小心一点，好好照顾苏然和小珥。”
　　“是，少爷。”
　　看着苏然和瑞克带着苏珥走远，章亦才转过身，看向慕容涵：“有什么你就直说吧。”
　　慕容涵勾唇一笑，似乎有些自嘲：“你跟我来。”
　　十分钟后，重症科某办公室内。
　　“你回来了这么久，就从来没有打听过周以南的消息吗？”
　　慕容涵一开口就咄咄逼人。
　　章亦皱眉，没有说话。
　　慕容涵忽然一笑：“也是，你身边两个旧爱，医院里还有一个新欢，怎么顾得上周以南。”
　　“慕容医生。”
　　章亦很不喜欢她这种讽刺的语气：“我想你无权过问我的私生活。而且你跟周以南应该已经结婚了吧，现在你来逼问我，又是什么意思？”
　　“谁告诉你我跟周以南结婚了？”慕容涵眉毛一挑。

第95章 要不要我
　　章亦看着她，震惊不已：“可那段时间，你们俩那么亲密，而且军部到处都在传你们已经订婚的消息——”
　　“那是做戏！”终于把压抑在心中许久的秘密宣泄出来，慕容涵重重吐了口气，回忆起几个月前的场景，脸色渐渐变得黯然。
　　“他让我临时充当一下他的女友，好让你死心。订婚的假消息也是他故意放出去的，他希望你去了联邦后，能慢慢忘记他。”
　　“为什么？”章亦眼中有着伤痛和不解。其实他隐隐猜到了一些，只是始终不敢面对那个残酷的现实。
　　“是因为他……活不长了吗？”
　　慕容涵没摇头，也没点头。
　　她看着桌上枝叶繁茂的绿萝，轻声道：“他受不了自己的身体变得孱弱无力，更受不了终日靠药物活着，所以他主动提出要做细胞再造手术。这个手术可以重建一个人的躯体，如果成功，他就有可能变得跟以前一样健康。可是这个手术非常凶险，并发症也很多。你去联邦的那个下午，他偷偷去机场看你，回来就做了手术。那之后一个月，他再也没有从病床上起来过，因为并发症，他时常呕吐、眩晕，浑身肌肉痉挛似的抽疼。失眠是常事，只能靠止痛药和镇静剂活着，他一度瘦到只有九十斤。你能想象吗，一个一米八几的男人，只有九十斤……”
　　慕容涵看着绿萝鲜亮的叶子，秀美的脸不知何时滑下两行泪水：“我真后悔，为什么当初要跟他提到那个手术。他本来不用受这么多苦……可就算在他最痛苦的时候，他还是记着你，所有跟你有关的新闻，他一遍又一遍地翻出来看；身体才刚好一点，就到处打听你的消息……”
　　“别说了……”章亦的手紧紧攥着膝上的布料，脸色半分血色也无。
　　慕容涵说的每个字，都像一把尖刀扎在他的心上。
　　他太清楚周以南的性格了，他表面上看着温柔可亲，可骨子里却是比谁都执拗好强。
　　他的自尊不允许他在自己面前露出最脆弱无力的一面，他原以为是他残忍地推开了他，可没想到，他对自己更加残忍百倍、千倍。
　　“现在又不忍心了？”
　　慕容涵擦了擦眼角，语气仍然尖利，可却带着几分哀求：“我知道，你还在介意他骗了你。是的，他用的这种方式的确不对。可是对一个每天活在痛苦和折磨中的人来说，你还指望他有勇气去追求所谓的爱情？”
　　“他本来前段时间恢复得不错，可是你回来后，他的情况又开始恶化了……他好几次拖着病体去见委员长，想说服他让你继续留在太空舰队，他甚至不惜用自己的前途做担保。他是那么高傲的一个人，却为了你一次次地低声下气地去求军部那些顽固的老头……”
　　“我陪在他身边这么久，可他对我始终像对妹妹一样。他总是很落寞，我知道，那是因为他不得不推开自己喜欢的人。我真的受不了看他这么煎熬地活着……算我求你，你去陪陪他，行吗？”
　　章亦不知道自己是怎么走出医院大门的，外面日光灼热，整个天地都是白茫茫的。他没走两步，忽然身体一软，跌坐在大门前的台阶上。
　　刺眼而毒辣的阳光照在他身上，他低着头，看着自己脚下黑色的影子，痛意从胸口一直蔓延到指尖。
　　原来在他不知道的地方，他为他做了那么多。
　　原来，在他最心灰意冷的时候，他活得比他更加绝望和痛苦……
　　可为什么，每次他见到自己，都会露出那种云淡风轻的笑容，仿佛什么都没有发生过，仿佛他真的过得很好……
　　台阶上人来人往，不时有行人朝章亦投去怜悯的视线，猜测这个颓然地抱着脑袋坐在医院台阶上的男人是不是患了什么不治之症。
　　不知坐了多久，章亦才慢慢抬起头，点开手上响个不停的腕表。
　　“长官，你还有多久回来？瑞克准备做饭了。”
　　是苏然的声音。章亦垂着眼，看着远处的花坛，哑声道：“我中午不回家了，有点事。”
　　苏然大概是察觉到了什么，关心道：“很棘手吗？需不需要我帮忙？”
　　“没事。”章亦抹了下眼角，轻吐了口气：“你不用担心，晚上我会回去的。”
　　“好，那我等你晚上回来。”
　　挂了电话，章亦站起身，等最初的眩晕过去后，他才慢慢往停车场方向走去。
　　开到周家，只花了半个小时不到。站岗的警卫认出他，立刻迎上前来，主动朝他打招呼。
　　“将军今天在家吗？”
　　章亦面色平静，只是语调隐隐颤抖。
　　“在的，这个时候将军一般在书房看书。”
　　章亦道了声谢，把车停好，快步走入周宅正门。
　　里面的布置还是和从前一样，浅色的沙发，橘色的落地灯，陈列柜左上角的玻璃瓶里永远放着一束白蔷薇。
　　章亦示意管家退到一边，他深深吸了口气，走到书房门前，推开那扇厚重的雕花木门。
　　周以南果然在里面，只是他并没有看书，而是靠在沙发椅里睡觉。
　　他大概是累了，瘦长的身子蜷在一起，清俊的脸上笼着一层忧郁，他一只手搭在椅子的扶手上，苍白的手腕处密密麻麻的针孔清晰可见。
　　“周以南。”章亦站在门口，眼眶不知何时红了。
　　周以南听到他的声音，他修长的眉毛蹙起，好半天才睁开眼睛，看向眼前的人。
　　“小亦……你怎么来了？”他以为自己是在做梦，接连揉了几下眼睛。
　　“慕容涵把所有的事情都告诉我了。”章亦走到他面前，从上往下地看着他，眼神悲痛：“你还要瞒我到什么时候？”
　　周以南猛地剧烈咳嗽起来，他咳得那样用力，仿佛要把肺都咳出来。
　　章亦一下慌了，蹲下身扶住他的肩膀，无措道：“对不起……我话说太重了……”
　　“应该是我……咳咳……说对不起。”周以南慢慢平复着自己的喘息，他抬眼看向章亦，神情哀切：“是我错了，你应该怪我。”
　　章亦的确恨他，恨他那么狠心，将自己隔离在他的世界之外。
　　可是真正见到周以南的这一刻，他又半句责怪的话都说不出来。
　　他们已经因为误会错过太久了，难道这次还要错过吗？
　　“我不怪你。”章亦扶着他的膝盖，眼中隐有泪意：“以前的事都过去了，以后就让我陪在你身边，好不好？”
　　“小亦，你不应该把时间……浪费在我这样一个人身上……”周以南痛苦地摇头。
　　章亦眼中划过一抹决然，他握紧周以南的手，目光清亮而坚定：“周以南，我问最后一次，你要不要我？”
　　“我……”周以南苍白的手被他紧紧攥住，他抖着唇，半响都没有说话。
　　章亦的心一下跌到最低谷，他猛地抽回自己的手，站起身，决绝地往外面走。
　　“小亦！”周以南大惊失色地去追他。章亦走得很快，身影转瞬间就消失在了大门后。他没有去停车坪，而是慌不择路地往后山那片密林走去。
　　“小亦！那里危险！”
　　章亦对周以南的劝告充耳不闻，仍然固执地往密林深处走。泪水不知不觉就模糊了视线，他用力眨了眨眼，可眼眶很快又被液体充满。
　　周以南，你为什么就不能放下你的自尊和好强，对我妥协一次？你明明心里有我，还要把我推开，你是受虐狂吗？
　　章亦只顾着看前面，却忘了注意脚下，直到他左脚不小心踩空，身体一晃，不受控制地往山坡下滑去。
　　“小亦！”
　　惊险之中，衣袖被人抓住，减缓了下滑的趋势。
　　周以南的贴身警卫也在这时赶了过来，他一只手拽着周以南，另一只手勾住章亦的腰，将两人一起带回平地。
　　“将军，没事吧？”
　　“我没事。”周以南根本顾不上自己，急忙去察看章亦。Beta警卫识趣地退到一边。
　　章亦心有余悸地喘着气，大概是今天的情绪起伏太剧烈，他觉得胸口生出一股异样的闷痛，那股闷痛又渐渐向小腹蔓延，变成诡异的酸软。
　　“小亦，是不是伤到哪里了？”周以南见他蹲在地上捂着肚子，表情立刻变得无比担忧。

第96章 情热（慎）
　　章亦没有说话，将脸埋在膝盖里，肩膀微微颤抖。
　　周以南敏感地察觉到他身上信息素的变化，他抱住章亦的肩，轻柔道：“小亦，我们先回去。”
　　“你不是不要我吗，为什么还要管我？”章亦的声音闷闷的。
　　“我没有说不要你。”
　　周以南仿佛下定了什么决心般，他将章亦的脸抬起来，郑重而深情地看进他眼睛里：“是我之前太自以为是，从来没有真正站在你的角度考虑过，对不起。”
　　“然后呢？”章亦眼眶通红地看着他。
　　“小亦，回去我再跟你说好不好？这里有野兽出没，不能久留。”
　　章亦身上散发的Omega信息素越来越甜腻诱人，周以南根本不想让他在有其他男人的地方多待一秒。
　　“嗯。”章亦还算清醒，跟着他回了周宅。一进卧室，他就双腿发软，无力地攀在周以南身上。
　　“好热……”章亦的脑袋在周以南胸口磨蹭着，两只手无意识地扯开自己的衬衣。
　　“我叫医生拿抑制剂过来。”
　　周以南把他扶到床上，又给他脱了鞋和袜子。
　　他知道这是章亦的发情期到了，他现在的体质虽然不像动手术之前那么虚弱，可是在情事上还是心有余而力不足，根本无法让章亦获得足够的快感。
　　“不用——”章亦眼神迷蒙地看着他：“你咬我一口……就好了……”
　　“咬？”
　　周以南忽然明白过来，在Omega陷入发情期时，除了Alpha的体液对安抚他们非常有效外，刺激腺体也能让他们获得身体和心理上的双重快感。
　　反应过来这一点，周以南大骂自己的愚笨，他竟然还想着用什么多余的抑制剂。
　　周以南的手慢慢摸上章亦的脖子，他也不清楚他的腺体在什么地方，只是试探地用指尖摩挲着他后颈处的皮肤。
　　手指划过某一处时，他明显感觉到章亦的身体颤了一颤。
　　“是这儿吗？”周以南上了床，从后面搂住章亦，轻柔地吻在那一小块温热的肌肤上。
　　“嗯……再重一点……”章亦往后靠了靠，贪婪地汲取着周以南身上的信息素气味。
　　周以南张开嘴，洁白的牙齿略微用力，陷进那处柔软的肌肤里。
　　隐藏在皮肤之下的腺体受到浓烈Alpha信息素的刺激，立刻开始发热、肿胀。
　　这是第一次，章亦作为一个彻彻底底的Omega，体会到这种全身都酥麻不已的快感。
　　腿间的性器彻底翘了起来，他夹紧腿难耐地磨蹭，从喉咙里发出一声绵软的呻吟，哑声道：“以南……再用力一点……”
　　章亦的呻吟对此时的周以南而言效果堪比催情剂。
　　他压制着下腹的骚动，将章亦翻了个身，边抚摸他的后颈边吻上他的唇。
　　章亦张开嘴任他亲吻，舌头更是主动伸到他嘴里，舔弄他的口腔内壁，渴求地吮吸着他嘴里的唾液。
　　“嗯……”章亦已然是意乱情迷的状态，他胡乱解开自己的衬衣纽扣和长裤皮带，身体不住地在周以南身上磨蹭。
　　周以南满头是汗，他将章亦放平，压在他身上，边吻他边将他手探进他的长裤里。
　　“嗯……摸一下……”章亦胀大的性器被他握在手心，他眯起眼，主动挺腰，让坚硬的性器在周以南手中滑动。
　　周以南的喉结动了动，他啃咬着章亦的脖子，揉弄他性器的动作逐渐加快，没一会儿就将章亦送上高潮。
　　只是章亦仍不满足，他气喘吁吁地用两腿夹住周以南的腰，眼带春情地看着他：“后面……”
　　周以南左右为难，清俊的眉头紧紧蹙在一起。
　　章亦大概猜到他是误会了什么，他舔了舔周以南的耳垂，轻声道：“用手指就好了……后面痒……”
　　听了他的话，周以南脸上一热，手指慢慢滑进臀缝，抵在瑟缩个不停的穴口处。
　　犹豫两秒，他才将手指小心翼翼地插进去，湿滑紧致的媚肉立刻挤上来，将他的手指层层包裹。
　　“啊……”章亦皱紧眉头，半闭着眼睛，无法自控地呻吟出声。周以南太温柔了，这对现在的他而言根本不够。
　　“以南……用力点……”
　　周以南忽然抽出手指，后穴陡然传来的空虚感让章亦不解地睁开眼，却见周以南将两根手指并拢伸进了嘴里，细致地舔了舔。
　　这样一张清雅出尘的脸，却做出这种色气满满的举动，章亦根本抵抗不住。他主动将腿张得更开，抱住周以南的脖子。
　　“快点……用力插我……”
　　周以南将两根沾了唾液的手指一齐伸了进去，他的手指极为修长，指腹有薄茧，按压着敏感而湿软的内壁，带给章亦时轻时重的快感。
　　章亦觉得现在的自己就像一只被扒了壳的蚌肉，在男人手指的挑拨下羞耻地瑟缩、颤抖。
　　没多久周以南就找到他体内最敏感的地方，指腹频频碾过那处凸起，让章亦舒爽得脚趾头都蜷起，嘴里的呻吟一声高过一声。
　　“哈啊……”男人的手指再次重重碾过最要命的地方，快感逐渐堆积到巅峰，章亦大腿肌肉绷紧，上身猛地弓起，前后同时到达高潮。
　　后穴缓缓溢出一股欲液，他跌回床上，双目失神地看着天花板。
　　被手指都能搞成这样，他现在的体质，真的没救了……
　　周以南抽出湿哒哒的手指，他苍白的脸染着鲜艳的粉色，琥珀色的眸子异常明亮。他注视着神情恍惚的章亦，关心道：“小亦，你还好吗？”
　　章亦知道自己并没有彻底得到抚慰，不过以现在周以南的身体也不能勉强。
　　他在周以南嘴角亲了一下，幸灾乐祸道：“我很好，现在不好的应该是你吧。身体还受得住吗？”
　　他衣衫凌乱，两条光裸的长腿肆无忌惮地朝他张开，英俊的眉眼杂糅着性感与魅惑。周以南深吸了好几口气，才平复紊乱的心跳。
　　“我没事。”周以南搂住他，爱怜地抚摸着他的后颈，那里有一个清晰的齿印。
　　“那之前没说完的话可以说了吗？”章亦将脸贴在他胸口。
　　周以南嗯了一声。他用手指摩挲着章亦的脸，声音轻而郑重：“以前的事，我向你道歉，我不该骗你。”
　　“以后无论发生什么，我都不会再离开你，我用这条命担保。”
　　半响，章亦都没有说话。
　　周以南忽然有些紧张，章亦那时问他的时候他犹豫了。
　　他现在再请求他的原谅，是不是已经迟了？
　　就在他心神不宁时，胸前的脑袋动了动。
　　章亦抬头看他，眼里亮晶晶的，仿佛有星光落在里面。
　　“我相信你。”

第97章 攻与攻
　　听到章亦的话，周以南悬着的心彻底落下，前所未有的幸福感将他淹没。
　　他没想到，在被他深深伤害过后，章亦还能这样信任他、接纳他。
　　他抱着章亦，亲吻他的额头，胸中又是愧疚又是感动。
　　“其实我还要感谢慕容涵，如果不是她来找我，我也不会知道你的情况。”章亦靠在周以南胳膊上，感叹道。
　　周以南“嗯”了一声，对慕容涵，他也亏欠很多。只是爱与不爱，他分得一向清楚。慕容涵对他再好，他的心也不会有任何波动。
　　“改天我们请她吃饭吧，她在医院也照顾我很多。”
　　“好。”
　　两人又聊了几句，章亦这半天情绪起伏太过剧烈，又刚经历了一次发情期，身体和心理都极度疲惫，和周以南说着说着话就睡了过去。
　　周以南给他盖好薄被，便躺在一旁静静地凝视他的睡脸。
　　章亦睡着的样子有些孩子气，身体蜷成一团，两只手紧紧抓住被子，生怕有人跟他抢似的。
　　周以南正要把他的曲起的手放平，他手上没摘下的腕表忽然一亮，一条通讯请求浮在空中。
　　是裴夕。周以南眉头蹙起，他把章亦手上的腕表摘下，径直离开卧室，来到书房。
　　“怎么是你？”裴夕看到他，大为惊讶。
　　周以南简短地解释了一下今天的前因后果，裴夕越听眉头皱得越深。
　　“你的意思是，你现在又要跟阿亦重归于好？”
　　“以前的事是我做得不对，我想跟小亦重新开始。”
　　“你想重新开始就重新开始？”
　　裴夕眼神转冷。
　　虽然章亦从联邦回来后他就料到会有这一幕，但他也不想看到周以南这么轻易地就重新赢回章亦的心。
　　“他最痛苦最无助的时候，你在哪里？如果不是因为你，苏然当初怎么可能有机会抢走他？如果不是因为你，他怎么会得中度抑郁？”
　　“你说什么？”听到最后四个字，周以南的神色一下变得僵硬：“小亦得了抑郁症？”
　　裴夕自知失言，不过时至今日，他也不想再隐瞒这个事实。
　　“他来联邦的第二个月检查出来的。当时他住在皇宫，被联邦的大皇子不小心察觉到了Omega的气息，那个禽兽皇子趁艾伦不在，把阿亦抓起来，给他注射了Omega催情剂……不过他们没得逞，艾伦及时赶到，把他救了出来，但是那件事之后他的精神状态一直很低落。后来就检查出了中度抑郁。”
　　“为什么出了这么大的事没告诉我？”周以南的手指紧紧抓着扶手，神情震怒：“艾伦怎么处理的？就这么放过查理?兰卡斯特了？”
　　“当然不可能。”
　　一想到那个人面兽心的联邦大皇子，裴夕就恨得咬牙切齿：“你放心，那个大皇子现在也不好过，之前的性侵案出现了新的证人，他现在面临最高检的起诉，自身难保。”
　　周以南站起身，眸中的怒意依然炽烈：“我会密切关注这件事的进展。”
　　他看了裴夕一眼，神色复杂：“在他出事之后，你们就应该立刻把他送回帝国。”
　　“你说得轻松，星芒号暴动事件才过去多久，帝国的舆论当时是怎么样的你也知道。而且他要是回去了，再碰到你跟慕容涵——”裴夕冷哼了一声，没再说下去。
　　周以南满腔的后悔和自责，他原以为让章亦离开自己是对他好，想不到，自己却把他推向了另一个火坑。
　　他深深吸了口气，看向裴夕：“事已至此，我们先不讨论谁对谁错。小亦去看过心理医生了吗？有没有做治疗？”
　　“当然。”
　　裴夕传了两份电子报告过来：“他自从回一院接受治疗后情况好转很多，尤其是在苏然醒来后——”裴夕忽然一顿，看向周以南：“你见过苏然了吗？”
　　周以南不是没有听说过苏然重伤垂危的事情，他也大概知道章亦这些天一直都在医院陪着他。
　　压下心底的酸涩和不甘，周以南淡然道：“没有正式碰过面。”
　　“你应该也猜到，阿亦他喜欢上苏然了。”
　　周以南干涩地“嗯”了一声。
　　就在这时，一个电话插进来。周以南定睛一看，正是苏然的来电。
　　“接吧。”裴夕面无表情：“有些事，早点说清楚比较好。”
　　周以南顿了顿，按下通话键。
　　******
　　章亦醒来的时候，已是傍晚。他这一觉睡得前所未有地香甜，在枕头上蹭了好几下才恋恋不舍地下床。
　　周以南不在房间，大概是处理公务去了。他径直去洗澡，洗完又把床铺收拾了一下。顶着一头湿发下楼，刚走到楼梯口，就听到说话声。
　　“我上去看看他……”
　　“苏然？你怎么来了？”章亦惊愕地看着客厅里的身影。
　　“我让他过来的。”周以南从沙发上站起：“小亦，之前你在联邦的事我都知道了。我想……他有必要也了解一下。”
　　章亦看向苏然，青年眼中写着关切和担忧，朝他点了点头。
　　“其实也不是什么大不了的事。”
　　章亦没想到周以南这么快就跟苏然碰面了，他脑袋里乱糟糟的，连带说话也有些结巴：“是不是……裴夕还是……艾伦告诉你们的？”
　　“小亦，你不用这么紧张。”周以南走过来，轻抚着他的肩膀：“我跟裴夕谈过，你现在不用管别的，好好接受治疗就行。”
　　苏然也迈着不太灵活的腿走过来，自责道：“长官，对不起，我没有尽到保护你的责任。”
　　“你们俩，不用这么严肃。”章亦反倒被他们弄得有些手足无措了，他抓了抓自己的头发，看了眼苏然，又看了眼周以南。
　　“你们……不介意我同时……”后面那半句羞于启齿的话，章亦终是没有说出来。
　　“我说了，你只要好好养病，不用管别的事情。”
　　周以南把他低着的脸抬起来：“这是我们四个人之间的事情，我们会处理好。不会有人逼你做选择。”
　　听到这句话，章亦心中惭愧不已，他不放心地看了眼苏然，后者也正着看他。
　　苏然眨了眨眼，朝他轻轻点头，表示同意周以南的话。
　　章亦心头一松，却也忍不住感到深深的愧疚。
　　他何德何能，能让四个这么优秀的男人为他牺牲这么多，可是他也比谁都清楚，他根本无法在他们四个之间做出抉择。
　　他现在唯一能做的，就是尽快振作起来，不能让他们四个人再为他担心。
　　“别傻站着了，先去把头发吹干。”周以南看他的头发还在滴水，不赞同地皱了下眉。
　　章亦“噢”了声，正要去楼上吹头发，手上的腕表滴滴响了起来。
　　他低头一看，一颗心顿时砰砰直跳。
　　竟是委员长打来的电话。

第98章 新职位
　　怀着几分忐忑，章亦接起电话。
　　委员长先是委婉地问了一下他的身体状况，之后才将话题转到他最关心的方向。
　　“鉴于你特殊的身体情况，经过军委会讨论决定，很遗憾地通知你……你不能再留在第三舰队。”
　　对于这一刻，章亦早就有了心理准备。因此他并没有表现得多失态，而是平静道：“我接受组织安排。”
　　“不过——”委员长语调突然一转：“不能留在第三舰队，不代表你要退居基层做文职工作。帝国军事大学去年刚刚成立了新的太空作战指挥学院，军委会希望你能担任他们指挥学院的总教官，负责统筹和规划整个作战指挥学院的人才培养工作。”
　　“当然，如果你不愿意，或者是想调到别的——”
　　“我没有意见。”章亦闭了闭眼，又睁开：“只是我没有带过学生，经验不足，空降到指挥学院可能会引起其他教职员的不满。”
　　“这个你放心，我已经跟负责人沟通过相关细节。你这边如果没有问题，下个月就可以去指挥学院报到。”
　　“好的，谢谢委员长。”章亦感到胸口沉寂已久的热血似乎又开始沸腾起来。
　　“不用谢我，要谢就谢——”委员长忽地叹了口气，没把那三个字说出来。
　　“章亦，总教官这个职位听起来轻松，但是要做好也不容易。你去了那边要好好干，可千万别给老子丢脸！”
　　“是，委员长！”
　　结束通话，等在一旁的两人立刻关切地看向他。
　　章亦吸了口气，脸上慢慢露出一个笑容：“以后我要带学生了。”
　　“哪所大学？”苏然激动地看着他。
　　周以南早就料到一切，他并不说话，只微笑地看着章亦。
　　“帝国军事大学。”
　　“太好了！”苏然发自内心地为他感到高兴，他忍不住狠狠抱了一下章亦。
　　“以南，谢谢你。”章亦很清楚，他能留在帝国军大任教，很大程度上都要归功于周以南的四处游说。
　　“不用谢我。”周以南翘起嘴角：“我说过，委员长不会埋没人才。你很优秀，要相信自己。”
　　******
　　虽然不能回到第三舰队，但对已经变成Omega体质的章亦而言，能在一线任教，对他而言已经是最好的安排。
　　这两天，裴夕那边也传来了好消息。他在19区的外派即将结束，下周就可以恢复原职，重新回到第一医院。
　　于此同时，章亦也在时刻关注联邦的政治动向。
　　因为有布莱恩出庭作证，许多曾经被查理性侵的Beta和Omega受到鼓励，纷纷站出来指认查理的症状，铁证如山，加上舆论一边倒的指责和唾骂，查理的支持率跌到最低谷，被检察院逮捕的那天，这个曾经嚣张跋扈不可一世的大皇子神情前所未有地灰败和狼狈。
　　听小报消息说，在查理的双手被手铐铐上时，他正在恶毒地咒骂自己的亲弟弟。
　　章亦有些担心艾伦的安全，查理虽然倒台了，但是他背后的政治势力依然不容小觑。
　　眼看着艾伦的支持率节节攀升，加上大选在即，难道他们不会做出什么狗急跳墙的事来。
　　“查理好像知道我不是Omega了。”这天吃完晚饭，章亦照例跟艾伦视频通话。
　　章亦“啊”了一声：“是不是因为那天晚上，我暴露身份后，他们也猜到你……”
　　艾伦点点头：“之前查理就应该起疑了，不过在那晚之后才敢确认。”
　　“那怎么办？”
　　章亦神情焦急：“如果在大选之前被他们爆出来这个消息，说你一直对公众隐瞒自己Alpha的身份，再扯几条阴谋论，你的支持率肯定会下跌的。”
　　艾伦轻轻一笑，绿眸里透着从容和笃定：“我早就猜到有这一天了，也已经想好了应对之策。”
　　“什么应对之策？”
　　艾伦看了他一眼，忽然转移话题道：“章亦，我之前有没有跟你提过我的表弟帕特里克？”
　　“嗯，就是那个第三顺位继承人，支持率一直不温不火的那个？”
　　“对，就是他。”艾伦不知想到什么，嘴角狡黠地勾起：“我之前忘了跟你说，其实他喜欢布莱恩很久了。”
　　章亦睁大眼，惊讶地看着他：“所以呢？”
　　“我们做了一场公平的交易。”
　　“你把布莱恩送……给他了？”章亦实在不想用“送”这个词，总觉得侮辱了布莱恩。
　　“你把我想成什么人了，布莱恩是自愿去他那边的。”艾伦叹了口气：“男大不中留啊。”
　　章亦失笑：“那你呢，又得到了什么？”
　　艾伦没说话，他绿宝石般的眸子里闪烁着微光，说了一句让章亦不解的话。
　　“有时候，失去，也是一种得到。”
　　艾伦没有解释那句话。章亦也没有再问，艾伦有他自己的主张，他不会过多地干涉他的决定。
　　直到隔天看到那条震惊整个银河系的新闻，他才明白艾伦那句话是什么意思。
　　高清液晶屏幕里，金发绿眸的绝美少年坐在长桌前，对着无数闪着亮光的相机镜头，神情坦荡而真诚。
　　“……召开这场新闻发布会，主要是为了向大家道歉。有个秘密，我隐瞒了很多年……”
　　“……我并不是Omega，而是Alpha，因为种种原因，我一直使用伪装剂遮掩自己的真实信息素气味。对不起，我欺骗了你们，辜负了你们对我的支持……”
　　“……我会退出这次的全民大选，将更多的时间和精力花在公益慈善项目上。这次大选的启动资金，我会全数捐给公益慈善组织……”
　　这场新闻发布会一出，星网上的舆论彻底沸腾了。
　　令章亦惊讶的是，他原以为联邦的民众会因为受到欺骗，大肆咒骂批判艾伦，可事实是，艾伦这场新闻发布会一结束，他的支持率不降反增，一路涨到78％，成功打破了联邦竞选史上最高支持率的记录。
　　“他的确很聪明。”周以南坐在沙发上，瞥了眼屏幕，漫不经心地喝了一口茶：“先发制人，以退为进，每一步都走得恰到好处。”
　　“不过，他竟然能放弃皇位……”苏然也看着屏幕，他跟艾伦接触不多，印象中，他似乎还是那个表面柔弱可爱，内心却心机深沉的联邦小王子，他没有想到，他竟然在即将坐上那个至高无上的位置时，果断放弃一切，将所得的成果拱手于人。
　　“艾伦退出后，选票应该会流到跟他关系比较好的帕特里克身上，查理已经不成气候，看来帕特里克会成为这次联邦竞选的最大黑马。”
　　周以南轻抚着茶杯杯沿，若有所思。
　　章亦盯着屏幕，整个人都还处在震惊中没有回过神来。
　　发布会早就结束了，之后的新闻都是联邦和帝国的知名媒体们对于这场发布会的解析，什么阴谋论的猜测都有，甚至还有人讽刺说艾伦是不想被查理抓住弱点，于是自曝其短，像取得公众的好感后暂时蛰伏，等四年后新一轮竞选重头再来。
　　没有人知道，这个离权利巅峰仅仅有一步之遥的联邦皇子究竟为了什么放弃这一切。章亦心中隐隐有一个猜测，只是不敢去验证。

第99章 夜色很美
　　下午，章亦陪苏然去医院复查时，接到了艾伦的电话。
　　少年清亮的声音带着前所未有的释然和喜悦。
　　“亦，我很快就可以去帝国看你了。”
　　章亦看了眼透明玻璃后的检查室，他转身，走到安静的长廊上。
　　“艾伦，我不懂。你辛苦了这么久，努力了这么久，甚至凯瑟琳都……你这样值得吗？”
　　“没有什么值不值得。”艾伦轻轻一笑：“只有我想不想做。”
　　“凯瑟琳的牺牲，我不会忘记。查理迟早会付出他应得的代价。”
　　章亦叹了口气，事已至此，他只能支持艾伦的决定。
　　“那你以后呢，打算怎么办？”
　　“帕特里克想让我进参政院，不过我还得考虑考虑。我可不想整天跟那帮顽固不化的老头子打交道。”
　　章亦失笑：“你呀。”
　　“不过可以确定的是，我以后有更多的时间陪你了。”
　　艾伦坐在书桌前，看着右上角的相框，眼神渐渐变得有些悠远：“亦，你知道我小时候最羡慕的人是什么吗？”
　　“嗯？”章亦认真地听着。
　　“那些出身普通家庭的小孩。”
　　艾伦凝视着相框里母亲年轻美丽的面容，不知回忆起什么，绿眸划过一丝惆怅：“曾经，我也有过那样的生活，虽然没有父亲，但是我有一个漂亮温柔的母亲，我们的生活平静而幸福，直到皇室的人出现……没多久，我的母亲就郁郁而终，我也整日里生活在担惊受怕中，不得不伪装自己Alpha的身份，夹着尾巴做人。我我所谓的父亲从来没有陪我吃过一天晚饭，他总是很忙，总是有公务，我常常一个人孤零零地待在房间里。我不信任我的兄弟姐妹，他们也不信任我。虽然住在无数人艳羡的提利尔宫，但我却觉得自己更像住在一个精致的牢笼里，一刻也没有自由过。”
　　“我被权利和欲望束缚了太久，只有今天，我才觉得自己真正得到了解放。”
　　章亦听着艾伦的一番话，他看着远处的街道，紧皱的眉头终于彻底舒展开。
　　“恭喜你，恢复自由身。”
　　艾伦“哈哈”一笑：“我也要恭喜你，听说你要去帝国军事大学任教了？”
　　“嗯。”章亦不好意思地垂下眼：“还不知道能不能镇得住那帮不服管的军校生呢。”
　　他想起自己当年在帝国军大就读的时候，因为高分保送进去，简直是眼睛长在头顶上，成天趾高气扬的，时不时就跟教官和老师对着干，没少挨批挨骂。
　　现在想想，却是年少轻狂，幸福时光。
　　“你都当过舰长的人了，还怕一帮军校生？”艾伦调侃他；“亦，你胆子可是越来越小了啊。”
　　“毕竟是新官上任，不一样。”章亦转头看了眼检查室，苏然已经起身往外走，他还要去问检查结果，不得不提前跟艾伦结束通话。
　　“怎么样？”见到苏然提着拍的片子出来，章亦连忙迎上去。
　　“医生说恢复得很好。”苏然朝他笑笑，又抬起左腿前后蹬了两下：“你看，已经跟正常人差不多了。”
　　“还是要注意。”自从要轮着照顾周以南和苏然两个病人，章亦觉得自己越来越有老妈子的倾向：“伤筋动骨一百天，不能掉以轻心。”
　　“嗯嗯。”苏然只是看着他笑。
　　章亦也不知道他听没听进去，正想再多说两句，腕表又滴滴响了起来。
　　“章先生，周将军他又晕倒了……”
　　这半个多月来，这种电话章亦已经接过无数次。他早就没有了一开始的惊慌失措，而是冷静道：“我很快过去。”
　　“我陪你。”苏然握住他的手。
　　两人风驰电掣地赶到周宅，一楼灯火通明，所有医护人员都严阵以待地守在周以南的病床旁。
　　章亦走过去，人群自动分开，他看着眼睫紧闭、脸色苍白地躺在被褥上的周以南，垂下眼，握紧他的手。
　　看着这样的周以南，他仍然会感到心痛，会觉得连呼吸都喘不过气来，但比起前几次，他的情绪已经平稳了很多。
　　因为他知道，他还会醒，会再次活生生地站在他面前。
　　这些痛苦和煎熬，都会过去。
　　“章先生，我们还要给周将军用药，请您暂时回避一下。”
　　章亦点点头，他出了房门，看到苏然正站在沙发旁。
　　“怎么样？”
　　“正在用药。”章亦没有察觉到自己的语调在颤抖。
　　苏然走过来，轻轻抱住他。章亦靠在他怀里，感受着青年胸膛上的热度，眼眶不知不觉变得湿润。
　　“别担心，将军会挺过去的。”苏然轻抚着他的头发。
　　“嗯……”章亦说不出口自己的担忧。
　　太难了，他完全不敢想象这种生不如死的折磨如果加诸在他身上，他会不会干脆自杀，一了百了。
　　想到周以南过去承受的痛苦，他的心脏更是一阵阵绞痛。
　　“将军不会想看到你这副样子。”苏然明白什么话才能安慰到他：“我们先去吃晚饭，然后我回去，你继续在这儿陪他，好吗？”
　　章亦点头。
　　周宅招待客人的晚餐一向精美，不过章亦没什么胃口，吃了几口就放下筷子。
　　“再吃点。”苏然往他碗里夹菜。
　　章亦想了想，还是端起碗，把里面的饭菜都吃光了。
　　“明天我先送小珥去学校，晚点过来接你。”吃完饭，苏然跟他在门口道别。
　　“好，别把她的毯子忘了。”这么多天相处下来，章亦已经把苏珥当成了自己的亲妹妹。
　　“嗯。”苏然在他嘴角亲了一口，笑着走了。
　　章亦目送他驾车离开。他回到屋里，去周以南的书房里找了本古典诗歌集，走到隔壁的卧室。
　　“洛警卫，辛苦你了，我来吧。”他朝守在病床边的警卫道。
　　“没事没事。”警卫立刻让出位置给他，悄无声息地离开了卧室。
　　章亦坐在病床前，一页一页地翻看着手里的古典诗歌，偶尔会看一眼床上眼睫紧闭的周以南。
　　他想起很多年前，在他还是个小男孩的时候，有一次发高烧住院，昏昏沉沉地躺在病床上，周以南从很远的营区赶过来看他。
　　他坐在他床边，大手包住他的小手，也是这样整夜不合眼地陪着他。
　　后来他烧退了，深夜醒来，怎么也睡不着，周以南就给他读古典诗，他嗓音清越，又极富磁性，他听着听着就不自觉睡了过去。
　　梦里面，都是那人温柔缱绻的眸子。
　　忆起往事，章亦的脸上情不自禁地露出怀念的笑容。不过这笑容很快凝结，转成深深的怅然。
　　“你不是……最讨厌……古典诗吗？”
　　章亦翻页的手一顿，惊喜地看向床上的人：“你醒了！”
　　周以南眨了眨眼，清俊而苍白的脸上绽开一个笑容：“你翻得这么快，不知道读懂了几行？”
　　“反正有你的注解，勉强看得懂一大半吧。”章亦硬着头皮道。
　　周以南轻轻笑了声，也不拆穿他。他的眸子转了转，看向窗外的夜景。
　　“今晚的夜色很美。”
　　章亦放下书，也顺着他的视线往外看去。那里，一轮银色的弯月挂在黑丝绒般的夜空中，静谧而安详。
　　“确实很美。”
　　他又不放心地转头，看向周以南：“还有没有哪里不舒服？”
　　他知道，每次用完药后醒来，他的身体都会产生不同程度的抗药反应，轻的时候只是反胃呕吐，重的时候全身肌肉都会痉挛。
　　周以南摇了摇头：“我很好，而且从来没感觉这么好过。”每一次醒来，对他而言都宛如新生。
　　“不要逞强。”章亦担忧地看着他。
　　周以南不说话，他知道，虽然过程仍然煎熬，但他的身体状况正在慢慢改善，晕倒的次数也在逐步减少。他只是需要时间。
　　“裴夕是不是快回来了？”章亦听到周以南问。
　　章亦点头：“这周末。”
　　“艾伦呢？什么时候来帝国？”
　　章亦回忆了一番之前和艾伦的电话，不确定道：“大概是下周吧。”
　　“好。”周以南似乎又累了，他看着窗外，琥珀色的眸子有些倦怠地半闭着：“我们四个，需要好好谈谈……”

第100章 完结倒计时（三）H
　　周六，章亦去机场接裴夕。
　　因为天气原因，飞机延误了两个多小时，等裴夕乘坐的航班抵达的时候，已经到了傍晚。
　　裴夕远远地就瞄到了接机口那个高大修长的身影，他拉着行李箱，加快脚步，迅速往章亦走去。
　　章亦还在人群中四处搜寻他的身影，转眼间，就被一双手臂从身后抱住。那人温热的身躯紧紧贴着他，用力得几乎要把揉进骨血里。
　　闻到熟悉的Alpha信息素味道，章亦心头一松，他转过头去，有些埋怨道：“我等了好久。”
　　“抱歉。”裴夕把他的身体转过来，一双桃花眼带着笑意看向他，嘴角的弧度有些邪气：“我可以用身体补偿。”
　　章亦“切”了一声，接过他手中的行李箱：“瑞克早就做好饭了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　总算结束派遣，重新回到中央区，裴夕此刻的心情愉悦无比。
　　不过在踏进章家的那一刻，他就笑不出来了，因为沙发上正坐着在看电子报的苏然。
　　“长官，你回来了。”苏然起身迎接两人。
　　“嗯，其实你不用等我们的，可以先吃。”章亦在门口换鞋。
　　“裴医生。”苏然朝他身后的裴夕打了个招呼。
　　裴夕瞥了他一眼，想到这个人当初是怎么一次次地把章亦从他身边抢走，脸色便有些僵硬。
　　之前他看他要死不活地躺在重症监护室里，也懒得跟他计较，现在见他生龙活虎的，满腔的怨气和不甘又冒了出来。
　　“苏中校恢复得挺快嘛。”不冷不热的语气。
　　“多亏了长官的照顾。”苏然波澜不惊。
　　裴夕冷哼一声，“苏中校的病假应该快休完了吧，什么时候回第三舰队？”
　　“下周一。”苏然微微一笑：“不过最近几个月应该都不会出任务。”
　　“苏中校自己有军区分的房子吧？”言下之意就是，你为什么还赖在章亦这里？
　　“裴医生好像也有公寓？”你又凭什么赖在章亦这里？
　　“你们俩，吃饭去。”眼看这两人火药味越来越浓，章亦不得不及时打断他们的谈话：“菜都要冷了。”
　　“好，长官。”苏然转头朝章亦一笑。
　　裴夕从鼻子里哼了一声。
　　章亦早就猜到这两人不对付，不过没想到吃个饭，也把他累得够呛。
　　“阿亦，我要吃你那边的糖醋排骨。”
　　章亦想着裴夕在贫瘠荒凉的19区肯定受了不少苦，立刻起身给他夹了一大块糖醋排骨。
　　“长官，能给我舀碗汤吗？”苏然微皱着眉，似乎在忍受着什么疼痛般：“我左腿不太舒服。”
　　章亦拿过他的碗，立刻给他舀了满满一大碗黄豆大骨汤。
　　“阿亦，你也多吃点。”裴夕不屑地瞥了苏然一眼，往章亦碗里夹了一块鱼肉：“这个鳜鱼很鲜，你尝尝。”
　　“长官，这个啤酒鸭也不错，你试试看。”苏然不甘示弱，也往他碗里夹菜。
　　“停——”章亦挡住裴夕还要伸过来的手，尴尬道：“我快饱了，你们自己吃，别管我。”
　　裴夕眯起桃花眼，朝他笑了笑：“那怎么行，我看你瘦了不少，得多吃点补回来。”作势又要往他碗里夹菜。
　　“我自己来。”章亦在心中叹了口气，认命地低头扒饭。
　　这一顿，章亦吃得比以往都饱，不得不去院子里散步消食。苏然吃完饭就上楼看书了，裴夕乐得一个人陪章亦。
　　“听周以南说，你上次又发情了？”
　　章亦脸色一窘，虽然已经知道自己变成了Omega体质，但他心底还是有些抵触提到“发情”两个字。
　　“嗯。”他闷闷地应了声。
　　“什么时候？”
　　“上月底吧，我也记不太清楚了……”
　　“这种日子以后一定要记住，会有规律。”
　　裴夕皱着眉头，满脸的不赞同：“不是每次都有我们几个在你身边，而且万一你要是没带抑制剂，被别人看到——”裴夕根本不敢往下想。
　　“我有分寸。”章亦现在只要出门都会带抑制剂在身上。
　　“上次是周以南在你身边，他身体那么弱，能安抚你吗？”
　　两人不知何时走到了一颗桂花树下，裴夕偏头看向章亦，那人咬了咬下唇，没有说话。
　　但裴夕已经听到了答案。
　　“苏然呢？是不是最近身体也不方便？”
　　章亦有些难堪地低下了头：“别问了。”
　　“这不是什么丢脸的事。”裴夕抓住他的肩膀，看进他眼睛里：“阿亦，你现在是Omega体质，有需求很正常，千万不要压抑。”
　　不知想到什么，他又翘起嘴角，笑得有些得意：“至少，在这方面，他们两个暂时比不过我。”
　　章亦失笑：“一天都在飞机上，不累啊你。”
　　“看到你我就不累了。”裴夕抱住他的腰，在他耳边轻声道：“而且有个地方特别精神。”
　　“嗯？”章亦眯起眼。
　　裴夕挺了挺腰，微鼓的下身擦过章亦的大腿，语调诱惑：“阿亦，我们好久没做了。”
　　章亦被他身上散发的浓郁而凛冽的Alpha信息素气味弄得有些腿软，不自觉道：“我知道……”
　　“那……你是要在这里？还是回房间？”
　　“回房间吧。”章亦感到自己的意志力正在瓦解。
　　“好。”
　　裴夕在他唇上亲了一口，拉着他飞快地回了卧室。
　　太久没做，两人都有些情难自禁，扯掉的衣服散落一地，还没走到床边就急不可耐地互相抚摸对方的身体。
　　裴夕一双桃花眼满是艳色，他把章亦压在床上，扣住他的双手，从他的脖颈一路亲到赤裸的胸膛。
　　章亦前方的性器早就站了起来，裴夕边啃咬着他胸膛上小小的乳粒，边用手撸动他半勃的性器，手指时不时划过后方的穴口，惹得章亦的身体一阵阵战栗。
　　“嗯……”Omega的身体天生便渴望被Alpha侵犯和掠夺，章亦喘着气，两条长腿主动勾住裴夕的腰身，脖颈处散发着香甜而诱人的薰衣草香。
　　裴夕吻过他平坦的小腹、黑色的草丛，最后含住他性器的顶端，慢慢将他挺直的肉茎吞了进去。
　　“啊……”湿滑的口腔黏膜包裹着他柔嫩的顶端，下身又湿又热，宛如置身天堂。
　　章亦太久没纾解过欲望，被裴夕吞吐了几十下，便控制不住地弓起身子，射出一大股浓精。
　　“你这是多久没弄了？”裴夕调侃道。
　　章亦并没有满足，他略有些涣散的眼神看向裴夕，小腿在他腰背上蹭了蹭，哑声道：“后面……”
　　“痒了？”裴夕打开他的腿，仔细观察那处瑟缩的穴口。
　　章亦点头。
　　裴夕啧了声：“自己抱住腿，翘起屁股。”
　　章亦照做，他下半身完全悬空，两瓣挺翘的屁股和颜色稍浅的臀缝彻底暴露在裴夕眼前。
　　裴夕心满意足地扶着自己的阴茎捅进那个湿热的小穴，一进去，他就舒爽地低吟了一声。
　　“好爽……”
　　章亦不满意他温吞的节奏，催促道：“快一点。”
　　裴夕斜了他一眼：“你想被我干死是不是？”恶狠狠地抽插了好几下。
　　章亦被顶得全身酸软，快感从下腹一直蔓延到全身，他张开嘴呻吟，臀部主动往上，迎合他的撞击。
　　这个姿势没维持多久，裴夕便射在了他身体里。章亦放下发麻的腿，轻轻喘息着。
　　“这次你自己动。”裴夕急于证明自己的雄风，让章亦换成坐在他身上的姿势。
　　“嗯……”章亦很享受掌握主动权。
　　他撑着腿，缓缓往下坐，让自己的穴口将Alpha粗硬的性器一点点吞进去，直到根部完全没入身体，他才开始前后摆动腰肢。
　　“哈啊……”随着体内的敏感点被硬热的肉棒频繁碾压，章亦的喘息越来越急促，腰肢摆动的节奏也越来越快。
　　“阿亦，你好棒……”
　　两人正在耳酣情热之际，忽地听到咔擦一声响，房门被人推开。
　　艾伦提着行李箱站在门口，呆愣地看着他们。

第101章 完结倒计时（二）
　　艾伦特地没有跟章亦说清楚时间，就是想提前来帝国给他一个惊喜。没想到，推开卧室门，看到的竟是这种香艳的场面。
　　裴夕最先反应过来，他抓起薄毯迅速盖住章亦的身体，粗声道：“你进来不会敲门吗？”
　　章亦感应到背后的目光，全身一僵，缓缓转过头去：“艾伦，你怎么……”
　　艾伦呵地冷笑一声，扔下行李箱，大步走进去：“裴夕，你给我出来！”
　　裴夕充耳不闻，继续在章亦身体里撞击。因为紧张，男人湿热的后穴将他咬得极紧，快感销魂蚀骨，裴夕一刻都不想离开他体内。
　　“裴夕，别做了……”章亦脸皮薄，不好意思当着艾伦的面再做下去，不停地推裴夕的肩膀。
　　“阿亦，别乱动。”裴夕深吸一口气，强忍住爆发的冲动，又坚持了几分钟，才在他身体里释放。
　　等到两人下床，艾伦的脸已经臭得不能再臭。章亦顾不上洗澡，下身裹着毯子走到他面前，歉意道：“艾伦，我不知道你今天到……对不起。”
　　裴夕看着两人情意绵绵的场景，不怎么感冒地哼了一声，穿了衣服往外走。艾伦握紧拳头，等裴夕一走，立刻锁上卧室门，扑到章亦怀里。
　　“亦，我好想你。”
　　章亦拍了拍他的头，脸颊微红：“你来之前应该告诉我一声的。”
　　“我想给你一个惊喜嘛。”艾伦撒娇地在他怀里蹭了蹭，不过在闻到章亦身上属于另一个Alpha的气味后，立刻沉下了脸。
　　“亦，我们去洗澡。”
　　章亦见他也要跟进来，连忙道：“你去楼下，我在这儿洗。”
　　“不要，我坐了个几十个小时的飞行舰，累死了，我想跟你一块洗，好不好嘛？”艾伦扶着浴室门，可怜巴巴地看着他。
　　章亦见他眼下一圈黑影，内心挣扎了一番，还是道：“好吧。”
　　不过艾伦怎么可能单纯地只洗澡，趁着章亦泡在浴缸里闭上眼睛假寐的时候，他轻手轻脚地摸了进去……
　　半个小时后，章亦被艾伦扶着腰走出了浴室，他英俊的脸上还残留着情欲的嫣红，眉眼间无意识地散发着性感的气息。
　　“我自己走。”章亦有气无力地瞪了艾伦一眼。
　　“你走得动吗？刚被我干得腿都合不拢了，小穴还肿着呢。”艾伦语调暧昧，一只手放在他臀部，若有似无地划过臀缝的位置。
　　章亦想到刚刚在浴室里的场景，耳根不自觉红了。他抓了抓湿发，挣脱开艾伦的钳制，正要去换浴袍时，卧室门忽然被人敲响。
　　“谁啊？”艾伦没好气道，他就不信裴夕还敢上楼还打扰他。
　　“我。”外头的人声音不大，却有股不怒自威的力量。
　　“以南？”
　　章亦一下慌了，家里已经住了苏然，裴夕和艾伦今天刚到，这三个人争风吃醋就已经够他受的了，要是周以南之后也掺和进来……
　　可这四个人，迟早是要碰到一块的……
　　怀着复杂而沉重的心情，章亦打开了房门。
　　“艾伦，我想跟你谈谈。”周以南看向他身边的少年，目光平静。
　　“谈就谈，谁还怕你不成。”艾伦抱着胸，像只高傲的孔雀一样走了出去。
　　“小亦，你早点休息。”
　　周以南嘱咐完章亦，便跟着艾伦下了楼。
　　章亦顺势瞥过去一眼，惊讶地发现裴夕和苏然都站在一楼的拐角，似乎在等周以南跟艾伦。
　　他们四个这是要开会讨论怎么和平共处吗……章亦想象了一下那副场景，觉得额头隐隐冒出了几滴冷汗。
　　不过他知道自己在这儿瞎操心也不是办法，干脆什么也不想，吹干头发，躺在床上，一觉睡到天明。
　　隔天起来，家里一个人都没有。瑞克正在做早餐，看到他，高兴地跟他打招呼。
　　“少爷，你醒了。”
　　“他们几个呢？”章亦打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼。
　　“好像是去看房子了。”
　　瑞克把榨好的果汁端出来，语气平板道：“艾伦殿下说，要换一个很大的房子，这样才能住得下五个人。裴夕少爷也说，以后还有小孩，房子至少要三层以上……”
　　“等等——”章亦打断喋喋不休的瑞克，瞪大眼道：“他们去哪里看房子了？”
　　瑞克指了指窗外：“就在这附近。”
　　章宅的北面是一片人工湖，湖后面是一片玫瑰园，根本没有什么闲置的三层以上的房子。他们四个人到底跑去看什么？
　　章亦打周以南的电话，半响，那头才接起。
　　“听瑞克说你们四个人去看房子了？”
　　“嗯，以后人多，你家不够住，需要换个大点的房子。”
　　章亦“哦”了一声，不自在道：“其实你们四个，也住得下……有两间客房，还有一间书房可以改成卧室，另外还有游戏室和运动室，都可以改成卧室。”
　　“没关系，迟早都要换房子的。”周以南嗓音温柔：“你下周就要去帝国军大任教了，好好准备课程，不用分心管这些事。”
　　“嗯，那你注意身体。你们几个也早点回来，中午一起吃饭。”
　　“好。”
　　******
　　章亦再没有过问房子的事，他很快就要去帝国军大任教，前期有许多准备工作要做，每天都忙得脚不沾地。
　　这期间，苏然也回到了第三舰队，但他没有搬出章家，仍是住在客房。
　　裴夕对此颇有怨言，不过重新回到医院后，一台接一台的手术送过来，他忙得日夜颠倒，也顾不上跟苏然周旋。
　　艾伦的休假还剩一周结束，他即将出任联邦驻帝国大使，在政界可谓是炙手可热，每天上赶着巴结的人数都数不过来。
　　四个人里，唯有周以南最清闲，陪章亦的时间也最多。
　　或许是心理因素的影响，周以南的体能状态以奇迹般的速度在提升。
　　早上章亦去训练场跑步，他一开始只能跟着走一段，后来渐渐地能陪着他慢跑。
　　章亦最初还很担心他的身体承受不住，后来看他跑一圈下来没什么不良反应，悬着的心也就放了下来。
　　章亦去军大上任的前一晚，四个人都在他家留宿。
　　章亦原本还担心他们四个住一块会吵起来，不过那晚却意外地平静，四个人各自在房间做自己的事，偶尔会去他的卧室看看，跟他说说话，不过也仅限于此，一个逾距的都没有。
　　正式入职的这天，章亦起了个大早，换了一套崭新的军服，把下巴刮得干干净净。
　　裴夕值了两天夜班，还在睡觉。
　　章亦没吵醒他，他跟周以南、艾伦、苏然一一打过招呼，这才出了家门。
　　入职手续很快就办完了，下午正好是学院的开学典礼，院长邀请章亦上台讲话，他欣然应允。
　　十分钟的演讲而已，对章亦来说不是什么难事，这样的公开讲座他之前也已经做过很多次。
　　可是这次不一样，在听到台下那些年轻学生的窃窃私语时，章亦面上仍然带着微笑，胸口却有些东西在翻腾。
　　舆论虽然健忘，但谣言的杀伤力还在。
　　在大部分不知情的人的印象里，他仍然是那个靠着家族荫庇上位，为了权利可以不择手段的官二代，那个私生活混乱、同时脚踏几只船的人渣。
　　带着这样的印象，这些心高气傲的学生又怎么会给他好脸色看？
　　“章教官，明天上午学院给你排了一节公开课，203，十点，你好好准备。”
　　开学典礼结束后，院长把章亦叫到自己的办公室。
　　章亦受宠若惊，心底却隐隐有丝担忧：“院长，我初来乍到，跟学生还不熟，要不我缓几天再——”
　　“都是从不熟到熟嘛，这些学生聪明得很，一个个鬼精鬼精的。你有带兵的经验，管这些小毛头应该不成问题。现在就缺个能镇得住他们的人。”
　　章亦在心中叹了口气：“行，那我试试。”
　　隔天，九点五十不到，章亦就带着教案踏入了203教室大门。
　　他怀着期待和憧憬，在讲台前等了很久，然而，一直等到十二点，一个学生都没有出现。
　　章亦看着空荡荡的教室，良久，他吐了口气，收拾好自己的东西，刚要出门，就碰到一个学生迎面进来。
　　那是个年轻的女Alpha，她身材高挑，面孔清丽，大概是跑过来的，微微喘着气。
　　“教官，课已经结束了吗？”
　　“算是吧。”章亦苦笑。他不知自己是不是该庆幸，还有一个学生愿意来上他的课。
　　“对不起，我选的一节课跟你的课冲突了，好不容易才调整过来。”
　　“没事。”章亦看了眼表，已经到了午饭时间：“你先去吃饭吧，我周五还有一节课，你可以下次再来。”
　　“好的，谢谢教官。”
　　晚上，章亦一回到家，就萎靡地倒在沙发里，饭也没吃。在黑暗中躺了不知多久，直到客厅的灯亮起，他才不适应地睁开眼睛。
　　“以南，你怎么来了？”他看到周以南坐在沙发旁。
　　“我来看看你。今天第一天，感觉怎么样？”
　　章亦勉强笑了笑：“还不错。”
　　“苏然呢，怎么不在？”周以南四处看了看。

第102章 完结章
　　“他去西南军区开会了，后天才能回来。”章亦顿了顿，又道：“裴夕跟艾伦这两天也忙，都抽不开身。”
　　周以南“嗯”了声，他摸了摸章亦的头发：“没吃饭吧？我带了便当给你，尝尝。”
　　章亦连忙坐起身，茶几上放着一个深色的便当盒。他打开便当，里面是冒着热气的酸菜鱼，还有两个清淡的素菜。
　　“你做的啊？”
　　“嗯。第一次做酸菜鱼，可能没拿捏好火候，肉有点柴。”
　　“我尝尝。”章亦来了精神，他夹了一大块鱼肉放进嘴里，仔细咀嚼着。
　　“挺好吃的啊，肉也不柴。”
　　“那你多吃点。”周以南嘴角带着笑，把装素菜的餐盒递给他：“蔬菜也要吃，你嘴唇太干了。”
　　“哪有。”章亦不以为然地大口扒着饭，他之前就饿了，这道酸菜鱼又格外开胃，他两三下就把便当吃了个精光。
　　瑞克正好榨了两杯西瓜汁端过来，周以南把其中一杯递给他，含笑道：“来，去去火。”
　　章亦一向对西瓜汁不太感冒，他皱了皱眉，接过杯子：“能不喝吗？”
　　“不行。”
　　章亦“哦”了声，拧着眉头，喝中药一样把西瓜汁喝了个干净。
　　“你啊。”周以南失笑，他伸手抹去章亦嘴边残留的红色果汁，眼神宠溺：“怎么还是跟个小孩子一样。”
　　章亦没说话，他握住颊边白皙纤长的手指，忽然张嘴，舔了舔他指尖上的果汁。
　　“这是小孩子做的事吗？”他的黑眸里有一丝促狭。
　　绵软湿润的触感，仿佛一股电流从指尖蔓延到胸口，周以南感到身体里沉寂已久的东西在蠢蠢欲动。
　　“小亦，我的身体……已经好得差不多了。”他凝视着章亦，目光幽深。
　　章亦点点头，他的喉结动了动，哑声道：“你要在这里……吗？”
　　空气在两人的对视中悄然升温，周以南的呼吸变得有些急促，他关掉客厅的大灯，只留了一盏小灯，在晕黄的灯光中，他解开衬衣领口，缓缓走到章亦身前。
　　“不会有事吧？”章亦躺在他身下，眉心仍然担忧地纠结着。
　　周以南在他的额头亲了亲，哑声道：“不会有事。小亦，你放松就好。”
　　清淡的月光从落地窗外洒进来，在周以南温柔的爱抚下，章亦紧绷的身体逐渐放松。
　　当周以南温热、坚硬的性器终于嵌入他身体的刹那，章亦的眼眶忽然红了。
　　“疼吗？”周以南以为自己弄疼了他，连忙去亲他眼角的泪痕。
　　“不是。”章亦摇头：“我第一次觉得……你这么健康。”
　　周以南轻笑了声，眼中却有泪意涌动。他低下头，吻住章亦的唇，呢喃道：“以后我们在一起的时间，还很长，很长……”
　　******
　　一夜的旖旎和缠绵。
　　隔天，两人都睡到日上三竿。章亦本来想起来跑步，又被周以南拉回了床上。两人在被窝里腻歪了好半天，才慢吞吞地起床洗漱。
　　“周五你是不是还有课？”吃早餐的时候，周以南问。
　　章亦夹面条的动作一顿，轻“嗯”了声。
　　“不用管别人怎么想，也不用管别人怎么看。”周以南抬头看他，清亮的目光里有某种鼓舞人心的力量：“做好你自己就行，知道吗？”
　　“明白。”
　　章亦翘起嘴角，故意拖长尾音道：“周老师。”
　　“呵。”周以南不知想到什么，清俊的眉头微皱：“还有，军校里到处都是年轻气盛的Alpha学生，你的抑制剂要随身携带，不能——”
　　“不能毫无防备地和一群Alpha相处。”一个懒洋洋的声音接上来。
　　章亦看到来人，眼前一亮：“裴夕。”
　　“也不能让Beta随便接近你身边。”又一个动听的声音传来：“尤其是某些看起来温和纯良的乖学生。”
　　“艾伦，你也来了。”章亦连忙起身招呼两人：“吃过饭了吗？”
　　“这都十点多了，你说我吃没吃。”裴夕闻到章亦身上气味的变化，不露痕迹地瞥了周以南一眼：“昨天睡得挺晚啊？”
　　艾伦瞄到章亦锁骨上的红痕，立刻明白过来，不悦地哼了一声。
　　章亦实在不知这尴尬的场面要如何处理，只好借口苏然来了电话，一个人跑阳台上去了。
　　******
　　调整心态后，章亦再去上课，心境就不一样了。
　　因为风趣幽默、灵活新颖的授课方式，他的公开课渐渐吸引了许多原本对他不屑一顾的学生，两个月过去，教室的学生从最初的寥寥几个变成全场爆满，甚至还有慕名而来的院外的学生因为抢不到位置而不得不坐在楼梯上听课。
　　“今天的课就到这里结束，马上就是期中考了，大家好好准备。有任何问题可以发邮件给我或助教。”
　　这天跟往常一样，章亦上完课，便收拾东西回家。
　　瑞克在准备晚饭，他习惯性地打开帝国新闻台，正要随意扫几眼，醒目的红色头条让他的目光一凝。
　　“银河新闻最新播报：M17星系RX118恒星系发现异族生命体，经帝国先遣科学探测队的研究，初步认为这是一种半人半兽的全新生命形态，目前只初步拍摄到该生物的外形状态，尚且不清楚……”
　　章亦又换了几个台，到处都是关于M17星系发现异族生物的爆炸性新闻，他思索片刻，给周以南拨了电话。
　　铃声响了很久，但却没人接。他又分别拨给苏然、裴夕，还有艾伦，全都是一样的情况。
　　章亦预感到了什么，他平静地吃完晚饭，等着他们四个人回来。
　　快十点的时候，周以南和苏然一起回来了。裴夕晚了几分钟，艾伦最后到，他看起来一脸的忧心忡忡。
　　“你们……都要去？”章亦坐在沙发上，看着对面的四人。
　　“这次是帝国和联邦的联合军事行动，委员长希望我能出任帝国军方的最高执行官兼联合舰长。”
　　周以南摘下军帽，轻叹了口气：“我也确实休息太久了。”
　　“长官，我之前已经参加过先遣部队的行动，而且通信指挥室是关键部门。”苏然双手握在一起，歉意地看向章亦。
　　章亦将目光移向裴夕。
　　“阿亦，你也知道，舰队一直都很缺医生。”
　　章亦又看向艾伦。
　　“亦，帕特里克希望我能作为联邦军方特使，协助联合舰队的工作……”
　　章亦没说话，他沉默了很久，才低声道：“什么时候走？”
　　“三天后。”周以南说。
　　“星芒号也会参与行动吗？”章亦握紧手掌，看向苏然。
　　“是，星号上有非常完善的M17星系星轨图，还有很多早期的探测数据，所以……”
　　他不用说，章亦也明白，因为当初那张星轨图就是由他亲手绘制的，他在M17星系足足待了半年，开着探测舰不知道跑了多少个地方才画出那张星轨图。
　　章亦没有再问下去，他早已不是星芒号的舰长，这种大规模的联合军事行动，军方肯定会派出最优秀的将领，根本用不着他这个闲人挂心。
　　“挺好的。”
　　章亦突然起身，往楼上走：“我困了，先去睡觉。”
　　周以南和苏然对视了一眼，苏然正想说什么，被裴夕拉住，后者竖起食指，做了个嘘声的动作。苏然只好沉默地目送他上楼。
　　“为什么不告诉他？”见楼上的卧室门关上，苏然这才出声。
　　裴夕眉头紧皱：“告诉他星芒号的执行长官没定又能怎么样，我们都知道，军部让他再上前线的几率很小。我不想看到他失望。”
　　“应该还有转机，我去跟帝国军部的高层沟通。”艾伦转身往外走。
　　“不用了。”
　　周以南叫住他，他坐在沙发上，面色平静：“委员长最了解章亦的作战才能，这次所有的执行舰长都是由他亲自挑的，不管是你、我，还是其他人，都无法干预他的决定。”
　　“那我们怎么办？”裴夕恨恨地捶了下沙发。
　　“等。”周以南看着窗外的夜色，目光淡然：“明天上午，所有参与行动的舰队会在太空港初步集合，届时星芒号自然会有新的执行舰长。”
　　章亦不知道他们四个人在楼下商量什么，他一回房间，就把自己锁了起来，自暴自弃地倒进了床铺里。
　　这次行动军部应该之前就有计划了，而他们四个人大概是出于不忍，没有跟他提过半个字。
　　其实他早该想到了，从苏然那次去M17星系执行秘密任务开始，军部早就在谋划这次行动。
　　发现新的外星生命对银河文明而言是里程碑式的重大事件，无论新的外星生命是敌是友，银河联盟都会想法设法地接近并试探这个异族文明。
　　毋庸置疑，所有参与这次军事行动的人员未来都将会在军事史上留下浓墨重彩的一笔。
　　可惜的是，他作为星芒号的前舰长，作为曾经深入过M17星系的一线作战人员，再也没有机会参与这场史无前例的重大军事行动，他唯一能做的，就是待在家里，等着他们四个从M17星系回来……
　　想到这里，章亦重重叹了口气。
　　对于现实，他早已认命，只是心底终归有一丝不甘。
　　他睁眼看着头顶的吊灯，看了许久，最后坐起身，从抽屉里翻了包烟，一根接一根地抽起来。
　　烟雾缭绕中，他的思绪渐渐清明。
　　他们四个马上就要走了，他现在要做的，是好好跟他们告别才对。
　　他们这一去少说也要大半年，久的话几年都有可能，而且他们万一遇到什么危险……
　　章亦没让自己想下去，他掐灭烟，叹了口气，拉开了房门。
　　屋子里静悄悄的，章亦纳闷不已，他们难道都出去了？他快步下楼，却被客厅里的阵仗吓了一跳。
　　“委员长？”他惊讶地看着一排卫兵中间那个肩扛金章的制服身影。
　　“你小子在楼上干嘛呢？”委员长不悦地走过来：“通讯也不接，闷在房里一点动静都没有，你就是这么见你的老首长的？”
　　“我……忘开腕表了……”章亦尴尬地摸了摸头，又看了眼站在委员长身侧的周以南和苏然。
　　他心中一动，有些不确定地问：“委员长，您来找我是因为——”
　　“章亦。”
　　委员长语气突然变得严肃而郑重：“星芒号还缺一位执行舰长，于光调到第一舰队了，我来是想想问问你，你想不想参与这次行动？”
　　“我……”章亦的眼睛猛地瞪大，他感到胸口沉寂已久的血液在沸腾，语调不自觉颤抖道：“想！”
　　“好，后天上午去星芒号报到。”委员长眸中划过一丝激赏，不知想到什么，他又瞟了眼周以南和苏然，最后将目光落到裴夕身上。
　　“听说你是一院辐射科最好的医生？”
　　“还行。”裴夕脸上挂着谦虚的笑，可语气却一点都不谦虚。
　　“那好，章亦我就交给你了，他的身体如果出现任何问题，我拿你是问。”
　　“谨遵首长吩咐。”裴夕抬手，敬了个标准的军礼。
　　“艾伦殿下。”
　　委员长环顾客厅一圈，最后走到站在角落的艾伦面前，目光复杂：“我非常感谢您为促进这次联合军事行动所做的努力，也希望帝国和联邦未来能有更多的军事合作。”
　　“您严重了。”艾伦目光明亮，他瞥了眼章亦，嘴角微弯：“我不过是做了点微薄的工作。”
　　“殿下太谦虚了。”委员长哈哈大笑，又跟几人聊了一会儿，才心满意足地离开章宅。
　　委员长一走，章亦脸上的表情就绷不住了，他用力抹了把额头的汗，哭笑不得地看着他们四人：“刚才为什么不叫我下来？”
　　“你们故意的，是不是？”
　　“没有。”裴夕率先否认，嘴角却藏不住坏笑。
　　“我以为你想一个人静静。”艾伦轻笑道。
　　“靠！”
　　这一晚上的大起大落，把章亦折腾得头疼不已，不过心底却有种前所未有的满足感和自豪感。
　　能代表帝国参与这场即将被载入史册的大规模军事行动，并且能和这四个如此优秀的男人并肩作战，这种可遇不可求的机会再也不会有第二次。
　　此生，他已无憾！
　　******
　　两天后，帝国首都星太空港。
　　天空万里无云，在清朗的晨光下，十余艘巨大的战舰整齐有序地停泊在港口中。
　　白色的舰桥上，一个高大挺拔的身影从入口处走进来，看着那个熟悉的身影站定，等候在中央舱的星芒号全体士兵依旧岿然不动，眼中却掩不住期待和欣喜。
　　“报告首长，星芒号舰长章亦前来报到！”章亦抬手敬礼。
　　周以南缓缓走到那个高大挺拔的身影前，他压了压帽檐，面带微笑道：“章少将，欢迎回到第三舰队，请检阅你的方队。”
　　“是，首长。”章亦放下手，转身走到方队前。
　　“全体成员，按编号依次报姓名！”
　　“一，何杨！”
　　“二，成飞！”
　　“三……”
　　报到二十八的时候，中间短暂地停顿了一下，很快，一个磁性的声音响起。
　　“二十八，裴夕！”
　　穿过重重人群，章亦的目光和裴夕的目光在空气中交汇，两人眼底都浮起笑意。
　　“星芒号全体成员检阅完毕，请首长指示！”听完报数，章亦再次转身面向周以南。
　　“辛苦了，解散休息，等待后续命令。”周以南目光柔和。
　　“是，首长。”
　　解散后，章亦第一时间走到了舰桥的尾部，在那里，他看到邻近白银号战舰的舰桥上，两个身影正朝他挥手。
　　正是苏然和艾伦。
　　章亦也笑着朝他们挥了挥手。晨光熹微，他站在舰桥上，看着东方初升的太阳，黑眸闪烁着明亮而坚毅的光芒。
　　在他身后，漫天朝霞，正从地平线缓缓延伸。
　　新的一天，已经来临。
　　—— 完 ——

