==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：哭泣的姐妹
👤 作者：Leiying
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：303687
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：催眠,调教,姐妹花,淫堕
🗿 肉量：53.21%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄甜恬就如她的名字一样，美丽中带有几分甜美、隐隐散发着几分高冷气息。174的身高有着波浪型乌黑秀发、东方人精致五官的她在3年前自海外留学归来后成是城钧医院的外科主任医师，同时也被誉为最美丽女医生。

全文

人物介绍
　　女主角：
　　黄家老四 28岁 黄甜恬：外科医生 （城钧医院主任医师，著名的医疗界美女）
　　身高174，三围 33C, 24, 33。
　　美丽中带有几分甜美、却又散发着几分高冷气息的医学界女强人。

第一卷 高冷女医生黄甜恬

第1章
　　黄甜恬就如她的名字一样，美丽中带有几分甜美、隐隐散发着几分高冷气息。
　　174的身高有着波浪型乌黑秀发、东方人精致五官的她在3年前自海外留学归来后成是城钧医院的外科主任医师，同时也被誉为最美丽女医生。
　　有人说他的长得似韩国郑氏姐妹中的大姐—郑秀妍，只是因为高挑的身段和隐约散发高冷的气质，却远比那位女团成员更为光鲜亮眼。
　　神采动人的她加上事业属于上升期的女强人，无论一颦一笑都是那么的牵动人心，因此黄甜恬在医院内外受到许多人的追捧，甚至还迎来商界精英及成功人士追求。
　　只是向来醉心事业的她对男人的告白不假于色，不久前这位女医师在飞机上帮助一位突发性气胸患者进行急救使得病人得以保全性命，让她在一夜间突然成了网红，也让更多人知道城钧医院有着如此美丽的女医生，顿时多了许多慕名而来的仰慕者。
　　自从一夜爆红后医院内每天出现了许多爱慕者，还有不少人将鲜花礼物堆满了办公室让黄甜恬不胜其烦，由于仰慕者实在太多严重影响了自己的工作，好在这时候她许久之前申请的MSF（无国界医生）医疗援助终于获得批准，因此她拒绝了院长的挽留并递交了辞职信，打算在为贫穷国家进行紧急医疗援助前出国度假散心。
　　平时休假她就喜欢出国旅游，因此她在与远在欧洲的三姐黄凝宁联络后约好在意大利见面。
　　他订了机票来到了意大利沃尔泰拉的郊区托斯卡纳，在这个美丽如画的小镇享受长假。
　　因为工作关系三姐凝宁必须在结束维也纳的演奏会才能来到意大利，因此黄甜恬提前来到了托斯卡纳享受长假。
　　只是独自出游的她并不知道自己一路上被人窥视，这几天在托斯卡纳开怀畅旅游让她享受这里的乡野风情，到了晚上她喜欢到附近的小酒吧小酌一番，不过因为络绎不绝的搭讪对象让她在这小小的酒馆蹿红，令她哭笑不得。
　　可能是因为单身久了，这几天每当从步行回家夜深人静独处时她感觉到分外心里空荡荡的、强烈难明的空虚感充斥脑海，让她产生了来场一夜情也不错的渴望、甚至在短短几天的里自慰的次数比起以往任何时候多了不少。
　　她不知道为何突然涌起这样荒谬的想法，偏偏心底的欲望越是压抑、偏偏无法自控的出现在脑海，就像雪球一样越滚越大，让她在脸红耳赤之际很自然的躲在屋里悄悄爱抚着动人身体，并且发出呢喃般的甜美呻吟。
　　好在她在托斯卡纳这个小镇独自租了一栋19世纪的别墅，再加上这里离市区还有一段距离倒也不虞被人发现自己的窘态。
　　只是美丽的女医师并不知道别墅内无论是主卧室、浴室、客厅，放了数个针孔摄像头，而黄甜恬的一言一行都被人看得一清二楚。
　　欲望驱使下她不自觉的褪下了衣服以手掌笨拙的爱抚自己光滑的肌肤，原本的长裙也在不经意落下，隔着监视器隐约可见毛茸茸的黑色业林从仅余的内裤露出。
　　很快的黄甜恬就无法满足笨拙的自渎，她看着沾满爱液的手指偏偏小穴涌起强烈的瘙痒让她恨不得找个男人，好满足这些年来因欲求不满累累积的情欲。
　　这一刻她不再是自信满满、高不可攀的高冷女医师，就和其他女人一样渴望被疼、被爱，享受爱情的滋润、性爱的甜美，期待男人能够满足自己、哪怕是让一夜风流也好。
　　可惜这里没有男人，空荡荡的别墅清楚说明了美丽的女医师是如何饥渴、难熬，期待男人的滋润，恨不得自己捅破那层薄膜，失去长久以来的处女身。
　　难言的自慰令她迎来了高潮，虽然已久欲求未满但眼神再度恢复清明。
　　她清楚知道自己在欲望驱使下不期然的渴望男人侵犯，甚至为了满足一夜情而失去处女的标签，但她归咎于自己长期来的压力太大，以致于产生了这类有违伦常的想法。
　　终于过了难熬的一夜，黄甜恬再次来到了小酒吧，却发现酒吧里多了张熟悉的脸孔，恰好是之前在城钧医院工作时的一位同僚、却是劣迹斑斑，被谣传喜欢收病人回扣、对貌美护士或病人接机揩油的医生。
　　“麦克李，你怎么会在这里。”
　　黄甜恬无法掩饰自己的讶异。
　　最初她想到的是难道对方在跟踪自己，好在麦克解释是到这里出国访友，偶然听说托斯卡纳有着美丽的风景，因此心血来潮到了这里，却没想到会在这里遇见自己。
　　麦克李是拥有泰裔血统的混血华侨，本身也是在城钧医院任职的医师。
　　常听人说混血儿都长得很帅，只是麦克李给人的感觉气质有些阴郁，让人感觉到不舒服，
　　年近40的他长相尚可却有着一对三角眼，按相术所说这类男人报复心极强，贪淫好色，诡计多端，可说是一个作风不正的小人。
　　对方依稀脱落的发线展现出地中海的发型风格，可说是无法令女人产生良好印象的男人。
　　而麦克的工作态度散漫，平时除了对一些貌美的小护士口花花，听说私人作风也有问题。
　　曾经有女病人投诉麦克曾假借职务之便非礼她们，只是这后来都因为投诉的护士和病患突然撤诉而不了了之，因此由不少人都怀疑麦克背后有着强硬的后台。
　　而黄甜恬之所以对于麦克印象恶劣，主要是亲眼目睹麦克对年轻的女病患揩油，待她提出警告时对方非但不以为意，反而以令人不舒服的淫邪目光上下打量着自己。
　　而他望着自己的目光就像是黑夜中的狼群，让她极为不舒服。
　　而之后麦克居然恬不知耻的频频邀约却被她所拒绝，甚至有次还深夜值班时想要对自己意图不轨，好在被黄甜恬狠狠教训了一顿终于不敢再纠缠，所以黄甜恬也就不再追究。
　　“甜恬，没想到不穿白大褂的妳比起平时更漂亮迷人，我想应该吸引了不少男人目光吧！”
　　黄甜恬穿着一身吊带低胸的黄色长裙勾勒出曼妙的美好身段可谓全场焦点，只是因为酒吧内许多男人都曾被这位来自东方的美女所拒，以致只敢远视、不敢再次搭讪。
　　倒是麦克李不改一贯口花花风格的对美女大医师大灌迷汤、让黄甜恬对于这位昔日同僚的观感莫名的好上许多。
　　如果是平时说不得她早已拂袖离去。
　　但此刻他乡遇知故，让她涌起了奇异的亲切感，而麦克主动的缠着黄甜恬偶尔说些低俗的黄色笑话让黄甜恬听得脸红耳赤、偏偏大感刺激。
　　不知为何莫名心底的好感迅速滋生，以致被对方接机毛手毛脚的揩油，被占了不少便宜。
　　麦克李借着和黄甜恬小酌不时的对她亲昵的勾肩搭背，又或是抚摸她光滑的玉背和粉嫩的肌肤。
　　如果换做是以前黄甜恬早就狠狠的教训对方，偏偏她的心里涌起莫名的悸动，想到欲求不满的自己突然渴望和男人多清静，好填补内心的空虚寂寞。
　　一直以来黄甜恬虽然交过几个男朋友，却因为高冷的个性总是莫名的和男人保持若即若离的态度，更不用说是和异性有过如此亲密的时刻。
　　但此时被麦克如此亲密的黄甜恬感觉身体带着火焰、无比的刺激却又带着更多的渴望。
　　明知道对方是接着酒精和这样的环境轻薄自己，但一方面也为自己能够吸引男人的目光而骄傲，在麦克不断恭维下她莫名卸下了心防与对方谈笑甚欢，麦克李主动帮她点了一杯特调鸡尾酒说是能帮助舒缓压力，虽然理智告诉她那杯酒可能有问题，但很快在麦克的频频劝酒下黄甜恬一饮而尽，却没注意到麦克嘴角流露的诡异笑容。
　　接下来在酒精的驱使下黄甜恬在麦克的邀请，和对方跳了热情奔放的贴面舞。
　　在旋律的带动和周围顾客的欢呼声，黄甜恬在男人浓重的鼻息中产生了无法压抑的欲望。
　　晦暗的灯光下，麦克调情的言语深入脑海，一夜情的想法不期然涌现，如果在以前绝对不可能对麦克这样的男人产生好感，但在眼下她突然觉得想要了。
　　一曲终舞蹈结束他们很自然的紧紧拥抱，在对方充满侵略性的目光下黄甜恬感觉敏感的乳头悄然挺立，表现出身体的渴望。
　　随着麦克霸道的吻着她的香唇，荡漾在莫名感觉中黄甜恬心神皆醉，丝毫未曾意识到对方正侵犯着自己，反而迷失在现场绮丽的气氛及嘈杂的人生中无法自拔。
　　她能感觉到对方隔着衣服抚摸自己从未有人触摸过的高耸玉峰，甚至穿过长裙轻轻的逗弄着敏感万分的阴蒂，刹那间黄甜恬感觉身体酥痒的完全失去了力量。
　　“嗯… … 嗯… …身……身体……变……变……得……得好……好……奇……奇怪……”
　　颤动人心的呻吟像是压死骆驼的最后一根稻草，瞬间也淹没了所有理智。
　　从来没有一个男人如此的贴近她，也从来没有一刻她发觉自己如此的想要。
　　打铁趁热的麦克轻咬着黄甜恬耳垂，满意的看着在自爱抚下变得濡湿的内裤，低语道。
　　“看不出甜恬妳平时冷冰冰的，实际上热情如火，想不想试看一夜情，好让妳看看如何成为一个性福的女人。”
　　足以构成性骚扰的言语却不见黄甜恬有任何反抗或表示抗拒，反而脸红耳赤像是失去力气整个人软绵绵的靠在麦克身上。
　　“跟我走吧！”
　　向来自信美丽的女医生此刻脑海朦胧一片，根本无法有效思考，娇躯酥麻的她任由麦克李带着他前往酒吧后巷，丝毫不曾意识自己的处境是如何危险。
　　歌舞沸腾的酒吧后巷漆黑一片，平时主要是酒吧一些想看对眼、却没钱上酒店男女交易欢好的地方。
　　刚来到后巷的黄甜恬脸红耳赤的看着眼前数对男女赤身裸体在露天交欢，丝毫不管可能被人撞见。
　　这时忽然恢复了一丝清明的显然意识到自己的处境，待要挣扎偏偏身体软弱无力当麦克李却抱紧了她，同时在美人耳垂轻轻吹气，瞬间令她颤美的说不出话来。
　　“相信我，我会让妳和他们一样快乐。”
　　“不行… … 这里不行… …”
　　虽然有过一夜情打算，但黄甜恬从来没有想过在这样的环境交出第一次，芳心里隐隐有一股声音告诉她在这里像其他人一样体验性高潮的快感非常刺激，但逐渐丧失的理智告诉她必须冷静、赶快离开这里。
　　眼前发生的一切无不透露诡异、与平时洁身自好的个性不符。
　　“麦克、不如… … 我们回去，……我……我陪你继续喝酒… …”
　　神智渐明间黄甜恬隐约感觉不对，似乎事情发生的太快了。
　　她并非对麦克李出现的时机产生怀疑，但她怀疑自己身体似乎有些不妥… … 她觉得有必要做个详细检查。
　　“怎么快就发现了吗？不愧是我所欣赏的美女医师。”
　　就在黄甜恬反应不及间，麦克李手上拿出喷雾器对她轻轻一喷，接着她感觉身体轻飘飘的彻底失去了意识。
　　眼神空白的她完全失去了焦距也无法思考，就像是扯线木偶任由摆布。
　　“告诉我你是谁，今年多少岁，身高三围？”
　　“我叫黄甜恬，今年28岁，身高174，三围是33C,24,33。”
　　在迷情喷雾洗礼下黄思恬就像是诚实的小孩，不仅听话且有问必答，似乎已经任由摆布。
　　“很好，告诉我妳还是处女吗？之前曾经交往过几个男人。”
　　“我还是处女，之前交往过两个男朋友，后来因为男友一再提及想要发生关系最后因意见不合就分手了。”
　　“很好，告诉我这次到这里还有谁知道？”
　　“我和三姐约好在这里度假，只是她忙着公演需要多些时间才过来。”
　　犹如扯线木偶的黄甜恬麻木的回应着，目光空洞的她在喷雾影响下完全失去了焦点和应变危机能力，
　　“很好，现在记住我说的话，记得是妳邀请我回家过夜，然后热情主动的和我发生关系，醒来后只会记得和我发生了一夜情，明白吗？”
　　“明……明白……”黄甜恬呢喃的回应着在麦克李的陪伴下回到了家中，途中被对方趁机揩油大吃豆腐。
　　回到别墅的黄甜恬被麦克李粗鲁的丢在主卧室大床上，那身低胸的黄色吊带长裙被麦克李轻易解开，露出了隐藏的贴身内衣。
　　麦克兴奋的看着纤细却又窈窕曼妙的腰肢，玉乳丰臀近在眼前，令他感受心里火热的欲望。
　　他将胸衣的带子扯开心急抚摸着饱满的玉峰，当褪下仅有的遮羞布终于目睹那黑色丛林只觉热血上涌，下身直接产生了反应。
　　“不愧是我心目中的女神，哪怕你平时表现的傲娇不可一世，现在还不是任由我拿捏乖乖的躺在床上。”
　　麦克李得意的分开修长的大腿，看着那令人垂涎欲滴的蜜壶忍不住逗弄着早已充血的阴蒂，轻轻的拈弄着敏感的肉芽，而半梦半醒中的黄甜恬发出销魂的呻吟在男人的亵玩下很快就产生了反应。
　　饱满的玉峰明显有C罩杯，虽然称不上只手遮天却又孤掌难鸣，那如同樱桃般粉嫩的乳珠看起来赏心悦目，还有曲线婀娜的曼妙身姿，以及丰满多肉的玉臀，一切仿佛成了自己的所有物。
　　天才女医师又如何，平时表现的高冷对男人不屑一顾又怎样，过了今夜这个女人将是自己的所有物，很快的就会明白如何做个听话驯服的女人。
　　懵懂间的黄甜恬根本不知道发生了什么事，但在男人的挑逗下长久以来累积的性欲得到解放，也让她在无意识中主动迎合即将占有自己身子的男人。
　　麦克以食中二指轻轻的深入湿润的蜜穴，很快的就发现那似有若无的一层薄膜，黄甜恬是否是处女对他日后的计划非常重要，而眼前他所要做的就是占有心仪已久的女神，并让她今后臣服于自己胯下。
　　他将全裸的美女医师转过身子以舌尖由上至下轻吻着身体各处，甚至也不忘在滑腻的乳峰重点停留，留下自己的印记。
　　从来不曾被男人如此挑逗的美女医师，很快激发起身体的强烈反应。
　　吐气如兰的黄甜恬在男人无处不到的舌吻中身体发出苦闷的呻吟，很快的身体就在痉挛间小小高潮了一次，就在她处在高潮余韵之际麦克转过全裸的娇躯以正常体位的方式开始了疯狂的进攻。
　　面对心仪的绝色女神，麦克甚至没有佩戴小雨伞毫无保留的冲刺、再冲刺。
　　昏迷中的黄甜恬就好像暴雨狂风中的一叶扁舟，她的双手自然露着男人后背像是鼓励男人更加深入。
　　C罩杯的乳峰在激情下留下了男人的指印，丰臀在男人的手掌下随意拿捏，雪白的裸体很快的留下了男人的痕迹，而在高亢的声音中初经人事的黄甜恬终于达到了高潮，身体像是痉挛一样无意识的抽动着，玉壶在流出男人精液的同时还带着血丝沾污了床褥，代表着她刚刚被人破身。
　　几乎是迫不及待麦克李开始收集着处女血，同时取出他随身携带的小包。
　　包内有着一小罐液体，还有着关着恶心虫子的盒子、符纸等物，看着人事未知的美女医师麦克李开始了自己的工作。
　　实际上没有人知道拥有泰国血统的麦克李是位降头师，对医术感兴趣的他将降头和药剂结合研发成了全新的药物。
　　而这类新型药物少了降头的诡异却保留其阴邪霸道，就连最新的药检仪器也测不出来，因此让他这些年奸污了不少女人却依然逍遥法外。
　　他将得来不易的降头油以及西班牙苍蝇、AV女优催情液、恶魔丘比特等春药反复提炼，衍生成了全新药物叫“爱奴激素”，只是想要让爱奴液彻底的发挥作用需要受术者处女血。
　　“爱奴激素”除了会让受药者对认识的异性产生亲近感，对于初次占有她的男人会产生莫名的好感及依恋情绪，只要在一个星期内不间断的服用药物并和男人发生关系将彻底的依赖这个男人，逐渐失去自我理念价值观。
　　之后不仅将对这个男人千依百顺，同时对于男人的命令再也不敢违背，甚至希望得到男人的赞扬和滋润来满足不断增加的性欲。
　　而长期服用爱奴激素不仅会刺激体内的欲望，对于性爱有着强烈的期盼并如吸毒一样逐渐成瘾，同时身体会变得丰盈性感且敏感，会在潜移默化对人心理及生理进行改造，让她们慢慢成为发情的雌牝。
　　将爱奴激素加入处女经血搅拌后，麦克李取出写满生辰八字的稻草人低声念咒，只见眼前的如鲜血般幽红的液体变成如开水般清澈。
　　他将特别加料的爱奴激素倒出少许加入红酒内，然后硬是逼着黄甜恬灌了下去。
　　他知道今夜以后这位曾经令他无比渴望征服的高傲女人，彻底成为自己的性奴只是时间问题，接着他将所有可能引起对方怀疑的证据处理完毕，天色已接近黎明破晓。
　　麦克在松了一口气的同时，搂着全裸的黄甜恬缓缓睡去。
　　********************
　　朦胧中醒来的黄甜恬发现房间内充斥着淫靡的荷尔蒙味道，而在感受下体阵痛的同时赫然发现自己全裸的躺在床上，而身侧另一个男人摸着自己的玉峰不放，显然自己居然真的和男人发生一夜情。
　　忍住尖叫冲动的她赶紧穿上一件白色衬衣，看着向来印象恶劣的麦克李全裸躺在身边，突然涌起一股异样的感觉，似乎觉得这个男人没有印象中恶心，反而有着温柔细心的一面。
　　很快的她想起昨晚在小酒吧遇见了麦克李，他们相谈甚欢下喝了很多杯，并且在麦克邀请下跳了火辣缠绵的贴面舞。
　　之后他们在舞曲结束后深情相拥、并且接吻，之后她产生了冲动想来个期待已久的一夜情。
　　之后他们来到酒吧后巷看见许多人在那里野合群交颠覆了她价值观，紧接着她在懵懵懂懂中把麦克带回家然后她… … 断片了… …
　　莫名其妙的失去处女身，身体上依然留着男人精液的味道，黄甜恬对着镜子发现自己的香肩锁骨，还有玉颈都留下了男人的吻痕，而饱满的玉峰隐约可见男人的指印，可见对方昨晚多么热情… …
　　想到这里黄甜恬俏脸微红… …
　　她意识到整件事情发生的太突然而且有些古怪。
　　她有些怀疑自己被下药了，可是想到自己这几天紊乱的情绪，还有昨晚发生的事情历历在目。
　　似乎他们只是喝多了，再加上酒精驱使下作了许多男女都会做的事。
　　而一夜情比想象来得更为绮丽，让自己终于抛弃了处女的身份成为一个成熟的女人。
　　只是自己怎么会看上麦克这样其貌不扬的男人？
　　她默默的走近麦克李，突然觉得熟睡中的他有些孩子气，比起在医院工作时好看多了。
　　想到昨晚在男人的冲刺中忘我呻吟向来高傲自赏的她感觉俏脸泛红，尤其是对方的裸体似乎散发着奇异的魅力让她有些迷醉。
　　甚至产生被这个男人破了身子似乎也不错的奇异想法。
　　不自觉的她的纤手轻轻摸着对方脸庞，感受对方胡渣的异动眼神有些痴迷，不知在想些什么。
　　突然纤细的玉手被男人捉住轻轻一拉，黄甜恬很自然的倒在男人怀中。
　　近在咫尺的距离下刚想尖叫的美丽女医师突然被人封住颤口，男人的舌头侵略性的诱导她让这位冷静自持的女医师很快失去了反抗力气。
　　被吻得娇喘吁吁的黄甜恬桃腮生晕看起来就像是热恋中的女人无疑。
　　曾经高冷的黄甜恬在失经历催眠及失身后，怎么可能是麦克李这个采花大盗的对手。
　　一阵狂吻浪吮后麦克李看着梦寐以求的女人妩媚多情、羞怒却又带着惊喜的目光，他明白自己离成功更近一步。
　　在男人目光下不敢直视的黄甜恬低着臻首，却被麦克李轻佻的以食指逼着她双目对望。
　　“昨晚那么主动，现在反而不好意思了。女人啊，就是欠调教。”
　　被男人言语羞辱的美女医师偏偏感到异常刺激却无法反驳，在半推半就下羞怯难抑的黄甜恬任由男人脱下仅有的白色衬衣，恋奸情热下她再也无法思考，反而芳心涌起一股希望男人再次占有她的冲动。
　　麦克李再次掌握了丰盈的纤腰，并指示黄甜恬缓缓的坐下去，他想要让这位美女医师体验男下女上的姿势。
　　随着男根深入黄甜恬感受到一股奇异的充实感，火热温暖的美妙感觉充斥着花心让她在麦克指导下上下扭动，破瓜的阵痛在与抽插的交击成了奇异的快感，让她在痛苦中产生无法言喻的快感，鬼使神差中她在麦克的指导下爱抚自己的玉乳在这样的姿势中取得了更多的快感。
　　初次体验高潮的她对于那种令她欲仙欲死的感觉分外迷醉、甚至涌起了如果每天都能那么幸福快乐该有多好的想法。
　　麦克李一边冲刺运动，一边就像是老师指导着学生如何享受，逐渐沉沦于快感中的美女医师秀目中写满了春意，此刻的高傲自持已经消失，绝美的娇艳春意盎然在香汗淋漓中不安而狂野地扭动。
　　这一刻她不再是高高在上享受众人赞誉的美女医师，而是一个渴望男人滋润的女人。
　　“嗯… … 唔… … 啊… … 不… … 不… … 不行… … 行… … 了… … 了… …”
　　欲火狂燃中黄甜恬娇靥嫣红一片，身体不自然的涌起了鸡皮疙瘩的潮红、婉转娇吟中一丝不挂的赤裸娇躯，以火辣而热情的方式回应着男人阳具在升温的蜜壶内抽动、碰触、顶撞。
　　在主卧室内麦克李搂着黄甜恬这位美女医师，一次又一次的冲击着蜜壶深处，让黄甜恬心迷神醉。
　　终于在一声长吟中达到了极致的黄甜恬，玉体痉挛间爱液夹杂着男人的精液如潮水涌出，软绵绵的倒在麦克李怀中轻轻的喘息着。
　　恢复理智的黄甜恬既恨自己如此经不起挑逗也没想到麦克在清醒的状态下轻易的要了自己一次。
　　“放心吧，一切只是将要开始。”
　　麦克李抱起了沉溺于高潮余韵中的美女医师靠在隔着玻璃的阳台，轻易的分开颤抖而修长的光洁玉腿，让黄甜恬以屈辱的狗趴姿势双手盯着玻璃，而他将8尺长的阳具逐渐深入粉嫩的蜜穴再次进行活塞动作。
　　“不行了… … 麦……麦克……身……身体……快……快……要……散……散了… …了……”
　　面对美人的哀求麦克非但没有怜悯反而益发兴奋。
　　阳具在春潮泛滥的小穴疯狂抽插，娇靥晕红如火的美女医师虽然感到疲倦，但在男人的侵犯下很快就再次达到高潮，只是哪怕她达到高潮麦克李依然不停歇的娇媚的裸体冲刺，让她一再的达到了情欲之巅。
　　一次、两次、还是三次… … 不间断的高潮冲击下黄甜恬抛弃了理智与高冷，在男人胯下不断的讨饶，芳心中种下了麦克威猛霸气的形象。
　　这期间一泄入注的美女医师不知高潮了多少次，在欲仙欲死的极乐之巅淫水直流，最后被麦克李拉回床上睡了大半天。
　　再次醒来的黄甜恬感觉下体剧烈的抽痛，仔细观察下发现小穴除了交杂着男精的精液的淫水，再次涌出了丝丝血迹，显然破瓜后不曾休养反而因为不间断的剧烈运动伤上加伤。
　　麦克李带着应该是晚餐的早午餐走了进来，说道。
　　“妳先在床上躺着，我来服侍你用餐。”
　　不知为何面对此刻温柔体贴的麦克，芳心悸动的黄甜恬显然非常受用，甚至无法责怪这个害的自己无法下床的男人。
　　看着温婉妩媚、含笑带怯的美女医师已经失去了以往的骄傲，就像是最温驯的女人一样任由自己侍候，阴险的麦克心里涌起了强烈的成就感。
　　“初次破身是这样的，以后的性交只会让妳越来越快乐，说不定享受过销魂蚀骨的快感以后，妳就会爱上这种滋味。”
　　黄甜恬横了男人妩媚动人的一眼，似乎嗔怪对方弄得自己如此狼狈，显然接受了对方的解释。
　　“我来帮你搽些药膏能够促进伤口愈合，明天很快就好了。”
　　“这是什么药膏，真的那么好用？”黄甜恬好奇问道，完全不知道对方另有所图。
　　“家里的祖传药膏，对伤口的愈合非常有用，我来帮你。”
　　虽然已经习惯了和这个男人有过性关系，但黄甜恬心有些排斥男人如此亲密的举动，但望着对方深邃的目光她很自然的低下头来，麦克李轻轻吻着她的额头鼓励道。
　　“放心吧，很快就不痛了，说不定往后妳还会非常喜欢呢！”
　　无法理解男人意有所指的美女医师拉开了被单，在男人指示下缓缓张开大腿在娇羞中任由自己的玉穴暴露在男人视线、观赏早已红肿的小穴。
　　“甜恬妳真美，当真是造物主对我的恩赐。”麦克轻轻抚摸着大腿，不期然的令黄甜恬产生有如麻痹的电流快感。
　　麦克的称赞让她非常受用，在对方的指示下她大腿张开摆出M字型的姿势，张露出粉嫩红肿的蜜穴，双手在极度羞愤下捂着早已红的犹如熟透苹果的娇靥任由摆布。
　　犹如润滑液的药膏涂抹在花径很快的让黄甜恬感到冰凉酥爽，忍不住发出甜美的淫声，让她想到了早上旖旎美妙的滋味。
　　借着这个机会麦克李将药膏涂抹在阴蒂边缘，甚至连阴蒂也不忘涂抹。
　　在对方犹如情人般的爱抚下黄甜恬狠狠咬着银牙不发出声来，但她能感觉到下体变得有些湿润显然被男人看的一清二楚。
　　“看不出我们大医师外表正经，骨子里还是挺色的，这小穴都肿了还会感动兴奋，妳说表面正经、对男人不屑一顾的美女该不是淫荡的女人吧！”
　　男人的讪笑让秀色绝伦的美丽女医师恨不得找个钻进去，偏偏无从反驳。
　　事实上麦克淫邪的言语已经构成了性骚扰，但就连身体也给了对方、被骚扰又何妨。
　　事实上她不知道这个药膏除了促进伤口愈合外还有另一个功效，那就是能促进身体的敏感度，尤其是诸如阴道和阴蒂之类的敏感带更是如同火上加油，变得敏感不已。
　　今后只要阴道或阴蒂被男人挑逗犹如万蚁穿心般瘙痒难耐，极度渴望男人插入，从而使她更容易进入发情状态。
　　“今晚好好休息，很快就没事了。先喝杯果汁好好休息，我们明天再继续，让我告诉妳如何做个性福的女人。”
　　说完他体贴的将美女医师双腿放平摆好，然后盖上了被褥，并且在离开的同时看着黄甜恬将果汁喝完后体贴关上了房门。
　　经历了一天的高潮黄甜恬也无法思考太多，倦极而睡的她不知道在她熟睡后，麦克李走进房间，看着喝的一滴不剩的果汁露出诡异难明的笑容。
　　一觉醒来黄甜恬发现自己充满了活力，下体的红肿在敷上麦克的祖传灵药后竟然消失不见，被撕裂的创口奇异的愈合起来，这让她对麦克李的药膏有了充分的信心。
　　走到楼下客厅的她发现早餐早已布置好，简单的欧式早餐却让黄甜恬涌起了甜蜜的感觉。
　　只是当她走遍别墅却看不见麦克时心里突然产生些许的慌乱，似乎不适应麦克不在身边。
　　好在很快的她盼到了麦克的归来，只见麦克驾着一辆菲亚特回来。
　　“我租了一辆车子，以后我们出入方面多了。”
　　被幸福感觉包围的黄甜恬，没有意识到麦克显然打算赖在这里日以继夜做些羞人的事。
　　“伤口愈合了？”
　　黄甜恬脸色红晕的点点头。
　　“让我检查看看。”
　　黄甜恬完全没想到对方如此无赖，她待要拒绝偏偏迎向麦克的目光时忽然不敢应对，语带哀求。
　　“这里不行，晚上你想怎么样都行。”
　　“那你想怎么补偿我？”
　　“什么补偿？”黄甜恬不解的望着眼前的男人，不明白应该补偿什么。
　　“有人昨晚浪费了我一整夜、让我整个夜里都担心的无法入睡，妳说是不是应该补偿些什么？”
　　在麦克咄咄逼人的目光中黄甜恬不期然的心虚，虽然麦克说的话有着明显的语病，但奇异的或许经过麦克昨夜温柔体贴的照顾，令她无法质疑麦克，甚至产生了奇异的认同和心虚感，这是她人生以来从来不曾发生过的事。
　　“我的第一次。还有整个人都给你了，你说怎样都行。”
　　想到这个男人的体贴照顾黄甜恬内心一软，主动答应由对方决定，反正她的初夜给了麦克，身体也被麦克看得一清二楚，她在一时兴起的一夜情不仅输了身体，就连心也渐渐靠向对方。
　　“很好，那今天就全听我的，现在换上衣服陪我一起出去逛街购物。我们好好的玩上一天。”
　　********************x
　　“唉… … 啊… … 再… … 再深… … 深一… … 一… …点… … 点… …”
　　夜幕低垂下美丽的女医师发出哀婉撩人断断续续的甜美呻吟，从那急促不可耐的淫声可见越陷越深。
　　三日的时间弹指即过，黄甜恬在麦克李的陪伴下去了许多地方。
　　在米兰这个大都市她买了许多衣物和麦克指定足以令她脸红心跳的物品，而这些几乎是美女医师从未想过用到的东西。
　　这几天黄甜难以自拔的沉沦在肉欲快感，渐渐的已经失去理智和控制能力。
　　尤其是在麦克李面前她无比喜悦的享受对方的赞美和关怀、就像是听话的乖宝宝，竭尽所能的满足对方的一切要求，只求能够取悦麦克、让他满意。
　　黄甜恬不知道自己什么开始变得失去主见，哪怕心底有股微弱的声音告诉她肯定是哪里出了问题。
　　但对于麦克她在依赖的同时产生了前所未有的信任，相信这个男人所说的一切、以及相信这个男人能让自己更快乐。
　　在这三天的日子里麦克疯狂的占有了她的身子，从最初的生涩到慢慢的熟悉及至依赖，她甚至产生一股自己再也无法离开这个男人的错觉。
　　如果说以前她对这个男人有多厌恶，现在对这个男人就有多痴恋。
　　美丽的女医师在麦克的教唆下学会了如何和男人口交且让自己更快活，并且在麦克要求下学习更多的性爱知识。
　　口交、自慰、还有狗趴、69等姿势黄甜恬在几天的时间里一一体验。
　　每到夜晚是黄甜恬最期待、也是最忐忑的时光，她在麦克接连不断的需索下发出最甜美的淫声，很多时候都是高潮至入眠、最后一觉到天亮，睡到自然醒后享受麦克炮制的早餐及精心调配的果汁。
　　在麦克面前她逐渐失去了自我和价值观，小鸟依人的满足麦克要求。
　　在回到托斯卡纳这个小镇的途中他们经过一个风景宜人的瀑布。
　　忍不住的就在麦克的煽动下脱下了外衣，在仅有的贴身衣物下展现窈窕有致的美好身段，不得不说这几天在男人的滋润下美丽的她更添三分妩媚，就连许男人经过也忍不住回头望上亮眼让麦克涌起强烈的自豪感。
　　“听我的话，别乱动！”
　　在黄甜恬娇羞中麦克李勾住薄如蝉翼的蕾丝内裤，一点一点的往下拉… …
　　象征女性神秘地带的黑色业林逐渐清晰，毛茸茸的淡黑色阴毛下春色无边。
　　麦克放弃了扯开仅有的内衣，而是将手指深入蜜穴不意外的听到急促的呼吸声。
　　“这里不行… …”情动中的美女医师依然保留一丝理智，这里不必酒店或是他们所居住的别墅，如果被人瞥见她可就没脸活下去了。
　　但是迎接她的是却是麦克的责难。
　　“记得我说过的话吗？在私下的时候妳必须乖乖听话，不管妳在的医学成就有多辉煌，在这里妳必须服从我的任何命令。”
　　“但是… …”
　　话没说完黄甜恬感觉丰臀受到了重击，这让她感到火辣的疼痛之余涌起了异样的快感，她莫名渴望被男人如此对待，尤其是面对麦克狰狞的目光她胆怯了。
　　经过秘药涂抹过的阴道伤口早已愈合，但身体却变得前所未有的敏感。
　　尤其是阴道及至阴蒂更成了彻底的敏感带，在男人的挑逗下变得分外饥渴，黄甜恬清澈的目光变得迷离，她感觉下体痒得难以忍受，渴望男人的滋润来满足无法停歇的欲望，哪怕数小时前他们才大战了一场。
　　麦克李知道想让黄甜恬彻底沉沦就必须激发潜在的欲望，从而改变她对性爱的看法并进行洗脑。
　　在麦克手指在阴道来回抽动下玉腿酥软的美女医师很快就失去了抵抗信念。
　　她的自制力和自信在男人的奸淫逐步削弱，慢慢的成为能够轻易发情的雌兽。
　　“麦克给我… … 我想要了… …”
　　“想要吗，可是妳不听话让我很不高兴，如果接下来的妳能够听话，我就赐妳快乐。”
　　“现在把大腿张开，我帮你拍些照片留念。”
　　“麦克… …不……不要……不……不行……行……”
　　黄甜恬有心想要反抗，面对麦克冷冽的目光却令她明白不论如何抗争，最后屈服的终究是自己。
　　或许麦克的要求很荒谬，哪怕之后他们分手，手上掌握这些淫秽照片的麦克就足以让自己身败名裂、万劫不复。
　　但她喜欢麦克、也疯狂爱上了这个男人，甚至在经历过这几天的相处后感觉心里不能没有他，因此她愿意为这个男人付出一切、只为了让对方开心。
　　欲求不满的她颤抖着脱下了仅有的内衣，在麦克的吩咐下双手张开露出C罩杯的乳房，又或对着镜头露出黝黑的黑色丛林及至阴阜，让男人看见自己小穴早已流出相思的爱液。
　　拍摄中她明显感觉到早已发情而颜色逐渐深邃的乳晕、还有那敏感的乳头清晰可见。
　　但她还是乖乖转过身子撅起丰满的玉臀，露出白皙光滑的肉缝从来裂开的臀缝可见那淙淙流水的蜜穴，在指示下缓慢的扭动来刺激男人感官。
　　黄甜恬不知道麦克究竟拍了多少照片还是录像，初次体验天体暴露的情况，她感觉心脏剧烈跳动，尤其是一方面担心陌生人发现，心底同时涌起一股莫名期待，希望能让人看见如此淫荡的自己。
　　在爱奴激素影响以及麦克的调教，令她在暴露中感受了难以言喻的沉沦快感，尤其是那种人前圣女、人后荡女的身份落差，令她感觉异常刺激，让她不自禁的默许了麦克的做法。
　　当拍摄宣告结束因为暴露所产生的的快感令黄甜恬高潮了数回，秀眸迷离的她表情无比的甜美满足，就像失去了所有力气躺在草地上。
　　她在羞耻及电流般的麻痹快感中泄了三次，还没盼到期待的性交却已经筋疲力尽。
　　趁着美女医师脑海一片空白麦克李就像是催眠一样对她反复洗脑。
　　“妳要记住高潮那般甜美的滋味，那是无论妳自慰多少次也无法媲美的。妳需要男人，而我、麦克就是妳的主人，妳必须无条件的服从我的任何命令，哪怕是多么荒谬。从今以后妳会每天渴望高潮、希望男人的精液灌满妳淫荡的小穴，表面上妳依然是骄傲高贵的美女医师，实际上妳无比渴望男人的阳具，做个忠实的肉奴隶。”
　　连续不断高潮洗礼的黄甜恬在爱奴激素的影响下变得无比驯服，意识薄弱的她此时精神降到了最低点，在潜意识及爱奴激素主导下逐渐被麦克的谬论所洗脑。
　　麦克李自然明白打铁趁热的道理，他一面温柔的爱抚着在高潮余韵中痉挛的美女医师，同时灌输着各种匪夷所思的指令。
　　沉醉在肉欲的黄甜恬早已失去往日的慧黠理智，在肉体的诚实反应下反而发出销魂蚀骨的淫声，而当麦克的阳具再次进入她的身体，黄甜恬感觉好像身处云端，浑身酥爽的犹如魂兮飘飘，沉迷于肉欲旋涡难以自拔。
　　星眸半闭的黄甜恬眉头轻蹙在荒郊野岭发出悦耳的娇声，如花娇艳却散发一股迷人媚态。
　　美妙诱人的裸体遍布红潮在男人的滋润下不时轻颤摇动，她在男人的进攻中一泄如注，早已忘记了究竟高潮多次，在高潮的洗礼下逐渐变得放浪、狂野，就在感觉到男人的阳精射向花心之际她再次达到高潮极致，在男人的拥抱下沉沉睡去。
　　再次醒来后的黄甜恬在麦克甜言蜜语下决定今晚就在这里过夜，只是麦克要求她必须接下来整晚全裸让她无法接受，但在爱奴激素的潜意识影响下她最后还是无条件服从。
　　他们赤身裸体的在杏无人迹的瀑布漫步，并且在水中体验性爱的甜美，而同样在麦克的要求下她一丝不挂的任由对方拍摄惹火煽情的淫照，最后以双手捂着俏脸的任由男人拍摄小解的画面。
　　内心却感到前所未有的刺激与满足。

第2章
　　第6个夜晚。
　　身为一名女人及医生黄甜恬认为肛交是污秽的，但在麦克的坚持下她发现自己无法拒绝对方，哪怕作为医生的她明白肛交不卫生，但黄甜恬在半推半就下放弃了反抗，任由麦克为所欲为。
　　在麦克的蛊惑下，她由着对方在肛门及至直肠涂抹能够促进伤口愈合的秘药，据麦克所说这种药不仅能减痛加速伤口愈合，也能让人在性交时更容易产生快感，给使用者带来更畅美的性爱体验。
　　虽然黄甜恬觉得所谓的秘药依稀和那些令人发指的春药有些相似，但在麦克反复保证后她选择了相信。
　　看着男人的阳具慢慢深入肛门，初次尝试肛交的美女医师有些不适应，但凭着对麦克的信任，还有心里的声音要她必须满足麦克的要求，让她在忐忑不安中选择了服从。
　　在麦克的鼓励下她深深吸气，随着阳具在肛门抽动让她很快从不适应到舒服，那种空虚中带着酥痒的感觉和平时的快感有些相似却不尽相同。
　　一股酥、麻、痒的快感迅速蔓延全身上下、她甚至能感觉到灵魂在发颤，从陌生与恐惧间产生了莫名的欢愉，渐渐喜欢上了这种交杂着多重快感的肛交。
　　初次尝试肛交就无能感受到强烈的快感，这让黄甜恬感觉到圣洁的外表下自己有着阴暗面，她感觉到身体似乎隐藏着另一个自己。
　　那个被隐藏的自己无时无刻渴望着高潮，也希望男人以屈辱的方式来调教自己，好在醉生梦死间达到向往的高潮。
　　经过男人充分开发调教的身体不需要教导，开始在起伏的节奏中哀婉娇啼，并主动配合著男人动作姿势体验潮水般的快感。
　　在麦克的教导下她已经习惯了如何让自己更加快活，她双手自然豪放的摸着玉乳不停发出淫声浪语，渴望在络绎不绝的快感中达到喜悦的巅峰。
　　在男下女上的姿势中实际上麦克不需要花费太多力气，反而是黄甜恬主动配合看起来像是欲求不满的淫荡女人，如果让熟悉她的姐妹朋友看见恐怕不敢相信眼前妩媚淫荡的女人就是大名鼎鼎的美女医师。
　　看着梦寐以求的女人如今越来越堕落让麦克自豪又兴奋，就像是见证伟大的艺术品即将完成。
　　麦克要黄甜恬以屈辱的狗趴式背对着自己，让这位美女医师紧张的闭上眼睛，强烈的羞耻感让她身体火热发烫，但在麦克催促下她还是颤抖着张开了大腿，好方便麦克“进入”。
　　“……嗯……啊……呜……轻……轻点……点……”
　　肉棒在后庭深入浅出的抽动时黄甜恬发出颤美的吟声，下半身主动抬起丰满的臀部好方便麦克的动作。
　　志得意满的麦克毫无怜香惜玉的精神，他的动作狂猛而有力，若非黄甜恬后庭和小穴事先涂抹了秘药，恐怕在这强而有力的冲刺下早就流血不止，但麦克的粗犷行为刺激的香肩颤抖，显然精神紧绷的高冷医师也在忍受着强烈的快感。
　　后庭被再度入侵的黄绮琪，羞耻的扭动着的丰臀，玉乳在剧烈的动作上下晃动，从最初撕裂般的疼痛到逐渐适应，黄绮琪感觉到一股奇异的快感在身体迅速扩散，让她很快的就迷恋上这种感觉。
　　雪白的肌肤泛着迷人的嫣红，显示这位美女医师在羞耻中好像尖叫，源源不绝的快感不断冲击她的内心，让她根本无从抵御这种令人疯狂的感觉。
　　麦克的动作越来越野，完全不管黄甜恬的感受。
　　被肉棒贯穿后庭的感觉让美女医师感觉到羞愧，还有着无法形容的快感，似乎在男人胯下婉转娇吟的才是最真实的自己。
　　想到许多人眼中高冷的女医师竟然被肛交直到高潮，那种强烈的落差更是刺激得想发疯，在强烈的冲动下官能愉悦所带来的快感加速扩散，尤其是想到向来排泄的肛门竟然被肉棒抽插的快要高潮，让她终于放下所有矜持，不停的浪叫。
　　黄甜恬感觉身体变得滚烫却无比舒服，虽然明知自己表现的是多么淫浪，但她却无法自持的渴望高潮。
　　肛交所带来的快感和正常体位下的高潮大不相同，想到身为医生的自己明知肛交是多么污秽，但那种令身体颤栗的刺激感令她忍不住、甚至希望麦克千万别停下来。
　　眉目含春的高冷女医师星眸半闭，颤口不住吐出舒服的呻吟，官能的快感就像火焰在身体肆虐，让她感觉肛门酥美的快要融化了。
　　“……啊……嗯……啊……要……要……不……不行……了……了……”
　　高冷医师的表情看似纠结却带着几分凄美，脑海空白的她感觉强烈莫名的快感瞬间冲向脑海，刺激的这位高冷美女浑身发抖，痉挛的身体出现无法控制的抽搐，紧接着大量的爱液自小穴喷出，整个人失去力气的瘫软无力荡漾在高潮的余韵，感觉就连动根手指头的力气也没有。
　　麦克的肉棒在湿滑的小穴冲刺了数次，终于在刺激的黄甜恬浑身战栗的高潮间也达到了高潮。
　　浓浓的阳精将小穴射的满满，被男人射的花心剧颤的黄甜恬原本就处在高潮的余韵下，再次高潮的她身体就像煮熟的虾子一样抽搐的几乎倒在地上，要不是麦克握着她的后腰，恐怕就像烂泥一样倒在草地上，她感觉到浑身酥麻偏偏身体舒服的完全不想动，什么也不想去想，现在的她就处于失神的状态，任由至美至极的快感席卷全身。
　　看见向来高冷的女医师此刻就任由自己肏弄，麦克干脆撕下丑陋的虚伪面具，在休息一阵后对这位梦寐以求的美丽女医师展开肛交。
　　他很清楚黄甜恬根本无法承受肛交的痛苦，因此特地在肛门及直肠的部位涂抹了能加速伤口愈合的药膏。
　　在秘药的作用下黄甜恬虽然免去了破瓜之痛，但肛门和蜜穴在涂抹过秘药后变得极为敏感，而且在初次承受肛交时变得火热狂野，让麦克李高兴不已。
　　爱奴激素的影响下昔日如冰山高冷的美女医师逐渐沉沦欲望的苦海，慢慢沦为发情的雌兽，至少她并不知道男人的险恶用心。
　　“放心吧，很快的只要多练习几次，妳就会爱上肛交，说不定以后会哭着求我让妳再次体验肛交的感觉。”
　　沉醉在高潮余韵中的美女医师没有说话，只是俏脸通妩媚通红，那语气就像是忍气吞声的小情人。
　　做为情场高手麦克李本来就善于揣摩人心，美女医师的痴态就和之前被他征服身心的女人一模一样，再加上很快的在爱奴激素的改造下他就能彻底拥有这个曾经觊觎已久美女，并且希望能通过黄甜恬染指她的姐妹。
　　很快的就到黄甜恬服用爱奴激素的最后一天。
　　“来，运动后一杯果汁有助于身体健康。”
　　这些日子的相处黄甜恬已经适应了麦克李的存在，现在每晚有了麦克的陪伴还有他带领自己到前所未有的极乐之巅，让她对眼前的男人完全卸下心防，再加上爱奴激素的影响下已经将麦克当成足以依赖下半生的男人。
　　因此对于麦克的一言一行失去了戒心、毫不考虑的喝下对方递来的果汁，丝毫没有意识到眼前的男人竟然是导致她性情大变、变得淫荡不堪的罪魁祸首。
　　在爱奴激素潜移默化改变下黄甜恬性格不觉间出现了巨大的转变，只是在麦克这个罪魁祸首陪伴，被甜言蜜语蛊惑所洗脑，一时半刻没有意识到自己出了问题。
　　虽然事先有过许多的谋划，但看见往日高冷的黄甜恬毫不犹豫的将果汁一饮而尽麦克李终于放下了心头大石，他知道随着爱奴激素全面发挥功效，哪怕事后发现到不对劲黄甜恬再也无法离开自己，将死心塌地的沦为自己的禁脔。
　　在麦克以降头暗地施法，连续七天服用渗有处女鲜血的加强版爱奴激素，黄甜恬彻底扭转了对麦克李的印象。
　　在降头术的加持影响她对夺走处女身的麦克李产生了莫名的依恋，甚至能够清楚的感觉到对这个男人的爱恋，无论是心里还是脑海都产生了无法违抗麦克的感觉，对麦克更是言听计从。
　　自从被男人先后开苞前后二穴，之前对性保守的美女医师如今逐渐变得开放，在麦克的要求下她开始习惯穿着紧身或低胸的衣装，在人前展现自己窈窕有致的曼妙身段。
　　同时也因为经过男人的滋润美丽的娇艳多了几分妩媚诱人，早已不复昔日的清冷傲娇。
　　就如眼下曾经高冷的美女医师却一举一动无不着女性的诱惑。
　　身着情趣内衣的她只为取悦麦克李，一身黑色情趣透视内衣展现少有的性感煽情的一面。
　　透视内衣下可见其坚挺的双峰以及那粉红晶莹的樱桃，以及那窈窕身段中露出光滑无暇的雪白玉腿。
　　“麦克，我想……要了。”
　　望着被自己征服的美女医师麦克却吊起了胃口。
　　“想要什么大声说清楚些，不然要我怎么帮你。”
　　看着男友戏谑的表情虽然感到难为情，根据往常的经历让黄甜恬知道只有越堕落才能让这个男人越快乐，虽然她无法理解自己何时变得如此饥渴想要，尤其是面对麦克益发让她感到压力，甚至对于这个男人的任何要求逐渐变得无法抗拒… …
　　既然无力抗拒，那就率先而为、随心所欲吧！
　　黄甜恬深深吸了口气。
　　“我想要你的肉棒进入我饥渴的小穴，达到那令人欲仙欲死的极乐之巅。”
　　“可是妳之前在医院对我的态度不好，我很伤心。”
　　“我愿意道歉，甚至付出任何代价，请求你的原谅。”
　　忍住羞耻的美女医师在说完后娇艳火辣辣的通红一片。
　　曾经坐拥无数追求者的高冷美女，曾几何时想过居然如此卑微的乞求男人让自己高潮。
　　“你确定愿意付出任何代价换取我的原谅？”
　　看着麦克玩味的笑容让黄甜恬明白这个男人显然又要使坏，但为了让麦克高兴，也为了高潮她毫不犹豫的点头。
　　“很好，我喜欢听话的女孩。别忘了妳的誓言，我可没有强迫妳，这都是妳资源的”
　　在男人揶揄下恨不得挖个洞钻进去的美女医师屈服了，只是她不知道麦克将怎么折磨自己、正确的说是带给自己快乐。
　　“首先，待会我有个好兄弟会过来，怎么说呢！他可以说是我大哥，也帮了我不少忙，接下来他会暂时和我们住在一起墅没问题吧！”
　　虽然多了陌生人感觉不适应，但早已被欲望冲昏脑袋的美女医师只有答应。
　　“另外，把之前带来的那些把衣服全扔了，换上我让妳买回来的那些衣服，从现在开始妳的衣装打扮都必须经过我的同意。”
　　边说边做的麦克肆意的亵玩着娇美的裸体，享受着指尖的快感。
　　在男人的挑逗爱抚下，身体经过开发的美女医师很快就被挑起了情欲火焰，尤其是麦克对她的各个敏感带甚至比起黄甜恬本人还要了解，犹如电流的酥麻快感令黄甜恬发出羞人的呻吟，身体主动的配合著男人的亵玩，偏偏麦克就像有心玩弄，明明能够轻易的让这位高冷女医师泄身，接连数次每每感觉到黄甜恬快要达到高潮，刻意放缓了速度，不断的刺激敏感的身体，同时不断的唤醒体内的情欲，令饱受情欲煎熬的黄甜恬始终无法达到高潮。
　　熊熊的欲火在身体焚烧，在欲望主导下黄甜恬开始展露淫媚的痴态，为了高潮她早已失去了理智，只是感觉自己快崩溃了，但麦克的魔掌熟悉的把玩着赤裸的娇躯，在无限曼妙的裸体游走，反复刺激着敏感带，让黄甜恬快要疯了。
　　这位曾经高冷的女医师此刻化成了绕指柔，面对强势的麦克只能幽怨的望着对方，低下了骄傲的头颅选择了屈服。
　　麦克不时在耳边蛊惑肯定会让黄甜恬达到高潮，曾经高冷的女医师在麦克的命令下以口交侍奉着男人，直到对方滚烫的精液射的俏脸及大半个身子，如花俏靥沾满了乳白色的阳精。
　　欢好后休息了一阵的黄甜恬在麦克的强硬要求换上了之前买下的衣装。
　　性感的连身吊带裙、黑色的连身裙下黄甜恬露出了大半个乳房、甚至雪白的玉背可说是一览无遗，而那深V的吊带裙开叉至腹部并且开衩的长裙可见两侧大腿，如果一不小心即能让人看见大腿深处。
　　在黄甜恬的哀求麦克同意对方穿上了乳贴和内裤，只是小小的蕾丝内裤应该说是T Back 若隐若现间更为诱人，令美女医师浑身不自在。
　　“记得，没有我的允许不能高潮，不然别怪我罚你接下来的日子不能做爱。”
　　麦克的威胁让黄甜恬感觉羞耻之余偏偏对于两性欢好产生莫名的期待。
　　作为麦克的女人她很自然的点头服从指示，丝毫不曾意识到男人看她的眼神就像是玩具一样、任由拿捏。
　　无可奈何的美女医师再次光临小酒吧，看着一身火辣打扮的东方美女许多客人情不自禁吹求了口哨，尤其是看着揽着黄甜恬纤腰的男人举杯示意，对于麦克李抱得美人归而表示祝福。
　　享受众人羡慕目光的麦克找到一个无人的雅座，为自己和黄甜恬叫了饮料后就坐着等待客人到来。
　　看着酒吧内的嘈杂声和许多男人瞄向自己的目光，黄甜恬心里产生异样的刺激感，尤其是之前无法得到期待中的满足在饥渴的情绪困扰中分外经不起挑逗，只是在这样的场合下唯有苦苦压抑，希望麦克尽快见了朋友后能找些回家，她甚至愿意配合摆出之前麦克要求的羞人姿势，好让彼此都能够满足。
　　好在麦克所谓的好兄弟没有让她等上太久。
　　麦克所谓的好兄弟叫豹哥。
　　对方眼角有着伤疤、带着狰狞阴狠的气息明显是黑道人物，让美女医师有些不喜。
　　尤其是这个男人不时以肆无忌惮的目光打量着她的胸部及性感装扮，还暧昧的对他眨眨眼、丝毫不顾及男友在侧更令她反感。
　　若非麦克言明豹哥是好兄弟，否则换成昔日的黄甜恬早已拂袖离去，根本不想见到这样的男人。
　　“甜恬来，这就是我大哥，豹哥以前就非常照顾我，所以看到他就好像看到我一样，待会你可要乖乖听话别惹豹哥生气。”
　　在爱奴激素的影响下黄甜恬一时间意识不到麦克的语气含有歧义，只是点头应道。
　　“豹哥，我敬你一杯。”
　　“来，我们喝一杯，今晚不醉不归。”
　　两个男人中其一还是自己男友频频劝酒，黄甜恬无奈间以鸡尾酒搭配白兰地喝了一杯又一杯，在这个灯红酒绿的夜店看着大厅中跳着热舞的男女，她还看见了吧台方向还有男人对在场的女人搭讪，让她心里产生了一样感觉，因此对于频频赞美自己的豹哥很快产生了亲近的感觉。
　　在高冷女医师逐渐失去提防之心，并没注意到两个男人流露出诡异的笑容。
　　麦克借故离开留给豹哥和黄甜恬独处的机会，很快的酒精上脑的黄甜恬俏靥晕红，散发着诱人的妩媚，看着无比诱人的高冷女医师，豹哥开始不安分的毛手毛脚、伺机揩油。
　　晦暗的灯光下豹哥的轻轻探入连身长裙，以细腻温柔的方式逐渐深入、爱抚着大腿深处。
　　火热的情欲在男人温水煮青蛙的方式引导下，开始变得炽热、产生了莫名的瘙痒感，敏感的身体做出了真实的反应。
　　“嗯… … 啊… … 好……好痒……痒……这……这里… …不行… …”
　　酒精影响下意识朦胧的美女医师浑然不知男友早已离去，情欲之火点燃后在晦暗的灯火和嘈杂的音乐下一时间忘了反抗，没有意识正侵犯着自己的是麦克的好兄，反而是在爱欲主导下半推半就的响应男人的侵犯，让豹哥窃喜不已。
　　在豹哥的手触摸到阴蒂之际，黄甜恬发出了犹如叹息的喘息，虽然声音不大,但在这个时候和场合除了豹哥没有人知道，这位昔日高冷的女医师被男人挑逗而产生了反应。
　　随着豹哥手指不断的爱抚阴蒂早已变得敏感火热，这些日子经过男人滋润，在性爱洗礼下的美女医师蜜壶早已泥泞不堪，就连沙发也被淫水所玷污，空气中仿佛荡漾着淫靡的气息。
　　此刻的黄甜恬往昔的高冷已不复再，傲娇的双眸毫不掩饰饥渴的欲望，就像是迫切渴望高潮的痴女。
　　鲜红欲滴的娇艳就连细嫩如凝脂的雪白肌肤也泛起了红晕，陷入发情状态的黄甜恬爱火一发不可收拾。
　　在理性逐渐削弱的同时内心越来越渴望放纵，爱奴激素逐渐改造她肉体及至心灵的同时慢慢的塑造出全新且狂野而淫荡的人格。
　　欲火焚身的黄甜恬感觉身体燥热，下体在男人的爱抚下不仅分泌出大量爱液并且空虚痕痒的难以忍受，恨不得撕开衣服直接的和男人性交，在滋润小穴的同时也顺带纾解澎湃的欲火。
　　不自觉间她居然摸到了男人的阳具，看着那隔着裤子却依然勃起的阳具眼神痴迷，显然被欲望所支配。
　　“跟我走，带妳去个好地方。”
　　不待美女医师回答的豹哥拉着黄甜恬一路往酒吧后门走去。
　　半梦半醒间黄甜恬随着豹哥来到后巷，晦暗的灯光下依稀可见几对男女干脆在这里打起了野战。
　　醉人的娇吟再加上男人粗重的喘息声就像是勾起了心底深处的欲望，让欲火焚身的美女医师更是情难自己。
　　在这刻她不再是人人艳羡的美女医师，只是迷失在肉欲的雌兽、渴望男人填满空虚难耐且湿滑的小穴。
　　当豹哥将她靠在早已被人涂鸦的墙壁时黄甜恬的连身裙被男人暴力撕开，露出那小巧的乳贴还有湿漉漉的蕾丝内裤。
　　面对男人的急色及暴力黄甜恬无法反抗也不想反抗，她和这里的其他女人一样被欲望所主导，反而紧紧的搂着男人的后背同时献出香吻，像是鼓励男人进一步侵犯。
　　坚挺的双峰柔韧弹跳、嫩滑灼热，豹哥加大力道只见双乳尖留下了深深的指痕，更是激起了他的兽性。
　　虽然早前和麦克的协议注定了能分一杯羹，但眼前的美女、尤其是想起她背后医生的身份更是刺激的他兽血沸腾、难以自持。
　　豹哥一边教导着黄甜恬如何以双手解开拉链帮忙自己吹箫，另一边则以老练竞精湛的手法爱抚的美女医师娇声吁吁，很快的就小小泄了一次。
　　玉腿酥软无力的黄甜恬下意识的背靠着墙边，意识早已飘向远方。
　　修长的玉腿在不自然的痉挛中，湿滑的爱液沿着大腿两侧边缘流泻形成水痕，成了一道淫靡的风景线、看起来好不淫荡。
　　“真是令人着迷的女人啊，不知和妳那姐姐相比究竟是谁更胜一筹！”
　　仿佛自言自语，豹哥不无感叹抚摸着美女医师的敏感带，让陷入高潮余韵的黄甜恬就身体不时发出痉挛般的抖动，在男人的掌控下不时发出喜悦的淫声。
　　什么美女医师、女强人，一切的虚衔和赞美远不如高潮来得销魂。
　　想到自己就在暗巷被男人亵玩，火热的情欲让她在刺激下显得情动而痴缠，男人率性而为的霸道强势令黄甜恬产生莫名的快感。
　　身体有如火焰在燃烧，让沉醉在余韵的她贪婪的渴望更多快感，想到在医院里大家眼中高冷的自己竟然在晦暗污秽的陋巷和男人性交，令她的精神无比亢奋，媚眼如丝的美女医师如路旁站街女般的扭动着丰臀发出淫声浪语。
　　“……好……好热……太……太……舒服……了……想……想要……肉……肉棒……”
　　异常刺激的性交体验令黄甜恬无法控制体内情火，满脸陶醉痴缠的她竟然将眼前的豹哥幻想自眼前的男人是夺走自己处女身的麦克，浑然意识不到自己的痴态在豹哥面前无所遁形，活像是性欲旺盛的淫娃荡妇。
　　陷入淫欲深渊的黄甜恬想着如此淫荡的自己，感觉昔日穿著白大褂高冷自信的医生离自己越来越远，现在的就像是手无缚鸡之力的女人，渴望在欲海沉沦，就像是发情的雌牝，无时无刻的渴望着高潮和绝顶的高潮。
　　对她来说高潮已经成了她的精神寄托，不止能够满足生理同时也满足她的身体需要，让她纵情的高声呐喊，在这个无人知晓的地方展现放浪真我的一面，彻底的满足自己。
　　想到曾经高冷的美女医师竟然被麦克调教成如此饥渴淫荡，豹哥对于与这个男人合作更为期待，似乎已经可以预见黄家几位姐妹将在自己胯下屈服的模样。
　　柔软的玉峰在男人大力揉虐下不断变形却让陷入淫欲的美女医师更为放浪，痴迷的眼神不仅是享受还有着被征服的喜悦，当豹哥将粗壮的阳具深入犹如泥泞般湿滑的小穴时黄甜恬的玉腿盘在男人腰际，在男人的深入浅出中驯服的以玉峰顶着男人胸膛，玉手则紧紧盘着男人后颈，对于即将迎来狂风暴雨的冲击早已做好了准备。
　　或者该说是无比的期待。
　　男人刻意在雪白的乳峰留下鲜红的指印，被男人如此暴力对待的黄甜恬却刺激的她更加兴奋，想到曾经被无数男人说憧憬的自己竟然变得如此淫乱下贱，那巨大的落差感让她兴奋莫名。
　　濡湿的蜜穴酥麻难耐，湿滑的淫液不断的从小穴流出，看起来好不淫荡。
　　春情荡漾的美女医师露出希翼的目光，颤抖的朱唇吐出火热的气息、性感撩人。
　　豹哥强而有力的冲刺刺激的黄甜恬俏靥晕红、双眼翻白，她感觉身体快要散了，可是潮水般的快感让她好像置身云端，心里除了对高潮的向往还是高潮，在性瘾的影响下无法压抑对那销魂蚀骨绝美滋味的渴望。
　　甚至在这刻心里产生了莫名的想法，哪怕是付出一切、倾尽所有，她也无怨无悔。
　　阳刚的男人气息让黄甜恬这位美女医师心迷神醉，肉棒刺入蜜穴深处，与花径所产生的的摩擦仿佛妙不可言，让她情难自控的放飞自我。
　　“……好……好爽……爽……要……要……泄……了……了……”
　　麦克和豹哥是两个不同的极端。
　　麦克阴险狡猾、擅长阴谋算计；豹哥则是武力值强大，那犹如怪兽的持久力让不少体验过绝美滋味的女人都无法忘怀。
　　意识模糊间黄甜恬再次达到了高潮，但是豹哥犹如怪兽的持久力却不断的肏着美穴，让沉醉在高潮余韵间的美女医师很快的陷入另一番情欲浪潮，感觉身体就快要散了。
　　但在爱奴激素及降头术的影响，黄甜恬对性瘾的渴望远远超过了之前任何时候。
　　豹哥冲刺的速度越快，几乎被快感刺激的快崩溃的美女医师就越是欢喜。
　　恋奸情热的她根本不曾意识到和自己性爱的不是麦克、而是麦克的友人，而她已经在男人的奸淫下陆续高潮泄身。
　　娇美的身体随着情欲再度攀升全身绷紧，就差一点点就能达到绝顶的她在官能的快感下已经忘记了自己的身份地位，潜意识中好像捉住那令她无数次沉沦的欲仙欲死滋味。
　　“……泄……泄了……又……泄……泄了……了……”
　　再次达到了高潮的美女医师完全不复日高冷的气质，火红的俏靥媚眼含春、娇喘吁吁的靠在男人怀中，散发着吐气如兰的魅惑，就像是诱惑男人犯罪的欲女。
　　男人的阳精夹杂女人的爱液从小穴中溢出，失去力量的美女医师犹如烂泥一样累的倒在豹哥怀中，在展现出那舒服到极致的高潮脸后沉沉睡去。
　　豹哥看着人事未知的美女医师，径自将赤裸的丽人抱起来扛在肩头，就这样大摇大摆的离开。

第3章
　　懵懂间被惊醒黄甜恬时感觉身体一阵凉意，偏偏小穴感到无比充实，尤其是那熟悉的快感是那么的甜美让她第一时间居然不是对陌生的环境产生怀疑，反而是火热的迎接销魂蚀骨的快感。
　　“……麦……麦克… …让我休 … … 休息一… …一会…… ”呢喃间黄甜恬选择了顺应自己的感觉，让自己在放纵追寻销魂蚀骨的快乐。
　　“终于醒了，我的骚货女医师？”
　　陌生的呻吟让她瞬间惊醒，黄甜恬睁开眼发现让自己快感不断的赫然不是麦克，而是所谓的好兄弟—豹哥。
　　“豹… … 豹哥… … 怎么可……可能是你… … 我… …我们… … 麦… … 麦克… …救……救我……”
　　“这里是酒店，妳的麦克也就是我的好兄弟昨晚一早就走了，难道你忘了自己昨晚是如何热情奔放，主动的勾引我。”
　　豹哥一面吻着黄甜恬敏感的耳垂，同时而有力的抽动着不意外的听见喘息的淫声。
　　“… …我… …我们… … 不… … 不行… …行… …豹……豹哥……求……求你……你……”
　　理智的存在只是短暂，随着豹哥不顾美女医师反抗，反而以有异于常人的粗壮阳具探入带着余温的小穴。
　　与麦克不同但却更加狂野的冲刺带来的快感让黄甜恬身体酥麻的说不出话来。
　　娇嫩的肉芽及至秘裂流出大量爱液、湿哒哒的好不淫荡。
　　“豹哥… … 哥… … 不… … 不行… … 行… … 求… … 求… … 你… … 不… … 不要… … 这样… … 样… …”
　　甜美的呻吟带着诱人的喘息，赤裸的娇躯散发嫣红的色泽，敏感的椒乳早已挺立，她发现在和麦克以外的男人性交下居然比平时更敏感，而因为屈辱所产生的快感让她分外着迷，与其反抗不如顺势而为，其实也不错的感觉。
　　更让她难以置信的是当双手情不自禁触碰坚挺的玉峰，瞬即涌起电流般的酥麻快感，令她的呻吟更形浪骇。
　　“既然你不情愿也不勉强你，但别忘了昨晚可是你先主动，确定在体验过男人滋味的妳现在能够拒绝得了我？”
　　理智告诉她应该拒绝豹哥，但实际上早已被挑起情欲的她又怎么能抗拒犹如性爱中毒的甜美享受。
　　只是让黄甜恬感到矛盾之际豹哥真的放缓了攻势。
　　随着男人温热的阳具退出蜜穴黄甜恬瞬间产生强烈的空虚感。
　　但在理智的坚持下她只能咬住银牙，哪怕向来冷静不凡的美女医师一时也不知道该如何应付这样的局面。
　　赤身裸体的男女相互对视，两人之间的距离近在咫尺，甚至能清楚感受到对方肌肉所隐藏的爆发力。
　　向来在人前高冷无比的美女医师居然无法对视豹哥的目光，很快的发现身体残留着男人的吻痕和指印，无不印证了豹哥所说属实，昨晚两人之间的关系如此的缠绵、激烈。
　　“忘了告诉妳昨晚麦克打来过几次联络不到妳，我说妳喝醉了他也不在意，只是要我接下来好好照顾妳，他临时有事需要离开。”
　　黄甜恬从豹哥手上接过自己电话发现确实有好几个未接来电，还有麦克留下的留言。
　　留言中麦克说明临时优势要处理，至于豹哥会暂时住在别墅，并且要自己务必好好招待，不得得罪自己的好兄弟。
　　“怎么样，看了留言总算想起了昨天的妳是如何热情，主动的以身体来招待我这位麦克的好兄弟，并且带着我一路到了后巷，不仅为我口交而且还在内射下晕了过去，我可是很久没有看到如此淫荡的女人，恐怕连街边的小姐都比不上我们的美女医师。”
　　说着豹哥拿出了昨晚拍摄的照片和录影，看着自己发情的痴态哪怕半信半疑的黄甜恬此刻恨不得找个洞钻进去才好。
　　她有心反驳但面对一脸戏谑表情的豹哥却无言以对。
　　想到麦克和豹哥的关系，而自己竟然在酒醉的情况下给男友戴了绿帽。
　　短期内失身并且先后和两个男人发生关系，黄绮琪心里有着莫名的躁动，既有着愧疚也有刺激，在想到豹哥异常粗壮的阳具在体内纵横的模样，俏脸泛起了羞人红晕。
　　趁着黄甜恬心神不定，豹哥肆无忌惮打量着眼前的美女医师。
　　神秘的幽谷、稀疏的阴毛、因为湿滑而显得泥泞不堪的肉缝，在他面前仿毫无隐藏，无处不在的吻痕和指印无不说明自己已经占有眼前的医疗界美女，意味着自己和麦克已经完成最初设定的目标，而眼前的美女医师显然是个美好的开始。
　　作为御女高手的豹哥知道自己必须抢先采取主动，否则待黄甜恬反应过来就失去掌控局面的机会。
　　“在别人眼里妳只是医术精湛的女医师，他们只注意妳的努力和成功，但没有人能理解妳的寂寞，其实也需要男人的慰藉，我想妳心里应该很寂寞吧！人家说酒后吐真言，妳是酒后才展露自己的真实性情。”
　　豹哥隔着精巧的耳垂蛊惑着，手掌却轻轻的抚摸著白玉无瑕的大腿，刺激的美女医师瞬间产生鸡皮疙瘩的颤栗。
　　黄甜恬初始为豹哥放肆的动作吃惊，但在对方的言语蛊惑间不期然的放松。
　　纠结的心里有着向肉欲屈服的倾向，薄弱的理智却不断的提醒她必须远离这个危险男人、立刻离开这里，以免越陷越深。
　　“豹哥，别这样。昨晚的事是错误，你是麦克的好兄弟，我是麦克的女人，我们不能再错下去了。我的衣服… …”
　　内心恐慌的黄甜恬惊慌失措的找寻自己衣物，却发现怎么也找不到。
　　“你该不会也忘了昨晚主动把那身连衣裙撕开后，直接落在后巷了。是我将妳全裸的带来这里，不知道美女医师裸身的模样被多少人看光了。”
　　实际上对于昨晚喝高之后黄甜恬就直接短片失去了记忆。
　　她隐约感觉豹哥在说谎，但想到之前的视频和的淫照却让她开始怀疑人生，那是无比饥渴却又陌生的另一个自己。
　　被挑起情欲的美女医师，眼神不自觉望向豹哥粗壮阳具，心里似乎有股声音要她屈服、堕落，尤其是欲求未满的情况下小穴空虚又难受，只是鉴于理智让她不希望泥足深陷，甚至不知道如何面对豹哥、也就是麦克的好兄弟。
　　昔日高冷的女医师并不知道经过爱奴激素影响，无论是身体精神逐渐趋向发情的痴女，往后只要能够达到高潮，哪怕堕落或出卖灵魂又何妨的心态。
　　“不如这样，既然麦克不在，干脆这几天妳就好好的服侍我，只要妳的表现让我满意。我答应只要麦克回来一切就当做什么也没发生过，也会把所有的视频和照片全删除，没有人知道曾经发生过什么事。”
　　“说话算话，只要我答应你会删除所有的视频和照片？”
　　豹哥的建议为美女医师的屈服找到了借口，她说服自己只是情非得已，而豹哥是麦克的好兄弟，离开前吩咐自己务必好好招待对方。
　　“当然可以，我答应妳在麦克回来后绝不再纠缠妳。只是这段时间里妳必须无条件配合，我要妳怎么做都必须服从，而且不能违抗。记得，在我面前你只是我的床伴，不是许多人眼中高高在上的美女医师。否则别怪我将那些照片发送出去，那时别说麦克，还有那些姐妹都会知道妳究竟是如何淫荡的女人。那时候别说和麦克在一起，恐怕妳的事业人生全完了，说是身败名裂也不为过。”
　　爱奴激素的影响下黄甜恬竟然感到了恐惧，甚至没有意识到该据理力争、甚至报警处理。
　　她第一个想法是必须保住这个秘密、为了隐瞒心爱的男人和姐妹，同时也为自己的屈服埋下了伏笔。
　　“我答应你。”
　　“很好，我会信守约定。我相信妳是遵守约定的女人，别忘了妳答应我在麦克回来前一切全听我的。”
　　在豹哥的指示下她如何爱抚着自己的乳房才能更加快乐，看着豹哥毫不掩饰的欲望与欣赏，交杂着屈辱的颤栗快感她将手指插入秘裂的缝隙。
　　从生涩到慢慢适应，黄甜恬发现在豹哥面前所遭遇的屈辱所带来的快感让她越加着迷，就像越堕落越快乐。
　　随着体内情欲高涨、手指活动速度不自觉加快，修长光洁的玉腿在男人面前呈M型的张开，身体不自然的弓起。
　　在男人面前泄身，难以言喻的快感如潮水般的强烈让美女医师头晕目眩、黄绮琪感觉身体美妙的快升天，销魂酥爽的滋味刺激的快晕了过去。
　　尤其是在看到豹哥眉目所流露的戏谑和嘲讽的眼神，让她产生了背德的美感，隐约间意识到身体似乎潜藏着另一个自己。
　　一个无比饥渴、渴望被男人征服蹂躏的自己。
　　以往她都为自己的学识、专业、容貌而骄傲，从来不知道性爱是如此的甜美，随着男人的开发令她性欲快速觉醒。
　　没有任何一刻她为自己身材容貌气质而骄傲，因此她怒了放入一手指带给身体更多欢愉，在男人面前放浪的自慰，展现自己火热性感窈窕的一面。
　　而当她看见豹哥随着取出手机拍摄自己自慰的模样，虽然纠结的心里有心阻止，偏偏在快感的驱使下已经来到了高潮的临界点。
　　这刻她心里有着许多疑惑，她很清楚自己如此热情并非被人下药，但只是单纯的自慰为何能带来如此甜美而强烈的快感。
　　在遇见麦克前黄甜恬以为自己其实是个性冷淡的女人，但在男人威胁下爆发出如此火热癫狂的自己，就连她也无法相信。
　　终于达到高潮的美女医师全身痉挛的颤栗，香汗淋漓间发出了长长的叹息声，随着大量阴精因为高潮喷出，张开的双腿剧烈的痉挛着宣示着已经达到了顶点，同时也为豹哥增加了视频收藏。
　　“啊啊… … 啊… … 不… … 不行… …了… … 了… … 要… … 要… … 要… … 泄… … 泄… … 了… … 了… …”
　　她知道自己已经完了，居然连自慰都会产生如此强烈的快感，而令她倍感羞耻的是豹哥居然将她自慰的画面拍了下来。
　　意味着只要豹哥一天掌握自己的淫荡视频她只有乖乖就范，彻底的任这个男人为所欲为了。
　　高冷美丽的女医师为自己为自己屈服找到了理由，并且在心里说服自己这段时间必须竭尽所能满足豹哥的一切要求。
　　然后她成功了。
　　她在尽情的释放自己情欲中得到了满足，哪怕是和麦克以外的男人，只要能够达到高潮、她都愿意将就，就锁坠入深渊她也无怨无悔。
　　突然间黄甜恬好想知道在高潮间表现的是如何堕落奔放，如果让那些仰慕她的男人知道所谓的女神居然就是如此的淫乱而饥渴，恐怕会让自己长期以来的高冷形象瞬间毁以一旦吧！
　　“真想让妳看看这般淫乱的模样，还敢摆出一脸高冷的模样，刚才自慰的骚劲简直比起AV女优更淫荡。我看没有人知道隐藏在白大褂下究竟是何等淫乱的肉体，妳说是不是？”
　　面对男人的嘲笑黄甜恬羞愧的完全说不出话来，在事实面前她觉得一切的辩解是何等苍白无力，甚至就连心里也隐约认同豹哥的想法，只是她不愿… …
　　承认自己是有着如此淫乱的本性。
　　面对犹如软泥般无力的高冷美女豹哥展示了他强悍的一面。
　　在猝不及防下黄甜恬被豹哥轻易抱了起来，粗壮的阳具在黄甜恬徒劳的反抗下，轻易的深入早已泛滥湿透的蜜穴。
　　感受着男人的肉棒在阴道缓慢而有力的抽动，羞愧的美女医师只能双手交叉缠着对方脖子，同时玉腿紧紧夹住豹哥虎背熊腰。
　　前所未有的性爱姿势让黄甜恬感到新鲜刺激，尤其是这种羞耻的体位的交欢方式让她情欲高涨。
　　一股电流般的快感从花心深处传向四肢百脉，让敏感的身体更是火热难挡。
　　黄甜恬发现身体哪怕高潮却渴望更多，益发无法抗拒男人的挑逗，哪怕对方是麦克以外的男人都能轻易挑起自己的情欲，这让她感到绝望之际偏偏涌起了犹如背德所带来的强烈快感。
　　面对驭女无数的豹哥，黄甜恬又如何抵抗那令她热血澎湃的快感，何况在情欲煎熬下她根本就无从抗拒，莫名的对豹哥产生了敬畏感。
　　在高冷医师心里豹哥和麦克就像两个极端，麦克总是温柔的挑起她的情欲，豹哥却以侮辱的言语和暴力的性交方式让她就范。
　　深入蜜穴的肉棒反复挺进，经过秘药滋润而变得敏感的阴道令她快感连连，迷离的美眸发出羞人的淫声，尤其是豹哥冲刺之际不忘碰触敏感的G点使得黄甜恬更是在娇喘吁吁下潮吹。
　　散发着女性荷尔蒙的阴精随着淡黄色的尿液自蜜穴沿着玉腿流泻，在玷污地板的同时留下了清楚的水印。
　　在筋疲力尽间失去力气的黄甜恬被男人丢弃在床上，清冷的美眸此刻显得空洞无力的失神状态。
　　意犹未尽的豹哥再次取出手机将美女医师的痴态拍了下来。
　　哪怕再高冷的美女在接连性高潮的状态下智商为负数，内心防卫此刻已经降到了最低点，看着在床上喘息身体不时出现痉挛抽搐的黄高冷医师，豹哥轻易的的帮对方摆出各种淫荡不堪的姿势，方便自己的拍摄。
　　挺立的双峰、诱人的小蛮腰以及迷人肚脐眼，M字型张开的大腿清晰可见蜜穴内不时有着男人的精液与爱液自小穴流出，还有稀疏有致的黑色业林看起来是多么秀气，清楚的通过手机拍摄下来。
　　（哪怕是高冷的女医师到最后也逃不过我们的手掌心）。
　　志得意满的豹哥知道计划初步成功，只要这位高冷的女医师彻底驯服意味着通过对方设计另外几位姐妹不是梦想，而只要彻底掌握了黄家几位姐妹恬意味着他多了护身符，日后面对黄家排行老二的黄妍嫣也多了抗衡的筹码。
　　黄甜恬即将到来的那位姐姐，也是三姐黄凝宁，是近年来在欧洲大放异彩的钢琴家，优雅知性的她更被许多人誉为“钢琴女神”或音乐才女。
　　和美女医师的高冷不同，拥有着血缘关系的黄凝宁有清丽素雅的气质，就像是天鹅湖中与众不同的白天鹅。
　　而这位钢琴女神就是豹哥下一个攻克的目标。
　　望着床上不堪征伐沉沉睡去的黄甜恬，豹哥思量着接下来应该如何调教这位美女医师，让她在无法离开自己的大肉棒之余只能唯命是从，对于如何拿下黄凝宁也多了分把握。
　　恢复意识的黄甜恬感觉全身酸痛。
　　经历过数次的高潮此时小穴变得有些红肿，但望着不远处兴致盎然正瞧着自己的豹哥，心底产生一股难以言喻的敬畏感。
　　虽然和这位豹哥认识不到48小时，但以往高冷示人的自己却和对方发生了关系，而且不止一次。
　　历经数次绝顶的高潮洗礼，让她对眼前的豹哥有了深切的认识。
　　豹哥戏谑的看着这位美女医师，“看妳高潮了那么多次，我还以为妳会睡到天亮，又得浪费多一天的住宿费。”
　　黄甜恬对着眼前的男人冷脸道。
　　“你知道单凭你之前做的事，足够控告你强奸罪吗？一旦让我二姐黄妍嫣知道后果绝对不是你能承担的起。”
　　“请便，但我想让广大的无数网友或许对妳会更高兴趣，妳想之前在机场英勇救人的高冷女医师居然在床上表现的如此狂野，并且在摄像镜头自慰高潮，妳说会让多少人感兴趣，也许最近一届的成人奥斯卡应该颁奖给妳。要不我干脆闲杂直接将视频和照片帮妳发送到脸书等各大平台，标题就叫做痴女医师好了。”
　　“你别太过分，别忘了我是麦克的女人，麦克还是你的好兄弟。”看着逐渐逼近自己的豹哥，黄甜恬突然想起了对方那异常恐怖的持久力和大肉棒，心里竟然产生了莫名依恋，但眼下只好死撑到底。
　　“别忘了，之前妳可是答应我在麦克回来前乖乖听话，现在不过过了一夜妳就打算反悔不成。别忘了我和麦克都是妳的男人，何况至少经历过之前种种妳觉得自己还能拒绝我吗？”
　　随着豹哥的语音落下，大手拉开被褥露出美女医师玲珑浮凸的诱人裸体，手掌沿着纤细的腰肢楼了上去，看着她毫无瑕疵的侧脸，贴近她的耳珠说道。
　　“别忘了，之前的妳表现多么的狂野快乐，而且见识过我的能力妳觉得自己抗拒的了我吗？”
　　感受着男人鼻息和耳际的瘙痒黄甜恬心中涌起蠢蠢欲动的联想，尤其是豹哥看似无意识的抚摸唤起了甜美的感觉，让美女医师抵抗意识益发薄弱，不知觉的任由麦克以外的男人大占便宜，似乎默示了对方的侵犯。
　　作为老手的豹哥自然善于揣摩女人的心绪，他知道这位高冷女医师其实已经放弃了抵抗，只是面子落不下去，而这个时候更要瓦解对方的心理，让自己能够从肉体及心理上彻底的征服所谓的高冷女医师。
　　“你看，玩了整天小穴都红肿了，我来帮你搽点药膏有助于消肿及活血，妳很快的就能感受到它的妙处。”
　　在半推半就下黄甜恬羞怯的张开玉腿，看着豹哥将所谓活血消肿的药膏涂在自己蜜娇嫩的蜜穴。
　　突然间意识到这就是麦克之前所用的药膏，虽然有助于活血消肿却能在性交时更容易产生快感。
　　涂抹过药膏在体验肛交后可谓如痴如醉，对这药膏可谓又爱又恨，却没想到随着后庭的沦陷，阴道及至娇嫩敏感的阴蒂也被涂抹了药膏，这是否意味着麦克和豹哥之间有什么交易，自己是否被人设计？
　　下体涂抹过药膏后冰凉凉的好不舒服，豹哥借着涂抹药膏之便，悄悄的逗弄着敏感的阴蒂刺激的美女医师媚眼如丝。
　　意乱情迷间黄甜恬突然被豹哥掠夺了香吻，在豹哥的引导下她吐出香舌与这个男人唇舌交缠进行展开火辣缠绵的舌吻。
　　原本半推半就的黄甜恬这刻彻底放弃了反抗，火辣的舌吻刺激的美女医师心底的欲望蠢蠢欲动，意乱情迷间恬放纵的任由自己享受着肉体厮磨的销魂快感。
　　豹哥忙着热吻同时不忘以手指逗弄着敏感的阴蒂，涂抹过秘药的阴蒂比起平时更为敏感，令黄甜恬犹如身处在怒浪，在快感的侵袭下发出止不住的淫声浪语，肢体与男人主动的火热交缠。
　　恋奸情热间黄甜恬感觉体内的温度不住攀高，火热的娇躯在咸湿的舌吻中呼吸苦难，让她快要窒息。
　　好在不知过了多久，就在快要窒息前豹哥终于结束了缠绵悱恻的法式深吻。
　　面对娇喘吁吁显然意犹未尽的美女医师，豹哥冷然说道。
　　“我们也该走，我想妳也不想在这里过多一夜吧！”
　　欲火难耐的黄甜恬觉得自己被羞辱了，她对自己的反应既痛恨却无法否认身体的亢奋，面对多次征服自己肉体的豹哥，她只有压抑着蠢蠢欲动的感觉，哪怕她能清楚的感觉到如此亲密的接触下小穴已经湿漉漉了。
　　在豹哥自顾自的穿上衣服，美女医师也开始找寻能够遮蔽自己的衣物，却发现酒店内除了连昨晚自己的那身大胆性感连身裙不翼而飞，就连乳贴和蕾丝内裤也不知丢哪去了，只剩豹哥的一件大衣外套。
　　迫于无奈下黄甜恬只有追问眼前的男人“我… … 我的衣服… …”
　　豹哥此时笑了，而且格外得意。
　　“现在总算想起之前喝得醉醺醺被我光溜溜带回酒店了吧！至于你的那身裙子是被妳自己自己撕破了，其他的东西我也没注意。唯一记得的是昨天你的服侍让我非常舒服，最后是我脱下了外套抱着妳来到酒店开房。”
　　黄甜恬顿时脸红耳赤，在豹哥反复的提醒下丝毫没有意识到记忆无意间遭到窜改，单纯的以为那身连衣裙被自己撕破了。
　　酒精的影响再加上药物作用，潜意识相信自己竟然饥渴的主动引诱男人，不知道撕破连衣裙的人正是眼前的罪魁祸首。
　　“既然妳的乳贴不见了，至于那单薄的蕾丝内裤有穿和没穿也没不同，想要和我一起走就穿上这外套吧！”
　　别无选择下向来高冷的女医师这会恨不得找个洞钻进去。
　　别无选择下她只能脸红耳赤的披上仅有大衣，而外套下隐藏着玲珑曼妙的窈窕身材，却无法遮挡那光洁修长的玉腿。
　　豹哥心里暗笑的看着羞愧欲死美女医师，知道在这样情况下这个女人再也无法逃出自己掌心。
　　表面装作无事黄甜恬实际上忐忑不安，她随着豹哥一路走出酒店，但初次露出所带来的一场刺激感让她身体处于亢奋的状态下，心底产生了异样的感觉。
　　似乎渴望保持最后的颜面，又似乎想要知道被人撞见秘密的感觉。
　　拥有着人人羡慕的职业，加上从小到大集学霸校花光环于一身的她，向来予人耀眼正面的形象，但在此刻她一方面恨不得没有人看见自己，内心却纠结着在露出体验快感的煎熬，可说是在痛苦中寻求快乐。
　　她比谁都清楚一旦让人发现大衣外套底下全裸的模样，自己昔日建立起来的事业荣誉很可能毁以一旦，偏偏这种奇妙的体验让她忍不住沉浸其中，享受被人视奸及担心暴露的快感。
　　一路上心虚的黄甜恬感觉经过的男女不时望向自己，就像发现了遮蔽在大衣下的自己赤裸的模样。
　　同样也从男人的目光感受到视奸的快感，而当经过的女人看见披着外套却光着大腿的模样，当当街骂自己Bitch时那种感觉却也让她快感连连，似乎在经过男人滋润之余身体不仅变得敏感放浪，潜意识中渴望在其他人的辱骂唾弃中达到的高潮更为甜美而强烈，而类似的高潮犹如毒瘾般不断的蚕食她的理智，却让她变得无比享受、舒服。
　　经历过麦克和豹哥连续滋润的身体，黄甜恬逐渐能感觉自己心里潜藏一个黑暗人格正逐渐壮大，那是和平常光辉圣洁的自己截然相反的阴暗个性。
　　人前圣女，阴影下的自己却是处于发情状态的婊子。
　　黄甜恬有心反抗但扭曲的现实却时刻提醒着她，让她明白在男人肉棒下她只是平常不过的女人，面对欲望和诱惑甚至比起许多女人更为淫荡而饥渴，为了满足性欲可以和豹哥上床甚至被这个男人威胁。
　　随着失身及男人的奸淫，黄甜恬被豹哥掌握了许多见不得的淫照及淫秽视频，现实的残酷和内心的扭曲下阴暗面加速扩散，她慢慢的失去了往昔的果敢自信，在欲望深渊中沉沦。
　　尤其是仅有的外套时刻提醒着她，舍弃这件大衣的她自己一切将毫无保留的呈现在所有人面前，就像是日本限制级电影中所谓的AV女优、甚至远比她们更为饥渴。
　　那些之所以无奈沦为女优，拍下各种淫秽不堪电影的女人是因为生活所迫，而选择出卖肉体。
　　而自己却是因为有着淫荡的本性，内心迫切希望有个男人击溃所有的伪装，让她享受被男人凌虐调教的感觉，就像是天生的痴女。
　　在理性和肉欲间痛苦煎熬的高冷女医师，浑然未觉的的被男人玩弄于股掌间，哪怕拥有着光鲜亮丽的医师光环，面对麦克和豹哥的卑鄙无耻也无计可施。
　　偏偏此刻掌握命运的豹哥却不打算轻易放过她，他有心的引领高冷女医师堕落、以致无法回头，最后只能投向他们的怀抱，成为自己和麦克的痉挛，将是这位高冷女医师未来的宿命，至于其她姐妹也将彻底沦为他们的私娼，作为对自己忠贞不二的性奴。
　　“妳在这里等着，我去把车开过来。”
　　摄于豹哥淫威的美女医师根本不敢有异议。
　　看着豹哥远去的背影。
　　感受着人来人往的视线，黄甜恬感觉到这些人的目光刺痛了她，眼下的自己和那些路边兜售的妓女没有什么不同。
　　等待的时间总是无比漫长，尤其是在这个时候黄甜恬无助的看着经过的车子，担心突然出现陌生人将自己拉入小巷，发现隐藏在大衣底下的秘密。
　　托斯卡纳这个小镇夜晚的人潮不多，在人生地不熟的地方黄甜恬第一次感觉如此彷徨，曾经的豹哥在她姐妹眼中是恶劣不过的危险分子，但现在她无比期待这个男人，拯救自己于苦海之中。
　　黑暗中彷徨不安的高冷医师抱紧仅有的外套，尤其是经过男女望着清凉打扮的她，似乎认定了自己是那些所谓的站街女，饱受精神煎熬的她感觉格外羞耻，甚至有人走过来问价，黄甜恬更是连连否认退开。
　　在煎熬的情绪下派拿她能感受到下体的湿润，之前的欲求不满情，加上人群的异样目光下让她兴奋，甚至在绝望中产生了小高潮，若非月色笼罩恐怕早已被人发现自己站立的地方多了明显的水迹。
　　愉悦下备受精神折磨的黄甜恬无力靠在背后的墙上，她羞耻的发现随着高潮爱液沿着大腿流出，玷污了水泥路。
　　（如果被人发现… …）
　　恐怕自己不如死了算了，内心的阴暗面迅速扩大，忍不住想着如果豹哥抛下自己不管，那她该如何收场。
　　恐慌的心理下黄甜恬对自己产生更多的不确信，下意识的将豹哥当做自己唯一能够依赖的人。
　　这个时候黄甜恬赫然发现自己除了仅有的大衣外套，身上就连手机护照皮包这些私人物品全都不翼而飞。
　　一旦遇到警察的盘查，恐怕自己隐藏在大衣下的秘密很快就被人发现。
　　寒风下颤抖的美女医师，第一次无比渴望豹哥的出现。
　　甚至发誓只要对方能保住自己的最后颜面，她绝对乖乖的服从这个男人，在这段时间内做个听教听话的女人，哪怕豹哥如何调教及折磨自己，也绝不反抗。
　　随着何豹哥迟迟未出现，等待仿佛就成了煎熬。
　　黄甜恬这些年所累积的骄傲、自尊、自信，随着时间的流逝逐渐消磨，从昔日的光芒中褪色沦为了普通不过的女人。
　　究竟还要在这里待上多久，豹哥是不是抛下自己走了。
　　而因为高潮所引发强烈的荷尔蒙味道似乎在空气中蔓延让她慌然失措、几近崩溃。
　　焦虑的她孤立无援、此刻渴望任何一个人能对自己施与援手，哪怕是自己最憎恨的豹哥也好。
　　她告诉自己、只要任何人能够在此刻出现，打救自己脱离眼前的困境，她愿意付出一切代价，哪怕做个听教听话的性奴也在所不惜。
　　诡异的是所谓的斯德哥尔摩症候群往往就在绝望的心境下产生、姗姗来迟的豹哥终于出现，成了心里几近崩溃的最后一根稻草。
　　终于驾车到来的豹哥并没有开门，反而戏谑的说道。
　　“不好意思刚才堵车，把这个穿上去，我送妳回去。不然后果妳懂得……”
　　黄甜恬看着豹哥丢来的内裤，娇艳的脸庞苍白无力，显然无法相信，正确来说眼前这类金属且上锁的内裤在古代被称为贞操带。
　　“这里是大街，我不能……不能这么做……不……不行… … 我… 不行… … 你不能这么对我……求……求你……”
　　看着美女医师羞耻窘迫的表情，豹哥步步紧逼。
　　“好心的提醒你，现在虽然是夜晚但趁着还未引起更多人注意赶快听从命令，如果你不想在我高声一呼后许多人对妳指指点点、甚至拍照，进而发现妳的身份，好让大家明白平时高冷的女医师是如何淫荡，竟然在寒风的夜里穿着仅有的大衣全露，那么妳最好乖乖听话，免得惹我生气。”
　　这刻豹哥露出了恶毒的想法。
　　“现在，给妳两个选择，一就是我驾车独自离开，妳自己想着如何面对那些发现妳身份的人。到时妳可以想想如何面对麦克、妳的好姐妹，还有身边的朋友。另一个选择是在这里脱下大衣，穿上贞操带，我载妳回去。”
　　“可是… … 附近有人… …”深夜的托斯卡纳行人并不多，但依稀还有几人目光不住打量着穿着如此豪放的美女医师。
　　“懒得理妳，现在我数3声，马上把在这里戴上贞操带。不然别怪我把妳丢在这里，说不定很快的就能享受意大利佬的大屌和轮奸的乐趣，之后我会将那些视频和淫照散布出去，我敢担保几个小时内就让麦克还有妳的姐姐妹妹们知道，那时候不仅身败名裂，恐怕还会对妳所珍惜的人带来极大的影响。也好让大家知道所谓的高冷女医师不仅和男人开房，而且还喜欢在深夜露出，像妓女一样的外出寻找客人。”
　　豹哥恶毒的讽刺听起来却格外快意，无从选择的黄甜恬咬牙接过了贞操带颤抖着双手，羞耻的张开腿在附近行人的注视下脱下仅有的大衣，当街穿戴起象征罪恶的金属枷锁。
　　“Oh, My God … …”
　　“Holy Shit… …”
　　此起彼落的声音让黄甜恬在羞耻之余却格外兴奋，她知道自己眼下的表现是多么的淫荡，而这些行人显然也没想到街道旁穿着大衣外套的性感女子，为了“接客”竟当街穿上了淫荡无比的“铁内裤”。
　　在豹哥打开车门后几近全裸的黄甜恬以最快的速度坐在副驾驶座。
　　极度的羞辱所带来的快感和刺激非一般性交所能比拟，在心里压力所能承受到极限下她感觉自己兴奋的无法控制自己，在车上哆嗦颤抖中出现痉挛般的抽搐，大量的淫水瞬间自大腿深处涌出、淫糜的荷尔蒙气息在车内弥漫。
　　短短不到48小时黄甜恬不知高潮了多少回，大名鼎鼎外科主任医师，也是城钧医院的第一美女，这些年所建立的骄傲自尊瞬间土崩瓦解，在男友麦克以及豹哥的连串设计下即将迎来了悲惨屈辱的人生。
　　此前神采飞扬、自信果敢的女医师从未将任何一位追求者放在眼里。
　　想不到她先是遇到了麦克，之后更被豹哥奸淫，现在所有的一切被豹哥连串的行为彻底摧毁，还戴着更为羞耻屈辱的贞操带。
　　豹哥望着早已累瘫且双目失神的美女医师，看着对方狼狈的窘态还有不住抽搐的痉挛姿态肆意大笑，仿佛将黄甜恬的自尊和骄傲彻底踩在脚底。
　　连串的羞辱让她颠覆了高冷美女的人生观，不管是之前的露出羞辱，还是现在戴着的贞操带自己，让她明白失去自尊和羞耻心的自己，很可能再也无法脱离豹哥掌握。
　　不仅因为豹哥利用贞操带禁锢了自己，也因为面对卑劣无耻的豹哥她根本无从抗拒。
　　因为这个卑鄙的男人掌握了自己的许多把柄，还有不堪的淫照，而这些都让黄甜恬从羞耻中产生敬畏的想法，潜意识的对于豹哥的命令不敢有违。
　　这刻她的心底强烈思念着消失的麦克，也不知如何面对将要到来的三姐黄凝宁。
　　但她随着自尊被豹哥无情的击溃，想到之前在寒风中孤苦无依的自己，以及当时许下的承诺，心力交瘁间就这样的在车内睡了过去。

第二卷 钢琴女神黄凝宁

第1章
　　长发靓丽的黄凝宁有着清冷的气质加上东方典型的瓜子脸蛋，雪白如玉的润滑肌肤下精致的五官带着飘逸如仙不食人间烟火气，修长光洁的玉腿翘臀细腰，完美的身材比例几乎是所有人心中的女神典范。
　　而除了钢琴，黄凝宁本身还精通古筝、琵琶、小提琴、吉他、竖琴、长笛等多种乐器，又能作曲填词是欧美著名的乐坛才女。
　　无论是才女的光环，清丽脱俗的绝美颜值使得这位音乐才女在短短几年的时间在欧洲奠定了音乐事业，在艺术气息奠浓厚的欧洲都有着不少属于她的粉丝拥护，却没有男人能够走进她心里，夺去这位钢琴女神的芳心。
　　只是难得见到远道而来妹妹的钢琴女神，几乎无法相信眼前美艳妖冶，带着几分妩媚性感的女人就是曾经高冷的妹妹甜恬。
　　个性高冷的四妹向来衣着以简约为主，黄凝宁印象中看见这位妹妹的医生白大褂居多，却没想到眼前的黄甜恬穿着粉红色的单薄背心和蓝色牛仔短裤，非常惹火诱人。
　　粉色背心不仅露出性感的肚脐甚至那犹如内衣的背心展现圆润的双峰，至于那身蓝色牛仔短裤更是属于低腰范畴，露出了修长玉立的大长腿，看起来异常火辣而性感。
　　“好久不见三姐，我们有好久没见面了。”
　　看见这位钢琴女神的黄甜恬给了姐姐一个大大的拥抱，熟悉热情的声音让黄凝宁肯定对方就是自己妹妹，那眉宇间透出的喜悦是怎么也装不出来的，就在享有钢琴女神美誉的黄凝宁准备问个究竟时别墅内随着妹妹走出来的男人却令她眉头轻蹙。
　　“Sharon，我们也好久没见面了。”
　　Sharon是黄凝宁的洋名，也是这里大部分人所知道的名字，只是后来成名后许多人习惯叫她钢琴女神或音乐才女，反而对于她的中文名字知道的人不多，而个性清冷的她也不至于到处宣扬，使得许多人对于她的家庭背景并不了解。
　　“豹哥、你怎么会出现在这里？”
　　老实说黄凝宁对豹哥的印象极差，据她了解豹哥的能量不小，是个游走在灰色地带的黑道人物。
　　这个男人对外吹嘘是电影大亨，且拥有着属于个人的影视公司还发行过电影。
　　只是据她所知对方所谓的发行电影其实是见不得台面，尺度极大的限制级电影，私底下这个男人喜欢玩弄及诱骗无知的少女逼迫她们从事卖淫行业，从中赚取了大量金钱，说是可恶至极的坏男人也不为过。
　　眼角带着伤疤狰狞阴狠气息外露的豹哥曾让黄凝宁非常不舒服，尤其是当初这个男人在观赏过自己的演奏，假借赞助和仰慕为名不停的骚扰自己，最后还是通过二姐黄妍嫣狠狠教训了他一番，这个男人终于消失匿迹，后来据说这个男人破产了，却没想到会在这里再度相遇。
　　再次面对这位来自东方钢琴女神的豹哥毫不掩饰眼神中的占有欲。
　　“甜恬的男朋友是我的好兄弟，刚好我最近到意大利度假，就顺道在这里叨扰他们几天，没想到甜恬竟然约了妳。”
　　还未来得及辨认豹哥讯息真实性的黄凝宁讶异的望着妹妹。
　　“甜恬，妳什么时候交了男朋友，之前怎么没有听妳说过，对方身份背景是什么，怎么会认识豹哥？”
　　从小至今她们黄家七姐妹因为外貌及气质出众因此受到许多人的追捧，但她们对未来的一半有着极高的要求，因此姐妹之中除了大姐结婚以外其她人都是维持单身，没想到向来对男女之事兴致缺缺的四妹甜恬居然悄悄交了男朋友。
　　只是妹妹的男朋友居然和豹哥是好兄弟，想到豹哥的人品黄甜恬不由得多了几分忧虑，担心妹妹遇人不淑。
　　“麦克刚好有事离开几天，而豹哥这段期间就待在这里等他回来。”
　　三姐的关心黄甜恬不是不懂，只是无论精神还是肉体早已被男人轮番征服的她怎么也得圆谎为豹哥打掩护，但她并不知道豹哥和二姐及三姐间的纠葛。
　　清丽素雅的黄凝宁给人感觉就像是不食人间烟火的仙女。
　　绝美的外表下个性外冷内热的她对几位妹妹非常照顾，只是因为之前的不愉快对于豹哥怀有戒心。
　　毕竟眼前一切处处透出诡异，妹妹交的新男朋友居然和豹哥有关系，她些怀疑豹哥贼心不死企图纠缠自己姐妹。
　　“甜恬，帮我把行李拿进去房间好吗？”
　　借故支开妹妹的黄凝宁却不知道妹妹也恨不得马上离开这里，面对风采依旧、
　　散发着圣洁气质的姐姐让她产生了强烈的自卑感，甚至觉得自己不配当妹妹的错觉。
　　原以为沦为痴女及男人玩物的黄甜恬逐渐丧失了羞耻心，却在面对清丽素雅的三姐令她感觉到强烈的羞耻心，让她感觉自己不配为妹妹。
　　“豹哥，我们此前的相处虽然有些不愉快，但我希望别牵扯到我的妹妹，毕竟这和她没有任何关系。”
　　豹哥的笑容勾起眼前的伤疤看起来分外狰狞，但他气定神足的发出挑衅。
　　“如果有本事妳就赶我离开，我倒要看看妳的好妹妹如何和男朋友交代。说起来我还真得多谢妳、还有那位二姐，多亏她我好不容易建立的事业差点毁以一旦。怎么，难道这次又想叫黄妍嫣害得我差点家破人亡？”
　　眉头微蹙的钢琴女神此时另有一番风情，黄凝宁耐着性子解释。
　　“豹哥，之前的事我并没有对不起你，毕竟那时你的行为已经构成了严重骚扰，至于我二姐也不是有心针对妳，只要你愿意马上离开这里，我们不妨开诚布公的谈谈。”
　　“我们之间还有什么可谈的？难道聊自从妳们姐妹害得我倒台后过得好不好，还是打算改变心意和我约会，我们大家好好深入了解一番也行？”
　　面对咄咄逼人的豹哥黄凝宁依然不假辞色。
　　“豹哥，我希望你可以适可而止离开这里。我是真的很有诚意，如果之前有冒犯的地方我在这里向你道歉。”
　　“我也是很有诚意，只要妳答应和我约会，我们彼此间深入了解一番，我马上离开这里又如何。”
　　“看来没法谈了。”黄凝宁定定的望着对方，眼神中带着坚持和清冷，正如她的气质一样。
　　两人走进去恰好见到黄凝宁走了过来，豹哥轻轻一笑，态度有着不掩饰的傲慢。
　　“甜恬，我要走了，等麦克回来就告诉他我先走了，我想今后很难再愉快相处了。”
　　听见豹哥主动要求提出离开这里，早已习惯豹哥存在的美女医师毫不考虑反应。
　　“三姐，豹哥是麦克的好兄弟、也是我的好朋友，妳怎么可以要他离开这里？”
　　“甜恬妳听我说，三姐不是这个意思，只是我们两个女人住在这间别墅，多了一个男人真的不太方便。”
　　黄凝宁没想到妹妹的反应如此激烈，这完全不似她认识的妹妹。
　　只是眼下只能顺水推舟的提出这个理由。
　　“我不管，豹哥是我男朋友的好兄弟，也是我的好朋友，麦克不在的日子都是他在照顾我，在豹哥的帮助下我明白了许多事，也重新认识了自己。”
　　美女医师给出的理由半真半假，至于真正什么原因只有她最清楚。
　　但是黄凝宁听着妹妹的解释感觉匪夷所思，像豹哥这样的男人什么时候成了精神导师。
　　当然这位清冷的钢琴女神怎么也想不到妹妹在这些日子已经被眼前的男人反复奸淫，调教成淫荡变态的痴女，否则杀了眼前男人的心都有了。
　　既然妹妹说项黄凝宁自然不可真的能将豹哥赶走。
　　只是当她发现豹哥的房间居然就在妹妹隔壁不由得更是担心，在发现自己的房间居然还隔着豹哥，使得她更是担心对方很可能策划什么阴谋诡计。
　　黄凝宁无法相信豹哥这个人，尤其是想到之气见面时对方挑衅十足的表情，不由得为妹妹担心。
　　只是在她印象中妹妹黄甜恬向来高冷，外貌与气质不俗的她追求者众多，如此优秀的妹妹怎么可能和豹哥扯上关系，并轻信这样的男人。
　　越想越担心的黄凝宁干脆到妹妹房间，借词说是很久不见想要和妹妹聊些心事，顺势提出今晚姐妹一起过夜。
　　奈何经过男人滋润及调教的美女医师，早已习惯了每到夜晚与豹哥厮混，享受着被男人奸淫及调教的日子，只是无论黄甜恬如何不愿却拗不过姐姐的坚持，说是想要和妹妹聊个通宵。
　　这些年来黄凝宁的工作主要在亚洲、姐姐的事业在欧洲，她们几个姐妹往往也只有过年才难得相聚。
　　而豹哥只是冷眼旁观，就像是伺机而动的猎豹等待着给予致命一击。
　　他一开始明白这位钢琴女神根本不相信自己，认为自己对她们姐妹图谋不轨。
　　实际上所谓高冷的黄甜恬经过他和麦克的调教早已沦为肉便器，现在有了这位内奸助攻，想来这位高高在上的钢琴女神沉沦指日可待。
　　眼前五官精致气质如仙的钢琴女神自然是他必须攻下的目标，但他想知道如果有天黄凝宁发现将自己推入火坑的竟然是疼爱有加妹妹，那时候的会是什么样的心情。
　　深夜，姐妹私话间黄凝宁显然对妹妹忽然冒出来的男友感到好奇，尤其这个男友还是豹哥的好兄弟这才是她担心的地方。
　　当然黄凝宁也不忘告诉妹妹豹哥明显不是善类，要她小心注意。
　　已经被豹哥驯服但黄甜恬在这方面还是非常敏感，她能理解姐姐的好意，只是如今她和麦克及至豹哥早有了说不清的关系，尤其是想到自己每晚被豹哥搞到潮吹不断，甚至连羞耻的肛交也一一尝试，又怎么可能坦白自己已经沦为男人玩物的真相，因此只能模糊带过。
　　问的异常仔细的黄凝宁却不知道长夜漫漫下黄甜恬渐渐无法集中注意力，并且无意识的摩擦修长的玉腿，显然这些日子的调教让高冷的女医师不仅习惯了痴女的身份，并且产生了性瘾。
　　在爱奴激素及秘药影响下黄甜恬感激饥渴难耐，早已陷入了性瘾状态。
　　小穴空虚瘙痒的她渴望着男人的灌溉、豹哥粗鲁的侵犯，心浮气躁的她不时的数着时间，想着现在应该是自己裸泳的时间，只是在姐姐的监视下她什么也做不了，同时心里隐约为豹哥很可能暴怒感到担忧。
　　好不容易待姐姐睡去高冷女医师依然无法入眠。
　　她望着沉睡中的姐姐悄悄走到隔壁房间却发现豹哥的房门早已上锁。
　　几次敲门却依然没有反应。
　　她怔怔的望着豹哥的房间瞬间涌起被抛弃的感觉，瘙痒多汁的小穴早已泥泞一片，多么渴望男人的滋润、哪怕是豹哥狠狠的蹂躏自己也好。
　　脱下牛仔裤的女医师下体赫然锁上了贞操带，哪怕想要自慰舒缓情欲也不行，不由得对坚持在自己房间过夜的姐姐产生了幽怨的情绪。
　　情欲煎熬下她忍不住脱下了犹如内衣的背心，褪下内衣后以手指不住爱怜的抚摸着双乳以及早已勃起的尖尖玉乳。
　　只是想这样的自慰方式不过望梅止渴，根本无法纾解潮水般澎湃的欲念。
　　她死死的咬着嘴唇、苦苦压抑不至发出声音，却发现少了豹哥她根本无法达到欲仙欲死的绝美滋味。
　　好不容易煎熬到了下半夜，衣衫不整的黄甜恬跌跌撞撞的回到自己房间，看着熟睡中什么都不知道的姐姐少有的产生了怨念。
　　更让她担忧的是接下来的日子是否意味着只要姐姐依然住在这里自己就无法得到期待的高潮，而豹哥是否将在姐姐的逼迫下离开这里，那时自己在姐姐和豹哥间该如何抉择。
　　当太阳再度升起时迷糊中醒来的黄甜恬却前所未有的疲惫，禁欲不过一天的时间她感觉度日如年，空虚的小穴让她瘙痒难受，欲求不满的感觉不断的侵蚀着理智，让她好想不顾一切恳求豹哥要了她，只是在贞操带束缚下只能不断的摩擦双腿舒缓难解的瘙痒感。
　　理智和情欲间反复煎熬的状态让她产生了强烈的需要，股间偏偏湿漉漉的难受无比，情欲无法纾解下娇躯偏偏火热难当。
　　黄甜恬走下楼时看见豹哥朝前面的姐姐及身后的自己发出了不屑的冷笑，让她想到了当时在无法压抑情欲时向豹哥彻底投降的情景、仿佛历历在目。
　　清冷如昔的黄凝宁对于豹哥的反应柳眉微蹙，只是想到经过了昨夜和妹妹了解才知道豹哥于甜恬男友麦克是好兄弟，在这段期间对妹妹照顾有加，因此暂时打消了疑虑。
　　只是过往对于豹哥的印象实在太恶劣，虽然不至于冷眼相向，但经过妹妹解释望着豹哥的眼神也缓和了许多。
　　豹哥毫不理会眼前二女径自走回到了自己房间，终于黄甜恬还是忍不住煎熬追了过去。
　　“姐，我去向他解释。豹哥人很好不会怪罪的。”
　　黄凝宁待要阻止妹妹却拉开了她的手率先追了过去，她想了想就没有说话干脆走到泳池附近，至于自己一时不知如何面对对方就交由妹妹处理了。
　　只是聪明如她并不知道妹妹过去不是向豹哥解释，而是恳请他的原谅、请求宽恕。
　　当房门打开豹哥不意外的看着美女医师仓惶的俏颜，想到昔日高冷的女医师竟然在自己的调教下变得如此痴缠，不由得自豪不已。
　　“怎么，知道自己犯了什么错？”
　　黄甜恬小心翼翼的望向后方发现姐姐没有追来后立刻关上房门，走到男人面前跪了下来。
　　“甜恬请求豹哥宽恕，昨晚我们姐妹难得见面一时间聊得错过了时间，所以无法服侍主人。”
　　“我说的不是这个，妳应该知道自己犯了什么错。在我制定的时间表里面昨晚妳必须裸泳至少一个小时，妳做了没？”
　　“豹哥，我没有忘记。只是昨晚和但姐在一起实在不方便出来。”
　　“我看妳是不想让我们所谓的钢琴女神知道，昔日高冷的医生妹妹居然变得如此痴缠而且是典型的痴女，而且在男人的吩咐下必须冷冰冰的泳池裸泳吧！”
　　此刻清冷的美女医师就像是被人踢爆了秘密般彷徨无助，就像是犯错的孩子讷讷的不敢说话。
　　豹哥虚情假意的爱怜着漂亮的脸蛋，柔声道。
　　“那妳有没有想过不仅是昨晚、还有今晚、明晚，甚至以后妳姐姐很可能会在这里待上一段时间。别说是裸泳，我想从今以后就不用高潮了。看看妳自己忍了整夜有多辛苦，告诉我昨晚是不是憋的快疯了。”
　　“豹哥，我……”
　　不知为何黄甜恬心里产生了烦躁厌烦的情绪，想到姐姐担心自己被男人欺负，可笑的是清丽如昔的三姐并不知道自己已经不再是高冷的女医生，而是为了追逐高潮，甚至愿意臣服在任何男人胯下的痴女。
　　尤其是想到豹哥所说，今后姐姐只要一日在这里，她就必须强忍着欲望和小穴那刻骨难耐的瘙痒感无法得到快感，仅止憋了一晚她就感觉快疯了，如果是接下来的别说裸泳，就连高潮也无法满足的话，她觉得自己绝对会崩溃。
　　“我想既然凝宁对我误会那么深，我打算在明天离开，至于麦克在国外应该还要忙上好些日子，接下来子妳就靠自慰来满足自己好了。不过放心，离开前我会帮你解开贞操带，那样妳可以做回昔日高冷的女医生，回到之前的生活。”
　　“豹哥……我不行、求求你……别那么对我，只是一天没有你和麦克，我就神不守舍，我知道自己是淫荡的女人，还有着比妓女敏感的身体。但我憋得快疯了，实在没办法偏偏不能让姐姐知道。求求你，我一定能隐瞒姐姐，一定能想到办法……只要你愿意留下来，哪怕纹身、卖淫、穿环我都答应，只求你给我赎罪的机会。”
　　这刻她不再是旁人眼中高冷的女医生，经过男人的调教再也回不去之前的生活。
　　虽然黄甜恬清楚的明白自己的言语是多么的无耻和卑微，但只要能够让豹哥留下来、能够让她每晚都想之前一样在高潮中舒服的晕了过去，她愿意将身心都献给恶魔。
　　“那妳想到如何瞒过妳家那位钢琴女神了？别忘了，若说聪明她丝毫不输于妳，像妳这样饥渴难耐的模样迟早会被发现，我可不想造成妳们姐妹不和。”
　　豹哥的话令她心里不免动摇，黄甜恬眼神中有着不忍、还有着挣扎和纠结，经过了一夜折磨，她明白三姐的存在是她必须面对的问题。
　　但既然已经沉沦也无法回头，怎么忍心伤害一直以来对自己爱护有加的姐姐。
　　“看来妳还没做好准备，我想我的离开对大家都好。”说完豹哥干脆拿出行李箱准备收拾行李。
　　“我答应妳，我会在姐姐的饮料下药让她在不觉间入睡，那样她就无法发现我们之间的关系，我也能够尽全力的满足豹哥。”
　　牵动眼角伤疤豹哥笑了出来，此刻分外狰狞。
　　只有他清楚自己早已悄悄开启了手机录音，说不定这将是日后将成为这位钢琴女神崩溃的杀手锏。
　　“妳确定，这可是妳说的，我可没有勉强妳。”
　　蜜穴无止尽的瘙痒和空虚折磨得曾经高冷的女医师快崩溃了。
　　想到在豹哥胯下婉转呻吟的甜美时光，黄甜恬选择了一条不归路。
　　“我确定，我明白针对的是一直以来疼我、关心我的三姐。”
　　在用尽所有力气说出足以令姐姐心痛欲绝的言语，黄甜恬终于崩溃，在豹哥面前哭了出来。
　　“好了，我最讨厌女人哭哭啼啼的样子，待会被妳那位姐姐发现可就不好了，别忘了妳可是大家眼中高冷的女医师，免得她以为我在欺负妳。不过就算妳是医师怎么在人生地不熟的意大利买到安眠药，何况妳想让她知道安眠药是妹妹亲手买的不成？”
　　心神大乱的黄甜恬还在自怨自艾中，向来都是模范生典范的她自然知道从哪以买到这些药物，而这些都是违禁品需要当地的医师签名认证，一旦出事自己跳进黄河也洗不清了。
　　“安眠药的事我来帮你解决，只是妳必须想到借口如何应对姐姐，毕竟安眠药吃了太多对妳姐也不好，我去找些朋友帮忙可能能找到更好的药物。”
　　“豹哥……”
　　美女医师望着豹哥狰狞的刀疤，吞吞吐吐说道。
　　“豹哥能不能答应我绝对不能对我姐姐下手。甜恬身体已经脏了，现在已经是豹哥的女人。要我怎么做都行，但三姐一直以来对我关爱有加，请求豹哥不要对姐姐下手。”
　　豹哥瞪了黄甜恬一眼，想不到这位美女哪怕沦为痴女还有几分清醒，不愧曾经是高冷的女医师。
　　“妳觉得到口的肉有吐出来的道理吗？何况那位可是比妳这位女医师更著名的钢琴女神，好像我还听说被人称为音乐才女。我答应只要她不主动献身诱惑我，我绝对不可能强推了她。当然说不定她和妳一样是个骨子里渴望暴露、需要男人每天以肉棒灌溉她小穴的变态痴女也不一定。”
　　黄甜恬急忙否认道。
　　“不可能，我很了解三姐。她的性格清冷，除了钢琴和对我们姐妹非常关心外对于男女之事不敢兴趣。”
　　“话别说的那么满，认识妳之前还是高高在上不可一世的美女医师，现在不也表现出痴女特质，还有着比妓女更淫荡的肉体，每天除了想着男人就是盼着高潮，现在为了高潮还答应接客，妳说是不是犯贱。”
　　羞辱完高冷医师的豹哥手掌肆意的探入黄甜恬穿着的牛仔短裤，看着豹哥手上濡湿的爱液，靓丽的脸庞变得通红一片完全说不出话来。
　　“好了，答应的事情我自然会做到。换上衣服和妳姐出去吧！但是记得，如果今晚无法搞定妳姐，那你今后就别想高潮了，还有说不定妳三姐很快就会收到那些属于某位高冷女医师的淫秽录像，到时看妳怎么解释。”
　　搞定了黄甜恬这个已经臣服在胯下的痴女，豹哥心满意足的随着黄甜恬走出房间来到了楼下。
　　有了那位痴女医生的帮忙，相比很快将多添一个“爱奴”收藏，真是让人期待的啊！
　　懵然未知的钢琴女神在看见妹妹和豹哥有说有笑的下楼总算松了口气，在听到妹妹献议到附近游玩时更是兴趣盎然，毕竟她已经有许久没和这位妹妹出游联络感情了。
　　意外的是豹哥并不打算随同，只是驾着车子带着他们来到市区的跳蚤市场后驱车离开，临走前他淡淡的对两女说自己刚好在附近有些事情需要处理，简单交代他们购物后通知自己即可送她们回家。
　　豹哥一改昔日死缠烂打的方式，令心存疑虑的钢琴女神刮目相看。
　　虽然女人的直觉告诉她豹哥不可信，但是今天豹哥的绅士表现让黄凝宁完全挑不出毛病，而黄凝宁不时听着妹妹说着一些工作上的趣事，很快就将疑心抛在脑后。
　　姐妹难得相聚她们玩到接近深夜，原本黄凝宁打算干脆叫车却没想到妹妹坚持由豹哥接送。
　　而豹哥也没有让黄甜恬失望，随传随到的默默接送她们回家，全程保持缄默，完全没有骚扰两姐妹甚至趁机献殷勤。
　　回到别墅的姐妹有些疲倦。
　　看着各自回房的姐妹豹哥故意放慢脚步，在最后关上房门的黄甜恬抛了一个媚眼后立即锁上房门，显然想着今晚如何服侍哥，同时在高潮中再次体验潮吹的愉悦。
　　豹哥悄悄来到了别墅的地下室的酒窖，这里放满了各种红酒。
　　各个系列的红酒分门别类的放在架子上，是红酒爱好者的天地。
　　豹哥走到了角落的架子，取出其中一支不起眼红酒，只见酒架突然向旁边打开露出了暗门。
　　走进暗门的豹哥沿着回廊走到尽头的房间，房间内遍布各个摄像荧幕，只见无论是客厅厨房、屋外的泳池还是主卧室、各个房间都至少有着两三个针孔摄像头正悄悄的拍摄。
　　很快的豹哥驾轻就熟的将荧幕调到了黄凝宁所在的房间。
　　卧室内黄凝宁正好卸下了连身裙露出了贴身内衣及曼妙的身姿。
　　豹哥贪婪的咽着口水看着这位钢琴女神走到了浴室，缓缓解开了内衣，露出晶莹却又高耸入云的玉乳以及粉嫩的乳尖，像是突然感应到不妥的黄凝宁，忽然以毛巾包裹了精致色裸体频频张望四周吓了豹哥一跳，好在这位清冷的钢琴公主仔细观察后依然无法发现隐藏的针孔摄像头，让豹哥松了口气。
　　似乎觉得自己有些疑神疑鬼，在确定安全后黄凝宁走到浴室的一角的蒙砂玻璃缓缓脱下了毛巾再次露出动人心魄的诱人胴体，纤手轻轻的将内裤的带子自腰际拉下，露出惹人遐思的黑色丛林还有那修长玉立的美腿。
　　色欲攻心的豹哥瞬间被刺激的七窍生烟却无可奈何。
　　就差一点点啊！
　　那个气质优雅容貌绝美的钢琴女神警惕心居然如此重，隔着蒙砂玻璃她只能隐约看见对方裸身花洒沐浴，还是隐隐约约的那种。
　　偏偏那个角落恰好没有安置针孔摄像机，可说是自己的失策。
　　这样也让豹哥下药的信念更为坚定，他知道这位钢琴女神对自己戒心极重，如果自己主动献殷勤肯定适得其反，但如果下手的是她那位保护有加的妹妹，那自然水到渠成。
　　偷窥不成豹哥知道想要达成目的只有通过那位迫不及待乞求高潮的痴女，就在他从地下室来到厨房不久，很快美丽的女医师从楼上主卧室走了下来。
　　“豹哥，你之前答应的事……”
　　眼下无人美女医师对于豹哥非常恭顺，事实上憋了一天小穴痒得让她魂不守舍，偏偏她只能强制压抑免得让三姐看出破绽，可说极尽煎熬。
　　尤其是在习惯男人的滋润后，只要离开豹哥和麦克太久她就感觉到缺乏茫然失措，这是失去自信的表现，同时显示豹哥的调教极为成功。
　　“之前听妳说过妳三姐喜欢睡前喝杯牛奶，待会把这杯牛奶递上去给她，就说是妳特地为她泡制的。”
　　黄甜恬望着豹哥欲言又止，“牛奶里……”
　　“牛奶放了类似安眠药的药物，但无色无味，效果比一般安眠药好。喝了后会短时间入眠，而且对之前几个小时的事完全没有印象。”
　　美女医师立马问道。
　　“那这不是网络上所谓的迷情水？喝了后不会会对身体有害。”
　　看见黄甜恬着急的表情，豹哥得意的摸着丰满的玉峰，笑道。
　　“放心吧，既然是妳姐姐我怎么可能伤害她。这种药物和一般的迷情水不同甚至对人体无害，饮用者会在15 -30分钟入眠，最多只会失去睡前几个小时的记忆，甚至忘了喝了牛奶后入眠。”
　　看着黄甜恬犹豫未决间豹哥不忘加一把火，“想想如果是普通的安眠药被凝宁发现每晚都会无故昏睡，是不是第一个就怀疑妳。我也是为了妳好，不想影响妳们姐妹感情。”
　　“可是豹哥，这个药物真的没有其它副作用……”
　　美女医师望着豹哥虽然心里依然有些怀疑，但潮水般的欲念无从发泄让她饥渴难耐，尤其是想到豹哥能引领自己达到极乐之境，黄甜恬知道要想高潮就必须瞒过姐姐，这将是她唯一的方法。
　　“我做事妳放心。怎么，该不是又不听话了？”
　　听着豹哥带着怒气的声音黄甜恬顿时惶恐不已。
　　“不是，豹哥。我相信你。待会只要确定姐姐入睡，我就去泳池补足昨天的功课。”
　　“很好，记得没有我的允许，不许妳中途停止。否则，别怪我把妳的丑事全告诉那位疼妳的姐姐，还记得妳之前是如何求我表示今后会乖乖听话吧！”
　　沐浴后的黄凝宁全身散发一股清新香气，走出浴室后不久的她旋即听见了敲门声，只见黄甜恬手上拿着一杯牛奶站在门前。
　　“姐，知道妳睡前喜欢喝杯牛奶有助于入眠，尝尝看我特地泡制牛奶。”
　　看着妹妹笑语晏晏的模样，黄凝宁忍不住一笑。
　　“干嘛那么麻烦，牛奶外面随便找就有，何必还特地买奶粉来泡制。”
　　“尝尝看嘛三姐，很好喝的哦。”
　　看着妹妹期待的目光，黄凝宁好笑的捏了捏对方鼻尖。
　　“好，进来吧。”
　　如果知道是豹哥泡制的牛奶，黄凝宁绝对不可能轻易喝下，但对于妹妹她还是相当放心。
　　喝着牛奶感受着奇异的奶香在舌尖蔓延，黄凝宁似乎产生奇异的预感。
　　随着妹妹不时说些趣事，很快的发现眼皮变得沉重，在无意识间沉沉入睡。
　　反复确认姐姐终于入眠，黄甜恬强压下心底的罪恶感。
　　黄甜恬知道自己别无选择，想要享受那令她沉沦却又无比期待的极乐之境必须摆平姐姐这个阻碍，而让姐姐入眠是最好的方法。
　　离开房间的美女医师脱下一件件衣服，露出了赤裸的娇躯以及上锁的贞操，一步步走到了豹哥的房间。
　　看见妩媚的高冷女医师如此变得如此淫荡，豹哥强压下心头的兴奋将锁匙丢给美女医师。
　　“在你姐姐面前自慰让我看看。”
　　虽然对于豹哥的无耻早已习惯，但听见对方居然要自己在姐姐面前自慰，黄凝宁的俏靥火红一片，感觉好羞耻。
　　“怎么，忘了之前答应会乖乖听话吗？就连这点事也做不到，何况妳姐姐不是睡了吗？”
　　纠结的美女医师没有考虑太久，她必须承认豹哥建议让她感到耻辱，偏偏却勾起心底说不出的淫欲。
　　她试过在豹哥面前自慰、却不曾在姐姐面前自慰，那种感觉让她感到刺激之余下体更是饥渴难受。
　　在豹哥的见证下她以锁匙解开了贞操带来到了姐姐的房间。
　　看着海棠熟睡的俏颜三姐，心里隐约带着燥热难掩的兴奋感，就好像姐姐见证自己的堕落。
　　在豹哥的指示下她坐在床旁不远的椅子上，在分开大腿后手指不经意的抚动敏感的肉芽，却感觉到带着电流快感刺激的刺激麻痹，就连手指也不禁颤抖。
　　饱受禁欲之苦的黄甜恬在姐姐面前以纤细的手指插入了饥渴的小穴，情不自禁的发出阔别已久的淫声浪语。
　　久违的自慰带来的快感分外强烈，虽然远远比不上肉棒在体内奔驰的实在感，却让累积已久的情欲得到了舒缓。
　　很快的美丽的女医师无法压制如潮水般的快感，只能以眼神乞求着豹哥，希望豹哥能给自己久违的高潮。
　　“奶头都硬了，不愧是变态的痴女，那么容易就兴奋。好好自慰，让我好好看看曾经高冷的女医师能多兴奋。”
　　在豹哥的心理暗示下黄甜恬不由自主的抚摸饱满的双峰，纤纤玉手则以三只手指疯了似的抽擦早已流水的小穴，在情欲的煎熬下感觉分外火热。
　　赤裸的娇躯很快布满了细密的汗珠，女医师的娇艳的脸庞不复高冷反而变得妩媚诱人，从最初的低吟到声音变得高昂、逐渐不绝于耳，尤其是看着姐姐依然熟睡的绝美侧颜，强烈的罪恶感蜂拥而来，感觉自己就像是淫荡的贱货。
　　极端情绪所带来的快感最为令女人痴狂，所带出的感觉也更为强烈，在豹哥的调教下黄甜恬已经无可救药的渴望男人不断征服或蹂躏自己，就像在堕落中追寻快乐，意味着只有越堕落才能越快乐。

第2章
　　“… … 好… … 好舒… …舒服… … 服… … 啊… … 嗯……”
　　理智与快乐煎熬下大脑忽然一片空白得到了解放，大量的爱液伴随着小穴流出让黄甜恬心里涌起了说不清的情绪。
　　在豹哥如同洗脑般的侮辱下，美丽二高冷的女医师开始相信自己就是所谓的痴女。
　　只不过是光鲜的职业和那身白大褂掩饰了自己淫荡荡本性，如今更是在男人肉棒都没有插入的情况下通过自慰就达到了高潮。
　　黄甜恬能够清楚感觉到自己多么渴望男人的爱抚。
　　修长的玉腿在痉挛的抽搐下不自然的发抖，水流不止的小穴随着敞开的玉腿，就这样毫无保留的呈现在男人面前。
　　舍弃羞耻在姐姐面前自慰直到泄身的方式，让她感觉自己灵魂仿佛受到了洗礼，意味着自己正迈向堕落的道路。
　　在人前尤其是至亲面前自慰，所带来的感觉远比起漫漫长夜对的爱抚更为酥爽，所带来的的快感更是刺激得她快疯了。
　　恍惚间黄甜恬觉得自己除了高潮已经没有任何追求。
　　无论是事业还是曾经以来的生活离她越来越远，渐渐的接受自己所谓的淫荡痴女身份。
　　迷离间哪怕黄甜甜发现豹哥依然以手机拍摄着如此淫荡的模样，但身心逐渐沦陷的美女医师已经已经无所谓了，她如同自我催眠的为自己洗脑，无论现在的自己是如何淫荡不看，但只要能瞒过姐姐就好，在三姐凝宁以及其他姐妹面前，自己依然是大家眼中那个高冷自信的女医师。
　　“我说还没内射那么快就高潮了，妳还敢在所有人面前摆出高冷的模样，说自己立志献身医学事业。现在告诉我，妳满足了吗、想不想要我的大肉棒？享受在男人冲刺下所带来的极致喜悦”
　　此时的黄甜恬哪有往日的高冷，媚眼如丝的俏佳人望着豹哥的眼神带着乞求，还有火热殷切的盼望。
　　虽然通过自慰高潮了一次，但自慰所达到的和这个男人所带给自己的是截然不同的享受、如同天渊之别，让他无比的渴望却是能够达到极限的满足。
　　舍弃了事业、人生，还有自己作为女人的权利，如今的黄甜恬全心全意的为了高潮而活，为了满足豹哥和麦克而存在。
　　无论是尊严还是羞耻，在这个男人面前早已支离破碎。
　　选择了堕落的美女医师，心里却有着难以形容的充实感。
　　望着不远处姐姐熟睡的容颜，心里想着清雅绝美的姐姐是否和自己一般有着豹哥所说的痴女特性，如果能够二女侍一夫，让姐姐能够与自己体验同样的快乐是否会更好，至少她的心里不会产生无法面对其她姐妹的罪恶感。
　　想到届时堕落的将不再只有自己，那样她们姐妹间依然亲密无间，有着同样必须守护的秘密。
　　“真想让妳那姐姐看看自己高冷的妹妹发情的模样，还有哪些崇拜妳的男人说不定看到美女医师发情的模样，恐怕兴奋的不得了吧！”
　　占据主动优势的豹哥毫不在意的极尽羞辱，令被情欲所苦的黄甜恬更是欲火焚身，主动走到了豹哥面前以讨好式的低下骄傲的头颅，以玲珑曼妙的裸体主动的勾引这个让妳爱恨难分的男人。
　　自慰所得到的高潮根本无法浇灭火热的欲望，湿漉漉的小穴难忍瘙痒之苦的分外渴望男人滋润。
　　望着豹哥似笑非笑的目光，黄甜恬抛开了以往的骄傲自尊，走到摄影中的豹哥面前跪了下来主动解开对方的裤带，随着看到对方狰狞粗壮的阳具流露出痴的目光，小手不住的爱抚更以樱桃小嘴主动的吸吮着令她心醉神迷的肉棒。
　　在男人的充分开发下美女医师早已不是昔日什么都不懂的愣头青，黄甜恬仔细舔舐并不时吞吐着肉棒，眼神格外痴迷却专注。
　　高冷的眼眸此刻却是充满着挑逗和欲望，明显的带着卑微式的讨好，就像奴婢渴望得到主子的认可。
　　被爱奴激素所影响的女医师的无论性格和价值观早已扭曲并且极易发情，此刻的豹哥不仅是带给她快乐的男人，还是令她敬畏、能够带给她至高无上满足的主人。
　　在主人面前她是卑微不过的奴隶，不仅没有所谓的羞耻心，只为了在反复的快感中体验那欲仙欲死的极致畅美。
　　吸吮着男人阳具的她在发情状态下蜜穴犹如川流不息、爱液沿着臀沟及大腿深处不住流下，迅速的在地上形成了明显的水迹，散发着淫糜的荷尔蒙气息，令她情难自禁。
　　曾经对男人不屑一顾的高冷女医师在豹哥面前表现得温驯服帖，为情欲所扰的她乳头发硬、甚至阴蒂也变得分外敏感，令她格外痴缠且主动的讨好豹哥。
　　“不错，就是这样。我们美女医师的口交技术又进步了，不愧是淫荡的痴女… …”
　　豹哥不时冷嘲热讽刺激黄甜恬的羞耻心，不时提醒对方的表现是如何淫荡，好让她相信自己的一切行为都是痴女的表现。
　　在羞耻而愉悦的复杂情感下女医师服侍的更为用心，分外眷恋着令自己神魂颠倒的大肉棒。
　　随着男人的肉棒一阵哆嗦，黄甜恬在猝不及防下被大量射出的精液灌满了口腔，而豹哥更顺势抽出肉棒射的美女医师一脸“牛奶”。
　　“给我将精液全都吞下去，男人的精液不是妳平时最喜欢的吗？”
　　在豹哥的命令下俯首称臣的黄甜恬就像是最卑微的奴隶，将带着刺鼻味道的精液强硬的吞下喉中。
　　在如此屈辱的情况下那如邪火般的性欲刺激的热血沸腾主动向豹哥求饶。
　　“还有妳最好将地上的精液给我舔干净，我想你也不想让凝宁知道自己疼爱的妹妹就在她熟睡时带着男人来自己房间乱搞吧！会不会妳向来敬重的姐姐其实和妳一样，都渴望男人的滋润，只是死鸭子嘴硬。”
　　各种言语羞辱让黄甜恬无言以对，对于自己的淫荡深信不疑让她产生如同欲火焚身的冲动，想要知道姐姐如果在享受过豹哥的大肉棒的魅力，还有那犹如野兽的持久力，是否依然能保持清雅脱俗的超然姿态，还是就和自己一样选择臣服于男人胯下，做个听话且卑微的母狗奴隶。
　　趋向阴暗的想法逐渐在心里放大就一发不可收拾，但眼下她更渴望的高潮，希望豹哥能引领她到达极乐之境。
　　“豹哥求求你，甜恬想要你的肉棒… … 求你尽情的蹂躏，让甜恬再次达到极致的快感，臣服在豹哥胯下。”
　　“这就忍不住了吗？居然想在姐姐面前被男人抽插至高潮，还敢说不是痴女！下次看妳还敢不听话。”
　　说着豹哥示意黄甜恬双腿摆出跪姿背对自己，然后不停的以手掌拍打着对方的丰臀。
　　一连数下毫不手软只见美女医师哀鸣中雪白的臀部留下数道清晰的掌印，看起来异常香艳火辣。
　　臀部遭到男人不断拍击的黄甜恬感觉全身火热，在豹哥的暴力下偏偏如同电流般的快感越是强烈，极致空虚饥渴的感觉让她感觉身体浑身上下炽热不已，小学更是痒得无法忍受，让她抛低下了骄傲的头颅和高冷的束缚，在堕落中享受那种堕落极致的快感。
　　豹哥面前她彻底抛弃了理性，摆出种种搔首弄姿的模样来诱惑眼前的男人。
　　像黄甜恬受过良好教育、有着优秀的女医师表面高冷，内心却隐藏着希望遭到男人奸淫、蹂躏、调教，在男人的冲刺及内射下彻底满足自己，她愿意以余生来换取数之不尽的高潮。
　　在黄甜恬的乞求下豹哥“勉为其难”将肉棒缓缓深入水流不止的小穴。
　　在感受肉棒在小穴的充实感瞬间黄甜恬就在沉睡的姐姐面前发出淫声浪语，以屈辱的狗趴姿势就在姐姐的房间，与男人不顾廉耻的与姐姐厌恶的男人性交。
　　深入体内的阳具在湿滑的阴道中不断厮磨很快的让美女医师的情欲达到了最高点，此刻的她哪有昔日的高冷，情欲煎熬下放飞自我的黄甜恬感觉恐怖的阳具不时触碰花径深处的花心，甚至触碰敏感的G点刺激的她欲仙欲死。
　　累积的欲火在此刻得到了解放，在豹哥面前黄甜恬毫在颤抖抽搐中一股黄色的尿液夹杂着爱液从小穴大量喷了出来，以潮吹的方式完成了今晚意义上第一次高潮，却涌起意犹未尽的感觉。
　　在激烈的交合下黄甜恬几乎倾尽所有只为了达到她梦想的极乐之巅，筋疲力尽下她几乎虚脱的躺在大理石地板，感受自己躁动的心跳以及双峰在喘息中高低起伏。
　　“之前不是挺浪的吗？这么快就不行了。”豹哥戏谑的嘲讽却自得抚摸着雪白嫩滑的玉背，使得黄甜恬感觉那股蠢蠢欲动的感觉让她无可救药的沉溺其中。
　　黄甜恬此刻早已不见往日高冷的模样，取而代之的是沉溺在高潮余韵的满足笑意。
　　而经过男人滋润的蜜壶夹杂着男人的精液与爱液不停的滴在地上，房间内荡漾着淫靡的气息，看起来就像是历经大战后的片刻宁静。
　　看着依然熟睡的黄凝宁还有早已累坏的黄甜恬，豹哥心里涌起了强烈野望，尤其是在曾经爱慕的钢琴女神面前肆意奸淫着她所爱护的妹妹，成就感十足。
　　这个壮汉站了起来不顾这位高冷女医师浑身乏力，双手分别握着对方修长的玉腿强行逼着对方以头下脚上的姿势，强行将玉腿分开露出了粉嫩的小穴。
　　“来吧，今晚让妳体验何谓天堂！”
　　话刚说完粗大肉棒轻易的探入湿润的小穴再度进行深入浅出的活塞运动，原本疲倦乏力的黄甜恬在阴道反复的厮磨下很快就感受到了潮水般汹涌澎湃的快感，偏偏在这样羞辱的姿势下哪怕周身乏力，她只能拼命的以双手按着地上苦苦支撑身体的重量，压抑着着如潮的甜美酥麻感觉。
　　酥爽既欢愉的呻吟不自禁的在房间回荡，黄甜恬庆幸的是三姐仍处在昏睡状态，否则让她看见自己淫贱的浪荡样，那自己恐怕再也无法面对其她姐妹了。
　　豹哥的每一次抽插都深入花心，那如同野兽般的冲击仿佛贯穿花心，让她荡漾那难以言喻的官能愉悦，犹如置身天堂却在沉浸在快感的旋涡，仿佛将灵魂献祭给了魔鬼的堕落天使。
　　这类打桩机式的性爱姿势并不常见，但真正能够做到的人往往都是性经验及持久力异常丰富的男人，美女医师感觉自己就像汪洋中的一叶扁舟，在狂雷怒涛中挣扎着、最后彻底沦为发情的雌兽。
　　“豹… … 豹哥… … 哥… … 小… … 小… … 穴… … 穴… … 快… … 快… … 坏… … 坏… … 坏… … 了… … 了… …”
　　在豹哥连番施暴下感受最深的莫过于美女医师了，她没想到在这样姿势下、
　　在姐姐面前，快感竟如此强烈… … 甚至连说话都带着抖音，好似自己很可能因为不间断的快感中幸福的晕厥。
　　那种致命的快感实在太强烈了，让她忍不住一而再的沉溺、渐渐的忘了自己其实是个救人无数，受到许多人尊敬追求的高冷女医师。
　　爱奴激素不仅改变了她的身体也让她变得前所未有的饥渴淫荡，面对占有自己的麦克产生了忠诚思想，却在豹哥的凌辱调教衍生出的黑化人格产生了奴性思维，甚至任由黑化人格主导自己日常生活成了豹哥的性奴。
　　“… … 啊… … 太… … 美… … 美… … 了… … 我…… 我… … 我… … 要… … 泄… … 泄… … 了… …了… …”
　　在官能的火焰彻底点燃，黄甜恬浑然忘记了姐姐，只记得带给自己至高无上满足、让自己置身于仙境的豹哥，剧烈的的高潮加上被男人内射刺激的花心颤抖，她在终于臻至顶点时失去意识、晕了过去。
　　终于搞定了黄甜恬，豹哥先是将嘴角荡漾着幸福满足笑容的女医师带回她的房间，然后再度回到钢琴女神的房间，看着依然熟睡的绝色佳人露出了爪牙。
　　想到昔日因为自己的死皮赖脸追求不仅遭到了黄凝宁的冷落，甚至还被她那位二姐黄妍嫣动用关系打压差点倾家荡产，好在自己终于卷土重来。
　　他看着如同睡美人的钢琴女神缓缓的拉开被褥，并且替对方宽衣解带。
　　熟睡中的黄凝宁就像雷打不动、怎么也不曾醒来，更不曾意识即将到来的危机。
　　这刻清雅绝美的钢琴女神，流露出我见犹怜、如同瑶池仙女般圣洁、不可亵渎的风韵。
　　清冷却精致到无可言喻的侧颜毫无瑕疵，眉目如画、乌黑飘逸的长发倾泻而流，肤色犹如美玉般散发莹白的光晕让人无法忽视，优雅细致的锁骨下雪白肌肤欺霜赛雪，绝色的娇靥散露出羞涩的红晕显然好梦正甜。
　　豹哥痴痴的望着梦寐以求的女神感觉内心的欲望完全激发，之前激战后的疲劳一扫而空，心思彻底的活跃起来。
　　他想要得到这个女人，想让对方在自己胯下婉转呻吟，就像她那位高冷的妹妹一样无论身体心灵都沉溺在爱欲的旋涡中任自己亵玩、作为自己的禁脔，甚至为了讨好自己愿意奉献自己的肉体甚至一切，为了心目中的女神哪怕折寿十年又何妨。
　　很快的在豹哥巧手施为下清雅如仙的黄凝宁露出了多一分嫌肥少一分嫌瘦的晶莹裸体。
　　雪白的玉峰傲然挺立，双乳间粉嫩晶莹的小珠看起来极为赏心悦目，围绕在淡淡的粉色乳晕下足以令男人疯狂。
　　沿着幽幽深壑的乳沟蜿蜒而下，平坦盈立的小腹露出秀气可爱的肚脐眼，还有那婀娜曼妙的纤腰小不盈握、让豹哥不由得感叹造物主对黄家几位姐妹的恩宠。
　　散发着高冷魅力的黄甜恬可说是难得一见的美女，对方的那身医师白大褂职业使得这位高冷美女加分不少，说是男人心目中的理想情人也不过分，而作为姐姐的黄凝宁因为那身艺术气息，还有清雅绝美的娇靥说是男人理想的女神也不为过。
　　如此佳人虽然绕了一个大圈，好在最后还是落到了自己手上。
　　豹哥压抑着内心的冲动褪下单薄的内裤，忍不住将之放在自己鼻端仔细嗅着女神独有的芳香，狰狞恐怖的阳具就像得到了召唤、昂扬起立。
　　难掩心中狂喜的豹哥将如白玉般修长无暇的美腿呈90度张开，露出了耻部的黑色丛林、还有粉嫩的玉壶。
　　阴唇随着大腿的张开开了神秘的裂缝，如同晶莹剔透的娇嫩阴蒂在灯光下就像颤抖的阴蒂，勾起了无尽诱惑。
　　将黄凝宁修长无暇的雪白大腿左右张开露出稀疏的黑色业林还有那鲜红欲滴、待人采摘的小穴。
　　好似花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　玩遍天下女人的豹哥第一次为了眼前的女人而深深着迷，几番冲动想要借着今晚的机会好好的在女神体内肆意纵横，让这位钢琴女神就像美丽的女医师一样成为自己的女人，好在他知道自时候未到，但他深信只要有着那位“内奸”帮忙，未来的机会终归不少，很快的自己就能彻底拥有这位钢琴女神，让对方成为自己额禁脔、甚至性奴，那是对这种高高在上的女人最好的报复，也是男人最大的成就。
　　似乎嫌爱奴激素的效果不足，豹哥取出准备好的秘药就像是护肤乳一样缓慢而均匀的涂抹在诱人的乳头、还有粉嫩的阴蒂以及耳垂、锁骨等敏感部位。
　　在以手指探入花径很快的感受到一层薄膜阻隔，豹哥忍不住仰天长笑，露出狂喜的笑容。
　　他讲更多的秘药涂抹在阴道周围，心里想着这位钢琴女神接下来的日子，在面对自己时能否依然保持着高不可攀的圣女姿态。
　　想到同样有着音乐才女之称，擅长多种乐器的黄凝宁在欲情难耐下疯狂自慰，到最后依然得低下骄傲头颅，祈求自己破处的场面应该非常解气。
　　女神的玉峰虽然不是那种高耸入云的波霸，但C罩杯的玉乳挺立而充满弹性，昏睡中的黄凝宁散发如同圣女的不可亵渎气息，淡粉红如同宝石的乳头像是娇艳欲滴的樱桃，在灯光照耀下明艳不可方物。
　　再也无法压抑冲动的豹哥的以舌头轻轻逗弄着乳头，享受着即将独属于自己的玉女芬芳。
　　对豹哥这样的男人而言，没有什么比亵渎自己曾经的女神更值得自豪。
　　除了粉嫩的乳头，最让豹哥垂涎的莫过于那清冷绝美的娇靥。
　　他以舌头舔着对方的俏脸，并且在丰润的红唇印下属于自己的烙印。
　　急不可耐的他抚摸弹性惊人的玉峰和阴蒂，发现在自己的爱抚下乳头和阴蒂正开始变得敏感且挺立，熟睡中的黄凝宁俏靥从清冷变得桃腮晕红，颤抖的睫毛下堪称绝色的美丽娇颜发出似有若无的低吟，显然渐渐的产生了兴奋的情绪。
　　打铁要趁热，豹哥知道在爱奴激素及自己的爱抚，这位钢琴女神无论生理心理都产生了火热的欲望。
　　对方清冷的个性，就像是金庸老爷子笔下清心寡欲的小龙女，一心于音乐事业的发展。
　　哪怕出道以来裙下追求者无数，至今依然孑然一身，甚至不曾与任何男人传出绯闻或交过男友。
　　而这样有着心理洁癖的女人看似难以攻破，但只要攻克心防往往就会对男人死心塌地，加上爱奴激素的影响和自己的催眠引导，再也无法逃出自己的掌心。
　　熟睡中钢琴女神处于心情放松、也是精神最薄弱的时刻，豹哥以各种手法挑逗着这位钢琴女神的敏感带，使得对方的呻吟由低沉转向高亢，身体在豹哥的情挑下不安的扭动，床褥更是留下了斑斑爱液。
　　豹哥轻轻咬着她的耳垂，声音带着蛊惑却直入内心，种下了如同催眠的暗示。
　　他这套如同的催眠的手法源自他的某次奇遇。
　　在没有遇到麦克前他常常接着下药迷晕了许多女人，然后再她们心里种下催眠暗示，使得这些女人渐渐对她失去戒心，甚至倾心爱恋，对他的表现得千依百顺，愿意自甘堕落的卖淫或结交权贵。
　　这也是之前黄家老二对她表现的极为反感，说自己是个危险的男人，只是那个女人始终没有证据，也想不到是如何让那些云端之上的女人对自己俯首听命，沉沦在永无止尽的欲望深渊。
　　而豹哥虽然心仪黄凝宁，但这位钢琴女神对自己却有着极大的戒心，也从来不给豹哥单独相处的机会，却没想到最后因为妹妹甜恬而陷入魔掌。
　　“记得，妳会习惯睡前喝杯牛奶，同时也会慢慢的对豹哥产生好感，并且被这个男人所吸引，从今夜开始妳会慢慢迷恋这个感觉，并且对自慰爱抚产生莫名的期待，渴望着男人的肉棒，希望有人能为妳破处，引领妳所谓的高潮，让妳享受至高无上的甜美滋味。”
　　“嗯… …”睡眠中的黄凝宁似乎听见豹哥的声音，无意识的呢喃应着。
　　“还有妳会越来越喜欢宽松清凉的衣着打扮，并且潜意识的向妹妹黄甜恬看齐。妳会觉得清凉的打扮带给妳无拘束的放松自在，甚至会习惯在豹哥面前展现妳性感的一面，也希望能够吸引这个男人的注意，清楚吗？”
　　在药物的影响下，清雅的钢琴女神就像傀儡般不停的接收各种命令，甚至将这些指令印入脑海，潜移默化的影响自己的思想，接受全新的生活习惯，这正是豹哥驯服许多女人的秘诀。
　　“记住，衣着打扮必须宽松清凉，到了晚上妳必须习惯裸睡，我要妳对着梳妆台看着镜子自慰，每天至少两次，明白吗… …”
　　“还有… … 妳相信只有改变自己，才能满足欲望… …”
　　结束连串的心理暗示后的豹哥虽然恋恋不舍，但作为枭雄的他依然能够分清轻重。
　　趁着有限的时间赶紧为这位钢琴女神穿上衣服，清理房间内种种淫秽的证据，确保不被发现。
　　在一切终于结束后已经到了清晨，豹哥再三检查确保没有遗漏任何证据，将房门反锁后离开。
　　一觉醒来黄凝宁感觉身体似乎有些异样。
　　她第一时间观察四周和自己的衣着，似乎发现有些不同，却没有发现到可疑的地方。
　　她隐约记得昨晚和妹妹购物回来后感觉有些疲惫，和妹妹在房间聊上几句后竟然睡了过去。
　　看起来一切非常平常，只是当她发现翘然挺立的乳尖在与内衣摩擦后却涌起电流般的麻痹滋味，让她忍不住的发出低吟，无法明白究竟发生了什么事。
　　一直以来对致身于音乐事业的她虽不至于清心寡欲，却男女之事兴趣缺缺，更别说是出现眼下的状况。
　　感受着乳尖的异样，隐约间脑海中似乎有一股声音不断的唆使她去触摸乳头，好体验那犹如电流般的麻痹快感。
　　她有心想要了解究竟，门外却恰好传来敲门声。
　　“姐，吃早餐了，太阳都晒到屁股了。”
　　还未意识到妹妹说话如此随性的她看着床前的闹钟，意识到已经快11点了。
　　而一直以来她总是保持着良好的作息，每晚十二点前休息到隔天早上7点起来跑步晨运，诡异的一切似乎乱了套。
　　随意梳洗走下楼梯的她看见妹妹一边吃着早餐一边和豹哥说笑，显然两人感情相当不错，让她眉头微蹙。
　　“起床了吗，早餐我都帮你们弄好了。一起吃吧！”
　　原本的恶劣印象在看见豹哥的笑容瞬间突然涌起了一丝欣喜，这在以前是不可思议的事，但黄凝宁浑然未觉，未曾发现自己的心思态度出现了转变。
　　之前黄凝宁就知道豹哥的背景非常复杂，而且对方面貌凶恶个性嚣张让她不喜。
　　后来这个男人连串死缠烂打的追求方式让她极度反感，最后才引起二姐妍嫣出手设局害得对方差点破产，彼此间可说有着极大的仇恨，更不说单独相处。
　　昨天只是碍于妹妹的面子，才勉强让豹哥留在这里。
　　但现在这位钢琴女神发现豹哥的样子忽然间变得慈眉善目，甚至眼角的伤疤也变得柔和许多，就像一夜间对豹哥印象出现了天翻地覆的转变，在之前是完全无法想象的事。
　　黄凝宁也坐了一起用着早餐。
　　面对豹哥的频频献殷勤，不自觉放下应有的警惕心，并且主动的与这个男人闲聊交谈，因此当妹妹甜恬提到豹哥今天将会放下工作陪她们出门购物很自然就答应，心中略带一丝欣喜。
　　把握住机会的豹哥在两人面前彻底表现出绅士的一面，虽然外貌无法改变但却在两人面前侃侃而谈，让黄凝宁留下了极好的印象。
　　她心里对这个男人的认知产生了质疑，觉得豹哥虽然长得凶神恶煞，实际上却是面冷心热的男人，二姐妍嫣之前对豹哥的恶评也许太过武断，哪怕是谈到之前差点令豹哥身败名裂，这个男人只是一笑带过表示没有丝毫怨恨，说是之前死皮赖脸纠缠是他不对，还要为之前所带来的困扰道歉。
　　认错、道歉、加上刻意的讨好，使得黄凝宁对豹哥的印象快速攀升，面对豹哥毫不吝啬绽放了璀璨笑颜。
　　冷眼旁观的黄甜恬心里又是另一番感受。
　　没有人比她更清楚豹哥是如何的危险狡猾，令她预想不到的是昨天对豹哥反感的三姐凝宁就像变成另一个人，对于豹哥展现了极大的好感。
　　印象中三姐从来不曾和男人表现的如此亲近，这让黄甜恬意识其中似乎有着不对的地方。
　　心里不期然间想着清雅如仙的姐姐在体验过销魂蚀骨的绝顶滋味，是否和自己一样变得淫荡不堪，在豹哥的辱骂中每天非要高潮数次方才觉得过瘾，仿佛就是陌生的自己、也是自己潜藏的真实性格。
　　一个变态、甚至期望疼爱姐姐也一同坠入深渊的黑暗人格。
　　一天的时间就这样过去，但在这对姐妹心里却是不同的感受，黄甜恬仿佛已经能感觉到风雨欲来的前奏。
　　深夜，黄凝宁穿着今天刚买的睡衣从浴室走出来。
　　她不知道向来保守的自己为何会选择这身性感的内衣，只是感觉心中有股声音在唆使，让她最后选择了这身天蓝色，露出大半光洁玉背、像是古代肚兜那样的内衣。
　　对着镜子黄凝宁看着自己此刻的模样，清冷的气质在内衣衬托下多了几分妩媚诱人，那身修长如白玉般无暇大腿让她原本的气质多了几分性感。
　　鬼使神差的她，就像不由自主那般黄凝宁对着镜子脱下了自己的内衣。
　　露出羊脂白玉般的赤裸娇躯，手指不经意的逗弄着娇嫩的乳尖。
　　乳头在爱抚下逐渐变硬，乳晕犹如涟漪般迅速的扩大，黄凝宁没有想过自己竟然如此轻易的产生了感觉。
　　电流般的麻痹快感让她感到惶恐不安，不自禁的迷恋这般陌生却又甜美的触感，却只能笨拙的以手指来爱抚自己。
　　“嗯… … 感… … 感觉… …好… … 好… …奇怪… …”
　　强忍着兴奋的黄凝宁感觉身体似乎快要燃烧起来，偏偏这种感觉不仅是折磨还有一股发自内心的愉悦，就像是渴望已久的感觉。
　　唯一的内裤早已湿滑不堪，在爱液的渗透下黑色的耻毛逐渐变得清晰，湿滑的爱液沿着大腿留下，形成了水银般的痕迹，看起来好不淫荡。
　　迷乱间黄凝宁忍不住的以手指深入内裤安抚着恨痒的阴蒂，在触摸敏感的小肉豆瞬间就像被电击一样压抑不住喜悦的淫声，奏起了甘美的旋律在房间内回荡。
　　“啊… … 不行… … 行… … 了… … 了… … 身… … 身体… … 体… … 好… … 奇… … 奇怪… … 怪… …”
　　初次自慰的钢琴女神很快的就达到了高潮。
　　痉挛的身体手指带着颤抖，指尖所沾满的爱液，那般甜美无比的滋味深深的烙印在脑海中，令她回味无穷。
　　高潮下浑身乏力的钢琴女神失落背靠墙壁，露出迷茫且柔弱一面，高耸的玉峰在急促的呼吸下不住起伏，看起来好不动人。
　　休息了一会这位钢琴女神再度站起，眼神带着迟疑的望着镜子缓缓脱下早已湿透的内裤，以全裸的姿态展现毫无瑕疵的绝美胴体。
　　她不知道究竟出了什么状况，依然清楚的感觉到身体热得无法忍受，之前的自慰不过是稍稍舒缓了难以忍受的瘙痒感，但体内的情火始终无法抒发，脑海中很自然想起了波哥，还有对方如同野兽的精壮身材。
　　如果… … 只是如果，对方就出现在自己面前该有多好。
　　面泛红潮的黄凝宁羞怯中带着着几分期待，明知道自己的行为多么不堪，偏偏无法克制内心的冲动，脑海里不时有一股声音蛊惑着，要她追寻自己的感觉。
　　沉醉在余韵中的绝美女神隔着镜子的爱抚着自己，忍不住想着男人、同时也渴望有人能够帮助自己解痒，心里隐隐期待瞬间引爆的迷离滋味。
　　“……嗯……啊……啊……好……好热……”
　　醉红的双颊张着娇颜欲滴的朱唇发出甜美的奏乐，如水波荡漾的玉峰在一次又一次的抚摸间起伏不定，但下体空虚的感觉却越来越强烈，使得女神不安的双腿摩擦，渴望彻底的高潮一次。
　　高潮的时间比预期来得更快却让黄凝宁意犹未尽。
　　经历过高潮体验的女神仿佛她打开了全新的一扇大门，也让她明白性爱何其甜美醉人，也难怪多少人沉迷性欲下成为欲望的俘虏。
　　这时的她并不知道房间内遍布针孔摄像头，而她的宽衣解带让豹哥一偿夙愿，拍下了这位气质清冷钢琴女神淫荡的一面。
　　接连的高潮耗尽了大量精力，唇干舌燥的她自然的喝下放在床边的牛奶，不一会竟然全裸的沉沉睡去，现场所留下的痕迹，还有褪去的衣物证明了之前的自慰有多么疯狂。
　　而就在她睡后的几个小时应付完美女医师的豹哥走了进来，再次为钢琴女神宽衣解带。
　　迷蒙中黄凝宁在睡梦中被豹哥以手指泄了两次，最后在离去再次为这位女神进行催眠式的指令，在涂抹秘药并且在清楚所有痕迹后离开，整个过程神不知鬼不觉，美丽且各具风情的两姐妹依然蒙在鼓里。
　　翌日，黄凝宁看着自己醒来时双手分别抚摸着玉峰感觉格外羞耻，虽然没有破身，但历经数次高潮的她感觉到身体有些困乏，勃起的乳头格外敏感，稍微碰触产生触电的感觉，让黄凝宁明白自己显然处于亢奋的状态。
　　不知为何她在下楼用餐时舍弃了日常清冷的打扮，而是穿著白色的小背心搭配湖蓝色牛仔短裤，露出粉嫩的玉臂还有修长白皙光洁的大腿，素雅中带着几分性感魅惑。
　　“姐，今天又迟起了。待会我打算去看个艺术展，一起去吗？”
　　“你们去好了，我有点累想要休息一会。”
　　“妳没事吧？”
　　“没事，只是有些疲倦。待会休息一下就好。”
　　看着妹妹关切的眼神黄凝宁心底涌起一股暖意，浑然不知黄甜恬其实担心豹哥提供的药物会否存在什么副作用，而豹哥也在一旁虚情假意的慰问，让黄凝宁多了几分感动。
　　一直以来她的个性较为清冷、除了亲人很少有人能让她在意，因此追求者虽然络绎不绝却不曾有人能走进心里，但在经过心里暗示和爱奴激素的影响，长期封闭的心扉不自禁的为豹哥开启，开始在意这个令她无比厌恶的男人，甚至今天略带性感随意的打扮其实也是为了引起这个男人的注意。
　　“这样吧！待会我驾车载甜恬去到艺术展后就直接回来，家里有个人有事也好照应。”
　　“不用了，我休息一会就好，你们去忙吧！我想好好休息一天。”
　　换做是之前黄凝宁绝不可能同意豹哥留在这里，更别说是两人独处一室。
　　此刻黄凝宁心里此刻为豹哥的举动感动不已。
　　隐隐作祟的好感在心里暗示下让她觉得豹哥虽然背景成分有些复杂，但对于女人却非常体贴细心，是个值得托付终身的好男人。
　　豹哥随着妹妹离开，精神有些困乏的钢琴女神回到了房间开启了电脑。
　　平时她总是喜欢上网搜索和音乐相关的资讯或知识，但脑海中有股远比昨天更加强烈的声音，驱使着她搜索不堪入目的色情网站。
　　昨晚她梦见自己是位多才多艺的音乐家，就像现实生活一样有着无数人追捧，在一次演奏会结束后她被尾随的几个流氓迷晕带到僻静的小巷。
　　孤立无援下平时的清冷孤高没有丝毫的作用。
　　她被反抗毫无用处，在男人目视下呗剥光了衣服，露出了最羞耻的一面。
　　几个流氓在小巷奸淫了她，恐怖的是她居然在男人的凌辱下体验了强烈的快感。
　　那种令人窒息却又销魂的感觉远比自慰来得更加强烈、
　　就像是吸毒一样分外让人迷醉。
　　虽然是噩梦一场，但却在黄凝宁心里种下了堕落的种子，令她对“性”产生了强烈的好奇心。
　　尤其是梦醒时发现自己居然自发抚摸着玉峰让她分外羞耻，但那欲仙欲死的快感让她不自禁的沉沦，甚至期待能体验更多更加强烈的高潮，体验女人的快乐。
　　网络上色情资讯泛滥，黄凝宁很快就找到一个网站登陆注册。
　　网站内不仅有着许多大胆露骨的写真，还有大量的淫秽录像看的钢琴女神脸红耳赤，身体不期然产生异样的情绪，小穴更是迅速泛滥成灾、就像被虫蚁咬噬，难以忍受。
　　以往看见这类不堪入目的照片黄凝宁说不定会拂袖而去，但眼下她就像着魔似的、越看越是兴奋。
　　潜藏的欲望让饥渴的她莫名的想要，在强烈的感觉影响下她发现自己无法别开目光，渴望吸收更多的淫秽资讯。
　　情欲驱使下脸红耳赤的绝色女神就像欲求不满的女人，自主的脱下白色背心以及内衣扣子，以手掌笨拙的爱抚着如同宝石耀眼的乳头，感受着触摸乳头及至乳晕周围那迷离却又形同触电的快感。
　　剧烈的心跳下她感觉身体益发火热，催眠及秘药影响下小穴很快的就“相思成灾”，发情的姿态让黄凝宁措手不及，无法相信自己竟然如此容易的兴奋。
　　看着网站中各种赤身裸体的女人原本清冷的目光就变得痴迷，甚至主动爱抚着身子，好取得更多的快感。
　　自慰的感觉就像望梅止渴，情欲高涨的她接着脱去下身的牛仔裤，还有仅有的内裤，逗弄着娇嫩的阴蒂。
　　阴蒂的敏感比乳头更是强烈，她就像是沉迷于毒瘾一样在爱抚中感受犹如电流般的酥麻快感。
　　汹涌澎湃的美妙感觉就像是海啸迅速淹没了仅有的理智，更让她在欲仙欲死间达到了甜美的高潮。
　　身体在达到高潮的瞬间出现抽搐般的颤抖，空虚难耐的小穴却变得更为痕痒令黄凝宁分外难受。
　　意犹未尽的感觉不曾因为高潮停歇，反而一而再的冲击脑海，让她潜意识中记得如此甜美的快感，加强欲念以及对于高潮的渴望。
　　爱液就像是潮水一样不断的自小穴流出，无论是椅子还是地上都沾上了湿滑的爱液，看起来好不淫荡。
　　无尽的快感在脑海不住的扩散，让她在自渎之余却产生了解放的酥爽感。
　　尤其是达到极致间那种仙乐飘飘的绝顶享受，让清冷的她产生了难以言喻的渴望，仿佛空虚寂寞的心灵终于找到了临时寄托，一时忘却了小穴的奇痒。

第3章
　　眼神迷离的钢琴女神不自觉的敞开双腿露出粉嫩的玉穴。
　　随着情欲的宣泄，空虚的感觉只是暂时舒缓，随着热血沸腾的视频冲击她的内心，很快的潜在的情欲再度点燃，流水不止的蜜穴很快涌现瘙痒难受的感觉，那股如同虫蚁咬噬的痕痒感觉益发强烈，绝美的娇靥娇艳欲滴，始终无法压下蠢蠢欲动的快感。
　　霎那间黄凝宁发现自己对于“性”的认识如此肤浅，而那在身体不住蔓延、
　　燃烧的官能火焰远比之前来得更为强烈，让立志献身音乐事业的钢琴女神处于发情状态、渐渐的蚕食她的理智，让淫水流淌的绝色美人沉浸其中，发出似哀怨又满足的呻吟。
　　如果以为泄身后就能够恢复理智，未免低估了爱奴激素的威力。
　　体验过自慰所带来的快感，慢慢的将会发现到自慰的次数越多就像饮鸩解渴，很快的将无法满足身体的需要，反而会益发渴望男人操穴、通过酣畅淋漓性交达到极致的绝顶滋味。
　　爱奴激素会让人像吸毒一样、脑子里无时无刻的期待高潮，期待与男人做爱，并且会在潜意识中奉最初占有自己的男人为主，并且千依百顺，就如同昔日高冷的美女医师也在爱奴激素及男人的调教下成了男人发情的痴女。
　　不知就里的钢琴女神感觉身体好热，莫名的亢奋没有舒缓的迹象，反而产生了欲火焚身的颤栗感，身体热火热难耐，脑海中有股声音唆使她，相信只有通过自慰才能舒缓体内的情火。
　　只是看着视频中被那些恶心男人奸淫又或调教的女人，仿佛勾起了隐藏在内心深处的欲望，让她不可自拔的想要，好在欲仙欲死中体验那般绝顶畅美的滋味。
　　这些视频中绝大部分都是女人被强暴的画面，也有些讲述那些高高在上的女人被男人调教后堕落的影片。
　　但无论是哪种类型的影片都让她忍不住的沉迷，尤其是那种孤高自赏的女主在被男人调教后恶堕的影片不免让她产生一股错觉，仿佛自己就是电影中的女主，渴望男人的调教，好打破自己长期以来的伪装，由高贵圣洁的女神成为男人的玩物，期待这些人能够如同梦境中狠狠的蹂躏、征服自己。
　　短短几个小时这些淫秽的视频不断冲击黄凝宁的内心，令这位清冷绝美的钢琴女神心里激起了阵阵涟漪，甚至对于自己向来坚持的音乐梦想产生了动摇。
　　明知道这些视频是多么淫秽不堪，换做是以前她怎么也不可能观看这样的影片，偏偏眼下却无法别开目光，甚至想着自己是否会在男人的奸淫发出愉悦的呻吟，渐渐的沦为淫荡的痴女。
　　气质清冷而绝美的黄凝宁这些年来追求者不断，但醉心于音乐事业发展的她对男女之情向来兴致缺缺，在她心里其实早已立志献身于音乐事业。
　　但在浏览过这些黄色网站，欣赏过这些淫秽视频，仿佛在她纯洁无暇的心灵打开了一个缺口，看着视频中女人如此愉悦的表情，似乎无比的享受，在不经意间开启了她走向恶堕的道路。
　　春情脉动时素美的纤纤玉手不自觉爱抚着乳头，那如同触电的麻痹滋味就像火花在心底滋生、蔓延，娇美的玉乳摇摇欲坠，说明了身体有多么渴望、珍贵的第一次至今依然保留着，有时也会想过献给以后的丈夫或最爱的人，但这刻黄凝宁发现自己突然渴望有人能够以蛮横霸道的方式，夺去自己珍藏多年的贞操。
　　就像电视荧幕中的男人疯狂占有自己，让自己能在男人胯下纵情的发出甜美的呻吟。
　　“……啊……嗯……啊……不……不行……了……了……”
　　渴望着男人抚慰的小穴早已发烫，娇嫩磨人的阴唇在反复爱抚下体温升高直到了她所能接受的顶点，下体很快变得湿漉漉，不管是手指地上都出现了清晰的水迹，带着荷尔蒙气息的味道充斥着房间，黄凝宁突然发现这样的味道有些令人迷醉。
　　自慰、总是反复不断，在尝过了甜美芬芳，不觉沉迷。
　　就如当时在伊甸园内品尝了禁果的亚当夏娃都无法幸免，对黄凝宁而言自慰所体验的甜美的滋味让她脑海放空，达到了极致的自由与放空。
　　可惜自慰终究是暂时舒缓，远远不及两性欢好所带来的极致体验。
　　就像是吸毒从开始到沉沦，那身心及至灵魂所能达到的极限，换来的就是至高无上的满足。
　　视频看得越多，对于性爱的幻想逐渐放大，产生了奇妙的联想。
　　尤其是在达到极致后心思不经意出现了转变，渴望体验更多更美妙的滋味。
　　娇喘吁吁的钢琴女神俏目含春、绝美的娇靥散发着少见诱人风情，高潮后所带来得愉悦是那么甜美，且让人心情放松。
　　监视摄像的另一端豹哥早已对着镜头打起了飞机。
　　经过高潮洗礼后的黄凝宁举手投足间散发着慵懒的风情，展现了少见的媚态。
　　在他看来只要经过自己调教，所谓的女神很快就是动人的尤物。
　　想到很快的既能报复那个叫做黄妍嫣的女人，又能占有自己梦寐以求的女神，豹哥同样心神舒畅，心里想着该如何调教这位众人眼中的女神。
　　或许是时候下一剂猛药，好让那个女人明白体验破身的滋味，做自己的母狗奴隶远比什么钢琴女或音乐才女好多了。
　　这会不知就里的黄凝宁被折磨的快疯了。
　　接连的高潮虽然暂时缓解了体内的欲火，但很快的强烈的空虚感再次席卷而来，舵红的娇靥让她产生了羞耻，偏偏心底一股说不清道不明的情绪在酝酿、发酵，让她焦急又迫切的渴望更多的高潮，好再次体验无与伦比的滋味。
　　曾经无欲无求的钢琴女神清楚的感受潜藏在心底的欲望蓄势待发。
　　亢奋的情绪下清冷绝美的娇靥仿佛经过云雨滋润的女人，散发着惊人的媚态。
　　通过针孔偷拍看着监控画面的豹哥内心也是兽性沸腾，恨不得和曾经的女神翻云覆雨，好让她体验自己的大鸡巴，以及如同野兽的持久力。
　　饱受情欲煎熬的黄凝宁看着这些视频，就像被这些淫秽不堪的内容所深深吸引。
　　这刻的她不是人前高不可攀的钢琴女神，就像其她女人一样也有着性需要。
　　需要男人滋润、抚慰，让她做个性福快乐的女人。
　　异样的情绪下对于那欲仙欲死的绝美滋味就益发渴望，体内的情欲没有丝毫减弱反而不断飙升，让她忍不住脑海放空，就像荧幕中的女人一样陶醉在情欲的海洋，享受无比美妙的滋味。
　　疯了！
　　亢奋的情绪下黄凝宁通过观摩视频快速的学习，电影中的那些叫不出名字的AV女优就是她最好的老师，让她忘了时间的流逝渐渐沉迷其中。
　　酥美诱人的雪乳在激情下粉嫩的乳头鲜艳欲滴，火热的娇躯仿佛不知疲惫的探索着身体的敏感点，间中交杂着甜美醉人的喘息。
　　如同仙女般的无双娇颜绽放诱人的春情，如果让那些粉丝看见绝对无法相信眼前的女人就是清雅如仙的钢琴女神黄凝宁。
　　“……嗯……呜……感……感觉……好……好奇……奇怪……要……要……泄……泄……了……了……”
　　娇躯颤抖间发出如同悲鸣的呻吟，仿佛在瞬间抽走了所有力气。
　　美妙的滋味深入脑海，在深入脑海的同时产生了精气神被全新洗礼的错觉，这才意识到这些年来自己错过了许多，男女之间的情爱竟然带给自己的是截然不同的体验。
　　泄身后恢复短暂清醒的黄凝宁涌起了说不出的失落感，就好像心里空荡荡的、渴望有个人来抚慰自己。
　　那种失落感就像煎熬，就像是女人无论如何美丽或成功，总希望有个男人来满足自己的需要，通过灵欲交流的结合填补自己心灵的空缺。
　　小穴的痕痒益发强烈，让她恨不得随手捉个棒状物来捅下体，只是在理智和矜持下最终放弃了如此疯狂的想法。
　　短短不到两天的时间她感觉自己就像是变了另一个人，被快感和空虚折磨的快崩溃了。
　　偌大别墅只有豹哥一个男人，强烈的性饥渴让她产生了难以言喻的冲动，想到豹哥脸上的伤疤，还有健硕的身材充满了爆发力，不禁想象两人独处一室对方以狂野霸道的方式狠狠的蹂躏自己，就像是视频的男人一样让自己领略性爱甜美；又或是以那狰狞可怖的阳具操弄自己，让自己在绝望的挣扎、叫天不应的情况下被凌辱奸淫，沉醉在欲仙欲死的绝顶中、最后沦为男人的奴隶。
　　受到爱奴激素的影响，使得逐渐被性欲所主导的黄凝宁就像发情的雌牝，渴望着男人、和肉棒。
　　不由得产生让男人奸淫，是否真的如此快乐的倒错的情绪。
　　虽然理智告诉她应该远离电脑，不看这些不堪入目的视频，但她却像好奇宝宝的渴望更多，在观赏各种视频中一边自慰、贪婪的吸收有关性爱的各种知识。
　　美眸迷离、清雅绝色的娇颜舵红动人，声声娇淫就像悦耳的篇章，酥麻醉人的爱抚刺激得浑身颤抖，敏感的乳头如同粉嫩的樱桃悄然挺立，晶莹的水滴如同清泉不断的自大腿深处滴落，在地上留下了清晰的水迹。
　　如果豹哥的肉棒放入自己小穴，那种感觉将会是如何美妙… …
　　想着想着黄凝宁忍不住又小小高潮了一次… … 那种感觉是多么的难忘，仿佛烙印在心底的深处，种下了堕落的种子。
　　欲念狂热的黄凝宁就这样看着淫秽的影片如痴如醉，甚至忘了情绪为何如此亢奋，只是脑海里有股声音不断驱使她必须高潮，直到筋疲力尽、无法动弹为止。
　　自慰就像吸毒不断消磨她的理智，除了敏感的乳头手指忍不住越过股间，修长的玉指爱抚着粉嫩的阴蒂，发出阵阵悦耳的淫声。
　　从生涩到熟悉，黄凝宁看着淫秽的照片和电影如痴如狂、在脸红耳赤下以自慰的方式连续高潮了4次。
　　娇躯在高潮的洗礼下出现如同痉挛的抽搐、颤抖，筋疲力尽的钢琴女神脑海就像浆糊，空荡荡的什么也不想，电脑依然播放着那令人感到羞耻的视频，画面中刚好是一个叫做波多野结衣的女优被人下药奸淫的画面。
　　巨大的狂喜和身心的愉悦让她暂时得到了满足。
　　素洁整齐的房间此刻充斥着淫靡的味道，而黄凝宁神所坐着的椅子下方水迹斑斑，甚至可以嗅到一阵尿骚味。
　　显然在接连的高潮下这位钢琴女神直接潮吹了，并且喷的满地都是。
　　不知为何在这荡漾着荷尔蒙芬芳的环境下，黄凝宁突然感觉这样的味道带着莫名的吸引力。
　　在爱奴激素、心理暗示、秘药等重重影响下正逐渐扭曲她的观念，让她对于羞耻无尽降低，反而对快感及至高潮的追求不断加深，不觉与之前高冷妹妹甜恬走向恶堕、即将被男人奴役的道路。
　　种种淫秽的视频和女优们悦耳的呻吟、投入且无比享受的表现，让她意识到除了音乐外性爱竟然是如此美妙、令人着迷。
　　似乎那些女人表现的不是演技，而是心甘情愿沉溺在极致的喜悦中直到世界末日。
　　不知过了多久，她酥软乏力的躺在床上，无论是手指、乳头、小穴、身体，都沾满了湿滑粘稠的爱液。
　　心神俱疲的她就这样身无寸缕的沉沉睡去，完全没想到在她睡去不久豹哥悄悄走了进来。
　　熟睡中的黄凝宁就像是故事中的睡美人，赤裸的钢琴女神流露出集慵懒妩媚于一身的美感，美丽的无法以言语形容，刺激得豹哥热血膨胀。
　　刚刚睡去的黄凝宁似乎意识到危险，当她睁开疲惫的双眼，发现豹哥一脸狰狞笑容的望着自己。
　　奈何经过高潮的她无论反应和速度都比以往慢了不少，在她意思到想要大声求救之际，豹哥取出手上喷雾轻轻一按，清冷的目光出现呆滞，就像是傀儡一样麻木的望着前方。
　　“什么女神，发情起来浪叫的时候还不是和其他女人一样，如此美妙的身体不好好开发实在太可惜了。哪怕妳和那位美女医生妹妹再看不起男人，现在还不是乖乖的任由我鱼肉。就让我帮妳开发淫荡的本性，就如妳那位高冷妹妹一样，让妳彻底明白如何取悦男人、做个听话的母狗奴隶。”
　　雪白的肌肤散发着如温玉般诱人的光泽。
　　豹哥把玩着粉红鲜嫩的乳尖，不忘在坚挺而丰满的玉峰留下痕迹，之后更以手掌反复爱抚着阴蒂的两端又不时触摸敏感的阴蒂，哪怕处于失神状态的黄凝宁也不时发出甜美的哼声，身体在男人的爱抚下快速起了反应。
　　恍惚而失焦的眼神处于无意识状态，沉溺在高潮余韵的身体不时轻微的抽搐，显然情动至极，似有若无的呻吟逐渐变得高亢，显然被挑起了情欲。
　　豹哥轻易将女神的大腿左右分开，露出了犹如鲍鱼的粉嫩玉户，还有依稀可见淫水的小穴。
　　对于钢琴女神痴迷已久的豹哥竟然整个头探如对方大腿深处，轻轻咬着因为兴奋而充血的娇嫩阴蒂。
　　只懂得自慰的黄凝宁何时体验过如此滋味，处于半梦半醒催眠状态的绝色女神发出如同颤栗的悲鸣，夹杂着愉悦的动人感觉仿佛就像触电、在身体流窜，刺激得她又酥又爽、乳峰乱颤，身体刹那间就像被烤熟的虾般暴起，却被豹哥轻易压制。
　　阴蒂被男人轻咬又不时吸吮所产生的强烈快感，黄凝宁发出颤抖却又喜悦的娇吟瞬间达到了极点。
　　在强烈的快感下黄凝宁再次展示了潮喷的绝技。
　　爱液夹杂着淡黄色的尿液淋湿了床褥，而她在淋漓尽致的快感下不停喘息、娇淫，朦胧间感觉身体从紧绷的状态下瞬间放松、达到极致喜悦的疲倦，让她在狂喜中酣畅淋漓的高潮了一回。
　　处于高潮中的女人往往也是心神最放松的时候，强忍着内心欲望恨不得将觊觎多时的女人就地正法的豹哥，看着神智涣散、焦点空白的钢琴女神再次进行催眠。
　　“凝宁，听得见我的声音吗？”
　　“记得… … 你是豹哥… …”
　　“很好，凝宁，妳将会和之前一样服从我的声音、听从我的指令，因为我将是妳的爱人、也是妳最重要的人……”
　　“妳会发现性爱是多么美好的事。尤其是妳会不停的自慰、并且发现自慰根本无法填补内心的空虚。接着我要妳上网观看各种淫荡的视频。尤其是那种女人被凌辱，高傲女人被男人调教，最后无法离开男人肉棒的视频。妳的身体会感受到自慰的快乐、高潮的甜美，还有妳会渴望男人、尤其是男人的肉棒，你希望豹哥能狠狠的征服妳、蹂躏妳，让妳享受破身的喜悦，在男人的胯下发出甜美醉人的淫声……”
　　紧接着他以低沉却带着蛊惑的语气缓缓发布各种指令。
　　催眠状态的钢琴女神在豹哥的蛊惑以及高潮下意识早已放空，眼神从空洞变得迷茫却又变得温柔申请，很快的被豹哥催眠成功。
　　“凝宁，告诉我妳现在的感觉。”
　　“很舒服… … 好奇妙，感觉整个人就像在仙境，舒服、高兴，好像就这样躺着… …”
　　“妳是否喜欢这样的感觉？”
　　“喜欢… …”
　　“那妳愿意付出什么来交换？”
　　“… … 我… … 我… … 不… …知道… …”
　　“记得，妳会慢慢喜欢宽松暴露的服装，衣服也会越来越性感、火辣好吸引男人的注意，身体的敏感会让妳害怕，却又像吸毒一样忍不住沉溺在一次又一次的快感、无法自拔。”
　　“豹哥就是妳喜欢的男人，也是妳未来的主人，妳无可救药的爱上他，并且以清冷性感的装扮来吸引他的注意，诱惑他与妳发生关系。妳会发现除了豹哥，谁也无法带给妳极致的快感，为了让豹哥爱上妳会付出任何代价，并且满足他的任何要求，对吗？”
　　“为了让豹哥爱上我，我愿意付出任何代价，并且满足任何要求… …”
　　“很好，不管别人说妳会爱上豹哥，并且相信对方是个可以托付终身的男人……”
　　“……我会爱上豹哥，相信对方是个可以托付终身的男人……”
　　清冷而美丽的钢琴女神在豹哥的唆使下反复的自我催眠，随着她一声又一声的重复感觉这个信念益发坚定，甚至成了她必须完成的目标。
　　“很好，接下来… …”
　　恍惚中黄凝宁继续未完的梦境。
　　在梦中作为钢琴演奏家的她遭到流氓胁迫，惨遭凌辱且被拍下裸照。
　　而那名流氓开始入侵她的生活并以裸照要挟她，在男人的反复奸淫下她越陷越深，渐渐的爱上了被这个丑陋的男人奸淫的感觉，渐渐的在绝望中默许着男人的侵犯、最后沦为流氓掌控的禁脔。
　　但卑鄙邪恶的男人不满足于自己的屈服，逼迫她必须在演奏时下体塞着跳蛋，在震动中体验绝望的高潮，另外必须穿着男人指定的火辣暴露衣装，享受着走在大街上被其他男视奸所带来的快感。
　　一次又一次的内射让她在高潮中发出喜悦的淫声，并且在高潮体验潮喷的失禁的感觉。
　　更让她感到难堪的是她被男人逼迫着出卖肉体来供男人淫乐，甚至在络绎不绝的高潮中渐渐堕落沉沦成为男人的肉便器。
　　在绝望中没有人对她施以援手，反而只是以鄙视、嘲讽的目光，把她当成了贱女人。
　　她不再是才华洋溢的音乐才女而是男人的玩具、性奴。
　　如痴如醉的快感看似梦幻，偏偏令黄凝宁犹如身历其境，彻底的迷失在快感的炼狱，潜意识间顺应着身体的感觉，未曾意识到恶堕的种子正玷污着自己的身心，并且在心里、身体，发芽、壮大。
　　置身在梦境的黄凝宁并不知道豹哥和麦克一样不仅是玩弄女人的高手，同时也是个催眠高手。
　　用在黄凝宁身上的爱奴激素和让阴道及身体更加敏感的秘药是主要手段，另外则是通过催眠令女人产生幻觉，挖掘内心深处的欲望化为梦境，让受害者脑海中不时想起一些淫秽画面，在潜意识的熏陶及感染下慢慢沉沦欲海，并且能有效唤醒内心深处的情欲，让受害4者每晚都在春梦中陷入另一轮调教、难以自拔。
　　看着犹如傀儡般麻木的钢琴女神豹哥少不了上下其手，并且谋求福利。
　　想到曾经高不可攀的钢琴女神快将成为他的专属，甚至眼下就能轻易占有这个女人。
　　但为了让接下来的调教更顺利进行，他要的不止是觊觎已久身体，而是要让对方无论心灵肉体都彻底沉沦。
　　他打算让粉碎黄凝宁那孤高自赏的想法，让这个女人明白所谓的音乐才女，还不上做他豹哥的情妇。
　　往后的日子只要他想就，就能随时占有这位女神，让对方屈服在自己胯下，并且生下自己的子嗣，这是对黄凝宁、也是对那个高不可攀的黄妍嫣最残酷又爽快的报复。
　　而且和对待黄甜恬这位女医师不同，豹哥早已打算娶黄凝宁这位朝思暮想的女神，因此早就计划了如何让对方心甘情愿的生下自己的孩子，至于往后的日子作为主人会教导这位女神如何做个合格的人妻、奴隶。
　　模糊中醒来的黄凝宁感觉有些头晕。
　　她感觉到身体似乎有些异样，就像睡前她才高潮了好几回，但小穴内依然产生难以忍耐的瘙痒感，就连乳头似乎也变得格外敏感，轻轻触碰就产生如同电流的快感，忍不住想要通过爱抚来舒缓火热难耐的身体。
　　（好痒… … 想要男人… … 豹哥… … 哥……）
　　感受着玉峰的柔软和惊人弹性，蠢蠢欲动的情火更是难以抑制，身体各处仿佛无处不痒，就连之前能够舒缓亢奋情绪的自慰也无济于事，反而刺激的更加火热难耐，脑海中想的却是视频中豹哥雄壮的体魄，渴望对方能不顾一切的蹂躏、
　　征服自己，就像电影里那些女人一样最后只能抛开矜持，乖乖的服从命令，在男人的奸淫下沉沦、堕落，沦为高潮的奴隶。
　　她们的表情、还有发自内心的愉悦与享受深深的烙印她的脑海，让黄凝宁不由自主的渴望，和那些女优同样的体验。
　　无计可施下她强忍千头万绪的绮念，来到浴室沐浴好冷静一番。
　　连续的高潮虽然无法让她满足，但却让她短暂恢复了理智。
　　她努力打起精神换上以前自己绝不可能穿上的白色背心小和湖蓝色的小热裤来，露出白玉般美丽光洁的大腿来到了楼下，却没发现妹妹和豹哥的踪影，看见桌上一如以往早已准备好了餐点。
　　换做是平时黄凝宁对豹哥自然是敬而远之，更别说吃豹哥弄的晚餐，但在此刻心里却暖洋洋的，涌起一丝甜蜜。
　　用过晚餐望着空无一人的别墅倍感孤单，她取出小提琴在大厅演奏，只是平常早已习惯的练习此刻却变得心浮气躁。
　　黄凝宁勉强振作练习了约莫一小时依然心不在焉、甚至连续出了好几次平时绝不会犯的错误，此刻的音乐才女完全失去了往昔的清丽优雅，完全无法定下心来演奏。
　　长夜漫漫黄凝宁开始怀念妹妹相聚的时光，偶尔也会想到豹哥望着自己的目光带着毫不掩饰的侵略性，之前她也曾在其他男人见过类似的目光，只是豹哥表现的远比这些人更为大胆、且毫不掩饰，就想吃定了自己，一时间让她产生了莫名的亢奋情绪。
　　绝美的娇靥双霞绯红，就像是怀春的女人，等待男人的开垦和滋润。
　　明明知道自己的思想是如何荒谬，脑海中想到的却是之前所观看的许多视频，以及不堪入目的画面。
　　但心底那股邪念早已生根发芽，不断的困扰着绝美的钢琴女神。
　　想到往日孤高自赏的自己最新于音乐事业的发展，忽略了两相欢乐是何等美妙动人的事。
　　不禁寻思着大众眼中清冷的自己有天被那些猥亵的男人逼到墙角、撕开衣裳，强迫着进行口交，在男人的强势凌辱下所谓的身份地位全成了纸老虎，在屈辱发出绝望的尖叫、体验着破处的痛苦，还有无比销魂、让她飘飘欲仙的绝美滋味。
　　从小到大她是大家眼中的乖宝宝，后来更是成了大众心目中的音乐才女、钢琴女神、醉心于音乐的她除了姐妹之情从来没有任何人或事能让她牵挂，但在许多人眼中成就了女神的典范。
　　人前不食人间烟火的女神竟然渴望堕落，沦为在男人胯下婉转求欢的女奴，如此强烈的落差感新鲜又刺激，脑海不时涌起一股声音蛊惑着她，告诉她应该忠于自己的欲望，跟着感觉走，润物无声的消磨着她的意志。
　　无可否认的是人往往对最好与最坏的人留下深刻印象。
　　在她心里没有完美无缺的男人，自然也没有是男朋友。
　　豹哥的恶与丑在心里留下了极深的印象，尤其是这个危险的男人和她们姐妹还有着恩怨。
　　当初她在巡回公演时遇见了豹哥这个狂粉，遭到对方的疯狂追求并且死皮赖脸的纠缠，说想要和自己交往。
　　几次劝说不果后恰好被前来与自己的二姐黄妍嫣撞见，并且通过在海外的人脉设局狠狠教训了波哥，据说豹哥一手建立的卖淫集团遭遇了重大打击，差点倾家荡产。
　　从此之后豹哥再也没有出现，没想到甜恬竟然认识了豹哥，而且突然结交的男朋友竟然是豹哥的好兄弟，这在黄凝宁心里种下了重重疑问。
　　只是黄凝宁心里也说不出是什么样的感觉，好像就在来到这里以后心思出现了莫名的转变。
　　如果以前对豹哥这样的男人是厌恶，却在随着相处中慢慢卸下心防，对这样的男人多了说不出好感。
　　而曾经打造出庞大卖淫集团的豹哥，还有霸道式的侵略目光，对她有着莫名的吸引力，就像是扑火的飞蛾，想要抛弃以往的荣耀和稳定生活，挑战危险的禁忌。
　　想到豹哥她不自觉的兴奋，似乎下体也湿了。
　　如同寂寞的空虚反复煎熬的内心，理智告诉她应该远离豹哥、远离这里。
　　但向危险挑战的刺激让她日渐迷恋，甚至对于豹哥产生了莫名的憧憬。
　　可惜她并不知道自己所疼爱的妹妹看展览是假，实际上早已被豹哥带去秘密基地，成了服侍上流权贵的女招待。
　　无助而绝望的美女医师看着自己圆润的肚脐被穿了脐环。
　　做为女医师的她有着高贵的职业，曾经救人无数的女医师有着追求者，说是天之娇女也不为过。
　　此刻无助的被绑像是医院的手术椅，双腿呈M字型张开，露出耻毛以及粉嫩的蜜穴任由陌生的男人对自己评头论足，屈辱的感觉令她怀疑人生，却无法控制内心深处如痴如醉的病态感。
　　从高高在上的女医师变成任由男人掌控命运的妓女及至性奴，巨大的落差感就像完成了奴性的洗礼，令她在黑化中得到了无比的满足。
　　她忍不住再男人的注视下发出呻吟，淫声中带着羞耻还有愉悦，让她的受虐属性得到充分开发，随着绳子被解开他在男人命令下主动吸吮着对方丑陋的阳具，痴迷的眼神流露出对高潮的向往显然在堕落中化为了发情的母狗，以娇美的容颜、高冷的气质，修长的曲线和美好的胴体引诱着男人操弄自己的小穴。
　　沉沦在淫欲深渊的美女医师在男人的调教及洗脑下，肉体和思想逐渐扭曲黑化，向往着如同性奴的堕落生活。
　　她沉迷于高潮、享受不停追逐快感，还有那抵达终点瞬间迎来欲仙欲死的极尽喜悦。
　　在黄甜恬看来这些就是对他的奖励，也是人生的追求、在如同调教的洗脑日子下逐渐忘记了自己拥有着高尚的职业，更忘了自己不久前还是无数人崇拜的高冷女医师。
　　爱奴激素改造下黄甜恬的身体变得远比许多女人更为敏感，并且经常处于发情的状态。
　　尤其是经历麦克及豹哥调教，在男人逼迫下摆出各种羞耻的姿势和体味都会产生异常的兴奋在这样的情况下所达到的高潮远比平时更为甜美刺激，令她痴迷又迷醉。
　　此时男人的魔掌不住把玩丰满圆润的乳珠，肆意的玩弄著白皙粉嫩的肌肤。
　　黄甜恬哪有昔日的高冷威仪，往日众人眼中高不可攀的她妩媚火热的神情尽是享受。
　　纵情淫乐的美女医师彻底陶醉在情欲的旋涡。
　　一次又一次的放纵让她在高潮中体验了至高的享受，哪怕男人的虐待对被开发出M潜质的她而言却是甜美的毒药，让她犹如吸毒的瘾君子，无可救药的沉溺在轮奸及群交的美好。
　　高潮的次数越多理智就越遥远，早已忘了还有一位姐姐独自在别墅内遭到豹哥的觊觎、监控。
　　姣好的外貌以及高冷的气质，再加上女医师的职业使得黄甜恬在豹哥的卖淫基地大受欢迎，能够来到这里顾客都是上流人士。
　　在他们发现眼前的美女医师就是不久前在飞机上妙手仁心，赢得无数赞誉的美女医师更是充满了干劲，使得黄甜恬成了这里的头牌，短时间内已经接连高潮了数次，更是在筋疲力尽后昏厥最后被带到了像是手术室的房间。
　　“告诉我，现在的妳还是那位机上那位高冷、医术高超的女医师吗？”
　　男人的语气在耳际蛊惑，犹如恶魔的诱惑。
　　“… … 啊… … 我… … 我… … 我… … 是… … 是…… 豹… … 豹哥… … 哥… …也… … 是… … 你… … 你们……的… …性… … 性奴… …奴… … 不… … 行… … 了… …了… … 要… … 要到… … 到… … 了… … 了”
　　停不下来的快感犹如汹涌澎湃将黄甜恬彻底淹没，爱液就似潮水一般在高潮的瞬间激射而出。
　　眼神痴迷神情癫狂的女医师根本无力反抗，在男人的玩弄下无力的享受又一轮的征伐，敏感的身体在男人逗弄下身体远比思想更为诚实，千娇百媚的大美人任由自己亵玩调教，被欲望所主导的黄甜恬呼吸益发急促、淫声浪语不断，集合了电流的酥麻痒的各种感觉让她焦虑而疯狂，白皙的锁骨光滑柔嫩的乳峰无处留下了男人的吻痕和指印，很快的在达到极限的喜悦间发出高亢的呻吟后脱力的倒在男人怀中，再次晕了过去。

第4章
　　历经自慰和豹哥的玩弄，演奏台清雅绝美的钢琴女神此时一丝不挂的躺在床上。
　　神情涣散的绝色女神露出崩坏的高潮脸、清丽的娇靥透出如酒醉舵红，飘逸的长发凌乱不堪，若不是亲眼所见，谁能相信压你去哪的女人是在维也纳有及至欧洲享誉盛名，有着钢琴女神、兼音乐才女之称的黄凝宁。
　　娇美的胴体淫迹斑斑，隐私的密裂处沾满了湿滑粘稠的春水。
　　秀美的阴阜上方的阴蒂早已达到了充血亢奋的状态，如果仔细看去可发现肉体被褪去了近半的包皮，露出了粉嫩的肉芽。
　　面对充满激情且令人兽血沸腾的画面，豹哥取出了特制的药膏涂抹在肉芽周围，望着如同睡美人的黄凝宁露出得意的狞笑，仿佛高不可攀的女神已经成了砧板上的肉、任由宰割。
　　涂抹在黄凝宁身上的是所谓的秘药，她能有效提升女性的性欲、加强女性的欲望，慢慢的蚕食理智，脑海想的都是淫欲污秽事。
　　尤其是被涂抹的地方会变得更为敏感，在受到刺激时会变得比平时更为痴缠疯狂，只要多涂抹几次这位美丽的钢琴女神很快的将无法离开男人的肉棒，哪怕是高高在上的女神也会坠入无间炼狱，日以继夜的渴望男人、还有大鸡巴所带来的享受，沉沦在豹哥一手所构建的淫狱、无法逃离。
　　被巨大快感所包围的黄凝宁此刻依然处于昏迷状态，随着豹哥的触摸湿滑蜜汁就像泉水般溢出，身体不自觉扭动的同时大腿更不是出现如同触电的颤抖，显然身体依然处于高亢的发情状态。
　　作为玩弄女人的调教师豹哥的耐心非一般人可比。
　　眼前的黄凝宁是他梦寐以求的女神，但在私底下查过黄家七姐妹的资料后发现，他最大的野望莫过于征服在各自领域都绽放异彩的七姐妹，让她们如同折翼的堕落天使最后沉沦在无间炼狱，在自己胯下摇尾乞怜、等待着自己的恩宠。
　　尤其是黄妍嫣那个女人，更是他豹哥志在必得的目标。
　　这个女人的美丽、风情、还有那巾帼不让须眉的气质，以及为自己所带来的耻辱和挫败，他发誓要黄家姐妹十倍奉还。
　　就像现在他明明能够轻易占有黄凝宁，却选择以迂回的方式让她堕落。
　　因为他不仅要占有这个女人、还要让美丽的钢琴女神身心俱失，最后彻底的沦为自己的淫奴。
　　甚至只要他随时传呼，所谓的女神也好、才女也罢，就必须卸下人前女神的光环，以淫奴的身份侍奉自己、还有自己指定的任何男人，这才是对这些高高在上的女人最佳的报复。
　　朦胧间黄凝宁再度陷入了半真半假的梦境状态，这次她梦见了豹哥。
　　梦中的她香汗淋漓的双手扶在墙前，颤口发出吐气如兰的呻吟，与其说是抗拒不如说是满足，莫名渴望男人的阳具、还有狰狞可怖的丑陋鸡巴在小穴内畅游，享受令人心迷神醉的云雨之欢。
　　在屈辱的狗爬式性爱姿势下黄凝宁感觉全身就快着火了。
　　欲火焚身的滋味在心底各处蔓延、燃烧，令她恨不得抛开一切、放飞自我的奔向远方。
　　“嗯……喔……轻……轻一……些……”
　　绝美的娇靥挂着泪痕，国色天香的娇颜赤红如火，男人的肉棒摩擦着花径所带来的快感带着说不出的感动，自己的呻吟就像是为男人的冲刺配乐，交击出火辣淫荡的画面，目光凄迷、欲语还休的钢琴女神带着说不出的幽怨。
　　梦境中被男人肏弄的蜜穴，晶莹的爱液络绎不绝的在大腿深处落下、就像是雪落下的声音，是多么的清晰却格外淫荡。
　　除了狗爬式，黄凝宁幻想着自己正被豹哥这样危险邪恶的男人奸淫。
　　如火的春情对快感的追求没有丝毫减弱、反而变本加厉、渴望更多、更强烈的感受，好让她享受女人应有的快乐。
　　如此期待却带着心醉的呻吟，这就是在堕落中所体验的快感，就像罂粟令人欲罢不能。
　　哪怕飞蛾扑火，也无怨无悔！
　　现实中黄凝宁在豹哥的巧手爱抚下处于亢奋的状态。
　　在高潮的炼狱下玲珑曼妙的美丽胴体成了豹哥的玩具，任由这个无耻邪恶的男人亵渎。
　　乳头、阴蒂、阴户、花径等敏感带成了豹哥重点玩弄的部位，间中黄凝宁的呻吟从断断续续变得高亢到、声嘶力竭、及至泄身，如此反复的状态维持了数次之久，直到这位钢琴女神处于失神、崩溃的极限高潮状态。
　　筋疲力尽的钢琴女神无论身心都处于最薄弱的状态，有利于他的催眠和调教。
　　情欲高涨的黄凝宁非但没有拒绝，反而对于豹哥的爱抚无比愉悦，美丽的俏靥哪怕昏迷依然流露出羞人的舵红，暴露了内心的期待。
　　清雅圣洁的气质如同女神让人心生向往。
　　诱人的冰肌玉骨、窈窕曲线、高耸诱人的玉峰虽然不是波霸型的巨乳，但完美的碗型状态也是令人欣喜的C罩杯，犹如樱桃的乳头早已挺立， 随着豹哥逗弄还会发出似有若无的呻吟，看起来煞是有趣。
　　“告诉我妳是谁？”
　　“我……我是……黄……黄凝……凝宁……”
　　“不，你是豹哥的女人、也是豹哥的性奴。你要记住这刻的自己是多么淫荡，只有抛开内心的枷锁和偏见，才能得到真正的舒服好快乐……”
　　迷离的眼神，憔悴中掩饰不住的春情的钢琴女神，此时是如何楚楚动人、引人犯罪。
　　而豹哥就是那个诱骗小红帽的大灰狼。
　　除了占有对方身心，还要让这个清雅如仙的女神彻底堕落、臣服在胯下。
　　身心日益敏感的她自制能力每况愈下，在之前的催眠暗示下想的不再是音乐和创作，反而是各种性爱画面。
　　她渴望男人、渴望肉棒，豹哥……就是能够引领她达到前所未有快乐的男人。
　　迷茫间脑海中出现了一股声音，仿佛在内心深处种下了未来奴隶的烙印。
　　********************
　　黄凝宁醒来时已经过了一天。
　　她无法相信清丽素雅的自己居然会在房间疯狂自慰，并且在浏览色情网站下因为接连泄身，晕了过去。
　　望着镜子前的自己狼狈的模样，无论是身体、大腿、小穴都沾满了自己的淫水，那一身骚味异常刺鼻，让她不仅怀疑眼前憔悴却散发着媚态的女人是否真是自己。
　　勉强振作起精神的音乐才女拖着踉跄的步伐走进了浴室。
　　被花洒淋湿的身体产生了微妙的刺激，娇嫩的乳头更是涌起了如触电般的酥麻快感。
　　沉溺在绮丽气氛的钢琴女神不期然的想要爱抚身体，那似有如无的感觉就像电流在体内游走，似乎就连沐浴也带着难以形容的刺激，娇美的胴体在花洒下颤抖，从这些无不表现出今天的自己似乎比起昨天更为敏感。
　　沉醉在指尖欢愉的黄凝宁忍不住发出低吟，虽然她能够感觉身体似乎出现了某些变化，但是这样的变化不知是好是坏，尤其是想到和豹哥这样危险狡猾的男人同处在别墅，一股说不出的感觉在心底酝酿，脑海里更是出现一股莫名的声音，要她跟着内心的感觉走。
　　她不明白，记得昨天才泄身了数次，但黄凝宁能够感觉到蠢蠢欲动的欲望快速酝酿，小穴变得越来越痒，让她忍不住以手指爱抚，在浴室内上演着火辣异常的春宫戏码。
　　晶莹鲜艳的肉红色阴蒂在爱抚下变得凸出，黄凝宁以手指笨拙的爱抚着瘙痒的小穴，强烈的快感一波又一波的充斥着脑海，甚至比起昨天的自慰更为强烈。
　　虽然非常清楚自己的行为是如何不雅，但黄凝宁却无法控制自己的行为、正确来说反复在体内滋生的欲火不断蚕食着她的理智、道德，让她以卑微的姿态逐渐沦为豹哥眼中发情的母狗。
　　光在高潮边缘徘徊就是无法忍受的折磨，销魂蚀骨的快感反复冲击脑海，一边是理智另一边则是让她欲仙欲死的绝美滋味，虽然清楚是非对错、礼义廉耻，但谁能救救她，让她脱离爱欲的折磨，让身体、心灵得到解放与救赎。
　　如果说音乐是她的向往，高潮逐渐成了她的精神需要，就和喝水吃饭一样重要。
　　莫名、脑海再次出现梦境的画面，豹哥的狂野、冲刺、持久力，还有令自己欲仙欲死、无数次泄身的大肉棒，再次的充斥脑海。
　　也在这刻她再次达到了情欲的巅峰，双腿无意识的颤抖的靠在墙后，爱液夹杂着蛋黄的尿液沿着大腿流了出来。
　　经过了一天的高潮黄凝宁早已濒临身心俱疲的状态，脑海放空的钢琴女神无力的跌坐地上任由花洒淋湿身心。
　　殊不知这一切都被隐藏在浴室的针孔摄像头拍摄得一清二楚。
　　黄凝宁再次出现在豹哥面前已经是隔天午后，到了下午茶时间。
　　看着餐桌上早已变冷的早晨黄凝宁心里也不知是何滋味。
　　穿着单薄的白色小背心搭配牛仔短裤，清新中带着性感的打扮完全不符合黄凝宁之间的服装穿搭，此时却带着说不出的轻松自在。
　　美目流盼间想要知道妹妹甜恬和豹哥究竟去哪了。
　　但黄凝宁实在太饿了。
　　也不待重新弄热早餐，径自吃喝起来。
　　恰巧豹哥也在这个时候回来了。
　　“豹哥，昨天甜恬和你去哪了，怎么没一起回来？”
　　想到终于有机会和佳人独处以及对方将任自己为所欲为，豹哥忍着心中的欣喜。
　　“甜恬昨天没通知妳吗？她说有事会在城里呆上几天，所以要我先回来陪妳。”
　　“什么时候发生的事，之前怎么没听她说过？”
　　“可能是昨天联络不上妳吧，其实昨天我有在妳房外敲门，可是妳没有反应。”
　　“是吗，可能是我昨天太累睡着了没有注意。”
　　“可是我经过走廊时似乎听到妳房间内传来很奇怪的声音，但是敲妳房门有没人反应。”
　　想到昨晚疯狂的自慰，黄凝宁不由得心虚，对于豹哥所说的话不由得信了几分。
　　只是想到妹妹甜恬不在，意味着自己接下来几天必须和豹哥单独相处，让她心里忐忑不安。
　　如果说之前这位钢琴女神绝对不可能相信豹哥，更不可能和豹哥这般危险的男人独处，但现在因为爱奴激素和催眠的影响，无论是反应或是警戒都降到低点，也给了豹哥可乘之机。
　　“豹哥，你手上的是什么东西？”
　　“哦，这是刚才从城里回来时甜恬交代我放在房间，不如就交给你吧，顺便帮我拿去她的房间。”
　　说着豹哥就将手上的一个小提包交给了黄凝宁，眉目间带着一丝诡异笑容的表情让黄凝宁隐约绝对不对劲，因此在来到房间时忍不住悄悄打开了小提包，在发现里头的东西露出不可思议的表情。
　　小提包内除了妹妹的随身衣物，居然还多了像是情趣用品的电动跳蛋。
　　黄凝宁仔细的触摸发泄跳蛋内沾着湿滑的液体，那熟悉的荷尔蒙味道带着粘稠湿滑的爱液，不问可知很可能是妹妹的遗留物。
　　但这怎么可能？
　　想到披上白大褂的妹妹高冷的模样，怎么也不可能和这邪恶的情趣玩具扯上关系，但手上的东西似乎隐藏着自己所不知道的秘密。
　　“甜恬妳在哪？”
　　“三姐，我在朋友的医院帮忙，最……最近几天可能无法回来……啊！”
　　黄凝宁听出妹妹周遭的声音有些嘈杂，言语中略带娇喘的呻吟她怎么也忘不了，那是之前在浏览那些小电影中常出现的声音。
　　就像是女人的喘息，还有男人蜜穴冲刺的声音。
　　“听我说、甜恬，妳在哪，我现在过去找妳。”
　　“……嗯……不……不用……了……豹……豹哥陪你就好、姐……我……我……先……先……挂了……”说着另一端的黄甜恬也不待三姐反应的机会直接挂了手机。
　　“甜恬、等等听我说……”
　　“……”
　　黄凝宁怔怔的望着手机，接着立刻走到楼下找到了豹哥。
　　“豹哥、我问你。甜恬究竟在哪？是不是发生了什么事？”
　　之前还算维持表面礼仪的豹哥蔑视的横了一眼。
　　“甜恬没有联络妳吗？怎么问起我来了，我又不是妳们姐妹的保姆。”
　　明知道豹哥在讽刺自己，但黄凝宁不得不好言相对，实在是担心妹妹的安危。
　　“豹哥、我知道平时对你的态度不大好，我愿意为此道歉。但希望你能告诉我甜恬究竟在哪？我担心她现在有危险。”
　　“放心吧，她很好、没有危险。”
　　“你怎么知道？”心急下黄凝宁忍不住质问豹哥。
　　“我当然知道，别忘了那小提袋是她让我拿回来的，而且还知道她和谁在一起，只是她不想让妳知道。”
　　看着豹哥不为所动的模样，黄凝宁心头一软。
　　“求求你豹哥，甜恬是我的妹妹，如果你知道她的下落还请告诉我，我愿意付出任何代价来交换甜恬的平安。”
　　“真有意思，妳说付出任何代价，难道确定能够兑现承诺。哪怕我……”说着豹哥不怀好意的望着眼前的钢琴女神，似乎要对方知道愿意付出的代价有多大。
　　如果说以前黄凝宁绝不可能和豹哥谈判、她会第一时间联络二姐或是大姐，但现在脑海中一股声音不断的蛊惑着她，让她选择了与恶魔交易，低下了骄傲的头颅。
　　“只要能确定甜恬的安全，我什么都答应你。”
　　“真有趣，想不到清雅如仙的钢琴女神也会求我这样的小混混，不过我的要价可是很高的，只要……”
　　说着豹哥大咧咧的走到黄凝宁耳边，轻轻说着。
　　娇靥羞红的黄凝宁先是犹豫，接着终于点头。
　　殊不知在她点头同意后内心里也松了一口气，似乎冥冥中有着一股声音的主导，引领她一步步坠入淫狱的陷阱。
　　在和豹哥达成了所谓的交易，黄凝宁默默的回到房间。
　　几经挣扎的绝色女神拿出了之前甜恬的小提袋，看着所谓的跳蛋俏脸逐渐晕红，心里也不知在想些什么。
　　时间就这样过去，一直来到了深夜。
　　辗转难眠的她想要睡去，但脑海中却出现了各种画面。
　　画面中各种片段复杂而凌乱，她知道妹妹的处境很危险，但电话中甜恬的语气不像是被人强迫，反而是带着喘息的呻吟看起来更像是心甘情愿，就如视频中看见的女人一样是多么愉悦、快活。
　　凭着天马行空的想象力就让黄凝宁忍不住想要，轻轻的来回抚弄着玉峰，想象着如何发出悦耳的淫声，在男人面前展现自己不为人知的一面，那种感觉让她兴奋、潮湿，渐渐的忘记了所处的危险。
　　就在这个时候突然响起的敲门声让她产生了说不出的幽怨情绪。
　　“凝宁、现在时候也不早了，甜恬之前特别交代说妳习惯睡前喝杯牛奶，我帮妳拿了过来。”
　　“哦、谢谢。”红晕未褪的黄凝宁心里也不知作何感受，面对豹哥殷勤示好她自然能够感受到对方的真实意图。
　　以前她却这类心机叵测的男人极为反感，但现在、尤其是想到之前答应豹哥的事，让她无法冷脸忽视这个男人。
　　很快的看着这位钢琴女神喝完牛奶的豹哥为了洗清嫌疑在离开之际反锁了房门，而在药力驱使下这会黄凝宁很快沉沉睡去，再次任由男人摆布。
　　这一次豹哥在牛奶内放了双倍剂量的爱奴激素，打算一举拿下这位音乐女神。
　　双倍剂量的爱奴激素效果如何，据麦克所说足以让圣女也疯狂。
　　熟睡中的黄凝宁呼吸显得急促，高低起伏的双峰隐约可透过单薄的睡衣看见小荷尖尖的乳头，而清冷的脸色逐渐变得火红，修长的玉腿不自然的夹紧摩擦不时发出羞人的淫声。
　　拉开被褥的豹哥很快的发现床单湿漉漉的发出淫靡的味道，显然这位“睡美人”已经陷入了发情状态，随时等待摘取了。
　　他光明正大的将黄凝宁抱了起来丢在床上，看着钢琴女神清雅的绝美容颜不禁有些痴了。
　　哪怕这两天他曾数次欣赏过对方的裸体，舔遍对方身体每一吋肌肤依然毫不厌倦。
　　之前虽然玩过无数个女人，无可否认的是眼前的黄凝宁依然是他梦寐以求的女人。
　　为了虏获她、也为了让对方无论精神和肉体都以服从自己为最高目标，尤其是向黄凝宁那位几乎害得自己倾家荡产的二姐复仇，好让她们姐妹知道得罪他的下场。
　　单薄的睡衣被豹哥脱下露出了完美晶莹的裸体，望着宛如精致艺术品的娇躯豹哥忍不住的爱抚着光滑的肌肤。
　　同时以灵动的舌头舔着身体，一再刺激钢琴女神的敏感极限，使得昏睡中的绝色佳人不仅呼吸变得急促，更在无意识的喘息呢喃中达到了高潮。
　　但单纯的高潮根本无法舒缓爱奴激素的药性，反而因为高潮使得钢琴女神被激起了淫欲，浑身上下犹如置身于火炉饥渴的期待下一波高潮的来临，直到体验破瓜之痛被男人的精液灌溉小穴为止。
　　豹哥的手指犹如弹奏钢琴般轻柔的拂过黄凝宁的裸背，就像是琴师以高超的琴技拨动黑白键谱出优美的旋律、看似简单的触摸妹妹都能带动爱欲的火花，让意识朦胧的黄凝宁发出动人的淫声。
　　十指微动的他把这位音乐女神的光洁玉背当成了钢琴，不停的轻抚舞动使得黄凝宁娇喘吁吁完全陷入在豹哥的亵玩，身体在情欲的煎熬下不自觉的玉腿并拢，如果此时透过肉缝观察不难发现床单已经湿漉漉的完全被爱液所渗透。
　　清雅如兰的倾城娇颜此刻却变得火热妩媚，在高潮的余韵下钢琴女神本能的颤动、粉嫩的乳头此刻犹如打了鸡毛鸭血的变硬挺立，阴蒂也在愉悦间变大而敏感，但在男人的亵玩下丰臀不自觉的抖动，甚至在豹哥将她美好的身子翻过来抚弄着小巧的肚脐和柔顺迷人的阴毛，同时以双手将大腿分开呈M型，整个头探过去轻轻咬着敏感的阴蒂。
　　“… … 嗯… … 噢… … 啊… … 不… … 不… … 不要… … 要… … ”
　　敏感处猝然遭到男人袭击，熟睡中的钢琴女神紧绷至极点的欲念再次得到了解放。
　　醉人的淫声让人听得骨头都酥了，睡梦中的黄凝宁根本无法抗拒如此甜美的折磨，在豹哥以灵动的舌头以及牙齿触碰着阴蒂，不过一会早已沉醉在高潮余韵的她很快又泄了一次。
　　粘湿的爱液喷的豹哥一脸但豹哥显然非常享受。
　　如此亵玩自己的女神这对许多男人而言是无法形容的成就感，也是他的骄傲。
　　一步一脚印的、他感觉自己离征服这位气质清雅、倾城之姿的音乐女神更是接近，而他享受征服的过程。
　　而黄凝宁的沦陷是个伟大的开始，而自己很快就会让黄妍嫣那个女人什么打蛇不死、反受其害。
　　连续两次的高潮几乎是钢琴女神的极限，让黄凝宁无论是肉体心灵得到了极大的满足，但居心叵测的豹哥在黄凝宁耳际不住呢喃，对身心极度放松的音乐女神进行催眠。
　　疲惫不堪的黄凝宁听着豹哥熟悉的声音，神情不自禁的放松嘴角荡漾着浅浅的微笑，显然豹哥的言语暗示已经取得显著效果，在犹如催眠的方式下被男人以卑劣的方式洗脑，并且以潜移默化的影响她的逻辑思维，并且灌输各种淫秽的想法，使得她的身心渐渐的对于性爱产生犹如毒瘾般的渴望。
　　豹哥一边灌输着各种指令一边借机揩油。
　　老奸巨猾的他通过爱抚等肉体厮磨的接触让黄凝宁身体接受这种感觉、熟悉这般的快感滋味，沉醉在余韵中享受极致的愉悦使得钢琴女神忍不住的发出绵长却销魂蚀骨的呻吟。
　　在豹哥的诱导下意识朦胧的音乐才女自动的爱抚发硬的乳头以及敏感的阴蒂，同时在男人的引诱下展开缠绵的湿吻。
　　欲火焚身的黄凝宁主动而热情，在对方的心理暗示下她已经将豹哥当成了最爱的男人，急不可耐的想要奉献自己的红丸。
　　享受女神服侍的豹哥结束了漫长的舌吻，看着黄凝宁唇瓣挂着属于自己的唾液顿时精力充沛，另外也不时耳语现场观摩并指导女神自慰的技巧。
　　连续的高潮让这位钢琴女神彻底放空，在豹哥的指导下犹如海绵孜孜不倦的学习着，在追随原始的欲望中很快的沉溺在的快感的旋涡中乐此不疲的通过手淫自慰来摄取快感。
　　“循循善诱”下所谓的钢琴女神在潜意识，慢慢接受了自己渴望性爱、期待被男人蹂躏征服的想法，朦胧未醒的她依据身体本能在行事，但令人欲仙欲死的快感让她就像不知疲倦的机器一直自慰着、直到快感将她彻底淹没。
　　醒来后的黄凝宁绝色娇颜中带着一丝虚弱的酡红，她发现自己居然浑身赤裸的躺在床上，而双手正分别的爱抚着早已挺立竖起的乳尖以及饥渴难耐的蜜穴，床褥则被自己的爱液打湿，就连室内也散发淫靡的滋味。
　　从睡梦回归现实那种感觉好像有些熟悉，明明睡了一夜的她此刻唇干舌燥偏偏在情欲的煎熬下异常兴奋。
　　内心除了在欲火煎熬下强自表现出清雅的气质外，但她能感觉到之前已经濒临失控的边缘，恨不得在男人胯下求欢享受那困扰她多时欲仙欲死的无上滋味。
　　而偌大的别墅偏偏只有豹哥一个男人，想到豹哥她隔着窗口发现豹哥正在泳池内裸泳，那粗壮的身子古铜色的肌肤让她忍不住脸红心跳，产生奇妙的想法。
　　想到连续几个夜晚她在梦里与不同的男人发生了关系。
　　男人将她绑了起来以各种方式羞辱并凌辱她，而她却可耻的在男人的奸淫中产生了快感，甚至慢慢的配合男人调教并且臣服在男人胯下。
　　她痛苦、也挣扎过，最后在绝望中屈服，却又慢慢的感受到身体无比期盼男人的侵犯，好让她一次又一次的体验欲仙欲死的滋味。
　　所有的骄傲自尊在男人的反复调教下被彻底撕得粉碎，反而在绝望和窒息的快感中反复泄身，甚至在男人的指导下自慰，并且被训练至以各种方式来取悦男人、满足男人的欲望且自己的需要。
　　她不再是人前受到许多掌声和崇拜的的音乐女神或钢琴女神，只是男人胯下为了高潮而沉沦在欲望深渊的可悲女人。
　　她忘记了荣耀、也忘了自己的梦想，更忘记了有个妹妹正等着救援。
　　在梦境里黄凝宁体验了各个人物角色，唯一不变的是每次的经历都让她体验无数的高潮。
　　那至高至美的无上享受比罂粟还有美丽，却让她一次的陷入性瘾，无法抽离梦境中的人物角色。
　　沉沦在欲海旋涡，她彻底忘了立志献身的音乐事业。
　　肉体的堕落让她无时无刻处于极致的亢奋状态，见带的就连纯净无暇的心灵也受到了玷污，彻底的向男人、也就是所谓的主人投降。
　　主人折磨她、让她高潮，并且让她随时处于发情的状态，就像母狗一样对着所有的男人摇尾乞怜，对方扯着自己的阴毛、拍打着自己的私处，让她发出绝望的媚叫声，听起来就像是发情的猫，多么的无耻下贱。
　　下体被强制放了跳蛋的她在自己的演奏会中达到高潮，发出羞耻的淫声被所有观众看得一清二楚，那瞬间除了羞耻她还有着前所未有的满足，那强烈的高潮让她崩溃之余更深深的烙印在脑海、无法忘却。
　　之后她被主人剃光了阴毛、娇嫩的阴蒂更被穿环烙印了淫奴的标志，并且在主人的安排下成为站街的卖淫女，以她的美貌来帮主人巴结权贵。
　　有时也在主人的允许下与黑人一前一后玩着“三明治”游戏。
　　刚开始主人的面孔总是模糊不清，但不知何时开始主人模糊的脸庞渐渐成了她熟悉的豹哥。
　　而她从最初的忐忑到适应，渐渐的爱上了这个曾经被自己拒绝的男人，甚至心理逐渐产生了这样畸形的观念。
　　她不再是大众眼中不可亵渎的女神，而是需要男人滋润、渴望肉棒的变态女。
　　她想要高潮、也渴望打破现实的枷锁，就和高冷妹妹甜恬一样体验高潮，在男人胯下屈辱的发出颤美的淫声。
　　无论是梦境还是现实她渴望得到更多、期待男人能够狠狠的蹂躏自己、引领自己至未知的世界，好让她在高潮中昏厥、在极限中崩溃尖叫……
　　黄凝宁身体是颤栗的、内心却火热而兴奋，她开始相信接连不断的春梦也许预示着未知的命运。

第5章
　　看着依旧在泳池内裸泳一脸写意的男人，黄凝宁心情异常复杂。
　　想到昨晚在一时冲动答应豹哥的事，虽然事先应做过无数设想，但到了此刻还是多了犹豫不安。
　　但甜恬迟迟未归让她担心不已，虽然豹哥表示天沁相当安全，只是因为某些事耽搁无法回来，但还是无法放下心来。
　　黄凝宁给妹妹甜恬打了电话，铃声响了很久、手机却显示无人接听的状态。
　　想到豹哥说甜恬有意避开自己，让她意识到事情超乎寻常，也许其中有着自己不知道的隐情。
　　很快的手机收到了一则讯息，是来自甜恬的简讯。
　　“平安、勿念，不日归来。”
　　就是这样简单的讯息让人摸不着头脑，想到之前和甜恬通话时隐隐带着急促喘息声，勾起了内心产生了许多联想，让她觉得也许事情大不单纯，甜恬的离开明显事出有因，而豹哥成了了解妹妹所在之处的突破口。
　　就在忐忑不安间她收到了来自豹哥的简讯。
　　“醒来了吧！换上甜恬房间衣柜的衣服，我在楼下等妳。”
　　黄凝宁依照豹哥指示打开了妹妹房间的衣橱，发现里头所有的衣装打扮无不是清凉暴露，和平时高冷自信的妹妹落差之大，让黄凝宁难以置信。
　　这时她想起当初见面时甜恬一身清凉的打扮，当时还以为是偶然，原来在更早之前似乎发生了自己所不知道的原因，让妹妹的无论在性格和衣着装扮出现了明显的改变。
　　除了衣柜内的衣服，黄凝宁在房间搜搜各种蛛丝马迹。
　　很快发现了像是安全套、避孕药、还有如薄翼若隐若现的情趣内衣、各种情趣用品，颠覆了长期以来对妹妹的了解，也让她明白豹哥所言非虚，或许长期在欧洲发展的她忽略了妹妹，以致对妹妹的关心不够到位。
　　其实眼下应该将将自己的发现的联络二姐妍嫣或大姐莹莹，可是作为姐姐她必须顾及甜恬的想法，加上心底一股声音驱使她必须查探究竟，至少应该查清楚甜恬的下落，在此之前不该妄下定论。
　　（想要知道黄甜恬的下落，还有为何避开妳这位姐姐，就必须体验她的经历和变化，才能真正了解她的想法。）
　　这是昨晚豹哥告诉她的事，虽然此刻看来很多事透露出诡异，但黄凝宁觉得豹哥所说的也有道理。
　　她必须了解妹妹的想法，才能和妹妹沟通，虽然房间所发现的东西彻底颠覆了对妹妹的了解。
　　正因为如此她选择和豹哥做了交易，却不知一念之差令清雅如仙的钢琴女神最后因此失身，不仅无法救出沦为性奴的妹妹，反而被豹哥操得死欲仙欲死，最终更在男人的调教下失去自我，沦为了豹哥的禁脔，还因此累及其她姐妹逐一被男人攻陷，最终令在各自领域大放异彩的黄氏姐妹彻底沦陷，成为悲惨且为了取悦男人而存在的母狗奴隶，这是后话不提。
　　“一切都是为了妹妹。”
　　黄凝宁深深的吸气，虽然这几天的相处让她对豹哥的印象有所改观，但长期以来存在的戒心不可能突然消失，尤其是现下他们孤男寡女同处一室，更是需要小心谨慎。
　　至于和豹哥的约定，黄凝宁已经做好了随时可能失身的准备，这样的想法让她俏靥泛红，心跳加速，自己疯狂自慰的模样就像是饿了许久的女人，想要的男人滋润、渴望自我放纵。
　　只是比起这些眼前甜恬的下落最为重要。
　　至于自己已经做好了必要时以身侍狼的准备。
　　片刻后换上妹妹衣装的黄凝宁看着镜子中的自己。
　　白色的宽松衬衫，里头穿上低腰牛仔裤，露出如同白玉般修长光滑的大腿。
　　通过镜子甚至可以看见衬衫下的内衣若隐若现，这对标榜着清丽淡雅的钢琴女神来说，却是少见的性感装扮。
　　看见镜子中的自己，黄凝宁面红如火，绝美的娇靥就像上来了胭脂、眼含春水、娇艳欲滴。
　　镜中的女子无比陌生，却让她产生了奇妙的新鲜感，似乎未曾意识清丽素雅的自己也有如此性感的一面。
　　鬼使神差间她取出手机将自己性感的模样拍了下来。
　　然后带着忐忑不安的心情走下楼梯，准备迎接即将来临的命运。
　　黄凝宁来到楼下时发现豹哥一如既往已经准备好了早餐，似乎等着她自投罗网。
　　刚从泳池过来的豹哥光着上身，露出彪悍肌肉和纵横交错的伤疤，充满了铁血阳光的气息。
　　黄凝宁想起了梦中自己曾在这个男人胯下婉转呻吟，解锁了各种羞耻不堪的姿势，对方如同野兽般的冲劲、那充满气概的气息令她着迷，而自己痴缠的吻着这个男人，感受着如同打洞机贯穿小穴的颤栗滋味，在婉转娇吟间让自己泄了一回又一回，带领自己达到欲仙欲死的极乐之境。
　　“看妳这身打扮，应该决定履行我们之间交易了吧！”
　　豹哥微带讽刺的语气让黄凝宁忍不住皱眉，甜恬的安危让她担心不已，但想到二姐妍嫣曾说过豹哥是个危险狡猾的男人，让她多了一个心眼。
　　“我们昨天的交易自然有效，答应你的事也不会反悔，不过你必须遵守约定、不能侵犯我。”
　　“放心，正确来说除非是妳主动求我，否则我绝不会侵犯妳。其实我也想过妳可能不会不遵守约定，不过妳永远不会知道甜恬这段时间经历了什么、性情和衣着风格为何会出现那么大的改变。而且我敢保证甜恬永远都不会让妳这位姐姐知道。”
　　“放心，我绝对会遵守约定，在这个星期我就是你的女朋友，我们就和普通恋人一样约会生活，体验情侣的相处方式，只是不包括床上服务。”
　　黄凝宁回答的斩钉截铁，却没有想到这是因为对自己没有足够的自信，希望借此为自己加油打气。
　　“很好，先吃吧！早餐都凉了。”
　　黄凝宁望着豹哥，露出警惕的眼神。“等等，我要和你换早餐。”
　　豹哥意味深长的望着眼前的钢琴女神，笑道。
　　“妳该不是以为我下药了？好，就顺妳的意，如果你不介意我吃过的口水。”
　　说着豹哥将黄凝宁的早餐盘放在自己面前，大口大口的吃着，反倒是黄凝宁露出惭愧的眼神，为自己的小人之心感到不好意思。
　　看着豹哥吃过的早晨黄凝宁犹豫片刻最后拿起刀叉吃着，心里也不知是何滋味。
　　却不知豹哥心里想着好在自己如何技高一筹，抢先在昨晚下药。
　　现在孤男寡女共处一室，而已经答应了在这七天听任安排的钢琴女神就像是到嘴的肉，想要消化也不过是时间问题。
　　早晨就在这样尴尬的情况下度过，黄凝宁脑海乱成一团，不知该如何面对豹哥。
　　好几次对方肆无忌惮的目光恨不得扒光自己的衣服让她恐惧不安，生怕对方强行逼迫自己上床。
　　但豹哥的狡猾出乎了她的预料，事实上胜券在握的男人可没想过让煮熟的鸭子飞了。
　　毕竟摸也摸过了，若说侵犯更是私下侵犯了无数回，还有大量淫秽视频掌握在手上，只要他想随时都能占有曾经梦寐以求的女神。
　　但最好的猎人总是有着充分的耐心，他不仅要让所谓的女神乖乖的献上身子，往后的日子还会心甘情愿挺起蜜桃臀，随时随地的任由自己内射。
　　把这些别人眼中的女神、天之娇女，调教成犹如母狗一样的性奴，培养出她们的奴性。
　　然后乖乖的献上身体去服侍身边的权贵好友，让她们只能依赖自己而生活。
　　这样的想法本来就很黑暗，却让豹哥兽血沸腾，感到无比骄傲，这也是他当初打下整个色情帝国的初衷。
　　当然在此之前必须彻底摧毁这些女人长期以来的自信和骄傲，只要失去了羞耻心那就意味着抛开了道德枷锁，届时无论是非善恶的判断界限会变得非常模糊，只要自己再稍加引导就能扭曲他们的观念，让这些高高在上的女人变成听话听教的母狗。
　　不过眼下最重要的是循序渐进，逐步削弱黄凝宁对自己的警惕心，让对方慢慢相信及依赖自己，时机到来自然会让那个女人乖乖的求自己操弄小穴，补偿当初对自己所做出的伤害。
　　早餐后豹哥体贴的让黄凝宁自由活动，他则帮忙洗碗善后准备两人的午餐、
　　晚餐。
　　豹哥体贴的心思让黄凝宁受宠若惊，也让这位心思单纯、从来没有谈过恋爱的钢琴女神涌起了异样的情愫。
　　来到琴房练习钢琴和小提琴的黄凝宁，想着豹哥之前望着自己的目光恨不得将自己连皮带肉吞了下来，那毫不掩饰的占有欲令她感到压力、却又分外刺激。
　　作为音乐界的女神，她的身边从来不乏追求者，只是一直以来对男女之情兴趣不大，哪怕追求者无数依然无法让她停下脚步。
　　可是和豹哥的相处让她在心里激起了阵阵涟漪，豹哥对她的好、望着她的目光，无不说明了对自己的兴趣。
　　可耻的是她发现自己面对豹哥产生了小鹿乱撞的心思，而对方的眼神竟然令她头皮发麻、莫名的兴奋，这是之前从未发生过的事。
　　穿着宽松白衬衫和低腰裤的黄凝宁一个人在琴房不断的练习，她希望能通过练习排解内心的烦躁，也希望暂时躲在这里，至少不会感到压力。
　　毕竟现在的她可是豹哥的女友，如果对方想要对自己不轨，那样她势必无法反抗，因此在她希望尽量避免见面，安然渡过这个星期。
　　数日来她发现脑海中似乎有股声音不断的蛊惑着自己，鼓动她尝试各种之前所未体曾验的事物，那样才能对妹妹的生活多分了解。
　　她在房间悄悄浏览着色情网站、在看着那些脸红心跳的小视频疯狂自慰，而且在反复的高潮中泄了一次又一次，最后在筋疲力尽间沉沉睡去。
　　这位钢琴女神未曾意识到高潮就像毒瘾一样，每次的高潮就像经历多一次的沉沦，反而激发身体潜藏的淫性，以致纯洁无垢的心灵不断受到污染、扭曲，一步步的走向黑化的道路。
　　但对黄凝宁来说这些淫秽视频和照片打开了新的世界，对她造成了极大的冲击，也让她发现除了音乐以外，原来这个世界很大，还有很多值得她去探索。
　　单纯如她并不知道自己所渴望的高潮正蚕食着她的理智，但迷离的快感带着令人欲仙欲死的诱惑，就像罂粟那样令人沉迷。
　　可是她渐渐的已经无法自控的希望沉浸在极致的瞬间，享受那种精气神放空、肆意翱翔、无忧无虑的的极致畅美滋味。
　　她好希望感觉来得更强烈、更持久，好让身体灵魂都牢牢记住欲抵死缠绵的滋味，令曾经不食人间烟火的钢琴女神就像扑火的飞蛾，越陷越深且难以自拔。
　　诚如二姐所言豹哥或许是个极度危险的男人，但危险的男人总是散发着另类的魅力。
　　就像夜来香的花语正是在危险中追求刺激。
　　通过相处她发现豹哥凶狠的外貌下也为温柔的一面，使得她渐渐卸下心防，情不自禁的沉浸在对方的体贴，却没想过也许眼前所看见的也许是虚情假意。
　　脑海中更不时有股声音反复提醒她，让她相信只有这个男人能引领自己达到最性福的极乐之巅。
　　一边是理智，一边是情欲，纠结于理性与欲望间黄凝宁疯狂的拉起小提琴，发泄内心的躁动不安。
　　酣畅淋漓间也不知过了多久，筋疲力尽的黄凝宁放下了小提琴，内心涌起难以言喻的空虚感。
　　独自在钢琴房的她发现自己原来也会感到寂寞。
　　这些年来原以为早已习惯了单身，突然发现原来自己也有情欲的需求、期待男人的嗬护滋润，让她感到快乐、体验不一样的生活。
　　就在黄凝宁胡思乱想间豹哥打开了琴室的大门。
　　“练了那么久先休息一会吧，我给你弄了下午茶，如果不怕我下药可以出来吃。”
　　说完即转身离开的豹哥完全不给这位钢琴女神说话的机会，他知道只有放长线才能钓到大鱼，现在的黄凝宁对自己还有极大的戒心，如果想要让对方乖乖听话还得下些功夫，才能让这位女神对自己敞开心房。
　　如果说之前是歉意，面对绵绵不绝的柔情攻势黄凝宁不禁怀疑自己及二姐也许对豹哥存在极大的误解。
　　哪怕危险的男人也有着细心温柔的一面，而这份温柔让内心寂寞的她心神荡漾，渐渐的有了不一样的感觉。
　　这一次她没有怀疑，在用过豹哥准备的下午茶，径自回到了房间，直到晚餐的时间才出现。
　　接下来的日子黄凝宁像是随波逐流，对于豹哥也不似之前抗拒，却始终保有最后底线。
　　爱情总是来得漫不经意却让人措手不及，在她习惯时才恍然己被这个男人所吸引，渐渐的依赖这个外貌凶狠，内心其实极度温柔的男人。
　　他们就像恋人一样生活，每天吃着豹哥亲手烹煮的三餐，餐后到琴室练习，临睡前喝着豹哥给她的“加料”鲜奶，从来没有过任何怀疑，反而开始对这样的生活产生憧憬。
　　空闲时他们会在楼下一起看着电影，体验情侣的相处模式，哪怕豹哥不时想要搂搂抱抱，更多时候也是欲拒还迎，不再那么抗拒。
　　她没有察觉到自己似乎忘了所谓的约定，渐渐融入了恋爱的氛围。
　　日常的衣着趋向清凉性感的打扮，有意无意的想要取悦豹哥，每当对方如同野兽的侵略目光都能刺激得她脸红心跳，为自己能够吸引对方注意而兴奋不已。
　　表面上黄凝宁还是清丽脱俗的女神，私底下她开始躲在房间不断观看各种激情澎湃的色情视频，而且无论次数或是时间变得比以前更长，就像成了网瘾少女，慢慢的沉浸在虚拟世界。
　　黄凝宁浏览的网页极为广泛，除了所谓的爱情动作片，她还会观看一些大尺度的图片，看着论坛内一些人对照片中秀身材样貌的女人极尽侮辱，令她感到新奇又刺激，好像他们骂的就是自己这般外表正经，内心淫荡的白莲花。
　　可惜单纯的她却不知道自己的一举一动都被男人所监视，哪怕是最隐秘的身子在豹哥面前已经没有秘密可言，甚至可以说如今的豹哥对于黄凝宁的身体，远比她自己更为了解。
　　这些日子黄凝宁在房间看着视频，反复自慰高潮的画面都被摄像镜头给录了下来，成了豹哥的收藏。
　　最可怕的莫过于到了晚上喝过了牛奶后沉沉睡去的钢琴女神，浑然未觉豹哥轻易打开了房门将她脱个精光。
　　爱液的流淌散发着诱人的春香，半梦半醒中的钢琴女神美目迷离，淡雅如仙的娇靥流露出对性爱的渴望益见炽烈，在高亢的淫声浪语间被男人反复亵渎折腾，在接连的抽搐与痉挛间流下了大量琼浆玉液、还有那因为高潮而失神崩溃的高潮脸全部豹哥拍了下来。
　　她的春梦越来愈多，沉浸在如梦似幻的情景让她在香汗淋漓、声嘶力竭间迎来永无止尽的高潮。
　　被男人反复刺激使得黄凝宁的身体变得益发敏感，每天早上醒来她发现自己全身赤裸，手指爱抚着早已挺立的乳头，蜜穴就像关不住的水龙头一样分泌了大量爱液，，让她在羞耻之余慢慢相信自己居然有着淫荡的心，就和网站的那些女人一样渴望男人以肉棒来教育自己，让她体验身为女人的快乐。
　　她并不知道自己每晚都筋疲力尽间被豹哥搂在怀中一觉到天亮。
　　恐怖的是作为始作俑者的豹哥不忘设置好闹钟，趁着药效结束且清理好现场所留下的痕迹施然离开，伪装成什么事都不曾发生过。
　　豹哥的恶行黄凝宁自然不知道，但每个夜晚成了她害怕却又期待的时刻。
　　理智与欲望之间的纠结从未结束，但渐渐她需索着极致、畅美的快感，保持理智和脑袋清醒的时间越来越少。
　　在梦里她可以放飞自我，不必理睬别人怎们看待自己，现实生活中道德礼俗再也无法拘束她，只有在男人反复奸淫下达到高潮、极限的自己，才是她所期待的生活。
　　而这些她甚至无法告诉最亲的姐妹，甚至和任何人分享这个秘密。
　　现在她隐隐明白甜恬为何宁愿和男友过着性福快乐的日子，也要弃自己于不顾。
　　因为就连她也不止一次幻想豹哥能够主动着侵犯自己、以他那强而有力的体魄和大肉棒狠狠的教育自己，只是作为女人应有的矜持，这样的话如何都说不出口。
　　无形的影响下黄凝宁的思想逐渐扭曲黑化，就算豹哥让她穿的更加清凉的打扮，说为他们这几天的恋爱留作纪念，这位钢琴女神犹豫了半响，绯红的俏靥明艳动人，含羞带嗔的答应了。
　　拍摄的场景就在别墅的钢琴房，也是豹哥特意选择的地点。
　　至于原因很简单，因为钢琴房对这位乐衷于音乐的女神有着不同的意义，所以他要以这样的方式对黄凝宁的职业和良好素养完成一次侮辱，让这位钢琴女神明白现在的她其实就是发情的母狗。
　　什么音乐、事业，很快的就和她毫无关系。
　　因为母狗是不需要事业的，只要主人宠爱和付出忠诚。
　　同样是白色的宽松衬衫套着内衣，下身穿上低腰的牛仔裤。
　　这次豹哥要求黄凝宁必须解开衬衫的纽扣露出大片雪白玉乳，以及玉峰之间深邃诱人的的乳沟。
　　“不错，就是这个姿势，表情要妩媚，想象着被妳被男人看光自己的身子。”
　　黄凝宁顺着豹哥的语气努力摆出妩媚的姿势，想象着自己脱光被人拍照的模样。
　　身体熟悉的躁动令她感到不安，原因是不过片刻间她居然因为拍照而产生了快感。
　　看见钢琴女神晕红双颊、春心荡漾的模样，豹哥那还不知这个女人撑不了多久。
　　这些日子他可是强忍着不为黄凝宁破处，但在她身上可是下了不少猛药，并且在他不断开发下身体变得极为敏感。
　　能够让舞台上圣洁不可方物的钢琴女神愿意拍摄性感写真，豹哥绝对功不可没，而这仅是开始。
　　豹哥野兽般的目光令黄凝宁汗毛直立，她不是不清楚男人对自己的企图，但今天愿意在这里拍摄清凉性感的写真，意味着在她心里已经认定了豹哥男友的身份。
　　“很好，拍得很漂亮，接下来我们换个姿势……”
　　豹哥一边说着，要求黄凝宁摆出各种不同的姿势，同时判断着对方的心理变化，以决定下一步计划。
　　脸上挂着清纯笑容的黄凝宁浑然未觉身上的衣服渐渐褪去，心底的情火早已被香艳的气氛激发，黄凝宁放开心中的那点矜持，将自己发情的模样暴露在闪光灯下。
　　(豹哥……应该看出我和平时不一样吧！可是……感觉很不一样、真的……好……刺激……)
　　想到豹哥正目不转睛的望着自己，初次勾引男人的钢琴女神感觉和自慰不同却无比销魂的另类体验，让她不自禁望着豹哥、还有明显勃起的肉棒，感觉身体快要着火了。
　　随着蜜穴被淫靡的气氛刺激得泛滥成灾，她忍不住将光洁的大腿闭合微微摩擦，以为能够掩饰自己发情的事实，却没想到豹哥远比她更了解身体的微妙变化。
　　“谁允许妳乱动的？给我摆好姿势，不会听指示吗？”
　　黄凝宁绝美的娇靥早已通红一片，感觉到无比羞耻。
　　这时的她早已忘记了自己是别人眼中的女神，反而无比驯服的配合豹哥摆出香艳火辣的姿势。
　　“等一下，就这样摆着姿势别动，我过来告诉妳该怎么做。”
　　黄凝宁看着放下相机的豹哥走到自己面前，紧张的她身体僵硬，担心被豹哥察觉身体蠢蠢欲动的异状。
　　豹哥像是没有察觉到问题，只是耐心的解释如何摆出姿势，同时借着指点的便利解开衬衫扭开，看似漫不经意的拂过内衣前的激凸位置，顿时刺激得黄凝宁浑身麻痹，做贼心虚的她身体紧绷，哪怕初次上台演奏都没有眼下来得如此紧张。
　　牛仔裤内的下体早已湿透，内裤更是濡湿不堪，空气中仿佛荡漾着淫靡的味道，心跳加速的黄凝宁心情异常复杂，内心焦虑的不知道希望豹哥看见自己发情的丑态，还是保持着女神的光辉形象。
　　好在豹哥似乎没有察觉到异状，对方的手借着摆正姿势雪白如玉的肌肤抚摸，阵阵的麻痒让黄凝宁强忍不发出呻吟，皮肤上的鸡皮疙瘩清晰可见，身体已经出现了不自然的抽搐，似乎忍耐不了多久。
　　“有没有嗅到空气中的味道和平时不一样，就像母狗发春的味道、骚！”
　　说着豹哥猝不及防的轻轻咬着敏感的耳垂，刹那间早已濒临极限胴体发出如哭似泣的低吟，敏感异常的身体一股爱液自花瓣激射，透过泛滥成灾的小内裤将牛仔裤喷的湿漉漉，就连地板上的水迹也清晰可见。
　　黄凝宁脑海一片空白，绝美的娇颜似嗔还喜，突如其来的高潮让她崩溃，她从来没有想过自己会以如此羞耻的方式迎来高潮，而且就在豹哥面前以如此羞耻的方式。
　　（……豹……豹哥……应该……发现了吧！我……我完了……但……但……实在是……是……太……太……刺……刺激……了……了……）
　　“想不到我们女神还挺淫荡的，你说高潮滋味是不是很爽？”
　　果不其然豹哥以戏谑的语气调戏着不食人间烟火的钢琴女神，言语间尽是揶揄和奚落。
　　“既然身体都湿透了，何必摆出女神的圣洁模样，我让你明白如何做个快乐的女人。”
　　说完豹哥轻易的解开背后的内衣系带，露出秀美雪白的玉峰。
　　呼吸变得急促的音乐才女甚至还来不及反应，不知道应该顺势任由豹哥摆布还是奋起反抗，经验丰富的豹哥已经帮忙做了决定。
　　豹哥以食中二指拨弄着鲜艳欲滴的乳头，另一只手掌在玉峰细腻且轻柔的抚摸，同时轻轻吻着黄凝宁俏脸，也不忘伸出舌头轻轻沿着俏脸轻舔。
　　“……身……身体……变……变得……好……好奇怪……”
　　令人窒息的快感在身体迅速酝酿、随着豹哥的爱抚更激起方才熄灭的火焰。
　　高潮、高潮、再高潮！
　　接连不断的高潮足以粉碎女人的意志，更不用此时的钢琴女神早已芳心暗许，任由鱼肉。
　　被玩弄的身体引爆了体内的情欲，想到自己明目张胆的被豹哥亵玩，期待已久的刺激感瞬间席卷全身。
　　如同电流的的快感刺激的身体周身麻痹，任由男人爱抚着长久以来不曾被人亵渎的胴体。
　　欲望的火种在心底燃烧，小穴不受控制的流出琼浆玉液。
　　“豹哥、不要……”
　　“妳的身体远比妳的心里更诚实，但我不喜欢勉强别。记住，想要就求我、只有我能给妳带来快乐。”
　　宽松的白色衬衣及内衣不觉间卸下，留下的牛仔裤像是最后的遮羞布。
　　但嘴上说着不要的钢琴女神早已放弃了反抗，欲拒还迎间享受着豹哥的温柔侵犯，对于之前的约定早已经弃之不理，心里只想着如何像视频中的女优一样迎来期待已久的绝顶滋味。
　　黄凝宁身体颤栗，内心却狂喜。
　　她发现自己并没有想象中来得抗拒这个男人，反而渴望他的爱抚，脚趾一张一合间扭曲、僵硬，分明是强自压抑。
　　雪白的玉乳在男人的爱抚下不时发出销魂的呻吟，口不对心的绝色女神满面晕红，显然情动至极。
　　天鹅的粉颈、精致的锁骨留下了豹哥的吻痕，就像是宣示自己的主权。
　　看着女神愉悦而陶醉的神情豹哥知道这个女人已经忍不住了。
　　他的指尖微微用力揉捏着丰满的玉峰，乳球在挤压下变形、就好像任由自己搓圆搓扁，留下了自己的指印。
　　“怎么办，你的身体留下我的印记了？我的女神。”说着豹哥吻上绝美的侧脸。
　　官能的火花化作烈火燎原，所有的理智、矜持瞬间消失无踪。
　　黄凝宁知道自己现在的样子很狼狈，但她更清楚在这样下去自己快疯了。
　　她笨拙的想要脱下牛仔短裤，不料却被豹哥给阻止了。
　　“别忘了，我说过要妳求我才行。没有我的同意，妳就别想高潮。”
　　黄凝宁没想到撩起自己欲火的豹哥只是想要玩弄她，以这种伤害不大、侮辱性极强的方式羞辱自己。
　　“豹……豹哥……给……我……”
　　“你不是女神吗？怎么、这就想要、渴望男人的肉棒了。所以我说妳就是外表圣洁的白莲花，需要男人好好教育妳。”
　　想到曾经的女神终于向自己服软，内心的自豪让豹哥产生强烈的成就感。
　　只是他要的不只是这样、而是更多、全部！
　　豹哥露出邪异的笑容，眉宇间那不屑的表情就像是对女神的讽刺。
　　果然人前是仙女，现在还不是等着挨操的婊子。
　　对于如何玩弄女人，豹哥可是大师级的人物，否则昔日也不可能掌握整个卖淫帝国。
　　就像星星之火，足以燎原。
　　豹哥通过实战多年的调情手法在玲珑曼妙的胴体反复游移，不断煽风点火、刺激得黄凝宁更是欲罢不能。
　　“……好……好热……我要……要……豹……豹哥……求……求你……你……”
　　“可我不想，想想你们姐妹之前对我做的事，我觉得有必要好好教训妳，让妳学会做个听话的女人。”
　　绝美的娇靥鲜红如血，香汗淋漓的绝美佳人身上渗出了细密汗珠，躁动的火焰在体内疯狂燃烧，仿佛要将她燃烧殆尽，声声娇吟间渴望男人的玩弄，就像是那种为了高潮可以付出一切的痴女。
　　豹哥瞄准机会对着高耸坚挺的雪白玉乳、因亢奋充血的娇嫩乳头扭了180º。
　　刹那间仿佛时间静止的黄凝宁露出了殷红凄决的高潮脸，娇美的身子在颤抖间剧烈抽搐，如同夜莺的呻吟在室内回荡，大量的水迹沿着牛仔裤、顺著白玉般光滑的大腿流向地板，形成了比之前更多的水迹。
　　看着失去力气、脸上流露出醉人风情的钢琴女神，豹哥拿起相机通过各个角度，拍下最美丽的映像。
　　“照片我拍好了，不过这次拍得不够尽兴，下次我会告诉妳该怎么做，前提是如果妳愿意抛下女神光环乖乖配合，想清楚的话就来找我。”
　　说完就这样将被玩坏的钢琴女神留在练习室，以胜利者的姿态离开这里。
　　他知道不久的未来就能接收这个女人的身体、及至一切。

第6章
　　看着视频电话中另一端的妹妹高冷的气质如今变得妩媚诱人，喘息的声音语气明显带着颤抖，身体不时产生如同抽搐的动作表情，与自己在网络上浏览的那些视频发情的女人一模一样，显然不止是和自己通话那么简单，很可能做同时做着不可告人的事。
　　昔日高冷的妹妹如今的变化不可谓不大。
　　俏靥晕红、明艳动人的模样曾经的高冷已不复见，反而多了几分妩媚妖娆，神采飞扬的表情可谓容光焕发，显然这些日子都得到了男人的充分滋润。
　　只是妹妹不说，黄凝宁也唯有假装不知道，姐妹间保持心照不宣的默契，让黄凝宁心里除了妒忌，还有说不出的羡慕在心底反复煎熬。
　　如果是几天前恐怕她会急着问甜恬为何悄悄失踪？
　　现在和谁一起、什么时候才会回来云云……
　　但现在随着真想逐渐揭晓，她开始不希望妹妹回来，或者该说在短时间内、
　　最好不要那么快回来。
　　随着淫药以及豹哥的蛊惑，潜移默化的影响下演奏台上的清雅如仙已经渐渐的沉醉被豹哥调教、支配的氛围。
　　连续几天的煎熬，每到夜晚让她空虚、焦虑，渴望自己能和甜恬一样，得到男人的滋润，享受性爱的美好与欢愉。
　　偌大的豪宅豹哥成了她唯一的选择，对黄凝宁来说就是能够救自己于水火之中的灵丹妙药。
　　自从在摄影时高潮的丑态被男人看得一清二楚，反而令她产生了解脱心态，顺势摆脱了内心的道德枷锁，开始乖乖的配合豹哥，任由对方不断突破自己的底线。
　　如果说之前还要小心翼翼，现在豹哥已经彻底展示了锋利的爪牙，以及阴险的一面。
　　七天的时间弹指即过，曾经是大众眼中清丽绝美的钢琴女神就在日复一日中逐渐堕落，在豹哥面前已经没有了尊严可言。
　　之前被拍下自己无耻淫照，让黄凝宁在豹哥面前失去了矜持的权利。
　　反而被豹哥不时提醒，对她进行一次次的冷嘲热讽。
　　在豹哥的蛊惑下清雅如仙的钢琴女神渐渐发掘出内心潜藏的淫秽思想，并且被豹哥半真半假的以拍摄写真为由，拍摄了许多不堪入目、足以令她身败名裂的艳照。
　　这些照片的尺度之大足以媲美昔日令不少明星艺人闻风色变的艳照门事件，但思想逐渐扭曲黑化的钢琴女神，不觉间失去了辨别善恶黑白的判断力，反而对豹哥表现的痴缠与依恋，完全失去了应有的理智与矜持。
　　掌控主动优势的豹哥开始对清雅如仙的女神进行柔性调教。
　　不仅限制她的衣着打扮，还在潜移默化中培养这位钢琴女神的奴性思维，让她学会追寻自己的感觉，以及如何服从及取悦男人，尽可能的激发出黄凝宁的奴性。
　　当然豹哥也不失时机的“不小心”泄露有关黄甜恬的秘密，说这位美女医师与所谓的男友过着没羞没躁的生活，每天晚上都是多么性福快乐。
　　颠倒黑白的事实中真假难辨，反观每晚只能通过自慰获得快乐、却无法取得满足的钢琴女神，对于妹妹产生了羡慕难明的妒忌。
　　但清雅如仙的钢琴女神却不知爱奴激素和秘药在身心多来影响正发挥效用，同时也蚕蚀着她的理智，让清雅如仙、无欲无求的女神逐渐发展成为豹哥眼中听教听话的奴隶。
　　频密的自慰虽然能暂时舒缓体内的情欲，却无法解决长期累积的生理需要，使得这位钢琴女神清醒的时间越来越短，哪怕睡眠中也被情欲所折磨，对于高潮很快产生病态似的渴望，就像被围堵的洪水反复的积累，直到达到所能承受的极限将濒临崩溃、届时只怕最圣洁的女人也会为之而疯狂，最终沦为痴女那般的母狗奴隶，再也无法离开男人。
　　在这期间好多次黄凝宁都快逼疯，根本无法有效思考，她只能被动的服从各种淫秽的指示，慢慢的就连面对自己热爱无比的音乐也失去了兴趣。
　　好多次在琴房练习都魂不守舍，脑海中想的全是视频、梦境中的淫秽画面。
　　被折腾的快要疯了的钢琴女神不止一次的抛弃尊严，希望豹哥能占有自己、
　　以那粗壮异常的肉棒狠狠贯穿自己小穴，让她和妹妹一样体验性爱的甜美，但面对女神的哀求豹哥却不为所动，可恶的以不同形式让黄凝宁达到高潮，暂时舒缓体内的情欲，令她不上不下的每天每时、几乎每刻都饱受情欲的煎熬，迟迟不肯破身。
　　至于之前二姐妍嫣曾说过要她必须警惕豹哥这个男人是如何的狡猾阴险，就如尊严一样被彻底的抛到九霄云外。
　　得意洋洋的豹哥表示要黄凝宁认识自己之前的错误，让钢琴女神学会怎么做个合格的女人时，他才会考虑答应她的请求。
　　简单来说就是得了便宜还卖乖，非得让无数人追捧的钢琴女神兼音乐才女，彻底的舍弃女神的光环，选择向自己屈服，才肯让她在濒临崩溃的情欲下得到彻底的解放。
　　黄凝宁知道这就是惩罚，也是豹哥对自己的报复。
　　奇异的是心里非但没有抵触，反而有着莫名的快意在心底酝酿、发酵，似乎饱受精神肉体折磨的她不自觉的开启了M属性受虐人格，仿佛越虐越快乐。
　　她清楚记得当时自己在摄影忍不住高潮泄身的狼狈模样，之后恢复理智的钢琴女神看着自己淫荡的样子，才意识到之前究竟多么的渴望男人的大鸡巴。
　　黄凝宁没有想到向来清心寡欲的自己竟然在男人的亵玩下达到了高潮，而且不是通过正常的性交，只是爱抚乳头就让她忍不住要崩溃了。
　　最重要的是她竟然在豹哥这个曾经看不上眼的男人面前表现出如此软弱又可悲的一面。
　　琴室内淫水斑斑的淫秽场景令她哑口无言，就连空气是也散发着淫靡的气息，而这些都让她意识到原来自己远不如想象中来得纯洁，就像妹妹甜恬一样同样渴望着男人，需要男人的滋润。
　　当时最担心的莫过于往后如何面对豹哥，只是没想到那个男人帮她做出了选择，以之前拍下的艳照逼迫自己必须乖乖听话、服从命令。
　　想到自己在人前耻辱的达到高潮，黄凝宁说服自己是别无选择，因此只有屈服于豹哥的威胁。
　　忐忑心里却隐隐抱着莫名的期待，就像看见云端的天使坠落凡尘、正一步步的走向堕落，无奈下屈从于男人的淫威，哪怕她明白前方等待着自己的、将是不归路。
　　可是黄凝宁清楚却没有因此而后悔，她已经明白音乐不再是自己唯一的追求，她渴望高潮、渴望男人的肉棒狠狠的在小穴肆虐，也渴望豹哥就像视频中那些男人调教女人那样，让自己体验不同的人生，她甚至愿意为此放弃什么音乐才女、钢琴女神的身份，哪怕沦为豹哥的肉便器也在所不惜。
　　视频中的甜恬眼角含春，眉宇间荡漾着性福和满足的浪荡模样不断刺激着黄凝宁，让她忍不住一而再的自慰，偏偏就连自慰也渐渐无法满足高涨的情欲。
　　望着窗外正在泳池内畅游的豹哥，源自于内心深处无所不在的瘙痒感瞬间充斥了大脑。
　　眼神炽热无比饥渴的黄凝宁忍不住的夹紧双腿，实在再也无法忍受那永无止境的空虚寂寞。
　　豹哥如同野兽般的眼神，还有粗壮异常的大肉棒，以及那身充满爆发力的肌肉，令她浑身颤栗，恨不得想要在男人胯下献出自己最珍贵的第一次。
　　为了体验与妹妹同样的快乐，哪怕她清楚的知道除了羞辱，豹哥心里对自己不无怨气，这个男人想要报复自己，让自己求饶、崩溃、失神，但她已经顾不了那么多了。
　　既然自己最狼狈的一面已经被对方撞破，也拍摄了大量见不得人的淫照，她还有什么好在意的，只要豹哥愿意接受自己，无论金钱、名誉、一切的一切她都能够舍弃。
　　黄凝宁将身上的连衣裙褪下，露出了奶罩、还有单薄却异常诱人的小内裤。
　　雪白晶莹的玉乳清晰可见，修长如玉的大腿不见丝毫瑕疵，看起来就像是完美的艺术品。
　　随着内衣的扣子解开，看着肩带沿着肩膀滑落，充满弹性的玉峰乳波荡漾，如樱桃般诱人的乳尖早已挺立变硬，暴露了内心的雀跃，似乎告诉她应该跟着感觉走。
　　从小到大黄凝宁都是许多人眼中的大美人。
　　她知道身边有不少男人对自己有意思，也知道自己无论外貌气质对男人有着莫大的吸引力，甚至很多人都以能够追到自己为荣。
　　但她从来没有想过有一天必须抛开所谓的身份地位，以卑微而虔诚的姿态、主动的诱惑男人与自己发生关系。
　　片刻后她披着密实的风衣走到了泳池。
　　绝美娇靥好似染上了一层胭脂，楚楚动人间明艳不可方物。
　　对她来说即将要做的事，将是她一生中最大的挑战，也将迎来无法预知的改变。
　　“豹哥……”
　　望着清雅如仙的音乐才女披着风衣走到自己面前，豹哥漫不经心的望了一眼，好似对眼前的女神不屑一顾。
　　“之前是我对你不起你，我愿意道歉赔罪。请……请你狠狠的蹂躏我、征服我、就用我的身体来……来向你赔罪。”
　　俏靥晕红如血的钢琴女神流露出妩媚的性感风姿，似乎每说一句话都要用上极大的勇气。
　　“就这……好像诚意不够。”
　　黄凝宁拉下风衣束带，任由风衣落在地上，将自己主动的奉献给眼前的男人。
　　虽然不是全裸示人，但想象清雅如仙的钢琴女神穿着性感的三点式内衣，最重要的是黑丝泳衣实际形同透明，双乳之间还出现中空的缝隙露出了圆润饱满的玉峰，接近小腹及耻部的下方同样出现中间剪裁，展示出像是丁字裤的暴露设计。
　　这是近乎完美的胴体，高挺耸立的的雪白玉峰，婀娜多姿的曼妙身材，诱人的大腿修长玉立，在泳装的衬托下分外性感惹火。
　　想到清雅的女神愿意换上如此暴露的泳衣向自己赔罪，顿时刺激得豹哥兽血沸腾、再也无法忍受。
　　“怎么，想通了吗？”
　　羞耻、还有莫名的燥热让她脑海一片空白，但豹哥火热的目光让黄凝宁无比受用。
　　身姿曼妙的女神一步一脚印走下泳池看见望着自己的豹哥，让她感到娇羞之余还有着莫名的期待。
　　情欲煎熬下黄凝宁明白自己接下来的举动是多么的黄铜，但看着这个令她在短时间由憎恶变得喜欢甚至愿意献身的男人，心里有一股声音不断的驱使她靠近，潜意识中似乎只有眼前的豹哥才能满足自己的需要，体验欲仙欲死的绝美滋味。
　　早已被欲火折腾了连续数个夜晚的钢琴男女生没有回答，只是以行动表示了自己的决心，在心底那股声音的驱使下主动抱紧了豹哥，胸前娇嫩的蓓蕾在和豹哥接触间涌起如电流的酥麻快感，感觉远比自己所期待的还要强烈，瞬间的鸡皮疙瘩更是刺激的下体流出了濡的蜜汁。
　　黄凝宁无法形容那种感觉，但她能够清楚感受身体的雀跃，只觉得实在太棒、太令人迷醉了。
　　瞬间的所到来的狂喜是多么美妙，唤醒了体内的情欲，让她想要、幻想豹哥能够狠狠报复、蹂躏自己，与二姐所谓危险狡猾的男人合而为一。
　　泳装及肢体的碰触就让她瞬间产生如同抽搐的小高潮。
　　黄凝宁能清楚感受到爱液沿着泳裤溢出，说明自己是多么渴望这个男人、期待豹哥能像视频中的那些男人一样以大肉棒教训自己。
　　既然女神主动，豹哥自然不会客气，更别说这些日子他早已憋得不行，想到演奏台前清雅绝美的音乐才女最终还是卸下女神的光环，以火热的胴体诱惑自己，那种感觉只能用一个爽字来形容，。
　　望着晕红双颊的绝色佳人他贪婪的吻着对方唇瓣，同时大手不老实的摸着丰满的玉臀，感受着弹性惊人的蜜桃臀。
　　猝然受到袭击，黄凝宁来不及反应间感觉男人的舌尖轻易的撬开贝齿，诱导着她如何与男人展开火辣缠绵的舌吻。
　　还未来得及为失去的初吻而悲伤，强烈的刺激令黄凝宁只能笨拙的回应，殊不知所谓的初吻早在她昏迷期间不知失去了多少回。
　　唯一不变的无论是之前还是现在，豹哥是她目前唯一的男人，甚至远比她、更了解身体的每一寸。
　　相拥中的黄凝宁感觉到了豹哥火热而坚挺的肉棒隔着泳衣摩擦着丁字裤下缘，丝丝如麻的快感让身体软绵绵的顿时失去了力气。
　　积累许久的情欲突然间像找到了缺口、再也无法压制如同火山爆发的情火。
　　迷糊间被吻得快要窒息的黄凝宁在缺氧下忍不住和豹哥拉开距离，却发现泳衣的系带不知何时被拉开，粉嫩的乳尖在如此近的距离被男人看的一清二楚。
　　玲珑曼妙的窈窕身段，如玉质光滑的胴体，随着泳衣褪下粉红娇嫩的乳头就像是晶莹剔透的樱桃，等待着男人采摘。
　　豹哥以手指触碰着乳头，戏谑的笑道。
　　“这么快就发情了，果然是口里不一的色女。看来妳的身体比你那张清雅高尚的俏脸更为诚实。”
　　绝美的娇靥羞不可抑，眼眸迷离的黄凝宁自然不可能是豹哥这类情场老手的对手，尤其是她的唇瓣此时挂着唾液，那时她和豹哥唇舌交缠的证据。
　　“别总是摆出不食人间烟火的气质，让我来教妳怎么做个讨人喜欢的女人吧！”
　　在黄凝宁目瞪口呆下豹哥将唯一的泳裤脱下，并且在这位钢琴女神手足无措之际吸吮着粉嫩的乳头。
　　敏感的乳头遭到男人袭击，那股如电流般的麻痹快感让钢琴女神心醉，她有心抵抗偏偏心底却万般眷恋着美妙的感觉，星眸半闭的她心神皆醉不自禁的发出苦闷的淫声。
　　“… … 豹… … 豹哥… … 哥… … 不… … 不行… … 行… … 感… … 感觉… …觉… … 好… … 好… … 奇… … 奇怪… … 怪… …”
　　敏感部位接连受到的黄凝宁别说反抗，能够保持清醒就很不容易了。
　　但欲退还迎间内心感到的是极大的狂喜，悠然向往的绝美快感就像是罂粟，令她情不自禁的沦陷，渴望男人侵犯自己，卸下所谓的女神光环，让她体验两性之间的欢乐。
　　食髓知味的豹哥根本不理女神微弱的的挣扎，灵活的舌头以及牙齿轻轻咬着敏感的乳头，同时不住的在雪白如玉的娇躯游移，抚摸着臀部的魔掌漫不经意的深入触碰着从未有人侵犯的茂盛业林，长驱直入的借着双腿挣扎反抗，迅速找到了阴蒂所在，并以指尖轻轻厮磨刮着敏感的花蒂。
　　“啊… …嗯… … 不… … 不… … 不要… … 要… … 疼……”
　　蠢蠢欲动的酥麻感让她在心慌之余偏偏还有着无法掩饰的期待，不堪挑逗的身体瞬间被官能的火焰引爆，在欲火焚身下完全失去了矜持与自律，无数的声音在脑海咆哮，告诉她这就是自己期待已久的一刻。
　　在黄凝宁还没有意识到内心的转变之际，豹哥知道自己已经取得了成功，但他要让黄凝宁在清醒的意识下失身，才能让自己的调教更为成功。
　　“别怕、妳的身体需要我… …”
　　舌头放弃了对乳头的侵犯，反而沿着精致的锁骨一路往上轻吻着耳垂，看着觊觎已久的梦中女神如今变得如此饥渴痴缠，在自己的挑逗变得火热难耐，豹哥涌起了报复的快意。
　　男人的声音犹如恶魔在耳际低喃，却让黄凝宁产生了异样的情愫，令彷徨不安的她找到了安心的力量。
　　（… … 好想高潮… … 我是豹哥的女人… …给我……）
　　梦呓似的魔音不自觉的在脑海徘徊，情欲煎熬间她清楚感觉到只有放弃所谓的女神枷锁，自己才能得到快乐。
　　“嗯… … 啊… … 唔… …感……感觉……好……好……美……”恍惚间她听见自己的娇吟好似百转千回，而豹哥不断爱抚自己的魔掌好似拥有着奇特的魔力，让她对自己无比陌生，但心里却又期待着男人的侵犯，好让她完成处女至女人之间的蜕变。
　　（这就发情了吗？）豹哥暗自讪笑。
　　在确定女神快要崩溃之际，豹哥知道很快的就能享用收获的果实。
　　从最迟的抗拒到逐渐的生涩配合，俏靥晕红迷离的的钢琴女神感觉自己好似怒海中的一叶扁舟随风飘荡，理智与矜持迅速飞向远方… …
　　在男人的无所不到的情挑下黄凝宁发现自己湿了，蜜壶开始分泌出湿滑的爱液，这些明显的变化怎么肯能瞒过豹哥。
　　“只是这样就湿了，果然平时再怎么装成圣女，私下不还是淫荡的女人，你说是吗，我的女神… …”
　　暧昧的言语令钢琴女神羞不可抑，欲火狂飙的她怎么可能是豹哥这情场老手的对手，无处不的的爱抚令饱受情欲煎熬的她终于忍不住的在男人面前泄身，发出甜美忘情的呻吟。
　　随着高潮涌来，脑海一片空白的她处于恍惚的状态，清澈如水额眼睛就像是傀儡娃娃失去了焦点，除了不时的抽搐抖动，早已失去力气的她在豹哥的扶持下走出了泳池，脑海中唯一记得的是豹哥终于答应，让她彻底的体验女人应有的快乐和性福。
　　恍惚间黄凝宁被豹哥带到了自己的睡房，清澈如水的双眸眉角含春，春心荡漾的模样当真引人犯罪，偏偏黄凝宁却在豹哥的目光下心慌意乱，水流不止的小穴就像敞开的水龙头，极度的渴望、暴雨狂风的到来。
　　面对如羔羊般无助的钢琴女神，豹哥抛下了这些日子的伪装。
　　他肆意的狂吻着黄凝宁，在娇弱无助的反抗中以舌尖在对方清雅温婉的绝色俏靥，丑陋而湿滑的舌头在雪白玉颈以及精致的锁骨展开无处不到的侵犯，留下了专属的印记。
　　他更是频频逗弄着乳头、阴蒂等敏感处，让这位钢琴女神在欲火焚身下很快的失去清明的意识。
　　肢体接触下所带来难以言喻的快感让黄凝宁窒息，尤其是经过豹哥这阵子的设计，还有潜意识的进行催眠可说对身体的了解远在黄凝宁本人之上。
　　通过身体的律动、细微的表情、呼吸快慢轻易掌控着节奏，恍惚间熟悉的快感袭来让黄凝宁迅速沦陷在情欲的海洋，就和妹妹天天一样成了男人的俘虏。
　　“… … 啊… … 嗯… … 豹哥… … 我… … 我… … 想…… 想… … ”
　　面对豹哥侵略性的目光，哪怕不食人间烟火的女神也会感到兴奋，尤其是泛滥成灾的小穴瞬间出现难以忍耐的瘙痒感，让她好想有个棒状物能捅破那层薄膜。
　　白里透红的绝色之姿此时媚眼如丝、分外火热，以身体和行动主动引诱着男人。
　　“想要就先把双腿打开，还需要我教妳吗？”
　　情欲所苦的黄凝宁这会完全没有意识到豹哥的语气不似之前般的温柔，反而带着几分冷冽。
　　在豹哥的命令下躺在床上的她颤抖着张开大腿，露出大腿深处的粉嫩蜜穴，甚至可见因为兴奋而分泌的爱液自蜜壶缓缓流泻大腿两侧。
　　但出乎意料的豹哥居然走出房间，片刻后取出摄像机回到房间摆好角度开启录制键，径自走到钢琴女神面前。
　　“… … 豹哥… … 不行… … 这样不行… …”恢复一丝清明的黄凝宁很快意识到豹哥的行为，但面对豹哥阴狠的眼神却不自禁的退缩、害怕，却又担心如果不服从就会被无情抛弃，自己又将陷入永无止境的淫梦，看着淫秽不堪的视频，继续着就连自慰也无法满足的日子。
　　“女神的第一次自然应该好好的拍下来，还是说妳忘了之前说过想要补偿我？”
　　面对豹哥的无耻言论黄凝宁留下了屈辱的泪水，她看着豹哥迅速在几个位置以不同角度架起了摄像机，显然打算将自己的丑态、以及第一次拍摄下来。
　　虽然现在的她可以反抗，可是脑海中有股声音不时的蛊惑着她，告诉她这就是自己所期待的时刻。
　　豹哥的所作所为就是为了验证自己的决心，也是对当初不屑一顾的自己，华丽的报复。
　　虎背熊腰的豹哥让所谓的反抗苍白无力，黄凝宁知道自己的抵抗根本起不了作用，反而被豹哥压制、羞辱，随着豹哥将粗壮的阳具慢慢的摩擦着阴户，她忐忑不安的闭上双眸，感觉到浑身上下奇痒无比，恨不得豹哥直接为自己破身、狠狠的蹂躏自己。
　　“把腿打开… … 怎么、不听话了吗？还是说根本不打算高潮！”
　　虽然理智告诉她必须反抗，可是无论是钢琴女神还是音乐才女早已被浴火重重包围，如果无法得到高潮恐怕就被刺激的快要疯了。
　　战战兢兢下黄凝宁感觉小穴前所未有的痕痒难耐，大腿顺从分开之际男人的肉棒顺利探入小穴，开始进行两浅一深的活塞工作。
　　刚开始不习惯的音乐才女眉头轻蹙，似乎感受了极大的痛苦，但随着肉棒缓慢有力的在蜜穴抽动，很快就带起一波波如同涟漪的快感旋涡，那层薄膜又怎么抵御得了豹哥的大钢炮。
　　随着豹哥力道逐渐变快黄凝宁忍不住疼痛失声尖叫，但随着象征处女贞洁失去后美妙的快感迅速滋生，在男人反复冲刺下原本刺痛变成了奇异的快感，让她心迷、神醉，似有若无的呻吟逐渐高亢，身体不自觉的配合着豹哥的动作好享受更多的快感。
　　甜美的淫声络绎不绝、面泛红潮的黄凝宁感觉无比性福，阵阵热流伴随着难以形容的快感在全身流窜，那股快感既酥、又麻、还有暖洋洋的滋味就像是被幸福笼罩，让她很快的泄了一次。
　　下体流出嫣红的血迹，示意着处女的第一次就这样的被男人糟蹋，与白色的床褥相衬间就像是鲜艳的玫瑰。
　　异常耀眼，但黄凝宁已经毫不在意了。
　　来不及休息的她很快就陷入豹哥的另一轮征战，经历高潮洗礼的钢琴女神甚至还处于余韵中的她迅速的迎来第二轮、及至第三轮的高潮、仿佛永无止境……让她在声嘶力歇中频频求饶。
　　“啊… … 豹… … 豹哥… … 别… … 要… … 要… … 不… … 行了… … 了… …泄……又……又要……泄……泄……了……了……”
　　气喘吁吁的音乐才女媚眼如丝，前所未有的充实感比起通过自慰所获得那点快感根本无法相比。
　　那欲仙欲死的醉人滋味让她感觉身体好像快要融化了，令她情不自禁的沉迷其中，俨然忘记了自己眼下成为性爱视频的主角。
　　豹哥无处不到的爱抚让黄凝宁完全忘记了自己曾经多么厌恶眼前的男人。
　　而豹哥此刻充满了爆炸性的力量，每一次的冲刺都让她心颤、尤其是在这阵子被豹哥悄悄以秘药涂抹花径，使得她无论身体、乳头、花径远比许多女人更加敏感，轻易的就能得到高潮。
　　破瓜所承受的痛楚不过是短暂的瞬间，但随之而来的快感却令她颤栗，完全陷入了快感的旋涡中难以自拔。
　　随着花径越来越热，在反复而剧烈的快感冲击下身体快要融化的感觉再度袭来。
　　豹哥的巨屌每一次冲刺就像直入花心，让初经人事的她完全招架不住。
　　在络绎不绝的快感洗礼下黄凝宁这才见识到豹哥究竟有多强悍，这才是自己所期待的高潮。
　　难怪二姐说过豹哥情色帝国下那些甘愿出卖身体的女人好些都是上流社会的淑女名媛，虽然有着强大的背景势力但最后都离不开这个虎背熊腰、面孔带着伤疤，狰狞凶狠的男人。
　　彻底明白这个男人究竟是如何强悍的黄凝宁心里涌起了莫名的想法。
　　如果以前只是对豹哥的存在产生莫名的好感，现在随着发生亲密关系开始对这个男人的感情瞬间升华，让她潜意识的对这个危险的男人产生难以言喻的好感，隐隐的感觉到自己再也无法离开这个男人，甚至很可能与之前那些女人同样渴望豹哥的恩宠、甚至不惜出卖自己。
　　这刻她为第一次是豹哥而感恩，也为自己终于得到期待已久的高潮流下了欢喜的泪水，甚至对于带给自己至高无上满足的男人，产生了类似敬畏强者的臣服感。
　　接连不断的高潮虽然让她狂喜、却也自己快要不行了。
　　“豹… … 豹哥… … 哥… … 求… … 求… … 求你… …凝… …凝宁… … 快… … 快… … 坏… … 坏… … 坏… …了… … 了… …”
　　对清冷自持的钢琴女神来说她少有向男人低头，但在不间断的高潮侵袭下她一方面对自己的敏感而吃惊，另一方面却担心自己在豹哥的那如同野兽的怪力下被玩坏了，尤其是经历了高潮的她现在既渴望更多却又不堪负荷，恨不得好好休息才好。
　　“… … 看妳以后还敢不敢看不起豹哥，还敢在我面前摆出那股不食人间烟火的女神清高模样… …”
　　“… … 不… … 不… … 行了… … 了… … 豹… … 豹哥… … 哥… …”
　　豹哥一面戏谑笑着，但每一次的冲击却毫不留情，肢体交融所带来的美妙感觉刺激得黄凝宁更是快感不断，偏偏的在快感的洗礼下意识的搂紧豹哥，无奈的承受一波又一波的征伐。
　　“… … 要 … … 又… … 又要… … 要… … 泄… … 泄… … 了… … 了… …”
　　初经人事的黄凝宁渐渐忘记了高潮了多少回，只是在高潮中清楚的感受到身体的每个细胞为高潮而雀跃。
　　直到滚烫的阳精直射花心深处，这位音乐女神在酥爽下居然发出犹如叹息的呻吟，然后在高潮中彻底晕了过去，只是晕厥的绝色佳人纤手依然搂住豹哥的后背，嘴角却挂着满足的微笑，显然彻底的被豹哥所征服。
　　看着终于被自己征服的绝色美女豹哥同样流露出得意一笑。
　　趁着钢琴女神此刻犹如睡美人般的熟睡他起身关闭摄像镜头，以近在咫尺的距离欣赏这位音乐才女及钢琴女神一脸崩坏的表情，脸上全是狰狞自得的笑意。
　　高强度运动下彻底累瘫的钢琴女神浑身上下一片狼藉，绝美的俏靥散发着明艳照人的光彩，那是肉体达到极尽满足的表现，就连白玉无瑕的肌肤也散发着鸡皮疙瘩的红潮。
　　豹哥取出小瓶在床褥及蜜穴周围采集着对方的落红，这是最重要的工作。
　　接着他取出手机以多方位的角度拍摄，又将黄凝宁的的大腿打开呈M字型拍下对方仍然残留着爱液及精液的蜜穴，连续拍下数张照片。
　　之后更是帮忙摆出各种淫荡不堪的姿势一一取景，同时以手指轻探入蜜穴探索着G点，令昏迷中的音乐女神更是无从抗拒。
　　昏睡中清雅如仙的音乐才女被动迎来另一波高潮，娇躯酥软无力的她无意识的发出甜美的呻吟，被强行分开的玉腿伴随着连续不断的高潮，使得她就像被男人操控的傀儡娃娃，似乎也意味着接下来的人生。
　　不知过了多久黄凝宁在头昏脑涨中醒来。
　　看着自己狼狈不堪的赤裸娇躯，身体残留着欢好的痕迹以及男人的吻痕，无不表示之前的他们是如何热情，动作是如何的剧烈而欢愉。
　　黄凝宁依然记得之前是自己主动诱惑男人，却在豹哥如同野兽的持久力下高潮不断、甚至还内射昏迷。
　　只是此刻下体除了些许的不适感却没有那股撕心裂肺的刺痛感，和印象中女人初次破身的感觉不同，令她悠然神往。
　　期待已久中终于还是失身了，而对象居然是之前不屑一顾的豹哥。
　　但此刻思及豹哥心里没有痛苦却带着丝丝甜蜜，难道这就是所谓的爱？
　　二姐眼中的豹哥究竟是穷凶极恶还是阴险狡猾，都无法改变自己失身的事实，有着传统保守观念的黄凝宁随着第一次献给了豹哥，潜意识里就认定了往后余生将是豹哥的女人，必须忠诚于这个男人。
　　可悲的是这位气质如兰、清雅绝美的钢琴女神并不知豹哥想要的不仅是自己的身体，还要让高高在上的女神坠入万劫不复的淫狱，从肉体及精神各方面极尽侮辱，好让她们姐妹沦为卑贱且低微的母狗奴隶。
　　想到该如何面对有过肉体关系的豹哥，黄凝宁心里不禁七上八下，恐慌的心里带着一丝彷徨，不知如何是好。
　　殊不知豹哥早已掌握着主动优势，所谓的钢琴女神无论如何最终只能被动的服从，做个听话的母狗奴隶、直到死亡为止。
　　想到火热痴缠的自己竟然因为渴望破身而主动诱惑男人，只为了与自己厌恶的男人发生关系，向来清雅自信的音乐才女坚守的三观在此刻支离破碎，就像是讽刺自己的愚昧无知。
　　就在这个时候房门忽然被打开而豹哥端着热腾瑞的餐盘走了进来。
　　“知道妳饿了，先喝杯特调的饮料。这可是我特别为你调配的蔬菜果汁，最饥渴不过了。”
　　粗犷的豹哥眼神流荡着异样温柔竟让黄凝宁无法直视，她手足无措的接过牛奶在豹哥的注视下很快喝得一干二净。
　　“很好，真乖，我喜欢听话的女人。”
　　听着豹哥犹如哄小孩的哄着自己，黄凝宁哭笑不得之余倒有几分心甜。
　　只是隐约觉得味道似乎有些说不出的古怪。
　　但面对诚意满满的豹哥，再加上经历过剧烈运动的她已经口渴的不行，因此顺从的将饮料喝完。
　　看着豹哥期许的目光黄凝宁回以腼腆的笑容，殊没想到所谓的蔬菜果汁早已加入了自己的落红与男人的精液，使得爱奴激素效果更为显著。
　　到了晚上豹哥亲自下厨准备了丰盛的晚餐，说是要让黄凝宁好好滋补。
　　这位钢琴女神默默吃着，间中发现豹哥以充满深情的眼神望着自己，让她又羞又喜。
　　豹哥的体贴让黄凝宁感动不已，情窦初开的钢琴女神很快在对方甜蜜情话和热情攻势下沦陷，在豹哥这位情场老手巧言安抚安抚下接受了两人之间的关系。

第7章
　　品尝禁果必须付出巨大的代价，这也是钢琴女神黄凝宁很久以后才领悟的道理。
　　只是她没有想到的是因为自己而连累了其她姐妹，就如当初四妹甜恬牵连了自己一样。
　　对女人来说第一次和第一个男人有着极为特殊的意义，爱奴激素及催眠不断扭曲她长期以来的自信与价值观，初次恋爱的钢琴女神很快的就沦陷在豹哥的花言巧语，每天都忙着与豹哥进行着床上运动，在筋疲力尽下沉沉睡去。
　　熟睡中的她嘴角荡漾着幸福满足的笑容，仿佛预示着性福的时光、即将展开。
　　随着豹哥堂而皇之的入主卧室，黄凝宁依然没有发现自己对豹哥的态度出现转折式的改变。
　　她渐渐的失去自信和判断能力，对豹哥言听计从、甚至盲从，下意识的以为这是恋爱的自然反应。
　　沉浸在巨大的狂喜，黄凝宁恍如置身在性福的海洋，每次脑海放空，身心那股无比愉悦的无上满足蚕食着她的理性。
　　沉浸在欲仙欲死滋味所带来心神舒畅的感觉就像灵魂得到了极尽升华，让她迷醉却又无法自拔。
　　庆幸的是自从有了豹哥这个男友，原以为但对男欢女爱兴致缺缺的黄凝宁漫漫长夜不再感到寂寞，也不用担心被欲火折腾得无法入眠。
　　豹哥的出现填补了内心的空虚，让她明白除了亲情事业，还有自己在乎的人。
　　一夜惊喜后黄凝宁看着镜中自己明艳照人的模样，显然得到了男人滋润。
　　床上熟睡的豹哥发出如雷鼾声，男人全裸的上身伤疤处处、清晰可见，背后的豹头纹身不怒而威，明显就是那种不良分子，但这样的男人却夺走了第一次，而且是自己的求着男人破处。
　　想到在男人胯下火辣热情的香艳画面，钢琴女神闪过一抹柔情，想到昨晚又被这个男人教唆解锁的羞耻姿势，心里既是甜蜜又羞涩。
　　修长光洁的玉颈与精致的锁骨象征着红印的吻痕清晰可见，秀美纤细的胴体浑身留下了男人的指印。
　　浑圆丰满的玉乳粉嫩的乳头格外敏感，稍微触摸凸起的乳尖如同触电的快感流窜全身，酥麻带着静电的美妙滋味让她忍不住的发出销魂蚀骨的呻吟。
　　在男人胯下沉沦呻吟的画面是多么清晰，身体在男人的滋润下一天天变得极为饥渴，让她无法相信如今的自己竟然变得如此敏感。
　　偏偏曾经冰清玉洁的女神却无法抗拒豹哥，这个男人总能轻易挑起体内潜藏的情欲，无论反抗与否总能令黄凝宁脸红心跳到被动到迎合、随着潮水般的快感袭来根本无法保持理智，犹如汪洋中的一叶扁舟，只能以甜美的呼声宣泄着火热的欲望。
　　迷离的感觉总是捉摸不定却又分外着迷，想到自己在豹哥胯下火热痴缠的一面，她主动的帮豹哥口交，并以饱满的玉乳夹紧男人的肉棒实行令人脸红心跳的乳胶。
　　他们是热恋中情侣，做了情侣、甚至就连夫妻也未必有过的性爱方式。
　　当豹哥不嫌污秽的以吸吮着泛滥成灾的小穴，黄凝宁被刺激的当场崩溃。
　　她在潮喷中呼喊着豹哥的名字，蜜汁夹杂着尿液喷的豹哥满脸都是，但这个男人却不以为意，反而让她在忘情中泄了一次又一次。
　　之后他们毫不避忌的以火辣缠绵的舌吻与男人的舌头紧紧缠绕，丝毫未觉羞耻。
　　随着身体的愉悦、内心的急剧变化，豹哥在心里的位置越来越重要、就像无法取代。
　　黄凝宁身边追求者无数，比起豹哥条件好的更是比比皆是，为何自己最终却选择这个危险的男人。
　　而且相处的越久就像飞蛾扑火，对于日渐霸道的豹哥说不出的依恋，好像愿意为了这个男人献出所有，只希望对方不要抛弃自己。
　　穿上宽松的白色衬衫以及诱人的蕾丝内裤,想着今天该与豹哥如何共度美好时光，不料电话突然响了起来。
　　看着通讯来电显示是黄家老五、也就是另一妹妹黄绮琪的来电，黄凝宁迅速接通了电话。
　　“三姐、这次和四姐在意大利小镇的旅行玩得开心吗？那么久了怎么也没有给我发送照片，该不是忘了我们这几个姐妹吧！”
　　电话一端传来五妹绮琪清脆好听的声音，五妹黄绮琪在韩国电视台担任新闻女主播，又被称为新闻之花，平时与这位三姐关系最为要好。
　　想到床上熟睡的豹哥，这位钢琴女神体贴的关上房门，免得吵醒对方，表现出温婉体贴的一面。
　　原本听到妹妹打来应该是高兴的事，往常也会热情的聊起电话粥，但黄凝宁的心里却忐忑不安，也不知究竟是害怕吵醒豹哥，还是担心妹妹发现自己竟然与二姐妍嫣认为极度危险的豹哥同住屋檐下、并发展成男女关系。
　　对于豹哥之间的关系应该怎么与几位姐妹解释，黄凝宁其实还没做好公开的准备。
　　她清楚的知道二姐绝对无法接受自己与豹哥在一起，更别说自己竟然主动献身发展成了情侣关系。
　　除了二姐外大姐黄颖盈嫉恶如仇的性格也不可能同意，剩下的姐妹中除了甜恬多半也不会支持自己。
　　但是她早已和豹哥定下了海誓山盟的承诺永不分离。
　　可事到如今黄凝宁又怎么舍得离开这个男人，更别说他们如今还是热恋期，每天都在床上翻云覆雨，感受情侣间常有的热情和狂野。
　　为了让自己没有后路，黄凝宁自愿的被豹哥拍下了大量不堪入目的淫照，就是为了让自己没有后悔的机会。
　　只要握有那些尺度极大、足以让自己身败名裂的淫秽视频，意味着豹哥掌握着自己的把柄，哪怕这次二姐妍嫣如何神通广大也难以拆散他们。
　　一次又一次的回荡在欲仙欲死的滋味，感觉是那么的浪漫而迷人，黄凝宁主动缠着豹哥希望能体验更多更美妙的滋味，在放飞自我中迎来蜕变新生。
　　电话中五妹绮琪说得兴高采烈，黄凝宁却心不在焉。
　　她敷衍的有一句应一句，完全不似以往洒脱自然的个性。
　　未聊通话间身后突然出现了一道身影，将她紧紧的搂在怀中。
　　“啊！”猝然未及间黄凝宁忍不住呼叫，却在嗅到熟悉的男人气味，任由对方一如霸道在精致而白皙的锁骨留下吻痕。
　　“发生什么事，三姐？”
　　“嗯……没事，突然出现一只老鼠，吓了一跳。”面对五妹的追问，脸红耳赤的黄凝宁赶紧应道，免得被妹妹识破奸情。
　　“竟然说和妳同床共枕的男人是老鼠，我该怎么惩罚妳。”豹哥的声音在耳际回绕，被豹哥以带着微刺的胡渣轻轻摩擦着美好的娇靥，黄凝宁就好似失去了气力，任由对方亵玩着敏感的身体。
　　“豹哥……求求你……”
　　演奏台前闪耀亮眼的钢琴女神此时露出讨饶的眼神，那欲语还休的娇嗔媚态刺激的豹哥血压飙升，毛手毛脚之余快速的解开上衣的扣子。
　　“别乱动，如果让妳妹妹发现就不好了。”豹哥露出邪佞的笑容轻轻咬着耳珠，驾轻就熟的挑起这位钢琴女神情欲。
　　电话一端似乎察觉到不对劲的黄绮琪问道，“三姐，你是不是不舒服？”
　　“没……我……我没事……事……”
　　豹哥知以往清雅如仙早已无法自己了，因为他已经成功摧毁了黄绮琪的理智与自信，通过这些日子的调教让黄凝宁产生了极大的性快感，并且让这位音乐才女学会了应该顺从生理需要、而不是愚蠢的抗拒。
　　“不……不是……老……老鼠……又……又出现了……”
　　豹哥慢吞吞的一颗、又一颗的解开黄凝宁衬衣的纽扣。
　　随着衬衣半裸豹哥的魔掌肆意爱抚着乳头以及乳晕范围的地方，黄凝宁的呼吸变得急促了许多，感觉到下体开始变得濡湿而多汁。
　　“别墅有那么多老鼠吗？”黄绮琪摸不着头脑，感觉电话中的三姐变得好奇怪。
　　只是她怎么也无法相信自己的姐姐居然和男人发生了关系，而且在通话间还被人亵玩的娇喘吁吁，流出了淫荡的蜜汁。
　　眼神迷离的钢琴女神很快娇喘吁吁，清雅脱俗的娇靥就像熟透苹果、娇艳欲滴，如玉质般光滑的双腿深处淫水不住滴落，在地板迅速形成了一滩水迹。
　　“看来又是时候打针吃药了。”
　　一脸坏笑的豹哥以仅有两人可听见的声音悄悄说道，更是让早已羞不可抑的黄凝宁无法站立，完全就是那种我见犹怜的媚态，挑起豹哥的暴虐心理。
　　所谓的打针顾名思义就是性交的另一个潜台词，至于吃药则是让黄凝宁光明正大的吃下AV女优在拍摄那些限制级电影时所吃的春药。
　　让清丽而圣洁的被春药刺激的理性全失，以火辣热情的方式疯狂的不断体验高潮滋味，直到筋疲力尽、身体累得就像狗一样失去力气为止。
　　黄凝宁知道在两人的恋爱关系中自己处于卑微的弱势一方。
　　豹哥的强势、自己的顺从使得对方就像自己在网络上看到的视频一样，被男人在调教中反复不断的体验性爱的绝美滋味。
　　但她无法忘记当时吃下春药后官能的火焰在身体迅速点燃，那种为了高潮情愿失去理智、抛开所谓的羞耻心，只为了高潮、高潮、再高潮！
　　在放纵中化身为痴女的她、疯狂的求着豹哥极尽所能的羞辱自己，让她在放飞自我中一次、又一次的突破了高潮极限深深烙印脑海，哪怕恢复理性后依然无法忘记那股绝顶的滋味。
　　在与豹哥的欢好中黄凝宁发现自己越来越渴望那种失去控制，又或被人控制着达到高潮的感觉。
　　按照种种的行为表现她悄悄上网搜证发现着就是SM中的M女属性，意味着在人前洁身自爱的钢琴女神其实有着潜藏的被虐倾向。
　　越下贱快感就随之而来，越堕落快感就来得更强烈。
　　人前的女神，豹哥胯下的M女。
　　豹哥不时言语的羞辱就足以激发潜藏的受虐欲望，如果豹哥就像自己所观赏的视频电影一样，让她在公共场所穿着极其暴露的衣着，感受男人异样的目光，又或是逼迫她在人前露出、自慰直到高潮……
　　单是想象就足以让她情难自禁，忍不住的渴望豹哥、又或是其他男人侵犯自己，让所有人知道这就是所谓钢琴女神又或音乐才女的真实面目。
　　她、黄凝宁就是一个有着受虐体质的M女。
　　思潮迭起间快感就像潮水般来袭，迷离的滋味销魂蚀骨，清雅如仙的钢琴女神心灵不在扭曲间黑化，非但没有抵触的心理，反而理所当然的任由男人需索着更多，好让她体验更多更绝美的享受。
　　在豹哥的强迫下黄凝宁缓缓敞开大腿，露出早已湿滑粘稠的蕾丝、以及深处流水不止的蜜穴。
　　手脚颤栗的黄凝宁一边必须回应这妹妹的疑问，还得装作若无其事的任由豹哥挑起体内的情欲，却又不能被妹妹发现端倪。
　　异常刺激的体验让她精神紧绷，感觉快要疯了。
　　每一分一秒的流逝对黄凝宁就像度日如年，快感就像灼热的火焰在身体不住酝酿、随时将要爆发。
　　强迫着自己必须保持着理智的黄凝宁处于不上不下的紧绷边缘，那种交杂着刺激的喜悦来回刺激快将她逼疯，让她快要忍不住了。
　　卑鄙无耻的豹哥却远比钢琴女神想象的还要恶劣，他暴力的撕开单薄的蕾丝，手指先是极为温柔的逗弄着娇嫩阴蒂，眼见火候差不多时将阴蒂的包皮轻轻拨开，再以指尖轻轻捏着阴蒂。
　　刹那间直逼极限的黄凝宁露出绝望惊恐的表情，双眼翻白的想要发出尖叫，却没想到手机先一步被豹哥挂断，让她不至于在至亲的妹妹面前出丑。
　　虽然如此歇斯底里的黄绮琪在娇淫不绝间倒在豹哥怀中，也不管下身一片狼藉，大量的爱液喷的满地都是。
　　“这么快就不行了，亏我还以为妳真是不食人间烟火的女神，看妳现在的模样说妳是痴女恐怕也没有人会怀疑。”
　　眼神飘忽、娇靥苍白而崩溃的黄凝宁看见跌落在地上手机再次响起，她想要拿起却发现就连抬起手指的力气也没有。
　　“豹哥……求你……”
　　豹哥取起地上的手机直接收了起来。
　　“我劝妳别接这个电话，待会我会帮你发封简讯就说突然有事，下次再聊。难不成妳认为现在的状态不会被你那些姐妹发现异状，还是说妳想让她知道自己敬爱的姐姐居然在通电话发情、而且潮喷了。”
　　苍白的俏靥流露出病态潮红的黄凝宁感到羞耻无比，偏偏却无法对豹哥的行为而生气。
　　思想扭曲单纯的认为豹哥说的是事实，事实上黄凝宁现在脑还空荡荡、根本无法思考，也不知如何应对妹妹。
　　她相信豹哥是为了自己好，紧要关头也只有依赖这个男人。
　　此时豹哥小人得志的嘴脸。
　　“这次只是简单教训，下次看妳还敢不敢背着我偷偷的和那些姐妹悄悄通话。别忘了以前的妳是女神，但现在的女神是我的女人。待会将地板擦干净，再有下次看我怎么惩罚妳这不听话对的女人。”
　　脑海已成浆糊的女神感觉到豹哥似乎说得不尽不实，却不知如何反驳，心里本能涌起极度羞愧的感觉、殊不知爱奴激素和催眠所带来的奴性思维，让她在这段恋爱关系中不断矮化自己，令向来洁身自爱的女神在男人面前变得无比卑微，为日后种下了性奴的种子。
　　演奏台上闪烁耀眼的钢琴女神距离沉沦更进一步，此刻的她不知道奴性思想所带来的影响不止于此，也为姐妹们日后的堕落造成了无法挽救的后果。
　　黄凝宁不知道被没收的手机只是让她无法直接与外界取得联络，让她在绝望无助的情况下有利于豹哥的调教，为日后M女的觉醒创造了良好的机会。
　　********************
　　撩人的月色，被豹哥蛊惑的黄凝宁欲语还休的展示赤裸诱人的绝美胴体，敞开的大腿毫无遮拦就像是主动勾引男人的痴女。
　　身姿摇曳、坐在男人上方的女子忘情呻吟，随着肉棒在体内抽动双手高举，那愉悦的表现、热情的模样，若说是强迫也不会有人相信。
　　但对沐浴在快感洗礼的黄凝宁来说一切是多么的美好，豹哥让她成了天底下最性福的女人。
　　梅开数度的钢琴女神早已失去了理性，或者该说她在理智与高潮之间做出了选择，愉悦的娇靥不见扭捏，面对豹哥各种无礼要求心甘情愿的不感觉到羞耻，就像是理所当然的任君采摘。
　　脸色燥红的黄凝宁清雅的娇靥散发着妩媚光彩。
　　矜持、理性、对音乐的追求，在面对豹哥时早已消失的无影无踪。
　　对方远比AV电影中还狰狞恐怖的肉棒，还有百战不殆的持久力早已深深的征服她。
　　漫漫长夜，她所期待就是豹哥能将让她达到欲仙欲死的极乐巅峰，为了高潮所有的付出都是值得的。
　　主动而痴缠的黄凝宁，纤细的玉手时而高举呻吟、时而紧紧搂着这个令她无比痴缠的男人。
　　此时此刻这个男人就是她的天、她愿意奉献自己的身体、灵魂，只为了换取刹那欢愉。
　　感觉着身体的温度随着男人的侵犯慢慢变得炽热，星星之火就像天雷勾地火、一发不可收拾。
　　雪白如玉的肌肤随着快感来袭鸡皮疙瘩清晰可见，高亢的淫声不绝于耳。
　　在豹哥面前黄凝宁彻底卸下了光鲜耀眼女神的光环，享受着女人应有的喜悦。
　　眼神迷茫的绝色佳人此刻就像是砧板上的肉、任由处置。
　　濡湿的蜜穴早已泥泞不堪，面对豹哥火热的目光黄凝宁莫名的骄傲，似乎为能够取悦豹哥而自豪，但豹哥却以九浅一深的姿势刻意控制着力道，在狭窄的花径反复厮磨，刺激的这位女神欲仙欲死。
　　湿滑的阴道随着身体的变化格外敏感，豹哥像是按摩的双手将丰满的玉峰握紧，微妙的刺痛感却让黄凝宁产生难言的快感。
　　她能清楚感受到肉棒在阴道蠕动前进，男人一上一下的冲刺不断的刺激着阴蒂，让美丽的钢琴女神浑然忘我。
　　“真是好色的女人啊！”
　　“嗯……啊……要……要……不……不行……了……了……”
　　失控的淫水就像止不住的水龙头沿着蜜穴流出，忘情下钢琴女神发出令人心颤的呻吟，如丝的媚眼下大腿再次的张开，颜面尽失的黄凝宁以卑微的姿态，乞求男人赐予她达到极致，尽情的蹂躏她，让她彻底的释放情欲。
　　“啊… … 又… … 又来… … 了… … 了… … 要… … 泄… … 泄… … 了… … 了… …”
　　浓稠的精液狠狠的射入花心深处，令她的身体产生了痉挛似的抽搐，脑海放空的角色女神彻底迷失在另一波高潮，而这已经是她今晚的第4次高潮。
　　清雅如仙的绝色娇靥欲语还休，发自内心的狂喜让她展现出妩媚妖娆的痴态，哪怕知道小穴灌满了男人的精液，被豹哥又一次的内射成功，但她无怨无悔，扭曲的心灵充满了对这个男人的眷恋。
　　不知过了多久终于回过神来的钢琴女神，发现自己抱紧了豹哥就像黏人的猫咪，而豹哥望着自己的眼神带着难掩的深情令她感动不已。
　　此时的黄凝宁已经恢复了理性，面对曾令她厌恶不已的男人，眼神带着如水般温柔深情。
　　她发现自己已经爱上了豹哥，再也无法离开这个男人。
　　虽然清楚姐妹们不可能同意，心里却涌起为了爱情可以对抗全世界的勇气。
　　而这也是黄凝宁第一次对于某件事如此执着、深信不疑。
　　豹哥让娇弱无力的黄凝宁摆脱了女上男下的尴尬姿势，两人在床上紧紧靠在一起。
　　沉浸在余韵中的绝色女神流露出一抹动人红晕。
　　对如同恋人的贴心表现怀着莫名的甜蜜。
　　“想想看今晚高潮了多少次了？平时摆出那种高不可攀得圣女模样，真想让外面的人看看所谓不食人间烟火的音乐才女淫荡的样子。照我说，什么钢琴女神都是假的，渴望快感、希望男人填满妳那多汁又空虚的小穴才是真的，好好尝尝妳的爱液。”
　　处于高潮余韵的身体分外敏感，当豹哥毫不避讳的将爱液抹在清丽出尘的娇艳时黄凝宁清楚感受到空气中荡漾着荷尔蒙的气息，身体蠢蠢欲动的兴奋更是控制不住，下体瘙痒的异常难受。
　　“记住，妳是我的女人。不管妳那位二姐如何反对，妳、只属于我！”
　　霸道的男人往往让女人感到反感，但黄凝宁感受到强烈占有欲的同时心里却产生了奇异的认同感。
　　（是啊！我已经是豹哥的女人了… …难道离开了豹哥，我还愿意回到之前的生活吗？）
　　狡猾豹哥自然不忘循循善诱，“告诉我，事业和爱情妳选择哪个？如果选择事业以后还有谁能满足妳？”
　　语音刚落下的豹哥再次翻过身来发动了攻势。
　　感受着豹哥粗大的阳具轻易的分开大腿深入内侧却在阴核出厮磨，刻骨铭心的瘙痒感瞬间在全身各处蔓延，让黄凝宁清楚了自己的需要。
　　不是豹哥需要自己，而是她需要豹哥。
　　沉浸在余韵中的她能够清楚的感受到这个男人所带来的满足感是任何男人都无法取代的。
　　“… … 想… … 想要… … 豹哥… … 给… … 给我… …”
　　“不错，我喜欢听话的女人，说出来，妳是谁的女人，想要什么！”
　　如同数百只虫蚁在下体咬噬的瘙痒感足以令圣女崩溃，更何况如今的黄凝宁不是圣女而是坠入凡间的堕落天使，被豹哥一步一步带入淫欲陷阱。
　　“… … 我… … 我… … 是… … 豹… … 豹哥的… … 的… … 女… …女人… … 想… …想… …想要… … 你… … 你的… … 大… …大… …肉… … 棒… …”
　　所谓的羞耻说出来很快就会在麻木中习惯。
　　豹哥就是要所谓的女神正视的内心需要，哪怕之后恢复理智，也能清楚记得她在理性的情况下说出这番话，同时也意味着曾经高高在上的钢琴女神很快就无法维持所谓的清冷和孤高，将沦为卑微的爱奴。
　　豹哥笑得猖狂得意，下半身却猛然挺进湿漉漉的蜜穴，感觉到异物在体内的钢琴女神发出娇吟，但随着男人三浅一深的冲刺很快发出舒服的呻吟。
　　“… …嗯… …啊… … 好深… … 深… … 豹… … 豹哥……哥… …”
　　激情中黄凝宁双手死死的搂着豹哥背部，在对方反复不间断的冲刺下发出幸福的呻吟。
　　（我是豹哥的女人… … 那种舒服的感觉实在太美妙了… …）潜意识中那股意念益发坚定，潜移默化的修改着她的观念以及加深对豹哥的感觉。
　　全力冲刺的豹哥粗鲁的揉捏着雪白丰腴的玉乳感受着惊人的弹性，在男人暴力的冲刺下黄凝宁感觉身体快被撕裂了，偏偏足以令人欲仙欲死的快感不断的冲击着她的理想，让发情的钢琴女神丝毫不感觉疼痛，反而主动配合著男人的动作，捉着豹哥后背的双手因为用力而出现浅浅的血痕、渐渐清晰，只是无论豹哥还是黄凝宁丝毫不以为意。
　　黄凝宁桃腮羞红，清丽脱俗的娇艳呈现出娇羞媚态，在火热而充实的感觉不断的冲击下她根本无法思考，雪白光洁的玉体主动的回应着豹哥像是鼓励他的侵犯。
　　不堪征伐的敏感娇躯迎来高潮，痉挛的爱液像是喷泉从玉穴激射而出，粗壮的阳具始终维持着攻势，哪怕钢琴女神早已像软泥般瘫软在豹哥怀中，但豹哥却让她在短的时间内再度攀上高峰。
　　玲珑浮凸的绝色女神被豹哥开垦了一次又一次，在这期间黄凝宁已经泄了好几次但豹哥的强悍、持久深深的烙印在她心里、让她又爱又怕，忍不住开口求饶。
　　直到火热的精液哆嗦的射入花心黄凝宁感觉整个人舒服的快要飞了、瘫软如泥的钢琴女神彻底的失去力气倒在男人怀中任由豹哥爱抚着敏感的娇躯，芳心涌起幸福的甜蜜滋味。
　　（感觉实在太棒了……除了豹哥还有谁更了解我的身体，能够让我反复不断的达到绝顶… …）
　　再次被豹哥征服的黄凝宁娇羞万分，在理智逐渐恢复的同时她对自己的热情感到不可思议，但达到极致高潮的瞬间确实是那么的甜美、醉人，让她魂之飘飘，彻底的拜倒在男人胯下。
　　或许姐妹们可以不认同豹哥的性格事业，但却无法否认无论这个男人多么恶劣，但对方却是自己第一个男人，也是她唯一想要在一起的男人。
　　黄凝宁能感受到豹哥对自己的爱，同时这个人以那如同牲畜的持久力和大鸡巴彻底征服了自己。
　　经过豹哥滋润的绝色女神慵懒迷人，眉目间荡漾说不尽的柔情蜜意。
　　“是不是很舒服、如今酥爽的连动根手指的力气也没有。”
　　娇羞难抑的才女轻轻点着晕红的臻首，不好意思将娇躯埋在豹哥怀中，就像热恋中的情侣对男友撒娇的小情趣。
　　“告诉我妳会乖乖听话，以后每天包能让妳乐得爽歪歪，让妳再次感受极乐世界的美好。”
　　俏脸晕红的黄凝宁在豹哥的目光下少见的慌乱，但面对豹哥的强势追问下被迫表态。
　　“我… …我会乖… …乖……听话……”
　　“那接下来日子我要妳乖乖听话，如果不听话的被怪我不让高潮，你说好不好？”
　　感觉到豹哥语气似乎有些怪异的黄凝宁待要追问，不料乳珠在豹哥的逗弄下完全无法思考，最后在渐渐急促的呼吸中无奈屈服、最后在迎来了另一波甜美的高潮后终于沉沉睡去。
　　很快的随时时间过去，频密的高潮让初尝人事的音乐才女几乎无时无刻处于发情状态。
　　在豹哥的蛊惑下半推半就下的每晚过着“性福”的生活。
　　黄凝宁觉得和豹哥相处的日子是她最快乐的时光，每天她都能在灵欲交流交流间达到前所未有的快乐，让她彻底忘了音乐还有着如何应对姐妹们。
　　灵魂颤栗的喜悦让她无论精神和肉体得到了极大的满足和放松，使得她更加依恋这个男人，还有对方如同打洞机的怪力。
　　失身的影响越来越淡，取而代之的M女属性人格正渗透她的思想灵魂，这位在欧洲有着音乐才女兼钢琴女神的绝色丽人渐渐舍弃了自己的梦想，每晚喝着再也不需要加料的牛奶，但身心在短短数天里早已扭曲黑化，就如失踪的妹妹一样渐渐的陷入淫欲深渊。
　　如今黄凝宁不管是在意识及观念不自觉的被爱奴激素所影响，潜意识中逐渐向占有自己的男人靠拢、产生臣服的心思，尽可能满足对方所提出的任何要求，甚至不惜委屈自己而让对方开心。
　　豹哥就像是不会疲倦的机器让她每晚都在高潮中发出幸福的呻吟，在豹哥的滋润下变得益发火热热情，在药物及男人的调教下渐渐失去自我，深深陷入豹哥精心架构的淫欲陷阱。

第8章
　　又是一个早晨。
　　刚起身的钢琴女神望着身畔的男人，眼神包涵着无限柔情蜜意。
　　清雅如仙的秀美娇靥流露出的是对这个男人的眷恋和满足，俨然将对方当成了自己深爱的人。
　　轻轻的吻着豹哥带着胡渣的侧脸，想着男人交代的事如今已经成了日常指标，并在生活中不断放大、在心里占据了极为重要的位置。
　　露出白玉无瑕裸体的绝色女神迈着轻快的脚步走到浴室，眉飞色舞的她心情非常愉快，心里想着今天又该如何渡过，那个男人又将带给自己多少惊喜，哪怕许多时候她都是在达到极限时酥美瘫软的晕了过去。
　　曾经的自尊以及长年以来所秉持的礼义廉耻，在与豹哥重逢后逐渐忘却，情不自禁的沦为情欲的俘虏。
　　虽然明知豹哥是个危险的男人，据说私下掌握了庞大卖淫集团。
　　最擅长的就是逼良为娼，以诱骗胁迫等各种方法逼着女人却为她卖淫赚钱。
　　那些女人据说从最初的拒绝，到后来与豹哥发生过关系后像是遇到蜂蜜的蜜蜂，那惊人尺寸的大鸡巴还有无解的怪力所折服。
　　从此对这个男人死心塌地，沦为了这个男人的禁脔，甚至为了让豹哥欢心不惜糟蹋自己，自愿的成为豹哥的应召女，以出卖肉体的方式帮这个男人赚取金钱、笼络权贵。
　　最后这些沉迷于欲海的女人就像变了一个人，不仅性情出现了极大的转变，无论如何再也无法离开这个男人。
　　偶尔黄凝宁也会怀疑自己是否也会像那些女人一样，有天愿意为了豹哥不惜出卖色相、以期那个男人更宠爱自己、胜过其她的女人。
　　通过这些日子的相处，她知道豹哥身边其实有着不少的女人，而自己只是众多女人中的之一。
　　或许胜在新鲜而且自己不久前还是处女，让她赢得了豹哥的宠爱，但想要让这样的关系维持长久，黄凝宁知道自己必须做出更多的牺牲，以迎合她唯一的男人。
　　为了豹哥这位舞台上的女渐渐失去了自我，也忘记了昔日的理想，豹哥逐渐成了心里唯一的支柱，寄托了她的精神和向往。
　　似乎只要豹哥一声令下哪怕出卖身体、甚至灵魂，也在所不惜。
　　或许这就是她的未来、也是成为豹哥淫奴所必须付出的代价。
　　不知从什么时刻成为豹哥女人、努力讨好男人……这样的想法无可救药的在心底酝酿，让她感到羞耻之余还有更多的兴奋，似乎心里隐隐期望那天的到来，以证明自己对于豹哥的“爱”是如何的忠诚且毫无保留的付出。
　　是豹哥、那个危险的男人让她体验了前所未有的性福生活，哪怕这样的生活一开始就不在她的计划，只是随着豹哥走进自己生活，令她沉浸在温柔乡中沦为绕指柔，每天都是想着都是情爱之事，疯狂的投入在剧烈的性爱生活。
　　与豹哥在一起的时间越久，黄凝宁发觉得自己根本无法离开这个男人。
　　如果说最初的失身是偶然，但好多次想到豹哥总令她不期然的兴奋，哪怕面对热爱的音乐就像索然无味，突然间失去了兴趣，脑海中想的全是与豹哥的“性”福时光。
　　豹哥的一个命令、看似荒谬的指示，就算是如何不可思议，只要对方一声令下，她都会努力做到，好在豹哥心里留下听话的印象。
　　就像狗狗一样、为取悦自的主人而自豪。
　　花洒下她熟练的爱抚娇嫩的乳头，另一手则爱抚着敏感粉嫩的阴蒂。
　　通过自慰取暖的方式令她处在半梦半醒的迷离状态，很快的养成了自慰的恶习。
　　虽然明白这样的方式远远无法和男人抵死缠绵时醉生梦死的滋味相比，至少能暂时舒缓高涨的情欲，也让她更渴望与豹哥翻云覆雨的美妙时刻，想起自己早已是豹哥的女人。
　　娇喘呻吟间、情迷意乱的黄凝宁突然想起豹哥说过的话，仿佛历历在目。
　　“女人天生就需要男人，就如男人需要女人一样。不管是高不可攀的女神，还是自强不息的女强人，都不可能无欲无求。音乐或许能让心灵得到暂时的满足，但谁能满足妳肉体上的需要、每当夜深人静时抚慰内心的寂寞。想看这些年来妳错过了多少机会，以为自己清心寡欲，认为音乐就是妳的全部…… 要妳知道，你只是个女人，也有喜怒哀乐、需要陪伴、也需要有个人能够抚慰妳内心的空虚、满足妳的欲望…… 让妳从云巅之上的女人体验什么是性爱，高潮才是妳的追求…… 妳的身体渴望我，就像妳需要通过自慰取暖一样……”
　　“相信我、妳需要的不是音乐、也不需要隐刻意藏妳的欲望，而是能将妳强势推倒，让她尽情释放情欲、卸下长期以来伪装出清冷不可方物模样、令妳享受性福极乐的男人。”
　　“只要放弃过往那些愚昧的想法，乖乖的听话。我会让妳成为全天下最性福的女人，妳的一切都是我的。从今而后我就钢琴女神—黄凝宁的主人，我会让妳明白性爱才是女人最渴望的，正如妳需要我一样。只要妳乖乖的听话，从今以后放下所有的身份地位，乖乖的以我的女人而自居。妳会明白这些付出都是值得的……”
　　随着豹哥在脑海的形象益发鲜明，那些蛊惑人心的言语也变得无比重要，不断的深入脑海，就像精神烙印，被精神肉体所铭记，以润物无声的方式缓慢有序的改变着思想行为。
　　想象着自己被男人支配一切的日子、日后很可能沦为豹哥的禁脔，甚至就像那些为了豹哥而卖淫的女人卑微的活着，很可能再也无法继续自己向往的音乐事业。
　　但黄凝宁发现自己解脱了。
　　似乎对这样的结果似乎并不抗拒，反而隐隐的带着欣喜与满足，似乎只要能够取悦那令她怦然心动的男人，一切的付出都是心安理得，她愿意服从对方任何看似荒谬却又淫荡的指令。
　　诚如豹哥所说黄凝宁发现越来越不了解自己。
　　日益高涨的欲望在她心里产生了自我否定，不断怀疑往日的自己被长时间压抑，以致在和豹哥发生关系后长时间处于亢奋的状态，就连日常练琴时都无法集中精神，脑海中想的全是豹哥如何带给自己前所未有的快乐，带领自己来到全新的世界。
　　性爱就像毒瘾一样慢慢蚕食她的身心，在身体被开发的同时渐渐的被情欲所主导，加上豹哥的反复蛊惑，开始令信念产生了动摇。
　　想着如何遵从内心、相信自己的感觉，往日清心寡欲的生活早已远去，每当夜深人静她想念的是男人的大肉棒，希望豹哥能够满足火热而饥渴的身体、让自己在高潮与绝顶中迎来全新的蜕变……
　　如果往后豹哥再也不需要自己，怀抱着其她女人，她又该何去何从？
　　思潮迭起间阵阵的水声在浴室响起，朦胧的湿气带着奇妙的感觉，在心里激起奇妙的涟漪。
　　经过豹哥滋润小穴那酥麻酸爽的滋味畅美难言，在心里留下难以磨灭的印象，如今只要几个小时没有性交，难以忍耐的瘙痒感就像吸毒成瘾一样令她无法集中精神，不自然的摩擦下体渴望有个棒状物能够填补小穴的空虚和瘙痒感，渴望男人欺负又或以强势霸道的手段征服自己。
　　这些不仅是性瘾的征兆，也意味着豹哥通过反复高潮来削弱思想精神，扭曲黑化的方式明显取得了成功。
　　快感总是带着无法言喻的甜美，不知从何时开始黄凝宁爱上了这样的感觉，也享受被男人占有的滋味。
　　如今只要超过24小时不和男人发生关系，难以适从的失落感还有小穴漫无止尽的瘙痒感，刺激得她淫水长流、几欲崩溃，恨不得找个细长的棒状物狠狠捅着下体，可悲的是在豹哥命令下自慰都必须获得男人许可，有时黄凝宁觉得自己比起妓女还不如，让她陷入了自我唾弃的状态。
　　仿佛从失身开始她选择了放飞自我，遵从自己的内心、发泄长期以来累积的欲望。
　　自慰成了生活习惯，渐渐的在豹哥命令下就连自慰也必须得到许可。
　　虽然通过这样的反复频密的爱抚早已无法压抑日渐火热难熬的欲望，反而令她更加思念豹哥的肉棒、以及令自己反复高潮到失神的持久怪力、成了她精神需要，也填补了身心所有的寂寞。
　　迷离的感觉总是令人陶醉，如梦似幻的快感很快的席卷全身，仿佛唤起了潜藏的淫荡本性。
　　清雅的娇靥涌起了醉人的舵红，水汪汪的大眼睛难掩春情，分明是处于极为亢奋的状态。
　　身体本能的在爱抚下颤栗，犹如触电的感觉酥麻中带着莫名的刺激，就如吸毒一样让人快乐，无可救药的令人迷恋，瞬间带动了所有的情绪，变本加厉的抚慰着自己，感受着更多温暖“湿”意。
　　阴蒂在爱抚下莫名悸动，随着亢奋的淫声中身体不断的抖动，让她感受酣畅淋漓的滋味。
　　如此迷离而梦幻的感觉令她很快的从抽搐到痉挛，爱液就像喷泉、喷的一地狼藉。
　　余韵下娇躯酥软的黄凝宁无力的靠在墙边喘息，任由花洒冲洗益发淫荡的娇躯。
　　赤裸的胴体这些天与豹哥欢好的印记依稀可见，红红的吻痕遍布着粉颈、玉乳、就连私处也留下了与男人欢好的印记。
　　自慰的酥爽滋味虽然酥爽，但远不及和男人交欢的醉人滋味。
　　想到豹哥远比视频中那些男优更雄伟粗大的肉棒，每当在下体窜动时所带来密实饱满滋味，在深入花心的同时印记在脑海深处，让她对这个无数次带给她绝美体验的男人产生迷恋和敬畏。
　　如果说豹哥是她的性启蒙者，自己就是豹哥的学生。
　　而作为学生自然必须听话，服从老师的要求。
　　生理的欲望、还有对肉棒的强烈渴望，在肉欲中越陷越深的黄凝宁正从光辉耀眼的钢琴女神转化为发情的雌牝，也许很快的就和高冷的医师妹妹一样彻底的沦为最卑贱的母狗奴隶。
　　只是处在爱欲旋涡的黄凝宁完全没有意识到男人的卑鄙用心。
　　情窦初开的她反而对性爱及至豹哥变得千依百顺，似乎一刻也不愿意与这个男人分开，在男人的调教下开启了痴缠的淫乱模式，没有发现豹哥在日常灌输自己的全是扭曲黑化的奴性思维，让她转变成豹哥理想中的性奴。
　　“我们的钢琴女神，大清早就忍不住了自慰吗？”
　　突然传来的声音令她脸红心跳，睁开眼的黄凝宁首先看见的就是令她无比渴望的肉棒，那熟悉的男性气息令好不容易平息的欲火、蠢蠢欲动。
　　“豹哥……”被男友捉到现行的黄凝宁完全失去了女神的风范，绝美的娇靥流露出软弱，就像是委屈的小媳妇请求丈夫的宽恕。
　　“把将它舔干净，让我看看所谓的女神有多听话，否则我保证今天开始就让妳戴上贞操带，以后连自慰也被想了。”
　　看着狰狞粗壮的肉棒在面前摇摆，黄凝宁虽然感觉到说不出的耻辱，偏偏脑海中想的却是肉棒在花径摩擦的美妙滋味，令她心迷神醉、欲拒无从。
　　秀美的娇躯出现鸡皮疙瘩的燥红，清雅如仙的娇靥晕红双颊，显然豹哥的羞辱反而令她莫名的感到兴奋不已。
　　恍惚间黄凝宁想到的是应该服从主人的命令、满足主人的一切要求。
　　就像是本能、或者说爱奴激素影响后的下意识反应。
　　选择遵循着本能表达出对豹哥的敬畏，俏目怔怔的望着丑陋却又巨大非凡的肉棒，想到这个在体内作威作福的丑陋家伙，如何将自己无数次带上巅峰的绝美滋味……顿时心情澎湃，莫名的情愫在脑海荡漾。
　　依然保持着理性的钢琴女神，明知自己的行为举动是多么荒淫，但面对豹哥的音乐才女如今就像失去了思考能力。
　　满脸通红的她战战兢兢的伸出手，轻轻握着、逗弄着火热且令她脸红心跳的大肉棒，就像是认命一样发出谓然一叹，伸出润滑的舌尖轻轻舔着肉棒。
　　想到标榜着清心寡欲的自己如今竟变得如此不知羞耻，让黄凝宁面对豹哥嘲讽的自己所有的解释都是苍白无力。
　　“好好的服侍它，别忘了每晚的妳恨不得将它夹得紧紧地，让快乐到崩溃的女神变成了最饥渴荒淫的荡妇。”
　　在触碰肉棒的瞬间黄凝宁产生如同触电的兴奋感觉。
　　充斥着精液的腥臭味道令她产生作呕的冲动，但在豹哥的注视下她小心而笨拙吞吐着肉棒，感受火热的肉棒就在小嘴跳动，心里兴奋带着莫名的紧张，似乎在遇见了豹哥以后她对自己越来越不认识了。
　　克服了最初的紧张情绪，脑海中不期然浮现AV电影中那些口交的侍奉画面，令她从被动到熟悉、慢慢的找到了感觉，对于口交不再抗拒，展现出热情投入的一面，乐得豹哥开心不已。
　　“嗯……感觉好舒服……看来……我们凝宁的口交技术越来越好了……”
　　豹哥的赞许令黄凝宁莫名的欣喜，似乎未自己的能够取悦豹哥而开心。
　　虽然不是第一次帮男人口交，但无论是口交的对象或是次数，豹哥都是自己的第一个男人，在心里占据了极为重要的位置。
　　殊不知男人的调教下思想的转变扭曲了她的价值观，对于是非善恶的观念开始混淆模糊，渐渐的变成了失去了判断是非能力的淫娃荡妇，一切以豹哥的概念为标准，慢慢的沦为被操控的傀儡奴隶。
　　曾经演奏台前清雅脱俗的女神在豹哥的调教下来到恶堕边缘，沦为男人胯下卑微的玩物也不过是时间问题。
　　随着黄凝宁越见灵巧的逗弄，食髓知味的女神脑海想的就是如何取悦眼前的男人，显然这阵子豹哥的奴化教育极为成功。
　　恍惚间黄凝宁在豹哥的眼神中看到了赞许，令她更是努力的逗弄着男人的阳具，浑然没有想过自己的举止是如何荒谬而淫秽，忘记了自己是演奏台上清曜而明媚的女神，似乎更享受眼下卑微又屈辱的身份。
　　爱奴激素扭曲了她的思想，在封闭的环境下眼前的男人成了她唯一的依靠，使得豹哥的调教顺风顺水。
　　随着玉乳被男人吸吮顿时失去了力气，春情荡漾的女神吐气如兰、眼眸荡漾着如海一般的深情。
　　但是不管黄凝宁如何努力，男人粗大的肉棒始终雄起、屹立不倒，反而在又舔又吸间勾起了情欲的火焰，空虚却又磨人的滋味油然而生，令她在兴奋间却又渴望着豹哥的另一轮征伐，好滋润早已沦为水帘洞的小穴。
　　这次的口交不知进行了多久，带着浓郁腥味的肉棒哪怕顶得咽喉呼吸困难，却依然不敢懈怠，艰难而努力想要侍奉眼前的男人。
　　满腔的欲念只有一个想法，那就是必须服从豹哥的命令，好让这个不觉间占据了自己身心的男人满意。
　　绝美的娇靥红若胭脂，圆润的香唇只能一次又一次的努力让男人出精，希望能让豹哥满意，以妥协和卑微换取男人的宠爱。
　　为了豹哥、似乎昔日的梦想、信念、理智、都可以放弃不要，希望这个男人能够继续宠着自己，好让自己每天都能体验被肉棒贯穿、且极尽放纵的滋味。
　　甚至心里似乎已经做好了准备，为了留住豹哥她愿意服从这个男人的所有指示，这是她的责任。
　　奴性教育在反复调教中扭曲她的思想，使得美丽的钢琴女神逐渐恶堕为男人胯下忠实的淫奴。
　　在黄凝宁不自知的情况下，逐渐完成了肉体及至思想的洗礼蜕变。
　　对于调教进度非常满意的豹哥在光滑如玉的酥胸用力捏了一把，但黄凝宁非但没有抗拒，反而更加用心的舔弄着肉棒，享受着被主人亵玩的喜悦。
　　面对发情的女人豹哥可谓智珠在握，何况眼前的女人在被自己破处后变得前所未有的乖巧，就像是为自己量身定做的性奴，再想到对方曾经是自己的梦中情人，还有高不可攀的身份令他过足了瘾，令他充分得到了满足。
　　人前女神，人后母狗，如此强烈的落差令豹哥充满了昂扬的斗志，每天都在这个女人身上过足了瘾，令对方明白如何做个听话的女奴。
　　豹哥露出戏谑的笑容，顺着曼妙的娇躯来回抚摸，感受雪白胴体所带来的微妙触感。
　　就像是温水煮青蛙的带动着胯下美女的情绪，好让伊人能对自己表现的更为驯服，就像此前调教的其她母狗奴隶一样。
　　白玉无暇的光滑裸体红潮遍布，遭遇男人玩弄的黄凝宁就像得到了鼓励与嘉许，她发现似乎能从微妙的脉动中感受到肉棒的状态，让她醒悟如何令男人加速射精。
　　发现到异状的黄凝宁就像醍醐醒脑，心里有着莫名的喜悦，却没有意识到现在的自己就比起妓女还要淫荡。
　　至少妓女是为了生活无奈出卖色相，而她是为了取悦豹哥而不惜作践自己、委身为奴。
　　屈辱又悸动的情绪感觉身体快燃烧起来，清楚意识到自己正为男人口交的钢琴女神不知如何形容自己真正的感觉。
　　是兴奋、羞愧、屈辱…… 或许更多的是喜悦吧！
　　沉溺在黑色欲望的钢琴女神感觉下体湿漉漉的，熟悉的瘙痒感暴露了内心的真实想法，显然渴望更实在的快感，好温暖自己的身体和灵魂，令她重温被男人征服的狂喜。
　　将钢琴界享有美名的女神调教的如母狗般驯服听话，是许多好色之徒的梦想，如今却被自己拔得头筹。
　　看见清雅如仙的女神不惜放低身份的讨好自己，那种的快意的感觉真是让人陶醉，刺激的豹哥肾上腺素直飙，终于滚滚的精液就如山洪爆发，灌得黄凝宁几欲作呕、难以呼吸，差点就要吐了出来。
　　“给我咽下去，不许吐出来。”
　　大量的精液灌的樱桃小口满满的，显然忍得相当辛苦，但随着豹哥一声怒喝，就好像被点了穴道无法动弹，只能硬生忍着不实努力的将精液“自行消化”，咽入喉中。
　　但豹哥还不肯放过这位女神，却见他猛然往后退，就在肉棒推出樱桃小嘴的瞬间再次爆发。
　　浓稠湿滑的精液顿时喷得黄凝宁一脸狼狈，完全没有想到豹哥的精液竟然如此之多，而且还能忍着此刻二度射精。
　　看着被颜射的女神无比快意的豹哥，涌起了报复的喜悦。
　　相比快意、满满虚荣心的豹哥，可怜的黄凝宁他猝不及防间被直接来个精液洗脸，那令人兽血沸腾、又火辣香艳的画面被隐藏在浴室的摄像头录了下来。
　　体验口爆滋味的黄凝宁神色茫然，大脑浑浑噩噩的似乎还未回魂，清雅如仙的伊人此刻流露楚楚动人的风韵，在豹哥看来却是自己调教再度取得进展的体现。
　　豹哥看似温柔的以毛巾擦拭的黄凝宁俏脸的精液，语气却带着一丝阴狠。
　　“先将这里收拾干净，再把衣服换上。为了惩罚妳不经过主人的同意偷偷躲在厕所自慰，待会和我去个地方，我让人帮妳好好打扮。”
　　说着豹哥头也不回的离开，他知道早已的钢琴女神早已失去了自制能力，哪怕如何委屈最后都会乖乖听话，爱奴激素和这些日子的调教不断的腐蚀原本的思想，让这位钢琴女神在扭曲黑化，习惯以自己的指令为服从的最高标准。
　　无论是之前高冷的女医生，还是清雅如仙的钢琴女神都只是他的猎物之一，黄家姐妹中只有那个令他恨极生爱的黄妍嫣才是他的最终目标。
　　想到通过沦为母狗的几位姐妹以复仇的华丽姿态接近那国际知名的女赌神，豹哥感觉小弟弟顿时硬邦邦的，恨不得能够一逞兽欲。
　　想到在各自领域独领风骚的七姐妹，届时就像母狗一字排开跪伏在地上，卑微的祈求着自己的恩宠。
　　那种广纳后宫、君临天下的野望在心底蔓延滋生，令他迫不及待的想要成为黄家姐妹的主人。
　　虽然距离所谓的最终目标还有一段很远的距离，但看着在美女医师以及钢琴女神在自己的设计下沦为无性不欢、渴望自己肉棒的母狗奴隶，对它来说充满了征服的喜悦。
　　简单的打扮，一身素雅的白色连衣长裙却难掩绝色芳华，以及那清雅如仙的才女气质。
　　谁也不知道这段时间里，这位钢琴女神都在男人的调教下变得淫荡而狂野，随着身心的转变沦为豹哥下一个母狗奴隶、指日可待。
　　黄凝宁不知道所谓的惩罚是什么，豹哥究竟要将自己带往何处。
　　但她相信有豹的地方总能让自己无比快乐，殊不知这是爱奴激素的影响所致，一切以占据自己身心、掌控自己人生的主人为尊。
　　想到和豹哥约会一起享受两人世界，她的心里异常欢喜，似乎在豹哥面前她无需隐藏自己，只要忠实自己的欲望，服从豹哥的指示就能享受到前所未有的快乐生活。
　　这对除了音乐外无欲无求的她来说是全新体验。
　　走进了全新的世界。
　　面对豹哥的钢琴女神如今变得火热而痴缠，从最初的生涩到投入，渐渐的会主动迎合豹哥、甚至抛开了矜持为拥有自己初夜的男人口交。
　　从立志音乐事业的发展到沉沦爱欲旋涡，每天都渴望着在男人胯下享受极致的高潮体验，就连黄凝宁也无法相信自己的转变，但一切就像是理所当然，令她莫名的饥渴，无止境的渴望男人、尤其是豹哥就好像在一夜之间成了她最爱的人。
　　这份爱意虽然和几位姐妹有所不同，但美得令她痴迷而心醉。
　　一次次的、哪怕被豹哥羞辱谩骂竟然能令她感到无比刺激，那酥麻的滋味就像触电一样让她兴奋莫名。
　　在豹哥面前就像失去了羞耻心，无论高潮泄身了多少回，依然疯狂的想要。
　　随着不断的突破高潮极限，突然长大的黄凝宁突然发现自己对热衷的音乐丧失了乐趣，每天都忍不住想要与男人抵死缠绵，就算是一刻也不愿浪费。
　　当然按照豹哥所说维持当下关系的前提是不能让其她姐妹知道，否则会选择离开。
　　而黄凝宁同样清楚的知道大姐、二姐、或是除了甜恬以外的其她妹妹很可能都不会接受与豹哥之间的关系，哪怕在短时间里这位钢琴女神不仅将这个卑鄙狡猾的男人当成了男友，甚至还是……老公。
　　“先陪我去选几件衣服，下个星期我要妳陪我参加一个宴会。”
　　“是什么宴会？”
　　虽然是乐坛上享誉盛名的钢琴女神但黄凝宁的生活极为低调，清雅如仙的她极少出现公开活动，更别说不知名的聚会了。
　　只是虽然是抗议，她也知道自己只会口头说说，面对豹哥的要求她无法拒绝，也不会如何拒绝。
　　豹哥瞪了黄凝宁一眼。
　　“别管那么多，妳只要乖乖的听话配合就好了，至于什么宴会到自然知道了。别忘了未经我的允许偷偷自慰，可是要受到惩罚的。”
　　看着伊人委屈惶恐的表情，豹哥露出蔑视的笑容。
　　他知道曾经的女神如今根本无法、也无法离开自己。
　　想到巨大反差的态度让他分外畅意，想到今天的调教行程，内心更是充满了期待。
　　过了约莫一个小时，车子停在一家服装店，只是这家所谓的服装店售卖的却是国际上享有盛名的“维多利亚的秘密”。
　　在豹哥的目光下忐忑不安的黄凝宁双颊绯红走进了店里。
　　一身素雅淡妆的打扮难掩国色天香之姿，成了黄凝宁这位钢琴女神一直以来的标志，也让周遭的许多人争相回首，仿佛看见了从天而降的仙女。
　　如此集清丽与婉约一身的美女就这样的在男女的目光下走进了大门，心中忐忑不安的她看着琳琅满目的内衣，意识到豹哥很可能又变着方法想要惩罚自己。
　　只是她别无选择，或者说她自甘堕落，宁可接受惩罚，也不愿离开这个令她恋恋情深的男人。
　　殊不知今天开始豹哥要打开这个束缚，引领她走入禁忌的大门，让高高在上的女神体验不一样的人生，享受在人前露出、人后沦为母狗奴隶的滋味。

第9章
　　看着态度亲昵的两人走进店里，几位员工主动向豹哥亲切打招呼，对身后如同仙女般美丽且气质脱俗的黄凝宁露出暧昧的微笑，似乎这样的状况已经不是第一次出现。
　　事实上陪着豹哥来过这里的女人已经有好几位，无一不是各具特色的美女。
　　但哪怕这些女人如何高贵且气质不凡，最后在体验过豹哥的大肉棒后再也无法脱离这个男人哥的魔掌。
　　还未反应过来的黄凝宁，只见一个身材高挑、皮肤呈现小麦色、散发着拉丁美洲风情的女子朝着他们走了过来，目光毫不避忌的上下打量着自己。
　　“介绍一下，朱迪，这里的负责人。这位是凝宁，我的女人，妳们相互认识交流一下，以后大家都是好朋友。”
　　朱迪看了黄凝宁一眼，这位美貌与气质优雅的音乐才女令她心底产生了火热的欲望，恨不得好好亵玩、所谓的音乐的女神。
　　“我知道，钢琴女神黄凝宁嘛，据说还精通好几种乐器，欧洲乐坛著名的音乐的才女，想不到竟然也被老板拿下了。体验过老板的滋味肯定是乐得不得了吧！我想现在就算赶着她走，也不舍得离开吧！”
　　黄凝宁没有想到眼前的丽人竟然还认识自己，想都对方说得如此露骨，偏偏自己正如早已被豹哥操服，羞耻的感觉令她只能无言低头，不愿面对朱迪以及其他人的目光。
　　朱迪对着黄凝宁上下打量后露出玩味的笑容，随即招呼豹哥和凝宁走进了自己的办公室。
　　办公室出乎预料的宽敞，大大的展示架有着许多性感内衣服饰，墙上挂着许多女人的赤身裸体的照片，却没有拍到那些女人的相貌，而是通过侧面或面纱的形式挡住了真实脸孔，但无一不性感撩人。
　　来到办公室的黄凝宁发现豹哥坐在主人的位置，朱迪则站在豹哥旁边，就像是心腹爱将，似乎意味着两人的关系大不简单。
　　“朱迪不仅是这里的负责人，也是我的左右手，我身边的女人都会经过她的审查。待会她会妳挑参加宴会的服装，打扮的漂亮些、听从指示，配合朱迪的工作，不要惹我生气。”
　　豹哥不容置疑的语气让黄凝宁欲拒无从，或者说在身心都被这个男人征服后，她清楚的知道豹哥的命令一旦下达就算反对也没用。
　　犹豫不决的她却没发现豹哥与朱迪交换了心照不宣的笑容，显然两人眼神交汇间已经产生了某种默契，表明了眼前的女人将是下一个猎物，正如之前高冷的美女医师一般无二。
　　内心抗拒的女神清雅如仙的娇靥仿佛欲言又止，但被豹哥凌厉的眼神一瞪，所有的委屈都咽了下去。
　　似乎和豹哥的命令相比，自己的那点想法微不足道。
　　五官精致秀气、肌肤如玉质光滑，精巧的琼鼻那樱桃小嘴虽然口技生疏，却让豹哥销魂不已，想到闻名钢琴乐坛的女神为自己口交，个中销魂可是令豹哥酥爽不已。
　　“凝宁对吧，或者应该叫你Shara。我知道妳是著名的钢琴女神，也是豹哥的梦中女神，想不到闻名不如见面，竟然是如此美丽的天仙人儿。”看着对自己似乎有些抗拒的黄凝宁，朱迪熟络的打起了感情牌，好降低美人的戒心。
　　作为豹哥的左右手自然必须了解主子的想法，这位有着拉丁美洲风情的美女很早以前就成了豹哥的女人，对这个男人死心塌地。
　　后来更加入了豹哥为首的地下卖淫集团，成了豹哥信赖的左右手。
　　表面上以服装店为掩饰，私下则以大管家的身份处理集团的日常业务，同时也帮忙豹哥调教那些身份高贵的女人，让她们以私娼的方式帮助豹哥赚取大量金钱、笼络权贵。
　　黄凝宁不知道的是朱迪不久前调教的女人恰好就是失踪已久的妹妹— 黄甜恬。
　　这些日子妹妹都在朱迪的调教下过着暗无天日的牢狱生活。
　　哭救无门下身心早已沉沦的美女医师很快的放弃了信念与希望，沦为了乖乖听话的母狗奴隶。
　　长期处在性高潮的亢奋情绪令昔日高冷的女医师染上了严重的性瘾。
　　表面上依然维持女医师的光辉形象，如今的黄甜恬在看见男人就会不自禁的盯着对方的下体，尤其是被人侵犯时完全失去了自制和反抗能力，在失去了理性与矜持下早已变成了无性不欢的痴女，渴望着男人的肉棒能细润寂寞的身心。
　　让女人失去理性，生活在性瘾中无法自拔，最后沦为无法离开男人的发情母狗，是豹哥一路以来惯用的策略，办法简单粗暴却非常有用。
　　无论是如何高贵的女人，一旦沉沦欲望旋涡都无法无动于衷，更不用说逃离魔掌。
　　那些经过爱奴激素潜移默化影响下的女人，在反复不断的高潮洗礼及调教下早已失去了羞耻心，满脑子想的就是男人和做爱，好体验欲仙欲死的绝顶滋味。
　　对于男人以及追求着至高享受与满足的渴望已经腐蚀了她们身心，也成了她们的精神寄托，这也是性瘾的可怕之处。
　　“既然是重要的宴会，她的装扮都由我来决定吗？”朱迪露出了玩味的笑容，好整以暇的望着豹哥与黄凝宁。
　　“没错，是很重要的聚会。她该怎么打扮、穿上什么样的服装都由妳来决定，没有问题吧！”
　　虽然理智告诉黄凝宁应该抗争、不要轻易屈服，但在豹哥充满霸气的目光下所有的抗议都堵在心里，绝美的娇靥晕红双颊，缓缓的点头答应。
　　“交给我吧！保证绝对让老板满意。”
　　说着朱迪拉着犹豫不决的黄凝宁离开。
　　看着这位清雅如仙的美人彷徨失措的模样，这位拉丁美裔女子轻蔑一笑。
　　显然她很清楚随着豹哥来到这里的女人，无论之前是天之娇女还是高不可攀，最后依然不可避免的沦为男人的奴隶，甚至沦落到出卖色相以讨好豹哥，这是过往不断上演的过程，唯一不变的只是经过朱迪手上调教的都是外貌及气质极为出色的女子，只是如今多了位钢琴女神。。
　　随着朱迪离开的黄凝宁忐忑不安的来到了像是服侍VIP顾客的包厢。
　　随着老板朱迪一声令下，外头的员工接连拿了许多适合宴会的晚礼服进来。
　　但那些性感惹火的晚装、都是暴露非常，似乎不像是衣服、更像是是挂件，勉强遮住了隐私的部位却极为极尽暴露，让她好想直接离开。
　　但是朱迪早已看出了黄凝宁的心思，也知道如何能够让对方听话。
　　“别忘了那可是对老板来说非常重要的聚会，要你乖乖配合，否则让豹哥生气可就不好收场了，我想妳也不希望让他生气吧！”
　　清雅如仙的女神露出了羞耻和无奈的目光，突然间她发现自己就像是单纯的小红帽，眼前的朱迪就是那童话中的大灰狼。
　　可是她发现自己无法抗拒，尤其是每当她鼓起勇气想要抗争，脑海中不时传来类似的声音，让她听话、服从，千万不能让豹哥生气。
　　而就在她随着朱迪离开不久，豹哥打开了办公室的机关，走入办公室后的一道暗门。
　　这里既是朱迪的办公室也是她平时用来调教女人的秘密基地，而那位失踪的高冷女医师这些时间都在这里接受着朱迪的调教。
　　曾经形象光辉的女医师如今在朱迪的调教下早已成了无比听话的奴隶。
　　麦克离开前将收获不久的黄甜恬交给豹哥调教，似乎有着玩腻的意思。
　　当然作为补偿，豹哥也支付了高昂的转让费用和一个附加条件，也就是日后一旦虏获剩下的黄家几位姐妹必须让他尝尝鲜，好感受这几位姐妹有何不迷人之处。
　　表面上是志趣相投的好兄弟，说穿了也不过是利益的结合。
　　虽然不愿意与他人分享胜利成果，但想到爱奴激素的货源和实用性，豹哥还是答应了。
　　曾经自信而耀眼的美女医师经过这些日子的折磨和调教如今早已失去了自信风采，在看见豹哥出现的时瞬间露出的是火热难抑的目光，就像是渴望性交的雌牝。
　　隐藏在办公室室的地下密室有着大量折磨女性的各种情趣玩具用品，还设有囚禁女人的牢笼。
　　囚笼中除了基本的床褥还具备一个开放式的卫浴，可供女性日常梳洗之用。
　　而这个开放式的卫浴恰好设定在囚牢大门的旁边，上方放了明显的摄像头，也就是每当如厕沐浴都让人看得一清二楚，对女性心里造成了极大的耻辱。
　　多日的囚禁令高冷女医师彻底明白了自己的处境，她就像被遗弃的孤儿，在看见豹哥的瞬间黄凝宁露出惊喜的目光。
　　她身穿医师白大褂，里头穿着如同情趣内衣的透视肚兜，那如同实质的透明效果将曼妙的身材以及乳头与阴户看得一清二楚。
　　如此美丽的胴体却被人以龟甲缚的方式结实的捆着，虽然捆绑方式巧妙的避开了秀美的玉峰，却又刺激得双峰更为高耸入云，曲线更显婀娜紧致，表现出绳缚的美感艺术。
　　捆绑着下身的股绳特地绕开阴部中间，捆绑着阴部两侧，使得阴部极为凸出，却在对应后庭肛门处打了个结，每当行走时双腿摩擦间所带来的酥麻快感，刺激得美女医师欲火焚身，小穴不时流出了羞耻的春水，让早已濒临发情与崩溃间状态的女医师，恨不得和出现眼前的任何男人发生关系。
　　在豹哥打开囚笼大马金刀走了进去坐在床上，早已憋得不行的黄甜恬自动的跪伏在男人面前，就像是卑贱的母狗奴隶一样渴望着男人的怜悯及恩宠。
　　“凝宁来了，就在上面的试衣间，要不让她看看妳现在的模样。”看着美女医师仓皇失措拼命摇头的表情，思及昔日高冷的模样，豹哥开心得笑了。
　　“既然如此就要乖乖听话知道吗，还是说妳想要继续呆在这里？”
　　黄甜恬没有想到豹哥愿意放自己出去，事实上经历了这些日子的调教她完全放弃了反抗，从被动的奸淫益发享受情欲之事，很快的就在性瘾的影响下无可救药的沉沦，成了无法离开男人肉棒的痴女奴隶。
　　豹哥随手扯开了白大褂，露出黄凝宁那身薄纱似肚兜透明打扮，抚摸着曼妙动人的身体曲线，就像引火烧身知道以什么样的方式才能让眼前的女人更加驯服听话。
　　“好好的表现，这里的监视器会将妳现在的样子录下来，如果之后不听话，就让妳最珍惜的姐妹看看他们眼中高冷女医师的淫荡模样，当然我也会确保医院的那些同事人手一份，好让大家知道妳的真实模样。”
　　虽然明知豹哥羞辱着自己，想到豹哥一旦散播这些视频所带来的影响反而激发了受虐特性，身体火热难抑的黄甜恬陶醉的闭上眼，感受着男人掌心所传来的热气在心底荡漾，火热的心也为之起舞。
　　“让我看看美丽的女医师究竟有多渴望男人！”豹哥解开了绳子的束缚，好让黄甜恬知晓该如何侍奉自己。
　　豹哥戏谑的目光让黄甜恬明白自己该做什么，美丽的娇颜双颊晕红，她主动的褪下情趣内衣直接露出雪白的胴体，主动的轻吻着豹哥，哪怕她清楚的知道就在自己失踪的这段期间因为自己的缘故，三姐凝宁已经和眼前的男人发生了不止一次的关系。
　　早已剃得干净的阴毛如今变得稀疏，显然这顿时间有所增长。
　　虽然明知豹哥想要借此来要挟自己，她已经无所谓了。
　　打从知道付诸真心的男人将自己轻易的转让给豹哥，黄甜恬的心从那一刻起就已经死了。
　　身上的乳环和阴环时时提醒着自己早已成了所谓的性奴，昔日光辉的生活越行越远、再也回不去了。
　　被关在这里的日子里那个叫做朱迪的女人每当闲时总会以各种方式来挑起自己的情欲，令她处于高亢的发情状态，通过各种方式刺激得她直到崩溃，才令她体验高潮的滋味。
　　如此反复下来，在惯性的思维影响下黄甜恬早已习惯了以身体来侍奉男人，通过性交来让彼此得到满足，好让她彻底忘了现实的冰冷和残酷，感受极致的放纵与喜悦。
　　美目含春的女医师以香舌勾动豹哥的舌头，两人在床上熟悉的湿吻、释放着心底的欲望，浑然忘了三姐凝宁就在店里试着衣服。
　　压抑已久的欲望终于能够抒发，被困在牢笼中的美女医师每天过着暗无天日的日子，想到豹哥的大鸡巴曾经让自己连连泄身，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，为了性爱能够放弃一切的渴望瞬间充斥脑海。
　　失落与绝望中这个男人的出现令犹如海中浮木的她找到了精神依靠，哪怕她知道这个男人其实也觊觎着自己、以及其她姐妹，但对黄甜恬来说沦为豹哥的性奴已经是自己唯一的选择。
　　随着熟练的爱抚下黄甜恬感觉身体快沸腾了，就在她屈服以后已经明白再也没有回头的余地。
　　被恋上的男人的卖给另一个男人，身体还在调教和开发下变得前所未有的淫荡，既然如此又何必苦苦挣扎，不如干脆堕落了吧！
　　在床上与豹哥肢体交缠的女医师忘情的扭腰晃臀，在这刻她已经忘记了正在拍摄的摄像头、也忘了姐姐，作为男人的禁脔她只想竭尽所能的侍奉豹哥，好让对方开心也让自己得到性福。
　　肢体交缠中因为兴奋而颤抖的乳头，在波涛汹涌间上下起伏跳动，积极而主动的解开豹哥身上的裤头。
　　窈窕的曲线曼妙而动人，乌黑如云的秀发紧贴着男人胸前亲吻，表现出热情的一面。
　　“真是迷人的妖精，别把我的衣服弄皱了，待会让凝宁发现可就不好了。竟然想要勾引未来的姐夫，妳说我该怎么惩罚妳！”说着豹哥推开了黄甜恬，快速的解开衣服后随手丢开、再度奋战。
　　雪白的玉乳晶莹的乳环清晰可见，高冷的娇颜散发着惊人的媚态，随着男人的肉棒在身体厮磨那股销魂蚀骨的感觉就连内心也为之颤栗。
　　黄甜恬自动的分开大腿，感受着阳具在厮磨中迈进，煎熬的感觉就像度日如年，可是豹哥的肉棒偏偏磨蹭着花瓣处，折腾得黄凝宁快要疯了，香汗淋漓间又哭又笑的体验生不如死的折磨。
　　“……豹……豹哥……求……求……你……”
　　潺潺的流水如同小溪很快的让小穴泛滥成灾，随着豹哥突然间直捣黄龙，顿时美得黄甜恬放声尖叫。
　　豹哥既粗又长的肉棒自然远胜冰冷的假阳具，尤其是那身怪力绝非跳蛋所能比拟，瞬间充实了因为空虚而快要捉狂的小穴。
　　得益于爱液的滋润湿滑的小穴濡湿多汁，男人的肉棒在花径内高歌迈进将仿佛畅通无阻，配合著如同夜莺的娇淫，所带来的快乐瞬间填补了空虚的心灵，令黄甜恬无比满足而酥爽。
　　一次又一次如打洞机的冲刺让黄甜恬的声音高亢又狂喜，如果说之前还对自己委身为奴的想法感到羞愧，这刻的她已经没有任何后悔，反而庆幸于自己终于做出了决定、选择了臣服。
　　比较起世俗的身份地位，自己的命运又将如何，这些在高潮面前什么也不是，能让她追求就只有欲仙欲死的极致享受。
　　“……嗯……喔……太……太爽……爽……了……了……”
　　官能的火焰迅速飙升,黄甜恬甚至能够清楚的感受到这就是自己所追求的快感，也是她所追寻的极致享受。
　　就是这样的感觉令她产生了强烈的依赖，甚至不惜一切、自甘堕落的化身为奴，只为了男人的鸡巴、和足以令全身都颤抖且沸腾的狂喜。
　　“……再……再……深……深入……些……”
　　风雨飘摇中的黄甜恬感受到心跳加速、那种热血沸腾的感觉在心底酝酿、似乎快要爆发。
　　可是豹哥早已掌控了主动，重要的是他能够通过对方的喘息、身体的微妙变化，察觉出黄甜恬究竟距离高潮有多远，因此他果断选择了放缓节奏。
　　“豹哥……求……求你……你……”
　　感受到原本挺进的肉棒突然放慢了节奏，那种即将达到极致的狂喜突然间产生了难以形容的空虚落寞，令黄甜恬难受不已。
　　但掌握进攻节奏的豹哥丝毫不理睬美女医师的期盼，反而改而爱抚着光滑的肌肤，刺激得黄凝宁欲罢不能去，却又无可奈何。
　　“豹哥、给……给我……我……”
　　黄甜恬多么希望又粗又长的肉棒能继续深入花径深处，哪怕是内射也无所谓。
　　但放缓攻势的豹哥以九浅一深的方式不时的挑逗、逗弄着敏感的所在，如此强烈的感觉令黄甜恬早已红透的娇靥红晕更甚。
　　娇美的玉乳娇嫩的乳头也随着她的摇摆上下抖动，那种即视的冲击感比起所谓的爱情动作片还要热血、沸腾。
　　“告诉大家，是你下贱、淫荡、所以自甘堕落，被人穿环，放弃医生的大好职业不做，宁愿做我的母狗……”
　　“豹哥、求求你……求你……不要……这样……”
　　黄甜恬能感觉到身体的渴望，但明知道被拍摄的情况下要她承认自己就像豹哥所说那样的下贱……她做不到。
　　尤其是想到这个视频一旦被姐妹们看见，她连最后的尊严也失去了。
　　被软禁的这段日子是她人生最黑暗的时光，就算是坐牢也远比困在这里强。
　　黄甜恬甚至怀疑自己就这样的被人当做性奴囚禁一辈子，往后再也看不见她最为在意对的姐姐妹妹，因此在豹哥言语中透露出要放她出去的想法，令她情不自禁的想要与身体来报答这个男人，哪怕她清楚的知道对方心居叵测。
　　为了让她屈服，那个叫做朱迪的女人为自己注射了肌肉松懈剂，还卑鄙的对自己进行灌肠拍摄。
　　明明知道这些都是对方的阴谋诡计，但是被注射了肌肉松懈剂的黄甜恬完全无法控制自己。
　　四肢无力的她神智偏偏异常清醒，可是却失去了控制身体的能力，甚至无法止住潮水般的排泄欲望。
　　明知在人前排泄是多么羞耻的事，更别说她还是一位女医师。
　　但强烈的便意令她无法控制自己，汹涌澎湃的便意仿佛的折磨着她，磨平了所谓的理智和三观。
　　她哭着、闹着、抛开骄傲的自尊哀求对方放过自己，最终还是失败了。
　　哭救无门的女医师就在绝望的情况下在摄影机面前表演了一幕又一幕失禁的绝望戏码，感觉世界就在此刻崩塌。
　　修长的玉腿绝望的禁脔着，赤裸的胴体沾着自己黄白之物，如此狼狈的模样恐怕没有人相信自己是有着神圣职业的美女医师。
　　事后朱迪让她看着自己视频中狼藉的模样。
　　被注射肌肉松懈剂的她根本无法控制，在浣肠的状态下便意就像潮水汹涌，失去控制的拉了一次又一次，浑浑噩噩中在腥臭的环境下倦极而睡。
　　从无助到屈服前后也不过几天的时间，但想到人民群众眼中的女医师在人前失禁、排泄。
　　绝望无助的情绪彻底摧毁了长期的自信、骄傲。
　　在被朱迪与女女百合方式玩弄或被豹哥安排的手下奸淫，火热难熬的情绪不断消磨着她的理智，令她在反复泄身中落泪崩溃，最后对着镜头宣誓成为忠实的母狗奴隶，而且只要豹哥或朱迪一声令下，哪怕自己无论身处何地都必须第一时间复命，服从主人的命令。
　　神思飞越间黄甜恬娇躯不安的摆动着，随着豹哥温水煮青蛙的操弄着小穴，花心深处产生了奇异的瘙痒感。
　　从最初的能够忍受很快变得无法忽视，甚至等待着狂风暴雨冲刺的她产生了自我唾弃的认知。
　　想要做爱的念头反复冲击着脑海，早已被快感蚕食的身心根本无法坚持太久，高冷的娇颜如今流露的是急不可耐的色女表情，似乎只要能够高潮愿意付出任何代价，甚至用任何条件交换也无所谓。
　　看着眼神火热难以自制的美女医师，豹哥知道时机成熟了。
　　这个女人表现的就和他曾经收服的其她女人一样，都是欲火焚身、摆明渴望男人将她玩坏、内射的骚样。
　　眉目含春、娇艳欲滴的美女医师师露出了幽怨的表情，下意识的扭动丰臀，以行动来表示了自己的期盼。
　　“想要就听话，你知道该说什么，或者说妳还认为自己有资格讨价还价？”
　　为了让美女医师知道究竟谁做主，豹哥缓慢的将肉棒抽出多汁的小穴，顿时让黄甜恬明白自己的“本分”。
　　“我是下贱淫荡的女人……宁可放弃医生的职业自甘堕落被人穿环、做豹哥的母狗……”
　　说着说着就连扭曲的心里也产生了无法言喻的认同感，似乎意识到这才是自己的本性，哪怕有着美丽的外表、光鲜的职业，依然无法掩饰自己一身奴隶的烙印。
　　见到时机成熟的豹哥猛然提枪上阵，朝着幽深多汁的阴道一顿狠狠操弄，那股酥麻的感觉令黄甜恬性福的忘了娇淫，感觉到肉棒瞬间深入了花径深处，顿时妙不可言。
　　“啊！嗯……要……要……泄了……了……”雪白光滑的胴体那微妙的律动、颤抖，随着直捣黄龙的肉棒高歌挺进，触动了花心深处，引爆了情欲的火花。
　　一时间股绝妙难言的快感就像洪水瞬间带来了绝顶，引发身体的痉挛抽搐，瞬间达到了仙乐飘飘的极乐之境。
　　粘稠湿滑的爱液淹没了花心，也为黄甜恬带来了期待的高潮。
　　脑海放空的美女医师眼角带泪，绝美的感觉带着莫大的满足令她打从心底感谢这个带给她莫大享受的男人，哪怕对方是将自己逼到如此地步的罪魁祸首之一。
　　“告诉我，妳是母狗医师？”豹哥戏谑对的语气带着病态的兴奋，实在是黄甜恬的臣服对他的计划有着莫大的帮助。
　　“我是母狗，也和三姐一样是豹哥的女人。”大脑深处所传来的讯息让黄甜恬做出了最直接的回答。
　　刚刚高潮的身体回想着着肉棒在体内抽动的滋味，身体快速变得火热起来。
　　余韵下的美女医师就像是发情的母狗一样，身体微微颤抖、眼巴巴的望着豹哥，希望对方能更爱自己多一些。
　　“虽然不是标准的答案，不过我喜欢妳的觉悟。”豹哥露出了得意的微笑，显然对于黄甜恬的态度非常满意。
　　“趁还有时间让我再好好爱你一回。”
　　豹哥让美女医师摆出狗爬的姿势，黄甜恬也配合的挺起蜜桃臀，随着肉棒顺滑无比的进入了泛滥成灾的小穴，阵阵的淫声浪语在室内回荡。
　　迷乱的美女医师此时不再高冷，脑海中全是对肉欲的追求，脸泛潮红的美女医师心里想的是豹哥、渴望的是这个男人的肉棒，追寻的是更极致畅美的体验。
　　那熟悉的酥麻感，随着敏感的花径在肉棒的摩擦下激发出情欲的火花，令她迷醉又痴缠。
　　“……豹哥……给我……再……再给……恬……恬奴……一些……些……”
　　黄甜恬在活塞运动中不断发出呐喊，全神贯注的感受着男人的赐予。
　　自从被困在这里后她经常处于欲求不满的状态，高亢的情欲往往只能通过自慰或百合的方式寻求慰藉，但豹哥粗大的阳具还有那堪称怪力的持久性早已深入人心。
　　有时和豹哥性交没有多久，那股后背发凉的酥麻感已经全身扩散，令她很快的迎来甜美的高潮。
　　情动间香汗淋漓的美女医师乳头早已挺立，玉峰在这段时间似乎也有所突破的趋势，但最难忘的莫过于那种欲仙欲死的滋味，仿佛令她直达极乐之境，无悲无喜的沉浸在性福的海洋下彻底放空，感受莫名的恬静。
　　随着豹哥的抽动淡红色的蜜穴流出了斑斑春水，豹哥强而有力的冲刺令黄甜恬浑身发抖、却又性福不已。
　　“啊……哦……小……小穴要……要……坏……坏……了……了……”
　　沉浸在性福旋涡中的黄甜恬告诉自己无论如何都要忍着，这就是她所期望高潮、也是她们姐妹的主人。
　　酥麻的滋味好似狂风怒涛，永无止境的快感将她快要淹没吞噬。
　　“……太……太美……了……要……要……泄……泄了……”
　　在豹哥双手握着纤细的腰肢,利用强壮的腰力往前怒叩花心深处,让黄甜恬的娇淫从高亢转成悲鸣，很快的被巨大的狂喜所吞没了。
　　全身颤抖、忍不住抽搐的美女医师被无法形容的狂喜击溃了，随着豹哥的内射二次绝顶的美女医师引来再度爆发，虚脱无力的沉浸在高潮的余韵。

第10章
　　作为一个女人朱迪非常清楚自己在豹哥心中的位置，因此她将自己定义为豹哥的大管家。
　　虽然最初是被男人设计奸淫的受害者，但在被豹哥调教后逐渐引发了心底的黑色欲望，慢慢的从受虐者引发了扭曲的欲望成了施虐者，将目光和焦点放在其他美丽女人身上，并且将豹哥视为自己的主子，忠心的扮演着调教师的身份。
　　以服装店为掩饰，帮助豹哥寻找其她美丽的同类，以下药和设套等方式帮忙男人调教着其她身份高贵、又或是美丽非常的女人，这令朱迪感到了强烈的成就感，渐渐的爱上了女王这个身份。
　　朱迪拥有着豹哥所没有的优势，那就是女人往往更为了解女人，在同性面前这些美丽的女子很容易卸下心防，和妳说些知心话语，也更容易信任同是女人的朱迪。
　　正因如此她清楚的掌握女人弱点，知道如何击溃女人的心理，而那些在凌辱调教中绝望的女人在朱迪面前很快在高潮中失去羞耻心，在愉悦中逐渐沉沦、失去了自我判断的能力，就像洗脑一样被灌输了大量奴性思维，成为听话而驯服的奴隶。
　　所谓的更衣室比起想象中来得宽敞，占据主卧室的大小的面积，竟然还有一张大床可供人休息之用。
　　忐忑不安的钢琴女神无助的靠在墙角，内心的恐惧不断加深变大。
　　朱迪眼神火热而充满侵略性，好像昔日那些好色之徒望着自己的目光，偏偏眼前站在自己面前的是女人、而不是男人，但强烈的不安让她好想转身离开这里，可是想到豹哥要自己必须配合对方，就如魔咒一样令她失去了逃跑的勇气。
　　有一种美丽叫天生丽质，哪怕从所谓的钢琴女神沦为豹哥的床伴，那份美丽与气质依然光满不减，令人悠然神往。
　　“先把衣服脱下了，换上礼服让我看看。”
　　朱迪随手取了一件礼服递了过去，双手交叉的站在黄凝宁面前，审视的目光就像上位者颐指气使的模样，令人感到不舒服。
　　“能不能请妳先转过头，我不习惯在其他人面前换衣。”
　　“不行，豹哥要妳配合我，而不是让我配合妳。还是妳需要我直接问他。”
　　面对强势的朱迪，黄凝宁犹豫间最终还是选择了沉默，这些日子在豹哥的调教下早已失去了往日的自信与主见，根本不敢忤逆这个这个男人，更重要的是她知道自己已经离不开豹哥了。
　　在朱迪的注视下清雅如仙的钢琴女神忍着屈辱、缓缓的宽衣解带，楚楚动人的美态当真我见犹怜，更是让朱迪眼神炽热不已。
　　她知道所谓的试衣不过是借口，是豹哥让自己好好的调教这个美丽且气质动人的女神，让对方意识到现在的身份。
　　随着衣衫半裸，秀美绝伦的裸体很快的被朱迪看个清楚。
　　细嫩到极致的肌肤如玉质光滑，绝美的胴体晶莹剔透，闪闪发光的散发着迷离色彩，如此俏美佳人说是绝色尤物也不为过。
　　素雅的白色连衣长裙下没有穿上内衣，露出了秀美坚挺的玉乳。
　　虽然黄凝宁不是那种波霸型的巨乳，却也是属于那种符合人体审美标准的C罩杯，饱满而挺拔、惹人遐思。
　　乳头凸起处粉嫩依然，好在连衣裙下依然穿着内裤令女神不至于全裸示人。
　　初次在豹哥以外的人面前展示赤裸胴体，羞涩与难堪中绝美的娇靥一阵燥热，紧闭双眼的女神全身颤抖、一时间忘了该怎么反应。
　　但之所以令黄凝宁倍感难堪的是因为豹哥的限制，让她不能穿上内衣而她必须真空出行，如今在朱迪面前毫不掩饰的样子令她倍感羞耻。
　　“别怕，放松身体，妳可以闭上眼睛，让我来帮妳。”朱迪的声音异常轻柔，带着莫名心安的力量。
　　听着耳际的声音感受着对方抚摸着身体，明知道朱迪很可能有揩油的嫌疑，但彷徨失措的钢琴女神紧紧闭上可眼睛，选择眼不见为净，任由对方欺负自己。
　　经过豹哥努力耕耘得到充分滋润开发的身体如今敏感非常，细微的触摸都会产生美妙的联想。
　　尤其是因为闭上眼睛使得感觉更为敏锐而强烈。
　　想着几乎身无寸缕被陌生人亵玩着自己的身体，说不出的羞耻与奇妙的感觉在心底弥漫，就像是着魔似的成了任由摆布的傀儡。
　　朱迪的手似乎带着魔力，素手或点拍拈弄仿佛知道黄凝宁的内心的挣扎，挠得钢琴女神心里痒痒的。
　　从最初的陌生排斥很快的勾起了酝酿爆发的情欲，俏靥泛起两朵红云，显然被带动了情绪，涌起了酥麻的奇妙感觉。
　　身体在同性的抚摸下变得燥热难耐，间带着就连小穴也隐隐躁动，下意识的双腿摩擦想要掩饰焦躁不安的心理。
　　如今眼前的一起早已脱离了试装范畴，更像是对自己的亵玩和羞辱。
　　六神无主的黄凝宁却放弃了反抗，或许在她心里豹哥的命令大于一切，包括自己的身体和想法。
　　沉默意味着纵容，哪怕双眼紧闭依然能感受到强烈的心跳，却不知道自己的自己身体对女人也有着同样致命的吸引力，女人之间也能带来无上的快乐。
　　曲线婀娜下迷人的胴体玲珑曼妙，水嫩的蜜桃臀、修长而立的玉腿微微颤抖，想到如此美丽的人儿依然免不了被自己玩弄，朱迪的心顿时火热非常。
　　“……啊……这里不行……”随着朱迪温柔的抚摸，身体的感觉益发强烈，让她更加无法控制自己、甚至接下来所发生的事。
　　虽然明知自己的反应多么羞耻，就像是给眼前女人一种正面讯号，可是迷离既美妙感觉就像野火、在内心深处多处点燃让她好想好想……哪怕她无法理解为何被同性抚摸也能体验快感、让她渴望高潮。
　　早已失去控制的身体，或许心里残留着所谓的理性，但渴望的感觉是多么的真实而强烈，敏感的身体早就选择了投降己，令她根本无法控制自己的行为，反而希望对方能更主动积极一些，好让她直接弃械投降。
　　“真是敏感的身体啊！你说豹哥知道我们的钢琴女神有多敏感，甚至被同性抚摸也会产生快感。”
　　慌乱间黄凝宁死死闭着嘴唇，面对朱迪的讽刺她知道所有的辩解都是苍白无力，何况她已经没有选择的余地，就连自己也快要不认识自己了。
　　如今的她还是演奏台前清雅如仙的钢琴女神、离开豹哥后自己还能回到清心寡欲的日子吗？
　　突然间黄凝宁对自己产生了强烈的疑问，发现与其过着苦行僧的日子，还不如放弃所有的骄傲做个听话的女人，就像豹哥所说的一样，享受性爱的喜悦，而豹哥不仅是自己的男人、也是唯一的主人！
　　“我敢打赌妳的小穴经湿了，或者妳知道乳头都已经硬了。说不定这会渴望着豹哥好好的肏弄妳淫荡的小穴对吧！”
　　面对嘲讽的黄凝宁羞囧的紧闭双眼摇头。
　　她实在不敢睁开眼睛，正确来说她不知如何面对如此狼狈不堪的自己。
　　她好怕、害怕面对如今淫荡而陌生的自己，更不愿否定自己往日的坚持和努力，
　　黄凝宁告诉自己必须忍耐，她可是钢琴女神、还是音乐才女，绝不是朱迪眼中的变态痴女，哪怕被同性抚摸依然会发情。
　　对于越美丽的猎物朱迪越是有耐心，在豹哥麾下多年的她很早就明白了调教不仅是单纯的侵犯身体，而是让猎物在失去希望中逐渐沉沦。
　　而对付越是美丽且气质非凡的女人就应该有耐心，直到猎物在恶堕中身心俱失，彻底的沦为听教听话的奴隶。
　　浑圆饱满的玉峰在朱迪的抚摸下鸡皮疙瘩清晰可见，乳珠在逗弄下痒痒的却益发快意。
　　不觉间仅余的内裤被朱迪以尾指轻轻滑落，露出了萋萋芳草。
　　眼见女神早已情动，朱迪突然堵住了黄凝宁小嘴，来个同性间的热吻。
　　突然遭遇袭击的黄凝宁来不及反应，却已被朱迪以舌头勾起了香舌，在唇舌交缠间来个火热的湿吻。
　　“嗯……不……不要……不行……”
　　保持着一丝理智推开朱迪这女色狼的黄凝宁，双颊绯红的瞪着这个女人。
　　就算事先想过会被人看光身体，却没想过会被同是女人的朱迪欺负。
　　可是若论弹琴作曲她能够碾压10个朱迪，但在力量方面她的抵抗实在太薄弱了，无论在体型和力量占据优势的朱迪很快就掌握了主动。
　　朱迪轻易的扯下唯一的内裤，让眼前的钢琴女神在自己面前再无任何秘密。
　　接着轻易的把黄凝宁困在墙角，以褪下的内裤绑住黄凝宁的双手高高举起，令清雅如仙的女神失去了反抗能力。
　　“再敢乱动，小心我把妳扔出去，让外面的人看看钢琴女神光溜溜的发情模样，明天保证会成为各大新闻头条，看妳以后还怎么做人！”
　　黄凝宁其实很想反抗，可是朱迪的威胁令她不敢妄动，重要的是她不敢大声嚷嚷，更不敢让人发现自己如此狼狈的模样，在如此劣势的环境下只能徒然而被动的挣扎，很快的被制服。
　　“求求妳，不要这样……”
　　如果说和男人发生关系还可以接受，那女人之间的百合……实在太荒谬了。
　　这样的丑闻一旦传开，对自己的声誉绝对是巨大的打击。
　　“放心吧！豹哥很开明，只是妳不是未经允许和其他男人发生关系，他绝不会在意。而且让同性之间是豹哥默许的事。但是妳要记住，不管妳之前的身份多么高贵，从踏入大门开始妳就已经不再是高高在上的钢琴女神，再也没有选择的余地。”
　　“可是我没有听豹哥说过。”纠缠间黄凝宁还在做最后的努力，虽然她已经相信朱迪说的是事实。
　　“那妳需不需要我现在就将妳丢出去，让所有人看见钢琴女神狼狈的模样，再让豹哥和妳面对面证明，或者说妳还奢望维持妳那狗屁的女神矜持，忘记了自己早已是豹哥的女人。豹哥可是要妳听话、好好配合我。”
　　看着很快脱光衣服的朱迪，黄凝宁突然间沉默了。
　　她清楚如果跑到豹哥面前对质，最后理亏的还是自己。
　　想到豹哥届时愤怒的表情，她再次放弃了无望的反抗。
　　自暴自弃的她在朱迪的注视下再次闭上了眼睛，眼角含着泪光的她哀莫大于心死。
　　偏偏面对种种不公平的待遇，心里只想着全盘接受，也许这就是美丽所必须付出的代价。
　　“没错，就是这样乖乖的，我会让妳感受不同样的快乐。”
　　朱迪知道眼前的美女已经屈服，不得不暗叹主人魅力之大。
　　作为豹哥的左右手，她知道自己该如何让女人驯服而听话，而眼前的女神已经为自己的服从找到了理由。
　　这回她轻而易举的堵住了黄凝宁双唇，慢慢的引导她由被动到接受，享受同性之乐。
　　被困缚的双手不期然的握紧拳头，但随着迷离的感觉袭来一股热流由小腹升起，清雅的娇靥在朱迪上下其手间很快出现火热的欲望，理智失去的同时逐渐被欲望所主导，眼泪无法自控的落下。
　　黄凝宁不会忘记，朱迪高耸乳峰是如何顶着自己玉乳，就像是电影中看见的百合性爱，内心就像着火一样、不期然的慢慢接受了同性之乐。
　　同为女人，朱迪表现的如狼似虎，完全不给黄凝宁喘息的机会，被逼到墙角的钢琴女神很快就被逼得喘不过气来，就像是饥渴的女色狼在同性之间寻求慰藉。
　　掌握主动优势的朱迪就像是最亲密的恋人，熟练的探索着黄凝宁的身体的秘密，令美丽的钢琴女神更是羞愧难抑，从最初的忍耐中逐渐发出低吟、直到娇吟不断。
　　官能的火焰迅速在体内蔓延，身体很快的在亢奋中产生了强烈的需要。
　　黄凝宁从来不知道原来自己不仅对男人有感觉，对同性之间的性爱也有着莫名的饥渴，令她更加深信自己就是有着淫乱本性的痴女。
　　得势不饶人的朱迪将两腿深处的裆部和黄凝宁腿间的秘处牢牢贴在了一起，就如磨镜子一样的厮磨，如此淫荡的表现让黄凝宁惊慌失措，偏偏却又感觉异常刺激，似乎无法相信同性之间所带来的感觉竟是如此的美妙。
　　“……感……感觉……好……好……奇……奇……怪……怪……我……我……要……要疯……了……了……”
　　心神失守的钢琴女神浑然忘我，在朱迪额引导下她的反应变得火热而积极。
　　随着结束深吻的朱迪以贝齿轻轻逗弄着精致的锁骨，眼角含泪的她却发出了悦耳淫声，沉浸在高亢的情绪中。
　　黄凝宁的裆部如同熟透的蜜桃，蜜桃顶端的蜜裂处奇痒无比，恨不得有着又粗又长的肉棒来帮忙止痒止渴。
　　只是像是这类“磨镜”行为不仅无法“止渴”，只会让欲念不断放大，渴望朱迪能够积极主动，带给自己更多更美妙的滋味。
　　越挠越痒的钢琴女神很快的发现到身体在反复厮磨间就像抽搐一样抖个不停，令她忍不住的想起了豹哥的肉棒，还有那非同一般的持久力是如何令自己放飞自我。
　　但这般玩火的行为不仅于事无补，反而让她希望有棒状物能狠狠的贯穿小穴，好纾解体内的情火。
　　“放心吧，我会拍下妳最美的照片，就和妳在办公室看到的那些珍藏照一样，成为我最好的收藏品。”
　　朱迪声音响起的同时黄凝宁似乎意识到了什么，只是双手被捆绑的根本无法拒绝，哪怕她意识到对方所说的话是多么的暧昧而危险。
　　“不……不是……不行……不要……要……这样……”
　　朱迪突然放开了眼前的女神，手指却轻易的探入黄凝宁大腿深处，只见手指内沾满了大量湿滑的爱液。
　　“妳的身体可比妳的思想诚实多了，需不需要我告诉妳这是什么。还是要我将妳现在的样子拍下来好让大家看看。”
　　看着沾满爱液的手指抹在自己的脸上，黄凝宁只是摇头。
　　清雅如仙的绝色娇靥就像熟透的水蜜桃，恨不得找个洞钻进去。
　　“里面那么湿，小穴却恨不得将我的手夹紧……看来我们的女神还是一如既往的虚伪啊！我该怎么惩罚妳这虚伪的女人呢！”
　　朱迪以指尖轻轻在蜜裂处来回摩擦，美妙的滋味就像激发了心底深处的瘙痒，刺激得黄凝宁更是想要，只是苦苦忍着不发出声音，却无法掩饰下体的苦闷，楚楚动人的表情就像是哀求，请求朱迪能放过自己。
　　朱迪邪魅一笑，手指突然滑入濡湿不堪的蜜穴。
　　“喔……不行……”
　　黄凝宁倒吸一口凉气，小穴却将入侵的手指夹得紧紧。
　　她能感觉到内心深处强烈的需要、渴望就像豹哥一样的大鸡巴能填满下体，让她在解脱中迎来新生。
　　但作为玩弄人心的调教师，朱迪显然更知道她的想法，无法离开肉棒的女神说到底也不过是淫娃荡妇，甚至比起普通女人更是不堪。
　　插入小穴的手指突然不动，令黄凝宁感受到了说不出的空虚失落，强烈的失落感令她忍不住夹紧双腿，接着摩擦的力量想要弥补巨大的空虚。
　　如同蔻丹般殷红的俏脸被折磨得快疯了，明知道朱迪在折磨自己，就是要让自己屈服。
　　理智、矜持、自信、自尊，在快感面前似乎变得不堪一击，饥渴的小穴失去了肉棒的滋润，恶寒般的双腿颤抖，在朱迪面前流露出最脆弱的一面。
　　“现在告诉我还想不想要？如果不想要，我保证豹哥在今后再也不碰妳。妳就做回钢琴前不食人间烟火的女神，继续享受所谓的掌声与喝彩，继续过着那些虚假的生活。”
　　朱迪说话的同时夹在小穴手指微微抽动，得而复失的感觉反而令人欲罢不能。
　　黄凝宁已经无法冷静克制，发出美妙的淫声扭动着翘臀。
　　“这就受不了了？”
　　“……求……求……妳……给……给……我……我……”
　　每说一个字都是伤口撒盐，就像在践踏自尊，但为了解脱她已经顾不了这些了。
　　哪怕堕入地狱、坠入万劫深渊也在所不惜。
　　媚态横生的钢琴女神就像开启了淫乱模式，正确来说她为自己堕落找到了理由。
　　因为她是当之无愧的痴女，有着淫乱的体质，就连被女人调教也会感到快感，渴望高潮，渴望朱迪能带给她更多更多的极致享受。
　　“不错，这会诚实多了。果然所谓的女神就是贱，非得要如此才能让妳们明白虚伪己的本性。”说着朱迪在黄凝宁的翘臀抚摸像是安抚。
　　“告诉我会不会听话，待会穿上我安排的服装？”
　　黄凝宁毫不犹豫的点头。
　　“那会不会接受调教，做个听话且忠诚于豹哥的母狗奴隶，将身体完全交给主人，由主人进行控制和支配，绝对的服从豹哥。”
　　感到火热的心随着朱迪荒谬的言论而雀跃，虽然明白这是如何荒谬的提议，但清雅绝伦的女神早已分不清现实虚幻，麻木而绝望点头答应。
　　“那我会帮你拍下美美的裸照，把妳的照片挂在我的办公室好不好？以后美丽的钢琴女神就是属于豹哥和我的奴隶了。无论何时何地何种环境，妳必须随传随到，服从主人的命令，将自己的一切、无论是身体、灵魂都交给主人，乖乖的做个听话的母狗的奴隶哟。”
　　面对如此荒谬不平等的条件，黄凝宁不敢相信自己会答应这样的提议，感受着濡湿的下体分泌的蜜汁，脑海中想着的是如何享受更多的高潮，最终在半威胁强迫下还是以口头的形式答应了如此不平等的协议。
　　接连遭遇言语及精神上的侮辱，呼吸时玉乳如波浪起伏、煞是迷人。
　　想到自己答应的不平等条约，子宫火热而饥渴，身体颤抖的极度想要，被扭曲黑化的女神彻底失去了理性。
　　似乎明白女神想法的恶魔朱迪示意她放开夹紧的手指，随即从更衣室找出内裤直接穿上。
　　看见朱迪内裤上的假阳具，黄凝宁顿时脸红心跳，身体燥热的她很快意识到对方的想法。
　　火热的心不容许她虚伪的抗议，甚至感觉到子宫隐隐骚动，让她渴望知道女人间的百合又是如何畅美。
　　“这是模仿豹哥尺寸的假阳具内裤，虽然还是比不上主人的阳具来得粗大真实，但我想帮女神解渴足够有余。”
　　********************
　　地下室这里豹哥也毫不含糊。
　　一个欲求不满、一个精力过剩，就像干柴烈火，让曾经高冷的女医师彻底的放开拘束，如今的她早已明白自己只是豹哥的附属品和玩物。
　　自从来到这里以后她被叫做朱迪的女人反复调教，让她在羞耻之余体验了不同以往、却又无法忘怀同性间的百合之乐。
　　但无论如何逼真的假阳具都比不上火热迷人的大鸡巴，加上豹哥的天赋异禀，那有别于常人的肉棒、以及每当在下体冲刺奋战的滋味，令被困在牢笼的美女医师悠然神往、火热的内心顿时忘了所有烦恼。
　　对于已经接受性奴身份的黄甜恬，豹哥自然不会客气。
　　因此在处理女医师的手段也强硬了许多，完全就是把她当成母狗奴隶来对待。
　　经过了监禁调教，高冷的女医师表现的主动而热情，就像是发情的母狗。
　　丰满圆润的玉乳虽然被穿上了乳环，但随着豹哥的每一次冲刺，乳环随着玉乳摇曳跳动另有一番媚态，完全就像是饥渴痴缠的浪荡女。
　　连续的高潮使得黄甜恬雪白的肌肤都涌起醉人的潮红，可是被困在地窖的她平时想要高潮也必须得到朱迪的允许，难得有机会再次感受火热粗壮的肉棒，让她积极主动的配合豹哥的冲刺，哪怕被男人内射也在所不惜。
　　豹哥快慢交替的冲刺带着稳定的节奏，却彻底释放了黄甜恬欲望，哀婉撩人的娇淫声下黄甜恬感觉魂都快飞了，依然渴望着这个男人能够爱自己多一些，似乎不榨干这个主人决不罢休。
　　“……豹……豹哥……太……太美……美……了……了……甜……甜恬……好……好……性……性福……福……”
　　黄甜恬不由自主的沉沦在一波又一波的肉欲快感，声音变得嘹亮且哀婉动人，往日高冷的娇颜已经成了被融化的冰山，秀眉微蹙的女医师声声娇吟，语气中带着痛苦又舒畅的娇媚神态，活脱脱就是个发情的痴女。
　　想着曾经高冷仿佛对任何男人都看不上眼的女人，如今像母狗求着自己，而且还是黄妍嫣那个更加高傲女人的妹妹，那种成就感充斥着内心，也让豹哥立志好好教训黄家姐妹。
　　这些自诩高傲的白莲花都有罪，活该被男人奸淫调教，撕开她们虚伪丑陋的面具。
　　屈辱的狗爬式令黄甜恬感受到强烈的快感，而被豹哥凌虐调教的女医师早已失去了羞耻心，在男人凌虐调教下的她反而分外享受这样的感觉，让她觉得作为奴隶的自己就应该取悦主人。
　　所谓的屈辱和羞耻化成了罪恶的快感，让她在情欲的海洋中沉沦、堕落。
　　肤白貌美的黄甜恬带给了豹哥极大的享受，哪怕他的动作如何粗野这个女人总能全盘接受。
　　挺茁丰满的双峰雪白玉肌留下了自己的指印和吻痕，宣誓了自己的主权。
　　当放慢攻势的豹哥爱不释手抚摸着雪肌玉肤，如麻的快感好似电流一样在黄甜恬的身体流窜，让美女医师感受不一样的快感，令她沉浸其中、感觉整颗心都快融化了。
　　沉浸在美妙感觉中的黄甜恬少有的没有催促豹哥，在她心里涌起了那种被男人嗬护、宠爱的滋味。
　　看似不经意的体贴，令她涌起了落泪的冲动，恨不得将自己的身体、灵魂都交给眼前的豹哥，交由所谓的主人支配及控制
　　在朱迪的调教下自我放纵的她似乎找到了堕落的理由，但被豹哥突然间如此细腻的对待，沉浸在美妙不可动人滋味的她，突然产生了士为知己者死的冲动，恨不得竭尽所能的取悦豹哥，时刻的让眼前的男人感到满足而快乐。
　　不管之前的印象如何，她觉得如今自己心甘情愿为豹哥奉献一切。
　　哪怕因为自己的缘故令向来疼爱她的三姐凝宁因此失身，内心有着说不清的愧疚，却依然不后悔当初的所作所为，或许就如豹哥和朱迪所说自己和三姐都有着痴女的本质，但长期以来少了一个男人撕开她们虚伪的本质，发掘她们淫荡的本性。
　　不知何时随着豹哥停止了下体的攻势，感受着火热的阳具在下体异常充实的滋味，那是假阳具所无法比拟，迷乱间早已黑化的美女医师为自己的沉沦找到了更多理由，随着火热灼人的魔掌在细腻嫩滑的玉肌爱抚，粗壮异常的阳具在花径深处轻轻摩擦，就像温水煮青蛙带动了所有的感觉，令美女医师忍不住的快要泄了。
　　忘情所以、沉浸于欲仙欲死的快感的黄甜恬终于明白什么是刻骨铭心，也意识到作为性奴才是自己未来的向往和追求。
　　“……豹哥……不……主……主人……求……求……求你……赐……赐给……恬……恬奴……高……高潮吧！”
　　看着如今轻易屈服的美女医师，心神荡漾的豹哥难掩内心骄傲，下意识的加快速度冲刺又紧又窄的花径。
　　火热的肉棒在濡湿多汁的小穴奋力冲刺，泥泞不堪的引导肉璧几次想要夹紧，却被抽动、入侵的更深。
　　湿滑的肉棒在大鸡巴的反复摩擦下更是火热滚烫，美女医师的淫声不断、感觉身体快融化了，心里更是将豹哥当成了至高无上的主人，恨不得付出所有好做一只忠诚的母狗奴隶、
　　同样兴奋的豹哥知道时机已经成熟了，他能感觉到花径几次都想将自己夹紧，偏偏被阳具轻易破开，直到深入花心深处。
　　沉浸在即将高潮边缘的黄甜恬被折腾的快疯了，被麦克以后她知道自己再也无法离开豹哥，哪怕对方是个卖淫集团的首脑，甚至要她出卖肉体色相服侍其他权贵，但对她来说只要能够得到豹哥的恩宠，一切的付出都是值得。
　　“……嗯……要……要……泄……泄了……了……”
　　当又粗又大的肉棒接连触碰在花心深处，她感觉到身体又酥又软、那种暖洋洋的感觉，身体却轻飘飘的、好似荡漾在云端之上。
　　随着火热滚烫的龟头不知第N次触碰敏感的花芯，又酥又麻的美妙滋味瞬间在脑海爆开，令她彻底达到了巅峰。
　　柔弱无骨的赤裸娇躯在紧张的抽搐中轻颤，只见原本以狗爬姿势享受性爱的美女医师就像失去了力气，软绵绵的似乎随时快要跌倒，粉嫩的蜜穴流出大量的爱液，看起来好不狼狈。
　　原本刚要退出蜜穴的肉棒却在此刻爆发，数之不尽的精华将小穴射得满满的，看起来就像是怀胎数月的孕妇，让不堪负荷的黄甜恬迎来二次痉挛。
　　迷乱、癫狂的美女医师感觉到体内深处对的一股狂流在痉挛中一泻千里，曾经高高在上、对男人不屑一顾的女医师媚态毕露，桃腮晕红的她高冷娇靥、出现的却是崩坏的高潮脸，美丽的娇颜流露出不正常的舵红，显然沉浸在高潮的余韵中。
　　痉挛中的黄甜恬身子抖个不停，发出舒服至极点的淫声浪语，大量的爱液沿着大腿深处不断落下，落在囚笼形成了一滩滩的水迹，就像是关不住的水龙头形成了淫靡的画面，空气中荡漾着发情的荷尔蒙香气。

第11章
　　高潮后的女人就像温驯的绵羊痴缠听话。
　　美丽的女医师经历了这些日子的调教、思想快速的扭曲黑化、早已失去了昔日的高冷。
　　重要的是黄甜恬可是豹哥打入黄家姐妹内部一颗重要的棋子，对他来说有着非凡的意义，之前觊觎已久的钢琴女神被轻易沦陷，黄甜恬的助攻功不可没。
　　虽然如此将美丽的女医师调教成母狗奴隶，这个伟大的梦想由始至终都不曾改变。
　　根据以往经验总结，越是高贵而美丽的女人一旦沦陷，往往就是无止尽的屈服与堕落。
　　无论是沦为性奴或是痴女都是那么的痴缠而令人着迷，几乎满足男人了所有的幻想。
　　经过这段时间的调教，黄甜恬的受虐体质早已被开发出来，高挑的美女医师如今的身材更是性感迷人。
　　早已停止发育的C罩杯隐隐有着向D罩杯发展的趋势，臀围也比以往大了几寸，轻易的挑起男人的原始兽性。
　　思想在禁锢中快速扭曲黑化的黄甜恬看似明艳动人，或者说身体经过滋润后变得更为美丽，但实际上已经无法控制性欲、往往在刺激与挑逗中轻易发情、经常处于亢奋的状态，不时渴望男人肉棒的痴女。
　　此刻沐浴在巨大的狂喜中的美女医师身体又酥又麻，美妙的胴体颤抖中不住喷出琼浆玉液，潮喷的淫靡场面就连所谓AV女优也未必能够与之媲美，恐怕那些熟悉的朋友绝对无法相信眼前的女人曾是高冷自信的美女医师。
　　让女人处于欲求不满的禁欲状态，再通过监禁所引发的恐慌情绪令这她们饱受身体及精神煎熬，轻易就能引发所谓的斯德哥尔摩综合症，之后只要以救世主的身份出现多操个几回，通过监禁威胁反复调教，往往就变得听话无比，这些技巧豹哥早就熟练无比。
　　在他看来有些女人就是欠教训，往往越高傲的女人更是如此。
　　而他就是通过这样的方式掌控了许多身份高贵的女人，令她们最终屈服于自己的胯下，只能低下骄傲的头颅接受所谓性奴的身份。
　　有句话不是那么说来着，要想让女人倾心，就必须掌控她们的阴道，也就是成为她的男人，令她们再也离不开妳。
　　虽然之前花费了高额代价从麦克那里拿下了黄甜恬的所有权，但豹哥一点也不后悔。
　　无论是美丽的女医师还是所谓音乐才女，她们无论是身份、美丽、气质，都配得起这个价码。
　　尤其在表面的高冷别彻底粉碎，这个女人的身体、心灵早已属于自己，往后余生也只能为自己而活。
　　就和其她的女人一样，不仅是战利品、也是他的母狗奴隶。
　　“让我看看这些日子妳在这里长进了多少？”
　　说着豹哥挺起雄赳赳的大鸡巴，示意黄甜恬该“工作”了。
　　沉浸在余韵中的美女医师感觉筋疲力尽、身体和精神却依然处于满足、亢奋状态，偏偏在看见那令人销魂不已的大肉棒，身体瞬间做出了真实的反应。
　　没有胁迫、也不需要抵抗，整个场面就像是发乎自然。
　　这段日子的囚禁生涯让她学习到来许多服侍男人的本领，也知道奴隶应尽的义务，就如此时此刻。
　　和那些站街女不同的是她们或许是为了生活所迫、不得已为之，而她是为了满足自己的欲望、放弃医生的光辉身份，情愿做个不知廉耻的母狗。
　　“先来口交吧！之后再来乳交，我想知道女医师的服务和外面的那些妓女有何不同。”
　　豹哥大马金刀的坐在床边，敞开的大腿露出了黄甜恬熟悉不已的大鸡巴，暗示该“工作”了。
　　看着肉棒滴落的精液黄甜恬轻轻咬着下唇，随即双手小心的逗弄着肉棒，在豹哥的注视下硬着头皮张开了樱桃小嘴，以舌头灵巧的将肉棒周围精液逐步舔干净，小心翼翼的将肉步吞入口中吸吮逗弄，生怕让主人不满意。
　　高冷的美女医师在男人面前早已丧失了尊严，豹哥拨弄着黄甜恬轻柔的发丝，好似赞扬她贴心的服务。
　　“只要妳乖乖听话、好好学习做个称职的母狗奴隶，多几天就将妳放出去，好让妳们姐妹团聚。表面上妳依然是自信满满的女医师，在人前表现出高冷、对男人不屑一顾的”白莲花“。私底下就是尽职的奴隶。当然是无条件服从、乖乖听话的那种……”
　　悉心品味着肉棒的黄甜恬自然无法说话，但她以乖巧的行为表示了驯服，任由豹哥抚摸自己的身子，感受着荡漾的情绪在心底酝酿，就和朱迪给她灌输的思想一样，奴隶的一切行为只是为了取悦主人。
　　黄甜恬没有想过凭着自己的美丽及大好前程，竟然自甘堕落的为男人口交。
　　而这个男人竟然不是自己的男友或丈夫，而是曾经觊觎三姐凝宁、让自己鄙视的男人，也正因为自己的愚蠢，才将一直以来关爱自己的姐姐亲手献给了豹哥。
　　罪恶加上愧疚的心理加速了黄甜恬的黑化，既然无法脱离苦海那就让姐姐与自己一起沉沦吧！
　　虽然明知自己的想法简直无可救药，但她真的累了、只要能够享受性爱的甜美滋味，她愿意沉沦到地老天荒，只为了高潮与男人的肉棒。
　　肆意的揉捏着雪白玉乳，看着高耸的玉峰留下的深红指印，那是豹哥留下的痕迹，也好提醒黄甜恬必须时时铭记母狗的身份。
　　娇嫩的乳头格外敏感，在豹哥逗弄下早已勃起，略带急促的呼吸声中明艳的俏脸再次泛红，不堪征伐的娇躯徒然间涌起了一股动力，神情就像打了鸡血般亢奋，下意识的挺起高耸迷人的玉峰，通过本能的感受雀跃奔腾的情欲。
　　雪白的乳房、细腻光滑的肌肤，随着豹哥的抚摸再次点燃了蠢蠢欲动的情火，湿漉漉的蜜穴不过顷刻分泌了大量爱液，令她忍不住怀念起豹哥的鸡巴，还有那销魂蚀骨的绝美滋味。
　　脑海中全是对于高潮向往的美女医师，此刻像是发情的母狗。
　　她知道自己的表现是多么无耻下贱，但黄甜恬无法控制自己，或者该说沉迷于性瘾的她早已无可救药，哪怕明知眼前的男人就是奸淫她们姐妹的黑手却心甘情愿的享受着被男人亵玩、奸淫。
　　失去了理性和羞耻心令她对性产生了强烈的渴望，在这些日子的调教中逐渐驯化为所谓的性奴。
　　如今的美女医师就像融化的冰山，轻易就处以发情的亢奋状态，说是痴女也不为过。
　　但黄甜恬心里逐渐接受了身份的改变。
　　正为男人口交的美女医师，偏偏对于豹哥的亵玩毫不抗拒，甚至心里渴望着眼前的男人能够再“爱”自己多一些，好能填补自己的空虚寂寞，她在心里告诉自己只要豹哥能多爱自己一些，那样或许三姐凝宁就能少受些折磨。
　　“看来我们的女医师又湿了，该不是这会被我操得不够多吧！”
　　豹哥的嘲讽每每打击黄甜恬的自信。
　　虽然清楚知道如今的自己如何淫荡不堪，但被男人当场揭穿无地自容的感觉，恨不得挖个洞将自己埋起来。
　　美女医师细心的舔弄柔软中带硬、着充满爆发力的大肉棒，湿滑中带着男性荷尔蒙芳香的鸡巴是何等粗大惊人，勾起蠢蠢欲动的情欲。
　　霎那间黄甜恬感觉下体空荡荡的，突然有些妒忌这些日子与豹哥翻云覆雨的三姐，多希望自己无时无刻的享受被男人恩宠、大鸡巴贯穿小穴的滋味。
　　随着口交的感觉渐入佳境，俏脸埋在茂密的阴毛间的美女医师丝毫不敢懈怠。
　　粗大的肉棒始终顶着喉咙深处，渐渐的就连呼吸也感到困难。
　　“好好的舔，不愧是医生，学习能力就是好。下次我会让朱迪多传授妳一些服务男人的本事。在我看来妳干脆就到我那工作服侍男人，凭着妳医生的光环和那身美丽气质，那些色胚还不得将妳吞了。”
　　想象着一声白大褂、高大上的美女医师为自己口交，满足了豹哥的征服欲望。
　　“狼吞虎咽”的黄甜恬露出痴缠的表情，火辣热情的表现更是妖艳动人。
　　经过调教的美女对自己产生了强烈的质疑，回想着这些日子的生活，令她开始相信自己不仅有着痴女的体质，还有着成为妓女的天赋。
　　身体渐渐习惯了被人调教的感觉，心里不知何时将豹哥视为必须服从的主人。
　　火热的欲望再心底迅速酝酿，被豹哥抚摸的身体产生电流般的快感让她感觉好舒服。
　　通过口交让她能够清楚感觉到肉棒的脉动，为自己能过取悦豹哥而兴奋，越来越刺激的情绪已经让她快要忍不住了，而她同样能感觉到豹哥快要爆发了……
　　黄甜恬知道曾失身于麦克的自己，在豹哥心里的位置远不及清雅而美丽的三姐。
　　但被朱迪调教洗脑的她早就认清了自己的位置，将自己当成了欲求不满的母狗，以卑微低贱的身份侍奉这个男人，满足豹哥的一切要求。
　　她无法掩饰对姐姐的嫉妒、想到抛弃自己的男友麦克，想着被豹哥专宠的三姐，为何自己的命运如此坎坷、人生如此的失败……
　　失去了麦克的滋润，生活仿佛失去了乐趣，她再也不想做阳光下的女医师，只想做豹哥的女人、甚至是卑微的母狗奴隶。
　　“太棒了……妳果真是个天生的母狗，最难得的以往还摆出高傲的表情……让男人就想要上妳这婊子……”
　　随着豹哥一阵哆嗦，黄甜恬同样发出像是悲鸣的呼叫，浑身颤抖的她感觉到豹哥正抚摸濡湿不堪的蜜穴，逗弄着精巧的阴蒂环，屈辱的身份令她在抽搐中一阵痉挛、爱液同样喷了除了，上演乐潮吹的戏码。
　　“……噢……嗯……我……我也……泄……泄了……了……”
　　明亮的双眸如今却闪动着淫荡的光芒。
　　黄甜恬贪婪的将大量的精液咽了下去。
　　但还是有着更多的精液随着肉棒的抽出，喷得她一脸狼藉，美丽的女医师却不以为意。
　　看着身体在抽搐中痉挛的美女医师，豹哥深知这个女人多半被淫靡的气氛所刺激，同样达到了一个小高潮。
　　少了肉棒在小穴奔驰冲刺的快感，竟然还能达到高潮，可见在春药及身体的充分开发下体质已经变得极为敏感。
　　潮喷所带来的快感令脑海空白一片，眼神浑浑噩噩、毫无焦点的美女医师舌头外露，淫秽的表情像极了所谓的阿黑颜，也就是俗称的高潮脸。
　　一次又一次的高潮不断的刷新黄甜恬所能承受的屈辱及高潮极限。
　　高潮的次数越多意味着她朝着恶堕的道路越陷越深。
　　但黄甜恬已经无所谓了，而她清楚的知道自己已经离不开豹哥了。
　　就算对方愿意放她离开，只怕不愿离开的反而是自己，正因如此她才会努力的做个合格的奴隶，以期能满足豹哥的所有要求。
　　虽然之后的乳交还未开始，但黄甜恬早已累得筋疲力尽，处于无意识的懵懂状态，这样的情况豹哥曾无数次的在其她女人身上看过，最后无一例外的都成了自的战利品。
　　望着眼神涣散、表情空洞的美女医师，豹哥突然想到什么似的以手机拍下此刻的照片，似乎想到了如何利用照片掌握主动、最好的结果莫过于以此为跳板，染指黄家的其她姐妹，当然这些需要好好谋划一番。
　　想其她几位姐妹一旦发现变得放浪形骸的两位姐妹难以置信的表情，豹哥嘴角露出一丝奸猾的狞笑，似乎对未来的日子充满期待。
　　xxxxxxxxxx此时此刻，美女医师所谓的三姐凝宁处境也不乐观，或许该说她从来没有想会和同样是女人的朱迪发生亲密关系。
　　戴上假阳具内裤的朱迪就像是是电影中看到的女王，望着黄凝宁的眼神带着毫不掩饰的欲望，那种熟悉的目光让她非常熟悉，那是曾经豹哥以及许多男人望着她的眼神，好似恨不得将她生吞，令她感到恐惧而害怕。
　　可是豹哥的警告言犹在耳，如今的她却连逃脱的勇气也没有，脑海中想着的是必须服从豹哥的指示，乖乖的配合、听话。
　　面对朱迪的步步紧逼，忐忑的心理却让清雅如仙的钢琴女神散发着楚楚动人的美态，使得原本聚美娇靥添上了几分不正常的红晕。
　　“放松、让我来帮你，我会很温柔的。”朱迪说完主动吻向双手紧缚，退到墙角的音乐才女，不安分的上下其手在对方身上攻城略地。
　　柔嫩的肌肤就像剥去蛋壳的蛋白、光滑细致，清雅如仙的娇靥不是明星，但无论相貌气质却更胜明星，让人满满的征服欲。
　　高耸的玉峰令人着迷，纤细的腰肢下丰满的翘臀散发着致命的诱惑力。
　　更让朱迪着迷的是眼前的女人有着与众不同的气质。
　　清纯、美丽、与众不同却又清雅如仙的艺术气息犹如来自瑶池的仙女，勾起了朱迪潜藏的兽性。
　　明明是被同样时女人的朱迪戏弄，黄凝宁感觉到玉峰痒痒的、胸口突然变得火热难熬。
　　呼吸紊乱的黄凝宁在朱迪的爱抚下酥胸由痒又麻，后背飙出冷汗的音乐才女朱唇微微颤动，充满灵性的双眸眼泪都快要落下。
　　（谁能救救自己……）
　　羞耻的屈辱感令她全身的感觉极之敏感，犹豫着是否应该顺从配合的钢琴女神，脑海再次浮现豹哥的身影，想到朱迪说过假阳具内裤参照豹哥的肉棒尺寸，在心里激起了阵阵涟漪、手足无措的她心乱如麻、不知如何是好。
　　高耸的玉峰却在朱迪的抚摸下变得更痒了，似乎有着虫子在咬着敏感的乳头。
　　想到自己此刻全身赤裸的与另一个女人坦白相对，那熟悉的感觉分明是产生了不该有的反应，羞耻的感觉令她身体发热，意识到自己并不如想象中那般纯洁，很可能是个表里不一的女人。
　　“不管妳是来自天上的仙女还是别人口中的才女，在我这里就必须学会听话。只有听话的女人才让人喜欢。”
　　朱迪一边说着，不忘灌输所谓的母狗思想，在如此淫秽的局面下有着洗脑作用。
　　专心于音乐事业发展的黄凝宁身材婀娜、曲线玲珑凹凸，白里透红的肌肤细腻而光滑，修长白皙的大腿不见丝毫赘肉，显然除了音乐以外也经常运动健身，让同是女人的朱迪分外着迷。
　　“不愧是女神，就连皮肤也是雪白嫩滑，换做我是男人肯定不会放过妳。”
　　颤抖的身体娇靥如熟透的桃子，在寒风中颤抖的绝色女神，眼泪不自觉的滴落，露出楚楚动人的绝美风韵。
　　偏偏越感觉到羞耻心底却莫名的兴奋，朱迪的抚摸和豹哥有时截然不同的感觉，却同样带着令她无比刺激。
　　玉峰前端粉嫩的樱桃、粉色的乳晕，羞人的鸡皮疙瘩清晰可见，娇嫩的乳头早已勃起，说明了女神心里的期盼。
　　如此美人看得朱迪双眼闪闪发亮。
　　“我决定要找个时间拍下美美的艳照作为我的收藏，好让大家看看所谓的女神就是被女人挑逗也会发情的白莲花，当然最重要的还是让豹哥看看妳羞答答的模样。”
　　听着朱迪恶毒的想法，黄凝宁的第一个感觉不是愤怒、而是说不出的颤抖和兴奋，就连她也不明白此刻为何感到如此兴奋，或许心底隐藏着就连自己也不知道的黑暗人格，向往着被人凌辱调教，就连同性之间的爱抚也会感到兴奋、刺激。
　　“让我来好好教育妳，如何做个贴心听话的女人。”
　　朱迪无视黄凝宁的反应，强迫式的分开黄凝宁大腿，指甲微微划过敏感的阴蒂，惊得黄凝宁一阵哆嗦。
　　黄凝宁下意识的想要靠拢双腿，却被朱迪再次掰开。
　　“再敢反抗，小心我将妳丢出去，让这里的人都看看钢琴女神淫荡的样子，你说豹哥会怎么惩罚妳。”
　　被威胁的黄凝宁顿时停止了无用的挣扎，灵动的双眸充斥着无奈和绝望，湿漉漉的小穴彻底暴露在朱迪目光下。
　　“唉、毛茸茸的下体一看就知道平时没有清理干净，让我找个机会帮妳清理干净好不好？”
　　极度羞愤的女神已经被激得无法言语。
　　虽然知道可能面对的羞辱，但刻薄的言语已经超过了自己所能承受的极限，令她情何以堪、无言以对。
　　“放心，只要妳乖乖配合、听话，我保证除了豹哥和我，这里发生的事没有人会知道。当然如果妳愿意主动曝光那可就另当别论，不过我想妳应该清楚今天的丑事一旦曝光所必须付出的代价，恐怕妳也不想尝试吧！”
　　除了点头答应选择屈服，黄凝宁不知道自己还能怎么做。
　　自己的身份、地位，也许在今天以后将迎来巨大的转变，也许她不仅是豹哥的女人，也是朱迪的俘虏。
　　在对方威胁的眼神中黄凝宁主动的张开大腿，随着朱迪的抚摸泛滥成灾的小穴滴落了大量淫水。
　　朱迪将沾满淫水的手指轻轻拍着黄凝宁绝美的娇靥，挑衅十足的意思却让她在屈辱中感受到快感迅速提升，如此敏感的体质就连她也无法相信。
　　“现在告诉我，愿不愿意服从我的命令、接受我的调教，就像妳臣服于豹哥鸡巴一样，表现出最真实的一面。”
　　“……那……那个……我……我愿意……”
　　“很好。愿不愿意成为我这里的专属模特、就和挂在墙上那些写真的女人一样，拍下那些美美的裸照和视频，我会让妳知道自己的本性，也会让妳明白自己不似女神、而是欠操、需要男人鸡巴的白莲花。”
　　黄凝宁咬着下唇，刻薄的言语羞辱和刻意贬低触碰到她所能承受的底线，她知道一旦答应意味着最女人的尊严都没了，这些年来所学的礼义廉耻全都无耻践踏。
　　可是折磨女人是朱迪最拿手的事，拇指和食指微微用力捏着娇嫩的花瓣，那又酥又麻、带着痛楚的甜美滋味顿时令黄凝宁认清了现实。
　　“好疼……我……我愿意……”
　　“我最喜欢听话的女人了。只要妳乖乖的听话，我保证让妳每天乐得爽歪歪。别忘了我可是女人，有时只有女人最懂女人，在我面前妳所有想法都无所遁形，只有我知道妳要的是什么……”
　　说着朱迪将手指朝着濡湿的蜜穴抽插，黄凝宁清楚的感觉到躁动的阴道蠢蠢欲动的似乎想要夹紧什么。
　　“放轻松、将妳的身体交给我，也让我告诉妳如何做个快乐的女人……”
　　如同魔咒的言语在脑海回荡，哪怕身体在朱迪的亵玩下从颤抖到痉挛也不过几分钟的时间，精神恍惚的黄凝宁感觉似乎过了好久。
　　“记得，人前妳可以恢复光鲜亮丽的形象，私下就是我—朱迪的玩具，要学会服从、听话。现在老实告诉我妳的感觉，是不是觉得好舒服、好痒……”
　　屈辱的话语刷新黄凝宁三观，紧绷的情绪也让身体在此刻不自然的抽搐。
　　无尽的羞辱化成了罪恶的快感，也让黄凝宁对自己产生了强烈的质疑，开始怀疑自己就是朱迪所谓的“白莲花”，是个口不对心的婊子。
　　让黄凝宁感到愧疚再自我贬低，说穿了就是一个调教到驯化的过程。
　　也是调教师惯用的伎俩，通过这样的方式不知有多少女人就这样陷落、从此无法逃离，只能放弃一切的迎新生，过着屈辱的奴隶生活。
　　黄凝宁神情有些恍惚，身体处于莫名空虚的心态，尤其是在被朱迪亵玩了以后，感觉身体似乎变得更加敏感了。
　　“原来女神不止对男人感兴趣，竟然被女人用手指亵玩都会发情。”
　　这刻羞愤交加的黄凝宁脸色苍白，似乎被戳中了弱点。
　　不间断的嘲讽令女神对自己产生了强烈的否定，想到自己多年的努力和追求，到现在才发现自己的身体不仅敏感，而且还产生了不该有的反应，莫名的恐惧令她发出了悲鸣，纤腰却在朱迪手指在蜜穴的活动中，主动而迎合的扭动纤细的腰肢。
　　但单纯淫戏所带来的感觉，已经快让她无法忍受、好想要高潮了。
　　“……嗯……呜……好……好……奇……奇怪……”
　　清雅的娇靥发出恍惚的呻吟，黄凝宁不知道自己究竟是清醒还是做梦，但她能够清楚的感觉到自己是如何渴望能够感受到欲仙欲死的滋味。
　　脑海中想到的却是豹哥那粗壮的肉棒，无数次的引领自己达到极乐之境。
　　可是手指所带来的感觉虽然强烈，却远远无法与肉棒想媲美，阵阵的摩擦让她销魂、却无法“解渴”。
　　朱迪将自己的乳房与女神的玉乳相互摩擦取暖，虽然不是那种波霸型的玉乳却不失丰腴弹性，女女摩擦间所带来的滋味挠得黄凝宁痒痒的。
　　当朱迪将小穴中肆虐的手指抽出来时，湿滑粘稠的爱液抹在黄凝宁唇间，早已失去理智的钢琴女神下意识的咽了下去，驯服的表现令朱迪露出了邪魅的笑意。
　　沉浸在快感的黄凝宁完全忘记了自己的处境，乳头和小穴所带来的瘙痒感让身体变得炽热不已。
　　乳头、小穴、后庭、又热又痒，感觉身体快要着火了，恨不得有人能帮她化热解痒。
　　“……啊……痒……身体……好……好热……快……快……烧……烧起……起来……来……了……了……”
　　磨豆腐的感觉虽然甜美、却带着罪恶感。
　　明明是无比羞耻的百合性爱，因为禁忌引发的快感却格外刺激。
　　偏偏却无法带来和豹哥性爱时那种无法满足的快感，但黄凝宁感觉自己越来越堕落了，竟然在朱迪的挑逗下分外饥渴，益发渴望能被豹哥的大鸡巴贯穿小穴，无数次的感受心爱男人在体内奔驰的快感。
　　“……豹……豹哥……凝……凝宁……宁……想……想要……了……”
　　下意识间黄凝宁终于了解了内心深处的渴望，也再次证明了豹哥在心里的位置多么重要，无论何时何地第一时间想到的总是这个男人、以及所带来的一切。
　　朱迪的笑容益发灿烂，她知道这个女人已经快要崩溃了，浑然忘了性交的对象是自己而不是豹哥，显然情动至极已经六神无主。
　　精致的锁骨和雪白的酥胸，如玉的肌肤透出不正常的殷红，窈窕曼妙的曲线，散发着惊人的诱惑，就连同为女人的朱迪也是心动不已。
　　沉沦在快感的旋涡的钢琴女神没有注意朱迪戏谑的笑容，圆润丰满的双峰厮磨间感觉好不快活，偏偏却距离高潮差了不止一丁半点。
　　黄凝宁对身体的反应感到恐惧、心慌，所有的证据让她意识到她对自己了解太少，表面上无欲无求、醉心于音乐的自己，对性有着无止尽的渴望。
　　她并非不渴望情爱，而是需要有人能够粉碎长期以来伪装的自信矜持，以最原始及最简单的方式狠狠的折磨自己，让她在高潮中迎来全新的蜕变。
　　豹哥和朱迪的出现令她意识到敏感的身体多年以来隐藏着黑暗人格。
　　她渴望被那些觊觎自己的人奸淫至高潮、也期待被人凌辱调教，那种感觉虽然不是性交，却同样的刻骨铭心、令人心迷神醉。
　　想到豹哥的怪力以及那狰狞恐怖、令无数女人销魂的阳具，内心多了说不出的依恋。
　　突然意识到曾经的努力和追求是多么微不足道，只有成为豹哥的女人才是她的向往，也是最后的归宿。
　　感觉阵阵的瘙痒感和莫名的空虚在小穴酝酿，美丽的钢琴女神忘情所以、放声尖叫，全身上下仿佛被电流般乱窜的快感所包围，浑然忘了正和自己性交的不是豹哥、而是一个陌生的女人。
　　“……给……给……给我……我……”
　　春情荡漾钢琴女神背折磨的快要疯了，敏感的身体就如吸毒一样对性交产生了更甚以来，想要得到更多的“赐予”及“满足”。
　　如果、只是如果……任何人能够帮她解痒、填补内心的空虚寂寞，她发誓往后会乖乖听话，满足一切的所有要求。
　　就算是上穷碧落下黄泉也在所不惜。
　　当朱迪终于将假阳具探入濡湿的小穴，黄凝宁深深呼吸、感觉无限美好，迷茫双眸流露的是对朱迪的感激。
　　想到被豹哥同样尺寸的假阳具填满湿漉漉的小穴，她的心里涌起了难明的感激与眷恋，想起心里许下的承诺、在此刻悄然做出了决定。

第12章
　　不知过了多久，享受美人贴身有温柔服侍的豹哥意气风发的坐在朱迪办公室，至于地下室囚禁的美女医师在他离开前露出一脸痴态崩坏的高潮脸，陷入了了浑浑噩噩的失神状态，也不知还要多久才能恢复正常。
　　事实上如何处理驯服听话的黄甜恬，豹哥心中隐隐有了计划。
　　恰好他在韩国有个友人有间研究所，从事的有关医学方面的研究，不定时的招收志愿者。
　　当然这只是明面上的说辞，实际上所谓的医学研究说穿了就是秘密进行“人体研究”。
　　平时招收一些生活拮据、急需用钱的女性，研究开发一些违禁药物，像是我们所熟悉的春药和能控制思想的药物，然后以高价贩卖到黑市。
　　在黑市永远不缺乏优质客户。只要药物实用、价钱开得再高，顾客总是源源不绝。
　　拥有医学文凭的黄甜恬虽然不是以研究为主，但凭着专业文凭依然够资格成为那里的科研人员。
　　何况肤白貌美的她就是绝好的人体素材，恰好这位美女医师不久前选择了留职停薪，干脆让她到那里好好“工作”。
　　工作之余就“慰劳”那里的研究人员，反正这个女人在经过调教后早已沦为无法离开男人肉棒的痴女母狗，就让对男人不屑一顾的女医师在春药和男人面前体验不断发情的潮吹地狱，对这个对男人不屑一顾的高冷女医师来说将是最好的惩罚。
　　白天帮忙推进药物研发，到了晚上则为了科学研究贡献自己的身体帮助研发药物，相信那位朋友对这位美女医师的到来将非常期待，说不定通过这位“实验素材”的加入，能开发出比爱奴激素效果更好，能够快速影响女人思想及改变体质的药物。
　　如果能将黄甜恬这位实验人体开发出来的淫药，用在黄家几位姐妹身上，还有什么比这样的报复还有快意。
　　如此邪恶的想法刺激得豹哥兽血沸腾，似乎已经预见了许多人眼中高不可攀却又自以为是的七朵金花将臣服在自己胯下。
　　黄家七姐妹、这几位美丽却又在各自领域独领风骚的女人，不知哪位将是他的下一个目标，但唯一不变的是豹哥已将她们锁定为自己的禁脔。
　　xxxxx xxxxx
　　“……哼……啊……好……好……好爽……要……又……又要……泄……泄……了……了……”
　　在同为女人的朱迪面前展露最羞耻的一面，让黄凝宁感觉到自己就像是淫娃荡妇，平时在人前标榜出来的清心寡欲是多么虚伪。
　　女神……曾经的赞美在今时今日就像是对自己无情的嘲讽，这刻黄凝宁她觉得自己活像无耻的白莲花，竟然同性之间也能产生羞耻却又愉悦的快感。
　　“啊……好……好……奇……奇妙……的……的感……感觉……觉……”
　　娇嫩的乳头在情动间颤栗间悄然勃起，身体的诚实反应在绵绵不绝的快感带动下，同性之间的爱抚让女神在娇淫喘息中后仰，酥麻的感觉带着迷离和罪恶，阵阵销魂的滋味令她欲仙欲死，感觉自己这些年因为音乐的执念错过了太多人间美好。
　　被阳具内裤引爆的高潮反复不断的在脑海爆发。
　　刚开始黄凝宁还能告诉自己必须保持理智，但随着高潮的次数越来越多，清雅绝美的娇靥红晕遍布，在无止尽的快感中放飞自我。
　　理想尽失的黄凝宁顺应着感觉放任朱迪对自己的侵犯行为，哪怕她清楚的明白眼前的一切根本就不像是自己所认识的钢琴女神，更像是朱迪所谓的淫娃荡妇。
　　朱迪狂热的目光令黄凝宁感到前所未有的羞耻，可怕的是无论身体和思想并不抗拒对方如同色情狂的行为。
　　经过调教及淫药影响的身体早已变得无比敏感，无论是来自豹哥或是朱迪的挑逗根本无法抗拒，反而产生了如同病态的狂热，渴望有人能够惩罚自己的口不对心，好减轻心底日益加重的罪恶感。
　　荡漾在狂喜中的黄凝宁拼命的想要厘清内心纠结的情感、偏偏淫靡却又销魂无比的滋味不断的充斥着脑海，让她一次又一次陷入自我怀疑和否定的阶段。
　　“……告诉我、你是谁？别人怎么称呼你？”
　　听着朱迪的声音，黄凝宁下意识的僵硬回应。
　　“……我……我是……黄……凝……凝宁……宁……大……大……大家……家……都……都叫……叫我……钢……钢琴……女……女神……才……才……女……女……”
　　“看看你的样子，谁会认为你是女神……实际你只是挂着女神头衔却想着男人狠狠蹂躏及调教，渴望性爱和高潮的普通女人……”
　　“……不……不……我……我……不……不是……不……不……是……那……那样……真……真的……不……不是……是……”理智告诉她必须坚持，一旦选择投降等待着自己将是万劫不复的屈辱生活。
　　望着清雅如仙的娇靥，朱迪轻轻吻着对方脸庞。
　　“其实你也想和海报中那些女人一样吧！希望大家看见你熊真实的一面。相信我、也相信内心的感觉……只要放弃那虚伪的女神束缚、忘记那不切实际的音乐才女想法，你会发现做豹哥胯下的女人、接受我的调教，你会变得比以前更加开心、快乐……我会带领你进入全新的世界……”
　　蛊惑的言语在脑海回荡，黄凝宁发现自己心动了，而且找不到拒绝的理由。
　　“……我……我……该……怎……怎么……办……”
　　脑海一片空白的她早已无法分辨对错，但黄凝宁却能够感受到心之向往。
　　火热的身体远比虚伪的内心更诚实、明白自己渴望，那自己的纠结、坚持还有什么意义。
　　“答案已经在你心里了，不是吗？为何还在犹豫，不愿意承认自己淫荡的本质，无时无刻想要着男人的肉棒……说到底，就是贱！明明想要，却伪装成不食人间烟火的女神模样，实际上却是内心极度空虚、饥渴的女人”
　　随着假阳具内裤猛然离开小穴，黄凝宁瞬间感觉到的是强烈的空虚感，让她忍不住发出最真实的感受。
　　“……不要……”
　　下体早已泛滥成灾，地板上流出了大量爱液，这都是黄凝宁密裂处所分泌的淫水。
　　“告诉我你的选择，我就赐予你快乐……”
　　黄凝宁泪眼婆娑的望着犹如恶魔的朱迪，感觉内心前所未有的脆弱，但被强烈空虚感笼罩的蜜穴已经受不了了。
　　“凝宁愿意接受调教，……要……要……我……我要……疯……疯了……了……”
　　“我喜欢诚实的女人。所谓的女神或才女其实是困缚你心中的枷锁，让你这些年以来失去了追求性福的滋味。只要乖乖听话，服从豹哥和我，我保证一定让你做全世界最快乐的女人……”朱迪的笑容带着得意和魅惑，善于蛊惑的她知道什么时候应该扭曲人心，在不经意间达到洗脑的效果。
　　想到清雅如仙的女神无法控制淫欲，将在自己的调教下成为无法离开男人肉棒的痴女，令她无比快意酥爽。
　　随着假阳具再次往濡湿的蜜穴深入，酥美的滋味让黄凝宁再次发出甜美的呻吟，只是这次的呻吟中带着掩饰不住的喜悦与欢愉，让她意识到自己其实早已做出了了选择。
　　不知是耻辱还是愉悦的眼泪，沿着清雅绝美娇靥轻轻落下，在无意识间接受了未来将被奴役一生的命运。
　　xxxxx xxxxx
　　当豹哥再次见到心仪的女神，发现黄凝宁浑身上下透出不正常的桃红，绝美的娇靥欲语还休间流露出被滋润的媚态，美绝人寰的天仙绝色少了几分不食人间烟火的清冷气息，却散发着诱人的柔媚。
　　显然就在他调教地下室对的美女医师，我们的钢琴女神似乎也挺快活，与身边的助手有了更“深入”而“友好”的交流。
　　向来标榜着素雅绝美的女神依然穿着之前的一身白色连衣长裙，但妩媚性福的表情显然身体经过了充分滋润，变得比之前更为美丽性感了。
　　素美如仙的倾城之姿、婀娜曼妙的诱人曲线，以及艺术熏陶所散发的文艺气质让豹哥神往不已。
　　哪怕如今拥有了不少女人，这个曾令她觊觎已久的钢琴女神在豹哥心里有着无可取代的位置，与黄妍嫣那个可恶的女人在心中难分高低。
　　“豹哥，经过我和凝宁适才的交流过，她已经答应成为店里的专属模特，并且日后将无条件配合我们的宣传和拍摄。”
　　豹哥和朱迪交换了心照不宣的眼神，虽然心里已经笃定哪怕女神经历过自己的调教也会低下骄傲的头颅，但在确定后内心依然狂喜不已。
　　“真的吗，凝宁？我要听到你亲自回答，告诉我你的答案。”
　　明知豹哥戏谑的目光有着在羞辱自己的意思，但认清现实的黄凝宁知道自己根本别无选择。
　　事到如今她还能挣扎吗？
　　哪怕逃离了这里，失去男人的大鸡巴滋润，恐怕就快要疯了。
　　现实就是如此的残酷。她需要男人，甚至无法离开豹哥。因此她选择自甘堕落，哪怕沦为男人的玩物也在所不惜。
　　黄凝宁闭上眼睛轻轻点头。
　　绝美的娇靥除了无奈更多的是认命，但无论面对豹哥还是朱迪，从最初的屈服以后自己的命运已经的注定。
　　比较起虚无缥缈的女神，不如及时行乐享受人生真谛。
　　“那你知不知道成为这里的专属模特，就要在工作人员和摄影师面前脱得光溜溜，展示你全裸迷人的身体，在他们的要求匹配和下拍摄出淫荡不堪的照片。而且裸模还得将阴毛剃光才能展示出最真实的美感！”
　　如此苛刻的条件就似在黄凝宁的伤口撒盐，偏偏羞辱的同时罪恶的快感蠢蠢欲动，令黄凝宁悲哀的意识到自己根本不是想象中那般冰清玉洁，骨子里就是所谓的白莲花、痴女、骚货。
　　说不定心里其实恨不得豹哥及朱迪狠狠的肏弄自己，让自己就像视频中那些无助又绝望的AV女优一样成了悲惨的性奴。
　　究根究底就是自己有着淫荡的身体，却虚伪的向世人展现自己高风亮节的女神牌坊。
　　黄凝宁发现自己越来越厌恶口不对心的自己，向往着追求自己的真实感受。
　　“放心吧！现在你不仅是我、也是朱迪的女人，往后的日子只要乖乖听话，我保证发生在这里的龌龊事没有任何人会知道，而且我答应让你在戴上面具时拍摄，这样也没有人会认出你。此外在你们家那几位姐妹眼中你永远是不食人间烟火的钢琴女神。”
　　就如溺水的人突然捉到一根浮木，黄凝宁心里对眼前的豹哥和涌起了深深的爱意感激，却不知道她即将迈入的是另一个地狱。
　　而若非豹哥自己断不可能陷入如此悲惨的际遇。
　　“其实我非常讨厌你平时清新素雅的打扮，不喜欢你这身素雅的连衣裙，在我看来根本毫无亮点可言。我的女人应该穿的性感、火辣、暴露、吸引周遭所有男人的目光，享受着被男人视奸而兴奋的快感，以后还有这样保守的衣服全给我扔了，我会让朱迪为你安排今后的服装打扮，而你的责任只是为了取悦我、让我满意，明白吗？”
　　终于露出罪恶爪牙的豹哥，此时下了最后通牒。
　　脸色苍白的绝色女神俏脸竟然带着几分绯红，明明是不平等的跳跃，但看见豹哥逐渐凌厉无情的眼神，最后还是点头答应。
　　在这刻身心俱疲的黄凝宁已经麻木了，她不知道在短短几个小时的时间里自己究竟答应了多少屈辱的条款，从形象光辉的女神徒然间成了卑微屈辱的奴隶，今后将彻底沦为豹哥的禁脔。
　　“很好，我的女人必须听话，你今天的表现不错，待会陪你好好逛逛，也让你好好放松。”
　　说着豹哥将因为羞耻恨不得将整个头埋进自己胸口的女神带走，让黄凝宁离开这个令她由女神变成女奴的罪恶之地。
　　“豹哥，我们现在要去哪？”坐在车上的黄凝宁声音带着犹豫和颤抖，显然之前发生的一切在她心里造成了极大的冲击，对外界产生莫名的恐惧，莫名的想要依靠身旁的男人，找寻着虚无缥缈的安全感。
　　似乎经历了再多羞辱，哪怕就是眼前男人令她坠入万劫不复的深渊，还是令她产生强烈的依赖感，似乎待在豹哥身边会令她莫名心安，而这就是爱奴激素所带来的影响。
　　“我不喜欢多话的女人，别忘了你之前答应的事，该不会天真的以为自己高高在上的女神吧！”
　　豹哥将车子靠在一旁，粗暴的吻着早已无法脱离自己掌控的女人。
　　随着豹哥贪婪的索吻，黄凝宁就像是被点了穴道一样，身体从最初的僵硬到柔和，主动回吻早已在心底占据了重要位置的男人。
　　情动之际黄凝宁已经很自然的将身子靠了过来，臻首枕在豹哥肩膀上，豹哥则顺势环着对方纤细的腰肢，不规矩的探入这位音乐才女腋下爱抚着光滑的玉肌，刺激的这位钢琴女神怦然心动、发出了甜美的呻吟。
　　在她心里的豹哥不是恶魔，而是她的第一个、也是最爱的男人。
　　另外豹哥也是她的人生导师，将引领她来到全新而未知的世界，体验全新的生活与快乐。
　　相处的时间越长对豹哥的戒心慢慢消失、不见，取而代之的是潮水般的深情与眷恋，一次又一次的通过性交深华、加深。
　　无数次的试探到满意，豹哥确定这个女人已经泥足深陷、再也无法离开自己，哪怕在许多人眼里黄凝宁还是高高在上的女神，但私下能让女神屈辱的向母狗一样侍奉自己，对男人来说是何等的“丰功伟业”。
　　不时的挑起女人的欲火，却又不让她满足，就像温水煮青蛙一样让女人处于情欲煎熬的极限，这样的技巧在无数次的演练中豹哥早已练习的驾轻就熟、可谓熟能生巧。
　　至少豹哥认为能比他更了解女人的男人不多，甚至在很多时候他比女人还更了解女人，否则又如何让那些臣服在胯下的女人乖乖听话。
　　利用女人纠结的心理对自己产生依赖，让她在高潮失禁中沉浸在巨大的快感中无可救药的深陷欲望旋涡。
　　看着高大上的女神就这样一步步踏入自己设计的陷阱，最后成为身心尽失的母狗奴隶，这样的成就感令豹哥着迷。
　　清心寡欲的个性造就了黄凝宁温柔顺从的性格，这段时间不断挑战着身体精神所能接受极限的她处于精神紧绷的状态，身体的激烈反应似乎每根神经都在跳动，自己最隐秘的一切在豹哥面前早已无所遁形，也是豹哥让她明白自己其实是披着女神外衣的白莲花，内心渴望有人能肏弄自己淫荡的小穴，一次又一次的征服自己。
　　身心俱失的黄凝宁在不断的质疑否定中屈服、堕落，让她恍然心里或许不抗拒类似的改变。
　　当豹哥停止了亵玩和挑逗，黄凝宁美目流露出说不出委屈与幽怨，浑然忘了自己光天化日之下、大马路旁几乎就要和男人体验车震的快感，却不知这个男人只是变着方式的折磨着她，好让她在在放飞自我中产生露出的快感，很快的将彻底沦为欲望的俘虏。
　　汽车再次启动，他们来到了附近的市镇，当看见下车的黄凝宁一身随意难掩清雅的打扮时，顿时远近所有人的目光都集中在这位钢琴女神身上。
　　如芒在刺的感觉让黄凝宁倍感压力，她能清楚感觉到男人火热的目光恨不得将自己脱光，甚至还听见附近的女人看见自己连衣裙下的真空打扮骂声 Bitch，让她恨不得找个洞钻进去，身体隐隐颤抖间感觉分外强烈，令她有些着迷却又难以适应。
　　“别管他们怎么说，这些女人只是在妒忌你。别忘了你是我的女人，只要乖乖的听话满足我的一起要求，其她的事都不重要。”
　　豹哥怎么可能如此轻易放过这位女神，花言巧语下轻易将女神哄了过去。
　　黄凝宁温柔的应了声，看着豹哥如此维护自己，心里甜的就像沾了蜜糖化不开来。
　　豹哥随着她到处逛街、大手笔的购物，迅速赢得了黄凝宁的好感，令她对豹哥更是死心塌地。
　　紧接着他们就像其他情侣一样来到电影院享受两人世界，他们买了饮料选择了最旁边的情侣座，只是随着电影开始后豹哥开始不安分。
　　电影院的观众不多，好不容易紧绷的情绪舒缓了许多，黄凝宁喝着豹哥买来的饮料，心中涌起着约会的甜蜜和心安。
　　随着电影开场不久，豹哥熟练的伸出了手掌抚摸着光洁的大腿，轻易的探入连身长裙、手指很快深入了淫荡的蜜穴。
　　黄凝宁早在豹哥大胆的动作就察觉不对，但是不知为何哪怕豹哥的举动多么荒唐她却涌起了异常刺激的快感，脸红耳赤只能低声求饶。
　　只是对方时而狂野时而温柔的爱抚让清雅如仙的女神很快呼吸变得益发急促，她很快的就被挑起了情欲，只能任由男人施为。
　　连身裙在钢琴女神的半推半就下很快春光乍泄。
　　好在周遭没有人察觉到异样，桃腮晕红的黄凝宁忍住体内奔腾的快感不时的环顾四周，却无法阻止豹哥的进一步行为，只能以默许的方式迎接羞耻不堪的迷离滋味。
　　这段时间里经过了自己的妙手调教再辅以淫药，使得黄凝宁的身体变得敏感且轻易发情。
　　豹哥敢说比任何一个人、包括黄凝宁自己更了解女神的敏感带，随着豹哥的爱抚下四肢不觉紧绷，身体颤抖的女神死死捂着嘴巴不敢发出声。
　　黑漆漆的环境下黄凝宁感觉特别敏锐、她甚至能清楚的感受到自己下体光溜溜的模样，而大腿在豹哥的爱抚下不自觉的张开，好方面男人亵玩同样敏感的阴核。
　　豹哥轻轻要咬着精巧的耳垂。
　　“怎么样，这种感觉是不是更刺激而强烈，真想让大家看看你淫荡的样子，分明是乐在其中！你看，小穴又湿了。”
　　黄凝宁死死捂着嘴巴，担心只要开口就发出羞耻的淫声，同时也会被电影院的其他人看见、发现如此淫荡的自己。
　　到时别说什么女神才女、很快的全世界都会知道所谓钢琴女神居然是淫乱变态的女人。
　　豹哥自然明白这位所谓才女及女神的想法，但他就是要这位曾经的女神在高潮中崩溃、潮喷、失禁，堕落沦为自己的掌中玩物、完美性奴。
　　“……豹哥……哥……不……不行……这……这……这里……会……会……被发……发现……现……的……”
　　豹哥笑的异常灿烂，享受着征服的快感。
　　“我想女神应该没有试过在电影院高潮的滋味吧！相信我，那刺激的滋味可比平时性交快乐多了，绝对让你欲仙欲死，说不定试过了这次以后还会主动求我呢！”
　　豹哥的手指异常的灵活，他知道如何能够让女人快感如潮，而经过这几天的调教没有人比他更清楚如何让这位女神崩溃，让她彻底的明白如今的钢琴女神只是在电影院都会忍不住高潮的痴女……
　　绝色的娇艳此刻火红一片，黄凝宁感觉身体上下充斥着酥麻的快感。如潮的甜美快感迅速的蔓延全身，甚至呼吸都带着不自然的喘息。
　　“……不……求……求……你……这……这里……里……真……真的……的……不……不……行……行……”
　　在快感的侵蚀下钢琴女神下体舒服的快融化了，哪怕没有性交只是单纯的爱抚，面对豹哥她完全失去了抵抗力以及应有的自制力，酥麻瘙痒的蜜穴很快产生了强烈的需要。
　　哪怕没有亲眼目睹她依然能清楚感觉到淫水从小穴内迅速流了出来，不仅玷湿了电影院的椅子，光洁的玉腿更是沾上了大量淫液。
　　羞耻的感觉夹杂着令人性成瘾的快感让她在理性与悦乐间煎熬。
　　脑海中微弱的声音提醒自己必须坚持，他是演奏台前清雅如仙的钢琴女神，也是许多人眼中的音乐才女，一旦失去了最基本的羞耻心与街边卖淫的站街女有何分别。
　　只是黄凝宁能感觉到自己快撑不下去了。
　　脑海中另一股意识不断说服她顺从自己的感觉，只有放弃无谓的挣扎才能体验永无止尽的高潮，再度达到那欲仙欲死的极乐之境，而豹哥就是那个带给她源源不断快乐的男人，也是她至高无上的主人。
　　黄凝宁发现不知何时开始她就已经习惯了豹哥的种种行为，甚至已经习惯了在已经失去了控制，她能清楚的知道自己的种种表现是如何的淫乱。
　　但她好像一步步的坠入深渊，脑海中浮现的是自己每每在极致高潮中寻得满足的表情是多么的妩媚而性福。
　　打着报复心思不忘折磨女人豹哥怎么可能轻易放过心中的女神。
　　作为调教师的他最擅长的莫过于落井下石，让女人在欲望沉沦中彻底失去理性，成为发情的痴女。
　　这些日子通过各种手段调教，心思纯洁的黄凝宁根本无法抗拒豹哥的侵犯。
　　在性爱的洗礼下黄凝宁每天都在浑浑噩噩间渡过，不知高潮泄身了多少回。
　　过度频密的性生活令她开始在性爱沉沦，在豹甜言蜜语的蛊惑下渐渐丧失了羞耻心以及明辨是非善恶的能力，并且在豹哥的刻意引导下被培养成轻易发情痴女。
　　“将这碍事的长裙脱了，好好享受在电影院做爱的滋味，想想看这些年来你压抑了自己多久，想象在人前解放、释放真我的感觉，绝对会让你舒服的说不出话来。”
　　明明知道不应该，也知道自己的行为只能用荒淫无耻来形容，但豹哥的蛊惑仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，事实是在淫欲的煎熬下黄凝宁已经筋疲力尽，下意识顺着感觉走。
　　随着素雅的连衣裙褪下露出遮掩不住坚挺双峰，豹哥亲吻着雪白的玉颈留下了吻痕，黄凝宁她不住发出醉人的淫声，脑海中想到的是视频中AV女优在电影院被人奸淫高潮的画面，感觉无比刺激。
　　“猜猜如果我现在什么都不做，你会不会怪我？”
　　黄凝宁露出欲语还休的幽怨表情，赤裸的她在漆黑的电影院露出饱满的玉峰，感受着在电影院内被男人亵玩自己雪白娇躯的初次体验。
　　在豹哥主导下她以手指轻触着玉峰，感受乳尖已经悄然挺立，阴核在男人的抚摸下变得更加敏感易动，随着豹哥熟悉刺激及挑逗下很快感觉到淫荡的蜜穴如打开闸门的水坝、爱液狂流，让她娇喘吁吁偏偏又无法得到满足。
　　只是很快的黄凝宁突然涌起异样却酥爽不已的酥麻感，这会才发现自己忽略了如此强烈的感觉，自己根本无法坚持太久。
　　想到随时肯能被人发现的她感觉不仅刺激且带着罪恶的快感，她悲哀的意识到自己快坚持不住了。
　　想到即将要发生的事，黄凝宁感觉心脏麻痹，自己的世界快要崩塌了，可是她真的无法控制、哪怕……
　　这刻她突然能够理解电影中那些女优羞愤交集的复杂感觉。
　　“……豹哥……不……不行……快……快……泄……泄……了……了……”
　　突然一股水流、如同喷泉毫无预兆的喷了出来，恍惚间黄凝宁几乎可以想象自己淫态毕露的模样。
　　似乎多年来所建立的事业、形象、自尊、骄傲在刹那坍塌，自己居然在电影院达到了高潮，这般淫乱的自己和那些街边卖淫的女人有何不同。
　　“真是无耻啊！居然爽得在电影院里高潮到尿了出来，你觉得自己现在还配上女神这个名字，真想让大家看看他们眼中的女神其实有多淫荡……”
　　享受高潮洗礼的钢琴女神在潮喷下一方面羞愤欲死，偏偏那异常刺激的畅美滋味让她着迷，一时间忘了言语。
　　无法压抑快感的本能让黄凝宁在悲哀的同时却对自己产生了质疑，就如她所见身体居然在豹哥的滋润下变得异常敏感，也越来越相信自己淫乱的本性正被逐渐发掘出来。
　　可怜的女神并不知道高潮就像吸毒一样会让人上瘾、沉沦，哪怕沉沦于欲望就算是女神也会变成变态的痴女。
　　豹哥的调教不曾因为黄凝宁的高潮而放缓，反而是在稍微停顿了几分钟很快的再次行动。
　　他的计划中就是打算一步步的剥落这位女神的羞耻心，让她在堕落中沉溺在绝美的高潮中无法自拔，成为无性不欢的发情痴女，当然也会让她知道无论是冰清玉洁的女神，还是淫荡的母狗，自己才是他的主人。
　　任何女人都不是生而淫荡，往往都是在经历过重重打击及情非得已间逐渐向现实低头。
　　而调教正是其中一个重要的蜕变过程，有什么比看见昔日的女神在自己的调教下逐渐变得无耻淫荡更有成就。
　　高潮后的身体本就极为敏感，娇躯酥软乏力的黄凝宁在豹哥的亵玩下只能以双手苦苦的捂着嘴巴，一副任君处置的凄楚模样，却不知道如此反而能轻易勾起男人的暴虐情欲。
　　甜美的快感总是能让女人着迷，虽然理智告诉黄凝宁必须反抗，但身体的极度敏感让她她无法忽视致命的感觉。
　　尤其在戏院这类公共场合下所带来的快感远比平常更为刺激，在随时都可能被人发现的影响下，带着罪恶感的甜美让眼前的女神居然在男人的亵玩下达到畅美不已的高潮。
　　交杂着露出和变态的阴暗想法不断的冲击黄凝宁，脑海中的想到的是之前在色情网站所看到女人被男人以各种方式带到高潮的片段，罪恶的果实带着诱人的刺激，让她在震惊之余无法想象向来阳光而正面的形象，其实有着如此阴暗污秽的思想。
　　偏偏在经历过类似高潮的体验后才恍然那样感觉真是……太美了……让她忍不住在片刻间又潮吹了一回。
　　连续两次亲眼目睹自己潮吹，黄凝宁感觉这些年来所有的自尊骄傲被践踏得满地碎片，尤其是在耳边低语的豹哥说自己是他所玩过最会潮吹的女人，不知是赞美还是讽刺的言语更是让她羞不可抑，感觉浑身上下涌起了鸡皮疙瘩，让她兴奋莫名。
　　只是所谓的音乐才女并不知道自己之所以发情，是因为豹哥在饮料加了拥有利尿效果的兴奋剂，让沉溺在亢奋的情绪中让她失去了判断力，当然黄凝宁由始至终没有想过全心信赖的豹哥居然会暗地下药，令她陷入如此难堪绝望的境地。
　　高潮影响下绝美的俏靥醉人红晕越来越鲜艳，尤其是在高潮的洗礼冲击下心神荡漾，无论身体和意识到处于朦胧状态，变得前所未有的顺从和开放。
　　在高潮来临之即死死的压抑不叫出声来，但那瞬间达到顶峰抽搐痉挛，还是让她美得差点失神尖叫，好在终于苦守一丝清明不被人发现，但那颤抖而抽搐的身体说明了亢奋的情绪。
　　酥麻甜美的绝顶滋味让她无法有效思考，过度的压抑下突然放松紧绷的情绪突然感觉说不出的疲惫，却不知道女人在高潮后的身体流露出的慵懒媚态最是诱人。
　　意识朦胧间不知过了多久，随着熟悉的触感再次唤起体内的情欲，当黄凝宁“惊醒”时发现身体居然产生类似痉挛的快感，感觉甚至比起之前更为强烈。
　　一波又一波的快感就像永无止境，让绝色女神犹如做过山车一样任由快感反复不断的刺激身体的各个敏感带发出甜美的淫声。
　　这一刻她已经无法控制自己的欲望，更无法顾忌周遭其他人会怎么看自己，蜜壶在手指的侵犯下感觉快要融化了。
　　“……豹……豹哥……给……给……我……不……不……要……在……在…折……磨……磨……我……我……了……”
　　“随便摸个几下就有感觉了，这样的身体有多敏感，还被人说是什么女神，才女，在我看来是变态痴女才是，像你这样的女人就是需要调教才会发掘出淫荡的本性。”
　　豹哥的奚落就像是火上加油，但在电影院被男人亵玩的感觉实在太刺激了，除了浪叫外黄凝宁已经无法思考太多，而隐约间她似乎看见除了自己外似乎周遭也有其他男女发出甜美的淫声，那销魂的声音让她心神皆醉。
　　无意识间她以手指玩弄着乳头，她能感觉到挺立的乳头有多敏感、小穴有多饥渴想要，但是被豹哥连番挑逗的她已经刺激的快要疯了，她能清楚感觉到自己无法坚持太久，甚至很快的又一次要……尿出来。
　　“承认自己是痴女，喜欢在电影院被人玩弄至潮吹，那我就让你满足。”
　　听着恶魔在耳边的低语黄凝宁感觉自己快疯了，尤其是发现豹哥不知何时以手机开启了摄像功能，更是让她几近崩溃。
　　但是在快感的漩涡下她根本无法反抗，正确来说她已经爱上了这种感觉，哪怕从今以后再也无法成为大众眼中优雅动人的钢琴女神。
　　“还不说，那就算了……再说你觉得我把你丢在这里，让大家看看发情的女神，你觉得如何……”
　　尿意在体内再次翻腾的黄凝宁，清楚的感觉到豹哥在蜜壶的手指渐渐放缓让她异常空虚难受。
　　虽然明知道豹哥打算将自己最屈辱的样子录制下来。
　　但想到如今自己的身体的敏感，以及无时无刻渴望着男人肉棒的高亢情欲，她知道自己根本无从选择。
　　为了满足自己的欲望，她情愿屈服、低下骄傲的头颅、卸下女神的光环，做个发情的母狗。
　　“……我……我……黄……凝……凝宁……宁……是……变……变态……的…的……痴……痴女……女……喜……喜欢……在……电……电影……影院……被……人……人……玩……玩弄……至……至……高……高潮……潮……”
　　“不是高潮，是潮吹、尿尿，知道吗？”
　　虽然明知豹哥在揶揄自己，但感受身体的热度越来越高黄凝宁再也无法忍耐，在豹哥的反复玩弄下她逐渐失去了羞耻心，就像扯线木偶一样任由摆布玩弄。
　　“我………喜……喜欢……欢……高……高潮……喜……喜欢在……在电……电影院……被……被……玩弄……至……潮吹……吹……尿……尿尿……”
　　听从豹哥指示承认自己是变态痴女，喜欢在电影院高潮喷尿的钢琴女神感觉自己的世界崩塌了，所有的自尊自信骄傲刹那间被击溃得体无完肤，就连自己也忍不住唾弃如此淫荡、恬不知耻的自己。
　　无处不在的快感在体内蔓延、燃烧，验证了自己果真是变态的痴女，虽然心里强烈的想要否认，但身体显然远比心理更诚实。
　　眼睁睁看着豹哥录下自己的极其淫荡的一面，心里除了认命和绝望却无法兴起反抗的心思，黄凝宁再次为自己今后无法离开这个男人找到了借口。
　　无论是眼前的视频还是之前的种种不堪，豹哥已经掌握了自己太多的把柄，哪怕家里的姐姐妹妹全体反对、二姐再次现身阻扰，这次自己再也无法离开豹哥。
　　因为她已经认定了自己是个淫荡的女人，不仅有着比妓女还要敏感的身体，最为恐怖就是那无时无刻渴望高潮、甚至在公共场合发情的阴暗思想，说到底她就是口不对心的贱女人。
　　黄凝宁甚至无法想象失去豹哥的日子，甚至离开豹哥的视线令她涌起了不安，似乎好希望对方能无时无刻的陪伴自己，教育自己有关性爱的所有知识。
　　豹哥的手指早已在G 点徘徊，看见曾经的女神慢慢的成为自己的爱奴，只见他手指戳中敏感的G 点，顿时感觉黄凝宁不自然的抽搐。
　　“……泄……泄……泄了……了……”
　　原本还能忍耐一会的黄凝宁，此刻就像泄了气的气球，终于向欲望再次屈服。
　　痉挛般的抽搐看似很久、其实不过几分钟的时间，黄凝宁在高潮中忘我的发出如同高音的悦耳淫声，与此同时她也听见同样淫靡的声音此起彼落的接连响起，显然在电影院里做着不可告人行为的、不仅是自己。
　　但随着淫声响起，她知道自己已经没有回头的机会。
　　身体的毛细孔、尿道口直到肛门深处的瘙痒，被无比销魂的快感所笼罩包围、洗脑。
　　在巨大的快感中痉挛，淫荡的下体在抽搐中射出了一波又一波的尿液、展现潮吹的魅力。
　　隐约间她清楚的看见一股尿渍自小穴犹如喷泉般射了出来，精神早已濒临极限的女神意识朦胧、很快就眼皮沉重的睡去，却无法忘记自己此刻的自己究竟是如此的无耻、淫荡。

第13章
　　黄凝宁不知道自己是究竟怎么离开电影院。
　　酥麻甜美的快感伴随着无法言喻的绝顶滋味，仿佛深深刻录脑海，印象是那么的深刻，令她一时间陷入了无意识的崩坏状态。
　　哪怕直到现在身体无法控制的抽搐，意犹未尽的感觉充斥着大脑，残留的余韵下眼神呆滞无神，急促的喘息间丰硕的美乳上下颤动，在豹哥看来只能用赏心悦目来形容。
　　随着意识恢复清醒，清丽典雅的钢琴女神发现自己躺在豹哥车上。
　　身上仅披着不伦不类的大衣外套，出来时那身白色连衣裙明显就遗落在电影院。
　　在电影院里发情、自慰、高潮、潮吹……幕幕荒淫无耻的画面在脑海闪过，仿佛就在刚刚发生。
　　如果不是亲身经历，黄凝宁到现在都无法相信、演奏台前知性优雅的钢琴女神竟然表现如此痴缠癫狂。
　　不仅在电影院被玩弄至潮喷而崩溃，到最后就连身上穿着的连衣裙也遗落落在电影院，这些都将成为一生的污点。
　　想到事后前来打扫清理的人员发现沾满爱液、满布荷尔蒙味道淫秽不堪的连衣裙也不知是何想法？
　　火热的娇靥赤红诱人，接二连三展示最淫荡的一面，令黄凝宁对自己产生了强烈的疑问，似乎对自己似乎越来越陌生了。
　　眼前如此狼狈淫荡的女人真的是熟悉自己，这样的自己也配做他人眼中的钢琴女神及音乐才女？
　　接连不断的高潮就像浴火重生带给自己极大的满足。
　　精神和肉体上的极致享受令黄凝宁如痴如醉，淫药的影响以及豹哥的调教使得经过开发的身体极为敏感，如今她每天都处在高强度的性爱，逐渐丧失了理性沦为欲望的俘虏。
　　偏偏这般异常刺激的体验带给自己的除了羞耻，还有前所未有的快乐。
　　豹哥的种种行为彻底颠覆了黄凝宁三观，为她打开新世界的大门，带领她走进了欲乱深渊。
　　黄凝宁一直认为最了解的人应该是自己，但这段日子相处中发现原来豹哥更了解淫荡的本性。
　　这个男人肆无忌惮的爱抚着自己，轻而易举的挑起了情欲的火花，华服之下所有的秘密和隐私在这个男人面前土崩理解，理性尽失的她就像喂不饱的饥渴淫妇，这些年以来的苦心建立的形象、尊严，就像被丢在地板摩擦、早已尊严尽失。
　　春药的影响以及肉体的愉悦，使得黄凝宁长时间处于高亢的情欲状态。
　　而豹哥不时的以言语打击羞辱、灌输及扭曲她的思想，令清心寡欲的女神渐渐的被在封闭的环境下被调教成饥渴难耐、怎么也喂不饱的女人。
　　直到无欲无求的女神终于恍然发现原来所谓的清心寡欲、无欲无求只是虚伪的掩饰，自己并非普罗大众眼中所谓玉女，也配不起女神这个头衔，真正来说她只是一个内心淫荡，渴望男人肉棒、在公共场合都会发情、高潮的痴女。
　　若非亲眼目睹、亲身经历，黄凝宁怎么也无法体会那些AV女优的想法，更无法理解何视频中的那些女优竟然无耻的在公开场合被人玩弄调教至高潮，脸上除了羞耻外还有无法言明、却异常刺激的快乐。
　　更重要的是原来在失去理智、放飞自我后所带来的高潮远比平时更为强烈且难以忘怀。
　　而这些在AV电影才会出现的荒淫场景就在自己面前上演，带来的是前所未有的刺激和快乐。
　　在公共场合和人发生关系，焦虑的内心中夹杂着随时可能被人撞破的快感，勾起内心深处的焦虑恐惧，令她难以忍受的同时却难以抵御发情的诱惑，尤其是想着随时被人撞破、身边名裂的风险，带着偷情的颤栗刺激。
　　此外豹哥无微不至的爱抚仿佛深入内心，勾起了内心深处蠢蠢欲动的黑暗面，火热滚烫的身体是那么的渴望的男人、尤其是那看似恐怖狰狞又令自己销魂不已的大肉棒。
　　迷离的感觉每每带着酥爽与刺激，让她吃惊又迷茫。
　　随着快速的沉沦在欲望旋涡，黄凝宁发现潜藏在身体中的黑暗人格似乎逐渐苏醒，快速腐蚀着原本的理性和矜持，让大众眼中的女神沦为毫无羞耻心的野兽。
　　或许如今的样子才是真正的钢琴女神？而之前的种种的圣洁人设只不过被白莲花的清纯气质所隐藏，淫荡才是她的本性。
　　黄凝宁恍然其实对自己并不了解，或许豹哥才是真正了解她的人。
　　此时此刻她厌恶表里不一的自己。明明本性淫荡，却迎接着掌声与赞美，还被冠上钢琴女神、音乐才女的头衔，在此刻看来就像是笑话。
　　拥有着清雅秀丽的脸蛋，认为除了音乐之外别无所求，但在豹哥面前就像变了一个人，彻底的放飞自我。
　　一次又一次的在对方胯下婉转呻吟，希望对方能带个自己更多更极致畅美的体验。
　　那个不时处于高亢发情状态的女人，这根本不是记忆中熟悉的自己，看起来就像是欲求不满、渴望着男人肉棒的痴女。
　　与豹哥在一起的时间越久，曾经热爱的音乐却意兴阑珊。
　　身体在男人的开发下变得敏感不已，令她在高潮中所明白温柔乡的滋味是何等的销魂，一次又一次的丧失了理性和矜持，只知道疯狂的索取，希望豹哥能宠爱自己，带给自己更多、更极致的享受。
　　从最初的羞涩到热情，火热的胴体就像是喂不饱的洪荒巨兽，在不断的承受男人征伐下满足生理需要，肆意翱翔在情欲的天空，追寻着极致且令灵魂颤栗的绝美滋味。
　　黄凝宁不知道的从失去了羞耻心开始，在羞辱中麻木失去了理性、撕下了虚伪的矜持，屈服于肉欲狂欢的世界，其实距离堕落的深渊已然不远。
　　在最空虚无助之际豹哥在心里的位置越来越重要，甚至对这个男人产生莫名的依赖，黄凝宁却将这些归咎于这是热恋期、又或是深爱一个男人的表现。
　　自然、她也发现了自己的随身物品似乎都被豹哥藏了起来。
　　其中像是手机、包包、护照隐私物品都被豹哥所掌控，意味着想要摆脱这个男人或对外联络，还必须想方设法取回这些随身物品。
　　否则离开了豹哥，在举目无亲的意大利，就连生存下来也是问题。
　　终日沉溺在肉欲狂欢的盛宴令智商无限下降，反而痴迷于豹哥的肉棒、调教而无法自拔。
　　换做以前任何男人休想通过这样的方式限制自己的人生自由，也肯定令她无比反感、无法接受对方霸道专横的控制欲行为。
　　但如今已经无所谓了，她开始接受了自己的改变，并且接受生活中多了一个男人。
　　她是传统的女人，既然豹哥是自己的第一个男人，无论这个男人有多危险、多坏，她也会不离不弃，陪伴左右。
　　毕竟除了豹哥，还有谁能让自己如此依恋，且了解自己。
　　体验过禁果滋味的女神总会找各种理由说服自己，就如豹哥是自己的第一个男人、也是最重要的人。
　　在心甘情愿献身后早已认定了这个男人，所以夫唱妇随，必须听从对方的指示，无条件的服从豹哥，满足对方的所有要求和渴望，做个听话的小女人。
　　就这样渐渐的失去了分辨是非善恶的基本能力，在调教及洗脑下随着思想的奴化，不时陷入否定自我的心理挣扎。
　　黄凝的忍让助长了豹哥的气焰，令他更加肆无忌惮。
　　调教持续至今其实豹哥已经无需顾及对方的想法，甚至只要他愿意可以随时随地的占有这个女人。
　　垂涎这位钢琴女神及音乐才女的男人多不胜数，偏偏自己才是女神背后的男人，掌控着这个女人的一切。
　　曾经黄凝宁的美丽以及那身温婉知性的清丽娇靥令豹哥心动不已，因此下定决心不论以任何方式都要得到这个女人。
　　而如今美女医师以及钢琴女神先后落入自己掌控，滋养了豹哥产生了更大的野心。
　　当然，豹哥已经计划如何利用手上的“筹码”染指黄家几位姐妹的野望，除了满足他的虚荣心，对他而言更是华丽的复仇。
　　好让这几些在各自领域都美丽而优秀的女人成为自己胯下尤物，就像其她女人一样沦为自己的禁脔及母狗奴隶。
　　有句话说得好，要想征服一个女人，必须先征服她们的阴道。往往也是女人最脆弱的时候。
　　看着俏脸泛红、意识似乎处于朦胧状态的女神，豹哥知道对方仍处于惊魂未定的状态。
　　每一次的高潮都能令身心得到极大的满足和愉悦，沉浸在余韵的女人往往也是内心最薄弱的时候，心里往往会对身体的敏感和各种淫荡行为产生怀疑，无法相信自己竟然如此的饥渴淫荡。
　　这个时候只要顺势引导，女人很自然就从猜疑选择了相信，直到彻底的堕落也不过是时间问题。
　　曾经觊觎的女神在自己的调教下逐渐沦为发情的痴女，加上爱奴激素所带来的影响显而易见，就算自己愿意放她离开，只怕这位清雅如仙的女神也不依呢！
　　这时大街上突然下起了倾盆大雨。
　　原本想着让这位女神体验公园露出的计划被迫腰斩，豹哥直接将车子驶入公园停好。
　　想着等待雨停继续今天的调教课程，趁着这次机会一鼓作气的将调教进行到底。
　　对黄凝宁的调教虽然持续了一段时间，但在豹哥看来类似的调教永远不会结束，直到对方彻底的丧失理性与自尊，将身体和灵魂彻底奉献给自己，甚至为了自己而设计将有着血缘关系的亲姐妹拉下马，在自己的调教下成为驯服听话的奴隶为止。
　　就像曾经高冷。对男人不屑一顾的女医师一样，沦为美誉男人就活不下去的发情母狗。
　　而像是饥渴而淫荡、发情的母狗、变态的痴女……这些无法抹去的耻辱和身份将彻底的伴随所谓的女神、直到永远。
　　坐在副驾驶座上的黄凝宁眼神空洞、脑袋空荡荡的依然沉浸在巨大的狂喜中无法思考。
　　随着身心沦陷无论豹哥如何的糟蹋及羞辱自己，带给她的却是前所未有的快乐，仿佛心里早已种认定了这个男人将是她唯一的男人，而她必须无条件的奉献一切。
　　黄凝宁不知道为何会涌起如此荒谬的想法。
　　但接连不断的高潮洗礼，令她感觉到无论身体灵魂经历了某种蜕变，似乎欲望的尽头皆是来自内心深处的渴望。
　　随着脑海的声音越来越清晰、想法益发强烈，令她对所谓的荡妇、痴女、母狗，这类侮辱人格自尊的贬义少了抗拒、却多了几分亲近，潜意识的接受了自己全新身份。
　　身体是诚实的，偏偏钢琴女神的荣誉却如此虚伪，感觉火热难熬的欲望在身体酝酿沸腾，就像即将爆发的火山，身体难受的好像如果无法高潮就快要死了。
　　她能清楚感觉到身体深处强烈的需要、似乎在呼唤这个男人，豹哥就是她的“解药”、也是她的精神寄托！
　　意识深处强烈的欲念再次躁动，很快的蚕食了摇摇欲坠的理智。
　　黄凝宁望着豹哥的眼神带着火热、羞耻、还有几分讨好，妩媚妖娆的表情与那些期望挨操的AV女优毫无分别。
　　“我说……你的身体可真淫荡，那么快又发情了……”
　　车窗外的大雨成了天然的掩饰，车子内的狭窄空间构成了两人的世界。
　　看着豹哥将驾驶座位放平，黄凝宁含羞带怯的望着眼前男人，心里却是化不开的浓情情意。
　　面对豹哥的揶揄嘲讽，她的心里却怎么也无法怨恨眼前将自己代入欲乱深渊的男人，哪怕此前曾对这个男人厌恶不已，却在这段日子相处后不觉动了真情，自己卸下了女神的光环，成了在豹哥胯下婉转呻吟的其中一个女人。
　　是的、豹哥是自己的第一个男人，可叹又可笑的是自己不过是他的其中一个女人。
　　这样的认知令她悲哀却又无奈，可惜却无法狠心离开对方，反而对这个男人产生了病态般的依恋。
　　“趁着外头下着大雨，没有人注意到这里，让我好好的调教你那火热淫荡的身体，我想我们的女神就快憋不住了吧！”
　　豹哥轻易的解开黄凝宁大衣外套，露出了纤细可人的腰肢以及浑圆高耸的玉峰。
　　隐秘的耻丘若隐若现，黝黑的阴毛肉眼可见，无论远望近观依然是均称而完美的身材比例。
　　如此佳人当真做个清心寡欲女神实在太可惜了，经过自己调教成为驯服听话的奴隶不知可造福多少男人，更重要的是想到钢琴女神就是自己的性奴，对拥有调教师身份的豹哥来说绝对是亮眼的成绩单。
　　美丽是必然，掌控许多身份高贵且气质卓越不凡的美女，反而能够为自己调教师的身份加分，让大家知道任何女人都无法脱离自己掌控。
　　如玉质洁白的光滑柔嫩肌肤在豹哥的触碰下很快产生了感觉，当豹哥玩弄娇嫩的乳头时瞬间的甜美让凝宁产生触电的麻痹滋味。
　　（乳头好舒服……感觉又酥……又痒……）
　　粉嫩的乳晕就像诱人的樱桃，随着豹哥凑上去在乳头轻轻咬一咬，顿时淫声不断。
　　“……嗯……啊……不……不要……要……痒……痒……”
　　酥麻的滋味刺激的黄凝宁羞喜交集，强烈的感觉瞬间直冲脑海。
　　豹哥以牙齿轻轻磨着敏感的乳头，舌尖不时逗弄着乳尖，美好的滋味在大脑瞬间炸开，娇靥晕红的黄凝宁仰望着上方，身体不自然的抖动。
　　沉浸在余韵、还未缓过神的身体就像突然得到了鼓励，瞬间发出了淫声浪语。好在窗外倾盆大雨，没有人发现车内的异动。
　　“告诉我，舒服吗？喜不喜欢、开不开心？”
　　“……舒……舒……好舒服……服……身……身体……体……要……要疯……疯……了……了……”
　　“不够，让我看看女神真正疯狂的样子、好让你知道真正的疯狂是怎样的……”
　　话刚说完豹哥强迫式的分开黄凝宁大腿，对着耻部、茂密的森林露出舌头轻轻舔了一下。
　　“啊……那……那里……不……不行……会……会疯……疯……的……的……”
　　身体不自然战栗，甜蜜而酥麻的滋味瞬间笼罩周身，随着私处被豹哥轻吻逗弄，很快的身体就被男人轻易压制，任由男人长驱直入大腿深处的玉门关。
　　黄凝宁强自压抑着颤抖的抽搐，感受着阵阵的悦虐情绪伴随着更多的快乐，让她瞬间产生了强烈的需要。
　　（身体麻麻的……太……太……舒服了……）
　　这会豹哥的舌头早已深入濡湿的蜜穴，来回逗弄着敏感的私处，显然予取予求的将这里当成了自己的领地。
　　身体紧绷间绝美的娇靥眼角闪过泪花，清丽而优雅的美丽娇颜流露出不正常的燥红，以及情动至极的妩媚诱人。
　　根据经验豹哥清楚的知道没有女人能够忍受私密部位遭到男人这般玩弄，因此他完全不理黄凝宁的挣扎，随着微妙的触感能感觉到自己探索到了肉腟浅处的淫肉间，贪婪的舌头灵巧熟悉找寻着如同珍珠的椭圆形阴蒂，轻轻咬了一下。
　　霎那间电流般的麻痹快感直冲脑海，甜美的感觉在身体来回扩散肆虐。
　　黄凝宁发出似悲泣却又惊喜的呻吟，淫靡的爱液就像永无止境随着小穴喷了一波又一波。
　　“……啊……嗯……疯……疯了……了……好……好麻………好……好…………太……太舒……舒服……服……了……了……”
　　身体瞬间如同弓般颤栗的女神没有想到快感来得如此强烈，更令她想不到的这回数之不尽的爱液喷得车子都充斥着自己淫水的味道。
　　“嗯……啊……啊……又……又……泄……了……了……”
　　短短几个小时里黄凝宁数不清自己究竟泄了多少次。她感觉自己就像发情的母狗不断发春浪叫。
　　数不尽的狂喜在大脑深处接连引爆，气喘吁吁的绝色美女弹性惊人的玉峰上下跳动，如此的刺激下敏感的乳头早已勃起，虽然不是那种波霸型巨乳，却是弹性十足的C罩杯。
　　能让女神露出崩溃失神的高潮脸，对调教师而言更是无上的成就。
　　“真是敏感又淫荡的身体啊！想让大家看看你现在的样子就像发情的母狗。什么女神、才女都不适合你，正常人遭遇这样的羞辱怎么可能忍受，更别说还会产生快感。我看你还是乖乖的做我的母狗奴隶好了，至少我会告诉你什么是快乐，只有高潮才是你的追求……”
　　脑海放空间感觉自己轻飘飘的仿佛荡漾在意识的海洋中，甜美醉人的滋味久久未散，身体似乎回味在高潮绝顶的享受间久久不能忘怀。
　　这刻黄凝宁什么也无法思考，只想沉淀在那无法言喻的美妙滋味，直到世界末日。
　　“告诉我，想不想要我的肉棒，要不要我操弄你那淫荡的小穴，体验放纵又自在的绝顶滋味……”
　　粗俗及羞辱的措辞激起了心底的火热欲望，也再次证明了看似清心寡欲的自己说穿了就是发情的母狗、淫乱的痴女。
　　也许接受事实，成为豹哥的母狗奴隶才是最好的选择吧！
　　黄凝宁无助的望着男人，脑海中却不由自主的想起了那异同寻常的大肉棒，顿时感觉下体痒得不行，似乎又渴望豹哥的“征伐”了。
　　“豹哥……凝……凝宁……想……想要你的肉……肉棒……”在豹哥的无形压迫下黄凝宁选择了低头。
　　32C的美乳在豹哥面前上下跳动，喘息间绝美的娇靥嫣红醉人，黄凝宁能感觉到湿滑粘稠的爱液已经从大腿深处流了出来。
　　从高高在上的女神沦为男人胯下的奴隶，她发现自己没有丝毫不舍，有的只是如释重负的喜悦和放松。
　　女神即是对美丽的肯定，却也是无形的枷锁。高不可攀的虚荣束缚了自己的自由，也让黄凝宁失去了追求男欢女爱的机会。
　　直到遇见了豹哥，是这个男人改变了自己的想法，也让她明白原来自己就和其她女人一般无异，甚至发情起来更为热情豪放，为了达到销魂蚀骨的绝顶滋味可在电影院及车内被人玩弄、甚至性交。
　　看着高高在上的女神一步步的恶堕那种感觉分外喜人。
　　历经高潮洗礼的黄凝宁在不知不觉间失去了羞耻心，在豹哥的引导下渐渐的放飞自我，沉沦在堕落的狂喜中沦为发情的母狗。
　　蠢蠢欲动的欲望与肉体的愉悦化作官能的火花，令黄凝宁流露少见的媚态。
　　豹哥的手指在乳头周围画着一个又一个的圆圈，沾着爱液的手指爱怜的抚摸着那如同樱桃色的乳晕，刺激的黄凝宁发出颤抖的娇淫，望着豹哥的目光却是无比的火热。
　　“……嗯……豹哥……不要……”
　　唯有品尝过美好方知其动人滋味，同样的对豹哥来说发情的女神实在太诱人，否则身边有着许多女人的他，至今也不会对气质清雅卓越的钢琴女神恋恋不舍。
　　“别动、别乱叫、我倒是不在意，难道你想让人看见眼下狼狈的模样……”暧昧的语气在耳边回荡，内容却不怎么友好。
　　“想要就坐到我的身上来，让我看看是否还能表现出一脸圣洁的女神模样……”
　　娇躯酥软且疲惫不已的黄凝宁根本没有反抗的勇气，我见犹怜的楚楚动人神态更是点燃了豹哥的征服欲，恨不得直接将对方操个痛快够本。
　　媚眼如丝娇靥妩媚的绝色佳人双颊透露出不正常红晕，但她的身体远比思想诚实多了。
　　随着豹哥语音刚落她艰难的跨过驾驶座，以女上男下的姿势坐在豹哥身上。
　　深深吸气的黄凝宁清楚的感觉既粗且长的大鸡巴在身体窜动、摩擦的滋味，销魂蚀骨的快感激起了鸡皮疙瘩，但是小穴却紧紧的包围着肉棒，一上一下的轻轻摩擦……
　　“……下……下体………好……好充……充实……实……感……感觉……太……太……美……美……了……了……”
　　清雅绝美的女神无意识的梦呓，微妙的触感迷人而陶醉，双手抚摸着丰腴雪白的玉峰，透过指尖美妙的触感爱抚着光滑细腻的皮肤，对自己完美无瑕的胴体深深着迷。
　　飘飘欲仙的滋味在心底酝酿，清雅的娇颜更是娇艳动人、明艳不可方物。
　　黄凝知道自己的行为是多么无耻放荡，但她无法控制自己的想法，或者说诚实的身体早已暴露了她的想法。
　　“豹哥……”情深忘我间黄凝宁发出了对男人的深情呼唤，女上男下的姿势下黄凝宁表现的主动而狂热。
　　在空间狭窄的汽车内和男人性交，对黄凝宁来说是新奇的体验。
　　豹哥推波助澜的以灵巧的舌头不时轻吻着光滑娇嫩的肌肤，并留下了自己的吻痕印。
　　他知道如此贴身紧密方式下所带来的刺激能让人欲罢不能，很快的将沦为理智尽失的牝兽。
　　温热的舌头来回的舔弄身子，每每都对黄凝宁带来奇妙难言的感觉。
　　如同电流的酥麻快感在身体来回跳窜，欲火焚身的煎熬似痛苦又快乐，早已超越了对车震的排斥心理。
　　车子随着两人肢体交缠轻轻颤动，好在大雨滂沱下也没有人会去在意。
　　吐气如兰的喘息间两人的动作不自觉加速、同步，情到浓时的情侣自然的拥抱、接吻，呼唤着彼此的名字。
　　只能通过手指达到万恶的高潮和被男人粗大的肉棒贯穿下体，无疑的两性欢好所带来的滋味显然无与伦比，否则也不会让女神情愿化为痴女，宁可坠入淫狱深渊。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　禁脔的身体抽搐颤抖间蜜穴早已泛滥成灾，大量的爱液沿着修长雪白的大腿滴落，清雅如仙的钢琴女神却发出颤美的淫声。
　　所谓的理性、矜持、骄傲、自尊……这些在高潮面前不值一提。
　　在欲海中沉沦的黄凝宁唯一想的就是能够达到令她陶醉、却又忘情所以的极乐之境。
　　那里没有烦恼、纠纷，有的只是无拘束的从容、自由，让她能够清楚感受到自己只是一个女人。
　　一个需要男人滋润、渴望情爱、包容自己淫荡内心的普通女人！
　　在豹哥的调教下清雅如仙的钢琴女神迎来了翻天覆地的改变，日后为奴为妓也不过是时间问题。
　　这个阴险而邪恶的男人相信当黄家那几位姐妹看见这位黄凝宁，绝对无法相信她们的姐妹已成了无性不欢、性瘾深、无法离开男人肉棒的痴女，正如那位以为高冷的女医师一样、早已沦为自己胯下之奴。
　　“……嗯……嗯……啊……”
　　通过熟悉的身体律动豹哥知道美丽的女神似乎快要达到高潮，可是怎么办呢！他可不想让对方轻易得到满足。
　　就像磨豆腐一样非要刺激得对方心痒痒的、直到自尊遭到践踏，彻底的失去理性为止！
　　好在上天似乎站在自己一方，忽如其来的电话铃声破坏了这一切美好。
　　“……啊……啊……不……不……不要……啊……求……求……求你……豹……豹哥……哥……”
　　豹哥强硬的拉开黄凝宁，也不理对方即将达到梦寐以求的极乐之境。
　　可是当他取出凝宁的手机，发现电话上的来电显示，露出一丝耐人寻味的笑容。
　　好不容易找到了感觉、距离极致也不过一线之差、却在即将迎来高潮被人强行打断，强烈的失落感令女神快崩溃了。
　　“不是我不给你，要怪就怪电话来得不是时候，什么该说什么不该说不用我教你吧！我想你也不希望被人发现眼下现在狼狈的模样……尤其是你如珍如宝的几位姐妹吧！”
　　说着也不管黄凝宁羞愤欲绝的表情，强行扫过了接听键并直接打开了免提。
　　还未反应过来的黄凝宁下意识接过手机，听见电话一端来自五妹绮琪的声音。
　　“三姐，这会在忙吗？”
　　电话一端传来黄绮琪如同黄莺般清脆爽朗的声音，如果换做其他场合黄凝宁自然开心不已，但现在她感觉自惭形秽，不知如何面对自家妹妹。
　　更多的是恼怒妹妹的来电总是不是时候，心里不免升起了一股幽怨。
　　身畔豹哥的目光如芒在刺，似乎一切想法在最了解自己的男人面前都无所遁形。
　　此时黄凝宁庆幸的是妹妹拨通的是长途电话，而不是直接开启视频通讯，否则自己此刻狼狈的模样可就无所遁形，在姐妹面前的形象就全毁了。
　　“嗯……没事，怎么突然想到找我？”
　　“告诉你一个好消息，我申请到长假了。下个月就可以过来，到时我的衣食住行可就靠三姐你了。距离上次我们应该有大半年没见了，这次可要好好招待我，不然小心我向大姐二姐投诉……”
　　勉强挤出一丝微笑的女神心中却是苦涩不已，她其实想要拒绝，可是在豹哥的目光下只能违心答应、表示欢迎。
　　“是吗、实在太好了……”
　　“三姐，你不舒服吗？为什么我感觉你的声音怪怪，该不是欢迎我吧！”
　　黄家老五也就是黄绮琪，这位可是电视台著名的新闻主播，电视台上上下下觊觎她的人可不少，可惜的是这位大美女对恋爱不感兴趣，在七姐妹中与三姐凝宁的关系最为要好，不时来电交流与献上关心。
　　感受到豹哥凌厉目光的黄凝宁心中一阵哆嗦，她无法理解为何心中如何敬畏豹哥，但潜意识告诉她必须服从听话，让她只能不断的委屈自己来迎合对方。
　　“没事，怎么可能不欢迎？三姐再忙也不能怠慢我们家绮琪。”
　　就在姐妹说话间豹哥摆出了噤声的手势，车内充斥着淫秽的荷尔蒙味道，浑身燥热的黄凝宁既羞耻却又兴奋，想到自己全裸着身子和男人性交，一边又和妹妹虚伪对话，让她觉得自己就是厚颜无耻的贱女人。
　　仅能在AV电影中见到的场景却由自己亲身演绎，重要的是这不是电影而是现实，令她对自己的淫荡有了全新的认知。
　　在这个时刻黄凝宁甚至无法面对豹哥的目光，哪怕她清楚的知道对方肯定心里正嘲笑着自己，但她觉得自己活该，谁让自己是性本淫荡的痴女。
　　雪白迷人的裸体、尤其是粉颈和锁骨间红印处处，这是豹哥留下的吻痕。
　　淫荡的身体鸡皮疙瘩清晰可见，春光乍泄的绝美娇躯勾勒出原始诱惑，高耸而坚挺的玉乳在心跳加速中轻轻摇摆，令美丽的钢琴女神尴尬却又无所适从。
　　期待的高潮被打断，疼爱妹妹却是罪魁祸首。
　　虽然知道五妹绮琪只是出于关心，但黄凝宁却无法不埋怨，只能期望妹妹能长话短说，最好什么也别说，直接挂断电话。
　　嘴角挂着一抹邪魅笑意的豹哥肆无忌惮的打量着春光乍泄的女神，如同野兽的目光刺激的黄凝宁莫名兴奋，既希望豹哥以那大肉棒狠狠的贯穿淫荡的小穴，却又担心被妹妹发现端倪。
　　但熟悉女人心的豹哥却一反常态的示意黄凝宁必须保持镇定，不能被妹妹绮琪看出破绽，否则将迎来无情的惩罚。
　　与此同时，突发奇想的豹哥从口袋找取出一个小瓶子，倒出少许液体均匀涂抹在双手，在黄凝宁带着恐惧的目光下涂抹在乳头及至乳晕的部位、轻轻抚弄着。
　　（这是……）
　　黄凝宁望着豹哥的目光带着求饶和请求，她知道自己无法抗拒这个男人，必须随时服从对方的命令，满足对方的任何要求，却又希望对方能留给自己最后的尊严，在妹妹面前不至于失去最后一块遮羞布。
　　将玉乳涂抹过的豹哥很快的将液体涂抹在光滑的玉颈与精致的锁骨，接着示意黄凝宁必须敞开双腿，好方便自己的工作。
　　“放心吧，这是风油，可不是你想的那种春药。在这种情况下可是能让女人舒服刺激的好东西……小心些，可别被看出破绽了，那时可不好收场……”
　　男人的轻声细语在耳边回荡，弄得黄凝宁耳朵痒痒的，可是身体的感觉和接下来的强烈刺激却不是她所能控制的，正确来说经过这些日子的调教成功的击溃了黄凝宁的理智和羞耻心，让这位如仙子般美丽的女神不时处于失控的崩溃边缘。

第14章
　　很快的黄凝宁感觉到身体的异样。
　　敏感的身体先是一阵火辣袭来，很快变得又冰又辣、莫名的燥热席卷全身，让她在感到羞耻之余有着说不出的刺激。
　　秀美的玉乳蠢蠢欲动瘙痒感酝酿而生，体温瞬间飙升间清楚感觉到身体变得更加敏感，就连吹着空调都能令身体产生抽搐般的感觉，似乎期待豹哥能够带给自己更多、更剧烈的感觉。
　　透过手指的微妙触感，豹哥能觉到女神的心跳又加快了，雪白的肌肤也散发涌动的热气。
　　无论是女神还是女医师，哪怕再美丽高贵的女人只要经过自己妙手调教，往后余生注定无法脱离自己魔掌，最后只能做个听教听话的母狗奴隶。
　　假意暗示着黄凝宁必须保持安静，免得引起其他人注意。
　　但挂着邪魅笑容的男人肆无忌惮的对女神上下其手。
　　好不容易平息的情欲火花就这样的再度点燃，让黄凝宁心慌意乱却又美妙难言。
　　作为女神唯一的男人，黄凝宁身心早已对豹哥全面开放，美妙动人的娇躯早已毫无秘密可言。
　　堕下神坛的女神不再高不可攀，哪怕是天上明月，只要弱点被掌控就再也无法逃脱情欲纠缠。
　　肢体接触的微妙触感、紊乱的心跳还有那微妙而熟悉的快感，让清雅如仙的音乐才女双颊羞红、心神荡漾。
　　抚摸着迷人的胴体，幻想着当电话一端的美女主播在发现不食人间烟火的姐姐被自己调教得淫荡饥渴、离不开男人时，又是何感受？
　　恐怕绝对会惊掉下巴，以为自己疯了吧！
　　复仇的快意令豹哥的笑容变得猖獗而灿烂，就像见到小红帽的大灰狼、狰狞而狡诈。
　　不同的是自己这只大灰狼野心可不是一般的大，早已将小红帽连皮带肉的吃下，拜倒在自己胯下不说，在爱欲间沉沦且无法离开男人的肉棒滋润，追寻着高潮的快感以及极致的畅美，被培养成了性爱成瘾的淫荡身体。
　　随着女神的沦陷，即将到来的新闻主播或许将是自己的下一个目标。
　　豹哥已经迫不及待的想要征服黄家的另一位姐妹了。
　　对一位调教师来说性奴的背景或职业越高贵、或高不可攀，益发彰显他调教师的本事。
　　何况黄家七姐妹无论颜值身份背景都那么的令人垂涎，如果能将七姐妹一举收入囊中，对她来说不仅是华丽的复仇，也是莫大的荣誉和壮举。
　　他最想要看到的莫过于当初不可一世、自以为审判长的黄家大姐黄颖盈，以及二姐黄妍嫣在自己胯下摇尾乞怜、宣誓臣服。
　　就如眼前的女神一样为了高潮和自己的肉棒沦为发情的痴女，许下自甘为奴的承诺。
　　凭着心中这份念想，是鞭策豹哥不断前行的动力。
　　这次华丽回归的他看似鲁莽，实际上是蓄谋已久。
　　从最初的女医师黄甜恬到觊觎已久的女神黄凝宁，究竟该对谁先下手或是留到最后，豹哥在计划启动前已经做了无数推演，否则阴谋挫败将是万劫不复的收场。
　　黄家七姐妹这群美丽且在职场上各具风采气质的女人，对豹哥这样的野心家来说就像当初的孙猴子遇上了人参果，馋得紧呀！
　　但如果自己的谋划成功，这些女人绝对是优质性奴。
　　对于变得乖巧顺从的黄凝宁，内心火热难耐的豹哥心里有了更多的向往，等待这位女神彻底恶堕、像狗一样趴在自己面前宣誓为性奴，刻下奴隶烙印的高光时刻来临。
　　但对黄凝宁来说一切改变来得太快，令她根本来不及反应，就在失身于豹哥开始美好的生活突然失控了。
　　经过豹哥滋润的身体让她体验了前所未有的快乐，哪怕依旧感觉羞耻，夹杂着屈辱倒错的喜悦美感化成了电流，刺激着火热的娇躯令她好不快活。
　　恨不得体验更多的快乐和享受。
　　随着锁骨、乳头、玉峰、蜜穴，隐私的部位陆续遭到男人刺激，粉红的乳首在男人的玩弄下酥麻的快感带给她全新的感觉。
　　在狭小的空间体验车震及男人亵玩的刺激，C罩杯的玉女峰经历这段日子的高频密性爱，似乎有着再度扩展及发育的趋势。
　　男人火热的舌头不时舔吸乳头、粉颈、锁骨、腋窝等私密部分，让苦苦压抑的产生了精神快要错乱的感觉。
　　如同电流般的麻痹感在身体乱窜，娇嫩的花瓣露出粉红的光泽，不时分泌出湿滑透明的液体，刺激的身体颤抖。
　　（……啊……嗯……热……好……好……难……难受……）看似专注聆听的黄凝宁在电话一端苦苦忍受，那醉人的羞红娇靥以及遍布红潮的身体，无不说明了自己处于发情状态。
　　但掌控一切的豹哥没有叫停，哪怕再辛苦黄凝宁只有坚持到底。
　　虽然她不知道自己何时会崩溃，但散发着骚味的爱液已经沿着大腿流下，好在除了豹哥外没有任何人发现，而对这一切她已经渐渐麻木了。
　　敏感的身体早已濡湿不堪，发情的状态对黄凝宁造成了极大的困扰。
　　虽然明知电话一端的妹妹听不见也看不到，但火热难耐的舌头令她在快感和折磨间反复煎熬，交杂着羞耻和刺激的多重快感令黄凝宁快崩溃了，也不知何时才能得到满足。
　　明明不久前才迎来绝顶高潮，偏偏这会身体又是空虚难熬，难道这些就是痴女的本性使然。
　　也许这一切和豹哥之前涂抹的春药不无关系，但濒临崩溃早已达到临界点，对身体及精神都是极大的折磨。
　　绝望的女神只能以薄弱的理智强自压抑，但黄凝宁意识到自己快要撑不下去了。
　　但这样的滋味并不好受，黄凝宁发现她高估了自己的耐力，以及痴女的淫荡本质。
　　哪怕电话一端妹妹无法看见，但身体在接连不断的高潮下早已敏感的不行，随着豹哥那令自己发狂的魔掌爱抚着火热的娇躯，熟悉抚弄着身体各处敏感带，甜美的快感怒潮般的从身体各处涌了出来，情欲的浪花在周身各处沸腾，使得清雅如仙的钢琴女神更添娇艳诱人，散发着惊心动魄的媚态。
　　绝美的娇靥羞不可抑，长长的睫毛颤抖间美目似乎酝酿了一江春水，媚眼如丝的如仙娇靥泪痕依稀可见。
　　语音颤抖的娇淫间身体欲拒还迎的像是忍耐、又是享受，说不出的妩媚诱惑。
　　蠢蠢欲动欲望在身体疯狂酝酿、似乎一触即发。
　　一边享受着被甜美的折磨，还得在豹哥的注视下与妹妹保持通话，紧张的情绪刺激异常反而让快感成倍递增，令她犹如坐着过山车，高潮迭起的滋味令她产生了被虐的喜悦，那种无法言喻却又异常疯狂的感觉充斥全身，令她沉浸在堕落而绝望的快乐，直到下一次高潮的到来。
　　眼前的一切是无比荒谬，也是这位有着女神和才女之称的黄凝宁从未有过的体验。
　　而随着豹哥走进自己的心里，让她在沉沦间一次又一次的在高潮下崩溃，令逐渐沉沦的女神不觉间对于“性”产生了更多向往与迷恋。
　　幽深茂密的黑森林在耻丘呈倒三角形分布，身无寸缕的女神毫无保留的在男人面前展示女人最隐秘的部位，就像古代的妃子一样等待着君王宠幸。
　　为了不被电话一端的妹妹发现端倪，黄凝宁压抑着想要呻吟的冲动。
　　心力交瘁的绝色美人紧绷的情欲在临界点徘徊，随时都可能崩溃、爆发。
　　但恼人的折磨在煎熬间化成了官能的火焰，在身体处处蔓延、燃烧，在快感洗礼冲刺下令女神更是欲罢不能。
　　所谓的矜持尊严在高潮面前一文不值，那些礼义廉耻早已抛在脑后。
　　黄凝宁确信的是任何男人只要出现在自己面前，恐怕会忍不住冲到对方面前解开对方的腰带，好让对方能以火热的肉棒滋润自己酥麻痕痒的下体，让自己又一次的领略高潮的绝美滋味。
　　明知道这样的想法太过疯狂，但身体或意志根本无法阻止快感的侵蚀，但火焰般灼热的情欲在全身上下疯狂然后，身体在不自觉的抽搐、产生了痉挛般的冲动。
　　（……真……真的……好……好舒……舒服……服……）情动间黄凝宁主动的爱抚着玉乳，望着豹哥的眼神是毫不掩饰的痴态，也是最妩媚诱人的时候。
　　在情欲主动下逐渐淹没理智的绝色佳人渴望着豹哥销魂迷人的大肉棒，让她这种打着圣女人设、清丽外表下身体却无比淫乱的痴女在无止尽的高潮中达到至高无上的满足与快乐。
　　（豹哥……）黄凝宁在心里无数此呼唤这男人的名字，一边听着电话一边感受着男人的亵玩，黄凝宁发现越堕落越快乐的感觉在脑海荡漾、历久不散，享受着悦虐所带来的快感。
　　她发现自己没有任何一刻、如此的需要男人，而只有豹哥才是她的心之向往，填补肉体、心灵的空虚寂寞。
　　也许她不是不喜情爱，只是此前没有遇到适合自己，打从身心征服自己的男人。所谓的不食人间烟火、无欲无求成了最大的讽刺。
　　直到现在黄凝宁才恍然自己的身体是多么的饥渴而淫荡，不论怎么也喂不饱，期待男人能够以更加羞耻淫荡的方式来惩罚自己，带领自己走向“性”福之路。
　　无数的快感交流汇聚、直到迎来摇摇欲坠的临界点，美丽的女神快被自己逼疯了！
　　她快忘了在短短不到一天的时间里自己已经崩溃了不知多少回，但火热的内心身体却空前满足。
　　仿佛在抛弃了女神的枷锁，令她体验到放飞自我的无拘束和快乐。
　　随着豹哥深入的抚摸，探索敏感身体深处的奥秘，黄凝宁似乎魂都快飞了。
　　她突然有些埋怨妹妹，如果不是对方出其不意的来电，也许自己就能感受更强烈的高潮，以及车震所带来的快乐。
　　甚至有那么一瞬间作为姐姐的凝宁，希望五妹绮琪能和自己一样体验同样的快乐。
　　她无法理解为何突然对男欢女爱如此热衷，但开始相信只有高潮或潮吹所带来的狂喜，才是刹那的永恒。
　　那种愿意为了高潮不顾一切的想法，超越了黄凝宁对音乐的热爱，让她从迷茫中恍然原来自己竟是如此饥渴，在露出感到羞耻却又异常兴奋的自己竟然是所谓痴女，而淫乱就是自己的本性。
　　黄凝宁从来不知道身体隐藏着那么多的奥妙和所谓敏感带，但现在的她每天都渴望男人的肉棒填满淫水长流的蜜穴，为了高潮哪怕付出再大的代价也在所不惜。
　　在这样的情况下她配合着豹哥的玩弄，完全忘了可能被人发现的风险。
　　阵阵难言的快感侵蚀令女神彻底失去了理性，动人的娇躯难耐扭动就像是对豹哥的邀请。
　　雪白的玉腿摩擦间，就在她忍不住想要发出呻吟时却被豹哥霸道索吻，瞬间淹没了理智。
　　这个吻来得突然，却意外的缠绵悱恻，令女神浑然忘我。
　　直到湿吻结束后娇喘吁吁的黄凝宁望着豹哥的眼神带着恳请和鼓励，显然需要更多的刺激。
　　“有些女人就是贱，明明感觉到羞耻，但身体却主动的诱惑男人，我说小穴该不是痒得不行了吧！”
　　（……不……不……不行……行……了……了……身……身……身体……想……想要……要……要泄……泄……了……了……）激情间黄凝宁双手主动揽着豹哥后颈，以香吻回应了对方热情，至于电话一端的妹妹这刻已经被她抛到了脑后，以致没有注意到豹哥干脆利落的划过了结束通话的按键。
　　对于这位美丽异常、有着D罩杯巨乳的新闻主播，黄家五妹黄绮琪其实豹哥同样觊觎已久，但他知道黄家几位姐妹对自己印象极其恶劣，既然无法扭转美人的印象，最好的方式莫过于通过内部攻陷。
　　而想要像攻陷那位号称国内瑜伽第一美女的新闻之花，前提是必须让与之交好的黄凝宁愿意帮忙，否则别说想要让对方放下戒心、只怕就连接近美丽的新闻主播都是一个问题。
　　只要能令黄凝宁心甘情愿的配合自己，那样自己或许能掌握更多的筹码，一一攻陷黄家的其她姐妹。
　　哪怕是那位高级检察官的黄家大姐黄颖盈，或是黄妍嫣那位女赌神，到最后将无一幸免，成为自己胯下忠贞不二的母狗奴隶。
　　为了这一天，豹哥不止一次幻想有朝一日能够以王者归来的方式上演华丽复仇的戏码，在黄妍嫣那个高傲的女人身上刻下属于奴隶的印记，让那个高高在上的女赌神永世不得翻生，甚至就像母狗一样以性感的身体和英姿飒爽的绝色美貌，侍奉其她男人。
　　只要自己被彻底掌握黄甜恬及黄凝宁两姐妹，意味自己身上多了一道免死金牌，哪怕日后不幸失败，至少也有一个转圜的余地。
　　不管是黄甜恬这位女医师还是黄凝宁这位钢琴女神，无论是美丽及气质都让男人热血沸腾，绝对是优质的性奴。
　　尤其是身体经过了调教滋润，早已深陷性瘾成了无法离开男人肉棒的痴女。
　　曾经高高在上、对自己不屑一顾的女神有如何，在往后的日子里注定沦为取悦主人的性奴、卑微且屈辱的活着，任由男人糟蹋自己的身体，那才是最残酷的复仇。
　　云收雨歇后沉浸在高潮余韵的黄凝宁就像温驯的母猫靠在男人怀中。
　　再次体验高潮身心得到了极大的满足，火热滚烫的身体死死的抱着豹哥，身体如火般灼热的绝色女神恨不得将整个人融入豹哥身体。
　　清雅绝美的娇靥此时烫得吓人，直到感觉快要无法呼吸，终于结束了缠绵悱恻舌吻的黄凝宁忍不住喘息的靠在驾驶座，高耸的乳头因为发情而挺立，随着剧烈的呼吸上下起伏，那波涛汹涌的跳跃样儿明晃晃的刺激男人眼球。
　　意识渐渐恢复的她回想起自己刚才竟然淫荡的主动诱惑男人，迫不及待在空间狭窄的车子里完成了车震的壮举。
　　这刻忘情所以的绝色女神心中想着全的是豹哥，脑海中渴望却是令她陷入罪恶深渊的大鸡巴。
　　黄凝宁告诉自己为了高潮、也为了体验快感，她可以放弃所有，哪怕沦为彻底失去理智、在男人面前摇尾乞怜的母狗奴隶。
　　火热的香吻雨点般的落在男人脸庞，长时热身下情欲的火焰早已在身体疯狂燃烧，无论是才女还是所谓的女神都沦为发情雌牝，以飞蛾扑火的方式积极的向男人献身示好，期待豹哥能更“深入”探索自己敏感的身体。
　　虽然心里暗爽不已，豹哥却不温不火的吊着她，好让黄凝宁在不上不下的感觉煎熬，之后也会更加听话。
　　感受着豹哥掌心传来的热气，黄凝宁明显更加兴奋，濡湿的蜜穴再次变得饥渴难耐，令她本能的沉浸在如此荒淫的气氛。
　　偏偏熟悉的手机铃声再度响起，显然来电还是五妹绮琪。似乎因为适才手机中断而想要了解究竟。
　　作为御女高手的豹哥明显收放自如，他举起手机望着眼神幽怨却又渴望肏穴的女神，“既然她那么关心你，就别辜负你那妹妹的好意。现在起听从我的命令，可别让她发现破绽。否则接下来的日子就准备戴着贞操带，看看凭着自慰是否能够满足你那敏感而变态的身体吧！”
　　美目凄迷的钢琴女神忍着喘息和情欲煎熬的冲动，绝美的娇靥闪过一抹泪光，尽显楚楚动人的绝色神态。
　　在豹哥的压力下她再次接通了手机。这刻她的心里不觉间产生了微妙的变化，暗怨妹妹不识趣的三番两次打扰，才会让自己如此处境如此不堪。
　　被欲火冲昏脑袋的黄凝宁不再是昔日清心寡欲的钢琴女神。
　　她发现与其做清心寡欲的女神，不如享受男人的肉棒贯穿小穴的快感，还有那永无止境的绝顶美妙滋味。
　　开启着手机扩音功能的钢琴女神，脸红心跳的向妹妹绮琪解释之前因为电话收线不佳的缘故，并表示这里线路不好可能待会随时断线，机智的为自己的异状找到了借口。
　　少有撒谎的钢琴女神面对豹哥玩味的目光，感觉火辣辣的打脸，此时已经羞得越说越小声。
　　与此同时饱满的玉峰却被豹哥玩弄着敏感的乳头，那股刺激和酥麻的快感刺激得全身颤抖，偏偏只能苦苦压抑，感觉快疯了！
　　豹哥自然明白女神的窘境，但他还知道无论是女神还是其她女人，一旦堕落就和其她的女人一样，变得痴缠且听话无，早已失去了判断是非善恶的能力。
　　浑然忘我的钢琴女神苦苦忍着一丝清醒，想要在妹妹面前保留美好的形象。
　　她望着豹哥的眼神带着哀求，完全看不出是演奏台前清丽典雅的钢琴女神。
　　另一方面在欲海中沉沦的她似乎只要能够高潮、解决下体那无时无刻的瘙痒，她愿意屈服、听话，听任豹哥的调教，满足淫荡的痴女本性。
　　作为黄凝宁的男人豹哥显然理解了对方的鸵鸟心态，更重要的是他想到了如何击溃女神最后一丝遮羞布，展示其淫荡的本性，好让女神明白自己的处境，淫荡的骨子里不过是欠缺调教的痴女淫娃。
　　豹哥示意黄凝宁张开大腿，露出了大腿深处的蜜穴还有沾满了爱液的阴毛。
　　就在黄凝宁惨白却又绝望的目光，豹哥轻轻拈弄隐藏在花瓣的珍珠左右轻轻逗弄，酥麻的快感就像触电般令黄凝宁浑身颤抖，双手忍不住的捂着樱桃小嘴。
　　身体后仰的她身体出现如同痉挛的抽搐，若非谨记豹哥的嘱咐，恐怕此时都快要失声尖叫。
　　豹哥毫无怜悯的看着女神的痴态，他知道一天下来接连不断的高潮早已让黄凝宁筋疲力尽，无论身体精神处于紧绷却又的麻木状态。
　　这样的情况也是最好的调教、甚至让女人屈服的时刻。
　　豹哥要黄凝宁深刻记住这种感觉，身心都沉浸在狂乱而满足却又放纵的滋味，这对女神的堕落有着非常重要的催化作用。
　　看着女神眼角滴落的泪珠，波涛汹涌间玉峰上下摇晃的起伏不定，不得不说这样的感觉分外带劲，充斥着暴虐的成就感。
　　“放心吧！我会将你调教成毫无羞耻心的奴隶，哪怕在其她姐妹面前也会发情，让大家看看你是如何淫荡，你说好不好？”
　　豹哥在黄凝宁耳边轻轻说着，满意的看着黄凝宁身体不自然的战栗，欲语还休的眼神有着抗拒、绝望、幽怨、最后在凄然间化为认命。
　　男人的手指肆无忌惮的深入浅出，食髓知味抠弄着阴蒂、蜜穴、花径等敏感部位。
　　之前被风油涂抹的私处及敏感部位越来越热，身体在这样的环境下感觉快要燃烧起来，就连喘息也带着发情的味道。
　　敏感的小穴及乳头很快变又热又辣，就连肌肤在触碰间也会产生如电流的酥麻快感。
　　饥渴的蜜穴湿漉漉的渴望着男人的肉棒填补下体的空虚感，甚至产生了不顾一切渴望高潮的想法。
　　羞耻和淫荡的暴露刺激下汇集成了快感的洪流。
　　虽然不是那种被肉棒贯穿下体的畅美快感，但带着折磨与煎熬的滋味爆发出前所未有的黑暗欲望，令黄凝宁在纠结中流下了屈辱的眼泪。
　　隐约间黄凝宁自嘲的回想着不堪的行为，想着自己还称得上是女神、配得上这个名字吗？
　　在黄凝宁看来自己就连婊子都不如，简直玷污了女神这个词汇……她感觉自己不仅是发情的痴女，活像了变态的母狗奴隶。
　　哪怕被男人如此羞辱非但不感觉耻辱，敏感的身体火热异常、似乎非要让自己丧失理智、尊严，彻底的堕落淫欲深渊为止。
　　欲拒还迎间咬着下唇的女神，望着豹哥的眼神不无幽怨。媚眼如丝的妖娆表情带着天然的诱惑，希望豹哥能饶过自己。
　　不！应该惩罚自己，让她屈服在粗大迷人的阳具下，发出销魂美好的娇淫，尽情的发泄、凌辱自己！
　　在失身于豹哥前她知道自己或许还有回头的机会，但接连被高潮洗礼被开发淫乱本性的自己，早已失去了选择机会。
　　这一刻她忘了妹妹在和自己说什么，只是麻木的下意识回应着。
　　眼神中流露的渴望是希望豹哥能饶过自己，偏偏口不对心的她湿漉漉的小穴渴望能够感受坚实的肉棒，在花径摩擦间畅美难言的滋味。
　　明明想要的快疯了、却又不得不忍耐的滋味，深深的烙印在内心深处，就连黄凝宁自己也分不清内心的想法。
　　究竟期待豹哥以这般野蛮直接的方式来羞辱自己，还是为了维持那摇摇欲坠的羞耻心。
　　火热的情欲就像烧不尽的野火，令她一次又一次的在痛苦与快乐煎熬。
　　一边听着妹妹分享工作和生活上的趣事，一边主动而放任的鼓励豹哥侵犯自己，黄凝宁觉得自己快崩溃了。
　　如此淫荡的女人还敢说是女神，只怕说是变态都没有人会怀疑吧！
　　恍惚间黄凝宁已经不知道自己是因何而坚持，究竟是不愿被妹妹发现端倪，还是未经豹哥允许达到高潮，令她只能在痛苦快乐的绝望间反复的折磨自己，直到“主人”放过自己为止。
　　（记住你的身份……你不是女神也不是才女……而是痴女、也是豹……豹哥的母狗……奴隶……）强烈的意念在脑海不住浮现，就像是强迫式的要她接受自己全新的身份。
　　所谓的礼义廉耻成了爆发前的阻碍，取而代之的是火热的欲望快速沸腾，仿佛身体也燃烧了起来。
　　一波又一波的快感在身体如同海啸、蓄劲待发。
　　充满弹性、浑圆玉润的美乳在豹哥的抚摸下带着电流的麻痹快感，那种感觉迷离而刺激却又带着无可言喻的酥爽，令她忍不住的放飞自我。
　　（啊……要……要……要疯……疯……疯了……了……）清雅绝美的钢琴女神清楚感受到豹哥按着敏感的小肉豆熟悉的爱抚逗弄，另一根手指早已深入蜜穴轻轻刮着肉璧。
　　她什么也不想理，只知道自己快……快要、失控了……又……又……又要……要……要泄……泄……了……了……如果、只是如果……豹哥能够满足下体的痕痒……让她达到极致的巅峰……黄凝宁告诉自己一定会乖乖听话，哪怕日后成为朱迪的裸模、豹哥电影公司旗下的AV女优也……在所不惜！
　　（……要……要……泄……泄……泄了……了……了……呀……啊……啊……）感受着黄凝宁身体的律动，看着绝美的娇靥涌现不正常的红晕，那是熟悉的阿黑颜即将爆发的征兆。
　　就在快要失控之际，这次黄凝宁毫无预兆抢过了豹哥拿着的手机、直接挂断。
　　“……原……原谅……我……凝……凝……凝奴……快……快……不……不行……行……了……了……”
　　“……啊……嗯……不……不要……要……折……折磨……我……我……了……了……给……给我……我……豹……豹哥……哥……”
　　连续不停的淫声浪语让黄凝宁越见痴狂，在豹哥戏谑的目光中女神抢先献上了自己的香吻，并主动引导对这个男人将手挪到发硬颤抖的乳头，好方便男人玩弄，活像失去理性的痴女。
　　这会黄凝宁已经不管五妹绮琪会怎么想了。
　　脑海里充斥的想法就是除了高潮，她什么也不想，哪怕眼下就是世界末日，也要在绝顶中感受最后的温暖。
　　经历残酷的现实打击，她承认自己是不知廉耻的贱女人！
　　为了高潮、也为了舒缓下体如虫蚁咬噬的折磨，她可以不顾一切，哪怕在这样的场合下主动的引诱豹哥，体验车震所带来的全新滋味。
　　缠绵悱恻的舌吻不知费时了多久，唇舌交缠的男女满口香津，无论是黄凝宁还是豹哥，彼此间都在火热的舌吻中感受到即将爆发的深情。
　　高耸入云的绝色胸器狠狠顶着豹哥胸膛，勃起的乳头在摩擦间带动着电流般的酥麻快感，令美丽的钢琴女神忍不住发出娇声浪语。
　　“……泄……泄……泄了……了……终……终于……于……泄……泄……了……了……”
　　香汗淋漓的清雅女神发出了今天不知第几次的颤美淫声，在这般迷离火热的气氛下忍耐多时的娇躯在痉挛与抽搐中迎来了渴望的绝顶。
　　散发着荷尔蒙香气的爱液如花洒、又似喷泉，溅射得车内一地泥泞。
　　随着娇躯颓然倒在男人怀中，筋疲力尽间黄凝宁感到无法形容的满足与喜悦。
　　虽然不是真正的性交，但销魂的滋味感觉与一般的性交似乎差别不大，由屈辱交杂的高潮甚至更为强烈、澎湃。
　　再一次、黄凝宁意识到自己的本质就是痴女，女神或是才女才是对自己最大的讽刺。
　　沦为豹哥的性奴或母狗奴隶不过是必然的宿命，而她已经接受了命运的安排，以及全新的身份。
　　跌落在地上的手机再次响起熟悉的铃声，但身心俱疲的女神已经不管、不理了，哪怕她清楚的知道这是来自妹妹的关心、问候。
　　“没有经过我的允许就把电话挂断，你说我该怎么惩罚你。”
　　豹哥推开了躺在怀中、依旧痴缠的音乐才女，他知道经过这段日子的调教，哪怕女神也逐渐丧失理性，沦为为发情的母狗，就和软禁在地下室的美女医师一样，早已成为欲望的俘虏。
　　“……都……都可以，凝宁是豹哥的女人，愿……愿意接受任何处罚……”
　　火热的喘息中有着掩饰不住的羞喜、春心荡漾的女神别有一番媚态、娇声轻颤，以低微卑屈的身份表示自己的忠诚。
　　“很好，我最喜欢听话的女人。像你这样的痴女有着下流且色情的身体。女神根本不适合你的身份，最适合的就是作为男人的禁脔，也是俗称的母狗奴隶，从这刻开始我要你清楚知道不仅是我豹哥的女人，也是我的禁脔、就是俗称的性奴。我会将你调教成拥有暴露体质、在公共场合也会发情的变态痴女……”
　　明明是对自己人格和女权的羞辱，偏偏娇靥通红的黄凝宁任由豹哥抚摸自己脸蛋却没有反抗，莫名的心里产生了认同感，原来这才是自己期盼的结果，今天所发生的一切就是对自己“白莲花”人设的最大讽刺。
　　“ 高潮……我会给你，但必须依照我的方式，明白吗？”
　　“凝……凝宁明白……” 沉浸在满足余韵的音乐才女木然的反应着，发现自己并不抗拒这样的转变。
　　点头应声间黄凝宁眼中流露出一丝渴望与迷茫，完全不复往昔的优雅自信，就像是在欲海沉沦、渴望男人恩宠的性奴。
　　赤裸的娇躯如丝绸般光滑细腻，绝美的娇靥双颊流露不自然的绯红，演奏台前清丽不可方物的钢琴家，在男人面前低下骄傲的头颅，娇弱驯服的再次接受不平等的待遇。
　　豹哥笑了，笑声中带着猖狂，以及报复的无上快意。
　　看着豹哥危险的表情，黄凝宁心中凄然却又觉得理所当然。
　　或许自己的遭遇其实是源自男人的报复、也是对自己当初高傲不可一世的赎罪，但她选择放下矜持与自尊，哪怕未来的日子很可能被男人践踏至体无完肤。
　　面对身心的背叛，也许有一天黄凝宁会因此而后悔，唾弃自己是不知廉耻的贱人……至少眼前此刻、她心甘情愿、无怨无悔！
　　“为了惩罚你刚才的表现，我要你待会……”
　　霸道的豹哥完全不给她拒绝的机会，但想到所谓的惩罚以及带着罪恶刺激及暴露的绝美滋味，令黄凝宁兴奋得浑身发抖，心里也不知是因为羞愧、还是源自内心的悸动与期待。
　　可是她已经无路可退了，正确来说她知道自己已经完了。
　　随着淫荡的痴女本性开发，对大鸡巴以及永无止境的高潮向往成了她的灵丹妙药、甚至是精神寄托。
　　只要一天没有高潮她就觉得浑身不自在，少了豹哥的肉棒滋润好似生活失去了意义，自己究竟是在什么开始，如此的渴望且依赖这个男人。
　　黄凝宁乖巧柔顺的闭上眼睛，火热的娇躯躺在豹怀中，无声胜有声的滋味在心底荡漾，在厚实的胸膛中找到了无法言喻的安全感。
　　这是她选择的男人、也是她认定的唯一男人。
　　今后哪怕人生将迎来天翻地覆的转变、就算豹哥如何作践自己，黄凝宁只会当做是自己的本性使然，或者说其实就是披着女神外衣的淫荡贱货。
　　随着豹哥以指尖像爱怜似的轻轻刮着娇嫩乳头，阵阵的刺痛感令她兴奋又害臊，身体在不争气间产生了连锁反应。
　　黄凝宁发誓哪怕这次妹妹或是其她姐妹再次来电也不管不理，只想心无旁骛的享受这醉人的温柔。
　　紊乱的呼吸间波澜起伏的酥胸说明了女神内心的不平静。
　　绝美的娇躯在男人的淫戏下颤抖不休，眼神火热的女神却在对视豹哥阴狠的目光后垂然臻首，默认了豹哥淫行。
　　眼神恍惚的绝色佳人不自然的双手紧握，婀娜诱人的火热娇躯随着男人淫戏一惊一乍的颤抖不休。
　　美丽的女神眼神有着羞耻，更多的还是海水般的深情，以被动的方式享受着被男人亵玩、直到极致的满足。
　　狭窄的车内弥漫着化不开的淫秽味道，还有男女交合间的喘息声。
　　窗外，这场雨下得越来越大了。
　　在大雨滂沱间没有人发现车内摇摇晃晃，显然是喜欢打野炮、寻求刺激的情侣在做那剧烈的“双人运动”。

第15章
　　别墅内清雅素美的钢琴女神看着U 盘中的视频，气质出尘的她内心却远不如表面来得平静。
　　此时衣衫半裸的她娇靥羞红，脸红心跳的女神情难自禁的露出了秀美而高耸的晶莹玉峰，在荧幕前逗弄着玉乳的她苦苦忍着双腿不自然颤抖。
　　她所坐着的椅子出现了一滩湿润的水迹，火热的身体在爱抚间发出羞耻却又欢喜的吟声。
　　随着自尊被豹哥无情击溃，黄凝宁每天都处于性欲过盛的痴狂状态，彻底颠覆了她清静无为的生活。
　　所谓的性瘾在日复一日的放纵下变得更加严重，如今只要少了肉棒滋润总感觉浑身不自在，脑海中不时浮现这些日子被豹哥征服调教的经过，更多的是那令自己销魂无比的大鸡巴，以及那令自己置身仙境、反复泄身的持久怪力。
　　小小的U 盘里记录了大量的视频，无一例外都是黄凝宁这位钢琴女神近日的私拍作品。
　　而且这些作品都是着豹哥毫无顾忌在自己面前完成的拍摄留影，偏偏她却无能为力，只能在沉沦中越陷越深。
　　视频中清雅绝美的女神一改平时的素雅装扮，戴上了酷炫的紫红色假发，画着让人认不出来的烟熏妆妆，紧身爆乳的露脐衬衫搭配低腰的小热裤，露出修长洁白的大长腿以街头艺人的形式在人前拉着小提琴，在演奏中享受被男人视奸的目光，看起来就像是妖娆性感的小野猫。
　　她依然清楚的记得当天的情景，或许至死都无法忘记。
　　当时在豹哥的命令下穿上自己从来没有想过的火辣小热裤，加上紧身露脐衬衫，露出了性感的肚脐和小蛮腰。
　　更重要的是豹哥准备的衣服至少比自己的身材小一个尺码，使得衣服异常紧身，随着自己的演奏、玉峰感觉快撑爆了衣服。
　　黄凝宁发现周遭见到的男人望着自己的目光无比狂热，俨然将自己看成了那些出卖色相的站街女，那毫不掩饰兽欲似乎恨不得隔着衣服就能将自己赤裸裸的看个精光，甚至还有好多人干脆询问，自己多少钱可来一发、或直接包夜。
　　如果不是有着假发及浓妆的掩饰，羞愤欲绝的黄凝宁恨不得一头撞死，免得承受这样的羞辱。
　　可是每当想起豹哥冷酷的目光，看着周遭假借欣赏演出的观众将自己周围前后堵得密密麻麻、令她避无可避，她只能硬着头皮开始了羞耻的户外演出。
　　在这个远离都市的郊区伪装演出，黄凝宁看见的不是平日视她为女神的普通粉丝。而是一群痴狂，叫嚣着、让她干脆脱光演奏的狂粉。
　　成为聚焦点的黄凝宁感觉莫名的情绪在心底酝酿，似乎正呼唤、鼓励着她。
　　性感而狂野的打扮加上这些的吆喝声给了黄凝宁不同以往的勇气，唤醒了体内阴暗的痴女特性。
　　天资绝色的娇靥、圣洁的气质，不论曾经的身份有多么高不可攀，此时提醒着她究竟有多么无耻。
　　谁人自己宁可放弃女神的光辉亮洁的身份，转而投向男人怀抱、宣誓成为屈辱不堪的性奴，每天都在豹哥胯下婉转淫啼，一次又一次的在极限畅美中放飞自我，被男人内射了无数回却依然无法满足，渴望更多更多的高潮。
　　随着豹哥开启了摄像机示意自己可以开始，黄凝宁露出了凄美的笑容。既然无法逃避，只能黯然接受。
　　脑海放空的她将自己沉浸在演奏前的心境。
　　想到来前豹哥的叮咛嘱咐，让穿上这身性感暴露穿着的自己必须吸引人群的注意。
　　明知道这样的命令更像是对自己的羞辱，偏偏黄凝宁却没有拒绝的勇气。
　　小提琴在手的音乐才女信心大增、气质徒然一变，性感与优雅等截然不同的气质巧妙融合，让在场的观众产生了异样的感觉，兽性也为之收敛了不少。
　　女神的独特气场笼罩下全场静默，哪怕是带着色心的男人也保持肃静，欣赏着与众不同的街头表演。
　　优雅的提琴声时而高亢，时而细腻流畅，虽然是街头表演但黄凝宁这刻似乎找到了演出的感觉。
　　曲风流转间散发着自信暨优雅的风采，委婉悠扬的提琴声似乎有着异样的魔力。
　　虽然在场的狂粉不知演奏的是哪首经典名曲，但音乐无分国界，无碍让在场的人看见眼前如小野猫般性感的女子有着出色的音乐造诣。
　　悠扬的曲风带着莫名的感染力，平伏了在场观众躁动的心思，不知不觉间走进了女神的音乐世界。
　　只是让清雅如仙的女神意料未及的是最大的问题，竟然出自于自己。
　　在和豹哥发生关系以前她能淡然的迎接观众的掌声和目光，专心一致投入音乐的美妙世界，将自己的情感、感触毫无保留的与所有人分享。
　　偏偏眼下她感觉到如芒在刺、坐立不安，感觉自己表现的是何其的虚伪，活像了口不对心的浪货。
　　就和在场的其他人一样欣赏着演出的豹哥却露出了戏谑的笑容及兴奋的目光。
　　感觉自己就像幕后的操盘者、默默操控着一切。
　　无数人眼中冰清玉洁的女神，其实就是欠缺男人调教的淫荡痴女，更是早已沦为了自己的性奴。
　　令黄凝宁感到兴奋是男人的目光就像是催化剂，仿佛唤起了身体的欲望令她无比的刺激。
　　就像提醒自己就算经过了伪装，却无法掩饰淫荡白莲花的本质。
　　自从沉迷于肉欲和男人调教下的身体早就变得异常敏感，男人的火热目光轻易勾起体内的情欲，感觉到说不清的滋味在体内翻腾、酝酿。
　　仿佛随时都有可能爆发、甚至在人前出糗。
　　清雅的娇靥快速泛红，身体的异样她不是不懂。
　　脸红心跳的煎熬下羞耻也可以化做快乐源泉。
　　尤其在众目睽睽下那样的感觉更是强烈，就像吸毒那般带着上瘾的罪恶，竟然在一众男性群体的火热目光下涌起了发情冲动。
　　原本黄凝宁单纯的以为豹哥让自己穿上了内衣是恩赐，却没想到此时成了甜美的折磨。
　　随着提琴演奏动作摆动间，内衣和乳头在反复摩擦下产生了奇妙难掩瘙痒感，乳头在颤抖间变硬。
　　每一次的触碰都涌起电流般的酥麻快感，如果是以前黄凝宁绝对不会产生这般刺激的感觉，但随着身体益发敏感，那股似有如无的感觉如影随形、益发强烈，渐渐的让黄凝宁无法无视。
　　好在虽然感觉身体颤栗，此刻黄凝宁依然能借着小提琴微微扬起摆动的动作让人无法察觉破绽。
　　但脸红心跳的女神能够感觉到一股热流在淫荡的蜜穴酝酿滋生，令她感到羞耻又难堪，熟悉难言的滋味无不说明了一切只是开始，更煎熬的时刻还未出现。
　　虽然理智告诉她应该立刻、马上、离开这里。
　　当望向远处高举摄影机拍摄的豹哥，黄凝宁知道一切只是幻想，这个掌握自己身心的男人绝对不可能在如此多人的情况下放弃对自己的调教。
　　只是内衣与乳头摩擦间所带来的快感如潮水般汹涌，令她忍不住沉迷其中，不自觉的放缓了动作，下意识渴望能够更细腻的体验这般迷离醉人的滋味。
　　曲高和扬的轻柔旋律依然动听，也许在场的观众不曾发现，但作为幕后黑手的豹哥不难察觉异样，知道一切正随着自己的剧本表演。
　　作为女神的仰慕者豹哥很快发现黄凝宁的动作有些不自然而僵硬，双腿在小提琴独奏中看似漫不寻常的颤抖，这是以往演奏时很少会出现的情况。
　　散发着醉人羞红的绝美娇靥有着羞耻、更多的还是异常刺激的官能愉悦，短短不到半小时的演出，却流出了一身冷汗。
　　体力的急剧消耗，精神的紧绷压得她透不过气来，若非努力想要在人前维持女神姿仪，恐怕早已崩溃。
　　纵然如此黄凝宁清楚的知道，崩溃不过是时间问题，而自己还能坚持多久！
　　看着心仪的女神在绝望中挣扎，却又无可救药的沉浸在屈辱的旋涡，在痛苦与快乐间煎熬，身心俱疲的黄凝宁好想尽快结束这场演出，只是她清楚的知道演奏会的流程，更知道除非豹哥点头，否则自己只能坚持到底。
　　体力的大量消耗、让凭着意志坚持的女神处于精神恍惚的状态。
　　黄凝宁没有想过这才是豹哥的目的，一旦筋疲力尽的她面对豹哥的调教只能全盘接受，所带来的屈辱与愉悦只会更加强烈，令她彻底的沉沦在欲望的旋涡。
　　事实上就像豹哥所见到的那样，黄凝宁没有想到应该是羞耻的演出，那无与伦比的刺激与体验，偏偏比起出道以来任何一场演奏还要刻骨铭心。
　　迷离又刺激的感觉下蜜穴阵阵酥麻的快感潮水般涌来，若非强自压抑忍着不发出销魂悦耳的呻吟，恐怕黄凝宁早已败倒在男人胯下，享受着男人在身体征伐的销魂滋味。
　　可是眼下演奏中的她却无能为力，只能努力演出不被在场群众看出破绽，想着待会如何通过大鸡巴“镇痛止痒”，任由快感侵蚀着自己的身体的每一吋肌肤，强忍着不发出羞耻的淫声，而这一切都是即将崩溃的征兆。
　　媚眼如丝的钢琴女神无可救药的沉浸在官能快感，她一边告诉自己必须坚持到底，却又不知道自己还能忍受多久。
　　如此煎熬的折磨却又让她无比着迷，随着悦虐的快感以及火热的欲望在体内酝酿、滋生，直到蔓延到身体的每一吋肌肤为止。
　　在自己擅长的领域遭受如此巨大的羞辱，这让黄凝宁感觉自己就像是无可救药的痴女，为了满足一己私欲而不惜坠入万劫不复的深渊。
　　俏脸红扑扑的黄凝宁羞耻又尴尬，此刻恨不得找个洞钻进去。
　　如此一来反复煎熬下火热的情欲不断折磨着她，对身体精神带来极大的冲击，让她心力交瘁却又刺激无比，隐隐有着偷情的快感。
　　若非环境不允许、她恨不得当场宽衣解带，在所有人的瞩目下双腿摊开自慰濡湿的小穴和乳头，祈求豹哥以那腥臭又狰狞的大鸡巴狠狠肏弄小穴。
　　黄凝宁不知道身体为何会如此敏感，却隐约意识到自从见到了豹哥以后一切似乎变得不同。
　　不知从何时开始自己变得越来越不懂自己，豹哥在心里的位置徒然无可取代，为何对高潮的滋味如此迷恋……这一切的一切都与豹哥有着直接的关系。
　　但无论黄凝宁怎么去想，也无法相信之所以陷入如此悲惨遭遇和妹妹甜恬有着不可否认的关系。
　　而随着她的沦陷，或许也意味着黄家其她几位姐妹终将难逃魔掌，只是此刻还未意识到这残酷的事实。
　　精神恍惚间黄凝宁的演出依然持续，曲风昂扬的琴声实际上为了抒发心中焦躁的情绪，同时想象着细腻肌肤此刻被豹哥爱抚的感觉，那令人又爱又恨的肉棒在体内如同打洞机冲刺的滋味，想入非非间不觉让黄凝宁走到崩溃边缘。
　　迷离与错乱间濡湿难耐的小穴沿着大腿深处流出浅浅的水迹，似乎这样的演出不仅带来颤栗的刺激，潮水般的快感更是汹涌澎湃，让清雅如仙的女神在欲罢不能却又深深着迷，看着正以摄像机拍摄着自己的豹哥，媚眼如丝间散发着火焰般的热情。
　　黄凝宁相信豹哥是爱自己的，哪怕是为了报复、得到自己的身体也罢，她都不在乎。
　　此时此刻她只想念无比销魂的的肉棒，以性奴的身份享受主人的“恩赐”。
　　如今每天都有十几个小时，不是在接受调教及屈辱的安排，就是与豹哥彻夜缠绵，剩下的时间除了睡眠就是在豹哥的安排下出没在各个场合，展示自己性感淫荡的身体，直到在人前发情、羞耻的迎接高潮为止。
　　这段日子可说是黄凝宁有生以来最放荡荒淫时刻。
　　在豹哥面前她几乎除了高潮，就是在高潮的路上。
　　反复不断的绝顶滋味令她身心快速的蜕变，成了对豹哥千依百顺的爱奴，为了就是在性爱的海洋肆意翱翔，体验不一样的人生。
　　为了豹哥、也因为在高潮洗礼下反复不断的体验忘记一切的动人滋味，这些日子里黄凝宁已经做出了太多的忍让和牺牲，在豹哥以强势霸道的行为下开启了自己的淫乱之旅。
　　不断打破了她所能承受的底线，却也引领黄凝宁进入全新的世界。
　　一个属于痴女及性奴的世界。
　　面临如此难堪的境地，黄凝宁却无法怨恨这个男人。
　　意识深处总有一股声音不断的提醒自己，她是多么的迷恋这个男人，甚至爱得无法救药，只要能成为豹哥的女人，哪怕牺牲一切也无所畏惧。
　　黄凝宁不明白自己为何会产生这般的想法，甚至根本无法控制自己的行为。
　　她并不知道所谓的女神也是肉体凡胎，越是清心寡欲的人，一旦动情反而爱得越是猛烈、无怨无悔、从一而终。
　　特别是对从未有过恋爱经验的黄凝宁来说爱情可能是毒药，一旦沾染上了就难以戒掉。
　　毕竟断舍离本来就不容易，何况身心许给了他人，如今身体更是在强烈的性瘾下无性不欢，每天都是在高潮与愉悦中倦极而睡，早已习惯了豹哥的肉棒，以及有关这个男人的一切。
　　失去理性的黄凝宁甚至单纯的认为是自己之前的拒绝令豹哥伤透了心。
　　也许成为性奴为往日的傲慢之大赎罪就是自己的宿命。
　　谁让她有着如此淫荡敏感的身体，就连男人的目光都能令她发情、疯狂的想要豹哥的大肉棒，体验被无数次内射的快感。
　　第一次，终于濒临极限的音乐才女在演奏中体验了酣畅淋漓的绝顶。
　　虽然少了男人的肉棒滋润令她意犹未尽，但凭着在场观众的火热目光就令她忍不住发情，甚至在摄影中迎来了高潮、淫水沿着大腿深处流了下来，让她意识到自己竟然玷污了神圣的演奏会。
　　恍惚间黄凝宁忘记了这场户外演出究竟持续多久。
　　但随着街头演出结束，香汗淋漓的她一双大长腿仍然忍不住颤抖，湿滑的爱液沿着小穴流出，淫荡的蜜穴更是奇痒无比，恨不得当场能有棒状物能帮忙止痒才好。
　　这刻黄凝宁突然意识到如此另类的演出不仅刺激，疯狂的刺激夹杂着快感她产生了欲罢不能的冲动，或许这就是豹哥想要告诉自己的事。
　　心力交瘁的黄凝宁大脑一片空白，心里想到的所谓的女神竟然在观众面前演奏发情，让她对自己的无耻淫贱有了全新的认知。
　　随着演奏结束，她被豹哥强行扶着带走，留下周遭人不舍的目光，以及一地狼藉令她羞愧难当。
　　离开前黄凝宁清楚听见有不少人叫她婊子，显然这些人已经看见地上明显的水迹，知道自己竟然在演奏达到了高潮。
　　处于余韵中的黄凝宁被巨大的快感所包围，脑海空白的女神根本无法有效思考，她反复提醒自己竟然在最熟悉的领域，甚至在人前出丑。
　　可怕的是沉浸在美妙难言滋味下的小穴依然又酥、又麻、又痒，似乎这样的高潮依然无法令她满足，至少无法满足心里的变态欲望。
　　黄凝宁庆幸的是若非孔武有力的豹哥明陪伴，或许等待着自己的将是那群如狼似虎的狂粉蜂拥而来。
　　他们将在人前剥光自己的衣物，蹂躏淫荡的身体、在饥渴的小穴反复内射，直到精液灌满蜜穴为止。
　　在这些男人面前自己不是女神，而是婊子、贱货，不仅让自己在所有人面前出丑，势必让自己沦为男人的精液肉便器。
　　自然好意扶着女神离开的豹哥所谓的贴心自然是虚情假意。
　　为了加速黄凝宁的堕落，他特地安排了接下来的节目，等待着黄凝宁的将是另一场狂欢盛宴。
　　豹哥将羞愧欲死的黄凝宁带到了附近的小酒馆，这里是之前带过女医师黄甜恬来到的小酒馆。
　　这家廉价的酒吧每当夜间聚集了社会低下阶层的人物，平时还有不少站街女会在这里出没，与看上他们的客人现场议价后就躲在酒吧提供的小包厢，或干脆在酒馆后的小巷来场酣畅淋漓的野战。
　　这个时间恰好酒吧处于准备营业的状态，只有老板一人在店里。
　　酒吧老板对虎背熊腰豹哥印象深刻，心里想着随之而来浓妆艳抹女子的身份，还有之前随着她来到的美女究竟到哪去了？
　　看着豹哥和酒吧老板交谈间不时朝着自己露出了暧昧难明、却又跃跃欲试的色欲目光，黄凝宁心里隐隐有些不祥预感，偏偏内心却无比炽热，隐隐有着莫名的感觉即将爆发。
　　但沉浸在余韵状态的女神身心疲惫，小穴因为少了男人滋润依然火热濡湿，渴望肉棒的滋润。
　　很快的结束交谈的豹哥走了过来。
　　“我和这里老板商量好了，这几天你就以演出形式来这里打工。不过既然是员工，必须服从这里老板的命令，满足对方的一切要求，当然少不了那种最贴身、亲近的服务，我想你应该明白我的意思吧！”
　　黄凝宁以惶恐的目光望着眼前的豹哥，突然觉得这个男人无比恐怖。
　　作为豹哥的女人她似乎能够理解真正的含义。
　　那就是除了是豹哥以外自己还得服侍其他的男人，或者确切来说还包括眼前其貌不扬的酒吧老板。
　　“豹哥……不行！真的不行……会……会被……发……发现……我……我……不……不能……”
　　情急之下黄凝宁语无伦次，她无法相信豹哥就这样轻易的把自己让给了别人，难道这是网络上所谓的绿帽还是淫妻癖。
　　其实体验过电影院性爱及之前车震的种种经历，黄凝宁早已习惯了接受男人的羞辱和调教，甚至在这里脱个精光了，在人前露出敏感诱人的娇躯，来个酒吧性爱也不是不可以接受……
　　可是酒吧老板的年龄足以作为自己的父亲有余，而且突然间让她服侍一个陌生的男人，羞辱夹杂着罪恶的快感瞬间让黄凝宁刺激又害怕。
　　重要的是如果真能随意与任何男人发生关系，意味着所谓的女神，就是着白莲花外皮的淫贱浪货，为了高潮甚至可以和任何男人发生关系。
　　当然黄凝宁也不免会想到对方那么大的岁数，还能剩多少精力，能否让自己满足，这些羞耻不堪的想法……
　　“你要明白自己的身份。说得好听是我的女人，说穿了就是无法离开男人肉棒的痴女。何况不去试试，怎么知道我的鸡巴比起其他男人有多好？还能令我们的女神失去自尊和羞耻心，乖乖的成为调教听话的奴隶……”
　　豹哥的冷酷就像对黄凝宁浇了一桶冷水。
　　绝美的娇靥苍白无力，这时她才恍然在豹哥面前自己就是渴望男人肉棒的母狗，那样的感觉让她心寒又心碎，偏偏面对如此羞辱反而刺激的感觉益发强烈、想念着被豹哥的阳具是如何狰狞恐怖、一身怪力更是令她心迷神醉，彻底的失去理智走上了性奴这条不归路。
　　黄凝宁看着酒吧老板突然走到门口放下了暂停营业的牌子，似乎表明了自己别无选择。
　　“放心吧，那老头不认识你。而且除了在场的我们外不会让任何人知道。何况看你饥渴淫浪的模样，难道不想知道老头的肉棒和我有什么不同吗？说不定尝试后才会明白究竟谁才是真正的男人……”
　　“还是说你心里存在一丝犹豫，忘了之前宣誓表示愿意成为我的性奴，接受一切的调教及惩罚吗？现在乖乖把衣服脱了，别让那家伙等太久了。否则我保证那份奴隶契约一旦公开，还有那些淫荡的视频被人看见，恐怕那才是真正的噩梦吧！”
　　黄凝宁惊恐的望着豹哥，没想到豹哥会直接而干脆的威胁自己。
　　看着一旁正准备看好戏的酒吧老板，内心明明有着屈辱、不甘，待要反抗时望着豹哥暴虐的目光所有的勇气烟消云散，认命的闭上了眼睛。
　　感受如芒在刺的目光正打量着自己，黄凝宁双手高举间颤抖的脱下了上衣，露出了单薄的内衣，楚楚可怜的凄美动人模样当真我见犹怜，令酒吧老板瞬间产生了反应。
　　幽怨中带着心碎，这是第一次在豹哥以外的男人面前宽衣解带。
　　黄凝宁突然有股强烈的预感，今天的情况也许只是第一次，往后余生这样的场面将不再陌生……
　　“不错，让人家看看女神美丽性感的裸体……也让我将你最淫荡的一面拍摄下来……”
　　豹哥说着自顾自的架起了摄像机，开始新一轮的拍摄。
　　明知道自己的行为是如何的放荡，但在豹哥的调教下女神早已尊严尽失，丧失了羞耻心，最令她眷恋的莫过于豹哥的恩宠、还有那令自己销魂不已的大鸡巴以及如同牲畜的持久怪力。
　　明知道反抗的结果只是徒增羞辱，黄凝宁告诉自己一切是别无选择。
　　既然身为豹哥的女人，就必须听话且让对方满意。
　　何况这些日子以来身心尽失在男人面前早已无尊严可言。
　　咬紧牙关、异常羞耻的女神明知道自己接下来的行为多么无耻，在豹哥吆喝下很快的将内衣裤脱个精光，强忍着生理及心理的双重煎熬，露出了香汗淋漓、多一分嫌肥、少一分嫌瘦的赤裸娇躯，双手举高的摆出撩人的姿势，证明了自己就是一个妖艳贱货。
　　“好了，坐到桌上把大腿张开，让我们看看你的小穴是不是又开始痒了？”
　　听着豹哥的揶揄，还要忍受陌生人如芒在刺的目光，黄凝宁感觉自己就像是毫无底线的淫娃荡妇。
　　可是她还是乖乖的张开大腿，强烈的心跳以及刺激无比的冲动让她心神瞬间绷紧，处于随时可能崩溃的状态。
　　在豹哥面前自己再次被剥去了少得可怜的廉耻心，羞耻的感觉带着令人窒息的强烈心跳以及销魂迷离的快感肆虐，似乎越被男人羞辱就越是兴奋，完全就是无耻的Bitch ，让她感觉自己活得如此屈辱、卑微。
　　官能的刺激下感觉益发强烈，眼角含泪的女神麻木的张开大腿，露出女人最为隐私的地方，在摄影机的拍摄下任由男人欣赏品鉴。
　　明明是粉丝眼中的女神，也是众多人心里的才女，有着无数追求者的她竟然自甘堕落，随着摄影机拍摄彻底沦为欲望俘虏的钢琴女神干脆豁出去，忍不住的以指尖轻轻抚慰着乳头，发出哀怨又凄婉的淫声，彻底的化为发情的痴女。
　　没有人知道浓浓的烟熏妆下犹如性感小野猫的钢琴女神，竟然自甘堕落的在人前无耻展现着裸体。
　　如果黄家那几位姐妹知道，恐怕绝对无法相信，向来清雅矜持的妍嫣竟然在男人面前如此卑微、比之失去尊严的妓女还要不如，否则哪怕不惜一切、绝对会杀了豹哥这个恶魔！
　　就是如此卑鄙无耻的男人让黄家姐妹接连走向恶堕的不归路，成了这个卑鄙男人的专属性奴。
　　屈辱的刺激下快感就像是诱惑女人发情的春药，早已放弃挣扎的黄凝宁熟悉的爱抚着身体的敏感带，很快的沉浸在令人痴狂的快感中难以自拔。
　　之前在人前演奏小提琴时黄凝宁还能保有一丝理智，但此刻豹哥的冷酷无情彻底击溃了脆弱的自尊，令她意识到自己就像是傀儡一样任由男人摆布，偏偏软弱无助的自己依然死心塌地的爱着这个如同恶魔的男人。
　　在酒吧老板急不可耐的表情中黄凝宁彻底抛开了羞耻心，化成了追求本能的痴女。
　　她在摄影镜头前任意且毫无保留的展示自己的裸体，在自慰间发出了绝美的呻吟，渴求着男人的肉棒。
　　小小的酒吧成了钢琴女神的自慰表演，就像是看着东南亚某国生猛火辣、令男人热血沸腾的Tiger Show，以性感迷人的肉体搔首弄姿，极尽诱惑的挑逗及引诱男人。
　　朦胧间黄凝宁看见酒吧老板火热的目光，还有毫不掩饰的兽欲。
　　甚至黄凝宁也从摄影中的豹哥看到一丝鼓励与期许，对自己淫荡的表现的期许，一切令她在欲火高涨间声声娇淫的展开无底线的演出。
　　这刻黄凝宁意识到自己已经无药可救了。
　　无论是之前的电影院高潮或是车震，还是在街头演奏中达到高潮，甚至在此刻陌生的男人下爱抚着火热饥渴的裸体，不断的打破她身为女人的底线，无不说明现在的她就像发情的母狗那样根本无法离开男人。
　　听着一旁的酒吧老板不时催促，或以言语羞辱、辱骂自己，反而为她的堕落带来了无穷动力，随着指尖爱抚着淫荡的蜜穴很快的带出一丝又一丝的淫水，看起来就像是十足的骚货。
　　黄凝宁知道豹哥不会错过这样的画面，就连自己也期待之后看着录像画面回放时又是怎样的心情滋味。
　　是兴奋、羞耻、火热、还是再一次的在自慰中迎向高潮，享受绝美醉人的滋味！
　　享受着自慰滋味的女神，在镜头前展示自己的裸体，通过熟悉的爱抚一次次的由浅至深、慢而快，就像是美妙的旋律，不仅带动了火热欲望，也让清雅如仙的绝美娇靥流露出不正常嫣红，粉嫩的玉颈及至晶莹如玉的肌肤更是红潮遍布，被豹哥以摄像机忠实的录了下来。
　　浑然忘我的钢琴女神抛开了羞耻心，彻底的迷失在自慰的喜悦。
　　之前被强行压抑的快感就像汹涌的潮水冲击着身心，令她感觉自己就像长期禁欲的女人，终于得到解放的机会。
　　情难自禁的钢琴女神一手摸着坚挺的玉峰，感受着乳晕周围鸡皮疙瘩的颤栗，享受着变硬的乳头每每触摸产生电流般的麻痹感，而在玉穴活动的另一只手更是刺激得黄凝宁娇吟不断，完全失去了理性和基本的判断能力。
　　曾经她是许多粉丝心中的女神，自小学习钢琴和各种乐器的她气质出众、清雅如菊，有着温柔恬淡性格的她原以为这一生无欲无求、不会沾染半点情爱，但豹哥的出现令她体验了远比音乐还要性福的事。
　　自甘堕落的黄凝宁没有发现到随着豹哥的调教，沉沦在高潮的她对于痴女及性奴的身份逐渐适应，在黑暗的欲望笼罩下、也在羞耻中不断的矮化及唾弃原本的人生，潜移默化的接受了全新的身份，往后余生将以禁脔的身份彻底的沦为豹哥玩物。
　　日复一日的爱抚让黄凝宁对自己的身体无比熟悉，何况平时独自一人的时候也会通过自慰来达到高潮，让沉浸在性瘾中的女神恶堕成了屈服于欲望的奴隶。
　　拇指抚弄着阴蒂，食指与无名指深入浅出的的在蜜穴抽动，俨然将这里当成了平常自慰的房间，火辣而淫荡的场面令在场的两个男人下半身雄赳赳、气昂昂，小酒馆的老板更是被如此淫靡少见的场面惊呆了。
　　大腹便便的酒吧老板终于按捺不住，浑然不理正在拍摄的豹哥，全身脱光走到了媚眼如丝的女神面前，狼子野心不言而喻。
　　自慰仅能解一时饥渴，当看见男人的肉棒突然出现在自己面前，黄凝宁的第一个反应居然是想要舔弄，进行贴心的口交服务，最好的莫过于以那大肉棒填补此刻强烈的空虚感，让她在堕落中彻底忘却了现实的冰冷残酷。
　　眼前的男人就是她的解药，能够填补寂寞、受创的心灵，满足小穴的痕痒，带给自己无穷的欢乐和满足。
　　娇靥晕红醉人的女神看着老者雄赳赳的肉棒张开了樱桃小嘴，熟练的舔弄的肉棒周围和睾丸的部分，让酒吧老板瞬间发出了哆嗦而性福的呼声。
　　这样的感觉实在太刺激、太真实了！这是酒吧老板心中的想法，更坚定了他想要好好调教这个淫荡却又不知名女人的信念。
　　在这刻他放弃了探索这个女人身份背景的想法，只想尽情享受来自与上苍的“恩赐”。
　　灵动的十指轻快的逗弄着肉棒及睾丸周围，性感的小嘴小心翼翼着口腔内的肉棒，并不时以舌尖舔弄、找寻着能让男人快速出精的敏感带。
　　如果不是此时的画面实在太淫荡，否则绝对会被女神专注而虔诚的目光所折服，就连拍摄中的豹哥也不得不承认那些所谓天之娇女一旦堕落，将是令男人疯狂的绝色尤物，也不枉自己处心积虑的想方设法得到这个女人。
　　此刻的音乐女神早已无法克制情欲不住攀升，感觉自己快被无尽的屈辱逼疯了。
　　虽然如此她还是乖巧的侍奉着年龄足以当她父亲的酒吧老板，期待能获得更多的快乐好让饥渴的身心得到满足。
　　多一分嫌肥，少一分嫌瘦的秀美娇躯在男人的抚摸下发出销魂蚀骨的淫声，似乎感觉到终于能够感受男人火热的肉棒在体内肆虐的快感。
　　娇靥晕红的绝美女神声音温婉而诱人，让在场的酒吧老板更是兴致勃勃，尤其是下半身在女神的口交侍奉下更令他欲仙欲死，雄风再起的肉棒更是火热而坚挺，让黄凝宁心神荡漾的沉浸在巨大的快感间情难自控。
　　明明应该感觉到羞耻，但在甜美的刺激下哪怕是如此践踏人格自尊的行为，却令黄凝宁依然沉浸在屈辱的快感下浑然忘我，彻底丧失了应有的矜持与理性。
　　一直以来的清心寡欲在淫乱及羞耻的局面下偏偏无比享受，让黄凝宁更加坚信了自己就是无耻的痴女、贱货！
　　似乎在露出的屈辱局面下带着罪恶的爱液更是源源不绝，仿佛被巨大的快感所笼罩，这样的感觉令她分外痴迷。
　　淫荡的蜜穴在又酥又痒又麻，来自阴道深处的瘙痒刺激得黄凝宁快疯了。
　　如火焰般的热情煎熬下黄凝宁更是用心的舔弄着肉棒，通过微妙的律动中找到了让男人出精的敏感点。
　　“……啊……嗯……太……太爽……爽……了……了……”
　　感受即将出精的冲动，让酒吧老板爽得快疯了。火热的鸡巴在一阵哆嗦颤抖中后撤，射出了浓稠且充斥着男性荷尔蒙的精液。
　　一时来不及反应的女神瞬间被精液射得一脸狼狈，在男人颜射的瞬间小穴同样在剧烈颤抖中再次潮吹，大量的爱液就像喷泉射得一地狼藉，看得拍摄的豹哥同样热血沸腾，恨不得下场替换那个男人。
　　气喘吁吁的钢琴女神双眼无神的垂下俏脸，脸红心跳的音乐才女玉峰依旧颤动，显然依然无法克制情绪。
　　自从和豹哥在一起后她在开始了前所未有的淫荡生活，更多的是在羞耻与麻木中畅游在情欲的海洋，化为了发情的野兽。
　　如今的身体不仅敏感的吓人，就连在男人的目光中都能兴奋不已，甚至不知廉耻的在人前自慰，就像奴隶一样乖乖的为男人口交。
　　这就是她眼中真实的自己吗？
　　还是说在豹哥的调教下正慢慢的表现出痴女的本性，证实了自己就是生而淫荡、不知廉耻的女人？
　　哪怕未曾性交、但在陌生人面前的目光注视下火热的身体敏感的吓人，哪怕豹哥以外男人的抚摸都令她产生如同触电的酥麻快感，恨不得对方能以大鸡巴好好的“教育”自己，让她在高潮中沉沦、彻底的抛开身份和束缚，学习做个普通而快乐的女人。
　　难得遇上如此淫荡的女人，酒吧老板也豁了出去。
　　望着眼神迷离、赤裸娇躯火热诱人的性感尤物，他光明正大的握着柔软、弹性十足的玉峰。
　　双手更是紧紧捉着丰满的玉乳，留下了深深的指印。
　　听着性感尤物发出了甜美的低吟，酒吧老板发现原本软垂垂的肉棒突然间焕发了活力人，心底那股暴虐的欲望再次点燃。
　　被男人抚摸的玉峰，粉嫩的乳晕周围出现细密的鸡皮疙瘩，阵阵麻痹、如同触电的感觉贯穿了周身，令女神为之心动。
　　“啊……嗯……不……不行……行……”
　　表面嚷嚷着不要，但心里明显却是另一种心思。
　　就连黄凝宁也不明白为何自己活得如此虚伪，羞耻的淫声更像是鼓励对方的侵犯，口不对心的似乎没有丝毫抗拒的想法。
　　“我最喜欢对方像你这样淫荡的女人。明明心里想得不行，偏偏却装作一副圣洁不可侵犯的圣女模样。告诉我想不想要肉棒！”
　　心思被揭穿的黄凝宁娇靥更是羞不可抑，她看着明显比豹哥小了几个尺码的肉棒，发现自己竟然无法拒绝，内心却不期然的勇气跃跃欲试的心态。
　　“想要的话就站起来、把腿张开，让我以狗趴的姿势狠狠教训像你这样淫荡的贱货！”
　　男人的嘲讽令黄凝宁无地自容，但身体的反应是诚实的。接连高潮的身体更渴望的还是男人的肉棒，还有那无法磨灭的强烈感觉。
　　这次没有任何人胁迫，气质出众的音乐才女在颤抖间背对着男人张开了双腿，感受着火热的阳具在身体窜动的滋味，如同母狗的迎接男人的冲刺。
　　肢体交缠的两人就像接力一样的互相调整着姿势，享受着非一般的快乐，女神就在豹哥面前和其他男人发生了关系。
　　红杏出墙的异样快感令黄凝宁在屈辱中益发癫狂痴缠。不知过了多久随着酒吧老板的声嘶力吼，黄凝宁也同样迎来了另一波高潮。
　　兴奋的泪水沿着眼角滑落，在豹哥面前和其他男人发生关系，令她产生了扭曲错乱的极度快感。
　　沉浸在余韵中的她看着拍摄中、对着自己流露出难明笑意的豹哥，突然对这样的安排不再抗拒，心里涌起了强烈的期待。

第16章
　　这是一场突如其来的演奏会，也被粉丝看成是心仪已久的钢琴女神给予他们这些粉丝的福利，让不少观众有幸一睹女神的风采。
　　作为享誉国际的钢琴女神，黄凝宁的生活极其低调，从来不会刻意宣扬、也不会与人炒作新闻，在音乐圈就像一股清流，获得了极高的好评及赞誉。
　　这场演奏会从筹备到场地安排仅仅不到一个星期的准备时间。
　　虽然是场小型的演出，但他们的偶像、钢琴女神黄凝宁却一改平时清雅知性的打扮，少有的展示婀娜动人的曼妙身段，展露妩媚而性感的风情，让出席的粉丝惊声欢呼。
　　相对于演奏台前倾情演奏的钢琴女神，没有几人知道这场签唱会其实是豹哥所安排，而粉丝眼中的女神只是听命行事的傀儡，私下早已成了男人的禁脔，成了无法离开男人肉棒的痴女奴隶。
　　出道以来黄凝宁不仅气质出众，更是大众眼中高雅而知性的钢琴女神。
　　为了这次的演出，清丽典雅的女神初次尝试性感撩人的穿搭，使得原本如仙的清雅气质散发着妩媚性感的绝色风情，刺激的在场粉丝兽血沸腾、欢呼叫好。
　　一袭白色系的晚礼服长裙，却因为裙身的设计散发着诱人魅惑的气质，使得黄凝宁摇身一变成了在场众人的性感女神。
　　这身礼服长裙采用古风“肚兜”设计，自带清凉效果，为女神窈窕有致的曼妙身材提供了一个极佳的展现平台。
　　礼服位于双峰间的位置开出了直达肚脐的深V，不仅展示了白皙娇嫩的肌肤，更露出了高耸挺拔的玉女峰，看得在场观众尖叫呐喊。
　　礼服后背更是露出了大片粉嫩晶莹的肌肤，如同白玉无暇诱人的玉背几乎处于全裸状态、性感又勾魂，让不少粉丝意识到他们的女神是真空上阵，礼服之下处于全裸的真空状态。
　　这款肚兜礼服仅用白色绑带交叉系着玉颈，精致的锁骨和硕长的玉颈不仅美丽而诱人，也可看出女神玉背如丝绸般光滑细腻、没有丝毫赘肉，过于窈窕的身材还能清楚的看见蝴蝶骨，令在场不少男士眼神火热、“口水直流”、大感过瘾。
　　除了上半身超清凉的“肚兜”设计，白裙下半身的高开叉设计也将一双勾魂的美腿完美展现。
　　细长的美腿令人目不转睛，也让现场观众对于心仪女神的逆天身材有了更直观的认识。
　　这袭性感的肚兜长裙，也因这一超长落地设计，将傲人婀娜的身段展露无疑，为黄凝宁女神的形象增添一份华丽。
　　为了再次羞辱黄凝宁，好让这位女神意识到身体是如何的敏感而淫荡，这次豹哥没有使坏，仅让这位钢琴女神穿上指定的礼服演奏。
　　当然，如果今天黄凝宁无法平心静气的顺利完成演出，等待她的将是另一轮的处罚和调教。
　　这次演奏会的时间不长，仅有一个小时的时间，但没有人能够理解女神的内心之煎熬。
　　周遭男人火热的目光就像之前猥亵的酒吧老板，还有更早之前那些恨不得将自己连皮带肉吞下的男人一样，说穿了就是馋自己的身子，恨不得将自己征服在胯下，发出臣服败北的奴隶宣言。
　　粉丝哪会想到心仪的女神竟打扮的如此性感撩人、宛如西方性感女神维纳斯的化身。但台下的观众更是痴迷狂热，恨不得冲上台好能一亲芳泽。
　　好在豹哥事先已经做了充分安排，他让朱迪聘请了数十名安保人员护卫在演奏台前，避免粉丝冲到台上，让黄凝宁忐忑不安之余，偏偏内心涌起了说不出道不明的滋味、感觉如坐针毡、如芒在刺、如鲠在喉，偏偏内心火热不已。
　　面对观众固然感到焦虑，但最令黄凝宁煎熬的莫过于如何完成豹哥交代的任务。
　　她知道自己豹哥不知正在哪看着自己，就连后台的朱迪也不止一次看过自己的痴态。
　　想到自己平时在豹哥面前痴缠饥渴的模样，那人前圣女、人后荡货的背德刺激充斥着脑海，令身体浑身滚烫，种种不堪回忆间被似乎能清楚感受到身体快要燃烧起来。
　　同时令黄凝宁意想不到的是因为礼服下的真空设计，乳头随着动作的细微起伏不断的与布料产生微妙的摩擦，令她感觉到玉峰比起平时更为坚挺高耸而敏感。
　　若非舞台与观众之间的距离实在太远，或许就可见到玉峰凸起的亮点，展示被男人调教后成熟丰腴的绝色妖娆风情。
　　难言的刺激伴随着无处不在的欲望，使得黄凝宁意乱情迷却又紧张不已，担心一不小心就在众目睽睽之下出丑。
　　偏偏小穴却在情欲萌发间产生了熟悉又苦恼的瘙痒感，那羞人的销魂滋味无不说明了淫荡的蜜壶渴望男人的滋润，让黄凝宁只能下意识的夹紧双腿，免得被人发现自己的丑态。
　　明知不应该，但曾经在演奏台前展现优雅而圣洁的女神早已今非昔比，根本无法控制发情的自己。
　　正确来说黄凝宁认为这样的刺激是甜美的折磨，让她在忐忑不安间哭哭维持着女神的姿仪，生怕被人发现自己情动的模样。
　　清雅如仙的绝色娇靥依旧清丽可人，奈何敏感娇嫩的乳头已经处于勃起的状态。
　　那明显的凸点放在白色礼服其实甚为明显，似乎呼吸也带着一丝喘息，礼服与乳头触碰间所产生的快感酥麻难言、好似电流在体内流窜，令黄凝宁处于痛苦与快乐的边缘。
　　黄凝宁庆幸的莫过于舞台与粉丝的距离实在太远，加上不是近距离接触，谁也不知道自己正处在欲火焚身的崩溃边缘，在摇摇欲坠间努力维持着一丝清醒与矜持。
　　在欲望的刺激下绝美的娇靥流露出不正常的晕红，纵使清雅如仙的绝色娇靥伴随着贝多芬命运交响曲波澜起伏的旋律，发出了情动的轻吟，甚至忍不住的借着双腿摩擦间舒缓情火，好在似乎没有被人发现。
　　黄凝宁不断的提醒自己，绝对不能搞砸这次的演奏，否则后果一发不可收拾。那自己势必从神台之上、万劫不复。
　　钢琴女神竟然在演奏中发情，这样的丑闻一旦曝光，对自己的形象、事业的打击极其致命，也将成为终生如同艳照门那般终生无法抹去的污点。
　　红晕诱人的绝色女神轻轻咬着朱唇，继续着自己的演奏。
　　黄凝宁发现无法直视观众和粉丝的目光。粉丝的期待与狂热令她感到忐忑而羞愧。
　　粉丝视自己为高高在上的女神，她却知道自己不过是男人胯下的痴女奴隶。
　　想着礼服下真空的自己在演奏中发情的模样，强烈的罪恶带着无法言喻的刺激，令她沉浸在羞耻的快感炼狱，害怕自己随时可能达到高潮、出丑人前。
　　当她想到正在某个角落观望自己的豹哥、还有对方轻蔑的眼神、淡淡的嘲讽，令黄凝宁更是欲罢不能，感觉下体更是酥麻痕痒，渴望肉棒的滋润。
　　自从自己主动的将处女献给了豹哥，便在豹哥的调教下开启了淫乱的生活，展现痴女的淫荡本性。
　　为了高潮、她享受着被豹哥和其他男人玩弄，在这段日子里她放纵着自己，投入在高潮的喜悦中直到崩溃。
　　甚至为了乞求男人的肉棒，不惜进行亲密口交、乳交、哪怕被精液喷得一脸狼狈，却甘之如饴的将腥臭的精液咽下，活像是淫乱的痴女。
　　明明有着淫荡的本性，在豹哥面前活得屈辱而卑微，如此虚伪的人格却得在人前、正如眼前此刻一如既往的表现出清新优雅的女神姿仪，这样的生活不仅让黄凝宁感到刺激，却又恨不得当场揭穿自己虚伪的女神人设。
　　想到正躲在一旁观察自己的豹哥、对方轻蔑的眼神流露对自己的无尽嘲弄，偏偏她却无言以对，甚至深以为然，感觉自己不仅是豹哥的性奴，还是对方的宠物，无论心理身体都爱惨了这个男人。
　　琴声悦耳悠扬间黄凝宁恍然虚伪的女神人设令她成了麻木的工具人，只能凭着记忆和手感麻木的演奏曲目，等待着曲终人散，结束这场最难熬的弹奏会。
　　虽然意识无比清醒，但身体就像着魔似的交杂着羞耻与耻辱的快感益发强烈，伴随着心跳加快的节奏、渴望放飞自我的感觉一旦冒起、就再也无法停止下来。
　　明明是女神、却自甘堕落，咬紧牙根的音乐才女只能说服自己坚持到底，否则无法让豹哥满意、后果绝对不是自己所能承受。
　　交缠着理性与崩溃间，这是黄凝宁有史以来最煎熬的一场演出，却又令她无比刺激、恨不得在人前脱光自慰，展示痴女的淫乱本性。
　　观众如狼似虎的目光令她如芒在刺、焦虑不安，似乎只有陪在豹哥身边才能给予彷徨无助的自己一丝安全感。
　　旁人的目光虽然令他在意，但黄凝宁发现自己更在意豹哥的想法，哪怕出卖尊严、放弃女神的身份，只为了取悦这个令她难舍难分的男人，甚至宁可委屈自己配合对方完成了这场无比羞耻的演出。
　　豹哥的要求看似无耻，却每每刷新黄凝宁所能接受的极限。
　　每当无法完成豹哥的要求和期望，内心感觉羞耻又惭愧，觉得自己笨手笨脚的什么也无法做不好，担心无法取悦豹哥的自己，失去了对方的宠爱。
　　不知从何时开始脑子里尽是淫秽肮脏的思想，以及越来越屈辱卑微的奴性思维。
　　在这场爱情角力中她几乎就是一面倒的状态，不仅爱的卑微，就连身体和自由也掌握在他人手中，完全失去了一贯无欲无求的清雅风采。
　　随着演奏会的结束，冷汗直流的黄凝宁感觉全身快湿透了。
　　细密的冷汗遍布玉背，敏感的乳头在情欲的躁动下更是勃起变硬、极度渴望男人的爱抚，就连白色的礼服也出现了明显的凸点，令黄凝宁就像做错事的小孩，羞耻不已。
　　但更令女神无解的是内心的渴望不断放大，难以缓解的痕痒仿佛无处不在。
　　无论乳头，阴核，肉璧、花径仿佛被奇痒所包围，身体更是敏感的令她难以忍受，哪怕稍稍的爱抚都会产生发情的冲动，淫靡的爱液更是如潮水涌出，似乎没有性爱的时间变得无比煎熬、活像人间炼狱。
　　颤抖的双腿用尽最大的努力缓慢站立，身体看似不经意间的颤抖，下身更是爱液横流，令黄凝宁倍感羞辱却又说不出的刺激快意。
　　黄凝宁厌恶这样的自己，更厌恶挂着清心寡欲的女神之名，隐藏着的却是虚伪而丑陋的痴女本性。
　　但她没有选择，甚至不愿离开豹哥，只能以奉献身体和出卖尊严侍奉自己所选择的男人，服从对方的一切命令及安排，就当为长久以来对大众眼中虚伪女神形象的报复。
　　是的，她告知自己是在赎罪。为过去的骄傲自大、对男人不屑一顾而埋下悔恨的泪水。
　　妹妹甜恬不在的日子，让她失去了倾诉和依靠的对象。
　　随着陷入男人的亵玩和调教，像是自己的护照、手机等随身用品都被豹哥所掌控，令她完全失去了外界联络的机会，只有死心塌地的依赖对方，满足看似荒谬不合理的各种要求。
　　演奏会刚结束，早已迫不及待的狂粉立刻冲到舞台，想要和难得性感打扮的女神近距离接触。
　　好在这次演出豹哥事先做了充足的准备，舞台周围的安保人员更是死命的阻拦了狂热的粉丝冲上前台，在朱迪的护卫下难掩一身荷尔蒙发情气息的黄凝宁娇靥舵红、散发诱人至极的媚态。
　　如此惊险的情况让黄凝宁慌然失措，她最先想到的是莫过于自己的窘态已经被人发现。
　　她下意识拖着踉跄、且难堪的步伐，任由朱迪带着来到了后台化妆间，心里想着一旦被人揭发自己在演奏途中发情该如何收场。
　　当然、无论是豹哥还是朱迪都在人前给足了黄凝宁面子，让清雅绝美的黄凝宁依然维持着女神的光环，哪怕私下所谓的女神已经在他们的调教下成为听话却又淫荡的性奴，而通过黄凝宁羞耻的表情以及那身骚味，也再次证明了这点。
　　朱迪向豹哥恭敬示意后离开，留给豹哥与黄凝宁独处的空间，但对此时恨不得远离人群，害怕如何面对那些粉丝的女神来说豹哥的出现给了她安心的力量，仿佛在这个男人身边给了自己无尽的安全感。
　　在舞台前苦苦压抑发情冲动，以最大的毅力让自己在高潮边缘徘徊，这对黄凝宁来说不仅是折磨、更像是酷刑，令她承受了极大的精神压力。
　　现在面对豹哥就像从迷失间突然间找到了依靠，哪怕她清楚的知道这自己不过是豹哥的其中一个女人，女神的光环在豹哥面前毫无优势，尤其在身心失守后总是处在弱势的一方，也成了男人凌辱自己的原罪。
　　而作为地位低贱的奴隶，类似的调教或许只会持续发生、永远不会结束，这是黄凝宁亲身领悟的道理。
　　但无论曾经如何光辉万丈，对黄凝宁而言早已成了过眼云烟。
　　在自己引以为傲的的音乐领域发情、脑海中想着念着的是男人的鸡巴、渴望的酣畅淋漓的高潮…… 这些让黄凝宁无法原谅自己，甚至唾弃长期以来的女神人设，厌恶虚伪的自己。
　　至少从今以后黄凝宁终于明白所谓清心寡欲不过是自欺欺人，在没有遇见豹哥前或许她能过着无欲无求的生活，直到失身于豹哥彻底揭开了淫荡本性。
　　大庭广众下被人极尽羞辱，但放飞自我的快感却一而再的令她着迷、沉沦，舍弃女神光辉的她在未来将以性奴的身份接受豹哥的调教，服侍令自己痴迷依恋的男人。
　　在公开的场合和羞耻的环境下发情、高潮，被男人无耻操控及玩弄，各种淫靡不堪的场景令她无法自拔的沉浸其中、享受着越堕落越快乐的另一个露出欲望。
　　“非常完美的演出。可是，怎么办？你让我、以及那些一直以来支持你的粉丝失望了。”
　　豹哥走来，轻易将娇艳欲滴的女神压制在墙角，就在黄凝宁羞愧间魔掌深入礼服内侧的大腿深处，手掌探出间沾满了濡湿的淫水。
　　如果地上有洞黄凝宁恨不得钻进去，但她知道这是豹哥对自己口不对心的羞辱。
　　偏偏她越来越无法压制心底的邪恶欲望，似乎内心一直以来潜藏的放荡灵魂终于破茧而出，恨不得男人作践及糟蹋自己。
　　“我很高兴你终于明白自己流着淫荡的血液。女神对你来说就是讽刺，所谓的清心寡欲、无欲无求，其实只是自欺欺人。告诉我，演奏的时候你兴奋了吗，是不是忍不住想要不顾一切自慰、恨不得那些男人冲上来将你剥光，让你明白男人的肉棒、还有无止尽的性爱，公共场合露出自慰，才是你真正渴望的生活……”
　　豹哥话刚说完双手将女神抱紧。
　　近在咫尺的阳刚气息、蠢蠢欲动的大肉棒恰好顶在两腿之间，强烈的刺激顿时让黄凝宁脑袋一热，以行动表达了对男人的臣服。
　　用无耻的言语嘲讽女人，同时以行动展示自己的霸权，黄凝宁就这样被豹哥紧紧抱着，心底却涌起一阵温暖、以及说不出的安全感。
　　这刻她意识到哪怕亲如姐妹或许也未必能如豹哥了解自己，了解自己的、空虚、寂寞、以及来自内心深处对性的渴望及放纵。
　　是这个男人发掘了自己的本性，以及心底潜藏的阴暗面，令她意识到自己不是高不可攀女神，就和其她女人一样有着性需要。
　　既渴望豹哥的肉棒、也期待对方那堪称怪物的持久力将自己反复不断的送上巅峰，让自己在放荡中追寻快乐，满足淫乱的本性。
　　“之前应该忍得很辛苦、快要憋坏了吧！现在让我看看所谓女神、还是痴女……”
　　价值不菲的华丽礼服在豹哥的拉扯下很快变成了破碎的布条，露出了饱满坚挺的玉峰，下半身的茂密黑森林更是若隐若现、诱人无限。
　　在这个男人面前她仿佛失去了羞耻心，在耻辱与悦虐间越陷越深，既痴迷于男人的肉棒，还有那欲仙欲死的动人滋味。
　　被豹哥抚摸玉女峰轻轻的捏了几下，欲拒还迎的女神身体徒然颤抖，发出诱人的呻吟。
　　没有衣服的阻拦，豹哥通过指尖微妙的触感拨弄着胸前嫣红。
　　粉嫩的乳头看似娇小却异常敏感，燥热难耐的身体瞬间温度飙升。
　　明明知道此时此刻不该，门外可能有着第三者，但黄凝宁依然不管不顾的发出甜美的淫声。
　　“好……好热……好……痒……”
　　悦耳呻吟间娇啼不绝于耳，黄凝宁感觉一股热流涌出，曼妙婀娜的好身材毫无保留的暴露在空气中，被男人脱了干净。
　　在豹哥熟悉的爱抚下，黄凝宁感觉无法用言语形容之万一的酥麻感在身体酝酿，令她忍不住浑身发抖，似乎渴望男人纾解积压已久的欲望，哪怕是受到更多更羞耻的调教也在所不惜。
　　屈辱的同时感觉益发强烈，也激发了内心深处的渴望。
　　豹哥粗犷却又不失温柔的揉捏着巨乳顶端的乳珠，同时也不忘撩动着迷人的玉女峰，羞怯间却又异常刺激的黄凝宁发出断断续续的呻吟，像极了被恶魔诱惑而堕落凡间的女神。
　　娇淫不绝间乳头似乎变得更加敏感，身体在豹哥的爱抚产生了电流般的畅快滋味。
　　乳头及至乳晕周围在男人的爱抚下说不出的舒服写意，令心神荡漾的黄凝宁魂为之夺，忍不住的以纤纤玉手主动解开豹哥的裤子拉链，迫不及待的想要对方以那粗壮巨大的阳具狠狠蹂躏自己。
　　断断续续的淫声和男人沉重的喘息声，搭配成一首又一首的交响乐，在化妆间回荡。眼前的一切让黄凝宁感觉到羞耻、却又无比快乐……
　　面对豹哥对的主动、女神的积极回应，两人浑然忘我间进行最原始的灵欲交流，感受着彼此的心跳、呼吸。
　　他们都熟悉着彼此，没有人比他们更了解彼此的身体。
　　甚至每一个眼神、表情都洋溢着情欲的色彩，灵欲交流间带来的是无法形容的感动和快乐。
　　之前所有的忍耐在此刻终于得到了回报，好让黄凝宁尽情的享受肉棒贯穿蜜穴的销魂滋味，任由男人调教玩弄火热淫荡的娇躯。
　　随着男人的玩弄，豹哥的魔掌直指阴唇、阴蒂的敏感带。
　　光滑细腻的肌肤在男人的逗弄下出现了密密麻麻的鸡皮疙瘩，又麻又酥又痒的多重快感在身体扩散开来，令浑然忘我的女神摇摇欲坠的靠在墙上，以身体来回应男人的攻势。
　　黄凝宁感觉热血方刚的身体紧紧贴了过来，刺激得她春心荡漾，完全失去了理性。
　　俏目含春、诱人至极的女神轻轻吻着豹哥脖子，以热情回应着男人的挑逗。
　　“豹哥……给……给我……凝……凝宁……不……不做……做……做……女……女神……是……是……淫……淫荡……无……无耻……的……的……痴……痴……女……女……求……求你……你……惩罚……凝……凝宁……”
　　吐气如兰的淫声浪语无不说明粉丝心中的钢琴女神仿佛置身极乐、沉醉在迷离梦幻间，以行动和热情向侮辱她的男人表明心迹。
　　化妆间内充斥着淫靡的荷尔蒙气息，也令黄凝宁更是痴缠诱惑。
　　女神的热情勾起了豹哥原始兽性，让他决心好好教育这个淫荡的女神有关痴女的一切知识。
　　高耸坚挺的玉乳在豹哥的玩弄下留下了深深的指印，但黄凝宁早已习以为常。
　　如此火辣淫靡的场景更是刺激的她淫水直流，春潮如雨的爱液就像水龙头一样不断沿着蜜穴流泻，让她感到羞耻又兴奋，火热的情欲受到了极大的鼓舞。
　　被爱奴激素所影响的身体不仅极其敏感，对于男人的挑逗几乎毫无抵抗力。
　　何况所谓的女神并不想反抗、反是乐在其中，期待豹哥狠狠的操弄着自己淫荡的蜜穴，体验期待已久的快乐。
　　清雅如仙的女神晕红双颊、如同熟透的苹果，绝色的娇靥散发着动人红晕，诱人至极。
　　“把大腿张开，让我好好教训你这个口不对心的痴女贱货！”
　　随着豹哥一声令下，欲情难耐的女神双手撑在墙上，在男人的目光下以羞耻的姿势将大腿张开，就像是母狗那样，等待着主人的宠幸。
　　看着急不可耐的女神，豹哥三下五除二干脆将自己脱个精光，露出了令无数女人心神荡漾的肉棒，以及精壮强悍的钢铁之躯。
　　所谓的羞耻不过瞬间，但更多的是无法压抑的兴奋。随着肉棒终于深入饥渴淫浪的蜜壶，黄凝宁忍不住发出欢喜的淫声，发出另一波淫声浪语。
　　经过调教的女神无比痴缠，明知在化妆间内和男人性交是如何荒唐，但被欲火冲昏头脑的女神，选择了不管不顾。
　　一如当时在电影院及车内被豹哥淫戏、带给了她极尽的刺激和体验。
　　人前是粉丝眼中的女神及才女，但在豹哥面前她就像发情的母狗，恨不得对方狠狠的“教训”自己。
　　尤其在豹哥面前承认自己是如何无耻淫荡，心里更充斥着不吐不快的暴虐快感。
　　想到不用故作矜持的白莲花人设，让她接受命运的同时选择将身体灵魂彻底的献给豹哥，成为对方忠贞不二的性奴。
　　无论是身体、灵魂、、事业，有关女神的一切其实早尽在豹哥掌控。
　　或许黄凝宁认为自己依然无欲无求，唯一渴望的就是成为豹哥的女人，哪怕只是其中一个女人，又或是沦为玩物也心甘情愿、终生无悔。
　　既粗且长的阳具在泥泞不堪的小穴展开了“日常”活塞运动，随着男人熟悉的在泥泞湿滑的蜜穴冲刺。
　　肉棒深入浅出间刺激的淫水直流，让黄凝宁发出喜悦至极的呻吟，仿佛置身于无尽的旋涡。
　　每一次深入浅出的冲刺都刺激得女神娇吟不断、万分喜悦，令黄凝宁无论肉体精神得到了极大的满足。
　　“干死你这骚货，什么女神、才女都是假的，淫荡才是你的本性。告诉我，舒不舒服、开不开心！愿不愿意成为我的性奴，帮我服侍其他男人，服从我的所有命令……”
　　享受着成为女神背后男人的成就，豹哥自然不会客气，彻底露出了丑陋一面。
　　他一边全力冲刺、一边大力拍打着丰满多肉的臀部，使得黄凝宁更是痴缠忘我。
　　“……啊……嗯……哦……好……好舒……舒服……感……感觉……好……麻……好……好……充……充实……实……凝……凝宁……宁……是……是……豹……豹哥……哥……的……女……女人……人……性……性奴……奴”
　　情迷意乱间黄凝宁一次又一次呼唤着令她魂萦梦牵的男人。
　　淫荡的叫床声和豹哥啪啪的吆喝操干声响彻了房间，好在没有人发现化妆间里已经成了两人的“炮”房，否则一旦传开将是乐坛今年度最大的丑闻。
　　但恋奸情热的黄凝宁管不了那么多，之前在弹奏钢琴时她早已被周遭男人目光憋得快疯了。
　　若非朱迪在演奏结束后将自己立即带离现场，恐怕她早已忍不住在人前直接自慰，享受众目睽睽下潮喷的喜悦。
　　只有在豹哥面前她才能无所顾忌、放飞自我、彻底展示淫乱饥渴的痴女本性。
　　女神这个光环成了最大的讽刺，却也在羞辱中让她感受了无上的喜悦，令她对发掘自己本性对的豹哥更是痴迷、崇拜。
　　气喘吁吁的女神情动间感觉更是无比的强烈而震撼，绯红的俏靥让娇声不绝于耳，随着豹哥的冲刺节奏身体阵阵酥麻、火热滚烫、却又舒服的不行。
　　脸红似火的的绝色女神随着男人的冲刺，表现的更是痴缠入迷。乳波荡漾间媚眼如丝的黄凝宁感觉自己就像怒海中的一叶扁舟、随风荡漾。
　　短短的半个小时，犹如一世那般漫长，但对黄凝宁来说曾经的折磨、换来的却是此刻无上的享受。
　　无需忍耐、更不需要表现女神姿仪的她已经忍不住泄了两回，休息室内爱液如潮、玷污了地板，更在这里留下了淫靡的痕迹。
　　豹哥把持着主攻优势，通过黄凝宁的身体反应掌握着进攻的节奏，使得处在高潮旋涡的黄凝宁不住露出喜悦痴狂的表情。
　　肉棒与黏膜摩擦的销魂滋味令她的表情更是痴迷狂热，感觉自己很快的再次达到临界点。
　　“啊……泄……泄……要泄……了……了……”
　　纤细的腰肢如水蛇般摆动，动人的朱唇发出羞耻却又难掩兴奋的吟声，欲语还休的痴态让豹哥同样兴奋不已。
　　随着一阵高亢的呻吟，绝美的娇躯在一阵哆嗦痉挛后失去力气的倒在地上，淫荡的蜜穴早已爱液横流。
　　同样的刚刚退出蜜穴的肉棒精液不断的滴落，说明了两人是如何配合无间，显然经历一场酣畅淋漓的大战。
　　女神或许已经筋疲力尽，但对豹哥来说这会只是刚热身，还得多运动几回呢！
　　但对身体酥麻、沉浸在余韵中的黄凝宁来说这才是她所追寻的生活。
　　为了体验极致性爱，享受欲仙欲死的极乐巅峰，这些日子里她经过豹哥的调教，曾经发扬音乐的理想早已荡然无存，取而代之的是沉迷于性瘾、越陷越深的痴女奴隶。
　　但沉浸在恋爱脑的黄凝宁什么也不管、不理。
　　她知道的是自从献身于豹哥，这个夺去自己初夜的男人令她痴迷，除了那远比常人更伟岸的鸡巴、少不了那身天赋异禀的男性魅力。
　　虽然和豹哥以外的男人发生过亲密关系，但只有与豹哥欢好才能带给她满满的性福和快乐，这也使得黄凝宁更依赖对方，并且身心彻底献给了对方，为了取悦对方而卑微的活着。
　　黄凝宁只能归咎豹哥是她命中的情劫，无论对方如何羞辱自己依然无法心存怨恨，只能默默的在承受中堕落、沉沦。
　　她还记得在肮脏不入流的小酒吧的那个夜里，苦苦忍耐、期望肉棒慰藉的自己在豹哥的注视下被人内射了三次。
　　直到酒吧老板筋疲力尽的靠在怀中，黄凝宁涌起了意犹未尽的酥麻滋味，终于明白没有人能够取代豹哥在自己心目中的位置。
　　只有经历过方才明白像豹哥这般拥有着巨屌和超强持久怪力的男人是弥足珍贵，值得自己舍弃一切来服侍心目中的另一半。
　　如果当时在小酒吧发生关系的对象是熟悉豹哥，绝不可能让自己产生意犹未尽、心痒痒的滋味，反而会令自己失魂尖叫，将自己接二连三的送上巅峰，直到在高潮崩溃求饶、晕厥为止。
　　她觉得自己被酒吧老板糟蹋得未尽彻底，对方软绵绵的肉棒还有那早泄的表现令她唾弃，也只有豹哥这样的男人才能让满足自己，令昔日高高在上、对男人不屑一顾的女神摧眉折腰，成了如今听教听话的痴女、荡妇。
　　在豹哥的刻意为之下美丽的的钢琴女神无时无刻处于被控制的状态。
　　所谓底线被豹哥不断的击溃，也让黄凝宁对性的接受能力越来越强。
　　绝望而封闭环境下令清雅如仙的钢琴女神快速沉沦，在豹哥面前浑然忘我的展示自己最淫荡的一面。
　　在不同的男人胯下呻吟、与猥亵的酒吧老板屈辱的迎接高潮，对黄凝宁就像一场噩梦，也是另类的体验，感觉无比刺激又倍感屈辱，可是潜藏在心底深处的火热情欲非但不以为耻，反而痴迷于性爱，在豹哥面前与其他男人性爱，像极了恬不知耻的贱女人。
　　经历了豹哥不间断的“教育”，黄凝宁无论身心都经历了洗礼及改变，使得黄凝宁从最初的否定、怀疑到正视了痴女的淫荡本性。
　　在酣畅淋漓的高潮中不断的刷新所能承受的极限，使得黄凝宁在前彻底失去了反抗的勇气，尊严尽失的她对豹哥表现的乖巧驯服，就像老鼠遇上猫、奴隶遇见了愿意舍弃一切的主人。
　　在男人的反复滋润、经历高频密的性爱调教，黄凝宁甚至产生类似的错觉，似乎每一天都过得非常充实。
　　她的工作只有一样，那就是必须讨好豹哥，竭尽所能的满足豹哥一切要求，这些都是奴隶应尽的本分。
　　曾经的清心寡欲随着屈服于男人胯下，开启了黄凝宁受虐的暴露狂体质。
　　有时就连面对男人火热的目光都会激起情欲，感觉身体酥麻、小穴痕痒，恨不得时时缠着豹哥，表现出最癫狂热情的一面，随时献上火热诱人的胴体。
　　持续不断的高潮令黄凝宁思想、行为都在潜移默化中改变，彻底接受露出狂和性奴的身份。
　　清雅绝美的娇靥此时双颊绯红，水汪汪的大眼睛羞耻中带着说不出诱人，那楚楚可怜的神情让豹哥兽血沸腾，对于将清雅如仙的女神，调教成专属于自己的完美性奴充满了期待。
　　当身体不再属于自己，意味着黄凝宁已经接受了性奴的身份及转变。
　　泥足深陷的女神在男人的调教下就像成了另一个人，哪怕就在这小小的化妆室享受着豹哥的恩宠，仍然令她感到性福满足。
　　环顾豹哥身边无论是高冷的女医师，还是清雅绝美的音乐才女，只要体验过他的巨屌以及堪称怪兽的持久力最终难逃魔掌，甚至经过自己的妙手调教成了听教听话的性奴隶，沦为自己卖淫集团的高级交际花。
　　很快的、不到5分钟的时间，豹哥再次发动起攻势。此时的黄凝宁浑身乏力，根本无法反抗，也早已放弃了反抗和纠结。
　　“起来吧！我们的女神爽够了，我可才刚热身呢！”
　　这回豹哥换了另一种体位，轻易的将娇弱无力的美人举了起来。
　　无需说明，早已无比熟悉彼此的女神上半身腾空的夹着自己的腰肢，双手则缠着自己脖子，慢慢的将肉棒缓慢而有力的深入濡湿的小穴，让心力交瘁的女神再次激发动力，很快的发出羞耻而愉悦的淫声。

第17章
　　黄凝宁胸前一对雪白玉峰随着豹哥动作起伏跳跃，心神荡漾间疲惫不堪的娇躯徒瞬间再次激起动力，随着男人的冲刺而摆动。
　　婀娜诱人的赤裸娇躯就像无尾熊死命的挂在豹哥身上，哪怕筋疲力尽却依然不肯放开。
　　或者说哪怕经历了无数高潮，她依然舍不得放弃如此销魂蚀骨的动人滋味。
　　爱液如同潮水不时沿着蜜穴倒流而出，其中自然少不了男人的精液。但在黄凝宁看来这些都是自己与豹哥爱情的见证。
　　在如此屈辱的环境下和男人交欢，酥麻颤栗的刺激感让她失去了女神的风采。
　　女神的形象、矜持、骄傲……统统抛在一旁，无可救药的沉浸在倒错的快感间化成了发情的雌牝。
　　“我们的女神大人竟然在休息室内和男人性交都会兴奋，如果这时候被人撞见凝宁你的痴态该怎么办？”
　　“……不……不……不行……行……的……的……豹……豹哥……求……求……求你……你……”
　　虽然早已在心爱男人面前尊严尽失，如同母狗般本能的追寻快感，享受着被肉棒贯穿小穴的美妙滋味。
　　但面对豹哥危言耸听，想着自己被人发现在更衣室无耻交欢的连带影响，心底涌起了深深的恐惧，还不如死了算了。
　　明知白日宣淫的行为就像在针尖上跳舞，但在精神紧绷的情况下性交，所有的焦虑不安都化为了足以令灵魂战栗的快感，令她在堕落与快乐间体验无语伦比的快乐，尤其是想到自己人前女神，人后却犹如母狗的模样，强烈的落差刺激得她快要疯了。
　　正因如此黄凝宁不断自我催眠、说服自己必须委曲求全，满足各种看似荒谬无理的要求，在妥协与退让间逐渐失去了自我，化身为在男人目光下都会轻易发情的痴女。
　　身体从最初的酥麻无力、很快的在情欲窜动下奋起余勇，下体自觉而熟悉的夹紧入侵的肉棒，配合着豹哥的姿势和冲刺，好让自己不至于从男人怀中跌落。
　　火车便当式是岛国爱情动作电影中较少见到的姿势。
　　主要借助重力使得男女的姿势更为紧贴，也是非常舒适的性爱体位，而在这样痴缠的姿势下与豹哥紧密结合，让黄凝宁的呻吟高亢撩人，不仅兴奋而满足，更是痴缠粘人、好不快活。
　　感受肉棒贯穿下体的销魂滋味，娇美的身子顺应着男人的攻势不自然的扭动。
　　在羞人的姿势下与男人性交，绝美娇靥就像是羞答答的玫瑰，吐气如兰间散发着情动的荷尔蒙气息，动人娇淫和喘息间痴态毕露，望着豹哥的眼神散发着海水般的深情。
　　在豹哥刻意引导下黄凝宁从弱势的一方变得主动积极，动人的朱唇雨点般的落下，疯狂吻着豹哥满是胡渣的脸庞，沉沦在情欲的迷乱深渊。
　　沉浸在无止尽的快感间，豹哥那令她痴缠无比的大鸡巴和超强的持久力令黄凝宁浑然忘我，情迷意乱间忘了自己正身处在休息室内和男人交欢，颤美的淫声不绝于耳，所谓的理性矜持早已忘得一干二净。
　　经过男人调教的身体不仅敏感，甚至让她长时间处于发情状态。
　　早已神魂颠倒的绝色女神对豹哥如今更是死心塌地。
　　汇集着快感及绝望的情绪，任由男人的鸡巴在体内肆虐，厮磨着敏感的花心和花径，让她一而再的发出性福而甜美的淫声浪语。
　　狰狞的阳具填补了小穴的瘙痒空虚，感受着肉棒在濡湿的蜜穴深入、抽插，酥美难言的奇妙滋味令黄凝宁心迷神醉。
　　想着自己在各种公共场合穿着性感服装接受男人调教，不自觉间培养了露出狂的痴女体质，让清雅的女神在这样的环境下变得更是狂野而痴缠，在快感的侵蚀下感觉羞耻又刺激、好不快活。
　　“啊……豹……豹哥……凝……凝宁……的……的……小……小穴……好……好……舒……舒服……服……”
　　女神的火热情欲让豹哥受到了极大鼓舞，粗壮对的阳具一路顶到阴道深处，让黄凝宁感觉下体无比的充实。
　　随着豹哥的节奏放缓将鸡巴顶到花心，那瞬间的颤栗、以及痉挛似的抖动，伴随着酥麻的绝顶滋味直冲脑海，刺激得女神更是浑然忘我。
　　随着本能和内心深处的欲望鼓动，丰满多肉的雪白玉臀在声嘶力竭间配合着豹哥的冲刺更是情动不已，意识模糊间选择了放飞自我。
　　豹哥……
　　这个名字在她心里深处呼唤了无数遍，一次又一次的深入脑海、烙印在心底的名字，让她无可救药的沉沦，就连睡梦中也呼喊着对方的名字。
　　“啊……啊……好……猛……好……好……爽……爽……身……身体……快……快……撑……撑……不……不住……了……了……”
　　欲火焚身的女神一旦发情比起放荡的妓女还要痴缠。
　　在火车头性爱姿势下豹哥缓慢行走之间，深入浅出的在濡湿多汁的小穴反复冲刺，酥美醉人的滋味刺激得黄凝宁娇躯哆嗦、声声颤抖，手足如抽筋似的无法控制、产生如同痉挛的怪异动作。
　　无法形容的快感令黄凝宁身心颤栗、甜美而酥爽的销魂滋味无处不在，感觉身体不再属于自己，只想要沉浸在眼前一刻，哪怕再多的高潮也能照单全收，像极了淫荡的母狗。
　　只是自己为何会变得如此饥渴呢！黄凝宁陷入了深深的迷惑。
　　纵然对很多事存在疑惑，但黄凝宁知道身体的感觉不会骗人。
　　而哪怕再羞耻依然无法阻挡自己想要高潮的冲动，一时忘了事后主办单位的工作人员看着凌乱不堪的休息室是何想法。
　　但作为女人她只能选择依赖豹哥，相信豹哥会在事后处理好这一切，正如以往那样。而自己要付出的是只是身体以及忠诚。
　　想到自己在男人淫荡的模样，被那又粗且长的鸡巴肏得脑海一片空白，失魂尖叫的放浪表情，也许就在那刻起心里已经认定了那个男人。
　　因此无论豹哥如何羞辱及贬低自己，黄凝宁却能从中体验无法形容的快意，似乎说明了自己流着淫荡的血液，这些年来无数人将自己视为女神、才女，将她看成清雅如仙无欲无求的玉女，只有豹哥看清了自己的痴女本性，让她明白自己真正需要的是什么。
　　淫声浪语间恋奸情热的黄凝宁玉腿自然的夹紧豹哥腰间。
　　欺霜赛雪的纤细玉臂情动的搂着豹哥后脑，雪白的玉峰死命的摩擦紧贴男人的胸膛，就像是无尾熊那般挂在男人身上。
　　娇嫩敏感的乳头在一波又一波的冲刺间身体好似快要着火，娇躯颤栗的绝色女神热情主动的向豹哥索吻，好分散那欲罢不能的冲动本能。
　　随着豹哥在室内缓慢前行，体内的肉棒强而有力的冲刺让黄凝宁忘情所以。
　　甜美醉人的滋味似乎深入灵魂，唯有亲身体验方能感受澎湃的快感在体内窜动、直到忍无可忍、随时都可能崩溃。
　　酥麻痕痒的蜜穴被激得淫水长流，肉棒的每一次深入浅出似乎发出奇异的声响，让黄凝宁感觉随时都快美疯了。
　　沉浸在之前余韵的高潮，伴随着新的刺激如同惊涛拍岸的不断冲击摇摇欲坠的心灵，令女神的淫声更是高亢、犹如黄莺出谷，悦耳动人。
　　三次、五次、十次……来回不断的肉体活塞运动，令她充实而性福。
　　好多时候明明感觉快要坚持不下去了，但心里又渴望着能更深刻的感受高潮滋味，直到在情欲的煎熬间彻底的失去理性。
　　“……身……身体……快……快要……散……散……了……了……”好不容易结束索吻的钢琴女神，终于无法压抑再次濒临的极限。
　　浑然忘我的音乐才女终于在多重的高潮叠加下再次崩溃，强烈酥爽的绝顶让她身体在强烈的痉挛间淫荡的蜜壶再次上演了潮喷的表演，清雅动人的绝色娇靥露出了崩坏的高潮脸，就在展现了绝美诱人的痴女瞬间，露出淫媚至极的妖娆风情。
　　只是肢体交缠的男女不是同步达到绝顶，高潮的只是黄凝宁这位女神痴女。
　　根据以往经验，她总是忍不住主动乞求着豹哥的肉棒，却又是率先的达到绝顶。
　　而在之后的时间里她都是在声嘶力竭间反复的被豹哥送上绝顶，达到那令她痴迷却又无比眷恋的极乐之巅。
　　豹哥凭着一身令女性欲仙欲死的持久怪力，就像是机器一样毫不疲倦的肏弄着淫荡濡湿的蜜穴，哪怕怀中女神早已崩溃但豹哥却、历久不歇。
　　沉浸在高潮的女神眼神涣散、嘴角更是露出了唾液，在豹哥暴雨狂风攻势下筋疲力尽的她只能被动的迎接无止尽的冲刺，清雅的娇颜露出痴狂迷离的妩媚神情，摇摇欲坠发出动人的喘息。
　　“告诉我你喜不喜欢男人的肉棒？想不想要男人肏你那淫荡的小穴？”
　　“……喜……喜欢……凝……凝……宁……喜欢……欢……豹……豹……豹哥……哥……”
　　接连的高潮让黄凝宁再次的达到情欲巅峰，筋疲力尽的绝色女神痴迷的望着令她无比崇拜的男人，被豹哥的男性魅力深深折服。
　　沉浸在巨大快感中的女神脑袋放空，浑浑噩噩间感受的是却是带着酥麻的甜美，无论身体灵魂都充斥的幸福感，让身心堕落的她体验了无止尽的绝顶滋味。
　　黄凝宁眼角流着快乐的泪水，不知如何形容这样的感觉，但似乎对于豹哥的爱意又多了几分，让她迷醉不已。
　　香汗淋漓的音乐才女不知自己还能坚持多久，浑身乏力的她感觉身体快要散了，却只能死死的挂在男人身上，迎接着汹涌澎湃的快感。
　　哪怕声酥体乏也要咬牙坚持到底，已经成了黄凝宁唯一的信念，殊不知楚楚动人的神情更是激起了豹哥的兽欲，非得让女神彻底崩溃为止。
　　所谓的高不可攀在豹哥的强势征服下不堪一击，曾经的冰清玉洁就像是笑话，无论是女神或是才女只要光辉不再，说穿了也不过是有着光辉历史的优质性奴。
　　而这些所谓的天之娇女往往只经历豹哥奸淫破身，后续的日子在这个男人的胁迫下都被调教的淫荡且痴缠，成了无法离开男人肉棒的荡货。
　　尤其是在面对豹哥时更是表现得火热迷人，渴望这个男人的雨露恩泽。
　　望着眼神痴迷娇喘吁吁的黄凝宁，豹哥更是热血澎湃、动力十足。
　　蜜裂沿着雪白大腿处玉液横流，沉浸在绝顶之境的女神往往也是最脆弱的时刻，在豹哥暴雨狂风的冲刺下很快的泄了一次又一次，再也无法压抑心底的狂喜。
　　“……好……好……好热……热……身……身体……快……快……融……融化……了……了……”
　　情迷意乱间黄凝宁发出如梦般的淫声呓语，将这一切都归咎于自己的本性使然。
　　男性的荷尔蒙交杂着自己发情的气息，刺激的黄凝宁娇躯颤栗、红潮遍布。
　　想到不久前自己是台上万众瞩目的女神，如今却无耻的在后台与豹哥白日宣淫，难以言喻的罪恶感不断的冲击脆弱的内心，肢体紧密交缠间花心更是被粗大的阳具反复撞击，刺激得她更是如痴如狂、早已失去了理性和矜持。
　　恋奸情热的女神主动低下骄傲的头颅，任由豹哥予取予求，享受令她心情澎湃却又浑然忘我的美好性爱。
　　这一刻她不再是高不可攀的女神，只是需要男人肏弄淫荡小穴的痴女。为了高潮她期待更多、哪怕坠入万劫不复的淫狱也在所不惜。
　　止不住痉挛的绝美快感不住在体内窜动，雪白的玉肌类似鸡皮疙瘩的红潮处处可见，饥渴的蜜壶如同止不住的水龙头，在更衣室留下了处处淫渍，提醒着她因此在清纯白莲花外表下的淫荡本性。
　　花心酥麻的女神感觉身体快要散了，但在无止尽的快感影响下娇美的乳头却变的僵硬且分外敏感，每当与豹哥的胸膛磨蹭间带给她的是如同触电的甜美滋味。
　　接连不断的高潮使得黄凝宁身体处于极其敏感的状态，尤其是每当她沉浸在余韵间豹哥却再次发起攻势，根本无法休息就再次迎来高潮，使得高潮次数不断的叠加直到自己无法承受的境界、直到崩溃为止。
　　想到在休息室内和豹哥宣淫之余还得担心有人随时闯进来，那自己多年建立起来的事业非但毁于一旦，甚至还将成为无数人唾弃唾骂的对象。
　　如此一来多重的压力下让她精神紧绷，很快超越了她所能承受的极限，在充斥着蜜穴的充实感下让黄凝宁明白何谓是生死两难。
　　眼角含春的女神露出迷醉的涟漪，敏感的乳头更是死命顶着厚实的胸膛，在摩擦间发出似喜还羞的淫啼。
　　“……豹……豹……豹哥……哥……”
　　情欲煎熬下消失的不仅是女性应有矜持及羞耻心，同时黄凝宁意识到自己终于到了精神所能承受的极限，与此同时积蓄了大量弹药的豹哥也已经达到射精边缘。
　　“……嗯……啊……唔……呜……啊……啊……泄……泄……泄了……了……了……凝……凝宁……又……泄……泄……了……了……”
　　随着豹哥一阵哆嗦，桃腮晕红的女神发出高亢呻吟。
　　娇啼婉转间淫声不绝于耳，黄凝宁甚至无法想象当外面的粉丝发现自己如此羞耻的模样，又将如何鄙视自己。
　　随着高潮的到来，时光仿佛在此刻静止，霎那间的光辉成了永恒！
　　热情如火的绝色佳人娇靥流露出绝望欣喜又幸福的复杂表情，蓄谋已久的大量精液直射花心深处。
　　酥麻的快感从超越了忍耐极限终于崩塌，感觉突然被放大了无数倍、沉浸在高潮的黄凝宁很快被接踵而来的高潮所淹没，一时间陶醉在迷离的快感、脑袋浑浑噩噩的仿佛失去了意识。
　　敏感的身体剧烈抽搐颤抖、娇躯更是痉挛似的无法控制，濡湿多汁的蜜穴很快填满了男人的精液。
　　精液、淫水沿着两人身子往下流，可谓淫荡至极。
　　随着豹哥将早已乏力的女神从身体推开，肉棒顺着润滑的阴道退出，带出了淫荡的春水。
　　自然不过的动作刺激得黄凝宁声声娇颤，火热的肉棒抽动间摩擦着敏感无比的花径，强烈的快感令黄凝宁颤抖呻吟，偏偏却又说不出的性福撩人。
　　“真是淫荡的身体啊，竟然在化妆间内发情浪叫，如果被那些粉丝发现他们的女神竟如此淫荡，真不知该如何收场？”
　　娇艳欲滴的绝色女神虽然明知豹哥是在羞辱自己，偏偏她却无法反驳，甚至心里享受着被男人如此亵玩、调教，似乎认为这是豹哥对自己宠爱的一种方式，甚至以自己能够得男人的宠爱而欢喜。
　　“告诉我在化妆间里和男人性交，那种感觉是不是美得快疯了？”
　　桃腮晕红、娇艳欲滴的黄凝宁不知如何回答。
　　但随着男人在光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着，瞬间在好不容易平伏的心里激起了丝丝涟漪，让她涌起了迷离的感觉，似乎预示到自己似乎很快的又将处于发情的状态。
　　“豹哥……求……求……你……这……这里……真……真的……不……不行……”
　　好在逐渐恢复理智的黄凝宁意识到这里是个人休息间，而不是郊区那栋留下了他们无数欢好痕迹的豪宅。
　　因此随着理性恢复，开始哀求豹哥放过自己、至少不是在更衣室内对自己霸王硬上弓。
　　只是黄凝宁并不知道正是这般我见犹怜、楚楚动人的神态反而激起了男人的暴戾欲望，让她彻底的沉沦在欲望深渊。
　　“凝宁，你发情的样子太诱人了……不过我可不是在征求你的意见……”
　　美人的软语请求非但没有取得效果，反而让豹哥想到了如何彻底的击垮黄凝宁的羞耻心，让这个有着女神、才女美誉的女人乖乖的成为自己的其中之一的禁脔，彰显自己调教师的成就。
　　看着黄凝宁惶恐却又不安的表情，豹哥露出了灿烂的笑容。偏偏笑容的背后有着说不出的猥亵而邪恶。
　　“放心，我会让你好好休息，不过在此之前我想要送你一份礼物。一份让你无法拒绝、的大礼。”
　　黄凝宁不安的扬其了绯红的娇靥，秋水伊人的星瞳有着局促、或者说她终于意识到了不对劲。
　　“相信我，这份礼物绝对让你印象深刻、我保证绝对让你惊喜！”
　　豹哥没有给黄凝宁犹豫或反悔的时间，正确来说主人何必顾及奴隶的想法。对于臣服于自己胯下的女人，他早已彻底掌控了对方往后余生。
　　随着豹哥以手机似乎发送了简讯，在旁的黄凝宁终于意识到不妙，但可悲的是她发现面度强势的豹哥，自己根本没有勇气反抗，只能乖乖接受。
　　当豹哥再度向她走过来，看着那短时间内再度昂首挺立的“人间凶器”，黄凝宁终于意识到所谓的羞辱还未结束，但接连的高潮已经消耗她所有的力气，就算想要挣扎也有心无力，重要的是当她看着豹哥傲然挺立的大鸡巴向她接近，强烈的视觉冲击令她浑身酥麻、娇躯滚烫，蠢蠢欲动的快感在体内窜动，所有的不安焦虑就在看见肉棒的瞬间烟消云散。
　　豹哥可不是按牌理出牌的人。
　　他希望身边的女人都以侍奉自己为主，享受越越堕落越快乐的滋味，尤其是身份越高贵、气质美丽不凡的女人，更是激得他兽血沸腾，充满了斗志。
　　他喜欢以各种不堪的方式调教着身边的女人，让他们沉沦在高潮边缘反复不断的削弱她们的羞耻心、践踏这些对男人看似不屑一顾的女人自尊。
　　让她们彻底明白无论多美丽高贵的女人，都无法逃离自己魔掌。
　　无论是高冷的女医师又或是钢琴女神又如何，享受过自己鸡巴的动人滋味，就像煮熟的压制，还能逃离魔掌不成。
　　看着高高在上、曾经对自己如何讨好依然不屑一顾的女神就如发情的母狗，向自己摇尾乞怜，那种复仇的快感分外畅美，豹哥分外享受此刻的成就，仿佛就像完成了一场奇迹的演出。
　　豹哥强行让瘫软如泥的黄凝宁以半蹲的姿势、双手靠在墙上露出了丰满诱人的蜜桃臀，如此屈辱的体位看起来就像是准备受刑的犯人。
　　预想的画面没有出现，但随着臀部被豹哥拍打得火热生疼，黄凝宁终于意识到自己的姿势多么屈辱，令她恨不得找个洞钻进去。
　　一下、两下、三下…… 十下……
　　当连续数个巴掌打下来，身体酥麻的黄凝宁翘臀火辣生疼。
　　虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　眼前的一幕仿佛将黄凝宁多年来的的自尊、骄傲、羞耻心丢在地上、践踏，让她感觉自己为何如此淫贱。
　　“真是丰满多汁的蜜桃臀，我们的女神怎么就如此诱人呢！这般淫荡的身体不做妓女实在太可惜，难怪酒吧那快不举的老头都对我们的女神如此痴迷。告诉我你是不是痴女、口不对心的贱女人！”
　　豹哥一面说着，丝毫没有怜香惜玉的想法，不管不顾就在眼前这个节骨眼，反复辱骂着曾经觊觎、早已无法离开自己的女神。
　　作为玩弄人心的高手，豹哥知道调教应该循序渐进，让所谓的女神泥足深陷、只能依靠自己，再也无路可走。
　　因此从一开他馋的不仅是黄凝宁女神的身份，而是要将她清雅如仙的女神调教成驯服听话对的性奴。
　　豹哥的阴险用心黄凝宁自然不可能明白，事实上生活在温室的她也永远不会明白，像豹哥这般卑鄙无耻的小人玩起阴谋来究竟有多可怕。
　　当体罚教训化为愉悦的快感，羞耻变成了受虐的喜悦，这些说明了不久前在演奏台上光芒万丈的女神，在男人的卑劣调教下沦为了不知羞耻的母狗，甚至只要多花些心思，将沦为彻底失去自我判断能力的母狗，不是梦想。
　　声声娇颤间媚眼如丝的女神双眸蒙上了一层雾气，哪怕被男人以屈辱的体位在更衣室强行硬上，依然表现的乖巧柔顺。
　　火辣难熬的刺激下沉浸在余韵的身体再度燥热，秀美如仙的娇靥带着恍惚与妩媚，软语求饶间亲身示范在休息室被人羞辱的滋味感觉好堕落，带着令自己也无法原谅的罪恶感。
　　浑身火辣难耐的感觉令黄凝宁处于痛苦和快乐的边缘，直到豹哥停止了拍打的酷刑，丰满的翘臀早已留下了火红热辣的掌印。
　　“现在告诉我，小穴是不是又湿了，蜜穴又想要男人的肉棒？这样被男人拍打臀部是不是让你感到兴奋，湿漉漉淫穴就连淫水都流水不止了。”
　　刚经历暴力对待的黄凝宁，身体处于僵硬的状态，随着豹哥温柔的抚摸早已红肿的丰臀令她浑然一震。
　　火辣异常的感觉带着迷离、汇杂着甜美与羞耻的感觉，带着无处不至的酸痒酥麻，在内心深处留下了甜蜜难言的滋味，泛滥的蜜穴早已忍不住渴望令她欲仙欲死的大鸡巴，在体内畅游、征伐的快感。
　　豹哥自然不会让黄凝宁有机会后悔，想要让这位女神彻底必须彻底那脆弱的羞耻心，对这位女神极尽羞辱，这样才能让卸下女神光环的黄凝宁彻底归心。
　　面对豹哥的霸道，黄凝宁只能沉默以对。历经高潮洗礼的绝色佳人内心既是忐忑不安，更多的是期待豹哥在这里不管不顾的强势占有自己。
　　这样的认知令黄凝宁感到惶恐，意识到随着沉沦欲海无论思想行为反应，都像极了不知廉耻的贱货，完全不似曾经那位清丽而优雅的钢琴女神。
　　杀人不过诛心，要想诱人堕落、不如让对方明白早已越深越深、无法回头。甚至胆敢选择背叛或逃离，面对的将是身败名裂的下场。
　　这就是豹哥的诡计、也是这个男人无法化解的阳谋。
　　作为调教师、豹哥想要的不仅让身边的女奴有着极其淫荡的身体，还要让她们接受痴女的淫荡本性，并不忘在日常调教中灌输各种淫秽不堪的女性思想，让荡漾在高潮余韵的绝色女神在潜移默化间接受全新的母狗身份。
　　深知人心的豹哥知道沉浸在高潮的女人也是最脆弱、最容易洗脑的的时刻。
　　他不失时机的发出罪恶的邀请。
　　“想要我可以给你，甚至能让你舒服得不得了。但我要你记住，这一刻起我要的不是舞台上清雅如仙的女神，而是对我忠诚不二的性奴。”
　　迷茫间黄凝宁的脑海一片空白，下意识的追寻原始本能。
　　当那令她无比销魂的大鸡巴狠狠插入小穴，在“摩擦神功”的影响下，阵阵充斥心头的充实感令她刹那间浑然忘我，随着男人的节奏摇摆、不停。
　　“告诉我你的答案，让我知道你的选择。究竟想要做那不知所谓的女神，继续你那清心寡欲的非人生活，还是乖乖的放下自尊骄傲，做忠诚于我的母狗奴隶？”
　　看似简单的选择根本不公平，也却没有选择的余地，随着熟悉的感觉在体内酝酿、爆发，迷离的快感令黄凝宁很快的全失去了理性，火热痴缠的绝色佳人，不由自主的再度发出甜美的淫声。
　　“……啊……哦……喔……噢……要……要……豹……豹哥……哥……要……疯……疯……了……了……”
　　恍惚间黄凝宁感觉身体快要散架了，尤其是短时间内不断的高潮更令她筋疲力尽，可是身体本能的诚实反应令她情不自禁的在快感中沉沦，直到崩溃、昏厥为止。
　　“现在告诉我，愿不愿意作我的奴隶，从此彻底的服从命令，满足我的一切要求……无论是身体灵魂往后交由我—豹哥，也就是你的主人支配和控制。此后身体将成为主人欣赏、拷打、虐待、发泄的对象，时刻遵循我的命令、服从我的意志，在肌肤上留下主人永恒的标志，无论是刺骨、纹身还是烙印，母狗都必须接受。从此以后，母狗将成为主人的永久私有财产。无论何时何地、在任何种环境下，母狗都将努力满足主人的各种要求，臣服于主人并让他快乐，且时时刻刻都必须服侍主人、让主人满意为己任……”
　　兴奋异常的豹哥就在此刻宣布了自己的野望，成绩让黄凝宁答应未来被奴役一生的悲惨生涯。
　　沉浸在快感的黄凝宁虽然意识到了不妥，言犹在耳的性奴契约仿佛深刻的烙印在脑海。
　　想象着标榜清丽素雅的自己即将沦为男人性奴玩物，心里却不曾感到难过，反而有着如释重负的解脱。
　　似乎这样的结果早已等待了许久，是时候该放下、迎接崭新的命运。
　　“……豹哥、凝……凝宁……愿……愿意……凝……凝宁……是……是……豹哥……哥……的……的……女……女人……也……也是……是……主……主人……人……的……奴……奴隶……”
　　霎那间所谓的理智、矜持似乎在此刻崩溃，身心彻底迎来了解放，在黑暗的欲望鼓动下脑海里想到的只有下一刻的高潮。
　　甚至为了这个目标，她可以放弃女神的骄傲、女人的尊严 …… 以及一切所有，只为了取悦及侍奉豹哥这个主人。
　　这就是所谓的痴女，也是痴女特性，在此刻黄凝宁终于接受了自己身份，并且在往后的日子将守护这个身份，对她心目中的男人不离不弃。
　　花径与肉棒强烈不断摩擦下酥麻的快感充斥全身。
　　经历过数次高潮的绝色女神感觉肉棒与花径的每一次触碰似乎带着微弱的电流，让她的身体不期然的痉挛抽搐，无论是大腿内侧深处或是光滑的大腿都是湿漉漉的，看似淫靡又狼狈。
　　但对黄凝宁来说如此屈辱的环境下迎接着屈辱又难堪的高潮，就像践踏自己女神及才女的身份，堕落的滋味没有想象来得艰难，反而发自内心的感觉甜蜜而醉人。
　　媚眼如丝的妩媚风情欲语还休，绝美的娇靥红唇嗫嚅，却又不知该说些什么才好。
　　尤其是那对高耸饱满的玉峰以及纤细的小蛮腰，乌黑油亮的倒三角型阴毛沾满了淫水，因为激烈的性爱使得阴唇，依稀显出些许的红肿与湿滑的爱液，让这位美丽的女神主动配合着豹哥的姿势，每一次的深入浅出都能唤起无限热情。
　　瞬间黄凝宁甚至产生了就算为了心目中最爱的男人死去，也无怨无悔的冲动。
　　偏偏对这位女神的折磨显然没有结束，而就在两人进行紧密贴近“活动”间，门外传来了敲门声，预示着不速之客的到来。
　　高涨的情欲似乎就在瞬间浇了一桶冷水，扭曲的快感直线攀升，让黄凝宁意识到现实的难堪，焦虑的大喊。
　　“不……不行……豹……豹哥……外……外面……有……有人……人……会……会被……发……发现……现……”
　　娇喘吁吁说着不行，但蜜壶却不期然的将肉棒夹得紧紧，暴露了女神的真实想法，早已无法离开男人的肉棒。
　　单纯的黄凝宁显然忽略了豹哥的卑鄙无耻，更不知道这个狡猾的男人要的就是这样的效果。
　　让她在羞耻与绝望间反复、践踏伤痕累累的自尊和骄傲，好让对方明白无论身份再显赫高贵，在自己面前只是卑微的母狗。
　　可惜、来不及了！
　　黄凝宁没有想到休息室的大门没有上锁，或者说她没有想到自己脑海中期待了无数次被人发现了自己丑态的画面即将发生，而她的人生将彻底的万劫不复。
　　当大门被打开的瞬间黄凝宁彻底崩溃了。
　　绝美的娇靥流露出苍白又像是羞耻至极的恍惚神情，全身的力量瞬间被抽空。
　　花容失色的女神绝望闭上双眼，在绝望中发出了畅美高亢的呻吟，唾液和淫水不由自主的沿着嘴角和蜜穴溢出。
　　原本以为还能坚持下去的女神瞬间达到了高潮，爱液夹杂着尿液无法自控的潮喷，弄得地步湿漉漉的一片狼藉，看起来像极了荒淫无耻的痴女。
　　想到被人发现在休息室无耻的与男人翻云覆雨，一旦这样对的丑闻曝光，让人知道不久前在演奏台上绽放自信优雅风采的钢琴女竟然是个变态痴女，黄凝宁感觉自己的人生一片黑暗，不知如何面对长期以来支持的粉丝、以及几位姐妹。
　　休息室内充斥发情的荷尔蒙味道，既有着男人的精液，更多的是自己的斑斑爱液。
　　不问可知自己究竟在更衣室与豹哥行云布雨，将这里当成了性爱现场。
　　脑海瞬间空白、身体僵硬的黄凝宁感觉自己的人生、事业崩塌，就在眼前此刻。
　　黄凝宁感觉自己从天堂坠入了无尽深渊，似乎可以预见无数铁粉瞬间转黑，谩骂着曾经的女神竟然是不知廉耻的婊子、骚货、贱人。
　　接下来将有无数的媒体记者跟进、深入报导，将自己当成不知羞耻的白莲花。
　　想到崩塌的人生从今以后只能屈辱的活着，黄凝宁顿时生无可恋，恨不得一头撞死算了。
　　今后别说弘扬音乐事业，天地之大突然似乎没有了自己的容身之处。
　　更可怕的是因为自己，其她姐妹很快的也会被那些黑粉、媒体人肉搜索，就连几位姐妹也会被自己所牵连、遭遇网络暴力的污名化，令她不知如何是好。
　　感受着门外凉风袭来，闭上的眼睛的黄凝宁似乎感应到异样的目光，显然自己的丑态已经被人看得一清二楚。
　　而从这一刻起她将体会身败名裂的苦果，也许从明天开始不会再有人记得音乐才女或钢琴女神，将被印下无耻淫荡等各种不堪耻辱标签。
　　直到不知过了多久，终于回过神来的黄凝宁睁开眼。
　　首先看到的除了豹哥，还有那个令她惧怕的女人—朱迪，而对方手上拿着小型摄像机，显然就是她将自己的丑态拍了下来。
　　这时黄凝宁才发现除了朱迪以外没有任何人，对方进来之后还体贴关上了大门，令她不用担心被人撞破的危险。
　　自己最担心的事似乎并没有发生。
　　原本绝望的心境瞬间历劫重生，大起大落的心情对眼前的男女产生了莫名的依恋和感激，殊不知这将是噩梦的开始。
　　“作为你答应成为性奴的奖励，主人我为你准备了一份礼物。”
　　迷茫间不知如何反应的黄凝宁，娇躯全裸、露出诱人无限的上半身和颤美玉峰，被豹哥抱起带到了室内的一张长方大桌，就在疑惑间一旁的朱迪突然取出了手铐将自己双手举高拷了起来。
　　在黄凝宁意识到不妙之际，被朱迪熟练的让自己躺在长桌，并示意自己取出绳子，将大腿开展露出了粉嫩红肿的小穴，以及茂密的黑森林。
　　“无论是我的女人或性奴都必须表示忠心，所以我将让你彻底的抛开昔日的束缚，为你剃去阴毛。从这刻起忘记女神的身份，好好的扮演性奴这个角色，时刻的取悦我这个主人，今后我的命令将是你的最高指令，不管我要你做什么，甚至在人前脱光自慰都必须做到。在我面前你不再是高不可攀的钢琴女神，也不是人人赞美的音乐才女，就和其她女人一样是属于我的母狗奴隶，也是我的肉便器及性奴隶。”
　　豹哥的言语就像晴天霹雳，也让黄凝宁终于意识到为了高潮，自己竟然愚蠢的同意成为豹哥的性奴。
　　看着将自己绑得结结实实的朱迪，从携带的手袋内取出了剃刀及像是刮胡膏的润滑液，顿时令黄凝宁心神激荡，意识到即将发生的事。
　　内心夹杂着羞耻和堕落的快意，令黄凝宁浑身颤栗、却又不知如何面对，明白所谓的剃毛就是豹哥所谓的“礼物”，其实更像是屈辱的认证母狗认证仪式。
　　疑似刮胡膏的润滑液涂抹着双手，顿时出现了大量泡沫，虽则豹哥将这些泡沫均匀的涂抹下体，阵阵冰凉的滋味让黄凝宁忍不住发生低吟，顿时百般滋味涌上心头，忍不住放出畅美额淫声。
　　无法言喻的美妙滋味在脑海回荡，让黄凝宁在羞耻间再次体验了发情的冲动。
　　她知道自己不是不愿意，只是一时间无法接受如此巨大的身份落差转换，从所谓的女神及才女成了低俗的母狗奴隶。
　　明知自己的反应是有多难堪，尤其想到不久前在人前演奏的自己，举手投足间散发着女神的自信风采。
　　此刻却在休息室内被人绑了起来，体验剃毛的屈辱待遇，完成所谓的奴隶认主仪式。
　　“放心吧，剃毛只是简单的仪式，话说我还是第一次帮忙女神剃毛呢！你的心里是不是也兴奋得快爆炸了！我保证绝对让你刻骨铭心、终生难忘”
　　朱迪说着不忘趁机揩油，抚摸着敏感诱人婀娜娇躯。
　　感受着吐气如兰的气息在耳边回荡，高耸而饱满的玉峰、以及娇柔却又坚挺的乳头让人流连忘返。
　　无论面对朱迪或豹哥，清雅而温柔黄凝宁永远是弱势的一方，只能在娇淫及喘息间享受着被人戏谑玩弄的快感。
　　就在两人淫戏间豹哥已经从朱迪携带的手袋取出了小型摄像机，见证剃毛的精彩瞬间。
　　精致的五官微蹙、露出我见犹怜的楚楚动人神情，发出了呢喃的喘息与呻吟。
　　“……嗯……啊……受……受不……不……了……了……放……求……求你……放……放……放过……过……我……我……我……”
　　气喘吁吁的女神流露出似嗔还怨的动人神情，与其说是抗拒不如说是本能的想要拒绝，但朱迪的指尖及手掌早已沾满了淫靡的爱液，说明了眼前的女神是如何的口不对心的骚货。
　　在确定清丽温婉的钢琴女神早已不堪挑逗，准备就绪的豹哥走了过来，朱迪轻笑间让开了位置接过了摄像机，她知道自己只是助手，豹哥才是主角，也是她们这些女人的共主。
　　“剃光阴毛后代表凝宁从今以后就是我的奴隶，以后将根据表现决定给你穿环或纹身，告诉我是你的最终决定吗？”
　　看着豹哥举高的剃刀，纠结的心里紧张之余还有无疑言喻的兴奋，身体不经意的颤抖说明了此时心情是何等激动。
　　既然终究无法逃避只有坦然面对，再次闭上眼睛的女神轻轻点头，无法直视豹哥和朱迪，感觉自己不仅虚伪还淫贱。
　　感受着难堪的情绪在心底酝酿，偏偏在如此羞耻的情况下感觉前所未有的强烈，随着冰冷的刀锋轻轻抹过下体，那冰冷蚀骨的销魂酥爽味让黄凝宁发出了羞耻的呻吟，很快的被奇异的快感所包围。
　　剃毛其实非常简单，但为了折磨眼前的女神，豹哥刻意放缓了速度，好让黄凝宁亲眼见证，将如此屈辱的场面深深烙印至脑海，也让她无论身体灵魂都深深记住这种感觉，永远都记得所谓的女神及才女为了高潮，竟然愿意委身成为男人性奴。
　　这对女人来说如此难堪的局面绝对是无法承受的打击，对于自己日后欧的调教更是起着事半功倍的效用。
　　在豹哥贴心又温柔的服务下很快的阴毛被剃得白白净净，露出光洁无毛的下体，就像是无毛的白虎。
　　火热羞人的情欲瞬间达到了高点，击垮了黄凝宁紧绷的情绪，让羞耻不堪的女神在如此荒淫的场面下体验了另一波绝美的快感。
　　明明此前已经泄身了无数回，但身体的敏感与饥渴就像永无止尽、处于高潮边缘。
　　黄凝宁好想否认自己不可能是豹哥所谓的痴女，也不愿沦为卑微而低贱的性奴隶。
　　偏偏残酷的现实却给了她一记响亮的耳光，让她再次明白清丽素雅的外表下隐藏的究竟何等龌龊心思，脑海中想着的除了高潮就是男人的大鸡巴，为了这些甚至可以作践自己、委身为奴。
　　阴唇、阴蒂、阴核这些敏感部位在男人的轻微触碰下格外兴奋，甚至当黄凝宁睁开眼时发现朱迪拿着摄像机拍摄自己大腿深处粉色的缝隙，刺激的内心更是火热难耐，蜜汁潮水般的流出，令她羞愤欲死。
　　想到身体的一切在高清镜头下清晰可见，哪怕是拍摄无码毛片恐怕都不会以如此多层次及各种不同角度来拍摄自己最私密的部。
　　空有着才女之名，标榜着无欲无求的女神的头衔，就这样轻易的沉沦在男人胯下、沦为豹哥的性奴，令黄凝宁感觉何其讽刺。
　　如此无耻淫荡的自己，以及羞耻无比的剃毛画面，绝对能让众多狼友趋之若鹜，说不定某些定力低、又冲动的男性同胞直接在裤裆内射了。
　　随着剃毛结束看着朱迪近距离的拍摄、并被掰开的粉嫩的蜜穴，堂而皇之拍摄自己那张秀色可餐的娇靥，心力交瘁的黄凝宁再也忍不住崩溃了。
　　由屈辱和羞耻交集的多重快感彻底淹没了她，让她再次体验潮吹的绝顶动人滋味，同时射出一道又一道亮丽的黄色水柱，喷的朱迪一身狼狈，也剥下了女神最后的羞耻心。
　　如此狼狈而滑稽的画面刺激的黄凝宁欲罢不能、心里涌起了报复自己快意。
　　经历了剃毛的身心摧残耗光了她所有的力气，也让她彻底死心，不知日后如何面对其她几位姐妹。
　　就在豹哥和朱迪的见证下她“性福”的晕了过去，至少让她暂时逃避残酷的现实，以及沦为性奴的事实。

第18章
　　自从宣誓成为性奴，豹哥对于黄凝宁的调教更是肆无忌惮。
　　为了让女神成为彻底失去羞耻心的母狗，豹哥之前可说费尽了心思，通过日常相处的调教不时灌输了不少有关性奴的知识，俨然将大名鼎鼎的钢琴女神当成了性奴来教育。
　　无所不在的监控将这里当成了囚笼，也为女神落下了枷锁。
　　作为胜利者的豹哥直言已经在屋里的各个角落已经安装了监控设备，甚至就连黄凝宁的卧室及浴室都布下了无死角的监控摄像头，今后将肆无忌惮的侵犯黄凝宁的隐私，让清雅如仙的女神知道自己的一言一行都在主人的掌控中。
　　黄凝宁不是没有想过抗争，但在封闭的环境下进行无用的反抗，只不过为豹哥增添了些许情趣，到最后还是得乖乖听话。
　　反抗只有受到更羞耻的调教和对待，这是豹哥和朱迪灌输的日常教育。
　　为了方便调教及控制，黄凝宁在羞耻中下体被豹哥以贞操带锁死，让她无法爱抚淫荡的小穴。
　　让她看着日常遭到调教视频中淫荡的模样，忍着欲火焚身的滋味却无法高潮。
　　渴望高潮却无法得到，就连自慰也不被允许，漫无止尽的折磨憋得黄凝宁快疯了，令她恍然如今的自己比之妓女还要不如，就像母狗一样看到男人的肉棒就完全失去了理智。
　　理性尽失的她可以抛弃女神的光环，也不在意才女的头衔，偏偏却无法离开令她心心念念的肉棒，还有令她飘飘欲仙的绝美滋味、可是如此简单的心愿却变得遥不可及，甚至还必须经由主人、也就是豹哥的允许。
　　淫水长流、媚眼如丝、情欲高涨的表现如同发情的痴女，性爱成瘾的她此时无论对男人的肉棒或高潮都产生了强烈需要，不时渴望着豹哥能够给予自己更多更绝畅美的体验，哪怕在户外被男人以粗鲁而野蛮的方式占有也无所谓。
　　在豹哥的刻意禁欲控制下黄凝宁发现高潮似乎成了奢望，让她只能狠下心来以更屈辱而卑微的方式来讨好男人。
　　身体和心灵的双重折磨让她望着豹哥的眼神充满了火热与期待。
　　既恨着为了高潮不惜出卖自尊的无耻淫荡行为，偏偏又无法离开男人，只能在堕落中享受着放纵而刺激的快感。
　　历经调教后改变的不仅是身体，思想更是在男人的扭曲对于淫秽肮脏的思想照单全收，接受了所谓的奴化教育，历经屈辱不堪的生活洗礼，逐渐沦为失去羞耻心的母狗。
　　而作为助手的朱迪不忘灌输黄凝宁各种奴隶应尽的责任，还有每天必须完成的任务，以及如何取悦豹哥这个主子以开发心里的变态欲望。
　　除了日常的练琴和各种乐器的演练，黄凝宁每天早上醒来必须学习如何侍奉男人，然后在男人的种种调教下以无比屈辱的方式迎接高潮、直到崩溃。
　　杀人不过诛心！要想让女人堕落不如让对方明白自己性本淫荡，除了依靠自己、再也别无选择。
　　这栋位于郊外豪宅，成了钢琴女神的修罗场。
　　这段时间的疯狂性爱让清雅而矜持的黄凝宁彻底放下了女神的包袱，渐渐的将自己从女人当初了无耻下贱的痴女。
　　她不是不知道豹哥的险恶用心，但早已沦陷的身体经过男人的开发及调教，令她好似进入了全新的世界，感受截然不同的人生。
　　在许多人眼中总是将自己视为云巅之上的女神或才女，却不知道自己想要的不仅是迎接掌声及喝彩，更多的是心灵上的契合及交流。
　　虽然以清新淡雅为标榜，但黄凝宁对爱情也是有着美好的憧憬，只是一直以来很好的克制。
　　所谓的无欲无求并不是拒绝情爱，将自己当成孤芳而自赏的小龙女，甚至一旦动心、认定了某个男人就是毫无保留的奉献。
　　纵然在其他姐妹心中豹哥并非良伴，但却没有人比这个男人更了解自己身体的每一寸，总能轻易的挑起她的敏感，让她在高潮中疯狂呼喊着对方的名字。
　　就是这样一个男人突然的闯入她的心里，让她在快速沦陷的同时更成了无法取代的对象。
　　甚至黄凝宁产生了这样的想法。那就是豹哥不仅是自己的初恋，也将是自己的挚爱。
　　为了这个男人不仅付出了身体，以及所有的荣誉骄傲，在对方面前露出最羞耻难堪的一面。
　　因为黄凝宁知道自己需要豹哥，而且无法离开这个男人。甚至无论成为伴侣还是性奴都无所谓。
　　只要豹哥宠爱着自己，哪怕付出生命为代价，如果能化解豹哥心中对她们的姐妹的怨恨，她的付出都是值得的。
　　这样扭曲的欲望思想不时在脑海回荡，激发出骨子里的奴性，并且将想法化为了心动，成了黄凝宁恶堕的催化剂。
　　因此当豹哥刻意安排与自己从事新闻主播的五妹绮琪通过长途电话交流，黄凝宁全程保持着配合听话的态度，奴隶满足豹哥的所有要求，不让妹妹察觉不出端倪。
　　随着奴性思维化为的不断放大，这位钢琴演奏台前的绝色女神毫无下限的在豹哥面前展现最淫浪放荡的一面，只希望能够以真心来换得豹哥的怜爱。
　　高亢的情欲鼓动下益发厌恶人前虚伪的女神人设，让她开始产生女神不如豹哥性奴实在的错觉。
　　黄凝宁感觉身体里藏着两种不同的灵魂。
　　一个就是水银灯下圣洁清雅的钢琴女神，另一个则是淫秽而虚伪的丑陋灵魂，在日夜交替中体验截然不同的人生。
　　表面上有着女神光辉形象的她在演奏台前迎接着无数掌声与喝彩，私底下她却自甘堕落沦为了豹哥的禁脔，在日以继夜的淫声浪语中放荡的寻求男人的慰藉。
　　为了满足饥渴的情欲化身从成了痴缠的怨妇，反复而绝望的在男人面前摇尾乞怜，比起为了金钱出卖身体的妓女还要卑微，就是为了被男人的肉棒狠狠操弄着，在甜美而酥麻的高潮中感受精神灵魂在天堂荡漾遨游的酣畅快感。
　　在豹哥的调教下渐渐失去了自我，也放弃了弘扬音乐文化的想法。
　　为了满足无时无刻高涨的欲望，女神化为不知廉耻的淫娃荡妇，陷入了男人豹哥精心设计的淫欲陷阱。
　　没有人能够比豹哥更了解堕落的女神，作为始作俑者的他知道女神在自己的蛊惑及调教下产生了自我唾弃的怨念。
　　望着早已被驯服得听教听话的绝色女神，哪怕那位令自己恨得咬牙切齿、却又志在必得的黄妍嫣有着通天的背景和人脉，再也无法阻碍自己占有黄家七姐妹的志愿。
　　黄甜恬及黄凝宁的先后沉沦激起了他的雄心壮志，让他对黄家七姐妹产生了更多的野望，甚至对于下一个目标也有了明确的人选。
　　想到人人可望而不可得的女神，在自己的妙手调教下成了无法离开男人鸡巴的痴女。
　　加上手中着那些尺度大且无下限的淫秽视频、就像一颗计时炸弹，不仅可毁掉黄凝宁苦心经营的事业，说不定还能在日后让他在面对黄家剩下的姐妹时占据优势。
　　届时天下之大再也无黄凝宁的容身之处，也只有自己这个主人才能接受她、也是最适合她的男人。
　　为了让黄凝宁知道性奴应有的“礼仪”和“责任”，豹哥给黄凝宁安排了不少“功课”，让她必须每天学习观摩，而自己将会不时考察，一旦无法满意将面临无法高潮的惩罚。
　　这般荒谬的惩罚对所谓的性奴，或开发出奴性思维的黄凝宁来说却非常有用，让她心甘情愿的呆在房里接受所谓的性奴“作业”。
　　没有人知道这位音乐上享誉盛名的女神及才女，只能躲在房间内赤身裸体的对着电脑荧幕看着那些淫秽不堪的18限视频，而这也是豹哥的目的。
　　他要让黄凝宁正视内心的想法、并且坐实痴女的事实。
　　甚至还要这个女人明白现在的她只是看见男人就恨不得敞开大腿的淫娃荡妇，为了得到高潮体验欲仙欲死的极乐之境，甚至可以和任何男人发生关系，女神这个荣耀只是虚伪至极的掩饰。
　　而此时电脑荧幕中那些令人血脉膨胀、火热难抑的视频，女主角自然是黄凝宁本人。
　　而这也是豹哥命令，让她必须每天观摩这些录制好的视频，而豹哥或朱迪之后会从众多视频中抽样发问。
　　例如她当时的心里状态，究竟有多兴奋，大约在几分几秒达到潮喷云云……
　　如此不堪下令她正视母狗、性奴的身份，让她充分意识到女神与痴女间的华丽转变。
　　不得不说豹哥这样的调教方式，无疑是对黄凝宁造成了极大的冲击，彻底的击垮脆弱的自尊，取得了极好的调教效果。
　　绯红的娇靥变得狂热，沉浸在快感和羞耻的女神被迫欣赏着自己火辣激情的淫秽画面，内心却如火焰般炽热，不甘寂寞的她张开被贞操带束缚的下体，眼神火热的爱抚着娇嫩的玉乳，感受电流般酥麻的快感窜动，发出阵阵甜美的淫声、
　　此时荧幕中的女子穿着性感撩人的内衣打扮，除非是对自己极为熟悉的人，否则绝不可能相信视频中卖弄性感、搔首弄姿的女人是许多人眼中有着优雅知性、清雅如仙的钢琴女神。
　　但黄凝宁知道这些是自欺欺人，她比任何人都清楚视频中的女人就是自己，而这是自己另一场的屈辱演出。
　　自从在豹哥及朱迪见证签下了屈辱的霸王条款，她不仅成了豹哥的性奴，也成了朱迪的调教对象。
　　随着一纸契约黄凝宁不仅失去了人身自由，也成了朱迪店里的模特、以及豹哥旗下经纪公司的专属艺人，并且是那种需要提供特别服务、24小时全天候命的贴身女仆。
　　在豹哥和朱迪面前她必须坦白从宽、没有任何的隐私和秘密，或者说没有人权可言。
　　他们对待黄凝宁的方式，就如之前对待女医师黄甜恬一样简单粗暴，好让她们姐妹沉浸在高潮中成为失去理性的母狗，使得他们在高频密的性爱中不断处以发情亢奋的状态，在沉沦间化为了癫狂的母狗奴隶。
　　豹哥要的不仅是肉体是上的屈服，还要让这些女人在精神上对自己产生强烈的依赖，死心塌地的服从、侍奉自己。
　　甚至只要自己一声令下，哪怕是在大庭广众、众目睽睽下，如何高不可攀的女神也会乖乖脱下衣服，就如模狗一样对自己摇尾乞怜。
　　为了这次摄影，初次作为专属模特黄凝宁穿上了火辣诱人的情趣内衣，露出性感迷人的玉颈锁骨还有令人脸红心跳的人间胸器，展示出无毛的下体以及光洁如玉的大长腿，在摄影师瞩目下带着蝴蝶面具拍摄了许多性感煽情的诱人画面。
　　当然这样的场面不过是开胃菜。
　　令黄凝宁感到脸红心跳却又羞耻异常，是朱迪在她的蜜穴涂抹了那些女优拍摄AV电影中才会用到的春药，然后要她在学习走台步中维持女神优雅姿仪且不准露出丝毫破绽。
　　而整个过程中一旦出现走音或慢半拍的情况，等待着自己的将是恼人的折磨。
　　通过这样的训练，黄凝宁在情欲煎熬间反复处于高潮失控的边缘，以残忍方式践踏这位女神的尊严。
　　朱迪毕竟不是令黄凝宁爱得无怨无悔的豹哥，甚至刚开始女神本能的产生抵触情绪，但朱迪威胁的目光下让羞耻的情绪产生了如同病态般的快感、无可救药的沉浸在绝望的刺激，也让她之后在沉沦中达到极乐巅峰。
　　黄凝宁并不知道过度的妥协退让换来的只是逐渐丧失自我，渐渐的连羞耻心与理性也将消失无踪，激发了服从的奴性思维。
　　欲火高涨间反复煎熬的黄凝宁完全忘了自己是坐拥无数粉丝的钢琴女神，也是众多音乐人口中的才女，隐藏在蝴蝶面具下的绝色娇靥流露出的是享受与愉悦。
　　尤其是摄影师火热的目光和勃起的下半身更刺激的黄凝宁眼神迷离、散发着妖娆魅惑的婀娜媚态。
　　除了内衣拍摄，朱迪还特地为黄凝宁安排了到当日的小酒吧取景，为女神安排了一场闭门的钢琴演奏。
　　娇靥羞红、早已被春药折磨得不行的黄凝宁感觉每踏前一步，都能感觉淫水沿着蜜壶流泻。
　　在淫靡的气氛渲染下让所谓的痴女一触即发，在意识朦胧间下意识的服从朱迪的命令，以配合摄影师的拍摄。
　　钢琴前的她风采依旧、难掩女神的绝代风华，只是画面变得火辣而煽情。
　　好在酒吧老板已经被朱迪事先打发了出去，否则很可能忍不住强上了优雅而淫荡的女神。
　　官能的刺激就像烧不尽的野火感觉羞耻而强烈，火焰般的热情与表情无不说明了陶醉其中，带来的却是狂野而难以抵御的快感。
　　明知朱迪这个恐怖的女魔头想要羞辱自己，但黄凝宁却表现得无比驯服，显然早已失去了羞耻心。
　　随着朱迪一声令下，端坐在钢琴前的黄凝宁熟悉的弹奏着悦耳悠扬的旋律。
　　偏偏清雅如仙的娇靥一反常态，既有着耻辱交集的愉悦、身体在无法自控下微微颤抖，狂野而奔放的痴态就像是性感的小野猫、勾魂摄魄。
　　白皙而嫩滑的肌肤以及精致的五官在淫药的折磨下带着罪恶而屈辱的快感就像是一波接着一波，一头秀发披散着、轻轻飘动。
　　火热的感觉让她无比煎熬却又异常痛快烧，淫荡的蜜壶更是在这般刺激的环境下流出了让人又羞又恼的爱液。
　　美丽的女神就像傀儡似的麻木演奏着，不到半个小时里身体在痉挛间苦苦的压抑着。
　　迷茫的表情露出的是羞耻又满足的笑容，直到终于忍受不住这才在高潮中崩溃、再次在人前上演了潮喷的戏码，在崩坏的高潮脸下流下了清晰可见的水迹。
　　而这一切都被设置后摄像镜头忠实的录制下来，成了胁迫这位钢琴女神的武器。
　　越来越多的把柄和各种淫秽不堪的视频加速了黄凝宁沉沦，也让她无可救药的选择全心依赖豹哥。
　　无论是身体灵魂精神在无尽的调教下仿佛得到了升华，对于被豹哥或朱迪调教成玩物及淫荡的母狗奴隶不再表现的抗拒，反而有着说不出的满足和快乐，似乎能被喜欢的男人如此对待也是性福。
　　为了满足火热且高涨的欲望，黄凝宁与朱迪间再次上演了女同间不可告人的情事。
　　虽然朱迪是一个女人，也没有那令她销魂不已的大鸡巴。
　　但很多时候身为女人更了解女人，女同间令人发疯的性爱技巧，带着酥麻难言的禁忌快感，不觉渴望着同性亵玩自己火热淫荡的身体、享受着指尖欢愉、灵魂颤栗的酥麻滋味，直到高潮……崩溃。
　　虽然蕾丝边的体验远远比不上男人肉棒所带来的快感，但沉浸在错乱及迷茫间两性之间的欢乐填补了内心的空虚，令她在日以继夜间陷入了痴狂的状态。
　　黄凝宁发觉自己无可救药的沉迷其中，享受着被人奴役、在沉沦中享受被人调教的生活。
　　哪怕凭着女同之间的快感无法令她彻底得到满足，但朱迪却更擅于使用各种情趣用品，令她火热而痴缠沉沦在女同之间的欢愉。
　　贞操带、震旦、春药、利尿剂……这些匪夷所思、用来折磨女人的用品都一一用在了黄凝宁身上，也让她彻底明白了火热的身体自己究竟有多饥渴。
　　如今服用爱奴激素早已超过七天，此刻的音乐才女已经不需要饮用“牛奶”，就会在高亢的性冲动下的通过自慰等方式来取得高潮。
　　清冷和理智已经离她越来越远，反复的高潮次数不断增加让她无法有效思考，反而沉溺在情欲深渊难以自拔。
　　无论是之前电影院的高潮、小酒内和垂老已矣的老人家发生关系、又或是在演奏会后的更衣室内为了满足欲望向豹哥宣誓为奴，在全身被捆绑拘束的环境下被剃毛、甚至堂而皇之的摄影，这写对黄凝宁无疑是极大的冲击。
　　黄凝宁知道哪怕有着多么光鲜亮丽的外表，实际上自己在豹哥面前早已尊严尽失，沦为性奴的她就像豹哥的其他女人一样只能屈辱卑微的活着、侍奉主人。
　　经过药物及调教洗脑的她非但没有怪罪豹哥，反而彻底相信了清雅如菊的外表下隐藏了人尽可夫的痴女特质。
　　尤其是身体的敏感，以及在男人面前接连失禁潮吹令她认为自己身性淫乱，天生就是欠缺男人调教的母狗。
　　所谓的女神人设说到底就是对虚伪本性的伪装，道道地地的白莲花。
　　高涨情欲令她前所未有的空虚难熬。
　　有心想通过自慰纾解强烈的欲望，偏偏自慰的次数越多就如望梅止渴，小穴空虚瘙痒、难解性瘾之痒。
　　少了豹哥的大肉棒令黄凝宁倍感煎熬、茶饭不思的疯狂想念着令她心心念念的主人—豹哥。
　　如果有人看到黄凝宁此刻的模样肯定无法相信这就是大众眼中的钢琴女神、音乐才女。
　　秀气的眉毛微微颤动、诱人的红唇在吐气如兰的淫声中不住发出娇喘的呻吟，细腻的皮肤泛起不自然的晕红，巍焕的玉乳在肢体的抽动中上下颤抖，娇嫩动人的乳头含苞待放像是任君采摘，看起来就像是惹火妩媚的尤物。
　　经过滋润及调教的肉体异常饥渴而且在男人的挑逗下往往能轻易动情，只是黄凝宁懵然未知。
　　自慰中的女神脑海中的想着的却是荧幕中淫秽片段，想着自己在不同男人的奸淫下发出喜悦的呻吟，在无边的高潮一次又一次的沉沦。
　　她甚至想过全裸的演奏着钢琴等熟悉不过的乐器，在豹哥以及众多粉丝的注目下享受露出的快感，直到在欲望的刺激下一次又一次的达到绝顶，彻底击垮不堪一击的理智和女神的伪装，让肉体及灵魂彻底得到解脱，沉浸在高潮的喜悦。
　　无边的黑暗彻底的笼罩着这位钢琴女神，在男人的诱惑下驱使她在堕落中追求快感。
　　在豹哥的调教下黄凝宁逐渐失去了自我和明辨是非的能力，就像妹妹甜恬一样被开发出淫乱的痴女个性。
　　这对豹哥而言这不仅是华丽的复仇、也是作为调教师的礼赞，如果再加上那位昔日差点害得自己身败名裂的二姐黄妍嫣那就更好了。
　　如今被开发出痴女体质的钢琴女神，所有的光环和骄傲已被自己彻底剥落，成了驯服听话的奴隶。
　　豹哥想要看到的就是这些高高在上、不可一世的女人彻底堕落、以自己为依靠。
　　就如之前那位高冷的女医生一样沦为性奴玩物，同时通过这对姐妹花染指黄家其余的姐妹。
　　这会黄凝宁再次看见有关小酒吧的视频，让她想起了当日不堪回首的耻辱记忆。
　　那天，就在豹哥的见证下酒吧老板使劲了浑身解数、用尽了各种方法让她性福的高潮迭起、在声声娇颤中达到了羞耻至极的高潮淫狱。
　　在男人的嘶吼中扭腰挺臀、痴缠而疯狂的女神不知被奸淫了多少回。当她再度恢复意识，才发现自己回到了与豹哥居住的大别墅。
　　之后，黄凝宁开始了酒吧的打工生活，也是她的人生中最荒淫的时刻。
　　酒吧老板岁数实在太大、有心无力。
　　往往射精了一次就必须休息许久才能再次奋战。
　　有时甚至还要黄凝宁以口舌服侍了许久，才能让萎靡的肉棒雄风再起，反而刺激的黄凝宁无比怀念豹哥的巨棒和持久怪力。
　　老人家可不知道钢琴女神是谁？他只知道的是如此气质不凡的动人女子，只能从那些明星和超模的海报看见。
　　黄凝宁的美丽以及那清雅如仙的气质就像是来自东方的女神，突然降临在自己面前，让他颓靡的人生感受到勃起的动力，瞬间斗志昂扬。
　　年老力衰的他精力自然比不上豹哥这样的壮汉，只能变着方式来折磨这位女神，满足长年以来积压在心底的邪恶欲望。
　　因此这个老男人疯狂的以各种方式来折磨女人，让清雅绝美的女神沉迷在屈辱的喜悦，无论身心都迅速沉沦在巨大的快感，在愉悦与享受中渐渐成了在男人兽性目光下忍不住发情的痴女。
　　除了口交、还必须以饱满而坚挺的玉峰夹紧着男人肉棒，羞耻的与男人乳交，且任由精液射得自己一脸狼狈。
　　有时黄凝宁必须下体塞着跳蛋，戴着面具在顾客面前演奏着钢琴和小提琴，完全就是变态的痴女作风。
　　似乎只要能够让黄凝宁感觉到羞耻难堪，这个垂老已矣的酒吧老板就越发兴奋。
　　哪怕无法当场揭开这位浓妆艳抹的驻唱歌手真实面目，却依然让他乐在其中，沉浸在奴役女人的快感，享受高高在上、掌控一切的疯狂喜悦。
　　酒吧的调教让黄凝宁的羞耻心支离破碎，所谓的尊严骄傲在豹哥面前被践踏得体无完肤。
　　撇开羞耻的感觉不谈，和豹哥以外的男人发生关系虽然刺激，但感觉远不及与豹哥欢好时来得酸爽畅美。
　　而欲望的种子一旦种下，意味着自己沉浸在高潮、渴望着男人肉棒的自己再也无法回到昔日清新淡雅的生活。
　　黄凝宁不明白自己明明被人奸淫，可是屈辱的滋味仿佛唤起了内心深处的黑色欲望，带给她强烈的欢愉与快乐。
　　每当销魂蚀骨的呻吟响起，黄凝宁能感觉到内心深处的强烈呼唤，告诉她自己就是无耻贱货，无法离开男人的婊子、性奴。
　　豹哥就是自己的一切和所有，也是纾解小穴痕痒的最好解药。
　　感觉到自己是何其的卑微而淫贱，在堕落与愉悦中体验了全新的快乐，疲惫困乏的身子在经历了高强度的活动，最后酥麻无力的瘫倒在男人怀中，绝美的娇靥露出痴迷陶醉的表情，成了豹哥摄影下的经典收藏。
　　重要的是对方无论是肉棒长度、技巧及持久力都远远不及豹哥，这也让沉浸于性欲的黄凝宁对豹哥这个主人更是难舍、痴迷又心醉，意识到如果想要彻底得到满足，只能全心全意的投入豹哥怀抱。
　　或许如二姐妍嫣所说豹哥有着许多的缺点，但黄凝宁深信爱情可以改变一切，殊不知这些日子以来被被改变的其实是自己，以致她在羞耻与愉悦的高潮炼狱中无法自拔，也因此服侍豹哥时更是细心，担心惹恼了豹哥，失去肉棒的滋润。
　　最初的羞耻早已被无尽的快感所取代，情欲高涨的绝美娇靥露出痴迷狂热的表情，似乎逐渐被驯育成追求快感的痴女。
　　经过豹哥刻意安排，黄凝宁的衣着风格不断的突破性感下限。
　　美妙的肉体在男人的滋润下更是无比敏感，曾经清雅绝美的钢琴女神历经调教和滋润，成功的沦为没有男人就无法活下来的母狗奴隶。
　　豪宅、酒吧、甚至公开场合都成了调教女神的场所。黄凝宁恍惚间感觉自己不是在发情，就是在发情和崩溃的边缘。
　　在豹哥的默许下化上浓浓烟熏妆的绝色女神，小穴被男人精液填得满满、不住倒流而出。就连身体也被酒吧这个老男人玩个通透。
　　强烈的屈辱下她更加痛恨自己是如此的淫荡、不知廉耻，比起外头的站街女还要不堪，哪怕因此让自己处于羞耻不堪的凌辱炼狱也在所不惜。
　　而这样的经历不止一次，打从体验车震的刺激，黄凝宁就被命令必须以火辣性感的造型打扮开启大尺度的演奏营业模式，以黄凝宁最爱且在行的音乐对她进行羞辱，加速女神的黑化过程。
　　在豹哥的指示下黄凝宁不时伪装打扮成街头艺人，以她那昂贵的古董小提琴在大街演奏着首首动人的音乐，很快的在附近拥有了大量慕名而来的粉丝。
　　乐坛赫赫有名的钢琴女神在托斯卡纳这个意大利小镇，展现了前所未有的黑化风格，为这个风景如画的小镇带来了全新的娱乐。
　　随着自由的失去、在豹哥和朱迪的反复洗脑、调教，逐渐沦为失去理性的雌牝，将追求高潮视为至高无上的享受。
　　每天除了高潮、就是为了迎接另一波高潮，在豹哥的调教下清雅如仙的女神就如傀儡一样任由男人摆布，一步步的踏入万劫不复的淫欲深渊。
　　心思恶毒的豹哥让黄凝宁每天必须观赏之前录下的淫秽视频，让黄凝宁重温了自己堕落的经过，告诉她其实就和母狗一样时时处于发情状态，看着女神羞愧欲绝的悔恨表情，不得不说这样的感觉分外甜美、却又无比邪恶。
　　虽然感觉无地自容，隔着荧幕欣赏着自己各种的痴态和放荡不羁的淫荡行为，偏偏却又带着别样的刺激。
　　每当看着自己骚媚入骨的模样，媚眼如丝的黄凝宁欲罢不能的抚摸着赤身裸体的动人娇躯，颤抖的内心火热异常，突然好想有人能够爱抚寂寞的身体、哪怕是任何男人都行。
　　身体的温度随着爱抚急剧攀升，食髓知味的女神熟练的爱抚着自己的玉峰，把玩着敏感的乳珠，不忘发出娇美的淫声。
　　呻吟由最初的低柔逐渐高亢，双手不由自主的在身上游走，每当抚摸着被上锁禁锢的贞操带，不免发出幽怨撩人的低吟。
　　熊熊燃烧欲火就像雪球越滚越大，非但没有达到舒缓的效果，反而随着爱抚玉峰变得更加敏感，乳头更是早已挺立，显然无比期待男人的滋润。
　　黄凝宁下意识的想要通过爱抚来舒缓身体的燥热，偏偏阴道却再次涌起难以抑制的奇痒、很快的蔓延至全身。
　　黄凝宁不是没有经历过这样的情况，对于敏感异常、稍稍触摸玩弄就会发情的身体早已无能为力。
　　可是每当浑身酥麻间，花心深处涌起了难以忍耐的瘙痒感，就像被无数虫蚁咬噬着脆弱敏感处，刺激得身体不住颤抖，疯狂的渴望男人，尤其是豹哥那令她销魂蚀骨的大鸡巴。
　　明知自己的痴态无法瞒过看着监控摄像的豹哥，可是她却无法停止如此淫荡的行为，反而变本加厉、想要得到更多更绝顶的体验。
　　“……身……身体……好……好想……”
　　剧烈的喘息间感觉火热的心跳窜动，绯红的娇靥有着兴奋也有着愉悦，抚摸着锁上贞操带的下体，更多的是渴望而不可得的幽怨。
　　饥渴难耐的情绪令黄凝宁第一时间想到了那位令自己日形放浪而堕落的男人。
　　她不知道如何舒缓犹如虫蚁咬噬的瘙痒感，只知道欲火焚身时只有那个男人能救她于水火之中，让她荡漾在极乐之巅，享受着被心爱男人宠爱的性福。
　　被拘束的下体令她无法通过往常的自慰达到极致，只能在内心深处呼喊着那个男人的名字。
　　她知道豹哥正盯着自己，也明白对方想要折磨自己，但这又如何！
　　她想不到有谁能拯救堕落的自己，只知道除了豹哥，才能带给自己更多的快乐！
　　这就是信仰的力量，只要豹哥出现铁定能救自己于水火之中。甚至为了高潮、为了解开拘束着高潮的贞操带，愿意满足对方的任何要求。
　　“……豹……豹哥……哥……哥……”
　　情到深处黄凝宁想到的是那个男人的持久怪力，还有远比绝大部分男人更狰狞恐怖的大鸡巴。
　　爱抚着玉乳的手掌渐渐用力，时而捏着乳头、时而握住高耸迷人的玉峰，感受着窜动的快感在身体酝酿、直到爆发，再次发出至情至性的娇淫。
　　如痴如醉的女神浑然忘我，在自己的闺房呻吟逐渐高亢，畅美的淫声在室内荡漾，却没有发现就在自己呼喊着的男人悄然走进了房间，静静欣赏着痴态毕露的自己。
　　“这样的自慰怎么能让我们的女神满足！别忘了我的宁奴可是比痴女还变态的女人。是不是忘了我说过没有主人允许，不仅不能高潮，就连自慰也不被允许。”
　　通过针孔摄像机观望多时的豹哥就在黄凝宁欲情难耐接近，随着他轻吻着美丽迷人的锁骨，顿时刺激的黄凝宁一阵哆嗦，变得更加痴狂。
　　豹哥满意看着赤裸的娇躯留下了自己的吻痕印记。
　　被情欲所恼的绝色女神散发诱人红晕，眼神迷离的绝色女神香汗淋漓的迎接男人的轻吻，感受着自己火热的心跳剧烈跳动，妩媚诱人的幽怨神情怎么也藏不住。
　　“先忍耐一会陪我去个地方，到时送你一份礼物。，保证绝对让你大吃一惊。”
　　欲求不满的音乐女神娇艳欲滴间如同熟透的苹果那般诱人，素来清丽高雅的女神此刻散发性感妩媚的绝艳风情，看起来分明是性生活异常滋润的缘故。
　　说着也不管这位钢琴女神的想法，豹哥硬是让黄凝宁站起身来，并且“体贴”的为她准备好了服装，前往即将到来的惊喜。

第19章
　　虽然对豹哥的蛮横及各种专制行为早已习以为常，但副驾驶座如坐针毯、悄悄打量着镜子的黄凝宁，依然无法相信自己会打扮的如此性感妖娆，就像是引诱男人侵犯自己。
　　豹哥为黄凝宁安排的服装是一袭黑色的薄纱低胸晚装，若隐若现间自带透视效果。
　　行走间透过腰部和大腿外侧大面积的网纱凸显透视的效果，可说性感撩人，绝对能够成为全场瞩目的焦点。
　　穿上这件吊带的低胸晚装后黄凝宁感觉一阵心慌，尤其是面对豹哥玩味的笑容让她意识到待会的宴会绝不简单。
　　“今晚的宴会有些特殊，你不仅必须上台展示才艺，还有绝不能得罪在场的嘉宾。”豹哥冷冽的语气，暗藏着一丝耐人寻味的笑容。
　　虽然明知所谓的演奏和自己理解大不相同，黄凝宁还是小心翼翼的问道。“那待会出现的嘉宾有哪些？”
　　“这些你不需要知道，但如果不想身份曝光就乖乖听话。我保证只要你乖乖配合，还能在人前继续做所谓的女神和才女，当然别忘了凝宁现在的真实身份是我的亲亲爱奴。”
　　黄凝宁幽怨的眼神带着一丝哀伤与认命。她知道豹哥决定的事自己无法改变，听话才是性奴应尽的义务。
　　如今与妹妹甜恬合租的别墅，屋内各个角落无不留下了自己与炮哥欢好的痕迹，说明了他们究竟有多亲密、自己又有多痴缠难舍……
　　日以继夜沉浸在前所未有的性爱盛宴，极致的享受让黄凝宁无论身体、心灵，体验了前所未有的满足和快乐。
　　身体更是在男人的调教及滋润下快速的堕落，渐渐的成了追求高潮与极致的变态痴女。
　　随着失去了弘扬音乐的理想与追求，演奏台前清雅如仙、光芒四射的女神不觉间完成了洗脑及恶堕、成了对豹哥俯首称臣的女人。
　　在爱奴激素影响下被男人滋润过的身体，哪怕再多的高潮也无法得到满足。
　　而饱受性瘾困扰的绝色女神早已无法离开男人，成了听教听话的性奴隶。
　　情窦初开的钢琴女神女神经历失身、又经过了豹哥的精心调教，如今解锁了各种体位的性爱姿势，就连被认为污秽的肛交也体验过数回，渐渐的沉浸在肛交的体验，沦为发情的野兽。
　　甚至为了讨好男人，黄凝宁选择抛下女神的光环，配合著豹哥种种不合理的要求作践自己。
　　就像在摄影棚内戴上面具、穿上极其惹火暴露甚至透明的情趣内衣，拍下了无数火热又淫荡的视频，又或是在公共场合悄悄的戴着震旦、或假阳具这类羞耻的情趣用品，通过小提琴或钢琴演奏的方式在在羞耻与快乐间反复煎熬，感受着难以言喻的快感在体内酝酿、爆发，已经成了常态。
　　但黄凝宁却恍然未觉、甚至渐渐爱上了这类病态般的扭曲快感，就像悦虐似的沉浸在倒错的喜悦，任由豹哥羞辱及践踏自己的尊严。
　　在大众面前她依然是那位冰清玉洁的女神，但在豹哥面前她却像母狗一样渴望男人的恩宠，不时发出娇柔销魂的呻吟。
　　雪白诱人的娇躯在男人的肉棒下，一次又一次的玩弄泄身到崩溃、露出羞愤欲绝的高潮脸。
　　清雅的俏靥再也无法做到无欲无求的清心寡欲心态，流露出的却是兴奋与狂喜，痉挛的娇躯在抽搐间无力的瘫倒在男人怀间，留下一地浑浊的精液，全身上下散发着发情的荷尔蒙刺鼻味道、一地狼藉。
　　而这些在豹哥看来这些经历是性奴的日常功课，一切都是为了让如仙女般的钢琴女神习惯高频率的性爱性爱运动、随着性瘾的发掘再也无法离开自己。
　　就如待会的盛宴，也是豹哥安排的舞台，为的就是让黄凝宁彻底恶堕，好剥下女神的最后遮羞布，彻底的沦为自己的奴隶。
　　经过这些日子的调教，豹哥知道对凝宁的调教已经接近瓶颈。而性奴的养成除了肉体上的屈服少不了精神上奴役和服从。
　　而如何让黄凝宁彻底的沉沦，从女神到性奴的恶堕转变少不了天时地利人和，才能通过眼前的女神染指黄家的下一位姐妹。
　　一路上黄凝宁几次想要开口，却在看见豹哥不怒而威的表情下默然无语。
　　性感的打扮下却依然戴着束缚之前自慰的贞操带。
　　除了担心暴露身份的风险，黄凝宁还担心因为晚礼服透视至大腿深处的吸睛效果，一不小心露出了被男人拘束的贞操带，对她来说这不仅是耻辱，还将令自己名誉扫地，不知如何面对在场的宾客。
　　知道自己的哀求在男人面前丝毫无用，她只能祈祷豹哥念在自己平时服从听话，能让她在人前保有卑微的尊严。
　　奈何欲言又止的她在豹哥的目光震慑，懦弱选择了卑微的屈服，最终还是张开大腿任由冰冷的贞操带套在自己下半身，成了随时都可能引爆的“定时炸弹”。
　　“放心吧！我知道你担心在人前出丑，待会我会把贞操带解开，你要做的只是专注待会的表演，别得罪在场的来宾。”
　　“谢谢你，豹哥……”
　　瞬间黄凝宁心里充斥着满满的感激，却不知见到曾经的女神低声下气的软语相求，豹哥心里只有说不出的快意、充斥着报复的满足感。
　　豹哥能够感觉到经历自己调教，所谓的奴性思想对黄凝宁完成了近乎全面的洗脑教育。
　　无止尽性爱狂欢也让黄凝宁逐渐放开身心，对于豹哥的要求无法抗拒，甚至不自禁想要满足豹哥，取悦心中的男人。
　　而为了表示忠诚和驯服，女神乐意接受豹哥的一切调教。
　　只要在不被几位姐妹发现及不曝光身份为前提下，黄凝宁原意配合豹哥、服从对方的任何指令，哪怕在人前暴露出自己最淫荡的一面也心甘情愿。
　　因为她清楚的知道自己心中的男人，绝不会嫌弃她的无耻下贱，甚至会对自己淫荡的表现开怀不已。
　　晕红双颊的绝色才女秀靥舵红，得到豹哥保证的她望着对方的眼神包涵着无限深情，似乎就算明知眼前是不归路，早已做好了不离不弃的想法。
　　过了约莫一个小时，黄凝宁来到豹哥所谓的“宴会”场地。
　　这是一栋外观破旧像极了破落工厂的建筑物。
　　这家工厂楼高数层、宽旷的面积占十数亩，是一家大型的工厂。
　　想要进入工厂必须经过保安的审查，而负责掌门的保安在看见豹哥和自己后露出心照不宣的笑容，很快的放行了让他们进入。
　　黄凝宁发现厂区内不是看见荷枪实弹的守卫巡逻，意味这里似乎没有想象中简单。
　　当车子进入某间厂房，她看见了这间厂房内有乾坤，大约有数十辆豪车停泊在这里，显然这里是停车场。
　　“好了，我们到了，记得你的身份。好好表现，别得罪客人，今晚的客人可都是我的好朋友。”
　　虽然心里存有许多疑问，黄凝宁乖巧的点头，表现一如既往的温柔、驯服。
　　“把脚打开，我帮你解开束缚，被贞操带束缚了整天无法高潮，我们的女神都快憋疯了吧！”
　　清雅绝美的钢琴女神秀靥晕红，眼神时那么妩媚诱人，就像是熟透的水蜜桃等待男人采摘。
　　但豹哥的命令无法违背，忐忑不安的她毫不犹豫在狭窄的空间敞开大腿，露出了大腿深处的光洁玉户，以及那枚象征屈辱的阴环。
　　随着贞操带黄凝宁解开终于松了一口气，庆幸终于不用戴着这个枷锁了。
　　动情的双眸流露着欣喜，显然忘了是豹哥这个始作俑者的所为。反而内心涌起了道不明的感激。
　　黄凝宁主动的吻向豹哥，除了感动也为了表明了自己心意，就在情不自禁想要主动引诱男人来场车震，却别豹哥直接推开。
　　“先做正事，别让客人等太久，别忘了你的工作是表演才艺、还有招待我的朋友。”
　　说着豹哥拿出事先准备好的蝴蝶面具为黄凝宁及自己戴上，让女神原本忐忑不安间心情放松，知道豹哥遵守了为自己保密的承诺。
　　随着在男人的奸淫下逐渐放开身心，黄凝宁越来越无法抗拒豹哥的要求。
　　而豹哥只要稍微表现出对自己的关心，就会让她心里感恩不已，甚至为了这个男人肝脑涂地也在所不惜。
　　很快的黄凝宁随着豹哥进入真正的宴会场地，那是离停车场不远、位于中央，有着数层之高的建筑物。
　　当她走进大门发现这里就像大型的宴会厅，附近架设了数个小型舞台，闪烁的霓虹灯下播放着适合摇头的重金属音乐，除了他们还有许多同样戴着蝴蝶面具的男女在这里欣赏着舞蹈及音乐表演。
　　所谓的舞蹈和音乐表演和黄凝宁所认知的不同，台上的女子要不穿着性感的情趣内衣，又或是在所有人面前赤身裸体的演奏或表演令她大为震撼。
　　而台下、甚至附近还有多位同样戴着兔女郎面具、一身维多利亚系列内衣、打扮的性格火辣的侍应生为客人端茶送水。
　　黄凝宁看见附近有个大腹便便、戴着面具的男士，直接拿出了小费打赏，并且将魔掌堂而皇之的深入内衣，引得兔女郎侍应生娇声不断，却让男士开心不已，还趁机摸了兔女郎的屁股。
　　如此火辣生猛的画面黄凝宁俏脸迅速泛红，似乎意识到今天的宴会远比想象还要恐怖、可怕…… 偏偏雀跃的内心却为此而兴奋、忍不住的想要一探究竟……
　　之前早已就被贞操带憋着无法高潮的女神，感觉体内的欲望在这样的氛围渲染下蠢蠢欲动，连带着身体也变得滚烫无比，似乎眼前的表演勾起心底的黑色欲望，让她想到自己很可能就在所有人面前赤身裸体的演奏着音乐，又或如兔女郎一样被在场的客人调戏轻薄……
　　露出的快感和难以言喻的刺激，让不久前才因为自慰而达到高潮的身体全身发颤，很快的她感觉到恼人的爱液透过贞操带沿着玉腿流泄，形成了淫糜的水迹。
　　“就算如同女神般美丽与优雅的气质，却无法掩饰你骨子里淫荡的本性。待会演奏结束后我看就在这里随意找个房间，好好满足你那淫荡的小穴。这里在场的兔女郎其实就是一些急着想要出道成名的小模特，只要遇到客人喜欢都可以在这里随意找个房间和她们深入交流。”
　　豹哥看着黄凝宁的眼神中有着迷茫还有一丝不安，不禁露出邪魅的笑容。
　　今晚以后他可以肯定美丽的钢琴女神，正如那位高冷的女医师一样，除了沉沦再无退路。
　　“这里是什么地方？”
　　爱奴激素及不间断的高潮洗礼下早已让女神成了性成瘾的痴女体质。
　　何况眼前的才女从各种表现看来正在自己的诱导下慢慢堕落，再也无法回复之前所谓的清冷典雅，这对他来说分外值得骄傲。
　　“这里其实就是所谓的性交派对，每个前来的男人都必须带一个女伴前来。而来到这里的女人顾名思义就是必须和在场的男人性交，又或是和台上的女人一样全裸表演才艺，最适合我们的音乐才女不过。”
　　“豹哥……这不行……太……太可……可怕……了……了……”
　　豹哥的想法无疑太淫秽、也太刺激……
　　哪怕黄凝宁早已认定豹哥就是自己的丈夫、甚至愿意为了这个男人付出一切…… 一时间无法接受在大庭广众下展示自己的裸体，或和不认识的男人性交，潜意识告诉她在台上演奏音乐，又或戴着面具和其他男人性交肯定刺激异常……令她欲罢不能……
　　“别忘了你的身份……你不仅是我的女人，还宣誓成为我的奴隶。而奴隶的守则就是服从和听话，何况我还为你带来了意想不到的惊喜。”
　　“惊喜……”
　　黄凝宁望着自己心中早已无法取代的男人，突然觉得豹哥无比危险而恐怖。
　　对方阴恻恻的语气让黄凝宁在感到恐惧、彷徨，产生了无法忤逆、抗拒眼前男人的想。
　　而对方最后一句话更是击中她的软肋，想到自己身上的奴隶标记，火热痴缠的身子一旦离开了豹哥，恐怕自己真的会发疯…… 这让早已习惯追求快感的她无法忍受。
　　“豹哥，这里真的不行，我求你……我们到外面，你想要怎样凝宁绝对听话。求求你、好不好……”
　　所谓的软语相求无法动摇豹哥的决心，反而带着黄凝宁一路走过人海，很快的看到不远处熟悉的人影正向他走来。
　　“这位是我的朋友，麦克。他刚从国外回来，而他还有另一个身份，也就是甜恬的同事，他们之前同在一家医院工作。”
　　听着豹哥的介绍黄凝宁脸色惨白，她没想到会在这里遇到四妹甜恬的同事。
　　想到这里是那种淫乱不堪的性交派对，一旦被人发现自己的身份不仅让姐妹蒙羞不说，如果让人知道所谓的钢琴女神及音乐才女居然是痴女荡货，非但自己的事业前途将毁以一旦，那以后自己还能如何面对甜恬以及几位姐妹，到时自己不如一头撞死算了。
　　只是哪怕再不情愿，在豹哥冷冽的目光下黄凝宁也唯有硬着头皮自我介绍。
　　“你好，我是Sharon，很高兴认识你。”
　　手足无措的黄凝宁不曾留意到豹哥和眼前的麦克迅速交换了眼神，两人同时流露出会心一笑。
　　“你好，我是麦克，也是豹哥的好友，很高兴认识美丽的小姐。豹哥还是第一次来到这里，想必你们之间的关系不简单吧！”
　　“Sharon，麦克可是我的好兄弟，你今晚的任务就是好好招待他，可别让我的兄弟不高兴。”
　　就在黄凝宁浑然不知如何应对，豹哥在她耳际悄悄说道。
　　“凝宁听话，今晚好好的伺候麦克。别忘了你可是我的女人，还有奴隶的身份。难不成你以为自己还是昔日冰清玉洁的女神和大才女？只要你今晚乖乖听话，好好服侍我这位兄弟，我保证你依然是所有人面前的钢琴女神及音乐才女。但如果惹恼了我、又或让我的兄弟不满意，我不介意让大家看看你的那些淫秽视频，让那些好姐妹、尤其是黄妍嫣那个臭女人见识所谓清冷孤高的妹妹，究竟有多淫荡、多渴望男人的滋润……”
　　豹哥的威胁让黄凝宁惊恐、害怕。无助之下她知道作为性奴的自己，在主人面前根本毫无尊严可言，事实上她根本别无选择。
　　如今的身体在男人调教滋润下不仅敏感、不时处于发情的亢奋状态。
　　想到自己必须在陌生的男人胯下婉转呻吟、在高潮下失神崩溃的模样，心里顿时涌起莫名的情绪，不知该害怕还是期待，让她感觉自己似乎越来越堕落、实在无可救药了。
　　女神和荡妇有时不过一线之差，一念天堂、一念地狱，没有人比她更理解自己的心。
　　只有在男人的调教下，那股越堕落越快乐方能令她彻底的放飞自我、忘却残酷的现实，在极致的高潮下展现放纵而无拘束的自己，这也是痴女特质。
　　随着豹哥带着麦克的女伴离开，留下了那名叫麦克的男人，意味着自己今夜的任务就是服侍眼前的男人。
　　心慌意乱间黄凝宁这才想起麦克身边的女伴虽然同样戴着面具，但无论是背影身形非常眼熟，好似多日不见的妹妹黄甜恬。
　　只是对方无论在身材还是罩杯却更是丰满，但在晦暗的灯光下无法看个清楚。
　　此时的她不会知道伴随着豹哥离开的女子，目光中有着怜悯、愧疚、还有更多的悔恨。
　　而这些都是黄凝宁所不知道的事。
　　但随着麦克霸道的揽过黄凝宁的纤腰，让她意识到自己的命运将由认识不过几分钟男人掌握，顿时涌起了深切的悲哀。
　　想到麦克是妹妹的同事，令黄凝宁产生了异样的刺激。
　　忐忑的心里更是七上八下，虽然对方未必认出自己，但有着这层关系还是让她非常担心。
　　想到对方如果真的认出自己，到时该怎么收场。
　　麦克以食指轻轻挑起下颔，语气中带着一丝轻藐。
　　“豹哥可是我的好兄弟，而我的女人自然也是他的女人，既然他说了今晚你是我的女人，我等着看你待会如何服侍我。”
　　麦克肆意的揽过钢琴女神的纤细腰肢，同时在黄凝宁面前轻吻着她的发丝，强烈的刺激令黄凝宁浑身不自在。
　　这个男人不住对着舞台上的表演者指指点点，并不时说台上那些舞者无论身材各方各面，远远不如身畔的黄凝宁。
　　这让女神芳心窃喜之余勾起了火一般的刺激，想到自己待会必须在台上演奏，不觉间这位音乐才女心底那股情火迅速点燃，隐约间有些期待看见自己在男人胯下狂野淫荡的模样。
　　麦克丝毫不在意女神的想法，在麦克的带领下黄凝宁来到了其中一个舞台。
　　舞台上同样戴着蝴蝶面具的裸女表演者，恰好此时在所有人面前掰开了小穴，以手指一边爱抚着早已勃起的乳尖，一边抚摸着敞开的淫穴，在所有人面前爱抚着阴蒂，上演着自慰的戏码。
　　看着台上的裸女晕红双颊、春情荡漾的模样明显处于发情的状态，黄凝宁就好像看见了另一个自己。
　　而不久前情欲难耐的自己同样渴望通过自慰来达到高潮，不同的是她隔着荧幕看着自己的淫秽视频，而眼前的裸女却是在所有人面前张开女人最隐私的部位，在群众的目光注视下迎来畅美的高潮。
　　火辣刺激的画面点燃了在场观众的情欲，黄凝宁不自觉的挺起酥胸，却感觉乳头阵阵的瘙痒。
　　如此香艳的画面冲击下敏感的乳尖悄然起立，如此的场面下身体浑身上下火热难耐，濡湿的蜜穴春水横流、小穴实在痒得难受，让她想到了豹哥、以及令自己无比销魂的大鸡巴。
　　欲火高涨的女神内心早已被空虚所取代，一股冲动令她恨不得以身试法。想着在场上自慰、迎接男人异样目光的人是自己。
　　火热的快感肆虐下如此色情而诱人的画面，让女神无法别开目光。
　　她痴痴的望着台上的表演者，内心深处早已被欲望所淹没。在淫靡的气氛渲染下心里同样渴望着男人的肉棒，让她再度体验欲仙欲死的滋味。
　　“我说你该不是想像台上的女人一样在所有人注目下脱个精光、在人前露出隐秘部位，通过手淫自慰的方式在男人的目光下达到高潮吧！”
　　面对麦克戏谑的目光黄凝宁不知如何回答，她感觉到自己那点心思在对方审视的目光下无所遁形，令她感觉羞耻而狼狈。
　　麦克站在黄凝宁身后，手掌缓慢而坚定的深入黑色吊带透视长裙，就在黄凝宁措手不及间把玩着丰润的玉峰。
　　虽然在豹哥表明态度后黄凝宁已做了献身的想法，但黄凝宁从来没有想过麦克居然如此大胆在公共场合下挑逗自己，更难为情的是敏感的身体在情欲煎熬下产生了火热迷离的快感，刺激得爱液横流。
　　不知是否该为身体如此敏感淫荡而悲哀的钢琴女神，不免产生了兴奋难抑的感觉。
　　她能清楚感觉的到心中潜藏着许多龌龊淫荡的心思，仿佛沉浸在越淫荡越堕落的生活，才能让她体验无上的快乐。
　　理智与欲望交缠间随着麦克自然写意的把玩着丰腴的玉乳，耳珠在男人的咬吮下分外敏感，让黄凝宁很快失去了抗拒的想法，选择顺从自己的感觉。
　　看着摇摇欲坠的音乐才女麦克更是得意，知道所谓的女神早已堕落、被豹哥所驯服。
　　这也意味着除了甜恬这位高冷的女医师，他还有机会体验清雅如仙的钢琴女神，可惜的是让豹哥拔了头筹。
　　自从顺利收获甜恬这位女医师，如今就连这位国际上享誉盛名的钢琴女神也成了他们兄弟的禁脔。
　　想到这些身份矜贵的天之娇女在他们调教下一步步堕落、成为驯服听话的奴隶，顿时激得他内心火热、无比自豪而满足。
　　这一刻他开始明白为何豹哥掌握着欧洲庞大的卖淫集团，以及不少才貌俱佳的女人，唯独对黄家七姐妹念念不忘。
　　尤其在享受过黄甜恬这等美丽而优质的性奴，令他对于黄氏七姐妹有了更多的期待。
　　“闭上眼、让我来帮你。放开束缚、脑袋放空…… 就像你平时自慰一样、是不是非常兴奋…… 记得，你并不是淫荡，只是表达了内心深处的渴望，希望能被男人所疼爱、爱抚，感受身为女人的性福快乐……”
　　低柔的声音像是呓语，带着蛊惑以及令人不自觉放松的魔力，闭上眼睛的黄凝宁感觉身体又酥、又麻、又痒。
　　无处不在的快感麻痹了神经，想到自己正被豹哥以外的男人侵犯，令女神不期然想起当初在电影院和小酒吧的经历。
　　肉体的出轨以及夹杂着暴露身份和刺激的快感让她心跳加速，偏偏却又令她产生憧憬和期待，在生死两难的考验下刺激的感觉让人肾上腺素飙升、又欲罢不能，既不愿意被人发现自己的窘态，却隐隐希望让认识自己的人知道这才是自己的真实一面。
　　在这般的折磨下无论是自慰或高潮感觉格外甜美、远比平时迎来巅峰还要激动人心。
　　虽然明知道这般的想法是多么无耻而荒唐，但爱奴激素潜移默化的影响早已扭曲了她的长期以来的思想价值观。
　　如今的黄凝宁再也不是昔日清雅如仙、受到无数人追捧的女神或才女。
　　经过了豹哥苦心调教，她越来越无法控自己的思想行为，更别说是压抑无时不在的性冲动。
　　可怜的女神并不知道这些其实是性瘾的一种体现，也是痴女的行为征兆。
　　豹哥临走前的命令就像魔咒、令她无法违背。
　　既然无法反抗不如顺应自己的感觉，追寻所谓的快乐和放纵，在男人的奸淫和调教下在肉欲中觉醒，体验放纵到极致的欢乐。
　　既然这是主人豹哥的希望，干脆让她堕落吧！哪怕一夜也好。
　　自我催眠的音乐才女、自圆其说的说服自己，哪怕她知道不过是在自我催眠、欺骗自己。
　　她在麦克玩弄下不禁发出甜美的淫声，虽然大部分的人目光是看着台上表演，但依然有少数看见麦克的表现，直接举起了拇指示意赞扬。
　　虽然闭上眼睛，但男人猥亵的目光仿佛如芒在刺，让黄凝宁在麦克的亵渎玩弄下越行放浪。
　　她能清楚的感觉到身体燥热、爱液不断的自大腿深处流泻，在地上形成了亮眼的水迹。
　　随着情欲鼓噪，之前因为贞操带束缚无法爱抚的小穴火热而濡湿、渴望着男人的肉棒填补内心深处的空虚。
　　作为摸透女人心的御女高手，麦克在耳边再度蛊惑。“是不是很痒、恨不得就像台上的女人一样当场自慰高潮？”
　　自己的心事被男人被男人拿捏的八九不离十，娇靥晕红的绝色女神恨不得当场挖个洞钻进去。
　　但情欲的煎熬的折磨着令她产生了强烈的生理需要，渴望有人能抚平憔悴不安的心，在极致与放纵间体验无上的欢愉。
　　黑色的吊带晚礼服不觉间已经半裸、露出了高耸诱人的玉女峰。
　　当黄凝宁焦虑不安睁开眼，发现在场许多人的目光瞬眼不眨的望着被麦克亵玩的自己，显然自己竟然成了全场瞩目的焦点。
　　这些人火热的目光既有着对自己的蔑视和辱骂，也带着兽欲和占有，刺激异常的颤栗快感瞬间充斥身体，令她更是兴奋难抑，发出了羞耻的娇淫。
　　幻想的情景在这刻终于成了现实，让她羞耻又尴尬。
　　想到那么多人看着自己淫荡的一面，交集着各种情绪的快感远比平时更为强烈，若非她意识到自己依然戴着面具，恐怕今后身败名裂是自己唯一的收场。
　　麦克一面淫邪的玩弄着高耸迷人的玉峰与迷人的乳珠，自然也发现了心跳加速的女神是如何的不安却又难掩兴奋。
　　通过颤抖的身体动作与白玉无瑕的颈部越来越红润的表情，女神似乎在露出的快感中发情、濒临了高潮边缘。
　　群众视奸的目光让黄凝宁益发兴奋，而麦克恰到好处的爱抚令她情难自控、火热的情欲、原始的欲望，让她犹如一触即发、涌起了酥美难言的滋味。
　　如果情况允许，黄凝宁恨不得以手指爱抚空虚痕痒的淫穴。
　　但眼下的情况虽然令她情欲高涨，却在苦苦压抑间强忍最后的羞耻心、不愿在人间自慰出糗。
　　绝望无助下黄凝宁只能以幽怨的眼神望着麦克，希望对方大发慈悲能解开她的禁锢，又或将她带到其他地方，至少不至于在人前蒙受这等屈辱。
　　偏偏礼服早已解开、处于半裸状态的她清楚感觉到麦克坚挺的阳具不断顶着臀部，却又不忘爱抚着玉乳和光洁的玉背，心乱如麻的她此时最想要的就是离开这里，好让麦克能以肉棒为自己解痒、感受着泛滥成灾的蜜穴。
　　“真是淫荡的身体啊，明明早就无法忍耐，偏偏还要装成被无奈被迫、摆出一脸清纯、高雅的模样。女人啊！就是如此虚伪，不如让大家直接看看你光溜溜的裸体是如何迷倒豹哥、以及在场所有人……”
　　男人的讽刺撕下了黄凝宁的尊，言语的嘲讽远不如眼神中的轻蔑，让她觉得自己就是对方口中无耻的女人。
　　就在反应未及间这位音乐才女突然感觉身体一凉，身上黑色的吊带透视礼服就在此刻被人剥落，向在场所有人面前展示光洁无毛的丝滑玉户。
　　娇靥欲滴、感觉到无比羞耻的钢企女神、恨不得找个地洞躲起来。
　　她听到了周遭不少人对着她评头论足，说着自己如何的淫荡不要脸，早已被人剃毛云云……
　　（……太……太……羞……羞耻……了……了……身……身体……感……感觉……好……好……奇……奇怪……怪……）
　　交集着羞耻和群众视奸的感觉瞬间充斥脑海，似乎能清楚的感觉所有人内心的想法，同样也能感受内心的冲击，以及一股无解的快感在身体肆虐、蠢蠢欲动的即将酝酿爆发。
　　她无法回应所有人的目光、甚至无法直视麦克这始作俑者。
　　她清楚的感觉到濡湿的蜜汁就像一道亮丽的水银线，沿着大腿深处、就在所有人的瞩目下流泻，地上出现了一滩明显的水迹。
　　（……不……不行了……了……感……感觉……好……好……舒……舒服……要……要………泄……泄……了……）
　　本已紧绷的身体早已无比敏感，如此的刺激下快感就如惊涛拍岸，对摇摇欲坠的羞耻心带来了极大的压力。
　　黄凝宁想要压抑、却发现根本无法抵御如此强烈的冲击。
　　脑海一片空白的的她在交集羞耻、堕落、快感的多重压力下终于崩溃，好似身体的每个细胞都在窜动、无比的渴望那令她无数次失神崩溃的极致快感，在如此的压抑下精神和身体竟在此刻得到了释放。
　　明明没有性交、也不是自慰，又或被玩弄性器、但这样的刺激却让痴女的本性得到极大的满足。
　　再也无法忍受这般羞辱的音乐才女，竟然在大庭广众下上演了如同失禁的潮吹戏码。
　　嘴角流露迷离的媚态、神情恍惚而满足的女神身体剧烈的颤抖，就在大庭广众下、对着围观的群众发出了凄美的娇淫，仿佛宣告了对命运的屈服。
　　在高潮的瞬间她清楚的看见在场的人们望着自己的目光包括讽刺、不屑、藐视、还有狂热的目光……
　　荡漾在高潮余韵的她似乎明白自己眼下的行为何等淫荡，想到向来以清雅而知性闻名、被誉为音乐才女及钢琴女神的自己，竟然仪态尽失的在这些陌生人面前失禁潮吹，那股感觉格外讽刺却无比刺激。
　　在场的男女都能看见达到高潮的瞬间这位戴着蝴蝶面具，体态身段优美的女子在抽搐痉挛间下身如同潮喷，大量的淫水沿着大腿不断的流到地上，形成了清晰的水迹。
　　高潮下黄凝宁仿佛失去了所有力气，在所有人的目光下倒在了麦克温暖的胸膛，娇喘吁吁间大家看见高耸迷人的玉峰在急促的呼吸下高低起伏、分外诱人。
　　“好了，这只是开胃菜，你该不会这么就满足了。既然爽过了，就轮到你来帮我服务吧！”
　　难言内心屈辱和痛苦的女神恨不得马上离开这里。
　　在这刻所有自信和自尊都荡然无存，偏偏满足的心里却带着酣畅淋漓的解脱，似乎认为了这就是自己的本性，也是痴女的本色演出，没有必要后悔，而这正是性奴的命运。
　　荡漾在余韵的感觉让她无比舒服，而经历过潮吹的身体分外敏感，随着身旁的麦克看似温柔悉心的抚摸，让她忍不住再次发出娇淫，产生难以自拔的快感，纵欲的身体像是极为享受男人的爱抚。
　　明明不想在人前高潮，但络绎不绝的刺激带来的感觉异常强烈，仿佛身体上下都形成敏感带，令她惊恐又兴奋。
　　仅仅通过手指就能让自己流连忘返，一旦男人的肉棒深入小穴活动、冲刺，那种感觉…… 滋味、又是何等美妙。
　　这时她才意识到自己的女神或才女的身份光环，在豹哥的其她女人面前只是新鲜的奴隶，一旦玩腻随时能够转而服侍其他男人。
　　这样的认知令她感到耻辱又无奈，偏偏自己早已泥足深陷、再也无法离开豹哥。
　　而更让黄凝宁无法羞愤、难以忘记的是麦克这位豹哥的好兄弟。
　　这个男人当场解开了裤腰带和裤链，掏出狰狞可怖的肉棒，对着自己直接耀武扬威，似乎想要在群众瞩目下当场奸淫自己。
　　如果这是在向豹哥宣誓屈服之前，黄凝宁觉得这样的男人就是恶心的变态。
　　但如今竟然感觉到一丝亲切，似乎知道自己最渴望的莫过于能自己止痒、且填补淫荡蜜穴的肉棒。
　　如果说此前已经接受痴女的事实，而麦克的行为就是击溃她的自尊，让黄凝宁在人前她直面直视淫荡的本性。
　　哪怕心里有着再多的犹豫，但每况愈下的自制力下早已不是当初清雅如仙的角色女神，而是豹哥胯下其中之一、仰赖男人肉棒的性奴隶。
　　茫然间黄凝宁似乎感受远近观众，鄙视却又带着犹如病态的火热眼神，尤其是小穴再度传来那股难以忍耐的空虚和瘙痒，令她陷入无助和失控的境地。
　　刚刚迎来的高潮非但无法平息欲火，反而在扭曲的情欲带动、和气氛衬托下让她更容易的产生欲罢不能的快感。
　　面临如此艰难的境地，哪怕是女神也得屈从于本性，向眼前叫做麦克的男人屈服。
　　眼神幽怨的绝色女神似在乞求，发现对方兴奋差虐的目光与豹哥如出一辙，认命的以舌尖灵巧吸吮着狰狞恐怖的阳具，正如她以往侍奉豹哥一样。
　　充斥着刺鼻荷尔蒙的精液味道让黄凝宁反胃，却也令她想起了往日帮豹哥口交的时光。
　　想到豹哥离开前让自己必须好好服侍麦克，此时的女神卑微的以小嘴套弄着男人的肉棒、吞云吐雾的像是品尝山珍海味。
　　熟悉的的脉动和微妙的触感让她迷恋，在周遭如芒在刺的目光下火热的情欲令她欲罢不能，早已抛开了所谓羞耻心，专心一致的就像是卑微的女奴一样为男人口交。
　　女神熟练的口交技巧让麦克发出舒服的喘息，毫不吝啬的显出自己的赞美，周遭不少的男性群众下半身早已不争气的勃起，似乎也被如此淫荡的画面所感染。
　　而作为当事人的麦克又是另一番奇异感受。
　　想到向来是广大音乐粉丝眼中清雅如仙、气质高雅的女神变得如此淫荡痴缠，对男人而言是莫大的成就。
　　经过豹哥的妙手调教，早已堕落的黄凝宁服务甚至比起那些出卖身体的妓女还要尽责用心。
　　无可言喻的刺激令女神晶莹剔透的肌肤出现了细密的鸡皮疙瘩，让她感到羞耻的同时更为自己的淫荡堕落、兴奋莫名，意识到如今的自己早已不是昔日无欲无求、清心寡欲的女神，而在男人的玩弄奸淫下高潮、泄身，才是她如今所向往的生活、也是精神的的寄托。
　　像在许多女人眼中难以启齿的口交，对早已被欲望所主导的黄凝宁来说既是享受，也是甜美的折磨。
　　男人可以通过口交侍奉达到射精状态，自己却只能在“吞云吐雾”间体验细致而私密折磨。
　　通过微妙的感觉，她能清楚望感受麦克的兴奋，尤其是肉棒在小嘴里厮磨细舔，深喉所带来的奇异快感，刺激的敏感乳头兴奋起立，似乎说明了对自己“服务的认可”，令她涌起难言的成就感。
　　随着肉棒在樱桃小嘴微妙的律动，在官能刺激以及淫靡的现场气氛带动，欲火焚身的黄凝宁浑然忘我，脑子里一边想着如何让男人出精，完成奴隶应尽的工作。
　　另一厢则希望尽早结束口交，再次体验被男人侵犯、肉棒贯穿下体的酥麻滋味。
　　无法高潮的口交带来的不仅是屈辱，还有无法高潮的折磨。明明渴望着高潮、期待男人的安慰却无法得到解放，她觉得自己憋得快疯了。
　　食髓知味的微妙的感觉下黄凝宁自然能发现男人的呼吸变得急促，肉棒却是益发火、散发着诱人的荷尔蒙味道，显然已经到了了爆发边缘。
　　如此熟悉的动作、喘息，黄凝宁曾在为豹哥口交时无数次体验，知道男人已经到了射精时候。
　　就在黄凝宁意识不对想要抽身后退之际，却被对方野蛮的捉着头发，在喘息间发出怒吼。
　　“别躲，都给我吞进去，否则别怪我脱下你的面具，好让大家看看你的真实模样……”
　　一股洪流伴随着大量浓稠的精液撑得她瞬间口爆，意犹未尽的麦克却直接退后一步让肉棒从樱桃小口里挣脱、二度爆发……直接喷得这位钢琴女神满脸蛋白，美其名的护肤养颜。
　　被阳精喷的一脸狼藉的黄凝宁流露恍惚迷离的神情。
　　早已沉浸在巨大喜悦中的绝色女神，没有意识到除了自尊、失去的还有所剩不多的羞耻心。
　　为了高潮她居然在众目睽睽下帮助男人口交。
　　而一旦身份曝光、别说身败名裂，恐怕往后余生将迎接无数人指指点点和唾骂，这是她罪有应得、也是她罪无可赦。
　　“看来豹哥将你调教的不错，想不想要我插入你淫荡的小穴，彻底感受高潮的滋味？”
　　看见这位音乐才女被射得一脸茫然的表情，麦克顿时大感快意。
　　能够将高高在上的女神的骄傲和自尊彻底践踏、粉碎，是每位调教师的梦想，正如他之前对待那位自以为高冷的女医师一样。
　　情欲煎熬下的女神有着屈辱，更多的是对高潮的渴望……
　　被精液射得一脸狼狈的俏脸清楚的告诉自己遭到男人颜射，可悲的是她不但不以为耻，反而比任何时候更渴望男人的肉棒，希望他们能狠狠的贯穿自己的下体，带给自己无尽的甜美和享受……
　　饥渴的蜜壶难忍空虚瘙痒被刺激的淫水长流。淫荡的本性让她恐惧，却又恨不得一天二十四小时都荡漾在欲仙欲死的极乐之境。
　　随着痴女仍的觉醒，对于高潮的需索与日俱增，就像是无底深渊怎么也无法满足。
　　“如此淫荡的你竟然是大众眼中的女神，我说黄甜恬其实是天生的婊子。如果想要高潮，现在就走到舞台，好让大家看看你自慰闷骚的模样，只要表现令人满意，我保证马上让你高潮。”
　　眼神痴迷的女神望着麦克，感觉周遭无数火热的目光正望着自己，让她感到兴奋却又无比刺激、快活。
　　麦克的命令无疑是对她的羞辱，但在官能的刺激她早已欲火焚身。只要能够高潮，她愿意付出任何代价，满足一切要求。
　　好在戴着面具的她算是遮盖了自己的最后尊严，这刻她对豹哥产生了深深的感激、和眷恋。
　　她发现无论如何经历了多少羞辱和调教，自己对于那个男人的爱意、日益剧增，非但没有因此而怨恨，反而像斯德哥尔摩症候群那般对豹哥产生了深厚的情感，在强烈的性瘾下对于豹哥产生强烈的依赖和不舍，甚至演变成一种扭曲的崇拜和臣服，这在无论过去现在未来都是前所未有的感觉，也让黄凝宁意识到自己早已无法、也不愿离开这个男人。
　　在麦克的命令下黄凝宁下意识拖着疲惫的步伐、走到来了舞台，与之前的表演者“换班”。
　　看着台下群众火热难耐的目光，还有那些女人唾弃厌恶的眼神，这些都令她感到兴奋、令敏感的身体处于发情、亢奋的状态。
　　想到能在舞台上和之前的表演者展示自己美不胜收的胴体令她心神荡漾，尤其是在所有人面前自慰，更是令她无法自控的产生了病态的成就感。
　　麦克自然不会这般轻易放过有着才女和钢琴女神美誉的黄凝宁。
　　他指示伊人如何在张开双腿、摆出妩媚的姿态，露出隐秘私处，好让大家一览水帘洞的风采。
　　看看这位隐藏在面具下的女神粉嫩多汁小穴，究竟有多饥渴、多渴望男人的滋润。
　　“双腿尽量张开，让大家看看你的小穴有多淫荡，平时不是常躲起来一个人自慰，还需要我来教你怎么做吗？”
　　面对麦克犹如恶魔的命令，女神忐忑不安的以颤抖的小手抚摸着小穴，感受无数人的目光以及阵阵如电流般的快感刺激，随着生涩的手指在探入小穴，忍不住发出动人的淫声，似乎终于得到了解脱和自由。
　　感受着火热的目光、想象自己人生第一次自慰表演，突然黄凝宁想起初次在舞台演奏的场景，当时自己曾被无数媒体赞美为清雅脱俗、宛如落入凡间的天使。
　　粘合所谓的天使也会堕落，也需要男人疼爱和滋润。厌倦了粉丝的喝彩和观众掌声，令她益发觉得这不是自己想要的生活。
　　她所想要的不是水银灯下的光鲜亮丽，也不是早已厌倦的喝彩和掌声，脑海中最想念的莫过豹哥、这个令她愿意奉献自己的身体与灵魂的男人。
　　现场的淫靡气氛渲染下让她兴奋难抑，摇摇欲坠的理性和矜持又怎么敌得过情欲的煎熬。
　　她是多么渴望男人滋润空虚寂寞痒的蜜穴…… 熟悉的爱抚下、迷离快感让黄凝宁娇吟不绝，沉浸在自慰的喜悦，完全失去了理智。
　　明明站在身后、主导这一切的是叫做麦克的男人，但黄凝宁脑海浮现的却是和豹哥无数次欢好的甜美记忆，是如何的刻骨铭心、却又难以忘怀！
　　带着满满的性福回忆令她心迷神醉、勃起的乳头在寒风中挺立，显然是情动之际。
　　御女无数的麦克通过旁观，看着眼神恍惚、表情迷离的绝色女神渐入佳境，轻而易举的掌握了黄凝宁高潮节奏。
　　就在可怜的钢琴女神以及即将达到高潮的瞬间，猛然抽出了对方的手指。
　　巨大的落差在即将达到顶端前倏然而止，天堂与地狱的差别令目光迷离的绝色佳人发出幽怨的叹息，眼神迷离的她无比幽怨、带着乞求和求饶的表情望着犹如恶魔的麦克，希望对方别再折磨自己了。
　　“突然有个想法，我觉得能满足你变态的痴女行为！”
　　说完麦克让黄凝宁双手捉着椅子、摆出屈辱的狗趴姿势，将丰满多肉的臀部面向舞台下的群众、敞开大腿，好让在场的人都能看清楚淫荡粉嫩的小穴。
　　在无尽的羞辱被折磨至筋疲力尽的女神，面对暴虐的麦克根本无法反抗，只能委曲求全的在羞辱下讨好男人。
　　原以为承受如此巨大的羞辱，就能被火热的肉棒滋润流水不住的淫穴，在羞耻与高潮间迎来极乐与畅美。
　　不料希望越大、失望更大！
　　随着丰臀和大腿张开、在人前毫无保留的暴露粉嫩的蜜穴，迎来的却是却是火辣辣的巴掌声。
　　麦克竟然在所有人面前再次羞辱自己，以手掌拍击自己丰满多肉的臀部。如此耻辱的体罚形式让黄凝宁感受无尽的屈辱。
　　一下……两下……三下……
　　火辣生鲜的感觉在屈辱的同时快感却前所未有的强烈、且令人窒息。
　　想到被誉为女神和才女的自己在众目睽睽下被人体罚，夹杂着错乱的快感以及难言的羞辱感迅速在脑海中蔓延、而且一发不可收拾。
　　火辣的巴掌虽然打的是臀部，践踏的却是她身为女人的羞耻心。
　　清雅如仙的的娇靥浑身散发着妩媚诱人的不自然红晕，极度压抑的情欲很快达到了崩溃边缘。
　　但精神极度紧绷、身体却异常敏感的黄凝宁再也忍无可忍，终于在男人的虐打下终于发出亢长的呻吟。
　　“……不……不……不行……了……了……要……要……泄……泄……了……”
　　淡黄色的尿柱如亮眼的水银线，随着高潮的来临不自然的抽搐、痉挛、颤抖……在无数人瞩目下泄身，迎来了难忘的高潮。
　　脑海一片空白的黄凝宁双腿乏力的背跪在人前，无法相信自己竟然在豹哥以外的男人掌掴下失禁，上演了如此淫荡的表演。
　　而不同以往、这次然是在陌生的群众面前，做出了如此羞耻及失仪的行为，让她恨不得找个洞钻进去、马上离开这里才好。
　　如此刺激的画面令黄凝宁羞耻欲死，却又兴奋莫名，恨不得乞求麦克干脆霸王硬上弓、直接在这里将自己就地正法，好满足内心的火热欲望，以及痴女的变态情欲。
　　想到标榜着清心寡欲、无欲无求的自己，却在充斥着荷尔蒙臭味和尿骚味的人群围观下自慰、处于发情的亢奋状态，这对她来说不可谓讽刺，却也再次见证了痴女的淫乱本性，对于麦克的抵触心理渐渐消退，取而代之的饥渴和肉棒，好让自己彻底的沉沦，享受这场淫乱盛宴。
　　她的内心不再彷徨，深信自己是口不对心的淫娃荡妇，随着群众的喝彩声沉浸在无边的喜悦，任由性欲淹没她的理智，以沉沦来接受痴女或性奴的身份，通过高潮和自慰来麻痹自己、逃避残酷的现实。
　　“……求……求你……狠狠的操弄凝奴吧……让……让……凝……凝奴……高……高潮……在凝奴的小……小穴内……内射……好……好的服……服侍……你……你……”
　　黄凝宁一边隔着面具流下绝望的眼泪，对着麦克发出屈辱的请求，随着碎落一地的自尊和骄傲，感觉彻底的与过去割舍，接受了自己性奴以及肉便器的崭新身份。
　　“我接受你的请求，也会满足你的内射要求。别忘了，你的誓言……”
　　说着麦克带着如同烂泥累瘫的钢琴女神离开了舞台，留下的是在场无数人艳羡的目光，以及地上明显的水迹，见证了刚刚所发生的事。

第20章
　　沉浸在错乱而狂喜快感的黄凝宁除了羞耻，更多的是愉悦和满足。
　　在陌生人面前展露赤裸的胴体和私密部位，还在人前失禁泄身、就像是妓女般任由欣赏品鉴。
　　如此刺激的遭遇，压垮了黄凝宁摇摇欲坠的羞耻心。
　　与此同时在周遭如芒在刺目光刺激下，她在人前尽情展现自己无限诱人婀娜的曲线。媚眼如丝的黄凝宁就像发情似的不断发出销魂淫声。
　　火热的娇躯散发着荷尔蒙的发情气息，娇嫩的乳头更是处于充血勃起的状态，看得在场嘉宾更是眼神火热、目不转睛，令黄凝宁感受了极大的屈辱。
　　人前失禁潮吹的羞辱彻底击垮了她的自信，以及粉碎了女人的自尊。
　　黄凝宁直到现在依然无法相向来清心寡欲、以清雅知性才女作为标榜的自己，心底隐藏的是如此淫荡的痴女本性。
　　黄凝宁不愿意承认，奈何残酷的现实不断打击她的自信。
　　或许心里存在反抗的心思，偏偏在男人的火热目光下感觉自己的所有想法都无所遁形。
　　娇靥舵红的绝色佳人，身体却是滚烫炽，目光总是下意识的瞄向男人肉棒，想着对方的大小以及与豹哥之间的差距，幻想着男人贯穿下体时所带来酣畅淋漓的滋味何其美好，千头万绪的淫秽思想说明了自己正处于发情的状态。
　　被麦克一路带到最近房间的钢琴女神，雪白高耸的玉峰被男人大力挤压，弹性惊人的美乳顿时幻化成各种形状，让处于倒错狂乱情绪的女神感觉羞辱又刺激，一再的挑战摇摇欲坠的羞耻心。
　　难得有机会与女神一亲芳泽，麦克却没有怜香惜玉的想法，反而带着报复的快感与自豪。
　　这是他向曾经高高在上的黄甜恬、以及黄家那几位姐妹的华丽复仇！
　　黄甜恬这位女医师，以及黄凝宁这位钢琴女神，不过是复仇的开始，却已令他欲罢不能、充斥着男人的自豪成就感。
　　白里透红的粉嫩玉肌充斥着浑然天成的美感。
　　眼神幽怨、柔情似水的双眸是那股委屈、却又无力心酸，激起了麦克的暴虐心性，恨不得将女神的自尊丢在地上摩擦、践踏，好让从云巅之上坠落的伊人明白，如今的女神在自己和豹哥面前就是痴女或性奴的存在，地位甚至还不如出卖色相的妓女。
　　“真是想不到啊……难道说这就是大家眼中的女神！真想让那些崇拜你的粉丝看看……只怕妓女也远远不及我们的女神来得奔放吧！不知道当甜恬发现她一直以来敬爱有加的姐姐，竟然是个身体淫乱的变态痴女，而你们家那几位发现她们的好姐妹，竟然自甘堕落成了男人性奴，又会怎么想！我说的没错吧，粉丝所谓钢琴女神及音乐才女—黄凝宁。”
　　如同恶魔般的威胁让黄凝宁不寒而栗，偏偏如此的环境下带着堕落的魔性快感，使得身体敏感加倍，随着男人的肆意玩弄非但没有抗拒，反而涌起了甜美的快感旋涡，让她在越堕落越快乐的感觉间不断沉沦，感受着有别于往常的刺激。
　　身份的曝光露就像是压死骆驼的最后一根稻草，也让黄凝宁惊慌失措间不知如何面对眼前的局面。
　　想到今夜以后随着事情传开，自己将是大众眼中千夫所指的淫荡女人……如何面对姐妹失望的眼神、还有粉丝的唾弃辱骂让她前途茫然，不知何去何从。
　　“放心，我可是豹哥的好兄弟，你是豹哥的女人，江湖道义我懂。而你的身份目前只有我和豹哥知道，至于能否保密就取决于我们的女神有多听话、听从命令，好好的服侍男人。当然人前你依然可以继续是高不可攀的女神，但私底下我会让你知道性奴应尽的义务，好让你清楚自己的身份地位。”
　　面对麦克毫不掩饰的威胁，但黄凝宁知道自己别无选择，正如她从来没有想过自己会变得如此饥渴放荡，对男人的肉棒以及侵犯产生了病态般的眷恋，恨不得一天24小时沉浸在无边无际的快感，忘却一切的烦恼和残酷的现实。
　　随着性欲的觉醒、肉体的沉沦，如今的她早已无法控制内心蠢蠢欲动的黑暗欲望，恨不得化心动为行动！
　　面对麦克的威胁，黄凝宁在屈辱之余接受了屈辱不堪的性奴身份，也自己的屈服找到了理由。
　　自己是豹哥的女人，麦克在是豹哥的好兄弟，豹哥离开前又要自己好生服侍眼前的麦克，而对方又掌握了自己的把柄，除了服从听命、自己又能如何？
　　娇躯酥软的她全身颤栗发抖，在麦克面前她感觉自己的淫行无所遁形，而这个男人显然知道自己根本无法拒绝，只能乖乖听命听话，满足对方的一切要求。
　　“怎么样，是不是很无奈、很愤怒，偏偏却感到无比的刺激快意，下体都快湿透了？”
　　“……不……不是……这……这样……”
　　心虚的黄凝宁刻意避开了男人玩味中带着嘲讽的目光。
　　当想到曾经被许多粉丝以为冰清玉洁的自己，在失身的这段日子先后侍奉不同的男人，沦为无性不欢的痴女荡妇，背德的歉疚感让她对口不对心的自己无比嫌恶，偏偏却又无法离开豹哥，甚至不知廉耻的答应成为对方的性奴，接受了各种羞耻不堪的凌虐和调教。
　　麦克狞笑间舌头贪婪的吻着雪白滑腻的玉峰，娇嫩乳头更是传来阵阵酥麻又畅快的感觉，令不堪羞辱的黄凝宁顿出了销魂蚀骨的呻吟。
　　颤抖的娇躯在欲拒还迎间散发着诱人的媚态，刺激得麦克更是火热难耐。
　　男人的强势侵犯让黄凝宁涌起了鸡皮疙瘩，身体产生了触电般的酥麻快感。
　　想到自己正和妹妹的同事偷情，心里顿时涌起奇妙难言的滋味，罪恶间却又带着异常刺激的滋味在心底不住酝酿。
　　在倒错扭曲的快感肆虐下，堕落的刺激下眼神迷离，绝美的娇靥流露对性欲的渴望与追求，恬不知耻在对方的玩弄下发出羞耻的淫声。
　　想到自己不久前在人前刚上演了潮吹的表演，如今却又在男人的侵犯下产生了火辣的快感，身体越被男人侵犯却更是亢奋，一切都验证了自己是如此的饥渴淫荡。
　　随着奴性思维抬头，黄凝宁放开身心的的束缚，沉浸在官能的快感，享受着被男人亵玩羞辱的愉悦。
　　麦克肆无忌惮握着雪白诱人玉峰，挑逗着敏感变硬的乳头，通过微妙的触碰和律动感受着女神的内心变化。
　　乳头也被男人玩弄时阵阵如触电般的酥麻感令黄凝宁又羞又惊，小穴深处涌起了熟悉的瘙痒感，令她不自然的双腿靠拢。
　　大腿内侧早已湿漉漉一片，让美丽的钢琴女神感到羞耻又难堪，偏偏沉浸在男人的淫戏无法自拔。
　　绝美的娇靥恍惚间露出迷离的春情，散发着妩媚妖娆的绝色风情。
　　白里透红的肌肤在麦克的玩弄下动人心魄，而身体更是早已燥热难耐，在男人反复不断的挑逗浑身上下无处不痒。
　　黄凝宁以祈求和幽怨的目光望着麦克，隐隐希望对方能给自己一个痛快，以期待已久的大肉棒将自己送上高潮，好让她在绝美的滋味中彻底放飞自我，享受极致的喜悦。
　　“把面具脱下来，我想好好欣赏所谓的女神，此时是何等的痴缠动人。”
　　既然选择了低头屈服，黄凝宁顺从脱下了蝴蝶面具，露出可秀色可餐的绝色娇靥任由麦克品鉴。
　　她清楚的知道自己的魅力，自然也明白眼前的男人不可能如此轻易放过自己，事实上就连她也看不起如此放浪无耻的自己。
　　在男人的羞辱调教下昔日的女神就像堕落的天使，在麦克的玩弄下发出吐气如兰的淫声。
　　诱人的胴体在房间氛围灯照射下展现婀娜动人的曼妙曲线。
　　想到无论是视男人为无物的高冷女医师，又或是高不可攀的音乐女神都将臣服在自己胯下，无可言喻的自豪感让麦克忍不住想要放声大笑。
　　“之前常听甜恬说她的姐姐是著名的才女，还被许多人称为女神。在我看来所谓的女神连妓女都不如，妓女至少是为了生活而作践自己，而你在高潮下自甘堕落，还在男人面前自慰、潮喷，就连阴毛也被剃得一干二净，说是痴女还是抬举你了，简直是天生的婊子……”
　　听着麦克针针见血的嘲讽黄凝宁早已羞愤欲死、恨不得咬舌自尽。接连的打击下黄凝宁早已处于崩溃边缘。
　　她一次又一次的反问自己，却发现麦克似乎说的都是事实，如此淫乱无耻的她就连自己也无法否认，甚至原谅自己。
　　“豹哥可是我的好兄弟，刚才说过要你好好的服侍我，所以我觉得有必要好好教育你，让你明白自己不是高不可攀的女神，只不过是男人胯下卑微无比的奴隶。”
　　麦克自带的嘲讽技能让黄凝宁恨不得找个洞钻进去，免得承受毫无止尽的羞辱。
　　偏偏心里有股声音不断的蛊惑她、在潜移默化中认同对方的谬论。
　　纵然很想反驳、证明自己不是麦克所谓的淫荡、更不可能是所谓的性奴，但当发现对方的羞辱反而令自己更加兴奋，对于高潮更是渴望而痴缠，她感觉整个世界都崩塌了。
　　情绪崩溃的她在在麦克面前再也无法维持一贯的清冷和矜持，在彻底的抛开尊严和骄傲后嚎啕大哭，像是将所有的委屈不甘发泄出来。
　　看着曾经只能远观不容亵渎的女神，在自己面前崩溃感觉分外快意，也让麦克感受到无法言喻的成就感。
　　想到高不可攀的女神在自己的奸淫侵犯下发出羞耻而畅美的淫声，时而露出狂喜而崩溃的高潮脸，乖乖的舔弄着自己鸡巴，就像驯服听话的性奴一样打不还手、骂不还口，在自己羞辱下一步步的迎接绝望而期待的高潮，甚至被男人的精液射得一脸狼藉……
　　好让这些视男人为无物的女人明白她们的美丽、高贵、气质、甚至职业，到最后只是男人的附属品，只有委身为奴才是她们的最终宿命。
　　麦克以食指轻挑的触碰黄凝宁的下颔，虚情假意安慰道：“拥有淫乱的身体不是你的错。以往你在人前的孤高和清冷只是因为没有遇到了解你的人。我敢说没有人比豹哥更了解你的身体，正如我了解女人一样。在我们面前你无须伪装成高高在上的女神，反而应该尽情的享受高潮的喜悦，满足身体及精神上的需要……”
　　内心早已绝望的黄凝宁被麦克一反常态的安慰，心里隐隐有些触动，显然对方此刻好言宽慰，是否虚情假意都让她感激零涕，似乎遇到了知己的错觉。
　　“放心吧，我们要的只是听话的奴隶。只要你乖乖听话、服从命令，今后一样可以在人前伪装成光鲜亮丽的女神、才女，享受群众的掌声与喝彩……但别忘了你奴隶的身份，记住在豹哥和我面前你只是卑贱的性奴。我和豹哥才是最了解你的人，而不是你那几位好姐妹。我们不仅了解你的身体，更知道你有着淫荡的身体和血液，脑海里想的都是男人的鸡巴和精液……而所谓的姐妹再亲也无法带给你快乐……反而痴女的淫荡体质、脑海里那些肮脏污秽的心思只会令你更加无法面对他们……只有男人能够让你高潮、潮吹，满足你的变态欲望和一切渴望……让你在大鸡巴下彻底的满足。所以无论何时何地，只要我们的一声令下，哪怕今后要你在人前裸体、自慰高潮，你都必须必须服从，明白吗？”
　　无奈间迎来的只有一声轻叹、以及认命。
　　恍惚间黄凝宁产生了错觉，发现眼前的麦克就像豹哥一样了解自己。
　　只有在他们面前她才能无所顾忌的释放情欲，满足毫无止尽的快感，在极限与羞辱中放飞自我，享受欲仙欲死的极乐之境。
　　“很好，我喜欢听话的女人。现在我要你、吻我！”
　　在男人的蛊惑下黄凝宁终于放下内心的纠结，主动凑到麦克身前吻上了这个恶魔的唇瓣。
　　麦克随之野蛮的以舌尖勾开钢琴女神的樱桃小嘴，强迫着对方与他唇舌交缠进行火辣缠绵的舌吻。
　　抛开道德枷锁承认自己的淫荡本性，黄凝宁感觉似乎突然卸下了无形重担，心里更加认可了性奴这个身份。
　　火热的身体在男人无处不到的爱抚下开始分泌恼人的爱液，敏感的身体在经过高潮洗礼后更是极易动情，黄凝宁主动的献上香津表达自己的臣服。
　　不觉间她已经无法分辨是非对错，显然自己早已沉沦、坠入万劫不复的欲望深渊……
　　作为主人的豹哥拥有天赋异禀的肉棒，还有那永不疲惫的超强战斗，在主人面前那无比销魂的大鸡巴、堪称变态的持久力让黄凝宁心迷神醉，往往自己高潮数回才迎来他的一次高潮。
　　而同样眼前的麦克也让黄凝宁浑然忘我，不仅调教手段层出不穷，轻易的看穿了她的伪装、还攻陷了脆弱的心防，令失去羞耻心的她发出了喜悦至极的呻吟，幻想着如此的生活将是往后的人生写照。
　　随着身体在男人的挑逗下燥热难当，爱液更是如泉水涌出，淫荡的画面看来饥渴又狼狈。
　　可是麦克偏偏不急不缓的挑逗着她，让她在欲火焚身中反复煎熬，偏偏却又无法满足……
　　虽然明知这是对方折磨自己的一种手段，但在快感的驱使下却是情难自禁，就像着迷似的沉浸在极致的喜悦，享受放飞自我、无拘束的性福时光……
　　随着身份的揭穿，黄凝宁知道在麦克而言自己就是不知廉耻的女人、毫无尊严可言。
　　绝望中所带来的喜悦令人陶醉，随着麦克不住的以言语相激，说自己是她见过最淫荡的女人，难以道尽的邪念在男人的调教下就如烧不尽的野火，迅速的生根发芽，令她酥美而畅快。
　　情到浓时两人深情接吻，黄凝宁沉浸在人前女神、人后妓女的放纵与快乐，带着堕落的绝望快感令她无比的亢奋，恨不得将身体和灵魂都献祭给麦克。
　　经过豹哥的调教令她迅速沉沦，成了无法摆脱男人肉棒的女人，同时也让她的奴性得到充分开发。
　　如今面对麦克的威胁，她自然选择了屈服。
　　不仅在男人面前低下了骄傲的头颅，以饥渴难耐的献好方式、在性奴的身份下将身心奉献给男人，体验服侍男人的滋味，充当肉便器的角色。
　　唇分之际麦克望着双眸迷离、媚眼如丝的才女知道对方终于彻底屈服。
　　这个卑鄙的男人直接挽过黄凝宁大腿将她抱起，让女神双腿呈M字型的敞开，对着自己狰狞的阳具慢慢放下。
　　如此羞人的状态下，感觉对方邪恶的肉棒渐渐逼近小穴，黄凝宁流露出挣扎却又期待的目光，当肉棒慢慢的深入小穴后她发出像是解脱的舒服叹息，紧绷的情绪在此刻仿佛放下了心头大石，感受蜜壶无比充实火热的感觉，令她瞬间充满了活力。
　　“想要高潮就自己多活动，这种事不用我来教你吧！别忘了你精液的任务，就是好好服侍我。”
　　听着麦克的揶揄黄凝宁顿时无地自容，她任由男人将高耸而坚挺玉乳捏成各种形状甚至在颤颤巍巍间上下摇曳跳动，极之诱人。
　　女上男下的姿势看似羞耻，快感却分外强烈。
　　为了追寻极致而畅美的感觉，黄凝宁辛苦的摇曳晃动，就像为了能找到最好的体位，最好是能直接触碰敏感的G点。
　　身体不安的窜动间，粉红的乳头也随着晃动而颤动，令麦克的眼神更是火热。
　　一番探索后黄凝宁终于找到了熟悉而强烈的滋味，媚眼如丝的绝色女神、眼神火热、就像无尾熊般紧紧的搂着男人后腰，发出了销魂诱人的淫声。
　　看见渐入佳境的钢琴女神麦克有着说不出的得意，能够让所谓的女神变得如此痴狂，可说是男人一生都值得骄傲的成就。
　　而他不仅夺得了女医生的初夜，更一举占有了被誉为女神的黄凝宁，在他看来这样的成就能让他吹一辈子，也难怪坐拥无数女人的豹哥，始终对于黄家七姐妹念念不忘。
　　清雅的娇靥流露妩媚的恍惚神情，眼神充满着爱欲的黄凝宁，望着麦克的眼神痴缠中带着迷离和幽怨，散发着如水深情。
　　随着姿势的调整变动，上下晃动的黄凝宁很快适应了这样的感觉，全身上下被无处不至的快感所包围，情动间发出娇喘吁吁的魅惑呻吟，享受着放荡的生活。
　　饱满的玉乳在男人的亵玩下早已留下深深的指印，但黄凝宁非但不以为耻，反而更是努力的搔首弄姿仿佛吸引男人侵犯自己。
　　感受男人的肉棒在体内窜动，不仅填补了内心的空虚，更迅速滋润濡湿的小穴。
　　黄凝宁能清楚的感受到每一下的冲刺都能让花心颤抖，甚至能清楚感受到火热的肉棒在小穴的脉动、让她一步步的达到高峰。
　　“……太……太……太爽……爽了……了……要……要……泄……泄……了……了……”
　　恍惚间不知经历了多久，但快乐的时光总是特别短暂…… 高潮的滋味是那么的迷离、却又难以忘怀……
　　随着极限到来，黄凝宁发出声嘶力歇的长吟，下体更是飙出了一道喷泉，却因为被肉棒堵住玉穴，只是沿着蜜穴倒流涌出。
　　紧密交缠的身体似乎想要捉住一些什么、最后却无力的倒在男人怀中、久久不能动弹。
　　潮水汹涌的快感早已将她淹没，沉浸在高潮的余韵的女神眼神迷离、语气间带着颤抖和喘息，看起来是那么的娇柔、纤弱、偏偏却又让人欲火焚身、难以自拔。
　　高潮的洗礼下娇艳欲滴的黄凝宁玉颊生辉，意识却像坠入了无尽深渊，双眼翻白的她露出了崩坏的高潮脸、摆出了任由鱼肉的魅惑神情。
　　似乎麦克此刻征服的不仅是肉体，就连心灵也轻易被对方所征服。下意识的对有着亲密关系的男人产生眷恋和不舍。
　　只是黄凝宁虽然达到了高潮，但麦克可没那般容易满足，把握机会彻底征服眼前的女人。
　　男人边操着脱力的钢琴女神边大声嚷嚷。“真想让大家看看音乐才女高潮的模样、居然还是所谓的女神……简直比妓女还不如……”
　　杀人不过诛心，再次发挥嘲讽技能的麦克让虽然没有唤醒黄凝宁的理智，却激起体内情火，对于眼前的男人产生顺从依恋的想法。
　　堕落的感觉让黄凝宁在迷离间产生了欲罢不能的冲动，迅速滋生、酝酿……蓄势爆发！
　　如雪般滑腻白皙的赤裸胴体，在男人的冲刺间肉棒深入花径，更不时触碰敏感的花心，很快的激起快乐旋涡。
　　幽深的花径在男人的撩动及摩擦间，彼此产生了如电流般麻痹却刺激非常的快感，使得美眸半闭的绝色女神根本无法休息，却被迫再度投入另一场性爱狂潮。
　　“告诉我，你是谁的女人？”
　　“我……是……是……黄……凝宁……是……是……豹……豹哥……和……和……麦……麦克……的……的……的……奴……奴隶……隶……”
　　春情荡漾间子宫幽深处所引发的酥麻快感如同惊涛骇浪，就像是连锁反应，迅速引发身体抽搐、痉挛的状态，并蔓延到身体各个角落。
　　本已处于放空状态的脑袋意识模糊，无法思考的黄凝宁双手抱头，瞬发的快感不断冲击身心。
　　她感觉自己好像不久前还在处于高潮的余韵、偏偏却在短时间内再次迎来了另一波的高潮。
　　那种感觉、滋味，非笔墨所能形容的享受，带给她的是甜美到极致的欢乐。
　　接二连三的高潮所引发的威力绝不是一加一，而是如同沉寂的火山在累积许久，霎那间数倍增长的爆发，让她淹没在情欲的海洋、浑然忘了眼下的处境。
　　雪白修长的大腿疯狂抽搐、光洁且毫无瑕疵的玉趾一时僵直紧绷，直到发出悠然叹息！
　　浓稠的精液自小穴深处不断的倒流而出，随着身体在连续痉挛了数分钟，清雅如仙的女神瘫软如泥倒在麦克胸前，发出迷离的喘息好娇吟。
　　此起彼落的高潮让黄凝宁筋疲力尽，感觉身体快要被灼热的快感所融化。
　　清冷的娇靥如蔻丹般嫣红，迷离的秀目媚眼如丝，动人的眼睫毛微微颤动着，美好的唇瓣在余韵下吐气如兰看起来异常疲惫，双腿之间更是不断的抽搐，绝美的娇靥红晕如火散发着少见的媚态，显然得到了极大的愉悦和满足。
　　她在前所未有的耻辱下达到了快感，那种酥麻入骨的极致享受令她脑海放空、什么也不愿去想，只想沉浸在眼前此刻。
　　她在初次见面的麦克，也即是妹妹甜恬的同事面前，选择了屈服与放纵，体验了梦寐以求的极乐之境。
　　“哪怕是高高在上的钢琴女神，到最后还是无法离开男人。想不到堂堂的音乐才女居然如此淫荡。现在把脸望向这里，我要你永远记住性奴的身份，让我先给你拍上几张美照片，好寄给甜恬那摆出高冷不可一世表情的甜恬看看，让她知道自己的女神姐姐是如何的无耻放荡……”
　　“求……求……求你……麦……麦克……求……求你……你……你……放……放过……过……我……我……”
　　自尊和骄傲被男人无数次践踏，最后还得苦苦求饶，此刻的黄凝宁可说羞耻到了极点。感觉自己连狗都不如，竟然活得如此屈辱卑微。
　　无论在男人面是如何低贱的母狗奴隶，黄凝宁依然希望在姐妹面前保有最后的尊严。
　　她不想让妹妹知道，自己私下竟然是有着受虐体质、无法离开男人鸡巴的痴女怨妇。
　　只是她并不知道自己之所以有着今天的下场，其实是被妹妹甜恬所设计，以致落入了男人的淫欲陷阱。
　　从云巅之上的女神，成了为了追求高潮和肉棒不惜讨好男人的母狗奴隶。
　　明知道求饶不过是在助长麦克的凶性，但随着镁光灯在面前接连闪烁，黄凝宁感觉自己就像摇尾乞怜的小狗，除了接受命运的安排却无计可施。
　　她好恨……既恨自己恬不知耻、不敢反抗，更恨他人眼中标榜着女神的自己，竟然有着如此变态的淫荡本性。
　　在豹哥以及麦克面前她就像变成了另一个人，满脑子想着的都是男人的肉棒，以及如何获得更多高潮和绝顶动人的滋味，甚至打从心里渴望男人以更多匪夷所思、或是羞辱人格自尊的方式来调教自己。
　　或是惩罚标榜着清心寡欲、无欲无求，外表圣洁不可一世，内心污秽虚伪的自己。
　　黄凝宁并不知道就在自己屈辱迎接高潮时刻，早已离开的豹哥正随着所谓麦克女伴，通过安置在房间的针孔摄像头，欣赏着两人的盘肠大战。
　　所谓麦克的女伴自然就是黄甜恬这位妹妹。
　　奈何高冷的女医师早已失去了往日的傲娇，同样光着身体的她火热痴缠的看着监控摄像，以狗趴的后入姿势下放任豹哥，以那尺寸远超常人的大鸡巴在泥泞不堪下半身来回冲刺，发出如凄楚动人的淫声。
　　失踪的这段日子里遭到秘密监禁调教的黄甜恬，终于发现自己被付诸真心的男人骗财骗色，还得知了自己其实一早就被麦克无情出卖、献给了豹哥这个主人。
　　被困在地下室的她在朱迪那个女人，日以继夜的调教下早已成为听教听话的性奴。
　　加上之前早已沦为性成瘾者，如今对豹哥的命令可说是千依百顺，失去了往日的荣光。
　　秀美而坚挺的玉峰比起之前大了一个罩杯，腰肢却比起以往更为纤细，如玉般动人的水嫩肌肤，配合她自带高冷气质以及精致的五官，对男人散发着致命的吸引力。
　　如此美女如今却成了麦克及豹哥的禁脔，不可谓不讽刺。
　　按照豹哥的想法要将这位昔日高冷、对男人不屑一顾的女医师带到一个不为人知的秘密研究所，接受所谓的人体实验及开发淫药，日后还准备将美女医师发展成暗娼、也就是所谓的高级应召女郎，帮助豹哥所在的卖淫组织赚钱，这对医者仁心、披着白大褂的女医师来说将将是莫大的屈辱和折磨。
　　但她的遭遇正如监视器一端被麦克奸淫的姐姐，同样的黄甜恬早已接受了性奴的身份，对于比任何人都熟悉自己身体，并且种下奴隶烙印豹哥，早已失去了反抗的心思。
　　想到昔日对男人追求不屑一顾的自己，如今竟然对男人卑躬屈膝，成了无法离开男人肉棒的奴隶，不得不感叹世事无常。
　　在被囚禁的日子里黄甜恬接受着朱迪的调教，每天除了自慰及接受无止尽的调教，更多的时候就是看着囚笼中的电视荧幕，无论是心态和价值观遭到了扭曲奴化，在受虐的快感刺激间追求放纵的自由和喜悦，甚至看到了如此火辣淫靡的画面都会忍不住发情、疯狂的想要高潮。
　　画面中都是三姐凝宁被男人调教的各种场面，让她意识到无论自己或是姐姐，哪怕身份如何高贵或高不可攀却无法抗拒男人，甚至心里渴望着被猥亵邪恶的男人奸淫，在对方的调教下露出自己最淫荡的一面。
　　就像从华灯之上突然被打入凡间，一次又一次的在仿佛没有止尽的调教下体验屈辱的性奴生活。
　　在被囚禁的日子里时间仿佛失去了概念。
　　无论是白天黑夜，除了高潮就是在自慰的路上。
　　经过充分开发的身体不仅敏感，也因为长期处于亢奋的状态，满脑子想的就是如何讨好朱迪和其他男人，以自己的美丽、气质和职业主动的诱惑男人，好满足时时高涨的欲望。
　　身在囚笼的她，医生的高尚身份成了彰显男人成功的点缀，而在那里她是身份最卑微的奴隶，没有尊严和人权可言。
　　口交、乳交不过是家常便饭。
　　为了满足饥渴窜动、淫荡不安的小穴，还有高亢的情欲，黄甜恬告诉自己必须臣服在男人胯下，以肉体或竭尽所能来满足男人的欲望。
　　在绝望无助的环境下历经暗无天日的调教，曾经高冷的女医师很快成了对豹哥千依百顺的性奴。
　　甚至玉乳被穿了象征奴隶的乳环，无时无刻的渴望着豹哥的肉棒和宠爱，希望能时刻在对方胯下婉转娇吟，甚至为了达到销魂不已的高潮，她可以抛下自尊和骄傲，出卖至亲至爱的姐姐。
　　在犹如炼狱的淫窟别说是拍摄无码的全裸视频，骄傲的女医师每天必须像母狗般向每男人请安，如同性奴一样对男人无微不至的侍奉周到，只有在男人满意，才能如愿以偿得到高潮。
　　忘了什么时候开始，黄甜恬已经习惯在男人面前赤身裸体，任由朱迪对自己评头论足，在她的教导下学习各种羞耻淫秽的知识取悦男人。
　　朱迪的调教不仅开发了潜藏的奴性和受虐思维，让在性瘾折磨下的女医师沦为发情的雌兽，满足对方一切看似无礼而羞耻的要求。
　　当一切尘埃落定，黄甜恬接受了自己性奴的身份，不想几天前神秘消失的男友麦克再度到来，以嘲讽和不屑的眼神望着自己。
　　满腔的恨意在见到这个哄骗自己，献出了处子之身的男人面前，就像着魔般的在对方的嘲讽和辱骂间，恬不知耻的在豹哥命令声下以身体来取悦这个猥亵而卑鄙的男人。
　　火热的欲望、敏感的身体在麦克的玩弄下发出动情而绝望的呻吟，直到被男人的精液灌得一片狼藉，火热的娇靥流露的是崩坏而满足的高潮脸。
　　事后娇躯乏力、浑身酥软的黄甜恬在恐惧又忐忑的情绪，被麦克轻而易举绑到了手术台。
　　她看着对方针灸用的长针扎在自己的玉乳周围的穴道，说是这样能够让玉峰变得丰满而坚挺，甚至就连最娇嫩的阴蒂也不放过，在声嘶力歇的绝望间她竟然在手术台迎来了绝顶，一道又一道的尿柱就像失控似的以喷泉形式不断潮吹，直到身体疯狂痉挛、颤抖了不知多久才昏沉沉睡去。
　　她清楚记得当自己被绑在手术台，却只能看着麦克与朱迪在她面前直接上演了酣畅淋漓的性爱大战，而自己在无能为力中只能干瞪眼，感觉身体疯狂想要之余更是涌起了欲罢不能的冲动，恨不得此时此刻被麦克操弄着的女人是自己才好。
　　眼神如火般炽热的女医师，脑海中充斥着无数欲望和焦虑无法得到释放，偏偏能够让自己达到高潮的麦克却和在自己这个女友面前和另一个女人厮混，让她在感觉到耻辱的同时也涌起堕落而焦虑的刺激。
　　被阵阵的淫声浪刺激得欲火焚身的她，只能无助感受小穴和身体无处不到的的痕痒，感觉身体的感官和刺激被放大了无数倍，她被无数的蚂蚁咬噬着身体的每一寸肌肤，苦苦忍受非人的煎熬折磨。
　　但她明白自己性奴的羞耻身份，根本无法苛责麦克这个男友，只能眼巴巴地看着对方在自己面前和女人疯狂的交配着，视她如无物。
　　火热的情欲带着无尽的煎熬，黄甜恬根本没法坚持，被情欲所扰的她很快的选择了屈服，并且被解开了束缚。
　　入骨的寒风下身无寸缕的女医师，在麦克的指示下将大腿张开至极限，同时宣誓着令人发指且不平等的奴隶契约，并表达从今往后对麦克、豹哥及至朱迪的臣服和忠诚。
　　而作为奖励，麦克表示愿意让黄甜恬服侍自己，以表达主人的宽大仁厚。
　　很快的黄甜恬使出浑身解数、积极而主动的侍奉麦克。
　　春情勃发的绝色女神不顾廉耻的疯狂的向男人求欢，那痴缠诱惑的表情、淫媚动人的模样迫不及待与朱迪争宠，两女一男、一前一后的像三明治一样紧贴着男人。
　　面对主动积极的黄甜恬，作为胜利者的麦克享尽了齐人之福。
　　他贪婪的吻着火热迷人的娇躯，感受着美女医师吐气如兰的喘息，当魔掌深入蜜穴时自然的发现黄甜恬下体一片泥泞，手掌沾满了发情的爱液。
　　不知是否心理作用，身体经过了针灸的黄甜恬感觉前所未有的敏感，每当被触碰玉乳或阴蒂这些敏感点都会忍不住失控、渴望自慰高潮的念想，通过这样的方式让她彻底成了欲求不满的变态痴女。
　　经过爱奴激素、秘药，以及这些日子调教的多重影响，骄傲的女医师自尊不仅被践踏一地，抛弃了人格自尊，沦为男人的胯下女奴。
　　为了高潮、男人的肉棒，享受至高无上、欲仙欲死的极致巅峰，她甚至可以付出一切，或者该说时至今日她已经没有任何可以失去。
　　就像此刻看见荧幕中曾经敬爱的姐姐被男人施暴奸淫，恍惚间好似看见昔日孤苦无助的自己。
　　如今她们姐妹早已泥足深陷，成了男人的禁脔，甚至就连高潮也得要得到主人的许可。
　　偏偏在暗黑和扭曲的欲望下带来了全新的刺激，令黄甜恬情不自禁的投入痴女或性奴的角色，在欲望的笼罩下尽情的释放最原始而癫狂的一面。
　　想到当初三姐凝宁之所以被觊觎已久的豹哥设计、诱奸，和自己有着不可推卸的责任。
　　每当看着三姐凝宁与豹哥欢好性爱的视频，撕心裂肺的罪恶感让她无法面对良心的谴责。
　　强烈的愧疚令她对自己产生了厌恶的情绪，选择在堕落中迎来新生，接受性奴的全新身份，哪怕今后将以如此卑微的身份、取悦男人而屈辱的活着。
　　自然黄甜恬也在观察是发现，几乎标榜着金庸笔下小龙女那般清心寡欲的三姐凝宁，经过了豹哥调调教后早已变得无耻而淫荡，那媚眼如丝的眼神、迷离恍惚的神情、魅惑的痴态与自己一般无二、甚至犹有过之。
　　看着监控摄像中的三姐面对麦克的奸淫，同样发出了喜悦而娇媚的娇淫，同样被豹哥操穴的黄甜恬感觉更加强烈，恍惚间感觉自己离高潮似乎越来越近，汹涌澎湃的刺激下、分外强烈的快感令她快崩溃了。
　　妹妹黄甜恬这里被豹哥操弄，黄凝宁和麦克这厢的战场也是不甘示弱，甚至终于迎来渴望的高潮和羞耻的潮喷，被这个初次见面的男人折腾了一夜。
　　官能的火焰就如烧不尽的野火，在体内不住蔓延、扩散，情欲的火花点燃了内心深处的欲望。
　　伴随着消失的理智，黄凝宁感受到是销魂蚀骨的绝顶滋味。
　　看似不经意的女神下意识想要夹紧双腿，让濡湿的蜜汁不再滴落，偏偏沾污的地板、以及一滩又一滩的水迹，早已显露了她的真实想法。
　　随着耀武扬威的肉棒再度深入濡湿多汁的小穴，看着麦克一脸坏笑得意的表情，羞愤欲绝的女神还是主动配合男人的哦动作，再次发出了悦耳淫声。
　　筋疲力尽间浑然忘我的黄凝宁，忘了自己究竟高潮了多少次。在现场淫氛围渲染下体内的情火迅速滋生，让她不知足的乞求更多。
　　明知道对方的目的是为了羞辱自己，偏偏不争气的身体却渴望男人的侵犯，在一波又一波的高潮间迎来极致的放空，让身心沉浸在情天欲海，享受放松而极致的愉悦。
　　“……饶……了……我……我……身……身体……快……快……快……不……不行……行……了……了……”
　　接二连三的高潮带走了所有的气力，就连站起来都显得虚浮无力、甚至因为过度纵欲，身体出现类似痉挛的颤抖。
　　快感的余韵肆虐下身体哪怕被男人稍微的挑逗，都能让她舒服的爽歪歪、说不出话来。
　　极限的快感下让平日在钢琴演奏台前人人赞叹的女神变得放浪不羁，也让这位钢琴女神彻底臣服于男人的性能力。
　　哪怕在发现麦克取出摄像机拍下火辣至极的性爱场面，也无可奈何。
　　所谓的尊严和荣耀在麦克或豹哥面前不值一提。
　　无论是舞台上的女神或是人人欣赏的才女，说穿了依然无法逃避委身为奴的悲惨命运。
　　终于、随着再一次的高潮袭来，酣畅淋漓的销魂就如吸毒般令人上瘾。
　　沉浸在余韵的女神感觉身体轻飘飘、仿佛置身云端，醉人的滋味让她无比销魂迷醉。
　　明明是被迫与男人性交，但子宫深处所传来的悸动，以及被精液灌满玉穴的饱足感，却让黄凝宁产生了甜美异常的感觉。
　　始终被男人掌握的玉峰留下了男人红红的指印。
　　感受着弹力十足的乳肉在自己的玩弄下幻化出各种形状，在女神欲罢不能的淫声间火力全开的麦克，逼迫黄凝宁补助呼喊自己的名字直到高潮。
　　直到这位有清雅如仙的女神在声嘶力竭间昏迷，最终无力的到在男人胸膛，在筋疲力尽间度过了漫漫长夜。
　　********************
　　翌日。
　　当豹哥哥看见依然戴着蝴蝶面具的黄凝宁柔顺的依偎在麦克身侧，那还不知道这位损友玩得相当尽兴，这对好兄弟换回了各自的女伴，彼此露出了心照不宣的诡异笑容，显然对于各自的伴侣都非常满意。
　　“我的女人不错吧！”
　　“不错，果然是难得一见的优质性奴，看似清丽优雅，却有着淫荡的本性，但还需要更多的调教。”
　　黄凝宁听着两个男人肆无忌惮的对自己大放厥词，哪怕心里感到无比屈辱，只是她却清楚的知道自己的命运早已掌握在豹哥和麦克手里，根本没有反抗的机会。
　　下意识的她望着豹哥身边同样戴着蝴蝶面具的女人，记忆深处熟悉的感觉益发强烈。
　　昨天在晦暗的灯光下她无法仔细观察，此时发现对方无论身高曲线与四妹甜恬非常吻合。
　　但她不敢相信自己的判断，甚至不愿相信自己的感觉，感觉肯定是哪里出现了问题。
　　她知道这里不是探问究竟的场合，但心底的疑虑却不断加深、更加肯定自己的判断。
　　换回各自伴侣的两个男人默契一笑，一切尽在不言中。接下来是时候安排这对姐妹“坦诚”相见、互述衷情，好欣赏她们彻底沉沦的时刻。
　　“放心吧，我的女神，相信我们很快的会再次见面。到时可别忘了你许下的誓言……”
　　离开前黄凝宁听见麦克在耳后的猖狂的笑声，不安的疑虑更为强烈，让她恨不得当场拆下对方的蝴蝶面具，问个清楚。
　　但面对如今掌控自己命运的豹哥，黄凝宁退缩了。
　　正确来说她不知道自己应该怎么做才好？
　　如果女子真是失踪多时的甜恬，她们姐妹之间应该如何面对彼此，向甜恬解释自己与豹哥的关系，而豹哥与甜恬之间、自己与麦克……感觉他们之间的关系错综复杂、剪不断理还乱。
　　也许保持缄默，让姐妹当下保有最后的颜面，才是当下最好的选择。
　　想到之前自己的行为及种种表现，可能被妹妹甜恬尽收眼帘，黄凝宁涌起了自欺欺人的逃避想法。
　　因为如今姐妹相认，带来的不是重逢的惊喜，而是羞耻和屈辱。

第21章
　　随着交换伴侣的事情结束，黄凝宁恢复了日常的生活，也即是日常被豹哥调教、支配的日子。
　　用过早餐，穿着睡衣的钢琴女神自然走到了屋外。
　　看着空无一人的泳池，她忽然涌起莫名的感觉，向往无拘束的自由，或许这才是她所渴望的生活。
　　这些日子随着失身于豹哥与其她男人陆续发生了关系，让她快速的沉沦、堕落，无论是生理或心理都在潜移默化中发生了极大的转变。
　　曾经的清心寡欲到如今的无欲不欢，黄凝宁发现自己的性瘾征兆日益严重，偏偏她日渐沉迷的她却无法控制自己的行为，每天都是过着恣意狂欢的声色犬马生活。
　　保守的性观念经过豹哥和朱迪的蛊惑，黄凝宁秉持来者不拒的态度，享受在男人的奸淫调教下饱尝屈辱刺激的快感，甚至对于女人视为珍贵的贞洁，也持着放任自由的状态。
　　在这个只有自己和豹哥的地方，也是他们的定情之地，黄凝宁渐渐对离开这里，回归原本生活涌起了社恐心理。
　　她不知道离开这里以后，自己如何做回粉丝眼中清丽素雅的钢琴女神，以及如何面对黄家一众姐妹、解释自己与豹哥的关系。
　　迷茫的未知令她感到恐慌、忐忑，完全失去了自主判断的能力，下意识毒豹哥产生依赖的心理、希望这个夺去自己初夜的男人为自己拿主意。
　　有时黄凝宁感觉自己像是终日发情的母狗，满脑子都是被人侵犯的龌龊思想。
　　高涨的情欲、濡湿的蜜穴、翘起变硬的乳头…… 随着肉棒在下体的猛烈抽插，畅美的快感在脑海回荡、无不令她心神皆醉。
　　她堕落了！
　　习惯每天吃了就睡、在高涨的情欲下终日渴望着与男人性交。无数次的肢体交缠、忘情娇吟喘息间对男人的肉棒痴迷不已。
　　甚至每当看见豹哥充满色欲与毫不掩饰的的狼性目光，花心深处开始涌现熟悉的瘙痒感。
　　深入骨髓的瘙痒感甚至就连按摩棒也无法缓解，她恨不得豹哥能以那远超常人的大肉棒，狠狠肏弄饥渴的小穴。
　　扭曲的价值观、加上豹哥灌输的奴性教育，令清雅绝美的女神化为了低贱恶俗的妓女。
　　在远离闹市的郊区小镇，黄凝宁不仅必须穿着性感妖娆的暴露服装色诱男人，甚至随着主人一声令下和男人发生关系。
　　当然这些人中豹哥这个主人在女神心中的地位无可取代。
　　每次和豹哥性爱往往让黄凝宁欲罢不能、感觉不仅远比任何人更是强烈而销魂。
　　令她倍感屈辱又快意无比间，在男人的支配下达到了罪恶的高潮。
　　在余韵下痉挛、颤抖、发情的娇躯，浑身上下都沾满了淫靡的精液。淫荡的蜜穴却死死夹紧着男人的肉棒，享受着被高潮征服的异常充实滋味。
　　虽然早已认定了豹哥，也接受了自己性奴的身份，每每想到姐妹们发现自己选择的对象是豹哥……
　　几乎可以预见一场家庭风暴随时发生，而大姐颖盈以及二姐妍嫣绝对反对到底。
　　至于其她妹妹又有如何看待自己这位姐姐，自己又怎么向亲人解释自己隐藏在圣洁外表下，淫荡而不知羞耻的痴女本性。
　　焦虑不安间黄凝宁发现唯有在激烈的性爱，才能让她忘了所有烦恼，让她在放飞自我间感受无上的快乐。
　　其实不是没有感觉，这些日子黄凝宁能清楚感受到身体的变化。强烈的欲望以排山倒海之势正蚕食着她的理智，将她化成了在欲望挣扎的雌牝。
　　同样的她不是没有想过反抗、挣扎。
　　但黄凝宁比任何人还要清楚，豹哥所做的一切就是要将自己逼得无路可退、再也无法离开这个男人。
　　而当发现原来性爱的感觉如此甜美而销魂，令人窒息的快感好似将她深深包围，在肢体的交缠与亲密接触中带给她说不出的温暖，让她来到传说中的天国，在声嘶力竭中发出悠扬悦耳淫声，在男人内射间感觉精气神似乎得到了升华、意识荡漾在迷离而奇妙的极乐之境，这些无不令她着迷。
　　原来作为母狗也不错！
　　至少不用太多的思考，只要服从命令、享受快乐就好。
　　荡漾在迷离的高潮余韵，感受着肉棒来回抽插间酥麻醉人的滋味，不仅能缓解小穴难以启齿的瘙痒，还能带给她无上的快乐，令她魂萦梦牵、抵死缠绵。
　　如今经过男人调教的女神，举手投足间散发着慵懒的妩媚风情，秋水怡人的双眸媚光四射，相较于往日清雅如兰气质，对男人有着难以抗拒的吸引力。
　　在男人胯下婉转呻吟的女神对于性爱不再是懵懂无知，甚至在男人面前裸体也养成了习惯。
　　往往随着下体深处熟悉的瘙痒感涌现，感觉身体瞬间被烈焰所包围、燃烧，欲火焚身的情欲在身体窜动，身心饱受的折磨让她分外煎熬。
　　为了解热、也为了缓解难以启齿的痕痒，她主动的褪下了睡衣，露出了如羊脂白玉光滑无暇的裸体、玲珑曼妙的曲线暴露在空气中，露出了被剃去阴毛的光洁玉户，缓慢而优雅的步入泳池。
　　浸泡在冰凉的池水让黄凝宁感觉大脑清醒了不少，这时她忽然意识到自己之前表现的那么自然随意，仿佛对于裸泳毫不在意，就如呼吸那般理所当然。
　　而就在二楼主卧室的豹哥默默看着泳池的方向，欣赏着昔日女神在自己调教下的转变，有着高处不胜寒的寂寞。
　　无论再高高在上的女神也难逃自己魔掌，最终还是成了贴服听话的奴隶。而他仿佛见到了经过自己调教的完美性奴诞生。
　　清雅的娇靥、秀美迷人的娇躯、还有吐气如兰的喘息…… 如今钢琴女神浑身上下无不留下了自己的印记，就连子宫也浇灌了自己邪恶的种子。
　　想到始作俑者的自己完成了华丽的复仇，而且还一举还成了女神的主人，甚至只要他愿意……随时可让对方怀下自己的宝宝。
　　掌控女神命运的成就感令他为之骄傲，而在自己的调教师生涯终于出现了杰出的“性奴”。
　　而被情绪所困扰的钢琴女神，并不知道豹哥正在楼上欣赏着自己的种种行为。
　　但异样的环境刺激下不仅容易感到羞耻，那股令人羞愤的快感也是分外强烈。
　　只有在冰凉的池水。
　　她才能静下心、悄悄的自慰。
　　如今黄凝宁养成了手淫的习惯。
　　甚至会在私下一个人的时候，情不自禁的抚摸光滑无暇的肌肤、傲娇的玉乳以及晶莹的乳头。
　　就像眼下通过池水为火热的娇躯降温、舒缓燥热亢奋的情绪，感受着花心深处那股酥麻难熬的瘙痒感，脑海中想着被男人肏弄小穴，自己淫荡而奔放的画面。
　　深邃的乳沟随着抚摸涌起了触电的快感，熟悉的爱抚下丰满的玉乳激起了情欲的火花，在销魂蚀骨间黄凝宁感觉全身上下无处不痒，身上散发着熟悉的荷尔蒙的骚味。
　　情难自禁间黄凝宁在脑海梳理这些日子的记忆，想着自己不知何时开始沉浸在堕落和狂喜的边缘。
　　清雅矜持的自己随着与豹哥偶遇开始，似乎突然间失去了应有的理智和判断。不知从何时开始无比的在意这个男人、甚至主动的献身。
　　想到的自己往日淫秽不堪表现以及种种痴态，也少不了在男人胯下发出喜悦至极淫声的画面。
　　这些记忆恍如昨日、却又令她无比的陌生，感觉不像是自己。
　　曾经对男人的不屑一顾，此刻成了最大的讽刺。
　　这段日子里豹哥以身试法、灌输了自己许多有关性爱的知识。在令人脸红心跳的知识下她反复不断的享受着肢体交缠、放飞自我的快感。
　　无所用心的她时刻处于发情的痴态，男人的肉棒以及羞耻调教渐渐成了精神信仰，在脑海中无限放大。
　　之前与甜恬同事麦克欢好的画面，仿佛在心里种下一根刺、不时在脑海盘旋。
　　想到自己在羞辱不安间接连迎来高潮、直到崩溃。
　　身心的淫荡以及男人精液的洗礼，在身体里埋下黑暗的种子。
　　每当回想涌起了欲罢不能的发情冲动，似乎依然能清楚感受到鸡巴在下体冲刺的满足感。
　　曾经的无欲无求何时变得如此淫荡不堪。
　　如今不许男人强迫，只要高潮的次数不足，凭着花心深处无处不在、难以舒缓的瘙痒就足以将她逼疯。
　　香汗淋漓的绝色女神就像是发情的母狗。
　　清澈的双眸此时已不复见，媚眼如丝的双眸似睡非睡、半梦半醒，浑身上下散发着诱人春光。
　　双腿不时的摩擦、手指不时爱怜的抚摸敏感娇嫩的阴唇、阴蒂，沉迷在自慰的旋涡难以自拔。
　　面对堕落的自己，黄凝宁清楚的意识到清雅如仙的钢琴女神，其实只是时刻渴望男性滋润。怎么也喂不饱的痴情“欲”女。
　　她想念豹哥、期待被其他男人调教，通过羞辱及各种无底线的方式，追求着欲仙欲死的情欲巅峰。
　　每当压抑不住性欲的渴望，随着欲罢不能的高潮彻底淹没了理性，享受着放飞自我的绝色女神心底就会产生莫名的愉悦和舒畅，似乎这就是自己心心念念的失乐园，让她在堕落的原罪中得到了救赎。
　　或许在他人眼中自己是高不可攀的女神、独树一格的音乐才女，却依然无法掩饰淫荡的本性。性本淫荡的事实。
　　沉沦而放纵的生活，让她被男人蛊惑及洗脑，认为自己之所以如此淫荡、有着极其敏感的体质，这一切都因为自己潜藏的痴女人格作祟。
　　交换伴侣结束的当晚，心力交瘁的黄凝宁在豹哥的怀抱，感觉到了久违的温暖，以及莫名放松、放空、难以言喻的安全感，就好像感恩自己……终于回到主人的怀抱。
　　这种感觉很玄妙，但对黄凝宁来说却如家般温暖，好似漂泊了许久后找到了能够挡风遮雨、避风的港湾。
　　为了感激男人的恩宠、与奴隶对主人的心悦诚服，勉强恢复几分精神的黄凝宁，以四肢着地的爬行姿态、卑躬屈膝的爬到豹哥面前。
　　清雅的俏靥轻轻吻着男人长满胡渣脸庞……以简单而直接的方式表达了自己的臣服。
　　“豹哥、凝宁是你的女人，请用你的大……大……大肉棒狠狠的惩罚凝……凝宁淫……淫荡……的……的小……小穴……吧！”
　　就在那个夜晚、这位在舞台上高雅而绝美的钢琴女神彻底的沦落，急不可耐的对最爱的男人献出了后庭、希望豹哥能以最羞辱的方式狠狠的肏弄自己。
　　一边渴望着高潮、却又想着一旦被人发现女神光环的自己竟是如此的龌龊。
　　在身败名裂的阴影笼罩下身体的敏感快速的提升、各种被人辱骂唾弃的画面，却令黄凝宁更是饥渴难耐，想象着清雅脱俗的自己、长久以来的人设崩塌，面临千夫所指的绝境。
　　堕落的刺激点燃了内心深处的黑化欲望，一直以来认为肛交是极其肮脏而不卫生的女神，经过了肉棒的开发很快沉沦在肛交的强烈快感，在男人胯下发出高亢而缠绵的娇吟，恍然如此只有在豹哥身边的日子、才是最适合自己的生活。
　　销魂蚀骨的滋味在脑海不住回荡，令人颤栗的快感带来的是无上体验、感觉那么的甜美、醉人。
　　清雅绝美的女神此时化身成了痴女，恋奸情热的她死死的缠着豹哥这个主子。她甚至献出身体和灵魂，卑微的讨好男人。
　　在豹哥面前黄凝宁经历了人生最屈辱的时刻。
　　她失去了女人最珍贵的第一次，就连自己最熟悉擅长的音乐领域，额接连上演了失禁潮吹的崩溃戏码。
　　可以说在豹哥面前黄凝宁早已彻底丧失了人格尊严，只要主人一个眼神、一个命令，哪怕是在荒谬的命令，她也必须无条件配合服从。
　　因为对性奴来说，没有什么比获得主人恩宠更来得重要。
　　而她已经为此付出了太多、做出了难以想象的牺牲。
　　黄凝宁知道豹哥心里有根刺，对于自己及几位姐妹存在太多怨恨。
　　因此他想要报复，想要看到的是自己最屈辱、淫荡的一面。而作为性奴的她，满足了主人的要求，在两人独处时展现的是淫荡而痴狂的自己。
　　美丽的娇靥晕红如火，面露痴态的的女神就如荡妇那般痴缠。
　　雪白的玉乳在豹哥的冲刺下来回晃动，经过豹哥的调教成无论眼神和表情都充斥着情欲，俨然成了发情的母狗。
　　情欲的刺激下让她在堕落中释放前所未有的狂热，意识深处那股飘飘欲仙、置身云霄的快感，让她彻底抛开了所谓的自尊和骄傲，在甜美的肛交中接连泄身。
　　红肿的蜜穴在肉棒反复不断的抽插下流出了大量淫水。淫靡的场景令内心屈辱的同时却又充斥着奔放快感。
　　肛交所带来的是截然不同的刺激，扭曲的欲望带着堕落的原罪，一步步的将她逼入深渊，让她沉浸在堕落的喜悦，屈从于男人的调教和羞辱，任由自己被调教成失去人格自尊的性奴。
　　恋奸情热的她渐渐对肛交不再抗拒，放任自己在堕落中主动配合豹哥，改变自己的以屈辱方式来取悦她生命中最重要的主人。
　　接下来的日子这位音乐才女的处境更为不堪。
　　反复不断的性爱高潮令她彻底乐不思蜀，仿佛沉浸在失控的失乐园，任由豹哥将淫荡而敏感的身体开发至极致，每晚在声嘶力竭的极致下失魂浪叫、直到深深睡去。
　　对前后两个小穴都自己所占有、彻底宣誓臣服的女神，豹哥撕下了伪善的面具。
　　扭曲的情欲夹杂着暴戾的欲望，曾经拒绝自己的女神，竟被自己调教成发情的母狗，让他感觉无比自豪，身心被巨大的狂喜所包围，对于如何一举收服黄家七姐妹，产生了更多的想法。
　　那以后黄凝宁彻底失去了自由，日常生活都在豹哥的严密监控，过着被人奴役、羞辱的生活。
　　无论是生活作息、规律、在豹哥的强势介入下迎来了天翻地覆的转变。
　　日以继日的调教、性爱、无所不在，占据了大量时间，令黄凝宁这位钢琴女神时刻处于狂乱而失控的边缘。
　　敏感的身体、发情的痴态，随着身心在反复不断、犹如洗脑的教育中快速奴化，灌输了有关奴性思维的一切知识。
　　既然是钢琴女神，又被称作为才女，虽然时间遭到豹哥无情压榨，自然少不了日常的练习。
　　但这些随着豹哥的干预，日常的练习眼中时间成了甜美的折磨。就连自己熟悉的音乐领域也被无情羞辱。
　　这是黄凝宁完全没有想过的事。但在豹哥的命令下她屈服了，甚至毫无底线的配合对方羞辱、及至玷污自己热爱的音乐领域。
　　演奏前她必须喝下豹哥准备好的利尿剂，再以全程拍摄的方式，在摄影机前以钢琴、小提琴之类的乐器进行单人独奏。
　　一次又一次，绝美的娇靥在在澎湃的尿意折磨下被憋得俏脸通红、浑身颤抖，凭着意志力只为了不在镜头面前出丑。
　　刚开始黄凝宁还能忍着羞人的生理反应，咬牙苦忍坚持到演奏结束方才崩溃。
　　可是憋扭的滋味也能令人上瘾，甚至沉浸在倒错的快感、难以自拔。
　　随着类似的经历越来越多，忍耐和意志力在反复不停的消耗下急剧下降。
　　火热而滚烫的娇躯燥热而敏感，甚至偶尔不经意的触碰都会令她颤抖、痉挛，忍不住的期待自己崩溃、发情的时刻降临。
　　这样的折磨让人煎熬、但对早已化为痴女的女神来说何尝不是另一番享受。
　　扭曲的情欲下任何细微的感觉都是那么的刺激，黄凝宁多次幻想自己有朝一日在人前崩溃失禁，在摄影机前录下自己崩溃的珍贵录像。
　　人一旦失去羞耻心，往往就失去了做人的资格。哪怕是高贵如女神也不例外。甚至一旦堕落、就是无底线的恶堕。
　　在历经无数次煎熬，黄凝宁再度突破了底线，也在憋屈的演奏中迎来了疯狂的高潮。
　　她在摄影机、以及主人面前疯狂失禁。
　　大量的尿液伴随着黄白之物，就像关不住的水龙头一次又一次的……暴射，沿着大腿深处不断滴落，展示因濒临极限而崩坏的高潮脸。
　　而这一切仅是开始。
　　身心在高潮中放飞自我的滋味让黄凝宁深深着迷，但奴性的教育却让她错误的认为，一切是对自己往日女神人设的自我惩罚。
　　肉体上的征服不算最可怕，但如果就连身心也开始沉沦，那才是无药可救。
　　高潮的极限频频刷新，令女神的身体却处在亢奋状态。脑海及至意识深处无法有效思考，护生活中除了性爱外似乎做什么都了然无趣。
　　高涨的欲望的让身体，无论次高潮了都依然喂不饱。
　　演奏台前清雅美丽的绝色女神，在豹哥面前不过是卑微的奴隶，存在的义务就是取悦自己这个主人。
　　随着自尊无情的击垮，黑化的满足感伴随着羞耻与屈辱、却带着罪恶的甜美，令黄凝宁沉沦在人格扭曲的性奴生活，忠实的扮演着奴隶的角色。
　　纵欲狂欢的性生活，随着类似的情况不断发生，满足及服从主人豹哥、渐渐成了她的信仰。
　　有时黄凝宁会在演奏钢琴时光着下身，难堪的拱起曼妙俏丽的上半身，坐在豹哥两腿之间。
　　一边努力演奏着断断续续的乐曲，感受主人肉棒在体内不安窜动的恼人感觉。
　　媚眼如丝、娇靥嫣红的女神，在小穴汨汨流水中随着男人的活塞运动，分心二用的忙着弹奏钢琴，却又不得不发出颤美的呻吟，在羞耻与屈辱间迎来络绎不绝的高潮，任由恼人的爱液滴落地板，成了他们纵欲狂欢的淫秽见证。
　　肉体的羞辱和信念的崩溃，所带来的效果极其显着。
　　当矜持、自尊、骄傲，无情的彻底被击垮，黄凝宁在如此刺激的性爱姿势下疯狂沉沦，在这个属于豹哥和她的爱巢。
　　只要豹哥高兴，就能随时随地、甚至在任何地方的占有自己，任何命令黄凝宁都必须无条件服从。
　　哪怕让她在街上、人前脱个精光，又或和豹哥指定的任何男人发生关系，这些种种看似荒谬、难以理解的行为，黄凝宁都必须毫不犹豫的服从。
　　从最初的难以置信到无所适从，泥足深陷的绝色女神在一次又一次的绝顶中选择了屈服。
　　在意大利这个乡野小镇，华丽蜕变的钢琴女神完美扮演了痴女及性奴的角色，也满足了豹哥的所有要求。
　　反复不间断的调教以及在日以继夜的性爱洗脑，价值观扭曲的女神，在爱奴激素潜移默化的影响中建立了全新、而扭曲的价值观，一心的侍奉豹哥这个主人。
　　在男人面前，她既不是高高在上的女神，也不是多才多艺的才女，而是豹哥胯下其中一个被剃光阴毛的性奴，只为了高潮及侍奉豹哥这个主人而存在。
　　无疑、这个彻底占有自己身心的男人、甚至比起她的姐妹或是任何人还要来得重要。
　　随着这位黄凝宁的屈服，豹哥准备了匪夷所思的霸王条款让黄凝宁签下，其中条件之苛刻、内容之变态不可一一言述。
　　简单来说，黄凝宁将彻底失去了自由。接下将成为豹哥麾下的经纪及影视公司的专属艺人，日常必须无条件的参与各种淫秽的培训和演出。
　　既然签下了合约，意味着从今往后将失去了自由和决定的权利，黄凝宁这些年来苦心建立的事业、弘扬音乐的理念如此轻易、被豹哥所摧毁。
　　此外，黄凝宁将名下的资产和所有存款以赠予、或几乎贱卖的形式，转让给了豹哥。至于豹哥与好兄弟麦克如何均分女神的资产、则不得而知。
　　另外还让黄凝宁以裸贷的方式拍摄了相关视频，加上之前与豹哥签下的卖身契，令这位女神彻底失去了翻盘的机会。
　　整个过程到手续都极其顺利，就连黄凝宁本人也对这类卖身契似乎毫无异议，在豹哥看来更像是这位曾经的女神、对性奴身份的一种肯定，彻底的放弃了女神的光环和骄傲。
　　意味着只要握有合约及淫秽不堪的视频，曾经高高在上的女神将彻底坠入红尘，沦为任由自己鱼肉的女奴，这对他一位调教师来说是多么值得骄傲、自豪的壮举。
　　肉体被调教的无比敏感的钢琴女神，身心也在男人的黑化下颓然堕落。
　　现在无须豹哥监视，只要一天的时间里没有和男人欢好，顿时魂不守舍。
　　非但注意力无法集中，浑身上下尤其是前后二穴痒得难受，川流不息的淫水，哪怕自慰也不过暂时纾解体内情火，而之后所累积爆发的欲望却更为强烈，让她深切的体会没有男人的痛苦，再也无法恢复到昔日清冷矜持的女神状态。
　　在这个与世无争的小镇，时间仿佛失去了概念。
　　丧失自尊和骄傲，在男人羞辱下饱受凌辱的女神，因为自惭形秽个吧不敢与其她姐妹联络。
　　掌握黄凝宁鸵鸟心态的豹哥，自然不会放过这样的良机，好让眼前的女人更紧密的依靠自己。
　　他特地在色情网站开了一个账号，让这位乐坛享誉盛名的女神带着口罩，穿着性感诱人的情趣服装对着摄像镜头袒胸露乳，任由人欣赏曼妙的裸体。
　　刚开始黄凝宁害怕被人认出身份。
　　但随着首场直播，发现没有人会认出自己，而这些男人还开心的对自己进行打赏。
　　羞耻异常的黄凝宁在绝望的气氛下内心饱受煎熬，通过这般暴露的另类形式表演体验前所未有的刺激，甚至很快在色情旖旎的镜头前全裸自慰、直至高潮，让隐藏在幕后的豹哥赚得盆满钵满。
　　沉浸在忘我氛围的钢琴女神，在网友围观打赏中身心得到了极大的满足。
　　喘息娇吟间玉女峰随着剧烈的动作高低起伏，雪白剔透的肌肤沾满了汗水和爱液。小穴湿漉漉的淫荡模样在直播间清楚的被人所看见。
　　火辣而淫靡的表演、尺度之大远远超过了黄凝宁任何一场演出。
　　面具下黄凝宁露出了失魂崩溃的高潮脸，好在被面具所遮掩，除了豹哥自然不会有人知道如此淫荡的佳人，竟然是国际享誉盛名的钢琴玉女，否则势必引起更大及更多的骚动。
　　而这次的经历也让黄凝宁久久不能忘怀，想到面具的掩饰下没有人会认识自己，也让她更加的放飞自我、在堕落的道路上迷途难返。
　　当然豹哥的目的不止于此。
　　很快的在豹哥的陪同下，黄凝宁再次以女伴的身份来到了交换伴侣派对。
　　这次同样的在豹哥的安排，她再次带上熟悉蝴蝶面具，在所有宾客面前进行小提琴独奏。
　　而这次的经历却不同以往，不再是隔着荧幕视频，而是必须经过真人认证，方能进行演出。
　　无疑、对黄凝宁来说是又是一次屈辱的体验。
　　演出前她必须事先来到独立的小房间，取下掩饰身份的蝴蝶面具，在工作人员的注视下脱个精光，将自己的名字、年龄、身高、体重、血型、三围等详细资料一一记录在案。
　　精致秀气的天仙娇颜无需多说，乌黑发亮的秀发间带着浅棕色发色，不仅衬托绝色之姿更带来了清新的感觉。
　　稍微烫过后如起伏的海浪，丰盈动感很有诱惑力，性感迷人美到无法自拔，顿时成了全场焦点。
　　女神的身材曲线玲珑、婀娜而窈窕，清雅如仙的娇靥散发着文化艺术人的气质，偏偏举手投足间难掩魅惑众生的妩媚动人。
　　水汪汪的眼睛像是屈辱，却又楚楚动人，激起了男人的色心，让在场的工作人员很自然的勃起，令羞耻不已的才女更是媚眼如丝，不期然望着男人的下半身，涌起了酥麻刺激的感觉。
　　虽然不是第一次，但在工作人员的指示下以正面、侧面等不同的角度风格人人品鉴、拍摄自己的裸体，正式注册为豹哥的性奴。
　　既然是裸照、尺度自然得大胆诱人，甚至还得在人前掰开自己的小穴，或被工作人员假借检查为名，将手指深入自己的后庭，如此羞辱的方式，让黄凝宁羞得恨不得一头撞死才好。
　　长达几个小时的检查，是黄凝宁人生最煎熬的时刻。
　　间中这位演奏台前高雅而圣洁的女神在不堪羞辱中泄了数回。
　　感受着自己饥渴难耐的蜜穴，还有工作人员调戏似的将沾满爱液的手指轻轻划过娇美的脸蛋，似乎无论是自己的身体、及至身份等一切…… 在这些人面前再无秘密可言。
　　直到演出时间，穿着单薄的情趣内衣以及蕾丝内裤的黄凝宁，戴着面具忐忑不安走到了舞台。
　　她听见不远处的主持介绍自己是一名音乐家。
　　因为有着敏感的身体和变态的欲望，因此毅然决定展现真我，以如此淫秽的方式在人前为在场的宾客进行小提琴演奏。
　　俏脸晕红、语气颤抖的她，双腿瑟瑟发抖、忐忑的情绪中感受着惊慌、害怕的情绪，偏偏饥渴的淫穴却在这样的情况，产生了异样的酥麻感，令她感到兴奋又刺激，似乎现在就渴望身份曝光、无数观众唾弃、男人将大鸡巴插入淫穴的“光辉”时刻。
　　台下的宾客眼神火热，灼热的欲望似乎能看透面具掩饰下的自己，这些都让黄凝宁心跳加速、难以自己，生怕一个不小心暴露了身份，却又隐隐期待有人能认出自己。
　　紧张的气氛煎熬，令婀娜曼妙的娇躯在强烈的快感下颤抖。
　　哪怕面具遮住了自己真实模样，黄凝宁却能清楚感觉到因为紧张的情绪、俏靥绯红的她早已脸红到脖子根。
　　战栗的羞人快感、以及蜜穴的暗流涌动，腿软乏力的她精神莫名亢奋，这一切无不提醒她、是即将迎来高潮的征兆。
　　想到身体在男人的调教下变得火热淫荡，如今还得在所有人面前以自己最骄傲的领域，进行如此色情的演奏，令她倍感煎熬、却又隐隐带着欲罢不能的冲动。
　　她知道在场这些人不是在欣赏音乐，而是看着自己是如何的淫荡。
　　她甚至从来宾的眼中看见了玩味、火热及轻蔑的目光，这些这些无不像是对她的无情侮辱。
　　好在有着面具掩饰的她，渐渐习惯了在这样秘密的场合下，以另一种身份展示自己婀娜的曲线和胴体，享受在人群露出快感的极致体验。
　　看着人群中同样戴着面具的豹哥眼神火热，激昂的小提琴声中黄凝宁在快感边缘落力演出，演奏“大黄蜂的飞行”经典曲目。
　　荡气回肠的小提琴，交杂着悦耳轻扬的旋律，让在场所有观众无不聚精会神，也让所有人感受了别样的的演奏魅力。
　　这一刻黄凝宁就像突然恢复了昔日的音乐才女风采，沉浸在演奏的她哪怕被面具所掩饰其绝世风采、却难掩其女神气场魅力。
　　想到如今自己沦为性奴，从今往后或许很难有机会像之前一样随心所欲、甚至开办所谓的音乐会，也许这将是自己最后一次的演奏舞台，尽情施展音乐魅力的地方。
　　哪怕是以屈辱不堪的方式，呈现心之向往的音乐，对黄凝宁而言在热情与冷静之间煎熬，何尝不是另类的享受。
　　甚至被扭曲的内心不禁感激豹哥，给予自己这个告别舞台的机会，让她重新认识自己。
　　也就是渴望性爱、甚至在男人视奸下都会发情浪叫的母狗奴隶。
　　曲风悠扬的旋律间黄凝宁内心百转千回。现在的她早已不是曾经的冰清玉洁，对于自己的无耻淫荡有了深刻的认知。
　　昂扬澎湃的节奏，仿佛带动了内心深处的躁动。脑海中想着待会如何在豹哥超强的持久力下婉转求欢，在羞耻忘我的调教中达到高潮……
　　与火焚身的感觉分外煎熬，短短数分钟的时间黄凝宁能感觉到身体越来越热。
　　虽然戴着面具却隐隐希望所有人能看见面具下真实的自己，让这些人知道所谓的女神及才女竟然是如此低俗淫贱，竟以如此屈辱的方式来演奏喜爱的音乐。
　　淫靡的气氛渲染、衬托，黄凝宁感觉身体越来越兴奋…… 直到理智彻底的被欲望吞噬，再也无法控制汹涌澎湃的快感，在完成演奏的瞬间如愿达到了高潮，潮喷的即视画面深深的震撼了在场观众。
　　人前失禁、呻吟不绝于耳的钢琴女神无力倒在地上。淡黄色的尿液沿着大腿内侧流泻，被在场众人看得一清二楚。
　　“真是淫荡的女人啊……”
　　“如此变态的女人还是音乐家，我看这个女人就是表里不一的女人、是天生的婊子……”
　　“真想看那么淫荡的女人面具下是长什么样子，不知肏她一次要多少钱……简直就是贱到了骨子里……”
　　众说纷纷的侮辱性言语让黄凝宁血液快要冻结、偏偏却无力反驳。
　　在群众嘲讽间快感不减反增、越演更加强烈，让她忍不住的在人前痉挛般抽搐，最后无力的倒在地上。
　　“真是贱女人……大家看她又尿了……”
　　“真想看看这个女人面具下的真实模样，我玩过那么多女人，还没看过有女人能在演奏中发情、潮吹…… 简直是大开眼界……”
　　周遭的羞辱、谩骂和嘲笑…… 令黄凝宁心态彻底崩了，也让她彻底认为自己根本就是骨子里贱到极点的淫娃、荡妇……
　　绝望间黄凝宁再次看见了麦克，也看见了那位身形让她感到熟悉的女子。
　　只见一位穿着大衣、戴着面具的女子难掩关心，越过了观众走到了舞台前，在所有人面前脱下了大衣，让在场观众弄见到了大衣内一丝不挂的光洁裸体。
　　黄凝宁怔怔的望着眼前的女人，熟悉的感觉再度油然而生，只是有时越是怀疑越加无法信自己的判断。
　　当女人转过身，黄凝宁发现了对方远比自己更为坚挺而丰满的玉峰，同时也发现在灯光下闪闪发亮的银环，私处间的耻毛和自己同样被剃得干干净净，同样是光洁无毛的白虎。
　　想到被穿上乳环、光洁的耻部像极了淫荡的白虎的女人，让她兴奋及刺激的同时却又带着无限期待，似乎心里有了几分猜想，认为对方或许和自己一样。
　　看着益发熟悉的倩影，哪怕黄凝宁虽然已经信了十之八九，心里还是抱着一丝侥幸，不敢相信自己的判断、更不愿在所有人面前叫出对方的名字。
　　紧绷的情绪、复杂的心情，痉挛的影响下赤裸娇躯依然充斥着迷离的快感，黄凝宁此刻就像无力反抗的羔羊，任由鱼肉。
　　虽然沦为性奴的自己接受了无尽的屈辱和调教，但想着近在咫尺的女子是前段日子失去音讯的妹妹。
　　自己被像是妹妹的女人玩弄直到高潮，更让让她无法克制体内火热的欲望，感觉身体炽热而饥渴，迫不及待的想要慰借着彼此的身体。
　　“不要惊讶、让我帮你……姐姐。”
　　熟悉的声音，哪怕不用揭开面具黄凝宁也知道自己并没有猜错。对于自家姐妹她实在太熟悉了，同样的对方也熟悉自己。
　　眼前曲线诱人，露出白皙如玉的肌肤，身姿摇曳而性感的女人自然是四妹甜恬。
　　只是黄凝宁无法想象甜恬为何会突然失踪，如今竟然出现在这里。
　　当望向不远处对着自己姐妹邪魅一笑、肆意浏览着自己身子的麦克，黄凝宁顿时意识到妹妹失踪的这段时间，被男人无耻的凌辱调教，甚至成了和自己一样的女人。
　　“姐姐、放轻松，我会用主人教导的方式，让你和我一样感受到快乐，这是我们的宿命……”
　　黄甜恬将接姐姐凝宁扶起、维持在站立的姿态，宽衣解带的同时手指自然的探入湿漉漉的蜜穴，手指轻巧的在阴核周围爱抚。
　　一切看似漫不经意，偏偏却又刺激异常、无比销魂。
　　“嗯……啊……不……不要……甜……甜……甜恬……不……不……不行……”
　　没有想到失踪已久的妹妹突然出现，更没有想到会将自己在人前脱个精光。
　　沉浸在余韵的音乐才女很快被挑起了情火，尤其是想到爱抚自己的是被男人调教后的妹妹。
　　黑色欲望笼罩下的她感觉全身充斥着绵绵不绝的快感，让他无比兴奋，沉浸在倒错而扭曲的喜悦。
　　“姐……我们已经无法回头了，尽情的享受直到高潮！让我们一起成为主人的奴隶吧！”
　　在花径肆虐的纤纤玉指，虽然远比不上男人肉棒充实，却让这位钢琴女神无法自持的发出呻吟。
　　火热的身体在吐气如兰间，欲拒还迎的感受着有别于朱迪的百合淫戏。
　　妹妹甜恬的出现、以及带来的冲击，令她摇摇欲坠的心灵更是崩塌了一地，在绝望无助、选择了放飞自我来满足需要。
　　经历男人充分调教开发的女医师，对女性的敏感带异常了解。她轻易的触摸到私密的敏感带，找到了如何让姐姐更加舒服的方式。
　　猝然看见妹妹的钢琴女神，虽然知道自己的淫荡的表现落在妹妹和所有人眼里。
　　偏偏明知道不应该、但已经被充分开发的身体欲望还是彻底压倒了理智，置身在情欲的海洋间享受着被妹妹治愈的欢乐，荡漾在欢乐的海洋，很快的在妹妹及所有人面前再次潮喷。
　　巨大的狂喜在她心底沸腾，黄凝宁感觉置身天堂，似乎找到了渴望而不可及的醉人滋味。
　　摇摇欲坠间、娇躯乏力的她却被妹妹再次扶了起来。
　　黄甜恬将沾满了爱液手掌，涂抹在姐姐的下体轻触着阴核周围。
　　充斥着屈辱快感的刺激令黄凝宁晕红双颊，却令她分外着迷，在所有人看来分明就是淫荡的贱女人。
　　“对不起姐姐、甜恬对不起你。可是甜恬已经堕落了，和你一样渴望着男人的大肉棒，享受着被男人支配的快感。既然主人想要姐姐更淫荡，那就让我们一起下地狱，成为主人无比忠诚的奴隶吧！”
　　黄凝宁无法相信受过高深教育的妹妹，会说出如此荒谬的言语。
　　姐妹重逢间妹妹不仅成了无毛的白虎，还被人穿上了乳环、令黄凝宁身心受到了极大的震撼。
　　理智的崩溃与堕落，这一刻将她推下悬崖。
　　黄凝宁告诉自己不是不想反抗，实在是身为医生的妹妹似乎非常了解女人，甚至知道如何轻易的挑起体内的情欲，让春意荡漾的自己不间断的在高潮的余波荡漾，随时处于酥爽却令人放松的状态，在爱抚中很快的产生又一波的快感，雪白的玉腿不觉间分的更开，方便妹妹的手指在湿滑的蜜壶中快速的进行活动。
　　“……喔……噢……嗯……啊……感……感觉……觉……好……好……怪……怪……甜……甜……甜恬……恬……别……别……别……舔……舔……那……那里……里……”
　　络绎不绝的淫声浪语，让钢琴女神在舞台直接上演了火辣撩人的春宫秀。
　　而戴着面具的麦克此刻走上了舞台，露出狰狞的阳具瞄准了雪白丰润的玉臀，让黄凝宁感觉到蠢蠢欲动的情欲再度狂飙。
　　既然无法守护妹妹，就让她们一起堕落、成为男人的母狗奴隶吧！
　　黄凝宁好想……就在所有人面前性交、直到高潮……
　　想到气质如兰、无欲无求的自己竟然一步步的沉迷肉欲、无法自拔，面对周遭如芒在刺的目光黄凝宁却感觉无比刺激，除了羞耻更多的是堕落的快意。
　　在旁人的注视下被妹妹和麦克一前一后的侵犯，身体的感官被无限放大，濡湿多汁的骚穴更是散发阵阵奇痒，让这位钢琴女神煎熬又无比刺激。
　　婀娜诱人的娇躯香汗淋漓，欲望的火焰在身体不断的肆虐，刺激得黄凝宁浑身哆嗦，情不自禁的发出了更甜美的淫声。
　　“装什么圣洁啊！把那碍事的舞蝶面具脱下，让我们大家好好看看……”
　　黄凝宁下意识的转过俏脸却被麦克吻个正着，炽热的情火点燃内心深处的欲望她一面深出丁香小舌与麦克唇舌交缠，另一边任由妹妹亵玩着饥渴的玉穴。
　　美乳被麦克肆意的把玩着，让她产生如同窒息的惊人快感，上中下三路接连涌出的快感肆虐，令她感觉自己快被逼疯了。
　　下体异常空虚的阵阵瘙痒感，让黄凝宁忍不住挺起了翘臀在人前摆动着，看起来简直骚到了骨子里。
　　身为妹妹的黄甜恬非但没有阻止、反而更是积极配合。从微妙的触感中很快找到了隐藏的G点，熟悉而带着魔性规律的触摸挑逗着。
　　G点被触碰的黄凝宁如同电震、崩坏的表情让她脑海一片空、无法思考。
　　敞开的大腿猛地收缩，却被麦克再度拉开。
　　紧接着黄甜恬的手指灵活的不断的碰触着G点，敏感的部位连续遭到刺激的钢琴女神，感觉快感以极快的速度飙升、瞬间达到了临界点。
　　大量的爱液伴随着潮水般的尿液，再次在人前上演潮喷的淫荡画面。
　　众目睽睽之下再次失禁，尽管明知有违伦常，但迷离的感觉带着狂喜而销魂，很快的激起了情欲的火花。
　　自从失身沦为豹哥的性奴，黄凝宁潜意识害怕面对那些有着血缘关系的姐妹。她从来没有想过姐妹间的重逢，竟然是在眼下的情况。
　　想到疼爱的妹妹助纣为虐的男人玩弄着自己的身体、令自己在人前出丑。背叛的感觉油然而生，却也令她放下了最后的纠结。
　　六神无主的钢琴女神，玉户早已爱液如潮、泛滥成灾。
　　她知道自己应该反抗，却情不自禁的渴望男人肉棒和更多疼爱，尤其想到妹妹竟然配合麦克玩弄之际，更让黄凝宁欲罢不能、甚至主动而配合的任由男人玩弄。
　　随着彻底卸下女神的光环委身为奴，经历了妹妹的背叛和调教，如今更在众目睽睽下发情。
　　自尊丧尽、道德败坏的黄凝宁万念俱灰、觉得一无所有、已经没有什么可以失去。
　　既然无法逃离，不如使劲享受、尽情沉沦。
　　当麦克粗大的肉棒、长驱直入的探索濡湿的蜜穴。期待已久的绝色佳人娇淫不绝、声声悦耳。
　　作为帮凶的美女医师则以舌尖，逗弄着因为敏感而勃起的乳尖，让这位钢琴女神在余波荡漾中不住的在欲海沉沦。
　　黄凝宁发现自己正一步步的走向堕落深渊，而在场所有人都是见证者。
　　如此淫荡的场面，让她觉所谓的高雅圣洁无比的虚伪，还不如人尽可夫、沉沦在万劫不复的淫欲深渊。
　　火热的娇躯无时无刻的散发热量，源自花心深处的瘙痒感令她欲火焚身，偏偏却是如此的饥渴难熬。
　　接连的高潮早已让黄凝宁放弃了纠结，眼下在所有人面前被麦克及妹妹合力奸淫至高潮，源自内心的深处满足让她既感刺激又快意。
　　既然身体已经不再纯洁，就连长期以来的尊严与骄傲，更是在这些日子中被击溃得支离破碎。
　　她的信念、信心早已在接连的打击和背叛下消失殆尽。或许能够依赖的只有主人、豹哥吧！
　　在麦克的后入姿势，她不觉的将手指放入小嘴。销魂骚媚的神情难掩陶醉、迎合麦克来回冲刺。
　　黄凝宁感觉到麦克的冲击是如此的狂猛。每一次的抽插都刺激的花径一阵紧缩，让她在迷离中达到一波又一波的快感。
　　也许为了能够达到极限她应该放弃无谓的骄傲、跟随本心，哪怕是将长期以来建立的事业人生都抛弃也所谓。
　　“……好深……肏……肏得……好……好深……深……我……我……快……快……受……受……不……了……了……了……”
　　反复不间断的高潮令她达到顶点的时间越来越短，可是体内的情欲却未曾降低、反而让她一直处于痴狂的发情状态。
　　早已掌握这位钢琴女神心理的麦克，就在对方即将达到顶点的瞬间突然放缓了攻势，让欲罢不能的黄凝宁无从反抗。
　　如此连续几次下来，就在达到顶点前麦克总能进一步的察觉、并刻意放慢速度，很快的让这位清雅自持的女神崩溃了。
　　“……求……求……你……你……给……给……我……我……”
　　不上不下的感觉总是让人难受，尤其是即将达到高潮前却被生生阻止，强烈的空虚感让黄凝宁无所适从，甚至产生了愿意付出所有，来换取高潮的想法。
　　“想要高潮其实很简单，只要你在所有人面前承认你是变态痴女，渴望男人的大鸡巴、是最低贱的母狗奴隶，只要一天不高潮就无法满足。那我就大慈大悲赐予你高潮……”
　　媚眼如丝的黄凝宁勉强恢复了几分精神，面对阴险狠毒的男人她想过屈服，只是要在所有人、甚至妹妹面前承认自己是变态下贱的性奴，需要很大的勇气！
　　对早已支离破碎的自尊和骄傲，又是一次艰巨的挑战。
　　仿佛将所谓的自尊、骄傲、矜持等一切抛在地上，被人无情践踏！
　　可是怎么办？她真的很想要……
　　想的再也无法压抑体内的快感……能不能尽快的结束这一切……
　　历经高潮洗礼的身体令黄凝宁丧失了自信、和明辨是非善恶的能力，也令她自越堕落越快乐中怀疑自我，并对自己以往以来所做出的努力产生了强烈的质疑感，甚至进而否定自己的人生价值，令她产生了自己无论在肉体及心灵，已经被男人征服的奴性思维。
　　“给你最后的机会，如果不在所有人面前大声宣布你是痴女，那今天就别指望高潮了。何况对于你的身体，我可是非常了解。别忘了当初你为了高潮在我面前浪叫、哭着求我鸡巴的模样……要不我现在把你带出去，让大家看看你光溜溜的身子，也好让大家知道所谓的女神。才女就像无耻的荡妇，就连最低贱的妓女都不如。”
　　麦克的威胁让黄凝宁欲抗无从、哪怕清雅的娇靥在接连打击下早已失去了往日神采，奈何肌肤上下出现犹如鸡皮疙瘩的红潮，证明她此刻是多么兴奋。
　　为了高潮…… 哪怕是在妹妹面前…… 黄凝宁选择了向恶魔妥协，也即是向麦克这个恶魔低头。
　　自尊被人无情的践踏的感觉，让钢琴女神留下了屈辱的泪水，偏偏脑海中却涌起了刺激而痛快的滋味，感觉像自己这般口不对心的痴女，活该被人如此羞辱。
　　“我是……变……变态痴女……渴望男人的大鸡巴、也是最低贱的奴隶，只要一天不高潮就无法满足……”
　　声嘶力竭中像是对命运的无情呐喊及屈服。
　　黄凝宁在承认瞬间，感觉所有人望着自己的目光带着火热和鄙视，甚至能感受到妹妹火辣而炽热的目光，令她恨不得一头撞死才好。
　　她觉得自己已经无可救药了，就像之前所说的一样是变态的痴女、低贱的奴隶、为了高潮毫无下限可言。
　　“那……如你所愿……”
　　诡计得逞的麦克毫不留情，轻而易举的将这位钢琴女神送上高潮。
　　爱液随着高潮到来狂涌而出，就连尿液也在这样宏达的场面刺激，就像关不紧的水龙头再次失禁、接连上演了潮吹的戏码。
　　清雅的钢琴女神这刻、终于如愿达到了酣畅淋漓的高潮。
　　随着大量的阳精和爱液沿着蜜穴倒涌而出、沿着大腿不住滑落。
　　清雅如仙的钢琴女神在这个表演的舞台“性”福的晕了过去，至少暂时不用再面对残酷的现实。
　　随着女神的恶堕，也注定了黄凝宁性奴的悲惨的命运。有关黄家七姐妹的沦陷、也将陆续开展。

第22章
　　位于陋巷的某个酒吧，这里也是昔日女医师黄甜恬初次失身的地方。
　　豹哥和麦克此时就坐在餐桌上享用精致的餐点。而在他们身边各自有着一位戴着蝴蝶面具美女、正服侍着他们。
　　所谓的服侍是穿着露背深V 吊带小背心，细细的吊带通过深V 的开叉却将大部分玉乳展露出来，如果不小心甚至可看见如同樱桃的诱人乳晕，同时这件吊带背心也暴露出接近臀部的光洁玉背，配上紧身火辣性感的低腰牛仔热裤。
　　如此奇葩的牛仔热裤，不仅露出大部分的丰满臀部，前方还有着着许多破洞勉强遮掩着女性私密处，黝黑而稀疏的阴毛若隐若现，修长白皙的玉腿清晰可见，加上窈窕有致的诱人曲线，让人可以想象面具下是如何美丽动人的绝色娇艳。
　　至于同样戴着蝴蝶面具，妹妹黄甜恬的打扮也不妨多让。
　　黑色蕾丝低V 领露出诱人的乳沟，穿上脐环的肚脐眼表现出火辣诱人的一面。
　　缕空性感牛仔小短裤打扮，但这小热裤同样露出了臀部和侧面曲线，好在私密的部位遮掩的地方远没有姐姐来得多，但同样显得性感而淫荡。
　　这些暴露的穿着就连妓女也未必敢于尝试，而这对风情各异的姐妹花却穿上这般惹火煽情的服装来服侍男人。
　　自从在包括妹妹在内所有人面前，上演过极限潮喷羞耻画面，无论是美女医师还是所谓的音乐才女，面对男人层出不穷的调教，早已失去了应有的理性和羞耻心，乖乖的沦为取悦男人的优质性奴。
　　如今她们必须放弃曾经的尊严和骄傲，以奴隶身份来满足男人的一切要求。
　　哪怕他们能清楚感觉到酒吧内，无数目光如芒在刺，自己行径是多么的毁三观，但通过面具的掩饰，让她们勉强保住了最后的颜面，彻底接受了性奴的身份。
　　但自己种种看似荒谬不堪的淫荡痴态，偏偏是如此的陌生、却又如此真实。
　　如今黄凝宁这位钢琴女神表面上清雅如昔，却再也无法回不去昔日一尘不染的无欲无求心态。
　　清雅绝伦的的俏靥晕红双颊、举目望去说不尽的魅惑诱人。
　　只是此时的她像是承受什么巨大的酷刑、苦苦的压抑着。
　　如果仔细观察、甚至能发现雪白无暇的玉腿，不经意的交叉颤抖，她所在的位置下方早已出现了一滩明显的水迹。
　　而以往对男人表现的高冷、不屑一顾的美女医师，面对着一旁的麦克、明艳的娇靥散发着妩媚动人春意，说是恬不知耻的妓女，正诱惑着男人的骚货也不为过。
　　宽敞的领口饱满高耸的玉峰清晰可见，豹哥却从敞开的领口伸入魔掌，直接抚摸着坚挺的玉峰逗弄着敏感的樱桃。
　　因为兴奋而变硬的乳尖随着男人极有耐心的逗，摇摇欲坠的身子在情欲煎熬、不堪挑逗间发出急促的喘息。
　　在周遭顾客芒刺在背的目光下任由豹哥玩弄，尤其是想到向来高冷、对男人不屑一顾的妹妹，也和自己一样穿着连妓女也不敢穿上的暴露服装服侍着男人。
　　这让她感觉到羞耻的同时，无数次让黄凝宁沉沦的快感油然而生，感觉自己在绝望和堕落间是如何的无耻而淫贱。
　　而她所谓的妹妹黄甜恬也不好过，透过高开叉的V 领即可饱览丰满的上围，甚至隐隐可见闪闪发亮的晶莹乳环。
　　经过豹哥的调教，黄凝宁深知穿环是属于性奴的印记。
　　曾经追求者无数、高冷而强势的妹妹，如今在麦克面前比狗还要不如，那驯服听话的表现让她大为震撼，预示着这将是自己未来的命运。
　　麦克旁入无人的向甜恬索吻，肆无忌惮的抚摸及侵犯甜恬窈窕有致的娇躯。
　　火辣痴缠的画面看得黄凝宁这位姐姐目瞪口呆，偏偏敏感的身体却在如此的场面下产生难以抑制的快感。
　　这位钢琴女神以求饶的目光望向豹哥，似乎希望豹哥让自己在人前及妹妹面前，保留那么一丝尊严，可惜她还是失望了。
　　当豹哥的魔掌熟悉无比的拉下内裤、直接探索蜜穴之美妙，黄凝宁感觉浑身僵硬、惊心动魄的快感让她心跳加速、明显感觉到小穴瞬间分泌了更多蜜汁。
　　清雅的娇靥很快飘起诱人的红晕，随着豹哥手指深入扣入濡湿的蜜穴，女神在玉腿酥软间忍不住发出发出羞人的呻吟。
　　身体紧紧的靠在男人怀中，似乎更像是鼓励着男人的侵犯。
　　可耻的是看见妹妹被男人侵犯，自己竟会产生说不出的刺激和快感。
　　虽然嘴里说着想要豹哥放过自己，偏偏身体无不表现出对男人侵犯的无比期待。
　　如同电流般的麻痹快感，让钢琴女神无法集中精神。
　　尽管明白豹哥就是想要羞辱自己，让她在妹妹面前失去尊严。
　　偏偏男人的诡计就像是无法抗拒的阳谋，心里甚至无法兴起一丝反抗念头。
　　反而在堕落中逐渐驯服于男人各种调教，以期在络绎不绝的高潮中一次又一次的得到满足。
　　尽管每次高潮后她会感到无比自责，唾弃自己不知羞耻的淫荡行为，但火热的内心却涌起更多的期待，似乎渴望豹哥能变本加厉的调教自己，好让她彻底感受沉浸在痴女的本性下，自己究竟是如何变态的女人。
　　每一次她都在男人侵犯间感受无比强烈的快感，让她明白身体似乎潜藏着受虐及渴望男人爱虐的劣根性。
　　豹哥的羞辱、调教，让她感受到前所未有的快乐，甚至产生了类似于斯德哥尔摩症的依恋，产生了名莫名的好感及信赖，甚至对于发掘自己本性的豹哥情根深种，甚至自甘堕落的接受种种不平等的奴隶协议，在绝望与服从间一步步走向万劫不复的深渊，忠诚的服侍男人、以及满足豹哥这个主人的一切要求。
　　“凝奴、之前交代的事情还记得吧！”
　　娇靥潮红、羞不可抑的钢琴女神媚眼如丝间轻轻点头。
　　她很自然的以双手环抱豹哥的后腰，欲拒还迎到积极主动的态度转变让豹哥在得意中仰天长啸。
　　敏感易动的身体经过豹哥温风细雨的爱抚，酥麻的快感在全身不断流窜，犹如电流般的刺激，让她别说反抗就连站稳也是问题。
　　好在豹哥也知道适可而止，就在黄凝宁渐入佳境之际突然静止。
　　不上不下所带来的空虚折磨，让期待高潮已久的女神俏脸晕红的望着豹哥，希翼的眼神流露无助和渴望，希望主别再折磨自己了。
　　性瘾深重、无时无刻渴望高潮的她，早已为自己的淫荡本性付出太多，只不过为了得到主人的宠爱
　　为此黄凝宁放弃了女神的光环，甚至将包括现金在内的名下不动产、就连自己本人都献给了豹哥这个主人，并且签下了一纸极其屈辱的奴隶契约，往后余生将沦为所谓的性奴和禁脔，为了服侍男人、满足主人的豹哥一应要求命令而活。
　　当然，为了表现出自己的大度和善意，豹哥告诉她将所有的钱都给了麦克，为的就是要堵住对方的嘴，好让对方收下这笔巨额封口费，就为了保住她们姐妹早已成男人性奴和痴女的秘密。
　　此外作为交换条件，麦克在这里期间她们姐妹必须尽一切所能的服侍对方，满足所有的要求。
　　明明失去了所有，但经过豹哥的无耻叙述，反而表示为了她们姐妹做出巨大牺牲，方才让麦克守住秘密。
　　但经过爱奴激素及调教所影响的钢琴女神，却相信了如此荒谬的谎言，感激之下对于豹哥更是死心塌地，忠实的学习如何成为扮演性奴的角色。
　　“……告诉我，附近这么多人看着你和妹妹被非礼、侵犯，心里是不是早已兴奋得不行！说不定我们拥有露出癖潜质的女神，早已忍不住想要男人了……”
　　作为主人的豹哥表现出荒淫无度的一面。
　　眼前的黄凝宁和黄甜恬如今已成了自己和麦克的禁脔，哪怕要这这对绝色姐姐妹花和其他男人发生关系，恐怕也只能乖乖就范。
　　何况身心淫荡、每天不是在发情、就是在发情路上的姐妹花，怎么舍得离开、又如何能抗拒男人的挑逗和侵犯。
　　黄凝宁眼神幽怨的望着豹哥，眉宇间带着软弱和恳求。
　　如今的她再也不是高高在上的女神，至少在豹哥和麦克面前是卑微的性奴，甚至比狗还要卑微无助。
　　就在她望向妹妹，只见昔日高冷自信的女医师，随着麦克的来回爱抚早已春情荡漾，眼神娇媚的甜恬发出醉人的呻吟，婀娜多姿的身姿下鸡皮疙瘩清晰可见，诱人的胴体散发着令她发情的荷尔蒙气息，感觉心里痒痒的，恨不得豹哥能为自己缓解小穴的瘙痒。
　　看着发情的妹妹以及粉嫩如樱桃的乳头、象征奴隶的乳环，让黄凝宁瞬间无法别开目光，心里更是涌起了说不出的期待，似乎期望被男人挑逗亵玩的就是自己。
　　早已看透女神心思的豹哥，毫不避忌的取出一个精致的小瓶，将少许液体滴落杯中，招呼黄凝宁这位钢琴女神直接喝下。
　　经过这些日子调教，黄凝宁早已明白小瓶内其实是强效利尿剂，能够让服用者在短时间内产生强烈的尿意，在自慰或和男人性期间接连不断潮喷泄身、产生如同失禁、狂乱的效果。
　　想到这些天强忍着憋尿的绝妙快感，在豹哥和麦克奸淫下数次在潮喷中达到绝美高潮，让她感到羞耻的之余偏偏内心火热无比。
　　这股奇妙而错乱的感觉，迷离中充满了解脱的期待，总之绝不是厌恶。
　　而没有让两姐妹等上太久，就在黄凝宁认命的喝下加料饮料，不到半个小时迎来了客人。
　　两个人高马大、神色恭敬的黑人站在豹哥和麦克面前，但目光不断朝自己和妹妹上下打量，露出了熟悉的贪婪笑容。
　　“好了，这是你们的服务对象。今晚只要你们姐妹好好招待他们，我保你们依然是所谓的女神和女医师。否则让其他人知道对美丽的女医师，以及欧洲著名的钢琴女神竟然来到这种小地方，拍摄了数之不尽淫秽的视频，你说那些粉丝会怎么看你，如何面对其她姐妹！”
　　黄凝宁惶恐的望着豹哥，似乎希望他能大发慈悲饶过自己姐妹，让她们在这些顾客面前保有最后的尊严。
　　但她失望了！
　　豹哥冷冽的目光像是让她自行决定，其实是逼她乖乖听话。她从最初的希翼到绝望、最终选择了认命。
　　似乎自从认定了豹哥这个主人开始，很多事就已经失去了控制，除了服从、自己别无选择。甜恬也是如此。
　　看见荧幕上清冷的钢琴女神，款步盈盈的走到他们面前为黑人倒酒，周遭的客人无不发出嗷嗷怪叫的声音，显然在气氛渲染下极为亢奋。
　　作为性奴必须服从主人的一切安排，在男人洗脑下习惯逆来顺受的音乐才女，以无限曼妙优雅的姿仪，就像妓女一样为男人解开裤腰带，如此羞辱的即视画面让她感受到强烈的屈辱。
　　听着周遭的男人不时叫嚣、说着侮辱自己姐妹的淫秽话语。
　　例如他们的是肉棒如何巨大、持久力超强、被他们玩弄的女人都会在高潮下崩溃，从此再也无法离开他们这类的黄色笑话，让适才在豹哥挑逗下，欲求不满的绝色女神很快的晕红双颊，散发着妩媚动人的一面。
　　而另一侧的黄甜恬同样抛开医师的身份，和姐姐一样穿着惹火诱人的深V 低领任由男人欣赏若隐若现的身体。
　　同样选择屈服于淫威下的女医生，熟悉的为自己所服侍的黑人解开裤袋。
　　看着对方早已勃起充血的大肉棒，让她想到了之前被朱迪调教，以及在对方的命令下和一些黑人发生关系的旖旎画面。
　　身体炽热如火的她再次面对熟悉画面，刹那间如同天雷勾地火，对于曾经令她失魂尖叫、却又心满意足的大肉棒，产生了莫名的崇拜，恨不得匍匐在男人胯下，表现出自己的臣服。
　　委屈侍奉男人的姐妹，早已失去了羞耻心，面对酒吧内客人的围观瞬间进入了忘我状态，眼神直勾勾的望着自己将要服侍的黑人。
　　经过这段时间反复的调教，身心俱失的黄家两姐妹媚眼如丝、欲火高涨，种种行为和表现，无疑就是比起妓女还要低俗的痴女。
　　妓女不过是为了讨生活、求三餐温饱，而她们则是为了满足变态的淫欲，不知廉耻的向男人献身……
　　哪怕此前的职业如何高贵、曾经有着无数追求者、收获了大量赞美，但眼下只是没有男人就活不下去的变态痴女……
　　沦为性奴的她们如今不是处于情欲高亢的发情状态，无论外表是多么的高冷、圣洁，但淫荡的本性早已深入脑海。
　　濡湿的蜜穴就像川流不息、早已泛滥成灾。
　　甚至随着男人抚摸曾经神圣不可侵犯的身体，脑海中除了满腔欲念，不过是期望得到更多更强烈的高潮洗礼，让她们在绝望堕落中感受曾经的天之骄女，如今是为了能够高潮不惜出卖色相、服侍任何男人的贱女人。
　　在场的黑人都是豹哥和麦克的心腹，看见无论是钢琴女神、还是高冷的女医师，在大哥调教下变得如此驯服，那还不知今晚是属于自己的“幸运日”。
　　但对黄甜恬、尤其是黄凝宁这对姐妹而言，无疑是一场漫长的折磨。
　　她们不仅表现出不知羞耻的痴态，难为情的是必须忍着潮水般袭来的澎湃尿意，还得面对男人频频劝酒，感受着蜜穴泥泞不堪之际，死命的憋着尿意不致在人前出丑。
　　在阵阵如潮水般悸动的快感冲击下，眼神火热的钢琴死死的压抑着本能和冲动，哪怕好几次、她觉得自己快要失控、崩溃了。
　　她知道自己撑不了多久，但身为姐姐、黄凝宁不希望在妹妹面前表现的如此软弱而淫荡，虽然在此之前自己已经一而再、的在人前尊严尽失。
　　而黄甜恬这位女医师，在男人的一番上下其手，抢先一步崩溃了。
　　经过男人调教及开发的身体，早已变得敏感而淫荡。
　　感受到男人毫不掩饰的兽性，这位美女医生痴痴的看着对方魁梧粗大的肉棒，就像被点穴一样，任由黑人抚摸火热无比的身体，感受所有的理智和羞耻心，在这样的气氛下逐渐崩塌。
　　明知道自己的行为如此猥亵，偏偏黄甜恬却无法控制本能，甚至隐隐渴望能够纾解小穴无处不在的瘙痒。
　　被开发出痴女潜质的不仅是淫荡的身体，尤其是在淫药的影响及男人调教，令身心快速恶堕。
　　昔日令人尊敬的女医师成了如今为了高潮、能够和任何男人性交的性瘾患者。
　　感受灼热的男性气息，让黄甜恬完全忘记了女医师的神圣身份，在姐姐面前不顾羞耻、摇尾乞怜的诱惑男人、主动示好。
　　痴态毕露下黄甜恬搔首弄姿的，在酒吧内其他顾客注目下挑逗着黑人，显然经过了男人一系列调教，早已将自己当成了取悦男人的性奴、本能代入性奴角色。
　　剧烈的的情欲就像火凤燎原、越烧越旺、未曾平息。
　　痴女状态下黄甜恬火辣而痴缠，对于眼前的黑人炮友表现的极为痴缠，将无耻进行到底。
　　欲火狂飙的黄甜恬，沉浸在火热的情欲，根本无法控制高涨的欲望，也不需要控制自己的想法，除了高潮什么都不想要。
　　男人的手掌在身体上下游走、大吃豆腐，那身暴露的打扮，更是点燃了所有人的欲望，很快的就在姐姐面前被剥个精光，露出白皙光洁的赤裸胴体。
　　“……好热……热……给我……我……”
　　男人轻易的分开大腿、露出密裂处的裂缝。
　　入侵的手指熟悉的玩弄着敏感的阴核，以及周围的区域，很快的男人的手上沾满了大量粘稠湿滑的爱液。
　　高冷自信的娇靥此时露出不正常的潮红。
　　随着阴核经过男人抚摸，高涨的情欲如欲火焚身，空气中充斥着令人热血沸腾的骚味，沉浸在错乱淫荡的氛围、难以自拔。
　　身为姐姐的黄凝宁，只能在一旁无助观望，看着妹妹被男人如何侵犯，内心同样火热难熬，恨不得代替妹妹承受如此羞辱才好。
　　酒吧内无数顾客火热的目光，让她感到羞耻不安。
　　原本作为姐姐的她应该将妹妹救出火坑，偏偏无能为力的泥足深陷，甚至不敢反抗、只能默默看着事态发展。
　　而甜恬此刻所经历的让她感同身受，露出所带来的羞耻而刺激的快感，令她欲罢不能、恨不得体验一番。
　　“来，多喝几杯，待会才能让你们姐妹更加兴奋……”
　　知道没有拒绝的权利，女神悲哀间只能通过酒精壮胆、麻醉自己。哪怕她清楚的知道这些男人不怀好意，下一个目标显然就是自己。
　　只是活色生香、肉欲十足的火爆画面，非笔墨所能形容，强烈的羞耻以及视觉冲击下让她脑海一片空白，就是是被点穴一样、怔怔望着眼前的淫靡场面。
　　迷离的情绪在大脑酝酿、发酵。
　　曾在酒吧内被老板亵玩、奸淫的自己，如今还要和豹哥指定的陌生人发生关系。
　　罪恶和愧疚所带来的负面情绪，刺激的身体又骚又热，益发希望以身试法、通过男人沉浸在堕落的喜悦、满足火热的情欲。
　　清雅绝伦的黄凝宁俏靥绯红，带着妩媚妖娆和魅惑，明艳不可方物。
　　不觉间花心深处一股熟悉的味道传来，令饱受情欲煎熬的她脸红心跳，小穴忍不住分泌粘稠的淫液。
　　发情的钢琴女神清楚的感受到高耸而饱满的玉乳逐渐发胀，如同针刺的酥麻快感在全身上下流窜，忍不住的想要更多的快乐。
　　现场火辣的即视画面可说是最好的春药。
　　流窜在体内沸腾、咆哮的情欲让她疯狂的想要……哪怕结果是被男人轮奸，也要沉浸在欲仙欲死的极乐之境。
　　“喝完这杯酒，保证让你整晚舒舒服服的……”
　　随着眼前黑人蛊惑式的煽动，黄凝宁乖乖将眼前的烈酒一饮而尽。
　　面色潮红的她似乎不胜酒力、呼吸变得更加急促，火热的目光很快变得有些恍惚，感觉乳头一阵痕痒变硬，忍不住隔着衣服逗弄着勃起的乳尖、想要给自己解痒。
　　“看来我们的女神已经发情了，那么快就忍不住了？”
　　浑然未觉间黄凝宁忍不住在人前呻吟，娇吟中带有几分酥爽的媚意、更像是引人犯罪。
　　春心荡漾的绝色佳人媚眼如丝、面目潮红、精神亢奋，体内疯狂流窜的快感让她失去了最后理性，选择向男人屈服。
　　“想要高潮，就先帮我交。”
　　理智清醒的情况下，黄凝宁无论如何也会反抗犹豫。但在发情和酒精的影响下，让一切充满了无限可能。
　　化身为痴女的她，驯服的蹲在男人胯下，看着狰狞恐怖的大鸡巴，忍不住轻轻咬着舌尖，更刺激的现场观众叫嚣欢呼、场面顿时变得更加火爆。
　　意识模糊的钢琴女神在本能下熟悉的吞吐着鸡巴。想着这些日子如何服侍男人，熟悉的逗弄着滚烫的肉棒，让男人感受那吞云吐雾的快感。
　　食髓知味的黄凝宁忙着帮忙男人口交，还得不断压抑着潮水般的尿意，如此一来很快令她不住处于压抑、却又无比憋屈的状态，很快的达到失控边缘。
　　滚烫的蜜壶濡湿滑腻、温度随着欲火的飙升迅速高涨。
　　敏感的阴核经过男人逗弄，很快的变成敏感的小肉豆，刺激得她不时流露痛苦又快活的神情。
　　眼前的黑人显然不是个安分的主。他上下其手的逗弄女神的阴核、乳房、裸背这些敏感带，使得雪白粉嫩的肌，肤泛起了细密的鸡皮疙瘩。
　　下半身又湿又热，子宫深处又痒又难熬，空虚的小穴急需男人恩宠滋润。
　　随着男人的手指探入小穴，很快的在周遭无数顾客的嘲弄及笑声中迎来痉挛抽搐、轻易达到了一次小高潮。
　　淡黄色的尿液在失禁中一阵胡乱喷射、无差别攻击，就如失控的喷泉，将男人手上、地上弄得到处都是一阵骚味。
　　与此同时被眼前画面刺激、终于爆发的黑人将满满的阳精，射的她满嘴营养蛋白！就像是AV电影中熟悉而经典的画面。
　　樱桃小嘴灌满了男人腥臭的精液，淫糜的场面让情不自禁的黄凝宁内心火热而兴奋，清雅绝伦的娇靥沾上了不少精液，看起来无比淫荡，就像是淫贱的母狗。
　　“好了、别装死，夜还长着呢！”
　　处于高潮余韵下的钢琴女神还没回魂，就被男人以狗趴的姿势带到墙边。在男人深入浅出的冲刺中发出狂喜的淫声。
　　而妹妹也同样难以幸免。黄甜恬被男人带到旁边，姐妹俩就像是演奏着交响乐，轮流的在男人冲刺下发出一波又一波的淫声浪语。
　　激烈的运动下黄凝宁很快又产生了莫名的悸动，尿意迅速涌现。
　　之前服下的利尿剂能让在短时间达到憋尿的效果。
　　如果死硬强忍下，尿意只会越来越澎湃，并且随着忍无可忍、达到崩溃的临界点，在解放的瞬间将如同高潮，产生难以形容的刺激快感。
　　而长期服用利尿剂，不仅能让女人容易发情，哪怕是冰山、或是再高傲的美女都会在无数次尿液解放瞬间被快感所淹没、失控，看起来就像是无可救药的变态痴女。
　　和黄甜恬这位女医师不同，在豹哥的计划中就是将清雅绝美的钢琴女神，打造成专属于他、独一无二的潮喷女，也就是会在憋尿和高潮中崩溃的痴女奴隶。
　　以前有多高贵，现在就有多卑微！
　　豹哥要让黄凝宁这位女神知道，这就是拒绝自己所付出的代价。而他要这位音乐才女一辈子都活在自己的淫威，屈辱而卑贱的侍奉自己。
　　随着尿液的快速积累，浑身抖动的黄凝宁很快产生了难以形容的颤栗快感。
　　而此时黑人早已挺起肉棒深入蜜穴，高高在上的女神就和妹妹一样，在酒吧内客人的围观下雨男人紧密交合。
　　男人每一次冲刺，都能令死命憋尿的感觉更松动一些，让黄凝宁在绝望中无助迎接另一波高潮、直到在绝顶中再次潮喷。
　　“真是百肏不腻的淫荡身体，谁会相信所谓的钢琴女神不过是淫荡的婊子，被男人肏得潮吹不断！”
　　听着男人戏谑的嘲讽，黄凝宁在堕落中反而兴奋难抑、刺激异常。感觉这才是自己的本性，也是她所向往的生活。
　　迷恋与男人肉棒的她，感觉对方的每一次冲刺，都让她无比满足而愉悦。
　　虽然豹哥才是自己的主人，也是她心目中最了解自己、以及最爱的男人。
　　但狂乱边缘下渐渐失控的女神还是放开了身心，眼神火热的在男人奸淫下不断的迈向癫狂的高潮边缘。
　　高潮、再高潮……强烈的快感如惊涛拍岸一再的冲击理性和骄傲，再次展示痴女的本色演出。
　　香汗淋漓的钢琴女神，浑然忘我间发出了性福甜美的淫声。
　　这刻沉浸在巨大狂喜的她，本能的夹紧着蜜壶间深入浅出的肉棒，放飞自我的沉沦在情欲的海洋，就连脸上的面具脱离了也未曾发现，反而极尽讨好的满足、羞辱及蹂躏自己姐妹的男人。
　　男人持续不断的抽插、让她感觉小穴快要融化了。如此淫荡的气氛下偏偏让她感觉无比的满足，被无数的快感所包围。
　　纤细的腰肢随着男人的摆弄，双腿敞开、仰卧曲起……火热的鸡巴在每次深入浅出，每总能带出湿滑粘稠的爱液，让快感不断积累的黄凝宁，在忘情的呻吟间浑然忘我、痴态毕露。
　　玉靥生晕、娇靥散发着醉人舵红的绝色女神，就好比砧板上的肉任由宰割。但她已经不在乎了，这才是她所向往的生活。
　　“……不……不行……行……了……了……要……要……要疯……疯……了……了……我……我……要……要……要泄……泄……泄……了……了……”
　　痉挛所带来的极致快乐，让黄凝宁再次失控潮喷！
　　失禁所带来的解放，带着极致放松的的愉悦。
　　演奏台前清雅如仙的绝色女神，流露出因性福而崩坏的高潮脸，花心深处所传来的悸动，让她彻底抛去了羞耻心！
　　大量的爱液就像失控的水龙头，随着男人肉棒的抽出，下半身瞬间形成了如同尿柱的喷泉！
　　黄凝宁娇躯乏力的被男人搂在怀中，因为痉挛抽搐的曼妙裸体，不时流出大量夹带着男人精液的淫水。
　　沉浸在狂喜和余韵的黄凝宁，柔软且弹力惊人的玉女峰被黑人紧紧握着，就像是握着什么稀世珍宝不肯放开，留下了清晰的指印。
　　男人的淫邪撩弄，让黄凝宁就和可怜的妹妹一样，彻底失去了羞耻心，成了男人阴谋下的牺牲品。
　　刚射精的黑人并没有放过这位绝色女神。
　　他将黄凝宁平躺放在附近的大桌上，接着男人以灵动的舌头不断的吻着她的大腿外侧、内侧，在黄凝宁颤抖不休的呻吟下顺利的吻至大腿深处。
　　情到深处，光滑如玉的大腿逐渐敞开，露出了隐藏的“水帘洞”。
　　情动间黄凝宁在娇喘吁吁中发出羞耻动人的淫声，似乎希望男人能更深入轻吻自己内侧、再次展现了火热饥渴的痴女本性。
　　而不甘寂寞的豹哥看着娇喘吁吁的绝色女神，走上前进行火辣缠绵的舌吻。
　　无所依靠的黄凝宁，似乎意识到主人的到来，以玉舌吞吐着香津回应着豹哥的热情，展现自己淫荡毕露的一面。
　　面对男人一上一下的侵犯，黄凝宁根本无法坚持太久。
　　利尿剂的影响下让她尿意不绝，沉浸在高潮的余韵下身体更是格外敏感。
　　男人每一次的触摸、亵玩，激起了美妙的旋涡，让精神紧绷的她处于极度的亢奋状态，随时都有可能再度迎来泄身、及失禁的尴尬处境。
　　“……好……好舒……舒服……实……在……在……太……爽……爽……了……了……”
　　缠绵悱恻的舌吻间，媚眼如丝的黄凝宁几乎处于失神状态。
　　隐约间她意识到自己正被男人、而且是不止一个男人侵犯，但接连的高潮、失禁淹没了脆弱的理智，淫声浪语中彻底放飞自我。
　　淫水长流的蜜穴很快再次产生了酥麻刺激的麻痹瘙痒感，就是这种欲求不满的感觉，一步步的引领女神步入深渊，成为男人的肉便器。
　　男人上下夹攻所带来多重刺激，令颤美的胴体随着男人的淫戏火热、颤抖。
　　眼神泛白的绝色女神娇喘吁吁，好在终于结束了与豹哥香艳异常的火辣舌吻。
　　大口吸气的黄凝宁眼神迷离、羞红的娇靥努力喘息，想要呼吸更多新鲜空气。
　　偏偏正探索着大腿内侧的黑人，轻轻咬着敏感的阴核，难以形容的巨大狂喜再次袭来，让她瞬间达到了极限。
　　“……太……太……刺……刺激……激……了……了……受……受……受不……不……了……了……要……要……要泄……泄……了……了……”
　　人前清丽而优雅的钢琴女神露出了崩溃的高潮脸。
　　随着秀美的裸体激烈抽搐，身体就如羊癫发作的病人，浑身上下痉挛颤抖、敞开的大腿剧烈的抽搐、修长的脚趾紧绷至极致、直到一身高亢的淫声后终于放松。
　　意识抽离的钢琴女神游物外、意识瞬间抽空，在极致的呻吟喘息间达到情欲巅峰，再次展示了何谓“喷泉”！
　　大量的阴精、伴随着尿意，疯狂的沿着小穴溅射、喷得始作俑者黑人一脸狼狈，地上更是布满了女神的阴精。
　　如此香艳淫荡的场景，让在场的人怪叫、欢呼声不断……
　　作为当事人的钢琴女神，婀娜窈窕的裸体剧烈抽搐、痉挛，直到这个状态持续了数分钟、仿佛被掏空了所有力气，软绵绵的无力倒在豹哥怀中。
　　黄凝宁虽然不是那种波霸类型的巨乳尤物，浑圆坚挺的双峰高高凸起、极之诱人，可说是令广大色男垂涎的美乳了。
　　娇喘吁吁的绝色女神香汗淋漓，弹力惊人、肉欲十足的玉峰随着喘息悲鸣，以及身体不时的抽插的动作夸张对的晃动，让在场的的客人大饱眼福。
　　接连的高潮和潮吹，让黄凝宁沉浸在欲仙欲死的极乐之境，此时娇躯酥麻无力的钢琴女神下本身不断滴落粘稠湿滑的爱液，熟悉的骚味令在场的男人兴奋、躁动，恨不得以身试法拿下如此淫荡的东方美女。
　　这位在维也纳及欧洲享誉盛名的音乐才女，眼神空洞、双目失焦，嘴角却荡漾幸福的微笑，无不说明了是如何满足。
　　清雅绝美的娇靥透出不正常的红晕，如玉的肌肤出现了细密的鸡皮疙瘩，显然公共场合的无耻性交，带来了难以想象的欢乐。
　　沉浸在高潮余韵的女神眼神魅惑，神情妩媚而妖娆，早已失去了演奏台前清冷优雅的圣洁模样。
　　但香艳十足的画面，让在场的男人就像打了鸡血般兽血沸腾，就连当地最放浪的妓女，也远远不如眼前来自东方的美女、这般无耻而饥渴。
　　另一边的美女医师则在男人的包围，享受着如“三明治”的快感。
　　失身于麦克又被穿上了乳环，对曾经心高气傲的女医师而言是终生无法抹去的屈辱。
　　如今性瘾缠身、化身为痴女的黄甜恬，感觉自己更像是追求男人肉棒和高潮的奴隶兽。
　　如今只要一日不被男人肏穴就全身不舒服。
　　无数个夜晚，高涨的欲望和饥渴空虚的瘙痒感成了她一生的梦魇。
　　只要无法通过火热的肉棒达到高潮，以缓解内心深处的渴望，潮水般的情欲往往让她夜不成寐，好似被无数虫蚁撕咬花心深处的瘙痒感，令黄甜恬犹如身处炼狱。
　　只要能够缓解日益严重的性瘾，她甚至愿意献出肉体、卑微的任由男人糟蹋及羞辱自己，哪怕化身为奴也甘情愿。
　　事实上在这些男人、至少在麦克面前，曾经高冷的女医师没有任何尊严及人权可言，因为性奴不配！
　　在男人的奸淫下达到高潮，接受男人的反复调教，并在公共场合露出、达到预期的快感和刺激，对黄甜恬而言已经成了日常生活。
　　女人如果失去了底线，往往就会将堕落视为常态。
　　曾经觉得难以接受的行为，在失去羞耻心后再也无须顾忌旁观者的目光，在陌生人面前被人奸淫调教，这些无耻的行为令黄甜恬感觉到无比的快意、满足，甚至在性瘾潜移默化影响下无止境的追求高潮、渴望更多更多的刺激与快感。
　　随着亲手将对自己关怀备至的三姐凝宁推向男人魔掌，失身于豹哥这等邪恶男人。撕心裂肺的悔恨让她痛苦难熬。
　　无力改变这一切的她选择了放纵和堕落，惩罚自己所犯下的罪行。似乎在层出不穷的羞辱和调教下，能够减轻自己所犯下的罪孽。
　　堕落的时日越长，浸在扭曲的喜悦的黄甜恬快速黑化，日常的调教化为了甜美的快感和动力，甚至在男人的蛊惑洗脑，隐隐期待着清雅圣洁的三姐凝宁，同样在男人的凌辱驯化下无可救药的走向堕落、沦为男人的性奴玩物。
　　黄甜恬知道自己的人生已经被彻底颠覆，今后再也不可能成为人人崇拜的女医生，随着身心的沉沦，享受高潮下那种放飞自我的极乐快感，已经成了她每天最期间的事。
　　那种一泄入注的酥爽滋味，不仅令她痴迷而上头、仿佛彻底的烙印在灵魂深处，让她清楚的感受到由人人崇敬的女医师，到化身为奴的华丽转变。
　　作为性奴的黄甜恬经过男人调教，早已失去了羞耻心。面对当初将自己无情抛弃的麦克，再次出现心动的复杂情愫。
　　以致在眼前此刻……哪怕明知自己被酒吧内的顾客们围观、就连姐姐也在一旁看着自己，依然表现的难舍难分、痴缠诱人、难以自拔。
　　似乎在众人的围观注目下，足以令肾上腺素飙升的刺激让她成了妖娆勾魂的妓女，堕落所化成的快感泉源，让她恨不得向全世界昭告自己性奴的身份。
　　熟悉的触感、火热心跳，潮水般的快感席卷而来……
　　身体对男人毫不设防的心态变化，让黄甜恬对麦克的侵犯感觉热血沸腾，忘乎所以的身心投入。
　　她忘了发情的自己是如何低俗、下贱，自甘堕落的任由男人侵犯，践踏自己的尊严，将高大上的女医师当成了妓女、羞辱玩弄。
　　在说不清的快感窜动下，彼此的肢体动作是那么的丝滑而熟悉，浑然忘我的黄甜恬痴态毕露，在麦克及另一位黑人的前后夹击，发出一波又一波的淫声浪语。
　　原本戴着的面具的她，未曾发现面具其实早已脱落，露出了高冷傲娇的的靓丽娇靥。
　　抛弃羞耻心的女医师，比起希望保留着最后一丝人间清醒的钢琴女神，其实已经接受了性奴及被人奴役的身份。
　　火热激烈的性爱让黄甜恬无比痴迷，对于自己成为人群焦点毫不在意。
　　比起饱受欲火煎熬、无法高潮的折磨，眼下无疑是她最渴望的时刻。
　　在黄甜恬看来没有任何事比这更重要。
　　麦克粗大的肉棒深入淫荡的小穴，如打洞机的野蛮冲刺、让黄甜恬感觉自己的下体快被撕裂了。
　　但如此暴力的行为却带来了火辣生鲜的快感，轻易而举的将美女医师达到了期待已久的高潮和满足。
　　高潮后的美女医师就像泄了气的皮球，发出醉生梦死的呻吟，男人的精液伴随着阴精随着密裂处倒流而出，沿着大腿深处流泻至地板，形成一滩滩清晰的水迹，散发着荷尔蒙的馨香。
　　光洁的肌肤出现了细密的汗珠，淫荡的大奶子颤颤巍巍的晃动，胸前一对摇曳生辉的金色乳环相映成趣、引人遐思、诱人至极。
　　弹力惊人的玉峰在灯光下摇曳生辉，刺激得在场观众雀跃惊叹，无不屏声静气的看着如此淫荡的大戏，感觉自己来到了AV实地拍摄现场。
　　想着美丽且气质各异的东方女子竟如此淫荡，如此活色生香的画面让在场的“观众”同样惊叹欢呼、大感刺激。
　　“好了，爽也爽够了，是时候去侍候你那知性清雅的姐姐，好让大家看看钢琴女神骚媚入骨的淫贱模样。”
　　眼神痴迷、望着麦克沾满阴精的肉棒，流露出无限的黄甜恬，在众人围观下以屈辱的狗趴姿势、四肢着地爬到不远处的三姐凝宁身边。
　　看着眼神迷离、意识放空的姐姐，她的眼神写满了歉意。
　　秀美婀娜的胴体精液遍布、身上遍布了男人的吻痕及指印，让她涌起说不出的心疼和怜惜。
　　黄甜恬无限温柔的分开姐姐大腿，看着饱受男人摧残的粉嫩蜜壶，以灵巧的舌尖温柔的吸吮着大腿深处的芬芳。
　　“……嗯……不……不……不行……行……甜……甜……甜恬……我……我是……你……你……姐……姐……姐姐……太……太……羞……羞耻……耻……了……了……”
　　浑浑噩噩的黄凝宁瞬间被惊醒。
　　她原本以为是某个男人侵犯自己，当她发现袭击自己的是自己呵护关爱的亲妹妹，背叛的感觉油然而生，却也激起了更多的快感，让她理性纠结的同时分外煎熬。
　　不知是应该阻止，还是该放任妹妹的行为！
　　只是沉浸在高潮余韵下的身体本就尤为敏感，筋疲力尽下根本无法抵抗来自妹妹的侵犯。
　　无力的挣扎看在观众眼里就像是欲拒还迎，经过朱迪调教的黄甜恬早已知道如何让女人更加的快乐。
　　无视于姐姐意愿的美女医师，细致却不失温柔的抚摸身体的敏感带，通过触摸及玩弄女性的隐私部位，唤醒了蠢蠢欲动的欲望。
　　百合气氛笼罩下荡漾着旖旎曼妙的淫靡氛围。
　　来自同性的抚摸让黄凝宁无法呼吸，心跳加速间欲拒还迎的敞开大腿，口不对心的享受着销魂蚀骨的快感，一步步的让她坠入情欲深渊。
　　“……甜……甜恬……求……求……求你……清……清醒……些……别……别……那……那么……做……做……”
　　绝色的娇靥透出羞人的晕红，飘起了两朵红云，就如熟透的苹果、明艳不可方物。
　　香汗淋漓的黄凝宁媚眼如丝、浑身上下散发着妩媚的发情气息，颤抖的语气带着喘息、不安。
　　想到自己和妹妹的淫行正被在场的群众围观，令人毛骨悚然的颤栗快感在体内迅速蔓延。
　　尤其是周遭如芒在背的目光，让黄凝宁感觉自己的一切无所循行。
　　在公众场合被男人奸淫已让她无地自容，恨不得一头撞死才好。
　　如今在众目睽睽之下和妹妹火辣缠绵，除了羞耻还带着难以言喻的罪恶感，偏偏却又带着说不出的向往和刺激，让黄凝宁感觉自己快疯了。
　　随着理性和尊严遭到无情的打压摧残，女神的荣光早已被无止尽的高潮淹没。沉浸在高潮和男人调教的黄凝宁，失去了理性与明辨是非的能力。
　　带着扭曲情欲的快感，点燃了身体的欲望。火热的情欲令她心慌、意乱，却又无比兴奋，似乎忍不住的想要捉住些什么，就像是男人的肉棒……
　　奈何花心深处所传来的瘙痒感，令饥渴的欲更是强。
　　随着甜恬的抚摸，黄凝宁开始想念豹哥的好，以及无数次令她欲仙欲死的大鸡巴，否则在这样的折磨，她相信自己很快的发疯、崩溃。
　　“……给……给……给我……我……我……”
　　迷乱间黄凝宁一改抗拒的心理，而是主动的迎合着妹妹甜恬的挑逗。迷乱间她肆意畅游在情欲的海洋，享受着放飞自我的写意与快乐。
　　清雅高洁的绝美胴体在酒吧灯光映照下闪耀生辉。
　　一边感受着周遭男人的火热目光，感觉身体濡湿滚烫，另一厢则在妹妹爱抚玩弄下感觉体温慢慢升高、火热的快感让她热情奔放、欲罢不能。
　　随着黄凝宁眼神不经意扫过，发现豹哥和麦克正对着自己指指点点、一阵嘲笑，甚至还不忘取出了手机，将自己和妹妹火辣大胆的香艳画面拍摄下来，作为百合淫戏的光辉记录。
　　屈辱的现场摄制环境，刺激得清雅绝美的女神乳波荡漾、情难自已。
　　雪白娇嫩的肌肤渗出了无数细密汗珠，丰满迷人的玉峰不住的晃动，脚趾随着情迷意乱紧绷、不期然的抽搐，濡湿的股间传来熟悉的骚味，火热艳熟的胴体让在场的人无不屏声静气，似乎怕错过了每一个画面。
　　高低起伏的乳峰带着惊人的弹力，随着妹妹无微不至的抚摸，令黄凝宁感觉到呼吸都带着淫靡的气味，火热的氛围下让她无法控制自己的行为。
　　虽然无数次告诉必须自我克制、保持理性，奈何无数次的事实证明她做不到！
　　潮水般汹涌的快感早已腐蚀她的身心，就像是逆反心理似乎越是想要抗拒、偏偏无法控制的渴望更多欢乐。
　　黄凝宁其实知道男人目的，就是为了彻底击溃自己的羞耻心，让她们明白自己的淫荡本性，甚至在妹妹以及大众面前都能轻易达到高潮。
　　直到现在她依然不愿相信，昔日对男人不屑一顾的妹妹如今竟对麦克千依百顺，甚至还不知羞耻的配合、在人前玩弄自己。
　　只是自己有何资格指责妹妹的不知检点？现在的她不也是同样对豹哥千依百顺，任由主人百般羞辱调教，依然甘之如殆。
　　身体的强烈反应下，排山倒海的欲望席卷而来，心灰意冷的黄凝宁随着扭曲的情欲下，渐渐的感觉到了百合之间、非同一般的快乐。
　　浑圆饱满的玉峰随着动作上下晃动，如樱桃熟透的乳头及粉嫩的阴蒂，在亢奋的情绪下骄傲的挺立。
　　随着妹妹不懈撩拨，理性和矜持消失殆尽，黄凝宁终于放弃了纠结，选择了无视在场的观众、放飞自我。
　　她知道想要让包括主人在内的观众满意，只有在不间断的高潮和失禁中直到筋疲力尽、无法动弹为止。
　　这是她通过无数次实践、明白的真理。
　　“……啊……嗯……哦………不……不……不行……行……了……了……要……要……泄……了……了……”
　　明知正处于录像拍摄下的自己表现的是何等的淫荡无耻，但在扭曲情欲刺激下身体无法控制的痉挛颤抖，在无助与堕落中迎来极致的巅峰。
　　这刻黄凝宁突然涌起了明悟，也许这才是她所期盼的生活，服侍豹哥、满足主人的一切要求，在无止尽的高潮下泄身直到崩溃。
　　“……啊……太……太美……美……了……了……又……要……要……泄……；了……了……”
　　毫不间断的高潮在享受的同时，也击溃了摇摇欲坠的心智。
　　妹妹甜恬的背叛就如压死骆驼的最后一根稻草，让这位清雅如仙的钢琴女无奈沉沦，舍弃了自尊骄傲，再次验证了其痴女本性。
　　女神的屈服对在场的男人来说，更像是这场大戏的落幕。
　　能够淫辱和征服这些在高不可攀的女人，对一个男人而言是无上的成就，尤其从东方美女崩坏的愉悦表情，不难说明早已被调教的服服帖帖。
　　能让女神对自己惟命是从、乖乖听话对豹哥而言是莫大的荣耀。
　　此时他恨不得昭告天下、好让所有人知道，这位在音乐上有着极高名气和成就的钢琴美女，早已成了他的禁脔及性奴。
　　现在黄家七姐妹中已有有两人的命运掌握在自己手里，意味着他日自己面对黄妍嫣那个自以为是的女人，又多了几分谈判的筹码。
　　无尽的羞辱和高潮，让黄凝宁这位音乐才女的眼神迷离涣散。
　　哪怕在音乐上有着多么骄人的成就，从今往后她将以侍奉主人为名、屈辱的活着，任由男人调教及羞辱，在火热的胴体内射、出精，成为卑微而屈辱的肉便器。
　　可悲的哪怕她意识到这将是自己未来的命运，却早已丧失反抗的勇气，只能在男人羞辱奸淫下卑微的活着，过着淫秽而堕落的人生。
　　只是濒临极限的黄凝宁似乎想得太简单了。
　　哪怕娇躯酥软乏力的钢琴女神已经累得筋疲力尽，现场的活跃气氛在场的群众摩拳擦掌，想要满足奸淫眼东方美女的欲望。
　　在豹哥和麦克的默许下，这些群众接受了只能满足手足之欲、而不能性交的条件。
　　这些男人轮流猜拳决定顺序，以自己最擅长的技巧挑逗，及玩弄着难得一见的丽人，让黄凝宁及黄甜恬这对姐妹花，体验了类似于群交的快乐。
　　柔美曼妙的胴体被无数男人抚摸、隐私部位遭遇无情玩弄，因为不能性交内射，那些禽兽干脆来了现场手淫，让她们身上处处留下男人的白浊的精液，清雅及高冷的精致五官更被男人精液射得一脸狼藉。
　　但对黄凝宁来说类似的折磨并没有结束。
　　利尿剂影响下不断上演潮吹戏码的钢琴女神，感受放飞自我的喜悦和欢乐，沉浸在巨大的满足感，似乎更加认同了自己人尽可夫的痴女本性。
　　如此淫乱的一夜，将黄凝宁多年以来的骄傲、荣誉一夜破灭。
　　而豹哥并没有怜香惜玉的精神，反而趁着黄凝宁意识朦胧、最脆弱的时候直接上演肛交的剧情。
　　沉浸在人群瞩目叫嚣呐喊声，屈辱的性爱让她高潮迭起。清雅的钢琴女神在无助与绝望间，迎来了罪恶的甜美高潮。
　　身体的隐秘及女性的私密部位，对在场的群众无保留的开放，超越了她所能承受的极限。
　　偏偏别说是反抗，在狂热的情欲下，黄凝宁不知羞耻的在豹哥的胯下再次得到了满足。
　　庆幸的是这些生活在郊区的村民并不认字自己，否则黄凝宁不知道自己是否有着活下去的勇气。
　　曾经高高在上的她们，就像是社会地位最卑下的奴隶。
　　这里无论是豹哥、麦克，都能随意的非礼、玩弄，曾经站在云巅之上的姐妹花，在她们的心里留下了抹不去的污点，
　　残酷的现实让黄凝宁体会了在何谓绝望，在围观人群火热的目光下达到乐一次又一次的“高潮”。
　　在这个夜晚，演奏台前清雅如仙的绝色女神，与高冷的医生妹妹，在酒吧内、顾客火热叫嚣的目光注视下不知高潮了多少回。
　　这种无需性交即能感受的高潮体验，让她对于妹妹甜恬的堕落，更多的是理解和共鸣。
　　除了高潮的刺激，利尿剂让她成了几乎每半小时就忍不住潮吹的变态，在人前疯狂失禁，看得围观者指指点点、啧啧称奇。
　　每一次潮吹、都兴奋得无法言语，那股直击灵魂深处的颤栗快感，就像是令人上瘾的毒品，一次次的沉溺其中难以自拔。
　　哪怕再高贵的女人失去理智，也不过是发情的雌牝，更不用说这对姐妹在豹哥、麦克，这些人面前已经毫无尊严可言。
　　临别前这些意犹未尽的男人们，再次将火热勃起的肉棒，对着姐妹俩完成颜射的壮举，看着脸色沾满“蛋白”的女人发出猖狂快意的笑声。
　　无尽的高潮刺激下，无论是身为姐姐黄凝宁还是妹妹黄甜恬，哪怕身体早已不堪负荷、依然在筋疲力尽中与妹妹一同泄身直到昏厥。
　　但昏迷前令灵魂也为之颤栗的快感却深入意识深处，让她们牢牢记住了今夜所发生的事。
　　喘息和悲鸣的呻吟在小小的酒吧不绝于耳，豹哥和麦克却看着两姐妹的手机，讨论着下一个目标。
　　黄家七姐妹，本事大不同却有着各具风情的美丽和气质。
　　大姐黄颖盈是韩国著名的高级检察官；老二黄妍嫣、也是让豹哥恨得咬牙切齿的、刻骨铭心的女人，则是享誉国际赌坛的赌后，拥有着极强的人脉和资源；至于有着钢琴女神及音乐才女之称的黄凝宁则排行老三；高冷女医师黄甜恬排名老四；老五黄绮琪不仅是电视台的知名新闻主播，同时也是有着D 罩杯巨乳、魔鬼身材的瑜伽美女；老六黄晶静曾是芭蕾舞蹈员，后来成了拥有自己品牌的服装设计师，偶尔也会受邀担任T 台演出的模特。
　　她的美丽中带着灵动，妩媚而优雅，一颦一笑都是妩媚动人；至于老么黄菲妃则是韩国小有名气的DJ，容貌酷似少女时代门面担当林允儿的她穿搭性感，洋溢着着青春活力，同时也是著名的网红。
　　风情气质各不同，却同样美丽的七姐妹构成了靓丽的风景线，让无数追求者神往不已。
　　而在豹哥和麦克的计划目标，早已锁定了黄家七姐妹，打算将她们纳入自己的麾下，调教成饥渴而淫荡而痴女，再慢慢培养、养成驯服听话的性奴。
　　从两姐妹手机他们收集到许多宝贵资料。眼下豹哥已将目标锁定了从事新闻行业的美女主播，也是被誉为韩国瑜伽第一美女的老五黄绮琪。
　　据了解黄绮琪与三姐黄凝宁的关系最为要好，重要的是黄绮琪目前已经申请了长假，近日将过来欧洲与三姐凝宁会面，应该是最容易攻陷的目标。
　　想要对付这位有着瑜伽第一美女之称的巨乳主播，少不得需要黄凝宁的全力配合，就如当初他们通过黄甜恬这位妹妹设计黄凝宁入局。
　　不过在此之前必须完成黄凝宁的驯化，好让曾经的女神匍匐在男人脚下，知道如何尽到性奴的身份，说不定还能以此威胁黄绮琪，好好感受对方弹力惊人的波霸巨乳。
　　相信不久后自己又将收获一位性奴，意味着与黄妍嫣那个臭女人正面对峙的时间……不远了。
　　xxxxx xxxxx
　　后记。
　　“三姐，我们有大半年没见了，想不想我？”
　　视频中传来开朗的声音，只见视频另端出现了一位五官明艳、精致大气的美女，也是黄家五妹、黄绮琪。
　　“姐，告诉你一个好消息，我刚订了机票，下星期就来欧洲找你，因为我申请许久的假期总算批了。你不知道那平时满脑子想着如何潜规则实习生、不时盯着我胸部看的色鬼上司，当看到我放在桌上的假单申请，整张脸黑得不能再黑，这次我可是一次性将过去几年累积的假期都清空，仔细算算够我带薪休假大半年。总之天大地大、没有什么事比见我家三姐来得重要……”
　　黄绮琪自顾自的说着，眉飞色舞的表情极为雀跃，无不说明了与黄凝宁的关系极为要好。
　　只是黄绮琪并没有注意三姐凝宁眼神有些僵硬。
　　随着通话的时间越长、神情变得有些不自然，眼神飘忽的钢琴女神后背早已飙出了一身冷汗，难为情的是她必须保持姿仪、强装淡定无事。
　　“……所以姐，这次不管你还要筹备演奏会或公演，难得我放假过来，可得抽时间多陪陪你美丽的妹妹。另外你和四姐甜恬这次在意大利旅游，有没出现什么艳遇？邂逅了真名天子……”
　　有着令韩国无数宅男着迷的明艳娇靥，窈窕曼妙的诱人曲线、腰细而腿长、身姿婀娜妖娆、前凸后翘令人羡慕的魔鬼身材，尤其是胸前极其亮眼、波涛汹涌的D 罩杯巨乳，更是点睛之笔、引人遐思。
　　自从毕业后黄绮琪就因其学历及高颜值，很快成了新闻台力捧的播报员，更成了新闻台当家花旦，是新闻主播台的一大亮点。
　　打从黄绮琪坐镇9 点新闻黄金时段，顿时成了广大宅男眼中一道靓丽的风景线，是无数男人眼中最美新闻主播。
　　而每天总有无数粉丝将鲜花礼物送到新闻台，让黄绮琪极为困扰。
　　时至今日、韩国依然有不少男性同胞，为了一睹这位最美新闻主播，每天风雨不改、雷电不动的坐在电视前，只为了能在9 点新闻，一睹女神知性端庄的迷人风采。
　　但因为身材实在过于丰满，再保守的衣服也因为其傲人美乳吸人眼球。
　　黄绮琪胸前巨乳每次总把衬衫撑得极其饱满、呼之欲出的模样，更是让不少色狼看得狂吞口水、大感刺激。
　　好几次因为玉峰实在太宏伟，以致胸前扣子崩开而小露春光，成了无数人热议的话题，而黄绮琪也因此而受到了电视台的警告，让她感到无语又无奈。
　　最近一次则是在不久前，作为时事论坛节目主持的黄绮琪，在现场访问嘉宾时遭遇状况。
　　她衣服前的扣子崩开、露出了粉色内衣及丰满傲人的深邃乳沟。
　　毫无疑问的这次事故又将黄绮琪推向热搜，也因此被挖空心思想着潜规则的色鬼上司，勒令暂停手上一切新闻播报及主持工作。
　　被迫停职、遭到上司明嘲暗讽，憋了满肚子气的黄绮琪干脆休了长假，提前过来与三姐团聚、度假散心。
　　只是黄绮琪万万想不到的是视频中身穿运动背心，像是正做着运动健身的三姐，远不如表面来得“正常”、淡定。
　　俏靥散发着诱人红晕，香汗淋漓的黄凝宁，实际上在视频所看不到的画面，一丝不挂的下半身，塞着正疯狂震动的“小玩具”。
　　丰润挺翘的蜜桃臀早已沦为了水帘洞，淫荡的蜜汁沿着大腿深处不断滴落，构成了令人脸红心跳的活春宫。
　　爱液横流的钢琴女神，视频中散发诱人红晕。
　　娇艳欲滴，水汪汪的大眼睛散发着楚楚诱人的媚态，就连隔着视频的黄绮琪，感觉到姐姐似乎比起平时更显明艳动人，就连同为女人的她也顿感惊艳。
　　经过豹哥妙手调教，早已不是清雅如仙的女神。
　　黄凝宁私下变得饥渴而淫乱，火热的身体、亢奋的欲望让她的人格饱受屈辱，自尊心早已被践踏得一干二净，成了豹哥胯下驯服听话的女奴。
　　“姐……你的脸色似乎有些奇怪，该不是是生病了吧！”
　　毕竟是姐妹，黄凝宁的异状自然让妹妹关心。
　　只是黄凝宁怎么也没有想到，向来知书达理、清雅如仙、无欲无求的姐姐竟然被男人无耻调教、而且乐在其中。
　　“没……没事……应该是运动过度……需……需要一……一些时间平……平复……”
　　黄凝宁俏脸红晕不减、面如春水沉浸在微妙的颤抖律动，之倍感羞辱的同时偏偏却又感觉到无比的愉悦而性福。
　　她感觉自己越来越堕落了。
　　曾经厌恶说谎的她如今，如今说谎却面不改色，让她对口不对心的自己产生了唾弃和厌恶，感觉自己活成了虚伪的白莲花。
　　“没事就好。不过运动适量就好，免得伤了身体。别忘了我可是有着瑜伽专业资格的导师，这次过来让我教你怎么练瑜伽，通过瑜伽练就婀娜曼妙的诱人身段，让那些男人对你狂吞口水。姐不知道平时电视台内不知多少人紧盯着我的胸部，恨不得抠出三室一厅，让我感觉尴尬又无语。有时真想告这些男人职场性骚扰。对了你和四姐在意大利玩了那么久，该不是交了男朋友吧！”
　　“……”
　　黄凝宁不知如何回答，只能顾左右而言他、分散妹妹的注意力。好在黄绮琪没有喋喋不休的追问，倒也让她松了一口气。
　　只是通话的时间越长，黄凝宁感觉自己的理性逐渐崩塌，根本无法集中精神，甚至根本不知道自己在说些什么，快要控制不住本能，沦为追求快感的雌牝。
　　绵绵不绝的快感刺激下，她感觉理性化为了快感的泉源，熟悉的感觉让她不禁想念起豹哥的肉棒、以及主人的好。
　　想到豹哥正在视频看不到的旁边紧盯着自己，无论如何辛苦她只能咬牙苦忍，下意识的回应。
　　此刻她心中唯一的信念就是无论自己如何无耻淫贱，绝不能让妹妹发现自己的异状，也必须满足主人继续视频通话的要求。
　　在这样的心理煎熬下交集着羞愧、刺激的感觉加持，脑袋几乎炸裂的快感数倍的提升，让她欲罢不能间感觉濡湿的蜜穴，花心深处更是奇痒袭来，让她分外想念男人的肉棒。
　　除了甜恬这位同样沦为男人禁脔的妹妹，没有人知道被运动背心遮掩的的乳头早已被穿环，留下了象征奴隶的乳钉。
　　当然穿环是在豹哥的胁迫下完成，无论黄凝宁如何乞求、到最后只能无奈服从。
　　黄凝宁清楚记得当初穿环时的羞耻画面，这也是她一生最卑微的时刻。
　　难以言喻的锥心之痛令她痛不欲生，至今依然深深的烙印在深深的记在脑海。
　　当想到自己痴女的本性她释然了。
　　黄凝宁开始自我催眠洗脑，认为这是豹哥对于麾下女人表现爱意的方式，却也变相承认了性奴的身份。
　　而同样的“认证”妹妹甜恬也有，说明了曾经高不可攀的姐妹，如今早已成了失去男人就活不下去的肉便器。
　　“姐……我这里还有工作需要和同事交接。到时我们见面再聊！别忘了帮我问候四姐……”
　　随着视频通话结束，如释重负的黄凝宁终于无需忍耐、尽情发泄几欲爆炸的欲望与本性。
　　口干舌燥的钢琴女神、经过下体的震旦反复不断的刺激，爱液如潮、浑身酥麻无力，感觉比跑了几个小时的马拉松还要疲惫。
　　看着一旁的豹哥，黄凝宁清雅的娇靥露出了解脱的微笑。
　　真诚的笑容、发自内心的喜悦，无不说明了心里早已接受了豹哥、以对方为主。
　　这位音乐才女以优雅自信的步伐走到豹哥面前。
　　无需命令、甚至一个眼神，作为最了解黄凝宁身体的豹哥，通过微妙的眼神、动作，很自然读懂女神的想法。
　　没有勉强、也不用胁迫，香汗淋漓的绝色女神，自觉的脱下早已被汗水渗透的运动背心，露出了羊脂白玉的水嫩肌肤，“愉快”的展示自己赤裸的胴体。
　　修长的天鹅颈、精致的锁骨、胸前高耸的玉峰在灯光照耀下粉嫩如樱桃的乳头、以及诱人的粉色乳晕，甚至不难发现娇嫩的乳头竟然被穿上了乳钉。
　　其中最诱人的莫过于早已如同白虎光洁无毛的阴阜，以及灯光下亮眼的水迹沿着大腿深处、正往下滴落，形成了一滩明显的水迹。
　　“不错……但该怎么做不用我说吧！”
　　豹哥露出了远超常人尺寸的大鸡巴，示意女神首先该如何满足自己……
　　很快的房间传来熟悉的淫声，仿佛预示着新的一天、属于黄家姐妹的篇章即将展开……

第三卷 新闻之花黄绮琪

第1章
　　经过豹哥的“苦”心调教，如今的钢琴女神风光不再，彻底的屈服于豹哥淫威。
　　沦为男人性奴的她，一天24小时几乎都与豹哥腻在一起。
　　除了日常的乐器练习，少得可怜的吃饭睡眠时间，剩下的大多都在性交的快感下发情，活得像是饥渴发情的雌牝，生活的目的就是为了服侍男人、满足主人的一切要求和命令，沉浸在暗无天日对的高潮炼狱。
　　随着男人的玩弄调教，加上M女的受虐属性觉醒，每天至少数次的高潮已经成了心灵寄托，就像是平日练习钢琴或弹奏乐器那般自然，却令黄凝宁痴迷而陶醉。
　　长期纵欲所带来的影响极其显着，随着性瘾日趋严重，下载只要持续几个小时无法高潮，强烈的空虚就会让这位清雅的钢琴仙子无所适从，精神无论如何都无法集中，花心深处如同虫蚁咬噬的瘙痒感，让她就像憋尿那般死死的摩擦双腿，只为了稍稍缓解情欲。
　　这类空虚而瘙痒的滋味，就像金老爷子笔下的生死符，周而复始的循环、不断消磨着她的意志，令理性崩决堤的她处于生死两难的折磨。
　　如果无法得到男人的肉棒滋润，哪怕通过自慰的方式暂时抒发欲火，也不过暂解燃眉之急。
　　很快、随着情欲的再度觉醒，潮水般汹涌的欲望令她绝望无助，淫荡的爱液就像打开的水龙头、长流不停、怎么也无法停止。
　　酥、麻、以及难以忍受的骚痒……伴随着多重快感反复重现，花心深处漫无止尽的瘙痒更让黄凝宁难以忍受，有时恨不得找到个粗且长的棒状物深入、抽插着饥渴的小穴，也好结束漫无止尽、令人崩溃的折磨。
　　而性瘾的迹象陆续出现，无不说明了随着男人的调教，日后的情况只会更加严重，令她处于失控的发情状态。
　　身心的沦陷、黑化扭曲的思想…… 这些日子的经历、对黄凝宁所带来的影响极其深远。
　　这位演奏台前清雅如仙的钢琴女神，发现自己不知何时开始，已经失去了往日的优雅自在，沉浸在绝叫的肉欲狂欢盛宴，其中既有着放纵的肆意张扬，更多的是在喘息娇淫间随着男人的冲刺呐喊，享受着永无止境的悦乐。
　　清雅的娇靥、灵性的双眸，经过无数次酣畅淋漓高潮的洗礼，清雅的娇靥露出了扭曲崩坏的表情，在男人面前展现了淫荡的本性。
　　好多次……黄凝宁都是在男人的屈辱调教中昏迷，紧接着又在肏穴的激烈活动、再度清醒。
　　疲惫乏力的脑海一片空白，沉浸在恍惚失神的迷离状态，淫荡的身体下意识的迎合着男人的动作，寻找着最好的姿势、迎接着屈辱却又令她无比愉悦的高潮畅美。
　　激烈的抽搐和痉挛伴随着肉体的极致满足，感觉时刻泡在精液里的秀美胴体，是那么的娇弱，渴望着男人的侵犯和滋润。
　　每每都能让她忘记所以、沉浸在高潮的余韵、久久无法回神。
　　也只有在这个时候，黄凝宁终于能够理解向来心高气傲、对男人不屑一顾的甜恬，为何如此轻易的臣服在男人胯下，自甘堕落的任由男人凌辱调教，就如欲求不满痴的女，渴望着男人的肉棒、追寻着更多的快乐。
　　看到了早已堕落的甜恬，就好像看见了另一个自己，令她感到羞耻偏生又刺激得令她涌起发情的冲动。
　　因为自己也同样难以忍受，只能听命听话的屈服于男人胯下，在屈辱与愉悦间享受着难以启齿的快乐。
　　经过男人滋润身体火热而敏感，面对男人的侵犯和调教，早已失去了自制能力，反而乐在其中的沉浸在欲望的旋涡、难以自拔。
　　如今面对陌生男人的调戏，都能激发起强烈的生理需要，让她轻易的处于情动的状态。
　　而长期的亢奋削弱了她的精神意志，也迅速腐化了她的身心，让她沦为了失去理智的发情母狗。
　　身体的明显变化令她感到惊恐万分，偏偏在豹哥的蛊惑下，单纯的以为这些是痴女的淫荡本性所致。
　　随着性欲的觉醒，单纯的性交及体位姿势已经无法令她满足。
　　在豹哥不断的灌输各种性爱知识，让黄凝宁对于肛交产生了憧憬和向往。并在这样的情况下领略到了难以启齿、却又无比销魂的快乐。
　　之前觉得肮脏污秽的肛交，随着男人的威胁利诱，菊穴所传来的异样快感，在男人的奸淫冲刺下令她痴迷陶醉，达到了销魂蚀骨的极乐之境，在情动间再也无法压下失禁的冲动，在男人面前上演潮吹的戏码，身心失守的很快臣服于肛交的喜悦，不知泄了多少回。
　　从最初的矜持，到如今自然而然的追寻快乐。
　　在麻木不安逆来顺受的钢琴女神，对肛交不再抗拒。
　　反而在厌倦了一本正经的性交体位，对于肛交隐隐带着几分期待。
　　无论是身体或心里上的转变，都让她意识到自己不再是清心寡欲的女神，而是出卖身体和灵魂的坠落天使。
　　至少面对豹哥，她再也不是昔日被许多人捧在掌心的才女，而是任由豹哥予取予求、羞辱调教、早已穿上了象征奴隶的乳环和阴环，沦为男人的禁脔。
　　说的好听些她是豹哥的女人，实际上不管是甜恬或自己，都是地位卑微、随时可供豹哥好友取乐的性奴。
　　现在的黄凝宁渐渐习惯在日常的乐器演奏练习，后庭被强行塞入高质感的电动按摩棒。
　　随着小提琴演奏开始，塞入淫穴的按摩棒会随着身体摆动而震动，脸红心跳的羞辱感夹杂着心跳加速的刺激感让这位音乐才女欲罢不能，偏偏又感觉分外兴奋。
　　想着后庭被塞入按摩棒的自己必须强颜欢笑、继续演奏。在按摩棒所带的强烈震动下必须忍受着煎熬，无助看着一旁的豹哥强制录像。
　　堕落而绝望所带来的刺激，刷新了所能接受的屈辱极限，却又带给她无上欢乐。
　　当然，纠结在理性与欲望之间的角力，难免想过抗争到底。
　　偏偏敏感的身体却难以抗拒如此甜美的折磨，明明想着坚持，偏偏又恨不得在如此羞耻的情况下迎来屈辱的高潮。
　　天堂与地狱之间的理性挣扎，撕裂了人性和羞耻心，剩下的只是黑色的欲望，与追求肉欲的本能。
　　看着豹哥鄙视的眼神，偏偏强烈的羞耻心却刺激的娇躯却火热发烫、感觉无比的快意。
　　明明是鄙视的眼神，身体仿佛受到了莫大的刺激，情不自禁的沉浸在淫靡的氛围，荡漾在因羞耻所带来的愉悦。
　　想到自己竟然无耻的在曾经最爱的音乐领域发情、出糗。
　　羞耻和崩溃的绝望快感爆发，如此火辣淫靡的场面令她分外迷醉，感觉无比的刺激，似乎乐于见到自己最真实淫荡的一面。
　　明明是淫荡的痴女，想起自己经营多年的才女人设，女神与性奴的落反差，就像是天堂与地狱的差别。
　　娇喘吁吁的喘息、销魂的呻吟，难忘的快乐，不禁腐蚀着她的身心，也让她在这样的场合下体验了不同以往的快乐……随着每次演奏和练习的结束，散发着荷尔蒙气息的琼浆蜜液，化成了晶莹的水银线，一路沿着玉腿深处流泻，刻画出淫荡至极的画面。
　　这样的经历不仅打击了她的自信，也让黄凝宁倍感羞耻、却又无比的刺激。
　　随着受虐体质的觉醒，沉浸在越堕落越快乐的喜悦，被人越是羞辱却益发快活，身心扭曲所带来的欢乐每每令她欲罢不能、却又无比的迷醉。
　　换做是之前一个正常的女人，怎么可能接受如此淫秽的要求。
　　奈何身心的堕落，让沦为性奴的黄凝宁失去了判断是非黑白的能力，以及应有的羞耻心。
　　她清楚的知道自己种种无耻淫秽的表现一旦曝光，下场绝对是身败名裂。
　　偏偏随着豹哥掌握了自己越来越多见不得人的秘密，却令黑化的她无比开心。这也意味着自己除了乖乖听命，再也无法回头、也无路可走。
　　而这些难以启齿的淫荡视频，其中最让她纠结……莫过于豹哥让她对着摄像头，铿锵有力的报出自己的名字，身高、体重、三围、职业…… 并在镜头前宣誓如何成为男人的性奴，专属肉便器……任由男人开发及羞辱自己的身体……甚至还得和妹妹甜恬对着镜头大声宣誓，说着自己平时是如何的饥渴，期待男人玩弄和奸淫自己云云……倘若不服从命令，自己和甜恬必须接受无法高潮的惩罚。
　　如此的惩罚看似简单不过，但对早已沉浸在肉欲、追求着快感与高潮的姐妹而言，这样的惩罚还不如杀了他们。
　　随着宣誓的结束，被塞着后庭的按摩棒突如其来的剧烈颤动，这对美丽的姐妹话就在如此羞愤欲死的情况下上演着潮吹、失禁的画面，任由男人继续拍摄、践踏着自己的人格尊严。
　　金黄色的尿柱伴随着大量淫水，沿着大腿深处缓缓流出。
　　虽然明知道此刻的她们是如何的狼狈，但黄凝宁感觉身体带着如同电流的酥麻快感，愉悦的甜美滋味就如吸毒般令人上瘾，窜动的快感充斥着全身的每一寸肌肤，令她沉浸在欲仙欲死的极乐之境。
　　原来百合之间的快乐可以如此甜美迷人，这是黄凝宁的亲身经历，也是痴女的直观感受。
　　在摄影镜头前宣誓为奴是对女人的侮辱。
　　但看着自己在镜头前随着豹哥一声令下，必须裸着身子与妹妹展开错乱的百合之乐，令她沉浸在错乱的喜悦，在羞耻与煎熬中达到了销魂蚀骨的极乐之境。
　　每当激情过后，羞愧难当的黄凝宁感受彼此火热迷人的娇躯、剧烈的心跳……颤颤巍巍的玉峰带着她们剧烈的喘息、淫声，还有酣畅淋漓的销魂滋味，令她心迷神醉、难以忘怀。
　　面对一次又一次的屈服和调教，让她们在迷情与狂乱间相互慰借着彼此，通过百合间的性爱抱团取暖，失去了本性。
　　身心的解放、失去了应有的羞耻心，黄凝宁清楚感觉到自己的需要。
　　男人的嘲讽和羞耻令她不断的追求狂野而刺激的快感，令他们难以自拔的沉沦。
　　为了体现忠诚，黄凝宁和黄甜恬必须抛开羞耻心，在摄像镜头前掰开诱人的小穴，露出粉嫩迷人的蜜穴和小巧的阴蒂，展示自己的私密处。
　　有时为了方便拍摄，她们必须保持大腿张开至极限状态，在镜头面前相互玩弄、取悦着对方，玩弄着蜜穴和玉乳，挑逗着足以让彼此失魂尖叫的敏感带，直到声嘶力歇间仿佛力气瞬间被抽空，筋疲力尽的让在床上、沉沉睡去。
　　欲求不满的痴女崩坏模样，那像是向来以清雅自居钢琴女神，活像是无耻淫乱痴女荡妇。
　　除了身体的变化，她的人格自尊也遭到男人践踏，这些令她感到羞愤却又兴奋，在无止尽的快感下一次又一次的放飞自我，沉浸在高潮的余韵，享受着肉体的极致满足。
　　火热难耐的娇躯、迷离的滋味、令她难舍难分的大鸡巴、还有豹哥那身令自己娇喘吁吁的持久力……这些在黄凝宁看来都是令她无比痴迷的优点，在镜头面前积极热情的迎合男人的挑逗和侵犯。
　　许多时候，她在衣柜的半身镜前被男人，以后入的狗趴势肏穴……屈辱的姿势让她清楚的看见自己的淫乱本性，而这些对一个自诩清心寡欲的女神何尝不是天大的讽刺，偏偏这些都在自动拍摄的镜头前、忠诚的拍摄下来。
　　穿着乳环的乳珠在男人肆意玩弄下敏感而兴奋，酥麻而销魂的滋味刺激得她快要发疯，对着摄像镜头发出绝望却又无比愉悦的呼唤，仿佛希望男人能好好的玩弄、口不对心的自己。
　　时至今日，哪怕陌生男人的挑逗，也能轻而易举的激发体内的情欲，让她能在一天24小时不间断的处于亢奋的状态。
　　而放纵欲望所带来的影响，快速的腐蚀她的身心，令黄凝宁对自己益发陌生，偏偏却无比清楚感受到身体在男人调教下的改变。
　　身体的开发，加上豹哥频密洗脑和肏弄淫穴，放纵的生活令对肛交同样痴迷而陶醉。
　　就如当初痴女体质被开发一样，虽然令她无所适从、却又无可奈何的渴望能够得到男人更多的宠爱和欢乐。
　　明知自己的行为表现是如何的羞耻，黄凝宁甚至可以想象当黄家几位姐妹们，见识过自己的淫荡模样，势必定会大跌眼睛，并将彻底打破一众姐妹心中的形象。
　　可是黄凝宁感觉自己全然失控，正如她无法控制情欲。
　　爱奴激素影响下她无法抗拒男人，甚至随着体内不时高涨的情欲，令时时处于发情状态的她自然的迎合男人的侵犯。
　　很多时候，从镜头上可见这位钢琴女神早已失去了羞耻心，显然在欲拒还迎间享受在男人的侵犯，随着男人的调教和肏弄淫穴，变得前所未有的奔放和狂热。
　　恍惚间黄凝宁忘了曾经在舞台上迎接的无数掌声喝彩，也忘记了自己曾立志献身及开展音乐事业的梦想。
　　现在的她除了高潮和愉悦，从无欲无求的女神对豹哥有求必应，只为了在一次又一次的性爱中达到绝顶、沉浸在欲仙欲死的极乐。
　　堕落所带来的快乐令黄凝宁痴迷又快乐，对于豹哥匪夷所思的要求，非但难以拒绝反而涌起了跃跃欲试的心态。
　　男人的调教以及自甘堕落的放纵心理，不断刷新每日的高潮记录。
　　身体前所未有的亢奋饥渴，令她习惯在男人拍摄下摆出各种性感淫荡的姿势。
　　镜头下魅惑撩人的表情，无法想象这位有着才女之称的钢琴女神，其实如此的低俗淫贱。
　　现在的她每天都在男人的肏弄下筋疲力尽，婀娜曼妙的娇躯、美丽的容颜、清雅如仙的淡然气质……拥有着如此多的优点和特色让她成了豹哥调教施虐的女奴，其中既有着当初黄凝宁对自己不屑一顾的报复，也有着玷污纯洁的快意。
　　在豹哥的调教和性爱中视高潮为精神寄托的女神，失去的不仅是羞耻心。还有自由与女人的尊严。
　　她就像关在笼子的金丝雀，每天除了三餐和睡眠时间就是不断的高潮、再高潮…… 她的生活就是为了取悦男人，完全就是依靠豹哥而活。
　　绵绵不绝的快乐令她在情欲的深渊彻底迷失，对于豹哥的调教如海绵般迅速吸收、配合。
　　平时除了室内宣淫，她还必须走出别墅，在豹哥指定的地方，尝试野外露出及性交的快感。
　　得到滋润和男人开发的身体性感迷人，举手投足间间散发着妩媚的风情，完全不似清雅圣洁的女神，反而乐在其中沉浸在男人的调教和淫戏，在迷乱疲惫中达到一次次的情欲巅峰，在男人的疯狂肏弄下无比的满足而性福。
　　除了代表着女性私密的阴毛被剔除，也留下了和甜恬同样的奴隶印记。
　　时至今日、黄凝宁清楚记得当初在没有注射麻醉药的情况下，在难以忍受的剧痛下任由男人品鉴和羞辱着自己，然后在娇嫩敏感的乳头和阴蒂穿环，让她在崩溃绝望下接受了自己全新的生活。
　　被穿环身体不仅代表着留下了耻辱的烙印，似乎也在身体和灵魂套下了枷锁，让她明白自己的地位，今后将以性奴的身份服侍豹哥这位主子。
　　看着豹哥志得意满的模样，黄凝宁感觉自己活得如此卑微，偏偏在男人的羞辱和放纵下，无可言喻的快感让她身心舒畅、却又无比的满足。
　　接受了性奴的身份，别说想要救甜恬于水火之中，就连黄凝宁也泥足深陷，随着思想的扭曲黑化、失去了判断是非黑白的能力，对于夺去自己处女的豹哥言听计从、乖乖听话。
　　随着女神的沦陷，豹哥终于结束意大利的旅游。
　　他心满意足的带着自己新近收下的性奴，回到了对方远在欧洲的公寓。在一切准备就绪后等待着黄家老五、黄绮琪的到来。
　　xxxxxxxxxx
　　距离五妹黄绮琪到来前的一个小时，机场外等候多时的黄凝宁却感觉自己快憋疯了。
　　从昨天开始的24小时，担心计划遭到破坏、穿帮的豹哥，封锁了一切对外联络方式，以确保凝宁无法和黄家几位姐妹互通消息。
　　同时力求安稳的豹哥，逼迫这位钢琴女神戴上贞操带，通过禁欲的方式令她无法达到高潮。
　　哪怕想要通过自慰的方式达到高潮，也因为贞操带的禁锢而无计可施。
　　打从向豹哥屈服，昔日清心寡欲的女神彻底抛弃了自尊，沦为不折不扣的欲女，每天非得要高潮数回方能入眠。
　　一时间突然间无法高潮，就好像瘾君子突然断了毒品供应，让她感觉身体浑身上下都不舒服。
　　娇嫩的肌肤出现了细密的鸡皮疙瘩，濡湿的蜜穴不仅淫水长流，感觉似乎被无数的虫蚁咬噬，又麻又痒的身体难受的不行，完全无法专注于日常的乐器演奏练习，就像徒然失去了精气神，做什么事都魂不守舍、心不在焉的模样。
　　无法通过高潮舒缓高涨的情欲，身体却又痒得难以忍受。
　　哪怕黄凝宁露出哀求的目光，豹哥依然无动于衷，说是要训练自己的耐力、直到让主人满意为止。
　　在如此憋屈痛苦的情况，这位清雅动人的音乐才女不时夹紧双腿，想要借着双腿之间的摩擦之力、稍解小穴深处的酥麻痕痒。
　　偏偏在这个时候，脑海不时浮现之前和豹哥性爱、以及众多荒淫取乐、羞耻不堪画面，这些无不令她心头火热、却又万分煎熬。
　　她知道豹哥的目的除了欣赏自己羞耻不安的模样，也为了让自己乖乖听话，配合接下来的演出。
　　让自己主动的在妹妹面前为豹哥洗白，表现出“未婚夫”的完美形象。
　　只是事实真的如此简单吗？
　　既然豹哥是那么对她说，她也只有听之信之。
　　本着姐姐的良知和对豹哥的了解，黄凝宁觉得事实远不如豹哥说得那般简单。
　　作为和五妹绮琪最亲近的姐姐，自然知道绮琪有着男女通杀的惊人魅力。
　　精致的五官、明艳的气质、还有那得天独厚的D罩杯，前凸后翘的魔鬼身材，对男人来说诱惑力十足，而单以身材而论绮琪可是她们姐妹中最好的一位。
　　而豹哥、或许该说主人……很可能对五妹绮琪早已怀有觊觎心思。这是她一个女人的直觉，没有任何道理可言。
　　只是作为奴隶的她根本没有选择的权利，或许打从宣誓为奴开始，自己早已放弃了选择的权利。
　　知道自己那点心思根本骗不了人，更别说是眼前的女人。但作为主人豹哥丝毫不惧，只是让凝宁别忘了如今的身份，还有许下的誓言。
　　如果她胆敢胡说八道，说出不该说的话，那么不仅是凝宁、还有被豹哥不久前安排回国的甜恬，将遭到最惨烈的报复。
　　而这段时间她们的遭遇、以及所拍摄那些不堪入目的录像，将会在各大网站曝光，好让全球各地的网友看看她们崇拜的女神、以及医术高明的女医师，私下是如何的淫荡变态。
　　虽然知道豹哥的目的并不单纯，其实黄凝宁没有想过破坏这次的见面。在豹哥的胁迫下她早已习惯听话、更加不敢违抗命令。
　　其实黄凝宁也有小小的私心。她希望姐妹们能尊重自己的选择、得到她们的祝福，接受自己和豹哥在一起的事实。
　　哪怕自己决定厮守终生的男人，在姐妹心里是声名狼藉的黑道人物，甚至之前在二姐妍嫣打压下差点身败名裂，如今虽然卷土重来，是否会对二姐进行报复、也未可知。
　　黄凝宁不敢知道、甚至不敢问。但她有预感豹哥与二姐妍嫣再次见面，绝对不可能如此平和。换做自己恐怕也无法平心静气、面对仇人吧！
　　重要的是自己爱他、也爱惨了这个男人。
　　尤其在经过了24小时的禁欲，令她彻底明白自己根本无法离开豹哥，也无法想象离开对方的日子。
　　豹哥那身超强的精力与持久战力、还有令她百转千回、魂萦梦牵的大肉棒，都令她恋恋情深、痴迷不已。
　　黄凝宁甚至向豹哥坦言，如果姐妹们坚决不同意他们之间在一切，她愿意放弃事业亲人与豹哥双宿双栖，当然这是最坏的打算。
　　不料豹哥却好言安慰，表示有信心能让黄家姐妹接受自己。前提是让凝宁必须无条件的配合、相信他。
　　虽然不认为豹哥能说服几位姐妹，尤其是大姐和二姐，偏偏黄凝宁瞬间深信不疑，轻而易举的相信了主人。
　　只是偶尔黄凝宁难免涌起几分不一样的想法。
　　想到曾经以为清心寡欲的自己，主动献身豹哥后变得痴缠而淫荡，无时无刻的渴望男人的肉棒，以及各种荒淫不堪的调教，在露出和放纵的快感间体验放飞自我的快乐……而与自己关系亲近的五妹绮琪，是否也会和自己那般轻易的屈服在男人胯下。
　　在各种羞耻至极的调教下，展现前所未有的淫荡风骚。
　　甚至在豹哥面前甩动着巨乳，在男人奸淫下发出饥渴淫乱的呻吟。
　　黄凝宁不知道自己为何会产生如此阴暗的想法，竟然希望妹妹也和自己及甜恬一样沦为男人的玩物。但或许这就是豹哥常说的痴女本性。
　　随着火热淫荡的身体被开发，污秽的身心早已变得淫乱放荡，时刻的渴望男人的肉棒，享受被侵犯的刺激与狂热。
　　但随着身心的黑化，早已被欲望冲昏理智的钢琴女神，不止一次想过腰细腿长、无论身材颜值更在自己之上的绮琪，被剥光了衣服跪在在男人身前，以卑微的姿态侍奉着豹哥。
　　并以高耸迷人D罩杯为主人乳交，也许才是最美好的结局。
　　每当想起如此香艳的画面，身体就不自然的颤抖、被穿环的乳头更是悄然变硬，娇嫩的肌肤出现了鸡皮疙瘩的红潮，感觉自己是那么的变态下贱、却又快意不已。
　　说不定到时会忍不住失禁、在妹妹面前潮吹的尿了一地……想着在妹妹的注视和男人的调教下，展示自己被人穿环的肮脏身体，并深情叫唤着豹哥的名字，凭着想象就足以令她疯魔、越来越期待这一天的到来。
　　想到有朝一日，也许四妹甜恬、五妹绮琪都成了豹哥的性奴，享受着豹哥的玩弄、调教，最后同样觉醒变态的痴女体质，或许姐妹情谊能得到进一步的升华，熟悉的玩弄着彼此的身体、沉浸在无上的欢乐……这样的感觉令她兴奋莫名，刺激得娇躯乱颤、却又欲罢不能，仿佛恨不得看见这样的结局收场。
　　而每当无比兴奋的时候，就会令她忍不住发情。好似希望与自己关系最为亲近的五妹绮琪，也能加入自己和甜恬的行列，成为豹哥性奴的一员。
　　既能满足生理需要，也能一起伺候豹哥，在体验至高无上的欢乐，重要的是她们姐妹再也不分开。
　　浮想翩翩之际，如此阴暗的想法非但没有减少，反而如同盛开的恶之花、在心里生根发芽、茁壮成长……在贞操带的禁锢下只能苦苦压抑、忍受着发情冲动，对她来说是难以忍受的酷刑，恨不得豹哥当场直接要了自己。
　　偏偏大庭广众下身处机场的她，只能局促不安的双腿交叉，通过双腿微微摩擦所带来的迷离滋味舒缓情火，而下体早已爱液横流，露出了熟悉的骚味。
　　很快的黄凝宁意识到豹哥正打量着窘迫自己。对方玩味的眼神中带着嘲弄，让她忍不住的低下头，恨不得钻进地缝里。
　　“别在这里发骚，难不成你想要我在这里直接要了你，好让所有人看看钢琴女神发情的模样。记得我之前交代的事，好好听话、别做无谓的事。记得在你妹妹面前好好表现，让她改变对我这未来姐夫的想法。而作为奖励，我会让你在今晚你好好满足……”一番威逼利诱后，豹哥见到时间已经差不多到点，先行离开。
　　“我在车里等你。可别给我搞出什么么蛾子，否则事情搞砸了，那你就准备一辈子戴着贞操带，今后别想要高潮了。记得，如果想要我们在一起，就必须让你的姐妹接受我。而我可是你最爱的男人，甚至比起黄家那几位……更了解你的身体的每一寸肌肤和所有的敏感带……”说着豹哥轻轻拍了拍伊人的香肩径自离开，留下了女神在风中独自伫立、心里也不知是何滋味。
　　很快的不到十分钟的时间，刚从入境处走出了的黄家老五，终于看见了最亲、最爱的三姐、凝宁。
　　“三姐、好久不见、我想死你了……”
　　刚下飞机的黄绮琪戴着一顶绿帽，身穿绿色小背心搭配黑色运动长裤，不管人群围观，直接给了三姐凝宁一个大大的拥抱。
　　两大美女亲密的抱在一起，一时间羡煞旁人，恨不得正被美女楼得那么紧的是自己、而不是别人。
　　现场一些老色胚忍不住咽了咽口水，大感不虚此行。
　　其中一位五官精致、清雅绝美间散发着飘逸如仙的大家闺秀气质。另一位则是刚从入境处出来，瞬间引起在场男士注意的大美女。
　　精致的鹅蛋脸，骨骼感突出、额头近乎完美、饱满圆润。柳叶弯眉、一双桃花眼明媚动人，明艳不可方物。
　　胸前那对至少有D的玉峰更是全场吸睛亮点，让男人无法别开目光。多希望能躺在高耸惊人的圣女峰，让他们感叹造物主之伟“大”！
　　完美的身材比列曲线、婀娜曼妙的傲人身姿前凸后翘，蛮腰纤细、盈盈一握、让人不禁赞叹造物主之偏爱。
　　雪白光滑的大长腿性感撩人、腰细腿长的身材葫芦又魔鬼，加上天使般明艳的娇靥，勾勒出男性的原始欲望，恨不得将她直接按在地上蹂躏，好让如此美女臣服在自己胯下、高唱“征服”！
　　现年27岁的黄绮琪是以大众传播媒介博士文凭入驻电视台，成了国内知名的新闻主播而这位主播私下也是有名的“瑜伽达人”，酷爱运动健身的她更在去年，考获了瑜伽导师的专业执照。
　　打从黄绮琪考获瑜伽导师执照开始，就有不少人风闻而来，希望能成为她的学生，在她的指导下学习瑜伽，令这位美女主播在短时间内，被无数好事者公认为“瑜伽第一美女”。
　　而其中最令人无语的莫过于热衷拜师的除了女学员，大半的学员都是男性。
　　而这些男性当中许多人竟无耻的表示打从娘胎出世，就对瑜伽有着极大的热忱，希望能被收录门下，获得专业指导。
　　当然学费不是问题，最重要的是能与黄绮琪这位“瑜伽第一美女”近距离接触，欣赏对方前凸后翘的好身材，以及诱人至极的D罩杯巨乳……可笑的是这些男学员，此前几乎都没有任何学习瑜伽的经验，就只差没有对着这位美女主播及瑜伽导师流口水了。
　　黄绮琪自然明白这些人醉翁之意不在酒，因此一次又一次的婉拒招收学员，并表示自己只是单纯的瑜伽爱好者，对授课不感兴趣。
　　但黄绮琪的坚决婉拒，这些男男女女都无奈退去。国内不知有多少男人，为无法与这位瑜伽第一美女近距离接触引以为憾、扼腕叹息。
　　而这也是烦不胜烦的黄绮琪干脆休了长假，计划与国外的三姐凝宁小聚的原因。
　　再次见到三姐，这位在黄家姐妹排行老五的黄绮琪，很快察觉了异样。
　　向来清雅知性的三姐，如今变得娇艳动人，举手投足间流露成熟诱人的媚态，散发着难以言喻的诱惑，像是沐浴在爱河的女人。
　　衣着风格讲究随意舒适的三姐，身穿白色吊带鱼骨带胸垫小背心、搭配牛仔长裤，外穿一件黑色夹克，举手投足间散发着妩媚的气质。
　　这件低饱和度的小背心，勉强能遮住小巧肚脐眼，若隐若现的半透明布料，兼具“清凉”和“清爽”的效果，令不少人驻足围观，使得附近的人潮越来越多。
　　纯欲风格的清淡妆容，凸显了精致的五官和腮红，散发着迷人的御姐风情，就连黄绮琪也不得不承向来清丽淡雅的三姐，展现了成熟性感魅力，令她大感惊艳。
　　“怎么样，是不是很漂亮？”
　　看着明显有些错愕的五妹绮琪，黄绮琪笑语晏晏的打趣道。
　　“明艳绝伦、妩媚婀娜……三姐，你实在太漂亮了……甚至比我还要漂亮、行了吧！”
　　“是吗？其实我也挺喜欢这样的打扮，还担心你不习惯……”
　　“怎么会呢？虽然确实不习惯你这样的打扮，不过我觉得非常好看……”
　　黄凝宁笑着帮忙分担了部分行李，边走边聊的两姐妹丝毫不理睬他人的目光，很快走出了入境处。
　　在这位美丽的新闻主播知道三姐竟然交了男友，顿时露出一脸吃惊错愕表情。
　　虽然一直以来黄家七姐妹从来不缺追求者，但在她们姐妹中大姐雷厉风行、嫉恶如仇；二姐孤芳自赏、难以亲近；，其中三姐凝宁最是平易近人，对她们几位妹妹也最是照顾。
　　但无欲无求、清心寡欲的恬静性子，似乎除了音乐、对情爱之事从来不感兴趣，以致在爱情上屡屡交白卷。
　　哪怕自己与其她姐妹希望三姐能找个男友，好好安定下来，但三姐凝宁总是微笑不语，从来不放在心上。
　　因此在知道三姐突然交了男友，作为妹妹的自然为姐姐感到高兴，迫不及待想要知道什么样的男人能让仙女也动了凡心。
　　稍后少不得通知几位姐妹、好好八卦一番。
　　随着来到了停车场，黄绮琪很快看见一辆黑色奔驰越野车，而车内的男人在看见两姐妹，主动走下车来帮忙将行李拿到车后厢。
　　“让我来介绍，这位是豹哥、我的男朋友。豹哥，这是我的五妹绮琪。她的职业是新闻主播。”看着虎背熊腰、脸色还挂彩、带着伤疤的壮汉，黄绮琪显然有些出乎意料，似乎没有想到这个看似不好惹的男人，竟然是三姐芳心暗许的男友。
　　当听见豹哥这个名字，所有的好心情瞬间消失无踪。
　　黄绮琪突然想起自己曾通过新闻媒体渠道，搜索过有关眼前男人的黑料，意识到了问题所在。
　　“你就是豹哥、之前那个死皮赖脸、缠着我三姐的男人……”豹哥定定望着眼前的“猎物”、眼神流露一闪而逝的满意笑容。
　　“那是之前的事。以前是我太死皮赖脸、又不懂得说话，吓坏了你姐。我敢保证对凝宁一片痴心、天地可鉴。好在凝宁终于接受了我……”豹哥死皮赖脸的谬论以及恶心的笑脸，听得黄绮琪汗毛直立。
　　偏偏三姐却柔情似水的望着眼前的豹哥，眼神间荡漾的浓情蜜意丝毫不似作伪，顿时意识到这些日子姐姐和豹哥，定然发生了自己所不知道的事，只是此前为何没有听三姐谈起。
　　而之前与三姐凝宁旅游的四姐甜恬，丝毫也同样没有提及，令她猝不及防间一时不知如何消化这个消息。
　　作为新闻工作者，黄绮琪知道眼前的豹哥主要的业务在欧洲、从事人口买卖及的卖淫活动，是在欧洲活跃的黑社会头目。
　　黄绮琪同样还知道三姐黄凝宁此前对豹哥极为不喜，最讨厌这些逼良为娼的黑社会分子，但眼前的情况出乎了她的意料之外。
　　作为妹妹她自然应该为姐姐找到归宿而高兴，但所谓的良人是豹哥这样的恶霸，请原谅她无法接受，甚至肯定其她姐妹想必抱持着同样想法。
　　“姐，以你的条件随时可以找到比他条件要好上十倍、百倍以上的对象。你应该知道这个男人非常危险，而且这样的男人根本配不上你。这件事情大姐和二姐知道吗？难道四姐没有反对你们在一起，还是说他威胁了你们，让你不得不和这样的男人在一起？”看见毫不忌讳诋毁自己的美女主播，豹哥却是心头火热，反而益发激起绝对要得到眼前女人的想法。
　　腿细腰长、身材火辣，胸前丰满诱人的D罩杯更是引人遐思，让他恨不得好好把玩那对巨乳，享受如此美女在自己怀中呻吟、喘息的滋味，如此尤物又怎么不令他觊觎，让他对黄家七姐妹更是充满了野心，仿佛预见了自己麾下、再添优质性奴。
　　根据她所收集的消息，眼前的黄绮琪可是新闻主播界一大亮点。
　　不少宅男为了一睹美女主播，每天定时定点的守在电视前，只为一睹这位有着D罩杯巨乳美女主播的风采。
　　而每当黄绮琪出现在新闻播报，当天的收视率直接飙升好几个百分点，说是电视台台柱也不为过。
　　面对质疑，不甘示弱的豹哥，肆无忌惮揽着这位钢琴女神纤细的腰肢，毫不在意的在黄绮琪面前宣示主权。
　　“我知道你们姐妹长期以来对我存在偏见，一时间很难接受我和凝宁之间的关系。但甜恬比你更早知道这件事。可是她并没有反对，也支持我们在一起。当然你也可以随时和她联络，验证我说的话。”
　　“姐，他说的是真的吗？”
　　看着豹哥胸有成竹、与三姐在自己面前大秀恩爱，黄绮琪犹豫了。一时间不知该如何接受这件事，也不知应该反对还是祝福。
　　她知道几位姐妹对劣迹斑斑的豹哥嗤之以鼻，但不久前刚回国的四姐甜恬竟然会同意两人在一起，令她深感意外。
　　“之前的事是误会，豹哥也向我道歉了。经过这些日子和豹哥的相处，让我改变了对他的想法，我发现我们有着许多共同话题，彼此又能相处融，因此很自然就走在了一起。”打铁趁热的豹哥此时再下一剂猛药。
　　“也许你一时间无法接受我和你三姐的关系。但我们计划在不久后注册，到时希望你能作为我们的见证人。其实毫不客气的说，现在凝宁已经是我的女人，未来将是她的亲亲好老公，当然也是你的姐夫。当然我们也能明白你需要时间，接受这个事实。所以希望能够得到你们的祝福。”黄绮琪震惊的望着姐姐，却发现三姐的俏靥晕红、双颊绯红娇羞模样，没有否认豹哥所说的话，根本不是被逼迫的样子。
　　“绮琪，豹哥说的没错，现在我已经是豹哥的女人。豹哥是我选择共度余生的男人。我知道一时间大家或许很难接受，但还是希望能得到你们的祝福。不过在此之前姐希望你能对其她人保守秘密，你能答应姐这个要求吗？”如果不是向来清心寡欲的三姐，无比深情的望着豹哥，黄绮琪绝对无法相信这是自己熟悉的姐姐。
　　“绮琪、姐姐从来没有求过你，你能答应姐姐暂时保密吗？我已经认定了豹哥是唯一的男人。除了豹哥我谁也不想要，哪怕是大姐、二姐反对的结果也一样，当然如果你不相信，这段时间可以留在这里，好好观察你未来姐夫。”之前黄绮琪下意识以为姐姐很可能是受到了威胁，情不得已屈服于豹哥。
　　但如今她不得不相信三姐所说的话。
　　虽然她更倾向认为三姐，可能受到了男人蛊惑，才会出现如此的改变。
　　如果不是亲眼所见，黄绮琪实在无法相信眼前小鸟依人的女人，是熟悉的姐姐。
　　作伪妹妹的黄绮琪其实非常了解这位姐姐，正进入此她发现三姐凝宁眼眸中流露出对豹哥的依恋，完全不似作伪，让黄绮琪除了震惊、还有更多的疑惑。
　　黄家几位姐妹中长姐如母，在大姐黄颖盈面前，她们这些妹妹总是被压得透不过气来。
　　二姐黄妍嫣就像风一样的女子，她特立独行、远在国外的她对她们这些妹妹虽然关心，但少了几分亲切感。
　　而性格恬静的三姐凝宁，从小对她们几位妹妹关怀备至。哪怕之后远赴海外，也不时亲切问候，在七姐妹中人缘最好，与自己更是最为亲近。
　　既然凝宁姐和情侣关系，已经是板上钉钉的事实。哪怕自己如何阻止，也是于事无补，反而徒惹三姐不快，影响了姐妹情谊。
　　因此姐姐的请求实在难以拒绝，黄绮琪只好勉为其难的答应，表示会保守秘密，暂时不会告诉任何人，而自己将在这段时间仔细的观察豹哥，看这个男人如何配得上自己心中完美的姐姐。
　　但黄绮琪真的很好奇，之前立志投身音乐事业的姐姐为何会突然转变，而这次的见面有助于自己深入的了解这个男人，好让她明白风评不佳的豹哥，何以打动姐姐万年不化的芳心，甚至不惜和众姐妹翻脸，宁愿委身下嫁。
　　记忆中这是三姐凝宁的初恋，也是第一次对男人动心。
　　向来矜持自律的三姐无欲无求，清心寡欲的态度让黄绮琪以为姐姐很可能孤独终老。
　　但温婉恬静的姐姐，如今竟然与豹哥相偎相依、无比甜蜜的模样，竟然在自己面前撒起了狗粮，着实令她震惊不已。
　　黄凝宁很清楚自己的转变让人无法接受，但现在的她正如四妹甜恬一样，已经别无选择、再也无法回头。
　　从意大利回国后，自己理所当然和豹哥同居，至于甜恬则离开回国，被豹哥安排去另一个地方，说是想要与自己过着两人世界的生活。
　　偏偏此刻看见豹哥打量五妹绮琪的眼神，带着满满的兽欲，似乎恨不得将妹妹生吞活剥，这让黄凝宁不禁多了几分担心。
　　但在此刻她自然不会当场爆出豹哥平时如何对待自己，反而在姐妹面前主动的帮忙洗白、说话。
　　绮琪自小与自己最为亲近，作为姐姐自然不愿妹妹也和自己及甜恬有着同样的命运。
　　奈何在贞操带的禁锢、与豹哥以无法自慰和高潮为威胁，让欲火焚身、饥渴难耐的她只能选择沉默、主动为豹哥洗白。
　　想必当初身处身不由己的甜恬，此时也是同样的心情吧！
　　只有亲身经历，黄凝宁方能够理解甜恬当初的纠结无奈，因为有过同样的经历，自己也做了相同的选择，有何资格看不起别人。
　　这样的想法让感觉到自己的软弱。扭曲的心理隐隐带着报复社会，唾弃自己竟如此虚伪的快意。
　　经历漫长的调教，黄凝宁的逻辑思维早已在恶堕扭曲下无限放大，失去了明辨是非的能力。
　　一心一意的与恶为伍、视豹哥为主人，认为只有臣服和适应痴女的本性，才能成就真正的性福、快乐。
　　而豹哥不仅了解自己，也是她唯一的依靠和精神寄托。
　　如此重要的“男人”，甚至盖过了骨肉亲情。
　　因此为了取悦主人，黄凝宁告诉自己应该把戏演好，好赢得豹哥的宠爱、更甚于其她女人。
　　随着思想的扭曲黑化，层出不穷的阴暗想法酝酿而生、早已占据她的理智思维，让演奏台前清雅如仙的女神成为欲望的俘虏，也让黄凝宁化心动为行动，满心想着如何演好这部戏，更好的配合豹哥、隐瞒几位姐妹。
　　而再黄凝宁这位借机的劝说，秉持着观察了解想法的黄绮琪选择留下，殊不知一切只是阴谋设计的开始。

