==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双焰—圣女淫落
👤 作者：闲读（abc123421）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：250602
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：凌辱,强奸,淫堕,异种族,调教
🗿 肉量：19.53%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　他远远地看到了那抹白光，先是一点，随后如同胀大的气球般开始膨胀。起初，他以为那是奇怪的烟火，可并不是，而最后，这绚丽的烟火竟席卷了他的整个世界。
　　于他而言，这座边境小镇便是整个世界了。

全文

序章：幸存者
　　他远远地看到了那抹白光，先是一点，随后如同胀大的气球般开始膨胀。
　　起初，他以为那是奇怪的烟火，可并不是，而最后，这绚丽的烟火竟席卷了他的整个世界。
　　于他而言，这座边境小镇便是整个世界了。
　　他曾见过不少次镇上举办每年一度的收获节时堆起的巨大篝火，那卷曲的火舌、飞溅的火花，一度让他退避三舍，但当他环顾周围时，人们的脸上，却洋溢着真诚而欢喜的笑容。
　　这烟火定然也是火焰吧。
　　可远处的人们为何在恐慌、在逃亡，眼里倒映着白色的恐惧。
　　他不太懂。
　　白色的火焰肆意地燃烧着，大地被磨平，水分被蒸干。
　　它犹如世界的毁灭者，所过之处，一切被吞噬，成了灰烬。
　　街道上、房屋内，惊叫声此起彼伏，然后又纷纷谜样的安静了下来。
　　天空被火焰染成了白色，虽是夜晚，却比白昼更亮。
　　“小奇，快跑！”
　　隔壁的利亚叔叔拉扯着奥莉妹妹，在不远处朝他跑来，口中吼叫着他听不太清的话语。
　　周围的声音太嘈杂了。
　　然后，他看到了那白色的火焰如洪水般涌了过来，淹没一切。
　　他被火焰吞噬。
　　可是，没有死亡、没有痛楚，就仿佛浸泡在羊水中，身体被母亲温柔的手抚慰着。
　　他的视线全然被耀眼的白色包裹，无处安放，四下里只剩那苍凉的颜色。
　　他犹如盲人般摸索前行，但没有利亚叔叔，没有奥莉妹妹，什么也没有，什么也触碰不到。
　　不知过了多久，他周围的火焰开始熄灭，视野变得暗淡。
　　但紧接着，地面开始摇晃、塌陷，天空仿佛坠落了下来，将整座世界埋葬。
　　泪水被尘土覆盖，他踉跄着摔倒，随即开始坠落，如落深渊般，视线彻底陷入了黑暗。
　　扬起的泥土紧接着簌簌而下，将一切痕迹掩埋。
　　父亲、母亲……
　　没有回应，也不可能有回应，他们早就不在了。
　　这只是他那悲戚不安的内心在仿徨而已。
　　他试图动弹，但身体仿佛被固定了似的，根本无法移动；他试图呼吸，但鼻间呼入的，只有丝丝缕缕的空气，更多的，是泥土和尘埃。
　　他的心绝望的沈寂了下去，但某种源自心底的欲望又让他开始挣扎——他并不想死。
　　听大人说，那是一件非常恐怖的事情，就像当年妈妈抓着他的手，让他活下去，自己却离开了。
　　手臂疯狂地向上挖掘着，饿了便张嘴吞咽干涩的泥土。
　　也许世间是存在奇迹的吧。
　　泥土落入口中，无需咀嚼，便倏地被分解，化作养分滋养着他疲惫不堪的身躯；身体被砂砾或岩石割裂，无需包扎，伤口便奇迹般开始愈合。
　　时间在这暗无天日的地下早已无法计算。
　　但他不会放弃。
　　当夜的薄纱被晨曦撕裂，当温暖的阳光洒向大地，一块结晶般结实的泥土突兀地被翻开，满身泥垢的少年从黝黑的孔洞中艰难爬出，他的周围早已空无一物，只剩下一片破碎的、焦黑的土地。
　　他跪坐在地上，面无表情。
　　而空气中的元素活跃的跳动着，仿佛为他的逃生而欢呼。
　　那一刻，他的身体仿佛笼罩在浩荡的无色火焰之中，无数元素被牵引着融入他枯竭的躯干。
　　泥垢被剥落，身体开始恢复。
　　苍白的皮肤变得光泽，干裂的嘴唇变得红润，虚弱的躯干渐渐有力……唯有他的眼神，终始如一汪深潭，看不见底。
　　数分钟后，他站起身，漠然地朝远方跋涉而去，没有眼泪。
　　那一年，他刚过１４岁生日不久，又一次失去了所有。
　　……
　　“却说道那无名少女，三年前第一次于人魔战场上出现，浑身上下，浩瀚的魔力如潮水般涌动，那纤细的手臂轻轻一挥，纯白的火焰便凭空而生，向着魔族大军席卷而去，所过之处一片灰烬，无可阻挡，前方魔族数万的前锋，瞬间灰飞烟灭，而其后数十万大军更是如丧考妣。”
　　“人族士气大盛。”
　　“那一战后，少女为天下尽知，乃教会新晋圣女，而教皇陛下当即降下圣谕，赞其功绩，赐号——白莲。”
　　“那她露面之前的故事呢？”
　　突兀的，围观的人群中有人插了一句话。
　　正在酒馆内说得兴起的吟游诗人不假思索道：“圣女大人之前自然是在教会内闭关潜修。十年苦修无人问，一朝成名天下知，说的便是圣女大人吧。”
　　众人纷纷附和。
　　“后来又三月，魔族再度进犯……”
　　没有在意突然的问话，吟游诗人继续讲述着有关白莲圣女的传奇故事。
　　摇了摇头，贝奇拉低头顶的兜帽，越过聚拢的人群，朝酒馆外走去。
　　圣菲利亚，这个由教会主宰的宗教王国，有关圣女崛起的故事似乎无处不在，而关于圣女成名之前的故事，却只字不提。
　　是真的不知道，还是有意隐瞒？
　　贝奇并不清楚，但他已经听厌了那些毫无营养的、重复的废话。
　　他真正需要的，是那被抹去的真相。
　　注视着远方那座华丽的圣女宫，男人眯了眯眼，缓步前行。
　　不需要急切，如果一切顺利的话，真相也许就在前方。
　　他有的是耐心。
　　……
　　“抱歉，让您久等了。”
　　纯净悦耳的声音伴随着带有湿气的微风，从不远处传来。
　　贝奇从惬意的假寐中醒来，睁开双眼，一袭如白莲般幽静的美丽身影映入眼帘，步伐优雅、仪态大方，正朝他这里缓缓行来。
　　这里是圣女湖的中央，一座由湖岸延伸建造而来、供圣女休憩的水中亭台。
　　清风拂过，亭台周边的湖水泛起涟漪，也吹拂起人影如星辰般灿烂的银白长发。
　　“没关系，圣女大人事务繁忙，可以理解。”
　　贝奇站起身，微笑着向走近的女子见礼。
　　同一时刻，他的视线越过前方的圆形石桌，注视到了那双镶有魔纹的素白长靴，单单一瞥，他便认出了其上刻有的轻灵、防护、踏水等实用法阵，乃罕见珍品，而长靴之上，两条白皙无暇的修长美腿让他的视线不由得顿了顿，内心微跳。
　　沿着女子优美的腿部曲线向上，更多的肌肤却被一身雪白的衣裙包裹，勒出她纤细柔软的腰肢，而衣物的裙摆处刻有星点般的淡金色符文，仿佛随着女子的顾盼隐约闪烁。
　　贝奇认识那套衣物，它由高阶魔物雪貂的毛皮制成，三个月前在拍卖会上卖出数万金币的高价。
　　也许是被盯着看有些羞涩，女子拢了拢脖颈下微微敞开的衣领，遮掩住部分雪白的锁骨。
　　“哈……”视线被女子的动作惊动，贝奇自嘲般笑了笑，望着她泛起淡淡绯色的脸庞，还有那双灿若星辰的黑眸，耸了耸肩道：“圣女大人的魅力实在让人难以抵挡呐，请坐下谈吧。”
　　“我理解的……”女子依言坐下，脸上的绯色渐渐褪去，却依然残留些许迷人的红晕。
　　“如果贝奇大师不介意的话，叫我北璃就好。”
　　“嘿，那我也没有老到被叫大师的年纪吧，请直接叫我贝奇好了。”
　　简单闲谈数句，散去双方那似有若无的尴尬气氛后，贝奇望着对面依然微笑着的俏脸，终于开口问道：“那么，北璃此次特意喊我过来，所为何事？”
　　闻言，北璃脸上的笑意渐渐收敛，将视线投向一旁平静的湖面，悠然道：“贝奇能否为我做事呢？”
　　贝奇惊讶地挑了挑眉，嘴里漏出三个字。
　　“为什么？”
　　沉默了片刻，北璃回过头来，微微摇头，一幅为难的模样。
　　“抱歉，因为涉及国家层次的秘密，暂时不能说……”
　　“那我也只能说抱歉了……”
　　贝奇摊摊手，表示拒绝。
　　“真的不能考虑考虑吗？”
　　“抱歉……”贝奇摇头。
　　“那真是太可惜了。”
　　北璃的表情没有任何波动，她拿起茶壶，为面前年轻得过分的男人斟上第一杯、也是最后一杯茶。
　　贝奇，自成一派的炼金大师，一年半前因幻形面具一夜成名，活跃在圣菲利亚宗教国与邻国艾尔利斯帝国境内，其炼金作品以精巧实用、天马行空着称。
　　据传，这个男人还不到２０岁。
　　在如此年轻的年纪便取得了令人瞩目的成就，实乃不可多得的人才。
　　可至今为止，他依旧衾影独对，不加入任何势力，做事全凭自己的喜恶。
　　这样的性格，如何能在人魔混杂的乱世存活呢？
　　举杯，饮茶。
　　举止之间，女子竟散发着难以诉说的优雅，而后她红唇翕动，轻声告诫道。
　　“快离开这里吧。”
　　贝奇站起身，望着品茗的圣女无所谓地笑了笑。
　　这算是送客了吗？
　　将面前的茶水一饮而尽，贝奇朝亭外走去。
　　忽然，他停下脚步，背对着北璃问道：“对了，还有一件事。”他顿了顿，语气里仿佛不夹杂任何情感，“圣女大人知道卢卡镇吗？”
　　沉默持续了数秒。
　　北璃拈动着肩上的银色发丝，疑惑道：“那是哪里？贝奇大师的故乡吗？”
　　“不，那是……唔呃？！”
　　一阵强烈的眩晕倏地涌上贝奇的脑海，紧接着，天旋地转……
　　身体砸落地面，发出“砰”的一声。
　　竟然被暗算了……
　　果然他还是不够警惕啊……
　　贝奇最后的意识，是身旁波光粼粼的湖面及对自身的检讨。
　　以至于他并没有看到，发现他倒地后，北璃脸上的惊讶以及同之后赶来的圣骑士们争执的画面。
　　……
　　“……白色的…火焰…燃烧……”
　　意识从朦胧的幻象中苏醒，贝奇闭着眼，无声的叹了一口气。
　　“又是那个梦吗？”
　　脑袋仍然有些昏沈，身体也十分虚弱，毫无疑问，给他喝的茶里被加了大剂量迷药。
　　不过背部并不磕碜，甚至有些舒服，想来他现在应该是躺在柔软的床上。
　　没有被丢进监狱真是太好了，他默默地感知着自身，而且手上的空间戒指也没有被拿走。
　　片刻后，贝奇睁开眼，撑起上半身倚靠床头，随即便有一缕淡淡的幽香缓缓飘入鼻间。
　　他蓦地扭头，看见了那个坐在床边的娴静背影，她似乎正翻看着一些老旧的卷宗。
　　“啊，你醒了？”
　　似乎察觉到了贝奇的苏醒，北璃合上卷宗，转过头来，脸上露出歉意的神情。
　　“抱歉，我不知道他们会擅作主张……”
　　贝奇摇了摇头，视线投向一旁的窗外，沉默了片刻。
　　窗外可以看到不少花草，还有低矮的树丛，显然，这里已经不是圣城城内了。
　　“我现在可以离开吗？”
　　“抱歉……”
　　闭上眼想了一会儿，贝奇又问道：“今天是什么日子？”
　　“新历４７３年，４月６日。”
　　下意识地捏捏鼻梁帮助思考，贝奇忽然有些怅然。
　　“已经过了５年７个月零５天了啊。”
　　“什么？”
　　掀开洁白的薄被，没有理会北璃的问话，他迅速从床上起身，自然地舒展身体。
　　哢哢作响。
　　说起来，这段时间他都没有好好放松过身体呐，欲望倒是积累了不少。
　　悄然瞄了眼自己的胯下，贝奇背对着北璃，用力揉了揉脸颊。
　　“说吧，需要我做什么？”
　　“诶？”
　　“既然抓我过来，那肯定是有想要我去做的事情吧？”转过身，贝奇低头望向仍坐在床边一脸愕然的女子，平静道：“为你定制一件装备，还是其他什么的？”
　　北璃沈吟了数秒，抬起头，对上贝奇的视线，正色道：“虽然很抱歉，但这件事只有你能做到了。”
　　站起身，北璃撩开因长时间低头而散乱的刘海，率先朝门外走去。
　　“请跟我来……”
　　走出小屋，踩踏着脚下的枯叶，北璃一边引路，一边为身旁的贝奇简单地介绍着此地。
　　“这里曾经是教会供见习骑士们训练用的山谷，不过现在已经荒废了下来。”
　　清风卷动着落叶，带来山野中自然的青草味。
　　不同于城中的喧嚣与热闹，这里十分静谧怡人，远处，还能隐约听见瀑布的轰鸣声。
　　“这里其实挺适合隐居的。”贝奇欣赏着周围的美景。
　　北璃下意识地想了想在这个地方生活，随即又摇了摇头，她大概永远都不会有这样的闲情逸致吧，不过，这样的生活还是挺让她向往的。
　　抛却脑海中不切实际的想法，北璃瞥了贝奇一眼，抿了抿唇道：“整座山谷笼罩在教会设计的结界中，正常情况下，是不允许出入的。”
　　贝奇无奈地耸了耸肩，知道圣女大人是故意说给自己听的。
　　穿过一处竹林，一间巨大的房屋进入二人的视线。
　　以贝奇的眼光，他轻易地便看出这是特意为他准备的工作室，毕竟他自己的工作室外也是同样的构造。
　　以抗冲击和震动的青金石为墙，嵌入屏蔽精神探测的符文，而墙壁的表面则刻有调节气温和湿度的魔法阵。
　　其内部的设施又是怎么样呢？
　　丝毫没有囚犯的觉悟，贝奇自顾自地走进房屋内，打量着里面的一切，随即撇了撇嘴。
　　真不要脸，与他工作室的构造一模一样。
　　铸造室、洗练室、制作台、附魔台……
　　抚摸着这些熟悉又陌生的物件，贝奇头也不回地对着跟进门来的北璃道：“现在可以说了吧，到底是什么事，竟然把我的工作室都完全照搬了过来？”
　　“不会是要我卖身吧？！”
　　贝奇发出嘲笑的惊叹。
　　“没那么严重，只是这件事……”
　　说着需要帮助的事项，北璃的神色也严肃起来，周身仿佛散发出真正属于圣女的威严。
　　听完北璃或者说教会方面的要求后，贝奇挑了挑眉，盯着面前的女子黑玉般的瞳孔，摸着下巴道：“这么说，要我帮你们制造１００件同你身上这件雪貂服一模一样的服装？”
　　他紧接着强调道：“那可是１００件，一模一样。”
　　“真的十分抱歉。”北璃似乎也知道要求过于困难，但依然坚持。
　　“因为其他的炼金师们根本无法复制您的作品，所以我们也只能找您了……”
　　贝奇的嘴角抽搐了一下，也许其他人找不到无法复制的原因，但他自然知道。
　　因为每一件属于他的作品中，都被融入了一缕自己体内的无色火焰，具有独特的印记，而北璃现在身穿的这件雪貂皮衣裙，表面更是被他附上一层极其稀薄的火焰屏障。
　　透明的火焰包裹着服装，却没有引起任何人的注意。
　　而其最初的制造理由，只是他从某个特殊渠道听闻圣女大人需要一件防寒的服装罢了。
　　为了和北璃接触，他便花费心思制成了她现在身穿的这套装备，可惜，当初的拍卖会后，他并未接触到北璃。
　　时至今日，他们才是真正的第一次会面。
　　也算是无心插柳柳成荫吧。
　　贝奇在屋内踱步思索着，北璃也耐心十足地站在一旁，等待着他的答复。
　　一年前，他了解到北璃的传奇故事后，便一直试图与她见面。
　　对于他来说，内心的疑惑与北璃有着千丝万缕的联系。
　　如果说，北璃使用的火焰是暴虐的化身，威力强劲，毁灭一切，那他体内的火焰便是永恒的化身，亘古不灭，控制一切。
　　事实也是如此，经过大量的试验和训练后，拥有这种火焰的他对一切事物的控制都变得得心应手起来，特别是融入火焰后，几乎到了细致入微和强行控制的境界，而炼金制作只是恰好和火焰的相性更佳罢了。
　　北璃的火焰又是如何呢，而且那白色的火焰与他记忆中的白色又有什么联系吗？
　　他很好奇。
　　抛却纷乱无解的思绪，贝奇一脸复杂地望向面前的女子。
　　“那么，能告诉我你们打算用这么多相同的衣物干什么吗？”
　　北璃沈吟了片刻，最终还是摇头，咬了咬下唇。
　　“我不能说具体的原因，最多只能告诉你与人魔战场有关。”
　　“这样啊，为了人类……吗？”贝奇抬起头，他的视线越过了女子，穿透了墙壁，仿佛注视着东方那片遥远的土地，内心里默默加了一句。
　　那当初的我们又靠谁来守护呢……
　　他收回视线，深深地望了一眼面前似乎有些忐忑的女子，忽然笑道：“我明白了，但我有几个要求。”
　　“你说……”北璃一脸惊喜。
　　贝奇伸出一根手指。
　　“第一，制造所需的材料由你们来提供。”
　　“这一点是毋庸置疑的。”
　　北璃点头。
　　“第二，１００件的量比较多，我需要助手。”
　　“好的，原本教会就打算为您安排几个助手和仆人的。”
　　“第三，不能太过限制我的自由。”
　　关于这一点，让北璃有些为难。
　　“那改为每周让我出去一次总行了吧。”贝奇无奈道。
　　“那…好吧…但我得和教会商议一下，有消息时会通知你的。”
　　“嘛，那暂时就这样了，顺便问一句，你们什么时候需要这批东西？”
　　“尽量在下一次人魔战争之前吧。”
　　北璃的目光隐隐闪烁，是忧愁，抑或是期待，贝奇并不能看透。
　　“那么，在开始工作之前，最后有一个与圣女大人有关的私人请求。”
　　贝奇收回三根手指，恳求道。
　　将核心事务完成后，北璃的神情也放松了下来，微笑道：“请说，另外，请叫我北璃就好。”
　　“恩…就是能否请北璃将您的一缕白色火焰注入这个容器内呢？”
　　贝奇翻手，从空间戒指中取出一个透明的罐状小瓶，揭开上面的木制瓶塞，递到北璃手中。
　　接过小瓶，北璃仔细地打量了一会儿，犹豫道：“没什么问题，只是……关键是这个瓶子应该无法承载我的火焰吧。”
　　“应该没问题，请北璃试试吧。”贝奇一幅自信的模样，笑道：“毕竟我可是天才炼金大师。”
　　“好吧，我试试……瓶子被烧坏了的话，我可不负责哦。”
　　这样嘟囔着，北璃小心翼翼地引动一缕体内的火焰，将其从柔嫩的指尖缓缓注入小瓶。
　　纯白色的火焰落入瓶中，并未触碰瓶身，而是悬浮在了半空中。
　　好奇地看着瓶中的火焰，北璃将小瓶郑重地递到贝奇手中。
　　迅速用瓶塞塞住小瓶，贝奇的脸上也露出轻松的笑容。
　　果然，他的火焰同样可以限制住她的纯白色火焰。
　　“那就谢谢北璃啦。”
　　“没关系。”北璃摇了摇头，随即神情忽然一震，抬起左手，其食指上，一枚白玉的指环微微闪烁着。
　　“抱歉，我有要事需要先离开了。”
　　外面似乎发生了什么事，北璃有些焦虑，向贝奇施礼后，也没等他回应，急匆匆就离开了房屋。
　　屋内迅速安静了下来。
　　望着北璃远去的背影，贝奇的神色回复平静，随后将手中的小瓶抬至与双眼平齐的高度，静静地注视着其中的火焰。
　　里面会是真相吗？
　　没有犹豫，他当即揭开了瓶塞，将小瓶倒置。
　　纯白色的火焰自瓶口缓缓坠落，如同飘落的花瓣，代表着生命的雕零。
　　贝奇缓缓伸出手，掌心向上，让火焰落入手心。
　　没有痛楚，反而散发着一丝温暖的意味。
　　这种感觉……真是温暖而残忍啊……
　　闭上双眼，手掌缓缓握拳，他将火焰牢牢攥在手心，同时嘴角也扬起了一抹奇异的弧度。
　　接下来的几天里，一份份完好的材料被人运送进山谷，两名助手和一名女仆也各自就位后，贝奇的工作便正式展开了。
　　虽然知道教会派来的人大概是用于监视、偷学他的技术的，但贝奇并不在乎，反而在山谷中自得其乐的享受着难得的悠闲时光。
　　追寻多年的心愿终于得到了解答，他也算彻底地轻松了下来。
　　至于复仇这种小事，他有着足够的耐心去等待机会，他甚至期望于那个女人别来的太早，让他可以多享受几天惬意的日子。
　　这样的生活其实挺好，吹吹风、栽栽树、采采花……
　　而且除却山谷右侧镶嵌在巨岩之间的银色飞瀑，山谷的后方还有着一处天然的地下温泉，浸泡其中，甚是舒适。
　　然后，她终究是来了。
　　……
　　（人魔战场：位于大陆北方的一处巨大葫芦状平原，三面环山，后方被魔界改造成了据点，重兵把守连通人界的传送通道。）

第1章 歧途
　　第六日的午后，贝奇躺在草地上，口中叼着一根青草，悠闲地望着天边漫天的霞光，心神散漫。
　　带着隐隐的疲惫，北璃悄无声息地出现在他的手边。
　　先是一双雪白的短靴，接着便是那笔直并拢，看不到一丝缝隙的纤柔双腿，再然后便是一抹柔和的圣光，挡住了他肆无忌惮的视线。
　　北璃默默后退两步。
　　“今天圣女大人怎么有空过来视察了？”
　　带着玩笑的语气，贝奇吐出口中的青草。
　　缓缓在贝奇的身旁坐下，北璃曲起双腿，望向远处的竹林，莫名其妙地呢喃道：“辛苦你了。”
　　贝奇笑了笑，扭头望向一旁的女子，眼神中却看不见任何情感的颜色，一片虚无。
　　午后的风仿佛带着今日的最后一抹余温，温柔地拂过她的发丝。
　　她望着竹林，匀称的脸颊在晚霞的映衬下，泛起柔光，嘴角抿成一线，心情似乎并不愉快。
　　“你看起来很疲惫，发生了什么事吗？”贝奇试探地问道。
　　摇了摇头，北璃没有答话，只是脸上的神情愈加萧索了。
　　没有犹豫，贝奇翻身站起，快走两步，在北璃的面前蹲下，笑道：“让我来帮你看看吧。”
　　“啊？”女子的双眸波动了一瞬，脸上的萧索迅速淡化，不解地眨了眨眼。
　　“很少人知道，其实我还是一位医师。”贝奇伸手抓了抓头上杂乱的黑发，露出回忆的眼神，“三年前，我曾在一处战场的后方当过一段时间的医师，那段日子，我感受过拯救生命的辉煌，也感受过生命失去的悲痛。”
　　“战场冰冷无情，但情感却是炙热鲜活的。那里，每个人都是战士，但同时，每个人也都是独一无二的，有着独特的个人印记、意志、理念、记忆……”
　　“我看得出来，你的身体出现问题了。”
　　“能和我说说吗？”
　　双眸盯着眼前柔和的面孔，北璃抿了抿唇，犹豫了片刻，轻叹了一声。
　　“我的力量越来越强了……”
　　不知是因女子的叹息还是因那美丽的容颜，贝奇生生止住了自己想要吐槽的欲望，他挑了挑眉，静待下文。
　　“我已经快控制不住了……”
　　“伸出左手来。”
　　贝奇的语气不容置疑。
　　“……”
　　迟疑了数秒后，北璃缓缓将手伸到贝奇的眼前。
　　手如柔荑，皓腕凝霜。
　　没能过多的欣赏，贝奇缓缓握住那如若无骨的手腕，默默引动体内的魔力探查女子的身体，面容沈静。
　　触电的感觉从手腕开始蔓延至胸口，脸颊泛起淡淡的粉色。
　　这是她第一次被这个男人触碰肌肤，以医师的名义。
　　悄悄观察着贝奇认真的面孔，北璃竟意外地觉得他相当耐看。
　　他没有英俊的脸庞，仅仅只是五官分明罢了，不过，此刻的他浑身散发着迷一样的气质，吸引着她的目光。
　　都说认真的男人最好看，看来前人所言非虚。
　　暗中收回体内无色的火焰，贝奇抬起头道：“你最近是不是魔力使用过度，身体超过负荷了？”
　　北璃脸色微红地扭了扭手腕，贝奇这才后知后觉般松开自己的手掌，轻轻咳嗽一声。
　　“恩。”她点了点头，“最近外面发生了一些事……”她想了想，似乎没有隐瞒的必要，继续解释道：“六天前，有几位魔族混入了圣城内……”
　　“你也知道，魔族的魔力频段与人类并不同，但圣城的人太多，真正搜索很麻烦，而且，大规模探测魔法十分消耗魔力……”
　　“这样啊。”贝奇点头表示理解。
　　“后来怎么样了？”
　　“还没有找到……”
　　北璃显得很沮丧。
　　“嗯……”贝奇沈吟了几秒，“我这里有一件道具，可以缓缓恢复你超负荷的身体。”
　　北璃瞪大双眼。
　　“竟然还有这种道具吗？”
　　“的确有。”
　　贝奇从空间戒指中取出一根银色的项链，张开掌心为北璃展示着。
　　项链镶嵌一枚椭圆形的粉色水晶，迷幻而瑰丽，在夕阳的余晖中，闪烁着诱人的光晕。
　　而银色的链身与金色的余晖相互交织，散发着动人的魅力。
　　“通过暂时封印住体内的魔力流动后，它可以缓缓梳理你体内的魔力脉络，修复过度使用的回路。”
　　“每次需要时来我这里戴上它吧，然后在离开前取下来。”
　　“不能带出去使用吗？”北璃疑惑着。
　　摇了摇头，贝奇失笑道：“单单一根项链是没有任何作用的，还需要我本身特殊的魔力才能使用。”
　　“唔……”
　　北璃犹豫着，毫无疑问，项链很美，而且还是她喜爱的炼金大师的作品，诱惑满满。
　　“试试吧，又不是送给你，只是帮你治疗而已。”
　　“难道需要我亲手帮你戴上吗？”
　　贝奇将项链塞入她的手中。
　　“好…好吧……”
　　嘟囔几声，她捏了捏手中精致的项链，然后轻轻撩开背部的银色长发，小心翼翼地将项链系在脖颈上。
　　伸出手指轻触着光滑的水晶，细腻微凉的触感让她起伏的心绪缓缓平静了下来。
　　而且越来越平静。
　　这时候，通透的粉色水晶忽然泛起淡淡的眩光，与此同时，贝奇也伸出手，倏地抓住她的手腕。
　　北璃本想惊讶，但惊讶的信号尚未传达到脑海就被迅速压制，她的内心依然一片平静，仿佛这只是一件无关紧要的事情罢了，唯有她的身体不经意间颤抖了一下，代表着惊讶的反应。
　　大量的无色火焰借由着手掌与手腕的联系源源不断地朝北璃的身体涌去，将她体内躁动的魔力禁锢，犹如一把冰冷的锁，将狂躁的魔鬼彻底封印在门内。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　贝奇空灵的声音如从遥远天边降临，于北璃的脑海中响彻。
　　北璃缓缓开口，声音如同矮人们精巧的机械般，没有任何起伏。
　　“很平静、舒适。”
　　她的双眼不知看向何处，一眨不眨，瞳孔没有丝毫波动。
　　以火焰限制魔力，以项链限制情感思想，这是贝奇尝试踏出的第一步。
　　看样子他成功了。
　　女子体内的魔力强大得过分，就好像每时每刻都在增加一般。
　　单单以项链本身的封印魔法，轻易就会被暴动的魔力突破，所以在项链生效期间，他也必须动用火焰压制她体内的魔力。
　　但限制却不代表着能立即改变，毕竟思想是绝对自由的、发散的，而失去思想的人便如同没有灵魂的人偶，冰冷而脆弱。
　　这绝对不是他想要的复仇。
　　“每一个人都是独特的，你也是，我也是，那些无辜死去的人同样也是……”
　　“你背负罪孽，而我背负执念……”
　　贝奇呢喃着，随即眼神坚定，对着一脸平静的北璃接着问道：“你对我是什么感觉？”
　　“内疚。”
　　内疚？这可与他之前的考虑并不一致。
　　贝奇古怪的望了北璃一眼，露出思索的神色。
　　看来之前他被迷倒的事情她的确没有参与，之前的模样也并不是像他一样在演戏呢。
　　不过这样也好，贝奇撇撇嘴，负面情绪他同样能够利用就是了。
　　瞬间将原本的计划抹去，握着北璃柔软的手腕，他陷入了深深的思考。
　　数秒后，另一个计划自他的脑海中缓缓浮现。
　　嘴角轻轻翘起，贝奇平静地问道：“既然内疚，你是否应该向我道歉呢？”
　　“是的。”
　　“那你向我道歉时是否会露出胸部呢？”他追问着。
　　“不会。”
　　情感并不因话语里包含的字词而波动，北璃只是专注的思考着贝奇的问题，然后诚实地回答出来。
　　第一次，她的回答毫不犹豫。
　　在她的常识中，道歉露出胸部这种事情是绝对办不到的。
　　而贝奇的问话自然也不是胡乱发问，一切只是为了之后扭曲她的意志而做出的铺垫罢了。
　　“露出胸部会让你羞耻吗？”贝奇继续引导着话题，犹如垂钓者静待鱼儿上钩。
　　“是的。”
　　“那你想想，内疚的时候，你会为自己感到羞耻吗？”
　　北璃果真想了数秒，然后道：“会。”
　　“那么现在，我问几个问题，你无需思考，凭借本能告诉我吧。”
　　“好。”
　　“一加一等于几？”
　　“二。”
　　“二加二等于几？”
　　“四。”
　　测试完毕，鱼儿已经上钩，贝奇开始轻轻拉扯丝线。
　　“你是否想降低对我的内疚感？”
　　“是。”
　　“既然内疚使你羞耻，你是否也想降低对我的羞耻心？”
　　“是。”
　　贝奇开始缓缓用力拉扯。
　　“那么对你来说，降低对我的内疚感，就是降低对我的羞耻心，对吧。”
　　一直面无表情的北璃微微皱了皱眉，但她平静的思想内似乎缺失了什么重要的东西，只能以自身之前答案来应对现在的问题。
　　而这亦是项链主要的功用之一，麻痹思想，让受术者失去联想的能力。
　　正常情况下，对言语的理解依赖着自身的常识、相互的对话与大量的联想。
　　而此刻的北璃，失去了联想的能力，无法对贝奇的言语做到多角度分析，只能从与他之前的对话和自身的常识里获得关键信息。
　　常识负责前行，对话与联想负责左右用力，合力改变方向，最终将自身引导至正确的道路。
　　而现在联想能力缺失，前行的路径便会偏斜，最终只会将自身引导至错误的道路。
　　不，在她的意识中，那也是正确的道路。
　　沈吟良久后，北璃缓缓分开红唇，答道：“对。”
　　成功将降低对他的内疚等同降低对他的羞耻这样的扭曲思想埋入北璃的内心，贝奇轻舒了一口气，放下心来。
　　为首的一条鱼已经钓入囊中了，接下来，便是以领头的鱼儿引领更多的小鱼儿了。
　　就如同大雁南飞，排列在后方的小雁只会跟随着前方的雁尾，一旦领头雁迷途，跟随者便会一同迷失在未知无垠的天际。
　　“那你如今向我道歉时是否会露出胸部呢？”
　　贝奇开始第二次发问。
　　“不会。”
　　北璃第二次的回答依然坚定不移。
　　无声地冷笑着，贝奇开始为女子的思想搭建扭曲的桥梁，连通那条错误的通路。
　　“你想要降低对我的内疚感，也就是降低对我的羞耻心吧。”
　　贝奇强调着，让这句话鲜明地浮现在北璃的脑海里，防止她一时忘记，然后继续道：“既然想要降低羞耻心，那么你就必须正面面对让你羞耻的行为，并克服它，对不对？”
　　北璃的眉头再次蹙起，可错误的道路已经开始延伸，顺着这条道路行走，无论如何都不可能行至真正的终点。
　　“对。”
　　平静悦耳的声音下，却代表着道路又一次延伸了下去。
　　“那现在，你道歉时是否会露出胸部呢？”
　　贝奇开始第三次发问。
　　“不…”
　　“会”字未落，贝奇插嘴道：“你必须面对让你羞耻的行为，并克服它。”
　　北璃突兀地陷入沈寂，而贝奇知道，她现在正在同自身的思想交锋，错误却完整的道路与正确却断裂了的道路摆在了她的面前，让她踟蹰着、迟疑着。
　　但无论她如何行走，最终还是会抵达那个他想要的、错误的入口。
　　他对此信心十足。
　　这一次，沉默持续了许久。
　　然后贝奇再次听到了那天籁般的声音。
　　“会……”
　　尽管是意料之中的剧情，但强烈的成就感还是充斥在贝奇的脑海，让他忍不住地咧开嘴，奸笑着开始第四次重复的问话。
　　“那你向我道歉时是否会露出胸部呢？”
　　“会。”
　　这一次，她的回答毫不犹豫，就仿如她第一次的回答般。
　　只不过，其答案却与之前大相径庭、南辕北辙。
　　肆意的笑声中，贝奇慢慢收回握着北璃手腕的左手，撤去自身火焰的压制。
　　她的眼神陡然灵动起来。
　　“你在笑什么啊？”
　　悦耳的女声犹如空谷幽兰，带着浓浓的疑惑，回荡在贝奇的耳边。
　　“没什么，突然想到了一个好笑的笑话。”贝奇由蹲变站，走到了一侧，脸上依然洋溢着笑意。
　　北璃一脸懵的眨了眨眼，满心不解。
　　这人突然就大笑了起来，真是古怪的很。
　　不过不愧是炼金大师，她的身体好像真的轻松了不少。
　　北璃摸了摸颈间的项链，同样站了起来，看着男人的侧脸，问道。
　　“什么笑话？”
　　“曾经有一位男性火魔导师隐居深山，有一天他正赤裸着身体躺于草丛中休息。附近突然来了一位采蘑菇的小姑娘，口里念叨着『１个、２个、３个、４个、５个、５个、５个、５个…』，最后小姑娘只好放弃离开了。”
　　“……”
　　贝奇扭过头，却看到了北璃桃红的俏脸、抿起的唇，还有那双溢满羞愤的漂亮眼瞳。
　　“你听懂了？”
　　北璃剁了剁脚，有些害羞，不想回答，这人的语气虽是疑问，但他的表情显然是在调戏她。
　　但随即她的脑海里又闪过某个画面，于是北璃强忍着羞耻，望着男人揶揄的眼神，道：“听懂了又怎么样？！”
　　区区羞耻，她很容易就可以克服的！
　　“没什么…只是对你们教会的教育有些好奇了而已。”
　　贝奇转过头，放弃与娇羞女子对视，将笑意收敛。
　　虽是无心，但他已经确认了一个事实。
　　北璃的思想已经被悄然扭转了一个微小的弧度，而这个弧度，会在接下来的日子里，越来越大。
　　犹如从斜度极缓的长远山坡上走下，人们很难察觉其递降的痕迹。
　　他期待着，所以脸上再度泛起了笑意。
　　“你还笑！”
　　“啊，抱歉。”
　　“我只是从来没想过，原来圣女大人也有着相当娇气的一面呢。”
　　“毕竟这又不是正规的会面……”
　　被他人发现了隐藏的真实性格，北璃干脆破罐破摔，主动吐槽起圣女的日常工作。
　　“当圣女其实也很累啊，每天都很多麻烦事，主持仪式、接见客人、视察骑士团什么的……”
　　贝奇望着远方，安静地聆听着，不时应和。
　　落日的余晖中，整片山谷笼罩起金色的寂静，远处的竹林披上了霞衣，天边的云朵也带着橙红变幻着形状，犹如一副美丽而迷人的画卷。
　　画卷内，一袭素衣的俏丽女子正同身着灰色短装的男人告别，周围青草摇曳，仿如挥手再见。
　　“我该走了。”北璃看着渐暗的天色，说道。
　　“嗯。”贝奇点点头。
　　“对了，这个还给你。”摘下颈间的项链，北璃捏在掌心，递给了面前的男人，“谢谢，我现在感觉好一些了。”
　　贝奇接过项链，不置可否。
　　“还有……”
　　北璃踌躇着，而后咬着下唇，眉眼低垂，脸颊发烫，在贝奇莫名的目光中，她捏起衣襟的边角，向两侧柔柔褪去，雪白的素衣顺着滑腻似酥的肌肤缓缓滑落。
　　先是香肩微露，然后更多美好的景致展现在贝奇面前，精致的锁骨，饱满的酥胸一一跃入他的眼底。
　　北璃的动作突兀地停了下来，臂弯夹着半落的衣衫，脸上羞意更甚，渐渐蔓延至耳根、脖颈。
　　空气在此刻好像都变得焦灼起来，贝奇舔了舔变得干涩的嘴唇，没有言语。
　　双手又一次缓缓放在衣襟前，只是此处已无衣襟，而是紧裹着酥胸的纯白束带。
　　绝美的女子抽丝般将束带轻轻解开，失去了束缚的酥胸轻颤着，犹如雪峰堆玉，又如红花映雪，让贝奇不由得瞪大双眼。
　　历经１４岁的变故至今，他自然不会连女人的美好滋味都没有体味过。
　　身在战场中，除了嗜血的欲望外，更多的便是征服欲了。
　　当初他可不仅仅只是在战场后方做医师而已，还同时负责着对俘虏的审讯工作。
　　毕竟，他的能力在这方面同样发挥着异常强大的作用——控制。
　　不仅能控制魔力，还能控制肉体，乃至精神。
　　不少时候，他也会被浓烈的欲望蒙蔽。
　　看那些或青春或冷淡或高傲的女人在自己的玩弄中婉转求饶，露出平日里绝不会出现的妩媚羞耻神情，然后在被进入时发出满足的叹息。
　　这同样是他所背负的罪孽。
　　但他早已身在炼狱，又何惧业火的灼烧。
　　只不过那时候，他还不叫贝奇。
　　他突然失笑起来，原来，报复成功时的滋味，竟是如此的甜美，令他早已冰冷的内心再次澎湃起来。
　　这真是世上难得一见的美好风景啊，属于圣女的圣女峰。
　　接着，他听到了世上最美好的声音。
　　“真的很抱歉，留你在这里帮忙。”
　　“没关系。”
　　他这样答道，视线滞留在那对美好峰峦之上，脸上的笑容更加灿烂。
　　就让他开始慢慢攀登吧。

第2章 风景
　　自北璃上次道歉完逃也似的跑掉后，贝奇便继续着无聊又乏味的重复性工作，而不多的乐趣便是在工作之余在山谷间漫步。
　　他仍不能出谷，关于当初他提出的第三点，北璃还未给予他完整的答复。
　　而那两名助手和仆人他也没有动太多手脚，毕竟相对于绝不可能被审查的圣女，助手和仆人更容易被教会察觉。
　　但是欲望炽烈时，女人那酥骨柔软、充满汁水的身体可是最好的灭火剂。
　　又几日，晨光泛起时，位于城外的一处幽静山谷中，距离谷口不算遥远的一座小屋内，响起了浅浅的低吟。
　　除却那酥媚入骨的呻吟外，肉浪拍打的“啪啪”撞击声与淫汁四溢的“噗啾”
　　水声同样溢满了整座小屋。
　　踏着晨光，引青草折腰，头戴圣冠、一袭华美白色圣袍的北璃靠近小屋门口时便听到了这诱人堕落的魅音。
　　一瞬间，北璃严正的俏脸便唰的红润了起来。
　　明明她只是过来通知他消息的，为什么她会遇到这种事情啊？
　　不过，为了降低内疚感，克服这种羞耻也是必须的，北璃发热的头脑里飘过这样的想法。
　　背靠在门口，北璃轻捂红唇，眼眸水润如波，大腿轻夹如剪。
　　至少，不要被他发现吧。
　　天边晨光渐盛，北璃身旁的气温也仿如她的体温般，开始渐渐上升，与此同时，小屋内的声音也愈加高亢起来。
　　最终，伴随着浊液灌入花心，屋内的声音终于低落了下来，北璃当即放下手来，轻舒一口气，心中打算先装作没有来过的样子离开几分钟，待会再过来。
　　但屋门却在她刚想抬腿离开时彻底打开，贝奇披着一身单薄的睡衣与长裤走出门来，睡衣敞开着，结实的胸膛半露。
　　仿佛早已知道她躲在门口偷听似的，也不管她是否同意，贝奇径直牵起她的手，朝远处的工作室行去。
　　“你…你干什么？！”
　　北璃口中抗议着，满面嫣红，可娇柔的身子却在男人手掌的牵引下，不由自主地朝前走去。
　　贝奇没有回应，只是自顾自地拉着她行走着，顺便体味着圣女柔软小手的温润感。
　　怀着必须面对羞耻的心思，她咬牙跟随着贝奇，不多时便来到了工作室里。
　　这个家伙，一点儿也没有尊敬圣女的意思。
　　揉着被拉疼的手腕，北璃羞愤地盯着面前的男人，抿着嘴唇，心想着无论这人想干什么，她都不理会他。
　　她好心早早过来告诉他当初第三个提议被通过的消息，他却在屋里玩女人，而且还一言不发地就把她拉到这里来。
　　她可是高贵的圣女，不是可以被他随意使唤，甚至蹂躏的女仆。
　　对视了数秒，贝奇忽然移开眼神，开口道：“你来得正好，我这里正好有新的魔法装备想让你帮我测试一下。”
　　“诶？什么东西？”
　　没想到贝奇开口就提出这样的要求，北璃惊讶地张开红唇，疑问脱口而出。
　　“把上衣脱了，露出胸部。”贝奇轻巧地说道。
　　北璃先是蹙起眉头，随后便以不善的目光望向贝奇，眼神逐渐变得冰冷，体内魔力涌动间，纯白的衣袍鼓动，气势渐起，蒸腾而上。
　　这个家伙，把她当成什么人了？
　　作为圣女，她平日常与上层或贵族交际，但也会偶尔前往平民区播撒教会的荣光。
　　而人分好恶，平民中自然也有好有坏，有纯良有邪恶，小混混或是人渣她同样遇见过不少，他们的语气与现在的贝奇一般无二，仿佛如她这般漂亮的女子就是淫乱的化身，可供他们随意发泄，开口就是污言秽语。
　　他们的下场自然好不到哪去，而那便是胆敢触犯圣女威严的后果。
　　“为什么要我这么做？”带着彻骨寒意的质问仿如一阵寒风席卷屋内，晨光退避，如临冬夜。
　　贝奇挑眉，有些意外北璃的怒火，不过却也在情理之中。
　　现在才是真正属于圣女的威势吧，之前他所见到的大概只是北璃私下里的柔软性子，二者之间，真是差距离谱，他差点就以为换人了。
　　但成竹在胸，自然不惧这无根浮萍般的威势，只要他成功修正北璃言语的基底，其势不攻自破。
　　思忖间，女子的气势更盛，脸色愈加冰冷，大有一言不合就出手的架势。
　　不答复不行。
　　贝奇耸了耸肩，无辜地反问道：“这难道不是你念念不忘的吗？”
　　“你什么意思？”
　　同样冰冷的反问。
　　“你最近情绪不佳，请仔细想想，我是在帮你。”未等北璃继续发问，他快速架上通往错误道路的最后一片木板。
　　“你是因为内疚感而不时来看望我吧，就让我协助你来降低羞耻心吧。”
　　降低对他的内疚与降低对他的羞耻，于北璃的意识内，早已被他扭曲为同一个意思，而在此等前提下，北璃所在意的脱衣露胸这种令她羞耻的事情，自然也会被扭曲。
　　道路已经铺筑完毕，只等她迈步前行。
　　闻言，北璃的眉头皱得更紧了，而贝奇望着女子那略显烦躁、奇诡的绝美容颜，嘴角翘起。
　　她的思想开始行走了，可一旦踏上这条扭曲错误的道路，便再也难以回头。
　　屋内的氛围渐渐安静，良久后，气温回升，北璃蹙起的眉头舒展，气势落下。
　　她垂下眼帘，一副自知犯错的模样，轻声道：“你说的对，我却是把你当成那种行为不检点的人渣了。”
　　正说着，她轻柔地解开圣袍腰间的系带，亦如上次离开前，将圣洁的衣装褪下，这一次，她没有阻挡衣衫的滑落，于是那纤细软嫩的腰、纤柔修长的腿便映入贝奇的眼底。
　　圣冠未摘，除鞋袜外，只剩胸前一缕束带与腰下纯白内裤的北璃，犹如天使与恶魔在人间的集合体，将圣洁与堕落融汇一身，纯真而诱惑。
　　“抱歉，请帮助我吧。”
　　束带飘落，一抹瑰丽的嫣红浮上北璃绝美的脸蛋，比胸前红晕的范围更大，也更耀眼。
　　双手低垂在腰侧，女子的身躯在贝奇赤裸裸的炙热目光中，如一株娇羞的白莲，轻轻摇曳着。
　　他的心也随之摇曳着。
　　踱步靠近北璃，贝奇仔细打量着女子平日里隐藏在衣装下的娇柔体态，随后伸手指向她腰下的内裤，平静道：“脱下来递给我。”
　　“然后，尝试着在我面前赤身裸体的保持平静吧。”
　　“可以做到吗？”
　　重新望向北璃低头羞红的俏脸，贝奇的语气里充满了不信任的味道。
　　北璃迟疑了片刻，然后勉强点了点头。
　　即使心有准备，但在如此羞耻的姿态上更进一步，对于她来说依然是个难度不小的挑战。
　　手指触摸着裤沿许久，北璃咬了咬牙，强忍着被男人注视的羞耻，用纤细的指尖将其捏起，接着却又迟疑了数十秒，这才抿起嘴唇，缓缓弯腰，将内裤轻柔地褪至膝下，然后轻抬右腿，右脚悬空，将内裤撤下一半，踩下，紧接着是左腿、左脚，最后直起腰，侧着头，将内裤攥在手心，双手前移，遮掩着腹下神秘的花园。
　　这一连串的动静之间，贝奇自然瞥见了更多美妙的风景，譬如那片光秃的平原，譬如平原之下的粉色幽谷……
　　他舔了舔干涩的唇，伸出手，按捺下心中的欲望，沈声道：“给我。”
　　给什么自不必多说，北璃的胸口快速起伏着，然后犹如即将被老师惩罚拍打手板心的学生般，忐忑的伸手左手。
　　强烈的羞耻感侵袭着她的身躯，她闭上了眼眸，娇躯微颤。
　　抢过北璃手心的内裤，贝奇笑了笑，并不强迫她拿开双手，反而问道：“说起来，你这么早过来找我，为了什么事？”
　　不提还好，一提到这事，北璃就忍不住心中的愤懑，睁眼抱怨道：“我就是想早点来通知你，当初你提出的每周可以外出一次的要求已经通过了，谁知道你……哼。”
　　仿佛为了刻意忽略此刻过于羞耻的状况，她将内心的不满一口气说了出来，然后犹如傲娇少女般，哼了一声。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。”贝奇干笑一声，而后又道：“你现在是什么感觉？”
　　“不许问！”北璃大声反驳了三个字，面如桃花。
　　贝奇没再追问，生硬地转移话题道：“城内情况现在怎么样？魔族的探子抓到了吗？”
　　说起正事，北璃脸上的羞涩终于微微收敛，但以赤裸的姿态与男人交谈，依然还是让她的心湖不断泛起涟漪。
　　“只抓到了两个，还有一位逃跑了。”
　　“是吗？真是可惜了。”
　　他想起数日前在山谷后方温泉旁发现的一名受伤昏迷的紫发女子，眼角微跳。
　　起伏的心情在平常的交谈中稍稍平复，工作室外，天色已经大亮。
　　又闲聊了一会儿有关圣女的工作后，北璃望了望天色，轻声道：“上午的晨会快开始了，我要离开了。”
　　贝奇只是点了点头。
　　见到男人无动于衷的样子，北璃的脸上再度泛起红云，咬牙道：“还给我！”
　　这个家伙，还装。
　　轻笑一声，贝奇将手里的内裤递给北璃。
　　看着被男人抓在手里的内裤，北璃为难地蹙眉，最后还是勉强接过，重新穿上，她可不愿真空出门。
　　“那么，新道具的测试也拜托你了，会对你降低羞耻有帮助的。”
　　贝奇从戒指中取出两个花环模样的粉色道具，重新递给北璃。
　　花瓣有五片，围绕着中央区域一个空心的金色小环。
　　北璃审视着手中的道具，问道：“怎么使用？”
　　“贴在乳晕上，将乳头穿过小环即可。”
　　贝奇一本正经地说着使用方式，浑然未觉女子的脸色再次变得糟糕起来。
　　“你……”
　　“北璃你需要克服羞耻心才行啊，戴上这个花瓣，它会让你羞耻起来的，而你需要尽量保持平静。”
　　平淡的话语传入女子的脑海，又一次将她推向了错误的道路入口处。
　　思维步入歧途，北璃很快就想通了，然后勉强点了点头，依照贝奇的使用说明，将两个艳丽的花环分别贴上左右乳晕上，娇小的乳头穿过金环。
　　位于正确的位置后，花环上的复合魔法开始启动，尽管金环比乳头稍大，但随即它便倏地缩小，紧紧卡在北璃的乳头根部。
　　“这样吗？”北璃羞涩地挺起傲人的胸脯，将淫色的道具展示贝奇面前。
　　“是的。”贝奇随口答道，眼神肆意地欣赏着眼前的艳景。
　　未曾挺立的乳头犹如新芽初露，塞满了他的眼睛，那是粉红色的，透明般粉红色的乳头，上面没有难看的小皱纹和小颗粒，与乳房的白嫩形成鲜明的对比，让他有种强烈用手去触摸玩弄的欲望。
　　而且不同于上次的草地，这里是封闭的空间。
　　除却一直飘荡在他鼻尖的女子体香外，他仿佛还嗅到了空气中弥漫着的淡淡的乳香。
　　北璃感觉到花环又一次有了动静，闭上粉唇，低头好奇地查看着。
　　它开始顺时针旋转，１８０度后又往相反的方向转动，就仿佛有一只无形的手正捏着她的乳头根部左右扭动着。
　　与此同时，金环微微震动，花环周围的花瓣也不时轻轻向上合拢，随着金环的旋转不停地撩拨着乳头上的敏感神经。
　　“唔呀……”糟糕的声音从口中溢出，北璃连忙轻捂嘴唇，望着面前一脸狡诈笑意的男人，不安地问道：“这…怎么回事？！”
　　“这便是让你羞耻起来的功能呀，想象一下，在众多熟人部下的面前，被隐藏在衣衫下的道具作弄着，是不是十分羞耻呢？”
　　她不敢想象，只是嘟囔道：“一定要这样吗？”
　　“是的，北璃你要努力克服羞耻感啊。”
　　他只说羞耻感，只口不提伴随着羞耻而生的细微快感，那不过是降低羞耻所必要的副作用而已，丝毫没有提及的必要。
　　望着女子忍耐着快感与羞耻的奇异神情，贝奇催促道：“快走吧，你不是说晨会就要开始了吗？”
　　“可这样……”北璃一脸不愿意，但为了降低自己的羞耻心，她只好强忍羞涩，迅速穿上落在地上的束带和衣袍，给自身施加清洁术后，压抑着想要轻吟的欲望，神色复杂地离开了。
　　重新穿上圣袍的女子再度恢复了神圣、高贵的模样，但谁也不知，那圣洁的面孔下，那代表着圣女尊贵身份的神圣衣袍中，女子粉嫩的乳头正在被柔韧的粉色花瓣时刻玩弄，始终保持着淫乱的挺立状态。
　　他预见到了这一幕，只是暂时没有机会去亲眼见证罢了。
　　不过，对这乏味无聊的生活，总要有点期待，不是吗？
　　站在屋门口，注视着北璃远去，贝奇沈静地思索着，他方才从北璃口中得到的那个有趣消息，到底是不是真的呢？
　　片刻后，重新踏足居住的小屋，贝奇看着躺在床上一脸静谧，陷入熟睡中的紫发女子，嘴角扯了扯。
　　说起来，这个名为洛兰的女人是主动和他发生关系的。
　　而且据她所言，她先是被族内驱逐，之后又被人追杀，最后不小心从高处失足，才落入此地的山谷。
　　发生关系自然是为了寻求庇护，但之后他便惊异的发觉，这个女人竟然还是个处女，懂的很多，不过技巧的使用却相当青涩。
　　当时他便有些疑惑女子的言语，可美肉在前，不吃可不是他的风格。
　　现在想来，女子也许没有说谎，但当时绝对隐瞒了什么重要信息。
　　思及与北璃的谈话，基本可以确定这个女人属于魔族。
　　可随即又有一个疑问在他的心头泛起。
　　魔界不同于人界，魔界之中，紫、金为尊，瞳金发紫为淫魔族的皇室象征，而这完全符合女子的样貌特征。
　　于是，他不解的疑惑更多了。
　　完全想不通，魔族会让一位皇族来人类世界刺探情报吗？
　　看来，他得找个时间和这位天降之人好好谈一谈了。
　　不过在此之前，他还得好好准备一下。
　　……
　　北璃现在的心情相当糟糕。
　　整整一上午，她都仿佛被羞耻、不安、惶恐、快感种种情绪包裹着，犹如旋在风浪里的一片树叶，一会儿被抛到这儿，一会儿又被抛到那儿。
　　晨会中，完全无法听清主教或圣骑士长的报告，心思好似完全被牵系在乳头上，心湖随着花瓣的爱抚而波澜起伏。
　　贝奇之前想象中的画面与现实惊人的重叠起来，北璃双手按在会议桌上，桌下大腿紧夹着，牙关紧咬，压抑着喉间的呻吟。
　　所幸那滚烫的脸颊被她装作埋头认真查看文件的神情掩盖了过去，一直无人发觉她身体的小秘密。
　　她努力维持着平静，但胸前的快感却在乳肉中来回蹿动，而后更是扩散至她的全身，如同过电般，激发着身体的情欲。
　　她能感觉到，一缕粘腻的汁液已经悄然浸透了内裤，在上面染上了微湿的痕迹。
　　这让她心中的羞意更胜，更努力地夹紧双腿，试图抑制体内逐渐渗透而出的快乐，而其后果只是雪上加霜罢了。
　　漫长的晨会结束后，她便逃似的回到自己的宫殿，试图将胸前的花环取下来，但花环紧紧卡在根部，随着她的轻轻拉扯牵动着她的乳头，意外地无法取下，反而让自己快感连连。
　　这时，北璃才想起之前贝奇并没有告诉她解除道具的方法。
　　也许就如贝奇所说的那样，她必须习惯并克服这种羞耻感。
　　虽说如此，但知行合一往往极难做到，至少她独自一人根本无法忍受那种糟糕透顶的感觉。
　　坐在宫殿卧室内的椅子上，北璃晶亮的眸子无神地缓慢游动着，大量混乱的情绪中，她的脑海里突然闪过某种特别的想法。
　　或许可以试试。
　　不，必须！
　　这样想着，她迅速换上外出的常服，迫不及待地向着那一处山谷跑去。
　　……
　　（震动花环：特殊系魔法道具，呈粉色花瓣状，佩戴在乳头上自动缩紧，具有震动、爱抚、旋转三种功能，可不间断工作３６小时。）

第3章 前奏
　　正午。
　　贝奇望着将正在努力工作的他拉到居住小屋里的女子，仿佛知道她的心情似的，揶揄道：“怎么，一个上午都坚持不下来吗？”
　　摇摇头，北璃一脸坚毅，道：“我知道这个请求可能会很为难，但恳请您监督我，让我可以面对羞耻并克服它，最终消除内疚感。”
　　“如果我无法坚持的话，就请您像训练骑士们的教官一样，狠狠地惩罚我吧。”
　　“我定会心怀感激的。”
　　一连串告白似的倾诉让贝奇眼神微怔，他怎么也没想到北璃竟自己走到了这一步。
　　这一次，没有他的推波助澜，没有他的暗中谋划。
　　能成为圣女的她果然有着令人信服的一面啊。
　　毕竟，单单只拥有强大的力量可是无法成为圣女的。
　　从她的眼中，他看到了认真、坚毅、羞涩……还有种种他暂时无法认清的复杂情绪。
　　看来第二阶段的计划可以提前展开了。
　　“我明白了。”贝奇重重地点了点头，然后继续道：“我会让你好好羞耻起来的。”
　　北璃的脸上露出欣喜的笑容。
　　希望你能始终保持这份笑容，不在欲望中沈沦吧，不然，他的人生乐趣可是会降低不少的。
　　带着同样的微笑，贝奇当即下达了第一个训练任务。
　　“请圣女大人在这里脱光身上的衣物吧。”
　　“诶？！”北璃露出讶色，贝奇的称呼让她的羞耻感急剧上升，但很快她又咬了咬牙，轻柔地解开上衣，接着又褪下白裙，继而脱下鞋袜。
　　忽然，她怔了怔，想到了什么似的，脸色陡然通红，犹如受惊的小兔般低下头，停下了动作。
　　刚才一时的欣喜盖过了身体的快感，她此刻才想起，胸前那对依然持续工作着的魔法花瓣早已让她的下体一片濡湿了。
　　在男人的面前，被看到自己这副糟糕的模样，他会不会认为她是一个淫乱的女孩……
　　北璃的心中念头万千，丝毫没有意识到引发快感的始作俑者其实就是眼前的贝奇。
　　毕竟他只是在帮助她克服羞耻，而感到快感的却是她自己。
　　“怎么了？”
　　贝奇饶有趣味地看着陷入纠结情绪的北璃，他不懂她的纠结，但想必与上午装在她胸前的魔法道具有关。
　　对于一个从未接触过调教的女人来说，那种东西的确有些刺激。
　　“没…没什么……”雪白的贝齿深深印入粉唇，在贝奇看似严格的注视下，北璃不敢多想，迅速将剩余的衣物褪去，放在一旁的椅子上。
　　“把手拿开，不许遮挡，挺胸站直。”
　　仿如真正的教官般，贝奇沈声喊道。
　　北璃羞耻的“嘤咛”一声，身体却不由自主地依照贝奇的话语动了起来，亦如她心中所想，有人监督时，她才能真正做到强行面对更多的羞耻，而不是逃避。
　　于是贝奇终于第一次全面而彻底的观察到了北璃的美妙娇躯。
　　没有衣物的遮蔽，一切缺陷都会暴露在阳光下。
　　粗糙的皮肤，明显的胎记，多余的赘肉，各处的斑点，糟糕的比例……
　　如果给人类的形体样貌评分的话，以上每一样都足以让评分降低一个档次。
　　但以贝奇的眼光，北璃的形体样貌可以轻易跻身人类中的顶级层次。
　　花容月貌，无暇肌肤，纤腰翘臀，长腿玉足……
　　再加上那挺翘勃起的红玉乳首，紧闭一线却清泉微漏的粉色桃源。
　　将这些融汇于一身的赤裸女体，即便未曾品尝，单单远观也足以勾起心中的遐思，期待着能够亵玩的那一日。
　　这一天大概并不远了，贝奇心想着。
　　不过万事万物皆有度，亦或称其为界限、瓶颈，控制事物的度才能让其正常运行，而一旦过度，便容易遭致反噬。
　　唯有在其极限时才能尝试突破其度。
　　修行如此，成长如此。
　　贝奇为北璃制定的调教计划亦如此。
　　假使对北璃的洗脑不像漫长的山坡而像音调的跳阶，由哆音忽然跳到啦音，那中间突兀的一段空白便极易让头脑察觉到怪异而导致前功尽弃。
　　因而贝奇没有立即开始调教计划，而是从戒指中再度取出之前项链，笑道：“你的身体还未彻底恢复吧，戴上它，我先为你治疗片刻，当然，你必须继续保持现在的状态。”
　　“嗯。”北璃羞涩地点头，接过项链，小心地戴在颈间。
　　迷幻般的粉色光晕闪烁着，如冰凉的流水浸润着北璃的脑海。
　　贝奇握着她的手腕，持续地注入火焰，看着她的表情越来越平静，越来越呆板。
　　思维凝滞，双眼无神。
　　北璃胸前的花瓣被贝奇轻巧地摘下，这种时候，还是尽量将其他感觉隔绝才好。
　　一切就绪，贝奇开始问话，并非为了加强女子的洗脑，而是想要了解她暂时所能负荷的度而已。
　　“你是处女吗？”
　　第一个是简单却又让他有些在意的私人问题。
　　“是。”
　　“你是否在意被他人夺去处女？”
　　“是。”
　　“你愿意为什么人奉献处女？”
　　“爱人。”
　　“你有爱人吗？”
　　“没有。”
　　贝奇想了想，继续问道：“你是否自慰过？”
　　“是。”
　　能听懂黄段子的女人自慰过也没什么奇怪的，贝奇摸着下巴笑了笑，之前他还从助手那里得知了圣女大人十分喜爱看书，大概某些小黄书不知不觉就被她看到了吧。
　　“自慰的频率呢？”
　　北璃蹙眉思索了片刻，答道：“一个月1-2次。”
　　“第一次自慰的时间是？”
　　“17岁。”
　　这片大陆上，女子16岁成年，而据官方记录，圣女大人今年大概18岁，比他小一岁的样子。
　　再次换了一个话题，贝奇继续问道：“你能忍受我触摸你的身体吗？”
　　圣洁的躯体被男人触摸……
　　北璃的脑海闪过令她羞耻的画面，毫不犹豫道：“不能。”
　　“你不是想要面对并克服羞耻吗？”贝奇丝毫不意外，追问着。
　　“是的。”
　　“那你……”贝奇顿了顿，换了种说法，再次询问道：“降低羞耻训练中，你能够忍受我触摸你的身体吗？”
　　羞耻的画面再度出现，可这一次想要克服羞耻的思想紧随而来，她犹豫了数秒才答道：“可以。”
　　虽然北璃同意了自己的触摸，但这并不意味着他的一切触碰都会得到同意，一旦越界同样会遭受毁灭打击，毕竟身体可是一个十分广泛的词，包含的部位实在太多，所以他必须再确认一次。
　　“在你的脑海里，身体是否包含全身所有的部位呢，包括你的隐私部位？”
　　“是的。”
　　北璃的回答并不犹豫。
　　“那身体内部呢？”
　　“……”
　　北璃沉默良久，没有回答，大概是无法理解其含义？
　　于是贝奇再次换了种说法，而且为防止北璃不理解某些淫色的词语，他将其替换为官方用词。
　　“训练中，你能否接受失去处女？”
　　北璃蹙眉，脑海中浮现淫乱的一幕。
　　她沉默着，额头缓缓泌出点点汗珠，良久才答道：“不能。”
　　无需再去强调那个被扭曲的思想，贝奇知道，这大概就是北璃暂时的度了。
　　“那你可以忍耐训练过程中伴随羞耻感而生的其他感觉吗？”
　　因为目的是降低羞耻感，所以在降低羞耻的过程中自然会夹杂着各种其他的感觉，北璃思索了片刻，点了点头。
　　“可以。”
　　接下来的十多分钟，贝奇又问了不少问题，最终大致确认了北璃可能的极限所在。
　　第一，不能插入。
　　而一旦强行插入，在突破北璃纯洁的那一刻，扭曲的思想束缚极可能被突破。
　　第二，不能被其他人发现。
　　以圣女身份做出这种事情，被人发现真实身份的话会她大概瞬间暴走吧。
　　第三，不能直接造成肉体伤害。
　　因为是羞耻训练，所以一旦羞耻被痛苦取代，思想的束缚同样容易被突破，当然，如果是惩罚，那又不同。
　　第四，不能强行占据其工作时间。
　　虽然这一条并不算特别重要，但如果强制这样做的话，会被讨厌的。
　　第五，不能过夜。
　　圣女夜不归宿，这问题更严重，但如果能找到合适理由的话，大概可以愉快的进行整夜的调教吧。
　　之所以是可能，因为这些暂时只是从北璃的回答中推测出来的。
　　实际上，以上那些只是他为了约束自己膨胀的欲望罢了。
　　而且，随着调教的进展，他会逐渐靠近这些极限。
　　至于后面如何突破极限，他的脑海里暂时只有些许的灵感。
　　不过，现在这一切暂时都不重要，因为马上他就可以开始玩弄这具圣洁、高贵的女体了，哦不对，是训练。
　　松开女子的手腕，撤离身体的火焰，不多时，北璃的眼神就重新变得灵动起来。
　　对她来说，治疗的时间并不长，而那些她与他的闲聊对话，在她清醒的时刻，就如同耳旁风般从她的记忆中缓缓淡去，再也找不见了。
　　感知着变得更轻松的身体，北璃扭头疑惑道：“已经好了吗？”
　　“是的。”不知何时已经站在女子背后的贝奇用低沈的声音答道。
　　靠得近了，女人的发丝间，身体散发的气息，带着一股淡淡的香味，让他的呼吸也有些热了。
　　因为需要保持之前的姿势，北璃并不能看见贝奇的脸庞，只能瞥见他的小半边肩膀，这让她有些莫名地忐忑。
　　但紧接着她便听到了贝奇的话，语气低沈而嘶哑，犹如饥渴已久的猛兽。
　　“现在开始进行适应性触摸训练。”
　　话音刚落，她便感觉到自己右耳的耳垂被男人手指指腹上的细微指纹摩挲着，引得她浑身一颤，而后那只手又沿着耳轮缓缓向上摸去，抚摸好一会儿后，湿热的风便轻柔地灌入耳朵——他开始对着她的耳朵吹气，痒痒的。
　　明明只是耳朵被抚摸，可她却感觉到身体开始发软，脸颊变得滚烫，像是浸泡在温热的泉水中一样，就连她的呼吸也微微染上了热意。
　　这个时候，又一只手悄然搭在了她的肩膀上，于是她的身子又是一颤。
　　他没有继续说话，她也羞耻得完全说不出话来。
　　耳朵依然被抚摸着，另一只手则沿着锁骨的曲线开始下移。
　　指尖划过细腻的肌肤，犹如石子落入湖面，在她的心里激起阵阵涟漪。
　　那只手忽然握住了她的乳房，轻轻揉捏着，手掌坚硬的质感让她的喉咙不由得溢出诱人的魅音，就仿如她上午在这座小屋里听到的那样，如此幻想着，她只觉气血涌上脸颊，一片燥热，巨大的羞耻感犹如洪水般扑击着她的心灵，对快感的抗拒和对羞耻的恐惧使她颤抖不止。
　　她喘着气呢喃道：“不…不要这样！”
　　他却犹如邪恶的魔鬼般拒绝实现她的愿望，反驳道：“这是训练，你必须克服！”
　　她慌乱地倚靠在他的胸膛，身子僵硬，思维混乱。
　　又过了数十秒，柔软耸立的乳房完全被印上手掌的痕迹后，那只手开始滑向腹部，只在肚脐处稍作停留，然后就继续下滑，轻柔的抚摸着神秘花园的门扉。
　　短短的一瞬间，北璃只觉得全身的气力仿佛完全从身下的那道门扉里倾泻了出去，大腿死死夹住那只作恶的手，精神一阵天旋地转，她本能地依赖上身后坚实的躯体，如获救命稻草。
　　贝奇把女人温热的肉体拥入自己宽厚的胸膛，双手肆意地抚摸她的胳膊、她的肩头、她的胸脯、她的大腿、她的脖颈。
　　无形中，她的身体仿若化作了无数根琴弦，被十根手指或轻或重，或急或缓地拨动着、捻动着，让她的身体随之震颤、起伏，口中溢出动人的旋律。
　　高潮过一次的肌肤极度红润，也极度敏感，她的身子在他的抚摸下触电般不安地扭动着，不过数分钟的功夫，她的精神便再度飞跃了云巅，浑身酥软地瘫倒在地上，大腿哆嗦着，显然再也使不上力气了。
　　贝奇轻笑着，弯腰将她轻柔地抱起，放在柔软的床上，这不大的床上似乎还残留着清晨那场性宴的淫靡气味，她抬起手臂，羞耻地将自己那双水润的眼眸掩盖。
　　她怎么会又想到那个……
　　贝奇坐在床沿，回味着指尖的旖旎，问道：“感觉怎么样？”
　　北璃的胸口急促的起伏着，她抿了抿唇，面色潮红，轻声哀求道：“不要问……”
　　“诚实的面对自身的感觉也是训练的一环哦。”
　　并没有打算让北璃就此逃避，贝奇义正言辞。
　　“怎么这样……”没有办法逃避，北璃闷闷地抱怨着，而后偏过头，声如蚊蚋。
　　“很羞耻……”
　　“还有呢？”听力极佳的贝奇继续追问。
　　“很舒服…喘不过气…心跳加速…”
　　“不错哦。”贝奇应和了一声，终于没有再问。
　　北璃当即松了一口气，随即又想起刚才自己那糟糕的样子，再次莫名地陷入了羞耻漩涡中。
　　“那么，给你一天时间去适应准备，从明天开始，每天下午工作完成后来这里进行特别训练。”
　　贝奇整理着她杂乱的刘海，没有经过商议便擅自为她设定了训练时间表，而北璃只是轻吸一口气，然后乖乖点头同意了。
　　“好好休息一下，下午你应该还有工作吧？”
　　“嗯……”
　　“睡吧，我待会儿会叫你起来的。”贝奇望向挂在卧室内的钟表，“休息半个小时吧。”
　　“嗯……”
　　女子缓缓地闭上眼，不知是因为安心还是因为疲惫，很快便沈沈睡去。
　　只不过熟睡中的她脸色并不沈静，反而眉头不时微蹙，粉嫩的双唇抿成了一线，似乎梦中并不愉快。
　　而一旁的贝奇低头望着睡梦中的北璃，面无表情。
　　不久后，他站起身，走到一旁将摆在桌上一处不起眼角落的立方体状银色记录水晶收起，而后从戒指中拿出一张棕黄色的羊皮纸，默默地注入魔力，犹如手握一只无形的毛笔，快速在纸上书写着。
　　羊皮纸上很快便显现出只有他才能看懂奇异的纹路。
　　“姓名：北璃”
　　“身份：白莲圣女”
　　“年龄：18”
　　“体重：45KG”
　　“身高：163cm”
　　“罩杯：C”
　　“身体状态：处女”
　　“调教日数：0”
　　“乳房状态：白皙光泽、挺立型”
　　“乳晕状态：玫瑰色、有微小凸起”
　　“乳晕直径：2.7cm”
　　“乳头状态：粉红色、无瑕疵、无内陷”
　　“乳头勃起长度及直径：0.8/0.6”
　　“进行中的调教项目：触摸适应I、全裸适应I”
　　“已完成的调教项目：无”
　　“进行中的测试项目：道具测试I-震动花环”……
　　是夜，贝奇环顾着这个位于小屋地下十米左右、约莫80平方米的地下室，抹去额头的汗水，长舒一口气。
　　他可没有北璃那样近乎没有上限的恐怖魔力，多次使用复合构建魔法后，他体内的魔力储备飞速告罄，通过数次饮用魔力药剂才补上后续构建所需的魔力。
　　花费了近一个下午加半个晚上，这个暂时只有空壳的地下调教室才勉强成型，接下来，只需要不断往里面填充各种设备并不断扩张即可。
　　毕竟，他大概还需要在这个山谷待很长一段时间吧。
　　带着对未来的期待，贝奇结束光照术，沿着硬土搭建的阶梯，朝上方的小屋走去。
　　真是辛苦呐，好好放松一会儿吧。

第4章 训练日
　　第二日清晨，晨光微露时，贝奇从某种温暖的包裹感中豁然清醒了过来。
　　“主人早上好……”含糊不明的声音从身下传来，贝奇抬眼望去，有着一头华丽紫发的女子伏低脑袋，翘着丰润的臀部，正进行着早安咬的义务工作。
　　她的脸颊因含住他的肉棒而被撑得鼓起，湿滑的香舌犹如灵蛇般在顶端打转，配合着吮吸，同时让肉棒在她的嘴里缓缓地进出着。
　　不用想，洛兰这家伙肯定又是在拿他练习性技巧。
　　不过，他又不吃亏……
　　“你是魔族吧？”毫无预兆的，正在享受中的贝奇随意的问道，紧接着，他嘶的一声吸了口气，大喊道：“啊喂，牙齿碰到了很痛的！”
　　洛兰吞吐的动作顿了顿，抬起头来，将发丝撩至耳后。
　　她妩媚撩人的俏脸上，淡金色的眼眸水润润的。
　　“啊？主人为什么会这样问？”
　　女人因抬头而显露出的腻人颈间被一轮紫金色金属项圈紧紧束缚，而项圈表面刻着隶属的符号，显然，她现在的身份只是一名低贱的奴隶。
　　“早安侍奉的时候不要擅自停下来啊。”贝奇将洛兰的头按下，继续享受着她那香软的口舌侍奉，平静地回道：“因为圣城中有消息传来，有一位魔族奸细在被追杀的途中逃跑了哟。”
　　“嘶溜，怎么会？唔啾，洛兰要是魔族的话，主人现在的大肉棒岂不是不保了，唔啾~ ”
　　带着淫靡的吮吸声，洛兰快速的反驳着。
　　“也对，淫魔族的皇室中，怎么会有你这样下贱的、奉人族为主的母猪奴隶呢？”
　　贝奇捧着洛兰的脑袋，快速挺动，似是无意道。
　　“嘶~ 轻一点。”
　　“唔咕，主人真坏，明明是你自己故意插那么深的。”她开始卖力吞吐肉棒，口腔内竟形成了类真空的环境，让贝奇浑身一紧。
　　酥麻的快感极速地爬上脊背，顺着神经传递到四肢百骸，贝奇不由自主地将腰挺起，肉棒深深地挤进洛兰的喉间。
　　“好了好了，张大嘴巴，好好接受主人的精液吧。”
　　“请主人尽情的在下贱母猪的喉咙里释放吧，唔……”
　　伴随着浊液的喷洒与努力的吞咽声，新的一天开始了。
　　……
　　因为拥有了每周一次可以出谷的权利，所以一大早贝奇就在数名守卫的注视下，急匆匆地跑出山谷了。
　　需要采购的东西不少，虽然并不缺钱，但很多东西在一天内不一定可以成功购入，要是没能买到的话，就只能等到下周了，而且其中不少东西属于违禁物，并不适合他人代购。
　　直到日影西斜，他才带着满满的收获重新回到山谷入口。
　　在山谷守卫的目击报告中，贝奇还领着从奴隶市场淘来了一银一紫两名漂亮的女奴，并将她们带回山谷享受。
　　“真是让人羡慕的生活啊。”看着贝奇远去的背影，一名守卫低声评论道。
　　“羡慕个屁，有钱有能力就能这样。”另一名守卫一脸正色，拍拍同伴的肩膀，“好好锻炼自我才是王道。”
　　“切……”
　　将购入的奴隶交给住在谷口边缘的女仆安置，贝奇便迤迤然向着自己的小屋行去。
　　小屋的确不大，勉强只够三口之家生活，比贝奇之前在圣城中的居所小上数倍，更遑论北璃所居住的圣女宫了。
　　不过贝奇对生活质量的要求也并不算高，毕竟再怎么说这里也比战场要安稳吧。
　　沿着谷口直行近100 米，然后右转继续行走数十米，小屋便近在眼前了。
　　只是望着眼前的小屋，贝奇有些意外地挑了挑眉。
　　屋门半掩着。
　　有人在他出门的时候进去了。
　　但里面的人肯定不是洛兰，因为入谷的时候，她就被他偷偷替换成为了他领回来的两名女奴之一，现在应该在女仆安置的房间。
　　虽然要悄然突破山谷的结界有些麻烦，但并不是做不到。
　　他之前有好好研究并尝试过，在体内火焰近乎完美的控制力下，可以将结界灼烧出一个供人出入的小洞，并不会触动结界。
　　这样一来，他的许多计划也就有了实施的办法了。
　　既然屋内不可能是洛兰，那么就是她了。
　　贝奇抬头望了望天色，时间好像也挺符合的。
　　迈入屋门，贝奇四下打量了片刻，然后径直朝卧室走去。
　　卧室的门敞开着，透过房门，他一眼就看到了那个正伏案看书的银发女子，夕阳的辉晕自窗口挥洒进来，让女人和书页都沐浴在温暖的金色里。
　　贝奇走近她时，北璃浑然不知，以致他可以从容观察她看书的样子。
　　与会面时的圣洁大方、训练中的娇羞抱怨、发怒中的威严强势一概不同，沈浸在书中世界的女子，柔和侧颜上显露的，是娴静与沈醉。
　　她的身上不着片缕，脱下的衣物被整齐地叠放在一旁的木床上。
　　桃形的翘臀压在平整的椅面上，挤出一圈美妙的臀肉，而挣脱束缚的乳房压在书页的边缘，给每张翻动的书页印上柔软的痕迹。
　　一时之间，他竟不忍心去打搅这份安然的静谧。
　　不知过了多久，北璃阖上书页，抬起头来，发现了坐在床沿的贝奇，不由得吐了吐舌，俏皮道：“来时我听说你出谷去了，所以……”
　　贝奇没有说话，只是拍拍自己的大腿，示意她坐上来。
　　北璃脸色微红，轻轻摇头。
　　“今天的训练已经开始喽。”贝奇为自己的下流行为添上训练的名义。
　　于是，扭捏片刻后，带着一脸的娇羞和不情愿，北璃缓缓从座椅上起身，咬着下唇走到贝奇的身旁，顿了顿，然后微微转身，小心地侧坐在他的大腿上，双腿紧紧并拢着。
　　虽然在仪态教育中从未学习过如何在男人大腿上安坐，但数年来形成的习惯仍然让北璃即便坐在男人大腿上，也显得相当的优雅与高贵。
　　这自然不是贝奇想要的姿势，现在的女子仅仅把他座椅看待，而他想看见的是女子在他腿上婉转呻吟的情景。
　　怀着邪恶的目的，他无声地笑了笑，右手环住北璃的腰肢，用力一按，将她的位置偏转了90度，后背紧贴自己的胸膛，同时左手握住她的左腿膝盖，右腿插入她因意外而分开些许的双腿间，左右使劲，将她的大腿彻底分开。
　　“哎？！”
　　“把腿分开，不许夹紧哦。”
　　下流的命令让北璃的脸颊燥得通红，她完全不敢想象自己现在的姿势是何等的羞耻。
　　而且因为大腿被迫向两边张开的缘故，所以原本紧闭一线的蜜裂也微微开启，两片粉色的阴唇犹如绯色的门扉般朝两侧敞开，露出其内更加粉嫩的蜜肉，还有那幽暗诱人的穴口。
　　卧室内并没有风，但她却感觉室内的空气正如同咸湿的痴汉般，舔舐着她的蜜部、挑逗着她的乳头。
　　身体不自觉地涌上一种想要将双腿死死并拢的欲求，强烈的羞耻和心中的想法剧烈的冲突着，而唯一能够缓解这份冲突的只有身后的男人了。
　　犹如沙漠的旅者渴求着水源，她向身后唯一的绿洲哀求道：“不……不行……”
　　“女人只能说不要，可不能说不行。”说着毫无意义的骚话，贝奇并未理会北璃的求救，而是变本加厉般伸出了手，径直摸向那扇绯色的门扉，在门口徘徊、叩击。
　　由于并未像昨日那般忍耐了一上午的情欲，因此现在北璃的意识相当清醒，而如此一来，她内心所承受的羞耻与身体本能的冲突也更加剧烈，加之贝奇雪上加霜般伸手触碰敏感的蜜处。
　　于是，在蜜穴被触碰的一瞬间，北璃体内的浩瀚魔力因内心的矛盾顿时激荡了起来。
　　正打算好好享受圣女大人肉穴的美妙触感，可指尖还未满足，贝奇坐着的木床便开始吱呀作响，下一秒，木床轰然倒塌，木屑横飞，而卧室内的一切也如同被狂风扫过，一片狼藉。
　　尚未反应过来，贝奇便一屁股坐在了地面，摔了个七荤八素，而在他怀中的北璃自然也好不到哪儿去，银亮的发丝上布满了木屑，赤裸的肌肤更是灰扑扑一片，成了小灰人。
　　数分钟后，动用搬运魔法和清洁魔法将卧室清理干净后，贝奇望着空荡荡的卧室，一脸生无可恋。
　　今晚他该去哪睡觉？
　　自知罪孽深重的北璃乖巧的站在一旁，低着头，犹如等待受罚的学生般忸怩不安，她身上的灰尘自然也被清理干净了，肌肤白里透红。
　　抬头偷眼望向一旁的贝奇，却发现他正幽怨地望了过来，忐忑的北璃立刻又低下头，用她过去从未用过的撒娇语调，诚恳的认错道：“我错了……”
　　“你没错。”贝奇没好气道，“是我错了。”
　　于是北璃心中愈加忐忑，又追加了一句。
　　“我真的知错了，请随意惩罚我吧……”
　　闻言，贝奇双眼一亮，但随即又突然沉默，心思电转。
　　他自然不为卧室被摧毁而生气，嗯，还是有些生气的，其实更多的，他是在考虑如何借此机会增加北璃的调教进度。
　　想了许久，终于，他望向一旁局促不安的北璃，严厉道：“过来。”
　　活脱脱像一个准备惩罚调皮孩子的大人。
　　仿佛想象得到自己即将迎来的严厉惩罚，北璃迟疑了几秒，一点一点地挪到了贝奇的面前，一副乖宝宝的模样。
　　至少，当初她在教会学习时，这副模样可为她减少了不少惩罚。
　　站稳，缓缓抬头，当即她就看到了贝奇从空间戒指中取出一个好似由银色金属片精制连接而成的“兜裆布”，其前面只有一条细长的小缝，后面则是一个圆形的小洞，而金属片的内侧嵌着松软的魔物绒毛做衬里。
　　她有些好奇，但没敢问。
　　但很快，她便知道了这个道具的用处——当这个“兜裆布”被安装在她的胯下的时候。
　　据贝奇解释，这个道具叫做柏尔加摩锁，又被称作贞操带，是一位名为柏尔加摩的炼金大师发明的特殊装备。
　　他即将为她穿戴的，是最基础的款式。
　　但在穿戴之前，贝奇又从戒指中取出了一个透明小瓶，里面盛满了流状的透明液体。
　　他在手心倾倒了小半瓶后，强制要求她叉开大腿，然后将这些媚药仔细地涂抹在她的蜜处。
　　除却阴道内的花径，小阴唇、大阴唇的里里外外都被抹上了，甚至连小小的阴蒂也没能逃过被涂抹的命运。
　　她的内心无比抗拒，但身体却毫无动静。
　　毕竟，惩罚就是如此残酷，并不以她的意志为转移，而她既然选择接受惩罚，就绝不会反悔。
　　“那么，这个位置也来一点吧。”
　　无视北璃身体的扭动抵抗，贝奇再度往手中倾倒了些许媚药，抹在了她的两团酥软的乳肉上，然后双手用力抓揉着她的乳房，将媚药仔细、完全的涂抹在每一寸乳肉、乳头上。
　　被涂抹了媚药的部位先是冰冰凉凉的，可紧接着就带来了灼热，同时伴随着微微的麻痒。
　　她喘息着，口中溢出香甜而灼热的吐息。
　　她的身体，欲望炽烈了起来。
　　这并不是普通的媚药，而是贝奇用魔界奇花七日淫的汁液辅以抑制剂和人界常见的欲情膏混合调制而成，药性没有七日淫那般猛烈，但多次使用后，也足以达到永久提升性欲和敏感度的效果。
　　而在这之后，名为贞操带的特殊装备被贝奇熟练的展开，然后牢牢地锁在了北璃腰上。
　　腰间的金属环如同束腰般卡住她的腰肢，下体宽大的金属片紧贴着秘处，其周边裹着柔软的皮毛。
　　毫无疑问，穿戴上贞操带的她，再也无法用手去触摸自己的秘处，犹如一道坚实的屏障，将外界与自身彻底分割开来。
　　而正常解开贞操带的唯一方法，在贝奇的手中。
　　当然，如果她动用体内火焰的话，这种道具可以被轻易的烧成灰烬。
　　带着毁灭属性的白色火焰甚至不会将金属融化，而是直接将其分解。
　　但既然是惩罚，她自然不被允许使用其他力量擅自解开作为惩罚装备的贞操带，只能乖乖忍耐。
　　依照贝奇提出的要求，惩罚时间要持续到今天训练结束，而惩罚的名称被他命名为——强制发情。
　　虽然惩罚的名字好像很糟糕，但更糟糕的是惩罚持续的时间，让她惶恐不安。
　　“怎么这样？！”她嘟囔着，随即一脸希冀地望向贝奇，期望他能够改变主意，让惩罚的时间减少一些，哪怕减少一点点也行。
　　然后，被严厉地拒绝了。
　　“既然是惩罚，自然是为了让你下次不再犯同样的错误。”
　　“所以，你必须在惩罚的过程中深刻反思自己的错误行为。”贝奇如是说道。
　　可是她如何能坚持到训练结束呢？
　　光是从开始到现在的短短数分钟时间里，她就感觉自身的欲望从桃源深处源源不断地钻了出来，咕噜咕噜的，噗啾噗啾的往外冒，一刻也没有停歇。
　　身体自下而上，逐渐火热起来，犹如烧开的锅炉般，沸腾的水气从浑身上下的毛孔中逸散而出。
　　情欲的积累让她的脖颈到耳根已经完全染上了欲望的嫣红，她的眼神仿佛带着热度，望向站在面前的贝奇，口中止不住的喘息着。
　　无关意志，只是源自身体本能的渴望。
　　她渴望着抚摸自己，渴望着被其他人抚摸……
　　但怎么可以在人前做出这样毫无廉耻的事情？！
　　即便她的脑海里闪过需要克服羞耻的强烈想法，可这样的事情，至少暂时她是无法主动开口的。
　　大量的热意涌上脑海，让她的精神也微醺起来。
　　北璃以渴求的眼神望向贝奇，希望他能主动过来帮助她，抚摸她，哪里都好。
　　贝奇无动于衷。
　　“圣女大人也是有矜持的啊……”
　　北璃心中嘟囔了几句，拖着软绵绵的步子走向一旁的墙壁靠着，她都快站不稳了。
　　时间缓缓流逝，北璃贞操带前面那条小缝中，一缕淫靡的丝线慢慢垂落下来，与地面相接，就仿佛一条晶莹的蛛丝，将她与地面粘连在一起。
　　然后，一缕缕淫液开始顺着这条银丝快速下滑，在地面积聚起一滩透明的水洼。
　　又不知过了多久，安静的卧室内忽然响起一声清晰又冗长的“咕”声。
　　贝奇的脸上带着数分笑意，瞥向满脸尴尬的北璃道：“嘛，圣女大人应该是没吃午饭就跑过来了吧。”
　　北璃抿唇点头。
　　“穿好外套，咱们一起先去吃饭吧。”
　　从戒指中取出北璃今日过来所穿的白色连衣裙和短靴，贝奇靠近不时颤抖的女子，将衣物塞到她的手中。
　　北璃看着没有任何贴身内衣的手，嘴角无奈地向下撇了撇。
　　犯错之后，她的衣物就落入了贝奇的手里，被他管控起来，而现在，他肯定是故意不给她内衣。
　　幽怨地盯着贝奇好一会儿，北璃才缓缓穿上靴子，将连衣裙套在身上。
　　“那走吧，圣女大人。”贝奇做出请的手势，脸上笑意盈盈。
　　……
　　山谷中，早中晚三餐向来由名为米蒂拉的女仆负责供应，而贝奇只需要通过传讯铃铛将女仆唤来即可，而且用餐地点没有规定。
　　不过贝奇相当懒散，一般也不会特地跑到远处用餐。
　　小屋，餐厅。
　　近十分钟后，数份美味的饭菜被摆在了他们身前的木质圆桌上。
　　红烧雪兔、水晶肉片、冬瓜鸡蛋汤……
　　女仆并未离开，而是规矩的站在一旁的角落里，等待他们用餐完毕后收拾餐碟和擦洗桌子。
　　相比于贵族们那长条型的华美餐桌，贝奇还是更喜欢这种代表着和谐的圆形桌面，人与人的距离更近，而且显得更有人味些。
　　因为有外人在身旁，北璃只能拿出圣女的优雅和高贵，仪态万方地端坐在座椅上，细嚼慢咽，通过脸上的神色丝毫看不出她正忍耐着情欲与羞耻的煎熬。
　　当然，如果忽略她不时轻颤一下的身体与椅面上那滩被她遮掩得很好的淫汁的话，北璃的一切姿态的确当得上圣女之名。
　　默默施展隔音魔法与视觉干扰魔法后，贝奇笑着叉起面前的一块肉片，递到北璃的嘴边。
　　“张嘴。”
　　紧张地瞥了一眼不远处似乎没看到这里的女仆，北璃原本压下的绯红脸颊又一次热了起来，她轻声道：“我不要吃肉……”
　　“谁想喂你吃肉了？这是在训练，我只是想喂你吃我的口水而已……”贝奇悠然说道，毕竟叉子难免会沾上口水的。
　　“你……”北璃又瞥了一旁的女仆一眼，然后又嫌弃地瞪了贝奇一眼，黑玛瑙般的眼瞳却没有任何的威胁力，反而让他欲望更盛。
　　“知道你的眼睛好看，张嘴！”
　　无可奈何，北璃乖乖轻启粉唇，让沾着口水的叉子可以送入她的唇间。
　　“我们这算间接接吻了吗？”拿回上面已经没有肉片的叉子，贝奇调戏道。
　　北璃咀嚼着口中的嫩肉，咽下，然后撇撇嘴，不满道：“我才不想和你接吻！大概会怀孕的。”
　　要不是因为在训练中，他这种行为可是会被侍奉她的骑士们撕成碎片的，而且她可不会救他。
　　“我们的孩子应该叫什么呢？”贝奇眯着眼，一副畅想的模样。
　　便宜早已被占尽的北璃努了努嘴，想说些什么，最后又放弃似的摇摇头，埋头吃饭，不再理会眼前讨厌的家伙。
　　反正说不过他，找个时间揍他一顿好了，他肯定打不过她。
　　这样想着，北璃只觉得眼前的菜也变得更加香甜可口了。
　　吃完饭，女仆收拾着桌子，两人坐在椅子上休憩。
　　贝奇是真的在休息，而北璃只是坐在椅子上不敢移动罢了。
　　甚至不用想象，她也知道自己身下的椅子和裙子已经湿了一大片，大腿内侧同样一阵湿滑。
　　这餐午饭花了近四十分钟的时间，北璃也在火热的情欲中煎熬了近四十分钟。
　　女仆走后，北璃一直悬着的那颗心终于放下，丝毫不顾及圣女的优雅仪态，上身趴倒在桌面上，不想动弹了。
　　训练真累啊……
　　这让她想起刚到教会时的日子，那位教授她礼仪课程的老师也是这般严厉，不，比这严厉多了。
　　“唔嗯……”北璃轻吟一声，掐断脑袋里糟糕的回忆，重新打起精神。
　　坚持就是胜利。
　　而胜利，一定属于她。

第5章 黄昏、黑夜
　　坚持就是胜利，但大多数人都会倒在胜利的前一刻。
　　没有了女仆的干扰，源源不断的欲望再度开始侵袭北璃的身躯，她坐在椅子上，悄悄绞动着大腿，这是她往常自慰时偶尔会用的方式，相当隐蔽，但上锁的贞操带显然没有给予她任何机会，将一切快感都给封闭在那冰冷的金属片内。
　　咽着口水，北璃抿着唇，在椅子坐立不安，犹豫数秒后，她壮起胆子轻声问道：“惩罚还要多久啊？”
　　“你现在感觉很羞耻吗？”没有回答北璃的疑问，贝奇反而提出另一个问题。
　　北璃点点头，又摇了摇头。
　　羞耻，有一点，而更多的是充盈在体内的情欲，让她心痒难耐。
　　她想要发泄，但满溢的羞怯令她难以开口。
　　她想要被触摸，但女性的矜持让她隐藏内心的真实。
　　仿佛明白了北璃此刻矛盾的心情，贝奇从椅子上站起，绕过餐桌靠近她，然后在她的惊叫声中将她举起，把她放在身前的圆形桌面上。
　　“啊…你…你干什么啊？”北璃的头顶一片问号，但已被情欲侵蚀的肉体只是被男人轻轻触碰便让她春情涌动，娇躯颤抖。
　　“直接开始今天最后的特别训练吧。”贝奇站在北璃的面前，嘲笑道：“反正你也坚持不住了，不是吗？”
　　“……”北璃望了他一眼，努了努嘴，似乎想反驳，但随即又羞耻地低下头，抿着唇，并未出声。
　　看着女子矛盾而有趣的神情，贝奇伸出双手，无视北璃扭动挣扎的娇躯，强行掀开她的裙摆，然后轻巧地解开了她腰间的贞操带。
　　瞬间，一股熟透的媚香铺面而来，溢满房间。
　　那是雌性发情时的浓郁荷尔蒙味，是欲望的味道。
　　轻嗅着女子的淫香，贝奇随口道：“不过，我怀疑你并不能面对接下来的训练，毕竟之前你还……”
　　“少…少废话，我可以的。”压着裙摆，坐在桌面上的北璃羞愤地抬头反驳。
　　然而不消片刻，诱人的喘息便从她的口中溢了出来。
　　她快忍不住了，身体在颤栗。
　　也许，她的心中也在期待或惧怕着什么。
　　搬了把椅子放在北璃的身前，贝奇随意地坐下，手肘支撑在两侧的扶手上，双手十指交叉，黝黑的眸子中尽是质疑，轻蔑地笑道：“那么，就让我看看你的觉悟吧。”
　　他停顿了数秒，让北璃悬着的心微微揪紧，然后说出了今天最后的训练。
　　“就请圣女大人屈膝并将大腿打开呈M 形，然后在我面前羞耻地自慰到高潮好了。”
　　北璃顿时楞住了。
　　望着嘴巴张大，双目微瞠，完全被他一席话惊住的北璃，贝奇笑道：“圣女大人应该听得懂我说的话吧？”
　　聪明伶俐、博览群书的她自然听得懂，非但懂，她还瞬间将那副羞耻的姿态在脑海里脑补了出来。
　　“怎么…能…能这样？！”
　　脸如熟透的苹果般通红，双手攒着裙摆，北璃的声音吞吞吐吐。
　　“果然现在还是做不到吗？”贝奇叹了口气。
　　“……”
　　“也不知到底何时圣女大人才能完成训练呐？”
　　“……我…我做就是了……”
　　细如蚊蚋的声音从桌上传来，激将成功的贝奇露出狡诈的笑意，至于她同意的原因到底是因为无法忍耐的情欲，还是因为对训练的认真，那些已经都不重要了。
　　他望着北璃那双因过于羞耻而水润润的黑眸，扬眉窃笑道：“那我就拭目以待喽。”
　　说罢，他便从空间戒指中取出几颗核桃大小的水晶状圆球，抓在手心里把玩，眼神一眨不眨地盯着坐在桌面的北璃，提醒了一句。
　　“要让我看清楚圣女大人自慰时的羞耻模样喔，还有姿势也请标准一些。”
　　“知…知道了啦！”
　　这个家伙，好像突然就比过去那个礼仪老师更讨厌了。
　　北璃撅起嘴巴，羞愤的回应着，而后又忽然低头小声补充道：“还…还有，我那…那个的时候，你不许出声……”
　　看着羞耻到极点的女人脸上可爱又通红的哀求表情，贝奇轻轻点头表示同意，不再多言。
　　要是他更进一步逼迫的话，大概会导致她像之前那样发生魔力暴走吧。
　　万事有度，而萝卜加大棒，向来是极其有效的调教方式。
　　渐渐的，随着房间内的声音完全消失，北璃的自慰表演，开启了。
　　用手掌撑着桌面，将自己的身子往后挪了半个身位后，北璃柳眉微皱，想了想，缓缓将双腿抬到桌面上，依照贝奇的意思，她接下来还需要将衣裙撩起，把双腿屈膝打开，将自己粉嫩的秘处暴露在他的眼中。
　　虽然发情的身体早已做好了准备，但M 字开腿这种羞耻的动作她也只是在印着图画的小黄书中见到过，自己可从未这样自慰过。
　　她暗暗发誓，这是第一次，也一定是最后一次。
　　可是，她本应该坚强地面对并克服这个吧……
　　怀着并不太坚定的誓言，依照心中的预演，北璃轻柔地将裙摆撩至大腿根部，强忍着想要并拢大腿的本能，双腿曲起，一点一点地朝两侧打开。
　　她能清晰的感觉到，一道热辣的视线牢牢地盯着自己的秘处，那炽热的目光仿佛利箭般，冲过了那条紧窄的甬道，穿透了那层单薄的防线，径直刺入了她的子宫，让她的心脏本能地抽搐了数次。
　　强烈的羞耻感涌上她的脑海，北璃轻喘着闭上眼眸，不愿再看，也不愿再等。
　　她哆嗦着伸出右手，轻柔地抚上自己泥泞不堪的秘处。
　　只是指尖轻触花瓣，比往日要强烈得多的快感瞬间袭向北璃的脑海。
　　“嗯呀……”
　　这种感觉…与过去完全不同……
　　她轻吟了一声，随即咬牙，紧闭粉唇。
　　她的手指依旧抚弄着花唇，口中却再也不漏一点声音。
　　但她分开的大腿间，另一对粉嫩的唇瓣却大大方方地敞开着，不停发出噗啾的水声，犹如迎宾时开启的门扉，向客人们发出邀请。
　　贝奇听到了这淫靡的水声，自然也看到了北璃那青涩的自慰手法。
　　暗自在接下来的调教计划中加上性技巧训练的一环，他继续保持着沉默，双眸一眨不眨地盯着女子的淫色表演，面露享受。
　　片刻后，北璃的手指开始缓缓向上，用指腹轻柔地按压着阴蒂。
　　为了快速达到高潮，结束这次羞耻的训练，摩擦这里自然是必不可少的。
　　这也是她用身体所获得的实践经验。
　　用指尖轻轻剥开单薄的包皮，纤纤玉指挑弄着包皮内部已然挺立的红豆。
　　犹如触电般，强烈的电流顺着神经传递至她的脊柱，直达天灵。
　　她的娇躯开始颤栗。
　　渐渐的，北璃的动作开始加快，俏脸的绯红更深。
　　即使她的嘴唇依然紧闭着，但喉咙已经不由自主地溢出了甜美诱人的气息。
　　数道晶莹的丝线犹如黏胶般粘连在她的指间，随着手指的舞动，不停地断裂，又不停地连接。
　　就好似她的精神般，在快感的浪潮间不停地沈浮。
　　她几乎要溺死在这片汹涌的快感暗流之中。
　　忽然，北璃浑身一震，大脑一片空白，同时，伴随着再也压抑不住的闷哼声，一大股晶莹的蜜汁从粉嫩的穴口喷洒而出，在空中划过美妙的弧度，而她的身躯也仿如透支了最后一缕水分的沙漠旅人，软软地躺倒在桌面上，只剩胸口急促的起伏着。
　　悄然将手中的记录水晶收回戒指，贝奇站起身，俯视着一脸满足与羞耻的北璃，终于出声道：“圣女大人是否感觉到这次的高潮比过去任何时候都要来得舒爽呢？”
　　依旧处于快感余韵中的北璃愤愤地瞪了他一眼，侧过头，不理眼前这个讨厌的家伙。
　　还问，没看她都说不出话了吗。
　　贝奇暗自窃笑一声，随即从戒指中拿出一块柔软的丝巾，递到北璃身前，安慰道：“清理一下吧。”
　　一如曾经的那些教师般，每当困难的课程结束时，她们便会恢复和蔼的面容，安慰着受挫的她。
　　这样想着，北璃对贝奇的好感又稍稍回升了一丝。
　　接过丝巾，在贝奇的搀扶下，北璃从桌上勉强坐起，轻掀裙摆，小心地擦拭着自己湿痕遍布的下体。
　　即使是发泄后的现在，柔软的丝巾与敏感的秘处接触，依然让她止不住地哆嗦了数下，而抹过媚药的部位仿佛仍旧带着丝丝缕缕的麻痒，轻轻抓挠着她心房。
　　不过，她勉强还能忍耐。
　　十分钟后……
　　尽管脸颊依然残留着高潮后的潮红，但将衣物穿戴完整后，北璃便再度恢复了那副圣洁、高贵的模样，脸上的表情也沈静了下来。
　　只是偶尔瞥见一旁站在窗户边上的贝奇时，她的心中就不由自主地想到了刚才的羞耻情景，心跳微微加速。
　　自己竟然真的如书中所描写的那些淫乱女孩般，在他面前分开大腿，噗啾噗啾地自慰给他看。
　　可是，这也是没办法的事吧。
　　北璃悄然嘟囔着，谁叫她对他做了那种事呢，必须将心中这份浓烈的内疚感消除才行。
　　而现在，她心中的内疚也稍稍降低了一些吧。
　　怀着复杂而矛盾的心情，北璃望向一旁的贝奇，轻声道：“我先回去了。”
　　“恩。”
　　贝奇收回望向窗外的视线，点了点头。
　　窗外晴空正好，霞光艳艳。今夜，大概可以看见美丽的圆月吧。
　　……
　　黄昏过后，便是漫长的黑夜，它犹如一柄无垠的巨大阳伞，挡住了整片天际的阳光，使世界蒙上了黯淡的阴影。
　　黑暗中，有一种呼吸，轻微而急促。
　　黑暗中，又有一种声音，婉转而悠扬。
　　“嗯…哈……”
　　情欲的喘息和诱人的娇吟弥漫在空气中，点燃了寂寞的夜。
　　阳伞的背面，渐渐亮了起来。
　　群星亮了起来，皎月升至高空，也亮了起来，向大地洒下银色的流光。
　　流光流过躺在草地上的女子那瑰丽的紫色长发，流过白天鹅般的脖颈，流过软腻的酥胸，流过浑圆的肚脐、光滑的小腹，经过一片修剪精美的紫色森林，顺着修长的双腿流入大地。
　　贝奇品尝着洛兰蜂蜜一样的粉唇，洛兰的双眸便被蒙上了一层迷人的烟雨。
　　他伸出手，亦如月光般缓缓滑过了她的脖颈酥胸，滑过小腹，滑过森林，最终滑向那清泉潺流的溪谷。
　　“明明前天还是个处女，现在竟然已经这么大胆了吗？”
　　他发出嗤笑声。
　　“唔嗯，都是主人调教得好呀。”
　　细碎的低吟在被压得弯腰的青草上回荡，贝奇撇嘴，手中的动作更加肆意起来。
　　强烈的快感中，洛兰忽然浑身一阵颤栗，纤细的双腿酥软了下来，但紧接着，一双大手轻易地握住了她嫩白的脚腕，向着天空高高地举起。
　　贝奇伏下了身子，巨龙潜入了逼仄的溪谷。
　　温暖滑腻的溪水、磁铁般的溪水，紧紧将他淹没包裹吸附。
　　也许是溪谷太过窄小，伴随着飞溅的水声，巨龙难耐地腾空而出，但随即又猛地钻入，一次次拓宽河道，试图潜入幽暗的谷底，仿佛那里有着它势在必得的宝物。
　　起起伏伏间，洛兰先是低低的嘤咛，然后再也忍不住的高声呻吟起来。
　　诱人的声音回荡在空中，周围的青草好像摇曳了起来，周天的星辰也好像摇曳了起来。
　　终于，龙头抵达谷底，一下下的撞击着，没过多久，谷底便出现罅隙，开始龟裂，下一瞬间，掩埋在地底深处的火山喷发了出来，巨龙也同时张嘴，喷吐着大量雪白的泡沫。
　　不知过了多久，火山平静了下来，岩浆被泡沫冷却，化作一道道淡白的柳絮从谷底溢出，贝奇抚摸着洛兰布满汗珠的娇躯，抬头望向远处的山壁，山壁的另一头，灯火依旧辉煌。
　　……
　　圣女宫，卧室。
　　今夜似乎格外安静，周围没有一丁点声音，月光透过窗帘间的细缝洒落在地板上，让漆黑的房间勉强可以视物。
　　房间中央的纯白大床上，一道曲线窈窕的身影辗转着，单薄的睡裙随着她不停地翻身而印上一道道细微的褶皱，就如同正在她心间泛起的阵阵涟漪。
　　北璃缓缓闭上眼眸，然而，一道忽然自脑海浮现的模糊画面却又让她的双眸陡然睁开，她的眼底似乎有人影在闪动，同时，有奇妙而诱人的呻吟仿佛隔着时空的界限传递到她的耳边。
　　“嗯哈…唔嗯……”
　　谁在她的心间作画？
　　谁又在她的耳边低唱？
　　她不解，于是抗拒，可愈抗拒，脑海中的画面便愈清晰，呻吟声也愈诱人。
　　夜凉如水，北璃的身躯却温热如春。
　　不知何时，她的内心也泛起了春意，平缓的呼吸化作絮乱的轻喘，雪白的大腿轻轻夹紧，缓缓摩挲，手掌不由自主的抚向胸口，似是想要平复呼吸，却在接触的那一刹那仿如被强力的胶水黏住，再也挣脱不开。
　　渐渐的，有低低的吟唱从她的唇间溢出，仿佛同耳畔的声音重叠，而她脑海中的画面也彻底清晰起来——那是一位银发的绝美女子在床间辗转，抚慰着自己燥热的躯壳。
　　“嗯哈…唔嗯……”
　　夜色迷离，春色在荡漾。

第6章 新的训练
　　静谧的山谷内，黎明来得稍晚，竹林上层密密麻麻的、翠绿的披针状竹叶将和煦的阳光破碎成一片片、一道道的光影。
　　太阳逐渐升高，山谷中也渐渐响起了清脆的鸟鸣声，当太阳升至天顶，便是正午了。
　　工作室中，忙了一个上午的贝奇擦拭着额间的汗珠，望着初具形体的雪貂服，拍了拍手，转身离开。
　　圣女宫内，端坐在桌旁的北璃蹙着眉头查看着最新的情报，然后迅速起身出门，她的身后，数名骑士单膝跪地，目送她远去。
　　正午过去，太阳开始西斜，紧接着，黄昏就到了。
　　金色的阳光笼罩下来，竹林深处，光在闪烁。
　　层叠的光影间，伴随着枯叶窸窣的碎响，一高一矮、一长一短两道影子缓缓从地面晃过。
　　“呜，这种训练……”北璃四下警惕地瞥视着，随即抬起头，望着走在前面的背影，一脸不满，咬牙切齿道：“可恶的家伙。”
　　“我听到了哟。”贝奇回过头来，哂笑道：“怎么，对新的训练不满吗？可你的样子明明都羞耻到不行了呢。”
　　北璃偏过头，咬着唇，不再言语。
　　不知不觉，距离上次让她羞耻到极点的自慰已经过去了一周，而一周的训练下来，她竟然已经习惯了在他面前赤裸着身躯，摆出下流的动作将自己的私密处展示给他看，身体在他灵巧的十指间婉转呻吟，甚至先前一直以为再做不到的羞耻自慰同样也进行了数次。
　　习惯的力量是可怕的。
　　她清楚的知道这一点，因而她也明白，自己面对他的羞耻心同样也下降了。
　　她心中的内疚也终于下降了一些吧。
　　正如她一周前下的决心，坚持就是胜利，而她一直坚持了下来。
　　贝奇也始终关注着北璃的进展，在北璃逐渐习惯现有的调教方式后，他终于将现阶段的调教计划再度推进了一小步。
　　于是，便有了现在新的训练。
　　原本，北璃对此十分抗拒，但言语的力量是极为强大的，通过正确的言语而进行的催眠洗脑则更为强大。
　　正常的话语也许会被一时记住，可随着时间的流逝，很容易就被遗忘。
　　但通过催眠在北璃内心印下的话语却难以被忘却，而且因为话语本身并没有任何问题，所以北璃自身也不会对话语的正误进行质疑，几乎不会察觉到自身的异常。
　　毕竟，在贝奇对北璃的催眠中，他只是最初将她的思想扭转了一个微小的弧度而已，而这个弧度便是她一切异常行为的基点，也是贝奇唯一留下的破绽。
　　数十分钟前，贝奇第三次利用项链与北璃进行了一段简短却必不可少的对话。
　　“你知道羞耻的含义吗？”
　　“知道。”
　　“当自身的行为和常人不一致时，便会感到羞耻，对吗？”
　　“对。”
　　“而你要面对并克服这种羞耻感，是吗？”
　　“是的。”
　　对话结束，而北璃的心中此时也刻印下了贝奇想要的记号。
　　望着正在他的身后全身赤裸着，四肢着地，如同一只可爱小母狗般屈辱地朝他缓缓爬来的北璃，贝奇的嘴角不由得扬起一个邪恶的弧度。
　　就缺一个尾巴了，贝奇感叹着，但他并不想现在就去强行试探那个度能否被突破。
　　万一北璃意外地清醒了过来，他可没有任何把握去面对圣女大人的怒火。
　　正如他拥有的无色火焰的特性一般，他更喜欢将一切掌控在手中，而不是去赌那未知的未来，何况，当一切尽在掌握时，未来岂不是同样触手可及了吗？
　　而且他现在还拥有另一个可以随意发泄欲望的对象，那家伙现在大概在地下室里面开开心心地玩耍吧。
　　“快爬呀，圣女大人。”贝奇催促着，“因为圣女大人是第一次练习，我就先不纠正圣女大人各种错漏的姿态了。”
　　“要是圣女大人不快些爬回小屋的话，万一这个样子被人看到可不好。”
　　“堂堂圣女大人竟然像小母狗一样趴在地上爬行，圣女大人的威严会丧失殆尽的！”
　　说着嘲讽的话语，贝奇注视着北璃的反应。
　　虽然他已经尽可能将自己的破绽降得足够低了，但任何新的开始都有那么一丝微小的可能造成不可预知的后果。
　　可一直沿着原定的轨迹行驶，对北璃的调教进程没有任何的推进作用。
　　他需要不断的进一步、更进一步、再进一步……直到抵达她的界限，然后突破过去。
　　相对于贝奇的谨慎，北璃只是全身泛起了羞人的红晕，不忿地反驳着他的嘲讽。
　　“我只是在训练而已……”
　　在她的意识当中，现在的的确确只是在进行克服羞耻的训练，与曾经她所接受的那些礼仪、文化、政治等课程并没有什么不同，但为什么只是想象自己现在这幅糟糕的模样被他人看到，她就会羞耻得浑身战栗起来。
　　明明被他人看到会让她产生更强烈的羞耻感，她本应该要求自己这样做的，但她的内心却完全抗拒着幻想中的这一幕。
　　至少，她现在绝对做不到。
　　“既然是在训练，那就请圣女大人更加认真的对待训练方式吧！”贝奇顺势说道，“圣女大人现在可是在模仿小母狗呢，作为小母狗，与作为人类的感觉完全不同吧？”
　　“圣女大人如今作何感想？”
　　北璃憋红了俏脸，一言不发，只是爬行的动作更加迅捷了一些。
　　没有得到北璃的回应，贝奇也不恼，悠悠然地继续朝小屋前行。
　　他的身后，北璃咬着唇，亦步亦趋，眼神死死盯着贝奇的背影，心中似乎在计划着什么，忽然，她的嘴角翘起，偷笑了一声。
　　贝奇听到了笑声，扭头异样地瞥了北璃一眼，问道：“圣女大人在笑什么？”
　　“啊……”北璃连忙收敛嘴角的笑意，平静道：“只是突然想到了一个笑话。”
　　“什么笑话？”贝奇的脸颊抖了抖，这个画面怎么有些似曾相识。
　　北璃的眼神闪烁了数秒，说出了一个笑话。
　　“曾经有一位女魔法师，她想知道如何让所有的人都喜欢她。”她顿了顿，继续道：“一位友人告诉她，别把不喜欢她的当成人就好了。”
　　这是不把他也当人吗？
　　“……”贝奇无言地挑了挑眉头，扭过头去继续前行。
　　而他身后，北璃脸上的红云明显淡了不少，带着数分欢快的意味，甚至连爬行的动作也更自然了些。
　　小屋，卧室。
　　北璃看着似笑非笑的贝奇，抱着胸口，满脸警惕道：“你又想干什么？”
　　“嗯…”贝奇摸了摸下巴，对着她上下打量了一番，道：“现在圣女大人都习惯在我面前赤身裸体了，所以想看看圣女大人穿着衣服的模样。”
　　正说着，他从戒指中取出一套衣物来，递给北璃。
　　“呐，试试看。”
　　虽然并未对贝奇给与的衣物抱有任何的期待，但当北璃将其拿在手中展开的那一刻，她依然还是被衣物的大胆款式给惊住了。
　　这个讨厌的家伙，竟然拿下流的情趣内衣让她穿。
　　捏着手中的情趣内衣，北璃一抬眼就看见贝奇脸上奸诈的表情，于是忍不住瞪了他一眼。
　　贝奇无辜地耸肩，催促道：“快换上！穿衣难道也需要我帮忙吗？”
　　他装模作样地踏前一步。
　　北璃吓了一跳，伸手挡在胸前，立刻后退了一步。
　　“我…我自己来！”
　　很快，北璃赤裸的身躯便被一件黑色V 型连体内衣紧紧包裹，内衣相当薄透，通过挂在颈间的弹力细绳和臀侧的两条系带固定在她的身上，露出大半的腰肢和迷人的乳沟，而且其胸前的材质是由半透明的蕾丝构成，可以隐约看到女子雪腻的乳肉和顶端淡淡的嫣红。
　　“转身看看……”贝奇略带兴奋地命令道。
　　“唔。”北璃羞恼地磨了磨牙，一点点的转过身，淡淡的粉色同样也一点点爬上了她的脸颊。
　　原本已经习惯以赤裸的姿态面对贝奇调戏的目光，但此次穿上内衣后，北璃又一次感到了心中的羞意，仿佛那单薄的内衣根本无法阻挡他的目光似的，更何况，这件内衣的背部，除了臀缝周围有着小片的布料，其他位置几乎完全是裸露的。
　　随着转身，北璃的双手也本能地移到了后背，害羞似的挡住了那美好的臀肉。
　　“手拿开～”贝奇不满的抱怨声让北璃挡在臀后的双手握了握拳，然后缓缓移至身侧。
　　没有了手掌的遮挡，北璃那蜜桃般的饱满翘臀映入贝奇的眼底，那优美的曲线与弧度，比之赤裸时更具有冲击力。
　　“呀！”
　　北璃突然轻叫了一声，身体不由自主地往前迈了一步，她羞愤地扭过头来，正要投诉，随即便听到贝奇开口道：“现在是爱抚训练时间哟。”
　　他的两只手掌如狼似虎般攀上了她的美臀，缓缓抓揉着。
　　柔软的臀肉自贝奇的指间不时挤出，具有一种别样的诱惑力。
　　北璃抬起手臂，用手背轻掩嘴唇。
　　她并未感受到多大的力度，可胸中竟有种不吐不快的烦闷感，指腹与臀肉摩擦的位置，传来一阵酥麻的快感，而贝奇掌心的热意，仿若透过了肌肤窜进了她的内腑，让她的全身也渐渐酥麻起来了。
　　“唔～”
　　明明只是被抓着臀部，她却感觉身体变得热起来了。
　　北璃的身后，贝奇古怪的笑了笑，他可不会告诉她，他正悄然按摩着她臀下的某处穴道——承扶穴，其位于臀部横纹线的中央下方，那里是性感带最为密集的地方之一，用力按压的话，有着提高性欲、缩阴、提臀等效用。
　　不多时，贝奇上前一步，将自己的身躯紧贴在北璃赤裸的后背，双手也从臀部移开，来到了她的胸前，复上那对软嫩的大馒头，肆意的揉弄着。
　　“接下来，是品尝口水的训练喽。”耳畔传来贝奇幽幽的声音。
　　“诶？！”她惊诧，正疑惑着品尝口水又是什么奇怪的训练时，贝奇迅速将她转了个身，双手用力，如同挤压般再度将两人的身体紧贴。
　　她的身体迅速被束缚进了贝奇的怀抱，尚未出口的疑问淹没在满是男性气息的吻里面，先是浅浅的吻，轻触着她的唇瓣，如同试探。
　　北璃摇着头，奋力挣扎了一下，面红耳赤。
　　接吻什么的，明明是爱人间才会做的事情……
　　仿佛理解此刻北璃的心情，贝奇沈声道：“只是想要你吃我的口水，让你羞耻起来而已。”
　　北璃的确很羞耻，虽然贝奇说是吃口水，但聪明的她自然知道那就是接吻，是属于情侣间的甜蜜游戏。
　　她仍在挣扎，却仿佛忘记了自己本是个强大法师的事实，丝毫没有动用体内的魔力。
　　见正常方式无效，贝奇只好抛出杀手锏。
　　“我们不是情侣，却做着情侣间的事情，这种背德感会让你很羞耻吧。”
　　“既然之前连小母狗都愿意扮演了，现在你又因何而抗拒呢？”
　　北璃挣扎的动作停了下来，露出楞然的模样。
　　既然要消除羞耻感，那就必须克服羞耻，而羞耻感就是这些背德、与常识相异的行为所造成的。
　　本应该是这样的，她竟一时之间把这些忘了。
　　北璃深吸一口气，然后微微扬起头，闭上了双眼，一副任君采摘的忐忑模样。
　　于是贝奇不再试探，开始深入探索。
　　缓缓撬开北璃微闭的唇齿，将她隐藏在红唇内的舌尖温柔的来回拨动缠绕，贝奇悄然凝视着她害羞的模样。
　　不出声、不回应，睫毛轻颤，俏脸绯红，活脱脱就是一位恋爱中的可爱少女。
　　这种触电般羞耻的感觉，身体舒服得快要麻痹了…
　　想要…更加的…羞耻……
　　北璃鲜嫩水润的舌尖被卷带着，一点一点的、小心翼翼的探出微张的红唇，两条灵活的舌头在空中交缠着，缕缕银丝自舌尖处垂下，缓缓坠入她胸前深深的沟壑中。
　　“哼……”她轻哼着，不仅是因为他的双手再次开始揉动她的翘臀，更是因为心中难耐的躁动。
　　当北璃的粉唇都被贝奇吻得微微肿胀后，他才心满意足的松开女子娇柔的身子，望着她羞耻得不敢睁开的双眼，淡笑道：“睁开眼，看着我。”
　　灼热的气息在她的唇间流转，北璃本能地舔了舔肿胀的嘴唇，先是睫毛抖动着，将眼皮抬起一条缝，然后缓缓将眼眸睁开，可眼神却左右游弋着，就是不肯与贝奇对视。
　　“看着我。”贝奇再度强调了一次，催促着。
　　迟疑了数秒后，北璃才缓缓将视线对上贝奇平平淡淡的眼眸，可下一瞬间，她又陡然闭上，又过了数秒才再次睁开，瑟缩着凝视着贝奇的眼睛，黝黑的眼眸中满是羞涩、紧张、不安……
　　仅仅只是盯着他的眼睛，她就本能地回忆起之前许许多多羞耻的事情，身体不堪地变得火热滚烫起来。
　　“好点了吗？”贝奇露出笑脸，问道。
　　原以为贝奇又要使坏的北璃意外地松了口气，点了点头。
　　“嗯。”
　　“那我们继续吧~ ”
　　“诶？！”
　　看来她根本没有看错他。
　　在北璃的喘息声中，愉快的调教计划又一次开始缓缓前行了。
　　……
　　小屋，地下调教室。
　　送走北璃后，贝奇打开卧室床边的一处机关地板，沿着土质的阶梯走下，踏入属于自己的私人领地。
　　贝奇打了个响指，将地下室的魔法灯光彻底点亮。
　　时隔一周，地下室已经添加了不少有趣的装置。
　　天花板上有用来吊挂链条的滑轮，地上有用来监禁的牢笼，也有用来将人固定成大字形的X 型拘束架……
　　而墙边放置着木制的置物架。
　　置物架上密密麻麻地塞满了鞭子、蜡烛、绳索、木夹子、鳄鱼型的钳子、火筷、长针、苦刑梨、贞操带……等等各式各样的刑具。
　　这时，前方不远处，有异常的低吟声传来。
　　带着邪恶与欲望的微笑，贝奇缓缓前行。
　　那是一个身上满是糟糕束具与绳索的女人。
　　黑色的眼罩完全遮蔽了她的视线，金属制的开口器将她的牙关大大撑开，口腔内的粉色香舌被一个钳形金属夹强行拉出，而金属夹的尾端系着两根弹性细绳，细绳的另一端系在她的两颗挺立的乳头上。
　　舌头与乳头相互牵制着，让她只能费劲地吐出粉舌，任由口水顺着细绳缓缓滑落，打湿乳房。
　　而她的上身被一件紧贴肌肤的绳衣束缚着，绳子浸过油，相当的粗糙。
　　一个个粗大的绳结摩擦着她的肌肤，她的乳房根部被绳索紧箍着，挤出一个鼓胀的圆球，阴蒂、小穴口与会阴处，更是各有一个极其毛糙的绳结，任何轻微的动作，都会牵扯到她身上的绳子，让她的敏感处如临蚁噬。
　　她的双手亦没有被放过，两条纤细的手臂被迫在身后并拢，被一个黑色的单手套紧紧包裹，同时，有一条短小的铁链从上方的滑落上垂落下来，一根J 型的金属肛勾一端连接在铁链上，另一端深深地没入了她的肛道内，而就在她的菊蕾右侧，一道如同半个太极的蝌蚪状图案，若隐若现。
　　因为肛勾被故意拉高一截，所以她必须努力地踮起脚尖，才能勉强维持住身体的平衡，否则，全身的重量就会汇集在她的肛道，让她痛苦万分。
　　他缓缓来到了她的身前。
　　尽管贝奇没有说话，但洛兰显然已经感知到他的脚步声，喘息声更加粗重了。
　　擦拭着洛兰脸颊上细密的汗珠，贝奇随手褪下自己的长裤，然后握住女子那软嫩滑腻的右腿腿弯，高高抬起，随即毫不客气地将早已欲望勃发的肉棒对准那翕张的肉穴，轻易地挤了进去。
　　汁水四溢。
　　被贯穿的一瞬，她勉力踮起的脚尖便猛地紧绷，头部后仰，口中如同母狗散热般长长地吐出舌头，发出一声舒爽的喘息。
　　那是高潮的声音，也是欲望被填满的声音。
　　显然，她的身体早已期待这一刻许久了。
　　早就传闻魔界淫魔一族的女性都有着独特受虐的体质。
　　肉体受到伤害可以自动恢复，被残酷的对待会更加兴奋，并从中汲取快感，甚至直接抵达高潮。
　　洛兰暂时没有展现出这样绝伦的天赋，但她那副痴迷、沈浸调教的模样显然也与众不同。
　　要知道，一周以前，她可还是处女……
　　贝奇享受着女人的肉穴按摩，发出满足的叹息。
　　那逼仄的花径内，层层叠叠的褶皱如同翻滚的浪潮般在棒身周遭回旋，不停收缩挤压的肉穴更是反复压榨着肉棒周围的空间，让他的每一次冲撞都如享天堂极乐。
　　身心俱爽。
　　伴随着地下室内夹杂着苦痛与愉悦的呻吟，还有汁液横飞的肉浪拍击声，贝奇抱起洛兰的双腿，任由她的小脚死死绞着自己的腰背，低吼着将全部的精华充分的注入女人软嫩的子宫。
　　沸腾的欲望渐渐被淋漓的汁水扑灭。

第7章 警告
　　清晨下过一场雨，如丝的小雨细细密密的自天际坠落人间，给整座山谷披上蝉翼般的白纱。
　　贝奇站在窗前，静静地看着雨点坠落地面，溅起细碎的水花。
　　他之前收到女仆传来的消息，北璃圣女待会儿会前来山谷视察。
　　于是上午的工作就这样取消了。
　　他稍稍有些意外，昨日北璃离开前可没和他说过这事。
　　嘛，只能随机应变了。
　　然后，远远的，他便看到了那个熟悉的倩影打着白色的雨伞，缓缓朝小屋走来，而她的身旁，一名身着华丽铠甲的姬骑士同行。
　　小屋，客厅。
　　三人落座，那位不知名的姬骑士也摘下厚重的头盔，露出姣好的面容。
　　她理了理漂亮的金色短发，淡紫色的眼眸始终望向贝奇的位置，浑身散发着严正冷冽的气息。
　　据北璃介绍，她是教会圣骑士团的调查官之一——艾丽娅，负责教会的情报收集工作。
　　“因为圣女大人事务繁忙，那么我就直接提问了。”
　　艾丽娅身体前倾，身上轻质的骑士铠发出“当当”的金属碰撞声，开门见山道。
　　贝奇挑了挑眉，瞥了一眼坐在另一边事不关己高高挂起的北璃，不解道：“请问有什么事吗？”
　　“听说最近一周圣女大人每天午后都会到你这里来，所为何事？”
　　艾丽娅盯着贝奇的双眼，仿佛想看透他的内心似的，但最终她却只看见了一团朦胧的迷雾。
　　“难道圣女大人没和你们说吗？”贝奇摸了摸下巴，奇怪地看向一旁面色淡然的北璃。
　　她今日穿着正式的白色圣袍，繁复的衣袍表面纹有隐约可见的银色魔纹，淡金色的系带勒出她纤细的腰肢，头上戴着象征身份的圣冠——那是一个镶着蔷薇花图案的银色头环，似乎因为下雨的缘故，她银色的长发微微有些湿润。
　　“圣女大人说，那件事需要经过你的同意。”艾丽娅不耐烦地回道：“所以我就直接来问你了。”
　　“这样啊……”贝奇皱了皱眉，沈吟着。
　　北璃这家伙，到底想干什么来着？
　　以她的性子，羞耻训练这种事肯定不会对外人讲，可她今天又陪着调查官过来，难道发现什么端倪了吗？
　　说真话肯定不可能，但说假话的话，又该用什么理由呢？
　　“难道有什么不能说的吗？”艾丽娅冷声质问道。
　　虽然还没将思路完全整理清楚，但他现在必须回应了。
　　毕竟被调查官盯上可是会让他有些苦恼的。
　　“其实……”
　　“其实是因为我在贝奇大师这里接受关于炼金技巧的学习。”
　　贝奇刚说两个字，北璃就迅速接嘴道。
　　她只是想看看贝奇一脸苦恼的模样，免得每次训练他都摆着一副嘲笑她的笑脸，但她可不想暴露出自己正在接受羞耻训练的真相，不然那可就糟糕了。
　　圣女大人每天都在被男人抚摸玩弄露出耻态什么的，完全不想被其他人知道啊。
　　她只是对贝奇这家伙怀有内疚感而已……
　　闭上才张开的嘴，贝奇眯了眯眼，有些疑惑。
　　这个北璃，到底想干什么？
　　“是这样吗，贝奇大师？”艾丽娅盯着贝奇，问道。
　　原本圣女大人的回答她应该信任，但她对贝奇可完全没有信任感，这个家伙的内心，她并不能看透。
　　“是的，圣女大人最近在我这里学习，因为部分私人的技术需要保密，所以不便告知。”贝奇的脸上露出歉意的神情，虽然没能看懂事态的发展，但暂时就先顺着北璃的意思说下去吧。
　　“我大致了解了。”艾丽娅撩了撩耳旁的发丝，想到此次过来的另一个目的，正色道：“那么，还有一个问题。”
　　“关于雪貂服的制作进展如何了？”
　　“大概制作2 件了吧。”贝奇随口说道。
　　艾丽娅微微蹙眉，显然对这个结果不太满意。
　　所谓不在其位不谋其政，见艾丽娅的模样，贝奇便知她对炼金这一学科丝毫不了解。
　　于是，贝奇尽量用简洁的语气解释道：“魔法装备的制作本来就很复杂，一件装备由设计到成型，加上附魔所需的时间，最少也需要半个月以上。”
　　顿了顿，等待艾丽娅消化这些信息，他继续道：“而雪貂服因为是制作过一次的装备，相应的步骤我很熟悉，所以可以减少许多不必要的时间，但完成一件大概也需要3-5 天的时间。”
　　“不过，熟练以后，后面制作速度会越来越快的。”
　　艾丽娅点了点头，算是勉强接受贝奇的解释，扭头对着一侧的北璃道：“圣女大人，您还有什么事情要吩咐吗？”
　　“我在贝奇大师这里学习的话，没什么关系吧？”
　　“是的，虽然是您私下擅自进行的学习，但以贝奇大师如今的声望和水平，作为教授您的老师并没有什么问题。”
　　“嗯，那我没有什么事情了。”
　　北璃的脸上露出淡淡的笑容。
　　“那便请圣女大人同我回圣女宫吧，团长还在那边等您。”艾丽娅站起身，行礼道。
　　“嗯，那我们就先走了，今天打扰贝奇大师了。”北璃同样从椅子上起身，朝贝奇笑了笑后，率先朝门外走去，似乎她此次过来就是为了打个酱油。
　　艾丽娅跟随在北璃的身后，距离她一个身位。
　　离开房门前，她等待了数秒，待北璃走远后，随即转身对着仍在椅子上低头沈思的贝奇道：“那么，从现在开始，贝奇大师与圣女大人便是老师和学生的关系了。”
　　“但请记住，你们也只能是这个关系。”
　　“不要对圣女大人产生任何的非分之想，毕竟有些人和势力并不是独自一人的您可以惹得起的。”
　　“这也算是我对贝奇大师的忠告吧。”
　　“另外，我也会不时过来查看圣女大人的学习情况的。”
　　留下数句似乎是告诫的话语，完成最后一个目标的她不再多言，迅速转身离开。
　　自然，她也没有看到贝奇随后抬起的头，以及他望着门外若有所思的脸庞。
　　……
　　雨后的山谷充斥着清新的气息，时间已至黄昏，山谷内的竹叶与花草上挂着点点水珠，气温也下降了不少。
　　然而，位于山谷后方的温泉却丝毫没有因为小雨的关系而受到影响，还在不断往外冒着热气。
　　那是一处天然的温泉，4 平方米大小，呈不规则的圆形，没有丝毫人工参杂的痕迹。
　　泉水齐腰深，温暖而清澈，带着缕缕的硫磺气味，浸泡其中，仿如全身被情人温柔的亲吻着，相当舒服亲切。
　　此时，有男人无语的声音自温泉旁传出。
　　“圣女大人今日上午过来，难道就是为了给我找点麻烦的吗？”
　　“不是呀，只是为我每次过来找好理由……”站在温泉旁的青石板上，依然一身之前装扮的北璃连连反驳，这种事情她绝对不会承认的。
　　“啧。”轻咂一声，贝奇只着一件黑色短裤，缓缓踏入温泉内，随即他又转身疑惑道：“姑且问一句，圣女大人的追求者是不是很多？”
　　“诶？！怎么突然问起这个？”北璃脸上惊讶的表情一闪而逝，她想了想，皱了皱琼鼻，嘀咕道：“也没有很多啦，只是有几个比较麻烦的人而已……”
　　看着北璃一副不想提起这事的模样，贝奇了然，不再提及无关之事，把重心重新转移到今天的训练上。
　　“不知昨日与圣女大人说的要求，圣女大人今天是否做到了呢？”
　　提到昨天的事，北璃脸上的神情陡然一紧，双唇抿成一线，将视线瞥向一边的地面，轻声道：“我…做了啦…”
　　“哦？这么说，上午圣女大人过来拜访我的时候，圣袍里面也是真空的吗？”
　　北璃轻轻点了点头，俏脸上红云涌动，埋怨道：“还不都是你要我这样做的……”
　　因为圣袍之下完全是真空的，所以今日一整天她几乎都在战战兢兢中度过。
　　坐下时，她可以清晰的感觉到臀下座椅的冰冷；行走时，大腿间摆动所带起的微风滑过赤裸的秘处，亦让她的姿态稍稍别扭。
　　她注意着每一个将视线投向她的人，害怕着被他们发现自己的真实——圣袍之下便是一丝不挂的雪白娇躯。
　　她注意着每一处响动，仿佛每一次的动静都是因她而起，令她犹如惊弓之鸟。
　　丝毫不知道北璃承受了一天的心理压力，贝奇笑着说出今日的训练计划。
　　“那么请圣女大人宽衣解带，到温泉里来温习昨日的训练吧，然后开始新的训练吧。”
　　并没有什么反驳的余地，北璃只犹豫了一小会儿，便顺从地解开腰间的系带，捏着圣袍的衣襟朝两侧撩开，让圣洁的白袍顺着丝滑的肌肤滑落。
　　这撩人的脱衣动作，尽管贝奇已经看过许多次了，可他依然觉得十分诱人。
　　圣袍滑落，北璃一丝不挂的雪腻肌肤暴露了出来，她轻柔地摘下头顶的圣冠，褪下脚上的白靴，弱弱地捂着胸口，缓缓朝贝奇走去。
　　蒸腾的热气中，那自薄雾外逐渐靠近的绝美女子，仿如幻梦中的美丽仙子。
　　赤裸的玉足踏入泉水，紧接着纤柔的娇躯也跟了进去。
　　温润滑腻的泉水倒映着北璃凝脂般的肌肤，荡涤着尘垢。
　　靠近贝奇时，女子那宛如海棠初睡的娇媚姿态实在令他食指大动。
　　压抑心中浮动的欲望，他望着女子绯红的俏颜，沈声道：“圣女大人，知道该怎么做吗？”
　　没有说话，北璃轻咬下唇，然后更进一步，将自己的酥胸紧贴在男人结实的胸膛之上，双手轻轻环住他的脊背，脚尖轻掂，俏脸微扬，露出白天鹅般的颈间，随即樱唇轻启，缓缓探出一小截香舌，氤氲着水雾的黑玉眼眸水润地望着贝奇，俨然一副渴求亲吻的热恋少女模样。
　　可他们的关系却绝非恋人，大概也谈不上友人。
　　如果有人望见了这一幕的话，怕是会头脑一阵剧烈的胀痛，为圣女大人的此刻行为而费解，也为圣女大人被如此亵渎而疯狂。
　　柔软在胸膛挤压摩擦着，贝奇毫不犹豫地低下头，如雄鹰扑兔般捕获北璃的粉唇，吸吮着那片柔软、品尝着那份香甜、体味着她依然稚嫩的吻技。
　　历经昨日的初吻与今日的温习，北璃的接吻技巧飞速上升着，渐渐的，唇舌交织的腻人水声越来越频繁，嗅着她发丝间的幽香，贝奇的双手也不由自主在女子那柔嫩的肌肤上抚摸、滑动，好似把玩着一方光洁柔滑的丝锻。
　　蒸腾的雾气渐渐浓厚，缓缓掩盖住了温泉中央犹如藤蔓绕树般缠绵的两人。
　　不知过了多久，有影子从薄雾中走出。
　　身体不知为何已经酥软得完全使不上力气，北璃的双手环在男人的脖颈上，心间竟奇妙的荡漾起一缕轻松与舒适。
　　这大概就是依靠的感觉？
　　她心想着。
　　贝奇抱着北璃，将她轻轻放置在一旁青石板的软垫上，同时低下头，在她的耳边低语道：“沐浴之后，接下来的训练就是按摩了。”
　　将一切邪恶的理由都冠以训练的名义，事情的进展就会简单许多。
　　历经数次催眠洗脑后的大脑对于几个相应的名词都会变得敏感，譬如“羞耻”、“训练”、“内疚”等等。
　　北璃便是如此。
　　听闻接下来是按摩训练后，她只是柔柔地点了点头，然后轻轻地闭上眼，一副任凭贝奇施为的模样。
　　按摩自然需要油，而这个贝奇早有准备，还不止一种。
　　用于促进乳房发育的特制乳液、提升肌肤敏感度的低浓度精油、增进蜜穴与菊蕾柔韧性的渗透型软膏。
　　虽然这些药物的效用都不算强，但胜在润物细无声，对人体无害。
　　先是精油，于手心倾倒些许，然后从右腿开始，贝奇将其均匀地抹到北璃的大腿、小腿，他抹得十分仔细，同时双手还不停地按压揉搓着北璃的腿肉。
　　微凉的精油覆盖在右腿肌肤上，泛起一层闪亮的油光。
　　贝奇的手指似是拥有着奇异的魔力，从小腿肚至大腿根部的按压、滑动，竟让北璃的身体产生了奇异的颤栗感，虽然轻微，却连绵不断，好似今晨的细雨，让她的心也微微荡漾起来了。
　　接着是左腿。
　　明明还未触碰到真正的敏感区域，可北璃却感觉到自己的体温开始上升，就连呼吸间的也微微带着热气。
　　紧接着是那双玉足。
　　贝奇将她的右腿抬起，借着精油的润滑，或轻或重按摩着足底的数个穴位。
　　足心比想象的更为敏感，北璃数次条件反射般妄图收腿，但每次都被贝奇给轻易地抓住，口中要求她尽量放松身体。
　　北璃无奈地同意。
　　特制的精油吸收得相当快，按摩完足心，贝奇便又一次倾倒了部分精油，洒在了她的大腿处，五指轻柔地滑过她的大腿最内侧、蜜穴的边缘。
　　北璃触电般地夹紧双腿，轻哼一声。
　　“放松一些。”贝奇轻声安慰着。
　　身体好像越来越热了，北璃轻吸一口气，放松紧绷的大腿。
　　贝奇继续着大腿间的按摩，手指在大腿内侧环绕、弗动，继而滑至外侧，如同曼妙的舞者，在女子的大腿肌肤上起舞，北璃的腰部也好似伴舞般不时向上弓起，形成一轮美好的弯月。
　　奇异的躁动化作一道道电流自北璃的脊柱蹿上脑海，她抿着唇，强忍着剧烈的快感，身体震颤着。
　　不多时，贝奇收回手掌，可北璃仍羞耻地闭着眼，腰肢不停地朝上方虚顶着，好一会儿后，才如落潮般摔回软垫。
　　让似乎抵达了一次小高潮的北璃冷静了片刻，贝奇才重新拿起精油，开始上半身的按摩。
　　沾有滑腻精油的坚韧手掌再次抚上了北璃的娇嫩肌肤，腹部、腰部、锁骨、腋窝、手臂，很快这些部位便通通泛起了闪亮的油光。
　　北璃浑身酥软，感觉非常舒服，几乎沈浸在这美妙的感觉之中了。
　　接着，贝奇换上乳液，倒入手心，随即慢慢将手伸向北璃白皙坚挺的乳房，在乳肉上轻柔地抚摸揉动着，手指不时滑过早已翘起的乳头，让她又麻又痒。
　　乳房的按摩持续了数分钟，仿佛是想让她将乳液的所有效用都给完全吸收似的。
　　之后，贝奇又换上软膏，仔细地涂在北璃的腹部、蜜唇与菊蕾上，然后轻轻地揉搓着这些位置。
　　有冰凉的感觉渗透入北璃的体内，她轻吟了一声，就仿佛有谁正悄然玩弄她的身体内部，花穴泥泞不堪，菊蕾阵阵收缩，内里的每一寸肌肉都仿佛被冰凉刺激着。
　　不多时，花穴也开始违背她的意志，一下下地收紧，咕噜咕噜地挤出缕缕香甜的花蜜。
　　软膏的涂抹并未持续太久，贝奇随后将北璃翻了个身，趴在软垫上，开始按摩她的屁股与背部。
　　重新洒上精油，双手包裹着屁股，如同揉着新嫩的面团。
　　慢慢的，贝奇的手指通过股沟，往下滑动到已经潮湿的肉穴处。
　　北璃睁开双眼，眸光璀璨，如两颗闪亮的黑珍珠，欲望几乎压过了理智，她的身体颤栗着，也期待着。
　　已然发情的身体相当敏感，她可以清晰地感觉到贝奇手指上的细微动作，伴着冰凉滑腻的精油，她的肉穴开始发烫，意识愈加迷糊。
　　“呜……”北璃低鸣着，大腿交缠摩挲，似忍耐着什么。
　　但显然，贝奇并未让她就此满足，而是将手掌移至她的背后，倾倒精油，开始按摩着她的背部、肩部。
　　滑腻的精油抹过香滑的美背，北璃双拳攒紧，忍耐着丝丝缕缕的快慰。
　　本就在即将高潮的边缘徘徊，这丝丝缕缕的快感就如一根根稻草压下，撩拨着她最后的底线，一点一点地将她往美妙的天堂推去。
　　身体彻底无法抗拒贝奇的手指，浑身瘫软，使不出任何力气。
　　要是他趁现在这个机会轻薄、插入她的话，她根本就反抗不了吧。
　　北璃迷乱的脑海中泛起糟糕的念头，而这种淫乱的想法却让她的花穴不由得收缩数次，又一次挤出一股粘腻的花蜜。
　　但贝奇可不敢此时便突破女子的最终防线，即使她现在已经任他摆弄。
　　毕竟让她能够接受一切羞耻想法的前提，可是那最初的那条催眠指令。
　　指令万一被突破，那可万事皆休。
　　不知为何，他的力量只能暂时压制她的魔力，却丝毫不能像过去战场中对待俘虏那样，强行操控肉体，甚至改造精神。
　　至于杀死圣女……他可不想被教会疯狂追杀，而且北璃那美妙的躯壳他可还没玩弄到满足的程度。
　　低下头，松开双手，脸上泛起狡诈的笑意，贝奇在北璃的耳边低语。
　　“下面开始另一项训练——淫语。”
　　“具体来说，就是将内心真实的欲望用情色的语气说出来。”

第8章 不速之客
　　北璃轻缓地喘息着，侧着头，眼神迷离的望着一旁的空地，内心如同被奶猫抓挠般，无数次的想将双手伸向自己的私处，但女性的矜持又不断地压抑着这份渴望。
　　被动与主动毕竟是不同的。
　　她可以在贝奇的要求下犹如痴女般在他面前羞耻地自慰，但她却不会在他面前主动请求自慰。
　　前者可称为训练，而后者则是淫乱了。
　　勉强听清了贝奇的话语，北璃充满水润与情欲的眼眸微微收缩，露出一丝羞恼。
　　这个家伙又想干什么啊……
　　手指轻轻滑过北璃的蜜裂，引得女子身体一阵颤栗，双腿猛然夹紧。
　　见此，贝奇耻笑道：“圣女大人现在很想要了吧？”
　　“唔……”北璃低低地闷哼一声，并不接话。
　　“现在是训练时间喔，要诚实的说出自己的感觉。”贝奇的声音忽然变得严厉，犹如老师的戒尺般击打在北璃的耳膜上。
　　怎么这样……
　　沉默了数秒，北璃终于柔柔地开口，语调如泣如诉。
　　“想…想要……”
　　忐忑低沈的声音让贝奇不满地训斥道：“想要什么？大声一点。”
　　“想…想要被…抚摸……”
　　柔弱的声音勉强提高了一点。
　　“谁想要？”贝奇继续穷追猛打，完全不想放过满脸耻态的北璃。
　　“北璃……想要。”
　　“想要什么？”
　　“被…被抚摸……”
　　“连在一起说，大声一点！”
　　“北璃……想要被…被抚摸……”
　　“再大声一点！不许断断续续！”
　　“北璃想要被抚摸，想要高潮！”悲戚的声音犹如对贝奇的反抗，一口气自北璃的唇间呐喊了出来。
　　贝奇的脸上露出满意的笑容，不过随后他的眉头忽然一皱，对着几乎意乱情迷的北璃道：“有客人过来了，好像是上午过来的调查官大人，看来训练要暂时缓缓咯。”
　　“诶？！”北璃的瞳孔陡然收缩了一瞬，惊讶万分，精神为之一振，就连充盈在体内的情欲都消退了不少。
　　……
　　山谷入口处，艾丽娅向两名守卫打过招呼后便径直走入山谷。
　　而一只有着黑色尾羽的小黄鸟立在入口处的一根树梢上，默默地看着她进入山谷。
　　艾丽娅这次过来是通知圣女大人明日会议的消息，但同时也是为了给予贝奇又一次警告。
　　虽然就目前看来，圣女大人只是在贝奇那里学习炼金技巧，但她对贝奇并不放心。
　　一个突然崛起的炼金大师，为何会无缘无故地教导圣女大人炼金技巧，而且他的年龄也不算大，绝对没有老一辈大师那般的沈稳与老练。
　　圣女大人虽强，但也是一名未经风月的女孩子。
　　尽管教会已经多次告诫她与男性接触所需要注意的方方面面，可万一圣女大人被那个狡猾的小子用花言巧语打动了呢，更何况，圣女大人原本就对他十分好奇。
　　身为调查官，自然会对接触圣女大人的人物进行全面调查，关于贝奇的调查也一直进行着。
　　可不论怎么查，却只能知道他最近一年的动向，而对他此前的经历一无所知。
　　教会并未限制圣女大人的自由恋爱，但贝奇不行，即使他暂时很重要。
　　怀着并不单纯的目的，艾丽娅靠近贝奇的工作室，轻轻敲门。
　　据圣女大人说，她一般是在这里学习的。
　　很快，门内有脚步声传来。
　　门被缓缓打开，露出一张布满细密汗珠的俏脸。
　　“啊？原来是艾丽娅，你怎么过来了？”北璃抬起手臂，用手中的丝绢擦了擦额头的汗水，一脸惊讶道。
　　“圣女大人？”艾丽娅蹙眉，疑惑道：“你这是在干什么？”
　　“啊？！在学习淬火哟，不过有些热就是了……”北璃又擦了擦脸上的汗珠，微笑道。
　　北璃现在的确很热，浑身都热，就连吐出的气息似乎都带着热意。
　　“哎呀，原来是调查官大人啊，这个时候过来，有何贵干呐？”贝奇缓缓从室内走出，站在北璃的左侧，一脸奇异的笑容。
　　然而他的右手此时在艾丽娅的视线之外，正隔着单薄的圣袍，悄然揉搓着北璃那软嫩的臀瓣。
　　北璃不安地蹙了蹙眉，强忍着臀部被男人揉捏的快感，身子却丝毫不敢动弹，生怕被艾丽娅察觉到一丝端倪。
　　“没什么事，只是来通知圣女大人明日早上有一场晨会需要参加。”
　　至于她亲自来通知，自然只是为了给予贝奇一个警告而已，让他好好想想自己上午的告诫。
　　“嗯~ ”从鼻间溢出的气息带着些许诱人的音色，北璃似乎意识到不对，立刻开口接道：“我明白了。”
　　望着圣女大人似乎因淬火而显得红艳的俏脸，艾丽娅点了点头，沈声道：“那我就不打扰圣女大人继续学习了。”
　　并未多想，艾丽娅转身离开。
　　警告已经带到，如果贝奇足够聪明的话，应该会懂的。
　　望着艾丽娅离去的背影，贝奇手上的动作愈加肆意起来，而北璃也不堪地倚靠在贝奇的胸膛，口中急促地喘息着，任由他的另一只手伸入自己衣袍的领口，蹂躏着胸前的美好。
　　女子圣袍之下的赤裸身躯上，已然同她的俏脸般红潮密布，火热异常。
　　如果艾丽娅此时能意外回头的话，大概可以看见让她吃惊的风景吧。
　　“她走了。”贝奇随意道。
　　“嗯~ ”腻人的声音不知是回答还是诱惑，北璃微微侧身，扬起头，对着贝奇的脸庞，眼眸闪过迷离之意，压抑的情欲涌上心头，她柔柔地开口道：“北璃想要高潮，请玩弄北璃的身体吧。”
　　究竟是因为刚才淫语训练的缘故，还是因为身体再也忍耐不住的火热情欲，头脑一团混沌的北璃已经难以分清了，而此刻她唯一想要的，只是将身体的欲望发泄出来。
　　“圣女大人学得很快嘛。”贝奇发出意外的赞叹声，而后高声笑道：“既然如此，那我就成全圣女大人的渴望吧！”
　　伸出双臂，抱起北璃柔软火热的娇躯，贝奇朝工作室中的休息间大步而去。
　　……
　　不知过了多久，迷糊的北璃感觉自己正全身赤裸地躺在一张柔软的床上，小穴处传来温暖粗糙的感觉。
　　她勉强低头，发现原来是贝奇正用舌头轻舔着她的花瓣，带着“啧啧”的水声，让她舒服得几欲呻吟，尤其是贝奇的舌头伸进小穴的时候，或者更准确地说是钻进小穴时，北璃竟难以抑制地夹紧双腿，欲仙欲死。
　　没有打算突破北璃的纯洁，也暂时没有计划突破，但如果只是微微进入的话，她又会有怎么样的反应呢？
　　贝奇相当好奇。
　　先前接吻时，北璃的唇舌同样也体验过如此激烈的感觉，但相较于此刻的快感，简直相差数倍。
　　贝奇的舌头十分有劲，而且嘴唇不停地吸，她的魂儿都仿佛被这灵巧的红舌给吸出来了，浑身酥软无力，发出低低的呻吟。
　　似乎察觉到北璃迷乱的意识稍稍回复，贝奇抬头，笑着问道：“感觉怎么样？”
　　满脑子只剩快感的北璃喘息着，咬着唇，轻声道：“很舒服。”
　　“又忘记之前的训练了吗？”贝奇假装严厉道。
　　“唔……”北璃一脸犹豫，稍稍清醒过来后，她对之前说出那些糟糕话语的自己可是感到相当的羞耻。
　　“哪里很舒服？”贝奇追问。
　　“呜…下…下面很舒服。”北璃无可奈何，强忍羞耻道。
　　“聪明的圣女大人应该知道有更让男人热血沸腾的说法吧。”贝奇一脸不满，“请用更淫乱的语气说出来吧。”
　　北璃自然知道，毕竟小黄书里有着很多类似的糟糕对话。
　　圣女也会怀春，她也曾好奇过那些男人们私下里传递的神秘本子，然后，便打开了新世界的大门。
　　又迟疑了数秒，在贝奇的逼迫下，她侧过头，脸上的红云更甚，终于再次开口道：“小…小穴很舒服……”
　　“完美！”贝奇赞叹道，这犹如奖励的语气却让北璃陷入更羞耻的漩涡。
　　随后，贝奇让浑身酥软的少女平躺着，然后缓缓分开少女的大腿，俯下身用舌头轻舔着女子的阴蒂，毫无疑问，那是女性最敏感的位置。
　　只是被舌尖轻轻一碰，北璃立即感觉浑身如触电一样，剧烈的快感从自己的小穴处散开，流过全身，她的呼吸渐渐急促，艳丽的红潮迅速蔓延至脖颈、耳根，媚眼如丝。
　　伴随着贝奇舌头舔舐频率的加快，力度的加深，北璃的身体开始轻轻抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激着，她的意识又一次模糊起来，感觉像飘荡在高空，难以落下。
　　急促地喘息着，嗓子里控制不住地发出了阵阵娇媚的呻吟，北璃感觉浑身的血液都在沸腾，乳房也膨胀到了极限。
　　她的手紧紧地按住贝奇的脑袋，欲罢不能，浑身滚烫，热浪一浪高过一浪，感受到的刺激也越来越强。
　　忽然，北璃感觉仿佛浑身的肌肉瞬间就松弛了，小穴开始控制不住的抽搐，同时，一股强大的暖流在全身流窜，维持了近十几秒。
　　在大脑又一次失去意识前，北璃颤抖着粉唇，情不自禁道：“我…我……我不行了，要去…去了！”
　　大量的汁液飞溅而出，打湿了贝奇的脸颊，也溅湿了他单薄的衣衫。
　　那一刻，如同升仙般的极致体验！
　　高潮过后，北璃觉得自己仿佛从仙境缓缓降落。
　　贝奇将她轻柔地抱起，面对面坐在自己的大腿上，隔着衣衫的胸膛托起她的乳房，将她的头发拂到耳后，将她的胳膊搭在自己脊背上，然后用嘴巴轻轻地吻着她布满香汗的额头和俏脸。
　　当贝奇的嘴唇移到北璃的嘴唇上时，还处于意识模糊的北璃不自然地抿住嘴唇，随即便感受到自己的牙齿被一根灵活的红舌轻柔有力地撬开，窜进她的唇中，和自己软绵的香舌搅拌在一起，那种感觉十分舒服，仿佛她和贝奇已经完全融为了一体。
　　虽然是在训练中，但现在这般到底还算不算是让她降低羞耻感的训练呢？
　　北璃不知道，也不想知道。
　　如果不是训练，那她岂不是同那些小黄书中的淫乱痴女般，祈求着贝奇给予她高潮，即便没有经历最重要的一步，但也只缺少那一步了。
　　而且，如果贝奇强行那样做的话，她究竟会不会阻止呢？
　　如果只是训练，那她与贝奇之间又是怎么到达如此地步的呢，明明一周前她们只是刚刚第一次见面的陌生人而已……
　　将香舌主动伸出，同男人交缠，北璃闭上了眼眸，暂时什么也不愿意去思考了。
　　……
　　从山谷走出，艾丽娅朝圣城快速行去。
　　她的时间可是十分宝贵，要不是那人的请求，她才没有空闲来这边的山谷。
　　既然事情已经办到了，她便要回去工作了。
　　不过，行至半路，艾丽娅突然停下脚步，眉头皱起。
　　她突然意识到了某个被忽略的事实。
　　圣女大人的魔力本就是炽烈的火焰，为何她会因为淬火这种事情而浑身冒汗？
　　有些不对劲。
　　艾丽娅转身，准备回返山谷。
　　忽然，有奇妙的声音从她的身侧传来。
　　“哎呀呀，这位大人打算去哪里呀？”
　　艾丽娅陡然侧过身子，淡紫色的双眸内倒映着一名朝她走来的柔媚女子，艳丽的紫色长发随风飘舞，金色的眼瞳在夕阳的余晖中熠熠生辉，但最让她警惕的，是女子身上正散发出的不详气息。
　　“不可能！竟然是魔界的皇族…”艾丽娅一脸惊色，“身为皇族，你怎么可能越过人魔战场的结界！”
　　说完，艾丽娅转身便跑。
　　她的实力并不算强，而且现在一身便服，并未携带武器，对上向来实力强大的魔界皇族，几乎没有胜利的希望。
　　况且，有魔界的皇族悄然越过结界，这个惊人的消息必须要通知到教会上层。
　　紫色的身影随意地站在毫不恋战的艾丽娅身后，并未主动追击，而是凝神聚气，低声吟唱着咒语，数秒后，魔力所化的紫色雷霆凭空浮现，被她握在掌心。
　　虽然并非强力魔法，但根据主人传来的消息，对付一个并未锻炼肉体的姬骑士应该够了。
　　“你跑不掉的哟~ ”
　　女人轻笑着挥手。
　　雷霆的迅疾比之声音的传播更快，当即击打在艾丽娅的后背上。
　　一击制胜。
　　而此时，她的耳边才传来女子那魅惑诱人的声音。
　　身体彻底麻痹，渐渐的，似乎连思维也麻痹了。
　　意识的最后，艾丽娅似乎听到了十分模糊的声音。
　　“啊，抱歉，我可不是皇族，我只是一个被抛弃的可怜虫而已~ ”
　　……
　　小屋，地下室。
　　一处分布着许多锁扣的拘束台上，一名全身赤裸的女人以糟糕的姿态跪趴在台上，正奋力挣扎着。
　　双眼被漆黑的眼罩覆盖，目不可见；耳朵里塞着严实的耳塞，耳不可闻；口中被红色的口球堵住，只能发出轻微的唔声。
　　她的颈间被一轮漆黑的项圈束缚着，项圈前端有环扣。
　　一根极细的短链锁在项圈的环扣上，另一端与拘束台相连，让她的侧脸近乎完全紧贴在冰凉的台面上，动弹不得。
　　而她的四肢也被拘束台上的多处皮革束带牢牢地紧缚着，手臂与小腿紧贴在台面，大腿与小腿垂直，使得女人丰润的臀部高高翘起。
　　一根金属肛勾勾住了她的菊门，另一端通过铁链同她项圈后侧的环扣连接，将女人翘臀朝天的姿态彻底固定住，只能犹如迎合男人般左右摇摆。
　　但她并非迎合，而是在抗拒。
　　她的身后，贝奇的双手握着她雪白的臀肉，粗长的肉棒早已一柱擎天，随即精确地刺入女人依旧干涩的肉穴。
　　被北璃撩起的欲望被逼仄的肉穴包裹挤压，贝奇轻喘一口气，嘲笑道：“没想到你这家伙已经不是处女了嘛。”
　　刚一苏醒，便面临被人凌辱的局面，艾丽娅奋力挣扎着，但反应到被紧紧束缚的身躯上，只是她的臀部不停的摇晃罢了。
　　“这么欢迎我吗？”贝奇重重扇了一下眼前晃动的翘臀，发出一声脆响，柔软白皙的臀肉上很快就印上了一个通红的手印。
　　突如其来的火辣让艾丽娅的身躯陡然一震，口中发出悲戚的唔鸣，贝奇缓缓挺动着腰部，感受着女人的肉穴在肉棒的鞭挞下不停收缩的快感，又笑道：“啊，忘了你现在什么也听不到了……”
　　“不过，不能让你失踪太久了呢。”
　　“虽然我的力量对北璃好像用处不大，但在其他人身上应该还是挺好用的。”
　　这样想着，他顿时运用起体内的火焰，通过肉棒与艾丽娅肉穴的连接，将火焰往她身体里源源不断地注入。
　　艾丽娅的臀部不安地颤动着。
　　很快，她便感觉到体内的魔力运转忽然变得晦涩起来，而后，无形无质的火焰开始往她的躯体里渗透，她的身体也仿佛失去了控制，臀部不再抗拒男人的抽动，反而根据肉棒的进出开始前后迎合起来。
　　以火焰控制肉体，进而操控精神，贝奇对干这种事已经很熟练了。
　　虽然他一直很好奇为什么自己的火焰可以办到这种奇怪的事情，但他始终未能想明白，也许，火焰只是这种奇异能力的表现方式吧。
　　而操控精神的前提，是将精神的抵抗程度降为零。
　　其实说到底，操控精神是一件很不人道的事情，将艾丽娅本身的人格甚至记忆置换后，那她还是原来的艾丽娅吗？
　　他并不知道。
　　关于如何降低精神的抵抗力，之前在战场中，他曾做过许多次试验。
　　恐惧、疼痛、侮辱……这些负面情绪的作用相当低下。
　　因为这些都是可以忍耐的。
　　而后，他发现了快感，它可以直接刺激人类的大脑中枢，无法忍耐，无法抵抗。
　　因为它是人们所追求的，而非抗拒的。
　　快感是无穷的，但快感到达一定程度后，为了保护身体，人体会自动屏蔽快感，并产生负反馈，使自己感到不快乐。
　　但当他通过肉体操作将俘虏体内的快感限制解除后，那些俘虏甚至会不停地、主动地刺激自己，直到体力衰竭昏迷过去。
　　而精神的抵抗力会在阵阵快感的冲击下，渐渐降低，直至为零。
　　轻轻将艾丽娅的耳塞取出，贝奇控制自身的声带，换成一种苍老的声音，缓缓道：“现在，我每撞击你的花心一次，你便会得到一次高潮。”
　　“我很好奇，你能坚持多少次撞击呢？”
　　虽然并没有去掉艾丽娅耳塞的必要，但让她深刻的明白自己的处境，不仅可以增加他的征服感，亦能让精神操控的进度更迅速一点。
　　“那么，第一次！”并未等待艾丽娅彻底消化他的话语，贝奇打算让她直接实际体验一番。
　　话音刚落，贝奇便一挺腰，将肉棒深深没入艾丽娅的花径深处，捻动着她的花心。
　　同一时刻，艾丽娅的身体陡然巨震，有透明的汁液自肉棒与小穴的缝隙间溅出，显然，如贝奇所言，只一次撞击，她立刻便抵达了高潮。
　　没有丝毫的前奏，犹如从无到有，从0 至1 ，一瞬间，她的肉体违背生理反应般被强行送至高潮了。
　　“第二次！”贝奇将肉棒稍稍抽出，然后又重重压入。
　　艾丽娅的身躯再次震颤起来，口中唔唔的叫着。
　　丝毫没给予艾丽娅回复的时间，贝奇开始快速挺动腰部。
　　“第三次、第四次……”
　　“五、六、七、八……”
　　一波未平，一波又起，艾丽娅的身体犹如被大力拨动的花枝胡乱地颤动着，没有止境的高潮将她的脑海冲击得一片空白，精神犹如一叶在风雨中飘摇动荡的小舟，摇摇欲坠。
　　“二十一、二十二……”
　　受到剧烈刺激的花径连回复的时间都没有，始终收缩着，让贝奇的肉棒感觉到无与伦比的紧致感。
　　“四十六、四十七、四十八……”
　　不知过了多久，贝奇终于看到了艾丽娅的右臀上，多了一个奇怪的火焰印记，形如太极图的一半。
　　它先是黑色，渐渐的又变为白色，再然后便缓缓消失无踪。
　　而贝奇此时也终于松了一口气，不再忍耐，将浊白的精液注入艾丽娅的体内。
　　这次精神操控耗费了他一大半的魔力，总算是成功了。
　　接下来，便是向艾丽娅的脑海中，刻印下自己所需的思想即可。
　　并非催眠，而是彻底的洗脑。

第9章 归来
　　兵贵神速。
　　千余名骑士排成两路纵队，驾驭着战马，沿着圣城外的兵道，不停不息地飞速前行着。
　　清晨的微光初露，深邃的天际还散布着数颗星辰，一只猎鹰，径直窜入天际，仿佛要同星辰会合在一起，于高空盘旋着。
　　地面的杂草被马蹄践踏，被车轱辘碾过。
　　没有人说话，所有人都是一脸肃穆。
　　一路上，只有马蹄声和车轮的滚动声，夹杂着路旁的犬吠和田间的蛙鸣，让路边的行人不禁心生敬畏。
　　骑兵的队列中段，一辆朴素的黄梨木马车同样飞速前行着。
　　因为车厢被嵌入了轻灵与防震魔法，所以即使马车车速相当快，也并不会让车厢内的乘客觉得难受、颠簸。
　　北璃此刻便安然地坐在车厢内，双眸紧闭，一身刻着复杂魔纹的贴身轻薄战铠随着马车的摇晃发出轻微的碰响。
　　不多时，马车行至某处山林外围，她似乎心有所感，缓缓睁开双眸，这一瞬间，她的眸光中仿佛有纯白的神光乍现，让黯淡的车厢都亮堂了起来。
　　她望向左侧的车窗，视线仿佛透过了车厢的木质门板，看到了远处山林内那片鸟语花香的小型山谷，看到了那个依然熟睡的男人。
　　轻呼一口气，她轻柔地解开轻铠的胸甲与内衬，把雪白的内衣拉下，微微侧过身子，稍稍掀开车厢的窗帘，将柔软挺翘的胸部对准山谷的位置，心中暗暗说了一声抱歉。
　　片刻后，北璃重新穿戴好，继续闭上眼，静心凝神。
　　路程还有很长一段，她需要养精蓄锐。
　　而山谷内，贝奇刚醒不久，正借着晨光锻炼着腰力。
　　忽然，贝奇微微皱眉，察觉到身下的木床正轻轻震动。
　　揉捏着身前女子的翘臀，感受着手指间的滑腻，贝奇缓缓停下了动作。
　　“唔，主人怎么啦？”洛兰发出慵懒诱人的询问，然后欲求不满般，主动前后摇摆起臀部，自顾自地享受起来。
　　“啪！”
　　“你这小母狗，竟然主动享受起来了。”
　　一巴掌拍向面前的柔臀，让其如果冻般抖动数下，贝奇笑骂一声，不再多想，扶着洛兰的腰肢再度开始了愉悦的活塞运动。
　　肉穴内层层叠叠的褶皱与肉粒，不停刮蹭着他的棒身，令他不由得大呼过瘾，对花费数日对洛兰的肉穴进行改造的成果相当满意。
　　相对于毫无来由的心血来潮，还是眼前的美肉更让他沈迷。
　　……
　　五日后，因前方战场中魔族的异动而出征的骑士团平安归来，给圣城的人民带来一切安好的消息。
　　其中，白莲圣女大人数度出击，彻底击退魔族前来骚扰人界前线的零散军团这一消息，更是被大肆宣传。
　　而这天的午后，贝奇也再次见到了多日未见的北璃。
　　悠闲地坐在草地上，听到后方青草被踩踏的细碎声响，贝奇并未回头，只是懒洋洋地问道：“这几天干什么去了？”
　　山谷内的消息十分闭塞，而他也没有主动打听外界的消息。
　　一般来说，许多重大的消息还都是北璃告诉他的。
　　穿着一袭轻薄的素衣，踩着皮质短靴，北璃缓缓靠近贝奇，在他身旁乖乖坐下，双膝曲起，双手环抱在膝盖上，轻声向他解释着自己这数日的行程。
　　“所以说，我就这样被平白无故的放了几天鸽子？”贝奇满脸难过，装模作样道：“圣女大人之前可没有通知我，亏我还准备了特别的礼物送给你呢。”
　　“啊？真的十分抱歉。”
　　因为怀着足够的歉意，所以北璃只是微微犹豫了数秒，随即站起身，将身上的素衣缓缓褪下，露出其内不着一缕的雪白娇躯。
　　“哎哟，没想到圣女大人竟然是怀着诚意过来的。”看来北璃衣下的真空，贝奇意外地挑了挑眉。
　　“唔……”
　　多日未曾训练的身体在贝奇的嘲笑下不堪地轻颤着，北璃抿着唇，双手放在腰侧，任由贝奇贪婪的目光舔舐着肌肤，不多时，她的脸上泛起桃红，欲言又止。
　　似乎看出了北璃的犹豫，贝奇伸手握住她的手腕，将北璃的娇躯往自己的身边轻轻一带，让她再次乖乖坐在他的身旁。
　　与此同时，一只邪恶的手掌绕过北璃的腰肢，摸到她的胸前，轻柔地玩弄着她胸口的软嫩，贝奇微微低头，舔舐着她的脖颈，随即缓缓滑至耳垂，将其轻柔地含在唇内，发出含糊的低语。
　　“还有呢？”
　　犹如贪财者渴求更多的金钱，贝奇可不认为五日的不告而别只换来一句道歉。
　　他同样渴求更多。
　　软嫩的桃臀被尖细的青草轻戳着，湿滑的口水黏附着肌肤，让北璃不安地扭动着身躯。
　　她侧着头，躲避着贝奇火热的气息，轻声细语道：“明…明天，我休息一天……”
　　贝奇陡然压低声音，低沈的话语犹如邪恶的魔鬼在耳边簌簌低语。
　　“这么说，圣女大人准备明天一整天都过来训练咯？”
　　咬着牙，北璃重重点头。
　　既然心中已经做好了补偿的准备，她并不打算反悔。
　　“那么今天，就只是复习好了，让圣女大人的身体好好地回忆起之前的那些训练吧！”贝奇当即站起身，威严地说道。
　　……
　　午后的太阳渐渐西斜，温暖宜人的光线下，北璃再次回忆起了之前近10日的羞耻。
　　“蹲好，屁股可不能着地，大腿要完全朝两边打开，双手也要将阴唇掰开，露出小穴。”
　　贝奇的手中握着一根纤细的教鞭，轻击着北璃的大腿内侧，让她将大腿近乎180 度地分开。
　　“没错，保持1 分钟，这样才是蹲踞的正确姿态。”
　　贝奇赞赏地点了点头，随即又用教鞭轻拍北璃用手指轻轻分开的粉嫩花瓣。
　　“呀——！”北璃惊叫一声，双腿立刻朝内并拢。
　　“不许动，双腿打开！”贝奇厉喝道：“之前教你的都忘了吗？”
　　强忍着涌动的羞耻感，北璃闭上眼眸，将双腿再度缓缓分开。
　　片刻后，贝奇捏着教鞭轻戳北璃娇嫩的花瓣，微微的刺激让她娇躯不停地轻震着，不一会儿，就连教鞭的顶端也粘上了微白的淫液。
　　“恩，现在保持这幅姿态，自慰给我看吧。”
　　缓缓蹲在北璃的面前，贝奇冷酷地发出下一道命令。
　　“诶？！”北璃顿时难以置信地睁开双眼，望着眼前的男人，嘴角下撇，露出委屈的表情。
　　这个家伙，明明她刚刚回来，第一时间就来道歉了……还让她做……
　　“快点！”贝奇大声催促着，瞬间打断了北璃羞耻的思绪，“后面还有很多要复习呢！”
　　“呜……”
　　从鼻间发出可爱的悲鸣声，在贝奇严厉的目光下，北璃犹如面临测验的孩童，不安地抿动嘴唇，然后松开手掌，轻柔地抚向自己的蜜唇，缓缓揉搓起来。
　　“唔咕……嗯……”
　　寂寞了多日的身体，瞬间涌出大量熟悉又陌生的快感。
　　好强烈……好舒服……
　　“嗯哈……唔嗯……”
　　北璃眯起双眼，如潮的快感中，眼前的男人好似化作了心中的淫色幻想。
　　她，渐渐沈溺了。
　　……
　　激烈的高潮之后，在贝奇无情的命令下，北璃亲手为自己的小穴和酥胸涂满媚药，而她的身上随后就被强制穿戴上震动花环和贞操带，最后，北璃套上连衣裙，将这些淫邪装置遮蔽。
　　“去吃晚餐吧，我已经叫女仆将饭菜摆上餐桌了。”
　　带着恶意的笑容，贝奇望着颤抖着的北璃，如此说道。
　　同贝奇回到小屋，北璃满脸通红，低着头躲避女仆的目光，快速走向餐桌旁的座椅，然后背对着女仆坐下。
　　嘴中在进食，身下却在流水。
　　胸前和小穴躁动的快感让北璃坐立不安，而坐在他对面的贝奇咀嚼着口中的美味，仿佛丝毫没有注意到她此刻的糟糕处境。
　　艰难的晚餐过后，便是散步的时间。
　　她又一次被要求以母狗的姿态四肢着地，绕着竹林爬一圈。
　　而她身上的装备根本没被贝奇拆下，她必须继续忍耐强烈的快感爬行。
　　这根本无法做到……
　　夕阳下的竹林，光影在闪动。
　　“嗯哈……唔……”北璃喘息着，以渴望而火热的眼神望向站在一旁的贝奇，哀求道：“请让北璃高潮吧！”
　　炽热的呼吸带着艳色，口中发出的呻吟柔弱如丝，她已经完全无法忍耐了。
　　贝奇不置可否，淡淡地评价道：“这种没有营养的请求只有第一次才有用哦，现在圣女大人需要更大胆一些才行。”
　　大胆一些…更大胆一些……
　　嘀哒，额头上有汗珠滴下。
　　北璃难耐地扭动着娇躯，以尚存的微弱理性蹙眉思考着。
　　难道要她像小黄书里的那些痴女般，向他献媚般做出那些淫乱的动作吗？
　　绝对做不到……趴着向他摇动臀部什么的……
　　而就在北璃纠结间，贝奇又大发慈悲地给予了她另外一种选择。
　　“或者，圣女大人如果可以像真正的小母狗那样，在那边的竹子旁抬腿撒尿的话……”
　　贝奇指着右侧的一颗翠竹。
　　“那……那种事……”北璃连连摇头，那种事情也太羞耻了吧。
　　“难道圣女大人已经忘记了训练的初衷了吗？”贝奇提醒道，“你需要鼓起勇气面对这些羞耻的事情啊，明明已经训练这么久了，现在就要中途放弃了吗？”
　　“呜……”北璃摇着头，强烈的羞耻感同脑海中的意志交锋，加之充盈在身体的火热情欲，让她的头脑一片混乱。
　　片刻后，北璃抬起头，眼神里氤氲着羞涩与迷离，望着贝奇的平静的脸庞，原本坚定的内心一下子就软了下来，语气也变得结结巴巴。
　　“我……我……我做就是了……”
　　“恩？”贝奇歪了歪嘴角，轻哼一声，语气悠然道：“那我那拭目以待喽。”
　　犹如蜗牛般一点一点地挪到一旁的翠竹旁，北璃回过头来，神色委屈道：“请……帮北璃解开贞……贞操带，好……好吗？”
　　脸上露出期待的笑意，贝奇快步上前，蹲下，为变得可爱起来的圣女大人解开腰间的束缚。
　　瞬间，原本被抑制在花径内，只能从贞操带的细缝间缓缓流出的淫液顿时开始大股涌出，极速地濡湿花瓣，然后顺着北璃的大腿潺潺滑下。
　　在贝奇的“啧啧”声中，北璃不由得羞耻地夹紧大腿，但却丝毫无法抑制体内依旧涌动的淫液，反而又挤出一股。
　　“快点动起来。”贝奇轻拍了一下北璃的翘臀。
　　“呜……”忽如其来的刺激让北璃的身体轻震，极度敏感的娇躯几乎就要抵达一次小高潮，但可惜的是，这样的刺激总是差一点，就如同那对一直折磨着她的乳头的震动花环一般，只是隔靴搔痒。
　　极度的紧张和羞耻中，趴在竹叶上的北璃缓缓抬起左腿，闭上眼眸，试图排出体内的尿液。
　　不多时，北璃放下左腿，声音呜呜咽咽，如泣如诉。
　　“不行……我办不到……”
　　贝奇在她身后蹲下，望着北璃濡湿的肉穴，安慰道：“圣女大人只是太紧张了，放松一点就好，再来一次。”
　　北璃又将左腿抬起了近10秒，随后苦恼道：“还是不……不行……”
　　“那就让我帮圣女大人放松一下吧。”
　　左手一把握住北璃抬起的脚腕，不让她放下，贝奇邪恶的笑着，心中想象着女子即将在高潮中失禁的绝美画面，当即将右手的食指与中指并拢，凑到她的肉穴下，用指腹快速摩擦她的阴蒂和肉唇。
　　顿时，竹林内响起阵阵淫靡的水声。
　　“唔呀……呀……呀！”
　　早已难耐的身躯得到了手指的抚慰，剧烈的快感自肉穴侵袭而上，让北璃不由得高声淫叫起来，语气带着强烈的颤抖。
　　然后，不消片刻，她便浑身巨震，大量透明的淫液自肉穴飞溅而出，将贝奇的手指打湿，在泥土的地面形成一小块湿土。
　　但此时，贝奇仍不罢休，他的手指依旧飞速地摇动着，几乎化作残影。
　　彻底充血的阴蒂尤其敏感，在贝奇毫不停歇的摩擦中，又一次将北璃推至了高潮的边缘。
　　“咿呀——！”
　　数秒后，大量的淫液又一次激射而出，但随即北璃便满心羞耻地惊叫道：“呜哇，要……要尿出来了……”
　　话音未落，一道透明的尿柱随着北璃颤抖的悲鸣在空中划过一条漂亮的抛物线，从她抬起的左脚下，淅淅沥沥地洒落在一旁的翠竹旁，为翠竹的生长贡献了一份特别的养料。
　　贝奇的手指自然也沾染了北璃的尿液，但他并不在意，圣女的尿液可是能称作圣水的东西，如果能放到拍卖会上，怕是会遭到无数有识之士疯抢吧。
　　聚精会神地关注着北璃此刻的耻态，贝奇甩了甩手指，轻笑道：“这幅画面应该叫做圣女初降甘霖，翠竹喜获生长。”
　　由于尿柱依然未尽，所以回应贝奇的只是北璃一声委屈的呻吟。
　　近1 分钟后，尿柱的弧度渐渐缩减，又过了数十秒，北璃才将彻底膀胱排空，随即本能地打了一个尿颤。
　　“呜……”带着极度的羞耻感，北璃快速爬到一旁，远离那颗愈显娇嫩的翠竹。
　　“这算不算一石二鸟呢？”贝奇为可怜的圣女大人和自己各施展了一次清洁术后，摸着下巴古怪道：“圣女大人现在还想要继续高潮吗？”
　　“不……不用……不要了……”不知是否是突然想到了贝奇那天的骚话，北璃中途改口道。
　　短短时间内已经高潮了两次，第二次更是伴随着像小母狗一般羞耻的漏尿，这种从未遇到过的屈辱体验几乎让她以为自己已经不是圣女，而是一位淫乱的痴女。
　　但她的的确确是圣女，代表着高贵、强大的教会圣女，绝不是追逐快感的痴女。
　　她始终铭记着这一点。
　　至于她现在所做的一切，只是为了消除对贝奇的内疚感而已，当内疚感彻底消除后，她便与他再无瓜葛。
　　她将继续承担圣女的责任，为人类而战；而他将继续炼金的道路，制作出更多的魔法装备。
　　“那继续走吧。”贝奇轻轻踢了一脚圣女大人软嫩的屁股，让她从发散的思绪中回过神来，提醒道：“散步还没有结束呢！”
　　“唔呀——！”纷乱的意识被突然的踢击惊醒，北璃委屈的撇了撇嘴，朝着既定的轨迹继续爬去，一如贝奇对她的调教计划，此时依然在相应的轨迹内，并未出现巨大的波折。
　　但计划是否真的能赶上这变化诡谲的世界呢，贝奇并不知道。
　　此刻的他只是沈浸在自己这小小的山谷中，沈迷于女人们柔软娇嫩的肉体而已。
　　历经数十分钟的羞耻散步，北璃终于被允许站起，然后同贝奇进行了数次长达数分钟的接吻练习。
　　十分钟后，银丝落下，缠绵的双唇缓缓分开。
　　望着眼前近在咫尺的北璃，还有她那粉扑扑的脸蛋和肿胀的粉唇，贝奇笑了笑，从戒指中取出一枚项链亲手为她戴在颈间。
　　“这些天你的魔力又爆发过了吧，”
　　“恩。”
　　北璃垂下眼帘，不敢与眼前的男人对视。
　　他们分明不是恋人，她却差点沈沦在刚才甜腻的深吻之中了。
　　只是训练而已……她提醒着自己。
　　“你的魔力一直在缓慢增长吗？”贝奇的确有些好奇北璃的体质，问道。
　　轻轻点头，北璃想了想，道：“这几年以来，我体内的魔力几乎每天都在提升，甚至不需要修习。”
　　“而大量的魔力很快就超过了我的控制能力，一旦使用，便很难控制力度，体内的经络也同时会被大量魔力冲刷损伤……”
　　“所以近年来，我一直只是被教会作为威慑而存在着，几乎不会出手。”
　　“不过上一次，贝奇你的治疗的确相当有效呢，治疗之后，魔力的运转变得相当流畅……”
　　“是吗？那再来治疗一次吧。”贝奇的脸上露出笑意。
　　伴随着体内火焰的注入，项链粉色的光晕开始缓缓扩散。
　　北璃的神情渐渐变得平静……越来越平静……
　　“你是谁？”贝奇随意地开始询问。
　　“北璃。”
　　“你的身份是？”
　　“教会的白莲圣女。”
　　“圣女是否是圣洁、高贵的象征？”
　　“是的。”
　　“那你身为圣女，为何会在我面前犹如淫乱痴女一般？”
　　北璃蹙起眉头，平静的表情下似乎有暗流涌动。
　　片刻后，她回答道：“北璃不是淫乱痴女，那只是在降低羞耻的训练而已。”
　　“那你是否承认，在训练时，你表现得是一名淫乱痴女？”
　　“我……不是……”北璃艰难地反驳道。
　　“请回想起你所有的训练，你的表现难道不是一位淫乱痴女吗？”
　　贝奇的话语犹如一把钥匙，将北璃记忆深处的大门打开，她的脑海顿时浮现出大量羞耻的回忆。
　　全裸、爱抚、自慰、高潮、露出、淫语、撒尿……
　　种种关于自身的记忆清晰地展现在她的脑海，而她根本无法想到，这一切的前提却是贝奇要求她去做的。
　　北璃沉默了许久，额头泌出细密的汗水。
　　“我……是的……”
　　“身为圣女，心灵的纯净重要还是身体的纯净重要呢？”
　　“心灵。”
　　“所以，训练时，即便身体染上淫欲，只要心灵保持纯净，你依然是圣女，是吗？”
　　“是的……”
　　“但训练中表现得如同痴女一般的你，已经并不适合圣洁高贵的圣女身份了，你需要另一重身份进行伪装。”
　　“……”
　　“那么，请记住你新的身份吧，在训练中，你只是淫乱的圣女。”
　　“淫乱……的……圣女”
　　北璃蹙眉，轻声重复着，而贝奇径直开始新一轮的提问，不给她机会进行思索。
　　“你的身份是？”
　　“教会的白莲圣女。”
　　“训练中的身份呢？”
　　“……淫乱的圣女……”
　　“所以，在训练中，身为淫乱圣女的你，并不会因为接到淫乱的命令而抗拒，而是应该在羞耻中欣然接受，是吗？”
　　“……是的……”
　　“只要脱离训练，你就是圣洁高贵的圣女大人，而训练中，你只需要尽情地展现淫乱的自己来完成训练，但那并不是你的本性，是吗？”
　　“是的……”
　　“另外，还有些想要知道的事……”
　　不知过了多久，平静的对话在逐渐黯淡的天色下缓缓停滞。
　　夕阳最后的余光下，贝奇轻轻摘下北璃颈间的项链，捏在手中，望着眼前由平静再度变得鲜活的脸庞，取笑道：“要不要来一个离别之吻呢？”
　　“才不要！”北璃立马后退，双手捂着嘴唇，闷声喊道：“训练已经结束了。”
　　“嘛，只是友情之吻诶。”贝奇侧过右脸，伸出手指戳了戳自己干净的脸颊。
　　“唔……”北璃眨了眨眼，又缓缓上前几步，凑到贝奇的身旁。
　　然后，刹那间，一双陡然伸出的双臂将她的腰肢紧紧环住。
　　“你——！”北璃瞪大双眼，双手轻柔地推搡着身前不要脸的男人，说好的只是友情之吻呢，不要脸。
　　不管不顾，男人幽暗的眼眸闪烁着，缓缓低下头。
　　心跳加速，女人水润的眼眸轻轻闭上，咽了咽口水，缓缓扬起头。
　　不知过了多久，北璃终于成功从贝奇的魔爪下逃离，退得老远，满脸绯红，强调道：“只是友情之吻！”
　　只是，她的心脏却砰砰直跳，似乎比过去所有的训练加起来都要羞耻的情绪涌上她的脑海，让她浑身发烫。
　　怎么会变成现在这个样子…不能再待在这里了。
　　北璃摸着发烫的脸颊，转身就跑，就连一句告别也没有留下。
　　只需眺望着女子那远去的倩影，这夕阳的余晖就好似又热烈了一般。
　　“实在有些期待，这份美好的纯洁被玷污的那一刻啊。”
　　“而且，知道了些了不得的事情啊……”
　　愉快的声音回荡着空中，被微风破碎成片。
　　……
　　当夜，工作室。
　　贝奇并未前往地下室去调教某位欲求不满的奴隶，而是来到了工作室中，准备制作一些明日所需的道具。
　　明亮的灯光下，干净的工作台上，此时摆满了各种各样的奇怪材料。
　　“魔界触须……”贝奇用镊子夹起一根纤细的触须，摆在眼前观察着。
　　被镊子夹住，受到刺激的触须顿时毫无规律地疯狂扭动起来。
　　“唔。”贝奇摸着下巴思索着，“嵌在衣服里面感觉还不错的样子，不过，应该更短一些才合适。”
　　自言自语着，贝奇拿出一柄手术小刀，然后将镊子放在工作台上，随后，手起刀落，将触须的前端切下一小段，大约只有1 厘米的长度。
　　被切下的触须落在工作台上，一动不动，唯有当贝奇拿着一根小棍去轻触它时，触须才缓缓蠕动起来，但片刻后便又不动弹了。
　　“看样子活力减弱了不少。”贝奇评价着触须的特性，随即他又拿棍子多次地刺激触须，而随着刺激次数的增加，触须的活力越来越低下，后面更是犹如死物，一动不动。
　　“不应该啊？魔界触须的生命力可是超强的。”贝奇望着沈寂的触须思索着，忽然，他脑海中闪过一个念头，“难道是力竭了？”
　　等待了数分钟后，他再度拿棍子轻戳触须，果然，它又一次活力四射地动了起来。
　　“嗯哼，就用你做主体了。”心头大悦的贝奇当即做下决定，随即又看向放在另一处的一个小瓶，“增加敏感度的药剂，得想办法渗入触须里面呢。”
　　“开始干吧！”
　　怀着兴奋的心情，贝奇开始爆肝工作。

第10章 准备
　　新历４７３年，５月１日。
　　天空澄碧，纤云不染。
　　宜祈福、订婚、嫁娶、出行、开市、交易。
　　贝奇收回望向墙上日历的视线，将目光投向一旁俏脸微红的圣女大人，脸上露出淡淡的笑意。
　　“今日的训练可是相当严厉喔，圣女大人既然选择接受训练，那么应该做好面对更多羞耻的心理准备了吧。”
　　“是的。”北璃收敛脸上的羞涩，面露坚忍，毅然答道：“就作为我并未通知贝奇大师而擅自离去的惩罚吧。”
　　虽然内心依然忐忑着，但既然下定决心，便不会反悔。
　　信念这种东西，一旦倒塌，便再难重新树立。
　　而作为圣女，她的信念自然坚定无比。
　　同意的，一定会做；错误的，一定会改。
　　昨晚她已经想清楚了，关于贝奇的羞耻训练，也许当时她会极度羞耻、抗拒，但之后再次回想时，却发现自己已经有足够的勇气去面对了。
　　亦如她第一次上战场时，在战斗开始之前，她可从来不觉得自己有多强，但在全力以赴地发动一次攻击后，她才了解到，原来自己已经很强很强了。
　　“那就好。”贝奇赞许地点了点头，继续道：“那么请圣女大人现在将全身的衣物都脱下来吧，手上的空间戒指和传讯戒指也暂时交给我保管。”
　　并未对贝奇的话语产生疑惑，北璃只是迟疑了数秒，随即便大大方方地将身上的所有衣物褪去，露出完全赤裸的娇躯，随后小心地将手指上的两枚戒指摘下，递到贝奇的手中。
　　自此，她的身躯才可以真正地称为一丝不挂。
　　双腿笔直并拢，双手放在腰侧，北璃任由贝奇肆无忌惮的视线打量着。
　　反正更羞耻的事情都做过了，现在这幅姿态只会略略让她有一点羞涩而已，并不会产生多大的心理波动。
　　“话说圣女大人的胸部又发育了吗？”贝奇望向北璃的酥胸，摸了摸下巴，奇怪地问道。
　　今日仔细观察之下，相对五日前见到的北璃，她的胸部的确已经稍稍成长了一些。
　　而究其原因，是因为他多日以来的揉搓呢，还是因为那次抹上乳液的缘故呢。
　　贝奇面露沈思。
　　“没…没有吧……”
　　北璃倒是对自己身体的发育丝毫没有意识，她只是有些惊愕地托了托自己挺拔的胸部，并未发觉与之前有什么不同。
　　“嘛，算了。”贝奇挥手，将视线从北璃的酥胸转移到她的脸上，然后从自己的空间戒指中取出一件叠得方正的衣装，递给北璃道：“先穿上这个吧。”
　　“不会又是情趣内衣吧。”北璃瞥了眼贝奇手中的衣物，随手接过。
　　“你穿上就知道了。”
　　贝奇的嘴角扬起，展现出神秘的微笑。
　　“唔……”将手中的衣物轻轻展开，北璃这才注意到这件衣物是一套黑色的全包连体衣。
　　因为是全包，所以四肢的部位也被设计成了类似手套和裤袜的形式，全身只露出脑袋。
　　整件衣物相当单薄，内外触感也极其光滑，其表面甚至泛着幽幽的光泽。
　　不过看着几乎只有她身躯三分之二大小的衣物，北璃不解地嘟囔着。
　　“这也太小了吧。”
　　“放心，这是弹力紧身衣，弹性极佳，圣女大人不用担心会自己肥胖的身体将它撑破的。”贝奇轻笑着，又提醒道：“另外，衣服背后有拉链。”
　　“我才不胖！”北璃白了贝奇一眼，随即仔细查看着衣服的表面。
　　不多时，她就在其后颈上找到了一个细小的金属拉链。
　　缓缓拉下拉链，直到裆部为止。
　　几乎无需思考，北璃便知道了这件衣物的穿法。
　　虽然不知道贝奇到底是想干什么，但此时她也别无选择。
　　稍稍将衣物背后的开口拉大，北璃缓缓抬起左腿，弯腰，然后犹如穿丝袜一般将自己的足尖往衣物的左侧裤腿内塞进去。
　　就如贝奇所言，这件衣物的弹性极佳，而且内部相当光滑。
　　她几乎没有感觉到太大的阻力便将左腿完全滑了进去。
　　接着是右腿……
　　然后是左手、右手……
　　最后是拉链……不过北璃可没办法够到背后的拉链，还是贝奇上前帮忙，将拉链自她的胯下缓缓拉至颈部。
　　北璃自然也没有看到，贝奇将拉链拉至颈部的顶端时，依然又往上拉了一段，于是拉链便从颈间脱落，而她背后原本的细缝，已然完全合拢，再也不见一丝痕迹。
　　“唔……”似乎是有些紧，北璃不自然地喘息了一声。
　　这种不知是何种材质构成的紧身衣，弹性也太好了吧。
　　她轻轻拉扯了一下衣物，被拉扯的位置瞬间弹回，甚至击打得她有些痛。
　　此时，原本偏小的紧身衣，已经完全裹在了北璃的身上，没有一丝褶皱，完全将她身体的优美曲线给彻底凸显了出来。
　　而且因为衣物被撑大一圈的关系，其单薄的材质更显薄透，虽不至于透明，但也几乎将北璃身上的每一寸纹路都在衣物的表面勾勒了出来。
　　精致的锁骨、高耸的乳房、微翘的乳头、可爱的肚脐、美丽的花瓣、紧窄的臀缝……甚至运动时乳房的抖动，花瓣的挤压位移……每一处的细节都纤毫毕现。
　　只是看着贝奇火热的眼神，北璃也知道自己如今的模样是何等诱人。
　　这样露骨的衣服穿在身上，比之全裸更显诱惑。
　　而这幅模样显然在贝奇的预料之中。
　　“转个圈看看……”贝奇兴奋地命令道。
　　轻轻咬牙，北璃顺从地缓缓转了个圈。
　　“就连臀沟和美鲍也能完全看清呢。”贝奇摸着下巴，自夸道：“我果然是个天才。”
　　接着，贝奇便从空间戒指中取出一枚半开的项圈，递给北璃道：“自己戴上吧。”
　　项圈相当精致，整体泛着银色的光晕，似乎是由昂贵的秘银打造。
　　此时，项圈的前端处于未上锁的状态，两个完美的半圆犹如女性的双峰，被贝奇捏在手中。
　　“诶？！那是……”望着贝奇手中的项圈，北璃没有去接，而是不安地问道：“你想干什么？”
　　那个东西…绝对是奴隶才会佩戴的专属项圈吧……
　　“这不是很明显了吗？”贝奇摇了摇手中的项圈，“让圣女大人体验一天的奴隶生活呀。”
　　奴隶……
　　单单这个词语就已经足以让北璃浮想联翩了。
　　蹙起眉头，她的目光游移不定，表情也满是不安。
　　“怎么？还没开始圣女大人就打算反悔了吗？”贝奇的语气中带着嘲讽，眼神斜睨着北璃。
　　“可…可是……”北璃想要寻找理由反驳贝奇的话语，譬如堂堂圣女怎么能成为他人的奴隶，或是她就是想要反悔了等等……
　　但最终，她还是咽下了所有不甘的话语，默默接过银色的项圈戴上，拂起背后顺滑的银发，将项圈轻轻合拢。
　　伴随着一声轻微的“哢哒”，项圈内置的卡扣被碰撞、连接、锁死。
　　就这样，代表着奴隶低贱身份的项圈被彻底固定在了北璃的颈间。
　　并没有反驳的理由，训练中的她已经不再是高贵圣洁的圣女了，她只是淫乱的圣女而已。
　　淫乱的圣女会愿意成为奴隶，那是理所当然的事情吧。
　　北璃伸手轻轻触碰了一下颈间的项圈，又陡然缩回，眼神露出坚定。
　　但是…只是训练而已……
　　“既然圣女大人同意成为奴隶了，那另外一些东西也必不可少咯。”
　　贝奇又一次从戒指中取出数样东西，一一放在他身旁的桌上，然后如数家珍道：“奴隶靴、镣铐、口球、锁链、面具，接下来这些圣女大人会全部体验到的喔。”
　　北璃瞪大双眼，望着那些从未见过的实物，不由得浑身羞耻地哆嗦了一下。
　　“从下往上，一件件来吧。”贝奇拿起那双奴隶靴，放在北璃的脚下，命令道：“自己穿上吧。”
　　名为奴隶靴，自然是为了限制女奴的双脚，但同时也是为了让女奴的姿态更加优雅。
　　而贝奇为北璃准备的这双奴隶靴，有着近10cm的纤细高跟。
　　穿上后，会让她的身体本能地挺胸抬头，同时也让她不得不放慢走路速度，保持平衡。
　　另外，靴子的材质也相当特殊，由魔兽的软骨制成。
　　相比于皮质的靴子，它更清凉，用料更少，而穿着它走路时，会发出哒哒的声音，提醒四周的人。
　　没有拒绝的理由，北璃抿着唇，默默蹲下，将奴隶靴穿在双脚上。
　　站起身后，脚跟被迫踮起一个相当的高度，让她整个人都挺立了起来，而在此之前，她可从未穿过如此高跟的鞋子。
　　北璃现在的感觉相当糟糕，身体的重心都仿佛在摇晃着。
　　但贝奇并未停下动作，他很快又拿起一对金属镣铐走到了北璃的背后，命令北璃将双手背在身后。
　　北璃无奈地照做。
　　之后，贝奇打开两对拷环，拷住她的手腕，而镣铐之间，以一条只有不足一指宽的短链连接着。
　　自此，北璃的双手也无法自由活动了。
　　接着，是贝奇用特殊材质制成的魔法口球，其质地相当Q 弹，几乎可以填满北璃的小半个口腔，而当它受到一定的压力时，会从内部表面数十个细小的孔洞中喷出一股股腥臭而粘稠的白色汁液——那是以贝奇的精液为模板制成的人工精液。
　　其内部一共储存了近500ml 的液体，足够喷发20次。
　　让北璃将嘴唇张大后，贝奇拿起口球，将其塞入她的嘴中并顶到牙齿后面的位置，再将带子绕过她的脸颊在脑后绑在一起。
　　怀着恶意，贝奇将口球的有趣功能向北璃解释了一遍，然后好心地提醒道：“尽量放松嘴唇，不要太用力咬喔，不然可能会被呛到的。”
　　而已经被剥夺了语言能力的北璃只好委屈地唔唔两声表示抗议。
　　紧接着，贝奇拿起锁链，将锁链的一端锁在北璃颈间项圈的环扣上，另一端有着红色的革制握把，被他抓在手中。
　　只是看着那根从自己颈间延伸而出的锁链，北璃的脸颊便又一次的涌上羞耻的红云。
　　这幅模样，只会让她联想到被人类饲养的宠物。
　　最后，贝奇拿起那张只能遮掩上半张脸的面具，对着北璃笑道：“圣女大人应该认识这个道具吧。”看着北璃略显疑惑的眼神，贝奇不再卖关子，解答道：“这就是当初的幻形面具，不过，现在这个应该叫幻形面具·改了。”
　　“戴上它，就没有人会发现圣女大人的真面目了。”
　　言罢，贝奇抬起手掌，将面具缓缓盖在北璃的脸上。
　　伴随着一阵流水般的诡异波动，北璃的面容顿时开始变化，虽然依旧漂亮，但明显不是原本的模样了。
　　贝奇将北璃拉至卧室的镜子前，让她欣赏自己崭新又淫邪的样子。
　　“唔？！唔唔？！”
　　北璃瞪大双眼，俏脸犹如桃花盛开，风月无边，而镜中的美丽女子也同时瞪大双眼，如实反映着北璃此刻的模样。
　　这幅样子也糟糕了吧……
　　她没敢细看，但单单刚才那数眼，便足以看清自己身上那犹如印刻在衣物表面的小穴和乳房，特别是小穴，仿佛被刻意凸出似的，朝外鼓出两片肥美的蚌肉。
　　没让圣女大人为自己此刻的模样羞耻太久，贝奇拉动手间的锁链，在北璃的唔鸣声中，慢慢将她牵引至小屋的门口。
　　“那么一切都准备完毕，现在，圣女大人该陪我出谷了，今天可有好多东西需要购买呢。”
　　贝奇说出今天的训练计划，脸上露出得逞的笑意。
　　“唔？！唔唔！”
　　贝奇的话语犹如晴天霹雳般击打在北璃的脑海，令她的精神一阵晕眩。
　　以现在这副羞耻的样子出门的话…被发现了就完蛋了吧。
　　北璃快速地摇着头，抗拒无比。
　　而与此同时，因为太过吃惊而导致牙关的咬合力大增，束缚在北璃口中的口球当即便朝她的口腔里持续地爆发出一股股腥臭的白浊，在她的口腔内壁四处激荡。
　　味蕾被可怕的咸腥味蹂躏着，而唇内大量流淌的白浊更是让北璃的眉头紧蹙，可口球已然将她的牙关大大撑开，很难做出下咽的动作。
　　于是，大量的白浊混着少量的口水，从她的嘴角缓缓滑落。
　　犹如一位被男人粗大肉棒进行口内射精的女子，大量腥臭的精液从一时难以合拢的唇间溢出。
　　“没有人会认出圣女大人的，请信任我吧。”
　　“另外，从现在起，请圣女大人记住自己全新的身份——丽贝儿，爱露出的淫乱性奴隶，丽贝儿。”
　　贝奇贴近北璃，伸出手指轻轻擦拭着从女子嘴角溢出的白浊，随即握紧手中的铁链，犹如遛狗般，将北璃朝山谷的入口牵引而去。
　　虽然贝奇那样说了，但北璃的神情依然挣扎着，她对贝奇可不是完全信任，而且作为奴隶什么的，也太羞耻了吧。
　　可为什么…她的身体却并不像内心那般抗拒，反而隐约泛起异样的火热，在贝奇的牵引下，自觉地跟着他前行。
　　淫乱…就是指做这些背德的事情吗？
　　而她身为淫乱的圣女，不应该抗拒这些才是。
　　仿佛为自己即将开始的淫乱行为找好了理由，北璃的俏脸上，挣扎的神色渐渐减弱，取而代之的，是代表着羞耻的嫣红。
　　不知过了多久，山谷的入口处，忽然传来哒哒的清响。
　　两名山谷守卫向着从山谷内走出的贝奇点了点头，可随即他们便瞪大双眼，望向贝奇身后，犹如见到了最美丽的风景。
　　“唔……”
　　北璃忐忑不安地跟随在贝奇的身后，但被拷在背后的双手和脚上的高跟，让她无论如何都无法遮掩自己纤毫毕现的妖娆躯体，反而令自己随着走动而愈显娇媚。
　　颤动的酥胸、摇摆的桃臀、悸动的花瓣……完全呈现在谷口守卫的眼中。
　　“这个家伙…真让人羡慕啊！前几天他好像就带着一名紫发的漂亮女奴出去玩，现在又带着一位身材分毫不差的银发女奴，看样子，好像就是上次他带回来的那两名……唔哇，羡慕死了，这家伙……”
　　“哼，有什么好羡慕的，只要好好努力，你也有机会的！”
　　“切……”
　　在守卫们火热与艳羡的眼神中，贝奇拉扯着北璃颈间的锁链，继续牵引着她向圣城走去。
　　北璃自然也注意到了守卫们注视着她的炽烈目光，那种毫不遮掩欲望的眼神，显然只是将她当成了贝奇的附属品——一位没有任何人权的低贱奴隶。
　　那犹如视奸的眼神让北璃的身躯轻颤着，俏丽的脸颊涌上大片羞耻的红云，而依照贝奇的行程，接下来他们将前往圣城内人流最为密集的市集。
　　仅仅是这个想法就让北璃此刻的脑海仿如瀑布在轰鸣，娇躯颤栗，她完全无法想象当真正面对无数炙热目光时，自己又会有何等的糟糕表现，而贝奇肯定也不是单纯想带她去市集逛一圈吧……
　　想着想着，北璃的内心不由得涌起一阵火热的情绪，而这个情绪又在短短数秒内蔓延至她的四肢百骸，让她的全身也不由得火热了起来。
　　与此同时，北璃紧身衣下的美丽花瓣，也快速地抽搐了数次。
　　她悄然四顾，周围并没有人，而这一幕，显然只有她自己才知道。
　　“呜，我到底在想些什么啊？”
　　“明明只是训练而已……”
　　“只是训练而已……”
　　“训练而已……”
　　“训练而已…淫乱一点也没有关系的……”
　　内心在复杂的情绪中浮动着，而她被行走牵动的小穴在轻微的摩擦中竟然也缓缓燥热起来，不时蠕动着，犹如导火索般，缓缓点燃了全身的快感。
　　就这样，不知不觉，圣城便近在眼前了。
　　远方，四列排成长龙的队伍前方，一面巍峨的城墙映入北璃的双眸。
　　圣城——赛科瑞德，到了。
　　缓缓行至左侧长龙的最后，贝奇停下脚步，转过身，待到北璃扭捏着走到他的身旁时，他微笑着伸出右手揽住她的纤腰，轻轻握住她耸立的酥胸，将身体贴近她的娇躯，于她的耳边轻声道：“那么，今天的训练，正式开始了喔。”
　　而正式训练的开幕式，随着贝奇缓缓撤回一直覆盖在紧身衣上的无色火焰，也正式揭开了序幕。
　　始终被火焰抑制着活力的紧身衣，在北璃愈加讶异的神情中，苏醒了。

第11章 入城
　　最初的异样是从被贝奇揉弄的胸口处传来的，随后不久，奇妙的感觉便渐渐蔓延至北璃的全身，仿佛浑身的肌肤都被无数根微小而粗糙的舌头舔舐着，十分舒服。
　　但很快，北璃的身体开始不自然地颤抖，仿如有数十道微弱的电流在她的体表来回窜动，让她浑身的肌肉违背自身的意志断断续续地紧缩着。
　　“唔唔？”
　　有什么东西…在衣服里面乱动……
　　好奇怪……
　　“怎么了？这么快就被周围的人看得有感觉了吗？”感受着指间的乳头由柔软渐渐变得坚硬，贝奇发出低沈的笑声，手掌的动作更加肆意，犹如揉搓着新嫩的面团，让柔软的乳肉从指间不断溢出。
　　“唔唔？！”
　　不…不是的……明明是这衣服有问题……
　　北璃黑玉般的眼眸收缩着，身体在阵阵奇异的快感下逐渐变得酸酸软软的，就连喉咙也开始难以忍耐地溢出微弱的呻吟。
　　而为了保持平衡，她更是本能地倚靠在贝奇的半边胸膛上，几乎只能凭借他手臂的力量前行。
　　两人跟随队伍缓缓前行，同时，周围的议论声也越来越大，仿佛完全就是为了说给她听似的，怀着满满的恶意。
　　“那个男人，是哪来的暴发户？竟然这样玩弄漂亮的女奴？！看那奴隶脸上的表情，被摸得很爽吧？”
　　“哪里是爽，是爽爆了吧，身体抖成那样……”
　　“真是淫乱呐，大白天就这样玩，而且那身衣服也太诱惑了吧，还不如不穿，我tm社保。”
　　“你们仔细看看，她的小穴完全被凸出来了，还一缩一缩的，明显是在求艹吧。”
　　在平民们的眼中，奴隶就是奴隶，比他们更要低人一等，是贵族们的玩物。
　　他们没有办法亲自品尝到女人的肉体，于是用自己的嘴去云品尝一番，倒也滋味甚好。
　　“唔唔？！”
　　毫无疑问，听到男人们恶意的评论后，北璃的娇躯颤抖得更加厉害，绯红更是已然从脸颊溢出，侵染至全身，而唇间的口球也顿时爆发出一股腥臭，蹂躏着她的口腔。
　　看着北璃愈加羞耻的俏脸，周围的男人爆发出一阵哄笑。
　　“看呐，区区奴隶还会脸红，肯定还没被贵族老爷们艹够嘛。”
　　“不不不，你们还是太年轻了，她只怕早已被我们骂得快感连连，信不信她的下面已经出水了？”
　　“哪有这么快，我可是从他们过来时就注意到了，现在可还没过几分钟呢？！”
　　“那要不要赌一场？50铜板。”
　　“来呀，谁怕谁！”
　　“哼，问问就知道了！”
　　贝奇的右侧，一名穿着灰色麻布衣的中年男人对着他这边高声喊道：“这位老爷，您的奴隶下面现在出水了吗？”
　　饶有趣味的挑了挑眉，贝奇握着北璃的酥胸，轻笑一声，然后丝毫没有贵族老爷的架子，大声回应道：“这种事我可不知道，你应该直接问她才对。”
　　说完，他便随手将北璃脑后的系带解开，将她口中的口球缓缓取了下来。
　　“好了，现在你可以问了。”
　　没有了口球的束缚，北璃立即低下头，轻轻咳嗽了几声，只觉得下颌处的肌肉无比酸痛，口水混合着白浊开始溢出，顺着她吐出的舌尖缓缓滑落地面。
　　而这一幕，自然也落入不少旁观者的眼中，顿时又引起了一阵邪恶的议论。
　　“哇靠，这个骚奴隶，嘴里竟然一直含着精液吗？”
　　“嘿，那岂不是说，她的小穴里说不定也含着大量精液。”
　　“说不定全身都是……”
　　一旁的中年男嘴唇大张，看着眼前的女人口吐精液，惊得双眼瞪大，一时竟忘记自己想要问什么了。
　　羡慕地咽了咽口水，数十秒后他才清了清嗓子，对着北璃骂道：“嘿，你这贱奴，告诉大家你湿了没？我还等着赌赢了去买酒喝呢。”
　　周围的议论和一旁的询问徐徐落入北璃的耳中，让她满面羞红，依旧低着头，沉默着。
　　虽然紧身衣里的动静这会儿似乎减弱了不少，但她同样清楚地知道，就在这短短几分钟的时间内，她的小穴已经湿得一塌糊涂了。
　　贝奇揉捏着北璃百玩不厌的酥胸，在她的耳边低语道：“今天一整天都是训练的时间哦，而且，我以贝奇大师的名誉保证，绝对没有人会发现你的真正身份的。”
　　“你已经学会很多了，但那些是否真的对降低羞耻感有效果呢？”
　　“今天就是一场对你的测试喔。”
　　“所以，放开一点也没有关系的，毕竟，你现在的身份只是淫乱的女奴，丽贝儿啊。”
　　丽贝儿……
　　北璃的眼神陷入短暂的迷茫。
　　不再是北璃，而是丽贝儿。
　　不再是圣洁的教会圣女，而是淫乱的圣女。
　　不再是贵族，而是比平民更低贱的性奴隶。
　　以上三种身份叠加，便是她如今的身份。
　　眼眸依旧清澈如水，北璃却已经彻底将原本属于圣女的圣洁思想转变了过来。
　　是的，训练中的她早已脱离了圣女的身份，所以，就算淫乱一点也没有什么关系，就算作为奴隶也没有关系。
　　这些只是训练罢了。
　　而今天一整天，都是对她的训练。
　　这样想着，北璃缓缓抬起头，将泛红的俏脸转向一旁的中年男人，秀眸含水，羞涩地笑道：“丽贝儿下面已经完全湿了呢~ ”
　　“哈，听到没有，她完全湿了哟，是我赢了。”灰衣中年男拍了拍前方的黄发青年，兴奋道。
　　“哈？她说湿了就湿了吗？我可不信！”黄毛翻了个白眼，语气满是质疑。
　　中年男顿时急眼道：“区区奴隶岂敢撒谎，快给赌注，50铜板，一分不能少！”
　　“啧~ ”黄毛一脸不舍地从兜里掏出5 枚银币，丢给中年男，然后不忿地瞥了一眼北璃。
　　“既然不信的话，要过来仔细看看吗？”
　　贝奇朝黄毛示意，声音低沈而诱惑，犹如引人堕落的恶魔。
　　他的右手缓缓移至北璃的腹下，食指与中指分别按在她的两片蜜唇上，朝左右缓缓分开。
　　而随着贝奇手指的用力，北璃小穴处的黑色布料犹如明白他的意思般，中间顿时裂开一道两指宽的夹缝，露出其内粉嫩的蜜肉。
　　“呀？！”北璃惊叫一声，脑袋当即低下，羞耻得不愿接受路人们一道道赤裸而火热的目光。
　　“可…可以吗？”听到贝奇的话语，黄毛脸上的不忿瞬间化为忐忑与兴奋，摩拳擦掌，朝北璃的位置快步走来。
　　“毫无疑问。”贝奇对着黄毛轻轻点头，而后又对着北璃命令道：“双腿岔开，把腰顶起来，让这位兄弟好好看看你的小穴是否湿透了，他可是为你亏了50铜板呢。”
　　“呜……”北璃羞耻的低鸣一声，低着头，微微分开双腿，将腰部上顶，让自己的小穴更加的凸出。
　　“不要低头喔，让大家看着你羞耻的模样啊。”贝奇抬起左手，轻捏住北璃低垂的下巴，将她的俏脸抬起，面对着众多的围观群众。
　　“嘤咛～”
　　北璃发出羞耻的声音，双眸氤氲着一层迷蒙的水雾，仿佛羞得即将哭出来似的。
　　“喔！果然流水了，量还挺大，而且闻起来并不骚的样子。”
　　似乎是为了观察得更加仔细，黄毛在北璃的身前蹲下，脑袋几乎想要埋在她的双腿之间了。
　　随即，他看到了那片纯洁的屏障，顿时一惊。
　　“哇，竟然还是处女吗？淫乱的处女奴隶现在可是少见啊。”
　　陌生男性灼热的气息喷吐在小穴上，让北璃的娇躯止不住地轻颤着，更何况这人还不停地对她的小穴评头论足，仿佛将其当成了一件罕见的商品。
　　羞耻感溢满身心，但同时，更有酥麻的快感从小穴深处传来，让她的小穴轻轻抽搐着，淫液四溢。
　　“嘿？！”黄毛意外地朝后倒去，双手撑地，粗糙的脸庞上有透明的汁液缓缓滑落。
　　他站起身，用手抹了抹脸颊，放在鼻尖仔细嗅了嗅，向着贝奇嬉笑道：“贵族老爷您的奴隶可真是极品呢，只是被看着就能快感连连呢。”
　　说完他不舍地瞧了瞧北璃，顿了顿，见贝奇没有其他指示，便自觉转身去另一边了。
　　贪婪也是得看场合的。
　　贝奇淡淡笑了笑，收回北璃腹下的手指，而她小穴处的黑色布料也缓缓收缩合拢。
　　“嗯哈…唔……”北璃低低的呻吟着，身体不安地扭动着。
　　就在刚才，她紧身衣内的古怪感觉又一次强烈了起来，同时还伴随着怪异的滑腻感充斥着她的肌肤，似乎是水，但更像温热的油。
　　“现在还不能高潮哦。”贝奇搀扶着北璃颤动的娇躯，轻声道：“丽奴必须学会忍耐快感才行。”
　　“可…可是……”北璃声音发颤，只觉得浑身酥麻，大腿都哆嗦了起来，刚才的感觉还能勉强忍耐，可布料合拢之后，小穴处顿时传来可怕的快感，外围每一处粉嫩的蜜肉都被抚弄着，阴蒂也遭受着滑腻的摩擦。
　　“丽贝儿忍…忍不…唔呀——！”
　　话音未落，北璃的臀部顿时止不住地开始颤抖，双腿也瞬间绷直，大脑飘飘然如临仙境，仿佛周围的议论声都变得遥远起来。
　　“这样这不行哟。”感知到怀中的女子登临佳境，贝奇轻抚着她的背部，待到她从高潮的巅峰渐渐落下后，才补充道：“丽奴每高潮一次便要接受一次惩罚。”
　　“唔……”北璃垂下头，嘟囔道：“丽贝儿知道了。”
　　“那么就用这个吧。”贝奇从空间戒指中拿出一颗弹珠大小的粉色圆球，捏在指间展示给北璃，解释道：“这与之前你所佩戴的口球可是同一种类型，每一颗里面都装有250ml 的特别液体，可以喷发10次，而这一颗装有溶解剂，可以消融人体的排泄物。”
　　“这么说的话，丽奴应该明白这颗珠子会放在哪里了吧？”
　　闻言，北璃浑身一颤，随后轻轻点头，声音微微发抖。
　　“请主…主人温柔一点。”
　　这种东西被塞进菊花里的话，一定会很难受吧，而且它还会喷发液体……
　　可她现在只是淫乱的奴隶丽贝儿，根本无法反抗主人的命令。
　　“入戏很快，可是还不够聪明呐。”贝奇嘴角微翘，随即将捏着珠子的手指绕到北璃的臀后，“屁股翘起来。”
　　北璃瞟了一眼周围，然后在人们莫名的火热视线中顿时低下头，不敢再看。
　　她咬了咬唇，微微弯腰，将臀部翘起，让自己丰润的桃臀凸显出来，犹如两团软嫩的果冻，等待人去揉捏。
　　贝奇的手指靠近北璃的臀缝后，漆黑的布料自然从两瓣桃臀中央裂开一道显眼的缝隙，将女子稚嫩的粉色雏菊暴露在空气中。
　　并未揉捏北璃的臀部，贝奇只是将粉色的圆珠自她的臀沟缓缓向下滑落，抵达菊蕾处时再稍稍用力——柔韧度已然提升了稍许的菊蕾缓缓绽放出一个浑圆的孔洞，将粉色圆珠缓缓吞没，而此时贝奇依旧未停，直至将食指的一个指节也侵入北璃的菊蕾后才暂时停下手指的动作，感受着指节被菊肉紧箍的束缚感。
　　停顿数秒后，贝奇的手指再度用力，第二根指节也缓缓没入她的菊穴，圆珠被推入肠道的更深处，接着，贝奇并没选择继续推进，而是慢慢抽出手指。
　　之后，菊蕾迅速闭合，布料也当即合拢、还原。
　　“记住，收缩臀部的时候，圆珠里面的液体便会喷发出来哟。”
　　拍了拍北璃的翘臀，让她直起身子后，贝奇提醒了一句，然后继续牵引着她朝城门处走去。
　　从未被人使用过的菊花被侵犯了……
　　先是光滑的圆珠将强行她的菊蕾撑开，逆反人体的生理规律，从外界往内侵入，而后是男人的手指，入侵至她体内的更深处…而她竟然对此慢慢产生了感觉……
　　丽贝儿，你果然很淫乱。
　　北璃的脸颊滚烫，不仅要忍耐着衣物内触须的抚摸，还要忍耐周围阵阵如狼似虎的视奸。
　　这让她几乎难以迈步，全凭贝奇才能勉强前行。
　　不长的一段路，她便连续高潮了三次，而作为惩罚，北璃的翘臀自然又吞下了两颗装有增加敏感度和柔韧度药液的圆珠。
　　因高潮而数次紧缩翘臀的她，同样也数次体会到了圆珠在菊花内爆发的奇妙快感。
　　滑腻的液体随着高潮时肠道的紧缩而往菊花更深处倒灌、激射，诡异的倒错感就仿佛是有人用肉棒在她的菊花里一次次射精似得。
　　虽然她从未想过菊花被人射精的感觉，也从未体验过，但绝对不会比现在她的感觉更遭了。
　　一颗圆珠激射一股液体，两颗圆珠便激射两股……
　　毫无疑问，随着惩罚次数的增多，她每次体会到的感觉便会愈加激烈，而一颗圆珠可以喷发的次数约为10次。
　　也就是说，她最多可以体验到同时被10股没有规律的液体激射的感觉。
　　只是想想，她就感觉自己的小穴变得更加糟糕了……
　　虽然被圆珠喷射产生的快感并不强烈，但这种无法被自己制止，只能任由它们在自己的菊花里胡作非为的奇怪感觉让北璃的内心产生了某种她无法理解的异样情绪，犹如正在被孕育的胚胎，等待着破壳而出的那一天。
　　同时，她也弄清楚了另一件事情，紧身衣里的动静基本是以三、五分钟一次来进行循环的，活动三分钟，便会寂静五分钟，不过，此时，她已经察觉到，自己的衣服里已经充满了奇怪的油状液体，将她全身的肌肤都浸泡在内，让她的娇躯始终保持着火热，却又不至于癫狂，犹如浸泡在温泉中，有奇异的能量往肌肤内渗透着。
　　她之前悄悄地问过贝奇，可他对此根本不解释。
　　而不知不觉，经过近半小时的排队后，那道巍峨的城墙，已然近在眼前了。
　　墙体以青金石打造，高近二十米，长达千米，在阳光下泛着青色的光晕，犹如青龙卧陆，散发着威严肃穆的气势。
　　墙外并未建造护城河，而是大道直铺，仿佛丝毫不惧外敌入侵。
　　朱红色的城门大开着，城下有卫兵仔细查验入城者的身份，一个个高大威猛，气势骇人。
　　待到贝奇时，他因炼金协会的炼金师身份很快便被放行，但作为奴隶的北璃却被带到了一旁。
　　有卫兵向贝奇解释道：“因为之前有魔族借着奴隶的身份混入城中，造成了相当的混乱，所以现在奴隶入城的话，必须查验其奴隶身份，而没有登记在册的奴隶会被更仔细地盘查。”
　　贝奇点点头，并不在意。
　　毕竟当初他在城中购买奴隶时，其中一位的名字便被他登记为丽贝儿，而面容自然与北璃现在一模一样，唯一有区别的大概只是身材罢了，但那绝不会有人在意的。
　　奴隶被改造什么的，再正常不过了。
　　一分钟后。
　　惊惶未定的北璃被贝奇拉着，踉跄地朝城内走去。
　　他倒是有些可惜，没有遇见兵痞之类的，让圣女大人好好体验一番奴隶的屈辱生活。
　　这样看来，圣城卫兵们的素质还是挺高的。
　　缓缓走过近米宽的城墙，二人终于踏入城内。
　　仅仅一墙之隔，却仿佛是两个世界。
　　足以容纳两辆马车并行的宽敞路面，鳞次栉比的房屋，四处走动的行人……
　　与城外相对安静的排队相比，城内几可称为吵闹了。
　　绕到北璃的身后，贝奇将她手腕处的镣铐解除，在她的耳边低声说道：“适应这么久了，接下来，主人便不扶你了，可千万别摔倒了哦，不然的话……”
　　贝奇卖了个关子，随后又补充了一句。
　　“另外，高潮时要老老实实地说出来，乖乖接受惩罚，说谎话的奴隶可是会受到严惩的。”
　　“知道了吗？”
　　“知…知道了……”
　　看到北璃不安地点头，贝奇笑了笑，拉着北璃颈间的锁链，率先朝前走去。
　　感受着项圈上传来的力量，北璃忐忑地环视一周，看到那些对她行注目礼的行人，她咬了咬唇，不再低头，而是笔直看向前方的道路，迈动酥软的大腿朝前走去。
　　相比于行人的火热视线，还是贝奇的话语更让她在意些……

第12章 奴隶
　　女奴在大街上行走，这种事于入城者而言也许是难得一见的稀罕画面，但对于常住圣城的居民来说，虽不至于司空见惯，但也见怪不怪了。
　　遇到了就好好瞅两眼，看看女奴们或优雅或羞耻或淫荡的表情和姿态，没遇到就专心于手头的工作，或赶集或购物或散步……
　　今天并无特别的事情要做，所以贝奇的第一站，便定在了茶楼，权当享用早餐了。
　　一路上，无论北璃如何去忍耐衣服带给她的酥麻快感，最终还是难敌身体的本能，在浑身麻痹般的快感中颤抖地抵达高潮，屁股内的液体也又增加了数分。
　　她浑身紧绷，因高潮的来临走不动路。
　　贝奇也顺势停下，并未强行拉扯她颈间的锁链，而是好心地等待她翻越高潮的峰顶。
　　不多时，北璃犹如失神的表情渐渐回复，对上了贝奇平淡的眼眸。
　　她咽了咽口水，缩了缩脖子，然后自觉地转过身去，弯腰将屁股翘起，发出羞耻的请求。
　　“请主人惩罚不小心高潮的丽贝儿吧。”
　　贝奇笑了笑，取出粉色的圆珠，凑到北璃的臀前，将圆珠缓缓按入她的菊蕾内，依然深入了两根指节。
　　这种时候，周围倒是有不少人兴致勃勃地看着主人惩罚女奴的桥段，就仿佛他们也参与进来了一般。
　　惩罚结束，贝奇便让北璃重新站稳，也不管周围的好奇眼神，继续拉扯着她朝目的地走去。
　　至于北璃，她的内心始终都在羞耻与快感的双重折磨下煎熬着。
　　无需多言。
　　茶楼，二楼。
　　贝奇坐在靠窗的位置养神，而北璃则坐在他的大腿上喂茶。
　　要说如何喂茶，自然是嘴对嘴喂。
　　据传，古老的东方有一酒品，名为口嚼酒，其做法大概是将糯米度入美人口中，咀嚼吐出，一夕成酒。
　　这大概与口嚼酒有着异曲同工之妙吧。
　　当然，贝奇最主要的目的并不是喝茶，而是为了品尝北璃那甘甜的唇舌而已。
　　与最初相比，北璃的吻技已然进步良多。
　　唇舌交缠间，可与贝奇自然地你来我往，一口茶，足足可以让两人传递数分钟。
　　当两人喝到第三口茶时，茶楼的侍者终于过来了。
　　侍者是一位半精灵小姑娘，看到贝奇与北璃缠绵的一幕，脸颊火热，将早餐摆到了他们面前的桌子后，便害羞地跑掉了，只留下一句轻柔的“请慢用”。
　　放开北璃被吻得有些意乱情迷的娇躯，贝奇扭头瞥了一眼桌上的早餐，鸡蛋、肉肠、面包……
　　“丽奴想吃什么？”
　　意犹未尽般舔了舔火热的粉唇，北璃双眸水润，望向一旁的桌面，轻声道：“丽贝儿想吃鸡蛋。”
　　贝奇古怪地笑了笑，从餐碟中取出一个最小的鸡蛋，在桌面轻轻敲碎，剥壳。
　　晶莹剔透的蛋白就如同少女的肌肤一般鲜嫩光滑，温热如朝阳。
　　“那么就让主人喂给你吃吧~ ”
　　拉着北璃从椅子上站起，贝奇轻柔地将她的上半身按压在桌面上，在北璃疑惑的目光下捏着鸡蛋注视着她的翘臀。
　　一瞬间，北璃便明晰了贝奇的意思，俏脸一惊，羞耻地抗拒道：“不……不要那样……”
　　“不许动哦，把屁股翘起来。”贝奇压下北璃想要挺起的腰肢，严厉道：“这可是丽奴亲自选择的早餐呢。”
　　“塞……塞不下的……”北璃欲哭无泪，口中羞耻地抗议着，但桃臀却已经按照贝奇的意志缓缓翘起，“不行的……”
　　“身为奴隶，是不允许违背主人的意志的喔，丽奴你需要深刻地体验到这一点才是。”
　　这样说着，贝奇捏着鸡蛋的手已经缓缓靠近了北璃的臀缝。
　　漆黑的布料再次从双臀之间裂开一条长长的裂缝，露出北璃白皙滑腻的桃臀，肌肤布满油光。
　　“这个时候，丽奴要自觉地用手将自己的屁股掰开啊。”没有直接动作，贝奇继续着精细的调教。
　　让一位尚未经历男女性事的处女沈沦在快乐与欲望的深渊，后穴的开发自然是必不可少的。
　　虽然会有一些风险，但根据北璃这两日的变化，催眠被突破的概率相当之低，因而贝奇便毫不犹豫地将调教的进度再次推进一截。
　　虽然内心羞耻地抗拒着，但北璃的双手还是缓缓放在了自己的臀瓣上，将臀肉朝两侧轻轻掰开，彻底露出粉嫩漂亮的雏菊。
　　这种事情……好害羞……
　　可是，奴隶是不能违抗主人的命令的……
　　她现在是丽贝儿，一个属于主人的淫乱奴隶，而不是北璃，那位高贵的圣女大人。
　　仿佛想让北璃沈浸在强烈的羞耻感与服从感中，贝奇让她双手掰开翘臀后便没有继续动作，而是静静地注视着北璃羞耻的菊花，饶有兴致地看着那朵雏菊不时轻缩的模样。
　　“呜……”北璃低鸣一声，似是提醒看入神了的贝奇。
　　“不合格。”贝奇听到北璃的提醒，沈声说道：“之前已经提醒过丽奴一次了，丽奴难道不知道举一反三吗？”
　　“主人想要喂你吃鸡蛋，这个时候应该请求主人开始饲喂，结束时也要感谢主人才对。”
　　“作为惩罚，丽奴要再吃一个鸡蛋。”
　　毫无疑问，听完贝奇看似严厉的话语后，北璃浑身一紧，粉嫩的雏菊也用力收缩了一次，引得菊穴深处的圆珠又一次喷发。
　　怎么这样……
　　好严格……
　　没敢将内心的话语吐露，北璃秀眸微湿，仿佛终于明白奴隶所应尽的义务，含羞带怯道：“请…请主人喂丽奴吃鸡蛋……呜。”
　　“既然是丽贝儿想要吃，那主人怎么会不给呢？”
　　毫不迟疑，贝奇轻笑一声，捏着鸡蛋，将鸡蛋略尖的一端在北璃的臀缝间缓缓滑了滑，沾上一些滑腻的油水，然后将其顶端轻轻按在那不停收缩着的菊蕾处。
　　仿佛看出了北璃的紧张情绪，贝奇安慰道：“放松身体，深呼吸。”
　　贝奇没有立即将鸡蛋送入北璃的菊穴，而是等待她平缓紧张的情绪。
　　即便如此，可当贝奇真正开始轻压鸡蛋时，北璃的菊蕾依旧不自主地微微收缩。
　　努力放松身体，与身体的本能对抗，因而北璃的额头也泌出了些许晶莹的汗滴。
　　菊蕾在鸡蛋的压迫下开始缓缓盛放，由最初的牢牢紧闭，到渐渐扩张到约铜币大小。
　　相比于之前直径只有1cm 的弹珠，贝奇手中的鸡蛋却是有着近4cm 的高度，中心直径也约有3cm。
　　这种尺寸对尚未经过开发的菊穴的确稍显艰难了些。
　　不过，鸡蛋这种食品，剥壳后软而坚韧，并不像弹珠那般不可形变，所以尽管有些辛苦，但以北璃柔化过的菊穴，将其吞下也并非不可能之事。
　　铜币的直径约有2cm ，此刻，贝奇手中的鸡蛋也将将塞入北璃的菊穴近三分之一。
　　“放松……”贝奇暂时停下动作，柔声道。
　　“呼……呼……”北璃张开粉唇，轻轻地呼吸，顺从地放松身体的控制，将紧绷的肌肉松弛。
　　“呜，好辛苦……”
　　鸡蛋继续开始推入，北璃的菊蕾也渐渐张得更大了一些。
　　终于，在贝奇一鼓作气的按压下，被迫扩张的菊穴将鸡蛋最宽的部分突然吞没，而后甚至无需贝奇使劲，仅仅依靠菊穴自身的蠕动裹吸便将鸡蛋剩余的部分缓缓吃了进去，滑入菊蕾深处。
　　菊蕾渐渐收紧，最后只露出一抹微微的白嫩，贝奇笑了笑，手指轻压、收回，白嫩便陷入更深处，菊蕾也随即彻底紧闭，仿佛从未张开过一般。
　　而当鸡蛋最宽处迫入菊蕾的那一刻，北璃的身体犹如崩断的琴弦一般突然脱力，眼眶中有晶莹的泪滴悄然滑落，双腿也如刚出生的小鹿般颤抖着。
　　“唔……谢……谢谢主人。”深吸几口气，北璃适应着菊穴被扩张的怪异感。
　　蛋身被紧致的菊肉包裹，她清晰地感受到了鸡蛋传递到体内的温热，口中乖巧地说着感谢的话语，身体却不由得扭了扭，这股异样的温热让她的身子也稍稍热了起来。
　　不是因为触须的爱抚，而是源自自身的欲望。
　　更何况，触手服的活性在开始喂北璃吃蛋的时候，就已经被贝奇压制了下去，不然可怜的鸡蛋怕是要被北璃紧缩的菊花绞得粉碎。
　　没有让北璃有喘息的机会，贝奇在鸡蛋被她吞没的数秒后便提醒道：“现在轮到惩罚时间喽，丽奴还要继续吃一颗鸡蛋。”
　　将北璃轻轻扶起，贝奇拿着装有鸡蛋的碗碟平置在她眼前，一脸严肃。
　　“现在，请丽奴自己选择惩罚所需要的鸡蛋吧。”
　　北璃蹙着眉，相比于可以忽略的弹珠，鸡蛋在菊花里的存在感可是相当之大，几乎牵扯住了她近一半的心神。
　　望着碗碟中的鸡蛋，又望了望一脸不可拒绝的贝奇，北璃默默咽下想要求饶的话语，尽量从碗碟中挑出一个最小的。
　　不过，真正最小的其实已经被她的菊穴吞没，此时碗碟里剩下的，都是些看起来差不多大小的。
　　而北璃挑的这颗，据贝奇目测，应该有近5cm 高，中心直径也约有3.5cm。
　　“恩。”贝奇点点头，算是确认了北璃的选择。
　　这一回，北璃倒是学乖了不少，甚至亲手将蛋壳敲碎，剥开，一脸羞红地递给贝奇，然后顺从地趴在餐桌上，翘起桃臀，柔声道：“请……请主人惩罚丽奴，喂丽奴吃鸡蛋吧……”
　　没有答话，贝奇捏着鸡蛋开始进行惩罚教育。
　　作为奴隶最根源的特性——服从，想必北璃此刻应该也明白一些了吧。
　　这一次，鸡蛋的塞入比之第一次更轻松。
　　虽然鸡蛋更大了，但北璃也在之前获得了相关的经验，懂的将菊穴放松。
　　粉嫩的菊蕾被椭圆的鸡蛋迫入，又一次开始绽放，比之第一次更为美丽，也更为耀眼。
　　而在男人的眼中，女人为自己分开臀瓣，将菊花盛放的模样，肯定是无比美丽而耀眼的。
　　她愿意将自己最污秽的部分给予男人仔细查看，想必此刻她的心灵也是娇羞而艳丽的吧。
　　且不论北璃此刻是何等的羞耻，至少第二颗鸡蛋在她的努力下依旧成功地被吞入了菊穴之中。
　　臀缝的布料缓缓合拢。
　　让北璃重新坐到自己大腿上，贝奇开始剥第三颗鸡蛋。
　　“诶？！”
　　见到这一幕，北璃脸上的表情顿时煞白，菊穴内的四颗圆珠加上两颗鸡蛋已经让她的屁股几乎坏掉了，现在肚子里的感觉也很奇妙，微微胀痛。
　　“要吃吗？”
　　贝奇捏着光滑的白蛋，随意地问了一句。
　　“呜……丽奴已经……吃饱了……”北璃眼眸氤氲着水雾，弱弱地答道。
　　“刚才你不是说想吃吗？”
　　“可……”北璃说了一个字，随即抿了抿唇，咽下苦涩的委屈，乖乖从贝奇腿上站起，再次趴在餐桌上，翘起桃臀，双手轻轻掰开臀瓣，柔软的声音如泣如诉。
　　“请……请主人喂丽奴吃鸡蛋……”
　　没有说话，贝奇站起身，嘴角微翘，朝一旁走了几步，将鸡蛋递到北璃的唇边，轻笑道：“张嘴。”
　　知道自己会错意了的北璃顿时撅了撅粉唇，然后轻轻张嘴将鸡蛋咬了一口，在唇间狠狠地咀嚼着，仿佛正在被她咬碎的是贝奇的身体一般。
　　不过，反应在她的动作上，却只是她抿唇缓缓咀嚼着，至于粉唇内的活动，贝奇倒是看不穿了。
　　毕竟这种无力的反抗还是只有她自己知道才好，要是被贝奇发现的话，她大概又要被惩罚了吧。
　　呜，屁股痛……
　　接下来，又给可爱的圣女大人投喂了一根肉肠、一片面包，便将她喂饱了。
　　肉肠倒是个挺好用的道具，让北璃以相当色气的姿态先将其全身舔舐了一遍，在肉肠上布满津液，然后再以不许咬断的前提，看着可爱的圣女大人淫荡地吮吸着肉肠，最后才让她吃掉。
　　大概可以算是口交技巧的前期调教了吧。
　　愉快的早餐在茶楼内吃了半个多小时，临离开茶楼前，贝奇也终于等到了北璃的乞求。
　　一楼楼梯口处，北璃望着一旁标记着厕所字样的位置，双股战战地停下了脚步，转身向贝奇请求道：“请……请主……主人让丽奴去上……上厕所……”
　　让北璃在前面行走的贝奇露出了然的笑意，问道：“已经忍不住了吗？”
　　仔细想想的话，北璃大概是已经到完全忍不住的地步，才开口哀求的吧。
　　4 颗圆珠便足以向她的菊穴里灌入1000ml的液体，虽说因为分次喷发的原因，她的菊穴内并未被完全灌入，但此时至少也差不多灌入一半以上了，再加上两颗将她菊蕾彻底堵住、撑开的光洁鸡蛋，她现在应该相当辛苦。
　　肚子里犹如翻江倒海般的胀痛让北璃俏脸雪白，额头冒汗，也顾不得内心的羞耻，双手捂着腹部，一脸希冀地望着贝奇，咬唇道：“是……是的。”
　　贝奇摸了摸下巴，落井下石道：“那么，爬过去，我就允许你上厕所。”
　　“呜……”
　　在这么多人面前……爬过去……
　　北璃雪白的俏脸又露出一抹红艳，她环顾四周，只是简单地目测便发现有十来个人。
　　“距离很近喔，要是快一点的话，可能没人会发现。”
　　贝奇的建议犹如恶魔的低语，让北璃本能地咬咬牙。
　　数秒后，她羞耻地垂下头，不再关注四周，迅速伏低身子，四肢着地，朝不远处的厕所快速爬去，而贝奇则悠悠然地跟在她的身后，一同进入。
　　三十分钟后，贝奇率先从厕所内走出，而他的身后，北璃以相当慢的速度挪动着。
　　如果仔细看的话，可以发现此时北璃的屁股上已经多了一件道具——一根足以以假乱真的白色狗尾巴，随着她的移动而不时摇摆着。
　　而究其原因，只是因为可怜的圣女大人在厕所中根本无法以自身的力量将菊穴里的鸡蛋排出来而已，那些在更深处的珠子和液体就更别提了。
　　于是，请求主人帮助的代价便是现在塞入她菊穴里的这根肛塞狗尾巴了。
　　北璃臀间的漆黑布料上被贝奇开启了一个小孔，将她粉嫩的菊穴恰好露出，之后，贝奇心情愉快地将狗尾巴旋转着塞入北璃刚刚放松，还未彻底合拢的菊蕾内。
　　那是一件调教菊花紧缩力度的优秀魔法道具。
　　尾巴的末端，是一个葫芦状肛塞，其内被嵌入了特殊的魔法，会不停地震动，并随着时间的延长，震动强度会逐渐加强。
　　而且因为葫芦的形状，菊蕾是被卡在葫芦最细的位置，感应区域也位于此处。
　　因此，带着肛塞的奴隶必须努力地夹紧菊花才能让震动停下，一旦放松，菊穴就会被震得乱七八糟的。
　　至于可怜的圣女大人在排泄时被贝奇看光了这种羞耻的事情，想必她此时头昏脑涨，顾不过来了吧。
　　北璃此刻的确已经有些顾前不顾后，顾后难顾前了。
　　因为要制止菊穴内肛塞嗡嗡的震动，就必须努力地夹紧菊蕾，因而她走路的步子也变得相当奇怪。
　　可一旦身体的古怪衣物开始发作，源自全身的快感会让她的括约肌瞬间放松下来，肛塞便又会震动。
　　可不制止不行。
　　她尝试过，如果不理会菊穴内的肛塞，不过1 分钟，其震动感就足以传递到她的全身，让她整个人都抖了起来。
　　那一次，还是她费劲千辛万苦才成功夹紧菊蕾一次，让肛塞的震动重新开始。
　　因而她必须每20秒就要将菊蕾夹紧一次，这是她亲身体验获得的最佳方式了。
　　虽然不想承认，但肛塞的震动确确实实给她带来了强烈的快感，加之衣物内对她全身肌肤的舔舐，两者叠加，几乎每一轮循环都会将她强制推向快乐的巅峰。
　　而高潮就会受到惩罚，虽然主人现在并未直接惩罚她，而是让她记下高潮的次数——从下楼开始至今已经3 次了。
　　怀着三分羞耻、三分忐忑、三分欲望与最后一分不知从何而来的期待，她艰难地跟在男人身后。
　　牵着努力紧缩着菊花，走路姿态也变得相当糟糕的北璃，贝奇在茶楼柜台处付过钱，便朝着门口踱步而去。
　　门外是繁华的街道，街道上方，晴空正好，阳光正丽，恰是调教的好时光。

第13章 套路
　　贝奇原本定下的第二站是市集，打算让北璃更加深刻地体会到身为奴隶的屈辱与对主人命令的不可违抗，但中途却碰到了熟人——艾丽娅。
　　大概今天教会全员放假？
　　他有些好笑地想着，随即便将好奇的视线投向艾丽娅身旁一身便服的青年。
　　赤红的短发，细长而锐利的蓝眸，削薄的唇，冷傲的面容，修长高大却不粗犷的身材，宛若翺翔天际的雄鹰，即便收敛着气势，却依旧能让人察觉其内心的强势。
　　看样子似乎是位大人物？
　　“贝奇？！”艾丽娅蹙眉，这是倒了多少辈子的霉，才会在如此庞大的圣城内恰好碰到这个让她毫无好感的男人，而她身旁的青年听到艾丽娅的低语后，倒是挑了挑眉，饶有兴趣地凝视着贝奇，随后又将视线投向贝奇身旁那位一身诱惑装扮的女奴，再度挑了挑眉。
　　黑色的紧身衣将其颈间以下的部位完全包裹，没有一丝褶皱，同时也将女奴妖娆的身姿给勾勒了出来。
　　即便身体的私密部位被衣料包裹着，但对于观察者来说，那层衣料哪里是为了遮蔽女奴的身体，反倒不如说是为了让她更羞耻而特意设计的。
　　犹如第二层皮肤，女奴周身的锁骨、乳房、乳头、肚脐，乃至小穴的美丽花瓣都被完完全全被反映在漆黑的衣料之上。
　　其面容亦是相当精致，虽然完全比不上他朝思暮想的那位，但那羞耻的俏脸与氤氲着水雾的眼眸，也足以引起男人的蹂躏欲望了。
　　不过，相对于对面的雅兴，此时的北璃却是相当的不安了，发热的身体也犹如被泼了一盆凉水，陡然降温，似乎突然从奇妙的角色扮演中清醒了过来，恢复了高贵圣女的身份。
　　面前的两人大概都算是她的熟人了，一者是圣骑士团的调查官，艾丽娅，偶尔会随侍在她身旁；另一位则是皇室的三皇子，安迪·菲利，烦人的追求者之一。
　　以如此羞人的姿态在熟人面前展露身体，比之在陌生人面前更要羞耻数倍。
　　而且被对方有如舔舐般的欲望目光凝视着，更让她娇躯颤栗，明明她过去从来都不会让这些烦人的追求者触碰自己身体的。
　　现在虽然同样没有触碰，却比触碰还要糟糕。
　　应该不会被发现吧，北璃咬着下唇，几乎想要用手去遮掩自己的身躯。
　　但在此之前，贝奇却一把将她拥入怀中，邪恶的双手抚上那对高耸的酥胸，在这两位显然是圣女大人的熟人面前，把玩着她软嫩的乳肉，拨动那颗在衣料上早已坚硬凸出的乳头。
　　看着北璃在自己怀中羞耻地扭动，却不敢反抗的模样，贝奇心中微动，于是笑道：“怎么，艾丽娅大人将本人拦在这里，是有什么事要通知我吗？”
　　因为是女奴，是贝奇的私有物，所以即便女奴被他在光天化日之下随意玩弄，艾丽娅也并不能提出任何反对的理由，不过，她对贝奇的厌恶感却是更深了。
　　“你这家伙，谁拦着你了？”她竖眉，一脸不耐道。
　　“那你是对我怀中的女奴有想法咯？”贝奇愈加肆意地玩弄着北璃的酥胸，被揉搓的快感、被熟人注视的羞耻，加之肛塞的震动与触手的爱抚，不过数十秒，北璃的身体便震颤起来，娇媚的哼声难以抑制地从喉间溢出。
　　“谁会对你这种人的奴隶有想法啊？！只是被抚摸就会高潮的淫乱奴隶，丢给我我也不会要的。”
　　刚从贝奇怀中传出的魅声，还有那副撩人失神的神态，毫无疑问，是抵达高潮的所特有的姿态。
　　贝奇无理取闹的话却让艾丽娅对他更加厌恶，连同他的女奴。
　　这时，有声音从艾丽娅身旁传来。
　　“贝奇，是吧？”安迪的脸上泛着淡淡的笑意，“本人倒是对你身边这位女奴有兴趣，不知是否肯割爱相让？”
　　虽然面容完全不似，但那诱人的身材与那头亮丽的银色长发却让他心中微跳，不免生出想要亵渎那位梦中人的淫邪欲望。
　　欲望的种子落下，便飞速成长。
　　暂时没办法拥有那份圣洁与高贵，但玩弄一个五六分相似的女奴应该没什么问题吧，况且，若是不看脸的话，那更有七八分相似了。
　　如此想法，顿时令他心潮澎湃。
　　安迪补充道：“只要不是太过分的要求，我都能为你办到。”
　　而艾丽娅此时立马转变为另一幅神态，一脸仰慕道：“我身旁这位可是皇室的三殿下，王国三大军团之一，飞鹰军团副统领。”
　　“让你割爱，那是瞧得起你，还不将你那淫乱的女奴送给三殿下。”
　　这个世界，奴隶制猖獗不灭，无法抑制之下，多国只好承认奴隶的存在。
　　奴隶不享有任何权利，一切权利归于主人所有，与物品无异，而唯一的约束大概就是随意打杀奴隶会被罚一笔数额不小的款项。
　　可那对于富裕的贵族而言，毫无意义。
　　感受着怀中娇躯的震颤，贝奇笑道：“哦？那么三殿下愿意出多少钱来购买她呢？”
　　说着，他还特意将伸手捏住北璃低垂的下巴，将她的俏脸抬起，左右轻轻摆动。
　　“呜…不要……”毫无疑问，被贝奇如此对待，北璃的羞耻感更甚，俏脸上红云蔓延，可能会被发觉的恐惧让她方才高潮的敏感娇躯根本无法停止地轻颤着。
　　虽然内心知道这肯定是贝奇故意在作弄她，但这份羞耻却已经好好地嵌入她的脑海了。
　　安迪又打量了一番眼前的女奴，点了点头，道：“5000金币怎么样？”
　　正常家庭一天的用度大约在1 金币，对于购买只能亵玩的女奴来说，5000金币已经是一个相当巨大的金额了。
　　“三殿下想要5000金币就将她买走？”贝奇握着北璃的酥乳，低头轻笑道：“不知丽奴是否愿意呐？”
　　“不…不要……”北璃咬着唇，连连摇头。
　　“那你得在三殿下面前，让他知道你与主人的关系密不可分才行。”贝奇说着不知所云的话语。
　　北璃却是听懂了，这是让她在对面两人的面前主动做出羞耻的事情。
　　可她暂时唯一能够做到的只有——北璃微微转过身，将软嫩的酥胸紧贴在贝奇结实的胸膛之上，双手扶住他的肩膀，努力地踮起脚尖，俏脸微扬，露出颈间隶属的项圈，随即轻启樱唇，探出香舌轻舔着男人的嘴唇，含羞带怯的眼眸不安地望着贝奇。
　　“这样可不能证明与主人的亲密关系哟。”
　　仿佛已经将前方的两人忘却，贝奇注视着北璃的双眼，伸出双手握住她的肩膀，向下轻轻用力。
　　他的目光仿佛带着奇异而不可抗拒的怪力，让北璃的视线不由自主被黏在他的幽暗眸光深处。
　　她的身子仿佛在贝奇双手的力量下慢慢变矮，不知何时已变为她跪立在他的身前，仰着头盯着他的眼眸，犹如真正的奴隶面对主人的权威时所展现的温顺。
　　北璃甚至不知道为什么自己在那种目光下本能地就跪下了，她明明只需要蹲下就好。
　　丝毫不在意周围的目光，贝奇随手将自己的裤链解开，将半硬的肉棒掏出。
　　“这才是丽奴你真正的亲密对象喔。”贝奇若有所指，但结合他此时的动作，北璃几乎不用思考便能知道这混蛋到底打什么主意。
　　她忿忿地望着贝奇的脸旁，却找不到任何允许她拒绝的答案。
　　北璃抿了抿唇，随即低下头，看着那条可怕的肉虫。
　　这是她第一次看到贝奇的性器，可她却并未产生太多的抗拒与厌恶，反而意外地被吸引住了。
　　相比于贝奇对她身体的熟悉，她对贝奇其实并不熟悉。
　　现在该怎么办？她问着自己，但答案早已在她的心头。
　　一只手掌轻轻按在了她的脑后，完全没有抵抗，北璃顺势朝前，粉嫩的嘴唇触碰到了龟头，犹如情人的吻。
　　男性的气息顿时充满鼻孔。
　　此时，贝奇缓缓抬头，对着安迪笑道：“你看，没有办法哟，我可爱的小奴隶并不愿意到其他的人怀中呢。”
　　瞥了眼女奴身后那引人注目的狗尾巴，安迪深深地望了贝奇一眼，收敛脸上的笑意，摇了摇头道：“那就没办法了。”
　　他不再多言，朝前方走去。
　　面对一个明显不愿转让奴隶的人，再多的话语也是无用之功。
　　要得到他人奴隶的办法有数十种，而死缠烂打则是最下乘的。
　　而艾丽娅则狠狠地瞪了贝奇一眼后，同样快步朝安迪追了上去。
　　“有趣。”呢喃一声，贝奇再次低头看向无比羞怯的北璃，问道：“被卖出5000金币的高价，丽贝儿是什么滋味？”
　　并未再次融入奴隶角色的北璃羞耻地抿着唇，撇过头，闷闷不乐道：“混蛋，你肯定是故意的！”
　　“但对圣女大人的训练效果却是相当显着呐。”伸手摸着北璃柔顺的银发，贝奇不以为然。
　　大概是今天的刺激过大，让他之前对北璃的暗示减轻甚至被消除了，所以现在的北璃好像又恢复了之前圣女的个性。
　　不过，万幸的是最初的那份暗示应该还在。
　　“我并不淫乱，对不对？”忽然，北璃抬起头来，望着他的眼眸，一脸坚定。
　　望着还在北璃臀上摇摆着的可爱尾巴，贝奇言不由衷地肯定道：“是的。”
　　仿佛意识到了什么，北璃立马护住臀部，一脸羞意。
　　“这只是在训练……”
　　贝奇点头，随即强调了一句。
　　“现在也还在训练中喔，圣女大人应该没有忘记昨天的承诺吧。”
　　北璃抿唇不安道：“可是你……”
　　“训练中要叫主人，丽奴可不要忘记了尊称。”
　　从之前一直萦绕的强烈羞耻情绪中挣脱出来的北璃不由得悄悄翻了个白眼，低声道：“是是是，主人说的都对。”
　　贝奇微微挑眉，他总觉得现在北璃的性格与之前似乎有些不一样，但随即他又释然，毕竟之前的性格是由他的暗示与北璃自身混合而成的，而现在，也许更自然一点？
　　“那这个，丽奴要肩负起奴隶的责任来呀。”贝奇指了指自己因圣女大人的香吻而挺立起来的肉棒。
　　“不…不用了吧……”北璃吞吞吐吐道，俏脸转向一边。
　　“不行喔。”伸手将北璃躲闪的脑袋掰正，贝奇义正言辞，将一切的错误都归咎于北璃，“丽奴必须对此负责！”
　　“至…至少…不要在这里啊～”北璃羞愤道。
　　这家伙也太不要脸了吧！
　　……
　　旅店，客房。
　　为防止北璃不小心将他的小伙伴咬痛，贝奇大发慈悲地将她臀后的尾巴取了下来，也再次压制了她身上的触手服。
　　而此时，男性的荷尔蒙气息再次充斥在了北璃的口鼻之间。
　　“张开嘴。”贝奇坐在床沿，双手轻轻压住她的脑后，开始微微用力。
　　恨恨地瞥了眼抵在自己唇间的粗壮肉棒，北璃默默地轻启红唇，顺从地让肉棒进入唇内。
　　当肉棒首次没入北璃的口中，贝奇的心中，某种成就感油然而生，而这份感觉让他身下的肉棒又瞬间涨大几分。
　　“用嘴唇含住，不允许用牙齿咬，舌头也动起来。”丝毫不顾北璃此刻的羞耻心情，贝奇随口发着命令，享受着圣女大人的首次口交侍奉。
　　随着肉棒在唇间更加地涨大，北璃的嘴唇被撑成可爱的O 型，口腔也被塞得满满的。
　　“唔……”虽然很想一口咬下，但北璃还是克制住了自己的冲动，努力用香舌舔舐着棒身。
　　其实她并不算特别地抗拒这个，毕竟在她无法忍耐心中的欲望时，贝奇也为她做过类似的事情。
　　微涩感从舌尖传递给味蕾，鼻间呼吸的全是男性的气息，北璃闭上眼，不再考虑其他，专心侍奉着眼前的男人。
　　虽然羞耻，但这也是训练，必须认真一些才行。
　　贝奇沈浸在北璃青涩的服侍之中，片刻后，他伸出双手抓住北璃的脑袋，开始掌握主动，而北璃的头部也随之前后摆动起来，口中发出淫靡的水声。
　　肉棒在少女唇间出出入入，不断带出一抹抹剔透的水渍，尽管北璃的口交技巧相当青涩，粉舌只是在机械的舔舐着，但只是望着眼前的绝美面容，望着她正吞吐着自己的肉棒，想着她的高贵身份，想着自己内心的仇恨……以上种种汇聚在心间，一股想要发射的快感便瞬间积聚起来。
　　北璃吞吐肉棒的啧啧水声于房间回荡，贝奇身下的快感也越积越多。
　　终于，某一时刻，贝奇紧紧按住北璃的脑袋，将肉棒深深埋进她的唇间。
　　而努力吞吐侍奉的北璃则瞬间感受到唇间的肉棒突然又涨大一分，更犹如心脏般跳动着。
　　下一刻，一股股浊白的精液便从肉棒的铃口喷发而出，北璃清楚地感受到，这种强烈喷发一共进行了3 次，而她的口腔瞬间就被精液溢满了。
　　喉咙处传来的不适感让北璃不禁咳嗽了几声，部分白浊顺着她的嘴角缓缓滑下。
　　毫无疑问，口中充斥着她熟悉的味道——她在晨间已经多次品尝过。
　　贝奇望着北璃难过的模样，笑道：“现在闭上嘴，不许吐出来喔。”
　　北璃蹙了蹙眉，不满地瞪了贝奇一眼，随即慢慢将粉唇合拢。
　　大量浊白的精液在口腔中荡漾，刺激得北璃的口水也分泌了不少，而她只能保持着抿唇的可怜模样，一动不动。
　　贝奇此时又伸出右手，轻轻抬起北璃的下巴，望着她羞愤的俏脸，再次命令道：“张开嘴。”
　　虽然贝奇的命令让她抗拒，但既然是训练，所以北璃也只能强忍难受与羞耻，将嘴唇再度打开。
　　精液于唇内混着口水流淌，犹如一汪黏稠的牛奶。
　　“用舌头搅拌~ ”
　　贝奇继续着下流的命令。
　　“唔……”
　　香舌开始动弹，将唇内满溢的精液缓缓搅拌起来。
　　不一会儿，由于搅拌的震荡，一缕精液自北璃嘴角流下，可贝奇随即伸出食指又将其刮了回去。
　　“闭上嘴，舌头继续搅拌。”贝奇毫不留情地发布着残酷的命令。
　　舌头搅拌着精液，味蕾忠实的传达着精液那咸腥的味道，而且这令人难受的味道又被她主动扩散至了整个口腔，似乎口腔内壁的每一寸角落都被粘稠的精液覆盖。
　　北璃的脸上露出苦涩而屈辱的表情，似乎终于从这一道道命令中体会到了部分身为奴隶的悲哀。
　　又等了近一分钟，贝奇才下达最后的命令。
　　“好了，现在吞下去。”
　　喉咙轻轻鼓动，伴随着咕噜声，北璃艰难地将口中的精液咽下，因为量大的缘故，她甚至需要将其分作三次吞咽，而每一次吞咽，其咸腥的味道便更强烈一分。
　　腥臭的精液被吞下，从喉咙滑入食道，又顺着食管流入胃袋，仿佛在她的口腔至胃袋的每一处位置都印上了精液的印记。
　　北璃扑闪的黑眸瞪着前面可恶的男人，红云满面。
　　“现在总可以了吧？！”仿佛完成了一个艰巨的任务般，她心怀不忿道。
　　“做事不应该尽善尽美吗？”贝奇挑了挑眉头，指了指自己身下微显疲软的肉棒道：“丽奴不负责善后的吗？”
　　“要怎么做？”北璃面色不善。
　　“自然是将尿道里面残余的精液也吸出来呀，一直憋在里面很难受的。”
　　北璃默默地咬了咬牙，然后再次伸出右手扶稳男人的肉棒，一脸不情愿地将脑袋凑到那腥臭的肉棒前，缓缓分开双唇，将肉棒的龟头包裹，用力地嘬吸着，将肉棒内余下的少量精液咽下。
　　贝奇默默望着面露屈辱与羞耻的北璃，摸了摸鼻头。
　　她竟然到了可以忍受这种屈辱的地步了吗？
　　虽然之前就有些预感，但真正发生时还是让他微微有些不真实的感觉。
　　也许，并不是他的暗示失效了，而是与她的精神融合得更深了？
　　他并不太明白，不过看来今天的全天调教可以将他的计划推进一大步的样子。
　　这样想着，贝奇没有在意北璃糟糕的情绪，轻抚着她的银发，随口道：“好了，现在休息一会儿吧，另外……”
　　他又想起一件事来，面对北璃问道：“话说，丽奴现在已经欠主人几次高潮的惩罚了？”
　　“诶？！”
　　这混蛋怎么突然问起这个来了？
　　北璃顿时惊了，脑海开始努力回忆。
　　4次？还是5 次？或者6 次？
　　片刻后，北璃不确定地回答道：“5 次。”
　　“真的？”
　　贝奇那双黝黑的眼眸仿佛能看透她内心的真实，不多时，北璃缩了缩身子，老老实实道：“我忘了……”
　　“忘了？”贝奇重复了一句，反而笑了起来，“还算聪明，没有试图撒谎。”
　　“那丽奴是否准备好接受惩罚了呢？”
　　北璃咽了咽口水，娇躯轻颤，忐忑道：“你…主人打算怎么惩罚丽奴？”
　　嘴角翘起，贝奇露出让北璃的内心顿生不安的奇妙微笑。
　　“待会儿你就知道了，先休息一会儿吧。”
　　那个试验看起来似乎也能够提前了……
　　贝奇随意地往床上一躺，拍了拍身旁的空当，命令道：“过来躺下。”
　　至于休息时间北璃在床上又被贝奇怎样地玩弄，只需要查看那张满是褶皱近乎濡湿小半的床单即可大致想象了。

第14章 圣女凌辱（上）
　　圣城的市集一向是人口最为密集的区域，身着各异的各色行人、吆喝叫卖的路边小铺、门庭若市的大型商店……
　　比比皆是。
　　而市集的最后一段，则是大量淫声浪语与苦痛呻吟相互交织和鸣的地方——奴隶市场——圣城最令女性恐惧的炼狱，让男人向往的天堂。
　　太阳越过天顶，正午时分，火辣的阳光洒落大地，驱散了清晨的寒意，给世间带来温热。
　　但此时此刻，奴隶市场内的一角，其周围萦绕的热流却比之其余的地方仿佛更炙热一些。
　　作为王国的贵族，利路德本应有着侯服玉食、纸醉金迷的奢华生活的，但数年前的一场意外却让他的家族彻底衰落。
　　现在，他只是一位落魄男爵。
　　利路德前往奴隶市场并非为了购买奴仆，只是为了一饱眼福，顺便用家族遗留下来的记录水晶偷拍几张令他血脉喷张的照片，然后当作晚上发泄的工具。
　　奴隶市场中女奴占据多数，但其中优质品却相当少，至于那些几乎只会出现在拍卖会上的极品就更少了。
　　毕竟对于女奴品质的评级，商人们可不仅仅只关注她们的相貌，其身材比例乃至各种性技也相当重要。
　　而多方面综合下来，一位能被奴隶市场公认的极品，每一位都足以让男人们疯狂。
　　极品数年难遇，不过，奴隶市场中，人群聚集之处，必然会有相当不错的优质品。
　　这是他近年来屡试不爽的亲身经历。
　　至于现在，他正在搜寻今天的猎物。
　　然后远远的，他就看到奴隶市场的一处角落有嘈杂的议论声传出，同时有着聚拢的人群。
　　那有优质品……
　　刹那间，利路德就兴奋了起来，朝那边快步走去。
　　今晚的撸管人选大概有着落了。
　　靠近人群后，凭借着数年来食不果腹的瘦弱身体，利路德左冲右突，迅速挤到了前方。
　　随即，他便看到了一副让他馋涎欲滴的诱人画面——一方透明的展示柜内，一位身着黑色紧身衣的娇俏女奴双腿大开着，身体被绑在一把奇怪的金属椅子上。
　　那椅子是他从未见过的奇怪模样，但用在此处，利路德竟觉得无比的合适。
　　椅子的靠背很长，女奴此时正斜躺在靠背上，双手被分开绑在椅子的上端。
　　而椅子的前方，是两个左右分开的倾斜支架，女奴的玉足被绑缚在支架上，因支架的分开而双腿大开着。
　　而她粉红的阴唇也随着大腿的分开而朝外敞开，露出其内更加粉嫩的蜜肉。
　　尽管第一眼看去，利路德觉得女奴身上穿着紧身衣，但在此时仔细的观察下，他却惊异地察觉到女奴的私密处几乎都被开了一条细缝，暴露出敏感的媚肉。
　　“嗯唔…嗯…唔…”
　　被红色口球撑开的樱唇发出闷闷的哼叫，口水透过缝隙流淌而出，透明的涎液流过下巴流过脖颈流到胸口，泛着淫靡的光泽。
　　她的双眸被黑色的眼罩遮蔽，失去了视觉，被固定到几乎无法动弹的娇躯筛糠般地颤抖着，仿佛正被无尽的快感侵袭。
　　她的身下，本该洁净的皮质软垫已经黏湿一片，柔软敞开的小穴徒劳地张合蠕动，淫蜜不住向外流淌喷溅。
　　如有观察细腻者，甚至可以从翻动的淫媚肉穴内看到一张薄透的屏障——那是只属于少女的纯洁证明，可这纯洁的证明现在却出现在如此淫靡的女奴身上，想必一定会令人万分费解吧。
　　“嗯唔……嗯……”
　　利路德瞪大双眼，看到了更淫靡的画面。
　　女奴张合蠕动的肉穴之上，一颗以魔力驱动的粉色跳蛋被胶带死死黏在她嫩红的阴蒂旁，不断嗡嗡地震动着，另外，她高耸的乳房顶端，被露出的两粒挺翘乳头同样被两颗粉色跳蛋粘黏，剧烈地抖动着，让其被黑色薄膜包覆的乳肉随之晃荡。
　　更下方，女奴菊蕾的狭小入口被半透明的震动棒大大撑开，透过震动棒的尾部，可以模糊地看到蠕动的粉嫩肠壁，而只根据震动棒露在外面一小节的激烈旋转，就足以让旁观者想象出她的菊穴内此刻被怎样剧烈地搅动震颤。
　　“唔嗯……唔唔……嗯……呃……呃嗯嗯……嗯唔……”
　　而且震动棒似乎被刻印了某种淫靡的魔法，即便女奴费力地蠕动着被塞满的菊道，想将体内的异物推挤出去，可每当其被挤出大半，那奇特的震动棒又会如灵蛇钻洞般，快速旋转着向那幽暗的菊穴内钻去。
　　而这个时刻，女奴的身躯便会颤栗着抵达高潮，黏腻的淫液自穴口喷溅而出。
　　“唔嗯……呃呃……嗯……唔……嗯嗯……”
　　展示柜的底部，一道粉色的魔法阵不停地闪烁着，朝上方源源不断地飘出淡粉色的雾气，然后似乎被女奴身上的漆黑衣物吸收殆尽。
　　此时，她的俏脸和脖颈已然遍布着异样的潮红，小穴一次次不知疲倦的喷潮着，湿漉漉的淫液盈满了她身下的椅面后，开始朝下方滴落。
　　女奴的小腹亦以肉眼难见的程度不断胀大着，那根扭动着的震动棒内，有着中空的管道。
　　椅子旁边的一根金属立柱上挂着满满一大袋粉色液体——那是提升感度的特殊药液，以纤细的透明管道连接着震动棒尾部，缓缓涌入她的肠道。
　　而透明管道的下端，又分出一根细小的软管，无情地陷入女奴的尿道，将粉色溶液同时倒灌入膀胱内，强行将女奴的膀胱与尿道的感度提升。
　　被逆反着生理，强行用药液冲刷着肠道、尿道，快感随着药液的流淌而不停上升着，长时间不间断的强制高潮让女奴几乎失去了理智，不断地挺起丰润的屁股，小穴蠕动张合，似乎想要被填满。
　　火热的淫欲侵袭着她的娇躯，香甜的催情雾气全都渗入体内，这没有止境的快感中，她的全身上下似乎都化为了渴望满足的淫肉。
　　但空荡的展示柜中，只有她一人，而她的背后，一个木制的标牌斜插在椅子上，上面用显眼的文字写着三句话——
　　【—惩罚中—】
　　【请勿近距离接触】
　　【感谢您的配合】
　　从看呆了的状态中回过神来，利路德毫不犹豫地从口袋里掏出自己的宝贝，打算立刻偷拍几张。
　　“这里不允许擅自偷拍哟。”忽然，有声音从利路德的身旁传来。
　　利路德顿时一惊，扭头望去，一位黑发青年的手中正捏着他刚从兜里掏出的记录水晶，细细把玩着。
　　“你……”利路德虚握了下手掌，神色微凝，正打算狡辩，可随即他又听到了青年开口道：“不过，如果你能帮我做一件事的话，我便不计较了。”
　　闻言，利路德楞了楞，皱眉问道：“你是？”
　　“她的主人哦~ ”
　　……
　　在高潮中陷入昏迷，又被高潮的浪涛惊醒。
　　无尽的快感浪潮中，时间不知过了多久，北璃的理性近乎融化，浑身激荡着快感的电流，身体在极乐的冲击中无助地弹动、抽搐。
　　视线被剥夺，却让她对身体的感知更为强烈。
　　漆黑的紧身衣内，增强感度的药液在身体被长时间的浸泡后已然生效，那是足以增强数倍敏感度的强效药液。
　　无以计数的触须在北璃体表抚动，仿佛让她全身肌肤的细胞都相互传递着甘美的信号，然后汇聚成海，将她的精神冲刷得支离破碎。
　　而周身传来的强力震动更是仿佛要将她浑身的气力都撕碎，唯独余下那张能够传出娇媚呻吟的粉唇，让狭小的空间之内，尽是她那淫媚的娇吟。
　　倒灌入体内的液体也将她身体的空隙一点一点地盈满，将她所剩无几的理智挤压到心灵的更深处。
　　腹部逐渐隆起，膀胱被渐渐撑满。
　　也许，即将盈满的不仅是液体，亦是欲望。
　　一切都被欲望同化，可即便如此，最后残留的那份坚持仍让她保持着微弱的自我。
　　而今的欲望与快乐，不过水中月、镜中花，只要她保持心灵不改变，再艰苦的惩罚，只要坚持，总有挺过去的一天。
　　只是，这场犹如快感地狱般的惩罚，还要持续多久呢？
　　紧守着自身那微薄的意识，北璃于颤栗中又一次迎来甜美的高潮。
　　无边的黑暗中，忽然有一种异样从她脸颊传来。
　　干燥，且带着螺纹般的触感——这是男人的手指，她意识到了这一点。
　　是不是主人的手指呢？
　　北璃将喉间的娇吟压下，但很快又再度溢出，她根本忍受不了身体上的极致刺激，快慰的喘息丝毫不理会她的意志，从喉间阵阵冒出。
　　“唔咕……嗯唔……”
　　她并不知道自己此时在哪个地方，当惩罚开始的那一刻，贝奇便为她戴上了遮蔽一切视线的黑色眼罩，而之后，她的身体便渐渐化作淫肉，开始在快感的深潭内挣扎着。
　　触觉很快便消失了，但随即又出现在了她的腹部，在上面轻柔地画圈，紧接着又跳至她的胸口，调皮似得拨动她震颤的乳头……
　　手指的触碰有如星落，仿佛让她感觉到身体同时被数只手抚摸着。
　　两只、三只、四只……抑或是更多？
　　北璃那残存的理性并不足以计算这道简单的数学题了。
　　忽然，一切陷入寂静，唯有她喉间的呻吟依旧。
　　停下来了……
　　身体的快感也渐渐停滞。
　　因无数次的紧绷而早已无力的肌肉霎时间舒缓了下来，身体不住地哆嗦着。
　　寂静持续了数秒，北璃随即便察觉到，菊穴内的震动棒，正被某种力量缓缓抽出，棒身上粗糙的凸起刮擦着肠壁，只是抽出这个动作便引起了她肉体更大的反应——脸颊涌起红潮，大腿紧绷，脚趾收缩……
　　这一切都是即将高潮的前奏。
　　被迫张大的粉唇溢出粗重的喘息，伴随着津液的飞溅。
　　震动棒彻底抽出的那一刹那，硕大的头部被挤出，发出“啵”的一声，同时，掩藏在北璃体内的快感陡然沸腾，让她的精神再度飞向了云端，飘飘然难以落下。
　　而跟随震动棒头部一同挤出的，还有一股无色的液体，趁着菊蕾尚未合拢时从粉嫩的菊洞内喷溅而出。
　　尽管北璃立刻缩紧了菊蕾，但方才那喷出的液体依然让她羞耻到了极点。
　　但对方似乎仍未罢休，不多时，北璃便感到自己的尿道内被某种压力强行挤入了大量的液体，只是短短十数秒，她便感觉自己的膀胱完全被撑满了，甚至被迫撑大。
　　显然，之前并未耗尽的液体，大概被对方一口气完全挤入了自己的膀胱内。
　　“唔？！唔唔！”
　　陡然间，北璃的大腿震颤起来，强烈的尿意涌上脑海，比之肚子里的便意更为猛烈。
　　她死死地收缩着下体的肌肉，试图将汹涌的尿意从脑海中压抑下去。
　　而就在这个时候，北璃忽然感知到一根火热的柱体抵在了她的菊蕾处。
　　她知道那是什么，于是，身体挣扎得更加厉害了。
　　可经历不知多少次的高潮后，极度虚弱敏感的身体压根无法赋予她用以挣脱束缚的力量，而当她想要使用体内的魔力时，却又徒然放弃，毕竟，这是对她的惩罚，而此时身为奴隶的她，不可违抗。
　　被数次扩张拓宽菊道后，菊穴已然拥有能够勉强吞入肉棒的能力。
　　即便北璃因强烈的尿意而紧缩着菊蕾，也丝毫无法阻挡那坚如铁铸的火热肉棒，倒不如说，这更是对方所喜闻乐见的。
　　她察觉到了巨大的力量，正强行往紧闭着的菊穴内挤入的巨大力量。
　　裹挟着巨力的龟头抵在她紧闭的菊蕾处，然后缓缓撑开那窄小的入口，往其内幽暗的通道挤了进去。
　　犹如强力的盾构机，将紧缩着的菊道强行开凿出一条通路。
　　紧缩的菊蕾被强行迫开，北璃便情不自禁地发出阵阵悲鸣。
　　“唔……嗯……！”
　　痛苦中带有抵抗的声音。
　　而下一刻，侵入者并未彻底将粗壮的肉棒送入女人的菊道，而是将遮蔽北璃视线的黑色眼罩一把摘下。
　　令人心生畏惧的黑暗天幕，被蓦然揭开。
　　北璃缓缓睁开双眼，失焦的眼神内，有模糊的影子在晃荡。
　　“圣女大人……”
　　模糊迅速变得清晰，而她的眼底，很快被周围可怕的画面充斥着。
　　透明的玻璃柜外，是围成半圈的男人，此时正朝着她的方向指指点点，而人群的前方，一位人影正解释着什么。
　　那个侧脸她十分熟悉，大概就是贝奇了。
　　可下一刻，北璃娇躯一颤，某种令她恐惧的想法陡然冒出。
　　既然贝奇站在外面，那此时正在她身前的又是谁？
　　因为之前的一声“圣女大人”，她便直接忽视了前方的人影，毕竟，只有贝奇这混蛋知道她的真实身份。
　　仿佛是为了印证心中的猜测，北璃瞬间扭过头，将眼前的人影收入眼底。
　　一位陌生而高大的黑发男人。
　　猜测成为了事实，北璃黑玉般的瞳孔兀地收缩成针。
　　而男人似乎也在等待这一刻，在北璃彻底认清事实而无法失去身体控制的刹那，腰部陡然用力，粗壮的肉棒火力全开，犹如迅疾的标枪，完全刺入了她的菊穴深处。
　　甚至无需润滑，因为北璃的肠道内早已布满了欲望的肠液。
　　“圣女大人，您现在难道很惊讶吗？”
　　冰冷而滑腻的声音，犹如毒蛇一般缠绕在她的耳边。
　　与贝奇的声音完全不同。
　　而北璃对此的回应，却是身体本能地震颤起来。
　　她，高潮了……
　　完全插入的一瞬间就高潮了……
　　无论北璃的内心正遭遇何等剧烈的冲突，在肉棒刺入菊穴的一瞬间，早已被淫欲盈满的身体完全违背着自身的意志，激烈地震颤起来。
　　强烈的快感在她的体内激荡，然后猛烈地爆发。
　　强烈的快感之后，被强行插入的菊穴便传来火辣的刺痛，北璃剧烈地摇动脑袋，身体更加奋力地挣扎起来。
　　被陌生的男人侵犯菊穴……
　　“就这样高潮了呢？”男人似乎感受到了菊穴内猛然地紧缩感，他轻吸了一口气，嘲讽道：“圣女大人的菊花收缩得很厉害呐，很有感觉吗？”
　　“唔唔！唔唔——！”
　　含糊不清的话语从她的唇间冒出，连带着数缕沈积在口中的涎液也一同飞溅而出。
　　但此时的她根本无法以言语表达自身的愤怒与屈辱，于是北璃本能地开始引动体内庞大的魔力。
　　然而，下一秒，她惊恐地发觉自身的魔力似乎被不知名的力量压制住了。
　　魔力在体内的运转变得极其艰涩，更别说溢出体外了。
　　而男人对北璃的反抗似乎毫无所觉，开始主动挺动腰部，让肉棒无情地在她的菊穴中抽插起来。
　　最初的艰涩只持续了数秒，很快，火热的棒身便布满了滑腻的肠液，紧致又顺畅的摩擦让男人也不由得口吐浊气，发出快慰的喘息。
　　“圣女大人的处女菊花肉穴，很棒啊。”
　　“唔…唔嗯……”北璃蹙着眉头，强烈的快感涌上心头。
　　如果对方是贝奇，北璃的内心也许并不会产生太多的抗拒。
　　可他不是。
　　这对北璃而言，简直是晴天霹雳。
　　虽然暂时夺走的并不是她的纯洁，可接下来呢？
　　她恐惧着那不可预知的未来。
　　头脑昏沈间，她眼底似乎完全被纯白的火焰占据。
　　某一刻，她的眼神骤然变得清醒。
　　并非是从欲望中苏醒，而是洞彻过去的清明。
　　催眠的扭曲思想被突破了。
　　仅是刹那，无数扭曲的画面涌入她的脑海，让她的俏脸近乎扭曲起来。
　　“啊呀呀，圣女大人被男人艹得这么爽吗？样子都扭曲了啊。”
　　欢乐而带有嘲讽的声音。
　　无尽的屈辱感在她的心湖间激荡，让原本就不停荡漾着的心湖愈加波涛汹涌。
　　只是，无论她的内心产生多大的浪涛，可身体依旧无法动弹，即使在强烈的愤怒下，她也仅能在坚硬的椅子上微弱的扭动娇躯而已。
　　她甚至愤恨起自己过去为何没有进行肉体修行，而只是依赖自身的天赋专注于魔法。
　　“唔嗯……唔……”即使她想要努力抑制喉间的声音，但被口球撑开的双唇根本无法阻拦喉间的艳色气息。
　　“嗯……哈……”
　　全身都被束缚的北璃，此刻只剩下喘息的自由。
　　“脸色很难看呢？圣女大人现在难道不应该很享受吗？”
　　男人可恶的声音依旧刺耳，几令她作呕。
　　伴随着声音，肉棒开始大力的抽插，棒身与菊道摩擦发出的“噗啾”水声回荡在窄小的透明柜内，令北璃此刻感到愈加的痛苦与屈辱。
　　但淫肉化的身体完全无视她精神的抗拒，在肉棒全力的抽插间，不过数十秒，她便再度迈入高潮。
　　屈辱的高潮……

第15章 圣女凌辱（下）
　　因为高潮了无数次，北璃几乎处于随时都在潮吹的状态。
　　伴随着淫汁喷溅的潮吹，女子紧缩的尿道在快感的侵袭下也快速地收缩着，男人则趁此机会，将插入尿道的细管缓缓抽出，顿时，混杂着尿水的无色溶液自尿道兀地激射而出。
　　被男人弄到失禁……
　　强烈的耻辱感涌上脑海，她死死地咬着口中的口球，发出细微的“嘎吱”声，将尿意迅速憋了回去。
　　现在的她只能以倔强的忍耐来维护自身人格最后的尊严了吧。
　　“哎呀，圣女大人漏尿了哟。”似乎不放过任何可以羞辱她的方面，男人轻笑道，而他的笑声是那样刺耳。
　　肉棒继续在菊穴中快速进出着，阵阵快感涌动间，北璃的眉头皱的更紧。
　　此刻，那一波又一波的快感似乎故意刺激着她的尿道，不停地冲击着那道紧闭的窄小门扉，试图将其击穿。
　　她死死地忍耐着，即便在颤抖的高潮中也要紧守那一道窄小的门扉。
　　渐渐的，她的额头脖颈渗出了细密的汗水。
　　排泄的冲动犹如一位不停敲击着家门的讨债者，只要她不选择开门，讨债者便会一直选择敲下去。
　　敲得她心烦意乱，敲得她头昏脑涨。
　　仿佛看出了北璃此刻的糟糕境况，男人的嘴角邪恶地翘起，腰部挺动间，伸出手在她的小腹处轻轻抚摸着。
　　“唔！唔唔！”北璃惊恐地瞪大双眼，发出抗拒的声音。
　　不……不要……
　　绝对……会漏出来的……
　　然后，她听到了嗤笑，随即，她的腹下便猛然受到了一股强劲的冲击。
　　冲击透过身体传递到膀胱处，如同一只无形的大手将其包覆挤压。
　　落下的并非最后一根稻草，而是比稻草重得多的钢块。
　　终于，她再也难以忍耐，窄小的门扉被内部的气压迫开，透明的尿液激射，在空中划过一道优雅的弧线，击打在男人的胸膛。
　　他不闪不避，犹如无情地打桩机，挺动着腰身，用肉棒继续将北璃推向快感的巅峰。
　　尿液不停冲刷着被快感化如小穴般敏感的尿道，让北璃的身躯一阵战栗，涌起更多的快感，而无法控制的身体则让她的屈辱感更甚。
　　“唔嗯！”
　　她奋力地涨红了脸，想要再次憋住那股难耐的冲动。
　　很快，圣女的意志战胜了身体的本能，那剔透的尿液迅速变得微弱，渐渐归于平静。
　　女人的苦闷呻吟会激发男人的保护欲，抑或相反，助长男人的嗜虐之心。
　　男人的眼中，面色通红、汗流浃背的圣女，显然是后者。
　　让高贵者被玷污，让纯洁者染上墨色，让无知者学会敬畏……
　　他带着恶意的笑容，再度伸出手，虚按在北璃的腹部。
　　“圣女大人，你还能坚持几次呢？”
　　“要知道，憋尿这种事情，可是会一次比一次更艰难呐。”
　　“那种被卡在中途，无法彻底发泄的欲望，会渐渐让你疯狂……”
　　低沈的声音撩拨着北璃紧绷的神经。
　　眼角的余光看到了那只犹如恶魔的手，北璃侧过头，无力地闭上双眼，晶莹的泪滴自她的眼眶颗颗滑落，滴落在地面，溅起星点水花。
　　手掌继续无情地按下。
　　晶莹的尿液再度激射而出。
　　但很快，又被她屈辱地憋了回去。
　　仿佛她与他正在进行的一场恶趣味的游戏，一旦她再也无法抑制尿液的喷射，便会被判输。
　　而失败的代价，也许是她难以支付的绝望。
　　手掌一次次地按下，伴随着男人猖狂的笑声，可北璃只能忍受无尽屈辱，一次次将飞溅的尿液忍耐。
　　数次之后，男人甚至不再挺腰，而是单单地按压起她的腹部。
　　快感在不知不觉间积累着，晶莹的尿液一次次地冲刷着狭长的尿道，让她浑身颤抖不已。
　　到最后，她竟然全身颤栗着抵达了高潮。
　　“哎呀呀，圣女大人只是撒尿也能抵达高潮呢？真是变态淫乱的母狗啊，哪有这样的圣女嘛。”男人刻意地加强着北璃此刻的屈辱感，同时挺动腰部，让她的陷入快感与屈辱的双重旋涡，难以自拔。
　　而北璃也终于再难抑制身体的本能，尿液开始源源不绝地激流而出。
　　她始终试图抵抗，但身体仿佛已经成为了背叛者，无法动弹，无法使用魔力，甚至在男人的肉棒鞭挞下，一次又一次，不堪地高潮着。
　　她什么也做不了，只能始终保持着双腿大张的羞耻姿态，任男人奸辱着她的菊穴，玩弄着她的尿道。
　　这是贝奇对她的报复吗？
　　接下来，她的纯洁也将失去吗？
　　丝毫抵抗不能的她又该如何是好呢？
　　太多的疑惑涌上心头，可随即又被大量的快感破碎成片，与此同时，她身体上众多的道具似乎也一同启动了起来。
　　跳蛋以最大的功率震动着，紧身衣内的触须也不停地磨蹭着她的肌肤，加之肉棒在菊穴内的快速抽动。
　　几乎一瞬间，北璃又被送入了最激烈的高潮之中。
　　被大量灌入的溶液依旧从尿道中无法抑制地飞溅到空中，似乎比之过去任何一次的小便时间都要长。
　　持续排尿的数分钟内，她被无尽的快感数十次地送入极乐的天堂，几乎每十秒便是一次高潮。
　　一次比一次激烈，一次比一次快乐。
　　坚持的想法早已被突破催眠的头脑抹杀，现今北璃剩下的，只是不屈的意志罢了。
　　而对抗不屈，则赐之以快感。
　　……
　　陌生的男人自然就是贝奇，以幻形面具变换了面貌的贝奇。
　　但以北璃此刻有如乱麻一般的糟糕心绪，她根本无力将眼前的男人与贝奇的身材样貌进行种种比对，现在的她甚至都不敢正视他的脸庞。
　　身为圣女的自己被男人羞耻地调教了近10天，现在更是被陌生人给侵犯到失禁潮吹的程度。
　　这种难言的屈辱如同蜘蛛的黏腻丝线，一圈圈地在她的心间缠绕，令她惶然不安。
　　更重要的是，这个陌生的男人知道了她的真实身份。
　　北璃强迫自己在无边的快感中冷静下来，但显而易见，这相当困难。
　　贝奇灌入北璃肠道的粉色药液早已被细胞吸收，感度被提高数倍后，单单是肠道自身的蠕动便足以令她感觉到快感的存在，更别提此时还有着一根粗壮的肉棒在其内抽动摩擦。
　　相比于还未有经验的小穴，菊穴的快感就已然超出了常人的极限。
　　如果将快感的程度分级，普通女性小穴所能体会到的快感等级为10，阴蒂等级为15，那么，北璃此刻肌肤的等级便近乎达到4 ，菊穴内更是可以达到20以上，至于阴蒂，大概超过40了吧。
　　每一次的抽插所引起的快感都足以令北璃浑身颤抖。
　　假使将她此刻全身的快感一同计算的话，几乎每抽插数下，北璃便会被强制性地推至高潮的巅峰。
　　然而，贝奇知道，自己所剩的时间并不多。
　　用自身的火焰去压制北璃体内的魔力，每时每刻，他的力量都在被消耗着。
　　不过好在经过了之前数个小时的放置之后，北璃已经相当虚弱了，不仅是肉体，而且包括精神。
　　而从催眠中苏醒后，她所经受的精神压力又剧烈了数倍。
　　被屈辱调教的经历，被陌生男人侵犯的经历，乃至强制漏尿的经历……种种经历施加在被人们评价为圣洁高贵强大的圣女身上，几乎是不可思议的情况。
　　这份犹如阴暗雾霾般的情绪，始终笼罩在北璃的心间。
　　而无尽的快感便犹如黑暗中的一抹光明，足以驱散她内心所有的不安与怅惘。
　　只要她屈从于快感。
　　她会吗？
　　贝奇翘了翘嘴角，这是一场豪赌。
　　究竟是他魔力先耗尽，还是北璃率先失去抵抗？
　　他并不清楚，毕竟，他过去从来不赌。
　　可对这场赌局，他心动了，或者说，不知从何时起，他已经难以克制住心中那股难耐的欲望了。
　　随手将北璃双腿处的捆绑解开，让其双腿在肉棒的一次次冲击下不自觉地高高举起，贝奇看着那双犹如举手投降的纤柔双腿，心中平静无比。
　　被解放的双腿完全酥软无力，即便她想要抵抗、想要踹飞眼前的男人，身体却违背着自身的意志，毫不作为，那双被释放的修长细腿甚至在无可阻挡地强烈快感中开始夹紧男人的腰肢。
　　而后，那双腿更是弯曲膝盖，环在男人的背后，犹如求欢的娼女般，一次次地推搡着男人的后辈，让肉棒可以更加深入自己的身体。
　　不…不是这样的……
　　不能这样……
　　意识到自己无意识中的动作是何等糟糕的北璃在心中无比的抗拒着，可此刻她的内心似乎与身体产生了脱节，她只能恐慌地看着自己的身体犹如雌兽一般追寻着快感，向男人求欢。
　　贝奇随即又解开了北璃的口球，透明滑腻的口水从难以立即合拢的粉唇间汩汩滑落。
　　口球被取下，语言能力得以恢复。
　　北璃想要立刻开口，喉咙鼓动，似有千言万语欲要涌出。
　　但最终，她的耳边传入的，却是一声似乎忍耐许久的娇媚呻吟。
　　“嗯啊～?”
　　声音是那样的婉转柔媚，语调又是那样的低沈诱人，其中充盈着的欲望与诱惑，足以让无数男人为之血气涌动，举枪致敬。
　　没有了口球的堵塞，那张粉嫩的双唇终于可以畅快地吐露内心的快感与欲望。
　　“嗯哈…?…啊…好舒服…啊啊啊…?…”
　　这……不是我……
　　给我……闭嘴啊……
　　“呃咕…菊花…好爽?……嗯唔……”
　　北璃抗拒着，想要咬牙紧闭嘴唇，妄图压抑自己的魅音，但双唇似乎同样不属于她，完全违背她的意愿，从樱唇中溢出阵阵粗重的喘息和魅惑的呻吟，又一次抵达了高潮。
　　最后，贝奇瞄准了北璃被捆缚的双手。
　　而北璃却在此时陷入了恐慌。
　　她的身体的确正在被一点点释放，可释放出来的，仅仅只有她的身体吗？
　　被释放的，还是她的身体吗？
　　疑惑在快感中再度破碎……
　　片刻后，北璃犹如一位局外人，望着被彻底解放的自己双手搂着男人的脖颈，双腿环着他的腰背，在肉棒的鞭挞下，纤细的腰肢犹如青涩的雏妓般淫荡扭动着，口中不断溢出欢喜的呻吟。
　　“好棒……啊?…又要去了…啊啊啊?…”
　　这……不是我……
　　周围透明的玻璃不知何时已成为光洁的镜面，将北璃淫荡而诱惑的动作倒映在镜面之内。
　　潮红的俏脸，摇曳的身姿，此时她几乎完全攀附在了男人的身上，男人的双手搂抱在她的臀瓣上，将其不断朝左右分开又夹紧，让狰狞的肉棒享受着肠道快速蠕动紧缩的激烈快感。
　　大量黏腻的肠液粘连在棒身上，随着运动从男人雄壮的睾丸处滴落，又随着肉棒的激烈进出被碾磨成细碎的白色泡沫。
　　而男人的腹部，早已被北璃不停潮吹喷溅的淫液弄得晶莹一片，滑腻异常。
　　这绝对……不是我……
　　北璃望着那个淫荡的女人，那个在一次次的高潮中依然疯狂索取快感的女人，望着她不时翻白的双眸，望着她激烈扭动的娇躯，忽然陷入了奇异的迷茫……
　　她不是我……
　　那……我是谁？
　　……
　　“差不多了。”
　　感受着怀中几近沈溺在快感中的北璃，贝奇的左手上涌起奇异的波动，同时将肉棒猛然顶到北璃的菊穴深处，向她注射着汹涌的白浊。
　　而北璃被男人左手握住的臀瓣上，随着波动的扩散，有如存在一位画艺精湛的无形画手正在作画般，渐渐形成一道奇异的纹路。
　　以肉体为纸，以火焰为笔，以情欲为墨，缓缓勾勒一副瑰丽的图纹，即便是隔着一层衣料，那闪烁着的鲜艳粉色也足以让人看到。
　　此时，北璃的反应更是惊人，皓首与纤腰一同后仰，发出淫媚而亢奋的呻吟，小穴猛然喷洒出大量的淫液，而之前尚未清空的膀胱也再度挤出一股晶莹的尿柱，淅淅沥沥地砸落在地面。
　　极致的高潮直至无形的画笔勾勒出最后的一道曲线后才缓缓停下，而曲线末端的一撇，恰好与菊穴粉嫩的褶皱相接。
　　整道纹路形如一个简笔的倾斜螺旋结构，仿如描绘着女子那紧致的肠道，而螺旋中央，一颗粉色的心形栩栩如生，望着它，仿佛可以感觉到奇异的脉动——与正侵入菊穴的肉棒射精的脉动相适应着。
　　滚烫的精液灼烧着肠道，在其深处缓缓滑动。
　　贝奇此时则缓缓将肉棒从紧致地包裹感中缓缓抽出，将双目失神，彻底瘫软成一团烂泥的北璃放置在前方的椅子上躺下。
　　一股股混杂着精液的透明清水随着北璃身体的抽搐而一下下从她翕张的菊穴射出，同尿道一样，增强感度的分子已然融入了她的菊穴，因而原本粉色的溶液变得无色透明，剩下的几乎都是清水。
　　将菊穴淫荡的表演收入眼底后，贝奇走到北璃的身侧，轻缓地揭开脸上的幻形面具，随即伸出左手轻捏北璃的颌骨，任其双唇分开，然后将拇指与食指深入北璃的唇间，将她的香舌缓缓拉出。
　　想了想，贝奇将肉棒凑近北璃的樱唇，右手轻柔地撸动着身下的肉棒，将尿道中余下的部分精液挤出，滴落在她的舌苔上。
　　动用仅剩的魔力，贝奇的左手再次涌出无色的火焰，以精液为媒介，在北璃的舌苔上形成了另一道亮粉色的小型纹路，犹如树叶的脉络一般，逐渐深入她的舌根。
　　“因欲望而臣服，因臣服而获得更多的欲望，你愿意臣服于我？”
　　贝奇望着迷失在快感中的北璃，神情肃穆。
　　“我愿意……”北璃的唇间，溢出近乎呢喃的低语。
　　而随着声音的落下，她的娇躯陡然一震，身体仿佛因这句话而获得了莫大的快感，瞬间便再度获得了高潮。
　　并非仅仅来源于小穴，而是近乎全身所有的细胞都因方才的话语向她传播着高潮的讯号。
　　一道粉色的心形无中生有般，自她的小腹处缓缓显现，犹如一朵含苞待放的花骨朵，等待着盛开的那一日。
　　瞥了一眼北璃的小腹，贝奇轻喘了一口气，耸了耸肩，自言自语道：“今天大概是搞不定了……”
　　……
　　展示柜外，围观的人群在数十分钟前便早已散去，只剩下利路德蹲在不远处的墙边，默默地注视着那个已经不再透明的展柜，幻想着内里正在进行的淫色活动。
　　忽然，展示柜的一侧发出一声奇异的轻响。
　　利路德顿时精神一震，站起身来，跑上前去。
　　贝奇怀抱着昏迷了的北璃从展示柜内缓缓走出，抬头看了看日渐西斜的太阳，随即扭头就看到了站在一旁满脸谄媚笑意的利路德。
　　笑了笑，他随手一翻，将从戒指中拿出的小布袋丢到利路德的身前。
　　“这里面有你的报酬和水晶，另外，面具也送你玩玩了。”
　　留下这句话，贝奇头也不回地朝远处的街道走去。
　　手忙脚乱地接过飞过来的布袋，利路德听到贝奇的话后，咧开嘴，无声的大笑着，随即立马解开布袋上的细绳，直起眼珠往布袋内望去。
　　一袋水晶币，加上记录水晶。
　　发财了！
　　真的发财了！
　　不多时，他回过神来，眼睛突然朝周围寻去。
　　可他想要寻找的背影已然消失在奴隶市场往来不绝的人海里。
　　利路德不再多想，摸了摸自己脸上的面具，傻笑了一声，朝市场外跑去。
　　有了这些东西，他似乎可以做一些特殊的事情了。
　　……
　　市集，银星旅馆。
　　贝奇将北璃抱到房间，正弯腰打算将她放到床上时，身体突然一滞。
　　一道以魔力实质化、带着锋锐气刃的匕首架在了他的脖颈上。
　　纤细的血管被气刃擦破，形成一道极细的血痕，数颗血珠于血痕处缓缓积小成大，自脖颈滑落。
　　贝奇没有动，忽然苏醒，准确地说是装作昏迷的北璃也没有说话。
　　房间陷入了寂静。
　　不知过了多久，贝奇咽下喉间的口水，提议道：“我们能换个姿势吗？现在这个样子很累的。”
　　他刚准备动作，北璃的匕首又凑近了他的脖颈一分，数十秒后，北璃清丽的声音传入他的耳廓。
　　“抱着我，然后坐到床边。”
　　眉头微不可察地动了动，贝奇依旧抱着北璃，缓缓直起腰，随后慢慢转身，目视着前方，最后将屁股慢慢地挪到床沿。
　　自然，此时的贝奇没有看到北璃微抬的头颅，以及注视着他侧脸的复杂目光。
　　“为什么？”
　　又一次长久的寂静之后，宽阔的房间内，疑惑的女声在回荡。
　　为什么……那样对我？

第16章 苏醒
　　时间回到十分钟前。
　　我是谁？
　　我是……北璃。
　　当这个人生的终极问题与答案回荡在北璃的脑海中时，她只觉得意识一阵晕眩，仿佛有另一种近乎癫狂的意识忽然窜入了她此刻清明的意识中，与她产生了冲突。
　　精神的斗争自然艰难而晦涩，但一个毫无逻辑、只会追逐快感的单一意识，如何能敌得过思想敏锐、全方位思考的混合意识呢。
　　毫无疑问，最终她还是将这份沈沦于欲望的意志给压制了下去。
　　那绝对不是她，至少不是真实的她。
　　而当北璃重新感觉到肉体的存在时，她正被贝奇怀抱着，从展示柜中走出。
　　身体依旧洋溢着不息的快感，犹如天际那火热的太阳，无时无刻不在挥洒着光粒子，不过相比于刚才，如今的她已经足以忍耐了。
　　她悄然闭上了双眸，眼底满是羞愤的怒火。
　　必须得和贝奇这个混蛋好好算一下过去的旧账和今日的新账了。
　　……
　　“为什么？”
　　北璃的声音十分平静，却又带着相当的困惑。
　　尽管北璃的身上现在依旧穿戴着之前的紧身衣，甚至连跳蛋都未被取下，但贝奇却清晰地知道，此时北璃的确完全脱离了他的催眠，因为他方才的试验——被陌生人凌辱并发现其真实的身份。
　　催眠大概也是那时候被突破的。
　　他当时的确考虑到了这一点，之后也相应给予持续的刺激了，最后也成功在她身上种上了特殊的刻印。
　　可北璃竟然现在就清醒了。
　　软香在怀，却没有激起贝奇丝毫的欲望，反而让他更加疑惑。
　　精神沈沦之下，她又是如何清醒过来的？
　　这时候，他身上的魔力几乎点滴不剩，暂时没有办法压制北璃的魔力。
　　即便他现在拥有魔力，可北璃手中的匕首已然实质化。
　　大概，他只有稍一动弹就随时可能划过他的脖颈。
　　不过既然北璃没有当场干掉他，那就证明一切还是有挽回的机会的，哪怕只有一点点可能性。
　　“为什么？”贝奇轻声重复了一次，随即平静地陈述道：“其实当初第一次见面时，圣女大人是知道卢卡镇的事吧。”
　　贝奇的语气微微提高了些许，“那时候为什么向我撒谎呢？”
　　掌控话语权的第一步，便是先转移话题，然后提出新的问题。
　　“那又和你之后做的那些事有什么关系？”北璃显然没打算理会他的询问。
　　“我是卢卡镇的幸存者。”贝奇笑道，“而其他人都死了，除了你。”
　　北璃蹙眉，平静道：“我就是知道你是那里的幸存者，我才对你……我才同情你的遭遇。”
　　“毕竟当初我被教会的圣骑士救出来时，她说那里已经没有其他幸存者了。”
　　“能遇到同乡的人，我是有些开心的。”
　　“可你……为什么？！”
　　北璃的语气不再平静，而是充斥着满心的不解与疑惑，乃至愤怒。
　　贝奇微微皱眉，他从北璃的话语中似乎得到了不少奇怪的信息。
　　“你……”贝奇思索了几秒，沈吟道：“圣女大人是否还记得那一晚的事情。”
　　“不记得了。”北璃的语气平复了下来。
　　“呵~ ”贝奇突然讥笑一声，霎时间，他脖颈的伤口因自身的动作又深一分，可他却不管不顾，笑道：“凶手竟然还会忘记自己做过的事情吗？”
　　“什么凶手？”
　　“毁灭卢卡镇的凶手——”
　　“圣女大人真的不记得了吗？那天晚上，毁灭卢卡镇的火焰可是源自你的力量。”
　　“而我主动寻找你的原因，是为了复仇！为了利亚叔叔，为了奥莉妹妹……为了镇上所有因你而逝去的生命。”
　　意识深处，似乎有模糊的片段闪过。
　　北璃抿了抿唇，微微摇头道：“不是的，那位救我出来的圣骑士说过，卢卡镇是被天降的巨大陨石毁灭的。”
　　“那天晚上，你看到了巨大的陨石了吗？！”
　　“我不记得了。”
　　“你听到了猛烈的撞击声了吗？！”
　　“我说过，我不记得了！”
　　脑海中不停闪动的模糊画面让北璃头昏脑涨，她大声喊着，手中锋锐的魔力匕首又一次深入贝奇的脖颈，鲜红的血液潺潺流下。
　　“你又对我做了什么？！”
　　“我可什么都没做。”贝奇露出平静的笑容，“记忆是不会撒谎的，我也没有那种能力修改你的记忆。”
　　“难道你已经想起来了吗？”
　　“你别动！”左手捂着头疼欲裂的脑袋，北璃持匕的右手抖动着，大喊道：“你在说谎！”
　　“如果圣女大人不信的话，那便杀了我吧，毕竟，其他人已经都死了。”
　　虽然口中这么说，但贝奇身体的动作却停了下来。
　　好不容易找到了北璃心灵的漏洞，他可不想被北璃一气之下给干掉。
　　“那你用什么来证明？”
　　“如果圣女大人愿意相信我的话……很早之前我就同圣女大人说过了吧，我是医师。”贝奇信誓旦旦，“就现在的情况看，圣女大人的记忆显然是被封印或者被你故意遗忘了，但我有办法让你回想起来的。”
　　“什么办法？”
　　“催眠——”
　　“你…又想用那种办法来再度玩弄我，休想！”听到这两个字，北璃的脑海中瞬间就回忆起那些让她无比羞耻的画面，而更令她羞愤欲死的是，她的身体陡然间便因这些想法变得火热起来。
　　于是北璃咬牙，手中的匕首也似乎开始用力，仿佛下一秒就想把贝奇干掉。
　　不管这混蛋到底重不重要，先干掉再说。
　　“诶诶……停停停……”
　　都说气急的女人惹不得，贝奇倒是对此有所体会了。
　　他歪着头，待到北璃的心情稍稍平复，那把锋锐的匕首从他的脖颈处稍稍移开后，他才倒吸一口凉气道：“这么狠心的吗？明明我还抱着你。”
　　“谁想让你抱了？！”北璃脸色一红，愤愤道：“要不是我现在没有力气。”
　　“总之，刚才那个方法不行！”
　　“那我暂时也想不到让你回忆起来的办法了啊？”
　　“那就去死！”北璃羞愤道，但这一次手中的匕首倒是没有再度逼近贝奇了。
　　“唔呀——！”
　　忽然，少女的娇吟响彻室内。
　　虽然体内的魔力点滴不剩，但将覆盖在北璃紧身衣内的火焰收回这种小事，贝奇还是做得到的。
　　相处多日，他自然明白北璃的性子。
　　既然知道了某些可能的真相，她便不会立刻对他下杀手。
　　如果连公正都做不到，自然也做不了圣女。
　　而死亡的阴影暂时远去后，贝奇的心思便开始活络起来。
　　“唔……你……嗯哈……这家伙……唔……快把……这衣服脱下来……啊啊……”
　　短短数秒，北璃的脸色便陡然间潮红起来，极度敏感的肌肤被无以计数的触须抚弄着，这份可怕的快感迅速融化着她的理性。
　　她手中的匕首凑近贝奇的脖颈，俏脸也贴近了他的脑袋，在他耳边吐气如兰。
　　“快……点……不然……唔哈……”
　　“那圣女大人得将匕首放下才行，不然我可施展不开。”贝奇无辜道。
　　“不……不行……唔嗯……万一……你跑……哈~ 跑掉了呢！？”
　　如同安慰着一位撒娇的小女孩，贝奇柔声道：“放心，我不会走的……”
　　匕首终于从脖颈缓缓落下。
　　“快……点……唔呀——！”
　　北璃浑身震颤起来，只是她黝黑的双眸却始终盯着身旁的贝奇，仿佛担心他下一秒就起身跑掉似的。
　　贝奇自然不会现在离开，否则，下次想要遇到这样的机会，可不知到何年何月去了。
　　他轻柔地将北璃放在床上躺着，右手轻柔地在北璃的颈间往下一划，一道缝隙便顺着贝奇指尖的方向左右裂开，露出晶莹粉嫩的肌肤。
　　毫不犹豫，犹如强暴犯一般，贝奇双手扒住北璃的胸前的衣料，往左右一撕，露出北璃雪白的酥胸。
　　“呜……嗯哈……”北璃全身一紧，粉红的俏脸歪向一旁，樱唇轻启，溢出灼热的吐息，而她的双手则本能地移到自己的胸前，将那对雪白的峰峦遮掩。
　　且不论那些意识被扭曲时所进行的羞耻行为，这次才是她真正首次将自己的肌肤完全暴露在贝奇的眼中，以真正清醒的状态。
　　“不……不许……看……”
　　丝毫没有威胁力的话语从北璃的口中说出，却引得贝奇微微一笑。
　　好久没看到圣女大人这幅傲娇而羞耻的模样，而类似的话语大概只在他刚刚催眠北璃不久时才听到过。
　　没有理会北璃羞愤抗拒的目光，贝奇伸出手继续巴拉着她身体上的触手服，将她的手臂、上身、双腿……一点点的从无数细小触须的纠缠中夺了出来，小心地放在床上。
　　随后他将触手服丢到一旁的桌上，不再理会。
　　因为触须不断分泌药液的关系，此时北璃的周身几乎油光一片，肌肤粉红富有光泽，犹如晶莹的果冻一般。
　　双腿并拢曲起，双手护在胸前，将自身的私密处遮挡得严严实实。
　　北璃愤怒地望向贝奇，娇躯不时轻颤，而贝奇此时也相当识时务，迅速将自身的外套脱下，披在北璃的身上。
　　她拢了拢衣领，随即不由自主地轻吟一声。
　　毫无疑问，她终于感觉到了自身的异样——肌肤的敏感度被成倍的提高了。
　　并非她之前所想的仅仅只是那件触手服的原因，更多还是源于她的自身。
　　只是衣料摩擦肌肤的快感便近乎让她浑身一颤，内心本能地泛起瘙痒。
　　轻吸一口气，将心中荡漾着的快感压下，北璃含羞带怒地问道：“你这混蛋，是不是对我的身体做了什么？快给我变回来！”
　　贝奇干笑一声：“暂时不行。”
　　原本如果北璃依然还在催眠中的话，肉体被改造也不会有多大的反应，但现在，首要事务是先将圣女大人安抚下来，然后寻机破局。
　　“那怎么办？！”这样敏感的躯体，显然让北璃相当羞愤，连情绪也变得敏感了起来。
　　“嗯，因为这种药液会因为高潮而加剧对身体的侵蚀，所以……如果圣女大人能够连续一周忍耐住快感而尽量不高潮的话，身体就会回复原状的。”为了生命安全，贝奇随口扯了个谎。
　　要是他把真正的事实给说出来了，北璃一定会杀了他吧。
　　北璃蹙眉思索了片刻，贝奇也不知她是否相信这个说法，而后便听到她话音一转。
　　“那把早上的衣服鞋子和戒指还我！”
　　贝奇自然没有拒绝的理由，可之后，他便被轰出了房门。
　　“啧。”站在门外，贝奇撇了撇嘴，“又不是没看过，还遮遮掩掩的……”
　　他悄然侧起耳朵，紧贴门扉，然而，里面没有任何声音。
　　毫无疑问，北璃这家伙在房间里设置了静音法阵，将自己穿衣时的呻吟挡在了房间里。
　　不过，他的脑海倒是泛起了一个疑惑，刚才北璃似乎可以用体内的火焰将衣服完全毁灭才对。
　　难道是因为太舒服了而忘了？
　　贝奇好笑地想着。
　　数分钟后，北璃一脸不适地从房间内走出，蹙着眉头，对着眼前的贝奇道：“那件事情，我会亲自去查找真相的，如果真的像你所说的那样……”她抿了抿唇，沈吟了数秒，接着道：“我会给你一个交代的。”
　　“至于在此之前，你必须给我待在山谷里，好好工作。”
　　“那么，期限呢？”
　　“人魔战争之前。”
　　留下这句话，北璃迈步离开，可即便她努力维持着自己的步伐平稳，但贝奇还是察觉到了北璃的异样。
　　那一身圣洁的衣衫之下，是一具已然沦为淫肉的美妙娇躯啊。
　　不过于他而言，可能暂时享受不到了。
　　再度走进房间，贝奇却发现里面什么也没有剩下，那件爆肝制作的触手服也没了。
　　他无奈地摇了摇头，那么好的东西，竟然被北璃毁了。
　　真是可惜。
　　而且最近大概是见不到可爱的圣女大人了，看来只能同洛兰玩耍了。
　　……
　　圣女宫。
　　北璃方一踏入宫殿，一位气宇轩昂的骑士迎面而来。
　　北璃一眼便认出了他，负责护卫圣女宫的守护骑士——亚诺·布兰德利。
　　“圣女大人，艾丽娅大人与安迪大人已在大厅等候多时了。”亚诺抬起左手按向右胸，向北璃低头行礼道。
　　“恩，我稍后便去。”北璃点了点头，朝自己的卧室走去。
　　因为心怀尊敬，始终低着头的亚诺自然没有看到北璃此刻俏脸上泛着微微的红云，亦未发现圣女大人衣裙下的双腿正不自然地轻夹着，而少女纯白的内裤下侧，颜色微深，已然被淫蜜濡湿了小半。
　　肌肤的敏感尚且可以忍耐，但走动时，勃起的阴蒂同内裤的摩擦却让北璃浑身酥麻难耐，快感如潮。
　　一路上，北璃甚至根本不是走过来的，而是使用浮空魔法缓缓飘到圣女宫前，之后才落下。
　　而进入圣女宫后，为表示对教会和圣女的尊敬，自然不适合再动用浮空魔法。
　　虽然她本人就是圣女，但如此一来她更要以身作则。
　　无可奈何之下，北璃只好先选择回卧室，更换一件更加宽松的衣袍，至少要让自身被撩起的情欲褪下去吧。
　　卧室距离宫殿大门并不算远，只有短短数百米的距离。
　　平日里她从未在意过的距离，此时却让北璃相当不安，几乎是掐着步子在计算还有多久才到卧室的门口。
　　而每一步，对她而言，都是一次快感与耐力的竞赛。
　　不知过了多久，北璃缓缓踏入卧室的大门，随即关上大门，上锁，背靠在木门上轻柔地喘息着，此刻，北璃原本威严肃穆的表情再也难以维持，化作如丝的媚眼与绯红的俏颜。
　　“混蛋——！”
　　骂着某个该死的家伙，北璃擦了擦额头泌出的汗水，也顾不得那么多，迅速将衣袍下的内裤褪下。
　　一缕银丝顿时顺着内裤滑下的方向缓缓落下，在半空中泛着晶莹的光泽。
　　“唔……”
　　北璃蹙眉，望着手中的濡湿的内裤，陷入了沈思。
　　……
　　圣女宫，大厅。
　　“圣女大人，午好。”
　　脸上带着柔和的笑意，安迪站起身，向着踏入大厅内的北璃优雅地行礼道，他的视线落在北璃的身上，数秒后，便绅士般地移开。
　　北璃此时与平日的打扮并不一致，穿着一身相当宽松的衣袍，这是否代表着圣女大人对他区别对待呢？
　　安迪维持着笑脸，看着北璃绝美的面容，暗自对比着上午遇到的那位让他念念不忘的奴隶。
　　果然，还是圣女大人更胜数筹。
　　“午好。”北璃向安迪平静地点头致意，如同对待一位平常的客人，随即她又向一旁的艾丽娅点了点头。
　　各自落座后，艾丽娅望着北璃，满脸严肃道：“圣女大人，经过多日的调查与考虑，我认为贝奇并不适合作为您的老师。”
　　北璃眉心微跳，她现在并不想听到这个糟糕的名字，提到贝奇，她就会想起一些十分糟糕的回忆。
　　轻轻将双腿并拢，双手放在膝盖上，北璃维持着表情的平静，疑惑道：“他怎么了？”
　　“虽然他能力足够，但是人品不佳。”艾丽娅露出嫌弃的表情，“今日上午我在圣城意外碰到了他，而他竟然当着我与安迪大人的面肆无忌惮地玩弄自己的女奴，丝毫不把我等放在眼里。”
　　北璃的眼眸波动了一瞬，手掌抓握着自己的膝盖，又随即放松，神情微凝，抿唇问道：“是吗？还有这种事？”
　　“是的，那女奴甚至淫乱到当街跪下亲吻那家伙的性器。”艾丽娅怒火中烧，“这里可是圣城，虽然并未禁止奴隶制度，却也不提倡那些淫乱的行为。”
　　“啊，抱歉，圣女大人，在代表着圣洁的您面前提及这些糟糕的字眼。”
　　望着北璃微红的俏脸，艾丽娅一脸歉意。
　　“不过，因此贝奇更不能作为圣女大人的老师。”
　　“嗯，我了解了。”北璃不自然地咽了咽口水，眉头微皱，强忍着想要绞动大腿的欲望，轻声答道：“今后我会尽量与他少接触的。”
　　开合的樱唇间，微不可见的粉色纹路悄然闪烁，正通过淫靡的性魔法将少女的香舌化作敏感的性感带，仅凭声音的震动便足以引起相当的快感。
　　毫无疑问，被回忆引动，北璃粉舌上被铭刻的淫纹，开始悄然发作了。

第17章 淫纹
　　随着艾丽娅愤怒地控诉，贝奇身下那根青筋遒劲的肉棒仿佛再度捅入了她的唇间，腥涩的气味充盈口鼻，让北璃的香舌不由自主地在口腔中弹动、弯曲，犹如正品尝着那根火热肉棒一般。
　　肉棒自是虚幻，可快感却是真实的，并随着香舌的弹动悄然泛起，顺着神经传递至周身。
　　北璃迅速察觉到了自身的异样，双目流转间，暗自思索。
　　贝奇那混蛋，难道还对她的舌头做了些什么？
　　她不解，可在艾丽娅和安迪的面前，自己的表情却丝毫不能露出异常。
　　由于之前与那抹奇怪的意识斗争，所以北璃并没有贝奇为她施加淫纹前后那段时间的记忆。
　　但刚才在卧室更换衣物时，在全身镜的倒映下，她自然注意到了身体上那两道奇异的纹路——分别位于小腹的心形和左臀的螺旋。
　　毫无疑问，这肯定是贝奇不知何时偷偷在她身上铭刻的。
　　她试着用自身无物不摧的纯白火焰覆盖体表，去驱逐这些诡异的纹路，而火焰也不负她的期望，在数秒内便将这些纹路洗去，只留下光洁细腻的肌肤。
　　可接下来，却发生了令她瞠目结舌的一幕。
　　那些纹路在被清除后的数秒内，又迅速死灰复燃，再度显现在她的肌肤之上。
　　而之后无论她尝试多少种办法，那些纹路始终犹如附骨之疽，消除后又会出现。
　　联想到这些，北璃几乎可以确定自身现在一切的异常全都源于贝奇。
　　原本之前内裤摩擦小穴的快感就已经让她忍耐得十分艰难了，如今又叠加上香舌的快感，可谓是雪上加霜。
　　不过幸好她只是坐着，身体无需动作，只要努力克制自身蠢动的欲望，那份荡漾的快感似乎暂时还能忍受。
　　至于保持真空这种看似更有效的选择，身为圣女的她是绝对不会做的。
　　过去她之所以淫乱，全是因为贝奇的催眠导致她的意识被扭曲，可现在彻底清醒后，她自然不会再做出那些淫荡行为。
　　绝对不会！
　　而且，她必须找到办法将身体的这些异常消除才行。
　　这样想着，北璃对这场毫无意义的谈话自然没了兴趣。
　　在北璃近乎冷淡地回应下，三人的谈话并未持续太久，而对此，身为调查官的艾丽娅机敏地有所察觉。
　　必须得限制圣女大人与贝奇继续接触。
　　带着这样的想法，艾丽娅同北璃道别，而一旁的安迪同样起身，告辞离开，只是他的心中，在这短短接触的数分钟内，已经产生了些许难以言明的异样。
　　会面结束，北璃回到卧室，并唤来侍女送来晚饭——千万不要带鸡蛋。
　　很快，数样精致的菜品便摆在了卧室内的玉桌上，热气蒸腾。
　　驱离侍女后，北璃暂时放下心头的愁绪，品尝着菜肴。
　　菜品由圣城内的大厨亲自烹饪，本应相当美味。
　　可当北璃咀嚼着口中的菜肴时，却感觉仿佛尝着鸡肋一般，毫无滋味，甚至觉得有些难吃。
　　她蹙眉，随手在面前幻化一面水镜，随即轻吐香舌，发现其上竟有难以察觉的微光正在闪烁。
　　毫无疑问，这又是贝奇的功劳。
　　这个混蛋……
　　抛下饭菜，北璃起身离开卧室，径直朝城外的山谷行去。
　　……
　　山谷，草地。
　　夕阳渐落，大地被涂抹上了一层金黄，原本嫩绿的草尖儿也泛起金色的光泽，犹如无数柄刺目的金剑。
　　事实上，贝奇此时的确正被一柄耀眼的光剑指着。
　　那双纤柔的素手虽然持握肉棒相当青涩，但以持剑的姿态而言，还是无比赏心悦目的。
　　贝奇仰躺在草地之间，口中叼着青草，亦如他们曾经见面时的模样，只是此刻北璃的心境已然完全不同。
　　他微微侧头，躲过咽喉旁的寒意逼人的剑刃，试探道：“又怎么了？”
　　“我身上的那些纹路是不是你铭刻上去的？”北璃的眼眸充盈着怒气，“快给我去掉！”
　　贝奇倒并不意味，被发现是迟早的事，总之，继续忽悠就对了。
　　“不是说过的吗？那东西以欲望为养分，只要你尽量在一周内忍耐住快感而不高潮的话，它们会自动消失的。”
　　“当然，要是不小心高潮的话，每次便要多忍耐1 天。”
　　“之前你可没说这么明白！”北璃面露愠色。
　　“那不是太过紧张而忘记了吗？”
　　贝奇装作后怕的模样，转而又试探道：“需要我帮忙吗？我这里有特殊的道具可以限制自慰哟。”
　　“不需要你帮忙。”
　　留下这句话，北璃收剑，运起浮空魔法，直接飞走了。
　　而贝奇则凝望着北璃方才的脚下，嘴角莫名地翘了翘。
　　那里的数根绿草，似乎格外的“青”，并非深山老峪间老松凝碧般的深绿，而是一种要滴落的、有些光泽的、浮动着的嫩绿，仿佛要将人的心神完全吸收似的。
　　当然，贝奇的关注点并非它的青，而是滋养那份青色的东西——自北璃双腿之间滴落而下的淫蜜。
　　刚才的圣女大人到底怀着怎样的心情与他谈话的呢？
　　贝奇相当好奇，但这份答案想必唯有她自己才知道吧。
　　过了数分钟，见到圣女大人的娇俏身影彻底离开谷后，贝奇这才翻身坐起，随意吹了声口哨。
　　声音渐渐传递。
　　忽然，不远处的树丛间，传来窸窣的碎响，随后便有悦耳的犬吠传出。
　　戴着项圈，咬着狗链，洛兰高翘着丰臀，甩着硕大的两团乳肉，摇摆着深入菊穴的狗尾巴，欢快地朝他这里爬来。
　　夕阳如画，给洛兰的周身镀上了一层金光，而女人的大腿根处，一缕缕剔透的淫液正不住地流下。
　　不同于对待北璃那般只是简单地玩玩，知识丰富的洛兰仿佛真正地融入了母狗的角色，母狗应有的礼仪与动作全都印在她的脑海里。
　　虽不算精通，也相差不远。
　　其实，方才他本就在遛狗，只是看到北璃降落在山谷外时，他才将洛兰驱赶到一旁，特意在草地这边等待圣女大人的光临。
　　而现在，自然是继续散步咯。
　　望着蹲在自己面前，双腿大开，完全露出湿润小穴的洛兰，贝奇微笑着蹲下，伸手接过她衔在唇间的狗链，奖励般地摸了摸她金色的发丝。
　　“接下来去瀑布那逛逛吧。”
　　……
　　今日本就休息，因而北璃可以安心地待在卧室内查看资料，不用处理各种繁杂的事物。
　　资料自然是五年前教会所遗留的各种记录。
　　她对贝奇的话虽然不甚信任，但既然他那样笃定，当年之事肯定有所蹊跷。
　　但那位圣骑士当年分明告诉她，卢卡镇仅剩她一名幸存者，而灾难的源头是天降陨石。
　　她对那位从未有过怀疑。
　　毕竟，那位可是教会圣骑士团的现任团长——芙蕾莉特，如今教会最强的圣骑士，曾一人力敌三大魔族族长而不败的无双姬骑士。
　　坐在桌前，北璃夹了夹腿，快速翻阅着一份份尘封已久的资料。
　　可不论哪一份资料里，都丝毫没有提及边境的卢卡镇，甚至连其名字也没有。
　　“必须得找一份五年前的地图，然后亲自过去看看了……”
　　揉着眼眶，绵延而微弱的快感令北璃又本能地夹了夹腿。
　　她的脸上随即露出无奈又羞耻的神情，咬牙切齿自语道：“如果被我发现你又在骗我……”
　　她抬起头，望向一旁精致的悬窗，闭上了双唇，神情蓦然间变得萧索。
　　窗外，夕阳的最后一缕余晖不知何时已然泯灭，黑夜和黄昏交接完毕，将整片天幕染成了墨色，仿如她此刻忽然灰暗下来的心情。
　　苦楚无处诉说，烦恼无法倾吐。
　　而唯一曾倾听过这些的贝奇，也突然间变得无比的陌生。
　　她曾以为他是自己的“亲人”，可如今看来，他大概只是将她作为仇人罢了。
　　一切都只是在演戏。
　　但随即，她的眼神再度变得坚定，反正这些年来，她始终都是一个人。
　　既无亲人，也无朋友。
　　圣洁高贵的外壳下，谁又知道她只是一名同样失去了一切的少女呢？
　　无人知晓，也无人在意。
　　毕竟，踏上战场，从背负圣女称号那时起，她的肩上便担起了沈重的职责。
　　不是一个人，而是一群人。
　　即便她对他们从来没有什么感情。
　　“泡澡去吧。”
　　平复心湖泛起的波澜，北璃从椅子上站起，向前走了一步，随即又蹙起眉头，无奈地动用浮空术朝浴池飘去。
　　贝奇这家伙，即便那件事是真的，也不能原谅！竟然如此对她！
　　北璃恨恨地想道。
　　浴池外，褪去衣物之后，北璃瞬间便感觉浑身一松，仿佛身体终于从闭锁浑浊的空间中逃离了出来。
　　她望向一旁的内裤，撇了撇嘴，随手甩了一个清洁术过去，将其上淫靡的痕迹消灭。
　　浴池并不大，数平方米大小，但独属于她。
　　此刻，浴池早已充满了温水，水面冒着氤氲的水汽，其上漂浮着馨香的花瓣，那是她数十分钟前吩咐侍女为她准备的。
　　玉足轻点水面，北璃试了试温度，随后身体便缓缓沈浸下去，让温润感将自己一点点包裹。
　　她合上双眼，以冥思的心绪，缓缓地深呼吸数次，今日的疲惫与不安也仿佛随着呼吸被迅速抽离身体，只留下满心的舒爽和温暖。
　　不多时，北璃便彻底放松了下来，让身体仰浮在水面上，犹如置于无垠的虚空之间，飘飘荡荡。
　　敏感的娇躯被温热浸润，肌肤仿佛被少女嫩白的双手不停地轻抚着。
　　汗珠从她的每一个毛孔内缓缓渗出，又被温水拂去。
　　她渐渐睡着了。
　　时间的流逝中，她的双腿开始轻轻地相互摩挲，柔软的粉唇也溢出些许微弱的哼吟。
　　与此同时，北璃左臀的螺旋状淫纹快速地闪烁，有奇异的流光顺着螺旋纹路快速旋转着。
　　浴池内，有微弱的旋涡形成。
　　并非位于液面之上，而是位于北璃的臀缝之间。
　　一道细小的水龙卷正轻触着少女的嫩菊，随即缓缓钻了进去，不多时又钻了出来，犹如一根旋转着的肉棒，循环往复地抽插着少女的菊穴。
　　而睡梦中的北璃则不安地扭动着娇躯，双腿绞紧，似乎抵抗着什么。
　　但水至柔而无形，龙卷状的水流毫无阻碍地进出着北璃的菊穴，在她的肠道深处旋转冲刷，调教着那朵依然青涩的菊花。
　　没过多久，北璃的身体便陡然震动数下，随即，她小腹处的心形也悄然闪烁了一次，心形的底部，奇异地多出了一颗细小的液滴。
　　而后数秒，北璃的双眸缓缓睁开，黝黑的瞳孔由涣散瞬间凝聚，眼底满是朦胧的雾气。
　　“不小心睡着了吗？”她眨了眨眼，视野也逐渐变得清晰，有些困惑地自语道：“大概是今天太累了的缘故吧。”
　　没有多想，北璃从浴池中爬起，随即又皱了皱眉，低头摸了摸肚子。
　　肚子里仿佛有些温热的样子。
　　摇摇头，北璃走到一旁，穿起睡衣，朝卧室飘去。
　　“今天早点睡吧……”
　　数分钟后，北璃从洗漱间飘出，娇躯轻颤，一脸羞红地飘向卧室中央的大床，口中不住地嘟囔道：“该死的混蛋，现在连上厕所都那么的有感觉。”
　　她在床上仰躺下，钻进单薄的纯白被单，合上了双眼。
　　尽管心中依然不停泛起杂乱的心思，但在今日高强度的调教之下，她的身体与精神早已疲惫不堪。
　　夜色渐深，少女渐渐陷入梦乡。
　　不知过了多久，原本躺在床上熟睡的北璃却猛然睁开了双眼，她从床上缓缓坐起，微微低头，黑玉般的眼瞳望着黑暗的角落，默默出神。
　　不久后，她又缓缓躺下，双目闭合，再度陷入了沈眠。
　　而她臀下的床单，不知不觉间已然染上了深色，仿佛被水浸湿了似的。
　　……
　　山谷，小屋，调教室。
　　肉浪的拍击声与女人娇媚的呻吟声混杂缠绕着，足以让人欲火顿生。
　　握着洛兰的柳腰，贝奇以后入的体位让肉棒一次次亲吻着女人的花心，而后，甚至凿开了她被改造软化了的宫颈，将硕大的龟头探入子宫，窥探着生命的起源地。
　　洛兰的口中喘着粗气，不断溢出的低沈而娇媚的呻吟。
　　显然，子宫被贯穿套弄的感觉令她相当酸爽，以她的体质，首次受到如此对待，快感相当的强烈。
　　仅仅数秒，女人的身体就迎来激烈的高潮，而贝奇则心领神会般将肉棒霎时抽离。
　　一瞬间，洛兰的小穴抽搐着，朝地面激射出一股淫蜜，同时，亦有一股尿液透过因高潮而无力封闭的尿道飞射而出。
　　而她的大腿打着哆嗦，犹如刚出生的幼兽般战战巍巍，好似立马就要摔倒。
　　可她并未摔倒，因为她的手腕被镣铐禁锢在两侧的木桩上，朝左右高高举起，为她提供着支撑的力量。
　　贝奇轻握着肉棒，等待洛兰高潮的余韵过去。
　　片刻后，他膝盖稍弯，握着肉棒对准洛兰抽搐的花唇，随即腰身一挺，将其再度剂入紧致收缩的小穴，开始如打桩机般快速抽动起来。
　　一边享受着女人肉穴与子宫的双重嘬吸，贝奇一边吩咐道：“明天去将艾丽娅找过来，我有事让她去办。”
　　“啊啊……是，主人……嗯啊啊啊～”
　　肉棒抽出，伴随着汁液的飞溅，洛兰浑身战栗着又一次抵达了甜美的高潮。
　　而夜晚，才刚刚开始。
　　旋绕在调教室内的美妙乐曲亦刚刚步入高潮。

第18章 时光
　　没有了贝奇的干扰，北璃的生活再度回到了正轨，只不过，过于敏感的身体的确给她带来了相当的烦恼。
　　清晨醒来时，双腿间必定一片湿滑，需要更换新的内裤，床单也被濡湿小半，而且这种现象随着时间的推移日渐严重，到后来，淫靡的汁液甚至完全浸透了床铺，流到了地板上。
　　这种时候，清洁魔法可真是帮了大忙。
　　处理日常事务时同样麻烦，不仅要忍耐谈话时香舌震动的快感，亦要忍耐行走时敏感处的摩擦，毕竟她不可能总是悬浮在空中吧，而且面对他人时也不能随意地使用清洁魔法。
　　所幸她机智地穿起了长袍，将大腿上滑落的淫液遮掩在长袍内，想必应该无人能注意到了。
　　另外，在人前被刺激得发情这种极度的羞耻与不安，同样被她运用多年来形成的平静肃穆的表情给强行按捺了下去，至于心中的纠结与羞耻，自不可与人言。
　　一切都是出于无奈，都是那个混蛋的错，北璃始终这样安慰着自己。
　　而忍耐高潮这件事情，更是无比的辛苦。
　　是的，必须要忍耐。
　　虽然每天经过睡眠后，一天的情欲会相应缓解不少，但如果不管不顾的话，单单依靠谈话大概也足够她在睡觉前抵达高潮了。
　　濒临高潮的次数已经无法计算，那种时候，才是她最艰难的时刻。
　　独自一人还算勉强可以忍下，只需要立刻停下一切动作休息一段时间便好。
　　可怕的是当其他人也在场的时候，明明知道自己再继续说话或者走动就可能随时在他们面前露出高潮的丑态，可又不得不说、不得不走。
　　充盈在体内的快感令她焦虑不安，脸上却丝毫不能露出任何的异样，甚至偶尔还要保持微笑——那一定是无比苦涩的笑容吧。
　　毫无疑问，濒临高潮时的忍耐，全凭自身的意志。
　　但既然是忍耐，就必然有极限——那是远离贝奇第四天的午后，艾丽娅拉着她去郊外谷仓检查时候的事。
　　原本上午各类麻烦的事务就让她体内的快感积累了许多，可艾丽娅并未让她有午休的时间来缓解快感，而是陪同她直接搭乘马车前往城外的谷仓。
　　因为事关那名逃跑的魔族，所以北璃毫无反驳的余地，只能继续忍耐着身体的快感，跟随艾丽娅前往调查。
　　马车由艾丽娅驾驶，她则坐在车厢内。
　　前往郊外的路并不好走，一路上，马车相当颠簸，不断剧烈地上下跳动、左右摇晃。
　　北璃坐在车厢内，更是被颠得如兔子般一跳一跳。
　　当然，她并不会因此感到难受，只是，她如今濒临高潮的身体可容不得这样毫无规则地震颤。
　　她银牙紧咬，可终究忍无可忍。
　　激烈震动所导致的快感一点点地突破了她忍耐的极限，而这之后，她的脑袋瞬间就化作一片空白，双眼一闭，什么也不知道了。
　　……
　　圣女宫，卧室。
　　犹如馥郁的花香溢满房间，当金黄的余晖浸没整个房间时，北璃突然睁开了眼睛，她挣扎着从床上坐起，抬头四顾，以昨日的心绪望着今日的阳光，仿若做了一个隔世的梦，心里空荡荡的。
　　这里好像是她的卧室。
　　北璃的眼底闪过一丝疑惑，为什么她会在卧室里？
　　随后，她察觉到了某种异样，快速将右手从丝滑的薄被内抽出，惊异地发现自己的手中竟握着一张陈旧的地图。
　　头脑有些昏沈，但这并不影响她将地图展开查看。
　　这是一张圣菲利亚王国的城镇分布图，而时间是——她看到了左上角的数字——新历467 年。
　　六年前的地图……
　　北璃眼角微跳，顺着地图的边缘仔细搜索起来，然后，顺利地发现了那个位于东方边境的一角，早已在现有地图上消失的城镇。
　　深吸一口气，北璃将眉头拧成一团，陷入了沈思。
　　然而，她对手中地图的来源丝毫没有印象，甚至连记忆都只停留在先前即将高潮的瞬间。
　　到底发生了什么……
　　“圣女大人？”
　　轻柔的呼声将北璃从恍惚的状态中唤醒，她蓦地扭头，只见一位面容陌生的少女正端着木质托盘站在床边，托盘上盛着碗碟。
　　“圣女大人？”少女将托盘放在床头的木柜上，凑近她的俏脸，又喊了一声。
　　北璃望着少女，神情稍显疑惑，奇怪地问道：“你是？”
　　“我是负责照顾您的侍女，贝儿。”少女轻快地答道。
　　“我好像没见过你。”
　　“我是新来的侍女，艾丽娅大人让我今后专门服侍您的饮食起居。”
　　北璃抿了抿唇，想要拒绝，毕竟她过去也没被人如此细致地照顾，但不知为何，这个想法方一升起随即就莫名地消失了，最终，她只是淡淡地“嗯”了一声，不再理会侍女的来由，而是想到了另一个事情，又问道：“今天是几号？”
　　贝儿想了想答道：“5 月7 号，您昨晚才和艾丽娅大人一同回来的。”
　　“昨晚？”北璃的眼神闪烁了一瞬，“她说过发生了什么事吗？”
　　“据艾丽娅大人说，前天您探查谷仓时遭遇了魔族，然后与她追踪了一天一夜，最后还是让魔族侥幸跑掉了。”
　　低眉凝视着手中的地图，北璃揉了揉眉心，还是想不起来之前的记忆。
　　“圣女大人请先喝粥吧。”贝儿端起一旁托盘上的青色瓷碗，拿着瓷勺，轻声提醒道，“听说您的魔力又使用过度了，最近请不要再使用魔力，好好休养一番。”
　　说着，贝儿便舀了一勺白粥，递到了北璃的唇间。
　　“唔……这个，我自己来吧。”芳香的气味传至鼻间，北璃不好意思说道。
　　贝儿没有继续坚持，点了点头。
　　“明白了。”
　　将手中的地图重新卷起放到床头，北璃接过侍女递来的碗勺，优雅地品尝了一小口。
　　稠度恰好的香甜白汤混杂着软糯晶莹的米粒，荡漾在口腔内，犹如树叶罅隙间的屡屡阳光，霎时驱散了北璃心中的浓厚雾霾，清香的气息充斥在唇舌间，让她不由得沈浸在这份梦幻的美味之中。
　　一口又一口。
　　腮帮微微鼓起，北璃并未意识到自己原本优雅的姿态已然不再，绝美的面容流露出满足的神情，犹如饥饿数日的女人遇到了美味的饭菜，贪婪地咀嚼着口中的白粥。
　　咕噜——！
　　喉咙鼓动间，北璃咽下口中完全被嚼碎的米粒和香甜的粥水，她捧着瓷碗，一双闪亮的黑眸惝恍迷离，仿佛看到了什么奇异的景象，双颊泛起红云，耳边甚至有诱人娇媚的呻吟回荡。
　　额头不知不觉渗出细密的汗水。
　　“这…这是什么？”北璃抬起头望着身旁的侍女，艰难地咽着口水，唇齿间逸散着香甜的气息，舌根处，之前一直感觉毫无食欲的味蕾犹如贪婪的魔鬼般催促着她继续。
　　握勺的手微微颤抖。
　　而北璃的娇躯亦微微颤动着。
　　“这是白粥啊。”贝儿满脸不安道：“难道不符合圣女大人的口味吗？”
　　白粥……
　　北璃低头看向碗内，那颗颗晶莹饱满的米粒的确是白粥没错，可她总感觉哪里有些不对劲。
　　咬了咬牙，北璃抗拒着内心的欲求，强迫自己将手中的瓷勺放下，勉强笑道：“我吃饱了，把这些拿走吧。”
　　“好的，请圣女大人好好休息吧，我去将这些倒掉。”
　　贝儿从北璃手中拿过碗勺，放在一旁的托盘上，随即端起托盘，朝门口走去，而侍女的背后，北璃张了张嘴，仿佛想说些什么，最终却什么也没有说。
　　倚靠在床头，待到侍女离开后，北璃悄然掀开身上的薄被，望着大腿根部的湿滑水色与那朵紧闭的粉嫩花唇，脸颊再度泛起热意。
　　“清洁…唔……”北璃忽然想起什么似的，停下了魔力的调动，自语道：“最近还是不要使用魔力了，任其风干好了。”
　　“先起床吧。”
　　这样想着，北璃从床上翻身站起，走向一旁的衣柜。
　　巨大的全身镜前，一位绝美的少女打量着自己的赤裸娇躯，神色微怔。
　　她现在竟然一丝不挂，没有任何蔽体的衣物，而之前她竟丝毫没有意识到这一点。
　　好奇怪……
　　而且她小腹上的纹路与之前的模样有了不小的变化，那原本只有一颗空荡心形的图案，此时，其周围竟然扩散出如同双翼一般的瑰丽线条。
　　北璃皱起眉头，这种情况并不正常，或者说相当反常。
　　伴随着记忆的丢失，她似乎还丢失了一些其他的东西。
　　随手打开衣柜，北璃伸手轻抚其内琳琅满目的服饰，眼神流转，考虑着现在应该穿什么，而这亦是每位爱美的少女起床后必须花费时间纠结的问题。
　　“圣女大人的话，您今天晚上需要穿这一套衣服喔。”
　　北璃豁然回头，面如桃花，只见自己身后，侍女贝儿捧着一套崭新的白色衣装与鞋袜，并将其轻柔地放在床上。
　　侍女的视线落在北璃的脸上，似乎对她赤裸的模样视若无睹，反而催促道：“晚宴要开始了，圣女大人今晚可是主角，请尽快更衣。”
　　“诶？”北璃轻轻遮掩胸口，双腿并拢成一线，惊讶道：“待会有什么晚宴？！”
　　她怎么一点儿也没有印象？！
　　“圣女大人的淫乱破处晚宴呐。”贝儿理所当然地说出了某种让北璃浑身一震的字眼。
　　一瞬间，北璃的神情变得有些奇怪，或者说怔然，但很快，她的表情恢复了平静，点了点头道：“知道了。”
　　默默地走到床边，甚至不再遮掩自己雪白的娇躯，北璃缓缓展开那件雪白的礼服，头也不回道：“贝儿你先出去吧。”
　　“好的。”
　　并未立即穿上衣装，北璃反而将视线投向床头那份被卷起的地图，黑亮的双眸流露出极其复杂的神情。
　　无视于自身的赤裸，北璃一时间竟站在原地神游天外了。
　　……
　　不知过了多久，天空渐渐变得晦暗。
　　终于，卧室的木门在“吱呀”声中缓缓敞开，只见一只纤纤玉足迈过门槛，在银色高跟鞋的衬托下发出莹莹白光，夕阳最后的余晖中，一位清雅淡然的少女从幽暗的室内走出。
　　香肩半露，柔滑的肌肤犹如凝脂，而雪白的抹胸更让其纤腰盈盈似不足一握，披散的如丝黑发与纯白的盛装交相辉映，犹似身在烟中雾里。
　　膝上三分的蓬裙随风波动，好似抚摸着裙下那双被吊带白丝包裹的纤柔美腿。
　　“走吧。”
　　北璃扭头看向门外的侍女，那瞬间的神色里竟然透出一股让贝儿讶异的平淡。
　　今日的北璃似乎比之往日更让人为之所摄、不敢亵渎，但那冷傲清丽的姿态下却又仿佛透露出一丝勾魂摄魄的妩媚与娇羞。
　　而直至离开圣女宫，竟也没有任何骑士前来问询圣女大人的去向，他们只是远远地望着，然后默默地行注目礼。
　　圣女宫外，一辆黑色的马车早已等候多时，上面没有车夫。
　　并未多言，北璃登上马车，闭目养神，而贝儿则坐在车夫的位置，拉起套绳，驾驭着马匹朝不远处的街道驶去。
　　飞驰了近十分钟，马车在城东的一处院落外停下。
　　青灰的瓦顶下，两扇朱红色的大门半掩着，门上是铜制的牌匾，门下是石质的台阶。
　　在贝儿的陪同下，一身纯白盛装的北璃走下马车，安然地踏入寂静的宅院。
　　打开大门，迎面是一座影壁，用来遮挡外界的视线，而影壁旁，一道熟悉的身影朝北璃走来。
　　“圣女大人，好久不见。”
　　北璃并未关注那个熟悉的身影，反而扭头将视线投向把大门关闭就站在她身旁的贝儿，漠然道：“你又在打什么主意？”
　　“圣女大人，您在说什么？”贝儿一副迷茫的神色。
　　“非要让我揭穿你吗？”北璃眼神微眯，流露出忿然的寒光。
　　“哎呀……”贝儿挠了挠头，满脸古怪，“难道对圣女大人的催眠又被突破了？”一边说着，贝儿随手将自身的幻形魔法解除，显露出真身。
　　而此时，北璃才重新将视线转向不远处的“贝奇”，蹙眉问道：“他又是谁？”
　　贝奇摸了摸鼻头，随口解释道：“人偶罢了，圣女大人不要在意。”
　　“那我能毁了它吗？！”
　　北璃脸上充斥着危险的神色，手掌甚至已经攥成了拳头，似乎对某人含恨已久。
　　“咳咳，别……”贝奇赶紧挥手，让某个笨蛋人偶快跑，“高级人偶材料很昂贵的。”
　　冷着脸，没有理会某个抠门的男人，北璃自顾自地朝院子内走去，随意地打量着周围的环境，院内中央有石栽盆景，盆景上挂着魔法灯，盆景下隐隐现现金鱼浮动，而周围的光线有些晦暗，景象倒是不甚明朗。
　　“这就是你选的地方？”北璃平静地发问。
　　跟在北璃的身后，贝奇没有回答她的疑问，将脸上的尴尬收敛后，反问道：“莫非圣女大人已经准备好了吗？”
　　北璃倏地停下脚步，身形被屋檐的阴影覆盖，一动不动，宛如一尊雕塑。
　　而贝奇则快走几步，绕到北璃的面前，在少女略显晦涩的目光中，伸出手，轻抬起她微翘的下巴，凝视着那张似蹙非蹙的俏丽容颜，又道：“其实，圣女大人昨日可以拒绝的。”
　　“你没有必要将他人的命运与自己连在一起。”
　　“这难道不是你想要的吗？”没有拒绝贝奇的调戏，北璃鄙夷地白了他一眼，“而且，如果我拒绝的话，你应该会用其他更卑鄙的方法吧。”
　　贝奇神色不变，反驳道：“怎么会呢？”
　　尚未发生的事，他可不会承认，即便他真有准备后续方案，况且方案这种东西，只会藏在心里。
　　“哼！”低低地发出不屑的鼻音，北璃不再理会贝奇的反驳，“总之，就以之前的协……协议来做。”
　　提起协议，北璃冷冽的语气终于变得柔软，甚至带着一抹难掩的羞耻。
　　手掌离开少女温润的脸蛋，贝奇若无其事地笑了笑，提醒道：“既然圣女大人又一次意外从催眠中苏醒了，那么这次是否需要我再度帮忙呢？”
　　“自欺欺人罢了。”北璃撇了撇嘴，断然道：“不要了。”
　　“我还以为这次圣女大人又会主动要求被催眠呢，有些事，圣女大人昨天可仍不愿意面对。”贝奇打量着北璃平静的模样，笑问道：“看来圣女大人真的想清楚了？”
　　北璃不置可否，只是抿了抿唇。
　　“那么，根据协议——”贝奇饶有趣味地望着北璃，嘴角翘了翘，凝视着她如水的双眸，补充道：“我们是否应该重新认识一下呢？”
　　“毕竟，你现在可是我的性奴隶了呢。”
　　“我说的对吗，圣女大人？”
　　“只是暂时……”北璃蹙眉强调着协议中相当重要的一点。
　　“这是自然。”
　　贝奇无所谓地点头，随即便站在原地，不再说话，似乎等待着什么。
　　于是北璃的眉头皱得更紧了，她知道贝奇想要听到什么——那是协议上她亲口同意的条件。
　　良久，她终于张开嘴，微微低头，清冷悦耳的声音里仿佛没有带有任何情绪，平静道：“璃奴见过主人。”
　　摇了摇头，贝奇也不恼，失笑道：“不够喔。”
　　不够……什么不够？
　　北璃并不蠢，从简单的两字中便理解了贝奇此刻的欲望，他不仅需要臣服的语言，还需要臣服的姿态。
　　身为奴隶，应具备何种姿态？
　　过去被贝奇玩弄的记忆莫名地浮上心头，心中幽幽一叹，北璃抬起头，平静的目光中闪过一缕复杂，接着，身子渐渐落下，双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，昂首望着俯视着自己的贝奇。
　　思绪万千，最终却只化作一句清风拂面般的温润细语。
　　“璃奴见过主人。”
　　话音未落，北璃柔柔地拜下，银丝滑落间，她的双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起、额头轻触地面。
　　贝奇面露异色，可他非但没有应声，更是落井下石般抬起灰黑色的短靴，踩踏在北璃伏低的后脑上，左右碾动数下。
　　灰扑扑的尘土自鞋底落下，洒落在银丝上，仿如无暇仙子落入滚滚红尘，仙心蒙尘。
　　感受到头上的压力，北璃向上抗拒了一瞬，随即蓦地放弃，双唇紧抿，双目轻闭，任凭贝奇羞辱，而少女的眼角，数颗晶莹的泪珠悄然滑落。
　　数分钟后，贝奇发出莫名其妙地问话：“你明白了吗？”
　　“璃奴明白了。”顿了数秒，北璃屈辱地回以答案。
　　“好。”贝奇松开脚，朝远处行去，随后回头道：“随我来。”
　　“是，主人。”北璃轻柔地应道，微微抬头，却没有起身，犹如一条初生的美人犬，朝贝奇的位置屈辱地爬去。
　　作为圣女，她自会扮演好圣女的角色，驱除魔患，为天下开太平；而现在俯首为奴，她自然也会努力扮演好奴隶的角色，奉献肉体，侍奉主人。
　　这是他们间的约定。
　　而约定，她定会遵守。
　　瞥了眼朝前蠢笨爬行的北璃，嘴角莫名地扬起，贝奇转身朝宅院更深处走去。
　　无论北璃此刻的内心到底是在应付抑或是抗拒，但她现在的一切行为都源自真正的自我意志——即便那是被限制在一纸协议上的自我。
　　人类总是容易被规则所限制，那些条条框框的道德与法规，何尝不是对人类本身意志的扭曲？
　　而现在对北璃，贝奇已经无需施加任何催眠了。
　　因为，他们之间，被一种更加磅礴宏大的力量联结在了一起，比之催眠洗脑的扭曲更加完美，也更加牢不可破。
　　这种力量，可以称之为契约，也可称之为规则。
　　或者，以神秘学极致的名称来勉强代替，称之为——命运。

第19章 记忆的碎片
　　“主人…嗯哈…主人啊……”
　　当艾丽娅掀开车厢的帘子时，只见北璃衣衫凌乱、双眸涣散地抚慰着自己的娇躯，仿如一只发情的母兽。
　　嫩白的肌肤透过被撕扯开的长袍，显露出夺目的光彩。
　　如果不是那副绝美的面容未变，北璃也从未离开过车厢，艾丽娅甚至以为圣女大人被掉包了。
　　“这？！”
　　震惊的表情尚未褪去，数秒后，艾丽娅却缓缓放下车帘，迫使自己不再去看北璃，而是继续驱使着马车朝目的地赶去。
　　不论如何，主人的命令要高于任何一切。
　　只不过，她内心的震颤远比她的表现更加强烈。
　　原来，圣女大人也被主人……
　　可，什么时候？！
　　心中乱成一团的艾丽娅轻咬朱唇，望着不断向后延伸的道路，心绪起伏。
　　……
　　“所以，从那时候开始，她就一直这个样子？”
　　威严而苍老的声音将艾丽娅从回忆的思绪中唤醒，她瞥了一眼前方依然蹭着主人裤腿的圣女大人，赶忙收敛眸光，低垂眉眼，顺从道：“是的，主人。”
　　“嗯…”那声音沈吟了一阵，随口道：“兰奴，陪这母狗去旁边玩玩。”
　　声音落下，不过数秒，破风声便陡然响起，随即在艾丽娅臀部炸裂，引得她娇躯一颤。
　　同时，有娇媚的声音在她的耳边响起。
　　“贱狗，爬到我这里来。”
　　这是那位魔族的声音，艾丽娅对此印象深刻，至于主人为何与魔族有关，并且控制了圣女，她不敢多想。
　　无法违抗声音的主人，她伏低身子，由跪变爬，咽下想要脱口而出的痛呼，高声道：“主人，贱狗告退。”
　　并未直接转身，而是挪动四肢，艾丽娅缓缓朝后移去。
　　而呼啸的鞭声，每隔数秒就会炸响一次。
　　不再理会那边开始女王游戏的两位，贝奇摘下脸上的面具，低头望向无比驯服的北璃，面露沈思。
　　这位“北璃”的意识并不复杂，而且对他的命令几乎无所不从。
　　毫无疑问，这就是他之前想要悄然烙印在北璃脑海的刻印。
　　不过，这显然不是他想要的结果。
　　将脚边的少女踹开，贝奇缓缓蹲下，注视着那双忐忑又似乎充满媚意的茫然黑眸，轻声询问道：“真正的北璃在哪里？”
　　“主人？”北璃困惑地低吟着，然后缓缓爬向贝奇，“我要……”
　　轻柔地抚摸着少女绝美的脸蛋，贝奇凝视着那双黑玉般的眼睛，略微思索后，笑道：“依照我的计划，之前的方案绝对不可能对你造成人格分裂。”
　　“而以圣女大人的性格与精神韧性，突破催眠虽然会对她造成一定的冲击，但也绝不会就此产生两种意识。”
　　“从这两方面推测，你绝不是因为我而形成的。”
　　贝奇轻抬起少女的下巴，断言道：“你应该在很早之前就存在了吧！”
　　“主人？”
　　没有理会少女的呢喃，贝奇继续往下分析。
　　“而且，你很容易就被身体的欲望驱使，完全没有圣女大人的样子呢。”
　　“主人？”
　　对上那双迷惑的黑眸，贝奇的眼底闪烁着迷样的辉光，他笑了笑，没有直接说出推测的结果，而是拉起少女，从空间戒指中拿出一张陈旧的地图，自言自语道：“说起来，我也两年没有回去过了，都记不起那里的位置了。”
　　展开地图，贝奇直接扫向东边的方位，眉头微皱。
　　“有点远……大概需要花费一些时间。”
　　“不过，没办法，必须得确认一些事情。”
　　贝奇扭头，望向被他握着手腕的少女，眼神莫名地泛起冷光。
　　“走吧。”
　　他的脚下，复杂银色空间传送法阵缓缓展开，随即，两人的身影蓦地消失。
　　……
　　夜，王国东部，边境。
　　即便数年过去，这片破碎的、焦黑的土地似乎也没有任何生命存在。
　　施展光照魔法，行走在土地上，只会让人感觉到荒凉与破败。
　　灾难的伤痕仍未恢复，犹如人体的疤痕，难以去除。
　　无视于手掌上传来的些许抗拒力量，贝奇领着北璃缓缓踏入荒原深处的某块土地。
　　若从空中往下看，那里似乎就是这片荒原的中心，周围一切的痕迹都仿佛从那里幅散出去。
　　就在此时，贝奇手掌上抗拒的力量更甚。
　　“你在害怕么？”贝奇扭头，望向身旁瑟缩的北璃，面容一片平静。
　　“主人…离…离开这里吧……”北璃摇着头，声音娇嫩而忐忑，仿若一名在深沈夜色里迷路的小女孩，恐惧着未知的黑暗。
　　“你认识这里。”贝奇的语气相当肯定，他捧着少女的双颊，凝视着那双因害怕与恐惧而游移不定的黑眸，压抑着情绪，沈声道：“你保护着她，拥有她不愿承受的记忆。”
　　“一次、两次……你还能保护她多少次？”
　　少女微微挣扎，却仿若落入蛛网的彩蝶，在那双有力的手掌下，无可逃离。
　　“说起来，现在的你应该只有13岁吧。”
　　“而她已经18岁了，还不能承受你的记忆吗？”
　　最后，贝奇的声音仿若化作震耳欲聋的春雷，在少女的耳边炸响，而他的双手，缓缓落在她的肩膀，为她注入了奇妙的力量。
　　炸雷般的话语吓得少女双目一闭，好一会儿才重新睁开，神色忐忑，而后却渐渐变得平静，古井无波。
　　“我知道，你肯定听得懂。”贝奇的声音恢复平静，“从幼稚走向成熟，有时只需要一种经历就足够了。”
　　“某种程度来说，你比她更加成熟。”
　　“你认为，她现在还无法承受那份记忆吗？”
　　言毕，贝奇收回少女肩膀的双手，闭上嘴，不再多言。
　　而北璃则站在原地，怔怔出神。
　　夜色弥漫荒原，一轮银月遥挂天际。
　　荒原上涌起朦胧的月光，像是一片银雾升腾而起，缭绕在相对无言的男女间，犹如一副静止的瑰丽画卷。
　　时光从画卷外缓缓流过，直至天光微曦时，北璃轻轻闭上了眼，又一次陷入了寂静。
　　待到艳艳红日挥洒下最为炽烈的光辉，少女终于动弹了一下，随后缓缓转身，背对着贝奇，粉唇翕动间，传出一阵柔软却略显嘶哑的声音。
　　“你想要什么？”
　　“我？我自然是想要你。”
　　几乎没有犹豫，贝奇无比诚恳地说出了自己的欲求。
　　“你混蛋！”
　　含怒的话语脱口而出。
　　仿佛知道会被怒骂，望着少女似乎轻颤着的背影，贝奇笑了笑，顺势开口道：“那就请圣女大人赐我自由吧，我还有很多地方想要去旅行呢。”
　　“你…你明明知道翻越墨雪峰需要你的帮助。”
　　“那又如何？”贝奇无所谓地耸耸肩，“人魔战争，与我何关？我来圣菲利亚，本就是为你而来。”
　　“你是在威胁我？”
　　“小人自然不敢。”
　　对话在艳阳的光辉下消融，奇妙的谈判似乎陷入了僵局。
　　良久，北璃的背影渐渐恢复平静，当头顶的耀日开始西斜时，她蓦然转身，印有泪痕的俏脸反射着耀光，刺目逼人。
　　啪——！
　　出乎意料地，北璃突然挥手，对着贝奇盈满笑意的脸颊猛然扇了一巴掌，而贝奇的耳边，旋即传来少女柔软却坚决的声音。
　　“我答应你。”
　　“以我自己与你交易。”
　　“不过，有几个条件。”
　　“另外，我们需要订一份协议。”
　　摸了摸脸颊的掌印，贝奇打量着眼前的北璃，记忆恢复之后，少女的气质仿佛愈加动人了。
　　一巴掌换一位圣女，这个交易大概不亏。
　　……
　　山谷，小屋，卧室。
　　“说到底，还是个18岁的小女孩嘛。”望着坐在床边，双眸毫无波动，彻底陷入平静的北璃，贝奇撇了撇嘴，不屑道：“竟然逃避现实，主动要求被催眠。”
　　“明明很期待可以玩弄完全清醒的圣女大人的。”
　　这样说着的贝奇，似乎忘了自己也不过是位不到20岁的大男孩。
　　吐槽完毕，贝奇收敛脸上的表情，想了想，对着平静的少女正色道：“你是谁？”
　　“北璃。”
　　“我又是谁？”
　　“贝奇。”
　　“不对哦，请仔细想想，我现在应该是你的主人，而你是我的性奴隶。”无需任何前置，贝奇直接说出了相当直白的话语。
　　毕竟，协议期间，这已然是无可辩驳的事实。
　　“主人……奴隶……”
　　让北璃思考明白自己当前的身份后，贝奇再次问道：“我是谁？”
　　“主人。”
　　“你是谁？”
　　“主人的性奴隶……”
　　“奴隶是否应该服从主人的每一句话？”
　　“是的。”
　　“既然如此，你是我的奴隶，你是否应该服从我说的每一句话？”
　　“是的。”
　　贝奇摸了摸下巴，沈吟了数秒。
　　果然主人和奴隶的游戏还是等圣女大人清醒以后再玩好了，现在他得试试只有在催眠状态下才能完成的游戏。
　　想到便做，贝奇转换思路。
　　“从现在开始，你将忘记我是你的主人，也将忘记从昨日至今发生的一切与我有关的事情，但你会牢记并认真执行我接下来说的每一句话。”
　　丝毫没有思想上的纠结，北璃直接点了点头，毕竟主人的话需要服从。
　　“当我松开你的手腕时，你便会清醒过来，随后会想起你正打算与我讨论有关明日圣女大人的淫乱破处晚宴的准备工作，而且宴会的举办是不可取消的，所以即便为难与羞耻，你也会努力地克服一切阻碍与困难，让宴会圆满成功。”
　　望着少女努力记忆的认真面容，贝奇接着道：“同时，因为事关无比尊贵的圣女大人的破处仪式，所以你会将晚宴的各项安排讨论列为心中的第一要务，而其他任何无关讨论的事情，你都不会在意。”
　　“另外，宴会由我为你举办，因而你会认真听取我的提议。你可以在建议的基础上提出自己的想法，但绝对不会反对。”
　　“记住了吗？”
　　“记住了……”
　　“重复一遍。”
　　粉唇轻启，北璃相当平静地复述着贝奇的话语，丝毫没有错漏。
　　贝奇咧开嘴笑了笑，然后毫不犹豫地松开了北璃的手腕。
　　眼神由茫然变得清澈，某个身影随即映入眼帘。
　　“贝奇？！”北璃蹙眉，然后下意识环顾四周，满心不解，“我怎么在这里？”
　　毫无疑问，这是贝奇的卧室，她对这里的环境可是相当熟悉。
　　“你…又把我催眠了？！”
　　瞬间想到了什么，北璃眼底闪过怒意，娇喝声回荡卧室。
　　但很快，她的神情一滞，迅速摆摆手，“算了，这不重要。”接着话音一转，突然问道：“关于明日圣女大人的淫乱破处晚宴，贝奇你怎么看？”
　　虽然眼底酝酿着怒火，但宴会的各项安排显然更加重要，贝奇这家伙是否又催眠了她此时并非第一要务。
　　而提到某些淫靡的字眼时，北璃的神情亦没有任何波动，仿佛那只是一场相当正常且正规的晚宴罢了。
　　“哦？”贝奇声调微提，笑了笑道：“关于你的破处晚宴吗？”
　　“关于我？”北璃歪了歪头，似乎有些疑惑。
　　“你就是圣女大人啊。”贝奇肯定道。
　　“啊？”北璃楞了楞，随即恍然般点头，“对啊，我就是圣女来着。”
　　“那，关于我的——”说到这，北璃的语气明显顿了一下，柳眉微蹙，脸上的神情略显挣扎，而后少女的双颊更是飘起红霞，似乎终于意识到了自己就是破处仪式的主角。
　　不过，她还是红着脸，接着道：“我的破处晚宴，贝奇你怎么看？”
　　“嗯。”贝奇沈吟了两秒，一脸好奇地问道：“既然是破处晚宴，那么你想要谁来为你破处呢？”
　　这个问题相当地刁难，北璃呆楞了好几秒，嘴里喃喃道：“谁…为我……破处？”
　　“对啊，如果没有最重要的破处仪式，晚宴可算不上圆满呢。”
　　“可我……”北璃神色扭曲，似乎在苦苦思索着有谁能为自己破处，可数分钟过去，她依然一脸苦闷，轻叹道：“我不知道。”
　　要选择一个为自己破处的人，北璃下意识地考虑自己的爱人。
　　可是，她没有爱人。
　　内心没有人选，与必须要选人来破处，奇异的矛盾似乎产生着激烈的冲突，好一会儿后，北璃抬起头，迷茫的双眸凝视着眼前熟悉的面庞，眼底浮起一缕希冀的光芒。
　　“贝奇有什么好的提议吗？”
　　遇事不决，她只好求助于眼前最后一根稻草了，毕竟他也参与了讨论。
　　“没有哟，这么重要的事，你必须自己做出选择。”
　　丝毫没有援助的想法，贝奇将问题再度抛了回去。
　　虽然知道自己说出的提议肯定会被北璃接受，但他更想知道，到底自己在她的心中占据了多大的分量。
　　万一北璃提出了另外一个男人，那他又该怎么办呢？
　　带着连自己都套路在内的恶趣味，贝奇面带微笑地等待着。
　　不知过了多久，北璃的眼底闪过一抹无奈，她哆嗦着嘴唇，望着贝奇，蓦地开口道：“那么，能否请贝奇帮我呢？”
　　“帮你什么？想办法吗？”贝奇明知故问，摆手拒绝道：“不行喔。”
　　“不是那个。”北璃抿了抿唇，脸颊浮起红云，扭扭捏捏道：“我是请你为…为我破…破处。”
　　“为什么选我呢？”贝奇轻笑着，没有立即回答。
　　拧着眉头，北璃咬了咬牙，解释道：“因为我与你最熟悉了，而且，之…之前我已经被你玩…玩弄过很多次了，破…破处也没关系的……”
　　“这样啊……”贝奇挑了挑眉，“我同意了。”
　　说完，贝奇从椅子上站起，相当自然地坐到北璃的身旁。
　　北璃赶忙往旁边挪了挪，她的心里，如今对贝奇的观感可是无比糟糕，而一想到他要为自己破处，内心更是愤懑至极，想死的心都有了。
　　即便她请求他为自己破处，但那也是最后无可奈何之下的选择罢了。
　　与此同时，一只手臂后发先至，环住了北璃的腰肢，制止了她逃跑的行为。
　　“你…干什么？”
　　北璃想要挣扎，但随即她听到了贝奇的话语。
　　“破处晚宴的讨论还没结束呢。”
　　“啊，对，最重要的事还没做完。”北璃双眸一闪，身体当即放弃挣扎，虽然被贝奇搂着很不爽，但她还是将心神的重心重新转移到破处晚宴的讨论上，强忍着不忿感，勉强道：“对了，晚宴的人员安排呢？”
　　“唔嗯——！”
　　丝毫没有体会到少女的抗拒心，用手掌感受着北璃胸前高耸的柔软，贝奇露出享受的神色，问道：“你想要邀请哪些人来参加晚宴呢？”
　　敏感的乳肉被抓揉着，加之娇躯早已充盈的快感，北璃的唇间无法抑制地溢出轻柔的喘息，但她并未在意自己的乳肉被挤压揉捏成各种形状，而是凝神静听着贝奇的问题，飞速答道：“既然事关圣女，那教会的高层和王室贵族必定需要邀请……”
　　伴随着北璃的诉说，贝奇的动作却愈加放肆，随手解开少女衣衫的纽扣，邪恶的手指肆意地滑过她的软嫩肌肤，甚至向下探入早已濡湿的内裤，探索着那汁水潺流的神秘溪谷。
　　“圣女大人的身体看起来饥渴已久了啊。”
　　手指的抚动让北璃身躯颤栗，她抓着贝奇的手臂，进行着微弱的抵抗，口中颤声补充道：“而且部分商人民众，唔——也需要邀请，以示圣女的亲民。”
　　“这样看来，人数好像挺多的。”贝奇把玩着少女的身子，提醒道：“不过，邀请函的制作就需要圣女大人努力了啊，到时候就以圣女大人的小穴形状作为印章，怎样？”
　　“啊…明…明白了。”
　　“那还剩什么需要讨论呢？”贝奇收回沾染蜜液的手指，轻轻在少女的唇边擦拭着。
　　“人员、地址、餐点……”厌恶地蹙起眉头，北璃细数着晚宴的各项安排，补充道：“还需要确定我的礼服，并且确定宴会地点和餐点。”
　　“还有拟定宴会程序、接待礼仪和服务细节，以及客人抵达后的接待工作。”
　　“礼服吗？”贝奇的脸上露出恶趣味般的笑意，提议道：“白色的吧，高贵纯洁的处女，令其堕落之时，自然要饰以纯白的盛装。”
　　“白色的礼服吗？”北璃点了点头，表示同意，同时，双手不自然地拉扯着自己的衣袍，企图遮掩裸露的肌肤。
　　在之前的玩弄下，少女早已衣衫半开，泄出缕缕春光。
　　而圣女的矜持与身体的快感四处交锋，更让她心神颤抖、双颊如火。
　　要不是讨论更重要，她早就可以穿好衣物，然后让可恶的男人尝尝圣女铁拳的滋味了。
　　现在，只能放在结束讨论后再说了。
　　无法得知少女内心的想法，但贝奇此时又有了新的动作。
　　他用双手握住少女软滑的双肩，轻轻一拉，让其仰躺在床铺上，而后随手一拨，衣衫彻底敞开，散尽雪白春光。
　　北璃想要抵抗，可他结实的身躯随即压了上去，捉住她纤柔的手腕，提至头顶，在她的耳边饶有兴致道：“后面那些，我们躺着讨论吧，坐着很累呐。”
　　讨论开始，北璃自然就不可在意其他的方面，只能任凭自己的雪白娇躯落入魔掌，被狂野的索取与抚摸。
　　“一日不见，如隔三秋，圣女大人的身体，我可十多年没有感受过了呢，也不知是否还是原来的味道。”
　　轻嘬着雪峰之颠的红玉，伴着悲愤的娇吟与贪婪的舔舐声，有关晚宴的讨论仍在继续。
　　……
　　“接下来，你会回到圣女宫，前往卧室睡觉。当你睡着时，你会忘记自马车上人格更换后至熟睡前发生的一切事情。”
　　……
　　“而当你再次听到【淫乱破处晚宴】时，便会彻底清醒，恢复所有的记忆。”
　　“但是，在协议生效期间内，我是你的主人，你是我的奴隶。这一点，任何情况下都是无可改变的。”

第20章 破处晚宴（上）
　　山谷，地下调教室。
　　随着脚步声的响起，一盏盏昏黄的魔法灯渐次亮起，黑暗变得稀薄，调教室的轮廓逐渐浮现。
　　这是北璃一生中从未见过的场景。
　　天花板上用来吊挂链条的滑轮，地上用来监禁的牢笼，将人固定成大字形的X 型拘束架，周边各种大小不一的调教工具……
　　这些只在过去看过的情色小说里出现的装置，此时却一一印入眼底，让她的内心顿生许多不安。
　　她对前面那个男人的了解，似乎一直都只停留在表面。
　　而他的内心，始终封闭着。
　　贝奇径直朝调教室的深处行去，没有任何介绍这里的欲望，但聪明的北璃却察觉到了他更深层的意思。
　　之所以无需介绍，是因为她今后会亲自体会这些邪恶的装置。
　　从宅院深处的传送阵走出后，两人之间便一直保持着沉默，可这种无声的氛围明显更加恐怖。
　　他无意开口，她自然只能屈辱地默然爬行。
　　明知道接下来即将发生的残酷事情，可无法抵抗、更无法阻止。
　　保有多年的贞洁，就要被那根恶心的东西摘取。
　　这种不安的想法清晰地萦绕在她的脑海，驱之不去。
　　听人说，女孩子的第一次会相当疼痛。
　　她不久后也会体验到这种感觉了吗？
　　没有声音，头脑便会胡思乱想，夹杂着忧郁与失落、沈重与无奈的内心轻叹。
　　更何况，从起床后，她就一直忍耐着身体的快感。
　　丝丝缕缕的快感，从衣料摩擦肌肤的位置悄然泛起、扩散，只要她还在移动，这种感觉就如附骨之疽般缠绕在她的周身，无可抑制。
　　贝奇显然是知道这件事的，却视若不见。
　　这条光影摇曳的道路是如此的冗长，因而北璃甚至产生了奇妙的妄想，莫不是贝奇故意拖延时间，只是想看她在爬行路途中羞耻地抵达高潮，然后嘲讽她的淫乱。
　　她绝不会承认的。
　　自己如今这样敏感糟糕的身体，全都怪这个混蛋。
　　但高潮未至，前方的男人已经停下了脚步。
　　一扇紧闭着的木门，孤零零地架设在墙边，门上银色魔纹隐隐现现。
　　贝奇在门前站定，转身望着俯身爬行的北璃道：“到了，站起来吧。”
　　北璃起身，抿唇看向贝奇，脸上的复杂一闪而过。
　　“不感谢我吗？”
　　“璃奴谢过主人。”北璃轻扯嘴角，温驯道。
　　“淫水都流到大腿上了哦。”
　　贝奇的视线向下扫过，眼里含笑。
　　一缕晶莹的蜜液随着少女的立起，浸透了内裤，正顺着北璃优美浑圆的修长玉腿，缓缓滑落，又被雪白的丝袜吸附，形成一道微深的水痕。
　　北璃双腿并拢，平静道：“都是主人调教得好。”
　　废话，这种事情，她早就感觉到了。
　　但身体的本能又不会因她的抗拒而消退，快感的积聚必然会引发让她羞耻的生理反应。
　　“璃奴现在这幅模样，可不能参加晚宴呢。”说话间，贝奇对北璃施放了一次清洁术，除去她体表的痕迹，随即手腕一翻，递给她两样小礼物——粉色和黑色的魔法跳蛋。
　　“粉色附有【储存】与【吸收】魔法，用来吸取淫液，也不会破坏你的纯洁；而黑色附有【储存】与【释放】魔法，里面事先存储了200ml 的媚药，随着时间会缓缓释放。”
　　“呵，璃奴可不要放错位置了。”
　　“当然，这在两个小东西里，【震动】是必备的哦。”
　　自知没有拒绝的理由，北璃蹙眉接过，然后瞥了眼贝奇盈满笑意的脸庞，咬了咬牙，也不遮掩，就这样在男人面前毫不知羞地掀开礼裙，半褪下轻薄的蕾丝内裤，双腿微分，旋即轻吸一口气，将颜色不一的两颗礼物分别塞入体内。
　　用身体保有礼物的感觉自然妙不可言，让北璃心生悸动，但她更清楚的是，这只是贝奇准备玩弄她的起始。
　　重新整理好下装后，北璃气息一顿，瞳孔倒映的光景中，贝奇拿着一根精致的银色项链，正朝她逼近。
　　项链上嵌着宝蓝色的碎钻，即便周围灯光昏黄，也闪耀着夺目的光辉。
　　而且，虽然这根项链与记忆中每次催眠她使用的并不相同，但出自贝奇之手的东西一定会令她“惊喜”。
　　屏住呼吸，身体紧绷，她忐忑地任由贝奇凑近自己的俏脸，撩开她披散的银发，在她的颈间轻柔地系上华美的项链。
　　“不要紧张，这是保护你的东西。”手指滑过少女白皙腻人的脖颈，贝奇打量着少女的身体，若有所指道：“这个项链所具备的【收声】魔法可以吸收你不小心溢出的呻吟。”
　　“而且，璃奴这身衣服，可是我亲手附魔的啊。”
　　他的手指顺着锁骨的曲线缓缓滑下，指尖轻点少女抹胸上侧春光微泄的小半酥胸，按压出一个美妙的涡洞。
　　“我为抹胸附上了【塑身】与【稳固】魔法，可以让你保持挺胸收腹的优雅姿态，即便快感再如何强烈，上半身也不会颤抖。”
　　“不过——”男人的指尖在雪腻的乳肉上划过一道笔直的轨迹，精准地落在北璃的乳尖，随即又环绕隐藏在内的娇嫩乳头画了一个圆，笑道：“这个区域附有【电击】，每次激发时会持续2 秒，电流的强度大概足以让普通人激烈地翻起白眼哟。”
　　“不过，想必圣女大人可以忍耐下来吧。”
　　随着贝奇的言语，北璃的双眸不安地闪动着，她咬了咬下唇，呆楞地站在原地，气息微微急促了些许。
　　毫无疑问，这些经由男人附上的邪恶魔法，绝不只是说说而已。
　　虽然隐含的魔法尚未激发，但仅是听闻，就足以让她脑补出那种糟糕的场景了。
　　仿佛为懵懂的少女介绍着自己的杰作，男人毫不掩饰地露出自豪的神情，双手滑至少女的纤腰，轻轻握住，继续解释道：“这件蓬裙具有【稳固】与【紧急浮空】魔法，当你腿软时，可以让你不至于踉跄甚至跌倒。”
　　蓬裙之下，即是少女引人注目的绝对领域，牛奶般的肌肤光洁动人。
　　而那抹腻人的雪白之下，则是被吊带白丝紧裹着的纤纤玉腿，曲线饱满、性感撩人，与薄透的丝袜相得益彰，尤胜酥胸润满。
　　右手径直落下，抚摸着少女滑腻纤柔的大腿，贝奇的脸上露出期待的笑容，凑到她的脸庞轻声道：“丝袜上则附有【感应】，当你试图夹腿偷偷慰藉自己时，就会激发胸部的【电击】哟。”
　　之后，贝奇的视线顺着少女腿部的曲线落在包裹那对玉足的银色高跟鞋上，嘴角微翘。
　　他自然把玩过少女的裸足，也知道那对无瑕的玉足是多么的美妙。
　　从小腿末稍至晶莹的脚趾，再从弯月状的足心到浑圆的足裸，小巧而饱满，细腻而敏感。
　　仿佛感受到了男人邪恶的视线，高跟鞋内，被白丝包裹的脚趾不安地翘起又落下。
　　这双鞋显然也被施加了邪恶的附魔，北璃从男人的视线里察觉到了燃起的欲望。
　　“这双银色高跟上有着被修改过的【骨刺】与【震动】魔法，鞋跟受到的压力超过一定限度，鞋内就会凸起大量软刺对足心进行舒爽的震动按摩。”
　　“到时候，圣女大人要学会将重心转移到脚尖哦。”
　　“当然——”
　　话音未落，北璃娇躯一震，随即她便看见了男人愈加邪异的笑容，同样也感受到了小穴上的温热——那是男人的掌心覆盖在她的双腿之间。
　　虽然中间隔有一层单薄的布料，但那份炽热的欲望，却源源不断地传递到她的内心，让她脸颊泛红，呼吸开始急促起来。
　　看到了少女紧惕的面容，贝奇笑了笑，提醒道：“不要紧张，还没到时候，现在只是准备说明时间而已。”
　　感受着指间的软嫩与湿热，男人悠然做着最后的解释。
　　“如果璃奴实在无法忍耐，那么，这上面附加的【强制冷静】，一定会让你即将高潮的身体冷静下来的。”
　　“毕竟表面上，这是一场相当正式而盛大的宴会呐，不能失态，而且，为此，璃奴昨日可是与主人深入交流讨论到深夜。”
　　“主人我可是连夜将宴会的准备安排下去了啊。”
　　陡然间，昨日羞耻的记忆浮现，少女绝美的俏脸红霞灿烂如花，丰润的酥胸随着呼吸起起伏伏。
　　“你…你竟然真的按昨晚的……”北璃瞪视着眼前得意的男人，心潮跌宕，愤懑得说不出话来，竟一时忘却了自己扮演的角色。
　　毕竟，昨日的记忆实在让她不愿回顾。
　　如果真以昨夜他们商议的晚宴那样安排的话，她岂不是……
　　“那是自然。”贝奇一幅理所当然的表情，但接下来，他神色一敛，凝视着北璃圆瞪的眸子，嘴角扬起一道冰冷的弧度，“而且，区区性奴，你以什么身份和我说话？！”
　　“……”
　　粉唇微张，少女漂亮的眉梢皱起，欲要反驳，却又无话可说。
　　见北璃蹙眉，贝奇的呵斥声毫不停顿，犹如连珠炮般继续砸到她的脸上。
　　“在我面前，你不过是一只低贱的性奴母狗，不是女人，更不是受万人景仰的圣女。”
　　“我让你头戴圣冠身披圣袍，你才是众星捧月的高贵圣女；我让你脱光衣服张开双腿，你就是人尽可夫的下贱妓女。”
　　“怎么，不服气？”
　　一席下流难堪的话，让北璃愤懑的情绪降至冰点，她双手握拳，恨恨地盯着贝奇。
　　“装不下去了吗？”无视少女心中的愤恨，贝奇回以一句冰冷的反问，嗤笑道：“无论你怎么想，做性奴就给我扮作性奴的样子，不要一会儿性奴，一会儿圣女，我现在是你的主人，可不是那些会迁就你的贵族和骑士。”
　　“明白了吗？”
　　“你给我想清楚了，再答复。”
　　双拳从紧握到松开，粉唇从微张至紧咬，北璃看着冷酷的贝奇，闭上双眼，深吸一口气。
　　她应该知道的。
　　当她答应他的条件时，自己就放弃了身体乃至心灵的所有权，选择臣服在他的脚下。
　　可为何，她还是偶有不甘……
　　自己这数年来平静的人生被他平白地闯入、破坏，被他逼迫着做出艰难的选择。
　　放弃自己，还是放弃其他人？
　　过去，被催眠的她，竟然连那个绝密的消息都告知了他。
　　那次魔族的异动绝非如民众们所知的那样，全是利好的消息。
　　实际上，那只是为了遮掩住最坏的消息罢了——人魔战场的结界波动，接下来的一年里，随时有溃散的可能。
　　而唯一解决这个甚至足以获得胜利的方法，便是偷袭位于魔族后方的魔界传送门，阻断魔界源源不断的援兵，关门打狗。
　　但葫芦状的人魔战场，三面环山。
　　唯一一处正面战场，却终年鏖战，难有起色。
　　而想翻越那三座直插天际的山峰，则更加艰难。
　　自半山腰以上，那三座山峰的天空便会不断飘落黑色的雪花，极寒极冷，任何现有的防御手段都无法对其起作用。
　　除了半年前她偶然获得的一件魔法衣装。
　　黑色的雪花根本无法渗透入那件魔法衣装内。
　　于是，教会里最机密的行动便开始筹备了。
　　可是，为什么这个最必不可少的人是他？
　　她不明白，可又不得不明白。
　　缓缓呼出胸中的浊气，北璃重新睁开双眼，凌厉的眼神化作温驯的服从，低眉顺眼道：“璃奴明白了，主人。”
　　“数十分钟前，你也是这样明白的。”
　　从鼻间发出一声哼笑，贝奇不屑道。
　　咬了咬牙，北璃当即双膝跪地，轻声请求道：“请主人随意惩罚不懂事的璃奴吧。”
　　瞥了眼身下的少女，贝奇挑眉，冷声道：“去把那扇木门推开，然后背对着我，胸部贴紧地面，翘起屁股，我要操你。”
　　粗鲁的话语传入耳畔，北璃咬了咬牙，无可奈何地点头。
　　“是，主人。”
　　毫无疑问，她没有任何其他的选择，甚至没有站起来的权力。
　　她倒是苦中作乐地幻想着，男人因为怒意就在这里插入她的小穴。
　　破处后，接下来她大概就会轻松多了？
　　大概不可能吧。
　　而当她爬至门前，推开那扇紧闭的奇特木门时，一瞬间，嘈杂的人声纷繁无序地从门外传来。
　　觥筹交错声、高谈阔论声、招朋唤友声……此起彼伏。
　　显然，这是一扇连接到某地的空间门。
　　晚宴已经开始，而她所处的位置，正是宴会厅二楼楼梯口转角的一处房门。
　　周围暂时没有人，却不代表着待会儿也没有人。
　　可她马上要在这里被那根熟悉的肉棒插入，要知道，此时她可没有任何隐藏身份的东西。
　　少女的心跳，不知不觉间，犹如擂鼓。
　　忽然，鼻间嗅到了某种熟悉的气味，北璃悄然咽了咽口水，扭过头，看到男人露出下身的硕大肉虫，到了她的近前。
　　“准备工作该怎么做，你应该知道吧。”
　　男人的语气相当肯定，仿佛她对做这种事很熟练似的。
　　她明明只这样做过一次……
　　不，两次。
　　昨晚她也迫做了这种恶心的事情。
　　可尽管厌恶，她却必须表现出顺从的模样，用自己的唇舌去侍奉这根可恶的东西。
　　心思流转间，北璃缓缓挪动膝盖，低眉应声道：“璃奴知道。”
　　贝奇没有再次回话，她却已然明白，该她主动了。
　　平视着那根令她心生厌恶的肉虫，北璃抿了抿唇，伸手轻柔地握住根部，感受其脉动。
　　而后红唇轻启，探出软嫩的香舌，时而缠绕龟头，时而舔舐棒身。
　　数次侍奉的画面于脑海鲜活的浮现，少女依样画葫芦，全心投入这份屈辱的准备活动。
　　数十秒后，少女张开粉唇，含住狰狞的肉棒，感受着口腔内那份逐渐膨胀的欲望，抬眼看向贝奇，主动地摇动脑袋，前后吞吐起来。
　　不消片刻，少女缓缓吐出沾满口水、勃发挺立的肉棒，在贝奇的许可下，默默转身，身体前倾，胸部紧贴地面，双手轻柔地将内裤褪至大腿，然后用手分开臀瓣，完全露出翕张着的粉嫩菊穴与濡湿小穴。
　　“不说些什么吗？”
　　“请主人随意使用璃奴的身体。”
　　说着心口不一的下流请求，北璃深吸口气，紧闭双眼，等待着必然到来的风雨摧残。
　　没有说话，贝奇半跪下，握住青筋遒劲的肉棒，径直抵在少女翕张的菊穴，艰难而又无可阻挡地缓缓突入进去，仅凭借少量的口水便开始再度扩张少女的菊道。
　　尽管北璃心知放松身体的技巧，但在如此毫无前戏的突入下，口中也不由得闷哼一声，发出苦痛的低吟。
　　而某个小礼物，也被送入了肠道的更深处。
　　敏感的菊道由针眼被极速扩张至鸡蛋大小，身体本能的驱使下，肠壁瞬间就开始了激烈地收缩，试图挤压出异物。
　　于是，在肠道的激烈蠕动中，贝奇霎时便感受到了莫大的快感。
　　肉棒犹如驶入一条由肉箍层层叠合而成的紧窄通路，无时无刻不被紧裹挤压着。
　　无需多忍，贝奇挺动腰部，缓缓抽动起来。
　　“呜——！”
　　肠壁和棒身开始摩擦，瞬息间便溅起快感的火花，点燃早已情欲满盈的火热肉体。
　　双股战战，令人战栗的快感电流在体内激荡。
　　从艰涩至顺畅，只用了不足半分钟。
　　从苦痛到快慰，更是不足数秒。
　　少女压抑着呻吟，在这座万众期待的宴会大厅之上，伴着轻柔的宴会乐曲，摇摆着肥美的肉臀，献上了首次淫靡的臀舞。

第21章 破处晚宴（中）
　　利路德这几日过得相当舒心。
　　虽然多年来各方的打压早已掏空了他们家族的积累，但那些贪婪的混蛋们近年依然监视着他们，仿佛试图夺取他们家族最后微不足道的积蓄。
　　不过，这几天，他终于感觉到那些家伙不再如秃鹫般紧盯他们了。
　　况且，他前几日偶遇贵人，勉强让他糟糕的生活改善了些许。
　　看着前方灯光璀璨的宴会厅，利路德压了压帽檐，谨慎地移动着。
　　蛰伏是必须的。
　　家族的兴衰，现在可维系在他的身上。
　　“嘿，利路德！你也来参加圣女大人的晚宴？”不远处，一位金发蓝眸的小胖子看见了他，挥手打着招呼。
　　利路德意外地扭头望去，认出了小胖子，这是他曾经的好友，博迪。
　　至于现在，他们大概无法再有交集了。
　　没有理会博迪的招呼，利路德快步前行，不时紧紧略显宽松的西装。
　　这是他父亲过去的西装，于他而言，的确稍显宽大。
　　到达宴会厅门口，利路德从西装的内口袋里掏出请帖，向立在门口的女仆展示，随即低头踏入了宴会场地。
　　这是他清晨收到的请帖。
　　虽然从时间上看，这场宴会举办得似乎相当匆忙。
　　不过，那个专属于教会圣女的玺印绝不会错，也无人敢仿制。
　　可玺印旁另外加盖的某个馒头状的奇特印章，他并未认出那是哪家的标志。
　　而且，请帖上并未说明举办晚宴的具体原因。
　　于是有人推测，这是圣女大人的订婚晚宴。
　　也有人呼朋唤友，暗中提出这肯定是圣女大人的择婿晚宴，毕竟圣女大人至今依然单身。
　　当然，利路德并不在意晚宴的内容，他只是过来寻求机会罢了。
　　贵族宴会，吃喝并不重要，重要的是交流。
　　忽然间，利路德感觉自己的肩膀被轻轻撞了一下。
　　他无奈地扭头，只见博迪一脸促狭。
　　“嘿，你这家伙，溜得到挺快，难道你也对圣女大人有想法？”
　　“没有。”躲不过自然不再躲，利路德淡定地回应道。
　　“别装了，来这里的男人哪个没有这种想法？”博迪挤眉弄眼，满脸兴奋，“这可是圣女大人第一次主动举办晚宴，难道你就没有一丢丢想法？”
　　“在此之前，圣女大人对追求者们可从来都不假颜色，这次可一概全请过来了。”
　　“放弃吧，你配不上的。”利路德撇了撇嘴，嘲讽道：“异想天开。”
　　“家族落寞以后，你可好久没和我们联系了。”博迪挠了挠头，纳闷道：“感觉你好像变了个人似得。”
　　“走，那边聊聊去。”扯着利路德的手臂，博迪一脸好奇，“这些年都发生了些什么？”
　　一边抗拒着手臂的拉扯，一边打量着周围来来往往的人，利路德暗自考虑着方案，随口应付道：“没什么，苟延残喘罢了。”
　　机会是需要自己主动寻找的，而不是守株待兔。
　　人群聚集之处，必然是权贵所在，奴隶市场适用的办法，这里同样适用。
　　但如何挤进那些小圈子，就只能凭借他自己的小聪明了。
　　然而，被博迪拉扯着应付着交谈了许久，他都暂时没能想到可以实行的办法。
　　毕竟谁又会在意一位落魄家族的落魄贵族呢。
　　而此时，宴会中的人群也渐渐有了些许的骚动。
　　“圣女大人还没有来吗？”
　　“有谁看到圣女大人了？”
　　“难道圣女大人在暗中观察我们？”
　　晚宴已经开始了近半小时，但身为主角的圣女却仍未出场，不得不令人浮想联翩。
　　倏忽间，利路德眼神一亮，不再理会博迪的各类八卦，朝大厅的一角快步走去。
　　那里，一位年轻人穿着并不算得体的黑色休闲服，站在餐桌旁，随意地品尝着小食。
　　他的周围并没有什么人，完全不符合利路德心中的人群聚集原理。
　　不过，利路德毫不犹豫地在年轻人面前站定，心中急切地思索着开场白。
　　“大人，我们又见面了。”带着恭敬的语气，利路德一脸仰慕与感谢，“您的慷慨让我无以为报，请接受我的回礼。”话毕，利路德从兜里拿出一枚记录水晶，递给眼前的男人，悄声说道：“这是我数月来从奴隶市场收集的各个优质女奴的相关资料，就送给您了。”
　　“哦？谢了。”接过利路德手中的水晶，贝奇笑了笑，这家伙，似乎把他当做那种人了。
　　并未继续交谈，贝奇微微侧头，轻抬下巴示意，提醒道：“她出来了。”
　　“她？谁？”
　　正思索间，利路德蓦然扭头，只见不远处的灯光都仿佛黯淡了下来，无数或炽热或仰慕或平静的目光交汇之处，一袭纯白盛装的北璃正踩着优雅的步伐，从楼梯处拾级而下。
　　白衣如雪，娉婷袅娜。
　　转眄流精，光润玉颜。
　　含辞未吐，气若幽兰。
　　如此光景，男人们自然目瞪口呆、一眼万年。
　　“我爱上她了。”
　　不知何时，博迪已经悄然溜到了利路德的身旁，目光凝滞，口中喃喃自语。
　　利路德瞥了这位“好友”一眼，扯了扯嘴角，不予置评。
　　以博迪的家世，虽不及圣女之尊贵，但也相差不远。
　　不过，两者间相貌与气质的差距实在过于巨大，提及两者，只会让人联想到鲜花与牛粪，从没有人会认为博迪与圣女大人般配。
　　未来，博迪大概只会迎娶某家的贵族小姐吧。
　　“真的！”博迪握拳强调道，脸上的赘肉也跟着一同抖了抖，“过去数年里，圣女大人可从未在宴会里穿得如此性感。”
　　“今晚的宴会一定是圣女大人为挑选男友而举办的！”
　　“我要表现得优秀一点才行。”
　　这样说着，博迪立刻收敛脸上色眯眯的表情，敛容屏气、目不斜视，俨然一幅道貌岸然的样子。
　　“怎么样？圣女大人会喜欢我这样的人吧？”偏过头，博迪低声问道，脸上严肃的表情瞬间化作得意。
　　“绝对不会……”利路德心道。
　　与此同时，踏下最后一级台阶的北璃依旧一言不发，灿若星辰的黑眸四下轻扫，随即眸光一闪，莲步轻移。
　　一路上，男女自然避让。
　　他们带着和煦的笑意向圣女大人表达自己的问候，而北璃亦对周围的招呼优雅地点头致意，却不言不语，径直朝某处角落款款而去。
　　“嘿，圣女大人朝我们这里过来了。”博迪面色涨红，心跳陡然加速，拉扯着利路德的衣袖。
　　“少废话……”
　　反手拉着博迪的手臂，利路德将他拽向一旁，准备避让，顺便行礼问候。
　　然而，北璃的脚步渐缓，恰恰就在他们的身前停下，玉臂轻抬，目光柔软温润地望向某人，随即粉唇翕张，溢出一句轻柔而模糊的话语。
　　“请带北璃一曲可好？”
　　如此近距离接触到尊贵的圣女，利路德也难以免俗地停下了手上的动作，呆呆地望着那张仿若天成的绝美俏颜。
　　带着惊异的眼神，利路德顺着北璃的目光微微侧头，望向身旁的那位年轻人，心道：“我果然没有看错人……”
　　“不过，这位大人之后大概会有大麻烦了。”
　　同一时刻，亦有无数惊呆的目光投向此处。
　　不远处，数位男女聚成一个小圈子，为首者赤发蓝眸，目光如隼，正是数天前与贝奇在街边偶遇的安迪·菲利。
　　他看着北璃异常的行为，剑眉拧成一团，喃喃道：“贝奇？”
　　“安迪大人？他是？”一位柔媚的金发女子伸手挽住安迪的手臂，不解道。
　　摇了摇头，安迪眯着眼，将手臂从女子丰润酥胸的包裹内抽出，没有解释，但在远处，有人早已忍耐不住，高声道：“圣女大人，他是谁？”
　　亦有人悄声向周围的人询问着，获得圣女大人青睐的男人的身份，却同样无法得知其身份。
　　没有回应任何的疑问，北璃只是维持着伸手的姿态，眼底尽是柔和。
　　挑了挑眉，贝奇扫了一眼周围，嘴角轻轻扬起，在无数嫉妒乃至杀意的眼神下，安然地握住少女伸出的手掌，牵着她走向不远处的舞池。
　　一路无声，只有轻缓的背景音乐伴着人群散开的细碎脚步声。
　　待到两人踏入舞池，原本轻柔的乐曲随即一变，顺势转为悠扬的舞曲。
　　虽然距离晚宴开始仅过了半个多钟头，并未到舞会时间，但既然是圣女大人的需求，晚宴的乐师自然无法拒绝。
　　舞池中央，两人携手，相对而立。
　　暗自布下单向的小型隔音结界，贝奇贴近少女的娇躯，环着她的腰肢，在她的耳畔轻声道：“怎么，璃奴想让主人成为众矢之的吗？”
　　北璃抿了抿唇，踩着细碎的舞步，轻云般慢移，却没有半分言语。
　　倒是贝奇恍然一笑，了然道：“差点忘了，璃奴口中的美味可还没能咽下。这样说来，刚才璃奴说话时，可是半点也没漏出来呢。”
　　“这份控制的技巧很不赖，张嘴让主人看看。”
　　随着舞曲的鼓点，背对人群时，北璃缓缓分开红唇，露出唇内一汪晃荡的浑浊白液，还有那根被白液污浊的娇嫩粉舌。
　　“我还以为圣女大人并不怕其他人发现自己的小秘密呐？”看着北璃的动作，贝奇悄然揉捏着少女腰间的嫩肉，轻笑道：“不过，你故意给主人带来了不少麻烦啊，之后得好好接受惩罚才行。”
　　“至于现在，就让那些麻烦们更加嫉妒吧。”
　　隐匿的魔力引动少女身着的附魔衣装，刹那间，北璃的舞步变得杂乱无序，她暗自咬紧牙关，双颊披霞，十数秒后才勉强重新跟上男人的节奏。
　　而这期间，贝奇的鞋自然遭受了数次少女玉足的踩踏。
　　“哇，羡慕，我也想被圣女大人踩。”
　　“这个混蛋，一点都不懂怜香惜玉吗！看到圣女大人失误了也不放慢速度！”
　　“慌张的圣女大人也好可爱！”
　　围观的人群中，不时传出或嫉妒或羡慕或愤怒的话语。
　　不过，北璃此时却无心去理会外界的议论了。
　　跳蛋激烈地震颤着，极度敏感的双穴犹如高功率的发信器，朝她的周身极速传递着一波又一波强烈的快感讯号。
　　可这份剧烈的快感，却在一身奇异衣装的作用下，完全内敛，几乎没有显露在外，犹如一道激烈涌动的暗流，被封闭在一片平和的湖面之下。
　　外界无法得知湖内的激荡，只能欣赏那无波的美丽湖水。
　　随着舞曲愈加激昂，北璃的身姿亦舞动得愈加快速、愈加大胆，如玉的素手柔若无骨，如烟的水眸欲语还休，裙裾飘飘、银丝飞扬，扭动着诱人的娇躯，整个人犹如魅惑之狐，摄人心魄，却又让人觉得遥不可及。
　　支配着少女如潮的情欲，贝奇主导着舞步，让北璃展现出不同于以往的万众风情。
　　一曲舞毕，北璃稳稳地站在舞池中央，只是呼吸略显急促，脸颊泛红，一幅似乎运动过度的样子。
　　但唯有她自己才清楚，此时此刻，快感在体内激荡的难耐，高潮在边界徘徊的苦闷。
　　如果不是自己的精神足够强大，她大概已经忍不住发出魅惑的呻吟了吧，即便无人可以听到。
　　她对贝奇附魔技术还是相当信任的。
　　“接下来，就请圣女大人好好享受这场有趣的宴会吧。”
　　“另外，别忘了品尝口中的美食。”
　　撤开北璃腰肢的手臂，贝奇越过围观的人群，悠然朝舞池外晃去，而这期间，他亦随口满足了数名试图打听他与圣女关系的好奇青年。
　　当然，他用了点小手段，不然那些家伙可没那么容易打发。
　　于是，一则消息在人群中悄然传递——那位名为贝奇的青年，是圣女大人的童年友人。
　　敌视他的人更多了，但再也没有前来骚扰他的人。
　　贵族也讲求矜持，即便他们想做些什么，也不会在这样的晚宴内毫无绅士礼节地乱来，更何况，圣女大人还在那边呢。
　　吃着烤得香嫩软滑的牛排，贝奇无所事事地望向北璃，此刻的少女拿着酒杯，维持着优雅的姿态，而她的身边围着一圈同样优雅的青年男女。
　　“装模作样~ ”摇了摇头，贝奇不再关注强忍着不适的少女，专心地品尝着美味。
　　之前他可消耗了不少的体力与蛋白质，需要及时补充。
　　不多时，人群再度出现了轻微的骚动，连同北璃，不少人站在宴会厅门口，正同一位黑发女子低声交流着。
　　女子穿着长至脚踝的紧身皮裤，上身裹着一件黑色的骑士服，身后披着随风扬起的斗篷，似乎刚刚赶到宴会，一幅风尘仆仆的模样。
　　贝奇凝视着那位似乎有些眼熟的女子，脸上的表情稍显古怪。
　　“芙蕾莉特大人。”一直亦步亦趋跟在贝奇身后的利路德皱着眉头，疑惑道：“骑士长大人怎么突然从人魔战场回圣城了？那边难道出事了吗？”
　　“芙蕾莉特……”贝奇望着那张布满威严的面容，缓缓挑了挑眉头，喃喃道：“原来是她？”
　　没过多久，北璃对身旁的侍者吩咐了一句，便同芙蕾莉特朝二楼快步走去，面容严肃，似乎准备商议什么事情。
　　而那名侍者则四下找寻了片刻后，竟然直接朝贝奇这里走来，行礼道：“您好，贝奇先生，圣女大人让您前往二楼的房间议事。”
　　“什么事？”贝奇随口问道。
　　“圣女大人没有说，不过她说您应该知道。”
　　“我知道？”贝奇考虑了片刻，笑了笑，点头道：“我待会儿就过去。”他回过头，望向身旁的利路德，沈吟数秒，问道：“先说说你的目的吧。”
　　……
　　宴会厅，二楼，某处房间。
　　坐在柔软的皮质沙发上，北璃轻舒了一口气。
　　高跟鞋内那该死的足底按摩终于减缓了不少，当然，双穴内更糟糕的震动丝毫没有减弱，时刻向她传递着妄图高潮的信号。
　　远离喧闹的人群，来到安静的环境后，她的理智似乎开始融化，随着那无休止的强力震动，随着大量被肠道逐渐吸收的媚药，随着之前高潮残留的快感余韵。
　　她有些无法忍耐了。
　　她可以清晰地感受到那份正潺潺流出的情欲，纯白的内裤丝毫没有濡湿的痕迹，但她的灵魂，已经湿透了，被情欲涂满。
　　没有直接提及正事，芙蕾莉特察觉到了少女脸上愈加鲜艳的异样红云，好看的眉头蹙起，沈静地问道：“你怎么了？”
　　“没……没什么……刚才喝了一点红酒。”北璃扭了扭身子，换了一个更加舒服的坐姿，含糊地答道。
　　而她的双腿，不自觉地悄然并拢，毫无痕迹地轻轻摩挲着。
　　忽然间，她的双眸收缩，双唇紧咬，似乎忍耐着痛苦，而她并拢的双腿也无奈地分开，露出一条细缝。
　　少女这幅奇怪的模样，完全收入芙蕾莉特的眼底。
　　她站起身，走到北璃的跟前，不解道：“你身上刚才有魔力波动。”她伸手，试图触碰北璃的衣裙。
　　“别……”北璃振作精神，抓住芙蕾莉特的手掌，摇头道：“我…我没事……”
　　没有从北璃柔软的手心挣脱，芙蕾莉特盯着少女闪烁的双眸，语气相当肯定。
　　“不，你有事瞒着我。”

第22章 破处晚宴（三）
　　人魔战场，某处洞窟内部。
　　“站住！你是何人？”
　　“在下是帝国联军第三骑士团随军军医，贝内特。”
　　“既然是人族，就赶快远离这里。”洞窟内，重伤的黑发女子倚坐石壁，扬声警告。
　　“传言魔族与人类这几日都在找寻一位受了重伤的黑发女性……”贝内特边说边走，向女子靠近。
　　“你究竟是何人？！”
　　黑发女子握紧手中的银色长剑，眸光冷冽。
　　“这样说来，我没找错人喽。”
　　贝内特再次上前几步。
　　“不准再靠近了！”
　　黑发女子立起身子，横举剑身，立即摆出战斗的架势，同时，她周身残存的魔力开始流动，眼神也变得锐利起来。
　　她的心里相当清楚，这个男人对身体和力量的控制十分可怕。
　　男人与她的距离已经越过了她心中的警戒线，但她的本能却并未做出反应，仿佛自己的眼前根本没有人。
　　如果是正场☆态，她自不惧任何一战，但此前她被魔界数名强者联手偷袭，强行战斗一番后，她的身体却已然濒临极限，此刻根本难以对敌。
　　“放轻松一点，我不杀你。”贝内特面带微笑，双眸打量着眼前衣衫褴褛的美丽女子。
　　黑发女子忍受着男人肆意的目光，却丝毫不敢放松，略一思索，随即银牙紧咬道：“人魔战争期间，帝国军竟打算先内讧吗？！”
　　“这个嘛……”男人轻笑一声，摸着下巴思忖道：“据我所知，他们之中，有些人倒是的确有这个打算来着。先统一大陆，再逼退魔族。”
　　“看来你的身份对他们而言有着相当的威胁。”
　　“你就是他们派来对付我的？”黑发女子怒意满怀。
　　“差不多吧。”男人挠了挠头，无奈道：“我总是替他们做些阴暗之事。不过这次之后，依那些人的想法，我大概也会被人间蒸发吧。”
　　话语方落，黑发女子的身体便蓦地晃了晃。
　　男人站在不远处，望着黑发女子微颤的大腿，提醒道：“你的伤势快压制不住了吧。”
　　深吸一口气，黑发女子强忍怒气，沉声道：“你既然知道他们不安好心，还打算继续为他们做事？”
　　“啊，毕竟他们说这次的目标是位大美人来着。我想了想，就没拒绝……”男人不假思索的回答，他的视线投向女子的俏脸，随后满意地点了点头。
　　“你！”黑发女子秀眉蹙起，一时竟不知如何应对。
　　这种色胚，到底是怎么成长起来的？
　　“所以，你不如放弃抵抗？”男人如此提议道：“这样对你我都好……”
　　“痴心妄想！”
　　“啧，说过了不会杀你的啦，你死了，我大概也不好混下去了吧。”男人向黑发女子挤眉弄眼，俨然一副兵痞的模样，戏谑道：“只需要让我爽爽，然后演演戏，怎么样？稳赚不赔的买卖。”
　　重伤女子何曾受过如此调戏，她面如寒冰，不再答话，而后更是借着男人想要开口、注意力分散的间隙，全然不顾身体的虚弱，提剑踏步，朝男人的破绽直刺而去。
　　……
　　战斗毫无悬念。
　　除去最后女子压榨自身魔力，然后全力爆发挥出的数剑，其他时候，女子的剑刃甚至无法破开他用于护体的魔力。
　　其后的时间，彻底软倒下的女子自然只能任由男人施为。
　　那是一段值得纪念的有趣日子。
　　锻炼良好的柔韧肌肤，被一点点侵染上男人的气息，那颗勇武不屈之心，也被男人强行扭转，化作温情蜜意。
　　而女子的名字，他亦从那张香软的红唇间得知——
　　“芙蕾莉特。”口中呢喃着女人的名字，贝奇从褪色的记忆中收回思绪，望着眼前紧闭的木门，脸上挂起奇异的微笑。
　　今夜倒是值得期待一下了。
　　答应利路德数个简单的请求后，贝奇便按照侍者的指引，无视周遭嫉妒的眼神，来到了北璃邀约的房间之外。
　　然后，绅士地轻扣房门。
　　——咚、咚、咚。
　　门内，坚决拒绝芙蕾莉特进行探查的北璃听到了敲门声，顿时松了一口气，无视芙蕾莉特凝视着她的奇异目光，轻启红唇，清脆地应道：“请进。”
　　虽然被仰慕之人怀疑了，但好歹芙蕾莉特并不清楚她当前的糟糕处境，也并不知她这一身纯白礼服之下的肉体，正强自忍耐着情欲地熬炼。
　　她想要高潮……
　　作为最初教导自己的恩人兼老师，她对芙蕾莉特可是相当尊敬。
　　如果被知道作为圣女的自己现在竟是一身淫邪装扮，那种事情，完全无法承受。
　　她想要高潮……
　　一旁，芙蕾莉特瞥了一眼走进门来的陌生男人，沉默地回到北璃的对面坐下，望着目光游移、略显心虚的少女，问道：“他是？”
　　抿了抿唇，北璃小心地瞥了一眼走向她们的贝奇，答道：“他负责那些装备的炼制。”随即她又不放心般加了一句，“他可以信任。”
　　翘起一条腿，芙蕾莉特眸光微闪。
　　她本是从人魔战场回来述职，顺便与北璃商议那件绝密工作的完成状况的，但现在，北璃却喊上了一个男人与她们一同商议。
　　即使她也知道这个男人所做的工作必不可少，但这并不代表他有足够的权限知晓那件事情，也并不代表他现在能够与她们一同参与那项任务的商议。
　　可北璃却喊上了他，加之北璃刚才的异常……
　　而且，她之前靠近北璃时，在她身上嗅到了古怪的味道。
　　那份令她根本不想回忆，却又在每个孤单的夜晚无法不去回忆的画面里，她的身边，一直都充斥着同样的味道——女人发情时的淫香。
　　芙蕾莉特的视线在北璃与贝奇两者间缓缓游弋着，没有说话。
　　见此，北璃的内心一瞬间便提了起来，心跳加速。
　　芙蕾莉特不会发现了什么吧？
　　少女有些心绪不宁。
　　天知道她现在到底有多么难熬，大量的兴奋与恐惧混杂在一块儿，令她几乎无法维持住清明的思维，也根本无法处理当前的状况。
　　她有些后悔自己无脑将贝奇叫上的决定了。
　　可她想要高潮……
　　贝奇静静地站在一旁，微笑着观察着两位各有千秋的美人，同样一言不发。
　　一位是圣洁无暇的圣女，此时只能勉强保持住面色的平静，但那不时微动的双腿与红潮涌起的脸蛋显然透露出她并不平静的内心。
　　高潮被禁止的身体无法释放内心的欲望，而属于少女的青涩身躯究竟能填装多少情欲才会抵达极限呢？
　　而另一位是英气逼人的骑士长，身上隐隐散发着萧杀的气息，犹如一位威武的女将，动则浮尸千里，静则运筹帷幄。
　　小小的房间里，一时竟突兀地陷入了寂静，无人率先开口。
　　不知过了多久，北璃的额头悄然泌出了星点的汗珠，迷蒙的眼眸中充斥着奇异的渴望。
　　渴望高潮……
　　寂静的氛围里，唯独她最是煎熬。
　　她想要开口说点什么，但纷乱的思绪又让她无话可说。
　　“必须得说点什么……”
　　否则，她会被欲望击垮的。
　　心绪起伏间，北璃分开唇，然而首先溢出的，却是一阵炙热的吐息，就仿佛溺水之人艰难地冒出水面，呼吸到第一口空气后的强烈爽快感。
　　那并非呻吟，但比呻吟蕴藏的情感更为炽烈。
　　“糟糕……”
　　一瞬间，北璃就意识到了些什么，立即收束气息，可那阵无意识的火热喘息已然引起了芙蕾莉特的注意。
　　芙蕾莉特终于不再沉默，盯着北璃，陡然开口道：“不要掩饰了，小北璃，说说吧，你到底怎么回事？”
　　虽然并未完全确定，但凭借过人的感知与那份耻辱的回忆，她可以肯定北璃的异常十有八九与身旁这个男人有关。
　　“……”
　　北璃的眸子蓦地收缩，双唇紧抿，脸颊的粉色褪去，一片惨白。
　　“完蛋了。”
　　六神无主之间，少女的目光又不由得移向了一旁的贝奇，仿佛祈求着他帮忙掩饰自己的窘境。
　　贝奇的嘴角泛起笑意，看来圣女大人无助的时候还是选择依赖他嘛。
　　不过此时他并不想开口，即便模样不同、名称不同，但芙蕾莉特对他的声音想必无比难忘吧。
　　也许，他可以换一种声音？
　　“果然与这个男人有关吧。”北璃无意识的小动作显然难逃芙蕾莉特的敏锐视线，她扬起眉头，沉静的目光瞥向贝奇。
　　贝奇笑了笑。
　　“没…没什么……”嗫嚅着粉唇，北璃心虚地低头，情欲的嫣红再度涌上脸颊。
　　惊慌淡去，她又想要高潮了……
　　“你到底在隐瞒着什么？”芙蕾莉特继续紧追不舍，“或者他可以为我解释一下？”
　　贝奇并没有解释，而是走到北璃身边，与她并肩而坐，悄然将自己的音色微微调整后，笑道：“这个还是让圣女大人自己亲口解释更有说服力吧。”
　　“对吧？”他搂住北璃的腰肢，引得少女娇躯一颤，低垂的俏脸上，红云更甚。
　　对面，芙蕾莉特的眼底露出一缕疑惑，男人的声音有些熟悉，她似乎在哪里听过，可又一时想不起来。
　　疑惑充盈心间，芙蕾莉特仔细地打量着男人的面容，对他放肆亵渎圣女的动作只是简单地皱了皱眉。
　　她丝毫不惊讶，倒不如说，她早已意识到北璃与男人的关系并不简单了。
　　大概，只是错觉吧。
　　不再思索男人的身份，芙蕾莉特望向面如桃花，一副小鸟依人模样的北璃，蹙眉道：“你们在交往？”
　　随即她的心头莫名地浮现北璃先前的模样，某种诡异的感觉让她对这个答案并不认同。
　　单纯只是交往的话，北璃并不会对她隐瞒这种事情。
　　闻言，北璃略显迷乱地抬起头，粉唇翕张，不住地呼吸着。
　　贝奇靠近之后，她便发觉自己心中的火热犹如爆弹般开始炸裂，她赖以掩饰自身的面具也随之破碎、崩毁，那副平静的面容再难维持，已然化作一汪春水，媚意四射。
　　“交往？”挑了挑眉头，贝奇笑道：“大概吧，不过，其实我也想知道圣女大人如今真正的模样呢。”
　　“真正的模样？”芙蕾莉特的目光转向贝奇，“小北璃到底怎么了？”
　　“只要剥开圣女大人的伪装就会知道了。”贝奇扭头看向眉眼泛春的北璃，嘴角轻扬，伸手凑近少女的颈间。
　　芙蕾莉特盯着男人的动作，又瞥了一眼男人微翘的嘴角，没有阻止他对圣女的轻薄。
　　因为那并非轻薄，她注意到贝奇取下了北璃颈间的项链。
　　“嗯哈~ ？”
　　下一个瞬间，娇媚又诱人的喘息顿时响彻房间。
　　芙蕾莉特的眼眸霎时眯起，她看向贝奇手中的项链，又凝视着不停发出诱人喘息的北璃，似乎明白了些什么。
　　北璃同样听到了自己的娇喘声，可此时的她不仅无法抑制自身涌动了情欲，反而因自己撩人的喘息而更加难以抗拒身体的本能。
　　她抬起了手臂，不由自主地抚上了自己雪白的胸脯，而后闭上媚眼，犹如掩耳盗铃般无视了身旁的视线，开始用力地揉搓着乳肉。
　　少女的喘息变得更加粗重。
　　“不…不行……”
　　“请…请让璃…璃奴…高潮吧……”
　　芙蕾莉特拧起眉头，将目光投向一切的始作俑者，声音蕴藏冰寒的怒意。
　　“是你做的？”
　　“为什么？”
　　“因为……”贝奇迷样地停顿了数秒，悄然将自身的声音恢复原状，而后莞尔一笑道：“她现在是我的奴隶啊。”
　　极为熟悉的声音回荡在耳边，回忆的画廊内，一幅鲜活的画卷陡然展开在芙蕾莉特的眼前，与眼前的男人重叠、交错。
　　“为什么你要我做这种事？”
　　“因为……你现在是我的奴隶啊。”
　　赤裸的娇躯在男人肆意地玩弄下婉转扭动，无法反抗、无法拒绝，纯洁的穴口在意志的悲鸣中被男人的象征一次次进入、爆发，染上了男人的气息，扩张成了男人的形状。
　　这个声音，代表着她那无法忘却的屈辱过往。
　　“是你吗？！”无心理会北璃此刻的糟糕状况，芙蕾莉特凝视着眼前陌生的男人，眼神满是复杂。
　　样貌并不一样，但声音完全符合，刚才的语气也一模一样。
　　他刚才绝对是故意的……
　　关于女人的疑惑，贝奇不置可否，甚至一不小心将北璃的抹胸也解开了，露出少女圆润饱满的胸脯，随即张开手掌揉捏着。
　　“我一直想找到你，然后，杀了你。”
　　芙蕾莉特握紧双拳，怒视着男人。
　　“我想你不会那样做的。”没有理会对面的愤慨，贝奇继续去解北璃身上的礼裙，随口道。
　　芙蕾莉特低垂眼帘，抬起紧握的右掌，缓缓张开，口中发出低沉的声音。
　　“是的，我做不到！”
　　“我的身体抗拒不了你的命令，我的内心也根本抵挡不住你的入侵。”
　　“但是……”忽然，她话音一转，“那一天的最后，你为什么没有继续做下去？”
　　“为什么没有在我的体内射精？”
　　芙蕾莉特的声音蕴藏着奇异的情感，轻柔却疑惑。
　　“你明明知道如果那次在我体内射精后，你的命令便会生效。我将变成永远侍奉于你的忠诚奴隶，再也不会反抗、再也不会同你虚与委蛇……”
　　“大概是因为我要离开了吧。”贝奇停下对北璃身体的亵渎，扭头望向对面的女子，耸了耸肩，“况且，我并不喜欢一具没有自我的人偶。”
　　芙蕾莉特盯着男人的脸，抿唇不语。
　　而贝奇则用放肆的目光打量着芙蕾莉特被骑士服包裹的躯体，陡然冷声道：“这样看来，你对主人的行为很不满喽？”
　　冰冷的语气配上严厉的话语，仿佛开启了芙蕾莉特身上某种奇特的开关，让她的瞳孔兀地收缩，双手不由得握住自己的大腿，形成数道凹纹。
　　“怎么？数年不见，就忘记自己卑贱的身份了吗？”搂着北璃的腰肢，蹂躏着雪白的乳肉，贝奇倚靠在沙发上，言辞凛冽。
　　凹纹渐深，芙蕾莉特的身体也莫名地轻颤起来，似乎正与体内深处某种恐怖的东西斗争。
　　“还不滚过来跪下？见到主人，连问候都不会了吗？”男人震慑般的声音再度响起。
　　芙蕾莉特低下头，在贝奇了然的目光下，离开沙发，缓缓趴伏在地板上，朝男人的脚下轻巧地爬去。
　　身体被名为服从的恶魔诱惑着，女性的躯壳在兴奋与恐惧的交织下颤栗着。
　　她清晰地知道，身体里的魔鬼，又一次被这个男人释放出来了。
　　这真的是她想要得到的答案吗？她不知道。
　　但是，她已经没有后悔的权力了。

第23章 破处晚宴（IV）
　　不过数分锺，原本冷艳威风的骑士长便跪伏在男人脚下，抬臀伏首，发出屈辱地问候。
　　“蕾奴拜见主人。”
　　她从未想过今夜竟会与那个男人相遇，也未想过自己竟在男人短短数句命令之下就轻易地沦陷了。
　　她曾无数次地幻想过与男人再度见面时的情景。
　　幻想过自己会面无表情地出剑刺入他的胸膛，然后在他无法置信的目光下潇洒地转身离去。
　　幻想过自己一声令下，强大的骑士们蜂拥而上，将男人扣押在她的面前，被她用冰冷的长靴踩踏脸颊，满面尘土。
　　幻想过自己高坐厅堂，而男人跪伏在下，细数自己犯过的罪孽，然后被自己冰冷地宣判斩首。
　　然而幻想过后，便是无尽的空虚。
　　身体的空虚，心灵的空虚。
　　空虚到身体发烫，手指不知不觉模仿着那根糟糕的东西进出搅动着自己的私处，直到空虚被快感填满。
　　可随着一阵激烈的颤抖后，快感不再，空虚依旧。
　　而现在，听到男人犹如过去那般的冰冷命令，她的身体仿佛受到了魔鬼的驱使，本能地想要服从男人的命令。
　　服从便不再空虚，服从便会获得满足。
　　自欺欺人的奇异幻想被冰冷的命令击穿，她明白，在男人的面前，自己根本没有了举剑的勇气，甚至连抬头驳斥的勇气也丧失了。
　　她只能用记忆中男人教导她的最规矩的问候姿势跪在地上，翘起臀部，额头触碰地面，在北璃的呻吟声中，静静等待着。
　　等待着男人的下一个命令。
　　“抬起头来。”男人的话语适时而至。
　　芙蕾莉特缓缓抬头，随即她便嗅到了皮革的气味，下巴也传来了冰凉坚硬的触感——那是男人脚上的皮靴。
　　随着抬头，她再次看到了男人，看着他用手指勾拉下北璃残存的纯白内裤，少女的娇躯上，此刻只剩一双纯白的丝袜与足上银亮的高跟。
　　而下一刻，屋内传来一阵短促而尖锐的呻吟。
　　“啊啊啊，去了去了——璃奴高潮了——！”
　　北璃翻着白眼，浑身震颤地迎接着渴求已久的高潮。
　　贝奇拥着颤栗的少女，将视线重新瞥向脚下的奴隶，发出冰冷的质问。
　　“区区奴隶也配穿衣吗？”
　　……
　　不知过了多久，沸腾的情欲不再暴烈，北璃被情欲挤压至空白的意识也终于得到了舒缓的机会，渐渐恢复。
　　她睁开眼，视线里是房间模糊的光影，紧接着她的腰部便传来奇异的瘙痒感。
　　身体微凉。
　　少女陡然一惊，察觉到了自身赤裸的事实，很快，她又意识到，自己体内的跳蛋似乎也被取了出来。
　　然而，比之这些更为惊怖的情绪随即涌上心头。
　　她在房间里，而芙蕾莉特大人刚才应该就在她的身旁，然后亲眼看到她被贝奇玩弄的羞耻画面？
　　现场直播？！
　　真的完蛋了啊！
　　不过现在她对面好像没什么动静，贝奇也坐在身旁，可能芙蕾莉特被他用某种理由支开了？
　　对啊，芙蕾莉特大人那么强大，见到自己被贝奇玩弄，肯定一怒之下就会把他干掉的。
　　怀着庆幸的心理，少女轻轻舒了一口气，心头微松。
　　轻松之后，注意力更加集中。
　　北璃听到了熟悉的吸溜声。
　　她为贝奇服务时经常会发出这种淫靡的声响，以至于她第一时间就好奇地扭头，想看看谁在那里。
　　她以为是艾丽娅或是另外那名紫发女子。
　　毕竟，那是她唯二知道与贝奇有关的女性。
　　然后，她见到了一头黑发。
　　不是金发，亦不是紫发。
　　而是如芙蕾莉特大人那样的漂亮黑色长发。
　　不知为何，见到女人凌乱仍不失美感的黑发，她竟立即想到了芙蕾莉特大人。
　　不可能的，芙蕾莉特大人怎么会……
　　思维蹿至中途便陡然停滞，因为她见到了女人的侧颜。
　　“芙蕾莉特大人……”少女瞪大双眸，惊讶的呼喊脱口而出。
　　黑发女子的吮吸也随着少女的话语突然停顿了一瞬，眸光微暗，然后继续侍奉吞吐着男人的肉棒，不作任何回应。
　　而贝奇此时则伸出右手，按住黑发女子的后脑，快速摇动了十数下后，口中吐出快慰的喘息。
　　而后，他从女人的唇间抽出水光锃亮的肉棒，望着女人紧抿的粉唇，笑道：“看来蕾奴的口技尚未遗忘啊。”
　　“不过，独吞可不是好文明，不如与圣女大人也分享一番？”贝奇的视线转向了北璃，“圣女大人可不要拒绝蕾奴的好意啊。”
　　随着男人的话语，黑发女子又顿了顿，但随即她便将散乱的发丝撩至耳后，扭头望向一旁尚未缓过神来的北璃，从男人分开的胯下缓缓起身，依照男人的要求，迈步朝少女走去。
　　毫无疑问，眼前这位浑身赤裸的女人就是芙蕾莉特大人。
　　北璃见到了黑发女人的全貌，几乎肯定了自己内心的猜测。
　　可芙蕾莉特大人怎么会……？
　　不，也许她只是被贝奇变成了芙蕾莉特大人的模样，那个男人有这样的能力。
　　似乎完全可行的理由浮现心头，北璃望着走来的女子，又瞥了一旁的男人一眼，默默地咬了咬下唇。
　　到底是不是？
　　然而不管是或不是，她现在也无法反抗男人的要求，只能屈辱地等待被分享男人的精液。
　　鼻间传来幽香，眼前黑发女子的俏颜也越来越近。
　　北璃悄然咽了咽口水，然后，粉嫩的双唇被对方柔软的唇瓣封锁，又迅速被对方的灵舌撬开唇齿。
　　接着，少女立马感受了大量腥臭而滑腻的液体滑入了自己的口腔，沾染在自己的舌尖上。
　　“唔…唔嗯……”
　　虽然味道相当咸湿腥臭，可少女的身体压根无法抵抗这样的气味。
　　舌苔淫纹隐约的闪动间，她的眸子顿时充斥着一层盈盈的薄雾，光洁的小穴更是莫名地蠕动收缩，渗透出点点淫汁。
　　唇舌开始交缠，浊白的精液如丝般缠绕在两女的粉舌，你来我往，似是推搡，更似争抢。
　　啧——！
　　淫靡的水声回荡，粘稠的精液被口水一次次的稀释，化作泛着白色泡沫的液体被两位美丽的女子一点点分食。
　　贝奇静静地看着两女的淫靡表演渐渐落幕，轻笑道：“娱乐之余可不能忘记正事啊，不知骑士长大人此次找圣女大人到底商议何事？”
　　男儿的话语顿时让北璃与芙蕾莉特交缠的躯体缓缓分离，在北璃异样的目光下，芙蕾莉特望向贝奇狡诈的笑脸，顺从道：“为人魔结界即将消散一事。”
　　“这可是大事，我们得坐下好好谈谈。”贝奇说道，低头看向沉默的北璃，嘿嘿一笑，“圣女大人就坐我身边吧，恰巧圣女大人与我还有最后一件事没有解决，不是吗？”
　　闻言，北璃擦了擦方才嘴角残留的口水，黑亮的眸子忐忑地转向另一侧。
　　最后一件事，她是知道的……
　　她一直留存至今的处子之身。
　　虽然身体已经被男人调教了许多次，但身体的纯洁却保留了下来，而这也是她仅存的尊严了，即便她知道，这份尊严是何等的脆弱，简直触之即破。
　　“是的，璃奴明白。”
　　没有拒绝的理由，没有逃避的方法。
　　她唯一能够做的，只有等待被处女膜被男人刺穿的那一刻，然后迎接那份屈辱的快感。
　　想到那糟糕的一幕，北璃羞耻地发觉，自己的身体竟然缓缓兴奋起来了。
　　……
　　“据战场数名资深结界师观测讨论，人魔结界最多还能再维持两个月，所以那项任务必须要在两个月内完成。”
　　“而魔族那边……”
　　双手放在膝上，芙蕾莉特在沙发上正襟危坐，身上虽然片缕全无，但她的神情却无比平静，淡然地陈述着人魔战场的紧急状况。
　　可芙蕾莉特的对面，北璃低着头，红着俏脸，不时柔柔地“嗯”一声。
　　然而，被迫分开双腿，跨坐在男人大腿之上的她，此时的注意力已经全然不在对面，而是在那根紧贴着小穴缓缓摩擦的火热肉棒上。
　　肉棒的脉搏、肉棒的热度、肉棒的硬度……被少女蠕吸着的小穴完全感知，淫汁不停地从少女的花径深处缓缓渗出，沾染在肉棒上，一片晶莹，甚至滴落在地板上，形成一汪透亮的水洼。
　　“看来圣女大人已经完全准备好了？”贝奇轻揉着北璃的胸脯，碾磨着那两颗坚硬的葡萄，在她的身旁耳语道：“还记得主人教你的东西吗？”
　　北璃抬头望向对面平静的黑发女子，又瞥向一旁无人的墙壁，抿了抿唇，想着即将要说出口的话语，脸色愈加红艳。
　　她酝酿了数秒，而后深吸一口气，羞耻道：“请…请主人插入璃奴的骚…骚穴，为璃奴破…破处！”
　　声音清脆悦耳。
　　“不错哟，比之过去进步不少。”贝奇发出满意的笑声，当即伸出右手握持着肉棒，缓缓将龟头挤入少女濡湿的穴口。
　　虽是处女，但肉棒陷入少女的小穴后却并不艰涩，只是稍显紧致。
　　不过北璃却是首次感受到肉棒进入小穴的奇妙快感。
　　躯体被淫改后，少女的小穴早已变得无比敏感，仅是肉棒插入这一简单的动作，便足以让少女浑身一震，溢出一阵甜美的呻吟，抵达美妙的高潮。
　　“唔嗯~ ？”
　　红唇微启，眉目含春。
　　快感的电流在体内流窜，又因肉棒的暂时停留缓缓隐没。
　　而随着肉棒渐入少女的花径，大量的麻痒感自小穴深处泛起，层叠的蜜肉仿佛渴望着被男人的肉棒摩擦。
　　北璃察觉到了这份内心深处的渴望，她咬着下唇，诚实地祈求道：“想要……快…快插进…里面…”
　　“如你所愿。”
　　贝奇毫不犹豫，借着少女花径内淫汁的润滑，腰身当即用力上挺，肉棒逐渐迫开紧裹的蜜肉，撕裂那份纯洁的证明，让龟头亲吻成功到少女的花心。
　　“呜——！进到最里面了……”
　　几缕鲜艳的血丝滑落，破处的痛苦与满足的快慰几乎同时袭向少女。
　　她轻喘着倚靠在男人的胸膛，纤细白嫩的十指紧握成拳，晶莹的脚趾也似乎因疼痛而内扣了起来。
　　肉棒被层叠的褶皱包裹、挤压，强烈的快感几乎让贝奇难以自持。
　　“不愧是圣女大人的处女小穴，真紧呐。”
　　“现在，就让我为圣女大人松缓一下吧。”贝奇赞叹着，同时，双手握住少女的纤腰，伴着腰部的挺动，让肉棒开始缓缓进出北璃敏感的花径。
　　进行愉悦的活塞运动时，他的视线越过少女起伏的娇躯，望向已经停下陈述，默默观赏着活春宫的芙蕾莉特，奸笑道：“骑士长大人似乎有些无聊的样子，不如过来帮圣女大人缓和一下破处的痛苦？”
　　“是，主人。”
　　丝毫没有将其当成问话，芙蕾莉特当即起身，迈步朝蹙眉强忍破处之痛的北璃行去。
　　“小北璃，我来帮你了。”带着莫名的情绪，芙蕾莉特凑近北璃的身旁，分开嘴唇，一口含住少女右乳挺翘的乳头，用舌尖轻柔地挑动、缠绕，给予少女奇妙的刺激。
　　“唔呀~ ？莉特姐姐，不要舔……”北璃扬起粉红的俏脸，口中溢出难耐的喘息。
　　破处的痛苦在阵阵快感的侵袭下开始缓缓褪去，取而代之的则是遍及全身的酥麻与酸软。
　　小穴完全包裹着男人的肉棒，每一寸的蜜肉都似乎激荡着快感的电流，让北璃发出阵阵甘美的呻吟。
　　“嗯啊~ ？身体好…好麻…好舒服……”
　　而痛苦彻底消散之后，美妙的高潮便如期而至。
　　“咿呀——！啊…啊啊啊……”
　　琼首高昂，少女的肌肤泛起艳丽的红潮，娇躯颤栗着用双手拥住芙蕾莉特的后背，樱唇抖动，溢出火热的喘息。
　　她并非没有意识，只是在这种难堪的情况下，她只想用强烈的快感来麻痹自己的情绪。
　　于是男人开始给予她更多的快感。
　　肉棒的进出蓦然加速，无比敏感的小穴内，尚未平息的浪潮再度翻腾，不过数秒，少女便又一次抵达了美妙的彼岸。
　　“啊…嗯啊…不行…又要…啊啊啊…高潮了……”
　　快感激荡间，无法忍耐的冲动让北璃的呻吟也霎时变得高亢，同时，大量半透明的汁液自北璃的穴口喷溅而出，犹如天女散花般，在空中划过一道优美的弧线。
　　扶着北璃的腰肢，贝奇将肉棒从少女汁液淋漓的小穴内抽出，扭头望向看似卖力舔弄少女乳首的芙蕾莉特，笑道：“骑士长大人也忍耐很久了吧，接下来……”
　　……
　　俏丽的少女与熟透的美人躺倒在桌面，手指交缠，相拥而吻。
　　然而，此刻她们身后那名嘴角漾着淫邪笑容的男人，视线却完全凝聚在美人们于股间交叠的沁水玉蚌上。
　　一者剔透粉嫩，紧闭一线；一者汁水四溢，翕张如蝶翼。
　　无需忍耐，男人持握着炙热的肉棒，挺身没入美人们四瓣蚌肉的中央，享受着被包夹的快感。
　　闭上双眼，挺腰缓缓抽动。
　　跟随欲望的指引，或陷入无比紧窄的膣道，引起一声不安的娇呼；或潜入汁水满溢的深潭，溢出一阵满足的低吟。
　　连续的进进出出间，自然便形成了一曲美妙的乐曲。
　　而乐曲也渐渐高亢。
　　……
　　宴会大厅，一楼。
　　因北璃与芙蕾莉特的暂离，这里的气氛便变得有些诡异。
　　虽然人们依然愉快地交谈，畅饮着美酒，但不少男女都会不时抬头向二楼望去。
　　圣女大人与骑士长大人已经离开近一个小时了。
　　当然，正常而言，他们并不会对此感到诧异。
　　可是，想到那个幸运的男人，他此时竟与两位无比尊贵的大人相处了近一个小时，自诩为圣女大人追求者的他们便感到一阵不爽。
　　不过，这份不爽终于在两位大人重新出现后，渐渐被埋藏在心中。
　　看着似乎商谈完要事的圣女大人与骑士长大人联袂回到大厅，他们的脸上重新露出和煦的笑容，开始向似乎容光焕发的两位女子致以问候，然后围在她们的身边，以期可以得到她们的青睐，哪怕只是一次注视。
　　至于那个没有出现的男人，似乎已经被众人遗忘了。
　　挽着芙蕾莉特的手臂，北璃站在原地，向着围拢而来的人群抱以歉意道：“抱歉，因为芙蕾莉特大人的事情相当重要，所以我们耽搁了一些时间。”
　　“没关系。”
　　“是啊，芙蕾莉特大人的事情比我们更重要。”
　　听着一句句满不在乎的话语，北璃不由得有些羞愧，要是这些家伙知道她与芙蕾莉特是在二楼被某个男人操弄到现在，不知会有何反应。
　　想到这，少女的脸颊顿时泛起羞耻的红云，礼装之下，毫无遮拦的小穴也本能地收缩蠕动，一股掩藏在小穴深处的白浊精液缓缓滑下。
　　感知到体内的状况，少女心中一紧，当即更换了一个站姿，双腿紧紧并拢，小穴收缩，将那即将滑落小穴的黏腻精液重新压了回去。
　　她悄悄瞥了一眼身旁稳稳站立的芙蕾莉特，内心轻叹不已。
　　虽然已经做好了心理准备，但终于证实自己猜测的时候，她依然难以相信。
　　并非伪装，站在她身边，小穴和菊花里正被震动型魔棒疯狂搅动的女人，竟然真的就是芙蕾莉特大人，圣菲利亚王国的圣骑士长。
　　此时，如果有人仔细观察的话，甚至可以从骑士长打扰的股间看出些许凸出的圆柱形痕迹。
　　但显然，虽双穴被如此蹂躏，芙蕾莉特此时却依然冷着一张脸，双腿笔直，一动不动，向周围散发着生人勿进的威势。
　　而她的股间的异样，想必无人敢仔细查探吧。
　　至于她自己，虽说体内没被那个男人重新置入道具，但她小穴里的精液却被禁止漏出来。
　　屁股里更是被男人强行掰开，灌入了数百毫升的温水，这个虽没被禁止漏出，但她可没有大胆到敢在众多熟人面前撅起屁股喷水的程度。
　　那个可恶的男人，她们共同的主人，此时一定躲在某个地方嘲笑着她们强忍羞耻的模样吧。
　　望着周围一张张奉承阿谀的脸，北璃莫名有些悲哀。
　　她们在这些男人心中的模样，定然是无比高贵而神圣吧，而她此时脸颊的红云，也一定会被认为是歉意的表现。
　　殊不知，人前贵为圣女与骑士长的两位王国之花，人后只是被那个男人随意玩弄蹂躏的奴隶而已。
　　可惜，他们大概永远也无法知晓这个秘密吧。
　　圣女的宴会该结束了。
　　而她们作为奴隶的晚间侍奉，才刚刚开始。

第24章 少女的晚间侍奉
　　风流演罢，曲终人散。
　　重新走向二楼的路途中，北璃忍不住瞥了一眼身旁依旧沉静的芙蕾莉特，心中暗自咋舌。
　　在那种强烈的快感下，芙蕾莉特大人竟然能长久地维持神情的平静，就连高潮时的表现也相当微弱，要不是她当时正与芙蕾莉特大人并肩而立，她肯定也无法察觉到身旁这位仿佛对周围权贵们的阿谀奉承毫不关心的美丽女子，其冷淡表情之下的躯体，竟已经盈满了一汪春水了吧。
　　春水荡漾，女人的身体也以微不可见的频率轻颤着。
　　不愧是芙蕾莉特大人，要是她被如此对待的话，大概早就露馅了吧。
　　在大庭广众之下，在无数人的视奸中，展现出自己最羞耻的模样，然后被那些过去她从未正眼看过的男人们……
　　单单这种淫想便足以让她兴奋得浑身颤栗。
　　不，不对，停下……她为什么要幻想这种羞耻的事情啊。
　　残存的羞耻心唤回了少女发散的淫想，她羞涩地低下头，俏脸发烫。
　　再次见到那扇古怪的空间门扉时，北璃的心绪已然平复，唯有俏脸稍显不安，她知道，一旦进入这扇门，她大概就会遭遇更加严苛而羞耻的调教，而且是和与芙蕾莉特大人一起。
　　但她似乎别无选择。
　　银牙轻咬，北璃抬高手臂，准备拧开眼前的木门，犹如一位准备勇闯龙潭虎穴的勇者。
　　然而，她抬起的手腕被身旁的芙蕾莉特握住，轻轻按下。
　　北璃疑惑地扭头，递出不解的视线。
　　“不能这样做哦，小北璃，跟我学吧。”
　　芙蕾莉特微微摇头，温柔的声线传递开来，随即在少女讶异的视线中，她缓缓伏下了身体，四肢着地，双臀翘起，彷如一条温驯的雌犬。
　　北璃注意到芙蕾莉特侧头看向她的平静视线，俏脸不由得再次泛起红云。
　　芙蕾莉特大人是叫她也这样做吗？
　　她们竟然要以这副羞耻的模样，主动去见贝奇，就好像…好像两条被遗落的母犬去找寻主人一般。
　　虽然心中拒绝去做这种低贱屈辱的主动行为，但芙蕾莉特大人都这样做了，要是她依然坚持步行，岂不是让芙蕾莉特大人更难堪了吗。
　　思及此处，北璃咬了咬下唇，随即同样缓缓伏下身体，低着头，强忍着想要扭头查看对面表情的欲望。
　　不过，又一个疑惑蓦然涌上少女的心头。
　　现在，门又该怎么打开？
　　仿佛为了解答北璃的疑惑，芙蕾莉特扬起头，高声喊道：“贱奴芙蕾莉特恳请主人开门，继续调教贱奴淫荡的身体。”
　　掷地有声。
　　北璃被突然的声音吓了一跳，却并不觉得出乎意料。
　　聪明的她虽不知开门的规矩，却大致了解那个男人的糟糕性子。
　　总之，他就是喜欢践踏她的身心，看着她屈辱而羞耻的模样。
　　某种仿若催促的视线从身旁传来，少女咬着唇，轻吸一口气，想着芙蕾莉特大人之前的淫色字句，脆声重复道：“贱奴北璃恳请主人开门，继续调教贱奴淫荡的身体。”
　　言毕，北璃垂下头，羞耻地等待着。
　　不消片刻，一阵熟悉而冰冷的声音从门内传出。
　　“脱光衣物，进门。”
　　那个可恶的家伙……
　　北璃本能地侧头看了一眼，只见芙蕾莉特毫不犹豫地解开身上骑士服的一颗颗纽扣，已经准备将其脱去了。
　　犹豫了数秒，少女咬了咬牙，同样开始褪去周身的衣物。
　　一件件奢华贵重的服饰跌落在地，两名女子也有如初生般回归到了最原始的状态，除了芙蕾莉特双穴内依旧嗡嗡搅动着的震动棒。
　　直到此时，北璃才发觉原来芙蕾莉特大人的双股间与大腿上，已经满是淋漓的水光，甚至有不少淫靡的汁液从她的小穴间垂落，拉出一条透明粘稠的银丝。
　　当然，她更知道，自己比芙蕾莉特的模样强不了多少，小穴深处的精液不知何时已经滑至她的大腿，淫靡无比，而肠道内的大量温水，更是让她时刻挣扎在排泄的边缘，她甚至怀疑肚子里的那些根本不是温水，而是别的什么东西。
　　木门在两位赤裸的美人重新伏地时缓缓洞开，北璃看向门内昏黄黯淡的道路，悄然咽了咽口水，又瞥了眼已经开始爬动的芙蕾莉特，眼神难掩失落。
　　想着接下来即将再次见面的男人，少女本能地缩了缩脖子，无奈地跟在芙蕾莉特摇摆的臀后，爬向未知的终点。
　　……
　　“芙蕾莉特老师，我想学习使用魔法！”
　　“可以哦，不过，在此之前，小北璃，你得先把基础咒文完全背熟。”
　　“可是，我不想背书……”
　　“是吗，小北璃也累了呢，那…我们去室外吧，今天让你了解一下魔法的实际使用。”
　　“耶！老师最好了！”
　　……
　　“在想什么，小北璃？”
　　“芙蕾莉特大人……”少女侧头望向身旁的女子，张了张嘴。
　　仿佛并不理解少女的在意之处，芙蕾莉特只是摇了摇头道：“小北璃，这时候，要像以前一样，叫我老师哦~ ”
　　“……”抿了抿唇，少女默然无语。
　　“这么多年来，你可是我唯一的学生，要好好学习哟。毕竟，这种事情，我也是第一次教。”
　　“我……”少女粉嫩的红唇仅吐露一字后便戛然而止，不同于过去，现在的她如何还能像过去那般向芙蕾莉特大人撒娇拒绝呢。
　　而且，眼前这根青筋狰狞的肉棒也不会允许她拒绝的吧。
　　瞟了一眼坐在椅子上，仿佛成为肉棒工具人一般的贝奇，北璃暗自撇嘴。
　　“也许，主人之前教导过你，但那是以男人的角度，现在，老师就以女人的角度来指导你如何让主人更舒服。”芙蕾莉特继续道，“首先，从口交开始……”
　　悉心的指导，配上亲身的示范，芙蕾莉特有如一位温柔的老师，一点一滴地教导着身边的学生。
　　不多时，从唇中吐出愈发狰狞的巨大肉棒，芙蕾莉特看向一旁的少女，眯着眼笑道：“小北璃，你来试试……”
　　“要是你忘记了老师的教导的话，可是有惩罚的哟。”
　　“嗯……错了就罚你为主人深喉30秒。”
　　提前将惩罚告知，芙蕾莉特随即让开半个身位，眼神示意少女凑近。
　　深喉，北璃自然知道，但那可不是什么美好的体验，或者说，那是相当糟糕的体验。
　　以她现有的技巧，可从未尝试过10秒以上的深喉。
　　所以，不能出错，但……
　　……
　　“唔……”
　　一股巨大的力量自脑后传来，逼迫着少女的头颅向前。
　　努力放松着喉头的肌肉，感受着那柔韧硕大的龟头在喉咙处缓缓推进，北璃闭着眼，忍耐着汹涌如潮的呕吐感。
　　不出所料，果然是失败了。
　　毕竟，这种知识，她怎么可能努力去记忆、去学习，况且……
　　鼻尖渐渐触碰到了男人胯部的毛发，嗅着男人胯间那强烈的荷尔蒙气息，北璃难受地轻扭娇躯，耳边传来仿若无尽的、漫长的倒计时……
　　“3 、2 ……”
　　“1 ……”
　　话音落下，少女脑后的压力骤降。
　　一瞬间，北璃便本能地猛然后仰，伴着大量飞溅的口水，一根水光淋漓的肉棒自少女的唇间弹出，仰天而立，犹如旗帜。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　低着头，张着嘴，阵阵咳嗽声中，粘液般的口水难以抑制地从唇间垂下，缓缓坠落地面，形成一滩晶莹的水洼。
　　“没有休息的时间哦，刚才的错误老师已经为你指出来了，现在再来试一遍……”芙蕾莉特抬起少女的下巴，用拇指轻轻拭去北璃唇边的津液，声音亦如过去般温柔。
　　“芙蕾莉特大人……”
　　“要叫老师。”拇指抵在少女的双唇，挡住了少女接下来的话语，“没什么问题的话就继续吧，不要让主人久等了。”
　　“芙蕾莉特大人，请……”
　　“叫老师。”芙蕾莉特强调着，笑容依旧温柔，但其语气却丝毫不容置疑。
　　“芙蕾莉特…老…老师……”少女终于妥协，她的嘴角抿成一线，微微地蠕动了几下，似乎有什么话想说，而她的眉头则始终轻蹙着，仿佛忍耐着些什么。
　　“怎么了？小北璃。”
　　“请…请老师…让北璃去…厕…厕所吧。”跪坐在地板上的少女耳根泛红，发出羞耻的请求。
　　少女的身后，巨大的水袋悬挂于落地挂衣架上，一根半透明的导管连接着水袋，而导管的另一端则向下延伸，最后深深地没入少女紧闭的臀缝间。
　　随着时间的流逝，水袋内的液体不时发出“咕噜咕噜”的声响，液面缓缓下降，在少女羞耻地哀求时，水袋内的液体已经所剩无多了。
　　“不行哦，主人说过，这是小北璃之前将主人宝贵的精液漏出来的惩罚。”
　　“可……”
　　“没关系，等璃奴学完这堂课就可以释放了。”贝奇适时开口，嘴角微抬，露出狡诈的笑容，“以璃奴的聪明才智，一定不会让主人失望的吧。”
　　“既然主人都这样说了，那老师一定会好好教小北璃的。”芙蕾莉特望着少女泫然欲泣的眼眸，安慰道。
　　“那么，继续刚才的课程吧，要是出错的话，依旧是深喉30秒哟……”
　　……
　　“不错哦，看来小北璃完全学会了老师教授的技巧呢。”纤细的手指顺着少女光洁的脊背滑落，轻握住少女臀缝间半透明的导管。
　　“唔~ ”
　　“既然如此，依主人的话，小北璃现在就可以释放了。”
　　菊蕾收缩间，导管便被芙蕾莉特从少女的菊穴深处一点一点抽出，而少女的表情，也逐渐变得紧张，身体紧绷着。
　　“其实，忍耐排泄欲望时的菊穴是最为紧致的。”芙蕾莉特的视线转向前方一脸淡然的贝奇，问道：“主人想不想要试试？”
　　少女惊讶地望向一旁的芙蕾莉特，眼底满是不安。
　　“这嘛，璃奴是怎么想的呢？”贝奇笑着问道。
　　决定权被抛回自己的手中，可身为奴隶，她真的能决定自己的待遇吗？
　　眼底的不安被苦涩渐渐取代，少女抿了抿唇，颓然道：“请…请主人…随意使用璃奴的…菊穴……”
　　是的，自己根本就没有自主的权力，只能任人品尝吧。
　　“是吗？”贝奇笑了笑，身下的肉棒仿佛随着他的笑容也示威般地摇摆了数下，“那，璃奴便坐上来吧。”
　　“是，主人。”
　　北璃轻喘一口气，背过身去，身子缓缓后移，随即反手轻轻持握住男人的肉棒，慢慢坐下，以相当不雅的姿势让肉棒抵在自己的菊蕾处，而后精准地刺入自己的菊穴。
　　“唔嗯……”紧闭的菊道被炙热的肉棒缓缓撑开、绽放，少女的娇躯轻颤着，口中溢出火热的吐息。
　　不同于小穴内如同蚌肉一般鲜嫩饱满的层层皱褶，紧缩着的菊蕾有如一圈圈火热的皮筋般，紧套着贝奇的肉棒。
　　“璃奴早就湿透了呢。”贝奇的手掌悄然钻进少女的腹下，摸到了湿淋淋的一片。
　　北璃并不吭声，只是本能地紧了紧胯下，夹住了那邪恶的手掌。
　　贝奇并不性急，只是轻轻抚摸着少女的腿根，腿上那细腻莹白的肌肤，手摸上去便能感觉到暖玉一样的温润光滑。
　　时间流逝，少女默默地喘息。
　　“自己动呀，难道璃奴把主人的肉棒当做塞子了吗？”说着，男人自顾自地轻笑了一声。
　　蹙着眉，少女轻缓地摇动柔软的臀部，方一动，体内汹涌的排泄欲便与肠道摩擦的快感一同袭来，不过八九下，北璃便难以忍耐地哆嗦着身子，嘴唇抽搐，双目紧闭。
　　贝奇只感觉到手掌上的一股湿热的潮意，便也知道怀中的少女丢了身子，抵达高潮了。
　　“啧，到头来还是得我来动。”
　　双手握着北璃的纤腰，贝奇开始享受那无比的紧致，但菊穴内的夹吸感实在可怕，不过一会儿，男人同样也开始喘着粗气。
　　而随着某股热流的间断涌出，贝奇感觉自己的龟头仿佛被一阵阵打着旋儿香舌摩擦着、缠绕着，伴着少女的咿咿呀呀，也就一泻如注了。
　　狼藉的地面很快便被清洁魔法打扫干净，但少女的侍奉课程，仍在继续。
　　……
　　三日后，清晨八点。
　　“圣女大人？圣女大人？”
　　“啊？嗯……怎么了？”
　　涣散的眼神缓缓凝聚，回神的少女羞涩地抿了抿唇，迅速将视线投向一旁的发问者，一位面容严肃、头发花白的老者，教会的大主教，大卫。
　　里维奇。
　　“关于那些装备，准备得怎么样了？”没有在意少女为何发呆，老者只是将刚才被少女当做耳旁风的话语重复了一遍。
　　“还有贝奇这个人，他的过去我们始终没能查到真实的资料。”老者补充了一句，“所以，在那件事情完成之前，我们必须保证他在我们的视线之中。”
　　听到了某个熟悉的名字，北璃本能地瞟了一眼于右侧正襟危坐的芙蕾莉特，随即开口解释道：“那些服装，大概还需要一个月才能准备完全。”
　　她顿了顿，沉吟了数秒后，继续道：“而贝奇这个人……以我与他接触月余的情况来看，他暂且是可信的。不过，我会持续注意他的异常行为的……”
　　老者点了点头，“了解了，不过若如圣骑士长所言，人魔战场情况堪忧的话，还请圣女大人催促那边尽快完成全部的制作。”
　　“好。”
　　“接下来，关于任务人员的挑选，我认为……”
　　晨光渐浓，会议室内的讨论也随着数位教会要员的起身离开而渐渐陷入了寂静。
　　此时此刻，不大的会议室内独剩下两位靓丽的女子，她们静静地坐在椅子上，目光短暂地相触，又缓缓分开。
　　片刻后，芙蕾莉特好笑地摇了摇头，重新将视线投向一旁的少女，揶揄般问道：“小北璃，会议已经结束了，你怎么还不走？”
　　闻言，北璃挑了挑秀眉，同样反问道：“芙蕾莉特老师不是同样没走吗？”
　　轻笑了一声，芙蕾莉特再次摇摇头，注视着少女闪烁的眼眸，“明人就不说暗话了，小北璃是因为高潮到腿软，现在根本站不起来吧。”
　　“刚才的发呆也是高潮到失神了吧。”
　　“说说看，主人又在你身上用了什么道具？”
　　如同被说中了隐藏的心事，少女的脸颊闪过一阵红云，随即又倔强地反驳道：“少说别人，芙蕾莉特老师还不是一样的。”
　　“是啊，刚才高潮了7 次，现在根本不想动弹呢。”口中说出淫色的话语，芙蕾莉特毫无威严地趴在会议桌上，侧着头注视着少女的俏脸，随口说道：“小北璃呐，待会儿你就一个人去侍奉主人吧，我就不去了。”
　　北璃瞪大了双眼，望着瘫软在座椅上的曾经令她无比尊敬的圣骑士长大人，心中叹了口气。
　　数日之前，她可无法想象这位威震人魔战场的女武神竟会在自己面前露出如此颓废的模样，而现在，她甚至已经稍稍习惯了。
　　似乎看出来北璃的疑惑，又似乎并不在意，芙蕾莉特只是轻轻闭上了眼，喃喃道：“人啊，总会有各式各样的面具戴在脸上。揭去了面具之后，真正的模样，只有你自己知晓。”
　　“而如果面具戴久了，摘不下来了，你甚至会以为那就是你本来的模样。”
　　“小北璃啊，你与我不同，我如今是自愿侍奉主人的，面具已经摘不下来了，而你，我看得出来，你是被迫的，就像曾经的我一样……”
　　“所以，你还有选择的余地。”
　　“慎重决定你自己的未来吧，如果…如果还来得及的话。”
　　北璃的目光微微凝滞，沉默了下来。
　　不知过了多久，窸窣地声响唤醒了少女的意识，她回过神来，只见一道蹒跚远去的背影。
　　芙蕾莉特手扶着门框，回头笑道：“我是说真的哦，待会儿你就一个人去找主人吧，可别让主人久等了，今天可是属于你隶属的刻印时间。”
　　……

第25章 临近
　　天空湛蓝，白云缥缈。
　　圣女宫外的大街，人群熙攘，络绎不绝。
　　打发掉所有随侍，北璃悄然从圣女宫中溜出。
　　此时的她新换上了一身厚实的深色长袍，头带兜帽，站在宫外隐蔽的小巷内，正小心地打量着巷外的人流。
　　但若有人能够透过兜帽的阴影，便会发觉少女此刻正轻轻咬起嘴唇，鼻间不时发出微不可闻的轻哼。
　　“那个色情的混蛋！”少女暗自发泄着心中的愤懑。
　　毕竟，无论哪个女孩在被用不仅可以震动，还能伸缩旋转，甚至表面带着粗糙颗粒的柱状魔导器插入自己的柔软小穴后，想必都难以控制住自己的步态和姿势吧，而且还不止如此，少女轻捂胸口，那里同时也传来了难以抑制地酥麻快感。
　　说是道具测试，实际上那家伙只是想玩弄她，看她羞耻的模样吧。
　　虽然这里没人会认出她，但光天化日之下，被魔导器悄然玩弄的羞耻还是令少女羞怯不已。
　　走在路上应该不会有人发现吧，北璃有些不安，随即抬头望向逐渐升起的红日，心知自己必须要前往贝奇那边了。
　　强忍着肉体涌出的阵阵快感，北璃默默将兜帽拉低，让黑色的阴影彻底遮掩住少女红润如花的娇颜，微微拱起身体，踏着软绵的步子朝外走去，仿如一位病弱的老者，渐渐融入人流之中。
　　或许是4 次，亦或是5 次的高潮之后，北璃终于抵达了目的地。
　　渐盛的晨光中，一座宅院大门外的石阶上，北璃背对着街道，双眸忐忑地眨动，修长的睫毛也随之颤动，而她的双手，此刻正轻捏着自身长袍的前襟，手指微颤。
　　她的指尖泛白，似乎是因为捏得相当用力。
　　“继续啊。”熟悉又令人厌烦的男声适时传来。
　　北璃的前方，一脸平静的贝奇轻松地站在门口，带着笑意的眼神注视着少女的动作。
　　“可恶的混蛋！”北璃双唇紧抿，视线不安地左右游移了数次后，终是屈从于男人的命令……她的手臂开始缓缓移动，长袍的前襟随着少女的动作朝两侧一点点敞开。
　　深色的长袍下，先是一线耀眼的雪白出现，而后雪白渐渐扩大，越来越大，于此同时，奇怪的震动声仿佛随着揭开的长袍也逐渐聒噪起来。
　　男人的嘴角扬起一抹愉悦的弧度。
　　少女的动作在手掌与肩宽时陡然停滞，北璃偏过头，声音带着些许颤抖，“可以了吧……主人？”
　　不知何时起，她对主人这个词已经没有了抗拒，或者说，已经习惯了这样耻辱的称呼。
　　不过，少女的乞求没有回应。
　　只有深沈的阴影在逼近。
　　男人的手掌缓缓靠近、抬起，直至北璃的头顶。
　　兜帽被缓缓掀开，露出少女瑰丽如火的俏颜，一头银白的秀发在晨光中闪烁着圣洁的光辉。
　　随后，指尖传来有力地拉扯感，不过，布料在努力地坚持，抗拒着离开温暖的躯体，。
　　“松手！”
　　“呜……”
　　长袍被一点点扯离少女的身躯，细嫩的肌肤接触到了冰凉的空气，北璃只觉得自己的心跳开始加速，呼吸也迅速急促起来。
　　要知道，她这次过来找贝奇可没有改扮成其他人，长袍之下，就是受到万千民众景仰的圣女本尊……
　　更何况，此时，少女不着片缕的雪白胴体上，一件件淫邪的道具正肆意地震动旋转。
　　无论是谁，也无法想象万众仰慕的圣女大人竟会以这幅模样就站在大街之上吧。
　　“不要……”抗拒的呢喃自北璃唇间溢出，却丝毫不能改善自身的处境。
　　不过数秒，北璃仿佛察觉到身后无数道火热的视线瞬间汇聚而来，让少女的娇躯不住地震颤着。
　　她身后便是大街，虽不算繁华的集市，但亦有不少行人往来。
　　丝毫不敢将侧颜对着街道，少女迅速扭头面对近在咫尺的男人，眼底充满了委屈。
　　长袍就在男人的手中，她却丝毫升不起将其夺回的想法，甚至还要按捺住用手臂遮掩身体的本能，将双手放在腰侧，又羞又气地任凭他人欣赏她的娇躯。
　　“可恶…混蛋、色胚…被发现该怎么办呐……”
　　少女的忧思无人理会，人们的目光只是流连于少女曼妙绝美的背影——白皙无暇的裸背、修长纤柔的双腿，甚至有数道敏锐的目光聚焦于正在少女双腿间肆虐的邪恶淫物。
　　毫无疑问，引得少女身形震颤的罪魁祸首便是那固定在少女小穴处，不停伸缩旋转的淫邪魔导器。
　　淫靡的汁液汩汩滑落，少女腿间的石阶上缓缓堆积成一汪淫液，在晨光的映照下，闪闪发亮。
　　肉体的大量快感与精神的极度紧张让北璃的意识近乎变得恍惚，她甚至开始考虑被发现后自己该如何面对那些愤怒的民众。
　　“今天高潮几次了？”男人的声音唤回了北璃略显迷离的意识。
　　“11…唔咿……12次……”颤栗的身躯与涌起的红潮忠实地反应着少女此时突然抵达的甘美高潮，为此，少女本能地将脱口而出的次数增加了一次。
　　“我记得，我昨日和你说过，高潮的次数不能超过3 次吧……”男人的语气变得冰凉，北璃的精神也为之一紧。
　　完蛋了，因为太舒服所以忘记这种事情了……
　　何况，高潮这种事情，以她现在的身体怎么可能忍得住……
　　“蹲下，双腿分开，双手抱头”
　　在这种地方……
　　“呜……”北璃的内心挣扎着，然而她并没有抵抗的权利。
　　身体微微颤抖，而后顺从着男人的残酷命令，缓缓蹲下，大腿随之朝两侧分开，完全将水淋淋的小穴暴露在男人的眼中，双手也乖乖地交叉放到了脑后。
　　而少女小穴下的魔导器，此时竟然缓缓停止了运转，最末端古怪地粘连在地面上，并随着少女的深蹲而缓缓刺入少女小穴的更深处。
　　“唔嗯……”
　　“既然你想高潮，那么，就在这里自慰个够吧！没有我的命令不许停下！”
　　“如何做不需要我再教一次吧。”
　　咬着唇，北璃无奈地应道：“是，主人……”
　　话音落下，北璃沉默了数秒后，终于缓缓抬起了臀部。
　　沾满淫蜜的柱形魔导器一点点被抽离小穴，露出狰狞的面容，但尚未完全显露，又一点点被那软嫩的小穴吞没。
　　臀部抬起又落下，少女勉力维持着耻辱的姿态，淫荡地骑乘着那根粗壮的魔导器。
　　而在数分钟之前，宅院门口处的人群就开始慢慢聚集，讨论着不远处赤裸着似乎正在被主人调教的可怜女奴。
　　“单单这个背影，我可以给10分……”闲逛的青年与其同伴在石阶外停下了脚步，小声地调笑着，“不过，就怕是背影杀手，算了，还是不期待正面了……”
　　亦有贵族色眯眯的望着石阶上的少女，视线打量着少女的身材曲线，而后停留在少女股间的魔导器上。
　　“不错，这东西挺有情趣的，这可人儿也不错。”
　　贵族老爷可不像平民们那般无知，如此身材的美人儿，怎么可能有一张糟糕的脸蛋，虽然看不到正脸，但那依稀可见的侧颜便足以让人浮想联翩了。
　　不消片刻，宅院的石阶外便围了小半圈的男性，吵吵嚷嚷地讨论着少女的身材、肤色、臀部的淫纹、侧颜、小穴内的淫邪魔导器……
　　其后不久，周围男人们的眼神愈加火热，因为他们看见少女以一种相当色气的姿态蹲下，并上下抬动着翘臀，用小穴一次次地吞吐其身下的粗壮魔导器。
　　这是正在上演一场淫靡的自慰秀吗？围观的人们凝神注视着。
　　根本没有人将受惩罚的奴隶少女与尊贵的圣女大人联想到一起，或者说，这两者根本不可能会有关联。
　　即便某些人偶然觉得其侧颜与圣女大人有些许相似之处，也只是一笑置之便丢在脑后。
　　尊贵的圣女大人怎么会在这里做出如此不知廉耻之事呢？
　　这种事，唯有那些淫乱的女奴才会毫无羞耻心地做出来吧。
　　至于背影，人体光着身子与穿着衣服的区别可是很大的，又有多少人真正看过圣女大人圣袍下的光洁娇躯呢，这种事情，即便想想大概也是亵渎吧。
　　可是，已然羞耻到极点的北璃丝毫不能意识到这一点，她只是浑身颤抖着，在快感与恐惧的双重折磨中，委屈耻辱地执行着男人的命令。
　　被改造过的娇躯相当敏感，即便少女内心有万千个不愿意，但小穴被不停抽插所产生的快感却完全无视少女的意愿，越来越强，并且很快就越过了少女的忍耐极限，令她难以抑制地呼出阵阵桃色般的喘息，溢出声声娇媚入骨的低吟。
　　快感飞速积累。
　　喘息声愈加粗重，呻吟声愈加高亢。
　　一缕缕淫蜜从小穴深处泌出，顺着棒身滑落，在地上积起一滩晶莹的水洼。
　　围观者可以很明显地看到，少女的动作开始加快，最终伴随着一声魅惑的长吟，少女勉力维持的淫靡姿势再也难以维持，“啵”的一声后，其臀部完全从柱状魔导器上抽离，腰部因激烈的高潮而向后弓起，胯部上抬的同时，一股股透明的汁液便自小穴激射而出，在空中划过一道淫靡的弧线。
　　“真棒啊，竟然潮吹了。”
　　“想必这骚货爽翻了吧。”
　　“呸，不要脸！”
　　“快转身啊，小婊子，让我们看看你那爽翻的婊子脸。”
　　或粗俗或不齿、或催促或咒骂，种种议论传入北璃的耳边，让少女的耳根瞬间通红，俏颜如血，可她的身体却因此产生了更为剧烈的反应——一股淡黄色的尿液淅淅沥沥地洒落地面。
　　高潮后虚弱无力的娇躯根本无法抵抗身体在快感下本能地释放，尿液冲击尿道所带来的快感，令少女连收缩尿道肌肉这种事情都暂时无法做到了。
　　“尿了尿了！”
　　“哇，竟然爽到尿出来了，真是罕见。”
　　“艹，我射了！”
　　闭上眼，北璃维持着内心仅剩的丁点尊严，默默地垂下头。
　　已经……无所谓了……
　　只要不被看到…就好……
　　但现在，自己的面容是否已经被身后的男人们目睹，身份是否已经暴露，她根本无法确定。
　　也许，今天下午，就会有大大小小的消息传遍整个圣城。
　　震惊！
　　昔日令人尊敬的圣女大人是如何沦为如今光天化日之下露出的淫女的？
　　一夜之间，人人敬仰的圣女为何成了人人喊打的淫女？
　　“继续。”男人居高临下，望着在高潮余韵中颤抖的北璃道：“还没有结束呢。”
　　还没有结束么……
　　少女沉默着，而后艰难地支起身子，用沾上了些许灰尘的手指摸索着臀下的棒状魔导器，慢慢将龟头部分引导至自己的小穴口。
　　高潮多次后，已然极度敏感的小穴单单接触到魔导器那粗糙的头部便条件反射般收缩起来，挤出了一股淫汁。
　　抿着唇，少女缓缓坐下。
　　小穴口被龟头一点点撑开、撑圆，内里细嫩的膣道蠕动着，飞速泌出润滑的淡白色粘液，又因肉穴空间被一点点侵占而缓缓挤出、滴落。
　　滴答、滴答……
　　被侵犯、被视奸、被责骂……
　　魔导器尚未插至深处，少女的娇躯便开始震颤，难以抑制地抵达了又一次的高潮，淫水从小穴与魔导器的缝隙间喷洒而出，重重地击打在地面。
　　又是一次潮吹。
　　但没有停下的命令，少女便不能停止对自身的蹂躏。
　　她费力地抬起肉臀，又倚靠重力缓缓坐下，旁若无人地上下抖动起来。
　　她亦不再压抑呻吟，在接连的高潮之间，旁若无人地发出声声酥媚入骨的喘息。
　　清晨的凉意被高悬的红日渐渐驱散，宅院外的空气似乎变得愈来愈炙热。
　　终于，有胆大者试图近距离去接触少女，却在不远处被某种结界似的屏障阻挡，而北璃，此时沈浸在强烈的肉体快感之中，什么都不想去思考，就连意识也渐渐远去了。
　　……
　　“醒了？”
　　“嗯……”北璃侧过头，望着床边男人并不硬朗的侧脸，心绪波澜起伏，一时之间，某种话语竟脱口而出——“混蛋……”
　　“嗯？你说什么？”男人转过头，看着少女脸上依旧残留的嫣红，嘴角泛起了古怪的笑容。
　　深吸一口气，北璃按捺住内心对男人的畏惧以及之后可能遭遇的糟糕惩罚，闭上眼睛，用被单盖住自己的脑袋，大声喊道：“你混蛋、色胚、变态！”
　　一口气说完，北璃顿觉气血通畅、神清气爽。
　　舒服了。
　　此时，一旁的贝奇反倒是失笑一声，问道：“舒服了？你应该知道后果的。”
　　闷在被单中的少女本能地打了个冷颤，莫名有些后悔自己刚才的冲动，但话已出口，后悔自是来不及了。
　　……
　　“1 号，淫乱的小母狗芙蕾雅。”
　　“2 号，想成为肉便器的爱丽丝。”
　　“3 号，菊花超敏感的丽贝儿。”
　　“请站上中央的舞台。”
　　辉煌的魔法灯火下，三位身着薄纱般的透明丝质长裙，脚踩水晶高跟，头戴黑色面纱的女子从舞台后方的等候室中鱼贯而出，并肩站在舞台中央。
　　舞台的前方，是一群戴着各色面具的男女，或坐或站，充满欲望的目光却一致投向舞台上的三位女子。
　　而最靠近舞台的位置，有4 人端坐着。
　　他们在这个欲望的田园中有着相当的名气——戴着恶鬼面具的黑魔，戴着天狗面具的狗爷，戴着骷髅面具的碎骨，以及四人中唯一的女性，戴着夜莺面具的夜女王。
　　“有光明便有黑暗，诸位，欢迎来到圣城的暗面——堕落天堂。”
　　“这一次，我们公开调教的对象，便是舞台上的三位小姐。”
　　“而她们的来历，恕我暂时保密，毕竟，这是我们生存至今的准则之一。”
　　身着黑色长袍的主持人缓缓走上舞台，手持着魔法扩音器，中气十足地继续道：“废话不多说，想必大家也等不及了。”
　　“现在，就请台上的三位小姐把身上的薄纱长裙取下来吧。”
　　“先让我等一饱眼福。”
　　“而在此之后，请各位为她们的身材打上你心目中的分数吧，分数最低的小姐，需要接受一项挑战。”
　　“有请……”伴随着主持人挥手的姿势，炽烈的灯柱便打在了立于舞台中央的三位略显局促的女子身上。

第26章 圣女和妓女
　　有人毫不犹豫，有人略显迟疑，有人无所畏惧。
　　但无论如何，三位女子身穿的衣裙终是一一坠地。
　　毕竟，在此之前，她们三人早已被告知此地的游戏规则。
　　作为被送到此地供他人调教娱乐的奴隶，调教中的任何反应与情绪都是允许的，但唯一被禁止的，便是违抗调教指令。
　　至于违抗的后果，对方一点没提，可身为奴隶的她们并非难以想象其糟糕的结局。
　　春光乍现后，便是满园的春色。
　　三具环肥燕瘦、各有千秋的美丽女子，此刻竟光溜溜地站在舞台中央，任人品评。
　　“多么美丽的画面。”主持人发出夸张的赞叹，但随即话音一转，将手中的扩音器递到二号选手爱丽丝的面前，笑着问道：“据我所知，这并不是三位小姐第一次来到这个舞台了吧。”
　　“是的，这是第二次。”爱丽丝诚实地回答着。
　　“这么说各位小姐对我们的游戏规则都有一定的了解了，这很棒。不过，虽然我认识你们，可在座的部分客人们对你们应该相当陌生吧。”
　　“现在，就请诸位小姐向各位宾客们自我介绍一番可好？”
　　“好的。”
　　作为调教游戏的开幕，自我介绍是必须的一环。
　　不过，说是自我介绍，实质上，为了达到更好的效果，淫色的剧本早已写好，被她们用身体牢记。
　　现在，她们需要做的，只是依照剧本进行淫靡的演出罢了。
　　“那么请一号选手，芙蕾雅先来吧。”
　　“各位主人好，我是一号，淫乱的小母狗芙蕾雅，喜欢被主人们的肉棒从后面狠狠地插入，汪汪汪……”有着靓丽黑发的女子缓缓伏低身子，臀部高翘，原本被笔直双腿所遮掩的狗尾展露人前，轻轻摇摆，好似一头真正的雌犬。
　　爱丽丝则紧随其后，她缓缓蹲下，将大腿左右完全打开，名为爱丽丝的女子用双手缓缓将自己的小穴掰开，淫靡的汁液滑落，露出淫水满溢的粉色肉洞。
　　“主人们好，我是二号，想要成为肉便器的爱丽丝，希望身体的每一处孔洞都被主人们的精液灌满……”
　　“各位主人们好，我是三号，菊花超敏感的丽贝儿，喜欢被主人们用精液灌肠，用肉棒中出菊花……”
　　丽贝儿负责收尾，她转过身子，双腿岔开，丽贝儿身体前倾，双手从后背握住自己的翘臀，然后缓缓用力分开，随着臀缝的分开，一枚中空的粉色肛塞映入大众的眼帘，人们甚至可以通过那中空的通道看到少女肛道内那粉嫩蠕动的肛肉，缕缕肠液正顺着中空的通路滴落在地。
　　主持人将视线转向对面的观众们，面带笑意，“各位小姐的自我介绍都相当出色，就是不知给诸位的印象如何呢？”
　　“现在，请给出你们各自心中的分数吧，别让各位小姐等太久哦。”
　　除却三盏照亮舞台中央三位女子淫靡姿态的魔法灯外，舞台周围的光线渐渐变得黯淡。
　　黑暗之中，有靡靡之音响起，仿若一位美人正在耳边轻声吟唱。
　　黑暗之中，亦有人在低声耳语。
　　“怎么样？没想到圣城还有这种地方吧，想不想上去试试？”
　　沉默。
　　“主人，我先出去一会儿。”
　　“诶？”怀中一空，男人拧眉望着远去的黑影，暗自咋舌，“这就奇了怪了，难道喂错药了？可我给她吃的明明是改良后的媚药ＩＩ型啊。”
　　“失策，看来这次的替身计划要凉，人生不易，猫猫叹气。”男子缓缓起身，朝黑影追了过去。
　　不知何时，乐曲渐弱，灯光重启。
　　谁也没能发觉，观众席上，悄然少了两道身影。
　　戴着银色蝙蝠面具，一身黑色长袍的身影快步走出堕落天堂，清凉的空气缓缓入肺，让她火热的身躯稍稍冷却。
　　仰望夜空，夜色如雾，淹没大地，可这片临近圣城边缘的街区却依旧繁华，行人往来不绝，灯火通明。
　　她过去从未如此真实地踏入这方堕落的土地，亲历中并未察觉，远观时却悚然而惊。
　　或许，她早已察觉，只是被故意忽视了吧。
　　敏感的躯体虽然灼热如火，但现在也许是她最清醒的时候了。
　　不多时，隐约的脚步声自身后传来，北璃并未转身，只是莫名地低声问道：“圣女已经堕落了吗？”
　　她知道他能听到。
　　“是啊，她已经堕落了。”贝奇清晰地回应着，有些感慨。
　　这段不长不短的日子里，他是见证者，也是参与者，见证着北璃一点一滴的变化，侵蚀着她的身体与心灵。
　　“不，她没有。”北璃转身，仰视着那副兔子面具下的幽暗眼眸，抿了抿唇，倔强地肯定道：“她没有堕落，只是……”
　　“只有我堕落了而已。”仿佛强调着些什么，北璃正色道：“圣女是不会堕落的，圣女是人民的希望，希望是绝对不会堕落的。”
　　贝奇若有所思，沈吟道：“那你是谁呢？”
　　“我是北璃……”北璃顿了顿，轻吸一口气，又缓缓吐出，“是…主人的…淫乱性奴隶……”
　　虽然有些，呃，相当出乎意料，但贝奇好歹稳住了此时作为主人所必需的冷淡气场，沉默片刻后，他从空间戒指中取出一轮精致的银色项圈，递到北璃的面前。
　　“那作为奴隶，你准备好了吗？”
　　没有言语，北璃果断地接过贝奇手中的项圈，静静地打量着。
　　看着上面那繁复的魔纹，还有其上雕刻的『北璃』二字与贝奇的专属徽记，北璃楞了数秒，然后轻轻撩起自身与项圈相映衬的银发，将项圈用力扣上脖颈。
　　“哢哒~ ”
　　内置的锁扣被激活，项圈表面魔纹流转，再也不见一丝缝隙，浑然一体。
　　行动是最好的回应，虽然于奴隶而言，不回应即是错误，但贝奇并不准备追究北璃这可有可无的错误，就让她放纵一回吧。
　　望着少女颈上那隶属于他的银色项圈，贝奇内心深处的某种怨念似乎也消散了些许，取而代之的，是浓厚的征服感。
　　但很快，这股征服感便被北璃的一个动作、一个眼神、一段言语瞬间引燃，化作欲火，燎燃全身。
　　那是贝奇首次见到北璃主动地做出如此的姿态。
　　但于北璃而言，她只是无视周遭的行人，轻轻提起黑袍的下摆，露出早已熟透滴汁的饱满肉穴，眼眸微挑，流露亦真亦假的妩媚，红唇轻启，吐气如兰。
　　“主人，肏我。”
　　这并不难，不是吗？
　　之前的她其实一直都是这样做的，现在，她只是承认了那个，已经堕落的自己。
　　仅此而已。
　　……
　　“哢嚓~ ”
　　“臭婊子，３Ｐ怎么了，又不是不付钱……”一脚踩扁地上的蝙蝠面具，醉酒的汉子抓揉着自己杂乱的棕发，大声嚷嚷着朝小巷外摇晃而去，“臭娘们，漂亮又怎么样，本大爷我有的是钱，你这种站街的婊子，大爷我……”
　　声音渐渐远去。
　　而其身后，阴暗的小巷深处，有腻人的呻吟隐约传出。
　　“唔嗯~ 哈啊~ ”诱人的喘息声短促而迷离。
　　“他可是看到了你的模样喔。”贝奇扭头望向走远的流浪汉，抬起少女大腿的手臂下，青筋凸起的狰狞肉棒轻缓地进出着北璃的小穴。
　　双手环抱着男人的脖颈，北璃轻轻摇头，银白的发丝微微晃动，卸下面具的绝美面容与清冷的月光交相辉映，犹如稀世名画。
　　常人在夜色中自然难以看清她的面容，她并不在意这一点。
　　“那，对面那对呢？”贝奇的嘴角微翘。
　　就在数秒前，贝奇的感知中，一男一女一前一后走进了这条阴暗的小巷，在距离他们不远处的对面达成了一项交易。
　　妓女与嫖客的肉体交易。
　　现在，嫖客正胡乱地拥吻着妓女的脖颈、脸蛋，肥厚的手掌在她的胸脯乱揉一气。
　　想必不久后，另一场交媾的呻吟声便会响起。
　　北璃的眼眸瞥向对面，随即缓缓闭上，将嘴唇凑近男人的耳边，轻声呢喃着：“肏我，主人，再快一点。”
　　欲求不满的言语犹如利箭侵袭，贝奇怒从中来，不再理会对面，瞬间将北璃的另一条腿同样抱起，将其彻底挤压在巷内冰冷潮湿的墙壁上，腰部激烈地耸动，肉棒飞速进出间，四溅的淫汁滴落在地，留下星点的痕迹。
　　“这种阴暗的地方就适合你这样淫乱的骚货~ ”
　　快感极速地涌动，仿如阵阵钟声，一波一波地推动着她，登峰造极。
　　“唔啊啊——啊啊——要去了——！”
　　极度敏感的躯体在激烈的高潮中震颤，北璃快速收缩的小腹上，瑰丽的心形纹路闪烁，心形的内部，粉色的液滴不知何时已然满溢，渐渐化作一个稍小的粉色桃心。
　　无需压抑的欲望再度升腾，少女的内心燃起火焰。
　　“主人，璃奴…还要……”
　　“啧……”
　　贝奇扯了扯嘴角，放下北璃的双腿，掀开黑袍，指着布满淋漓汁液，依然昂然挺立的肉棒，笑道：“想要满足，那得看你的服务如何咯。”
　　“璃奴会好好服侍主人的。”
　　北璃俯身蹲下，嫩白的五指轻握住跳动的巨龙，粉唇张开，探出灵巧的香舌，轻柔地舔弄着龟头，于其上回旋。
　　舌苔上的淫纹闪动，持续不断地为北璃供应着快感。
　　“唔~ ”
　　小穴颤栗的快感中颤动、收缩，溢出淫液，更加地渴望着被摩擦、被填满。
　　星点的快感在北璃灵动的舌尖下渐渐泛滥，膨胀。
　　棒身跳动，冲天而起。
　　与此同时，两人的对面也突然响起了吸溜的吞吐声，而且仿佛妓女之间的比拼般，对面的声响格外清晰。
　　北璃意外地抬眼，却见到对面的妓女持握着嫖客的肉棒，正大力地吞吐，而妓女的眼神则斜睨向她这边，似乎挑衅般证明着自己口交的技术更加高超，更加可以获得嫖客的青睐。
　　一般而言，这条小巷可被默认为她的地盘，可今天对面那不知从哪蹦出来的新婊子竟敢在她的地盘接客，要不是她今晚约了客人，她定然会让这婊子出丑，用那沾着肮脏污水烂泥的粗头木棒肏烂这婊子的肉穴，看她下次还敢不敢来。
　　想到这些，妓女的吞吐便更加卖力了而北璃早已收回视线，适时吐出整条粉舌，自下而上，从睾丸到龟头，犹如舔舐棒冰，用细腻的舌苔将其一一包裹，最终，以那柔嫩的腔道裹挟着整根肉棒，快速而有节奏地吞吐起来。
　　吞吐的水声此起彼伏。
　　撩开北璃耳畔被汗水打湿的发丝，望着那张因快感的充盈而显得红艳的面孔，贝奇有些惊喜于少女舌技的进展。
　　看来芙蕾莉特的课外辅导效果还不错。
　　进阶的舌技加之连绵的快感让贝奇不住地发出舒适的喘息。
　　片刻后，贝奇扶着北璃的脑袋，终于不再被动地享受，而是主动地冲刺起来，强硬地将硕大的肉棒一次又一次地刺入少女的口腔深处，感受着那更加紧致、更加软嫩的喉穴，让少女的喉头呈现出龟头的轮廓。
　　“呜~ ”
　　肉棒深入喉咙，北璃的眉头便轻轻蹙起，似乎有些难受，不过却未表现出挣扎反抗的迹象，甚至努力地鼓动喉咙，服务着肉棒。
　　啧，原来深喉最近也有练习吗？真棒。
　　“接好了喔。”提醒了一句，贝奇便不再多想，任由快感扩散、膨胀，最终，在数次抽插之后，化作一股股浊白的激流自龟头的铃口射出，迸溅在北璃的口腔之中。
　　缓缓抽出满是口水的肉棒，贝奇便看到白色的浊流在北璃张大的口腔中流淌。
　　在舌苔淫纹的作用下，精液虽残留着原本的腥臭，却早已是北璃欲罢不能的美味了。
　　美味自不能浪费，于是北璃便转动香舌，细细地搅拌着、品尝着，同时，如水的眼眸抬起，凝视着贝奇，等待着吞咽的命令。
　　贝奇点头。
　　阖上嘴唇，白色的浊流在喉头的收缩下，缓缓滑入食袋。
　　北璃闭上眼，感受着食欲的满足，可她的身体依旧渴望着情欲的填充，所以她又睁开眼，仰望着男人，眼波流转。
　　贝奇看懂了北璃求欢的眼神，暗骂一声，随即拉起她的手臂，迫着她转过身子，背对他。
　　似乎明白男人接下来的举动，北璃的双腿主动地叉开，双手扶着冰凉的墙壁，弯腰、抬臀，轻轻晃动臀部。
　　相当直白地诱惑，无比有效。
　　不远处的嫖客也不小心成为了被诱惑的一员。
　　“嘿，哥们，咱两交换如何？”望着对面那摇晃的翘臀与那纤细的腰肢，嫖客咽了咽口水，提议道。
　　“不，我这个一炮很贵的，花了１０个银币。”拍了拍眼前的臀部，贝奇摇头拒绝。
　　街边的嫖资，１０个银币已是巨款。
　　“我可以付２个，嗯，３个银币。”嫖客贼心不死。
　　“我拒绝。”想着到底需要多少银币才能嫖到圣女，贝奇笑着拒绝，手上的动作却丝毫不停，径直扯开北璃臀部的黑袍，手掌握住那两团丰润，十指微陷，随即将肉棒对准那早已水润的肉穴，腰身一挺，伴着一声畅快的低吟，肉棒就挤入一处温润的、富有肉感的漩涡之内。
　　见到对面已经享受起来了，嫖客只好颓废地回头，将心中的郁闷发泄到自己身下的妓女上，怒骂道：“骚婊子，老子肏死你！”
　　当贝奇开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的快感波涛里，北璃不可自拔地迷醉了，某种美妙的东西正缓缓将她融化，轻柔得像羽毛，温暖得像壁炉。
　　她逐渐登临绝颠，不自觉地发出狂野的，细微的呻吟。
　　呻吟声回荡在阴暗的小巷深处，丝毫没有引人注意。
　　毕竟，这里的人都知晓，那种阴暗的角落，是站街妓女们的最爱，一炮一结，不仅方便，而且节约时间。
　　夜凉如水，欲火如潮，渐渐被夜色扑灭。
　　圣女与妓女，都各自离去了。
　　而圣女的嫖费，贝奇也在最后从北璃的口中得到了答案。
　　“既然主人非要付钱的话，那么就一个铜板好了。”北璃如是说道。
　　……
　　【姓名：北璃】
　　【身份：白莲圣女/ 性奴隶】
　　【年龄：１８】
　　【体重：４７ＫＧ】
　　【身高：１６３ｃｍ】
　　【罩杯：Ｃ（１７ｃｍ）】
　　【身体状态：已破处】
　　【调教日数：２３→２７】
　　【乳房状态：白皙光泽、挺立型】
　　【乳晕状态：玫瑰色、有微小凸起】
　　【乳晕直径：２。７ｃｍ】
　　【乳头状态：粉红色、无瑕疵、无内陷】
　　【乳头勃起长度及直径：０。８/ ０。６】
　　【阴蒂勃起长度及直径：０。８/ ０。４】
　　【菊穴最大扩张直径：４。０】
　　【敏感度：比常人敏感数倍】
　　【进行中的调教项目：爱抚ＩＩ、高潮控制Ｉ、牝犬模仿Ｉ、漏尿Ｉ、灌肠Ｉ、异物插入（菊穴）Ｉ、异物插入（小穴）Ｉ、肛交ＩＩ、性交ＩＩ、口交ＩＩ】
　　【已完成的调教项目：口交Ｉ、肛交Ｉ、性交Ｉ、情趣衣装Ｉ、公开露出ＩＩ、触摸适应Ｉ、全裸适应Ｉ、羞耻姿态Ｉ、媚药涂抹Ｉ、淫语Ｉ、接吻Ｉ、公开自慰Ｉ、野外露出Ｉ】
　　【进行中的肉体开发：精液中毒Ｉ、性瘾Ｉ】
　　【已完成的肉体开发：淫纹（小穴）ＩＶ、淫纹（舌）ＩＶ、淫纹（菊穴）ＩＶ、全身感度提升ＩＩＩ、肉穴柔韧度提升Ｉ、菊蕾柔韧度提升Ｉ、乳房增大ＩＩ】
　　【道具测试项目：震动花环、触手服Ｉ型、肛塞狗尾巴、精液口球、灌肠弹珠、魔导按摩棒、魔导肛珠】
　　（媚药ＩＩ型：经由媚药Ｉ型改良后的版本，更加润物细无声。）

第27章 圣女和魔女
　　晨光透过窗沿，在山谷的小屋里洒下大片的金色。
　　在某种温暖湿润的包裹感中，贝奇慢慢睁开眼，他低下头，入目是隆起的、抖动着的被单。
　　意识清醒后，绵密的快感便从身下胀痛的肉棒传递而来，温润的口腔、香软的嫩舌，吮吸着、搅拌着，渐渐化作一股难以抑制的冲动在下腹汇聚。
　　无需忍耐，贝奇任由那股累积到顶点的冲动尽情地喷涌而出，成为某人的美味早餐。
　　晨间的欲望消退些许。
　　不过，今日份的早安咬似乎与平日的感觉有些不一样。
　　贝奇舒适地呼出口气，侧过头，却意外地见到床旁的桌上有一套叠得相当整齐的、属于女性的白色衣裙，其最上方还放有一条纯白丝巾。
　　略一思索，贝奇的嘴角便不由得微微扬起。
　　山谷中，洛兰可没有这种颜色的衣物，淫魔一族并不喜欢白色，更何况，洛兰此时并不在小屋。
　　心中已有猜测，贝奇伸出手，抓起身上的被单，朝一旁掀开。
　　眼前一片腻人的雪白，白花花的大腿跨在他的腰部两侧，丰硕的臀瓣在他的胸膛之上轻轻晃动，摇晃的臀缝间，迷人的溪谷水光淋漓，涌出溪水，美不胜收。
　　心中的猜测得到证实，贝奇曲起手指，径直探入溪谷，顿时引起一阵低低的呜咽。
　　随着陷入温润肉壁的手指轻轻扣动、旋转，呜咽声便犹如叮咚奏响的乐曲，声调起伏，抑扬顿挫。
　　不一会儿，那团肉壁便激烈地夹吸着手指，开始收缩、抽搐，朝外挤出大股的淫水，与此同时，呜咽声也抵至最高峰。
　　“日理万机的圣女大人怎么有空一大早就跑到我这里来？”贝奇抽出布满淫水的手指，在眼前的臀瓣上擦拭干净，奇怪道。
　　“璃奴不知道。”北璃轻轻摇头，发出苦闷的声音。
　　昨夜之后，她的身体似乎发生了一些奇怪的变化。
　　一夜的辗转反侧与入睡后的迷离春梦，导致她今晨醒来时，身下的床单都已湿透大半。
　　醒来后，一想到贝奇，想到那根让她淫叫连连的肉棒，她的小穴深处就产生了无尽的空虚感，淫液流个不停，似乎想被他的肉棒填满；口腔不停地分泌香津，想要品尝到那熟悉的腥臭味；菊穴亦在颤抖，渴望被他贯穿。
　　身体被欲望支配着，北璃本能地换上日常的白色衣裙，亦没忘系上白色丝巾遮掩住颈间的银色项圈，随后便不知不觉来到了贝奇所在的山谷。
　　真正见到那根思慕已久的肉棒后，她的小穴更是抽搐得厉害，口中生津，浑身的血液仿佛尖叫着开始加速流动，身体变得滚烫起来。
　　反正都已经堕落了，没关系的吧。
　　带着这样的想法，北璃脱下全身的衣物，钻进了男人的被单，开始了首次的清晨唤醒服务。
　　现在服务完毕，便是享受的时候了。
　　清理完肉棒内残留的精液，北璃缓缓直起身子，下移臀部，抬起，将湿淋淋的穴口对准那根依然挺立的肉棒，缓缓坐下。
　　“呜嗯…进到深处了…好棒——！”
　　伴着北璃的喘息声，肉棒被火热的肉穴彻底吞没，快乐的潮水瞬间袭上北璃的心头，如跳跃的音符般，少女的臀部不由自主地跳动起来。
　　一起、一落、一起、一落。
　　“好热，小穴要融化了，飞…飞起来了……”
　　淫汁伴着尿水飞溅。
　　一起、一落、一起、一落。
　　不知道？
　　用清洁魔法清理身上的痕迹，贝奇享受着北璃的女上位侍奉，心中愈加奇怪，可随即他又想到什么似的，命令道：“转过身来。”
　　“唔哈~ ”丝毫没有让小穴脱离肉棒的想法，北璃扶着贝奇的大腿，缓缓转身，仍旧是——一起、一落、一起、一落。
　　“原来如此。”盯着少女小腹上彻底成型的心形淫纹，贝奇恍然，又有些意外，“三处淫纹叠加的效果果然还是太霸道了吗？”
　　三处淫纹彻底成熟后，压制理性，使得北璃在欲望的支配下，会做出平日里并不会做的事情。
　　怪不得她一大早就过来了。
　　不然，即便经历了昨夜的内心波折，没有经过更彻底的调教，北璃也不会这样主动地为他早安咬吧。
　　毕竟，就连调教了近乎半年的芙蕾莉特都没有到这里来为他早安咬呢，想想，也许是他的调教水平太烂了？
　　有点气啊。
　　“嗯啊~ 主人的肉棒好棒~ 啊啊，璃奴又要去了…啊啊啊…”
　　连续不断的高潮让北璃翻着白眼，全身都在震颤。
　　“这效果也太好了吧，必须得压制一下，不然太痴女了。”高亢的呻吟唤回了贝奇发散的神思，他扯着嘴角，食指按在北璃的淫纹处，运起火焰，开始主动削弱淫纹的效果。
　　“哈~ 哈~ 璃奴的小穴被主人的肉棒贯穿了！好深，要怀上宝宝了！”北璃开始激烈地扭动着腰肢，用花心研磨着龟头，似乎徜徉在快感的旋涡中，难以自拔，然后越扭越……慢，越扭越慢，直至缓缓停下。
　　望着北璃逐渐清明的眼神，看着那张绝色俏颜上渐渐泛起的羞耻红云，贝奇收回了手指。
　　“大概，正常了？”贝奇心中莫名地浮现如此的念头。
　　而小屋此时突然陷入了莫名的安静中。
　　“继续扭腰呀。”贝奇的声音打破寂静，他盯着北璃扑闪的水润眸子，笑道。
　　北璃微微低头，看了眼身下的贝奇，抿着唇，不自然地开始缓缓扭动腰肢。
　　“声音呢？那种色情的，大声的，让人亢奋的声音呢？”
　　“嗯哼~ ”北璃侧过头，从鼻间溢出低吟，脸上红云更甚。
　　“看样子是真的正常了。”贝奇的脸上溢出笑容，伸手握住北璃的腰肢，开始主动地挺腰，他可忍不了北璃现在那慢吞吞的动作。
　　一瞬间，粗壮的肉棒再次开始快速进出着少女敏感的膣道，淫汁被挤出，沾染在棒身上，渐渐被碾磨成白色的泡沫。
　　“咕嗯~ 不行……太快了……唔啊……”
　　剧烈的快感让北璃的呻吟终于不复先前的假唱，声音真正的娇媚、高亢起来，而极度敏感的躯体使得她的高潮轻易地接踵而至，一波未平，一波又起。
　　不知何时，她的意识在极乐中渐渐迷失了。
　　……迷离的眼神，抽搐的身躯，从小穴与菊穴内溢出的潺潺精液，犹如被玩坏的娃娃般，少女躺在床上，等待着意识和体力的回复。
　　幸好，与被改造得无比敏感的躯体相适配，北璃的恢复速度也是极快。
　　不过数分钟，急促的喘息便渐渐平复，抽搐的身体也渐渐平静。
　　北璃挣扎着从床上坐起，扭头望向窗外——日上中天，看样子上午的事情全部都被耽误了。
　　“你是精液壶吗？！”北璃很想这样说一句，但考虑到自己如今的立场，她还是默默将抱怨埋在心中。
　　“经过一上午的活动，圣女大人有没有觉得浑身清爽？”坐在床边的木椅上，贝奇把玩着手上的小玩意儿，一串20cm长的拉珠，随口问道。
　　应该是浑身散架才对。
　　回过头，北璃的目光微滞，有些畏惧地望着贝奇手中的家伙，改口道：“璃奴很舒服。”
　　“哎，不过，圣女大人现在很脏呐，过来！主人为你清洗一下内部。”贝奇停下手中的动作，向着瑟缩的少女招手。
　　看来是逃不掉了……“是，主人。”没办法拒绝的北璃慢慢挪到床边，双腿并拢，背对着贝奇，趴伏在床上，雪白的翘臀撅起，双手自觉向后，轻轻掰开臀瓣，露出狼藉一片的红肿小穴与菊穴。
　　按住眼前似乎有些畏惧的肉臀，贝奇将手中拉珠的顶端对准臀缝间那朵美丽的菊瓣，借着精液的润滑，轻轻一推。
　　菊瓣先是向内微微凹陷，随后菊纹微展，便轻而易举地吞下第一颗弹珠，直径约1cm.感受到了贝奇的动作，北璃的娇躯本能地一颤，菊瓣一阵收缩，紧紧咬住拉珠，然后又主动地放松。
　　有过经验，她自然知道如何才能让主人更加轻松一些。
　　这种拉珠，是灌肠弹珠的改良版，灌肠的功能性得到了很好的提升，对调教菊穴也有着不错的效果，同时亦可作为惩罚性道具，一举多得。
　　10颗弹珠相连，形成整体，但灌肠液的总量并不会改变，大概2.5L，其喷射的出口只留下了顶端的部分。
　　这种新式灌肠拉珠不再需要奴隶收缩菊穴，它喷射的按钮被放在了拉珠尾部的拉环处，稍稍一拧便会启动。
　　启动后，只需让拉珠感受到微弱的压力，其内部的灌肠液便会从顶端大股大股地喷射而出，给予奴隶相当『美好』的体验。
　　捏住拉珠尾部，贝奇的手臂用力，将逐渐增大的弹珠一颗接一颗地压入菊瓣。
　　努力放松着菊穴，北璃迎接着一个个圆润的客人。
　　经由肛门淫纹和药液改造后的菊穴具有绝佳的柔韧性与弹性，弹珠最大的直径也未超出北璃现今的忍耐界限，所以拉珠的插入并不显得艰难。
　　很快，最大的弹珠被菊穴吞没，贝奇果断地拧动尾部的拉环，启动灌肠的程序。
　　来自肠壁的轻微压迫迅速让拉珠的内置法阵开始运转，灌肠液从内部快速流出，然后自顶端猛烈地释放而出。
　　贝奇并未告诉少女，这份灌肠液中添加了各种改造溶剂，增强菊穴韧性与弹性的药液，加强肠壁蠕动效果的药液……而最终，少女的菊穴将会化作第二小穴，给予男人另类的美妙体验。
　　“呜……”北璃浑身一颤，肠壁接受着灌肠液的冲击，相比于常人的体质，单单这种冲击的快感，就好似用尖细的水流不停冲刷着阴蒂，只不过，对于经常承受着更高快感的北璃来说，这种程度的快感，已经并非无法忍耐了。
　　但在此时，贝奇捏着拉珠的尾部，开始不紧不慢地抽拉。
　　灌肠依旧持续，快感却比之前瞬间强烈数倍。
　　“唔啊……不要……好奇怪……”
　　随着时间的推移，北璃能够很明显地感受到肚腹开始膨胀，排泄的欲望夹杂着强烈的快感，时时刻刻侵袭着她的躯体。
　　“嗯咕……又要去……去了……”菊穴不由自主地高潮，一次次地收缩着，试图夹紧抽动的拉珠，制止那难以忍耐的无边快感。
　　贝奇探出手，轻轻抚摸着北璃犹如怀胎3 月的肚腹。
　　光滑如暖玉，手感极佳。
　　但即便是如此轻微的压力，也令如今濒临极限的北璃连连摇头，额头泌出细密的冷汗。
　　“唔，不行了…饶了璃奴吧…”北璃哀求着。
　　“稍等，还有一个地方要清理呢。”这样说着，贝奇从空间戒指中取出另一串拉珠，轻松地贯穿北璃早已泥泞的小穴，扭动开关。
　　“唔咿！不行！”
　　大股的水流喷射，混杂着精液的浊流自珠串与小穴的缝隙间缓缓溢出。
　　一只手握住上下两根抖动的拉珠，贝奇开始随意地抽动，不过数秒，他便见北璃浑身一震，纤腰弓起，淫汁连同透明的尿液霎时从小穴喷洒而出。
　　“咕嗯——！啊啊啊——！”
　　带着些许怜惜，贝奇不再刺激在极限徘徊的少女，静待她从激烈的高潮中缓过神来，而后迅速抽出其双穴的拉珠。
　　“唔嗯！”
　　北璃的娇躯又是一震，高潮再度袭来，小穴急促收缩，菊穴开阖间，迅速朝外激射出数股清流，那是灌肠液中的全部魔素被肠道吸收后所化作清澈水流。
　　“呜……”
　　意识到自己的丑态，少女嘤咛着，紧闭菊穴，死死忍耐着肚子里即将喷涌的欲望。
　　五指呈爪，贝奇坚硬的指甲在北璃软嫩的臀肉上刮动，令少女浑身颤栗，高涨的欲望又一次被推向崖边。
　　突然，一阵轻响回荡室内，北璃的右侧雪臀上，缓缓浮现一道绯红的掌印。
　　“呀——！”
　　终于，突然的刺激犹如压死骆驼的最后一根稻草，北璃再也难以压制腹间的排泄欲，股股清流如决堤般从菊穴倾泻而出。
　　伴着高亢的吟唱，室内下起了雨。
　　雨过天晴后，室内再度恢复整洁。
　　贝奇拉起满脸委屈的北璃，皱眉道：“你这什么表情，昨晚的事已经忘了？”
　　抿着唇，北璃抬手摸了摸自己颈间的项圈。
　　是冲动吗？在欲望之下做出的选择。
　　还是自我惩罚？惩罚自己的堕落。
　　亦或是补偿？补偿心中的愧疚。
　　她不知道，也不想去知道了。
　　“璃奴没忘，主人。”收起脸上的委屈，北璃勉强笑道：“谢谢主人为璃奴清洗身体。”
　　“那就好。”挑了挑眉，没管北璃脸上的假笑，贝奇站起身，启动屋内的魔法阵。
　　床边的地板滑开，暗道显现。
　　“跟我来。”回头瞥了北璃一眼，贝奇率先走下。
　　“地下室？”看着那向下的阶梯，北璃有些讶异，随即她又想起贝奇先前的话语，赶忙从床上离开。
　　脚掌初一触地，北璃就差点摔倒，勉强站好后，却发觉自己的双腿依旧打着哆嗦。
　　“过分……”北璃悄悄嘀咕着。
　　纵使恢复性极佳，但被连续不停地使用了一上午的身体，自然需要更多的时间恢复，而且没有贝奇的要求，北璃甚至不敢对自己使用回复魔法。
　　不过也不是无法克服。
　　北璃朝前踏出数步，突然顿住，犹豫了数秒后，吸了吸鼻子，缓缓伏下身子，朝暗道的阶梯爬下去。
　　谁知道贝奇这家伙有没有在偷窥她，作为性奴隶也得谨慎起来啊。
　　……昏黄的魔法灯光下，附近的轮廓隐隐有些熟悉。
　　跟随前方的脚步声，北璃蹙眉思索着，数秒后，周围的画面迅速与记忆相重叠。
　　原来，小屋的暗道下就是宅院深处的那个巨大的调教室。
　　她回忆了起来，记忆中的画面变得清晰，但与之相关的，那个令她难忘的淫靡晚宴的记忆也随之泛起。
　　淫靡的装扮、失去的处子之身、芙蕾莉特老师的相见、辛苦的侍奉课程……过去那种安然平淡的生活，不知何时，似乎已经离她越来越远了，远到仿佛是前世的记忆般。
　　但算算日子，她与贝奇的初次见面，只是一个月前的事情吧，而那天起，她的平静便被强行撕裂了。
　　“过来。”
　　催促的声音传来，北璃的心神陡然收束，四肢下意识地加快动作。
　　呵，大概，回不去了。
　　爬至贝奇的脚边，北璃的眼眸略显疑惑朝前瞥去，她似乎能听到，前方木门紧闭的小房间内，隐约有女性的呻吟。
　　见到靠近的北璃，贝奇弯腰，手指在北璃的胯下抹了一把，带起一缕粘稠的淫蜜，他捻了捻滑腻的指尖，脸上露出笑意。
　　并不需要嘲笑，以少女敏感的内心，自然能察觉他的意思。
　　娇躯在手指的奇袭下震了震，北璃抿唇不语，脸上有红云逸散。
　　无需多言，贝奇径直打开房门，走了进去，与此同时，北璃耳边的呻吟声霎时清晰了起来。
　　“进来。”
　　低头爬进房间后，北璃的眉头便轻轻蹙起，她似乎感觉到了某种不寻常的魔力。
　　“咿咿——坏…啊啊…坏掉了，兰奴要坏掉了……主人啊啊啊——！”
　　循着声源的方位，北璃悄悄仰起头，见到了一位正被绑缚在木马上的赤裸女子，女子一头瑰丽的紫发胡乱地披散在背后，颈间一轮紫金色项圈，小腿与大腿被并拢绑起，跨坐在木马两侧，这样一来，她便只能以柔嫩的小穴在支撑起身体的重量。
　　女人的身体乱颤着，眼球上翻，口水不时自嘴角溢出，如在快感中癫狂的母猪。
　　在她的小腹上，亦有着一道美丽的粉色淫纹微微闪动，不同于北璃的双层心形，女子腹上的纹路犹如展开的双翼，与子宫处的心形纹路相连。
　　而直至贝奇停下紫发女子身下的装置，从木马内部拿出数瓶奇怪的透明液体后，紫发女子嘶喊般的呻吟才渐渐低落下来。
　　木马打开后，便有奇特的幽香在房间内飘散，同时，亦有特殊的波动传递开来。
　　某些记忆从脑海中泛起，北璃陡然瞪大双眼，望着木马上的女性，一一确认其特征后，少女十指紧抓地面，咬牙道：“魔族？！”
　　“喊什么喊。”说着，贝奇将瓶子放在一旁的置物架上，“淫魔族的体液可是上好的炼金材料。”
　　“可是，她是——”望着女子的紫发和金瞳，北璃插嘴道。
　　“闭嘴！”贝奇转过身，呵斥一声，“忘记你的身份了吗？！你现在可不是什么悲天悯人的圣女，只是卑贱的性奴而已。”
　　“自己掌嘴50下，然后做10组深喉强化训练。”
　　既然昨晚北璃展现出了不错的深喉技巧，想必他交给芙蕾莉特的那套深喉强化训练定然传递到了北璃这里。
　　以与贝奇肉棒相等规模的假阳具为例，50次抽插为一组，每组需要深喉10次，每次在喉咙内至少保持5 秒，最后两次需保持10秒以上，并且假阳具的深度要完全抵达喉咙的最深处，这便是深喉训练。
　　闻言，北璃糯糯地努了努嘴，不敢再顶嘴，只是小声道：“是，主人。”
　　“听不到，再加5 组。”贝奇俯视着少女，冷声道。
　　北璃的眼眶泛起水雾，大声答道：“是！主人！璃奴知道了！”
　　不再理会北璃，贝奇扭头转向木马上似乎刚刚清醒过来的洛兰，挑眉道：“别装了，你也是，别以为我没感知到是你故意将魔力波动融入淫液的。”
　　“三天内禁止高潮，现在，体液再加半瓶的量。”
　　“啊咧？！主人不要这么残忍啊！兰奴知错了！”看着贝奇靠近木马，甚至顾不上小穴的刺痛，洛兰开始不停地扭动身体。
　　但无论怎样躲避，贝奇的手指还是精确地点到洛兰的淫纹上，启用了禁止高潮的残酷效果。
　　换上新的空瓶，木马装置也随之启动，粗大的收集棒从木马中央的孔洞旋转着窜入洛兰的小穴中，再次开始榨取淫蜜。
　　“咿啊啊……不要啊，主人！饶了兰奴吧！”
　　“闭嘴！再加半瓶！”
　　“嗯啊啊……咕嗯……”
　　似乎，那个魔女更惨的样子……不能高潮什么的，的确相当可怕啊。
　　默默对比了一下惩罚，北璃竟觉得自己有种苦中作乐的奇妙快感。
　　“你还在看什么？”
　　见到贝奇的视线投向自己，北璃浑身一紧，赶忙由爬变跪，视线不经意间望向不远处的魔族，却发现她正咬牙切齿地看着自己。
　　内心轻哼一声，北璃扬起手掌，朝自己嫩白的脸颊扇了过去。
　　呜……好痛……清脆的掌掴声响起，少女的脸颊浮现淡红的掌印，不过，想着隔壁的遭遇，少女脸颊的刺痛感似乎减弱了不少。
　　于是她换了只手，又扇了一下。
　　呜……还是好痛……时间流逝，人界圣女与魔界皇女的首次会晤，便在各自的呻吟声中，揭开了帷幕。

第28章 人族和魔族
　　带着北璃来见洛兰，自然不是单纯的让两人见面互掐，而是有事要谈。
　　不过，望着低眉顺眼，乖巧地跪在自己眼前，却又隐隐有些相互敌视的两具赤裸娇躯，贝奇摸了摸下巴，神色古怪。
　　如果他不在的话，这两人大概会打起来吧？
　　双头龙？
　　好像不错的样子……不过，淫魔族的体质真是厉害呐，即便刚才经历了狂风骤雨般的榨取，加之无法抵达高潮的精神压力，现在竟然还能稳稳地控制住自己的身体和情绪。
　　虽说下身已经完全湿透了，贝奇瞥了眼洛兰的股间，那里的淫蜜仿佛没有止境般，潺潺流下。
　　真是浪费材料。
　　北璃这小妮子也是，肿胀的脸颊倒也看起来不错，圆乎乎的，竟然稍稍有些可爱了。
　　嘛，该说正事了。
　　抛却脑海中的遐思，贝奇正色道：“咳咳，根据洛兰的情报，有几件事要说明。”
　　“第一，魔族如今强攻人魔结界的原因，是因为之前他们几大族群之间，产生了叛乱，如今需要一个对外的目标来凝聚人心，也就是所谓的画饼。”
　　“第二，洛兰从人魔结界逃出的时候，魔界皇族，正在被追绞，所有的淫魔族，不是被杀，大概就是被收做禁脔，而现在魔界之主，暂时还不知晓，有可能是天魔一族。”
　　“第三，原则上，墨雪峰下的那座跨界传送门是无法被破坏上的，它与魔界之心相连，只能被暂时关闭，当然，以你的力量，也许有那么一丝机会去破坏它。”
　　“第四，还有什么疑问，去问洛兰，她会实话实说的。”
　　北璃蹙着眉头，默默消化着贝奇说的话，并没有第一时间发问。
　　良久，她抬起头来，望着座椅上的贝奇，问道：“为什么现在才告诉我这些？”
　　“之前告诉你，你大概也不会信，我也懒得跟你解释。”贝奇撇了撇嘴。
　　没说什么，北璃扭头望向似乎心不在焉的洛兰，淡淡道：“我不相信她。”
　　“你只要相信我就行了。”贝奇答道。
　　“那我只有几个问题……”北璃看着洛兰，沉吟了数秒，“第一，你是如何突破人魔结界的？”
　　“第二，当时和你同来的两个魔族，是你什么人？”
　　“第三，你们到达人界的目的是什么？”
　　“唔……”可怜的瞥了贝奇一眼，将乞求高潮的信号发出，洛兰随即转头，鼓了鼓腮帮答道：“第一个问题，别看我这幅模样，其实，我并没有皇族的天赋，早些年我就被皇族抛弃了，倒是我的妹妹天赋极高，所以，我自然可以强行突破结界。”
　　“第二嘛，他们啊…一个是追杀我的，一个是保护我的，而且他们不是被你们抓住了吗？身为圣女，你早就应该知道这些事吧。其实，你不用试探我的啦，在主人面前，我可不敢撒谎。”
　　北璃眯了眯眼，并不言语，那些魔族的确提供了些许情报，但谁又知道他们是否说的是实话。
　　“第三的话，当时我们的目的是找圣城的大人们联盟，毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛。不过谁知道那个追杀者也跟了上来，他在城内直接散发出魔族的魔力波动，将水搅浑，所以我们自然只能朝外面逃咯。而现在的话，我只想乖乖当主人的肉便器，联盟的事就算了吧！”说着，洛兰又可怜地瞥了贝奇一眼。
　　贝奇无动于衷。
　　若有所思地揉了揉太阳穴，不一会儿，北璃重新将视线转向贝奇。
　　“主人，我问完了。”
　　“嗯。”点了点头，贝奇想了想，将一条双头龙从空间戒指中丢到两女的面前，笑道：“那接下来，兰奴和璃奴就为主人示范一下这个怎么使用吧。”
　　“啊？”
　　“诶？”
　　正事刚说完，北璃甚至还未转变好心态，就看到贝奇开启了邪恶模式。
　　不过，她与洛兰默默对视一眼，都从各自的眼中隐约看到了些许的厌恶。
　　“加点奖励好了。”看着两人的模样，贝奇补充道：“20分钟内，如果璃奴高潮10次以上，兰奴便可减免2 日的高潮限制，20次，便完全解除高潮禁止的效果。”
　　“反之，如果璃奴高潮少于10次，每少一次，兰奴的高潮限制便加一日。”
　　“至于璃奴，如果高潮超过10次，便同兰奴一样，同样禁止高潮3 日吧。”
　　“以淫纹来记录高潮次数，就这样吧。”
　　拍了拍手，贝奇简单地定下奖惩规则。
　　没有任何辩驳乃至修改的权利，两女再次默默对视一眼，两人的眼中，除却厌恶依旧，更有一种名为斗志的火焰在燃烧。
　　不一会儿，在贝奇的摆弄下，两人便以一种相当羞耻地姿势结合了。
　　两人背对着，各自跪趴在地面，小腿两两一组，被环形法阵紧紧束缚，大腿与地面垂直，正对着的两个小穴间，仅剩10公分的距离。
　　让两女将身体后倾，肉臀紧贴，贝奇把双头龙放在两人的臀缝之上，简单地量了量，其长度大概足以顶到两女的花心。
　　于是他满意地笑了笑，按着两人的臀沟，分开两人的翘臀，留出空间。
　　抓起快要滑落的双头龙，甚至无需任何的润滑，贝奇对准北璃早已湿淋淋的肉穴，缓缓塞了进去。
　　“唔嗯——”
　　接着，抓起另一半，塞入另一边，又引起一阵娇吟。
　　随后，贝奇再次按住两女的臀沟，缓缓将两女的姿势复位，让双头龙的顶端一点点地深入她们体内，挤压着花心。
　　一切就绪。
　　贝奇松开手，后退一步，沉声道：“开始吧。”
　　话音刚落，洛兰就迫不及待地开始前后摇动臀部，只见北璃的小穴处，双头龙被快速地拉出，又极速地插入，顿时便让北璃唇齿开阖，惊叫出声。
　　要知道，洛兰的小穴，在先前榨取淫蜜时，便早已泥泞不堪，此时，她竟能依赖小穴的收缩力道，紧紧夹吸住无比滑腻的双头龙，这让贝奇心惊不已。
　　“平日里没看出来啊，果然人呐，都是被逼出来的。”
　　技不如人，刚开局，北璃便陷入了被动之中。
　　于是她只好咬牙紧缩小穴，试图为洛兰的抽插增添些许障碍，但这似乎用处不大，反倒平白让她感受到更为剧烈的摩擦感，快感如潮。
　　她可没练出洛兰那种夹吸力，根本无法制止小穴内滑腻异常的软棒。
　　不过数十秒，北璃便娇躯颤抖着，在一次次的强力抽插下，不由自主地抵至巅峰。
　　如是数次后，北璃被插得溃不成军。
　　好在身体力行后，北璃也渐渐摸到了些许抵抗的法子。
　　简单来说，就是敌进我退，敌退我追，打游击战。
　　因此，数分钟后，贝奇便看到了相当有趣的一幕。
　　北璃的身体刚想前倾，正打算进攻的洛兰立马收兵，向后退去，于是，北璃体内的双头龙便被长长地抽出一截，引得她发出一阵高亢的娇吟，直达高潮。
　　当然，这样的情形并不是每次都会发生，心理的博弈下，洛兰偶尔也会失败，但总归是赢多输少，毕竟，攻方的优势向来更大一些。
　　时间说长不长，说短不短。
　　二十分钟的交战后，洛兰与北璃已是浑身香汗，各自躺在地面喘息不已。
　　“相当精彩比赛！”摩挲着下巴，贝奇笑着夸赞了一句，然后低头对着北璃问道：“游戏结束了，璃奴知道自己高潮了几次吗？”
　　北璃摇头，颗颗汗水缓缓顺着脸颊滑落，激烈的快感对抗中，她根本没空去记忆，不过，从自己那连绵不断的一次次高潮中，她依稀可以推测出，她大概率是输了。
　　“十四次哦……”看着淫纹上的记录，贝奇抚摸着北璃腹上的淫纹，语气轻佻而邪恶。
　　感受着男人的手指在自己的腹部滑动，那细微的瘙痒感让北璃侧过头，内心不安地颤动着。
　　不能高潮什么的……她大概……能忍受吧……少女的嘴唇微微抿起，心中畏惧，嘴里却怎么也无法像那个淫荡的魔女般喊出求饶的话语，倒是她身旁的洛兰此时哀嚎了一声，似乎是因为还有一天无法高潮的时间需要忍耐。
　　“惩罚就是惩罚，而且，今日的训练可还没有结束哦。”为北璃启用禁止高潮的效果后，贝奇站起身来，脸上露出戏谑的笑容。
　　因为洛兰也在的缘故，接下来的时间，北璃算是真正见识了一次令行禁止的母狗调教。
　　说撒尿就要立即抬腿，然后毫不犹豫地放出尿来，而说停止，即便尿到一半，也要生生地憋回去。
　　她自然是做不到这一点的，可洛兰完全能做到，甚至爬行的姿态、蹲伏的姿态、跑动的姿态也都活灵活现，全然一条雌犬的模样。
　　于是，在共同接受命令的时候，她还在迟疑和羞耻中，洛兰便已经完成了命令，动作优雅，犹如一条高贵的名犬。
　　而她，只能在主人的催促和鞭打中，难堪又羞耻地完成各种糟糕的动作，大概像是一条不知教养的流浪狗吧。
　　“做奴隶也好难啊……”
　　氤氲的浴池内，北璃摸着自己屁股上还在隐隐刺痛的鞭痕，莫名地在内心发出由衷的感叹。
　　而且那个可恶的家伙还不让她使用回复魔法。
　　“哎呀，小北璃在回忆主人爱的鞭笞吗？”
　　水波流动间，一双玉手跃出水面，突然袭上少女愈加丰润的乳球，轻轻地拨动着中央的樱桃。
　　“唔呀！别…别突然碰我啊——！芙蕾莉特老师！嗯……”北璃下意识地抓住袭胸的魔爪，口中溢出娇喘，“明明都告诉老师我被贝…主人禁止高潮了，不要撩拨我呀。”
　　“会受不了的！”瞪着身旁的芙蕾莉特，北璃气呼呼地说道。
　　“哎呀，因为小北璃刚才发呆又脸红的模样太可爱了嘛。”芙蕾莉特慢慢收回手掌，又故意在空中虚抓数下，引得北璃脸上的羞红更甚。
　　“不行！”北璃双手护在胸前，一脸警惕。
　　“那还真是可惜了呢。”芙蕾莉特遗憾地摇摇头，但随即她的话音一转，脸上换上坏笑，“不过，为了促进小北璃的胸部发育，我已经得到了主人的准许，每天要用特殊的药液好好爱护小北璃的胸部呢~ ”
　　“诶？不…不行！我不知道这回事！”
　　“难道主人的命令小北璃也不听吗？后果可是会很难看的喔。”芙蕾莉特的脸上，笑容依旧，只是隐隐透露着恐怖。
　　“可…可是……”
　　“没有可是喔，乖乖放下双手，让老师好好地玩弄…咳…爱护一下小北璃吧。”
　　“老师为什么会变成这个奇怪的样子啊？！”北璃有些抗拒。
　　“接下来，小北璃可有一节关于日常清理身体的课外辅导要上呢，里面有小北璃最害怕的肠道清理哟，待会也不知道小北璃要学几遍呢。”芙蕾莉特意有所指。
　　被威胁了……总觉得芙蕾莉特老师的身上，隐隐有着贝奇的影子。
　　肯定是被那家伙的邪恶气质影响了。
　　当初的老师绝对不是这样子的。
　　想着些有的没的，北璃委屈地放下抵抗的双手，扭过头，小声哀求道：“轻…轻一点，老师你不要乱来啊。”
　　话音未落，抹上滑腻药液的手掌就抚上了少女软嫩的胸部，邪恶地抓揉挤压着。
　　“呜——”
　　浴池之上，悲鸣声回荡，紧接着，又化作声声细微压抑的喘息，撩拨着夜色。
　　……清晨，从胀满的欲望中缓缓醒来，北璃睁开眼，感受着指尖的湿润与滑腻，暗自叹了口气，默默收回了不知何时已然放在小穴上的右手。
　　不用查看，她便知自己的大腿早已湿滑一片，屁股下的床单也不停向外沁着凉意，想必湿透了。
　　掀开被单，北璃翻身下床，向浴室走去。
　　贝奇并未要求，她今晨自然也不会主动去给他早安咬。
　　不过，想着昨夜芙蕾莉特老师的课外辅导，她的内心又是一叹。
　　大清早就要自己清理身体，不是让她自己调教自己吗，这也太羞耻了吧。
　　更何况，现在她还被禁止高潮，简直就是主动把自己往地狱里送。
　　但考虑到过会儿可能会被检查，她还是决定去地狱里走一遭好了。
　　北璃舍身饲魔。
　　清洗身体，让身体保持洁净。
　　仔细翻动花唇，清洗小穴内外，除却昨夜淫靡的痕迹与味道。
　　注入药液，冲洗污渍，保持肠道的通畅与洁净。
　　一番清理下来，时间不长，却仿佛耗尽了北璃的心力，浑身发软。
　　“唔，对了，还有那个……”想到昨晚芙蕾莉特郑重交给她的一件物品，北璃扯了扯嘴角，心中万分不愿。
　　可再不愿，她还是将东西从空间戒指中取了出来。
　　那是一个鸡蛋大小的红色粗糙圆球，硬硬的，其上多细小凸起，据芙蕾莉特说，那是用来吸收小穴内的淫蜜。
　　这东西需要吸收大量的淫蜜后才能成熟。
　　它并非生物，而是果实，一种名为香蜜树的果实，圣女果。
　　待果实彻底成熟后，其外壳会变得光滑，而内里充满汁水，那汁水，便是圣城浪荡贵族之间相当出名的美酒——美人酿。
　　传言，根据酿酒者的小穴环境和本人姿色，美人酿的味道亦是良莠不齐，而依据美人酿的香醇程度，贵族们将其分为数个阶层，良品、地品与天品，至于良品之下，果实是不会成熟的。
　　而一枚果实仅能产出数小杯酒水，酒美，人亦美，其穴更美，一同品评，便是无上享受。
　　当初到底是哪个可恶的家伙取的这个可恶的名字？
　　“哼！”
　　也不知是在埋怨还是发泄，北璃重重地哼了一声，随即坐在椅子上，犹豫了片刻，她还是慢慢动作了起来。
　　双腿分开搭在扶手两侧，用两指拨开自己的花唇，另一只手则小心地将圣女果抵在自己干净的穴口，缓缓推进膣道。
　　“唔嗯……”果实渐渐进入深处，让北璃有种羞耻的快感和满足感，脚趾不自觉地轻轻蜷缩，敏感至极的身体几度在高潮边缘徘徊，可惜，就是无法抵达。
　　休息数分钟后，欲望消退些许的北璃站起身来，擦掉指尖的淫蜜，轻捂小腹，心里一阵纠结。
　　“怎么感觉像怀宝宝一样？要等着它长大……”
　　“算了……”
　　不再多想，少女别扭地走到一旁，连内裤也不敢穿上，直接穿起圣袍。
　　就刚才这短短的时间里，她便感觉自己的小穴又湿透了，不过唯一值得庆幸的是，淫蜜似乎没有流出，而是被果实吸收了。
　　以她如今的敏感体质，没办法高潮的话，她接下来的时间该怎么办呐。
　　走出浴室，北璃心情沉重。

第29章 城内与城外
　　“圣女大人，昨夜睡得可好？”
　　走出浴室，熟悉的女声从不远处传来，声音中似乎带着隐隐的笑意。
　　北璃从沉思中蓦然抬头，一张熟悉的俏脸映入眼底，正是一大早赶来的芙蕾莉特。
　　“芙蕾莉特老师？”少女的眉头轻蹙，心中充斥着不妙的预感。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　“怎么？不欢迎老师吗？”芙蕾莉特快走几步，行至北璃的身前，驻足，突然低声调笑道：“不知小北璃今早有没有好好按主人的吩咐将圣女果塞进小穴里呢？”
　　“芙蕾莉特老师！”北璃轻轻跺脚，神色顿时变得颇为羞恼。
　　“感觉怎么样？美人酿是圣城里极其特殊的特产，小北璃的话，一定会是天品吧。”芙蕾莉特仿若未闻，继续道。
　　“老师大清早过来就是为了这种事情吗？”北璃瞪了芙蕾莉特老师一眼，不满道。
　　“哎呀，这么说，差点忘了正事呢。”芙蕾莉特抬手轻拍额头，神情缓缓变得严正。
　　见此，北璃也收起心中的羞恼，望向严肃起来的芙蕾莉特。
　　“前线有紧急消息传来，魔界其实已经入侵了，结界附近七个小镇，甚至远离结界近千里的不少小镇，同时遭到了袭击。”芙蕾莉特一开口，便是惊人的消息。
　　“结界破碎了？”北璃神情微滞，迫不及待地追问道。
　　摇了摇头，芙蕾莉特苦笑道：“还没有，仅仅削弱了1 成，但也足以让一些低等魔族通过了。之前那些结界师们可从来没提到这种事情。”
　　“同时？它们是有预谋的？”北璃蹙眉，心中涌出某种可怕的预想，“它们早就从结界偷偷出来了？”
　　“是的，被袭击的小镇中，最远的小镇距离结界有近三千里的距离，几乎可以预测，它们在一周前甚至更早就已经逃出结界了。”芙蕾莉特脸色微微难堪，“那些酒囊饭袋们，就没有一个家伙发现有大批魔族逃离结界的事情吗？”
　　“据传，它们四处流窜，袭击完镇子就迅速离开，三五成群，并不成军，根本难以追捕，于是，我们只能发布悬赏，让那些刀口舔血的佣兵们去寻找它们的踪迹。”
　　“我去找贝…主人，必须尽快将魔界的大门关闭，甚至毁灭。”北璃咬牙，转头匆忙整理着衣物。
　　“我…我也去吧。”犹豫了片刻，芙蕾莉特抿了抿唇，开口道：“小北璃这样，老师可不放心呢。”
　　……山谷，小屋。
　　“所以，这就是你们来找我的原因？”
　　伴着轻微的吮吸，淡淡的男声回荡在屋内。
　　“是的，主人，璃奴恳请主人加快制作的速度。”北璃垂头请求道。
　　享受着洛兰精湛的口舌服务，贝奇扭头望向全身赤裸，跪立在床边的两位绝色女子。
　　“以正常情况而言，还需半月。”贝奇挑了挑眉，随口答道，双手扶握着洛兰的后脑，缓缓用力，狰狞的肉棒顿时没入紧致温软的喉肉内。
　　“太慢了，璃奴恳请主人加快制作速度。”北璃微微抬眼，再度强调着。
　　一旁的芙蕾莉特暗暗皱眉，悄悄朝北璃打着眼色。
　　这笨蛋北璃，求主人也不是这样求的吧，她可不曾记得这样教过她。
　　“是吗？”贝奇轻笑一声，“但这种事情就好比男人的射精，除非女人的技巧无与伦比，否则如何能加快？”
　　“以圣女大人如今的技艺，可并不足以让我快速射精呢？”
　　随着贝奇的话语，洛兰规律地主动鼓动着喉肉，按摩着男人硕大的龟头。
　　沉默了数秒，北璃起身，缓缓爬上男人的床铺。
　　“你有10分钟，而以兰奴的速度，一般只需要5 分钟。”
　　说完，贝奇脸上的笑意更甚，双手松劲，精关亦松，数股带着热意的浓精径直涌入洛兰的唇内。
　　承接完大股精液的洛兰轻轻抬头，眨了眨眼，扭头望向一旁凑近的北璃，缓缓分开红唇，只见一滩黏腻的白浊在其唇内荡漾。
　　犹如炫耀般向北璃展示完主人的赐予，洛兰当即后退，让出大片的空间。
　　“圣女大人，加油哟。”离开前，洛兰亦不忘在北璃耳边轻声讥讽。
　　无视身旁讨厌的魔族，北璃深吸一口气，望着身前那依旧挺立的凶物，俯首分唇，一点点将其纳入口中，似要驯龙于口。
　　少女的唇舌自然远不如天赋超绝的洛兰，甚至亦不如曾经调教多日的芙蕾莉特。
　　虽说一日日逐渐在进步，但此时的她，若以暗黑界的专业品评，只能当得“初窥门径”——刚刚脱离青涩，懂得使用各种简单的技巧。
　　香舌弹动，红唇翕张。
　　即便只是口交，但舌苔上特殊的魔纹，让北璃亦能感受了无比的快感，酥麻的电流从舌尖直冲天灵，而后流遍全身。
　　不过数十秒，强烈的快感便让少女濒临高潮，但也仅仅只能是濒临高潮而已。
　　她，无法高潮，只能在无尽的欲望中沉浮。
　　快感充斥全身，却难以释放。
　　小穴急速地收缩，淫液大量分泌，却又被深埋其中的果实缓缓吸收，加速成熟。
　　“真是的……小北璃这是自找麻烦啊。”芙蕾莉特看着北璃红艳的面容，又偷偷望向一副沉静模样的贝奇，心中暗自有了决定。
　　“必败的局面啊，不过，还是得帮一手啊……”这样想着，芙蕾莉特低头轻声开口道：“恳请……恳请主人允许母狗现场指导学生。”
　　贝奇不置可否地“嗯”了一声。
　　北璃也听到了芙蕾莉特老师的声音，眉头轻蹙。
　　当初，芙蕾莉特老师便现场指导过她，而那次的经历她至今难忘。
　　但不一会儿，芙蕾莉特亦爬到了北璃的身旁。
　　北璃惊异地扭头，稍稍让开了半个身位，芙蕾莉特与少女并排，顺势抢过少女口中的肉棒，快速而有技巧地吞吐着。
　　名为指导，实则帮忙。
　　贝奇瞥了芙蕾莉特一眼，并未多言。
　　倒是跪坐在床后无所事事的洛兰眼前一亮，望着前方两团白花花的屁股，试探性地伸手轻戳，顿时引得北璃娇躯轻颤。
　　无人阻止。
　　于是洛兰大胆了起来，抬起手掌，“啪”地扇在北璃挺翘的臀瓣，犹如对昨日之事的报复。
　　“呀！”少女惊叫一声，心有不忿，却无力理会，只是探出粉舌与芙蕾莉特老师一同继续舔舐着已然流出透明汁液的肉棒。
　　数秒后，少女雪白的臀瓣上，淡红的掌印缓缓浮现。
　　任由摆弄的少女让洛兰的嗜虐心顿起，她抬起手臂，开始左右开弓。
　　清脆的击打声犹如高亢的铜锣，带起连绵的臀浪。
　　女人们的低吟亦如沉闷的鼓点，冲击着男人的欲望。
　　作为北璃的老师，芙蕾莉特亦逃不过报复，其丰韵的臀瓣上，鲜红的掌印交错纵横，却更显肥嫩。
　　“讨厌的家伙。”被讨厌的魔女抽打着屁股，强烈的痛感中却夹杂着电流般的快感，北璃怒在心中。
　　“专心哟，小北璃，时间可没剩多少了呢。另一边归你，接着按我之前教你的，快速深喉20次。”芙蕾莉特轻舔着男人右侧的子孙袋，含糊着教训道，“想让主人射精就得诚心。”
　　毕竟，如果主人不愿意的话，她与北璃是绝无可能在5 分钟内让主人发泄出来的。
　　当然，这句话，芙蕾莉特并未明言。
　　少女并不知道，她的命运，从来都未曾掌握在她自己手里。
　　……碧蓝的天空笼罩大地，伴随着声声叽喳的鸟鸣，一道高挑的丽影缓缓从幽静的小道走出山谷。
　　“骑士长大人。”山谷外的两名守卫向着芙蕾莉特敬礼，仰慕着望着他们心中冷艳的女神。
　　王国的诸多男性骑士，乃至大批的士兵，何人不仰慕着如此强大而美丽的骑士长大人呢。
　　“辛苦了。”芙蕾莉特朝着两名守卫点头回应道，“今日你们不用守在这里了，我给你们放一天假，待会会有换班的人过来的。”
　　两名守卫错愕地对视了一眼，一时间没有动弹。
　　“你们还不走？”芙蕾莉特皱眉，冷声道：“听令！”
　　“多谢骑士长大人！”守卫们面露感激，立刻转身，朝远处快步离去。
　　而待到守卫们远去，芙蕾莉特脸上严肃的表情陡然松弛下来，缓缓吐了口气，转头对着山谷内喊道：“出来吧，小北璃，老师已经把山谷的看守打发离开了。”
　　不多时，伴着窸窣的声响，一身洁白圣袍的北璃从不远处的拐角出现，但她的双手却托着犹如怀胎十月的硕大肚腹，步伐迟缓地朝芙蕾莉特走来。
　　“好慢啊，芙蕾莉特老师，我已经快到极限了啊。”
　　“哈哈，真大，小北璃现在的模样可真可爱呢。”望着北璃步履蹒跚的模样，芙蕾莉特忍不住轻笑起来。
　　“哼，明明这里也有芙蕾莉特老师的一份。”北璃脸色羞红，随即羞恼地自语道：“不管了，轮到芙蕾莉特老师了。”
　　紧绷的身体渐渐放松，北璃恶狠狠地望向一旁犹在嘲笑自己的芙蕾莉特老师，眼神紧盯着芙蕾莉特那丝毫不见起伏的肚腹。
　　体内仿若有奔腾的水声隐隐作响，北璃抿着唇，努力地放松着下半身。
　　“啊~ ”芙蕾莉特同时察觉到了身下的异样，惊叫了一声，又看着满脸羞恼的北璃，霎时明白少女的小心思，摇头失笑。
　　“算了。”
　　不过片刻，北璃那怀胎十月的肚腹便以肉眼可见的速度缓缓缩小，但反观被北璃牢牢盯着的芙蕾莉特的平坦肚腹，却同时以肉眼可见的速度缓缓膨胀起来。
　　“诶诶诶，够了够了~ ”看着自己的肚子愈加膨胀，身体的欲望也随着肚腹的膨胀而渐渐涌动着，芙蕾莉特终于忍不住叫停道：“小北璃啊，之前商量好的，一人一半，一人一半。”
　　“哼。”北璃并未无理取闹，待到芙蕾莉特老师的肚子差不多和自己一样大时，终于不再刻意压迫肚腹，让双方进入某种平衡的状态。
　　虽说是主人的惩罚，但现在自己和老师的这幅模样，也着实羞人了些。
　　带着空间魔法的一对特殊双向肛塞，加之混杂着特殊药液的一大团水溶性史莱姆，造就了她们如今这幅糟糕的模样。
　　不过，这次前来终究是有所收获的。
　　缓缓走到芙蕾莉特老师身边，两位各自怀胎5 月的女子不再打趣，一同望向远方的天际。
　　“芙蕾莉特老师，接下来该怎么办？”
　　“锻炼技巧，努力侍奉主人。”
　　“老师明明知道，我说的不是这种事情。”
　　“哈哈，那就只能等待了吧，等主人的消息，等前线的消息，等佣兵的消息……”
　　“嗯。”
　　“说起来，主人说过，经过这次调教，小北璃的菊花就可以像小穴一样收缩自如了呢。”
　　“芙蕾莉特老师！哼，主人也说过，芙蕾莉特老师的菊花也会和小穴一样敏感的。”
　　“哎呀呀，刚刚老师可偷偷高潮了好几次，爽到不行了呢，可怜的小北璃现在还是被主人禁止高潮呢，应该很难耐吧，浑身上下都很想要吧？”
　　“……”
　　“诶诶诶，不许耍赖，说好的一人一半！”
　　“哼！那就请老师闭嘴。”
　　“喂喂喂，小北璃，为什么你还在往老师肚子里挤啊？”
　　“我没有……”
　　并肩而立的两位女子对视一眼，各自的眼神中一同露出不妙的神色。
　　“不会是……活的史莱姆吧。”北璃咬了咬下唇，试探地问道。
　　“主人也没说是死的，也许……它是刚刚被小北璃吵醒了？”芙蕾莉特挑眉。
　　“唔呀——！”北璃轻捂着肚子，低头看着自己忽大忽小的肚腹，面色粉红，“它动…动起来了，嗯哈…好难受…老师…嗯…有什么办法嘛？”
　　“暂时还没想到~ 嗯啊~ 好舒服……”芙蕾莉特摆手，“没想到史莱姆也会这么舒服啊，唔啊……”
　　“唔，老师你不要乱喊乱叫啊……会让…我忍不住的……”
　　“又没有外人，嗯啊，自然怎么舒服怎么来。”芙蕾莉特反驳道。
　　不提那个被强行塞入两女菊穴中的可怜史莱姆是如何的左冲右突，此时，距离圣都数千里外的一处密林深处，亦有一场暴虐的淫戏正在上演——一位丰乳肥臀的美艳女子遭受着食人魔的猛烈侵犯。
　　握住女子纤细的腰肢，食人魔蛮横的力量径直将粗壮的阴茎挤入女子那粉嫩的小穴中，快速耸动着下身，一次次地亲吻着女子那软嫩的宫颈，其后不久，粗大的魔茎甚至挤开了女子的宫颈，直达子宫深处。
　　那可怖肉茎的形状在女子的肚腹上隐隐呈现，而其硕大的雪乳亦随着魔物的挺动而肆意地甩动，粉嫩的乳头中央，缕缕乳汁缓缓渗出，甜香四溢。
　　不过数分钟的抽插，便迎来了食人魔一阵畅快的嘶吼，与此同时，女子的肚腹随即猛地鼓起，容纳下一股股浊白的魔精。
　　但很快，食人魔的嘶吼声中似乎带着些许的不解与恐惧，它漆黑的眼球牢牢盯着自己手中那犹如虫豸的紫发女子，突兀地失去了光泽，而女子的肚腹却愈加膨胀，大量蕴含着特殊生命力的魔精甚至从魔物阴茎与小穴的缝隙间飞溅而出。
　　“砰！”
　　食人魔倒地，身躯枯瘦而干瘪，仿佛失去了所有的精华。
　　女子也随之摔落在地，其双目紧闭，面色潮红，身体在强烈的快感中震颤着，而在女子的腹间，诡异的魔纹隐隐浮现，似乎封锁住了女子的小穴，让魔精不再外溢。
　　不远处，枯叶碎裂，一名赤发老者缓缓走到女子的近前。
　　老者望了一眼死去的食人魔与地面上散落的魔精，开口道：“洛月殿下，老仆以为，望其冲撞力度，精液活力，这只食人魔的生命力比之上一只更强数分。”
　　女子喘息了数秒，缓缓睁眼，望着居高临下的老者，想了想，轻声开口道：“不如其8 分。”
　　“竟是这样？”赤发老者皱眉，低头自语道：“之前数战，已损失近5 成魔仆，此次孕育魔仆的数量与质量怕是不如前次了。”
　　赤发老者随即环视周围，其眼中漠然，毫无女子的身影，又道：“洛月殿下，莫要浪费周围散落的魔精，请尽快纳入体内，莫要耽搁魔仆的孕育。”
　　“是。”洛月应了一声，支起疲惫的身子，跪趴在地，不顾尘土，手掌捧起一处处散落的魔精，汇在一起，小心地塞入自己的穴口。
　　“老仆先回营地了，洛月殿下请尽快归来，营地内尚余的数百苗床，还等着洛月殿下体内的魔精。”赤发老者转身，朝某个方向缓步行去。
　　“是。”洛月跪伏在地上，低头应道。
　　“对了。”赤发老者走了几步，又兀地回头问道：“不知洛月殿下可曾感知到洛兰殿下的存在？”
　　“如有洛兰殿下之助力，魔仆的生产速率未必不能加倍，甚至无需陛下降临，这片大陆当唾手可得。”
　　“未曾。”洛月摇头。
　　数十秒后，洛月面无表情地缓缓抬头，老者已然无踪。
　　轻吸口气，闭上眼，又迅速睁开，洛月扭头望向地面依稀可见的魔精，再度伸手收集起来。

第30章 佳人与魔兽
　　墨绿的密林深处，一处干涸的河床尽头，其周围的树木与碎石已然被清理一空，取而代之的，是一座石质的营地——由魔族建立的营地。
　　而此刻，一场属于魔族的盛大庆功宴正在举行。
　　营地中央，魔人们觥筹交错，品评着从人类城镇掳掠而来的美酒与佳肴。
　　营地的西侧，则属于“人圈”，一些无法充当苗床的人类女子，就被圈养禁锢在其内，成为魔人们的泄欲工具。
　　那里虽设置了隔音结界，不过从白天至黑夜，其内诱人的呻吟从未断绝。
　　当然，这一切，与运道倒霉透顶，被迫成为营地外哨兵的亚克力毫无关系。
　　吊儿郎当地站在营地外，听着不远处的欢声笑语，亚克力心中满是不忿。
　　“大家都是低等魔族，凭什么就让我一个做这种累活？”
　　正羡慕着，亚克力的耳边响起碎叶的咔嚓声。
　　有东西靠近？
　　“你小子，好像是，亚克力，对吧？”
　　闻声抬头，亚克力的身躯顿时一震，挺胸抬头，目不斜视道：“是，小子正是亚克力，血魔大人。”
　　虽是这样说，但想必自己刚才怠懒的行为肯定被血魔大人收入眼底了，亚克力心中泛苦，心中无比希冀着血魔大人的惩罚不会太过，毕竟，他可不想成为营地东边那一群无自我意识的魔仆炮灰啊。
　　“嗯。”点点头，从食人魔处归来的赤发老者拍拍亚克力的肩膀，笑道：“小子，好好放哨，我看好你。”
　　说完，老者慢步朝营地内行去。
　　血魔大人他看好我？这岂不是说……我要发达了？
　　亚克力一脸激动，当即转身对着赤发老者的背影行礼，大声道：“是，血魔大人！”
　　仿佛被激励了一般，接下来的数分钟，亚克力一副聚精会神的模样，紧盯着营地周围，不放过一点儿风吹草动。
　　终于……“羡慕啊~ ”亚克力揉了揉杂乱的红发，叹了口气，肩膀再度耷拉了起来，说不定血魔大人只是看到他与自己是同族才勉强激励他一句。
　　他这种废材，怎么可能会让血魔大人看上？
　　唉声叹气间，亚克力的耳边再度响起树叶的窸窣声。
　　又是哪位外出的大人？
　　心中的疑惑还在荡漾，亚克力的身体就已经如标枪般笔直站好，目光如隼，环视四周。
　　像遇到血魔大人那样的好运，他可不指望能碰见第二次。
　　树叶摇动间，一道努力捧着硕大肚腹，略显狼狈的倩影从林间缓缓走出。
　　“竟然是这位？不过果真如传言中的那般妖娆艳美啊。”意识到来者的身份，亚克力如标枪般的身体顿时垮了下去，毕竟这位曾经冠绝魔界，得万魔朝拜的洛月殿下，在如今已被改天换日的魔界内，却是有了新的身份，而其新身份早已通告全魔界——比之魔仆更要低贱的母畜，比肩魔界内最廉价的种猪。
　　望着洛月蹒跚的步伐，亚克力张了张嘴，正想要开口嘲讽，但随即又想到了什么似的，闭上了嘴巴，只是静静地看着女子走到自己的身侧，身形顿住。
　　亚克力面露疑惑，但洛月此时显然没有与他解释的意思，女子只是瞥了他一眼，而后由站变跪，又由跪变趴伏，而自始至终，女子都好好地护持着肚中的魔精，宛如一只真正的怀胎母畜。
　　“哨兵之背后，便是营地之范围。”
　　仿佛解释着什么，清幽的女声缓缓飘散，洛月支起四肢，朝营地内爬去。
　　“你，在和我说话？”
　　亚克力神情微怔，扭头看向距自己已有数步之遥的洛月，大声问道。
　　不过，洛月行进的动作丝毫没有停顿。
　　心下稍稍在意刚才的话语，但既然洛月不应，亚克力也不再追问。
　　“都是可怜人呐。”摸了摸自己手腕上的红色丝带，今年方才18便被迫离家的赤魔族少年，叹了口气，望着碧蓝的天际，怔怔出神。
　　其后不久，营地内嘈杂的声音陡然降下。
　　“进入营地了吗？”亚克力悄然转身，远远地望着营地内发生的欺辱事件。
　　这种事情，在魔界太过于常见了。
　　虽说魔界重出身，但弱肉强食的法则，是每一位出生在魔界的孩童们所需要学习的第一件事。
　　而如今以洛月最为低贱的身份而言，根本无力抗衡任何的欺辱，甚至要欣然接受，否则便是以下犯上，要承受更糟糕的惩处。
　　“哎呀呀，这不是咱们曾经的魔族之花吗？”有魔族发出嘲弄的话语，“虽身为最低贱的母猪，但我可记得，在营地外母猪也是允许起身的啊，怎么如今洛月母猪尚未入营就已经乖乖趴伏在地上了，还挺着个大肚子？”
　　霎时，围观者纷纷讥笑起来。
　　曾经的洛月是如何强势，如今这些甚至未曾有机会跪伏于其脚下的低等魔族们，欺辱起她来，就有多爽快。
　　“洛月母猪，给我们说说，今次又是怀的谁的种？哈哈哈……”
　　亦有数人上前，抬脚重重地踏在洛月裸背、翘臀。
　　当然，他们均避开了洛月膨胀的肚腹，里面的魔精可是生产魔仆的重要材料。
　　前些天曾有魔族不小心踹了洛月的肚腹一脚，而那日午后，他就被带入了营地的东侧。
　　“哎呀，不愧是淫荡的受虐母猪，这就流水了啊。”注意到洛月小穴泛起的水光，魔人们纷纷哄笑起来。
　　“母猪怀的是食人魔的种。”洛月跪趴在地面，面无表情地忍受着欺凌，甚至主动回答起提问，随后她又迅速开口道：“还请诸位大人允许母猪前往『巢穴』，血魔大人已经在那里等待母猪体内的魔精了。”
　　提到巢穴与血魔大人，魔人们对视一眼，终于慢慢收回了自己的皮靴，羞恼般往女子赤裸的肌肤上唾了一口后，悻悻离开，独留女子肌肤上大片的灰色脚印与缓缓流下的唾液，反应其方才所受的欺辱。
　　重新支起身体，洛月再度朝前爬去。
　　……巢穴，作为生产魔仆的重要设施，位于营地北方，河道尽头的洞窟内，是营地内的重地。
　　那些被挑选而出的优质人类女性，一批批被送入其中，却再也未曾出来过，反之，一批批精壮的魔仆会在不久后从巢穴中走出，前往营地东侧待命。
　　巢穴内部，赤发老者负手背对着洛月，其前方的墙壁，并非岩石，而是一面纵横近数十米、纵横覆盖整个洞窟内部的、蜂巢般的肉壁，近乎每平米便有一位赤裸着的女性挺着大肚、双腿大张地被裹在肉壁内。
　　而每位女子下方，各有两根粗壮的触手分别贯穿其小穴与菊花，不停地抽动着，让其保持着发情状态，而其上方，则是一根中空状触手，插入她们的嘴巴，贯穿喉部，直达胃部，为她们输送着所需的营养。
　　相应的，亦有两根吸盘状的触管吸附在她们硕大的乳房上，榨取着乳汁作为回报。
　　“洛月殿下，你来晚了些。”
　　“对不起，请原谅母……”
　　老者摆手，“不必说了，只是稍后便请洛月殿下多辛苦一些，再去一趟附近的森狼领地吧，之后可能会与人类交战，那些流窜的低等魔族可撑不了多久，狼骑兵也该孕育了。”
　　“……是……”
　　“那么洛月殿下现在便去3 区吧，那里尚有134 名未受胎的优质苗床。”
　　“是。”
　　赤发老者不再言语，继续观望着巢穴内部的诸多苗床，洛月则低下头，朝着巢穴右侧的通道爬去。
　　毫无疑问，整个巢穴自然不止老者前方一面恐怖的肉壁，那只是1 区，而在巢穴的更深处与两侧，亦有3 处相同规模的肉壁，裹挟着众多的人类女子。
　　除却昨夜俘虏的众多女子，过去的苗床们，却是由部分魔族士兵从人类各个小型村镇内偷偷掳掠来的。
　　毕竟，人类世界这么大，村庄偶尔失踪数人根本不会引起重视。
　　巢穴3 区。
　　无视周遭此起彼伏的呜咽与呻吟，洛月径直爬向肉壁下方一处数十公分深的肉池，慢慢躺下，闭目。
　　这里便是此区域存放魔精的位置，亦是肉壁中的触手汲取魔精的位置。
　　不过数秒，肉池周围，一根根血红色触手飞速扬起，犹如嗅到猎物的猎狗们，迅速束缚住洛月的四肢，将其拉成大字状。
　　而后便有更多的触手迫不及待般凑到洛月的雪乳、小穴、菊花附近，肆意地玩弄起来。
　　“嗯……”只是简单的玩弄，便足以让洛月的身体燃起炽烈的欲火，无表情的俏脸泛起诱人的红云，她紧咬着下唇，似乎想要抑制住自己唇间那迷人的娇吟。
　　为符合那无比下贱淫荡的母畜身份，她的身体早就经由魔界各大妙术改造过，可以说，她之身，无论内外，已是魔界淫邪堕法之集合。
　　感度倍增、种族隔离消除、快速生育、痛觉转换……小穴、子宫、菊花、乳房、口腔、舌头、各大敏感带乃至全身各处，均已不是她曾经的模样，若不是因其淫魔皇族特殊的体质，想必她早已沦为思想崩坏的真正母猪了。
　　而当第一根触手终于触碰到洛月的小穴时，女子腹下魔纹的封印陡然溃灭，大量的魔精霎时喷涌而出，于此同时，勇猛的触手逆流而上，精准地刺入女子的穴口，窜入膣道，突破宫颈，第一时间便闯入了子宫的温床，徜徉在充满子宫的异种魔精内。
　　但随即触手如受挑衅，它的地盘怎容其他生物的精液。
　　汲取着肉壁的淫能，触手开始膨胀，顶端如花般绽放，喷涌出大量的特殊触手精液，迅速侵占着洛月的子宫。
　　“唔咿——”抑制不住的娇吟脱口而出，高潮当即而至。
　　大量的触手精液犹如奇妙催化剂，让存在于洛月子宫内的魔精开始激烈地竞争寥寥无几的卵子，只有最优质的精子，才能彻底侵占女人的卵子，形成精英魔胎，而余下的魔精，则会由一根根针管型触手送入肉壁内的一位位优质苗床的子宫中，孕育魔仆，而经由洛月子宫的魔精，同样有着无视种族，快速生育的奇妙特性。
　　于是，一根、两根、三根……越来越多的触手缠绕在洛月的身周，很快便将她裹成椭球形，让那诱人的呻吟也渐渐低沉了下去。
　　直至数个时辰后，两只带有青黑色鳞甲的手臂刺破触手形成的肉球，将肉球朝两边猛然扒开——一只食人魔模样，身材矮小却无比精壮的魔物走出碎裂近半的肉球，仰天嘶吼，其背后，是两只更为瘦小的食人魔残躯，与始终清醒，半身浸没在大量精液之内的洛月。
　　嘶吼了一阵，新生的魔物转身，对着自己的母亲又是一阵短促的嘶吼。
　　而洛月似乎早有预料般，废力地翻过身，背对着食人魔，跪趴在满是精液的肉池内，高翘着的屁股轻轻摇动。
　　于食人魔而言，这是雌性的臣服姿态，表示放弃抵抗，随时可以交配。
　　即便是新生的食人魔，亦能明白这种镌刻在本能上的雌性臣服姿态。
　　所以它大步向前，小臂般粗细的肉茎上青筋乍起，缓缓挺立，对准洛月翕张的小穴大力地突刺。
　　粉嫩的穴口被肉茎兀地撑圆，硕大的龟头再度回归母亲的子宫，亲吻着生育自己的宫殿。
　　突刺！突刺！
　　腻人的娇吟也因此而起，并在而后的数十分钟里起伏不绝。
　　而不知从何时起，肉池的边缘便伫立着一道赤色的身影，默默地注视着前方的交媾。
　　“生而弑杀，同胞相残，妙哉妙哉。可惜，即便以洛月殿下的体质，也无法受孕这种快速成型的魔仆。”
　　赤发老者喃喃自语，随即屈指一弹，一道赤色毫光便没入正侵犯着母亲的食人魔。
　　“差不多也享受够了，去东侧待命吧。”
　　不多时，食人魔的眸光深处，赤红的光焰飞速闪烁，数秒后，它果断地抽出深埋在洛月穴内的肉茎，头也不回地朝巢穴外走去。
　　“洛月殿下，你也该同我去森狼领地了。”赤发老者望向趴伏在地的洛月，无视其似摇非摇的丰臀。
　　“是。”
　　“走吧。”
　　转过身，不顾自己正不停外溢魔精的小穴，洛月支起身子，爬出肉池，顺从着跟随在老者的身后，缓缓爬行。
　　……日上中天，圣城内的一座隐蔽小院内。
　　北璃与芙蕾莉特抱着硕大的肚腹仰躺在摇椅上，无所事事地晒着太阳。
　　“我们就这样躺着？”北璃懒洋洋地开口道。
　　数小时前，对着肚子施以昏睡术之后，烦人的史莱姆终于不再捣乱，她们也终于得以喘息。
　　“除却主人外，我们这幅模样根本没法见人吧。”芙蕾莉特懒洋洋地应道，“不如，我们去找主人？”
　　“拒绝。”
　　“啧，可主人要求小北璃体内的圣女果今夜便要成熟，如果小北璃现在不努力淫荡起来的话，到了晚上可无法满足主人的要求呢。”
　　“诶？有这回事？”
　　“是啊，老师已经预见小北璃晚上的可怜遭遇了。”
　　“那…那怎么办？芙蕾莉特老师？”
　　“嗯……”芙蕾莉特翻身而起，凑到北璃的身边，悄然伸手撩起少女的圣袍下摆，拉长声音说道：“那当然是——”
　　“——让老师来帮忙啦，老师可馋小北璃的身子很久了呢。”
　　这样说着，芙蕾莉特的手掌顺势抚上了少女光洁的大腿，缓缓向上。
　　“咿呀——！”北璃瞪圆双眼，双腿霎时夹紧，尖声道：“芙蕾莉特老师，你想干什么？”
　　“休息了这么久了，也该活动活动了~ ”
　　对着北璃的肚子随手打出净化术，芙蕾莉特的脸上露出热烈如火的笑意。
　　“当然是干你呀~ ”
　　“芙蕾莉特老师！”很快，北璃羞愤的声音响彻院落，“同归于尽吧！大嗜血术！”
　　只是刹那，两女体内的史莱姆便激烈地窜动扭转起来。
　　而伴着两女连绵的娇喘与呻吟，一场别开生面的欲望演唱会，还未开幕便被掀翻了场地。
　　是夜。
　　行走在圣城热闹的市集，贝奇扭头望向身后两名不时对视的女子，不解的问道：“你们两，怎么回事？”
　　“主人主人，为了完成主人的要求，小母狗下午可辛苦了呢，小北璃一点也不配合。”身披长袍、头戴面纱的芙蕾莉特娇滴滴道。
　　一股恶寒袭上心头，相同打扮的北璃浑身抖了抖，瞪眼怒视着一旁恶人先告状的芙蕾莉特。
　　张了张嘴，少女正想解释，身旁便再度传来了声音。
　　“哎呀呀，看样子圣女大人的调教还不足嘛，不如放在兰奴这里好好教育几日？”另一侧的洛兰开始添油加醋。
　　“算了。”贝奇摇头，不再理会三女间奇妙的关系，反而快走数步，在一处绯红的灯光下驻足。
　　此处便是圣城内，唯一经官方批文，准许经营的妓院。
　　他抬头，望向上方魔法光焰形成的三个大字——百香楼，而其字体的每一笔皆由一名赤裸却遮掩住敏感处的貌美女性构成，万分诱惑。
　　“我们到了。”贝奇的嘴角缓缓扬起，轻声道。

第31章 醉花楼
　　在绝大多数人眼中，娼妇与妓女都是不甚光彩的职业。
　　她们身穿或暴露或诱惑的服装，裸露着大片的肌肤，在一条条阴暗的小巷里接待着各行各业的男人，以自己的身体换取金钱。
　　即便是百香楼，聪明的商人们让这种交易行为变得形式多样，为其复上一层层透明的薄纱，但她们终究难逃其最本质的生存方式——钱色交易。
　　当然，作为唯一准许经营的妓院，百香楼内的娼妓们终究是水准以上的，而百香榜之中亦不乏那些被贬的贵族小姐们乃至过去亡国的公主。
　　“欢迎几位客人光临。”
　　贝奇方踏入楼内，耳边便传来一阵统一的莺燕声，随即便有一位身着薄纱的侍女上前，轻挽住贝奇的手臂，柔嫩的胸部似触非触，接引贝奇一行入楼。
　　“不知客人入楼是观艳还是品花？”侍女面带微笑，略有好奇地瞟了一眼跟在贝奇身后的三位女子，字斟句酌地问了一嘴。
　　不知三位女子与客人的关系，侍女自不敢多言，万一言语冲撞了客人，她可吃不到好果子。
　　不过，若这三位女子是来查房的，她便得偷偷通知楼内管家了。
　　“都不是。”贝奇摇头笑道：“我去醉花楼，你还要跟来吗？”
　　“大人说笑了……”听到那两个字，侍女的手臂微微一颤，其脸上的笑容都莫名苦涩了些许，连声道：“那里…那里…奴婢不敢去，请大人不要为难奴婢了。”
　　虽是心中恐惧，但侍女也不敢擅自离开，而那似触非触的胸部此时却完全紧贴贝奇的手臂。
　　“哼，小骚货。”吐槽着侍女那做作的姿态，洛兰的视线却是转向了北璃。
　　以北璃的耳力，当然听得见洛兰的低语，顿时怒目回瞪。
　　洛兰无辜地眨眼，芙蕾莉特却是在一旁轻笑道：“也不知主人带我们来这里干什么？”
　　“肯定不是什么好事。”少女无趣地收回视线，瞥向周围调情的男男女女们，小声嘟囔。
　　都是些和贝奇一样的色胚。
　　“要不，明天就把这地方取缔掉？”悄然对自己使用一次清心术，圣女大人在心中愉悦地想着。
　　打发走一旁颤颤巍巍的侍女，按照记忆中的方位，贝奇很快便走到一处守卫环视的暗门前。
　　从兜里掏出一件雕有兰花的淡金色徽章，在守卫们漠然的视线中，贝奇带着三女缓缓踏入门内。
　　“空间魔法？魔法傀儡？”辨认出前方地面略显晦涩的魔纹与房间四角如同雕塑般的傀儡，北璃暗自提高了紧惕。
　　芙蕾莉特和洛兰则是饶有兴致地打量着角落的傀儡们，丝毫未起戒备之心。
　　区区百香楼，自不为其所虑。
　　“走了。”率先踏入传送阵纹，贝奇转身催促着。
　　没有多余的言语，三女神色不一地踏入阵纹范围，与此同时，贝奇手中的兰花徽章表面闪过微光，如启动传送的钥匙。
　　白光闪过，守卫森严的房间再度空荡了起来。
　　……醉花楼，位于百香楼的地下，除却一些特殊的人群，其名头并不为人所知。
　　其取名为“醉花”，虽有着醉里看花之雅意，但实则为“罪花”，是百花楼调教那些或犯错或新入门娼妓的场所。
　　而醉花楼为那些新人娼妓们所设置的第一课便是——俯首。
　　一条长达百米的曲折魔法隧道即因此作为入楼前的唯一考验，展示在北璃等人面前。
　　“俯首为娼？”望着隧道前石碑上的大字，北璃一脸莫名其妙。
　　“脑袋禁止高于屁股？”顺势念出一旁的小字，芙蕾莉特抿唇笑笑，已然意会到规则的意思。
　　“看来得爬过去了。”
　　经由贝奇深度调教过的芙蕾莉特早已具备良好的奴性，这等规则对于那些新入行的娼妓们也许是个不小的考验，但于她而言，甚至于北璃那个小傲娇来说，都并非难事。
　　神思念转间，芙蕾莉特瞥见根本未曾与她们打招呼，径直步入隧道的贝奇与紧跟其后，正俯身爬行的洛兰，赶忙拉了拉北璃的手腕，催促道：“快点快点，主人要走了。”
　　“知道啦。”
　　临近隧道，芙蕾莉特很自然地俯身趴下，腰部微弓，脑袋伏低，臀部抬起，寻着前方的脚步声优雅而迅速地爬去。
　　看着芙蕾莉特老师犹若母犬般熟练的动作与愈行愈远的贝奇，北璃抿唇犹豫数秒后，终是缓缓跪趴而下，依照过去被教导的爬行动作和技巧，脸色微红地朝前爬去。
　　即便万分想遗忘，可那些曾令她羞耻无比的种种记忆，却早已在她的脑海里挥之不去了。
　　她现在只是奴隶罢了。
　　……“哎哟，我道是哪位尊贵的兰花客卿，原来是贝奇大师亲临，蓬荜生辉啊。”
　　刚踏出隧道，一身火红劲装的貌美熟妇便从不远处扭着腰肢快步走来，在贝奇面前站定，熟络地打着招呼。
　　“上次贝奇大师送来的魔界触手，可让我们醉花楼多了数项有趣的调教项目呢，自那之后，我可心心念念盼着贝奇大师。”
　　“不知这次贝奇大师又有什么新玩意儿了？”
　　女人的目光始终落在贝奇身上，仿若根本未曾察觉到贝奇身旁，还有三只尚未起身的女犬。
　　洛兰与芙蕾莉特乖巧地低头不语，没有贝奇的命令，她们丝毫没有起身的想法。
　　北璃倒是想起，可惜也只是想想，并不敢行动。
　　“尚未成熟的天品美人酿。”贝奇淡淡的开口，“顺便借你们醉花楼的设施一用。”
　　“哦，天品美人酿？这可是近两年都未曾出现过的稀罕物。”熟妇的表情略有惊讶，面带回忆道：“我记得上次天品美人酿的出现还是那位亡国的菲雅公主巧借稚嫩处子之身，酝酿数日而成。”
　　“这等罕见奇物，请贝奇大师务必允许我等品鉴一番。”
　　“这是自然。”贝奇欣然答应，“请通知下去，品评会待会儿便会召开。”
　　“没有问题。”熟妇笑意盎然，这会儿终于瞥了眼埋头的三女，娇声道：“就是她们喽？能轻松地通过入门测试，都是好胚子啊，不如，贝奇大师分予我一个把玩把玩？”
　　贝奇摇头失笑道：“其中之一罢了，况且，这些年百香楼内奇女子不在少数，她们也能入你眼？”
　　“贝奇大师莫不是小瞧了自己的眼光？”熟妇嬉笑着反问，随手指向三女道：“我看她们均可入百香榜，更遑论其中还有酝酿天品美人酿之人。”
　　贝奇淡然一笑，果断结束话题道：“不与你聊了，我还得去通感室一趟。”
　　“贝奇大师请自便。”熟妇识趣告辞，正待转身，又想起什么似的回头，再度瞥向三女道：“对了，贝奇大师大概不知楼里的规矩，即便是私奴，在楼内虽无须遵娼妓之实，却也需遵娼妓之礼。”
　　“贝奇大师在旁自然无甚问题，但若其独身时，便容易沾惹些许小麻烦。”
　　“嗯，略微了解。”贝奇应声道：“她们自应入乡随俗，却是不知楼内又有何规矩？”
　　“贝奇大师能理解就好。至于规矩，新娼与罪娼的规矩不同，于她们而言，仅遵新娼七礼其三即可。”
　　“娼衣、闭语、俯首。”
　　“此外的行坐之礼、问答之礼等就不必遵守了，若贝奇大师有意，他日我可亲自教导她们一番。”熟妇掩嘴轻笑，顺带从空间戒指内取出三套娼衣与对应的三双鞋袜递至贝奇手中。
　　无须长篇大论，新娼们的规矩相当易懂。
　　“这身衣物倒也有趣。”
　　稍稍打量手中的衣物后，贝奇便将其丢给了三女。
　　“换上吧。”
　　醉花楼新娼们专属的娼衣并不暴露，只是一套轻薄的白色连身裙配上一双白色舞鞋与短袜罢了。
　　不过，贝奇所察觉到的有趣之处并非娼衣的款式，而是娼衣内所附着的特殊法阵——燃情、惑心、真言。
　　燃情撩拨其欲，惑心动摇其意，真言袒露其心。
　　法阵的出力被限制得极小，然而，这样却更能潜移默化地改变那些新娼们，将她们一个个调教成所需的模样。
　　而在三女起身着衣之时，熟妇的视线也不禁被她们吸引了片刻。
　　“啧啧，看来却是我小看了大师的眼光呐。”
　　虽因面纱的缘故看不清正脸，但看着三女起身，褪掉身上那唯一的长袍，一个个露出长袍下那或妖娆或高挑或婀娜的雪白身姿，熟妇的眼神便微亮了起来。
　　“随意借我一人调教数月，我可保她入天香榜。”熟妇收回视线，对着贝奇打趣道。
　　若说百香榜乃是百香楼内的美人排名，可引万千男子追捧，那么天香榜则是整个王国乃至周边数国的排名。
　　想要入榜，必须通过专业的评审，身姿、容貌、礼仪、技艺等，缺一不可。
　　当然，只有娼妓才可入榜。
　　那些大国的貌美公主、皇女、各教圣女、候补圣女等，可无人敢公开排榜，只有一卷千秋美人录暗中流传。
　　“走了。”并未在意熟妇的打趣，贝奇挥手，转身朝远处的通感室走去。
　　其身后，三位犹若新娼的女子，一声不发，低头缓步跟随。
　　……通感术，作为特殊感知系魔法，将人与人的听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉等不同感觉互相沟通、交错，甚至彼此挪移转换，曾常被用于侦察、医疗等方面。
　　但世上总有人别出心裁，那位数千年前声名鹊起的淫魔术师，克洛泽，大概是将魔法的天赋全然点在了淫欲上。
　　成百上千种常用魔法经由他手后，统统转变为带有淫邪特性的魔法。
　　其后，这些魔法又经过无数代的删改、演变，如今已然成为魔法史上不可分割的一部分，被列为魔法外道之——淫系魔法。
　　而醉花楼内的通感室，便以此道中的神入通感术为基，建造而成。
　　而且并非如传统通感术那般双人通感，而是多人共情，甚至连接至地上的百香楼。
　　因为常用的缘故，通感室内相当宽敞，并根据人数设有不同大小的隔间。
　　似乎同贝奇的目的一样，此时亦有一名身穿黑衣长裤、胸前挂有银色玫瑰徽章的男子带着两位青衣女子踏入室内。
　　“怎敢带入门的新娼来这里？新来的调教师？”黑衣男子眉头微皱，瞥了贝奇一眼，见其胸前并无徽章后，心中微动，却并未言语，倒是其身旁的两位青衣略为怜悯的看了眼北璃三人，暗自叹息一声。
　　无视周围异样的眼神，贝奇领着北璃三人径直踏入一处隔间。
　　“3 号。”黑衣男子瞥了眼贝奇等人踏入的房号，这才带着身后的青衣们寻找所需的隔间。
　　３号隔间。
　　北璃悄悄对着芙蕾莉特快速眨眨眼。
　　“可以说话了吧？”
　　芙蕾莉特也悄然眨了两下。
　　“也许。”
　　“站到中间去，随便你们聊。”贝奇指向隔间中央的晶石制成的圆盘法阵，呵斥道。
　　待到三人站定，贝奇取出兜里的徽章，嵌入身前的石台，缓缓注入魔力，启动法阵。
　　“通感术……芙蕾莉特老师有研究过吗？”北璃偷瞄了眼操作着石台的贝奇，好奇道。
　　“我是骑士长，怎么会使用这种魔法，小北璃你应该问那些前线的侦察兵。”
　　芙蕾莉特没好气的吐槽。
　　“我知道我知道！”洛兰举手发言，脸上露出得意的表情。
　　“是什么？”北璃与芙蕾莉特迅速扭头，一同望向洛兰。
　　“就是……”洛兰的脸上泛起神秘的笑意，指了指泛起微光的晶石地面道：“开始了哦。”
　　“你……！”感知到缓缓笼罩自身的奇妙魔力波动，北璃连忙收声，按捺住想要清除这股渗入肌肤的古怪魔力的想法，任凭其渐渐蔓延全身。
　　如果不是事先贝奇要求过她不许动用体内的力量，这种脆弱的魔力，根本无法侵入其身。
　　不一会儿，北璃蹙眉，右手轻捂胸口，轻声道：“唔，有种奇怪的感觉……”
　　“哦呀呀，开始感觉到了吗？”
　　“是不是感觉到胸部好像正在被人蹂躏一般？”
　　洛兰在一旁眉开眼笑。
　　“原来如此。”感知着自己胸前的异样，又望向正不停揉着自己一对丰乳的洛兰，芙蕾莉特似乎明白了些什么，“将我们三人的感知连通了吗？”
　　“可恶的家伙！”北璃双手攒拳，瞪了洛兰一眼，却并未上前阻止她的动作。
　　“不过，明明都想要得快要发狂了，却隐藏得相当完美呢。”品味着体内的火热异样，洛兰轻而易举便区分出此时芙蕾莉特与北璃的不同体感。
　　“这种浑身躁动难耐，小穴却微微充实的感觉。”洛兰望向北璃那张可爱的俏脸，邪笑道：“是你吧，圣女大人？”
　　仿若被察觉到心底的秘密，北璃的俏脸霎时红润起来，扭头道：“是又怎样？！”
　　“阿啦，圣女大人相当诚实嘛。”洛兰一边继续搓揉着胸部，一边调笑道：“很想要高潮吧~ ”
　　“不过，这种即将登临巅峰，却又不得不停留在最后一节台阶的失落感与狂躁感，实在令人着迷呢。”
　　“想必圣女大人也感受到了吧，兰奴体内所积累的欲望。”
　　一日一夜的忍耐后，洛兰的躯体同样早已被欲望的情液溢满，她伸手轻撩起短裙的下摆，嫩红如妆的小穴此时却犹如无法拧紧的水龙头，不停向下垂落着淫蜜。
　　一缕、又一缕。
　　“这都是拜圣女大人所赐哟。”
　　“不过，算算时间，也差不多了呢。”
　　“兰奴期待已久的……”
　　并指如剑，屈指如钩。
　　嫩白的葱指刺入泥泞的穴口，犹如通渠般快速捣动起来。
　　突然的寂静仿佛维持了一瞬，整个隔间唯有手指与穴肉交缠摩擦的水花声，还有三位面红如血的女子。
　　而后，银瓶乍破，水浆迸出。
　　三声音色不一的长吟响彻隔间。
　　“啊啊啊啊……”
　　似高潮，又不似高潮。
　　意识登临仙境，身体却犹在凡尘。
　　精神与肉体的差异让北璃陷入某种如梦似幻的境地，渴求了一日的高潮让她的精神无比亢奋，飘然而陶醉，足足维持了数分钟。
　　但幻梦初醒后，少女已然软倒在地，额头布满香汗，意识恍惚，身体愈加空虚、寂寞。
　　犹若……毒瘾。
　　北璃侧过头，迷离的视线寻找着自身的主人，视野似乎满是魅惑的粉色。
　　她的粉唇微微翕动。
　　“请……主人……让璃奴高潮……”
　　“请主人……让璃奴高潮……”
　　“请主人让璃奴高潮……”
　　不同于晨间的莽撞请求，关于自身的、祈求般的声音在心间酝酿多遍，却依然犹如昨夜般，难以诉之于口。
　　“嗯啊……”
　　此时，突然充盈浑身的愉悦感，让北璃不禁分唇轻吟起来。
　　彷如肉棒挤入小穴，犹如手掌揉搓乳肉，阵阵酥麻的电流传达至脑海，又流入四肢百骸。
　　脚趾轻蜷，双腿不自觉地微微张开，露出艳红的、湿润的穴口。
　　身边有着熟悉的男性气息。
　　那快速挺动带起的微风、那恶龙入洞传出的怒吼、那淫汁被碾磨成白沫的摩擦……奇妙的通感中，颜色似乎有了温度，声音似乎有了形象，而她，正在被重叠的快感渐渐融化。
　　从脚尖至天灵，融为一潭沸腾的春潮，禁锁在少女的躯干之内。
　　无法释放。
　　……第7 号隔间。
　　“连通3 号隔间。”
　　黑衣男子操控着石台上的魔纹，更改着通感的指令。
　　身为银章调教师，权限自然是够的，而他这样的行为，仅仅只是因为对那个陌生面孔的好奇罢了……侧目望向阵纹上两位香汗淋漓，正纠缠互慰的赤裸女子，黑衣男子嘴角微翘。
　　再加上那三位新娼的感知，大概差不多勉强达到他需要的快感程度了。
　　这样想着，男子的目光却陡然凝滞。
　　晶石阵纹上的两名女子，突然之间便浑身巨震，开始激烈地抽搐起来，同时，大量的淫汁犹如泉喷，自小穴猛烈地向上喷涌，近乎可达十数公分之高。
　　“糟糕！得立即关闭通感！”
　　望见这一幕，男子瞳孔微缩，心中不妙的预感成真，赶忙取下石台上的徽章。
　　魔法的波动消退，独留两名女子在晶石台上无意识地抽搐，翻着白眼，高潮未止。
　　“果真小看他们了，最近圣城奇人频出啊。”
　　男子撇撇嘴，失笑摇头。
　　“真是多事之秋。”

第32章 品评会
　　密林深处。
　　一场差距悬殊的战斗迎来了终幕。
　　背后的黑色风衣早已破烂不堪，沃里克大口喘息着，用仅存的气力拄着染满鲜血的漆黑大剑。
　　“哈…果然……是陷阱吗？”
　　他抬头环顾四周，那些不惧死亡、气力又大得惊人的食人魔拦住了他所有的逃生路线。
　　“呵…咳咳。”沃里克咳嗽一声，嘴角溢出鲜血，脸上露出难看的笑意。
　　“魔族也不像传言中的那般残忍弑杀嘛，竟想要生擒我？”
　　“你们人族如何知道我等魔族的高贵？为此——”
　　“我们需要一位优秀的代言人，像你这样的男人是最好的选择，自由主义、金钱至上。”
　　“而且——身负血仇。”
　　沃里克闻声望去，食人魔群缓缓分开，低头致礼，而分开的小道间，一位赤衣赤发的老者迎面走来，在他面前2 米处站定。
　　２米，是他心中的警戒线。
　　老者周身虽无威势，但沃里克的心跳在此时却猛然倍增，浑身血脉喷张，那些曾经结疤的伤口处也突然变得疼痛难忍，似有利器正向外突刺。
　　“男人？像我这样？哈哈……我这样的男人？哈哈哈哈……”
　　似乎听到了什么好笑的笑话，枉顾已然重伤的躯体，沃里克狂笑起来。
　　伴着密林内回荡的大笑，他的身体陡然向外激射出数十道细小的血箭，而后，砰然倒地。
　　“我等能恢复你失去的『东西』。”
　　“我同意了！”
　　“快救我，我现在不想死！”
　　……犹如从难以逃离的梦魇中惊醒，北璃猛然睁开双眼。
　　意识回归之后，随即是身体的知觉。
　　热、好热，浑身滚烫。
　　身体宛如熔炉一般，双眼仿佛被热浪模糊了视线，但她依旧能勉强辨认周围，数道人影，似乎正围着她测量着什么。
　　突然，某种冰凉的舒爽感从后穴传来，愈入愈深，让北璃不禁眯起了眼，热意稍减。
　　但很快，这股冰凉又迅速被抽离，让少女眉头蹙起，心头烦闷。
　　“不要拿走，就不能再等等吗？好热……好热……”
　　周围似乎有奇怪的声音在讨论。
　　“体温如此异常，圣女果竟会在这样的温度下加速成熟，不可思议。”
　　“呸，老家伙，你看她勃起的乳头、肿胀的阴蒂，这分明是快感造成的加速，你竟然觉得是高温？两年前你可不是这么说的。”
　　“吵什么啊，耳边乱糟糟的……不过，好累，好想高潮啊……”
　　炽热感之后，无尽的欲望接踵而至。
　　高潮、想要高潮，想要立刻马上高潮的想法瞬间占据了脑海。
　　还差一点，就差一点。
　　北璃的梦想似乎即将成真。
　　少女的感知中，一根奇怪的东西正缓缓刺入自己滚烫的小穴，轻轻旋转。
　　还差一点，就差一点。
　　“小心点！魔法窥镜很贵的，摔坏了你得赔。”
　　“知道知道~ 老家伙就是小气。”
　　他们又在吵了，北璃想要堵上耳朵，可全身软绵绵的，似乎使不上力气。
　　不过，稍稍分开双腿的力气还是有的。
　　想着还差一点的高潮，北璃尽力分开双腿。
　　小穴被一点点撑开，可似乎没有被充满的感觉……奇怪，快点进来啊，就差一点点了。
　　北璃的大腿分得更开了。
　　“喔喔，看到了看到了，竟然是纯白色的圣女果，果真快成熟了。”
　　“少见多怪，圣女果的颜色是根据孕育者的特性自动形成的。”
　　“那纯白色代表什么呢？你看这女人这么骚，竟然主动分开双腿，总不能是代表着纯洁吧。”
　　“啧，那谁知道？毕竟，粉色的圣女果也不一定代表着骚啊。”
　　“你这老家伙给我说清楚喽，到底谁骚？！”
　　“她骚她骚，烦人的小家伙。”
　　“哼，我的粉色明明只是因为头发而已。”
　　这两人好烦啊，到底能不能让她高潮了，就差那么一点点，怎么就到不了呢。
　　“现在要干嘛？老家伙。”
　　“问我干嘛，我只是来观察的，又不是我培育的果子，你应该问你身后那个。”
　　“最后一步，是灵欲合一。”
　　好熟悉的声音，是谁来着？
　　不管了，无非都是肉棒工具人，快进来吧。
　　奇怪的东西被收拢、抽出，双腿被抬起、分开，随即便是少女心心念念的满足感。
　　呀——真的进来了…大满足……可是…为什么还是差一点……少女蹙起眉头，脸上的表情满是困惑。
　　但困惑仅仅维持了一瞬，少女的思绪就被汹涌的快感淹没，口中呢喃出不成句式的呻吟。
　　“嗯哈……唔好棒…要飞…咿…唔……”
　　四肢逐渐紧绷，纤腰缓缓弓起，犹如一张满弓，蓄势待发，却又始终不发。
　　身体在震颤，心灵在震颤，意图冲破那牢固的堤坝。
　　只是挣扎了一阵后，北璃唇间的低喃声渐渐开始改变。
　　“高潮…请…请让…唔啊…还差……”
　　“请…请让…高潮…”
　　“请让…璃…高潮……”
　　“高潮…请……”
　　带着无意识的踌躇感，北璃口中破碎的字句渐渐汇聚，终是化作一句句清晰的言语，于室内回荡。
　　“请让璃奴高潮……”
　　“请让璃奴高潮。”
　　“请让璃奴高潮！”
　　欲望如海，快感如潮，高潮却仿若咫尺天涯。
　　强烈的落差感让北璃的眼角溢出清泪，心间被失落填满。
　　“怎么不行……还差一点，就差一点……”
　　“差不多了。”
　　随着一声熟悉的低语，少女忽然瞪圆双眸，身体再度紧绷，纤腰急速弓起，小穴瞬间激烈抽搐起来。
　　大坝决堤，淫汁溅落。
　　干涸的粉唇犹如离水的鱼儿般翕动分合，却寂然无声。
　　阵阵高潮有如巨浪拍岸，一点点碾碎了北璃的意识，让其沉沦于快感的旋涡。
　　意识一片纯白，只知道——高潮了！高潮了！又高潮了！
　　模糊的视野渐渐暗淡。
　　……“小北璃，醒醒。”
　　芙蕾莉特老师的声音？
　　北璃下意识道：“天亮了吗？”
　　“哎呀呀，圣女大人可能是爽到迷糊了？哈哈！”
　　意识到某个讨厌的家伙也在，北璃迅速睁开双眼，从床上勉强坐起身来。
　　昏迷前的记忆纷至沓来。
　　百香楼、通感室、陌生的房间、高潮、高潮、高潮、无尽的高潮……“说起来，小北璃竟然把主人称作『肉棒』工具人，原来在小北璃的心里是这么想的吗？”芙蕾莉特嘴角翘起，强调道。
　　“诶？”北璃的脸色霎时变得红艳。
　　她之前内心的想法怎么会被老师知道。
　　仿佛知道少女的心思，芙蕾莉特笑道：“这可是小北璃自己亲自说出口的喔，主人也听到了。”
　　“难道？”芙蕾莉特顿了一下，笑意更甚，“小北璃莫不是以为这是自己的心理话吧。”
　　“的确，这种话，没人敢在主人面前说出口。”
　　“小北璃真是勇敢。”
　　“诶？不是…我……”
　　“她还没有醒吗？”就在北璃手足无措间，门外突然传来一阵急促的女声，催促道：“品评会的时间快到了。”
　　“醒了醒了，马上就过去。”芙蕾莉特当即回道。
　　就这样，一脸迷糊的北璃被芙蕾莉特连推带拉交到了门外女子的手里。
　　一头粉色短发，身披白褂，这是北璃对面前女人的第一印象。
　　但显然，女人没有任何自我介绍的意思。
　　“跟我来，丽贝儿，贝奇大师在等你。”留下这一句，粉发女子转头前行。
　　望了眼转身离开的女子，又低头看了看自己身无片缕的身体，北璃无奈，只能咬牙跟上。
　　虽无面纱，但好歹戴了贝奇的幻形面具。
　　两人的目的地并不远，跟着粉发女子走过一条不足十米的长廊便到了。
　　那是一处不大的房间，甚至还没有她的卧室大。
　　房间中间放置有一个数十公分高的白色圆形石台，其前方设有数张桌椅，坐满了人，贝奇亦在其中。
　　“品评会即将开始，请丽贝儿小姐站上品评台。”
　　贝奇身旁的一名灰发老者说着，伸手指了指前方的石台。
　　北璃望向贝奇，抿着唇，没有动作。
　　见状，老者倒是意识到了些什么，笑着推了推贝奇道：“这场还是贝奇大师亲自主持吧。”
　　“嗯。”贝奇微微点头，双眼望向北璃，“站上去。”
　　“是，主人。”
　　不再犹豫，北璃向前数步，踏上石台，环视周围的十数人，娇躯轻颤。
　　披上圣袍，她可任万人瞩目而心不动，可身无寸缕，如何抵御那道道巡游全身的视线。
　　仿佛一只只无形的手掌，在她赤裸的肌肤上探索。
　　异样在心间躁动，热意在躯体扩散。
　　暴露于空气中的敏感娇躯，不可抑制地开始发情。
　　“现在就开始吧。”不远处，贝奇宣布着品评会的开启，“第一项，品身。”
　　话音落下，那道道目光愈加肆意，更有数十颗奇特的微型球体悬于半空，在北璃的身边游弋。
　　那是放大镜一般的魔法道具，将少女的身体纤毫毕现地投射到周围的魔法屏幕。
　　细腻的肌肤、闪烁的眼眸、水润的红唇、浅红的耳根、轻颤的乳头、微潮的小穴……而屏幕上的画面，引发了人们的慨叹。
　　“不像大多的娼妓，她们的身体都不能细看，反观这具身体，真是犹如艺术品。”
　　“除却天生的五官，其他部位几乎毫无瑕疵，保养得相当完美，不愧是酝酿天品美人酿的美人。”
　　“不愧是贝奇大师！”
　　有人夸赞，亦有人挑刺道：“缺了些烟火气息，分明是奴仆，却仿佛圣女一般，气质略显浮夸了。”
　　“你怎么知道她不是哪个落魄小教的圣女呢？我猜得对吧，贝奇大师？”
　　“丽贝儿？我似乎在堕落天堂听过这名字。”
　　贝奇望着似乎颤抖得更加厉害的少女，笑而不语。
　　“嚯嚯，她的乳头慢慢勃起了，小穴也更加湿润了，看样子身体很兴奋呢，事先涂抹了媚药吗？”
　　既是品评，众人自是各抒己见，而种种声音与争论入耳，皆化作阵阵难言的羞耻刺入北璃心底。
　　虽说并非首次在大庭广众之下裸露身体，但这次是如此的靠近，而且好似物品般任人品评，甚至她的身体还在他人的目光下无可阻止地擅自兴奋了起来。
　　这种事情，无论经历多少次，北璃都无比羞耻。
　　对于身体的品评足足持续了20分钟，从足尖的指甲到发丝的颜色，仿佛少女身体表面的每一处都被他人持续观察并评说着。
　　在众多的视线下，即便是喘息的轻微转变、额间泌出的细小汗珠、小穴外溢的丝缕淫液……，一一被视作对品评的有效回馈，反应着北璃的生理和心理状态。
　　“第二项，品穴。”注视着北璃因羞耻而泛红轻颤的娇躯，贝奇淡定地宣布品评会下一阶段的开始。
　　“不过在此之前，先蹲下把已经成熟的圣女果排出来吧。”贝奇指着少女的小穴，“多余的淫液都溢出来了。”
　　“是……”
　　曾经被调教的记忆本能地翻动，并迅速锁定到所需的羞耻下蹲动作。
　　屈膝下蹲，双腿尽力分开，上身挺直，脚后跟抬起，双手抱于脑后。
　　熟练且自觉的动作让北璃心中愈加羞耻，及至此时，她已经难以分辨到底是因为与贝奇契约的关系，还是她被自身的欲望所引诱。
　　数周前的她何曾想过自己有朝一日会变得如娼妓般下贱，竟会在众目睽睽之下淫荡地分开双腿，准备下蛋般排出小穴的异物。
　　身为圣女的戒律依旧牢记在心，可作为奴隶的服从却已然凌驾其上。
　　不多时，数股淫蜜滴落，纯白色的圣女果从少女的穴内缓缓露头。
　　腹下用力，穴口被慢慢撑圆、拓宽，纯白色的部分越来越多。
　　因吸收大量淫蜜的缘故，成熟的圣女果比放入前膨胀不少，此时近乎鹅蛋大小。
　　而在圣女果缓缓排出的过程中，膣道被挤压扩张的剧烈快感，让北璃无可阻止地一点点临近高潮。
　　几乎可以预见，在排出圣女果的瞬间，她便将面临在众人面前高潮的窘境。
　　“噗——砰！”
　　伴着纯白果实的落下，北璃被扩开的穴口迅速回缩，瞬间引动巨量的快感。
　　雪腻的肌肤涌现红潮，下蹲的姿势颤颤巍巍。
　　双唇紧抿，星眸迷离。
　　高潮近在咫尺。
　　可是，那层原以为消失了的壁障似乎已经重新立起。
　　咫尺再度如若天涯。
　　北璃将目光投向贝奇，双眸含珠，如泣如乞，然而，她只见到一张满含笑意的面孔。
　　“真是……糟透了。”北璃的心沉了下去。
　　“喔，那就是天品圣女果吗？纯白色，相当晶莹剔透啊。”
　　“此女的小穴相当有韧性，刚才还被扩张得那么开，现在已经恢复过来了。”
　　有人关注掉落的圣女果，有人关注少女的小穴，唯独无人在意少女此刻难言的情绪。
　　求而不可得，被支配，被玩弄……这便是作为奴隶的悲哀吧。
　　可她早已无路可退，犹如主动落入蛛网的蝶，只能无力挣扎罢了。
　　很快，圣女果被站在角落的粉发女子捡起收纳于盒中，递到贝奇面前的桌上。
　　与此同时，北璃的身下，石台的表面，缓缓升起一根光滑的圆柱，精准地顶在北璃正贪婪垂涎的穴口。
　　“坐上去，别动。”
　　贝奇的命令相当简略，北璃犹如人偶般默默执行，沉下臀部，让圆柱近乎完全陷入穴口。
　　身体被支配着，心灵却是自由的。
　　她不知自己接下来又将遭遇何等对待。
　　被要求上下摇动臀部，在众人面前羞耻地自慰？
　　还是沦为众人欲望的容器？
　　感受着小穴被侵入的快感，北璃咬着下唇，心潮起伏。
　　心中是期待，亦或是惧怕？
　　不，她不可能期待这种事情，可她的身体，那具因无法高潮而愈加敏感的身体，却再度兴奋起来。
　　莫名的魔法波动闪过，北璃脸上的神情骤然变化。
　　“魔法道具吗……”
　　“唔…那里是…子宫。”
　　小穴被逐渐延伸的圆柱侵入到深处，花心能感受到清晰的挤压感，紧接着便是膨胀感，仿佛小穴正在被缓缓撑开，甚至其内的每一处褶皱都未被放过地填满。
　　“喔，原来酝酿天品圣女果的小穴竟是这般的构造吗？”
　　“曲径通幽啊！不知插入会有怎样的爽感？”
　　“他们……又在说什么？”北璃发觉，前方众人的视线似乎并未集中在她身上，而在她的身侧。
　　本能地扭头看去，身旁的魔法屏幕上，正展示着一张动态的粉色图形，犹如被剖开的极品粉鲍，外有肉壁，内有褶皱。
　　“小穴的静态数据差不多就是这样，不过动态数据……贝奇大师？。”
　　“无妨，开始吧。”
　　耳边的对话刚刚结束，北璃便感觉到小穴内的圆柱缩水了一些，强烈的扩张感减退，不过，那根原本静置的圆柱却开始上下伸缩起来，由慢至快，甚至逐渐千变万化起来。
　　爆炸般的快感随之而来，聚集在小穴，充盈在脑海。
　　欲望开始侵占脑海，思绪变得混沌。
　　而在北璃再也无力注意的那面魔法屏幕上，粉色肉壁随着圆柱的变化，同步地收缩、舒张……时间似乎只有一瞬，又或者持续了很久。
　　北璃又一次迷失在欲望的迷宫。
　　“你是谁？”
　　“我是北璃。”
　　“你想要什么？”
　　“我想要高潮。”
　　“你为什么想要高潮？”
　　“因为我…是……”
　　……“男人的寂寞谁理会？”
　　“经由贝奇大师授权，百香楼研制的新款便携式自慰杯，将在三日后发行。”
　　“根据孕育天品圣女果的真实小穴构造设计，前端紧致舒适、中段曲折包裹、内段子宫吮吸，插入时，动态模拟肉芽蠕动，反馈最真实的腔道。”
　　“内置润滑淫水，初次即可享受淫水四溢的快感。”
　　“舒适度：五星”
　　“刺激度：五星”
　　“柔软度：五星”
　　“真实度：五星”
　　……【姓名：北璃】
　　【身份：白莲圣女/ 性奴隶】
　　【年龄：18】
　　【体重：47KG】
　　【身高：163cm 】
　　【罩杯：C （17cm）】
　　【身体状态：已破处】
　　【调教日数：27→29】
　　【乳房状态：白皙光泽、挺立型】
　　【乳晕状态：玫瑰色、有微小凸起】
　　【乳晕直径：2.7cm 】
　　【乳头状态：粉红色、无瑕疵、无内陷】
　　【乳头勃起长度及直径：0.8/0.6 】
　　【阴蒂勃起长度及直径：0.8/0.4 】
　　【菊穴最大扩张直径：4.5 】
　　【敏感度：比常人敏感数倍】
　　【进行中的调教项目：公开露出III 、高潮控制II、牝犬模仿II、爱抚II、漏尿I 、灌肠II、异物插入（菊穴）I 、异物插入（小穴）I 、肛交II、性交II、口交II】
　　【已完成的调教项目：通感I 、灌肠I 、牝犬模仿I 、高潮控制I 、口交I 、肛交I 、性交I 、情趣衣装I 、公开露出II、触摸适应I 、全裸适应I 、羞耻姿态I 、媚药涂抹I 、淫语I 、接吻I 、公开自慰I 、野外露出I 】
　　【进行中的肉体开发：精液中毒I 、性瘾I 】
　　【已完成的肉体开发：菊蕾肉穴化I 、淫纹（小穴）IV、淫纹（舌）IV、淫纹（菊穴）IV、全身感度提升III 、肉穴柔韧度提升I 、菊蕾柔韧度提升I 、乳房增大II】
　　【道具测试项目：数据收集棒、史莱姆、震动花环、触手服I 型、肛塞狗尾巴、精液口球、灌肠弹珠、魔导按摩棒、魔导肛珠】（数据收集棒：由特殊材质制作，软可如水、刚可如铁，能完全侵占女子腔道的每一寸，无论是小穴还是菊穴，完成真实数据的采集。）

第33章
　　新历473 年，5 月18日，午后。
　　北境联邦，艾水城，城外。
　　旌旗高展，强风猎猎。
　　“相比于魔族，人类还真是软弱的生物啊。仅仅只是面对毫无抵抗力的同类，就丧失了斗志。”
　　“可据记载，人类明明是热衷于同类相残的生物，不可思议！”
　　望着远处怯懦着不敢上前战斗的人类士兵，亚克力有感而发。
　　虽然意外于血魔大人竟会如此信任他，给予他这个无比重要的任务，但事已至此，他只能服从血魔大人的安排，跟着身旁这位魔族“代言人”，了解人类的习性。
　　“同类相残？的确如此，可人类又都戴着名为伪善的面具，不愿轻易露出自己恶毒的一面，除非……”
　　沃里克拄剑而立，望着远处已经快退至城墙边缘的人类士兵，脸上露出残酷的笑容。
　　“仔细看看吧，这就是人类。”
　　不再注视那些被逼得不断后退的人类士兵，沃里克转头对着一旁的传令兵道：“通知下去，准备攻城！”
　　“这些魔物，到底是怎么回事？！”城墙不远处，年轻的剑士队长望着逐步逼近的食人魔大军，持剑的手臂微微颤抖。
　　一位位面目呆滞的女子被绑缚在食人魔的胸口，袒胸露乳，毫无蔽体之物。
　　而以此为甲，魔族的食人魔大军可谓是所向披靡，遇者皆退。
　　可退无可退之际，双方终有一战，他们总不能任敌人宰割吧，更何况，城内还有更多需要他们保护的人。
　　仿佛同他的想法一致，城墙之上，霎时响起了一声清冽的娇喝。
　　“放箭！”
　　那是弓箭队的大队长，瑟缇娅，一个让他队伍里的士兵们都痴迷不已的美人。
　　“抱歉了，可怜的家伙们……”
　　这样想着，年轻的剑士队长再度紧握手中的利剑，身体微弓，口中发出一声仿佛能闻到血腥味的怒吼。
　　“杀！”
　　踏步上前，挥剑。
　　嘶吼如潮，喊杀震天。
　　可即便是拼死抵抗之下，脆弱的城门终究难挡如海的魔物大军。
　　数个时辰之后，攻城战迅速转为巷战。
　　由于一大早便需要跟随父母早起贩卖餐点，名为露西的少女向来睡得很早。
　　但今夜的风声似乎格外的喧嚣，睡梦中，隐隐约约的，她仿佛听见了可怕的嚎叫，那声音，与她儿时在山林内遇到的凶猛山猪何其一致。
　　“露西？露西？”
　　脸上热辣辣的，好疼。
　　“露西！露西！”声音变得急促而尖锐。
　　朦胧中，一道巨大的阴影袭来，随后便是“啪”的一声清响。
　　露西捂住俏脸，夜色中，那绿色的眼眸中泪光闪烁，直直地盯着眼前平凡的脸庞，精致的面容上露出泫然欲泣的娇弱表情。
　　年轻的少女何曾遭受过被扇耳光的待遇，更何况还是平日里宠着她的母亲，可是母亲似乎并不打算解释，甚至连外衣都未曾给她穿上，手掌大力地握着她的手腕，将她迅速从木床上扯了起来。
　　手腕被母亲死死地握住，甚至勒出五道血色红痕，露西想哭，可是死死忍耐着，因为母亲此刻脸色惨白，脸上露出的，是她从未见过的，掺杂着无数情绪的复杂表情。
　　将她从床上拉起，塞入角落的衣柜中，母亲才释然般地哆嗦了下嘴唇，准备说些什么。
　　然而巨大的声响从门外传来，母亲神情一震，脸上的无数情绪纷纷消逝，化作平日里的柔和，就像早晨与刚刚梳洗的她打着招呼。
　　“乖～别出声，等我回来。”
　　视野变得朦胧而黑暗，柜门被关上。
　　“这里有女人的气味。”门外传来如同山猪般的沉闷声音，随即是恐怖的咔嚓声。
　　一脚将上锁的木门踹开，圆圆的小眼睛扫视门内，皮格队长的嘴角陡然上抬，露出得意的神情。
　　“你！给本大人过来～”肥硕的指节指向某阴暗角落里的女子，皮格圆滚滚的眼睛里闪烁着淫欲的光芒。
　　虽然女子的身体颤抖，嘴唇哆嗦，但她顺从的模样还是让皮格心满意足。
　　身为猪人搜索分队的小队长，它有着极为灵敏的猪鼻子，可以轻易地发现房间内隐藏的人类。
　　这不，它刚刚弄死那个负隅顽抗的男性，便径直找到了这个逃跑的女人。
　　以它的审美来看，眼前女子的容貌在人类之中并不出奇，但胸大臀肥，想必滋味定然美妙无比。
　　想到女人，它的欲望瞬间就暴涨了起来，还带着鲜血的手掌越过女子的脸颊，对着女子单薄的布衣朝两边撕扯。
　　“嘶啦”声响起，女子的衣物便化作两片蝶翼破碎，如同折翼的蝴蝶。
　　隐藏在衣物之下的，是无比美好的身材与白皙逼人的肌肤，但皮格可没有欣赏的兴趣了，快速褪下自己的铠甲，露出已然高昂的肉棒，其顶端，向下滴落着透明的汁液。
　　随意将赤裸的女子丢至桌上，稍稍摆弄几下那两团丰硕的乳房，皮格便失去了兴趣般将女子翻了个身，挺腰，没有丝毫前戏与润滑，粗壮的肉棒顿时杵进了某个逼仄的小穴内，鲜血潺潺流出，成为了最好的润滑剂。
　　没有哭喊，没有呻吟，女子只是用手死死捂住双唇，牙根紧咬，泪流满面。
　　“怎么像个死尸似的。”
　　没有女性的哭喊与呻吟助兴，皮格顿觉不满，肥硕的大手连连击打着女子的肥臀，发出“啪啪”的清脆响声，与肉棒进出的“啪啪”声混合在一起，化作夜色中混乱的序曲。
　　懵懂的露西不知发生了什么，但她是个听妈妈话的女孩，乖乖地待在衣柜，屏息以待。
　　而片刻后传来的巨大声响更让她内心忐忑无比，随后外面传来了说话的声音，但柜门封闭着，她听不清晰，她只是担心着母亲。
　　后来，便是奇怪的“啪啪”声与“啪啪”声交响着，她不懂，但只能继续等待着。
　　再然后，便是死一般的寂静了。
　　黑暗中，露西等待着，内心偶尔也会想着母亲何时才来打开柜门找她出去，至于先前被母亲扇的那一巴掌，她已经不在意了。
　　这样想着想着，柜门便被突兀地打开了，借着微弱的月光，露西看到的，不是母亲那熟悉的面容，而是一个充满恶意的、丑陋的猪头。
　　“这里果然还藏着一个，竟想逃过皮格大人灵敏的鼻子？”猪头的嘴部裂开，竟然吐出了人话。
　　魔物……露西刹那间便恐惧起来。
　　那妈妈……还没来得及细想，露西便被皮格从衣柜里扒拉了出来，纤细的身体摔倒在地面，本是灿烂的金发散开，染上了少许土灰色。
　　撑起身体，露西便看见了，此生最为可怕的画面。
　　暗红色的地板上，一具赤裸的女体双腿大开着，灼眼的血色与淡白的液体从双腿之间汩汩涌出，面色惨白，双目紧闭。
　　“妈妈！”露西惊叫道，手脚并用，想要靠近那边，可很快，她的身体便悬空了起来，因为一只肥硕的手掌捏着她的后颈将她提了起来。
　　“妈妈！”手脚舞动着，露西的泪水止不住地流出。
　　风声响起，露西只觉得一阵清凉，身上的布衣被一把撕下，露出继承其母亲的同样美好的身材。
　　“她可还没死呢，哭什么哭！”皮格一脸不耐，拎着露西的手扭动了一下，将她转了个身。
　　“但是，如果你不好好侍奉本大人的话，你妈妈可就活不了了。”拿着依旧高昂的肉棒轻戳着露西沾着土灰的俏脸，皮格笑意盎然，圆滚滚的眼睛里却尽是一片恶意。
　　……“给本大人好好的舔，那可是你妈妈身体里面的东西，全给我吃下去，不许吐！”
　　舌尖感受到的，是难以忍受的血腥与咸酸。
　　露西双唇圆张着，小心地吞吐着熏臭的肉棒，恶心的液体夹杂着自身的唾液，被强行咽下。
　　好臭……好难闻……露西皱了皱鼻头，手掌轻轻握住粗大肉棒的根部，缓缓撸动着，粉嫩的红唇包裹着更大的龟头，舌头小心地刮动，让肉棒在她的口中跳动。
　　她正亲身展示着这个猪头人传授的技巧，为了妈妈。
　　但妈妈……露西小心地撇了一眼妈妈，见到的却是妈妈双目圆瞪的惊恐神情。
　　“妈妈！”露西迅速吐出口中的肉棒，大声喊道，身体也不由自主的想往母亲那边爬去。
　　“哟，醒了？”皮格讥诮地问道，庞大的身躯散步般跟随在露西的身后，等到露西的小手快要碰到了母亲的身体时，皮格才陡然伸出两只肥手，分别抓住露西的满是土灰的玉足，分开，提起。
　　被露西清洁一新的肉棒抵住那粉色的细缝，缓缓研磨着。
　　“不！”身为母亲的女子见到如此画面，哭喊道：“她会受不了的。”
　　皮格停下就要冲刺的动作，小眼睛满是诡异地盯着女子，奸诈道：“哦？那你来帮忙润滑润滑？”
　　“我……”女子的声音顿时止住，皮格见状，挺翘的鼻子哼了一声，就要继续动作。
　　“让我来代替她吧……”女子哭诉着乞求道。
　　“这可不行，要不就你来帮忙润滑，要不本大人就直接享用了。”
　　“我……”沉默许久，女子最终妥协。
　　“我来……”
　　露西自是不懂两者的对话，但此刻她只想靠近苏醒的母亲，如同幼猫般疯狂拍打着身后的巨大身躯，竟连对魔物的恐惧也一时之间忘记了。
　　“给你5 分钟，这已经是皮格大人最大的恩惠了。”说着，皮格将摇摆着的露西一甩，丢到了女子身前，自己则坐在一旁的木椅上，悠闲地准备欣赏母女间的淫戏，而被它硕大的身体压着的木椅，发出刺耳的嘎吱声，好似魔物的奸笑。
　　“妈妈！”露西握紧身旁女子的手臂。
　　“露西……”女子眼神灼灼地盯着女儿，眼眸之中充满着莫名的阴霾，晦涩而黯淡。
　　女子艰难地坐起，收拢几乎难以闭合的双腿，张开手臂，紧紧环住露西的脖子，再次轻声道：“露西啊。”
　　“妈妈。”露西抬头，见到的却是一双坚定的眼眸，之前的晦涩已然无踪了。
　　“妈……妈？”露西有些艰难地说道，脖颈间的手臂愈来愈紧了，让她的呼吸都困难了起来。
　　“露西……”女子望着神色痛苦的女儿，神情满是柔和，手臂却愈加用力，就连青筋都微微鼓起了。
　　“不要怪妈妈……”
　　“露…西……不……怪……”露西眼眸闪烁着，脑海中最后的画面竟然是之前母亲关上柜门前的一幕。
　　那时候，妈妈想说的，究竟是什么呢？
　　有些在意呢。
　　“该死！你们在做什么？！”
　　皮格的怒吼顿时充斥着整个房间。
　　这只是城池一角的画面，而更多的残酷在这个祥和的城池之中，时时刻刻都在发生着。
　　战火，熊熊燃烧着，点亮了寂静的黑夜。
　　……圣菲利亚王国，圣城，圣女宫。
　　双腿M 字分开，嫩白的手指不自觉地陷入一团柔软的缝隙之内，淫汁溢出，喘息渐盛。
　　“嗯啊……要高潮了…明明不应该…嗯哈……”
　　“可是……忍不住……”
　　遭受了数日的高潮禁止之后，如今的北璃对于高潮的绝美升天感，本能地贪恋不已。
　　即便是今日白天，她处理圣女宫各项事务时，敏感的身体也无可抑制地持续发着情，股间的淫蜜如同盛满水的茶杯，随着她任何细微的动作，止不住地溢出。
　　行走、谈话、签字乃至呼吸……仿佛一切的动作都在撩拨着她的性神经，更遑论还有清晨贝奇在她身体安装的小道具——圣女杀手。
　　他是那么称呼那款可怕的按摩棒的。
　　多段旋转、高速伸缩、间歇放电。
　　其目的并非魔法意义上的禁止高潮，而是物理意义上的——以电流的刺激截断高潮的冲动。
　　毫无疑问，她再次在高潮边缘徘徊了一日，直到几分钟前，圣女杀手才终被取出。
　　“都怪……可恶的……”
　　“主人……”
　　娇躯在快感的灼烧之下，热得发烫，脑海里的快感仿佛如活火山般不断在喷涌、爆发，脸上露出迷离的痴态。
　　持续三日，近乎四日的高潮禁止，加之丝毫未曾停滞的肉体调教，让北璃愈加清晰地明白自己已经变得何等堕落。
　　淫荡的肉体忠实地记录着一次次变化的痕迹，习惯着快感的存在。
　　而纯白的精神亦在一次次的调教中品尝到服从的甘美，苦痛的快乐。
　　“主人……嗯哈……”
　　“混蛋……主人……哈啊……”
　　“让北璃变成……这种淫荡的模样……”
　　“唔呀——！又…又要去了……”
　　“看样子圣女大人自慰得相当投入啊。”抛了抛手中满是淫汁的新道具，贝奇倚靠在属于北璃的柔软大床上，轻声感慨道。
　　随即，他嘴角微翘，说道：“停下，不许动！”
　　“唔？”北璃蹙眉，望向前方的贝奇，双眸间流转着淫靡的色泽，手指的动作本能地停滞下来，娇躯却依旧在快感的波涛中轻颤着。
　　“噗啾——”
　　贝奇曲起脚趾，探入北璃大开的双腿间，轻松地刺入那火热的水润小穴。
　　“唔嗯……”
　　轻轻旋转，弹动。
　　“嗯哼……哈啊…嗯呀——！”
　　“圣女大人这就高潮了吗？”看着少女娇俏的面容涌上一阵红潮，贝奇调笑道，“看起来相当享受被主人欺负嘛。”
　　稍稍抬腿，将沾满淫蜜的脚趾凑到北璃的唇边。
　　甚至无需命令，北璃自然地伸手捧着男人的脚掌，分开粉唇，轻轻含住脚趾，舔舐着属于自己的淫汁。
　　从脚趾至脚掌，从脚掌至大腿，从大腿至胸膛……直到男人的耳边传来如兰的吐息声。
　　“璃奴想要主人的大肉棒。”
　　少女跨坐在男人的腰间，满是媚意的眼眸犹如欲望的深渊，引人堕落。
　　翘臀轻抬，露出潮湿的穴口，少女摆动手指，触及穴口，缓缓分开。
　　淫汁滴落，如倾如诉。
　　“竟然主动地求欢，这可不像圣女大人会做的事。”
　　轻声低语间，硬挺的肉棒缓缓陷入一片泥泞的溪谷。
　　“唔——明明…嗯…主人也忍不住了呢。”
　　“是吗？看来北璃你果然偷偷做了些坏事呢。”享受着层层软肉的包裹与夹吸，贝奇笑道：“不过，难得圣女大人主动一次，这比生意大概不亏…吧。”
　　挺腰突刺，吻住少女的子宫。
　　“咿呀——！主人……嗯哈…轻…轻一点……”
　　“这可由不得你，而且，也是时候给圣女大人破宫了呢。”
　　“诶？！”
　　无视北璃的惊讶，男人径直翻身而起，将少女摆成俯身抬臀的羞耻模样。
　　突刺、突刺、突刺……“唔咿——！”
　　一次次的冲撞中，肉棒缓缓钻入少女柔软的宫颈，将龟头深入子宫，顶在柔韧的肉壁上。
　　“感觉…好奇怪…嗯哈……”
　　身体没有丝毫的痛感，反而能在腹下的更深处感受到酸爽的快感，让她仿佛有种整个身心都被肉棒完全侵入的错觉。
　　“哈啊……”
　　北璃大口地喘息着，俏脸红云遍布。
　　仅仅只是用子宫包容着那根淫邪的肉棒，异样的快感就足以让她抵至高潮。
　　“相比于兰奴，璃奴的子宫更紧致一些呢。”
　　肉棒轻轻抽动，少女的身体也随着摇曳，颤抖。
　　“别…别动…这样太奇怪了……”
　　“受不了……又要高潮了……呀——！”
　　“真是不知羞耻，圣女大人竟然被艹到失禁了呢。”
　　“哈啊，不要说……”
　　“就用主人的精液填满璃奴的子宫吧。”
　　“呜……”
　　夜色在呢喃，欲望在蔓延。
　　……“经多人举报，尔等楼内售卖的新款便携式自慰杯存在安全隐患，从现在开始，未经允许，禁止售卖。”
　　“至于余下的库存，一概没收。”
　　“收队！”
　　【姓名：北璃】
　　【身份：白莲圣女/ 性奴隶】
　　【年龄：18】
　　【体重：47KG】
　　【身高：163cm 】
　　【罩杯：C （17cm）】
　　【身体状态：已破处】
　　【调教日数：29→32】
　　【乳房状态：白皙光泽、挺立型】
　　【乳晕状态：玫瑰色、有微小凸起】
　　【乳晕直径：2.7cm 】
　　【乳头状态：粉红色、无瑕疵、无内陷】
　　【乳头勃起长度及直径：0.8/0.6 】
　　【阴蒂勃起长度及直径：0.8/0.4 】
　　【菊穴最大扩张直径：4.5 】
　　【敏感度：比常人敏感数倍】
　　【进行中的调教项目：公开露出III 、高潮控制II、牝犬模仿II、爱抚II、漏尿I 、灌肠II、异物插入（菊穴）I 、异物插入（小穴）I 、肛交II、性交II、口交II】
　　【已完成的调教项目：破宫、通感I 、灌肠I 、牝犬模仿I 、高潮控制I 、口交I 、肛交I 、性交I 、情趣衣装I 、公开露出II、触摸适应I 、全裸适应I 、羞耻姿态I 、媚药涂抹I 、淫语I 、接吻I 、公开自慰I 、野外露出I 】
　　【进行中的肉体开发：精液中毒I 、性瘾II】
　　【已完成的肉体开发：性瘾II、菊蕾肉穴化I 、淫纹（小穴）IV、淫纹（舌）IV、淫纹（菊穴）IV、全身感度提升III 、肉穴柔韧度提升I 、菊蕾柔韧度提升I 、乳房增大II】
　　【道具测试项目：圣女杀手、数据收集棒、史莱姆、震动花环、触手服I 型、肛塞狗尾巴、精液口球、灌肠弹珠、魔导按摩棒、魔导肛珠】（圣女杀手：由普通按摩棒改造而成的魔道具，具有多段旋转、高速伸缩、间歇放电的特殊功能，让女人徘徊在高潮边缘，欲罢不能。）

第34章 云涌
　　清晨，艾水城，中央广场。
　　突如其来的战争仅仅持续了一夜，便快速落下了帷幕，城池各处，青烟四起。
　　微风过处，血腥的气味弥漫开来。
　　瑟缇娅从未想过，这座和平的小城竟有一天会遭受战争的洗礼，仅仅数个时辰，城门便被攻破，恐怖的魔物大军借着夜色的掩护冲入城内，四处肆虐。
　　初阳破晓，阳光洒向大地，瑟缇娅扭头望向身旁一张张疲惫的俏脸，暗自心疼，数个时辰的高强度战斗，她们也都很累了吧。
　　可惜，她们终究不敌那些恐怖的魔物们，被生擒了下来，作为胜者的炫耀品，口中被塞满恶心的布片，呈人字形被紧锁在广场中央前侧一块竖立的巨大木板上。
　　而她们的下方，是密密麻麻的人影，拥簇着、挤压着走入广场，更远处，环绕着数百名骑着森狼、身披轻铠的高大身影。
　　毫无疑问，敌人有着能够使唤魔物的神秘力量。
　　来历不明、目的不明，却又无比凶悍。
　　很快，足有数千平民被驱赶到中央广场，这近乎是城内全部的人口了。
　　与此同时，一名背负漆黑大剑、披着黑色风衣、一身黑色劲装的男性踏上广场中央的高台。
　　他俯视着这块被征服的土地，轻轻咳嗽了一声。
　　周围嘈杂的声响渐渐消失。
　　良久，他终于开口道：“相信你们大多数人都不认识我。”
　　“那么首先简单介绍一下，我来自南方，是一名佣兵，现任魔之兵团的军团长。”
　　“我是沃里克。”
　　他用鹰隼般的目光遥望天际，沉吟片刻后，继续道：“很不幸，你们遇到了也许是人生中的第一场战争，亲友分离、家破人亡；可你们又是幸运的，因为，死亡未曾临近你们身边。”
　　“请记住，这就是战争，无分对错，成王败寇。”
　　“所以，在这段不稳定的时间里，请你们安静的、如往常一般生活下去。”
　　“不要试图逃离，也不要试图反抗。”
　　“这个世界，胜者为王！败者，将被永恒地钉在耻辱柱上！”
　　沃里克说完，一位身披黑袍的人影从后方走到了他的身边，同时，十数位矮小的哥布林快速爬上高台的木板。
　　“看吧，这些，就是失败者的下场！”
　　沃里克挥手，几乎是同一时刻，木板上俘虏们的衣衫被残忍的哥布林们一把撕开。
　　于是，一具具雪白的娇躯迎着温润的初阳，暴露在众多围观者们的视线里。
　　十三名浑身赤裸的年轻女子，被一只只哥布林攀附在躯体之上，肆意地虐玩着。
　　“呜！”大腿、手臂、胸部被恶心的魔物一一舔舐，即便以瑟缇娅坚强的心境，也不由得悲从中来，发出低沉的悲鸣。
　　可凌虐的游戏依旧在继续。
　　这些哥布林的体型只有普通人三分之一，可其胯下的肉棒却在勃起时与常人无异。
　　它们攀附在女人们的腰间，一根根粗壮的肉棒却准确地顶在女子的小穴口，硕大的顶端几乎已经陷进去了。
　　“唔唔——！”察觉到自己的纯洁即将丢在恶心的魔物手中，瑟缇娅开始奋力挣扎。
　　而发现不远处的平民们都以惊讶甚至火热的眼光注视着她时，瑟缇娅的内心便愈加落了下去，神色一片惨淡。
　　作为城中排得上名号的美人，他们显然都认出了她。
　　“啊，女人！漂亮的女人！”
　　哥布林嘶吼着，下一刻，奋力挺腰，用自己坚硬的肉棒，狠狠刺穿了瑟缇娅的处女膜，然后毫不怜悯地开始一下下重重鞭挞着她干涩稚嫩的小穴。
　　“嗯哼……”
　　瑟缇娅的眉头狠狠皱起，鼻间溢出痛吟，一缕鲜红自她的小穴缓缓滑落，流经粉白的大腿，滴落在地面，化作淡淡的血渍。
　　而她的周围，亦响起一阵阵苦闷的痛吟声。
　　高台上，沃里克的声音再次传播开来。
　　“她们，是我们从失败者中精挑细选出来的，共计13名处女。她们是如此的年轻，却要遭受这样残酷的对待。”
　　“但，这就是败者的下场。”
　　“所以，我恳请你们，不要试图反抗。”
　　“活着，不好吗？！”
　　沃里克冷笑着质问，随后语气又重新变得热情起来。
　　“现在，你们的城主大人，有一件事要宣布。”
　　听到沃里克的话语，瑟缇娅从耻辱的情绪中回神，扭头望向沃里克身旁一名正解下兜帽的金发女性，那个温柔的侧脸，她十分地熟悉。
　　正是她们的城主大人——蕾缇亚。
　　沃里克后退了几步，绕到了蕾缇亚的身后，将她推至高台的最前方，面对下方数千双望着她的眸子。
　　就连那些正忍受着奸淫的年轻女孩们都睁开了双眼，努力抬头望向她。
　　蕾缇亚沉默着，这无数双眸子里所蕴含的感情，让她无法不沉默。
　　“也许，我当初就不该放过你。”
　　唇间低语，如风飘散。
　　“是啊，真是可惜。”
　　蕾缇亚的低语，让沃里克的脸上泛起扭曲的恨意，曾经失去的东西被重塑后，甚至更加壮硕而凶猛。
　　一瞬间，他的性欲便暴涨起来。
　　站在蕾缇亚的身后，沃里克解开裤带，直接抬手掀起蕾缇亚背后的黑袍，而黑袍之下，是蕾缇亚毫无遮拦的浑圆臀部。
　　双手握住那对雪白的臀瓣，沃里克对准位置，俯身压上，将凶猛遒劲的肉棒直接刺入那张饥渴已久的小嘴里。
　　瞬间，汁液四溢。
　　“真是美妙，蕾缇雅城主的小穴还是像曾经那般水嫩多汁啊。”
　　蕾缇亚闷哼一声，双手本能地握住高台前方的栏杆，而沃里克已经开始自顾自地猛力抽插。
　　已被折磨了一夜的蕾缇亚怎堪忍受如此猛烈地鞭挞，她唯有死死咬着嘴唇，扶着栏杆，让身体在快感的浪潮中颤栗着。
　　“是时候宣布了，蕾缇亚城主，下面的城民们可都看着你呢。”
　　“还是说，温柔如你，也准备对他们的生死置之不顾吗？”
　　耳边的催促让蕾缇亚从快感中回神，重新望向下方无数的人影，眼神满是悲哀，依旧沉默着。
　　“真是无用。”
　　耐心用尽，沃里克扯了扯嘴角，径直扯下蕾缇雅身披的黑袍，而后伸出双手，霎时将她的双腿抱起，残忍地分开，露出蕾缇雅正被肉棒抽插的小穴。
　　“不要——！”
　　意识到自己羞耻的姿态暴露在所有人的视线里，蕾缇雅猛力地摇头，面如桃花。
　　“既然城主大人羞于启齿，那么就由我来宣布吧。”
　　抽动的速度丝毫不减，沃里克沉声道：“从今天起，魔之国于此正式成立。”
　　“我们崇尚自由，拥抱欲望，包容罪恶。”
　　“为此，魔之国的第一条法令便是——侍奉国家”
　　“用生活在这个国家的所有女性的身体勤勉地服侍来访这个国家的所有男性的全部欲望，让他们得到满足。”
　　话音方落，沃里克腰部重重一挺，精关一松，顿时将大量的白浊灌入蕾缇亚的小穴，甚至因为其量大，不过数秒便倒溢而出。
　　“咿——！”
　　蕾缇亚扬起白皙的脖颈，仿佛正以绝伦的高潮为沃里克证言。
　　随手将高潮失神中的蕾缇亚推倒在一旁，沃里克望着下方因宣言而骚动的人群，锐利的眼眸中燃起了赤红的光焰。
　　“展现出你们内心的欲望吧，然后……加入我们！”
　　热烈的呐喊声中宛如隐藏着无尽的欲望，并随着话音的传递逐步扩散、膨胀。
　　人群的骚动渐渐停滞，取而代之的，是一双双满是血丝的通红双眸，缓缓望向身边或熟悉或陌生的女人。
　　……圣女宫，议事厅。
　　“圣女大人，艾丽娅大人求见。”议事厅外，传来护殿骑士的禀报。
　　“艾丽娅？魔族的事务有了新进展了吗？”北璃心中一动，正打算开口。
　　可刚张开嘴，北璃又羞恼地顿住，低头道：“主人能不能……先换个位置坐？”
　　圣袍里放肆游弋的手掌，小穴内火热跳动的肉棒，无一不提醒着北璃，她此时的模样根本见不得人。
　　明明昨晚做了好几个小时，可大清早贝奇又在议事厅玩弄她，把双手伸进衣服揉她的胸部，让她坐在他的肉棒上处理各项事务。
　　这样她哪还有心思做事嘛，真是欲望无穷无尽的可恶混蛋。
　　“不，让艾丽娅进来吧。”
　　“……”
　　北璃顿了顿，咬着嘴唇，沉默了数秒，转而开口道：“让艾丽娅进来吧。”
　　就算是反驳，也肯定不会被同意，甚至遭受更羞耻的责罚。
　　特殊的主奴关系下，北璃对贝奇恶趣味的性子也差不多了解了。
　　不论她现在的模样是何等的淫靡，可只要是主人的命令，她便不能违抗。
　　北璃无声地叹了口气，现在，体内荡漾的快感，大概就是她唯一的慰藉了吧。
　　“圣女大人，王国西北部草原发现魔族踪迹，我们应该立即……”
　　刚踏入议事厅，艾丽娅便迫不及待说出探查到的消息，可在她看清北璃的模样后，唇间的话语却陡然哑住。
　　“你们……”
　　北璃扭过头，俏脸泛起羞耻的红潮，耳根滚烫，娇躯颤栗。
　　“腰扭起来，让她看看圣女大人真正的模样。”少女的耳边传来贝奇雪上加霜般的命令。
　　怎么这样……呜，腰擅自动起来了……剧烈的羞耻与恐惧中，少女竟有种真正暴露的别样刺激，体内的快感澎湃如潮。
　　“小穴收缩得很厉害嘛。”
　　“被认识的人看见真面目，身体相当有感觉呀。”
　　贝奇的调戏让北璃愈加羞耻，可愈羞耻，体内的快感就愈强烈，而快感愈强烈，小穴便止不住地收缩，挤压出更多的快感。
　　犹如恶性循环般的快感连锁，将北璃逐步推入欲望的深渊。
　　“快要高潮了吗？”
　　“唔咿——！”
　　高潮了……即便内心万分不愿，可她依旧在艾丽娅的注视下高潮了。
　　娇躯颤抖，霞飞双颊，通通落入饱含怒意艾丽娅的眼中。
　　“下贱的母狗！”
　　艾丽娅的评价让北璃的呼吸为之一滞，这一刻，她的意识都仿佛被这几个字占据，回荡不绝。
　　而更令她难堪与羞耻的是，她张着嘴，却根本说不出任何可以反驳艾丽娅的理由。
　　与贝奇的交易？无奈的抉择？为了人族？
　　这些说来，又有何用。
　　毫无疑问，她现在的模样就是一只贱母狗。
　　这一点，她的本心亦是认同。
　　所以，她无话可说，自惭形愧。
　　可下一刻，艾丽娅伸手指向北璃，高声道：“你竟敢背叛主人，与贝奇私通？！”
　　“主……人？”
　　北璃愣住了，扭头望向贝奇，目光明显带着疑惑。
　　“哈！”
　　把玩着少女滑腻的丰乳，贝奇轻笑一声，他倒是有些好奇如果他不出声，这两个家伙会将天聊到哪个奇怪的频道去。
　　毕竟，艾丽娅心中的主人，可不是他现在的样子。
　　不过，以北璃的聪颖，也许并不需要几句话就能察觉到艾丽娅口中的主人是谁了。
　　也罢。
　　笑意收敛，贝奇更改自己的嗓音，视线撇向前方的艾丽娅，冷声道：“贱狗，连主人都不认识了吗？”
　　熟悉的声音，加之臀间印记的灼烧感，艾丽娅面露愕然，惊惧地望向近处的男人。
　　原来如此……怪不得圣女大人会……双膝砰然跪地，艾丽娅俯首帖耳，哑声道：“贱狗不识主人尊容，请主人……责罚。”
　　……“据佣兵公会探查，王国西北侧的草原发现魔族踪迹，其目的地可能与王国西边接壤的菲斯公国。”
　　“另外，生活在北部边境密林中的异族似乎有异动。”
　　“暂时情报就是这么多了。”
　　“嗯……”
　　“圣女大人？”
　　“嗯……”
　　“尽情在贱狗口中释放出来吧。”
　　艾丽娅分开嘴巴，脑袋凑近北璃的下体。
　　而北璃蹲坐在桌边，正努力紧缩着尿穴。
　　此时，距离北璃与艾丽娅的会面已有十来分钟，重新认识的两人在贝奇的命令下得到了新的任务。
　　在贝奇的要求中，被灌入大量清水与利尿剂的她需以艾丽娅的口腔为厕，释放满腹的尿液。
　　而艾丽娅则要完全承接北璃的尿柱，不许遗漏半点。
　　毫无疑问，这对她而言，又是一个无比羞耻的任务。
　　尽管她在贝奇面前似乎早已放下了少女的羞涩与矜持，可对着友人口腔撒尿这种事情，犹如从受害者成为了施暴者，也太糟糕了。
　　那个可恶的混蛋似乎总能找到她都未曾注意到的心灵漏洞，让她更加堕落下去。
　　低头看着尽在咫尺的艾丽娅，感受着胀痛难忍的小腹，北璃清楚地知道，自己的尿穴即将失守。
　　无论怎样挣扎，她都难逃漏尿的命运。
　　如映衬着她自身的命运，同样难逃贝奇的手掌？
　　挣扎？然后在羞耻的煎熬中被尿意一步步迫向失禁。
　　不挣扎？放下自我，完全服从主人的命令，便能够快意地放尿。
　　可不论如何，命运的分叉似乎依然指向同一处终点。
　　这种时候，北璃倒是更渴望贝奇过来强行按压她的小腹，让她无可奈何地立刻失禁，不用纠结于自己矛盾的心情。
　　可惜没有。
　　不过，艾丽娅却是等不及了。
　　她伸出粉舌，轻舔着北璃的尿口，刺激着少女的尿意。
　　“呜……不行……”
　　生理的需求根本不以意志为转移，北璃终究是到达了极限。
　　先是一滴、一缕，然后，湍急的尿水破封而出，形成一道半透明的尿柱，淅沥地砸落在艾丽娅的口腔。
　　尿水迅速擦过尿道，犹如尿穴内有肉棒在疾驰，带起连串的快感。
　　一瞬间，便夺走了少女妄想收缩尿穴的最后气力。
　　艾丽娅的喉咙不停鼓动、吞咽，那副下贱的模样让北璃羞愧不堪。
　　“圣女的尿液，对于常人而言，应称作圣水了吧。”贝奇在一旁欣赏着两女的淫戏，开口笑道，“不知如果收集一份，能否卖出个好价钱。”
　　北璃自不敢对贝奇恶言相向，唯有死死抿着唇，忍耐着释放的快感，暗自腹诽。
　　羞耻的表演持续了足足两分钟。
　　艾丽娅咽下口中仅剩的一股尿液后，吐舌舔净了北璃的尿穴，这才轻轻打了个饱嗝。
　　“味道如何？”贝奇问道。
　　“回主人，有点骚，不及主人之万一。”艾丽娅回眸奉承着。
　　贝奇失笑，摇摇头，指着自己身下道：“那你们两现在便来品品吧。”
　　“是，主人！”
　　“是……主人。”

第35章 新衣
　　曾有无聊的魔道学者研究过，人体的尿液中绝大部分是水元素，剩余的部分才是导致尿液变得淡黄并且腥臊的异种元素。
　　当然，这份少有人知的研究丝毫不能改变人们心中对尿液的看法——排泄物、不洁之水、农用肥料……而作为圣洁美好的代名词，圣女大人此刻竟然分开双唇，用清香的口齿迎接着男人的污液。
　　“啊~ 真是强大的主人。”
　　余光目睹着如此亵渎的一幕，艾丽娅只觉身心俱酥，双唇本能地张开，吐出粉舌，无比期待着主人接下来的赐予。
　　她好久未曾品尝到主人的味道了，今天真是托了圣女大人的福气。
　　北璃倒是丝毫不觉自身有任何福气可言，自遇到贝奇那一天起，她的好运大概就到头了。
　　现在，她更是蹲踞在地，执行着本是属于便器的工作——用口腔承接着男人腥臊的尿液。
　　难闻、恶心、反胃。
　　身体在抗拒，内心亦在抗拒，想要立刻合拢双唇，拒绝男人的亵渎。
　　可对男人命令的服从却居于身体与内心之上，迫使着她依旧张开嘴巴，任由男人连绵的尿点砸落口腔，发出声声淅沥的碎响。
　　犹如常人心中皆存的恶意，在道德与律法下，不显于外。
　　而北璃此刻的道德和律法，尽归于贝奇，约束着她的言行。
　　也许在外人看来，可将其称之为听话乖巧、奴性极佳。
　　但北璃自知，这只是自我意志的抉择罢了。
　　选择服从、选择承受、选择…任贝奇玩弄。
　　如那万千居于底层的民众，生活的苦涩令其休憩时本能地流泪，而坚韧的意志却让其擦干眼泪继续生活。
　　虽说如此，可被尿水渐渐充盈的口腔实在让北璃难受至极，她甚至宁愿将之换成精液，至少贝奇精液的味道还……不错？
　　那种味道，并非客观意义上的美味，而是由舌苔淫纹强加于少女肉体的、主观意义上的迷恋，令她欲罢不能。
　　贪恋精液散发而出咸腥味道、贪恋精液在舌尖缠绕的滑腻触感、贪恋那浊白的色泽、丝缕的液滴……突然，尿柱停滞了。
　　强忍着厌恶感，北璃小心地抬眼看去，以防唇内晃荡的尿水洒落。
　　而在少女温驯的眸光中，男人微笑着伸手轻抬起她的下巴，口中说出恶魔般的话语。
　　“喝下去。”
　　四目相对，北璃的视线仿佛陷入蛛网的彩蝶，丝毫无法从那墨色的瞳孔内抽离。
　　水眸泛起波澜，双颊染上红霞。
　　身体无法抗拒眼前这个男人的命令，甚至，甘之如饴。
　　封闭的喉管缓缓敞开，主动吞咽下一股股腥臊的液体。
　　“咕咚……咕咚……”
　　北璃为自己不洁的行为感到屈辱。
　　可同时，不知为何，她的小穴愈发湿润了。
　　……“是圣女，是圣女大人诶？”
　　街边上，有阵阵惊异的议论声响起。
　　只是刚刚踏入街区，北璃的出现便已然引起了不少路人的注目。
　　“真的是圣女大人耶，真人比画像上的更漂亮。”
　　“那是当然，圣女大人可是我们王国最美丽的瑰宝，芳龄17，至今未嫁。”
　　“嘶，那岂不是我们也有机会？！”
　　“我最近尿有点黄，应该可以滋醒你。”
　　清晨时分，街道上行人并不算多，可此时却三三两两的迅速驻足，望向北璃的目光中充满着激动、仰慕。
　　北璃自然也听到了路人们的呼喊，她看向四周的行人，轻轻咬了咬下唇，挥手致意。
　　顿时，路人们纷纷回应，面色振奋不已。
　　不过，倒是没有人上前来打扰她的闲逛。
　　毕竟，在圣菲利亚，圣女可不仅仅只是称号，还代表着实力与权力，如果没有相应地位，平民们绝不能擅自冒犯贵族大人们的。
　　打了招呼，北璃离开街区，朝着更为繁华的商业街走去。
　　珍宝、服饰、武器、小吃……在这条商业街上，应有尽有。
　　“早上好，圣女大人。”
　　“晨安，修斯大叔。”
　　“要来杯牛奶吗？今晨刚从农场取来的，新鲜极了。”
　　“不用了，谢谢大叔。”
　　北璃礼貌地回应让修斯不禁微笑，如若不是曾经意外与圣女大人相识，他大概也像周围的那些家伙们一样，根本不敢与少女交谈吧。
　　谁又能想到尊贵的圣女大人当初也是一个曾偷跑出门的可爱小家伙呢？
　　不过，圣女大人今日的模样似乎格外羞涩，面色红润，轻声细语，宛如扭捏的少女一般。
　　“恋爱了吗？”
　　望着远去的白色倩影，修斯摸了摸下巴，陷入沉思。
　　“你好老板，四杯牛奶。”
　　“好勒，来了！”客人的声音让修斯迅速回神，不再多想，麻利地工作起来。
　　繁华的街道上，行人们屡屡注视着那一袭白色连身短裙的倩影，敬畏多过好奇。
　　可从未有人察觉，北璃此刻的情绪已如绷紧的琴弦，她显露于外的微笑，全然只是伪装罢了。
　　亦如她身上白色的连身短裙，其实亦非真实存在，仅仅只是依附于肌肤的以假乱真的魔法彩绘罢了。
　　除却颈间的丝巾与脚上的鞋袜，北璃完全就是赤裸着在大街上行走，任凭无数行人在自己周身投注热情的视线。
　　甚至，若有人胆敢伸手触及少女的私密处，此时定能摸到一片湿滑，那是少女因路人的注视而产出的欲液，而往更后处探寻，还能在少女的臀瓣之间摸到一枚悬吊的金属拉环。
　　当然，北璃深知，能够毫无顾虑做出这种事情的人，唯有一人，并且，就在她身后。
　　“喏，热乎乎的牛奶，喝了。”
　　贝奇快走几步，与北璃并肩，递去一杯插着吸管的牛奶。
　　“修斯大叔家的。”
　　认出了杯子的包装，北璃顺势接过，捧着杯子啜吸起来。
　　这样美好的一幕，倒是让不少路人心生艳羡，恨不得自己才是那位递出牛奶的男子。
　　不过，只是一口，北璃的眉头便轻轻蹙起，她扭头撇向贝奇，目露凶光，又立刻转了回去。
　　不多时，杯中的牛奶渐渐被啜吸而出，北璃的脸上却无任何表情。
　　“怎么，不好喝吗？”
　　“好喝。”
　　口中说着言不由衷的奉承话，北璃悄然翻了个白眼。
　　牛奶的确是热乎乎的牛奶，也的确喝进了她的肚子，只不过，热乎的感觉并非来源于胃部，而是肠道。
　　这些牛奶显然并非从嘴巴流入她的胃中，而是从菊穴灌入了她的肠道里。
　　毫无疑问，可恶的贝奇对吸管的末端附着了单向空间魔法，并与嵌入她菊穴的空间肛塞连通。
　　这样一来，随着她啜吸着杯中的牛奶，大量热乎乎的牛奶便会顺着吸管的通道径直注入她的菊穴，完成对自己的灌肠。
　　不过，经历过不少次的灌肠调教后，北璃对灌肠的耐性已经增强了不少，仅仅一杯牛奶的量，不足500ml ，她尚可忍耐。
　　“好喝就多喝点。”这样说着，贝奇面带微笑，又递出一杯牛奶。
　　闻言，北璃不禁银牙暗咬，不安地问道：“主人到底…买了几杯？”
　　“四杯。”
　　“……”
　　“嗯……作为回答问题的代价，从现在开始，到所有牛奶喝完之前，圣女大人需要接受肛塞5 秒一次的电击刺激。”
　　美目微睁，北璃羞愤地扭头，捧着牛奶踏步远去。
　　反正没法拒绝，她还是早些离开这片人多的地方吧。
　　……走出繁华的街道，依旧不时有人认出北璃，远眺美丽的少女。
　　“哈啊~ ”
　　北璃的脸上带着春风般的微笑，只不过，那份微笑稍稍有些勉强，而注意力全然在少女脸上的路人并未注意到，少女的大腿正以肉眼可见的幅度震颤着。
　　每隔5 秒，少女娇嫩的肠壁便会遭受一次羞耻的电击，而且由于菊穴经过敏感度改造的缘故，这种电击不仅会给北璃带来酥麻的刺痛，同时还会产生剧烈的快感，让少女菊穴收缩、双腿打颤。
　　更糟糕的是，堵塞在菊穴内的牛奶，亦会传导这份电刺激，将之瞬间递至肠道深处，犹如一根无形的电流肉棒，以五秒一次的频率无止境地贯穿着少女的菊道。
　　“嗯哈~ ”
　　裸身的刺激，灌肠的刺激，电击的刺激。
　　三重刺激叠加之下，即便以北璃的意志，也几乎难以维持住属于圣女的风度与礼仪，口中不时就会溢出些微的喘息。
　　晨间的气温微凉，北璃的额头却冒出了细密的汗珠。
　　“擦擦吧。”贝奇绅士地递出手帕，嘴角微翘。
　　“谢谢……主人。”
　　北璃接过手帕，低声道谢，抬手擦拭额间的汗珠。
　　注意到少女紧闭的双膝与微颤的手指，贝奇凑近她耳边笑道：“下面不擦擦吗？璃奴刚才高潮了吧？”
　　耳边的低语让北璃不禁羞耻地低头，银丝摇动。
　　也许路人看不清，可北璃自知，她的小穴深处正因高潮而激烈抽搐着，缕缕透明的淫蜜泉涌般溢出穴口，一部分顺着大腿滑落，浸透雪白的丝袜，留下一片逐渐扩大的湿痕，另一部分则悄然滴落在地，泯然无踪。
　　幸亏在之前的调教中排尽了尿液，不然此时她绝对会失禁吧，北璃有些庆幸地想着。
　　愉悦与紧张的矛盾中，北璃渐渐喝完了全部牛奶，之后，那令她心颤的电击霎时停止。
　　可还未松口气，她的后庭便向脑海传去强烈的排泄欲望。
　　“呜，好难受……”
　　股间倏地收紧，让菊门紧咬住肛塞，仿佛只有这样她才能忍住这股难耐的生理冲动。
　　可显然，这只是治标不治本，没有释放的途径，大量的牛奶淤积在肠道，让北璃的小腹微微鼓起，形成一道异样的弧度。
　　在路人视线的死角，贝奇伸手触及北璃的臀瓣，手指勾向肛塞的拉环处。
　　“不要……”仿佛预见到了自己羞耻的遭遇，北璃当即微微摇头，手掌本能地后伸，按在男人的手背上。
　　“啪！”
　　脆响回荡耳边，火辣的刺痛感从臀瓣传来。
　　意识到贝奇的坚决，北璃咬着下唇，缓缓移开手掌，任由男人手指发力，一点点抽出自己臀间的肛塞。
　　“啵——！”
　　肛塞脱落，北璃瞬间收紧菊穴，抑制住腹中那强烈的喷涌感。
　　即便如此，仍有一缕白汁趁机滑出，从股间快速流下。
　　“呜——！”
　　失去肛塞束锁的瞬间，喷涌的排泄欲便开始接连冲击着北璃的意识，令她不由自主地绷紧娇躯，全力收紧菊穴。
　　意志与生理的激烈对抗让北璃再难行进，就这样呆立在街头，死死并拢双腿，依赖大腿和臀肉的挤压压制着肠道内如箭在弦的牛奶。
　　僵持持续了数十秒，行人的视线并未远离，少女的排泄冲动却是再难抑制。
　　意识到菊穴即将的决堤，北璃扭过头，望向身侧的男人，面露乞色。
　　“求……主人放过璃奴吧。”
　　见状，贝奇微笑着伸出右手，北璃迟疑了数秒后，这才怯生生握住。
　　甚至，手心的汗水让少女丝毫不敢用力，只是轻轻抓握，内心无比担忧着自己的汗水是否会被男人嫌弃。
　　反倒是男人主动用力，紧握住北璃湿润冰凉的手掌。
　　这一瞬间，某种奇异的情绪从北璃的心底滋生。
　　她手臂的气力仿佛被抽空，变得软绵无力，身体也仿佛被冻结，变得僵硬迟缓，大脑嗡嗡作响，唯有男人掌心的热意迅速扩散至她的四肢百骸，让少女的体温急剧上升，脸颊发烫。
　　两人脚底下，一道空间法阵缓缓构建着。
　　贝奇握着北璃湿滑的小手，轻笑道：“15秒。”
　　“嗯。”低下头，北璃声若蚊蝇地应了一声，莫名有种想哭的冲动，可她面对的明明不是恋人，而是完全改变了她的生活的罪魁祸首。
　　曾经对于首次牵手的美好幻想，起于男人掌心的温度，又缓缓落于自身的屈辱。
　　十五秒转瞬即逝，两人的身影迅速消逝在路人们好奇的视线中。
　　圣城，郊外。
　　两道身影突兀地出现在枯叶遍布的密林间。
　　还未等北璃看清周围，早已濒临极限的菊穴便率先罢工。
　　乳白色的牛奶止不住地自菊穴口喷涌而出，击打在落叶上，发出哗哗的巨大声响。
　　声响持续了近10秒。
　　而一波渐平，一波又起。
　　凭着男人手掌的支撑，北璃弯着腰，闭上眼，屈辱地为其重复表演着“牛奶喷射”，很快，一条长达数米的白色小道出现在林间。
　　数分钟后，乳白色的汁液终于失去了喷溅的最后动力，化作屡屡白液从少女的大腿滑落。
　　北璃虚弱地直起身子，低头小口喘息着。
　　数次激烈地排泄亦带来了大量的快感，让她敏感的躯体几乎在喷射期间同时迈入高潮的云端。
　　看着在快感余韵中轻颤的北璃，贝奇伸出空闲的左手，缓缓抬起她的下巴。
　　四目相对中，北璃只觉身体的某种冲动再也难以抑制，她抿着唇，一言不发，泪水却迅速布满眼眶。
　　拯救她于水火的温润手掌与肆意摆弄她的邪恶手掌，却是属于同一人。
　　人生中诸多美好的第一次，亦统统交付于他。
　　还有什么是他没有拿走的呢？
　　还有什么是她可以留下的呢？
　　大概……都没有了吧。
　　北璃这委屈的小模样倒是让贝奇有些讶异，不过少女细腻的心思也从来不是他所能完全掌控的。
　　他需要做的，只是让少女适应并真正接纳如今的身份罢了。
　　因欲而动，因情而止。
　　少女的调教之路，尚且道远，他亦不愿只是过客。
　　以行为代替语言，贝奇探出两指，毫不客气地伸向少女紧抿的嘴唇。
　　即便双眸含泪，北璃还是顺从地分开粉唇，任凭男人的指尖伸入唇内，肆意逗弄自己软嫩的粉舌。
　　随即，少女的粉舌被男人的手指轻轻夹住，缓缓拉出。
　　“唔——”
　　踏前一步，贝奇贴近北璃的红唇，松开手指，张开嘴，直接吸住少女被拉出的粉舌。
　　“唔——！”
　　北璃低吟一声，先是双目微瞠，而后又在唇舌交缠中羞耻地闭上。
　　随着双眸的闭合，北璃眼眶中满溢的清泪当即滑落，在她白皙的俏颜上留下两道略深的湿痕。
　　“嗯哼~ ”
　　情欲在体内流转，快感在唇舌间激荡，北璃本就酥软的娇躯愈显无力，任凭男人予取予夺。
　　良久，当双唇分离，一缕银丝坠地，北璃已是满脸红潮，胸口正急促地起伏，几乎瘫软在男人的怀中。
　　贝奇适时运转魔力，挥手聚拢周边的落叶。
　　顿时，两人的脚边形成一条落叶铺筑的圆垫。
　　“咔嚓——！”
　　娇躯仰倒，枯叶碎裂。
　　在魔法的支撑下，北璃轻软的娇躯缓缓仰躺在堆积的落叶之上，银发披散，却丝毫不显杂乱，反而具有一种天成的美感。
　　贝奇俯视着北璃，望着她身上的魔法彩绘迅速褪去伪装，露出少女赤裸的玉色肌肤；望着她腿上仅剩的白丝，因大量淫水的浸透而半深半浅；望着她小腹的淫纹，艳红如血，流光溢彩；望着她缓缓睁开的双眸，眸间再无泪珠，唯有情欲盛放。
　　她凝视着他的眼眸，深知自己的身体正渴望着他的抚摸、他的占有。
　　她熟知他身体火热的欲望，正如他同样了解她的欲望一般。
　　宛如扑火的飞蛾，北璃轻吸一口气，屈起双膝，朝两侧缓缓打开，手指掰开早已濡湿的花穴，柔声开口道。
　　“请……主人怜惜……”
　　情言欲语，尽收眸中。
　　贝奇伏低身子，半压于少女之上，用手指拨弄着她的花唇，摇头笑道：“不知圣女大人此时有几分是真心实意？”
　　敏感处被拨弄，北璃的心神亦仿佛随之摇曳。
　　闻言，她愣了愣，微微侧过头，沉默不语。
　　不过，这丝毫不妨碍贝奇继续玩弄着她的娇躯，亦不妨碍她或低或高的喘息回应。
　　于是，在一声舒畅的低吟中，贝奇轻易地进入了北璃软滑火热的腔道。
　　密林在摇晃，枯叶在颤动。

第36章 远征（上）
　　接下来的数日，北璃惊奇地发现，贝奇出现的频率下降了，似乎他终于想起自身肩负的工作，变得忙碌起来。
　　可即便如此，她的日常也并未变得轻松。
　　而一切的缘由，皆因她被贝奇调教改造后的，那熟悉又陌生的自己。
　　站在卧室的全身镜前，北璃无声地叹了口气，缓缓解开腰带，捏着睡衣的衣襟朝两边褪去。
　　轻纱似的白衣顺着雪腻的肌肤迅速跌落，一具愈显妖娆的身躯倒映镜中。
　　银丝一泻而下，北璃修长的玉颈上，闪亮的银白色项圈似乎警示着她如今的身份。
　　少女的视线在项圈上停留了片刻，然后缓缓下移。
　　一对酥乳圆润挺拔，一抹纤腰不盈一握，一双秀腿匀称而笔直。
　　与以往相比，她感觉自身似乎并无太大的变化，只是胸部更大了一些，腰部更细了一些，臀部更翘了一些，大腿更丰满了一些……可在圣女宫中，关于自身的议论已经悄然扩散开来，她也有所耳闻。
　　“圣女大人最近似乎终于学会打扮了？”
　　“圣女大人越来越有女人味了！”
　　“喔喔喔，愿永远追随圣女大人！”
　　如果只是正常发育，身体的细微改变当然不会引起他人的注意。
　　可聚沙成塔，聚水成涓，毫无疑问，大量带有性相关的倾向改造，导致北璃如今的身体愈加妖娆诱惑，宛如发情的雌兽，无时无刻不向外散发着诱人交媾的信息素。
　　他人眼里，北璃的变化相当明显，然而，独属于圣女的气质与威仪又如遮羞布般，压制着少女淫靡的一面。
　　毕竟，谁又能想到，那件圣洁的衣衫下，竟是一只无时无刻都在发情的雌兽呢。
　　两种矛盾的气质聚于一人，犹如黑与白的交汇，最终呈现的，非黑、非白，而是灰，是混沌，是白日里的阴影，是黑夜中的明星，引人瞩目，诱人沉沦。
　　指尖轻触酥胸，带起一阵电流似的快感。
　　“唉……”
　　北璃轻叹一口气，望着镜中的自己，沉默着。
　　内心的幻想终究只是自欺欺人罢了，毫无疑问，她自身已然发生了显着的变化，不仅是身体，还有内心。
　　片刻后，北璃转身，跨过脚下的睡衣，朝浴室走去。
　　身为圣女，她已可着衣出门，然而，身为性奴隶，她今晨的功课还需完成——浣肠与保持身体兴奋。
　　说是两件事，但对于北璃而言，其实就是一件。
　　数十分钟后，经四次浣肠，脸上泛着潮红的少女迈着酥软的步子走出浴室，也并不打算穿内衣，径直披上雪白的圣袍，出门去了。
　　虽然她还想再休息一会儿，但今日便是贝奇应下的那批魔法装备的最后期限，远征之日近在咫尺，不少事务还需她亲自去核验。
　　……“芙蕾莉特大人，今日份的情报就放在您的桌上了，属下告退。”
　　“嗯，去吧。”
　　倚靠在窗沿，芙蕾莉特注视着窗外的紫藤，随口应道。
　　时值晚春，大量的紫藤缠绕在栏杆间，藤上挂满了一簇簇淡紫色的花朵，远远看着，这些小巧玲珑的花像一串串紫水晶，夺目生辉。
　　“这样的春日，还会持续多久呢？”
　　收回散漫悠闲的视线，芙蕾莉特转过身来，拿起桌上的那叠情报，简单翻阅着。
　　“北境联邦边境近日发生魔物骚乱，预计不会影响到本国。”
　　“据前线结界师测定，人魔结界愈加不稳定，预计仅能再支撑20日。”
　　“艾尔利斯帝国昨日出兵一万，增援人魔战场。”
　　“东北部魔物之森异动，具体原因不明，需警惕兽潮的形成。”
　　“边境小镇被毁数量增至11，已消灭2 支魔人小队。”
　　“……”
　　“咚—咚—咚—！”
　　“请进。”芙蕾莉特并未抬头，继续查看着情报。
　　“芙蕾莉特老师。”
　　熟悉的音色让芙蕾莉特迅速抬起头来，刹那间，她严正的俏脸上泛起微笑，打趣道：“我说房间里怎么突然有一股骚味呢，原来是小北璃来了啊。”
　　“快过来，让老师看看小北璃有没有好好完成早课。”
　　“芙蕾莉特老师！”
　　羞愤的声线让芙蕾莉特撇撇嘴，无趣道：“好啦好啦，究竟是什么风把主人的小性奴刮到我这里的了？”
　　北璃叹了口气，她总觉得芙蕾莉特老师近来越来越不正经了，那个她曾经无比尊敬的老师似乎只存在于记忆中，或者是因为老师常年在军队，心性被压抑得太久了？
　　摇摇头，驱逐心中泛起的九九，北璃无奈道：“老师该不会忘记今天是什么日子了吧？”
　　“哦？”芙蕾莉特歪了歪头，想了想笑道：“主人终于有空来调教我们了？”
　　见北璃瞪眼，芙蕾莉特赶忙补充，“哈哈，开个玩笑，不就是远征计划要启动了吗，老师我可记得清清楚楚的。”
　　“老师知道就好！”北璃白了一眼芙蕾莉特，正色道：“现在，老师那边也要开始安排了，把挑选出来的人也加入远征军。”
　　“放心。”芙蕾莉特摆摆手，转而笑道：“对了，主人呢？教会那帮老顽固还是要求主人必须随军行动？为计划保密？”
　　北璃点了点头，沉吟了数秒，又叹了口气。
　　“总之，一切按计划进行吧。主人那边…还是我去说吧。”
　　……清晨，山谷，小屋。
　　时隔多日，北璃再度来到了那座熟悉的小屋门前。
　　屋内浅浅地传来酥媚入骨的呻吟，夹杂着阵阵肉浪翻滚的淫声。
　　并未打搅男人的兴致，北璃倚靠在门前，望着天际舒卷的白云，莫名有些出神。
　　她回忆起了当初，那时候她也是如此，准备通知他一些消息，倚靠在门前第一次听闻男女交媾的淫声。
　　现在想来，那时候他就已经对她下手了吧。
　　不过，今天过去，一切就结束了。
　　毕竟，当初她与他的协议，是设有期限的。
　　而期限的截止，就是远征计划正式启动之时，也就是——今天。
　　今天就是最后一天了，北璃觉得自己应该更轻松才对，可站在门前，她却丝毫不觉轻松，反而有些紧张起来。
　　最后一天，贝奇肯定要好好玩弄她一番吧，说不定待会儿便有更羞耻的事情等着她。
　　这也是之前她犹豫自己是否要过来通知贝奇的原因之一，毕竟男人的恶趣味，她早已领教过了。
　　晨光绚丽，屋内的声响渐渐低落，终至无声。
　　咔哒——！
　　屋门渐渐敞开。
　　北璃适时远离，随即转过身来，望着走出来的男人，神色不定。
　　一身薄衣的贝奇迎向晨光舒适地伸着懒腰，并未理会站在一旁的北璃。
　　北璃倒是规规矩矩地跪下，行礼，请安。
　　贝奇这才扭头，面带笑意。
　　“哎呀，稀客啊。”
　　“不知圣女大人来此有什么事吗？”
　　“有关不久后远征的通知，教会希望主人也能随军出行……”北璃组织着语言，继续道：“无需主人战斗，只需待在后方便可。”
　　“哦？教会还是挺谨慎嘛。”贝奇摩挲着下巴，淡定道：“嗯，我知道了，到时候通知我就好。”
　　不等北璃回应，贝奇又搓了搓手掌，“啊，对了，得赶紧工作才行，今天可是最后的期限了。”
　　说罢，贝奇径直朝远处的工作室走去。
　　北璃跪在原地，望向那逐渐远离的背影，默然无言，而后俯身、抬臀，追随着那道晨光下的阴影，缓缓爬去。
　　……认真工作的男人最有魅力，也不知是哪里传出来的谣言，北璃可并未觉得工作中的贝奇多有魅力。
　　或者说，她完全看不懂贝奇在做什么。
　　附魔、熔炼、合成……她只是知道这些炼金学术语，而具体是如何操作，她从未了解过。
　　当然，这些并不重要——重要的是贝奇竟然真的在认真工作，而不是准备打着工作的幌子玩弄她。
　　“我跟过来到底是为了什么啊？”北璃在心中悄然自语。
　　并非来自贝奇的命令，也并非自身隐秘的情欲，而是因为……惯性？
　　她习惯了在男人面前做出奴隶的行为，从而不自觉地就跟了上来。
　　到了现在，走也不是，不走也不是。
　　北璃莫名就有些委屈起来，那家伙，竟然真的不理她。
　　直到日上三竿，贝奇才拍了拍手，准备结束上午的工作。
　　看到这一幕，北璃突然又紧张起来。
　　贝奇望了一眼跪坐在不远处的少女，古怪道：“你怎么还在这？”
　　北璃悄悄翻了个白眼，答道：“主人没让璃奴离去。”
　　“哦。”
　　男人用平淡的语气吐出的字眼让北璃不自觉怒气上涌，又暗自压下，忐忑地等待后续。
　　然后——没有后续。
　　贝奇只是淡淡道：“那就快离开吧，我待会儿还要忙，今天得把全部的工作收尾了。”
　　“？？？”
　　北璃沉默了数秒，低下头应道：“是，主人。”
　　她扭身朝门外爬去。
　　“他为什么没有玩弄我？”
　　“转性了？可今早明明还在玩弄那个女魔族。”
　　“难道他不知道今天是协议的最后一天？”
　　带着莫名的失落，北璃离开了。
　　……直到深夜，北璃也未能等来男人最后的玩弄，在情欲与疑惑的煎熬中，失眠了。
　　……晨光泛起，又一个清晨。
　　北璃抬起倦怠的睡眼，抽出深埋在内裤中湿滑的手指，起床，朝浴室走去。
　　净身、浣肠。
　　“啊，好像已经不用了……”意识稍稍清醒，北璃蹙眉，抽出正在浣肠的软管。
　　没有了容纳物，溢出的水流哗哗地洒落地板。
　　“算了，都做到一半了。”
　　这样想着，北璃再次将软管缓缓埋入菊穴，体会着水流冲击着菊道的快感。
　　“嗯哈~ ”
　　另一只手指不自觉在小穴口摩挲、侵压，情欲渐渐高涨。
　　随即，灵巧的手指开始轻轻抽插、旋动……高潮如期而来。
　　这一次，不用忍耐，亦无需阻止。
　　北璃挺起腰身，喷洒出快慰的淫液。
　　而那根软管亦同时被大量的水花冲出，砸落地面，任水流哗哗。
　　“结束了。”
　　北璃无神地躺在浴池边缘，体会着高潮的余韵，喃喃自语。
　　……魔之国，艾水城，城主府。
　　挥退周围那些穿着宛如布片般衣物的女仆们，沃里克望着前方突兀出现的血色人影，意外道：“血魔大人来此，有何指示？”
　　“我们得到消息，人类正在调兵，打算在人魔结界破碎前进行决战。”
　　“哦？我就说北境那帮家伙怎么没理会我，原来如此。”
　　“所以，趁此机会，你必须尽快扩大势力，洛月殿下也暂时交给你。”
　　沃里克眼神微闪，不动声色道：“洛月殿下？那个可以建立魔巢的女人？”
　　“是的，带她来人界的用处便在于此。”老者的眼神里充斥着异样的神色，“好好使用她。”
　　“另外，有麻烦的话，可以找我，我可以帮忙暗中控制一些不听话的家伙。”
　　“那我如何寻找血魔大人？”沃里克提出疑问，“洛月殿下又该如何使用？”
　　“在内心呼唤我即可。”
　　“至于洛月殿下，她现在就在门外，我唤她进来。”
　　老者拍了拍手，清脆的声响迅速传递开来。
　　数秒后，一道妖娆的身影爬入门内，其淫荡的姿态完全出乎沃里克意料。
　　鼻勾、猪尾、摇晃的巨乳、宛如怀胎数月的巨大腹部……“洛月母猪见过血魔大人。”洛月额头触地，无比顺从地匍匐在两人的身前。
　　“她就是洛月殿下？”沃里克有些瞠目，感觉自己被老者的言语误导了，谁家的殿下会是这幅淫荡下贱的模样，难道魔族的殿下们都有些奇葩的爱好？
　　虽暂时无法理解，但沃里克还是按捺住内心的疑惑，等待老者的回答。
　　“是的，她便是。”老者笑了笑，低头，看着脚边的洛月，“洛月殿下，从今天起，你便暂时跟着沃里克，辅佐他建立新的魔巢。”
　　“是，血魔大人，母猪知道了。”
　　“嗯。”老者点头，转而面向沃里克，解释道：“洛月殿下在魔界被深度调教改造过，可以放心使唤，她不会拒绝的。”
　　这似乎又是魔界的秘闻，沃里克瞬间有了兴致，问道：“血魔大人，这是为何？”
　　老者似笑非笑道：“权力更替，总会伴随着牺牲者，就好似这座城市原来的主人，现在她的处境可同样糟糕。”
　　“蕾缇亚吗？”沃里克点点头，若有所思。
　　……“喔喔喔，这就是蕾缇亚城主大人的小穴吗？好棒！”
　　“哈哈，我这边瑟缇娅大人的小穴也不赖！”
　　“我这里的也不错！”
　　人群聚集的中心处，是一个个竖立在地面的铁质枷锁，每处枷锁上都固定着一名女子，她们被迫弯着腰，翘着屁股，小穴敞开，迎接着一根根不知名的肉棒。
　　这幅场景已不知持续了多久，女人们的身体上洒满了男人们的精液，即便每日深夜都有人过来用清水冲刷一遍女人们的身体，甚至将水管深入女人们的小穴，将子宫深处的精液冲出，可一旦到了第二日，女人们的体内便会再度被精液充斥。
　　持续多日的奸淫早已耗尽了蕾缇亚的体力，她此刻甚至已经无法感觉到快感，只觉得一根铁杵在小穴内不停地冲撞，传来撕裂的痛感。
　　不远处，沃里克和老者并肩而立，望着广场上淫虐的一幕。
　　“只是纯粹的泄欲施虐罢了，毫无美感。”老者摇头。
　　“是啊。”沃里克感慨道：“三天的时间，这些家伙们的欲望也发泄得差不多了。”
　　“一群渣滓，也不知战斗的时候会不会腿软。”老者不屑道。
　　沃里克挑了挑眉，笑道：“血魔大人，可千万别小看了人类的欲望啊！”
　　“那我就拭目以待了。对了，亚克力呢，你把那小子弄哪去了？”
　　“他？现在大概在城里到处闲逛，感受独属于人类的风土人情吧。”
　　……【姓名：北璃】
　　【身份：白莲圣女】
　　【年龄：18】
　　【体重：47KG】
　　【身高：163cm 】
　　【罩杯：C （18cm）】
　　【身体状态：已破处】
　　【调教日数：32→35】
　　【乳房状态：白皙光泽、挺立型】
　　【乳晕状态：玫瑰色、有微小凸起】
　　【乳晕直径：2.7cm 】
　　【乳头状态：粉红色、无瑕疵、无内陷】
　　【乳头勃起长度及直径：0.8/0.6 】
　　【阴蒂勃起长度及直径：0.8/0.4 】
　　【菊穴最大扩张直径：4.5 】
　　【敏感度：比常人敏感数倍】
　　【进行中的调教项目：公开露出III 、高潮控制II、牝犬模仿II、爱抚II、漏尿I 、灌肠II、异物插入（菊穴）I 、异物插入（小穴）I 、肛交II、性交II、口交II】
　　【已完成的调教项目：饮尿I 、破宫、通感I 、灌肠I 、牝犬模仿I 、高潮控制I 、口交I 、肛交I 、性交I 、情趣衣装I 、公开露出II、触摸适应I 、全裸适应I 、羞耻姿态I 、媚药涂抹I 、淫语I 、接吻I 、公开自慰I 、野外露出I 】
　　【进行中的肉体开发：精液中毒I 、性瘾III 】
　　【已完成的肉体开发：性瘾II、菊蕾肉穴化I 、淫纹（小穴）IV、淫纹（舌）IV、淫纹（菊穴）IV、全身感度提升III 、肉穴柔韧度提升I 、菊蕾柔韧度提升I 、乳房增大II】
　　【道具测试项目：圣女杀手、数据收集棒、史莱姆、震动花环、触手服I 型、肛塞狗尾巴、精液口球、灌肠弹珠、魔导按摩棒、魔导肛珠】PS：哦豁，终于换地图啦！
　　我已经看到了新时代的曙光——那是将要完结的预兆！

第37章 远征（中）
　　新历473 年，5 月25日。
　　一队远征人魔战场的精兵自圣城外整兵出发，带队者赫然是大陆上声名鹊起的白莲圣女，这一次，军队人数高达3 万，是历年来圣城出征人数最多的一次。
　　“预祝凯旋！”
　　带着这样的祝愿，圣城人民犹如往日般开始了新一天的生活，却不知新时代的风雨，正在悄然酝酿。
　　……“我说——”马车的车帘被掀起，一道倩影迅速窜入车厢。
　　“唔——？！”
　　“我说小北璃啊，明明昨天你还和我说，和主人的关系已经结束了。”
　　“而现在！你却背着老师享受着主人的肉棒！”
　　听到闯入者的声音，北璃悬着的心缓缓落下，正要解释，然而一双大手牢牢地按压下她的后脑，将肉棒深深刺入她的喉间。
　　“唔。”北璃难受得蹙起眉头，感受到肉棒里勃发的脉动，心知难逃被灌精的命运，于是顺从地放松喉关，任由股股喷薄的精流灌入喉道。
　　片刻后，手掌终于松开，硕大的肉棒也缓缓从少女的唇间抽出，带出一条晶莹的唾液线。
　　北璃抬手捂住嘴唇，阻止多余的精液从酸胀的唇齿间溢出，随后鼓动喉头，将口腔内残余的精液咽下，本能地露出满足、享受的神情。
　　“哈啊！太多了！”
　　简单擦了擦嘴角，北璃抬眼望向前方安然坐着的贝奇，又望向贝奇身边的芙蕾莉特，面无表情解释道：“算是对主人的时间补偿吧，毕竟计划比之前提前了近一周，是璃奴亏欠主人的……”
　　“所以，接下来的七天，璃奴依然是主人的奴隶。”
　　“喔！原来如此。”芙蕾莉特一副夸张的表情，笑道：“那…这个补偿计划又是谁提出来的呢？”
　　“啊，来让我猜猜看，这种不知廉耻的事情，肯定是主人先提出来的吧！”
　　芙蕾莉特拍了拍手笑道。
　　贝奇不语，北璃则羞恼地瞪了芙蕾莉特一眼，脸上泛起红云：“是璃奴先提出来的。”
　　“喔~ 原来如此。”芙蕾莉特再次露出夸张的表情。
　　北璃抿唇，捏了捏自己的小拳头，很想砸向面前那张可恶的俏脸。
　　“那么，路途遥远，请主人好好享受小北璃的侍奉吧。我还要去前方查看军情，就先告退了。”
　　芙蕾莉特嬉笑着掀开车帘，逃跑了。
　　芙蕾莉特的离去让车厢霎时陷入沉默，北璃抬头望着贝奇，竟一时不知该如何是好。
　　贝奇指了指自己依然挺立的肉棒：“坐上来。”
　　“是，主人。”犹豫了数秒，北璃应道。
　　她慢慢站起身来，拉起圣袍的下摆，露出光秃湿润的小穴，左手手扶着贝奇的肩膀，抬腿跨坐在男人的大腿上，而另一只手则扶握住肉棒，将其对准小穴的入口。
　　缓缓坐下。
　　“唔嗯——！”感受着小穴被渐渐填充的快感，北璃也不由得发出满足的鼻音。
　　喘息几声后，北璃轻声道：“主人，璃奴可以准备好了。”
　　“嗯。”
　　伴随着男人的声音，宽敞的车厢内顿时回荡起了肉浪击打的“啪啪”声。
　　如果不是车厢设有隔音结界，想必附近的士兵们瞬间便能听到阵阵娇媚的呻吟吧。
　　直至下次小憩，北璃才从车厢内走出，告慰正在休憩的士兵们。
　　“路途遥远，请大家好好休息吧。”
　　一次次施展着消除疲惫的魔法，北璃巡游各处，得到了大批士兵们的仰慕与爱戴。
　　那袭雪白的圣袍成为了营地内最为美好的风景，谁也不曾发觉，圣女大人所停留之处的地面，总会比周边更深沉湿润一些，偶尔还会见到滴滴白斑，与青草相衬。
　　士兵们只知，似乎由于施展魔法的次数过度，以致圣女大人后来身体都颤颤巍巍难以站稳，却依然坚持着巡游。
　　于是大家愈加爱戴圣女大人了。
　　……夜间在山道带狗巡逻，不论如何都不是一件雅致的事情。
　　可如果遛的是美女犬，那就各有所爱了。
　　残阳褪去后，迷人的夜色渐渐袭来，伴着清凉的夜风，淡雅的野花香气，身心便彻底舒畅了。
　　“月明星稀，清风徐来，这样的美景真让人愉悦啊。”贝奇赞叹了一句，随手挥舞皮鞭，略过前方摇摆的仿真狗尾，击打在一片白皙的肉臀上，发出清脆的响声。
　　“快爬，距离圈定的巡逻区还有一半的路程，你们可是军队的安全保障，小黑和小黄一直在前面等你们呢！”
　　说罢，贝奇再度挥舞起皮鞭，催促母狗们前行。
　　“汪呜——！”
　　“汪汪！”
　　两名母犬各有回应，而它们自然便是北璃与芙蕾莉特两女。
　　此地距离山脚的临时军营约莫数里，不时就能瞥见远处未熄的篝火。
　　晚饭过后，从士兵手里接过巡逻山间的职责，贝奇便悄然带上北璃和芙蕾莉特，前往远处的山间。
　　当然，母犬巡逻只为娱乐，真正的巡逻还是军犬更靠得住，曾经的军旅生涯让贝奇对此相当认可。
　　所以，他亦带上了小黑和小黄两只军犬，将两女夹在中间同行。
　　不过，相比于不时便会呜咽的两女，训练有素的军犬并不会随意的犬吠，唯有发现情况后才会及时出声。
　　与真狗并行，芙蕾莉特尚且略有羞耻，北璃更是羞愧欲绝，何况她们的小穴还被各插入了一根“圣女杀手”。
　　这种改造而成的魔道具，具有多段旋转、高速伸缩、高潮放电的特殊功能，让她们始终徘徊在高潮边缘，欲罢不能。
　　然而命令并不以意志为转移，她们不得不努力撅起翘臀，忍耐快感，在山间羞耻地爬行，留下一路淫水。
　　此外，山里的确有山贼，巡逻过半，贝奇早已发现数处山贼活动的踪迹，不过，即便有山贼，他们见到山脚的军队也绝不敢轻易靠近。
　　可是，事事皆有意外。
　　“妈的，大晚上的，这小子竟然把女人当狗遛，真有兴致。”
　　夜色朦胧，四名山贼掩藏在巨石旁，小心地打量着远处的人影，虽因距离与夜色而看不清面容，但山贼们却自有计较。
　　“望远镜拿来，快让我看看，美女犬我可从未见过。”
　　“老大，我们上，杀人夺狗！”杀心重的，此时已经开始低声叫嚣了。
　　“别！”老大阻止了跃跃欲试的小弟们，“军队可就在附近，我们是来捡漏的，不是杀人。万一他是军队的人，我们岂能逃过军队的围剿？”
　　“老大，我认出了那人身边的狗！”抢过望远镜的小弟收回视线，出声道。
　　“你认识那两个美女犬？！”老大讶异道。
　　“呃……我是说，我认识另外两条狗。”小弟压低了声音，“那是军犬，一般不叫，一旦叫了，小半个山里都会听到，山下那些士兵肯定会过来的，所以千万别打草惊蛇。”
　　“他应该就是山脚下那批军队的人，要不，我们还是等军队离开，再去他们露营的地方捡漏吧，现在出手太危险了。”
　　夺回自己的望远镜，负责警戒的山贼再度看向远处，不一会儿便惊呼道：“快看快看！那小子把两条狗，呸，两个女人和一条狗栓在了树桩上，自己带另外一只狗走了。”
　　“老大，现在怎么办？干一票？！抢了女人就跑？”杀心重的山贼再度提议，“那小子没回来最好，要是回来了，一并杀了！”
　　“那只军犬怎么办？”老大犹豫不决。
　　“老大，我来解决！”认出军犬的小弟自告奋勇，“这个我熟，我曾经和军犬们厮混过一段时间。”
　　顿时，其他人看他的眼光变得异样，开始上下打量他的面容。
　　你小子也当过美女犬？！不，美男犬？！
　　“喂，不是你们想的那样，我是负责喂养它们的，知道它们吃什么，然后往里面下点药，军犬不会警戒我的，我身上有它们熟悉的味道……嘿嘿。”
　　“行吧，就这样干！”老大拍板。
　　……贝奇离开，让她们两和军犬待在一起，北璃便更加羞耻了，而且脖间项圈的锁链还限制着她们活动范围，仿佛对待真正的母狗一样。
　　可谁又会给真狗的小穴戴上可怕的道具呢？
　　北璃撇嘴，还不是为了玩弄她们。
　　娇躯早已软如棉絮，体力也在耗尽的边缘，如若不是咬牙坚持，她早已瘫倒在地，无力动弹了。
　　她可没有芙蕾莉特老师那般强韧的身体，体力倒是比普通女性好不少，可这也是经受大量调教后的增长。
　　圣女杀手的电击，会在她每次抵达高潮前，令少女高潮的冲动骤停，片刻的停滞后，那根残忍的魔导器又会继续开始抽拉旋动，让快感迅速积累，再度抵达高潮的边界，然后开启又一轮循环。
　　骤停与骤起之间，唯有小穴不堪地抽搐着，让北璃无时无刻不在渴望着抵达美妙的高潮。
　　即便她曾经品尝过这般残忍的高潮控制，可每一次的重新体验只会让她愈加沉沦在这无尽的欲望漩涡之中。
　　“唔嗯，主人到底干嘛去了？”忍耐着欲求不满的折磨，北璃趴在树桩旁，虚弱地问道：“不会又准备了什么奇怪的调教吧。”
　　少女可不信贝奇方才的话语，说什么嫌她们巡逻太慢，自个儿带着军犬先去巡逻，让她们在原地等他什么的。
　　那家伙肯定又有邪恶的计划。
　　“汪汪！”芙蕾莉特转头，露出勉强的微笑，“汪汪汪！”
　　她现在是母狗，可不会说人话，而且主人制作的玩具可真厉害啊，她也快坚持不住了。
　　夜微凉，北璃与芙蕾莉特很快便安静了下来，各自趴伏在树桩旁，默默忍受着快感的折磨，偶尔从鼻间溢出的沉重鼻息，宛如野兽求偶的呼吸一般。
　　而就在这样的寂静中，两女身边的军犬似乎嗅到了什么味，朝她们的后方奔去。
　　两女回头，只见一道黑影正拿着什么东西，饲喂着军犬。
　　随后便听闻一声声浅浅的呜咽，军犬摇摇晃晃地倒下了。
　　“老大，搞定！”黑影喊道。
　　“小北璃，快，幻形术！”芙蕾莉特朝北璃传音道，“四个人。”
　　方才是因为母犬的姿态和脑海里满溢的快感，芙蕾莉特这才没有发觉悄然摸到她们身后的黑影，此时警觉起来，一瞬间便察觉到周围的人影，即刻警醒。
　　片刻后，四个山贼将两名女犬团团围住。
　　因为锁链的缘故，北璃与芙蕾莉特的活动范围只在树桩周围半米左右，此刻，山贼们便站在一米之外，借着月光，肆无忌惮地欣赏着母犬们的肉体。
　　虽然面目改变了，但两女的体型却并无变化。
　　经由调教后的美妙身材，配上依旧不俗的面孔，几乎令山贼们的下体直立而起。
　　“别说话。”芙蕾莉特继续悄然传音，“主人应该就在附近，不要站起来，更不要扯断狗链，就这样，不要表现出任何不符合母狗的行为。”
　　北璃了然，却依旧难以忍受他人火辣的目光，身躯微颤。
　　“哦呀！她们竟然带了两根尾巴。”侧面的山贼眼尖的发现了女犬们小穴处的道具，奸笑道。
　　“快带走她们，小心那人回来，带回山寨再享受。”老大盯了一阵，擦了擦嘴角的口水，叫道。
　　四人逐渐靠近。
　　北璃蹙眉不语，如果不能使用魔法，她现在可毫无战斗力。
　　芙蕾莉特倒是支起胳膊，作出进攻的神情。
　　“汪！汪汪！”
　　同时传音给北璃：“一起叫。”
　　“——汪汪汪~ ”
　　相比于芙蕾莉特威风八面的叫喊，北璃的声音大概就是小奶狗的威胁了。
　　“哈哈哈哈！”
　　听到母犬们的叫喊，山贼们顿时大笑起来：“哎哟，已经被调教到不会说人话了吗？现在城里的贵族们可真是会玩啊。”
　　“不过，现在我们也可以体验一番城中贵族的淫乐了。”
　　“哈哈，待会儿她们不会咬我们吧？！”
　　“咬？她们大概只会咬你下面，哈哈哈！”
　　无视嬉皮笑脸的山贼们，北璃的注意力反倒是被城中贵族这四个字吸引。
　　城？哪个城？距离这里最近的城池便是圣菲利亚城。
　　那便是圣菲利亚的贵族了，可她却不知圣菲利亚的贵族竟也如此淫乱。
　　那些曾在她面前表现得像翩翩君子的家伙们，暗地里也许就是其中一员。
　　并非幼稚，而是北璃的地位太高，以致于阴暗的世界会机警地躲过她。
　　这么一会儿，她便想到了曾经去过的“堕落天堂”，想到了体验过的“醉花楼”。
　　毫无疑问，虽名为圣城，可照样藏污纳垢。
　　北璃心情有些低落。
　　然而山贼们可理会不了少女的心情，他们迅速接近。
　　芙蕾莉特也仅仅只是示警般“汪汪”威胁，并未扑上去撕咬，她也做不到那般特殊的犬艺。
　　“哈哈，她们没敢咬我。”
　　山贼们笑闹着靠近树桩，更有甚者，已经伸出手掌，袭向北璃的翘臀。
　　而就在山贼指尖轻触臀肉的刹那——“呜——！”
　　北璃体表爆发出汹涌的白焰，一瞬间，山贼的手掌便无声的消融，并顺势燃遍全身。
　　他消失了。
　　山贼们的笑声当即一窒，前进的步伐止住，慌忙地后退。
　　可后撤的速度哪有白焰爆发的速度快，不过一会儿，四名山贼便完全消失，而周围数十米内，荒芜一片，唯有边缘处有白焰燃烧，并缓缓朝远处扩散。
　　北璃身上更是光洁一片，项圈、锁链、尾巴乃至圣女杀手早已无踪。
　　芙蕾莉特咋咋呼呼地拍打着尾巴上燃起的白焰，“哇，烫烫烫！咦？小北璃你好像变弱了，刚才大概用了几分力？”
　　没有理会依旧活蹦乱跳的老师，北璃缓缓站起身来，看了看周围，似乎想到了什么，沉默着。
　　那时候大概也是如此吧。
　　“对了，现在你还没学会回收火焰吗？这里可是山里，你的火焰会烧尽整座山的。”芙蕾莉特看着周边逐渐燃烧的枯叶和杂草，面色凝重。
　　北璃摇摇头。
　　“那怎么办？”
　　北璃再次摇头，随即轻抚腹下闪烁的淫纹，低声道：“也许，主人有办法，他……能抑制我的力量。”
　　“哦？”
　　提到贝奇，芙蕾莉特瞬间放松了许多，指了指北璃，又指了指自己，摊手：“现在我们完蛋啦，最重要的项圈都没有了。”
　　“所以主人到底藏在哪里？”北璃有些疑惑。
　　“这个嘛。”芙蕾莉特扬起嘴角，“也许就在我们旁边？母狗我呀，可不敢探查主人的踪迹。”
　　“周围根本没有隐身魔法的波动。”
　　“母狗什么都不知道。”芙蕾莉特摆摆手，然后突然双膝触地，岔开大腿，双手后背，沮丧道：“惨啦，丢了主人的东西，现在我们还是乖乖跪在原地等待主人吧。”
　　“待会儿山下的士兵过来查看情况怎么办？”北璃抿唇，顺势跪在芙蕾莉特身侧，问了一句。
　　“那只能期待主人比士兵们先来了吧，好了，别说话了，认错态度要认真，小心挨打。”
　　紧张的气氛过去，没有了树木的遮挡，山风一阵阵拂过敏感的肉体，女人们方才因乱象而忽视的欲望便再度涌了上来。
　　夜色愈加浓烈，很长的一段时间里，这里并未有士兵前来查看，而北璃安静地跪着，默默忍受着山风的爱抚。
　　未知向来是恐惧的源泉，北璃知道，贝奇此刻一定在某处悄然观察着她们，并准备着什么。

第38章 远征（下）
　　贝奇其实并未准备什么，他只是提前在此布下了结界，并在北璃跪下后拉着小黄真的去巡逻了一圈，确认附近再无威胁。
　　至于小黑，只能祝愿它在天堂一切安好吧。
　　待到贝奇再次出现在北璃和芙蕾莉特面前时，已经是一个小时之后的事情了。
　　她们依旧跪在原地，分开的胯下是肉眼可见的一片黏稠，不时便有银丝坠落，似乎长时间的跪姿并未让她们有所反省，反而发情了起来。
　　不过贝奇的出现倒是让两女松了口气，不是士兵就好。
　　“身为母狗，却残害同类小黑。”贝奇扫视着身前低着头的两人，扬声道：“按军中规矩，意外杀害军犬，鞭罚三十，可有异议？”
　　“没有异议，母狗知错，任凭主人责罚。”芙蕾莉特抬起头，大声道。
　　“母狗没有异议，主人。”北璃咬了咬下唇，缓缓抬头。
　　“既然如此，现执行鞭罚。”贝奇从戒指中取出军鞭，持握手中，绕至两女的身后。
　　军罚不同于调教，军人甩鞭向来不留力道，而调教则会视情况留数分力。
　　所以当第一鞭呼啸着砸到北璃臀瓣的时候，一道血红的鞭印便彻底凝固在她的臀肉上，其周围隐隐渗出血丝。
　　北璃早已酥软的躯体一瞬间便彻底脱力，失控般趴伏在地面，小穴抽搐着向外喷涌淫汁。
　　极痛与极爽同时袭来，北璃竟一时不知该痛呼还是该呻吟，只觉得一口气压抑在喉头，无处释放，仅能发出嘶哑的闷哼声。
　　这比以往任何一次的鞭打都要重得多，她刚才甚至还没准备好。
　　北璃趴在地上，急促地喘息着，体内积聚已久的快感仿佛随着这一鞭完全释放了出去，尿道也濒临失控，胡乱地收缩着。
　　生理的本能告诉她，下一鞭，她一定会失禁。
　　但贝奇似乎给了她片刻的喘息时间，第二鞭，炸响在她的身旁。
　　一声闷哼同时传出，北璃略微晃动眼珠，却见侧面依旧空旷。
　　果然，芙蕾莉特老师比她厉害，没有被鞭倒。
　　她此刻已经完全无力起身了。
　　就算如此，贝奇并未多要求什么，少女的体质他还是相当清楚的。
　　第三鞭。
　　“呀——！”
　　胯下湿热的感觉如期而至，淅淅沥沥如溪流在地面蜿蜒，随后缓缓渗入土地，留下一片暗沉。
　　第四鞭、第五鞭……“唔——！”
　　眼前的土地微微晃动，视野似乎模糊了起来。
　　第六鞭、第七鞭…………治愈魔法的光辉之下，北璃背后的血色伤痕缓缓愈合，可人似乎还未清醒。
　　而反观一旁的芙蕾莉特，甚至都未昏迷，不过恢复了一会儿，她便能走能跳了。
　　贝奇捏了捏眉心，抱起昏睡的少女，朝远处的营地走去。
　　芙蕾莉特则跟在贝奇身后爬行，偶尔抬眼悄悄瞥向北璃，神色有些玩味。
　　北璃是在临近营地前清醒过来的，之后，贝奇便放下北璃，率先离开。
　　三人不宜同时入营。
　　至于两位美人在一旁的树林里换上各自衣物所隐约传来的追逐嬉闹，则是一件无需多提的小事了。
　　……深夜，营地，圣女营帐。
　　贝奇舒适地坐在木椅上，而北璃与芙蕾莉特则再次跪在他面前。
　　“现在轮到我们的家事了。”贝奇单手拄着脸，冷笑道：“私自损毁主人赐予的东西，主人该如何处置你们？”
　　“母狗任凭主人发落。”芙蕾莉特当即乖巧地答道。
　　贝奇将视线转向北璃，少女立马有学有样。
　　“璃奴任凭主人处置。”
　　“是吗？”贝奇俯视着两女。
　　“那从现在开始，我会对你们进行严格的犬化训练，直到我觉得你们合格为止。”
　　“如何？”
　　话毕，贝奇不再多言，默默观察着两女的神情。
　　“母狗认罚，主人。”
　　芙蕾莉特迅速应下，似乎任何惩罚她都将接受；北璃则面色一白，脸上表露出相当的惶然。
　　少女可从未接受过正式的犬化训练，之前也都是由于贝奇偶尔的调教，她才懂得些许零零碎碎的犬艺。
　　现在贝奇这番话语，却让她真正意识到，成为女犬，似乎比她想象的更为艰难。
　　“是，主人。”
　　心思电转间，北璃口中吐出的话语却与所思所想截然不同，作为奴隶，她已习惯了顺从，不会也不能拒绝主人的要求，无论这个要求多么不合理。
　　“好。”贝奇起身，居高临下地望着两女，面无表情道：“现在重新教你们作为母狗最重要的两条规矩，我只说一遍，记好了，忘记的话，后果自负。”
　　北璃悄然咽了咽口水，只觉得气氛莫名凝重，仿佛犯错的小孩正面对着一言不发的老师一般。
　　“第一条，没有主人允许，不得说人话，只许吠叫。”
　　“第二条，没有主人允许，不得起身，只能爬行。”
　　“明白了吗？！”
　　“汪！”
　　话音刚落，两声声色不一的吠叫分别从北璃与芙蕾莉特口中传出。
　　贝奇满意地点点头：“很好，之后的规矩会慢慢教你们。现在转身，屁股对着我，翘高。”
　　两女依言转身，趴伏在地，高翘起臀部。
　　明亮的魔法光源下，两女粉红的小穴纤毫毕现地呈现在贝奇眼底。
　　片刻后，贝奇依然没有进一步的命令，两女也只能继续一丝不苟地维持着高翘起臀部的淫荡姿态。
　　而且她们清楚地知道，贝奇就在她们的身后，看着她们此刻淫靡的样子。
　　甚至无需任何物理性的刺激，一缕缕黏腻的淫汁便从女人们的小穴里溢出，挂在穴口，摇摇欲坠。
　　忽然间，北璃只觉自己的尿道被撑开，某种异物正缓缓侵入，直至深处，然后不停地涌出液体。
　　膀胱一点点膨胀，尿意也越来越强。
　　意识到自己的尿道正被主人玩弄，北璃低着头，轻吸一口气，继续趴伏在地，不动分毫。
　　好一段时间后，异物才慢慢抽离。
　　“忍着。”主人的话音从后方传来，“漏了的话，自己舔干净。”
　　“汪呜……”
　　没有了异物的堵塞，尿意便如潮水般涌来。
　　北璃不由得蹙眉咬牙，强忍着下体的酸胀感，紧闭尿口。
　　某些味道，她并没有想要体验的想法。
　　紧接着，是后庭传来的异样，主人修长的手指刺入了她的菊道，一根、两根、三根……早已被改造开发过的菊道展现出优秀的柔软度与韧性，抵抗着男人手指的侵探。
　　原本贝奇想为少女配上合适的尾巴，可当他抽出手指后，双眸倏地一亮，仿佛想起了什么似的，暗道：“差点忘了，上次改制的仿生触手服大概更加合适这种犬化调教。”
　　他从戒指中取出两个装着奇怪肉球的玻璃罐，又径直离开营帐，前往军犬处偷偷借了些许母犬的血液，用滴管将血液滴在肉球上。
　　肉球微微蠕动，其表面探出数十根细小触须，缓缓汲取着散落的血液。
　　这种肉球，是贝奇根据北璃曾经试用过的触手服重新优化而成，是生物学与炼金学的共同产物，既有着魔界触手的本能，又有着炼金装备的特性。
　　当然，于贝奇而言，这东西战斗能力低下，不过其调教功能已经相当优秀了。
　　不久后，血液被吸收殆尽，贝奇拿出镊子，将肉球从玻璃罐内夹出，一一塞入北璃与芙蕾莉特的小穴，随即运转魔力，彻底唤醒沉眠的肉球。
　　“呜……”
　　不多时，小穴内的异样感引起了北璃的注意，即便她看不见，可小穴内宛如有活物在攀爬的麻痒感，令强忍尿意的她不得不分心忍耐，心神的重负再加一码。
　　莫名的攀爬感逐渐朝上，然后在深处停了下来。
　　北璃感知着体内异物的位置，那肉球已经到了她的子宫口。
　　“停了下来？不，不对，它想去子宫？”
　　宫颈的扩张感自小而大，又由大渐渐变小，这无疑提醒着北璃，肉球正试图挤入她的子宫，并且即将功成。
　　她无力阻止，也不能阻止，这是主人对她的处置。
　　“身体的魔力在被那东西吸收，主人又准备做什么？”
　　但作为奴隶，繁杂的心思过多，亦不过是多一分煎熬。
　　北璃无声地叹息，不再多想，默默忍耐着。
　　终归不过是被玩弄的命运，还是她主动应允的。
　　就在北璃放空意识，专心忍耐的时刻，肉球吸收一定的魔力后，本能地开始按贝奇事先设定好的程序增殖触手。
　　以子宫为基点，以吸收的血液基因为图谱，通过大量增殖的触须覆盖宿主全身，重构宿主的身体，给宿主披上一层仿真的触手皮膜。
　　当然，因为不同生物基础结构不同，这些被贝奇改进过的触手们并没有那种令物种转变的可怕能力，只是依赖于触手皮膜，强行将宿主的姿态转变，并按设定进行调教罢了。
　　形似而神异。
　　正如此刻的北璃与芙蕾莉特，大量从小穴窜出的细小触手迅速覆盖上她们的每一寸肌肤，形成一层肉色的皮膜。
　　随后，大腿与小腿、大臂与小臂上的触手皮膜互相牵引、收紧、融合，令两女只能依赖膝盖与手肘支撑地面，形如狗爪。
　　狗尾巴是在几分钟后生长出来的，位于两女的尾椎骨处，丝毫没有占用她们的两穴，甚至会在未来作为调教道具，于两女犯错时侵插她们的双穴。
　　丝毫没有向两女解释她们如今处境的意思，贝奇倒是要看看她们自己接下来如何行动。
　　毕竟，母狗的基因已经完全融入了触手服中，加之他曾经设定的调教程序，如若她们不按母狗应有的姿态行动，只会寸步难行。
　　不过，她们现在还不敢动，大概是因为他之前的命令？
　　贝奇失笑，随即双手拍击两女的翘臀，笑道：“自由活动。”
　　自由活动？
　　北璃的脑海里回荡着主人的声音。
　　她看不清自己现在的模样，但自己双腿双臂被折叠的样子，想必更像一条母狗了吧。
　　不过，她似乎不用继续憋尿了，北璃松了口气。
　　至于她身旁的芙蕾莉特老师，在北璃的感知中，芙蕾莉特老师此时已经无耻地爬去蹭主人的裤脚了。
　　虽然在主人面前放尿无比羞耻，但这也不是第一次了。
　　北璃勉强说服自己，缓缓放松尿道，而放松的瞬间，她便察觉有一股微弱的冲动，似乎想让她抬高后腿。
　　她本能地克制住了冲动。
　　但随着她的克制，覆盖尿道的触手霎时钻入尿孔，膨胀起来。
　　满涨的尿意有如突然堵塞的下水道，失去了释放的途径，只能继续往上积攒。
　　北璃随即便察觉到了自己的错误，作为母狗，自己撒尿时需要抬腿，这就是刚才冲动的来源吧。
　　“母狗守则之三，撒尿要抬腿。”她默默记下，然后试着抬腿，可尿意依然汹涌地在边缘徘徊，无可释放。
　　唯有当她将右腿愈加抬高，高至某个角度后，尿道的封堵才缓缓缩回。
　　尿道通畅后，透明的尿液当即涌出，在空中划出一道美丽的弧线，淅淅沥沥地打落地面。
　　尿意汹涌而漫长，可北璃的腿根渐渐无力。
　　随着她抬起的右腿渐渐下落，一瞬间，触手们便重新封堵住了她的尿道。
　　“呼~ ”北璃轻喘口气，这种原本正肆意释放却强行被憋回的感觉无比难受，不过撒尿的方式她倒是大概明白了。
　　“母狗守则之三，撒尿时要抬高后腿，120 度以上。”
　　北璃莫名地想起自己曾经努力学习魔法，记录心得体会的模样，可现在的她，是想努力成为主人的母狗吗？
　　思索了一阵，北璃抿了抿唇，心中得到了答案。
　　也许最终她会与贝奇分道扬镳，可契约仅剩的这些天，她会是主人的母狗，特别听话那种。
　　……翌日。
　　“它们是？”
　　“啊，了解了，原来是圣女大人在路边捡到的两条小母狗？样子果真很可爱呢。”
　　一传十，十传百。
　　圣女所在马车附近，士兵们的视线便频频投向马车上的两条小母狗，虽然它们的样子相当奇特，就好似某些情色绘本中时常出现的美女犬一般，但美女犬是人扮演的，它们却是母狗，完全不能混为一谈。
　　人能说话，能行走，而那两条母狗却只会吠叫与爬行，就算有着类人的模样，那也不过是两条狗罢了。
　　士兵们如此笃信着，对自身的想法毫不怀疑。
　　白日里，那两条母狗偶尔会跟随圣女大人下车，在一旁的小道上撒尿、休息，但更多的时间，它们会待在马车上，接受着士兵们好奇的目光。
　　待到午后，奔波一天的士兵们终于能够休憩时，一条新的消息传出，让不少士兵们都聚集起来，脸上均露出跃跃欲试的表情。
　　“发生了什么事？营里这么热闹？”交接过后，外出巡逻归来的年轻士兵询问当值的战友。
　　“听说是圣女大人知道了昨日有军犬牺牲的事，准备将自己捡到的两条母狗作为预备犬训练，为此寻找训导员。”
　　“结果呢？”
　　“还没出来，喏，那边正在比试呢。”
　　“那还不赶紧去凑凑热闹，快走快走！”
　　“啧，没看到我正值班吗？”
　　“哈哈，那我一会儿把结果告诉你。”
　　“快滚！”
　　年轻士兵兴冲冲地凑近围观的人堆，正好看到有趣的一幕——一位似乎是队长级别的老兵，他站在一道白圈外，手中拿着狗粮，绕着圈儿不停引诱着蹲伏在白圈中央的两条母狗。
　　可母狗们似乎对此毫无反应，一副失神的模样。
　　“这是在干啥？”年轻的士兵打探着消息。
　　“比试呗，看谁有办法把那两条小家伙引到圈外，成功的人便是它们的训导员了。”
　　“原来如此。”
　　而在老兵无奈之际，有人出声嘲笑，迈步入场。
　　“你这不行，这种事还得我们专业人士来。”
　　可不一会儿，他也不得不收回手中的肉骨头，悻悻收场。
　　于是围观群众便哄然大笑起来。
　　“什么叫专业啊？！”
　　“切，你们行你们上啊？”那人恼怒还击，却只能引起更大的笑声。
　　比试依旧在继续，各类食物、各种声音全都试过了，可始终没人能引起母狗们的注意。
　　直到十数分钟后，一位新的测试者牵着一条大黑狗踏入场地。
　　“啧啧，你们难道都没发现吗？这两只母狗正处于发情期啊，普通食物什么的怎么可能会引起它们的注意，想要得到它们的青睐，当然是同类的爱啊！”
　　“看来与圣女大人亲近的机会属于我了！”
　　那人牵着黑狗在圈外蹲下，摸着大黑狗的头，对着圈内的母狗们笑道：“怎么样，我养的这条大黑帅吧？想不想要？快出圈吧！它可是有条超大的狗鸡巴，能让你们爽翻天。”
　　“嘘——！”人群传来士兵们的嘘声，“低俗！”
　　母狗们似乎有所意动，尾巴莫名地摇晃，可最终它们还是未曾动弹。
　　大黑未能成功，但人们的思路似乎被打开了，接下来又请出了大黄、大白等，虽然有人注意到母狗们的身下积水似乎变多了，可它们依旧不动弹。
　　“发情的母狗，就和发情的女人一样难伺候啊。”有士兵感慨。
　　而就在多数人都已经放弃离开的时候，又有新人踏入场地。
　　他只是拍了拍手，那两条谁都不曾理会的母狗便屁颠屁颠地摇着尾巴爬到了他的脚边，乖巧地蹭着他的裤腿。
　　“那人是谁啊？”本打算离开的年轻士兵见到了惊人的一幕，张大了嘴巴，拍着身边人的肩膀问道。
　　“好像没见过。”
　　“啊，我见过他，他好像是圣女大人的同行者。”有路过的士兵靠过来，意外道：“似乎叫做贝奇，一个有名的炼金大师”

第39章 圣心、奴心
　　“今天也辛苦大家了，请诸位…嗯…好好休息放松一晚。我们…嗯…还有一日就能抵达……前线战场。”
　　“因为此刻…嗯…尚是战时，北璃在此，便以茶代酒，预祝大家……凯旋…哈啊………”
　　“干杯！”
　　北璃抬手将手边的茶水一饮而尽，而后望向围坐在她身边的一排排欢呼的士兵们，目光稍显不安。
　　刚才她的话语里漏出的奇怪声音应该没被发现吧。
　　与此同时，营地一处角落。
　　“圣女大人刚才讲话的模样真是威风啊。”
　　“不过，一边被主人肏到翻白眼，一边还能分心控制炼金人偶，璃奴作为母狗的忍耐力已经相当优秀了呢。”
　　耳边仿佛传来主人的羞辱，北璃浅浅地咬唇，心神摇曳间，与人偶的控制链接都有些不稳起来。
　　因为没有经过特殊的训练，于北璃而言，控制炼金人偶需要占据她大半的心神。
　　然而，本体在她控制人偶期间的感受，竟依然可以丝毫不差地传递给她。
　　这与她之前体验过的通感调教有些类似。
　　通感是将不同人的感受同时汇聚在一具躯体里，而这次则是一个人同时感受着不同的躯体。
　　不过，一般的低级人偶是不具这种高级功能的，可惜的是，贝奇制作的高级人偶，一应俱全。
　　被心神控制的圣女人偶在士兵面前慷慨激昂，接受众人的仰望，真正的本体却趴伏在遍布尘土的野地，被主人的肉棒一下下后入贯穿。
　　悬殊的落差宛如巨浪腾空又盖地，给北璃带去了无与伦比的刺激。
　　只是，无论何等澎湃的快感，也难以越过那条早已被主人在淫纹上制定的规则。
　　高潮禁止。
　　当然，突破禁止的方法主人也早已言明，其中之一便是通过人偶高潮。
　　毕竟人偶的身体可没有镌刻淫纹，心神占据人偶身体的北璃，自然可以通过人偶抵达巅峰。
　　但人偶此刻正在大庭广众之下，她如何能通过人偶高潮？
　　难道要她在士兵们的眼底脱光自慰吗？
　　北璃平稳着体内满溢的愉悦，那种仿佛张口就要溢出淫荡喘息的危机感时刻提醒着她，要控制气息、压抑快感，不能释放。
　　她此刻面对的是景仰着她的士兵、是即将奔赴前线的战士，而她是受人爱戴的圣女，即便真实的她正在被主人享用，是一条淫荡的母狗。
　　人前圣女，人后母狗。
　　但不论是作为圣女施惠于民，还是作为母狗吞精侍棒，其实，她早已不抗拒自己的这些面具了。
　　可此刻圣女和母狗的面具似乎在这种特殊的场合下渐渐重叠了起来。
　　她现在是圣女？还是母狗？
　　是圣女，却正撅着屁股被肏到淫水四溢；是母狗，却又在士兵面前装模作样。
　　放弃圣女的面具，却无法放下圣女的责任；放弃母狗的决心，却无法摆脱主人的手心。
　　宛如想要各自离去的黑白双翼，失去任一都将残缺。
　　不过，作为母狗只需享受，作为圣女此时却另有事务要说明。
　　按捺下浑身的燥热与骚动，北璃再度开口道：“另外，关于傍晚时……两条母狗的…嗯…训导员…即两条母狗的主人一事，已经…嗯…定了下来，想必大家…嗯…也都知道了。”
　　“从今天起，她们的主人……便是……”北璃顿了顿，略显迷离的眼底似乎划过了无数画面——一次次的羞耻、一次次的匍匐、一次次的纠缠、一次次的呼唤……陌生、钦佩、相识、愧疚、屈辱、愤怒、忍耐、羞耻、熟悉、欲望、亲密……种种画面、种种情绪汇聚一团，而后定格在本体身后那个男人的面庞上。
　　“贝……贝奇！”
　　士兵们鼓起了掌，为两条母狗找到了主人而喝彩。
　　北璃默默出神，喃喃道：“芙蕾莉特老师，我好像……也摘不下面具了。”
　　仿佛理清了藏在心中许久的纷扰，她的嘴角轻轻扬起，同样鼓起了掌，为那两条母狗，也为她自己。
　　她是圣女，亦是性奴。
　　这是她曾经的纠结，如今的抉择。
　　无需区分她到底是圣女还是性奴，那都是她。
　　圣心予人，奴心归主；身如琉璃，内外明澈。
　　堕落是她，神圣亦是她。
　　阵阵热烈的掌声中，她的视野仿佛被无限打开，身体亢奋异常，纷乱的意志像即将沸腾的水，又像扭作一团的蛇，随着主人肉棒的一次次抽动，在沸腾、在回旋。
　　“贝奇…主人…哈啊…”士兵们簇拥的目光中，北璃低唱的呻吟被掌声淹没。
　　即便身体被淫纹禁锢，但她的精神却自然而然地跃向了绝巅。
　　只是短短数分钟，北璃发觉，自己对魔力的掌控似乎更强了，控制人偶的心神负担也减轻不少。
　　“精神高潮的感觉很不错吧。”耳边传来主人的低语，“看来你已经做出了决定，那现在该轮到最终的节目了。”
　　北璃浅笑，扭头望向不远处的漆黑一角，陡然深吸一口气，扬声道：“下面有请……贝奇大师和他的两条小母狗，唔……”
　　刚说完，北璃捂着唇，臀部肌肉不自然地收缩着，似乎正迎接着某种激烈的撞击。
　　士兵们则再度鼓起掌来，同时好奇地四处张望，搜寻着那个被传为母狗杀手的神奇人物。
　　不曾停息的掌声中，贝奇牵着两只赤裸的母狗从暗处缓缓走来。
　　“铛铛——！”
　　那两只母狗长着似人的脸，一只与前方仿佛静默般的圣女大人一模一样，另一只的面庞则与芙蕾莉特骑士长的长相分毫不差。
　　不过，正如部分人具有的脸盲症一般，现在的士兵们亦如此，即使他们仔细观察贝奇两侧的两条母狗，也无法分辨出它们的模样与真正的母狗的区别，只觉得这两条母狗相当迷人，肯定是母狗中的大美人。
　　因而当士兵们见到两条母狗更加妖娆的身子时，也并不觉得到多么不对劲。
　　那两对随着母狗们爬行而左右甩动的奶子，那摇晃的大白屁股，宛如具有魔力般，吸引着士兵们的目光，引动着他们的欲望。
　　可即便一些士兵们的裆下本能地鼓起，他们也并不认为这是因为眼前母狗的原因，而会归因于自身的欲望。
　　“母狗守则之四，爬行时要姿态要如猫步般优雅。”
　　金铃摇摆，北璃与芙蕾莉特在颈间铁链的牵引下，在士兵们道道火热的视线中，优雅地爬到众人的身前。
　　“蹲下。”贝奇下压手掌，命令道。
　　“母狗守则之七，蹲时双膝分开，上身挺直，手臂夹于两肋，抬头，吐舌。”
　　回忆着两日来的心得，北璃缓缓蹲下。
　　这幅母狗的姿态，完全卸下了圣女的矜持，将自身濡湿的小穴、妖异的淫纹、雪白的乳峰、挺立的葡萄、通红的俏脸毫无保留地展现在士兵们眼前。
　　更何况刚才主人还在她的小穴里射了精，那股股浊白的精液依旧在她的小穴深处荡漾，并随着她挺直的身子渐渐向下滑落。
　　心脏砰砰直跳，身体羞耻得颤抖，可北璃的精神却如释重负。
　　如今这幅淫荡的姿态，才是她最真实的模样啊。
　　不过作为圣女的工作尚未结束，北璃将心神重新转移至圣女人偶，转身望向身旁的贝奇。
　　而这自然免不了看到自己那副毫无遮拦的淫荡模样。
　　首次以旁观者的角度回望自身，她也不由得被本体展露的妖异魅力而吸引。
　　圣洁的脸庞因羞耻而艳丽，白皙的脖颈被戴上了漆黑的皮项圈，粉红的乳头茕茕孑立，光滑的小腹下纹着堕落的纹路，小穴敞开，白浊随着淫水点点滴落，有如淫贱的性奴母狗。
　　这便是士兵们的眼中她的模样吧。
　　但这……还不够，远远不够。
　　作为母狗的奴性不足，作为性奴的开发不足。
　　北璃将视线瞥向另一侧的芙蕾莉特老师，老师亦保持着和她相同的姿势，将女性的私密处完全展现，全然一副无视周遭的模样。
　　见她望来，却是俏皮一笑。
　　如今，在贝奇催眠结界的影响下，周遭士兵们的某些认知被扭曲，所有涉及到两只母狗的事情都会在数秒后被忽略，然后化作破碎的记忆，被渐渐遗忘。
　　“现在让我给大家介绍介绍这两条母狗，并正式说明贝奇大师对这两条母狗的调教计划。”收回目光，在主人冷静而火热的黑眸中，北璃按照脑海中既定的剧本，扬声道：“左边这条是璃母狗，真名…北璃，今年18岁，身高163cm ，体重47KG. ”
　　“这只母狗竟然与圣女大人的名字一样。”有士兵惊讶道，但惊讶过后，又渐渐恢复平静。
　　作为加强奴性的重要环节，对人格的自我践踏程度越深，奴性自然愈强。
　　落入深潭，才会向往浅水。
　　而主人，就是唯一的船。
　　贝奇瞥向北璃，在场的男人中，大概只有他最清晰地看见少女的身体因兴奋而微微颤抖着。
　　然而不仅如此，少女的小穴深处亦有如蚁噬，瘙痒无比，这导致接下来她的话语中带起了颤音。
　　“璃母狗的骚…骚穴、菊花和贱…嘴完全属于主人，随时随地都准备供主人使用。另外，璃母狗早已被主人调教得每天都会发情，现在只要闻到主人肉棒的味道骚穴就会不停地流…流水。”
　　“大家看，这…这就是璃母狗发情的骚穴……”北璃羞耻地蹲下，缓缓伸出右手，用力掰开本体的阴唇。
　　阴唇被迫翻开，露出粉嫩的肉洞。
　　而在接触的刹那，圣女的人偶和母狗的本体几乎同时一颤，本体的小穴更剧烈地收缩起来，不过数秒，便有大股的精液伴着淫汁咕噜咕噜滑落。
　　“喔！”
　　见到如此淫靡的一幕，士兵们惊叹，胯下的帐篷顶的老高，却丝毫不觉得圣女大人的介绍有什么不对劲的地方。
　　圣女大人的介绍毫无问题，只是他们的欲望比较强烈而已。
　　“因为刚才璃母狗一直在被主人肏…肏穴，而且被内射了很多，所以水会比较多。”北璃有些难耐地舔舔唇，指向另一边，继续介绍道：“而像蕾母狗的小穴就会显得更干净一些，可以清晰地分辨出她小穴的形状。”
　　“嗯嗯。”士兵们对比着两条母狗的下体，纷纷点头称是。
　　“回到璃母狗的骚…穴，让我们视线向上。”北璃的声音逐渐连贯，她指向小穴的上沿，一处窄小的孔洞，“这里是母狗的尿穴。”
　　“因为璃母狗对尿穴的控制现在还相对不足，所以贝奇主人对璃母狗尿穴今后的调教方向是忍耐度与性感度增强。”
　　“要让璃母狗达到可以令行禁止地憋尿放尿，并且达到只依靠放尿就能高潮的地步。”
　　“调教道具贝奇主人也已经事先备好了。”
　　按捺下心中强烈的快感，北璃收回手指，从戒指中取出一连串粉色小球和一根狭长的尿道软棒，视线羞涩地低垂，继续说道：“就是这些……现在要将这连串的媚药小球塞进璃母狗的尿道中，然后用这根尿道棒将它们推入璃母狗的膀胱。”
　　“这样一来，小球就会浸泡在璃母狗的尿液中，不断地分解出加强性感度的媚药，而每当璃母狗撒尿时，含有这些媚药成分的尿液就会冲刷璃母狗的尿道，将璃母狗的尿道逐渐变成特殊的性感带。”
　　“当这些小球完全分解后，璃母狗必定能够撒尿高潮。”
　　“毕竟，这些媚药是超量的。”
　　解释着尿道即将经受的可怕开发，北璃握持道具的手都略微颤抖起来。
　　三分恐惧，七分兴奋。
　　因为，接下来的事亦由她亲手完成——改造自己的尿穴。
　　注意到士兵们的视线跟随着自己手中的改造道具游移，北璃羞耻地垂下头，右手紧捏着那串小球，靠近本体的尿穴处，咽了咽口水道：“现在…便由我来为璃母狗加装调教道具。”
　　颤抖着掰开本体的小穴，北璃捏起第一颗小球尾部的串绳，对准尿道的孔洞，深吸一口气。
　　“现在是第一颗。”
　　北璃说完，便用力塞了进去。
　　“唔……”
　　尿穴被小球强行迫开，北璃眉头轻蹙，大腿微微哆嗦。
　　“哈啊…接下来是第二颗、第三颗……”
　　一颗接一颗的小球蹂躏着软嫩的尿穴，如此一来，粉末凝成的小球一次次划过尿穴内壁，留下一道道媚药的残痕，而这份残留的药力被慢慢吸收，莫名的火热便自尿穴突兀地涌现。
　　北璃夹了夹腿，身体愈发渴望。不论是本体，还是这个人偶。
　　想被插入、想被抚摸……但很快，这份欲望被稍稍满足。
　　最后一颗小球塞完后，软棒被北璃缓缓刺入，逐渐深入、再深入。
　　“唔嗯——！”
　　尿穴里并没有任何痛感，只觉略为酸胀，却无比满足，遍布的性神经都反馈着愉悦的信号。
　　北璃竟有些舍不得将软棒抽出了，而且她可以预料得到，一旦她抽出软棒，待会儿她的尿穴一定会失禁。
　　于是，仿佛忘记了这事似的，北璃继续着对自己的人格践踏。
　　她能够隐隐察觉，随着接下来的环节，自己的理性真的会逐渐堕落。
　　不过，她又有些享受这种堕落的、放纵的快感；享受这种逐渐放开矜持、抛却理性的舒爽；享受着快感从身体不停地涌出，占满四肢百骸。
　　此刻她的全身都仿佛被欲望融化了般，暖洋洋的。
　　身随欲走，意随主便。
　　迎合着主人的指示，北璃指向本体尿穴附近早已勃起的圆柱状小器官，介绍道：“这里是阴蒂，璃母狗身上最为敏感的部位，敏感程度是常人的数十倍。”
　　“可以看到，璃母狗的阴蒂勃起时，外露长度约1 厘米，直径0.4 厘米。”
　　不知从何时起，北璃控制的圣女人偶已经在众人目光下悄然跪地，只因圣袍的遮掩而不显异常。
　　她的嘴角轻扬，面带浅笑。
　　“正如在神圣的婚礼仪式中，新郎与新娘会交换婚戒，代表婚姻的圆满。”
　　“而作为拥有母狗余生的认主仪式，亦神圣而庄严。”

第40章 圣女淫落
　　圣菲利亚王国，圣城。
　　“艾丽娅长官，北方传来消息，北境联邦这些天多个地区正发生战乱。”
　　“据传有人通过操控魔物，四处侵略城池。”
　　“与我国无关，只要战火不烧到边境，不用理会。”艾丽娅埋头整理着情报，淡然问道：“远征队伍那边的情况呢？”
　　“远征队距离人魔战场尚有一日路程。”情报员如实回答。
　　“嗯，知道了，你先下去吧。”艾丽娅头也不抬，继续忙碌。
　　“是！”
　　……莽莽青山间，圣菲利亚王国与北境联邦交界位置。
　　“还在更北方吗？”
　　洛兰站在树顶极目远眺，口中喃喃道。
　　虽然没能与主人同行让她相当不爽，不过，前些天心中莫名产生的血缘悸动让她感觉自己又有事情可以做了。
　　那份悸动宛如指针般，笔直指向北方。
　　“妹妹嘛？看来是时候给主人找位新的奴隶了。”
　　“我们姊妹二人，还能比不过区区圣女不成？！”
　　带着心中的愤懑，洛兰从树顶跳下，径直越过两国交界线，朝北方疾驰而去。
　　……北境联邦，魔都。
　　“报！”
　　“何事？”
　　“报告沃里克大人，我军于30分钟前，已成功拿下那群联邦贵族的军事要塞——科里亚，共计俘虏士兵800 余人，其中要塞指挥官艾丽西亚与她的妹妹普莉姆正被押送回魔都，供沃里克大人赏玩。”
　　“好，你们干得很好！”沃里克笑容满面地夸赞着，随即对着一旁传令员说道：“传令下去，等我们的战士归来之时，便举城狂欢。”
　　“嗯，还有……”
　　沃里克思忖片刻，目光转向宫殿左面，一位身着亮丽铠甲的女人侧脸上。
　　她负责今日宫殿的轮值。
　　“瑟缇亚队长，这段时间，可要好好准备你的仪仗队表演节目。”
　　突兀地被点名，瑟缇亚浑身一颤，当即侧身，面向沃里克，跪下应道。
　　“是，沃里克主人！”
　　经受严酷的调教后，瑟缇亚彻底屈服，想到那些可怕的惩罚，她便再难提起勇气反抗沃里克的命令。
　　此时虽是轮值，但她身穿的铠甲压根就缺斤少两，女性私密处的遮挡物完全被卸除。
　　她的乳房、臀部、小穴、菊花，全然暴露在空气中，同时，有“嗡嗡”的震动声不时从她的下身振荡开来。
　　“嗯。”沃里克点头，笑道：“你知道规矩，这次便十步一肏吧。”
　　“是，沃里克主人。”瑟缇亚伏低身子，面带热意，只觉小穴仿佛都提前抽搐了起来。
　　作为侍奉国家，魔都的仪仗队表演自然远比其他正常国家淫荡。
　　十步一肏，顾名思义，每走十步，便要被肏穴或爆菊一次。
　　仪仗队员们分两列并行，每次迈出十步后就必须停下，然后转身90度与队友面对面，同时向外撅起屁股等待被周围的民众选择。
　　唯有被民众肏到射精一次后才能重新转身前进。
　　但如果民众不射精，仪仗队员就必须服务到让民众满意为止。
　　所以，每次游街完成后，仪仗队员们的大腿几乎都是软趴趴的，至于她们的小穴和菊花，更是精痕遍布。
　　……世界是车轮，始终在转动。
　　北璃同样在动。
　　心灵在骚动，身体在颤动。
　　她未曾想过，放纵自身竟如此令她愉悦。
　　“考虑清楚了？”贝奇站在一旁，盯着北璃的水眸，沉声问道。
　　北璃的双颊红潮涌现，眼神却相当坚决。
　　“嗯。”
　　她考虑得很清楚。
　　这一次，并非曾经的做戏，亦不是契约的约束，而是她真正的意愿。
　　接受这些，从此，她的身心乃至灵魂就有了归属。
　　主人的命令便是她的使命，她需要无条件地信任主人，服从主人，将自己的一切交由主人掌控，不考虑得失，不考虑后果。
　　不过，以她对主人的了解，那些东西主人一定考虑得比她更稳妥、更周全，毕竟主人又不是什么恶魔，只是性格有些恶劣罢了。
　　以防万一，贝奇伸出右手握住北璃本体的肩膀，借助北璃体内强大的魔力，重新修正附近催眠结界的效力与强度。
　　好一会儿后，贝奇收回手掌，抬眼望了眼身旁的北璃道：“继续吧。”
　　北璃颔首，身体莫名涌出令她牙关发颤的快慰，并随着她声音的道出愈加汹涌。
　　“从现在起——”
　　“璃母狗和蕾母狗自愿奉贝奇为主人，对贝奇主人的命令无条件完全服从，她们的一切言语、行为、乃至思想将全由贝奇主人掌控。”
　　“璃母狗和蕾母狗必须全身心侍奉贝奇主人，信任他、服从他，取悦他、崇拜他，不得隐瞒自身的任何思想和欲望。”
　　“璃母狗和蕾母狗必须按贝奇主人的要求穿着打扮，必须佩戴项圈、调教道具等一切主人规定的饰物，不得擅自丢弃、损毁。”
　　“而贝奇主人对璃母狗和蕾母狗拥有完全的所有权、控制权和处置权，不论是将她们的嘴作为尿壶，还是根据自己的喜好改造她们的身体，母狗们都不能拒绝。”
　　“贝奇主人可以完全按自己的意愿对待璃母狗和蕾母狗，包括且不限于玩弄她们的肉体、控制她们的精神、羞辱她们的心理、践踏她们的灵魂。”
　　“贝奇主人拥有随时修改、增补条款的权利，且母狗们必须遵循贝奇主人对条款的任何改动。”
　　……是宣读，亦是背诵。
　　意指她人，实指自身。
　　吐露的言语并不蕴含任何力量，却宛如一道道引人堕落的规则环绕北璃全身，一点点将她束缚、禁锢。
　　快感开始失控。
　　小穴内春水满溢。
　　但不行，没有主人的允许，即便是人偶也不能擅自高潮。
　　心灵的锚点抑制着身体的快感，少女的理性被逐步侵蚀着。
　　双眸下情欲暗涌，如此状态下，北璃宣布着最终的仪式。
　　“下面有请贝奇主人为璃母狗和蕾母狗佩戴专属的阴蒂环和项圈。”
　　“啪啪啪啪——！”
　　热烈的掌声霎时响起，虽然士兵们对两只母狗的模样毫不在意，却不妨碍他们因圣女大人的呼唤而鼓掌。
　　于是。
　　正如新郎会半跪下为新娘的无名指戴上婚戒，因为那里是与心脏连接最近的位置，代表新人对爱情的忠诚和信任。
　　而身为主人，则会为母狗的阴蒂上环，因为那里即是与小穴连接最近的位置，代表主人对母狗的欲望和权力。
　　在北璃的注视下，贝奇此时正缓缓蹲下，掰开本体的小穴，认真地为她佩戴专属的阴蒂环——那是一枚奇特的墨色金属环。
　　穿刺的刹那，北璃的心底仿佛传来“咔嚓”一声，心灵的某种屏障随之破碎。
　　她仿佛朝着更深的深渊跌落。
　　自甘堕落。
　　心灵深处，那些曾一闪而过的悔意，渐渐失色。
　　她并非没有后悔过。
　　如果当初自己不曾与贝奇相识，如果起初她能察觉到贝奇的目的，如果后来没有与贝奇订立契约，如果前几天她没有主动与贝奇续约，甚至如果她刚才没有答应……但世上没有如果，不知何时起，她的身体已经深深印上了主人的印记，心灵也逐渐被主人侵占。
　　若她曾经所经历的幸与不幸，皆源于她。
　　那她如今所经历的放纵与堕落，亦归于她。
　　神圣是她的过去。
　　北璃缓缓站起，环视着周遭的士兵们，一身洁白的圣袍宛如黑夜之中的明灯，指引迷途者的方向。
　　堕落是她的如今。
　　北璃解开圣袍的腰带，在贝奇惊讶的眼神中，捏起衣襟的边角，向两侧褪去。
　　雪白的圣袍顺着肌肤滑落，然后被她轻轻挽起，又重新披回了本体身上。
　　圣女褪下了衣衫，母狗穿上了圣袍。
　　黑与白，似乎在此刻交汇。
　　士兵们瞪大眼睛，他们眼中的迷雾似乎也因少女的意外举动而消散不少。
　　催眠结界的影响似乎在这一刻被削弱到了极限。
　　一时间，万籁俱寂。
　　这并非计划的剧本，却更符合她当前的身份——堕落的圣女，而不是一人分饰着圣女与母狗。
　　她能感受得到，这份堕落所带来的甘甜，有如春日的花香，夏日的凉风，秋日的晚霞，冬日的暖阳，让她舌根生津，欲罢不能。
　　她脸颊滚烫，感受着夜风拂过人偶的肌肤，一阵清凉。
　　那份感觉竟与真人无异。
　　“圣女大人，您这是？！！”终于有士兵回过神来，惊讶地问道。
　　北璃微笑着摇头，侧身指向一旁的本体。
　　“我不是圣女，她才是。”
　　说罢，意识回归本体，北璃仰起下巴，嘴角带着清浅的笑意，水润的双眸虔诚地注视着前方的男人，期待着自己的新生。
　　而士兵们仿佛察觉到了圣女大人的不对劲，纷纷站起身来，准备朝中央冲去。
　　可刹那间，一圈纯白的光璧迅速围住中央区域，堵住了士兵们的路线。
　　“不要再靠近了。”
　　士兵们听着熟悉的女声，暂时止住了脚步，议论纷纷。
　　而在他们的前方，模糊的光璧内，仪式依旧进行着。
　　贝奇取出项圈，持握手中。
　　那是一轮银白的项圈，有如皓月当空，在贝奇手中熠熠生辉。
　　第一眼，北璃便爱上了它。
　　贝奇瞥了眼白焰外的士兵，低头对着身下的北璃好笑道：“璃奴你似乎又给主人找了不少麻烦啊。”
　　“但当众给穿着圣袍的圣女戴上作为母狗的项圈，主人难道不会更有成就感吗？”北璃俏皮一笑道：“璃奴可是全身心为主人着想呢。”
　　“是吗？”贝奇笑了笑，踢了踢一旁沉默良久的芙蕾莉特，“蕾母狗，你怎么看？”
　　“汪汪汪！汪汪！”芙蕾莉特兴奋地吠叫了几声。
　　北璃撇嘴不语。
　　芙蕾莉特老师还处在犬化调教，她却已经违背了犬化的命令了。
　　“既然璃奴如此为主人着想，那主人自无不可。”贝奇抬手，扯下北璃颈间的皮革项圈，随后双手一分，将手中的银白项圈拆成两个半圆，扬了扬道：“想要吗？”。
　　“璃奴想要。”北璃满脸希冀。
　　“那便继续向士兵们展示璃奴淫荡的身体吧。”贝奇朝外扬了扬下巴，“他们大概也很好奇璃奴如今的变化呢。”
　　“是，主人。”
　　为拿到属于自己的项圈，北璃挥手散去了周边的光墙，半披着圣袍的她再次出现在士兵面前。
　　“圣女大人，您……这是？”士兵们的眼神里满是困惑与惊艳。
　　“这才是真正的我。”北璃敞开圣袍，指向腹部的淫纹道：“看到这里的纹路了吗？这是主人赐予璃奴的淫纹，代表着主人对璃奴欲望的支配权。”
　　“圣女大人，您是被魔鬼诱惑了吗？”有冲动的士兵上前数步，却再度被莫名的魔力墙阻挡，只能捶打着墙壁呼喊着。
　　“璃奴现在很清醒，比过去时候都要清醒。”
　　无视士兵们的混乱，北璃用指尖轻点淫纹的前端部分，继续道：“这里代表着璃奴的骚穴，主人可以随时控制璃奴骚穴的发情程度，并可以让随时璃奴高潮或是永远无法高潮。”
　　“现在，璃奴骚穴的敏感度已经是正常状态的十数倍，并且被主人禁止高潮了。”
　　“即便如此玩弄璃奴的骚穴，璃奴也无法达到高潮。”
　　不用控制自己的欲望，不用压抑自己的呻吟。
　　北璃缓缓蹲下，将双腿打开成M 字，随即并拢双指，轻插入小穴，迅速抽动起来。
　　水声滋滋，轻喘回荡。
　　虽然不愿，但北璃如今的淫荡表演却让士兵们的目光不由自主地集中在她的下身，裆下本能地涨起，口干舌燥。
　　那可是圣女大人，此时却在他们面前张开大腿淫靡地自慰。
　　有人闭上了眼，不愿再看。
　　有人眼神炽热，咽着口水。
　　有人手掌悄然撸动，呼吸急促。
　　世间的混乱与美好似乎在这块小小的地方同时上演着。
　　片刻后，北璃艰难克制住想要继续自慰的欲望，抽出沾满淫液的手指，送至唇间舔舐，用迷离的双眼望向外侧的士兵们，媚笑道：“这便是如今的璃奴。”
　　接着，北璃的指尖点向淫纹中央区域：“这里代表璃奴的子宫，主人已经改造了璃奴子宫的敏感度，还有宫颈的柔软度。”
　　“璃奴的子宫现在完全可以容纳主人的肉棒，并长期作为主人的精液袋储存精液。”
　　最后，北璃指向淫纹两侧：“这里，代表着璃奴的卵巢和输卵管，主人可以控制璃奴产卵和排卵，如果主人想要后代，璃奴的卵子随时随地都准备着被主人高贵的精子侵占。”
　　话毕，北璃缓缓站起，拢起圣袍，整理形象，神情蓦然严正，仿若突然又回归到了圣女的姿态，高贵而凛然。
　　而她的声音则如春风拂面，充满暖意。
　　“诸位，不用慌张。”
　　一时之间，士兵们因圣女大人毫不突兀的气质变幻目瞪口呆。
　　“璃奴为自己的淫荡向诸位道歉。”话音一转，北璃轻提起圣袍的下摆，再度露出早已濡湿的小穴，“如果不是璃奴过于淫荡，诸位此刻也不必承受着理性与欲望的双重煎熬。”
　　“所以，若是诸位想要咒骂璃奴这婊子母狗或是对着璃奴这番下贱的模样自渎，请尽情释放吧。”
　　“璃奴愧为诸位的圣女，但璃奴的余生，只为主人而活。”
　　她转身，朝着贝奇的方位跪倒，缓缓俯身，爬到贝奇的跟前，脑袋扬起，神色虔诚，忐忑地发出请求。
　　“主人，可以赐予璃奴隶属的项圈了吗？璃奴愿终生侍奉主人左右！”
　　贝奇缓缓蹲下，注视着北璃坚决的眼眸，又默默抬头，望向清朗的夜空，莫名问了句：“现在璃奴可以完全掌控体内的火焰了吗？”
　　北璃不解，诚实地摇头道：“回主人，还不行。”
　　“嗯。”贝奇点了点头，撩起北璃披散的银发，将全新的银白色项圈戴于少女颈间，顿了顿道：“以后我教你，至于现在……”
　　贝奇的手指划过北璃的肌肤。
　　北璃机灵地转身，趴伏在地，高翘起臀部，双手掰开自己的小穴和菊花，糯声道：“请主人随意享用璃奴的身体。”
　　“没办法高潮让璃奴很苦闷吧。”抚摸着北璃软翘的臀部，贝奇解开裤子，握住挺立的肉棒，摩挲着北璃的肉穴。
　　“只是这样摩擦，璃奴的淫水就哗啦啦地流下来了啊。”
　　“对不起，因为璃奴的骚穴无比想念主人的肉棒，请主人用肉棒狠狠地惩罚璃奴这个淫荡的圣女母狗吧。”大声地倾吐着淫语，北璃轻轻摇晃屁股。
　　“璃奴想被主人用肉棒狠狠地肏哭，肏到璃奴哭叫着想要高潮，可不论璃奴如何哭叫，主人只是将璃奴作为下贱的肉玩具使用，禁止璃奴得到高潮，甚至如果主人不愿听到璃奴的哭叫声，完全可以封住璃奴的嘴巴。”
　　放纵内心的淫想，北璃的脸颊愈加滚烫，堕落的快感汹涌而来。
　　“璃奴是这样想的吗？”将肉棒慢慢送入少女湿滑温润的甬道，引得一声舒适的低吟。
　　贝奇似有所指道：“那些士兵们呢？不管啦？他们刚才可被你挑逗得不上不下呢。”
　　“嗯啊~ 璃奴的身体可是属于主人的，而且不是补偿了他们，让他们看着璃奴被主人肏吗？”
　　北璃轻扭腰肢，收缩小穴，努力夹吸着属于主人的肉棒，抬眼看向周边的士兵们。
　　似乎她之前的话起了作用，士兵们一边嘟囔着什么“好骚啊”“圣女大人竟如此下贱”“好羡慕那个男人”之类的话，一边撸动着下体，发泄着自身的欲望。
　　而她小穴内的肉棒也开始加速，一下下凿击着她的花心，仿佛要实现她方才的愿望。
　　“既然如此，那便请圣女大人自行忍耐，如果圣女大人不小心高潮的话，那便满足随机一位士兵的一个愿望如何？”贝奇解开了少女肉体的禁锢，邪恶地笑道。
　　“啊？”特殊的规则令北璃当即绷紧了放松的身体，脑海中产生了不好的联想。
　　但此时，快感失去了禁锢，随着肉棒的快速抽动，逐渐涌上天灵。
　　身体在愉悦中颤栗。
　　以意志对抗高潮的本能，很快，北璃的身体便满是汗珠，牙关发颤，双眸含泪。
　　“璃奴不能高潮，不要高潮！”
　　她摇着头，理性在快感的波涛中逐渐下沉，只有本能地喊出心中的想法。
　　可高潮的临界点在她的呻吟声中，越来越近。
　　某个刹那，肉棒缓缓抽出，北璃艰难地抑制住了高潮的冲动，大口的喘息着。
　　“休息30秒，然后继续，这次会肏璃奴1 分钟，好好忍住喔。”主人的声音宛如魔鬼的低语，在她的耳边回荡。
　　夜色蔓延，伴着声声嘈杂的低语，少女哭叫的淫想正逐步成为现实。

第41章 北璃北离（大结局上）
　　晨光微熹，休整了一夜的士兵们从熟睡中苏醒，开始新一天的征途。
　　营地的早饭是白粥加野菜，虽不丰盛，但也足够充饥。
　　另外，如果足够幸运，还能偶遇圣女大人，得到一声亲切的晨安问候。
　　如此，原本清淡的白粥，也别有一番滋味。
　　“好白、好大……”
　　“嘿，还没睡醒？大白天做什么梦呢？”一位士兵用胳膊推了推身旁神游天外的同伴，笑问道。
　　“啊？！”同伴恍然惊醒，舔了舔唇，又瞥了瞥四周，小声解释道：“我昨晚好像梦到我的情人了，刚才正回味着呢。”
　　士兵喝了口粥，摇头道：“情人？谁啊？”
　　“这可不能告诉你，得保密。”同伴讪笑着，果断转移话题，“你呢？计划什么时候和你那莎莎订婚？”
　　“你这话题转移的相当生硬啊。”士兵嬉笑道：“不过你别说，”他凑近同伴，压低声音道：“我昨天的确梦见莎莎了。”
　　“咳咳……”
　　营长刻意的咳嗽声自背后传来，两位正闲聊的士兵顿时缩了缩头，收起聊骚的心思，大口喝粥。
　　“圣女大人过来了，注意点形象，都给我打起精神来！”营长呼喝着，不再理会两人，快步朝远处的倩影迎去。
　　低着头，待到营长离开，两名士兵这才小心地抬眼，瞥视前方。
　　不远处，带着丝巾，一袭纯白圣袍的北璃竟也同他们般，手捧着热乎乎的白粥，小口小口地喝着。
　　“圣女大人啊。”士兵感慨着，将手中的白粥一饮而尽，“什么时候，城里的那些贵族老爷们能有圣女大人这般仁心，我们以后的日子就好过喽。”
　　“梦里吧。”同伴嗤笑道。
　　“科斯营长，晨安。”若无其事地喝着主人赐予的早餐，北璃抬起头，向靠近的男子打着招呼。
　　“晨安，圣女大人，昨夜休息得可好？”科斯回礼，丝毫没有注意到北璃手捧的白粥表层竟附着另一种液体。
　　“昨晚啊。”北璃莫名出神了数秒，苦笑道：“被折磨了一晚上呢。”
　　“哈哈，随军出征很辛苦吧。”科斯不疑有他，打趣道。
　　“的确辛苦。”北璃无奈地耸耸肩。
　　两人聊罢，科斯率先告辞：“圣女大人，稍后我等还有军事会议，便先行告退，这一路长途跋涉，还望圣女大人多多担待。”
　　“没关系，一切按行军规矩，我又不是什么弱女子。”北璃摆摆手，脸上泛起微笑道：“科斯营长忙去吧。”
　　科斯转身离开，而北璃则轻舒了一口气，摸了摸自己微红的脸颊。
　　不知不觉间，她的演技愈加纯熟。
　　而且，似乎无人注意到自己的衣裙并无实体，只是幻影。
　　这是圣女的“新衣”，只不过，唯有她无法看到。
　　因此，在北璃的视角下，她正一丝不挂地巡查着营地，可在士兵们眼中，圣女大人一如往常的尊贵。
　　清晨的微风拂过大地，北璃仰首呼气，欲求不满的娇躯在微风中颤栗。
　　她能感知到周围战士们隐秘的视线，于是，粉嫩的蜜裂上，丝缕的晶莹缓缓滴落。
　　想要自慰，想要高潮，想要被主人的肉棒大力抽插…
　　汹涌的欲望在脑海里激荡，却又一次次被主人要求继续作为圣女的思维紧紧束缚，无可表露。
　　昨晚的她放下一切，将身心完全交由主人操控，无需思考，绝对服从。
　　但现在回忆起来，她的圣女身份终究还是没被主人抛弃。
　　在主人连同她和芙蕾莉特老师的力量下，昨夜的催眠结界成功淡化了所有士兵们的记忆，将之化作一场场春梦。
　　她作为低贱性奴隶的身份并未暴露，自然，作为尊贵圣女的身份依然还存在。
　　昨晚仿佛什么都没能改变。
　　不过，初始的瓷器与打碎重塑后的瓷器，即便外在表现依然相同，可内里容纳的思想，却已悄然变换。
　　圣女的原则与主人的命令，其上下层级的关系，不知不觉中，悄然转换了。
　　曾经，因原则而抗拒命令；如今，因命令而维持原则。
　　当然，维持身份自然要付出无法随侍主人的代价，圣女的主要职责，可不是侍奉主人。
　　喝光手中的白粥，抚摸着因发情而燥热的小腹，北璃轻吸一口气，悠悠然地朝着不远处的士兵们走去。
　　从现在起，母狗北璃又得好好扮演圣女了。
　　带着项圈，一丝不挂的圣女母狗，主人难道喜欢这种调调？
　　不过，不用瞻前顾后的感觉真棒！
　　…
　　早饭结束，带着圣女大人的晨安问候，士兵们再度启程。
　　而北璃也重新登上圣女专用的马车，屈尊降贵，化作主人的车马，任凭驰骋。
　　马车外尘土纷飞，马车内春色满园。
　　驰骋过半，望着岔腿跪坐，正俯身用唇舌清理着肉棒上淫靡痕迹的北璃，贝奇抬脚轻轻拨弄着北璃穴间的墨色阴蒂环，笑道：“这东西，璃奴还未曾了解吧。”
　　北璃微微摇头。
　　“它很有趣，是我根据魔界的奴戒改制而成。”
　　“传言，奴戒一旦久戴不摘，持有者的心神便彻底为主戒所控。”
　　“而这个……”贝奇顿了顿，若有所指地解释道：“一旦启用，却是稳固心神之用，能让佩戴者保持神智，克己奉主。”
　　“璃奴可知放纵与克制之间的差异？”
　　北璃的双眸闪动，迟疑地摇了摇头。
　　“太过放纵欲望，人就会失控，而太过克制，人又会变得麻木无趣。”
　　“璃奴昨晚便过于放纵了吧。”贝奇拍了拍北璃的脑袋，示意她动作加快。
　　“人最复杂的便是情感，它虚无缥缈，捉摸不定。因喜怒忧思悲恐，人的感情才多彩而不单调。当它汹涌爆发时，既能创造奇迹，也能毁灭一切。”
　　“璃奴觉得，主人是需要一只沉沦于欲望的母猪，还是一只懂主人需求的母狗？”
　　北璃唇舌舔弄的节奏蓦地减缓，嘟囔道：“璃奴自然愿做懂主人需求的母狗，为主人解忧。”
　　“呵～”望着少女那副迷离的神色，贝奇嘴角轻掀，缓缓抽出肉棒，抬起北璃的下巴，轻轻捏开她的双颊，命令道：“张嘴。”
　　北璃面颊泛红，会意地仰首，分开双唇，准备承接主人的赐予。
　　冒着淡淡热气的尿液划过空气，落入温润的口腔。
　　片刻后，伴着咕咚的吞咽，贝奇抖了抖肉棒，轻轻打了个尿颤，舒了口气道：“呼，璃奴的嘴穴也愈加纯熟了。”
　　跪在贝奇腿间，北璃合拢双唇，咽下唇内的尿水，俏脸微红，笑道：“为主人服务，是璃奴的荣幸。”
　　“主人的一切需求，都可以找璃奴处理。”
　　“我可没有教过你这些话吧？”贝奇好奇道。
　　“没有，主人。”北璃轻轻摇头道：“这些都是璃奴的心里话。”
　　贝奇挑眉不语，莫名想起曾经与北璃在竹林间关于心意的问话。
　　那时的回答却是无言的沉默。
　　到如今，似乎发生很多事。
　　在逐步加深的调教中，在一次次欲望的拉扯中，那朵原本纯白的花苞似乎慢慢绽放出另一种瑰丽的色彩，但最初的色泽却依然令他难忘。
　　也许，这便是他不愿少女失去圣女身份的根源吧。
　　不过，一切变化都是因为他的调教吗？
　　少女全身心的温驯竟让他略有些无所适从。
　　“呵，男人。”贝奇发出无言地叹息，出于某种试探，他对着少女道：“什么需求都行？即便为主人怀胎十月？”
　　北璃一愣，俏脸当即染上桃色，吞吞吐吐道：“如…如果主人不…不嫌弃璃奴的…身子，璃…璃奴……愿……愿意的。”
　　贝奇再度捏起北璃的下巴，笑道：“那近期便安排让璃奴排卵受孕，小母狗好好备孕吧。”
　　这种事情，只是想想就足以令自己心神颤栗，北璃吞咽着口水，声带不自觉收紧，颤声道：“是……主人。”
　　正常而言，备孕讲求一个对“身”、“心”的调理，使准母亲们达到最好的身体状态。
　　不过，北璃并非普通人，作为性奴隶，贝奇完全掌控着她身体的发育状态和开发进度。
　　通过北璃小腹处的淫纹，贝奇甚至可以强行催熟少女的卵子，达成让少女随时随地都足以受精的目的。
　　…
　　队伍成功抵达前线城池后，接下来的日子，北璃每日深夜便会在房间内跪迎主人的到来，接受主人对自己身体的备孕检查。
　　身体被主人要求时刻保持发情状态，刺激卵巢的活跃度，于是乳环与阴蒂环被主人赋予了震动魔法，通过与淫纹的感知连锁，在北璃情欲减缓时保持震动，直到情欲高昂后停止。
　　每日也必须保持一定的运动量，维持良好的身体机能。
　　如果白日繁忙，夜晚北璃便要被主人牵到城内小道散步。
　　三餐的饮食倒是最为丰盛，荤素搭配，营养又健康。
　　不过，偶尔饭菜上也会被淋上主人的精液，美其名曰加餐。
　　当然，每夜最重要的便是主人对卵巢、子宫和小穴状态的全面检查。
　　卵巢是否活跃，卵子是否发育完好，是否准备排卵，卵管是否通畅…
　　宫内环境是否适宜，厚度与大小是否变化，宫颈是否有病征…
　　小穴…嗯…小穴是否适应主人的肉棒，插入是否顺畅，收缩能否给主人带来美妙体验，对精子的适应程度…
　　很明显，主人最后的小穴检查就不是为了备孕，而是玩弄自己，北璃对此心知肚明。
　　不过主人不说，北璃也只能红着脸接受，还要努力记住主人口述的检查结果，因为检查报告需要她自己回答，记错就会被罚。
　　被主人灌肠又禁止排泄什么的，真是太辛苦了。
　　芙蕾莉特老师偶尔也会过来，协助主人检查，不过一般检查到了最后，就会演变成两人一同被主人玩弄。
　　随着时间推移，前线战事愈加紧张，开始牵扯魔族大量的军队，而圣菲利亚王国的隐秘行动随之开始紧锣密鼓地部署。
　　同时，北璃的备孕状态，也日趋完美，迎来了受精的时刻。
　　…
　　新历473 年，6 月16日，夜。
　　“体温37.2度。”
　　“卵巢正常。”
　　“输卵管通畅无异常。”
　　“宫内温度，37.5度。”
　　“宫内环境，优。”
　　“……”
　　贝奇的手掌从北璃小腹的淫纹处抬起，盯着满面潮红的少女道：“数据都记清楚了吧？”
　　“是，璃奴记清楚了。”北璃平躺在床上，脑海里闪过主人口述的一组租数据，内心波澜骤起。
　　“所以结论是？”回忆着少女的身体数据，贝奇追问道。
　　“璃奴备孕完成，随时可以接受主人的…授精。”北璃双手攒起，心跳开始加速。
　　贝奇抬起的手掌再度落下，轻抚着少女的肌肤，笑道：“那便…今晚吧。”
　　“是，主人。”北璃轻咽口水，娇躯不受控制地轻轻颤抖。
　　分开北璃的双腿，贝奇注意到少女脸上的神情，好笑道：“璃奴是在紧张吗？”
　　北璃乖巧地摇头道：“没有，主人，能为主人孕育下一代，璃奴很开心。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　仿佛得到了少女的答案，贝奇持握着肉棒缓缓进入北璃早已温润的甬道，轻轻抽送。
　　“唔嗯——”
　　望着少女欲情满溢的脸蛋，贝奇的眼神略微波动，问道：“璃奴觉得，自己是忠于欲望还是忠于主人？”
　　“璃奴自然全身心忠于主人。”北璃坚决道。
　　“真的吗？”贝奇笑了笑，停下动作，自然地反问道：“那璃奴为什么而忠于主人？”
　　“……”
　　为什么忠于主人？
　　因为…？
　　张嘴，却无声。
　　内心飘过无数字眼，却似乎并没有一个合适的答案。
　　无声的寂静中，北璃眉头蹙起，凝视着身前的男人，仿佛在思考，又仿佛在疑惑。
　　主人问这个干什么？
　　“自古以来，人性便总是趋利避害，好逸恶劳，喜欢欺骗自己，逃避责任。”
　　“所以对于一般奴隶的调教，其目的均是屏蔽对方的理性，甚至让其理性崩塌，追逐欲望。”
　　“更进一步者，以畏惧、以契约、以生命、以金钱等相迫，达成目的。”
　　“而最上层，没有弱点，只有”我愿意“三个字。”
　　享受着少女穴肉的包裹，贝奇淡然道：“璃奴最初是第一种，而后是第二种。”
　　“在璃奴的调教计划里，我从来不认为有着”白莲“之称圣女大人会在我的调教中堕落。”
　　“明白民生之疾苦，又勇于亲临战场直面战事，能文能武的圣女大人，其意志之坚定，可想而知。”
　　“所以最初我只能从圣女大人的理性漏洞着手，一点点的改变圣女大人的行为，之后也唯有通过契约才能让圣女大人顺从。”
　　“可事实是，圣女大人现在这幅模样，完全就是一副堕落的姿态了。”
　　贝奇继续说着，而少女继续沉默着。
　　“我始终相信，圣女大人从未失去理性，毕竟，我并不以遗失理性为目的而对圣女大人进行调教。”
　　“实际上，调教的进度本该在出发前终止，但圣女大人突然找上我，出乎意料地选择了继续被调教，理由是补偿缺少的天数。”
　　“当然，以圣女大人的守信，这个理由并无大碍。”
　　“但在远征路上那晚，圣女大人似乎有着某种自我毁灭倾向，试图曝光自己的奴隶身份。”
　　“这让我察觉到了些许异常，另外，现在距曾经约定补偿的七天早已过去，圣女大人也从未提及。”
　　“曾经的守信与现在的失信，似乎也有些矛盾。”
　　瞧见少女躲闪的视线，贝奇轻笑道：“璃奴为何找不出答案？”
　　“是因为主人我很清楚，自己真的没有什么值得圣女大人不顾一切忠诚的地方。”
　　“也没有任何让圣女大人畏惧或是顺从的”东西“。”
　　“除非……这一切完全出于圣女大人自愿。”
　　“你为什么愿意成为我的奴隶？”贝奇收敛脸上的笑意，冷声问道，“为什么愿意为我生孩子？”
　　北璃侧过脸，沉默着。
　　“是因为曾经自己造成的灾祸，而选择自我惩罚，做我的奴隶补偿我？”
　　“刻意使自己堕落，不再考虑得失地服从我？”
　　“对吗？我的圣女大人？”
　　良久，她轻声道：“就这样下去不好吗？”
　　她的双腿缓缓环住贝奇的腰背，似乎以此来表示自己的意愿。
　　“圣女大人喜欢就好。”随着少女腿弯的力度，贝奇挺动腰肢，让停滞许久的肉棒再度抽动起来。
　　“我只是觉得，世上又少了一位明媚的女子，却多了一只逃避的母狗罢了。”
　　“……”
　　北璃扭过头来，靓丽的黑眸雾气弥漫，眼前男人的模样也随之模糊。
　　一切事情的罪魁祸首，明明就是面前这个男人。
　　她变成如今这样，分明也是因为这个男人。
　　如果不是心中的愧疚，谁会愿意做对男人摇尾乞怜的母狗啊！
　　“嗯？璃母狗怎么流泪了？因为要怀上主人的宝宝而开心吗？”男人伸手抹去少女的泪珠，同时，腰部抽送的动作猛然加快，引得浑身早已敏感无比的少女不自觉发出轻哼声。
　　即便心理莫名抗拒着，但身体本能的反应根本无法阻止。
　　酥麻的快感飞速蔓延。
　　北璃凝视着男人的轮廓，咬唇喘息着，眼神在情欲与理性的交织下接连波动着。
　　明明早已经决定了。
　　她还在抗拒什么？
　　现在这幅堕落的样子，不就是她选择的未来吗？
　　她还有未来吗？
　　少女的双眼缓缓闭上，唇间的轻哼渐变成连绵的呻吟。
　　她放弃思考，享受着欲望最终的交融。
　　最终，伴着白浊浇灌花心，北璃颤抖着迎来第不知道多少次的高潮。
　　够了吧。
　　没什么好遗憾的。
　　少女在心底默念着。
　　待到男人抽出肉棒，将湿漉漉的肉棒触碰到她的唇，北璃的唇瓣抖动着，原本早已习惯的侍奉竟变得有些艰难，仿佛打开双唇她就会立刻失去什么似的。
　　她抿着唇，又一次沉默着。
　　房间陷入寂静。
　　“啧。”嘴角掀起些微的弧度，男人简单收拾下自己，转身离去。
　　而北璃仰躺在床上，宛如失去灵魂的木偶，一动不动。
　　…
　　新历473 年，6 月17日，人族大军对魔族正式发起全面进攻，在正面战场牵制住了魔族主力部队。
　　同日，白莲圣女带领百人精锐向北而行，勇攀墨雪峰，奇袭魔族大后方，成功断开魔界与人界的传送门。
　　魔界再无后续兵力补充，剩余魔军在人类联军的清剿下，只能化整为零，四处逃窜。
　　至此，第三次人魔战争，人类取得阶段性胜利。
　　史称——灭魔战役。
　　…
　　魔都，艾水城。
　　“魔族败了，实行第二计划，让蕾缇亚重回城主之位，我们由明转暗，暗中发展吧。”
　　“是，沃里克大人！”
　　…
　　圣菲利亚王国，圣城。
　　据士兵回忆，大战当日，有剧烈爆炸声从魔族后方传来，随后便是震天的怒吼声，依稀能听到“诅咒”、“夜欲”、“淫心”、“永世沉沦”等几个引人遐思的字眼。
　　联想到圣女大人战后久未现身，有好事者根据字眼猜测，圣女大人也许中了夜魔族的夜欲诅咒和心魔一族的淫心诅咒，甚至还有其他未知的魔咒。
　　毕竟魔族后方可不止夜魔族与心魔族，还有血魔、淫魔、天魔等族群。
　　夜欲诅咒，顾名思义，每当夜幕降临，受术者便会欲火焚身，如果不能释放，就会渐渐失去理性，最终，夜晚的人格会被魔界某种游离的欲望集合体替代，在失去理智中犯下各类淫邪案件。
　　而淫心诅咒则会侵蚀心房，其效果是肉体的每次心跳都会挑动欲望神经，产生彷如一次抽插般的快感，而快感的叠加又会导致心跳加速，在死亡前，每时每刻都面对着无尽的心跳高潮。
　　亦有传言说圣女大人至今未归，可能是落入了魔界，正被魔界通缉，如果被抓住，将遭受魔族最激烈的报复。
　　不过，这些流言自然遭到了教会，特别是芙蕾莉特骑士长的强烈驳斥，她声称圣女大人身体无恙，只不过被两界传送门的爆炸波及，需要静心养伤一段时间。
　　在教会的刻意控制下，各类传言才没有甚嚣尘上。
　　“小北璃啊，何必那么拼呢，当初直接找主人帮忙多好，老师也就只能帮你这么多了。”发出一声莫名的叹息，芙蕾莉特望向窗外，涉及圣女的声誉，必须得禁止大众传播流言。
　　毕竟圣女大人现在的状态，越少人知道越好，那些始作俑者也真是一个个人才，再流传下去，小北璃的遭遇几乎都要被他们分析出来了。
　　“希望还来得及吧。”

第42章 爱与奴（大结局下）
　　清晨。
　　山谷，小屋。
　　制作任务圆满完成，贝奇收拾着东西，近日便打算离开。
　　他正收拾着，屋外却有敲门声传来。
　　“咚咚咚。”
　　“贝奇大师，按骑士长大人的吩咐，您落下的私人财物我给您带来了。”
　　私人财物？他还有什么东西忘了吗？
　　贝奇思索着，朝门口走去。
　　打开门，是一张略有陌生的脸，贝奇稍一回忆，记起这位，她是曾住在谷口边缘的女仆。
　　随后，他的视线越过女仆，落在被她牵引着的，一位身披灰袍的人影上。
　　“她是您曾经购买的奴隶，丽贝儿，之前安置在我那里，现在我将她重新交付给您，至于另一位，芙蕾莉特大人说她另有安排。”
　　确认将牵引绳递到贝奇手中后，女仆迅速转身离开，只留下贝奇在原地不语，心底有了猜测。
　　芙蕾莉特什么时候会关心他买来的奴隶，明显有古怪。
　　没多犹豫，他当即掀开女人的兜帽，是曾经丽贝儿的模样，但头部有着明显的魔力波动。
　　挥手驱散笼罩女子头部的魔法，贝奇打量着女子的面容，立刻皱起眉头，道：“你乱搞了些什么？进屋！”
　　什么丽贝儿，果然是北璃。
　　不过此刻北璃的脖颈与下巴，几乎被深红的触须覆满，而她的额头密布着汗珠，眼神忽明忽暗，只能勉强维持站立。
　　没有抗拒贝奇的命令，时隔多日，北璃跟随他再度踏入小屋。
　　她本不愿再来，可芙蕾莉特老师趁她虚弱，强行将她交到了女仆的手中，并吩咐女仆将她交付给贝奇。
　　忽略曾经作为奴隶的身份，再次面对眼前这个熟悉的男人，北璃心中倒是坦然了不少。
　　因为身体状态的缘故，近期她可算放了个长假，于是，她便开始反思自己曾经的心态与行为。
　　他其实说得没错，自从想起儿时的记忆，她便一直处于愧疚之中。
　　所以，从那以后面对的调教，她几乎未反抗过，即便内心抗拒，她也会暗自说服自己。
　　而随着调教的加深，她或多或少意识到男人调教报复她的目的——使她堕落，于是，便有了后面更加主动的堕落行为。
　　但现在看来，当时她似乎并未猜对，或者说，男人的目的已经转变了。
　　“衣服脱了。”
　　靠近床边，贝奇转身面对北璃，沉声道。
　　北璃犹豫了数秒，终究还是没和男人争论凭什么要她脱衣。
　　脱就脱吧，反正也瞒不下去了。
　　她平静地褪下身上的灰袍，露出内里覆满全身的深红紧身衣。
　　心中的猜测得到证实，贝奇怪异地看了眼少女，问道：“果然是曾经那件触手服，当时你没毁掉？”
　　北璃躲避男人探寻的目光，撇嘴道：“是又怎样。”
　　“脑子还算清醒，看来我给你戴上的阴环也没取下喽。”贝奇从北璃尚且清明的话语中作出推测，继续道：“靠着同源触手服的刺激来缓解诅咒，依赖魔道具保持清明，圣女大人还挺有小聪明的嘛。”
　　“但圣女大人想必清楚，这不过是饮鸩止渴吧。”贝奇点出少女一直隐隐担忧的地方，“原本部分诅咒需要媒介才能启动，而今正好，这件触手服因诅咒的共鸣成为新的媒介，圣女大人可有想过后果？”
　　“现在只是初期，它只是侵蚀改造你的肉体；而中期，它就会开始侵蚀你的精神，扭曲你的意识；到了后期，你的意志乃至思想都将被重写，彻底沦为它的工具。”
　　北璃抿唇，她自然考虑过可能的后果，但如果不这么做，还没等到那天，诅咒爆发下，她早就变成不知廉耻的奴隶了。
　　“那么——”贝奇顿了顿，道：“圣女大人，需要帮忙吗？”
　　北璃沉默，但身体的遭遇不允许她继续沉默。
　　虽然不清楚穿上触手服后至今，自己的肉体发生了什么样的变化，但身体各处不时传来的过量刺激和刺痛感，无一不提醒着她，她正走向深渊。
　　她能感知到，每隔一段时间，小穴、菊花乃至尿道里的触手都会毫不怜惜地侵入她的体内深处，来回动作着。
　　感受最为明显的是胸部，这几日她的乳头都会被触须刺入，随后几小时，乳房里便产生莫名的肿胀感。
　　即使看不见，但北璃也隐约察觉到自己的胸部被触手改造得开始泌乳了。
　　可她并不很想找贝奇。
　　如果不是今晨触须蔓延至脸部，恐怕芙蕾莉特老师都不会强行把她送到这里来。
　　但既然来了，那便当做一场交易吧。
　　“反正圣女大人还能坚持一段时间，不如回去继续考虑考虑？”贝奇笑了笑，“不过，我近期就会离开，望圣女大人尽快抉择。”
　　“反正已经这样了，我没什么好犹豫的。”北璃深呼口气，直面男人调笑的眼神道：“希望贝奇大师为我驱除身体的诅咒。”
　　闻言，贝奇点头道：“圣女大人也算是歪打正着吧，我虽然无法直接驱除你身上的诅咒，但这件触手服却是我可以控制的，一旦诅咒触发，我便可以通过触手服将之转移到圣女大人小腹的淫纹上，作为附属项目关闭。”
　　“不过，这一切的前提是诅咒必须已经显现，如果诅咒始终隐藏在你体内，我也没办法。”
　　“当然，如果圣女大人的魔力完全恢复的话，也可以净化诅咒，但现在圣女大人的魔力点滴不存，即便恢复一点，也很快被诅咒吞噬殆尽。”
　　“所以，要解决圣女大人的问题，需要做到下面三点，第一点，从现在起，不要抑制诅咒，等待诅咒发作，或者主动刺激诅咒发作；第二点，诅咒爆发时，圣女大人必须在我身边，我好及时控制诅咒；第三点，单项诅咒最好转移，但一旦多种诅咒同时爆发，我需要时间，圣女大人也需要一点耐心等待。”
　　北璃思索片刻，沉吟道：“一切依贝奇大师的意思。”
　　“另外，如果大师不嫌弃，接下来的一段时间，我会以丽贝儿的身份，跟在大师身边。”
　　“为什么是丽贝儿？”贝奇挑眉，好奇道。
　　北璃眼神正经，淡定道：“如果不是奴隶身份，诅咒如果在人前发作，不好解释。”
　　“嗯。”贝奇点头表示接受，当然，也许还有别的办法，譬如让他和圣女大人一起待在这里，这一点，既然北璃没提，想必是考虑到他的自由了吧。
　　“那作为帮助北璃的报酬，贝奇大师需要什么呢？”北璃一副公事公办的模样，宛如正常的交易过程。
　　“哈，圣女大人既然屈尊假装我的奴隶，我也没什么要求，只希望圣女大人在诅咒爆发时，别轻易被欲望吞噬即可。”
　　北璃摇头：“这是我本应该做到的，贝奇大师可以提另外的要求，什么都可以。”
　　贝奇挑眉，试探道：“那能否先欠着，我再想想。”
　　北璃一愣，随即爽快道：“可以，贝奇大师既然还没想好，北璃便先欠着吧。”
　　“嗯，圣女大人想必忍耐得很辛苦了，那我先为圣女大人控制住触手服，但记住，随着触手服活性的减弱，诅咒会比之前更活跃，如感觉到异常，请圣女大人及时告知。”
　　“好的。”
　　说完，北璃保持沉默，任由贝奇触碰自己的身体，而随着贝奇的控制，触须开始减轻对她的纠缠。
　　“唔嗯……”
　　双手不自觉地扶着男人的肩膀，北璃的双腿微微抖动，随着她体内的触手慢慢收回，原本被满足的欲望开始升腾，肉体逐渐躁动。
　　北璃扭动着身体，吐气如兰。
　　当初明明已经打算与男人分道扬镳，可不知不觉间，她还是因为各种原因来到了他的身边。
　　虽然表现得很平静，但她心知，作为少女的矜持、作为圣女的圣洁，在他面前其实早已荡然无存。
　　那些曾经羞耻的经历已然化作刻骨铭心的记忆，印入她的心灵深处，难以磨灭。
　　而最终她的主动堕落，反而引起了男人的抗拒。
　　他不接受彻底堕落的自己。
　　至今她也未能想明白，那时他为何全然不顾后果地点出她隐藏的小心思。
　　是报复她的另一种方式？
　　还是真的为了让她放下执念？
　　那现在他们之间的关系又该如何界定？
　　纠缠不休，剪不断，理还乱。
　　思绪飘飞间，北璃的眼神渐渐变得迷离，似是诅咒侵入意识，又似内心原始的冲动，她轻声嘟囔着：“坏蛋……”
　　贝奇拥着少女酥软的娇躯，恍若未闻，摇了摇少女的身子道：“圣女大人现在感觉怎么样？”
　　北璃回过神来，眨了眨眼，眼神幽幽道：“浑身发热，想要男人。”
　　贝奇点头，追问道：“还有呢？”
　　“……”北璃抿唇，转头盯着身边的男人，语气平静地问道：“你是不是男人？”
　　“……”
　　这回轮到贝奇无言，他摇头失笑，也不再思虑什么鬼诅咒，抱起少女软嫩的身子，往后方的床铺走去。
　　很快，小屋里便传出女性高亢的惊叫。
　　“啊啊啊——！为什么这么有感觉啊？！”
　　“呜——！高——高潮了——！”
　　“噫——！为什么…哈啊…高潮停不下来？！”
　　随即有男人的声音莫名传出：“高潮循环诅咒，受术者在高潮时会强制第二次高潮，无限循环下去，而诅咒的持续时间至少是1 小时以上，是淫魔族出名的恶毒诅咒。”
　　“快让它停下来——！我受不了了！”
　　“那圣女大人说说，我是不是男人？”
　　“呜——！我错了！是男人。”
　　“乖！说北璃是小淫娃，想被贝奇肏. ”
　　“……北璃…哇，你欺负我，唔嗯…明明说好…帮我解除诅咒的！”
　　“说完就帮你。”
　　“嗯哈，北璃…是小…淫娃，想被…贝奇肏！唔……快点！”
　　…
　　日光倾城而下，渐渐洒落全部的光辉后，朝西落去。
　　小屋内，贝奇拥着少女软趴趴的身体，笑道：“知道乱穿触手服的后果了吧，你身上今日发现的部分诅咒，即使现在驱除了，它们也已经对你的身体造成了难以复原的影响。”
　　“这种肉体改造型的诅咒，几乎无可逆转。”
　　“足敏感、乳敏感、穴敏感、肛敏感，圣女大人这些部位的敏感度，已经再次增强了数倍。”
　　“而体液媚药化诅咒，会对圣女大人产生体液的腺体进行改造，使之分泌的体液含有媚药成分。”
　　“淫心诅咒，心跳会产生快感。”
　　“淫香诅咒，身体会散发出魅惑的香气，更容易吸引异性的关注并激发异性的欲望。”
　　“悦虐诅咒，身体的痛感会牵动同等的快感。”
　　“母乳体质，这个诅咒会对圣女大人的乳腺进行诱导性刺激，使乳房继续发育并开始泌乳。”
　　“幸亏圣女大人的肉体曾经受过我的训练，并且被诅咒的时间也不算太长，所以这些诅咒的改造还在初级阶段，没能继续加强。”
　　北璃将脸埋入男人的胸膛，闷声道：“我又不清楚该怎么办嘛，而且那时候我又正好不想理你。”
　　揉着少女柔顺的银发，贝奇轻笑道：“圣女大人一定很想知道那天我为什么要那样做吧。”
　　“嗯。”北璃重重点头。
　　“为我跳支舞，我就告诉你。”贝奇嘴角微翘。
　　“你！”北璃抬头，面露羞愤道：“过分！我绝对不跳！”
　　…
　　“这支舞哪里学的？”贝奇倚靠床头，望着一曲舞毕，气喘吁吁的少女。
　　“这是秘密！”北璃立马回击道：“我跳完了，该你解释了。”
　　贝奇挠了挠头，沉吟了片刻，简单解释道：“圣女大人应该知道，男人嘛，就是喜欢拉良家下水，劝风尘从良。”
　　“这种解释……”北璃蹙起眉头，咬唇道：“我不接受。”
　　瞥了眼少女委屈的样子，贝奇叹道：“怎么说呢，其实当时我也很矛盾，不过，就如我之前所言，世界上从不缺一只漂亮温驯的母狗，我也不缺，但这世界缺少如圣女大人这般受民众爱戴，气质动人的领袖。”
　　“我上过战场，当过士兵，也做过平民，圣女大人的存在，是王国里许多士兵与平民们的信仰，我本不愿这份信仰崩塌。”
　　“所以北璃那晚主动揭露身份时，我的确很讶异，也有些无可言表的怅然，于是，便有了后面的事情。”
　　“另外，北璃的确不愧为圣女，在那种理性堕落的程度下，依然能够重新拾回自我。”
　　“不过，真的拾回了吗？”贝奇脸上带着莫名的笑意，试探道：“璃奴来叫声主人听听？”
　　听着贝奇的诉说，北璃的表情由委屈渐渐变得平静而温柔，可随后又由平静转为羞愤。
　　她皱了皱鼻子，磨牙道：“哼，没门。”
　　贝奇耸肩，颇为无奈地摇了摇头：“现在天也快黑了，接下来，便来处理圣女大人的夜欲诅咒吧。”
　　…
　　夜。
　　“看来还有精瘾诅咒，必须食用一人份以上精液才能满足饥渴感。”低头看向品尝着自己肉棒的少女，贝奇好奇道：“难道是嘴巴接触到精液时触发？”
　　“唔咕——”北璃翻了个白眼，含糊道：“快点解决这个诅咒！不然我咬下去了！”
　　…
　　次日，大街之上，北璃再次遇到了麻烦。
　　“呜，这又是什么鬼诅咒？！”
　　“强制露出诅咒，当落在身上的视线超过5 人后触发，受术者会不受控制地脱掉身上所有的衣物，强制露出，并且随着视线和露出时间的增加，身体反馈的快感会越来越强烈，甚至达到被看着就会高潮的地步。”
　　贝奇站在一旁，兴致颇高地注视着少女的羞耻行为，随口解释着。
　　“既然已经看出来了，快来帮忙解决啊！”
　　“嗯。”贝奇点头，身体却无动于衷。
　　“主！人！”北璃低声强调。
　　“欸！来了！”
　　…
　　午后。
　　“呜——！明明只是走路，为什么突然就高潮了啊？”
　　“随机高潮诅咒。”
　　贝奇随即指了指少女并拢的腿间依然不停洒落的液体，“失禁诅咒，高潮时有概率失禁，高潮次数越多，失禁的概率越强烈。”
　　“而且，好奇怪……为什么……”北璃的双手承接着滑落的尿液，难以自制地抹在自己的脸上。
　　“尿浴渴望，身体接触到尿液时触发。”贝奇挑了挑眉，笑道：“看来形成了诅咒连锁。”
　　…
　　第五日。
　　“汪！汪！汪！”
　　“犬化诅咒，听到犬吠时触发，会忽略自己是个人类的事实，不由自主地模仿犬类行为。”贝奇望着四肢着地朝他努力爬来的北璃，摩挲着下巴笑道。
　　…
　　第七日。
　　“受虐渴望，被鞭打时触发。受术者会开始享受被折磨的感觉，渴望被支配和控制。”贝奇持握着皮鞭，点评道。
　　半身鞭痕的北璃趴在床上，下体湿得一塌糊涂，她喘息道：“虽然我的确很享受，但你能不能先解决诅咒再打？”
　　“那圣女大人岂不是体会不到受虐的乐趣了？”
　　“你怎么知道我没有体会？！”
　　“噢？”
　　“哼！”
　　…
　　第十
　　“果然还有精浴渴望。”贝奇赞叹道，“如果不是触手服提供的大量模拟精液，还无法试探出来这种诅咒呢。”
　　少女浸泡在满是精液的木桶中，捧起一汪精液便仰头往自己脸上倾倒，俏脸露出痴女般的笑容。
　　“啊，完全被诅咒控制了呢。”贝奇叹气。
　　…
　　第十五日。
　　“群交渴望，这个要测试下吗？”
　　“不行！我拒绝！”
　　“我分心控制，几个人都是我制作的人偶。”
　　“那……好吧……”
　　……
　　第三十日。
　　“诅咒应该已经驱除干净了吧？好几天没触发新的诅咒了。”
　　“大概？”
　　“再继续试试吧，也许还有呢？”
　　“嗯。”
　　……
　　第四十日。
　　“再继续试试吧，万一还有呢？”
　　“嗯。”
　　……
　　第五十日。
　　“真的没有了吗？”
　　“大概。”
　　“再继续试试吧。”
　　……
　　第六十日。
　　“……”
　　“其实，我推测还有最后一个诅咒。”贝奇望着沉默的北璃，轻声说道。
　　“那快来试试吧。”北璃抬起头，眼眸微亮，手掌轻轻攒起。
　　“在那之前，我想问个问题。”贝奇顿了顿，问道：“圣女大人、北璃、你……爱上我了吗？”
　　北璃一愣，俏脸瞬间红至耳根。
　　她侧过头，表情莫名慌张起来，吞吞吐吐道：“为…为什么这么问？我怎么会爱上你。”
　　“圣女大人的心跳再快一点，都可以直接心跳高潮了吧。”贝奇若有所指道。
　　“你！”北璃后退几步，背过身子，躲避贝奇的眼神。
　　“既然圣女大人默认了，那我便来说说最后一个诅咒吧。”
　　“谁默认了啊？！”北璃跺脚道。
　　“呵。”
　　贝奇轻笑一声，摇了摇头道：“最后一个诅咒，大概传说中的迷情诅咒，其效果是对快感的制造者逐渐产生不可自拔的爱意，获得的快感越多，产生的爱意越强。”
　　“你凭什么这么推测？”背对着男人，北璃反问道。
　　“嘛，这就涉及到爱是什么了？”贝奇解释道：“爱不是索取，也不会是得到，而是无条件的给予。”
　　“圣女大人最近一个多月，再也没有拒绝过我的要求了吧。而且就算是面对比过去的调教更加激烈的对待，圣女大人也默默承受着。”
　　“但前半个月圣女大人可不是如此。”
　　贝奇分析着少女的行为，感慨道：“如果是真的，我倒是很乐意接受圣女大人的爱意。”
　　“可惜，这是诅咒。”
　　“我如果不说清楚，圣女大人便会在虚假的爱意中度过一生，可这并非我的本意。”
　　“既然已经享受了这么些天，是时候驱除它了。希望圣女大人清醒后，就当做一场梦幻吧。”
　　北璃缓缓转身，张口欲言。
　　贝奇笑了笑道：“圣女大人现在的一切心理和行为，都基于诅咒的操纵，所以没必要解释的。”
　　北璃犹豫了片刻，缓缓摘下自己颈间的项链，握在手中，深吸口气道：“其实……这是你最初送我的、可以封印魔力流动的项链。”
　　“早在半个多月前，我的魔力便完全恢复了。”
　　随着项链的取下，北璃周身的魔力开始涌动，燃起绚烂的白色火焰。
　　“！”
　　贝奇捏了捏眉心，瞬间明白了些什么，郁闷道：“这么说，你早在半个多月前，就把身上所有的诅咒都净化了？”
　　“嗯……”北璃的脸色微红，轻声回应。
　　“那当我刚才什么都没说……”贝奇叹息一声。
　　“不行。”北璃偏过头，声音羞涩而腼腆，“你刚说了……会接受……”
　　“呃……”贝奇以手扶额，纠结了数秒后，吐气道：“那好吧，我接受。”
　　北璃心中松了一口气，回过头来，脸上泛起羞涩的笑容。
　　“那……今后请多多指教，”
　　“主人~ ”
　　—— 完 ——

