==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：寻找走丢的舰娘NTR
👤 作者：没有绿文看只能自己写喽
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：326261
🗂 分类：科学幻想,同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,小马拉大车,目前犯
🗿 肉量：57.65%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　曾经也是纯爱党的我，现在也恶堕成了牛头人。
　　熔岩大佬的舰R同人我也翻了好几遍，堕落成牛头人后总想写点什么。
　　随缘更新，渣文笔，无逻辑，甚至会有送女，总之冲就完事儿了。

全文

第1章 列克星敦
　　“呜呜呜——”
　　老旧的火车发出信号，随后庞大的身躯开始缓缓前行。苏顾踏上这辆开往桂城的列车，寻找他的舰娘、妻子——列克星敦。
　　吭哧吭哧的晃动没有减轻苏顾的激动，这个疑真似幻的世界，唯有怀中的小萝莉才能证明世界的真实。
　　小宅乖乖的坐在苏顾的大腿上，丝毫不在意周边男人或羡慕或觊觎或淫邪的目光，常年在世界旅行的她早就习惯了被男人注目，或者说被男人注目才是令人骄傲的事——萝莉的可爱丝毫不输给御姐的魅力！
　　苏顾的双臂环绕着小宅，小宅娇嫩纤细的身躯靠在苏顾的身上，火车的颠簸让小宅的小嫩臀时不时的摩擦碰撞着苏顾的下身，很少接触女性的处男哪里受得了这个，苏顾的肉棒顿时有了抬头的趋势！
　　一想到这几天的晚上，小宅趴在自己的双腿之间给自己口交，苏顾的欲火立刻燃了起来。
　　罪过，罪过！苏顾心中默念。小宅的魅力简直无人可挡，苏顾不得不想象着列克星敦在桂城过着怎样的生活来转移注意力。
　　列克星敦一个人带着萨拉托加，即工作又生活，应该很辛苦吧，毕竟萨拉托加那么调皮、跳脱，职场上的暗中交锋也充满着刀光剑影。
　　想起游戏中温文尔雅，贤淑文静的女子，苏顾也不禁紧张起来，不知道她在现实中是怎么的模样？
　　数百公里外的桂城。
　　正午的骄阳灼烧着大地，即使最忙碌的人也放下了手中的工作，躲在空调屋中等待着高温的离去。
　　一栋高大的写字楼，中间的所有楼层都被同一家公司租赁，在最顶层写着【总经理】的办公室内。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　男女肉体碰撞的声音充斥着整个房间。
　　女人趴在沙发上，香汗淋漓，迷离的眼神填满了情欲，亚麻色的长发沾着汗水铺满了整个美玉无瑕的后背，蜜桃般肥美的娇臀高高翘起，迎接着男人粗长的肉棒一轮又一轮的抽插。
　　男人站在女人的身后，双手牵着女人的手，精壮的肉体布满狰狞的青筋，腰部像是一个永不停止的打桩机，将自己傲然的阴茎一次又一次的送进女人的肉穴。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　女人只剩下单纯的呻吟，男人的肉棒又一次摧毁了女人的理智。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　忽然男人加快的抽插的速度，阴道内壁的收缩更刺激着男人的龟头。
　　“呃……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊……”
　　女人的呻吟更加短促更加强烈，她感觉自己的子宫口正在被男人的龟头突破，粗大的龟头像是攻城锤一般，一次又一次叩在子宫口上，酥麻酸软的刺激顺着脊背直冲大脑！
　　“等……等一下下……要来了……我要……来了！——”
　　女人猛然躬直脊背，雄伟的双峰压在沙发上呈一个扁球形，修长的双腿紧紧绷直，高潮了！
　　男人在几百次抽插下，终究是突破子宫口，硕大的龟头冲进了这片温暖的领域！
　　男人松开女人的双手扶住女人的细腰，同时将下体死死抵在女人的耻部，子宫口和高潮时阴道的紧致与压迫，已经让男人有了射精的念头！
　　“啪嗒。”
　　女人的双手无力地坠落在沙发上，半个小时的前戏加上超过两小时的性爱，已经榨干了她身上一丝一毫的力量，超过四次的高潮更是精神上的挑战，身心俱疲的她只希望身后的男人尽快结束战斗。
　　但是，男人似乎有着无尽的体力，在忍受了半分钟头皮发麻的射精感之后，男人又开始耸动下体，进行新一轮的活塞运动。
　　“唔……等……停一下……呜呜呜……我……不行了……饶了……我吧……”
　　女人的呜咽声从浊白的娇唇中发出。
　　但是，男人怎会善罢甘休，他放开女人的柔软的腰身，将女人修长无力的双腿盘在自己的腰上，俯下身子，在女人的耳边说道：
　　“芸芸，该叫我什么？”
　　“是……是叫……郭总。”
　　女人喃喃道。
　　“不对！重叫！”
　　霸道的语气让女人娇躯一颤，加速的抽插让灼热的龟头在子宫中横行霸道。
　　“是……是……老公！老公……饶……饶了……芸芸吧……”
　　“不对！再叫！”
　　男人“啪”的一巴掌抽在女人的蜜桃臀上，顿时女人的娇臀上一朵浪花涌现，同时一个红手印也留了下来。
　　“是……是……主人！主人！……主人……永远是……芸芸的主人！”
　　“今天终于知道叫主人了？”
　　“呜……嗯……嗯……啊……”
　　男人听着身下女人的呻吟，露出了得逞的笑容。
　　持续抽插了五六分钟后，男人涨红的脸上发出一声低吼：
　　“射了——！”
　　“呜——啊——上天了——烫死我了——爽死了——！”
　　女人只觉得子宫中一股又一股灼热似火的热流从男人的龟头喷出，娇嫩的子宫壁在精液的冲击下也忍不住的颤抖！
　　男人的内射，又一次将她带到云端。从外到内，从肉体到精神，这个男人又一次征服了她！
　　“啵！”
　　男人小心翼翼的拔出阴茎，粗长的肉棒让女人的阴阜完全无法闭合，一张一弛的肉洞像是会呼吸的小嘴，随时要吐出男人刚刚射出的精华，但是子宫口牢牢把守住了出口，温热的精液就这样留在了女人的子宫中。
　　女人像是一滩烂泥摊在沙发上，任由男人用她的亚麻色秀发擦拭着肉棒上残留的淫水和精液。
　　或许是太多次的高潮摧毁了她的理智，或者说那声“主人”打破了她的底线。
　　沈芸或者说是列克星敦任由自己的顶头上司郭扬抱进办公室的卫生间。
　　卫生间内，浴缸早就放好了热水，郭扬将昏昏沉沉的列克星敦放进浴缸内，自己则站在淋浴下，冲刷着刚刚鏖战的身躯。
　　温热的水开始抚平列克星敦的疲惫，她睁开眼，望着郭扬高大的身体，肌肉精壮而有型，不像健身冠军那种有些破坏视觉的大肌霸，整体和谐有力，射了四次的阴茎也只是微微下垂，在朦胧的水汽下，对异性有着致命的吸引力！
　　列克星敦娇嫩的柔荑抚去双峰上的精液，微微发肿的阴唇也在俏手的安抚下消去。
　　品尝回味着舌齿间郭扬遗留的精华，嘴角的笑意却是难以收敛。
　　五年前，提督失踪，港区的姐妹耗尽所有的资源，寻找了两年之久。那段时间可以说是自己最灰暗的日子。
　　失去了提督的掣肘，港区的矛盾也是越来越明显，最后在所有人最绝望的时刻，偌大的港区分崩离析，自己只能带着妹妹萨拉托加漫无目的的旅行。
　　终于，桂城，提督的家乡。列克星敦浏览着这座可能带有提督痕迹的城市，决定将这里当成自己最后的归宿。
　　那么，这个男人——郭扬，是什么时候走进自己的心房呢？
　　是自己刚到桂城时，第一个敢于上前搭讪的笑容？
　　是自己租房无望时及时的援手？
　　是公司面试时看向自己玩味的嘴角？
　　还是工作上日复一日的默契？
　　第一个月，自己的嘴唇与香舌被郭扬夺走了，一起夺走的还有内心的恐惧与不安。
　　第二个月，自己的娇乳在郭扬的手中变幻着各种形状，一起变换的还有内心的焦虑与悔恨。
　　第三个月，自己的蜜穴被郭扬的肉棒贯穿，一起穿破的还有自己的顾虑与贞操。
　　提督大概可能已经死了，所以为什么不能追求自己的幸福呢？
　　在这里，我是沈芸，不是列克星敦。
　　“老公——”甜腻的声线从列克星敦的鼻腔飘出。
　　“嗯？！”郭扬猛然转过身，脸上露出欣喜的笑容。
　　“过来一下。”列克星敦趴在浴缸边，勾了勾食指，俏皮的笑容从未收敛。
　　“怎么了？我的芸芸？”郭扬走到浴缸边，俯下身子，捏了捏列克星敦的琼鼻。
　　“唔。”列克星敦皱了皱眉头，拍掉了郭扬作乱的手，目光落在他的胯部。
　　“这里也要仔细清理一下哦。”双手捧起郭扬的阴茎，列克星敦像是捧起一件圣物，温润的红唇张开，温暖的柔嫩的触感便包裹住了郭扬的龟头。
　　“咕唧——咕唧——”列克星敦极力张大扩充口腔，但是郭扬的肉棒实在是太粗太长了，列克星敦费劲周折才吞下一大半。
　　“嗯——”郭扬发出舒服的鼻音，刚刚软下去还没三分钟的阴茎，在列克星敦的口交下，又慢慢膨胀开来。
　　列克星敦听到郭扬舒服的呻吟，白了他一眼，随后脑袋开始前后不停地摆动，同时舌头也在龟头、冠状沟、柱体上来回舔舐。
　　随着郭扬的阴茎完全勃起，列克星敦也放弃了吞咽式清理，小嘴放出龟头，开始在棒身游走，从冠状沟舔到根部，最后含住阴囊猛地一吸。
　　本来就已经疲惫的郭扬哪里想到列克星敦的突然袭击，顿时觉得龟头一麻，他用尽最后的意志，控制住射精的冲动，等到列克星敦重新吸吮他的龟头。
　　一声低沉的怒吼，精门大开，阴囊也止不住的收缩，超巨量的精液冲进了列克星敦的小嘴儿里。
　　“咕噜——咕噜——”列克星敦只觉得自己的小嘴在无限扩大，部分精液已经顺着嘴角流了出来！
　　列克星敦紧紧含住郭扬的粗大肉棒，一边吸允着，一边让他的大肉棒跟大龟头缓缓的从小嘴里抽了出来，这时列克星敦含住他的肉棒好紧，肉棒棒身都陷了下去，因此整支肉棒的精液都留在列克星敦的小嘴里，列克星敦微鼓着双颊，似笑非笑的看着郭扬。
　　列克星敦伸出双手捧在小嘴下，紧接着微微张开小嘴，一股浓稠的精液缓缓的从小嘴里流了出来，流了一大股之后，列克星敦将它们均匀的涂抹在自己的乳房上。
　　之后列克星敦小嘴微微一张，紧接着又一大股精液流了出来，之后列克星敦小嘴又一抿，接着是两大股浓稠的精液从列克星敦两旁的嘴角同时流了下来，之后小嘴再抿了一次，最后一股精液也流了出来。
　　“唔，老公射了好多。”列克星敦站起身，捧在精液的双手向内倾斜，白浊的液体顺着手心滑落，圣洁的双峰像是挂满了一道白色的瀑布。
　　“现在，换成老公给我清洗喽。”列克星敦伸手抹去嘴角的精液，俏皮的眼神闪闪的望着郭扬，和刚才卖力口交的形象有着天壤之别。
　　“哗啦——”郭扬越过列克星敦跨步进了浴缸，一转身，列克星敦感觉自己的美背贴着一堵钢铁铸成的肉体上，滚烫的肉棒像是永不疲惫的战神，直直的戳进自己的臀肉里。
　　“等……等一下！老公——”列克星敦感觉到郭扬的双手穿过自己的腋下，一对浑圆的乳球被他握在手里，指缝间乳肉四溢。
　　“等？不是让我帮你清洗吗？我现在就好好地‘清洗’芸芸！”郭扬一扯列克星敦的杨柳细腰，列克星敦自然地弓下身子，双手扶住浴缸的边缘，还未闭合的美穴接触到灼热的龟头，烫的列克星敦娇躯一颤，借着之前的淫水，郭扬很轻松的一插到底！
　　淫言乱语很快从列克星敦的嘴里发出，回荡在整个卫生间。
　　太阳西斜，漫长的旅行终于结束了，苏顾牵着小宅的手下了火车。
　　此时，写字楼内的列克星敦终于在卫生间内洗漱完毕，可惜黑色的丝袜满是破洞，不能穿了，蕾丝丁字裤也被郭扬撕毁，此刻，列克星敦的包臀裙下一片真空。
　　列克星敦担心地抚摸着微隆的的小腹，子宫里装满了郭扬整整一下午射出的精液！
　　真空的状态下，万一流出来……列克星敦担心的眼眸中浮现出一丝兴奋。
　　“唉，没钱了。”苏顾看着空空如也的口袋，打车去列克星敦家的计划泡汤了，只能步行。
　　列克星敦看着躺在床上呼呼大睡的郭扬，眉间涌出一阵幸福，她俯下身子亲吻了一下男人的额头，随后，扭着翘臀，离开了公司。
　　“提督，提督！前面那栋就是列克星敦姐姐的家哦！”小宅激动的指着前面的一栋建筑，像是考了100分的小朋友，骄傲的炫耀着自己的成绩一样。
　　“哒、哒、哒、哒。”列克星敦踏着高跟鞋快步前进，她感觉自己的阴阜快要锁不住子宫内的精液。
　　苏顾抬头望向前方的公寓，此时，一道倩影闯进他的视线，亚麻色的长发，深蓝的眼眸，一身职业装却也保不住胸口的娇乳——列克星敦！
　　“唰！”列克星敦猛然停住脚步，内心从未有过的悸动浮现，她的视线平移，一位牵着粉发萝莉的普通青年落入她的眼帘——是提督。
　　“踏、踏、踏、踏。”列克星敦本能的跑动起来，越过人群，越过车流，扑进了苏顾的怀中。
　　没有什么重逢的眼泪，也没有什么重逢的话语，一个舌吻就表达了内心的思念。
　　苏顾品尝着列克星敦的香舌和延津，这是自己的舰娘、姑娘、妻子！
　　只是，
　　苏顾不知道，
　　这张充满思念与香味的娇唇，几个小时前还含着别的男人的鸡巴。
　　在苏顾看不见的角落，一滴精液越过阴阜，滑过阴唇，顺着列克星敦的大腿根部，缓缓流下。

第2章 列克星敦的香艳辞职
　　一个美妙的夜晚。
　　苏顾踏着两条灌了铅的双腿，脸上还在回味列克星敦那曼妙的胴体。
　　昨天刚刚相逢的二人似小别胜新婚的夫妻，母胎solo了二十多年的苏顾终于交出了他的处男之身！
　　虽然性奋过头的苏顾在第一次接触列克星敦的阴阜时就射了出来，混浊的精液铺满了列克星敦的阴部，但是列克星敦还是温柔且熟练的让苏顾的小兄弟再次振奋。
　　虽然女人的阴道不像小黄文描写的那样紧致到让人缴械，但滑腻温暖湿润的触感却让苏顾恨不得将两颗蛋蛋都塞进去！
　　虽然苏顾觉得自己射的不是很多，但列克星敦掰开小穴，大股大股的精液从蜜穴流出时，一种自豪感让苏顾再次提枪上马！
　　其实，苏顾不知道，列克星敦熟练的技术在另一个男人的身上使用的更加频繁。
　　其实，苏顾不知道，列克星敦那原本紧致的阴道早被另一个男人粗大的阴茎肏松了。
　　其实，苏顾不知道，从列克星敦小穴中流出的精液绝大部分是另一个男人在稍早之前射进去的！
　　甚至苏顾引以为豪的一夜四次郎所带给列克星敦的激情，都不如另一个男人的一次性爱！
　　走在后面，盯着列克星敦浑圆翘臀的苏顾丝毫不知，在列克星敦的心中，他的地位已经开始慢慢不如另一个男人了。
　　八点，列克星敦带着苏顾和小宅准时来到公司楼下。
　　今天，列克星敦依旧是白色的小西服，内衬黑色的圆领衬衫，浑圆的胸部将衣衫高高撑起，黑色的包臀裙包裹着蜜桃般的臀肉，双腿一览无余，象牙般的色泽让人恨不得把玩一番，一双玉足套在镂空的高跟鞋中，十根脚趾犹如十颗亮丽的珍珠。
　　苏顾只觉得站在风姿卓越的列克星敦身边，自己宛如一个普通人，不自在的感觉让他不自觉的落后了一个身位。
　　牵着小宅的列克星敦站在公司门口环顾一周，在苏顾诧异的眼神中，她松开小宅的小手，神采飞扬的快步小跑到一辆看起来十分高档的轿车旁，恭恭敬敬地打开车门，还用手抵在车门上方防止车里的人出来时碰到头部。
　　这是列克星敦的老板吗？
　　苏顾看着一个男人从车中走出，刀削斧凿般英俊的面容，神色不怒自威，裁剪得体的西装更是衬托出威严的气场，挺拔的身材站在列克星敦的身边，本来体态丰腴身姿修长的列克星敦竟显得小鸟依人娇嫩可爱。
　　“介绍一下，这是我的老板——郭扬，郭总。这是我的……丈夫——苏顾。”列克星敦站在郭扬的身边，分别向对方介绍了一下身份。
　　“你好。”苏顾努力地挺起胸膛，但是一米七五的身高显然弥补不了差距，在郭扬超过一米八五，健身级的身材面前，苏顾显得有点畏手畏脚。
　　“你好。”郭扬礼貌的握了握苏顾的手，转过头看向列克星敦：“沈芸啊，你可是给我出了个大难题。”
　　“不好意思，郭总。我知道辞职的太突然，但是——”列克星敦低下头，像是犯了错的小女孩一样，不断地搅着手指。
　　“好了，闲话少叙，还有很多事等着我们呢。”郭扬怕了拍列克星敦的肩膀，径直走进公司的大门，列克星敦的娇躯微微颤抖，双腿不自觉的摩擦了一下，带着苏顾跟着郭扬进了公司。
　　“提督，麻烦你和小宅在这里等一会儿，有些材料要交接一下，还有辞职的手续比较麻烦。”列克星敦伏在苏顾的耳边悄声说道。
　　苏顾只觉得一股香气在耳边回荡，扭头看见列克星敦羞红了双颊，一双美眸水汪汪地噙满了情欲。
　　自觉是自己的魅力倾倒了列克星敦，苏顾内心被豪气充满，看着郭扬的眼睛也不再自卑。
　　呵，你身价千万亿万又怎样？列克星敦在我现身后还不是立刻就跟我离开？
　　“嗯嗯，放心，你忙你的，不用担心我。”苏顾刚想拍拍列克星敦的香肩，但列克星敦立刻转身跟在了郭扬的身后。
　　苏顾伸出的手尴尬地放在半空，随后只得僵硬地摸了摸自己的鼻子，看着列克星敦扭着翘臀，和郭扬一起走进了最左边的一间电梯内。
　　电梯大门在缓缓关闭，仿佛在隔绝两个世界。
　　“咔嚓！”最后的缝隙也被填满。
　　站在郭扬身后的列克星敦一改刚才的温文尔雅小心翼翼，死死地抱住郭扬，俏脸嵌在郭扬的后背上，贪婪的吸吮着郭扬的味道。
　　郭扬掰开列克星敦箍住自己的双臂，转过身捧起列克星敦的嗪首，对准列克星敦的红唇，亲了下去。
　　“咕噜——咕叽——”
　　两条舌头相互交缠，彼此交换着对方的唾液。郭扬吸吮着列克星敦的红唇，列克星敦闭着眼享受着郭扬的入侵。
　　大约过了十几秒钟，双唇——分离，银白色的丝线挂在两人的唇边，无声地连接着两人的爱意。
　　“我是不是一个坏女人？明明爱着你，心里却放不下他。”列克星敦靠着电梯的墙壁，痴痴地望着郭扬。
　　“你是舰娘，我只不过是你生命中的一个过客。即使短暂的拥有你，我也无怨无悔了。”郭扬目光灼灼的盯着列克星敦，仿佛要把她刻在自己的灵魂深处。
　　列克星敦自然明白郭扬的心意，起初自己只是将他当成提督的替代品，但在工作中产生的默契与夜以继日的身心交融中，这个男人已经慢慢占据了她的内心，自己甚至愿意称呼他为“老公”、“主人”！
　　列克星敦抓起郭扬的手腕，将它按在自己的胸口：“现在，我不是列克星敦级航空母舰列克星敦号，我是你的……沈芸！”
　　一句简单的话语，却是最强烈的催情剂。
　　郭扬一只手把玩着列克星敦柔软的乳房，另一只手探进列克星敦的……包臀裙里！
　　手指在大腿上游走，顺便向上探寻，顿时触摸到一座幽深的水潭！
　　点点淫液打湿了郭扬的手指！
　　同时，郭扬解开了列克星敦的西装与衬衫，一对美艳的椒乳跳进郭扬的眼帘。
　　“你……你今天没穿内衣？！”郭扬一只手的食指与中指夹着列克星敦粉嫩的乳头，另一只手戏弄着列克星敦的阴蒂，蜜穴渗出的淫水顺着修长的腿，流落在高跟鞋里，更多的滴在了电梯的地板上。
　　“嗯……啊……今天……就是专门……穿给你的。”列克星敦的双手也没闲着，她熟练地解开郭扬的皮带，褪下郭扬的裤子，一根如自己手腕粗的肉棒弹到列克星敦的手中：“用它……爱我……肏我……灌满我！”
　　“啪嗒。”列克星敦的包臀裙落到地面，完美无瑕的蜜壶暴露在郭扬面前，虽然看过、玩过无数次，但每次郭扬都不仅赞叹这浑然天成的杰作。
　　紫红色的龟头搭在列克星敦的阴阜上，源源不断的淫水湿润着郭扬的肉棒，阴唇像是迎接回家的亲人一样自动打开。
　　“沈芸，我要进来了。”郭扬抱着列克星敦的娇臀，列克星敦修长的双腿缠在郭扬结实的腰腹。
　　“等……等一下！”列克星敦感受着阴部郭扬的巨大龟头带来的刺激，却硬生生克制住了瘙痒的欲望。
　　“怎么了？”郭扬不明所以，但过硬的身体素质还是停止了下一步的动作。
　　“是这个。”列克星敦将左手摆在郭扬的面前，无名指上戴在属于苏顾的誓约之戒，那是昨天晚上列克星敦临时换上的。
　　现在，列克星敦脱下誓约之戒，随手扔在地上，从小西服中掏出郭扬送的“我心永恒”，郑重地戴在无名指上。
　　“现在，在这里，我，只属于你！”
　　郭扬内心一颤，火热的肉棒更加坚硬，一声低吼，超越常人的阴茎贯穿了列克星敦的穴道！
　　“唔——！”
　　“嘤——啊——！”
　　两人同时发出一声呻吟，列克星敦只觉得自己空虚的阴道与空虚的心灵再一次被填满，郭扬却觉得今天的列克星敦格外的敏感，阴道收缩的力度远胜于平时。
　　“叮——”电梯直通最高层，在郭扬的办公室内，打开了大门。
　　郭扬抱着列克星敦走出电梯，两人交合处还紧密相连，每走一步就是一次抽插，从电梯门到办公桌，列克星敦一路浪叫连连。
　　“哗——”电梯门缓缓关闭，只留下郭扬的内裤与西装裤，列克星敦的包臀裙，一滩淫水，以及角落里的誓约之戒！
　　“咕叽——咕噜——”列克星敦双臂环住郭扬的脖子，双腿缠住郭扬的腰肢，像一只树袋熊一样挂在郭扬的身上。
　　两人激情拥吻，相互交换着各自的体液，郭扬的肉棒依旧占领着列克星敦的蜜穴，缓慢且有力地抽插着。
　　“啊哈——啊哈——啊哈——”持续的舌吻造成的缺氧让列克星敦的大脑几近空白，她躺在郭扬那超过两米的办公桌上，大口呼吸着氧气。
　　郭扬扛着列克星敦的两条美腿，剥光了美人的衣衫，同时脱下了碍手碍脚的西服，露出古铜色的肌肤以及健美级的身材，开始了真正的征服！
　　“啪啪啪啪啪——噗噗——啪啪啪啪——”郭扬快速耸动着下体，肉体碰撞的声音回荡在宽阔的办公室内。
　　“啊啊啊啊——呜呜呜——啊哈啊哈啊哈——嘤嘤嘤——”列克星敦只觉得自己在云中穿梭，酥麻感顺着脊梁直冲天灵。
　　不知过了多久，郭扬放缓了速度，将列克星敦的双腿掰成M型，同时换成九浅一深的频率。
　　“说，昨天他肏了你吗？”
　　“做……没，没有！”列克星敦揉搓着自己的双乳，急忙否定。
　　“哼，不老实！”郭扬深深一顶。
　　“嗷嗷……啊——！做……做了……不过——！”列克星敦浑身大汗，瘫软在办公桌上。
　　“不过什么？”
　　“不过……没有……老公……的长，没有……老公的……粗，没有……老公……的……大！”
　　“是他肏的爽，还是我肏的爽？”
　　“当然……当然是……老公……肏……的爽！”
　　“妈的，骚货！”
　　“是……芸儿是……骚货！只给……主人肏……的骚货！”列克星敦显然是爽到了极致，各种污言秽语层出不穷。
　　“好，好！接着，这是你的奖励！”郭扬加快了速度，射精的快感已经压抑不住了。
　　“射……射在芸儿里面——芸儿……也要……来了——！”列克星敦反弓腰肢，胯部不断扭动，正是高潮前的悸动！
　　“射了！喝啊啊啊啊——”郭扬一声咆哮，龟头死死抵在宫颈边缘，精液如高压水枪一般，迅速灌满了列克星敦的阴道，少量精液甚至越过子宫口，流进了列克星敦的子宫！
　　“——————”滚烫的精液竟让列克星敦短暂的失神，双眼上翻，小香舌伸出口腔，口水顺着嫩舌滑过嘴角。
　　高潮过后，两人紧紧拥抱在一起，享受高潮后的余韵。
　　列克星敦躺在郭扬粗壮的臂弯，手指划过郭扬的胸口，一字一句的说道：
　　“郭总、郭扬、老公、主人，我愿意做你的……沈芸！”
　　一楼大厅，苏顾和小宅百无聊赖的等待着，小宅耐不住性子，在大厅里跑来跑去问东问西，苏顾也懒得去管，毕竟小家伙自己能环游世界。
　　两个小时过去，苏顾已经没有了原来的镇定自若，独立于世的不安感开始充斥苏顾的内心：游戏里的设定真的会在现实中一成不变吗？
　　舰娘也有自己的生活，她们真的能忠于一个不曾见过的人吗？
　　运营为了业绩设置的结婚桥段真的能让舰娘一心一意吗？
　　苏顾可是经历过信息大爆炸时代的人，各种海量信息都有接触，穿越前老板出轨秘书的新闻可是屡见不鲜！
　　回想着列克星敦对待郭扬的态度，苏顾已经能想象到此刻浑身赤裸的列克星敦正撅着屁股迎接郭扬的肏弄，同时一股不安以及隐秘的快感油然而生。
　　“叮铃……叮铃……”前台一阵电话铃声打断了苏顾的意淫。
　　“是，是，好的。”前台茶色头发的小姐姐接过电话，神态有些玩味的看着苏顾：“苏先生，这是有您的电话。”
　　“哦哦，好的。”苏顾快步上前，接过电话，没有想象中列克星敦气喘吁吁的声音，还是一如既往温柔成熟的声线：
　　“提督，不好意思，文件实在是有些多，等的有些着急了吧！”
　　“没，没有，我和小宅——”苏顾打消顾虑，连忙否认。
　　“提督还是在上面等吧，我——呃啊——！”
　　“列克星敦，你怎么了？”
　　“没事，没事。一摞文件掉了而已。提督快点上来吧！”此时的列克星敦右手拿着电话，左手被郭扬别在身后，上半身压在办公桌上，胸前两颗浑圆的球被挤压到变形，下半身高高翘起，郭扬的肉棒肆无忌惮的畅游着绝美的蜜桃臀。
　　挂掉电话，列克星敦回头刮了郭扬一眼，郭扬则放开列克星敦的左手，俯下身亲吻列克星敦，接着在她耳边说：“刚才你吸得我好紧，是因为他，兴奋了吗？”
　　列克星敦转过头，没有回答郭扬的话，但是刚才给一个男人打电话时被另一个男人肏干确实让列克星敦更加性奋！
　　“噗叽——”
　　郭扬拔出肉棒，火热的龟头跳动两下，随即，大量炽热的精液喷射而出！密密麻麻的浑浊白斑布满了列克星敦的蜜臀美背以及亚麻色的头发！
　　“苏先生，请随我来。”前台小姐姐很有礼貌招呼着苏顾，虽然她知道自家的老板和他的秘书在干什么，毕竟郭扬打给前台电话时并未掩饰，后入的啪啪声清晰的传进电话里，但她还是一脸无事发生的表情。
　　“麻烦你了。”苏顾牵着小宅跟着前台走向最……右边的电梯。
　　“那个，之前列……沈芸不是走那边的电梯吗？”苏顾在等电梯时向前台询问。
　　“不好意思，那边的电梯是老板专用的，我们没有权限。”前台小姐姐露出一个很职业化的微笑。
　　三十三层，按照标准，大概一分钟就能从一层到达顶层。
　　但是今天公司整体格外忙碌，大概五层之后，使用电梯的人员明显增加，前台小姐姐带着苏顾和小宅竟然花了十分钟才到达顶层。
　　“咚……咚……咚……”不知是苏顾的错觉还是前台小姐姐的性格迟缓，她敲门的间隔时间比较长。
　　大约过了五六秒钟，房门内传来一声：
　　“请进。”
　　“咔嚓——”前台小姐姐打开房门，侧身请示道：“郭总，苏先生带到。”
　　苏顾站在门口，没有预想中淫靡的做爱场景，也没有闻到精液刺鼻的味道，只不过空气中飘散着空气清新剂的味道。
　　首先映入眼帘的是满地堆积的一摞摞文件，列克星敦与郭扬衣着整齐的坐在办公桌旁，虽然办公桌也摆满了材料，但是材料的高度只到两人胸口以上的部位。
　　“提……老公，还有些材料要交接，今天需要的时间稍微有点久。”列克星敦脸色微红，亚麻色的长发似乎被汗水粘在了洁白的颈部。
　　“苏先生，今天的工作超出了我的预料，还请到会客室休息等待吧。”郭扬面带微笑，起身向苏顾示意。
　　“没关系，没关系。”苏顾摆了摆手，“我等着就行。”
　　小宅抽了抽鼻子，似乎在捕捉空气中残留的信息，“奇怪，列克星敦姐姐今天好奇怪，有点像喵姐姐发情时的表情。”
　　“苏先生，这边请。”前台小姐姐的声音响起，小宅立马转移了注意力。
　　“咔哒！”办公室的门关上，前台小姐姐还贴心的从外面反锁了房门。
　　顷刻间，房间门的布置如流水般褪去，地上杂乱的文件变成了列克星敦与郭扬的上衣，桌面的材料也化为乌有，列克星敦的衣物也随即消失，而衣衫整齐的郭扬在列克星敦的身边消逝，同时，赤裸的男性显现在列克星敦的身后！
　　一根粗长的鸡巴连接着二人！
　　“啊啊……啊啊啊——”列克星敦立刻娇喘两声，刚才激情而又刺激的冒险险些让她高潮，如果苏顾在办公室走一圈，一定会识破这对狗男女的小手段。
　　全息立体投影技术。
　　郭扬创造了一个假象，在苏顾面前明目张胆的奸淫全裸的列克星敦！
　　会客室内，苏顾看着精装的摆设，感叹资本的富裕，随手在书架上抽出一本《张爱玲文选》，无聊的翻了翻，一句话意外的闯进苏顾的视线——
　　“到女人心里的路通过阴道。”
　　隔壁的办公室内，郭扬粗长的肉棒开拓着列克星敦的阴道，接二连三的刺激让列克星敦只剩下了本能的迎合，一股浓稠的精液再一次浇灌进列克星敦的小穴！
　　一天的时间还很漫长。
　　一边是两个人孤寂的等待，一边是一对男女不知疲倦的性爱。
　　最终，是列克星敦盛满郭扬的精液带着苏顾离开，还是满身精液的沈芸为了郭扬放弃了“列克星敦”这个名字？
　　后日谈：在开往川秀的船上，苏顾享受着列克星敦姐妹花的双飞。
　　桂城中，郭扬的胯下，一位茶色头发绿色眼眸的美人吸吮着不亚于黑人的鸡巴。
　　公司专属电梯的角落，一枚誓约之戒被人遗忘。
　　粗心的苏顾没有发现，列克星敦左手无名指的戒指，自辞职那天起，已不再是誓约之戒的模样。

番外：列克星敦的七夕节（上）
　　“啪啪啪啪——”一阵激烈的肉体碰撞声在港区提督的房间内回荡。
　　男人一次又一次的将肉棒强健而有力地送入女人的阴道内，充血的龟头穿过阴道内壁的层层褶皱，最终停在距离子宫口一寸的地方，再也无法前进。
　　女人面色微红，半眯着双眼，琼鼻不时飘出一声“嗯哼”，娇艳的红唇微微张开，一阵阵轻柔的呻吟应和着男人的抽动。
　　一滴汗水顺着男人狰狞的脸颊滴在女人柔软的小腹上，这像是一个开始的信号，随后一滴又一滴疲惫的汗水随着男人抽送的加快纷纷留下。
　　“喝嘿——”男人极力将肉棒侵入女人的深处，白浊的精液从龟头的马眼喷出，不断扣响子宫的大门，娇嫩的子宫口在精液连续不断地冲击下已经有了打开的迹象，但男人在阴囊狠狠地收缩两下后，无力的瘫在女人怀中，失去后继精液的冲击，女人的蜜壶最终没有对男人的精华敞开大门。
　　男人自然是苏顾，女人是他的第一位婚舰，也是他最爱的舰娘——列克星敦。
　　如今，苏顾穿越到这个世界有了三五个年头，现在成为了正式的提督，也有了属于自己的港区。
　　随着对深海发动了两次漂亮的歼灭战，苏顾的港区也开始有了威名，找回的舰娘也越来越多，甚至还捞到了苏顾之前没有的新舰娘！
　　列克星敦环抱着苏顾的脑袋，右手轻抚着苏顾沾满汗水的头发，像一个温柔的大姐姐，舒缓着苏顾的疲劳。
　　苏顾沉重的呼吸打在列克星敦的椒乳上，温热的鼻息让列克星敦感觉胸口痒痒的。
　　歇息许久，苏顾才起身，起身时还舔了一下列克星敦的乳头，惹得列克星敦一阵娇嗔。
　　已经疲软的小苏顾滑出列克星敦的蜜穴，顺带着白浊的精液也缓缓流淌而出，列克星敦连忙抽出纸巾，擦拭着精液与淫水的混合物。
　　“太太再说说之后的事呢？”苏顾猴急的躺在列克星敦身边央求道。
　　“什……什么事？”列克星敦擦拭的手短暂一顿，眼神不自觉的向左偏了一下。
　　“就是你为了加加，委身于校长之后呢？”苏顾双眼放着绿光，紧盯着列克星敦。
　　“那些都是编的啦，怎么会发生那种事情。”
　　“太太再编一点嘛。”
　　“去去去，变态提督，尽想着自己的女人被别的男人玩弄。你也不怕我像她那样离你而去。再说了，编故事哪有这么容易。”
　　列克星敦又好气又好笑，自从“那件事”发生后，自家的提督似乎觉醒了绿帽的癖好。
　　当然，列克星敦清楚，苏顾只是叶公好龙，增加闺房之乐的情趣。
　　列克星敦想起，前年春节时，自己和提督在川秀游街，偶遇了来川秀考察的郭扬。
　　故人重逢，自己有些忘乎所以，和郭扬聊天时有点投入，冷落了苏顾，随后的苏顾冷脸不发一语，还将自己拉入黑暗的角落，狠狠发泄了三次才平缓情绪。
　　不过，在那次偶遇之后，干柴烈火一触即发，列克星敦经常借故前往川秀幽会郭扬，甚至在苏顾出差时，列克星敦还会将郭扬带回港区！
　　提督室、卧房、咖啡厅、灯塔、海滩、港口、小镇、后山……到处布满了两人欢爱的痕迹！
　　港区姐妹都清楚列克星敦的淫乱行为，但她们自己也不是很干净，大家彼此都心照不宣的隐瞒下去。
　　有时候还会模仿列克星敦的行为，在提督离开时将情人带回港区，每天像发情的雌兽般任由男人淫玩。
　　“提督……还记得明天是什么日子吗？”列克星敦将手纸扔进垃圾桶，漫不经心的问道。
　　“明天啊——”苏顾转身掏出床头的手机，翻开看了下日期：“我看看，明天8月14号，星期六……对了，要准备一些材料，过几天去舰娘总部一趟，谢谢太太提醒啦！”
　　“呼，提督知道就好。”列克星敦眼中的兴奋难以抑制，但更深处还有一丝失望。
　　8月14日，农历七月初七，七夕节。
　　提督居然忘了这么主要的一个日子！
　　想到明天就能见到日思夜想之人，列克星敦眼珠一转，对苏顾说道：“想不想听我和我们郭总之间发生了什么？”
　　“什么郭总？”
　　“郭扬啦，你见过的，在……我辞职那天。”
　　“哦哦，就是那年春节让你发春的那位啊。”苏顾话语间的酸味都溢了出来。
　　“嘻嘻，提督不想听吗？”列克星敦掩唇轻笑，银铃般的笑声中还带着一点嘲笑。
　　“当然要听！”
　　列克星敦在苏顾的怀中找了一个舒适的位置，开始讲述“真实”的“故事”——
　　“郭总提督你也见过，人帅多金，年少多才。”列克星敦这时悄悄在苏顾耳边说道：“而且他的身材很好，胸肌很有手感，六块腹肌结实有力，宽阔的手臂让人家很有安全感。”
　　听着列克星敦的描述，苏顾的呼吸开始急促，刚刚还蔫着的肉棒有了复苏的迹象。
　　“我应聘的职位就是他的专属秘书哦，应聘的过程格外的顺利，第二天就……”列克星敦手指在苏顾胸口画着圈圈，眼神已经陷入了回忆中。
　　“说重点呀，太太。”苏顾连忙出声打断。
　　列克星敦没好气的掐了下苏顾的乳头，气鼓鼓的说道：“郭总一开始就对我发起了攻势，但每次都被我用‘已经结婚了’的理由搪塞过去，随着工作的加深，我与他的默契越来越强，有时彼此之间的一个眼神交流就知道下一步要做什么。”
　　“我也渐渐放松了警惕，直到有一天，他请我吃饭……”在苏顾看不到的角落，列克星敦的眼神开始变得温和，“酒足饭饱之后，他开门见山的说：‘我调查了一下，你家中根本没有任何男性物品。请说实话吧，沈芸。’当时我的脑中一片空白，渐渐被他逼近墙角……”
　　“他亲了你？”苏顾气喘如牛，双手开始不安分的攀在列克星敦的酥乳上。
　　“嗯，开始还是很正常的亲吻，后来他粗糙的舌头撬开了我的齿贝，贪婪地吸吮着我的舌头。”列克星敦手指轻点红唇，似乎在回味当时第一次接吻的滋味。
　　“之后还发生了什么？”虽然知道是列克星敦编的“故事”，但苏顾还是可耻的硬了。
　　“之后我逃了。”列克星敦对苏顾翻了个白眼，苏顾失望的叹口气。
　　“不过他的吻好像有种魔力，我没有辞职也没有疏离他，反而和他越来越亲密，经常牵手，偶尔接吻，像一对小情侣一样。直到有一天——”
　　“他……肏了……你？”
　　“提督非常想我被他肏吗？”列克星敦像小恶魔般笑了笑，“可是没有哦，只是被玩弄了柰子而已。他顺着颈部亲到锁骨，每次都能找到我的敏感点，最后提督你现在正在把玩的美乳被他含在了嘴里。”
　　“回到家，我才发现，我的内裤——”
　　“被他偷走了？”
　　列克星敦伸出左手，用大拇指与食指在自己的私处擦拭了一下，然后放在苏顾眼前，张开两根指头，一道银色的拉丝出现：“湿了哦，我湿了。提督，你的太太被别的男人挑逗起了情欲哦！”
　　苏顾听罢，下体早如标枪一样直冲云霄。
　　列克星敦起身，小手握住苏顾滚烫的肉棒，大拇指轻轻按压马眼，将渗出的前列腺液均匀的涂抹在龟头上。
　　“再后来啊，亲吻和抚摸成了我们每天的必修课。但是郭扬郭总每次总能在我的情欲达到顶峰时停手。”
　　“终于有一天——”
　　列克星敦正视着苏顾的双眼。
　　“我被着欲望击碎了。”
　　“我主动脱光衣服。”
　　“我乞求他。”
　　“我要成为他的……女人！”
　　一股前所未有的想要射精的欲望冲击着苏顾的大脑，但是列克星敦感受到肉棒不正常的跳动，大拇指狠狠地堵住了尿道！
　　“别急呀提督，接下来发生的事情才是真正刺激的。”
　　“提督你知不知道，郭总的肉棒有我的小臂粗，有我的小臂长！”
　　“提督你知不知道，郭总的肉棒与我的阴道如天合之作般刚好切合！”
　　“提督你知不知道，郭总第一次就捅进我的子宫，将自身的种子播撒进我的蜜穴里！”
　　列克星敦看着苏顾涨红的脖颈，感受着手中肉棒的炽热与坚硬，决定再刺激一把！
　　“提督，你现在肉棒的热度与硬度是郭总的常态哦！”
　　“你这个绿帽提督！”列克星敦俯下身子，态度变得极其恶劣。
　　“重逢那天和你接吻的我，早被郭扬灌满了精液！”
　　“辞职的那天，我们在办公室里肏了一整天！”
　　“我的阴道已经是他的形状！！”
　　“我早就被他征服了！！！”
　　说完，列克星敦快速含住苏顾的龟头，松开了双手。
　　似真似假的话语，失去束缚的射精，屈辱与刺激的快感，超越以往任何一次！
　　苏顾爆发了！
　　“咕噜……咕噜”很快就响起列克星敦吞咽的声音。
　　大约过了一分钟，列克星敦满意的抬起头，少量白浊的精液还挂在嘴角，笑靥如花。
　　“提督，多谢款待。”
　　“太太，我爱你！”苏顾抱着列克星敦，在其耳边喃喃道。
　　“提督，我也是。”列克星敦舔尽嘴角的精华，在心中默默加上一句：
　　“但，只是出于舰娘的情分。”
　　两人草草收拾了一下战局，苏顾便进入梦乡。
　　列克星敦走进盥洗室，努力清洗着苏顾的痕迹，甚至动用舰装的力量将精液排出体外。
　　再回到房间的列克星敦，听到的是苏顾疲惫的鼾声。
　　接近午时，苏顾在床上悠悠醒来，身旁佳人已不见影踪，苏顾扶着腰起身穿衣，昨天晚上的列克星敦讲述的“香艳”故事，可害惨了自己。
　　“嘶，太太越来越骚了，以后岂不是在床上被她榨干？”
　　苏顾扶着墙，一步一步地走进很久未进的提督室。
　　躺在座椅上，苏顾浏览着桌面的报告。
　　“我看看，胡德和声望请假一个月，处理公司交接的后续。提督已同意。”
　　“华盛顿请假一个月，要处理之前预约的案件，北卡罗来纳和南科达他跟随协助。提督已同意。”
　　“科罗拉多三姐妹应邀去前线支援三个月。提督已同意。”
　　“俾斯麦出海狩猎？请假一个月。提督已同意。”
　　……
　　林林总总，大多数港区舰娘请假、远征的批示，身为秘书舰的列克星敦都一一同意批复。
　　最后——
　　“赤城与齐柏林参与川秀教学活动。请假一天。提督已同意。”
　　“列克星敦要给提督一个惊喜，需要一天时间准备，提督要同意哦！”
　　苏顾看着列克星敦俏皮的话语，无奈的笑了笑：
　　“你都说出来了，算什么惊喜呀。”
　　随手在假条上签上——
　　“提督已同意。”
　　“吸溜，吸溜。”苏顾抱着泡了枸杞的保温瓶，“说起来，今天真的难得安静。”
　　偌大的港区，除了还在学习的小萝莉，超过一半的舰娘不在，在之前是前所未有的。
　　“话说海伦娜、企业和密苏里已经回分部半个月了吧，不知是什么棘手的事要她们一起处理。这个天气，在灯塔下享受海伦娜的乳交最合适不过了。”
　　8月14日，七夕节。
　　晨曦刚刚染金窗台，列克星敦俏脸通红，从睡梦中苏醒。
　　今天，又梦到他了，梦境中雄壮的肉棒一次次的贯穿自己欲求不满的小穴，自己则像个下贱的淫兽，妖娆地扭动着腰肢，象牙般修长的双腿像蛇一样缠在他的腰间，满足他的各种需求。
　　虽然是在梦中，但醒来的列克星敦内心还是小鹿乱撞。
　　蹑手蹑脚的下床，尽量不发出一点声音，虽然身旁的男人鼾声不断，但列克星敦还是小心翼翼的打开房门。
　　回到自己和萨拉托加的房间，双人床上，萨拉托加毫无形象的呼呼大睡，时不时还会发出“嘿嘿”“嘿嘿”的痴女笑声。
　　“真不愧是和提督天生一对啊。”列克星敦看着加加的睡姿，忍不住吐槽。
　　换上一件天蓝色的长裙，略微点缀些妆容，列克星敦踏着白色的高跟鞋，赴约这个特殊的日子。
　　在舰娘圣洁高贵的外表下，隐藏着淫乱的情欲，大多数的舰娘几乎都呆在提督身边，还能克制自身的欲望，但失去提督或者提督失踪的舰娘，很快就会被欲海吞噬正常的理智，沦为发情的泄欲机器。
　　而苏顾消失了超过五年，手下的舰娘无论再强大，都被外人开发到了极致！
　　接近午时，船只顺利抵达川秀。
　　列克星敦遥望码头，即使人头攒动，那个男人仍像黑夜里的萤火，吸引着列克星敦的目光。
　　下船，一簇鲜红的玫瑰就送进列克星敦的怀中。
　　“七夕节快乐，芸芸。”郭扬棱角分明的五官洋溢着笑意。
　　“啊唔——啾啾——”列克星敦情不自禁献上自己的香吻。
　　两人像是小别胜新婚的夫妻，交织着舌头，在人来人往的码头，倾诉着自己的思念。
　　渐渐地，列克星敦不满足于亲吻，双腿开始相互摩挲，柔荑开始在郭扬身上摸索。
　　“等一下，芸芸，现在还有更重要的事。”郭扬捉住列克星敦的嫩手，顺势把玩。
　　“嗯，嗯。”列克星敦红着脸，任由郭扬牵着小手，她也知道刚刚自己的行为太过大胆，居然在大街上发情。
　　“之后，有你享受的。”郭扬咬着列克星敦的耳朵。
　　湿润的呼吸染红了列克星敦的耳廓，磁性的男性声线让列克星敦脚下发软，晕晕乎乎的被郭扬拉进了车内。
　　汽车在川秀驰骋，两人也享受着片刻的恬静，十几分钟后，车停在了婚纱店的门口。
　　看着橱窗内展示的婚纱，列克星敦双眼发光，面露羡慕与惊喜。
　　挎着郭扬满是虬筋的手臂，两人像小情侣一样，踏进了婚纱店。
　　“郭总，您好您好。婚纱已经准备好了，这边请。”婚纱店老板热情的为郭列二人引路，他知道这个郭老板可是大客户，出手阔绰。
　　列克星敦看着镜子中洁白无垢的自己，幸福的泪水溢出眼角。虽然苏顾也有送她婚戒婚纱，但却有一种雾里看花水中望月的感觉。
　　不真实！
　　现在穿在身上的婚纱，却能让列克星敦回味自己和郭扬从相知、相恋到相爱的整个过程！
　　无论是工作的默契，做爱的充实，相别的疯狂，重逢的喜悦，都一一在列克星敦的脑海浮现。
　　教堂，身着西装的郭扬，牵着列克星敦走在红地毯上。
　　没有来宾，没有客人，但列克星敦却很满足。
　　“吱呀——”两人推开教堂的大门。
　　“哎呀，我们的新人终于来了。嘻嘻，我还以为干柴烈火的二位会迟点到来呢，正准备和主人做些额外的运动呢。”一道茶色的人影拦在列克星敦的身前。
　　“密……密苏里？”列克星敦惊诧的看着眼前的女人。
　　“怎么？意外吗？还有，郭老板好久不见。这些年，我一直想念你的大鸡巴，在这东方，我还没见过比你更长的肉棒了。”密苏里媚眼如丝，扭动翘臀，勾引着郭扬。
　　“好了，密苏里，主人还在呢，别闹了。”
　　一道威严而又熟悉的声音从里面响起，密苏里马上换了个正经的模样，侧身请两位新人入内。
　　漆黑的教堂灯光接连亮起。
　　列克星敦也看清了是谁发出熟悉的声音。
　　“狮？还有总督？”
　　高台上，是一身牧师打扮的人类总督，他身边是衣着华丽的战列舰也是苏顾的婚舰——狮！
　　“企业？海伦娜？赤城？齐柏林？”
　　台下四位，是列克星敦非常熟悉的港区姐妹。
　　“别担心，他们都是我请来的。毕竟是你的婚礼，总需要见证人。”郭扬安慰着列克星敦。
　　“新人已到，我们的仪式正式开始！”人类总督翻开身前的书籍，宣布道。
　　婚礼进行曲响起，列克星敦与郭扬走到总督面前。
　　“下面有请体检员宣布新郎的体检结果——”
　　已经改造过的幼女赤城出列来到新人面前，一本正经的宣读：
　　“姓名：郭扬
　　性别：男
　　年龄：31岁
　　身高：190公分
　　体重：79公斤
　　阴茎尺度：21.34公分
　　阴茎直径：6.22公分
　　硬度：优秀
　　口交时间：24分钟——67分钟
　　乳交时间：22分钟——61分钟
　　性交时间：34分钟——72分钟
　　肛交时间：27分钟——63分钟
　　一次射精量：20毫升——50毫升（是普通人的十倍）
　　最大性爱次数：13次
　　女性最多高潮次数：18次
　　以上数据皆由川秀学院提督面试官赤城、齐柏林亲身试验得出，数据真实有效。
　　认证员：赤城、齐柏林。”
　　赤城一脸羡慕的宣读着郭扬的数据，身为川秀面试官的她，见过、吃过、试过无数根肉棒，没有哪个有郭扬这般出色。
　　密苏里、企业、海伦娜和齐柏林也发出时高时低地赞叹声，她们真心为列克星敦找到这样好的男人而感到高兴。
　　“沈芸，你是否愿意嫁给郭扬，成为他的妻子，愿意听从他的任何命令？”
　　“我愿意！”列克星敦深情的望着郭扬，仿佛要将他的身影牢牢刻在灵魂深处。
　　“郭扬。你是否愿意接纳沈芸，让她成为你的妻子，无论她以后是否淫乱、放荡？”
　　“我愿意！”郭扬注视着列克星敦，他深知舰娘淫乱的天性，而列克星敦正是他亲手调教堕落的。
　　一对深紫色的戒指由狮呈上，两人在总督的祝福下，互相为对方戴上了戒指。
　　列克星敦观察到，除了赤城和齐柏林，密苏里、企业、海伦娜和狮的左手无名指上都有一个和自己一模一样的戒指！
　　“好了，姑娘们，下面就是新人夫妻的专属时间，我们该立开了。”总督微笑着鼓鼓掌，带着舰娘离开了大教堂。
　　偌大的教堂，只剩下郭扬和列克星敦两人，本来神圣的音乐变得撩人心弦。
　　列克星敦穿着圣洁的婚纱，缓缓跪了下来，双手攀上郭扬的皮带，轻车熟路的拉开拉链，一根和列克星敦脸一样长的肉棒弹到半空中。
　　“唔……吸溜……咕噜……”
　　列克星敦含住硕大的龟头，舌头沿着冠状沟舔舐，时不时地堵住马眼，吸吮着渗出的前列腺液。
　　“啊唔……吸溜……吸溜……咕叽……咕叽……”
　　“好吃……吸溜……终于……吸溜……终于又吃到了……”
　　“唔叽……唔叽……呕——”
　　列克星敦的双颊凹下，郭扬粗长的肉棒竟被整个吞进了食道里！
　　食道紧闭的程度甚至比阴道还甚！郭扬只觉得肉棒被四面八方包围、挤压！这是不同于阴道的刺激！
　　“咳咳——”
　　深喉了三分钟的列克星敦吐出了郭扬的肉棒，亲昵的让龟头在自己的嫩颊上滑来滑去，食道黏膜液和前列腺液像是面膜一样，涂满了整张脸。
　　“嘻嘻，老公快肏吧！”列克星敦躺在地上，捋起层层叠叠的婚纱裙，双腿呈M型，双手扒开正在呼吸的湿润的小穴！
　　“骚货！”郭扬扒光身上的西装，露出峥嵘的肌肉。
　　“啪啪啪啪——！”
　　粗大的龟头一次又一次地拍打着列克星敦的阴户，透明的淫水混杂着前列腺液让列克星敦的阴阜反射着白亮的光！
　　“呃呃呃——啊啊啊啊啊——肏我——肏我——快肏——我——！”列克星敦双目一翻，敏感的阴户顿时涌出大量的淫水！她，高潮了！
　　郭扬满意的看着自己调教的作品，紫红色的龟头开始在阴唇上研磨。
　　“啊哈——啊哈——啊……肏我……痒死了……”能在床上榨干苏顾的列克星敦，此刻像是处女一样，被郭扬玩弄了一下，立刻软了身子。
　　等到一定的湿滑度后，郭扬将肉棒往下一按，龟头瞬间没入了列克星敦的阴道！
　　“等……等一下……大……太大了……”列克星敦瞪大了双眼，好久没和郭扬做爱，紧致的阴道只记得苏顾正常的尺寸，猛然进入一个庞然大物，一时间难以容下。
　　郭扬却不管不顾，后臀一挺，双手按住列克星敦的水蛇腰往下一松，瞬间，超过三分之二的肉棒没入列克星敦的肉穴中！
　　“呃——啊——”列克星敦的玉颈后仰，腰部高高拱起，泪水顺着眼角流下。
　　郭扬双手撑着地面，俯下身子，温柔的亲去列克星敦眼角的泪珠。
　　“坏……坏人！你就知道……欺负我！”列克星敦梨花春带雨，泪眼朦胧含情脉脉的盯着郭扬的眼睛。
　　“既然夫人吩咐了，那我可就好好的欺负你！”郭扬吻着列克星敦的嘴唇，下体开始缓慢的抽动。
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦……嗷嗷嗷嗷……啊啊啊啊——”
　　列克星敦闭着眼，随着郭扬的抽插，淫乱的呻吟回荡在教堂内外。
　　可能是太久没享受列克星敦，郭扬觉得自己的敏感度大大增强，一股射精的欲望直冲天灵！
　　他急忙按下冲动，粗长的阴茎对准子宫口，许久没接客的子宫口连忙放开，让郭扬的龟头长驱直入！
　　“芸芸……我要……射了……”
　　“嗯啊啊……射……射到里面！”
　　郭扬低头吻住列克星敦，两人的舌头交织在一起，下体像打桩机一般，一下又一下的贯穿蜜穴。
　　突然，两人僵持不动，郭扬的阴囊急速收缩，大股大股的精液又灌进了列克星敦的子宫！
　　此刻，两人十指紧扣的双手无名指婚戒发出紫色的闪光！
　　随着郭扬注射精液完毕，列克星敦的小腹处，一道淡粉色的淫纹烙上了痕迹！
　　教堂外的某个房间。
　　赤城和齐柏林跪坐在地上共同舔舐着总督的大肉棒。
　　狮、密苏里、企业和海伦娜的身下都有一位性器巨大的黑人男性服侍！四个人的小腹处也有着或深或浅、或简单或复杂的淫纹！

第3章 威尔士亲王假戏真做
　　“轰隆！”巨大的水柱冲天而起。
　　“切，中计了。”威尔士亲王蓬头垢面，舰装也因为受伤而冒着黑烟，身上的衣物也在战火中损毁，露出了娇嫩的肌肤与硕大浑圆的乳房。
　　本来以为只是小股深海部队，威尔士亲王准备拿下换点资源，哪知道这是深海的诱饵，大量的深海后续部队源源不断的涌入战场！
　　“不能再拖了，再拖下去就……”看着包围圈越缩越小，手下的舰娘也接二连三的受伤，威尔士亲王咬咬牙，对身边的反击说道：
　　“反击，你带着她们离开，我来断后！”
　　“可是，您——”反击小女仆面露难色，让她抛弃威尔士亲王，她做不到。
　　“没有可是！与其全军覆没，不如殊死一搏，这样我才可能活下来！”威尔士亲王火炮齐发，击退了驱逐舰身边的深海。
　　“活下去，反击！以后遇到……他，替我说声抱歉！”远处的炮弹轰向反击，威尔士亲王挺身格挡，身上的衣服又少了一些。
　　“威……威尔士亲王，祝您——武运隆昌！”小女仆反击深深鞠躬，含泪带着驱逐冲出了包围圈的薄弱方向。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　威尔士亲王火力全开，吸引着深海的注意力，在侦测到反击众人突围成功后，昂扬的炮塔顿时耷拉了下来。
　　弹药不足了。
　　成百上千只深海舰娘变换队形，将威尔士亲王包围在中间。
　　威尔士亲王笑了笑，她知道自己接下来的命运——死亡抑或……俘虏！
　　深海将舰娘击沉，有一定概率让沉默的舰娘变成深海，但！还有效率更高的做法，就是俘虏舰娘！让她成为孵化深海的卵巢！
　　看这个阵型，她们大概是要活捉我吧！威尔士亲王摸了摸左眼的眼罩，眼罩下是已经深海化的眼睛！
　　以往的回忆开始涌入脑海——
　　大概是港区刚刚分裂的时候，威尔士亲王仗着自己出色的舰装与优秀的实力，经常独自一人猎杀深海。
　　俗话说上得山多终遇虎，某次在威尔士亲王一头扎进深海的主力舰队后，被俘虏到了深海的基地！
　　在深海基地的日子，可以说是威尔士亲王最黑暗的日子。在深海触手的调教下，威尔士亲王从愤怒到羞辱，从羞辱到性奋，从性奋到麻木！
　　最后，犹如生育机器一般，源源不断地为深海提供量产型战列舰！甚至自己也开始向深海堕化！
　　就在这绝望之际，一位外号叫做“窄门”的提督，带领他的港区舰娘，攻破了这处深海基地，解救了还未完全深海化的威尔士亲王！
　　看着面容刚毅的窄门，全身赤裸且布满精液的威尔士亲王自惭形秽，而窄门却毫不避讳的将威尔士亲王拥入怀中，轻抚着她柔顺的金发，安慰她受伤的心灵。
　　回忆结束。
　　所以，今天，现在，谁会来救我呢？
　　大概没有人吧。威尔士亲王嘲笑了一下自己不切实际的幻想，炮塔扭转，所有的炮口对准了自己！
　　自戕！
　　即使可能变成深海，也不要深海的孵卵机器！
　　再见了反击，再见了窄门，再见了港区的其他姐妹尤其是俾斯曼，再见了我的丈夫——苏顾。
　　就在此时！
　　“轰轰轰——！”一轮空袭炸乱了深海的队形。
　　“咻咻咻——！”水面下潜艇的鱼雷让深海战列舰手忙脚乱。
　　一对高速混编的尖刀快速刺穿深海的包围圈，直奔威尔士亲王而来！
　　“威尔士！快！快跟我们走！”为首的战列舰劈开一艘深海驱逐，随后的舰娘也在和各自的对手交战。
　　看着突如其来的援军，威尔士亲王内心五味杂陈——
　　窄门，又是你……救了我吗。
　　“非常感谢您出手相救！”
　　某废弃港区，威尔士亲王的据点，威尔士亲王披着大衣，弯腰向窄门表示感谢。
　　“实在！实在是太感谢您了！”小女仆反击泪光盈盈，不停地90度鞠躬，丝毫不知胸口深深的沟壑暴露在外人的眼中。
　　“威尔士亲王，你应该清楚我的意思。”窄门开门见山，目光灼灼的看着威尔士亲王。
　　“对不起。”威尔士亲王换成左手握住风衣，有意无意的露出无名指上的誓约之戒，“为表谢意，你我小酌一杯，如何？”
　　“可以。”窄门受宠若惊，以前他也邀请过威尔士亲王用餐，但都被一一拒绝了，只在必要的交流以及战力援助上威尔士亲王会竭尽全力，没想到今天威尔士亲王会自动邀请自己！
　　威尔士亲王的卧室，威尔士亲王依旧覆盖着风衣，因为资源的缺乏，损坏的战斗装不能修复，除非在战斗服上多穿一件。
　　“咕咚……咕咚……哈！”威尔士亲王随手拿起卧室内的一瓶红酒，一饮而尽。
　　随后，慵懒的靠在床上，看着手足无措的窄门，笑道：
　　“不用拘束，窄门提督，您是我的救命恩人，房间内的酒水任您选用。”
　　“碰！”窄门打开一瓶红酒。
　　“咕咚……咕咚……哈！”学着威尔士亲王的样子，一饮而尽。
　　两个人就在这无言的气氛中，你一瓶我一瓶的饮着。
　　半晌，脚下满是酒瓶的威尔士亲王褪下了身上的风衣。
　　战损的服饰下，饱满圆润的乳肉，粉嫩鲜美的乳头，白皙顺滑的皮肤，修长矫健的大腿，以及肥妹多汁的阴户！
　　窄门呆呆的看着威尔士亲王，看着她饮酒后微醺的俏脸，看着她微微凸起的乳头。
　　虽然自己在几年前有幸见过一次，但沾满精液的淫靡和现在圣洁的肉体，完全是两种不同的感觉。
　　“我，美吗？”威尔士亲王一杯饮尽，残余的红酒顺着嘴角划过玉颈、锁骨，绕过一只手难以握下的乳房，汇到了最隐秘的穴口。
　　“咕噜……咕噜……”窄门的喉结上下滑动，血液涌向下腹，裆部的裤子被高高撑起。
　　“我，知道。知道你们这些男人的心思。追求、做爱、征服，想看我威风堂堂的外表下最下贱的姿态。但是——”威尔士亲王张开大腿，将湿润的阴户展示给窄门看。
　　“你已经见过了。见过了我最淫荡！最下贱！最下流的一面！”
　　“我——”窄门整理一下思路，酒精让他的舌头有点打结。
　　“我是见过你最……不好的一面。但我也见过你最无助、最崩溃、最需要怜爱的……一面！”
　　“所以，所以威尔士亲王，我见过你的威严，也见过你的孤独。我只是想在你最无助的时候，身边起码有个能让你依靠的肩膀！”
　　“呵。”威尔士亲王合上大腿，冷笑一声，转头看着窗外，但内心却不像表面那般平静。
　　“咕咚……咕咚……”房间内，又传来一瓶又一瓶饮酒的声音。
　　“如果你难受，就让它出来吧，我不会介意的。”威尔士亲王扫过窄门高高隆起的裆部，毫不在意的说。
　　“……”窄门没有动。
　　“噌——！”威尔士亲王随手拔出床头的一柄十字剑，一剑削断了窄门的皮带。
　　窄门尴尬地做了个投降的动作，解放了肉棒的束缚。
　　一根16厘米的阴茎“啪”的一声弹射了出来。
　　窄门注意到，尽管威尔士亲王说她不在意，但目光还是时不时的瞟向自己昂扬的肉棒。
　　腥臭的气味飘向威尔士亲王，但是她却丝毫不反感。虽然自称已经结婚，但是她从未见过男人的性器。
　　好大！这是威尔士亲王的第一眼感受。
　　虽然在深海基地被深海触手日夜奸淫，但触手只有一指粗细，而窄门的肉棒超过了三指粗！
　　借着酒精的红晕，威尔士亲王再次张开双腿——
　　“这就是我的感谢，允许你对着我的胴体手淫！”
　　清新的香味从小穴里散发，窄门不由自主的握住了自己的肉棒。
　　主卧外，反击偷偷的从门缝望去，里面的场景让她张大了嘴。
　　只见威尔士亲王几乎是全裸的姿态，下体也是赤裸的窄门挺着肉棒，在距离威尔士亲王不到一米的地方撸动着。
　　接着，窄门的肉棒喷射出大量的液体！
　　拿着空酒杯的威尔士亲王下意识的将酒杯挡在自己的面前，而窄门乘机将鸡巴伸进酒杯内，很快酒杯的底部布满了一层乳白色的精液！
　　威尔士亲王娇嗔的看了眼窄门，没有更换酒杯，又倒了一杯红酒，一仰头，饮下了这杯混着别的男人精液的红酒！
　　“呼——”反击俏红着脸，脑中却是思绪涌动！
　　“主人难道抛弃了提督选择了窄门提督？”
　　“是主人一次忍不住的求欢还是深思熟虑的利益交换？”
　　“我该不该讨好主人的丈夫？”
　　威尔士亲王品味着口中残存精液的韵味，看着窄门又勃起的肉棒，笑道：
　　“还真是精神呢，窄门提督。我看看你到底能射几次？”
　　清晨，反击悄悄打开主卧的门，蹑手蹑脚的溜进房间。
　　房间内淫靡的气味让清纯的小女仆脸色发红。
　　不过威尔士亲王虽然还是近乎赤裸，但身上没有一点精液的痕迹，湿漉漉的金发证明了她自己好好的清理过一遍身体。
　　窄门已经套上了裤子，虽然皮带被威尔士亲王斩断，显得松松垮垮的。
　　除了空气中的气味，一切显得正常。反击又轻手轻脚的走出房间，照顾余下的驱逐舰萝莉。
　　此刻，在岛上的某处，苏顾带着萤火虫悄然靠近。
　　“萤火虫，是这条路吗？”
　　“放心吧提督，这条路萤火虫和紫石英走了几百遍，保证提督碰不到任何人！”
　　苏顾放心的点了点头，今天，他要让威尔士亲王知道，什么TM的叫TM的惊喜！
　　万籁俱寂，所有人都在休息，苏顾打发走了萤火虫，来到威尔士亲王的卧室门口。
　　“咔嚓。”很好，没有上锁。
　　苏顾嘴角露出一丝微笑。
　　“威尔士亲王——！”
　　打开房门的瞬间，苏顾的表情凝固了。
　　房间内，满地的酒瓶。
　　床上，一位近乎赤裸的金发美人，床下，一位衣服齐整的刚毅男人。
　　威尔士亲王惊喜中略带慌张。
　　窄门则睡眼惺忪的站了起来，但是皮带被威尔士亲王斩断，松垮的裤子随着窄门的动作，优雅地滑到小腿间。
　　“砰——！”
　　苏顾脸色铁青的摔上房门，快步离开了这栋楼。
　　可以的，威尔士亲王，我没给你惊喜，你却给了我一个大大的绿帽！
　　“怎……怎么了？”一声巨响震醒了窄门，他挠着头不明所以。
　　“呵，不用管他。”威尔士亲王失望一笑，取消了身上破损的衣服，将完美的胴体展现在窄门眼中。
　　打开衣柜，取出一套军服，接着弯下腰寻找什么。
　　窄门忽然眼前一亮，蜜桃般的翘臀，粉嫩的菊穴，饱满的阴户，以及阴户中间一条深粉色的划痕。
　　还未等窄门欣赏完毕，威尔士亲王便转过身，递给了他一条新的皮带。
　　“给，本来就是准备送人的，今天就送给你，当做是我的赔罪吧。”
　　两人穿戴整齐，威尔士亲王将窄门送到码头。
　　远远地，苏顾看着亲昵的二人，只觉得头上的帽子又绿了。
　　甚至在临别时，威尔士亲王还在那个男人的脸颊上亲了一口！
　　所以，现实世界终究不是游戏！游戏中圣洁的舰娘也会很现实！
　　列克星敦会和她的上司不清不楚！
　　圣胡安会在护航时提供性服务！
　　赤城在川秀学院担任面试官会按照规定接触面试者的性器！
　　莱比锡会因为黄金在红灯区援交！
　　甚至在女仆餐厅打工的弗莱彻都会被吃豆腐！
　　这就是现实！每个舰娘都会因为不同的境遇，或主动或被动的玷污了身体！
　　“呦，这不是苏顾提督吗？怎么又闲心来我这个破港区呢？”不知何时，威尔士亲王已经来到苏顾的身边。
　　“威尔士亲王，你不解释一下吗？”苏顾咬着牙，攥紧了拳头。
　　“解释？我说我们没有发生过任何关系，提督你信吗？”威尔士亲王双手抱胸，装作毫不在意的态度。
　　“你——！”苏顾气得涨红了脸，一时语无伦次。
　　“夜深人静，孤男寡女，男的想要追求，女的被迫丧夫，啧啧啧——”
　　“主人，主人您就少说两句吧！”小女仆反击赶到现场，连忙制止了威尔士亲王。
　　“提督，提督不是这样的。主人说的都是气话。”反击将苏顾拉到一边，避开了威尔士亲王。
　　“提督您听我说，昨天窄门提督救了我们，主人只是请他喝酒，我一晚上守在门口，他们，他们什么都……没发生！”反击急的眼泪都快掉了下来。
　　苏顾看着泪眼婆娑的反击，内心也稍微软了一下。
　　“好，反击，我……相信你！只要威尔士亲王给我道个歉，这事就过去了。”
　　反击拍拍胸口，松了口气。
　　“道歉？！苏顾！你失踪了三年五载，我带着皇家的姐妹磕磕绊绊，你到好意思让我道歉！”远处，威尔士亲王胸口上下颤抖。
　　苏顾听着威尔士亲王的话，扭头走向码头停泊的船只。
　　“反击，你带着萤火虫她们，跟着提督离开吧。”威尔士亲王平静的对反击说道。
　　“这……这……”反击不知道为什么会变成这样？
　　看着驶离港口的船只，威尔士亲王展开舰装。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　本来废弃的港区，在威尔士亲王的炮击下，全部变成齑粉！
　　灰尘中，威尔士亲王鸭子坐瘫倒在地上，眼泪无声地流过面颊。
　　所有的委屈、伤心、难过、无奈、屈辱、心酸一起涌上心头。
　　她恨苏顾无缘无故的失踪。
　　她恨苏顾在自己最危难的时候不在身边。
　　她更恨自己。
　　恨自己狂妄自大，失身在深海基地。
　　恨自己放不下架子道歉。
　　恨自己不吸取教训，再一次中了深海的计策。
　　结束了，一切都结束了，自己搞砸了一切。
　　一束光消失了。
　　但……还有另一束……光！
　　港区码头。
　　反击向苏顾弯腰行礼。
　　“提督，请允许我回去寻找主人。主人她只是——”
　　苏顾摆摆手，航行了一大段距离后，自己的气也消了一大半。当然，其中少不了小女仆反击亲身侍奉的因素。
　　航行路上无事可做，苏顾上上下下将反击吃干抹净。
　　攥了攥手中的戒指，苏顾打定主意，在反击返回港区后，当着威尔士亲王的面，将戒指戴在小女仆的手上！
　　“反击，你告诉威尔士亲王，我已经原谅她了，以前的事一笔勾销。”
　　一个星期后，苏顾没有等来反击和威尔士亲王回家，却收到了一个包裹。
　　包裹里有一张照片和一封信。
　　“提督，我已经来到窄门的港区了，占时还没加入，如果提督真的需要我，请亲自过来将我带走吧！”
　　照片上，威尔士亲王端庄的站在港区大门口，身旁是慌张的反击小女仆。
　　苏顾冷笑一声，将信随手丢入了垃圾桶。
　　一个月后，第二份包裹来到港区。
　　“对不起，提督。我已经加入了他的港区。”
　　第一张照片上，威尔士亲王挽着一位面容刚毅的男子。
　　第二张照片上，威尔士亲王端着一杯红酒，看着赤裸上身露出一身腱子肉的男人推卧。
　　第三张照片上，威尔士亲王和男人漫步山间，山风吹起威尔士亲王的裙摆，露出了被紧身裤包裹的翘臀，以及中间肥腻的骆驼趾。
　　看着照片上的两人，苏顾除了生气，下体却可耻的硬了。他鬼使神差的收起了照片，有点忐忑也有点欢喜的等待下个月的到来。
　　下个月悄然而至，果然包裹如期抵达。
　　“初吻，纪念。”
　　第一张照片上，朦胧的细雨飘洒，凉亭中一对酒杯放在石桌上，威尔士亲王闭着眼昂着头，窄门搂着威尔士亲王的肩膀，享受着她的红唇。
　　第二张照片上，两人还保持着舌吻的姿态，但威尔士亲王领口大开，一对浑圆如玉的娇乳被窄门狠狠握在手里，指缝间白腻的乳肉溢了出来。
　　第三张照片上，两人的吻姿未变，威尔士亲王上衣的纽扣已经被全部解开，又圆又挺的蜜乳暴露在空气中，上面还留有红色的指痕，穿着黑丝的修长大腿打开，黑色的蕾丝内裤已经褪到了膝盖，短裙还在顽固的遮挡私处，窄门的左手消失在短裙中。
　　苏顾情不自禁的掏出肉棒。
　　他能想象到，窄门的手肯定在威尔士亲王的嫩穴里寻找G点，情动的威尔士亲王会忍不住求欢！
　　两人在雨中颠鸾倒凤，最后窄门的肉棒深深地在威尔士亲王蜜穴的深处射出白浊的精液！
　　“噗嗤——噗噗噗——”幻想着，苏顾将自己的精液射在了空气中。
　　又一个月过去，一个明显更厚的包裹寄到苏顾的手里。
　　“提督，你的妻子，你的婚舰，今天要被别人占有喽❤！”
　　看到标题，苏顾就觉得自己的肉棒又热又硬，比平常更火热！比平常硬的多！
　　拿起第一张照片。
　　白色的屏风映入眼帘，强光从屏风后面射出，两个清晰的黑影出现在屏风上。
　　一个人影跪坐在地上，扎着头发，一只手扶住另一人影下体的肉柱！
　　翻开第二张。
　　同样的屏风，跪坐着的人影捧起胸前的浑圆巨乳，另一人影的肉柱穿过幽深的峡谷，前端膨大的龟头被跪坐着的人含进嘴中！
　　第三张。
　　左边的人影双膝跪地，翘起肉臀，头颅高高跃起，巨大的胸部像是两个沉重的睡袋耷拉在半空，垂下的山峰还能清晰的看见凸起。
　　右边人影的下体和左边相连，中间还有一节肉柱露在外面！
　　他的手还牵着跪地之人的双手！
　　在苏顾的脑海中，威尔士亲王昂起她高傲的头颅，舌头被肏到伸出，双目上翻，胸前的乳袋在男人一次又一次的冲击下前后摆动。
　　而男人则努力地将自己粗长的鸡巴送进威尔士亲王的阴道，最后在蜜穴的花心深处射出自己的精华！
　　提督室内，苏顾喘着粗气，掏出自己的鸡巴，开始前后撸动。
　　下一张照片。
　　突然的色彩略微让苏顾不适，但内容却更刺激苏顾！
　　这是一张男性的主视角，威尔士亲王浑圆雪白的两瓣娇臀满是红色的巴掌印，中间男人粗大的性器没入肉穴中，男人一只手放在威尔士亲王的腰间，威尔士亲王则是双手紧紧地抓住床单，本来扎起的金发现在披散在后背上，后背上激情的汗水将秀发黏住，回首望着男人的俏脸没有之前对苏顾的严肃，反而媚眼如丝，双唇反射着诱人的光泽！
　　接下来连续的几张照片，都是窄门肏威尔士亲王的不同角度。
　　威尔士亲王从开始深锁眉头的痛苦，到昂起头颅高亢的呻吟，到最后低下头贝齿轻咬嘴唇的享受。
　　倒数第五张！
　　粗长的鸡巴抵着威尔士亲王的下巴，龟头马眼还滴有残余的精液，而威尔士亲王的五官，已经被精液铺满！本来鲜艳的红唇也布上了一层白浊！
　　倒数第四张！
　　粗长的鸡巴依旧是主角，这次布满精液的是威尔士亲王平坦的小腹以及高耸的山峰！鸡巴上的马眼还有一串精液连接着威尔士亲王的肚脐眼！
　　倒数第三张！
　　威尔士亲王幽深粉嫩的暗谷第一次展现在苏顾的面前！
　　本来紧闭的蜜穴因为窄门的肏弄而大开门户！
　　苏顾还能看见阴道内不属于威尔士亲王的一抹白色！
　　倒数第二张！
　　威尔士亲王双腿呈M型，双手穿过膝盖扒开自己的小穴！一滩精液从风流穴中流出！
　　倒数第一张！
　　一根有些疲软的肉棒遮住了威尔士亲王的双眼，威尔士亲王双手比V放在耳朵两边，舌头伸出，精液从嘴中沿着舌尖，一直滴到胸前！
　　最后的最后，是一张纸条：
　　“提督，你猜猜这些照片是谁拍摄的？”
　　“难道是反击？”
　　一个名字划过苏顾的脑海，涨得不行的肉棒也将精液喷射到地板上。
　　接下来的几个月，苏顾也收到了各式各样的包裹。
　　有威尔士亲王戴着苏顾的誓约之戒和窄门的做爱的照片。
　　有威尔士亲王穿着苏顾送的订制泳装和窄门在沙滩上做爱的照片。
　　主题无外乎是性爱、口交、精液！
　　一年之后，这是苏顾收到的威尔士亲王的最后一个包裹。
　　两个大字直直地刺进苏顾的心脏！
　　“婚礼。”
　　一张张照片记录着一场盛大的婚礼，那个海域几乎每一位提督都送去了祝福。
　　穿着婚纱的威尔士亲王也一改往日的威严，变得极具有女人味。
　　苏顾看着威尔士亲王与窄门交换戒指，在众人的祝福声中相互拥吻，产生了一股强烈的酸楚与性奋！
　　后面的照片却让苏顾大吃一惊！
　　新婚卧房，主角不再是威尔士亲王与窄门两人！而是三人！
　　卧房巨大的床上，反击穿着与威尔士亲王相同的婚纱，手上戴在威尔士亲王同款的婚戒！
　　两人跪在地上，默契的舔着窄门的肉棒！
　　随后趴在床边，轮流让窄门的肉棒肏弄！
　　最后，穿着婚纱的两人，一左一右的放在婚床上，扒开小穴，展示着窄门内射的精液！
　　“喝啊啊啊啊——！”苏顾将精液一股脑的射在照片上。
　　“当啷！”
　　一个重物从包裹中滑落到苏顾的桌子上。
　　是一枚誓约之戒。
　　属于威尔士亲王的誓约之戒。
　　由一个袋子装着。
　　泡在窄门的精液里。

第4章 俾斯麦的堕落
　　举目硝烟，烽火弭平。
　　满是尸骸的战场上，一位少女矗立其中。
　　披肩的银灰色短发上一对猫耳时不时抖动，俏丽冷艳的脸颊最吸引人的是一双赤色的眼眸，一身无袖的黑色军装包裹着玲珑的身材，纤纤玉手与粉嫩藕臂隐藏在黑色的长筒手套中，修长的玉腿同样套在黑色的长筒靴中。
　　强大、威严、冷艳、成熟！
　　海上幽灵——俾斯麦！
　　“好了，你们打扫战场，然后收队回港！”俾斯麦活动着在战斗中被击中的左臂，面无表情的对身边的舰娘下令。
　　“是……是！”粉发的阿拉斯加显然被俾斯麦的战斗方式吓坏了，连忙应声。
　　余下的舰娘才从刚刚的战斗中死里逃生，连忙颤颤巍巍的收集掉落的物资。
　　“俾斯麦姐姐，您没事吧？”小跟班欧根亲王连忙上前询问。
　　“没……没事。”俾斯麦摆摆手，但微微颤抖的身体却不像她说的那样简单。
　　毕竟长时间、高强度、高烈度的战斗，会让舰娘产生难以遏制的性欲。
　　“不过是三艘标准的深海战列舰、九艘深海轻型巡洋舰、十八艘驱逐舰，怎么会有这样的战斗力？”俾斯麦努力控制着自己的欲望，试图用思考来转移注意力。
　　“这三艘战列舰明显有问题！”俾斯麦觉得自己抓住了问题的重点。
　　“无论从战斗模式、装备强弱，还是战列舰的基础数据，都十分像威尔士亲王！”俾斯麦脑海中灵光一闪，刚刚在战斗中，她分明像在对战三艘她的老对手、老情敌——威尔士亲王！
　　原来如此！
　　当初接任务的时候，俾斯麦以为只是一队不成熟的深海，按照以往的强度，很轻松的就解决了，没想到这里面藏着三艘和威尔士亲王相仿的深海战列舰！
　　俾斯麦深吸一口气，平息着内心泛起的点点波澜。
　　以往的战斗后遗症，只需自己用一根手指在耻间拨弄豆蔻就能解决，最多让欧根亲王用舌头在阴道边缘来回舔弄。
　　但这一次和以往不同，那种如浪潮般的快感，一次又一次的拍打在俾斯麦固守的贞操上。
　　俾斯麦脑海中不断回放自己在深夜酒吧里看到的情景。
　　难道……难道自己要像酒吧中寻欢发泄的舰娘一样，脱光身上的衣服任由染着黄毛的小混混肆意玩弄？
　　酒吧、夜店，这是居无定所的俾斯麦常年落脚的地方，因为接受任务的地点不同，俾斯麦也就像幽灵一样，在不同的城市飘浮。
　　而夜晚的酒吧，就成了混乱、淫靡的代名词，许多在提督那里得不到满足的舰娘，会乘着夜色来到酒吧发泄性欲。
　　当然，也有性癖特殊的提督，喜欢在暗地里偷窥自家舰娘被黄毛小混混肏上高潮的表情。
　　俾斯麦握紧手上的誓约之戒，我才不会成为那种人！
　　落日被海平面吞没，余晖的霞光也所剩无几。
　　“俾斯麦大……大姐头？您真的不和我们回港区休息吗？”阿拉斯加战战兢兢的邀请道。
　　“不了，你知道我的规矩。”俾斯麦拒绝道。
　　从不在别人的港区过夜！这是俾斯麦给自己立下的规矩。
　　挥挥手，俾斯麦潇洒转身，带着欧根亲王，消失在黑夜里，只留给阿拉斯加一个英姿飒爽的身影。
　　霓虹闪烁，摇滚震魂。
　　俾斯麦褪去舰装，换上一身常服，独自穿过摇摆的人群，来到吧台前，打了个响指。
　　“老规矩，一杯伏特加。”身为德国的战列舰，俾斯麦却不喜欢德国人最爱的啤酒，反而对高烈度的伏特加情有独钟。
　　烈焰般的液体穿过咽喉，本来在冷风中吹凉的身子，再次变得火热。
　　俾斯麦眯着眼欣赏着舞池里扭动的躯体，情侣在音乐声的刺激下深情拥吻，各种帅哥辣妹挥洒着青春的活力，强烈荷尔蒙的气味让俾斯麦两条纤细的长腿不由自主的摩挲。
　　“咕咚……咕咚。”第三杯伏特加下肚，俾斯麦注意到酒吧里的灯光渐渐暗了下来。
　　在激情似火的音乐掩盖下，少男少女们的呼吸开始急促，暧昧的环境让少男少女开始探索对方的身体。
　　随着第一位少女发出婉转的呻吟，舞池好似被激情点燃的油桶，越来越多的年轻人开始脱去身上多余的衣服，遵循最原始的欲望，在幽暗的舞池里进行人类最伟大的生命延续的过程——做爱。
　　或哀鸣，或抽泣，或喘息，或激昂。
　　各种呻吟伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声，性爱成为了酒吧的主旋律，不断地拨动俾斯麦内心的那根弦。
　　那根名为“爱欲”的弦。
　　得益于舰娘与生俱来的好视力，俾斯麦在朦胧的黑暗中能清晰的看见，少年们勃起的火热下体，一根根或粗或长的肉棒在少女们泛起淫水的粉嫩肉穴中探索，少女或像树袋熊或像无骨蛇攀附缠绕在少年的身上，承受着一次又一次的抽插。
　　“呼……”俾斯麦吐出一口酒气。
　　平常能冷眼观望的她，现在也有点被现场的情绪感染。
　　俾斯麦能感觉到，自己的乳头开始膨胀，随着衣服的摩擦，开始产生丝丝快感；包裹着完美无瑕白玉臀的底裤，也被微微渗出的淫水打湿。
　　“不……不行！”俾斯麦努力让自己不再去看男人的阴茎，但在这淫靡的酒吧里，最不缺的就是发情的男性。
　　转动玉颈，俾斯麦的目光在人群穿梭，她的眼神并没有停在某处，因为她发现，男性狰狞的性器对她有着莫大的吸引力！
　　这时，一道粉色划过俾斯麦的视线。
　　在黑暗的角落，一位粉发女孩正在努力张大口腔吮吸一根一只手都握不过来巨大黑色肉棒！
　　不仅如此，一根同样粗长的黑色巨龙没入少女下体白玉的肌肤中！
　　而她的两只柔荑分别在另外两根黑色肉棒上撸动着！
　　几人的脚下，一套鲜红色的礼服像是破布一样，被扬起的尘埃蹂躏。
　　一个黑人挽起她的长发，一张熟悉而又陌生的脸出现在俾斯麦的眼中。
　　阿拉斯加！
　　白天一起战斗的战友，现在一脸媚态的被四个黑人围在中间！
　　俾斯麦对这位舰娘非常熟悉，虽然阿拉斯加仗着战巡的性能个性十分高傲，但是因为高傲的性格行为也会有些冒失。
　　俾斯麦与她的提督洛夏合作过几次，阿拉斯加也慢慢被俾斯麦强大的实力所征服。
　　但！
　　她的脸上从来没有像今天这样！
　　挂满了虔诚的、淫荡的、满足的媚态！
　　“咕叽……咕噜……好吃……黑人爸爸的大鸡巴好好吃……啊哈……”阿拉斯加吐出肉棒，黑色的棒身经过阿拉斯加口水的润色，变得黑亮黑亮。
　　“啪啪啪啪！”俾斯麦不敢相信，那根比阿拉斯加的俏脸还要长的肉棒，在黑人的甩动下，不断打击着阿拉斯加的脸颊！
　　粉色的小脸在肉棒的作用下迅速变红。
　　“嘿，你这个淫荡下贱的婊子，接好了！”黑人吐露着羞辱的话语，但阿拉斯加毫不在意，反而张开檀口，伸出香舌，好似在迎接至圣之物。
　　黑人快速的撸动着肉棒，将马眼对准阿拉斯加，在阿拉斯加渴望的眼神中，一股股腥臭浓郁的精液喷射而出！
　　“唔……唔……咕噜……咕噜……唔——！”精液精准的射进阿拉斯加的口腔，但巨量的精液很快将她的口腔填满，乳白色的阳精如瀑布一般，从阿拉斯加的下嘴唇越出，顺着天鹅般的玉颈，流向翘起的酥胸。
　　“嘿嘿。”射精的黑人没有露出丝毫疲态，阴茎依旧高高矗立，他走到阿拉斯加的身后，拍了拍阿拉斯加圆润的翘臀，阿拉斯加很听话的撅起玉臀，那黑人扶着肉棒，调整一下角度，然后将整根肉棒塞进了阿拉斯加的肛门里！
　　“啊——！是……是黑人爸爸的鸡巴——！插死我了！”
　　“好爽——！两个鸡巴……一起插我——！黑人爸爸肏烂我吧——！”
　　“请……请不要……怜惜我……我要……更多的……鸡巴！和精液！”
　　阿拉斯加的身下，两个粗壮的肉棒开足马力一起“噗嗤——噗嗤”的抽插起来。
　　酒吧内的男性，也听到了阿拉斯加淫荡的请求。
　　很快，男人们挺着下体，里三层外三层的包围了阿拉斯加。
　　“啊……哈……”素味平生的人俾斯麦毫无反应，但熟人的淫戏却让俾斯麦欲火中烧。
　　“咕噜……咕噜”冰凉的伏特加饮下，但身体却更加的火热。
　　俾斯麦明白，自己必须尽快离开酒吧，不然自己也会丧失在无尽的欲望之下。
　　摇摇晃晃的站起，俾斯麦忍受着下体的瘙痒，一步一步向大门走去，但酒吧内荷尔蒙的气味影响着俾斯麦的脚步。
　　“俾斯麦小姐，没想到会在这里遇见你。”一个磁性的声音从俾斯麦身后响起，俾斯麦感觉到一个庞大巍峨的身躯抵住了自己摇摆的身体。
　　“洛……洛夏？！”俾斯麦努力控制着自己的身体，不可置信的说道。
　　“俾斯麦小姐醉的不轻啊，想要我帮忙吗？”磁性的男性声音再次从背后响起。
　　“不……不需要！”俾斯麦当然知道这个男人在打什么注意，事实上，每个向俾斯麦求援的提督都想着将这个冰山冷美人压在身下，狠狠地蹂躏！
　　“是吗，那可真是太失望了。”洛夏伸出双臂，两个如钳子般的大手狠狠地握住了俾斯麦胸前隐藏着的傲人乳房！
　　“啊——！”俾斯麦一声呻吟，本就积满了性欲的她，在洛夏的玩弄下，身子一下就软了下来。
　　“看来俾斯麦小姐需要一些帮助。”
　　洛夏两只手隔着衣服享受俾斯麦细嫩的乳肉，左腿抵在俾斯麦的股间，支撑着俾斯麦的身体。
　　“啊哈……啊哈……放开我……”
　　宽阔的男性胸膛，强烈的雄性气味，胸口作怪的大手，以及臀间温热的大腿，都在不断地挑逗着俾斯麦的神经。
　　“现在的俾斯麦好诱人啊。”
　　洛夏含住俾斯麦的耳垂，舌头裹着唾液来回纠缠着。
　　“噫！——”
　　一片红晕从俾斯麦的耳根蔓延至颈部，让俾斯麦浑身打了个颤，一双玉腿也在一阵颤抖过后失去了活力。
　　“哎呀，原来这里是俾斯麦小姐的敏感点呀。”
　　洛夏含住俾斯麦的精致的耳垂细细品味着，一只手伸进俾斯麦的裙底，手指轻巧的挑开早已被淫水浸透的内裤，一片肥腻的阴户落入了洛夏的手中。
　　“不……不要——！”
　　俾斯麦似乎恢复了一些理智，一只玉手死死地按住洛夏蹂躏蜜乳的大手，另一只手挡在了蜜穴前。
　　不过洛夏并没有前一步攻城略地，他将俾斯麦的身体转了一个方向，在那里，他的秘书舰——阿拉斯加，正在享受男人们的洗礼，一张英气的脸蛋被一层白浊的精液覆盖，围在她身边的男人好像有着放不完的精力，一根根肉棒不断地释放精华，阿拉斯加白皙的肌肤很快被黄白的浊液包裹住。
　　“俾斯麦小姐，告诉你一个关于我的秘密。”磁性的嗓音在俾斯麦的脑海中回荡，“其实我不是男人，或者是以前的我不是男人哦。”
　　“在成为提督之前，我是个女孩子！”
　　俾斯麦眯着一双满含秋水的眼睛，不知是在听洛夏的自述还是在看黑人奸淫阿拉斯加。
　　洛夏察觉俾斯麦的手掌有些松动，一根手指突破封锁，精准的按在俾斯麦的豆蔻上！
　　“所以，我很理解舰娘对性欲的渴望，而且我也恨了解女人！”
　　“唔——！”
　　大意了，无论是洛夏的自述还是看阿拉斯加泡在精液里，都是洛夏的阴谋！
　　洛夏的食指在俾斯麦的豆蔻上不断挑逗，一股又一股的淫水浇在俾斯麦和洛夏的手上。
　　“嗯……嗯……啊……唔……”
　　俾斯麦只觉得自己竟然不如洛夏那般了解自己的身体，只不过是拨弄豆蔻就能流出这么多的水。
　　“得手了。”
　　洛夏嘴角淫笑，中指拨开肥润的阴唇，俾斯麦阴道早早做好了准备，一下子吞没了洛夏的指尖。
　　层层叠叠的褶皱按压着洛夏的手指，洛夏不断搅弄俾斯麦的阴道，终于按在一片软肉上。
　　俾斯麦忽然浑身如触电一般，强烈的快感让她不自觉的奉承洛夏的动作。
　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……嘶嘶……”
　　俾斯麦贝齿轻咬嘴唇，努力克制着自己的呻吟。
　　“俾斯麦，如果忍不住，可以叫出来嘛。”
　　洛夏用手指扣击着俾斯麦的g点，富有磁性的声线不断摧毁俾斯麦的心防。
　　“不……啊哈……我……啊哈……不能……唔——！”
　　俾斯麦忽然挺直纤细的腰肢，蜜穴紧紧地吸住洛夏的手指，身体还有节奏的抽搐了起来。
　　“啵——”洛夏抽搐满是淫液的手指，俾斯麦忽感一阵空虚，仿佛失去了什么重要的东西一般。
　　“是找这个吗？”洛夏将手指在俾斯麦眼前晃了晃，然后在俾斯麦空洞的眼神下，塞进了她的嘴里。
　　“唔……啾啾……咕叽”沾满粘液的手指挑开俾斯麦的红唇，撬开贝齿，俾斯麦竟然下意识的吮吸了起来。
　　“啪！”就在俾斯麦专心吮吸沾满自己淫液的手指时，一根肉棒排在俾斯麦的股间！
　　火热而且……粗、长！俾斯麦隔着裙子都能感受到肉棒的炽热以及那超出常人的形状。
　　“滋溜——”肉棒顶着俾斯麦的内裤，灼热的龟头划过阴唇，一股爱液洒在了肉棍上。
　　“求……求你……别……”俾斯麦吐出手指，低下头，嗫嚅道。
　　洛夏的手指与俾斯麦的嘴唇分离，但一丝白色的银线还连接着二人。
　　“求我什么？”
　　“求求你……别……插……进去。”俾斯麦盯着手上戴着的誓约之戒，仿佛这是最后的底线。
　　“……好吧。”洛夏知道，心急吃不了热豆腐。而且，今天只适合挑起俾斯麦的性欲，明天才是重头戏！
　　“咕叽——咕叽——咕叽——咕叽——”洛夏开足马力，肉棒在俾斯麦的花瓣间来回穿梭。
　　“唔……唔……嗯……哦……嘶……唔……”俾斯麦似乎放弃了抵抗，双手扶着墙壁，昂扬嗪首，享受着肉棒摩擦肉缝带来的快感。
　　“咕叽——咕叽——咕叽——咕叽——”紫红色的龟头滑过秘缝带起一丝丝的蜜液，肉棍在阴阜中来回翻滚，极力沾满从隐秘的幽谷中流出的春露。
　　俾斯麦只觉得身体越来越痒，空气中弥漫的腥臭的精液味道越来越香，无人问津的蜜道越来越渴望男性的鸡巴，而股间摩擦着丘耻的肉棒却没有起到释放欲望的作用，反而隔靴搔痒让俾斯麦的欲望更加强烈。
　　洛夏看着俾斯麦扭曲的面孔，双手再次侵向俾斯麦的娇躯。这次，洛夏不在只隔着衣服摸索，而是更大胆的伸了进去！
　　细腻、滑嫩、柔软，从婀娜细腰开始逆流而上，手掌掠过肚脐、马甲线，一直握到坚挺的浑圆乳球。
　　俾斯麦没有阻拦，或者是这正是俾斯麦想要的！
　　浴火已经烧尽了俾斯麦的理智，只要那神圣的花房不被玷污，俾斯麦已经不在乎男人怎么玩弄自己的胴体了。
　　“咔哒——”皮带被洛夏解开。
　　“咯噔——咯噔——咯噔——”军装的卡扣分离。
　　洛夏将俾斯麦转了个身，顿时一对完美无瑕的娇乳填满了洛夏的视野，大片雪白的肌肤暴露在酒吧淫靡的空气中。
　　俾斯麦下意识的搂住了洛夏的脖子，同时玉臀也开始有节奏的摆动，企图得到更大的快感。
　　“啊——啊——啊哈——呃啊——”俾斯麦檀口微张，小声的呻吟。
　　“咕叽——咕叽咕叽——咕叽——咕叽咕叽——”加速的摩擦以及俾斯麦的呻吟让洛夏头皮发麻。
　　洛夏强忍快感，低头含住俾斯麦的一点红豆，同时舌尖卷住红豆吸吮。
　　“嗯呢——！”俾斯麦一声低吟，身体僵在原地，甬道急速收缩，一股春水直接喷在了洛夏的肉棒上！
　　洛夏的肉棒在俾斯麦春水的浇灌下，显得更加黝黑透亮，他将俾斯麦放倒在地，膨胀的龟头滑过滴滴答答的阴唇，马眼对准高耸的乳峰，射出了一大滩的精液！
　　“噗嗤——噗嗤——”斑斑点点的精液如一道道白练飞射而出，大部分被乳峰挡住，随着俾斯麦胸口呼吸的节奏，慢慢汇集到小腹，少部分从乳峰中间越过，或落到颈部，或落到锁骨，更有甚者沾染到俾斯麦的红唇！
　　以及那高雅出尘的脸颊！
　　“呼——呼——”俾斯麦强撑起身体，靠在墙角简单用衣服遮蔽了一下娇躯，看着洛夏抱着已经被肏到昏厥、浑身像是洗了一个精液浴的阿拉斯加离开了酒吧。
　　“提督……我……该怎么……面对你……”俾斯麦下意识的舔了一下嘴唇，嘴角洛夏的精液进入俾斯麦的空腔，俾斯麦连忙踉踉跄跄的离开了酒吧，她怕自己也像阿拉斯加那样，成为男人泄欲的工具。
　　“噫？俾斯麦姐姐，发生了什么事？”海边轮船上，欧根亲王在甲板上赤裸着身体，吹着海风，蓝色的头发还挂着水珠。
　　毕竟是承伤船，战斗中俾斯麦的大部分伤害都被欧根亲王承担，所以，也有着比俾斯麦更强的性欲，表面上娇羞文静的少女，暗地里不知道被多少男人用鸡巴肏过。
　　虽然对苏顾的好感是100%满分，但从不介意和别的男人发生恋情。
　　“嗅嗅，嗅嗅，是精液的味道！”欧根亲王不可思议的看着俾斯麦，一直恪尽职守、严于律己的姐姐，也终于找男人了？！
　　“我先休息休息。”俾斯麦躲过欧根亲王好奇的眼神，闪身进了船舱。
　　第二天，洛夏的港区前，俾斯麦原地踟蹰，最终还是走进了港区。
　　宽阔的训练室，俾斯麦来到正在观看舰娘训练基本格斗技巧的洛夏面前。
　　“洛提督，还是老规矩，格斗。我赢了，你提供资源和佣金；我输了，佣金减半。”俾斯麦眼睛直勾勾的盯着洛夏，努力控制自己的大脑，不让自己回想昨天晚上发生的事情。
　　“可以，不过我有一个要求。”洛夏打量着一身正装的俾斯麦。
　　“……可以。”
　　“比什么，我来决定。”
　　“行。”俾斯麦自忖自身的技术，答应了洛夏的要求。
　　“那么，请吧。”洛夏抬手，邀请俾斯麦走出了训练室。
　　一间细长的房间，长十米，宽五米，地面铺的是榻榻米，房间两侧的尽头各放着一套衣服、一条长巾以及一把太刀。
　　“蒙眼？”俾斯麦挑了挑眉毛，她还没尝试过不依靠视觉来对付对手。
　　“不错，谁先开口认输，谁就输了。那么请俾斯麦小姐更衣吧。”洛夏站在门外，对俾斯麦做了个请的手势。
　　俾斯麦走进房间，洛夏还很礼貌的关上房门。
　　房间尽头，俾斯麦脱下军装，雪白的肌肤在灯光的映照下晶莹剔透。
　　俾斯麦依次穿上黑色的蕾丝内衣，黑色的抹胸以及类似浴袍的外套，束紧腰带。
　　“洛提督，可以了。”
　　洛夏打开门，走到房间另一侧，当着俾斯麦的面，脱下衣服。
　　面如润玉，狼腰猿臂，倒三角形的身材以及八块腹肌正中俾斯麦的好球区！而胯下那根昨晚让俾斯麦如痴如醉的肉棒，正狰狞的指着俾斯麦！
　　洛夏不紧不慢地换好衣服，在俾斯麦略带欲火的目光下，蒙住了双眼。
　　俾斯麦深吸一口气，平复了一下焦躁的心情，戴上了黑色的绸缎。
　　两人手持太刀，站在原地，各自摆开架势。
　　莫约过了一分钟，两人开始试探性的踱步。
　　俾斯麦足尖轻点，鬼魅般的向前移动了三米，同时手中的太刀向上斜斩。
　　“噗嗤。”
　　“噗嗤。”
　　俾斯麦的刀尖划破了洛夏右臂的衣服，但洛夏在躲闪之时仍有余力刺破了俾斯麦右腿的衣服。
　　刀锋划过肌肤，俾斯麦肌肉一紧，思维来不及反应，手中的见已然挥出！
　　只见俾斯麦扭过曼妙的腰肢，伏下身子躲过洛夏横扫的太刀，手中的刀同样横扫了出去！
　　“噗嗤。”
　　又是一声粗布割裂的声响，洛夏双脚用力带动整个腰部向后收缩，但俾斯麦刀锋已至，刀尖急速划过，洛夏的腰带应声而断！
　　“呼，呼。”洛夏连退数米，直至墙边，俾斯麦连番的攻击让他捉襟见肘，白色的上衣失去了腰带的束缚，已经在俾斯麦的刀下变得粉碎。
　　“唰！”一阵疾风扑面而来。
　　洛夏不知这是刀还是脚的横扫，但形势已经危在旦夕，只得殊死一搏。
　　“呼！”
　　洛夏一跃而起，太刀护住周身，下落时，一斩而下！
　　“噗。”
　　俾斯麦忽觉脊背冰凉，上身的衣服、抹胸及内衣竟被洛夏一刀斩断！
　　失去舒服的双乳，在空气中一上一下地抖动。
　　“叮！”
　　俾斯麦急忙转身，手中太刀自下而上斩出，洛夏侧身回闪，太刀擦过俾斯麦的斩击。
　　“噗嗤。”
　　一道自小腿到大腿的伤痕留在了洛夏的衣服上，顺带还斩断了洛夏的内裤。
　　“欻欻。”洛夏当机立断，三两剑褪下了碍事的裤子，而那根肉棒伏在两腿之间，似乎是正在蛰伏的巨龙。
　　“洛提督，你应该没有遮蔽衣物了吧。”俾斯麦声音颤抖，不知是兴奋还是想到了洛夏裸露的躯体。
　　“呵，被小瞧了。”洛夏一声轻笑，掷出手中太刀，直至俾斯麦的胯下！
　　“咻！”
　　俾斯麦听到声响，挥刀抵挡。
　　谁知洛夏一个闪身至俾斯麦的身侧，在俾斯麦全神贯注之际，劈手卸下了她手中的太刀！
　　“歘！”
　　刀锋过处，一张巴掌大的布料被太刀钉在墙上！
　　“啪！”洛夏的鸡巴抽在俾斯麦的屁股上，震起一阵波浪。
　　俾斯麦内心一颤，全身酥软，被夺下刀后竟一时没有反应过来。
　　洛夏反手耍了几个刀花，干净利落的卸下了俾斯麦最后的衣物。
　　“你——！”强如俾斯麦，这时也像一个娇弱的女孩儿一样，一只手挡住胸前的蓓蕾，一只手遮住了香艳的幽谷，一时间忘记了自己的眼睛还被黑布蒙着。
　　洛夏早已抓下眼上的布料，他绕到俾斯麦的身后，肉棒深深陷在俾斯麦两瓣臀肉之间。
　　“俾斯麦小姐，你这里都湿了，见到我有这么性奋吗？”洛夏准确的点在俾斯麦的豆蔻上，豆蔻下面的肉缝早已淫水泽泽。
　　“别……别开玩笑了……我怎么……可能……因为……你这种……卑劣……下流……的行为……叫……出声……”俾斯麦努力克制着不让自己呻吟，但发软的身体只能依靠着洛夏，那结实的胸肌和宽阔的臂膀莫名的给俾斯麦一种安全感。
　　洛夏的手指搅弄着俾斯麦的蜜穴口，时不时的还用两根手指开阔一下俾斯麦狭窄的蜜道，俾斯麦红着双颊，口中呢喃着“卑鄙、下流、无耻”之类的词汇，但双手仿佛失去了力量，抵抗不住洛夏对自己的侵略。
　　洛夏大手肆意玩弄俾斯麦胸前的大白兔，俾斯麦的潺潺蜜穴已经可以容纳洛夏的三根手指。
　　在近十分钟的亵玩下，俾斯麦还是紧咬齿贝，任凭自己香汗淋漓，嘴角的口水流到胸前，还是不肯呻吟一声。
　　“咕叽——咕叽——咕叽——咕叽——”洛夏拿出手指，手上沾满了俾斯麦晶莹的蜜水，他将这些淫水涂抹在自己的肉榜上，让龟头微微凹进两片雪白的阴唇中。
　　“等……别……别插进去！”俾斯麦瞪大了双眼，娇躯开始扭动，用尽最后力气保证自己的贞洁。
　　“恕难从命了，俾斯麦小姐。”洛夏猛然提腰，硕大的龟头分开甬道，整根肉棒径直没入俾斯麦的嫩穴中！
　　“呃——唔——”两行清泪从俾斯麦的眼角流出，不仅是贞洁的丢失，还因为下体撕裂般的疼痛。
　　“呼，进来了。俾斯麦果然比我想象的还要紧。”
　　“混……蛋……你……这个……畜……唔……生。”
　　肉棒在俾斯麦身体内部探索，龟头来来回回数次，直到一块软肉被洛夏寻到！
　　“这就是俾斯麦的A点吧。”洛夏俯在俾斯麦的耳边，下体却猛烈的向那块软肉进攻！
　　“嗯——唔——哈——”俾斯麦感觉下体的疼痛消失，腰眼一麻，一股快感从脊背直冲天灵！
　　洛夏瞅准时机，粗糙湿润的舌头顺着俾斯麦玉颈，舔至俾斯麦的耳边，顺带还将嫩嫩的耳垂吸入嘴中把玩一番。
　　“喵——！！！”俾斯麦再也忍不住，红唇开启，舌喉颤抖，叫出了第一声呻吟！
　　而这声如猫叫春般的呻吟，仿佛烈性的春药，霎时点燃了俾斯麦的全身！
　　“好爽——好深——喵——！”俾斯麦双手扶着墙壁，完全将身体交给了洛夏，自己沉沦与肉欲之中。
　　“好——好大——肏死我了——喵——！”
　　“喵——不——不行——太——太快了——！”
　　“喵——喵——顶——顶到——底啦——！”
　　“不行——我要——我要来了——来了——！”俾斯麦弓直腰身，上半身被死死地顶在墙上，胸前的巨乳被挤压变形，阴道紧紧地吸住洛夏的肉棒，花房涌出一股清泉，冲刷浇灌在洛夏的肉棒上！
　　“呼——呼——呼——你——也该——”俾斯麦本来想说“你也应该拔出来吧”但体内充盈火热的肉感却让她说不出口。
　　“你怎么——”
　　“很惊讶吗？俾斯麦，你应该知道，什么是真正的男人！不是你手中的那些橡胶、电动的玩具！”
　　洛夏将俾斯麦调转过身，俾斯麦双手搂住洛夏的脖颈，双脚很自然地缠在洛夏的腰上。
　　“咕啾……咕啾……”两人舌唇相合，激情热吻。
　　“啊哈——嗯——哈——嗯——啊——”俾斯麦只觉得自己的蜜穴越来越迎合洛夏的肉棒，洛夏的每一次抽动都能带给她无上的快感。
　　持续的抽插已经让俾斯麦的阴道变成了洛夏肉棒的形状，在数百下后，洛夏终于撞开了俾斯麦的花房蜜壶，突进到了子宫中！
　　“喵——啊——哈——啊——”突如其来的侵入让俾斯麦双眼上翻，双手不由自主的和洛夏十指相交！
　　“好舒服——好酸——好爽——好——男人——！”俾斯麦一声娇喘，整个身子都缠在了洛夏的身上，僵直的胴体不停抽搐，显然已经高潮了。
　　而洛夏的肉棒也狠狠地抵死在俾斯麦的子宫内，随着四面八方涌出的潮水，在圣洁的花心内，射出了白浊浓稠的精液，直至灌满整个子宫！
　　“呼——呼——啊——哈——”全身松软的俾斯麦，像树袋熊一样挂在洛夏的身上，“结……结束……了。”
　　“结束了？”洛夏亲吻着俾斯麦的脸颊，在她的耳边说道：“不，现在，才刚刚开始！”
　　从上午到黄昏，两人都没离开这个密封的房间，从房间这头到房间那头，两人变换了各种姿势，俾斯麦的动作也从青涩逐渐变得成熟。
　　“哈——哈——哈啊——”俾斯麦瘫软如泥，任由洛夏在自己的身上驰骋，在洛夏将最后一滴精液射在俾斯麦脸上后，俾斯麦的身上已经覆盖满了精液！
　　那枚苏顾与俾斯麦的誓约之戒，在洛夏的精液中，已经显得不那么明亮了。
　　后日谈：
　　川秀学院。
　　已经被录取的苏顾和同学杜马走在林荫小道上。
　　杜马：“苏顾，你听说了吗？‘黑色幽妓’的事？”
　　苏顾内心洋洋得意：“是‘黑色幽灵’吧，一艘很强的战列舰，听说还是稀有的俾斯麦。”
　　杜马神神秘秘的对苏顾说道：“你还不知道吗？‘黑色幽灵’已经过时了，现在是‘黑色幽妓’的时代！”
　　“黑色幽姬？”苏顾疑惑。
　　“不是‘姬’，是‘妓女’的‘妓’！”
　　咯噔一声，苏顾内心隐隐不安。
　　杜马继续眉飞色舞的说道：“听说这个流浪舰娘俾斯麦每次支援之后，都会邀请港区的提督共度良宵，如果港区男人众多，她还会留下几天。要是我能遇到她，想必能一亲芳泽……”
　　苏顾有点心烦意乱，快步向前走去。
　　杜马看苏顾走远，立马从幻想中脱离出来，追上苏顾：“听说那个俾斯麦还有戒指，不知道哪个提督这么倒霉，头上被戴了这么大一顶绿帽……”
　　苏顾攥紧手心，心如刀绞：“俾斯麦，是你吗？你为什么会变成这样？”
　　数日后，小腹填满精液的俾斯麦，意犹未尽的赶回家，与苏顾重逢。
　　“提督，我回来了，对不起。”
　　闻着俾斯麦身上淡淡的石楠花香味。
　　苏顾愣在当场，心如冰窟。

番外：中秋节短篇
　　中秋节，月圆之夜。
　　苏顾躺在木板床上。
　　这是他穿越以来过的第一个中秋节。
　　孤身异世，前路渺茫。
　　在这静谧之夜，一声呻吟从上层传来。
　　“啊……啊……老公……肏我……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　原来是收留苏顾的老板和老板娘，趁着团圆之时，享受云雨之乐。
　　老板娘撩人心弦的呻吟，让思念家乡的苏顾也不由自主的掏出鸡巴，独自撸了起来。
　　千里之外，桂城。
　　云羞，月隐。
　　公寓，天台。
　　身段姣好的列克星敦，在微风的吹拂下，赤身裸体的向天地展示自己的美艳。
　　“咕叽……咕叽……”
　　郭扬捧着列克星敦的俏脸，品尝着列克星敦的香舌。
　　这是两人的第三个中秋，也是列克星敦完全接受这个男人的第二个年头。
　　“咕叽……咕叽……老公……咕叽……肏我……”
　　列克星敦抚摸着郭扬的阴茎，火热的龟头让列克星敦的小穴湿湿的。
　　郭扬放开列克星敦的嘴唇，抱起列克星敦，粗长的肉棒对准列克星敦的肉穴。
　　“噗嗤——”
　　“啊——！”
　　列克星敦不由自主的昂起嗪首，双手勾住郭扬的颈部，双腿自然而然的盘住郭扬结实的腰。
　　虽然列克星敦已经不止一次地被郭扬肏过，但每次粗大的肉棒都能给她带来充实、满足、刺激的感觉，她甚至无法想象，如果自己离开了这根肉棒，自己会发疯到什么程度！
　　“沈芸，我要动了。”
　　郭扬喘着粗气，阅女无数的他，虽然开发了沈芸的阴道两个年头，但紧致、嫩滑、吮吸感却一点不逊色于第一次！
　　“动……动吧……啊……好大……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪————”
　　“太……太快了……啊……爽……嘶……啊……”
　　“啪啪啪啪啵噗啪啪啪啪——啪啪啪啪啵噗啪啪啪啪——”
　　“老公……啊……你……好猛……我……喜欢……肏……死……我——！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啵噗啪啪啪啪——”
　　“好长……啊……啊……进……来了……我……腰……酸……啊——！”
　　“沈芸……我要……射……进……来了——！”
　　“啊……啊……给我……射满……我的……啊……子宫……啊啊啊……我也……来了——！”
　　夜色下，相爱的男女，相拥而吻。
　　“老公，回家吧。”列克星敦甜腻腻的说道，满含情欲的双眼直勾勾的盯着郭扬，“回家榨干你哦！”
　　“骚货，到时候谁求饶还不一定呢。”郭扬宠溺地抱着列克星敦，离开了天台。
　　列克星敦红着脸缩进郭扬的怀中，不由得想到第一次和郭扬做爱时，郭扬那变态的体力。
　　两人在郭扬的别墅整整肏了三个晚上，别墅内大大小小的地点都是两人欢爱的场所，最终，身为舰娘的列克星敦被郭扬肏到昏厥，当然，是幸福的昏厥。
　　午夜时分。
　　萨拉托加衣衫褴褛，双腿打颤地来到家门口。
　　“草，那群男人真是变态！十来个人，居然一前一后的肏我，不给我一点休息的时间！”
　　“咔哒！”
　　萨拉托加小心翼翼的打开门。
　　“姐姐这个时候应该睡觉了吧！”
　　萨拉托加摸着黑，想趁着姐姐列克星敦熟睡之际，拿几件衣服赶回学校，不然明天“三好学生为何赤身裸体”的新闻就会传遍学校，一帮不知天高地厚的臭男人会一窝蜂地想把自己羸弱的鸡巴塞进自己的小穴中！
　　萨拉托加蹑手蹑脚的走到卧室门前，细微的灯光从门缝里射出，还掺杂着女人的呻吟和肉体碰撞的啪啪声！
　　这个声音萨拉托加太熟悉了！
　　“难道姐姐——！”
　　萨拉托加一下子来了精神，偷偷地将门开一个小缝——
　　映入眼帘的是床上赤身裸体、颠鸾倒凤的男女，以及——
　　“好大——！”
　　萨拉托加瞪大了眼睛，郭扬那根异于常人的肉棒已经牢牢吸引住了萨拉托加。
　　“怎么可能这么长、这么大、这么粗！”
　　“这插进去，岂不是死掉了？！”
　　“好想体验一下这根肉棒的滋味！”
　　萨拉托加跪坐在地上，看着男人的肉棒在姐姐列克星敦的体内进进出出，本来已经干涸的阴道也渐渐湿润。
　　“啊……啊……”
　　手指在排出精液的小穴内缓缓扣动，淫靡的气氛染红了脸颊，萨拉托加就这样小声地呻吟着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪————！”
　　列克星敦趴在床上，郭扬用后入式撞击着列克星敦浑圆软嫩的翘臀。
　　郭扬牵着列克星敦的双手，列克星敦翻着双眼，胸前的乳袋随着郭扬有节奏的撞击也在规律的摆动。
　　“啊……啊……老公……饶了我……饶了我吧……啊……啊……芸芸……不行了……不行——来了——！！！”
　　列克星敦身体僵直，双目白翻，直挺挺的倒在床上。
　　“啵——！”
　　郭扬放开列克星敦，随着重力的作用，肉棒渐渐脱离列克星敦的蜜穴。
　　“呲——！”
　　高潮喷出的淫水，因为少了肉棒的阻挡，尽数喷在郭扬的八块腹肌上。
　　萨拉托加看着郭扬那根翘挺挺的，被姐姐列克星敦的淫水浇灌的晶莹透亮的肉棒，也“嘤咛”一声，到达了高潮！
　　“吱呀——啪嗒——！”
　　高潮的萨拉托加竟然撞开了列克星敦的房门！
　　三人愣在当场。
　　萨拉托加索性破罐破摔，脱掉身上的衣服，爬上列克星敦的床，含住了郭扬挺立的肉棒！
　　“咕叽……吸溜……吸溜……姐姐好偏心……吸溜……姐夫……吸溜……这么好的……吸溜……肉棒……吸溜……都不和……吸溜……妹妹我……吸溜……分享……”
　　“加加，你……”浑身瘫软的列克星敦，显然是没见过妹妹俏皮的外表下，藏着如此放荡的本性。
　　“姐姐……吸溜……以后……吸溜……我们……吸溜……一起……吸溜……服侍……吸溜……姐夫……吸溜……好不好……”
　　本来就在射精边缘的郭扬，在萨拉托加精湛的口交下，终于射出了精液！
　　“咕噜……咕噜……咕噜……唔……咕咚……咕咚……”
　　萨拉托加艰难的吞咽着郭扬的精液，但是表情好像在喝甘甜的美酒。
　　“唔唔……吸溜……”
　　最后，萨拉托加鼓着脸颊，吐出了吸吮干净的肉棒。
　　萨拉托加转着狡黠的眼珠，低下头，在列克星敦还没反应过来的瞬间——亲吻着列克星敦的嘴唇。
　　列克星敦瞪大了眼睛，无力的双手推搡着萨拉托加的娇乳，然而，萨拉托加却撬开了列克星敦的齿贝，一股熟悉的液体从萨拉托加的口中渡了过来！
　　是郭扬的精液！
　　很快，姐妹二人迷失在郭扬的精液中，两人互相吸吮对方的舌头，争夺对方口中男人的精液！
　　“啵——”
　　一根银丝，连接着两个女人的红唇。
　　萨拉托加媚眼如丝：“姐夫的精液好甜好多，和外面臭男人的精液完全不一样！”
　　随后，又躺在列克星敦的身边，双腿打开呈M型，双手扒开自己粉色的小穴。
　　“来吧，姐夫，用你的肉棒，贯穿加加的淫穴吧！”
　　郭扬疲软的肉棒再次恢复，他跪在加加面前，将龟头抵在肉穴口。
　　“来吧，姐夫！”萨拉托加的双眼已被情欲填满。
　　“滋——！”郭扬腰间一挺，粗长的肉棒狠狠地拓宽萨拉托加狭窄的阴道！
　　“啊……啊……唔……好疼……好爽……这才是……啊……男人的……肉棒——！”
　　“啪啪啪啪——”
　　“啪啪啪啪——”
　　不知过了多久，郭扬分别将精液灌进了列克星敦和萨拉托加的子宫！
　　“咔嚓！”
　　郭扬拿起手机，拍下了床上姐妹花的淫象。
　　照片上，列克星敦与萨拉托加各自摆开自己的蜜穴，浓稠的白浊自蜜穴口，缓缓地流出！
　　不知名的小岛上。
　　随着楼上男人的低吼，苏顾也将精液射在内裤中！
　　释放过欲望后，苏顾的眼皮沉沉落下。
　　梦中，他看见列克星敦和萨拉托加一身纯白的婚纱，挽着同一个男人，走进了婚姻的殿堂。
　　这个男人是谁？大概是自己吧！

第5章 赤城的面试工作
　　“多谢款待。”
　　赤城双手合十，面前是堆积如山的碗碟。
　　虽然已经相处数年，但川秀学院的舰娘还是难以置信，这位乌黑如墨，长发及腰，身段袅袅，前凸后翘，性格如大和抚子，温柔典雅的少女，竟然有着三五十人的饭量！
　　“不……不愧是赤城前辈！”
　　“啊，前辈今天也是好胃口呢。”
　　“唔，赤城前辈不仅实力卓越，连……连饭量也是我等难以望其项背的存在！”
　　……
　　或许刚来到川秀的赤城会介意这些言语，但现在展现了惊人实力，训练了大量航母的赤城俨然是川秀中流砥柱的存在，这些言论不过是茶余饭后的调味剂，而且——
　　赤城表面上心平气和，但内心却心花怒放，她的提督——苏顾，终于出现了！
　　就在这所川秀学院，即将考取见习提督！
　　赤城对自己的迷妹舰娘温柔一笑，款款走出食堂，漫步在阴间小道上。
　　不过——
　　散步的赤城却皱了皱眉头，提督身边有个自己难以打败的敌人——
　　列克星敦！
　　论资历，她是自港区成立起，就一直跟随的老前辈，而自己则是半路才加入港区；论实力，她经过改造而且有着全港区最强的装备，自己硬实力敌不过，装备也是港区的大路货色，虽然在川秀也是顶级的；论身份，她是婚舰，自己还没拿到提督的戒指；论姿色……舰娘本就是天地间的精灵，每个都各有千秋，很难说谁更出色……
　　“唉。”赤城有点泄气，比来比去，自己哪一方面都不能战胜列克星敦。
　　不过，赤城随即又信心满满，只要自己能给提督留下一个深刻印象，打败列克星敦只是时间问题，而这个机会就在眼前——
　　面试官！
　　昨日，学院的纳尔逊教官邀请自己担任新入学提督的面试官！
　　凭借面试的因缘，然后再和提督相认，最后……嘿嘿嘿……
　　赤城现在满脑子都是这些幻想，连昨晚齐柏林羞红着脸在自己耳边叽叽喳喳说着什么都没用在意。
　　下午还有一个纳尔逊教官的面试培训，大概就是照理宣讲下流程吧。
　　赤城这样想着，走回了寝室。
　　“纳……纳尔逊教官，真的……真的要这样吗？”
　　下午两点，学院的培训室内。
　　赤城涨红着脸，不敢看眼前的事物，眼睛气鼓鼓的盯着纳尔逊。
　　而在赤城面前，是三位赤身裸体的黑人，他们身材健硕，孔武有力，浑身长满了结实的肌肉，阳刚的气质能吸引各个年龄段的每一个女人，胯下勃起的肉棒，犹如黑色的蛟蟒、狰狞的恶龙，仿佛要征服眼前的佳人！
　　“嗯？赤城难道不满意吗？他们可是我最好的面首。你看这完美的腹肌，你看这粗大的肉棒，啊……我现在已经湿了！”
　　纳尔逊一脸痴汉，抚摸着其中一位黑人的八块腹肌与布满青筋的肉棒，双腿前后摩擦，如果不是为了教导赤城，现在的纳尔逊恐怕已经和她的三位面首大战了起来。
　　赤城愣愣的看着发骚的纳尔逊，很难想象，平常在战场上英勇的女武神，现在却像一个妓女对着男性的生殖器发情！
　　“咳咳！”
　　纳尔逊显然意识到了自己的行为不妥，她清了清嗓子，正了正身形，控制住自己的表情，对赤城说道：
　　“赤城，提督不仅要考核他们的指挥能力、知识水平、应急反应能力，最重要的是要考核他们的性能力！”
　　“性能力！是提督与舰娘和谐相处的关键！也是深海战役的关键！”
　　“而且——”
　　纳尔逊单膝下跪，捧起肉棒，放在脸边。
　　“赤城不觉得男人的肉棒很有吸引力吗？”
　　没错，赤城之所以不敢看三根黑人的肉棒，不仅是害羞、疑惑和气愤，还有紫黑色龟头散发的诱惑！
　　“来吧，赤城，遵循你的内心，解开束缚，品尝这致命的诱惑！”
　　赤城听着耳边纳尔逊的蛊惑，软若无骨的小手搭在了其中一个肉棒上！
　　坚硬！火热！以及……活力！
　　赤城看着这根比自己小臂还长，比自己的手腕还粗的肉棒，闻着肉棒上散发的腥臭，张开朱唇，含住了龟头！
　　“唔！”赤城努力将口腔张至极限，想要吞下这根举世无双的妖孽，但只吞下三分之一，赤城的喉头就和黑人的龟头相遇。
　　“哇哦——”赤城柔软的喉头让黑人舒爽的呻吟。
　　赤城羞涩的脸更是红的发紫，但内心却莫名的愉悦，眼前的男人因为她的身体而产生快感，让她倒是不怎么抵触男人粗长的阳具了。
　　“吸溜……吸溜……吸溜……”
　　赤城生涩的用舌尖裹住黑人阴茎的前端，让口水润湿紫黑色的龟头，再小心翼翼地舔舐。
　　腥臭、酸咸、苦涩，各种男人的味道侵蚀着赤城的味蕾，赤城微蹙娥眉但并未退缩，努力适应着这些味道。
　　“小心一些，不要用牙齿，要灵活使用你的舌头和口腔！就像我一样！”
　　赤城偷眼望去，纳尔逊竟也跪坐在一个黑人的身前，双手捧起那根异于常人的黑色肉棒放进嘴中，双颊凹陷，嗪首前后摆动，待口水润滑了整根肉棒后，便将这根巨无霸完全吞入口中！
　　“唔……嗷……咳……嗷……”
　　纳尔逊斜眼看着赤城，眼角露出得意的表情。
　　“噗！”
　　随即，纳尔逊吐出肉棒，晶莹的丝线分别挂在龟头的马眼和鲜艳的红唇上，亲了亲龟头，纳尔逊一边抚摸着男人的肉棒和阴囊，一边歪过头对赤城说道：
　　“深喉，如果遇到这样超长的阴茎，就这样测量它的长度。不过嘛，在亚洲你很难用上罢了。”
　　“当然，这不是你今天要掌握的技巧。”纳尔逊玩弄着男人的两颗睾丸，“今天，你要让我的面首，射出来！”
　　“咕啾……吸溜……啾啾……咕啾……咕啾……吸溜……”
　　赤城心领神会，不过十几分钟就掌握了口交的要领。
　　“真是个骚到骨子里的妖精！”
　　看着赤城熟练地吸吮男人的肉棒，而男人闭着眼享受的场景，纳尔逊不禁感叹道。
　　赤城闭着眼，舌头有规律的在龟头和肉柱上移动，刺激男人的敏感点，忽然她发觉巨大的龟头在口腔中一下一下的跳跃着，还未等她思索，一股灼热的浓稠液体从龟头的马眼喷薄而出！
　　“唔——唔——！”
　　此刻，赤城瞪大了双眼，男人死死箍住她的脑袋不让她脱离，而口中的液体正以惊人的速度充满口腔，赤城的双颊从之前的凹陷，渐渐凸起，最后鼓成圆球，但男人丝毫没有结束的意思！
　　赤城不得已只能将一部分液体吞入腹中，但还是有一部分从嘴角溢出，滴落在赤城的和服上！
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　浓稠的白色精液从赤城的舌尖游到舌根，最后顺着食管流入赤城的胃囊。
　　腥、咸、涩，但……好吃！
　　肉棒早就从嘴里抽出，赤城舔着嘴角，一遍又一遍的回味着刚才的味道，而双眸已经盯向另一个还未射精的阴茎！
　　或许，又有一样美味，让赤城永世难忘。
　　斜阳低垂，赤城一脸满足的回到自己的寝室，如果有人经过她的身边，一定会闻到浓郁的石楠花的气味！
　　“赤城赤城，纳尔逊的面首怎么样？是不是很爽？”房间内早有不速之客，齐柏林凑到赤城身边问道。
　　“唉，不用你说我也知道，当初我可是被肏到昏厥，那根又黑又粗又长的肉棒……啊——一想到我就湿了！”齐柏林说着，左手就探入裙底，不一会儿就有“漱漱”的水声。
　　“齐柏林，别闹了。”赤城脱下和服，这件和服沾染了男人太多溢出的精液，“我的贞洁可不会轻易交出去的，不过……精液，很好吃。”
　　赤城香舌翻涌，手指轻点朱唇，嫣然一笑。
　　第二天。
　　赤城依旧来到培训室。
　　纳尔逊和三位黑人已经到来。
　　赤城款款上前，跪坐于地。
　　三位黑人见状，迫不及待的想将肉棒塞进赤城的口中。
　　“请等一下。”赤城向三人拜谢行礼。
　　然后从容的解开腰带，将和服退至腰间。
　　一对挺拔圆润，如玉碗倒扣的乳房，展现在男人面前。
　　“今日，请允许赤城用这对蜜乳，招待三位大人！”
　　话音未落，一根黑色肉棒已经陷在两团白腻之中，紫黑色的龟头直指赤城的檀口。
　　赤城无师自通，双手挤压娇乳，低头将龟头含在嘴中。
　　日临西山。
　　培训室内，赤城依旧优雅从容，不过，波涛汹涌的玉峰已经被精液浇个通透，赤城低下头，含住玉峰一点红上残存的精液，顿时酥麻的电流划过脊背，赤城忍不住呻吟，灵活的舌头早就卷走了男性的精华，只留齿贝在玉峰朱红上轻啮，回味精液无穷的味道。
　　第三日、第四日、第五日……
　　赤城的衣衫越来越少，身上涂抹精液的部位越来越多，但那最后的玉门却依旧牢牢守住。
　　最后一日。
　　赤城身上的和服整整齐齐的叠在一旁。
　　纤细修长的身段，凹凸有致的身材，肤若凝脂，冰肌玉骨，吹弹可破，低垂的眉间眼含秋水，一颦一笑一举一动都风情万种人见犹怜。
　　三个黑人将赤城围在中间，三双粗糙的大手在赤城身上游走，精湛的爱抚很快就让赤城娇喘连连，两腿瘫软。
　　赤城瘫在其中一个黑人的怀中，这名黑人矮下身子，将肉棒穿过赤城的胯下，肉棍紧贴着赤城的蜜道口，饱满的阴阜即刻分泌出淫水，湿润黑人的肉棒。
　　随后，黑人站直身体，仅凭着一根肉棒就支撑起赤城的整个重量！
　　“啊……啊……请……三位……大人……随意……玩弄……我……但……不要……插……插……进去……啊……啊……”
　　数天的调教，已经让赤城的身体极为敏感，精液的浇灌，让赤城更加迷恋男性的阳具！
　　两名黑人一左一右含住赤城的乳头，赤城也握住他们的肉棒套弄。
　　身后的黑人抽动着肉棒摩擦着赤城肥美的阴阜，赤城回过头，眼神迷离，黑人粗糙的大嘴盖下，两人轻车熟路地纠缠着舌头，交换彼此的唾液。
　　数小时后。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……啊哈……”
　　空旷的室内，只剩下赤城的娇喘，而赤城躺在地板的垫子上，乌黑的长发、精致的脸庞、诱人的锁骨、傲人的乳房、平坦的小腹、神秘的幽谷、纤细的长腿，全都布满了点点精斑，身下更是留下了一大滩淫水的痕迹。
　　“结束了，赤城还真没让他们肏啊。”
　　纳尔逊拖着疲惫的身躯，走到赤城身边。每次当黑人玩腻了赤城的身体之后，都会将纳尔逊狠狠地肏一顿，三洞齐发。
　　“可惜，我嘴里的精液你是喝不到了，但这里的你还是能喝到的。”
　　纳尔逊将自己的阴部对准赤城的嘴巴，一屁股坐了下去。
　　“唔唔……咕叽……吸溜……咕咚……咕咚……”
　　赤城猝不及防，挣扎了两下，便享受起纳尔逊穴道中的甘霖。
　　纳尔逊俯身欣赏赤城的私处，那如馒头般饱满紧闭的骆驼趾，如今也张开大门，迎接男人的阴茎，深红的小缝里，粉色的肉壁有节奏的收缩，像是会呼吸的生命，纳尔逊忍不住将手指伸入其中，褶皱的肉壁一下子就吸住了入侵的不速之客。
　　“嗯……唔……”
　　“啊……嗷……”
　　两个美人同时呻吟一声。
　　正在享受精液的赤城，蜜穴忽然被入侵，舌头来不及反应，略过纳尔逊的小豆豆，直接伸进了流出精液的甬道。
　　纳尔逊只觉得小穴在赤城的舌头下舒服无比，同时自己的手指也被赤城收缩的肉壁牢牢吸住。
　　几乎同一时刻，两人又是发出低沉的呻吟。
　　一股暖流从赤城的小穴喷涌而出，顺着纳尔逊手指的引导，直接射在了纳尔逊的脸上。
　　而纳尔逊的蜜穴也涌出一股淫水，将花芯内残余的精液尽数冲进赤城的嘴中。
　　两人相视一笑，银铃般的声音回荡在房间内。
　　时间匆匆而过，赤城又回到了以前的生活，依旧是后辈们的明星，依旧是食堂的吃货，依旧是温柔典雅的少女，只是当每位男性走过她身边时，赤城总会用余光瞥向男人的裆部，夜深人静时总会想起男人那让人回味无比的精液。
　　就在这种渴望到达巅峰之时，面试开始了。
　　赤城第一次担任面试官，当然不可能马上上手，看着面试官前辈一次次的操作，赤城也将流程牢记于心。
　　“喂，赤城，下一个你来吧。”齐柏林抽出手纸擦了擦嘴，她刚刚给一位面试者口交过，可惜只有阴茎的长度及格，射精时的力度和精液的量都无法满足舰娘的需求，注定要被淘汰了。
　　“嗯，好的。”赤城陶醉的嗅着空气中逸散的精液味道，听见齐柏林的话，连忙看向下一位面试者的资料——
　　刘建树。
　　照片上的男人长相周正，没有那种惊天动地的帅，不过很有味道，而且笔试成绩优秀，各项能力都很平均。
　　“咚咚。”很有礼貌的敲门声。
　　刘建树走进考场，站在指定的位置上。
　　赤城莲步轻摇，扭着翘臀，走到刘建树身边。
　　不施粉黛，明眸善睐，肤若凝脂，腰似细柳，胸前波涛汹涌，后臀呼之欲出。赤城的美一下子击中了刘建树的内心！
　　赤城微微一笑，她已经习惯了男性的惊讶。
　　一如往日，跪坐于地。
　　赤城妙手解衣，褪去了刘建树的束缚。
　　一根狰狞的肉棒缓缓抬头，虽然不如纳尔逊的黑人面首那般巨大，但和前面的面试者比，已是胜出许多，特别是这根肉棒不像一般人那样龟头翘起，而是弯向地面，像一个钩子一般！
　　雄壮的气息钻进赤城的鼻息，敏感的身体开始微微燥热，蜜穴甬道条件反射似的分泌晶莹的淫水。
　　“啊呜。”
　　赤城张嘴含住蘑菇状的龟头，舌头在冠状沟缠绕，舌尖挑逗着马眼，前列腺液很快从马眼处分泌，赤城贪婪地吸食着久违的美味。
　　“咕叽……咕啾……咕噜……”
　　唾液在赤城的涂抹下，很快将刘建树的肉棒包裹，赤城品尝数番，将龟头紧贴喉管，嗪首顺着肉棒移动，直至嘴唇贴在肉棒的根部！
　　赤城还用小手轻柔布满阴毛的阴囊，刘建树哪里享受过这个，肉棒在赤城食管的压迫下已是爽到极点，赤城柔软的香舌还在肉棍上不断缠绕。
　　“我……我要……射了！”刘建树只觉得脊背有电流闪过，精液如决口之堤，爆射而出！
　　赤城早已发觉龟头的异常膨胀，她吐出肉棍，只将龟头含在嘴里，霎时，精液喷涌而出，赤城闭着眼享受起精液无与伦比的味道！
　　“啵！”
　　赤城吐出龟头，清理着刘建树的肉棒，随着赤城的舔舐，狰狞的肉棒又有抬头的迹象，赤城昂起头微笑着看着刘建树的眼睛，张开被精液浇地鲜红透亮的嘴唇，口腔内粉色的舌头搅着白浊的液体，随着吞咽，一点点的消失。
　　“多谢款待！”
　　赤城低头行礼，将刘建树的裤子穿好，最后在刘建树的脸颊上留下一个香吻。
　　“咳咳，赤城，数据。”齐柏林打断赤城痴迷的享受，提醒道。
　　“不好意思，妾身失态了。”赤城掩嘴一笑，随即向齐柏林报告：“阴茎尺度：17.5公分。阴茎直径：4.7公分。射精量：15毫升。”
　　齐柏林震惊地记录着刘建树夸张的数据，这在亚洲提督里已经算是罕见了。
　　看着痴迷的望着赤城的刘建树，齐柏林问道：“刘先生，你介意你的婚舰是其他提督的舰娘吗？”
　　刘建树回过神，想着赤城美妙的倩影，回答道：“如果是刚才那位舰娘，我是不介意的。”
　　这已经是明目张胆的求爱了。
　　赤城美目熠熠，却笑着摇了摇头。
　　刘建树眼神黯淡，走到房间门口，却听见赤城说道：
　　“我叫赤城，如果你的舰娘是航母，我不介意指导她。”
　　“谢……谢谢！”刘建树回身鞠躬，随后离开了房间。
　　赤城也不知道自己为什么会对刘建树讲这番话，明明提督近在眼前，自己却向陌生男人发出类似约会的邀请，难道是自己欲求不满，又或者是刘建树的肉棒和精液太有吸引力？
　　“下一位，苏顾！”
　　吱呀的开门声将赤城拉回现实，熟悉的男人忐忑的走进教室，她饶有兴致的看着男人的一举一动，似乎在回味两人并肩作战的时光。
　　看着苏顾站在原地环顾四周，赤城抬起娇臀，扭着曼妙的身姿，走到苏顾面前。
　　四目相对，苏顾眼中的陌生却让赤城心中漏了一拍。
　　难道……难道提督真的忘了我吗？
　　赤城只觉得自己像个小丑，费尽心机成为面试官，到头来提督早就忘记了自己的名字与样貌。
　　撇撇嘴，赤城忍着眼中的眼泪，扒下了苏顾的裤子。
　　“！”苏顾没想到面试会遇到这种情况，该不会是自己走错地方，遇到女流氓了吧？
　　“不用担心，这是正规流程，好好享受吧！”齐柏林看苏顾一脸受惊状，笑着安抚道。
　　既然是正规流程，苏顾开始专心打量起跪在自己身前，香舌上下舔弄自己肉棒的女子。
　　国色天香，风华绝代。
　　梳着东瀛女子常见的姬发式，刘海两端两条长鬓垂在胸口，下方的眼眸中似含春情，吐息间自带风情万种。
　　看前的少女逐渐与游戏中的立绘相重合，苏顾脑中一闪，脱口而出——
　　“赤城——！”
　　听着提督惊喜地呼唤自己的名字，赤城含着情欲的眼眸更加发亮，嗪首在这根普通的鸡巴上来回摆动的更加卖力！
　　“咕叽…咕叽…咕啾…咕啾…”
　　这……这是自己的赤城吗？苏顾不敢确认，但身下女子更刺激更舒适的动作证明了自己的想法！
　　感受着赤城熟练地口交动作，苏顾脑中却是一片空白。
　　自己的舰娘，到底给多少男人口交过，才会有如此熟练地动作？
　　十个？二十个？还是……一百个？一千个？！
　　想象着赤城被别的男人按住头颅，小嘴被当做肉穴，又粗又长的肉棒一次次出没在鲜艳的红唇中，赤城眼含热泪，适应着男人的大肉棒，从抗拒、生疏到迎合、纯熟，最后男人将精液射进赤城的小嘴里，强迫着赤城吞咽下去，或者男人将精液射在赤城的脸上，大量的精液铺满赤城的五官，男人用肉棒拍打赤城俏脸的情景。
　　苏顾不禁从愤怒到性奋！胯下的肉棒跳动两下，阴囊收缩，将一点点精液射在赤城的嘴里。
　　品尝着苏顾的精液，赤城既高兴又失望。高兴的是提督记起了自己，失望的是嘴里又少又淡的精液。
　　鸡肋！
　　食之无味，弃之可惜。和刘建树又多又浓的精液相比，苏顾好像是水中掺了几滴精液。
　　而苏顾此时却是有些头晕目眩，昨晚太太和加加姐妹花，联手榨干了自己，能挤出几滴精液已经算是苏顾性能力超负荷发挥了。
　　“阴茎尺度：11.5公分。阴茎直径：3公分。射精量：5毫升。”
　　赤城摸了摸嘴唇，报告道。
　　看着这普通的数据，齐柏林问道：“苏提督，很抱歉，你的能力大概只能满足一位舰娘，当你拥有第二位舰娘之后，你会允许她和另外的男人发生关系，甚至结婚吗？”
　　“嗯……说实话，我会很痛心，但如果能让她快乐，我应该会放手的。”苏顾违心的回答道。
　　……
　　面试结束，还未出学院的苏顾就被赤城堵个正着，连拉带拽的拖回了宿舍。
　　看着床上脱个精光，任君采劼的赤城，苏顾却是鸡儿打颤，他真的是一滴都没用了。
　　“提……提督！这是赤城的处女！请提督收下吧！”赤城紧闭双眼，双手扒开粉嫩的私处。
　　“不是，赤城，这个……”
　　“提督嫌赤城沾染了风尘吗？但赤城现在仍是处子一枚，还希望提督莫要嫌弃。”赤城泪眼婆娑望着苏顾。
　　“那个……列克星敦还等着我回去吃饭呢！赤城，明天见啦！”苏顾受不了眼前的香艳，打开门，一溜烟的逃走了。
　　“列克星敦吗？”赤城瘫在床上，无神的盯着天花板，“我还是比不过你。”
　　第二天，赤城打开房门，门口防着一大束玫瑰，花中夹着卡面，落款是刘建树。
　　看着卡片，赤城又想起刘建树那如弯月般的肉棒，又浓又香的精液，还有那如痴如醉的眼神。
　　新学期开始了，接下来的一个月，一直循环着刘建树送花，赤城邀请苏顾，苏顾逃走的过程。
　　“呼！”某天上午，失败了无数次的赤城躺在宿舍的床上。
　　“列克星敦！列克星敦！列克星敦！没有列克星敦你就活不下去了吗？”
　　“我倒要看看列克星敦在搞什么鬼！”
　　赤城霍然起身，放出侦察机，小心翼翼地飞向苏顾的出租屋，她知道列克星敦和萨拉托加的实力很强，自己必须谨慎再谨慎！
　　侦察机顺利地靠近出租屋，没有遭到任何打击，但出租屋内的情景却让赤城大吃一惊！
　　一个陌生的男人！两个熟悉的女人！赤身裸体，一丝不挂！巫山云雨，颠鸾倒凤！
　　赤城小心的操纵着侦察机降落到窗台的绿植周围，借着绿植的掩护将屋内发生的淫事尽收眼底！
　　这个男人明显不是自己的提督苏顾，且不说现在的苏顾正在学院上课，就是胯下的阴茎也是相差巨大！
　　这根夸张的肉棒甚至比刘建树的还要粗大，和纳尔逊的三个黑人面首胯下的黑龙相比也不逞多让！
　　这个男人正是郭扬，他早已来到了川秀，在苏顾准备提督考试的时候，就偷偷和列克星敦、萨拉托加苟合，现在更是光明正大肆无忌惮地在白天和两个姐妹花荒淫无度！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”列克星敦披散着亚麻色的长发，淫乱的汗水将头发粘在光滑的脊背上，美丽的俏脸此刻遍布满足的潮红，蕴含秋水的双目有些呆滞，艳丽的娇唇只剩下机械性的重复呻吟。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”郭扬粗大的肉棒狠狠地拓宽了列克星敦的甬道，每一次的抽插都会带出蜜穴内的一部分软肉，在高速的研磨下，列克星敦原本分泌的晶莹淫水也变成了白色的泡沫。
　　“咕啾……咕啾……吸溜……吸溜……姐姐的……吸溜……柰子……咕叽……变得……和……咕叽……加加……一样……吸溜……硬……”萨拉托加扭动着洁白的身躯，一寸一寸的舔舐着自己的姐姐列克星敦的身体，最后停在两团白腻的胸脯上。
　　“淫荡……下流……吸溜……的……姐姐……咕啾……啊……姐夫的……大肉棒……进来了……好大……好爽……比……提督的……爽多了……”正在吸吮列克星敦乳头的萨拉托加，被郭扬的大鸡巴从后面狠狠贯穿。
　　“老公……肉棒……芸芸要……老公的……大肉棒……要老公……肏我……”阴道内失去巨物填充的列克星敦也恢复了一丝清明，下体在郭扬的蹂躏下满是白色的分泌物。
　　“两个小淫娃，老公我的鸡巴是不是比你们的废物提督强？”郭扬把着萨拉托加的腰肢，疯狂地将肉棒送进蜜穴的深处，同时还不断地用言语侮辱苏顾。
　　“啊……啊……姐夫的鸡巴……最……最舒服了……谁的……谁的鸡巴……都比不上——！加加……最爱……姐夫的……鸡巴了——！”萨拉托加已无力挑逗列克星敦，只能将翘臀高高撅起，让郭扬插得更深。
　　“骚佳佳，是不是在拿你老公的鸡巴和别的野男人比较？要老公我帮你找几个野男人来肏你吗？”
　　“啊……啊……没有……没有……加加……加加……已经……离不开……姐夫的……鸡巴了……啊……好深……姐夫……你好会……好会插……”
　　“芸芸，佳佳。我快来了，你们谁要老公的精华？”
　　“啊……啊……我要……我要……姐夫……射……射给我……我要……给……姐夫……生宝宝——！”萨拉托加腰眼一酸，直挺挺地躺在列克星敦的身上，郭扬的肉棒直接闯进最深处的花房，巨大的刺激让萨拉托加直接高潮！
　　“啊……啊……精液……姐夫的精液……噫？”温暖的蜜壶并没有受到灼热精液的冲击，反倒是体内的肉棒离开了自己。
　　“姐夫……姐夫……”萨拉托加扭过头，甜腻的叫着郭扬。
　　郭扬并没有理会萨拉托加，反而抱起瘫软在一旁的列克星敦。
　　两人来到空无一物的阳台，在没有任何遮挡物的情况下，列克星敦前胸靠在阳台的扶手，郭扬从列克星敦的身后，将肉棒重新放回紧致的蜜道。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”列克星敦熟练地用一只手捂住嘴，不让自己发出淫荡的呻吟，另一只手被郭扬牢牢抓住。
　　“哼！”萨拉托加光着身子走出房间，嫉妒的看着姐姐享受郭扬的肉棒，乖巧的蹲下身，钻到两人的下体中间，伸出舌头，在两人的私处来回穿梭。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯——！”列克星敦闭着眼，迎合着郭扬的抽插，最后直起身子，下胯死死地盯着郭扬的八块腹肌。
　　“——！”郭扬额头也是青筋暴起，松开抓住的列克星敦的手腕，双手握住列克星敦的细腰，阴囊不停收缩，精液如潮喷涌，很快灌满了列克星敦的花房，剩余的精液顺着甬道和肉棒的缝隙，渗出小穴，流进了正在两人私处舔舐的萨拉托加的口中。
　　“啵！”郭扬抽出肉棒，淫水和精液的混合物一起成为了萨拉托加的食物。
　　“吸溜……吸溜……吸溜……吸溜……”郭扬的肉棒垂下，正好在萨拉托加的嘴边，萨拉托加愉悦的享受起肉棒上残留了精液，然而，没等萨拉托加清洁完毕，郭扬的肉棒又开始勃起！
　　“老公，芸芸受不了了！”
　　“姐夫，肏我！射给我！”
　　“嘿嘿，你们两个，我都要！”
　　郭扬抱起两人回屋，又开始下一回合！
　　……
　　直至晌午，三人才偃旗息鼓，收拾战场。
　　宽大的床榻上，本该属于苏顾的位置，郭扬躺在其中，一手一个搂着风华绝代的姐妹花。
　　列克星敦依靠在郭扬的胸膛，满足的呼吸着郭扬身上的气息。
　　不同于和苏顾在床上需要演戏，假装自己高潮。
　　和郭扬在一起，自己就没一次战胜过他！
　　列克星敦的眼眸如星辰望着郭扬坚毅的侧脸，说道：“我的男人，能把我填满的男人！”
　　萨拉托加则不老实的多，她俏皮的将手伸进被窝，玩弄着郭扬的肉棒。
　　“小佳佳，你是在玩火。”郭扬低下头亲吻着萨拉托加的额头，戏谑的说道。
　　“嘿嘿。”萨拉托加像是犯错误被抓的小孩一样，干笑两声收起了作怪的小手，然后学着列克星敦的口吻说道：“我的男人，能灌满我子宫的男人！”
　　郭扬自豪一笑，拥美入眠。
　　偷窥的赤城悄悄地撤回了侦察机，但三人的淫戏却让赤城震撼万分。
　　列克星敦和萨拉托加居然背叛了提督和别的男人做爱！
　　还是说两人是在提督允许的情况下和男人交合？
　　而且……性爱真的有这么舒服吗？
　　观战良久的赤城不由自主的抚摸早已湿透的下体，手指分开阴阜的缝隙，拨弄那颗红色的豆豆。
　　“啊——”一声诱人的呻吟从赤城嘴中飘出，接下来便是无法停止的自渎！
　　“啊……啊……提督……肏我……好舒服……提督……啊……真好……”赤城口中不断地呼喊苏顾的名字，但脑海中却浮现出的却是纳尔逊的三个黑人面首的肉棒、郭扬在列克星敦胯下出没的肉棒以及刘建树如弯钩般的肉棒！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏我……肏我……肏我……肏我……肏我——！”赤城弓着身体，最终选择幻想着刘建树钩子般的肉棒将自己肏到高潮！
　　“啊……哈……啊……哈……啊……哈……啊……哈……啊……哈……”赤城嘴角留着口水瘫软在床上，一次小小的高潮不足以满足情欲的空虚，越是自渎赤城就越渴望肉棒和精液的浇灌。
　　时间流逝。
　　苏顾依旧拒绝赤城“秋天里第一杯奶茶”的请求。
　　刘建树依然在追求着赤城，从一开始的送花，到后面的送礼物，最后送给赤城各家饭店的优惠券！
　　赤城仍然每天偷窥郭扬和列克星敦、萨拉托加三人的现场做爱直播，然后小小地自渎一下。
　　但这让赤城本就敏感的身体更加敏感，男性略带侵略性的目光就能让她感觉男人在抚摸她的胴体。
　　而且自从刘建树开始送饭店的优惠券后，他都会在那里等着赤城，然后两人一起用餐，赤城本想着拒绝，但鬼使神差之下，赤城选择了默许。
　　有些事情，需要一点催化剂才会推动。
　　又是两人同行的一天，不过今天饭店做起了活动，提供免费的酒水，刘建树提出小酌几杯，赤城觉得无伤大雅，便同意了。
　　谁知刘建树一喝就过了头，几十杯酒下肚，整个人变得昏昏沉沉的。
　　赤城也有点微醺，看着刘建树东倒西歪的模样，赤城叹了口气，从刘建树歪七扭八的话中，弄清了住址，将他送回家中。
　　说来也巧，刘建树租住的房间正好和苏顾在同一个区域。
　　赤城将喝醉的刘建树送进卧室，正准备拉窗帘，却发现刘建树卧室的窗户正好居高临下对着苏顾的房间！
　　以赤城的视力，她能清晰的看见房间内列克星敦坐在苏顾的胯下，扭动着娇臀，像是一个放荡的少妇。
　　赤城内心的委屈一下子涌上心头，我天天将屄送上门你都不愿意肏，却愿意肏列克星敦那千人骑万人压的淫妇！
　　“赤城教官，你不要走，我喜欢你！”浓郁的酒气从背后传来，一双大手将赤城牢牢拥在怀中，刘建树双手不断地摸索着赤城的身体。
　　“刘……刘提督，你喝醉了，不要这样，好吗？”赤城本来身体就敏感，加上内心的委屈郁闷，而且自慰的时候想着的是刘建树的肉棒，所以对刘建树的行为不是很反感，但作为舰娘，她还是希望自己的第一个男人是建造自己的提督！
　　“赤城教官，我不会放手的，我喜欢你，第一次见到你就喜欢上了。”刘建树亲吻着赤城的玉颈，顺着玉颈亲到赤城已经涨红的耳垂。
　　“你不要……啊！那里……不行……！”男人雄浑的气息让赤城神魂颠倒，而刘建树的手也不老实，向上攀上了赤城的玉峰，向下摸到了神秘的幽谷。
　　“赤城教官，你好美，好香，也……好大！”
　　“刘……刘建树……啊……现在不要……啊……等你清醒的时候……啊……我再给你……啊……好吗？”
　　回答赤城的不是充满酒气的磁性男声，而是暴力的野狼！
　　“撕拉——撕拉——”刘建树赤红着双眼，用力将赤城的和服撕个粉碎！
　　失去衣服的遮蔽，赤城洁白如玉的肌肤，饱满丰满的玉峰就这样展示在刘建树的眼前！
　　“不要……不要看……”赤城的玉峰太过雄伟，一只手都握不过来，更别说遮住，赤城只能挡住玉峰上的两点嫣红，乞求刘建树能恢复理性。
　　美人娇躯在前，刘建树兽性大发，他掰开赤城的双手，大嘴含住乳头，粗糙的舌头不断在乳头上打着转，牙齿不时轻咬，又或者用力吮吸。
　　“呀……啊……不要……啊……好奇怪……的感觉……”赤城双手被控制，乳头早已在黑人面首的调教下无比敏感，刘建树从乳头亲到乳肉，又从乳肉亲到锁骨，最后享受着赤城鲜红软嫩的嘴唇。
　　“啾啾……咕啾……”浑身酥麻酸软的赤城已经放弃了抵抗，她一心二用，不仅引导着刘建树接吻的技巧，还妙手解去了刘建树的上衣。
　　精瘦的身材被赤城一遍又一遍的抚摸，最后赤城双手环住刘建树，将胸口的娇乳紧贴着刘建树的身体，两人双舌交缠，互相交换着彼此的唾液。
　　良久，唇分，爱情的银线连接着二人。
　　赤城温柔打量着有些清醒的少年，少年的眼中已经少了些许疯狂，似乎还多了一点恐惧，但眼中的深情却是瞒不住的。
　　一根火热的肉棒抵在赤城柔软的小腹处，本就欲火焚身的赤城也有些难以自矜。
　　刘建树看着赤城眼中的迷茫和温柔，克制住内心的恐惧，他知道，如果今天不拿下赤城，以后可能的机会就更少了。
　　一不做二不休，刘建树一咬牙，一把抱起发情的赤城，在赤城的惊呼声中，解开皮带，释放出那根惊人的肉棒！
　　赤城躺在柔软的床垫上，胸口的玉峰随着床垫的震动不停地摇摆，刘建树分开赤城如象牙般修长的双腿，低头探索那粉嫩的幽谷。
　　幽谷中早已淫水漫漫，刘建树轻易的用舌尖分开肥厚的阴唇，含住了幽谷顶端的小小阴蒂。
　　“嘶……啊……唔……嗯……啊……嗷……呜……”男性的爱抚让赤城舒爽万分，她扭动着身躯，双手抓紧被单，两条细长的双腿夹住刘建树的脑袋，让刘建树更加深入的探索赤城的肉穴。
　　“啧啧……啾啾……汩汩……啵啵……”潺潺的淫水不断从肉道里涌出，刘建树大口大口的吞食赤城的爱液。
　　“啊……你好会……好会舔……嘶……就是……那里……好舒服……啊……啊……”赤城一只手按住刘建树的头，另一只手抓住洁白的床单，玉足紧绷，阴道收缩，一波又一波的高潮来临！
　　“咕噜……咕噜……”刘建树痛饮赤城的爱液，起身亲吻，本就因为高潮而微微张开的小嘴顿时被刘建树侵袭，而刘建树也将刚刚吞进的爱液度进赤城的嘴里，两人就在淫水的润泽下感受对方的爱意。
　　“哈……哈……”四瓣在淫水滋润下晶莹的嘴唇终于分离，一道连接两人的银丝诉说着刚才的淫靡，刘建树抬起赤城的双腿，将龟头放在饱满的阴阜上。
　　“请……请轻一点……这是……我的……第一次。”赤城俏脸通红，双眼完全不敢看刘建树，只得将脸转向一边。
　　刘建树双手捧着赤城娇小的脸颊，温柔的说道：“没关系，这也是我的第一次。”
　　“啵啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”刘建树的龟头陷进赤城肥厚的阴阜中，大量的淫水以及龟头马眼分泌的前列腺液使得赤城的下阴滑腻无比。
　　“啊……唔……啊……啊……别……别玩了……快点……快点进去……我……好痒……好想要……”赤城不住地呻吟，刘建树的龟头越是在阴部滑动，赤城的阴道越是瘙痒。
　　刘建树却是急的满头大汗，他是初哥，第一次真正接触女性的身体，虽然知识学了不少，但实践时却手忙脚乱，找不到入口在哪里。
　　赤城见刘建树没有进一步动作，偷眼查看，看见刘建树额头上豆大的汗珠，便知道他不是有意戏弄自己，于是“嘻嘻”一笑，伸手握住肉棒，往下一压，巨大的龟头挤进了赤城的洞口！
　　“嘶……啊……痛痛痛——！停下，停下！”膨胀的龟头让赤城蹙眉吃痛，刘建树也不敢继续深入，只能玩弄赤城的玉乳来分解她的注意力。
　　“呼……呼……啊……好了……你……可以……继续……”巨物的入侵除了痛苦之外，还刺激阴道分泌大量的润滑剂，赤城休息了一阵，才让刘建树继续插入。
　　刘建树也不敢一气呵成，只能慢慢地推进，随着阴道的褶皱被龟头一点点的推平，赤城的表情也由痛苦逐渐转为享受，最终刘建树的肉棒还有三四公分就要全部插进赤城的体内时，一道壁障挡住了龟头的去路，刘建树知道，这是赤城的宫颈，只要穿过这里，就能到达赤城最后的圣所——子宫！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嘶……啊……到顶了……”赤城昂起颈部，感受着体内的饱满，不禁呻吟道。
　　到顶了？不，还没有！
　　刘建树缓慢抽动着肉棒，赤城紧致的肉穴给他带来的快感也是顶级的，但他不想这么快就结束这场淫乐，不过他不知道，那钩子般的肉棒给赤城带来怎样的痛苦与欢乐。
　　龟头穿梭在粉嫩的肉穴中，就像放大的手指一点一点的扣挠着赤城瘙痒的阴道，刚刚破瓜的赤城也在刘建树温柔的抽动中抚平了眉间的痛苦，享受那以前没有尝过的极乐。
　　“啊……啊……嗯……啊……对……就……就是……就是这里……啊……好舒服……”
　　A点和G点轮番刺激，赤城不由自主的玉腿箍紧刘建树的腰部，原本嫩嫩的、小小的肉穴，此刻被刘建树的肉棒撑大，穴口紧紧吸住刘建树的肉棍，仿佛不愿意让其离开。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”刘建树逐渐适应赤城肉穴的紧致，在自己巨大的肉棒拓宽下，赤城蜜道的形状也开始趋向这根肉棒，这个时候刘建树加快了抽动的速度。
　　“啊啊啊……啊啊……好猛……你好强……不行……啊……不行……太快了……啊……爽死了……”赤城小手死死地抓住被单，巨大的快感从下体流向四肢百骸，轻微的酸胀之后便是又酥又麻的享受，赤城的眼泪和口水像不要钱似的一起涌出。
　　“赤城教官，我喜欢你，我爱你，我要肏死你！”刘建树扛起赤城的双腿，肉穴在刘建树的眼中一览无余，饱满的阴阜中间巨大的肉棒陷入其中，刘建树的腰部像是安装了马达，像打桩机一样不知疲倦的蹂躏这朵娇嫩的鲜花。
　　“啊啊啊……肏死我了……啊啊……啊……肏死教官吧……赤城就是……就是……任你肏的……任你肏的……肉便器……啊啊……不行了……你……嘶……我……啊……要……尿了——！”赤城咬紧贝齿，小穴深处一阵酥麻，紧接着就是难以形容的快感，如波涛汹涌的海浪，一股一股的涌出小穴！
　　高潮了！自己把赤城教官肏到高潮了！
　　紧凑的阴道开始收缩，一股一股的淫水从花蕊深处喷射而出，温热滑腻的淫液似乎想要将刘建树的肉棒推出去，但收缩的蜜穴像是还没有享受够，死死地缠住这根肉棒，双重的快感让刘建树头皮发麻，膨胀的龟头开始分泌少许精液！
　　但，但自己还没有攻破子宫口的壁垒，还没有入侵赤城最圣洁最神圣的花蕊，还没有将白浊的精液留在最神秘的圣地，还没有让赤城的子宫染白我的颜色！
　　刘建树额头青筋暴起，硬生生的压下想要射精的念头。
　　“啊哈……啊哈……呼……呼……”从来没享受过的快感让赤城的大脑一片空白，高潮的余韵结束才渐渐清醒，看着额头上布满汗珠的刘建树，赤城内心也是一阵欣喜，眼眶中布满了爱意。
　　“啊哈……好了……啊哈……结束了……哈……”赤城挣扎着想要起身，却觉得不对劲：“不对……啊哈……你……怎么……啊哈……还……怎么……硬？！你不会……还没射吧？！”
　　刘建树抱起瘫软的赤城，将她转了个圈，本来两人是以传统的姿势做爱，现在变成了后入式，刘建树那如钩般的肉棒在赤城体内搅动，又惹得赤城一阵呻吟，让房间内的春意更胜一分。
　　“唔。”赤城趴在柔软的床垫上，身体早已没了力气，除了肉臀在膝盖的支撑下高高翘起，上半身完全压在床上，挺拔圆润的巨乳也被压成饼状，乳肉也像两边溢出。
　　“赤城老婆，我要开始了。”
　　“谁……谁是……你的老……啊啊……老婆……啊啊啊……不能……啊啊啊……这么快……啊啊啊……要死了……”
　　赤城涨红着脸，话还没说完，刘建树就如狂风暴雨一般，开始新一轮的攻伐。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！”
　　“骚货，刚刚谁说要做我的肉便器？现在叫一声老婆都不愿意了？”
　　“啊啊啊……我不是……啊……啊……我……没有……是……你……都是……啊啊啊……你的错……啊啊啊……你……肏的……我……啊啊啊……太舒服了……”赤城羞耻的将头埋在枕头里。
　　刘建树一边用语言挑逗着赤城，一般用肉棒撞击赤城紧闭的宫门，如果是人类女性，撞击子宫口简直剧痛无比，但舰娘仿女性生殖器的设计完全就是为了性爱，这种撞击不仅不会痛苦，反而还很享受，甚至有种被征服的快感！
　　此刻的赤城就是这样，后入式本来就是一种男性征服女性的姿势，加上刘建树的肉棒快要撞开了子宫口，赤城只觉得自己的身心都快被身后的男人填满，只在小小的角落保留着苏顾的位置。
　　而之前的那句“肉便器”也是发自内心，高潮来临之际，本来矜持的赤城也不由得叫出了自己内心真实的想法。
　　“啊啊啊……坏蛋……你……啊啊……就会……啊啊啊……欺负我……啊啊啊啊……我……我要……啊啊啊……被你……肏的……啊啊啊……魂都飞了……啊啊啊……你……啊啊啊……好会……好会肏我……啊啊啊……”
　　赤城丰腴的肉臀在刘建树的冲击下如波浪般颤抖，乌黑的长发也因为长时间的运动而被粘在香汗遍布的背上，两条腿瘫软无力的耷拉着全靠刘建树的双手和胯下的肉棒支撑着翘臀。
　　刘建树此刻也是大汗淋漓，他用尽全身的劲向赤城的花芯冲刺，终于在龟头的不断撞击下，赤城的子宫口不堪重负，缓慢地放弃了守卫圣地的工作，臣服在刘建树的阴茎之下！
　　突破了最后一道屏障，刘建树感觉自己的龟头进入了一个温热的场所，不同于蜜穴甬道的温热，而是一种身心都得到进化的感觉。
　　“赤城教官，你的花房好舒服，吸的我好爽，你的骚穴好会吸！”刘建树全身毛孔张开，有种说不出的舒爽。
　　“呃——啊啊啊……呃……啊……要……死了……我……不行了……呃……啊啊啊啊……又……又要……来了……来了——！”
　　赤城双目无神，舌头伸出口腔，一副被玩坏了的样子，而且她还感觉自己的内心好像缺失了什么东西，急需大量的要素弥补。
　　“赤城，赤城教官，我也要射了，我要射进你的子宫，我要你染上我的颜色！”刘建树嘶吼着，疯狂地将肉棒一次又一次推进赤城体内的深处。
　　“啊啊啊……啊……射……射进来……我要……我要你的……精液……全部……射进……射到……里面……填满……填满我吧——！”
　　“咕叽——咕叽——咕叽——”阴囊急速收缩，精液通过马眼一股一股的排进赤城的花房，窄小的花芯很快灌满，余下的精液混杂着淫水在阴道和阴茎的缝隙间艰难的游走。
　　“烫……啊……好烫……烫死我了……啊啊啊……好满……好多……射死我了……啊啊啊……亲亲老公好棒——！”一分多钟的射精让赤城登上极乐之巅，一声尖锐的呻吟像是在宣告自己的快乐。
　　“呼呼……好舒服……呼呼……老公……呼呼……”当刘建树将自己的肉棒放在赤城的两瓣蜜臀间擦拭时，赤城已经爽到昏死，只留下喃喃的低语声。
　　刘建树爱怜的看着沉睡的赤城，亲吻着她的额头，将肉棒放在她的双腿之间，拥美人入怀，渐渐入睡。
　　清晨，刘建树睁开双眼，赤城满是爱意的美目牢牢地盯着自己。
　　“赤城教官，晚上，那个，我……”刘建树内心又是激动又是惶恐，但最终渐渐归于平静，他看着赤城的双眼，深情的说道：“赤城，我喜欢你！”
　　赤城看着刘建树变幻的脸色，噗呲一笑：“傻小子，我也爱你。”不过下一刻，赤城温柔的表情瞬间破功：“等……等一下——！”
　　原来是刘建树在赤城双腿中间的肉棒开始勃起，龟头陷在饱满水嫩的阴阜之间。
　　“嘿嘿，等什么，赤城教官你也很想要嘛！”
　　刘建树嘿嘿一笑，伏在赤城的身上，熟练地分开赤城的双腿，将肉棒放回那个属于自己的女人体内！
　　“啊……等下……啊啊……不行……你还要……还要上学……嘶……啊……好舒服……”
　　“不上了，上学哪有赤城重要！”
　　整整一天，刘建树和苏顾的房间，淫乐翻涌，呻吟不绝，属于苏顾的舰娘，在另外两个男人身下婉转承欢忘乎所以。
　　放学时分，苏顾有些纳闷：“噫？今天怎么没见赤城来找我？”
　　此时，赤城的宿舍内，两具白花花的肉体相互交缠，共赴极乐。

第6章 西行之路
　　巨型的游轮在海洋上航行，苏顾站在甲板上远眺。
　　蔚蓝色的天空无边无际，深蓝色的海洋无穷无垠，守卫游轮的舰娘像一只只蚂蚁，散布在游轮四周。
　　收回目光，今天是远洋航行的第三周，想着才走完一般的路程，苏顾不禁一阵头疼，除了第一周的新鲜感之外，无聊无趣才是航行的主旋律。
　　看着身边迷糊的皇家橡树，苏顾有点羡慕她昏昏沉沉的能力，这位呆呆的姑娘幸好是舰娘，不然女孩子独自一人远渡重洋，早就被游轮上无聊透顶的男人骗上床，没日没夜的肏到阿黑颜，最后无套中出到受孕。
　　想象着身边的美少女躺在床上敞开大腿，白浊的精液像喷泉一样从蜜穴里涌出，大腿上写满了正字，雪白如凝脂的肌肤被一层厚厚的黄白色精液包裹，像是洗了一次精液浴一样，饱满的乳峰因为男人的抓揉玩弄布满了红色的抓痕，到达目的地还像痴汉一样抱着男人的大腿求他再肏自己一次，然后被男人无情的抛弃，最后简单的清洗了一下就来到自己港区的情景，苏顾就有一种将皇家橡树带回房间好好玩弄一顿的冲动！
　　使劲甩了甩脑袋，自己也因为无聊的旅途产生了不必要的幻想，苏顾转过身让自己冷静冷静，同时注目着在人群中穿梭的密苏里，不得不说密苏里是天生的社交牛逼者，一件礼服一杯红酒，就和游轮上大部分的富豪搭上了关系，当然还要附带一些小小的色相。
　　苏顾看着一个老男人将手放在密苏里的腰间，内心不由得有些吃醋。
　　多大年纪了不知道还能不能硬起来，苏顾诽腹道。
　　当然了，这可比自己去美国找华盛顿那次好多了，要知道，华盛顿带着自己去找内华达和俄克拉荷马时，这两人在酒吧当着自己的面和七八个男人苟合，要不是华盛顿、黎塞留和赤城拉住自己，自己都想拔枪血洗了整个酒吧。
　　只是苏顾不知道，密苏里那件开叉到过分的礼服下面就是那白若凝脂的肌肤，环顾着密苏里的男人能清晰的看见密苏里胸口的两处凸点，若是密苏里的步伐稍大或者一阵海风吹过，撩起的衣角就会暴露出那甜蜜多汁的阴阜！
　　一无所知的苏顾又喝了一杯酒，不禁感叹道：
　　唉，我的塞猫胡德，我的女仆长声望，什么时候才能见到你们啊。
　　“呜呜呜……啊啊……啊……啊……呃啊啊啊……求你……啊……求你……饶了……呜啊啊啊……饶了……我……啊啊啊啊……”
　　销魂蚀骨的呻吟回荡在办公室内，人前端庄高雅、温柔贤淑的公司总裁胡德，此刻却像一只发情的母狗，任由身后的男人摆弄。
　　男人没有理会胡德的哀求，依旧用两只铁手锁住两根雪白的藕臂，下体狰狞的肉棒最大限度的从蜜穴中抽出，膨大的龟头将胡德的小穴扩张成一个大大“〇”型，阴道粉嫩的褶皱也随着肉棒的离开而略微外翻，接着男人用力地提起胯部，整根肉棒也随即如攻城锤一般狠狠地砸向胡德的花心！
　　“呃……啊啊啊啊……呜呜呜……啊……啊……受……受不了啦……”
　　随着男人的冲击，胡德双眼上翻，口水控制不住的从嘴里流出，鼻梁上的眼镜也不知所踪，双腿早已瘫软无力，平日里打理的柔顺飘逸的金发，现在也在精液的浇灌下一团一团的粘在一起。
　　男人像是精密的打桩机器，一下又一下的重复着刚才的动作，干涩的肉穴也在肉棒的刺激下变得湿滑，淅淅沥沥的淫水也因为男人的抽插而四溅，胡德痛苦的求饶声也开始婉转淫靡。
　　门口，架着一台摄像机，这个男人喜欢录下自己征服舰娘的瞬间。
　　苏顾的女仆长声望面无表情的站在摄像机后面，默默按照男人的指示录下他和胡德交媾的场面，今天的声望身着一件女仆装，不过此刻的她伺候的早已不是自己的提督、自己的爱人，而是自己亲手引进的淫魔！
　　记得那天是胡德和自己带着跟随而来的姐妹们第一次踏上西方的领域，一切都是陌生而迷茫，一开始大家只是做着普通的舰娘护航工作，直到这个男人找上门，高大威猛、冷峻帅气、棱角分明的外表已经足以让人放宽警惕心，在面对自己提出的各种刁难时也是不卑不亢，说辞有条有理，生活上也是安排的妥妥当当，两方很快的达成合作，成立了公司。
　　然而，声望很快就感觉到了不对劲。
　　首先是胡德，身为胡德的女仆，一般声望都是和胡德成双成对的出现，但由于公司刚刚成立，两人经常分头行动，所以每天见面的时间不是很多，声望经常看到胡德独自一个人，双颊绯红对着手机屏幕傻笑，当自己或者其他姐妹靠近时，又会手忙脚乱的将手机熄屏，然后心猿意马的喝着红茶。
　　感觉蹊跷的女仆长在一次出差时，独自一人开启舰装提前回到家中，然而家中的一幕却让声望如遭雷劈！
　　只见胡德赤身裸体的跪在地上，卖力的吸吮着男人的鸡巴，雪白的肉棒在胡德的唇见“滋滋”作响，男人则大马金刀的坐在沙发上，手中拿着属于胡德的誓约之戒仔细端详，然后随手将其扔在角落，抱起胡德将自己的肉棒一贯到底！
　　胡德只是眉头一皱，发出一声好听的“嗯”音，可见两人已经不是第一次通奸了。
　　声望很想直接闯进去捉奸，但她更怕自己也像胡德一样沦陷在男人的肉棒之下，久经征战的她看着屋内尽情交欢的男女，心底竟然也升起来一丝渴望，双腿间的幽谷也开始打湿内裤。
　　最终声望目睹了两个小时的淫战后，选择了沉默，看着满脸疲惫却面带笑容的胡德，或许这个男人能在提督牺牲后，给失落的胡德带来精神上的慰藉吧。
　　但是，就是这种默许与迟疑，却让事情一发不可收拾。
　　既胡德沦陷后，声望陆陆续续的发现皇家方舟、皇家橡树号、爱丁堡、贝拉法斯特、天狼星……竟然也被这个男人一一拿下！
　　当声望的花心被男人的精液染白之时，声望也不得不承认这个男人的优秀，面对他你会不自觉的卸下心防，任凭他用自己独特的魅力让你倾倒，一步一步堕入他的陷阱，最后在床上将你征服。
　　“过来帮我舔干净！”
　　男人居高临下看着失神的声望，沾满淫水的肉棒因为刚刚射过精，软趴趴的吊在声望面前，胡德早已被肏到神志不清，正胡乱的喘着粗气，张开的大腿中间白浊的精液一滴一滴的滴向地面。
　　“……是！”
　　回忆被打断，声望机械般地回应，然后熟练地清洁男人的肉棒，动作之娴熟好似已经做过千遍万遍。
　　“对了，今晚英国的公爵贵族会到这里访问，声望你‘接待’一下吧。”男人抽出鸡巴拍拍声望的脸，“如果你不想‘接待’我会让胡德、皇家方舟、爱丁堡、贝拉法斯特……”
　　“不用，我能完成任务。”还未等男人说完，声望立刻说道。
　　“能做到就好。但你有没有觉得有什么问题？比如称呼？”男人环顾整个办公室，属于苏顾的舰娘一个个横七竖八玉体横陈。
　　“声望保证完成任务。我的……主人！”声望俯首，她的头顶就是男人的阴茎。
　　男人哈哈一笑，推门而出。
　　声望的眼泪忍不住滑落脸颊。
　　晚上的“接待”肯定不是正常的接待，而是披着“接待”的外衣行淫乱之事。
　　这家公司，表面上是舰娘护航公司，其实暗地里则是欧洲最大的舰娘妓院！
　　在这个男人极高的魅力、高超的手段以及绝顶的床上功夫下，所有舰娘都对男人言听计从！
　　只有声望心中还挂念着苏顾，倔强的带着苏顾送的誓约之戒，每次做爱也是一声不吭，最多用悠长的鼻音来发泄身心的愉悦。
　　但有什么用呢？
　　这份忠贞反而成为了男人们的情趣，所有人都想征服这个倔强的俏寡妇，因此，声望也是被点名最多的舰娘，浑身上下早已被玩了个遍，无数男人将精液射在声望的胴体上，声望甚至找不到自己身上还有哪处是干净的！
　　夕阳西下，声望独自清理着姐妹们被男人玩弄的一塌糊涂的肉体，忽然发现，皇家橡树号已经一个多月没见到了，听那个男人说，英国皇室买下了皇家橡树号两个月的使用权。
　　那个呆呆的妮子不会被调教成只知道做爱的肉便器了吧？！
　　闭塞的船舱回荡着苏顾的喘息声，“啪啪啪”的肉体碰撞成了房间的主旋律。
　　苏顾抱着皇家橡树号丰腴的大臀忘我的抽插着，但不知是穿越后迷恋女色导致身体虚弱，还是白天幻想皇家橡树号被别的男人肏爆而刺激过头，苏顾只运动了一百多下就气喘吁吁，一泄如注了。
　　“呼！”苏顾抽出肉棒，躺在皇家橡树的身边。
　　“唉？”皇家橡树号则是呆呆的看着苏顾，“提督，结束了吗？”
　　“啊……嗯……今天状态不好。”苏顾也有点尴尬，只能推说状态不好而不是自己不行。
　　“但是，但是……我下面好痒……”虽然皇家橡树号呆呆的，但她也知道不能说自己在西方被肏到高潮被肏到昏厥，只能暗示自己还想要。
　　苏顾无奈，只能硬着头皮再硬一次。
　　十分钟后，满身疲惫的苏顾搂着略微满足的皇家橡树号进入梦乡，连密苏里为什么没在房间都没问。
　　此刻，在游轮的顶级套房中。
　　密苏里跪在一位老男人身前，勉强遮住乳房的布条也被扯到一边，脉脉含情的双眼尽是媚态，娇艳的红唇包裹着老男人硕大的龟头，粉嫩的香舌灵活的打着转儿。
　　老男人坐在沙发上，银白色的头发打理的一丝不苟，金丝眼睛挂在鼻梁上，手中摇着红酒杯，浑身赤裸但一点看不出衰老的痕迹，浑身上下满是腱子肉，六块腹肌的下方还留有以前八块腹肌的线条，胯下的肉棒还像年轻人一样坚挺火热。
　　密苏里扭动着蜜桃臀，口中吸吮肉棒发出的“滋滋”声越来越大，整根肉棍在密苏里口水的浸染下晶莹剔透，紫红色的龟头上还沾有密苏里不小心弄上去的口红。
　　自从加入苏顾的港区可把她憋坏了，虽然港区内部早已淫乱不堪，苏顾的绿帽也是一顶接着一顶，但密苏里还是要维护自己“清纯”的人设，在苏顾面前表演白天是玉女夜晚是欲女的反差，然而在前线战斗组享受过每天被不同巨根肉棒肏到高潮的生活，密苏里怎么能忍受得了苏顾那只有普通人的长度？
　　现在，密苏里终于释放了本性。
　　吸吮了三五分钟，老男人招了招手，密苏里立刻会意，吐出涨到发红的龟头，掀起礼服的高叉，跪坐在老男人的腿上，微微抬起股间，将满是淫水的肉穴对准挺立的鸡巴，缓缓地坐了下去。
　　火热的龟头碰到密苏里滑腻的阴唇，龟头的热量让密苏里不禁有些颤抖，蜜穴分泌淫水的速度又快了一分。
　　密苏里前后摆动着身体，让两片肥厚的阴唇包裹住老男人的龟头，一股一股淫水从肉穴中涌出，全部浇在老男人的肉棒上，等肉棒被淫水充分润滑，密苏里才让老男人的龟头滑进褶皱的阴道。
　　“嘶——啊——”密苏里眉头微蹙，几个月没有被巨大的肉棒开拓，阴道又变得紧致敏感，只能用手刺激阴蒂，逐渐适应这根粗长的阴茎。
　　半分钟后，密苏里试着让肉棒向自己的更深处探索，粗长的肉棒顶开密苏里阴道内紧致的蜜肉，一路将蜜穴中的褶皱抚平，最终到达了第一个终点——宫颈口。
　　“哦——！”密苏里发出一声长长的赞叹，空虚的身体被再次填满。
　　“啊——！”老男人同样也是一声呻吟，肉棒在狭窄的阴道内披荆斩棘。
　　“等一下，你的，好大！”密苏里低头娇喘，蜜穴好长时间没有接待过这么粗长的鸡巴，一时有些难以承受。
　　“嗯，密苏里小姐的阴道也很紧。”老男人双手扶着密苏里柔嫩的腰肢，将脸埋在密苏里那对饱满的美乳中，粗糙的舌头来来回回舔着乳峰上深红的乳头。
　　“嗯……别玩了，快点肏我。”
　　老男人口中含着密苏里的乳头，双手抬着密苏里的娇臀，胯部像是安装了小马达，肉棒像利剑一样向密苏里的粉穴冲锋！
　　“嗷嗷嗷嗷——啊啊啊啊啊——不是——太快了——嗷嗷嗷啊——”
　　“停——停下来——啊啊啊啊啊——要被——要被——肏死了——”
　　“啊啊啊——不行了——嗷嗷嗷——太——太大了——啊啊啊——”
　　“呜呜呜——要——要来了——不行——来了——高潮了——啊啊啊——”
　　老男人只不过是在一分钟内抽插了三百下，就让密苏里到达了前所未有的高潮！
　　此刻的密苏里完全没有了之前的端庄大方，双眼在鸡巴的攻势下逐渐失神，散在腰际的茶色头发也变得蓬松散乱，曼妙的身体在有节奏的痉挛，被粗长的肉棒撑成“O”型的蜜壶也紧紧地吸住老男人的阴茎。
　　但老男人完全不管密苏里手舞足蹈的状态，将密苏里放倒在沙发前的茶几上，“啵”的一声强行拔出被密苏里小穴死死吸住的肉棒。
　　没了肉棒的填充，从密苏里被撑开的小穴口能清晰的看见阴道内的肉壁一紧一松的收缩着，泊泊的淫水像是没关闸门的水库，一波一波的从内中涌出，随着密苏里的身体痉挛的剧烈，一道水柱从肉穴中喷射而出！
　　可惜密苏里礼服的裙摆从大腿滑落，遮住了淫靡的会阴，喷射的淫水全部浸润了密苏里的红色礼服！
　　“啊……啊……好爽……你……肏的……爽……再肏……”密苏里四肢无力的搭在茶几上，闭着眼回味着刚才飞上云端的舒爽，不过还未等密苏里喘过气，帅气的老男人又开始下一步动作。
　　老男人掰开密苏里的大腿，撕碎红色的礼服，肉棒重新抵在密苏里的蜜穴口，然后狠狠地顶到密苏里柔软的花心！
　　老男人双手蹂躏着密苏里挺拔软嫩的双峰，双臂结实的肌肉像是充了气一般高高隆起，粗长的肉棒每次都会顶到密苏里的深处花心，酥麻酸胀的爽感顺着花心蔓延到密苏里的全身各处。
　　“那个男人是你的提督？”老男人盯着密苏里绯红脸颊上孕满春情的双眼。
　　“嗷嗷嗷——是——啊啊啊——别问了——好——好丢脸——嗷嗷嗯啊——”
　　“他没让你高潮过吗？”老男人保持着抽插的频率接着问道。
　　“没——嗷嗷嗷嗷——没有——啊啊啊啊啊啊——”
　　“在他之前，你是不是还被别的男人肏过？”像是恶作剧一般，老男人再次挖掘密苏里的内心。
　　“嗷嗷嗷——是——是的——啊啊啊——太快了——太深了——”
　　“既然我肏的这么爽，那密苏里小姐你来当我的舰娘好不好？”老男人感觉自己撞破了一扇大门，下体又向密苏里的深处前进一步。
　　“要——要死了——嗷嗷嗷——不行——我——我可以——啊啊啊——可以让你肏——但——但不能——不能背叛——背叛他——”
　　“宁愿给他戴绿帽，也不愿背叛他？婊子，看我肏死你！”老男人加快抽插的频率，每次插入都直通密苏里的花心深处！
　　“说！你的子宫被几个男人射过？！”
　　“啊啊啊啊——我——我不知道——啊啊啊——太多了——要被——要被玩坏了——呜呜呜——”
　　老男人如狂风暴雨般蹂躏了密苏里半个小时，密苏里感觉自己像是无边汪洋上的一叶扁舟，一重一重的海浪不断冲击着自己的肉体，海水无孔不入浸湿了全身的每一个角落，天空中狂怒的暴雷轰击着自己的神经！
　　这才是真正的男人！
　　这才是舰娘该有的伴侣！
　　密苏里大脑一片空白，意识行走云端，只剩下本能的迎合！
　　“快！快射进来！填满我！灌满我！填满我淫乱的小穴！灌满我下贱的子宫！”
　　老男人扛着密苏里修长的美腿，抽动的速度逐渐慢了下来，毕竟上了年纪，不复年轻时的勇猛。
　　密苏里雪白的玉足在半空中摆荡，胯下蜜穴处早已一塌糊涂，淫水和前列腺液的混合物早被研磨成白色的泡沫状，粉嫩娇柔的阴户现在被撞得通红肿胀。
　　“要——啊——要来了——嗷嗷——又要——来了——！”密苏里全身香汗淋漓，收缩的膣肉又是一次高潮的降临。
　　老男人鼓足最后一口力气，粗红的肉棒暴力撞进花心深处的软肉，两坨阴囊开始抽调储存的精子，龟头颤抖酥麻，白浊的精液从马眼喷射而出！
　　一股一股的精华浇灌进密苏里的花心，又一个男人在密苏里的子宫中留下了自己的痕迹！
　　密苏里躺在之前自己喷射的淫水上，滑腻粘稠的液体包裹着密苏里的身体，密苏里弓着身子，身体一抽一抽的痉挛，脸上写满了满足与幸福。
　　灯火通明的古堡内。
　　一群赤裸身体的纨绔团团围住身材曼妙的声望。
　　“呃——啊——”其中一个纨绔将肉棒抵在声望的左乳的粉色乳头上，快速撸动数下，随着龟头的跳动，一股精液涌出马眼。
　　“哈哈哈哈！”
　　周围人嘲笑着纨绔的快速，纨绔也灰着脸尴尬地溜到人群之后。
　　“好，轮到我了。”
　　一个大汉越出人群，熟练地分开声望的大腿，粗涨的龟头摩擦着声望的两片略微变黑的阴唇，不到五秒钟，透明的淫水便将大汉的龟头沾的透亮，大汉腰部一挺，完全不顾声望的感受，18公分的阴茎鱼贯而入，直抵声望蜜穴的最深处！
　　“嘶……”声望皱着好看的娥眉，雪白的齿贝死死咬住红唇，不让淫靡的呻吟从喉头涌出。
　　即使贞洁如声望，也不得不承认，这个男人的肉棒对她的吸引力是如此的大！虽然能压制住声音，但蜜穴肉壁膣肉迎合的蠕动骗不了人！
　　大汉感受着肉棒在声望体内被层层包裹的快感，他知道自己对声望来说是特别的存在，因为自己比任何人都要了解声望的身体！
　　比如，现在……自己的肉棒顶在了声望的一块软肉上！
　　“唔——！”声望吸了一口凉气，红晕爬上脸颊，酥麻酸胀的快感从小腹涌向四肢百骸，那是自己的弱点，是自己的软肋，是自己淫荡的开关！
　　不要！
　　不要每次都顶到那里！
　　声望死寂的眼神忽然变得灵动，目光和大汉交织在一起，无声地哀求着让这个男人手下留情，保留自己最后一点尊严！
　　大汉当然看见了声望哀求的眼神，但他没有停下进攻的脚步，每一次撞击都是那样用力、那样认真！
　　“啊哈……啊哈……啊哈……呃……嗯……嗯……”声望死死压住喉咙的呻吟，用长长的鼻音舒缓身心的愉悦。
　　不行！不行，快要压抑不住了！
　　声望两条纤细雪白的长腿悄无声息地缠在了大汉的腰际，死死咬住红唇的齿贝却在一点点松开。
　　对不起，提督，我可能要投降了。
　　一滴眼泪从声望的眼角滑落，微微张开的檀口几乎呻吟而出！
　　一张粗糙的大嘴吻下，盖住了声望薄薄的红唇，也盖住了那即将问世的呻吟！
　　声望睁大了双眼，既是惊喜，也是感谢，随即顺势揽住大汉的颈部，将主动权毫无保留的交给眼前的这个男人。
　　大汉双手拖着声望的娇臀，粗糙的舌头追逐着声望柔软的香舌，壮硕的阴茎不断撞击着声望娇嫩的花心。
　　声望柔软褶皱的阴道也细心的吸吮着大汉膨胀的龟头，滑腻的淫水充当润滑剂，让大汉的肉棒更加顺利地深入蜜穴的幽处！
　　声望闭着眼睛，任由大汉的口水覆盖自己的红唇，虽然不愿意承认，但声望每次和大汉做爱时都会沉迷其中，声望也不是没有接待过比大汉更长更粗的肉棒，但那些肉棒只能给声望带来肉体上的快感，不能带来精神上的共鸣。
　　如果不是自己手上还带着誓约之戒，恐怕现在已经是大汉的妻子、婚舰了。
　　绯红的情欲逐渐布满全身，声望的腰肢不由自主的绷紧，小巧精致的脚掌用力向外弯曲，随着大汉抽插而扩成圆形的肉洞也开始紧缩，高潮，高潮要来了！
　　声望猛然挣脱大汉嘴唇的包围，狠狠地咬着大汉宽阔的肩膀，双手在大汉的后背挠出了十道红痕，双腿竭尽全力地缠在大汉的蛮腰，守护着花芯的软肉竟然自动打开！
　　十八厘米的肉棍像是一条天然的加速通道，无数浓稠的精液从睾丸出发，通过敞开的子宫口，全部涌进声望的秘密花园！
　　大汉抽出肉棒，被扩张的穴口还没来得及收缩，就迅速地被另外的男人占有，但守卫秘密花园的软肉却立刻闭合，紧紧地锁住大汉的精液。
　　声望布满汗水的俏脸寻找着大汉的身影，但只看见一道模糊的轮廓，檀口就被下一位纨绔用腥臭的肉棒堵住！
　　满足了，声望已经满足了，小腹中满满的精液已经让声望得到了满足。
　　时间一分一秒的流逝，声望就犹如一滩死肉，任由权贵玩弄她的身体，直至凌晨第一缕曙光的到来。
　　凌晨，轮船的颠簸摇醒了熟睡的苏顾。
　　睁眼，惺忪中看见皇家橡树起伏的曲线，昏暗的灯光下，那雪白的胴体呈现温暖的光泽，让人忍不住想去温存一番。
　　一扭头，一夜未归的密苏里竟然出现在床边。
　　白色的浴袍遮不住玲珑的娇躯，魅惑的面庞躲在半掩的茶色长发下，黑色的蕾丝内裤裹住完美的臀线，一双光滑洁白的长腿交叠。
　　“你回来了？”苏顾起身，看着光彩照人的密苏里，问道：“昨天晚上，你……去哪儿了？”
　　密苏里抚了一下秀发，灵动的眼睛盯着苏顾赤裸的上半身，回答道：“提督昨天只顾着和‘新人’享乐，怕是早就忘了我这个‘旧人’了吧。”
　　尴尬。
　　昨晚，因为自己下午的胡思乱想，趁着密苏里还没回来，就和皇家橡树好好来了几发，但是身体实在疲惫，就早早睡了，半夜口渴喝水时，才发现密苏里不在。
　　暖香入怀，密苏里忽然靠在苏顾胸膛上，故意让丝滑的浴袍滑落肩头：“不如提督说说，我昨晚去哪儿了？”
　　苏顾低下头，能清楚的看到密苏里两团雪白的山峰以及峰顶两颗挺立的暗红色宝石，密苏里红唇一张一合，香风顺着暖意飘进苏顾的耳中：“我是在协助轮船巡视，还是……在别人的房中？”
　　暧昧的话语却让苏顾内心一荡，平常密苏里也会和自己开一些小玩笑，比如，列克星敦身为秘书有没有被老板潜规则啊，清纯的萨拉托加背地里是不是一个反差婊啊，黑色幽灵俾斯麦会不会用自己的身体交换物资啊，赤城迟迟不肯收下戒指是不是外面有人了啊，海伦娜在舰娘总部身居高职是不是爬上大佬的床了啊……
　　当然，密苏里也是极有规则，从来不在背后开玩笑，都是当着苏顾和众多舰娘的面说，嘻嘻哈哈中引来某个舰娘的一声叫骂和密苏里的讨饶。
　　苏顾也知道，游戏中好感只有50的舰娘，在这个世界确实不再纯洁，甚至威尔士亲王带着反击成为了别人的新娘。
　　但，密苏里可是苏顾自己一手泡到的！
　　一想到即将属于自己的舰娘，昨晚在别的男人房间过夜，苏顾内心一根名为“刺激”的弦疯狂颤抖。
　　干燥无味的远洋生活让苏顾内心无比无聊，这时，一点刺激和激情都能划断苏顾脑中“理智”的那根线！
　　苏顾心脏砰砰砰直跳，他红着眼说道：“我猜……你昨晚，在别人的房间！”
　　密苏里莞尔一笑，她早就发现苏顾是个隐性的绿帽人，虽然嘴上说港区舰娘只属于他一人，但暗地里却喜欢听婚舰说她和其他男人上床的经历，甚至私下里还和威尔士亲王保持着联系，每个月威尔士亲王都会寄出一份自己的性爱录像带！
　　密苏里舔了舔嘴唇，撩开浴袍若隐若现地露出下阴，轻声咬着苏顾的耳朵：“没错，我的提督。为了不打扰您的‘好事’，我一整晚都在别的男人的房间！”
　　轻声一语像是炸雷响彻苏顾的脑海，道德的枷锁在背德的快感下粉碎，苏顾的下体迅速充血，疲软的肉棒重新焕发生机，硬邦邦地顶着内裤。
　　密苏里当然发现了苏顾下体的变化，她探进苏顾的内裤，柔荑捉住火热的肉棒，柔软的手指把玩着阴茎，妩媚地说道：“提督有感觉了，真是变态啊，喜欢听自己的妻子被其他男人压在身下的故事。但是……我现在可不是你的妻子哦，这里你能进，别人同样也能！”
　　苏顾的呼吸又重了一分，胯下的肉棒更加坚硬火热！
　　“那个男人可比提督有男人味，仅仅摸了我一下，我当时身子就软了，下面……就湿了。”
　　密苏里还伸手搅弄了一下蜜穴，在“滋滋”的水声中，抽出两根手指，展示食指与中指间的拉丝。
　　“我想反抗，但身子软了哪里来的力气，而且礼服那么松弛，他手一勾礼服就散开了。”
　　密苏里如泣如诉，眉宇间似有解不开的哀愁，演戏的天赋被她发挥到极致，连苏顾都看不出她说的是真是假，好像真的被逼无奈一般。
　　“我躺在床上挣扎，但哪里是他的对手，这对属于提督的柰子就被他握在掌中，不停地变幻各种形状。”
　　密苏里松开浴袍，一对白璧无瑕的美乳跳了出来。苏顾被吸引，定睛看去，原来白如美玉的蜜乳现在居然布满了红色的抓痕！
　　苏顾昨晚被榨干的肉棒，又犹如烙铁一样火热。
　　密苏里内心一阵哂笑，面容妩媚地说：“他又把那根……坏东西放在这里……”同时用眼神示意苏顾，自己陷入蜜穴的中指。
　　“他……他进去了？”苏顾神情复杂，一方面他不希望自己看上的舰娘被其他男人占有，一方面那背德的快感刺激着自己的神经。
　　密苏里瞬间神色落寞，在苏顾耳边嗫嚅道：“对……对不起，提督。”
　　苏顾如五雷轰顶，背德的快感瞬间越过了脑海中的那条警戒线。
　　他似乎看到了，娇弱的密苏里在男人的攻势下，逐渐丧失反抗的力量，男人将龟头塞进密苏里湿润的蜜穴，然后一点一点地没入其中！
　　鬼使神差，苏顾问道：“是……他的大，还是我的大？”
　　“嗯……提督的比较大。”密苏里故意停顿一下，回答时躲闪着苏顾的目光。
　　果然，密苏里感觉到，苏顾的肉棒又涨了一分，龟头开始分泌粘粘的汁水，一动一动地，好像下一刻就要射出来似的。
　　“你……说实话，我不生气。”苏顾迫不及待地想知道自己心中的答案。
　　密苏里扭捏了一会儿，才娇羞地说了实话：“他……弄得……很舒服。”说完，整张脸埋在苏顾的怀中，耳垂连带玉颈都粉红一片。
　　苏顾幻想着怀中的玉人，在别的男人身下婉转承欢、娇声求饶，甚至玉穴都在其他男人阳具的开拓下变了形状，再也忍不住射精的冲动！
　　但连续荒淫纵欲，身体亏空，最终只射出两三股淡淡的精水在密苏里的手上。
　　密苏里也不拒绝，当着苏顾的面，将沾满精水的手指插进蜜穴中，又惹得苏顾一阵欲火。
　　远航还在继续，身处西方的胡德、声望扔被各类男人玩弄淫穴，密苏里依旧我行我素，甚至行为更加大胆，苏顾却觉醒了另类的性癖，默默关注着密苏里的一举一动。

第7章 逸仙的情人节礼物
　　晚饭之后，苏顾坐立难安。
　　无他，只因苏顾在晚上从电视上，才知晓今天是情人节！
　　看着电视上一对一对的情侣，再看看自己戚戚冷冷的港区，苏顾心凉了半截！
　　平常围着自己转的列克星敦和萨拉托加，现在不知所踪；关心自己身体健康的俾斯麦和女仆长声望，也不见踪影；平日里每天给自己做晚饭的逸仙，今天也销声匿迹。
　　提尔比茨、胡德、狮、海伦娜、密苏里、瑞鹤、翔鹤……
　　细数之下，苏顾冷汗直流。
　　除了诸如圣胡安、莱比锡这些已经被男人肏成母猪的舰娘，整个港区像是刚刚成立一般寂静。
　　许多画面在苏顾的脑海中生成——
　　列克星敦和萨拉托加光着身体，身前各有一排勃起的男性生殖器，两人正施展各种手段，比赛谁能让更多的鸡巴射精！
　　而此时，两人娇媚的面庞，不仅露出谄媚的笑意，还被各种精液层层覆盖，白浊粘稠的男汁蔓延到胸前傲人的乳峰，滴滴精液从乳首滴落，拉成一道长丝。
　　俾斯麦和北宅则穿着暴露的兔女郎服饰，在酒吧的舞台上表演钢管舞，期间还会邀请幸运观众上台，当场做爱！
　　此刻，两人身上的兔女郎服饰已经被男人撕地七零八落，每人嘴里都含着一根粗大的肉棒，双手还在给男人进行手淫，小穴早就被肏到合不拢，射进子宫的精液让小腹鼓鼓的。
　　胡德和声望又回到了西方，在这个特殊的节日，两人被戴上狗链，像母狗一样被人迁到大街上，不管是绅士白领，还是流氓乞丐，每个男人都有资格肏她们的美穴！
　　此刻，欧洲人特有的大鸡巴已经让两人高潮迭起、飘然欲仙、忘乎所以，肏到她们忘记了自己的身份，变成了只知道交欢的肉便器！
　　密苏里更不用说，一定在高大的黑人身下呻吟，微微变黑的小穴被粗大黝黑的鸡巴透到肿胀，黑亮的龟头在淫水的滋润下撞击在子宫内壁的软肉上，一波又一波的精液烫的骚货浑身抽搐，最后还一脸骚浪样的和黑人激吻！
　　第二天回到港区，在自己面前掰开小穴，让自己欣赏满满一肚子的温热精液。
　　……
　　心中的魔鬼一旦被释放，欲望就会被无限放大。
　　苏顾的意淫就像倾倒而下的瀑布，一刻都停不下来，胯下的肉棒也开始挺立，变态的绿帽癖好又占据了他的大脑。
　　如果是逸仙，那么她……
　　苏顾脑海中出现的逸仙身着火红嫁衣，洞房花烛夜，自己却烂醉在床上，而逸仙面前是一位赤裸的黑人，胯下的黑色肉棒高高挺立，逸仙先是嫌弃地看了一眼躺在床上呼呼宿醉的自己，然后莲步轻摇，款款走向赤裸的黑人，双膝一曲，缓缓跪在地上，随着逸仙的跪地，逸仙头顶的红盖头被黑人粗大的鸡巴勾住，让逸仙精致的脸蛋露出……
　　“咚咚！”
　　就在苏顾幻想之时，厨房后厨的门板被人敲响。
　　苏顾慌忙收敛心神，转头望去，发现敲门的就是刚刚自己意淫的逸仙！
　　此时，逸仙亭亭玉立，依靠在门框上，双眸含情低垂，双颊飞红诱人，双手纠结于小腹，手中还拿着一个做工精致的包装袋。
　　最让人眼亮的便是逸仙那双无瑕如玉的美腿，配着一件短到大腿根的旗袍，真实地演绎了什么叫又纯又欲！
　　苏顾有些尴尬，毕竟刚刚还在意淫人家对自己不忠，现在正主出现，多多少少内心有些不安。
　　“这么晚了，逸仙有什么事吗？”苏顾眼神飘忽，根本不敢看逸仙，最后将视线放在面前的食物上。
　　哒、哒、哒。
　　脚步声逼近。
　　随着脚步声的临近，逸仙身上的幽香也飘进了苏顾的鼻腔。
　　“这……这个送给提督。”
　　逸仙声如细纹，苏顾没有听清，但面前却出现了一个包装精美的袋子，袋子上还有一张贴纸，贴纸上是逸仙秀气优雅的小楷：
　　提督，情人节快乐！
　　看到这行小字，苏顾内心如沐春风，冰冷的空洞被瞬间填补。
　　原来，原来这个港区还有人记得情人节和提督一起过！原来还有婚舰会亲手送给提督情人节礼物！
　　什么叫忠贞？这就叫忠贞！
　　什么叫恩爱？这就叫恩爱！
　　什么叫幸福？这就叫幸福！
　　苏顾颤抖着双手拆开包裹，一块心形的巧克力从中露出。
　　“提……提督，这块巧克力的味道可能会有些‘特殊’，因为我加了一点点‘佐料’。”依旧是蚊子般的声音，但这会苏顾却听清楚了。
　　拿起巧克力闻了闻，除了巧克力的香味，确实还有一股说不上来的味道，很熟悉，但一时间想不起来。
　　苏顾歪头看向逸仙，而逸仙双手轻轻掀起旗袍的下摆。
　　“‘佐料’就是……就是这个！”
　　苏顾看清了，逸仙的旗袍下面居然是真空的！娇嫩的幽谷上还有几分稀疏的阴毛，阴毛湿湿的，还有一滴白色的不明液体！
　　难道是逸仙用自己的爱液做成的巧克力？！！！
　　苏顾的大脑昏昏沉沉的，没想到一向内向传统的逸仙，在这个节日会这般大胆！
　　仿佛送出礼物已经耗光了所有的胆量，逸仙转身跑回后厨，又“啪”的一声锁上了后厨的门锁。
　　苏顾手舞足蹈，高兴地品尝属于逸仙的爱液巧克力。
　　后厨，不止逸仙一个人。
　　还有一个男人，一个浑身赤裸的男人。
　　如果苏顾闯进来，一定会认得他。
　　他就是和苏顾同驻一个岛的另一个提督——田浩！
　　此刻，田浩挺着他那将近三十公分的肉棒，笑眯眯地看着慌张锁门的逸仙。
　　逸仙锁好门，看着田浩的那根庞然大物，神色更加慌张，正要说些什么，却被田浩挥手打断。
　　逸仙来到田浩身边，只听田浩小声地说：“那块从你淫穴中，流出我的精液的巧克力，苏顾吃了吗？”
　　“吃了。”逸仙的回答毫无波动，双眼又落到那根异常雄壮的肉棒上，眼神中露出恐惧之意。
　　“你的……怎么又勃起了，刚刚不是才在我的……那里射过吗？”
　　“还不是逸仙你太诱人了！”田浩伸手探进逸仙真空的下体，“又流水了，逸仙真的是水做的啊，能随时随地发骚发浪！”
　　逸仙脸一红，没有阻止他的动作，反而暗暗地呻吟两声。
　　“骚货，刚刚在你提督面前，就想要我的鸡巴了吧！”田浩的两根手指在逸仙的蜜穴中搅了两下，透明的淫水仿佛开了闸的水龙头，哗哗的向外流。
　　逸仙也不答话，直接爬到田浩的身上，高高翘起蜜臀，淫穴含住龟头，慢慢地坐了下去！
　　“唔——”
　　“嗯——”
　　两人发出长长的鼻音，满脸销魂满足。
　　“逸仙也越来越适应我的肉棒了。”田浩捧着逸仙小巧可爱的肉臀，戏谑地笑着。
　　“别……别说了，肏……肏我！”逸仙深深吸了一口气，舰娘特殊的结构让她能容纳这个男人如此奇葩的鸡巴，要是普通人，怕是直接被插死了。
　　“别急，让我们看看你的提督，现在在干什么？”田浩抱着逸仙，一步一步走到后厨的大门前。
　　而田浩的大肉棒，每走一步都会深深撞动逸仙蜜穴深处的软肉，惹得逸仙娇嗔不止。
　　“别这样……唔……要死了……顶到我花心了……哦……”
　　淅淅沥沥的淫水随着肉棒的抽动，从逸仙淫穴中渗出，滴滴答答地流到地上。
　　后厨的门是一块全框的玻璃，但这是一块单向玻璃，从后厨能清晰的看见外面的一切，而在外面却看不见后厨的景象。
　　田浩和逸仙，两个淫男奸女，保持着交合的姿态，站在后厨的门前。
　　逸仙正被插得天昏地暗、娇喘连连，这会儿看见苏顾满脸幸福，吃着自己特制的巧克力，小穴不禁一阵收缩，抑制不住的春水蜜汁从花心涌出，全身震颤连连，酥麻酸痒一起涌上心头，大脑如坠云端，高潮不止！
　　“呵呵，亲眼看见自己羞辱的提督，已经性奋地高潮了？逸仙果然骨子里刻着淫荡啊！”田浩抽出粗长的鸡巴，哗哗啦啦地带出一大片淫水，也幸亏后厨的大门隔音效果很好，大滩的淫液落地都没用惊到正在食堂吃着“美味”巧克力的苏顾。
　　刚刚高潮过的逸仙，此刻双目迷蒙，淫穴的空虚使得她扭动自己的下体，下意识地找寻能够慰藉寂寞的淫物。
　　“肉棒……老公的……肉棒……请给我……小穴……小穴好痒……啊……”
　　田浩低头含住逸仙的酥胸，逸仙胸口鲜红的旗袍，竟然随着田浩的舔舐慢慢地消失了！
　　“逸仙胸前的巧克力真好吃啊。你这样光着上身去送巧克力，可笑苏顾居然没有发现，真是活该被男人戴绿帽子。”
　　原来逸仙上身的旗袍，是巧克力涂抹的！
　　“不许……不许你……这样说提督！”逸仙闭着眼，抱着田浩的脑袋，任由田浩玩弄自己的乳房，“都是……都是我们姐妹……自己太……太淫贱了……提督他……提督对我们很好……是……是我们对不住提督……哦……别咬……嘶……”
　　不一会儿，逸仙胸口的巧克力就被田浩舔的干干净净，顺便还在白腻如玉的乳肉上，留下了数道清晰的咬痕。
　　“来，转过身，让你的提督看看，你是怎样被男人肏的！”田浩走到逸仙的身后，让她面朝着玻璃，玻璃外就是食堂，而苏顾还在回味那块逸仙妙手巧制的情人节礼物。
　　逸仙双手按在大门的玻璃上，看着自己的丈夫，内心既羞涩又放荡，翘起的肉臀上，被肏得大开的小穴一张一合，仿佛在无声地呻吟。
　　田浩的龟头抵在逸仙的阴阜上，紫黑色的棒首在淫水的洗礼下反射着淫荡的光芒，他并不急着插入，反而摩擦着逸仙的阴唇，顺带挑逗一下逸仙早已勃起的阴蒂。
　　“相……相公……快……快点肏……肏逸仙吧……”逸仙肉豆被玩弄，淫水更是漱漱地流个不停，她喘着粗气，回头望着田浩，乞求他快点插自己。
　　“哦？逸仙这么想在自己丈夫的面前，被男人肏小穴吗？”田浩掰开逸仙丰腴的肉臀，手指在小巧的菊花上戳了戳，又从蜜穴中沾了点淫水，再次插进菊穴里。
　　舰娘虽然在身体结构上，和普通人类的女性大差不差，但却不会排泄，所以舰娘的菊穴反而干净紧致，更受男人喜爱。
　　“啊……那里……不行……不是……不是插……那里……啊……夫君……菊穴不行……逸仙……逸仙会……坏掉的——！！！”菊花被侵入，虽然只是一根手指，但刺激已经让逸仙欲罢不能，双穴同时被挑逗，更是让逸仙如痴如醉，淫水直流。
　　“一根手指就受不了了，逸仙的菊花还是有待开发啊，不然等我的鸡巴插进去，逸仙岂不是更受不了？”田浩抽出手指，放在鼻下闻了闻，不同于一般人的臭味，舰娘的菊穴会分泌出一种特殊的芳香，让人爱不释手、流连忘返。
　　“那样……那样……逸仙就……就死掉了……主人……主人的鸡……阴茎……太大了……”逸仙实在难以说出“鸡巴”这样粗俗的词汇。
　　田浩看着苏顾吃完巧克力，准备离开食堂，便将肉棒抵进逸仙的穴口，逸仙也感觉到自己的阴道被粗大的龟头撑开，连忙调整姿态，以便更好地接纳田浩的肉棒。
　　“来，苏顾，收下我给你准备的情人节“礼物”吧！”说罢，下身一挺，将近三十公分的黝黑肉棒，直接挺进逸仙的小穴中！
　　“呜啊——！”逸仙双目一翻，狠狠地呻吟一声！
　　与此同时。
　　吱呀一声，食堂的大门打开了，一位衣着清凉的女性走进了食堂。
　　“高雄……前辈？”苏顾定睛一看，这是隔壁港区田浩手下的舰娘，也是他的婚舰——高雄号巡洋舰。
　　苏顾看了眼时间，也就七点来钟，隔壁的高雄怎么会来这里？
　　“苏提督。”高雄娇唇玉吐，兰气飘香，带着魅惑与母性，走到苏顾的身边。
　　“苏提督，奴家寂寞了，来看看你，不行吗？”高雄娇躯一软，酥胸压在了苏顾的手臂上。
　　虽然自己也有高雄号巡洋舰，但每一个高雄号不可能都长一个样，而隔壁田浩的高雄，有一种特殊的媚意与母性，特别吸引苏顾，苏顾每次去拜访田浩时，都会多看高雄两眼。
　　听着高雄诱惑的话语，感受着手臂的柔软，苏顾下意识地瞟向高雄的胸口，高雄只穿了一件薄薄的睡衣，领口故意敞开，露出深深的沟壑。
　　不过，苏顾还是有些胆小，他咽了口口水，对高雄说道：“今天、今天是情人节，田浩估计马上要回港区了，高雄、高雄前辈快点回去吧，被、被人看见了，不好。”
　　高雄却将座椅紧靠着苏顾，双手挽住苏顾的手臂，让手臂深深陷入双乳的包围中。
　　转过头，香气暗吐，在苏顾耳边说道：“那个死鬼，早回去了，喝得烂醉如泥，叫都叫不醒。人家的骚穴痒得要命，死鬼的鸡巴立都立不起来。奴家只好来找苏提督帮帮忙，治治我这又骚又痒的浪穴！”
　　高雄的话，让苏顾的阴茎挺立膨胀，恨不得当场将这个骚货压在身下肏一顿。但理智让他收敛心神，当然陷进双乳的手臂是万万不得拿出来的。
　　“高雄前辈，常言道：朋友妻，不可欺。我苏顾虽然也有十几个婚舰，但朋友义气还是要讲的。刚刚你的这些话，出你口入我耳，我就不对田提督提起了，还希望高雄前辈洁身自好。”
　　苏顾一脸正气，顺便享受高雄的双乳按摩。
　　呵呵，还朋友妻不可欺。
　　现在你的妻子怕是已经被田浩那个牲口肏烂了！
　　高雄内心冷笑，但为了满足自己丈夫淫妻、换妻的性癖，还是老老实实地勾引苏顾。
　　高雄忽然如泣如诉，声音哀怨悠长，双目似媚似求，柔声开口道：“苏提督，我也不怕你笑话。我……我其实，每天……每天都希望，男人来肏我的小穴……但……但那个死鬼又短又快……我……我为了他……守身如玉数年……今天如果不是……欲火难耐……我也不会出此下策……”
　　“如果……如果苏提督……不愿意帮忙……那……那奴家……只好去……去小镇……找那些……单身的男性……运气好……能碰到待我如宾的……君子……运气不好……大概就要被……乞丐……”
　　还未说完，高雄就掩面而泣，断断续续地说道：“我知道苏提督是看不上我这残花败柳之身，今日让苏提督看笑话了，奴家这就离开。”
　　说完，就要起身离开。
　　苏顾连忙拉住高雄，为难地说道：“我并不是看不起前辈，只是……”
　　“只是什么？”高雄顺势坐在了苏顾的怀中，媚眼如丝，口吐幽兰：“今夜之事，我得到了慰藉，你得到了快乐，我们各取所需，之后再也毫无干系。”
　　“况且，你这港区，今日也是人员凋敝，咱们在此交欢，无人察觉。”
　　高雄最后一句话，深深刺进了苏顾的内心。
　　是啊，今天是情人节，只有逸仙做了巧克力送给我，其余的婚舰，哪怕一句祝福都没有！
　　想着早上舰娘一个接一个的请假，现在怕是已经被野男人按在身下，任由男人的肉棒予取予求！
　　苏顾心中一横，将头埋进高雄深深的沟壑中，品尝着白嫩软滑的乳肉。
　　“哎呦，苏提督真性急，唔，舔得我的柰子好舒服。”高雄故意松了松睡衣的衣带，让睡衣滑落到肩膀，还一脸母性地抱着苏顾的脑袋，像是在看一位调皮的孩子。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　一墙之隔。
　　田浩粗长的肉棒抽插着逸仙的阴道，每次抽动都会带出花径中的嫩肉，以及一大滩一大滩的淫水，两人的身下，已经被逸仙的蜜汁铺满。
　　“你看，他们开始了。”田浩箍着逸仙的腰肢，性奋地看着苏顾玩弄自己老婆高雄的双乳，肉棒一次次地插进逸仙蜜穴的深处。
　　“啊啊啊……主人……肏死我了……哦哦哦……不行……不能顶……顶怎么狠……腰……腰要酸了……逸仙……逸仙的子宫……都……都被……肏爆了……”
　　逸仙双手紧紧把住门框，不让田浩撞击肉穴的冲击力卸到门上，以免发出响声，但紧绷的身体与精神，换来的是强大的快感。
　　逸仙仿佛整个人泡在水中，四肢酥麻无比，从小穴到大脑无一不舒畅万分。
　　“吆西吆西。”高雄抚摸着苏顾黑色的秀发，温柔的说道：“乖乖儿子，妈妈的乳房好吃吗？”
　　苏顾呜咽道：“呜呜，高雄妈妈的乳头好香，是不是发情了，要儿子给妈妈受孕吗？”
　　高雄面色潮红，故意呻吟一声，媚声说道：“亲亲儿子，妈妈的骚穴好痒，想要大鸡巴儿子填满妈妈的浪穴，更想要大鸡巴儿子射满妈妈的子宫！”
　　“骚货！”苏顾挣脱豪乳，单手解开皮带，三下两下脱去碍事的裤子，另一只手扯掉了高雄的睡衣，准备开始肏高雄的淫穴。
　　“等等。”高雄制止了苏顾想要肏穴的行为，双膝跪地，从一旁的睡衣中取出一个小盒子。
　　不一会儿，盒子中就流出了浓稠的，滑滑的液体，涂满了苏顾大概十三公分长的肉棒。
　　唔，和提督比起来，真小。
　　高雄仔细地将巧克力液均匀地涂抹在苏顾的肉棒上，冰冰凉凉的巧克力液和高雄温热柔软的双手让苏顾冰火两重天，差点就这样射了。
　　“好了，就当做儿子送给妈妈我的，情人节礼物吧！”高雄俏皮地点了点苏顾的马眼，然后一个深喉，将这根比田浩短了不少了肉棒，吞进了嘴里。
　　“嘶，高雄妈妈的小嘴……好会吸……”苏顾头皮一麻，高雄柔软的红唇、炙热的口腔、以及高超的技巧，又差点让自己射出！
　　高雄媚眼如丝，双眸眯地狭长，有种说不出的媚意，小嘴或吸或舔，粉舌或缠或沾，一双巧手还在苏顾的阴囊上来回抚摸，让苏顾欲罢不能。
　　三分钟后，苏顾觉得一股凉意从腰椎升起，随后这股凉意顺着脊柱流向四肢百骸，身体表面的每个毛孔都在打开，心灵如登仙境，仿佛置身于极乐天堂！
　　“高雄，我要……射了！”苏顾死死按住高雄的后脑，肉棒最大限度地伸进高雄的嘴中，一股一股的精液，像开闸的江水，喷射而出！
　　“唔唔！咕噜……咕噜……咕噜……咳咳……”
　　苏顾放开高雄，任由她在一旁咳嗽，肉棒上的精液和高雄的口水，拉成数道丝线，连接着二人。
　　“大肉棒儿子射了好多精液，但却没射在对的地方。”高雄起身，坐在桌子上，打开双腿，扒开了早已湿润的小穴。
　　“要射在这里哦！”
　　苏顾猛然将高雄的双腿掰成一个“大”字，把刚刚再次勃起肉棒抵在厚厚的阴阜上，龟头分开骆驼趾，沾着淫水，啪啪地击打着早就勃起的豆蔻。
　　“高雄妈妈淫水好多，是不是早就想让大鸡巴儿子肏了？”
　　高雄贝齿轻咬红唇，双腿想合但被苏顾牢牢按住，只得扭动着臀部，乞求道：
　　“骚货妈妈……早就想要……儿子的大鸡巴了……快……快点插进来……唔……”
　　苏顾默默说了句“真骚”，便将肉棒插进了高雄的阴道！
　　另一边。
　　田浩看着自己的妻子被苏顾插入，目光顿时热烈，抽插逸仙的频率更快，逸仙泊泊而出的淫水很快就成了乳白色的泡沫，随着肉棒的抽送，沾满了黝黑的阳具。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　空旷的食堂很快就响起了苏顾抽插的声音，胯下的卵袋拍打着高雄的阴部。
　　“哦哦哦……大鸡巴儿子插得妈妈好舒服……对……还有妈妈的柰子……唔……揉的好舒服……骚妈妈最喜欢儿子的大肉棒了……”
　　虽然苏顾的肉棒没有田浩那般粗大刺激，但高雄还是配合着淫叫，毕竟有总比没有的强，而且她也知道丈夫在暗处偷窥，这种偷情的快感，勉强比得上和田浩做爱时的感觉。
　　“骚货妈妈，儿子的大肉棒如何？比你的龟老公要爽吧！看你这骚样，想必他已经被戴了几十顶绿帽子了！”苏顾抓着高雄富有弹性的乳头向外拉扯，然后又狠狠地抓在手心，让白腻的乳肉从指缝溢出，接着又把玩着白花花的奶肉，变换着不同的形状。
　　高雄听见苏顾暗中羞辱自己提督的话语，眼中闪过一丝异色，她扭动着肉臀，好让苏顾的肉棒更能抵进阴道的深处，双腿箍住苏顾的腰，满足自己空虚的小穴。
　　“大鸡巴儿子……今天是……情人节……怎么你的……十几个老婆……都不在港区……是不是……她们……抛弃了你……在……在被别的……男人……玩弄奶子……肏弄小穴……被……干大肚子……子宫里……满满的都是精液……”
　　苏顾听到高雄这样说，鸡巴更是胀大了几分，几乎勉强抵进了高雄的子宫口。
　　感受到身体内的肉棒大了一圈，高雄呻吟道：“原……原来……大鸡巴儿子……也……也喜欢被……被戴绿帽……那……那你的妻子……有福了……能……能享受到……不同男人……的……大鸡巴……”
　　苏顾不回话，只是疯狂地摆动腰部，抽插着高雄满是淫水的骚穴。
　　“吱呀——”
　　田浩悄悄打开了大门，但苏顾埋头肏干着高雄，没有听到。
　　然而，逸仙悠扬淫荡的呻吟，依旧传到了食堂。
　　“哦哦哦……主人的大鸡巴……把逸仙干到高潮了……又……又要高潮了……啊啊啊……主人的大鸡巴好爽……逸仙……逸仙要被主人的大鸡巴征服了……哦哦哦……逸仙……逸仙的小穴……要坏掉了……小穴要……要被又粗又黑的鸡巴干烂了……啊啊啊……啊啊啊……不行……啊啊啊……要……要成为母狗了……哦哦哦……哦哦哦……大鸡巴……哦哦哦……哦哦哦……精液……哦哦哦……逸仙要做主人的精盆……哦哦哦……哦哦哦……主人快点射吧——！！！”
　　声音愈来愈大，苏顾和高雄也注意到那边的动静。
　　“原来不止我们在这里偷情呢。”高雄舔了舔魅惑的红唇，下体更加迎合苏顾的抽插。
　　苏顾的欲望早已战胜内心的理性，他将高雄的双腿抬起，更加用力地蹂躏身下女子的蜜壶。
　　“啊啊啊……你……你怎么变得好猛……奴……奴家也……也变得奇怪了……啊啊啊……你的鸡巴……又……又大……大了……啊啊啊……好舒服……奴家感觉……感觉自己要飞了……啊啊啊……”
　　高雄像是受到了什么刺激，也张开喉咙高声呻吟，好像要和逸仙比较高下。
　　敞开的大门终于露出了一条纤细的手臂，这条手臂随着抽插的频率颤抖，努力地伸向打开的大门，好像要将它关上，但挣扎了半天最终无力地垂了下来。
　　跟随手臂垂下的，还有女孩飘逸的黑色长发，以及优雅的娇躯。
　　但一双大手箍在女孩的腰间，致使她上半身悬空，下半身还隐藏在幽暗的后厨内。
　　而悬空的上半身，玉碗倒扣的酥乳，在背后男人的抽插下，摇摆不定，上下跳动。
　　“逸仙——！！！”
　　苏顾看清了女孩的脸，正是刚刚送给自己情人节巧克力的逸仙，也是自己的妻子！
　　听到提督呼喊自己的名字，逸仙身上一下子又有了力气，她捂住自己的脸，挣扎道：
　　“不……不要……啊啊啊……提督不要看我的脸……啊啊啊……你……你慢一点……都……都被提督看到了……呜呜呜……逸仙……逸仙没有脸见提督了……啊啊啊……提督……我……我对不起你……但……但是……他……他的鸡巴……太……太舒服了……呜呜呜……提督……我……我让你失望了……啊啊啊……我的花心……不要再顶了……啊啊啊……再顶的话……逸仙真的……要死了……呜呜呜……提督……逸仙其实是……是一个淫贱的女人……啊啊啊……已经被……大鸡巴干到恶堕了……哦哦哦……哦哦哦……”
　　逸仙呻吟如泣如诉，哀怨悠长。
　　苏顾惊讶的看着沉浸在淫欲里的逸仙，他没想到自己最信任的妻子，在私底下已经被男人调教成了一个淫娃！
　　“怎么样，苏顾，情人节的礼物，你满意吗？”
　　幕后之人终于露出了真面目，他肆意地玩弄着逸仙的肉臀，鸡巴每抽插一次，都让逸仙的蜜穴淫水四溅。
　　“田浩？！”苏顾惊讶，但肏着高雄的鸡巴又一次粗大了一分！
　　“哦哦哦……终于……子宫终于被肉棒肏到了……哦哦哦……快……快一点……快肏烂我的子宫……哦哦哦……哦哦哦……对……就这样……好酸……好麻……爽……”高雄感觉到苏顾的鸡巴突破了宫颈的限制，直接突进了可以受孕的温床。
　　这一次，苏顾终于第一次闯进女人的子宫！
　　这也得感谢田浩，要不是他手腕粗细的肉棒，将高雄的子宫口干松，苏顾也不会这么轻易地肏进高雄的子宫。
　　田浩挽起逸仙酥软的身体，来到苏顾的旁边，将逸仙和高雄排对排躺平。
　　苏顾瞟了一眼田浩的肉棒，好家伙，虽然看不到长度，但黝黑的外表和异于常人的粗细，想必长度也是相当惊人！
　　居然说自己的老公，肉棒又短又小，真是被你骗了！
　　苏顾咬着牙，忍着射精的欲望，又狠狠地干起高雄的小穴。
　　田浩依旧抽插着逸仙淫水四溢的蜜壶，还和苏顾调笑道：“苏顾，怎么样，我老婆的骚穴不错吧，松是送了点，但，嘿嘿嘿，吸的还是很舒服的。”
　　苏顾的额头开始溢出汗水，他从来没坚持过这么长的时间，看着逸仙被干到红肿的小穴，苏顾心疼的说：“你、你轻一点。”
　　田浩哈哈大笑：“放心，逸仙我可宝贝着呢！”
　　在两女此起彼伏的呻吟中，苏顾终于忍不下去了，他头皮发麻，腰间发酸，龟头在高雄的体内又涨又热。
　　“田、田浩，我要中出你老婆了！！！”
　　“中出吧！高雄最喜欢男人射在她子宫里了！我也马上要射在逸仙的体内！”
　　苏顾精关一松，大股的白浊精液如同喷射的水柱，冲击在高雄子宫的内壁上。
　　“哦哦哦哦哦……烫……烫死奴家啦……啊啊啊啊啊……”
　　三十秒后，苏顾退出了高雄的阴道，前所未有的射精量也让高雄的子宫无法容纳，最后在苏顾抽出疲软的肉棒时，精液混杂着淫水，从张开的阴道口溢出，滴答滴答地滴在地面上。
　　而在另一边——
　　“哦哦哦哦……主人又射了……子宫……子宫要盛不下啦……哦哦哦哦……好烫……要升天了……哦哦哦哦哦……”
　　射完精的苏顾，看着逸仙双目白翻，表情狂乱，小腹在一点一点的变大，而田浩的肉棒不是在拔出来，而是被推出来！
　　很快，田浩将近三十公分的肉棒就被满溢的精液推出了逸仙的身体，这根粗长的阳具惊掉了苏顾的下巴，更让他感到惊讶的是，这根肉棒还在不停地射精，逸仙红肿的小穴马上就被白浊的精液覆盖了。
　　田浩又把肉棒架在了逸仙肥美的阴阜上，龟头喷射的白浊一股一股地落在逸仙滑嫩的小腹、白皙的酥乳、销魂的锁骨、悠长的颈部，甚至温柔的面孔和乌亮的秀发都没放过！
　　高雄琼鼻一挺，像是闻到了美味，她一个翻身，趴在了逸仙的身上，小嘴嗦逸仙乳尖的精液。
　　“怎么样，这个礼物，你满意吗？”田浩捧起逸仙精致的玉足，用脚底光滑的皮肤擦拭肉棒上的污秽。
　　“当然，十分满意！”苏顾的肉棒又勃起了。

第8章 声望和反击在系统的控制下被孤儿小鬼肏大了肚子
　　如果问世界上哪位提督名气最大，那毫无疑问苏顾必定名列榜首。
　　不论是他那扫除印度洋和西太平洋深海的无敌舰队，还是超过一百名婚舰的庞大后宫，都是人们津津乐道的话题。
　　苏顾，毫无疑问是一位人生赢家。
　　不过，此刻，这名人生赢家正躺在海边的躺椅上，看着在水中嬉戏的婚舰和萝莉，内心平波无澜。
　　这片海域已经是他的天下，四周又有舰载机盘旋巡逻，苏顾的婚舰可以肆无忌惮的赤裸着身体展现自己美好的曲线。
　　圆润壮阔的山峰，鲜美粉嫩的鲍鱼，却丝毫勾不起苏顾内心的欲火。
　　腻了。
　　以前攻略舰娘的忐忑、姐妹花双飞时的激动、三人行的性奋、大被同眠的奋战，现在即使是小萝莉娇嫩的花蕾，也再难挑起苏顾小兄弟的勃起。
　　每次和舰娘做爱像是完成例行的任务一般，没有激情、没有心动、没有活力。
　　以往二三十分钟的耕耘，现在也变成了三分钟的犁地，草草了事。
　　几年内，苏顾和他的婚舰尝试了太多的性癖。
　　野外露出、试衣间口交、做爱时接电话、舞会时偷偷交合，甚至在港区举办过衣不蔽体的无遮大会。
　　过度的尝试，提高了做爱的阈值，使得苏顾对平常的性爱越来越乏味。
　　“提督。”港区的主宰、舰长室的正主、永远的秘书舰列克星敦，忧心忡忡的来到苏顾身边。
　　宽大的遮阳帽下，是一览无余的娇躯，雪白的肌肤在阳光的照射下晶莹透亮，美丽饱满的乳峰挺拔耸立，私密处的美鲍紧致多汁。
　　但在苏顾眼中，这就是一块会移动的肉块。
　　“列克星敦，怎么了？”苏顾随意地回应着。
　　“提督，姐妹们很担心你，这样下去你的身体会垮掉的。”列克星敦眉间愁云密布，苏顾的情况也让她很着急。
　　“列克星敦呀，”苏顾伸了个懒腰，“这也是没办法的事，没有人生来是完美的，可能这是上天对我的惩罚吧。”
　　“提督。”列克星敦心疼地抚摸着苏顾的黑色短发，眼中的泪水几乎夺眶而出。
　　“好了好了，哭什么，我又没死。”苏顾伸手抹去列克星敦眼角的泪珠，叹着气说道。
　　“要不，那个方法，我们再试试？”苏顾目光划过海边的舰娘，偷偷地对列克星敦说道。
　　“不行！”列克星敦俏脸通红，怒目而视，气鼓鼓的盯着苏顾。
　　“你也知道那种方法能让它挺起来。”
　　“我说不行就不行！提督，你知道开了这个口子会有什么样的影像吗？想过我们港区的形象吗？想过我们姐妹的感受吗？而且万一哪个姐妹把持不住，对港区来说将是灭顶之灾！”列克星敦撂下一堆话，恶狠狠地瞪了苏顾一眼，转身离去。
　　只留下苏顾，又咸鱼的躺回了躺椅上。
　　苏顾和列克星敦提起的方法，便是淫妻。当然，只是浅显的淫妻，比如向陌生人暴露妻子的某个私密部位。
　　几天前，苏顾与列克星敦去小镇上购物时，苏顾就让列克星敦穿上一身薄薄的深黑色纱裙，内里真空，不许穿任何内衣。
　　列克星敦耐不住苏顾的软磨硬泡，只得答应了。
　　而小镇中男性的视线却让苏顾性奋不已，列克星敦也感觉自己像是赤裸着暴露在大众前面一样。
　　回程时，在远离小镇的树林中，苏顾狠狠地撕碎了列克星敦的纱裙，肉棒也久违的勃起，插进了列克星敦湿润的小穴。
　　“明明你自己也很喜欢嘛。”躺椅上，苏顾小声喃喃道。
　　深夜，苏顾独自一人睡在自己的床上。
　　一道绿光划过天际，如流星一般没于夜空之中，下一刻绿光穿过苏顾房间的窗户，射入苏顾的脑海。
　　【寻找宿主成功，宿主契合度检验中】
　　【宿主契合度88%，认定人类“苏顾”为系统宿主，系统加载中】
　　【1%】
　　【50%】
　　【100%】
　　【系统加载成功！】
　　“系统？”苏顾惊醒，没想到穿越十年了，还有会系统找上门来。
　　不过系统的名字让苏顾皱紧了眉头。
　　“绿帽系统？”
　　简而言之，这是一款让宿主的后宫给宿主戴绿帽的系统。
　　系统中出现了所有属于苏顾的舰娘，每一位舰娘的页面都标注了舰娘的好感、状态、经验人数、开发程度以及可以实时监控舰娘、查看舰娘做爱时的画面！
　　苏顾操作了一下，发现自己可以控制舰娘的好感以及状态。
　　就好感来说，苏顾不仅能控制舰娘对自己的好感，也能控制舰娘对其他人的好感。
　　而状态分为五个等级，分别是：舰娘级、人外级、常人级、娼妓级、母畜级！
　　舰娘级：
　　1.忠诚：不可背叛
　　2.身体：免疫一切药物、抵御所有催眠手段
　　3.性欲：只为提督一人发情
　　人外级：
　　1.忠诚：背叛可能性极低
　　2.身体：免疫大部分药物、可被世界级催眠大师催眠
　　3.性欲：理智可压制对异性的发情
　　常人级：
　　1.忠诚：会因为提督作出伤心的决定而背叛
　　2.身体：正常人标准、可被催眠大师催眠、可受孕
　　3.性欲：对除提督外的异性好感极高时，会想和其发生性关系
　　娼妓级：
　　1.忠诚：低，在粗大的肉棒面前，会毫不犹豫的背叛提督
　　2.身体：抵抗性极差、一点媚药即可点燃最深处的欲火、受孕概率极高
　　3.性欲：随时随地可以张开大腿的烂裤裆
　　母畜级：
　　1.忠诚：可有可无、只忠诚于男性的性器
　　2.身体：被男性触碰即可沦陷、中出必受孕
　　3.性欲：时刻发情的母狗、任何雄性生物的肉便器
　　“咕噜。”苏顾咽了口唾沫。
　　自己各种性癖都尝试过了，只有淫妻绿帽没有试过，现在要不要尝试呢？这可是深不见底的地狱啊！
　　想象着列克星敦被粗大的肉棒肏到欲仙欲死、婉转哀怨，苏顾胯下的阳具已然坚挺屹立、炙热难耐！
　　清晨，苏顾站在港区铁门旁。
　　声望与反击联袂而来，看见大门旁的苏顾，两位女仆都有些惊讶，但良好的职业素养让两人很好地控制住了自己的表情。
　　“提督。”声望与反击行礼。
　　“声望、反击早呀。”苏顾笑呵呵地和两位女仆打着招呼，“今天是你们负责采购吗？”
　　“是的，提督。有需要我们帮忙的吗？”
　　“没有没有。”苏顾摆摆手，“但今天我能跟着你们一起采购吗？”
　　“当然没问题！”小女仆反击红着脸激动的险些破了音。
　　“求之不得。”女仆长声望倒是镇定自若，但声音也是肉眼可见的兴奋。
　　三人有说有笑地来到距离小镇只有几公里的地方。
　　苏顾忽然郑重地说道：“声望、反击，我有一个过分的要求，希望你们能答应！”
　　“哎，提督的任何要求，反击都会毫不犹豫的执行！”小女仆反击小手握在胸前，表示任何困难都不怕。
　　“提督，您的要求声望都会漂亮的完成。”声望依旧宠辱不惊。
　　“我希望你们能脱下贴身的内衣！”苏顾说出了自己的要求。
　　“这……”反击有些羞涩，有些为难。
　　声望却毫无迟疑，伸手脱下了女仆装下纯白的小内裤，又解下了束缚着胸口的蕾丝文胸，顿时本就合身的女仆装开始变得紧凑拥挤，胸前的开口能清晰的看见深深的沟壑。
　　“反击，需要姐姐帮忙吗？”声望见反击原地踌躇，出声问道。
　　“不……”反击见姐姐没有丝毫迟疑，惭愧万分，连忙忍住羞涩，脱下了贴身的两件内衣。
　　失去内衣的庇护，反击感觉自己下体凉飕飕的，胸前也露出了雪白的深沟。
　　苏顾看着两位对自己言听计从的女仆，露出了意味深长的笑意。
　　清晨的小镇总是充满了活力。
　　因为苏顾的名声大噪，原本无人问津的小镇，如今发展成了一座著名的港口，各种商人、小贩络绎不绝，为这座荒岛增添了一抹别样的生机。
　　“早晨的小镇还真是热闹啊。”苏顾探着头，看着眼前人来人往的人群，感叹道。
　　“没错，早晨正是新鲜的海鲜、蔬菜、肉类出售的良机，不过这些容易腐坏的食物我们都是预先采购然后直接送到港区，在小镇上一般都是采购诸如米、面之类的主食。”声望一边向苏顾介绍，一边引领着苏顾在繁荣的小镇中穿梭。
　　看着身边可靠的女仆长，苏顾不由得说道：“声望真是熟练，不愧是港区的完美女仆长。”
　　悄悄地，苏顾脑海中浮现出系统，展示出声望的页面。
　　将声望的身体状态调整到哪个等级呢？
　　舰娘级和人外级肯定是不做考虑的。
　　先调整到常人级？不，这样见效的时间太慢了。
　　娼妓级还是母畜级？苏顾内心绿意四射，看着身畔端庄典雅、仪态完美的声望，最邪恶的想法在苏顾的心中浮现。
　　我想看到声望反差到极致的样貌！
　　我要看到声望最堕落的姿态！
　　苏顾感觉到自己的小兄弟在这个邪恶的想法面前，稍微起了点反应。
　　轻轻一拨，系统中声望的状态便从舰娘级变成了母畜级！
　　“哪里哪里，这都是声望应该做……做的。”声望依旧潇洒的回礼，但在一瞬间，真空的小穴突然泛起一阵瘙痒，原本只有在和提督交合时才会湿润的蜜穴，这会儿功夫已经被淫水浸透，胸前挺拔的巨乳也因为失去了内衣的遮挡，凸起的乳首在女仆装上留下了两个显眼的痕迹。
　　“声望，你怎么了？”苏顾佯装问道，其实内心对于系统的功效也存在一定的怀疑。
　　“不，提督，我没事。”声望勉强应答，但在这人来人往的集市，每一位男性的目光都让她觉得自己被扒个精光。
　　浓重的男性的汗臭味、脚臭味和残留在鸡巴上的尿渍，因为舰娘强大的五感，而在体内放大。
　　“声望，你的脸好红，是身体不舒服吗？”苏顾继续假装关系声望的身体，但其实是在确认系统到底有没有效果。
　　“姐姐，身体不舒服的话，回港区检查一下吧。”反击也是一脸担心，一向完美的姐姐却在提督面前失态，身体一定是出了大问题！
　　“没……没事。”声望压制住体内冲起的欲火，表面上一片正常，带着苏顾和反击继续前进。
　　怎么回事，声望，你今天是怎么了？
　　为什么我的内心有一团释放不出的欲望？
　　好想，好想要男人的肉棒……
　　不，不对。声望，你是舰娘，你要对提督忠诚，你是提督的婚舰，你是提督的所有物！
　　但是，但是好想要肉棒插进小穴、插进屁眼，把自己弄得乱七八糟的！
　　声望，你都在想什么！你的小穴只允许提督一人的肉棒进入！
　　提督的肉棒已经好久不能勃起了，我的身体也已经很饥渴了吧，那湿润的小穴便是证明，她也在渴望其他男人的肉棒吧！
　　忠诚与背叛的两种念头在声望的脑海中彼此争斗，将声望的大脑搅得晕晕乎乎。
　　湿润的淫穴将两片阴唇沾染地粉嫩晶莹，流出的淫汁几乎要脱离阴阜，滴向地面。
　　“呼，呼。”声望深呼吸两口，企图压制内心无限的淫欲，但四周男性的荷尔蒙气味也随着空气滑入鼻腔，几乎要燃尽声望仅剩不多的理智。
　　“声望姐姐、反击姐姐，大家早上好！”一声稚嫩的呼喊从远处传来。
　　苏顾与反击望向声源处，而声望原本摇晃的身躯在声音出现时突然颤抖不止，声望捏紧拳头，死死地按住小腹的下部，汹涌的淫水从蜜穴潺潺流出，顺着声望洁白肉感的大腿，染湿了她纯黑的丝袜。
　　是的，声望高潮了，不是在和提督做爱时高潮的，甚至高潮的原因与提督无关，仅仅因为那一声略带童音的呼喊，便让她的小穴流水不止。
　　不过到底是声望，强大的职业素养让她很快的调整了过来，虽然依旧渴望男人的肉棒，但刚刚的高潮稍稍排解了一下自己内心的欲火。
　　远处，一位十二三岁的男孩向他们挥手，虽然衣衫不整，小脸也是脏兮兮的，但脸上的笑容却是明媚、纯真。
　　“黑柱，早上好！”反击看见远处的少年，也笑着挥挥手。
　　声望慢了两拍，但也转过身，笑着招招手，原本镇定的眼眸，也变得春意盎然。
　　苏顾也对着少年招招手，然后转过头问反击：“他是？”
　　“哎？姐姐没和提督说吗？这是姐姐在小镇上遇到的孤儿，从小父母双亡，一直以剩菜剩饭为生，姐姐看他们可怜，经常送一些港区不要的新鲜的饭菜给他们吃，所以他们特别感谢姐姐，和姐姐的关系特别好。”
　　“黑柱……”苏顾陷入思考，他好像记起几年前声望对他提起过这回事：小镇上有七八个孤儿，都是男孩子，为首的三个少年叫黑柱、铁柱和大壮。
　　回忆渐渐清晰，苏顾记得有次在床第之间，声望对他说过，她那天在给孤儿们送饭时，看见黑柱、铁柱和大壮三个在比赛撸管，看谁射的多、射的远。
　　声望当时还开玩笑说，黑柱、铁柱和大壮三人的鸡巴比提督粗、长多了，如果提督哪天射不动了，她会天天夹着三个少年的精液回港区哦。
　　苏顾还记得自己那时内心五味杂陈，肉棒却比平时勃起的更大，狂抽猛送间让声望叫了半夜，自己整整射了四次，射到最后都精疲力尽，才无力再战。
　　难道自己那时起就有了淫妻的念头？
　　还是说声望在那时已经背叛了自己，被三个小鬼中出到高潮？
　　苏顾连忙调出系统，查看那天声望做了什么。
　　很遗憾，声望在三个小鬼比赛过后，严厉的批评了他们，并告诉他们正确的性知识，并没有做出什么越界的举动。
　　这时，名叫黑柱的小鬼已经跑到了苏顾和声望、反击的身前。
　　黑柱的身高大概比声望矮一头，视线平齐正好能看见声望胸前凸起的两点。
　　少年目光大概在声望鼓鼓的胸前停留了两秒钟，马上羞涩地看向地面，而后双手搅动着手指，结结巴巴地说道：“声、声望姐姐，今、今天是我的、我的生日，能、能邀请你来、来参加、参加吗？”
　　感受到少年敏锐的目光，声望的双腿又止不住地打颤，眼前浮现的是那天黑柱、铁柱和大壮三个胯下的肉棒。
　　三根又黑又粗的肉棍射出的精液在地面汇聚成了一个小小的水洼，浓郁的气味现在回想起，让声望刚刚高潮过的小穴又淫水漫漫。
　　“这……”看着少年渴望的目光，声望又看向自己的提督、丈夫，内心的背德感既是羞愧又是刺激。
　　“声望！”苏顾一只手拍在声望的酥肩，让声望又是一阵激灵。
　　“在……在！”完美的女仆长完全失去了往日的仪态，即使是反击也能看出来自己的姐姐有点不对劲。
　　“声望，我现在以你的提督、你的丈夫的身份向你下令：今天，你好好休息吧，陪着这些小鬼过生日，放松放松精神。”
　　“是啊姐姐。港区大大小小的事都是你在打理，今天就由小女仆反击暂时替代姐姐你的职责，姐姐今天的任务就是好好休息哦，开心快乐地陪着孩子们过生日吧！”
　　随后，身为正常舰娘的反击，伏下身子，一只手遮住胸前雪白的沟壑，一只手抚摸着黑柱的脑袋说道：“反击姐姐虽然不能去你的生日宴会，但反击姐姐在这里祝你生日快乐。而且声望姐姐会作为特殊嘉宾，陪着你们一天哦！”
　　“是、是真的吗？声、声望姐姐，反、反击姐、姐姐说的是真、真的吗？”少年涨红了脸，一脸开心地询问着声望。
　　看着自家丈夫坚定的目光以及妹妹鼓励的笑容，声望艰难地点点头：“嗯，是这样的，没错。”
　　“好耶！”少年小脸潮红，欢呼一声，就扑到了声望的怀中，脑袋深深埋进声望胸前那对饱满的豪乳中。
　　“唔咿！”声望小声呻吟，身体的温度逐渐身高，眼角中的媚意止不住的外露，完全失去了舰娘往日的风采。
　　黑柱的小脸在声望的沟壑中蹭了一会儿，才依依不舍的离开，然后一脸无辜地说道：“声、声望姐姐，刚、刚才我、我是太、太激动了，那个、那个，不、不是故意……”
　　“好了好了，是故意的也没关系。”苏顾走上前，揉了揉黑柱的脸蛋，“小孩子嘛，喜欢巨乳大姐姐很正常，我小时候也喜欢巨乳大姐姐哦。今天声望姐姐就交给你们这些小大人喽，哥哥今天给你们放权，声望姐姐今天属于你们的，一定要让声望姐姐开开心心的，明白了吗？”
　　“嗯嗯！”黑柱的大眼睛忽闪忽闪的，狠狠地点着头，“我们一定让声望姐姐开心！”
　　“真是好孩子！”苏顾又摸了摸黑柱的黑发。
　　“提督！你在说什么！”声望的脸上写着愤慨，但声音中却夹杂着即将背着丈夫偷情的性奋。
　　“安啦安啦，十二三岁的小孩子懂什么，我十二岁的时候还在玩泥巴呢。”苏顾小声在声望耳边解释道。
　　小孩子？声望内心不由得哂笑。
　　我亲爱的提督，你还不知道这些小孩子拥有多大的鸡巴吧！
　　他们的正常状态之比提督你勃起时，细一点、短一点，勃起后堪比欧美男性！尤其是黑柱的鸡巴，又黑又亮足以与黑叔叔的粗长肉屌媲美！
　　我最爱的丈夫，请赶紧阻止我！
　　一旦我跟着黑柱离开，恐怕会沦为只知道肉棒的下贱妓女！成为小镇男性公用的肉便器！再也不会回到港区侍奉您了！
　　苏顾不知声望心中所想，他抓着女仆长渗满香汗的柔荑，交到黑柱的手中：“声望，放心的去和黑柱玩吧。但要记住，只有今天一天的时间，明天我要在舰长室的门口看见你的身影。”
　　声望牵着黑柱粗糙的小手，内心的欲望如同撞开闸门的洪水，声线不知不觉带上一种妩媚的柔情：“放心吧提督，明天我会准时向您报到。”
　　内心深处却是：提督，这是您亲手将我送出的，即使明天我向您报到，蜜穴中也会夹着许多来历不明的精液！
　　“姐姐明天见。”
　　反击天真地挥挥手，和苏顾转身离开。
　　“明天……见。”声望微笑着回应，看着提督与妹妹渐行渐远。
　　“声望姐姐，你的手上有好多的汗，是身体不舒服吗？”黑柱握着声望的柔荑，小手不老实地捏着声望手上的软肉。
　　“咯咯，是因为姐姐见到你高兴。”声望发出银铃般的笑声，这是除了苏顾之外，无人享受过的待遇。
　　“哦。姐姐今天身上好香，是、是知道我过生日，特、特意喷的香水吗？”黑柱还故意凑到声望的身旁，嗅着声望的体香。
　　“是啊，姐姐今天身上的香味好闻吗？”声望一点都不介意黑柱的动作，反而将侧乳的媚肉靠近黑柱的肩膀，黑柱身上男性荷尔蒙的气味让她欲罢不能，身子几乎都要酥软了。
　　好一个骚货！
　　黑柱内心的喜悦大过震惊，作为一名孤儿，他本身就对成熟女性有种难以言说的好感，再加上声望是他自小的避风港，黑柱早已喜欢上了这位外表温柔典雅，内里却拒人之外的舰娘。
　　虽然声望有时会教给他们正确的知识，但声望的时间毕竟有限，无法持续矫正这些小鬼的行为，原始的性爱通过夜晚的偷窥已经深深扎根进他们的血脉。
　　没想到外表端庄自爱的舰娘，骨子里却是一个淫荡的娼妓！
　　这对一只手抓不过来的奶子，想必已经被很多人品尝过了吧。
　　还有那圆圆的肥臀，不知道被多少男人抱在怀里，然后将鸡巴送进那黑黑的骚逼。
　　骚逼估计被无数根大鸡巴干到松弛，那位提督哥哥怕是绿帽子戴了一顶又一顶！
　　黑柱余光瞥见在远处街角消失的苏顾和反击：提督哥哥，你也不介意再多戴一顶绿帽吧！
　　“黑柱，想什么呢？走，去你‘家’吧！”声望拉着内心无数邪恶念头闪过的黑柱，一步一步走向堕落的深渊。
　　走过街角，苏顾挽着反击的纤腰，小女仆反击顿时面色通红，虽然已经是老夫老妻，但她依旧保持着少女的纯情、羞涩。
　　“提、提督，你、你的手……”反击只是嘴上说说，内心早就乐开了花。
　　毕竟苏顾已经很久没有翻过反击的“牌子”，现在又是在人来人往的大街，自己的裙下还是真空状态，内心的喜悦化作甜蜜的汁水湿润了神秘的幽谷。
　　“反击，声望有没有跟你说过，”苏顾凑到反击的耳边，温热的空气撩过反击的耳畔，让反击的内心痒痒的。
　　“姐姐、姐姐说过什、什么？”小女仆内心的甜蜜已经如蜜罐一般，身子顺势靠在了苏顾的身上。
　　“声望有没有和你说过，那个黑柱小鬼的鸡巴，比我的还要大？”
　　苏顾的话像是一道炸雷，轰隆一声炸在反击的耳边，之前心中的旖旎瞬间全无。
　　提督是什么意思？
　　是怀疑姐姐出轨了？
　　还是姐姐的确出轨了？
　　怎么办，我该为姐姐打掩护还是大义灭亲？
　　“反击，反击？”苏顾唤醒了正在胡思乱想的反击，这时小女仆脸色煞白，眼中充满了恐惧。
　　“提、提督，姐姐、姐姐她只是一时犯错，她、她、她在西方绝对是洁身自好，您、您一定要相信我，再、再、再给姐姐一次机会，她、她估计是一时糊涂……”
　　反击一时语无伦次，语气中带着哭腔，泪水在眼眶中打着转儿，双腿一软，几乎要给苏顾跪下。
　　苏顾当然知道声望是清白的，只不过现在声望在系统的干扰下，恐怕就失去了往日的贞洁。
　　不过苏顾单手扶着下巴做思考状，认真地对反击说道：“说起来，在西方时，那个和声望、胡德合伙开公司的提督，在去叫声望时，用了很长的时间。声望出现时，嘴上的口红也斑驳不堪，眼角带着水汽，头发上还有几点白色的斑迹。声望说她听到我来的消息时正在喝牛奶，这是不小心溅上去的。现在看来果然很可疑。”
　　“还有，声望和那个提督并没有一起出现，在声望引着我们去寻找胡德时，我好像隐隐约约听到一声悠长的呻吟。来到胡德的办公室，办公室好像还上了锁，开门的还是那位提督，胡德坐在办公桌后整理着头发和衣着。”
　　“现在回想起来，怎么看都很可疑！而且欧美白人阴茎的平均长度比我们亚洲人要长一些……”
　　当然，以上都是苏顾的胡编乱造，毕竟反击不在现场，苏顾想怎么编就怎么编。
　　看着反击即将崩溃的神态，苏顾假装叹了口气，说道：“其实都怪我，是我抛弃了你们，声望如果记恨我给我戴绿帽子，我也只能选择原谅她，因为是我先对不起的你们！”
　　“提、提督！姐姐回来之后，一直和我形影不离，我、我能作证姐姐会港区之后是清白的！姐姐的心绝对系在了提督身上！”
　　小女仆紧紧抓住苏顾的双臂，竭力为声望证明清白与忠贞。
　　“这样吧，我们悄悄跟上去看看，不就真相大白了吗？”苏顾提议道。
　　“对、对，去看看就、就能证明姐姐对提督是绝对的忠贞！”反击像是找到了一根救命稻草，马上就同意了苏顾的建议。
　　小镇之郊，一片荒芜，只有一座背风而建的小木屋，那是声望见这几位孤儿可怜，亲手为他们搭建的。
　　“大家，声望姐姐被我请来喽！”黑柱还未走到木屋前，便大声地喊道。
　　随着黑柱的呼喊，小木屋哗哗啦啦出来了七八个男生，都是小镇上孤苦伶仃的孤儿。
　　一路上，从声望牵着黑柱的手，变成了黑柱牵着声望的手，到后来，黑柱挎着声望的手臂，半个身子靠着声望丰满的侧乳。
　　此时，声望早已面色酡红，满脑子想的都是男人的肉棒，只希望黑柱那根又黑又粗的肉棒狠狠地捅进自己流水不止的骚穴。
　　屋内走出的几名男生非但没有浇灭声望的欲火，反而让声望体内的欲火燃烧得更加旺盛！
　　“黑柱，真有你的，你真把声望姐姐请来了。”说话的是一名高大的男性，这便是大壮，生得高头大马，虽然和黑柱同岁，但身高比声望还要高上一头。
　　“声望姐姐，我可想死你了。”另一名男生身材样貌和黑柱差不多，笑起来憨憨厚厚的。
　　剩下的几名小鬼围着声望欢呼了起来。
　　四周青涩的男性气味，几乎让声望迷失自我。声望勉强克制住脱下女仆装就地交欢的冲动，对着几名男生说道：“咱们进屋吧。”
　　几人走进屋内，一张小木桌上摆着一个简易的小蛋糕，上面还插着一根蜡烛。
　　烛火燃起，为木屋增添一份朦胧的色彩。
　　在一片生日歌中，黑柱对声望说道：“声望姐姐，今天我有好多个生日愿望，希望声望姐姐帮我实现。”
　　“说吧，只要声望姐姐我能做到的话。”声望的下体淫水流淌不止，她几乎对黑柱的话言听计从。
　　“声望姐姐，从今天开始，你能当我们的妈妈吗？”黑柱试探性的提出第一个愿望。
　　声望看着四周一张张渴求认同的小脸，立马不假思索的答应了下来：“当然可以。”
　　“那、那声望妈妈，今天生日我想、我想喝妈妈的乳汁，声望妈妈能满足我吗？”黑柱虽然认定声望是个千人骑、万人肏的贱货，但事到临头仍是有些紧张。
　　“咯咯，黑柱儿子过生日，声望妈妈当然要满足儿子的一切愿望。”声望捂嘴轻笑，伸手便扒下了自己胸前束缚者巨乳的领口，顿时两团饱满、细腻的白色大兔子跳了出来，“但是呢，妈妈没有哺乳期，没有让儿子吸吮的乳汁哟。”
　　看着眼前挺拔、雪白的山峰，屋内的男生都下意识地咽了一口唾沫，目光全都被声望硕大的乳房吸引，尤其是粉嫩凸起的乳首，完全不像普通女性那般色泽发黑。
　　“没关系的妈妈，乳汁就让儿子来想办法。”黑柱抓起蛋糕上的一团奶油，涂抹在声望高耸的山峦上。
　　接着黑柱扑到声望的胸口，张口含住一颗被奶油包裹的红豆豆，两只沾满奶油的手开始在声望巨大的奶子上游走，使得声望的乳房几乎被奶油占满。
　　“吸溜……吸溜……妈妈……你看……这样……你就有了……乳汁……吸溜……吸溜……儿子吸得你……爽不爽……吸溜……吸溜……”
　　“哎呦……好儿子……好黑柱……你……你慢点吸……吸得妈妈……乳房又酸又涨……哎呦……”
　　声望在黑柱的吸吮挑逗下，身子战栗不止，那颗粉色的乳头更加变大膨胀，颜色也有粉红转为深红。
　　满含春意的眼眸划过四周，一张张既羡慕又渴望的眼神让声望几乎登顶，她向其余的男生招招手：“来，妈妈还有一个奶子没人吸呢，不要让妈妈等得太久哦。”
　　一旁的铁柱反应最快，在其他男生愣神时，他一下子就扑进了声望的怀中，张口就含住了声望另一颗无人问津的乳头。
　　“啊……啊……铁柱儿子……轻点……别咬……嘶……有点舒服……啊……不要……不要停……嘶……咬轻点……啊……对……就是这样……啊……妈妈……好喜欢……这种感觉……”
　　看着眼前淫靡的场面，大壮掏出了自己胯下早已勃起的肉棒，走到声望的身后，卷起一缕金发，裹住肉棒撸了起来。
　　五六分钟后，声望胸口上被黑柱涂抹的奶油，在黑柱与铁柱的又吸又舔下踪迹全无，倒是声望的玉峰，在两个小鬼的口中被吸到充血发红，乳头更是涨了一大圈。
　　黑柱与铁柱从声望怀中脱出，彼此相视一笑。
　　黑柱又说道：“妈妈，刚才你喂了儿子奶油蛋糕，现在儿子也要喂妈妈吃奶油蛋糕！”
　　声望的双眸已被粉色的爱心铺满，她双手捧着豪乳，笑着对黑柱说：“好，妈妈等着儿子喂蛋糕吃。”
　　黑柱嘿嘿一笑，脱下裤子，一根十八厘米长的黝黑肉棒冲天而立。
　　声望目光灼灼，饥渴地盯着眼前的黑棍，仿佛下一刻她就要将这根肉棒吞下。
　　黑柱又沾了一大团奶油，均匀地涂抹到自己的肉棒上。
　　“妈妈，来尝尝儿子为你准备的鸡巴奶油吧！”
　　声望妩媚地白了黑柱一眼，娇嗔道：“坏儿子！什么鸡巴奶油，明明就是想让妈妈给你含鸡巴。”
　　黑柱挺了挺肉棒，巨大的肉棒带着奶油在声望面前晃了晃：“妈妈，你就说你含不含吧！”
　　“儿子一片孝心，妈妈肯定要含的。”声望将两侧的金发捋到耳畔，“但是，妈妈想换一个姿势哦。”
　　说罢，声望起身，扬起裙摆，穿着黑丝过膝袜的膝盖跪在地面上，丰腴的臀部翘起，女仆装长长的下摆暂时盖住了真空的下体。
　　金色的长发飘散，长发的末端裹着一根比黑柱的肉棒还要粗壮的阴茎，那是大壮的阳具，膨胀的龟头开始分泌粘液，一点一滴弄湿了声望柔顺的秀发。
　　声望扬起头，她的唇边就是黑柱的两颗卵袋，而视线上方便是那根又粗又长的肉棒！
　　“这种姿势，让妈妈仰视儿子的肉棒，儿子是不是更有征服的快感？”声望小手抓住肉棒的根部，笑着问黑柱。
　　黑柱没有说话，这是喘着粗气，目光炯炯地盯着声望。
　　声望的鼻尖轻嗅着黑柱的龟头，一股腥臭带着奶油的香气飘进声望的鼻腔。
　　深深一吸，这种屈辱而又淫靡的气味充满了声望的脑海，她张开樱桃小嘴，极力张到最大，勉强裹住了黑柱涂着奶油的硕大龟头！
　　“咕啾……咕啾……儿子的大龟头……还有香香的奶油……咕啾……咕啾……好好吃……啊……”
　　声望含住肉棒，香舌缠绕在粗大的龟头上，将龟头上涂抹的奶油舔得干干净净。她眯着眼，舌尖卷过冠状沟，尽力吞下这根狰狞的巨龙。
　　“啊，妈妈的舌头好会舔，嘶，妈妈这么熟练，一定含过不少男人的大鸡巴吧！”黑柱双目燃火，双手抓着声望的嗪首，羞辱道。
　　“咕……咕……啵……啵……不……儿子的肉棒……是妈妈……吃到的……第二根……咕……咕……但……这么大的肉棒……妈妈……也是……第一次……吃到……”声望前后吞吐，极力将黑柱的肉棒整根含下，但小小的檀口如何能容得下如此巨龙，任是声望用尽全力，也只能含住大半。
　　“声望妈妈不说实话哦，这么大、这么骚的奶子，一定被很多男人玩弄过吧，他们怎么可能不让妈妈含鸡巴呢？还有，妈妈不老实哦，要含就要整根含下去！”黑柱邪念一起，抱着声望的脑袋，狠狠地将十八厘米的鸡巴捅进了声望的食道。
　　“唔……唔唔唔……呜呜呜……”声望双手挥舞，眼泪顺着眼角滑落，粗大的鸡巴堵住了她的红唇，极力想要辩解的话语，被黑柱深入的肉棒一并捅了回去。
　　这时，声望挥舞的手腕被握住，柔软的掌心分别被塞进了两根一大一小的炙热阳具。
　　声望下意识的握住两根火热的手柄，一根肉棒坚硬、烫手，棍身还有一道道隆起的青筋；另一根肉棒同样炙热，不过声望稍加摸索就摸清了整根棍身。
　　“嗯，这一根肉棒只比提督长一点，另一根就……竟然不比黑柱的小到哪儿去！”声望勉励转动眼珠，余光扫过左右两边，她看见那根较短的肉棒是一名大概只有十一二岁少年的，而一只手握不下的超长火龙居然是铁柱的肉棒。
　　“这些孩子的肉棒，怎么一个个都比提督的大？”声望内心震颤，一种自虐的快感袭上心头，“啊，如果被这些肉棒抽插，我的小穴大概会再也合不上吧。提督那短小细软的棒棒再也不能给我带来快感，我果然、我果然是天生的贱货呢！”
　　声望这样想着，手上也随之动作，一只手快速地撸动着那根较短的肉棒，另一只手则找到了它的粗大如蘑菇的龟头，五指如温玉刺激着龟头的敏感点。
　　“声望妈妈没话说了吧，看看你现在的动作是那么的熟练，摸到大鸡巴就迫不及待地上手，还在掩饰自己是婊子的事实吗？”黑柱拽着声望的金发，粗长的肉棒一次又一次整根没进美艳的红唇中，每次抽插都会带出声望大量的口水，透明的唾液将黑柱的阳具沾染得又黑又亮。
　　“还有，吃鸡巴就要专心地吃，手上的动作也不能停，好好伺候你的儿子们吧！”
　　“咕唔……咕啾……呜呜……呕……咕呕……咳咳……”声望的红唇因为黑柱肉棒的形状变成了完美的“O”型，唇上的口红零零散散沾的黑柱的肉棒到处都是。
　　饱满的双颊用力凹陷，口中的真空吸力差点让黑柱射在声望的嘴中。
　　“啊，啊，声望妈妈的手，好舒服，要，要射了！”短鸡巴在声望的手中跳动，那名小鬼在声望快速的撸管下，没有守住精关。
　　他抽出肉棒，将龟头凑到声望的嘴边，想和黑柱一起将阳具塞进声望的嘴里。
　　但声望光是含下黑柱的肉棒已经是极限，她只得先遗憾地吐出黑柱粗长的肉棒，将嘴边的另一个肉棒含进去。
　　那根明显小了几号的肉棒，刚被声望含住，香舌还没刺激极限，大量的精液通过马眼喷薄而出！
　　浓郁的精液味道瞬间弥漫声望的口腔，声望眯着眼睛，一滴不漏地将男孩的精液统统吞下。
　　“唔，这、这是怎么回事，为什么比提督的精液还要好吃，好想、好想在吃一次！”
　　“咳咳。”男孩射出的精液量明显比自己的提督要多，声望一时不查之下，呛到了喉咙，石楠花的香味沿着喉管充满了声望的肺部。
　　吐出肉棒，声望稍微回味，又低下头颅，伏在黑柱的胯下，亲吻着黑柱阴毛茂盛的阴囊，小嘴吞下一颗睾丸，吸吮良久再换另一颗，接着舌尖从黑柱肉棒的根部一路向上舔舐，最后含住龟头，吞下马眼处分泌的透明粘液。
　　在一旁用声望秀发撸管的大壮眼珠一转，肉棒离开了声望的金发，他来到声望的身后，看着声望随着吞咽黑柱的鸡巴而前后摇摆的丰臀，嘿嘿一笑，掀起了声望女仆装的裙摆，顿时，一对雪白丰润的屁股蛋儿和中间粉嫩垂涎的阴阜暴露在这座木屋内。
　　“啧啧，声望妈妈好骚啊，出来买东西居然是真空上阵，是不是准备随时被男人肏呢？妈妈买的东西怎么便宜，是因为把骚逼给老板肏吗？”大壮手指伸进声望流水的阴唇，粉嫩的软肉被分开，轻轻一动就发出了“咕啾咕啾”的水声。
　　声望感到下体一凉，随后就有一根温热的手指搅动小穴，腰眼也随之酥麻，泊泊的甬道开始向内收缩，一张一合的小嘴不断将体内的淫水送到体外。
　　“哈哈，大家快看啊，声望妈妈骚穴的淫水已经流到地上了。”大壮伸出两根手指，撑开声望娇嫩的阴唇，将声望最神秘的蜜穴口展示给屋内的少年们，而声望的小穴却在大壮的刺激下达到了一个小高潮，透明的汁水顺着打开的肉洞奔涌而出，洒在地上。
　　“嘿嘿，妈妈，我不客气了！”大壮一张脸全都埋进了声望的胯下，大嘴对准骚穴，舌头伸进蜜道，开始狂饮声望流出的淫水。
　　“唔唔唔，妈妈的淫水居然是甜的！我要全部喝完！”大壮睁大了眼睛，将脸埋地更深了，鼻尖都碰到了声望收缩成菊花的屁眼。
　　大壮鼻子抽动，一股幽香从湿润的屁眼中散发，完美没有正常女性菊花的气味。
　　“唔唔！”肉穴、屁穴被侵，声望连忙吐掉黑柱的肉棒，慌忙说道：“大壮，那个地方，是妈妈留给黑柱的生日礼物，等下你不要把鸡巴放进去，好吗？”
　　“咕噜咕噜，妈妈等我喝完你的淫水再说，咕噜咕噜，妈妈真是水做的，淫水喝都喝不完！”大壮舌唇并用，争取不将声望的淫水流出一滴。
　　围观的少年们，早就脱下了衣服，对着眼前的淫戏，撸起了胯下的大鸡巴。
　　声望粗略扫视，惊讶的发现，每个小鬼的肉棒都要比自己的丈夫提督大，甚至有两个之比黑柱小一点！
　　远处，两道人影悄悄接近小木屋。
　　正是苏顾和反击。
　　两人在小镇居民的指点下，才磕磕绊绊地找到地点。
　　半道上苏顾已经呼吸急促、双目赤红，他通过系统的监控已经看到了声望正撅着大屁股吃着那个叫黑柱的小鬼的肉棒！
　　另一名小鬼已经在声望的嘴里射了精！
　　而声望好像乐在其中，还和这些小鬼玩起了角色扮演，沉浸在母子乱伦的游戏中。
　　淫妻癖发作的苏顾感觉到自己的肉棒已经开始慢慢变硬，熟悉的勃起感又回来了！
　　“提督……”小女仆反击内心忐忑，越靠近小木屋就越是不安，生怕打开门时是声望被玩弄的白花花的淫躯。
　　“反击，放心，我没事。”苏顾握住反击冰冷、颤抖的小手，脸上突现一抹变态的酡红，“如果声望‘再’背叛我，我也会试着原谅她，毕竟我现在……阳痿了，不能给你们带来女人应有的快乐，声望去追求性福也在情理之中。”
　　“提督，提督你不要再说了。”反击已经泪流满面，她展开舰装，握紧手中的舰炮，“提督，不要勉强自己，如果、如果姐姐真的出轨了，我就、我就亲手处决她！”
　　坏了！
　　反击的忠心耿耿出乎了苏顾的预料。
　　此时，在系统的监控中，声望的玉手、玉足已经被白浊的精液包裹，玉颈、玉峰也涂上了精液，锁骨和小腹更是积蓄了一小滩精潭。
　　而声望正面向上，被最壮的大壮抱在怀中，大壮的两根手指已经拓宽了声望的屁眼，菊穴的肠汁将大壮粗壮的肉棒浇得昂扬发亮。
　　黑柱则在声望的正前方，他分开声望修长的美腿，尽管那双美腿上的黑丝快被精液浇成了白丝。
　　黑柱拨开声望的阴唇，露出一枚赤红的阴蒂，紫黑色的龟头在黑柱的控制下顶开声望肥美的阴阜，龟头前端的马眼开始挑逗充血的阴蒂。
　　前后两洞都被玩弄，声望却只能发出“呜呜”的呻吟，她的小嘴刚被黑柱射满精液，又被铁柱接管，铁柱肉棒的龟头不如黑柱的龟头粗，但棒身却比黑柱的粗很多，声望的小嘴又要重新适应铁柱肉棒的粗度。
　　不过，还没完，又有一名少年跨坐在声望的身上，一根十五六厘米长的肉棒没入涂满精液的双乳，少年两只手按着声望的美乳，享受起乳肉挤压的乳交。
　　至于声望那身婀娜多姿的女仆装，早已被小鬼们玩烂，随随便便的丢到一旁。
　　苏顾知道，马上黑柱和大壮的肉棒就会同时贯穿声望的淫穴和菊穴，这种让人鲜血沸腾的场景当然是在一旁偷窥现场直播！
　　苏顾已经来不及将反击支开，只得使用最简单粗暴的手段！
　　系统，调整！
　　苏顾再次打开下体，将反击的状态从舰娘级调成了娼妓级！
　　“嘤咛！”空气中逸散的精液气味以及小木屋那边若有若无的呻吟，让反击的娇躯起了反应。
　　要知道，反击可是舰娘，即使在不展开舰装的情况下，都能轻易获知几公里之内的情报。
　　在苏顾和她看见木屋时，反击已经闻到了浓郁的男性精液的味道，以及姐姐时有时无的娇喘。
　　展开舰装后，反击更是能感知到声望正在被一群十二三岁的小鬼轮奸着！
　　明明已经下定了决心。
　　明明非常厌恶姐姐的行为。
　　为什么？
　　为什么现在的我却异常羡慕姐姐能拥有这么多的大肉棒？
　　反击不明白。
　　明明姐姐背叛了提督，但自己却这么嫉妒。
　　明明姐姐失去了贞洁，但自己却这么渴望。
　　“反击，怎么了，今天你也不舒服吗？”苏顾扶着反击问道。
　　“不，不是的提督，我……”反击语塞，目光频频转向木屋，真空的私处像浸了水一样湿润，胸前的玉峰也希望被男人抚摸蹂躏。
　　“没事的话，那就继续走吧！”苏顾拉着反击，小心快步地走向木屋。
　　反击并未反抗，反而比苏顾走得更快。
　　两人悄悄来到木屋旁，越靠近木屋，声望呜咽婉转的呻吟就越是清晰，空气中精液的味道也愈加的浓郁。
　　苏顾光是听到声望迷离哀怨的呻吟，已经心跳加速、肉棒充血。
　　反击更是不堪，下体的淫水顺着大腿根沾湿了黑色丝袜，身体酥软无力，几乎都要倾倒在苏顾的身上。
　　透过仅有的窗户，苏顾和反击窥见了木屋内的场面。
　　渍渍的水声响起，黑柱粗大的龟头研磨着声望勃起的阴蒂，淫洞在龟头的拍打下不断的激起水花。
　　铁柱布满青筋的肉棒横在声望的脸上，声望伸出舌头不断刺激龟头末端的小点。
　　大壮轻轻地将一部分龟头塞进声望的菊花，让声望的菊穴尽快适应肉棒的扩张。
　　而另一名男生的肉棒在乳沟和精液的夹击下，发出“咕叽”、“咕叽”的声音。
　　“黑……黑柱，不要……不要再……再玩妈妈了……快……快点插进来吧……啊……妈妈的骚穴……好痒啊……啊……哦哦哦……妈妈……妈妈又要来了——！”
　　声望蜂腰轻扭，玉背弓直，花心深处一股清泉从穴口喷出，像一道喷泉一样，喷射在黑柱黝黑的肉棒上。
　　“唔……唔……哈……哈啊……唔——！！！”窗边的反击一只手按着小腹，只是看着声望喷潮，反击的潮水也跟着喷了出来，打湿了女仆装的裙摆。
　　苏顾也掏出肉棒，喘着粗气地撸了起来。
　　“嘿嘿，妈妈的身体真敏感，这样淫荡的身体究竟被多少男人玩弄过呢？”黑柱的肉棒又黑又亮，他熟练地抵开声望娇嫩的花瓣，龟头探进三分之一又再次拿出。
　　“啊哈……没有……妈妈除了自己的丈夫……再也没服侍过其他男人……黑柱儿子……快……快点插进来吧……不……不要再玩弄妈妈了……”
　　声望的手、脚、膝盖、腋窝等等只要是能夹住肉棒的地方，都夹着一根肉棒，好多肉棒已经在声望的身上射过一次，所以第二次勃起的时间异常耐久。
　　而在肉棒、精液、屁穴和小穴的多重刺激下，声望体内的欲火已经燃至最高，对肉棒的渴望已经超过了理智的限制。
　　“啪！”黑柱用肉棒重重敲在声望的肉蚌上，无数淫水已经龟头的碰撞而四处飞溅。
　　“啊！”声望又是一声媚入骨髓的娇喘。
　　“妈妈不乖哦，在儿子生日这天还要说谎。这么完美的身体，简直就是收割男人精液的利器，看妈妈这娴熟的动作，这专业的女仆装，这流出来的淫水，还说没服侍过其他男人？不说实话，儿子可是不会插进去的哦！”黑柱食指与中指分开微张的花瓣，用力搅动着内中的媚肉，随着黑柱的搅动，声望的膣肉又开始收缩并不断分泌汁水。
　　声望情乱意迷，在黑柱肉棒的诱惑下，只得随口乱编：“对……对不起！是妈妈骗了儿子！其实妈妈从小就被调教……小时候的食物就是男性的精液……被……被黑人叔叔的大肉棒开苞……天天……天天被又黑又粗的大肉棒教育……妈妈……妈妈最喜欢大肉棒了……儿子快用你的大肉棒肏爆妈妈的小穴吧——！！！”
　　窗外，反击正跪坐在地上舔舐苏顾的小肉棒，只不过反击印着爱心的眼眸深处写满了嫌弃。
　　提督的肉棒好小。
　　为什么我会伺候这么小的肉棒？
　　啊啊，如果黑柱当我的主人就好了，这样我就能天天被大肉棒爆肏。
　　反击越是这么想，越是渴望木屋中小鬼的肉棒。
　　屋内，黑柱的表情逐渐变得狰狞，原来内心爱慕的女神，私底下已经成了千人骑、万人肏的母狗！
　　“呵呵，妈妈居然比妓女还下贱，比娼妓还放荡！”
　　“是……是的，妈妈就是妓女，就是娼妓，就是儿子们的母狗！母狗声望乞求儿子赏赐你的大鸡巴！肏烂母狗的烂穴！！！”
　　黑柱不再调戏，他只想用鸡巴狠狠地蹂躏眼前的女人，让她褪去圣洁的外衣，让她在自己的胯下哀嚎！
　　“噗嗤！”
　　三根坚硬如铁、炙热如火的肉棒，同时插进声望的肉穴、菊穴和嘴穴！
　　“啊啊啊啊——！！！呜呜呜呜——！！！”声望觉得自己的身体要被撕裂成几瓣，嘴巴还好有着口交黑柱肉棒的经验，但肉穴和菊穴从来没有被这么大的东西入侵过，尤其是菊穴，苏顾至今还没有用过那朵紧致的菊花。
　　两根粗长的肉棒一前一后整根没入，嘴中也被肉棒塞满，声望双目圆睁，曼妙的胴体颤抖挣扎，双腿想缠在黑柱的腰间，但因为好几个孩子在拿着她玲珑剔透的小脚自慰，只得作罢。
　　花心的潮水再次涌出，黑柱觉得自己的肉棒在声望的膣肉内被紧紧裹住，向前的蜜道被一股潮水阻挡，越往里阻力越大。
　　“嘶啊！妈妈的屁眼儿好紧，我的鸡巴都要被夹断了！”大壮一声怪叫，感觉自己的肉棒像是被人紧紧揪住一样，四周的压力快要让他当场射了出来。
　　良久，声望的高潮结束，还未等她喘息休息一会儿，铁柱就拽着她的秀发将她的檀口当成了肉穴快速抽插起来。
　　同时，黑柱和大壮也狂抽猛送，干起了声望的淫穴和屁穴。
　　而在享受声望乳交的少年，也加快了速度，在声望的乳沟中拼命冲刺。
　　“卧槽，妈妈屁眼一侧的肉怎么蠕动的这么快？”大壮边抽插边感慨，每一次抽动都几乎将声望的屁眼干翻过来。
　　“笨蛋，屄和屁眼本来挨得就近，那一侧蠕动的快，是因为我在这边肏妈妈的骚逼！”黑柱一边回答大壮的问题，一边将声望小穴中的淫水带出体外。
　　“啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——”
　　整个小木屋仿佛是一座淫乱的乐园，肉体碰撞声、淫水飞溅声、男孩沉重的喘息、女人呜咽的呻吟交织在一起，让偷窥的苏顾和反击更是性奋不已。
　　“嘶——不行——我又要——射了——！”骑在声望巨乳上的少年将肉棒抵在声望鲜艳欲滴的乳头上，马眼处的精液如大江奔流，很快浇满了声望的一只巨乳。
　　铁柱头上的青筋凸起，此时的他也到了极限。
　　只见铁柱将阴囊击打在声望的脸上，肉棒穿过声望的喉咙，直抵声望的食道，粗长的肉棒便在声望的食道中射出了大量的精液！
　　“咕噜……咕噜……咕噜……咳咳……呜呜……呕……咕噜……”声望艰难咽下口中的精液，但仍然有一部分精液从嘴角溢出，流到了声望的脸上。
　　少了两人并不代表声望轻松了很多。
　　黑柱拽起还在喘息的声望，也不顾声望身上的精液随着重力流到跨间，鸡巴开始猛然冲刺，每一下都直抵蜜穴最深的宫颈处，他的目标就是破开宫颈的守卫，突进声望最圣洁的子宫，将精液统统射进子宫中！
　　“啊……啊……要……要死了……儿子的……儿子的大肉棒……快把妈妈插死了……啊啊啊……哦哦哦哦……”
　　又抽插了百十来下，大壮再也忍受不了声望紧致的菊花，肉棒在肠腔内射出了巨量的精华。
　　“啵——！”
　　抽出肉棒，大壮有些腿软，但看着声望的菊花滴滴答答地向外留着精液，内心确实无比的满足和自豪。
　　屋内还在肏干声望的就只剩下黑柱一人，他拖着声望丰满的肉臀，胯下的肉棒像是安装了一个电动小马达，保持着高度一致的频率，冲击声望的宫颈。
　　声望的双腿情不自禁地缠在了黑柱的腰间，巨大的龟头捣在花心深处的软肉上让她如飘云端。
　　“啊啊啊啊……黑柱儿子你也太厉害了……啊啊啊啊……妈妈……妈妈的骚逼都快被你……啊啊啊啊……啊啊啊啊……都被你肏烂了……呜呜呜……好快活……呜呜呜呜……黑柱儿子……没有你……妈妈怎么活啊……啊啊啊啊啊……”
　　黑柱没有理会声望的淫叫，他的头皮发麻，腰眼发酸，龟头撞击了数百下也有点坚持不住了。
　　不，不行了，声望妈妈的宫颈怎么这么难撞？像是处女一样！
　　就在黑柱准备放弃的时候——
　　噗呲！
　　“咕咿！”声望双目一翻，像是死掉了一般，双手耷拉在半空，但双腿依旧紧紧箍着黑柱的腰肢。
　　黑柱只觉得自己的龟头像是闯进了一处新天地，龟头被一圈又一圈的嫩肉裹住，嫩肉像是有着意识，一层一层地吸吮着马眼。
　　破宫了！
　　黑柱两眼一黑，再也支撑不住，锁住的精关一开，精液如高压水枪，冲撞在声望柔软的子宫内壁。
　　声望的花心也涌起一股清泉，混杂着黑柱的精液，将子宫内部填充地满满的。
　　窗外，储精许久的苏顾已经在反击的小嘴中射了四次。
　　这时他收到了系统的提示音：
　　“恭喜您，您的婚舰声望，已成功受精！”
　　声望……她……怀孕了？
　　苏顾又按紧了反击的脑袋，小肉棒再一次射出一发精液！
　　低下头，苏顾看到的是反击欲求不满的眼神。
　　木屋内，一场淫战刚刚结束，但少年毕竟血气方刚，不少小鬼盯着声望溢精的下体，胯下的肉棒又逐渐恢复了雄风。
　　这时，木门打开，小女仆反击走了进来。
　　她提起女仆装的裙摆，露出小穴，满脸媚态：“反击也想要各位的大鸡巴，请各位享用反击的小穴吧！”
　　一群挺着肉棒的少年将反击围在中间，露出了淫荡的笑容。
　　苏顾独自一人回到港区，在快接近港区大门是，脑海中的系统又响起了提示：
　　“恭喜您，您的婚舰反击，已受孕！”
　　苏顾露出了开心、变态的笑容。
　　月上中天，声望与反击才步履蹒跚、满身精液的回到港区。
　　只是她们身上的精液让不少港区的舰娘忧心忡忡。
　　至此往后，声望和反击都会日出而走，月中而回，每次回来都带着浓郁的精液味道。
　　苏顾也恢复了雄风，每天都在列克星敦和萨拉托加的房间内鏖战。
　　一个月后，声望和反击的小腹像吹气球一般迅速鼓起，一天后就像两名待产孕妇一般。
　　不久，声望和反击就各自产下一位健康的女婴。
　　经过鉴定，这两位女婴也是舰娘。
　　苏顾为声望的女儿取名苏姣儿，为反击的女儿取名苏禾儿。
　　又是一个月，小镇的郊区木屋内。
　　“妈妈，爸爸们的鸡巴好厉害，姣儿快要被肏飞了！”
　　“啊啊啊……禾儿……禾儿……要被大爸爸们的鸡巴肏死了……啊啊啊……”
　　声望和反击看着和自己样貌、身高相差无几的女儿，相视一笑，专心的为小鬼们舔着粗壮的肉棒。

第9章 列克星敦再回桂城“偶遇”前上司，郭扬力克苏顾征服列克星敦（先行版）
　　“叮铃铃！”
　　舰长室的电话响起。
　　苏顾看见来电显示，嘴角露出了一抹淫笑。
　　“怎么样，调查出来了吗？”
　　“苏顾先生，您需要的资料都已查清！”
　　“嗯，资料现在发到我的邮箱，尾款我马上结清。”
　　“好的。”
　　苏顾放下电话，打开邮箱，他需要的有关桂城的资料全部一条一条地列在上面。
　　“郭扬的个人信息。”
　　“唔，他们的公司还在，规模还挺大。”
　　“列克星敦租住的房子正好是空的，先预租下来。”
　　“唔，原来是城市重心转移，那一片几乎无人租住。”
　　“还有……”
　　苏顾现在可谓是家喻户晓，针对深海的几次重大战役都是苏顾家的舰娘做主力，苏顾理所当然受到了极大的褒奖。
　　所以，现在苏顾手上的人脉极其庞大，弄点资料什么的轻而易举。
　　看着这些资料，苏顾脑海中模拟出了一个让列克星敦堕落的自绿计划。
　　走廊上，毫不知情的列克星敦看着声望和反击带着一帮小鬼参观镇守府，内心有种说不出的滋味。
　　“声望姐姐，声望姐姐，那里是什么地方？”黑柱指着舰长室问道。
　　“你说那里啊，那里是提督的舰长室。”声望在“外人”面前依旧完美潇洒、落落大方，很难想象她在和这些小鬼独处时，会变得异常下贱。
　　“声望姐姐，提督是你的老公吧。”黑柱小声地说道，“哪天我们在舰长室做一次？我要坐在你老公的位子上肏他的老婆！”
　　声望连忙捂住黑柱的嘴，小声呵斥道：“想死吗？！在这里小心点，如果我们的关系暴露了，她们个个都能要了你们的命！”
　　黑柱撇撇嘴，梗过头，继续肆无忌惮地盯着苏顾港区舰娘暴露的肌肤。
　　内心想的却是：明明昨天和你提起时，你都性奋地喷了潮！
　　另一边，强忍着想要杀掉这帮小鬼的冲动，列克星敦厌恶地转身离开。如果不是提督苏顾“毫不知情”，这帮小鬼不可能活着走出港区！
　　声望和反击的异象，其实早被港区的舰娘姐妹察觉，列克星敦甚至派遣过舰载机悄悄跟在两人的身后。
　　结果她看到的是，声望母女和反击母女被十几根大肉棒肏得娇吟连连，淫水和精液不分彼此，就连两人的誓约之戒都被丢在精液中！
　　列克星敦看到这种场景，差点吐了出来，如果不是为了提督和港区的声誉，她几乎当场就要投下轰炸弹药！
　　而接着出生的苏姣儿和苏禾儿，更是港区的耻辱，那可不是提督的骨肉，是贱种、是杂种！
　　“反击姐姐，那边的一栋楼没有人住吗？”铁柱拉着反击的小手，指着一栋废弃的楼问道。
　　“唔，因为港区现在的房间足够，那边还没有开发，平常都是姣儿和禾儿玩耍的地方。”反击歪着头，露出一抹慈祥的母性。
　　“那咱们去陪着姣儿和禾儿妹妹玩？！”大壮趁机提议。
　　这个提议很快赢得了所有少年的支持。
　　声望和反击对视一眼，双方都能发现对方眼中压制不住的淫欲。
　　“这是个不错的提议！”
　　声望扭着丰腴的臀部，屁眼里还夹着这群小鬼早间“晨练”时排出的“精华”。
　　“哒、哒、哒。”列克星敦踏着镂空的高跟鞋，来到舰长室寻找苏顾。
　　今天必须要和提督隐晦地说一下这些小鬼的危害！
　　起码、起码要让提督阻止声望、反击和那些家伙的往来！
　　列克星敦在舰长室门口整理了一下仪容，让自己看起来有些漫不经心，随后推开门，说道：“提督，有件事我想……”
　　“正好，太太，我也想去找你呢！”苏顾抬起头，放下手中的笔，对列克星敦招招手。
　　“提督，我也有件事想和你说。”列克星敦来到苏顾身边。
　　今天，列克星敦穿着一件旗袍。
　　旗袍纯白典雅，外带一些蓝边勾勒，整体上清新素雅、超脱尘世。
　　而列克星敦完美姣好的身材与贴合全身的旗袍相结合，更是彰显出胸口的雄伟、腰肢的纤细以及蜜桃般的美臀。
　　再加上开叉到大腿根的下摆和玉足踩着的高跟，让列克星敦无瑕的美腿更加修长。
　　清纯的雅致与勾人的诱惑，在列克星敦的身上相辅相成、浑然一体。
　　苏顾眼前一亮，伸手一拉，让列克星敦坐在自己的大腿上。
　　“提督……”列克星敦面色微红，虽然相处多年，但在公共场合做私密的动作，总是有些害羞。
　　苏顾揽着列克星敦纤细的腰肢，大手在丝滑的绸缎上来回摩挲，感受列克星敦美好的娇躯，同时还在用系统监视声望和反击的情况。
　　声望一群人已经来到了港区的偏僻处，黑柱等人的胆子也大了起来，他们或是用力握着声望、反击的肉臀，让丰满的臀肉从指缝溢出，或是将手伸进声望、反击的衣服内，把玩着两人饱满丰润的乳房。
　　声望和反击非但没有反抗，反而眯着双眼，享受几个小鬼粗暴的爱抚。
　　苏顾看到这一幕，胯下的肉棒又挺立了起来，火热的龟头顶在列克星敦臀肉的缝隙间。
　　坚硬的形状与火热的触感，让列克星敦本就微红的面颊更加发烫。
　　列克星敦美目流转，小脸却鼓起，发出一声好听的娇嗔：“哼！色狼提督！”
　　苏顾的心神马上回到列克星敦的身上，他用脸颊蹭着列克星敦沉甸甸的巨乳，淫笑道：“老公这么色，太太不也很喜欢吗？”
　　“死样！”列克星敦轻轻捏了捏苏顾的脸皮，“厚脸皮，谁喜欢你呢！”
　　“哎呦呦。”苏顾假意吃痛，龟头却在列克星敦的臀缝见游走，“呜呜呜，太太不爱我了，肯定在外面养了小奶狗！”
　　“嘶！”列克星敦的私处被苏顾的龟头一蹭，淫水就浸湿了内裤，她微微情动，头靠在苏顾的肩头，眯着眼说道：“才不养小奶狗呢，我就要把你这条老色狗榨干！”
　　苏顾解开旗袍外侧的两排衣扣，双手伸进旗袍，大手覆盖住列克星敦两团又大又圆的肉奶，手指搓起开始凸起的乳尖。
　　“提督！在这里，不行！”列克星敦神色荡漾，小手死死抓住苏顾作乱的大手，娇喘着说道：“提、提督，你、你不是说有事、有事和我说、说吗？”
　　苏顾在系统监控中见声望一群人还没有展开一场盘肠大战，于是暂时放过了列克星敦。
　　他松开列克星敦诱人的大乳房，拿起桌子上一沓计划书，说道：“太太，咱们相识快有十年了，我想在那个初识的城市，与太太重温相见时的喜悦。就咱们两人。”
　　胸口失去了苏顾大手的抚摸，列克星敦有点怅然若失，不过听到两人故地重游，也被提起了兴趣，转头浏览起苏顾写得计划表。
　　船票、路线、租房等等考虑得清清楚楚。
　　列克星敦翻阅着桌上的文件夹，没有发现具体的纰漏，内心甜蜜蜜的，因为这说明在苏顾心中，她是特别的存在，尤其是听到就他们两人时，更是心花怒放。
　　“提督，就我们两人吗？”
　　“就我们两人。”
　　“不带上加加？”
　　“不带！”
　　某个在床上幻想怎么吸引姐夫的少女，不知道自己又一次遭受到了“背叛”，还在陷入“击败姐姐，独占姐夫”的妄想中，不时地发出“嘿嘿嘿”的痴笑。
　　“提督！”列克星敦心花怒放，情不自禁给了苏顾一个香吻。
　　“啵！”
　　不过，苏顾的心思并不在列克星敦的吻上。
　　另一边，声望关上废弃宿舍楼的大门。
　　黑柱一帮小鬼立马扒光了自己身上的衣服，胯下的巨龙昂首挺立，似乎要降服眼前两位妖娆的妖精。
　　声望和反击也不怕这里被别人发现，因为废弃宿舍楼本来就是当场苏顾和一群舰娘偷腥的地方，为了别人方便同时也是为了自己方便，这里早被安装了一台大功率的屏蔽仪，能屏蔽舰娘的一切侦查手段。
　　声望和反击也掀起自己的女仆裙，露出淫水弥漫的下体，白嫩的阴部因为小鬼的要求而剃光了所有的阴毛，两瓣阴唇一线而分，像是一道秃毛的峡谷。
　　“真不愧是舰娘，早上还被我们肏到合不拢，现在就已经闭合了。”黑柱掰开声望的私处啧啧称奇。
　　手指在蜜穴口稍微搅动，一股淫水就顺着手指淋湿了手掌。
　　黑柱将淫水涂到自己的鸡巴上，大龟头抵住声望的玉壶入口，“噗嗤”一声，整根肉棒齐根没入狭窄的膣肉中。
　　声望闭上眼，娇艳的红唇吐出一声呻吟。
　　“黑柱儿子……黑柱老公……妈妈的小心肝……啊……终于……终于又插进来了……好粗……好胀……啊……”
　　一旁的大壮也有样学样，一根白而粗的肉棒透进反击的蜜壶中。
　　“好老公……母狗……母狗……要被你……插死了……啊……小穴要……裂开了……呜呜呜……”
　　反击的小穴小巧精致，像瓷器一样易碎，快半年了还是无法适应粗大肉棒的抽插。
　　“好了，就这样走吧！”
　　黑柱反拉着声望的双臂，每走一步就撞击一下浑圆的肉臀，阵阵肉波随着撞击荡起又回落。
　　“嘿嘿，母狗，驾！”大壮向前一顶，反击肉壶中的蜜汁透肉而出，顺着肉棒滴落在地板上。
　　“是……是……主人！”反击步履蹒跚，在肉棒的撞击下，双腿几乎瘫软。
　　几人一步一肏来到二楼，淫水滴滴答答滴了一路。
　　刚出楼梯口，就听见了隐隐约约女人的呻吟声。
　　黑柱眉毛一挑，淫笑道：“他们都已经开始了，咱们也快点加入战场吧！”
　　一间普通的宿舍内，几名少年提前到场，他们正压着声望的女儿苏姣儿和反击的女儿苏禾儿，几人的交合出还有一团精液和淫水研磨而出的白沫。
　　“姣儿，快来给你黑柱爸爸舔鸡巴！”声望对着和自己长得一模一样，但之比自己小一号的苏姣儿说道。
　　“呜呜呜……妈妈……我……我被……肏得……没力气了……哦哦哦……小穴……小穴又被……射满了……啊啊啊……”苏姣儿双目一翻，被肏晕了过去。
　　少年抽出肉棒，一大滩精液迫不及待地从苏姣儿拥挤的子宫中涌出，将少女粉红的阴唇染成了一片白浊，而少女柔软的小腹上被用黑色的记号笔写着“性奴”、“母狗”等字样。
　　“呜呜呜……主人……母狗反击的……小穴已经被……肏肿了……主人……主人去……肏禾儿吧……呜呜呜……”反击双手扒着门框，如果不是大壮在后面扶着她的腰，她早就瘫软在了地上。
　　“你看，咱家女儿正在享受肉棒的抽插呢，我们还是不要打扰到她。”大壮一只手揽着反击的腰肢，另一只手扶着反击的嗪首，让反击看着正在被肏的女儿苏禾儿。
　　没错，苏姣儿是黑柱和声望的女儿，苏禾儿是大壮和反击的女儿。
　　声望脱下女仆装，两条象牙般的玉腿呈“M”型，大腿内侧写着“肉便器”、“精厕”，黑色的记号笔还贴心地标着箭头，箭头指向正在被黑柱肏得淫水直流的蜜穴。
　　反击身上的女仆装则被几名饥渴的少年剥去，大壮将反击的美腿摆成一字马，而反击大腿的内侧同样写着“鸡巴套子”、“受孕母猪”。
　　监控着声望和反击的苏顾，此刻鸡巴早就硬得受不了了，他在列克星敦的耳边说道：“太太，我现在想在这里要了你！”
　　同时，两只手也开始不老实起来，在列克星敦的身上乱摸。
　　“不、不行，提督，这、这里真的不行。”列克星敦顾忌随时随地会推门而入的舰娘姐妹，坚决不和苏顾在舰长室乱搞。
　　“太太、太太，就一次，我的鸡巴实在硬得很。”苏顾看着声望和反击被肏得淫叫连连、蜜汁四溅，也忍不住想肏干坐在自己怀里的列克星敦。
　　“提、提督真的难受吗？”列克星敦终究是对苏顾心软，放低声音问道。
　　“还不是太太的身体太诱人了！”苏顾深吸一口列克星敦的体香，脑海中继续看着声望和反击在小鬼身下呻吟。
　　“坏蛋！”列克星敦不知是羞得还是气得，脸涨得通红，“我、我好心问你，你却怪起我来了！”
　　“我这不是实话实说嘛。”苏顾捏着列克星敦的乳尖，略微用力，“再说了，太太穿得怎么骚，难道不是给我看的吗？”
　　“嘶……提、提、提督你别捏！”列克星敦几乎要娇吟而出，乳尖略微疼痛夹杂着快感从脊椎席卷了全身，“这、这件旗袍当然是为提督你而穿的，但、但提督也要、也要偶尔、偶尔控制一下自己、自己的欲望。”
　　苏顾有些迫不及待，那边声望和女儿苏姣儿被面对面地叠放在一起，两人正抢夺着一根鸡巴的归属权，黑柱则一下享用声望的肉穴，一下享用苏姣儿的肉穴，母女俩的骚穴一上一下，让黑柱玩得不亦乐乎。
　　反击和女儿苏禾儿则互为69式，母女俩忘我地吸吮对方的小穴，小穴内随着膣肉的蠕动，男人的精液缓缓流出，母女两人又在舔舐甘美的白浊。
　　这时，大壮和铁柱一前一后挺着肉棒，一下插着嘴穴，一下插着蜜穴，让母女二人浪叫连连。
　　“太太，就在这里帮我舔鸡巴，好吗？”苏顾不想和列克星敦软磨硬泡，退而求其次让列克星敦在舰长室给他口交。
　　列克星敦杏眼圆睁，仿佛还在生气，但下一刻她就钻到苏顾的胯下，跪在办公桌前狭窄的空间中，熟练地解开苏顾的拉链，眯着眼，含住了苏顾早已挺立的肉棒。
　　苏顾呻吟一声，昂着头，看似在享受列克星敦的口交，其实在观看声望、反击母女和小鬼们的大战。
　　声望和苏姣儿香舌缠绕，那根肉棒哪能经得起这种刺激，不一会儿就射出了滚烫的浓精，白浊的精液瞬间就铺满了母女二人姣好的面庞。
　　苏姣儿在下，她伸出舌头，让精液随着重力流进自己的嘴里，哪知道声望虎口夺食，含住自己女儿的香舌，硬生生夺走了一般的白浊，苏姣儿也不甘示弱，和自己的母亲相争起来，两人粉舌你来我往、互不相容，不一会儿就舔净了对方脸上腥臭的精液。
　　反击和苏禾儿就平和了许多，或许是两人的性子都比较恬静的原因。
　　大壮和铁柱肏了一会儿母女二人的嘴穴+肉穴，很快就感觉太麻烦了。
　　他们干脆放弃了对嘴穴的侵犯，专心致志地耕耘起玉壶般的肉穴，而反击和女儿也没有去争夺肉棒，而是贴心地舔着对方的阴蒂，顺带甘饮对方蜜穴溢出的蜜汁。
　　狂抽猛送一阵后，黑柱腰眼开始发麻，他知道自己想要射精了，于是也不守精关，而是抽出肉棒，将膨胀跳动的龟头搭在声望的蜜臀上，紧接着一大股精液喷射而出，将声望的美背完全覆盖，像是给声望洗了个精液浴一般。
　　苏顾看着声望被精液覆盖的美背，眼中满是遗憾：“可惜，可惜没有射在里面！”
　　苏顾的肉棒再也坚持不住，一股股精液喷薄而出，直冲列克星敦的小嘴。
　　列克星敦早有准备，她将苏顾的肉棒整根含住，让马眼对准自己的食道，苏顾储存了数天的精液就这样顺着食道流进了列克星敦的胃中。
　　“咳咳，提督今天射了好多。”列克星敦吐出肉棒，对苏顾射出精液的量表示满意。
　　“还不是你这个磨人的小妖精！”苏顾捏了下列克星敦的脸，任由列克星敦清洁着自己的肉棒，内心却想的是：
　　我离开之后，声望和反击会不会带着这些小鬼来我的房间做爱？好期待呢！
　　数分钟后，列克星敦起身，她对苏顾今天的表现十分满意，平常苏顾是绝对不会射出这么多的精液的，看来苏顾的身体逐渐变得正常！

第10章 列克星敦再回桂城“偶遇”前上司，郭扬力克苏顾征服列克星敦
　　“叮铃铃！”
　　舰长室的电话响起。
　　苏顾看见来电显示，嘴角露出了一抹淫笑。
　　“怎么样，调查出来了吗？”
　　“苏顾先生，您需要的资料都已查清！”
　　“嗯，资料现在发到我的邮箱，尾款我马上结清。”
　　“好的。”
　　苏顾放下电话，打开邮箱，他需要的有关桂城的资料全部一条一条地列在上面。
　　“郭扬的个人信息。”
　　“唔，他们的公司还在，规模还挺大。”
　　“列克星敦租住的房子正好是空的，先预租下来。”
　　“唔，原来是城市重心转移，那一片几乎无人租住。”
　　“还有……”
　　苏顾现在可谓是家喻户晓，针对深海的几次重大战役都是苏顾家的舰娘做主力，苏顾理所当然受到了极大的褒奖。
　　所以，现在苏顾手上的人脉极其庞大，弄点资料什么的轻而易举。
　　看着这些资料，苏顾脑海中模拟出了一个让列克星敦堕落的自绿计划。
　　走廊上，毫不知情的列克星敦看着声望和反击带着一帮小鬼参观镇守府，内心有种说不出的滋味。
　　“声望姐姐，声望姐姐，那里是什么地方？”黑柱指着舰长室问道。
　　“你说那里啊，那里是提督的舰长室。”声望在“外人”面前依旧完美潇洒、落落大方，很难想象她在和这些小鬼独处时，会变得异常下贱。
　　“声望姐姐，提督是你的老公吧。”黑柱小声地说道，“哪天我们在舰长室做一次？我要坐在你老公的位子上肏他的老婆！”
　　声望连忙捂住黑柱的嘴，小声呵斥道：“想死吗？！在这里小心点，如果我们的关系暴露了，她们个个都能要了你们的命！”
　　黑柱撇撇嘴，梗过头，继续肆无忌惮地盯着苏顾港区舰娘暴露的肌肤。
　　内心想的却是：明明昨天和你提起时，你都性奋地喷了潮！
　　另一边，强忍着想要杀掉这帮小鬼的冲动，列克星敦厌恶地转身离开。如果不是提督苏顾“毫不知情”，这帮小鬼不可能活着走出港区！
　　声望和反击的异象，其实早被港区的舰娘姐妹察觉，列克星敦甚至派遣过舰载机悄悄跟在两人的身后。
　　结果她看到的是，声望母女和反击母女被十几根大肉棒肏得娇吟连连，淫水和精液不分彼此，就连两人的誓约之戒都被丢在精液中！
　　列克星敦看到这种场景，差点吐了出来，如果不是为了提督和港区的声誉，她几乎当场就要投下轰炸弹药！
　　而接着出生的苏姣儿和苏禾儿，更是港区的耻辱，那可不是提督的骨肉，是贱种、是杂种！
　　“反击姐姐，那边的一栋楼没有人住吗？”铁柱拉着反击的小手，指着一栋废弃的楼问道。
　　“唔，因为港区现在的房间足够，那边还没有开发，平常都是姣儿和禾儿玩耍的地方。”反击歪着头，露出一抹慈祥的母性。
　　“那咱们去陪着姣儿和禾儿妹妹玩？！”大壮趁机提议。
　　这个提议很快赢得了所有少年的支持。
　　声望和反击对视一眼，双方都能发现对方眼中压制不住的淫欲。
　　“这是个不错的提议！”
　　声望扭着丰腴的臀部，屁眼里还夹着这群小鬼早间“晨练”时排出的“精华”。
　　“哒、哒、哒。”列克星敦踏着镂空的高跟鞋，来到舰长室寻找苏顾。
　　今天必须要和提督隐晦地说一下这些小鬼的危害！
　　起码、起码要让提督阻止声望、反击和那些家伙的往来！
　　列克星敦在舰长室门口整理了一下仪容，让自己看起来有些漫不经心，随后推开门，说道：“提督，有件事我想……”
　　“正好，太太，我也想去找你呢！”苏顾抬起头，放下手中的笔，对列克星敦招招手。
　　“提督，我也有件事想和你说。”列克星敦来到苏顾身边。
　　今天，列克星敦穿着一件旗袍。
　　旗袍纯白典雅，外带一些蓝边勾勒，整体上清新素雅、超脱尘世。
　　而列克星敦完美姣好的身材与贴合全身的旗袍相结合，更是彰显出胸口的雄伟、腰肢的纤细以及蜜桃般的美臀。
　　再加上开叉到大腿根的下摆和玉足踩着的高跟，让列克星敦无瑕的美腿更加修长。
　　清纯的雅致与勾人的诱惑，在列克星敦的身上相辅相成、浑然一体。
　　苏顾眼前一亮，伸手一拉，让列克星敦坐在自己的大腿上。
　　“提督……”列克星敦面色微红，虽然相处多年，但在公共场合做私密的动作，总是有些害羞。
　　苏顾揽着列克星敦纤细的腰肢，大手在丝滑的绸缎上来回摩挲，感受列克星敦美好的娇躯，同时还在用系统监视声望和反击的情况。
　　声望一群人已经来到了港区的偏僻处，黑柱等人的胆子也大了起来，他们或是用力握着声望、反击的肉臀，让丰满的臀肉从指缝溢出，或是将手伸进声望、反击的衣服内，把玩着两人饱满丰润的乳房。
　　声望和反击非但没有反抗，反而眯着双眼，享受几个小鬼粗暴的爱抚。
　　苏顾看到这一幕，胯下的肉棒又挺立了起来，火热的龟头顶在列克星敦臀肉的缝隙间。
　　坚硬的形状与火热的触感，让列克星敦本就微红的面颊更加发烫。
　　列克星敦美目流转，小脸却鼓起，发出一声好听的娇嗔：“哼！色狼提督！”
　　苏顾的心神马上回到列克星敦的身上，他用脸颊蹭着列克星敦沉甸甸的巨乳，淫笑道：“老公这么色，太太不也很喜欢吗？”
　　“死样！”列克星敦轻轻捏了捏苏顾的脸皮，“厚脸皮，谁喜欢你呢！”
　　“哎呦呦。”苏顾假意吃痛，龟头却在列克星敦的臀缝见游走，“呜呜呜，太太不爱我了，肯定在外面养了小奶狗！”
　　“嘶！”列克星敦的私处被苏顾的龟头一蹭，淫水就浸湿了内裤，她微微情动，头靠在苏顾的肩头，眯着眼说道：“才不养小奶狗呢，我就要把你这条老色狗榨干！”
　　苏顾解开旗袍外侧的两排衣扣，双手伸进旗袍，大手覆盖住列克星敦两团又大又圆的肉奶，手指搓起开始凸起的乳尖。
　　“提督！在这里，不行！”列克星敦神色荡漾，小手死死抓住苏顾作乱的大手，娇喘着说道：“提、提督，你、你不是说有事、有事和我说、说吗？”
　　苏顾在系统监控中见声望一群人还没有展开一场盘肠大战，于是暂时放过了列克星敦。
　　他松开列克星敦诱人的大乳房，拿起桌子上一沓计划书，说道：“太太，咱们相识快有十年了，我想在那个初识的城市，与太太重温相见时的喜悦。就咱们两人。”
　　胸口失去了苏顾大手的抚摸，列克星敦有点怅然若失，不过听到两人故地重游，也被提起了兴趣，转头浏览起苏顾写得计划表。
　　船票、路线、租房等等考虑得清清楚楚。
　　列克星敦翻阅着桌上的文件夹，没有发现具体的纰漏，内心甜蜜蜜的，因为这说明在苏顾心中，她是特别的存在，尤其是听到就他们两人时，更是心花怒放。
　　“提督，就我们两人吗？”
　　“就我们两人。”
　　“不带上加加？”
　　“不带！”
　　某个在床上幻想怎么吸引姐夫的少女，不知道自己又一次遭受到了“背叛”，还在陷入“击败姐姐，独占姐夫”的妄想中，不时地发出“嘿嘿嘿”的痴笑。
　　“提督！”列克星敦心花怒放，情不自禁给了苏顾一个香吻。
　　“啵！”
　　不过，苏顾的心思并不在列克星敦的吻上。
　　另一边，声望关上废弃宿舍楼的大门。
　　黑柱一帮小鬼立马扒光了自己身上的衣服，胯下的巨龙昂首挺立，似乎要降服眼前两位妖娆的妖精。
　　声望和反击也不怕这里被别人发现，因为废弃宿舍楼本来就是当场苏顾和一群舰娘偷腥的地方，为了别人方便同时也是为了自己方便，这里早被安装了一台大功率的屏蔽仪，能屏蔽舰娘的一切侦查手段。
　　声望和反击也掀起自己的女仆裙，露出淫水弥漫的下体，白嫩的阴部因为小鬼的要求而剃光了所有的阴毛，两瓣阴唇一线而分，像是一道秃毛的峡谷。
　　“真不愧是舰娘，早上还被我们肏到合不拢，现在就已经闭合了。”黑柱掰开声望的私处啧啧称奇。
　　手指在蜜穴口稍微搅动，一股淫水就顺着手指淋湿了手掌。
　　黑柱将淫水涂到自己的鸡巴上，大龟头抵住声望的玉壶入口，“噗嗤”一声，整根肉棒齐根没入狭窄的膣肉中。
　　声望闭上眼，娇艳的红唇吐出一声呻吟。
　　“黑柱儿子……黑柱老公……妈妈的小心肝……啊……终于……终于又插进来了……好粗……好胀……啊……”
　　一旁的大壮也有样学样，一根白而粗的肉棒透进反击的蜜壶中。
　　“好老公……母狗……母狗……要被你……插死了……啊……小穴要……裂开了……呜呜呜……”
　　反击的小穴小巧精致，像瓷器一样易碎，快半年了还是无法适应粗大肉棒的抽插。
　　“好了，就这样走吧！”
　　黑柱反拉着声望的双臂，每走一步就撞击一下浑圆的肉臀，阵阵肉波随着撞击荡起又回落。
　　“嘿嘿，母狗，驾！”大壮向前一顶，反击肉壶中的蜜汁透肉而出，顺着肉棒滴落在地板上。
　　“是……是……主人！”反击步履蹒跚，在肉棒的撞击下，双腿几乎瘫软。
　　几人一步一肏来到二楼，淫水滴滴答答滴了一路。
　　刚出楼梯口，就听见了隐隐约约女人的呻吟声。
　　黑柱眉毛一挑，淫笑道：“他们都已经开始了，咱们也快点加入战场吧！”
　　一间普通的宿舍内，几名少年提前到场，他们正压着声望的女儿苏姣儿和反击的女儿苏禾儿，几人的交合出还有一团精液和淫水研磨而出的白沫。
　　“姣儿，快来给你黑柱爸爸舔鸡巴！”声望对着和自己长得一模一样，但之比自己小一号的苏姣儿说道。
　　“呜呜呜……妈妈……我……我被……肏得……没力气了……哦哦哦……小穴……小穴又被……射满了……啊啊啊……”苏姣儿双目一翻，被肏晕了过去。
　　少年抽出肉棒，一大滩精液迫不及待地从苏姣儿拥挤的子宫中涌出，将少女粉红的阴唇染成了一片白浊，而少女柔软的小腹上被用黑色的记号笔写着“性奴”、“母狗”等字样。
　　“呜呜呜……主人……母狗反击的……小穴已经被……肏肿了……主人……主人去……肏禾儿吧……呜呜呜……”反击双手扒着门框，如果不是大壮在后面扶着她的腰，她早就瘫软在了地上。
　　“你看，咱家女儿正在享受肉棒的抽插呢，我们还是不要打扰到她。”大壮一只手揽着反击的腰肢，另一只手扶着反击的嗪首，让反击看着正在被肏的女儿苏禾儿。
　　没错，苏姣儿是黑柱和声望的女儿，苏禾儿是大壮和反击的女儿。
　　声望脱下女仆装，两条象牙般的玉腿呈“M”型，大腿内侧写着“肉便器”、“精厕”，黑色的记号笔还贴心地标着箭头，箭头指向正在被黑柱肏得淫水直流的蜜穴。
　　反击身上的女仆装则被几名饥渴的少年剥去，大壮将反击的美腿摆成一字马，而反击大腿的内侧同样写着“鸡巴套子”、“受孕母猪”。
　　监控着声望和反击的苏顾，此刻鸡巴早就硬得受不了了，他在列克星敦的耳边说道：“太太，我现在想在这里要了你！”
　　同时，两只手也开始不老实起来，在列克星敦的身上乱摸。
　　“不、不行，提督，这、这里真的不行。”列克星敦顾忌随时随地会推门而入的舰娘姐妹，坚决不和苏顾在舰长室乱搞。
　　“太太、太太，就一次，我的鸡巴实在硬得很。”苏顾看着声望和反击被肏得淫叫连连、蜜汁四溅，也忍不住想肏干坐在自己怀里的列克星敦。
　　“提、提督真的难受吗？”列克星敦终究是对苏顾心软，放低声音问道。
　　“还不是太太的身体太诱人了！”苏顾深吸一口列克星敦的体香，脑海中继续看着声望和反击在小鬼身下呻吟。
　　“坏蛋！”列克星敦不知是羞得还是气得，脸涨得通红，“我、我好心问你，你却怪起我来了！”
　　“我这不是实话实说嘛。”苏顾捏着列克星敦的乳尖，略微用力，“再说了，太太穿得怎么骚，难道不是给我看的吗？”
　　“嘶……提、提、提督你别捏！”列克星敦几乎要娇吟而出，乳尖略微疼痛夹杂着快感从脊椎席卷了全身，“这、这件旗袍当然是为提督你而穿的，但、但提督也要、也要偶尔、偶尔控制一下自己、自己的欲望。”
　　苏顾有些迫不及待，那边声望和女儿苏姣儿被面对面地叠放在一起，两人正抢夺着一根鸡巴的归属权，黑柱则一下享用声望的肉穴，一下享用苏姣儿的肉穴，母女俩的骚穴一上一下，让黑柱玩得不亦乐乎。
　　反击和女儿苏禾儿则互为69式，母女俩忘我地吸吮对方的小穴，小穴内随着膣肉的蠕动，男人的精液缓缓流出，母女两人又在舔舐甘美的白浊。
　　这时，大壮和铁柱一前一后挺着肉棒，一下插着嘴穴，一下插着蜜穴，让母女二人浪叫连连。
　　“太太，就在这里帮我舔鸡巴，好吗？”苏顾不想和列克星敦软磨硬泡，退而求其次让列克星敦在舰长室给他口交。
　　列克星敦杏眼圆睁，仿佛还在生气，但下一刻她就钻到苏顾的胯下，跪在办公桌前狭窄的空间中，熟练地解开苏顾的拉链，眯着眼，含住了苏顾早已挺立的肉棒。
　　苏顾呻吟一声，昂着头，看似在享受列克星敦的口交，其实在观看声望、反击母女和小鬼们的大战。
　　声望和苏姣儿香舌缠绕，那根肉棒哪能经得起这种刺激，不一会儿就射出了滚烫的浓精，白浊的精液瞬间就铺满了母女二人姣好的面庞。
　　苏姣儿在下，她伸出舌头，让精液随着重力流进自己的嘴里，哪知道声望虎口夺食，含住自己女儿的香舌，硬生生夺走了一般的白浊，苏姣儿也不甘示弱，和自己的母亲相争起来，两人粉舌你来我往、互不相容，不一会儿就舔净了对方脸上腥臭的精液。
　　反击和苏禾儿就平和了许多，或许是两人的性子都比较恬静的原因。
　　大壮和铁柱肏了一会儿母女二人的嘴穴+肉穴，很快就感觉太麻烦了。
　　他们干脆放弃了对嘴穴的侵犯，专心致志地耕耘起玉壶般的肉穴，而反击和女儿也没有去争夺肉棒，而是贴心地舔着对方的阴蒂，顺带甘饮对方蜜穴溢出的蜜汁。
　　狂抽猛送一阵后，黑柱腰眼开始发麻，他知道自己想要射精了，于是也不守精关，而是抽出肉棒，将膨胀跳动的龟头搭在声望的蜜臀上，紧接着一大股精液喷射而出，将声望的美背完全覆盖，像是给声望洗了个精液浴一般。
　　苏顾看着声望被精液覆盖的美背，眼中满是遗憾：“可惜，可惜没有射在里面！”
　　苏顾的肉棒再也坚持不住，一股股精液喷薄而出，直冲列克星敦的小嘴。
　　列克星敦早有准备，她将苏顾的肉棒整根含住，让马眼对准自己的食道，苏顾储存了数天的精液就这样顺着食道流进了列克星敦的胃中。
　　“咳咳，提督今天射了好多。”列克星敦吐出肉棒，对苏顾射出精液的量表示满意。
　　“还不是你这个磨人的小妖精！”苏顾捏了下列克星敦的脸，任由列克星敦清洁着自己的肉棒，内心却想的是：
　　我离开之后，声望和反击会不会带着这些小鬼来我的房间做爱？好期待呢！
　　数分钟后，列克星敦起身，她对苏顾今天的表现十分满意，平常苏顾是绝对不会射出这么多的精液的，看来苏顾的身体逐渐变得正常！
　　对了，还有声望、反击的事。
　　这个念头一冒起就被列克星敦按了回去。
　　接下来自己要和提督享受二人世界，如果因为声望、反击这件事打扰了提督的雅兴，就太糟糕了！
　　等我回来，偷偷杀了那几个小鬼吧！
　　列克星敦目露凶光、嘴角冷笑，又喜滋滋地回到房间整理要带的行李。
　　黄昏时分，声望、反击拉着意犹未尽的小鬼们来到港区门口，而苏姣儿和苏禾儿正躺在废弃宿舍楼内，她们的小腹鼓起一个弧度，里面装满了黑柱他们射出的精液。
　　声望与反击除了身上精液的味道十分浓郁之外，看不出有什么异常。
　　苏顾拦住他们，对黑柱等小鬼说道：“小朋友们，哥哥的港区好玩吗？”
　　“好玩，好玩！”黑柱等人露出一抹意味深长的微笑，争先恐后的说道。
　　“好玩就常来玩，哥哥这边对你们可是来者不拒。”苏顾摸了摸黑柱的短发。
　　声望的眼中露出一丝异样的神采，她早就从妹妹反击那里得知，自家的提督那天亲眼见证了自己的堕落，并且喜欢这种妻子给丈夫戴绿帽的感觉。
　　而提督的这番话有两个含义：
　　第一，这是一道免死金牌。
　　声望知道港区内有不少想要杀掉这群玷污舰娘小鬼的姐妹，提督在港区的还能压制她们，如果提督去舰娘总部述职，这群小鬼可能就会悄无声息的死去。
　　提督这句话，毫无疑问给了这群小鬼一条生路。
　　第二，这是暗示声望，可以玩得再大些！
　　在港区内和孩子们做爱已经够刺激了，提督居然还想要我做出更刺激的事？
　　声望捧着发烫的俏脸，忍不住想道：难道提督要我当着众婚舰的面，被这些小鬼的大鸡巴中出吗？
　　“声望、反击，来我办公室一趟。”苏顾打断还在妄想的声望和望着离开的小鬼们依依不舍的反击。
　　关上舰长室的门，昔日的小女仆反击就忍不住地抱怨道：“提督，你能不能再让一位姐妹堕落，让她帮我们分担一些这些小鬼的鸡巴？
　　“提督你是不知道，这些小鬼的鸡巴不仅粗，还长得离谱，次次都能破宫，我的宫颈现在还又麻又疼呢！
　　“我看俾斯麦就挺不错的，平常一副高冷的模样，堕落之后被肏到高潮的表情，一定很精彩吧！”
　　“被肏了一天，你还能想着和德系舰娘作对。”苏顾翻了个白眼，“刚才你不是对那些小鬼挺不舍的嘛。”
　　“嘁！”反击啐了一口。
　　自从堕落之后，反击对苏顾的态度大变，性格逐渐毒蛇，唯有在那群小鬼面前才像以前一样，毕恭毕敬、百依百顺。
　　“不许对提督无理。”声望倒是和以前一样，对苏顾的提督没什么改变，只不过在那群小鬼面前会露出一副痴女的表情。
　　“提督，不要听她胡说。反击对子宫被冲击的快感情有独钟，每次都要求黑柱他们撞烂子宫壁，黑柱每次肏弄反击的小穴都很辛苦。”声望在一旁解释道。
　　“哼！”被戳破真相，反击脸一扭，生气了闷气。
　　“好了。”苏顾一摆手，终止了眼前的话题，“明天我要和列克星敦出去度假，声望，港区就交给你了。”
　　“好的，提督。提督是和列克星敦、萨拉托加一起行动吗？”声望询问。
　　“不，只有我和列克星敦。”
　　“了解。”声望知道，某个姐夫控又被冷落了。
　　大洋之上，远行的邮轮发出一声低鸣，沉闷的汽笛响彻辽阔的夜空。
　　苏顾和列克星敦正在房间内用餐，桌子上还摆着几瓶未开封的白酒。
　　“提督，不可以喝多哦！”列克星敦脸上洋溢着甜蜜的笑容，以往她都不允许苏顾喝白酒，但看在提督用心地组织这次的二人世界的份上，今天就破例一次。
　　“小酌几杯，陶冶情操嘛。怎么，还怕我酒后吃了你？”苏顾打开酒瓶塞，一股腥辣、刺鼻的味道充满了小小的房间。
　　“哼哼，到时候谁吃谁还不好说呢！以前喊救命的可是提督你哦！”列克星敦毫不犹豫地揭穿苏顾的黑历史。
　　苏顾的脸皮也是练出来了，他丝毫不害羞，轻描淡写的转移话题：“太太，我跟你说，千万别信酒后乱性的胡话，喝醉了下面根本立不起来。都是某些渣男为了不负责编出来的瞎话。”
　　说话间，苏顾开始思考怎么调整列克星敦的状态。
　　从声望和反击调整后的结果来看，【娼妓级】和【母畜级】的效果拔群。
　　【娼妓级】的反击，仅仅是看见做爱的场景，就已经淫水不止，而粗大的肉棒更是让其心悦诚服。
　　【母畜级】的声望就更不用说，尽管表面上冷艳端庄、潇洒优雅，但私底下就是个被肉棒和精液支配的母狗，如果不是苏顾通过系统强制关闭了她的受孕能力，现在声望产下的孩子大概能编一支远征资源的小队了。
　　【娼妓级】和【母畜级】简单粗暴，见效快且冲击性强，但不符合苏顾为列克星敦设计的堕落路线。
　　与声望、反击最极致的反差不同，苏顾反而想看到太太在与异性相处的过程中，慢慢偷吃禁忌的果实，在背德的纠结于快感中逐渐走向堕落。
　　系统中，第三等级的【常人级】恰好符合苏顾的想法！
　　当然，苏顾的计划想要成功，还需要借助系统中【好感度】的帮助。简而言之就是，苏顾可以控制舰娘对他人的好感度。
　　以0为不共戴天，50为素不相识，100为死生契阔。
　　和游戏中的好感度系统一样，好感度的极限不是100而是200。
　　但和游戏中不同的是，游戏里需要誓约之戒的誓约才能解锁100以后的好感。
　　而苏顾的系统不需要誓约之戒，也不需要解锁，好感度的数值完全由苏顾来决定！
　　“太太，来为我们这次的二人之旅干杯！”苏顾斟满两盅白酒，将其中的一杯放在列克星敦的面前，然后将列克星敦的身体状态调整到【常人级】。
　　列克星敦将鬓角的亚麻色秀发挽到耳后，端起这杯酒，一饮而尽。腥辣的冲击从口腔蔓延至喉管，但随着这杯酒注入心里的却是甜蜜。
　　“咳咳。”一杯酒下肚，列克星敦已经满面通红，几乎从不喝酒的她被白酒的冲劲儿猝不及防的呛到。
　　“来，太太。这一杯敬电灯泡萨拉托加不在！”苏顾又向列克星敦的酒杯中斟了一杯酒。
　　听到苏顾的话，有些眩晕的列克星敦也忍不住莞尔一笑，一想到现在萨拉托加肯定是一脸的后悔、气愤，列克星敦举起酒杯，又一饮而尽。
　　“太太，这第三杯酒敬小宅，没有小宅找到我，我们可能现在还没有相遇！”苏顾的第三杯酒又斟满了。
　　“提督，今天、晚上，你是、想灌醉我吗？”列克星敦有些醉眼朦胧，她将酒杯举到唇边，嘴角露出一抹嘲笑：“提督、忘了，我可是、舰娘，别说酒水、就是酒精、药物甚至毒品，都、都对我们无效！”
　　“是啊，你老公我太笨了，居然想灌醉一位舰娘，看来十年的提督白当了。”苏顾一仰头，喝干了一盅酒，“所以，太太也不怕这种挑衅吧。”
　　“哼！”列克星敦傲娇一声，第三杯酒又见底了。
　　三杯酒下肚，列克星敦感觉眼前真实的世界变得梦幻遥远、不可捉摸，她晃了晃脑袋，希冀借此让大脑清醒。
　　苏顾见状，将第四杯酒推倒列克星敦的面前，并出言挑衅道：“太太三杯酒就不行了吗？刚刚是谁说的不怕酒精、药物、毒品的？”
　　一句话激起了列克星敦的胜负欲，她端起酒杯，一仰脖儿，随着玉颈间喉管的耸动，酒水全数被列克星敦饮尽。
　　“咚！”列克星敦的额头砸在桌子上，不一会儿就传出了她均匀的呼吸声。
　　“太太，太太？”苏顾摇晃着列克星敦的肩头。
　　没有回应。
　　“列克星敦，列克星敦？”苏顾又拍了拍列克星敦的脸蛋。
　　同样没有回应。
　　这就喝醉了？苏顾挠头，今天他准备了两斤白酒，没想到只四两就灌醉了列克星敦。
　　苏顾抱起全身软绵绵的列克星敦，将她放在床上，然后解开胸口上的一颗扣子，从衣服间的缝隙能看到列克星敦雪白幽深的沟壑，又将列克星敦包着臀部的裙子向上翻动，露出黑色蕾丝的内裤。
　　“这样就差不多了吧？”苏顾搓搓手，忽然又想到了什么，转身拿起酒瓶，将半瓶酒浇在列克星敦呼之欲出的乳峰上，白色的衬衫遇到酒水变得透明粘稠，紧紧裹住那两团圆润巨大的豪乳，让列克星敦傲人的乳房显得更加诱人，甚至若隐若现间还能看到轻微的粉红乳晕。
　　“这样就更诱惑了。”苏顾掏出一台崭新的手机，从多个角度拍下列克星敦此时的姿态。
　　“接下来，将这些照片发到郭扬的邮箱上。”苏顾早就注册了一个新的邮箱。
　　“标题就叫《沈芸的近况》吧。”苏顾编辑好标题和内容，然后按下发送键。
　　桂城，此刻华灯初上。
　　郭扬结束了一天的工作，点上一根烟，开始思考公司下一步的拓展规划。
　　“滴滴。”一封新邮件。
　　郭扬看了眼发件人，不认识，就要随手将它删去，但眼睛一扫标题，却让他愣在了当场——
　　《沈芸的近况》
　　沈芸？！
　　郭扬早就不是十年前的愣头青，随着苏顾的名声大噪，他身边的舰娘也被人津津乐道，而曝光度最高的当然是列克星敦。
　　沈芸是舰娘，是列克星敦号航空母舰，这让郭扬熄灭了原本不该有的念想。
　　但这封邮件，又让心底的那丝淫念泛起浪花，这丝淫念非但没有随着时间慢慢消磨，反而如酒一般越酿越醇香。
　　郭扬深吸一口气，点开了邮件，第一张映入眼帘的照片就让他血脉喷张。
　　列克星敦或者说是沈芸，双颊微醺，睡颜恬静，身上本就紧身的白色衬衫好像被水淋湿了紧紧贴在那对让人垂涎欲滴的巨乳上，下身裹着蜜桃臀的黑裙向上外翻，能隐隐约约看见中间一抹黑色。
　　第二张照片更是给了一个胸口的特写，一颗松开的纽扣像是打开了一扇大门，从门缝中能看见雪白的双峰中间那深深的峰谷。
　　第三张、第四张、第五张……
　　郭扬看完了邮件中的照片，两腿间的帐篷已经高高撑起。
　　他本打算删掉邮件，因为两人本就不是一个世界的人，但又鬼使神差般地写了一封邮件发了过去。
　　邮轮上，列克星敦已经被苏顾剥得白花花的一片，他抬起列克星敦圆润的翘臀，手指玩弄着粉嫩紧致的菊花，龟头在湿润的阴阜间来回游走，心神却在欣赏着镇守府内专属自己的房间中，声望和反击两人正争相舔着黑柱的肉棒。
　　“行动真快啊。”苏顾将肉棒齐根没入列克星敦的肉穴，他没想到自己仅是离开了一个白天，声望和反击晚上就迫不及待地将男人带进自己的房间，在属于自己的床上让黑柱肏那专属自己的小穴！
　　“噫，这么快就回了邮件？”苏顾不紧不慢地抽插着列克星敦的蜜道，拿出那台新手机，查看郭扬给他发了什么。
　　“你清楚她是谁吗？”
　　“你知道她的身份吗？”
　　“为了阁下的性命考虑，阁下还是收手吧。”
　　一封邮件，就短短三个问题。
　　“有趣。”苏顾嘴角一笑，鱼儿上钩了。
　　桂城，郭扬没有等多久，那边就回了他的邮件。
　　标题依旧是《沈芸的近况》，不过除了附件还有一行内容——
　　“沈芸一周后将回到桂城，届时你的机会就来了。”
　　附件中的照片尺度更大，列克星敦只穿着上下两件内衣，白花花的肉体在灯光下更显圣洁，但双手举在耳畔并摆成V字、修长的玉腿被摆成了M型，让这份圣洁增添了几分堕落的味道。
　　沈芸要来桂城？
　　郭扬内心一时十分复杂。
　　一周时间很快过去。
　　这一周内，苏顾也没有断了和郭扬的联系，两人继续以邮件的形式保持往来。
　　除了露点之外，列克星敦所有能发的照片，苏顾都发给了郭扬。
　　职业装、旗袍、兔女郎、深v礼服、和服、死库水、巫女服等等，甚至还有列克星敦只用手捂住三点的照片。
　　几经辗转颠簸，最后一程的火车终于到站，苏顾牵着列克星敦的小手踏进了这个让他们相遇的城市。
　　“十年，变化真大啊。”列克星敦环顾四周，这已经不是她熟悉的那个桂城。
　　“但，总有些东西是不变的。”苏顾打了一辆出租车，“师傅，去老城区。”
　　司机师傅听见这一对儿小两口要去老城区，顿时皱起了苦瓜脸，老城区人流少、客源更少，跑一趟几乎不赚钱。
　　在苏顾一挥手答应付双倍路费后，司机师傅喜笑颜开，油门几乎没松，将两人送到了老城区。
　　“这里是？！”列克星敦站在一栋楼前，那是自己在桂城定居时租住的地方。
　　“怎么样，惊讶吗？”苏顾拉着列克星敦的柔荑，指了指眼前的楼房，“当初我可是被你的左右邻居坑惨喽，都说你已经结婚了，隔三差五还有男人送你回家，那会儿我都以为你把我绿了。
　　“为了尽快见到你，我和小宅都没怎么吃饭，听到你嫁为人妇的消息后，我的心几乎都说冰的，差点昏死过去……唔！”
　　苏顾的话还没说完，列克星敦已经主动送上香吻，幸福的眼泪顺着脸颊夺眶而出。
　　“提督，我真的、真的好爱你！”列克星敦娇躯颤抖，双手紧紧抱住苏顾，几乎要将自己融进苏顾的体内。
　　“提督，那个时候，我都做好了孤独终老的准备，没想到、没想到上帝会让我们再次相遇……”列克星敦呜咽哽咽，既是感动也是后怕。
　　感动的是苏顾会带自己重温故居，后怕的是那时候如果自己没有追出来，怕是会一辈子错过了提督。
　　“好了，太太。你看看你，妆都哭花了。”苏顾亲了亲列克星敦的小琼鼻，说道：“咱们以后的路还很长，要感谢我太太可得感谢我一辈子。”
　　“死样！”列克星敦破涕为笑，泛红的眼眶翻了个好看的白眼，“除了出去参加宴会，你见过我化过妆吗？”
　　“是是是，太太天生丽质，工业化妆品根本不配涂在太太的脸上。走，咱们上楼回家吧。”
　　“嗯，咱们回家。”
　　列克星敦扛起两箱行李，走进了这栋几乎没有多少住户的大楼。
　　远处的街角，一辆轿车在苏顾和列克星敦走进大楼后，转个弯儿，离开了这里。
　　轿车的驾驶座上坐着的正是郭扬，副驾驶座放着的电脑中，躺着一份苏顾和列克星敦接下来的计划，以及沈芸的喜好、弱点。
　　第二天，列克星敦率先醒来，看见睡在自己身边的苏顾，内心就是一阵甜蜜，一想到自己昨晚欲求不满的疯狂又忍不住得羞涩。
　　起床，片缕未着。
　　看着窗台前一滩已经干涸的水迹，列克星敦娇羞之情更甚。
　　昨晚自己到底情动到什么程度，才会答应提督做这种事情。
　　还有自己被提督玩弄得黏黏糊糊的下体，提督昨晚也好厉害，射了这么多的精液。
　　回忆着昨晚小腹的温暖，列克星敦开心的去浴室清洗昨晚激情留下的痕迹。
　　半个小时后，列克星敦走出浴室，洁白的浴巾裹着她凹凸有致的胴体，高傲的酥胸将浴巾顶起，亚麻色的长发还残留着水珠。
　　“唉，提督还在睡觉。”列克星敦俏脸一红，昨天晚上苏顾也是累了很久，自己倒是精神奕奕。
　　沾着水汽的小手探入苏顾的胯下，列克星敦手指灵巧开始摆弄苏顾的小兄弟。
　　“提督，早晨喽，赶快起床，不然的话，哼哼。”列克星敦三下两下就让苏顾的肉棒高高挺立，苏顾的龟头颤抖两下，好像在向列克星敦打着招呼。
　　“太太饶了我吧，我已经一滴都没了。”苏顾还未睁眼，就问道沐浴液的清香，“再说了，等会儿‘他’一激动弄得太太浑身哪儿都是的，澡不就白洗了嘛。”
　　“啐，没一句正经话。”列克星敦嫌弃地松开苏顾火热的小兄弟，催促苏顾赶紧起床。
　　洗漱完毕，苏顾打着哈欠走进卧室，这时列克星敦早就换上了一套JK装，上身是一件浅色的水手服，下身是刚过膝盖的深色JK裙。
　　韵味十足的列克星敦搭配上清纯活泼的JK装，将又纯又欲展现到极致。
　　不过这位诱人魂魄的太太正蹲在地上，擦拭着地板，掩盖着昨晚放荡的自己。
　　苏顾就觉得好笑，他没想到列克星敦骨子里这么保守，仅仅让她趴在窗台让自己后入，她下体的甬道就不由自主地收缩，当自己掰开她的大腿让两人交合的器官对着窗外时，列克星敦竟然直接喷潮了。
　　“还笑！都是你干的好事！”列克星敦见苏顾咧着嘴，顿时娇嗔不止。
　　“唔，太太你应该很喜欢啊，毕竟喷了这么多水……哇！”苏顾还没说完，列克星敦的小拳拳就锤了上来。
　　“让你笑、笑、笑！都是你使坏，让我出了这么大的丑！”列克星敦张牙舞爪，但小拳拳的力道却是软绵绵的。
　　“好好好，都是我的错。”苏顾连忙认错，接着抓住列克星敦的小手，“太太，我们出去玩吧！”
　　日子一天天的过去，苏顾与列克星敦过得温馨而又激情。感谢这片几乎无人居住的老城区，让列克星敦得以大胆地放声娇吟。
　　起初两人只是在卧室中颠鸾倒凤，渐渐地在苏顾的怂恿下，浴室、厨房、客厅也变成了两人经常欢爱的场所，甚至昏暗的楼道、露天的天台都留下过苏顾与列克星敦做爱的痕迹。
　　一个星期之后，苏顾又回到了萎靡的状态，肉棒软趴趴的，任由列克星敦如何刺激都无法勃起。
　　而且这种放纵的日子，两人都过得有点腻味了。
　　沙发上，苏顾无聊得玩着手机，列克星敦打开电视任由画面闪动。
　　“太太，要不你去上班吧？”苏顾放下手机，对列克星敦说道。
　　“嗯？”列克星敦疑惑地看着苏顾，“提督，今天你没发烧吧？”
　　“咳，我是说咱们模拟一下普通夫妻的生活，班想上就上，不想上违约金也能付得起。”
　　不同于在港区还有任务要处理，现在的苏顾和列克星敦可以说是无事一身轻，这样的日子列克星敦过得也有些无趣了。
　　“可以是可以，但工作可不是好找的。”
　　“这个先不急，明天我们到处转转，顺便找工作。”
　　“行。”列克星敦想也没想，满口答应。
　　“太太，今天晚上，我想在那个小凉亭里要你。”
　　“啐，就在这上面点子多。”列克星敦脸一红，啐了苏顾一口，同意了。
　　“不穿衣服。”
　　“不行！”
　　“那就穿一件风衣。”
　　“……色狼……”
　　第二天，神清气爽的苏顾和列克星敦又转了一圈桂城。
　　很遗憾，没有任何合适的工作。
　　晚上，苏顾和列克星敦来到一家餐厅。
　　“十年了，这家餐厅还在这儿，挺幸运的。”列克星敦感慨道。
　　“嘿，说不定是为你开的。”苏顾和列克星敦开着玩笑，眼角的余光看见一辆属于郭扬的豪车。
　　两人落座，菜已上齐。这时，旁边一人惊喜地说道：“沈芸，是你吗？”
　　“你是？郭总？！”列克星敦回头望去。
　　只见一名西装革履的中年男子站在两人的桌旁，一头黑发已经能看到斑驳的银丝，身材倒是一如既往的壮硕，隔着西服都能让列克星敦感觉到衣服下面是壮实的肌肉。
　　“真的是郭总。”列克星敦有些惊讶，没想到回到桂城还能遇见熟人。
　　虽然这个男人追求过自己，但毕竟没做出过什么出格的事情，还被苏顾装逼打脸了一顿，列克星敦对他也没有什么恶感。
　　苏顾也知道，毕竟系统上清清楚楚的写着列克星敦对郭扬的好感度为50。
　　“果然是沈芸，一进门我就认出来了。哦，不，现在应该叫列克星敦太太。”郭扬十分健谈，一见面就熟络的攀谈起来。
　　“没想到咱们回桂城还能遇到熟人。”苏顾在一旁搭茬。
　　“苏顾提督。当初我也是有眼不识泰山，还请苏顾提督多家谅解。”郭扬又笑呵呵地赔罪。
　　“郭总言重了，不知者不怪罪。”苏顾也表现出应有的大度，“不知郭总吃饭了没有？没有的话一起？”
　　列克星敦也很高兴，捂着嘴笑道：“郭总，提督他平常抠门的很，今天你可要抓住机会，好好让他出出血。”
　　郭扬应声落座：“你们也别叫我郭总，叫我郭扬。和你们保护人类的英雄面前，我也算不上什么人物。”
　　觥筹交错，主客尽欢。
　　席间，郭扬说着列克星敦刚刚工作时的冒失，列克星敦也反击郭扬在某些项目上做决定黄掉了整个项目。
　　让苏顾这个列克星敦的丈夫看起来像个局外人。
　　不一会儿，苏顾就提及列克星敦正在找工作的事。
　　“工作嘛。”郭扬低头沉吟，有些为难的说道：“呃，我们公司现在没有招人的计划，但……”
　　说道一般，郭扬没有继续说下去。
　　“但是什么？不方便说吗？”苏顾问道。
　　“不，只是我个人缺少一名秘书，但考虑到列克星敦太太的情况，就……”
　　“这个嘛。”苏顾思考片刻，说道：“我们的情况郭总您也清楚，而且我们也只是体验一下生活，很快就会离开，您可以随时解除合约。列克星敦，你说呢？”
　　“唔，我完全没问题。”列克星敦有点违心，其实是有些问题的，毕竟当初郭扬对自己有意思在公司可是众人皆知的事情，现在贸然回去被人说闲话还罢了，如果对港区和提督造成影响，就麻烦了。
　　“那就太感谢了。苏顾提督和列克星敦太太对本公司的支持，郭扬我永生难忘。”郭扬大喜过望，从文件包中掏出两份合同，递到列克星敦的面前。
　　列克星敦虽然惊诧一位公司的老总在吃饭的时候为什么会随身带着合同文件，但在苏顾的教唆下，列克星敦还是签上了自己的名字——沈芸。
　　郭扬收起合同，对列克星敦说道：“列克星敦太太，明天你就可以来上班了。合作愉快！我就不打扰你们小两口的夜生活，先走了，告辞！”
　　列克星敦的美目盯着郭扬的背影，感慨世事无常，当初自己只是个被老板追求的小职员，现在已经是连老板都畏惧的女秘书。
　　“人都走了，还再看。明天你可以去公司看个够。”苏顾说话略微带点醋味。
　　“提督，你要有点危机感哦。你看看你，现在刚过三十就有了小肚腩，你再看看郭总，十年过去了身材没走样。”列克星敦嘴角带着谑笑，故意说道：“提督再不去锻炼，小心我真的红杏出墙哦。”
　　苏顾恼羞成怒，涨红了脸小声说道：“他那肯定是样子货，健身练的死劲儿！”但他的内心深处却在想象着列克星敦被郭扬粗暴地压在身下，湿淫的美穴在肉棒狠狠地抽插下淫水四溅，最终被一发入魂的场景。
　　“咯咯咯，好啦，看玩笑的，提督生气的样子还挺可爱的。”
　　“哼，算你识相。但这件事还没完，太太晚上要接受惩罚！”
　　“哎呦，人家好怕怕，提督要惩罚人家什么呢？”
　　“等会儿回家的路上，你把内衣脱了！”
　　“色批提督！”
　　列克星敦眼中滴着欲水，但最终还是照着做了。
　　翌日，列克星敦穿戴好职业装，画上淡淡的妆，踏上高跟鞋，准备正式上班。
　　“提督，我上班喽，你自己在家要照顾好自己哦！”
　　“知道了。”苏顾在床上懒洋洋地答应道。
　　等到列克星敦出门，苏顾立刻打开了系统，他要为列克星敦单独打造一条出轨之路。
　　这条出轨之路最重要的就是好感度，好感度高了可以为所欲为，如果好感度达到了100，就可以做一些暧昧的事，当列克星敦对郭扬的好感度超过了自己时，发生某些事情可谓是理所应当了。
　　系统中，列克星敦对苏顾的好感度为200，对郭扬的好感度为50。
　　“所以，接下来，要提高太太对郭扬的好感，降低对我的好感。”苏顾思路清晰，“但这个幅度不能太快，太快的话会让太太察觉，提前终止合约。”
　　最终，苏顾决定列克星敦和郭扬相处的每个半天就加2点好感度，而一天过去就加3点好感度，一天一共增加7点，一周之后就会有自己想要的效果。
　　而在自己身上，苏顾每天会降5点好感，最后锁在150点。
　　至此，郭扬的身边多了一位丰乳肥臀、长腿细腰的女秘书，她温柔大方、善良可人，工作上又得心应手、处理得当，不久就成了公司内部男人们的完美女神，甚至有人私底下议论新来的女秘书沈芸是不是老板郭扬秘密养着的禁脔。
　　十分凑巧，列克星敦上班的第一天，郭扬的公司就接到了一个大单子，全公司上下包括老板郭扬都要加班加点地去工作，列克星敦当然也不能例外。
　　“提督，没想到今天刚上班就碰到了加班，晚上我就不回家吃饭了，提督你要好好吃饭哦，还有我回家可能会晚点而。”在列克星敦单独的办公室内，她打电话给苏顾。
　　其实郭扬和列克星敦的办公室就隔了一道门，按理来说，这扇门在上班的时候身上不能关上的，但为了照顾列克星敦，郭扬很贴心的将这扇门的使用权交给了她。
　　“嗯嗯，知道了。”苏顾随口答应，然后笑道：“太太，你知道某些剧情里，你这通电话代表着什么吗？”
　　“嗯，代表着什么？”列克星敦翻阅着手中的材料，没注意苏顾说了什么。
　　“上司的女秘书给她的男友/老公这个时候打电话，代表着她晚上要和上司共度良宵、翻云覆雨。”苏顾回答的间隙，给郭扬加了2点好感。
　　“提督！你这样说我可真的生气了！”列克星敦没想到苏顾会这样想自己，“今天真的是特殊情况，全公司都在加班！而且郭总也不是那种人，你不要把别人想得都和你一样变态、龌龊！”
　　因为加了4点好感，列克星敦忍不住为郭扬说话。
　　苏顾也能听出来列克星敦是真的生气了，连忙安抚道：“对不起，对不起太太。我只希望你工作不要这么累，没考虑到你的心情，我有错，我道歉。”
　　这时，送的晚餐到了，列克星敦接过晚餐吃了一口，在外人面前连忙换了种称呼：“唔唔，老公我要吃饭喽，你也早点吃吧。啊呜、啊呜。拜拜！”
　　苏顾听见列克星敦那边挂掉电话，自言自语道：“你这吃饭的动静也挺像口交的，什么时候真的吃着别人的大鸡巴再给我打电话呀。”
　　晚上九点，列克星敦下班、郭扬提出送她回家，但被列克星敦拒绝。
　　一个小时后，列克星敦回到家中，看着熟睡的苏顾，她的内心却有一种小小的失落。
　　简单的洗漱后，列克星敦躺到苏顾的身边，很快进入了梦乡。
　　一周时间匆忙而过，列克星敦全身心地投入到新的工作中，就如同当初刚来到桂城一样，每天朝八晚九，除了晚上睡觉，休息吃饭全在公司解决，幸好身为舰娘不用处理排泄物，不然列克星敦的时间更加不够用。
　　“终于结束了。”将所有的材料归类入档，列克星敦疲惫地躺在扶手椅上，胸口的巨乳因为身体和椅子的撞击而波澜起伏，让郭扬一阵眼馋。
　　“结束了。”郭扬扯开领带放松一直以来紧绷的神经，“还要多谢谢沈芸你，没有你熟练的经验，我们能不能拿下这一单还真不好说。”
　　“不说这个了。”列克星敦走到书柜前，熟练地拿出两个茶杯，一罐茶叶，一杯放在自己身前，一杯放在郭扬面前，连列克星敦自己都没发现，自己的动作是那么的自然、流畅。
　　“郭总，请用。”将茶泡起，列克星敦继续说道：“公司完成这么大的一次任务，怎么说也要办一次庆功会，按理来说今天办最好，但是我想订的那个礼堂已经被预约了。呃？”
　　一张红色的请帖出现在列克星敦的面前。
　　“锦绣山河，大礼堂A，今晚七点至九点，你说的提前预约的人，就是我。”郭扬将请帖推倒列克星敦的面前，“没想到你会和我想的一样。”
　　列克星敦接过请帖看了看，翻了个好看的白眼：“郭总，这件事应该提前和我说一声，这是我秘书的职责。而且，昨天和大前天接待客户时，郭总你订的就是这里，并且赞不绝口，我怎么可能想不到庆功宴在哪儿办呢。”
　　“这算不算默契？”
　　“默契个鬼！”随着苏顾暗中调高列克星敦对郭扬的好感，现在好感度已经来到了99点，只差一点就到会产生爱慕之情的100点好感，而列克星敦对郭扬的态度也逐渐亲近，相处之间不时展现一下小女儿的姿态。
　　“糟了，现在都已经五点半，七点钟我怕是赶不到现场。”列克星敦目光一凝，指着一行小字说道：“请郭总解释一下，什么叫‘请着正装、礼服’？我现在根本来不及准备！”
　　郭扬一摊手，一脸无奈的表情：“没说都要穿，只是让公司的高层着正装、礼服，这样看起来更加正式，而沈芸你又是本次的大功臣，今天晚上你可是主角。当然，主角迟到一会儿也在情理之中。”
　　“情理之中个鬼嘞！你让公司的大家怎么看我？恃宠而骄？不可一世？我才来公司一个星期好不好？！”列克星敦有些急躁，原地跺脚，差点急哭了。
　　“好了好了，别跺了，这破楼可经不起您这航母的践踏。”郭扬小小地开个玩笑，然后正经地说道：“要不我送你？”
　　“这？”列克星敦迟疑一下，说道：“我给提督打个电话？”
　　“请便。”
　　电话很快就被苏顾接通，列克星敦带着歉意说道：“提督，今天晚上我又不能在家吃饭了，今天不加班，是庆功宴。嗯，以后会有更多的时间陪你。对了，等会儿郭总送我回家拿一下礼服……提督，可以吗？”
　　电话那头，苏顾爽快的答应了，列克星敦不知为何，心中窃喜。
　　郭扬开车又快又稳，仅仅半小时就带着列克星敦来到了她和苏顾租住的家。
　　鬼使神差般，列克星敦没有让郭扬在外面等着，而是将他带回了家。
　　苏顾正站在门口等候，手中还拿着一套纯黑的深V礼服。
　　“郭总，稀客呀。”苏顾和郭扬打着招呼。
　　“苏提督，今天冒昧来访，没带什么礼物，还请见谅。”郭扬依旧是一套公式化的应对流程。
　　“郭总将列克星敦带回了我就放心了。”苏顾将礼服递给列克星敦。
　　列克星敦接过礼服，对苏顾和郭扬说道：“我去卧室换衣服，郭总您先坐。提督，替我招待好郭总。”
　　“咔嚓。”
　　卧室的门被列克星敦关闭，郭扬也走进了苏顾租住的家。
　　“沈芸的家还和以前一样啊。”郭扬看着熟悉的布局，忍不住感慨。
　　“郭总当初也来过这里？”苏顾有了性趣。
　　“呵呵，说出来也不怕苏提督笑话。当初年轻不懂事，借着探访员工的名义追求沈芸，那次我进来过，但很快就被赶了出去。”
　　苏顾也莞尔一笑，内心却想的是：真希望这个家里到处都有你们做爱的痕迹，但很遗憾，现在留下痕迹的是我和列克星敦。
　　两个表面上不是情敌，暗地里却是情敌的家伙果不其然地冷场了，这种状态一直持续到列克星敦走出卧室。
　　卧室打开，穿着礼服的列克星敦让两个男人眼前一亮。
　　黑色的绸缎紧贴着列克星敦的娇躯，勾勒出窈窕完美的曲线，深深的V领开到胸口，露出列克星敦左右胸部的东西半球以及深不见底的沟壑，腰部被牢牢裹住让列克星敦的肉峰显得更加挺拔，后背露出大面积的雪白甚至能看到一丝臀沟，下摆的长裙一侧开口到腰际，让列克星敦修长匀称的大腿若隐若现，足下踏着的高跟鞋更是点睛之笔。
　　“怎么样？是不是太暴露了？”列克星敦一只手搭在门框上，另一只手遮着胸前的雪白，娇羞地询问客厅中对峙的两个男人。
　　“没有，刚刚好。我的列克星敦穿什么都是最美的。”苏顾走过去，揽住列克星敦的腰肢，隐约还能闻到一股清新的香水味。
　　“今晚沈芸一定是全场的焦点。”郭扬目光炙热，按照神秘人的指点，今晚他和沈芸的关系会有一个大的突破！
　　苏顾拉着列克星敦的手走到郭扬的身边，将那柔若无骨的小手交到郭扬手中：“郭总，今晚列克星敦就交给你了，请一定要完整的还给我。”
　　没等郭扬回答，列克星敦妩媚地瞪了苏顾一眼：“提督在说什么怪话！郭总，别理他，我们去酒店吧！”
　　说完，拉着郭扬出了门。
　　关上门，苏顾回味着列克星敦刚刚的话语：“‘去酒店’。太太，你不知道刚才你说的话是多么的有歧义！”
　　酒店礼堂，一身黑色礼服的列克星敦挽着西装笔挺的郭扬立刻成为了全场的焦点，绚丽夺目的灯光下，让人恍惚间看见了一对金童玉女。
　　宴会正式进行，不少公司同事来向列克星敦敬酒，列克星敦同样用红酒回应，几杯红酒下肚，列克星敦如凝脂般的脸蛋就羞红无比，在柔和的灯光下娇艳欲滴。
　　酒足饭饱，礼堂的灯光也渐渐昏暗，几对热恋的男女在靡靡的音乐中翩翩起舞。
　　“沈芸小姐，能否共舞一曲？”郭扬弯腰、伸手，邀请身边略带醉意的列克星敦。
　　“不胜荣幸。”列克星敦握住郭扬的大手，想也不想就同意了。
　　霓虹闪烁，轻音如水，两个从未排练过的“初学者”，配合得如此默契，好像已经共舞过千遍、万遍一样。
　　列克星敦搭着郭扬坚实的臂膀，呼吸着周围弥漫的男人的味道，内心不知不觉有一种依靠感和安定感，就像刚刚重逢提督一样，好想放下担子一辈子陪在这个人的身边。
　　为什么会有这种感觉？
　　列克星敦也不清楚，但她知道郭扬只是她的同事、她的上司，工作上是可以依靠的伙伴，这份感情不掺杂爱情，而是友情的一种延伸。
　　一曲将终，郭扬抚摸着列克星敦光滑的美背，内心风起云涌，从他的角度能从深V的领口看见挺拔细腻的乳肉，甚至能看见一点点深粉的乳晕。
　　他的眼中还不止这些，列克星敦摇曳着的红唇每时每刻都在勾引着他，红唇略微急促的呼吸一张一合间都让他有种要亲下去的冲动。
　　要亲下去吗？
　　郭扬内心砰砰直跳，自己蛰伏许久，按照神秘人的要求，和沈芸的关系果然突飞猛进，这层窗户纸该不该听从神秘人的意见，将其捅破？
　　通过系统监控这一切的苏顾，内心也是波涛汹涌，列克星敦的好感度列表已经被他打开，只要郭扬亲吻列克星敦的嘴唇，99的好感就会被他加到100！
　　100点好感！
　　这是最关键的一步，通过这段时间润物细无声的加点，列克星敦已经习惯了郭扬的存在，而且并不避讳与其有比较亲密的动作，友情到爱情的质变只此一步！
　　拼了！
　　郭扬俯下身子，粗糙的大嘴覆盖在列克星敦柔软的唇上。
　　列克星敦内心一惊，瞪大了双眼，美目不敢相信眼前的事实。
　　苏顾手指一抖，列克星敦对郭扬的好感达到了100！
　　一刹那，列克星敦想要挣扎的娇躯停止了挣扎，想要推开郭扬的小手也变成了无力的捶打，紧闭的双唇微微开启，迎合着郭扬的动作。
　　郭扬抱着决裂的心态亲吻下去，当他的手感受到列克星敦的娇躯变得僵直时，已经做好了崩盘的准备，没想到下一刻怀中的玉人娇躯渐软、柔拳捶胸，自己日思夜想的红唇开始配合着自己的嘴唇。
　　感受着列克星敦嘴唇的柔软、娇嫩，郭扬乘胜追击伸出舌头，挑开列克星敦的嘴唇，叩开紧闭的贝齿，捉住那灵活坚韧的舌头。
　　两人的舌头交互交织纠缠在一起，互相吸吮对方的唾液，足足过了三分钟，直到列克星敦发出“唔唔唔”的娇啼，郭扬才松开她。
　　“对不起，沈芸。刚才我是情不自禁。”郭扬连忙道歉。
　　列克星敦眯着眼仿佛还在回味刚刚的舌吻，她低下头小声地说：“不，我没在意，郭总。”
　　内心却是小鹿乱撞一般，逃离了郭扬的身边。
　　看着娇羞逃跑的列克星敦，郭扬露出了一个笑容，他知道今天他赌赢了。
　　苏顾也是一阵失落，当列克星敦和郭扬舌吻时，他就感觉自己内心空落落的，但随后一股强烈的背德的快感充满了他的下体，那阵失落感很快就被冲刷殆尽，他又迫不及待地想看列克星敦堕落后的样子。
　　曲终人散，列克星敦没有拒绝郭扬相送的要求。
　　坐在副驾驶上，两人很默契地没有提及刚刚宴会上发生的事。
　　很快，车子来到列克星敦家的楼下，郭扬熄灭了车灯，列克星敦也没有下车。
　　“郭总，你应该有什么话想对我说吧。”列克星敦转过头，盯着郭扬的侧脸。
　　“是。”郭扬回应着列克星敦的眼神，“沈芸，我喜欢你，喜欢了你很久很久，你能接受我的爱吗？”
　　接受还是不接受？列克星敦不知道。
　　但苏顾知道，100的好感度代表了炙热的爱，无论列克星敦接受不接受，她都不可能拒绝郭扬的这份爱意，因为她已经爱上了郭扬。
　　见列克星敦没有回答自己的问题，郭扬也不追问，而是又换了个问题：“沈芸，我能亲你吗？”
　　这一次，列克星敦有了回应，她闭上眼，将小脸凑到郭扬的身边，嘟起小嘴等待男人的嘴唇。
　　郭扬也慢慢伏下身子，将嘴唇与列克星敦的红唇轻轻贴合。
　　起初，只是最普通的亲吻，四片薄薄的嘴唇相贴感受彼此的温度；接着，两人不再甘于这种普通，郭扬伸出舌头顶开列克星敦的贝齿，列克星敦也伸出舌头回应着，两人的舌唇忘我地交织缠绵，车内的空气逐渐升温。
　　“唔咿！”列克星敦鼻腔露出一声娇美的呻吟，她双手环在郭扬的颈部，挺拔的胸部死死顶着郭扬的胸口。
　　郭扬的大手开始在列克星敦的娇躯上游走，先是划过暴露的美背，接着是纤细的腰肢，最后来到圆润饱满的乳峰处。
　　薄薄的丝绸根本抵挡不了郭扬的侵略，他双手向外一扒，就将列克星敦胸口的布料扒到了两边，那对傲人的肉峰失去了布料的束缚，在空气中颤抖不止。
　　郭扬抓住这对乳峰，双手感受着列克星敦乳房的美好，手指灵活地挑掉了遮挡乳首的乳贴，将乳头和乳肉一起玩弄于掌间。
　　“唔……呜……咕啾……嗯……啊……”舌尖和胸口的快感让列克星敦沉醉，男人的吻技与手法是如此的熟练，以至于让列克星敦都生出了想一辈子被这个男人玩弄的念头。
　　男人的手指开始用力，列克星敦感觉到自己的乳头被手指夹住，乳尖略微的刺痛带着更多的快感一起涌入她的脑海。
　　“咚！”远处的街灯不知被谁踢了一脚，声音在寂静的夜晚传出老远的距离。
　　列克星敦猛然推开郭扬，她捂着胸口，慌忙下车，留下一句“谢谢郭总”就钻进了楼道。
　　郭扬看着上一刻还是沉甸甸的乳肉这一刻空无一物的双手，恨恨的瞪了眼远处嬉戏的小孩，看着列克星敦落荒而逃，又喜滋滋地开车回了家。
　　楼道中，闪烁着灯光让列克星敦凌乱的衣着忽明忽暗，她重新穿好衣服，将巨乳塞回礼服，又理了理杂乱无章的头发，将嘴唇上被郭扬亲吻得斑驳不堪的口红全部抹去，深吸一口气，打开了家门。
　　“咔嚓。”印象中漆黑的房间没有出现，反而客厅一片明亮。
　　“提、提、提、提、提督？！”列克星敦心都提到了嗓子眼儿，刚刚她和郭扬的行为已经可以算作偷情了，如果还刚好被提督看见……列克星敦简直不敢想象以后自己会生活在什么样的世界中。
　　但和想象中怒火中烧的脸不同，苏顾带着笑容起身帮列克星敦取下包，又递上一杯热茶。
　　“太太，辛苦了。”
　　“提、提督，你怎么还没睡？”列克星敦接过茶，小心地试探着。
　　“平时你不总是抱怨下班后看不到我嘛，今天我就好好地陪着你，和你一起睡觉。”苏顾挠挠头，十分诚恳地说道。
　　“哦、哦。”列克星敦心想：原来只是个意外。
　　接着苏顾皱起了眉头，他指了指列克星敦胸口褶皱的礼服，说道：“太太，你的礼服怎么皱起来了？难道是被郭扬那个王八蛋占了便宜？！”
　　“有、有吗？”列克星敦尽力抚平褶皱，掩盖自己雪白的巨乳上被郭扬用力揉搓时留下的抓痕，“大、大概是酒会上和那群八卦女闹着玩时，被她们袭胸弄皱的。”
　　“这样啊。”苏顾继续盯着列克星敦，让列克星敦的心又紧张了起来。
　　“提、提督，还有什么问题吗？”
　　“唉，太太。下次出轨能不能伪装得仔细一些，别让我发现。”一句话，让列克星敦的眼神如死灰般沉寂，苏顾指着礼服上的凸起说道：“你看看，你的乳贴都掉了，乳头都性奋得立了起来。”
　　咽了口性奋的唾沫，苏顾接着说道：“我明白当年我消失不见对你们的打击很大，我也尽力容忍你们出格的行为，但、但出轨什么的，请不要让我发现，行吗？”
　　“提、提督，这、这是……”列克星敦满头大汗，大脑开始急速运转，“这、这是，对！提督！我、其实我喜欢乳头被布料磨着的感觉！尤其是在大庭广众之下被男人盯着看，我就性奋的湿了！”
　　列克星敦带着哭腔，编造着不存在的谎言。
　　“是吗。”苏顾的脸有阴转晴，他啄了一口列克星敦的小嘴，笑着说道：“是我错怪了太太，太太快去洗漱睡觉吧，你看你的口红都被你自己擦掉了。”
　　“好，好的。”列克星敦低着头，用亚麻色的长发掩盖自己惊慌的表情，然后逃也似的跑进了卫生间。
　　苏顾嘴角露出了满意的笑容，继续通过邮箱来给郭扬传达下一步行动。
　　躺在床上，身边是苏顾如雷的鼾声，列克星敦却是怎么也睡不着。
　　现在，她的心中不再只有苏顾一个男人，另一个男人郭扬也被她装进了心里。
　　这段关系怎么办？是立刻斩断？还是任其发展？
　　列克星敦不清楚，但是她一闭上眼，满脑子都是郭扬那一通深情的舌吻，以及用力揉抓自己大奶子的触感。
　　列克星敦一夜未眠。
　　“太太，你的文胸怎么又穿上了？”在列克星敦将要出门上班时，苏顾喊住了她。
　　苏顾来到列克星敦的身边，手伸进列克星敦的上衣，灵活地解下白色的蕾丝文胸，双手托住列克星敦的奶子，说道：“太太，你看这样就会让你更性奋了。你想想，你和老板共处一室，你的乳头在衣服里摩擦，你的老板在盯着你工作。走在走廊上，公司的男女老少都会盯着你的大乳房，而你没有穿文胸，乳头还会隐隐约约地印在衬衫上。这么想，是不是更性奋了？！”
　　“下流龌龊！”列克星敦的脸红到滴血，她留下一句话，便夺门而逃。
　　苏顾又打开系统，做出了新的规则：郭扬亲吻列克星敦一次加1点好感，抚摸一次胸加1点好感。
　　“沈芸早啊。”办公室内，郭扬向列克星敦打着招呼。
　　“郭、郭总早。”列克星敦目光飘忽，躲进了自己的办公室。
　　一个上午，无事发生。
　　午休间，列克星敦的办公室被打开。
　　郭扬大步踏进列克星敦的办公室，在列克星敦诧异时，霸道地吻上了那轻柔的嘴唇。
　　“唔……唔……不行……唔唔唔……啾……啾啾……嗯……”列克星敦起初还有些抗拒，但在郭扬的吻技下，开始慢慢享受了起来。
　　数分钟后，郭扬松开了列克星敦略微红肿的香唇，一道银色缠绕在二人的舌尖。
　　列克星敦睁开略显迷离的双眼，那双天蓝色的眸子早已水雾弥漫。
　　嗫嚅着小嘴，列克星敦带着哭腔道：“你、你就会欺负我！”
　　“欺负？这算欺负吗？”郭扬嘴角噙着笑意，如果是以前的沈芸，这会儿自己肯定早吃巴掌了，现在这种小女儿般的撒娇，说明了她此刻的态度，“这样才算欺负！”
　　郭扬双手攀上列克星敦的巨乳，他惊喜的发现那层衬衫下面居然是真空的状态，缺少了乳罩的衬托，列克星敦的奶子依然傲然挺拔，那粉红的乳首早就力气，似乎在等待他人的玩弄。
　　“不、不要。”列克星敦的小手推搡着郭扬的胸口，但那个力道软绵绵的，反而让郭扬的动作更加的粗暴。
　　郭扬动作灵敏，几下就解开了列克星敦衬衫上的扣子。
　　那对雪白高耸的肉峰又出现在郭扬的面前，郭扬没有客气，双手抓起这对美妙的奶子开始揉搓玩弄，力度之大好像要将大手陷入雪白的乳肉中一样。
　　“呜呜……不要……不行……嗯啊……奶子好胀……不对……求……求你……别……别玩弄我的……奶子……嗯哦……”列克星敦双手捂住绯红的双颊，似乎这样可以减少自己偷情的罪恶感，但身体还是很诚实地将胸部挺起，方便男人对自己乳房的侵犯。
　　郭扬玩弄了一会儿，仍是爱不释手，他俯下身子叼住一颗乳头，舌头不停地拍打舔舐，好像要吸出里面的母乳，而列克星敦的另一颗乳头也在他的手中揉搓拉扯。
　　“哦哦……不要……这样……嗯啊……乳头好酥……呜呜……”郭扬娴熟的挑逗让列克星敦如堕云端，身体的酥麻感让她飘飘乎如游仙境。
　　郭扬一边大口吃着列克星敦雪白软嫩的乳肉，一边将手移到包着丰润美臀裙子的下方，准备探入其中爱抚列克星敦私处的蜜穴。
　　不过就在他的手刚刚抓住裙子的下摆，列克星敦就死死地拦住他的手腕。
　　“郭、郭总，我们、我们不能太过了，再、再给我一点时间，好吗？”
　　见列克星敦态度坚决，郭扬放弃了继续进攻的念头，转而专心致志地玩弄列克星敦饱满的奶子。
　　等到列克星敦两团柔软挺拔的奶子布满自己的齿痕与口水后，郭扬才恋恋不舍地离开她的胸脯。
　　列克星敦抽出纸巾，擦拭着胸口郭扬的口水，然后穿好衣服，但那粉色的乳首是郭扬重点照料的对象，即使擦干了水渍依旧湿润无比，加上列克星敦没有戴文胸，在雪白的衬衫上的胸口位置出现了两颗圆圆的小点。
　　“死人，都怪你！”列克星敦懊恼间娇嗔一声，一时间竟散发出万种风情。
　　一下午的时间很快就过去。
　　郭扬的公司终于可以按时下班。
　　列克星敦坐在郭扬的副驾驶座，理所当然的由郭扬送她回家。
　　在离家不远的隐秘角落，郭扬停下车，列克星敦看着他目光炙热，车内的气氛开始暧昧。
　　列克星敦索性放飞自我，在车中和郭扬一阵唇枪舌战、纠葛缠绵。
　　十分钟后，郭扬才心满意足地放开列克星敦胸前的两对大白兔。列克星敦表面上佯装怒意，但内心却有一种异样的快感。
　　“提督！”列克星敦一进家门，眼眉弯成了月牙，甜甜地叫了苏顾一声。
　　监视着列克星敦的苏顾依旧风平浪静，他看到列克星敦的胸前，白色衬衫上的乳峰处有一圈大大的水渍，他知道那是郭扬刚刚留下的口水，但还是装作性奋地说道：
　　“太太回来了。今天是不是特别性奋？你看你这胸口都溢出了奶水！”
　　列克星敦浑身震颤，胸前那圈水渍是自己偷情的证据，如今大大方方的摆在提督面前，这种背德的快感让她的下体几乎湿了。
　　走到苏顾身边，靠着苏顾的肩膀，列克星敦吐气如兰，娇声说道：“提督，快扶着我，我腿有点软了。”
　　苏顾连忙抱着列克星敦的娇躯，问道：“是不是性奋过头了？”
　　“哪儿有。只不过是下面……湿了。”
　　苏顾眼神一亮，准备下手脱下列克星敦的裙子。哪知道刚刚还娇软的列克星敦此刻动如脱兔，钻进浴室锁上了门。
　　“提督，我要先换下内裤，你等等我！”
　　而后，列克星敦像是觉醒了新的癖好，在公司中，也不会关上那扇办公室的门，偶尔松开胸前的扣子露出酥胸给郭扬看，至于深吻更是家常便饭的事，甚至午休期间，列克星敦还会邀请郭扬来玩弄她美丽的大乳房。
　　当然，下体是列克星敦的底线，牢牢守住没有给郭扬一丝一毫的机会。
　　仅仅是这样，三天里列克星敦对郭扬的好感度已经超过了150点！
　　要知道，按照苏顾每日递减5点列克星敦对自己的好感度来算，现在列克星敦的自己的好感度已经到了150！
　　换句话说，郭扬如果要求和列克星敦做爱，列克星敦也极有可能答应！
　　苏顾露出了笑容，今晚是列克星敦堕落的最后一步。
　　看着眼前的包厢，苏顾打开了门。
　　包厢内，正在亲昵的列克星敦和郭扬立马危襟正坐，列克星敦露出了职业化的笑容：“提督来了，是堵车了吗？今天好慢。”
　　“不好意思，不好意思，晚高峰车太多了，让你们久等了。”苏顾坐到列克星敦身边，连忙道歉。
　　“没关系，我们也是下班刚到。”
　　郭扬拿起酒杯，举起对苏顾和列克星敦敬了一杯：“上个星期，我们公司接了个大单子，如果没有沈小姐的帮忙，我们公司不会这么快的完成，而且公司的规模又向上迈了一大步。于情于理、于公于私，二位都是我的再生父母，请让我敬二位一杯。”
　　言罢，将杯中的白酒一饮而尽。
　　“郭总客气了。”
　　“郭总，这是我的职责。”
　　苏顾和列克星敦连忙端起酒杯，饮下了杯中的酒水。
　　气氛就在觥筹交错间逐渐升温，苏顾不胜酒力已经头晕眼花，列克星敦也是双颊绯红醉眼迷蒙。
　　“咚！”苏顾趴在了桌子上，不一会儿就响起了均匀的鼾声。
　　“苏提督，苏提督？”郭扬叫了两声，苏顾没有反应。
　　“提督，提督，醒一醒！”列克星敦也去推了两下，苏顾依旧鼾声响起。
　　郭扬大胆地移动到列克星敦的身边，大手开始抚摸列克星敦光滑的大腿。
　　“郭总，提督还在这儿呢！”列克星敦慌忙按下郭扬作乱的大手，同时转头查看苏顾的动静。
　　“没事儿，你看你的提督喝醉了。”郭扬毫不在意，大手使劲抚摸着列克星敦大腿上的大片嫩肉。
　　“唔嗯！”列克星敦只觉得郭扬的大手好像有着无限的魔力，仅仅轻轻抚摸，自己的身体就开始焦躁、发热。
　　过了一会儿，苏顾的鼾声渐弱，开始变成柔和的呼吸声。
　　“他睡着了。”郭扬凑到列克星敦的耳边，悄声说道。
　　男性猛烈的荷尔蒙气味带着浓烈的酒精味刺痛着列克星敦的鼻腔，她不由自主的呼吸变重。
　　郭扬瞅准机会，再次亲上列克星敦的唇。刚刚接触到那层柔软，就好像天雷勾起了地火，列克星敦双目失神，任由郭扬对她欲所欲求。
　　先是薄薄的嘴唇、柔软的香舌，再是鼻尖、脸颊，郭扬继续向下，掠过雪白的玉颈、精致的锁骨，解开被汗水浸湿的衬衫，吻过香溢的美乳、娇嫩的乳尖，接着舌头舔过柔软细腻的小腹，来到列克星敦那从未让他碰过的禁地。
　　郭扬抬起头，列克星敦的脑袋以难以察觉的频率摇摆，小小的红唇微张，吐出一波又一波暧昧的轻吟。
　　试探性地抓起裙边，列克星敦没有拒绝，郭扬的胆子逐渐大了起来。
　　他一点一点地将裙子卷起直至露出大腿根部，两条性感的大腿中间，是一件黑色的蕾丝边内裤，黑色的布料包着一团鼓鼓的软肉，中间还能看见细微的缝隙。
　　手指一勾，黑色的布料就被勾到了一旁，肥美多汁的阴阜暴露在郭扬的视线中，紧闭的花瓣中间如果仔细观察，还能发现几点透明的淫汁已经分泌，挂在饱满的鲍鱼线中。
　　郭扬伸出舌头，分开列克星敦柔软的花瓣，两团粉嫩的软肉在男人舌头的撩拨下敞开，一张一呼一吸的小嘴露出了她的真面目。
　　“嗯……”列克星敦发出长长的鼻音，她用包涵春意的双眼看了看醉倒的丈夫，发现丈夫还在继续熟睡，立刻稍微放开了一点声线：
　　“哦……”
　　渍渍的水声响起，郭扬卖力的摆弄着列克星敦的私密处，舌尖想一根灵活的手指，不断挑逗膣腔内部的软肉。
　　列克星敦想张开大腿让郭扬的舌头更加深入，但酥麻的快感又让她紧闭双腿，在这种一开一合的矛盾中，列克星敦娇躯战栗，胯部向外挺起，一股暖流从花心深处急速涌出！
　　“嗯……啊……嗯嗯嗯……哦哦哦哦——！！！”
　　甘甜的春水自花心而泻，郭扬张开大嘴照单全收。
　　良久，郭扬噙着笑意站起身，慢慢地凑到列克星敦的面前，列克星敦一脸娇羞眼眉颤抖，不由自主地将红唇送到郭扬的嘴边。
　　“唔……唔嗯……咕……咕噜……咕噜……唔唔……呜呜……”
　　郭扬吻上列克星敦的红唇，这次侵入口腔的不再是郭扬粗糙灵活的舌头，而是一股股味道奇异的液体。
　　列克星敦反应了过来，那是她的淫水、阴精。眉眼闪过一丝羞愤，列克星敦含着自己的淫水却没有饮下，反而又渡进郭扬的嘴里。
　　这股饱满两人唾液的淫水在多次相渡下，终于被列克星敦怀中羞愤的心理饮下。
　　“嗯哈……嗯哈……嗯哈……嗯哈……”
　　列克星敦浑身酥麻疲软，她靠着座椅，双目中怒焰夹杂着羞涩，瞪着郭扬。
　　郭扬不以为意，他解开皮带，掏出自己的阴茎。
　　列克星敦的怒意立刻化为恐惧，她的眼前好像出现了一条狰狞的巨龙，那是一根长度超过二十厘米，直径接近六厘米的庞然大物！
　　提督的十三厘米的阴茎在郭扬的肉棒面前像是一根又细又短的树枝，就连爆肏声望的黑柱的十八厘米阴茎在郭扬面前都小了一圈！
　　“不要……不要插进去……会……会死的……列克星敦会死掉的——！”列克星敦双手捂住淫水直流的蜜穴，拼命摇着嗪首，眼中即使恐惧又是渴望。
　　“放心，沈芸。插进去后会很舒服，舒服到你难以忘记。”郭扬用火热的龟头拨开列克星敦的小手，磁性的声线带着魅惑，让列克星敦放松了警惕。
　　坚硬火热的龟头没有着急插入，在郭扬的控制下他先是划开饱满的阴唇，露出了早已充血的小阴蒂，再在淫穴与阴蒂之间摩擦，让甬道的淫水更多的分泌，在列克星敦紧张之下，一松一驰的甬道将多余的淫液挤出，沾染到粗大的龟头上。
　　当整个龟头被列克星敦的淫水染得发红发亮时，列克星敦像是熟透的龙虾，娇躯布满了粉红色的淫欲，她扭动着腰肢想要捕捉胯下的肉棒，想将肉棒牢牢吸进自己的肉穴中。
　　“沈芸，我来了！”见时机成熟，郭扬低吼一声，龟头对准张开的美穴，狠狠地插了进去。
　　“啊——！！！”列克星敦一声惨叫，小嘴张开但很快就疼得没有了声音，紧接着贝齿紧闭，口水顺着死死闭合的唇齿间溢出。
　　列克星敦只觉得下体像是被撕裂了一般疼痛，粗大的龟头像是一根熟透了的烙铁，自己的阴道像是被碾过了一样，阴道内壁的褶皱似乎都被缓缓前进的龟头全部铺开。
　　要死了。
　　死掉了。
　　真的要死掉了。
　　列克星敦眼角的眼泪像是没断线的珠子，随着郭扬肉棒的深入一刻不停地向外流。
　　终于，伴随着郭扬动作的停止，列克星敦感觉到自己的宫颈下方一片炙热。
　　总算，总算到底了。
　　列克星敦全身的肌肉放松了下来，为了容纳郭扬的那根怪物，她可是用尽了全身的力气。
　　但，总感觉少了点什么。
　　还没等列克星敦思考，肉棒与阴道摩擦产生的快感很快就淹没了她的大脑。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……啊哈……好大……好大的鸡巴……啊哈……啊哈……啊哈……啊哈……”
　　在郭扬的抽插下，列克星敦就像是一个复读机，只会复读同一句台词。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤啪啪啪噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤啪噗嗤噗嗤啪啪噗嗤噗嗤……”
　　每次抽插都会有肉棒将阴道中的空气排空的声音，是不是还会发出阴囊拍打列克星敦屁股的响声。
　　是了，总算发现少了什么。
　　被肏到升天的列克星敦还保留着一丝残存的意识。
　　少了两颗男人的阴囊。
　　每次和提督做爱，都会有两颗卵蛋拍在屁股上，这一次却少了这种感觉！
　　天哪，郭总的肉棒已经捅到了我的宫颈，就这样还不是他的全部长度，他的肉棒到底有多长？！
　　全部插进来，是不是连我的子宫都会被捅破？
　　还没等列克星敦多想，腹部那闪电般的悸动又向四面八方扩散，花心的宫颈在浑身的震颤下微微打开，郭扬的龟头捕捉到这个稍纵即逝的机会，开始快速全力地撞击这个缝隙，终于在数百次抽插撞击后，小小的缝隙被撞出一个缺口，小半个龟头霸占着这处通道，不让宫颈自动闭合。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……啊哈……郭总……郭扬……我要……又要……高潮了……啊啊啊啊啊——！”
　　郭扬耸动下体，想要龟头全部突进列克星敦的子宫，他的额头已经布满了密密麻麻的汗珠，听见列克星敦对自己称呼，立马说道：
　　“沈芸，不要叫我郭总，叫我……老公——！”
　　“呜呜呜呜……老……老公——！”列克星敦被肏得如泣如诉，双手在空中乱抓想要抓住某个东西，双腿已经盘在了郭扬的腰间，想要进一步对郭扬敞开身体。
　　郭扬抓住列克星敦乱晃的小手，顺势十指相扣。
　　列克星敦没有拒绝，反而紧紧扣住郭扬的大手。
　　“呜呜呜……老公老公老公……呜呜呜呜……啊啊啊啊……老公饶了……饶了我……呜呜呜……小穴……小穴要坏掉了……呜呜呜……”
　　郭扬能感觉到列克星敦的阴道内壁开始收缩，纤细的腰肢正在颤栗，这是马上高潮的表现，但自己此刻还没有完全攻破列克星敦的宫颈，那狭窄的宫颈口只能容纳小半个龟头。
　　“啊啊啊……老公……老公……芸儿……芸儿要死了……要……要——死——掉——了——！！！”
　　列克星敦一声悠长的淫叫，随即失去了神智，接着全身开始抽搐，尤其是花心一波又一波猛烈的潮水击向郭扬的肉棒！
　　一声“芸儿”，让郭扬欣喜若狂，一瞬间他忘了固守精关，在淫水的冲刷下，敏感的龟头急速跳动，马眼打开将自己数月存储的精液尽数射进了身下女子的子宫中！
　　两人高潮的巅峰竟然持续了数分钟。
　　郭扬射完精液，并没有将肉棒拔出，而是继续亲吻怀中失神的美人。
　　过了一会儿，神游云端的列克星敦清醒了过来，一睁眼便是郭扬成熟刚毅的侧脸。
　　列克星敦情动之下，主动索吻，两人舌尖缠绵，温存良久，几乎忘了苏顾的存在。
　　一旁装醉的苏顾，肉棒勃起地发胀，看着旁若无人的两人，他又重重打了个鼾声。
　　一声鼾声，惊醒了苟且偷情的二人。
　　列克星敦双眼布满了恐惧，连忙推开郭扬，转头看向苏顾，见苏顾只是打鼾，重重的松了口气。
　　郭扬被列克星敦一推，也顺势离开了列克星敦的身体。
　　“啵”的一声，肉棒离开了蜜穴。
　　原本紧致小巧的蜜穴在郭扬粗大肉棒的扩张下，变成了一个完美的“〇”。
　　郭扬射出的精液，顺着阴道壁，从“〇”型流出，滴滴答答的打湿了地面。
　　就连列克星敦黑色的丝袜也被精液染上一个个白浊的斑点。
　　“芸儿，帮我舔干净。”郭扬举着自己变软肉棒，对列克星敦说道。
　　列克星敦抽出大把的餐巾纸擦拭着下体的精液，她瞥向郭扬的胯下，那根肉棒虽然变软了，但长度和粗度依旧比提督勃起的时候还要大！
　　真是一个变态的怪物！
　　列克星敦恨恨的想到。
　　“不行，时间不早了，我们该回家了。如果被提督发现这事儿，我们俩都会不妙！”列克星敦拒绝了郭扬的要求，催促着他赶紧离开。
　　郭扬无奈，只得穿上裤子，结账离开，至于饭店的人怎么想包厢内的味道与淫水，那就不是他的事了。
　　毕竟开饭店的见多识广，这种事情见怪不怪。
　　轿车疾驰，不一会儿就到了苏顾和列克星敦的家。
　　苏顾独自一人占领了后排，正呼呼大睡。
　　列克星敦想要下车，被郭扬拉住了手。
　　“放开我！”列克星敦厉声说道，只不过声音很小。
　　“就不放！今天不让你舔我的鸡巴，我决不罢休！”郭扬拉开拉链，露出还没有清洗的肉棒。
　　“你这人怎么这样？！”列克星敦焦急的看向后排，“他……他还在后面呢！”
　　“这样才刺激！”郭扬低声笑道。
　　“刺激你个头！我都吓死了！”列克星敦快要哭了，她怕下一刻苏顾就会醒来。
　　“放心，喝醉酒的人基本上会睡到酒醒，即使中途醒来，等他再睡后，醒来也不会记得发生了什么。”郭扬继续蛊惑道。
　　“真……真的吗？”列克星敦犹豫了。
　　“当然是真的！”郭扬知道，列克星敦上钩了。
　　“那……”
　　列克星敦撩起鬓角的长发，俯下身子张口将郭扬的肉棒含了下去。
　　“唔……好咸……好猩……好臭……”列克星敦皱紧眉头，这肉棒的味道没有想象中的好。
　　“唔——！”感受到肉棒进入了一个不弱于小穴的腔道内，郭扬舒服地呻吟一声。
　　“滋滋……滋滋……滋滋……”在列克星敦的口水与肉棒上残留的淫水和精液的混合体液下，郭扬的肉棒迅速变大。
　　“啾啾……啾啾……啾唔……唔唔……呜呜呜——！”很快，那根怪物恢复了雄风，粗大的龟头塞满了列克星敦小小的口腔。
　　列克星敦极力张开嘴巴，但只能勉力含进大半，只得用自己生疏的口技挑逗着这根肉棒。
　　郭扬眯着眼，享受着列克星敦的口交，接着他伸出手，越过列克星敦的美背，放在了那浑圆饱满的玉臀上。
　　列克星敦娇躯一颤，又专心致志地舔舐着庞大无比的肉棒。
　　郭扬在丰臀上游走了一阵，然后掀开了列克星敦的包臀裙，手指轻松的挑开蕾丝内裤的遮挡，找到了被肏到合不拢的肉穴还有紧致花纹的菊穴。
　　肉穴已经在酒店玩弄了一番。
　　郭扬的手指来到了湿润的菊穴附近，一圈一圈的花纹在淫水的浇灌下更加清晰。
　　轻轻用力，食指第一节就进入了紧凑温暖的肠腔。
　　“嗯！”列克星敦的屁眼被侵，浑身打了个战栗，满眼哀求着郭扬不要再玩弄她。
　　郭扬另一只手抚摸着列克星敦柔顺光滑的亚麻色长发，他的声音在狭小的轿车内清晰可闻：
　　“沈芸，让我再肏一次吧！”
　　列克星敦想要拒绝，但郭扬的手指在屁眼儿里搅动，竟然让自己的小穴产生了“想要”的快感！
　　“好！”想了想，列克星敦答应了郭扬的要求。
　　“这就对了。”郭扬拔出手指，在鼻子上闻了闻，没有一丝臭味，反而带着列克星敦的体香。
　　列克星敦跨坐在郭扬的大腿上，郭扬的肉棒抵在列克星敦的私密处。
　　调整好角度，列克星敦看着后排熟睡的正牌老公，内心竟然涌出了无数的快感！
　　在她的眼中，苏顾背着自己和海伦娜偷情。
　　在她的眼中，苏顾光明正大的和赤城调情。
　　在她的眼中，苏顾禁不住妹妹的勾引而出轨。
　　在她的眼中，苏顾时时刻刻都在给她戴绿帽子！
　　萨拉托加、俾斯麦、提尔比茨、胡德、威尔士亲王、声望、反击、狮、海伦娜、赤城、瑞鹤翔鹤、大峡谷三姐妹、甚至后来者密苏里、企业……
　　列克星敦露出了一个满足的微笑。
　　提督，你看到了吗？
　　你最珍爱的妻子，已经被别的男人肏了。
　　你最疼爱的妻子，已经被男人的精液中出了！
　　现在，我就要当着你的面，将男人的鸡巴送进我的小穴。
　　让你也尝尝戴绿帽的滋味！
　　列克星敦感受到郭扬的龟头上的温度，她深吸一口气，缓缓地主动坐了下去！
　　“嗯……唔……啊……”
　　在之前郭扬精液的润滑下，列克星敦的痛感大减，取而代之的是被填充的满满快感！
　　“老公……快……肏我……肏死我！”
　　列克星敦抱着郭扬，忍不住地摆弄下体。
　　郭扬长吟一声，将列克星敦按在方向盘上，抬起她修长的玉腿，狠狠地肏起那紧致的美穴。
　　好爽，太爽了！
　　列克星敦又忍不住和郭扬双手十指紧扣。
　　这、这就是大鸡巴的感觉？
　　这就是大鸡巴的力度？！
　　这就是大鸡巴的快感！
　　对不起，声望、反击，是我错怪了你们。
　　原来，原来我也低挡不住大鸡巴的抽插。
　　这种饱满充实感！
　　这种冲击花心的力量！
　　这种坚硬火热的触感！
　　如果能被这种鸡巴天天肏，我也不想要提督的短小鸡巴！
　　“呜呜呜……老公……我爱你……我爱死你啦……呜呜呜……”
　　寂静的夜下，无人的城区，一辆轿车在一栋楼前前后摇摆。
　　车厢内气氛淫靡，但前排和后排似乎是两个世界。
　　前排的两个男女忘我做爱，啪啪的肉体碰撞声在车厢外都能听到，女人嘶声的呻吟更是妩媚多情。
　　后排，女人的丈夫正静静地熟睡，好像对妻子的出轨熟视无睹。
　　终于，在男人狠狠地将肉棒撞进女人的子宫后，男女二人双双抵达了高潮！
　　不同的是，在此之前，女人已经高潮了三次！
　　大战结束，列克星敦雪白的肉体布满了郭扬的吻痕、抓痕和咬痕，她的职业装在郭扬粗暴的蹂躏下变得粉碎。
　　列克星敦毫不在意，她打开车门，赤身裸体的走出轿车，扛起后排的苏顾，一步一步地走进了楼内。
　　小穴内，精液和淫水的混合液体随着列克星敦的脚步，一滴一滴地滴向地面，最后在两人的家门口失去了踪迹。
　　列克星敦多么希望此刻苏顾苏醒，让他看到自己淫乱的身体，告诉他自己找到了一个比他还要强的男人，无论是床下还是在床上！
　　将苏顾扔到床上，列克星敦瞥见苏顾鼓起的下体。
　　脱下裤子，苏顾那根肉棒高高勃起。
　　但见识了郭扬的大鸡巴，苏顾的这根阴茎实在捉襟见肘。
　　列克星敦一只手抓住肉棒，上下摆弄一番。
　　不过几十秒，苏顾的龟头跳动，马眼张开，几股短促有力的精液就射了出来。
　　看着手上稀疏的精液，再回想自己体内浓到粘稠的精液，列克星敦忽然心意阑珊。
　　舌头卷动，两下就舔干净了手上的精液，再对比子宫内多到溢出的精液，列克星敦的眼中渐现鄙夷：
　　“废物！”
　　转身，也不洗澡，就这么赤身裸体地躺在了苏顾的身边，感受着小腹内郭扬精液的温暖，闭上眼进入了梦乡。
　　天还未亮，苏顾躺在床上睁着双眼，内心五味杂陈。
　　其中既有淫妻之后的喜悦，也有列克星敦鄙夷的慌张。
　　身边的列克星敦呼吸均匀、睡颜恬静，但身上布满了放纵之后的红痕，被郭扬肏到合不拢的美穴也渐渐恢复，几股白浊的精液从中流出，让神秘的幽谷染上一丝淫荡。
　　苏顾打开系统，惊恐的发现，列克星敦对他的好感几乎跌破了100！
　　而原本对郭扬只有150左右的好感度，现在已经达到了满值200！
　　列克星敦只不过和郭扬做了两次而已，好感怎么会上升得这么快？！
　　难道列克星敦真的喜欢又大又粗的肉棒？！
　　苏顾连忙将列克星敦对自己的好感升到200，又想到列克星敦昨晚背着自己的放荡，肉棒又勃了起来。
　　清晨的黎明悄悄射出几缕金光，苏顾摸索着列克星敦的肉峰，沉甸甸的肉峰滑腻柔软，苏顾忍不住轻轻用力，惹得列克星敦喃喃梦呓：
　　“唔……郭总……老公……奶子要……被你捏爆了……呜噫……”
　　“老公的……大鸡巴……插到人家……人家的心里了……嗯啊……”
　　“呜呜呜……人家……人家爱死……爱死了这根鸡巴……呜呜呜……要……要被鸡巴贯穿了……呜噫噫噫……”
　　“嗯啊……不能……不能再射了……呜呜呜……人家……人家的小穴……装不下了……呜呜呜……”
　　列克星敦在梦中还和郭扬交欢吗？
　　苏顾神情猥琐性奋，他挺着肉棒沾着郭扬未干的精液，插进了列克星敦的蜜穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　即使没有分泌淫水，列克星敦的蜜道依旧滑腻无比，郭扬的精液填满了膣腔的肉壁，苏顾的肉棒没有丝毫的滞感。
　　粗暴的撞击让列克星敦的丰臀泛起阵阵肉浪，也让熟睡中的列克星敦逐渐苏醒。
　　“嗯嗯嗯嗯……”列克星敦的鼻腔发出一阵阵好听的嗯声，通过肉棒的粗度和长度，她很快就判定这是自家提督的肉棒。
　　回想起昨晚自己的放浪，列克星敦内心不禁一阵惶恐。
　　感受到小穴不正常的蠕动、收缩，苏顾小声在列克星敦耳边说道：“太太醒了吗？”
　　“嗯嗯……提督你，一大早就……做这个……等下，我还要上班……”
　　列克星敦眯着眼，努力营造一副镇定的样子。
　　“太太，你的小穴今天变得好滑，我好喜欢。”苏顾小声地试探列克星敦的态度，“还有，昨天晚上发生了什么，怎么你的身上都是抓痕？”
　　“那是、那是因为……”列克星敦大脑快速运转，想要掩盖自己偷情的事实。
　　“那是因为提督昨晚喝醉了……
　　“刚进楼道你就变得很粗暴……
　　“我的、我的衣服都被你撕碎了……
　　“你还、你还抓我、咬我……
　　“还在楼道中……要了我……
　　“回、回到家，你就把我扔到床上……
　　“之后你肏、肏了我一晚上……我说什么提督都不听……呜呜呜……”
　　列克星敦眼中弥漫着水雾，声音颤栗、抖动还带着哭泣。
　　草，演得和真的一样。
　　苏顾感叹列克星敦演技的逼真。
　　“不过、不过昨晚提督虽然粗暴，但、但好勇猛，每一下都插进了我的心坎儿里，我的小穴被提督的精液喂得饱饱的。”
　　话锋一转，列克星敦扬起嘴角，夸赞了苏顾一番。
　　呵，你子宫里明明是郭扬的精液！
　　苏顾虽然吐槽，但内心却是十分性奋。
　　“是这样啊，对不起，我的太太。”苏顾吻着列克星敦的额头，然后说道：“我还以为是我喝醉之后，郭扬对你做了什么事呢！”
　　猛然一听到苏顾说出郭扬的名字，列克星敦的小穴紧紧收缩，内心不仅有着被发现的惶恐，还有着背德的刺激。
　　“提、提督瞎说什么！我和郭、郭总清清白白，什么事都没发生过！昨、昨晚还是人家将我们送回家！提督你的思想太龌龊了！”
　　压抑着想要呻吟的冲动，列克星敦佯装生气，狠狠地训斥了苏顾一顿。
　　听着列克星敦的谎言，苏顾加快了抽插的速度，很快将自己寡淡的精液射在了列克星敦的蜜穴内。
　　“对不起太太，是我胡思乱想。”苏顾哆嗦两下，抱着列克星敦道歉。
　　列克星敦也没有追究，只是静静地躺在苏顾的怀中。
　　“提督，今天我还要上班。”良久，列克星敦开口说道。
　　“嗯，路上小心点，晚上早点回家。”苏顾又吻了列克星敦的额头。
　　“嗯。”列克星敦回应了一声，此刻她希望苏顾能开口挽留她，让她再也不去上班，这样就再也见不到郭扬，自己就能永远地忠于苏顾。
　　起床，洗漱。
　　流动的淋浴冲刷着列克星敦身上郭扬留下的痕迹，但冲刷不掉的是列克星敦内心对郭扬的爱意。
　　尽管这种爱意和性有种极大的联系。
　　匆匆吃了早饭，列克星敦又换上一套新的制服。
　　打开房门，列克星敦顿了顿，回首对苏顾说道：
　　“提督，我去上班喽！”
　　“路上小心。”苏顾的声音从厨房传来。
　　“咔哒。”
　　房门被列克星敦关闭。
　　再次来到公司，列克星敦又有种不一样的感觉。
　　心脏砰砰直跳。
　　仿佛记忆中和苏顾恋爱时的滋味。
　　轻轻将办公室的门打开一道缝隙，列克星敦窥向郭扬的位置，郭扬并不在。
　　列克星敦松了口气，但内心隐隐的有股失落。
　　将办公室的门完全打开，突然一抹红色占据了列克星敦的视野。
　　那是一簇玫瑰，端端正正地放在列克星敦的办公桌上。
　　列克星敦呆呆地走进办公室，桌子上还有一张卡片，上面写满了郭扬对列克星敦的爱意。
　　眼泪像断了线的珠子，列克星敦看着卡片上的文字，内心忽然有了一种被守护的感觉。
　　不再是刚刚来到镇守府，急急忙忙带着萤火虫消灭深海。
　　不再是和萨拉托加上战场时，需要分心照顾初出茅庐的妹妹。
　　不再是担当秘书舰需要和个个人物周旋。
　　不再是提督消失不见，尽心尽力地维护镇守府的裂痕。
　　不再是带着萨拉托加流浪、陪着提督复习、从零开始重建镇守府……
　　我为他人遮挡风雨，原来这个世界还有人为我遮风挡雨。
　　“怎么样，沈芸，喜欢吗？”郭扬关上门，出现在列克星敦的身边。
　　看着郭扬刚毅的脸庞，列克星敦又想起昨晚那强而有力的撞击，小脸羞得通红。
　　她轻轻将额头靠在郭扬的胸膛，听着心脏急促有力地跳动，小声开口道：
　　“喜欢，我真的很喜欢。”
　　在金色的阳光中，男人低头亲吻女人的额头，接着捉住女人热烈的红唇，无声地诉说着自己的爱意。
　　一个小时后，在这间总裁办公室内，回荡着一阵阵怪异的、好像嗦食冰棒的声响。
　　“咚咚！”敲门声响起。
　　一位公司的高管在郭扬的允许下，走进了办公室。
　　“郭总……噫？沈秘书不在吗？”高管看了一眼秘书办公室，里面空空如也，除了放在桌角的玫瑰，没有一丝来上班的痕迹。
　　“嗯，我让沈芸办理其他的事情了，有什么事吗？”郭扬神色怪异，目光瞟了一下胯下，随后平静地说道。
　　“是这样的，郭总。上次那个项目的报告，合作方那边开始催了，我记得当初这一块是沈秘书负责的。”
　　“哦，是这个东西啊。”郭扬说话间面部肌肉抽动，好像在极力忍受着什么，接着他打开抽屉，取出一沓文件，“沈芸将东西放在我这儿了，你拿去吧。”
　　高管拿起文件，转身离开，离开之前还十分贴心地关好了门。
　　郭扬长舒一口气，躺在椅子上看着自己的办公桌下方。
　　列克星敦一丝不挂地跪坐在这片闭塞的空间内，两只手握住郭扬黝黑粗长的肉棒，舌尖在紫红的大龟头上来回舔舐，时不时地勉强含进嘴里，然后吐出来，嘴角和龟头之间还有着数道银色的丝线。
　　“嘶，芸芸口交的技术越来越好了，刚才我差点就交了货。”郭扬靠着椅背，全身放松，舒缓自己的精关。
　　“滋溜……滋溜……本来想让你出丑的……吸溜……吸溜……没想到……滋溜……滋溜……老公的耐力真好！”列克星敦吐出一口唾液，小手均匀地抹到肉棒的棒身上，让整根肉棒晶莹透亮。
　　“没想到芸芸这么骚，说让你脱光，你就脱光了，没有一点犹豫。”
　　“哼哼，还不是被你感动了，不然我怎么会做这么蠢的事！”
　　“蠢？”郭扬哈哈一笑，“也不知道是谁看到我的肉棒眼睛就直了，看来昨天晚上我没有满足你这个骚货，一大早看到老公的大鸡巴就馋了。”
　　列克星敦面上一红，昨天晚上她久违的做了个梦，梦中她和郭扬尽情交欢，不仅在公司百无禁忌，而且还在家里毫不遮掩，甚至当着苏顾的面颠鸾倒凤，苏顾只能独自撸动自己的短小鸡巴，在自己被内射的时候滴出几滴稀薄的精液。
　　郭扬见列克星敦娇柔羞涩就知道自己猜对了，他没想到当初追求的女神，十年后追到手是如此地放浪。
　　“来，芸芸，坐上来。”郭扬拍拍腿，示意列克星敦，想要继续享用她紧致的蜜穴。
　　“不行！”列克星敦面带后怕，张口拒绝了郭扬的要求。
　　听到列克星敦拒绝，郭扬微微愠色。
　　“你那个……太大了……我那里……吃不消……”列克星敦柔声讨饶，又挺起乳峰夹住郭扬火热巨大的肉棒，“这样弄……好不好？”
　　郭扬没有说话，眯着眼躺着享受列克星敦美妙的乳肉。
　　列克星敦双手按着肉乳，让雪白的乳肉完全包住肉棒，滑腻柔软的胸脯挤压着男人的阳具，阳具上女人的口水和龟头顶端的透明黏汁成为了最好的润滑剂。
　　“咕啾咕啾咕啾咕啾……咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　肉棒在列克星敦的按摩下发出淫靡的声音，那根本就烫手的阴茎变得更加炙热、坚挺。
　　列克星敦感觉到自己深凹的乳沟似乎快要包不住男人的庞然大物，这哪儿是什么肉棒，明明是一根发红发亮的烙铁！
　　烫人的温度让时不时摩擦的乳头也微微发硬，龟头抵着列克星敦的下颚，马眼分泌的粘液除了充当乳交的润滑液，还有一部分蹭着她的下巴，从玉颈处缓缓流淌至锁骨。
　　列克星敦的身体也来了感觉，那至今仍存饱腹感的小腹深处也变得瘙痒难耐，胯下的山谷已经是一片水泽，透明的淫液顺着张开的粉润阴唇滴在了郭扬办公桌的地下。
　　男人的性具近在咫尺，列克星敦再也忍不住，张口含住了郭扬的龟头，舌头化作一条灵活调皮的小蛇，在龟头四周来回穿梭、缠绕。
　　郭扬本就在喷发的边缘，在列克星敦多重的刺激下，他的精关再难闭守，龟头在列克星敦的口中跳动数下，随即一股冲劲十足的精液射进列克星敦的口腔，粘稠的白浊很快填满了太太香气扑鼻的檀口。
　　“唔……唔……唔唔……！！！”
　　男人浓郁的气味充斥着列克星敦的口腔与鼻腔，即使她用力吞咽，但始终赶不上男人射精的速度，很快就有精液从列克星敦的嘴角溢出，接着是上嘴唇，最后连下嘴唇都无法承受如此多的精液量。
　　浓稠的精液很快染白了列克星敦的红唇，然后顺着肉棒的棒身流到列克星敦丰盈的乳房上，由于列克星敦还在挤压着双乳给郭扬做着乳交，所以大量的精液也就汇集到双峰中间的乳沟处。
　　良久，列克星敦吐出肉棒。稍稍萎靡的肉棒依旧坚硬、血红，上面的精液已经被列克星敦清理干净。
　　列克星敦张开小嘴，开心的向郭扬展示自己口中的精华，舌头还挑起一缕白浊的稠汁，伸出檀口让郭扬看看自己染白的香舌。
　　郭扬稍稍喘了口气，看着列克星敦的淫靡模样，肉棒又有了活力，他的眼中带着征服的快感，语气愉悦地命令道：“芸芸，喝下去！”
　　列克星敦听话地闭上嘴，喉咙咕噜咕噜几声，再张开时已经空空如也。
　　这让郭扬有了巨大的满足感。
　　郭扬缓缓抽出自己又要勃起的肉棒，列克星敦的乳沟失去填充，大量的精液随着重力落下，流经列克星敦光滑柔软的小腹，在肚脐那里打个转儿，不约而同地汇集至私处的阴唇。
　　“你……你真是个怪物！”列克星敦欲哭无泪，她的身体从上到下又一次沾满了郭扬的精液，这一次不同于昨晚，现在还是上班时分，如果被同事看到了怎么办？！
　　白了郭扬一眼，列克星敦破罐破摔，钻出办公桌，让窗外的阳光肆意照射自己美妙的胴体，丝毫不在意身上男性的精液。
　　郭扬伸出手，从后面抱住列克星敦，两只粗糙的大手更是毫不介意自己射出液体的粘稠和腥味，胡乱地将其摸匀在列克星敦的巨乳上。
　　“你这让我怎么穿衣服？！”列克星敦挣扎，但力气很小，很快就躺进了郭扬的怀抱。
　　“就这样穿呗，让你的身体留下我的记号！”
　　“你知不知道自己的精液味道有多重？”列克星敦扭捏着身体，小声地抗议男人的霸道。
　　“放心，你今天的状态是‘外出公干’，即使在办公室内不穿衣服也没关系。”
　　列克星敦本来想扭着屁股撒娇，但一根硬硬的肉棒陷进两瓣肉臀的缝隙时，列克星敦的身体却打了个寒战。
　　“今天……今天上午饶了我，行不行？老公——”
　　感觉着列克星敦上升的体温，听着列克星敦狂乱的心跳，郭扬没有继续占有她，而是闻着列克星敦的体香，亲吻了一下她的耳垂，便收起了环抱的手臂。
　　列克星敦没有洗漱或者擦拭自己的身体，而是一件一件穿上自己的衣服，让自己的衣服充分沾有郭扬的精液气味。
　　一眨眼，时间来到中午。
　　公司的员工要么在办公室休息，要么回家吃饭，平常熙熙攘攘、吵吵闹闹的公司顿时变得冷清、安静。
　　列克星敦的办公室外，出勤状态指向“外派公干”，任谁也想不到，在这间上了锁的房间内，有两个赤裸的男女忘我地肆意交合，如果不是房间的隔音很好，那安静的走廊都会回荡两人肉体相撞的声响。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——”
　　列克星敦横卧在自己的办公桌上，双目爱欲迷离几近失神，香舌时不时舔着嘴唇散发诱惑的魅力，双手揉搓自己的豪乳发泄身体潜藏的欲望，双腿呈“V”型被郭扬死死按在身上。
　　郭扬几乎使尽全身力气像是打桩机一般狂风暴雨进攻着列克星敦的玉胯，那紧致如玉的阴道在郭扬肉棒的极致填充下已经适应了阳具的形状，本来一线天的阴阜、阴唇也因为郭扬的巨型尺寸而变得宽阔了不少，两颗睾丸也在一次次的冲击下拍打着列克星敦的菊穴，敏感的菊花一吸一缩排出不少清新的肠汁。
　　最淫靡的还是两人的交合处。
　　不知是汗水还是淫水，两人的胯下皆是汁水淋漓。
　　郭扬每次撞击都会顶到列克星敦子宫的内壁，而列克星敦的玉蛤也像打井一样涌出一股甘甜的蜜汁。
　　“啊啊啊啊……老公……啊啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊……我……我又要……又要来啦——！！！”
　　列克星敦全身痉挛，但几乎无力动弹，这已经不知道是她第几次的高潮，她只记得从中午下班后，两人便在这封闭的空间内肆意云雨，从郭扬总经理的办公室肏到列克星敦的秘书办公室，两人的下体几乎没有分开过！
　　郭扬放开列克星敦的双腿，双手撑着桌面，额头、脸上的汗珠像流水一样滴到列克星敦正在抽搐的肉体上。
　　一个半小时的征伐对他来说也是个考验，如果不是乘着列克星敦高潮的间隙歇口气，他怕是也顶不住这样高强度的做爱。
　　列克星敦的双腿无力地耷拉着，脚趾一抽一抽的，脚上的高跟鞋早就不知道在何处。
　　她的胸口上下起伏，柔荑提起一点力气搭在郭扬结实的臂膀上，爱怜地说道：
　　“老公……别太累着自己……我……我都被你……肏丢了魂儿……再不结束……我……我那里……就要被你……玩坏了……”
　　郭扬低头亲吻列克星敦的玉颈，接着向上亲昵列克星敦的脸颊。
　　列克星敦像是小猫一样闭着双眼任由郭扬的予取予求，红唇吐着兰气，刚刚松弛的蜜穴又忍不住缩紧。
　　“嗯……嗯……呜……老公……”
　　列克星敦婉转呜咽，回应着郭扬的爱吻。
　　每次自己高潮来临之后，郭扬都会停下抽插的动作亲吻自己的颈间，这样的爱护让列克星敦的内心充满了被呵护的感觉。
　　温存良久，郭扬含住一座肉峰的红豆，放在舌间仔细品味，下体的肉棒又闯过列克星敦蜜穴层层的褶皱，重新开垦肥美的花心。
　　“呜呜呜……老公……快……快点结束吧……我……我好像听……听到有人……已经回……回到了公司……啊啊啊啊啊——”
　　郭扬的速度陡然加快，其实不用列克星敦提醒，郭扬此刻也到了极限，肉棒的精关勉强维持，整个鸡巴如火炙热、如铁坚硬，时刻处在喷发的边缘。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪——！”
　　巨大的龟头再次撞击子宫的壁垒，那种背德的快感再一次从小腹升起，列克星敦即使全身酥软无力，也情不自禁抬起丰腴的肉臀，配合着郭扬肉棒的抽送。
　　“呜呜呜……呜呜呜……大鸡巴老公……呜呜呜……大鸡巴老公射进我的子宫吧……呜呜呜呜……我要……我要给大鸡巴老公生女儿……呜呜呜呜……还要……还要女儿也体验大鸡巴老公的大肉棒……呜呜呜呜……”
　　列克星敦已经无力呻吟，微弱的呜咽已经是她最后的力气。她也感觉到这次的抽插不同于之前，频率不再是恒定不变而是逐渐加速！
　　“呼呼呼呼——！”粗重的喘息在郭扬的胸前轰鸣，他正榨取全身最后一丝力气，将列克星敦送上高潮的云端。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊哈啊哈啊哈啊哈……嗯嗯嗯嗯……”
　　列克星敦双手扶着郭扬粗壮的手腕，在郭扬最后的冲刺下，她连最后呜咽的力气都已经失去，只剩下意义不明的音节证明自己还没有被这根大鸡巴肏死。
　　“沈芸，我要……射了——！”郭扬动作愈加野蛮，龟头像是蛮不讲理的大锤一下一下砸在列克星敦柔软的花心中。
　　“呜呜呜呜……射吧……老公快点射进我的花心……我的花心就是你的……射——不！等一下——不行——别——别射在里面——呜呜呜呜——不——！！！”列克星敦前一刻还要求内射，下一刻突然想起了什么，透出水的双眼睁得浑圆，努力阻止郭扬射进自己的子宫。
　　但，为时已晚。
　　郭扬连连在列克星敦的蜜穴深处抽插数十下，最后死死抵着列克星敦的玉胯，顶端的马眼一松精关，白浊的精液瞬息淹没了列克星敦小小的花房！
　　列克星敦挺起水蛇腰，下意识地不让精液泄露出一滴，但在滚烫的精液浇灌下，她也忍不住贝齿紧咬，身体颤抖，浑身上下说不出地舒服。
　　大战之后，郭扬精疲力尽地趴在列克星敦的身上，列克星敦也紧抱郭扬，双手抚摸那布满汗水的脊背，两人没有松开交合处，只是默默地享受极乐之后的余韵。
　　走廊的脚步声逐渐增多，郭扬终于起身，让两人的交合处脱离。
　　即使从蜜穴中滑出，郭扬的肉棒依旧雄壮魁梧。
　　失去了阻碍，列克星敦的肉穴如敞开的山谷，内中白浊涩味的精液像是白粥一般源源不断地从中流出。
　　“坏人！我不是说了吗，不能内射！”列克星敦稍稍恢复一点力气，她黛眉一皱，娇滴滴地说道。
　　郭扬拿起手边的抽纸为列克星敦擦拭下体，漫不经心地说道：“还不是你的小穴太诱人，又牢牢地吸住我的肉棒，那吸力，啧啧啧，我想拔都拔不出来。”
　　列克星敦也知道刚才自己高潮时，蜜穴是多么地敏感，她的语气也不禁软了下来：“再……再怎么说……都……都是你的错！”
　　“是是是，都是我的错。没有人说要给我生女儿还让我享受母女丼。”郭扬擦拭着阴阜，手指又情不自禁地抚摸中间的小豆豆。
　　“嘤咛——”列克星敦娇躯一颤，刚刚提起的力气又瞬间消散，她粉着脸不作声，内心却是波涛汹涌：完了，刚才被肏到情动说出了实话！
　　但是！
　　舰娘真的会怀孕！
　　声望和反击就是最好的例子！
　　列克星敦还是希望自己的第一个孩子是提督的！
　　“可惜，这个愿望怕是落空了。”郭扬有些心意阑珊，他爱着沈芸，也像和她生一个孩子，但舰娘和人类结合没有是子嗣的，起码自舰娘诞生至今没有一个例子。
　　列克星敦见郭扬有些失落，张了张口不知如何安慰。
　　两人这样频繁地做爱，终究有一天会中标，但家丑不可外扬，声望和反击的经历是镇守府禁忌中的禁忌，如果能让郭扬知道。
　　“芸芸有什么话要说吗？”郭扬见列克星敦神色异动，问道。
　　唉，算了。舰娘怀孕的事以后肯定会曝光的，提起让他知道了又如何？再说了……声望和反击那是提督的错误，和自己可没有关系！
　　“如果啊，我说如果，舰娘会怀孕呢？”列克星敦小心翼翼地望着郭扬。
　　男人的喉结上下动了动，眼中的希冀再次升起：“芸……芸芸，你……你说什么？”
　　“我说舰娘可以怀孕！”列克星敦斩钉截铁。
　　“真的吗？我怎么没听过这样的事？！”郭扬粗壮的大手抓住列克星敦的胳膊，激动道。
　　“嘶……你抓疼我了。”列克星敦一声哀鸣，郭扬连忙放开自己的大手。
　　列克星敦继续说道：“是真的。我们镇守府的两位姐妹被……肏到怀孕，现在孩子已经生了出来，和母体一个型号，也是一位舰娘。”
　　郭扬明锐发现列克星敦话语间的停顿，他追问道：“你们姐妹的孩子……是苏……苏顾的吗？”
　　列克星敦摇了摇头，恨恨地说道：“不，不是的……是两个不知名的……野种！”
　　郭扬伸手拂过列克星敦汗津津的额头，低声笑道：“我们的孩子，是不是也是野种？”
　　“胡说。”列克星敦娇嗔一声，“我们的孩子是爱情的结晶。那两个野种还不知道父亲是谁呢！”
　　“她们保密得这么好？”郭扬疑惑。
　　“……不是，她们喜欢……乱交……”列克星敦沉默一下，选择告诉郭扬镇守府中的丑闻。
　　“你们提督就没有发现吗？”郭扬好像找到了什么八卦，继续追问列克星敦。
　　“他……他婚舰那么多，以前说过一个星期陪我一晚，不久后就没有兑现了，加上镇守府内勾人的妖精这么多，老实本分的她们怕是被提督遗忘了很长时间了吧！”
　　“嘿嘿，说到底是你们提督满足不了你们空虚的身体，只能在寂寞中找野男人慰藉。”郭扬语气中充满了对苏顾的轻视。
　　“郭扬！我希望你能道歉，他不是你能侮辱的对象！”列克星敦怒目而视，眼中不在刚才对郭扬的旖旎。
　　“怎么？我说的不对吗？如果不是苏顾满足不了你们的性欲，你们怎么会出轨？你只知道你们姐妹有两个人出轨了，而你现在也出轨了。那么，现在苏顾不在镇守府，里面出轨的舰娘又有多少？现在你们的镇守府是不是已经变成了一个淫窝？！”郭扬得意忘形，高声嘲讽。
　　回应郭扬的不再是列克星敦的言语，而是身着舰装的少女。
　　无数架微型的战斗机在办公室盘旋，肃杀之气让郭扬的得意为之一凝。
　　他有些忘记了，眼前不是他可以随意蹂躏的女人，而是能在深海舰队中杀个七进七出的女战士！
　　“我说，道歉！”尽管胯下还流着郭扬的精液，但列克星敦依旧换上了舰装，她要让郭扬知道，自己不是随便欺辱的女人，无论是提督还是镇守府的姐妹，都不是他郭扬可以随便侮辱的对象！
　　郭扬瞬间摆正了自己的位置。
　　“对不起！”
　　五体投地。
　　列克星敦收回战机，看着匍匐于地的郭扬，叹了口气：
　　“起来吧，郭总。我承认，和你在一起有很大一部分是我对你性能力的满意……但，更重要的，是我的感受到你爱我的心意。”
　　“我明白。”郭扬起身搂住列克星敦的腰肢，“每次肏你，你都像猫一样粘着我。”
　　“讨厌！”列克星敦转嗔为喜，“谁让你那个家伙那么坏！”
　　两人卿卿我我废了好长时间才穿好衣服收拾完战场。
　　末了，郭扬从衣服兜里摸出一板药片，放到列克星敦的面前。
　　“这是安眠药，吃了能让人安睡十二个小时！”
　　郭扬盯着列克星敦的双眼：“沈芸，我想永远和你在一起。虽然这个愿望很难实现，但这个药起码能让你们每天在一起的时间变长！”
　　列克星敦狐疑。
　　“放心，我还没有邪恶到毒死你们提督的程度。我可不想自己的世界充满硝烟和战火。”
　　列克星敦摸着药片，真的要给提督下药吗？
　　“提督，我回来啦！”下班照例和郭扬温存一番，列克星敦拒绝了他深入交流的要求，而是回了家。
　　“欢迎回家，太太今天没加班吗？”苏顾坐在沙发上，茶几上是打开的外卖。
　　看着茶几上的外卖以及垃圾桶中的外卖盒，列克星敦叹了口气，额头青筋骤起，恼怒道：“提督天天就吃这些东西吗？！我如果天天加班，你的身体吃坏了怎么办？”
　　脱下高跟鞋，来不及换衣服，列克星敦夺走了外卖，并拿进了厨房：“今天的晚饭我来做，提督以后不许吃这些东西了！”
　　苏顾的肉棒硬硬的，今天列克星敦和郭扬所发生的一切，他看得清清楚楚。
　　此时，列克星敦换了一身常服，围了一条围裙，胸口挺拔的乳房将围裙绷地紧紧的，下身居然穿着一条只遮住内裤的短裙。
　　苏顾溜进厨房，列克星敦正炒着一盘小菜。
　　看着太太完美的曲线，又想到她的美穴夹着别人的精液，苏顾就气血下涌，肉棒比平常硬了三分。
　　“太太——”苏顾从背后抱住列克星敦，双手攀上那雄伟的高峰，下体紧贴着蜜桃般的肉臀，肉棒陷进两瓣臀肉间深深的沟壑中。
　　“呜呀！”列克星敦还在思考要不要给自己的提督下药，苏顾的偷袭让她猝不及防。
　　“提提提、提督！你在干什么！这样是很危险的！”列克星敦手忙脚乱，一方面是做坏事的心理被当事人撞破，一方面是对苏顾的肉棒起了反应。
　　是的，列克星敦起了反应。
　　即使和苏顾在一起多年未曾享受过几次高潮。
　　即使郭扬每次都让她高潮迭起。
　　她还是对苏顾的肉棒有了生理上的反应。
　　“不好意思，太太。你的身体实在是太迷人了。”苏顾没有因为列克星敦的叱责而停止，反而双手隔着衣服使劲揉搓起列克星敦的傲乳，手指用劲感受乳肉的滑腻，下体也在臀肉间上下摩擦。
　　“呜噫！提督……你……放手……我……我在做饭……现在……不能……嗯啊……”列克星敦有些神色迷离，好像一团欲火从体内升起，手上的锅、铲也拿捏不稳。
　　“太太，我好想在这里要你！”苏顾双手越揉越快，五指将两团柔软的乳肉变幻着各种形状。
　　“不……不行……”列克星敦双手按着灶台，两腿情不自禁地并拢。她紧闭的肉穴开始自动打开，阴道内残留的郭扬的精液也要慢慢渗出。
　　她不知道这团精液被苏顾发现会是什么后果，她只有极力阻止苏顾，尽力隐瞒这个淫荡的秘密。
　　“我不管！今天我必须在这里办了你这个小妖精！”苏顾喘着粗气，伸手轻易扒下了列克星敦仅存的内裤，手指拨开阴阜和阴唇，进入湿润的阴道。
　　完了！
　　列克星敦感觉下体一凉，一根手指进入刚刚消肿的幽谷中。
　　她的脸色变得煞白，不敢回头看苏顾的表情，时间流逝的一分一秒对她而言都是煎熬。
　　终于，她听见苏顾说道：
　　“太太的小穴又滑又黏，是不是也想要了？是不是想了一天老公的鸡巴？”
　　列克星敦如释重负，连忙娇媚淫语：
　　“是……是的……我……我一进办公室就想舔老公的大鸡巴……中午就想要老公的大鸡巴狠狠干我的骚穴……想了整整一天……下面……下面的骚水想停都停不住……”
　　呵！
　　苏顾内心冷笑，他还能在列克星敦的身上问道淡淡的精液味道。
　　明明是早上赤裸着身体，跪舔郭扬的大鸡巴。中午又被郭扬的大鸡巴狠狠内射。这“止不住的骚水”也是郭扬遗留的精液！
　　不知是愤怒还是嫉妒，苏顾单指并双指，狠狠地抽插起列克星敦被男人玩弄过的小穴。
　　汩汩的淫水随着苏顾的手指四处飞溅，列克星敦披散着头发发出愉悦的呻吟。
　　终于，列克星敦身体一震，苏顾感觉到手指被牢牢吸住，才停止了动作。
　　抽出手指，列克星敦的淫水和郭扬的精液混合成了雪白的粘液。
　　苏顾将手指伸到列克星敦的面前，故意说道：“太太的淫水又黏又滑，如果不是舰娘，我都要怀疑太太今天出去偷情了！”
　　“提、提督你在开什么玩笑！”列克星敦内心震颤，今天她确实在和郭扬偷情，而且被狠狠地内射了，但她还是装作无事发生的模样，反驳道：“我、我怎么可能做那种下流的事情！”
　　“嘿嘿，太太别生气，我知道这不可能。”苏顾漫不经心地将手上的体液涂抹到列克星敦的翘臀上，“没办法，太太体内的淫水太像精液了，我才忍不住那样猜测。”
　　“那、那你也不能这样乱想！我、我怎么会背叛提督呢！”列克星敦言辞凿凿，眼中满是对苏顾的忠诚。
　　“不过，想着你被男人肏，我也有点性奋了！”苏顾掏出自己的肉棒，沾着列克星敦穴口的体液，来回蹭着肥美的阴阜，“但是，想归想，别的男人想肏我老婆？我才不给呢！”
　　“唔……唔……提督……快点进来……”列克星敦忍不住体内的瘙痒，开始扭动肉臀，寻找苏顾的肉棒，“什么你不给……我……我还不想被其他……男人肏呢！”
　　呵，虚伪的骚货！
　　苏顾按着列克星敦的肉臀，肉棒一挺，整个肉棒似乎没有阻力一样，直接没进列克星敦的蜜穴中。
　　“嘶！”苏顾眉头一皱，列克星敦的骚穴比之前松太多了！
　　苏顾掐指一算，列克星敦满打满算也就和郭扬在一起两天，小穴居然被干得这么松！可见太太的阴道已经变成了郭扬肉棒的形状！
　　不过，苏顾肏干了一会儿，列克星敦的肉壁又自动变得紧实有力，四周的褶皱牢牢吸住那根和郭扬比起来小了很多的肉棒，努力榨取其中男性的精华。
　　苏顾的撞击勇猛有力，小小的厨房充满了肉体冲撞的声和列克星敦的呻吟声。
　　苏顾觉得自己今天的状态非常好，他啪啪地撞击着列克星敦的肉臀，用后入的姿势让肉棒尽力深入太太蜜穴的深处，经历了数百次的抽插后，他终于感觉到后腰一麻，龟头不自然地跳动。
　　苏顾深吸一口气，最后狠狠地撞向列克星敦的玉胯，阴囊拍打着阴蒂啪啪作响，马眼一开，一股元阳在列克星敦的体内喷射而出！
　　“提督，结束了？”列克星敦扭着屁股，感觉到体内的肉棒忽然萎了下去。
　　“呼呼，结束了。”苏顾趴在列克星敦的玉背上，双手把玩着西瓜大小的雪乳。
　　“哦。”列克星敦内心有点小小地失望，自己体内的欲火才被扑灭一点点，看自家提督的状态，想再来一发的可能性极小，所以……
　　列克星敦想起了今天郭扬给自己的药物。
　　看着走出厨房的苏顾，列克星敦简单擦了擦下体，眼中弥漫着莫名的神采。
　　温热的水从淋浴洒出，列克星敦一寸一寸地清洗自己的身体，尤其是胸前的乳房，这是郭扬最爱不释手的地方。
　　还有下体。列克星敦半蹲着，双腿打开，左手的食指与中指分开粉嫩的阴唇，让体内男人的精液全部排到体外。
　　半个小时后，列克星敦穿上浴袍，遮住自己诱人的身体。
　　“提督，提督？”
　　客厅，列克星敦看着茶几上几乎空空的水杯，小声轻唤着苏顾。
　　回答她的只有苏顾均匀的喘息。
　　“提督？苏顾！”列克星敦提高了音量，还伸手晃了晃苏顾的身体。
　　依旧没有动静。
　　列克星敦放心了，她抱起苏顾的身体，走进卧室，将苏顾放到床上，小心翼翼地盖好被子。
　　就在她准备转身离开时，列克星敦停下身体，在床边思索良久，取下手上的誓约之戒，将戒指放在自己的床头。
　　“喂，他睡着了，我准备好了。”取出手机，列克星敦熟练地拨通郭扬的电话。
　　“芸芸，出门吧，我在你家等着你呢！”电话那头传来郭扬兴奋的声音。
　　“嗯，我换一下衣服。”列克星敦也是粉落双颊，眼中充满着期待，准备解开自己的浴巾换衣服。
　　“嘿嘿，芸芸，你就穿着现在身上的衣服来见我！”
　　“不行！等……喂？！等等！”列克星敦还没说完话，郭扬就挂断了电话。
　　“这个人怎么这样！”列克星敦嗔中带娇，语气不像是责备，倒像是向对方撒娇！
　　看了看时间，正是晚上八点半，也就是说在这接近十二个小时的时间里，她可以和郭扬为所欲为！
　　整理了一下身上的浴巾，列克星敦打开房门，离开了家。
　　床头的誓约之戒。
　　不知是为了留下一块未被玷污的精神净土。
　　还是代表放下了这段感情？
　　苏顾缓缓地睁开眼，看着列克星敦留下的戒指，阴茎坚硬如铁！

第11章 婚纱怀孕！隔壁寝取！母女双飞！列克星敦的再堕落！
　　“咔嚓！”关上家门，列克星敦感觉自己好像打开了某个禁忌。
　　走廊中灯光闪烁，让斑驳的墙壁黑白变幻。
　　列克星敦深吸了几口气，既然已经决定就不要再犹豫。
　　穿着一件浴巾，列克星敦走过明暗不定的走廊，来到了经常和苏顾欢愉的楼梯口。
　　列克星敦不知道郭扬此刻在哪儿，但一想到他硕大的性器，内心的欲火便燃上一层，下体的空虚更是侵蚀着她的理智。
　　“吱呀——”隔壁的房门打开，一位身材高大健硕的男人出现在列克星敦面前，即使一米七的列克星敦在他面前也是娇小无比。
　　“谁？”高大的黑影很快环住了列克星敦，列克星敦低声一呼，准备召唤舰装干掉这个即将侵犯自己的男人。
　　“嘘！是我！”男人眼中带笑，居高临下看着紧张的列克星敦。
　　列克星敦的身材实在是太好了，高耸的乳房呼之欲出、丰硕的翘臀圆润Q弹、水蛇腰又纤细解释，整体曲线优美、仙气渺然，高洁与魅惑一体、成熟与青涩相间，哪个男人看了都会为之心动！
　　列克星敦定睛一看，停下了召唤舰装的小手，眼前的男人居然是郭扬！
　　“你、你怎么在这儿？”虽然列克星敦知道此刻苏顾已经熟睡，但还是忍不住回头瞟了一眼自家的房门，确定没有任何动静才舒缓了一口气。
　　“当然是为了我亲爱的芸芸！”郭扬双臂穿过列克星敦的腋下，双手托着那两团硕大的乳肉，下颚抵着列克星敦的秀发，深深的吸了一口怀中佳人的体香。
　　郭扬的气味从四面八方包围着列克星敦，列克星敦俏脸一红，这浓郁的雄性气味让她既安心又陶醉，不知不觉清洗干净的私处开始微微地湿润了。
　　这时，一根巨大而炙热的棍状物体杵着列克星敦的后腰。
　　这、这是？列克星敦双腿都快软了，这是自己日思夜想的肉棒！属于郭扬的肉棒！
　　“你、你没穿衣服？！”列克星敦很快就明白了身后男人的状态，和围着一件浴巾的自己不同，他是一件衣服都没穿，赤裸着身体，虬筋的肌肉环抱着自己的身体，象征男性雄壮的阴茎正抵着自己的娇躯！
　　“嘿嘿，想要更贴近我的芸芸。再说了，芸芸不也想着我的那根坏东西吗？”郭扬扭动着下胯，让火热的龟头在列克星敦的浴巾上来回移动。
　　“嗯——”列克星敦的鼻腔一声嘤咛，眼眶开始湿润，“花言巧语，谁、谁想着那、那根爱干坏事的……东西！我、我才没想着呢！”
　　“芸芸，现在傲娇可不吃香，想要什么就要大声说出来！”
　　“我……我……我……”列克星敦张着小嘴，湿润的红唇中一条小香舌来回转动，想说的那句话一直卡在嗓子眼里难以说出口。
　　“说吧，说出来就会好受些，说自己想要什么……”郭扬的声音像是催眠的音符，诱惑着列克星敦一步一步地堕落。
　　“我……我……我想要……想要……大……大鸡巴……”列克星敦结结巴巴地吐出几个字。
　　“嗯，很好，很不错。”郭扬的大手开始覆盖列克星敦的巨乳，“但，我的芸芸，你想要谁的大鸡巴？”
　　“我……我想要……老……老公的……大鸡巴……”列克星敦的小手无处安放，只能阻止郭扬作怪的大手。
　　“很好，芸芸真乖。”郭扬的大手被列克星敦的小手阻止，也不继续玩她的乳房，而是捉住列克星敦柔若无骨的手指，放在手中细细把玩，“芸芸，你想要老公的大鸡巴干什么？”
　　“干……干……干我的……小……小……小……”手指上传来的酥麻感让列克星敦如痴如醉，小腹内的空虚感更是让列克星敦欲火高涨。
　　“干什么？”
　　“干……干……干我的小穴！”列克星敦闭着眼，躺在郭扬的怀中，大声说出自己的内心所想，声音之大让走廊伸出都传来几声回响。
　　“好，连起来再说一遍！”郭扬眼中露出满意地神色，“再把我们的名字加进去。”
　　“我……我沈芸想要老公郭扬的大鸡巴干我的小穴！”列克星敦彻底放下羞耻心，说出了自己内心最深处的欲望。
　　“嗯，芸芸宝贝好样的！来，这是老公给你的奖励！”郭扬低下头，深深地闻着怀中女子的红唇，香甜的味道让他欲罢不能，不知不觉伸出了自己的舌头，在香气四溢的口腔内追逐起那条灵活的香舌。
　　列克星敦双眼迷离，说完加句话，身体仿佛失去了全身的力气，香唇被郭扬的大嘴覆盖时毫无防备，等到反应过来时粉嫩的舌头已经无处可逃，只能与郭扬的舌头相互交缠、吸吮，交换着彼此的唾液，那双无处安放的柔荑也垂在身体两侧。
　　郭扬的大手在列克星敦的全身游走，手指轻巧地解开了列克星敦身上的浴巾。
　　纯白的浴巾失去束缚，跌落到满是灰尘的地面。
　　这样，两个赤身裸体的男女，在幽暗的走廊、楼梯口激烈热吻，不顾世间礼法，肆意偷情、通奸！
　　一个湿吻，足足吻了五分钟，列克星敦已经全身酥软，像是一直熟透了的小龙虾，只等着郭扬用心品尝。
　　“进来吧，沈芸。”郭扬打开房门，扶着列克星敦走进了和苏顾家一墙之隔的门户。
　　“这、这是？！”迷离着双眼的列克星敦，走进郭扬家立马睁大了眼睛。
　　她简直不敢相信自己看到的一切！
　　从门口的玄关，到客厅的陈列，几乎和自己家一模一样！
　　“怎么样？”郭扬口气微微骄傲，“我1：1完美复刻了你家，是不是很感动？”
　　感动？
　　列克星敦何止是感动！
　　这一模一样的造型，简直就像是自己在家和郭扬偷情一样！
　　仿佛家中的男主人——苏顾不在，自己带着情人光明正大地走进家门，然后情人替代男主人行使苏顾才有的交配权！
　　郭扬像苏顾一样，大马金刀地坐在沙发上，胯下肉棒一柱擎天。
　　“来，芸芸，给我舔舔。”郭扬挺了挺肉棒，硕大的肉棒摆了摆龟头，无声地诉说着自己的巨大。
　　列克星敦娇躯震颤，她跪在地上，任凭自己玉胯的淫水滴落地面，一步一步爬到郭扬的胯下。
　　路过茶几时，列克星敦瞥见，茶几上的相框也装着苏顾和自己的合照。
　　这简直是苏顾在看着自己跪在地上给郭扬口交一样！
　　“啊呜！”列克星敦双手握住肉棒，红唇吞下龟头。
　　提督，你看见了吗？
　　这就是比你还要大的肉棒！
　　这就是比你还要粗的龟头！
　　你的妻子已经完全臣服在这根肉棒的淫威下！
　　看啊，我这张合的玉蚌，留下了对这根肉棒渴望的淫水！
　　看啊，我的粉红阴蒂，已经迫不及待地想被这根肉棒冲击！
　　看啊，你的妻子像淫贱的母狗一样，跪在地上给这个男人口交！
　　看看这粉嫩阴唇吧，马上她就变得松弛黝黑。
　　看看这紧缩的肉壁吧，马上她就会被巨大的鸡巴碾平。
　　蜜穴深处你从未到达的宫颈，经常被这个鸡巴撞得粉碎！
　　小腹深处你从未抵达的花心，是这根肉棒龟头最爱的寝宫！
　　吞吐着肉棒，列克星敦感觉茶几上相框的照片好像活了一般，冥冥之中有一道目光紧紧盯着自己。
　　吐出肉棒，半根阴茎已经被列克星敦的唾液染得晶莹透亮。
　　列克星敦回头看向茶几上苏顾的照片，照片上的苏顾笑容灿烂，仿佛在赞赏列克星敦为男人口交的行为。
　　“怎么了？被你家提督盯着，不好意思了吗？”郭扬调笑着列克星敦，“我允许你将照片遮住哦！”
　　“不用。”列克星敦摇摇头，一只手握着郭扬粗大的肉棒，另一只手伸进郭扬的胯间，揉搓着两颗沉甸甸的睾丸，“就让提督看看，我是怎么被老公的大鸡巴征服的！”
　　列克星敦翘着屁股，流水的玉蛤对着苏顾的照片，仿佛是在无声地嘲笑着苏顾的无能。
　　香舌灵动，列克星敦埋头趴在郭扬的胯下，忘我地舔舐着男人巨大的性器，龟头末端随着列克星敦的吸吮，渐渐分泌透明的前列腺液，列克星敦像是见到了甘美的佳肴，贪婪地吸入自己的嘴中。
　　郭扬靠着沙发闭着双眼，享受着列克星敦的口舌服务，一条腿伸直来到列克星敦的玉胯之下，大脚丫抬起，大拇脚指如一根灵活的手指，拨开列克星敦的阴阜，沾着玉蚌流出的淫水，玩弄起胯下女子淫荡的蜜穴。
　　“咕啾——咕啾——”
　　仅仅是一根脚趾就让列克星敦扭着翘臀，玉壶也发出淫靡的水声，两瓣阴唇中间的肉穴止不住地流水，很快淫水就顺着郭扬的脚趾蔓延到郭扬的脚掌，接着流到脚跟，最后全都滴在了地上。
　　“咕啾——咕啾——咕啾——”
　　不一会儿，地上就形成了一个水洼，列克星敦的大腿也开始打着颤。
　　“呜……呜……呜呜……嗯啊……老公的大鸡巴……好吃……哦哦哦……小穴好舒服……老公……老公好会弄……嗯呢……光是……光是脚趾……我……我就要高潮了……呜呜呜……还有……老公的肉棒……呜噫……呜噫……太……太大了……吞……吞不下去……呜呜呜……老公……你好厉害……芸儿……芸儿爱死老公的大鸡巴了……”
　　列克星敦明显是欲火难耐，舔着郭扬的肉棒，淫艳言语不绝于耳，被玩弄的小穴更是淫水横流，似乎早就将隔壁“熟睡”的苏顾忘在了脑后。
　　“来，老婆！”
　　郭扬拉起列克星敦，将列克星敦抱在怀中。
　　列克星敦双腿盘在郭扬的腰上，湿润多汁的阴阜和丰腴的玉臀缝隙牢牢夹住郭扬滚烫坚硬的肉棒，炙热的温度让列克星敦心神失守、淫汁不绝。
　　“呜呜呜，老公，我好爱你！”
　　列克星敦亲昵地称呼着郭扬，主动献上香吻，薄薄的红唇落在郭扬的唇上，很快就被郭扬含进了嘴中，连带着小香舌一起沦陷。
　　郭扬多线操作，一边亲吻吸吮着列克星敦的香唇，一边魔爪在列克星敦的身上游走，刺激着列克星敦周身的敏感地带。
　　“呜呜呜……乳头……乳头要被……要被扯掉了！”
　　列克星敦呜呼哀哉，双手抚摸着郭扬的脊背，胸前的玉峰在郭扬的手中几度变形，玉峰顶上的豆蔻更是在两根手指的夹击下充血凸起，乳首疼痛但更多的是电击般的刺激，酥麻胀痛的快感从肉峰之顶快速传遍列克星敦的全身。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……哈……”
　　数分钟后，郭扬才松开列克星敦的玉唇。
　　列克星敦像是溺水之人重回水面，趴在郭扬厚实的肩膀上大口大口地喘着香气。
　　郭扬的大手也停止了对列克星敦乳头的攻击，抚摸着列克星敦满是香汗的光亮脊背，一路向下来到了肥硕软弹的臀部，手指轻轻一掐，臀肉便从指缝溢出。
　　玩弄了一会儿列克星敦柔软的两瓣臀肉，郭扬又继续深入，大手掰开臀缝，精准地找到了列克星敦已经湿润的菊花。
　　“呜呜……嘤咛——！”
　　列克星敦刚刚恢复了正常的呼吸，菊花就遭到了郭扬的侵袭。
　　这位韵味十足的人妻娇躯一颤，瞳孔稍稍收缩，眼中的雾气又弥漫开来，娇嫩的菊花下意识地打开，将郭扬的手指吸了进去！
　　“太太，这可不是我故意的哦，是你自己吸进去的！”郭扬装作一脸无辜，手指却故意在肠腔中来回搅弄，透明的肠液很快就包裹住了那根作乱的手指，但也阻止不了郭扬肆无忌惮的玩弄。
　　“你……你……呜呜呜……就会……欺负我……啊呜——！”一种从未有过的全新体验涌入列克星敦的脑海，不同于前几天郭扬对菊花的浅尝辄止，这一次郭扬将自己的全部中指插进了列克星敦娇嫩的雏菊，上上下下来来回回地在肠腔中抽插，酥麻感从脊椎直冲列克星敦的天灵，列克星敦再也忍不住，下体喷出大量的玉液，同时可爱的贝齿脆生生地咬在了郭扬结实的臂膀上。
　　“老婆好敏感，淫水都喷到了老公的身上。”郭扬抱着全身痉挛的列克星敦，侧过头，对着太太的耳垂又舔又咬。
　　耳垂受击，本就高潮的列克星敦，潮水更是波浪汹涌，列克星敦缩成小小的一团，像是挂在郭扬身上的树袋熊，就是玉齿牢牢咬着郭扬的肩膀，而且越来越用力。
　　“嘶嘶嘶，老婆你是属狗的吗？我的肩膀都要被你咬下来一块肉了！”郭扬吃痛，扬起手臂，对着列克星敦的翘臀便是“啪啪啪啪”的数个巴掌。
　　“哼哼哼……呜呜呜——！嗯嗯嗯……啊啊啊……唔嗯……呜嗯……嘤嘤嘤……”列克星敦起初只是疼痛，但在高潮的刺激下，这种疼痛又变成了另一种辅助高潮的快感，以至于到最后，郭扬的巴掌落下时，列克星敦发出了“嗯嗯嗯”的娇喘。
　　终于，列克星敦松开了贝齿，长时间的高潮又让这位美人儿全身酥软无力。
　　“坏蛋！让你捉弄我！”列克星敦看着郭扬肩膀上被自己咬到几乎渗血的牙印，先是恶狠狠地说道，但又伸出香舌舔舐着两排不算伤口的伤口。
　　“啾啾啾……啾啾啾……啾啾啾……老公，疼吗？”舔了半晌，列克星敦还是关心的问道。
　　“嘿嘿，不疼。相较于让老婆高潮迭起，这点疼痛不算什么！”
　　“呸！刚才我都以为自己要死了，你怎么这么会玩儿……也不知道你玩弄过哪些良家少妇，才会这么熟练！”列克星敦啐了一口，又靠在了郭扬的肩头。
　　“嘿，你老公我是无师自通。一摸到芸芸美妙的身体，就不自觉地想到了这些。”郭扬嘿嘿一笑，“说不定是芸芸这淫荡的肉体教会了我这样做。”
　　“呸！”列克星敦又啐了一口，慵懒的躺在郭扬的怀中，“呜嗯，这熟练又可恶的手法，肯定有不少女孩子遭了你的毒手。以前我不管，但之后少祸祸女孩子！”
　　“有了你，我哪儿有时间和精力去惹别人？”郭扬低头吻了吻列克星敦的额头，在列克星敦的“嗯”声中，留在菊花中的手指又动了起来。
　　“芸芸的身体，我可是怎么都玩不够啊！”
　　“你！嗯啊……”列克星敦菊花一紧，牢牢吸住郭扬的手指，双颊粉红、娇艳欲滴，眼中又蒙了上了一层浓浓的雾气。
　　“嗯？我什么？”郭扬噙着笑意，手指勾住肠腔的肉壁，搅弄着列克星敦娇嫩粉润的菊花，“没想到，芸芸这么敏感的菊花，居然没有被男人玩过，今天可要便宜了我。”
　　“嗯啊……不行……那里……太敏感了……啊啊……快……快停下……”列克星敦从诞生至今，雏菊依旧未被开苞，被郭扬稍稍戏弄，马上就汁水横流。
　　“哈哈！”郭扬找到了列克星敦的弱点，大手犹如有着魔力一般，肆意玩弄列克星敦的菊花，一根手指横竖摆弄后，又一根手指沾着肠汁滑进紧实软嫩的肠腔，肠腔内壁来回蠕动，似乎感受到又有异物入侵，想要收缩将异物排出。
　　郭扬哪里给她机会，两根手指时而同时抠挖，时而转圈扩张，时而前后拍打肉壁，时而来回抽插。
　　列克星敦什么时候被这样对待过，立马全身瘫软无力，软趴趴地躺在郭扬的怀中，美目娇中带嗔，樱桃小嘴张开却发不出一点声音，小手无力地抓挠着郭扬的胸肌，双腿夹紧，翘臀颤抖扭动，不一会儿淫水和肠汁就一泻千里，混合的淫靡液体顺着沙发，在地上流了一大滩。
　　郭扬满意地收回手指，透明粘稠的肠液浇地手指晶莹剔透，他放到鼻尖闻了闻，依旧是沁人心脾的芳香，这香味似乎还有壮阳的功效，郭扬感觉自己坚挺的肉棒又硬了半分。
　　列克星敦像是一只被玩坏的小猫咪，闭着眼蜷缩在郭扬的怀中，恬静的脸紧贴着郭扬的胸口，只是嘴角溢出的口水破坏了这份恬静的美。
　　郭扬也不着急继续玩弄，毕竟漫漫长夜，享受美人儿胴体的机会还有很多。
　　“老——公——”许久，列克星敦才发出甜腻的娇声，她睫毛轻摇、眼波含媚，小手在郭扬的胸口画着圈圈。
　　郭扬伸手揉搓着列克星敦的巨乳，低头笑道：“芸芸，我的小骚猫，没想到你还有这样极品的部位。”
　　列克星敦呢喃一声，郭扬的大手轻抚柔捏，又让列克星敦的鼻腔发出两声好听的嘤咛：
　　“嗯……嘤……我、我可不是骚猫，想找小骚猫，去我们镇守府找波斯猫，别看她平常高冷英凛，被提督压到身下叫得比我还欢！”
　　郭扬哪儿会上她的当，让肉棒在列克星敦的双腿间游走，毫不在意的说道：“我可不要什么波斯猫，我只要你这只小骚猫！”
　　列克星敦见郭扬说只喜欢她一个，当然是满心欢喜。
　　她稍微恢复了一点力气，打开双腿，一只手扶着郭扬肉棒的龟头，让龟头在自己的阴阜间来回游走。
　　肥美的鲍鱼打开缝隙，阴唇和小穴早在前几次的高潮中变得乱七八糟，火热的龟头沾着淫水，发出“咕叽咕叽”淫靡的声响，但甘美的汁水分泌的更多，不一会儿就润湿了郭扬的肉棒前端。
　　“老公，你的……那个……坏东西，已经准备好了，快一点、快一点肏我吧！”列克星敦眼中冒着粉色的爱心，小手依旧用龟头摩挲着自己的下体，但粗大的性器让太太有些迟疑，任然不敢自己将这个庞然大物放进体内。
　　郭扬反而不急了，他搂着列克星敦的腰肢，对着茶几上的照片努努嘴：“芸芸，还记得刚进屋时，你说了什么吗？”
　　“说了……什么……？”列克星敦迟疑一下，顺着郭扬的目光看去，茶几上照片中的苏顾笑得灿烂，列克星敦一下子就响起了自己的“豪言壮语”：
　　就让提督看看，我是怎么被老公的大鸡巴征服的！
　　列克星敦内心明白，她依旧爱着苏顾，甚至程度上还要胜于郭扬，但在性爱这一块，一百个苏顾也不是郭扬的对手！
　　十年的感情，在郭扬大鸡巴面前不堪一击！
　　仅仅不到十次的做爱，自己就沉浸、堕落、痴迷！
　　列克星敦自己都有点怀疑，以后会不会被这根大肉棒完全控制，沦为只知道性爱的肉便器？
　　看看声望和反击就明白了，现在的声望、反击两姐妹，已经完全在那些小鬼的大鸡巴下沉沦，甚至忘记了自己的本职工作！
　　现在列克星敦多多少少也有点理解了这两位姐妹的感受。
　　是啊，有了大鸡巴，谁会去再和苏顾的小肉棒交配呢？
　　列克星敦转过身子，背对着郭扬，面对着苏顾的照片，双腿微微弯曲，一只手扶着郭扬坚硬、炙热、巨大的肉棒，缓缓放至流着淫水的洞口。
　　果然，到女人心里的路通过阴道！
　　列克星敦蹙着眉，盯着苏顾明亮的双眼，身子缓缓下沉，一点一点吞没郭扬的肉棒！
　　“呃……啊……嗯……哦啊……”列克星敦双目眼泪夺眶而出，小腹有着前所未有的充实感！
　　“呜呜呜……提督……我……我被男人肏了……”
　　“呜呜呜……提督……是我……亲手将男人的鸡巴放进去的……”
　　“呜呜呜……提督……我……我对不起你……呜呜呜……我……我出轨了……”
　　“但……但是……他的大鸡巴好大……好爽——！”
　　列克星敦不知是恐惧还是欢喜，对着苏顾的照片大声呻吟。
　　“哦……啊——”郭扬也是一声呻吟，不仅是舒服更多的是对征服列克星敦的满足。
　　他感觉到自己的肉棒在列克星敦滑腻紧致的阴道中前进，层层叠叠的肉壁吸吮着肉棒的棒身，不一会儿就抵达了自己这几天经常光顾的地点——宫颈口。
　　不过郭扬并未着急进攻列克星敦这道脆弱的屏障，而是将龟头移开顶在宫颈口一旁的软肉上！
　　“咿呀——！”列克星敦原本弓着身子，享受着小腹内的充实感，但在郭扬的攻势下，胴体一颤，酥麻感顺着小腹蔓延至四肢百骸，最后酥麻的爽感从脊柱直冲头顶，险些让她再一次高潮！
　　“嘿！”郭扬扶着列克星敦的细腰，以免她的身体向前倾斜，龟头顶着列克星敦蜜穴内部的软肉，使劲向前一松！
　　本来插入子宫才能完全容纳的肉棒，现在被郭扬挤在了列克星敦温暖的阴道中！
　　“呜……啊啊啊啊——！！！”
　　列克星敦一声悲鸣，巨大的不适感让她的眼泪从眼角滑落，她昂着头极力适应这种痛苦与欢愉的交织，蜜穴也在巨大的刺激下，淫水如不绝江海，流满了两人紧紧相连的跨间。
　　“老……老公……”
　　列克星敦如泣如诉，小手抚摸着小腹中间肚脐上方，那里向外凸起，形状酷似龟头！
　　“芸芸，看吧，这就是征服你的大肉棒，让你的提督看好，他的妻子是怎样被我征服的吧！哈哈哈哈！”
　　郭扬哈哈大笑，肉棒像大锤一样撞击着列克星敦的肉壁，淫水在两人的跨间潺潺流淌，摩擦而生的白色泡沫四处飞溅，随着两人“啪啪啪”的肉体碰撞溅落四方，很快就有少量白沫溅到了茶几上相框中的照片，在苏顾的脸上留下的淫靡的体液。
　　隔壁。
　　赤条条的苏顾快速撸动着下体，列克星敦淫荡的动作让他性奋，尤其是亲耳听到列克星敦对自己的贬低、毫不在意的出轨宣言，更是刺激着他的大脑作出更加疯狂的事情——
　　如果、如果将列克星敦对自己的好感度降为0，会发生什么事呢？！
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　苏顾一声低吼，胯下的肉棒狂怒而射，一股、两股、三股……这是苏顾迄今为止射得最爽的一次！
　　“呼呼。”苏顾瘫在沙发上，肉棒还顶着列克星敦的高跟鞋，射出的精液面前铺满了高跟鞋的底部。
　　系统的画面中。
　　列克星敦在郭扬的冲击下，亚麻色的整齐长发狂乱飞舞，两只手死死抓住茶几的边缘，舌头像狗一样伸出，双目呆滞迷离，绵密的汗珠布满玉背，胸前的巨乳在撞击下前后摇摆，胯下牢牢吸进郭扬的肉棒，每次郭扬抽出肉棒时，都会带出蜜穴中褶皱的肉壁！
　　“芸芸，我想射了！”
　　“呜呜呜……老公……射吧……射满我的骚穴吧！”
　　郭扬抽插百十来下，又一次将列克星敦送上高潮！
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　列克星敦昂首高吟，肉壁牢牢箍住郭扬的肉棒，花心内部涌出一股春泉，推向郭扬的龟头！
　　郭扬紧抱腰肢，用力一拔！
　　只听“啵哒”一声，郭扬的肉棒立刻脱离了列克星敦的肉穴！
　　那股春泉失去了肉棒的阻挡，从列克星敦姣好的淫穴喷出，尽数激射在郭扬的胸口！
　　郭扬的肉棒在空中跳动数下，他急吸数口空气，强行压下想要射精的冲动！
　　“啊……啊……老公……老公……精液……我……我要精液……快点……快点射给我！”
　　列克星敦转过头，看着郭扬依旧昂首的巨龙，拖着疲惫的身躯，跪在地上渴求男人的精华。
　　苏顾也是怅然若失，对郭扬没有内射列克星敦一事，更是强烈反对！
　　“不急，宝贝。”郭扬慢条斯理地勾起列克星敦的下巴，看着那双印满爱心的蓝瞳，内心自是喜悦无比。
　　当初那个冷若冰霜、油盐不进的冷美人不见了，取而代之的是跪在地上求着自己精液的沈芸！
　　高高在上？守身如玉？
　　还不是被大肉棒一肏就沦为渴求鸡巴的母狗？
　　装什么贞洁烈妇！不过是一个人尽可夫的婊子！
　　郭扬本就觊觎列克星敦的肉体，之前不过是畏惧舰娘的力量而曲意逢迎，配合着演一出深情人设！
　　现在，被肉棒支配的沈芸，已经逃不出他的手心了！
　　“来，宝贝，戴上这个。”郭扬拿出两个面具，自己戴上其中一个，另一个递到列克星敦的面前。
　　“呜呜呜……老公……我要肉棒……我要精液……呜呜呜……小穴好空虚……好想被大肉棒狠狠地肏……”列克星敦没有接过郭扬递过的面具，一只手疯狂抠弄着自己的淫穴，无数淫水顺着手指淌到地面，另一只手揉弄着自己的乳房。
　　“乖，宝贝。想要肉棒还有精液，就要听从老公的话。”郭扬挺着肉棒，龟头擦过列克星敦粉红色的脸颊，马眼分泌的前列腺液染得那魅惑的小脸粉中带亮。
　　“真的吗，老公？那我戴上！”列克星敦双眸发亮，小手停止了玩弄自己的身体，接过面具戴上，还把脸颊上的前列腺液均匀涂抹，末了又如痴如醉般吸吮着沾有前列腺液的手指。
　　“嘿，走吧，芸芸！”
　　郭扬拉着列克星敦，打开家门，踏着门口列克星敦遗落的浴巾，来到了毫无人烟的走廊。
　　“呜呜……老公……太……太羞耻了！”列克星敦拾起满是灰尘又被郭扬践踏的浴巾，小心翼翼地围在身上。
　　“嗯？脱掉！”郭扬回头见列克星敦又披上浴巾，马上勒令她赤裸着身体。
　　“呜……呜呜……”列克星敦依言，再次解开浴巾，只用两只手挡住自己的乳首和私处。
　　“来！”
　　郭扬拉着列克星敦来到楼梯口，示意列克星敦踏上一阶楼梯。
　　楼道旁就是自己的家，列克星敦看了一眼自己的家门，颤颤巍巍地站在了楼梯上。
　　郭扬用肉棒沾了沾依旧淫水横流的美穴，让淫水湿润自己的肉棒，接着对准列克星敦张开渴望肉棒的阴道口，狠狠地插了进去！
　　“噫——呜呜呜——！！！”列克星敦双腿一软，一只手楼梯把手，差点摔倒，另一只手捂住自己尖叫的声线。
　　“芸芸，往上走！”郭扬感觉到自己的肉棒被四周软嫩的滑肉包裹，肉壁从四面八方汇聚挤压、吸吮自己的肉棒。
　　“你……哼！坏蛋！”列克星敦暗骂一声，艰难地抬起玉足，向上迈了一层。
　　“咕啾——”
　　肉棒与小穴分离，又一股淫水倾泻在楼梯的台阶上。
　　“啪——！”
　　郭扬向上一踏，肉棒又插进了列克星敦淫水四溅的小穴。
　　“嗯——！！！啊哈啊哈啊哈啊哈——”
　　列克星敦捂着嘴，躯干颤抖，四肢酥麻痒软，极力忍着大声淫叫的欲望。
　　“不错，接着走。”郭扬扶着列克星敦的腰肢，笑着指挥列克星敦继续前进。
　　“哒——”
　　“啪——”
　　“哒——”
　　“啪——”
　　“哒——”
　　“啪——”
　　“哒——”
　　“啪——”
　　就这样，一步一肏，淫水像是记录这件事的墨点，一点一滴地写在楼梯的台阶上。
　　“吱呀——”一道锈蚀的铁门被打开，两只赤身裸体的淫虫从中钻出。
　　“嗷嗷嗷嗷……啊啊啊……哦哦哦哦——！！！”
　　列克星敦打开天台的大门，再也支撑不住，双膝一软，跪趴在天台的大门上。
　　郭扬也是额头冒汗，他不仅要扶着列克星敦，还要给列克星敦最极致的享受，再加上之前压制的射精欲望，所以现在他的精关也即将破守。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——！”
　　郭扬冲击着列克星敦的丰臀，肉棒在美穴内狂抽猛送。
　　“啊啊啊啊……小穴被干烂啦……呜呜呜呜……好爽好赞……哦哦哦哦哦……升天啦……”
　　列克星敦也不再压抑自己的声音，趴在地上大声浪叫。
　　肉棒的抽插声和美人儿的娇吟声，像是谱写了一曲淫荡的歌曲，在这栋楼的走廊上回荡。
　　苏顾甚至不借助系统，也能听见列克星敦放浪形骸的淫叫！
　　终于，在郭扬死死地攥着列克星敦白嫩的臀肉后，龟头被深深地推进花心最里端，无数的精液从马眼激射而出！
　　“噫噫噫噫……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……小穴……被……灌满啦——！！！”
　　列克星敦双目白翻，四肢僵硬抽搐，全身诡异地扭曲挣扎，她也到达了高潮！
　　“呼呼。”郭扬拔出肉棒，塞进列克星敦的臀缝，让两瓣白嫩软滑的臀肉擦拭着自己的巨炮。
　　失去肉棒的阻挡，大量白浊从花心一涌而出！
　　“老公的……精液……呜噫……太好了……”
　　列克星敦被炙热的精液浇地意识模糊。
　　“老公——！”
　　“芸芸——！”
　　激情之后的两人相互依偎，依靠着彼此，欣赏头顶绚烂的星空。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　苏顾看着现场直播，又射出了第二发精液，不过和第一发比又少又淡。
　　如同天仙一样的列克星敦，现在满身灰尘地趴在地上，洁白的双乳又灰又脏，两腿之间还流淌着男人浑浊的精液。
　　这样强烈的反差感，让苏顾像吸食了毒品一样，欲罢不能！
　　“芸芸，”这时，郭扬发话了：“我想肏穿着婚纱的你！”
　　“不行！”列克星敦一只手指沾着玉胯间的精液，放在嘴中细细品尝，口中断然拒绝了郭扬的要求。
　　“为什么？”郭扬问道。
　　列克星敦没有回答。
　　因为那是她和苏顾爱情的见证，即使她出轨、被内射、给丈夫下药，但她依旧爱着那个把她当成支柱的男人！
　　列克星敦穿着婚纱被郭扬肏？！
　　苏顾的呼吸立马急促起来，他颤抖着双手，打开系统，将列克星敦的好感度调至为0！
　　躺在郭扬怀中的列克星敦忽然皱起眉头，一股厌恶感从内心升起。
　　这股厌恶不是这对身边的郭扬，而是针对苏顾！
　　一时间，苏顾的种种缺点在列克星敦的心中放大：懒惰、好色、爱炫耀、软弱、狐假虎威、咸鱼、贪婪、爱装逼、萝莉控……最关键的是鸡巴短小！
　　精液寡淡！
　　早泄！
　　阳痿！
　　秒射！
　　人渣！简直连人渣都不如！
　　一想到苏顾让自己不穿内衣陪他外出，一股恶心感几乎让她呕吐！
　　这种暴露妻子的畜生，简直应该人道毁灭！
　　如果你知道我在被别的男人肏的话，一定会撸着自己的短小鸡巴吧！
　　恶心的淫妻男！
　　不对，应该叫你绿帽男！你的妻子中已经有三位出轨了！
　　而且还有一对姐妹生下了属于别人的野种！
　　绿毛龟！
　　“老公，你是想看我穿婚纱吗？”
　　“嗯？刚刚你不是不同意吗？”
　　“现在我改主意了！”列克星敦扬起嘴角，“我现在就去换衣裳！”
　　挣扎着站起，列克星敦下了天台。
　　卧槽？！
　　苏顾傻眼了，列克星敦马上要回家！
　　现在，家中弥漫着精液的味道！
　　列克星敦的高跟鞋中还有未干的精液！
　　更重要的是，刚刚自己并未控制方向，第二次射精，射得到处都是！
　　系统！救一救啊！
　　现在，苏顾只能寄希望于系统。
　　果然，系统不负众望，出现了一个【异空间】选项，既创造一个一模一样的异空间，让人进入。
　　苏顾马上使用系统，创造了一个一模一样的家，将真实的家覆盖！
　　列克星敦赤裸着身体，打开家门。她拽着郭扬的肉棒，胯下还流着精液，但就这样，她还是肆无忌惮地走进了这个家！
　　干净、整洁、毫无异状，卧室里还有苏顾均匀的呼吸声。
　　在真实的苏顾眼中，他和列克星敦、郭扬都在同一个空间，但有一层不存在的维度隔离了彼此！
　　他能看到列克星敦、郭扬！
　　郭扬和列克星敦看不见他！
　　近距离观察列克星敦被污染的胴体，苏顾的下体又一次勃起了！
　　列克星敦和郭扬走进卧室。
　　“苏顾”正在熟睡。
　　一切都和她离开家时的一样。
　　虽然很厌恶床上的男人，但列克星敦内心还是莫名其妙的松了口气。
　　郭扬乘势环住列克星敦的身体，掌握着饱满的乳房，开口说道：“看，那个药有效吧！”
　　列克星敦风情万种地白了郭扬一眼，拍掉他作怪的大手，打开了卧室内的衣柜。
　　一件婚纱正挂在衣柜中，等待着主人重新披上。
　　列克星敦深吸一口气，在郭扬火热的目光中，让洁白的婚纱遮住了自己雪白、柔嫩、淫荡的娇躯！
　　一捧蓝色玫瑰出现在列克星敦的手中。
　　此刻，列克星敦圣洁、美丽、清纯、妩媚，不带一丝风尘的气息，和跪在男人胯下渴求精液的姿态形成鲜明对比！
　　郭扬和暗中的苏顾都看傻了眼，呆呆地望着不可亵玩的列克星敦。
　　“怎么样，老公？”列克星敦歪着头，眼睛忽闪忽闪地盯着郭扬，嘴角的笑意却是按奈不住。
　　“芸芸……”郭扬一瞬间有种自惭形秽的感觉，仿佛眼前的女神可望而不可攀，脑海中生出一丝不敬的念头都没有。
　　“嘻嘻。”列克星敦咯咯一笑，蹲下身子，戴着蕾丝手套的玉手，握住了郭扬半硬的大肉棒！
　　“老公的鸡巴很没有精神呢。”列克星敦微眯着眼，眸子中折射着淫靡的光芒。
　　她低下头，小手将肉棒的棒身举高，伸出舌头，细腻的舌肉将唾液涂抹在郭扬睾丸的皮肤上，甚至张开樱桃小嘴，含住一颗睾丸，在嘴中吸吮！
　　“啾……啾……啾……啊呜……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　列克星敦细心的为郭扬的睾丸做着口交，两只小手也没有闲着，灵活纤细的手指缠绕着龟头，刺激着龟头下方的敏感处。
　　“啵——！”
　　列克星敦吐出整根肉棒，肉棒上原本残留的精液被香舌席卷地干干净净，又黑又粗的大家伙又恢复了往日精神。
　　“这才是我想要的！”列克星敦满意地看着自己的杰作，带着手套的纯白手指轻轻点了一下马眼溢出的汁液，前列腺液瞬间附着在圣洁的婚纱上，拉出一道黏黏的银丝。
　　“咕呜——”列克星敦含住手指，用力地吸吮那淡淡的男性汁液，眼中又流露出醉人的的魅惑。
　　她痴痴地嗦着手指，另一只手拉起厚厚的裙摆，先是一双白色的高跟鞋，接着是透明度极高的白色丝袜，随着裙摆底端的升高，那被郭扬糟蹋的一塌糊涂的下体也露了出来。
　　鲜红的阴唇性奋地充血，紧闭的蜜道也向郭扬敞开等待着主人的临幸，郭扬白浊的子孙汤汁更是从蜜道探出，和列克星敦的白色交织融合，在那圣洁的婚纱上染上一层暧昧的淫靡。
　　郭扬咽了一口口水，勃起的肉棒更是跳了两下，恨不得立刻肏死这个诱人的妖精。
　　像是看出了郭扬的想法。
　　列克星敦慢慢靠近眼前的男人，厚厚的百褶裙紧贴着郭扬的下腹，裙摆盖住了两人的下体。
　　列克星敦松开裙子，握住郭扬巨大的鸡巴，将火热的龟头含进自己肥美的阴阜中，喘着粗气，在郭扬耳边轻声说道：
　　“肏我，在这，现在！”
　　六个字，比任何春药都要管用。
　　郭扬紧紧环住怀中的美人儿，此刻，他在有夫之妇的卧室内，床上还躺在她熟睡的丈夫，墙上还挂着他们的结婚照！
　　在这种环境下，她还毫不犹豫地邀请自己狠狠地肏干她！
　　郭扬险险失去理智，一想到舰娘的恐怖，还是硬生生止住了继续深入美穴的鸡巴，有些担心床上苏顾的药效会不会减弱。
　　但列克星敦对苏顾的好感已经变成了0，即使现在苏顾醒了又能怎样呢？还不是眼睁睁地看着自己的老婆被其他男人玩弄！
　　半眯着眼的列克星敦察觉到郭扬的动作停止，睁开眼看出了郭扬的顾虑。
　　她轻蔑一笑，小心将男人的肉棒退出体外，又拉着郭扬来到苏顾的床边！
　　在郭扬与暗中苏顾震惊的目光中，列克星敦竟然爬到了床上，和熟睡的“苏顾”脸对着脸！
　　撩起裙摆，露出自己丰腴的大屁股，列克星敦回头对着郭扬说道：“来，不要顾忌，狠狠地肏我小穴吧！”
　　说完，还扭了扭蜜桃般的肉臀。
　　郭扬也被淫欲支配了大脑，他轻轻地爬上大床，将自己的肉棒对准列克星敦的蜜穴，狠狠地捅了进去！
　　“嗯啊——！”列克星敦只觉得小腹又是饱满胀胀，不由自主地呻吟一声。
　　她低下头，看着面前熟悉但却厌恶的脸庞，内心涌起一股报复的爽感！
　　“呜呜呜……老公肏我……肏烂我……狠狠地肏……我要……我要给你生孩子——！！！”
　　郭扬从善如流，扶着列克星敦纤细的腰肢，开足马力肆意地凌虐胯下美人的肉穴！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！”
　　卧房内，肉体撞击的声响连绵不绝，男人的肉棒在女人的蜜穴内横冲直撞，无数的精液因为肉棒的挤压，流出女人的体外，滴滴答答的落到了熟睡男人的身上！
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
　　列克星敦还是没有适应郭扬夸张的肉棒，她撑着双臂，胸前的巨乳几乎都要蹭到“苏顾”的身上，口中如黄鹂般的呜咽悠远不绝，口中的香涎随着嗪首的摇摆左右摇晃。
　　一开始郭扬还担心会惊醒“苏顾”，但在一阵抽插之后，见床上的“苏顾”依旧睡意十足，郭扬的胆子也渐渐大了起来，动作也开始慢慢粗野。
　　“哦哦哦哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦……”
　　列克星敦只感觉小腹一麻，四肢酸软无力，支撑着上半身的小臂瞬间曲起，只剩两个晶莹的手肘支撑着身体的重量。
　　“呜呜呜呜……慢……慢一点……啊啊啊啊……要……要死了……哦哦哦哦……就……就是那里……呜呜呜……要被击穿了……哦哦哦哦……”
　　亚麻色的长发盖着“苏顾”熟睡的面庞，也遮住了列克星敦高潮的小脸。
　　就在刚才，列克星敦毫无疑问的被郭扬肏到了高潮！
　　一旁，赤身裸体的苏顾全程目睹了自己的老婆——列克星敦，像母狗一样被郭扬肏到了高潮，下体的肉棒已经膨胀到了极限！
　　他多希望，此刻在床上躺在的是自己！
　　但又害怕自己装睡被列克星敦拆穿，而且勃起的下体也会露出破绽。
　　在这种矛盾的心理下，苏顾的下体一顿喷射，无数的精华散到空中，又落回地面。
　　而此刻。
　　苏顾和列克星敦的双人大床在郭扬猛烈的撞击下发出了“吱吱呀呀”的声响，郭扬面目狰狞，双手死死地箍住列克星敦的美妙的纤腰。
　　“芸芸，我要、我要内射你！我要你给我生孩子！啊啊啊啊——！！！”
　　“呜呜呜呜……老公……老公不要拔出来……哦哦哦哦……子宫都被肏穿了……啊啊啊啊……好烫、好烫……老公的精液……呜呜呜呜……太满足啦——！！！”
　　列克星敦趴在“苏顾”的身上，胯下却紧紧贴着另一名男人的下体，娇嫩水滑的小穴牢牢吸住不属于苏顾的肉棒，任由男人的精囊收缩，将那精巢中储存的精液全部倾泻进列克星敦圣洁的子宫中。
　　一旁的苏顾看得瞠目结舌，因为列克星敦的小腹明显鼓起了一圈，这郭扬到底射了多少的精液？！！
　　列克星敦现在心神如坠云端，思绪飘飘荡荡，隐隐约约之间，她感觉到自己的子宫中无数的种子横冲直撞，寻找着可以结合的卵子，而自己的小腹卵巢适时地排出了一颗卵子，这枚卵子千辛万苦来到子宫中，立马被无数的精子包围，经过重重竞争，一颗精子顺利钻进了卵子的内部，这颗孕育了生命的受精卵飘到子宫的内壁，安安静静地孕育一个新的生命！
　　“恭喜您，您的婚舰列克星敦，已成功受孕！”
　　系统的提示音响起。
　　苏顾的内心却有一种空落落的感觉。
　　列克星敦，怀孕了，自己该生气还是高兴呢？
　　苏顾内心迷茫了。
　　我……我这是……怀孕了？
　　列克星敦也是一脸茫然。
　　事情来得太突然，列克星敦猝不及防，说好第一个孩子是提督的，现在……该怎么办？
　　不过，这个念头刚起，就被对苏顾的恶意压制了下去。
　　列克星敦翻过身，躺在“苏顾”的身上，张开大腿，向郭扬展示自己溢出精液的小穴。
　　“老公、老公你看，你射了这么多的精液，比我的废物提督强多了！”
　　郭扬满头大汗，看着自己的杰作，也露出了满意的笑容。
　　他俯下身子，在列克星敦同样满是汗水的脸颊上留下一枚唇印。
　　“喜欢吗？你的亲亲老公还能再继续哦！”
　　“老公，你太强啦！”列克星敦如同热恋的小姑娘，激情回应着郭扬的亲吻。
　　在苏顾的注视下，这对不是夫妻胜是夫妻的狗男女，相互依偎着，头也不回地出了卧室，走进了淋浴间。
　　不一会儿，哗哗的水声响起。
　　接着，又是列克星敦的一声惊呼，哗哗的流水声中肉体碰撞的声音格外响亮。
　　在新的战场，郭扬和列克星敦又开始了一场新的性爱。
　　听着列克星敦忘我的呻吟，苏顾也释然了。
　　十年的时间，自己将镇守府所有的舰娘收入囊中，连小萝莉都没有放过。
　　现在，该是她们追求幸福的时刻了。
　　三个小时后，郭扬抱着像是煮熟的麻虾一样的列克星敦，走出浴室。
　　两人依旧是赤裸着身体，至于列克星敦的那件婚纱，在浴室中已经被折腾地不成形状。
　　“老公。”列克星敦依偎在郭扬的怀中，小手玩弄着郭扬软趴趴的肉棒。
　　郭扬也不是铁人，在浴室中射了三次，已经是弹尽粮绝了。
　　“嘻嘻，老公的小郭扬比之前好玩了好多，嗯，也不像之前那么坏！”
　　“嘿，你就说你喜不喜欢吧。”郭扬微微用力让肉棒硬了一下，吓得列克星敦缩回了玩弄的小手。
　　“哼！老公使坏坏！”列克星敦像是黏人的小猫，言语间也多了层慵懒的娇媚感。
　　两人就这样依偎着眯了会儿眼，时间就来到了早晨六点。
　　厨房，在列克星敦裸体围裙的伺候下，郭扬又一次将列克星敦送上了高潮。
　　就着郭扬的精液，列克星敦美美地吃了顿早饭。
　　“就这样不管苏提督了吗？”郭扬穿好衣裳，询问着身边的列克星敦。
　　列克星敦蹲下身子整理高跟鞋，包臀裙紧紧地裹着圆润的翘臀，看得郭扬一阵火热。
　　“哼，不管他。引狼入室，丢了老婆，活该！”
　　郭扬也想起了他和列克星敦的“偶遇”，上前环住列克星敦的腰肢，笑道：
　　“引狼入室？难道不是芸芸自投罗网？”
　　列克星敦风情万种地白了身边的男人一眼：
　　“自投罗网？少自恋，当初我可是看不上你。”
　　“现在呢？”郭扬追问。
　　“现在……”列克星敦停顿了一下，撅起了小嘴，眼睛瞄着郭扬的胯下：
　　“现在我只看上你那里！”
　　“嘿嘿，看上这里也行！”郭扬心中一阵得意。
　　“啵——走吧，我的大鸡巴老公！”列克星敦忍不住亲了郭扬一口。
　　然后挽着郭扬，像是生活已久的夫妻一样，离开了家。
　　时钟的指针越过八点的刻度。
　　苏顾攥着手机，思考着要不要给列克星敦打去电话。
　　思来想去，苏顾还是将列克星敦对自己的好感度调回了200，防止列克星敦真的离他而去。
　　叮铃铃的电话声响起。
　　列克星敦危襟正坐，处理着手中的事物，如果没有身后的郭扬，这大概是一副正经的办公室工作照。
　　列克星敦虽然忙碌着手中的工作，但胸前两颗波涛汹涌的乳球却在郭扬的手中上下起伏。
　　看着手机上的来电显示，列克星敦的内心不由得一阵欣喜。
　　列克星敦都怀疑，自己是不是得了精神分裂，昨天还对自己的提督恨如仇敌，今天只是看着来电显示，内心就是一阵甜蜜。
　　“嘘！”列克星敦对身后的郭扬做了个噤声的手势，接通了苏顾的电话。
　　“喂，提督，醒了吗？”
　　“呜哇，太太，早啊，今天你怎么没有喊我起床？”
　　苏顾作出一副刚刚睡醒的样子，仔细地听话筒那边列克星敦的动静。
　　“嘻嘻，不好意思提督，公司这边忽然有点事，所以只能提前上班了。呜呀——”
　　列克星敦装作一副俏皮样，却不料背后的郭扬狠狠地抓了一下饱满挺翘的乳峰，猝不及防下发出了一声急促的呻吟。
　　“太太，你那边发生了什么事？”苏顾呼吸急促，在不借助系统的帮助下，他根本不知道列克星敦现在的状态。
　　列克星敦怎么了？那声呻吟说明了什么？
　　是郭扬在玩弄太太的巨乳？还是郭扬在舔着太太的私处？
　　亦或者郭扬忽然大力肏干太太的小穴？！
　　苏顾脑海中浮想联翩，每一个画面都是列克星敦淫荡的样子。
　　“唔，没事儿，只是不小心碰到了桌角，提督别担心。”列克星敦瞪了郭扬一眼，拍掉了他作怪的大手。
　　碰到桌角？
　　难道刚才列克星敦被郭扬按到桌子上，像母狗一样承受着大鸡巴的后入？！
　　“嗯，太太注意保护好自己。”苏顾停顿了一下，继续说道：“那个，太太，我去吃早饭了，晚上早点回来，我在床上等你。”
　　“死样！”列克星敦会心一笑，挂掉电话。
　　一转脸，就看到郭扬邪魅一笑：
　　“今天晚上，芸芸属于谁，还不好说呢。”
　　列克星敦整理着材料，没好气的说道：“偷别人媳妇儿，是一件很光彩的事情吗？”
　　郭扬没有和她争辩，而是将一粒安眠药放在了列克星敦的办公桌上。
　　是夜，列克星敦的花心又被郭扬狠狠地浇灌了五次！
　　此后的半个月内，列克星敦彻底被郭扬的大肉棒征服，两个人日日宣淫、夜夜笙歌！
　　而在这半个月中，列克星敦的肚子也像吹气球一样，逐渐隆起，再也瞒不下去了。
　　“提督。”
　　晚饭后，列克星敦叫住了准备去洗碗的苏顾。
　　“太太，是要喝水吗？我马上就好。”苏顾端着碗盘，笑道。
　　“不是的。”列克星敦摇摇头，小心翼翼地抚摸着小腹，“提督，我怀孕了！”
　　“真、真的吗？”苏顾假装欣喜若狂，放下碗碟，跑到列克星敦的身边，准备俯下身子去聆听列克星敦小腹的动静。
　　“当然是真的，我能感觉到一个新的生命在我的体内孕育。”列克星敦满脸母性，声音温柔动听，“这是我和提督的爱情结晶哦！”
　　苏顾趴在列克星敦的肚子上听了一会儿胎动，然后沉声道：
　　“太太，咱们辞职吧。回镇守府，生孩子！”
　　“辞职？”列克星敦没想到苏顾会说这个，立马搪塞道：
　　“我、我这边还有许多工作没做完，总、总不能半途而废吧。
　　“而且我是舰娘，怀孕对我们来说根本不会影响我们的正常生活。”
　　“说得也是。”苏顾点点头，“我们不能坑了郭总，虽然是之前签了合同。”
　　“对呀对呀。”列克星敦立马点头表示赞同。
　　“说起来，我发现你和你的老板最近关系不错嘛。”苏顾话锋一转，提到了郭扬。
　　“有、有有有有吗？”列克星敦结结巴巴，担心苏顾发现了什么蛛丝马迹。
　　“当然有啊。”苏顾双目锐利，盯着列克星敦的眼睛，“前天吧，我出去逛超市时，看见你们肩并肩走在大街上，可惜当时我内急，没有和你们打招呼。”
　　前天？
　　列克星敦心下一沉，那天她和郭扬在大街上玩露出，然后在商场的厕间打了一炮，这些不会被提督看到了吧？
　　“哦，前天啊。”列克星敦面色沉稳，手指扣着额头做回忆状，“那天我和郭总去见一个客户，可能讨论的比较投入，不知不觉拉进了距离……”
　　“列克星敦，”苏顾忽然双手按在列克星敦的肩头。
　　列克星敦内心一颤，心中忽然惶恐不安，生怕苏顾说出自己和郭扬的淫乱勾当。
　　“列克星敦，看来在桂城的这段时间，你交到了很好的朋友！”
　　“提督——！”列克星敦忽然感觉到一阵心酸。
　　不为别人，只为眼前爱着自己的提督。
　　提督，你不知道，你口中的朋友，已经靠着肉棒征服了你的妻子。
　　提督，你不知道，你的妻子在男人精液的灌注下，已经珠胎暗结。
　　你还在单纯地祝福你的妻子交到了朋友。
　　你却不知道你的妻子每天和男人合谋迷晕你，然后在隔壁炮火连天。
　　今夜，列克星敦没有理会郭扬的催促，也没有给苏顾下安眠药，而是老老实实地陪着自己的丈夫，安静地度过了一夜。
　　不过，感动只是暂时的，在郭扬的玩弄下，列克星敦又逐渐沉迷在那根给她带来快感的巨大阴茎之中。
　　又过了数天，列克星敦的肚子犹如怀胎六甲的孕妇，而郭扬和列克星敦在公司中几乎没有掩盖过彼此的关系。
　　全公司上下心知肚明，这个新来的秘书沈芸是老板的情人，而且沈芸已经怀上了老板的孩子！
　　下午三点，烈日炎炎。
　　苏顾恰巧闲逛到了郭扬的公司。
　　列克星敦在干什么呢？
　　苏顾心中瘙痒，打开系统，开启了列克星敦的监控画面。
　　监控中的画面让苏顾血脉膨胀！
　　只见列克星敦坐在办公室内，身旁站着两位年轻力壮的小伙子，身后站着郭扬，四个人似乎在讨论一份文件。
　　列克星敦因为怀孕的缘故，两团本就沉甸甸的豪乳更是大了两圈，但是涨大的乳房丝毫没有下垂之态，反而更加挺翘圆润，像是两颗大大的气球挂在胸前。
　　为了方便郭扬可以随时随地扒开外衣饮用乳汁，列克星敦甚至没有穿着文胸！
　　一件小小的衬衫将这对白皙肉团牢牢地固定住，两团如篮球大小的乳房挤在一起，中间深深的沟壑吸引着房间内的三名气血方刚的男人。
　　“咕噜。”列克星敦身边的年轻人咽了口唾沫。
　　他身旁的少妇美艳绝伦、不可方物，尤其是胸前的那对巨乳，无时无刻都在吸引着他的目光！
　　有钱人玩得真花！
　　公司的风言风语年轻人也听说过，老板的秘书沈芸已经是结过婚的人妻，现在两人搞到了一起还有了孩子，这让他的三观受到了冲击。
　　而另一位年轻人则是笑眯眯地盯着列克星敦的胸部，瞳孔深处还有一两丝阴毒！
　　就在四人讨论时，列克星敦一挺胸，只听“砰”的一声，束缚着饱满傲乳的扣子居然被列克星敦崩到了地上！
　　失去的扣子的约束，那对肉峰挣脱衬衫的包裹，竟然从胸口跳了出来！
　　列克星敦似乎也被突如其来的意外吓到了，一时间居然忘了遮住自己春光乍泄的美乳！
　　听到两位年轻人粗壮的呼吸声后，列克星敦才如梦初醒，慌忙用手挡住自己挺拔的乳峰。
　　这场讨论随之无疾而终，两位新人匆匆告辞，只留下脸红羞涩的列克星敦和饶有兴致的郭扬。
　　在门关上的一刹，列克星敦脸上的羞涩神情立马转为娇嗔的怒意。
　　“都是你出的坏主意，现在你满意了吧！”
　　郭扬的双手从列克星敦腋下穿过，宽大厚重的手掌覆盖在列克星敦巨乳上，可惜白花花的肉团太过庞大，郭扬只能勉强覆盖三分之二的面积。
　　“芸芸，我看你也很性奋，你看都溢出乳汁了。”郭扬轻轻揉搓着突出挺立的乳头，鲜红的乳头自然而然分泌出了一股洁白、甘甜的乳汁。
　　“还不是因为你……”列克星敦深吸了一口气，她感觉自己的身体越来越无法抵抗郭扬，只要郭扬触碰到她的身体，体内就有产生那种想要做爱的瘙痒。
　　强压着内心的悸动，列克星敦注意到那名眼中带着阴毒的青年有点眼熟，她颤声问道：“老公，这两位是新来的吗？”
　　郭扬一边玩弄着列克星敦的乳房，一边回答道：“是啊，这两位可是有着大背景的。有一位还好，那个叫陈旭的年轻人不学无术，但仗着家中长辈身居高位，硬生生进了我们公司，以后还不知道怎么伺候这位太子爷呢！”
　　陈旭，列克星敦恍然。
　　许久之前还在桂城时，萨拉托加在学校中打断了一名男生的胳膊，那名男生的名字好像也叫陈旭！
　　“所以，嗯……所以老公想让我伺候这两位太子爷吗？”列克星敦有点情乱意迷，她靠着椅背，尽量地让郭扬抚摸到自己所有的乳肉。
　　“怎么？芸芸见到年轻力壮的身体，骚穴开始流水了吗？我不介意哦，只是怕你这个骚货玩得不尽兴！”郭扬眼中闪烁着诡异的光芒，十年的感情发酵让他对列克星敦有了一种畸形的心态。
　　调教并占有，只是他计划的一环。
　　接下来，他要让列克星敦继续堕落！
　　想到这里，他重重的捏了下列克星敦的蜜乳！
　　“嗯啊——！怎么、怎么可能……我……我沈芸只……只爱你郭扬一个人！”两股乳汁飞溅到列克星敦的桌上，美艳的人妻一声嘤咛，软软的瘫在椅子上。
　　“那你的提督呢？”郭扬问了一个危险的问题。
　　“提、提督……”列克星敦眼中流露出一丝爱意，“爱着提督的是列、列克星敦……和、和我沈芸有、有什么关系……”
　　“很好。”郭扬露出满意的微笑，“接下来……”
　　郭扬脱下裤子，掏出了那根让列克星敦沉迷的肉棒。
　　“来，芸芸，含住他！”
　　“呜呜呜……老公的大肉棒……啾啾啾啾……”
　　小小的办公室内，响起淫靡的口交声。
　　看着画面中痴迷口交的列克星敦，苏顾又有了大胆的想法。
　　他推开门，进入了郭扬的公司。
　　“您好！”公司前台的小姐姐露出了营业式的微笑。
　　“你好，请问沈芸在公司吗？”苏顾关上了系统，想看看列克星敦会给他什么惊喜。
　　“沈秘书？请问，您有预约吗？”前台的小姐姐依旧微笑着。
　　“嗯，我是沈芸的丈夫，现在有急事找她，但打她的电话也打不通，就到公司来看看情况。”苏顾随口就编造了一个理由。
　　一听说是沈秘书的丈夫，一楼所有的员工都投来了异样的目光，前台的小姐姐更是怜悯地看着眼前的这位“老实人”。
　　“这个……我帮您问一下吧！”
　　说着，前台就拨通了列克星敦办公室的号码。
　　“嗯啊……咕啾……咕啾……咕啾……”电话那头传来了啧啧的水声，前台的小姐姐经验丰富，一下子就听出这是女人在给男人口交的声音。
　　这下，前台小姐姐更加怜悯眼前老实巴交的男人了。
　　自己顶着烈日千辛万苦的来到老婆工作的公司，但自己的老婆现在却含着公司老板的鸡巴！
　　“喂？有事儿？”列克星敦压着娇喘，装出平常一副冷若冰霜的模样。
　　“沈秘书，这里有一位自称是您丈夫的男子，说有急事要找您？”
　　“丈夫？！”列克星敦内心一惊，连忙远离的郭扬的肉棒。
　　郭扬不悦，挺着肉棒就往列克星敦嘴里塞。
　　“他来了！”列克星敦面色惊恐，制止了郭扬的行为。
　　郭扬眉毛一扬，心中又有了一个主意。
　　“我要和他说句话。”列克星敦声音沉稳，但却在整理着自己的仪容。
　　然而，面对着崩掉的纽扣，她也是束手无策。
　　捧着胸口，列克星敦听到了电话那头苏顾的声音：“太太，我有点急事儿要和你商量……”
　　列克星敦刚想拒绝，但郭扬却向她做了个“请”的手势。
　　列克星敦连忙摆手，还指了指自己坦露的乳房。
　　郭扬俯下身子，在列克星敦耳边说道：“你不觉得这样更加性奋吗？”
　　同时，两根手指探进了列克星敦的包臀裙中，没有内裤遮掩的小穴早已湿润不止。
　　“你看，你这里已经流了这么多水了。”
　　郭扬的手指在阴唇上挑逗两下，抽了出来，指尖上的淫水在日光灯下亮晶晶的。
　　被郭扬一挑拨，列克星敦也心痒难耐，她对着电话那头的苏顾说道：“提督，我让前台带你上来，你把电话给她。”
　　吩咐了前台一番后，列克星敦挂掉了电话。
　　“现在怎么办？”列克星敦像是做贼一样，小声地问着郭扬。
　　“怎么办？”郭扬嗤笑一声。
　　他将列克星敦的巨乳塞进小的可怜的衬衫内，又将纽扣捡起放在桌子上。
　　“就这么办。芸芸，你可是舰娘，而不是普通的会出轨的人类少妇！”
　　“舰娘……”
　　列克星敦也是眼前一亮。
　　是啊，自己是舰娘，这个世界上从来没有过舰娘出轨的事件，只要自己不承认，提督就会相信自己！
　　“这位先生，请。”前台小姐姐标准化的微笑下已经带着一点可怜和嘲笑。
　　“多谢。”苏顾紧随其后。
　　走在去列克星敦办公室的路上，前台小姐姐还是忍不住暗示道：
　　“沈秘书知书达理、性感知性，我们私底下都称她是公司第一美女，先生能娶到她真是有福气。”
　　“是啊，当初沈芸和我表白，我也感到惊讶，我长相平平，能力也一般，能得到她的青睐，简直是几辈子修来的缘分。”苏顾边说着边露出幸福的表情。
　　这话落到前台耳中，就变了味道。
　　沈芸先表白？难道是“主人的任务”？！
　　前台眼中的八卦神色愈来愈浓。
　　一路无话。
　　来到秘书办公室门前，前台礼貌地敲了敲门。
　　“请进。”列克星敦清脆温柔的声音响起。
　　打开门，苏顾没有闻到异味，周围的一切都是那么正常，只是列克星敦的办公桌上堆满了文件，只能看到她忙碌的脑袋。
　　靠近列克星敦，苏顾才发现，太太胸前大片的白腻肌肤裸露，几乎三分之二都暴露在空气中，洁白的衬衫只能勉强遮蔽两颗鲜红的乳首，连乳首周围一圈一圈粉褐色的乳晕都没有覆盖住。
　　“太太，你这是……”
　　列克星敦抬起头，苦笑一声，左臂勉强挡在胸前，右手指了指放在桌上的纽扣：
　　“扣子崩掉啦！”
　　苏顾三步并两步来到列克星敦的身边，小声的说道：“没被其他男人看到吧？”
　　列克星敦白了苏顾一个媚眼，也放低音量：“瞧你那儿样！我被人看到，也只是让对方饱了眼福，提督你可是天天吸我的柰子！而且这人来人往的，怎么可能没人看到？！”
　　苏顾急道：“那我不是吃亏了吗？”
　　列克星敦故意张开紧闭的五指，艳丽红润的乳头从指缝间探出，看得苏顾心儿直痒痒。
　　“哼哼，提督，这是给你的警告。要好好珍惜你的妻子，她在这里的追求者可是很多的！小心哪天提督你的帽子变得绿油油的哦！”
　　我现在头上就是绿油油的一片！
　　苏顾吐槽，随即搂着列克星敦的香肩说道：“太太，你好骚啊，居然想给我戴绿帽子。好啊，我看看你有没有这个胆量！来，让我摸摸柰子。”
　　苏顾上前想去摸列克星敦的美乳，被列克星敦“啪”的一声打掉了手掌。
　　“呸，提督你的思想越来越脏了！”列克星敦黛眉倒立，佯装发怒，随后指了指隔间的门，小手说道：“郭总就在旁边，你要死啊！”
　　苏顾不惧反喜，他笑嘻嘻的说道：“太太，你刚才说的追求者里，有郭总吗？”
　　列克星敦脸色一僵，随即从颈部升起一团红晕，那团粉红如蒸汽上涌，不一会儿就遍布了白皙滑嫩的脸颊。
　　苏顾见状，半真半假地说道：“怎么了，难道我亲爱的列克星敦太太背着我，和她的老板有了私情了吗？”
　　列克星敦起初有些慌张，但想到郭扬的话，神色瞬间又变为了坚定，她眯着春意盎然的双眼，直视着苏顾的眼睛，说道：“如果，我说是真的，提督会怎么办呢？”
　　嗯？难道列克星敦要摊牌？
　　苏顾脑中划过一丝念头。
　　他捏着列克星敦的下巴，嗤笑道：“如果是真的，今晚我会狠狠地肏你，肏到你被我征服为止！”
　　列克星敦放下遮挡胸口的左臂，挺起怀胎六甲的肚子，双手捧着硕大的乳房，嘴角露出一抹嘲笑：
　　“是吗？可是我记得提督坚持不了一晚上哦。这种强度可没法征服我！”
　　“那么，太太这是承认自己出轨了吗？”
　　苏顾的表情逐渐变得危险。
　　列克星敦张张嘴，最终还是咽下了事实，扬眉反问道：“提督希望我出轨吗？”
　　“当然……不希望！”苏顾的手悄悄伸到列克星敦的胸前，五指极快的速度抓了一把两团软绵绵的奶子，在列克星敦低声的惊呼中，将那两颗乳房塞回了破损的衬衫中。
　　“我希望我的太太天天穿得严严实实的，一点肌肤都不外露，妖娆玲珑的胴体只能我来欣赏，在外如高岭之花冷艳动人、遥不可攀，在家骚气透骨、任我把玩！”苏顾在列克星敦的耳边轻语，手却在列克星敦鼓鼓囊囊的衬衫中挑逗着鲜红的乳头，只随意拨弄了两下，苏顾便能听见列克星敦压抑的呼吸声，手上也沾染了奶白色的乳汁。
　　“我就是喜欢这样，内外反差的太太！”
　　“提督！”列克星敦才被郭扬玩弄过，现在又被苏顾撩拨，身子早就酥软了，她脸色绯红，眼波勾人心魄，长长的睫毛飘逸灵动，鼻孔微微扩张呼出胸腔的欲火，粉红的嘴唇娇艳欲滴。
　　紧紧按住苏顾的大手，列克星敦才低吟道：“提督，这里是公司，我们不能这样……”
　　苏顾低下头，想亲吻列克星敦诱人的嘴唇，却被列克星敦一转脸躲开了。
　　“不能这样吗？那为什么我的太太，你将我的手按得那么紧？”苏顾活动五根指头，在列克星敦柔软的乳肉上摩擦，“是不是太太希望我这么做？”
　　“我……”此时，列克星敦欲火高涨，只想要男人的鸡巴狠狠地肏自己的小穴！
　　无论是哪个男人都行！
　　“咚咚咚！”响亮的敲门声响起。
　　“不好意思，我必须打断一下二位。”郭扬手里拿着一份文件袋，一只手敲着门框，嘴角噙着冰冷的笑意，看着苏顾和列克星敦。
　　“咳咳。”苏顾抽出伸进列克星敦胸怀中的大手，若无其事地在身上擦了两下。
　　“对不起，郭总！”列克星敦紧了紧自己的衬衫，尽量不让雪白的胸脯暴露。
　　“苏提督，好久不见，没想到今日会莅临我的公司视察。”郭扬握住苏顾的手，春风和煦地说道：“但，在工作时间，调戏我的秘书，就十分失礼了。”
　　言语中，特意在“我的”上加重了读音。
　　“郭老板，我只是来看看我老婆的工作环境以及工作强度。在这之中，如果对郭老板的任务进度产生了影响，只希望您能多多海涵！”苏顾话中软里带刺。
　　“沈芸是我最喜欢的秘书，无论是工作还是闲暇时都能让我无比舒适，我和她的默契想必苏提督一定在沈芸那里听说过了吧！”郭扬几乎在明说他和列克星敦之间的关系。
　　“咳！”列克星敦打断剑拔弩张的两人，对苏顾露出如沐春风的微笑：“提督，温存许久，我也要开始工作了。”
　　转过头，冷若冰霜的面孔带着一丝拒人千里之外的温度，对郭扬说道：“郭总，又有新的工作了吗？”
　　郭扬扬了扬手中的文件袋：“新的合同，我们要讨论一下。”
　　说完，乜了一眼苏顾：“最好没有外人在场。”
　　“嗯，好的。”列克星敦一副公事公办的态度。
　　来到苏顾面前，先是温柔地替他整理褶皱的衣领，然后整个人几乎都贴在了苏顾的身上，柔声细语地说道：“提督，我要和郭总讨论一下新的合同，你在我的办公室好好休息！”
　　“嗯，没问……题。”
　　没等苏顾说完，列克星敦便挺着大肚子，头也不回地和郭扬走进了隔壁的办公室。
　　“咔嚓——叮！”
　　不仅关上了门，还上了锁！
　　难道……列克星敦和郭扬在隔壁……做爱？！
　　苏顾的心热了起来，他打开系统，想再次使用【异空间】的能力，却发现选项是灰色的，后面还有“暂不可用”几个字。
　　不能身临其境的看郭扬肏干列克星敦，苏顾退而求其次，打开系统的监控，然后蹑手蹑脚地来到一扇之隔的大门，耳朵紧紧贴着门的一侧，努力倾听另一侧的动静。
　　“啾啾……啾啾……咕啾……咕啾……呜呜呜……”
　　即使隔着一扇门，苏顾也能隐隐约约听见一点口水交换的声响。
　　而在系统的监控中，列克星敦一改之前的冷傲，像一只树袋熊一样挂在郭扬的身上，两团苏顾用尽办法才触摸到的巨乳，此刻被列克星敦主动弹出，郭扬粗糙的大手深深陷进柔软的乳肉中，一股乳汁因为郭扬的玩弄激射而出，下体的包臀裙也被掀到了小腹处，真空的私处早已淫水漫漫，两片鲜艳的阴唇在爱液的滋润下娇艳欲滴，紧闭的穴口也张开了大门，等待身边的男人肉棒的赐临，以前纤细柔软的腰肢，现在因为怀孕而高高隆起，但在列克星敦和郭扬亲昵间隆起的小腹被挤压地变了形状！
　　如果不是舰娘超高的体质与绝强的生命力，以列克星敦和郭扬做爱的频率与强度，胎儿早就流产了。
　　而苏顾偷听到的那隐隐约约的水声，正是列克星敦和郭扬在激烈的拥吻！
　　只见列克星敦搂着郭扬的脖子，双眸中有爱恋、有沉醉，薄薄的嘴唇印在了郭扬的嘴唇上，一开始只是普通的亲嘴，紧接着两人的舌头像两条灵活的小鱼，在唾液与唇齿间交缠、游走，而后单纯的舌吻已经不能满足两人的欲火，男人和女人的嘴巴牢牢地吸在一起，舌头和着唾液在口腔中缠绵悱恻。
　　苏顾咽了口唾沫，看着列克星敦下贱的骚样，掏出肉棒，独自撸了起来。
　　一个吻，吻了很长时间。
　　列克星敦和郭扬谁都不愿意先松口，两个陷入爱欲的男女就这样焦灼了起来。
　　郭扬一只手玩弄着太太硕大坚挺的巨乳，另一只手顺着腰肢滑落到侧腰，手指灵活一抖，缠在列克星敦腰际的包臀裙便飘散而下，不过，郭扬没有急于抠弄那湿漉漉的淫穴，而是又折返回上半身，抓住列克星敦那件洁白衬衫的衣角，左右手用力一撕！
　　只听“叮叮当当”之声不绝，所有的扣子全被扯落，列克星敦那件衬衫也在郭扬的暴力下，变成了一块废料！
　　列克星敦眼珠晃动，并没有因为郭扬撕碎了她的衬衫而惊恐，反而松开了环抱郭扬的双手，任由身上的外套，也是唯一一件衣服，慢慢滑落到地面。
　　只不过短短数分钟，之前还在和苏顾调情的列克星敦，已经在郭扬面前赤身裸体！
　　“嗯……啾啾……唔哈……咕啾……呜呜……啾啾……啾啾……呜呜呜……”
　　吻终于结束了。
　　列克星敦挺着肚子，兰花指抹去嘴角的银丝，直勾勾地看着郭扬的眼睛：“老公，大老公，快点肏我，我忍不住了。”
　　郭扬握着列克星敦的巨乳，使劲变换着她的形状，笑道：“大老公？哪里大？”
　　列克星敦用香肩轻轻撞了下郭扬的胸膛，伸手取下郭扬腰间的皮带，芊芊素手探进男人的裤子，握住一根巨大火热的棒棒。
　　“当然是老公的这里，大！”掏出郭扬的肉棒，列克星敦又顺便褪去了郭扬的西装裤，“好大的肉棒，和我的手臂一样粗，啊……老公，我爱死你了！”
　　郭扬骄傲地挺着粗大的下体，扭动着胯部，夸张的龟头击打在列克星敦的肚皮上，发出“空空”的声响。
　　“芸芸，你是爱我，还是爱我的肉棒？”
　　“当然是爱你的肉棒。如果不是小老公的肉棒太小，给不了我快感，我也不会这么快被你俘获！”列克星敦痴痴地看着男人的下体，小手在棒身上反复摩挲，浓郁的雄性气味让她深深着迷。
　　“是吗。”郭扬眼中露出满意且深邃的表情，看着痴迷肉棒的列克星敦，他接着说道：“芸芸不只是喜欢肉棒，还喜欢我的精液吧！”
　　列克星敦双手离开了大肉棒，手掌在郭扬的身上游走，顺便除去他身上多余的衣服，听见郭扬问话，毫不犹豫地说道：
　　“当然，大老公的肉棒把我送上高潮，白白黏黏的精液甘甜美味。这两样我当然都喜欢啦！”
　　郭扬解开自己的衣扣，任由列克星敦褪去自己的衣衫，继续说道：“如果出现比我还要大的肉棒，精液的味道比我还要美味的男人，芸芸会不会抛弃我，选择他？”
　　列克星敦没有回答，她扔掉郭扬身上的最后一件衣服，曲下膝盖，跪在男人的面前，闻着肉棒上独属于男人的尿骚腥臭，张开嘴吞下了郭扬的肉棒。
　　“唔……啾啾……咕啾……咕啾……啵……啧啧……呜呜……”
　　列克星敦薄薄的嘴唇弯成一个O型，小小的口腔被肉棒填满，粉嫩淫荡的俏脸露出一个满足的表情。
　　“是不是最喜欢大老公的肉棒？”郭扬捋起列克星敦一缕亚麻色的秀发，脸上露出得意的笑容。
　　“是的，最爱大老公的肉棒了！”列克星敦吐出口中的阴茎，将肉棒滚烫的棒身贴在自己富含胶原蛋白的脸蛋上。
　　郭扬移动着自己硕大的龟头，将马眼处溢出的前列腺液涂抹在列克星敦娇嫩的脸蛋上：“看看芸芸这白嫩的脸蛋，在我精液的浇灌下，保养的这么好。”
　　列克星敦揉搓着郭扬的卵袋，她侧过脸亲吻着肉棒，在肉棒上留下了一个清晰的红色吻痕！
　　“老公，肏我吧，你看这里都流这么多水了……”
　　列克星敦扒开自己的蜜穴，粉嫩的肉壁内外吞吐，一股一股的爱液在肉壁的收缩下被挤出蜜道。
　　“你的提督还在外面，就隔着一道墙，你这样发骚，求我肏你，让他在那边怎么办？”郭扬晃动着肉棒，一字一句地刺激着列克星敦。
　　最爱的肉棒在前，列克星敦也顾不上苏顾，她五体俯卧，怀孕的肚子被牢牢压瘪，热烈的红唇亲吻着郭扬的脚背。
　　“老公，大老公，主人！请赐给我大肉棒、大鸡巴吧！芸芸的骚穴快要忍不住了，需要主人的大肉棒来止痒！”
　　郭扬满意地看着眼前臣服在自己胯下的肉奴，大手抓住列克星敦亚麻色柔顺的秀发，将这位渴望肉棒的舰娘薅起。
　　“我想玩点刺激的，沈芸你要玩吗？”
　　“只求……只求主人的肉棒……芸芸……芸芸什么游戏都玩！”列克星敦直勾勾的看着那根硕大的肉棒，手指在自己泥泞的小穴中来回进出。
　　“好。”郭扬嘴角露出一抹危险的笑容。
　　他带着列克星敦来到那扇连接自己和沈芸办公室的门前。
　　“来，靠在门上。”
　　列克星敦十分听话，光滑的脊背紧贴着冰凉的门。
　　郭扬抬起列克星敦的一条腿，肉棒在滴着淫水的穴口徘徊，火热的龟头时不时蹭着被爱液浸泡的阴唇。
　　“我要进来了，他可能会在隔壁听到哦！”郭扬扶着自己的肉棒，膨大的龟头抵在勃起的阴蒂上，只要向下一压，就能没进列克星敦淫水四溢的美穴。
　　列克星敦扭着自己弹性十足的肥臀，想将郭扬的肉棒塞进自己的肉穴中，她已经不在乎苏顾会不会发现，她只想着被大肉棒狠狠地肏一顿！
　　“老公……主人……别……别管他了……快……快肏我……啊……好想要大老公的肉棒——！”
　　“好一个骚货！”郭扬小腹一挺，将列克星敦的小腹狠狠地顶了回去，肉棒齐根插入！
　　“啊啊啊啊……呜呜呜呜……好大的肉棒……呜呜呜呜……好舒服……要……要升天了……呜呜呜呜……”
　　苏顾在门口撸着肉棒，只感觉身边的门一震，看着系统的他差点儿就当场射了出来！他紧紧掐着肉棒的根部，不让自己的精液喷射而出。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　沉闷的抽插声连带着房门的颤抖，让苏顾心神狂震。
　　自己的娇妻和自己只隔着一道门，在门的这边自己只能听着墙角撸管，在门的那边娇妻的肉棒在被男人狠狠地抽插！
　　啊！不行，要射了！
　　苏顾开始在列克星敦的办公室翻找，希望找到一个能容纳自己精液的器物。
　　挺着肉棒，苏顾一个个打开列克星敦办公桌的抽屉，最终在最低下一层找到了一个白色塑料袋，从外面看能看到里面装着的是一些紫色的东西。
　　苏顾一打开塑料袋，一股腥臭尿骚的气味扑面而来。
　　他定睛一看，居然是列克星敦贴身的紫色蕾丝内裤！上面湿湿的、黏黏的，还能看到明显的白色液体！
　　苏顾一看就明白了，这一定是今天早上，列克星敦脱下内裤，在给郭扬打飞机！
　　肉棒顶着湿漉漉的内裤，苏顾又回到了房门旁，房门震动的频率与声音明显比之前大了许多。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……要……要被顶死了……小穴……小穴要被……肏烂了……呜呜呜……老公你慢点……啊啊啊啊……孩子……孩子她受不了……啊啊啊啊啊……”
　　“嘶，骚货吸得好紧，是不是他在旁边让你更性奋？”
　　“不……不是的……是……是老公的鸡巴太强了……啊啊啊啊……”
　　“哈哈，是不是我的大鸡巴让你更舒服？更喜欢？”
　　“是……是……啊啊啊啊啊……老公的肉棒更舒服……他……他的不行……啊啊啊啊啊……他……他说……我的小穴变……变松了……肏着……没意思……呜呜呜……”
　　“什么？你让他肏了你？”
　　“那……那是……呃呃呃呃呃……那是正常的夫妻生活……也……也就几分钟……呜呜呜……我……我一点没有……快感……哦哦哦哦哦……”
　　“妈的，骚货，转过来！”
　　郭扬停止了抽插，让列克星敦下体含着自己的肉棒，原地转个圈。
　　列克星敦乖乖转过身，胸前的巨乳和身怀六甲的小腹，紧紧地贴在门上，丰腴的肉臀翘起，迎接着郭扬肉棒的征伐。
　　“妈的，你这肉穴怎么可能会松，吸死我了，嘶，好爽！”
　　“还……还不是你……呜呜呜呜呜呜呜……老公的肉棒太大了……我的……我的阴道……已经是老公肉棒的形状了……啊啊啊啊……他……他的小鸡巴……根本……根本填不满……哦哦哦哦哦……”
　　郭扬从后方掐住列克星敦的玉颈，下体像打桩机一样“啪啪啪”地抽插着淫水飞溅的淫穴，蜜桃肉臀在他的撞击下肉浪翻涌，不一会儿雪白的臀肉就变得通红。
　　“沈芸，我要射了，小荡妇，接好我的精液！”
　　“啊啊啊啊……射在我的里面……呜呜呜呜……腰要酸了……老公好强……呜呜呜呜……不行了……又……又要高潮了……啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　隔着门，苏顾都能清清楚楚地听到列克星敦凄惨满足的娇吟，他手上的动作又快了几分，第三次在那条浸满郭扬精液的内裤上射出了自己的精液！
　　射完，还装模作样地在门口大喊一声：“列克星敦，你怎么了？”
　　列克星敦刚刚高潮完毕，身体还酥麻瘫软，她扶着门把手，强忍着郭扬肉棒抽插的快感，大声说道：“提督，我没事，刚刚不小心磕到了！”
　　郭扬双手按着门，下体抽插的速度几乎有了残影，最后冲击了二三百下，下体死死的顶着列克星敦的肉臀，射出了自己大量的白浊精华！
　　“啊呜呜呜呜——！！！！”
　　列克星敦双眼一番，滚烫的精液充斥着自己的子宫，她那声悠长的呻吟还没叫出，就被郭扬用嘴死死堵住！
　　“哦，那你小心一点。”射出最后一滴精液，苏顾连忙又将那条内裤放回原处，然后坐在沙发上，看着郭扬和列克星敦大战之后的温存。
　　“啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……”
　　郭扬亲吻着身体颤抖的列克星敦，直至她恢复正常，两张依依不舍的嘴，才慢慢的松开。
　　“啵！”
　　一道银丝挂在两人的嘴边。
　　“舒服吗？”郭扬抚摸着列克星敦的秀发，擦干净她脸上的汗珠。
　　“嗯……嗯。”列克星敦满眼柔情，她抚摸着自己鼓鼓的小腹，说道：
　　“又射了这么多，不知道对孩子好不好。”
　　郭扬露出一抹淫笑，他也抚摸着列克星敦的小腹，说道：“这孩子从小就泡着她爸爸的精液里，出生后不会恋父吧？”
　　列克星敦双手环着郭扬，丝毫不在意他浑身的臭汗，娇笑道：“生下来，我们母女俩一起伺候你，可你不许偏心！有了她就忘了我！”
　　“嘿嘿，放心，你永远是我的宝贝！”郭扬又亲吻了一下列克星敦的琼鼻。
　　两人温存良久，列克星敦还蹲下给郭扬清理那根满是白沫的肉棒，郭扬随手拿起一个肛塞，塞进列克星敦还在向下滴着精液的淫穴中，才慢慢穿上衣服。
　　打开门，苏顾一眼看见的是列克星敦纷乱的秀发，身上的衣裳倒是穿得整整齐齐，但嘴唇上鲜红的口红已经褪去，而且脸色潮红、眼角春意盎然，眉宇间尽是肉体被满足的神态，两条腿还颤颤巍巍，想要并拢又不能并拢，身体依靠着身边的郭扬，看起来虚弱无力、娇媚十足！
　　“列……列克星敦，你怎么了？”苏顾装作惊讶，他站起身连忙询问。
　　“不好意思，苏提督。是我平时不注重办公室的整洁，让沈芸崴了脚。”郭扬表面上道歉，其实一只手扶着列克星敦的胳膊，暗地里另一只手狠狠地掐着那肥硕的肉臀。
　　而在郭扬扶着列克星敦走出自己的办公室时，暗地里的那只手又滑到了列克星敦的腰间！
　　紧接着又向上游走，当着苏顾的面，盖在了列克星敦硕大丰满的乳房上！
　　苏顾就这样看着郭扬一边抓着列克星敦的巨乳，一边将她扶到沙发上。
　　“好了，工作结束，我就不打扰你们夫妻了，告辞。”郭扬潇洒离场，随手关上了那扇门。
　　苏顾来到列克星敦的身边，就听到列克星敦说道：
　　“提督，他、郭总刚刚手放到我……那里，你都看到了吧！”
　　苏顾让列克星敦倚靠在自己的肩头，毫不在意的说道：“事有轻重缓急，他扶你出来，又不是故意碰你敏感部位的！”
　　“呜呜呜，提督你真好，从来都不猜忌我，我、我真的好幸福，呜呜呜。”列克星敦掩面而泣，嘴角却露出了一丝得逞的笑容。
　　“对了，列克星敦，你怎么满身的汗呀，难道里面没开空调吗？”苏顾轻抚着列克星敦一层薄汗的额头，“无意”的问道。
　　“那、那可能郭、郭总办公室没、没开空调吧，我们讨论太深入了，就、就忘记开了。”列克星敦支支吾吾，慌忙解释。
　　“嗯。噫？列克星敦，你的衬衫不是扣子崩掉了吗？怎么现在又在衣服上了？”苏顾看着列克星敦胸前完好无损的纽扣，眯着眼问道。
　　“这、这、这是……”列克星敦一阵慌乱，她怎么回答？难道说郭扬喜欢在办公室撕碎自己的衣服，所以在那里备了好几套制服？
　　“难道……难道是！”苏顾的眼神逐渐变得危险。
　　列克星敦看着苏顾危险的眼神，内心如坠深渊。
　　完了，提督抓到了我偷情的证据！
　　“难道是，郭扬把自己的衬衫借给你穿？”苏顾话锋一转，笑眯眯的看着列克星敦，“真是一位体贴员工的好老板啊！”
　　列克星敦柳暗花明，她诧异的看着苏顾不一样的脑回路，连忙说道：“对、对！是这样的！我、我刚刚是害怕提督怀疑我，才、才犹豫的！”
　　“那他有没有偷看你？”
　　“我、我不知道。我是背着他换的衣服，哪里知道他有没有偷看。”列克星敦小心翼翼地说道。
　　“嘿嘿，你挺着大肚子，没有了以前窈窕的身材，鬼才会偷看你！”苏顾一脸自信满满。
　　“提督，我打你哦！”列克星敦举起小拳拳，软绵绵地锤向苏顾的胸口。
　　惹得苏顾哈哈大笑。
　　隔壁的门打开一道缝，听见苏顾和列克星敦的对话，重重地松了一口气。
　　列克星敦也如释重负，收拾了一下手头的工作，和苏顾一起回了家。
　　在列克星敦怀孕一个月后，一位女婴在苏顾家中呱呱坠地。
　　苏顾开心的将女婴抱到列克星敦的身边，说道：“太太辛苦了。”
　　列克星敦看着这位郭扬的骨肉，眼中也流露出一丝柔情。
　　“太太，你说她叫什么名字呢？”苏顾擦干列克星敦额头的汗迹，温柔的问道。
　　“就叫……”列克星敦看着哇哇大哭的女婴，心中对郭扬的爱意犹如泉涌，她轻声说道：“就叫苏果儿吧！”
　　果，既郭也，其寓意不言自明。
　　苏顾张了张嘴，最后化成了一句：“太太辛苦了，好好休息吧。”
　　打开系统，苏顾惊讶的发现，列克星敦对郭扬的好感度已经突破了200，达到了240！
　　这是怎么回事？
　　苏顾连忙调整列克星敦对自己的好感度，发现调整不了，上限就是200！
　　摆弄了半天，系统给出了解释。
　　原来，舰娘的好感到了100就能做爱结婚，极限是200。
　　如果突破200，就必须怀上孩子！
　　苏顾又连忙查看了声望和反击的好感度。
　　发现，声望对黑柱的好感已经到了295，反击对大壮的好感到了299！
　　而苏顾没有让自己的舰娘怀上自己的孩子，所以好感的上限只能到200。
　　“草！”
　　苏顾隐隐感觉，自己好像玩脱了。
　　深夜，苏顾家隔壁的公寓。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　肉体撞击的声音清晰可闻。
　　一男一女在一张湿透了的大床上相互拥吻，沾满汗液、爱液、精液的四肢相互缠绕，两人像是失去理智的淫兽，下体紧紧贴合，男人时不时的抽动还会带出大量的乳白色不明液体。
　　“沈芸，你的小穴又紧了，嘶，不是才生过孩子吗？怎么吸力还是这么强，哎呀，又要射了！”
　　“嗯……嗯……啊……老公……爱我……再……再射到里面……我……我还要给……给老公生孩子……呜呜呜……好快活……”
　　郭扬挣扎出列克星敦的怀抱，俯下身子对准列克星敦鼓囊囊乳房上鲜红的乳头，狠狠地咬了下去！
　　“咕噜……咕噜……咕噜……啊。”郭扬吸了列克星敦几大口的乳汁，“妈的，奶水居然是甘甜的，这么大的奶子，女儿肯定喝不完，我再喝几口！”
　　“咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　“嗯啊……奶子好舒服……乳房要被吸爆了……啊啊啊啊……乳头……乳头要高潮啦……啊啊啊啊啊——！！！”
　　列克星敦像是被玩坏的人偶，眼中除了性欲便黯淡无光，嘴角流着口水嘴、唇轻微颤抖，双手瘫在两侧，双腿也无力地从郭扬的腰上滑落。
　　唯有那西瓜般大小的肉峰上，乳头充血矗立，一颗被郭扬含在嘴里，一颗暴露在空气中，忽然乳头像喷泉一样喷出两道乳白色的弧线！
　　“咕噜……咕噜……咕噜……哈哈哈哈，沈芸居然被我肏喷奶了，真是美味，太好喝了！”郭扬九浅一深地插着对他来说紧致的肉穴，嘴里吸吮着列克星敦美味的乳汁。
　　“呜哇——呜哇——呜哇——！”
　　一声婴儿的啼哭响彻卧室。
　　列克星敦黯淡无神的眸子又恢复了清明，她挣扎着起身，看向身边的女婴：
　　“果儿，果儿饿了吗？”
　　郭扬很贴心的将苏果儿抱到列克星敦的怀中，但又马上吸吮起甘美的乳头。
　　“来……果儿……喝……喝妈妈的奶……”
　　列克星敦将另一边的乳头放到苏果儿的嘴边，苏果儿立马停止了哭泣，小嘴含住火热的乳头，咕噜咕噜地喝了起来。
　　列克星敦又看了看旁边大口喝奶的郭扬，呻吟一声，开口道：“老公……你怎么……怎么和女儿抢奶喝……”
　　“嘿嘿，反正女儿也喝不完，与其便宜你的提督，不如让我喝了！”
　　看着郭扬无赖的表情，列克星敦也是无奈的叹了口气，任由这个男人玩弄自己的身体。
　　“沈芸，我又要射了！”
　　“啊啊啊啊……射吧老公……射满我……哦哦哦哦哦……小穴好舒服……都被肏翻了……呜呜呜呜……”
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　郭扬一声低吼，精门大开，无数乳白色的精华自马眼喷涌而出！
　　“哦哦哦哦哦哦——哦哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　很快列克星敦的子宫就被精液灌满，列克星敦又被烫得翻了白眼。
　　但，郭扬的射精还没有结束。
　　他拔出肉棒，将龟头放到列克星敦已经复原的肚皮上，无数的精液又喷射在列克星敦娇媚的脸蛋、高耸的乳房，以及还在列克星敦怀中喝奶的苏果儿身上！
　　“你！！！”列克星敦双目如火，顾不上自己身体从四肢百骸涌出的快感，双手挡在苏果儿前，不让郭扬的精液落到她的身上。
　　“郭扬，你这个畜生！果儿还这么小，你怎么能这样对她！！！”
　　然而，回答她的，是苏果儿的小小动作。
　　只见小小女童松开列克星敦的乳头，伸出舌头开始舔舐妈妈身上白花花的精液！
　　“妈……妈……白……白……好……吃……”
　　仅仅出生一天，苏果儿却吐字清晰，只不过说话的速度比较满。
　　“果儿，你……”列克星敦震惊地看着自己的女儿。
　　“妈……妈……爸……爸……白……白……好……吃……还……要……”苏果儿小手晃动着列克星敦柔软的乳房，小小的眼睛清纯无瑕。
　　“来，到爸爸这里吃！”郭扬见苏果儿这样说，马上挺着肉棒，将自己的大鸡巴放到苏果儿的面前。
　　“哦哦！”苏果儿摆动着小手，像是在欢呼又像是在拍手，“爸……爸……鸡……鸡……白……白……多……多……”
　　说完便扑到了几乎有她一半长的鸡巴上，不一会儿就舔干净了肉棒上面的精液残留。
　　“这……这……怎么会这样？”列克星敦百思不得其解。
　　“哈哈，我就说女儿喜欢我的精液吧！”郭扬哈哈大笑，看着吃饱了熟睡的苏果儿，仿佛找到了一个好玩的玩具。
　　“沈芸，你以后带着女儿来上班吧，说好了母女一起服侍我的，可不能食言呀！”
　　列克星敦歪过脸，看着郭扬疲软下垂的肉棒，眼中若有所思。
　　苏果儿一天天的张大，几乎一天变一个样子，虽然出声第三天就断了奶水，但她依旧喜欢爸爸郭扬的“牛奶”。
　　一个月后，苏果儿的外表和列克星敦几乎相差无几，一样亚麻色的长发，蔚蓝色的瞳孔，胸部也是圆润饱满，小腹白皙光滑，还有安产型的臀部。
　　中午，阳光热情似火，郭扬的办公室也激情高燃。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……老公的肉棒……好棒……哦哦哦哦……人都被肏飞了……呜呜呜呜……又要……又要泻了……啊啊啊啊啊——！！！”
　　列克星敦小腹高耸，又被郭扬肏到了高潮。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……小穴好痒……啊……妈妈好淫荡……果儿……果儿也想被爸爸的肉棒肏到高潮……哦……哦……嗯……啊……”
　　一旁的沙发上，一位和列克星敦一个模子里刻出来的少女，同样全身赤裸，手指拨弄下体粉嫩的阴蒂，淫水爱液像山间的清泉一样，向外涌出。
　　郭扬抽出肉棒，列克星敦被肏到红肿的小穴不停地向外冒着淫水。
　　抱起全身瘫软抽搐的列克星敦，郭扬轻轻地放到苏果儿的身边，让母女二人肩并肩。
　　“爸爸，又有牛奶喝了吗？”苏果儿见郭扬挺着下体正面朝向自己，连忙抬起脸蛋，张开性感的红唇，小小香舌在口中来回晃荡，随时随地迎接精液的浇灌。
　　郭扬摇了摇头，伸手探向苏果儿的下体，两根手指撑开阴道褶皱的肉壁，一根手指深入女孩儿娇嫩的蜜穴，惹得少女一阵娇喘。
　　“爸爸……果儿的……处女膜还在……啊……爸爸的手指好舒服……呜嗯……那里太深了……”
　　手指深入五六厘米，果然有一层薄膜阻挡，那层膜宣示着女孩儿的洁净之躯。
　　郭扬啧啧称奇，根据列克星敦所说，她们舰娘就没有那层象征贞洁的处女膜，没想到舰娘和人类的后代会有这种东西。
　　将肉棒抵在苏果儿的阴唇上，火热的龟头让少女淫水潺潺，炙热的温度让女孩儿的呻吟声又提高了几度。
　　郭扬转过头，向正在恢复气力的列克星敦说道：“芸芸，已经过去一个月了，我要夺走果儿的处女喽！”
　　列克星敦看着急不可耐的郭扬，眼神中竟有一丝嫉妒，她满不在意的说道：“老公加油哦，要好好对待我们的女儿。”
　　“嘿嘿，那是当然！”郭扬没有看到列克星敦眼中的嫉妒，而是着急品尝这个和列克星敦相差无几的女孩儿。
　　龟头向下一压，撑开狭窄的蜜道口，紧致的肉壁就牢牢箍住了龟头的前端。
　　“痛痛痛——！！！好疼——！啊啊啊啊——！下体要撕裂了——！嘶——！！！爸爸，不要再插了——！！！不行——！不行了——！！！”
　　苏果儿眼中的泪珠如雨而下，破瓜的疼痛让她梨花春带雨。
　　郭扬连忙停止继续前进的动作，伸手拂去苏果儿脸颊上的泪珠。
　　列克星敦内心有些幸灾乐祸，但还是一脸焦急地伸出双手，一只手拨弄着苏果儿的乳头，另一只手刺激着女儿下体的阴蒂，希望通过快感和淫水和减缓她的疼痛。
　　可是苏果儿越哭越厉害，小穴的淫水也逐渐干涸，仅仅进去小半个龟头，也让郭扬不上不下。
　　无奈，郭扬只好拔出肉棒，安抚着自己女儿的情绪。
　　“对……对不起，爸爸……果儿是不是……是不是很没用……呜呜呜……但是……但是那里太疼了……呜呜呜……果儿也想和妈妈一样……被……被爸爸的大肉棒肏到高潮……呜呜呜……呜呜呜……”
　　郭扬心疼地将苏果儿搂入怀中，双手抚摸着她胸前那对软绵绵的大肉峰，不停地安慰着。
　　“唔，老公的肉棒太大了，常人都难以适应，更别说还是处子的果儿。”列克星敦也在一旁说道。
　　“不过呢，有一个办法，就看大鸡巴老公舍不舍得喽！”列克星敦的脸上露出神秘的笑意。
　　“啪！”
　　郭扬伸手在列克星敦的翘臀上重重地打了一巴掌，丰腴的美臀震颤不止，一层层的肉浪在列克星敦的屁股上游荡。
　　“哼！”列克星敦吃痛，鼓起脸蛋，将头扭至一旁。
　　“哎呦呦，芸芸宝贝，是老公的错，快说说是什么办法？”郭扬连忙换个脸色，说起了好话。
　　列克星敦伸手抓住郭扬勃起的肉棒，五指上上下下开始撸动，一边撸一边说道：“让我的小鸡巴提督老公给她破处，不就行了吗？”
　　说罢，还向郭扬抛了个媚眼：“怎么样，大鸡巴老公，舍得吗？”
　　“这……”说实话，郭扬是舍不得的，破处的机会当然是要留给自己！但是苏果儿这种情况，强行破处可能会给她带来心灵上的伤害。
　　“怎么？用第一次换无数次，不好吗？”列克星敦露出了恶魔般的微笑，手上的动作加快了几分。
　　“爸爸，我同意妈妈的办法。”苏果儿停止了哭泣，小手也放在了郭扬的肉棒上，和她的妈妈列克星敦一起，为郭扬打着飞机。
　　“嘶——好吧，我同意了！”母女二人的小手让郭扬快感上涌，不假思索地就同意了。
　　“嘻嘻，爸爸最好了！”苏果儿跪在地上，双乳夹住郭扬的肉棒。
　　列克星敦也不甘示弱，同样跪在地上，用巨乳夹住郭扬的肉棒。
　　母女二人，四团肉峰，在郭扬肉棒周围带球撞人，挤压、冲击、抽打，虽然是母女，但两人毫不示弱，争夺郭扬肉棒的乳交权。
　　就在两人僵持不下之际，郭扬舒爽的呻吟一声，肉棒喷出大量精液，像下雨一般，点点滴滴白浊落在了列克星敦和苏果儿的胸上、脸上！
　　母女对视一眼，心有灵犀一般，同时伸出香舌为郭扬的肉棒做着清理工作。
　　两条软嫩的粉舌顺着郭扬的肉棒上下翻涌，将精液舔舐的干干净净，然后两人竟抛弃了郭扬的肉棒，转而舔起了对方身上的精液！
　　“哼！老女人！淫荡、出轨、无廉耻！爸爸最终只会属于我！”
　　“呵，小鬼，你的处女也不属于你爸爸，你只不过是老娘的替代品而已！”
　　隔着肉棒，列克星敦和苏果儿各自趴在郭扬的大腿上，斗着嘴。
　　一天很快过去，苏顾疲惫地躺在沙发上，等待着列克星敦母女回家。
　　今天，他破天荒的没有监视列克星敦。
　　因为声望的一个电话。
　　下午的画面，现在依旧印在他的脑海。
　　那是镇守府的后山，一片杂草丛生的野外。
　　那群小鬼不知从哪里找来了二三十个乞丐，声望、反击、苏姣儿、苏禾儿，四位争奇斗艳的女人，在这些乞丐身下婉转呻吟！
　　每一个乞丐都在肆意发泄了自己的精力，胯下的肉棒几乎都射了三四次！
　　声望、反击、苏姣儿、苏禾儿不仅三穴灌满了男人腥臭无比的精液，全身上下也被淡黄色的精液包裹，黏黏糊糊的像是批了一层洁白的婚纱！
　　“咔嚓！”列克星敦和苏果儿回家了。
　　自从列克星敦生下苏果儿后，每天都会按时回家，再也没有出现加班加到深夜的情况。
　　“爸爸！”苏果儿露出灿烂的笑容，虽然她知道眼前的男人并不是自己的生父。
　　苏顾也露出了笑容，连忙端出了做好的晚饭。
　　三人席间谈笑风生，一派和谐的一家三口。
　　吃完晚饭，苏果儿一抹嘴：“爸爸，我去海边练习喽。”
　　说罢，还展开舰装，露出了上面的装备。
　　“去吧。”苏顾坐在沙发上，用牙签剔着牙，挥挥手同意了。
　　半个小时后，列克星敦穿着浴袍坐在苏顾的身边。
　　“提督，我今天……想要了。”
　　芊芊素手探进苏顾的下体，五根葱指握住了软趴趴的阴茎。
　　嗯？
　　苏顾感到诧异，列克星敦今天为什么这么主动？而且他还感觉到列克星敦的撸管动作好像有点生疏。
　　不过也是，两人已经很久没有做爱了。
　　苏顾这么想着，嘴上说道：“太太，果儿她可能会回来，我们等她睡着了，再做吧！”
　　列克星敦拉开自己的浴袍，让完美的白皙巨乳若隐若现，她掏出苏顾的肉棒，面色红润、气息娇喘：
　　“放心，今天我教了她很多新知识，她最早也要练习到晚上十点。现在，是我们的时间！”
　　苏顾咽了口口水，很想问“你和郭扬的感情是不是出了一些问题”，但面对只有一件衣服遮体的列克星敦，他还是伸手摸向了那光滑柔软的胴体。
　　列克星敦一丝轻颤，她捉住苏顾的手，娇柔的说道：“提督，我们去卧室。”
　　苏顾从善如流，不过在途中还是扒掉了列克星敦那件遮体的浴袍。
　　“呀啊——！”
　　列克星敦一声惊呼，被苏顾扑到在床上。
　　“提督……你……轻点……”
　　贝齿轻咬嘴唇，列克星敦侧过脸，不敢看苏顾炯炯的眼神，两只手盖在自己的私处，双腿交缠紧闭，胸口两团软软的肉峰，也在起伏的呼吸下，轻微颤抖。
　　好清纯！简直就是一位未经人事的处子，在娇羞地等待心爱的男人开苞。
　　苏顾也是激动万分，要知道，列克星敦一直以来都是一副很有主见的样子，即使在床第之间也是成熟稳重，像这样羞涩的模样，他也是第一次见！
　　“太太……”
　　苏顾舔了舔嘴唇，对着列克星敦娇艳的红唇，印了下去！
　　“唔……呜呜呜……唔……唔唔……”
　　列克星敦睁大了眼睛，眼神中几乎不能接受这一切。
　　“太太，我好喜欢你！”
　　放开列克星敦的嘴唇，苏顾一声低吼，舌尖滑过那修长的玉颈，在锁骨停留片刻，直取胸前那两颗鲜红的樱桃。
　　“咕啾……咕啾……”
　　苏顾含住列克星敦的一颗乳头，舌头来回舔动，圆圆的乳首沾满了唾液，紧接着苏顾猛然一吸，想要享用乳房中甘甜的乳汁。
　　“嘶……呀——！”
　　没想到列克星敦吃痛一叫，苏顾也吸了个空空如也。
　　怎么会没吸到？难道今天过了哺乳期？
　　苏顾愣了愣神。
　　不对啊，声望还有反击，现在依旧有着充足的奶水，列克星敦不应该没有啊！
　　下午淫乱的画面还在苏顾的脑海，那些乞丐像捏气球一样捏着声望和反击的奶子，一道道奶水也随着乞丐们的抓握，喷射而出。
　　难道，都被郭扬喝光了？
　　“提督……”
　　列克星敦泪眼朦胧，双目泛红，委屈地看着苏顾，小嘴撅起仿佛挂上了拖油瓶。
　　苏顾心疼，想要亲吻列克星敦的嘴唇，安慰受惊的太太；列克星敦却将小脸一撇，躲过了苏顾的亲吻。
　　“提督……我下面……想要……快点……给我吧……”
　　苏顾虽然疑惑列克星敦为什么要躲开自己的吻，但箭在弦上，肉棒涨得难受，还是听从列克星敦的意见，注意力来到了那肏过无数次的私密处。
　　轻轻移开颤抖的小手，两瓣紧紧闭合的阴唇出现在苏顾的面前。
　　苏顾惊喜的发现，列克星敦被郭扬干到几乎无法闭合的阴阜，今日却像处子一般！
　　白皙的皮肤像一块只有一道缝隙的馒头，那道缝隙中还有似有似无的爱液分泌！
　　苏顾分开列克星敦紧闭的双腿，两条象牙般修长滑嫩的双腿生涩的摆成“M”型。
　　动作这么生涩，难道郭扬天天用后入式肏干太太？！
　　想象着郭扬像驯服烈马一样，骑在列克星敦的身上，苏顾的肉棒又敏感了一分。
　　感受到阴茎强烈的射精欲望，苏顾不在犹豫。
　　挺着肉棒，用龟头分开列克星敦紧闭的阴唇。
　　嘶，好紧！
　　刚刚进入穴口，紧致的肉壁让苏顾一阵激灵，本来习惯了列克星敦松松垮垮的阴道，差点没让他当场射出来！
　　苏顾深吸一口气，扛起列克星敦颤抖的双腿，肉棒用力向前一挺，分开如处子般闭合的阴道！
　　行进中，苏顾感觉自己好像戳破了什么东西。
　　“啊——！好痛——！下体——下体要裂开了——！啊啊啊啊啊——！！！”
　　身下的女子一声惨叫，泪眼婆娑，哭得如梨花春带雨一般。
　　“列克星敦，怎么会这样？！”
　　苏顾也被吓了一跳，连忙安抚浑身颤抖的列克星敦。
　　“别……你别动……嘶……好疼……疼……”
　　苏顾停下了动作，他不知道今天列克星敦发生了什么，只能等她慢慢恢复。
　　不过，紧致的穴道紧紧包裹着肉棒，让苏顾的头皮不停的跳动，如果不是下午手冲了几发，现在怕是已经一泄如注了。
　　沾了点唾沫，苏顾准备挑逗一下列克星敦的阴蒂，好缓解一下她的痛楚。
　　低头一看，苏顾却发现，自己的肉棒上居然有丝丝血迹！床单上也隐隐有血！
　　不对，这不是列克星敦！
　　苏顾眉头一皱，想起晚上“列克星敦”的种种端倪，不由得叹了口气：
　　“唉，果儿，你玩的也太大了吧！”
　　“提、提提提提督，你在说什么，我、我是你的太太列克星敦啊！”
　　少女眼含热泪，结结巴巴地说道。
　　“只、只不过今天我补了处女膜，所、所以才……”
　　“行了，你和你妈一点都不像。”苏顾无情戳破苏果儿的伪装。
　　“第一，列克星敦是舰娘，她可不在乎那层膜。”
　　“第二，列克星敦的乳房有着大量的乳汁，昨天我还喝了。”
　　哼，我还今天喝了呢！苏果儿内心小声嘀咕。
　　“第三，我和列克星敦可是身经百战了，动作可不像你这样生涩。”
　　身经百战？呵呵，你老婆和别的男人身经百战吧！苏果儿有点看不起这位自己名义上的爸爸。
　　毕竟连自己的女人都看不住的男人。
　　苏果儿可是知道，自己的妈妈列克星敦在郭扬的调教下，行为越来越放浪，本来穿着的白衬衫也换成了低胸装，每天在公司露出自己几乎半个胸脯，和男同事谈话时，时不时用自己的大胸蹭着别人的身体！
　　“嘻嘻，被爸爸发现了。可是果儿的处女被你拿走了，爸爸可要负起责任来！”苏果儿故作可爱，拉着苏顾的手撒娇道。
　　“你这孩子！”苏顾有些头疼，苏果儿的性格可不像列克星敦那样温柔贤淑，而是像萨拉托加那样古灵精怪。
　　“你妈妈呢？”苏顾明知故问，他几乎可以猜到，现在列克星敦怕是在郭扬的身下婉转承欢、颠鸾倒凤！
　　“妈妈？”苏果儿眼珠一转，她想到在列克星敦的设计下，自己的处女没有交给自己最爱的郭扬爸爸！内心顿时有了一些邪恶的念头。
　　“妈妈她……妈妈她出轨了哦！现在在公司里，被她的直属上司郭扬，用大肉棒开发着阴道呢！”
　　苏果儿当然知道郭扬在自己家隔壁有一间房的事，她是故意说列克星敦在公司里，这样事情不容易败露，而且方便处理偷情的痕迹。
　　苏顾收敛笑容，直视着苏果儿的眼睛。
　　“果儿，说谎可不是一个好习惯。”
　　苏果儿心头一条，难道他猜到了妈妈偷情的地点？
　　“你可能不了解舰娘，舰娘是不可能背叛自己的提督的。而且列克星敦和郭扬之间的交情我最清楚，他们只是普普通通的朋友，不可能发生超友谊的事情。”
　　看着侃侃而谈的苏顾，苏果儿很想问问他为什么这么自信，郭扬和你比起来，更成熟，更稳重，更体贴，更重要的是——鸡巴比你大！
　　见苏果儿不说话，苏顾接着说道：
　　“作为说谎的惩罚，接下来我要冲刺了哦！”
　　“等、等一下，爸、爸爸，不要——！”
　　苏果儿花容失色，下体破瓜的疼痛如撕裂一般让她难以承受，如果苏顾像郭扬爸爸那样狂风暴雨般的抽插，自己一个星期只能怕是下不了床吧！
　　果然，苏顾抬起苏果儿的两条大长腿，将她们盘在自己的腰上，双手撑着床面，双脚站在床上，下胯耸动，狠狠地撞击处女穴的深处！
　　苏果儿捂目掩面，等待着自己已经确定的命运。
　　但是，预想中的疼痛并未如约而至，反而随着苏顾的抽插，下体淫水渍渍，一种酥麻感从下体扩散至全身。
　　“嗯嗯嗯嗯……小穴好舒服……嗯嗯嗯嗯嗯……爸爸的肉棒……让果儿好舒服……”
　　苏果儿张开樱桃小嘴，一阵阵软绵的呻吟，从中飘出。
　　苏爸爸的肉棒都已经这么舒服了，那换成郭扬爸爸的肉棒，自己是不是直接爽上天了？
　　这时，苏顾打开了系统，点开了列克星敦的监控。
　　果然，在隔壁和自己卧室一模一样的房间内，列克星敦承受着郭扬大鸡巴的无情鞭挞！
　　甚至姿势都和自己肏干苏果儿的姿势一模一样！
　　只不过，郭扬肏干的频率更快，力量感更强！每一下都让肉棒深深没入列克星敦的蜜穴中！
　　列克星敦瘫软在床上，双手按着郭扬的臂膀，想要从中借到一些力量，但郭扬每每捅进子宫，都会让她双目白翻、淫水失禁。
　　因为长时间、高强度的做爱，列克星敦盘在郭扬腰上的双腿已经失去了劲力，一双嫩嫩的白足挂在郭扬的腰上随着抽插四处摇摆。
　　“呜呜呜呜……老公……我不行了……饶了我吧……呜呜呜呜……小穴要被干烂了……呜呜呜呜……腰好酸……呜呜呜呜……”
　　“这就不行了？”郭扬依旧精力十足，他像一台打桩机一样狠狠地撞在列克星敦的玉胯间，小穴像坏掉了的水龙头一般向外流淌着爱液，而列克星敦丰满的大屁股已经被爱液全部浸湿。
　　“这种程度别说勾引公司里的小年轻，就是榨干我都是痴心妄想！”
　　“呜呜呜呜……我……我没勾引……是……是他们在……在视奸我……呜呜呜呜呜呜呜……视奸……视奸……都……都在看着我……我……我又要高潮啦——！！！”
　　列克星敦的娇躯像蛇一样扭动，小穴紧紧吸着郭扬的肉棒，但郭扬凭借着大力气挣脱了小穴的吸力，依旧一下一下地干着列克星敦高潮的阴道。
　　看着自己最爱的太太被郭扬如此暴力的对待，苏顾的精关再也守不住，马眼一松，无数精液射进了苏果儿的阴道中。
　　“果、果儿，我来了！”
　　“别、别射在里面……呜啊啊啊啊……”
　　苏果儿只感觉自己快感刚起，苏顾就内射了。
　　“结、结束了？”苏果儿感到诧异，据她观察，妈妈和郭扬爸爸做爱，每次都是半小时、一小时起步，苏顾居然三五分钟就草草了结。
　　怪不得妈妈会出轨。
　　“呼。”苏顾翻身躺在床上，肉棒软趴趴地躺在肚皮上。
　　“爸爸，我去给你倒点水喝。”苏果儿强忍着破瓜之痛，站起身离开了卧室。
　　客厅，苏果儿倒了一杯水，又悄悄从衣裳口袋掏出一粒安眠药，放入其中。
　　“来，爸爸，喝水，您辛苦了。”待安眠药溶解，苏果儿端到苏顾面前。
　　苏顾不疑有他，吨吨吨一饮而尽，过了一会儿就沉沉“睡去”。
　　【系统提醒，您已服用安眠药，是否清除药效？】
　　苏顾选择了【是】，但双眼沉沉，继续装睡。
　　“爸爸？爸爸？”见苏顾睡着，苏果儿轻唤两声，确定安眠药见效，立刻起身，打开房门，离开了家。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　“吱呀——吱呀——吱呀——吱呀——”
　　苏果儿身未着缕，打开了隔壁的大门，一进门就听见了，强而有力的肉体碰撞声，以及大床跟随做爱的频率发出的吱呀声。
　　“呜呜呜呜……老公……你慢点……果……果儿回来了……啊啊啊啊啊……”
　　列克星敦上气不接下气，她只感觉到自己的子宫快被男人的龟头撞烂了，全身轻飘飘的，像是在仙境一般。
　　苏果儿进入卧室，也不管列克星敦的状态，爬上床，大屁股对准列克星敦的秀色可餐的脸蛋，阴部放在了那一张一合的红唇上。
　　“嘻嘻，妈妈可要好好尝尝你的废物提督射出的精液，就这一点量，射十次也不如爸爸射一次，这些年妈妈一直在伺候那个废物，还真是为难你了。”
　　“呜呜呜……啾啾……咕……你……你不许说他是废物……呜呜呜……提督的好……你……你不懂……哦哦哦哦……老公又……又撞到花心了……啊啊啊啊……”
　　列克星敦饮尽苏果儿小穴里腥臭的精液，又见她出言侮辱自己的丈夫，列克星敦忍不住反驳，但郭扬狂风暴雨般的抽插，让她又很快沉浸在郭扬肉棒的支配下。
　　“啧啧，说话呀。哎呀，是不是爸爸的肉棒让你太舒服了，以至于放弃了对那个废物的维护？”
　　苏果儿面色潮红，尽情用语言羞辱列克星敦，两只手抓住她胸前的两团白花花摇晃的奶子，狠狠地揉捏起来。
　　“妈妈果然下贱呢，你看看这淫荡的身体，乳头又立了起来。享受着爸爸的肉棒，心里却在想着别人，妈妈得好好教育呢！”
　　说完，苏果儿扬起白嫩的小手，啪啪啪地扇在列克星敦的巨乳上。
　　“啊啊啊啊——！不是的……不是这样的……果儿你……你住手——！！！”
　　列克星敦白皙的乳房，很快就在苏果儿的巴掌下，变得通红，一道道红色的手印，让列克星敦增添一份淫虐的美感。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　苏果儿狂笑不止，仿佛这才是她的本来面目。
　　“好了，果儿，住手吧。她好歹是你的妈妈。”
　　郭扬眼中流露出一丝笑意，这一个月来，苏果儿呆在苏顾身边的时间，本就没有呆在自己身边的时间长，经过自己在女孩生长发育阶段的洗脑，现在的苏果儿完全成了听命于自己的一个“奴隶”！
　　“好的，爸爸。”
　　苏果儿立刻停止狂笑，乖巧地坐在列克星敦的脸上，嘴角上扬，像清纯的少女一样，露出纯真的微笑。
　　“真乖，来这是爸爸的奖励！”
　　郭扬拔出肉棒，列克星敦的小穴内壁立刻外翻，顺带着一大股爱液涌出，从列克星敦的股沟流淌至身下的床单上。
　　粗大的肉棒像一条狰狞的巨龙，前端硕大的龙头在淫水的浸泡下，散发出紫红色的威光。
　　“爸爸，射进果儿的嘴里吧！”
　　苏果儿像一条小狗，伸出粉嫩的舌头，期待着精液的降临。
　　“哈哈，射到哪儿，我说了可不算。果儿想要得到爸爸的精华，可要凭借自己的本事哦！”
　　郭扬精关一松，一股白浊喷射而出！
　　果然，第一股精液并没有射进苏果儿的檀口，而是直冲她的额头！
　　紧接着又是一股精液射到了苏果儿的俏脸！
　　苏果儿眯着眼，尽量不让白浊的精液糊到自己的眼睛，终于，第三股精液射进了早已准备好的口腔！
　　“呜呜呜……爸爸的精液……呜呜……果儿好幸福……”
　　就在苏果儿品尝口中男人的精华时，又有两股精液喷出，射在了苏果儿的胸脯上。
　　就这样，郭扬射了足足有两分钟！苏果儿的上身布满了射出的精液，像是穿上一件薄薄的纱衣！
　　“呜呜呜，果儿好幸福，爸爸的精液、妈妈的奶水，呜呜呜，果儿最喜欢了！”
　　苏果儿小手掬起一捧白浊，放在列克星敦的乳房上，小嘴吸住乳头，咕噜咕噜地吸食两种液体的混合物。
　　品尝完精液，苏果儿翻身躺在列克星敦的身边，扒开自己已经破处的小穴，对郭扬说道：
　　“爸爸，果儿已经破处了，虽然处女没有献给爸爸，但是爸爸可以随时随地玩弄果儿的肉穴哦，现在请爸爸享用吧！”
　　郭扬虽然刚刚射过精，但异于常人的体质让他很快恢复，胯下的肉棒又抬起头，狰狞地指向苏果儿。
　　“小穴泛滥成这样，看来你的那位爸爸没有很好的满足你呢！”
　　郭扬娴熟地将龟头抵在肥美的阴阜上，一上一下的研磨着少女的阴唇，尽量让爱液充分湿润她的蜜道。
　　“嗯嗯，那个人和爸爸比，差了好多，鸡巴短小，射出的精液又淡又少，完全比不上爸爸！而且刚刚我已经让妈妈清洁了我的肉穴，里面不会有那个人精液的残留，爸爸可以放心使用，果儿永远是爸爸的小奴隶！”
　　龟头拍打着女孩儿刚刚破瓜的阴阜，透明的爱液像是溅起的水珠，虽然粗大的龟头有时也会陷入阴道口，但苏果儿并没有中午那般的痛感，取而代之的是酥麻的痒意，以及全身舒爽的快感。
　　郭扬见苏果儿淫水漫漫，便试探性地将龟头探进一吸一合的蜜穴。
　　“唔……嘶……好胀……这……这就是……这就是爸爸的肉棒吗……啊……撑死果儿了……好棒……好难受……啊……果儿……果儿的身体……要被爸爸……玩坏了……啊……”
　　苏果儿浑身粉嫩，像是熟透了的鲜虾，她双手搓着自己胸前的肉峰，两条修长的玉腿无师自通缠到了郭扬的腰上，胯部极力向上迎合，丝毫没有中午之时的痛楚。
　　“果儿，疼吗？不疼的话，爸爸就继续喽。”
　　郭扬一只手扶着肉棒，另一只手揉搓着充血勃起的小豆豆。
　　“呜呜呜呜……可以的……爸爸继续吧……啊……好想要爸爸的肉棒……小穴好痒……好想被填满……呜呜呜……”
　　苏果儿像一只发情的雌兽，扭动着腰肢，乞求着郭扬狠狠地插她！
　　郭扬不再犹豫，他缓慢但坚定地推进，紧闭的肉壁在肉棒面前被暴力分开，花心的爱液像是润滑的机油，为肉棒提供前进的助力，终于，穿过层层褶皱，龟头终于碰到了一块软肉的阻隔，凭着经验，郭扬断定，这是苏果儿的宫颈口。
　　“呜呜呜呜呜呜……好满……果儿要被填满了……啊啊啊啊啊啊……阴道被分开了……好爽……呜呜呜呜呜呜……那里不行……顶到果儿的心了……啊啊啊啊……”
　　苏果儿小嘴大张，软软的舌头轻微的战栗，两条玉藕般的手臂不正常的抽搐，春意含情的大眼睛也开始上翻，显然是爽到了极点。
　　原来，做爱这么舒服！
　　苏果儿心神像是飘在云端，五感几乎剥离了肉体，恍恍惚惚间如登仙境。
　　“呼。”郭扬长舒一口气，虽然已经插进了苏果儿蜜穴的最深处，但自己的肉棒任然还有一截在外面，再深入，就是宫交了，还是先缓缓等以后在深入吧。
　　“怎么样，爸爸的肉棒舒服吧。”
　　“呜，好舒服，果儿已经离不开爸爸的肉棒了，呜噫。”
　　郭扬抱起苏果儿，抚摸着她满是汗水的滑腻美背，亲吻着她的额头、琼鼻、眼睛、脸颊以及红唇中的软舌。
　　“唔唔唔……果儿好喜欢爸爸……也好喜欢爸爸的肉棒……呜呜呜……”
　　苏果儿闭着眼，也抱着郭扬的脖子，双手紧紧搂住那棱角分明的背部肌肉，双腿牢牢盘在男人的腰肢上，像一只树袋熊一般。
　　郭扬捧着苏果儿丰硕软弹的大屁股，双腿站在床上，一边品尝着女孩儿软滑的舌头，一边缓缓抽动下身，开发那紧致生涩的蜜穴。
　　“啊……啊……肉棒在抽动……啊……啊……果儿下面好充实……呜呜呜……要……要喷了……呜呜呜……果儿要尿了——！！！”
　　豆蔻初开的苏果儿哪里是郭扬的对手，只不过缓缓抽动数十下，酥麻的快感就从小腹窜至脑髓，蜜道的肉壁也随之紧紧箍住昂扬的巨龙，淫水混着失禁的尿液，一起喷在了郭扬结实的六块腹肌上。
　　“爸……爸爸……这是……是高潮吗……呜呜……果儿感觉自己……自己魂都飞了……咕呜……好满足……呜呜……”
　　郭扬含住苏果儿高潮时，失控的小香舌，品尝着少女最美的时刻，待少女稍稍喘了口气，才在她耳边悄悄地说道：
　　“果儿，准备好了吗？爸爸要加速了！”
　　“什……什么——？！等……爸爸……等一下……呜呜呜……啊啊啊啊啊……果儿要……要爽飞了……呜呜呜呜呜……小穴好麻……要被爸爸……顶炸了……哦哦哦哦哦……”
　　苏果儿只来得及抓着郭扬青筋暴起的手臂，就在狂抽猛送的肏干中迷失了自我。
　　另一边，闭目假寐的列克星敦此时才悄悄起身，从床边的抽屉中拿出了一件巨物——一根超过30cm，如婴儿手臂粗的假阳具！
　　她又拿出一条女性用的可穿戴内裤，将那根巨长无比的假阳具按在上面。
　　苏果儿忽然感觉到一双手从自己的背后抚摸着自己的巨乳，那双手纤细柔软，抚摸的力度恰好合适，甚至连自己的弱点都一清二楚！
　　“呜呜呜呜……妈……妈妈……？”
　　列克星敦用自己的乳峰贴在苏果儿的背上，假阳具的龟头探入女孩儿柔软丰腴的股沟中，在娇嫩的菊花周围徘徊。
　　“妈……妈妈……你……你要……干……干什么……？！”
　　感受到菊花附近有异物徘徊，那朵柔软的花褶收缩了几下。
　　“干什么？”列克星敦语气温柔，但吐出的字却让苏果儿遍体冷战，“刚刚你不是打我打得很起劲儿吗，现在我就要好好回馈女儿爱的巴掌！”
　　郭扬和列克星敦心有灵犀，他捧着苏果儿翘臀的双手微微用力，两瓣臀肉像两边掰开，徒留那朵粉嫩的雏菊，在原地颤抖不止。
　　“不——！妈妈……我错了……我错了……爸爸……你……你管管她……不……不要……啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　苏果儿一声凄厉的惨叫，列克星敦挺着假阳具，狠狠地捣开了括约肌的大门，整根超过30cm的乌黑阳具就这样插进了苏果儿的肛门！
　　一前一后，一热一冷，一真一假。
　　两根阳具在苏果儿的体内产生了奇妙的感觉，快感与疼痛相互交织，一前一后的饱满感让她飘飘欲仙、难以自已！
　　“果儿……果儿要坏掉了……要坏掉了……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……哦……哦哦哦……不行……你们不要……不要同时顶我……哦哦哦哦哦……两根一起实在是……实在是……要……要上天啦——！！！”
　　一阵高潮将苏果儿的心神冲的七零八落，少女双手在郭扬的后背疯狂挠动，留下了一道道红色的血痕。
　　这是，郭扬和列克星敦越过苏果儿，亲在了一起。
　　一通热吻过后，列克星敦才微微喘息道：
　　“你看，她被你肏昏死了过去。”
　　原来，苏果儿在郭扬和列克星敦的两面夹击下，爽到失去了意识。
　　“怎么，芸芸还没享受过这种待遇，所以吃醋了？”
　　郭扬缓缓抽出肉棒，少女柔嫩的阴道立刻外翻，大股淫水让本就湿漉漉的床单，又增添了一层湿度。
　　“就怕，你没有那个能力！”
　　列克星敦看着昂扬的龙头，舔了舔湿润的红唇。
　　“芸芸，那是我怜惜你，才没使出全力。”
　　郭扬又吻上了列克星敦的红唇，内心却说：如果苏顾在这儿，我一定会将你肏晕，然后丢到某个地方，让其他男人甚至动物，去玷污你！
　　列克星敦不清楚眼前男人的内心所想，她情动万分，蓝色的瞳孔像是能溢出水一般，娇声说道：“老公，我又想要了。”
　　“小骚货！”
　　“那也只对你骚！”
　　郭扬将苏果儿丢到床上，列克星敦立刻缠在了他的身上，一刻不停地想要那根肉棒。
　　郭扬制住了列克星敦乱摸的双手，脸色平静地说道：“想要肉棒的话，就得听我的指挥。”
　　列克星敦立马停止了动作，像小狗一样眨着眼睛，等待郭扬的命令。
　　“好。”郭扬眼中淫念升起。
　　“现在，你趴在她的身上。”
　　列克星敦乖巧的趴在了苏果儿的身上，四团绵密软弹的乳房相互挤压，翘起屁股等待着郭扬的临幸。
　　“唔，位置好像不对。”
　　郭扬摩挲着下巴，看着床上叠罗汉的两女。
　　说完，走下床，拽着苏果儿的一双玉足，将母女二人拖至床边。
　　“这样就可以了。”
　　看着上下一张一合的蜜穴口，郭扬满意地点点头。
　　“老公，肉棒！”
　　列克星敦焦急的扭着臀部，声音甜腻诱人。
　　“嘿嘿，芸芸老婆，老公来了！”
　　郭扬哈哈一笑，下体一挺，肉棒却插进了苏果儿的体内！
　　“啪啪啪啪——！”
　　抽插声响起。
　　“呜呜呜……爸爸的……肉棒……呜呜呜……”
　　虽然还在昏迷中，但苏果儿还是舒爽的呻吟出声。
　　列克星敦淫穴流水不止，她疯狂的用阴蒂摩擦着苏果儿的身体，焦急地说道：
　　“老公，你差错了，呜呜呜，我的肉穴好痒！”
　　“哎呀，不好意思，芸芸老婆。你们母女二人太像了，连小穴的感触都一模一样，老公一下子找错了地方！”
　　郭扬感叹一声，像是真的做错了一般，拔出肉棒，插进了列克星敦的花径中。
　　“呜呜呜呜……插进来了……好满足……太舒服了……呜呜呜……”
　　列克星敦的花径痒意稍解，不禁婉转呻吟。
　　可是，还没等她享受几下，郭扬又拔出了肉棒，然后肏干起苏果儿的花径。
　　就这样，郭扬在母女二人的蜜穴中，肆意进出，不仅多次将两人送上高潮，还分别在两人的花心中，射出了浓郁的精液！
　　隔壁的苏顾，又是看着监控，独自撸管的一夜。
　　第二天，苏顾苏醒，还未等他查看今天列克星敦在做什么时，一个电话打到了他的手机上。
　　“总督府？”
　　看着来电显示，苏顾连忙接通了电话。
　　“苏顾提督，之前我们讨论的方案，你们镇守府想好了没有？”
　　方案？苏顾脑海中浮现出几个月前，总督府开会的一幕，淫妻癖又冲向头顶。
　　“总督先生，那个方案我们考虑好了，身为提督，我完全赞同！”
　　“好的，那么请你来总督府一趟，我们需要开一个会，时间就定在一个月后吧，怎么样，苏提督，时间上来得及吗？”
　　苏顾算算时间，从桂城出发，一个月差不多能赶到总督府。
　　“可以，会议就安排在一个月之后吧！”
　　“嗯，好的，多谢苏提督支持！”
　　挂掉电话，苏顾拍拍脑袋：“开会啊，头疼。我看看船票。”
　　手机上，从桂城直达总督府的船次今天就有，中午就要启航，苏顾只能匆匆收拾一下，在路上给列克星敦打了个电话：
　　“太太！”
　　“吸溜……吸溜……提督……吸溜……有什么事吗？”
　　听着声音，好像在舔舐什么东西。
　　“太太，你在吃东西吗？”
　　“呜呜呜……是的……提督……天太热了……吸溜……吸溜……郭总给我们……吸溜……吸溜……买了冰棒……”
　　冰棒？我看你在舔人家的大鸡巴吧！
　　“是这样的，太太。总督府邀请我去开会，现在就要出发，太太你能陪我吗？”
　　“开、开开开会？”列克星敦停止了给郭扬口交，她的内心也是万分挣扎。
　　最终，在对郭扬的256好感度面前，苏顾的200好感度不堪一击。
　　“对不起，提督。公司有个项目十分紧急，离开了我就会分崩离析，我、我可能不能陪你去了。”
　　“哦，是这样啊。那就只能我一个人去了。”苏顾虽然有些失望，但还是尊重列克星敦的选择。
　　“提、提督，你……啊……你要小心一点……呜呜呜……”
　　电话那头，传来了一阵轻微的亲吻声，很短暂，很快就被挂断了。
　　苏顾又向港区发送了信息，让她们派出一位舰娘到总督府，来保护自己的安全。
　　轮船远航，列克星敦的花心又被郭扬注满了粘稠的白浊。
　　将近一个月的航行，苏顾距离总督府还有一夜的路程。
　　星辰闪烁，苏顾的手机响了。
　　“声望？”看着来电显示，苏顾接通了电话。
　　“提……啊……等……等一下……你慢点……我……我在说话……”电话一接通，声望妩媚的呻吟声就传了过来。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……提督……你现在……方便吗……啊哈……啊哈……哦……”
　　“咳，我现在方便的很，就是不知道声望老婆，现在方不方便？”苏顾听见电话那边的呻吟，肉棒又硬了起来，“感觉声望现在很忙啊，要不要过一会儿再给我打？”
　　“不……不是的……提……提督……我……我要给你……汇报一件……不……两件事……啊啊啊……你慢一点……肏得太快了……”
　　“嗯？什么事？”
　　“第……第一件事……是……黎……黎塞留已经……已经抵达了总督府……还……还有……就是……就是……萨拉托加……她……她离开了……镇守府……留下……留下一封信……说……说是去……去桂城……找……找你们……”
　　“萨拉托加来桂城？”苏顾紧张了起来，他还没有调整萨拉托加的状态，这个时候她与列克星敦相遇，怕是整个桂城都会被炸沉！
　　“萨拉托加离开多久了？”苏顾连忙问道。
　　“萨……萨拉托加……离开……快……快一个月了……昨……昨天……才……才发现……她……写的信……”
　　“一个月，还好，还来得及。”苏顾松了一口气，他继续对声望说：“声望，你现在给列克星敦打个电话，她现在不在我身边。”
　　声望一听就明白了苏顾的意思，她的语气明显变得轻快起来：“啊啊啊啊……提督……你说是……是说列克星敦……她也变成我这样了吗……哦哦哦哦……好舒服……不要停……”
　　苏顾尴尬的咳嗽一声，说道：“咳，你赶紧给列克星敦打电话吧！我挂了！”
　　提督室内，苏顾的办公桌前，声望趴在桌子上，身后稚气未脱的少年耸动着自己粗大的肉棒，奋力撞击着丰腴圆润的肉臀。
　　而在提督室的其他地方，同样还有三具白花花的肉体，淹没在数根肉棒之下。
　　“咯咯……反击……你听到没有……列克星敦也出轨了……呵呵……看来列克星敦也喜欢男人粗大的肉棒……提督的太小了……哦哦哦哦……根本让人提不起劲……哦……再深一点……对……就是这样……就是那里……哦哦哦哦哦……你好会弄……要被你肏死了……啊啊啊啊啊……”
　　提督室外，一道金发身影，听见列克星敦出轨，身影不禁晃了晃，显然是对这个消息很是震惊，停留片刻后，那道身影快速离开了现在这间让她厌恶的地方。
　　“嘟嘟嘟——”
　　一栋三层的别墅，列克星敦摇摆着身子，迎合身后男人激烈的抽插。
　　这里是郭扬的家，在苏顾离开的当晚，列克星敦就带着女儿苏果儿住进了这里。三人在家根本不会穿着衣服，随时随地可以做爱。
　　此时，列克星敦浑身香汗淋漓，她挣扎着摸向床头，看见手机的来电显示居然是镇守府的提督室！
　　“镇守府来电话了……你……老公你小声点……”
　　郭扬点头示意表示收到，然后伸手玩弄着身边身着列克星敦的婚纱，已经被肏晕的苏果儿。
　　“喂？”
　　“喂……喂……列克星敦……没想到……你这个……你也出轨了……哦哦哦哦……要……要被肏到高潮了……”
　　列克星敦内心一紧，但表面上不紧不慢的说道：“声望，你在说什么，我怎么听不懂？还有，你现在在干嘛？我听你喘息声还挺大的。”
　　“呵呵……列克星敦……你装什么装……我现在……做着……和你一样的事情……都在……在被大鸡巴男人……肏弄……哦哦哦哦……又要上天了……列克星敦……你听到了吗……我的……我的小男人好猛……”
　　列克星敦见声望摊牌了，也不装了。她扭动着翘臀，示意郭扬加快速度、加重力道。
　　还打开手机的免提，放在了两人的交合处。
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——”
　　“咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”
　　肉棒快速的撞击声、睾丸拍打丰臀的啪啪声，以及娇嫩的淫穴溅出的水花生，都清晰地传到了声望那一边。
　　声望也不甘示弱，扭动着纤细的腰肢，发出勾人心魄的呻吟：
　　“啊啊啊啊啊……儿子好厉害……妈妈的肉穴都被肏烂了……哦哦哦哦哦……好深……都……都插进子宫了……呃啊啊啊啊啊……子宫要被肏穿了……儿子好强……妈妈爱死你啦——！！！”
　　另一边，列克星敦也放荡淫叫，似乎要和声望比赛一般：
　　“呜呜呜呜……老公你太大了……哦……哦……哦……顶到花心了……哦……哦……哦……腰酸死了……哦……哦……哦……老公你慢点……我……我……我要死了……哦……哦……哦……不行了……要……要来啦——！！！”
　　两边像是比赛谁先结束谁就输了一样，整整一小时，声望和列克星敦都在不间断地淫叫。
　　终于，在两边整齐划一的冲击声中，双双到达了高潮，她们身后的男人也将自己的精华尽数注入她们的子宫内！
　　“列克星敦……有件事……我忘了说……”声望娇喘连连，抚摸着身旁一位少年的肉棒，缓缓地撸了起来。
　　“是……是正式……告知我……你……你出轨了吗……”列克星敦同样气喘吁吁，她靠在郭扬的怀中，听着声望的话语。
　　“不，我想说的是，萨拉托加去找你了，估计这几天就要到了。”声望嘴角露出一个快意的笑容，“就是这个消息，拜拜，列克星敦太太，我要继续享受儿子们的爱了，再见！”
　　“什——？！”列克星敦淫欲全无，她连忙展开舰装，放出侦察机，探查桂城周围的动静。
　　幸好，为了苏顾的安全，她的装备都是镇守府的顶配，无论是机动性、侦查范围还是发现敌人的能力，都要优于萨拉托加的装备。
　　清晨，一夜无话。
　　总督府就在眼前。
　　苏顾登上甲板远眺，岸边早就有了数位迎接的人影。
　　黎塞留的身影赫然在目。
　　不过，黎塞留的身边，还有一位和她并肩站立的男性，看两人的动作，正在愉快友好的交谈着。
　　钟安？（注：钟安，原着902章出场的男角色，相貌出众、谈吐不凡，深得舰娘的喜爱，曾经被黎塞留帮助过，黎塞留并不排斥与其交谈。）
　　苏顾脑海中浮现了一个名字。
　　紧接着，那名男性弯下腰，亲吻了一下黎塞留的手背，优雅地行了一个礼，带着身边的舰娘，离开了港口。
　　黎塞留轻抚着手背上的吻痕，看见一艘游轮缓缓入港，露出了幸福的笑容。

番外：黑色的七夕节礼物——列克星敦和海伦娜的夫目前犯！
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　一间宿舍内，两道一黑一白的身影，在床上交织纠缠。
　　女子肌肤白皙，体态修长，尤其是两条纤细的长腿，勾在男人的腰上，性感的红唇发出销魂蚀骨的呻吟，但这还不是女人最吸引人的部位，很难想象，如此窈窕的身材，胸前会有如此规模的乳房——要知道，舰娘因为特殊的体质，所以胸部无论多大都不会下垂，但这位舰娘胸前的水袋居然有微微下垂的趋势！
　　和她一起颠鸾倒凤的男人，是一名强壮魁梧的黑人，皮肤黝黑发亮，肌肉随着发力一紧一缩，女人在他手里竟然显得娇小玲珑。
　　“唔啊……加油……要死了……唔……唔……唔……嗯啊啊啊啊……我爱死你了——！”女人摇晃着腰肢，蜜桃般的肉臀紧紧吸着男人的下体，天蓝色的长发肆意飘荡，汗水随着摆动的躯干，滑过美背，汇进女人的股间。
　　“唔，你这个小母猫，几天没见就这么狂野，现在天还没黑，被别人听到了不好吧！”男人嘴上说着担心的话，但动作却没有一丝一毫的收敛。
　　他两只又黑又大的手摆弄着女子夸张的胸部，五指张开狠狠握紧，女人一声娇吟，绵软细腻的乳肉从男人黝黑的指缝中溢出，紧接着男人松开手掌，在女人白腻的乳房上留下了几道红色的痕迹。
　　“啊……好舒服……狠狠鞭挞我……呜呜呜……你知道……我这一个月是怎么过的吗……每天晚上想着你的肉棒……人家才能入睡……哦哦哦哦哦……”女人姣好的面孔带着醉人的红晕，水汪汪的眼睛折射出无限的爱意。
　　“哈哈！”黑人十分满意这只自己亲手调教的小母猫，想当初刚入手时，小野猫高傲倔强、誓死不从，没想到自己仗着身份，强行侵犯了几次之后，这只小猫意外变得软萌黏人，玩起来爱不释手。
　　“唔，海伦娜吸得好紧！”黑人的下体像打桩机一样，快速地抽插着女人的阴道，大量白色的泡沫随着肉棒的进出而被带出，男人黑亮的肉棒在泡沫的沾染下几乎变成了白色。
　　“还……还不是因为……你的那根……坏东西……啊啊啊……好深……顶死我了……呜呜呜呜……”女人噙着泪珠，贝齿咬着嘴唇，嘴角扬起幸福的微笑。
　　“小妖精，流了这么多水，你是有多饥渴？”黑人臀部肌肉收紧，开始了最后的冲刺。
　　“呜呜呜呜……嗷嗷嗷嗷嗷……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦——！！！”女人在男人突如其来的冲刺下，逐渐神思迷离，意识开始离散，娇躯呈现不自然的颤抖。
　　黑人集中气力，黝黑粗大的肉棒像一柄猛烈的巨锤，一下一下砸向女人小腹处最神秘的花心！
　　“啊啊啊啊……小穴要被砸穿了……哦哦哦哦……救命……救命……那里……那里呜呜呜呜……老公……主人……我……我……啊啊啊啊啊——！！！”
　　女人五根玲珑的足尖玉指紧紧并拢，小小的三寸金莲紧缩抽搐，修长的双腿缠绕在黑人的腰上，精致的玉壶牢牢吸着男人的阳具，光滑平坦的小腹高高抬起，胸前的巨乳在男人的手下收缩变形，两只手死死抓着黑人隆起肌肉的双臂，橙色的瞳孔向上翻起，花心一股巨大的水流冲刷着黑人夸张的肉棒！
　　“啊哈……啊哈……咕唔……好……好舒服……唔……又高潮了……等……等一下……你……你别动……呜呜呜……”
　　女人刚刚泻身，正在享受高潮之后的余韵，没想到黑人双手箍住她纤细的腰肢，紫黑色的龟头继续撞击女人牢牢守卫的宫颈口。
　　“等一下？海伦娜，可是你拉着我进房间的，你不会以为，你高潮了两次就结束了吧！”黑人龇起整齐的牙齿，在肌肤的映衬下，上下整齐的牙齿洁白闪亮。
　　他抓起海伦娜柔软小巧的脚丫，狠狠地舔了两口，紧接着将那双曲线秀美的玉腿抗在肩上，双手按着海伦娜胸前又软又挺的豪乳，下体继续冲击已经微微发红的小穴！
　　“呜呜呜……饶了我吧……啊啊啊啊……小穴要被撞烂啦……呜呜呜呜……不行了……哦哦哦哦哦……好深好爽……啊啊啊啊啊——！”
　　宿舍外，安静的楼道回响着海伦娜的淫叫，偶尔路过的舰娘都露出羡慕的目光。
　　“哇，没想到冷若冰霜的海伦娜，私底下怎么狂野！”
　　“嘿嘿，肏干海伦娜的那位，可是舰娘总部里的大人物！”
　　“我知道我知道，是驻舰娘总部的非洲代表吧，我无意间看到过他的下体，我跟你们说，当时我就湿了！”
　　“你这个骚货，看见男人就湿了是吧！”
　　“海伦娜前辈还真是好运气，能被这样的大人物看中。”
　　“哼，什么好运气？明明是用那对大胸在勾引！”
　　“是啊是啊，海伦娜的胸部太犯规了吧！”
　　在一群舰娘的交流声中，时间逐渐流逝，舰娘分部白天的嘈杂，到了夜晚渐渐隐匿，只剩下海伦娜宿舍里，若有若无的淫靡，以及猛烈的抽插撞击声。
　　明月高悬。
　　宿舍内，海伦娜已经没有了力气，身下的床单已经湿透，不知是汗水还是淫水，全身上下酥软无力，手指不受控制的微微颤抖。
　　她的脸上、胸上、小腹布满了粘稠白浊的精液，双腿无力地在床边摆动，中间神秘的私处一股一股地向外涌出精液。
　　黑人也气喘如牛，毕竟从中午吃过饭后，一直在这里征伐一个月前收服的小野猫，现在月上中天，大概估算也有十个小时以上。
　　他胯下的肉棒任然坚硬挺立，只不过在淫水与精液的双重沾染下，沾满了白色的泡沫状的粘液。
　　将海伦娜翻个身，那对浑圆软弹的臀部中间，也有大量的精液冒出，黑人跨步坐在海伦娜的细腰上，抓起天蓝色的长发，将头发缠在了自己的肉棒上。
　　“唔，海伦娜的头发也是如此的丝滑柔软，可惜有人不珍惜，嘿嘿，现在是我的了！”黑人自言自语，快速地撸动自己的肉棒，“诶？怎么不说话了？又被肏晕了吗？不管了，我要射了！”
　　黑人套弄着自己的肉棒，在海伦娜天蓝色头发的加持下，很快就射出了一大股又浓又腥的精液，白浊的精液从马眼喷出，瞬间就布满了海伦娜天蓝色的秀发。
　　看着海伦娜浑身污浊的精液，黑人很满意自己的作品，翻身躺在海伦娜的身边，呼呼大睡起来。
　　“呜噫——”
　　一声呻吟，海伦娜眉间微蹙，睁开眼睛。
　　“好疼……好酸……”活动一下自己的四肢，下体又爽又疼，全身酸麻无力。
　　海伦娜看了一眼窗外，海天相接处有着莹莹晨曦。
　　“还没到凌晨吗，但这身上的精液……太多了，需要清洗。”
　　海伦娜挣扎着起身，踉踉跄跄地走进浴室，用热水冲刷着自己身体上污浊的痕迹。
　　半个小时后，海伦娜披着浴巾，擦拭着头发上的水珠，回到了卧室。
　　“还真是一个怪物呢！”床上的黑人呼呼大睡，但下体粗长的肉棒挺立，龟头黑亮无比，两个卵袋沉甸甸地挂在两腿之间。
　　海伦娜看着那根肉棒，又心跳加速，红肿的小穴开始分泌出爱的汁液。
　　“唔，主人的肉棒又没清洗，我……我帮他舔干净……也没关系吧！”
　　走进床边，海伦娜双膝跪地，小手握住火热的棒身，粉嫩的香舌轻轻舔着龟头，见男人依旧呼呼大睡，胆子也大了起来，缓缓将硕大的龟头用红唇包住，延津从口腔分泌，充当着口交的润滑剂。
　　“咕叽……咕啾……咕啾……唔……好臭……为什么……为什么我这么喜欢呢……”将龟头上的精液、淫水混合物舔尽，海伦娜侧着脸，又细致地清理着棒身。
　　“咕啾……咕啾……”
　　“咕啾……咕啾……”
　　“咕啾……咕啾……”
　　就在海伦娜沉迷地吸吮肉棒时，黑人感觉到异样，醒了过来：
　　“啧啧，小母猫居然偷吃主人的肉棒，这可是要惩罚的哦！”
　　黑夜里，黑人的牙齿依然洁白闪亮，他起身勾起海伦娜的下巴，语气中带着调笑。
　　海伦娜神色慌张，像是做了坏事被发现的孩子，她一只手的大拇指按压着龟头的敏感点，另一只手遮着胸前丰满的巨乳，一时间话都不会说了。
　　黑人见海伦娜如此紧张，一把将其抱起，在一阵惊呼声中，让海伦娜跨坐在了自己的肉棒上！
　　“主人……你……唔……”
　　感受到阴唇下方炙热的肉棒，海伦娜紧紧靠在黑人的胸膛，大腿夹紧，双手放在了火热的龟头上。
　　黑人双臂环住海伦娜，两只大手摆弄着她胸前的一点嫣红，轻声在她耳边说道：
　　“你不问问我为什么来到这个舰娘总部的分部？”
　　“是……是为什么？特……特殊的……任务吗？”
　　海伦娜情乱意迷，自己的股间被肉棒摩擦，本来红肿的阴阜竟然瘙痒难耐，蜜穴深处又流出了一股股透明的淫液。
　　“啵！”
　　黑人在海伦娜的脸上留下了一个唇印。
　　“海伦娜还是聪明伶俐，一下就猜出了我来的目的。”
　　“是……是吗……”听见主人不是专门来看自己的，海伦娜稍微有些失落。
　　黑人却没有理会失落的海伦娜，他继续说道：
　　“这次来呢，是要给一个特殊的镇守府颁发勋章，奖励他独自击退了深海大和的进攻！”
　　“深海大和？”海伦娜不像其他舰娘一样，对这个名字有着深深的畏惧，反而语气平淡见怪不怪，毕竟自己和原镇守府的姐妹们击退了不止一次大和的进攻，自己的衣橱里还有一件从深海大和身上扒下来的衣服——海洋之心。
　　“不错，就是深海大和。”这是黑人的脸上挂上了若有若无的笑意，他盯着海伦娜接着说道：“那个镇守府可不得了，舰娘不多但实力很强，也不知道她们的提督是从哪里冒出来的！”
　　“对了，这个镇守府的提督，名字叫做苏顾，明天，哦不，今天就要来到这个舰娘分部，接受舰娘总部的表彰。”
　　“什……什么……”
　　听到“苏顾”这个名字，海伦娜整个人都僵住了。
　　如果说同名同姓，海伦娜还不会如此，但加上舰娘稀少、战斗力超强、单个镇守府击退深海大和这些条件后，海伦娜几乎可以断定，那位名叫“苏顾”的提督就是自己已经消失的提督！
　　“海伦娜，海伦娜！”看着僵直的海伦娜，黑人的脸上露出了笑意，他双手狠狠地抓住海伦娜胸前丰硕的乳房，让白皙的乳肉从自己的指缝里流出，肉棒快速摩擦着那流着淫水的阴阜，让爱液一刻不停地流淌。
　　“主……主人……你……你慢点……我……嗯啊……”海伦娜努力平复自己的情欲，但在黑人的肉棒下，体内淫欲的火苗像是浇上了火油，轰的一声燃得更加旺盛。
　　“怎么了，海伦娜，以前你不是挺喜欢我这样玩弄你的吗？唔，是不是在这边一个月，不适应我的速度了？别担心，马上让你回忆起来！”
　　黑人松开海伦娜的奶子，双手抬起她那圆润弹性的臀部，借着源源不断的淫水，让肉棒顺利插进紧凑柔软的蜜道内！
　　“啊——！不……不行……呜呜呜呜……主人……好快……太快了……啊啊啊啊啊……”
　　海伦娜双手舞动，想让身后的黑人停止肉棒的抽插，但黑人眼疾手快，抓住海伦娜的手腕当做两个扶手，让肉棒更加深入蜜穴的深处。
　　“啧啧，小穴吸得这么紧，比昨天紧多了，是不是对我说的那个名字有反应了？”黑人下胯急速抽动，阵阵淫水声响彻宿舍，黑色的肉棒每一次抽出都会带起一波爱液，粉嫩的蜜穴内壁也跟随着抽插，从内中翻出。
　　“主……主人……我……呜嗯……啊啊啊……海伦娜的……小穴……要被……主人玩坏了……哦哦哦哦哦……”海伦娜眼中闪过一丝慌乱，她扭动着雪白的肉臀，极力回避这个话题。
　　“不正面回答是吗？”黑人嘴角露出一丝狞笑，打桩的速度又加快了一分，粗长的肉棒在海伦娜的小穴中横冲直撞，疯狂撞击守护圣洁花心的宫颈口，“看来，那位名叫‘苏顾’的提督，在海伦娜的心中有着特殊的地位呢！”
　　“不……不要说了……呜呜呜呜……他……他抛弃了我……这么久……啊啊啊啊啊……我……我已经忘记他了……呜呜呜呜呜呜呜……海伦娜……海伦娜现在……现在只喜欢……主人……一个人——！”
　　“真的吗？”黑人松开海伦娜的手臂，双手又抓着海伦娜水滴型的巨乳，食指与中指微微夹着已经凸起的乳头，缓缓用力。
　　“那为什么我提到他的名字时，你的小穴会变得如此紧致？”
　　“那为什么我提到他的名字时，你的乳头比平常还要敏感？”
　　“那为什么我提到他的名字时，你会如此的抗拒？”
　　黑人感觉到海伦娜的宫颈口已经松动，于是乘胜追击，继续说道：“看来，在海伦娜的心中，那位‘苏顾’提督，比我这个主人的地位，要更高呢！”
　　说完，下体猛然提力，宫颈的豁口在龟头的猛烈撞击下，轰然敞开！
　　一根黝黑粗长的肉棒，突破了海伦娜的防线，占领了花心的深处！
　　虽然，黑人已经多次侵入过海伦娜圣洁的领地，但这一次意义非凡。
　　“啊啊啊啊……不要……不要插进子宫……呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……”
　　两行热泪从海伦娜的眼中流出，仿佛此刻的她是当着苏顾的面，被黑人破宫一般。
　　“果然，‘苏顾’在你们的心里，都占有很重要的地位！”黑人顶着海伦娜子宫内壁的软肉，紫黑色的龟头又胀大了一圈。
　　“主人……主人……我……我的小穴……好胀……好酸……呜呜呜……”海伦娜浑身战栗、又急又气，心中天人交战，肉体却高潮迭起。
　　“骚货，这就高潮了？！”黑人将肉棒向深处一顶，马眼喷射出一股激流，与海伦娜花心的高潮爱液相对抗！
　　很快，还是黑人的精液更胜一筹，海伦娜的子宫瞬间便被浓稠的白浊占领、染白！
　　海伦娜的美背被汗渍覆盖，她靠在黑人的胸膛上喘着粗气，鲜艳的红唇一张一合，喃喃道：“主人，我……我是不是一个坏女人？明明、明明心里想着他，还会投入你的怀抱……我、我、我的身体为什么这么淫荡？！”
　　听着怀中佳人的哭泣，黑人安慰道：“你那位提督，我听说有着复数位的舰娘妻子，你心里想着两个男人又有什么？”
　　“但是、但是，我是舰娘，我不该背叛，背叛自己的提督……”
　　“唉，海伦娜，你听好了。舰娘守护的是人类，舰娘不能背叛人类，但……为了守护人类这个职责，就必须有所牺牲，比如生命……或者贞操！”
　　“主、主人，我、我明白了！”海伦娜不知道为什么，几句话便被黑人说服，还主动献上香吻。
　　一黑一白的肉体，开始忘我的交换着体液。
　　此时，东方的晨曦从海平面升起，阳光闪耀着波光粼粼的水面，也照耀着这间宿舍内，黑与白的反差。
　　“唉，终于到了！没想到舰娘分部这么远，而且设在热带，这里也太热了！”苏顾面色倦怠，上身穿着夏威夷衬衫，下身穿着沙滩裤，虽然是授勋仪式，但这么热的环境，还是衣着清凉一些好。
　　“俾斯麦说得有道理，提督还是要多锻炼啊。”列克星敦太太挎着苏顾的手臂，笑吟吟地说道：“提督你看，你的小肚子又出来了，不锻炼怎么让我们姐妹们满足呢？”
　　苏顾看着身边性感的列克星敦，今天列克星敦太太带着一顶宽大的太阳帽，胸口只有一条白布包裹，汹涌的波涛被牢牢束缚在一起，仔细看还能看到一点点的凸起，下身像丁字裤一样，只遮住了私处的秘密花园，随着列克星敦的走动，在白色的布料上印下骆驼的趾印！
　　“太太，你们穿成这样，我很难把持的住啊！”
　　“所以啊，提督要多多锻炼身体，有一个健康强壮的身体，才能在床上坚持更久的时间哦！姐妹们才能在提督强而有力的冲击下，更加深爱你！”
　　“哟，太太这么说，是享受过强而有力的冲击喽？”
　　“……只是同事传授给我的经验而已，提督不要乱想！还有，我穿成这样，真的没有关系吗？”
　　列克星敦停顿一下，连忙转移话题，脸上装出一副纯情的模样，脸颊带着微微醉红。
　　“放心，我打听过了，舰娘分部都是舰娘，没有其他男人。再说了，今天是七夕节，提督们都在镇守府陪着自家的舰娘，哪儿有闲心来这里打秋风！”
　　穿过树林，舰娘分部的大楼就在不远处。
　　苏顾揉着腰感慨道：“我也是忙碌命，竟然在七夕节这天，外出工作。”
　　“有我陪着提督，不好吗？”
　　“好是好，就是……”
　　“不许想别的女人！七夕节好好陪着我，其他人以后再补偿她们就是了。”
　　“太太，你好霸道，我好喜欢！”
　　“死样！”列克星敦抛了个媚眼，风情万种地说道：“别忘了，昨天晚上欠了我两次，今天要补上哦！”
　　“太太，饶了我吧！我真的一滴都没有了！”苏顾苦着脸，昨天晚上列克星敦骑在他的身上，差点把他榨干！
　　“哼！不补偿我，今天我就要去找别的男人！”列克星敦傲娇转脸，撅起红润的嘴唇。
　　“嘿嘿，这里都是女性，就我一个男人，太太你失算了！”苏顾哈哈大笑。
　　“是吗？提督，别忘了，这里就你‘一个男性’哦！而且是一座小岛，没有逃离的空间哦！”列克星敦笑语盈盈，但说出的话却像一个恶魔，随时随地准备吞噬掉苏顾。
　　“原、原来在这里等着我吗？太太，你好卑鄙！”苏顾一声惨叫，面如死灰，今天的腰子又要不保了。
　　一个转弯，舰娘分部的大门出现，一排一排的舰娘正列队欢迎，独自击败深海大和的提督——苏顾。
　　苏顾和列克星敦忽然愣住了。
　　在那一排排莺莺燕燕的舰娘中间，一位黑人是如此的醒目！
　　而那位黑人身边，一位爆乳舰娘身材修长，穿着一身黑色的比基尼，上身黑色的布料只是遮住了乳首及其周围，下体更是窄窄一片，让人怀疑她是不是一抬腿，就会露出自己肥美的阴阜。
　　“这是……”
　　虽然苏顾认不住来，但是列克星敦一眼就看出，那是自己镇守府的海伦娜！
　　“唔，太太，那个舰娘身上的衣服好熟悉，感觉在哪里见过？”苏顾不认识海伦娜，只是在脑海中对她的皮肤有着模糊的印象。
　　这时，海伦娜踏着高跟鞋，扭动着浑圆的臀部，一步一步来到苏顾身边：
　　“提督，你终于回来了，没想到一回归，就搞出了这么大的事件！”海伦娜说完，轻轻抱着苏顾，软绵的胸部挤压在苏顾的胸口，让他微微窒息。
　　“你、你是？”忽如其来的艳福让苏顾乱了阵脚，他手忙脚乱不知如何应付，忙给身边的列克星敦使着眼色。
　　“提督，这是海伦娜哦。”列克星敦捂着嘴唇，笑着说道：“海伦娜在舰娘分部工作，气质都发生了变化，提督一下子都没认出来。”
　　见自家的提督都没认出自己，海伦娜内心有些失望，但一想到主人的任务，还是露出一张笑脸。
　　“列克星敦，好久不见。”
　　“还有，提督，欢迎回来！”
　　“海伦娜，好久不见哦！”
　　“嗯嗯，海伦娜，我回来了。你、你在这里生活的怎么样？”苏顾连忙问道。
　　海伦娜摇头不答，带着苏顾和列克星敦来到舰娘分部的大门口，指着站在前排的黑人，介绍道：
　　“这位是驻舰娘总部的非洲代表——詹姆斯先生。也是这一次给提督授勋的负责人！”
　　“你好，詹姆斯先生。”
　　苏顾伸出手，同时打量着比他高了一头的黑人。
　　浓郁的男性体味让他下意识地屏住呼吸，这位像大猩猩一样的黑人，身上穿着一件黑色的老头衫，薄薄的衬衫好像小了一号，勾勒出他健硕的胸肌以及六块明显的腹肌，下身只是一件简简单单的沙滩裤，但沙滩裤上有一块凸起，从他的胯下一直延伸到他的大腿处！
　　那是什么？苏顾震惊，难道是他的阴茎？
　　卧槽，黑人果然天赋异禀，鸡巴巨大！苏顾顿时感觉到自己的阴茎就像是一根小牙签。
　　列克星敦也在打量着眼前的黑人，黑人身上浓郁的体味，非但没有让她感到反感，反而感觉到无比的亲切，在郭扬的两个黑人保镖身上，她也闻到过类似的气味。
　　健硕的肌肉，魁梧的身材，结实的臂膀，以及下体的隆起。
　　列克星敦呼吸稍稍急促，她下意识地舔了舔嘴唇，股间白色的布料居然被一股清水浸湿，映出了肥美的骆驼趾。
　　好粗大的肉棒，好想……
　　不行，提督在这里，我不能发情……
　　但是……
　　身体没有满足的列克星敦，此刻空虚寂寞，恨不得现在就当着苏顾的面，被黑人的大鸡巴狠狠地肏干！
　　“你好，苏顾先生。鉴于您的镇守府为全世界作出的贡献，舰娘总部决定为您授予最高的荣誉，奖励的资源随后就到，授勋仪式中午进行，还请您稍作等待。”
　　黑人詹姆斯公事公办，一本正经。
　　他又对身边的海伦娜说道：“海伦娜秘书，带着苏顾提督去休息室休息吧！”
　　转过身又对苏顾说道：“那么，苏顾提督，我们中午见！”
　　“嗯，好的，中午见。”苏顾对詹姆斯的安排没什么意见。
　　“是！”海伦娜低头领命。
　　“提督，请随我来吧！”
　　一路上，列克星敦和海伦娜随意地说着话，苏顾因为和海伦娜不熟悉，话也就很少。
　　终于，到了休息室，海伦娜却对列克星敦说道：“列克星敦，我有些话想单独对提督说，你能回避一下吗？”
　　列克星敦与苏顾对视一眼，笑着退出房间，随手关上了房门。
　　“海伦娜，你要……”
　　“提督！”海伦娜不知从哪里掏出一枚誓约之戒，戒指闪闪发光，好像主人尽心收藏一般。
　　“提督，我爱你深入骨髓，您回来之后，我再也难以遏制自己的感情，请提督为我戴上这枚戒指吧！”
　　“这、这个吧……”苏顾面对突如其来的“表白”，一时间有点懵逼，他结结巴巴地说道：“这个，海伦娜，我、我其实经历了一次海难，侥幸被小宅救起，记忆上出了点问题，我、我可能对你一点印象都没有，那个、那个，所以……”
　　“是吗？”海伦娜内心的失望稍稍缓解，原来不是提督忘了自己，而是因为事故导致大脑出现了问题。
　　“但是，提督。我对你的爱是不会变的！”海伦娜语气坚定，她的眼中闪着泪光，脸上带着腼腆，“你、你以前老是喜欢戳我的胸部，那个时候，我就、我就喜欢上了你。今天是七夕节，在这个特殊的日子里，尽管提督失去了记忆，但有了誓约之戒的羁绊，我相信我能和提督一起找寻以前的记忆，同时创造更加美好的未来！”
　　说着，海伦娜悄悄拿起苏顾的手，放在了自己柔软的胸部上。
　　一接触海伦娜的胸部，那软绵的手感就让苏顾当场勃起，他一时间欲火高涨，但弯着腰装作正人君子，只是立马接过海伦娜手上的戒指，将它戴在了海伦娜的右手无名指上。
　　“啵！”
　　海伦娜在苏顾的脸上亲上一口，同时柔软无骨的小手游走到了苏顾的胯下。
　　“这是约定的亲吻哦。还有，提督这里好·大·哦！”
　　嘴上说着好大，但海伦娜在内心吐槽，提督的肉棒好小，和主人比小太多了！
　　掏出苏顾的肉棒，翻开包皮，露出龟头，海伦娜俏皮地在苏顾耳边说：
　　“对了，提督。我还有事情要处理，提督这里就交给列克星敦喽！”
　　说完，轻轻撸动两下，又将肉棒放了进去。
　　在苏顾惊愕的眼神中，打开房门，走了出去。
　　路过站在走廊的列克星敦身边时，还举起右手，露出了无名指上的钻戒。
　　“这个海伦娜！”列克星敦摇摇头，得到了戒指可不是得到了提督的宠爱，想要提督的宠爱，光靠戒指是不行的。
　　“太太！”
　　苏顾见列克星敦关上了房门，连忙将她拽到沙发上。
　　“提督，怎么了？”
　　“太太，海伦娜撩拨之后就走了，你可要帮我泄泄火！”苏顾挺着肉棒，焦急地对列克星敦说道。
　　“泻火？”列克星敦露出了恶魔般的微笑，“提督小心被我榨干哦！”
　　另一边，海伦娜快步来到休息室隔壁的另一间休息室。
　　在这里，黑人詹姆斯已经等候多时。
　　海伦娜麻利地脱掉自己的海洋之心皮肤，小心翼翼地将自己天蓝色的头发塞进黑色垂腰的假发中，又戴上了一张遮蔽上半张脸的假面。
　　但她还是担心地说道：“主人，虽然在提督旁边做爱很刺激，但、但我怕列克星敦会识破我们……”
　　黑人詹姆斯咧嘴一笑，露出了两排闪亮的白齿：“列克星敦？就是苏顾身边的那个女人吗？不用担心，那个女人也是个骚货。刚刚在门口，她盯着我的下体看了好久，自己下面湿了都不知道！”
　　“没想到……没想到列克星敦居然是这样的女人……”海伦娜内心稍稍得到安慰，本以为只有自己背叛了提督，现在连最爱提督的列克星敦都背叛了他，心中罪恶的负担一下子减轻了许多。
　　“好，按照计划，我们开始吧！”
　　黑人詹姆斯扒下自己的衣服，挺着狰狞如黑龙的肉棒，走向了淫水漫漫、媚意透骨的海伦娜。
　　休息室内，苏顾拨开列克星敦轻薄的布料，肥美的小穴已经被淫水浸湿，两瓣粉色的阴唇向外开启，穴口一张一合，似乎在等待肉棒的插入。
　　“唔，太太今天也动情了。”苏顾一根手指探进穴口，顿时爱液如泉涌出。
　　“瞎……瞎说！”列克星敦现在满脑子都是那名黑人粗长的下体，被苏顾一挑弄，一股背德羞耻感从内心升起，淫水流得更加欢快了。
　　这时，休息室的隔壁，忽然传来了一阵清脆的肉体碰撞声、男人的肉棒肏干肉穴的水声、以及女人宛转悠扬的呻吟！
　　苏顾的精虫还在脑上，他挺着肉棒，拉着列克星敦来到传出声音的墙壁。
　　一道裂缝在雪白的墙体上格外显眼。
　　苏顾和列克星敦一起趴在墙上，从缝隙观察隔壁的动静。
　　缝隙中，两道一黑一白的身影交缠在一起。
　　那名男子正是刚才在舰娘分部门口的黑人，詹姆斯！
　　又粗又长的肉棒像一条耀武扬威的黑龙，在女人的胯下尽情抽插，女人的蜜穴像是被降服的泉眼，黑龙每一次鞭挞都会涌出清澈的淫水，粉嫩的肉壁也在黑龙粗野的暴虐下被带出，让女人发出销魂浊骨的呻吟！
　　苏顾一眼就看到了那名女子的胸部！夸张的规模，水滴的形状，颤抖的幅度，都和刚刚见过面的海伦娜一模一样！
　　还有，那名女子的右手好像有着白色的闪光！是刚刚自己给海伦娜戴的戒指吗？
　　苏顾的心跳漏了一拍，他很难接受，刚刚还和自己求婚的海伦娜，这时却在黑人的胯下婉转承欢！
　　看他们的动作，显然已经配合良久，彼此间亲密无间！
　　真的会是海伦娜吗？
　　苏顾的目光继续上移，终于来到了那名女子的头部。
　　映入眼帘的是一张遮住了半张脸的假面，假面下方的红唇被雪白的齿贝咬住，紧接着男人的大嘴从上盖下，吸吮着女人性感的红唇，时不时地还将女人柔软的香舌吸出，在唇齿间反复品尝。
　　那名女人下巴的轮廓和海伦娜的相似度竟然达到了95%！
　　海伦娜，你真的背叛了我吗？苏顾不知道为什么，自己本该愤怒、疲软的肉棒，此刻却昂扬向上，比平常都要硬上几分！
　　就在苏顾纠结时，女人的秀发忽然披散而下，黑色的长发在黑人的撞击下，随身舞动，但大部分头发因为美背的汗水，而粘在了白若凝脂的玉背上。
　　呼，原来是虚惊一场，虽然她的胸部像海伦娜、下巴像海伦娜、手上戴的戒指是海伦娜的戒指，但海伦娜是天蓝色的长发，她是黑色的长发！
　　这时，苏顾感觉到，自己火热的肉棒被人握住。
　　列克星敦也是欲火焚身，她红着脸喘着粗气，握着苏顾的下体，小声说道：“提督，你这里比平时还要硬。是把正在被黑人肏干的女人，想象成海伦娜了吗？”
　　苏顾难为情地说道：“太太，我……你别笑我，我真的差点把她当成了海伦娜……”
　　“其实不是，是吧。”列克星敦吐气如兰，淫靡的热气洒在了苏顾的脸上。
　　“对啊，刚刚差点错怪了海伦娜。”
　　列克星敦笑而不语，身为舰娘，她比人类拥有更好的视力，再加上自己和海伦娜同属于一个国家的舰娘，对对方很是熟悉。
　　她一眼就认出来，这名在黑人的肉棒下，放声呻吟的女人，就是刚才提督送过戒指的海伦娜！
　　戴黑色的假发很是高明，但在黑人猛烈的撞击下，已经露出了丝丝蓝色，也只有舰娘的高超视力才能看清。
　　而且，在这间房间的角落，放着海伦娜脱下来的“海洋之心”！
　　只不过这件黑色的比基尼在阴影中，以苏顾的视力百分之百发现不了。
　　“太太，我忍不住了！”
　　“是啊，我也忍不住了。”列克星敦死死盯着在海伦娜体内一进一出的黑色肉棒，恨不得正在被黑人干的是自己。
　　“太太！”苏顾趴在列克星敦的身上，肉棒从身后插进了列克星敦松软的穴道。
　　“嗯……”列克星敦鼻息悠扬，吸着苏顾短小的肉棒，解一时的饥渴。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　隔壁的撞击短促激昂，每一下都能让女人发出媚到骨子里的淫叫。
　　黑人掰开女人的大腿，将两人的交合处对着墙壁的缝隙。
　　苏顾和列克星敦能清晰地看到，在大鸡巴的抽插下，四处飞溅的淫水。
　　“小野猫好骚，有了提督结了婚，还追我到这里，骗自己的老公说是出差，其实是用小穴吸我的肉棒！”
　　“啊啊啊啊……主人……是主人的肉棒……把我征服……呜呜呜呜……他……他的肉棒又短又小……根本……根本不能……给我带来快感……呜呜呜呜……好爽……小穴要被肏穿了……哦哦哦哦哦……”
　　“被我强奸一次，就这么着迷吗？”
　　“呜呜呜……是的……主人的肉棒……才是人间的……极乐……哦哦哦哦哦……请……请主人赐予我……赐予我精液……内射……内射在我的子宫里吧——！！！”
　　“哈哈，放心。我会将精液全部射进你的子宫，让你怀上我的宝宝。你的前辈狮已经怀孕，不用担心怀不上的问题！”
　　狮？
　　列克星敦挑了挑眉毛，在苏顾复习考川秀学院之时，她用自己的身体为苏顾换来了许多知识，同时也探听了许多舰娘总部的情报。
　　其中一条就是，舰娘总部有一位外交大使，她威严满满、衣着华丽，一举一动都带着尊贵的气场。
　　而这名舰娘的名字就是——狮！
　　除此之外，再也没有一艘狮型号的舰娘！
　　所以，黑人詹姆斯口中的前辈“狮”，就是自己镇守府的舰娘，还是提督的婚舰！
　　没想到，狮不仅成为了这名黑人的胯下尤物，还怀上了他的孩子！
　　苏顾还在震惊舰娘也能怀孕这件事上，他在列克星敦的耳边说道：“太太，原来舰娘也能怀孕，你什么时候给我生个大胖小子？”
　　列克星敦思绪回归，她媚声说道：“提督，你听见了吗？如果提督不锻炼身体，我也会因为得不到满足，而背叛你哦！”
　　苏顾狠狠地抓着列克星敦饱满的肉峰：“太太，我看你是看上了黑人粗大的鸡巴了吧！看我降服你这个不守妇道的妖精！”
　　“啊……提督……你的肉棒……又硬了……唔……好像还变长了……嗯啊……听见别人干你老婆……你就……这么性奋吗？”
　　“啊啊啊啊……提督……子宫口……子宫口快要碰到了……呜呜呜……以前……你是碰不到的……加油……加油……啊啊啊啊……还差一点……喔喔喔喔……”
　　“提督……再……再坚持一下……你……你不是想……别的男人……干你的老婆吗……我……我跟你说……我可是……郭扬的禁脔……我的阴道……早就成了郭扬的形状……我们天天做爱……他……他每次都能插进……我的子宫……对……对……就是这样……啊啊啊啊……提督……插进我的子宫吧……哦哦哦哦哦……”
　　苏顾气喘如牛，他死死抵着列克星敦的臀部，肉棒膨胀到了极限，柔软紧弹的宫颈口已经被龟头触摸到，就差一点，差一点就能突进列克星敦的子宫！
　　突然苏顾身体一抖，马眼一泄如注，精液在列克星敦的阴道内奔腾，只有少数白浊经过宫颈口的守卫，偷渡进圣洁的子宫。
　　“太太，对不起，我还是……”
　　苏顾面带歉意，他没有撞开列克星敦的宫颈，更没有将她带向高潮。
　　“没事的，提督。我不介意哦！”
　　列克星敦回首安慰情绪低落的苏顾。
　　这时，隔壁的打桩声加速，阴囊拍打女人阴部的声音愈来愈响，女人婉转的呻吟也变得撕心裂肺。
　　“主人……精液……给我精液——！！！”
　　“精液？！”
　　黑人一声狞笑，猛然拔出肉棒，粗长的肉棒在淫水的洗礼下透着白光。
　　他将肉棒贴在女人的小腹处，女人身体抽搐，一股清澈的淫水从她的小穴中喷出，溅在了休息室名贵的地毯上。
　　男人的龟头也在女人的小腹上抖动，不多时一股精液自马眼激射而出，后面跟着两股、三股、四股……白浊的精液数不胜数，粘稠的液体将女人胸前丰硕夸张的乳房全部覆盖，接着精液在重力的作用下滑落到小腹，逐渐滴落在小穴口。
　　“唔，射了好多……”
　　列克星敦喃喃自语。
　　“怎么？太太也想试试？”苏顾开玩笑道。
　　“嗯？”列克星敦怀疑的看着苏顾，“提督，你舍得吗？”
　　“有什么舍不得的！”苏顾感觉到自己的尊严受到质疑，大手一挥说道：“太太今晚就爬到他的床上吧！”
　　列克星敦目光闪烁，让苏顾心神不宁。
　　中午，授勋仪式顺利结束。
　　本来，苏顾和列克星敦下午赶回镇守府的，但在詹姆斯的挽留下，他们准备明天再回去。
　　晚上，舰娘分部举办了一场晚会，一对对舰娘在舞池翩翩起舞，在昏暗的灯光下，散发着百合的香味。
　　苏顾、列克星敦、海伦娜还有詹姆斯，依旧穿着清凉的装束。
　　黑人接近两米的身高，向列克星敦伸出左手：“这位美丽的太太，能请你成为我今晚的舞伴吗？”
　　列克星敦收回渴望的眼神，挽上身边苏顾的手臂，回拒道：“嘻嘻，感谢詹姆斯先生的邀请。但今晚我已经有了舞伴了。”
　　“那太遗憾了。”詹姆斯表示遗憾，但立马向苏顾身边的海伦娜发出邀请：
　　“海伦娜女士，看在我们身为同僚的份上，能与我共舞一曲吗？”
　　“这……”
　　海伦娜连忙小声地向苏顾解释道：“提督，詹姆斯先生在工作上，帮助了我许多，我……我拒绝不了……”
　　“没事的，你的丈夫可不是什么小心眼之人。有恩报恩可一向是我的宗旨，去吧，没问题的！”
　　苏顾喝了几杯就，有了少许醉意，他拉起海伦娜的小手，感觉到她没有抗拒，就将这只柔若无骨的小手放在了詹姆斯粗糙黝黑的大手上：
　　“詹姆斯先生，请善待我的妻子哦。哈哈哈哈！”
　　“放心，苏顾提督。我一定完璧归赵！”詹姆斯拉着海伦娜的小手，一前一后走进了舞池。
　　“那么，太太……”苏顾看向一旁小鸟依人的列克星敦。
　　“走吧，我的提督。”列克星敦微微一笑，挽着苏顾同样走进了舞池。
　　昏暗的灯光让环境逐渐暧昧。
　　苏顾拉着列克星敦悄悄向会场的角落处移动。
　　那里一片阴影，还有少许遮挡物，正适合喝了两口酒，精虫上脑的苏顾。
　　会场的角落，苏顾扒下列克星敦胸前的衣料，就将脸埋了进去。
　　列克星敦抚摸着苏顾柔顺的黑发，忽然说道：
　　“提督，你说……海伦娜和詹姆斯先生会不会和我们一样，躲在角落里做着苟且之事？”
　　苏顾又想起上午将其他女人错认成海伦娜的事情，他其实也有点担心自己的女人被别的男人勾引走。
　　艰难的离开列克星敦的温柔乡，苏顾抬起头看向舞池。
　　舞池中央，詹姆斯壮硕的身体鹤立鸡群，海伦娜红着脸站在他的身前，只不过间隔了太多的舰娘，看不清除了上半身之外的情形。
　　海伦娜红着脸，想必是很少接触男性吧，和自己的同僚在一起还在害羞呢！
　　苏顾放下心来，专心地扑进列克星敦的胸脯，继续和列克星敦在角落里男欢女爱。
　　而在舞池中央，海伦娜的身体早已不着寸缕，詹姆斯也脱掉了沙滩裤。
　　雄壮的巨根缓缓没进海伦娜的小穴，因为高度的关系，海伦娜只能脚尖点地，身体的大半重量都压在了黑人的肉棒上！
　　周围的舰娘熟视无睹，还有些舰娘投来了嫉妒、羡慕的目光。
　　“怎么样，刺激吗？大庭广众之下，当着这么多舰娘还有你的提督、你的丈夫做爱。”詹姆斯和海伦娜保持着舞姿，单手捧着她的臀部，下体开始像打桩机一样，撞击柔嫩的花心。
　　“刺……刺激！”海伦娜双颊绯红，齿贝紧紧咬住红唇，不让自己的呻吟发出。
　　看着角落里享受着列克星敦手淫的苏顾，海伦娜升起一股偷情的快感。
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　角落里，列克星敦素手摇晃，在苏顾的肉棍上来回翻飞，每当苏顾将要射精时，列克星敦都会紧紧掐住输精管，让精液倒回阴囊。
　　“太太，让我射吧，好难受……啊，肉棒要爆炸了！”
　　列克星敦又掐住了苏顾的尿道，她笑语盈盈，像小恶魔一样，对苏顾说道：“提督，接下来，我要邀请詹姆斯先生跳舞，行不行呢？我的好提督。”
　　“行行行，太太，让我射出来吧！”苏顾脑门上青筋暴跳，龟头在列克星敦太太的玩弄下，胀大了一圈。
　　“嘻嘻，不行哦，提督还要再坚持一下！”
　　列克星敦抱着苏顾慢慢调转方向，让苏顾背对着舞池。
　　而在舞池中央，詹姆斯双手抱着海伦娜的翘臀，肉棒肆无忌惮地在蜜穴中肆虐，他转向苏顾和列克星敦的角落，正好看见列克星敦同样望着他。
　　“啵！”
　　列克星敦做了个亲吻的动作。
　　詹姆斯大力抽插几下，抽插的声音在舰娘“哒哒”的舞步声中被淹没。
　　在确认了彼此的想法后，列克星敦撸动苏顾肉棒的速度开始加快。
　　而詹姆斯肏干海伦娜的频率也在逐渐变高。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——！”一声低吼，苏顾的马眼精液喷洒，列克星敦侧身躲开，全部的精液都落在了会场的地面上。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊——！”海伦娜咬着詹姆斯的肩膀，竭力将呻吟将至最低，詹姆斯的肉棒在她的子宫深处射出了大股的精液，这些精液在和高潮的淫水混合后，被忠贞守卫的宫颈口牢牢锁住了退路。
　　“海伦娜，等一下你就……”詹姆斯在海伦娜的耳边说着一些话，“这是主人的任务哦，要好好玩成！”
　　“是……是！”还在娇喘的海伦娜回答道。
　　苏顾与列克星敦收拾干净回到会场时，海伦娜与詹姆斯已经穿戴整齐，只不过两人身上都有着浅浅的汗渍，海伦娜紧闭着双腿，脸颊的红晕还未散去。
　　“嘻嘻，提督你说过的，我要和詹姆斯先生共舞一曲！”列克星敦跳到詹姆斯的身边，亲昵地攀起他结实的手臂，饱满的巨乳和黑色的肱二头肌亲密接触，让苏顾微微有点不舒服。
　　但苏顾不是言而无信之人，他还是兑现了自己的承诺。
　　列克星敦拉着詹姆斯走进舞池，詹姆斯只能对苏顾回以一个无奈的微笑。
　　“提督提督。”
　　这时，海伦娜戳了戳苏顾的肩膀。
　　“提督，跟我来！”
　　捧着自己的爆乳，海伦娜将苏顾带出了宴会的会场。
　　“海伦娜，你这是？”
　　两人一路来到舰娘分部的广场。
　　海伦娜拉着苏顾坐在了通往大门的台阶上，柔荑伸进他的胯下，掏出了微微发硬的肉棒。
　　“嗯嗯，是提督的小肉棒哦！”
　　海伦娜脱掉上身遮蔽胸口的布料，柔软的乳肉夹住苏顾的肉棒。
　　“怎么样，提督。在这里乳交，刺激吗？”
　　“嘶，好舒服！”感受着海伦娜层层叠叠的乳肉，苏顾闭上眼开始享受。
　　舞池内，列克星敦见苏顾和海伦娜离开了会场，立刻跪在地上，脱下身上多余的衣物，拿出了詹姆斯胯下的巨根，深深嗅闻着上面男性的味道。
　　“哟，列克星敦太太，丈夫走了就情不自禁的发情了吗？”
　　列克星敦双手捧着粗壮的肉棒，一口将龟头含进嘴里，含含糊糊地说道：“唔，看到这样的肉棒，有几个舰娘能克制自己的情欲呢？”
　　“哈哈，太太真是有趣。从一见面，我就知道，你一定是个骚货，荡妇！这就是你给你的丈夫七夕节的礼物吗？”
　　“不，我的七夕节礼物就是你！既然我是骚货、荡妇，就不要温柔地对待我，请狠狠蹂躏我吧！”
　　詹姆斯分开列克星敦的双腿，龟头沾着早已流淌的淫水，挤开饱满的阴阜，拨开阴唇，借着淫水的滋润，直接插进了列克星敦的最深处！
　　“哦哦哦哦哦……小穴终于又被大肉棒插入了……好舒服……啊啊啊啊啊……”
　　“列克星敦太太，你可真是身经百战啊。身为舰娘，本就紧致的小穴现在居然这么松垮，百人斩、千人斩对你来说都是小菜吧，群交才是你的生活日常吧！”
　　“呜呜呜呜……是的……我……我都不知道……被多少个……男人玩弄过了……哦哦哦哦哦……现在……只有三穴齐插……才能让我……感到快感……啊啊啊啊啊……你的肉棒……好大……一下子把我……填满了……”
　　“唔，宫颈口和海伦娜比起来要松很多，稍微……用用力，就顶进去了！”
　　“哦哦哦哦哦……子宫……子宫又被黑鸡巴侵入了……啊啊啊啊啊……提督……我……我对不起你……但是……但是黑人的鸡巴太爽了……呃啊啊啊啊啊——！”
　　舞池内的舰娘悄悄散去，只留下詹姆斯和列克星敦在中央尽情地颠鸾倒凤、共赴巫山。
　　“海伦娜……太……太舒服了……我……我又射了——！”
　　广场上，苏顾已经连续射了三发，本就不怎么浓稠的精液，在几次发射后，变成了透明的水色。
　　“海伦娜，不行，我不行了，结束吧！”苏顾喘着粗气，虽然海伦娜的乳间很是美好，但他的腰子已经微微疼痛。
　　“提督这就不行了吗？”海伦娜面带失望，她也知道，并不是所有的男人都像主人詹姆斯那样精力充沛、精如面糊。
　　“海伦娜，咱们回去吧！”苏顾逃也似的往宴会的大厅走去。
　　海伦娜跟在后面，上衣的文胸也不穿上，就这样顶着苏顾的精液，一步一步缓慢前行。
　　宴会大厅。
　　苏顾推门而入。
　　里面没有了翩翩起舞的舰娘，只有啪啪作响的肉体碰撞声、列克星敦美若黄莺的悠扬淫叫声！
　　所有的灯光都照射在舞池中央。
　　那里，列克星敦赤裸着身体，面部、胸部、小腹都是男人的精液。
　　她以观音坐莲的姿势跨坐在男人的身上，男人黝黑的身体与列克星敦白皙的肌肤形成强烈的对比！
　　一根乌黑粗长的肉棒狠狠的蹂躏着列克星敦的小穴，每插一下都会带出一股污浊不堪的体液。
　　看到苏顾进来，列克星敦露出了一个变态的笑容，她靠在黑人的身体上，双手比着V字。
　　“提督……啊哈……啊哈……啊哈……对不起……啊啊啊啊啊啊啊……黑人的肉棒太厉害了……比……比提督你的厉害几百倍……我……我没能……抵住诱惑……哦哦哦哦哦哦哦……太舒服了……又……又要高潮啦——！！！”
　　当着苏顾的面，黑人的阴囊急速收缩，列克星敦的小腹竟然开始微微的鼓起！
　　“啵——！”
　　大约过了两分钟，黑人缓缓抬起列克星敦的身体，直到肉棒脱离她的体内。
　　早已被干到大开的穴口，开始向外流淌白浊的精液，将黑人乌黑的肉棒染成了咖啡色。
　　“列克……星敦……你……”
　　海伦娜从身后靠近苏顾，她脱下了自己的内裤，手指沾着之前詹姆斯射出的精液，掏出了苏顾勃起的肉棒，将精液均匀地涂抹在他的龟头上。
　　“呵呵，苏顾提督，不用谢我。这些精液足够列克星敦还有海伦娜怀上孩子。”
　　黑人洁白的牙齿在灯光下格外耀眼。
　　“这是我送给你妻子的七夕节礼物，怎么样喜欢吗？”

第12章 淫夜晚宴钟安巨屌镇黎姐，远洋通话太太妄语言实情
　　“提督，旅途辛苦了。”
　　黎塞留一身舰装，向苏顾微微行礼。胸前因为硕大的乳房而高高鼓起，下身一件超短的热裤勾勒出诱人的骆驼趾。
　　苏顾将手上的行李递给黎塞留，然后伸了个懒腰，慢悠悠地说道：“哎呀，终于踏上陆地了。到底是匆忙买的客舱，服务水平就是不如头等舱。”
　　黎塞留则看向苏顾的身后，蹙眉问道：“提督，列克星敦呢？”
　　“列克星敦啊，”苏顾看着远处钟安快要消失的背影，说道：“列克星敦体验生活呢，乐不思蜀将我抛弃了。”
　　“……提督。”黎塞留提高了音量，湛蓝的瞳孔紧紧盯着苏顾。
　　“好吧……”苏顾摊摊手，回答道：“列克星敦有些私人的事情需要处理，所以我就一个人来了。”
　　黎塞留紧了紧手中的行李，精致的面孔紧张而又严肃，甚至有股劫后余生的庆幸：
　　“提督，您的安全至关重要！如果……如果深海趁着这个空挡，对您发动袭击，那么后果将不堪设想！我、我真不知道列克星敦在想什么，有什么事情能比提督您的安全还要重要？！”
　　当然是郭扬又粗又长的肉棒啦，被肏到忘我时还会出口羞辱我呢！
　　苏顾心里想着，拉着黎塞留离开了港口：“算啦，我回去会批评她的。”
　　“提督，你就宠她吧。”黎塞留叹了口气，她知道列克星敦在苏顾心中的位置。
　　“对了，”苏顾瞥了眼黎塞留被亲吻的右手，然后漫不经心的问道：“刚才我好像看到你身边还有别人？”
　　“哦，是钟安钟提督。”黎塞留没有看到苏顾的小动作，依旧认真地回答道：“说是碰巧来港口接人，但看到游轮来时又说记错了时间，匆忙走了。”
　　“记错时间吗。”苏顾哂笑，不过是待在黎塞留身边的借口罢了。不过，钟提督，要不要我来实现你的愿望？
　　这样想着，苏顾和黎塞留来到了总督府安排的住所。
　　晚宴以及会议在晚上举行，现在的时间还有很长。
　　躺在床上，苏顾缓解着旅途的疲劳。
　　黎塞留坐在苏顾身边，整理着晚宴上要穿的礼服。
　　“恭喜您，您的婚舰列克星敦，对郭扬的好感度已达到300！”
　　小恬中，系统忽然跳出这样一道信息。
　　苏顾惊诧，没想到列克星敦居然是第一个好感度达到300的舰娘，先她一步被男人奸淫的声望和反击还停留在200—300之间。
　　【系统升级中，升级后的系统将为您带来更好的体验！】
　　【系统升级中…1%…2%…5%…10%…20%…50%…100%】
　　【系统升级完毕！】
　　须臾间，系统的面板闪过一道白光，等苏顾回过神来，已经升级完毕了。
　　苏顾翻阅着升级后的系统，发现除了之前的功能全部保留之外，还能额外调节舰娘对特定人物或者人群的好感度，设定舰娘身上敏感点的敏感度，甚至还能在一定程度上操控舰娘的选择！
　　苏顾苍蝇搓手，跃跃欲试。
　　正好，身边就有黎塞留。
　　苏顾点开了黎塞留的界面。
　　一张黎塞留的裸体三维图像出现，上面标注着黎塞留的三围数据，还有她身上的敏感带：眉心、耳垂、红唇、香舌、玉颈、乳房、乳头、“肥”腰、私处、阴道、宫颈、子宫、大腿以及玉足。
　　紧接着是黎塞留所有的好感度，林林总总几百号人，不过大部分都在60以下，超过60的也是个位数。
　　好感最高的当然是苏顾，达到了最高的200好感度。
　　次之的便是钟安，黎塞留对他的好感度已经达到了80！
　　要知道，舰娘的好感度中，0—30代表厌恶，30—60代表一般，60—80代表友好，80以上便是喜欢，100点就是爱！
　　而黎塞留对钟安的80好感，正好卡在了友好和喜欢的边界处。
　　这里也是除了提督之外，舰娘对外人好感的最大值！
　　再往上，便超越了友情！
　　苏顾轻轻一点，解除了黎塞留对钟安的好感度限制，顺便设定了黎塞留在和钟安相处时，好感度会随着时间的流逝而增加。
　　接着，苏顾又将黎塞留身上各处敏感点的敏感度拉到了满值！
　　“唔……”苏顾身边的黎塞留马上就有了反应。
　　她小声地发出呻吟，红霞爬上了娇嫩的脸颊，大腿紧紧夹着，还开始小幅度地摩擦，整个人坐立不安。
　　“黎塞留，你怎么了？”苏顾假装关系黎塞留，将手放在了她的大腿上。
　　“嗯……啊……”黎塞留全身一抖，大腿处苏顾的手掌突如其来，让她猝不及防，险险泻了出来。
　　“我……我没事……可能是……可能是太热了……”黎塞留红着脸，她扯了扯衣领，露出了小半个雪白的胸脯，眼中的春意还在不断地堆积。
　　“房间的空调有好好开着呀。”苏顾一边看着空调的温度，一边将手悄悄地抹进黎塞留的裙边。
　　温热的大手在黎塞留的肌肤上游走，黎塞留努力压抑自己体内的情欲，但苏顾的手越来越接近大腿根部，一种酥麻的电流刺激着自己无瑕的花瓣。
　　提督，不行，不能再继续了！
　　啊啊，要……要泻了，要去了，那里……真的不行！
　　黎塞留身体颤抖，玉齿紧紧咬着不发出一丝呻吟。
　　“唔，黎塞留，你在抖动，是身体不舒服吗？”苏顾凑到黎塞留面前，一只手盖在黎塞留的额头，另一只手拂过黎塞留蠢蠢欲动的鲍鱼。
　　“提……提督，我——！”
　　或许是苏顾的气味，或许是苏顾的抚摸，黎塞留双眼一翻，下胯颤抖不止，一股清泉喷在了苏顾的手上，下一刻，更多的淫水肆意喷射，将胯下的床单沾湿了一大片！
　　“提督，不，不要看我。呜呜呜，太羞耻了！”黎塞留捂住自己的双眼，不敢看苏顾似嘲似笑的面孔，身为苏顾的骑士，居然因为仅仅抚摸就一泄奔流，还弄湿了总督府内的客房，这让将骑士精神当做守则的黎塞留，更加无颜见人。
　　“哈哈，我的肥黎……”
　　“提督，你在说什么？！”
　　听到提督称呼自己为“肥黎”，黎塞留的怒意战胜了羞意，她的手指打开一道缝隙，愤怒的眼神自缝隙而出，狠狠地盯着苏顾！
　　“啊，不是。我是说‘我的黎塞留’！”苏顾见状连忙改变称呼，将沾满黎塞留淫水的手掌举到面前，手掌上丝丝淫水还顺着重力向下滴落，“没想到我的黎塞留会这么敏感，是不是提督我很久没有宠幸你，才让你积累了这么多的欲望？”
　　“提督！”看着面前还在滴着淫水的手，黎塞留面色羞红，她垂下手臂，露出红透了的脸颊，眼中的情欲不减反增，“提督，我也不知道为什么，就在刚、刚才，你摸、摸我的时候，我的身体忽然敏感万分，体内似有一团火焰在燃烧，但那团火烧得越旺，我却越感觉到空虚，那种想要被填满的感觉也越加越烈！”
　　苏顾看着越说表情越加妩媚的黎塞留，忍不住吻在了那张娇艳欲滴的红唇上。
　　黎塞留稍感惊讶，但也迅速回应起来，双臂环住苏顾的颈部，胸前的巨乳也靠在了苏顾的胸口。
　　苏顾掀起黎塞留的上衣，双手在那对浑圆挺拔的小白兔上不停揉搓，黎塞留闭着眼任由苏顾求索，但双手也一点点解开苏顾的衣衫。
　　两人激吻片刻，苏顾已经玩够了黎塞留胸前的乳峰，尽管那凸起的乳首手感姣好，但他还是顺着黎塞留纤细顺滑的腰肢，来到了神秘莫测的花园。
　　“唔……嗯……啊……”黎塞留像是喝醉了，发出悦耳且淫靡的鼻息，她张开大腿，方面苏顾探索自己的身体，同时，柔滑的柔荑也在苏顾的身上到处抚摸。
　　唔，提督的背肌好像比以前小了点，是缺乏锻炼吗。
　　胸肌好像也小了点，但比某个战列驱逐舰要好得多。
　　腹肌怎么消失了，还有许多肥肉？是列克星敦将提督喂得太好了吗？
　　唉，就出去玩了一两个月，提督的身材差了许多，看来俾斯麦又要监督提督锻炼了。
　　正这样想着，忽然一道电流顺着脊背划过黎塞留的全身！
　　“呜呜呜——！”黎塞留使劲将那两颗嫣红的乳首在苏顾身上摩擦，两条大腿情不自禁地并拢，死死夹着苏顾的一只大手。
　　原来，苏顾又探进了黎塞留的秘密花园，手指一勾就将守卫花园的内裤勾到一边，湿哒哒的阴阜就在手掌笼罩之下，花瓣颤颤巍巍充着血，一张一合的小嘴还吐出几口热气。
　　呜呜呜，好想要提督的肉棒，但是在这个陌生的地方，而且还是白天，白日宣淫什么的太羞耻了！
　　黎塞留欲火中烧，理智告诉她应该停下来，但体内的空虚与瘙痒感不断地啃食着理性的领地。
　　就在黎塞留内心焦灼时，苏顾早就将她剥得干干净净，洁白的肌肤水嫩光滑，如玉的纹理透着一丝丝绯红的淫欲，胸前的玉乳虽然不像海伦娜那样硕大饱满，但也像倒扣的玉碗一样Q弹滑嫩，乳肉细腻柔顺令人爱不释手，两点嫣红点缀其间，春色四溢光彩照人。
　　苏顾看得眼热，但奈何胯下的小虫像是喝了三斤烧酒，任他怎么摆弄就是挺不起来。手掌空空被淫水沾湿，却不能享用波涛汹涌的淫穴。
　　“提督……我想……”黎塞留此时泪眼迷离，长长的睫毛颤抖，她吐气如兰，遮着蜜穴的双手竟然开始玩弄自己泥泞的花瓣，渍渍的水声更加刺激她体内的欲火！
　　“黎塞……唔！”苏顾本想调笑黎塞留现在这幅淫靡的模样，没想到淫欲大起的黎塞留猛然将自己扑倒，娇艳的红唇紧紧相贴，胸前坚硬的乳头在自己的身上摩擦，同样沾满淫水的手滑进宽松的短裤，精准地抓住了无精打采的小苏顾。
　　可是，任凭黎塞留怎么套弄，那根平常早已勃起的肉棒此刻却是毫无动静，像是一滩烂肉软趴趴地待在苏顾的两腿之间。
　　“对不起，黎塞留。你也知道我的状况。”苏顾被黎塞留压在身下，无辜地看着欲求不满的女骑士。
　　“……不，提督。是我冲动了。”黎塞留艰难地收起自己荡漾的淫心，但下体像是开了闸的水库一般，淫水一刻不停地向外涌动，客房的床单很快就浸湿了一大半！
　　“但是……提督，是你先撩起的火！”黎塞留不敢看苏顾的眼睛，即使克制自己的情欲，也不能让湍湍的蜜穴立刻停止。
　　又气又羞的黎塞留几乎都要哭了出来。
　　苏顾见黎塞留委屈的神情，立马将她拥入怀中，但一根手指悄悄地潜伏在晶莹剔透的花瓣附近。
　　黎塞留伏在苏顾的怀中，本想以哭泄欲，但一接触苏顾的肌肤，体内的欲火又腾地一声升腾而起，呜咽的哭声不知怎么地变成了嗯嗯呀呀的呻吟，再加上苏顾的手指在花瓣边上来回游走，本就敏感的蜜穴在双重刺激下，淫水犹如流之不尽的江河。
　　“提督……你……尽会使坏！”本来严肃认真的女骑士，在欲网的笼罩下，声音变得甜蜜媚骨，眉眼间也多了一层勾人的诱惑。
　　“我使坏？还是黎塞留今天欲求不满？”苏顾看着媚眼如丝的黎塞留，声音逐渐变得危险：“但是提督我啊，已经硬不起来了，黎塞留要勾引其他男人吗？唔，今天优秀的提督这么多，其中还有你的‘老相好’，我可要防备防备啊。”
　　“提督……你……瞎说！”黎塞留咬着嘴唇，见苏顾提起钟安，脑海中第一时间不是生气，而是浮现出了一张温文尔雅、俊朗清逸的面容，内心没由来的一荡。
　　苏顾也想起了多年前与黎塞留一起和钟安会面的情景，本来是三个人的交流，但自己那个时候像是局外人一样，黎塞留和钟安如同多年相交的老友，一句一话间根本没有自己插嘴的余地，仿佛和黎塞留心意相通的不是自己，而是那个叫钟安的提督。
　　如果不是舰娘完全忠于提督，苏顾都要怀疑黎塞留是不是和钟安有什么不可告人的关系！
　　而现在，苏顾倒是希望黎塞留和钟安发生的什么。
　　比如……背着自己偷情，甚至……做爱！
　　想象着稳重忠贞的黎塞留在钟安身下婉转呻吟，并跪在他的脚边，舔着他的脚趾，宣誓献上自己的忠诚。
　　苏顾本来瘫软的肉棒，瞬间恢复了活力，一点一点地勃起。
　　正在苏顾怀中春心荡漾的黎塞留，忽然感觉到自己的大腿上，有一根火热滚烫的东西，和苏顾床笫之间多年，她知道那个苏顾的肉棒。
　　“提督你……恢复了？”
　　黎塞留将苏顾唤回现实，想象中的场景破碎，失去了动力来源，苏顾的肉棒又变得软绵无力。
　　这下就十分地尴尬。
　　苏顾抚摸着黎塞留光滑地美背，试探性地说道：“黎塞留，你想知道我勃起时，在想什么吗？”
　　“提督在、在想什么？”
　　“在想我的黎塞留这幅下流的模样，被其他男人看见。”苏顾当然不会说在想象你被别的男人肏干的下贱模样。
　　“提督……你变态！”黎塞留想象着自己现在这幅模样被钟安看见，脸上的红晕又更重一层，内心居然有了一丝期待，蜜穴的肉壁竟然缩了一缩！
　　“变态吗？”苏顾感觉到，自己放在黎塞留肉穴内的手指被温暖的肉壁紧紧包裹，显然黎塞留是动了情。
　　“但是黎塞留这里可不是这么说的哦。啧啧啧，又吸住了我的手指。”苏顾来来回回抽动着自己的手指，试探着黎塞留的底线。
　　“不……不是……”黎塞留夹紧双腿，体内的快感让她头晕目眩。
　　她拖着苏顾两腿间无精打采的小爬虫，不甘示弱地说道：“我……我只是在……配合提督，看看我这种反应，能不能让提督你勃起……”
　　“哦，是吗？仅仅这种程度，可刺激不到我。黎塞留，你只有这点能耐吗？”苏顾故意挑衅。
　　“怎……怎么可能！”黎塞留发现，如果她想着和钟安的过往，体内的欲火好像就会减弱一分，快感也会加强一分。
　　她顺水推舟，倔强地扬起嗪首，滑嫩的小手盘着苏顾胯下的卵袋，鲜艳的红唇一张一合地说道：
　　“我怕我说出来的事情，提督你接受不了！”
　　“那黎塞留可就小看了提督我啊！”苏顾搅弄着肉穴，淫水在手指和肉壁间反复摩擦，甚至出现了白色的泡沫。
　　“哼哼。”黎塞留不置可否，她想起自己无意间看见钟安和他的舰娘欢爱的场面，那胯下征伐花心的肉棒，确实比提督的肉棒要粗长一个层次！
　　“这个消息比较劲爆，提督可要做好心理准备。”黎塞留轻描淡写，偷偷观察着苏顾的表情。
　　“就说说我的‘老相好’——钟安。”黎塞留见苏顾的脸上没有任何不满，才松了一口气，继续说道：“他胯下的那根东西，这么长这么粗。”
　　黎塞留大拇指和食指比划了一个长度，又比划了一个粗细。
　　“哎呀，那可不得了，比你提督我的大多了，也不知道我的黎塞留能不能吃得消。”苏顾似笑非笑，说话七分真三分假，不过语气间调笑居多：“然后呢？你们第一次在哪儿做的？”
　　“第、第一次……”黎塞留语塞，本来她在寻找苏顾的路上帮过钟安的忙，这才被钟安缠上，在钟安的邀请下于其镇守府居住过一段时间，做爱什么的更是子虚乌有，现在让她编，哪里能编的出来。
　　“唔，说着要刺激提督我，但到了关键时刻，黎塞留却掉了链子。”苏顾的拇指揉着花瓣上凸起的阴蒂，指甲轻轻刮着晶莹粉嫩的豆豆。
　　“嗯……嗯……不能……不能让提督小看我……”黎塞留伸长玉颈，酥麻的快感从阴蒂蔓延至全身，她微眯着眼，脑海中迅速构建着一处场景。
　　“唔，提督，你听我说。”黎塞留浑身燥热难耐，香汗顺着天鹅颈流至锁骨。
　　“第一次，第一次啊。我们跨过山海，魂灵相契，终于再次回到废弃的港区时，他向我吐露爱意。在月光下，我们坦诚相对，然、然后就、就鸳鸯交颈，那个、那个共、共赴巫山……”
　　说着说着，黎塞留双眼迷离，仿佛真的和钟安在旧港区，男欢女爱、颠鸾倒凤。
　　苏顾也是气息微喘，胯下的肉棒隐隐有抬头的趋势，但区区隐晦的叙述并不能真正刺激到他，他的手指感受着黎塞留紧致软弹的蜜道，询问着其中的细节：
　　“第一次就这样吗？”
　　“就、就是这样的。”黎塞留将脸埋进苏顾的胸口，诉说着自己和外人的交欢，哪怕是假的，也让这位正经的骑士羞愤难耐。
　　“没有细节吗？比如谁先主动接吻的，是浅浅的一吻还是法式舌吻，谁先主动伸的舌头，亲吻的时候黎塞留下面有没有湿？”
　　“这、这些都要说吗？”黎塞留侧过脸，泪眼汪汪地看着苏顾，仿佛要将苏顾融化在这滩温柔的春水中。
　　“当然，你看它现在好像有点硬了。”苏顾点点头，指了指自己还在被黎塞留握着的的肉棒。
　　“嗯，好像真的比之前硬了一点。唔，提督好变态！”黎塞留感受着自己手中的肉棒，食指与拇指分开包皮，露出红红的龟头。
　　深吸了一口气，黎塞留在脑海中构想，勾勒的画面让她呼吸急促，还没有向苏顾叙述便已经欲焰重燃！
　　“嗯……是、是他吻了我……我、我没有拒绝……接着我的嘴唇被他粗糙的舌头包裹……然、然后粗糙的舌头还撬开了我的齿贝……我想逃、但、但没逃掉……我的舌头就这样被他吸吮、玩弄……呜呜呜，好羞耻……”
　　“好了好了，黎塞留。这些都是假的，属于我们夫妻间的小情趣。”见黎塞留又羞得躲进了自己的怀中，苏顾连忙出声安慰。
　　“嗯……”怀中，黎塞留发出媚骨的鼻音，紧接着她抬起头，双眸湿润、睫毛颤抖，呼出的热气带着丝丝春情。
　　兴许是想明白了，黎塞留换了一个姿势，慵懒的躺在苏顾的怀中，五指握着那稍稍挺硬的肉棒，朱唇轻启，缓缓描述着：
　　“他吻了我之后呀，就撩开衣服玩弄我的乳房，平常沐浴洗澡，我多次碰她们都没什么异样，但那天在他手中，揉、捏、挑、摸，换着花样儿对待，却让我情水泛滥、心神荡漾……
　　“我想推开他的身子，但浑身软麻酥爽，根本提不起力道，只能任由他胡闹。后来，他玩够了我的乳头，就把我放在地上，掏出了他的那个……东西。”
　　黎塞留注视着苏顾逐渐变大的肉棒，用力地撸了两下，还用纤纤玉指拨开半包着龟头的包皮。
　　“唔，他的肉棒可把我吓了一跳。那根东西可不是提督这样半软不硬的样子货，硬度和热度比提督你的强多了哦，仅仅放在我光滑的肚皮上，便让我不由自主地娇声呻吟。”
　　“咕噜。”苏顾咽了口口水，伸手摸着黎塞留浑圆挺立的乳房，想象着月光下钟安与黎塞留以天为被、以地为床，在一声声汹涌的海潮中，情投意合、阴阳相融，肉棒不知不觉恢复了雄风。
　　黎塞留则是目光深邃、情意绵绵，内心深处竟然意淫着钟安与她合欢的画面，连手中苏顾的肉棒和往日无二都没有察觉！
　　“那人的肉棒又粗又长，他插进我的乳沟内，我一低头嘴唇便能碰到他那硕大的龟头，龟头又腥又丑，马眼处还有一点水渍，不知道是尿液还是前列腺液。”
　　黎塞留伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，好像眼前真的有那颗硕大的龟头一般。
　　“我按照他的指示，嘴唇覆盖着整个龟头，舌尖在马眼上打转，转了几圈又用舌头湿润着他的整个龟头，最后舌头抵在他的冠状沟下，刺激着中间的敏感点。
　　“可惜他的肉棒太大了，我不能完全吞下，等到那根肉棒沾满我的口水时，我……我下面的衣物已经全部被他褪去了。
　　“下体的小穴根本不用湿润，在他亲吻我的时候，那里已经春情泛滥、淫水漫漫。他用手指扒开我肥厚的阴唇，龟头顶了两下，便塞进了我的蜜穴。”
　　说到此处，黎塞留另一只手抚摸着下体的阴核，脸上的潮红更加陶醉。
　　“他根本不知道，我的豆蔻未开，还未和男人做过。那根粗长的肉棒强行劈开我的紧致甬道，要不是我的花心及时分泌了大量的爱液，恐怕我要被他活活的插昏了过去不可！
　　“我咬紧牙关，闭上眼承受着他的冲击，从一开始的不适，到逐渐适应了他的肉棒形状，再到适应了他的冲击，最后享受他的肉棒在我的蜜穴内的每一处位置。
　　“我双腿盘在他的腰上，整整泻了三次，浑身骨架都散了，才让他注入那炙热的精液！
　　“本以为他会休息休息，但我体内的肉棒却没有丝毫软下去的意思，他托起我的腰，在我惊恐和慌张的叫声中，开启了第二轮的抽插……
　　“那一夜，我不知道是怎么度过的，只记得第二天我双腿发软、下体肿胀，小腹热热的，全身雪白柔嫩的肌肤几乎覆盖着黄白斑驳的精液，呼吸间鼻腔中满是精液的芳香。从此，我就再也离不开那个男人的肉棒了……”
　　香气一吐，黎塞留身体软软的陷进苏顾的怀中，仿佛真的被钟安玩弄到散架。
　　苏顾也低声一吼，精液从马眼溢出，浇在了黎塞留柔软细腻的小手上。
　　“提督……你真的喜欢听这样的故事吗？”黎塞留小心地询问，在那胆怯的语气背后，藏着一丝丝不易察觉的期待。
　　“当然！黎塞留，你看，我听了你讲的故事，阳痿顿时好了许多！”苏顾喘着粗气，回应着黎塞留。
　　“那……那如果我和他有更多的互动，是不是对提督的病有所帮助？”黎塞留眼睛一亮，脱口而出。
　　“怎么？准备借着这个借口，和你的‘小情人’共赴爱河吗？”苏顾乜着怀中的黎塞留，他感觉到怀中的女人已经被系统所影响，开始无意识地让另一位男人走进她的心房。
　　“怎……怎么可能！我只是在为提督着想！”黎塞留连忙摆摆手，但脸上的慌乱连瞎子都能看得出来。
　　“既然黎塞留为了我这个没用的提督，那我就勉为其难的允许了。”苏顾盯着黎塞留希冀的瞳孔，内心开始期待她会给自己带来什么样的刺激。
　　“唔，时间也不早了，床单被我们弄得脏兮兮的，还是赶紧收拾收拾，然后休息吧！”
　　苏顾跳下床，揉了揉发酸的腰，对着欲火正盛的黎塞留说道。
　　“嗯、嗯。好的，提督。”黎塞留表情落寞，压着欲火，回答道。
　　一番收拾后，苏顾躺在床上美美地入睡。
　　黎塞留则在浴室张开大腿，手指抽插着自己的肉穴，口中喃喃自语：“钟安……钟安……好想要你的大鸡巴……哦……要……要来了——！”
　　不知不觉间，黎塞留对钟安的好感，上升了1点！
　　是夜。
　　苏顾换上一身正装，显得更加英俊挺拔，但和身边的黎塞留一比，就暗若陨星。
　　在苏顾的默许下，黎塞留换上了一间极其暴露的礼服：丝滑的绸缎绕过玉颈包裹着波涛汹涌的玉乳，胸口的乳沟到小腹的肚脐直接暴露在空气中，光滑如玉的美背不着寸缕，而礼服下摆的开叉几乎到了腰际！
　　苏顾看着黎塞留别扭的模样，忍不住兽欲大开。
　　谁能想到，平时严肃认真的骑士，穿上暴露肌肤的礼服，竟然像小女生一样扭捏不安。
　　“提、提督，这件是不是太暴露了？”黎塞留的眼睛几乎能滴出水，她体内的欲望本就高涨，在没有得到男人的慰藉下，小小的暴露无异于火上浇油。
　　“怎么会？”苏顾盯着黎塞留胸前两点的凸起，下意识地舔了一下干燥的嘴唇，他手伸进高到离谱的开叉处，手指在一片布料上轻轻的摩挲：
　　“黎塞留这身实在是太性感了，我都忍不住想现场狠狠地肏你！”
　　这时，一股暖流湿润了苏顾正在摩挲的手指。
　　苏顾惊讶地抬头，看到的是黎塞留妩媚的神色。
　　“我的黎塞留，这样你就忍不住了吗？啧啧啧，流了好多水！”
　　“提督别说了！”
　　黎塞留强行将苏顾作怪的手拿出，手指上光亮的水渍更是让她难堪。
　　“还不是因为提督……下午和我说得怪话！”
　　黎塞留恶狠狠地刮了苏顾一眼：“提督，你今天可要看住我……”
　　“我可不能保证，你头上那顶帽子……不会变成绿色！”
　　苏顾看着黎塞留认真而精致的面孔，内心只剩下一股性奋。
　　总督府的大厅，舞台已经摆好，扮成服务员的舰娘正为参会的提督提供各种酒水、食物。
　　黎塞留挎着苏顾出现，无疑成为了现场最闪耀的焦点！
　　“哟，这不是苏海豹吗？”
　　苏顾斜眼，鱼瑾带着她的陆奥在旁边阴阳怪气。
　　“陆奥，你看某人财大气粗了，昔日的同僚都不放在眼里。都说‘苟富贵，勿相忘’，我好歹还是某人提督路上的领路人，现在只配被某人斜着眼看。”鱼瑾唉声叹气，神态动作极其夸张。
　　好歹是相处了十年的老朋友，苏顾开口就是绝杀：“鱼大美女，你爸你妈还在给你张罗相亲呢？！”
　　一听到相亲，鱼瑾的脸就拉了下来：“呸呸呸，总督府提什么相亲！再说了，我有幼妻白雪，根本不需要臭男人！”
　　说完，还拉着陆奥远离某个杀人诛心的海豹。
　　陆奥微微欠身为自家的提督道歉。
　　苏顾也在会场上向各个熟悉的朋友打着招呼：
　　“牧少，嫂子生孩子了没？有没有婚舰娘？大建了几次？有新舰娘吗？”
　　牧诚给了苏顾一根中指。
　　“杜马，最近有没有新出的本子？写真集也行！噫？这不是北宅吗？她什么时候出了写真？”
　　苏顾惊讶地看着杜马手中的写真集，照片上正是北宅出的COS。
　　说说闹闹间，参会的提督来齐了。
　　“喂、喂。”
　　台上，总督拿着话筒，进行着长篇累牍的演讲，大致就是苏顾的镇守府如何如何击败深海舰队，深海舰队如何如何进行埋伏、反击，苏顾的镇守府又是如何如何打爆深海之类。
　　最后，总督宣布：“鉴于苏顾镇守府舰娘的优异表现，总督府和提督苏顾交换了意见，最后一致决定：派遣苏顾镇守府的舰娘去各位的镇守府进行战斗指导，增强各位舰娘的战斗力，为打赢深海反击战做好预备工作！”
　　“不过，舰娘指导舰娘是否有效，还是一个疑问，所以决定，先进行三处试点，此次抽取的试点镇守府提督是：窄门、刘建树、钟安！”
　　总督最后微微一笑：“好了，你们肯定嫌我这个老家伙话多，现在享受你们的宴会吧！”
　　鱼瑾站在苏顾身边，没有了之前打打闹闹的氛围，而是一脸惊讶：“没想到你还会这样。”
　　“‘苟富贵，勿相忘’。”苏顾嘿嘿一笑，将那句话还给了鱼瑾。
　　“对了，你家黎塞留呢？”鱼瑾不接话茬，看着独自一人的苏顾问道。
　　“黎塞留啊，好像去见老朋友了。看，在那里！”苏顾环顾四周，指向远处。
　　“嘿，宴会不和自己的婚舰亲热，反而……嗯？钟安？”鱼瑾扭头，看到了黎塞留身边的男人。
　　只见两人有说有笑，黎塞留纤手轻捂红唇，笑得花枝招展，胸前两团露出的东、西半球上下抖动。
　　“他们是……怎么回事？”鱼瑾疑惑。
　　“嘛，不是要去战斗指导嘛，钟安提督的镇守府就是其中的试点之一，正好以前他帮助过黎塞留，黎塞留知恩图报去他的镇守府，现在正好让他们交流交流。”苏顾满不在意。
　　鱼瑾张了张嘴，最终还是闭上了。
　　这时，黎塞留和钟安联袂而来。
　　“幸会，苏提督。”钟安文质彬彬，伸出右手。
　　“几年没见，钟提督风采依旧。”苏顾握住钟安的右手，偷眼看着一旁面色韵红的黎塞留。
　　不知道两人聊了什么，黎塞留的好感居然又上升了1点，看来这位钟安捞船的本事不小啊。
　　“哪里哪里，这几年还不仰仗苏提督的大型舰队，让我们这些前线减小了太多的压力。”钟安笑容满面，好像在真心感谢苏顾。
　　“今后还要继续仰仗苏提督，还有黎塞留小姐。”钟安收回右手，又伸到黎塞留面前。
　　“……请多指教。”黎塞留看到自家的提督没有拒绝，便握上了放在自己面前男性的手。
　　滋啦——
　　如触电一般的酥麻感划过黎塞留的指尖，这道电流顺着黎塞留的手心直指砰砰跳动的心脏，让那从平缓到快速跳动的心脏都漏了一拍节奏！
　　怎么会——这样……
　　黎塞留面无表情，但内心却是波涛汹涌。
　　我居然……
　　湿了！
　　感受着自己胯下挤出了一滴淫液，黎塞留有点站立不安。
　　但自己的手还被钟安握着，钟安还在说什么通力合作、共赢深海之类的话语，硬是不松开那阳刚有力的大手。
　　“咳咳。”苏顾咳嗽一声。
　　钟安才恋恋不舍地松开黎塞留软若无骨的小手：“……以上。还请黎塞留小姐多多指教。”
　　“哦、嗯。”黎塞留竭力控制着自己湿滑的蜜壶，努力不让欲望的淫水流出，根本没有听清钟安再说什么，只是对于松开的那只手，内心有了一点小小地失落。
　　“鱼瑾，我们也很久没见了。”转过身，钟安又向苏顾身边的鱼瑾打招呼。
　　鱼瑾抱着胳膊，眼睛斜视远方，丝毫不尊重钟安：“哎呀，我以为是谁呢，原来是钟提督呀。您见一个爱一个的习惯还没改掉吗？舰娘可不吃你那一套哦！”
　　“鱼瑾，这么多年，你还是没变……”钟安没有不在意鱼瑾的语气。
　　忽然，大厅的灯光缓缓变暗，舒缓温柔的小曲响起，提督和舰娘成双成对地在舞池中跳舞。
　　鱼瑾接下来的动作让苏顾大吃一惊。
　　只见她挽过苏顾的手臂，贫瘠的胸口紧紧贴着手臂的肌肉，整个人像是挂在了苏顾的身上一样。
　　“走，苏顾，陪我跳支舞！”
　　说完，拉着不知所措的苏顾走进了舞池。
　　舞池中，鱼瑾一反常态，像一个痴女一样缠在苏顾的身上，胸口使劲往苏顾胸前挤，只是她的胸口过于贫瘠，硌得苏顾胸前有点疼。
　　“喂，鱼瑾，你是怎么了？”苏顾搞不清楚情况，小声询问。
　　鱼瑾不答，只是余光瞥向钟安所站的位置。
　　见钟安杵在那里一动不动，过了几分钟失魂落魄地离开，才满意地“哼”了一声，身体离开苏顾的身畔。
　　只是她没看到，黎塞留在钟安离开后，犹豫了一会儿，也跟着钟安离开了。
　　但这一切都被苏顾看在眼里，就在他准备继续寻找黎塞留时，耳边传来鱼瑾轻轻的声音：“你一定希望知道我和他之间的故事……”
　　“这是你的个人隐私，如果你愿意说，我将会是一个很好的听众，如果不愿意，陪我跳支舞也行。”苏顾一边巡视着黎塞留的身影，一边对鱼瑾说道。
　　远处，钟安与黎塞留翩翩起舞，两人动作优美、配合默契，又互守底线、以礼相待。
　　只是在他们转身的瞬间，苏顾察觉到黎塞留有意无意让自己的美乳扫过钟安的胸膛，钟安炙热的眼神居高临下，紧紧盯着黎塞留敞开的胸襟，好像要一口吞下那对摇晃的雪白乳肉。
　　“谢谢。”鱼瑾稍作调整，与苏顾起舞，慢慢地说道：“你应该知道，我和他……钟安是一届的学生。
　　“当时，我刚刚高中毕业，爸妈希望我找个男人嫁了，甚至给我物色好了结婚的对象。
　　“所以我理所当然的逃婚了，漫无目的地在世界游荡，等到身上的钱快花完时，我在海边遇到了刚刚诞生的白雪。
　　“那时候我还没有百合的取向，只是感觉当提督也不错，所以和白雪一路磕磕绊绊来到了川秀学院，成为了那一届唯一的一名女性提督。
　　“刚刚成为提督，我的性取向还是正常的。钟安呢，人长得帅，嘴巴甜，又擅长交际，我虽然经历过一次离家出走，但终归还是清纯的少女，很快就喜欢上了他。
　　“我们的关系发展的很快，只一个多星期我就被他骗到了床上……
　　“说实话，他的床上功夫十分了得，即使我和白雪结婚了十几年，我还是记得那根肉棒的长度和硬度，记得那冲击的力度与热度……”
　　说话间，鱼瑾目光空灵，似乎在回忆着钟安抱着她夜夜肏穴的日子，连脚步都慢了两拍。
　　“咳咳，鱼瑾提督，注意用词的文明。”苏顾看着鞋上的脚印，提醒道。
　　不过，他的目光一直盯着黎塞留和钟安。
　　这时，钟安的手开始不老实起来，本来放在黎塞留腰际的大手，现在已经移动到她丰硕的臀肉上。
　　黎塞留红着脸，没有拒绝。
　　这让钟安的胆子变得更大，他悄悄地贴近黎塞留，享受着黎塞留的乳首隔着衣服在自己衣服上摩擦的感觉。
　　鱼瑾回忆结束，脸色也有些不自然，但她还是佯装镇定，毫不在意地对苏顾说道：“哼，别在我面前装正人君子，你们这些男性提督私底下我还不知道吗？
　　“前几年，你带着长门、陆奥、俾斯麦和北宅来我镇守府上访问。
　　“我故意只安排了一间房，一间大宿舍。
　　“第二天，我的秘书舰陆奥告诉我，那间大宿舍晚上可是传出了数位女性的呻吟声。
　　“苏顾提督，你能解释解释吗？”
　　“咳，那什么……”被人抓包了苏顾也很尴尬，他强行解释道：“她们都倾心于我，我不能厚此薄彼，只能一碗水端平，牺牲一下自己的身体……”
　　“嗤，说得好听，还不是和那个负心人钟安一样。”鱼瑾一阵冷笑，“管不住下体的男人，只会满足你们内心开银趴的幻想！
　　“要不是你们临走前，将房间收拾得干干净净，我真想让陆奥一炮轰了那间宿舍。”
　　还没等鱼瑾说完，大厅里的灯火忽然变得朦胧而黯淡。
　　周围的提督与舰娘发出小小的“啧啧”声，好像在接吻又好像在吃些什么，气氛渐渐地开始淫靡。
　　这是总督府提供的小小“福利”。
　　来总督府参加会议的，大多数是前线的提督和舰娘，在这种环境下能让他们释放大量的压力。
　　鱼瑾和苏顾明显明白这里的规矩。
　　平胸大龄剩女饶有兴致地盯着苏顾：“怎么？苏顾提督有兴趣在这里和我来一发吗？”
　　“饶了我吧。”苏顾摆摆手，“后面的事我大概明白了。”
　　估计钟安想要3p、4p甚至5p，鱼瑾接受不了，所以两人不欢而散。
　　鱼瑾心意阑珊，她松开苏顾走出大厅。
　　苏顾瞥了眼干柴烈火的黎塞留和钟安，也跟着鱼瑾走出了大厅。
　　大厅外，鱼瑾的秘书舰陆奥等候多时。
　　“怎么？不和你的婚舰在里面好好交流交流？”鱼瑾看着跟在她后面的苏顾，说道。
　　“黎塞留大概是回宿舍了吧，我去宿舍找她。”苏顾撒了个谎，和鱼瑾道别。
　　随着苏顾离大厅越来越远，大厅里的灯也越来越暗。
　　等到苏顾回头时，大厅里已没有丝毫的光亮，几扇大门也是牢牢紧闭，连窗户都蒙上了厚厚的窗帘。
　　“黎塞留……”
　　想必这个时候，黎塞留像是被剥光了的小绵羊，等待着男人的大鸡巴狠狠地后入吧！
　　想到这里，苏顾不争气的小肉棒，又有力量立了起来。
　　大厅内漆黑一片，没有一丝光亮，连音乐也悄无声息，只有一对对男女愈演愈烈的淫靡声。
　　黎塞留小嘴喘着粗气，她伏在钟安的胸膛，连胸前波澜的乳肉被压瘪都不在意。
　　在熄灯时刻，钟安的大手肆意游走，他像一位花中老手，虽然没有触及双乳以及阴部，但却没有放弃其他敏感部位，惹得黎塞留娇喘连连、娇躯都酥软了。
　　周围的亲吻声越来越激烈，两人都能听见口水交换的响动，四周的舰娘低低地呻吟，敲击着每个人欲火的神经。
　　钟安抱着怀中软玉，心中旖旎丛生，他不敢相信，手上戴在婚戒的舰娘，竟然毫无反抗地躺在他的身畔。
　　他决定再向深处试探。
　　借着黑暗的掩护，钟安的大手撩开黎塞留的裙摆，手指悄悄接近了黎塞留神秘的阴部。
　　没等他触及到那柔软湿滑的蜜穴，只是靠近钟安都能感受到蜜穴呼出的热气！
　　发情了！
　　或者说，怀中的女人，现在正欲火高涨！
　　钟安没有犹豫，他的手指直接按在了热气的源头。
　　毫不意外，一层薄薄的布料挡住了他手指的去路，钟安的手指只能靠着布料的延展性，稍稍陷进蜜穴的边缘。
　　好湿啊。
　　钟安感慨。
　　那层布料已经被女人的爱液浸透，温热滑腻的液体，透过布料浸染在钟安粗糙的手指上。
　　而经过钟安手指的按压，黎塞留的蜜穴像是水泵，其中的爱液又源源不断地涌出，顺着钟安的手指流满了他宽厚的手掌。
　　“啊——！”
　　黎塞留发出一声呻吟，钟安猝不及防的按压刺激着她的神经。
　　好在，现在漆黑一片，女人的呻吟此起彼伏，甚至有人已经迫不及待地抽插，“啪啪啪”的肉体碰撞声在相对安静的环境中格外刺耳。
　　“你……你别摸那里……”
　　黎塞留哀求。
　　“那里？那里是哪里？”
　　钟安在黎塞留耳边轻轻说道，男性的热气环绕在黎塞留的耳畔，她的耳垂情不自禁地红了。
　　“你——！”
　　黎塞留又羞又恼，她想推开钟安，但自己的身体毫无气力，离开钟安的怀抱随时随地就会瘫软在地。
　　钟安另一只手环在黎塞留的腰际，像是在摸索找寻着什么，不一会儿他轻轻一拽，解开了系在黎塞留腰间的细绳。
　　那是黎塞留的丁字裤，本身身为严肃认真骑士的她，是不会穿这种下流的衣服，奈何苏顾喜欢，黎塞留也只是在床笫之间穿上取悦苏顾。
　　现在，在苏顾的潜移默化之下，黎塞留不仅在宴会上穿上了大胆暴露的礼服，还在礼服下面穿上了丁字裤。
　　如果黎塞留走路的幅度大一点，人们就能看到礼服下那饱满圆润的臀丘。
　　而丁字裤中间又窄又薄的布料，只能勉强遮住黎塞留的丘耻。
　　而今，束缚住丁字裤的绳结被钟安解开，丁字裤顺着重力，就要掉落到地面。
　　钟安那里会放过这个机会，他手指一用力，顶着丁字裤的布料，狠狠地侵入了黎塞留淌着淫水的蜜穴！
　　湿滑的爱液是最好的润滑剂，钟安毫无阻碍，两根手指直挺挺地插了进去，周围温暖的肉壁包裹住了两根手指，紧致闭塞的肉褶挤压着来犯之敌。
　　“啊……啊啊……进……进来了……你……混蛋——！”
　　黎塞留被体内的快感冲击的有些飘飘然，她并拢双腿，矫健的大腿夹住钟安的手臂，蜜穴流出的爱液甚至顺着钟安的手臂，滴在了大厅的地板上。
　　“唔，黎塞留的里面又热又紧，完全不像是结婚十年的舰娘，难道苏提督没有碰过你吗？”
　　钟安的手指感受着黎塞留紧致的蜜道，两根手指前端勉强能动，粗糙的指尖拨弄着湿润的肉壁。
　　“你……你慢点……太……太深了……那里……好痒……啊……不行……”
　　黎塞留刚想蹙眉反驳，但体内汹涌的爱液打断了她的思绪。
　　“深？啧啧啧，拜托，我只不过是伸进去两根手指，充其量不到十厘米。”
　　钟安继续搅动着黎塞留的蜜穴，在他手指和黎塞留肉壁的共同努力下，黎塞留小巧精致的丁字裤终于全部塞进了她的淫穴中。
　　“还是说……苏提督的肉棒连这个深度都达不到？看来他是个失败的提督啊，连自己婚舰的性需求都不能满足。”
　　“你……你……不许……不许你……这样说他！他……他……”
　　涉及到自己的丈夫、提督，黎塞留的眼神中有了些许光亮，但一想到苏顾的阳痿和绿帽的癖好，又沉默了下来。
　　这时，漆黑的大厅不再像以前那样安安静静，四周女性的呻吟声不绝于耳，男性粗犷的喘息此起彼伏。
　　啪啪啪的做爱声连成一片，而且好像一个个都在比赛似的，抽插的速度与频率越来越快。
　　舰娘压抑的娇喘也在逐渐放开，悠扬婉转的淫曲随着男人的抽插而改变着音调。
　　“咕叽咕叽”是肉棒摩擦阴道的水声，“啪啪啪啪”是睾丸捶打丘耻的撞击声。
　　“你看，大家都开始了，我们也开始吧！”
　　钟安说着，一只手摸索到黎塞留的玉颈处，稍稍用力便解开了衣领上的衣扣，接着那只手滑落到黎塞留的丰臀上，沿着臀缝拉开了一道隐秘的拉链。
　　“滋啦——”
　　轻轻一扯，一片薄薄的衣料飘落在地。
　　黎塞留玉体横陈，肤若凝脂，娇嫩的肌肤像剥了皮的鸡蛋。
　　衣衫忽然消失，黎塞留打了个寒颤，不知是因为环境的刺激还是羞涩的内心，粉粉嫩嫩的乳头凸起，又硬又红。
　　“你……你想干什么……”
　　黎塞留颤声问道，她一只手遮挡自己的乳房，但这对汹涌傲人的浑圆过于巨大，她只能勉强遮住乳头附近的白腻乳肉。
　　另一只手扶着钟安，支撑她摇摇欲坠的胴体。
　　钟安的手指还插在黎塞留的蜜穴中，手指带着丁字裤在满是淫水的蜜道内反复移动，黎塞留的双腿被刺激地娇软无力，连站着的力气都消失了。
　　“自然是……干你啊。”
　　钟安笑容邪恶，他掏出自己的肉棒。
　　又粗又长的肉棒贴在黎塞留的小腹上，又硬又烫的触感几乎让她失神。
　　同时，钟安的手指马力全开，疯狂搅弄着娇嫩的淫穴。
　　“不……不要……啊……这……这是……怎么可能……这么大……这么烫……呜呜呜……下面……不要……太……太快了……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊——！”
　　黎塞留本来还挡着自己的乳房，但在钟安的攻势下，身体的防御迅速瓦解，她情不自禁地伸开双臂，搂紧钟安的脖颈，硕大的巨乳随着身体的摆动上下摇晃，凸起的乳肉在钟安的衣服上摩擦产生了奇异的快感。
　　“嘿，骚货，给我高潮吧！”
　　钟安加快速度，手指连黎塞留肉壁上的褶皱都抹平了。
　　“你……你慢一点……呜呜呜……我……我不行了……啊啊啊啊……呜呜呜呜……”
　　黎塞留高声淫叫，索性大厅里的舰娘个个都被肏到舒爽，淫言秽语乱叫个不停。
　　“呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……你……你让我……喘口气……我……你……啊啊啊啊啊……要……要来了……呜呜呜呜……”
　　黎塞留已经神志不清，淫叫声带着哭腔，她不知道自己是遵从苏顾的命令才与钟安苟合，还是自己天性淫荡想和钟安云雨。
　　终于，在多种情感的促进下，黎塞留被钟安玩弄到了高潮！
　　钟安掏出手指，指间还夹着黎塞留的丁字裤，小小的丁字裤已经被淫水浸透，本该系在腰间的绳结，滴答滴答地向下滴着淫水。
　　而黎塞留已经失去了语言能力，她高昂着玉颈，面部的肌肤不自然地抖动，勾人的杏目被大量的眼白占据，蓝色的瞳孔只坚守着一小块地盘。
　　看着黎塞留高潮的模样，钟安不知怎么地有些心疼，他双手箍住黎塞留的腰肢，任由黎塞留下体喷薄而出的汁水打湿自己的衣服与阴茎。
　　可怜的舰娘，大概没享受过真正的高潮吧。
　　钟安双手下移，托起黎塞留富有弹性的臀肉，虽然黎塞留的肉臀丰腴，但抱起来的手感一点都不腻，如蜜桃般的形状更加刺激男人的感官。
　　“唔，应该就是这里。”
　　钟安调整着自己的姿势，让肉棒靠近黎塞留的蜜穴。
　　紫红色的龟头撞开饱满的丘耻，逆流着喷薄的淫泉，努力劈开紧缩的肉壁，一点一点拓展着紧致的蜜穴！
　　“嘶，好紧，比想象的还要紧一些，恐怕只有鱼瑾的处女穴能与之媲美。”
　　钟安喃喃自语，他手下的舰娘都要经过自己的暴力调教，才有资格和他做爱，调教的过程中，穴道早就不如一开始的紧致了。
　　粗长的肉棒逆着肉穴的斥力，但也只塞进去了一小半，里面的蜜道紧紧闭合，连花心的淫水都难以流出。
　　“果然是极品美穴啊。”
　　钟安看着怀中的女骑士，征服的欲望愈发高涨。
　　“啊……啊……啊哈……啊哈……呜噫……咕咿……”
　　过了好一会儿，黎塞留才从高潮中苏醒，那极致的快感让她几近沉沦。
　　黎塞留的肉体也逐渐放松，紧绷的肌肉松弛下来，蓝色的瞳孔慢慢恢复原状，蜜穴的肉壁也不再闭合，花心积蓄的爱液汹涌而出，浇在了钟安硕大的龟头上。
　　钟安见状，借着淫水的湿滑，肉棒用力一顶，大半肉棒顶进了黎塞留美妙的蜜道中，龟头也被一块圈状的软肉挡住了去路。
　　“这是……黎塞留的宫颈……再进一步就是她的……子宫！”
　　钟安兴奋，今晚不仅摘得了高傲女骑士的淫穴，还能一窥她那神圣的子宫！
　　如果自己的精液灌满她那圣洁的子宫，想必她会发出美妙的呻吟吧！
　　“你……你在干什么！”
　　黎塞留的意识稍稍清醒，她立刻感觉到自己的蜜穴被一根庞然大物入侵，那根庞然大物又粗又长、火热坚挺，龟头像是一柄攻城锤在自己的体内横冲直撞。
　　这东西自己刚刚接触过，是钟安的阴茎！
　　“干什么？”钟安发出一丝淫笑，“女骑士哟，看不出来吗？当然是在干你啦！”
　　说着，钟安腰马合一，肉棒肆意在黎塞留的膣腔内抽插，龟头有意无意地撞击顶端那块娇嫩的软肉！
　　“你……你快放开我……不许……不许再插了……啊……混蛋……你……太深了……快点……快点拔出来……啊啊啊……”
　　或许是刚刚高潮过一次有了抗性，或许是还不适应粗长肉棒的抽插，黎塞留强忍着体内的快感和淫穴的瘙痒，扭动着身体，抗拒着钟安的肉棒。
　　巨大的压迫感自肉壁涌向肉棒，钟安明显感觉到黎塞留蜜穴的压力，蜜穴肉壁的褶皱一点一点的移动，想要将自己的肉棒排出体外。
　　钟安那里会让黎塞留得逞，他卯足力气一次又一次撞开黎塞留紧致的膣腔，沉甸甸的睾丸袋拍打在黎塞留丰腴的肉臀上。
　　“啊……啊……啊……你……你怎么……又……又变快了……啊啊啊……好深……你……不能……别……别再插了……呜呜呜……”
　　黎塞留咬着贝齿，强忍着肉穴的快感，她的语气带着哭腔，不知道是钟安肉棒剧烈的刺激，还是想起自己的提督还在不远的地方等着自己。
　　“怎么？不舒服吗？”钟安双手托着黎塞留雪白的肉臀，柔软的弹性让他爱不释手，“这个深度，你的提督达不到吗？”
　　“唔，看来是达不到，里面的阴道明显比外面要紧许多，连我插进去都要费一番功夫。”
　　“别……别说了……”黎塞留的眼泪顺着眼角滑落，她感觉自己对不起苏顾，这么轻易就让别的男人肏进了自己的小穴，自己不但没有激烈反抗，反而身体还喜欢上了这种感觉。
　　“钟……钟安……我求求你……求求你拔出来吧……我们……不能再继续下去……继续下去会……会犯错误的……”
　　钟安不为所动，继续抽插，肉棒已经被黎塞留的淫水染得透亮，每插一下都能带出一串串晶莹的爱液。
　　“啊啊……要坏掉了……好深……不对……你……拔出来……啊……顶到花心了……好痛……好酸……好痒……又……又顶到了……”
　　“别……别撞了……那里……那里真不行……啊啊啊啊啊……不行……子宫绝对不可以——！”
　　钟安的脑门冒出汗珠，他不仅要双手托着黎塞留，还要逆着黎塞留阴道的阻力撞击她的宫颈口，看看能不能突破进玉人的子宫。
　　如果怀中的美人经过自己的调教，顺从自己的抽插，自己不会费这么大的力气。
　　机会只有这一次，谁知道黎塞留以后会不会改变心意，现在还是咬咬牙撞开她的子宫再说！
　　“啊啊啊啊……子宫真的不行……我……我求你了……千万……千万别……别射在里面……呜呜呜呜……”
　　黎塞留哭声更甚，她甚至默许了钟安冲击子宫口的动作，只求他能在体外射精，保全自己的子宫不被外人的精液污染。
　　“钟……钟安……我们……我们……来日方长……我……我还要去……去你的镇守府……我们以后……有的是时间……就……就今天……今天放过我……行吗……我……我能帮你……帮你……口出来！”
　　黎塞留在钟安的抽插和撞击下，神识有些涣散，她咬着牙决定保住自己今晚的贞洁，起码在提督面前自己的子宫没有容纳他人的精液。
　　钟安也有些累了，他呼了口气，轻声说道：“真的吗？”
　　黎塞留没有回答，她用实际行动表达了自己的承诺。
　　黑暗中，一张小嘴盖在钟安的大嘴上，那张小嘴柔软细腻，唇齿间还带着丝丝甜味。
　　钟安也没有犹豫，他老道地撬开黎塞留的贝齿，舌头卷起黎塞留柔软的香舌，两人唇齿相交，双舌互吻。
　　“这样，够了吗？”
　　两人吻了数分钟，黎塞留才被钟安松开，她趴在钟安的肩头，气喘吁吁地说道。
　　“当然，我的骑士姬。”
　　钟安搞明白了黎塞留的心意，他嘴角含笑，对于唾手可得的食物，他不急于一时。
　　“我可不是你的骑士姬，我是他的骑士姬。”
　　黎塞留全身已经没有了力气，她双腿盘在钟安的身上，双手环住钟安的脖颈，小声地反驳。
　　钟安没有说话，他知道怀中的女骑士迟早会被他征服。
　　“我们换一个地方。”钟安在黑暗中摸索，他听声辨位，向大门走去。
　　“我们去哪里？”黎塞留有些慌乱，这份偷情的事实她还不想暴露。
　　“去外面。”钟安抱着黎塞留，避开一个个肉体交缠的男女，打开了通向外面的大门。
　　“等……等一下……我的……衣服……”原来，黎塞留的礼服被钟安解下后就一直丢在原地，一件小小的礼服不知道沾了多少两人的脚印和黎塞留透明的淫水。
　　“还……还有……能不能……放我……下来……啊……别……别再走了……小穴……好深……那里……不行……啊……”
　　钟安抱着黎塞留，每走一步，肉棒都会深深地插进紧致蜜穴的花心口。
　　黎塞留哪里享受过这种刺激，每插一下都让她娇躯颤抖，仿佛不是在肏她的穴，而是在控制她的心。
　　“哦，原来你不喜欢啊。”钟安并没有理会黎塞留礼服的话题，他翘着嘴角在黎塞留耳边说道：“我还以为你很喜欢这种姿势呢，你看你那里夹得我这么紧，最里面的小嘴还在吸着我的龟头，淫水像涌泉一样浸泡着我的肉棒。”
　　黎塞留羞红了脸，她确实喜欢这根又粗又长的肉棒，每一次的抽插都让她飘飘欲仙，而信奉的骑士准则和对提督的忠诚，让她又厌恶着自己的行为，但就是这份厌恶又催生出了扭曲的背德感。
　　肉体的愉悦在背德感的加持下，体内的欲火更加旺盛。
　　“吱呀——”
　　大门开启，门外是漆黑的走廊。
　　大厅内的淫戏并没有被钟安的动作所打扰，他们有时也会带着舰娘去海边、花园、走廊、宿舍等地方欢愉，现在只不过才过去半个小时，等后半夜才会有人陆陆续续去那些地方寻找刺激。
　　“哒”，“啪”。
　　“哒”，“啪”。
　　“哒”，“啪”。
　　“哒”，“啪”。
　　“哒”，“啪”。
　　“哒”，“啪”。
　　钟安每走出一步，肉棒都会结结实实地插一下，阴囊也会重重地拍打在黎塞留的雪臀上，留下一片红色的痕迹。
　　黎塞留贝齿紧闭，努力不让自己发出娇吟。
　　但脚步的回响在漆黑的走廊中是如此的清晰，阴囊的拍打更是鼓点敲击着黎塞留的心房。
　　终于，漫长而又漆黑的走廊走到了尽头，银色的星光挥洒在两人的身上。
　　整个总督府安静地吓人，仿佛没有活着的生物。
　　钟安知道，这是总督刻意制造的氛围，让来这里的提督和舰娘能充分享受性爱而不被打扰。
　　钟安还知道，此时，总督在这座岛上的天然温泉内，和一群赤裸的舰娘开着淫趴。
　　“能……能放我……下来了吗……”
　　黎塞留闭着眼，婉转的哀求从齿缝间吐露。
　　“当然……不行！”
　　钟安拒绝，依旧边走边插，只是他的目光好像在寻找着什么，不时地调整着方向。
　　“你……你不守信用……啊……求求你……放我下来……啊……”
　　黎塞留语气讨饶软化，这里不比大厅，大厅还有黑暗掩护，这里星光璀璨、视野广阔，说不定会被提督发现！
　　“嗯，差不多是这里。”钟安喃喃，他托着黎塞留的玉臀，轻轻地放在一处花园的瓷砖上。
　　瓷砖的冰凉让黎塞留打了个冷颤，本就因为刺激而收缩的蜜道，肉壁更加地紧致。
　　“美丽的骑士姬哟，我已经遵守承诺将你放下，你也已经让下面的小嘴松开我的肉棒吧！”钟安感觉到黎塞留的蜜穴又紧缩了一下，笑着打趣道，说完还用力地向蜜穴的深处插了几下。
　　“嗯，这吸力，黎塞留是舍不得我的肉棒啊，那我就不客气了，我可是储备了大量的精液哦！”
　　说着，就要抬起黎塞留的双腿，要将她们摆成M型。
　　“等……等一下！”黎塞留连忙睁开眼睛，小手阻挡着钟安的动作，“你的……那个东西……太……太大了……我……我不适应……让……让我……缓一缓……你……你在干什么——？！”
　　原来，钟安抬起黎塞留的双腿，并没有将她们摆成M型，而是顺势抓住了她的玉足，脱下高跟鞋，品尝起那精致的脚趾。
　　“变态！”黎塞留红着脸小声叫骂，同时放松身体，控制蜜道的膣腔。
　　钟安信守承诺，一点一点地拔出自己的肉棒。
　　好大！
　　看着钟安的阴茎一点一点地从自己的蜜穴中拔出，黎塞留是又惊又羞。
　　这么粗、这么长的东西，是怎么容纳进我的身体，而不被玩坏的？
　　钟安缓慢地移动着自己的肉棒，这是这根肉棒今晚最后一次享受这个小穴了，他必须要让这个淫穴记住自己肉棒的模样。
　　还有一个龟头。
　　黎塞留心中默念，硕大的肉棒脱离，留给她的是无尽的落寞和钻心的瘙痒。
　　“黎塞留，你看看那是什么？”钟安不急着拔出最后的龟头，他指了指黎塞留的身后。
　　那是一栋楼。
　　整栋楼黑灯瞎火，只有一间房间亮着灯。
　　“那是……什么？”黎塞留心中还在想着钟安的肉棒，思绪有些漂移。
　　“下午，你和你的提督住在哪里？”
　　“住在……！”黎塞留心中一惊，她已经认出来那是安排提督住宿的宿舍。
　　而唯一亮着灯的房间，就是苏顾和自己入住的！
　　“怎么样？在自己提督的眼皮底下，给另外的提督口交，哦不，现在我的龟头还插在你的肉穴里，我们刚才也在性交，是不是很刺激？”
　　说完，啪的一声拔出龟头，硕大的龟头弹出黎塞留的阴道，重重地砸在饱满的丘耻上，发出清亮的脆响。
　　黎塞留本想反驳，但阴蒂被火热的龟头一砸，一股快感涌上她的心头，再加上随时随地有被提督发现的危险，一股异样的性奋冲进她的大脑。
　　她脸色酡红，身体缓缓地滑向地面，双膝一曲，玉足和小腿跌落在尘埃中。
　　黎塞留目光平视，一根又粗又长的肉棒紧贴着她的脸颊，顶端紫黑色的龟头穿过她的秀发，龟头前端马眼分泌的粘液粘连在秀发上。
　　靠近她嘴边的是沉甸甸的卵袋，阴囊上满是黑色的阴毛。
　　鼻尖轻轻一嗅，黎塞留就能闻到男性独有的腥臭，混杂着荷尔蒙的香味还带着自己体内甜甜的淫水。
　　黎塞留感觉，此刻的自己就像北宅看的小说中的女骑士，表面上公正、无私、圣洁、忠贞，其实骨子里满是淫荡、堕落、自私和背叛！
　　啊啊，自己为什么会变成这样？是天性如此吗？还是说……提督，你勾起了我不为人知的欲望？
　　黎塞留伸出香舌，舔了舔湿润的嘴唇。
　　提督，你期待的事情，恐怕会变成现实。
　　希望你能接受你忠诚的骑士姬，堕落成了一个正在和男人偷情的婊子。
　　黎塞留伸出小手，握住了钟安的肉棒。
　　又硬又烫，一只手都有些握不过来。
　　这就是除了提督之外，男人的肉棒吗？
　　黎塞留缓缓地撸动沾满自己淫液的肉棒。
　　好长，比自己幻想的还要粗还要长！
　　肉棒上还缠着青筋，狰狞的外表下，是蓬勃的活力。
　　黎塞留伸出香舌，舌尖小心翼翼地接触硕大的龟头，同时，眼睛向上望去，越过浓密的阴毛，扫过迷人的腹肌，穿过坚挺的胸膛，直直地盯着钟安的帅脸。
　　嗯，连身材都比提督……
　　舌尖传来阳具的腥味，但这丝腥味却让黎塞留迷恋。
　　黎塞留的胆子大了起来，她不满足舌尖在龟头的轻轻刮动，而是用粉嫩的舌头艰难地包裹住膨大的龟头。
　　“咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”
　　好大，比提督大太多了。黎塞留眯着眼，努力想将这根巨龙吞噬下去。
　　黎塞留不是没有口交的经验，但相比于苏顾中规中矩的肉棒，眼前的阴茎简直是远古巨兽。
　　“呼……呼……”
　　吞食了一会儿，黎塞留吐出龟头，自己的小嘴对钟安的肉棒来说过于狭小，她也放弃了完全吞下这根肉棒的荒唐想法。
　　骑士姬喘着粗气，一根细细的银丝连接着龟头的马眼和少女粉润的红唇。
　　“啧啧，之前下面的小嘴不是挺会吸的吗，怎么上面的嘴这么生疏？”钟安晃动着自己粗大的阴茎，马眼分泌出一丝丝前列腺液，龟头蹭着黎塞留娇嫩的脸蛋，在粉红的脸颊上留下黏糊糊的透明液体。
　　“呼呼、你、你的……那个东西……太大了……我没有含过……这么大的……”纯洁的骑士姬脸红的都快滴出了血。
　　“但是你下面的嘴可没有嫌它大呀。”钟安握住肉棒，龟头蹭着黎塞留的嘴唇，火热坚硬的棒身剐蹭着雪白的齿贝。
　　“那是……那是因为……”黎塞留语塞，有些话她说不出口。
　　难道说你的手指太过精妙将自己玩弄出了快感？还是说自己的身体太淫荡被男人随便玩弄就能出水？
　　“来，按我说的做。”钟安抵着黎塞留的玉齿，命令道。
　　“唔……好……”
　　“张开嘴，用嘴唇包住龟头。”
　　“唔唔……咕啾……咕啾……不行……太……太大了……”
　　“先包住前面，再慢慢吸进去，对就是这样。”
　　“吸……咕咕……咕叽……咕叽……唔……唔唔……”
　　“好，慢慢含进去，就是这样，哎呀不是做的挺好的嘛……哎哟！牙齿！牙齿再张开一点，别刮着我的肉棒。”
　　“还有舌头，舌头舔着龟头还有马眼……对就是那里……嘶……这个小妖精学得真快！”
　　“还有手，一只手握着我的肉棒，另一只手也别闲着，去玩弄我的卵袋！”
　　黎塞留的樱桃小嘴在钟安肉棒的塑形下，已经变成了一个大大的“〇”型，脸边的脸颊凹陷下去，但有时因为肉棒的位置会突出一个龟头的形状。
　　“咕啾……咕啾……噗嗤……噗嗤……咕咕……咕叽……咕叽……唔唔……噗嗤……咕啾咕啾……”
　　在钟安的指挥下，黎塞留勉强含下了粗大的肉棒，嗪首前后晃动，吞吐着这根巨龙。
　　“嘶，这小嘴的吸力……比下面的屄还要刺激！”
　　钟安两只手抱着黎塞留的脑袋，十根手指插进黎塞留灿烂的金发中，小心翼翼地品味着身下美人口穴的紧致。
　　“不行……想射了……卧槽！”
　　钟安的脸色从淡定到狰狞，胯下的肉棒坚硬发烫，抽插的速度也变得狂野。
　　“唔……唔……唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔——！！！”
　　粗长的肉棒在黎塞留的小嘴里肆意纵横，龟头从口腔插入食管，黎塞留只得两只手扶着钟安的大腿。
　　“唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔——！！！”
　　随着钟安抽插的速度加快，黎塞留的大脑似乎也被肉棒蹂躏，开始变得一片空白，温柔的眼角溢出大量的泪水，嘴唇上的口红也涂满了肉棒的棒身，但很快就被口中的白沫擦去，而那唾液和肉棒摩擦产生的白沫也开始从嘴边流出。
　　起初是一滴一滴，而后变成了一片一片。
　　“射……了——！”
　　钟安抓着黎塞留柔顺的长发，将她们分成双马尾，肉棒直直的插进黎塞留的嘴巴，整根没入，胯下的睾丸重重地啪打在黎塞留的下颚，龟头火热膨胀，积蓄了一晚的精液从马眼喷射而出，直冲黎塞留的食道！
　　“唔唔唔唔唔唔唔……不——！”
　　黎塞留想出声拒绝，但话语完全被肉棒挡住，声波在精液的浇灌下虚无，那巨量的精液先是充满了整根食管，紧接着倒灌进口腔，但小小的口腔哪里装得下如此分量的精液，浓稠的白浊从嘴角挤出，一股两股三股……数不清的阳精从嘴角滑落，一部分滴在了雪白的玉乳上，一部分顺着玉颈填进了美丽的锁骨中。
　　但钟安的射精并没有完结，他的睾丸再一次收缩，这一次的精液直接从黎塞留的鼻孔喷出，溅射在了钟安的小腹上！
　　“呼！好爽！”
　　钟安神清气爽，一晚上被黎塞留撩拨的火气终于发泄了出去。
　　“啵——！”
　　钟安抽出肉棒，肉棒上沾满了自己精液和黎塞留口腔粘液的混合物，大量胶黏的物质连接的二人，像是切开的藕那依依不舍的藕丝。
　　没有了肉棒的阻碍，黎塞留口腔内的精液从嘴唇流出，白浊的粘液瞬间染白了娇红的嘴唇，那白浊自玉颈而下，铺满了坚挺的巨乳，黏黏的胶状液体裹着嫩红的乳尖，像是荡秋千一样挂着摇摆。
　　“你……你从来没说过……你会射这么多！”虽然男人的精液腥臭浓稠，但黎塞留却甘之若饴，甚至那条被精液染白的小香舌还伸出口腔，卷了一圈嘴旁的精液。
　　“嗯？提督射精量这么多，难道不是常识吗？不然怎么满足镇守府上这么多欲求不满的舰娘呢？”钟安看着黎塞留身挂精液的模样，很满意自己的杰作。
　　“怎……怎么可能……”黎塞留回想着每次给苏顾口交时，苏顾大概只能让自己的舌头涂满精液吧。
　　“好了，美丽的骑士姬，我可是一个信守承诺的人，今晚我们暂时告别。”钟安看着黎塞留的模样，也知道让她清理自己的肉棒怕是不可能了，随即穿好衣服向其告别。
　　“哦对了，这条性感的丁字裤就当做是今晚的纪念吧！”
　　钟安将黎塞留的丁字裤郑重的放进自己的口袋，挥挥手离开了。
　　“等……等一下，我的衣服……”
　　看着钟安离去的背影，黎塞留抱着胸瘫坐在地上。
　　“混蛋，射了这么多，弄了我一身，让我怎么去见提督……”
　　“还有，我的礼服……这样赤裸着身子……”
　　黎塞留思前想去，还是决定回去拿回自己的礼服，起码在提督面前装一下……
　　黎塞留回头望着那间亮着灯的房间，猫着身子悄悄地回到了漆黑的大厅。
　　大厅内，淫荡的戏码依旧上演，舰娘的呻吟声不绝于耳，男人的粗气声对黎塞留来说宛如天籁，她甚至还闻到了一股刺鼻的精液味。
　　黎塞留小心的避开一对对交合的男女，肉体的撞击声像鼓点一样敲在她的心房，脚下不知是舰娘的淫水还是男人的精液。
　　终于，黎塞留来到了当初礼服掉落的所在，她的玉手在黑暗中摸索，一件黏黏糊糊的熟悉手感传来。
　　快速离开大厅，黎塞留感觉自己的娇躯微微发热，小穴再一次湿润，一股渴望肉棒的瘙痒感传来。
　　强忍着体内的欲望，黎塞留借着月光摊开手中的礼服。
　　原本精致的礼服不知道被多少人踩过，上面布满了脚印，而上面刺激的精液味让黎塞留忍不住深吸一口气。
　　也不知道这件衣服沾上了多少男人的精液和多少舰娘的淫水？
　　穿好礼服，将胸前、玉颈、嘴边、鼻腔的精液擦拭干净，黎塞留面无表情地来到房间门前。
　　提督是叶公好龙，还是真的喜欢放荡的自己？
　　嘴角留着一抹白浊，黎塞留拧开了房门的把手。
　　时间稍微往前倒一倒。
　　苏顾回到宿舍，宿舍寂静无人。
　　“要不要看看黎塞留和钟安正在做什么？”苏顾心痒难耐，心里像猫抓似的。
　　总督府的大厅宴会苏顾也参加过，当时是带着北宅来的。
　　那天晚上，前线的提督给了苏顾一点点小小的男性震撼。
　　苏顾在北宅身上狠狠地发泄过一次后，才发现周围的舰娘与提督还在享受着性爱的欢乐，每一位舰娘高潮两到三次后，提督才会将自己的精华深深地射进舰娘的体内！
　　惊得苏顾带着北宅连忙溜走，北宅还一不小心踩到某位舰娘的淫水，啪叽一声摔倒在地上，胸前的巨乳沾到了某位提督射出去的白浊精华。
　　幸好北宅这个姑娘平常话少不爱动，如果换成密苏里，镇守府内关于苏顾不行的言论怕是已经传遍了。
　　总之，总督府的宴会也带着一丝淫趴的味道。
　　但舰娘和提督似乎都在遵守着某个底线，没有发展成大乱交的场景。
　　据说，在数十年前，就发生过几起舰娘与提督的群交事件。
　　当时人类对舰娘还不算了解，几个在前线的提督喝醉了与一名舰娘发生了不可描述的关系，那名舰娘在清醒后，独自游到大海深处悄悄自沉了。
　　从此后，一舰不侍二主的隐性规定就诞生了。
　　“叮！”就在苏顾犹豫之时，身上的手机忽然响了。
　　苏顾划开手机，是一个陌生号码，而且发送了一个网址。
　　“这是……”
　　网址是这个世界通用的一款名为“小黄鸟”的流行社交软件。
　　本着好奇心，苏顾点开了这个网址。
　　网页自动跳转，打开了手机上【小黄鸟】的APP。
　　映入眼帘的是苏顾非常熟悉的人！
　　她穿着紧身的OL装，一头柔顺的亚麻色秀发，波涛汹涌的胸口与丰润软弹的翘臀丰富了她女性的魅力，脸上被打上了马赛克，但能看出女人正在认真的工作。
　　列克星敦！
　　虽然模糊了背景、脸上打了马赛克，但苏顾一眼就认出了她的身份。
　　图片的上方是一行文字：又招了个人妻秘书，看我一个月之内拿下她！
　　下面是一群人的回复：
　　“卧槽，大佬牛逼，这个人妻的气质和身材明显比前几个强！”
　　“666，坐等大佬用大屌征服！”
　　“嘿嘿，这个屁股和胸，一看就知道又欲又骚，都不用大佬出手，我一个人就能肏得她嗷嗷叫！”
　　“楼上的想屁吃，你那根小蚯蚓还没美人儿的小拇指长。”
　　“高冷冰山美人堕落时的模样，真让人期待啊！”
　　……
　　“这难道是郭扬在【小黄鸟】上活动的小号？”
　　苏顾核对时间，拍摄和上传的时间确实是列克星敦入职的那天。
　　这种异类偷窥的刺激感涌上他的心头，黎塞留马上就被他忘在了脑后。
　　下一条消息，时间间隔了一个星期，依旧是一张照片。
　　照片上是一男一女在车上激吻，光线太暗看不起男主和女主的脸，但女人上半身的衣服已经被男人扒了下来，男人的两只大手肆意地摆弄着女人胸前的一对硕大白皙的乳房，女人一双雪白的手放在男人的胸膛，似乎要将男人推开，但她的红唇死死地吸着男人的嘴唇，脸上布满了醉人的红晕。
　　照片依旧搭配了一行文字：一个星期拿下了她的吻和胸，上床指日可待！
　　下面的回复：
　　“卧槽，看这女人的表情，大佬居然没继续把她拿下？”
　　“楼上你懂个锤子，大佬这叫欲扬先抑、愿者上钩，等这女人欲火焚身，还不是乖乖的爬上大佬的床？！”
　　“有道理有道理，是小弟愚昧了。”
　　“嘿嘿，你们没注意这女人的乳头居然是粉色的吗？这次大佬是捡到极品了。”
　　“妈的，大佬你没p图吧！这么暗的地方，奶子都这么白！”
　　“这奶子我tm能射一年！”
　　“有钱人就是不一样，车里都装一个监控摄像头。”
　　“楼上，你的关注点好奇怪……”
　　虽然苏顾知道那天晚上发生了什么，但从这个视角观察依旧有着强烈的刺激。
　　接下来的几张照片，无一不是列克星敦在办公室中被郭扬玩弄香舌和美乳的场景，从羞涩笨拙到迎合主动，列克星敦身上的衣服也越来越少，一开始只是领口敞开露出大半团雪白的乳肉和鲜红的乳尖，到最后上衣完全脱掉，一对属于苏顾的巨乳在郭扬的大手中改变着形状。
　　当然，这些照片无一例外地打上了马赛克。
　　下一张照片的点击量和评论数明显达到了一个高峰。
　　照片的背景是一间餐厅的包间，周围做了虚化的处理，照片的角落有一名男子趴在桌子上看起来在熟睡，女主角列克星敦正瘫软在椅子上，小手努力地伸向桌子上的纸巾盒，修长健美的双腿分开，神秘的幽谷不复往日的罅隙，蜜穴呈现合不拢的“O”型，粉嫩的穴肉微微颤抖，吐出大量未能容纳的白浊，而腿上诱人的黑丝已经染上了点点精液。
　　照片的最下方，郭扬托着自己刚刚射完精液的肉棒，即使在疲惫状态，阴茎的长度和粗度也一样惊人，而这根阳具上缠绕着列克星敦的淫水以及郭扬精液的混合透明液体。
　　这条消息依旧配着文字：今天终于拿下了这个骚货，没想到高冷的外表下骚穴早已饥渴不堪，当着她醉酒老公的面内射她，不知道明天那个骚货的老公会不会来谢谢我呢，哈哈哈！
　　“谢谢大佬，已经看射了！”
　　“卧槽，射了这么多精液，这是普通人类能射出的量？”
　　“楼上是新人吧，我跟你讲，没有女人能抵抗大佬又粗又长的鸡巴。”
　　“好耶！是我最喜欢的夫目前犯！”
　　“看发色像是外国妞，大佬真给国人长脸！”
　　“这才不到半个月吧？那个老公真是废物，妻子这么快就被其他男人睡走了。”
　　“这么粉嫩的屄，马上就会被大佬玩黑吧（悲？狂喜！）”
　　下一条消息，依旧是同一天发出，只不过间隔了几个小时。
　　这一次不再是照片，而是一张动图。
　　图中，一位女子扶着一位醉酒的男子向小区的单元门走去，不过因为角度问题再加上虚化了背景，无法知道单元号以及小区的环境。
　　让人眼前一亮的是，女子赤裸着身子，在月光的照耀下，肌肤竟然雪白如玉，腰肢也是纤细如柳、盈盈一握，而浑圆丰盈的翘臀随着迈向前方的脚步回颤着丝丝波动！
　　下面依然配着一行文字：送秘书回家，在楼下又肏了她一顿，而且撕碎了她的衣服，真希望她的醉酒丈夫能看到这幅淫荡的景象，她的子宫还装着老子的精液呢！
　　“666，大佬这精力和耐力真让同为男人的我感到汗颜！”
　　“卧槽，这地下滴的都是大佬的精液？”
　　“牛逼，这女人已经被大佬征服了吧，在丈夫面前都能作出这种事来……”
　　“大佬只肏两次就征服了？这女人平常是多缺性爱啊！”
　　“求大佬不要断更！断更JJ短十厘米！”
　　“这女人身材绝了，如果没有加滤镜，这身材、这肌肤，世界上再也找不出第二个！”
　　“嘿，这大屁股，一看就是生儿子的料！”
　　“屁股圆而不肥、挺而不腻，后入撞起来爽死了！”
　　“都让让，我先开冲了！”
　　“楼上的加我一个！”
　　“楼上+1”
　　“+1”
　　“1”
　　“我tm射爆！！！”
　　“这种极品女人我天天肏都肏不腻，即使给我戴绿帽我也能接受！”
　　“楼上惊现绿帽奴！”
　　“楼上收收味，绿帽癖太恶心了！”
　　“什么绿帽龟男？！”
　　“我要是娶了这女人，就锁在家里，天天后入中出！”
　　“楼上醒醒，就你那小身板，三天不到就废了。”
　　苏顾掏出自己稍稍硬起的阴茎，继续看下去。
　　下一张照片，时间是上午九点，列克星敦肌肤雪白无瑕，修长的玉腿如鸭子一般坐在办公桌下，上半张脸打上了厚重的马赛克，勾人的红唇覆盖着厚厚的白浊，浓稠的精液从嘴角蜿蜒至玉颈，而女人雄伟的双乳间夹着一根惊世巨蟒，白皙的乳肉也浇上了一层淫靡的汁液。
　　文字：一大早就有小野猫脱光衣服给我口交，差点被公司的下属发现。
　　“666，好一条母狗，适合调教成一个性奴。”
　　“大佬的上午就是这么的朴实无华且枯燥。”
　　“办公桌已经买好了，请问到哪里领小野猫？”
　　“大佬真的牲口啊，普通人早被这女人榨干了！”
　　“又一位漂亮女人成为大佬的肉便器了（悲）”
　　“求养生妙招！天天看大佬，身体已经撸坏了！”
　　品鉴着各种各样的评论，苏顾浏览着郭扬的账号。
　　无一例外都是列克星敦。
　　贤淑的列克星敦、温柔的列克星敦、魅惑的列克星敦、娇羞的列克星敦、大胆的列克星敦、穿OL装的列克星敦、穿白丝黑丝的列克星敦、穿洛丽塔的列克星敦、穿水手服的列克星敦、穿JK装的列克星敦、被束缚的列克星敦、戴口塞的列克星敦、被注满精液抽搐的列克星敦、阿黑颜的列克星敦、偷偷露出的列克星敦、含着肉棒的列克星敦、乳交的列克星敦、像母狗一样的列克星敦……
　　“太太……”
　　苏顾低声呻吟，软绵的下体坚硬如铁，平常休眠的小兄弟此刻斗志昂扬。
　　很快，苏顾翻到了一个月前的帖子。
　　那是苏顾离开桂城的日子。
　　照片中，列克星敦双手比着“V”字，小嘴张成“O”型，粉嫩的香舌伸出口腔，白浊的精液像粘稠的浆糊一样裹着整个口腔与软嫩的香舌，舌尖还有细长的丝线垂在挺翘的雪乳上，而那对白嫩的奶子也布满了浓稠的白浊。
　　一根硕大的阴茎手动打码，挡住了列克星敦迷离而又沉沦的眼睛。
　　而阴茎上满是白色的沫状物，显然在列克星敦的蜜穴中冲击了很多次。
　　让苏顾惊讶的是，照片的角落出现的苏果儿的身影！
　　与列克星敦毫无二致的脸上，映烁着狂热的神情，虽然蔚蓝的瞳眸被打上了长长的黑条，但也遮掩不住眼神中的狂热的崇拜！
　　她卑微地跪在地上，双手捧在胸前，手中是从龟头马眼溢出的精液，她伸出舌头，努力地昂起玉颈，想要舔舐那高高翘起的龟头！
　　文字：母狗的老公出差了，顺便拿下了母狗的女儿，嘿，小母狗和她妈一样骚！
　　“母女丼……等等？！你他妈跟我说这是母女？！”
　　“等下，这明明是双胞胎啊，母女哪有长得一模一样的？！”
　　“大佬开玩笑了，玩了个双胞胎就说玩了个双胞胎嘛，大家又不是没见过（落泪）”
　　“xdm有没有一种可能，她们真的是母女？”
　　“不可能，绝对不可能！.jpg”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+10086！”
　　“管它呢，先冲了再说！”
　　“冲冲冲！”
　　接下来几张都是列克星敦与苏果儿一同服侍郭扬的照片。
　　两人一左一右为郭扬口交，争抢那根沉沦的龙根。
　　两人一上一下叠着罗汉，肏到红肿的蜜穴流着郭扬的精液。
　　两人一前一后，一人被郭扬肏着骚穴，一人舔着郭扬的屁眼。
　　评论区也是各种奉承、社保，郭扬甚至会满足一下评论区一些不太出格的评论。
　　一人说想看被颜射的列克星敦。
　　第二天，列克星敦的脸上便被层层叠叠的精液覆盖，甚至看不清五官的轮廓，省去了打码的烦恼。
　　一人说想看列克星敦被灌满精液的阴道。
　　第二天，列克星敦美妙的下体便被扩阴器撑开，污浊浓稠的白精在阴道内缓缓波动。
　　一人说看腻了图片，想看看视频。
　　第二天，一段处理过音频的视频便传了上来。
　　视频中，列克星敦双手捂着脸，撑开腿享受着郭扬的冲击，如黄鹂般的娇啼不绝于耳：“不、不许拍！啊……啊……啊……啊……不要拍……啊啊啊啊……好人……要被你肏死了……”
　　看着列克星敦在男人身下登临仙境，两人激情拥吻，苏顾登时浑身炙热，小兄弟雄姿英发、昂然顶立，比任何一次的勃起都要雄伟。
　　这时，苏顾的手里屏幕一闪，一通电话打了进来。
　　来电显示：太太列克星敦。
　　看着列克星敦的名字，苏顾的欲火更加猛烈：“难道这个骚货……一边被奸夫肏穴一边给我打电话？”
　　“嘟”的一声，苏顾接通了来电，打开免提，并将声音开到了最大。
　　“嗯，提督安全达到总督府了吧！”
　　列克星敦的声音听起来细腻绵长，温柔之感润物细无声。
　　但不知是手机位置的原因还是郭扬与列克星敦对苏顾比较放心，在列克星敦的声音之外，苏顾还能隐约听见“咕啾——咕啾——”之音，那是肉体与肉体在水的滋润下相互摩擦的声音。
　　“咕啾”声缓慢悠长，不像爱至浓时那激烈的抽插。
　　“唔，到了，开了一晚上的会，现在准备休息。”苏顾装作无事发生，疲惫地说道。
　　“嗯……嗯！”列克星敦的鼻音忽然加重，最后还用手捂住了麦克风，紧接着苏顾听见列克星敦小声地说：“要死啊，别忽然用力！”
　　果然，在人妻与其丈夫通话时偷情，最为刺激。
　　苏顾能想象到，此刻，列克星敦像母狗一样趴在床上，对着郭扬撅起自己性感的蜜桃臀，郭扬先是用列克星敦甘甜的淫水湿润自己的阴茎，再分开幽谷缓慢而坚定地将列克星敦紧致的阴道变成他的模样。
　　“黎塞留正好有几个朋友请教她战斗经验，现在也不在房间。我正孤苦一人，太太就打电话来安慰我了。”苏顾打了一个哈欠。
　　“抱歉，提督。嗯……我不该因为自己的私事让你一个人去总督府。唔，还好一路上没有发生什么意外。呃哈……”
　　列克星敦满怀歉意，但语气中好像在压抑着什么。
　　郭扬开始提高抽动的频率？还是双乳被郭扬握在掌中玩弄？
　　苏顾将手放在肉棒上撸动，对着电话那头的列克星敦说道：“没关系，总督府这边有黎塞留陪着。话说，现在快深夜了吧，黎塞留跑到哪儿去了？”
　　“嗯嗯，黎塞留估计是由要事，她那样做事死板的骑士姬，怕是沉浸在教授技能的氛围中了吧！”列克星敦的气息越来越慌乱，忽然，她的语气充满情欲，邪恶地说道：“总不能在总督府的某处，和别人偷情吧！”
　　偷情？可不仅仅是偷情哦，而是“光明正大”的和提督之外的男人做爱！现在她的子宫里已经灌满了男人的精液了吧！
　　苏顾很想这样告诉列克星敦，但他又听到了列克星敦压抑不住的呻吟，那是遮掩也遮掩不住的音量，于是试探性地说道：
　　“太太瞒着我做什么快乐的事呢？我听到了哦，太太最好如实招来。”
　　“啊啊……被……被发现了呢……”列克星敦好像自暴自弃一样，她放开喉咙，发出销魂浊骨的呻吟。
　　“太太难道你在……”苏顾疑惑，难道列克星敦要和他摊牌了？
　　“嗯嗯……对哦……啊啊……就是……就是提督想的……想的那样……”列克星敦的声音像是勾人魂魄的魅魔。
　　“我在……自慰哦！嘻嘻！”
　　“自慰？”苏顾忽然怅然若失，不是偷情，还有什么意思！撸管的动作停下了，本来昂首挺立的阳具也有点耷拉。
　　“当然是在自慰。半夜寂寞无人陪，所以想听听提督的声音，发泄一下提督不在的日子里积累的情欲。”列克星敦像小恶魔一样追问道：“提督在想些什么奇怪的东西？难不成提督以为我在和男人偷情吗？”
　　苏顾手足无措：“我……我。”
　　“对了对了。听刚才提督的语气，好像很失望？”列克星敦昂起嗪首，郭扬的大肉棒在她的小穴里横冲直撞，几乎肏得她魂都飞了。
　　“难道提督希望我偷情吗？”列克星敦忽然有种邪恶的想法，她想让苏顾知道自己正在被男人按在床上肏穴，她想听苏顾那绝望而抓狂的尖叫，她想看苏顾那失落且无助的表情！
　　还未等苏顾回话，列克星敦的呼吸逐渐急促，性爱的快感让她忘记了一切，只想实现脑中的想法。
　　苏顾打开系统。
　　画面中，是一间陌生的卧室。
　　与列克星敦极为相似的苏果儿，赤裸着身体，瘫在地上，无意识地抽搐，雪白的娇躯像是旺旺雪饼一般，布满了男人浓稠的白浊精液，她那娇嫩的小穴，已经被肏到红肿，阴道粉嫩的红肉外翻，像泡芙一样从中间流出了白色的酱汁。
　　而列克星敦头躺在床沿，手中拿着手机，郭扬像一头发情的雄狮，肆意在列克星敦的身上发泄，看床单的湿度，两人今晚应该已经不是第一次做爱了。
　　此刻，列克星敦双颊绯红，双眼迷离，深情的望着肏着自己小穴的郭扬。
　　果然，什么正在自慰，这不正在享受男人的肉棒吗？
　　苏顾的小兄弟又抬起了头。
　　“提督……”列克星敦伸出舌头舔了一下嘴唇，嘴唇上还残有不明的白色粘稠物，刚刚郭扬又在她的玉颈上种下了一枚草莓。
　　“嗯嗯……提督……我……我告诉你哦……我现在……现在……正在被男人肏——！”列克星敦将“肏”字大声吼出，一股快感似电流游遍全身，蜜穴紧紧裹住郭扬进进出出的肉棒，吸力之大差点让郭扬直接射精！
　　紧接着一股股淫液自花心深处涌动，冲刷着郭扬坚如磐石的阴茎，部分淫水自两人的交合缝隙处喷出，让本就湿润的床单又更加湿润的一分。
　　“啊啊……提督……提督你知道吗……我……你的太太……列克星敦……已经被……被男人……肏到了高潮……啊啊……大鸡巴好爽……哦哦哦……又……又动了……小穴……子宫……啊啊啊……又要穿啦——！”
　　列克星敦浑身痉挛，郭扬听见她的自爆，更是顶着射精的冲动，加大力度冲击肏着美穴。
　　“哈哈……哈哈……提督……你……你不相信吗……你听……这是……这是鸡巴抽插我骚穴的声音……哦哦哦……好快……小穴……要裂了……咕咿咿咿……要死了……”列克星敦从高潮后恢复了一些力气，她将手里的麦克风对着两人交合的部位。
　　苏顾能明显听到肉棒在列克星敦的甬道内肆意妄为，两颗睾丸拍打着列克星敦肥而不腻的蜜臀，两人交合的体液在肉棒的抽插下飞溅的声音，吱呀吱呀的床垫更是配合着打桩的律动。
　　接着就听见“啵”的一声，像是拔掉了红酒瓶塞的声音，那是郭扬拔出了蜜穴里的肉棒，这根比巨龙还要狰狞的肉棒被列克星敦的淫水冲洗，在卧室灯光的照射下透着光亮。
　　“呜呜……大肉棒……呜呜……咕噜……咕噜……咕噜噜……噗……呜呜呜……咕咕咕……哈……哈……哈啊……”
　　郭扬毫不客气地将肉棒塞进了列克星敦的小嘴，列克星敦的香舌只在龟头周围的冠状沟扫了两圈，郭扬便精关大开，海量的精液冲进了列克星敦的嘴中。
　　即使列克星敦已经被口爆了数十次，也依旧没有适应郭扬的精液量，娇媚的红唇仍然没有困住滑腻的白浊，甚至还有少量的精华冲进了列克星敦的鼻腔，从鼻孔中了流出来。
　　射精持续了一分钟。
　　郭扬拔出肉棒，虽然列克星敦尽力吞咽，但还是没有吞咽干净。随着郭扬肉棒的离开，这部分精液滴落在列克星敦柔软挺立的雪乳上。
　　列克星敦俏皮地伸出舌头，向郭扬展示自己舌苔上的白浊粘稠物。
　　“列克星敦，你……”
　　手机那头传来了苏顾不敢置信的声音。
　　那股性奋劲过去后，列克星敦感到了后怕，她眼珠子一转，对电话那边的苏顾说道：
　　“嘻嘻，提督，我表演的怎么样？像不像？”
　　“……”苏顾沉默了一下，“像，太像了，尤其是最后被口爆的那段，和av中黑人口爆女主的一模一样。”
　　“……就是普通的饮茶啦……我是不是演的过头了？提督你……不会真的相信了吧！”列克星敦装作无辜少女，声音像白莲花一般。
　　“哪儿能啊，其实我这边也射了。”苏顾喘着粗气，仅仅一发就让他感到些许疲惫，就在刚才，他射出了迄今为止最爽的一次。
　　“那提督，我们以后再联系喽，夜深了，我也该休息了，明天还要上早班呢！拜拜。”列克星敦见蒙混过关，慌忙挂断了电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”手机传来忙音。
　　而在系统的画面中，列克星敦扔掉了手机，双手将乳房上的精液摸匀，双腿打开呈M型：“主人，我们继续吧！芸芸的花心还有足够的空间，主人不灌满芸芸的子宫，今晚可别想睡觉哦！”
　　苏顾草草收拾着战场，用两张餐巾纸吸纳完射出的腥臭液体，再将这团污秽的纸巾丢进垃圾桶。
　　清理完毕。
　　在系统的画面中，列克星敦与郭扬已经开始了下一轮的鏖战，而苏顾已是满身的虚汗，两只眼睛出现了些许的金星。
　　“果然，相比于我，其他男人的大鸡巴或许能当她们更多的快乐吧。”
　　看着列克星敦放荡、沉醉的表情，苏顾喃喃自语。
　　“黎塞留今晚不知道能不能回来。总之，先去洗个澡，等会儿再睡觉。”苏顾脱下衣服，来到淋浴室，冲洗着身体。
　　“咔嚓。”
　　黎塞留打开房门。
　　房间里并没有苏顾的身影，淋浴室则传来了哗哗的水声。
　　“提督？”
　　“啊，是黎塞留啊。”苏顾感到意外，难道钟安那个家伙放过了黎塞留？但在晚会上两人可是干柴烈火，恨不得立刻做爱。
　　“提督在洗澡吗？”黎塞留皱着眉，扯着自己脏乱不堪、沾满了污秽液体的礼服。
　　“才开始没多久，黎塞留要一起洗吗？”苏顾提出了邀请。
　　黎塞留踌躇。
　　这沾满男人精液的肉乳、含过男人阴茎的娇唇，真的没关系吗？
　　啊啊，都怪钟安，要不是那个混蛋射了这么多精液，自己或许还会隐瞒一下。
　　这浓郁的男性荷尔蒙的味道，谁能掩盖的住啊！
　　还有小穴，那么大的鸡巴，阴唇完全闭合不上，阴道也还没有恢复到往日的紧致，如果提督想要做爱，那不就全部暴露了吗？！
　　可恶！
　　黎塞留的脸上没有了往日身为骑士姬的冷静与沉着，她咬着玉齿，双眉紧蹙，思考着一个个的问题。
　　到头来，最应该怪罪的就是自己的提督苏顾！
　　这可是你自己亲手将我送出去的，我执行的是你的意志，如果你敢嫌弃我，我就……
　　黎塞留脱下礼服，来到浴室门口。
　　我就让最肮脏、你最痛恨的黑人，来肏烂我的小穴！
　　“提督，我进来喽。”
　　黎塞留拧开了浴室的门。
　　浴室雾气弥漫，苏顾看见黎塞留赤身裸体地走了进来，一股浓郁的石楠花味从她的身上飘来。
　　果然，钟安没有放过黎塞留这顿美味佳肴，估计狠狠地中出了她的小穴吧！
　　黎塞留看着正在洗头的苏顾，平平无奇的身高，不如钟安那般高大帅气。
　　还有身材，身体略微发福，没有胸肌、腹肌，肚子上反而已经有了小肚腩，钟安的身材则像健美明星一样，让女孩儿们垂涎欲滴。
　　最后则是……
　　黎塞留的目光移向了苏顾两腿间的阳具。
　　差距太大了，简直是未点燃的小火柴与烙红的粗钢棒之间的差距。
　　“提督。”黎塞留大大方方地走到苏顾的身边，毫不遮掩自己的身体。
　　苏顾眯着眼打量着黎塞留的身体。
　　柔软挺拔的乳房上有着反射灯光的晶莹，是黎塞留的口水亦或是钟安的口水？或者是钟安的精液？
　　薄薄的嘴唇上，口红的颜色已经很淡了，而且嘴角还有未擦干净的白色粘稠液体，想来黎塞留一定是给钟安口交，最后钟安射在了她的嘴里。
　　下体的阴唇不像平时那样闭合，两片薄薄的软肉向外张开，好像在欢迎外人的进入，想来小穴已经被钟安开发过了。
　　但就不知道，钟安有没有将他的精液射进去？
　　想来是有的吧，肥美多汁的阴阜、紧致润滑的阴道，谁不想狠狠地中出呢！
　　苏顾这样想着，肉棒又奇迹般地缓缓抬起了头。
　　“玩得开心吗？”苏顾让开浴霸。
　　“当然！”黎塞留站在浴霸下，温热的水流击打在她的胸口，钟安遗留精液的黏黏糊糊感稍微减轻，“我还是第一次知道，原来做爱是如此舒服、快乐的一件事。”
　　直接，直白。
　　苏顾的呼吸稍重，肉棒已经完全勃起。
　　他伸出手，从后面环住黎塞留，双手玩弄两团有点黏腻的乳房，肉棒卡在丰腴的蜜臀缝隙，享受黎塞留的美臀。
　　“唔，黎塞留的乳房好黏啊，看来他射了不少精液在上面。”
　　黎塞留昂起头，张开嘴，用水洗刷这口腔内残余的白浊，热水溅起，打湿了她的金色长发。
　　她感受到肉臀上苏顾火热的阴茎，屁股不自觉地上下移动起来。
　　以前认为提督的肉棒还算不错，但尝过钟安的肉棒后，黎塞留忽然感觉自己有点提不起来性趣。
　　提不起性趣，为什么自己的屁股会不由自主的动起来？
　　难道自己的身体，天生就如此淫荡？
　　还是说，仅仅被钟安玩弄了几个小时，就被开发出了淫荡的属性？
　　黎塞留不知道，但她知道，此时的苏顾，没有怪罪自己，反而很喜欢这样的自己。
　　“啧，钟安那小子射的还挺多，软软的小腹上也有精液的痕迹。”苏顾紧贴黎塞留的美背，双手在她的身上肆意抚摸，寻找钟安遗留的痕迹，想象着他在黎塞留双乳间射爆的画面。
　　黎塞留吐出一口水，嘴角扬起一抹嗤笑。
　　“不对哦，提督。他可不是射在这里。”
　　黎塞留将手探到背后，抓住苏顾的肉棒，用钟安教的方法把玩着。
　　“？”
　　什么叫“不是射在这里”？
　　苏顾疑惑。
　　黎塞留歪过脑袋，指了指自己的红唇，伸出舌头将嘴角的精液卷进口腔。
　　“他射在了这里哦，胸上的精液是我没含住，溢出去的很小一部分。”
　　“？”苏顾表示震惊。
　　他以为像郭扬那样的射精量，已经是人类罕见了，没想到钟安也是这样，难道这个世界的男人，天生就是这样？
　　苏顾又想到镇守府的那群小鬼，声望和反击已经放弃了进食，每天上面一张嘴和下面两张嘴都被浓浓的精液灌满！
　　“哦，对了。钟安还说了，这样的射精量，每一位提督都能做到哦！”黎塞留在苏顾耳边吐气如兰。
　　“提督不会是不行吧！”黎塞留拇指在苏顾的龟头下方凸起处缓慢刺激。
　　“嘶，黎姐学了很多技术呢。”苏顾避而不答，双手用力揉捏黎塞留的胸部，本来就软而弹的乳房被蹂躏成各种形状，“原来严肃认真的骑士姬，也会露出淫靡的表情吗？”
　　“唔嗯，提督揉捏地这么用力，难道是嫉妒了？”黎塞留转过身，稍稍打开大腿，将苏顾的龟头放在阴蒂上摩擦，“但是嫉妒也没有用哦，毕竟提督说了那么多怪话，人家想不当真都不行！”
　　“你看你看，小穴一滴淫水都没有分泌，提督的肉棒也太没用了吧？”黎塞留媚眼如丝，“以前明明提督一碰就水流不止，现在人家的身体可不认提督的肉棒哦！”
　　“草！骚货！”
　　苏顾恼羞成怒，猛然将黎塞留按在墙上，抓住她金色的秀发，狠狠地插进了湿度较低的阴道！
　　“唔！疼……疼——！”黎塞留猝不及防，巨乳像是快要被压爆了的气球，紧紧地贴在瓷砖上。
　　“妈的，才多长时间，明明就两三个小时，骚逼就钟安那小子被干的这么松了！”苏顾双手抓着黎塞留的金发，将其分成双马尾，肉棒狠狠地在阴道内驰骋。
　　“是……是提督的肉棒太小了……他……他的肉棒比提督粗长了好多……我的阴道这么窄……肯……肯定被肏松了……”黎塞留猛然听到钟安的名字，双腿夹紧，蜜穴的肉壁收缩，透明的淫水逐渐分泌。
　　“哼！骚货怎么夹得这么紧？是不是听见了他的名字？”苏顾感受到肉棒四周的肉壁稍稍紧致，细细一想便知端倪，一想到胯下的妻子脑海中正在想着另外的男人，他的肉棒不由得又膨胀了几分。
　　“啊……啊……啊……啊……对……就是那里……呜呜呜……顶……顶到了……身子都酥了……啊……啊……啊……再……再顶到里面一点……咿咿咿咿……还……还没够到吗……”黎塞留仰着头，眼睛盯着天花板。
　　“这里就是，就是黎塞留的G点？”苏顾调整着肉棒的位置，他第一次见到黎塞留发出这种娇媚声音、露出这种痴态。
　　“啊……对……就是那里……提督能……能再顶进去……进去一点吗……还差一点……就……就一点……”黎塞留双手趴在墙上，屁股扭动，想让苏顾的肉棒更加深入。
　　“呼呼，不行了，肉棒只能勃起这么长。”苏顾额头冒汗，虽然他也想探索更深的地方，但无奈先天硬件有限，只能止步于此了。
　　“提督……提督……钟安……钟安……啊……啊……好想要大鸡巴……里面好痒……钟安……用你的大鸡巴……肏坏我吧……啊……啊……”黎塞留扭着水蛇腰，虽然苏顾老是说她是肥黎，但她还是老老实实将腰上的赘肉减了下去。
　　现在，她口中含着钟安的名字，想着再刺激刺激苏顾，如果肉棒再长一点，更深处的瘙痒就能……
　　“妈的，还想着他呢！”苏顾气如斗牛，一下又一下撞击着黎塞留软弹挺翘的屁股，“我看你不是恨嫁的肥黎，而是欠肏的母猪！”
　　“提督……提督……提督……啊……啊……提督的大鸡巴……又变长了……啊……提督果然是变态……别人肏你的婚舰……就让你……这么性奋吗……”黎塞留感觉苏顾的状态出奇的好，以前这个时候他大概已经射了吧，现在在这样高强度的性爱下，还能坚持不射，甚至抽插的频率又提高了！
　　而黎塞留的双腿有些打软，之前和钟安做过一场，在紧张刺激的氛围下，已经消耗了不少的体力。
　　她不知道，苏顾刚刚和列克星敦通过一次电话，并狠狠地撸了一管，所以现在比较持久。
　　“是啊，我就是变态！”
　　“我想看你们和男人肏穴！”
　　“我想看你们在男人胯下承欢！”
　　“我想看你们堕落的样子！”
　　“我想看你们扒着小穴乞求男人肏的下贱模样！”
　　“我想看贤良淑德的你们成为男人的肉便器！”
　　“我想看温柔善良的你们被男人调教成性奴！”
　　“想看你们背着我和男人开房，想看你们小穴装着精液平静的和我谈话，想看你们反差的痴态，想看你们被中出，想看你们被口爆，想看你们被颜射，想看你们的三个洞被大鸡巴狠狠地贯穿！”
　　苏顾赤红着眼，发疯似的肏着黎塞留的小穴，他松开了金色的双马尾，双手用力掰着黎塞留浑圆的蜜臀，两根大拇指狠狠地戳进了黎塞留分泌肠汁的菊穴！
　　“我是变态！我是疯子！我坏掉了！我早就没救了！啊啊啊啊啊啊——！”
　　“啊啊啊……我的菊穴……还有小穴也……咕咕咕咿咿咿咿……提督……你坏掉了……我……我也坏掉了……啊啊啊啊……明明……明明没有他的鸡巴大……为什么……为什么我会……达到高潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮——！！！”
　　“不行……脑子……脑子里只剩……鸡巴了……啊……”
　　黎塞留颤抖着嘴唇，嘴角的口水控制不住地向下流，她的大脑一片空白，蜜穴的四壁紧紧收缩，高潮再一次降临！
　　“高潮吧，黎塞留！我也、我也要射了——！”苏顾腰眼一麻，酥麻感从脊柱向四肢蔓延，肉棒死死地卡住黎塞留的阴道。
　　“提督……我爱死你了——！！！”
　　“黎姐，我也爱你！”
　　两人侧过头相互拥吻，诉说着彼此的爱意，在唇齿交缠间，双双达到了高潮！
　　“提督，你今天好棒！”黎塞留娇喘连连，她抚摸着苏顾的脸颊，深情地看着他的眼睛。
　　“那我和钟安谁更棒？”苏顾又点了一下黎塞留的嘴唇。
　　“当然是他！”黎塞留毫不犹豫，她雪白的双臂环住苏顾的脖颈，魅音如惑轻轻在苏顾耳边说道：“你看，我的阴道已经完全是他鸡巴的形状了。”
　　下一刻，黎塞留缓缓松开对甬道内壁的控制。
　　苏顾的肉棒像无力的咸鱼一样，滑出了温暖的幽谷。
　　“骚货！”苏顾拍了拍黎塞留的娇臀，笑骂道。
　　“提督你内射了，这样清洗起来很麻烦。”黎塞留靠在墙上，慵懒的对苏顾说道。
　　“你少来！”苏顾瞪了黎塞留一眼，“在这之前，你已经被钟安内射过了吧！”
　　“没有哦。”黎塞留眨了眨眼，“虽然今晚我有些淫乱，但子宫还是好好的为提督守护住了哦！”
　　“但现在得到了提督的许可，这里可就要对他开放了。”黎塞留指了指小腹，“我能感觉到，今晚提督很努力，但提督的精液又少又稀缺少活性，完全达不到进入子宫的标准。”
　　说话间，黎塞留舔了舔嘴唇，似乎在回味什么滋味，小声喃喃道：“那家伙的精液，可比提督强多了。”
　　苏顾没有听到黎塞留小声讲了什么，他上下打量着黎塞留，不敢置信地说道：“有这样的美人在怀，他能忍住中出的冲动？”
　　“哼哼，人家可比你自律多了。”黎塞留哼了一声，“实话告诉你，今晚他差点就能破宫中出，你老婆意志力比较强，生生忍住了花心被灌满的冲动！”
　　“黎姐真厉害！”苏顾夸奖道。
　　“哼哼。”黎塞留骄傲地扬起下巴。
　　不多时，黎塞留又恢复了严肃认真的骑士姬形象。
　　“提督，有件事你必须知晓。”
　　“什么事？”苏顾冲洗着身体，连续射了几次，他有点顶不住了。
　　“……据我观察，声望还有反击，也……也出轨了。”黎塞留盯着苏顾的眼睛，非常正经地说道。
　　“我知道啊。”苏顾还以为是什么大事呢。
　　“唉？！”黎塞留诧异。
　　“如果不是我的默许，她们怎么敢和那群小鬼群交？”苏顾向身上抹着香皂。
　　“虽然我也没有什么资格说她们，但这样对镇守府的影响很不好……噫！提督！”
　　“只是给你擦背，大惊小怪什么。来说说我不在的时间里，声望和反击‘嚣张’到什么程度？”
　　苏顾也不能天天盯着系统。
　　“提督你不知道，那些小鬼看着年纪小，胯下的肉棒可不小，噫！提督真变态，听到老婆被肏，肉棒又勃起了！”
　　“哼，你不也一样，想着那些小鬼的鸡巴，淫水又流出来了。”
　　“啰嗦！提督你……能不能好好的洗澡？”
　　“我又想肏你了。”
　　“小心精尽人亡。”
　　“放心，我还死不了。”
　　“嗯……嗯……提督……你进来了吗？”
　　“啰嗦！你这头想着男人鸡巴就流淫水的欠肏母猪！”
　　“嘻嘻，赶紧动吧，喜欢绿帽的短小提督！”
　　啪啪啪啪、啪啪啪啪
　　肉体碰撞的声音又在浴室里响起，一时间春意弥漫、娇喘不断。
　　第二天，黎塞留神清气爽，打开窗户，赤裸着身体，让清新的海风拂过自己雪白顺滑的胴体。
　　而苏顾，则像一条死鱼一样，瘫在床上，捂着腰眼，瑟瑟发抖。
　　“提督，起床了哦。”
　　黎塞留摇醒苏顾。
　　苏顾睁开眼，晨曦洒在黎塞留的身上，金色的长发更加耀眼，玲珑窈窕的曲线散发着神圣的光辉。
　　但苏顾心中完全没有一丝旖旎。
　　昨晚，黎塞留像魅魔一样，缠在苏顾的身上欲所欲求，榨干了他身体里的所有精液，最后一发只有透明的水。
　　“黎塞留，饶了我吧。”
　　苏顾披上被子，缩成一团，像是哥布林洞穴里即将被侵犯的美少女。
　　“提督，别闹了，快穿衣裳，我们该离开了。”黎塞留笑容灿烂。
　　苏顾穿衣、洗漱。
　　和黎塞留一起来到总督府的码头。
　　码头停着一艘游轮，那是钟安的船。
　　“苏提督，黎塞留女士！”
　　钟安站在码头，看见苏顾与黎塞留，笑靥如花。
　　匆匆与苏顾握过手，钟安攥着黎塞留嫩滑的柔荑，舍不得松开。
　　“提督，请注意您的形象。”
　　钟安身后，一位亚麻色长发的舰娘出声提醒。
　　“嘛，镇守府来了一位强力的战列舰，我比较兴奋，理解一下吧，列克星敦。”钟安悻悻松开黎塞留的手，无奈的对着他身后的舰娘说道。
　　黎塞留收回手掌，脸色绯红，身体居然开始热了。
　　列克星敦？
　　苏顾打量着钟安身后的舰娘，果然和自己家的列克星敦一样，有着湛蓝的瞳孔与亚麻色的长发，发间系着蓝色的蝴蝶装绸带，身材一样凹凸有致，只不过样貌大不相同。
　　她穿着藏蓝色水手服，短裙只到大腿的一半，虽然在训斥钟安，但眼波中的爱意怎么也掩盖不住，眉宇间还残留着一丝丝床笫之间的温情。
　　这种温情苏顾也见过，身边的黎塞留眉目间同样残留着巫山云雨的余韵。
　　那是做爱的痕迹。
　　“今天麻烦钟提督了。”苏顾收回目光。
　　“不麻烦，不麻烦。”钟安摆摆手，目光灼灼望向黎塞留，“能请到黎塞留，其实是我钟安赚了，送苏提督回去，也不过是绕点路而已。”
　　“哦，对了。”钟安指了指身边的列克星敦，“这是我这个月的秘书舰列克星敦，在船上有什么事并且找不到我，你可以找她。”
　　“这个月？”苏顾好奇。
　　“嘛，作为提督，总要一碗水端平。”钟安摊手。
　　苏顾点了点头：“请多指教。”
　　列克星敦看了一眼苏顾，眼中藏着一丝轻蔑，随后目光向下，微微欠身：“请多指教。”
　　“好了，赶紧上船吧。”
　　钟安带着他的秘书舰、苏顾以及黎塞留上了游艇。
　　“这？”上了游艇，苏顾顿时惊呆了，这哪里是游艇，明明是一个个的主题公园！
　　“哈哈，苏提督也知道，大海航行比较无聊嘛，所以我就将自己的游艇改成了这样，在枯燥的航行中找寻一点快乐。”
　　钟安伸手作出请的手势，旁边的秘书舰列克星敦捧着两个小盒子。
　　“cos的角色，一个盒子里是男性角色，一个盒子里是女性角色。当然，我们秉承着自愿的原则，绝对不会作出强迫、伤害舰娘和提督的事情。怎么样，苏提督和黎塞留要不要玩玩？”
　　“要玩吗？”苏顾将选择权交给黎塞留。
　　“唔，可以试试。”黎塞留的双腿不安地摩擦。
　　“好，我先做个示范。”
　　钟安的手伸进盒子里，抽出一张身份卡——酒吧调酒师。
　　苏顾上前，抽到了酒吧的顾客——可免费在游轮的酒吧消费一天。
　　黎塞留抽卡， 钟安身上的雄性气息让她咽了一口口水。
　　“酒吧服务生。”
　　黎塞留读着自己抽出的卡片。
　　“没想到这次是酒吧主题。”钟安的脸上露出了得逞的笑容，他拍了拍苏顾的肩膀，说道：“列克星敦，你带着黎塞留女士去换衣间换装，我和苏提督要好好唠唠。”
　　黎塞留看着苏顾，苏顾点了点头。
　　“请随我来。”列克星敦捧着两个盒子，带着黎塞留离开了。
　　“苏提督，我这个酒吧可要好好和你说说。里面这个酒啊……”
　　钟安拉着苏顾，像是多年未见的好友，炫耀着自己酒柜里的收藏。
　　黎塞留跟着列克星敦来到换衣间。
　　“这不是女仆装吗？”
　　黎塞留看着列克星敦拿出的衣服，出声询问。
　　“……这是提督的设定，他的酒吧内，服务生相当于女仆。”列克星敦将视线移向左下方，钟安的决定也让她有些无奈。
　　“那好吧。”黎塞留接过女仆装，忽然感觉到有一个圆圆的、硬硬的东西。
　　“这是？”黎塞留掀开女仆装，出现一颗粉色的跳蛋。
　　“这是提督为你准备的哦。”
　　列克星敦逼近黎塞留，缓缓将她逼到墙角。
　　“你……你要干什么？”黎塞留瞥见列克星敦手上的戒指，仿佛有种小三见原配的既视感，让她没有一点气势。
　　“干什么？当然是看看他新勾搭的舰娘是个什么德性。”
　　列克星敦直视着黎塞留，两人的鼻尖只差一寸便触碰在了一起。
　　“……呀！”黎塞留面色一红，发出一声媚意的尖叫。
　　原来，列克星敦一只手探进了她的裙底。
　　“啧啧，高贵潇洒的骑士姬，原来还是个不穿内裤派啊。”列克星敦的两个手指在黎塞留的阴阜上擦拭，无毛的阴阜很快就流出了一丝丝淫汁，“流水了啊，黎塞留小姐的身体好敏感，怪不得让提督念念不忘。”
　　“不……不是，我和你们提督……钟提督他……”黎塞留连忙否认，“唔……咿……你……你快住手！”
　　列克星敦完全没有理会黎塞留的反抗，她的手指已经伸进了黎塞留湿润的蜜穴里：“哦呀，小穴好紧。唔嗯，提督念念不忘的理由似乎是找到了。”
　　“你……你快住手！”黎塞留小声抗议。
　　列克星敦搅了几下黎塞留的蜜穴，将手指拿了出来，纤细的手指上挂着几道白丝一般的汁液。她闻了闻手指上的汁水，眉宇间散去了大半阴郁。
　　“看来提督那家伙说的是实话啊。”列克星敦喃喃自语。
　　“什么……什么实话？你……你这样玩弄人家……很没有礼貌！”黎塞留双手拿着女仆装，怒目反问道。
　　列克星敦像大和抚子一般抚摸着脸颊，笑眯眯地对黎塞留说道：“昨晚哦，提督和我说又捕获了一位姐妹，我想以提督的性格，肯定狠狠地中出了，但提督矢口否认。本来我还不信，现在看来提督说的是实话。”
　　“你那里虽然有精液的味道，但不是提督的哦。唔，应该是你家提督的吧。”
　　列克星敦的表情忽然变得危险了起来：“先是被我家提督狠狠地爆肏，又回去让自家的提督满满的中出。真是一个两面三刀、欲求不满的女人呢。”
　　黎塞留被戳破了实情，满脸通红。
　　虽然是得到了提督的允许，但说出去原由，提督绿帽癖甚至是绿奴癖的嗜好，会被所有人嘲笑甚至是唾弃。
　　“……对，我就是一个欲求不满、淫乱放浪的女人。”为了提督的名誉，黎塞留咬牙承认了自己“小三”的名头。
　　“嘛，说起来，以后我们就是姐妹喽。提督的大鸡巴一定能好好的满足你。咯咯咯——”列克星敦像是在回味着什么，眼波中又流转着一丝嘲讽：“黎塞留要不要舍弃你那个废物提督，加入我们的镇守府呢？”
　　“你说……什么？”黎塞留的眼中开始聚集愤怒。
　　“我说，加入我们的镇守府。”列克星敦依旧捧着脸，笑眯眯的看着黎塞留。
　　“不是这句，是上一句。”
　　“我说，废物提督——！”
　　列克星敦话音未落，两人位置反转。
　　黎塞留将女仆装扔在地上，一只手用小臂抵着列克星敦的咽喉，眼中闪烁着愤怒的红光：“我……我可不允许你……侮辱他！”
　　“哦呀，好吓人。”列克星敦贴在墙上，高举双手：“好吧好吧，是我错了。请高贵的骑士姬，高抬贵手，饶我一命。”
　　“必须……给你一些惩罚。”
　　黎塞留也不希望把关系闹僵，她想到之前列克星敦对自己做的事情，便将另一只手探进了列克星敦水手服的裙内，手指拨开遮掩阴阜的小内内，玩弄起她的蜜穴。
　　“这就是惩罚。”黎塞留凶着脸，但手指很快就感觉到了不对劲。
　　“咕啾咕啾……咕叽咕叽……咕噜咕噜……”
　　不仅不像自己自慰时听到的“漱漱”水声，而且手指间接触的液体不像淫水那样顺滑，反而有种黏黏糊糊的胶状感。
　　“这是——！”黎塞留连忙拿出手指，雪白纤细的手指上，白浊的精液赫然在目，那浓郁且熟悉的味道，让黎塞留失神炫目。
　　“这是提督昨晚灌进我子宫的精液哦。”列克星敦乘着黎塞留失神，轻轻架开她的小臂，“嘻嘻，我可不像黎塞留那样，有一个【好】提督，我家提督啊，行房时又粗暴又勇猛，我的花心口已经锁不住提督赐予我的精液了。”
　　“唔唔……咕啾……咕啾……”列克星敦说着将黎塞留呃手指含进嘴里，舌头紧贴着手指缠绕，舌尖扫过精液，将他们完完全全的吞进了自己的嘴里。
　　“嘛，提督的好东西可不能浪费。还有，黎塞留小姐，该换衣服了哦。提督们快要等着急了吧！”列克星敦看着失神的黎塞留，狡黠一笑。
　　“哦……哦……”黎塞留的眼角散出湿湿春意，湿润的红唇微微张开，呼吸也略微急促，醉人的绯红自玉颈爬满娇嫩的雪耳，两腿间的幽谷像小嘴一样一开一合，像是呼唤着什么。
　　这种味道……
　　黎塞留深吸了一口气，钟安的精液味透体而过，酥进了骨髓神经，让初尝的骑士姬欲罢不能。
　　“黎塞留，黎塞留女士？”列克星敦伸出雪白的柔荑，在黎塞留的面前晃了晃。
　　她的内心偷笑不止，眼前高贵典雅的骑士姬、火力强大的战列舰，像一个雏儿一样对着自家提督的精液发情。
　　嘛，这也是当然的。
　　列克星敦忍不住想起自己刚刚被钟安捞起时，也是像黎塞留这样表面上平易近人、温柔体贴，但内心高傲无比、目空一切，直到被钟安的大肉棒狠狠中出，才像母狗一样臣服在他的胯下。
　　“抱歉，走神了。”黎塞留回过神，看着列克星敦嘴角的笑意，别过眼神，默默拾起地上的女仆装，环顾四周。
　　“请问，试衣间在哪儿？”
　　换衣间摆满了琳琅满目的衣裳，但看不到试衣的地方。
　　“试衣间？就是这里哦。”列克星敦眯着眼笑得更加荡漾，“船上可没有商场那样的试衣间哦，大家都是女孩子，都是提督的女人，坦诚相见都是日常，那种屏蔽外人视线的地方，根本不需要哦。”
　　黎塞留咬牙“嘁”一声，没有反驳列克星敦口中的“都是提督的女人”，好像默认了她和钟安的关系。
　　“列克星敦，内裤呢？”
　　黎塞留一件一件脱下自己原来的衣服，金色的长发如瀑布一般盖在白皙的雪背上，胸前两团柔软的乳房如玉碗倒扣微微颤抖，山峰上一点粉红点缀为少女的胴体增添了明媚的色彩。
　　“胖次？”列克星敦欣赏着黎塞留美丽的身体，那饱满紧致如豆蔻般紧闭的阴阜让她羡慕，提督的肉棒过于凶猛以至于自己的阴唇像鲍鱼般张开。
　　“没有哦。提督的性瘾可是很大的，他认为胖次太影响做爱了，所以我们都没有穿胖次哦。再说了，黎塞留不也是无胖次派吗？还是说……黎塞留酱想在自己提督的身边，用若隐若现的蜜穴勾引提督？太狡猾了吧！”
　　列克星敦鼓起双颊，双手提起自己水手服的裙摆，光滑雪白的下阴出现在黎塞留的眼前，而在开合的蜜穴口一股白浊从中流出，滴在换衣间的地面上。
　　“唔，人家已经努力地收缩蜜道了，谁让黎塞留酱的手指伸进人家那里前后搅动，提督的精华浪费了哟。”列克星敦语气幽怨，委屈的目光在黎塞留深蓝的眼眸周围闪动。
　　“你这个家伙……”黎塞留深吸了一口气，与其说列克星敦是她极难对付的类型，倒不如说列克星敦拿捏了她的骑士准则。
　　“嘛，开一个玩笑。看起来黎塞留酱也不是那种得寸进尺的人，这样我就放心了。”列克星敦放下裙摆，恢复了贤良淑德的姿态。
　　“……我在你心中，是那种类型的人吗？”黎塞留拿起女仆装的上衣，和常规的女仆装不同，这是一件极其暴露的情趣内衣，是情侣间私密时才会穿的那款。
　　“嘛，昨晚提督对你可是赞不绝口，我都有点嫉妒了，今天你又是这幅高冷的气质，我身为秘书舰，多多少少也要为提督和镇守府中的姐妹考虑。”
　　列克星敦看着黎塞留穿好上衣，拾起地上粉红色的跳蛋，笑眯眯地说道：
　　“黎塞留酱，先戴上这个哦。”
　　“这……”黎塞留看着列克星敦手中的跳蛋，脸色更加绯红，她双腿并拢不住地摩擦，最后才微微地张开，“谢……谢谢……”
　　“不客气。”列克星敦手法娴熟，很快就将跳蛋放到了合适的位置。
　　“啧啧，黎塞留酱又湿了呢，比刚才还要湿哦！”列克星敦将食指与拇指放在黎塞留的面前，两根手指分开一段距离，一根银丝将她们连接。
　　“啰……啰嗦！”黎塞留忍受着蜜穴内的不适，快速穿上了余下的衣服，“该……该回去了，别让提督他们等急了。”
　　看着快步离开换衣间的黎塞留，列克星敦的脸上露出了意味深长的笑容。
　　“看来，返程的路上，会发生许多有趣的事情呢。”
　　“吨吨吨！”
　　列克星敦带着黎塞留来到酒吧时，黎塞留就看到苏顾一口干了一杯鸡尾酒。
　　“苏提督，我说的没错吧，我亲手调制的鸡尾酒是不是很美味？”
　　“嗝……这酒喝起来确实……嗝……和其他的酒不一样……”苏顾眯着眼，好像已经有了三五分的醉意。
　　“要再来一杯吗？”
　　钟安坐在吧台的内侧，身前摆满了调制用的几种酒水。
　　吧台很宽，超过一米，苏顾就坐在吧台的另一侧。
　　“嗝……再……再来一杯……”苏顾将酒杯递给钟安。
　　“提督，你这是喝了多少？”黎塞留来到苏顾身边，看着他摇晃的身体以及身上浓浓的酒味，皱着眉头问道。
　　“黎塞……留？”
　　苏顾眼前一亮，打量着换上女仆装的黎塞留，这件女仆装极其大胆，胸前只有三指宽的布料挡住乳峰，南半球与北半球都暴露在外面，两道深深地乳沟上下交错好像要将那条紧绷的布料削断。
　　腹部在肚脐周围镂空，肚脐下方还有类似淫纹的黑红图案，让人血脉喷张。
　　“提……提督，这件衣服怎么样？”看着苏顾的目光直勾勾地盯着自己，黎塞留也顾不上责问他为什么喝了这么多就，而是原地旋转一周，为苏顾展示自己新换上的女仆装。
　　金色的长发随着黎塞留的转身而飞舞，发间沐浴的清香飘进苏顾的鼻尖，大片雪白的美背暴露在空气中，如果不是黎塞留按住自己的裙角，自己塞着跳蛋的蜜穴也会被苏顾看到。
　　一旁的列克星敦默默地对着钟安做了一个手势，钟安的脸上露出笑意，轻轻用手指在吧台上扣了几下。
　　列克星敦目露惊喜，默默咽了口延津。
　　“好看，太好看了！苏顾露出了猥琐的笑意，“如果不是场合……我就……嘿嘿……”
　　“提督，不要转移话题。还是刚才的问题，为……”黎塞留瞪了苏顾一眼，眼中却没有多少怒意，但是话还没说完……
　　钟安按下了手中的开关。
　　“嗡嗡嗡……”
　　黎塞留脸色煞白，小腹的震动产生了一股酥麻的快感，让她的双腿颤颤而立。
　　“转移话题的明明是你。”苏顾小声嘀咕一句，没有发现黎塞留的异状，接着说道：“钟提督向我推荐了几款他自创的鸡尾酒，太好喝了，我没忍住多喝了几杯。”
　　“是……是吗？”黎塞留勉强保持微笑，她悄悄地后退半步，不敢靠近苏顾，害怕嗡嗡的跳蛋声被苏顾发觉。
　　看着踌躇的黎塞留，钟安的嘴角露出一丝危险的笑容，他轻轻调试跳蛋的振幅。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　“呜噫——！”黎塞留发出意义不明的呻吟，她连忙捂上嘴，小腹的震颤让她的双腿打颤，潮水般的快感正在淹没她的理智。
　　苏顾醉眼朦胧，没有发现黎塞留小声的娇吟，任然向黎塞留侃侃而谈钟安的鸡尾酒。
　　“这个混蛋！”黎塞留转过小脸，狠狠地瞪着钟安，眼波中却流露出委屈的媚态，好像在求着钟安放过她一般。
　　钟安好像感觉到了黎塞留的请求，调小了震动的幅度。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　快感又犹如潮水一般褪去，黎塞留松了一口气的同时又怅然若失。
　　“呼……提督，你喝了几杯酒？”黎塞留的额头冒汗，她来到苏顾的身边，阵阵香风吹进苏顾的鼻腔。
　　“嗝……也没有几杯，四五杯吧。钟提督太懂酒了，向我这样不太爱喝酒的人，都能品尝到其中的芬芳。”苏顾晃着脑袋，向黎塞留讲述。
　　“诚惶诚恐，不胜荣幸。”钟安又取出一杯酒，放在苏顾面前。
　　“请苏提督再品鉴这一杯，我取名为……‘绿蚁’。”
　　这杯酒翠绿如春，散发着浓郁的芬芳，好像寒冬中冒出了一丝春意。
　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。”苏顾吟出一首古人的诗，轻轻品尝着翠绿色的液体，“果然是‘晚来天欲雪，能饮一杯无’！哈哈，好酒！”
　　苏顾手舞足蹈，黎塞留在一旁无奈的摇摇头。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡——！”
　　钟安怎么会让黎塞留休息？他又控制着跳蛋，刺激着黎塞留娇柔的蜜穴。
　　“唔——！！！”黎塞留夹着双腿，一只手捂住小腹，一只手捂着嘴，竭力将婉转的呻吟吞下。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡——！”
　　但钟安没有放过她的意思。
　　跳蛋的位置很精妙，那是黎塞留第一个g点，昨晚钟安享用黎塞留的蜜穴时就发现了这处弱点，并告诉了列克星敦，列克星敦自然将跳蛋按在了这周围。
　　跳蛋在黎塞留第一个g点不断地震动，不仅会产生剧烈的快感，震动还能传递到下一个g点处，而下一处g点也想被这样震荡，这一处g点就会产生无边的饥渴感，以此类推，黎塞留的蜜穴前端有着无边的快感刺激，而从后端到子宫又有瘙痒的饥渴感，这种反差的感受几乎让黎塞留高潮！
　　黎塞留通过眼神哀求着钟安，她不想在这里高潮，起码不要在苏顾身边被其他男人玩弄到高潮。
　　“咕……咕……咕……”黎塞留咽着口水，她在极力压制体内两种极端反差的刺激，她能感觉到，阴道内壁分泌的大量淫水已经顺着大腿向下流，腿上白色的丝袜已经浸湿，狂乱的快感又产生了大量的香汗，让整件女仆装沾满了黎塞留的汗香。
　　只是黎塞留不知道，这件女仆装遇到液体会自动变得透明。
　　所以，在钟安的眼中，黎塞留一点一点的褪去衣装，露出雪白的胴体、嫣红的乳头、纤细的长腿以及激凹的丘耻！
　　苏顾已经有了八分醉意，他依旧滔滔不绝，夸赞着钟安。
　　“啪——！”一声玻璃碎裂，钟安“失手”打碎了其中的一瓶酒。
　　“哎呀哎呀，这可难办了，这瓶酒我还挺喜欢的。”钟安故作愁态，然后又笑眯眯地看着黎塞留，“那么，就请服务生黎塞留小姐帮我收拾一下地上的玻璃渣吧。”
　　“什……什么……”黎塞留的意识有些浑浊，她的一只眼已经深深陷进了狂乱的深渊，另一只眼睛勉强保留着清醒。
　　“咳咳，对啊，黎塞留你也是cos的一员，遵从船上的规定，干符合自己身份的事情。”苏顾醉眼朦胧，看着身边的黎塞留。
　　“是……是……”
　　此时，钟安又将跳蛋调到了最小的一档，黎塞留感受着小腹的空虚，连忙答应了苏顾。
　　“噫？我眼花了吗？黎塞留怎么没穿衣服？”苏顾看着绕进吧台的黎塞留，失声问道。
　　“哈哈，苏提督。你喝多了，黎塞留明明穿着黑白相间的女仆装，再说了，她不可能在我面前赤裸吧！”
　　钟安连忙打着掩护，而黎塞留已经蹲下身子收拾起地上的玻璃渣。
　　“哎呀，你看我都糊涂了。”苏顾有些不好意思，他挠了挠头继续饮着翠绿的酒水。
　　将玻璃渣全部清理到钟安脚边的垃圾桶后，黎塞留准备起身。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡——！”
　　钟安又将跳蛋调到了最高档，刺激的快感与空虚的饥渴再一次控制着黎塞留的身子。
　　“你……你——！”
　　黎塞留勉强抬起头，她本是蹲姿，现在脚下一软，双膝跪在地上，以鸭子坐的姿态面对着钟安。
　　“啪！”
　　钟安低头看着黎塞留，没有回应她的话语，而是掏出了自己硕大的肉棒，龟头弹在了黎塞留的鼻梁上。
　　你应该知道干什么。
　　钟安对着黎塞留做了这番口型。
　　“不……不……”
　　黎塞留摇着头，肉棒就在她咫尺处，男性浓郁的体味窜进了她的味蕾，让她本就不堪的意志，又软弱了一层。
　　苏顾就在旁边，她真的要在这里给钟安口交？
　　钟安挑了挑眉，对苏顾露出一副歉意的微笑：“不好意思，我再拿一瓶酒。”
　　说着俯下身子，一只手拿出一瓶酒，另一手扶着肉棒，龟头穿过黎塞留的乳沟，停在黎塞留的嘴边。
　　怎么办？
　　黎塞留内心狂乱，她下意识地伸出舌头，在马眼处舔了一口。
　　提……提督……对……对不起……
　　黎塞留怀着对苏顾的歉意，双手压在乳房的两侧，乳肉摩擦着钟安的棒身，小嘴含住了龟头的前端。
　　唔……还是熟悉的味道……
　　湿润的嘴唇包住龟头，舌头刺激着龟头上的敏感点，虽然黎塞留口交的经验很少，但在昨晚钟安的指导下，已经小有成长。
　　“咕啾咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕叽……咕叽……唔……”
　　很快，黎塞留忘乎所以，认真的舔着钟安的肉棒，乳沟夹着棒身前后移动，让自己的口水充当润滑液。
　　钟安还是第一次玩弄其他提督的舰娘，尤其正主还在自己的面前侃侃而谈，自己的肉棒则在正主妻子的乳沟中，龟头被正主的婚舰含在嘴里，背德的新鲜感让他很快有了射精的冲动！
　　忍着快感，钟安将最后一杯酒放在了苏顾的面前。
　　“最后一杯，名叫‘春梦了无痕’。请品鉴。”
　　酒杯只有一指高，普通人一口就能饮尽。
　　“嗝……等……等一下……上一杯酒的余韵还未品玩，这杯等会儿喝。”
　　听见苏顾说话，黎塞留的体内涌出一股巨大的背德快感，自己的提督就在吧台上面，自己却趴在桌下，为其他男人乳交、口交！
　　去了……去了……去了……要去了……呜呜呜……要——去——了——！！！
　　黎塞留大脑一片空白，她颤抖着美臀，淫水像源源不尽的溪流，自蜜穴口潺潺流淌。
　　钟安的脸部也在颤抖，射精的冲动再也忍不住，他按住黎塞留的金色长发，肉棒抵在了她的喉咙深处，汹涌的精液灌进了面前男人妻子的嘴里！
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”黎塞留全身颤抖，小嘴无意识的吞咽着钟安的精液，幸亏吧台下的空间足够，不然这种程度的颤抖早就被苏顾发现了。
　　“噫？黎塞留怎么还不出来？”苏顾许久不见黎塞留，他看向钟安那一侧的吧台。
　　可惜吧台太宽，他好像扫到了一抹金发，就什么也看不见了。
　　“嘛，这瓶酒的量太多了，黎塞留一时间处理不完吧。”钟安是咬着牙说出这句话的，他正射到浓时，精力根本不在苏顾的身上。
　　“哦，是这样啊。”苏顾拿起最后一杯酒，一饮而尽。
　　“咚！”
　　强烈的醉意最终击倒了拥有最强镇守府的男人。
　　“啊啊啊啊啊——！”看着趴在吧台熟睡的苏顾，钟安大吼一声，又一股精液射出！
　　“呜呜呜呜……咳咳咳咳……咕咕咕咕……”
　　吧台下，黎塞留吐出了钟安的肉棒，她嘴里的精液顺着嘴角、玉颈流遍了上身，尤其玉峰上更是遍布精流！
　　但钟安的射精并未停止，马眼如同高压水枪，白浊的精液染白了骑士姬的嘴唇与下巴，乳沟更是精液的海洋，肉棒与乳肉间又摩擦出了一股白色的泡沫。
　　最终，钟安停止了射精，他喘着粗气在黎塞留惊恐的眼神中站起身。
　　“怎么，害怕了？”钟安露出胜利的笑容。
　　他将少女从吧台下拖出，少女因为强烈的高潮，双腿如烂泥一般无法站立。
　　“看看，他喝醉，睡着了。”钟安将少女放在吧台上，让她歪头看看烂醉如泥的苏顾。
　　“提督……对……对不起……”黎塞留看着呼呼大睡的苏顾，松了一口气，小声地道着歉。
　　“对不起？”钟安一声嗤笑，“刚刚也不知道是哪个骚货为我乳交的。别说，这双乳的滋味还真是享受啊。”
　　“还……还不是……你……”黎塞留反驳，但浑身精液的她，反驳的声音越来越小。
　　“嘿嘿！”
　　钟安掀起黎塞留的裙子。
　　“啊——！”
　　黎塞留一声娇吟，躺倒在吧台上。
　　“你……你要干什么……”
　　“干什么？”钟安分开骑士姬纤细柔韧的双腿，将自己火热的肉棒贴在刚刚高潮迭起的阴阜上，“当然是肏你啊——！”
　　“怎……怎么可能——！”黎塞留感受着小穴处的灼热，露出不可置信的表情，“他……他怎么又立起来了……”
　　“哈哈！”钟安大笑，“如果没有这种天赋，要怎么满足你们欲求不满的骚货呢！”
　　“求你了……你说过……”黎塞留努力哀求道，她不想在苏顾的面前被其他男人插进小穴，即使是苏顾在沉睡的状态下。
　　“我说过什么？”钟安看着脚边的粉色跳蛋，揶揄道：“在自己的提督面前，高潮到将跳蛋冲出蜜穴，自己是什么样的骚货，自己心里没数吗？”
　　“滋滋——”
　　“呜呜……进……进来了……好胀……啊……啊……”黎塞留挺起下胯，配合着钟安让他的肉棒更加顺利深入蜜穴。
　　“呼呼，好紧的小穴，虽然肏过了一次，但依旧很紧啊。”钟安缓缓用肉棒拓宽黎塞留紧致的蜜穴，虽然刚刚射过了一次，但他的肉棒依旧坚硬、火热。
　　“真是一个淫水不停的骚货。”钟安的肉棒虽然有着精液润滑，但他能感觉到，黎塞留的蜜穴又分泌出了一股又一股的汁液。
　　“啊……啊……啊……啊……”黎塞留昂着嗪首，迎合着钟安肉棒的抽插，有着精液与淫水的润滑，这一次格外顺利。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　昏暗的酒吧里，响起了规律般的肉体与肉体的碰撞声。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……小穴好爽……啊啊啊啊……呜呜呜呜……哪里不行……不行……呜呜呜呜……”
　　黎塞留忘却了身边的苏顾，放开嗓音大声呻吟。
　　钟安的大手撕碎了黎塞留身上的女仆装，两只手抓着饱满雪白的大乳房，沾满精液的乳肉从指缝间溢出！
　　“呜呜呜呜……好舒服……啊啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……啊啊啊啊……顶死了……呜呜呜呜……老公……咿咿咿咿……乳头……疼……不……好舒爽……”
　　钟安用手指夹住樱桃般的乳头，在指缝间来回摇摆摩擦，惹得黎塞留淫叫连连，汁水四溅。
　　大约抽插了一千多下后，钟安深深地吸了一口气，他将黎塞留的双腿盘在自己的腰间，借着腰腹的力量狠狠地撞击着紧致的子宫口！
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……要死了……咕咿咿咿……放开我……要……升天了……啊啊啊啊啊……”
　　柔软的宫颈口被龟头撞击，黎塞留口水四溅，快感冲刷到了顶点。
　　“提督。”被钟安和黎塞留忽视的列克星敦站在交合的二人旁，她伸出食指沾了沾囤积在黎塞留锁骨处的精液。
　　“呼呼，什么事？列克星敦。”钟安瞥了眼吸吮着食指精液的列克星敦，出声问道。
　　“提督，昨晚黎塞留妹妹没有被提督内射吧！”看着被钟安肏到极乐的黎塞留，列克星敦终究还是涌起了嫉妒的情绪。
　　“是啊，怎么了？”钟安铆足劲力，终于撞开了黎塞留花心的深处。
　　“呜呜呜呜……好人……人家要不行了……腰好酸……啊啊啊啊啊……花心要融化了……”黎塞留完全不像一个骑士姬，此刻的她污言秽语、淫语不断，简直就是一头发情的雌兽。
　　“唔，刚刚在换衣服的时候，人家发现黎塞留妹妹的小穴里，有精液残留哦，好像还不是提督的精液呢！”说完，列克星敦就退到一旁，痴痴地回味着钟安精液的味道。
　　“真的吗？黎塞留？”钟安盯着黎塞留的眼睛，肉棒如野兽般撞着花心的内壁。
　　“啊……啊……哈……哈……咕……是……是的……昨晚……人家……被……被提督……狠狠地……内射了……几发……啊……啊……”黎塞留现在有问必答，她像失去理智的雌性，只知道男人的肉棒。
　　“你说，这一发要不要内射？”钟安捏着黎塞留的乳头，幽幽的说。
　　他是一个占有欲很强的人，昨晚自己用肉棒在黎塞留的身上做下了记号，那么黎塞留就是自己的禁脔，现在禁脔被内射了，虽然是禁脔的提督，但这也不是钟安能容忍的！
　　“不……不要……你……你说好……现在……现在不能……内射我……”黎塞留还有一点理智，她强忍着快感，拒绝钟安的内射。
　　“不要？但是现在这里，是我说了算！”
　　钟安面色狰狞，他抱着黎塞留，下体像马达一样在蜜穴中肆意开拓。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……不行……啊啊啊啊……这样的话……这样的话……人家……人家就会……变成母狗……呜呜呜呜……不行……”
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　钟安将黎塞留按在吧台，肉棒深深插进子宫的内部，精液波涛汹涌，很快注满了黎塞留小小的花心！
　　“咕咿咿咿咿咿——！！！！”
　　黎塞留眼白上翻，不知道第几次达到了高潮！
　　“提督，人家……人家被内射了……啊啊……以后就变成了……只知道索取精液的母狗了……提督……我……”
　　黎塞留侧着脸，看着睡颜恬静的苏顾，伸出手想要抚摸他。
　　最后，手臂无力地坠下。

第13章 肉棒中毒！夫目前犯！黎塞留的堕落之行！
　　春梦了无痕。
　　正如其名字一样，苏顾做了一个很长的春梦。
　　梦里，他那根不算长的阴茎变得像黑人一样又粗又硬。镇守府内所有的姑娘，在他和性爱之后无不俯首称臣。
　　列克星敦五体投地，深深地为自己出轨的行为忏悔，苏顾当然没有放过她的道理，三天三夜的时间，两人的性器一直连接在一起，无论是吃饭、睡觉还是工作、出行，甚至是上厕所，苏顾那根对女性来说犹如毒品的肉棒一直在列克星敦的花心，现在的列克星敦不仅是他的精厕更是他的便池！
　　声望与反击姐妹则脱下了女仆装，戴上了眼罩、穿上了拘束装，那张天天吃着大鸡巴的小嘴则被口球塞住，离开了男人的性器就会淫水不止的蜜穴也戴上了贞操锁。
　　苏顾每天将她们拴在镇守府的操场上，脖子上的项圈挂着一张“请尽情羞辱我”的木牌，接受镇守府所有舰娘的唾弃，最后沦为跪在脚边舔着脚趾的雌犬！
　　骑士姬黎塞留被扒掉了那一身引以为傲的骑士装，不着寸缕地囚禁在地牢内。
　　苏顾用他那根粗壮的巨龙肏得黎塞留淫叫阵阵，但他每次都在黎塞留即将高潮的时候停下，默默地看着发情的黎塞留搔首弄姿，渴求他的肉棒止痒。
　　当初那位英姿飒爽、高贵冰霜的骑士姬消失了，现在的黎塞留只是一头小穴被插入异物就会高潮的母猪！
　　苏顾用着这根肉棒，征服了自己的舰娘、野生的舰娘、别人家的舰娘甚至深海的压码头、武藏、陆基等等的所有女性！
　　灾难平息、世界大同，可喜可贺、可喜可贺。
　　苏顾成为了世间唯一的王者，每天要和他同房的舰娘数不胜数，所有的舰娘每次都会为了一个同房的名额而大打出手！
　　“呼噜噜——呼噜噜——”睡梦中，苏顾磨了磨牙齿，露出了一声猥琐的笑。
　　在离苏顾数米的桌子上，黎塞留沐浴着钟安的精液，她躺在上面，双腿打开，脚踝被钟安握在手里，脚上的高跟鞋搭在脚尖上，随着钟安肉棒抽插蜜穴的动作，淫荡地摇摆着。
　　原本恬静的列克星敦，此刻脱下了藏青色的水手服，她趴在黎塞留的身上，痴迷的舔着黎塞留与钟安的交合处，白浊的精液令她双颊绯红，腥臭的浑浊气息让她头晕目眩、深陷其中。
　　钟安已经脱掉了自己的衣服，黎塞留紧致的蜜穴让他爱不释手，从吧台来到这里他的肉棒就没有离开过黎塞留的花心，就如同昨晚一样，龟头每撞击花心一下，黎塞留的心就会颤抖一次，但和昨晚不同的是黎塞留的眼神，昨晚的眼神那是征服前的娇羞与背德，现在的眼神则是征服后的失神与迎合。
　　是的，钟安能察觉到，黎塞留正在迎合着自己的插入！
　　“啊……啊……啊……啊……”黎塞留除了呻吟，已经失去了语言能力，她感觉到自己的小腹无比温暖，那是钟安刚刚内射的精液。
　　背叛？顺从？强迫？迎合？
　　这些都不重要了，内射的龟头撞断了黎塞留的所有道德枷锁，她毫无顾忌，她肆意浪叫，不管本性淫荡也好，提督的任务也好，她的确喜欢和钟安做爱的感觉，那种敲击在心脏的冲刺，那种被填满的满足是苏顾给不了的。
　　“提督。”列克星敦昂起头，她湛蓝的眼眸雾雨蒙蒙，用手指着自己娇艳欲滴的红唇。
　　“哈哈，放心，都有份！”钟安一下子就明白了她的意思。
　　“啵！”肉棒从蜜穴中分离。
　　虽然钟安很舍不得黎塞留蜜穴紧致的触感，但他明白自己要一碗水端平，不能因为宠幸了新的舰娘就忘记了旧人。
　　“为……为什么……停了……？”黎塞留失神的眼珠缓缓转动，欢愉的快感稍稍暂停，才让她找回了原本的神智。
　　“黎塞留酱可不能太……唔……太贪心……咕啾……咕啾……咕啾……”粗大的肉棒塞进了列克星敦的小嘴里，虽然肉棒湿滑坚硬，但粗壮的厚度还是让她说起话来模模糊糊。
　　“这是……什么……列克星敦……压在……我的……身上？”黎塞留的眼眸向前看去，眼前不再是自己高耸的乳峰以及钟安雄壮的腹肌，而是一朵张开的褐红色花瓣，花瓣中间有一张硬币大小的肉洞，白浊甘美的液体在洞口缓缓徘徊。
　　接着，黎塞留感觉到抓住自己脚踝的大手松开了，修长雪白的小腿随着自由落体搭在桌子的外沿，脚尖上的高跟鞋也因为下降的势能而被摔落在地。
　　黎塞留活动了一下僵硬的手腕，娇嫩的小手上还沾着跪在吧台下为钟安口交时残留的精液。
　　唔，肩膀还被列克星敦的大腿压着。
　　黎塞留皱了皱眉头，她要给列克星敦一点颜色看看。
　　不仅仅是她夺去了钟安正在自己蜜穴里抽插的肉棒。
　　还因为在换衣间内，她对自己提督无理与轻蔑的态度
　　这个骚货好像说过她的骚逼里还留着钟安的精液？
　　黎塞留露出狡黠的笑意，她悄悄举起双手，在钟安肏弄着列克星敦小嘴的时候，手指戳进白浊的蜜洞里使劲搅拌！
　　“啾啾……啾啾……唔——！！！黎塞留……啊……啊……”列克星敦原本享受的神态一下变得猝不及防。
　　上下两个洞同时被玩弄，让她扭曲的雪白身躯渐渐绯红，屁股开始扭动，想要避开黎塞留的侵扰。
　　哪有这么容易？！
　　黎塞留一只手抓着列克星敦的翘臀，另一只手的双指尽力探到列克星敦蜜穴的最深处。
　　淫水与精液交缠在她的手指上，肉壁极力想要挤出入侵的异物。
　　“唔……唔……不行……黎塞留……那里有……啊……啊……有……主人的……精液……你……可恶……不要……那么深……啊……唔……”
　　列克星敦被黎塞留与钟安夹在中间，像是一只砧板上的活鱼，任凭她扭动着身躯，也逃不过被玩弄的命运。
　　“骚货，让你骂我的提督，让你抢我的肉棒，明明被射了这么多的精液，还不满足！”黎塞留一边扣弄着列克星敦蜜穴里的精液，一边小声地叫骂。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——！”
　　钟安抓着列克星敦浓密的亚麻色长发，兴致勃发地肏着她的小嘴，本来涂满了黎塞留淫水与钟安精液的肉棒，现在被列克星敦舔舐的水光明亮。
　　“啧，男人的精液为什么这么诱人……”黎塞留看着因为她抠弄的而流出的精液，呼吸逐渐沉重，“好想……好想喝一口……”
　　黎塞留挺起嗪首，两只手的食指与中指插进列克星敦温暖而松弛的阴道中，四根手指使劲，用力向两边拉扯，深粉色的蜜穴被扯开，她又将两根拇指贴在列克星敦的小腹肚皮上，稍稍向上按压。
　　流出来了！
　　看着白浊的液体逐渐向外倾斜，黎塞留伸出舌头，舌尖抵在列克星敦充血的阴蒂上，迎接美味而甘甜的男性体液。
　　“呀——！”阴蒂遭触，列克星敦一声娇啼，身子打了个冷颤，被黎塞留锁住的肉臀都抖了三抖。
　　“咕噜咕噜咕噜……”黎塞留满满地喝了一大口，但列克星敦蜜穴中的白浊丝毫没有停止流动的迹象。
　　这个男人到底射了多少……
　　享用着甘美的精液，黎塞留忍不住思考着这个问题。
　　不对！
　　陶醉在钟安的精液中，黎塞留眯起湛蓝的眼眸。
　　回想着昨晚与刚刚自己吞下的精液量，似乎这不是正常子宫能容纳的量！
　　“啊……啊……啊……啊……来了……一前一后……什么的……要……要去了——！！！”眼角噙着眼泪，列克星敦屈辱地被两人弄上了高潮。
　　春潮涌动，滚滚淫水在子宫内肆意翻卷，花心内白浊的精液与翻滚的淫水合二为一，跨过宫颈口与阴道的重重阻碍，浇在了黎塞留明媚的脸蛋上。
　　“呜呜……咳咳……咕噜咕噜……”
　　狠狠地呛了几口体液，黎塞留心情舒畅。
　　但她不准备停手，四根手指前后左右探寻着列克星敦内壁上的敏感点。
　　在精液与春潮的滋润下，列克星敦的蜜道滑腻无比，黎塞留的手指肆意横行。
　　当黎塞留的手指划过某处时，身子已经瘫软的列克星敦忽然一颤，娇媚销魂的鼻音如黄莺悦耳。
　　“啊……黎塞留……你……那个地方……呜呜呜……请你……别碰……啊……”列克星敦唇齿不清，香舌只是机械式的舔着钟安粗壮的肉棒，香甜的口水因为男人的抽插而溢出檀口。
　　可恶！因为馋提督的肉棒，没想到被黎塞留摆了一道！回到镇守府，一定要好好地调教一番这个新来的妹妹！让她知道我列克星敦的厉害！
　　列克星敦内心恨恨地想道。
　　还有提督射进子宫里的精液！那是属于自己的、提督留下的最珍贵的礼物！这个女人、这个女人……不可饶恕！
　　黎塞留手指轻柔、力度适中，在列克星敦的g点处点、按、揉、压，虽然列克星敦很努力的留下钟安的精液，但酥麻触电般的快感还是促使着阴道肉壁不由自主地向外蠕动。
　　“提督……”列克星敦如怨如诉，眼神哀婉悠长，委屈地看着钟安。
　　嘛，可不能让自家的舰娘受委屈。
　　钟安拍拍列克星敦姣好的脸蛋，示意她张大嘴巴。
　　“唔……唔……唔唔唔……”列克星敦努力地张开小嘴，手指轻轻翻开嘴角让空气进入。
　　“啵！”
　　粗壮的肉棒离开了列克星敦的樱唇，体液与体液的摩擦中生成了大量透明的胶状粘稠物，这些如胶水般的粘稠液如今像难以断连的藕丝般，连接着二人。
　　“呼呼呼……嗯……啊……”列克星敦眼神有些发直，虽然与自家提督欢好数年，但在外人面前还是有些放不开。
　　“好了，好好歇歇，看你的提督为你报仇！”
　　钟安撸了两下被黎塞留淫水与列克星敦口水浸满的阴茎，拇指按在肉棒的根部，硕大的龟头移到了黎塞留一张一合的小穴处。
　　“啪啪……咕啾……咕啾……啪啪……”
　　先是龟头在阴唇上有节奏地拍打，接着研磨着黎塞留勃起的阴蒂。
　　“啊——！”黎塞留如遭雷击，手指抽插列克星敦蜜穴的速度也变缓了许多，蜜穴的瘙痒与快感又淹没了她的脑海。
　　钟安不急不躁，大手握着自己粗壮的阴茎，火热的龟头像磨盘一样摩擦着黎塞留粉嫩的穴口，透明的淫水自蜜道一刻不停地涌出。
　　“唔……嗯……啊……”黎塞留面红耳赤，胡乱的动着胯部，小穴更是大开，捕捉着钟安硕大的龟头。
　　“呵，不知廉耻的淫妇！”列克星敦瞄了一眼还在吧台熟睡的苏顾，发出一丝清冷的嘲笑。
　　少女收拾力气，强撑着酥软的身子，从黎塞留的身上爬了下来。
　　“呜呜……好人……快点给我……好想要……啊啊……”黎塞留身上一轻，她立马抬起了柔软、矫健的小腹，两只手抚摸着瞬间弹起的雄伟酥乳，手指刺激着自己已经挺立起来的乳头。
　　列克星敦并未离开战场，她双膝一曲，跪在了钟安的胯下，随后痴迷的抬起脸庞，两只湛蓝的眼瞳填满了淫靡的欲望。
　　陶瓷般的鼻尖在钟安肉棒的下方来回滑动，一条粉色的舌头嗦食着一对沉甸甸的卵袋。
　　“黎塞留小姐，你想要什么呢？”钟安坏笑，肉棒或是在蜜穴口打转，或是在阴阜间穿梭，或是逗弄着充血的阴蒂，就是不插进去。
　　“想要你的……那个东西……啊啊……忍不住了……求求你好人……”黎塞留不复以前的淡然冷漠的形象，像一位渴望男性阳具的痴女。
　　“那个东西？那个东西是什么呢？是这个吗？”钟安将肉棒向下一压，粗长的肉棒就滑进了……列克星敦的小嘴里！
　　而他伸出两根手指，毫无阻碍地顺着淫水滑进了黎塞留的蜜穴。
　　“哦哦……进来了……不……不对……不是那个东西……啊啊啊……不要……用力……搅动……哦哦哦哦……那个地方……不能碰……咿呀呀——！”
　　原来黎塞留对列克星敦的小动作被钟安看得清清楚楚，现在他便是用黎塞留淫弄列克星敦的手法玩弄着黎塞留的淫穴。
　　“唔，紧致的触感还在，只不过比昨天要松了一点。如果我没记错，你的g点是在这里……”
　　钟安轻车熟路，手指分开层层叠叠的褶皱肉壁，对着一处软肉疯狂进攻。
　　“是……是你的……太大了……啊……啊啊啊……那里……不行……咕咿咿咿……要……要变得奇怪了……啊啊啊啊……要……要来了——！”
　　酥骨般的快感让黎塞留如痴如醉，蜜穴的肉壁紧紧地夹住钟安的手指，花心深处的春潮顷刻泻出！
　　本来表面上专心致志吃着钟安肉棒，内心幸灾乐祸的列克星敦可就惨了！
　　如潮的淫水夹带着钟安内射的精液倾泻而出，不偏不倚正好浇在列克星敦妩媚的脸上！
　　“提督……”吐出肉棒，列克星敦幽怨地望着钟安。
　　可惜钟安的注意力全在黎塞留的身上，此刻美丽的骑士姬万分羞涩，泻身的羞耻变成了红晕布满了少女的全身，滑嫩如玉的娇躯像煮熟的龙虾一样赤红，让高冷的美人增添了一分软嫩的妩媚。
　　“啵！”
　　就在列克星敦失落之际，钟安俯下身子在她沾满淫水的脸上亲了一口。
　　列克星敦满目惊喜，眼中绽放出明媚的神采。
　　“抱歉列克星敦，今晚再补偿你吧！”
　　钟安抱起黎塞留酥软的身体，略带歉意地对列克星敦说道。
　　“……是！”列克星敦知道，提督言出必行，有了提督的保证，虽然有所不满，但还是期待着夜晚的降临。
　　而现在，列克星敦知道，自家的提督要在苏顾醒来之前，好好地享受黎塞留。
　　“真乖！”钟安出声赞誉。
　　黎塞留刚刚从高潮的余韵中回神，她身子仿佛软若无骨的八爪鱼，四肢缠绕在钟安的身上，胸前高耸的双峰紧紧地压在钟安的胸膛。
　　“你……你要干什么……”这是苏顾从未听过的声线，不同于黎塞留冰山美人的气质，而是绵远悠长的柔软，仿佛蕴含着无尽的爱意。
　　钟安笑而不语，他缓缓地移动着黎塞留的胴体，那流着淫水的阴唇在自己的龟头上徘徊，呼吸的蜜穴正在寻找着填满肉道的肉棒。
　　黎塞留感受到了她渴望已久的肉棒，含满春意的双眸微微垂着睫毛，双臂更是缠紧了钟安的脖颈。
　　“想要吗？”
　　钟安雄壮的男性气息在黎塞留的耳边轻轻呼唤。
　　“……想……”
　　黎塞留如蜜一般的嗓音回应着钟安，她不由自主地扭动着胯部，想要吸住四处摇摆的坚挺阴茎！
　　“既然想要，那就给你！”
　　钟安没有玩什么“想要什么？叫出它的名字”的游戏，火热的龟头直接分开黎塞留湿润的阴唇，坚硬的肉棒一点一点地没入黎塞留神秘的蜜穴。
　　“哦——！”
　　黎塞留昂着嗪首，发出满足的声音，空虚的花园被再度填满。
　　“又被……填满了……好满足……”
　　“满足？我可没有满足呢！”
　　钟安抱着黎塞留，一步一步地迈向前。
　　每走一步，粗壮的龟头都会顶在黎塞留娇嫩的宫颈上，让少女发出娇美的呻吟。
　　钟安来到一扇落地镜前，他亲吻着黎塞留火热的脸蛋，笑着说：“来看看我有没有满足！”
　　黎塞留羞涩地缩在钟安的怀抱，她偷眼望着落地镜，镜中她正以羞人的姿势被钟安抱在怀中，下体被一根粗壮的生殖器填满，那根雄伟的阴茎已经顶到了自己阴道的最深处，但在镜子中竟然还有一指长的肉棒没有被自己的蜜穴纳入！
　　哼！
　　黎塞留升起好胜的欲望，她扭动着自己的腰，蜜穴深处的好似软骨的器官轻轻擦过钟安的龟头，两片薄薄的软肉摩擦着龟头的两侧，深吸一口气，黎塞留将身子微微下沉，触电般的快感划过自己的身体，那种致命的快感几乎让她失去意识，但在好胜心的驱使下，黎塞留还是咬紧牙关让自己娇弱的花心吞下了钟安粗壮火热的龟头！
　　看着镜子中逐渐没入自己体内的肉棒，黎塞留骄傲地抬起头。
　　“黎塞留真棒！”钟安由衷的赞美。
　　黎塞留反而有些不好意思，她靠在钟安的肩头，小声的说道：“如果不是之前你撞开了我的子宫口，我还不能这么轻易地吞下你的龟头。毕竟……那里从来无人闯入。”
　　“真是荣幸啊，我美丽的骑士姬！”钟安的大手托着黎塞留肥美丰腴的蜜桃臀，享受着黎塞留花心的紧致。
　　“别……别瞎说！”黎塞留慌张地望着熟睡的苏顾，小声地反驳。
　　和昨晚坚定的拒绝有着天壤之别呢。
　　钟安内心窃喜，他知道怀中的骑士已是他的囊中之物。
　　“走，我带你看看我的游艇！”钟安保持着抽插的姿势，抱着黎塞留向门外走去。
　　“等……啊……等一下……别动……啊……身子都……酥了……外面……不行……外面……都……都是人……”
　　随着钟安的走动，黎塞留的蜜穴被一下一下的抽插着。
　　“放心，游艇上都是我的人，没有一位外人，也没有一位男人，当然，你的提督除外。”
　　钟安打开门，金色的阳光洒在黎塞留的身上，清爽的海风让她的娇躯微微一颤。
　　“提督……”黎塞留看着在吧台熟睡的苏顾，小声喃喃，但依旧任由钟安抱着，以抽插蜜穴的姿势离开了酒吧。
　　看着摇晃的大门，列克星敦默默擦拭着身体，然后穿好衣服，打扫起了一片狼藉的酒吧。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　肉棒挤压着蜜道中的空气，晶莹的淫水让这根男性的性器看起来更加雄伟。
　　“好……好羞人……啊……你……你走慢一点……啊啊……要……要死啊……”
　　黎塞留双腿盘在钟安的腰间，珍珠般的脚趾微微向外张开，电流般的酥麻让她修长的双腿缠绕的更加紧实。
　　天鹅般的玉颈时昂时低，每当一位舰娘路过向钟安问好并笑着看着自己时，黎塞留都会低下自己的嗪首，将自己铺满红晕的小脸缩进钟安宽阔的胸膛，每当钟安的肉棒撞击花心的软肉时，黎塞留高高昂起自己优美的玉颈，贪婪地吸吮着男人的气味。
　　“唔，黎塞留，你好像水做的一样。”钟安低下头，吸吮着黎塞留的香舌。
　　“咕……还……还不是你……咕啾……你的坏东西……咕啾咕啾……作怪……”黎塞留闭着自己蓝色的眼眸，红艳的嘴唇任由钟安玩弄。
　　“一路走来，你可是流了不少的淫水。”
　　“哼，反正都是你的错。”黎塞留将自己的下巴搭在钟安的肩头，细长的睫毛颤抖，他们身后是一串清晰的水渍。
　　“嗯……啊……啊……哦……”
　　“哟，吸得更紧了，黎塞留。”钟安感觉到，自己的肉棒被四周的肉壁紧紧箍住，这种触感犹如第一次破开黎塞留的蜜穴一般相像。
　　“你……你要带我……去……去哪儿？”黎塞留转移话题。
　　“去见见你将要指导的徒弟们。”钟安坏笑，步伐频次更快，肉棒肆意在黎塞留柔软的花心剐蹭。
　　“徒……啊啊啊啊——！！！”花心受击，黎塞留芳心大乱，刚刚习惯了钟安肉棒尺寸的蜜穴，顿时溃不成军。
　　“不……不行……我……我这个样子……下……下次吧……哦哦哦哦哦……小穴……又……小穴又要去了——！！！”
　　黎塞留在钟安的鬼背上留下了十道红色的爪痕，肩头结实的肌肉也印上了两排小巧的牙齿印。
　　钟安停下了脚步，并不是怜惜怀中的少女，只是少女花心的吸力冲击着他的精关，他那粗大健硕的肉棒被少女的性器紧紧地裹住，仿佛要榨干他阴囊里的每一滴精液！
　　“唔……你这个坏人，怎么忍心这样玩弄我，而且……”黎塞留自小小的高潮中坠落，她香汗淋漓，小小的舌头舔舐着自己咬在钟安身上的牙印。
　　“你……这里疼吗？”黎塞留眼波荡漾，抬起头注视着钟安。
　　钟安低头，捉住她灵巧的舌头，两人交换着口中的体液。
　　“唔！哈……哈……哈……”
　　整整过了五分钟，钟安才松开怀中少女的嘴唇，少女眼神呆滞，大口的呼吸着新鲜的空气，但双腿缠绕钟安腰部的力度更强了。
　　“疼呀，所以黎塞留要好好的赔偿我啊。”钟安耸了耸自己的胯部，肉棒又在黎塞留松弛下来的蜜穴中驰骋数下，惹得少女娇喘连连。
　　“啊……就……就会……趁火打劫……啊……”
　　“趁火打劫？”钟安摇摇头，“上面这张嘴的罪孽，当然要用下面这张嘴来偿还！”
　　“歪理邪说！哎哟……你……为什么……还没射……啊啊啊……”
　　“小馋猫，下面的小嘴才被灌满，现在又想要！”
　　“哪……哪有……”黎塞留心虚得移开视线。
　　“没有吗？”
　　钟安带着黎塞留来到一处露天的泳池，他轻轻地将黎塞留放在太阳椅上，缓缓地抽出自己如巨龙般狰狞的肉棒。
　　肉棒一点点离开黎塞留的蜜穴，无尽的空虚也在一点点弥漫在黎塞留的心头，像是被抽去了精神支柱一般，黎塞留本来璀璨的双眼，现在竟然一点点的失去色彩。
　　“求……”失神的少女，用嘶哑的声带发出声音。
　　“求？”钟安饶有兴致地观察着黎塞留。
　　“求你……别……”
　　“别什么？”钟安揉搓着自己肉棒的棒身，只留下深陷在阴户中炙热的龟头。
　　“求你别拔出去！”
　　黎塞留修长的双腿箍住钟安的腰，妄图让这根粗长的阴茎重新插回自己的身体。
　　钟安下盘异常稳健，他轻轻一躬身，黎塞留的玉足便滑落到他宽广的背上。
　　“不行哦！”
　　钟安双手摆弄着黎塞留汹涌的巨乳，龟头缓缓地退出了想要紧紧吸住肉棒的蜜穴。
　　矫健狰狞的巨龙在阳光下油光发亮，龟头顶端还挂着从少女花心勾出来的淫水。
　　“咕……你……你……好狠心……啊……小穴……小穴好空虚……啊……”黎塞留像是发情的雌兽，饥渴地盯着钟安的肉棒。
　　“黎塞留可要忍一忍，你的学生马上就要来了，你也不想让她们看见你现在这幅模样吧！”钟安将肉棒放在阴户上，粗大的龟头拨弄着晶莹的阴唇，四溅的淫水从蜜穴中源源不断地流出。
　　“你……你这个……这个坏人……”黎塞留咬着牙，眼中不知是春潮还是眼泪。
　　说什么学生来了，却还将我的小穴搞得乱七八糟，这种人……
　　黎塞留咬了咬嘴唇，依旧乞求着：“快……快点……插进来……啊……”
　　“哎？真的吗？”钟安握着自己肉棒的根部，让龟头拍打着黎塞留的阴户与阴蒂，脸上露出坏笑的意外，“我的舰娘马上就来了，黎塞留也不在乎吗？”
　　“我不在乎！只要……只要能……能得到肉棒……啊啊……小穴……小穴要坏掉了……咕噫噫……”
　　黎塞留感觉自己疯掉了，为了那根肉棒，居然在众多陌生人面前当众做爱！
　　“真拿你没办法，只好辛苦我一下，满足黎塞留喽，谁让我爱你呢！”钟安将龟头靠近一张一翕的阴道口，柔软的肉壁立刻吸住了龟头的顶端。
　　“你这个混蛋！明明是……明明是你在……在诱惑我！”黎塞留狠狠地瞪着钟安那张似笑非笑的脸。
　　“诱惑？我看明明是调教吧！”钟安粗大的肉棒分开黎塞留湿滑的肉壁，遇到宫颈口也是势如破竹，很快便触及花心那柔软的顶部。
　　“啊……进来了……小穴满满的……好充实……啊啊啊……花心……又被……顶住了……呜呜呜……要……要离不开……这根……肉棒……了……”
　　黎塞留翻着白眼，自己的蜜穴彻底适应了钟安的肉棒，无论是形状还是松紧，已经完全的钟安的模样了。
　　就在这时，脚步声响起。
　　虽然被钟安肏到神魂颠倒，但黎塞留还是听出了，这不是一个人的脚步声，而是四个人，或者说四个舰娘。
　　“提督，我们到喽。哎呀哎呀，居然是这幅场面，小女子有些害羞呢。”为首的女性声音轻柔优雅，有犹如大和抚子般的包容性。
　　“姐姐，这话你也就骗骗自己，在港区你先穿上内裤再说。”第二位少女音如杜鹃，悠扬的同时带着点点哀愁。
　　“哇，提督在做爱哎！伊势能加入吗？”第三位少女元气满满。
　　“伊势，不得无礼。这位看起来就是我们的老师，看来提督已经将老师彻底的征服了。”第四位少女表面上在呵斥着伊势，但语气中透露着些许玩味的态度。
　　钟安将黎塞留抱起，自己坐在椅子上，让黎塞留的美背靠在自己身上。
　　“黎塞留，这就是你的四名学生。”
　　黎塞留的廉耻已经被钟安撕得粉碎。
　　双腿被钟安掰开，蜜穴还插着粗长的肉棒，胸前的巨乳随着钟安的抽插上下摇摆，她看向前方，是四名穿着泳装的和风少女。
　　“超弩级战列舰，扶桑。”
　　“战舰山城。”
　　“超弩级战舰伊势！”
　　“超弩级战舰日向。”
　　“见过老师！”×4
　　“大……大家好……”黎塞留两只手比着“V”摆在两侧，“我……我是……你们的……老师……战列舰……黎塞留……也……也是……离开了……钟安提督……的肉棒……就活不下去的……淫荡女人！”
　　场面一时寂静，只剩下肉体碰撞的啪啪声，以及黎塞留悠扬婉转的呻吟。
　　“哎呀哎呀，黎塞留老师居然是这样的女人，这场战斗扶桑能不能加入呢？”扶桑已经脱掉了身上的泳装，一只手抚摸着自己浑圆的乳球，一只手插进了自己已经湿润的蜜穴。
　　“听说黎塞留老师不是流浪舰娘也不属于舰娘总部，而是别人的婚舰，那位大洋的英雄还在这艘船上。看来提督之间也是有差距的，嘛，虽然我也没有资格说这句话，你说是吧，伊势。”山城抚摸着自己的脸颊，眼中也有了爱意。
　　“嘛，虽然我说这话有点对不起我已经牺牲的前提督，但和现在的提督做爱确实比前提督要强！”伊势两根食指戳戳，羞涩地低下头。
　　“毕竟提督可是能把我活活肏晕，看黎塞留老师的样子，怕是一次高潮都没有过吧。那位大洋的英雄也有这方面的弱势呢。”日向微微行礼，“贵安，老师。让我们一起侍奉提督吧！”
　　“好了，师生已经见过面了，开始教学吧！”钟安用力地肏了几下黎塞留的阴户，沉重的软袋击打在黎塞留肥美的肉臀上，发出啪啪的声音。
　　“唉，不能做爱吗。难得的好天气，扶桑失望的说。”扶桑重新穿起比基尼，小小的三角布只面前遮住了乳首和乳晕，圆润硕大的奶子仿佛散发着奶香。
　　“嘛，还想听听黎塞留老师说说那位传说中的英雄和普通提督有什么不同呢，现在看来是不用了。”山城展开舰装，站在泳池的水面，用扇子遮住自己的下半张脸，“在性方面，提督可是完胜那位英雄哦！”
　　“这还用说？和提督做爱前，我的内心可是充满了内疚，感觉自己完全对不起前提督，但在那一晚之后，夸张的说咱可是完完全全忘记了前提督的形状呢！”伊势两只手抚摸着脸颊，说着不知廉耻的话。
　　“这就是伊势姐姐帮助提督强奸我的理由吗？日向可是牢牢地记在心里呢！这份‘恩情’日向可是要迟早还给姐姐的哦！”日向阴沉着脸，笑吟吟的看着伊势。
　　“可……可恶，你……你不要……突然用力……我……我还要教学……她们……啊啊啊……”黎塞留勉力维持着自己作为老师的尊严，但在钟安的肉棒下，这点尊严几乎要被践踏殆尽了。
　　“哎呀，大洋英雄的婚舰竟然沉迷普通提督的肉棒什么的，这么劲爆的新闻怕是能瞬间点燃天下八卦人的热情哦。所以——”扶桑裂开嘴角，“如果不想让你的老公丢脸的话，黎塞留老师可不要私藏哦！”
　　“唉，姐姐要注意称呼，是‘你的提督’而不是‘你的老公’。黎塞留老师明明已经说了：‘离开钟安提督的肉棒就活不下去的淫荡女人’。”山城玩味的纠正道。
　　“噫？那黎塞留老师也是我们的姐妹喽？所以到底要怎么称呼呢？”伊势歪着脑袋疑惑。
　　“当然是在训练场上称呼老师，在床上称呼姐妹，在那位英雄面前还要加上敬语。”日向解释道。
　　“放……放心……我可……可不会私藏……啊啊啊……”黎塞留承受着钟安的冲击，羞辱万分。
　　可恶的小鬼，一会儿实战的时候，要你们看看我的厉害！
　　黎塞留心中恨恨的想道。
　　“但是，黎塞留老师这幅样子，怎么教我们呢？”山城扇着扇子问道。
　　“唔……你们……你们先展开……展开舰装……按照……按照我的命令……先……”黎塞留下达了几个命令，身体也在教学的干扰下，适应着钟安的性爱。
　　十几分钟过去，扶桑四人按照黎塞留的要求，完成了黎塞留的任务。
　　“啊……啊……为……为什么……你……你还没射……啊……啊……我的……花心……都……都高潮……三次了……啊啊啊……小穴都……小穴都麻了……”
　　此刻，钟安已经放下了黎塞留，让黎塞留站在地面上，他两只手抓住黎塞留的柔荑，从后面撞击着黎塞留嫩白的美臀，黎塞留娇嫩的肉棒在钟安的撞击下已经变得像血一样红。
　　“我说，这样的老师，真的能教好我们吗？”扶桑面色红润，浑身像是煮熟的龙虾一样通红，她羡慕的看着黎塞留，像身边的山城问道。
　　“能不能教好暂且不说，我……我现在可是有点感觉了……啊……好想要提督的大鸡巴……”山城呼吸急促，小手不由自主地抚摸着自己已经湿润的蜜穴。
　　伊势和日向更是不堪，她们双膝一软，直接跪坐在水面上。
　　“哈哈，黎塞留。你的学生在质疑你呢，快拿出你的实力，好好的打她们的脸！”钟安一边哈哈大笑，一边更加用力的撞击着黎塞留泥泞的蜜穴。
　　还不是因为你这个坏蛋！
　　黎塞留小声嘀咕着。
　　她扬起头，散乱的金发杂乱的盖在她娇丽的脸上，声音因为呻吟而变得沙哑：“不要……不要因为……因为我像个下贱……下贱的婊子……就……就小看我！首……首先是扶桑……”
　　本来还不以为然的扶桑听着黎塞留断断续续夹杂着呻吟的评价，立刻花容失色。
　　山城也收起了玩味的笑容，接受着黎塞留的批评。
　　伊势与日向甚至收拾起情欲，跪坐在原地危襟正坐。
　　“综……综上所述……任何……一个错误……都会……都会在……战场上……断送……断送你们的……你们的性命……你们……你们能活到……活到现在……实属是……是……命大……啊啊啊啊……你……你不要……不要突然加速……啊啊啊啊……”
　　黎塞留嗪首摇摆，三千金丝遮住了她醉美的容颜，娇媚嘶哑的呻吟销魂浊骨。
　　扶桑四人反而没有收到黎塞留的影响，她们愁云惨淡静静地反思着自己的过错。
　　自己已经算是钟安镇守府上最强的战列舰了，连她们都错误频出更别说那些不如她们的姐妹。
　　想想那些朝夕相处的姐妹，因为自己的错误教学而在战场上失去了生命……
　　扶桑四人既是惭愧又是内疚。
　　看着四人的表情，钟安心中算是有了答案，他粗暴的肏干着黎塞留的蜜穴，精关难守的酥麻让他的声音稍稍有些变形：“好，看来黎塞留教学的很不错，这是我给你的奖励——！！！”
　　说罢，丢下黎塞留抽搐的双手，两只手紧紧地箍住黎塞留健美的腰肢，肉棒深深地撞进花心最深处，马眼喷射出最强烈的冲击！
　　黎塞留的双手猛然失去支点，上半身瘫软而下，硕大圆润的乳房与地面亲密接触被压成了半圆形。
　　“啊啊啊啊……花心好烫……啊啊啊啊……要……要失去意识了……呜呜呜……花心要……要融化了……哦哦哦哦哦——！！！”
　　大量灼热的精液灌满黎塞留小小的子宫，内部的压力竟然一点点地将钟安的肉棒推出蜜穴！
　　钟安也有点乏力，他松开黎塞留的腰肢。黎塞留顺着重力直挺挺地滑向地面，而钟安的肉棒也一点点地脱离黎塞留淫水如泉的蜜穴。
　　“啵！”
　　肉棒完全脱离黎塞留的阴户，阴道内的压力竟然让黎塞留体力的精液一跃而出！数道白浊的男汁溅在地面！
　　而钟安也没有停止射精！
　　高高挺起的肉棒吐出一股股粘稠的精华，这些精华划过优美的弧线落在黎塞留圆润的肉臀与满是汗液的美背上，甚至还有的精华跃进了黎塞留金色的秀发之间！
　　扶桑、山城、伊势、日向，并没有上前争夺射在黎塞留体表的精液。
　　她们恭恭敬敬地五体投地，向黎塞留行了一个大礼：
　　“黎塞留老师……红豆泥私密马赛！”×4
　　她们郑重的向黎塞留道歉。
　　四人已经没有了任何不满与轻视，那是她们的老师黎塞留应有的奖励。
　　黎塞留早已在第一波精液射进花心时晕厥了过去，嘴角露出一抹幸福的笑容。
　　“唔，口好干……”黎塞留悠悠然张开眼睛，她的喉咙又干又燥。
　　“嘛，呻吟了一上午，喉咙当然干了。”优雅的女声响起，那是列克星敦的声音。
　　“呻吟……一上午……？”
　　黎塞留的大脑昏昏沉沉，她爬起身，只感觉身体酥软无力，小腹暖暖的，阴户却像火一样辣辣的疼。
　　她抬起头，正午的烈阳悬挂在空中，她低下头，身上没有一件衣服。
　　视线移向身边。
　　钟安也赤裸着身体，带着太阳镜悠闲地喝着冷饮。
　　列克星敦穿着比基尼三点式泳衣，斜着腿坐在钟安的脚边，吸吮着那根耷拉下来但依旧青筋暴起的阴茎。
　　“不好！都这个时候了，提督也该……”黎塞留像是受惊的小白兔，慌忙寻找着蔽体的衣物。
　　“别急，你的提督现在大概还在酒吧的吧台上沉睡。”列克星敦修长的手指轻柔地在钟安的马眼上抚摸，娇艳的红唇直接将一颗睾丸含进嘴里，小香舌轻轻的玩弄。
　　“唔，我在酒里小小的下了点药，苏顾大概会沉睡个十个小时吧！”钟安闭着眼呻吟一声，显然列克星敦的服侍让他身心愉悦。
　　“下……下药？！”黎塞留声音嘶哑，但眼光逐渐锐利，“那种药……对提督的身体……有害吗？”
　　“唔，黎塞留很担心苏顾的身体吗？”钟安去掉墨镜，笑着看着黎塞留。
　　“我说……那种药……有害吗——！！！”黎塞留阴沉着脸，嘶哑的声音近乎咆哮。
　　钟安举起双手投降：“如果说无害那是假的，但我下的量是人体能代谢掉的程度。我可不希望大洋的英雄死去，我还指望着他对抗深海舰娘呢！”
　　“是吗……那就好……那就好……”黎塞留强撑着的身体一软，又瘫在泳池边。
　　“黎塞留酱明明已经臣服在提督的大屌下，没想到还这么关心那位提督。”列克星敦媚眼如丝，轻声说道。
　　黎塞留倔强地抬起头，沉声说道：“虽然我淫荡、出轨、沉迷性欲，但我依旧是他的骑士，我会守护他的安全！”
　　“列克星敦。”钟安拍了拍列克星敦的脑袋，“你去带黎塞留下去休息休息，吃点饭补充体力，下午还有几场战斗呢！”
　　“下……下午？！”黎塞留小脸煞白，她抚摸着自己红肿的阴户，颤声说道：“我……我这里已经肿了……请……求放过我吧！”
　　“黎塞留，这点小小的战斗都解决不了，还怎么和深海舰娘战斗呢？”钟安伸出大脚，踩在黎塞留的巨乳上，脚趾夹住粉红的乳头，来回扭动。
　　“我……我知道了……”黎塞留娇躯一颤，火辣辣的小穴竟然产生了爽感。
　　列克星敦则是起身从旁边的冰箱里取出一杯浓白色的“饮料”放到黎塞留的身边：“来，黎塞留酱，这是提督专门为你留的，让你在醒来后爽爽口，我软磨硬泡了半天，提督都不给我喝！”
　　炙热的阳光下，一杯清爽的冷饮竟是如此的甘美。
　　黎塞留捧着散发着冷气的杯子，眼中朦胧着感动的泪水。
　　杯子放到嘴边，只是气味为什么熟悉而奇怪？
　　黎塞留疑惑，仔细嗅着杯中的气味。
　　“哎呀，我可是费了好大的劲，才从黎塞留酱的身上清理出这么多提督的精液，人家都羡慕死了提督居然在你身上射了这么多的量！”列克星敦捧着脸颊，语气似乎有点病娇。
　　黎塞留小脸一红，经历了多次的口爆与内射，她已经不抵触钟安的精液味道。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　黎塞留昂起玉颈，将杯中的精液一饮而尽，香舌一伸一卷，将糊在红唇上的残留白浊卷进了嘴中。
　　清凉的气息从小腹蔓延至四肢百骸，除了花心处暖暖的热意之外，这杯“冷饮”让黎塞留稍稍恢复了些许精神。
　　“来吧，黎塞留酱。吃点东西填填独自吧！”列克星敦架起黎塞留，小手乘机覆盖在那对圆润硕大的巨乳上，“唔，好大的奶子，幸好我也不差。让我们一起侍奉伟大的主人吧，黎塞留妹妹！”
　　“主……人……”黎塞留望着钟安硕大的阴茎，默认了列克星敦对钟安的称呼。
　　路上，黎塞留脚下虚无乏力，半只身子搭在列克星敦的身上。
　　“抱歉，列克星敦。”黎塞留小心的揉着自己红肿的阴户，避免其中的精液漏出。
　　“没关系哦，黎塞留酱。”列克星敦小手在黎塞留身上揩着油，“好色情的身体，怪不得提督这么爱不释手。”
　　“哪……哪有……”黎塞留脸色绯红，“列克星敦你的身体也不输于我。”
　　“嘛，其实要道歉，也应该是我才对。”列克星敦目光真诚，“抱歉，黎塞留酱，我一直对黎塞留酱的能力抱有怀疑，再加上黎塞留酱你背叛了自己的丈夫，所以我……一直在用有色眼镜看待黎塞留酱。”
　　“但在刚才，我听过扶桑、山城、伊势、日向的报告，才知道黎塞留酱的实力超出了我的想象，而且黎塞留没有私藏，是一心一意的在教授给我们。”
　　“所以，黎塞留酱，该道歉的人是我哦！”
　　听到列克星敦真诚的话语，黎塞留手足无措只好以沉默应对。
　　“列克星敦，能……能给我找一件衣服吗？”
　　站在食堂门口，黎塞留才惊觉，自己现在身无寸缕。
　　“衣服？”列克星敦玩味地打量着黎塞留，“黎塞留酱下午还要侍奉提督哦，那种东西有穿的必要吗？”
　　“至……至少遮蔽一下我的身体。”黎塞留一只手挡住自己的蜜穴，一只手横在自己的胸前。
　　“哈哈哈哈！”列克星敦发出银铃般的笑声，她走到黎塞留的背后，将黎塞留推进了食堂。
　　“我们可是为了照顾你和你的苏顾提督，好好地穿上了衣服，平常在海面上航行，我们可是一丝不挂哦！”
　　“唉……唉——！”
　　黎塞留脚下踉跄，洒出了一股白浊，在食堂的地板上格外显眼。
　　吃完饭，黎塞留的玉体稍稍恢复。
　　在列克星敦的带领下，黎塞留来到甲板。
　　钟安带着太阳镜躺在甲板的躺椅上，胯下的肉棒一柱擎天。
　　黎塞留自觉地跪在钟安面前，开心的吸吮起美味的肉棒。
　　时间不知不觉已至黄昏。
　　趴在吧台的苏顾才缓缓转醒。
　　“咔嚓、咔嚓。”
　　保持了接近十个小时的睡姿，让他的骨骼发出生锈的咔咔声。
　　“唔，这里是……”宿醉的头痛让他思绪混乱。
　　“你好，苏顾提督。”列克星敦一身正装，向苏顾微微行礼。
　　“你、你是……”苏顾揉了揉发昏的额头，让自己的头脑稍稍清醒，“哦，你是钟安的秘书舰列克星敦。”
　　“没错。”
　　“现在是什么时间？黎塞留呢？”苏顾才想起，今天他和黎塞留登上了钟安的船，自己则很没酒量的喝醉了。
　　“现在是傍晚六点。”列克星敦掏出怀表，“至于黎塞留骑士，上午她特训了我们镇守府的战列舰，下午在和提督商讨战列舰的缺点以及接下来回到镇守府的训练计划。”
　　傍晚六点？！
　　苏顾活动了一下僵硬的脖子。
　　也就是说，黎塞留白天都和钟安待在一起！
　　至于列克星敦口中的特训和商讨训练计划，苏顾是一点都不信的。
　　现在的黎塞留，全身上下已经布满了钟安的痕迹了吧！
　　苏顾忍住内心的躁动，观察着这间酒吧，他认为钟安是不会放过在醉酒的自己面前肏黎塞留的。
　　只不过酒吧已经被列克星敦打扫的干干净净，个个角落也喷上了空气清新剂，苏顾观察了半天也没有发现任何纰漏。
　　“苏顾提督，还请随我来沐浴更衣，稍后我会通知提督与黎塞留，我们一起享用晚餐。”列克星敦小小的退后一步，面无表情像机器人一样。
　　“哦、哦。”苏顾这才发觉，自己的身上出了一层的臭汗。
　　“还请列克星敦秘书舰带路吧。”
　　“是。”
　　列克星敦踏着高跟鞋，领着苏顾来到一扇房门前。
　　“这里便是为您和黎塞留安排的房间，行礼已经放在里面了，房间内也有配套的卫生间。请您慢用。”
　　“多谢，请稍等一会儿。”
　　“不客气。”
　　目送着苏顾走进房间并关好房门，列克星敦还是站了一会儿，确定苏顾不会再出来后，才移步到相邻的房门前。
　　“吱呀——”
　　列克星敦拧开房门。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——！！！”
　　“啊……啊……啊……好厉害的……大鸡巴……呜呜呜……啊啊啊啊啊……小穴……小穴要……要被灌满了……哦哦哦哦……大鸡巴……大鸡巴……好喜欢……好喜欢主人的……主人的大鸡巴……啊啊啊啊……”
　　“哦哦哦哦——！！！黎塞留的蜜穴又在吸吮我的龟头，这么喜欢主人我的大鸡巴，主人我可不能被小瞧了！嘿嘿，黎塞留的潜力可是很高呢！应该说不愧是海上最强的战列舰之一吗？这么快就适应了我的狂暴抽插和大鸡巴的粗长！明明上午还被我肏晕在泳池，下午就能和我战斗这么多回合！”
　　“啊啊啊啊……可……可不要……不要小瞧我……再……再怎么说……我……我也是战列舰……哦哦哦哦……小穴……小穴要……要融化了……啊啊啊啊……小穴要被……要被插传了……啊啊啊啊啊——！！！”
　　“哈哈哈哈，知道主人我的厉害了吧！哦哦哦，黎塞留的小穴还是这么紧致，牢牢地裹住我的大肉棒呢！就是不知道你这个接受了我粗长肉棒的骚逼，还能不能吸住苏顾那根细短的鸡巴！”
　　“呜呜呜呜……不……不要提他……我……我已经……对不起他了……不……不要再……再羞辱他……啊啊啊啊……我……我这……残花败柳……之躯……可……可配不上他……哦哦哦哦哦——！！！”
　　“哼！真想让你的丈夫看看你此刻一脸被肉棒支配的母猪痴态！看好了，这是我的第五发精液！让你肉便器的子宫，感恩戴德的收下吧——！！！”
　　“哦哦哦哦……是……是主人的……精液——！！！小穴……小穴要……要装不下了……呜呜呜呜……好烫……好烫——！！！大脑……大脑也要被……要被灌满了……呜呜呜呜呜……要变成……要变成……精液母猪啦——！！！”
　　房门内外，完全是两个世界。
　　房门将两个世界一分为二。
　　门外，是寂静的、安宁的、道德的世界。
　　门内，是喧嚣的、肉欲的、背德的世界！
　　肉体相互之间的碰撞声。
　　睾丸重重拍在肉臀的撞击声。
　　肉棒挤压空气贯穿子宫的噗噗声。
　　黎塞留撕心裂肺、如痴如醉的呻吟。
　　钟安如狼似虎、征服人妻的咆哮。
　　“哎呀，还是精神呢！”
　　列克星敦踏入房间，关上房门，门外又恢复了平静。
　　房间内一片狼藉，到处都是两人战斗过的痕迹。
　　床上更是不堪入目，钟安粗暴地将黎塞留对折，大肉棒自上而下如宝剑一般插在黎塞留的蜜穴里，龟头更是闯进黎塞留神圣的花心，在子宫射出了一波又一波白浊的印记。
　　“我说提督呀，晚上你真的还能满足我吗？”看着如连体婴儿的两人，列克星敦忍不住吐槽道。
　　回答她的只有男女炙热的呼吸。
　　钟安目光如炬，他俯下身子捉住黎塞留伸出的小香舌，含在嘴里忍不住回味。
　　黎塞留的意识魂飞天外，现在才回过神，她抬起虚弱的双臂，抱着钟安满是汗水的后背，回应着他的湿吻。
　　“咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”
　　两人唇舌交缠，津液生沫，黎塞留的双腿又缠紧了钟安的腰肢。
　　看着黎塞留被大片白斑粘在一起的金色秀发、白浊精液染白的粉红乳头、隆起了些许弧度的西瓜肚，列克星敦再次开口：
　　“我说提督呀，晚上你真的还能满足我吗？”
　　“嘻嘻！”这次是黎塞留率先松开钟安的舌头，她笑靥如花斜靠在钟安的肩头，声音比上午还要沙哑：“列克星敦姐姐，我这就将主人还给你，不会占用你晚上的时间的！”
　　“哦呀，是列克星敦啊，你是什么时候进来的？”钟安好像才发现列克星敦一样，露出了惊讶的表情。
　　“我是……算了。”列克星敦叹了口气，幽幽的说道：“苏顾已经醒了，按照提督的吩咐，已经将他带到了隔壁，现在应该在洗澡吧。”
　　“提督——！”黎塞留听见苏顾的名字，玉体一颤想要起身。
　　但钟安的双臂如铁箍一般牢牢地将黎塞留锁在自己的怀中。
　　“我知道了，我先和黎塞留洗一个澡，苏顾出来就麻烦列克星敦先带他去食堂吧！”
　　“明白！”
　　列克星敦退出了房间，站在苏顾房门旁等候。
　　“你……你放开我……”黎塞留像小女孩一样对着钟安撒娇。
　　“放开？但你的小穴还在紧紧地吸着我的肉棒哦！”钟安在黎塞留耳边轻语。
　　“讨……讨厌！”黎塞留移开耳朵，在钟安怀中扭捏，“你……你这个变态，都射了这么多次……为什么还……还能勃起？！”
　　“当然是为了收拾你这个骚货！”钟安抱着黎塞留下床。
　　“哇！你、你要干什么？”黎塞留牢牢缠着钟安的腰，一阵惊呼。
　　“干什么？当然是在你的提督面前干你！”钟安托着黎塞留丰腴的肉臀走向了浴室。
　　浴室内，靠近邻间的那面墙被一块巨大的单面镜代替，以钟安的视角能看到苏顾正在哼着歌洗着澡。
　　“黎塞留。”钟安的嘴角露出笑意，“你看看那是谁？”
　　“谁……谁啊……坏蛋……你走得……走得这么快……我那里……又有感觉了……啊……”黎塞留撒着娇，扭过头看向后方。
　　“提……提督——！！”黎塞留慌了神，眼角透着肉眼可见的惊慌。
　　她松开了缠在钟安后背的藕臂，玉手按在钟安满是胸肌的胸前，挣扎着脱离钟安的身体。
　　“你……你快松开我……不要……不要被发现了……完了……要死了……我们死定了！”
　　钟安一步一步向前走，肉棒能感觉到黎塞留蜜穴明显的压力，肉壁的敏感度与湿度又增加了几分。
　　“唔，某人说着松开，但为什么下面的小嘴却越吸越紧呢？”
　　“你还有心思开玩笑……我们被他发现……就完蛋了！”
　　黎塞留的大脑组织似乎被钟安的白浊精液填满了，完全忘记了苏顾默许了她与钟安的关系。
　　“不得不说，黎塞留紧张的时候，下面更紧、更润滑呢！”
　　钟安说着，让黎塞留的美背紧贴着镜子的一面。
　　冰凉的温度让黎塞留一惊，她伸手摸着坚硬的玻璃，迟疑道：“这……这是？”
　　“单面镜哦！”钟安掰起黎塞留的双腿，肉棒深深地探寻花心的终点，“我们能看到他，他看不到我们，而且两面镜子都装了一层真空玻璃，黎塞留叫再大声，你的提督也不会听到的！”
　　“坏……坏蛋！让我……让我这么担心！”黎塞留咬着嘴唇，眼眶含着泪波，不知是委屈的泪水还是爱欲的春情。
　　钟安放下黎塞留的玉腿，伸手打开了淋浴的开关。
　　温热的水花淋在两人的身上。
　　“黎塞留的身上可是留满了我的痕迹，不好好的洗洗被苏顾发现了怎么办！”
　　“我……我自己来。”
　　“那可不行，黎塞留要乖乖听我的指挥，来转过身子！”
　　“你……你那个东西……那个肉棒……还插着呢！”
　　钟安刮了刮黎塞留的小琼鼻，慢慢将自己的阴茎从黎塞留的体内抽了出来。
　　“啪嗒——啪嗒——”
　　一滩白浊随着钟安的肉棒，从黎塞留的蜜穴倾泻而出！
　　而一道浑浊的丝线连接着钟安的龟头与黎塞留的阴阜，这道丝线在淋浴的暴雨中坚韧飘摇却丝毫不断！
　　“转过身吧，黎塞留。”
　　“呜呜呜呜，太羞耻了！”黎塞留缓缓转过身子，偷眼望着隔壁往身上涂抹香皂的苏顾。
　　水淋在黎塞留的头顶，顺着污浊的秀发流到遍布男性体液的胴体。
　　“哎呀，美丽的金发居然满是精斑，还有这张精致的小脸也有被精液覆盖的痕迹。”钟安将洗发水与洗面奶涂在黎塞留的头发与脸颊上。
　　粗长的肉棒则夹在了黎塞留两瓣肉臀的中间。
　　“还……还不是你……射了这么多的精液……我可喝不下这么多……”黎塞留感受着自己臀缝间的火热，丰臀不受控制的上下移动。
　　清澈的水流落下，洗涤了黎塞留头发与俏脸的污浊。
　　黎塞留睁开眼，看见隔壁的苏顾正在清洗着自己的生殖器。
　　钟安将沐浴露涂在厚重粗糙的手掌上，双手穿过黎塞留的腋下，精准覆盖在那对如倒扣的玉碗上！
　　“这对奶子可是被涂了好几层精液，还有这条乳沟夹着我的肉棒就不愿意松开！”钟安双手先是将沐浴露均匀地涂抹在软弹的白面馒头上，紧接着五指用力揉搓，白皙的乳肉自指间的缝隙溢出，留下了一道道模糊的红痕。
　　“嗯……嗯……疼……轻一点……啊……”黎塞留靠在钟安的胸膛上，两只小手抓住钟安作恶的大手，她侧过脸轻轻吻着钟安的颈部，如鸳鸯交颈般温存，但余光还撇在苏顾身上。
　　“黎塞留在看什么呢？”钟安顺着黎塞留的目光，看着苏顾比自己短小的阳具，嘴角的笑意便抑制不住，“原来苏顾的下面这么小啊，不知道他是怎么满足你这个欲求不满的骚货的！”
　　“不许……不许你这么说他！”黎塞留轻轻在钟安的脖子上咬了一口，留下一道牙印。
　　“好好好，不说……他！”钟安手一抖，便将黎塞留的小手降服在自己的掌心，他两指一夹轻轻用力，玩弄着早已凸起的一抹嫣红。
　　“呀——！”黎塞留娇喘一声，身子骨都酥了半边，她瞪圆了湛蓝的眸子，鼓起小脸弱弱地表示抗议。
　　“唔，黎塞留在苏顾面前被我玩弄奶子，是如此的性奋吗？”钟安无视黎塞留的视线，大手握着那根本握不下的巨乳，轻松地变幻着各种的形状。
　　“混……混蛋！你……你胡说！我……我根本没有动情……啊……嗯嗯嗯……”黎塞留强忍着身体内部的情欲，硬生生地将娇媚的呻吟压在了嗓子眼。
　　“哦，那就奇了怪了，如果黎塞留没有动情，那你的乳头为什么会立起？粉红的乳头变得膨大、坚硬且充斥着血色，啧，你别说还挺好看的！”钟安拽着黎塞留的乳头，向两边扯去，玉碗一般的乳房被拽成了钟乳型。
　　“啊……啊……好痛……好麻……唔……对……啊……我……我……确实在……发情……不过……发情的……对象……可不是……不是你……而是……而是我的提督！”黎塞留娇艳的呻吟回荡在浴室，她好像在故意气钟安一样，嘴硬地说着反话。
　　“是吗？！”
　　钟安好像被激怒了一般，他反剪着黎塞留的双手，将黎塞留按在墙上！
　　黎塞留小小隆起的西瓜肚也紧紧贴在墙上，花心被钟安大量灌注的白浊也在这强烈的挤压下自蜜道倾泻而出！
　　“咕啾——咕啾——咕啾——咕啾——”
　　大量白浊腥臭的精液从蜜穴奔涌，将浴室的地面染成了一滩灰白色。
　　“看看看看，小淫妇被内射了多少精液，还说没发情？”钟安像恶徒一样，凶狠狠地在黎塞留耳边说道。
　　“呀啊——！不要……啊啊啊……花心的精液……全部流光了……呜呜呜……”黎塞留像是失去了最好的玩具，大声哭嚎着。
　　钟安松开了黎塞留的手，食指与中指拨弄着黎塞留大开的蜜道，阴唇被精液浸染变得湿滑黏腻，蜜穴口一张一合似乎在期待着什么。
　　钟安握着肉棒，龟头重重地拍在黎塞留的阴户上，紧接着用龟头摩擦着淫水如汁的阴阜。
　　就在龟头在阴阜间游弋时，黎塞留的哭声变小，沙哑的哭腔夹杂着几缕销魂的呻吟。
　　“呵呵，我现在可要好好补偿黎塞留，顺便完成我刚才的诺言！”钟安顶着黎塞留蜜穴口的软肉，双手抓着丰腴软弹的肉臀。
　　“当着你的提督的面干你！”
　　紧接着，粗大的肉棒穿透黎塞留的蜜穴口，顶开层层叠叠的肉壁，撞破早已松弛的子宫口，齐根没入饥渴的花心！
　　“哦哦哦哦哦——！！！大肉棒又进来了——！！！黎塞留又一次变成了母狗——！！！啊啊啊……还是……还是当着提督的面……大脑……大脑也快不行了——！！！”黎塞留吐着香舌，仅仅是被插入，蓝色的瞳孔就开始上翻，布满血丝的眼白占据了眼睛的大部分区域。
　　她扶着玻璃，胸前硕大的玉碗也被压成了中心一点红的玉盘。
　　“黎塞留，看看你的媚态，还是发情是因为你那个小鸡巴的提督吗？”钟安箍着黎塞留的腰，只要她还在嘴硬，他就立刻抽出肉棒。
　　“当……当然不是——！”黎塞留扭动着肉臀，虽然肉棒的龟头已经亲在了花心的肉壁，但黎塞留还是希望肉棒再深入花心一些。
　　“是……是主人的肉棒——！”
　　“主人的肉棒……就是我发情的开关——！”
　　“主人的肉棒……就是要肏烂我的骚穴——！”
　　“主人的肉棒……就是世界主宰——！！！”
　　“请……请主人肏黎塞留吧……即使……即使当着提督的面……也没关系……啊啊啊……黎塞留一刻也等不了了……”
　　“请主人让黎塞留高潮——！”
　　“请主人灌满黎塞留的子宫——！”
　　“主人主人主人——！！！黎塞留这个出轨的淫荡女人……已经被主人的大肉棒征服啦——！！！”
　　黎塞留看着正在穿衣服的苏顾，痴迷的夹着蜜穴内的肉棒，背德的快感颤抖着整个身体，蜜穴深处的花心几乎都要高潮！
　　钟安当然不含糊，腰部开足马力，滚烫的肉棒在黎塞留的阴道里横冲直撞，好像要把黎塞留直接肏坏掉！
　　“啊啊啊啊……主人好强……好厉害……哦哦哦哦……小穴爱死这种感觉了……”
　　“哦哦哦哦……主人为什么……为什么当初没有……没有直接强奸我……啊啊啊啊……要是知道……要是知道主人的……主人的肉棒这么爽……我早就……早就臣服在……主人的胯下了……哦哦哦……爱死这根肉棒了……呜呜呜呜……”
　　“唔咿咿咿咿……提督……提督你别走啊……哦哦哦哦哦……你的老婆……小穴都被……都被肏翻了……啊啊啊啊啊……主人的大肉棒……比……比你那根小鸡巴……爽……爽多了……哦哦哦哦哦……你的小鸡巴……一辈子都……都没让我高潮……啊啊啊啊……主人的大肉棒……已经……已经让我……让我飞了几百次了……哦哦哦哦哦……又……又要来了……啊啊啊啊——！！！”
　　苏顾离开了浴室，而黎塞留又一次被钟安肏上了高潮。
　　“苏顾提督。”列克星敦对着打开门的苏顾行礼。
　　“哦，是列克星敦秘书舰，让你久等了。”苏顾挠挠头，笑道：“还请您带路。”
　　“这正是我的职责，请随我来。”列克星敦一扬手臂，带着苏顾向食堂走去。
　　“对了，钟安还有黎塞留已经到了食堂吗？”苏顾问道。
　　“……提督和黎塞留还有些细节没有谈妥，估计会延后用餐的时间。”列克星敦迟疑了一下，才缓缓说道。
　　“是这样吗，那我们去食堂等他们吧！”苏顾表面上风轻云淡，其实内心像猫抓一样想知道黎塞留的情况。
　　浴室内，钟安经历了自己最短时间的一次射精。
　　十分钟，仅仅十分钟，钟安便将自己的精华尽数射进了黎塞留的子宫内。
　　两人以火车便当的姿势交缠在一起，相互交织缠绕着混杂着延津的舌头，下体也牢牢吸在一起。
　　“啵——！”
　　唇齿分离，黎塞留小嘴呼吸着新鲜空气。
　　钟安托着黎塞留的娇臀，说道：“黎塞留，听列克星敦说，昨天晚上你被苏顾内射了？”
　　“还敢说昨天？！”黎塞留翻了个白眼娇嗔一声，“如果不是提督正好在洗澡，我被你颜射的精液都不好处理！为了不让他怀疑，我只好让他内射了。”
　　钟安眯起了眼，虽然他喜欢各种换装play，喜欢单方面的向客人展示自己舰娘的玉体，但那也只是增加性爱的情趣，而不是与别人分享自己的老婆。
　　“呵呵，以后只允许我内射你，他不行，明白吗？”
　　“嗯，我可管不住他，我还是他明媒正娶的妻子，哪有你偷人家的老婆，不允许人家老公内射的道理！”黎塞留慵懒的伏在钟安的胸膛，懒懒的说道。
　　“管不住，可是会受到惩罚的！”
　　“哎呀，人家怕死了，主人惩罚人家的时候要轻一点哦！”
　　黎塞留调笑一声，缓缓地从钟安身上下来，不舍的让那根粗长的肉棒离开自己的蜜穴。
　　“唔，你真是个怪物，今天射了这么多次，现在还这么精神！”
　　黎塞留看着钟安的肉棒，眼中满是痴迷，她双膝一曲准备跪下为钟安清洁满是污浊白沫的阴茎。
　　但钟安拦下了黎塞留俯下的身子，摇摇头说道：“清洁工作就算了，别让苏顾看出了破绽。”
　　“嗯嗯！”黎塞留乖巧的点点头。
　　浴室的淋浴哗啦啦的响起，两人互相为对方清洗着身体。
　　吹干头发，换好衣服，钟安与黎塞留快步来到食堂。
　　离食堂越来越近，黎塞留有些紧张，她理了理蓬松的金发，小声询问钟安：“我、我看起来很正常吧。头发清理过了，胸部也清洗了一番，脸上也没有问题……”
　　钟安看着手足无措、患得患失的黎塞留，无奈地挠着头：“我说，都没问题的，再说了食堂有我的那么多舰娘，大家会为你打掩护的！”
　　“哦……”
　　黎塞留深吸一口气，走进了食堂。
　　“呐呐，苏顾提督你和黎塞留老师是怎么认识的？什么时候第一次约会？黎塞留老师是您第一位婚舰吗？还有还有啊……哎哎哎，山城你别捂——呜呜呜——！”
　　那是扶桑的声音，少女一改上午的优雅，态度有些狂热。
　　“姐姐，苏顾提督还在用餐，再说了姐姐的问题也太多了！”
　　山城依旧保持着优雅。
　　“嘛嘛。”
　　这是苏顾苦笑的声音。
　　而元气的伊势与日向更是叽里呱啦说个不停，让正在用餐的苏顾头疼不已。
　　钟安得意地对黎塞留眨眨眼，意思是：看吧，我说没问题吧！
　　黎塞留抚着额头重重地吐了一口浊气。
　　“抱歉，苏顾提督，让你久等了！”
　　钟安率先开口，并与黎塞留保持着一个安全的距离。
　　“提督，只是商量了一些事宜，没想到都这个时间了。”黎塞留外表如高冷之花，看不出什么情绪波动。
　　“黎塞留！你们可终于来了！”苏顾眼中放光，他可是受够了钟安这些舰娘的骚扰。
　　“提督，还有黎塞留老师！”
　　扶桑四人也停止了吵闹，将苏顾身边的位置让给了钟安与黎塞留。
　　黎塞留坐在了苏顾的右手边，钟安坐在了黎塞留的对面，而苏顾的对面则是坐着扶桑，列克星敦一身服务员的打扮，站在一旁。
　　“饿了一天，我就麻烦列克星敦先给我弄点吃的。”苏顾指了指自己面前的饭菜。
　　“无妨无妨，不知苏提督喜欢吃什么，我再让后厨做一点。”钟安搓搓手，示意列克星敦可以上菜了。
　　“不用不用，这些已经足够了。”
　　苏顾示意不用，目光在身边的黎塞留身上来回扫视。
　　黎塞留身上的衣服相当普通，一件宽松的衬衫加上一件越过膝盖的长裙，只不过胸前的乳房在钟安不间断的浇灌下丰满了许多，让这件宽松的衬衫在黎塞留身上显得那么的紧致。
　　“提督，有什么问题吗？”黎塞留面对苏顾还是有些心虚，她将鬓角的金发挽到耳后，装作毫不在意的问道。
　　“哦，没什么，只是黎塞留早上好像不是穿的这件衣服吧。”苏顾的鼻子又嗅了嗅空气中的气味，“嗯，还有沐浴露的味道。”
　　“啊啊，苏顾提督，黎塞留老师可是很厉害很严厉呢！为了教授我们技巧，和我们在海上实打实的战斗，所以黎塞留老师换了一身衣服顺便洗一个澡，也是很合理的吧！”扶桑将自己沉重的胸部放在桌子上，扣子故意开的很大，露出了雪白的乳肉以及一道深深的乳沟。
　　“呃嗯，就像扶桑说的一样，毕竟我也代表着咱们镇守府，而且身为一名骑士，当然要注重自己的仪表。”黎塞留歪着头，凑到苏顾耳边说道：“提督可不要乱想哦！”
　　“唔嗯……”苏顾的目光艰难的从扶桑的胸部移开，埋头干饭。
　　佳肴依次上桌，钟安与黎塞留也开始正式的用餐。
　　席间，钟安向苏顾讲述了与黎塞留“商讨”的训练计划。
　　苏顾一开始还嗤之以鼻，但越听越觉得钟安说的条理清晰、井井有条。
　　难道这家伙今天和黎塞留什么事都没发生？他们真的在探讨训练舰娘的事宜？
　　苏顾看着身上还残留着水汽的黎塞留摇摇头，高谈阔论的钟安身上也有着洗浴之后的水汽，并且两人身上的沐浴露的味道几乎相同没有区别。
　　所以两人一定发生过什么！苏顾眯起眼，和钟安攀谈起来，准备回房间后仔细的盘问黎塞留。
　　黎塞留一边吃着饭一边观察着和钟安谈话的苏顾，虽然苏顾的眼神时不时地犀利让她有些心惊，但也在心中诽腹：
　　明明让我出轨的是你，现在到怀疑起我来了！
　　一双手自黎塞留的小腿慢慢向上抚摸，很快就掠过膝盖目标直指大腿根部！
　　“哇呜——！”黎塞留猝不及防，惊讶地尖叫了一声。
　　但很快她就后悔了，万一……万一这是钟安的手呢？虽然出轨是提督允许的，但暗地里的事放在明面上，那受损的是提督和镇守府的面子！
　　“怎么了，黎塞留？”
　　这么大的动静没道理没人发现，苏顾、钟安、扶桑都发出疑问，看向黎塞留。
　　“不……那个、没、没什么……”
　　黎塞留捂着裙子，拙劣地遮掩。
　　“锵锵！美少女伊势参上！”
　　桌布掀开，一张元气少女的脸从黎塞留的大腿中间冒出。
　　“嘻嘻，吓到黎塞留老师了吗？”
　　“原来是伊势，我还以为是……”黎塞留停顿了一下，目光从钟安的方向划到苏顾的身上，“我还以为是提督的手呢！”
　　苏顾举起双手表示无辜，又亮了亮自己右手的筷子，苦笑道：“黎塞留，我到底在你心里是什么形象？我可是在吃饭耶，怎么可能去摸你的大腿。再说了，我的手和美少女的手有很大的差别吧，你是怎么认错的？”
　　“啰嗦！提督是什么样的形象，你自己心里有数吧！”黎塞留将椅子向桌子内移了移，墨绿色的桌布盖住了她的大腿根部。
　　“说的也是呐，提督都是饿中色鬼，你说是不是啊，提督？”扶桑露出了嫌弃的表情看着身边的钟安。
　　钟安与苏顾相视一笑，露出了男人都懂的表情。
　　忽然，黎塞留感觉到自己的双腿被抬起，小腿与大腿的角度从90度变成了180度，同时自己的高跟鞋也被一双玉手悄悄脱去。
　　伊势这个小妮子，到底在干什么？！
　　黎塞留低下头，正巧伊势掀开桌布对黎塞留嫣然一笑。
　　考虑到提督还在身边，黎塞留只有任由伊势摆弄自己的双腿。
　　伊势的小手在黎塞留的黑丝玉足上轻轻抚摸，酥酥麻麻的瘙痒让黎塞留坐立难安。
　　紧接着一根火热的圆柱体横立在柔软的玉足之间！
　　这是！
　　黎塞留心跳漏了一拍，这熟悉的热度，这熟悉的硬度，这熟悉的触感。
　　是不久前将自己肏得死去活来的阴茎！
　　黎塞留抬起头看向钟安，钟安则保持着与苏顾谈话的姿势，将手伸了下去。
　　粗糙的大手像铁箍一样牢牢箍着黎塞留的玉足，伊势缓缓调整着角度，让黎塞留的玉足与钟安的肉棒呈现热狗的形状！
　　肉棒的火热自黎塞留的足底蔓延，黎塞留的脚趾不由自主地按压着肉棒前端硕大的龟头，大拇脚指寻到龟头与棒身连接处的凸起，柔软的指腹在上面稍稍用力。
　　“提督变态有什么错！”钟安大手一挥，掩饰肉棒上美妙的快感。
　　“没错！我们只是将心平均分给了镇守府的每一位舰娘！”苏顾同样掷地有声地附和着。
　　“所以说，在吃饭时抚摸自家舰娘甚至是婚舰的大腿，并不是一件错事！”钟安一边享受着黎塞留的足交，一边说道：
　　“更变态的事我们都做过，你说是吧，苏提督。”
　　“嗯嗯！”苏顾点头，认同钟安的观点。
　　“比如说，”钟安举起一根手指，嘴角浮起猥琐的笑容，“用餐时，舰娘坐在你的对面，在餐桌下舰娘用她那柔软的玉足为你足交！”
　　黎塞留身子一僵，她偷眼望向苏顾，生怕被苏顾发现了自己现在正在做的事情。
　　而苏顾两眼空空，陷入了【舰娘用餐时为自己足交】的意淫中。
　　“呼……”
　　少女稍稍松了口气，随即她又用那双湛蓝的眼眸狠狠地剜了钟安一眼。
　　同时，那双穿着黑丝的玉足不再像热狗一样夹着钟安的肉棒，而是一只脚像舌头一样反复在肉棒下方滑弄，另一只脚的五个脚趾弯曲包裹着充血的火热龟头！
　　“太差劲了，提督中出了你们两个，简直是耻辱！”扶桑看着意淫且露出了痴汉笑的苏顾，又看着享受黎塞留足交的钟安，发出了由衷的感慨。
　　“差劲吗？”钟安摸了摸下巴打量着扶桑，“那天在镇守府的露天温泉池，你……”
　　“行了，提督不要说了！”
　　扶桑情绪激动，小脸一片血红，又羞又恼的表情真让人想咬一口。
　　“嘛，不说就不说嘛。”
　　钟安顺势将手放在桌下，将龟头分泌的前列腺液涂在黎塞留的黑丝足底，让丝滑的丝袜更加滑腻。
　　“唔……”
　　黎塞留咽了一口唾沫，玉足底部又是熟悉的“润滑液”，她小心谨慎轻轻刺激着钟安肉棒的敏感点，尽量不发出“咕啾咕啾”的声音。
　　苏顾也被扶桑的动静惊醒，从意淫中退了出来，他抚摸着下巴，想了想说道：“这种足交的经历我倒是没有，可以适当在港区推广一下。不过，我享受过我家女仆长的另一项‘服务’！”
　　“就是声望跨坐在我身上，嘴对着嘴的喂饭。”苏顾嘿嘿一笑，尽显猥琐，“怎么坐的，就是你心里想的那样做的！上面的嘴软滑可口，下面的嘴诱惑勾人！”
　　“我懂我懂！”钟安也露出意会的笑容，“她喂饱了我上面的嘴，我喂饱了她下面的嘴！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　两个男人发出了淫荡的笑声。
　　“嘁！”
　　黎塞留心中不屑，声望那个骚货，今晚不知道跪在哪个男人身下，被几根大鸡巴肏呢！
　　随着黎塞留玉足的按压，肉棒马眼分泌的汁水越来越多，黎塞留感觉到自己足底的黑丝都被浸透。
　　虽然足交是越来越顺滑了，但咕啾咕啾的声音发出也是越来越频繁。
　　黎塞留不得不放慢足交的频次，而钟安也对这种不上不下的快感报以不满。
　　“咕嘟咕嘟——咕嘟咕嘟——”
　　这时，列克星敦拿出一座简易灶台，后厨的舰娘端上来一个火锅！
　　而火锅的咕嘟咕嘟声正好掩盖了足交的咕啾咕啾声！
　　看着苏顾被火锅吸引了注意力，黎塞留的胆子也大了起来，她岔开脚趾，用双足的大拇指指缝夹住钟安肉棒滚烫的棒身，像一个小穴一样压榨着肉棒的精华！
　　苏顾饿了一天，虽然前面说着客气话，但火锅上来，他没有矜持，不顾沸腾的滚油，狼吞虎咽地吃着。
　　黎塞留小口的吃着食物，注意力全部放在了钟安的肉棒上，精美的玉足或按、或夹、或挤、或压、或搓、或揉、或点、或撸，使出浑身解数伺候着让她身心荡漾的阳具。
　　或许是因为黎塞留当着苏顾的面给自己足交，钟安感觉到自己的精关处于发射的边缘，他吸着凉气，控制着自己的射精冲动，思考怎么将这发精华悄无声息的射出。
　　这时，伊势从桌下钻出，她的手里还拿着一双高跟鞋。
　　那是黎塞留现在穿着的高跟鞋。
　　钟安眼前一亮。
　　伊势捂着偷笑，心领神会。
　　观察着苏顾正在对付食物，钟安悄悄用手按住黎塞留的玉足，肉棒在湿润的黑丝上滑行，龟头受到足底软肉的挤压而变得膨大充血，马眼也性奋的流出更多的汁液。
　　他、他要干什么？！
　　黎塞留脸色煞白，钟安肉棒的状态和之前在自己蜜穴里射精的状态一模一样！
　　这个人疯了？且不说射精的动静，就是说精液的味道搭配上那无与伦比的射精量，便足以让提督发现了！
　　熟悉的颤抖自脚心的龟头发出，那是钟安射精的前兆。
　　黎塞留看了一眼苏顾，苏顾任然与食物斗智斗勇。
　　她的心脏狂跳，身边就是自己的丈夫，而自己正在给对面的男人足交，那个男人即将射精，又臭又浓的精液会覆盖着自己的脚面与足底，剩下的精液也会撞在地板上发出声响！
　　提督会听到吗？
　　提督会闻到吗？
　　提督会看到吗？
　　背德的快感让黎塞留窒息，配合着钟安的节奏，等待着审判的来临。
　　终于，随着被火锅掩盖的“咕啾”声，灼热的精液射在了黎塞留的脚底，黑色的丝袜很快便被精液染成了白色！
　　想象中精液射在地面的声音没有响起，伊势拿着黎塞留的一只高跟鞋，放在了马眼的前方。
　　只是十几秒，小小的高跟鞋便盛满了白浊的精液。
　　伊势赶忙更换另一只高跟鞋。
　　钟安松了口气。
　　“噫？钟提督怎么不吃啊！”苏顾看着如释重负的钟安，发出提问。
　　“咳咳。”钟安控制着精关，“唉，说了一天的话，嗓子有点不舒服，不适合吃辣的。”
　　“嗷嗷，那挺可惜的，这火锅挺好吃的！”
　　苏顾又当起了干饭人。
　　被苏顾一耽搁，钟安射精的欲望也降低了几分，再想到今晚他还要降服一旁的列克星敦，所以默默地关闭了精关。
　　伊势眨了眨眼，第二只高跟鞋只射了足尖的一部分，这不符合提督的体质啊！
　　“结束了吗？”
　　伊势做着口型。
　　结束了。钟安向伊势比了个手势。
　　哦哦。
　　伊势钻回桌下，看着一只盛满一只不满的高跟鞋，灵机一动将第一只高跟鞋里的精液分了一半倒进第二只高跟鞋内，然后悄悄地帮黎塞留穿好鞋子。
　　“！”
　　温热的精液浸泡着黎塞留的玉足，滑腻的触感让她回忆起有一次苏顾求她穿着黑丝为他足交，同样是射在丝袜上，同样有一部分在高跟鞋里，但脚底的温度却不一样。
　　“嘻嘻！”
　　伊势钻出桌布，一副“你不用谢我”的表情。
　　真是的，谁要谢你啊！
　　黎塞留活动着酸麻的脚趾，黏滑的精液痒痒的。
　　“唔！”伊势又钻回了钟安那边，看着龟头顶端残留的精液，她舔了舔嘴唇。
　　“啪嗒！”
　　一双筷子掉在地上。
　　列克星敦优雅地蹲下身子，她狠狠地瞪了伊势一眼，随后拾起筷子。
　　“抱歉，失手了！”
　　“呜！好可怕！”伊势最终是打消了为钟安清理肉棒的想法，轻轻地将那根稍微疲软的肉棒放回了裤子里。
　　而火锅的辛香料的味道盖住了精液的腥臭。
　　“哇，夏天吃火锅真爽！”苏顾狂吃了一顿，吃的满头大汗。
　　“唔，妾身也觉得夏天吃火锅很不错。”扶桑慢慢拉下衣襟，露出三分之一的雪白胸部。
　　苏顾瞄了一眼，眼神立刻偏移到其他地方，直呼非礼勿视。
　　黎塞留除了脚步有些不适，蜜穴又有些瘙痒，表面上也恢复了正常。
　　钟安小小的处在贤者时间，但性欲又占领了上风。
　　他悄悄脱下鞋子，勾起黎塞留的裙摆，探进了黎塞留的两腿之间！
　　黎塞留娇躯一颤，牙齿紧咬嘴唇，将那声娇媚悠扬的呻吟咽回肚内。
　　她的大腿紧紧夹住入侵的大脚，但钟安的脚攻势迅速，脚趾已经能感受到蜜穴的温暖以及淫水的丝丝湿润。
　　“怎么了？”苏顾看着猛然夹紧大腿的黎塞留，问道。
　　没等黎塞留回答，伊势又露出了一个脑袋：
　　“嘻嘻，我和黎塞留老师开玩笑呢！”
　　“嘛，开玩笑要有个度，不能为难黎塞留老师哦！”钟安训斥着伊势。
　　“嗨嗨！”
　　“黎塞留也是的，怎么不多吃一点呢！”苏顾看着黎塞留面前空空的盘子，为黎塞留夹了几样菜。
　　“唔，谢谢提督！”黎塞留又向前移了移自己的身体，确保桌布完全挡住了自己的下体。
　　就前移了这几公分，让钟安的脚趾顺利的碰到了黎塞留隐藏在阴阜中的小小凸起。
　　那是自己的阴蒂！
　　闪电划过黎塞留的脊背，湛蓝的眼眸又积满了情欲的春潮。
　　粗糙的脚趾轻轻在嫩芽上拨弄，无尽的快感在体内释放。
　　黎塞留低头快速吃下自己面前的菜肴，装作很辣的样子，小声呻吟，稍稍缓解被撩起的性欲。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……这火锅……有一点……一点辣……”
　　绯红爬上黎塞留的脸颊，额头也布满了细密的汗珠，黎塞留夹着双腿，想要阻止钟安继续撩拨自己的身体。
　　“嗯，确实有点辣，但辣味才是火锅的精髓！”苏顾同意黎塞留的意见，“黎塞留还要吃吗？”
　　“唔呼……当……当然要吃……”黎塞留吐着舌头，喘息不断。
　　苏顾又重新为黎塞留夹了好多的菜肴。
　　“多……多谢……提督……”黎塞留脸颊的红晕已经蔓延至玉颈以及耳垂，胸前的乳头也开始变硬。
　　钟安的脚趾像手一样灵活，它们分开肥厚的阴阜，露出尖尖凸起的粉色小豆豆，大拇脚指在小豆豆上摸弄轻挑，剩下的四根脚指钻进了黎塞留湿润的蜜穴，粗糙的皮肤剐蹭着满是褶皱的肉壁。
　　“嗯……嗯……好辣……唔……好辣……”黎塞留娇喘入息。
　　“真的有那么辣吗？”苏顾疑惑，这火锅和镇守府差不多呀，黎塞留也不至于辣到这种程度吧！
　　看着火锅中的菜越来越少，钟安加快了拨弄黎塞留阴户的速度。
　　“说到火锅，”钟安停顿了一下，又露出了男人都懂的表情，“我家的山城不擅长吃辣，有一次和她一起吃了顿火锅，那姑娘被辣的哈哈，一直向我抱怨。”
　　“还有啊，你也知道舰娘的身体构造和人类相似，但不像人类一样需要排泄。”
　　他身体凑前，声音极小，苏顾也前倾身体，听他在说什么。
　　钟安的脚趾乘机夹住黎塞留的阴蒂，黎塞留臀部小幅度的颤抖，她捂着嘴一只手按着下体，竟然达到了一次小小的高潮！
　　“吃过辣后，舰娘后庭的紧致感与温度也会上一个台阶哦！”
　　“真的假的？”苏顾两眼放光。
　　“当然是真的，我还能骗你？”钟安收起自己的脚，露出一个满意的笑容。
　　“噫？火锅吃完了？！”苏顾拍着肚皮，“多谢钟提督的款待！”
　　“放心放心，这才第一天，后面的款待多着呢！”钟安看着高潮的黎塞留与自己湿润的脚趾，内心无比喜悦。
　　“唔，我也吃好了。”黎塞留理了理散乱的金发，“提督，我们回去休息吧！”
　　“行，就是不知道晚上我还能不能睡着！哈哈！”苏顾笑了笑，他知道黎塞留肯定有很多话要对他说。
　　“正好我晚上还有点事，就不留苏提督了。”钟安起身搂住身边的列克星敦。
　　“我懂我懂。”
　　苏顾带着踉踉跄跄的黎塞留，离开了食堂。
　　走廊静谧无声，只有纯白的灯光与脚步声。
　　苏顾环上黎塞留的倩腰让黎塞留半靠在自己身上。
　　“今晚，你应该有很多话要和我说吧！”
　　黎塞留的脸上还残留着绯红的春意，她扬起脸热气吐在苏顾的耳边：“当然，我的提督，那必定是你喜欢的‘故事’！”
　　食堂距离两人的房间并不远。
　　打开房间门，苏顾率先进入。
　　“啪！”
　　黎塞留的双脚刚埋进房间，就被苏顾按在门上！
　　“说吧，在我睡着的时候，你们发生了什么？”
　　苏顾的脸露出变态的性奋，他隔着衣服揉搓黎塞留的大奶子。
　　“妈的，奶子比昨天大了一圈！”
　　黎塞留没有了在食堂时的羞涩，她扬起下巴故意挺起胸膛，像一位得胜归来的女王一般：“当然是做男女之间该做的那些事！”
　　“骚货！”苏顾啐骂一声，“今天你们做了几次？”
　　“几次？”黎塞留荡起淫荡的笑容，勾起下胯蹭着苏顾的下体，“他的大——鸡巴今天一——直——都在我的蜜穴内哦！”
　　听着苏顾逐渐加粗的呼吸，黎塞留隔着裤子抚摸着苏顾那并不明显的阴茎：“勃起了呢，我的变态提督，这些内容就让你性奋了吗？”
　　“呼……呼……呼……”苏顾冒出灼热的鼻息，他猛然低下头，狠狠地吻住了黎塞留的嘴唇。
　　“唔……唔……咕啾……咕叽……啾啾……啾啾……”黎塞留闭上眼睛，也激烈地回应着苏顾的热吻。
　　两人唇舌互伐、缠绕交织，从大门口一直吻到床边，黎塞留滑腻的脚底差点摔倒，好在都被苏顾稳稳扶住。
　　“提督，等一下哦！”黎塞留半只身子慵懒的躺在床上，魅惑的笑容勾人心弦，在苏顾松开她嘴唇的刹那，她阻止了苏顾的进一步的动作。
　　“？”
　　虽然疑惑，但苏顾还是遵照了黎塞留的要求。
　　黎塞留伸了一个懒腰，才缓缓地直起身体，她褪下脚上的高跟鞋，将白浊的黑丝足底抬起：
　　“提督，你猜猜这些精液，是什么时候射的？”
　　看着几乎被染白的黑丝，苏顾能想象到钟安抱着黎塞留的双脚来回抽插的画面。
　　“看着精液的新鲜程度，难道是在吃饭前？”
　　“错了哦！”黎塞留手指沾了点脚上的精液，指尖划过大腿、细腰、巨乳，一直送到嘴边，香舌一圈将手指尖的白浊吞下，“不过很接近了，就在刚刚我们用餐的时候！”
　　另一只手拉下苏顾的裤子，一根正常尺寸的肉棒弹出，黎塞留将苏顾的肉棒捧在手心，嘲笑道：“吃饭的时候，我可是用我的玉足让他射出了浓白的精液，他也用脚让我到达了高潮，只有某个被戴了绿帽子的笨蛋还在吃着饭！”
　　“难、难道？！”苏顾想起了黎塞留在用餐时的异常表现。
　　“对，就是那个难道。”黎塞留慢慢褪去苏顾的包皮，露出红色的龟头，“区区辣椒可不会让我有这么大的反应，那只是我用来掩饰高潮的谎言！”
　　说完，黎塞留起身走向卫生间。
　　“我先去洗漱一番，提督要忍住哦！”
　　苏顾深吸一口气，舒缓着内心的性奋，浴室内哗啦啦的水声响起，让他忍不住去幻想黎塞留被钟安肏弄的景象。
　　“叮咚——！”
　　放在床头的手机响起。
　　苏顾拿起手机，是列克星敦发来的消息。
　　列克星敦：“提督，这件风衣好看吗？”
　　紧接着是一张照片。
　　列克星敦像小女生一样嘟着嘴，右手放在脸侧呈现猫爪的动作，一件和她很搭的浅蓝色风衣遮着列克星敦窈窕玲珑的身材，雪白的小脚丫踏着一双高跟鞋站在一片墨绿色的竹林前。
　　苏顾打字：“不好看。”
　　列克星敦立刻回了一个疑惑表情加愤怒表情。
　　苏顾接着打字：“好看的是列克星敦太太！”
　　列克星敦没有立刻回复。
　　许久，太太回复了一个羞涩的表情。
　　马上又接着一段语音：“嗯，提督就是嘴甜。唔，今晚我还要加班，就不聊了！”
　　语气中的媚态几乎要压制不住了。
　　苏顾也回复一个：“今晚我也要加班，和黎塞留一起！”
　　不过，列克星敦再也没有回复过苏顾的消息。
　　列克星敦现在应该被郭扬肏着穴吧！苏顾熄屏。
　　这时，熄屏的手机一亮，又是一条消息。
　　那是郭扬的匿名号码，信息同样是一道链接。
　　点开链接，依旧是郭扬的小黄鸟账号。
　　“今天带着小母狗在公园露出。”
　　同样是那片墨绿色的竹林，列克星敦的上半张脸被打了厚厚的马赛克，两只手比着V，舌头吐出，能够想象到那被打着马赛克的脸是何等的痴态！
　　浅蓝色的风衣并未从列克星敦的身上解下，但和列克星敦发给苏顾的照片不同，那具被风衣包裹的胴体，现在暴露在空气中！
　　雪白的肌肤闪着眼睛，圆润硕大的乳房不受重力束缚，而两颗粉色的圆滚滚的乳头上，各系着一只被射的满满精液的避孕套！
　　马甲线的小腹也被黑色的马克笔写上了“主人的肉便器”，箭头指向光滑深红的阴户，阴户的阴唇已经不像以前一样闭合，而是翻出了蜜穴内壁的软肉！
　　“列克星敦！”苏顾脱下裤子，肉棒像烙铁一样火热坚硬。
　　下面的评论依旧精彩：
　　“哇，希望大佬能每天坚持更新！我给大佬土下座了！”
　　“这人妻熟女的身材太棒了！我要是她的老公，才不会放她出来，每天锁在家里，狠狠地中出她！”
　　“说不定人家老公早玩腻了，这才耐不住寂寞，被大佬趁虚而入。”
　　“啧啧，尝试过大佬的大鸡巴，苦主还能满足这女人吗？”
　　“都被大佬肏成肉便器了，肯定满足不了！”
　　“你们说，如果把这女人穿着风衣的照片发给苦主，再让苦主找到这里，苦主会是什么表情？”
　　“哈哈哈，楼上你太坏了！”
　　“震惊！表面一本正经的妻子竟然被别人调教成了淫荡媚肉！”
　　“哎呀，这反差感，我已经射爆了！”
　　“等一个大手子写文！”
　　“+1”
　　“+1”
　　“+10086”
　　“呜呜呜，我是苦主，我的妻子被ntr了，请v我50，我要去装一个驴屌，夺回属于我的小穴！”
　　“有人知道这是哪儿吗？真想尝尝人妻的小穴呀！”
　　浴室门打开，苏顾慌忙退出小黄鸟，将手机放在枕头下。
　　“唔，我刚刚好像听到了列克星敦的声音？”
　　黎塞留赤裸着身体踏出浴室，玉足一步一步靠近苏顾，沉甸甸的乳房也上下颠簸着。
　　“哦，是列克星敦发来的消息。”苏顾又将枕头下的手机向里面推了推。
　　“唉？是吗？”黎塞留疑惑，不过是列克星敦发来的消息，提督为什么会紧张？
　　看着苏顾坚硬如铁、龟头充血的肉棒，黎塞留伸手夺过手机。
　　“我看看列克星敦到底发了什么！”
　　“喂！黎塞留，你——！”
　　没等苏顾反应过来，黎塞留轻车熟路地输入手机的密码，点开了列克星敦发来的语音：
　　“嗯，提督就是嘴甜。唔，今晚我还要加班，就不聊了！”
　　熟悉的声线传来，那是列克星敦的声音。
　　但，在这声音背后……几乎是不加掩饰的媚态！
　　难道列克星敦也……
　　关掉列克星敦的消息，黎塞留浏览起手机里的内容。
　　一个个APP扫去，一个陌生的APP出现。
　　点开小黄鸟，正是列克星敦的赤裸照！
　　一张张照片向上翻去，时间可追溯到几个月前！
　　“提督，列克星敦她也……出轨了？”放下手机，黎塞留问道。
　　“嗯。”听到列克星敦出轨这几个字，苏顾的肉棒更加硬了。
　　不知为何，黎塞留松了一口气，她将苏顾推倒在床，一只手捉住火热的阴茎。
　　“提督，列克星敦的出轨对象是谁？”
　　“是她公司的上司。”苏顾回答，同时一道电流划过他的脊柱，黎塞留以超高的技巧为他手淫。
　　“上司？”黎塞留没想到他们出去游玩，列克星敦居然回去上班。
　　“嗯，那人在我失踪时，就是列克星敦上班公司的老总，我和列克星敦去桂城旅游时又遇到了。”
　　“列克星敦以前就在他的公司工作？”黎塞留修长的手指玩弄着肉棒，嘴角露出一丝笑容，“那提督为我讲讲你和列克星敦相遇时的事吧！”
　　“我和列克星敦相遇时啊，嘶——！！！”苏顾头皮一阵发麻，黎塞留不到五分钟就让他有了射精的冲动，他连忙回忆起当时的情况，来分散注意力。
　　“当时啊，我和小宅来到桂城，小宅知道列克星敦的住址，那时候列克星敦不在家，隔壁的老婆婆说列克星敦已经嫁人了，我失魂落魄的离开，刚过了一个十字路口，列克星敦就提着鞋焦急地奔向我，送给我一个长长的吻。”
　　“就这些啊。”黎塞留舔着苏顾的耳朵，娇媚地说道：“但是啊提督，你们一去桂城，那个什么老板就把列克星敦……肏了，你知道是为什么吗？”
　　当然是我用系统篡改了列克星敦的好感认知。
　　苏顾内心吐槽，但还是一脸无辜问道：“那……那你说是为什么？”
　　“当然是——他们之前就有一腿哦！”黎塞留明显感觉到苏顾的肉棒又胀大了几分，她嘴角讥笑说道：“其实那个老婆婆说的没错，列克星敦已经结婚了，结婚的对象正是她的上司，提督才是横刀夺爱的那个人哦！”
　　“想象一下，列克星敦为了不让萨拉托加知道这个秘密，每次只让她的上司送她到楼下，在提督和小宅上楼去寻找列克星敦时，列克星敦就在附近的一辆豪车上为她的上司口交！”
　　“当提督离开那栋公寓时，列克星敦的上司狠狠地当着你的面口爆了列克星敦的小嘴！列克星敦吞下腥臭的精液，脱下高跟鞋去追逐提督你。”
　　“那让你刻骨铭心的相遇之吻，说不定还有着除了你们两人之外，第三个人的味道哦！”
　　“脱下高跟鞋去追逐提督你，也是为了掩盖丝袜上的精液，顺便有理由回家清洗丝袜，销毁证据！”
　　“哦，对了，说不定列克星敦的蜜穴里，还夹着她上司白天内射的精液呢！”
　　“第二天列克星敦辞职也花了很长的时间吧！说不定列克星敦那个时候被她的上司按在落地窗上，奶子被玻璃压瘪骚穴被肉棒狠狠地抽插着！”
　　“提督在楼下被烈日熏烤，列克星敦则在空调房内打着分手炮！一股又一股的白浊精液灌满了列克星敦的子宫，甚至连她的阴道都注满了那个男人的精华！”
　　听着黎塞留的描述，虽然知道不是事实，但苏顾还是头皮冒着青筋，肉棒被刺激的充满血液，龟头一跳一跳的，马上就要射了出来。
　　“不行哦！”
　　黎塞留的手指狠狠地堵住尿道，让即将射精的苏顾又憋了回去。
　　“哎呀，提督这就忍不住了吗？不行啊，今晚的时间长的很，现在射了怎么行呢！”
　　黎塞留像一个小恶魔一样又说道：
　　“我记得声望与胡德在大西洋那边和别人合作开了一家公司？”
　　“是、是的。”
　　苏顾憋红了脸，面前遏制住了射精的冲动。
　　“和她们合作的人好像还是一位男性提督吧！”黎塞留的手指将苏顾马眼冒出的透明汁液均匀的涂抹在龟头上。
　　“现在的声望这么淫荡，是不是在那个时候被开发了？我听说白人的鸡巴都是很大的，声望长期得不到提督你的抚慰，找一根大鸡巴解渴再正常不过了！”
　　“还有俾斯麦，她可是号称海上的幽灵。但没有提督的她是怎么补充能源的呢？当然是靠着身体交换！手淫一次给多少资源，口交一次给多少资源，内射一次给多少资源，宫内中出给多少资源！”
　　“对了，她还喜欢打黑拳是吧。在能源不足的情况下，动用舰装的力量可是很耗能的，再说了利用舰娘的力量打赢对手，俾斯麦也不愿意这么做吧！那输了比赛的她会怎么样呢？当然是在赛场上被对手狠狠地凌辱！白种人、黄种人、甚至是黑人，他们挺着自己粗壮的肉棒，肆意在俾斯麦的阴道内冲撞！俾斯麦的狭窄小穴早已经不知道被多少男人内射了！”
　　“呼哧——呼哧——呼哧——”苏顾像牛一样喘息，细密的汗珠出现在额头，额头上的青筋暴起跳动，酥麻的射精感从腰眼直冲天灵盖的百会穴。
　　“呵呵，提督的肉棒相较于昨天有很大的进步哦。唔，比昨晚粗了许多，硬度和热度让我爱不释手了呢！”黎塞留在苏顾耳边呼着热气，紧接着伸出舌头用舌尖舔着发硬的小小乳头，五根修长灵活的手指缠在肉棒上既刺激着肉棒的感官又控制着射精的节奏。
　　“提督还真是变态呢，听着自己的妻子和其情夫的性事，肉棒居然比做爱的时候还要性奋！啧啧啧，龟头因为充血已经变紫了，这膨胀的形状我也有些心动哦！马眼好像还分泌出了一点点精液，看来提督真的要忍不住了呢！”
　　紧紧抓着即将射精的肉棒，黎塞留缓缓移到苏顾的胯下。
　　她张开小嘴，一口吞下了紫红的龟头，紧接着湿润的口腔包裹住棒身，直至红唇碰到肉棒的根部。
　　黎塞留媚眼如丝，她放松了对阴茎尿道的控制，收紧两侧的脸颊，让口腔形成一个近似的真空环境，舌尖扫着龟头与马眼的敏感点，而那双巧手则偷偷握住了苏顾的睾丸袋，两颗睾丸被放在了少女的掌心，不住的揉搓着！
　　苏顾哪里受得了这待遇，他低吼一声，双手死死地按住黎塞留的金发，肉棒捣进紧致的喉咙，精关一松喷射出了大量的精液！
　　“哈……哈……哈……哈……”松开黎塞留，苏顾呈“大”字瘫软在床上，他感觉到自己几乎射尽了阴囊内的所有精液，身子像棉花一样轻飘飘的。
　　黎塞留依旧含着苏顾的肉棒，金色的长发披散而下，遮住了她俏丽的容颜，以至于苏顾看不清楚她现在的表情。
　　良久，黎塞留的香舌清理着肉棒上精液的残余，灵活的舌头吸吮着马眼里未射出的精液，确认白浊的精华已经清理干净后，她才缓缓吐出疲软的肉棒。
　　纤细的柔荑将鬓间的长发挽在耳后，柔软的小手并拢放在嘴前，黎塞留小嘴一吐，一股白浊的精液划过红唇，跃进手心，紧接着又是一吐，又一股白浊被吐进了手心。
　　看着眼前媚如狐仙的黎塞留，苏顾很难将其与那个端庄认真的骑士姬联系在一起。
　　“提督在期待着什么？”吐出了两股精液，黎塞留张开嘴向苏顾展示被精液染过的口腔，“就这么多哦，提督可不要高估了自己！”
　　说完，黎塞留又像小狗一样，伸出舌头将手掌心的精液舔尽，随着“咕噜”一声一饮而尽！
　　“怎么样？提督。这可是我今天刚学的口交哦，感觉不错吧！”
　　黎塞留又躺回了苏顾的身边，小手拨弄着柔软无力的小蛇。
　　“刚学的？”苏顾来了性趣。
　　“是哦。”黎塞留的眼神陷入了回忆，似乎在回味着什么，“提督好逊色，我可是给他吸了半个小时才吸出精液！而且那个人的大鸡巴比提督强多了，爆射的精液直接从我嘴里溢出了哦！”
　　呵，还挺得意？
　　苏顾耷拉着的肉棒又有了抬头的趋势，他把玩着黎塞留饱满挺弹的大奶子，让黎塞留跨坐在他的腰上。
　　“快说！在我睡着的时候，你们做了几次？在哪儿做的？！”
　　黎塞留俯下身子，让自己硕大的奶子悬在苏顾的胸膛上，粉红色的乳头蹭着苏顾的乳头。
　　“提督睡着的时候？”黎塞留咯咯笑着，“我们在提督还没有睡觉的时候，就做了哦！”
　　“还没睡觉的时候？”苏顾努力回忆着当时的情景，“难道是……你在吧台下收拾东西的时候？”
　　“bingo！提督在吧台品酒时，我也在品味大肉棒哦！”黎塞留完全将自己的巨乳压在苏顾的胸膛上，“而且在酒吧里，我的骚逼全程带着跳蛋！在你饮酒时，我也在吃着那个男人白浊的精液！”
　　“啪啪啪——！！！”
　　苏顾抱着黎塞留的蜜桃臀，大手狠狠地拍着白腻的臀瓣，臀肉如浪花般波动。
　　“骚货！前面当着我的面给他口交，后面又当着我的面给他足交！你的骚果然是刻进了骨子里！”
　　黎塞留扬起玉颈，像一只高傲的天鹅，她的脸颊绯红、眼睛射出一抹妖艳：“没办法，谁让我的提督是一个喜欢看妻子被大鸡巴爆肏的绿帽奴？！”
　　“再说了，主人的鸡巴威猛雄壮，肏得人家媚眼如桃，人家自然愿意选择主人的肉棒，来塑造我淫荡的媚肉！”
　　“主人？！”苏顾瞪大了眼睛。
　　“怎么？难道你真的以为，几乎整个白天沉浸在性爱里的我，没有丝毫改变吗？”黎塞留直起身体露出自己的胯部，小手掰开湿润的蜜穴，“这里已经完全变成他鸡巴的形状了！昨晚你也体验过我那被肏松的阴道，事到如今我已经完全沦为了他胯下的母狗！”
　　母狗！
　　听到这个词，苏顾的肉棒完全立了起来，他颤抖地问道：“那么你们今天做了几次？”
　　“几次？”黎塞留又重新趴在苏顾的身上，她蜜穴的淫水浇湿了苏顾的肚皮，“你不该问我们做了几次，而是要问他射了几次！”
　　“射了几次？！”苏顾心脏猛跳了一下，他们之间的差距太大了！
　　“就这么说吧，在我洗澡之前，我的小腹可是隆起了一个拳头那么大！”
　　“啪！”
　　苏顾的肉棒拍在了黎塞留的翘臀上，龟头的尖端触及着一丝湿润的清凉。
　　“那……那这里……他拿下了吗？”
　　那里是黎塞留的菊穴。
　　“唔！”菊穴被龟头点着，黎塞留娇躯一颤，脸上带着一丝后怕：“他的性器太大了，我怕被爆过菊花后，走起路来一瘸一拐被你看出破绽。”
　　苏顾一翻身，将黎塞留美好的胴体压在身下，昂扬的肉棒对准湿润的蜜穴。
　　“等一下，不行！”黎塞留小手挡在蜜穴前，她摇着头说道：“我……我答应了他，不能让你……让你内射。”
　　“啪——！！！”
　　苏顾双目冒火，粗暴的巴掌扇在黎塞留的奶子上，让雪白的奶子多了一道巴掌形状的红印！
　　“我可是提督——！”
　　“他是我的主人！用鸡巴征服了我！我自愿成为他胯下的母狗！”黎塞留眼含热泪，一字一句的说道：“提督？行不行啊，细狗！”
　　“呵呵，马上你就知道行不行了！”苏顾甩开黎塞留护着阴户的小手，肉棒顺着湿滑阴道一插到底！
　　黎塞留稍稍扬起黛眉，苏顾的肉棒竟然还能让她产生一丝丝的快感？！
　　但她嘴上不饶人：“提督，插进来了吗？我可是一～点～感觉都没有呢！”
　　“哼，别得意！”苏顾冷哼一声，“草！屄比昨天还要松！钟安到底是什么怪物啊！”
　　“呵，连宫颈都碰不到的废物提督，别想和我的大鸡巴主人相提并论了！”黎塞留虽然嘴上侮辱着苏顾，但身体还是诚实地收缩肉壁，给予苏顾肉棒紧涩的快感。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　两人耻骨相交，苏顾的阴囊拍在黎塞留的肉臀上，鸡巴摩擦淫水发出靡靡的声音。
　　“啊……啊……啊……啊……为……为什么……为什么提督的小肉棒……能给我……带来快感……啊……啊……啊……”
　　黎塞留揉搓着自己的巨乳，阴户下沉配合着苏顾的抽插。
　　苏顾像一只野兽，他刚刚才射过精，肉棒正值钝感，以最快的频率抽插着淫水四溅的蜜穴。
　　“啊……啊……啊……提督……加油……提督……你……知道吗……你的小肉棒……现在连……我的子宫口……都没有碰到……主人……主人他……轻易地……轻易地就能……就能撞开宫颈……我的……我的子宫……对他来说……就像……就像公共厕所一样……想插就插……想射就射……啊……啊……提督加油啊……”
　　苏顾一声怒吼，像是被打了一针壮阳剂，肉棒明显壮大了几分！
　　“哦哦哦哦……来……来感觉了……果……果然……变态提督……需要……绿帽的刺激……才能……才能让我……舒服……啊啊啊……”
　　“啊啊啊……提督好棒……这么……这么快……就碰到宫颈了……唔唔唔……用劲……用劲……不行……完全……完全撞不开子宫口……啊……啊……啊……好难受……子宫……好想要精液……呜呜呜……就……就差一点……提督……提督……”
　　“提督……提督……你知道吗……我们……我们浴室的镜子……都是……都是单向镜……啊啊啊……刚刚……刚刚提督洗澡时……我……我和主人就在……就在隔壁……啊啊啊……主人……主人一边让我……让我看着你……一边……一边肏我的骚穴……哦哦哦……我……我当着……当着提督的面……被狠狠内射了……啊啊啊啊啊……对……就是……就是那里……唔……好爽……要飞了——！！！”
　　苏顾听着黎塞留的淫语，肉棒已经涨到了最大，将黎塞留的阴道完全堵上了，虽然宫颈坚如磐石，但阴道内的敏感点也让黎塞留如临登仙。
　　三十分钟，苏顾奇迹般的肏了黎塞留三十分钟！
　　“啊……啊……啊……啊……提督好厉害……提督好厉害……哦哦哦哦……提督我爱死你啦——！！！”
　　黎塞留扭动着四肢，表情已经是一只只知道性交的雌兽。
　　“喝啊啊啊啊啊——！！！”苏顾狠狠地撞进黎塞留蜜穴的最深处，龟头抵着一片软肉，马眼开始冲出无数的精液！
　　“啪叽！”
　　苏顾瘫软在黎塞留的身上，两次极限射精榨干了他身上的一丝一毫的力量。
　　“提督……唔……我爱你……”黎塞留抱着怀中的男人呢喃，“主人……唔……轻点惩罚我……呜呜呜……”
　　两人温存良久，黎塞留才缓缓回神。
　　苏顾则像一条死鱼一样，趴在黎塞留的身上动弹不得。
　　“提督，还能再战吗？”黎塞留声音慵懒。
　　“恐怕是不行了。”苏顾苦笑，“说实话，我现在手脚一点力气都没有。”
　　“提督好逊……”黎塞留闭着眼，“虽然很想这么说，但提督今天很厉害，第一……唔，是第二次让我达到了高潮。”
　　“是吗，那我以前可真失败啊。”苏顾翻身，躺在了黎塞留的身边。
　　“因为提督是个变态嘛，喜欢妻子被其他男人肏什么的。”黎塞留从床头抽出几张卫生纸，擦拭着浑浊不堪的下体。
　　“那……我和他比呢？”苏顾怀着希冀。
　　“吼，是什么给了提督这么大的信心？”黎塞留玩味地看着苏顾，“是我一声声的夸赞让提督迷失了自我吗？”
　　“嘛，我举一个例子。”黎塞留伸出一根手指，“今天上午，在泳池边。他的大鸡巴仅仅是破宫而入，就让我如坠仙境，龟头撞着子宫壁的快感比阴道内的敏感点要爽上百倍！”
　　“当他内射我的花心时，我可是直接晕了过去！”黎塞留把玩着苏顾已经缩小的肉棒，“我醒来后，感觉小腹温温的、热热的，想必子宫已经被射满了吧！”
　　“是、是吗……”听到自己的性能力比钟安差这么多，即使是苏顾脸上也挂不住。
　　“别多想哦。”黎塞留亲吻苏顾的嘴唇，“人家的硬件比你强，再比较也没有意义。”
　　“哦。”苏顾面无表情。
　　“对了，我来这边的时候，萨拉托加也离开了港区，去找列克星敦。”黎塞留嗦着手指上苏顾的精液，“如果被她发现了列克星敦已经出轨……”
　　“萨拉托加。”苏顾念着加加的名字，这两天注意力都在黎塞留身上，倒是忘了萨拉托加，现在她也快到桂城了吧！
　　“咳，放心，我会处理好的。”苏顾咳嗽一声，让黎塞留不要担心。
　　“行，你看着办。”黎塞留今天也是身心俱疲，“唉，也不知道他明天会怎么惩罚我。唔，都怪提督今天的表现出奇的好！害得人家忍不住让你内射了！”
　　“我怎么感觉你挺期待明天的惩罚呢？”苏顾狐疑。
　　“哪……哪有！”黎塞留侧过身子，留给苏顾一个美背。
　　苏顾唤出系统，发现萨拉托加因为贪玩，明天才会抵达桂城。
　　这让苏顾松了一口气，开始思考如何让萨拉托加堕落。
　　夜已深，苏顾收起系统。
　　萨拉托加的身体已然发生了变化。
　　翌日，黎塞留早早地起了床，简单冲洗了一下身体。
　　“完蛋了，该怎么和主人说呢？”穿好衣服，黎塞留犯起了难。
　　“算了，走一步算一步吧！”
　　黎塞留打开门，早上了，必须向主人说早安。
　　随手抓住一名舰娘，问清了钟安所在的房间。
　　“咚咚咚——咚咚咚——”黎塞留敲门。
　　不一会儿，门的那边出现了让黎塞留脸红的声音。
　　“哦哦哦——哦哦哦——小穴要坏掉——啊啊啊啊啊——提督我错了——啊啊啊啊啊——”
　　那是列克星敦的呻吟，声音由小及大，离门越来越近。
　　黎塞留左右为难、进退失据。
　　“咔嚓！”
　　房门打开。
　　映入眼帘的是列克星敦痴媚的脸蛋，散乱的亚麻色长发遮住了小半张脸，若隐若现的妩媚更加诱人。
　　“啊啊啊啊……是……是黎塞留啊……呜呜呜呜……在……在姐妹面前被肏什么的……啊啊啊啊啊啊……太……太丢人了……呜呜呜呜呜呜呜……提督……我错了……我……我不该……不该……质疑你的能力……哦哦哦哦哦哦……花心都要被肏穿啦——！！！”
　　列克星敦手一松，房间的门敞开。
　　钟安拽着列克星敦的头发，狠狠地撞着雪白肥硕的肉臀，他笑着对手足无措的黎塞留说道：“黎塞留，来找我有什么事吗？”
　　“唔，我是来给主人请安的。”黎塞留像一个纯情少女，红着脸看向地面。
　　“哈哈，请安？”钟安加快了抽插的速度。
　　列克星敦扶着墙，双腿打着颤，几乎承受不住这般非人的冲击。
　　足足抽插了一分钟，钟安才将自己粗长的肉棒齐根没入列克星敦淫水四溢的肉穴中。
　　清爽的射完精液，钟安没有管瘫软在地的列克星敦，而是挺着肉棒来到黎塞留的身边。
　　黎塞留很有默契的跪下，张嘴含住了这根巨无霸。
　　“啾啾——啾啾——啾啾——”精液混杂着淫水的味道充斥着黎塞留的口腔，她仔细地清理着肉棒的各个角落。
　　唔，又长又粗，还能射出这么多的精液，果然还是主人的肉棒最好了！
　　这么想着，黎塞留完成了清理。
　　“真乖，真是一条好母狗！”钟安夸赞着，回到房内冲洗身体。
　　哗哗的水声响起，黎塞留也擦拭掉嘴角的精液，缓缓起身。
　　“对了，列克星敦，检查一下。”浴室内，钟安的声音响起。
　　“是。”刚才还瘫软在地、娇吟妩媚的列克星敦，此刻依旧恢复了平常的状态，只不过身上没有穿衣服，小穴还在流淌着浓稠的白浊。
　　“唉？唉——！”
　　黎塞留不明所以，列克星敦已经掀开了她的裙摆。
　　修长的手指拨开内裤，插进了湿湿的肉穴。
　　“唔……嗯……”黎塞留小声呻吟。
　　“咕啾——咕啾——咕啾——”
　　修长的手指沾满了白色的粘液，列克星敦放在鼻尖闻了闻。
　　“噫？”她蹙起好看的眉头，伸出舌头，用舌尖尝了一点点白色的体液。
　　“啧啧。”列克星敦砸着嘴，露出了意味深长的笑容。
　　“提督，看来黎塞留并未按照您的吩咐，”少女捧着脸蛋，“骚穴内残留的精液不仅有提督您的味道，还有其他男人的精液味道。”
　　“鉴于这艘船上只有提督与苏顾两个男人，所以昨晚黎塞留被你的提督狠狠地内射了吧！”
　　“唔！黎塞留红着脸低下头。
　　“哎呀，黎塞留真是一个不听话的孩子。”钟安从浴室走出，他光着身子，身上的肌肉健硕有力。
　　“按照规则，黎塞留要接受惩罚。”钟安一个眼神，列克星敦从一旁拿出一件衣服。
　　“穿上吧，并按照我吩咐的去做！”
　　“是……是！”黎塞留接过衣服，是一件紧身的瑜伽服。
　　都已经坦诚相见过了，黎塞留也没有扭捏，她脱下衣服，现场换上了这件瑜伽服。
　　挺拔圆润的乳峰，翘弹丰腴的肉臀，修长矫美的双腿，平坦韧性的腰肢，以及两腿间凹凸有致的骆驼趾！
　　“啧啧，黎塞留真是性感呢，有点想和你在这里来一炮了。”钟安打量着黎塞留，遗憾地说道：“不过，现在时机不对。下面要按照我说的做，明白了吗？”
　　“唔，我明白了！”黎塞留掂了掂自己的大奶子，认真的点了点头。
　　回到房间，黎塞留摇晃着还在熟睡的苏顾。
　　“提督、提督，起床了！”
　　“再……再让我睡一会儿……”苏顾闭着眼，拽着被子不松手。
　　在黎塞留三番五次的催促下，苏顾才睁开朦胧的眼睛。
　　“黎塞留怎么穿着瑜伽服？”揉着眼，打着哈欠，苏顾问道。
　　“当然是带着提督去锻炼啊。”黎塞留一副恨铁不成钢的样子，“提督你看看肚子上的肥肉，再不锻炼就成一个胖子了！”
　　“再说了，昨晚提督你射了两次就不行了，体质太虚了！”黎塞留压低声音在苏顾耳边说道：“这样下去，怎么能把握住港区的姐妹们呢？难道让她们在被肏时说你是个废物吗？”
　　“锻炼？”苏顾的大脑稍微清醒，他定睛一看，这件衣服并不是黎塞留的，所以答案就很明显了。
　　“主人的任务？”苏顾咬着黎塞留的耳朵。
　　“是啊！”黎塞留红着脸，瞪着苏顾。
　　“走走走，看看钟安又搞了什么新花样！”苏顾瞬间满血复活。
　　健身房。
　　一排摆着跑步机，一排摆着苏顾这个健身小白不懂的一些设备。
　　钟安穿着一件背心衬衫，一件短裤。浑身爆炸般的肌肉充满力量，紧包着下体的短裤隆起一条狰狞的巨龙！
　　列克星敦和黎塞留一样，穿着紧身的瑜伽服，突显出她丰润柔美的身材。
　　“咕噜。”
　　瞥了一眼钟安胯下的巨龙，苏顾咽了一口唾沫，怪不得黎塞留对钟安这么痴迷，这根肉棒在非战斗状态已经和自己勃起时的长度差不多了，如果勃起的话，分分钟肏得女人如痴如醉、不知天地为何物。
　　“好，两位有过健身经验吗？”钟安问道。
　　“呃，没有。”苏顾挠挠头说道。
　　“我倒是经常锻炼身体。”黎塞留举手，面无表情。
　　“哈哈，别看我的身材这么好，其实我只知其然不知其所以然，健身计划都是列克星敦安排的。”钟安是这么说的。
　　“所以，就让没有任何经验的苏提督由列克星敦安排训练计划，我和黎塞留有基础的各自独立练习，这样行吗？”
　　“我没有问题，倒是提督……”黎塞留赞同。
　　“我也没问题，就是麻烦列克星敦了。”苏顾看向一旁的列克星敦。
　　“无妨。”列克星敦看了看苏顾的身材，指了指旁边的跑步机。
　　“先跑步吧！”
　　“嗯！”苏顾站在跑步机上。
　　“等一下。”列克星敦从旁边拿出一个头戴式耳机，“虽然跑步很基础，但还是要排除杂念。”
　　“哦，好的。”苏顾从善如流，戴上了耳机。
　　耳机内在播放舒缓的音乐，只是声音有些大，戴上后完全听不见周围的动静。
　　跑步机启动，苏顾迈开双腿慢跑起来。
　　看着苏顾的背影，钟安搂住了黎塞留的腰。
　　“唔……”黎塞留扭动着肉臀，象征性的反抗着钟安。
　　钟安不为所动，手臂向上，大手盖住了一颗圆润的乳球。
　　五指用力，乳球出现了五个凹坑，轻轻松手，乳球又恢复了圆润饱满的状态。
　　“主人你轻点，可别让我的提督发现了。”黎塞留靠着钟安结实的臂膀，小手抚摸着男人胯下雄壮的巨龙。
　　“呵呵，说实话，我很期待苏顾看见我肏你时的表情。”钟安大手盘着圆润的乳球，挤压揉搓变化着不同的形状。
　　黎塞留的脸上出现了道道潮红，她夹紧双腿，被瑜伽裤清晰倒映的骆驼趾出现了些些湿气。
　　“我以为黎塞留会拒绝我的要求，没想到你非但被拒绝，反而积极地配合我。”钟安的动作开始粗暴。
　　“唔……唔……主人……请轻一点……啊……主人的……肉棒……也勃起了……好想要啊……”黎塞留媚眼如丝，小手在肉棒上揉搓，恨不得将其掏出来。
　　“黎塞留好骚啊，以前如果知道你这么骚，我早就霸王硬上弓了。”钟安上下其手，开始隔着衣服玩弄骆驼趾中间的缝隙，“唔，黎塞留这里也开始湿了，是因为前面是你的提督吗？”
　　“啊……当然是……当然是因为……主人的……这根东西……黎塞留好想要……呜啊……”黎塞留曼妙的身体微微颤抖，“我变成这样 ……还不是……因为主人……主人的……这个东西……真真切切的……肏服了我……”
　　“哈哈。”钟安得意的笑，“昨晚苏顾没发现，你那被射满了精液的高跟鞋与足底吗？”
　　“你……主人……还好意思……说……啊……那里……不行……呜呜呜……阴蒂……好舒服……嗯啊啊啊……”黎塞留的阴蒂遭到钟安的指击，“差……差点……就被……提督……发现了……呜呜呜……人家只好……只好以身……以身饲虎……让他忘记……忘记这件事……”
　　“这么说，这还是我的错喽？”钟安的一根手指隔着衣服分开肥厚的阴阜，狠狠地击打两片阴唇，小穴的淫水泊泊而出很快染湿了钟安的手指。
　　“我……我……怎么敢……怎么敢……说……主人犯错……啊……啊……啊……都是……都是我自己……不小心……啊……”黎塞留的小手伸进了钟安的裤子内，一根滚烫坚硬的肉棒让她眼泛桃花。
　　“呼……呼……呼……呼……呼……”跑步机上，苏顾已经开始气喘吁吁了。
　　“苏顾提督，请坚持住。”列克星敦的声音传进了钟安与黎塞留的耳中，也传到了苏顾的耳机内。
　　黎塞留小脸煞白，小手一抖，遗憾地从钟安的裤子里抽走。
　　“别担心。”钟安指了指列克星敦领口的麦克风，又指了指苏顾戴着的耳机，“她在和苏顾说话。”
　　“吓……吓死我……呜呜呜……你——！！！”黎塞留小手拍着胸脯，露出后怕的表情，钟安隔着衣服手指插进了湿润的蜜穴。
　　“哈……哈……哈……我……我……坚持……坚持不住了……哈……哈……哈……”苏顾喘着粗气，回复着身边的列克星敦。
　　“苏顾提督，现在才过去五分钟，黎塞留和提督连热身都没做完，您可不能放弃啊。”列克星敦扶着眼镜，面无表情。
　　“好……好……我……我再……坚持坚持……”一想到黎塞留和钟安此刻一定在做着淫靡的事情，苏顾立刻有了精神与动力。
　　“咕啾——咕啾——咕啾——咕啾——”黎塞留跪在地上为钟安口交。
　　“唔，黎塞留的技巧越来越熟练了。”钟安已经脱光了衣裳，胯下粗长的肉棒被黎塞留的口水舔舐的油光闪亮。
　　“咕啾——咕啾——当然是……因为……咕啾——咕啾——主人……昨天……教育的好……咕啾——咕啾——咕啾——”粗长的肉棒在黎塞留的口中时隐时现，小小的嘴唇被撑成了一个大大的“〇”型。
　　“我可没教多少东西。”钟安舒爽的打理着黎塞留的金发，“要我说还是黎塞留太骚了，我只不过稍微点拨了几下，黎塞留就掌握了全部的技巧。”
　　“啵！”黎塞留吐出大肉棒，双手握住棒身，两唇一合，又吞下了黑紫色的龟头，“哪……哪有……只是主人的……肉棒……好大……人家……忍不住……就有了……许许多多……奇怪的想法……”
　　“果然，当初就该将你的子宫染成我的白浊！”
　　钟安抽出肉棒，“啪啪啪”的在黎塞留的脸上抽了几下。
　　“现在也不迟哦。”黎塞留痴迷的看着肉棒与钟安的脸，“唔，不对。主人已经将我的子宫成功的染成了您的颜色！”
　　“哈哈哈哈！”
　　钟安大笑，推倒黎塞留，双臂的肌肉收缩用力，撕拉一声撕开了黎塞留的裤子。
　　深红色的阴唇像花一般绽放，粉嫩的蜜穴张着嘴向外喷吐一股一股的淫水。
　　龟头搭在阴阜上，犹如巨龙一探汪洋深渊。
　　黎塞留双腿曲成M字，双手向外掰开阴唇，让自己的蜜穴口更大。
　　“主人，请赐予我肉棒吧！”
　　钟安先是用淫水打湿了自己的龟头，然后试探性的在蜜穴口多次出入，最后全身向下一压，只听见“滋溜”一声，粗长的肉棒整根没入了黎塞留的蜜穴里。
　　“哦哦哦哦……哦哦哦哦……插……插进来了……啊啊啊啊……爱死……爱死这根……肉棒了……啊啊啊啊……主人的肉棒……简直是……简直是……简直是我的灵魂……灵魂主宰——！！！”
　　当着苏顾的面黎塞留肆无忌惮的淫叫着。
　　如果说昨晚苏顾的肉棒仅仅是让她感到满意，那钟安的肉棒则是完完全全的控制了她的心灵！
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——！！！”
　　猛烈的抽插让黎塞留身心激荡，淫水如喷潮一般，溅湿了健身房的地面。
　　“列……列克星敦教练……能……能适当的……适当的歇歇吗……”苏顾像一条死狗一样，抓着扶手，双目无神，问着列克星敦。
　　列克星敦向钟安与黎塞留做了个“安静”的手势。
　　钟安深深地将肉棒插进黎塞留的体内，尽头的宫颈依旧坚韧难闯，宫颈口被龟头高高顶起，比昨晚还要强数倍的快感席卷着黎塞留的身体。
　　“啵啾——”两人四片嘴唇相合，两条舌头混杂着唾液相交。
　　列克星敦打开领口的麦克风，说道：“可以，但要保持着行走的姿态。如果能坚持到我所设定的时间，我还会有额外的奖励！”
　　说完，拉了拉领口，露出了精致的锁骨与大片的雪白乳肉。
　　“是……是！列克星敦教练！”
　　等列克星敦关掉麦克风后，黎塞留才松开钟安的嘴唇，她像一只狐狸一样笑着说道：“刚刚列克星敦说要给我的提督额外奖励时，你的肉棒好像变大了！”
　　钟安冷哼一声，又如狂风暴雨一般肏着黎塞留的蜜穴。
　　“哼，如果要安心的肏你，不付出一点代价是不行的！列克星敦只是一个诱饵，如果苏顾有被诱惑，那我的手里就有了他的把柄！”
　　“是……是吗……但……但我……我怎么……感觉……你好像……很性奋呢……”黎塞留与钟安五指相扣，这样的抽插频率如果在昨天她还不能招架，现在的她显得游刃有余，“你们……你们男人……果然……果然……都是……变态呢——！”
　　“昨……昨晚……我……我只不过……是……讲了……讲了我们……我们的做爱……做爱经过……提督……提督他……他的状态……出奇的好……体能……体能比……比今天……强……强多了……”
　　“主……主人……主人难道……难道也……也是……这样的……变态吗？”
　　“呵呵，原来苏顾有隐性的绿帽淫妻癖啊，黎塞留你说要不要我现在让他转身？”钟安威胁道。
　　“不……不要……人家……人家错了……错了……还不行吗……”黎塞留慌忙道歉。
　　“错了，就要乖乖挨肏！”钟安按着黎塞留胸前的乳球，肉棒不停地撞击防守严密的子宫口。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——！！！”
　　经过上百下强而有力的撞击，柔软的宫颈口终于被龟头撞开一个缺口！
　　“哦哦哦……哦哦哦哦……又……又进来了……小穴……小穴又要……又要被……被玩坏啦——！！！”
　　黎塞留早已忘记了自己是谁，自己在干什么，谁在肏她的小穴，破宫的快感让她神魂颠倒、不知天地为何物！
　　“切！这就不行了吗？”钟安抱起黎塞留，今天只不过是上了一个强度，就被肏成了这样。
　　十分钟后，苏顾停了下来。
　　“列克星敦教练，我能摘掉耳机吗？”
　　“可以。”
　　“呼！”摘掉耳机，健身房一片寂静，苏顾没有听见钟安与黎塞留的声音。
　　“噫？黎——！”
　　突然，一团柔软紧贴着苏顾的后背。
　　“列……列克星敦？”
　　“嘘——！小声哦，这是我刚刚承诺给你的奖励，别出声，小心惊动了其他人。”列克星敦晃动着双乳为苏顾按压着后背。
　　“舒服吗？”列克星敦问道。
　　“舒……舒服……”
　　“嗯，那么这样呢？”
　　一只倩手从后冒出，纤纤玉手按在了苏顾的下体！
　　“列……列克星敦……我们……我们不能这样！”苏顾除了支撑自身的战力，一点力气都没有，更别说推开列克星敦。
　　“不能这样？但是苏顾提督这里可不是这么说的！唔，这么精神，看来之前的运动一定是偷懒了！”
　　苏顾的肉棒生理性的勃起，玉指技巧高超很快肉棒就到了射精的边缘。
　　唔，好小，比提督的小多了！
　　就这样想着，苏顾爆发了，火热的白浊射在了裤子里，也沾湿了列克星敦隔着裤子的手指。
　　“怎么样？满意吗？苏顾提督。”列克星敦后退一步。
　　苏顾转过身，双手挡住自己的裆部，面色窘迫。
　　“黎塞留还有钟安呢？”看着只有他们两人的健身房，苏顾转移话题。
　　当然是换了一个地方继续做爱。
　　心里这么想着，列克星敦开口道：“提督去洗澡间洗漱了，苏顾提督应该会遇到他。同理，黎塞留也在女性的洗澡间洗漱。”
　　“哦哦。”
　　忽然苏顾注意到地上的那滩淫水。
　　“这是？”
　　“这是黎塞留运动结束后，喝水时不小心洒了一滩水，等一会儿我来处理，苏顾提督不用担心！”
　　苏顾不再多说什么，带着裤裆里的窘迫，快速来到洗澡室前。
　　洗澡室没有门，从外面看去，是用木板隔离开的一个个小小空间，每个空间的正面只用白色的帘布遮挡。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——！！！”
　　伴随着苏顾的踏入，肉体的碰撞声也开始响起！
　　“哎呀，是苏顾提督吗？”钟安的声音从一个隔间响起。
　　“我是不是来得不是时候？”苏顾问道。
　　“哈哈，不好意思，让你听到了我的丑态。”钟安捂着黎塞留的嘴，肉棒每一下都能插进温暖的子宫中，“这妮子非要缠着我，让您见笑了。”
　　“我懂。你们不要在意我，继续吧！”苏顾钻进一个隔间，脱掉沾满汗水的衣裳，打开淋浴冲刷着身体。
　　他的肉棒一点一点的勃起，在灯光的照射下，他能看见白色帘布后面的影子！
　　是黎塞留，像母狗一样被钟安肏着小穴！
　　“唔，骚货的骚穴吸得我好紧，是因为外人在吗？”
　　钟安拉开帘布，黎塞留望着只有一帘之隔的苏顾，连连摇头。
　　但钟安没有丝毫停下的意思，他甚至加快了抽插的节奏，龟头粗暴的刮着宫颈口的软肉，精关一松，灼热的精液灌进了黎塞留的子宫中！
　　“！！！！——！！！！！”黎塞留竭力遏制自己的声音，娇媚的呻吟似乎在体内回荡，让高潮的身体再一次到达绝顶！
　　“啪嗒！”
　　在强烈的背德感与高潮下，黎塞留昏倒在地。
　　“抱歉啊，打扰到您了，苏顾提督。”钟安露出胜利者的姿态，他拽着黎塞留的金发，将瘫软在地的少女拖出了洗澡室。
　　很快，洗澡室就剩苏顾一人。
　　以及一道从苏顾隔间延伸至外的白浊精液痕迹。

第14章 列克星敦、声望视频通话疯狂做爱，萨拉托加羊入虎口破宫中出
　　“嘤咛……姐夫……现在……不行……姐姐……姐姐在看着呢……嗯啊……”
　　萨拉托加不着寸缕，藕臂挡着自己雪白的玉峰，双腿紧紧并拢，娇滴滴的小嘴飘出让人浴血喷张的呻吟。
　　而在萨拉托加的身边，列克星敦一脸被玩坏的样子，脸颊绯红如血，那双醉人的眼眸泛着白花，胸前两团傲人的乳峰满是红痕，下体也是脏乱不堪，红肿的蜜穴中间流淌出浓稠的乳白色精液。
　　“哈哈，加加你就从了我吧，等一下我还要玩玩姐妹双飞呢！”
　　苏顾挺着下体，脸上露出恶魔般的笑容，他的大手放在萨拉托加的膝盖上，萨拉托加温热的肌肤在大手的抚摸下更加敏感。
　　“不……不行……在……在姐姐……面前……被姐夫……肏坏什么的……咿呀——！”
　　萨拉托加一声尖叫，紧闭的大腿被粗暴的掰开，女孩儿神秘的花园在男人面前一览无余。
　　苏顾火热的肉棒慢慢地靠近萨拉托加的美鲍，滑嫩的汁水裹满龟头，让苏顾啧啧称奇：
　　“啧啧，加加上面的嘴很硬，但下面的嘴很软哦，不仅软还湿哒哒地吸着我的肉棒，哈哈哈哈！”
　　萨拉托加喘着粗气，眼中的雾气浓烈。
　　“才……才不是因为姐夫……呜呜呜……下面变得……变得一团糟了……呜呜呜……坏蛋姐夫……”
　　咕啾——
　　充血的龟头没入萨拉托加的蜜穴口。
　　“嗯啊……姐夫……姐夫……”
　　萨拉托加颤抖着嘴唇，喃喃道。
　　“放心，姐夫一定让你爽翻天！”
　　苏顾狰狞一笑，下体整根没进萨拉托加的蜜穴内。
　　“啊……啊……小穴……小穴要裂开了……咕唔……姐夫……姐夫你好厉害……啊啊啊啊……”
　　萨拉托加放下娇羞与矜持，小手玩弄着自己乳房上的粉红，放开声量呻吟。
　　“哈哈，更厉害的在后面呢！”
　　苏顾内心充满豪情，他拖过萨拉托加的大腿，捧起萨拉托加柔软的腰肢，一刻不停地朝着蜜穴深处冲锋！
　　“啊啊啊啊……好姐夫……肏得我好舒服……啊啊啊啊……”
　　“呜呜呜呜……蜜穴……蜜穴深处要……要坏掉了……”
　　“嗯嗯啊啊……姐姐……姐姐……加加……加加再也……再也回不去了……”
　　萨拉托加沉沦于欲海之中，禁断的感情与有力的抽插让她心神迷乱。
　　“唔唔唔唔……姐夫……姐夫……射给我……快点射给我……啊啊啊啊啊——！！！”
　　萨拉托加高高扬起玉颈，蜜穴深处冲出一股高潮的淫水，但预想之中的精液并未来临。
　　“呜呜……姐夫……姐夫……哎——？”
　　萨拉托加睁开双眼，身边没有列克星敦，也没有抽插着她蜜穴的苏顾，身上的衣服除了有些杂乱之外还好好地穿在身上。
　　“我这是……做春梦了？”
　　摸了摸自己因为春潮而打湿的内裤，萨拉托加喃喃自语。
　　“唔，好真实的梦境，没想到我也会做春梦……”
　　萨拉托加翻了一个身，眯着眼看着窗外的阳光。
　　“都怪臭姐夫，今晚一定要在姐姐的面前，狠狠地榨干他！”
　　挥起小拳头，萨拉托加鼓起脸蛋，发誓一定要给某人一些颜色看看。
　　当然，现在最要紧的是，赶紧换掉因为做春梦而被淫水浸湿的内裤！
　　太阳逐渐移向头顶，现在正是下班时分，马路上川流不息，行人车辆穿梭在市井之中。
　　一栋大厦内，郭扬透过玻璃观察下面如蚂蚁一般的人群，他的胯下跪坐着一位美少妇，美少妇穿着职业装，展露着让男人赏心悦目的凹凸身材。
　　此人正是苏顾的婚舰、萨拉托加的亲生姐姐，列克星敦。
　　或者说，列克星敦现在的身份是郭扬的情妇、炮友、性处理机器、肉便器！
　　在这里，她不叫列克星敦，而是叫——
　　“沈芸，今天也要拜托你喽！”郭扬笑眯眯地看着眼前顺从的女人。
　　列克星敦，不，沈芸今天戴着一副金丝眼镜，温婉大方的外表配上知性聪慧的气质，让郭扬食指大动。
　　“呵呵。”沈芸眉眼弯成月牙，发出黄莺般优美的笑声，她一只手解开胸前的扣子，另一只手缓缓地拉开了郭扬的拉链。
　　“又是这种迫不及待的样子，我和果儿天天晚上伺候你，你怎么还有这么大的欲望呢？”勉强固定住衬衫的扣子被解开，两团雪白坚挺的奶子像兔子一般弹出。
　　随着拉链的开启，一根粗壮的巨龙带着热气与强烈的荷尔蒙气味冲向沈芸的脸庞。
　　“还不是芸芸和果儿太诱人，怎么肏都肏不腻！”郭扬稍稍释放着自己的欲望，上午看着沈芸在自己面前来来往往，胯下的肉棒早就难以克制地勃起，只有在中午这个时候，才有机会释放一下积攒了一上午的情欲。
　　“哼，说得好听，还不是馋我们母女的身子。”沈芸娇哼一声，虽然很满意郭扬对自己身子的痴迷，但依旧小小地撒娇一下。
　　柔软的小手环握着肉棒，肉棒的硬度与温度让沈芸的柔荑颤抖着，虽然身体早已适应了这根巨无霸的抽插，但这根肉棒摆在面前还是让她难以抑制自己内心的性奋。
　　“唔——！”冰凉舒爽的感受让郭扬发出一声呻吟，积蓄了一上午的性欲有了一个可以宣泄的出口，而这宣泄而出的性欲让本就粗长的肉棒更加雄壮威猛。
　　“咕噜……”沈芸悄悄咽下一抹口水，她也不知道为什么自己的身体变得如此敏感，只是被男人盯着就快要高潮了一样，难道眼前的男人彻底开发了自己内心深处淫邪的欲望？
　　或者说自己本就是个淫荡至极的女人？
　　沈芸的小手缓缓撸动巨龙的身躯，龟头马眼散发的男性气味让她的嘴唇忍不住靠近。
　　【唔……好想好想被男人肏……被不同的男人肏干……肏干我的小穴……我的的菊花……我淫贱至极的小嘴……唔……沈芸啊沈芸……你简直是太……太淫荡太下贱了……身上三个洞穴被男人一起肏干……大概……大概会坏掉吧……一定会坏掉吧！如果……如果提督和老公一起……一起肏我……唔唔唔……想想都要高潮了——！！！】
　　火热的龟头已经贴在了沈芸薄薄的嘴唇上，微微张开的马眼已经分泌出了透明的前列腺液，粘稠滑腻的体液让沈芸的嘴唇变得更加光滑水润。
　　“姆……啊呜……”娇媚的红唇向耳边裂开，昂扬的巨龙将沈芸的嘴巴撑成大大的“O”型。
　　火热、坚硬还带着男性体味的龟头，又回到了熟悉的口腔。
　　如郭扬期待的那样，柔软带着韧性的香舌，裹挟着唾液抹在了龟头上，口水混杂着前列腺液成了最好的润滑液。
　　“咕啾……咕啾……咕啾……咕呜呜……”沈芸艰难地吞咽着郭扬的肉棒，明明只吞下了龟头，但自己娇柔的口腔已经被填满，如果要整根吞下粗长巨大的肉棒，想必自己的食道也会变成对方的形状吧！
　　【呜呜呜……这种味道……好喜欢……喜欢肉棒臭臭的味道……喜欢肉棒骚骚的尿味……喜欢肉棒沾满精液的腥臭……喜欢……喜欢……喜欢……啊……坏掉了……我彻底坏掉了……提督肯定十分憎恨我现在的样子吧……啊啊……但是……但是……我已经变成了……变成了离开老公的肉棒就无法呼吸的母畜……啊啊……提督……你会……原谅我……吗……】
　　“吸溜……吸溜……吸溜……吸溜……”超过一半的肉棒铺满了沈芸口水与前列腺液的混合体液，粗大的肉棒让她略微翻着白眼，龟头在嗓子眼的冲击令她的娇躯缓缓颤抖。
　　“唔……啵——！”吐出肉棒，沈芸的小手又马不停蹄地撸动着棒身，咕啾咕啾的粘液在手与肉棒的摩擦下变成了乳白色的沫液。
　　“啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……”粉舌的香舌托着龟头的底端，舌尖时不时地擦过微开的马眼，一小股一小股透明的前列腺液涌进了沈芸的嘴里。
　　“嗯……芸芸的口交技术越来越好了，看来你的提督并没有开发出你的口交潜能……嘶——唔唔唔——！！！”郭扬稍稍调侃了一下苏顾，肉棒立马被沈芸的小手牢牢攥住，勾人的大眼睛带着不满盯着他。
　　“好好好，不提他不提他。”郭扬满口求饶。
　　“哼！”沈芸鼓起气鼓鼓的脸蛋，放缓了手上的力道。
　　【总有一天，我会当着你提督的面肏烂你的骚穴，让你的提督看看你那被我射满精液的骚逼！！！】
　　郭扬压着怒气，心中盘算着这样夫目前犯。
　　“嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”
　　一阵手机的振动打断了二人的淫戏。
　　“你的？”郭扬示意。
　　“唔嗯……好像是的。”沈芸吐出肉棒，让自己傲人的胸乳在空气中荡漾。
　　“不会是你的提督打来，来打扰我们的二人世界吧！”郭扬开玩笑道。
　　“别闹，如果是提督打来的，你的鸡巴就这样硬着吧！”沈芸风情万种地白了郭扬一眼，缓缓起身去查看正在震动的手机。
　　“那有什么关系。”郭扬顺势将沈芸的包臀裙掀起，露出了又白又软的翘臀，粗糙的手指拂过玉鲍，满溢的淫水顺着手指流进了他的掌心，“那天晚上，你还不是一边给你的提督打电话，一边被我的肉棒肏弄吗？”
　　“嗯啊❤❤❤”只是被手指拂过阴部，就已经让她双腿发软。
　　“啧啧。”郭扬跟着沈芸来到她的办公室，他扶着肉棒，让硕大的龟头轻轻蹭着沈芸浸满淫水的阴唇，“这么敏感的身体，玩一万年都不会腻啊！”
　　“真的别闹了！”沈芸本来嬉笑调情的语气变得慎重，她快速扣好身前的OL装，严肃地对郭扬说道：“这是镇守府打来的……视频通话！”
　　“好吧，我不打扰你。”郭扬识趣，挺着激昂的肉棒，坐在了沙发上。
　　“呼！”轻轻呼出一口带着情欲的气，沈芸……不，现在是列克星敦的状态，列克星敦整理好被掀起的包臀裙，擦去嘴角因为口交而摩擦出的白沫，拍拍脸消抹绯红润玉脸颊上的情欲。
　　才接通了电话。
　　“嘟……”
　　“是镇守府的哪位？”列克星敦管理好表情，露出公式化的微笑。
　　电话接通，画面未至，声音先至——
　　“嗯啊❤……我……妈妈不是……不是说了吗……在妈妈打电话的时候……嗯啊❤……不要……不要这样用力的撞……啊啊啊❤……”声望的淫语如发情的猫咪，虽然嘴上说着拒绝，但依旧迎合着对方。
　　画面接通。
　　声望躺在一张大床上，满脸皆是痴缠的媚态，胸前的巨乳上横亘着两根尺寸不短的肉棒，两颗龟头逗弄着涨立凸起的深红乳首，那本属于苏顾的蜜穴内插着一根粗壮的男性阴茎！
　　“哎呀❤……电话接通了❤……呜呜呜❤……大鸡巴的好儿子们❤……让妈妈❤……让妈妈歇一会儿❤……”
　　列克星敦愣愣地看着视频中的声望，画面中看不见声望的双手，但能看到声望的手臂伸向两侧并没有拿着手机，所以拿着手机拍摄声望的人一定是正在肏着声望蜜穴的男人！
　　“嗯啊❤……小崽子们终于安静了一会儿❤……啊❤……妈妈刚跨过你们❤……不许这样捣乱❤……再❤……再捣乱❤……妈妈今晚就不让你们上床！”
　　教训完自己不听话的小男人们，声望这才看着屏幕。
　　“列克星敦，好久不见。这张脸看着还是那么清纯呐，嘻嘻，如果不是脸颊上的两片红晕和湿润哀怨的眉眼，我一定会这样认为的。”声望收回双手，洁白粉嫩的掌心躺满了乳白色的液体，她将这些液体涂抹在傲人的乳峰上，让深红的乳头也染上了一层粘稠的淫靡。
　　“声望，你这是……？”看着声望像抹沐浴露一样将精液涂满上半身，列克星敦下意识地咽了一口唾沫。
　　“芸芸，这是谁呀？”郭扬听见电话那头的淫荡声音，挺着自己狰狞的肉棒来到沈芸的身边。
　　“看不出来吗？当然是在享受男人啦！”声望仔细地吸吮着每一根手指，脸上露出陶醉而勾人的表情，直到她看见视频中列克星敦身边的郭扬，才妩媚地说道：“这位帅哥是……列克星敦你的情人？咯咯，刚才我是不是打扰到了你们？”
　　看着画面中声望搔首弄姿的模样，列克星敦没好气地说道：“你这个不知道被多少男人干烂的黑屄骚货，别想着勾引我的男人！”
　　“啧啧，没想到列克星敦你现在还是这么护食，以前你就霸占着提督七分之一的晚上，让我们去竞争剩下的夜晚，现在你又护着你身后的情人，深怕我把他吃了似的。”声望丝毫不畏惧列克星敦，她双手捧起自己的胸峦，肆意展示着自己傲人的身材。
　　“哼！”看着声望在自己面前勾引郭扬，列克星敦眼中冒出火星，她阴恻恻地说道：“我可不像你这样来者不拒，提督在港区你就给他戴了十几顶绿帽，现在提督离开了港区，你恐怕连乞丐都不会拒绝吧！说不定你在西方大洋时就成为了男人胯下的玩物！”
　　“生气了？”声望依旧保持着笑容，“你是说我在西方时的合伙人？那家伙的鸡巴确实不小，唔，我还偷看过他和他的下属舰娘做爱的姿势，老实说我还幻想过和提督复现那些姿势，只不过……”
　　声望说道这里顿了顿，目光灼灼地盯着列克星敦：“只不过，列克星敦你现在的生活也挺多姿多彩的！”
　　说着，声望招招手，旁边的一位赤裸着身体的小男孩递给她一部手机。
　　声望接过手机操作几下便将屏幕对着摄像头——
　　列克星敦望去，赫然是郭扬拍摄的自己各种淫荡的照片！
　　“口交、乳交、颜射、中出、露出、肉便器、母女丼……”声望一个个报出照片上列克星敦正在做的事，最后迷蒙的眼变得危险——
　　“夫目前犯！”
　　四个大字让列克星敦娇躯一颤。
　　声望严肃地问道：“照片上躺在你身边的人，是……提督吧。”
　　“嗯……嗯。”列克星敦眼神变得闪躲，声音细不可闻。
　　“提督在配合你们……这明显是不可能的。”声望眯起了眼，“所以你们给提督下了迷药？”
　　“……是”良久的沉默后，列克星敦承认道。
　　紧接着列克星敦急忙辩解：“虽然这种迷药效果很强，但对提督的身体伤害不大，醒来之后六到八个小时就能代谢掉！”
　　“就算你这么说，”声望不知为何有些情动，声音不知不觉带上了浓浓的魅惑感：“就算你这么说，提督回来之后，我也会仔细地带提督进行全面的身体检查，如果提督身体没有问题还好，如果提督的身体有什么损伤……列克星敦，这些就是你被毁灭的证据！”
　　“嘶、啊啊，声望妈妈， 你夹得我不行了，要……要射了——！”正在肏着声望蜜穴的男孩声音明显战栗，连带着手机的镜头也开始摇晃，“啪啪啪啪”的抽插频率、声响也提高了不少。
　　“啊啊❤……妈妈的小心肝❤……全部❤……全部都❤……射给妈妈吧❤……妈妈❤……妈妈空虚的小穴❤……等着儿子腥臭的精液❤……狠狠地填满她❤……”刚刚严肃的声望只不过是昙花一现，现在的声望又变得如精盆的母猪一般下流淫荡。
　　“不，要给妈妈的敌人看看，妈妈现在幸福的原因！啊啊啊——！”男孩竭力稳住画面的晃动，粗长的肉棒在声望的蜜穴口进进出出，淫水噗嗤噗嗤地四溅而出。
　　“啵——！”男孩拔出他那粗长的肉棒。
　　列克星敦也看见了除了苏顾、郭扬之外的第三根肉棒！
　　男孩的肉棒比苏顾大了许多，但和郭扬比起来要短上少许，只是那粗大的龟头要比郭扬的还要膨大！
　　“不要❤……不要拔出来❤……啊啊❤……”声望的玉鲍竟然喷射出了一大股春潮，透明的淫液浇湿了男孩的睾丸。
　　男孩没有理会声望，他将那膨大的龟头放在了声望平坦的小腹上，马眼开开合合数下，紧接着一股乳白色的精液像水箭一样射出，穿过挺拔的乳峰直直地撞在声望高雅的玉颈之上！
　　这还不算完，第二股、第三股、第四股……男孩的肉棒像永不停息的水阀，直接将声望泛着粉嫩的上半身覆盖上了一层精液的涂装！
　　列克星敦看傻了眼，虽然郭扬也能射满她的一身，但从第三视角看去的冲击感和征服感，甚至让她下体的淫水开始顺着大腿流淌而下！
　　“芸芸比之前更湿了呢！”郭扬站在列克星敦身后，粗长的肉棒挑开紧包着浑圆玉肉的裙子，火热的龟头寻觅着淫水的痕迹逆流而上，紧贴着两片湿润如油的花瓣。
　　“呼呼——”列克星敦的呼吸急促，本来被打断的做爱让她积蓄了一部分炙热的欲火，现在声望当着她的面上演活春宫，而郭扬的肉棒又紧贴着自己的玉洞口，自己泊泊涓流的淫水已经将这根肉棒浇得透彻！
　　躁动让列克星敦浑身不适，盯着屏幕中射满声望胴体的肉棒，一股冲动在她的脑海中盘旋：
　　【想要！超想要！这比老公郭扬还要巨大的龟头，想必一击就能撞坏我的宫颈吧！啊啊……崩坏的宫颈让子宫内的精液肆无忌惮地泄露！肮脏的、圣洁的、腥臭的、甘甜的！在陌生人面前，暴露出这些乱七八糟的精液，想想都要高潮了——！如果这些男人再掏出肉棒堵住我的蜜穴……列克星敦，你好变态，好变态啊！】
　　一阵潮红冲向列克星敦的脸颊，她的眸子中浮现出渴望的光芒。
　　“挑衅啊。”郭扬的目光转移到了屏幕中满身铺满了精液的声望，刚才男孩的宣言他听得清清楚楚，如果不还以颜色的话……男人的瞳孔闪烁着危险的思绪。
　　“呵呵❤小可爱有了自己的想法❤妈妈虽然不高兴❤但也很享受❤”声望眯着眼，虽然蜜穴深处缺少了精液的滋润，依旧饥渴难耐，但她还是夸奖了擅自做主的男孩。
　　“而且❤”声望伸出右手的四根手指，在身上刮了一层厚厚的精液，让这些浓郁的白浊顺着指尖流淌进娇艳的红唇中，“这样能更加方便的品尝儿子们美味的精液❤❤❤”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　声望双手并用，将小腹凹处以及乳峰沟处的精液刮进自己的嘴里，巨量的精液超过了她吞咽的速度，很快满溢而出的阳精染白了两瓣烈焰的红唇！
　　紧接着，声望转过头，看着列克星敦，缓缓说道：“你说是吧，列克星敦。你那饥渴的眼神，我隔着屏幕都能看得清清楚楚！”
　　“你……你在说什么！”心思被戳破，列克星敦有些恼怒。
　　“在说什么？你身后的那位帅哥应该明白。”声望用指尖擦去嘴唇、嘴角的白浊，然后仔细地吸吮着，接着目光一转，看向了郭扬，“帅哥，能让我看看你的阴茎吗？虽然看过了照片，但我还想近距离地看看，是什么样的阴茎让我们家的列克星敦如痴如醉、甘愿为其堕落献身！”
　　“声望，你咿呀——！”列克星敦提高了音量，但她话还没说完，就发出了一声诱人的娇吟！
　　原来，郭扬双臂穿过列克星敦的腋下，一双大手盖在了她胸前的两个大大的圆球上！
　　厚重的手掌不仅隔着衣服覆盖了大半的乳球，而且如钢筋般的五指狠狠地捏着柔软的乳肉，饱满细腻的的乳肉随着手指用力的不同，在指缝间有着不同程度的溢出。
　　“恭敬不如从命。”郭扬迟来的声音萦绕在列克星敦耳畔。
　　“郭扬！”列克星敦低声一喝，努力地想要挣扎出郭扬的怀抱。
　　但郭扬怎么会让她轻易的脱逃？
　　本就待在列克星敦蜜穴处的肉棒此时动了起来，龟头昂扬挺立就稍稍破开了层层叠叠的肉壁褶皱。
　　“嗯啊……❤”列克星敦娇躯一颤，蜜穴被袭僵直了她反抗的动作，刻进骨子里的淫荡仅仅因为蜜穴口被龟头填满便开口呻吟。
　　“咕啾……”
　　郭扬并没有继续深入，他快速地抽出龟头，顺带着还带出了一大股被龟头顶着流不出去的淫水。
　　“你……混蛋❤”本来骂人的话语，在此刻的列克星敦嘴中说出，软绵绵地没有丝毫杀伤力，反而有着说不尽的娇羞与娇憨。
　　“你没看出来吗？她就是想看我们做爱。”郭扬轻声在列克星敦耳边说道。
　　男性的气息拂过耳垂，让列克星敦的身子彻底软了下来，她侧过脸先是轻轻啄了一下郭扬的嘴唇，而后说道：
　　“等我一下。”
　　将手机支在桌子上，列克星敦瞪了一眼屏幕中的声望。
　　声望则是饶有兴致地眨眨眼，嘴里不知何时多了一根肉棒，虽然看不到肉棒主人的脸，但从稀疏的阴毛判断，声望吸吮的肉棒其主人年龄大概不到14岁。
　　而在声望的胯下，又有一根肉棒抵在了蜜穴的入口，紫红色的龟头在湿滑的阴阜上来来回回地研磨，不一会儿整个龟头变得油光发亮。
　　列克星敦舔了舔嘴唇，根据她的目测，虽然这两个肉棒没有自己老公郭扬的肉棒粗长，但和苏顾比起来就要阔绰的多了。
　　“妈妈，我要插进来了！”男孩的声音粗犷，想必还在变声期，但不知道为什么他的语气中带着浓浓的不甘！
　　“咕啾❤……咕啾❤……可以❤——啊呀❤——顶到顶了❤——！！！”声望刚刚同意，男孩便横冲直撞，龟头直直撞在蜜穴深处的宫颈口。
　　“刺啦——！”
　　郭扬暴力地扯开列克星敦的女式衬衫，一对白又大的乳房像兔子一样跳了出来。
　　列克星敦也放下了矜持，随手脱下了紧紧包裹着圆臀的包臀裙，嘤咛一声歪倒在郭扬的怀中。
　　郭扬早早将衣服脱下扔到一边，他坐在沙发上，而列克星敦瘫在郭扬的怀中，私密处两片晶莹的粉肉牢牢贴在那根火热的肉棒上。
　　列克星敦眼神迷离，在郭扬的怀中轻轻扭动腰肢，蜜穴的淫水肆意流淌，滋润着郭扬粗长的肉棒。
　　“哦❤……哦❤……啊❤……啊❤……乖儿子❤……儿子主人❤……哦哦哦❤……妈妈的蜜穴❤……骚穴要被撞坏了❤……”
　　啪啪啪的肉体撞击声响起，伴随着咕啾咕啾的水流声，声望像发情的雌兽一样呻吟。
　　列克星敦不甘示弱，她弯下柔韧的腰肢，张口含住了郭扬硕大而昂扬的龟头，亚麻色的长发如瀑布一样洒落，遮住了她姣好的面容与男人粗长的阴茎。
　　“咕啾❤……咕啾❤……啵❤……咕啾❤……咕啾❤……啵❤……咕啾❤……咕啾❤……啵❤”男人熟悉且浓郁的味道又驶入了列克星敦的口腔，龟头上残留的淫水与口腔中的分泌的唾液让口交更为顺畅，而列克星敦也发出了巨大的声响，似乎是对声望的示威？
　　郭扬贴心地拂起列克星敦飘柔的长发，将列克星敦口交的画面展现在对面的视野中。
　　果然，声望虽然被肉棒肏得淫水四溢横流，嘴里也被肉棒塞满，但那双水汪汪的眼睛一直盯着列克星敦吸吮的那根大肉棒！
　　郭扬心中了然，他故意将肉棒向前挺了挺。
　　“呵呵❤……声望母猪❤……你有了这么多跟肉棒❤……还不满足❤……现在❤……开始觊觎❤……我老公的肉棒了吗❤……”
　　列克星敦看着声望那毫不避讳的眼神，吐出郭扬硕大而滚烫的龟头，柔嫩的脸颊在肉棒上摩擦滑蹭，一只手摆弄着肉棒下方两个圆滚滚的睾丸。
　　“哎呀❤……被发现了呢❤……”声望的目光更加肆意，包裹着肉棒的蜜穴甬道不由自主地收缩起来，花心积攒的淫水即将到达激昂的潮点。
　　“啊、啊，妈妈的蜜穴，又在、又在吸我的龟头，啊啊啊啊，妈妈的骚穴好紧！淫水越肏越多，但、但骚妈的母狗精穴，只能是、只能是我们的，绝对、绝对不会、不会让给外人——！！！！”
　　男孩听着列克星敦与声望的对话，更加粗暴地抽插着身下的蜜穴，他的肉棒像一根烙红的钢铁，对着花心口横冲直撞，想要拿下声望的子宫，一举战胜眼前的敌人！
　　“哦呀呀❤……被❤……被大鸡巴儿子们发现了❤……但是❤……但是你们的母狗妈妈❤……是一个❤……一个沉沦肉棒的肉便器❤……是你们❤……是你们亲手调教出来的哦❤……哦哦哦❤……这根鸡巴❤……好厉害❤……已经❤……已经没有办法集中精力口交了❤……啊啊啊❤……居然❤……居然比列克星敦先❤……先高潮❤❤❤”
　　声望扬着玉颈，一根肉棒盖在了她的脸上。
　　“肏肏肏！母狗妈妈居然还想勾引其他男人！我绝不允许！只有、只有干烂你的骚穴！灌满你的精盆！把你肏到四肢无力！肏到神智模糊！肏到离不开我们的肉棒！啊啊啊啊——！！！”
　　男孩掰开声望的大腿，抽插的速度再次上了一个台阶，龟头在满是淫水的膣腔内冲击。
　　声望沉眠的宫颈终于被撞到松动，男孩能感觉到蜜穴尽头的软肉在一点点地撑开！
　　“骚妈的花心……你这个不知廉耻的精盆……又在……又在吸吮我的肉棒……花心的软肉……龟头挣脱不开……被吸住了……不行……要坚持不住了……啊……接着吧……儿子强壮的精液——！！！”
　　“哦哦哦❤……花心被撞破了❤……子宫❤……子宫要变成了儿子鸡巴的形状❤……能❤……能感觉到龟头❤……呜呜呜❤……小穴❤……小穴已经迫不及待❤……迫不及待畅饮甘美的精液❤……啊啊❤……精液❤……精液❤……男人的精液❤……快点填满母狗空虚的花心吧❤……脑子❤……脑子已经坏掉了❤……呵呵呵❤……不够不够❤……我❤……我还要更多❤❤❤”
　　声望如同放浪的妓女，娇吟浪媚不知所谓，胸前饱满的山峰已经甩出了残影，两点鲜红的蓓蕾交相辉映煞是好看。
　　粗长的肉棒在玉鲍间时隐时没，骄昂的巨龙沾满了白皙的玉乳。
　　随着男孩的一声低吼，这头巨龙最终齐根没入蜜穴与玉鲍严丝合缝，炙热的龟头大开马眼将灼热的精液一股脑儿的灌进了声望焦渴的蜜房中！
　　“咕呜呜呜❤……咿呀啊啊❤❤❤”
　　声望不知是因为被列克星敦和郭扬注视还是其他原因，竟然全身娇颤痉挛，两只玉手紧紧握拳，杨柳细腰反弓而起，面上酡红更甚，妩媚的凤眼翻白，口水顺着嘴角流淌而下。
　　列克星敦的呼吸渐渐沉重，她忘记了继续吸吮郭扬的肉棒，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，如果顺着她的视线望去，她正盯着男孩胯下那收缩着的睾丸！
　　“我们要不要也开始做？”
　　郭扬捋着列克星敦及腰的亚麻色长发，粗糙的大手来到了大腿根的私密处，饱满雪白带着粉嫩的阴阜早已淫水如潮，两瓣肥美的阴唇被淫水冲刷的雪嫩柔滑，蜜穴更是潮汐奔涌淫液不绝。
　　“呼。”热气喷在了郭扬的龟头上，列克星敦的美背布满了细密的汗珠，她直起身躯顺势躺在了郭扬的怀中
　　“啵——！”男孩拔出肉棒。
　　似乎因为肉棒与玉鲍结合的太过紧密，一大股精液与淫水的混合物顺着肉棒洒在了房间的大床与地面上。
　　“唔❤……小穴满满的❤……好满足❤……身子骨都要酥了❤……哼嗯嗯❤……”声望抚摸着小腹，那里的子宫盛满了男人的精液，温暖的感触让她几近幸福到昏厥。
　　男孩中出完声望并未离开，他挺着肉棒啪啪的拍打着声望差点被肏肿的阴阜，龟头上的乳白色精液将充血鲜红的阴阜染成了一片白色。
　　紧接着男孩伸手打开了声望的肉穴！乳白色的精液因为重力从蜜穴口流淌而下！
　　“咿呀❤……坏儿子你在干什么❤……呜呜呜❤……妈妈好不容易才收集到的精液❤……”声望像闭上大腿挣扎，房间内的男孩像是有默契一样，牢牢按住了声望肉肉的大腿。
　　“咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”地上很快就被男孩的精液铺满，但他还不满足，男孩伸出了两根手指，探入声望张开怀抱迎接肉棒的蜜穴中。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”又有几股精液落地。
　　声望原本被精液几乎填满的蜜穴，现在才能看见几分肉色。
　　男孩面对镜头，露出骄傲之色，似乎在炫耀着自己强大的性能力。
　　“呵呵，他在挑衅我们。”郭扬低下头，笑着对列克星敦说道。
　　列克星敦如梦初醒，收回直勾勾盯着精液的目光，附和道：
　　“哼！等一下老公给他们一点颜色看看，让他们知道老公你的厉害！”
　　察觉到列克星敦的眼神，郭扬默不作声。
　　“老公❤……我想要❤……”
　　列克星敦欲火焚身，她迷蒙着双眼，眼中满是浓雾般的春情，湿润晶莹的嘴唇一张一合，诉求着郭扬的爱意。
　　“啾……”
　　郭扬低下头，吻上了列克星敦温热的嘴唇，或许是被人注视着，列克星敦的亲吻更加主动。
　　“嗯❤……呜❤……咕啾❤……咕啾❤……啊❤……呜呜❤……啾啾❤……”
　　两人四片嘴唇的亲吻很快变成了湿吻，混合的唾液是很好的润滑剂，唇齿犹如记号笔，不停地在对方的身上画下标记。
　　“哈❤……哈❤……哈❤……”
　　足足过了五六分钟，两人才分开彼此的唇，一道银色的丝线牵连着二人的羁绊。
　　“肏❤……肏我❤……”
　　列克星敦不安分地扭动腰肢，圆润的翘臀也在郭扬的怀中颤抖。
　　郭扬伸出手，食指与中指陷进粉嫩阴阜的中，早已泛滥的淫水激起数道水珠。
　　“咕啾……咕啾……噗噗……咕啾……噗啾……”
　　男人两个粗糙的手指翻开水润的阴唇，被淫水浸湿的食指与中指将列克星敦的蜜穴口一下掰开一下合上，发出淫靡的异响。
　　“嗯❤……老公❤……快点给我❤……好想❤……好想要大鸡巴❤❤❤”
　　列克星敦像一只发情的小母猫，娇柔绯红的脸颊在郭扬的颈部磨蹭，一只手抚摸着自己的娇乳，食指与大拇指揉搓着自己的乳头，本就挺立凸起的乳头在手指的揉搓下变得圆润涨大，另一只手探向自己的下体，但并不是阻止郭扬玩弄自己蜜穴的动作，而是一把握住了让自己着迷的阴茎。
　　“想要吗？”
　　郭扬用手挡住了自己的龟头，男性荷尔蒙的热气呼在列克星敦的耳畔。
　　“嗯❤❤❤……已经忍不住了❤……蜜穴❤……骚穴❤……无论如何❤……都想被❤……被大鸡巴肏满❤……”
　　列克星敦娇躯一颤，花心的淫水更是一泄如注。
　　“但是……你刚刚的眼神不对哦，不老实的母狗，可是要接受惩罚的啊！”
　　郭扬像一个恶魔。
　　“唔姆❤发情的列克星敦，真是难得一见❤❤❤”
　　声望盯着屏幕，肆意舒展自己的玉体，两根修长的手指钻进被中出的肉穴，蜜穴的膣肉灵活地蠕动，将肉壁缝隙中的精液一点点地挤到如葱般的手指上。
　　“啾啾❤男人健康而美味的精液❤嘻嘻❤❤❤”
　　贪婪地吸吮手指上的白浊液体，声望的琼鼻发出悠长而满足的娇息。
　　“呜啾❤……啾啾❤……嗷呜❤……咕啾❤……”
　　此时，列克星敦双膝跪在地上，圆润蜜桃般的娇臀高高翘起，满是淫水的玉鲍与微微张开的褐色菊花赫然对着屏幕，美人的嗪首在郭扬的胯下起起伏伏，胸前的乳球像乳袋一样在空气摇摆，郭扬又粗又长的肉棒在她的唇舌之间游荡。
　　“呜呜❤……对不起❤……老公❤……不对❤……是大鸡巴主人❤……是芸奴太贪婪❤……有了主人的大鸡巴❤……还想着别人的大鸡巴❤……啾啾❤……求主人原谅芸奴❤……不许❤……不许肏穴什么的❤……太痛苦了❤……啊啊❤……蜜穴已经❤……已经瘙痒难耐❤……”
　　列克星敦一边说着一边晃动自己的肥臀，本就满溢的淫水竟然因为摇晃的动作而四处飞溅。
　　“果然❤和我一样❤沦为离开肉棒就活不下去的骚货了❤❤❤”声望盯着郭扬的肉棒，眼神中透露着饥渴与渴望。
　　郭扬一只手像抚摸猫咪一样抚摸着列克星敦的下颌，看到声望不加掩饰的眼神，问道：“你们舰娘都这样淫乱吗？”
　　“哦？”声望的嘴角泛起莫名的笑容，“嘛，目前来看就我和列克星敦是这样吧。”
　　“咕噜咕噜❤……啾啾❤……啾咪❤……咕啾咕啾❤……主人❤……她在骗你哦❤……她的亲妹妹反击❤……和她一样❤……不知道被多少男人肏爆❤……啊啊❤……主人❤……能❤……能赐给芸奴❤……大肉棒吗❤❤❤”
　　列克星敦痴迷地郭扬的肉棒，像母狗一样摇晃着屁股，甚至不惜暴露镇守府的隐秘，来换取一次被郭扬肏的机会。
　　“哎呀，暴露了吗？”
　　声望慵懒地伸了一个懒腰，柔软的乳房像波涛一样翻涌，鲜红的蓓蕾颤颤巍巍像是在和别人打着招呼。
　　“嘛，反击现在不在镇守府，所以我没有提她。”
　　“怎么？这位想靠您这根肉棒征服我们镇守府吗？当然我是不介意，多一个大鸡巴主人什么的，想想都要高潮了❤❤❤”
　　“呜呜呜——❤❤❤”
　　列克星敦含着郭扬的睾丸，像一只即将被丢弃的小狗，可怜巴巴地看着郭扬的脸。
　　“怎么了，列克星敦？都是好姐妹，难道不应该分享一下大肉棒吗？”声望咯咯地笑着，这样的列克星敦实在是难得一见。
　　“再说了，你刚才不是也在眼馋我这边的肉棒吗？”声望继续拱火，“哦，不对，你那饥渴的眼神是在盯着我身上的精液吧！”
　　“才、才没有！”列克星敦稍微有些弱气，声音都小了几分。
　　“崇拜男性生殖器也不是什么丢人的事，享受性爱也不是什么见不得人的勾当。”声望摆摆手，她的身边出现了十几名男性，大大小小粗粗细细的肉棒将她包围了起来。
　　“当然，现在的你心思重点也不应该在这上面吧。因为，萨拉托加快要到了！”
　　“唉？！”列克星敦猛然抬起头，木木的注视着窗外，虽然她做好了应急措施，但是忘记了放飞侦察机来找寻萨拉托加的踪迹！
　　“我说，你不会忘记了萨拉托加即将到达的事情了吧？明明几天前才和你说过！”声望双手各握着一只肉棒，缓缓地撸动，她看着郭扬粗长的肉棒，叹了口气：“这位大鸡巴先生，我们家的列克星敦不会被你肏傻了吧？！”
　　“接到你电话的那晚，我们确实做爱到很晚。”郭扬摊摊手，“我只记得芸芸最后被我肏晕了过去，当然我们每次做爱都会以芸芸被我肏晕作为结尾。”
　　“还真是幸福唔——！”声望声音一滞，一根肉棒已经堵上了她的小嘴。
　　“声望妈妈，再张大点双腿。嘶，果然内射过的骚穴又滑又黏，好爽！”
　　“声望妈妈侧一点屁股，对就是这样。呃啊，菊穴还是一如既往的紧，鸡巴差点被夹断！”
　　“嘿嘿，声望妈妈的脚掌，啊啊啊……好舒服！”
　　“等一下，另一只脚是我的！”
　　“噢噢噢——腋下我也可以！”
　　“那么，另外的腋下我就不客气了！”
　　“谁说嘴里只能塞一根肉棒的？兄弟，挤一挤，我也要肏声望妈妈的小嘴！”
　　“既然嘴里能塞两根，那声望妈妈的骚穴也能塞两根！”
　　“呜呜呜——！！！”声望呜咽着完全说不出话，她摇着头拼命拒绝着。
　　但男孩们完全不给声望挣扎的机会，四肢被男孩们牢牢地固定住，数根肉棒在声望的敏感处来回摩挲。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！！！”声望妩媚的眼眸瞪大，无数痛苦、喜悦、麻木、欢愉从这双异色瞳中迸发。
　　一根肉棒硬生生地拓宽了声望的阴道，挤出了一条通向花心的缝隙！
　　“嘶嘶嘶嘶——！！！声望妈妈的阴道好有韧性！啊，不仅能感觉到和我紧贴的肉棒，还能隔着肉壁感觉到另一根肉棒！”
　　郭扬看着声望被十几根肉棒抽插，甚至嘴里、蜜穴里都塞了两根，性致也瞬间被点燃，他站起身抱着列克星敦的脑袋，粗长的肉棒在列克星敦的嘴里肆无忌惮地抽插着，龟头滑过柔软的舌苔，经过紧凑的咽喉，最后深深挤进闭塞的食道！
　　“哦❤……哦❤……哦❤……哦❤……哦❤……哦❤……哦❤……哦❤……”
　　列克星敦被肏得双眼反白，两只小手紧紧抱着郭扬的屁股，嘴角的口水在肉棒快速的抽插下已经变成了白色的沫汁。
　　“呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……呜呜呜❤……”
　　声望更是被三洞齐开，五根肉棒在声望的穴洞中驰骋张扬，十几根肉棒霸占了声望的柔荑、玉足！
　　“啊啊啊，我要射了——！”肏着声望嘴巴的男孩精关一松，大量精液倾泻而下。很快射满了声望的小嘴。
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”随着精液的加入，让另一个肏着声望小嘴的男孩抽插地更为顺滑。
　　但眼前的画面甚是淫荡糜乱，男孩抽插了数十下也尽数射进了声望的小嘴里。
　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”声望大口地吞咽着精液。
　　“哦哦哦❤……小穴❤……小穴要被干烂啦❤……好痛❤……好痛苦❤……但是❤……但是好舒服好刺激❤……哦哦哦❤……每个洞❤……每个洞都无比充实❤……小穴❤……屁眼❤……啊啊啊❤……要被❤……要被儿子们玩坏了❤……哦哦哦❤……骚穴❤……骚穴都要被肏穿啦❤❤❤”
　　“列克❤……列克星敦❤……你看❤……一根❤……一根大鸡巴❤……哪有十几根鸡巴舒服❤……来吧❤……来吧儿子们❤……来吧大鸡巴主人们❤……射在❤……射在妈妈的脸上❤……射在❤……射在妈妈的身上❤……射进❤……射进妈妈的骚逼里❤……射进妈妈的子宫花房❤……让妈妈狠狠地怀上儿子们的种❤❤❤”
　　“啊啊啊——！！！声望妈妈，都射给你！！！”
　　“骚婊子贱货！接好老子的精液！！！”
　　随着第一位男孩射精，第二位、第三位、第四位……十几根肉棒喷射出磅礴的精液，让声望彻彻底底地洗了一个精液浴！
　　连声望身下的床单都被精液浸透！
　　“妈的，我一定要让苏顾看到他的舰娘是什么骚浪样！”郭扬看见被精液覆盖的声望，抽插的速度都快了几分，“一定要在苏顾面前肏进你的骚穴！中出你的子宫！让他看到你的骚逼流精的模样！！！”
　　“哦哦哦哦——呜呜呜呜呜呜呜——！！！”列克星敦泪如雨下，似乎想要说什么。
　　“啵——！”
　　郭扬拔出肉棒，将龟头抵在列克星敦的额头，大手快速地撸动。
　　“等、等一下……我要说一件事……”列克星敦小口小口的喘着气，泪眼婆娑。
　　“萨拉托加已经到了——！”
　　“噗嗤——！”
　　硕大的龟头喷涌出一股浓稠且腥臭的精液！
　　紧接着是第二股、第三股。
　　列克星敦的俏脸很快被覆盖上了一层精液面膜，那张闭合的小嘴也瞬间被精液灌满！
　　“等下❤……还要收拾❤……这个房间❤……威尔士亲王❤……不会❤……杀了我吧❤……”
　　已经被肏晕的声望喃喃自语。
　　与此同时，萨拉托加走出旅馆。
　　少女带着遮阳帽，帽檐被娇嫩的柔荑压低，清凉的天蓝色长裙随着清风微微起舞，两条修长的美腿穿着白色的过膝袜，但走路的姿势却有点奇怪。
　　“啧，我的身体，好奇怪。那里的淫水为什么会流个不停，还有……闻到男人的气味……我居然会……会感觉到性奋……这究竟是……怎么一回事？”
　　“还好现在是中午……大街上几乎没有人……呼呼……还是快点见到姐夫和姐姐吧！”
　　萨拉托加抬头望着焦热的太阳，额头布满了豆大的汗珠。
　　“但……该去哪里找姐夫和姐姐呢？”
　　少女心头满是问号。
　　“打电话……不行！这次我就是要来‘捉奸’的，打电话岂不是暴露了自己的目的？！”
　　“还是去以前住的地方碰碰运气吧！”
　　萨拉托加抹去额头上的汗珠，决定相信自己的运气。
　　“噗嗤——噗嗤——”
　　将全身清洗了一遍的列克星敦正在向身上喷着香水，内衣也老实的穿好款式也很传统。而郭扬被勒令禁止靠近自己三米……不，五米的范围！
　　看着忙碌的沈芸，郭扬无奈的摊手道：“我说别畏我如虎吧，我可不是什么满脑子色欲的淫魔。”
　　列克星敦姣白的小脸下泛着一层粉红，她故作镇定噘着嘴说道：“是是是，我是淫魔，我是欲求不满的小色鬼，郭大老板满意了吧！”
　　“难道不是吗？”郭扬故意挺了挺下体，“我刚才可是舒舒服服地释放了一次，某个人饥渴的小嘴现在还流着口水呢。”
　　列克星敦别过头，装作看着窗外的风景，但两条丰腴的大腿不由自主地交叉在一起，时不时地摩挲几下。
　　看着沈芸的小动作，郭扬吹了几声挑逗且挑衅的口哨。
　　“咳咳。”列克星敦脸上的绯红从脸颊一路蔓延至耳垂，她慌忙转移话题：“加加来桂城了，如果我的计划顺利，今晚你就能……哼哼，我真是个让人唾弃的姐姐啊！”
　　“让人唾弃？难道不是喜爱分享吗？”郭扬伸了个懒腰，“就像遇到喜欢的食物一起分享一样，这根让芸芸爱不释手的大鸡巴让妹妹一起享受，真是大公无私的好姐姐啊！”
　　“呸！”列克星敦白了郭扬一眼，“狗嘴里吐不出象牙！”
　　“呼——呼——”名为萨拉托加的少女喘着粗气，飘逸的金色长发被汗水打湿粘在玉颈上。
　　炎炎的烈日并未给少女带来多大的煎熬，反而是路途中男性侵略的目光让她的身体蠢蠢欲动。
　　栀子花般的香汗打湿了少女身上的衣衫，浸过香汗的布料开始变得透光，半透明的朦胧感更是让萨拉托加笼罩上了一层性感的味道。
　　“哼哼，马上就要见到姐夫了❤一定要在姐姐面前和姐夫大吃特吃❤！”萨拉托加带着美好的愿望，踏上了不归的楼梯。
　　“咚咚咚！”萨拉托加玉手敲击着大门，同时蔚蓝的眼眸观察着四周。
　　楼道内比十年前更加破旧，住户看起来也少了许多，旁边那家的门明显有着使用的痕迹，难道隔壁还有人居住？
　　姐夫和姐姐真的住在这里吗？
　　就在萨拉托加歪头思考时，咔嚓一声大门打开了。
　　映入眼帘的是一张熟悉的面孔。
　　“姐姐……？”
　　萨拉托加不敢确定，虽然面前的女人和自己的姐姐列克星敦张着同样一张脸，但眼眸中缺少了历经岁月的沉淀与包容一切的温柔。
　　这双眼眸更多的是天真烂漫与无忧无虑。
　　“你是……萨拉托加小姨吧！”苏果儿歪着头，随即露出灿烂般的笑容。
　　“小……小姨？！！！”萨拉托加脑子宕机了。
　　“对呀，我的妈妈是列克星敦，爸爸是……苏顾！”苏果儿拉着蒙圈的萨拉托加进门，大大方方地介绍自己。
　　“等等等等等一下——！‘妈妈是列克星敦，爸爸是苏顾’是什么意思？”
　　“难难难难难道——你是姐姐和姐夫的孩子？！！！”
　　“哈？舰娘和人类的孩子？不对，暂时不是这个问题！”
　　“问题是——姐姐和姐夫什么时候生的孩子？”
　　“你多大了？这他妈是八岁？”
　　萨拉托加紧紧抓着苏果儿的肩膀，像连珠炮似的发问。
　　苏果儿露出尴尬但不失礼貌的笑容，说道：“萨拉托加小姨，我……我叫苏果儿，是妈妈爸爸来到桂城之后出生的，至于其他问题，我也不是很清楚。所以……”
　　萨拉托加停下了头脑风暴，像小孩一样摆起了长辈的架子。
　　“咳咳，果儿是吧。所以，你的妈妈呢？”
　　“妈妈？”苏果儿歪着头露出了纯真的笑容，“妈妈在上班啊。”
　　“上班？”萨拉托加疑惑。
　　“是啊，妈妈说要体验生活，所以现在正在某个大公司里担任秘书。”苏果儿回答道。
　　“体验生活？”萨拉托加更是疑惑，几个月不见她似乎跟不上姐姐的思路了。
　　“那你的爸爸呢？”
　　“爸爸啊，”苏果儿的眼眸中闪过诡异的光芒，“爸爸出差了，好像去什么总督府，已经有一个月的时间了。”
　　“唉？！”听到苏顾出差去总督府，萨拉托加发出一声惨叫。
　　“怎么……怎么会这样……”少女双手撑地，发出一声悲鸣。
　　萨拉托加丝毫没有怀疑列克星敦是在给谁当秘书，在她的潜意识中，这个大公司是姐夫苏顾开的，而姐姐列克星敦则是姐夫的秘书。
　　“小姨……小姨？你没事吧！”苏果儿伸出一根小指头，戳了戳已经变成一团灰线的萨拉托加。
　　“我……我没事，只是……只是现实与幻想有些出入，一时间难以接受……”萨拉托加鸭子坐，面色已经灰白，一副被打败了的样子。
　　嗅嗅，嗅嗅。
　　苏果儿鼻尖耸动，在香汗淋漓的萨拉托加身上，她闻到了一股熟悉的气味！
　　那个味道是独属于女性的芳香，是自己的亲亲爹地每天肏爆流淌的淫水，是自己的妈妈列克星敦被肏到高潮时喷溅的爱液！
　　【难道萨拉托加小姨和妈妈一样，是一个下流至极的贱货、看见男人就会流淌淫水的妓女？如果真的是这样，那么大鸡巴爸爸的愿望很快就能实现！姐妹双飞一定会消耗爸爸很长的时间，我自己就能悄悄地溜出去，去寻找、去体验、去享受各种男人的肉棒！呜呜呜，想想AV里黑人的大肉棒，我的小穴就开始湿了！】
　　苏果儿的脸上开始浮现出痴女一般的表情，但痴女的形象一闪而收，正在emo的萨拉托加根本没有发现。
　　“对了，小姨。”苏果儿展开舰装，将空空荡荡的装备间展示给萨拉托加看。
　　“妈妈说要保护爸爸，所以一直带着装备，小姨你的装备能不能借我练习练习？”苏果儿楚楚可怜地说道。
　　“当、当然可以！”萨拉托加收起失落的心情，像一个接到新任务的孩子，高兴地拍着胸脯，饱满丰腴的胸口在她的手掌下呼之欲出。
　　“谢谢小姨，mua！”苏果儿马上心花怒放，开心地抱住萨拉托加，出其不意地在萨拉托加的俏脸上留下一道吻痕。
　　突如其来的亲吻极大地满足了萨拉托加的自尊心，小小嗪首高高扬起，鼻腔发出得意的哼哼声。
　　“哼哼，今天就让你见识一下，什么叫镇守府最强的航空母舰！”
　　“嗯嗯，我就知道小姨最好了！”苏果儿抱着萨拉托加的胳膊撒着娇。
　　“咔嚓！”
　　萨拉托加得意地展开舰装，向苏果儿展示着她的装备。
　　“这是b-25轰炸机，是镇守府乃至全世界最强的轰炸机！只有在我的手里才能发挥出最大的威力，等会儿我让你试试她，保证让你爱不释手！”
　　“哇哦，小姨果然是最强的！”苏果儿的眼睛变成了星星眼，满脸的崇拜之情。
　　“嘻嘻，也不是什么最强啦！”萨拉托加在苏果儿的吹捧下，反而有些不好意思。
　　“但小姨在我心里就是最强的！”苏果儿天真地摇晃着萨拉托加的手臂。
　　【库库，和妈妈说的一样，只要夸两句就飘上了天，果然是胸大无脑的类型。】
　　苏果儿暗自诽腹。
　　“嘿嘿，是吗？我是最强的，哈哈，我是最强的！”萨拉托加高兴地忘乎所以。
　　“但是，”苏果儿歪着头，盯着半湿的萨拉托加，“小姨好像出了好多汗，旅途那么辛苦，还是先洗洗休息休息！”
　　“唉？有吗？”萨拉托加不好意思地抬起玉臂，腋下果然传来了淡淡的汗臭味。
　　“那、那好吧！”
　　听到萨拉托加的回答，苏果儿露出了得逞的笑容。
　　浴室雾气升腾，哗哗的水声包围着一具绝美的胴体。
　　萨拉托加哼着小调，清洗着旅途的疲惫。
　　【唔，姐夫居然不在，真是遗憾。还有，姐夫和姐姐还有了孩子……萨拉托加大失败！】
　　少女抚摸着自己光滑的皮肤，暗暗下定决心：
　　【哼哼，等姐夫回来时，我也要怀上姐夫的孩子！区区列克星敦，我萨拉托加也不能落后！】
　　此时，一道黑影印现在卫生间的门上。
　　“小姨，我要进来喽！”
　　苏果儿带着活泼的口吻出现在门外，同时伴随着咔嚓开门的声音。
　　“唉……唉唉唉唉唉——！？？？”
　　萨拉托加像受惊的小兔子，两只手慌慌张张地遮挡根本挡不住的豪乳。
　　暧昧的灯光下，是一张和姐姐列克星敦几乎一模一样的脸，身形与尺寸也像一个模子里刻出来的一样。
　　内心对姐姐有非分之想的萨拉托加脸像熟透的水蜜桃一般。
　　“你、你怎么进来了？”
　　虽然说话结结巴巴，但飘忽不定的眼神还是会掠过苏果儿身上的敏感部位。
　　“当然是想和小姨你亲近亲近啦！”
　　苏果儿一下子来到萨拉托加的身边，姣好的身体紧贴着萨拉托加玲珑的曲线。
　　“唔！”萨拉托加打了个激灵。
　　【呜呜，这个胸部的肌肤，和姐姐一样顺滑，还有这个大小以及柔软，好想握在手里使劲揉捏！呼呼，小穴也……难以抑制，啊啊，爱液要漏出来了！】
　　“小姨，你身上好烫，温度好高，是不是旅途太过劳累，生病了？”苏果儿装作关心的样子，两只手肆无忌惮地在萨拉托加的身上驰骋。
　　【啧啧，乳头立起来了，阴蒂也勃了起来，看小姨的样子，骨子里也和妈妈一样刻着淫荡吧！就是不知道这一路上被多少男人肏过，还在这里装纯情！】
　　“呜，旅行久了，身子是有些乏力……”萨拉托加支支吾吾，遮掩着自己发情的身体。
　　【和姐姐完全不一样的性格！像一个小色女一样，这双手……有点忍不住了——！】
　　萨拉托加努力并拢着双腿，相互摩擦的洁白大腿中间，一抹粉红的肉色缝隙渗出了一滴带着情欲的体液！
　　苏果儿的柔荑恰好拂过萨拉托加光滑的阴阜，这滴爱液混杂着流下了热水，在少女的手上留下了存在的证明。
　　“呜呜……”萨拉托加贝齿交错，完全处在了被动之中，但她还是假装镇定，强行克制着高潮的欲火。
　　但苏果儿是什么人，这几个月的性经历比萨拉托加一生的性经验都要多，那滴浑水摸鱼的爱液被她轻轻松松察觉，少女的嘴角露出一丝不易察觉的笑容，小手更是向萨拉托加的敏感部位攻去！
　　【哈……哈……这孩子……这孩子是故意的吗？唔……乳房……小腹……大腿……耳垂……娇臀……阴阜……菊花……还有锁骨……这些敏感的地方……竟然没有放过一处……这孩子实在是……顶着姐姐的脸……做羞羞的事什么的……我……我完全没有……抵抗能力啊！】
　　萨拉托加一手扶着墙，大腿紧紧夹着苏果儿作乱的小手，小腿颤颤巍巍地扭动着，蜜穴已经在收缩肉壁，这是即将高潮的前兆！
　　“唔……不，不行——！”萨拉托加用尽最后力气将苏果儿推开，顺便将水温调节到凉水。
　　冰凉刺骨的冷水落下，萨拉托加红温的身体逐渐下降，眼眸恢复了些许清明。
　　而苏果儿则是眯着眼，吸吮着手指，那里有着萨拉托加溢出的爱液。
　　“苏果儿，你……”看着苏果儿痴迷地舔舐着自己的爱液，萨拉托加震惊道。
　　“嘻嘻，不愧是和妈妈一样的姐妹舰，小姨的味道和妈妈一样哦！”像淑女一样将亚麻色的长发挽过发梢，苏果儿那张和列克星敦别无二致的脸妩媚地说道。
　　“和姐姐味道一样什么……不对！”萨拉托加大脑一片混乱，她努力地厘清现在的情况。
　　“苏果儿，你为什么要做这种事？这种羞羞的事应该在晚上，而且是一男一女才能做的……”
　　一提到性，萨拉托加的声音就小了许多，面色也肉眼可见变得红润。
　　“唉？是这样吗？”苏果儿歪着头，湛蓝的眼眸中透着天真无邪，“可是爸爸妈妈天天在家中做哦，无论白天还是黑夜。”
　　“天天在家中……白天黑夜……”萨拉托加已经变成了蚊香眼，连续冲击性的事实让她没用过的小脑瓜子几乎宕机。
　　“难……难道姐姐和姐夫当……当着你的面做……做爱吗？”结结巴巴的说完整句话，萨拉托加刚刚降温的身体又变得绯红。
　　“不是哦！”
　　“但……但偷听墙角什么的，也是不允许的！”萨拉托加遮住自己的三点，红着脸装作威严地样子教训着苏果儿。
　　“小姨是不是弄错了什么？”苏果儿眼眸弯成月牙，“我当然是和妈妈一起侍奉爸爸啦！”
　　“一起？侍奉？！”萨拉托加抬起右臂，手指食指指着苏果儿，但因为激动还是其他原因，这根手指颤颤巍巍的抖动着。
　　“不知廉耻！这是乱……乱伦！”
　　“但是有什么关系呢？”苏果儿毫不在意，她挥手召唤出舰装。
　　“我和妈妈同样是舰娘，爸爸起码内射了妈妈上千次，内射了我也差不多上百次，目前为止也只有妈妈怀上了我而已。再说了，人类的道德为什么要用在我们舰娘身上？小姨不也是和妈妈一起侍奉同一人吗？难道你们不是乱伦吗？”
　　“唔……说的也是……无法反驳……”萨拉托加弱弱地收回手指，脑海中想起俾斯麦&提尔比茨、声望&反击、瑞鹤&翔鹤、纳尔逊&罗德尼、科罗拉多&马里兰&西弗吉尼亚……等等一大批姐妹舰都被苏顾收入了后宫。
　　“所以啊，享受快乐没什么不好。”苏果儿俏皮地扬起嘴角，“脱光了在床上，爸爸有时候都难分清哪一个是我哪一个是妈妈！”
　　脱光了、在床上、难分清。
　　萨拉托加的脑海中又浮现出了苏顾、列克星敦和苏果儿翻云覆雨的画面，脸颊又泛起了酒醉的绯红。
　　“我洗好了，小姨我在外面等你哦。”
　　就在萨拉托加脑内妄想时，苏果儿已经擦拭好了身上的水渍。
　　“哦哦！”萨拉托加晕晕乎乎，又站在凉水下，冷静自己的胴体，丝毫不知道苏果儿口中的“爸爸”和她的提督苏顾是两个人！
　　赤裸着身子，苏果儿走进卧室。
　　“嘛，和妈妈预想的一样，小姨也是一个发情的骚货呢！”拿出手机，苏果儿喃喃自语，一条消息也随之被发送了出去。
　　发送消息，放下手机，苏果儿又如痴女一般翻出一根又黑又粗的假阳具，硕大的龟头在自己的阴阜上研磨两下便整根插入。
　　“哦哦哦哦❤……好想❤……好想爸爸的大鸡巴❤……今天给爸爸找到一个绝美的肉壶……爸爸❤……爸爸能奖励我❤……奖励我这个精盆吗？❤”
　　压低喉咙中的呻吟，苏果儿抚慰自己饥渴的小穴。
　　“叮！”
　　列克星敦下午罕见地身着正装坐在办公桌前，让路过的同事都十分地惊讶。
　　虽然都很佩服她的工作能力，但她最为印象深刻的还是作为老板的禁脔。
　　中午晚上加班的同事经常能听见秘书室内隐隐约约放浪形骸的呻吟，有时甚至能在幽黑的走廊深处能看见沈芸玲珑窈窕的身影！
　　没有理会惊讶的同事，列克星敦瞥见手机上的消息连忙打开查看：
　　“姨欲丁真：鉴定为顶级骚货！”
　　列克星敦噗嗤一笑，删除信息收起手机，打开了郭扬办公室的门。
　　“如何，有消息了吗？”郭扬躺在办公椅上，眼睛抬也不抬。
　　“计划如常，不出意外，晚上你要辛苦一下。”列克星敦说道最后，小嘴撅起，话中带着醋意。
　　“唉？这就吃醋了？”郭扬嘴角裂起灿烂的笑容。
　　“你还笑！我就是吃醋了！”列克星敦像小女孩一样无理取闹。
　　“行，我先在这里办了你，再回去辛苦一下，反正都是要辛苦的，多一次不多少一次不少！”郭扬作势就要解下腰间的皮带。
　　“别别别！”列克星敦慌了神，她像受惊的小兔子一样摆着手，三两步跨到了大门前。
　　“怎么？不是吃醋了嘛，我用实际行动来安慰你！”郭扬像一个大灰狼，张牙舞爪准备吃掉列克星敦这个小红帽。
　　“别动，你离我远一点！”列克星敦捂着小腹，眼中春意潺潺，贝齿紧咬克制着身体的下意识反应。
　　“离远一点？那可不行，看到芸芸难受的样子，我的心像撕裂一般痛苦，就让我来结束你的苦难吧！”郭扬向前一步，夸张地表演。
　　“明知故问，演技浮夸！”列克星敦凤目一瞪，气鼓鼓地脸蛋浮现，“你再这样下去，别说肉连汤都喝不到！”
　　“好吧芸芸，我错了。”关系到晚上的猎物，郭扬识趣地认错。
　　“哼！”列克星敦傲娇地一甩头，亚麻色的长发随风舞动，像一个胜利者一般打开房间门，只留给郭扬一个好看的后脑勺。
　　“哎呀，没有满足的女人真是可怕呢！”郭扬又躺在办公椅上慵懒地说道。
　　半个小时后，萨拉托加才从浴室姗姗来迟，冰凉的水勉强压住了她脑内的幻想，但她的小脸依旧透着一股春情的绯红。
　　苏果儿笑眯眯地看着压抑情欲的萨拉托加，身上早就换上了一身展现自己优雅修长身段的衣服。
　　“小姨，我们去哪里练习？”
　　“唔，去、去房顶吧，我记得这栋楼的房顶挺大的。”
　　“噫？为什么不去海边？”
　　“去、去海边的话……”萨拉托加脑海中浮现出许多赤裸着上身的男性，沙滩裤和游泳裤包裹着健硕的下体，或高或矮或胖或瘦，身上大多有着精壮的肌肉，浑身油光发亮宛若古希腊石雕一般散发着诱人的魅力。
　　【唔，好奇怪，为什么我会幻想这些男性？而且我的身体为什么会对这些男性起反应？我明明对姐夫一心一意……唔，糟了，下面居然又湿了……根本抑制不住的淫水……如果再接触男性的话……我会……我会变得很奇怪……真是……真是糟糕透顶的身体……】
　　“去海边的话怎么了？”苏果儿像小恶魔一样来到萨拉托加的身边，小琼鼻如狗一般轻轻嗅闻着她身旁的气味。
　　“唔，好熟悉的味道，像极了爸爸的大鸡巴停在妈妈小穴口时，妈妈身上散发的香味。”苏果儿闭上一只眼，将味道深深吸进体内。
　　“所以说，小姨许久得不到男人的精液，已经到了见到男人就发情的地步？”
　　“别……别说的这么露骨！什么男人的……男人的……精……精液……再说了，我只对姐夫感兴趣，对其他男人什么的，可没有什么龌龊的想法！”萨拉托加像一只发怒的雌猫，张牙舞爪地否认自己会对其他男性发情。
　　“嘛……爸爸的精液的确是人间美味”苏果儿双眸眯成一条缝，修长的睫毛微微颤动，似乎在回味着什么味道，“小姨品尝过一次，一定会爱上那个味道！”
　　“啰、啰嗦！”萨拉托加满面通红，“你还学不学？”
　　“学学学！”苏果儿立刻缠上来环住萨拉托加的手臂，发育良好的巨乳埋住少女纤细的胳膊。
　　“哼！”萨拉托加傲娇地一扭头，金色的长发像瀑布一样在空中飞舞，“再说一遍，我可不是欲求不满，只是正常的生理反应！”
　　“放心，即使多了一个人，爸爸一样轻松满足我们！”苏果儿拉着萨拉托加，往门外走去。
　　“噫？姐夫现在这么厉害吗？之前明明连姐姐都满足不了……”萨拉托加小声嘟囔着，嗖嗖的凉风让她打了个哆嗦。
　　“苏果儿，我还没穿衣服，放开我！”
　　晚上六点。
　　“啊，好累啊，姐姐怎么还不下班？”萨拉托加像一只猫一样趴在桌子上，胸前的波涛像水袋一样垂着，透过袖口的缝隙能看到白皙的肌肤与一抹浑圆！
　　厨房中，苏果儿正在翻炒着一盘菜。
　　“我说小姨啊，下午明明是我练习的比较多吧，现在还是我在做饭，我都没有喊一句累……”
　　“我是杂鱼体力真是对不起了……”萨拉托加阴阳怪气，垮起的小脸像液体一样瘫在桌子上，“果儿居然会做饭，是姐姐教的吗？之前明明都没教过我！”
　　“是自学的啦！”苏果儿的语气竟然有些幽怨。
　　“妈妈天天在家中和爸爸翻云覆雨，我想吃饭只能自学成才！”苏果儿的语气一时间高昂了起来：“可恶，明明和妈妈张着同一张脸，连身材也相差无几，胸部也一样硕大软弹，小穴也是同样的粉嫩湿滑，为什么爸爸花在妈妈身上的时间比花在我身上的时间要多得多？！”
　　“可能是性格原因？毕竟姐姐温柔体贴又贤良淑德，姐夫对姐姐这种类型的抵抗力几乎为零。”萨拉托加像一条咸鱼，“话说回来，你之前不是说姐夫在床上分不清你和姐姐吗？”
　　“哎嘿，被发现了！”苏果儿吐了吐舌头，对着萨拉托加扮了个鬼脸。
　　“哎嘿个头啊！”萨拉托加对这个外甥女十分无语。
　　“咔嚓！”
　　大门的锁被打开了。
　　萨拉托加和苏果儿一起向门口看去。
　　与苏果儿别无二致的女人出现在门口，亚麻色的长发被挽成马尾荡在脑后，职业装将她前凸后翘的身材展现地淋漓尽致，那双修长优雅的美腿被黑丝包裹着，精致的玉足藏进高跟鞋中，成熟妩媚又带着一丝怦然心动的温柔。
　　“姐……姐姐……”萨拉托加小脸通红，几个月未见，列克星敦的身上竟带着几分浑然天成的妖娆，一举一动仿佛都在勾引着男性的荷尔蒙，这让本就对自己姐姐有着禁断之情的萨拉托加更加地羞涩。
　　“加加，来了怎么没有事先通知我。”将包包挂在门口的衣架上，列克星敦温婉地坐在萨拉托加对面，疑问的语气带着小小的委屈。
　　“就……就是想给……给姐姐还……还有姐夫一个惊喜。”本来趴在桌子上的萨拉托加立马危襟正坐，视线不敢正视列克星敦。
　　“惊喜……”列克星敦摇摇头，娇柔的小手按压着太阳穴，“你既不和镇守府联系又不和我联系，要是出了危险怎么办？如果不是声望告诉我，我都不知道你来这边了！”
　　“抱……抱歉……让你们担心了……”萨拉托加的声音越来越小，小手不安地在两腿间揉搓。
　　“啪！”
　　苏果儿将最后一盘菜拍在列克星敦和萨拉托加的中间。
　　“道歉的话之后再说，现在，吃饭！”
　　“嗯嗯，姐姐，你工作了一天一定很累吧，我们一起吃饭吧！”萨拉托加如蒙大赦。
　　“唉，你这孩子……好吧，先吃饭！”列克星敦叹了口气，眼神不着痕迹地对上了苏果儿的眼神。
　　苏果儿挤眉弄眼，似乎在传达着什么消息。
　　两人的眼神交流只在一瞬间，列克星敦又变回了温柔的姐姐模样。
　　“对了姐姐！”萨拉托加笑嘻嘻地盯着列克星敦，“没想到你和姐夫偷偷地在这边生了孩子，哈哈赤城还有俾斯麦她们一定气死了，威尔士亲王扭曲的脸一定很精彩吧！”
　　“可惜声望和反击比姐姐率先怀孕生子，也不知道这两个骚货是什么时候勾引姐夫的！”萨拉托加柔荑攥成小拳拳握在胸口，似乎在为列克星敦打抱不平，“当然，我们姐妹合力，那两个小女仆没什么威胁！”
　　“加加……”看着萨拉托加单纯的模样，列克星敦有点不忍心。
　　声望和反击出轨怀种，在镇守府可是掀起了轩然大波，除了心智未成熟的驱逐舰和潜艇，其他舰娘或多或少的都有所察觉，只有像萨拉托加这样满脑子都是提督和姐姐的家伙，才会这么迟钝吧！
　　“妈，今天小姨教了我好多操纵舰载机的知识！”坐在列克星敦的身边，苏果儿打断姐妹俩的谈话。
　　“嗯，果儿不愧是和姐姐一样的型号，我们列克星敦级航空母舰的天赋在果儿的身上被发挥的淋漓尽致！”被苏果儿的话题吸引，萨拉托加立马夸赞道。
　　“哪有什么天赋，都是小姨教得好！”苏果儿故作羞涩，奉承着萨拉托加。
　　“嘿嘿，教得好什么的……”萨拉托加果然上钩，脸上写满了骄傲，食指与大拇指张开一点点缝隙，“我大概就发挥了这么多的实力吧！”
　　“嗯嗯，小姨最厉害了！”苏果儿竖着大拇指。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”萨拉托加傻笑着。
　　“妈，你看！”
　　苏果儿展开舰装，甲板上停满了密密麻麻的飞机。
　　“这些都是小姨借给我的！”
　　“金海盗，还有b-25……加加你还真是大方。”列克星敦心中一定，计划最后的阻隔也被排除了。
　　“话说加加，你把装备都给了果儿，如果遇到危险怎么办啊？”边夹着菜，列克星敦边装作无意地问道。
　　“唉？不是还有姐姐你吗？”萨拉托加用筷子抵着齿贝，笑得有些傻气：“姐姐一定能挡下所有的危险吧！”
　　“唔，说的也是。”列克星敦不敢看萨拉托加纯净无暇的眼眸，那天真无邪的目光让她的良心有些隐隐作痛。
　　吃完晚饭，三人收拾完碗筷。
　　“妈，我出去再练习练习舰载机，晚上会晚点回来！”苏果儿迫不及待地跑出大门，只留下一句话便带着萨拉托加的飞机关上了房门。
　　房间内陷入了诡异的平静。
　　萨拉托加在列克星敦面前像一个乖宝宝一样危襟正坐，列克星敦的内心则陷入了巨大的纠结之中。
　　“加加，要一起洗澡吗？”列克星敦打破沉静，向萨拉托加提出了邀请。
　　“唉？！”萨拉托加手足无措，满脑子都是苏果儿赤裸的肉体以及那玩弄自己胴体的手法。
　　“好久没有一起洗了，要一起来吗？”
　　列克星敦素手解开上衣的纽扣，本就被职业装束缚着的巨乳像兔子一样弹在萨拉托加的面前，硕大饱满的圆润乳肉被白色的蕾丝文胸包裹着，随着列克星敦再一次解下文胸，两团挺拔饱满的美乳彻底失去束缚，两颗完整的圆球型的傲人玉峰挺立在萨拉托加的面前，赤红色的蓓蕾完美的点缀在乳白色的豪乳顶端。
　　硕大却不违和。
　　圆润却不下垂。
　　“姐……姐姐你，这、这不是在浴室，窗户还、还没有关上！”萨拉托加满面通红，眼珠子几乎长在了列克星敦的乳峰上。
　　“有什么关系呢？这又不是在外面，只是在客厅而已。”列克星敦轻轻一丢，白色的蕾丝文胸飘然而下。
　　“加加，告诉你一个小秘密，其实提督他呀，很喜欢这样的小小露出哦！”
　　列克星敦双手托着巨乳，身体慢慢转向窗户，毫无顾忌地向外界展示自己骄傲的身材。
　　“啊，姐、姐夫居然还有这样的爱、爱好……”萨拉托加羡慕地看着列克星敦完美无瑕的奶子，有点酸溜溜地说道：“姐姐，你的、你的那个，是不是又、又大了？”
　　“嘻嘻，‘那个’是什么？”列克星敦促狭地眯起双目，恶作剧地问起郭扬最喜欢问她的一句话。
　　“坏蛋姐姐！”萨拉托加小声咒骂一句。
　　“就、就是姐姐的乳房为什么又大了许多！”强忍着羞涩，萨拉托加大声说道。
　　“哎呀，幸亏这里沦为了废城区，大量的居民迁出去不少，不然啊，姐姐的艳名可是要传遍这一片喽！”
　　列克星敦弯下腰，包臀裙勉强吐出浑圆的蜜桃臀，紧接着顺着修长的玉腿滑落在地。
　　看着列克星敦前凸后翘的S型身材，萨拉托加也感觉自己的身体开始微微发烫。
　　“当然，这个问题的答案很简单，那就是——男人！”列克星敦抬起玉足，轻薄的内裤脱离了那片神秘而又饱满的秘密花园。
　　此刻，列克星敦不着寸缕。
　　“男、男人？！”提到男人，萨拉托加又闭紧双腿，一股亟待释放的原始欲望又在冲击着她的蜜穴。
　　“是啊加加，被男人肏到怀孕，而导致的乳房变大，这不是人类的常识吗？而且啊——”列克星敦嘴角露出坏笑，双手爬上自己圆润的乳房，大拇指与食指紧紧捏住已经有些凸起的蓓蕾，用力一挤，两道甘美香甜的乳汁激射在了萨拉托加的身上！
　　“而且啊，还会产生乳液哦！”
　　“呀！”萨拉托加猝不及防，脸上、衣服上沾满了列克星敦乳白色的汁液，看起来煞是淫靡。
　　“啧啧，现在的加加看上去很是淫荡哦，脸上像是被颜射了一样，这猝不及防的委屈神态，一定让他很喜欢吧！”勾起萨拉托加的下巴，列克星敦玩味地说道。
　　“坏、坏蛋姐姐！”萨拉托加满面娇羞，结结巴巴地说道：“而、而且姐、姐姐现在说话好、好粗俗，什么肏、颜射……以前、以前姐姐都不会说的！”
　　“可能是姐姐学坏了吧！”列克星敦意味深长地说道。
　　“哼哼，肯定是坏蛋姐夫带坏了姐姐！”萨拉托加回想起两人在独处时，苏顾“强迫”她说得那些话，同样粗俗不堪。
　　“呵呵，加加真是可爱。”列克星敦一想到苏顾，那股背德的快感涌向心头，体内靡靡的淫虫蚕食着她脆弱的理智，“这么可爱的加加当然要好好地蹂躏一番呢！”
　　“姐姐……”望向列克星敦那张越来越近的红唇，萨拉托加的大脑也开始宕机了。
　　“啾——”
　　在萨拉托加发愣的表情中，列克星敦印上了她的嘴唇。
　　“唔！”
　　双唇相接，萨拉托加的眼神中，布满了慌乱、欣喜、迷茫、害羞、欲望、痴迷等等情绪。
　　含着萨拉托加的唇，列克星敦陷入了回忆之中。
　　姐妹二人从来没有这般亲密过，即使萨拉托加对自己包含着超越姐妹之情的其他感情，但碍于各种各样的原因，她从未向自己正面释放过，直到——数年前，自己鬼使神差答应了苏顾姐妹双飞的无耻要求，那天晚上自己才和妹妹萨拉托加坦诚相对，用嘴唇、双峰、小穴一起伺候着同一个男人。
　　而现在，自己又再一次伸出魔爪，亲手将妹妹推下深渊！
　　【萨拉托加，尽情地憎恨你最信赖的姐姐吧！在那个男人的肉棒下，我们姐妹已无路可逃，更何况相比较提督那根细小的阴茎，他威武雄壮的大鸡巴真的能让人欲仙欲死哦！啊啊，又想起了那个冤家的肉棒，蜜穴的淫水又……又控制不住，可恶的声望，竟然能享受到这么多根男人的鸡巴，还有那个可恶的……男人，我的小穴这么饥渴，他竟然将美味且珍贵的精液射在我的脸上！】
　　“啾……姐……啾啾……唔唔唔……啾啾……咕唔……姆唔姆唔……”萨拉托加像一只任由别人予取予求的小鸟，生涩地回应着列克星敦的亲吻。
　　小巧的香舌滑过萨拉托加湿润的嘴唇，在她光滑的齿贝上停留片刻，不费吹灰之力撬开了紧闭的玉齿，大量香甜的唾液随着入侵的舌头占据了萨拉托加的口腔，粉嫩的舌头灵活地在口腔中穿梭，熟练地勾起萨拉托加笨拙的香舌，在列克星敦的主导下，两条粉嫩软滑的舌头交织纠缠在一起，甘甜的唾液也在相缠的舌头之间徜徉。
　　“呜呜……啾啾……咕啾咕啾……咕唔……唔……咕……啊哈……嗯啊……”
　　寂静的房间中，两位本是姐妹的女性，忘我地交换着彼此的体液，渍渍的唾液声是房间内唯一的动静。
　　不同于被一个亲吻搞得头昏脑涨的萨拉托加，列克星敦一直保持着清醒的神智，虽然她肆意地玩弄着自己妹妹的香舌，但她的素手也没有闲着，如葱般的手指拂上了萨拉托加轻薄的衣衫，三两下便将情乱意迷的萨拉托加剥的干干净净，白玉般的肌肤已经泛上了一层晚霞的红晕，胸前半圆形的乳球能清晰的看见青色的血管，平坦光滑的小腹虽然没有结实好看的腹肌，但有着肉肉的手感和性感的人鱼线，大腿紧紧夹紧的股间似乎有着点点水光闪烁，想必粉嫩的豆蔻上早已湿润如油，等待着男性雄伟的性器开发。
　　许久之后，列克星敦才松开了雾眼迷蒙的萨拉托加，一道淫靡的丝线连接着姐妹二人。
　　“啊啦，原来加加的嘴唇如此美味呢。”列克星敦修长的手指抹去嘴角的口水，欣赏着萨拉托加娇艳的胴体。
　　“哈……哈……呼……呼……”呼吸到新鲜空气的萨拉托加，瞳孔逐渐恢复焦距，冰凉的空气拂过她赤裸的身体，让她微微颤抖。
　　“姐……姐姐……”感受到娇躯的赤裸，萨拉托加双手挡住自己如凝脂般半圆形的娇乳，双腿也紧紧闭合，防止玉壶中的蜜液倾泻而出。
　　“加加任人采撷的模样真是让人爱不释手。”列克星敦的食指与中指塞进萨拉托加湿润开合的双唇，灵活的指尖拨弄着精疲力尽的香舌，泊泊的口水顺着嘴角与指缝流向了玉颈和精致的锁骨。
　　“咕……咕唔……”萨拉托加的大脑再次宕机，面前的姐姐玩弄女人的技巧让她无力招架。
　　“唔，加加不会被我玩坏了吧？”列克星敦收回手指，带着萨拉托加口水的手掌顺着玉颈轻浮而下，掠过玉碗倒扣的乳峰、软弹平滑的小腹，直直地探进粉红色的豆蔻之中。
　　“啊啦，加加这里都这么湿了，是因为姐姐吗？还是因为……想要男人了？”双指陷进萨拉托加肥美的阴阜，滑腻的汁液包裹着手指，列克星敦在萨拉托加的耳边轻轻地说着。
　　“姐……姐姐……那里……那里不行……嗯啊……被……被姐姐的……姐姐的手指……侵犯了……淫水……止不住……嗯啊……”萨拉托加完全进入了发情的状态，胸前的蜜乳如布丁般摇晃着，如柳絮般的腰肢上下起伏，原本勉强止住的蜜液也在列克星敦的双指下一泄如注！
　　“不行哦，加加。”列克星敦收回双指，萨拉托加的淫液像透明的蚕蛹般层层包裹着修长的指头，还有数道银色的丝线在指缝间粘连。
　　“姐……姐姐？”萨拉托加睁开春潮迷蒙的双眼，疑惑地看着列克星敦，这样不上不下的状态让她心生邪欲，恨不得立马出现一根大鸡巴，在自己的蜜穴中来回驰骋抽插。
　　“洗完澡之后，才能做下面的事。更何况——”列克星敦手指着窗户，“在这里做，外面可就全部看到了哦！”
　　“呜哇！”萨拉托加像受惊的小兔子一样蜷缩在沙发上。
　　“嘛，加加还是太害羞了。”列克星敦先是品尝了一下萨拉托加浸润在手指上的蜜汁，而后对着窗户张开双臂，肆意地展示着自己夸张而美好的身材。
　　“姐姐……”萨拉托加盯着列克星敦羊脂玉般的后背，亚麻色的长发如瀑布般垂下，翘臀浑圆软弹如蜜桃般散发着诱人的香气，那神秘的蜜壶张开粉嫩的阴唇，滴滴透明的汁液在阴唇上徘徊。
　　“所以，加加要一起来吗？”侧过脸，列克星敦扬起下巴问道。
　　“我……我还能拒绝吗？”萨拉托加红着脸，偏过头回答道。
　　列克星敦轻笑一声，牵着萨拉托加的柔荑，两位赤裸着身子的姐妹，一起走进了浴室之中。
　　在列克星敦家的隔壁，郭扬坐在沙发上，通过安装的监控，在客厅的屏幕上欣赏着列克星敦和萨拉托加的一举一动。
　　“咕啾❤……咕啾咕啾❤……唔唔❤……爸爸的❤……鸡巴❤……虽然❤……还有❤……妈妈的❤……味道❤……但是❤……啊啊❤……果儿还是❤……喜欢❤❤❤”
　　门口的玄关摆放着包裹着苏果儿玉足的高跟，向前一步便是一件已经湿透的女士内裤，滴滴答答的淫水如一条小溪一路流淌至客厅，这条晶莹的小溪周围散落着大大小小的衣物，女孩儿只到翘臀的超短裙、过膝的黑色丝袜、紧紧勒住高耸巨乳的衬衫以及托护着玉峰的小文胸。
　　客厅的屏幕中已经失去了列克星敦和萨拉托加的身影，画面上倒映着苏果儿摇摆的酥臀，浑圆紧实的圆臀中间一朵粉褐色的菊花绽放，而在这朵菊花的下方粉色的玉鲍淫水四溢，一条条连成串的蜜液被玉壶中的嫩肉推出，那张会呼吸的小嘴肆意地发情发春，勾引着男人阳具的光临。
　　“爸爸主人❤……我那个骚货小姨❤……您还满意吗❤❤❤……呵呵❤……只是被骚货妈妈轻轻一插❤……就❤……就流下了如此多的淫水❤……爸爸主人等下可要好好地疼爱她啊❤❤❤”
　　苏果儿媚眼如丝，两只柔荑捧着郭扬硕大的肉棒，小巧的檀口吐出被唾液浸染地晶莹剔透的龟头，琼鼻深深呼吸着郭扬身上的荷尔蒙气味。
　　“啊啊❤……可怜的果儿❤……只能在角落里❤……小骚逼里流着甘密的爱液❤……看着爸爸主人双飞骚货妈妈和骚货小姨❤……哦啊啊❤……果儿好可怜❤……可怜地都不禁❤……不禁要高潮啦❤❤❤”
　　苏果儿脸色绯红，小脸倚靠着比她的脸还要长的肉棒，玉颈高高扬起，额头的汗珠顺着脸颊流进精致的锁骨中，杨柳细腰摆动，紧翘的圆臀颤抖，雪白的丘耻下方守护着蜜壶的阴唇大开着，一股股透明的体液如水龙头般喷涌而出！
　　“仅仅嗦到我的肉棒就高潮了？当初的果儿可没有这么弱啊，明明以前紧致狭窄的阴道硬生生地将我榨出来一次！”郭扬轻抚着苏果儿的俏脸，肉棒轻轻拍打着水嫩的肌肤。
　　“呜呜呜❤……人家的蜜穴❤……早就是爸爸主人的形状啦❤……爸爸主人调教了人家这么久❤……人家的阴道仅仅是被插入❤……就会高潮哦❤❤❤”
　　苏果儿双臂酸软无力地搭在郭扬的大腿上，仅仅一次高潮就让她脱了力气。
　　“我的小果儿，我的专属小精壶，别担心我会抛弃你，你的小骚穴我还没玩够呢，怎么舍得丢弃掉？”郭扬看着苏果儿那张和列克星敦一模一样的脸，脸上的兽欲暴露无遗。
　　“爸爸主人❤❤❤”苏果儿眼中的爱心呼之欲出，小手揉搓着郭扬胯下沉甸甸的阴囊，两颗睾丸在她的柔荑下上下翻滚。
　　玩弄的阴囊许久，苏果儿挺起了比列克星敦小上一圈的巨乳，火热的肉棒深深地陷进玉峰间的沟壑之中，龟头昂扬而立直挺挺地指着苏果儿淫荡的面容。
　　“嘿嘿❤❤❤”
　　苏果儿将柔荑探下，食指与中指深入自己的蜜穴，两根手指只是在褶皱的肉壁上拨弄几下，一股股晶莹的蜜汁就顺着蜜道流进了小小的手掌之中。
　　小心地掬起手心的蜜液，苏果儿举起手悬在龟头的上方，紧接着倏尔翻掌，小手包裹住紫红色的硕大龟头，龟头火热的温度让她心神摇曳，手心中的蜜液也尽数浇在龟头之上。
　　“唔❤……不够吗❤❤❤……看来还需要很多很多的爱液呢❤❤❤”看着仅仅只有大半个龟头被打湿润滑，苏果儿低头含住如鸡蛋大小的龟头，小手又探入胯下，一次又一次地将自己的淫水当成乳交的润滑液，洒在郭扬的龟头和自己的傲人豪乳上。
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　火热的肉棒像一条惊世巨龙，将苏果儿两团软糯挺拔的乳球劈开，晶莹的爱液滑进乳球与巨龙之间，淫靡的摩擦声在房间内响起。
　　“唔❤……爸爸主人的肉棒❤……好粗好长❤……龟头马眼就在❤……就在眼前❤……奶子中间还有❤……好烫的肉棒❤……啊啊❤……马眼也❤……也分泌出了❤……前列腺液❤……爸爸主人一定❤……一定很爽吧❤❤❤”
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　“啊啊❤……爸爸主人的肉棒❤……又变大一圈呢❤……肉棒的温度更高了呢❤……唔唔❤……能感觉到硬了好多❤……果儿今天❤……今天也在❤……也在努力地渴求着❤……渴求着爸爸的精液哦❤❤❤”
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　“嘻嘻❤……能感觉到❤……爸爸主人的肉棒在微微跳动哦❤……第一次只用乳交❤……就让爸爸射出了哦❤……一想到❤……爸爸白白热热的精液❤……果儿的淫水❤……就❤……就止不住地决堤呢❤❤❤”
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　“啊啊❤……肉棒分泌的液体越来越多了呢❤……看来爸爸也到极限了呢❤……妈妈这个骚货❤……为什么让爸爸白天❤……堆积了这么重的欲望呢❤……肉便器的任务就是处理主人的性欲❤……妈妈这个肉便器不合格哦❤❤❤”
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　“啊啊❤……差点忘掉了计划呢❤……这样爸爸主人囤积了这么多的欲望❤……也在情理之中❤……只是❤……骚货小姨的嫩穴❤……可就要遭殃了❤……爸爸主人的大肉棒一定会肏坏小姨的蜜壶的❤……唔唔❤……万一小姨和妈妈一样❤……是一个闷骚的精盆❤……爸爸主人的精液储备❤……能顶得住吗❤❤❤”
　　苏果儿眼中带着戏谑，香舌轻轻舔在颤抖的龟头上，双手按压挤弄乳球的速度越来越快。
　　“你这孩子，可别小瞧我啊！”
　　郭扬咧嘴一笑，本来紧守的精关一松，马眼如喷泉一般，射出了大量的乳白色精液！
　　苏果儿的眼中满是痴迷的性奋，她的小手松开自己硕大的乳球，开始攀上郭扬粗大的阳具，前前后后来来回回撸动着已经射精的肉棒，同时，那根柔软的香舌伸出檀口迎接着炽热的白浊！
　　“哦哦哦❤……爸爸主人的肉棒❤……在我的手里跳动❤……粘稠的❤……腥臭的❤……美味的❤……精液❤……啊啊啊❤……浇在我的脸上啦❤……呜呜呜❤……鼻子里❤……也塞满了精液❤……唔唔唔❤……视线❤……模糊不清❤……全是白腻腻的一片❤……咕噜咕噜咕噜❤……太❤……太多了❤……嘴里❤……小嘴已经装不下了❤……咕噜咕噜❤……唔唔唔❤……要❤……要溢出来啦❤❤❤”
　　乳白色的粘稠精液铺天盖地地射在苏果儿的脸上，小脸几乎被腥臭的白浊覆盖，那飘逸的亚麻色长发也难逃一劫，成片成片的头发被精液粘连，形成了一块块难以清洗的精斑。
　　但郭扬的射精并未结束，他站起身将如战列舰火炮般的巨龙对准苏果儿的胸部，数股火热浓密的男性精华激射在玉峰之巅，柔软挺拔的乳肉上的落点几乎要凹陷进去，精液像乳白色的油漆一样将两颗肉白玉的乳峰包裹住，连凸起的粉红色乳首都被裹上一层胶黏的白色外衣。
　　“咕噜噜❤……咕噜噜❤……咕啾❤……咕啾❤……咕啾❤……咕啾❤……咕啾❤……咕啾❤……咕啾❤……”
　　苏果儿努力吞咽着海量的精液，小小的胃很快被盛满了。
　　“哈❤……哈❤……哈❤……哈❤……”苏果儿的小手刮下脸上的精液，香舌伸出来呼吸着新鲜的空气，舌尖还在滴答着未吞下的精汁。
　　“爸爸主人❤……哈啊❤……好厉害❤……哈啊❤……果儿❤……果儿几乎认为❤……要被❤……要被爸爸大鸡巴的精液淹死啦❤❤❤”
　　郭扬看着苏果儿双手沾满了从脸上刮下的精液，胸前的乳球像被涂满了奶油蛋糕一样被自己的精液覆盖，而更多的精液则是顺着深如沟壑的乳沟流到了小腹处，还有的精液像挂着的糖浆一样从乳峰的蓓蕾上一路垂到白皙的大腿上。
　　“真是不合格的精盆啊，主人的精液没有完全吃掉，反而外溢的到处都是，苏果儿我该怎么惩罚你呢？”郭扬完全没有发泄过欲望之后的疲惫，他乜着眼，嘴角露出邪恶的笑容。
　　“十❤……十分抱歉❤❤❤……苏果儿❤……作为一个❤……完全不合格的精盆❤……愧对了爸爸主人的期待❤……浪费了爸爸主人的精华❤……作为精盆母猪❤……只有❤……只有献上自己的骚穴❤……来平息爸爸主人的怒火❤……希望母猪精盆的花心❤……能够被爸爸主人的精液中出❤……啊啊❤……这样还不够❤……母猪精盆的骚穴❤……任由爸爸主人的大鸡巴干烂吧❤……即使小穴被肏到乱七八糟的❤……子宫被白浊染成主人的颜色❤……只要❤……只要主人不要抛弃我❤❤❤”
　　苏果儿土下座，头颅紧紧贴着郭扬的脚面，浑圆的翘臀高高撅起，粉红色的蜜穴还在分泌着银色透明的汁液。
　　“那么，你自己坐上来吧！”郭扬咧开大腿，胯下的肉棒冲天而立，除了马眼还有未完全射出的白浊精液，完全看不出这是一根刚刚射出过大量精液的肉棒！
　　“是❤❤❤”
　　苏果儿发出甜腻的回应，丰腴的大腿颤颤巍巍地站起，期间还踉跄地差点摔倒。
　　“啊啊❤……爸爸主人的肉棒❤……一直是这般雄壮❤❤❤”发情的少女双腿跨在郭扬大腿的两侧，蜜穴的淫水几乎成了一片丝线，垂挂在了昂扬的龟头上。
　　“等下。”郭扬扬起眉毛，“转过身，背对着我。”
　　“是❤……我最爱的主人❤❤❤”苏果儿言听计从，乖乖地背过身去。
　　“啊啊❤……是爸爸主人的大龟头❤……果然温度好高❤……外面的花瓣都要烫坏了❤……小穴❤……小穴又要止不住了❤……主人❤……不行❤……这样前后移动❤……我的丘耻❤……丘耻好舒服❤……呜呜呜❤……骚穴好难受❤……好想要爸爸主人的大肉棒❤❤❤”
　　郭扬托着苏果儿丰硕的大肉臀，柔软的臀肉将十根粗糙的手指团团包围，指缝之间大片的白皙臀肉溢出，挺立的肉棒只是浅浅地没入满是淫水的阴阜之内，并未攻陷层层叠叠肉壁的蜜穴。
　　“爸爸❤……主人❤……啊啊❤……火热的龟头❤……粗壮的肉棒❤……腥臭的精液❤……果儿❤……果儿又要去了❤❤❤”
　　苏果儿明媚的眼眸开始上翻，大量的眼白占据了眼眸的位置，优美的下胯一颤一颤地抖动，像尿尿一样一股透明的液体从粉红色的蜜壶喷涌而出！
　　“哈啊❤……哈啊❤……果儿要❤……要坏掉了❤……果然❤……果然离开不了❤……离开不了爸爸主人的肉棒❤❤❤”
　　看着第二次高潮的苏果儿，郭扬的嘴角露出了满意的笑容。
　　“哎呀，我还没插进去怎么就高潮了？果然精盆母猪是需要大肉棒好好地教育一下！”
　　郭扬说着，下身微微移动，龟头凭借着感觉找准了位置，那蜜穴的洞口还在流淌着淫液。
　　“唔唔❤……这次是真的❤……啊啊❤……感觉到了爸爸主人的龟头❤……好大好粗❤……蜜穴要被撑坏了❤❤❤”
　　硕大的龟头撑开阴唇，小小的洞口被顶撞而开，层层叠叠的阴道内壁上的褶皱因为肉棒的闯入而被碾平。
　　这根粗壮的异物一进阴道，便被紧致的肉壁包裹住，因为郭扬的肉棒过于巨大粗壮，导致肉棒与肉壁之间的间隙几乎没有，阴道中的空气直接被这根巨无霸顶进了花心！
　　“啊啊❤……好烫❤……骚逼要被烫烂了❤……好紧实❤……好满足❤……比高潮要爽一百倍❤❤❤”
　　感受苏果儿阴道的紧凑，郭扬也是一脸的舒爽，自己的龟头像是在劈开前方的阻碍一样，披荆斩棘一直撞到蜜壶的最深处。
　　在那里，郭扬感觉到了一块软肉，而在软肉的旁边，是一道极其狭窄的道路！
　　“到顶了吗？”郭扬的表情开始认真。
　　“啊❤……啊❤……啊❤……啊❤……肉棒❤……到了❤……最深处❤……啊啊❤……好美妙❤……即使不动❤……骚穴里的肉壁❤……也会自动开始裹着肉棒❤……啊啊❤……果儿真是一条骚母狗❤……身上的媚肉❤……已经变成❤……爸爸主人❤……的形状了❤❤❤”
　　“既然是条骚母狗，那破宫是常规操作嘛，果儿的子宫做好迎接爸爸肉棒的准备了吗？”郭扬调整坐姿，龟头移向宫颈口，龟头的顶端已经顶在了宫颈口的边缘。
　　“啊❤……啊❤……爸爸主人的龟头❤……顶住了花心口❤……子宫❤……子宫要被大鸡巴侵犯了❤……啊啊❤❤❤”
　　郭扬深吸一口气，逐渐撤去了托着苏果儿丰腴肉臀的双手，子宫随着重力开始一点点地降临在散发着热气与精臭的龟头上。
　　“啊啊❤……小穴❤……要被❤……裂开了❤……好痛❤……好爽❤……子宫要❤……坏掉了❤……呜呜呜❤❤❤”
　　苏果儿高高昂起头颅，小腹的疼痛与舒爽交织，让她的大脑在痛苦与快感之间来回切换，那条刚刚还在吞咽精液散发着精臭味的舌头伸到嘴外，唾液与精液的混合液体在舌尖徜徉徘徊。
　　好在苏果儿被郭扬调教许久，龟头破宫不说有几百次也有数十次，只不过是宫颈口过于狭隘，当龟头撞破花心口的阻碍后，花心柔软细腻的软肉瞬间将龟头包裹，层层叠叠的肉壁像小嘴一样亲吻着破宫而入的勇士。
　　“啊啊啊❤……花心❤……花心被填满了❤……啊啊❤……小腹好胀❤……能❤……能感觉到爸爸主人❤……龟头的形状❤……子宫被❤……被龟头完全堵住了❤……子宫壁被❤……被龟头灼烧的❤……好烫❤……啊啊啊❤❤❤”
　　“已经碰到子宫壁了吗？”郭扬喘了口气，感受着自己粗大的肉棒，最下面一截是一层层蠕动的肉壁，靠近龟头的一截则想被金箍勒住一般紧实，而整个龟头最为舒服，像温水一样的软肉吸住龟头，大量的爱液充当着润滑剂。
　　“可惜我的鸡巴还有两指、三指宽左右的长度没有进入蜜穴。”
　　郭扬皱着眉头，颇为烦恼。
　　“哦啊啊啊❤……爸爸主人❤……不要怜惜果儿❤……果儿的骚穴❤……就是为爸爸主人而生的❤……被❤……被玩坏❤……也是理所当然的❤……哦哦哦❤❤❤”
　　“既然你这么说，那我就不客气了！”
　　郭扬邪魅一笑，下体用力一挺，整根硕大粗壮的肉棒，完全没入了苏果儿的蜜穴之内！
　　“哦哦哦哦❤……全部❤……全部都进来了❤……小穴❤……小穴要被撑爆了❤❤❤”
　　苏果儿的双乳上下摇摆，本来平坦的小腹居然被硬生生地顶出来一截！而被顶起的小腹呈现着硕大的龟头形状！
　　“啪！”
　　郭扬顺手在苏果儿浑圆的肉臀上拍上一掌。
　　巨大的冲击力让白皙的臀肉出现了一道红色的手掌印，一波波肉浪以手掌印为中心，让苏果儿的半个丰臀泛起了阵阵涟漪。
　　“自己动吧！”
　　郭扬拿起手边的遥控器，将屏幕上的画面换到了列克星敦家的浴室。
　　“是❤……是❤❤❤”
　　苏果儿娇躯一颤，双臂缓缓用力，光滑粉嫩的阴户开始吞吐起郭扬的惊世巨龙。
　　“啊❤……啊❤……啊❤……啊❤……爸爸主人的大鸡巴❤……正在刮着我的肉壁❤……龟头撞在我的❤……子宫壁上❤……啊啊啊啊❤……要❤……要爽翻了❤……淫水❤……淫水停不下来❤……骚穴❤……骚穴太爽啦❤❤❤”
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　伴随着抽插声、淫水在阴道的肉壁与郭扬的肉棒之间的摩擦声，苏果儿的傲人臀肉抬起又放下，道道肉浪像波浪一般让两瓣浑圆的蜜桃臀发出淫靡的响动，胸前挺拔的乳球也开始四处甩动，乳球上的精液也因为大幅度的甩动而溅向四周。
　　与此同时，客厅电视屏幕中，也发出了和苏果儿相称的靡靡淫音。
　　袅袅雾气升腾遮挡着视线，两道朦胧的曼妙胴体交织在一起。
　　“姐……姐姐……好痒……嗯啊……”萨拉托加扬起玉颈，茂密的金色长发被水浸湿，粘连在白皙的美背上。
　　列克星敦站在萨拉托加的身后，小巧的琼鼻嗅闻着萨拉托加的玉颈，双手抚慰着萨拉托加的腰肢，柔软的手掌在那平坦顺滑的小腹上摩擦着。
　　“加加的身体，真是色情呢！”列克星敦的双手开始向上游走，灵活的十根手指攀上了萨拉托加如玉碗倒扣的傲人玉峰，这对玉峰虽然不像列克星敦那样丰硕惊人，但依旧让人一只手难以掌握。
　　“姐姐……我的身体……好烫……啊……胸部又被……姐姐抓住……呜呜呜……”萨拉托加浑身绯红像一只熟透的小龙虾，任由列克星敦随意摆弄。
　　“咕啾……咕啾……滋溜……滋溜……”含住萨拉托加的耳朵，列克星敦美味地品味着，胸前的乳球紧紧贴着萨拉托加的后背，因为挤压列克星敦的豪乳像两团圆圆的厚厚肉饼一样，这两团硕大的丰满几乎占据了萨拉托加的大半美背。
　　“呜噫噫噫——！”
　　萨拉托加眼神迷离，双手按住列克星敦的手，大腿不自然地摩擦着，蜜穴早已泛滥成灾，无数透明润滑的淫水和划过自己娇躯的流水一起砸在地面上。
　　“嘛，加加看来积累了很多的欲望呢！”
　　列克星敦只是轻轻挣扎便挣脱了萨拉托加的小手，她一只手握着萨拉托加的玉碗娇乳，手指摆弄着粉嫩欲滴的娇艳蓓蕾，另一只手轻车熟路地向下探去，拂过小巧的肚脐以及起伏的马甲线，精准地摸到了萨拉托加肥润如豆蔻的阴阜。
　　“好嫩的丘耻，阴唇还在护着加加的玉壶，开发程度还是很低呢。”
　　列克星敦的小手轻轻拨弄，萨拉托加如嫩芽般的阴蒂便被挑起，两瓣湿润的阴唇并不能阻止列克星敦的侵袭，两根如葱般的手指先是在那肥厚的阴阜上摩擦，等到花心的蜜汁完全打湿了手指，才轻轻地伸进那紧致温暖的蜜道。
　　“啊啊……被……被姐姐侵犯了……虽然只是……只是手指……啊啊啊……蜜穴……淫水停不下来……呜呜……在姐姐面前……好丢脸……但为什么……内心……好性奋……啊啊……小穴……小穴在收缩……呜呜呜……”
　　萨拉托加偏过头，想要亲吻站在身后玩弄自己的姐姐，但在列克星敦的拨弄下，自己又达到了一次高潮。
　　紧致柔软的蜜穴肉壁牢牢地吸住列克星敦的手指，花心深处源源不断的蜜液如海浪一样一次次地冲向玉壶的出口，但那狭窄的蜜壶出口被列克星敦的手指所阻挡，一层层收缩肉壁又让甬道变得异常狭窄，大量的淫水堆积在萨拉托加的蜜穴里，部分蜜汁甚至回流进花心，痛苦与快感在萨拉托加的大脑中相互交织纠缠，让她的娇躯更加敏感、大脑几乎停滞思考。
　　“啵——！”
　　感受着手指上的冲击力，列克星敦拔出了被蜜穴紧吸住的手指。
　　“咿咿咿咿……呜呜呜呜……哦哦哦哦哦——！！！”
　　萨拉托加一脸被玩坏的表情，口水无意识地顺着嘴角流淌，下身抽搐着摆动着翘臀，圆润的屁股掀起一阵阵的臀浪，粉嫩的蜜穴直直地喷射出了一道爱液激流！
　　“加加，你的表情好可爱，姐姐爱死了！”
　　列克星敦满足地看着被自己玩弄到高潮的萨拉托加，酒红色的红晕爬上脸颊，她抱起萨拉托加的小脸，对准那无意识呼出热气的檀口，狠狠地吻了下去！
　　“咕啾咕啾……唔唔唔……啾啾啾……滋溜滋溜……咕唔唔唔……”
　　激烈的口水声回荡在浴室之中，萨拉托加无力地任由列克星敦摆弄，下体的蜜穴足足喷射了一分多钟才停止！
　　“加加舒服吗？”
　　列克星敦将萨拉托加抱在怀中，硕大的丰乳抵着萨拉托加玉碗型的娇乳，四颗凸起的乳头相互交错摩擦，异样的快感让她几乎呻吟出声。
　　萨拉托加的大脑一片混乱，她倚在列克星敦的肩头，两条玉臂无力地耷拉着，胸口因为急促的呼吸上下起伏，下体还在下意识地一下一下地抽动着。
　　“姐姐❤……刚❤……刚才❤……我以为自己❤……自己要死了❤❤❤”萨拉托加发出甜腻的声线，在列克星敦的身上撒着娇。
　　“啊啦，看来我们的加加还没有经历过这样的高潮呢！”列克星敦抚摸着萨拉托加金色的头发，话语中带着异样的情绪。
　　“这样激烈的喷溅，加加的身体有没有在想男人的大鸡巴呢？”
　　萨拉托加本就空虚的身体，在列克星敦的刻意引导下更加渴求男性的阴茎，但或是背德感、或是羞于在姐姐面前展示自己的本性，萨拉托加结结巴巴地说道：
　　“哪……哪有……我……我可不会……背叛姐……姐夫……”
　　“哦，是这样吗？”列克星敦低下头看着眼神躲闪的萨拉托加，眼中淫邪的光芒闪烁，她在萨拉托加的耳边呼出热气，轻声说道：
　　“加加长着如此淫秽的身体，一路上肯定吸引了很多男性的目光吧！”
　　“有是有啦……”萨拉托加小声回应着。
　　“没有什么特殊的感觉吗？”列克星敦抚摸着萨拉托加的美背，胸口乳头摩擦地更加用力。
　　回想起今天身体的异样，萨拉托加轻咬着嘴唇，被列克星敦口水染得晶莹剔透的红唇开合几次，才吞吞吐吐地说道：
　　“姐，我说的话你可别告诉姐夫……”
　　“放心，这是我们姐妹之间的秘语，才不会告诉他！”列克星敦露出了阴谋得逞的笑容。
　　“其实……其实在今天之前，我……我对男性的目光还没有多么在意，但……但就在今天……走在大街上……被……被男人盯着看……像是……像是赤身裸体一样，我非但……非但没感觉到恶心……反而……反而那里……那里的水流个不停……”
　　“这样啊，发生了这样的事啊。”列克星敦察觉到萨拉托加的身体在轻微地颤抖，她紧了紧双臂将萨拉托加抱得更紧了，两人的豪乳玉峰也被挤压成四团圆圆的肉饼，表皮光滑软弹。
　　“姐姐也说一个自己的亲身经历吧！”列克星敦温柔的声音像是引诱小孩犯错的恶魔。
　　“事情呢是发生在我和提督刚到桂城的这段时间，从火车站到这里还有一段很长的距离，由于决定要感受烟火气息嘛，我和提督就没有选择打车而是选择了公交车，而很不巧的是那段时间正好是人流量的高峰期，公交车很是拥挤，我和提督上车就被挤散了。嘛，也不能说是挤散了，毕竟提督就站在我几步远的位置。经过几站后，我的身后站着一位高大的男性，他的身上满是汗臭味，因为公交车的拥挤他的身体紧紧地贴着我的身体，而我是背对着他的，所以是他的胯部紧贴着我的臀部。我能感觉到他的胯下一根火热坚硬的棒状物体陷进了我的臀缝之间，那是一根比提督还要粗长的肉棒。公交车开车刹车、颠簸起伏，那根肉棒就像在肏我一样在我的臀缝间来来回回地进出着。姐姐我啊，在那个时候，几乎有了想要出轨的念头哦！”
　　列克星敦说完，萨拉托加瞠目结舌。
　　“姐姐你好淫乱啊！”
　　“还说我，你这个被男人盯着就流淫水的小色女！”
　　姐妹两人打闹间，相互擦拭着对方的身体。
　　“所以姐姐真的没和他发生过什么？”萨拉托加问道。
　　“发生什么？难道我要在公交车上脱下裤子让他肏我的骚逼吗？”列克星敦提高音量，重重地敲了一下萨拉托加的头。
　　“呜噫噫——！”萨拉托加抱着头，委屈的说道：“难道姐姐没有反应吗？虽然洗澡的时候姐姐一直在玩弄我，但我也注意到了姐姐的蜜穴一直在流淫水哦！”
　　红晕爬上了列克星敦的脸颊，她恶狠狠地瞪了萨拉托加一眼，声音小了许多：“我的内裤也湿透了！”
　　“他呢？没在姐姐的身上、衣服上留下痕迹？”萨拉托加继续追问。
　　“他可比提督持久多了，从他上车到我和提督下车的十几分钟内，我能感觉到他的肉棒一直在勃起着！”列克星敦语气带着一些遗憾。
　　“骗人吧！姐夫能坚持十分钟就已经是超长发挥了！”萨拉托加满脸的不可置信。
　　“怎么？加加开始对男人感兴趣了？”列克星敦饶有兴致地问道。
　　“怎……怎么会！”萨拉托加的眼神移向左上方。
　　“姐姐，我洗好了，先出去了！”
　　裹着一条浴巾，萨拉托加逃也似的离开了浴室。
　　列克星敦活动了一下手脚，在镜子前欣赏着自己完美无瑕的丰熟娇躯。
　　“果然，男人的精华滋润，才能有这样的丰乳肥臀。加加，你也赶快加入吧！”
　　打开浴室的门，列克星敦就这样赤裸着身体，走向被萨拉托加关上的卧室。
　　卧室内，有一张宽大的双人床，在双人床的上方，苏顾与列克星敦的结婚照已经消失不见了，取而代之的是苏顾、列克星敦与萨拉托加的三人结婚照。
　　照片上的背景是一座教堂，苏顾穿着西装面带微笑，列克星敦和萨拉托加则是一身白色的婚纱，两人一左一右挽着苏顾的胳膊，一脸幸福地笑着。
　　萨拉托加裹着浴巾躺在床上，脸像发烧一样火热。
　　“加加准备好被姐姐我玩弄了吗？”列克星敦光着身子，两颗圆润硕大的乳球随着走路的颠簸上下摇摆着。
　　“姐……姐姐……那个……苏果儿……晚上……还会回来的……呜呜呜”萨拉托加捂着脸说道。
　　“你说果儿呀，她晚上应该很晚才会回来，而且家里也有她自己的房间。”列克星敦来到床边，精致的玉足踢掉拖鞋，爬上床居高临下地看着萨拉托加，胸前的乳球也因为重力而垂到了萨拉托加的身上。
　　“你也听果儿说过了吧，我和她的父亲做爱时，这丫头也会爬上床和我一起侍奉那根鸡巴呢！”列克星敦的发梢垂下，亚麻色的长发落在萨拉托加的脸上，痒痒的。
　　“姐……姐姐……我的身体……好烫……”萨拉托加稍有异动。
　　她放下捂着脸的双手，看着列克星敦的脸，小声地说着：
　　“那个……姐姐……轻……轻一点……其实……我一直对姐姐……抱有那个幻想……呜呜呜……说出来好羞耻……”
　　“加加，我的妹妹，这没有什么羞耻的。”列克星敦抚摸着萨拉托加发烫的脸颊，温柔地说道。
　　紧接着，列克星敦剥下了萨拉托加的浴巾，雪白细腻的胴体在浴巾之下绽放。
　　少女湛蓝的眼眸洁净明亮，细长的睫毛上还挂着湿湿的雾气，琼鼻高耸挺拔，脸颊水润饱满绯红，薄薄的嘴唇呼出期待的香气，修长的玉颈如天鹅一般美丽，胸前因为紧张而上下起伏的胸脯像两团柔软的布丁，不仅饱满挺拔而且顶端的蓓蕾粉嫩诱人，小腹平平坦坦富有肉感却不显得臃肿肥胖，胯下的蜜穴早已湿润泛滥，粉嫩的穴口一张一合期待着空虚的消失，两条玉腿笔直修长，虽然纤细却不显得消瘦。
　　“加加……咕啾——”
　　列克星敦欣赏了一下萨拉托加的胴体，低下头吻向了红润的嘴唇。
　　“姐姐……唔——”
　　萨拉托加这一次有了经验，她伸出舌头和姐姐列克星敦舌吻了起来。
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　口水的交换声响起，唾液的混合让房间充满旖旎的气氛。
　　列克星敦没有再玩弄萨拉托加已经凸起蓓蕾的玉峰，而是伸手探进那白虎般的丘耻，在那里粉色的蜜穴潺潺流淌着发情的爱液。
　　“啾啾……啾啾……啾啾……”
　　列克星敦的手指稍稍伸进温热的玉壶口，灵活的肉壁便拥挤了上来，轻轻搅拌两下，爱液的响动便传了出来。
　　“咕啾咕啾……唔唔……咕啾唔唔……”
　　萨拉托加玉胯一颤，诱人的娇躯开始扭动。
　　列克星敦噙着笑意，她的手指逐渐向里面前行，而越往里肉壁的拥挤与吸力便越厉害，无穷无尽的蜜汁从花心涌出，干净的床单又被淫水浇湿。
　　萨拉托加像是被抓住了弱点的蚯蚓，无论她怎样扭动着身体，列克星敦的手指总是在她的蜜穴里又是搅动又是扣挠。
　　足足玩弄了五分钟，列克星敦才放开了萨拉托加的小嘴。
　　两个人都在呼吸着新鲜的空气，一道银丝在两人的嘴唇之间，但列克星敦的手指还在萨拉托加的玉壶深处搅弄。
　　“啊❤……啊啊❤……姐姐❤……我❤……好快乐❤……你的手指❤……比姐夫的❤……那个东西❤……还要舒服❤……啊啊❤……再❤……再深一点❤❤❤”
　　“加加，不行哦，姐姐的手指就这么长，不能再深了。”列克星敦抵御着萨拉托加蜜穴的吸力，抽出手指。
　　两个手指几乎被蚕丝般的淫液沾满，列克星敦满足地吸吮着手指上的液体。
　　“姐❤……姐姐❤……啊啊❤……小穴好空虚❤……啊啊❤……好想被填满啊❤❤❤”萨拉托加的蜜穴几乎放弃了抵抗，粉嫩的小嘴开合着寻求填充之物。
　　“加加，我倒是有一个主意。”列克星敦在萨拉托加的耳边恶魔低语。
　　“主❤……主意❤……？”
　　“加加要不要试试呢？”
　　“好❤……好的❤❤❤”
　　萨拉托加完全被列克星敦勾起了性欲，为了抚慰空虚的淫穴，她想都没想就同意了。
　　“首先是这个眼罩。”列克星敦取出眼罩，盖住萨拉托加的眼睛。
　　“唔唔❤……姐姐❤……好黑❤”视线被遮住，萨拉托加陷入了不安之中，但这种不安感却让她有些微微地性奋。
　　“哗啦哗啦——”
　　铁链与地面的摩擦声响起，冰凉的触感环住了萨拉托加的脚踝，随着“咔嚓”一声，萨拉托加的一只脚被固定住了。
　　“姐❤……姐姐❤……？”漆黑的陌生环境让萨拉托加的蜜穴分泌出的爱汁更加的多了。
　　“别急哦，加加。”
　　列克星敦抓住萨拉托加的另一只脚踝，又是“咔嚓”一声，冰凉的锁拷再一次束缚住了萨拉托加的一只脚。
　　紧接着，列克星敦张开萨拉托加的手臂。
　　“咔嚓”、“咔嚓”！
　　两声轻轻的锁扣闭合声，萨拉托加像一个“大”字一样被列克星敦拴住了手脚，锁在了床上。
　　胸口的巨乳失去了双臂的遮挡，大腿也被拉开露出了被隐藏的蜜穴，萨拉托加像一只待肏的羔羊，害怕、紧张、迷茫在她的胸口蔓延。
　　“嗯啊……”
　　列克星敦发出一声长长的呻吟，粗长硕大的双头龙一端已经被她塞进了自己的蜜穴中，冰凉的顶端顶在了宫颈口的软肉上。
　　忍受着舒爽的快感，列克星敦爬上床，将另一端的硕大龟头抵在了萨拉托加的阴阜上。
　　“加加❤……嗯啊❤……你猜猜❤……这是❤……唔❤……这是什么❤❤❤”
　　粗大冰凉的龟头陷进萨拉托加的阴阜之中，透明的淫水在列克星敦摆弄下变成了带着泡沫的白色。
　　“啊❤……啊❤……啊啊❤……好舒服❤……这❤……这是❤……男人的❤……阴茎吗❤❤❤”
　　萨拉托加微昂着脑袋，发出舒爽的回答。
　　“加加❤……加加❤……可以❤……可以换一个❤……更粗俗的词❤……嗯啊❤❤❤”
　　列克星敦玩弄着萨拉托加的阴阜，自己那端的双头龙却在不停地攻击着她的花心深处。
　　“是❤……是❤……男人的❤……鸡巴❤❤❤……啊啊❤……好大的❤……阴……鸡巴❤❤❤……我的小穴❤……会被❤……撑坏的❤❤❤”
　　被列克星敦引导着说出粗俗下流的词汇，萨拉托加感觉自己快要坏掉了。
　　“放心哦❤……加加❤……姐姐的❤……骚穴里❤……也有着❤……同样的❤……东西❤……啊啊❤……粗长的鸡巴❤……才能给女人❤……带来❤……更多的❤……更强的❤……快感❤❤❤”
　　列克星敦雾眼迷蒙，小穴已经牢牢地包裹住了粗大的假阳具，淫水顺着假阳具光滑的表面溢出了收缩的蜜穴。
　　“嗯啊❤……嗯啊❤……姐❤……姐姐❤……别❤……别再磨了❤……啊啊❤……快点❤……快点插进来吧❤❤❤”
　　“呵呵❤……加加❤……你这个小淫女❤……碰到大鸡巴❤……就迫不及待了呢❤……姐姐要❤……好好地❤……调教一下❤……这个❤……骚淫穴❤❤❤”
　　列克星敦扶着假阳具，在顺滑的淫水下，向下轻轻一推，硕大冰凉的龟头在爱液的簇拥下完全滑进了萨拉托加的蜜壶之中。
　　“啊❤……好❤……好大❤❤❤……不行❤……姐姐❤……小穴❤……小穴好胀❤❤❤……小穴❤……小穴要被❤……要被撕裂啦❤❤❤”
　　狭窄的蜜壶一下子难以承受如此庞大的龟头，萨拉托加声嘶力竭地呻吟着，痛苦与快乐在她的下体交织，为了能容纳如此巨物，她的花心又涌出了巨量的爱液！
　　“呵呵❤……加加痛苦的表情❤……姐姐还是❤……第一次看到呢❤……啊啊❤……加加里面好紧啊❤……嗯嗯啊❤……推进去好困难❤……嗯啊啊啊❤❤❤”
　　萨拉托加的蜜穴不仅狭窄，而且初次被硕大的龟头鸡巴侵袭，蜜壶的肉壁在巨大的刺激下剧烈收缩，让狭窄的甬道更加紧致。
　　而列克星敦早就习惯了这样粗长的肉棒，无论蜜穴的松紧还是爱液的分泌都能快速的容纳这样巨龙的征伐，但她戴着的可是双头龙，一端难以深入，那另一端就是被肏的一方！
　　“加加❤……真是❤……坏孩子呢❤……啊啊啊❤……居然❤……居然用❤……这种手法❤……反客为主❤……啊啊❤……加加的❤……大鸡巴❤……正在姐姐的❤……体内哦❤……姐姐的蜜穴❤……已经被加加❤……顶到顶了❤……啊啊啊❤……加加的大鸡巴❤……好厉害❤……骚穴已经乱七八糟了❤……啊啊啊❤❤❤”
　　列克星敦的腰肢一酸，巨大的阻力反推着蜜穴里的肉棒，粗长的假阳具在蜜穴里来回驰骋，硕大的龟头数次顶在蜜穴的深处，花心的淫水如开了闸的堤坝一般一泄如注。
　　“姐姐❤……啊啊啊啊❤……我在❤……我在肏着❤……姐姐的小穴吗❤❤❤……姐姐的❤……姐姐的呻吟❤……还是如此美妙❤……啊啊啊❤……我顶❤……用力顶❤……啊啊啊❤……龟头好爽❤……呜呜呜呜❤❤❤”
　　被蒙着双眼，萨拉托加的其他知觉变得无比敏锐，虽然她听过很多次列克星敦的呻吟，但这一次却是无比的悦耳动听，强烈的刺激让她耸动着下体，继续推着双头龙耕耘列克星敦蜜穴的深处。
　　“坏❤……坏蛋加加❤……啊啊啊❤……加加❤……顶到❤……顶到那里了❤……哦哦哦❤……就是❤……就是那块软肉❤……啊啊啊❤……我居然❤……居然会被❤……会被加加❤……肏到高潮❤❤❤”
　　粗大的假阳具暴力撑开列克星敦的蜜穴，如拳头般大小的龟头重重击打在宫颈口之上，列克星敦爽的双目白翻身子一软，花心泻出了大量的潮水。
　　“嘻嘻❤……姐姐❤……姐姐你❤……玩火自焚❤……作茧自缚❤……啊啊❤……姐姐的❤……姐姐的淫水❤……喷在了❤……喷在了我的小穴上❤……我❤……我继续肏❤……肏坏姐姐❤❤❤……哦啊啊啊啊啊——！！！”
　　萨拉托加性奋无比，她继续耸动着下胯，想要持续攻击列克星敦的弱点，让列克星敦败下阵来。
　　但是双向的用力，加上她的蜜穴已经稍微适应了这根粗长的假阳具，淫水也在肉壁与假阳具之间充当着润滑的使者，当萨拉托加再次用力时，这根假阳具竟然突破了她自己的紧致肉壶，直挺挺地插入了娇柔嫩穴的最深处！
　　“呵呵❤❤❤”
　　看着几乎没入蜜穴的假阳具，列克星敦缓过神来，捂着嘴嘲笑着萨拉托加：
　　“加加❤……是谁❤……玩火自焚❤❤❤……是谁❤……作茧自缚❤❤❤……刚刚❤……要把我❤……肏坏的气势呢❤❤❤……这下❤……轮到我❤……反击了吧❤❤❤”
　　萨拉托加娇嫩的蜜穴那里经过这般粗壮肉棒的暴力插入，冰凉坚硬的棒身强行分开紧致的肉壁，龟头一往无前狠狠地撞在了那从来无人问津的宫颈口！
　　“呃……呃……呜……呃……”
　　强烈的刺激让萨拉托加的大脑宕机，嘴里只剩下了无意识的呻吟。
　　“啊啦啊啦❤……太过刺激导致大脑保护性晕厥了吗❤❤❤……和当初的我差不多呢❤❤❤”列克星敦回忆起最初被郭扬暴力破宫的场景，眼神中带着丝丝追忆。
　　“当时❤……我的蜜穴❤……和加加差不多粉嫩❤……现在居然❤……能容纳❤……这么粗的肉棒❤……那个冤家❤……又想他的❤……大肉棒了❤❤❤”
　　仅仅过了一分钟，萨拉托加悠悠转醒。
　　“嗯啊啊啊❤……我的❤……蜜穴❤……好胀❤……好满❤……小穴深处❤……被全部填满了❤……哦啊啊啊❤❤❤”
　　下体的饱满感让萨拉托加浑身酥软，淫水自花心不要钱地涌出。
　　“加加❤……姐姐要用力喽❤❤❤”
　　“等❤……等一下❤❤❤”萨拉托加慌乱地拒绝，“让❤……让我❤……适应一下❤……这❤……这根东西❤……太❤……太粗❤……太大了❤❤❤”
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　淫靡的摩擦声响起，那是假阳具与淫水、蜜穴肉壁之间的交锋。
　　列克星敦并没有理会萨拉托加的拒绝，她轻轻地动着下体，双头龙在淫水的润滑下，分别在两姐妹的蜜穴中抽插着。
　　“哦哦哦哦❤……好粗壮的肉棒❤……小穴❤……小穴都要被❤……劈成两瓣啦❤……龟头❤……龟头在蜜穴中❤……滑行❤……哦哦哦哦❤……蜜穴的肉壁❤……被暴力的撞开了❤……啊啊啊啊❤……加加❤……加加要爱上了❤……爱上了这种感觉❤……哦哦哦哦❤❤❤”
　　“嗯啊啊❤……果然❤……还是❤……大鸡巴❤……肏得❤……舒服❤……啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……肏烂我的骚逼❤……哦哦哦哦❤……加加❤……加油❤……被❤……被大鸡巴❤……肏穿的骚货❤……哦啊啊啊❤❤❤”
　　“姐❤……姐姐❤……你❤……你还说我❤……哦啊啊啊❤……你的骚穴❤……早就❤……早就习惯了❤……被❤……被大鸡巴肏干吧❤……啊啊啊啊❤……你那❤……骚浪的样子❤……和❤……和妓女❤……有什么区别❤❤❤”
　　“哦啊啊❤……加加❤……你❤……你还在❤……还在说我❤……第一次就❤……就这么快❤……适应了❤……适应了大鸡巴❤……的抽插❤……嗯啊啊啊❤……你的❤……蜜穴❤……也是❤……万中无一的❤……骚啊❤❤❤”
　　列克星敦和萨拉托加无毛的白虎下体几乎要贴在了一起，双头龙的粗长肉棒让两姐妹的骚穴淫水翻涌，透明晶亮的爱液相互混合摩擦，乳白的泡沫涂满了二人饱满的丘耻。
　　“姐❤……姐姐❤……这个❤……这个东西❤……不会❤……不会戳破❤……戳破我的子宫吧❤❤❤”
　　宫颈口的软肉几乎被硕大的龟头撞到麻痹，萨拉托加酥麻痒疼的下体让她的大脑混沌一片，小半个龟头已经撞进了子宫中，下意识地她问出了这句话。
　　“呵呵❤……加加❤……还真是❤……稚嫩啊❤……居然会❤……会问出❤……这样的❤……问题❤❤❤”列克星敦乱抚着自己的乳球，娇嫩的柔荑变换着自己乳球的各种姿态，“让❤……让姐姐❤……告诉你❤……大鸡巴❤……插进❤……插进子宫里❤……才是❤……才是最爽的❤❤❤”
　　“姐姐❤……姐姐❤……啊啊啊啊❤……腰❤……好酸❤……啊❤……又❤……又要❤……又要高潮啦❤……啊啊啊啊❤❤❤”
　　萨拉托加想要紧闭双腿，但因为被铁链锁着双脚而无法并拢，只能反弓着腰肢，蜜穴的肉壁紧紧收缩，粉嫩的穴嘴用力地吸着假阳具。
　　“啊啊啊啊❤……加加的身体❤……好敏感啊❤……姐姐我❤……才刚刚有了❤……有了感觉❤……呜呜呜❤……小穴好舒服❤……大鸡巴果然❤……果然最棒了❤❤❤”
　　列克星敦俯下身子，檀口捉住萨拉托加因为高潮而吐出的香舌，粉色的舌头裹住那根僵硬的香舌，将自己口中的唾液渡进萨拉托加的口中。
　　硕大沉重的乳球垂在萨拉托加的玉乳上，列克星敦能感觉到萨拉托加蓓蕾的凸起绽放，那平坦的小腹还在孕育着无尽的淫水，激烈的轰鸣不断击打在列克星敦光滑的腹部。
　　“哦啊啊啊啊啊❤……嗯啊啊啊啊❤……唔❤……唔唔唔唔❤……咕啾❤……呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤”
　　终于，萨拉托加再一次达到了高潮。
　　“哈❤……啊哈❤……唔❤……啾❤……咕唔❤”
　　高潮的余韵让萨拉托加大口呼吸了新鲜的空气，久违的高潮让她的四肢百骸酥麻酸软。
　　“唔❤……加加又高潮了❤……”列克星敦停止了抽插。
　　“怎么样❤……这根大鸡巴❤……是不是很舒服❤❤❤”额头的汗珠滴在萨拉托加的脸上，列克星敦微笑着问道。
　　“也❤……也不是❤……多舒服❤……”萨拉托加傲娇的将脸转到一旁。
　　“比提督的那根❤……要舒服吧❤……”列克星敦在萨拉托加的耳边轻声说道：“最起码❤……他无法❤……让我们的加加❤……短时间❤……高潮两次❤❤❤”
　　“姐❤……姐姐❤❤❤”萨拉托加的声音如黄鹂一般动听。
　　虽然蒙着眼睛，但列克星敦依旧能感觉到萨拉托加眼中藏着慌乱与春意。
　　“加加❤……我们以后❤……找一个❤……真正的大鸡巴❤……肏干我们的❤……骚穴❤……好不好❤❤❤”列克星敦诱惑着萨拉托加，“就像❤……看过的AV中❤……黑人那样❤……又粗又长❤……能射出灼热精液❤……覆盖我们小脸的❤……大黑鸡巴❤❤❤”
　　列克星敦每说一句，萨拉托加的呼吸都会加深一分。
　　“姐姐❤……那是❤……背叛❤……姐夫❤……”萨拉托加略带着迟疑地提出异议。
　　“不让他❤……知道❤……不就好了❤……”列克星敦又缓缓动着双头龙，硕大的龟头在萨拉托加蜜穴的深处再次抽动。
　　“嗯啊❤……姐姐❤……”萨拉托加脑中的疑云被假阳具驱散，对大肉棒的渴望占领了她的大脑。
　　“咔嚓！”
　　这是大门开启的声音，因为关着卧室的门，列克星敦只能隐隐约约的听见。
　　而萨拉托加被遮住了眼睛，捆绑了四肢，听觉变得十分敏锐。
　　“姐姐❤……是不是❤……果儿❤……回来了❤……我们这样❤……”
　　还没等萨拉托加说完，另一种声音便传了过来：
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　这是肉体与肉体之间碰撞的声音。
　　“噗啾噗啾——噗啾噗啾——咕啾咕啾——咕啾咕啾——”
　　这是肉棒搅着淫穴中泛滥的淫水的声音。
　　“啊啊啊啊❤……爸爸主人的大鸡巴❤……哦啊啊啊啊❤……骚穴要被干烂啦❤……呜呜呜呜❤……龟头要❤……龟头要顶穿了我的子宫❤……呜啊啊啊啊❤……全部❤……全部都被人看到了❤……唔哦哦哦哦❤……果儿❤……果儿天生❤……天生就是❤……就是爸爸主人的❤……精盆❤……肉便器❤❤❤”
　　这是苏果儿撕心裂肺的呻吟，痛苦、快乐、扭曲、极乐交织。
　　“姐姐……那是果儿……她在……她在做什么？”
　　苏果儿的呻吟让萨拉托加开始感到不安。
　　列克星敦没有答话，她起身拔出插进蜜穴的粗长假阳具，假阳具忽然离开玉壶，从饱满感到空虚感让她略微感到不适，但一想到郭扬的粗长肉棒，立马就压下了心中的饥渴。
　　“啵！”
　　紧接着列克星敦又将插在萨拉托加小穴里的假阳具拔了出来，因为萨拉托加的小穴紧致富有弹性加上开发程度低，拔出来的时候还有着滞涩感与阻碍感。
　　“嗯啊❤……”萨拉托加条件反射的呻吟一声，随即扭动着身体问道：
　　“姐姐……这是……这是怎么回事……求求你告诉我……”
　　铁链因为萨拉托加的挣扎而哗哗地晃动。
　　列克星敦眯着眼，一边将双头龙的一端当做肉棒舔舐着上面萨拉托加的淫水，一边走向卧室的门，将其打开。
　　“哦哦哦哦❤……子宫被❤……被爸爸主人的大鸡巴❤……插得❤……插得乱七八糟❤……爸爸主人的大龟头❤……刮得我的子宫壁❤……太爽了❤……果儿❤……果儿又要升天啦❤……哦哦哦哦❤……骚妈妈你看❤……果儿身上❤……身上都是❤……都是爸爸主人的精液❤……哦哦哦哦❤……骚穴里❤……都被❤……射得满满的❤……热热的精液❤……啊啊啊啊❤❤❤”
　　郭扬托着苏果儿的两条修长健美的大长腿，圆润软弹的肉臀紧贴着郭扬的八块腹肌，苏果儿的双臂向后环绕着郭扬的颈部，胸前浑圆挺拔的玉峰随着郭扬的肏干而甩向四周，下方一根比列克星敦的小臂还要粗长的肉棒抽插着苏果儿的小穴，娇嫩的蜜穴在狰狞的肉棒征伐下变得红肿，原本饱满紧致的丘耻已经完全被打开了，随着郭扬的一次次抽插，大量淫水混着精液的白沫状液体顺着肉棒流淌在郭扬的阴囊上。
　　“芸芸，我来的不是时候吗？”郭扬全身的肌肉发力，油光发亮的条纹看得列克星敦双目放光。
　　“哪里，你来的正是时候。”列克星敦一只手揉搓着胸前的乳球，娇声说道。
　　郭扬微微转动手腕，本来靠在自己胸膛的苏果儿，身子立马前倾，眼看着就要摔倒在地。
　　“哇啊啊啊啊❤……唔唔唔唔❤……呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤”
　　苏果儿出声惊叫，但没想到列克星敦举起手中的双头龙，粗长的假阳具顺着苏果儿张开的檀口，整根完全堵住了那张想要惊叫的小嘴。
　　接着列克星敦眼疾手快架住了苏果儿的玉臂。
　　苏果儿就这样悬在半空中，任由郭扬肏弄着几近溢满精液的肉穴。
　　“唔唔唔唔唔❤……唔唔唔唔唔❤……唔唔唔唔唔❤……”
　　小嘴被堵住，苏果儿只能发出呜咽的呻吟，修长的双腿紧紧夹着郭扬宽壮的腰间，胸前的玉乳飘荡在空中，像两团游荡的面团。
　　“姐姐……我……我听见了……男人的声音……你们……你们要干什么……”
　　萨拉托加的内心其实有了些许猜测，但她不相信贤良淑德的姐姐会作出这种背叛姐夫的事情，可是一想到列克星敦之前的对话，她的内心像是坠进了万丈深渊一般，一点点侥幸也消失的无影无踪。
　　“嘛❤……加加❤……正如你所看到的❤……哦呀❤……加加现在好像看不见呢❤……就正如你所听见的一样❤……大家正在享受着快乐呢❤❤❤”
　　列克星敦舔着嘴唇，痴迷地看着郭扬那根在苏果儿小穴里进进出出的肉棒。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　郭扬像打桩机一般在苏果儿的蜜穴里横冲直撞，苏果儿的肉臀在这样连绵不绝的撞击下前后荡动，原本白皙如雪的臀肉被撞得通红。
　　“唔唔唔唔唔❤……唔唔唔唔唔❤……唔唔唔唔唔❤……唔唔唔唔唔❤❤❤”
　　苏果儿春潮四溢的眼眸开始上翻，嘴角被列克星敦插进去的假阳具弄得口水四溅，布满精液的白皙娇躯颤抖扭动，因为重力而下垂成乳袋状的玉峰相互拍打发出“啪啪啪”的声音，如象牙般的大长腿打着结箍住郭扬腰肢的力度更加强劲。
　　终于，在苏果儿杨柳细腰不正常的摇摆起伏之时，花心深处卷起海量的潮水，蜜壶的肉壁也紧紧箍住了郭扬的粗长肉棒，宫颈口更是卡着郭扬龟头的肉冠沟，子宫牢牢吸吮着硕大而火热的龟头！
　　像被油煎的小龙虾一样挣扎了接近一分钟后，苏果儿无力地垂下双臂，紧紧含着假阳具的小嘴也失去了力量，假阳具“啪嗒”一声掉落在地上。
　　“高潮结束了？”列克星敦问道。
　　“嘶，差不多，差点把我夹射了。”郭扬龇牙咧嘴，苏果儿猛烈的高潮差点让他精关不守，额头上布满了细密的汗珠。
　　“啵——！”
　　抱着苏果儿的浑圆翘臀，郭扬抽出了膨胀到极限的肉棒，紫红色的龟头在淫水与精液的相互浇灌下变得闪光发亮，足足有拳头大小，而连接着龟头的棒身更是粗壮无比，上面的青筋像虬龙翻涌狰狞异常。
　　两人像丢抹布一样，将高潮的苏果儿丢在地上。
　　苏果儿面朝着列克星敦的脚面，嘴里发出痴迷沙哑的淫笑，玉乳像面团一样被压瘪，只有圆润的翘臀高高撅起，中间原本粉嫩的小穴被郭扬的大鸡巴肏干到红肿，大量的精液混杂着淫水从蜜壶中涌出，子宫深处的春潮推着肉穴中的乳白色的粘稠浑浊液体，很快在她的身下堆积成了一滩浅浅的精液洼地！
　　“射了这么多？这里还真有余力吗？”列克星敦修长的手指划过郭扬灼热的肉棒，指尖从龟头的马眼处刮下了一大片的精液，她将手指放进嘴里，仔细地品味着郭扬的精液，眼中的欲望丝毫不加以掩饰。
　　“那边还有正餐哦！”精液在香舌上打了几圈转，滑过深喉被列克星敦吞咽了下去，她捧着娇红的脸，指着床上的萨拉托加打趣道。
　　“嘶！”郭扬打了个哆嗦，列克星敦顺滑的指尖差点让他射了出来。
　　不过他压制着内心的冲动，抬起列克星敦的下巴，笑道：“你以为我是谁？我的存货可是很多的。别忘了，我仅仅用精液就把你灌到小腹隆起！”
　　列克星敦想起苏顾刚走那会儿，她像一只被精液支配的母猪雌兽，有一次一天一夜都在郭扬待在一起，两人的性器几乎相连，除了做爱就是做爱，自己的子宫甚至被郭扬灌到中毒，只要闻到精液的味道就会不由自主地高潮！
　　“哼，少说大话，该做的我都做了，剩下的就看你的本事了！”列克星敦扭捏地别过脸，发出傲娇的声音。
　　在两人说话的期间，萨拉托加陷入了诡异的安静，不知是因为自己在劫难逃从而接受了事实，还是被三人淫靡的气氛所感染而选择放荡，亦或者在暗中积蓄着力量准备绝地反击。
　　“啧啧，真是一具美丽的身体啊。”郭扬走到床边，看着萨拉托加白皙而灿烂的胴体，发出了感叹。
　　“和我比呢？”虽然是列克星敦引诱萨拉托加堕落，但她任然还是吃着小醋。
　　“那还用说，当然是芸芸的身体更加完美。”郭扬顺驴下坡。
　　“嘁。”知道郭扬在敷衍自己，但列克星敦还是小小的满足了一下。
　　“咕啾——咕啾——咕啾——”郭扬的手指在萨拉托加的蜜穴口缓缓拨弄着。
　　“嗯啊❤……嗯❤……啊❤……唔❤……”萨拉托加发出小声地呻吟，似乎在压抑着自己的声音。
　　“好嫩的小穴，和芸芸被我开发过的小穴完全不一样呢。”郭扬满是欢喜，没想到萨拉托加的蜜穴像是处女一样稚嫩。
　　“蜜穴湿湿嗒嗒的，即使刚才高潮了，现在依旧还在分泌着淫水，肉洞也十分的紧致，肉壁弹性十足，想必包裹着肉棒一定很舒服吧！”郭扬两根粗糙的手指在淫水的润滑下，完全插入了萨拉托加的蜜壶之中。
　　“呵呵，看来不用刺激润滑，可以立马做爱了。”郭扬爬上床，紫红色的粗壮龟头抵在萨拉托加肥美的阴阜处，下方狭窄的蜜穴口又涌出了一股透明的淫液。
　　“等❤……等一下❤……我❤……我有话要说❤❤❤”萨拉托加感受到蜜穴的上方，一个比假阳具更加硕大的龟头，没有冰凉的触感而是散发着如火焰般的活力，她立刻出声制止。
　　郭扬看着列克星敦，列克星敦眉头一皱，也爬上床跨坐在萨拉托加的腰间。
　　“加加，说吧。姐姐陪着你。”列克星敦握住萨拉托加的手，十指相扣。
　　不仅在舒缓着萨拉托加的紧张感，还预防萨拉托加暴起伤人。
　　“姐姐……”萨拉托加的声音打着颤，好像在压抑着自己的哭声，“姐姐是什么时候……背叛姐夫的？”
　　“背叛啊……”列克星敦回想起那顿谢宴，提督苏顾喝醉睡着，自己也在不知不觉中对郭扬产生了好感，而郭扬的性能力更是击碎一切，仅仅闻到大鸡巴的味道自己就已经动摇了，“一个多月前……吧……”
　　“所以，姐姐一直在监视我？”
　　“……嗯……”
　　“包括苏果儿让我对她进行训练？”
　　“……对……解除你的‘眼睛’……和武装……”
　　“姐姐，你算计我——！我被你算计的好惨——！”萨拉托加的眼泪终于夺眶而出。
　　“对不起……加加……”列克星敦一时有些心软。
　　“他叫什么名字？”
　　“谁？”列克星敦一时恍惚。
　　“当然是现在拿着肉棒抵着我蜜穴的家伙。”萨拉托加惨然一笑，“我起码要知道夺走我贞操的男人的名字吧。”
　　“我叫郭扬，萨拉托加小姐。”郭扬悠闲地听着两姐妹的谈话，龟头在萨拉托加的阴阜中摩挲着，大量的淫水自饱满的丘耻中涌出，涂在了这根混杂着精液与爱液的肉棒。
　　“……郭……扬……”萨拉托加小声低吟，“好像在哪里听过……”
　　“就是十年前，我工作的那家公司的老板。”列克星敦回答道。
　　“所以姐姐十年前……就和他勾搭上了？”萨拉托加没想到自己的姐姐藏得那么深，十年前就丢了贞操！
　　“不是的，加加。”列克星敦苦笑着说道，“说实话，如果郭扬十年前就把我拿下了，我是不会和提督离开桂城的。”
　　“姐姐为什么背叛姐夫？”萨拉托加扭动了几下自己空虚瘙痒的下体，“就……就因为……姐夫的鸡巴没有……没有他的大吗？”
　　“加加刚才高潮时，快乐吗？”列克星敦反问道。
　　萨拉托加沉默不语。
　　“加加没有发脾气，而是耐心的问我问题，想必心里应该有答案了吧！”列克星敦听见郭扬用鸡巴玩弄萨拉托加阴唇的声音，蜜穴开始控制不住地流出淫水。
　　“那……那姐夫的……孩子……你就……你就让他……这样糟蹋吗？”萨拉托加侧脸看着趴在地上被玩坏的苏果儿问道。
　　“哦呀，小加加到现在还认为，果儿是提督的孩子吗？”列克星敦扭动着下胯，将自己蜜穴流出的淫水均匀地在萨拉托加的肚皮上摸匀，“想想看，提督十年来有让哪位姐妹怀孕吗？”
　　“声望还有反击……”萨拉托加反驳到一半，声音便低了下去，浑身颤抖了起来。
　　“难……难道她们……她们也……”
　　“看来加加是什么都不知道的单纯孩子呢。”列克星敦的脑海中又浮现出了声望被十几根鸡巴包围的画面，嘴角露出变态痴迷的笑容，“声望还有反击，已经变成了离开大肉棒就活不下去的母猪骚货了哦！”
　　“怎……怎么会这样……”萨拉托加一想到苏顾专属的小女仆声望与反击，像母狗一样在男人的胯下求欢，子宫被注入满满浓浓的精液，诞下了不属于姐夫的孩子，心中的信念瞬间崩塌。
　　“咕啾……”
　　郭扬听着两姐妹的谈话，无聊得用龟头挑逗、摩挲着萨拉托加的丘耻，萨拉托加的蜜穴口无比狭窄，他试探了几次都被收缩的肉壁阻挡，就在他准备放弃柔和手段，使用暴力强行突破时，这粉嫩水润的肉壶忽然涌起了一股吸力，肉壁像贪婪的小嘴一般一下子就吞下去了大半个龟头。
　　“嗯啊❤……好大❤……小穴❤……小穴要被❤……撑坏了❤❤❤”萨拉托加小腹一弓，粗大的龟头让她汗流浃背，全身都在发颤。
　　“怎么样，加加？”列克星敦感觉到自己的双手被萨拉托加死死地握住，手指的关节因为用力而变得发白。
　　“啊❤……啊❤……啊❤……啊❤……小穴❤……涨❤……痛❤……酥❤……麻❤……啊❤……我的❤……身体❤……好奇怪❤……明明❤……很厌恶❤……为什么❤……为什么小穴❤……不❤……排斥他❤……反而❤……反而❤……牢牢地❤……吸住了他❤❤❤”萨拉托加一边喘着粗气，一边回答着。
　　“加加的身体，不讨厌这根肉棒是吗？”
　　“哦啊❤……与其说❤……不讨厌❤……不如❤……不如说❤……小穴❤……小穴很喜欢❤……啊啊❤……肉壁❤……肉壁在❤……在向内蠕动❤……怎么❤……这么大的龟头❤……我的小穴❤……一定❤……一定会❤……坏掉的❤❤❤”
　　“加加，相信自己的身体，刚刚我不是用假阳具开发过你的小穴吗？”
　　“不❤……嗯啊❤……那不一样❤……哦啊啊啊❤……这个东西❤……比❤……比假阳具❤……大太多了❤……啊啊啊❤……龟头❤……龟头的温度❤……小穴❤……小穴都要❤……融化了❤……姐❤……姐姐❤……你说❤……我❤……是不是❤……天生的❤……荡妇❤……明明❤……心里❤……有着姐夫❤……但❤……但身体❤……却❤……却无法拒绝❤……拒绝这根鸡巴❤❤❤”
　　“是啊，我们列克星敦级航空母舰就是天生的荡妇，看见粗大的鸡巴就会变成求肏的母狗，就让这根肉棒贯穿加加的骚穴吧，好不好？”
　　“嗯啊啊❤……好❤……好❤❤❤”
　　郭扬眉毛一挑，肉棒开始用力，虽然有淫水的润滑，但是向前推进依旧有着不小的生涩感，仅仅进去一个龟头就废了不少功夫，而蜜穴肉壁的阻塞与紧致更是深入玉壶的一大阻碍。
　　“嘿，好紧的小穴，比处女还要紧！”郭扬来了性致，腰部开始用力。
　　龟头像是接到了冲锋的命令，冠状沟刮过肉壁的褶皱，粗长的棒身抵抗着肉壁的挤压，狭窄的蜜道被粗壮的巨龙强行拓宽，在暴力的插入下大半根肉棒就这样粗俗地进入了萨拉托加的蜜穴！
　　“哦啊啊啊啊啊❤❤❤”
　　萨拉托加的腰肢比之前弯曲的更加厉害，膣腔的饱满感与撕裂感布满了她的四肢百骸，极其强烈的刺激在蜜穴中蔓延，酥麻疼涨已经不足以形容这种感觉，那种在天堂与地狱间来回穿梭的快感正在极度加速着她的堕落。
　　“呼呼，差点又要射了。”
　　郭扬感觉到自己的肉棒陷入了一个极其柔软极其润滑的空间，四周的软肉像真空泵一样吸吮着自己的肉棒，龟头似乎抵达了蜜穴最深处的软肉，而在这块软肉上有一个小孔模样的触感，应该就是萨拉托加的子宫口。
　　“呵呵，加加，是不是很舒服？”列克星敦揉搓着萨拉托加胸前的两团玉峰。
　　“我❤……嗯啊❤……啊❤……哦❤……我❤……我不知道❤……小穴❤……小穴好胀❤……啊啊啊啊❤……大脑❤……大脑要被❤……搅坏了❤……唔啊啊啊啊啊❤❤❤”
　　萨拉托加提起肉臀，不由自主地迎合着郭扬的肉棒。
　　“嘿嘿，更爽的还在后面！”
　　郭扬逐渐适应了萨拉托加蜜穴的紧致感，他不慌不忙地用龟头研磨着蜜穴深处的软肉，稍稍向前抽插几下刺激着宫颈口的小孔。
　　“哦哦哦哦❤……那里❤……那里不行❤……呜呜呜呜呜呜❤……触碰那里的话❤……就❤……就要被❤……玩坏了❤……啊啊啊啊啊❤❤❤”
　　宫颈口遭受到攻击立马收缩，花心深处涌出一股透明的激流，试图将这根入侵的巨物冲击出去。
　　“嘿，我也逐渐适应了这个小穴的紧凑感，该说不愧是舰娘的小穴吗？有着和人类女性完全不同的韧性，如果是人类女性，仅仅是我这一插，小穴就会失去处女时期的紧致感，变得松弛无比吧！”
　　郭扬开始将肉棒抽出，粗长的肉棒带着肉壁的褶皱向外离开，湿润透亮的阴唇向外翻去，大量的淫水随着肉棒离开的温暖的蜜穴，甚至玉壶口附近的粉嫩软肉因为舍不得肉棒而向外翻开！
　　“啪——！”
　　第一下抽插相当顺利，虽然甬道依旧狭窄紧致但相比于刚插进去要好多了，肉壁分泌的爱液与肉棒上的精液、淫水混合物起到了十足的作用，龟头像一柄攻城锤撞开紧紧合上的蜜穴肉壁，重重地砸在了蜜穴深处的软肉上！
　　“哦啊啊啊啊❤……怪物❤……小穴❤……小穴要被❤……要被撞烂啦❤……太❤……太粗了❤……不行❤……那里❤……那里从来没有❤……从来没有被碰过❤……哦啊啊啊啊❤……慢❤……慢一点❤❤❤”
　　硕大的龟头第二下撞击在子宫口上，让萨拉托加的心尖一阵酥麻，蜜穴的深处是苏顾从未探索过的地方，萨拉托加感觉到自己内心深处有一块从未察觉过的地方正在逐渐被填满，而填满这片空间的身影居然是一根粗长狰狞的大肉棒！
　　“从来未被触碰过吗？和你姐姐一样呢。”郭扬并未理会萨拉托加的求饶，他甚至加快了节奏，肉棒让粉嫩丝红的蜜穴肉壁翻卷，大量的淫水喷溅在两人的跨间，龟头一下下地撞击着蜜穴深处的软肉，那小孔的触感也在逐渐的被放大！
　　“让我郭扬的肉棒填满蜜穴深处的空隙吧，不仅仅是蜜穴深处的空隙，连子宫、子宫深处我都会一丝不苟地占有，用我那浓稠的精液将其灌满填充！”
　　“哦啊啊啊啊啊❤……这是❤……从未有过的❤……感觉❤……啊啊啊啊啊❤……小穴❤……小穴被大鸡巴侵犯了❤……啊啊啊啊❤……好❤……好快的抽插❤……啊❤……啊❤……啊❤……啊❤……什❤……什么东西❤……在❤……在蹭着❤……我的❤……屁股❤❤❤”
　　郭扬的肉棒在萨拉托加的骚穴里驰骋，萨拉托加昂起了玉颈，但她能感觉到屁股痒痒的，似乎有什么东西在蹭着。
　　“你说这个啊——”郭扬箍住了萨拉托加的腰肢，下胯抽插的速度变得更快，“这是我的阴囊，我的肉棒并没有完全插进去哦！”
　　“哦哦哦哦哦哦❤……好快❤……好快的抽插❤……加加❤……加加要❤……要上天了❤❤❤……啊啊啊啊❤……你❤……你骗人❤……哪有❤……哪有这么长的❤……这么长的鸡巴❤……哦哦哦哦哦❤……宫颈❤……宫颈要被❤……要被撞烂啦❤❤❤”
　　一次次的抽插撞击，让萨拉托加的道德感变得更加薄弱，肉棒似乎正在和姐夫苏顾画上等号，蜜穴对于肉棒的排斥大大的降低。
　　“呵呵，他说的没错哦。”列克星敦也没有闲着，她站起身将萨拉托加的粉红蓓蕾塞进自己的小骚穴里，小小的异物就让她淫水泛滥，大量蜜穴深处的汁水浇在了萨拉托加的玉乳之上，“他的肉棒啊，可比你想象的要长太多了！”
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　悠长响亮的抽插还在进行着，郭扬能明显感觉到身下蜜穴深处的孔洞已经打开了不少，甚至小半个龟头都能伸进这个孔洞之中，随即他改变了抽插的方式，每次大力抽插之后都会小小的用龟头在那个孔洞上研磨一会儿，郭扬甚至能感觉到研磨时宫颈口在微微地颤抖，想要收缩但被龟头堵住了去路，只能任由孔洞被一点点地打开扩大！
　　“哦哦哦哦❤……哦哦哦哦❤……花心❤……花心被❤……被打开了❤……子宫❤……子宫要失去贞操了❤……啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……姐夫❤……姐夫对不起❤……加加❤……加加是个❤……是个坏女孩❤……贱婊子❤……是一头下流的母猪❤……是一只欠肏的母狗❤……加加的骚穴❤……天生❤……天生就是给❤……给大鸡巴肏干的❤……哦哦哦哦❤❤❤”
　　郭扬也皱起了眉头，萨拉托加的宫颈口比处女穴还要紧实，想要破宫而入十分困难！
　　但越是困难越让他性奋，腰部的发力越发勇猛，像一台永不停止的打桩机，狠狠地冲击着萨拉托加的子宫口！
　　“哦哦哦哦❤……哦哦哦哦❤……不行❤……花心❤……花心要被❤……要被撞碎啦❤……啊啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……软肉❤……软肉被撞开了❤……哦哦哦哦哦❤……龟头❤……龟头进来了❤……子宫❤……被撞破啦❤❤❤”
　　萨拉托加全身僵硬，只剩下下胯在微微颤抖，狂暴的能量在小腹的子宫出积蓄着，强烈无比地高潮即将来临！
　　“插……插进去了！！！”
　　郭扬感觉到龟头进入了一个比蜜穴还要狭窄的甬道，宫颈口死死地卡着冠状沟，顶端的马眼能勉强接触到一个柔软的壁面，那一定是萨拉托加的子宫壁吧！
　　冷汗在他的额头聚集，腰眼的酸麻让他明白精关已经守不住了。
　　“哦哦哦哦哦——中出——中出了萨拉托加的子宫——！！！”
　　郭扬一声怒吼，阴囊紧紧贴着萨拉托加的私密处，睾丸收缩装填，积攒了无数的精液像火山爆发一般从马眼喷射而出！
　　萨拉托加僵硬的身体也在一个临界点后猛然一颤，无量的淫水缠绕在龟头之上，强烈的高潮竟然将正在喷发精液的肉棒推出了子宫！
　　“哦啊啊啊啊啊❤……子宫❤……子宫好烫❤……要被❤……要被精液❤……烫坏了❤……哦哦哦哦哦❤……子宫❤……子宫被❤……被精液填满了❤……小穴❤……小穴好舒服❤……啊啊啊啊❤……我❤……我爱死❤……大鸡巴啦❤❤❤”
　　郭扬没想到萨拉托加的高潮如此剧烈，肉棒猝不及防间滑出了蜜道！随后铺天盖地的淫水像汹涌的洪水一般将他内射的精液一并冲了出来！
　　晶莹油亮的肉棒冲天而起，紫红色的硕大龟头喷发着腥臭粘稠的精液，列克星敦眼疾手快张开小嘴含住了龟头，乳白色的浆液很快让她的双颊鼓了起来！
　　娇嗔地瞪了郭扬一眼，列克星敦吐出肉棒，而这根肉棒依旧喷射着炽热的精华，一股两股三股……列克星敦娇嫩的脸蛋也被精液涂成了乳白色！
　　修长的手指简单刮去了眼皮上的浓精，列克星敦爬向了正在张着嘴呼吸着新鲜空气的萨拉托加。
　　“咕咿——”
　　鲜艳的红唇一吐，一股乳白色的精液便降落进了萨拉托加的小嘴。
　　“唔❤……好腥❤……好臭❤……好浓❤……咕❤……唔唔唔唔唔❤❤❤”
　　列克星敦的嗪首降落着高度，口中不断地吐出刚刚被郭扬射进嘴里的精液，最后两姐妹被染白的嘴唇牢牢地合在一起，两条香舌在精液的海洋中翻滚搅弄！
　　“怎么样，加加，好吃吗？”
　　“我❤……我不知道❤……”
　　“是不是比提督强多了？”
　　“……嗯……❤❤❤”
　　列克星敦摘下了萨拉托加的眼罩，萨拉托加的眼中已经集满了春意。
　　看着床头上方三人的婚纱合影，萨拉托加的心头却被大鸡巴填的满满的。
　　“我说两位女士，你们不会认为这样就结束了吧！”
　　郭扬淫笑着说道。
　　列克星敦和萨拉托加向床尾望去，刚刚喷射过精液的肉棒又再次挺立，硕大的龟头虎虎生风，在两姐妹的跨间耀武扬威！
　　“呵呵❤”列克星敦撅起翘臀，双手扒开自己淫水不止的蜜穴。
　　透明的淫水如丝线一般从蜜道滑落，像瀑布一样浇落在郭扬的龟头上。
　　“那么❤……还请大鸡巴主人选择❤……是姐姐的蜜穴❤……还是妹妹的蜜穴呢❤❤❤”
　　“哈哈，我当然，全都要！”
　　郭扬按住列克星敦的圆臀，肉棒一插到底。
　　列克星敦娇媚呜咽的呻吟响起。
　　在苏顾与列克星敦、萨拉托加的婚纱合照前。

