==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小公主追夫记
👤 作者：肥肥的小草
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：697049
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：适合女生,调教,逆推
🗿 肉量：43.46%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　哼，想我梁暖暖恋了你何旭北这么多年，这么多的第一次都给了你，可你竟说我是妹妹，还给我整出一个狐狸精，看我梁暖暖不使出招数，把你先扑了再驯服……

第一卷

第1章 何梁两家的渊源
　　何家与梁家的渊源还得从70年前说起，那时何老爷子与已经仙逝的梁老爷子那可是铁杆杆的同生共死过的兄弟。
　　激烈的战争取得了最后的胜利，部队都准备拔营离开了，可是当年梁大生却满世界的找着他的兄弟何小牛，战士们都劝他小牛肯定是牺牲了，可他就是不信这个邪，哪怕首长说出不服从命令，就要吃处分的话语，也丝毫没有动摇他要找到自己兄弟的决定，他将自己最宝贵的三八大盖交给了领导，烙下一句：“我找到何小牛就回去自寻处分。”在营里，大家都知道梁大生对自己的枪的那个宝贝程度，每天不知道要擦上几回合，吃饭、厕所那是背着，连晚上睡觉都要抱着，哪怕自己的好兄弟、铁哥们何小牛碰一下，那也是要找他干架的。
　　喉咙哑了、天黑了，都没有阻碍他找人的决心，后来在山脚下终于找到了浑身都是干涸的血迹，已奄奄一息的何小牛。
　　昏迷不醒的何小牛嘴里不时吐着“渴，渴…”，可是在这片荒郊野岭哪有河的影子啊，梁大生一个狠心，就将自己的手指咬破了，一滴滴鲜红的血顺着那满是泥土的指尖滴到了何小牛的厚唇上，他背上何小牛走了老久老久，翻过一个山头又一个山头，经历过几个日出又日落，终于在镇上找到自己的部队。
　　当何小牛清醒的时候，梁大生却光荣的晕倒了。
　　医生告诉何小牛，那是失血与失水造成的，听到战友讲着大生哥为了自己所做的事，何小牛那眼眶可是闪亮亮的，只差嚎啕大哭了。
　　在后来的任务中，梁大生再次救了何小牛一命，被一辆飞驰的卡车撞的浑身的骨头都不知道碎了多少根，自此他再也拿不起最喜欢的三八大盖了，一条腿也费了，成了一个坡子。
　　梁大生在何小牛的泪光与同事们的相送下，坐着车离开了自己浴血奋战的战场，回到了自己的老乡。
　　何小牛以后给梁大生寄去了很多信，自己的拿到手的钱也省下大部分，每月定时的给梁大生汇过去。
　　有时，部队发晚了，他就满营的找人借钱。
　　刚开始几年，梁大生还给他回信，每次都告诉他现在自己在家的日子很好，他总劝着何小牛，钱不要给他寄了，自己都多大年纪了，该找个媳妇，生个娃了。
　　可是后来，何小牛给梁大生写的信和寄的钱却一次次被退了回来。
　　何小牛在部队的职位越来越高，他也听从他大生哥的话，找了个媳妇，日子也算过的和和美美，可自己就是满心的担心着自己的老大哥。
　　战争胜利了，已经是何将军的何小牛终于有机会来到了梁大生的老家。
　　从老乡们叹气叙述中，在远处勤务兵们好奇的目光中，何大将军的眼泪那是啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　原来失去劳动力的梁大生一回到老家，他媳妇见到他那副惨样，一个月后就扔下5岁的儿子和别的男人好上了，还满世界的嚷嚷着，总不能让自己这么年轻就守活寡吧，那梁大生现在就是一个完全不能人道的废物了。
　　自此，他就独个带着自己的儿子过着日子，没想到和他老婆好上的还是这个镇子里的一个土霸，整日找着茬子欺负着他，甚至为此还连累了村里的人。
　　他为了村民，也为了能让儿子有一个清净的环境，没两年也就搬走了。
　　何小牛那个伤心啊，要不是为了他，凭大生哥的能力，现在肯定比他厉害的多。
　　他在心里暗暗发誓，这辈子只要自己活着，一定要找到他的老大哥。
　　何将军自此就开始了他长达30几年的寻人之路，不知道找了多少关系，不知道走遍了全国多少省市，可梁大生仿佛从这个世界中消失一般，一点音信都没有。
　　他的大孙子现在都15岁了，儿女们也经常劝他，年纪都这么大了，就别在到处寻人了，也该安享安享晚年了。
　　他的儿子偶尔说一句：“爸，说不定你的大生哥已经不在这个世界上了，你这样也是瞎找。”何将军当场就拿起墙上的马鞭子甩了过去，恨不得一枪毙了那狗小子。
　　他可以拍上胸脯说上一句：“这世上没有一个人比得上大生哥在自己心中的地位”。
　　他看着墙上老伴的头像，老泪纵横，这世界就再也没有像你和大生哥一样了解自己的人了。
　　在他60岁生日的时候，也许是老天怜悯他，终于接到了关于大生哥的电话。
　　他立马催着儿子，来到了纸上的地址，那是一个高级住宅区，听电话里的人说大生哥过得很好，他默默的在心里念上一句好人还是有好报的。
　　何小牛见到梁大生的时候，还像30几年前那般，抱着梁大生就放声大哭，跟着他过来的一帮儿孙们，当场就傻眼了，这是我爸爸吗？
　　这是我爷爷吗？
　　那平时一来就大嗓门、甩眼刀子的铁汉咋变成一个哭泣的娘们了。
　　要是何将军知道自己的儿孙们心中的想法，肯定抬起他的老腿，一脚踹了过去。
　　何将军听着梁大生讲述着这些年的境遇，虽然他省略了很多的环节，但何小牛知道自己的老大哥一定吃了不少的苦。
　　当然其中还有一些传奇的故事存在，本来梁大生的儿子那是个混啊，整日里的跟那些痞子混在一起，三两天的跟人打架。
　　某天梁大生回家的时候，看到马路上躺着一个浑身是血的小姑娘，那路上的人议论着这姑娘怎么怎么可怜，逃逸的司机怎么怎么可恶，可就是没有人伸出援助之手，梁大生那火气急速的上来了，怎么就有这帮见死不救的家伙存在呢。
　　急吼吼的他却再也没有以前背着何小牛走上几个山头的力气了，好在围观的人还是好心的联系了医院。
　　而梁大生就作为小姑娘的家属迈着他的跛腿爬上了救护车。
　　可这小姑娘却患有遗传型！
　　症，醒来时已经忘了自己的一切了。
　　从小姑娘的谈吐上，梁大生知道这小姑娘一定出身不错，可你总不能把人家小姑娘扔在医院不管吧。
　　于是他只能将小姑娘领回了自己那穷得叮当响的家里。
　　你还别说，自此自家儿子仿佛变了一个人似的，家里的活抢着干，人也变得好学上进了。
　　他不得不泼着儿子冷水，小姑娘总有一天会回自己家的。
　　他儿子的脑袋耷拉了两天，但小姑娘的一碗面条却让他的心再次燃烧起来。
　　之后他们也辗转去过不少地，打听了很多地方，也没有找到小婉的家人，对了，这是梁大生给人家小姑娘取的名字，他觉得自己还突然诗意了一把，给人家小姑娘取名莫小婉，即莫相忘，寓意她能早日找到自己的亲人。
　　一来一去，人家小姑娘还真与自己儿子看对眼了。
　　梁大生也委婉的告诉小婉，没有必要为了报恩，而委屈了自己，她值得更好的。
　　小婉也很坦白的告诉他，她喜欢梁国邦，愿与他们成为真正的一家人。
　　三年后还是寻人未果，他也就同意了他们的婚事，梁国邦从见到莫小婉的那刻，就开始自我奋发起来，甚至拿起了课本，以前在他眼中，那一个个如蝌蚪的文字现在就像莫小婉绘出的一个个美丽的音符，那枯燥的算术题也仿佛长着翅膀的蝴蝶一般。
　　虽然混过，但梁国邦还是跟自己的老爸一样讲义气、重朋友，跟他混过的兄弟哪个提起他不竖起大么指的。
　　也因为他爽朗的个性与广阔的人际关系，更凭借着自己优秀的头脑与拼搏的精神，很快的混出了名堂。
　　从一家小小的成衣厂开始起家，慢慢的发家致富，因为在他的眼中自己的小婉就应该过着那样的生活，而不是像父亲和自己那般过着上顿不着下顿的日子。

第2章 盼孙女心切
　　何将军看着从门口走进来的大生哥的媳妇，柔柔软软唤了一声爸爸，大生哥那声音应得响亮啊，两条粗粗的眉毛都笑到了一起。
　　何将军不住的点头，得，真是，那气质，那长相，虽然自己的女儿、媳妇都挺漂亮的，但跟人家小婉一比，那还是有一段差距的。
　　看着自家的儿子、孙子那一个个看傻的模样，何将军在心底不齿的想道：得性，都不知像谁。
　　当听到莫小婉甜甜的唤了他一声叔叔，何将军那哎应得比梁大生还响，他在心里想着自己的老伴怎么就没给自己生一个这么温婉可人的女儿呢，也怪着自己的儿子怎么都没给他讨一个这么甜美才气的媳妇呢，更怪自己的媳妇怎么都给他生带把的小子，就没有给他生一个聪明可爱的孙女呢。
　　何老将军，忙不迭的问着自己老大哥现在家庭的成员，想着要是大生哥有个孙女，不等于自己也有个了吗？
　　梁大生见自己的媳妇正在厨房里泡着茶，叹着气：“现在就一个10岁的小孙子，今年也上三年级了，那国邦怕他媳妇受苦，怎么都不肯再生一个，其实啊，我就再想要个小孙女，刚好凑成一个好字。”
　　愿望落空的何将军，瞥到处了人家一屋子的臭小子，那个来火啊，几个大嗓门把一窝兔崽子都轰了回去，想着自己的儿子媳妇也有责任，眼睛又一阵狂扫，本来还听梁大伯的故事听得津津有味的何家儿女在不知道自己父亲又抽什么风时，一个个找着理由溜跑了。
　　于是，房间里，两张摇摆椅上坐着两个老人，畅谈着几十年来的往事。
　　梁大生听着当年自己的何小弟讲着战场上的事迹，那个向往与痛惜啊。
　　在军界混了这么多年的何小牛已不再是当年那莽莽撞撞的糊涂小子了，看懂自己老大哥眼中的含义，那个辛酸与抱歉啊。
　　可他在心理上还是对着自己老大哥有着一定的依赖，毕竟人家是多次将自己从鬼门关里捡回来的人。
　　于是，那何将军就整日整日的赖在了人家梁家。
　　偶尔尝到莫小婉做的西式甜点，再喝上她亲自泡的茶，那更是享受的不走了，两个无所事事的老人就开始整天想着要是有个可人的小女娃那该多好啊。
　　本来只有自家爸爸经常念叨着再生个小孩吧，现在家里又多了个老人，整日里和父亲殷切的看着她，念叨着要是有一个缩小版的小婉该有多好啊，莫小婉的神经也开始紧绷，可有可无的心态也变成了殷殷期盼，于是晚上时，梁国邦就发现自己媳妇那个热情啊，浪叫的用双腿缠着自己，小身子都软成了一滩水，柔弱无骨的挂在他的身上，那勃起的雄根兴奋不停的在花田里耕耘浇灌着。
　　何家的一大帮子，看到自家的老人整日的赖在人家，那还了得，今天派儿子来接一下，明天媳妇出动当说客，后天女儿来上场，大后天孙子打前炮，可人家何将军就是不鸟你们。
　　还是整日整日的吃在梁家，睡在梁家，终于梁国邦那两口子过意不去了，想着家里最近也要买房子，不如就买的离何家近点吧。
　　何将军一听这茬事，那个高兴啊，一向最不齿走关系的他，立马动用了手头上的关系，在自家附近购得了一套新建的别墅，明眼人一看就知道住在那里面的都是军政界的高官，于是30几年后，当年的生死兄弟现在成了相邻的邻居。
　　两个老头每日就隔着栅栏练嗓子，讲着隔壁的谁谁家有一个可爱的小孙女，他们将自己这辈子抱孙女的希望都放到了莫小婉的身上，那看着莫小婉的眼光那个期待啊。
　　也许老天看到了他们的诚意与期盼，在7月份终于给他们盼来了。
　　当羞涩的莫小婉告诉两个盼孙女心切的老人，自己怀孕了，两个老人那个乐呵啊，只差放鞭炮庆祝了，于是他们由每天盼变成了每天的等，而莫小婉也成了家中的重点保护对象，不仅梁家由老到少的三个男人呵护当心着，就连何家的大大小小也高度警惕起来，现在是邻居的两家人也经常串串门、聚聚餐，要是小婉在自家出了啥事，那还不给自家老头给霹了，那打起人来可一点都不含糊，再说他们也是都真心的喜欢莫小婉，受自家老人的影响，他们现在都在心里无比期待着要是莫小婉怀的是一个女娃那该多好啊。
　　何将军看着自家的五个孙子，那愣头愣脑的傻样，咋一点都没继承他的聪明劲呢，大概何老现在的心理有点物极必反了，这叫喜欢的越看越喜欢，不喜欢的那是两看相生厌，要是现在东南北生梁知道自家的爷爷这么想，那肯定都得去撞墙，他们的成绩在学校那是顶呱呱的，其中的何旭北更是标榜的高材生。
　　想当年，第一个孙子出世时，何老还花费精力的想了一个名字─何旭东，寓意旭日东升，虽然这也不算多大的学问，但人家何将军愣是想了好久，但见自己第二个又是孙子，那可没那么多精力了，直接何旭南，到第三个还是孙子时，他想也不想何旭西，那自己刚生产完的儿媳妇可不乐意了，那眼泪是晕在眼眶中直打着转转，在大儿子恳求的目光中，何老松口了，改呗，不叫何旭西，那何旭北总行了吧。
　　到第四个带把的孙子出生时，何老已经对自己的那两个儿子彻底失望了，而且这几年自己的老大哥一点音信都没，他对着自己刚出生的孙子那个叹气啊，索性叫何旭梁得了，当何家最小的孙子落地时，他爷爷直接啥都没问，当然包括了孩子的性别，取名何旭生。

第3章 小公主的出生
　　由他们的名字，就能见到这何家五小子在自己爷爷心中的地位那是何等的微弱啊，连梁家现在十岁的梁启文都不如，至少何老一看到文气有礼的梁启文那笑得个开心啊，甚至还经常手把手的教着他练武射击。
　　何家最小的何旭生还偷偷的问自家的老爸，他们是不是从外面捡回来的呀，而梁启文才是爷爷的亲孙子，为此还挨了他老爸两顿胖揍。
　　有点小嫉妒的何家五兄弟还冷落了梁启文几天，可人家愣是不甩你们，仿佛生活完全不受影响，于是何家的小子不得劲了，那是赶鸭子上架的追着人家跟自己一起玩，自此何家的五小子与梁启文组成了六人队，几乎称霸了整个学校。
　　学校里的人一听那六个大名，可是如雷贯耳啊，而梁启文与跳级的何旭北又恰巧分到了一个班级，开始了他们多年的同窗生活。
　　随着莫小婉的肚子一天天的变大，两家的人员从老到少都处在了担惊害怕中，在两家老人的念叨中，他们已经都一致的认为那怀得肯定是一个女娃。
　　要知道，那何旭北当时无心的说了一句：莫姨不知道怀的是小弟弟还是小妹妹，要是小弟弟，人家是七仙女，那我们就是何梁七雄。
　　那话恰巧被何老听到了，那可了得，那是满院子追着何旭北打。
　　听到声响，杵着拐杖出来的梁老刚开始还劝着，可一听到何老说：这小子诅咒我们小婉生个臭小子呢。
　　想到自己香喷喷的孙女长出了小鸡鸡，一向和蔼的梁老的脸也绿了，杵着他的拐杖，坐到了摇椅上，看着自己的何老弟还那么爽利的追着孙子，心里那个羡慕啊，自己已经有多少年没有尝过那跑的滋味了，不过也是值得的，至少小牛现在好好的。
　　那何家其余的人虽然觉得老头子有点过了，可谁也不敢开这个口，那马鞭可还在墙上挂着呢，那抽起来可一点都不含糊的。
　　两个老头子要么整日的想着给莫小婉补身子，让孙女在娘肚里就长得白白胖胖的，要么就相约的逛着百货公司，那里面有什么新潮的女娃衣服就往家里扛。
　　为此两家新造的婴儿房里那是一天天的满了起来，甚至都装不下了。
　　何家的两个儿媳妇还吃了点小醋，自家的几个臭小子哪得到这种待遇啊，别说衣服，就连袜子那何老都没买过一双。
　　终于，莫小婉怀孕8个多月了，两家人更处于高度戒备状态。
　　那天，梁家的阿姨恰好请假回去了，莫小婉捧着她的大肚子从小公园慢慢的往家踱着步，而何旭北小朋友正乐呵的表演着自己的花式足球，在同伴的起哄下，他下足脚力的将自己的足球踢了出去，当看到前面的人影时，当场就呆了。
　　莫小婉看着直接朝着自己肚子飞来的足球，捂着肚子直往后退，笨重的身体摔到了地上，足球打到了她的腿上。
　　当看着莫姨被抬上救护车时，那染红的裤子，苍白的面容，让何旭北吓得两眼都失去了神采，以后的很多日子都梦到那鲜红的一片。
　　两家的人都在急救室的门口焦急的等待着，当医生满头大汗的跑出来说医院的库存里没有孕妇的Rh阴性血，要知道这可是何将军亲自送过来的病人，院长可是千叮咛万嘱咐，千万不能出啥事的，不然那老头子一定会把医院闹得鸡犬不宁，拆了都有可能。
　　梁国邦早就知道自己媳妇的血型，也留意着在宝贝女儿出生前要准备着，可没想到竟提前了靠两个月。
　　何老头走过去揪着自己吓傻的孙子，直接扔给了医生，要知道这么多人里，也就何旭北是Rh阴性血。
　　那医生可是吓住了，那是多小的孩子啊，他可不敢抽。
　　好在护士已经跑到了医院的播音室广播了起来，而医院的工作人员中恰好有这种血型的人，何旭北才逃过了以自己的8岁之龄被自己爷爷押去抽血的命运，要知道，这事何老爷子一定干得出来。
　　终于在大家的祈祷之下，莫小婉在晚上10点23分时，生下了两家的小公主，而产妇也平安无事，众人那高悬的心终于放了下来，可小公主因为早产的缘故还不得不住在保温箱里。
　　只留下梁国邦一个人陪着自己的媳妇，因为产妇也需要休息吗，一堆人挤在婴儿区，两个老头看着婴儿那红通通又皱巴巴的小脸，心疼啊，都不知道在妈妈的肚子里吃了多少苦，而且一出来还得住在保温箱里。
　　他们已经忘了刚出生时的小孩子的脸上都是这个样子的了，就连他们以前的孙子也不例外。
　　何老走到墙角，拎起还处于惊吓状态的何旭北的耳朵，就往家里扯，而何家的大儿子何正天立马和媳妇追了上去，要依老爷子平时的个性，那可是要出人命的。
　　而梁老在身后还喊了一句：“大牛啊，你可轻点。”见面以后，原来的小牛变成了现在的大牛。
　　梁老心里也埋汰着想着：“好得我孙女没事，不然我的拐杖也不是吃素的。”
　　由他们的名字，就能见到这何家五小子在自己爷爷心中的地位那是何等的微弱啊，连梁家现在十岁的梁启文都不如，至少何老一看到文气有礼的梁启文那笑得个开心啊，甚至还经常手把手的教着他练武射击。
　　何家最小的何旭生还偷偷的问自家的老爸，他们是不是从外面捡回来的呀，而梁启文才是爷爷的亲孙子，为此还挨了他老爸两顿胖揍。
　　有点小嫉妒的何家五兄弟还冷落了梁启文几天，可人家愣是不甩你们，仿佛生活完全不受影响，于是何家的小子不得劲了，那是赶鸭子上架的追着人家跟自己一起玩，自此何家的五小子与梁启文组成了六人队，几乎称霸了整个学校。
　　学校里的人一听那六个大名，可是如雷贯耳啊，而梁启文与跳级的何旭北又恰巧分到了一个班级，开始了他们多年的同窗生活。
　　随着莫小婉的肚子一天天的变大，两家的人员从老到少都处在了担惊害怕中，在两家老人的念叨中，他们已经都一致的认为那怀得肯定是一个女娃。
　　要知道，那何旭北当时无心的说了一句：莫姨不知道怀的是小弟弟还是小妹妹，要是小弟弟，人家是七仙女，那我们就是何梁七雄。
　　那话恰巧被何老听到了，那可了得，那是满院子追着何旭北打。
　　听到声响，杵着拐杖出来的梁老刚开始还劝着，可一听到何老说：这小子诅咒我们小婉生个臭小子呢。
　　想到自己香喷喷的孙女长出了小鸡鸡，一向和蔼的梁老的脸也绿了，杵着他的拐杖，坐到了摇椅上，看着自己的何老弟还那么爽利的追着孙子，心里那个羡慕啊，自己已经有多少年没有尝过那跑的滋味了，不过也是值得的，至少小牛现在好好的。
　　那何家其余的人虽然觉得老头子有点过了，可谁也不敢开这个口，那马鞭可还在墙上挂着呢，那抽起来可一点都不含糊的。
　　两个老头子要么整日的想着给莫小婉补身子，让孙女在娘肚里就长得白白胖胖的，要么就相约的逛着百货公司，那里面有什么新潮的女娃衣服就往家里扛。
　　为此两家新造的婴儿房里那是一天天的满了起来，甚至都装不下了。
　　何家的两个儿媳妇还吃了点小醋，自家的几个臭小子哪得到这种待遇啊，别说衣服，就连袜子那何老都没买过一双。
　　终于，莫小婉怀孕8个多月了，两家人更处于高度戒备状态。
　　那天，梁家的阿姨恰好请假回去了，莫小婉捧着她的大肚子从小公园慢慢的往家踱着步，而何旭北小朋友正乐呵的表演着自己的花式足球，在同伴的起哄下，他下足脚力的将自己的足球踢了出去，当看到前面的人影时，当场就呆了。
　　莫小婉看着直接朝着自己肚子飞来的足球，捂着肚子直往后退，笨重的身体摔到了地上，足球打到了她的腿上。
　　当看着莫姨被抬上救护车时，那染红的裤子，苍白的面容，让何旭北吓得两眼都失去了神采，以后的很多日子都梦到那鲜红的一片。
　　两家的人都在急救室的门口焦急的等待着，当医生满头大汗的跑出来说医院的库存里没有孕妇的Rh阴性血，要知道这可是何将军亲自送过来的病人，院长可是千叮咛万嘱咐，千万不能出啥事的，不然那老头子一定会把医院闹得鸡犬不宁，拆了都有可能。
　　梁国邦早就知道自己媳妇的血型，也留意着在宝贝女儿出生前要准备着，可没想到竟提前了靠两个月。
　　何老头走过去揪着自己吓傻的孙子，直接扔给了医生，要知道这么多人里，也就何旭北是Rh阴性血。
　　那医生可是吓住了，那是多小的孩子啊，他可不敢抽。
　　好在护士已经跑到了医院的播音室广播了起来，而医院的工作人员中恰好有这种血型的人，何旭北才逃过了以自己的8岁之龄被自己爷爷押去抽血的命运，要知道，这事何老爷子一定干得出来。
　　终于在大家的祈祷之下，莫小婉在晚上10点23分时，生下了两家的小公主，而产妇也平安无事，众人那高悬的心终于放了下来，可小公主因为早产的缘故还不得不住在保温箱里。
　　只留下梁国邦一个人陪着自己的媳妇，因为产妇也需要休息吗，一堆人挤在婴儿区，两个老头看着婴儿那红通通又皱巴巴的小脸，心疼啊，都不知道在妈妈的肚子里吃了多少苦，而且一出来还得住在保温箱里。
　　他们已经忘了刚出生时的小孩子的脸上都是这个样子的了，就连他们以前的孙子也不例外。
　　何老走到墙角，拎起还处于惊吓状态的何旭北的耳朵，就往家里扯，而何家的大儿子何正天立马和媳妇追了上去，要依老爷子平时的个性，那可是要出人命的。
　　而梁老在身后还喊了一句：“大牛啊，你可轻点。”见面以后，原来的小牛变成了现在的大牛。
　　梁老心里也埋汰着想着：“好得我孙女没事，不然我的拐杖也不是吃素的。”

第4章 梁暖暖
　　何正天和媳妇进门时，就看到自家的二小子被老爷子打得那是满地打滚，可何旭北愣是没哭一声，要知道何将军那可是打过仗的人，那白刀子进，红刀子出可都是不眨眼的。
　　军界混迹了这么多年，他有得是方法可以不打到关键部位，却能打得人满地找牙。
　　当然对自己的孙子他下手也没这么严重，但还是很厉害的。
　　何家的大媳妇白小菲那是当场就哭着扑到了自己儿子的身上，在她的泪眼面前就是何老爷子紧急刹车的大脚掌。
　　何老瞪了自己的孙子两眼，找到家里的李妈，叮嘱着给孕妇做些食物，可一想到小公主是破腹出来的，孕妇只能吃流食，又转而让李妈做些食物，待会自己带去给医院里的大生哥等人。
　　白小菲摸着自己儿子的身上，检查着伤痕，那泪珠子是不停的往下流，连何正天的心也不禁一抽一抽的，那马鞭子老爷子可放在手边了，要是他们再晚回来一会，那鞭子定是抽上了身，自己可尝过那滋味的，那浑身的血肉仿佛用刀子破开一般，要多疼有多疼。
　　在妈妈的不断安慰之下，八岁的何旭北受惊吓的神经终于恢复了过来，哭着喊出了自己心底的害怕：“妈妈，莫姨没事？妹妹没事？”
　　看着可怜兮兮的儿子，白小菲的眼泪也嗒嗒的往下掉：“儿子，没事，没事，莫姨没事，妹妹也没事。”
　　得到肯定的答案，何旭北小朋友就整晚上在嘴边不停的念叨着：没事，没事，莫姨没事，妹妹没事。
　　甚至晚上还几次，跑到父母的房间里，问着自己母亲一样的问题：“莫姨没事？妹妹没事？”
　　几次下来，可就把何正天夫妇给吓傻了，自己儿子不会有事了吧，于是在凌晨3点的时候，他们带着何旭北又来到了医院，想着见到小婉和孩子也许儿子就好了，实在不行，就在医院让医生看看。
　　透过玻璃，看着安静的躺在那边的女娃，在此时何旭北的心中：那就是世上最好看的娃娃，也是这辈子自己最珍贵的妹妹。
　　他小小的身子站在那里，手指隔着玻璃轻画着婴儿的轮廓。
　　何天正夫妇试了几次想把自己的儿子拉走，都没有成功，也就在凳子上坐着打起了盹。
　　在3月16号的梁家小公主出生的第一晚，何旭北陪着她，看着她睁开双眼，虽然当时8岁的他并不知道用什么形容词来描述，但很多年很多年以后，他一直记得那个夜晚那干净与澄澈的眼睛。
　　何老爷子一来到医院就看到杵在婴儿室前面的何旭北，那眼睛立马涨了起来。
　　梁老看着三小子被打的惨样，在心底也就偷偷的原谅他了，只当是自己的孙女迫不期待的来到世上，想见期待她的家人。
　　但两个老人都在心底一致决定，以后还是让何旭北离他们的宝贝孙女远点吧，免得再吓到弱小的她。
　　老人整天的腻在医院，隔着玻璃对着小婴儿自言自语，有时婴儿睁开小眼，两人立马激动了起来，嚷嚷着宝宝在看我呢，有时婴儿撇个小嘴，两老人就在外面急了，宝宝是饿了，还是不舒服了…搞得医生与护士也整日的随着紧张了起来，在心里祈祷着，宝宝啊，你大发慈悲吧，早日平平安安，健健康康的离开我们医院吧。
　　何家的五个小子和梁启文也经常放学后就往医院里跑。
　　就连今年已经16岁的何旭东也不例外。
　　为了自己妹妹因为何旭北的原因而提前出世，梁启文还特地找了一个机会，把何旭北揍了一顿，何家的另外四个小子也因为这个原因，几天都不肯搭理何旭北，要知道在爷爷的熏陶下，他们也整日整日的盼着小妹妹出来陪着他们，可是却不是以这样的方式。
　　一向是何家最聪明最讨喜的孙子辈，可是这些日子却过得猫讨狗厌的。
　　这不，五个男孩都趴在玻璃上看着小娃娃，只有他远远的趴在玻璃的一角，只挤了进去半张脸。
　　这还是他努力的挤拼命的蹭的结果，没看到梁启文的一只手掌一直推着他的脑袋，不让他看小妹妹。
　　何旭北看着睁开眼的娃娃，他觉得妹妹在看他呢，而不是看其余五个人，这让他受伤难过了几日的小心脏终于有了一点安慰，还是妹妹对他最好啊。
　　终于梁家的小公主回家了。
　　梁家的两个老人从娃娃落地的瞬间，就开始想着名字：梁宝贝，梁公主…这些名字又都被一一否决了，宝宝不这么叫也是他们的宝贝，也是家里的公主。
　　大家最后可谓是集体总动员，最后也延续了何家起名的规律，两老人都希望宝宝能没有烦恼，忧虑，快快乐乐的长大，所以起名梁启凡，这获得了两家的一致褒扬，蕴含着岂会平凡，岂有烦恼。
　　最后又一致通过，宝宝的小名叫暖暖。

第5章 何旭北的愿望
　　梁暖暖小婴儿在大家的殷殷期盼中，回到了家。
　　一屋子人都无比垂涎的看着莫小婉手中的宝宝，眼睛里不断向外放着电波：给我抱抱，给我宝宝，抱一下宝宝，把暖暖抱抱。
　　最后还是何将军得到了这个荣幸，他无比紧张的抱起梁暖暖，比当年的自己第一次拿枪的心情还激动还兴奋。
　　梁老伸出自己颤抖的大掌，指尖逗弄着梁暖暖虚握的小手。
　　何将军将宝宝放到梁老的臂弯里，两手一起帮着他托着梁暖暖的小身子。
　　两个老人相看着，生命的感动让泪光再次晕在彼此的眼眶中。
　　屋里的人都被这样的场景感动了。
　　两家的五个男孩都获得了两老爷子的批示，可以给他们轻轻的握一下小公主的小手，那五个可激动了，咚咚咚的跑到卫生间里把两爪子洗得干干净净。
　　可早就把自己的手洗干净的何旭北只能渴望加艳羡的看着自家的兄弟擦着两手，小心的握着妹妹的小手。
　　所以问8岁的何旭北，你现在的愿望是什么，他一定会立马说道：我要摸摸妹妹的小手。
　　于是他每天一有空就在梁暖暖的周围晃荡着，总想趁着落空的时候，偷偷的跑过去握握妹妹的手。
　　可是几日都未果，某天晚上，他竟然发现自己的房间竟和妹妹的婴儿房隔窗相望。
　　虽然梁暖暖很多时候都睡在她父母的房间里。
　　但总会让他等到梁暖暖一个人睡在婴儿床上的机会，8岁的他学会了翻窗，从别墅的3楼跨加爬的到达另一幢别墅的三楼。
　　当他的指尖勾起妹妹的小手时，看着她的小手圈着自己的手指，何旭北小童鞋竟也流下了猫尿，要知道他当初被自己爷爷那么打时，可是坚强的一滴眼泪都没掉。
　　他做贼般的环顾四周，虽然房间里只有他与梁暖暖。
　　他小心翼翼的伸出两手，抱起婴儿床上的梁暖暖，年纪太小的他，只偷偷的抱了一下，就将娃娃放了回去。
　　但那软绵绵的感觉却留在了他的心底深处。
　　耳听八方的他，听到外面传来的动静，又嗖嗖的几下爬了回去，速度比来时快了许多，他躲在窗下，看着莫姨将暖暖抱出了婴儿房。
　　看着对面的房间好久，他才爬上了床。
　　黑暗中，那双儿童的眼睛是黑亮黑亮的。
　　里面有着兴奋，有着心想事成。
　　那如果现在再问何旭北，你最喜欢干的事情是什么？
　　何旭北一定会毫不犹豫的说：翻暖暖的窗，抱下小暖暖。
　　每个黑夜中，他都等待着机会蛰伏着，哪怕只是短暂的一刻。
　　虽然梁暖暖大部分时间都是酣睡在那边，但有时总会睁开她澄澈的眼睛好奇的看着这个世界，映入她眼帘的就是那张放大的笑脸。
　　很多时候，梁暖暖总是张开她无牙的小口，哇哇的哭着，引来梁家的一众老小，何旭北又会立马噌噌噌的爬了回去。
　　所以当几个月后的梁暖暖开始依依呀呀学会认人时，除了两老和莫小婉，那可是谁都不让抱的。
　　哪怕是梁爸爸抱一下自己的女儿，小女娃也会很不给面子的哭起来。
　　心疼的两老那赶紧的将暖暖接过手去，梁爸爸看着自己空空如也的两掌，这可才几秒的时间啊。
　　众人也发现一个奇怪的现象，每当何旭北进来时，娃娃的总会呀呀的叫唤着，小手也直往他面前伸，那口水是不住的顺着她的小口往下挂。
　　大家那心里是奇了个怪了。
　　其余五个男孩自然是不服，他们坚信着那是因为六个人是一起走进来的缘故，非得轮流的从大门分开重走一下。
　　那五个人走时，梁暖暖那是甩都不甩，照旧窝在她香香的妈妈的怀里吐着泡泡。
　　可看到何旭北从外面走进来时，那小家伙可一下子欢腾了起来，小小的身子直想往他的方向奔，嘴里还说着只有她自己知道的儿语了。
　　那被冷落的五小子那个不服啊，一定是何旭北经常在暖暖面前晃荡的缘故，他们决定以后也要缩短干别的事情的时间，多在妹妹面前走动走动。
　　只有何旭北自己知道，自己每个晚上总是逮着机会就往暖暖的房间里爬，用着外星语和娃娃说着连自己都不懂的话。
　　尝到好处，受到梁暖暖重视的何旭北爬窗可爬的更带劲了。
　　后来大家又再次看到了类似的事情，假如把暖暖放在地毯上，一窝人围着她逗弄着，小丫头竟会滚着来到何旭北的身前，小手圈着他的手指依依啊啊的说着，仿佛在交流一般。
　　这使得我们一向在梁暖暖面前受重视的两老也不由的醋了。
　　想到大人们说着，宝宝开始要学说话、走路了，爷爷还再三叮嘱，大家不能在暖暖面前讲一个脏字，不然皮给崩紧了。
　　于是，何旭北每天晚上又开始在梁暖暖的耳边念叨着：“暖暖啊，我叫何旭北哦，何…旭…北…”
　　梁暖暖小婴儿在大家的殷殷期盼中，回到了家。
　　一屋子人都无比垂涎的看着莫小婉手中的宝宝，眼睛里不断向外放着电波：给我抱抱，给我宝宝，抱一下宝宝，把暖暖抱抱。
　　最后还是何将军得到了这个荣幸，他无比紧张的抱起梁暖暖，比当年的自己第一次拿枪的心情还激动还兴奋。
　　梁老伸出自己颤抖的大掌，指尖逗弄着梁暖暖虚握的小手。
　　何将军将宝宝放到梁老的臂弯里，两手一起帮着他托着梁暖暖的小身子。
　　两个老人相看着，生命的感动让泪光再次晕在彼此的眼眶中。
　　屋里的人都被这样的场景感动了。
　　两家的五个男孩都获得了两老爷子的批示，可以给他们轻轻的握一下小公主的小手，那五个可激动了，咚咚咚的跑到卫生间里把两爪子洗得干干净净。
　　可早就把自己的手洗干净的何旭北只能渴望加艳羡的看着自家的兄弟擦着两手，小心的握着妹妹的小手。
　　所以问8岁的何旭北，你现在的愿望是什么，他一定会立马说道：我要摸摸妹妹的小手。
　　于是他每天一有空就在梁暖暖的周围晃荡着，总想趁着落空的时候，偷偷的跑过去握握妹妹的手。
　　可是几日都未果，某天晚上，他竟然发现自己的房间竟和妹妹的婴儿房隔窗相望。
　　虽然梁暖暖很多时候都睡在她父母的房间里。
　　但总会让他等到梁暖暖一个人睡在婴儿床上的机会，8岁的他学会了翻窗，从别墅的3楼跨加爬的到达另一幢别墅的三楼。
　　当他的指尖勾起妹妹的小手时，看着她的小手圈着自己的手指，何旭北小童鞋竟也流下了猫尿，要知道他当初被自己爷爷那么打时，可是坚强的一滴眼泪都没掉。
　　他做贼般的环顾四周，虽然房间里只有他与梁暖暖。
　　他小心翼翼的伸出两手，抱起婴儿床上的梁暖暖，年纪太小的他，只偷偷的抱了一下，就将娃娃放了回去。
　　但那软绵绵的感觉却留在了他的心底深处。
　　耳听八方的他，听到外面传来的动静，又嗖嗖的几下爬了回去，速度比来时快了许多，他躲在窗下，看着莫姨将暖暖抱出了婴儿房。
　　看着对面的房间好久，他才爬上了床。
　　黑暗中，那双儿童的眼睛是黑亮黑亮的。
　　里面有着兴奋，有着心想事成。
　　那如果现在再问何旭北，你最喜欢干的事情是什么？
　　何旭北一定会毫不犹豫的说：翻暖暖的窗，抱下小暖暖。
　　每个黑夜中，他都等待着机会蛰伏着，哪怕只是短暂的一刻。
　　虽然梁暖暖大部分时间都是酣睡在那边，但有时总会睁开她澄澈的眼睛好奇的看着这个世界，映入她眼帘的就是那张放大的笑脸。
　　很多时候，梁暖暖总是张开她无牙的小口，哇哇的哭着，引来梁家的一众老小，何旭北又会立马噌噌噌的爬了回去。
　　所以当几个月后的梁暖暖开始依依呀呀学会认人时，除了两老和莫小婉，那可是谁都不让抱的。
　　哪怕是梁爸爸抱一下自己的女儿，小女娃也会很不给面子的哭起来。
　　心疼的两老那赶紧的将暖暖接过手去，梁爸爸看着自己空空如也的两掌，这可才几秒的时间啊。
　　众人也发现一个奇怪的现象，每当何旭北进来时，娃娃的总会呀呀的叫唤着，小手也直往他面前伸，那口水是不住的顺着她的小口往下挂。
　　大家那心里是奇了个怪了。
　　其余五个男孩自然是不服，他们坚信着那是因为六个人是一起走进来的缘故，非得轮流的从大门分开重走一下。
　　那五个人走时，梁暖暖那是甩都不甩，照旧窝在她香香的妈妈的怀里吐着泡泡。
　　可看到何旭北从外面走进来时，那小家伙可一下子欢腾了起来，小小的身子直想往他的方向奔，嘴里还说着只有她自己知道的儿语了。
　　那被冷落的五小子那个不服啊，一定是何旭北经常在暖暖面前晃荡的缘故，他们决定以后也要缩短干别的事情的时间，多在妹妹面前走动走动。
　　只有何旭北自己知道，自己每个晚上总是逮着机会就往暖暖的房间里爬，用着外星语和娃娃说着连自己都不懂的话。
　　尝到好处，受到梁暖暖重视的何旭北爬窗可爬的更带劲了。
　　后来大家又再次看到了类似的事情，假如把暖暖放在地毯上，一窝人围着她逗弄着，小丫头竟会滚着来到何旭北的身前，小手圈着他的手指依依啊啊的说着，仿佛在交流一般。
　　这使得我们一向在梁暖暖面前受重视的两老也不由的醋了。
　　想到大人们说着，宝宝开始要学说话、走路了，爷爷还再三叮嘱，大家不能在暖暖面前讲一个脏字，不然皮给崩紧了。
　　于是，何旭北每天晚上又开始在梁暖暖的耳边念叨着：“暖暖啊，我叫何旭北哦，何…旭…北…”

第6章 成长
　　所以当某一天，终于肯张开尊口的梁暖暖喊出的第一个不连贯的词语就是：何、何…旭…北。
　　大人们面面相觑着，这是哪门子事啊，我都逗了这么久，让她喊爸爸|妈妈|爷爷，那小丫头愣是不开口，可一见到三小子，咋突然就喊出何旭北了呢。
　　当梁暖暖由成功站上几秒到开始迈着不稳的步伐时，她走向的第一个人也是何旭北。
　　她最后的几步都有点猴急的走到蹲在一边张开双手的何旭北的怀里，并用流着口水的小嘴在他的脸上吧唧印了一大口口水，小嘴里边流着口水，边囔囔着何旭北。
　　此时连梁妈妈莫小婉，心里都不是滋味了，自己是跟宝贝最亲的人，怎么这丫头什么第一次都给那何旭北呢。
　　而何旭北抱着梁暖暖那温暖柔软的小身子笑得五官都差挤到一起了。
　　大人们还纳闷着，难道就是因为暖暖刚出生的那茬事，何旭北的原因，让她提前来到这个世上，才让暖暖对他这么厚待。
　　当1岁多的梁暖暖已能将两家的每个人叫得很是流利时，郁闷的人轮到了我们何旭北。
　　她喊梁启文哥哥，喊自己的四个兄弟也是大哥、二哥、四哥跟小哥，可就是喊他何旭北，有时也像他妈妈一样喊他北北，可无论他怎么哄，怎么利用夜晚的时间跟她加深感情，可人家就是不唤他三哥。
　　他心里那个后悔啊，当初自己怎么不给暖暖说：我是三哥，我是哥哥呢，偏要告诉她他叫何旭北。
　　一岁多的梁暖暖长得可爱极了，一对葡萄般的乌黑大眼总是滴溜溜的转着，两老总是笑说着，这鬼丫头是不是又在想着什么坏主意啊。
　　这不，她捧着着阿姨切开的半个苹果迈着小肥腿，放到了坐在一边看电视的何旭北的手掌上，何旭北心里那个感动啊，妹妹这么小，就这么懂事，还给正口渴的哥哥拿了苹果。
　　何旭北把苹果咬的嘎巴响，那苹果可真甜啊。
　　拿着自己小勺子走过来的梁暖暖，看到何旭北手中只剩下两口的苹果，嘴巴立马嘟了起来，那眼珠汪在眼眶里，眼看就要掉下来了。
　　看着孙子啃掉暖暖苹果的何将军立马一个大掌拍在了何旭北的脑袋上，那嘴里的一口苹果也在外力的作用下，喷到了地上。
　　“那是暖暖想吃苹果泥了，你咋这么嘴馋，把它给啃了。”何将军的大嗓门在接触到梁暖暖好奇的目光时，从曲线的最高点一下子落到了最低点：“暖暖，小爷爷在去帮你切。”
　　“嗯，谢谢爷爷。爷爷一半，暖暖一半。”何将军那个心暖啊，自己的那帮孙子，哪怕是儿女们，谁会像小暖暖一样啊，都舍得把自己的苹果分一半给他。
　　要是何将军的儿孙们知道他的想法，想拍砖的心都有了吧。
　　而何旭北心中那个泪啊，原来是他自作多情了呢，爷爷的那掌可真重，他的脑袋还晕乎着，就不怕把他打成白痴啊。
　　梁暖暖用自己的小手抱着苹果，用掉了吃奶的力气，才用勺子在苹果上刮到了一点苹果泥，她把勺子递到何旭北的面前：“北北，吃。”何旭北看着勺子上的那点苹果水，那受伤的心瞬间奇迹般的治愈了，还是妹妹最好啊。
　　他立马无比尽力的给梁暖暖刮起了苹果泥，动作别提多利索，梁暖暖自然也吃的很happy，偶尔也推着何旭北手中的勺子往他的嘴里送。
　　“北北，也吃。”何旭北觉得自己吃下的不是苹果，而是他从小到大吃过的最最好吃的东西。
　　整个大院里知道，惹谁，都不能惹梁家的梁暖暖。
　　这不，张参谋家3岁的小孙子最喜欢揪人家女孩子头花，哎，从小就是色狼一枚啊。
　　这不，两岁的梁暖暖，头上的蝴蝶只剩下一朵了，小丫头那个伤心啊，这可是北北刚给她买的呢。
　　小丫头委屈的迈着她的小腿向家走去，眼泪随着她的小步子不住的滴落了下来。
　　何将军看着自家暖暖一边头发松散下来的狼狈样子，那可是火冒三丈了，在从梁暖暖儿童的话语中辨别出事情的经过，何将军在心中可开始骂娘了，把张参谋也骂的个狗血淋头，在家摇椅上品着茶的张参谋竟不自觉的打了个大喷嚏。
　　于是以何将军打头阵，率着正在家的何旭东、何旭南，怒气冲冲的往张家赶去了。
　　而张家那小子还在自家门前愉快的玩耍着，何将军一个提溜，就把张禹杰拎到了半空中：“小子，欺负我家暖暖了？”那张禹杰看着在自己面前放大的凶恶的面孔，立马扯开嗓子嚎了起来。
　　吓得屋里的张参谋、张老太立马迈着老腿跑了出来。
　　一看到张参谋，何将军也开始嚎了：“管好你家臭小子，要是再欺负我家暖暖，小孩子我也照抽。”
　　深知自己老首长性格的张参谋也在心中把正被何将军提在手上的孙子给骂了一通：“这小子，谁都不舍，咋去惹煞神家的梁暖暖了。”接下去在张家两老的目光中，何将军光明正大的带着自己的孙子抄了张禹杰的小窝，直到找到了那藏在他玩具箱里的小蝴蝶。
　　要是找不到那小蝴蝶，估计都会把张参谋的家给掀了。
　　何将军无比小心的捧着小蝴蝶带着孙子们打道回府了，临走前还不忘瞪了一眼在墙角掉眼泪的张禹杰。

第7章 悲催
　　回到家的时候，众人看到梁暖暖正笑逐颜开的等着何旭北给她泡牛奶呢。
　　何将军献媚似的从身后拿出小蝴蝶：“暖暖，你看。”梁暖暖立刻像何将军手中的蝴蝶一般扑到了他的怀里，吧唧一声在何将军的脸上亲了一口：“爷爷，好厉害呢。”何将军那个眉开眼笑啊。
　　事后知道梁暖暖被张家小子欺负的何旭北等人，逮到机会又狠狠的教训了张禹杰一番，当然，用他们的话说，他们还是很文明的，只是口头警告了一番。
　　可要知道，张禹杰随后住院了好几天，张老太甚至还到庙里去烧香收惊了。
　　大院里的人知道了事情的经过，有孩子的都回去警告着自己家的小孩：可千万别去惹梁暖暖啊。
　　后来有两年，张禹杰见到梁暖暖可是绕道走的，哪怕暖暖在他后面喊着小杰哥哥，他都迈着他的步伐滴溜溜的跑回家中躲了起来。
　　晚上睡觉时，梁暖暖有时会在自己的小房间里隔着窗户和何旭北说着他们的悄悄话，有时会缠着何旭北爬窗过来给她讲故事。
　　当然，有时，她也会跑去跟自己的爸爸妈妈一起睡觉，有时也就干脆的睡在何家，当然，何家也有她的房间，可她就喜欢和何旭北挤在一起，无论何将军怎么哄骗着，都不能将丫头拐去陪他一晚有时梁暖暖白天玩疯了，那么和她在一张床上的何旭北就得遭殃，你别看丫头小，那脚丫上的力气可不小，而且满床游，脚丫是狠狠的往你身上蹬。
　　而且有时晚上还得开河，有时小丫头窝在何旭北的怀里睡觉，那何旭北身上的睡衣就会被浸的透透的。
　　半夜醒来的何旭北还得充当奶爸的角色，给睡眼朦胧的丫头换衣服。
　　再换掉床上的被子，才十几岁的何旭北学会了提前长大。
　　第一次给梁暖暖换尿布的何旭北也曾猥琐的想过，原来这就是妹妹和弟弟的区别啊，可是现在的他已经习以为常了。
　　5岁的梁暖暖开始上幼稚园了，两家的老人加上六个妹控可全体出动了，连车子都出动了三辆，园长都吓得站到门口，亲切的迎接着。
　　那排排站的男孩子吓得幼稚园的小朋友都用恐惧的目光看着他们中的漂亮女孩。
　　而张禹杰小朋友比梁暖暖早了一年进入了这家幼稚园，当天晚上回去就缠着张参谋给他转学，当然他幼小的愿望并没有被大人所同意。
　　梁暖暖欢欢乐乐的度过了她的幼稚园生活。
　　而此时已经16岁的何旭北也晚迎来了自己的青春期。
　　收到学校女生的情书，有时何旭北也会在自己的脑海里期待一下。
　　那天他正与邻班的班花在大院附近的公园里的长椅上坐着。
　　羞涩的女孩，美丽的容颜，周围的美景，一切都是那么的诗情画意，何旭北那衣服下的心脏似乎有了加速的倾向。
　　可是，好巧不巧的被出门遛狗的梁暖暖给瞧见了。
　　那时的小丫头还不知道爱人间的喜欢为何物。
　　她只知道自己的北北正朝别的女孩子笑得很开心。
　　生气的小丫头，立马跑了过去，什么话都没说，拉起何旭北的手就往家里拽。
　　可是一向有绅士风度的他怎么可能将一个女孩子就这么丢在公园里。
　　于是他第一次拉开了梁暖暖的手，可是这在梁暖暖的眼中却接受不了了，她抬起脚上的皮鞋，狠狠的朝着何旭东踹了过去。
　　你要知道，这可是四岁就被何将军手把手的教的小丫头，格斗，射击，那可是一个没拉过。
　　站着的何旭北还真给丫头的一角跩的坐了下去。
　　哎，匆匆的和小姑娘道歉告别的何旭北才晚了一会的时间，可又差点闯了祸。
　　一直都对自己几乎是言听计从的北北突然和一个陌生的女孩笑得那么开心，而且竟然不肯和她一起回家，还拨开了她的手。
　　梁暖暖那是越想越委屈，越想越难过。
　　只顾着伤心的她，一个踉跄，直直的滚进了池子里。
　　家人教她很多防身术，就是没教过她游泳，她在池子里不断的扑腾着。
　　好在张禹杰踏着他的滑轮从边上经过，一看水里扑腾的不是梁暖暖吗？
　　立马扯开嗓子喊起了救命，在附近的人立马赶了过来，跳到池子里，救起了已喝了半肚子水的梁暖暖。
　　在旁人的急救措施后，苏醒过来的梁暖暖，委屈加上惊怕立马让她声嘶力竭的哭了起来。
　　接到电话的两家人那可急的直打转，立马赶了过去，叫了救护车直奔医院，好在医生再三保证没有事，大家才带着嗓子都哭哑的梁暖暖回到了家。
　　从梁暖暖没讲清楚的话语中，何将军只听明白了何旭北这个名字。
　　在忏悔的何旭北的主动招认下，何将军当场就拿起了墙上的马鞭子。
　　那一下，何旭北身上的衣服当场就撕了开来，那一道鞭痕中往外渗着血滴，何家大儿媳白小菲当场就瘫下了身子。
　　可红眼的何将军，岂肯罢休，好在梁暖暖的呜咽声才制止了他的动作。
　　“爷爷，不打北北，血，血…”何将军这才刹了车，但不忘狠狠的瞪了自己孙子几眼。

第8章 发育
　　已经20出头的何旭东和何旭南那是无比的同情自己的弟弟，但和妹妹相比，弟弟也就差了那么一截，更别说梁启文以及更小的何旭生与何旭梁了，那更是妹控。
　　其实那实打实的妹控还是何旭北，那平时可完全把梁暖暖放在心眼里宠的，其中当然也有小时候一部分的原因在。
　　现在的他也无比的悔恨自责啊，当时的自己怎么狠心拨开暖暖的小手呢，怎么就没有及时的追上去呢？
　　看到梁暖暖因为他就背过去的小脸，他心里那个伤心啊：妹妹不理他了。
　　后来的好些天，何旭北总找着梁暖暖赔小心，可人家就是不理你，以前最缠着你的小姑娘，突然不甩你了，何旭北那个不自在啊。
　　终于在自己许诺了以后再也不对别的女孩子好后，梁暖暖才在一个星期后再次与他恢复了邦交。
　　于是何旭北刚刚在心里燃起的恋爱的懵懂火苗就这么被掐灭了，有了后遗症的他，还愣是不敢再与别的女孩子有什么牵扯了。
　　12岁的梁暖暖已经是R市最好小学5年级的学生了，而20岁的何旭北那颗少男的心又开始蠢蠢欲动起来了。
　　谁让大学里的男生都是处于发情期的动物呢，而且自己的那帮朋友个个都交上了女朋友，每天腻乎在一起，不断的在他面前秀着恩爱缠绵。
　　这不，何旭北就接受了一个追求了他很久的学妹的电影票。
　　他神神秘秘的回到家，在卫生间里忙活的整理仪容的他怎么也没想到，梁暖暖今天突然兴致来了，想看看何旭北的钱包。
　　要知道，何旭北在回来之前，可是想了很多放电影票的地方，来避免被梁暖暖发现。
　　何旭北围着浴巾走出来的时候，就看到梁暖暖晃动着她的小脚丫坐在床上，手上正拿着那张电影票。
　　何旭北一个激灵，那围在下身的浴巾也差点因为他的激动而被扯了下来。
　　“北北，你要去看电影吗？”梁暖暖晃着手中的电影票。
　　“呃呃，嗯。”因为落水的事情，何旭北现在还心戚戚呢，说话不禁吞吐了起来。
　　“那暖暖能去吗？”梁暖暖低着她的小脑袋，虽然此时的她还不明白爱情是什么，但她却对何旭北有着不同于其他几个哥哥的情感。
　　于是何旭北的第一次与女孩子正式的约会，中间坐着的确是梁暖暖。
　　芳心暗许的小姑娘看着自己心仪的人对身边的小女孩，那爆米花是一起帮她抓着往小嘴里喂得，渴了那饮料也是喂到嘴边的，甚至是厕所，何旭北也是陪着她一起过去的，就连自己说陪女孩过去，都被他想都不想的拒绝了。
　　如果问何旭北，电影里放了什么内容？
　　他一定会茫然的摇头，我只顾照顾暖暖丫头了。
　　从那天以后何旭北与梁暖暖约法三章，以后何旭北跟女孩子的约会都要带上她。
　　何旭北那个无语问苍天啊，可是他就是舍不得拒绝小丫头的要求。
　　“北北，你过来一下。”何旭北看着窗口那头向他摆着小手的丫头，那声音中略带着的呜咽让他如猴子般连爬带跨的跳到了梁暖暖的房间。
　　“北北，暖暖生病了？”梁暖暖拉着何旭北的大手，小眉毛都揪到了一起。
　　“咋了？”何旭北一听可急了，嗓门一听就如上火的何老将军一般。双腿夹着小丫头的身子，大手不住检查着。
　　“北北，暖暖的咪咪疼，上面还硬了。”哎，今天梁正邦夫妻刚好去参加商业聚会，何旭北虽然知道女人胸部那回事，但因为家中都是一帮男娃，他自然不知道人家小姑娘发育那回事。
　　这不就急着掀起了人家小姑娘的小吊带，手指还去触碰了下那如小豆豆般的女孩的乳尖尖，得，还真硬了，他一碰，暖暖嘴角立即发出了嘶声，心疼的他背上梁暖暖就往车库里跑去，那悍马被他开的在路上蛇形的前进着。
　　从医院里出来的何旭北脸那个红啊，他咋干这样的蠢事呢，那被他惊动的医生、护士的脸可是涨的通红，就差光明正大的大笑了。
　　不过想着自己从小看到大的小丫头竟然开始发育了，他不禁产生了一种身为父亲的错觉。
　　哎，何旭北奶爸红着脸去给梁暖暖买了两件漂亮的小胸衣，要知道那丫头可挑了，连里面不漂亮的衣服都不肯穿。
　　事后知道事情经过的何梁两家人那是笑得个前仰后伏。
　　悲催的何旭北把耳机塞上，来个耳不听为净。
　　同样的事情，后来又发生了一次，只不过那时候的何旭北已经读了很多关于少女成长的书，已经有了充足的理论知识。
　　那是梁暖暖14岁时候的事情，前面的场景一样，只是这回梁暖暖是哭着说的：“北北，暖暖要死了，暖暖流血了。”
　　心急的何旭北把梁暖暖裸露在外面的肌肤检查了一遍，都没有找到一个伤口。着急的眼神不住催促着梁暖暖讲清楚。
　　与何旭北从不分彼此的梁暖暖，坐到床上，分开自己的双腿，褪下小裤。
　　指着那白嫩的花朵呜咽的说着：“北北，暖暖这里流血了。”那何旭北当场就傻了。
　　虽然自己也帮小时候的丫头洗过澡，可自从丫头八岁以后，两人就从来没有在一个浴缸里泡过。
　　看着那娇嫩如花朵的那里正挂着一滴血珠。

第9章 分开
　　白红冲突的色彩，在何旭北的眼中放大着，他只觉一股热流冲向鼻头，深吸了几口气，他再次充当了丫头的启蒙老师的角色。
　　哎，谁叫一家都是男孩子，从没有人给梁暖暖讲过这方面的知识，而莫小婉也没想到自己的女孩先找的人竟是何旭北呢。
　　还好何旭北在发生那笑话以后，就补充了很多这方面的知识。
　　他也不知道女孩子用的卫生巾与母亲用的是不是一样，自己也害臊的没有去找莫姨，何旭北在深夜开着他的车子来到了药店，才知道这些超市就能买到，最后的他在在几双好奇的眼睛的注视下，每种卫生巾都拿了一包，还想起刚才药店医生说的一些注意点，又买了好些巧克力回家。
　　梁暖暖内裤上的第一片卫生巾是何旭北垫上去的，她脏了的小裤也是何旭北洗干净的。
　　他在心底想着，这就是在养女儿吗。
　　那天以后的小姑娘对何旭北的感情有了一点变化，在周围女生的感染下，她也慢慢的懵懂的了解自己对于何旭北的感情。
　　于是梁暖暖盯何旭北盯的更紧了，对于他所有的空闲时间都熟练的掌握，当然，她后来又当了何旭北的小灯泡两次，使他还没发芽的恋情埋葬在潜伏期。
　　家里的人都看出了梁暖暖对何旭北的感情，也乐见其成。
　　当然其中最甚的就是何将军了，这样暖暖不就永远待在他们家了吗。
　　要知道，他花费在暖暖身上的时间和精力，可比自家那五个兔崽子多多了。
　　可人家何旭北愣是一点感觉都没，还是整天标榜着我妹妹，我妹妹。
　　16岁的梁暖暖已经长得亭亭玉立了，她的容貌完全集合了父母的优点，别看个子娇小的她，穿起骑马装或者骑在马背上，那可是英姿飒爽的比之莫小婉更多上了几分豪爽。
　　但熟知她脾性的人可不这么想，那完全是何老的继承，脾气那个烈。
　　那马鞭子挥在她手上是何等的爽利，只是现在还没有人尝过她鞭子的味道。
　　大院里都知道梁家有朵刺手玫瑰，可小伙子们还是一个个的往上凑，平时一个个见到何老如老鼠见到猫的人，此时却具有了无尽的勇气，当然其中还包括了张禹杰。
　　那是一有空闲的时候就在何梁两家门前晃荡。
　　何旭北此时开始担心自己的妹妹，要是鲜花白玉似的暖暖，被哪家的人给拐走了，或者被别的男的给欺负了，可咋办。
　　虽然心里有点不是滋味，但他还是定义成那是对自己妹妹的关心。
　　何老看着自己孙子不长劲的样，那是恨的牙痒痒。
　　急了的他，也明里暗里提示过，何旭北要么愣是听不明白，要么听懂的了他也会急急的吼上一嗓子：“你当我是禽兽吗？那可是我妹。”接下去那是什么都听不进，还是照样把人家当妹妹宠。
　　何老一看不行，要是哪天暖暖被谁捷足先登了，他可找谁后悔去，于是两老凑到一起一合计，一定是两个人从小长大，又整日杵在一起，才让何旭北不开窍。
　　得，最后下定决心，让他去部队里历练几年，小两口分开一阵，这样何旭北肯定就会意识到自己对暖暖的感情。
　　何旭北上车前，那梁暖暖是哭的个风云变色。
　　她真想把北北拉回去，可爷爷们都告诉了她这么做的理由，她才将自己的不舍与难过通过哭泣发泄着。
　　何旭北的大掌心疼的擦去小姑娘脸上的泪珠，好想把她也一起打包带走了。
　　在何旭北答应每天只要一有空就给她打电话，发短信，梁暖暖才松开了她的小手，不过她沿着车子开走的方向走了好久好久，何旭北看着车后的暖暖越来越小，却仍锲而不舍的跟在车子后面，他真想从车上跳下来。
　　两家人也无比心疼着。
　　这大概也是何老这辈子做过的最后悔的决定吧。
　　在部队里的何旭北虽然白天被操练的很厉害，但是相比于其他人，身在军人家庭的他，在体质上还是有一定优势的，当每天室友躺在床上呼呼大睡的时候，他就和梁暖暖发着短信。
　　没小丫头在身边的日子，他还真不习惯了，担心着挑食的丫头有没有好好吃饭啊，睡觉时有没有踢被子呢，那些臭小子有没有缠着自己的暖暖啊。
　　和战友们越混越熟，大家聊得话题也越来越多，当然热血沸腾的年轻人的话题自然会聊到女人的头上。
　　当大家知道何旭北没有女朋友，那个好奇啊，你没女朋友，那晚上怎么直捧个手机啊，那么多短信，那么多电话。
　　何旭北朝着淫笑的室友劈头就是一拳，你们瞎想什么呀，那是我妹。不死心的室友甚至抢过何旭北的手机，读起了短信。
　　“北北，今天有没有想暖暖啊，暖暖好想北北呢。”
　　“北北，你已经去部队一个多月了呢，但离3年时间还有好久啊。”
　　“北北，你什么时候才能回家呢？”
　　这哪像兄妹间发的短信，战友们笑问着那暖暖是不是何旭北的情妹妹啊。
　　刺激的何旭北一下子朝那个说这句话的小王扑了过去，在战友的拉缓下，才避免了一场暴力事件。

第10章 何旭北有女朋友了
　　经战友们一折腾，何旭北还真的有了点感觉，不过是对破坏了他与暖暖兄妹之情的抵触感觉。
　　也许是这样的心理，他也开始关注周边的女孩子。
　　这不，军区文工团的韩梅就慢慢的走入了他的视线。
　　她虽然没有暖暖那种耀眼的美丽，但却有着与莫小婉那般娇娇软软的感觉。
　　他们俩的邂逅也是挺狗血的，良辰美景，花好月圆夜，他遇上了扭伤脚的韩梅，并将她送到了医务室。
　　没想到娇小清纯的她，在情感上的表达确是强烈的，自从脚好后，就光明正大的追起了何旭北。
　　部队里几乎所有的人都知道文工团的军花喜欢三营的何旭北，那可使部队里至今仍是孤家寡人的很多男人心碎了一地。
　　这时正恰逢何旭北纠结于自己与暖暖关系的时候，韩梅的出现仿佛给深井中的他一根长绳，他也就顺着绳爬了上来。
　　与韩梅接触下来，那柔弱的气质，悲惨的出身，使何旭北也不禁为她心疼了起来。
　　烂赌又爱家暴的父亲，垂涎着她的继兄，从小到大的隐忍与自我保护，让一向生活在光明与幸福中的何旭北立即心里上充满了怜惜。
　　两人也越走越近。晚上有时绕着训练场绕上几圈，如果碰到休息日就到城市里逛逛。
　　梁暖暖自然察觉到何旭北与她打电话发短信的口气越来越像自己的哥哥梁启文，他不断叮嘱着她生活中的琐事，并提醒着她要好好学习。
　　而不是像以前那般，几乎与她知无不言，言无不尽。
　　其实要这样，何旭北也是下了很多努力的，这不，自己心中的满腔的话语总算找到了述说的人，韩梅真是一个很好的聆听者，他讲着自己的妹妹小时候是如何的可爱聪明，别看她个子小啊，那跆拳道，格斗，甚至击剑都是杠杠的。
　　他自己也只能勉强打过她，当然更多的时候，自己也不愿意真下手，不然肯定被自己的爷爷狠揍。
　　何旭北也找到了抱怨的出口，向韩梅控述着，自己的爷爷是何等的偏心，对暖暖那是言听计从。
　　大概他自己都没有发现，他的很多地方比自己的爷爷有过之而无不及。
　　而韩梅却发现了，每次与何旭北在一起，要么都是她一个人在边上讲述着自己的事情，找着话题，他在边上应和一下。
　　要是她长时间不开口的话，那两人可能只是单纯的在绕圈。
　　可只要一提到梁暖暖，那何旭北就一下子打开了话匣子，关于梁暖暖的事情是一箩筐一箩筐的往外倒，有时讲到暖暖的一些乐事，他自己一个人就在那边笑了起来，甚至还弯下了腰，那笑声在静寂的夜晚显得格外爽朗与响亮，却让韩梅的心也不断绷紧。
　　梁暖暖第一次知道韩梅的存在是通过一个被误接的电话。
　　她知道那天是何旭北的休息日，可是自己打过去的时候，他却告诉自己今天还有事情，晚点再跟她打电话，可是等到了8点，却仍不见电话的动静。
　　韩梅听着韩旭北手机里传来的铃声：“北北，快接电话哦，是暖暖的电话，北北…”那娇嗲的女音，让人一听就知道是在蜜罐里泡大的女孩，心灵指示着她拿起了何旭北的手机，印入眼帘的就是一个美丽少女的笑颜，那笑容灿烂的大概令太阳都觉得汗颜吧。
　　那白嫩的手指一滑，耳边响起的是甜腻撒娇的声音：“北北，北北，你明明说给我电话的，怎么到现在还没打来。”
　　韩梅从喉中挤出了一句话：“对不起，请问你找何旭北有什么事吗？他现在去卫生间了。”
　　梁暖暖一听是一个陌生的年轻女人的声音，音色一下子变了过来：“你是谁？干嘛接何旭北的电话。”声音里满是质问与冷厉。
　　“哦，我是何旭北的女朋友，今天刚好是休息日，我们出来约会了，可能他忘记了与你的约定。”
　　梁暖暖刚才提高的心一下子如坠入寒窖般，她的北北有女朋友了，有喜欢的女人了。
　　电话掉到了地上，17岁的她拿起哥哥的车钥匙，开着车就往何旭北的营地里赶了过去。
　　何旭北一出来，就看到餐桌前拿着电话垂泪的韩梅。
　　“旭北，对不起，刚才电话一直响，我就帮你接起来了。”韩梅小心翼翼的将电话递给了何旭北。
　　“哦，那没事的。”以为因为私接了电话而哭泣的韩梅，何旭北想着，女人还真是水做的。
　　“旭北，你告诉那个女孩，我不是狐狸精，不是坏女人，好吗？我是真心实意的想跟你在一起的。”随着她的话语，泪珠顺势的滚下了韩梅的脸颊，我见尤怜。
　　“那一定是暖暖的电话了。你别生气啊，我代她向你道歉，暖暖一向说话口直心快的。”
　　“今天被团长叫过去了，本想着吃完饭再打过去。估计那丫头肯定上火了。”
　　“你先用着，我出去给她打个电话，不然那丫头肯定几天都不肯理我了。”
　　韩梅看着何旭北拿起电话匆忙走出去的背影，擦干眼泪，拿起筷子，品尝着饭店里的招牌菜，可竟食不知味。

第11章 初见韩梅
　　想到可能是刚才电话的原因，何旭北本能的联想到梁暖暖可能到他的部队来了。
　　可是由家到这里差不多有靠十个小时的车程啊。
　　何旭北和团长汇报了情况，团长自然知道他的背景，立马同意了他的假，还借了部队的车给他。
　　何旭北连夜开着车出去了，将近五个时辰，他将车停在了岔路口，他也不知道暖暖会从哪条道上来，剩下的也只有等待了。
　　他倚在车外，寂静的黑夜中眼睛如猎豹一般，就怕暖暖从自己眼前过去。
　　可双腿却不住的叠换着。
　　太阳慢慢的爬了上来，路上偶尔也有几辆车子通过，终于，那熟悉的车影出现在何旭北的面前。
　　“梁暖暖”一声巨大的喊声后，是他急奔过去的愤怒的身影。
　　车子的刹车声在空旷的道路上很是响亮，红眼如兔的梁暖暖对上着急的也红了眼的何旭北。
　　“梁暖暖，你能耐了，啊…”何旭北将梁暖暖要出口的话语堵了回去，大手解开她的安全带将她从车子里扯了出来。
　　“谁让你这么小，就开车出远门了，怎么越大越胡闹了。”
　　“何旭北，我不小了，我已经17岁了。”梁暖暖积攒起来的担心，难受也熊熊的燃起了她的火气。
　　“17岁，17岁那还没成年。你怎么就不懂事呢。”何旭北压下自己的怒气，温柔的将梁暖暖凌乱的头发整了整。
　　“北北，你是不是交女朋友了，那暖暖怎么办呢？”温柔的何旭北自然而然的消弭了梁暖暖的腾腾怒火。
　　“暖暖知道了。北北虽然交了女朋友，但暖暖永远是北北最爱的妹妹，这点永远是不会改变的。”从车子里出来的梁暖暖，张开双臂扑到了何旭北的怀里，像以前那般，何旭北稳稳的接住了，拍着她的后背安慰着。
　　“可是北北，暖暖喜欢你呢，以后暖暖要嫁给北北，当北北的妻子呢。”
　　“傻丫头，北北是哥哥，暖暖是妹妹呀。”你说何旭北一点冲击没有那是不可能呢，可他不住的告诉自己他们之间是兄妹。
　　甚至可以说自己是看着暖暖从出生到现在的，等于是女儿的存在，而且自己还经历了暖暖从一个小丫头变成了小姑娘的过程。
　　何旭北的大手按在暖暖又欲张口的小嘴上：“暖暖，现在还小。以后你慢慢会了解到兄妹情与男女之间的感情的区别的。
　　梁暖暖的小手拿开嘴上的大掌：“那北北一点都不喜欢暖暖吗？以男女之间的喜欢？”
　　“暖暖是妹妹，暖暖以后会明白的。”何旭北的回答让梁暖暖的心脏如同被蜜蜂蛰了一般，酥麻的疼楚。
　　“那北北答应暖暖，在暖暖没明白之前，别娶别的女人当你的妻子，好吗？”梁暖暖看出何旭北对于这件事情的抵抗，不由的转化了口气，想着他们的时间还很多，她会让他明白他们之间的感情并不是兄妹般的存在。
　　何旭北无奈却带怜惜的揉了揉梁暖暖的脑袋：“傻丫头，北北答应你。”
　　她跟着何旭北来到了军营，在那里她见到了那个叫韩梅的女人，她高傲的踏下车，挺直腰板的从韩梅的身边走过，肩膀撞上了她的，梁暖暖听到韩梅传来的呼疼声以及何旭北连声不断的道歉声，脚下的步子更快了，把两人远远的甩在了后面。
　　梁暖暖的皮靴踩在地上的力道更大了，恨不得当成狐狸精踩。
　　梁暖暖在何旭北的房间里四处查看着，小鼻子也不住的嗅着，哼，没有狐狸精的味道。
　　看着韩梅在厨房里忙碌的样子，而过意不去的何旭北自然在一旁帮忙着，梁暖暖的大眼里不住往外喷着火，在心中，小小的梁暖暖正不住的揍着小小的何旭北：哼，让你交女朋友，揍你，揍你。
　　梁暖暖在心中暗暗决定何旭北发现爱上她的那日，也会是他受难日的开始，谁叫他整了个狐狸精出来。
　　何旭北看着餐桌上的梁暖暖一会说这个菜不喜欢吃，一会说这个菜不好吃，忍不住朝着韩梅露出歉意的笑容，本想一脸严肃的对着梁暖暖训斥，可小丫头一句：“北北，我好久没吃到你煮的面条了呢？”就让他酝酿了好久的话又消失的无影无踪。
　　何旭北无奈的瞥了她一眼，放下筷子就去厨房替她煮面条了。
　　而且丫头还不停的提着要求：“北北，我鸡蛋要两个。”
　　“北北，我不要辣椒。”
　　“北北，我醋多一点。”
　　梁暖暖看着韩梅的筷子在米粒上一下一下拨动着，那酸楚的心似乎得到了一点安慰。
　　何旭北与梁暖暖两人之间的相处关系似乎还如以前那般，他还是那么疼她，宠她，可是却有了点变化。
　　梁暖暖经常对着电话那边的何旭北说着：“北北，暖暖喜欢你呢。你也喜欢暖暖吧。”可是何旭北总是告诉她：“暖暖是妹妹，哥哥当然喜欢妹妹了。”而韩梅这个词语也更多次的出现在他的话语里。
　　有时生气的梁暖暖会直接挂断电话，有时再三跟着何旭北强调：暖暖没有结婚，北北也不许结婚哦。
　　虽然每次听到这样的话语，何旭北的心中总会闪过一丝异样的感觉，可他从没有深究过这份感觉的背后到底代表了什么，因为暖暖是妹妹。

第12章 兄妹的主意
　　三年部队生活在弹指一挥间已悄然流逝，19岁的梁暖暖更加的艳丽夺目，浑身的上下都散发着青春的气息，走在路上，不由的引得一群青年男子对她垂涎不已。
　　可就是在过年前的几天，本来期待着何旭北的回归，可是他却领着韩梅回到了家。
　　何将军一看到何旭北带回来个女人，当场脸就绿了，拉着梁暖暖直接去了梁家。
　　大家似乎都接到老爷子的指示，纷纷遁跑了，甚至包括已是A省一把手的何家老二何正坤。
　　独留下面带尴尬的何正天夫妇，他们毕竟是何旭北的父母啊。
　　委屈的韩梅低垂着头，泪水弥散在眼睛里，何旭北握着她的手无声的给予着安慰与抱歉。
　　第二天，何将军就带着一家老小去了C市的妹妹家，整个家中独留下何旭北与韩梅。
　　梁启文看着自家妹妹垂泪的样子，心疼不已，他握紧拳头，真想去揍何旭北几拳，在他的眼中，他们俩从来就不是何旭北所说的兄妹的关系，小时的自己甚至疯狂的嫉妒过何旭北与暖暖间的感情。
　　他坐到梁暖暖身旁，将她的小脑袋按到自己怀里，他的妹妹可以哭，但不应该是这种伤心的哭。
　　“哥哥，我该怎么办，暖暖怎么办？”梁暖暖的从哥哥的怀里抬起小脸，那一滴滴挂在脸颊上的泪珠，使梁启文的眼中也热了起来了。
　　“暖暖，哥哥帮你，只要是暖暖喜欢的，哥哥帮你。”梁启文附在梁暖暖的耳中，说出自己心中的想法。
　　隆冬腊月里，寒风呼呼的刮着，家里的暖气似乎都抵挡不了冬天的寒冷。
　　初二时，接到梁启文的电话，说晚上去蓝天聚聚，何旭北爽快的同意了，毕竟这个年他也过得很憋屈，何旭北觉得这是自己过的最孤独的新年，以往每年两家人总是聚在一起，暖暖也是拉着他在院子里放着烟花炮竹，永远像一个长不大的孩子，可是今年，爷爷不在，他也却步了，竟没敢去梁家拜年。
　　今天启文跟他打电话，他自然就同意了，说不定待会还可以去梁家坐坐。
　　酒吧里幽暗的灯光中，酒侍来往的身影，邻桌起劲的划拳声，带着几分难舒的情感，何旭北与梁启文喝得是一杯杯的见了底。
　　梁启文扶着已醉得一踏糊涂的何旭北来到预先定好的酒店里，他没注意到，因为见到他们还闪到角落里的两个人影。
　　房间里，梁暖暖紧张的来回踱着步，她将药握在自己的手中，想着哥哥说，只要两人衣裳不整的躺在一张床上，何旭北一定会对她负责的。
　　可是想到何旭北去当兵前，她总是翻窗来到他的房间缠闹着他，有时甚至就直接睡在了他的房间里，那么哥哥所说的办法也就不见得那么有效了。
　　她决定还要更进一步，握着手中的催情药，她不住的给自己做着心理建设。
　　梁启文将何旭北放到床上，将他的衣服脱到只剩下内裤时，才住手。
　　当梁启文离开房间时，梁暖暖来到何旭北的身边，手指抚过他的轮廓，那浓黑的眉毛一如何爷爷一般，高挺的鼻，削薄轻抿的唇，他的五官已在自己的心中描摹了不知道多少遍。
　　“暖暖，别闹。”那熟悉的气息，使酒醉的何旭北自然的辨认出了身边的人儿。
　　“北北，先喝点水。”梁暖暖拿起桌上的水杯，扶起何旭北的头颅，很顺利的将那颗药喂进了他的口中。
　　那急促的呼吸，颤抖的指尖泄露了她的害怕与紧张。
　　她的指尖顺着何旭北滚烫的胸膛缓缓而下，指尖挑开最后一层的内裤，闭着眼钻了进去，虽然这两天她看了很多影片来补充这方面的知识，做了很多的心理建设，此刻却不禁想临阵退缩，可想到韩梅，想到何旭北带她回家的背后含义，她秉着呼吸一下子将何旭北身上的最后一块布料掀了下去。
　　醉酒的何旭北在睡梦中觉得自己的身体仿佛置于热水中一般，药的作用开始发酵，他腿间的物什如赋予生命般，在挣开束缚后，上下的抖动了起来。
　　梁暖暖震惊的看着那跳动的肉棒，分开自己的双腿瞅了几眼，她怀疑这真的能塞进自己的身体里面去吗？
　　梁暖暖小口连喘了几口气，双手撑起自己的身子，一条腿哆嗦的跨到了何旭北身子的两侧。
　　她低头看着随着自己刚才擦过的动作而在自己腿间摆动的大棒，小脸由内而外的散发出一种透明的嫣红。
　　女孩全身上下染上的光亮的粉红，仿佛能将她身体里面的一切透视一般。
　　她的小手伸出去又收了回来，反复几次，一狠心，用力的握住了那紫红的欲物。
　　何旭北的嘴中溢出了一丝呻吟，还不住嚷嚷着暖暖别闹。
　　这给了怯怕的梁暖暖很大的勇气，她跪抬着自己的身子，握着那粗大的欲物在自己腿间刺探着。
　　有时光滑的顶端顶到她腿间的花瓣，引得她的身子不住的颤了起来，小嘴也连连的哼唧着。
　　可是试了很多次都不得其门而入，梁暖暖自己的身子却酥软了下来，她的臀部下移着，那肉棒竟顺势顶了进去。

第13章 突变
　　虽然自己腿心绷紧的难受，但梁暖暖却狠下心直直的坐了上去，那仿佛被刀子撕裂般的疼痛让她的泪珠断线般的淌了下来，好疼，好疼，她想对着她的北北喊出她的难受，可是嗓子里没有发出一丝呼唤，只有流下的眼泪与不住的抽泣声。
　　她慢慢的趴下腰，依偎在何旭北的胸膛上，扭动的身体促使欲棒不住的在她的身体里扭动着，她躺在那里默默的垂着泪。
　　“暖暖，暖暖？”何旭北无意识的唤着，可是他的腿间却仿佛有生命般的在梁暖暖的身体里挺动了起来，摇着那脆弱的身子不住的在浪涛上颠覆着。
　　两具光裸的身子不住的相互摩擦着，在男人的嘶吼声中，血丝混着白灼的液体顺着男人的腿间流到了洁白的床单上，梁暖暖的牙齿咬着自己的握着的拳头，泪水已染湿了整个脸颊，此时的她在唇边不住的吐着：北北…北北…
　　半夜响起的手机铃声，让梁暖暖撑起娇软的身子，她的浑身好像被揍过一般，腿间那被撕裂的痛楚还存在着，何旭北的呼吸声也还响在她的耳边，可听到哥哥电话里焦急无措的话语后，那泪水如同泉涌般，蓬发了出来，她本来柔情的抚摸着何旭北脸颊的手指也无力的垂在了一边。
　　跳下床的她差点就直接载到了地上，她手忙脚乱的套起自己的衣服，拿着大衣与靴子，光脚冲出了房间。
　　楼道里的灯光透过那未合上的门，给黑暗的屋子带去了一点光明，那晕黄暗沈的光线逐渐与黑暗融合着。
　　梁暖暖来到医院的时候见到的就是护士将白布拉到了自己爷爷的头上，她的整个人都蒙住一般，小身子扑到爷爷的床边，使力的掰着护士的手。
　　“爷爷，爷爷，暖暖在叫你呢，你最喜欢的暖暖在叫你呢，啊…爷爷”被拖住的女孩无助的任他们将自己的爷爷推走了。
　　梁国邦接起自己的手机，焦急的询问着莫小婉的消息，可带来的仍是失望的消息，梁暖暖止住了自己的哭声，豆大的泪珠顺着脸颊不住的滚着，以眼神问着自己的哥哥。
　　“暖暖，冷静点，听哥哥说，妈妈不见了。好像被几个高大的外国人给带上了车。”虽然让自己妹妹冷静，可是梁启文颤抖的双手，未干涸的眼睛同样显示着自己的伤心与担心。
　　梁暖暖一下子瘫软在地上，梁国邦接连的接起几个电话，都是令他失望的消息，他的声音也越来越大，以前总是整齐的头发被他手爬的凌乱无比。
　　接连的打击，让梁暖暖一下子晕倒在梁启文的怀里。
　　她再次醒来的时候，房间里只有医院的护士，梁氏父子因为莫小婉失踪的缘故只能匆匆的处理了梁老的丧事，满世界的寻找着莫小婉。
　　而昏迷了两天的梁暖暖醒来的瞬间，墙上的电视频幕上正放着何旭北的新闻，画面上他紧紧的搂着韩梅从酒店里走了出来。
　　无数的记者不住追问着他俩的关系，甚至询问着何将军对于自己孙子的开房抱着什么样的态度。
　　梁暖暖看着何旭北与韩梅十指交缠的说着一句句将她推入黑暗的深洞里的话，前一刻，自己还在他的怀里，可此刻他却说着：“她是我的未婚妻，未婚夫妻开房应该不算犯法吧。”何旭北甚至还带着几分调侃，反问这记者：“我们很快就会结婚了，到时欢迎大家的莅临。”
　　梁暖暖的世界完全坍塌了，此刻的自己似乎突然忘记了哭泣，她很想见到从小就将她捧在手心里的爷爷。
　　周边的一切在她的眼中变成惨淡无比，而爷爷在远处的呼唤，让她疯了般的拿起果盘里的刀子在自己的手腕上割着，边上年轻的护士也被吓在了当场，好一会才按上墙上的抢救铃声，她试图抢去女孩手中的刀子，可只换来她更强烈的反弹，一刀一刀往自己身上刺着。
　　梁暖暖的手机铃声提示着短信的消息，如果平时的她一定会立马打开，因为这是她的北北的专有铃声。
　　可是此刻的她正活在自己的世界里，她正往自己的爷爷越靠越近。
　　梁家父子赶到病房的时候，看到的是梁暖暖小脸煞白的睡在那里，两只手腕都包裹着纱布，甚至身上还印出了点点血迹，强自撑着的梁父的身子一个踉跄，差点就倒了下去。
　　他颤抖的双手拉起女孩的小手，大颗的泪珠不住的滚淌了下来。
　　梁启文一个大力揪起边上医生的领子：“我妹妹好好的，怎么成了这个样子？你们对她做了什么，啊？”医生相信那男人的拳头一定会对着自己挥过来，那不住跳动的脸上肌肉使他的身子都哆嗦了起来。
　　“哦，梁小姐有遗传型！症，！症的第一次发作，是在精神刺激下发病的，常见的躯体症状有感觉障碍，运动障碍等，但梁小姐受到的刺激过大，继而出现了自残的倾向。”被梁启文的目光恫吓住的医生哆嗦的向梁家父子汇报着梁暖暖的病情。
　　梁父的脸压在自己的手掌间，他的小婉也有这样的病，甚至因为这个原因而忘记了她的过去，自己的暖暖会不会也忘了他们呢？
　　似乎很少流泪的男人在这几天却流下了比他以前那么多年都多的泪水。
　　梁启文拿起梁暖暖闪动着的手机，上面显示着两条未读短信，他打开的一瞬间，手机立马从他的手上飞了出去，摔的四分五裂。
　　他的拳头握得嘎嘎的响着，颈上的青筋都爆了起来。
　　他不会放过他们的。

第14章 离开
　　两天后得到莫小婉消息的梁家父子把公司交给得力助手管理，包了飞机，带着生病的暖暖飞离了R市。
　　一直不知道R市风云变化的何将军还在C城给他的暖暖挑选着她喜爱的礼物，后面跟着一溜串的何家四虎，甚至包括已经有了5岁儿子的何旭东，都不得不跟着自己爷爷上街扫荡去。
　　最后几个人都热火朝天，都觉得自己挑选的东西才是暖暖最喜欢的。
　　何老爷子一从电视上看到那条新闻，那火气再次呼的一声膨胀了起来，立马订了飞机票连夜飞了回去，他的暖暖一定很伤心，说不定此刻正躲在被窝里哭呢。
　　可回来时见到就是在满世界寻找暖暖的何旭北，何将军心肝冒烟的听何旭北讲了几句，大掌当头就劈了上去，暖暖一定是太伤心了，可是他的老哥哥，以及梁家其余人呢，问梁家的阿姨，也都只说已经好几天没有回家了。
　　梁家在R市的影响力也不容小觑，他们自然有办法封锁不想让人知道的消息，虽然何家在军政界以及商界都是大佬级别的存在。
　　最后，打探到梁老消息的何将军那是当场直挺挺的嘴角抽搐的晕了过去。
　　苏醒过来的他，嘴角还不住抖动着，老泪那是不住的往下淌，拖着他那哆嗦的腿就想往墓地赶。
　　拗不过老人的何家人开着车来到了墓地，他们自己也很难接受，前些日子还在的梁老突然就因为脑溢血没了，虽然他的身体这些年一直不怎么好。
　　何将军看着墓碑上老大哥的照片，黝黑干枯的手指轻碰着那梁老年轻时候的照片，那憨憨的笑容，那笔挺的姿势是何等的意气风发。
　　何家老小的眼眶中也都布满了泪珠，随着哀叹的秋风滴落在这片尘土上，满山的枫叶，随风颤抖着，红艳的一片，那是鲜血染红的颜色，那还没来得及清扫的枯叶在周围不住拍打着，黑色的衣服，黑色的发丝，肃穆的颜色，苍桑的气氛。
　　何家人花费了很大的力气，也没有打听到一点关于梁家四人的消息，他们就仿佛凭空的从地球上消失了一般。
　　在遍寻不得梁暖暖等人消息后，一气之下的何将军将何旭北赶出了家门，并声言他没有了何家的继承权，他名下的所有一切在找到梁暖暖后，都是属于她的。
　　何旭北的伤心难过不亚于何将军，他这些天整个人都是蒙的，那活泼可爱的暖暖，那前些日子还在他耳边唤着北北的暖暖，怎么就突然不见了。
　　得到梁老去世的消息，他自己也差点崩溃了，那小丫头肯定很难过吧，以前，小丫头只要哭泣时，就会找到一个没人的角落，窝在那里静静的流泪，似乎成了两人不成言的规矩，每次他都会去找她，然后将小丫头背在背上，来回走着哄着她，有时小丫头会破涕而笑，有时索性就伏在他的背上睡着了。
　　现在的暖暖一定也躲在哪个角落里哭泣吧，不知道他们有没有找到她。
　　他跟韩梅说了一声抱歉，如果有好人就嫁了吧，他答应过暖暖在她没结婚之前，绝不会和任何一个女人走进礼堂的，在韩梅复杂的目光中，他背着背包，开始了他的寻暖之程。
　　而此时的梁暖暖正躺在地球另一端的病房里，四肢都被捆绑着，她只要一清醒，有时在那喃喃自语，嘀咕着：“爷爷没了，妈妈不见了，北北不要暖暖了。”然后躲到厕所里，在马桶盖上一坐就是一整天。
　　有时好像忘记了以前的好多事情，如刚出生的婴儿一般，睁开干净澄澈的眼睛看着这个世界。
　　有时却又突然疯狂的，拿着锐利的物品往自己身上割，或者不住的揪着自己的头发，眼中是空荡荡的。
　　梁家人已找到了莫小婉，不，应该叫欧阳明珠，她看着自己原来那快乐的女儿一下子成了这个样子，好几次都晕了过去，病房里站着一个威严的老人，黑色庄严的唐装，杵着龙雕拐杖，气势使得病房里的医生护士都不住流着冷汗。
　　一排排的黑衣人站在门外，不苟言笑的。
　　也许是亲人的呼唤，也许是生命的奇迹与之的牵引，梁暖暖在经过几次自我摧残后，精神状态似乎有了很大的改善，可是眼神却是空洞无神的，梁启文握紧拳头，告诉自己觉不让妹妹再受到伤害，他不会放过伤害她的任何人，哪怕是自己最好的兄弟。
　　何旭北那英俊的脸上随着时间的推移，长满了胡茬，那笔挺的衣服也如咸菜一般邹的不成样子，那运动鞋也开了嘴。
　　原来焦急的目光在一次次的失望后变得失去了神采，他漫无目的的在各地打听着。
　　一年半后，一片沧桑的何旭北回到了R市，事先接到他电话的白小菲早早的在车站等着，看着眼前自己那曾风流倜傥，朝气蓬勃的儿子变成了这副模样，心疼的她搂着何旭北，泪水不住的淌了下来。

第15章 暖暖的归来
　　何旭北被白小菲接回了家中，因为伤心不已的何将军在家里没呆几天，就回去老家了，不然，何旭北绝对是进不了家门的，偶尔接到老人的电话，一律都是催促着家里各人找着梁暖暖，他告诉家里人，梁暖暖回来的日子，也是他回家的时候，家里人对于老小孩一般的老人也是很无语，只能比往日更加马不停蹄的打听着梁暖暖的消息，可是似乎有一股无形的力量，每当他们打听到一点蛛丝马迹，立马又很快的被截断了。
　　何旭北在心底暗暗告诉自己，一定要变得很强，这样自己才有足够的实力找到暖暖，他停止了寻找，不，他只是换了个方式，却仍通过不一样的途径寻找着梁暖暖。
　　何旭北，这个名字几个月的时间后成为了R市传奇的存在，他对股票似乎有着天生的预测能力，在短短的时间就积蓄下很大的财富，凭着他的铁腕手段，以及这些年累积的财力，很快的并购了几个大型的公司，成立了七暖集团，底下有着七个不同领域的公司组成。
　　集团剪彩的那天，得到何旭北回城消息的韩梅再次出现在了世人的面前。
　　四年前的事情，记者们还记忆犹新，忙不迭的追问着他们的婚讯，漆黑的眼眸对上韩梅的泪眼，他似乎已经忘记了这个女人的存在，那晚发生的事情，却告诉他必须对她负责，在众人的目光中他走向她，站在镜头前，告诉大家：现在主要以事业为主。
　　寥寥几句让韩梅的头低了下去，再次抬起头来，又露出温婉的笑容，与何旭北一起站在镜头前，镁光灯不住闪烁，看上去是何等般配的一对。
　　早就转业的韩梅现已是一家大公司的行政副总监，何旭北由于对她的亏欠也就同意了她到自己公司的想法，并给了她行政总监的位置。
　　一座古老的城堡中，一个年轻的女人看着电脑屏幕，眉角微蹙了一下。
　　她站在雕花的窗口，向远处眺望着，英俊的男人缓缓的走到她的身边，与她一起并排站着。
　　“哥哥，我想回去了。”
　　“嗯，好些年了。”两人看着在花园里追着小狗的调皮身影，眼中都充满着无限的柔情与宠溺。
　　何旭北接到何旭东的电话，正和公司高层开着会议，可才听何旭东讲了一句暖暖回来了，他的整个思想都插上翅膀回家了，连奔带跑的跳上车子，根本没有注意到身后韩梅那响亮的皮鞋声。
　　来到家门口的何旭北，听到屋里的笑声，他竟有种近人情怯的感觉，突然不敢走进去了，差不多4年了，不知道暖暖现在长成什么样了？
　　一定更漂亮了吧。
　　何旭北握着双手，走进了屋子，一屋子人的目光都集中在他的身上，他的眼中仿佛只有梁暖暖的存在一般，热切的注视着她，深怕她会在从自己眼前消失。
　　“暖…”
　　“暖暖，他是三哥，何旭北。”梁启文的话语打断了何旭北的呼唤。
　　“三哥…”
　　曾经他日思夜想的想让暖暖叫他一声三哥，可是此刻听在他的耳中却让他的心忍不住的揪了起来，暖暖唤着他的时候，那笑容很是灿烂，可是他却如坠入深渊一般。
　　以前的暖暖，要是一些日子没见到他，一定会缠着他直报怨。
　　有时直接跳到他的背上，有时直接挂到他的身上，他有时就背着暖暖在屋子里不停的转圈，引来小丫头一阵尖叫，可是两人总是乐此不疲的玩乐着。
　　此刻的暖暖却只是笑着唤他三哥，曾经他嫉妒自己的兄弟可以让暖暖叫哥哥，可是现在得到同等的对待，却让他的心酸楚疼瑟起来。
　　她的目光并没有在他的身上停留多长时间，很快就被何旭生的高谈论调引起了注意力。
　　落寞的他坐到何旭南的旁边，看着时而巧笑倩兮的暖暖因为何旭生夸张的论调而美目盼兮，两个浅浅的酒窝也随之灵动了起来。
　　何旭北的大掌抓紧身下沙发，双眼紧紧的盯着眼前的佳人，偶尔感觉到他的注视，梁暖暖会转过脸来朝他露出一个露齿的笑容，他的心脏仿佛被捆绑住一般，一切都不一样了，不一样了。
　　众人目送着梁暖暖走进梁家，何旭北跑到自己的房间里，在窗口边站着，期待着暖暖又在窗口的另一头朝他挥着手，他一定会立马爬过去，交流着只有彼此知道的秘密。
　　可是，对面房间的那扇窗却一直没有打开。
　　他静静的在那边站着，直到梁启文的到来。
　　何家人纷纷问出了心中的疑问，也问出了何旭北心中的疑惑。
　　“四年前，暖暖生了一场重病。”梁启文的目光在何旭北身上停留了片刻，恨不得立马揍上几拳，这里面也有他很大的因素在，何旭北只觉心中咯！
　　一下，为暖暖的病，也为梁启文的眼神。

第16章 勾引
　　“你们应该都知道我妈妈有遗传性健忘症，暖暖也遗传了妈妈的病，甚至比她更严重，以前，她很长一段时间都认不出人，最近才好点，想起了一点事情。但还是忘记了好多。那丫头有时能记起很多事情，就像以前的她那般，可是一觉醒后，却又将那些给忘记了。我们带她看了好些医生，可是都没有效果。所以，如果，你们碰到清醒的暖暖，就像以前那样对待她，但一定不要去刺激她，不然，我怕…”何家的一家大小，都不住的叹着气，几个女人还抹起了眼泪，何旭北呆呆的站在那，暖暖怎么生病了呢，怎么可能生病，又怎么可以生病？
　　“那，启文，暖暖还记…”
　　“旭北，要让你失望了，大概她与你的感情最深，所以物极必反，何家五兄弟间，她忘记最多的也是你，甚至三哥，还是回家后，看到合照时，我告诉她应该这么叫的。”梁启文没等何旭北问完，已经回答了他的问题，只不过是在他裂开的伤口上再次撒了一大把的盐。
　　你不是要做哥哥吗？
　　梁启文在心底哼着苦涩不堪的何旭北干起什么事情都不得劲。
　　每天晚上都守在窗口，等待着梁暖暖为他开启那扇窗，可是却没有过，每天晚上只有星星月亮与孤寂的他做伴着。
　　浅眠的他感觉到一双柔软的小手在自己的脸上游动着，那是令他十分眷念的味道，一如以前暖暖在自己脸上作怪的小手，他已清醒，却如在梦中一般，不愿睁开他的双眼，去接受原来只是梦一场的残酷。
　　脸上的瘙痒更甚，那指尖温柔的描摹着他的唇型，那香气如兰的呼吸吐在他的脸上，此时他带着几分害怕睁开了双眼，映入眼眶的就是在自己面前放大的暖暖的笑容，她的眼中带着撒娇、带着委屈、带着思念，使他的心酸楚一片，他的大手抚上她的小脸，那里传来的热量告诉他这不是梦一场，为了再次确认，他的手在自己的脸上重重的掐了一下，疼得，真好。
　　那皮肤上留下了两个月牙的痕迹，好久才恢复到原来的模样。
　　“你到哪里去了，暖暖找了你好久都没有找到。”梁暖暖委屈的嗓音中夹带了几分幽怨，撒着泪雾的眼睛里述说着何旭北的恶行。
　　“暖暖，是北北不好，以后北北哪都不去，永远站在让暖暖能找到的地方。”
　　“北北…”，她终于喊自己北北了，何旭北的心中欣喜若狂，浑身的血液细胞都在叫嚣着惊喜。
　　他的大手搂着梁暖暖的脖子，将她重重的压向自己，全身的肌肤与她熨帖在一起，告诉着他，暖暖就在自己的身边。
　　入魔障的男人，从以前开始，就从来没想过他们之间很多的动作不是兄妹间应该发生的。
　　那胸前传来的心跳声使他的心中如吃了一颗定心丸一般，一只大手在梁暖暖丝质的睡衣上上下按抚着。
　　“北北，北北，你搂得暖暖好难受。”沈浸在失而复得喜悦中的男人心中有太多的问题想问，可是又不敢问出口，深怕刺激眼前的女人。
　　那如蛇般柔软的身子在男人的身上扭动着，那胸前的两砣浑圆没有胸衣的束缚，在男人的胸前不住来回蹭着，男人的肌肤向他的内心传达着柔软饱满的触感。
　　顶端的乳珠甚至会随着梁暖暖的动作，蹭过他胸前的茱萸。
　　何旭北的胸膛大力的振动起来，穿过睡袍的障碍，振得梁暖暖的心也不住起伏着。
　　梁暖暖光滑修长的腿也不住在男人的腿上蹭动着。
　　何旭北的身上火烧火燎起来，整个人仿佛在蒸拿房里蒸着一般。
　　“北北，你流汗了呢。”似乎没明白自己造成的影响，娇俏的梁暖暖从何旭北的怀里抬起自己的小脑袋，葡萄般的黑眼珠对上男人的目光，那里是无辜与纯净。
　　何旭北的眼光掠过梁暖暖那美丽娇憨的小脸，他顿觉掉入火山口一般，如当年自己看到暖暖坐在床上脱掉她的小裤，自己第一次看到那朵滴血的私花一般。
　　此时的她穿着的是一件吊带的睡衣，由于她趴着的动作，一对白嫩饱满的乳房，就这么毫无阻碍的映在他的眼睛里，那下趴的姿势，使乳房呈现了完美的梨椎形，那粉色的半圈乳晕如花瓣一般点缀在乳球的顶端，那与乳晕一般的乳珠也镶嵌在其上。
　　原来他的暖暖已经长得这么诱人了，那里仿佛有魔法一般，使他的目光也不住的停留在那边。
　　梁暖暖感觉到男人的目光的聚集点，小身子往他的身上游动着，上半身几乎爬到了他的身上，她的小脑袋和脖子呈着圆弧形，将那诱人的乳房更好的烘托在男人的面前，乳尖尖甚至由她的动作，恰好触到了男人的胸膛。
　　何旭北的心脏在他的心中敲起了大鼓，他告诉自己这是因为太久没叫到暖暖的缘故，他想将目光从她的身上移去，可仿佛用强力胶胶在她身上一般，视线有自己的意志，怎么也不肯移去分毫。

第17章 忘却
　　“北北，你有没有想暖暖啊？”此刻的何旭北的脑子已经失去了运转能力，在暖暖不依的多次追问下回过神来的他，只剩自己的肢体语言还能表述他此刻的心情，如果他开口的话声音一定沙哑无比。
　　他的脑袋不住的点着。
　　可他迟来的回答，怎么能令梁暖暖满意，她的双手在何旭北的身上撑起了身子，何旭北这才发现，米色的丝质睡衣下竟是一条黑色的蕾丝内裤。
　　那睡衣简直是透明的一般，此时的梁暖暖在他眼中就是只着了一条小裤一般。
　　胸前的两朵花蕊更是从睡衣里完整的透了出来，翘生生地挺立在那边。
　　“哼…暖暖生气了，北北都不想暖暖，我回去了。”暖暖扭动着自己的身子，在何旭北的目光中，爬上了两个房间相对的窗子，梁暖暖身上的睡衣由于她的动作而被抽了起来，他发现暖暖竟穿了一条如此性感的内裤，虽是背面，黑色的内裤带子紧紧的卡在她的股缝间，两片完美白嫩的臀肉就这么毫无保留的呈现在他的面前，随着女孩爬行的动作，不住向他招手示意着。
　　入魔的他，不禁伸出了自己手臂，想留住这一切。
　　他的身子站了起来，尾随着梁暖暖来到窗前。
　　直到梁暖暖不满的瞥了他一眼，当着他的面拉下了窗帘，他才从自己的口中挤出了一个词语：“…暖…暖…”
　　何旭北站在窗口好久，其实他也很想顺着暖暖的身后爬过去。
　　他躺在床上那个翻来又覆去，覆去又翻来，一闭上眼，就是暖暖趴在他身上的妖娆媚样，他觉得她还是自己的暖暖，可又不仅仅是自己的暖暖。
　　梦中的暖暖对他不住的笑着，本来穿着衣服的她却一件件的脱下了外面的束缚，最后剩下的确是那件米色的丝质透明睡衣，那胸前的一对玉乳翘挺挺的立在那边。
　　他的目光不由自主的在上面停留着，然后越来越下。
　　他猛得坐了起来，是惊的，也是吓的，当然还有那份自己说不清道不明的陌生因素存在。
　　早早醒来的他，站在窗口很久，直到母亲敲响了他的房门，提醒他下楼吃早餐，那扇窗还是没在他的面前拉开。
　　他的身影遵从自己内心的渴望，晃到了梁家的门前，那张禹杰调笑的大声音，在很远处就传到了他的耳中，他更能清晰地辨认出，里面还夹杂着暖暖偶尔被逗笑的娇音。
　　这张禹杰从小就不是一个好果子，小时候欺负他家暖暖，可等到暖暖稍大一点，整天就围着暖暖打转，那眼珠子里闪着一股令他很不舒服的寄予他家暖暖的不轨神色，没想到暖暖才回来，他就又厚脸皮的粘上门来了。
　　何旭北的步伐不禁加快了。
　　一进门，就看到餐桌上的暖暖对着张禹杰露出的如阳光般晴朗的笑容。
　　可看到何旭北时，那笑容仿佛被白云遮住了一般，似乎失去了刚才那般的光芒。
　　虽然她还是笑着，可是他就是知道她笑容中的不一样，以前，只有自己是她的例外，哪怕是爷爷，都没有自己在暖暖心目中的地位高。
　　“三哥…”何旭北仿佛吃了螺丝一般，所有的话语都被堵在了喉咙口，昨晚明明不是一场梦，可是她现在却又再唤他三哥。
　　梁启文看着何旭北有苦说不出的样子，那个心里舒爽阿，看着他眼中的落寞和失望，让梁启文郁结在心中对他的不满仿佛从小孔中疏散出去一点，却更想在何旭北的心中重重的敲上一击。
　　他示意何旭北跟他去书房。
　　在通往书房的短短路上，何旭北不住回头看着坐在餐桌前的张禹杰与梁暖暖，那小子竟然还凑到暖暖的耳边，窃窃私语着，接着就同时响起了两人的笑声。
　　何旭北手中的拳头都握紧了，张禹杰这臭小子真是太过分了，说话有必要靠那么近吗？这不摆明着想吃他家暖暖的豆腐吗？那小子真是太贼了。
　　何旭北的目光中飞出了无数支的冷箭，可正逗着佳人，沈醉在佳人悦耳动听的笑声中的张禹杰那是完全没有感觉。
　　“旭北，现在暖暖的情形时好时坏，有时她突然会想起以前的事情，有时却又将一切都忘记了。在国外的有些日子，她经常在半夜，满屋子的找着爷爷，找着你，有时还因为找不到你们，就躲到花园的角落里去哭…唉…”听着梁启文的话语，何旭北的眼前浮现出自己想象出的暖暖穿着睡衣光着脚丫躲在角落里哭泣的情景，可是他都没有在她身边，没有像以前那般找到她。
　　“旭北，要是哪天暖暖忽然想起一切，不要去刺激她，不要问她关于她这几年发生的事情好吗？刚开始，我们以为她好了，偶尔提到一点以前的事情，暖暖就又病了，甚至会更加严重。所以，旭北…”
　　何旭北的心中如堵着石头一般，原来他还是被她遗忘的，出门的他，见到的就是穿着红色长裙打扮的美艳无比的暖暖坐上张禹杰跑车的情景，那开出去的车只留给他一抹红色的残影，以及飘起的发丝。
　　“暖…”他口中溢出的一个词语被风吹散在气流中，没留下一点痕迹。
　　“何旭北，你就守着你哥哥的位置吧。”站在屋内的梁启天在心中默默的念叨着。

第18章 嫉妒
　　工作中的何旭北，满脑子要么是暖暖昨晚那妖娆的俏样，要么就是早上暖暖与张禹杰笑谈的美貌，北北与三哥更是轮番在他心脏上上演着敲鼓大战。
　　最后连文件上的所有字符都变成了一张张暖暖的俏丽面容，可是偶尔却浮现出张禹杰大大的头像，何旭北拿起桌上的飞镖，就向着墙上飞去，正中靶心。
　　而在何旭北的眼中这就是张禹杰那欠扁的脸：“射你，我就射你，笑容那么欠揍，还笑的那么招摇。”一个个飞镖精准的射到那个红色的小圈中。
　　他早早的就离开了自己的办公室，对于韩梅的几个电话邀约，想都不想的就拒绝了，今天他还得回去等着暖暖呢。
　　何旭北一回到家，就在花园里来回晃动着，“暖暖这个时间怎么不在家呢，难道被张禹杰那混小子又给拐去哪了。”何旭北那是越想越心焦，也想越着急。
　　一辆熟悉的跑车在他望穿秋水的目光中停在了梁家的门口。
　　一身红色瘦身长裙的梁暖暖从车子上嫔婷而下。
　　正欲喊出声的何旭北看到张禹杰那骚包的笑脸，如吞下一只苍蝇一般，全身泛着难受。
　　他‘啪’一声大力坐到椅子上，拿着白色石桌上他特地从一品居买来的暖暖最喜欢吃的点心啃了起来，此时的点心在他的眼中就是一个个缩小的张禹杰。
　　张禹杰手指对着耳朵比了下打电话的动作，而梁暖暖则对着他摇了摇手中的手机。
　　此时的点心已在何旭北的手掌心里握成了一团饼泥，眼睛也凸成铜铃一般大小，只想拿起桌上的水果刀往张禹杰那臭小子的脸上扔去。
　　他现在连暖暖的手机号都没，何旭北的心中仿佛住了一直小猫，此时那尖利的爪子正挠着他的心。
　　他一直在窗口站着，可是对面房间的灯光一直没有亮起，他不住猜测着，暖暖是不是跟那个张禹杰打了很久的电话，他们是不是有很多话题聊，更有他不知道的事情发生。
　　而此时的梁暖暖在楼下的房间里甜蜜的进入了梦乡。
　　今天的她本打算让哥哥带她去看看乡下的何爷爷。
　　张禹杰的到来本在她的意料之外，后来哥哥推说有事，张禹杰更是立马表示自己一天的时间都空余。
　　见到爷爷的瞬间，眼泪如找到宣泄口一般，而何将军面对着自己日思夜想的孙女更是老泪纵横。
　　院子里的桌子上放着一副围棋，而一张椅子上放着梁老的照片，何将军每次总是一人执子，却充当着两人的角色。
　　他自然也动用了很多的关系，可是梁家的消息仿佛石沈大海般，没有一点音信。
　　儿女们来过好几次，都劝他回到家去，每次没讲几句话，都被他赶了回去。
　　那何旭北在近两年来，也来过好些次，可是每次一见到，老爷子的血压就蹭蹭的往上冒。
　　这些年来，他的身体一下衰老了很多，平时干什么事，都不得劲。
　　可是一看到何旭北，他的浑身就充满了力道，拿着他的拐杖就追着何旭北打，那小子还真被狠狠的打了几下，何将军只怪自己当时没把自己的马鞭子给带出来。
　　他还放出话来，暖暖一天不回来，你何旭北就不是我何小牛的孙子，少往我面前凑，更给自己的儿子打电话，要是当不好老子，管不好自己的儿子，也就别叫他爸了。
　　那个气势，那个一言九鼎啊。
　　听着暖暖的叙述，何老将军的心更是不住的颤抖着，他的暖暖竟遭受了这么多的苦，好在她的暖暖是被上天垂怜的。
　　不然他决定死后一定要和老大哥找何旭北干架去，竟让我宝贝孙女受了这么多苦。
　　想着那份惊喜，他竟不住的期待着，看着暖暖手机里的视频，他豆大的眼泪不住的往下掉着，一会哭，一会笑，完全不像个经历了战场生死的将军。
　　看着远处的张禹杰，他现在却与他家三小子，有着一样的想法，那张老头的孙子长得怎么这副挫样，而且那夸张的笑容怎么这么碍眼啊。
　　拜托，人家张禹杰也是帅哥一枚，只不过在何家祖孙面前那是怎么看怎么刺眼。
　　何将军决定再过两天他就回去，不然他家暖暖还不知道被何旭北怎么欺负来着，还有那叫韩什么来着的女人，他一定要去给暖暖撑场子，而且何家没结婚的孙子还有两个，实在不行，他决定要在暖暖耳边多念叨另外两个孙子的好处。
　　至少他们没从小就让暖暖受苦。
　　何旭北夜晚那个难熬啊，折腾了半宿，实在是想知道梁暖暖的号码，这不，大半夜的，他轮番去敲他两个弟弟的房门，可他们一个给了他一个白眼，一个直接当着他的面就直接把门给甩上了。
　　挠心的他再次把床颠得嘎嘎响，时不时的抬头看看对面的房间，唉，再躺下，睁眼是梁暖暖对着张禹杰晃动手机的模样，闭眼是梁暖暖穿着睡衣爬到他身上的场景，那胸、那腿、那被蹭着的感觉，他的全身火烧火烤的，腾的一声坐了起来，大口喘着粗气，睁开眼，看着窗口，是梁暖暖那天爬回去的媚样，大半夜的何旭北，跑到健身房里站到了跑步机上，蹭蹭的跑了起来。
　　半夜下来喝水的何家大儿子何正天看着何旭北在跑步机上汗如雨下的样子，在心里感叹道：这儿子真是神神道道的，年轻真好啊。

第19章 何将军驾到
　　整个大院都闹腾起来了，这不是何家的老爷子回来了吗？
　　大院里那是一个个轮流的过去拜访，说实话，这几年少了何将军吼人的声音，大院里还怪寂寞的。
　　何将军一见到杵在家里的何旭北，那是脸不是脸，眼睛不是眼睛。可一见到从门外进来的梁暖暖，立刻眉眼笑着站了起来，唉，差别待遇啊。
　　吃饭时，梁暖暖自然的坐到了何将军的身边，何旭北也很自然的坐到了梁暖暖的身边，可是人家何将军不乐意了。
　　你不是想当哥哥吗？
　　那暖暖身边的位子就让他的另外两个孙子来坐呗。
　　何旭北在爷爷的命令以及眼神招呼下，只能乖乖的抬起屁股，那凳面还是冰冷的呢。
　　何将军吃着梁暖暖为他夹的菜，心里那个甜。
　　可何旭北那个饭吃得是食不下咽啊。
　　看到何旭生坐到梁暖暖的身边，不停的献着殷勤，不停斟茶递饮料。
　　嘴巴还不停的往梁暖暖的耳朵边凑，窃窃私语着，他们两人哪这么多秘密啊，有什么他们不能听的吗？
　　他以前怎么没发现那何旭生怎么都跟张禹杰一个得行啊。
　　以前觉得听到暖暖的笑声就是夏日里的一股清泉，带着清凉的感觉。
　　此时听到她的笑声竟让他的心仿佛在用钢丝拉扯收拢一般。
　　何旭北抬头看着梁暖暖的唇瓣如花蕾一般娇羞地舒展开了花瓣，可他确如在似火骄阳下蒸烤一般。
　　今天钟伯的手艺完全失了水准，真是又酸又咸。
　　不仅何旭北的脸拉长了，连白小菲的脸都绿了。
　　虽然她也好些次在心底暗暗责怪老头子的偏心，只疼梁暖暖，也心疼儿子为此而吃的苦。
　　她就不明白自己高智商的儿子情商怎么这么低，还整出一个韩梅出来，虽然那丫头看上去很听话，很温婉的样子，可是她就是不怎么喜欢韩梅坐在自己边上往自己身上凑的感觉。
　　那感觉完全不是暖暖腻歪在自己手臂上的软嘟嘟的感觉。
　　哎，自己儿子的眼睛不知被什么给糊住了。
　　现在看老头子的样子，自己以前就认定的儿媳妇不就飞了吗？
　　看着自己弟媳那乐观其成的笑容，她的心里就更不行了。
　　虽然大家相处的很是和睦，但总免不了在心中比孩子、比衣服、比…而此时的何将军看着自己竖起耳朵的三孙子，浑小子那眼光更是不住的往边上瞟，那红酒更是囫囵的往嘴里倒，何将军心里舒坦了一些：我让你在妹妹，以后不整死你，还禽兽呢，我搞的你禽兽不如。
　　小子，等着接招吧。
　　喝多了酒的何旭北，那看着何旭生的眼睛只差凸出来了，连人家梁暖暖都回家了，那家伙还在那边不依不饶的直直的瞅着何旭生。
　　被看得发毛的何旭生，洗澡睡觉去了，不再搭理这个疯子。
　　何旭北站在窗口，家里的空调打到了最低温，可他还是把窗开着，看着梁暖暖房间里的灯亮了，又灭了，可他的脚步就是没有移动分毫，就直直的看着，一动不动。
　　天上的星星时明时暗，可他的双眸却在黑暗中睁大在那里，时间一分一秒的过去，他看到梁暖暖的房间的灯再次亮了起来，他睁大的眼睛也仿佛受到感应般，半眯了起来，双手趴在窗沿上，看着那温暖柔和的房间里的那扇窗开了起来，而暖暖就坐在那里，无比委屈难受的看着他，他立马的向上撑着自己的身子，一蹴而就的跳了过去。
　　“北北，暖暖生病了。”何旭北的耳中！的响了几下，酒全醒了。
　　梁暖暖纤细的小手拉着何旭北的大掌，那柳叶般的眉揪到了一起，多么熟悉的场景。
　　“咋了？”何旭北一如当年般大声嚷嚷了起来，仿佛回到那年那般，他拉起暖暖的小身子，自己坐到了凳子上，双腿紧紧夹着她的小腿，暖暖大了，已不能如当时那般夹着她的小身子了。
　　他的大掌着急的在她的身上检查着。
　　“北北，暖暖的咪咪疼，上面还硬了。”何旭北被打得回到了现实，这不是她12岁时的场景吗？
　　当年的自己以为暖暖得了什么病，还带她去看医生了，引来众人的一番嘲笑。
　　见一向心疼自己的何旭北发傻的坐在那里，梁暖暖委屈了，金豆子那是一滴滴的落了下来，掉到何旭北的大腿上，穿透裤子，灼烧着他的肌肤。
　　“北北都不疼暖暖了。”梁暖暖的小嘴里还不住的责备着何旭北的狠心。
　　“北北，暖暖的咪咪疼，好疼。”梁暖暖的小手抓起何旭北在膝盖上握成拳的一只大掌，扒拉开他的五指，放到了自己睡衣上高起的那团。
　　在何旭北的目光中，小手摁着他的大掌在自己胸前的浑圆上揉捏了起来。
　　何旭北完全懵了，如果是几年的自己估计会被吓的逃出门去，可此刻的自己竟任由暖暖动作着，感受着掌心传来的那股凝脂般的滑腻触感，原来这就是暖暖的胸，原来女人的胸摸起来是这样的感觉。
　　以前的他一定高喊着这是禽兽的行为，是在猥亵着自己的妹妹，可此刻的他竟眷恋着这股感觉。

第20章 勾引2
　　“嗯…北北，暖暖的咪咪上好涨，好难受啊…”小手摁着大手在乳球上端的乳果上打着转，并一下一下的往下摁着。
　　梁暖暖的哼唧声及手上传来的触感让何旭北的喉中也发出了呼呼的喘气声，此刻暖暖的小手只是虚空搭在他的大手上，可大手却遵循刚才的频率揉捏了起来，甚至指尖还隔着睡衣轻戳着上面的乳尖尖。
　　“北北，你帮暖暖看看吧，暖暖的胸口好涨，好硬。”他的手掌仿佛接到指示一般，离开了她的胸，眼睛一眨不眨的盯着眼前的纯真又妩媚的女人，12岁那年他掀起了她的小吊带，此刻他看着她掀起了上身的半截睡衣。
　　那两只娇嫩无比却又异常活跃的水球泛着的乳波，也在何旭北的眼中泛起了波浪。
　　那年的暖暖那里还是平坦一片，可此刻却波涛汹涌，泛着牛奶豆花般的粉嫩。
　　当年的他用手指轻触着小豆豆般的乳尖尖。
　　此刻看着如同樱桃般的粉嫩梅果，他秉着呼吸伸出了自己右手的食指，轻触上那略显柔软的乳果。
　　“嗯…”梁暖暖滑腻柔软的身子一下子坐到了何旭北的腿上，随着她下坐的动作，乳球滑过了何旭北手臂的内侧，由于外力的作用，两个水球上下晃动了起来，何旭北的眼光仿佛定视一般，只能聚焦在那个乳球上，梁暖暖的小手再次抬起何旭北垂在身侧的右手，附在自己的左乳上。
　　“北北，暖暖难受，帮暖暖揉揉，北北…”得到叱令的何旭北的手掌围着那一圈粉色的乳晕旋转了起来，手掌施着力，看着那团白乳泛着那诱人的粉红。
　　“呜呜…，北北，北北…”
　　听到暖暖口中的吟哦声，何旭北的嘴巴张了开来，因为只有这样他才能呼吸到空气，可是气体流经自己的身体内，留下的却是一股燥热。
　　他的嘴里发出呼呼的喘吸声，中指一下子摁在了那粉嫩的乳尖上，不住的揉摁了起来。
　　“嗯…嗯…北北…嗯…”随着暖暖哼唧声的急促，何旭北指尖的频率也加快了起来，感觉到那颗柔嫩的梅果在自己的指尖变硬变挺，暖暖的小身子也绷紧了起来，小屁屁更不住的扭动着，何旭北嘶吼一声，扶着暖暖的小身子，站起身，紧紧的搂着她，那滑腻饱满的乳球隔着睡衣紧紧贴着自己的胸膛，却清楚的感觉到它们的变形与变大。
　　他知道他变了，一切都不一样了。
　　他就这样搂着暖暖好久，直到暖暖的小身子被冷意打了个哆嗦，他抱起她，温柔的将她放到床上，盖上丝被。
　　感觉到她趋于平缓的呼吸声，他才恋恋不舍的离开这个房间，其实他很想遵从心底的愿望，向以往那般留下来，可是他不知道清醒的暖暖是不是还记得他。
　　他无比眷恋的又看了暖暖几眼，才跳到自己的房间里，今晚，对他注定又是一个不眠夜，红酒似乎此时才发生作用，他觉得此刻的自己被熏得醉了。
　　第二天，何旭北无比期待却带着几分害怕的等待着梁暖暖，因为今天她会来和爷爷一起吃早餐。
　　令他失望的是，梁暖暖唤他的那声是软腻的三哥，却不是那声柔情的北北，他觉得自己撑着的肩膀一下子耷拉了下来，梁启天在心中低估着，活该。
　　餐桌上，何将军就宣布了一项重要的举措。
　　梁暖暖的年纪也不小了，所以老爷子我从现在起就要为暖暖物色对象了。
　　自己的两个孙子以及愿意的张禹杰等人自然列入备胎行列，而且因为从小看着他们长大的缘故，自然比别人多了几分机会，但是他还得继续观察，说不定有更好更适合暖暖的人出现。
　　于是梁暖暖的脸红了，何旭北的脸黑了，梁启天的脸笑了，何旭生的脸乐了，白小菲的脸长了，而何将军的脸期待的肌肉抽动了。
　　何旭北今天也不去上班了，人影是不住的在家里晃荡着。
　　爷爷也不知道搞啥名堂，竟然真的准备了一推他口中的青年才俊的照片拉着暖暖进书房了。
　　听到书房里的动静，何旭北假装镇定的坐在沙发上，可人家两人愣是完全忽视了他，何将军拉大嗓子对着白小菲说了几句：小菲啊，我今天带着暖暖去跟老战友聚聚，他们一直很好奇大生哥的孙女现在长成啥样了，中午就不回来吃饭了。
　　最后还不忘叮嘱梁暖暖回去换身亮眼的衣服。
　　何旭北的眼睛几乎能把手中的报纸盯出洞了。
　　一看到梁暖暖走出家门，自己也三步一跨的上楼了，何将军的白胡子一颤一颤的。
　　何旭北在窗口不住的跺着步，看着梁暖暖打开房门，真的耐心的在衣柜里挑着衣服，还不住的在身上比划着，一件件衣服被放到了她的床上，他的心也不住的下沈。
　　忍无可忍的他，终于踩上了窗直接跨了过去。
　　“三哥？”在梁暖暖那略带惊吓的目光中，何旭北的心中那就更不是滋味了。
　　他就站在窗口，也不说话，就是眼睛盯牢了梁暖暖。梁暖暖被何旭北看得头发差点就飘了起来。
　　得不到他回答的梁暖暖自顾自的拿起一套水蓝色的长裙进了更衣室，不舒服的何旭北睁大眼睛贪婪的看着梁暖暖的房间，这里终于又有了生气。
　　看着袅袅婷婷走出来的梁暖暖，何旭北在心里感叹道，以前觉得暖暖很是飒爽英姿，现在在她的身上却更融合了一份女人的娇俏柔美。
　　可此刻的他却不愿意让暖暖走进别的男人的视线。
　　他看着长裙领口的设计，他都看到暖暖的乳沟沟了，引他遐思，要是让别的男人看到了那还得了，肯定眼睛直她那里钻。
　　何旭北熟悉的拉开一个衣柜，从里面挑了一条粉色的丝巾，在梁暖暖疑惑的目光中替她围到了脖子上，那下垂的丝料正好遮住了不放心的那处。

第21章 嫉妒2
　　何旭北开着车子跟在了何老爷子的车后，何将军从后视镜里看到那辆熟悉的车，只差拍手称快了。
　　何旭北坐到离何将军桌子几米远的地方，何将军的老战友在心中想着，这老牛在乡下呆了几年，连生活习惯都变了，那以前可是从来不坐外面的，因为他的嗓门太大，一吼起来总是没把门。
　　不过看着梁老哥的孙女，自己真难以想象，年轻时那么壮实的他，没想到他的孙女生得那个美啊，身上蓝裙子更仿佛是为她量身定做，那优雅高贵的气质浑然天成，眼睛更是如漩涡般，让人不住沈溺。
　　连他这个老头子都多看了两眼，更别说自己的孙子了，那眼光更是直接黏到了人家小姑娘身上，平时挺灵活聪明的一人，现在只剩下傻笑了。
　　他可是陪着出来演戏的，要是自己的孙子真陷了进去，那可失算了，不过要是暖暖丫头真喜欢上自己的孙子了，他也巴不得了，到时真想看看现在的老牛脸上精彩的京剧面孔啊。
　　何旭北觉得今天的凳子上都搁了钉子一般，他既要凑过去眼睛耳朵，听得清楚，看得真切一点，可却又不想让暖暖发现他鬼祟的行动。
　　那些男人怎么都这么急色啊，眼睛都在往哪里瞟呢，他都给暖暖配上一条丝巾了，可却挡不住里面的美好。
　　想到那触感，何旭北更是全身都火了，他觉得他疯了，也病了。
　　办公室的韩梅也坐立难安起来，从梁暖暖一回来，何旭北就开始不正常了。
　　不，他就从没正常过。
　　这些年来，每当自己想靠近他一点，他总会将她推得远远的，大概没人会相信，他们只有在刚开始的一段时间牵过几次手，偶尔在自己的撒娇要求下，才蜻蜓点水般的吻一下她的脸颊。
　　那么几次，心急的自己吻一下他的唇，都会立马被他推开。
　　梁暖暖消失的这几年他对自己的态度那更是变了，进了公司以后，偶尔中午她去办公室找他一起吃饭，敲门进去后看到的就是他看着电脑上梁暖暖从小的视频录像，那视频里的笑声听得她的整颗心都疼了起来。
　　要不是那件事的存在，自己大概现在都成了路人了吧，想着自己这样没有回报的一切值得不，可是终究还是放不下。
　　那响起的手机，唤回了韩梅的思绪，一看号码，她的眉毛一怵，肯定是让她周末回去吃饭的电话，可是转眼一想，既然从何旭北那边得不到温暖，那么至少那个家似乎有了它存在的意义。
　　何旭北又再次尾随着何将军的车子回去了，临靠近别墅时，更是加大了码数，赶在他们前面回到了家，然后假装没事人一般再次坐到了沙发上。
　　何将军进门时看到自己孙子的样子，嘴唇不屑的撇了下，胡子都抖动了起来。
　　看到何将军一个人进来，何旭北又开始坐立不安了，他刚才可是看着暖暖上车的，难道自己看错了，她还和那个色小子在一起。
　　他现在居然开始怀疑自己1.5的视力了。
　　看着伸头巴望的何旭北，何将军忍不住嚷了起来：“别看了，暖暖回家换衣服去了，刚才张禹杰那小子约她出去，晚上好像要去临江影院看电影。”
　　何旭北的脑袋又开始嗡嗡了，才摆脱了一个，怎么那张家的小子又来凑热闹啊，整天觊觎着暖暖，打着坏主意，而且还要去看电影，黑漆漆的，他去过几次，可都见到那吻的热情似火的场景，虽然当时暖暖也在场了。
　　想着张禹杰的大嘴吻上暖暖水润诱人的粉唇，仿佛看到暖暖嘟嘴闭眼的样子，何旭北的喉结上下滑动了两下，火寥寥的奔回了自己的房间。
　　梁暖暖对着今天第二次爬到她房间的何旭北已经无语了，还真把她的房间当成他的了。
　　“三哥？”梁暖暖疑问的唤了他一声，解开脖子上的丝巾。
　　何旭北竟看到那幽暗的深谷中波动了几下。
　　他强装镇定的抬起头：“呃…呃…”在暖暖疑问的目光中，何旭北双眼不住的转动着：“暖暖，今天晚上我们一起去吃饭吧？”他觉得自己的心脏！！
　　的跳动了起来，呼吸也仿佛停滞一般。
　　本来闪躲的眼神也满含期待的看着她。
　　“三哥，对不起呢，暖暖晚上答应和小杰一起出去了。”那目光是温和的，那语气是绵软的。
　　可何旭北却仿佛经历了一场狂风暴雨般的植物，耷拉了下来，脑袋里闪过的是：暖暖为了张禹杰拒绝了他，他现在在她的心中尽然都不如张家小子。
　　何旭北宛如怨妇一般，看着梁暖暖到更衣室里换了一身轻巧俏丽的衣服，目送他坐上了张禹杰那骚包的跑车，那家伙还送给了暖暖一束玫瑰花。
　　暖暖的笑颜，以及捧着花朵沈醉的嗅闻的表情，让此刻的他真想仰天长吼，更想从楼上跳下去，将暖暖从车上拉下来。
　　他觉得此刻就是一枚间谍，影院，那可是无数奸情的滋生地啊。
　　他一定要去看好张家小子，这不，他又尾随的上路了。

第22章 嫉妒3
　　餐厅里，优柔美妙的音乐声中，一对对人影翩翩起舞，何旭北的眼睛里却在不停的往外冒火，那舞池里靓丽英俊的一对，在别人的眼中是何等的般配，可是何旭北真想拿起餐桌上的刀叉，张禹杰竟然把他的贼手放到了暖暖的腰上，而且两人还紧紧的搂在一起。
　　他花了好大的力气，才压抑住上去巴拉开两人的冲动，那牛排在他的口中是嚼成了丝沫，上下牙齿更不住的发出嘎嘎的声响。
　　屏幕上，男女主角深情对望着，可何旭北的眼睛只有前两排的两个人影的存在，他还不住的站起身子，想看清楚张禹杰的手有没有什么不轨的举动。
　　多次频繁的起身，更引得后面人的抱怨声频起。
　　最后搞得别人的火气也跟他一样大了起来，好在电影此时落下了帷幕，不然肯定会发生暴力事件吧。
　　何旭北如狙击枪一般，瞄准着梁家门前的车上，眼看张家小子的嘴唇就要碰上暖暖的额头，他急急的从车上跳了下来，关车门的声音让前面两人都向他望了过来。
　　“张禹杰啊，谢谢你送暖暖回家哦。”张禹杰看着自己面前的秀美笑脸突然变成了何旭北，硬生生的呛了一下。
　　谁让你想干坏事来着，活该，何旭北在心中更不住的吐糟着。
　　那束玫瑰花很自动的被何旭北接手了，站在梁家门前的何旭北看着打算进屋的梁暖暖，支支吾吾着，手指一片一片的撕扯着玫瑰花瓣，几朵花都被撕碎了，脚下的花瓣也撒了一圈：“暖暖…我…暖暖…我…”商场上巧舌如簧的何旭北，却在梁暖暖的面前失去了语言表达能力。
　　察觉到门口动静的梁启文戴着眼镜走了出来，一抹幽光闪过眼角：“暖暖，回了。今天累了吧，早点去休息吧。”
　　“三哥，晚安。”梁暖暖给了何旭北一个甜美的笑容，那蓝色的裙摆闪过几圈波光，何旭北的嘴张了又合，合了又张，就没冒出一个字。
　　“哦，旭北也在啊。”梁启文站在了何旭北的面前，挡住了他往里探的视线。
　　何旭北又吭哧了几下，终于挤出了一句话语：“启文啊，那张家小子好像再打暖暖的主意呢…”
　　“嗯，禹杰也算和我们一起长大的，秉性也知道。我也挺看好他们的，你这个做三哥的也得替暖暖好好把关啊，到时暖暖的孩子可是会唤你一声三舅的哦，可记得要包红包哦。”
　　唉，现在在梁家兄妹面前的何旭北就是吃鳖的份，连小草都越来越瞧不上他了，妈啊，姐啊，你就不要再这么折腾北北我了，去，继续。
　　“三哥、三舅”，梁启文的话又在何旭北的心中起反应了，梁启文看着失魂落魄的往回走的何旭北差点栽到喷水池里，只差在心底叫好了，相比于暖暖吃的苦，这算得了什么呢？
　　刀子划下的伤痕可以整好，可是你在她心底留下的伤痕却永远存在着，何旭北啊…
　　正坐在大厅听着京剧的何将军，一见进门的何旭北连人都不喊，抬脚就往楼上走，那心里又不待见了：“何旭北，你给我过来。”
　　何旭北刚抬起的脚又放了回去，现在的他还满脑子的三舅，三哥的在飘呢，好像是爷爷的声音。
　　“嗯哼…”何老爷子咳了两下，撸了撸自己的白胡须，心里那是瞧不上自己的孙子啊。
　　“何旭北啊，暖暖也回来一些日子了，启文和我也说了下，要为暖暖办个欢迎酒会，你就帮忙着一起筹办下吧。也不请多少人，就那些熟悉的，刚好，我也趁这个机会，把自己的老战友请来，顺便帮暖暖好好相相，小丫头肯定害羞。启文这些日子公司也挺忙的，大院里的那些请帖就你去送吧，像张家啊，王家啊…那几个臭小子肯定屁颠屁颠的就赶来了。”何将军一想到自家暖暖受欢迎的场景，以及三小子那耷拉着脑袋的熊样，老顽童的胡须前后抖的更欢了。
　　“爷爷…”
　　何将军听出何旭北口气中的不甘愿，立马杵着拐杖站了起来，得，这小子个子咋这么高，老爷子往后跺了几步。
　　“怎么，不乐意，不欢迎暖暖…”何老爷子把早就准备好的请帖放到了茶几上，“明天给我都送完了。我可不想告诉暖暖她的三哥不乐意，不欢迎她。”
　　三哥，三哥，又是三哥，何旭北真想吼一声，别再这么叫了。
　　何旭北看着今晚的梁暖暖，那曳地的银色亮片礼服，散发着华丽与高贵，如漆般的秀发松松的挽成了一个髻，几缕长发垂在颊边，更显妖娆。
　　今晚她是绝对的主角，酒光交会间，如水的眸子映着笑意，拿着高脚杯的她与蜜蜂般涌过来的男人轻轻碰着杯，朱唇勾起的笑容在何旭北的眼中很是魅惑。
　　可谁来告诉他，是谁帮暖暖挑了这件礼服，虽然很合身，他也不否认很漂亮，可是那不仅是抹胸式的设计，后背更是露出了一大截，连前面的抹胸都是罩杯似的，暖暖还戴了一个紫色吊坠。

第23章 罂粟般的诱惑
　　那份幽深，那份向往，亮闪了何旭北的眼，也似乎迷倒了很大一群男人，喝酒后的梁暖暖更全身泛着一股粉红，眼中更显朦胧和妖冶。
　　忍无可忍的他走到梁暖暖的身边，拿过她手中的高脚杯，将余下的酒一饮而尽，似乎还闻到她口中的清香。
　　他如保卫神一般，站在梁暖暖的身侧，在场的人自然知道何旭北这号人物，有的人却步了，但仍有赶死队的存在，四年前的他酒量不行，可是如今的他可谓千杯不醉，刚开始便寻不到暖暖的他，似乎酒才能让他从失望落魄中解救出来，为此在寻人的路上，他还因酒精中毒进了医院。
　　何旭北在那边替梁暖暖挡着酒，可人家小丫头竟被那何旭北口中的张家小子邀进了舞池。
　　那曳地裙摆舞出银色花浪，柔和的音乐中，无数对的男女在里面翩翩起舞，可何旭北眼却只有那抹银色的存在，那张禹杰的手就差伸到暖暖裸露的背部了，他不断变换着身子，注视着那小子的动作，就怕他有什么不轨行为，他都看到那小子第二次搂着暖暖跳舞了，那在他没看到的地方，那小子是不是有更过分的举动呢。
　　略带醉意的女人拉着自己的裙摆由那扇窗再次跨到了何旭北的房间，此时已经凌晨2点，和衣而睡的她，一觉醒来，突然很想见到他，而此时的何旭北在干嘛呢？
　　纠结了许久的男人在健身房打了好久的沙包，现在正在盥洗室冲澡呢，他的双手向后撸着自己的头发，抬头闭眼的任水流浇灌下来，水珠灌进了他的嘴中，蒸腾起一阵烟雾，可在雾霭朦胧中，站在远处的是梁暖暖身着那件银色抹胸礼服，那灵动的大眼中含俏含妖，诱人的小嘴微微翘起，小口微张，红唇潋滟的仿佛想让人一亲芳泽。
　　水流中，何旭北腿间的昂扬高高的挺立了起来，他调了一下水温，凉水冲散了满室的水雾，可却冲不散他心中那难耐的烤灼。
　　光裸着上身围着浴巾出来的男人，见到的就是坐在床角，拉高裙摆，如以前那般晃动着光裸的小脚丫的梁暖暖。
　　“北北…”一见到男人出来，梁暖暖跳着扑到了他的怀里，那蜜色矫健的胸膛中还有两滴晶莹的水珠往下挂着，由于女人的动作，而被粘在了那银色的布料中，消弭于无形。
　　他的手环上她的背，指尖感觉到背部那片光裸的滑腻，他已忘了，酒会上，对于礼服后背设计的吐糟。
　　“北北，暖暖一醒来就穿着这件礼服呢，它好性感哦。”仿佛为了印证自己话，女人从何旭北的怀里挣了开来。
　　“暖暖…”一声呼唤中隐含了他太多纠结的情感。
　　“北北，你看，它前面开的好低哦，暖暖的胸还有这么多露在外面呢。”何旭北的视线顺着紫色的宝石之光投注在暖暖胸前那片如嫩的滑腻处，他还记得那绵软直达心灵的触感。
　　暖暖还是像以前那般让她的北北评价着自己的衣服。
　　“北北，暖暖没有穿胸衣呢，只贴了个乳贴哦。暖暖好担心衣服会掉下来啊…”梁暖暖的小嘴凑到何旭北的耳边，一股湿热顺在耳蜗向里蔓延着，经过耳道，从他的嘴角继而吐出灼热的气体。
　　修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩中，何旭北对上梁暖暖无故却妖艳的眸光，看着她的小手拉开了礼服的些许拉链，接着又拉开了胸前礼服的一点细缝，摇摇欲坠的衣服，酥胸挣脱了些许的束缚，凝脂嫩乳享受着那迟来的解脱，他甚至看到了半圈粉色的乳晕，随着梁暖暖呼吸的急促，他更感觉到了那一处的波动，那从小口中呼出的红酒香更使他沈醉，晚上那么多杯的酒都没让他感到一点醉意，不过此刻他醉了。
　　“暖暖，叫我北北，多叫几声好吗？”
　　“北北，北北…”梁暖暖的一只纤细小手拉着何旭北的大掌从衣缝中钻了进去，摁着他的大掌直接附在了自己的胸前。
　　“北北，暖暖的咪咪现在长得好大啊，暖暖每天都觉得好累。”她的指尖夹着何旭北的食指拉向衣内的更深处，仿佛想让他体会那份沈重的美好，她的小手附在他的手上托着一抹浑圆上下颠簸了几下。
　　何旭北的掌上是那团绵软，掌背滑过的是那层衣料，本来很舒服的布料，可此时在何旭北的掌上，却形成了掌背、掌心天壤之别的感觉。
　　他再次感触到了那晚绵软滑腻。
　　“北北，北北…用力一点，暖暖的咪咪上好涨呢，北北…嗯…”梁暖暖闭眼沈醉的魅样，让何旭北的嘴巴只能张着才能呼吸到空气，喉结上下滚动着，甚至分泌出来的充足的唾液竟顺着他的嘴角流泄了下来。
　　他的胸膛上下起伏着，刚冲过的身子竟又开始蒸腾汗液，在听到梁暖暖小猫一般的吟哦声时，神志再次脱离了他的身体，掌心遵从那被压抑的很深的兽的指示，轻轻的揉捏了起来，那越来越急的吟叫声，让他手上的频率与力道也不住加快，感受着那朵樱桃般的果粒在自己的掌心下散发出一股似有似无的诱人香味。

第24章 罂粟般的诱惑2
　　“啊…北北…北北…不行了，不行了…暖暖要死了，暖暖的下面流血了…”梁暖暖这串的吟啼声让何旭北的三魂七魄终于回归正位，他木讷的站在那，想到她初潮来时的场景，脸爆红一片。
　　梁暖暖当着他的面拉下更长的拉链，提起裙摆，坐到他的床沿上，双眼泛着些许害怕些许害羞的泪光，指尖轻轻的扯下了那紫罗兰色的内裤，在何旭北的目光中缓缓打开自己的双腿。
　　全身的热浪汇聚到何旭北的头上和身下，此刻的他竟有了充血爆亡的危险，连双眼都赤红的一片。
　　那黝黑亮丽的长发随着梁暖暖垂下脑袋看向自己腿间的动作而挡住了何旭北眼中诱惑的美景。
　　他的脚僵硬的向前走了一步，对上梁暖暖抬起头的好奇目光：“北北，暖暖的那里没有流血呢，它出水了。”
　　何旭北的喉中不住的发出野兽般的呼呼声，眼睛紧紧地盯住那朵柔嫩的私花，当年，那里挂着血滴，此刻，真如暖暖所说的那般，挂着一滴晶莹的水滴，在他的目光中如一颗钻石一般坠落在她的身下，可是更多的水分子在那里聚集、滴落…
　　那松散的黑色绒毛与那处娇嫩的皮肤形成鲜明的对比，那两片粉色的花瓣更往外散发着花液那魅惑的香味。
　　他此时觉得自己的性器上，前端也不住向下滴着水，大手握紧成拳，擂鼓的心跳宣言着他此时的心境。
　　“北北，暖暖下面流水了呢，暖暖去洗澡，顺便冲冲那里去。”梁暖暖突然站起了身，从何旭北的衣柜里拿了一件衬衫走进了浴室。
　　那香味、那影像似乎还残留在那里，听到浴室传来的水声，何旭北再次飞走的魂魄才聚拢，他拿起桌上的杯子，抬高自己的脸，冷水直接凌空的从上面往他的口中浇了进去，无数的水滴蹦了出来，滴在他滚烫的胸膛上，但一眨眼的功夫，却从那处蒸发了，甚至散发着热气，他大口呼吸着空气，忘记了自己的湿发，！
　　的一声躺倒在自己的床上，闭眼时，刚才的那一幕幕又开始如电影一般在他的眼前上映，可他却不愿意睁开自己的眼睛。
　　“北北…”在梁暖暖的柔声中，睁开赤红双眼的何旭北，此刻再难将目光移开，将眼睛闭起，自己的白色衬衫穿在梁暖暖的身上空荡荡的，那颀长水润的秀腿，那不住起伏的酥胸，那媚意荡漾的眸子，而且除了衬衫，梁暖暖的身上竟不着一物，随着她卷起袖子的动作，衣摆被提高了，腿间妖娆的散发着魅香。
　　那秀美的莲足在地毯上如猫咪一样走动着，离他越来越近，他的呼吸随着她的动作也越来越沈重。
　　他看着梁暖暖躺在自己的边上，他黑色的眸子随着她躺下的动作而扭了过去，静静的凝视着她那媚意荡漾的春眸，看着她拉过自己的手垫在她自己的脑后，他的神经仿佛被她牵动一般，才躺下的小女人，抬高自己的一条美腿，随着她的动作，何旭北的目光再次被那颤动的黑色绒毛所吸引，他秉住了呼吸，可却看着那美足抬起，可爱的脚尖在他的腰上一下一下的轻蹭抚摸着，足尖挑开他的浴袍，向两处勾开，那黑色的内裤脱离了白色的怀抱，那隆起的一团告诉着他自己那极力隐藏的欲念。
　　他张开嘴，口鼻并用的吞吐着热气。
　　“北北…”
　　嘟起的粉唇引人垂涎，委屈的眸光令何旭北吐出沙哑的话语：“暖暖，怎么了。”
　　梁暖暖小脸抬起，双唇与他的只有几厘米的距离，两人四眼相对着。
　　“北北，暖暖的那里刚才流水了，暖暖在里面洗了好久呢，可是那里现在好痒啊，北北…”随着她的话语，她的小身子爬到了他的身上，一手挂在他的脖子上，一手竟从两人的中间伸到自己的身下，用小手在她自己的腿心揉弄了起来，口中不住的发出嗯嗯啊啊的呻吟声，而此刻的何旭北却只能发出呼呼声。
　　“北北，你腿间那团更大了呢。”梁暖暖感觉到何旭北那里的震动，好奇的伸出小手在那隆起处摸索了起来。
　　“啊…暖暖…”在梁暖暖的手下何旭北也忍不住的呻吟出声。
　　那滚烫的肉棒上传递出来的热量与脉动，烫灼着梁暖暖的手心，她的双手挂在何旭北的脖子上，臀部竟在那指向腹部的肉棒上蹭动了起来，将其当成按摩棒一般。
　　“北北，暖暖的那里好痒，好难受啊，这样好像能舒服一点，啊…北北…”那妖冶的眸中散发出无辜与动情，何旭北的大掌抚上梁暖暖前后来回的背，他的手、她的背都热烫一片。
　　肉棒的顶端偶尔随着梁暖暖游走的身子而刺向她娇嫩的腿心，引得两人都不住的呻吟起来。
　　何旭北真想立刻马上将她压在身下，如野兽般嘶吼的发泄自己的情潮。
　　随着梁暖暖提高的吟叫，他抱着酥软在他身上的小身子，鼻尖在她潮湿的秀发上嗅闻着，暖暖独特的香味啊。
　　何旭北的一只手臂正卡在梁暖暖的双乳之间，可他不愿意移去。

第25章 觉悟的何旭北
　　缓过来的梁暖暖，粉唇在他的脸上轻碰了两下，在他不舍的目光中又顺着那独特道路回到了她的房间。
　　何旭北看着她俩暖暖朝自己摆了摆手，然后躺到床上，而站在窗口的他，呼吸并没有稍许减速。
　　他又站在那好久，套上睡袍，到健身房里再次发泄自己那难以瘀解的被积蓄下来的力量。
　　如果再不明白自己对于梁暖暖的感情，何旭北大概自己都会觉得是智障了。
　　此时的他突然想起韩梅的存在，那个名字似乎已成了一个符号的代名词，在部队的那段日子，两人还常常出去转转，可是自己暖暖不见的那段日子，两人几乎断了联络，之后他的事业版图逐渐扩大，她再次出现在自己的面前，可是找到暖暖的心情实在太迫切，他也没有深思过他与韩梅的以后。
　　当初的自己怎么会那么迟钝呢，傻傻的将他与暖暖之间的感情定义成兄妹之情。
　　说他薄情也好，自私也好，无论是以前还是现在甚至是将来，暖暖永远是最重要的。
　　对于韩梅，他会竭尽自己权利补偿的，但暖暖他绝不会再放手，他已经失去她那么长时间了，他不会再让这种事情发生。
　　一向都积极邀约他的韩梅在接到电话的时候，却寥寥几句就挂断了，并且向他请了好些天的假。
　　想通了一切的他，也决定了此生再也不会再对不起他的暖暖，那么看待他们间的一切也就变得简单了起来。
　　他更是采取了紧迫盯人的政策，几乎时时刻刻的黏在了梁暖暖的身边。
　　梁启文看着早上又出现在自家餐桌上的何旭北，那是不住的在心中鄙视着，这人脸皮真是厚啊，怎么就看不出他不是很受欢迎呢。
　　何旭北相信他与暖暖这么多年的感情，无论是她清醒时，还是遗忘时，总会在潜意识里有他的分量。
　　毕竟无论是在他的生活里，还是在她的世界里，彼此都是最重要的存在，他们之间的感觉一定不会消失。
　　何旭北开始回应梁暖暖的感情，梁暖暖的身体状况也越来越好，有时白天都唤着他北北，那是他觉得无比幸福美好的时刻，他相信再过一段日子，暖暖一定会恢复过来的。
　　想到韩梅就要上班了，何旭北决定找她谈谈。
　　不愿彼此再有一分保留，他将自己的决定告诉了梁暖暖，没想到刚才还活泼灵动的小女人一下子沈寂了下来，两眼也空洞了起来。
　　他将暖暖按到自己的怀里，大掌在她的小脸上轻抚着。
　　“暖暖，相信北北。哪怕是我没有想明白的时候，暖暖也是最重要的。梁启凡，听好了，自始自终，我何旭北喜欢的人只有梁启凡一个。”这似乎是何旭北第一次喊着梁暖暖的名字。
　　“北北…”这不是他第一次说喜欢自己，可以前的表述中她是他最喜欢的妹妹，可是现在一样的词语，却代表着不一样的含义。
　　何旭北一个用力，将梁暖暖抱坐在自己的腿上，拥着那柔软的小身子，双唇在那诱人的唇瓣上一下一下轻吻着。
　　气氛满是甜蜜，无数的爱心从两人周边慢慢升起。
　　可是没想到韩梅却先找上了梁暖暖。这是梁暖暖第三次正式的见到这个女人，看着眼前无辜可怜的女人，梁暖暖在心底无比鄙视着。
　　她直接拨通了梁启文的电话，她知道自己的哥哥会怎么做，当然正如她所想的，梁启文拿起另一台手机拨通了何旭北的电话。
　　梁暖暖冷眼看着眼前这个不断垂泪的女人，心底生不起一点的同情，她高傲的坐在那里，品着味道还算纯正的咖啡。
　　“暖暖，我知道你回来了也很高兴，真的。”韩梅见梁暖暖没有给她一个回应，她双手的十指交叉着，嘴唇一抿：“可是，我跟了旭北这么多年，也看到了他对于你们俩之间感情的纠结，他一直告诉我，你是他最亲的妹妹，让我不要介意。可是作为一个女人，我也不能装作无动于衷啊。在你回来之前，我们已经决定要很快结婚的，可是你的回来，却让他再次推迟了我们的婚礼，他说就是因为最亲最爱的人，受的委屈也就更多一点。”看着眼前仿若没事人般的年轻美貌的女人，那种与身俱来的高贵气质大概是自己这辈子都无法炼成的。
　　“你刚失踪的日子，旭北为了找你，不得不推迟了我们的婚礼，我也不得不打掉了我们的孩子。要是那孩子还在的话，现在已经上幼稚园了，他现在一定也能乖巧的喊你一声姑姑。暖暖，我知道不应该跟你说这些，可是作为一个女人，我也不愿永远是被牺牲的那个。”
　　韩梅更加不住的掉起了泪珠。戴着耳机的何旭北用力的推开包厢的门，因为响声而转过脸的两个女人将目光都投在了他的身上。
　　一双是还在垂泪的可怜双眸，一双是没有神采的空洞眼眸，何旭北大步跨了进去，拉上门，每一步都如暴怒的野兽一般，目光好像能将人吞噬一般。
　　“韩梅，你再瞎说些什么。”
　　梁暖暖的电话和房间里同时响起了何旭北的声音，韩梅的心沈了一下。

第26章 暖暖，韩梅
　　“旭北，对不起，我不该什么都不告诉你，就打掉了我们的孩子，可是那段日子你一直在到处找着暖暖，我不想因为他而阻止了你的步伐，以后却让你后悔。也许你不相信，这里有当时医生的号码，你可以去问，对不起，真的对不起。”
　　何旭北的目光中充满了抱歉，他虽然不清楚那两晚到底发生了什么，可是对于韩梅有着歉意，对于暖暖更是从心底散发着内疚。
　　他的大手握紧暖暖的小手，传递着他的心意，手指在她的掌心轻轻的画着：相信我。
　　“韩梅，我很抱歉。我会将集团最赚钱的公司划到你的名下，临江的别墅与市中心的房子也会过户给你。”
　　“旭北，你这是要跟我分手吗？在知道我怀过你孩子后要抛弃我吗？旭北…”韩梅失控般的哭泣了起来，泪珠如雨滴般的不断从那蓄满了的眼框里淌了出来。
　　“呵呵…”伴随着笑声，一阵响亮的拍掌声从门外传了进来。随之是拉开门走进来，嘴角泛着冷笑的梁启文。
　　“韩梅，是吧，虽然久闻你的大名，但今天才见到你，真是可惜了呢。哦，我是暖暖的哥哥，梁启文。你还需要什么补偿呢，我一定会让你如愿以偿的。”
　　“梁先生，我想你是误会我了，你一定也是受了暖暖的影响，才对我有所误解，这我不怪你。”滴泪的美颜中有了一股被误会的委屈。
　　“韩小姐的话语很让人遐想哦，难道是暖暖在背后诋毁你了吗？”漆黑的眼眸中闪过一丝冷酷。
　　“我知道暖暖一直不希望我和旭北来往，这是我能理解的，我不会怪她的。”
　　“哦，那韩小姐真是太善解人意了。”梁启文的全身流露出一股与暖暖一般的高傲感觉：“难道韩小姐也要告诉我，你和旭北的认识是一场偶然吗？”梁启文的带着讥笑的眼睛一下子冷了下来，由内而外的泛着寒光，周围的温度一下子降了下来。
　　“当然…”
　　“呵呵呵…”一阵令人毛孔竖起的冷笑声从眼前这个帅气的男人口中发了出来，打断了韩梅自白的解释：“是吗？”男人继续反问道，可头却带着不懈的摇了起来“你难道没从你们连长的床上知道何旭北的身世？”
　　“你…”韩梅的心中闪过一丝害怕，他怎么会知道这些的。
　　“难道想说我含血喷人。”梁启文的手不断拨弄着手上的水杯，甚至拿起来看着因为自己的转动而荡起的水波。
　　他抬头睥着一边的何旭北：“不知怎么说你，智商那么高，情商却少得可怜，被一个女人骗，而且一骗还这么多年啊，哎，也大概我家暖暖才会喜欢你这种蠢蛋。”
　　何旭北虽然对梁启文说的事情不清楚，可从小一起长大的感情让他足以辨别事情的真伪，他看待韩媚的眼光也变了。
　　“呵呵…，别装清高、可怜了，看起来跟圣女一般，多清纯，多楚楚可怜啊。不过吗，大概只要是男人，都会让你张开腿吧。”梁启文甚至配合着话语发出了一阵的啧啧声。
　　“你，你…你胡说…”韩梅的脸煞白一片，眼睛更是睁得很大。
　　“是吗？可是你的那些龌龊事，我都清清楚楚呢。”梁启文冷笑着，敢欺负他妹妹，他会让她付出代价的。
　　“暖暖，先到车上去。”梁启文的目光对上梁暖暖想要拒绝的眼神，可他的眼中闪过的是无庸置疑的命令，被两家人宠大的梁暖暖其实在心底最惧怕的不是何将军，也不是梁爸爸，而是面前的哥哥。
　　梁启文确定梁暖暖离开了包间，才从包里拿出了电脑，慢条斯理的当着他们的面开了机，而韩梅的脸上不间断的滴着汗滴，十指紧紧的绞在一起。
　　“旭北…”女人的声音中带着委屈、苦楚，以及不易让人察觉的害怕。
　　梁启文双眼紧紧盯着何旭北，要是他有一点的松动，哪怕仅是对这个女人的可怜与同情，他一定会立马带着暖暖离开这个城市，暖暖是一心一意的对他，那么他也要回应同等的感情，不然，梁启文的妹妹不稀罕，从离开的那年开始，他就一直在追查着当年不在他意料范围的事，有了助力以后，那查起来更是易如反掌，韩梅，哼，这个女人…
　　何旭北算是何家五兄弟中最心软，也是脾气最好的一个人，想来着，整天和一个小丫头混着，而且永远是被欺负的角色，他的脾气可想而知，但是，兄弟几个却有一个共同的特性，那就是对家人的绝对的信任，那么启文说了有这回事，他也就绝对相信了。
　　何旭北眼中的冷意是韩梅从没有见过的，哪怕以前再应付她，他的眼中顶多是平静无波，可是此时这个男人却是陌生的。
　　何旭北的表现令梁启文很满意，他点击着鼠标，脸上闪过一抹讥笑：“嗯，有好些视频呢，我来想想，我们应该先看哪一段呢？不过，韩小姐，你都是主角哦，不如吗…”梁启文的话语有了稍许的停顿，可这短短的时间却如将眼前的女人放在砧板上一般，她甚至都想夺门而出了。
　　“不如我们就从你所谓的初夜那段开始吧。”梁启文的眼神撇过在场的两人，打开了视频。

第27章 那夜的真相
　　看着出现在频幕里的自己，韩梅的嘴巴张得老大，那是酒店的监控录像，自己明明记得已经去销毁了，竟然…那晚她的继兄来R市看她，其实说是继兄，从她14岁开始，两个继兄就与她保持着不正当的关系。
　　到了文工团以后，当然她的进去也是不光彩的，免费的让直属的领导玩了三天，而且那人还有着变态的嗜好，让她像狗一般爬在地上，他却跨坐在自己的身上，一手拿着皮鞭抽着她，一手还拿着按摩棒捅着她的肉洞，甚至性质到的时候，还叫上他的两个兄弟一起来玩她，那时她的嘴巴以及身下两个肉洞都被堵得满满的，浑身都被挤满了精液，可是只能张开口吞着男人的肉棒，张开腿欢迎着他们的侵犯。
　　后来那个领导被双规了，一直想钓个金龟婿的她在得之自己的事情并没有被暴露时，很是庆幸了一番。
　　虽然开始猎男时，也因为自己被开发的很充分的身子总想着那被贯穿的刺激，她与部队里的一些人保持着肉体上的关系，当然也包括了梁启文口中的连长，自己的母亲嫁了好几个男人，一直跟随着母亲在各家轮转的她早早就学会了察言观色与扮可怜，很多人跟她上了床都没有意识到她真正的性格。
　　但是和何旭北交往后，为了能嫁进何家，她几乎与那些人都断了，她甚至去医院做了处女膜修复术，虽然这种手术对她来说已不是第一次，可是何旭北根本就没对她动过上床的心思，这对她很早以前就被开垦过的身体来说，那本是瘙痒难耐、空虚寂寞，天天想着男人的安慰。
　　正好继兄的到来，让她久旱逢甘露。
　　在车站的厕所里，两人已经狠狠的操干了一番，甚至声音大的让两个进来上厕所的女人都逃了出去。
　　而且最近韩则混得也有了点钱，两人本打算来高档酒店好好消遣一番，毕竟那里的保密性也更好一点。
　　那时的他们却碰到了眼前这个叫梁启文的男人扶着酒醉的何旭北走了进来。
　　她当然没敢明目张胆的跟上去，不过一直关注着电梯停靠的楼层。
　　他们尾随而上，虽然不知道在几号房间，而且又恰巧与他们的房间在同一个楼层，异样的刺激，让韩梅突然大胆的从电梯里就搂着韩则缠了起来，走出电梯时，见四周没人，两人更是急急的撕扯着对方的衣服，刷了门卡进去，在玄关处就握着他的大棒子塞进了已经淫水泛滥的肉洞里。
　　太多的巧合，让提早退房的两人看到了那开启的房门，地上散落的熟悉的衣物，让韩梅走了进去。
　　那时已掌握何旭北心理的她，自然而然的想出了这个李代桃僵的绝妙主意，不一定要进入何家，但一定能拿到补偿吗？
　　她在心底还感谢了那个给她制造机会的男人，而且她的膜早就被干破了，省得再去做一次。
　　她特意和韩则给何旭北又灌进了沈睡一天的安眠药，并且带着带血的床单换到了他们刚才乱搞的房间里。
　　唉，可怜的何旭北，当时暖暖怕他中途酒醒了，本就在水杯中加了一定剂量的安眠药。
　　隔了一日醒来的何旭北看着床单上的血迹，腿根的粘腻，以及赤裸的躺在边上的韩梅，虽然一看到她的裸体就转过了脸，但是还是看到了她身上遍布的红梅，而且何旭北对于那晚还是有点感觉的，可是他憧憬的对象竟然是暖暖，是自己的妹妹，禽兽的理论，让他自然而然的相信了韩梅接下去的说法。
　　其实韩梅也想造成既定的事实，毕竟她也是哈了何旭北好久的。
　　当年看着训练时他的强健体魄，那浑身上下散发的力道，阅人无数的她可以肯定他腿间的那根巨物一定尺寸惊人，她总是忍不住想着被他压在身下的感觉，那一定很美妙吧…而且还不得不在他面前扮演着清纯可怜的模样。
　　她经历了很多个的男人，有钱人也不少，可人家对她都是玩玩的心态，完全把她当成一个对着他们张开大腿的母狗，看到何旭北的第一眼，她还感叹了一番，世上还有这么纯情的富公子，她自然得把握这难得的机会，韩则他们总是说她的演技不当演员真是太可惜了。
　　可是那晚只要她一碰他，那昏迷的人竟大动作的挣扎了起来：你不是暖暖，走开，走开，我要暖暖。
　　一见他的动静那么大，她也不敢再有所动作，以免打乱了自己的计划。
　　事情也如她预料中的进行了，而且在韩则打电话引来的记者面前他也许诺了，她不禁庆幸着，在录像带被销毁的那刻，她还好奇了下那个摔倒在地的女人是谁，由于角度的关系，她没有看清那个女人的面貌，却感谢着她为自己的铺路，她想那一定是富公子间情色的游戏吧。
　　看着出现在频幕里的自己，韩梅的嘴巴张得老大，那是酒店的监控录像，自己明明记得已经去销毁了，竟然…那晚她的继兄来R市看她，其实说是继兄，从她14岁开始，两个继兄就与她保持着不正当的关系。
　　到了文工团以后，当然她的进去也是不光彩的，免费的让直属的领导玩了三天，而且那人还有着变态的嗜好，让她像狗一般爬在地上，他却跨坐在自己的身上，一手拿着皮鞭抽着她，一手还拿着按摩棒捅着她的肉洞，甚至性质到的时候，还叫上他的两个兄弟一起来玩她，那时她的嘴巴以及身下两个肉洞都被堵得满满的，浑身都被挤满了精液，可是只能张开口吞着男人的肉棒，张开腿欢迎着他们的侵犯。
　　后来那个领导被双规了，一直想钓个金龟婿的她在得之自己的事情并没有被暴露时，很是庆幸了一番。
　　虽然开始猎男时，也因为自己被开发的很充分的身子总想着那被贯穿的刺激，她与部队里的一些人保持着肉体上的关系，当然也包括了梁启文口中的连长，自己的母亲嫁了好几个男人，一直跟随着母亲在各家轮转的她早早就学会了察言观色与扮可怜，很多人跟她上了床都没有意识到她真正的性格。
　　但是和何旭北交往后，为了能嫁进何家，她几乎与那些人都断了，她甚至去医院做了处女膜修复术，虽然这种手术对她来说已不是第一次，可是何旭北根本就没对她动过上床的心思，这对她很早以前就被开垦过的身体来说，那本是瘙痒难耐、空虚寂寞，天天想着男人的安慰。
　　正好继兄的到来，让她久旱逢甘露。
　　在车站的厕所里，两人已经狠狠的操干了一番，甚至声音大的让两个进来上厕所的女人都逃了出去。
　　而且最近韩则混得也有了点钱，两人本打算来高档酒店好好消遣一番，毕竟那里的保密性也更好一点。
　　那时的他们却碰到了眼前这个叫梁启文的男人扶着酒醉的何旭北走了进来。
　　她当然没敢明目张胆的跟上去，不过一直关注着电梯停靠的楼层。
　　他们尾随而上，虽然不知道在几号房间，而且又恰巧与他们的房间在同一个楼层，异样的刺激，让韩梅突然大胆的从电梯里就搂着韩则缠了起来，走出电梯时，见四周没人，两人更是急急的撕扯着对方的衣服，刷了门卡进去，在玄关处就握着他的大棒子塞进了已经淫水泛滥的肉洞里。
　　太多的巧合，让提早退房的两人看到了那开启的房门，地上散落的熟悉的衣物，让韩梅走了进去。
　　那时已掌握何旭北心理的她，自然而然的想出了这个李代桃僵的绝妙主意，不一定要进入何家，但一定能拿到补偿吗？
　　她在心底还感谢了那个给她制造机会的男人，而且她的膜早就被干破了，省得再去做一次。
　　她特意和韩则给何旭北又灌进了沈睡一天的安眠药，并且带着带血的床单换到了他们刚才乱搞的房间里。
　　唉，可怜的何旭北，当时暖暖怕他中途酒醒了，本就在水杯中加了一定剂量的安眠药。
　　隔了一日醒来的何旭北看着床单上的血迹，腿根的粘腻，以及赤裸的躺在边上的韩梅，虽然一看到她的裸体就转过了脸，但是还是看到了她身上遍布的红梅，而且何旭北对于那晚还是有点感觉的，可是他憧憬的对象竟然是暖暖，是自己的妹妹，禽兽的理论，让他自然而然的相信了韩梅接下去的说法。
　　其实韩梅也想造成既定的事实，毕竟她也是哈了何旭北好久的。
　　当年看着训练时他的强健体魄，那浑身上下散发的力道，阅人无数的她可以肯定他腿间的那根巨物一定尺寸惊人，她总是忍不住想着被他压在身下的感觉，那一定很美妙吧…而且还不得不在他面前扮演着清纯可怜的模样。
　　她经历了很多个的男人，有钱人也不少，可人家对她都是玩玩的心态，完全把她当成一个对着他们张开大腿的母狗，看到何旭北的第一眼，她还感叹了一番，世上还有这么纯情的富公子，她自然得把握这难得的机会，韩则他们总是说她的演技不当演员真是太可惜了。
　　可是那晚只要她一碰他，那昏迷的人竟大动作的挣扎了起来：你不是暖暖，走开，走开，我要暖暖。
　　一见他的动静那么大，她也不敢再有所动作，以免打乱了自己的计划。
　　事情也如她预料中的进行了，而且在韩则打电话引来的记者面前他也许诺了，她不禁庆幸着，在录像带被销毁的那刻，她还好奇了下那个摔倒在地的女人是谁，由于角度的关系，她没有看清那个女人的面貌，却感谢着她为自己的铺路，她想那一定是富公子间情色的游戏吧。

第28章 被冤的何旭北
　　可是梁暖暖却在此刻消失了，当然，她从没想过，和何旭北在一起的那个人居然就是梁暖暖。
　　何旭北失踪了两年，他让自己不要等她，当然她也不会等她。
　　当初被她踹了的连长，眼见她没有攀上高枝。
　　以前两人是胁迫的关系，都没有去捅双方的事情，可是现在她却没有进入何家，于是那小心眼的男人更是不住的给她穿着小鞋，呆不下去的她，无奈的选择了退伍。
　　不久，她凭借自己的手段进入了一家发展的还不错的公司。
　　公司的大领导自然看过她与何旭北的那则新闻，误以为了他们是未婚夫妻的身份，也许男人的征服欲，他对自己这个何家三孙媳妇竟特别感兴趣，似乎能上一下这样身份的女人也是很有成就的，他想了很多花招来勾搭自己，空虚的她也欲拒还迎的和他搞在了一起。
　　可是梁启文他…他怎么会有这段视频：那天她被老板叫到了办公室，利落的被他扒掉了衣服，她也含着他的棒子给他口交了一番，吞下了好几口腥味的精液。
　　看着他从抽屉里拿出狗链子，她趴到了地上，摇着自己滴水的臀部，浪叫着：“嗯，我是母狗呢，快来上我骚母狗吧…”
　　“骚货，母狗，把你的两腿张大一点，让老子看看你的骚洞里到底出了多少水，老子用大肉棒好好的帮你捅捅。”
　　“嗯，大肉棒，大肉棒，捅我，操我…”她抬起脸，唇瓣舔着自己的红唇，口水顺着开启的嘴不住的滴了下来，后面的穴口也不住的往外喷着骚水。
　　略有发福的男人将狗链套在了她的脖子上，抬起她的一条腿，完全像狗交一般，在她的体内操弄了起来，那浪叫呻吟声几乎震翻了屋顶。
　　“啊…操的我好舒服啊…啊…”
　　“母狗，贱货，老子今天好好的操操你，免得你的骚穴一天到晚的发浪滴水。你家的何家小子没有老子厉害吧。”说完还不忘扯着狗链子将女人拉向自己。
　　“嗯，你的肉棒好粗啊…啊…我是母狗，骚母狗，操我…啊…”肉体的拍打声不住的回荡着，男女的浪吟声从视频里清晰的回响着。
　　在一段时间后，男人握着自己滴着淫液的肉棒在痉挛的女人面前抖了起来。
　　韩梅翻过自己的身子，张开自己的双腿以及唇瓣，任男人将白灼骚味的精液再次一股股的挤到自己的嘴里，没来得及吞下的精液从她的嘴角里流了出来，她的骚洞里也白灼一片，不断的往外挤着残留的液体。
　　吃不消的何旭北在刚开始看了两眼后就走到窗口去了，可是视频里那女人浪荡的吟叫声也让他对自己很不齿起来。
　　韩梅的眼珠都快瞪了出来，这个人只是太可怕了，她此时突然很后悔认识了何旭北。
　　“韩梅，还演吗？都被千人骑万人压了，那里都红得发紫了呢，情欲很盛吧，是不是经常发骚想男人啊，不如我们再看一段吧。”
　　韩梅那是越看越惊，越看越怕，那竟然就是前几天她回家，被自己的两个继兄一起搞到进医院那天的视频。
　　视频里，三人如三明治一般站抱在一起。
　　两人中一人攻着她的前洞，一人插着她的菊穴。
　　揉捏着她浪荡奶子的男人啧啧感叹着：“骚货，连后面都被开发的比前面还松了，是不是这里也被很多人搞过啊。”
　　“嗯，前面的洞肯定又做过手术了，比以前紧致了。大概何家三小子还没上你吧，那晚，你想趁着人家昏睡时，投怀送抱都没有成功，现在那小子清醒时，就更不容易上手了吧。”
　　听到视频里男人的声音中传递出来的信息，何旭北又踱了回来。
　　“嗯，啊…操的梅梅好爽，好舒服啊…不过总有一天我会让他求着我张开双腿让他操的。不过梅梅好想哥哥，好想吃哥哥的肉棒呢。”
　　“好骚，好浪啊…大哥，我们今天一定要让小蹄子求饶，不然整天在外面勾想着野男人。”
　　从没看过这样滥交场景的何旭北华丽丽的吐了，不过从那人口中传出的信息，自己并没有与眼前这个女人发生关系，对于暖暖自己还是干净的。
　　…
　　“韩小姐，还不止这些吧，利用旭北的亏欠，从七暖集团挪动的资产多达8位数了吧。”
　　韩梅如看恶魔般，看着眼前的这个男人拿出来的一堆证据，自己已经那么小心了，可他居然能弄到自己出进款的记录。
　　梁启文来到韩梅的面前，拉起她的身子，看着垫子上的水迹，摇起了头：“哎，连看看视频，都能湿成这个样子啊。你那里可真欠操啊。”
　　“说，那天晚上你到底有没有搞过何旭北？”恶魔的温柔声音一下子提高了起来，韩梅的身子不住的颤了起来，眼泪更是不间断的淌了下来，可是在此时两人的眼中却肮脏无比。
　　“没有，没有，我根本近不了他的身，他根本不让我碰他，没有，一次也没有，放过我吧，呜呜…”还是那么的柔弱可怜，却再难让人升起一点同情心。

第29章 真相
　　何旭北很是恶心，他现在一点都不否认自己的情商很低，甚至都不住的怀疑自己的智商了。他此刻连看这个女人一眼，都觉得污了眼睛。
　　韩梅一下瘫软在地上，她知道自己这次完了，彻底的完了。
　　悲伤的哀鸣声唤不起两个男人的同情，梁启文拿起桌上的纸巾，在自己的手上来回擦拭着，仿佛上面有细菌一般，纸巾被他捏成一团，丢进了纸篓里。
　　自此韩梅在狱中呆了10年，可是在狱中的她也总是不安分，那时的她已经恢复了本来的面目，偶尔撩拨一下男囚犯，时而勾搭一下男狱警，看不过她骚浪行为的女囚们，使了一些手段，她不是喜欢男人吗？
　　那我们就给她足够的男人。
　　韩梅在狱中几次被人轮上着，前面还能浪荡的淫叫呻吟，可随着次数的增多，穴洞和菊穴最后都被插得出血的进了医院，她在监狱不缺男人。
　　出狱的她已人老珠黄，此刻的她失去了一切，哪怕还像以前那般勾引着有钱人，可人家都不屑看她几眼。
　　她来到了一个廉价的旅店，真正开始了她的皮肉生涯，来那里的几乎都是附近工地的工人，而这里是让他们发泄欲望的最好场所，她过上了张腿就让人上的母狗日子，偶尔午夜梦回时她也后悔着自己怎么就认识了何旭北这号人物，不然她也许能勾搭上别人，过上锦衣玉食、豪宅华车的日子，哪怕只是别人的情妇，甚至小四、小五…
　　何旭北带着几分莫名的轻松、庆幸以及解脱走在梁启文的身后，他有好多问题想去问自己的大舅子（哎，改口的真快），可又不敢开口，不然足以凸显他的笨。
　　梁暖暖一见到两人出来，立马迎了上去，何旭北一看到梁暖暖，立刻紧紧的搂抱着她：“暖暖，真好，真好…”
　　被何旭北搂得喘不过气的梁暖暖用眼神询问着自己哥哥他又发什么疯。
　　“暖暖，你家何旭北还是干净的，没有被别人搞过，他和韩梅没什么，都是那个女人自导自演的一场戏。不然哥哥我也替你找个野男人去，那样才公平。”
　　何旭北的心肝颤了一下，以后千万不能得罪大舅子，不然怎么死的都不知道，自己从小就没有他那么多的花花肠子。
　　梁启文坐在餐桌前，煮着茶，何旭北如他所料的来了。他站起身，两人默契的走进书房。
　　“我知道你要问那两天的事情，我可以明白的告诉你，那个女人是暖暖，和你在一起的女人是暖暖。”其实此刻的何旭北已经坚信了那点，那个跌倒的、光脚提着靴子的女孩虽是背影，但他一眼就认了出来。
　　她让他很是心疼与自责。
　　那晚，其实他是有点感觉的，正因为是暖暖，他才允许自己放纵。
　　可是醒来时，发现躺在自己身边的是韩梅，他才把当时还执着于兄妹之情，却觊觎自己妹妹的龌龊心里压回了心底深处。
　　“启文，可以清楚的告诉我，那些天到底发生了什么？”
　　梁启文看着从小一起长大的兄弟祈求的目光，将那噩梦般的几天发生的事情缓缓道来，连他自己的眼中都不住的转动着泪光。
　　…
　　“爷爷的去世，妈妈的失踪，固然给暖暖带去很大的打击，再看到电视上你说要娶韩梅的新闻，三重毁灭性的刺激下，暖暖的精神一下子崩溃了。”
　　梁启文从保险箱里拿出那个被摔碎又被修好的手机，何旭北一眼就认出了这是几年前梁暖暖的，而且还是自己和她一起去挑的，他送给她的。
　　他震惊的看着梁启文递过来的手机上的照片，那是自己与韩梅赤身裸体的躺在床上的照片，虽然只是上半身。
　　还有一条短信写着：暖暖，北北和韩梅在一起了，她以后就是你的三嫂，祝福我吧，需要你祝福的北北。
　　“我现在相信这照片和短信不是你发的。还好暖暖没有看到，不然我很难想象那时的她会变成什么样子。”
　　梁启文继续放了几段梁暖暖在国外医院的视频。
　　悲呛的何旭北一下子嚎啕大哭了起来。
　　有的视频里暖暖穿着病人服，站在窗台前，不住的念叨着：爷爷没了，妈妈不见了，北北不要暖暖了…而且别人一接近，她就处于更加疯狂的状态，要么不住的用头撞着墙，要么就是扯着自己的长发。
　　有的视频是她手脚被绑在病床的情景，眼中流露出来的是无助、痛苦以及茫然…何旭北觉得此刻的自己也疯狂了，屏幕最后定格的暖暖那可怜的眼神如荆棘一般，将他的全身以及身体里面的器官捆绑着，他难以想象自己从小呵疼到大的暖暖用刀子自残的情景，更难以想象自己在促使她生病这件事上占据了很大的因素，不仅没在她的身边安慰她，还在她的伤口上撒盐。
　　他跪倒在地上，额头不住的撞击着地板，梁启文冷眼看着眼前的何旭北，眼中闪过了一丝疼惜。

第30章 骑马
　　其实何梁两家几个小辈男人中何旭北是最聪明也是最单纯的，几乎整日都和暖暖混在一起，在其余的人开始对两性之间产生兴趣时，何旭北还在给他的小暖暖买着卫生巾，如奶妈一般提醒着要注意的事项。
　　当其余几个小子躲在房里悄悄看视频、杂志时，蠢蠢欲动的何旭北差点被暖暖逮了个正着，他可不能污染妹妹的眼睛，于是和小丫头遛狗骑马玩乐去了。
　　当别人开始发展恋情，初尝初恋美好滋味时，何旭北却一起带着梁暖暖在约会，而且电影院里都有人在打啵，可不能把自己的暖暖给污染了，得，去了几次，他也就消停了。
　　当何旭东的娃都出生了，何旭北又在纠结自己与暖暖的感情了，然后就让韩梅利用发生了一系列的事情，如果说，我们的冷大狼是处，可人家至少有一帮狐朋狗友在身边，整天给他进行着理论教育，片子也没感觉的看过不少。
　　那么我们的何小兽就完完全全的是身体和精神上的处了，虽然在酒精、春药以及安眠药的作用下，被人家暖暖上过一次，大概都没人相信他连做爱都不会吧，哎，不久之后还得闹笑话。
　　和一个心里疼着的小丫头在一起，他有贼心也没有贼胆啊。
　　何旭北看到笔筒里刀片的亮光，突然也想在自己的手上割上几刀，这样他也能尝到暖暖当时的痛苦。
　　梁启文按住何旭北想拿书桌上拆纸刀的大手：“何旭北，我们不需要你以这种方式来表达自己的歉意，暖暖也不需要。”
　　最后，以前的兄弟情还是让梁启文动容了，而且过了自己那关并没有用。
　　“以后，好好对待暖暖，不然我不会放过你的。要不是暖暖喜欢你，我真不会让你有成为我妹夫的一天。”
　　何旭北失魂落魄的走到自己的房间里，梁暖暖房间里亮起的温暖的灯光，仿佛使他的心一下子得到救赎一般。
　　从浴室里擦着头发出来的梁暖暖，让何旭北的整颗心酥软疼痛了起来，他的暖暖怎么可以吃这么多苦呢，又怎么能吃这么多苦呢？
　　他擦干眼泪，再次一蹦而上，跳到了窗台上，跨到梁暖暖的房间里。
　　见到何旭北的梁暖暖，想到韩梅，心里仿佛插着一根针一般，又开始隐隐泛起疼意。
　　看着梁暖暖扭过去的小脸，那眼神中一闪而过的委屈与控诉让何旭北快步的走上前，一手由后环上她的脖子，另一只手掌叠靠在梁暖暖放在桌上的小手上，一向坚强的男儿弯着腰，眼泪不住的滚落了眼眶。
　　本来还在生气的梁暖暖伸出另一只自由的小手，怜惜的擦去他脸上的泪珠。
　　那滴水的发丝染湿了他的衣服前襟，从外面往里渗着冷气，可暖暖在他脸上抚慰的小手，却给了他无尽的热量。
　　何旭北压在梁暖暖小手上的大掌分开五指从小手的指缝里插了进去，两只手掌紧紧相依，一如他们此刻的姿势一般。
　　“暖暖，明天和北北去骑马吧？”相比于她脆弱的模样，他无比期待再次看到她骑在马背上的英姿风采。
　　马厩里只见一匹匹高头大马在那里悠闲的等待着，油亮的棕毛在阳光的照耀下，更加闪耀着光泽与活力。
　　何旭北看着梁暖暖展开笑颜的享受着那奔驰的感觉，从她小嘴里溢出的笑声如自己房间里挂着的暖暖亲手编织的紫色风铃在风中摆动时发出的声音。
　　艳光耀目的她，忍不住让何旭北微闭着双眼。
　　马儿在他的边上缓下了步伐，他熟练的踩着脚垫坐了上去，两人共骑一匹，起先马慢步走着，两人的身子随着节奏一上一下的，渐渐的，马跑步的奔驰了起来，伴随着“得得”蹄声，男女那爽朗的笑声在周围蔓延开来。
　　无双佳偶的一对俊男靓女亮瞎了周围很多人的目光。
　　先下马的何旭北如以前那般，背对着马站着，下了马的梁暖暖再次跳到了何旭北的背上，挥舞着刚才一直无用武之地的小马鞭，小嘴里不住的发出驾驾的低声。
　　在更衣室的门口，梁暖暖扭动着她的身子，从何旭北的后背绕到了胸前，双腿紧紧的环上他的腰，何旭北的双手稳稳的托着她的臀部，梁暖暖一手环着他的脖子，一手拿着马鞭子在何旭北的脸上上下蹭动着，甚至调皮的在他的鼻头外骚着他的痒，那粗糙的马鞭更滑过他的唇瓣。
　　“暖暖，玩得很开心吗？”
　　“嗯，开心。”快乐的小女人手中的马鞭在男人的脸上一下一下的蹭着。
　　“还真得瑟了。看我不收拾你。”男人的鼻尖抵上女人秀气的鼻子。
　　“那北北怎么收拾暖暖呢？”梁暖暖的另一只手也环上何旭北的脖子，凑到他的耳边吐着香气的说着两人间的私语，灵巧香滑的小舌更是伸出小口，在他的耳廓上来回舔着。
　　那饱满浑圆的胸器在何旭北的胸膛上轻扭了起来。
　　何旭北的呼吸一下来了个三级跳，就如刚才的马一般呼呼的吐着粗气。
　　“北北，暖暖想让北北收拾呢，北北收拾暖暖吧！”
　　“小妖精。”男人好不容易从齿间吐出了一个词语，双手不受控制的大力揉捏起那圆润的臀瓣。

第31章 做爱能进错洞吗
　　如果问，接下来两人的行程是什么？
　　大家应当可想而知，可是最后却搞得啼笑皆非的进了医院，看着躲在被窝里不肯露头的梁暖暖，何旭北那个脸烧的慌，他心中无比庆幸着这不是在家里，不然他以后估计也没脸见人了。
　　估计自己的那几个兄弟知道了，到年纪大的时候都会被他们拿来耻笑自己吧。
　　镜头拉向刚出马场坐在车上的两人，从车子发动的那一刻，梁暖暖就开始撩拨起身边的何旭北，指尖来回的在他的大腿上搔刮着，甚至几次男人手中的方向盘都打滑了起来，可梁暖暖不仅没有收敛，指尖更是得寸进尺的轻点着男人腿间搭起帐篷的顶端。
　　压抑的何旭北只差仰天狼嚎了，红灯时，忍耐不住的他两手抓起调皮的女人在自己腿上作怪的小手就饥渴的啃了起来，可是却一点都不解馋。
　　超速几次，拐到了最近的酒店，一进电梯，梁暖暖双腿就环上何旭北的腰，粉唇在他张开的大口中吧唧吧唧的吻了几下。
　　男人真是嚎叫着，卷着女人在自己唇瓣上作恶的小舌吸了起来，直想将它吸进自己的口中，在女人的拍打下，他才放松了力道，但仍没有放开小舌，拜托，这是人何小兽的第一次的舌吻呢。
　　一进房间，人梁暖暖就被何小兽抵在了墙上。
　　男人一手拔下门卡，插进槽里，关上房门，一系列的动作流畅无比。
　　刚体会到接吻美好滋味的他，立即攻破梁暖暖的牙关，纠着她调皮的小舌狂吸了起来，大掌也立马光明正大的附上了一团玉乳，这可是在他梦中不知晃荡了多少次的美食。
　　暖暖的小舌好软好好吃也好勾人啊，暖暖的胸部也好有触感好销魂啊，这是何旭北空空的脑袋里闪过的唯一话语。
　　“嗯…北北…北北…你轻点了…”早就上火的男人在女人身上的力道那完全掌控不了，在梁暖暖小手在他身上不住的拍击下，才勉强恢复点了神志。
　　何旭北扛起梁暖暖的小身子，大掌还不忘揉捏着她饱满挺翘的臀肉。
　　“小妖精，马上就让你看看北北怎么收拾你。”
　　男人将女人甩到床上，利索的扒着自己的衣服，只剩下一条内裤还在身上挂着，但那高高隆起的一团却宣誓着那里强大的存在，床上的女人撑起自己的身子，看着男人黝黑的双眸，慢慢的解开了身上的背带裤和白衬衫，脱得也只剩下一色的胸衣和内裤。
　　波涛汹涌的玉乳，那神秘的却充满诱惑的倒三角地带，而且女人还伸出小舌，嘴中不停的呼唤着“北北，北北…”
　　男人嚎叫着扑了上去，直接扒掉了她的胸衣和内裤，整个脑袋更是猴急的趴到她的胸前吸了起来，甚至大嘴还不断的向下啃着，妄图将整个乳球都含进自己的嘴里，舌尖来回用力的拨着嘴中的乳珠。
　　“北北，慢点，慢点…啊…”梁暖暖拉着何旭北的头发，试图阻止他过快的动作。
　　头发上传来的刺痛感，让何旭北的两只手一起握着那只绵乳，向上推挤着不断往自己嘴里送，饥渴的宛如几日没有进食的婴儿。
　　整个乳房都被饥饿的他染上了唾液，唾液还顺着乳球流到了乳沟里，流向女人的腹部。
　　何旭北急吼吼的脱掉自己的内裤，又吼着握起自己的欲望在梁暖暖的腿间磨蹭了起来，此时的梁暖暖已被何旭北吸得飘在了云端，小嘴里不停的哼哼着。
　　“啊…”梁暖暖大声的呻吟听在何旭北的耳中那是舒爽的叫声，他更带劲了，可是怎么都不能进去啊？
　　“啊…疼，好疼…停下…”正在奋战的何旭北看到暖暖眼中那痛苦的泪珠，可傻眼了，再看身下，那里竟流血了。
　　“暖暖…”女人身下的血滴吓得他的欲望一下憋了回去，抱着梁暖暖光裸的小身子就往外跑。
　　疼痛着梁暖暖给了他一个手掌，都还没穿衣服呢，刚才也怪自己，被他弄得魂不守舍才发生这样的事情，不过该怎么说他呢，连做个爱也能插错地方。
　　医生护士调笑的目光和梁暖暖愤怒的火焰让何旭北手足无措的站在床角，虽然他有过那么一次经验，可是是酒醉暖暖主动的，那拿尿道当阴道也无可厚非吧，不过，他也觉得自己很怂。
　　躲在被窝里，羞愤过后的梁暖暖那是越想越高兴，越想越兴奋，她从被子里蹭出自己的小脑袋，对着还在那边思过的何旭北摆了摆小手：“北北，北北，过来…”
　　如蒙特赦的何小兽立马摇着尾巴挪了过去：“暖暖…还好…吧…”比梁暖暖整整大了八岁的何旭北在自己的小丫头面前心疼惭愧的脸红了。
　　他仿佛一个做错事的孩子，两只眼睛四处瞟着，就是不敢直视佳人的目光。

第32章 发情的何小兽
　　“北北，这些年你是不是跟韩梅，或者跟别人一次都没有过？”
　　何旭北的眼睛终于肯正视梁暖暖了，脑袋也噗通噗通的左右摇了起来，手也不住的摆着：“没有，一次也没有…”他可还记得那天晚上启文说过，要是他有，启文可会给暖暖找个野男人的，哼…暖暖是自己一个人的。
　　这白痴是谁，小草不认识，亲们认识不？
　　“北北，把脸凑过来…”梁暖暖撑起自己的身子，勾过越来越近的男人的脖子，略显苍白的唇瓣附上男人微张的双唇，小舌蠕动的钻进他的口中，勾着大舌吮了起来，舌尖不时的舔过他的上颚、舌下、牙龈，勾得男人的呼吸再次失速的跳动起来，他的双手由女人的腋下搂过她的身子，梁暖暖的脸也随着他的动作抬高，但两人的唇瓣却没有分开，互相交融吞噬着彼此口中的蜜津，他身体里呼出的气体从她的口中流入她的身体，循环一圈，继续流回他的身体内部。
　　两人的脑袋随着吻得深入不断交颈旋转，他将她搂得越来越紧，她将他缠得越来越深，她饱满的胸在他的胸膛里熨帖着，彼此都透过那两座乳峰告诉对方心跳的失速，肌肤的热烫。
　　“北北，我们怎么跟家里说呢？”窝在何旭北怀里的梁暖暖那秀气的眉因为男人所干的蠢事再次纠结到了一起。
　　“不如，嗯…说我们出去旅游了吧…”何旭北绞尽脑汁后，终于找到了一个看起来比较妥贴的理由，想到家人知道暖暖住院的原因，他在挨爷爷揍之余估计又得烙下一世的话柄吧。
　　“那可不行，家里人肯定知道我们干坏事去了，要是到时他们问起来，估计会露馅。”何旭北的眼睛直盯着丫头因为纠结而撅起的粉唇，口水那是随之的涌了出来，他的嘴甚至都夸张的咂了起来：暖暖的唇好诱人啊，真的是暖暖的、软软的，而且还香香的。
　　“北北，不如，你呆会回去一下，告诉家里人公司有事，要去外地出差一下，而，晚上我跟爷爷和哥哥打电话，说遇到我小时候的姐妹，这些天要和她们好好聚聚，北北，你看咋样？”看向何旭北的梁暖暖对上的就是他那热情的冒火的目光。
　　而此时梁暖暖那带着询问以及惊讶的目光在何旭北的眼中就是压倒骆驼的最后一根稻草，他搂抱起暖暖的小身子，大嘴迫不及待的含住那两片还未闭合的花瓣，双唇裹着两片嫩唇，就是一阵狂吸，梁暖暖口中的蜜津都随着他吮吸，流出小口，流进男人的口中，哇哇…真甜…何旭北吸得更带劲了，直把梁暖暖肺中的空气吸尽，在女人的手掌的拍打下，他才无比不甘愿，十分不满足的松开了两片唇瓣。
　　那原本略显苍白的唇瓣，被男人吸的都肿了起来，散发着水润润的红艳光泽，仿佛在上面涂抹了一层唇蜜一般，那开合着急吐气的小嘴、那性感的颈子、病人服下因为女人的呼吸而被带动的波动起来的乳球，让急色的男人又搂过女人的小身子，大嘴轮流含住那两片散发着诱惑的唇瓣，甚至还用双唇含着女人的下唇就往自己的嘴里吸，看着粉红的牙龈、洁白的牙齿间的随着他的吸吮而探出牙关的小舌，大舌一个卷动，包裹着舌尖，拖进了自己的口中，吸吮含弄着，连牙齿都加入了奋战的行列，不断前后蹭刮着舌苔的表层，仿佛想验证一下里面是不是藏了什么勾人的媚药。
　　“呜呜…”又被吸得缺氧的梁暖暖的口中呜咽了起来，身侧的小手向前推着男人的大脑袋，才终于将自己的舌从男人的口中解救了出来。
　　虽然自己也被吻的很有感觉，可是舌尖好麻，而且还有点疼，梁暖暖受难的舌在自己的口外转动了几圈，试图挥去上面的不适感，看得何旭北又开始发出低吼声，大脑袋直往前凑了过来。
　　察觉敌情的梁暖暖嗖的一声将自己的小舌吸了进去，这家伙还没完没了了，以前怎么没觉得他很色，现在怎么成色胚了。
　　哎，被勾了这么久的何旭北，心里早就馋得不行了，可却出了这档子蠢事，终于尝到吻的美妙了，那更是想将满腔热情发泄。
　　呜呜…还想亲亲暖暖的小嘴、吸吸暖暖的小舌啊…色色的何小兽在何旭北的心里不住的摇尾巴发情呢，口水更是不停的滴流了下来。
　　梁暖暖瞪了何旭北两眼，可在何旭北的眼中那却是勾人的，他憨笑着往自己的女人靠近，想蹭到更多的好处，忍无可忍的梁暖暖终于将这个不正常的家伙赶出了病房，除了向家人去报备他往后几日的行程，并给了他一个重要的任务，一定要把笔记本带来，最好能搞到一些片子教材过来参考学习下，并警告说这样的事情要是再发生第二次，我梁暖暖可是绝对饶不过你何旭北的。

第33章 回忆二三事
　　飙车回家的何旭北，对着睁开眼看到是他后又闭上眼睛听段子的老爷子无奈的摇了摇头，爷爷这是还没原谅他呢。
　　“爷爷，那…A市的子公司…运营方面出了点问题，我要亲自去处理一下。”长这么大几乎没说过谎的何旭北一句话都不能讲的很利索，这可是面对着身经百战、火眼金睛的何老将军啊。
　　而且何旭北还真是一个乌鸦嘴来着。
　　“去就去呗…”老爷子嘀咕完这句就没下文了，而且嘀咕的时候眼睛还没睁开一下。何旭北在心中叹了一口气，要得到爷爷的原谅看来很难啊。
　　何将军耳朵竖起听着何旭北上楼的声音，这何旭北又在搞什么名堂，他一听他说话的口气就知道肯定说谎了。
　　他记得这小子印象中唯一一次扯谎也是为了暖暖，那时暖暖大概也就10岁的样子，小丫头那时皮实着呢，可家里人就是狠劲的宠她，而且那时候的小丫头对啥都特感兴趣，这不就瞄上了何老爷子私藏的宝贝。
　　小暖暖可是好几次看到爷爷偷偷的把盒子里的东西拿出来，可一见到别人，哪怕是最受宠的自己也立马给捂结实了。
　　人的心理就是逆反啊，如果你光明正大的给人小丫头看，人还不稀罕了，可是你不给，还真被惦记上了。
　　这不，趁着两位爷爷在院子里下棋，暖暖就溜到了老爷子的房间里，还别说，老爷子宠暖暖可到了难以想象的地步，平时他的书房可不是轻易能进的，可是人暖暖就是来去自如，那老爷子看到暖暖拿起自己书房里珍藏的书籍看时，那个高兴啊，虽然他大字不识几个，可是这些书都是自己那个有点才气的老伴留下来的，现在可是自己怀念老伴的念想啊，可是暖暖喜欢看呢，他觉得自己的老伴知道了一定也会很开心，她留下来的这些书终于有用处了，在帮助宝贝暖暖增加知识呢。
　　可是他忘了当年比暖暖还大点的何旭东跑到书房里，拿起书籍翻阅时，他当时那个上火啊，这可是老婆子除了几张照片以后，唯一让他有点怀念的东西，被这猴崽子一顿乱翻，那这些旧书不就散架了，于是老爷子虽没一顿胖揍，但也提着人家的耳朵扔了出去。
　　这就是心眼长偏的最明显的实例啊。
　　暖暖溜到何将军的书房，应该是光明正大的走到何将军的书房，搬来大椅子，小板凳，从上面的架子上拿下了那个铁盒子，而且也该暖暖走运，何将军这回还真没锁。
　　暖暖好奇的打开神秘的铁盒子，可是里面并没有出现奇迹，子弹头、纽扣、手帕…这些对于暖暖他们不存在意义，可却是老爷子积攒下来的对生活的回忆。
　　暖暖的小爪子一把拿起了那几张陈旧的纸，用着她三年级的水平读了起来，得，还真读懂了小云：
　　今天见到你，你的笑容就是那太阳，把我的心都照亮了，你手上的皮肤就跟白馍馍似的，让我想啃一口，你的头发跟那柳条似的，打在我的脸上也好舒服。
　　我以后就是你的小牛，在家给你当牛骑。
　　何小牛
　　信件的反面还写了一句话：小云啊，你让我写情书，我想了可是三个晚上呢。
　　暖暖当时就笑趴在了桌上，爷爷好可爱，还要给云奶奶当牛骑，出去的梁暖暖把铁盒子放回了原位，可却把那份信给私藏走了，她得找北北分享去呢。
　　晚上依照以往一般，老爷子把那铁盒子拿出来，缅怀自己与老伴之间的美好回忆时，却发下自己在小云要求写一封情书才肯去打结婚申请的条件下，想破脑汁写的一封情书竟然不见了。
　　眼光如炬的他立即看出了铁盒有动过的痕迹，肯定是家里那五个兔崽子，除了他们还别无他人了，真是相反天了。
　　于是大半夜的，老爷子把全家人都叫下来，排排站好了。
　　而当时的何旭北正在窗口等着那洗完澡出来的梁暖暖，因为她进去之前告诉自己有一个爷爷的秘密要跟他分享。
　　那时已18岁的何旭北对爷爷的秘密还是相当好奇的。
　　看着发火的老爷子，那头发好像都在冒烟了，这回真气的不轻，大家伙不由自主的望了望墙上的马鞭子，还好，它还在墙上挂着呢。
　　“你们谁进过我书房，动了我的铁盒子！”老爷子的声音犹如地震一般，震得一窝何家男儿耳朵都嗡嗡的响了起来，连站在两边得已幸免的何家的两个儿媳都忍不住的寒颤着。
　　唉，在外面呼风唤雨的何正天两兄弟还像孩子一般训着，想想还真是憋屈啊，可他们敢反抗吗？答案是：不敢。
　　何将军见着下面杵着的一大帮子人，可就怎么没有担当呢，敢做不敢为，咋一点没遗传他那敢做敢为的品德呢。
　　“啊…嘴巴都张不开了，聋了，还是哑了，连个屁都放不出来啊…”何将军那是越骂越火大，最后是直接飙起了脏话。
　　不过还真有用，何旭北就想到刚才暖暖小丫头那神道的表情。
　　他突然灵光乍现，一定是暖暖干的。
　　护人心切的他在老爷子两声大吼中，赫然出列。

第34章 回忆二三事2
　　一屋子人的目光全都聚到了何旭北的身上，何旭北的母亲何家长媳白小菲直想抚头：这熊孩子又干什么蠢事了。
　　连她这个为娘的都不知道该怎么说他了，前阵子，他试玩的几只股票还都涨了，给家里的每个人都买了礼物，那暖暖的更不用说，那小子最后更直接把自己的卡给人家丫头了。
　　学业方面也是顶呱呱的，18岁都大学毕业了。
　　聪明吧，可家里就属他被老爷子抽的最多。
　　“何旭北，能耐大了。”被孤立出来的何旭北流着冷汗的站在那，冷老爷子一边哼哼着，一边绕着他转着圈，瞅的何旭北的心拔凉拔凉的，心里祈祷着暖暖你可别捅天了。
　　“何旭北，把那信给放哪去了？”信？啥信？那一屋子人既想八卦的问上一句，可是又没人敢开口。
　　见何旭北低着头就是不开个口，何将军本来只想着好好训他一番就此揭过的，毕竟信里的内容也让他有点臊的慌，可那小子就是强的不开口，问了几遍都没结果的何将军又再次郑重其事的确认了最后一遍：“何旭北，是不是你去了我的书房，拿了我的信？”
　　看着脑袋上下点动，只哼出一个嗯字的何旭北，何将军一个下足死力的巴掌就对着何旭北的脑袋拍了下来，只打的何旭北的脑子懵懵的，那白小慧更是心疼的张开口，却又畏惧于一言九鼎的老爷子而没有发出声音。
　　“何正天，帮我把鞭子拿过来。”
　　“爸…”
　　何将军一听到略带不同意的口气，那积蓄的怒火还就高涨了：“何正天，你都这么大年纪的人了，自己的儿子都管教不好，还要我这个老头子来帮你教育儿子，你还觉得有脸了啊？”
　　遭到炮轰的何家大儿子垂下了他的头，何家众人再也不敢开口了。
　　“爷爷？”一声甜美柔嫩的女声从楼梯口传了过来，大家对梁暖暖出现在何家没有了一点好奇之心，可就真想不通，这两娃还真成连体婴了。
　　那何将军脸色变得快啊，马上由乌云密布变成了春暖花开。
　　“暖暖啊，怎么还没睡呢？明天还要上学呢？”何将军的音贝不知降了几级，接过暖暖递过来的茶杯，那个弥勒佛般的笑啊，自己可真的渴了，可一大帮子的人就没发现，还是暖暖最贴心。
　　“爷爷，今天暖暖干错事了呢？”梁暖暖低垂着她的小脑袋，手指在胸前绞啊绞的。
　　“暖暖来，告诉爷爷，爷爷帮你去搞定。”何将军拉过暖暖的小手，怜爱抚着她的小脑袋，自己的宝贝孙女是不会干错事的呢。
　　“爷爷，今天暖暖去爷爷书房看书了呢。”
　　“那很好啊，应该是值得表扬的行为。我们的暖暖多爱学习啊！”何家众人面面相觑着，原来还带这样的啊。
　　甚至有人已经听出了暖暖口中的含义，可是人何将军还是没听出来。
　　“然后，暖暖就好奇了，看到爷爷经常去看那铁盒子，暖暖就打开了。”
　　“哦，暖暖好奇了。啊？原来是暖暖你拿的？”何将军没控制好自己的声音，一个拉高的啊字让女孩的小身子向后缩了缩，何将军立马心疼了，接下去那句问话也完全没火气。
　　“何旭北啊，你这么大年纪就学会说谎了，而且竟然当着全家人的面撒谎。”转移炮火的何将军又对着无辜的何旭北轰了起来。
　　“爷爷，不怪北北呢，是暖暖拿了爷爷的情诗呢？”情诗，十几双的耳朵竖了起来。
　　谁的？
　　老爷子的，老爷子不是只会吼吗？
　　连何将军自己都反问了一句。
　　“嗯，情诗，爷爷写的情诗好棒哦。暖暖现在也要好好学习，将来写出跟爷爷一样棒的情诗出来。”当若干年后的何旭北缠着暖暖给他写情诗，兑现当年的说法，人梁暖暖还真照搬了何将军情诗的80%。
　　当然这是后话了。
　　何将军那也不臊了，心里已被丫头的几句话语给揉得舒服了，没想到我何小牛还是挺有学问的吗？
　　“爷爷，我们也养头小牛吧，暖暖也想知道骑小牛是什么感觉。”骑小牛，情诗里有骑小牛，众人的心里已经惊起滔天大浪了，真好奇那份信的内容啊，大家又不约而同的将目光投向了可怜的何旭北，意思是想他去问问暖暖。
　　“不用，爷爷今天就能满足你的要求。”温柔的何将军直想满足着自己孙女的愿望“何旭北，你回房间给暖暖当小牛骑下。”扭过来的何将军的脸上没有了一点的笑意。
　　“暖暖啊，爷爷刚给你订了一条小巧的马鞭子，你可以试下。”大家心里都在想着，何旭北是不是跟老爷子反冲啊，不过以前几个孙子中，他最疼的也是何旭北啊。
　　于是我们的暖暖小美女当天晚上就甩着她的小马鞭把18岁的英俊小伙给当小牛骑了，甚至还到妈妈的房里拿了一只金耳环当作鼻环。
　　那么也无怪乎，长大后的梁暖暖喜欢将何旭北当马骑了，这原来是从小就养成的习惯啊。

第35章 傻帽何旭北
　　何旭北又特地到二楼跟自己的母亲说了要出差的事情，终于从母亲身上得到了家人的关心和温暖。
　　何母看着面前的儿子，韩梅的事情终于解决了，虽然不喜欢韩梅，可是自己也从来没想过她竟是这样一个表里不一的女人，连他们夫妻俩都被她迷惑了，就更别说自己这个跟女人很少有深层次了解的儿子，可是吗，又觉得这小子实在太傻啊，聪明的脑袋真是白长了。
　　她现在只祈祷这小子再和暖暖结婚之前，别再搞出啥事了，他都30出头的人了，哪还有什么时间折腾啊，何家五小子中也就何旭东结婚了，现在这么大的何家可才只有一个孙子，而且大媳妇怎么说呢，就是有点那么个小肚鸡肠，整天在她耳边嘀咕着大家的不公平，都那么宠暖暖，可要知道她这个婆婆也是宠人俱乐部的一员啊。
　　“旭北啊，你和暖暖可要好好的啊！”最近见儿子和暖暖的进展挺大的，而且这傻小子现在的嘴还咧着呢，但自己免不了又要唠叨几句。
　　“妈，放心了，以后我不会再让暖暖难过的。”何旭北将自己高扬的嘴角拉了下来，严肃认真的向自己母亲保证道，这也是他对自己的要求，对暖暖的承诺。
　　“嗯，那就好，妈还想着早点喝暖暖的媳妇茶呢，要是早点生个像暖暖一般的小公主，大家一定都乐死了，爷爷也就不跟你计较了。”何母苦口婆心的叮嘱着自己这个不开窍的儿子。
　　何旭北此刻的脑子里就开始幻想着自己和暖暖结婚的那天，暖暖一定就跟仙女一般吧，那害羞又明亮的大眼中映着同样身穿礼服的他，两人彼此凝视着，许下对对方一世的承诺。
　　再想着一个像暖暖一般的奶娃娃，像自己小时候抱起暖暖一样的感觉，软软的跟棉花糖一般，想着这是自己和暖暖的孩子，何旭北再次傻笑了起来，大手不住扒拉着后面头发，唉，这都快成了发傻的何旭北的专门动作了。
　　白小菲看着自己儿子的傻冒样，她咋就越来越觉得自己的儿子以后是被压、被欺负的份呢。
　　偷偷摸摸的何旭北终于溜进了何旭梁的房间，他可是知道那小子藏了很多宝贝的，熟知自己兄弟德行的他，很快找到了宝藏的藏觅处，贪心的将里面的东西塞到了自己空空的行李箱里，他拎了一下，还是有点分量的，他一直都知道自己的这个堂弟窝藏了很多，没想到竟有这么多，真是令他叹为观止啊，而且从一些杂志或碟片的封面上，就令他面红耳热，直想飞到医院去啊。
　　何旭北光明正大的带跑了何旭梁的私藏，何老爷子看着自己孙子离去的背影，想着晚点再给小丫头去个电话，问问具体啥情况。
　　半夜又想观摩艺术片的何旭梁遍寻不到自己的珍藏，那个焦急的打转啊，难道又是自己精力充沛的老爸，从他这边偷拿，找老妈实践去了，因为他老子干这事也不是第一次了。
　　想也知道，要是知道自己儿子腹诽的何家老二定是恨不得也抽他两鞭子吧，可打死何旭梁也不会相信偷窃的小贼是何旭北的。
　　正在努力研究教材的何旭北，面红耳赤、热汗直流，关键还擎天一柱，丫头明令禁止他这两天不能靠近她十步之内，除非有她的特别恩赦。
　　而且两天后也要看他的理论水平，不然永远别想吃肉肉。
　　于是可怜的何旭北被发配到了病床对面的沙发上坐着观摩艺术片，研究教材。
　　可柔柔软软、粉粉嫩嫩的小女人就在自己的几步之遥，对这个本可以一尝美妙的男人来说，这惦记着、勾着的感觉可真是挠心啊。
　　而且小丫头还老是勾搭他、撩拨他、诱惑他。
　　梁暖暖那水汪汪的大眼无辜的对着何旭北瞅上两眼就能达到勾魂摄魄的效果，樱红香舌在那略显苍白的粉唇上来回舔两圈更撩的何旭北兽心荡漾。
　　而且梁暖暖还就不喜欢穿医院里的病人服，何须北一来，她就换上了他带过来的睡衣。
　　橙粉色的睡衣如一层薄纱一般，营造出一种朦朦胧胧的感觉，深v的设计直至乳下，两团丰满弹性的玉乳上就罩着那么一层薄薄的布料，虽然丫头的下身裹了一条毯子，可他知道里面是真空一片。
　　那可谓是雾里看花，纱中透艳，自有一番撩人风骚。
　　梁暖暖斜躺在床上，慵懒的姿势真是让何小兽遐思不断、欲罢不能啊，而且他的手中还翻阅着那些露骨的图片，刺激的他的眼中那些姿势就是他与梁暖暖的实际演练，可是他都可以算没吃过肉，没尝过那种销魂蚀骨的美妙感觉啊，令他遐想意淫的空间都很小。
　　挠心焦肺的何旭北想到回家时，他母亲的那段话，要是自己和暖暖结婚了，那世上没有比这更美好的事情了，而且他也可以光明正大的缠着她，而且他也想要个女儿啊。

第36章 洗三温暖的何旭北
　　又偷瞄了佳人几眼的何旭北在自己心中仿佛将求婚词语练习了好几遍：“暖暖，你说我们啥时候把事给办了。”
　　得，何旭北你脑子是咋长的啊？这不是摆明了让人误会吗。
　　梁暖暖一个眼刀杀来，这家伙现在脑子里还就这档子事了吗？
　　而在此时的何旭北的眼中，那也是秋波荡漾的一双妖瞳，眼光所到之处那丝丝魔力看的他眼热心馋。
　　唉，还真没法形容这家伙了。
　　“暖暖啊，我是说真的啊，我们早点结婚吧。”何旭北终于瞎猫撞上死耗子，说了一句正常的话，其实小草已不期待他能表述清楚了。
　　原来他说的办事是这事啊，回过神来的梁暖暖的心中闪过一丝惊喜，可就这么一句话就让自己嫁给他吗？
　　如果是四年前的自己肯定是欣然同意的，可是现在嘛，当然令当别论了。
　　“北北，暖暖还小呢，北北不会等不及了吧。你又想…”
　　深怕梁暖暖误会了自己，何旭北立马甩起了头：“没事，暖暖还小。” 傻冒的何旭北已经忘了自己不小了。
　　见男人这么快就把这件事揭过去了，可见他刚才也只是随口一说，开始不同意现在又在纠结的梁暖暖心里又开始不得劲了，那后果是小丫头又想修理何旭北了，可是修理的方法是什么呢？
　　大家应该都知道了吧。
　　女人将书中的杂质放到了枕头上，整个人一个转身趴到了床上，弯曲的向上翘起的小腿左右晃动着，也荡的男人的心魂都浪了起来。
　　颀长水润的秀腿裸露在空气中，接受着它们的洗礼，秀美性感的粉嫩莲足也无声的妖娆着，一个个可爱晶透的脚趾在调皮女人的动作下泛着诱人的邀请。
　　女人偶尔一个不经意的抬腿动作，或手臂一个用力的翻书动作，都会抽得附在白嫩美臀上的睡衣给抽了上去。
　　半遮半掩的腿间美景让何旭北就直勾勾的盯着，唾液高速分泌，腿间的昂扬也更涨大了一圈。
　　佳人偶尔转过来的小脸中媚眼如春，迷得何旭北心魂尽失。
　　不由自主的站起身子，往佳人的身边无意识的挪着。
　　近了，近了，更近了，何旭北伸出去的手终于搭上了那还在晃动的玉足上，手指一根根的把玩着，仿佛永远玩不够。
　　“北北，你犯规了哦。”暖暖的话语没有一点恫吓能力，秋波荡漾的眸勾的男人的手指无意识的顺着脚踝滑了下去，轻弹慢捏着水润的小腿，光滑白嫩的肌肤中散发出的温暖与惑人让他的手顺着脚弯慢慢向上，眼见就要掀起那裙摆，一览那妖娆之地。
　　“北北，你帮暖暖捏捏肩膀吧，总是有点酸软。”那如黄鹂般清脆的声音打破了何旭北的神驰，呆了一会才反应过来的男人，双手顺着那不盈一握的蜂腰缓缓而上，在那处白腻处仿佛留恋，那只有十字带的纤细滑腻的背部完美的向男人展示着女人的身材美好。
　　何旭北的大掌在背上来回摩挲着，那垂下的口水又被他偷偷的吸了回去，粗重的呼吸竟喷到了女人的背部肌肤上，男人的指尖传递上来的那份颤栗让女人的小身子也都抖了两下。
　　何旭北仿佛得到指令般，指尖挑开那带子，没有一点阻碍的接触到那滑腻的肌肤。
　　“嗯…”那猫叫一般的媚吟让何旭北的身心一震，手掌中的力道不由自主的加大了起来。
　　一阵悦耳的铃声打破了玫瑰般的绮丽氛围，随着梁暖暖的身体抬高翻身，何旭北的手掌孤单的垂在两侧，手中失去了那份温暖满足的感觉。
　　“妈妈？”梁暖暖听到莫小婉电话那头急促的口气，声音也不自觉的提高了起来，何旭北也被她的心情所感染，整颗心脏仿佛也跳到了嗓子口。
　　“妈妈…”梁暖暖看着身旁的何旭北，撑起自己身子。
　　暖暖看向自己的目光，里面似乎隐藏了很多他没有捕捉到的东西，看着暖暖撑起身子，蹒跚的向着阳台走去，那扇拉起的门却清楚的传递给他：暖暖对他的防备，他们之间不再是以前那般完全的透明化，刚才的旖旎仿佛只是刹那芳华，一下子烟消云散。
　　以前的小丫头总是在他的耳边说着：北北，你听我说哦；北北，暖暖跟你说呢；北北，暖暖偷偷的告诉你…小丫头叽叽喳喳的什么都跟他说，全身心的信赖着他。
　　他落寞的看着隔着一层玻璃门的梁暖暖，看着她的焦急，感受着她的难过，他不由自主的往那个方向走去。
　　却朦朦胧胧的听到那句：“宝贝，我当然很想你了。”
　　眼睛余光看到那一处的何旭北，梁暖暖的音调明显降低了，何旭北也失去了走向她的勇气，他坐在沙发上，看着被阳光笼罩下的暖暖，似乎是那么的不真实，他的手掌在空中虚握着，仿佛想将她牢牢的抓在手中，可又是虚空一片。

第37章 可怜啊
　　暖暖脸上的担心、温柔、释然的表情让他随着她的心情一直变化着，急她所急，喜她所喜，可是自己心中那片小小的角落里却有着淡淡的酸楚，可这一切又能怪谁呢？
　　这不是他自己造成的吗。
　　梁暖暖走进来时眼中那份对着异地人的思念并不能逃过他的眼睛，是莫姨他们，对吗？
　　他坚信着暖暖对他的感情，他们只差最后一步就紧密的属于彼此了，可是我们的何小兽心中还是无比凄楚的猜测着暖暖的身边是不是还有别的守护者，一个值得她喊宝贝的人，虽然她爱的人是他何旭北，可是他还是嫉妒着能在她心中占据一席之地的人，要知道，暖暖到现在可都没喊过他宝贝呢。
　　何旭北定定的看着梁暖暖的眼睛，里面的温暖与笑意似乎将他心中刚才的那份难过融化了起来，随着莲足的款款移来，那份纯净的眸子也仿佛被妖化一般，让何小兽再次魂不守舍。
　　梁暖暖坐到何旭北的身边，小手温柔抚着他的面颊，柔情似水的目光让何旭北只愿沈溺其中不愿醒。
　　他的唇温柔的附上近在眼前的诱人小嘴，在那两片娇嫩的唇瓣上舔舐着，想让它们为他而水润亮泽，扫去他心中的那份忐忑。
　　小舌从檀口中吐了出来，挑逗的轻碰着大舌的舌尖。
　　何旭北仿佛失去呼吸一般，他感觉到那双带着神奇魔力的小手搁到了自己高昂的欲望上，他的眼睛一眨不眨的看着媚眼如春的女人，喉中发出低沈的兽声，明显的感觉到小手在上面的打圈抚弄以及轻轻摁压，里面的利器仿佛苏醒一般，叫嚣着出鞘。
　　“暖暖…”
　　女人嘟起的小嘴，让男人忍不住的含住，饥渴的吸食着。
　　腿间小手的停顿，让男人的大手摁住女人的小手，隔着布料，在那根明显的存在物上，上下滑按了起来。
　　随着小手的上下动作，大舌攻破小口的牙关，在里面就是一阵肆无忌惮的掀风起雨。
　　梁暖暖可怜的小舌都被他揪的舌根生疼，直觉舌苔上的皮都要被他刮下来。
　　可是腿间在酸疼之余，却生出了对他的渴望。
　　她在他腿间挑逗的小手抚上男人的胸膛，一只小手向后推拒着男人的脸，大舌离开小口的一瞬间，何小兽嘴中还发出不满的呼呼声。
　　“北北，你的教材还没看到位呢。每次都这么用力，你看暖暖的小舌都快被你扯下来了。”女人伸出口的小舌粉嫩粉嫩的，嘟起的舌尖上仿佛淬着摄人的媚药，何旭北的眼光更加暗沈，大舌已在口中暗吐。
　　“北北，暖暖的腿间还有点疼，我去下卫生间哦。”佳人的话语如在着火的他身上浇上了一大盆的冷水，他可还记得来医院之前，暖暖腿间出血的一幕，男人的浑身的热气都消失了，可是刚才被女人撩拨过的腿间三寸之地的欲物却仍孤立立的昂着头。
　　折磨啊，折磨啊，可怜的何小兽。
　　哼，害我跟宝贝分离…梁暖暖把企图给何小兽福利的小草拍飞了。
　　解决韩梅的事情，本打算就这么轻易的原谅男人，可想着自家的宝贝，虽然只是小感冒，却让她想继续折腾着何旭北。
　　哎哎，可怜的何旭北，这些天你又别想实现你吃肉的愿望了，啃着你的教材、视频慢慢顿悟去吧。
　　梁暖暖从卫生间里出来已经是大半个小时以后的事情了，而干坐在外面的何旭北那是烧心挠肺的胡思乱想，最后得到两个一致的结论：第一吗，要对暖暖好，要听暖暖的话，把暖暖以最快的速度拐回家，让他成为她合法的另一半。
　　第二吗，他也要做暖暖的宝贝，不能让别人专美于前。哎，何旭北，要是到时你知道谁是宝贝，看你如何说。
　　正当何旭北把他优秀的脑袋转动起来制定他的追妻计划时，手机却大煞风景的响了起来。
　　接起电话的何旭北听着秘书的叙述，脸色慢慢的布上凝重，B市才成立没多久的分公司是韩梅一手负责人员招募的，虽然是并购别人的公司，新公司的很多员工也都是原来公司的老员工，除了从中挑选一些有能力的人提拔，其余的分公司领导都可谓是韩梅一手安排的，既然韩梅出了挪用私款等事情，那么可想而知，那些公司里肯定也有与她同流合污的人。
　　他在集团组织了彻查组，专门秘密的对各个公司进行了一番考察。
　　虽然总部的结果很令人满意，但是在外市由韩梅负责的分公司或多或少的出现了问题，尤其是B市成立的公司。
　　以免打草惊蛇，韩梅被捕的事情一直还封锁着，即使委派的人员拿出总部的命令，那些老员工还是自持与韩梅的关系，据不肯合作，甚至还扬言要韩总监亲自与他们对话。

第38章 秘书的电话
　　“总裁，现在为今之计，只有您亲自出面，才能安定人心。”秘书室里的沈思敏在电话的那头苦口婆心的劝了好久，可是这会老板什么都好说，就是要让他离开R市免谈。
　　沈思敏无奈的想着，虽然老板一直没表态，可是韩总监在总部一直以未来老板娘自居，老板一手栽培起来的人当然以他马首是瞻，可那韩总监很是会做人：关心友爱下属、待人处事温柔有礼，对员工和访客永远都能摆出标准的笑容。
　　虽然秘书室的她们讨论时也好奇着：上班的时间见韩总监都提着嘴角，晚上时嘴巴会不会僵硬的抽筋啊？
　　集团总部她渗进去的还少，可是外地那些还没成立多久的分公司可就不一样了。
　　估计要解决这些遗留问题需要很长的时间和很多的精力。
　　可是身为大老板的人竟完全不上心，这是啥么逻辑啊？
　　“沈秘书，别忘了我才是老板，我的决定我不想再说第二次。一切…”磨蹭着出来的梁暖暖，一出来就听到何旭北严肃的声音，站立的英挺姿势、板起的冷峻面孔、挺起的健硕胸膛、透着一股毋庸置疑的眼神以及那拉下的嘴角，让梁暖暖觉得陌生之余，却有着一股异样的诱惑，原来这就是北北工作时的样子啊，怪不得很多人都说，男人工作时是最帅的。
　　梁暖暖挑高的眉角，让何旭北捂着话筒，略带委屈的向自己的心上人控诉：“B市的分公司出了点问题，他们想让我出差呢。可是我才不去…”幼稚的话语还是通过手机传到了电话的另一端，沈思敏的耳朵竖了起来：哇哇…这老板是在跟谁说话啊，难道是跟太后，嗯，还真像，不过老板撒娇的声音好萌啊，待会一定要跟众姐们去分享一下，原来在公司一向以铁腕手段示人的大老板还有这么一面。
　　“北北，这可是你的不对哦，你是集团的大老板，怎么能放着集团的事情不管呢，这样可是太不负责任了。”梁暖暖走向何旭北，男人委屈无比的眼神对上女人那认真的神情，给人一种角色互换的感觉。
　　“对啊，对啊，你才是大老板啊！”听着电话里传来的女声，沈秘书不住的点头在心里应和着，不过不对呀，这个声音好年轻呢，怎么听都不像是太后的声音啊。
　　大新闻啊，大新闻啊，以前她们在背后也偷偷议论大老板和韩总监根本就不像男女朋友，除了公事，就很少看到他们站在一起的场面，她们还想着是不是豪门夫妻的相处就是这种相敬如“冰”呢。
　　“暖暖…”见女人竟不想自己留下来，何旭北的心中有着一丝落寞，眼中散发出来的酸楚让女人的心酥麻了一下。
　　刚才在里面她还信誓旦旦的告诉自己还要给他一点教训，可是此刻却又想抚去他的痛楚，所以说，女人都是一颗玻璃心啊，太容易受伤也太容易被温暖。
　　她凑到男人的耳边，轻轻的在他耳边嘀咕着诱人的话语：“花茎只为你来扫，蓬门别后为君开。”
　　已被遗忘在一边的沈秘书，拉长自己的耳朵想听个真切，可是怎么什么声响都没啊。
　　何旭北将暖暖的两句诗仔细的放在口中咀嚼了着：“花茎” 、“扫”、“为君开”…“蓬门”，长满芳草的紧闭的门，一向迟钝的何旭北如拨开云雾一般，他眼中闪过一丝亮光，光点慢慢在他的眼中汇聚成火球，炽烈的燃烧着，他的眼球忍不住的向下转动，虽然蓬门花茎被浴袍遮住，可却挡不住他心中的浮想联翩，他心里的天平已经偏移。
　　“可是，暖暖…我怎么能放你一个人在医院呢？”何旭北的心中纠结着，那两句诗中代表的含义太诱人，可是他又想在这一直陪着暖暖。
　　“北北，你说照这样的趋势，我在这边能休息好吗？要是你留在医院，我估计要很长时间才能出院，不然肯定也就几天的时间，你一回来，暖暖就好了呢。”梁暖暖指着自己还红肿的嘴唇，控诉着男人的残暴。
　　男人傻笑的扒拉了几下头发，心中的天平一侧压的更低，暖暖说的对呢，现在的他恨不得将暖暖生吞活剥了，佳人本身的诱惑外加教材的催化，搞不好自己还真会狼性大发把暖暖给直接扑了，那好像不行。
　　而且一想到自己一回来，暖暖就出院了，不就代表自己可以一逞兽…
　　何小兽又忍不住傻笑了几声，手机屏幕上的时间不住的跳动着，完全没阻碍的将何旭北那憨傻的笑声通过无线电波传了出去，沈秘书的耳朵听的真切，神啊，那是她高高在上的老板吗？
　　那笑声怎么有点让她慎的慌，她似乎应该挂掉电话，因为自家的老板很显然的忘记了电话这头的她，可是她也不能随随便便的把老板的电话给挂断了，是吧！
　　可爱的沈秘书继续拉长她的耳朵光明正大的偷听。

第39章 啼笑皆非
　　“暖暖，那不然我让我妈过来医院陪你吧。”梁暖暖被震的不轻，亏他想得出来，要是白姨来了，那不是两家人都知道了，他不知道害臊她还觉得羞呢。
　　“北北，你傻了，这不是向他们宣告我为什么进医院吗？”要不是自己这两天要和国外多打电话，有的电话内容又不方便他听到，她才不会这么容易就同意这个罪魁祸首离开呢。
　　何旭北一听是啊，那不是全家人都知道了他干的蠢事，爷爷一定会拿着鞭子追过来的：臭小子，想上我孙女，还就算了，还把她搞的进了医院。
　　一碰到梁暖暖的事情就发傻的何旭北忍不住打了个寒颤，还是另想他法吧。
　　“北北，给你秘书回个电话吧。让她提前准备一下，免得到时急冲冲的。”还没等男人完全下定决心，梁暖暖已经替他下了决定。
　　何旭北一看手机，通话时间的跳动，告诉自己电话还没挂掉，他偷偷的转了一个角度，可不能让暖暖知道，他又干了一件蠢事。
　　沈秘书心里那个猫抓啊，几句话就被乖乖的搞定了，老板是这么好说话的人吗？
　　怎么全公司的人都不知道啊，而且刚才那男声是自己老板吗？
　　她怎么觉得声音里加了柔软剂啊，一听，老板要拨电话，她连忙将手机拿远了一点。
　　在老板喊了两声沈秘书以后，沈思敏才假装回应的应答了起来，何旭北在暖暖小手的拉动下，坐到了沙发上，一面交代出差的事情，一面看着梁暖暖躺到了沙发上，把他的腿当成了枕头。
　　小丫头见姿势不舒服，竟扭过小身子，趴在了沙发上，双手自然的撑在了他的腿上，明亮眼眸含笑的瞅着他，看得何旭北又开始想入非非，电话里只剩下沈秘书一人在对面说了，而她的老板又被自己的丫头勾得不行了，虽说梁暖暖在性感睡衣的外面此时又包了件睡袍。
　　可是女人这样趴仰的姿势，却让他将她胸前的美景一览无余。
　　何旭北被那份幽深引得呼吸再次失控，大嘴又要往女人的身上拱。
　　梁暖暖眼见好端端的男人又开始发情，而且这厮还在打电话，真是忒没自觉了，小手对着凑近的大脑袋一个用力，可怜的何旭北又被打了，在女人的眼神示意下，才想起又被遗忘的沈秘书。
　　那边的沈秘书可一点都不急，人家是奇，刚才啪嗒的响声是什么声音啊，于是同样傻冒的秘书浮想联翩中，那是S还是M呢。
　　“对了，沈秘书，这两天你帮我到仁和医院照顾个人，这个月的工资翻一番。”临挂电话前的何旭北想着不能让自己的老妈过来，那总能让自己的秘书过来吧，人家总不能大胆的打听老板的私事啊。
　　得，单纯的他太低估了女人的八卦心理。
　　梁暖暖没好气的白了一眼，这个擅做主张的男人，不过总比让白姨来的强，而且她也不想让自己的哥哥知道。
　　“暖暖，你又打我。”挂掉电话的何旭北忍不住向佳人撒娇，牟取福利。
　　那黝黑的眸中倒映着她的娇影，蛊惑的她撑起自己的身子，小手慢慢的抚上他的脸颊，女人另一只闲适的小手随着她身子的抬起，滑过他的大腿，眼见四片唇就要贴住靠紧，梁暖暖手上一个用力，乖乖的，爪子就这么的撑在了何旭北最脆弱的那块地，把那抬头的欲望就那么不经意间狠狠的摁住了。
　　何旭北再多的兽欲都被这用力的一下给撑怕了，他抱起暖暖的身子放到一边，自己捂着裤裆在房间里跳了两下，这厮，真的一点形象都没了。
　　我们的梁暖暖也欲哭无泪啊，以前，的确很多次都是她在勾引他，可是这次她真的是被他眼中的自己所蛊惑，她也不是故意去撑他腿心的，不过，一定很痛吧。
　　点点阳光透过绿叶在玻璃窗上撒下星光，房间里却上演着一出别样的啼笑皆非。
　　于是何旭北出差前的一晚，两人安分了。
　　可是可怜的他还是被赶到了沙发上，禁止与自己的丫头躺在同一张床上，因为女人怕他又兽性大发，两人再搞出什么蠢事出来。
　　洁白柔和的月光透过没拉下窗帘的玻璃也洒了进来，隔着几米，面对面躺着的男女在黑暗中的眼光是一样的明亮，他们的眼中只有彼此的存在。
　　何旭北还没离开，心里已充满了满腔的思念，他依依不舍的对着病房门口的梁暖暖回头看了又看，梁暖暖的心中又要怒了，刚才在病房里两人已经以道别为名义腻歪了好久，他也乘机吃了不少的豆腐，眼看时间就要来不及，他才走出病房，可是才多远的距离，这厮都回头几次了，她走到才走了几米远的男人面前，勾起他的脖子，在大庭广众之下，给了他一个火辣激情的舌吻，在何旭北又要变身为兽之前才放开他，得到安慰的何小兽顿时心里舒坦了一点，在梁暖暖摆出的手势中，终于开始了他从医院到B市的行程。

第40章 沈思敏
　　梁暖暖看着听到自己说“请进”后从门口探进来的圆乎乎的可爱脸庞，没来由的很喜欢这个素为蒙面的女人。
　　“呵呵呵…我是老板派过来的…”坐在病床上的女人，虽穿着病人服，却浑身上下散发着一种与身俱来的高贵气质，那是与韩梅绝然不同的感觉。
　　那带笑意的眸光使一向哈美色的沈思敏立刻迷的晕头转向，哇哇…好漂亮的瓷娃娃啊，不过怎么这么眼熟呢，好像在哪里见过啊？
　　“好像啊！”沈秘书夸张的大声音让梁暖暖吓了一跳。
　　更夸张的是她还绕着床铺转了起来，一手捂着下巴，嘴里还啧啧有声：“哦，真的好像啊…难道…”
　　可爱女人莫名其妙的几句话让梁暖暖也忍不住好奇了起来，俗话说，三个女人一台戏，其实两个女人也能唱大戏。
　　“沈秘书？”
　　“哎呀，不要叫我沈秘书啦，你好，我叫沈思敏，你喊我小敏就行了。”人来熟的沈思敏完全没有这个女人会成为自己未来老板娘的自觉，她现在只想八卦。
　　“哦，我叫梁暖暖。”梁暖暖不自觉的顺着她的话语做着自我介绍。
　　“暖暖，我跟你说哦…”一下就唤人家小名的沈思敏搬来椅子放在床头，一副想与梁暖暖深谈的架势。
　　“你说我像？”
　　“嗯，其实刚想起，你的名字我也听过哦。”沈思敏神神道道的表情让梁暖暖更加好奇了。
　　看着美艳女人这么认真的听自己讲话，沈思敏心里更得劲了，那恨不得将自己知道的像倒豆子般的全都倒出来。
　　“嗯嗯，暖暖我跟你说哦，就是我们老板啊，我们老板你知道吧，就是何旭北啊…”这个傻姑娘，一讲起八卦来，就忘了是谁让她过来的了，人家怎么会不认识何旭北呢。
　　“他啊，在办公室里有一个很秘密的房间哦，平时任何人都不让进的，就连韩梅都不让进去的哦，不过，我吗？进去过一次，还是光明正大的进去的哦。”韩梅，再次听到这个女人的名字，梁暖暖知道自己还在乎着那段过去，虽然她从来都不是她的威胁，只是太多的凑巧赶在了一起。
　　“我告诉你哦，老板在那里藏了很多女人的东西哦。”何旭北，哼，还真看不出你来了，藏女人的东西，还藏了很多个女人的东西。
　　拜托啊，沈思敏你一定要讲清楚啊，是一个女人的很多东西啊。
　　坐在飞机上的何旭北当然不知道自己差点就让迷糊又八卦的｀秘书给害惨了。
　　“很多女人的东西？”梁暖暖不自觉的反问着，小手都握成了拳，不行，腿心还有点疼。
　　在梁暖暖的心里，此时已经用拳头对着何旭北轮了好几遍了。
　　“嗯嗯，里面有小娃娃的婴儿照，呵呵呵…那个女娃娃还穿着红色的肚兜，上面还绣了一朵很大的蓝色绿绒蒿哦。其实我也很喜欢这种花，所以才会认出来啊。而且，呵呵呵…那个小娃娃都没穿小裤，我们的老板肯定经常在房间里看着那些照片，他都看小娃娃的尿尿的那里，好猥琐啊…”在飞机上的何小兽大声嚷嚷着，这个傻妞谁家的，快把她领走了，正在视察的梁启文忍不住打了个寒颤。
　　此时的梁暖暖已经知道那个女娃是谁了，她妈莫小婉很喜欢绿绒蒿，因为那蓝花绿绒蒿看起来娇柔万分、弱不禁风，实际上，它确是一个禀性刚强、不畏严寒风霜的坚强斗士。
　　海拔高达5000米的流石滩中，它也能昂首挺立，开放出艳丽夺目的花朵。
　　所以小时候自己的很多衣服上，都被妈妈绣上了绿绒蒿，连带着现在的自己也很喜欢这种花朵。
　　可是何旭北那个神经病怎么把那张照片挂里面啊，不过不能否认，心里面还是甜甜的。
　　“嗯，我也觉得。”梁暖暖的一句话让沈思敏竟有了一种找到同志的感觉。
　　自己的论调被漂亮小姐认同了，心里更是感动不已，在秘书室里，那帮女人总是不肯好好的听她说话，自己的话在那里是最没有分量的，可是一碰到棘手的问题，就全推给她，就像上次给老板打那个要出差的电话。
　　“暖暖，我告诉你哦，那房间里面还挂了很多放大的照片哦，有女孩幼稚园毕业的学士服照、穿校服的照片，对了，对了，还有一个很漂亮的小姑娘的写真呢，穿着一套天蓝色的皮衣皮裙，那裙子好短啊，那小姑娘也就16、7岁的样子，不过她的胸部好大的呢。都有四分之一的球球露在外面哦。”沈思敏想到以前看到那张照片时，自己可还流哈喇子了，自己的胸部那时才小笼包，现在也没变大多少啊。
　　此时的梁暖暖已经知道何旭北挂着的那些照片是谁了，那套皮衣也是自己想让何旭北意识到暖暖已经是个实打实的小女人了，才去拍了寄给他的，原来这些，他一直保存的很好。
　　“我们的老板口味好重啊，真看不出来他是一个萝莉控。不过，暖暖啊，我咋越想觉得她们越像你呢。”沈思敏的眼睛这回终于雪亮了一次。

第41章 心疼
　　“哎，小敏，你们老板不是不让任何人进去吗？那你？”梁暖暖很自然的问出了心中的疑惑。
　　“嗯，其实我很苦逼的，那时集团还没有成立，我还是秘书室里一颗小小的螺丝钉，那时韩总监也没有来呢，老板难免有很多应酬，有时需要女伴，老板就从我们秘书室里挑选着陪他一同出席。平时，老板几乎都很少喝酒的，即使喝也从来没有喝醉过，我们都私下里讨论，不愧是当老板的人啊，连酒量都胜人一筹。”
　　“是啊，当老板的酒量应该很好。”梁暖暖轻声的呢喃着，其实，4年前的北北，酒量并不行，不然怎么会让哥哥几杯就灌醉了呢，他也是怕她有样学样，所以成长过程中，很多男人该干的事情也因为她的存在而被抹杀了，心有点疼。
　　“然后呢？”看着沈思敏那急需别人赞同肯定的目光，梁暖暖觉得面前这个女人真挚之余，也迫切的想要知道接下来的事情。
　　“然后啊？我想想。”沈思敏的食指点着自己的太阳穴，小鼻子皱着，突然眼睛一亮，不用说，梁暖暖已经知道她想起来了：“嗯嗯，那天有个小姑娘喊我们老板北北哦，老板当时就愣了一下，可是马上又变得很失落，虽然他转过身时，脸上带着那有礼的笑容，可是我就是知道他很失落。”只能说，傻傻的人在某些方面的感应能力还是很强的。
　　“北北”这个词语似乎一直是她的专有称号，家里人一直都叫他旭北，或者直接喊何旭北，就连白姨以前喊北北，后来也变成了旭北，那似乎成了自己对他的专有称呼。
　　“那晚，老板就喝了很多酒，平时他也不会喝醉的，可是那晚他却醉了呢。然后，我和司机送他上去时，才进到了那个房间，不过只有我一个人进去哦，不然老板要是知道了，两个人都会很惨的，不过，老板好傻啊，他到现在都不知道我知道他的秘密哦。”
　　“暖暖，我还告诉你哦，你不能告诉别人哦，我们老板还有变装癖呢，他那小房间装饰的跟女人的房间一样，衣柜里几乎全是女人的衣服，有骑马装、公主服、旗袍…其实也不是我想看啦，只是衣柜里漏出来的蕾丝边先把我给雷了，然后我才偷看的。”一直没有人能够倾诉的沈思敏终于找到人一吐心中多年的秘密了，公司里的那帮同事，她可不敢说，不然大老板很快就知道她知道他的秘密了，那她这颗可怜的小螺丝钉不就要失业了吗，那她家粉嫩可爱又很拽的小豆包可咋办啊。
　　面前的这个暖暖给她一种很亲切的感觉，让她忍不住的想将心中憋着的秘密一吐为快。
　　梁暖暖的心中的酸楚更甚，其实这些年他的日子也不好过啊。
　　“其实我在好奇呢，我老板会不会是小受哦！不然干嘛藏了那么多女人的衣服啊”
　　“小受？”梁暖暖增大的蒙蒙大眼，让沈思敏的胸膛都挺了起来，不过胸部还是不能和暖暖比啊，自己虽然因为小豆包的缘故已经由A升到B了，可还是相比见拙啊。
　　沈思敏忍不住又把挺出去的胸给往里收了一下，然后凑到梁暖暖的身边给她解释俗是攻俗是受。
　　一边张牙舞爪的何小兽叫嚣着：我是小兽，不是小受，被兴意正浓的沈思敏一手拍飞。
　　梁暖暖听到沈思敏的解释扑哧一下笑了，她的北北可是很阳刚的，而且她知道他肯定不是一个受了。
　　很久以后的何旭北知道了那么一茬子事，真想把那个没眼力劲的沈思敏一顿胖训，可是他已经没那个胆了。
　　“而且暖暖哦，那时我还听到老板一直喊着暖暖、暖暖…，还说她好残忍，什么都不告诉他，就不见了。那天老板还哭了呢…哭的好心酸啊…害当时的我都掉眼泪疙瘩了呢。暖暖，你就是照片上的那个女孩吧。”原来她不知道的还有很多很多，原来北北一直以他的方式在付出着。
　　沈思敏看着梁暖暖眼睛里蓄起的泪珠，也觉得好心疼啊，原来这就是美人啊，连垂泪都有催泪的效果。
　　才几个小时的时间，两人就成了好朋友，沈思敏更是把何旭北在公司里的发生的所有她记得的事情，都报备了个遍。
　　梁暖暖把削好的苹果递给沈思敏，小丫头很自然的接过，啃了一大口，继续八卦。夏日的早晨，医院的高级病房内，充满了年轻女人的话题。
　　一下飞机，才开机的何旭北就接到了梁暖暖的电话，他立马乐呵呵的接起来：“暖暖…我下飞机了呢！”
　　“我知道，我算好时间拨过来的。怎么办呢，北北？”
　　“咋了？”一听到暖暖问怎么办，何旭北可急了，提高的嗓音，让车上来接机的公司高层的心脏都抖了抖。心急的他没有听出女人口中的撒娇。
　　“北北，你才走，暖暖就想你了。怎么办呢？”暖暖的温温软软的声音，将男人身在异地的心熨得服贴一片。
　　连堵车都让他觉得是很好的休息时间。
　　要知道，刚开始，人何旭北还嘀咕着这B市的交通可真不行，堵车能堵的这样。
　　所以嘛，心境决定喜恶还是有一定道理的，何小兽就是一个很好的证明。

第42章 丢脸的何小兽
　　“呵呵呵…北北也是呢…”司机的方向盘差点打滑，就差一点点就对着前面车的屁股追了上去，一车子的人除了何旭北以外掉下来的下巴，都没有收上去，这傻笑的是那个创造股市奇迹、缔造七暖集团的何旭北吗？
　　是那个据说看起来温暖有礼实际上却是有着雷霆手段的何旭北吗？
　　“北北啊，亲爱的，你什么时候回来呀？”和沈思敏的一段对话后，梁暖暖觉得该给男人一点安慰与补偿。
　　“嗯，北北会以最快的时间处理好这里的一切。”不对呀，暖暖刚才在北北后面喊了什么呢？
　　亲爱的，哈哈哈…亲爱的…暖暖喊他亲爱的，傻冒的何旭北又犯傻了，那家伙对着车里的每个人都喊了一声亲爱的，吓得一车的人毛孔直竖，老板不会有啥怪癖吧，他们可不想被爆。
　　电话那头的梁暖暖再次用小手拍着自己的额头，这傻瓜，以后跟他一起还得注意自己的言词，不然搞不好就闹笑话，以后可不可以说不认识他啊。
　　不过，却也傻的可爱。
　　“暖暖，你再多喊几声呗？”撒娇卖萌的何旭北几人识，车上的人摇着头：我们不识，其实小草也不识。
　　“北北，暖暖等着你回来呢。蓬门只等君来开…”何旭北一听立马充血，为了演示那份激凸，他假装正经的把自己的电脑放到了腿上，边上的员工还好奇的多看了几眼。
　　而现在的何旭北的脑子里就是那芳草地里的那片幽潭花穴，好勾人好销魂啊…馋的口水直流的何旭北听着手机里的忙音，这个狠心的丫头竟然不多说几句，就挂断了电话。
　　何旭北从小冰箱里拿出冰水，浑沦的吞下几大口，可是却不能缓解他的“饥热”，饥渴加燥热。
　　其余人看看穿着西装的自己，再看老板的放在腿上的西服，以及那卷起的袖子、额上渗出的汗珠，空调的温度已经很低了，难道R市的人比较怕热，只是他们不知道何旭北流的是苦苦压抑、深深渴望的汗。
　　“B市的公司，我一直抱有很大的希望，可没想到这次，却是查出最多问题的，尤其是这里的设计部，整个部门都监守自盗，拿公司的钱，却将公司的设计转卖给别的竞争对手。”看着坐在他手边不停擦汗的公司副总，何旭北心中冷笑道：你以为自己就安全了吗？
　　去机场接何旭北的几个高层再次在心底感叹道：原来要成为一个公司的舵手可是不容易的啊，首先要学会的一项技术就是变脸，昨天一接到电话就变了一个人的老板，现在完全恢复了上位者的面孔，哪怕只是站在那或坐在那，不说一句话，都能使人产生一种无形的压力。
　　“收购公司时，我认为，一个公司经营的不善，领导者占据了很大的因素，所以对于员工，只要工作能力好的都予以了留用，就连公司高层，只要你们有一定的能力，无论你们是旧公司的老人还是我派到这边的人，都予以一样的信任。你们扪心自问，现在你们中有谁可以很坦荡的告诉我：总裁，我没有辜负你的信任。”
　　会议室鸦雀无声，很多在会人员都拿出手帕不住抹着额角，但也有人拍手称快：老板真是讲的太好了，还没使手段有些人就坐不住了。
　　“我的手上已经掌握了证据，我再给你们一次机会，自己主动招认，该去自首的去自首，觉得自己不适合在现在这个职位上的在会后可以来找我，或者告诉同行的高秘书。”一个与何旭北有着同样身高的男人，不苟言笑的站了起来。
　　“要是，等到我出手的话，那就不是这么简单的了。”钢笔在会议桌上的几下敲击，听在心虚的人耳中仿佛如将他们定在了十字架上，听在问心无愧的人耳中，使他们的头抬得更高，腰挺的更直。
　　何旭北凌厉的目光扫视全场，与他掌握的情况如出一辙。
　　“放开我，让我进去，我要见总裁！”外面的嘈杂声，让坐在会议桌前的众人都将视线移向了门口，有人偷偷的松了一口气，有人的冷汗却流的更多。
　　保安围着一个手持匕首的45岁左右的人走了进来，蓬乱的头发、零乱的穿着、黯淡的眼神、满脸的胡茬看上去很是落魄。
　　在何旭北的眼神示意下，保安走出去拉上了办公室的门，嘈杂的空间里一下子安静了下来，大家都将目光聚到了那个男人的身上。
　　男人深吸了几口气，拉开裹的严实的皮衣，里面围着满满一圈炸药，办公室里的人乱成一团。
　　“你们别动，不然休怪我拉响引线。”见一些人抱头向门口窜去，激动的男人堵在了门口，恐吓着。
　　“总裁，是公司将我逼成这样的，那么所幸就来个鱼丝网破。”男人站在门口，冲着还坐在位置上的何旭北嚷了起来。

第43章 出事
　　何旭北转动着手中的钢笔，猛地抬起眼睛，精光顿射：“沈崇光，是吧。”
　　听到老板叫出自己的名字，男人浮躁的情绪竟有了点沈寂。
　　“其实，也怪我的工作没有做到位，我太相信自己身边的人，才出现了今天的问题。现在我最重要的人找到了，自然能全力的应付集团里面的事情。”何旭北正襟危坐，以平等的姿态与高崇光对着话。
　　“你们当老板的讲起漂亮话总是一堆一堆的，可谁又能真正的把普通员工的利益放在心上考虑呢。”男人的情绪又有点激动，曾经他也将自己的希望寄托在领导的身上。
　　“我这次专门从R市飞来，就是为了解决这边的问题，你静下心来，我们好好谈谈。沈先生，可以让其余无关的人出去吗？放心，我和这边公司的高层都会留下来。我知道你是一个通情讲理的人。”沈崇光从内心深处相信眼前的这个年轻的男人，刚才还人满的会议室里，只剩下寥寥六个人：何旭北、高秘书、沈崇光、公司的总经理以及两个副总。
　　外面的办公室已经空空如也，所有人都跑到了广场上，警声长鸣，一些闻风而来的记者自然把B市的新闻播到了全国各地。
　　“各位好，现在由我为大家播报接下来的一条新闻：R市的股市金童、七暖集团的创始人何旭北先生现在被困在我后面的办公大楼里面，据工作人员讲一名身绑炸弹的员工冲进了会议室，会议室里现正处于焦灼状态，情况非常危急。目前警方已赶到，我将为大家带来最新的资讯…”
　　看到新闻的何母白小菲当场就软下了身子，何将军在心底嘀咕了一句：原来这小子真去出差了。
　　一向看自家孙子不怎么上眼的何将军，难免也带上了几份的焦虑，这毕竟是生死攸关的事情啊。
　　医院里的梁暖暖自然也看到了这条新闻，她挂着吊水的手拿着电视机的遥控板来回按着：这不是真的，一定不是真的。
　　鲜红的血液顺着细管流了出来，很是触目惊心。
　　怎么可能，怎么可能，他们的一切都还没有开始，她还有很多很多事情都没有告诉他，北北不会有事的，不会有事的…
　　同样得之何旭北出事消息的梁启文立马拨来了电话。
　　“哥…北北…哥哥…怎么办…”无声垂泪梁暖暖一听到自家哥哥的声音，一下子崩溃般的放声大哭。
　　“暖暖，来…我们深呼吸。北北不会有事的，哥哥马上就定机票，我们一起飞去B市。来…听哥哥的话，深呼吸…”
　　“对，北北一定不会有事的，不会有事的！”梁暖暖在心里反复的告诉自己，情绪稍微平复下来的她速度的换好了衣服，腿间的那点疼楚根本算不了什么。
　　一出病房就撞上了赶来医院的沈思敏。
　　“暖暖，你怎么换衣服了？…”还不知道自家老板出事的沈思敏，眼泛激动的看着眼前的出水美人，原来忧郁的人儿更别有一番风情，忧郁？
　　那泛红的眸光中盛着两抹晶莹的泪珠。
　　“暖暖，你？…”
　　“小敏，北北出了点事情，我现在要飞往B市一趟。”梁暖暖在医院门口焦急的挥着手，今天的出租车好像都特别的忙，特别的少，梁暖暖来回的踱着步，鞋跟都要踩断一般。
　　一阵呼呼风声，沈思敏开着她的小绵羊冲到了梁暖暖的面前：“暖暖，上车，我送你去机场。”
　　一辆娇小的小绵羊载着两个女人在车水马龙的道路上穿梭着。那形成的风流吹着她们的衣物摆出了鲜艳的花浪。
　　蔚蓝的天空飘着朵朵白云，将R市的上空装点得清新一片。
　　定机票的梁启文也在心底祈求着何旭北一定不能出事啊，不然暖暖一定也会有事的。
　　他甚至都不敢往下想，只能一遍遍的告诉自己，旭北一定会吉人天相。
　　沈思敏陪着暖暖来到了机场，一见自家的小奶包放大的面孔，立马吓的跟梁暖暖道了别，蹭蹭蹭的躲到了柱子背后，那一闪而过的熟悉侧脸让梁启文的眼神多停留了几秒。
　　地面上的景物越来越小，形成了一块块鲜艳的彩带，可是在此时两兄妹的眼中都失去了它们的吸引力。
　　飞机在云层中穿梭，刺眼的阳光从那小小的窗口射了进来，迎着阳光，一滴璀璨的泪珠顺着梁暖暖的脸颊滑落。
　　看着自家妹妹的样子，梁启文想到了四年前那不堪回首的噩梦，他的大手将梁暖暖颤抖的小手包拢握紧，将自己的坚信与鼓励以这种方式传递给自己的妹妹。
　　何旭北，你一定不能有事，要是暖暖有什么事情，我一定不会原谅你的，也不会像现在这般给你第二次机会。
　　相隔一天的飞机，前后载着相恋的人飞往同一个城市，而B市的办公室里，沈崇光正将自己的情况缓缓道来。

第44章 受伤
　　“我在公司的设计部里呆了几十年，几乎是陪着公司一起走过来的。前些年，公司发展的不好，才被七暖集团并购，那时我心底还不甚感激，自己因为表现优异而被留了下来。可是没想到新任的设计总监居然带头对外贩卖公司的设计，很快，整个部门都同流合污。我也曾向高层汇报过情况，可是却没有得到重视。而且我的设计图也标上了那人的名字。自己在设计部也受到了打压，本想辞职了，可是总监根本不让，除非是被公司辞退。要知道，我这个年纪，如果被公司辞退，那很难有别的公司再聘请我，我老婆一直卧病在床，急需医药费，两个孩子又在上大学。所以我寐着良心的被迫同流合污，当个旁观者。可是事发后，总监竟将大部分的责任都推到了我的身上，部门的人也不肯为我作证，我是被迫的，被迫的…”男人的面孔上写着被迫与沧桑，饱经风霜的脸上淌下了成串的泪珠，这也是被生活与工作折磨的很惨的可怜人。
　　“刘副总，你还有什么话要说吗？”钢笔被重重的放到了桌上，何旭北如高压的目光让一旁刘伟的脸上冷汗直流。
　　何旭北缓缓的站起了身，时间仿佛在他身上停滞了一般：“你是韩梅名义上的表舅吧，我也不想追究你们到底是什么关系？”
　　“韩梅？…”保养的不错的脸庞抬起，对上何旭北的目光，眼中闪过惊恐。
　　“总部还有一项通知没有下达，集团行政总监韩梅监守自盗以于五天前入狱。本来我可能还不会在几天的时间查到这里，实在是，你们太把别人当白痴了。刘伟啊，刘伟，沈先生口中的领导就是你吧。你们以为我刚才开玩笑的说掌握了你们的证据吗？哼…，就从B市先开始整顿吧。”上位者的气势在此时何旭北的身上发挥的淋漓尽致。
　　“沈先生，你的事情我都清楚，集团会还你清白的。快把炸药解下来吧，搞得我们这几个人心里惶惶的。”此刻的何旭北又恢复了他平时的样子，温文尔雅、平易近人。
　　一切急转的太快，还没从事情这么快就解决的惊喜中恢复过来的沈崇光在高秘书的协助下将绑在身上的炸药解了下来。
　　大家的注意力都集中在沈崇光的身上，没有关注刚才那个令人不齿的刘副总。
　　想着自己往后的日子也要在监狱里度过，因为他犯下的罪行并不止沈崇光所描述的那么少。
　　利用职务之便，诱骗女下属与其发生关系，甚至还以高职位为由猥亵了公司几个新进的男实习生，自己甚至还刻了光盘留念，要是真爆发出来，他的一辈子就只能在监狱里度过了。
　　惊吓和恐惧让他失去了方寸。
　　刘伟拿起何旭北放在桌面上的钢笔，拔掉了笔帽，慢慢的靠近那个曾令他胆寒此时却让他咬牙切齿的男人。
　　他一个大步，将钢笔的笔尖抵在了何旭北的脖子上。
　　他不知道自己这么做什么用，也没有深思这支尖锐的小小钢笔能造成怎样的危害，他只是想通过此种方式来排泄心中的恐惧。
　　锋利的笔尖划开了一道长长细细的口子，何旭北的脖子上立即沁出了鲜红的血珠。
　　刘伟太小看何旭北了，他的爷爷可是大名鼎鼎的何将军啊，而且他从小被何将军揍，暖暖丫头更是经常给他搞偷袭这招，他每次都假装俯首称臣，当然有时也绝地反击，因为小丫头每次都嚷嚷着：“北北，你这是瞧不起我，才故意每次都让我”，他总得偶尔也要来点真格吧。
　　只见他一个反擒拿手，刘伟就被甩到了前面，只是钢笔的笔尖还是在他的脸上划下了一道血痕，鲜血直流。
　　可是悲剧也就这么发生了（大家别怕，哈哈哈…），那被遗忘在一边的沈崇光沈先生觉得此时该是回报总裁的时候了，他强壮的身子就向着倒地的刘伟扑去，却和想擒住刘伟的何旭北撞了个正着。
　　而且结实的头顶是狠狠的撞在了人家最脆弱的地方，我们可怜的何小兽捂着裤裆连退了几步，差点疼的晕了过去，要知道，前两日梁暖暖的用力一按，可是让何旭北疼得在房间里跳脚了，更别说现在了，那可是一个身强力壮的男人的铁头撞了上来的，疼得何旭北眼眶里眼泪直打转，此时的他还真的疼得不能走路了，只能倚着墙角喘着大气。
　　何旭北啊，何旭北，你可丢脸丢到外市来了。
　　屋里的几个人都石化了，反擒着刘伟后的高秘书也被震在了当场，这是怎么一回事？
　　几个人你看看我，我看看你，都不愿意相信眼前的这一幕是真的。
　　高秘书看着冷汗直流的何旭北，那脸上与脖子上淌下的血珠将惨况渲染的更加严重，他由脚底向上冒着寒气，这可撞的忒不是地方了，妈呀，要是老板不能人道了，那自己会不会被R市有名的何将军给五马分尸了。
　　于是接下去记者拍摄下来的就是何旭北被用担架抬出来的情景，脸上残留的血迹、面色苍白是他此次留给镜头的最后一张照片，高秘书一起跟着上了救护车，阵仗很是隆重，却又是不能说的秘密。

第45章 丢脸
　　何旭北留给众人的印象是：虽然脸在流血，但一点都不影响他的形象，金童还是金童。
　　只有最后留在会议室的几个人目睹了‘惨剧’的经过，天空飘过一群乌鸦：写着悲乎、写着哀哉，他们竟不由的想起了那两句诗：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　何旭北在被疼痛折磨的心神焦脆时（关键时丢脸丢的），除了对梁暖暖的思念外，就是矛盾的情绪，他既希望佳人在他身边，安慰他受伤的身体与心灵，可也不愿意让她看到自己这般丢脸狼狈的模样，他的脑中时而飘过这么一句话：难道这是报应，他才让暖暖以一种啼笑皆非的方式住院，自己也立刻被安排了这场意外。
　　高秘书看着手中跳动的电话，冷汗直流：“总裁？”妈呀，老夫人的电话，可让他怎么说啊。
　　何旭北垂死挣扎中，他觉得自己就是被浪花拍打在沙滩上的鱼，不知还能让他蹦跶多久，估计不久就得在众人放大的目光中，接受大家耻笑的目光的奸淫。
　　而且他现在好担心啊：万一毁容可咋办，暖暖会不会嫌弃他啊；万一他那里受伤很严重，他会不会从此不举啊，他似乎看见暖暖泪眼汪汪的坐在床上，而床边就是自己握着自己的耷拉着脑袋的欲根的惨样，房间里的两个人，一个委屈的直掉泪，一个悲催的直想哭。
　　而且啊，他似乎预见不能得到满足的暖暖站在杏树底下，花开的季节，春花浪漫时，一只红杏出墙来。
　　当然，他可没情节高尚的想放暖暖自由，给她幸福。
　　一向没有神佛论的何旭北，这回在心底将各路大神拜了个遍，千万别让他不举啊。
　　哎，胡思乱想的何旭北。
　　“小高？何旭北呢？”何母一听是秘书接的电话，声音立马失控。脑海里也开始乱想起来，母子俩的脑构造还是相似的。
　　“夫人，总裁没什么大事。就是脸刮了一道伤痕。还有…”高秘书看着自己老板困难的摆着手，其实不仅老板不想告诉家人，就连此时的他也不知道如何开口。
　　“还有？”
　　一听电话那头太后的声音不对头，高秘书的心也开始惴惴的，老板，你可千万不能有事啊。
　　“还有，就是老板现在很好，闹事的人已经被抓了。”高秘书假装镇静的想了一个理由，只是他脸上的表情已经僵硬到变形。
　　“哦！”白小菲长长的舒了一口气，这小子都那么大了还老不让人省心。
　　“小高啊，你帮我订下时间最早的过去B市的飞机票吧。”高秘书捂着手机对着疼中皱眉看着自己的老板口语着：“太后要过来。”
　　“你告诉她，我没事，两三天就回去了。”何旭北唇形表述着他的意思，要是真让他老妈来了还得了，那肯定会哭天喊地的引得一大帮子的家人都来围观他啊，也许他本来没事，也会被一群人那眼中的可怜又可笑，而搞的真的不举了。
　　高秘书呆在病房外面焦急的踱着步，嘴里不住的道道着：千万不能有事，不能有事啊。
　　而一向以高贵文雅气质示人的何旭北也干了今生最丢脸的一件事，无助的任人扒了他的裤子，在医生护士的注视下，就差来个三堂会诊了，他如待宰的鱼一般任主治医师摆弄着自己的，啊啊啊，好想哭，好想遁。
　　当他以后再以这种原因来医院时，真是欲哭无泪了。
　　最后医生给了一个让他既庆幸又捶墙的答案：“有点红肿，具体的还得等报告出来，何先生请放心，应该不会有事，还有，就是上厕所会有点疼。”早知道是这样，一堆专门的检查，他何苦来哉。
　　何旭北坐在病床上，瞪大了眼睛，而我们的高秘书目睹了老板的惨样，竟一下子不能面对他了，只能坐在椅子上假寐。
　　而可怜的何旭北又开始天马星空的胡七八糟的乱想，真是越想越害怕，越想越心惊。
　　在何旭北悲天悲地的时候，咚咚的敲门声突然响了起来，可是他现在真的是不想见任何人啦。
　　“北北…”一声呢喃的呼唤如天边传来，一定太想暖暖了，都能听到她的声音了。
　　看着出现在面前的梁家兄妹，此时何旭北的眼中只有梁暖暖的存在，连身旁那具有存在感的梁启文也被他的眼光过滤了，傻小子还没反应过来呢，以为是思念过度产生的幻影。
　　梁暖暖看着眼前的男人，脸上贴着长长的纱布，几乎占据了他半张脸，他该有多疼啊。
　　女人来到床前，柔软的小手抚上那没有受伤的另一半的面颊。
　　受伤的半张脸上还有着丝丝的麻疼，可是那软腻温柔的抚摸还是让何旭北的整张大脸舒服的毛孔都绽开，浑身的难受得到了安慰。
　　“暖暖…”何旭北的大掌附上了自己脸颊的小手，脸上与掌心的触感让他意识到这不是自己的幻觉。
　　他条件反射的放开梁暖暖的小手，将掀在一旁的被子拽到自己的身上，欲盖弥彰的将被子拉到腹部。

第46章 关心何小兽
　　“暖…暖…你咋来了，你不是…”梁暖暖的小手在何旭北的脸上用力一按，何旭北才戛然住口，注意到病房里梁启文的存在。
　　“哦…启文，你也来了。”
　　被后知后觉认出的梁启文，还真不知该怎么形容何旭北了，一开窍的他，一见到暖暖那完全是蜜蜂见到鲜花（其实这是应用了好的形容词，梁启文更想用苍蝇来形容自家好兄弟的得性的），那是直往人家身边凑。
　　“北北…你的脸受伤了呢？严重吧？…很疼吧？…当时到底发生什么事情了？”梁暖暖的指尖在何旭北受伤的脸上的纱布上轻碰着，眼中溢满了心疼，心急的她一连抛出了好几个问题。
　　何旭北将当时的情景绘声绘色的道来，享受着梁暖暖崇拜与心疼的目光，到后来甚至加上了夸张的描述手法。
　　“…当时啊，锋利的笔尖就抵在我的脖子上，我啊，冷静的一分析，瞅准时机，一个利落的反擒拿手就把人烙地上…”何小兽的大眼亮闪闪的一副谄媚相，自动的忽略了后续的内容，眼睛里明显的传递着信息：快鼓励我吧，快夸赞我吧。
　　高秘书看着自己的老板，这个人他认识吗？还是那才在会议上侃侃而谈的睿智总裁吗？怎么表情那么的让人发寒啊。
　　“北北，你除了脸上，还有别的地方受伤吗？”
　　“没有，当然没有了…”何旭北又把下身的被子拽了拽，呜呜…好丢人啊，难道这是报应啊…梁启文自然注意到何旭北几次扯被子的动作，眼神无声的问着一旁的高秘书。
　　高秘书摸摸鼻尖转身看向外面的天空：老板啊，我可没有出卖你啊，但是世上大概也只有你碰得上这种事吧。
　　如果他们知道梁暖暖之前是因为什么原因入院的，估计吐血的心都有了，真是一对奇葩。
　　“咚咚咚…”门外响起的敲门声让何旭北揪着被角再次紧张了起来，不会是家里的那帮人吧。
　　看到进来的是医院的医生，何旭北的心中松了一口气，不过，不对，这不是让他脱裤子的医生吗，他将目光投向一旁的高秘书，传达着自己的意思。
　　已领会到自家老板含义的高秘书向着医生走了过去，可毕竟他走路的速度还是比不过医生张嘴的动作啊。
　　“嗯…何先生，您可以不用担心了，虽然您的生殖器受到了外力的冲撞，但是并没有造成阴囊和睾丸损伤，只是阴茎有点肿胀，几天时间就能恢复正常，可以适当冷敷减轻水肿，适当的外擦些红霉素软膏等防止感染。”医生看着眼前的何旭北的脸色越来越黑，心里抖啊抖，声音颤啊颤，他也是看新闻的啊，进医院时就是那么大的阵仗，还有一大帮的记者跑来采访何先生的身体状况，虽然身边的这位姓高的先生已经代为发言说何先生只是脸部划伤，没有大碍，而且医院的医生也出面做了说明，但是都是有苦难言啊。
　　他自然知道面前的这位是一位大人物，可是偏偏却是受了暗伤，好的，幸亏没什么事。
　　嗅到危险气息的医生，很快逃离了病房。
　　高秘书也在心里谢天谢地，那心里轻松下来的后果就是想着自家老板的离奇经历有点想笑。
　　他忍的好辛苦，也紧随医生的步伐退出了病房，要是何旭北知道他的得力干将是憋笑憋的太难受，出去发泄一番，不知该作何感想的。
　　高级病房里，只剩下何旭北和梁氏兄妹。
　　何旭北的脸涨得通红，手紧紧的抓着被角。
　　梁启文看着何旭北低垂着头如受虐媳妇的表情，没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。
　　何旭北抬头看了一眼自己从小长大的兄弟，眼中传出的哀怨，让梁启文转了个身换个方向继续发笑。
　　真是太没有同情心，太不讲道义了，何小兽在何旭北的心中敲着小鼓，述说着梁启文的薄情。
　　何旭北的眼光移向床前的梁暖暖，丫头的小脸也殷红一片，眼中却流泻出让何旭北舒坦的关怀与担心。
　　两人的目光一对上，梁暖暖的羞臊也没了，余下的就是对他的关心。
　　“北北，你没事吧，我看看…”真是关心则乱，小妮子一急起来就忘了房间里还有她老哥的存在以及忽略了何旭北受伤的尴尬处。
　　梁暖暖揪着被子往下扯，何旭北揪着被子不让它往下，眼神向她示意着梁启文所占的位置，可一向聪敏的丫头这回也傻冒了，愣是没有明白何旭北的含义。
　　转过脸的梁启文自然没有漏过何旭北抽筋的眼神，好你个臭小子，还嫌我碍事了，要是我不在这边，你一定立马脱下裤子，说不定巴不得暖暖帮你撸撸摸摸了吧。
　　梁启文咳嗽了两声，梁暖暖才意识到房间里还有自家老哥，她狠狠的瞪了病床上可怜的罪魁祸首，原来发傻的毛病都是会传染了，自己真是跟他时间呆久了才会这副得性，要是不明就里的人知道，还以为她急色的不得了呢。

第47章 嘲笑
　　在梁暖暖的追问下，何旭北又把故事的后续发展给叙述了一下，如果刚才讲他的英勇事迹是加长版的描写，那么此次他的历险却是简略版的带过，毕竟被公司的几个高层围观着大boss的私处被撞是有点那么的难以启齿。
　　“旭北啊，你可不能掉以轻心呢，虽然刚才医生说没什么事情。其实，你这种例子也不少，有走路被撞得，有被篮球打到的，而且很多报告里都说啊，虽然私处受伤后一切恢复如常，可是由于心理原因或者是隐含性的问题，会导致不能勃起或者阳痿早泄哦！”自家妹妹出去给老爷子打电话汇报何旭北的病情去了，梁启文又岂会放过这样千载难逢的机会呢，不过，千万要嘴下留情哦，要是真把他吓出毛病了，你妹下半辈子的“幸福”可就成问题了。
　　梁启文的话让受伤的何小兽心里咯！
　　着，这勃起吗，他不担心，刚才暖暖扯他被子的时候，下面红肿的物什已经不争气的站了起来，可是阳痿早泄，他也无法验证啊，相信医生也不能解答他这种不能预知的问题吧，何旭北，仿佛看到了若干年后，成为他妻子的暖暖揪着被角，含着怨念的欲求不满的泪眼看着那站在床边赤条条的他，他又早泄了。
　　想象太可怕，何小兽的爪子在何旭北的脑子里拍啊拍，这一定是不会发生的事情。
　　“旭北啊，你以后一定要好好保养啊，而且啊，那里可不能再受伤了，不然就不叫命根子了，它可经不起外力的摧残的。我们周边也有不少实例吧，丈夫性功能的障碍可是毁了多少家庭啊，要么离婚，要么女的可是会红杏出墙的。再深的感情也可能敌不过男人那方面的障碍。”何旭北的心更是惴惴的，要是他那里真出现毛病，梁启文一定是第一个支持暖暖跟自己离婚的人吧，说不定还会把别的男人送到暖暖的身边来，他可曾扬言要为自己妹妹找男人的。
　　哎，可怜的何小兽，你摊上这样的大舅子就自求多福吧。
　　确认何旭北没有大碍后，梁启文在当天傍晚就飞回了R市，高秘书也回到公司处理后续事宜。
　　梁暖暖坐在沙发上看着正开着视频会议的男人，副总已经被逮捕了，真是道貌岸然的家伙，一被批捕就揪出一长串的人，那个沈工程师自然被还以了清白。
　　这也让何旭北下定决心要好好把集团整饬一番。
　　雕刻般的脸上虽盖着一块纱布却一点都不影响他的气质，开会的他，脸上透着一股棱角分明冷峻，乌黑深邃的眸中蕴含着锐利。
　　“…今天发生这样的事情，相信会给公司带来的不少负面的影响，我不希望我们的七暖集团是以这样的形象出现在公众的面前，但我也相信，公司的高层在下一季度会给我交出一张满意的答卷…”他的声音掷地有声，浑身上下散发的是一股盛气逼人，如在广袤蓝天！
　　翔的雄鹰一般。
　　梁暖暖痴迷的看着这样的何旭北，这样的他，让她没有一点抵抗力就沦陷了进去，但我们智障的何小兽还没有发现这一点。
　　拿下耳迈的何旭北，松了一口气，他总觉得电脑那头的公司高层那面孔下面隐藏了对他的嘲笑，毕竟那一场意外实在是开创先河的“盛举”啊。
　　“暖暖，你…你没事吧，要不我们再让医生来看一下。”哎，刚才睿智的男人只是浮云，难道他自己还不嫌丢人，两人一起住院，还以这种难以启齿的理由，估计整个医院都要注意到这个病房里的两个创奇迹的人了。
　　暖暖左右摆动着小脑袋，眼睛里又在向外散发着对男人的怨念，何小兽自知理亏的垂下了脸，可怜委屈的模样却引得沙发的女人母性大发。
　　映入何旭北低垂眼眸的是那一截白嫩光滑的小腿，他的眼睛顺着那处缓缓而上，那及膝的包臀裙掩盖了那份美好，却遮不住女人身材的精华，挺翘饱满的圆臀随着女人落到了床沿，何旭北再次验证了他没有不能勃起的忧虑，女人坐下扭身的动作，使得腿间那块诱人的三角地带的布料有点变形，甚至有了白嫩小馒头的雏形。
　　何旭北被勾动的时候在心底焦虑的想着：暖暖怎么就爱穿这些骚包衣服啊，穿给自己看那是视觉享受，可是想到别人的眼珠子在膜拜着暖暖的身材，那何旭北就开始抓心挠肺了。
　　其实，拜托，人家暖暖穿的衣服很正常，是你自己的思想不正常，再说这套衣服还不是你挑了帮人暖暖带去医院的吗，真是精虫充脑不得发泄的何小兽。
　　何旭北的视线在那魅惑之地停留了好久，臊的梁暖暖又想拿自己的爪子去抽何旭北的脑袋了，仿佛感应到佳人散发出的怒气，何旭北的眼睛终于转移了阵地，可是抬起头来的他对上的就是被紧身上衣包裹的浑圆双乳就那么翘生生的立在那，视线往上一点，性感的锁骨，红润的唇瓣，慑人魂魄的瞳眸。

第48章 病房暧昧1
　　何旭北的喉中发出几声闷哼，三指扣着梁暖暖的下颚，大嘴就迫不及待的拱了上去，才一天不见，他的全身上下已经积蓄了对女人满满的思念。
　　大舌攻破牙关，拖着小舌就往自己嘴里扯，在自己的口腔里唆咬着舌尖就是一阵狂吸，巴不得把暖暖口腔里的唾沫芯子都一起吸到他的嘴里滋润他的饥渴。
　　哎哎…何小兽等于31岁高龄老处男啊，被憋的太久了，还连续折腾了这么多茬事，难怪会这么的饥渴难耐。
　　男人的热情也影响到了女人，本来坐着的姿势随着吻的深入，她站起身双膝跪到床沿，双手搂紧他的脖子，胸前的柔软抵着他急剧跳动的心房。
　　小嘴含咬着何旭北的唇瓣，牙齿磕着他的唇瓣也往自己的小口里唆。
　　本来应该好好的，只怪他们太情难自禁，不知什么原因，又在何小兽受伤的物什上碰了一下，粘在一起的唇瓣刹那间分开，何小兽的嘴里不停的发出“！！”的抽气声，真是祸不单行、雪上加霜。
　　“北北，你没事吧？”嘴角还挂着口水的梁暖暖心急的扯开了何旭北那没有拽在手心里的被子，小手抓上了何旭北的裤子。
　　本来还打算抓紧裤子的何旭北突然就像开窍了一般：“！！…好疼，暖暖…好疼…”如果刚才的呼疼声是真实的反应，那么此时的就带上了几分做作。
　　梁暖暖心中已被焦急占据，她只知道何旭北受伤了，却忽略了他受伤的部位，纤细的小手在何旭北抬高臀部的动作下顺利的褪下了睡裤，因为受伤而没穿内裤的原因，那昂扬巨物就这么赤裸裸的挺在她的面前。
　　梁暖暖也傻吧在了当场，小脸像天边的晚霞般燃了起来，灵动的眼睛瞪的如铜铃一般，张开的小口忘了合上，如果用个成语来形容：目瞪口呆已不为过。
　　梁暖暖傻傻的抬头看看何旭北，又低头愣愣的盯着何旭北腿间的狰狞巨物，似乎感受到佳人对自己的关注，那欲龙竟扭摆着身子涨大了一圈。
　　“暖暖…”何旭北的大掌轻抚着女人的面颊，么指指腹轻抚着那湿润的下唇，濡湿水润的触觉让他的眸越来越暗，下唇被掰开以及上面传来的指腹的粗砺却将暖暖迷失的心魂给唤了回来。
　　4年前的那个夜晚，她曾握着这把利刃劈开了年轻娇嫩的自己，插进了自己的体内，接踵而来的灾难，似乎将那一晚的疼痛放大，随着而来的是腿间泛起了对过往记忆的疼意，小小的拳头握紧，当初那无措的自己真的好疼、好无助。
　　“北北，那医生的话可信吗？都肿成这样了？”在抬起脸时，无辜瞳眸中已泛着满满的关心。
　　何旭北的心脏此时仿佛用一根细线高高悬挂着，既想让他大声嚎出心中满溢的浪潮，却又猛的被一股热浪拍在口中堵住一般，发不出一丝声响。
　　“北北？”梁暖暖的水润瞳眸对上何旭北的双眼，才将他飘荡的神智扯回来附体。
　　“嗯，很疼…暖暖…”
　　已恢复心情的女人没有错过男人眼中的闪烁，“北北，你说都这样了，对以后会不会有影响啊？”梁暖暖的小脸垂了下来，与那抖动的巨物面面相觑。
　　“北北，好可怜呢，很疼很疼吧…”梁暖暖脸泛红霞，微带酒晕，娇美的容颜中更添媚色，她抬起小脸，弯弯的双眉随着她的忧愁挤到一起，鼻尖微微上翘，樱红小舌随着她的话语在小口中如蛇信般轻吐。
　　“很疼，好疼啊，暖暖…”此时的男音中带上了几分娇弱，与他平时的形象太不相符。
　　“那暖暖帮你呼呼…”
　　“暖暖，北北帮你呼呼…”这句话语是以前的何旭北经常跟梁暖暖讲的，小丫头调皮摔跤了，磕破了手掌，她总是含着泪水把自己的小手摊在何旭北的面前，心疼的何旭北也仿佛感受到了小丫头的痛楚，如以往那般先呼呼，再去擦药；小丫头练习武术时，也总是把身上磕的青一块紫一块的，一见到何旭北那是立马卸下她练习时的模样，娇弱的让他呼上一呼。
　　而如今却角色互换了。
　　何旭北的双手抓着枕头，腰间微抬的动作已经传递了他的想法，那红肿高昂的巨龙也随着男人的动作向前耸动着。
　　梁暖暖趴伏着自己的身子，直到与那巨物平行而视，她微抬起小脸，那扬起脖颈的动作如媚人的蛇精一般，从何旭北的角度而视，修长的玉颈下，一对酥胸低垂着，半遮半掩间更是撩动的男人难以自持。
　　粉嫩的舌尖在嫩唇上来回舔着，唇瓣水润一片，更是将何旭北撩的春心荡漾，要不是两人现在的身体状况，他一定立马就扑了，其实他现在就很想扑。
　　梁暖暖的双手撑在何旭北的身体两侧，诱人的舌尖伸出小口，刮过那巨物湿润圆滑的顶端。
　　“唔…”屏气凝神的何旭北被这么一下差点刺激的岔气，呜呜…这可是有史以来的第一着，他们还有太多的第一次有待去开发。

第49章 病房暧昧2
　　粉嫩灵活的舌尖轻刮着巨物的顶端，甚至团起抵着那吐出滚烫热液的小口，此时的何旭北仿佛在高温的泉水中浸泡一般，浑身舒爽的毛孔全张，全身血液也在叫嚣沸腾。
　　可是他又不敢发出任何的声响，深怕惊扰了人儿，失去了他的福利。
　　水润的小嘴嘟圆的裹住利器的顶端，舌尖轻扫着其上的凝露，小口中的蜜津从唇间滑落，在海绵体正在高度沸腾的欲棒上很快升华为气体。
　　梁暖暖轻抬小脸，勾人心魄的眸中秋波荡伏，散发出的勾人魔力让何小兽的脸涨得通红，喉中再也抑制不住的发出小兽般的“呜呜…”情狂之声。
　　梁暖暖小身子中散发出的淡淡的体香已在何旭北的鼻间放大成媚人蚀骨的情香，似乎能把他的骨髓化成为她沸腾的岩浆一般。
　　“暖暖…”一声不能自持的呼唤声让梁暖暖的整个小身子都缩到了床上，双腿跪在他的两侧，颀长水润的玉腿无声妖娆着，她挪着小身子爬到何旭北的面前与他对视着，唇瓣轻扯、媚眼如春，慑人魂魄，真可谓：轻轻一笑百媚生，世间女子无颜色，只为成为膝下臣，不识东南西北中，而此时的何旭北就为她心脏爆鸣、热血逆流。
　　何旭北“咕咚咕咚…”吞咽着口水，眼中情欲的光芒万丈，可是他心有余而力不足，只能勾着自己的女人的颈子，狠戾的吻住她诱人的小口，撅着里面的丁香小舌，聊聊自慰一番。
　　病房里的温度随着他们吻的深入升高着，只要一个火苗定能形成燎原姿势。
　　这几日的病房生活，对于何旭北来说可谓是水生火热之中，整个病房里几乎很少有人来打扰，他与暖暖那是分分秒秒的腻歪在一起，时不时的就勾搭着、痴缠着，可是两人伤的又太不是地方了，他也终于明白天雷勾动地火的深层含义，想啊，本来他身体里情欲的火焰就已燃烧的非常盛，暖暖在他身旁加上偶尔失控的接吻、挑逗，那无疑如天上的雷哢嚓一声劈到火上，那火势咋样？
　　那肯定是“哄…”的一声燃烧的更加旺盛。
　　饥渴的何小兽正在病床上上甜蜜外加难耐的回忆着，梁暖暖推门而进的声音将他从情障中拉了回来。
　　看着暖暖手上拿的药膏，人可是很自觉的把裤子褪了下来，这可是他一天中最期待的时光呢。
　　梁暖暖看着何旭北那猴急无耻的模样已经很无语了，有这么急着脱裤子赤裸下体的人吗，她摇了摇头，去卫生间里打了点水，按照医生的方式进行先敷后擦药，要知道她自己也是伤员，何旭北也无耻的想服侍来着，可是丫头就是不愿意。
　　“呜呜…”柔软小手拿着温温的毛巾贴着那几乎已经消肿的欲物上时，何旭北又舒爽的哼哼起来，连双眸都闭着享受着。
　　看着何旭北的得瑟样，人小丫头又不乐意了，待会有你好受的。
　　“北北，你看它刚才还软软的，可是现在又这样肿了起来，你会不会还没完全好啊？我们还是在医院多待两天吧？”梁暖暖感觉到手中欲物的膨胀，无比无辜的对着胸膛起伏的男人说着。
　　男人立刻从云端被打了下来，眼见两人的伤势都快好了，他们可是商量着这个礼拜出院的，何旭北掰着手指过着倒数的日子，眼见伸起的手指还有两根，他自认为自己的伤已经痊愈了，连脸上与脖子上的纱布也被他扯了，他其实恨不得今天立马马上出院，只是当心着暖暖的身子，要是再多待两天，他可真要爆体而亡的。
　　“暖暖，没事，没事，再擦下药就可以了…”何旭北的脑袋和双手都加入了强调他自己没事的行列中，可仍不忘将他每日享受的福利给落下。
　　梁暖暖在心中无奈的锤着何小兽，可是那份喜悦与甜蜜却难以掩饰，这个不像何旭北的北北也很是可爱，这是她带给他的变化。
　　梁暖暖涂着药膏的小手握上何旭北腿间勃发的大家伙，脸上闪过一抹羞涩，但还是上下滑动的涂抹着药膏。
　　何旭北气喘嘘嘘的看着眼前的场景，自己的爱人正卑微的蹲在床前替自己的那里擦着药，这可是自己娇惯着长大的小丫头啊。
　　情到浓时方恨少，唯我真心实意抵，何旭北在心中暗暗的起誓，这辈子不会再让暖暖受半点伤害。
　　他贪婪的看着自己的暖暖，在脑中刻画着她的容貌，自己的欲物享受着佳人的按摩服侍。
　　“北北…”女人抬起的嫣红小脸鲜艳欲滴，她眸光中映着自己缩小面孔，这些让何旭北腿间已经勃起的欲望竟不受控制的抖动了起来，他跳下床沿，拉上裤子，很急躁的奔到了卫生间，梁暖暖一个没忍住，小口中溢出了一长串的轻笑声。
　　而我们可怜的何小兽只能想象着屋外的女人，用力的飞快的给自己打着飞机，灼热的液体喷出来时，出现在他脑中的是梁暖暖浅笑灵犀的笑脸。
　　鉴于何旭北的前科，在呆在医院的最后两天里，梁暖暖再次给他下了任务，一定要加强理论知识，而且我们的何小兽来B市时，本就将从何旭梁那偷来的碟片和教材都带了过来，他也想着回去之前一定要让自己的理论水平达到一定的高度，不然他啥时候才能吃到肉啊？

第50章 病房里的艺术片1
　　两人从饭店订了外卖，梁暖暖吃过午饭浅眠了一会，再次醒来时病房里睡足饭饱的两人也就开始保暖思淫欲了，拉上窗帘，一起坐到沙发上欣赏起了艺术片。
　　高级病房就是高级，病床是高档的双人床，连沙发都是米色的上档皮质，而且足够宽，何旭北将电脑放在茶几上，急吼吼的脱鞋跳到了沙发上，哎，他已经好的差不多了，就又开始蹦跶了，刚才趁着佳人休息的时候，他还穿着裤子出去溜了一下，嗯，行动那是完全的自如。
　　幸亏沙发质量好，经得起他这么蹦跶。
　　他靠坐在暖暖的身旁，一手搂过女人的肩膀，密闭的空间里，男女紧抱着坐在沙发上，四只脚并排放着。
　　电影缓缓拉开序幕，高大英俊的男主角在趴在沙发上只着内裤的女主角的背部画着画，妖冶的花在女主角的背上肆无忌惮的绽放着，催情的音乐缓缓而起，男主角趴到女人的身上，光裸的前胸紧靠着女人背上的妖花，让它在自己胸前也盛开。
　　他的唇顺着女人的颈项缓缓而下，在那朵花上停留舔吻。
　　男人的身子也随着吻的下移，逐渐抬了起来，直至跪到女人的双腿两侧。
　　他在女人的臀瓣上嗅闻着，表情很是沈醉。
　　坐在沙发上的两人也看得目瞪口呆，那何旭北当然是第一次看这种大尺度的片子，梁暖暖虽然当年恶补过不少，在国外的几年，大宅里的几个女人也轮番给她上着理论课，誓要助她打败狐狸精，夺回情郎，可是她也毕竟只有一次惨痛的经历。
　　那次在最关键的时候叫停了的两人，在看着实战电影，又有爱人紧靠着坐在自己的身边，那呼吸可都破表了。
　　电影里的场景继续着，此时男女主身上的衣服已除尽，女人仰躺在床上，分开双腿，任跪在自己腿间的男人的唇在自己腿心肆虐着。
　　她享受的闭上了双眼，张开的小嘴中溢出了欢快的呻吟声。
　　何旭北那个心中的震撼更是别提了，学问啊，学问啊…他决定要去好好研究一番，让自己的暖暖也无比的幸福，他的眼睛不住的在人暖暖的腿上扫着，唉，那里都被他上次搞的受伤了呢，得再忍两天。
　　梁暖暖自然感觉到了何旭北那热切的目光，虽然腿间还有点余悸，可不能否认她也动情了，趁着何旭北移开目光的空档，她偷偷的夹紧自己的腿心，试图缓解那份空虚与难耐。
　　电影中，男女主角赤裸着坦诚相对，男主角握着自己的性器跪在女主角的双腿之间时，何旭北和梁暖暖的呼吸竟同时屏住，随着凹与凸的完美结合，看电影的两人也同时松了一口气，可想到那天出的事情，梁暖暖又忍不住瞪了何旭北两眼，同时转过头来的何旭北那灼热的目光对上梁暖暖的眼眸，女人眼中那怨念的目光一闪而过，柔情水雾的眸与男人的紧紧的缠绕。
　　他的一只手抚上她略显红艳的脸蛋，头颅慢慢靠近，女人心灵相通的伸出自己的小舌，与大舌在自己的唇间舔缠着，两人的舌尖都拨弄调戏着对方的，大舌掌握着主动权上下拨弄着女人的小舌尖。
　　他的唇离开她的，两人相视一笑，男人的指腹擦去女人唇瓣的蜜津，从彼此的眼中看到了甜蜜与情动。
　　男人的脸继续靠近女人的，女人再次伸出自己的舌尖，与男人的大舌缠绕着，互相上下左右的拨动着对方的舌。
　　电影里男女主角欢爱的姿势不断变换着，女主的呻吟声中夹杂着男主偶尔的吟哦声，何旭北的舌猛地缠住小舌塞到女人的口中，在小嘴里那是一阵无规律的捣弄，在女人小舌不断的安抚舔弄下，他的舌才慢慢恢复平静，与小舌继续在女人的口中恩爱嬉戏。
　　两人结束这个吻时，电影里男主正抱着女主上下颠着，腿间的巨大在女人的穴内大力抽塞顶弄，女人的眼中流露出一股不知所措，呻吟声中夹杂着哭音，男主含着晃动的乳球吸吮舔吻。
　　电影里的热情继续，沙发上两人间的温度也不断升高，正嗤嗤的冒着火星。
　　梁暖暖坐着的姿势慢慢变成平躺，何旭北转而侧躺在她的里侧，一手撑着自己的头颅，一手把玩着暖暖垂在肩侧的细发，电脑也随着两人姿势的变换而换了个角度，男女主的情事继续着。
　　因为来时太匆忙就没有带换洗衣服，梁暖暖索性也直接穿上了病人服，何旭北在发丝上流连的双手在梁暖暖病服上的纽扣上打着转，指尖挑开衣服细缝，从下面将纽扣从扣口拨了出来。
　　梁暖暖仿佛惊吓了一般，一向调戏何旭北的她，看着何旭北黑亮的双眸，眼中流露出一股无助，小口微张着，上唇甚至抽动了两下。
　　他的脸缓缓而下，吸住梁暖暖小口中伸出的小舌，揪到自己的嘴里一阵狂唆，得到一点满足的他松开了梁暖暖的小舌，舔弄着将小舌塞回了她的小口中，双唇一下一下的温柔的亲吻着女人的唇瓣，指尖随着他亲吻的节奏一颗一颗的拨开了病服上的纽扣，直到最后一颗也在他的手中被解开。

第51章 病房里的艺术片2
　　他的手掌托着梁暖暖的脸颊，双唇再次含着她的唇瓣，两人的唾液再次在彼此的口中交换起来，不时发出！！！
　　的声音。
　　男人在那方面的学习能力还是很强的，谁能想到闹了一拨笑话的何小兽，此时确像熟手一般，难怪，很多人都说男人在那方面是无师自通的啊。
　　但是，要不是此时的氛围太让人沈迷，我们的梁暖暖也不会让旭北在她身上为所欲为吧。
　　她张着小嘴垂眸看着何旭北的手向两侧拨开衣服，没有胸衣束缚的玉乳就这么翘生生的挺立在两人的目光中，昨天何旭北啃在那的红印还没有完全消退，今天恐怕又要被再盖上一层新的。
　　梁暖暖的眼泛着迷蒙与水意，看着何旭北的手指以缓慢的速度向自己的乳球靠近，仿佛很长的一段时间，他的食指摁在了那颗娇艳的乳珠上。
　　“嗯嗯…”那摁上去的一瞬间，女人的脖子不禁抬了起来，口中溢出那茫然无措的呻吟。
　　男人的指腹在乳珠上打着转，时而向内侧不断拨动着那无辜可怜的红果，时而又试图将那乳珠摁回乳肉中，红果连同乳晕凹陷了下去，可才一会功夫，它们又立刻弹回了原位。
　　“暖暖，是不是很涨啊…北北帮你吸吸啊…”得，男人的脑中很快的闪过前些日子梁暖暖说过的这句话。
　　何旭北吞咽着口水，对着女人的视线，一口含上乳头，一阵饥渴的吸吮。
　　他的一只手在忙碌之余在女人的头下塞了一个靠垫。
　　时而随着男人动作抬起头来的女人，此刻男人在自己胸前的所作所为，无所遗漏的现在她的面前。
　　“呜呜…北北…嗯…”男人口中的大舌如逗弄她的舌尖一般，竞试图将乳珠卷起，几次都失败的男人，舌尖用力的上下左右的拨弄着那没让他得逞的乳珠，舌尖甚至报复的向一侧压着乳头，阻止它在乳峰上傲然的开放。
　　口水顺着他的舌头流到了乳珠上，又顺着向下流过花蕊，流到男人的唇壁上，男人一个用力狂吸，再次如吸奶一般在女人的胸前拱了起来。
　　“呜呜，啊…”梁暖暖小嘴中不住流泻出呻吟之声，口中的蜜津竟也顺着唇瓣流了出来。
　　她的手揪着自己散在两边的衣摆，腿间湿意泛起。
　　一条小腿抬起在自己的另一条小腿上蹭着，甚至穴内的蜜露都随着她的动作被蹭了出来。
　　“暖暖…暖暖…”嘴上得到餍足美满的何旭北抬起头的瞬间哈喇子还在往下滴着，他又无比舍不得的在被口水包裹的晶莹乳球上舔弄了几下。
　　眼中有着满足的闪光，却有一股吓人的欲意，刚才被挤压的腿间昂扬，此刻终于恢复了自由，隆起巨大的一团，从裤中都能看出里面的闹腾。
　　何旭北继续躺在了梁暖暖的身边，一手从她的颈下伸过，被撩拨的上火的梁暖暖哼哼的扭过了小身子，背对着何旭北躺着。
　　电影中，男女主角的欢爱已进行了一个段落，男人从女人的身体内拔出肉棒，仰躺在那原来的沙发上，换女人跪在了男人的腿间，红艳艳的小口含住棒子，不住吮吸舔吻的套动，男人闭眼沈醉的呻吟声，让梁暖暖明显的感觉到身后何旭北的热气喷在自己的颈中，那里的毛孔仿佛从沈睡中苏醒，张了开来。
　　想到刚才的自己在他口下的无助，我们的小公主又岂会甘心，忍不住也想挑逗起身后的男人。
　　她的小身子向下挪动着，头颅倚在男人的胸膛上，抬头对上男人幽深的目光，她甚至能感觉到男人鼻尖那急喘的呼吸带来的空气的波动。
　　她的小手伸到身后，指尖在男人的大腿上如钢琴一般弹奏着，隔着裤子，那份搔刮引起的反应却不能忽视，刺激的男人鼻子里又开始发出呼呼的呻吟。
　　一只悬着的手绕到女人的身前，猛地握住了上方的绵软，捏了起来，乳肉甚至挤着他的指尖冒了出来。
　　被刺激的女人的小手下移来到男人的腿间，小手由下而上的撸直那根高昂的欲望，裤子上传递出来的热烫也让她手心的温度急剧升高，甚至能感受到那里如男人呼吸般急促的脉动。
　　“啊…暖暖…”没有经验的男人，立刻失控，不受控制的手掌差点捏破女人的乳球，挤出乳汁。
　　“呜呜，…你轻点，疼…”为了惩罚男人不懂那份怜香惜玉，女人的手掌在那勃起的欲望上轻拍了两下。
　　可在欲龙的眼中，这是安抚、这是鼓励，瞧，连内裤都抵挡不住它的膨胀连同裤子一起撑得更高了。
　　她的指尖上下来回的隔着两层布料在欲棒上刮弄着，偶尔调皮的她会用指尖轻弹一下，引得男人的呼吸更加急促，垫在女人身下的手掌也加入另一只手的行列，两只手一起抚摸着女人的玉乳，大脑里传来女人手上的动作，他的手竟也学着刮拨着女人的乳尖尖，偶尔双手用食指和中指夹着那挺翘的红果往上提着，仿佛想塞进他自己此时那不断吐着粗气的大嘴中。

第52章 病房里的艺术片3
　　电影里，女主角握着男主角欲身的顶端正往外挤着白浊的精液，一坨坨的粘在女人的小腹上，女人腿间的花唇上淫靡的收缩着。
　　梁暖暖抬起脑袋，媚眼如丝的看着同样情动的何旭北，她转过身来，两人面对面躺着，何旭北弓着身子低下头，大唇再次含住梁暖暖的唇瓣，饥渴的吸吮含弄。
　　两人的鼻尖相抵着，呼吸着那新鲜的空气，四目相对之际，又忍不住的搂抱在一起，唇舌绞缠的亲吻一番。
　　梁暖暖的小手缓缓而下，害羞却又倔强的眸光中的神采，让何旭北的呼吸再次失速，他看着暖暖的小手一点一点的拉下西裤的拉链，时而手指还不住蹭弄撩拨着他腿间勃发的欲望。
　　男人的一只手抬高女人的下巴，含着艳唇又是一阵用力的唆吮，两人的舌尖时而含住舔拨逗弄，时而抵死纠缠。
　　柔软的小手隔着内裤附在男人的雄根上，指尖的细胞清楚的传达出那里的热切渴望，滚烫的温度烫的女人的小口也张着，略带胆怯的对上男人的目光。
　　男人张口发出的吸气声，以及不时溢出的呻吟声使梁暖暖那丝害羞的胆怯终于被压了回去，她的小手缓缓而下，抵达男人的腿跟处，手腕也依托在拉链的根部。
　　“北北…它好烫啊…北北…呜呜…”灼烫的温度让女人也禁不住的哼唧着，腿心处涌出对男人的渴望的湿滑。
　　“暖暖，暖暖…”何旭北的手掌一下一下撸着女人的头发，将垂在她胸前的发丝拨到身后，鼻尖一下下嗅闻着女人散发的香味，为之着迷。
　　梁暖暖在男人腿心的手指顺着热源由下而上，如刚才那般，在肉棒上奏着情欲的赞曲，指尖上下轻抚着，偶尔也用指甲左右轻刮，那热气不住的从女人的指尖散发开来。
　　男人的手再次掌握着那一团绵乳揉捏了起来，掌心感觉到那梅果的成熟，弯过手指夹着乳尖尖搓动拧玩。
　　“呜呜…北北，你轻点…”何旭北总是控制不好力道，一听到女人的呼疼声，手指想退却，可又眷恋着那份美好，他改而四指分开的小力的摁在乳肉上，大么指指腹向着掌心拨弄着那颗熟透的果实，指尖随着女人手指在自己腿间欲物上上下安抚揉弄的频率的加快而加快他指尖拨动乳珠的速度。
　　“嗯…嗯…”女人感觉到自己腿心花蜜的流出，没穿内裤的下身只穿着一条睡裤，里面空荡荡的一片，蜜汁顺着她的大腿内侧滚了下来，泛出对何旭北的渴望男人双手紧紧搂抱住女人的小身子，视线被暂时阻隔的女人的小手摸索着解开男人的皮带，裤子的前襟在女人的小手下，敞了开来。
　　意识到女人接下来的动作，何小兽的喉中又发出了低沈的发情声，仿佛要见证着幸福的一刻，他放开了女人的小身子，两个头颅抵在一起，一起看着女人的小手在男人的身上下符咒的瞬间。
　　梁暖暖吐着气指尖挑开男人弹性的内裤，手心向下平直的插入男人的内裤里，在隆起那团的顶端抬高了四指，慢慢握紧了那冒着热气的龙头，触及到它顶端的粘腻，得，那小兽滴水了。
　　纤细的小手如开塑料饮料瓶般在龙头上旋转了起来。
　　何旭北有记忆以来平生第一次自己的性器这般的握在自己恋人的手里，也是第一次体会到这种销魂的快感，细腻绵长的快乐使男人的喉中溢出了长串的呻吟声，甚至极致的初体验让他的脸上都呈现出了痛苦的表情。
　　何旭北的手伸到自己的身下，想拉开带给自己异样感觉的小手，刚触及到暖暖的手腕想从内裤里抽出她的小手，可握紧的小手才松开，他立刻觉得挠般的难受。
　　“暖暖，继续，暖暖…”急促的音调中隐藏着男人的痛楚，他想暖暖的小手时刻的附在那方。
　　男人的催促声以及他那失调的心跳声，使梁暖暖的小手再次握紧了龙头旋转了起来。
　　男人的喉中随着女人手中的动作不住的发出嘶声。
　　梁暖暖的水眸对上何旭北那半眯着眼沈醉的表情，突然很满足，这是他们的第一次，第一次用自己的小手握着他的欲望，感觉到它在自己指尖的活力，虽然已与他有过肌肤之亲，但两人还有太多的第一次没有去体会。
　　梁暖暖的另一只手依着刚才的步骤伸进了男人的内裤里，顺着滚烫的肉身缓缓而下，并拢的四指的指腹刮过上面灼烫的肌肤，也引得男人眼中更加暗沈一片。
　　“啊…暖暖…”纯情的何旭北的嘴已经失去了他的言语表达能力，就像何旭梁从没想过是何旭北偷拿了自己的光碟，大概也没有人会相信这是商场上所向披靡的股市金童吧，那还是那传奇般存在的何旭北吗？
　　此时的何旭北感觉到梁暖暖柔软的小手握住了自己腿跟的那两个软球。女人感觉到自己手中的沈淀，掌心托着掂了几下。
　　如丝媚眼妖冶魅惑、潋滟粉唇水润光泽，何旭北看着握着他子孙袋的暖暖是这般的妖娆勾魂。

第53章 病房里的艺术片4
　　“北北，好重呢，都比鸡蛋还大。北北…”妖冶的女人的口中发出赞美声，让何旭北终于找到了一点知觉，深为男人的满足感与优越感也在女人的手中与赞美中得到了最好的满足。
　　“暖暖，满意吗，满意北北的一切吗？它们以后也是属于暖暖的哦，哦哦…暖暖，继续…”突然有有点开窍的男人终于说了一长句的话语，虽然最后还是因为梁暖暖手心的动作而发出了迷醉的吟哦之声。
　　梁暖暖的手指轻柔的揉着那两个鸡蛋，眼睛对上男人火热视线的她，小口微张着向下淌着口水，她不由自主的伸出舌尖又将其舔进了口中。
　　男人的视线急剧的升温着，眼神中都带着一股侵犯之意，紧盯着女人，无形的诱惑挑逗着她，女人腿间的湿意与空虚更甚，促使她更想看到男人在自己手下的迷失，她一只手的掌心往另一只握着欲龙顶端手的方向轻推着手下的软球：“北北，暖暖能推到这里呢，好棒啊…”
　　看着自己的软袋在暖暖的手中被推到欲根的一半处，男人的喉中发出舒爽的呻吟声：“小妖精…”何旭北费了好大的劲，才勉强从齿间挤出这个词语。
　　“北北，暖暖是小妖精呢，暖暖可是会吸精的哦，北北怕不，怕被暖暖吸空吗？”梁暖暖的手指已放开对软球的戏弄，放手的瞬间，感觉到手下的肉棒明显的震动，她的唇角勾起一个淡淡的笑容，看在何旭北的眼中却是勾人心魂的魅惑之花。
　　“小妖精，等你身体完全好了，看我不收拾惨你。”唉，找回点魂魄的何旭北终于讲话比较利落了。
　　“那还不是你害的，真糗呢，下次还不知道能不能…”女人的眼角瞥了一下男人。
　　“小妖精，以后有你求饶的。”男性尊严受到挑战的何旭北在心底发誓一定要找回自己的场子，于是，后面的很长一段时间里，何旭北都在研究这方面的理论知识，然后面对着自己的宝贝只能一次次的充血发情。
　　男人的手掌从女人的乳沟推压着而下。
　　“呜呜…北北…”他的么指摁着女人发出呻吟的那点，中指以肚脐为圆心、半径逐渐增到的转着圈，用粗糙的指腹刮着女人柔嫩却又弹性的肌肤。
　　不甘示弱的女人，一只手的么指与四指对捏，捏成鹅头的形状，轻轻向上拉着男人的欲龙，本来握着龙头的小手也松了开来，模仿男人的动作在他紧实有力的腹部打着圈。
　　没有女人指数高的男人，立刻缴械投降，手掌摁在女人的酥乳上，轻轻的握捏着。
　　男人的内裤里，抽拉欲龙的手指在到达顶端时松了开来，欲龙在获得极大的满足后，龙嘴不断呼吸着新鲜空气，少许的液体从欲棒上分泌了出来。
　　“啊…妖精…”仿佛是最美的称呼一般，女人的手再次握着龙头旋转了起来，感觉到上面更加的湿润光滑，心中无比的得意，鼻中也发出了哼哼声。
　　“宝贝，妖精，好棒…”
　　“北北，暖暖再帮你抚摸它好吗？”妖冶的女人此时眼中流露出的确是纯真，仿佛在征询男人的意见一般。
　　“暖暖，继续吗…暖暖…”刚才还调骂着的男人又成了一条小狗，请求着自己主人的恩赐。
　　女人的小手都圈不住男人勃起的雄跟，当年的场景又再次出现在她的脑中，呜呜…当时好疼的，可它现在比当时更大了好多。
　　女人的腿心随着她的思想竟也泛出了疼意，却有一股更深的迫切的需求感。
　　两只小手合力握着男人的肉棒，上下套弄，龙身随着女人的动作从顶端分泌出更多的软化剂，使女人的手与男人的雄跟达到了紧密的接触。
　　女人的小手在肉棒上不住摩擦，她只觉自己的手心更加灼烫，甚至真怀疑掌心会起火。
　　愉悦的男人只能从喉中发出一声声的低吼声，揉捏女人胸部的手掌又再次失控，捏的梁暖暖的胸部高耸挺起。
　　女人呻吟着加快自己小手上下套弄的频率，男人的臀部也配合着女人手掌的动作，在她的小手中抽弄滑动，擦得女人的小手持续发热着。
　　男人疯狂的吼着，被聚集的快乐像爆炸一般冲向他的四肢百骸。
　　一股股灼热的液体从龙嘴里吐了出来。
　　男人的情绪感染到了女人，她的小腹上下收缩，汩汩春水泻出了穴口。
　　男人的大手将女人搂到自己的身上，享受着她的重量，体会着胸前的那份实在的美感，感受到两人下身的契合，双腿更环在女人的小腿上，两人紧密相拥着。
　　一股催情的麝香味弥漫在病房里，经久不散。
　　何旭北那是抓紧时间补充着自己的理论知识，把何旭梁那些盘看了个透彻，更别说从网络上补充的知识了。
　　有时梁暖暖也会和他一起，可看着看着周围气氛就开始变了，不是她往他身上挤，就是他往她身上靠，然后只差最后一步就擦枪走火。
　　哎…每次这样也是伤身的啊，可两人就爱腻歪。
　　而且何旭北现在有了一个新的嗜好，就像小时候的他希望刚学会讲话的暖暖唤他一声三哥一般。

第54章 盛宴前的甜点1
　　哎，一说到何旭北的新嗜好，连梁暖暖都觉得臊得慌，那家伙边学习理论知识，边还得扒拉着她的衣服研究，色迷迷的瞅着，有的时候口水更是忍不住的淌了下来，那粗重的呼吸声听的她的心如洗三温暖一般，而且，现在发情期的小兽只要一点刺激，就变身。
　　被何旭北的眼光和手掌折磨的不行的梁暖暖跑到浴室里冲澡去了，而且一呆就是个把钟头。
　　这会时间了，他的那股劲也总该过了，她磨磨蹭蹭的从浴室里踱了出来，倚在床头对着笔记本的男人，热切外加渴望的狼光立马射了过来，也怪梁暖暖自己，她的眸子就想去看看男人消火了没，那一看的确是消火了，可在她的注视下又蹭蹭的上来了，那速度可谓光速，女人的嘴巴都惊叹的合不上了。
　　着火的何小兽立马唤着：“暖暖，暖暖…”光着脚几步就跨了过来，搂着梁暖暖的小身子，大嘴就往小嘴上凑，含着粉嫩水润的唇瓣吸了起来。
　　“北…北…，你…”梁暖暖的小手试图推开男人的脸，可一下下都滑了开来。
　　“呜呜…”在男人热切的吮吻下女人的声音都变成了喉间的呜咽声。
　　何旭北感觉到小手的推拒，原来搂着女人腰的手立马变成了摸着女人两侧的脸颊，女人的唇因为他的动作嘟的更厉害，大概片子看多了，那男人吻起来竟然带了几分色情的味道，舌尖不住的调戏着梁暖暖暗吐的小舌，来回轻拨着它，时而卷着它吸吮两口，时而舌尖撩拨着它，哎，男人的学习能力还是很强的，而且立马运用于实践。
　　沈醉在亲吻美好滋味中的男人，捧着女人的脸，嘴唇离开她的，那水润光泽的唇、女人眼中的湿意，让他的舌再次拨动着女人的舌尖亲吻纠缠，梁暖暖还真被他撩拨的不行，两人的唇瓣含着对方的，舌尖在衔接的口中拨动暗渡，滋滋的唾液声从口尖流泻了出来。
　　得到女人回应的男人，一手抚着她的脸，一手搂着她的腰，脚步带领着她慢慢向墙边走去。
　　抵到墙的女人，后面是冰冷的墙面，前面是滚烫的胸膛，男人鼻尖抵着女人的，舌尖轻舔着湿润的唇瓣，女人的双手环上男人的脖子，嘴唇微开，小口贴紧男人的大唇，由于女人突然的动作，男人的嘴巴甚至出现了些许凹陷，她的小舌舔着男人作怪的大舌，抵着它塞进了男人嘴中，男人的大嘴立马揪着小舌吸了起来，力大的能把女人的舌头吸了下来，连舌根处都泛起了麻意，得，现在的何旭北猴急的不得了。
　　梁暖暖的小手向后扯着何旭北的短发，疼意唤回了何旭北些许的神志，仿佛讨好般的，他的唇碾着女人的唇瓣轻吻安慰，大舌轻舔外加小力的唆着，讨好着女人的舌尖。
　　可是他的一只手掌却顺着女人的睡袍钻了进去，附上那没有一点阻碍的酥乳，手掌又开始没有规律的搓揉弄捻，揉的梁暖暖的心口酥软一片，无数的指印在那凝脂白肉上交叠覆盖。
　　何旭北的五指分开的包裹着乳球提捏着，一个力道把握不好，捏的梁暖暖的小舌推挤着从狼口中逃了出来，临出洞穴之前，还不忘用牙尖咬着他的下唇向外撕扯着。
　　何旭北的下唇的薄皮也因为女人的动作而破了，透出丝丝血迹。
　　梁暖暖的小爪子对着何旭北的大脑袋拍了一下：“北北，你咋这么猴急得，跟没见过女人似的。”
　　其实何小兽实质上应该算没进过腥吧，只是啃过暖暖的小身子几下，连吻都是屈指可数的，31岁的何旭北饥渴的不行，哪顾得上疼，喃喃着“暖暖，暖暖…”大嘴不亲小嘴了，改而往人家纤细的脖子上凑，嗅闻着那幽幽的女人香，舌尖留恋满足的舔着，眼睛的余光瞟到那如珠如玉的耳垂，立马张开嘴巴含了进去，当成女人的唇瓣吮了起来，湿热的气息通过耳道传到女人的心中，那一处的毛细血管因为男人的动作有了爆裂的倾向，小脸殷红一片，男人的情欲仿佛传递给女人一般，一丝悸动让女人的头歪了一下，更加方便了男人的动作。
　　仿佛激励一般，男人的舌竟然试图塞进女人的耳洞里，湿糯糯的感觉让女人的耳朵滚烫一片，大舌在耳洞里搅动着，在女人小手的推挤下，才不舍的撤了出来，舌尖舔着女人的半侧脸颊，继而转战脖子。
　　“北北，好了，可以了，怎么跟小狗似的…”
　　哎，一说到何旭北的新嗜好，连梁暖暖都觉得臊得慌，那家伙边学习理论知识，边还得扒拉着她的衣服研究，色迷迷的瞅着，有的时候口水更是忍不住的淌了下来，那粗重的呼吸声听的她的心如洗三温暖一般，而且，现在发情期的小兽只要一点刺激，就变身。
　　被何旭北的眼光和手掌折磨的不行的梁暖暖跑到浴室里冲澡去了，而且一呆就是个把钟头。
　　这会时间了，他的那股劲也总该过了，她磨磨蹭蹭的从浴室里踱了出来，倚在床头对着笔记本的男人，热切外加渴望的狼光立马射了过来，也怪梁暖暖自己，她的眸子就想去看看男人消火了没，那一看的确是消火了，可在她的注视下又蹭蹭的上来了，那速度可谓光速，女人的嘴巴都惊叹的合不上了。
　　着火的何小兽立马唤着：“暖暖，暖暖…”光着脚几步就跨了过来，搂着梁暖暖的小身子，大嘴就往小嘴上凑，含着粉嫩水润的唇瓣吸了起来。
　　“北…北…，你…”梁暖暖的小手试图推开男人的脸，可一下下都滑了开来。
　　“呜呜…”在男人热切的吮吻下女人的声音都变成了喉间的呜咽声。
　　何旭北感觉到小手的推拒，原来搂着女人腰的手立马变成了摸着女人两侧的脸颊，女人的唇因为他的动作嘟的更厉害，大概片子看多了，那男人吻起来竟然带了几分色情的味道，舌尖不住的调戏着梁暖暖暗吐的小舌，来回轻拨着它，时而卷着它吸吮两口，时而舌尖撩拨着它，哎，男人的学习能力还是很强的，而且立马运用于实践。
　　沈醉在亲吻美好滋味中的男人，捧着女人的脸，嘴唇离开她的，那水润光泽的唇、女人眼中的湿意，让他的舌再次拨动着女人的舌尖亲吻纠缠，梁暖暖还真被他撩拨的不行，两人的唇瓣含着对方的，舌尖在衔接的口中拨动暗渡，滋滋的唾液声从口尖流泻了出来。
　　得到女人回应的男人，一手抚着她的脸，一手搂着她的腰，脚步带领着她慢慢向墙边走去。
　　抵到墙的女人，后面是冰冷的墙面，前面是滚烫的胸膛，男人鼻尖抵着女人的，舌尖轻舔着湿润的唇瓣，女人的双手环上男人的脖子，嘴唇微开，小口贴紧男人的大唇，由于女人突然的动作，男人的嘴巴甚至出现了些许凹陷，她的小舌舔着男人作怪的大舌，抵着它塞进了男人嘴中，男人的大嘴立马揪着小舌吸了起来，力大的能把女人的舌头吸了下来，连舌根处都泛起了麻意，得，现在的何旭北猴急的不得了。
　　梁暖暖的小手向后扯着何旭北的短发，疼意唤回了何旭北些许的神志，仿佛讨好般的，他的唇碾着女人的唇瓣轻吻安慰，大舌轻舔外加小力的唆着，讨好着女人的舌尖。
　　可是他的一只手掌却顺着女人的睡袍钻了进去，附上那没有一点阻碍的酥乳，手掌又开始没有规律的搓揉弄捻，揉的梁暖暖的心口酥软一片，无数的指印在那凝脂白肉上交叠覆盖。
　　何旭北的五指分开的包裹着乳球提捏着，一个力道把握不好，捏的梁暖暖的小舌推挤着从狼口中逃了出来，临出洞穴之前，还不忘用牙尖咬着他的下唇向外撕扯着。
　　何旭北的下唇的薄皮也因为女人的动作而破了，透出丝丝血迹。
　　梁暖暖的小爪子对着何旭北的大脑袋拍了一下：“北北，你咋这么猴急得，跟没见过女人似的。”
　　其实何小兽实质上应该算没进过腥吧，只是啃过暖暖的小身子几下，连吻都是屈指可数的，31岁的何旭北饥渴的不行，哪顾得上疼，喃喃着“暖暖，暖暖…”大嘴不亲小嘴了，改而往人家纤细的脖子上凑，嗅闻着那幽幽的女人香，舌尖留恋满足的舔着，眼睛的余光瞟到那如珠如玉的耳垂，立马张开嘴巴含了进去，当成女人的唇瓣吮了起来，湿热的气息通过耳道传到女人的心中，那一处的毛细血管因为男人的动作有了爆裂的倾向，小脸殷红一片，男人的情欲仿佛传递给女人一般，一丝悸动让女人的头歪了一下，更加方便了男人的动作。
　　仿佛激励一般，男人的舌竟然试图塞进女人的耳洞里，湿糯糯的感觉让女人的耳朵滚烫一片，大舌在耳洞里搅动着，在女人小手的推挤下，才不舍的撤了出来，舌尖舔着女人的半侧脸颊，继而转战脖子。
　　“北北，好了，可以了，怎么跟小狗似的…”

第55章 盛宴前的甜点2
　　“暖暖，暖暖…”何旭北那家伙卖盟加撒娇都用了上去，舌头几乎整个都伸了出来，直在女人的脖子上舔着，留下湿漉漉的一片，舔过后更是唇牙并用的吸唆着，留下一串串鲜红的草莓印迹，饥饿的男人看到了又在印迹上又吸又舔的，想加深那些颜色。
　　一阵悸动与战栗掠过梁暖暖的心房，娇娇的吟哦声从小口中走了出来，卖力种草莓的男人那是更得劲了，右手扒下梁暖暖左侧的一片裕袍，随着他的用力，右侧肩上的布料甚至抽到了脖子边，一只饱满的娇嫩白乳就这样暴露在他的面前。
　　男人目光再难旁移，炙热的呼吸喷在娇嫩的乳尖上，如一股电流流过梁暖暖的全身，她颤抖的娇躯，左手试图拉上裕袍，可小手才碰上布料，男人的右手立马将其摁到了脸侧，这样的动作仿佛将诱人的娇乳塞到何旭北的口中，他的唇瓣纠住顶端的乳尖尖，吸了起来，漆黑闪亮的眼看着女人低垂下来的眸，眼中传递出来的无助令他更加的兴奋，从电影中受益匪浅的他，伸出舌尖轻刺着被侵湿的红果，感觉到由于他的作用，那粉嫩的乳尖陷入了粉色的花蕊中，舌尖更忍不住的摁着红果在凝脂漩涡中旋转，分泌的唾液顺着他的舌尖沾染在女人娇嫩的乳房上。
　　“呜呜，…北北…不要了”水眸中如丝如雾，被压着的小手试图挣脱男人大手的束缚，却被男人直接摁到了墙上。
　　他泛着狼光的眼瞅着她隐隐泛着春意的眸，在女人的注视下，舌尖放到红果下，一下一下向上拨弄着，红果还没恢复原位，却在男人舌尖的摧残下，弹了上去，柔软的乳尖尖在乳晕上绽放着。
　　“北北，嗯嗯…”细弱蚊吟的动人呻吟声从女人的小口中溢了出来。
　　“暖暖，你的咪咪都变大啦…”急色的何小兽的舌尖终于放过了那朵可怜的花芯，可是却绕着花蕊打起了转转，那粉中泛着娇嫩的花蕊如一枚铜钱大小，仿佛还没晕开的手绘梅花一般，那上面一颗颗可爱的小疙瘩，让他忍不住的用舌尖轻碰了一下。
　　他的两手放在女人肩的两侧，站直身体对上女人水雾般的眸。
　　“北北…北北…”第一次的经历太过痛苦，虽然被教授了很多理论方面的知识，心中还是有着胆怯。女人眼中的无助让男人的心酥麻了一下。
　　“暖暖，告诉北北，舒服吗？”他希望自己的暖暖能与他一样的享受。
　　“你好色…”梁暖暖顾左右而言他，刚才的自己简直是另一个人一般，但确实有一股刺激的欢愉从身体深处漫了出来，她更无比羞耻的发现，自己的腿间在男人的亲吻下，再次湿润了，自己都感觉到，水珠一滴滴的从穴口挤了出来。
　　“北北只对暖暖色，暖暖开始长咪咪时，北北都知道呢，那时的乳尖尖还是米粒般的大小，现在的确像小豆子一般了。”男人回忆的神色，让酥软的女人集中力气的抬起自己的左手朝着男人的胸膛拍了两下，却仿佛在结实的胸膛上挠痒痒一般。
　　男人眼中的笑意刺激的女人两根指尖隔着衣服就揪上了男人的茱萸，拧着它来了一个180度的大旋转。
　　“啊…小妖精…”疼中的麻意让男人的大掌伸到女孩的肩上，一个用力向两侧扒拉开她的浴袍，一对丰满诱人的乳房同时暴露在空气中。
　　何旭北张开大口，如同觅食的小婴儿一般，寻找着那片奶香地，在梁暖暖的胸前拱舔着，那细碎的头发随着他的动作在梁暖暖娇嫩的肌肤上摩挲轻刺，热烫湿热的呼吸随着他的鼻尖喷在女人敏感娇嫩的肌肤上，引起小身子的一阵战栗。
　　“好了，嗯…何旭北，你今天还想出院吧？”哎，被何旭北也撩的春心荡漾的梁暖暖向后揪着急色的男人的头发，呻吟中夹带恐吓。
　　“出院，出院…”这个词语劈破情欲之帐的重重帷幕，传到何旭北的耳中，对哦，今天自己可以出院了，自己总不能在医院把暖暖给扑了吧，想着湿漉漉的蓬门花径等着他采撷，他就全身火冒血沸，那等待难挨的欲物更是饱胀充血，让他浑身的气血都冲向腿间的那处。
　　他的头终于从梁暖暖的胸前抬了起来，眼光炽热的让梁暖暖觉得外面的阳光已难与他匹敌。
　　何旭北拿起梁暖暖的衣服，塞到了她的手中，把女人再次推进了卫生间，意思不言而喻，他已一刻都等不及。
　　梁暖暖再次走出来的时候，病房已经收拾的整整齐齐，好像没有人住过一般，而我们的何小兽已经换上了他笔挺的西服，人模人样的倚在玄关处等待着佳人。
　　外人一定不会想到何旭北此时脑中的想法，那完全是扑倒的戏码。
　　何旭北从病房出来一直牵着梁暖暖的小手，办出院后续时、打出租车时、在就酒店办住房手续时、进电梯时，都不曾放开，两人也几乎是零交流，长久压抑后，那就是山崩地裂的爆发。

第56章 修成正果1
　　从病房出来到酒店的电梯，梁暖暖都不知该怎样形容自己的男人，只能说是道貌盎然的急色鬼，一路上指尖那是不住的在她手心里画圈挑逗，坐在出租车里，好几次他的脑袋就想往自己身上拱，要不是被自己的眼神给制止了，他说不定就能当着司机的面很热情无耻的吻起来，下车时，那急重的步伐好像有什么急事似的，自己都差点给他拽的摔跤了，越临近电梯，他的呼吸仿佛解压一般，呼呼的急促加快，让有点脑子的人一眼就能看出他们来酒店里是办啥事的。
　　而且还有一个令她更难以启齿的理由，自己竟然也不争气的动情了，小穴湿漉漉的，水水的含了一路，一进电梯，何旭北更是往梁暖暖身上凑，他的背紧靠着冰冷的电梯，而梁暖暖的背却靠着他温暖的胸膛，她的右手反搂着他的脖子，转过脸来小嘴一下一下轻吻着男人的唇瓣，而另一只小手却从腰间绕到后面，附在了那团高高的隆起之上，温柔的抓捏着。
　　在男人失控之前，梁暖暖的话语成功的制止了何旭北的行为：“北北，电梯里有监控器哦。”
　　可是女人的小手还是在身后、在监控器不能探测的角落里轻薄慢撩着男人的欲棒。
　　电梯门开了又合，合了又开，可是小丫头揪着何旭北的领带就是不肯出去。
　　“北北，暖暖好怕呢，北北都不知道，第一次好痛，北北…”蔓着泪物的可怜眸子楚楚可怜的看着男人，只是她指尖把玩领带的动作有点不合时宜。
　　何旭北的心隐隐作疼，四年前的夜晚他经历了，可是他却没有替她分担去丝毫害怕，那时的她才多小啊，可是全家人放在手里心里宠的娇娃娃，却吃了这么多苦。
　　这段过去，大概会成为男人一辈子的软肋吧，粗粝的指腹爱怜的抚着女人的面颊，想抹去她脸上所有的哀愁：“暖暖，我们回去好吗？不进去了？”
　　水灵灵的大眼闪过一抹惊诧与感动，梁暖暖双手勾着何旭北的脖子，在何旭北的大掌托高她臀部的瞬间，双腿顺势环上了何旭北的腰：“北北，用一样的方式，洗去暖暖身体中痛苦的记忆吧。”梁暖暖将小脸倚在男人的肩上，何旭北温柔的轻点头颅，眼中流出的是感动和心疼，他的暖暖即使害怕还仍旧为他克服着。
　　只是他没注意到梁暖暖此时的眼中闪的是狡黠的光芒：“她们可是说了呢，第一次一定要把男人压在身下，以后他们才能听话。可是她和北北的第一次不算，上次也差点直接让男人给办了，这次她一定要纠正过来。她以后一定要把北北紧紧的抓在手心里，那些狐狸精闪边去。”
　　总统套房里，大床上赤裸的两人紧紧的纠缠在一起，褪下的衣服、胸衣、裤子、短裙、小裤从玄关处散至床边。
　　“暖暖，做北北的女人吧！”何旭北喘着粗气紧盯着全身泛着粉红的娇艳女人，欲龙蓄势待发的蛰伏在腿间，只待女人的回应就会上趟开枪。
　　“北北，难道你不想做暖暖的男人吗？”梁暖暖右手的食指轻刮着男人的面颊。只是他们的姿势不像传统的男上女下，还是一开始就男下女上。
　　梁暖暖一条腿抬高，一条腿撑在床上，何旭北的眼睛直盯着那处稀散的黑毛布着的幽谭蜜洞，虽然只看的见那片粉嫩的晶亮，虽然很想翻身，彻底的将暖暖的身体看个够，可他还是压制住了，他一定要消去暖暖不好的回忆。
　　满是水的小穴一滴晶莹的蜜露从穴口滴到了何旭北翘起的欲龙上，欲龙抖去一身的铅华后，受到鼓舞后蹦的更欢实。
　　“暖暖…”此时的何旭北的双手还真不知道往哪里放，他想抓着暖暖的小身子，将自己的肉棒狠狠的用力的捅进那滴水的蜜穴里去，可是自己又不能这么做，但是四肢张开的躺在床上看着魅惑的女人，又很是燥热的难受。
　　何旭北急促中略带焦躁的声音，让梁暖暖两只小手合力的握住那抖动的欲龙，一只手由上而下、一只手由下而上的套弄那跳动的肉棒，那马眼随着梁暖暖小手的滑动，挤出了滴滴晶莹的热液，流到女人的手心里，与手心里渗出的汗滴一起滋润着欲龙。
　　“北北…嗯…”嫣红如霞的小脸对着男人热切的目光，梁暖暖再次垂下小脸，一只手绕到自己的腿心，轻碰着腿间的软肉，她一个哆嗦，小身子差点软了下来。
　　女人的指尖分开自己腿间的花瓣，一手握着男人的肉棒，巨大的龙头在湿透的穴口磨蹭了几下，好几次她差点直接放弃，将主动权交给自己的男人。
　　梁暖暖娇艳欲滴的红唇呼出一丝呻吟，贝齿轻咬着自己的唇瓣，眼角含春的看着何旭北，在他急促的起伏的胸膛的节奏中，欲龙再次如那晚一般，劈开娇嫩的软肉，陷进小穴里稍许。
　　“呜呜…好疼…好疼…”梁暖暖仿佛陷入了那晚的迷障中，眼中流露出来的凄楚让何旭北的心疼在心中发酵。

第57章 修成正果2
　　“暖暖，我们不做了，好吗？”无论自己多么的想要，何旭北还是不愿意自己的暖暖有一丝的痛楚与委屈。
　　肉茎上能将手心的汗滴蒸发的热度、急剧起伏的胸膛、脸上淌出的汗珠、粗重的呼吸都告诉梁暖暖此时的何旭北处于怎样的状态，可是为了自己他竟…
　　太多的侨情也被他的一句体贴的话语蒸发的无影无踪，梁暖暖一狠心，双腿一弯，臀部一个下压。
　　“呜呜…”洁白的贝齿咬着下唇、小腿还在颤抖、眸中擎着两抹泪珠、细弱蚊吟的呜咽声从齿关溜了出来。
　　梁暖暖没有再呼疼，可是无声胜有声，达到了在何旭北的感官中将其放大的效果，留给他的是满腔的心疼与爱怜。
　　嫩肉被生涩又烫热的肉茎劈开，就像用刀尖在自己的肌肤上划开了一道口子，梁暖暖不知道别人是什么感觉，也许此是她心有余悸的原因。
　　她如那晚那般，将自己绵软的小身子趴在何旭北的身上，右侧的脸颊贴在何旭北胸膛的左侧，倾听着他为她而跳的心跳声。
　　肿胀的肉棒被温温的软肉层层叠叠的围拢圈紧，好像无数张的小嘴一起吸着，炽热的精子在里面跳动，很是满足，却更多的是心疼。
　　“北北，你知道吗？那晚暖暖也是以这样的姿势趴在北北的身上，无助与疼楚将我包围，那时的我觉得自己就像一叶要被浪涛掀翻的扁舟，其实，北北，暖暖不怕疼，可暖暖怕是自己一人的独角戏。”晶莹的泪珠从女人的眼角滑落，滴在了何旭北的心脏上方，一点一点的渗进他的皮肤与血肉，他仿佛回到了四年前的那晚，在上空看着下面那无助到可怜的暖暖。
　　“暖暖，是北北不好。但北北保证，暖暖的戏里永远不是一个人，北北永远是主角，而且是唯一的男主。”何旭北的话语述说了他的保证，可是也将他的占有欲暴露无遗。
　　他的双手在梁暖暖光裸的背上轻抚着，与她紧紧相拥。
　　疼意在时间的流逝中慢慢的消失，余下的是一股酸胀，以及从花穴深处涌出的一抹淡淡的麻痒。
　　梁暖暖抬起小脸，被泪水浸泡过的眸子更加的晶莹璀璨，淡淡的光晕却让何旭北深深的沈醉，那兰芷红唇微微开合，温柔的吐出馨香的气息。
　　“北北…嗯…”梁暖暖小幅度的扭着自己的臀部，试图缓解自己腿心的难耐，那跳动的肉棒适时的安慰着她身体深处的空虚，细细的呻吟声点亮了何旭北眼中两盏情欲之火，梁暖暖胸前垂下的两团散发着莹白光泽的乳球占据了何旭北的视线，粉嫩却妖冶的乳晕夺去了他的心魄，那幽暗却吸人的交合之处更是使他神魂俱飞。
　　女人扭动臀部摆出了世间最销魂的旋律。
　　更强烈的想要被充实的感觉掩盖住了梁暖暖心中那剩下的最后一丝痛楚，此时涌上她心头的是自己的花径包裹着心爱男人的分身，共谱人世间最美好的乐章。
　　“啊…嗯…”梁暖暖双手搭着何旭北的肩，上下摆动着自己的小身子，小穴里吞吐着男人的肉棍。
　　梁暖暖脸泛红潮、眼渗春意、口滴蜜津、奏起的呻吟之乐，让本就沈迷在女人所营造氛围里的何旭北再难保持一丝的清醒，喉中发出一阵低沈的吼叫声，那积蓄了太久与太多气力的臀部卡在梁暖暖的双腿之间向上狂摆。
　　微躬的腿弯，有力的脚掌蹭的本来平整的床单团起一团团的褶皱。
　　粗肿的长棍将可怜兮兮的软肉捣开，再狠狠的插入，那绷紧的穴口紧紧的箍着欲根，可却被它的粗大撑的泛着透明的薄膜之光，红肿的性器不仅自身从蜜穴里翻裹了一层蜜津，还带出一串串混着淡淡血丝的汁水滋润着那被孤寂的软袋，将它也染的晶莹透亮。
　　“啊…啊…”此时的梁暖暖已经完全被颠趴在了何旭北的身上，任他在自己身上施着魔咒，她仍觉得自己是浪涛上的一叶扁舟，可却不再孤单，因为她的男人就是那大海，掀起的是情欲之浪，谱出的爱情赞歌。
　　第一次品尝欢爱的何旭北感觉全身有使不完的劲，将肉棒猛力的扎入女人体内的时候，立马有一股气力从全身各处涌向腿间的利器上，欲龙顶到花宫深处，捣的花汁飞溅，可它还调皮的在里面搅动，搅的软软的肉委委屈屈的分开，含吻着它的顶端。
　　“嗯…暖暖…我的暖暖…是我的…”意乱情迷中的男人从喉中嘶吼出他内心的话语，双手用力的环紧女人柔软却在发颤的小身子，开始连续不断的全力冲刺。
　　他的每一次的深插都把梁暖暖的呻吟从口中撞出，白嫩雪乳随着女人身体的蠕动，刮磨着男人的胸膛，他猩红着眼，将自己的肉身送进他此生的爱人的身体里，与之合二为一。
　　在梁暖暖哭着痉挛了几次后，他才一顶到底，吼着抖出满满的精华，烫的梁暖暖又呜咽的高潮了一次。
　　对于此刻的两人来说，世间的万事万物已静止，余下的是那带着快感的强烈眩晕以及彼此为对方而跳的心跳。

第58章 修成正果3
　　“暖暖，还好吗？”第一次真切的初尝情欲之果的何旭北感觉通体的舒畅，全身的经脉好像被打通一般，一股名叫满足的气流流遍他的全身。
　　他的大掌轻拍着梁暖暖香汗密布的美背。
　　“嗯，暖暖只要北北开心就好。它跟第一次不一样，暖暖喜欢北北塞在暖暖身体里的感觉。”
　　梁暖暖抬起小脸，看着身下的何旭北，男人仿佛走进了女人漫溢着柔情的的眼睛，享受着那失而复得的涓涓真情。
　　“北北…”绵远悠长的一声轻唤，如山谷中的空灵之音，让还沈醉在暖暖带给他的感动中的何旭北从心脏处涌出一股澎湃的情潮，直接带来的效果是还埋在温暖紧窄蜜穴中的欲龙又再次苏醒胀大。
　　“北北，你又发情了呢？”一样的眼眸，一样娇滴滴的嗓音，可听在男人的耳中却是天壤之别。
　　此时的眸子是泛着魅色的夺魂之珠，里面的魔力让他为之深深的沈沦；此时的嗓音是勾魂绳索，将他的人他的心捆绑。
　　何旭北终于发挥了他身为男人的优势和强势，身体一个用力，在一个闭眼的瞬间，两人的姿势来了一个180度的转变，回归正统的男上女下。
　　深埋在花宫里的欲龙碾磨着里面的嫩肉，女人眼中水雾般的无措，似痛苦又似享受的表情，让何旭北发出一阵兽鸣，摆动起臀部，刚高潮过的小穴里湿漉漉的满是春水，滋滋的水声随着男人拔出的动作吟了起来。
　　敏感的嫩壁蠕动着，男人拔出的瞬间它已完全闭拢，只是还淫靡的往外挂着浊液。
　　何旭北臀部扭着肉身从穴上挤开一个小口插了上去，湿紧的嫩穴咬的何旭北屏住呼吸一捅到底。
　　挤开嫩肉的包围，他满足的舒了一口气，蓄着力量开始了下一波的冲刺，可才几下生猛的抽插，还处在余韵中的梁暖暖在一阵突然提高的吟叫声中又哆哆嗦嗦的泄身了。
　　圈圈嫩肉如同小嘴一般吸着何旭北的肉身，猛的箍紧的肉圈绞着围拢，才没几下，何旭北也抖着欲龙喷了出来。
　　从开始进膛到现在缴械的时间似乎两分钟都不到，赤条条的何旭北耷拉着脑袋跪在床上，下面的欲龙也无精打采的垂在腿间。
　　看着床上还在颤栗的梁暖暖，涌入何旭北心中的是梁启文那如恶魔一般的诅咒：他竟然早泄了。
　　才饱餐一顿后的何旭北站在床前，眉头紧锁。
　　床上的佳人玉体横陈，胸前两朵红梅绽放在雪峰，小身子还在痉挛，小嘴里哼哼的媚吟着。
　　时间一分分的过去，梁暖暖的眼中也逐渐恢复清明，感觉腰间有点酸软，她扭过身子想缓和一下，可却是背对着何旭北。
　　这让万分懊恼纠结的何旭北看来是赤裸裸的控诉，是对他的表现的不满，腿间的欲根随着主人的情绪跳动了两圈。
　　女人黑色发丝铺陈如浪，性感的背部曲线延伸到白嫩的臀部间，交叠成微小角度的大腿间两片闭合的私花里隐藏着粉嫩，还未流尽与干涸的浊液往外淌着。
　　淫靡的景象与何旭北的反应奏起了诗篇：水光潋滟媚而香，不甘诱惑双双挑，男人瞬间化成狼，利剑上膛粗气喘。
　　失控的何旭北抖着再次充血壮大的分身，扒拉过暖暖的小身子，站在床下，将她修长的双腿向两侧打开，顺着那丝小小的缝隙，硕大的顶端扭动着钻开嫩肉，钢臀一个爆发，肉器撞开嫩肉的门户，一捅到底。
　　还没完全缓过来的梁暖暖只能浪叫的接受何旭北瞬间就将自己的下体撑开填满的结局。
　　“呜…北北，你…”小手才抬起又无力的垂下。
　　没有给梁暖暖更多的适应时间，已被担心与着迷占据全部心神的何旭北，双手抓着女人的双腿，肉棒强劲的在娇嫩的花穴里抽插，每一次插入与拔出都泛起淫靡的水声，带着充沛的蜜汁挤出穴口。
　　“呜…啊…北北你慢点…”在欲海中沈浮的梁暖暖的双手揪着身下的单子，腿间再次如皮绳一般圈紧了男人的肉身，可是这次的他却没有如刚才的那般，那般早泄。
　　梁暖怒白嫩的腿部肌肤上印上了五指的印痕，何旭北脸上、胸上垂下的汗珠滴到拔出穴口泛着热气的肉棒上，不知是被瞬间的蒸发还是与两人的情液混合被捣入了女人的穴里。
　　“啊…暖暖，我，我没有早泄…哦…”处于巅峰状态的他下意识里将心中的想法脱口而出，可是腿间的动作没有一丝停顿，臀部击的梁暖暖的大腿内侧也泛起了粉红，两人的腿间都被汁水浇的泥泞不堪。
　　可怜两片嫩肉含着肉棒被它撑圆的带进带出，紧窄的肉穴被粗涨的欲身毫无一点怜惜的插开，水嫩的花宫被硕大凶猛的撞击冲刺。
　　“北北…你轻点…轻点…”被挑战了男性尊严的何旭北只想找回自己的场子。
　　再说梁暖暖脸上的表情更是享受，她迷蒙的双眼、挂着蜜津的小口、跳动的硕乳…让何旭北只想下死力的在她身上施加着那使不完的力气。

第59章 吹了
　　“暖暖，哦哦…好紧…咬的好紧…”男人闭目狠捅，湿淋淋的小穴带着颤畏的接受着他新一轮的撞击。
　　梁暖暖的眼神被撞得涣散，小口没有闭合的浪吟出声：“呜呜…北北…要破了…大肉棒要把暖暖插破了。”
　　在女人的媚声浪叫中，何旭北已陷入了疯狂，双眼赤红、口吐粗气，硕大的顶端次次都捣到花心，里面的软肉被撞得酥透。
　　“呜呜…北北…你要把暖暖撞死了，撞死了…啊…”
　　在一阵如暴雨般密奏的撞击中，一点神智让梁暖暖察觉到一股尿意从尿道涌出，刺激的她收紧小腹提高穴口来制止这份羞人的冲动，可是小穴由外向里的收缩，唆咬的何旭北几下下足力道的狠插，梁暖暖四肢乱颤，从尿道口喷出一股透明的水一般的液体。
　　温烫的液体就这么临头浇上，男人的欲棒在小穴一阵高频率的收缩中，又几下沈底的插入，他呻吟的在女人的花巢中爆发，粘稠滚烫的精液烫的女人的小身子一阵颤抖，再次攀上快感的高峰。
　　“嘤嘤…”臊意让情绪情难自控的梁暖暖哭泣着捶打着躺在自己身旁舒爽的喘气的男人。
　　何旭北眼前又蒙了，他自觉自己这次时间已经很长久了，难道是暖暖还没有满足，还是自己的孟浪弄伤了暖暖。
　　饱餐后的何旭北撑起身子，拉高梁暖暖的还在哆嗦的腿，脑袋就凑了上去，他只想好意的去看一下女人的腿间，可是正收缩的吐着稠液的私花勾人的淫靡，却不啻最有效的春药。
　　男人急喘的呼吸、泛着高热的眼神，让抽噎的女人真想小腿紧紧的夹着男人的颈部，把他一下子摔出去，不过还真没有力气了，其实也不会舍得，可是他都插的自己尿尿了。
　　于是这回轮到女人纠结了，她这样会不会有病啊，那完全是失禁的从尿道里射出液体的啊，难道雌雄同体…
　　真是不是一家人不进一家门，难道从小一起长大，连某些思维模式都是一样的吗？
　　梁暖暖裹着毯子，扭过小身子，再次背对着何旭北，拿起手机，爪子开始啪啦啪啦的百度了。
　　黏人的何小兽那是立马了贴了上去，如两把放在一起的汤匙一般，贴的没有一丝缝隙。
　　梁暖暖的网页换过一个又一个，最后终于定格在“潮吹”上。
　　眼尖的何旭北记住了这个词语，回去也用电脑百了起来，通过这一招，还真让他找回信心了，潮吹呢，暖暖当时一定很爽吧，不过，把自己的分身插入暖暖的小嫩穴里的感觉真是太棒了，被紧紧含着…唆着…不能想了，又想将棒子插到暖暖的小穴里去了…
　　两人回到家已经是他们俩离家后的十几天以后的事情了，当然几乎全都泡在了医院里。
　　下车前，何旭北还拉着梁暖暖在车上纠缠了一番，尝足甜头后，才不甘愿的松开了他的兽爪。
　　梁暖暖理了理自己的头发，将被挤皱的上衣抚平，被推高的裙子扯下，不忘怒瞪还在一旁垂涎的男人两眼。
　　何旭北冲着女人傻笑了两声，眼中无数颗爱心在往外闪着。
　　一进家门，首先迎上的就是何将军，他关心的不是这次住院的孙子，而是多日不见的梁暖暖：“暖暖，怎么才十几天不见，你就瘦成这样啊？是不是照顾何旭北太辛苦了，这小子也不知道心疼人，都把我们的暖暖瘦成这样了。我让刘妈煲了你最喜欢喝的汤呢。”
　　梁暖暖扶着撑着拐杖的何将军：“爷爷，暖暖都这么多天没见到爷爷了呢，所以啊，暖暖就想爷爷了啊…”
　　“哈哈哈…”何将军爽朗的一笑，让笼罩在何家这些天的乌云被刮得无影无踪。
　　心疼儿子的何母白小菲拉过何旭北仔仔细细的检查，脖子和脸上那两道才好的疤痕，还是粉嫩的颜色，甚至有着少许的突出：“旭北，这要是留疤了咋办啊？”疼在儿身痛在娘心永远是持久不变的真理。
　　“妈，你别担心，没事的。”食肉后的何旭北那是心情完全的舒爽，而且他昨天可是打破了早泄的猜测了呢，反正只要暖暖不嫌弃自己就行。
　　“旭北啊，身上还有其他的伤痕吗？”何母抛出的问题让何旭北与梁暖暖对视了两眼。
　　梁暖暖挑高的双眉仿佛在说：糗了吧，丢人吧！
　　何旭北对梁暖暖扯开的淫荡的笑容也仿佛在回应女人：你昨晚不是用过了吗？
　　还差点失禁哦。
　　梁暖暖扭过小脸假装不认识这个陌生到有点无耻的男人。
　　何将军与白小菲也进行着眼神交流：有奸情，不对劲，正值壮年的男人与鲜花般的美人在外独处了这么久，那不是火心碰到干柴，天雷勾动地火─着了呗，当然得灭火啊，那灭火不就是…他们虽然年纪大了，可是思想还是很开放的，当然也只针对这一对，乐见其成的两个人交流着心照不宣的眼神，看来何家离办喜事的时间不远了，何将军想着家里又会多出一个缩小版的暖暖，撒娇的唤上他一声曾爷爷，真是能让他从睡梦中笑醒。

第60章 新家
　　晚上来到何家的梁启文也是对着自己的兄弟上下打量了一番，眼神特地对着他的腿心看了两眼，何旭北腿间的小弟弟竟在梁启文的眼光下瑟缩了两下：这个大舅子的眼光忒毒了，巴不得自己不举，不过啊，它已经到暖暖的销魂洞里去溜过了呢，梁启文的想法不会得逞了。
　　看到何旭北与梁暖暖的眉来眼去，梁启文自然嗅出了一丝不同寻常，没出差前，那何旭北看自家妹子的眼光已经带着昭然若揭的企图，而且这次受伤还是那么敏感的部位，那他还不乘机将一切水到渠成的给办了啊。
　　而且梁启文还真对自家的妹子没什么信心，她想整整何旭北是真的，要是让她真干出危害他的事，那他还真不相信了，而且都这样了，也就随他们去吧，反正无论怎么样也是他俩的情趣，不过，何旭北离他的光明还是长路漫漫啊。
　　“暖暖，今天我们去个地方好吗？”梁暖暖一睁开眼，眼前就是何旭北放大的面孔。
　　昨晚，何旭北缠了她很久，她就是死拽着睡衣不让他得逞，拜托，前天晚上他们在酒店做了几次，几乎都没休息好，第二天又坐飞机回来的，很累的好不？
　　哎，可梁暖暖睡觉时小身子那是竟往何旭北的怀里靠，空调房里，气温很低，梁暖暖都裹着蚕丝被子，可是何旭北还汗如雨下。
　　小丫头都在身边发出了小小的鼾声，小时候暖暖只有玩累的时候，晚上才会发出低低的打鼾声，自己昨晚一定把她折腾惨了吧。
　　可自己腿间那竖起分身却让他难以入眠，软玉温香在怀，他想扑了可又心疼暖暖，想当柳下惠，可自己又很没制止力，腿间早就一柱擎天，纠结的何旭北偷偷的起来洗了几次冷水澡后，才降下了一点温度，搂着他的暖暖进入了梦乡，梦里暖暖穿着那性感的睡衣匍匐在他的身上，如她回来后第一次爬进他房间的那晚，睡衣的下面，他的肉棒正插着小穴，晶莹的穴口可怜兮兮的箍着自己红烫的肉身，而那么粗的棒子撑满了嫩穴，在里面享受着，偶尔整根拔出，待小穴合拢后，又猛地插入…没有得到满足的男人一夜春梦。
　　红色的敞篷车在高速上快速的奔驰着，梁暖暖那长长的黑色秀发如瀑布一般，时而被调皮的微风扬起波浪，小嘴中流泄出的笑声如雀声般悦耳动听。
　　梁暖暖连蹦带跳的蹦下车子，让何旭北急的想制止她的声音都赶不上她的速度。
　　白色的吊带裙上的红色点点随着她的转动，灵活鲜动的被赋予了生命。
　　她没想到何旭北竟然把她带到了海边，犹记得当年看红遍一时的蓝色生死恋时，感性的她在电视机面前哭的稀里哗啦，缠着何旭北也要带她去海边。
　　那是她还傻气的问他：“北北，要是换我突然离开这个地方，你会找到我吗，会等我吗？”当时的他揉着她的头发直笑她是一个傻丫头，不过却也郑重其事的告诉她：“那么到时就换北北来做这棵永远种在一个地方的树吧，到时北北一定把暖暖找回来，要是找不到，北北会一直在一个地方等着。”没想到当时的话语一语成谶。
　　海风吹起她如墨的发丝，属于山属于海的味道在她的鼻尖弥漫，突然间想起海子的面朝大海，春暖花开，诗中的那海、那山，在她的眼前复制，让她的口中也不自觉的吟起：从明天起做个幸福的人
　　喂马劈柴周游世界
　　从明天起关心粮食和蔬菜
　　我有一所房子
　　面朝大海春暖花开
　　…
　　给每一条河每一座山取个温暖的名字
　　愿你有情人终成眷属
　　愿你在尘世获得幸福
　　我只愿面朝大海春暖花开
　　那栋独立的别墅吸引了她的目光，白色栅栏充满着浪漫的情怀，红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目，她的脚步不由自主的缓缓向它靠近，看着男人打开那雕花的大门，她的眼中溢满了惊吓。
　　“暖暖，这是我为你设计的房子。”
　　感动的她跳到男人的背上，他背着她一起走进了梦的天堂，圆形的拱窗和转角的石砌，充满着浪漫与华贵，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾，古典风格的欧式酒柜与壁炉，奶白色的沙发套组中更包含了沙发转倚，蝶形的水晶扣与方格完美结合，赋予了沙发动态美感，高贵而精致。
　　卧室中铺着能陷入脚踝的土耳其地毯，首先陷入眼帘的就是那田园风格的大床，床头顶冠图案缠绵蜿蜒，逼真的粉红玫瑰与动人的线条勾勒出生动的田园美景。
　　他的用心从这一处处细节可见一斑。
　　推开窗，那花的芳香、草的清甜扑面而来，竟还有一匹白马在绿萍草地上休闲的散着步，看到好些年没有见到的钟叔，她惊喜的目光对上他的。
　　“我们的小马，它今年2岁半了，等着暖暖为它起名字呢。”男人口中吐出的每一个字眼，都让她的心攀上愉悦的阶梯多一个台阶，直至将她送上喜悦与惊喜的高台。

第61章 新房事─花径待君扫
　　感动的女人一步步走向她的男人，一跳而上，如八爪鱼般紧紧的环着他的身子。
　　“北北…”梁暖暖的双手捧着何旭北的脸，红润的小嘴嘟的如一朵待采食的小花，看的何旭北不由自主的也嘟圆嘴唇，梁暖暖如盖章一般，将自己的嘴唇印上男人的唇瓣。
　　两唇相贴，如紧紧的黏在一起的两个盘扣，两人静静的享受着这样的脉脉温情。
　　梁暖暖低垂着眸子，小手抚着何旭北抬起的脸，伸出小口的舌尖舔过男人的唇瓣，从口中挂落的汁水就这么垂直的滴进了男人的口中，大舌立马卷起水珠，饥渴的咽了下去，重新诠释着对相濡以沫新的解释。
　　“北北，暖暖现在想和你做爱呢，想要北北的肉棒插到暖暖的小穴里来呢？暖暖的小穴好痒，好想要北北？”纯净的眸子、清纯的面容，可吐出口的却是与她不相符的淫语。
　　此时的何小兽心中是满满的感动，这是暖暖对他的付出、对他的理解，在他的身体里燃起的也是对女人渴望的焰火，再说从昨晚起火苗一直就没有熄灭，只不过是在外力的作用下被压制了。
　　当何旭北的唇往梁暖暖身上凑时，那双小手却推开了他的脑袋，男人的眼中带着委屈的疑惑，看着面前直摇头的女人。
　　在梁暖暖的示意下，别墅的两人面对面坐在长毛的土耳其地毯上。
　　青葱般的纤细手指搭上吊带裙侧边的拉链，在何旭北吞咽口水的动作中，拉链一拉到底，梁暖暖的眼睛看着何旭北，小口微张、吐气如兰，指尖凭着感觉拨下裙子的肩带，缓缓的褪着，那肉色的内衣包裹着那曾握在男人手中的凝脂雪乳，它们被胸衣撑的更加的饱满诱惑，裙被褪至腰间，那可爱的肚脐如一颗珍珠一般镶嵌在白皙的肌肤上，腹部平躺光滑，却也将一丝魅惑向下延伸。
　　梁暖暖一手撑起身子，一手褪下裙子，从脚踝处拿了下来，扔到了那张白色的大床上。
　　何旭北看着自己的女人只着内衣裤坐在自己的对面，两条修长的腿合紧侧坐，脸上布满红潮，眼中春情涌动，但何旭北知道她的眼睛里还压下了一抹羞涩。
　　“北北，满意暖暖的身材吗？”痴迷的男人衬衫上的几粒扣子已被扯开，可是却解不去他全身的燥渴，他着急的吞咽口水的动作已经替他回答了女人的提问。
　　小手伸到身后解开胸衣的扣子，随着指尖从两侧褪下肩带，胸衣被梁暖暖的指尖勾着扔到了地毯上，何旭北的手情不自禁的抓起那曾包裹着香嫩乳球的胸衣，放到鼻前闻着，里面散发的梁暖暖特有的香味令他迷醉。
　　梁暖暖两手的食指围着那两朵粉色的乳晕打着圈，甚至手指轻轻碰触着那翘立的乳珠，两根转动的手指在乳沟处汇到一起，它们在男人的高热目光中，缓缓而下，掠过下腹，跨过肚脐，直至插进那条丝薄的内裤中，何旭北甚至看到露在内裤外的两根黑色毛毛。
　　指尖滑向两侧，向下勾下布料，在梁暖暖的抬臀动作中，那条罩着私密花园的布料被拉了下来，扔了出去。
　　被丢弃到何旭北脚尖的布料又被他捡起，如获至宝的握在手上。
　　梁暖暖浑身赤裸的坐在地毯上，双腿如刚才那般并拢斜放着，她微笑的看着男人，脸上有着羞涩的红粉，朱唇含着自己右手的食指，小舌暗吐，魅惑中带着清纯，这一切的一切都是对何旭北夺魂摄心的诱惑。
　　梁暖暖黏着自己口水的食指顺着自己性感的颈部曲线缓缓而下，爬上那雪乳的顶峰，绕着那粉嫩绽开的梅果转着圈，在男人的喉中发出野兽般发情的“呼噜呼噜…”声时，手指继续向下滑动，在男人高热的目光中，摸上那有着稀疏黑色毛发的白嫩小包。
　　“北北…”甜腻的嗲声响起，而此时的何小兽已被眼前的妖冶的女人迷得神魂尽失，被妖娆美景充斥的眼睛更是贪婪的看着梁暖暖指尖的动作。
　　“北北…嗯…北北…”眼见男人并没有听到她的呼唤，梁暖暖那根手指又放到了唇边，才让何旭北“看”到自己的女人正在唤他。
　　“北北，还记得暖暖上次住院时跟你说过的话吗？”红唇轻起，媚眼含春。
　　“哦…记得…花径只为我来扫，蓬门至始为我开。”此时又机灵的男人自己将女人许下的两句艳诗给改了。
　　其实当时的梁暖暖在何旭北临出差前还叮嘱了他另外两句：不招惹女人，不被女人招惹，但是此刻精虫冲脑的家伙大概只记得这两句吧。
　　“嗯…蓬门…只为…君开…哦…”在梁暖暖的舌尖吐出这句话的时候，她原来斜放的双腿正了过来，双手搭在自己的膝盖上，在男人如火般燃烧的目光中，大腿慢慢向两边打开，小手也慢慢的滑到自己的大腿根部。
　　女人腿间粉嫩却神秘的私花就这么暴露在空气中，盛开在男人的面前。
　　梁暖暖两只小手的食指伸到两片白嫩肉片之间，指尖向两侧拉开。
　　“哄…”的一声，何旭北的脸色爆红，手上拿着的女人的内衣也滑到地上，张开的口中口水直流，眼睛更是直接黏上了女人正挂着一滴晶莹水滴的蜜穴。
　　蜜穴里那两片小小的粉粉的软肉遮住了洞中的美景，可却遮不住男人脑海中的浮想联翩。
　　“北北…花径待君扫…”梁暖暖的指尖轻触到那两片闭合的贝肉，随着小身子的一个哆嗦，何旭北也打了个战栗。
　　忍耐到现在的他已处于爆发的边缘，在“呼噜呼噜…”的声音中，他移着来到梁暖暖的身前。

第62章 新房事─花径君来扫
　　梁暖暖双腿大张容纳着男人的魁梧，小嘴里吐出让男人失控的话语：“北北，暖暖的一切都是北北的…”
　　何旭北的手指捏着女人的下颌，双唇堵住了她的小口，一回生二回疏三回熟，这句话应用到何旭北的身上还真是贴切，虽然不能算是强中手，至少这次的接吻没有紧揪的女人的舌根发疼发麻，没有使梁暖暖劈头拍下一掌。
　　以前还算热烈的吻几乎都是女人主导，可这次何小兽终于把自己的大舌送进了自己肖想了许久的小口，与小舌在香濡琼浆的滋润下翩翩起舞，扫过每一片的粉嫩。
　　一抹抹的蜜津在两人的口中滋生，顺着嘴尖挂了下来。
　　梁暖暖的手指抚上了何旭北衬衫上剩下的纽扣，在男人的喘气声中将它们一颗颗的解了开来。
　　何旭北的手搭上了自己的皮带，与女人一起合力褪下了他的裤子，当他再次跪到梁暖暖的腿间时，脸已经被欲火烧得红的不行。
　　梁暖暖躺到了地毯上，小脸侧着看着腿间的男人，她的手指由前面抚上花谷，指尖向两侧拉开蜜穴，靠着腰部的力道抬高臀部：“北北，北北…”
　　何旭北急吼吼的跪倒在女人腿间，双手接替梁暖暖手指的动作，向两侧分开那已溢满春水的蜜穴，他的脑袋慢慢靠近，灼热的呼吸喷在那两片娇弱的小花唇上，仔仔细细的在脑海中记住它们的摸样，花唇下面那蠕动的细缝一定是那夹得自己舒爽的如天堂的销魂洞。
　　“嗯…北北…啊…小穴想要北北呢…”梁暖暖小口中的浪啼，让何旭北张开大嘴，伸出大舌，饥渴的舔着那粉嫩的内壁，吸着那里黏稠的蜜汁。
　　“嗯…啊…啊…”何旭北的吸舔让梁暖暖抬高臀部的力道尽失，眼疾手快的男人立即从床上拿来了一个抱枕，垫在女人的臀部，而他继续保持他刚才的跪姿。
　　直到内壁上的汁水被他舔净，他的舌尖才舔上那更加粉嫩的贝肉，两片贝肉紧紧的黏着，有点微皱，却更诱人。
　　他的舌尖捻着贝肉在花谷里转着，直到它张开一丝小缝，大舌顿时兴奋的将它们舔开、舔平。
　　“呜呜…北北…暖暖的小穴好痒…”梁暖暖刚才在那段脱衣表演时，自己已经饥渴的不行，甚至直接想着将男人的衣服也一起脱光。
　　现在经过男人在她腿间的一阵挑逗，那小穴更是空虚的难受，渴望自家男人都渴望的花心发疼。
　　男人的一根手指来到他已经去过的蜜洞前，指腹裹上一层洞口的蜜汁，挤开那紧闭的小缝，慢慢的刺进小穴里，软肉围拢的包裹着他的手指。
　　何旭北的眼珠抬起看着女人小口含着手指的媚态，舌尖继续舔弄着那两片贝肉，插在小穴里的手指也如打蛋机一般疯狂的搅动。
　　“啊…北北…你要把暖暖弄死了…北北…啊…”这样的刺激太过强烈，梁暖暖的脸在地毯上左右摇摆，指尖紧紧揪着地毯上的土耳其长毛。
　　何旭北的舌尖舔上那颗悄悄胀大的小肉芽，抵着它温柔的碾磨了几圈，指尖还是在花穴里快速的搅动着。
　　“啊…啊…”梁暖暖猛的抬起臀部，穴口紧紧的缩着男人的手指，上身绷的笔直，咕咕蜜汁从穴口喷了出来，男人张开大口将它们全部含进了口中，大舌又伸出将花谷里的蜜汁舔净。
　　“暖暖，北北想进去了。”何旭北抬高自己的腰，大腿与跪着的小腿成了90度，握着自己烫的烧人的肉棒在穴口转着圈，只待女人的一个点头。
　　女人微抬的臀部，让欲龙兴奋的抵着已湿透的穴口。
　　男人屏气的将圆润湿滑却有鸡蛋般大小的顶端挤进了窄小的让他心疼的穴口，深怕弄疼了自己的暖暖，还没插进去，小穴就蠕动的想让他泻出那积得满满的精液。
　　男人的双手抬着女人的腿弯，这样的姿势更有利于他力道的发挥，腰部一个用力，就如利刃般的盾进了女人的身体里，又快又沈又利。
　　“啊…北北…好深…嗯…”
　　“哦…好紧…”男女满足的呻吟之声同时响起，男人发着野兽般光芒的眼睛对上女人璀璨中却带着无助的眼神，挂着银丝的小口，因为呼吸的急促而上下起伏的酥胸，让何旭北的欲火燃的更甚。
　　他赤裸的胸膛向下淌着汗水，沉默一会后，昂扬的巨龙立即开始了它的征途。
　　嫩穴紧的让人难以想象，男人每一次都要花上一样的精力去撑开它。
　　“暖暖，小穴好紧呢…我们要多来几次，这样才能操开它…”何旭北卖力的讨好着自己的女人。
　　殊不知梁暖暖的心中又在骂笨蛋，次数做多了，当然可能会松，可是男人不是更喜欢紧的吗？不过还是好喜欢他这么说呢。
　　“北北…你用肉棒捅捅暖暖吧…暖暖的小骚穴想吃北北的肉棒呢…”裹着肉棒的穴壁的蠕缩以及从梁暖暖的口中吟出的那么淫浪的话语，都让何旭北喉中发出吼声，肉棒更是在穴里开始了狂猛的进进出出，每一次的顶入都是货真价实的深入，夯的梁暖暖的小身子还没从他第一下的撞击中缓过来，第二下可能比之前更重的撞击又对着娇嫩的花心撞了上去，撞的女人花枝乱颤，小口大张的呻吟不断。
　　何旭北如同一头饥饿了许久的兽，而梁暖暖就是他此时最爱也独爱的美味，他只想将她吃干抹净，而且连渣渣都要一起咽进去。
　　肉棒兴奋的在紧窄的蜜穴里冲刺，女人那被撞得前后晃动的乳球，那被顶的一抖一抖的小身子都在说明此时的男人有多么的卖力、有多么的狂猛。

第63章 新房事─花径君已扫
　　何旭北垂下的眼睛对上蓬门下的花谷，自己这么大的紫红欲望就这么直直的插在自己女人的身子里，突然觉的很感动，他们以这样的方式连在一起了呢，她是他的，他也是她的，这个很美好、很幸福。
　　梁暖暖娇嫩的粉穴被何旭北粗大的肉棒一次次的贯穿、捅开，似乎那疼痛的一晚已经是很遥远的事了，而此刻的她正躺在他为她布置的房间了，如同美食一般的将她自己奉献给了她的爱人，在这座新的房间里开始了他们第一次的欢爱，留下他们爱的证明。
　　自己体内的空虚与渴求此时已经被他安慰，那大力的撞击带给她的不是别的，还是充足与喜悦。
　　自己的穴包裹着他的肉棒，含着它、吻着它，让它在自己的体内爆发。
　　累积的快感在男人一阵大力的抽插中终于爆满，梁暖暖只觉眼前一阵眩晕，脑部似乎出现了短暂缺氧的现象，可全身的神经却更加敏感。
　　在男人一记狠戾的顶入中，快意如同一股热流在奔涌，灌遍她全身的每一根神经。
　　“啊…北北…哦…”何旭北手中架着女人几乎兴奋的绷直的腿，他如吸入鸦片，那一刻很是振奋，臀部如注入动力剂一般，更加用力的捅进那还在出水的小穴。
　　淫液在肉棒插入的过程中发出的黏腻声，男人的臀部撞击女人腿心发出的啪啪声，以及女人不住的吟哦声，在此时的何旭北眼中那是叠成的兴奋之歌，他嘶吼的猛烈的在小穴里进出着，插得高潮的小穴没两下又再次哆嗦的再攀高潮。
　　当何旭北闭眼低吼的将满满的热液浇到梁暖暖的花心里的时候，她已经小死了好几次，可却又被那热烫的温度烫的睁开了朦胧的眼，再次开始喘不过气的四肢乱颤。
　　广袤的大海安静的躺在那，调皮的浪花偶尔会唱着欢乐的歌曲扑向沙滩，海边身材伟岸的男子手牵白马如希腊的雕塑一般站在那。
　　五官轮廓清楚而深邃，一袭白色的礼服衬的他英俊的脸庞更显帅气，一切都宛如从童话世界里走出的王子一般。
　　“何旭北，你不能正常一点吗？眼光能不能不那么色，不要笑的那么淫荡啊？”
　　男人眼角带笑，唇瓣咧开，笑容愉悦，明显就是一副偷腥成功的猫的表情。与他的背景、衣着那是完全的不搭。
　　不久前女人还在他的身下婉转承欢，被他插得高潮迭起，他仿佛还在那欲海中沈沦，可暖暖却说要给他和白马画一幅素描。
　　刚被洗礼过的女人，眉目含情、秋波荡漾，脸上还飘着没有散去的红潮，闪着细小水钻的黑色短裙搭配着牛仔短袖，将女人身材的妖娆曲线完美勾勒，她双腿侧放的坐在白色的椅子上，虽然画板隔去了她一部分美好，可一点都不影响男人的浮想联翩。
　　她的坐姿，短裙被抽到大腿上，一道黑色的幽影延伸到那神秘夺魄的地带。
　　刚才还被他操的哆嗦的小穴上的两片嫩肉，现在肯定紧紧的闭合在一起。
　　说不定，她的体内，自己没有流尽的热液，正在里面温热着，只要他走过去，手掌一摸，一片水润。
　　要是梁暖暖知道此时道貌岸然的何旭北正在脑子里意淫着自己，不知脸上的表情该是何等的精彩。
　　低头画了几笔的梁暖暖抬头见自己的男人又笑得很骚包，嘴角都快咧到耳根了，而且眼中闪着明目张胆的色光，旁边的小马仿佛也察觉到了身边男主人的情绪，伸出大舌在他的脸上舔了一下。
　　“北北，这是一匹母马吧？”梁暖暖晃动着手中的画笔，薄唇轻启。
　　“嗯，当初想着，可能母马的体型更加适合你。”何旭北的手掌推开了又靠近他脸的马脑袋。
　　“难怪了，你看，你散发出来的味道连母马都对你发情了呢？…”
　　“好啊，梁暖暖，竟然把我比喻成发情的公马了。哎，我还就是了，不过我想上的是你这匹小母马呢。”
　　何旭北放开了手中的缰绳，朝着他的女人奔了过去，梁暖暖乐呵呵的朝着海滩跑去，才画了一点的画板孤立的站在那，小白马站在原地踱着步，看着它的男女主人嬉戏玩闹着。
　　穿着短裙的女人本就迈不开步伐，没几步就被男人从后熊抱住，温热的背紧紧的切合着他滚烫的胸膛。
　　大海仿佛也被他们的情绪所感染，奔腾的也要凑上一脚，一股浪花从前面冲击而来，男人一个扭身，朵朵水花在他的背部绽开，女人也不能幸免，两人浑身湿漉漉的一片。
　　可是两人的笑声并没有随着浪花的到来与离去有所停滞，欢快悦耳的笑声在海滩上回荡了好久。
　　何旭北一手牵着马，一手牵着梁暖暖的小手，而梁暖暖的另一只手上则提着两人系在一起的鞋子。
　　两人一马在沙滩上踽踽而行，橙色的阳光铺撒在蔚蓝的大海上，海风吟唱着古老的旋律。
　　沙滩上留下一串一大一下的脚印。
　　他们的脚印会被浪花与沙子淹没，可这美好的瞬间却会永恒的留在两人的记忆里。

第64章 又有人看上何旭北了
　　何旭东的妻子李甜甜看着坐在沙发上的自家表妹，刚才进门之前还叮嘱她，一定要保持气质，气质，不要像在自家那么聒噪，可还是白讲了，虽然现在家里也就婆婆一人。
　　哎…她也是不甘心，何家众人都把那梁暖暖捧在手心里，她自诩自己各方面都不比她差，虽然家里的事业没有梁家做得大，可是在B市也是挺有地位的。
　　跟何旭东唠叨吧，他只说暖暖是大家一起看着长大的，还让她拿出长嫂的风范来。
　　于是每次回娘家，她总有很多抱怨的事情。
　　当年她跟何旭东是同一个学校的校友，两家的母亲也经常一起出席活动，两人就很自然的走到了一起，而且也是她追的他。
　　母女俩一深谈，照这样的趋势，何家以后还不都是梁暖暖说了算，再说本来何旭北就是何家五兄弟中最出息的一个，何旭东这么多年来一直从政，也做到了厅长的位置，但是还是不能和何旭北相比。
　　而且老爷子又这么疼梁暖暖。
　　李甜甜家也是叔叔伯伯好些个，母亲与婶婶们也总是斗来斗去，她本就从小浸淫在那样的环境里，很自然的就想到了母亲的妯娌相处之道。
　　母女俩一合计，反正何家除了何旭东与何旭北以外还有三个未结婚的儿子，而且她阿姨家的小妹孟灵也到了适婚的年纪，她算是家族里嫁的最好的女孩子，阿姨也总在自己和母亲的面前，叨叨着要帮衬着灵灵找个好婆家，要是孟灵也能嫁入何家不就给自己添了一大助益。
　　这不，今天她就带着孟灵来家了，来时还叮嘱着一定要注意仪态，不过小家小户出来的还就是小家子气，生怕别人忽略了她的存在，她感觉要让何旭梁看上自己表妹还真有点玄。
　　不过，孟灵有一个优点，就是长的很艳，前凸后翘的，一对乳房更是让人很难忽略它们的存在感。
　　孟灵看着走进来的男人，浓密的眉毛下一双漆黑深邃的眼眸，令人沈醉；英挺的鼻梁、性感的唇形，黑色西服的剪裁为优雅的流线型，他的全身无一不在张扬着贵气与文雅，让她的心瞬间为他失速。
　　“表姐，这位是？”
　　李甜甜一看自己表妹眼睛里的亮光，就意识到大条了，竟然看上了何旭北，人家可是有主的人啊。
　　“嗯，这是何旭北，你姐夫的二弟。”李甜甜看着孟灵两眼泛光的表情，只能在心底无奈的摇头。
　　“旭北，这是我表妹，孟灵…”
　　“小北哥，原来是你啊。”李甜甜才介绍完，一声甜腻酥麻的女音就喊的在座另外三人浑身想抖。
　　何旭北本打算过来跟自己母亲和大嫂打声招呼，可他才坐到沙发上，那个叫孟灵的女人就坐到了他的身边，让他的浑身不自在极了。
　　“小北哥，我知道你呢，股市金童，好厉害啊…”
　　何旭北看到自己手臂上爬上来的身边女人的手，眉头微皱，修养告诉他甩开她的手是不礼貌的行为。
　　他假装倒水的将自己的手从那双让人发汗的爪子，不，手里抽了出来。
　　“那是别人谬赞。”谦虚的何旭北让孟灵眼中爱心直冒：这才是她心目中的白马王子啊！
　　虽然表姐给她看何旭梁照片时，她也觉得照片里的男人很是一表人才，可是和眼前的男人相比却差了一截，更重要的是，人家何旭北是B市响当当的人物，连自己的姨父不是对他的女婿何旭东赞不绝口，还是对何旭北赞誉有加。
　　其实她是知道何旭北的，不过觉得让自己的表姐介绍一下，会有更好的效果。
　　白小菲看着粘着自己儿子的孟灵，累积到现在情绪让她心中也升起了不满，没看到何旭北都快被挤到沙发边上去了，哎，不知道自己的大儿媳妇在搞什么名堂。
　　“妈，你都长白头发了？”何旭北说完，就趁势站起了身，坐到母亲沙发的边沿上，关心的看着自己的母亲。
　　要不是暖暖和爷爷马上就到家了又出于礼貌，他才不坐在客厅里呢。
　　这小子哪壶不开提哪壶，不能为了逃避，就拿她老妈的心痛点开涮，其实她已经染过好些次了，可总有漏网之鱼，那白色的发丝在头上特别的醒目，哎，人老了啊…
　　“还不是为你们这帮兔崽子担心的，一个个都不让人省心。”白小菲对自己的儿子哀怨的叨着，但眼中满是和蔼与自豪。
　　“小北哥，伯母才几根白头发啊，我妈那才多呢，别看着她一头的黑丝，只要一段时间，从根部长出来的头发很多都是白色的。”
　　李甜甜与何旭北的眉毛都抖了，白小菲更是眼角抽搐，孟灵本来想拍马屁着，可拍在了马腿上，人白小菲还不是一回事，毕竟都60出头的人了。
　　可没眼力劲的小姑娘又坐到了临近何旭北的沙发上，非常直白的表露着她对他很有好感的心意。
　　何旭北正打算拔腿走人，与抬身拿咖啡的孟灵却真撞了个满怀，那还泛着温度的咖啡就这么倾倒在何旭北的白衬衫上，还顺着下摆往下滴，裤子上也黏腻一片。

第65章 甜蜜的“拷问”
　　“小北哥，对不起，对不起，我不是故意的，对不起…”拔高的女音中带着颤意与哭音，孟灵抽出纸巾就想去擦拭，何旭北节节后退，人家还真是步步紧逼，沙发这块的空间还真不大，可怜的何旭北一个踉跄，坐到了沙发上，而人家小姑娘蹲下了身，拿着纸巾的手就这么恰好的落在了他的腿间，吓得他直往后缩，还没来的及从侧边翻身遁跑，就看到梁暖暖扶着何将军走到了前面。
　　何旭北慌了，推开孟灵的手，连同鞋子蹦到了沙发上，一切发生的太快，反应过来的白小菲看到的又是那个一见暖暖就开始不正常的儿子。
　　她咋觉得儿子现在的笑容跟狗似的，带着讨好跟认错啊。
　　何将军眉毛抖动，这兔崽子才安分两天，又出么蛾子，得性…
　　李甜甜也站了起来，对家里的老爷子一向惧怕，本来在家的何旭梁却出去了，而最早回来的确是何旭北，把她今天的一切计划都打乱了。
　　月上星空，属于夜的时间已经来到。
　　“灵灵，你也看到了，何旭北已经有喜欢的人了。”看着坐在自己房间里的孟灵一直花痴般的跟自己打听着何旭北的消息，李甜甜实在看不过去。
　　“你说的是那个梁暖暖，他们又没有结婚？而且我自觉容貌不比她差。”表姐不就见不得自己嫁的比她好吗？
　　自己长的可比自家表姐漂亮多了，她都能嫁给何旭东，那自己为什么就不能有个比姐夫更厉害的男人呢，家里亲戚就经常拿自己跟表姐比，连她老妈也经常推着她的额头在她耳边念叨：“你看，你除了家世上不及你表姐一点，别的地方可一点都不比她差，可人家直接是嫁入了豪门，可你呢，交的男朋友哪个是拿的出手的，以后还让妈怎么出去见人啊。”而且，何旭北与那个梁暖暖从小一起长大，也许他没有足够的机会去接触别的女人，她一直相信保质期这个词语，而且自己床上的功夫也不差，男人一向是食髓知味的。
　　而此时何旭北的房间，梁暖暖正手握他的命根进行严刑逼供呢。
　　“北北，今天有没有做错事呢？”美丽的小脸笑的很是迷人，浅浅的两个酒窝如珍珠般镶嵌在小脸上更添上了几分可爱，声音柔和，可她手上的力气却一点都不轻。
　　才进门，就妩媚的勾的何旭北举枪致敬。
　　刚开始，梁暖暖拉开他裤子拉链时，他还特兴奋特激动，可人小丫头却隔着内裤一把抓住了他的分身。
　　哎，丫头是醋上了，吃亏的还是自己啊…在梁暖暖面前就一向没有自尊与节操可言的何旭北立马认错：“暖暖，是北北不好。”
　　梁暖暖眉毛一挑，示意他继续。
　　“没见暖暖回家，北北不该心急的等；明知大嫂有点龃龉，北北不该想着以后的妯娌相处；别的女人坐到我边上，我不该急着转移到妈妈的身旁；看到别的女人又坐到我边上，我不该着急的想离开…”
　　这是道歉吗？
　　明摆着是给自己脱罪吗？
　　不过梁暖暖的炸起的毛还真被他撸顺了一点。
　　可是她还是忘不了别的女人的手差点就抚向自己男人的腿心，而且那个女人还一晚上的想勾搭他。
　　“北北，告诉暖暖，我看到的那幕，那孟灵纤细的小手差点抚到你的腿间，安慰暖暖手心的这物，北北是什么感觉，是不是特兴奋，特激动？”梁暖暖的一只小手握着那滚烫的肉棒套弄了几下，舒服的何旭北享受的闭上了眼睛：“继续，继续…嗯…”
　　还想让别的女人继续，难道要像她现在这样，失控的梁暖暖想爆粗口，指尖滑到那个软袋上轻捏了一下。
　　何旭北瞬间由天堂掉入地狱，那可是钻心的疼。
　　梁暖暖瞪了他两眼，甩头就想开门离开。还不明白自己到底哪里惹怒佳人的何旭北一把将梁暖暖摁在了门上，刚才不还好好的吗？
　　“暖暖，你现在的脾气可是越来越大哦，罪犯判刑还得有他的罪名？你要生气，也得告诉我，我又哪惹你不开心了？”湿热的呼吸喷在梁暖暖的耳后，一股酥酥麻麻的感觉从那处涌起，有点痒痒的，可却又舍不得推开。
　　不对，现在可是在拷问他的罪行，怎么变成调情了呢？
　　小身子试图挣开男人的摁压，可却徒劳无功：“何旭北，你放开我。”
　　“不放，不然你又不理我了。”男人的一只手撑在门板上，一只手从梁暖暖的腰间伸入，紧紧搂着那还在扭动的蜂腰。
　　“暖暖…我到底做错什么了吗？”
　　男人的鼻尖几乎是对着耳洞呼气，舌尖舔吻着那晶莹如白玉的耳垂，亲昵的行为让梁暖暖那侧的身体都随之泛起了疙瘩。
　　敏感的身子在他的唇含上她的耳垂时瑟抖了一下。
　　“嗯…”一声娇滴滴的呻吟声不受控制的逸了出来。
　　羞恼的女人紧闭红唇，阻止自己再发出那种动情般的吟哦，不然何旭北还以为自己也发情的想要他了呢，虽然自己是有那么点的心虚。

第66章 除了我还有谁摸过你那“东西”
　　眼见男人还没有停止的打算，梁暖暖的小手从两人的腿间伸了进去，小手再次精准的抓住男人的分身。
　　梁暖暖的手心将那跳动按在男人的腹部，突然的动作让逗弄她的何旭北立马败北，喉间轻喘的等着女人小手的下一步动作。
　　“北北，你不是要明白吗？那把我刚才问的问题再回答一遍？”
　　柔软的小手在那滚烫的物什上上下抚着，在男人享受的闭上眼时又戛然的静止不动，等待他的回答。
　　“问题？什么问题？”何旭北在心中反问着。暖暖不是一直在挑逗他吗？然后又突然甩脸想走人。
　　“暖暖，你再问一遍呗！”在集团成立之初，他也拜读过那本《山不过来，我就过去》，而这个书名对于此时的情境同样适用，既然暖暖小手不动，那他自己动就行了，苏醒的肉棒上下摩着抚在上面的小手，何小兽的心中现在已经有了自己动手，丰衣足食的理念。
　　自给自足的他，蹭动的频率还越来越快，那开荤的男人完全就和过去是天壤之别。
　　“何旭北，你再不先回答我的问题。这几天我可都睡爸妈的房间去了。”
　　“啥？暖暖不睡他的房间，也不睡她自己的房间，那不就是他不能抱着暖暖睡觉，也不能和暖暖干那销魂事，那怎么行。”何小兽立马立正站好，胸膛不压了，腿间不蹭了，鼻子不吹了，只差规规矩矩的行个军礼了。
　　暖暖转过身来，对着还不知悔改、嬉皮笑脸的男人甩了几个眼刀子，不过在发情的男人眼中，此也不啻于勾魂媚眼，于是男人笑得更欢实了。
　　“北北，你还记得刚才的问题吗？”刻意般的撒娇声在男人的耳中那是酥心酥骨。
　　男人摇着脑袋，没有，我压根就没听到你问啥？当然，这句话他还不敢明目张胆的说。
　　梁暖暖既想生气却又无奈的看着何旭北；“暖暖问你，别的女人的小手差点摸到你的…”梁暖暖手指指了指男人腿间那从拉链里蹭出一节的肉棒，表明了她话语中省略的含义：“你当初什么感觉啊？”
　　感觉，还感觉呢？
　　没被吓得不举他都烧高香了，不过刚才还真险，他差点就失贞了：“暖暖，我也是想避开她，还被泼了咖啡，我当时就吓了，肉棒上也出冷汗了。不信，你摸摸，还湿着呢？”
　　哎，不得不说，现在的何小兽是越来越会侃了，还时不时的想捞点好处。
　　“是吗？还流汗了，那是兴奋的还是惊吓的，要是惊吓的那有没有喜啊，有没有吓的勃起啊？”梁暖暖上前跨了两步，踮起腿间，那垂下的欲龙就恰恰的对着她那裤子包裹的白嫩软丘。
　　欲火焚身的何小兽，这回不敢丢魂了：“只有惊，只有吓，要是有特异功能它都缩回去了，还勃起呢？没吓的变小都是我的运气了。我不是还吓的跳了起来吗？”
　　“不是因为看到我被吓的？”
　　“它是暖暖一个人的，怎么能让别人经手呢？”
　　接到梁暖暖瞥过来的一眼，何旭北立马开口：“我保证，以后这个只给暖暖一个人摸，当然自己不算。我拿…拿，就拿它保证。”男人也比了比腿间的物什。
　　梁暖暖“噗嗤…”一声笑出了声，鸟儿般灵动的笑声，让何旭北忍不住的想擦两下脸上的汗水。
　　不对，什么叫以后，那之前呢？察觉到何旭北话语中的漏洞，梁暖暖收起脸上的笑容，严肃的看着男人。
　　这回何旭北不敢嬉皮笑脸了，看来要来真格的了。
　　“何旭北，请你解释一下，什么是以后，那以前呢？”
　　“哦，对啊，小时候的事情我可不敢保证，暖暖那里，北北以前不也看过吗？”男人看着女人的脸上飘起一朵红霞，好美啊。
　　“而且，虽然有点难以启齿，可那里还真让人摸过。”暖暖吃醋的样子还真可爱，才松一气的男人忍不住想逗上一逗。
　　难道是韩梅，难道除了那晚，他们还差最后一脚的把别的事情都干过了？
　　眼见梁暖暖真的拉下脸来，眼中泛着苦楚，何旭北不敢颠簸了：“不是上次在B市吗？暖暖忘了北北哪里受伤了，不过被一个男人摸，还真郁闷。北北只想给我家暖暖摸。”他时刻关注女人眼中的变化，那片温暖，让他的心又开始蠢蠢欲动：“暖暖，你看它这受了这么多灾难，你就安慰安慰它吗？暖暖？”
　　何旭北与女人顶脚相对着，他一手向一侧勾着拉链，鼓起的那团立马挤出了洞口，他握着女人的手将炽热的欲龙解禁，男人一个挺身，就将它塞到了女人的腿心，隔着布料与女人的小花打着招呼。
　　“暖暖，你看它都灾难重重的，你就安慰它一下呗。”赤红的肉棒如烙铁一般卡在梁暖暖的腿心，前后摩梭着擦过她的腿间，擦的一股温泉从花心烧出。
　　“暖暖，北北的弟弟现在想插进暖暖的小妹妹里面去呢？它今天受了惊吓，只有暖暖小穴里的汁水才能抚慰它，暖暖…”何旭北又靠近梁暖暖的耳边，湿热的呼吸再次喷洒在那娇嫩的肌肤上。

第67章 轻点
　　何旭北的口中又开始发出“吼吼…”的吐气声，他压下想立即进洞的冲动，等待小手的服务。
　　“烫…嗯…北北，你蹲下一点，暖暖够不到…”对于此时的何旭北来说，梁暖暖让他往东，他绝不会往西，哪怕她告诉他今天太阳是从西面升起的，他也绝对相信，再说，他在梁暖暖面前本来就是这副得性。
　　梁暖暖的小手将何旭北的身上的裤子也扒至大腿，小手抚着那根烫手的肉身，提起脚尖，就将肉棒隔着内裤往自己的湿的不行的小穴里塞。
　　“北北…哦…”女人的小手又挂到了男人的脖子上，小屁屁的扭着往里面吞着男人的肉棒。
　　“小妖精…”自己女人对着自己这般骚浪，让何旭北粗吼着，他的双手固定住梁暖暖的小身子，往门板上一按，扒下她的那条因为嵌进穴里而下拉的内裤。
　　可是敏感的粉穴在拔出布料的瞬间却拉出了缕缕银丝，甚至还滴下了几滴蜜汁。
　　何旭北眼冒火光，鼻子中呼呼作响，双手握着女人的腰，臀部一个下蹲，肉棒就直直冲进了湿哒哒的小穴里，力气大的梁暖暖的双脚都给提了上去。
　　没有多余言语，何旭北只知道自己的分身现在被自家女人的小穴裹着，而她需要自己的充满，自己也急迫的想在她的里面操弄。
　　肉棒遵从自己的主人以及女神的要求，卖力的在紧紧的包裹着它的粉嫩小穴里抽插了起来，挤开那一道道勒紧它的褶皱，熨烫着粉粉的嫩壁，插得花心都为它颤抖。
　　“啊…哦…北北…插的太重啊…插的好深…哦…”那一插到底的感觉总是让梁暖暖产生会被他操晕过去的感觉，可是那种感觉却又带给她极大的快感。
　　嫩软的小穴仿佛带着魔力一般，刚开始还是那么细细的一条缝，可却能含住他的这么粗的肉身，紧紧的唆咬着它，恨不得让他立刻把滚烫的精液浇上去，烫的它们哆哆嗦嗦的张开。
　　何旭北双掌抱着女人的腰侧，臀部卖力的挺动，巨大肉棒的前端狠狠的往里插，插得嫩肉委屈的咬紧，重力的击撞花心，一撞就汁水横流，吟声作响。
　　“嗯，北北，你轻点…轻点…”
　　“轻点…轻点，下面的小嘴能满足吗？”仿佛为了印证他的话语，他进出的力道与频率降了下来，将肉身猛地拔出，扭动的前端往里一截一截的插。
　　“啊…北北…要…要用力的操…啊…“小身子扭着向下吞男人的肉身，男人一个抬臀，将肉棒送进了饥渴的穴里，梁暖暖舒爽的眼泪都流了下来。
　　何旭北一见那表情，那还不立马发疯，对着小穴，那是一阵乒乒乓乓的操弄，臀部撞得女人粉嫩的腿心皮肤都发烫发红。
　　梁暖暖的小身子被插弄的摊在了门板上，要不是何旭北的手掌卡着，估计直接滑到了地上。
　　好在三楼现在只住了何旭北一人，因为有先见之明的老爷子早就另购了两套房子，不然那么大的撞击门的声音还不早告诉人他们在里面干的事情。
　　不知多少下用力的顶弄，梁暖暖尖叫着从花巢里喷出了一拨又一拨的花水，仿佛是为了“早泄”的阴影，他每次都要很长很长的时间才能射出来，女人的眼睛被插的连睁开都觉得累时，终于有了射意的何小兽，又一记集中全力的贯穿，将烫的烧手的精液打到嫩嫩的花心里，蒸出一大股的湿气，濡开了整个花径，泻出了更多的花汁。
　　看着餍足后躺在身旁哼唧的何旭北，那大手还在自己的胸前揉捻着一团凝脂，他简直把它们当成了新的玩具，刚才两人在门口的那次持续了这么长时间，无力的自己被他抱到床上，没想到那家伙竟然又兽性大发，扑到自己的身上，有时啃有时吸的，那还是那么粗涨的肉身扭着又插进了自己并没有完全闭拢的水穴，他把自己压在床上又操弄了好久，操的自己的小身子一阵阵的痉挛，弄的自己最后都哭着求他，扭着臀部夹紧腿间迎合他，他才肯把那蓄起的热液喷出来。
　　哼，这是兽，自己的腿间的皮都被他搓了一层了。
　　梁暖暖的大腿还微张着，下面的小嘴还在噗噗的往外吐着那粘稠的精液，四肢发颤，也没有多余的力气去拍掉他在自己胸前作怪的大手。
　　是不是男人30岁以后，那方面的精力都特旺盛啊，每次都弄的她楚楚可怜的哭饶，可换来的却是他变本加厉的摆弄。
　　迷蒙如雾的眼眸闪过一丝璀璨的亮光，自己不能一直这么被动啊，哎，梁暖暖，你这么说话不臊吗？
　　而且自己一定要让他记住昨天的教训，虽然也不能算是他的错，可是她告诫过他啊：不招惹女人，也不被女人招惹。
　　何旭北醒来时，自己的怀里空荡荡的，没有像往常那般，趴着那软软的小身子，那翕动的小鼻里呼出的气体温柔的抚过他胸前的肌肤，总是给他很大的知足，手掌往边上抚去，没人？
　　暖暖呢？
　　床垫上又响起很大的“！…”的一声，原来是何小兽急的跳坐了起来。

第68章 撩拨“失忆”的暖暖
　　何旭北看着眼前唤着自己三哥的梁暖暖，那心是不住的颤抖、疼意蔓延，他全身冒着冷汗，这叫他可咋办呀？
　　暖暖怎么又忘记他了呢？
　　她昨晚可还被他压在身下操的差点晕了过去，那浪啼声叫的恨不得让他时时刻刻的将欲根塞在她紧致的小穴里，可是今天却又…难道是昨天那孟灵的事情把她给刺激了。
　　何老将军看着自己的孙子着急的傻样，在心里嘀咕着：蠢得要命，自己的聪明劲到了隔代的他身上咋就没有半点遗传呢？
　　白小菲看着自己傻在一旁的儿子，而暖暖还悠闲的和老爷子吃着早餐，她想提醒何旭北几句，可看着自家儿子一见暖暖就不争气的模样，所有关心的言语又都说不出来了。
　　还是让他们俩自己折腾去吧。
　　我们的何旭北又开始了他煎熬的生活，上班不专心，终于有暖暖电话号码的他那几乎是半个小时就呼一个电话，有时还耐心的嘘寒问暖，可是有时听到那张禹杰又来找暖暖了，那可是醋意横生，公司也不待了，一定要让暖暖告诉他她的位置，他得去盯梢啊，不能让有企图的人给惦记了。
　　刚开始梁暖暖接电话的声音还很温柔，后来见他是一会一个的电话呼过去那是没了几分耐心，次数一多也索性直接关机了。
　　于是何旭北又开始把家里的人问了个遍，轮番轰炸，连梁启文都怕的关了手机。
　　梁家每日又多了一个不速之客，那是早中晚三餐准时的来报到，虽然，很多时候也是在何家和老爷子一起用餐的。
　　梁暖暖一走到哪，何旭北也就跟到哪。
　　不管是胡搅蛮缠、撒泼耍赖，一定要粘着人家小姑娘。
　　今天约着梁暖暖去看电影外加烛光晚餐，明天拉着她一起去游乐场，后天拉着去兜风…总之他在心底暗暗决定，要将暖暖所有的空闲时间给占据了。
　　慢慢的何旭北也发现了一个令他惊喜的地方，唤他三哥的暖暖虽然表现的对他很陌生，可是对于他的身体却很是敏感，他不经意的一下碰触，都会让她瑟缩，眼神中似乎流露出那股亲热时才有的媚意。
　　而且随着两人接触的增加，她对他的亲昵程度也每日剧增，甚至当他牵着她小手的时候，她都会羞羞的纯情的脸红，两人完全就像谈恋爱一般，有谁知道，其实他的性器已经在暖暖的小穴里进出过那么多次，每次都插得她汁水涟涟。
　　他们宛若动心的男女倒着进行着他们间缺少的恋爱史。
　　随着约会次数的增多，小丫头偶尔也会让他亲下她的脸蛋，或者她在他的额头印下蜻蜓点水的一吻。
　　虽然小丫头还是喊着他三哥，可是对他身体的小幅碰触也不抵触，有的时候也会不经意的从嘴角流出一声吟哦。
　　那么就先让她从熟悉他的身体一步步开始吧。
　　哎，谈恋爱的两只仿佛情窦初开那般，何旭北的身上流露出一股青春期的活泼与情动，每天与她的小妮子来一场甜蜜的约会。
　　可是每到晚上时，他又孤枕难眠，都多长时间了，都有多长时间没碰过他的暖暖了，每晚他只能不停的折腾他的那张床，躺着蹦来跳去的减少着它的寿命。
　　月黑风高时，忍无可忍的何小兽仰头兽嚎：啊…啊…啊…他实在是忍不住了，他要开荤，要吃肉，反正暖暖无论怎样都是他的暖暖。
　　“暖暖，去三哥书房帮三哥看几份英文文件吧。”何将军在心中很是不齿自己开窍的孙子想出这么蹩脚的理由，当年他的英语可几乎是满分通过的，和外国人讲话那更是溜溜的。
　　何将军知道自己开窍的孙子一定在打什么坏主意，自己要不要去听听墙角呢，可是万一…万一上演儿童不宜的场面，还是不去了，那太为老不尊了。
　　书房里，梁暖暖坐在电脑桌的前面，翻译着手上的英文文件：“三哥，我这句话不会翻译呢？”很艰深的专业英语，虽然自己在国外也呆了几年，不过有的翻译起来还真有点困难。
　　“哦，我来看看…”那本来还坐在书桌前的男人立马抓住机会，走了过去，一手撑着椅子的靠背，一手扶着桌沿。
　　“嗯，这句话应该这么翻译…”梁暖暖身上散发出来的淡淡清香，已经让何旭北忘记了他是以什么理由将梁暖暖骗进来的。
　　哼，她就知道北北耍诈，她还不了解他，肯定是两人都好些日子没在一起了，他总不能把喊她三哥的自己给扑了吧？
　　不过自己也好想他啊，小穴也想含着他的肉棒缩着。
　　何旭北的鼻尖的热气喷在梁暖暖的脸侧，小脸染上红晕，连耳垂都染上那光洁的粉，小鼻头里呼出的气体也有些急。
　　何旭北见状，脸是更加的靠近梁暖暖，最后两个人的脸也就差那么一层纸的距离就贴在了一起。
　　“暖暖，你看，像这样的词语的语法应该…”何旭北搭在椅子上的手将梁暖暖另一侧垂下来的头发拨到耳侧，手掌有就自然而然的搭到了梁暖暖的肩侧，食指在那处仿佛无意的揉着。

第69章 孟浪的何旭北1
　　看着电脑的梁暖暖的眼珠转到另一侧，带着笑意的瞅了男人一眼，眼珠再次对上电脑屏幕时又恢复了虚心学习的样子。
　　梁暖暖那不易察觉的扭动小屁屁夹紧双腿的动作没有逃过何旭北的目光：暖暖还是有感觉的吗？
　　坐着的女人猛然站了起来，小手晃的打到了男人腿间的火热上：“北…备在书桌上般，暖暖明天再过来帮忙看。”没等何旭北说话，梁暖暖就低垂着小脸走了出去，一关上书房门的瞬间，她深吸了几口气，恢复了平日的优雅高贵，和何将军打了个招呼，回家去了。
　　这场爱情的博弈战，就由亲们来评判到底谁胜谁负了。
　　梁暖暖洗完澡出来，就看到安然的坐在她的床上、自在的翻着杂志的何旭北：“三哥，你怎么来了，都很晚了。”
　　何旭北放下手中的杂志，女人身上只围了一条不算大的浴巾，遮不住她修长的腿和曼妙的身姿！
　　浴巾紧紧的包住了她，将她的曲线曝露在何旭北的面前。
　　白白嫩嫩的女人，如一朵出水芙蓉般娇艳欲滴，那慵懒的擦拭头发的动作，让假装镇定的坐在那里的何旭北心中发痒、腿间发烫。
　　何旭北光脚站到地上，带着几分压迫的走到梁暖暖的面前。
　　拿过梁暖暖手中的毛巾，站在她的身后，温柔的替她擦着头发，继续她刚才的动作。
　　柔软的黑丝从他的指尖穿过，手心划过的那份发梢带出的浅浅的痒，仿佛是挠在他的心口一般。
　　“三哥，暖暖自己来，这么晚了，你也回去休息吧。”水嫩的小脸上闪上粉红，全身的裸露的肌肤晶莹透亮，如月亮一般，照亮他心中的兽欲。
　　一颗圆滚的水珠从发丝垂落，滚过那细白的肌肤，没入浴巾包裹的那两团挺起的幽深之中。
　　温香软体，炫的让此时的何旭北窒息，他甚至无耻的想着，如果对这样的暖暖没有邪恶不纯的想法，那都是对她的美貌的一种亵渎。
　　“暖暖，害羞了，三哥可是和你一起长大的呢，暖暖穿着开叉小裤的样子，北北可都还记得呢？”得，都忘了这厮公司的休息室里还保留着那张诡异的照片。
　　女人那坦诚却带羞意的眼眸，让何旭北眼中的亮光更甚，他只有这样，才能紧紧的抓住那份妖娆。
　　男人的双手从后面搂住女人的腰，下巴搁在她光裸的香肩上，那带着湿意的黑发抚过他的脸颊。
　　那浴巾随着男人手掌的按下而从胸上向下挣脱了一点，那还泛着水气的玉乳也经过清水的洗礼，更加的白嫩光滑。
　　“三哥，你不能这样，不能这样搂着暖暖啦，三哥是哥哥，暖暖是妹妹呢？”小手附在男人的大掌上，想掰开他的手指，可却不能撼动他分毫，只引得那浴巾在梁暖暖的抽气声中又下滑了一点。
　　“暖暖，三哥可不是哥哥呢，暖暖的亲哥哥可只有启文哦。暖暖，北北告诉你，在以前啊，我们就是非常亲密的。小时候的暖暖，北北还帮她洗过澡呢。只是那时她还是一个可爱灵气的白娃娃，那时的北北，从来没想过我的暖暖会长成一个勾人魂魄的小妖精。既超凡脱俗、绝世离尘，又曼妙风骚、催情引欲。”
　　“三哥，你竟然对暖暖…这是禽兽…”以前他的论调她原封不动的还给了他。可男人的想法确是：禽兽，那就禽兽吧。
　　“暖暖，你都不知道你有多勾人，让北北直想变身为兽。”原来搁在肩膀上的下巴扭动着，娇嫩的颈上的毛孔随着男人鼻息而酥张。
　　“暖暖，北北告诉你哦，我们的关系有多么的亲密。暖暖第一次长咪咪时，可是拉着北北的手掌按到暖暖的那涨疼的地方，那小米粒一般晶莹泛着银光的小珠现在却变成了粉嫩的红果，原来都没暖暖的小指甲大，现在可是能盖过北北的小么指甲呢。”何旭北的手掌甚至还比出了手势。
　　“才没有。”小身子仿佛在斥责男人的说谎，不依的扭动起来，男人抚在腰上的大掌一松，那本来就摇摇欲坠的浴巾如仙女散花一般，洒在女人的脚边。
　　“啊…不看…”受惊般的梁暖暖的手臂捂着自己的胸，可小手只罩住了粉色乳晕，饱满的乳肉更被手臂挤得压大了一点。
　　“暖暖，没什么好害羞的，前两天我们不是牵手了吗？而且北北还吻暖暖了。而且暖暖的小身子北北早就见过了，北北还知道暖暖的腋下，有一块小小的胎记呢，在暖暖的臀肉上，还有指甲般长度的小月牙的胎记呢？”何旭北搂着梁暖暖腰的一只手滑到她光裸挺翘的臀部上，手指在那浅色的胎记上抚着。
　　这自己还真没发现呢，难道后面真有一个胎记，梁暖暖扭过小脸，何旭北还向后挪了一点，白嫩臀肉上正抚着男人的手。
　　那跟自己的皮肤相比就显黝黑的手掌正整个罩在一方臀肉上，指尖似乎还在他所说的胎记上揉着。
　　只要他的手指往左边一移，就会陷进自己的股缝中，手指在股缝里往下滑一点，就能摸到自己此刻正在吹水的小穴，手指只要轻轻的搅动一下，自己那饥饿的小穴说不定会咬着男人的指节往里面唆，将整根手指都唆进去的时候，她觉得自己一定会舒服的呻吟出声，到时，到时他一定会发现自己秘密，然后提着火热滚烫的粗棒喂进自己的穴里，一插进去，刚才被他手指刮出的淫水就噗嗤一声挤了出来。
　　“嗯…”沈浸在何旭北带来的欲念中的梁暖暖，无意识的从喉间呻吟出声。酡红的小脸扭了回去，低垂着。

第70章 孟浪的何旭北2
　　“暖暖，你全身的上上下下北北都见过呢。知道吗？暖暖第一次来潮时，找的也是北北哦，那时暖暖的下面还是白白嫩嫩的小馒头，暖暖就脱掉小裤，给北北看，粉嫩小口挂着血珠的样子，北北一直记得呢。还是北北给暖暖垫上第一片小翅膀的呢！”何旭北的眼睛盯着小脸已快埋到胸前的女人，她的全身上下，甚至连脚趾都染上了那种诱人的粉嫩的红。
　　“而且，那时暖暖的那里还没有长出一根阴毛呢，可是啊，现在…”何旭北放在梁暖暖腹部的手突然附上了那凄凄芳草地，女人的臀部猛的向后一撅，没想到碰到的就是男人耸起的欲望。
　　而男人的大掌也继续紧随的摁在她挺翘的臀上。
　　梁暖暖的小手想去移开男人的手，可两个捂出红印的乳球就蹦蹦的晃入了两人的眼中。
　　“啊…”女人尖叫的一手捂着自己的胸，一手想去挪男人放在自己私密处的手，又想捂住那没有完全遮住的乳球。
　　顾此失彼的她，小手来来回回几次，都不知置于何处。
　　“三哥，你这样是不对的！”无奈的她，放在胸上的手挪啊挪，盖住了两朵乳花，另一只小手附在男人放在自己腿间的手上，掰开了男人的这节手指去掰另一节，那才掰开的手指又摁了上去。
　　才一会功夫，梁暖暖才洗过澡的身子就冒着香汗了。
　　“暖暖，知道吗？如果别人碰了暖暖的小手一下，你一定会很凶狠的把人给甩出去，可是你看，暖暖不排斥北北这样啊，所以，身体的反应才是最真实的。”
　　“嗯嗯…”梁暖暖只觉身后男人的炽热在自己光裸的臀部扭摁着，甚至那翘起的龙首还在自己的尾椎骨上摁撸，那本来摁在软丘上的大掌的一根手指也挤进了那两片肉瓣之间，卡着湿哒哒的花谷，小穴缩着向上提起，连同身后的菊花也往上提，可就是这么一缩，让她的大腿忍不住打颤，腿间空虚的厉害。
　　何旭北的手指在湿湿的谷中找到那颗害羞的珠子，指腹就着黏稠的汁水搓着，直到珠子挺起，他还爱怜的拨了一下。
　　“啊…三哥…嗯…”梁暖暖闭紧的双腿向两侧挪开。
　　何旭北原来放在臀瓣的大手真如她所想的那般，那根手指顺着股缝向下滑去，抵达湿泞的穴口，刮过娇嫩的花瓣，直到触到那颗挺起的花珠。
　　梁暖暖的脚后跟抬了起来，何旭北的的一只大掌卡在她的腿心，而掌上的中指却完全的陷入了自己的肉缝里，而他有力的手踝还在自己的穴后揉推着，小穴勒在他的掌心，被那里的热度烧的更加饥渴，只想北北的手指或者肉棒能像很多次那般，失控的捅进自己淫水泛滥的小穴里，那是那一定会舒爽的大声尖叫，没两下，就被他插得，激动的高潮。
　　“暖暖，要三哥回去吗？”何旭北征求着女人的意见，可那具有侵略性的手指已经“噗…”的一声插入了那滴水的小穴内，揉着里面的软肉，直到一圈圈的嫩肉羞涩的为他开启。
　　“嗯…”北北现在变得好坏，过两天她一定要他好看，果真食过肉的男人想不荤都难啊，可这和那做爱进错洞的他简直是天壤之别。
　　不过现在，好想叫北北把自己喂得饱饱的，把自己瘙痒发浪的小穴操的酥酥的，嗯…好想要啊…
　　梁暖暖的小身子靠着男人的胸膛，捂着胸的左手放到身后，搭按在何旭北的肩上，她的背与他的胸紧紧相靠，可却在她的腰间分开，梁暖暖的身子在何旭北的身上蹭着，蹭的那湿湿的小穴自己绕着何旭北的手指缩咬着。
　　“嗯…啊…”梁暖暖扭过来的小脸上，春情荡漾，小嘴里的吟哦出对男人的渴望，甚至一只手握着何旭北垂在身侧的手放到了自己的雪乳上，随着她身子的上下蹭动，按压着那同样饱胀到难受的乳球。
　　梁暖暖骚浪的动作。淫浪的吟啼，让何旭北塞在她小穴里的手指一阵围着软肉的剧烈搅动。
　　“啊…嗯…啊…暖暖要…别走…啊…”梁暖暖的浪啼的渴叫，让何旭北的手指利索的从狭窄的穴里抽了出来，带出了缕缕湿滑的情丝，仿佛知道男人接下去的动作，梁暖暖撅抬着自己的臀部，腾出男人腿间的空地，男人的手指几下忙碌，裤子与内裤才拨到腿弯，就提着滴水的性器在梁暖暖的啼叫声中冲进了蜜穴，一团团的软肉紧紧的咬着男人的肉身，紧致的让他想长啸却也夹得他汗水直冒。
　　那又粗又长的肉根只插进去了三分之二，可一向敏感的小身子在被撑开充满的一瞬间就吐出了一大汪春水，男人卡在外面的肉身还想再往里挤，可是梁暖暖的小身子已经受不住的在往上抬了：“啊…不要…好深，好深，会疼…暖暖会疼…”梁暖暖的一只小手哆嗦的摁着男人放在自己腰间的手掌，揉着自己已经被顶起的酸软小腹，呜呜呜…北北顶的好深啊…
　　何旭北也不敢死命的往里捅，虽然暖暖在体质上不差，可毕竟是女人，而且还是一个全身白皙的泛光的水做女人，自己的手掌有时又控制不好力道，总是把她身上抓出斑斑迹迹的一大片，总是要好两天才恢复，可是自己一兴奋起来，就没个分寸，今天还是不再往里插了吧，不然把暖暖给弄伤了。
　　粗壮的肉棒搅着花茎里在插入之时射出的汁水，小穴感应到男人的动作，紧紧的夹着欲龙，推着往外挤去，那光滑发亮的顶端卡在穴口，何旭北的腰部一顶，又重重的把肉棒喂进了女人的小穴里。

第71章 孟浪的何旭北3
　　“嗯…三哥…三哥的肉棒再操暖暖的小穴…啊…”孟浪的女人在情动时可什么都喊，可何旭北听到一声“三哥”，却像被人从头顶上拍了一下。
　　他的一只手握着梁暖暖的下颚，扭过梁暖暖的小脸：“暖暖，以后在北北正在插暖暖的小浪穴的时候，千万不能喊三哥知道吗？不然要是北北的性器折断在暖暖你的小穴里，可没人再来喂饱你。要是，梁启文给你找野男人，我一定会把他给阉了。暖暖，只能给北北一个人干，知道吗？”
　　何旭北啊，你终于男人了一把，不过以后你敢吗？
　　为了表述清楚他的意思，已塞满小穴的肉棒还恶意的向前顶了顶娇嫩的花心。
　　“嗯…可是，是三哥呢…”迷乱的梁暖暖，还嘴硬的反呛着男人。
　　“嗯？”何旭北的握着梁暖暖下颚的手掌略微用劲，本来微张的小嘴只是挂着水渍，可是此时却仿佛失去吞咽功能的，从唇角往外吐着蜜津。
　　男人的大舌在水润晶莹的唇周舔着，舔净女人的口水，却又在女人粉嫩的唇上镀上了一层自己的口水。
　　“暖暖，再叫三哥，北北可是会吓的没力的，到时怎么满足暖暖啊，你看，被小穴包着的肉棒是不是有点缩小啊。你看，都能在小穴里转起来了呢！”扭动的龙身在穴里扭着，誓要证明自己变小了一圈。
　　还小呢，明明那是汁水的润滑作用，要是用皮尺量一下，那肯定是胀大了一圈。
　　“暖暖，来喊声，老公，老公就把那热热的肉棒将暖暖骚浪的小穴喂得饱饱的，来，喊老公…”狡猾的欲龙在穴里扭着，就是不肯给梁暖暖爽快的抽插。
　　“嗯…啊…老…公…要，要喂饱…老公！”被撩起欲望的来梁暖暖吟哦出让何旭北疯狂的字眼。
　　何旭北仿佛被人从尾椎骨注入一股强大的力量，臀部开始狂猛的抽送，插的梁暖暖的小身子都往前面扑去，何旭北手掌用力一勾，勾的肉棒捣到更深，他一手霸着乳球，一手握着细腰，每一下都是卯足力道的深顶。
　　“呜…呜…三…”握着乳球的手掌再次卡着女人的下颚，腿间的力道也猛的降了下来，在情欲巅峰的女人立即改口：“老公…啊…老公…”
　　强悍的腰部再次发力，插的梁暖暖的小身子发颤、臀肉摆起了臀浪、乳球舞出了乳波。
　　女人的吟声浪啼更刺激的何旭北发狠的猛操的，操的满穴的嫩肉哆嗦的如小嘴一般吸着那滚烫的肉身，安慰着暴动的它。
　　“暖暖，知道吗…以后喊老公…北北每天都将暖暖喂得饱饱的，喂得小浪穴里都塞着北北满满的精液…啊…好爽…暖暖的骚穴夹的北北好爽…”梁暖暖的小腹一阵收缩，小穴感应到高潮的来临，猛地向中间聚拢，快感向外发散，春水咕咕奔涌而出。
　　被憋了一段时间的何小兽在梁暖暖高潮的身子里那更是一阵狂猛的插进抽出，高潮中的小身子痉挛的开始乱颤，仿佛又像上次那般，从尿道里烧出一大股的水，从那小口笔直的滚了出来。
　　“啊…啊…”梁暖暖的魅吟的娇样，让何旭北在下足劲的狂顶中也爆发的将积蓄了一阵日子岩浆灌进了女人的花宫里。
　　“嘤…老公，暖暖要尿尿…嘤…”梁暖暖觉得很丢脸，穴里还塞满了情液，何旭北疲软的肉身还堵着，可是她却被操的又很想尿尿。
　　“嗯…可怜的暖暖，又被北北操的想尿尿了…北北抱你去…”使力的男人却又还有满身的力气，他抱起女人，但请注意他此时的抱姿，不是女人梦想中的公主抱，完全是抱着小孩撒尿的姿势：两手抱着梁暖暖的腿弯，而梁暖暖的双手只能无助的向后环着他的脖子，而被勾的他还抬高了自己的手臂，那么暖暖的小屁屁只能撅着往下坠，那调皮的肉棒甚至还在走路的过程中向上甩起，拍打着女人娇嫩的小屁屁。
　　梁暖暖想劈了何旭北的心都有了，可是她现在全身乏力，又尿急的不行。
　　马桶上面的盖子被掀了起来，而何旭北就半蹲着，像给小娃娃把尿一般，梁暖暖臊的闭上眼，小肚子一挺，蓄了满满的蜜汁以及那刚从尿道里操出的尿意冲出一大股的液体。
　　可她却觉得好羞愤，被男人抱着撒尿，两人又同时听着自己的撒尿的水声，而且声音还那么急，女人决定要“报复”。
　　而此时看着自己射进女人体内的白灼液体被女人混着尿液以优美的弧度冲出，何小兽的肉刃又涨大，他以替女人清洗唯由，在淋浴间里，把女人压在光滑的墙上，又狠狠的干了一场。
　　温水浇撒下来的呻吟中，响起是男人粗重的喘息声以及女人的吟啼声…
　　早晨醒来的梁暖暖，想起昨天晚上的情节，这回轮到她纠结了，她想到了张爱玲的白玫瑰与红玫瑰之说：也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。
　　娶了红玫瑰，久而久之，红的变成了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。
　　何旭北会不会也有这样的心态呢，他到底是更喜欢哪个自己？
　　是正常的言行大胆的她，还是那个生病的却略带清纯的自己呢？
　　可是他昨晚好孟浪啊，虽然他们以前的每次也都很激烈，可哪像昨天，他还那么提抱着光溜溜的自己去小便，而且还对着喊他三哥的自己干出这种事？
　　啊…好纠结…
　　梁暖暖真想把她身边睡得正踏实的何旭北给拍醒，问问他的感受，可都是自己搞出这么多把戏的？真是自作孽不可活。
　　而且梁暖暖现在还纠结于一点，一开荤的男人那扑起来就是个凶，只不过让他停了几天，他昨晚恨不得就把自己生吞活剥下腹了，也总不能这么做吧，还是得约束他一下。
　　何旭北醒来时见到边上的佳人喊他北北，他是既松了口气，又很心虚，毕竟昨晚的自己有点太过头了。
　　他决定以后还是离别的女人远点吧，不然暖暖要是三两天给他来上这么一场，没心脏病的他都得得心脏病了。
　　不过，还是好想暖暖喊他老公啊，要不再试试那招，不过他好像不敢。

第72章 何小兽要宣誓主权
　　梁启文看着在自家出入自如的何旭北，那小子还忒胆大了，早上都敢当着他的面从暖暖的房间里走出来，那是明摆着两人独处时干过什么事吗！
　　哎，其实两个家里有谁不知道啊，他都听到那家伙缠着暖暖说了好几次想结婚的想法，可他家暖暖就是有骨气，要么当没听到，要么索性拿着眼睛瞅你，瞅的何旭北都仿佛干了错事一般，心虚的低下了头。
　　他下午公司还有事情，也不给两人当电灯泡了，估计他前脚一走，那个何旭北说不定就…因为何旭北的眼光就一直糊在自家妹妹身上的。
　　好不容易送走了他的大舅子，何旭北眼尖的又看到那个骚包的张禹杰穿的人模人样，捧着一束特刺眼的鲜花走进了梁家大门。
　　何旭北正在考虑要不要现在把暖暖拉到她房间从窗子里爬到他房间去啊。
　　可是，想法还是赶不上变化。
　　哼哼…，这张家小子竟敢当着他的面，扭扭捏捏的将暖暖拉到一旁讲起了悄悄话，暖暖也真是的，都是他的人了，竟还和那小子走那么近，她都被他抓到与张禹杰跳过两次舞了。
　　何旭北坐在沙发上的屁股往两人方向挪了挪，他竖起的耳朵隐隐约约的听到那小子说着：“我这次是真的动心了，只要一见面我的心就砰砰直跳…”而暖暖竟然回答他：“我相信你…”
　　发现何旭北动作的张禹杰对梁暖暖比了个出去谈的手势。
　　何旭北看着自家暖暖竟然真的跟着张禹杰走了出去，他鼻子里直哼哼着…此时何小兽的心中开始有爪子在挠了，以前没身份的他，不敢光明正大的吃醋，只敢把苦水往肚里咽，可现在暖暖可是他的，没结婚的何旭北已经开始了他的妒夫生涯。
　　看着暖暖温柔浅笑的接过张禹杰那小子的花，并搂着他在他的背上轻拍了两下，那何旭北简直也成了炸毛的猫，猫爪子都伸了出来，只想往那远去的背影抓去。
　　而且暖暖竟然站在外面直到那小子走出了大门，甚至还朝回过头来的张禹杰比了一个他不懂的手势，气死他了，真是气死他了！
　　偌大的房间里弥漫着酸味。
　　一见梁暖暖走进来，何旭北收起他的张牙舞爪，摇着小兽的尾巴立马迎了上去。
　　“暖暖呀，你们聊了这么久，那小子什么事啊？”
　　“没什么啊。”看着梁暖暖忙活的将鲜花插到花瓶里，还无比沈醉的闻着花香，何旭北浑身不对劲了，就像小狗狗被占据了领土，直想将张家野狗永远给赶出去。
　　而且暖暖都不告诉他，以前的暖暖可是什么都告诉他的，心虚的他不敢要求梁暖暖像从前一样对待他，可是…可是，暖暖是我一个人的。
　　“暖暖，暖暖…”他的几声呼唤都没有得到女人回应，那心中的火焰腾得一下升的很高。
　　嫉妒的男人很可怕，嫉妒又发情的男人那是更可怕，那么嫉妒、发情及被冷落的何小兽那就真的太可怕了。
　　何旭北走过去一把拽过梁暖暖的小手，并傻气的朝着那些花用力的拍打了几下（其实依照他现在的心理是要把那些花往脚下踩的，可是现在还没那个胆），在梁暖暖的尖叫声中，他一把把女人扛在了肩上，大步往房间跨去。
　　因为此刻啊，受到威胁的男人只想宣誓主权，征服自己的女人。
　　“何旭北，你放我下来，放我下来…”何旭北那是走的又急又气，梁暖暖觉得自己的脑袋都被他晃晕了，她的小手拍着何旭北的背、扯着他的衣服，可却不能撼动他分毫。
　　“哼…”何小兽从他的鼻子里哼出了他的拒绝声，没门，竟敢当着他的面公然跟张家小子勾搭。
　　今天不好好“教训”一下，那他以后还不得天天提心吊胆啊，他今天一定要以实际行动告诉暖暖他是她的谁，而且，而且暖暖昨晚都没肯让他碰她，他只能搂着软软的小身子发情到天亮。
　　“何旭北，你放不放，放不放…”眼见何旭北完全没有放开她的打算，梁暖暖不乐意了，那身子可扭了起来，两腿也前后的荡着，就想把何旭北给踹上一脚。
　　眼见梁暖暖挣扎个不停，何旭北可提起大掌就对梁暖暖的小屁屁拍了下去。
　　“啪…”的一声很响亮，响亮的梁暖暖也不挣扎了：何旭北竟敢打她，还这么大力的打她的小屁屁。
　　何旭北扭开梁暖暖房间的门，走了进去，脚跟猛的向后一踹，“哄…”的一声把门给踹了上去。
　　他走到梁暖暖的床边，把丫头大力的甩了上去。
　　由于男人的大力，那床可还颠啊颠的。
　　梁暖暖从床上坐了起来，怒瞪着眼前的男人，可今天的男人完全不被她的眼神所恐吓，还拿眼神回瞪着她，那惨绿的眼神，看的梁暖暖的心颤了，今天麻烦大了。
　　“北北，北北…”哎，硬的不行，来软的吧。那声音带着讨饶、带着撒娇，风水轮流转啊。
　　要是平时的何小兽立马吃这一套，可今天的他还真软硬不吃了。

第73章 爆发的何小兽
　　眼见男人的神色没有松懈的迹象，那衬衫上的纽扣可“绷”的一声，被他拉裂了几颗，甚至还有一颗蹦到了地板上。
　　梁暖暖意识到大发了，何小兽那是暴怒状态。
　　“北北，你不能家暴…”眼见何旭北就要往床上爬，梁暖暖是挪着屁屁往后移。
　　何旭北的膝盖跪到床上，双手拽着梁暖暖的小脚丫就往自己身前拖。
　　“何旭北…”
　　从进房间起，何旭北就没开过口，现在更是不开口，两手是连解带扯把梁暖暖衬衫上的扣子给解了，那一双上来阻止的小手只能令他的动作越来越急，越来越大力。
　　“北北，不要嘛…”眼见何旭北的大掌要往自己的下面伸，梁暖暖立即讨饶，不过还是晚了，今天梁暖暖在家穿的中裤还是松紧的，被何旭北的大掌往下一扒，那可是连内裤一同下去了。
　　梁暖暖的小手勒着自己的内裤才没被暴力的男的给扯下去，可是那裤子却被扔的离床老远。
　　何旭北眼睛赤红的看着揪着内裤、可怜兮兮的看着自己的女人，如果刚开始怒火占据了上风，那么此时看着自己女人那么香艳的样子，那熊熊的欲火也燃了起来，两火相遇，那火势更大了。
　　何小兽对着他眼中的美食是直接扑了上去，第一口就咬上了那性感的锁骨，那可不仅是舔的，那牙齿更像是啃肉骨头般啃了上去，只不过有意识的他还是口下留情了，不过还真有点疼。
　　“北北…疼…嗯…”梁暖暖虽然嘴上呼疼，但手指却插到了何旭北的黑发中，夹着就往外拉，其实现在更疼的是何旭北，可人家却在疼痛中爆发的更厉害了。
　　那是边舔边啃外加唆，不一会功夫，梁暖暖的脖子上可被何旭北啃出了好多个草莓印，可他还对草莓特感兴趣，又轮流着对着每个草莓又下狠口吸了两遍。
　　“嗯…北北…轻点…轻点…”看着又急吼吼的拱到她胸前的何旭北，梁暖暖可真怕了，他不会一狠心把自己的乳尖给咬下来吧。
　　何旭北的双手在舌尖往胸衣里面钻的时候，挤到梁暖暖的身子底下，熟练的把扣子给解了下来，那胸衣被何小兽一拉，又甩的老远。
　　看着出现在眼前的白嫩乳球，那完全像是被鲜乳浸泡过一般，散发着一股淡淡的香味，顶端的粉红色乳晕更如两朵盛开的花瓣甜美诱人。
　　何旭北喘着粗气的一口含住一只乳头，另一只大手的虎口也卡着另一只雪乳的乳晕掐了起来。
　　刚开始还自持的何小兽不一会功夫又暴了，甚至还用双唇含着乳晕往上扯，甚至两只手的虎口一起握着乳球往上提。
　　那一对乳球也不能幸免的被种上了满满的草莓，被舔满了口水。
　　何小兽的舌尖、牙齿继续往下宣誓主权，那如刷子般的舌尖由乳沟开始往下刷，直至肚脐眼处，流下一条湿漉漉的痕迹。
　　他如吸乳尖一般，对着肚脐眼也如刚才那般吸了起来，手掌仍霸道的握着那一对绵乳揉啊、捏啊…
　　“嗯…北北…啊…”经过何旭北的这一番折腾，梁暖暖还真动情了，嗓音中也带上了媚意，原来插在何旭北发中往外拉的手指，此刻也变成了无意识的搓揉。
　　何旭北的双手一个用力，梁暖暖身上的最后一片布料─蕾丝内裤也如破布一样飞了出去，那力道让梁暖暖下意识的闭拢双腿，拒绝为何小兽打开，可这是对现在发情的男人的挑战，他的双手伸到女人的膝盖处，往里一插，往外一掰，蓬门顿时为他打开，那动作真是一气呵成。
　　看着由于双腿外张，而露出来的粉嫩粉嫩的小美穴，那何旭北的肾上腺激素立马爆棚，趴到梁暖暖的腿间就舔了起来，两只大掌又绕到梁暖暖的胸前抓着那对已被他掐的留下一个个红指印的雪乳上继续捏玩。
　　“呜呜…北北…”梁暖暖真快被何旭北给折磨的疯了，她从来不知道那个一开始一窍不通的何旭北段数已经这么高了，光对着自己的腿心的吸舔，就让她觉得腿心里流出来的汁水已经泛滥成灾了。
　　啊，他在干什么，呜呜…那家伙竟然像吸她奶奶那般，对着她的穴口吸了起来，梁暖暖竟觉得自己的小穴仿佛要被他吸得坠下去，她深呼吸想把那下坠般的感觉给提上来，可他竟然吸得更带劲了，还发出了“啵啵…”的声音，那个坏家伙竟然把那里当成她的小嘴在吸了，她以后再也，再也不要和他接吻了，不过，下面真的被他吸出了好多水啊，而且，她又好想尿尿啊，不过这回不能让他知道了。
　　“啊…哦…”梁暖暖的口中猛然爆出拉高的吟啼，刚才还在她腿间吸得带劲的男人突然把他的舌头往她的腿心钻，灵活着绕着往里面游。
　　“哦…啊…北北…”男人的舌如一条龙筋，往女人的小穴里钻，恨不得也如他的肉棒一般，挤满了整个小穴，不满足的舌尖，它对挤进去的各个角落里都舔着、吸着、刺着…一番这样的折腾早就挑起了女人对男人深深的渴望。

第74章 卡裤子拉链的何小兽
　　梁暖暖的双手摁在何旭北在自己胸前做怪的大掌上，小手随着男人的大手在自己的酥乳上起伏着：“北北…要…要…暖暖…难受…”此时的男人的理智已经回笼，可是都到这地步了，他一定要吃个饱，再等着暖暖罚他。
　　他的鼻尖拱到两片小嫩肉上，随着舌尖的往里钻，那鼻尖更是不住的在嫩肉里揉摁着。
　　“呜呜…”身体上多处被男人刺激着，梁暖暖呻吟的从小穴里喷出了第一波的汁水。
　　而且全都喷到了何旭北的口中，被他当成解口的蜜汁“咕咚咕咚…”两口给吞了下去。
　　舔着舌尖的男人双眼暗沈的盯着眼前妩媚妖娆的女人，他的舌尖舔着自己的唇瓣，没想到自己小妖精的舌尖竟学着他的动作舔着那红艳的唇。
　　何小兽的鼻尖又开始发出粗喘声了，他猴急大力的扯着自己的皮带，可越急还越出乱子，这拉链还真卡内裤上了，梁暖暖看着自家男人在那边忙乎了好久，自己腿间更是空虚难耐的不行，她张开双腿的坐了起来，嘴里还呻吟的哼唧了两声。
　　何小兽委屈的看着自己的女人，他竟然在关键的时候拉不下拉链。（熊人啊，你刚才的威武白立了啊）。
　　女人的唇瓣在男人的唇上轻碰了两下，反正秋后算账也不晚，自己现在也很饿，下面的小嘴更是馋的不行。
　　梁暖暖的小手从何旭北裤腰上钻了进去，手背碰到男人那束缚的翘起的分身还调皮的蹭了一下，更是让男人连抽了两口气。
　　毕竟还是女人的手巧，她一只小手从里面托着拉链，一只小手在外面几下一扯，拉链还真被拉了下来。
　　男女两人同时舒了一口气。
　　“暖暖…”终于肯开口了，不过他的定性还真是大，竟然从进房到现在一直没开过口，哼…
　　梁暖暖的小嘴嘟着吻着男人的唇，双腿张开跨坐到因为刚才的脱裤子事件而坐到床上的男人的身上。
　　湿漉漉的腿心就对着被内裤包裹的隆起的一团给坐了上去，腿心摁着那团热烫扭着：“北北…嗯…暖暖…饿…嗯…”所以啊，何旭北，你的段数还不够高。
　　“小妖精…”何旭北的大嘴对着女人嫣红的小嘴吸了两口，手掌在那还在他身上摇摆的翘臀拍了两下：“小妖精，把屁屁抬起来，北北这就用大家伙来喂你…乖，抬起来…”
　　梁暖暖的双手搭在何旭北的肩上，抬起自己的臀部，等待自家的男人把那根火热插进她的柔软。
　　感觉到那滚烫的圆头在自己的腿心蹭着，下面饥渴的小嘴已经蠕缩着往里唆咬，嫩穴口的一圈软肉也裹着肉棒往里吃，刚才实在被男人撩的不行了。
　　随着梁暖暖的臀部往下坐着吃着那直挺的热棒，何旭北的双手卡着女人的细腰往下一压，那粗长的巨物就这么一下子捅了进去。
　　“啊…啊…”那小穴被突然撑开插到底的感觉让梁暖暖的口中发出一阵失控的啼叫。
　　何旭北急切的吻住女人的唇，把她的呻吟声堵在了口腔里，那插在嫩穴里的热铁已经迫不及待的向上顶了起来，插的女人只有双手搂紧男人的脖子，才遏制住了那种要被顶的倒下去的感觉。
　　那张床随着男人的臀部向上的挺动，也上下震着。
　　那力道大的梁暖暖的唇一离开何旭北的就仰着大声浪啼了起来：“啊…北北，顶到好深啊…好麻…”
　　何旭北的唇含住女人胸前跳动的乳球，随着他的每一次抽送都要大力的吸上一口，仿佛这样能补充道源源不绝的力道。
　　梁暖暖的臀部随着男人在她腿心的抽插，抛送着、迎合着，使男人的每一次顶入都能箍着穴口的一圈嫩肉一插到底，每一次拔出，穴口的那圈嫩肉也能紧着肉棒将它再次含进小穴的深处。
　　“啪啪啪…”的肉体拍打声配合着床垫上下颠簸的声音响彻在房间的每个角落里，对面房间的紫色风铃也仿佛感受到这个房间的热情，开心的晃动着。
　　在几次沈入花心的大力插入中，一股战栗从花心处涌向女人全身，她身体向上缩着想逃离那失控的感觉，肉棒全力一捣，直撞花心，顶着娇嫩处滚出热烫的浊液，烫的梁暖暖的身子如被电流击中般的乱颤，下面的小嘴也缩着不住抽搐。
　　何旭北从梁暖暖的紧窄的要命的小穴里拔出自己的分身，他看着小穴如拔了瓶塞后一般，从里面流出来潺潺淫水，立马双眼再次赤红。
　　梁暖暖见这架势心有灵犀的意识到这厮还没完。
　　她趴到床上，小手往边上去扯被子，想把自己给蒙了，可是何小兽那强壮的身子就猛地压了上来。
　　那舌尖又如一开始那般在她后面的脖子里啃吸。
　　“啊…北北…刚才已经那么久了…暖暖的下面都被操红了…嗯…北北…”可女人这句求饶的话真能降火吗？
　　当然不能，那不是洒入火中的水，那完全是酒精，助燃的，那何旭北全身可是都冒起了火，而且是熊熊燃烧着的欲火。

第75章 小狗狗般的姿势
　　何旭北的舌顺着梁暖暖的脊柱舔着而下，两手向两侧掰开刚才还被自己撞得啪啪响的翘臀，舌尖溜到股缝里舔着，那刚才欢爱时淌出的蜜汁竟然倒流至整个股缝，黏黏腻腻的，让何旭北舔的个欢畅。
　　舌尖顺着股缝缓缓而下，舔到那个带有褶皱的美丽菊花，于是何小兽好奇了、兴奋了，拿着他的舌尖，模仿着在小穴里进出的动作在菊花上轻刺的舔着。
　　浑身被抽的没力气的梁暖暖突然有力道了，因为被吓的：那男人不会想爆她后庭吧，她可是也看了几部西方片子的，那些女人的前后可是任男人来去自如的，那个不行。
　　梁暖暖浑身汗毛立起，双脚向后一瞪，差点就蹬上了何小兽的命根子，所以这一对真是奇葩的组合。
　　梁暖暖的双脚才踏上地面，酥软的双腿很不争气的就软倒在了地板上，抬头见男人眼中兽光闪烁，她扭过身子，在地上爬了起来。
　　何旭北双眼简直开始喷火，那刚才被他操的汁水横流的小穴晶亮晶亮的，那穴口还在往外挂着那晶莹的蜜露。
　　那何小兽不发疯才怪，他几乎是蹦到了地上，上去抓起女人的一条腿，跪在女人的身后，握着巨物就冲了进去。
　　“啊…”梁暖暖浪叫着扭头看着已抽插的起劲的男人，呜呜…北北真是疯了，这完全是小狗性交的姿势吗？
　　两人此刻完全就像两条发情的狗，小公狗正在死命的干着他的小母狗…
　　梁暖暖那离奇的想法让正被男人操干的小穴猛地一阵紧缩，那可夹的男人头皮发麻，低吼着握着女人的臀部猛烈的撞击了几下：“啊…暖暖，还和张家混蛋勾搭啊…啊…告诉北北，现在是谁在操着暖暖的小骚穴呢？”色壮忠犬胆对何旭北此时是最好的形容词，他终于喊出了他的怨愤。
　　眼见女人嘴硬的没喊出他爱听的话语，那何小兽可就又醋上了，肉棒要么就索性停滞不动，要么就对着小穴里那些刁钻的角度乱撞。
　　梁暖暖哪经的起这些，摇着小屁屁开始浪吟：“哦，暖暖就爱北北，就给北北操，北北的大肉棒在干着暖暖的小骚穴…啊…”
　　何旭北那是兴奋无比，摇着臀部继续在销魂洞里进出，撞的梁暖暖的双眼发花…耳鸣直响…最后，更可耻的是，他竟还像小狗狗一般，抖着身子在自己的身体里高潮的射精了，当然这是事后想起来的。
　　梁暖暖四肢抽搐的躺在地板上，可何小兽还在她的身上发狠的啃着，连她的求饶都不能让他的力道轻点。
　　“哼，你都抱张禹杰。你们还那么亲密的跳过舞。”秋后算账的何旭北满身的醋味。
　　傻气的男人、吃醋的男人，让梁暖暖没忍住扑哧一声笑了出来。
　　何旭北嚎着压到梁暖暖的身子上，一手握着她的下巴，与她四眼相对，看到她眼中的笑意，陈醋在何旭北的心中发酵，腰部一个用力，又狠狠的贯穿了进去。
　　“北北，北北，不要了，暖暖告诉你，告诉你，张禹杰喜欢深深啦。”
　　“你说的是移民的陈家小丫头？”何旭北有点印象，小时候两个小丫头经常玩在一起，12岁陈家移民到了国外，暖暖还哭了好久。
　　“对啦，对啦，前阵子我们同学聚会的时候遇到了，那小杰看到人可是直流口水呢。呜呜…”
　　“那他还送你花，就是一个坏胚子了。”男人腰间几个大力顶弄，让女人继续呜咽的呻吟。
　　“啊…没有啦…他今天本来想去给深深表白的，可是又没勇气，只好把花抱回来了。”何旭北的毛被抚平了，但怎肯离开那紧的他想舒爽的大叫的蜜穴呢。
　　“啊，你怎么…呜呜…”…
　　事后的梁暖暖问何旭北：“北北，你在暖暖的奶奶里能吸出啥啊？怎么能吸得那么的带劲？”
　　男人答：“你长的那么大，不就是诱惑我吸得吗？”女人倒。
　　何旭北那个郁闷了，梁暖暖最近和那张禹杰以及陈深深一起搞了一个登山社，本来他肯定是不会同意的，张家小子可是觊觎了自家暖暖这么多年了。
　　有那个陈深深在，他才稍微松下了一口气，可也没完全放心，要是这是那小子放出的烟雾弹，想让他们放松警惕，实际上却还是对暖暖有想法，为此他们的几次聚会，何旭北都找着名义跟了过去，看到张禹杰围着人家小姑娘那哈巴狗模样，何旭北才终于觉得张禹杰那小子有了点人模狗样。
　　他以为她们几天的新鲜感一过，就自动消停了。
　　可咋知在网上一发帖子，响应的人使三人小组一会就变成了15人小组，而且还有逐渐增加的趋势。
　　吃过晚饭的何旭北，脚步是不住的往外跺，虽然暖暖今天已经提前跟他报备过了说他们的登山社有聚会，但他心里还就不踏实。
　　在望穿秋水、踏破鞋子之前，何旭北终于看到了从出租车上下来的梁暖暖，嗯，衣服还行，长衣长裤的。
　　可是，暖暖手上抱的是啥啊？
　　何旭北再三确认了一下，一个超大型的娃娃，他家暖暖一定不会自己去买这个，那一定就是别人送的，而且肯定是男人送的。

第76章 何旭北有情敌了
　　何小兽的爪子又开始痒了，带着几分幽怨的走到梁暖暖的身边，自然而然的接过她手上的娃娃。
　　“暖暖，这是…？”
　　“哦，登山社的一个小弟弟送的！”
　　小弟弟，那就是男的了，敌情，有敌情，何小兽脑中的警报拉得更响了。
　　“小弟弟？那他多大年纪了？”梁暖暖自然听出了何旭北口中外露的醋意，好笑的看了他两眼。人何旭北还变扭的扭过脸去，害羞了。
　　“他比我小1岁了，再说我喜欢北北呀。”梁暖暖的小手搭在何旭北的手臂上，腻腻歪歪的走到了一起。
　　“那娃娃是？”何旭北的心里还不是很舒坦，他可是知道自家丫头魅力的，小荷才露尖尖角时，已经引得一帮崽子们惦记了，那娇艳绽放时，更引得更多的人垂涎，更别说现在了：要婉约，能婉约；要妖娆，可妖娆，没有人注意那根本是不可能。
　　何旭北还真想对了，22岁的金庆星还真是看上他家丫头了。
　　金庆星加入到这个登山社本是抱着可有可无的心态，可初见梁暖暖的瞬间，那双小鹿般干净澄澈的眼睛一下子望进了他的灵魂深处，那绽放的笑颜里有着洒脱与恣意，当时他的心脏就失控的跳动了起来，告诉他自己喜欢这个女人，于是他对每次活动就显得特别的积极。
　　今晚，吃过饭以后，想着在佳人面前好好表现一番，金庆星又约着大家去游戏室玩了一番。
　　为博佳人倾心，他是使出了自己浑身的本事，街舞、投篮…最后见门口有射击得礼品的活动，他更是积极踊跃的参加了。
　　连续几声枪响，周围响起了一片热烈的掌声，金庆星想从佳人眼中看到惊讶的表情。
　　可却令他失望了，她的眼中有笑意，却没有震惊，大概除了张禹杰和陈深深两人，谁也不会相信这么漂亮的小姑娘，打起靶子来可谓百发百中的，当初军区的将领来看望自己的老领导何将军时，见到小丫头霸气的射击能力，那眼光可是无比热烈的，直想把人家往军营里拐。
　　甚至还寄出了糖衣炮弹。
　　何将军那个不乐意了，想拐他家的宝贝去受苦，那可不行，这些可只是给自家宝贝娱乐用的。
　　于是，人何将军很不留情面的将人家给赶跑了。
　　大院里的人觉得很惊却不奇，惊的是何将军连这种事都干，不奇的是只要涉及到梁暖暖的事就不能以常理来对待，要知道梁暖暖那时只有13岁。
　　今晚的何旭北是拐弯抹角的打听着金庆星的资料，觉得这小子就是对自家暖暖有想法，真是前拒张后进金，还真没完没了了。
　　“北北，我们这周末打算去登山呢，这可是我们登山社成立后的第一次活动哦。”
　　何旭北泪了，他刚好要去T市处理集团的一些急事，这还是韩梅遗留下来的一些问题，T市的高层人员中很多也是韩梅负责招纳的，当中自然有好些蛀虫。
　　哎，T市子公司也要来了一个大换血，作为大老板的他当然要去露面安慰人心。
　　可是这事他敢多提吗，不敢，他知道韩梅可是暖暖心中永远的一根刺，而且还发生了上次那样的乌龙事。
　　虽然他想让暖暖推迟一点登山活动，可是他还真不敢多说，万一转到他出差那件事上，他到时该怎么解释呢。
　　“暖暖，北北过几天要出差呢。”
　　“嗯，那去几天啊？”
　　“一星期吧，周四去。”
　　见梁暖暖听完就没有下文，忙着找她的登山服、登山包。
　　刚才心底还在祈求梁暖暖不要在这件事上多问的何小兽，又开始变扭了，一个星期啊，他可是要去一个星期啊，暖暖怎么就没有一点舍不得呢，他还没走，可就已经在想暖暖了。
　　何旭北啊，小草能很白目的告诉你一句：你家女人怕你肾虚了，正想把你给冷冷呢，她开始正愁没办法呢。
　　因为何旭北上次在她假失忆“逞凶”得逞后，只要暖暖一憋他，那么逮到两人独处机会的何旭北就狠命的欺负，一定要把以前的给补回来，最后好些次她都被他弄的很丢脸的哭了。
　　周末时，何旭北早早就醒来了，爪子巴过手机，才四点啊，暖暖肯定正睡得香，总不能去把她吵醒了吧，时间一分一秒的过去，何旭北又开始颠来覆去的折腾酒店里的床了。
　　“北北，暖暖的短信。”熟悉的短信铃声，让何旭北腾地一声弹坐了起来。
　　打开是一条彩信：照片里梁暖暖穿着专业的登山服，背着偌大的登山包，帽子底下是利落的扎起的马尾，这身打扮的她不逊于她穿骑马装那般的英姿飒爽。
　　小丫头，涂着唇蜜的嘴唇高高的嘟起，勾的何旭北馋的不得了，真恨不得立马飞回去啊。
　　金庆星看到梁暖暖的瞬间也被晃得出神了，几个男人看着娇娃娃般的女人背着登山包跑过来的矫健身影都有点难以置信。
　　当梁暖暖开始讲解这座山的情况：海拔、地势，以及大家要走的路线、天气情况时，那专业的架势，让大家再不敢小看眼前如精灵般的女人：那完全就是一个深藏不露的行家啊。

第77章 暖暖危险了
　　乘着天黑之前，大家爬上了山顶，压抑许久的城市生活让大家边支帐篷边畅快的交谈了起来，笑声在静寂的山谷中回荡着。
　　一对小情侣在大家不注意时，竟悄悄的溜走去感受夜里山谷的浪漫，发现他们失踪的梁暖暖等熟悉登山的人自然很是着急。
　　十几个人分成几组，金庆星和梁暖暖分到了一组，往林子里去找，没有星星与月亮的林子里幽暗一片，几束电筒的光显得很是微弱，林子里的荆棘隔着衣服划破了梁暖暖腿上细嫩的肌肤，连手心也被树枝划伤了。
　　林外突然亮了几下，滚滚雷声呼啸而来，暴风雨对登山的人都知道意味着什么，五个人中已有人在抱怨那对惹事的情侣了。
　　大家立刻沿原路返回，没等走出林子，倾盆大雨已经浇了下来。
　　外面在聚集地的人可急死了，小情侣是安然无恙的找回来了，可梁暖暖她们却还没有身影。
　　张禹杰更是急得不行了，心里祈祷着梁暖暖快平安无事的回来吧，不然他一定会被活剥了的。
　　好在这里还有手机信号，张禹杰可不敢直接给何家挂电话，他直接拨给了梁启文。
　　接到电话的梁启文本不打算惊动何老爷子，毕竟他年纪这么大了，可是还是需要他的关系，何将军一听暖暖被困在山上，差点背了过去，他立马一个电话拨给了附近的驻防军。
　　“因突降大雨，一登山社近20名成员被困西顶山，现正准备搜救队进山搜寻…”看到新闻的何旭北那也如被雷劈了一般，这不是暖暖去登的山吗？
　　他的手颤抖着也拨了梁启文的电话：“启文，被困的是不是暖暖的登山队？”
　　听到手机那头传来老爷子着急的吼声，何旭北已经能够确认了，他只说了一句“我马上回来”就匆匆的挂断了电话。
　　赶去的梁启文等人正遇上搜救队带着张禹杰等人下山，可是却遍寻不到梁暖暖的身影，梁启文直接过去提溜起张禹杰的领子：“暖暖呢？”
　　声音震得张禹杰耳朵发疼，他竟觉得不敢看眼前的男人：“她和几个队员为了寻找两个掉队的人进林搜寻去了，所以…”
　　众人的眼光瞟过那对狼狈的小情侣，当初怎么就把这两个家伙给招进来了呢。
　　搜救队本考虑安全因素想等明日再进山，可看着开过来的一辆辆的军用卡车，跳下来的一个个军大兵，除了熟悉的几个人，几乎所有人的嘴巴都张了开来，这是什么阵仗。
　　驻防营在搜救队的配合下进山了，英姿笔挺的军人、神武的军犬让很多人误以为这是一场雨中的军事演习。
　　雨越下越大，雷电划破长空，仿佛要将大地也劈成几片。
　　有着野外登山经历的梁暖暖当然知道不能再呆在林子里。
　　当务之急是找到一个开阔的地带，离开树林山坡，避免雷电以及大雨造成的泥石流，而且这也有助于被搜救的人员发现。
　　在梁暖暖的带领下，众人顺着一边的峭壁爬上一处高地。
　　此时的雨点如冰雹一般打在众人的脸上，眼睛都快睁不开了，被雨水冲过的壁沿显得相当的光滑，偶尔几块凸起的棱角上鲜艳的血滴混着雨水淌了下来，大雨一点变小的趋势都没有，黑夜如恶魔狰狞的面孔一般，甩着它的银色皮鞭将天幕劈成一块块的。
　　豆大的雨滴无遮无拦的如针尖一般打在众人的身上，生疼生疼的。
　　五人背靠背的挤在一起，已经没有了男女的分别。
　　“我们会不会死在这里呢？”五人中和暖暖一般大的女人颤颤巍巍的开口着，雨声中，她的声音不是很清晰，却足以让众人辩清楚她传达出来的意思。
　　四人都将目光投向了梁暖暖，此时她已是他们的主心骨。
　　“不会，不会的，他们一定会找到我们的。”梁暖暖虽然也害怕，可是她相信爷爷，相信哥哥，相信北北…她此时无比庆幸着爷爷一定要给他们进行野外求生训练，连最宝贝的自己也不例外。
　　梁暖暖轻轻的哼起了歌，那婉转悠扬的声音只有靠近她身边的人才能听清楚，但足以安定大家的心神。
　　金庆星痴迷的看着她，他突然有了一种可望而不可及的感觉，时间一分一秒的过去，雨势小了下来，五人的脸也煞白一片，没有一点颜色的嘴唇翕动着，可是那微小的歌声却一直陪伴着他们。
　　终于，雨停了，众人的脸上终于浮现出了笑颜，那是庆幸也是轻松。
　　“啊…”激动的男音响彻山谷，灵动的笑声充满着劫后余生的愉悦。
　　“暖暖，我，暖暖，我…”
　　四人的目光都集中在金庆星身上，年轻的男人仿佛也意识到他必须抓紧这次的机会。
　　螺旋桨声让男人接下去的一句话淹没在黑夜中。
　　五人中只有他自己喉结的震动告诉他，他将“暖暖，我喜欢你”这句话吐出了口，可是没有人听到。
　　五人都站起了身，梁暖暖拿起电筒打开对着天空晃了起来。
　　那么远的距离，可是何旭北知道这是自己的暖暖，自己的暖暖就在那儿。
　　自己包了飞机直飞R市，一下飞机就给家里拨了电话，刚好爷爷久寻不到暖暖，调用了关系，他直接去了营地，搭着直升飞机一起加入了搜寻的行列。
　　看到何旭北的一瞬间，那如坚强的战士一般的梁暖暖再也控制不住自己的眼泪，其实她也害怕，害怕不能见到她爱的和爱她的人。
　　上了飞机，大家浑身那绷紧的肌肉仿佛一下子松弛了，金庆星望着缩在那个男人怀里的梁暖暖，那是一块他进去不了的空间，心很疼，比雨点打在身上、石坚划破手心还要疼，但他又抱了最后的一点期待，也许，万一他是暖暖的哥哥呢？

第78章 生气的何旭北
　　何旭北注意到角落里那个年轻男人的失落眼神，他大概就是送暖暖娃娃的那个人吧。
　　何旭北将包裹着梁暖暖的军大衣包得更紧些，大手在她的额头上摸着，有点低烧，被大雨淋了大半宿，不发热才怪，看以后还乱折腾不。
　　他的大唇在小丫头的有点皱皮的唇上亲了几下，感觉到原来那不容忽视的目光暗沈着直至消失。
　　本来还残存着最后一点希望的金庆星，仿佛被刚才那场暴雨袭击过的树苗一般，折枝伤叶，他的头垂了下来，身上的军大衣也带不给他一点点温暖，似乎比雨中还冷。
　　小小腹黑了一把的何旭北将自己怀中的娇娃娃搂得更紧了。
　　在温暖熟悉的怀抱中，梁暖暖深吸了几口有着自己男人气息的空气，男人脸上的胡渣、黑眼圈，却让她的心里很甜，此刻的她也很安心。
　　不一会，娇娇细细的鼾声告诉何旭北自己的宝贝睡了，可是还睡得不是很安稳。
　　一钻到梁启文车后座的梁暖暖就在何旭北的怀里窸窸窣窣的把里面的湿衣服给脱了，何旭北接过梁暖暖脱下来的衣服，仿佛怕自己的大舅子看见一般，直找地方塞。
　　梁启文从后视镜里看到男人可笑的样子，差点没绷住就笑出声。
　　去医院时，何旭北抱着梁暖暖时手掌可把大衣的下摆给抓紧了，要是暖暖被吃了豆腐可咋办。
　　医生要给暖暖检查时，人何旭北还就拽着大衣的领口不松手了，后来还是梁暖暖瞧不过去，找了一件病人服套上，何旭北才松开手掌拉开一点军大衣让医生听了听心跳把了把脉。
　　何旭北紧张的看着医生，眼睛都不带眨的。
　　“没事，回去休息几天就行了。”
　　“怎么可能，你看她脸都这么白，连嘴唇都发白了，额头上还很烫。”一听没事，人何旭北还就炸了，这哪像没事的样子啊，整个人都蔫了啊。
　　人医生还就讨厌别人质疑他的能力，哪怕你是何将军的孙子，顶顶大名的何旭北我现在还就不鸟你了。
　　见医生收起听诊器，完全没有再检查一遍的动作，何旭北可是脸红脖子粗了。
　　眼见他又要吼出何将军一般的大嗓门，还窝在他怀里的梁暖暖两只小手合力往他两边鼓起的脸颊上一拍，那鼓鼓的脸颊像漏气的气球一般，瘪了。
　　男人的厚唇还嘟了起来。
　　看到何小兽吐气动作的医生也不生气了，觉得何家三小子还真是可爱啊，梁启文实在没忍住，也笑喷了。
　　何旭北的大眼幽怨的看着怀里的小人儿，可是暖暖朝他笑了下又垂下了眼，那一瞥而过的眼神好勾啊，看的他的心都荡荡的起来了。
　　于是何小兽也傻不拉几的笑了起来。
　　看着智商超200的何旭北的这副样子，梁启文在心中念叨着我不认识他。
　　终于到家了，可下车时，何旭北左右观看着，得把暖暖的小内内塞哪呢，那可是连启文都不能让看的，眼睛一亮：登山包里，于是我们何旭北折腾好以后，终于背着登山包，抱着梁暖暖下车了。
　　不过梁启文眼睛的余光已经看到了他在车内的折腾啊，人家心里想得是：我真的好想笑啊，这家伙实在是太搞了。
　　进门前，何旭北还不忘将梁暖暖腿弯处的大衣给抓紧了。
　　迎上来的何老爷子对上梁暖暖的小脸，虽有点苍白，但幸好幸好，何家众人也松了一口气，不然暖暖有个意外，何老爷子肯定挨不过去。
　　看着何旭北抱着梁暖暖上楼，眼见天际就要发白，差不多折腾了一宿的何家众人在老爷子的示意下回屋补眠去了。
　　梁启文看着被何旭北抱到他房间的梁暖暖在心底慨叹到：女大不中留啊。
　　何旭北一关上房门就把梁暖暖身上的衣服给扒了个干净，不过，别想歪了，此时他一点欲望都没，完全还在劫后余生的庆幸中。
　　他把小丫头放到床上，裹上被子，额头轻碰着她的额头：“好像更烫了点…”
　　梁暖暖脸色苍白的躺在那，如一朵被风雨打的无精打采的花朵一般，何旭北的心里心痛的要死，可他的嘴里却还在喋喋的说着：“看以后还瞎折腾不！”
　　何旭北起身瞪了一眼从被子里露出小脸的梁暖暖，转身去浴室放水去了，丫头身上在山顶时被浇的湿湿的，哪怕被温了这么久，还是先泡一下热水澡。
　　放好水试好水温的何旭北又出来连着被子抱着梁暖暖走进了浴室，把她放在了温热的水里。
　　一坐进浴缸的梁暖暖舒服的嘴角都提了起来：“北北…”女人终于肯直视男人的目光了。
　　“知道错了…”何旭北如小时候那般替女人洗着澡，以前好多次住在他房间的女孩尿床了，半夜总是他充当着奶爸的角色，替她清洗着。
　　“嗯…暖暖错了…北北，暖暖啊当时其实也好怕呢…当时好想北北…”梁暖暖的双手搂着替她洗澡的男人的脖子，他从进门起，脸色可是绷着的呢，虽然动作很温和。
　　男人瞪了女人一眼，可还是心软了：“别以为说几句甜言蜜语，北北就饶过你了，这笔账先记着，要是以后再犯，那就两罪并罚。”
　　“嗯…那北北要怎么罚暖暖呢，暖暖好怕…”梁暖暖撅起泛白的嘴唇，对着男人的唇瓣亲了几下，安慰他的担心。
　　“小妖精，养好了精神，北北会让你尝到北北的惩罚的。”何旭北拉过女人的小手，继续替女人洗澡，泛着水汽的热水温暖着女人的身体，可男人充满关心爱意的眼神与手上的温柔却早已将她的内心熨的软软的暖暖的。
　　…
　　“暖暖，刚才让刘妈做了姜汤，北北待会去端…”何旭北温柔的将女人从浴缸里抱了出来，拿起浴巾擦拭着雪白胴体上的水珠。
　　“可不可以不喝啊，暖暖没事…北北…”
　　“不行，还不听话了…那把医生叫到家里来挂水。”
　　“哼，北北，好坏…”
　　“来，把脚抬起来…把内裤套上…”
　　“北北，你好色…暖暖都那样了，你还用手指碰暖暖那里…”
　　“骚丫头，北北是不小心的，好不？你看你现在的蔫样，北北才没有办你的兴趣呢！”
　　“何旭北…你个坏蛋…”
　　…
　　哎，活宝般的男女啊…

第79章 又有韩梅？
　　“暖暖，过来呗，北北好想你，一点都睡不着啊！”梁暖暖看着何旭北撒娇的短信，“噗…”的一声又笑了，这家伙真是越活越回去了，比三岁的宝宝还要粘人，她看着关紧的窗户，不然这家伙早就爬窗了，哎，从吃肉的那天开始，他每晚肯定就想着那档子事，可她很怕他得肾虚啊，古话不就有铁杵磨成针吗？
　　而且，在国外时，大宅里的女人可都告诉她：男人的心里可是很贱的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　她本打算冷他两天，没想到才10点，自己手机里的短信都快爆满了，那人还真是无所不用其极，撒娇卖萌全使上了。
　　“暖暖啊，你把窗开开呗。”
　　“暖暖啊，北北想你了。”
　　“暖暖啊，你的咪咪有没有涨涨啊，北北可以帮你吸吸呢。”…
　　短信声不绝于耳的响起，也一条比一条露骨。
　　梁暖暖可以想象何旭北爪子扒在手机键盘上劈里啪啦的打字的模样。
　　她光着脚丫子踏上地板，白嫩纤细的美腿移到窗前，手指轻轻的拨开窗帘的一条细缝，看到对面的男人正趴在窗口，眼中幽光正盛，嘴里喋喋不休的叨念着什么，但很明显的辨认出，他嘴中发出话语中有暖暖二字。
　　男人收到拒绝的短信，眼中闪过一丝委屈，头发都被五指爬的乱乱的，可此时的他在梁暖暖的眼中却性感诱惑无比。
　　何旭北眼睛发亮的看着短信上发来的简单的四个字：开了，来吧。
　　好诱惑，好热血沸腾啊。
　　何旭北几秒钟就晃到了对面的房间里，喘着粗气，看着床上那媚态撩人的女人，性感睡衣下那玲珑的身子，半遮半掩中，自有一股别样的诱人春情，就连那可爱圆润的脚趾头，在他眼中都能搔的心痒痒的。
　　男人急吼吼的扑到女人的身上，吻上小嘴伸出大舌就是一阵狂舔，哈喇子流了可怜的女人一脸。
　　哪怕女人拉着他的头发，也不能阻止他的分毫。
　　还有一点神志的女人瞥到男人衬衫的领角，脸立马就黑了下来，本来没下力道的小手那是往上提拉着男人的头发，双腿更是不依不饶的蹬了起来。
　　男人捂着档口看着面前娇喘微微的女人，随着她刚才挣扎的动作，睡衣一侧的领口已经滑落，白皙圆润的香肩，性感诱人的锁骨，以及那起伏滑腻的半球，被抽起的睡衣可怜兮兮的挂在腰侧，腿间的蕾丝小裤裤更不能遮住那郁郁森森的春光。
　　何旭北委屈和控诉的眼光投向躺在那吐气的佳人：心狠的丫头都不怕他断子绝孙，每一蹬都下那么大的狠力，虽然自觉皮厚肉糙的，但身上肯定也青了几块。
　　暖暖的这一点可是像足了爷爷。
　　“暖暖，暖暖…”
　　哼，撒娇也没用，这次不给你教训，我梁暖暖还不姓梁了，要是这话此刻从梁暖暖的小嘴里说出来，何旭北一定特没骨气的凑上来：“好呀，好呀，你姓何吧，叫何梁暖暖…”这一定美死他了，可这只是人家暖暖心里的想法。
　　事实呢：玉体横陈的美人撑起自己的一条美腿，向一侧分开一点，那神秘的倒三角地带更显妖娆魅惑，她的一只手的手指在那裸露的半球慢慢的向下勾着胸口的睡衣，那隐藏在里面若隐若现的红果眼看就要挣脱布料，却戛然而止。
　　男人虚捂着档口的爪子接触到那凸起的一团，粗重而急促的呼吸响在两人的房间里。
　　“北北，我们去你房间吗？暖暖有惊喜给你哦！”喃喃的一句那个娇那个媚那个勾何旭北的心魄啊。
　　男人的头部只能做上下运动，而不能做左右运动，大脑袋点的倍儿欢，生怕女人反悔了，自己立马翻身跳下床，蹭蹭的爬到自己的房间，眼巴巴的看着对面的女人。
　　垂下的睡衣间露出的两团白玉般的浑圆，含娇带媚的眸子仿佛射出千根万根的蚕丝，将男人的心紧紧的收拢，梁暖暖的手才搭上他房间的窗台，已被勾得火急火燎的男人，熊抱着女人，大嘴就往小脸上凑，既热且急又粗的呼吸喷在梁暖暖娇嫩的肌肤上，忍不住抖了一下。
　　小手推着面前的大脸，抵在男人湿热的厚唇上，手心里传来的瘙痒告诉自己男人正对着自己手心做着舔舐运动。
　　幽谭黑眸中折射出来的动人心魄，差点也让她缴械投降。
　　“北北，躺到床上去吗？”如雪纤足勾起男人睡裤的一角，脚趾头在他滚烫的肌肤上轻点轻蹭着，何旭北那处的脚毛根根直竖，如剧烈燃烧的火堆里加入几根干木材一般，火苗一瞬间就冒得老高。
　　“躺到床上去？”被勾的七魂去六魄的男人的嘴已失去了语言表达能力，只能重复着心上人的话语。
　　“嗯，北北，快吗？”没等梁暖暖这句话说完，男人利索的蹦到床上，床垫抖的那个激烈啊，当几个月后，昂贵的床垫下架时，何母白小菲还在嘀嘀不休的唠叨着：“现在东西的质量啊，这才用多长时间，买的时候还是死贵的。”那时的何旭北那个心里虚，是不是他蹦跶的太多了。

第80章 暖暖生气了
　　何旭北乖乖的躺到床上，两根食指夸张的在胸前互相绕着圈，眼睛里热切的散发着高温，一副乖乖的等着蹂躏的小受的急切样。
　　梁暖暖环顾四周，看到一边的皮带和领带，莲步款移，青葱玉指勾起牛质皮带，小手稳稳的握住金属，甩上两下，“啪啪…”作响。
　　何旭北的身子板抖了两下：“有点疼，不过好刺激啊。暖暖难道又想当女王…”男人浑身的热血更加沸腾，粗重的呼吸声更加响亮，甚至摊开四肢，明白的告诉女人：没事，你来摧残我吧。
　　女人的小手再次拿起领带，两只手抓起两端轻扯了一下：嗯，挺牢的。
　　焦心的男人看着女人如猫咪一样的走着，双手扶着床杆，臀部在上面轻蹭了两下，一条腿抬高，那条蕾丝内裤再次占据了男人的眼球，他看着女人的腿弯上床柱，腿心靠着柱子上下轻蹭了两下。
　　“嗯嗯嗯，北北，暖暖的骚穴好痒呢，北北…”女人张着小嘴的魅吟让男人充血的更厉害，脸涨的通红。
　　“不要吗，北北，你要趴着啦，不然暖暖会害羞的。”眼见男人就要起身扑来，女人娇声阻止着。
　　男人挣扎了两下，还是趴了过去，腿间的欲望碰到被子，激的他连喘几口大气，扭过脸来看着小女人：“暖暖，北北准备好了呢。”直白而又可爱的回答让梁暖暖差点心软，可是这家伙都没有吃一堑长一智，哼…
　　男人看着女人爬上床，站在他的身边，慢镜头的分开她的两条腿，跨在他身体的两侧，感觉到背部的重量，男人的口中竟发出了享受般的呻吟声。
　　娇臀慢慢的下滑着，滑的男人更加的瘙痒难耐。
　　跨坐在男人腰部的女人，趴下自己的身子，男人明显的感觉那两团饱满贴在自己的背上，女人的双手五指分开的扣住男人放在身侧的手掌，五指分开扣拢着。
　　女人双手一个用力，男人的双手就被反剪到背后，一根皮带利落的捆住了男人的手腕。男人兴奋的想着：今天的暖暖好暴力啊，难道想SM啊…
　　哎…草不认识他。
　　当女人将他的双腿也用领带绑上时，男人心底还在纳闷的想着：这待会怎么运动啊？即使暖暖想在上面，也不怎么方便啊。
　　急色的男人，智商真的很低啊。
　　何旭北眼睁睁的看着绑好自己的女人拍了拍小手，眼睛还勾勾的看了自己两眼，可却转身顺着原路又爬了回去，那勾人的小屁屁还对着他妖娆的摇了两下。
　　无论男人怎么喊、怎么哀求，女人当着他的面还是关上了窗，悲催的男人试图挣开手上的皮带，可更加悲催的发现竟然不行，哎，人家可是给两个老人宠大的，这些根本就是小儿科啊。
　　好在，脚上的领带没有绑的很结实，这也是多亏了人丫头手下留情的，可是这样也不是回事啊，何旭北在房间里折腾了老久，无计可施的他，本打算偷偷的跑到四楼何旭梁的房间里让何旭梁帮他解开，可打开门的瞬间，他想跳楼的心都有了，家里的长辈都杵在那，教育着何旭梁的生活作风问题，连何将军都在。
　　“旭梁，你帮我把手上的皮带解开！”大声说出口的话，让何旭北掩饰的机会都没了。
　　房间里的六双眼睛齐刷刷的盯了过来，更确切的说是盯着他背在后面的手上。
　　何家长媳张着的嘴都忘了合上，脸一下子拉了下来，何家二媳愁眉的脸突然见晴天，何正天兄弟相对而视：哪门子事啊？
　　何老爷子的眉毛都耸了起来：他家暖暖真厉害啊，嗯，他教的功夫那是没有白教。
　　开门前那一刻，白小菲还在对何旭梁说着：“旭梁啊，不是伯母说你啊，你可不能再这样混下去了，夜店不能常去，旭北可只比大一岁，你看他那事业是风声水起的…”
　　当时何家二媳心里还怪不舒服的：这就是媳妇间的龃龉，得，教育没问题，可拉高何旭北踩低何旭梁，人家做娘的心里就不舒服了，可又确实是这么回事，人也没说错。
　　何家二媳心中也多了几分恨铁不成钢的怨气，脸是拉长的。
　　可看到何旭北的瞬间，何家两个媳妇的心态就完全对调了，白小菲真恨不得当场去锤他两下：这个没出息的。
　　30出头的何旭北仿佛做错事的孩子一般，跟在母亲的身后，回到了房间。
　　“说，你们这是闹的哪出啊？”一关上何旭北房间的门，白小菲的声音尖的震得何旭北的耳蜗直响。
　　“呃…呃…”见儿子吭哧了半天都冒不出一个字出来，白小菲的手都抬了起来，不过还是没忍心下死力，轻轻的拍了两下他的头，就像小时候他犯错误一般。
　　见自己的母亲有股给不出理由就不离开的样子，何旭北急中生智想了一会，突然眼中一亮：“妈，这是我和暖暖之间的情趣啦，你和爸之前应该也经常…”何旭北恢复在自己母亲面前一惯的痞样，拿起自己的父母开刷了，可你要是在梁暖暖面前长点劲就好了。

第81章 衣领上的红色唇印
　　白小菲白了儿子两眼，都敢拿他爸和自己开玩笑了，得，开了荤的区别。
　　既然是小辈们那方面之间的事情，她也不便多说，她还想着暖暖早点成为自己的媳妇呢，不过年经人的想法就是不一样，还带这样的。
　　不过此时的白小菲脑中又闪过一个想法：上床时，自己儿子不会是被压的那个吧。
　　哎，大家都没有看到何旭北桌上的病历。
　　这些天的何旭北又开始挠心挠肺的上蹿下跳了─暖暖莫名其妙的生他气了。
　　何旭北从自家院里看着性感火辣的梁暖暖：红色的无袖紧身上衣，上面的两颗扣子开着，挂了一副黑色的墨镜，超短热裤，衬衫下摆扎在腰间，露出了那可爱的肚脐眼。
　　何旭北刚想过去，一片红色从眼前飞过，他甚至能闻到那属于暖暖的独特香味，哎，他家小丫头车都开这么厉害了。
　　她穿着这副样子出去，不是去勾人吗？
　　虽然她不是主动去勾，可别人会被她勾啊。
　　何旭北一天不知道拨了多少个电话，可人家直接给他来了个关机，眼见太阳西沈，月亮爬上夜空，女人还没有回来，忍无可忍的他直接找上了梁启文，还好，启文告诉自己暖暖好像对何旭梁常去的那个夜店挺感兴趣的，老嚷嚷着想去见识见识，说不定正和她的一帮朋友去了。
　　何旭北一听那还了得，暖暖本就长得亮眼，早上又穿成那样出门，要是被欺负了可咋办。
　　一进去，他就见到自家的女人在台上扭腰摆臀，劲爆的金属乐声、闪烁的灯光中，青春气息的妖冶女人，摆动的青丝、猫眼般的美眸、魅惑的红唇，吸引着一个又一个饥渴而又空虚的心灵，很多人聚集在那里，男人、女人…甚至还夸张的喊起了“安可…”。
　　担忧、着急、嫉妒、气愤多种情绪在男人的身体里汇集发酵，男人箭步走过去蹦上台，扛上自己的女人，直接跳了下去，几个试图阻止的人对上男人浑身上下散发出的阴森味道都却步了。
　　其中不乏认识何家三少的公子哥，当然更没胆阻止他带走佳人。
　　何旭北可谓是将梁暖暖扔到了车上。
　　眼睛还不忘瞪了几眼窝成一团的小女人，用力的扯过安全带，扣了上去。
　　开出去的车子就如就如男人此刻的心情，只想飙到最大码。
　　“北北，慢点啦…”娇滴滴的轻唤让何旭北的心里舒了一口气，好的没喊三哥。
　　心急过头的男人没注意别的，只是闻到那淡淡的酒味，得，酒都喝上了，再不整治，哪天还真不闹出大乱子。
　　正当男人心里想着回去好好教育自家的丫头。
　　没想到梁暖暖先委屈的呜咽起来了。
　　把男人的心哭的酥软成 一片，只差将自己那颗心剖出来一般。
　　“暖暖，怎么了？是不是北北刚才弄疼你了？”车子刷的一声停在了路边，男人凑到小丫头面前娇哄轻问。
　　“哼…”梁暖暖鼻尖哼出两声，小脑袋一扭直接不甩人。
　　“暖暖，是不是北北做错了什么，你告诉北北，一定改。”没节操的男人只差跪地求饶了。
　　梁暖暖的眸中含着两汪清水，也不往下滴，就那么汪在那里，却显得愈发的楚楚可怜。
　　还不知什么事情的何旭北立马在心里反省检讨了，他对着嘟起的委屈小嘴亲了一下，还想亲第二下，人家丫头已经用小手捂住了嘴巴，只拿泪眼瞅他。
　　“北北…”略带哭音的一声呼唤，何旭北的心再次被像被梁暖暖的小手捏住一般，闷闷的难受。
　　“告诉北北，北北一定改。”男人的大手抚摸着女人几缕高起的头发。
　　“北北，还记得暖暖绑住你的那晚吗？其实暖暖不想这样的。”梁暖暖的小嘴瘪了瘪，泪珠滚动了两下，还是没有掉下来。
　　“暖暖正被北北压在身下时，却看到你衬衫领子上的红色唇印，呜呜…”
　　泪珠随着吐出口的唇印二字滚出了眼眶，淌下了脸颊，很是恰到时候。委屈、难受，还有一份难堪，是何旭北从梁暖暖的哭声中读出的含义。
　　何旭北一想，顿时明白了怎么回事：“傻丫头，你怎么不直接问北北呢。”
　　“那天上班时，北北的胃有点难受，就去医院检查了一下，正好在医院里碰上了几年前的一个熟人，当初她可救过北北呢。几年没见，她也激动，就过来搂了一下北北，肯定就是那时候留下的。”
　　“哼，那女人一定对北北又想法，哪天一定要见见她。”梁暖暖的心里嘀咕着，脸上却写满了关心：“北北，没事吧。”刚还哭泣的小丫头立马坐起身子，小手在男人胃部的肌肤上摸着。
　　感动的男人又一塌糊涂，暖暖还是最关心自己的呀。
　　“没事，病历还在北北房间的桌上呢。”何旭北的大手温柔的擦去女人脸上那串晶莹的泪珠。“北北，几年前，出什么事了？很严重吗？”
　　梁暖暖想起何旭北刚才话，关心的追问着。
　　“没事，就是胃有点出血，刚好在A市，而前些天遇到的朋友的父亲就是A市某家医院的院长。”男人省去了很多，他不愿意看到自己的暖暖掉泪。

第82章 前面开洞的内裤
　　“那暖暖改天可以和北北一起去谢谢她吗？”梁暖暖小手轻抚着男人的胃，眼中浮现着满满的关心。
　　“当然了，傻丫头。”何旭北宠溺的揉了几下自己爱不释手的长发。
　　“哼…，那北北也不能让别的女人抱，别的女人亲哦。不然暖暖也让别的男人抱，别的男人种草莓。”心里舒坦的梁暖暖又不忘折腾自己的男人了。
　　何旭北刚才被自己女人的几滴眼泪蒸掉的火气再次凝华，而且比刚才更加旺盛：“刚才的账还没算呢，又给我想着红杏出墙了。”
　　虽然他知道自己的暖暖不会，但说也不行。
　　“暖暖，待会把腿好好的张开，北北帮你彻底的治治，看还想着别的男人的拥抱和草莓了。”男人的嘴凑到女人的耳边，吸舔着那晶莹柔软的耳垂。
　　大手伸到女人的身下，隔着短裤在女人的腿间揉捏了两下。
　　车子一个打弯，直接开往了别墅。梁暖暖懦懦弱弱的缩在那里，拿出手机，爬上几个字：“哥哥，一切按照计划，今晚不回家了。”
　　接到短信的梁启文露出一个看好戏的笑容：何旭北，你这辈子是逃不出梁暖暖的手心了。
　　那晚梁暖暖本可以直接问他，她也坚信男人不会再搞出一个韩梅，可难保外面的女人觊觎，与其防着别人，不如训练自己的男人，让他一看到投怀送抱的女人立马就反射性的推远。
　　相信经过这番折腾，他以后可不敢随便接触别的女人了。
　　一关上门的何旭北就将梁暖暖摁在墙上，双手合力的扯开梁暖暖短裤上的纽扣和拉链，才拉下一点，就看到那露出的几根黑色绒毛。
　　何旭北的眼睛喷火了，有欲火、也有怒火，他的一只大掌利落的顺着布料插了进去，一只大手迅速的拉下拉链，不然卡住了，弄疼女人，心疼的还是他，可这小妖精，竟然给他穿这种前面开洞的内裤。
　　蹲下身的何旭北，扒下女人的短裤，脱下细跟凉鞋，而且还给他穿这么高的鞋子去扭屁股。
　　抬眼的何旭北对上的就是那丝质内裤包裹的桃花源，倒三角花园里的黑色小草正透过内裤开口的小洞，一大簇的生长在那里。
　　男人的大掌插进女人紧闭的双腿间，一个90度的旋转，完全的包裹住整个花园。
　　触手一片湿滑粘腻，鼻尖充满了一股自家女人花口散发的勾人香味。
　　何旭北站起了身，手掌随着他的动作在女人的腿心收拢提高，女人的腿心如直接坐在那里一般。
　　“北北…”委屈的泪眸对上男人昏暗不明的眼睛。
　　“嗯…，都出了这么多水了，告诉北北，骚穴里是什么时候流水的？”
　　梁暖暖相信自己今天要是给不出一个满意的答案，怒欲之火高涨的男人绝对不会放过自己的。
　　“北北，嗯…”
　　一听到女人的浪叫声，何旭北的大掌情不自禁的在女人的腿心没有规律的揉捏了几下。
　　“嗯嗯…，从北北说要好好帮暖暖治治时…其实好几个晚上暖暖都很想北北的，想的暖暖的小穴都流了好多水呢，好痒的，嗯…，啊…”
　　“小妖精…”
　　何旭北一把扯下女人的内裤，扔在了墙角，扛起下身光裸的她走进房间，扔到了床上。
　　“呜呜呜…北北，不要吗？北北好凶，暖暖好怕啊…”梁暖暖张腿半躺在床上，那么的妖媚，可是她脸上的表情却露出了害怕男人力道的惊吓。
　　“小妖精，刚才还说想北北想的流水了，北北今天要帮你治治，治的服服帖帖。”何旭北一边用眼睛挑逗着梁暖暖，一边慢条斯理的脱着衣服，大力的甩了出去。
　　属于男人的力道的诱惑和阳光的吸引展露无遗，刚毅的胸膛如火炉一般，散发着炽热与力量。
　　何旭北的全身脱得只剩下一条子弹内裤，有力的长腿之间隆起一大团。
　　眼见男人就要爬上床，梁暖暖的小身子往后退着：“北北…，不要吗，不要这样吗？”
　　女人的小嘴上虽然喊着不要，可是张开的大腿却没有收拢，那粉嫩诱人的花谷就这么赤裸裸的暴露在男人的面前，红色的上衣映衬着下面的花谷更加的粉嫩，而那稀疏的黑毛却将其点缀的更加妖魅。
　　梁暖暖双手撑在被子上，往后挪动着小身子， 而男人也随着爬上了床，一步步的往前爬，直到他将她抵到床头。
　　梁暖暖双腿大张的倚着床头，小脸无助的看着男人：“北北…”
　　何旭北的大掌按上梁暖暖的腿间：“暖暖，不要吗？北北怎么摸到腿间发潮的厉害啊，而且…”何旭北的手指顺着花缝往下刮着，指尖所到之处都黏腻腻的一片：“而且啊，那水都挂到屁股缝里去了呢，还流的少啊？”男人口中的啊字才刚结束，中指就对着湿湿的穴口插了进去。
　　“哦…”梁暖暖的红唇嘟圆着吟叫出声，双手撑着被子抬起自己的身子，可是男人的指尖还是整根塞到她的小穴里，紧致的小穴将指尖裹的牢牢的、圈的紧紧的，男人想抽插下手指，都得花上几分气力。

第83章 畅快
　　何旭北的手指在梁暖暖抬高臀部的小穴里绞着，绞的她颈子微抬，手臂失去力道，小屁屁更是对着男人的手指直接坐了上去，男人的手掌卡着女人的腿窝，中指陷在蜜穴，随着女人坐下的姿势被卡在了女人的屁屁与床之间。
　　别的手指张开垫在了下面，可却显得那根塞入蜜洞的手指更加的灵活，更加的具有存在感。
　　它也不负它的优越性，搅得蜜汁与穴壁吱吱作响。
　　“呜…北北，你要把暖暖的小穴给掏坏了。哦…”口水随着梁暖暖的吸气飘了下来。
　　“小妖精，今天穿这么骚的衣服出去，过了今天北北看你还敢这么穿不？”何旭北的嘴对着梁暖暖的红唇吐着话语，却对着她伸出唇的舌尖置若罔闻。
　　那根在蜜穴里塞着的手指又搅了几下，才勾着银丝抽了出来。那根手指在女人如水的目光中含进了男人嘴里，吸的津津有味。
　　“北北…”何旭北的那根手指又带着口水的拉出了他的口，在女人的哼唧声中，放进了梁暖暖伸出的舌尖上，被何旭北撩拨的动情了的女人小嘴立刻裹着那根手指唆了起来。
　　“小妖精…骚的不行了啊…把腿张开了…北北帮你操操那浪的不行、滴水的小骚穴…”梁暖暖的腿弯曲的张着，小嘴开着、眼睛垂着看着男人手握那粗长的凶器，那如手臂粗的肉棒粗大的顶端冒着热气慢慢的转着挤开那挂水的细缝。
　　“嗯…”细缝被撑开的感觉让女人的腹部提起，那紧缩的嫩穴咬着肉棒顶端的颈勾，不让男人得其门而入。
　　何旭北的双掌压着梁暖暖的大腿内侧向两侧分的更开，卡着的肉棒一截一截的往里塞，将蜜穴胀大填满。
　　“啊…”在梁暖暖的尖声啼叫中，何旭北一个上顶，终于把整根肉棒都送进了梁暖暖的身体里。
　　“啊…好烫…”体内的那团火热烫的梁暖暖的温温的小穴也开始发烫，只想男人更用力的操弄自己。
　　何旭北的双手抓了两个枕头，垫在梁暖暖身体的两侧，他的双手将梁暖暖大开的大腿牢牢的按在了枕头上。
　　“北北…要…要…”眼见男人将性器插入了自己的体内，可却不管不顾的去处理别的事情了，女人顿时有了几分焦急。
　　“要？馋了？…骚了？…要吃北北的大肉棒啦？…”何旭北调笑的看着那半坐半躺在床头吐着舌尖的梁暖暖。
　　“嗯…馋了，小穴想吃北北的大肉棒，呜…”女人的舌尖配合着她的话语绕着那如果冻般晶莹亮泽的唇瓣。
　　何旭北嘶吼的按着梁暖暖的双腿，胯部如发动机般的对着那粉粉的嫩穴用力的抽插，这样的坐姿总能把它送到更深的地步，插得梁暖暖的“啊啊…”直叫。
　　可她叫的越高，他顶的越快速；她吟的越浪，他操的越带劲，最后致使她的小嘴里只能不间断的吐着浪吟。
　　粗长的肉棒在梁暖暖的拉高颈的瞬间，激烈的连捣了好多下，捣的里面的嫩肉酥酥的为它让开一条道，到达更里的深处，何旭北只觉肉棒的顶端被一张小嘴吸吮着，吸的他真想将沸腾的热液浇到花心上，那张小嘴委屈的张开，容纳些许的肉棒，“波”的一声，随着何旭北向外猛的拔出，可立刻又快速的插入，用足了力道，没闭合的小嘴张开容纳着整个圆头。
　　梁暖暖的小身子开始不受控制的抽搐，花心里有着淡淡的疼意，好像有一根细线拉着自己的嫩肉一般，可是又觉得舒爽，既痛又爽的感觉想让她扭动自己的身子，可男人的双手却紧紧的卡着，不能撼动分毫。
　　“啊…暖暖，北北插到子宫口了呢…”何旭北为了自己能在自己的女人面前有着强大的男性魅力，用他的床上功夫将她征服的彻彻底底，他可是查了不少的资料，国内的、国外的，英文的、中文的，当然他也知道“宫交”这个词语，而且他今天终于也做到了呢。
　　顿时，我们的何小兽扬眉吐气了，柔软的子宫壁将圆头包裹的严严实实，何旭北摇动着臀部，安慰着激动的挂着泪珠的女人。
　　梁暖暖只觉一股异常舒服的感觉取代了原来的疼意，她觉得自己都要被操的飘了起来。
　　眼见女人脸上神色的由疼到爽的转变，何旭北那是放心大胆的开吃，时深时浅的插着，每次深插因为姿势的关系，都能插得还没闭口的子宫口咬着龟头，每当有这种感觉，他总会摇着自己的臀部，转动着顶端在里面磨着。
　　仿佛被送上了快感的云端，那欲仙欲死的感觉，让梁暖暖哭泣的呻吟，被男人双掌按着的大腿颤抖了起来。
　　男人几下狠戾的插进，就将女人送上了欲望的巅峰，她身子战栗的尖叫，小口大开，男人的大嘴堵住梁暖暖的嘴，肉茎在被子宫口再次咬着的时候，臀部抖着将烧的灼热的稠液浇进了女人的子宫里。
　　而女人只能更紧的与男人的舌撕咬着，才能发泄这份汹涌而来的快感的浪潮。

第84章 何旭北与温兰
　　诗意般的咖啡厅里，柔和的音乐声中，梁暖暖第一次见到了温兰这个女人。
　　出于女人的直觉，她还是不喜欢眼前打扮的很时尚高贵的女人“你好，我是温兰。”
　　“你好，我是梁启凡。”
　　没等何旭北开口介绍，两个女人已经互相打了招呼，她们相对而笑，梁暖暖的眼中有着一抹清冷，温兰的眼中满是温柔一如她的名字一般。
　　“北北，我想吃隔壁面包屋里的焦糖小面包呢。”没等何旭北坐下，梁暖暖已旁若无人的指使着身旁的男人。
　　“还像以前一样。”何旭北宠溺的唠叨了一句，对温兰露出一个歉意的笑容。男人的离开，相对而坐的两个女人都在互相打量着对方。
　　“哼，何旭北，你还真迟钝，那女人的眼光里不是闪着明显的觊觎吗？”如果韩梅是那种假装出来的气质，那么这个女人由里而外散发着的感觉与她一般，那是与身俱来的高傲。
　　“温小姐，谢谢你。我听北北说过了，几年前他胃出血，幸亏你将他送进了医院，而且还那么耐心的照顾他。”梁暖暖看着对面的女人，此刻是真心实意的表达着她的感激。
　　女人仿佛回到了周末的傍晚，她带着自己的小狗在小公园里溜着圈。
　　路边的石椅上，如很多时候一般，躺着一个流浪汉，她的眼中闪过一丝嫌弃。
　　“你跑哪里去了？”那一声梦呓般的低语却让她回过头看了一眼躺在那边的男人。
　　满脸的胡茬、黝黑的面容，却掩盖不了那男人曾经的气宇非凡。
　　那纠结的眉宇、蜡白的脸色、抚在腹间的手掌让身为医生的她走近了他。
　　当救护车将他带走的时候，她本可以再无关联，因为她是一名妇科的医生，可是她还是一起跟去了。
　　当那双满含沧桑的眼睛看向她时，她却不得不折服于这份忧伤之下。
　　随着彼此的熟悉，她知道这个男人在寻找着一个失踪的女孩。
　　一年多的时间走过了全国很多的地方，从他的谈吐以及对事的态度上，让她很明显的就察觉出那个男人有着良好的家世，那份落魄此时却是沧桑，就连那胡渣都是时间的沈淀。
　　当见到一身清爽的他时，她更加确定，自己为这个男人心动了。
　　她在医院照顾这个孤寂的男人，平时从不下厨的她跑到了厨房里洗手做羹汤，就连身为院长的父亲都嫉妒起了病房里的那个男人。
　　当看着父亲见到男人后对他的肯定，要知道以往很多追求她的男人总是一早就被父亲否决了，她更加坚定，作为医学博士的她，能医好身体上的病痛，也能治愈他心中的伤。
　　每日午后进来时，看着对着窗外的绿叶发呆的男人，她觉得自己呼吸仿佛停止一般。
　　可是某天，他却突然离开了，没有留下只言片语，她知道他又踏上了他的寻人之旅。
　　可是她的心、她的魂也在同一时刻被带走了。
　　再次见到他时，是透过新闻，笔挺的西装、帅气的容貌，深邃的眼光有着那熟悉的执着，人群中的他却有一股傲视天地的孑然气质，让人一下子就将目光聚在他的身上。
　　她从电视上看到了那个女人，那贤良淑德下隐藏的那份对权欲的渴望让她觉得那个女人配不上他，可是她确实是他的未婚妻。
　　既然这样的女人都能走近他，为什么她不行？
　　她磨了父亲好久，在父亲无奈的目光中，拉着行李，来到了R市。
　　当看到新闻中，曾经站在他身边的那个女人却因挪用公款进了监狱（何旭北第二次出差回来后对外公布的消息）。
　　她觉得自己的机会来了，可是却有了一份胆怯，想着他还记得曾经的自己吗？
　　一定记得吧。
　　胆怯的她想着自己该以何种面貌走近他的生活，可是他却来了。
　　那一声不确定的温兰，让她还在沈浮的心一下子安定了下来，却再次失控，在医院的走道里、男人惊诧的目光中扑到了他的怀里，紧紧的抱住了他。
　　虽然事后男人的表情很奇怪，眼睛可爱的不住的四顾着，她竟没忍住，露出了久违的笑颜。
　　如果她知道何小兽当时的想法，大概就笑不出来了吧。
　　当时的何旭北条件反射的看看有没有熟人，他今天可是被别的女人抱了一下哦，要是被大舅子知道，也让别的男人抱暖暖一下，他可要锤拳的。
　　“嗯，其实说帮助过他，不如说是他让我相信了爱情。虽说他一直没告诉我他与那位暖暖的女孩子是什么关系，但从他沈醉在两人的回忆中，甚至将他们之间的趣事讲述给我这个还不算熟悉的人听，我知道那个女人一定对他很重要。我从他的脸上看到了对过去的缅怀，和对遍寻不到人的伤感失落…不知道启凡小姐知不知道那个女人的存在？”
　　“是吗？他这么在乎她？”
　　“是啊，他走过了那么多地方，甚至说风餐露宿也不为过。我还记得他当时这么说过：暖暖好坏啊，每次都不在他的身边出现，甚至在梦里也几乎没有出现过，只有自己喝醉了，才能看见暖暖。于是那段日子他最重要的两件事就是寻人和喝酒。”

第85章 温兰的心思
　　梁暖暖低垂着的目光满溢着温柔，眼前的那个女人似乎也顺眼了很多，虽然她的口气中难掩对何旭北的心疼和向往。
　　梁暖暖看着女人从包里拿出几张陈旧的却保留的很好的纸张，对面女人的眼中有着怀念与纠结：“这是他当年落下的几张画，很简单的图画，但是他每天都要画上好些张，我想这一定和那个女人有关吧。”
　　“我可以看一下吗？”梁暖暖似乎已经意识到画的内容。
　　以前，有时候两人闹矛盾时，当然，更多的时候是小暖暖生着何旭北的气，然后何旭北就会从两人对望的窗子射进来一个个叠好的纸飞机，上面没有言语，只有一个个简单的图像：在一张四四方方的白纸上，标着东南西北，而在标着北的那部分会画着一轮太阳，代表着北方的旭日，则为旭北，太阳上画着各种表情，代表着他此时的心情，用掉泪的太阳来表示他的道歉、用捂眼的太阳表示他的害羞…
　　当她收到5张这样的画纸的时候，何旭北就会答应她无论多么离谱只要他做得到的事情，当然当她惹何旭北不高兴或者生气的时候，上面的方法同样有效，只不过她会拿出他画过的画，挑选出适合她的表情，然后在太阳的下方画上一朵可爱的绿绒蒿，在顺着折痕叠成一架纸飞机，射到他的房间。
　　梁暖暖摊开手中的画纸，上面有着很淡的折痕，她的手指划过那一道道已被时间消磨的只剩下纹路的痕迹“这是我偶然间发现旭北会对着窗口射下一个个纸飞机，然后走到草坪上捡起，这是几架挂在树上的飞机，后来被风刮了下来。”温兰读不懂对面女人的表情，她不甘心的继续说着。
　　梁暖暖的眼中有着心疼，画中的太阳已经失去了它的光芒万丈，在睁大的疲累的双眼上画上了两滴泪珠，有的画上面甚至出现了乌云，遮住了太阳的半张面颊。
　　铅笔的几下斜线条的点缀，带上了萧瑟的冷风，太阳的光彩越来越暗，失去了它的温暖，下方那块属于绿绒蒿的位置勾勒了一个矩形，可是却没有它的身影。
　　简单的几幅画，却承载了当年何旭北的心情，梁暖暖的眼中泪光闪烁，温兰看着桌上的饮料，眼中也目光闪动。
　　何旭北拎着面包走了进来，两个女人的话题也因为他的出现还突然戛然而止。
　　“暖暖，你的面包。”
　　温兰手中的咖啡杯抖了一下，眼中闪过震惊与让人几乎忽略的痛苦。
　　她假装镇定的抿了一口咖啡，苦涩无比，原来她才是暖暖，她梁启凡才是暖暖，并不是那个电视里与他站在一起叫韩梅的女人，她以为她有机会了，本想告诉眼前这个亮丽年经的女人，何旭北的心中曾有一个这么重要的女人存在过。
　　可是此刻的她又干了些什么呢？
　　告诉别的女人何旭北对她的在乎、为她的付出。
　　虽然三人似乎还相谈正欢，可是温兰睁着的眼睛中却只能看到自己喜欢的男人对身边女人的照顾。
　　“这不是我的画吗？”这明明是前几年的啊，怎么突然出现在这里了。
　　“嗯，是温兰小姐帮你收藏起来的呢！”梁暖暖在收藏二字上加重了口音，何旭北的小心脏抖了一下，丫头又醋了。
　　温兰看着眼前的女人将画收到了一边，男人手里的面包几乎喂到了她的嘴里，看她品了两个小面包，饮料几乎就端到了她的手边，而两人也默契十足，女人一个眼神，男人就把纸巾递了过去，女人还没开口，男人就叫来服务员，又点了另一种口味的水果汁。
　　说了些什么，温兰已经不知道，只知道自己不是离希望近了，而是被推出了更远的地方，原来她是暖暖，她才是暖暖。
　　这一切令她觉得难堪，虽然这只是她自己的感觉。
　　但一向好强的她不接受自己的爱情之花没开花就已凋零。
　　“暖暖，下午和北北一起去医院吧，北北去检查下，暖暖也做一下身体检查，好吗？”这句话其实在何旭北的心中已经酝酿了好久，可一直都没有合适的机会，上次住院时，只顾沈沦在美好中的他哪能想起，她的病是他心中永远的痛。
　　男人眼中的一丝忧伤，让梁暖暖说不出对他的拒绝。
　　一前一后开出的两辆车里。
　　前面那辆车里的女人孤单影只，本欲飙高的码数还是被她强自的给打了下来。
　　后面的那辆车上，相邻而坐的两人眼中只有彼此。
　　一轮检查下来，梁暖暖觉得自己浑身的骨头都被拆卸了般。
　　有这样的人吗？
　　只要是能检查的地方，他都要让她进去做一下检查，有时还神神叨叨的追问着医生，暖暖没事吧。
　　当医生说没事时，他松了一口气，又忍不住再三确认着，真的没事吧。
　　搞得梁暖暖再次想发飙，你难道真希望我出什么事啊。
　　得，最后更搞笑的是，他竟然让她去妇科检查，并神经兮兮的拜托了温兰一番，搞得梁暖暖想说不都没有机会。

第86章 感动中的欲
　　这个猪头，在觊觎自己男人的女人面前脱衣服，甚至是脱裤子，这是梁暖暖从没想过的事情，可今天她却为何旭北破例了，女人的小手握紧成拳，回去好好收拾去。
　　可当瞥见温兰看到自己满身草莓时，眼睛中一闪而过的暗淡，梁暖暖心中的羞恼似乎附上了几分愉悦。
　　梁暖暖现在一直在好奇这样一个问题：30岁出头的男人是不是性欲很强呢，每次办起事来只差啃中带咬了。
　　而且她穿热裤短裙时，那家伙总会把她的小腿也啃得倍儿香。
　　要是自己穿的上衣的领子低了，他也会把她的胸前啃得没有一点空隙，密密麻麻的布满了草莓。
　　你说大热天系丝巾的人多吗？
　　那肯定不多，可是她经常。
　　“暖暖，报告两天后就能拿了，到时？”
　　“哦，过几天我母亲应该会陪我大嫂过来产检。到时让我母亲一起带回去就行，还有的，我什么时候过来取就行。”没等梁暖暖开口，何旭北已经替人家回答了。
　　温兰目送着两人相携的离开，男人自然而然的接过女人手中的包包，搭上女人肩上的大手却因为女人的扭动，挂了下去，男人的身子往女人身上凑的更近，不给搭肩，搂腰总行了吧。
　　“真的没机会了吗？”温兰看着消失在面前的两人，扪心自问着。
　　“何旭北，你丢不丢人啊？”还让她脱裤子去检查。
　　丢人吗？
　　不觉得啊，只要暖暖好就行，看着身边男人那明显不认同的表情，梁暖暖在心底决定自己今晚给他开窗或者自己去他房间自己就跟他姓。
　　于是今晚的何旭北又开始在自己房间里挠墙了：暖暖又不给他开窗了，深夜的何旭北带着他高昂的小弟弟对着窗口面壁思过着，星星月亮都懒得瞥见他，外面黑漆漆的一片。
　　穿着笔挺衣服一打开房间门的何旭北，就看到梁暖暖坐靠着床头的情景，那飘逸的黑发被松松垮垮的系着垂在肩膀的一侧，修身款荧光绿吊带衫，清新怡人，将她的身材完美的包裹着，令人眼前一亮，搭配拼色深蓝色超短裤，娇莹纤长的腿笔直的伸在床上，更让他看着血脉喷张。
　　何旭北扯着脖子上领带的动作停止了，眼中只有那抹营绿的存在。
　　随着女人坐起的姿势，她眼中闪着柔和的笑意，腿弯靠在了一起，如一扇闭合的门一般，遮住了男人对门内世界的好奇和渴望。
　　在何旭北的炽热目光中，梁暖暖小手上抬，一架纸飞机从她的指尖飞出，落在了男人的脚跟前，他惊喜的看着她，弯腰捡起，又一架纸飞机打个弯落在了床前，他佝偻着身子继续拾获那份惊喜，第三架纸飞机带着女人的感动绕了一个弯飞到了床上。
　　男人猛地扑了上去，双手捧着那三架纸飞机，眼眸泛光的看着女人。
　　何旭北带着几分激动的打开那几张纸，如他所料的每张画里都在太阳的下面画着盛开的灿烂的蓝色绿绒蒿。
　　何旭北还在心中好奇着，暖暖还在绿绒蒿的下面画了几朵同色的蓝色勿忘我，小巧秀丽，蓝色花朵中央有一圈黄色心蕊，半含半露，惹人喜爱，令人难忘。
　　现在的他还不知道勿忘我的花语是永恒的记忆，因为在此刻的他的心中只有数字三和五，三离五还差二。
　　他在床上用力的颠了个身，猛的蹦起，从床头柜里捧出了一个盒子，兴奋的跑到梁暖暖的面前：“暖暖，你再画吧，我这边还有呢！我办公室里还有好多，你都画上吧。”这样几千张甚至上万张的纸，那他不就有好多次的机会，嘿嘿嘿…何小兽在心中奸笑。
　　满满一大盒带着折痕的画纸，平时放在离床最近的地方，含义不言而喻。
　　“我才不呢，现在干这事好幼稚呢。暖暖都等北北好久了，身上都黏黏的，我要去冲个澡。”修长的长腿踏到地板上，消失在捧着盒子、笑容还没来得及收起的何旭北的面前。
　　梁暖暖看着镜中的女人，那感动的眼泪已迫不及待的冲破眼眶，顺着脸颊挂了下来，如果刚才的她没有立刻进来，一定会哭倒在男人的怀里吧。
　　曾经的何旭北令她感动也心疼，她不知道在她离开的这段时间里，是不是还有很多这样的事情，就像他并不完全知道她在国外的这几年。
　　她的手指在镜子上自己的脸颊上抚着，想抚去镜中女人的泪水，可却不愿意擦掉自己眼中为他而滚下的珍珠。
　　温暖的水流从头顶淋下，一如他那带着柔情的手指抚过自己的全身，在上面弹奏着为她而奏的乐曲。
　　心口有点疼、眼睛有点瑟、腿间也泛起一股为他而起的欲，指尖划过自己的胸前，粉嫩的乳果已经挺立，她突然想和他疯狂的纠缠在一起，任他为所欲为。
　　热气蒸腾中，烧出了她对男人的渴盼。
　　梁暖暖套着那营绿色的衣服出来时，本以为一定会立马黏过来的男人却坐在电脑的前面，翻阅着文件，难道公司的事情很忙？
　　梁暖暖靠着床头翻起了杂志，虽然她的腿间还溢着湿黏的汁水。

第87章 没穿内裤
　　男人翻着文件的手指揪的纸张都有点变形，可他还是没有回过头去。
　　时间一分一秒的缓缓流逝，房间里的两个人占据着不同的位置各行其是，梁暖暖时而抬头看看何旭北的背影，可他一次都没有扭过头来。
　　直到何旭北收起文件，开始打游戏，梁暖暖才意识到到不对劲，要是以往，他肯定早就黏过来甚至将自己扑倒了。
　　梁暖暖在床上摆出了妖媚的姿势，甚至口中还发出了呻吟声，可无论她在床上怎么搔首弄姿，都没有换得何旭北的回头。
　　梁暖暖知道事情又大发了，北北肯定变扭的生闷气去了，想起自己进浴室前说的那句话，虽然只是矫情的逃避那突然涌上眼眶的湿意，可此刻的她却觉得那刻的自己很过分，如果角色对换，要是北北对着充满热情与期待的她浇上这样一盆冷水，也许这样的比喻还不够贴切，她一定会好些日子不理他吧。
　　纤柔玉足，踏上地板，奔到男人的身后，弯着身子，由后环上男人的脖子。
　　“北北，北北…”娇娇媚媚的软音响在打游戏的男人的耳边，男人差点没志气的放下鼠标，不过还是很生气，女人一出来就坐到床上，本来的怒气还没这么多，可一加上她对自己四十几分钟的冷落，其实从她一出来，他就开始记时间了，那怒气可是成倍的累积。
　　女人见媚娇的撒娇并没有让男人如往常般将注意力投在她的身上，心里也急了，她觉得好对不起男人呢！
　　梁暖暖抿着小嘴，跺着小脚，绕到了何旭北的前面，小手拉着他闲着的手来回晃着；“北北，北北，对不起嘛！”
　　何旭北抬头撇了梁暖暖一眼，又将视线投在屏幕上，梁暖暖的身子一转，又转到何旭北的身后，像刚才那般由后环住他。
　　“北北，对不起…”虽然一样的软软音调，但何旭北听出了她口气中夹带的认真。
　　“其实，刚才暖暖是太感动了，刚才还在浴室里掉眼泪了呢。”梁暖暖哪怕在娇蛮，但她有一个很大的优点，勇于承认错误。
　　“可是，你刚才还说幼稚呢？”男人终于在憋了快一个小时后，将那句怨言给吐了出来，声音慷锵有力，可怎么听都有几分哀怨。
　　“北北，暖暖知道说错话了，可是哪怕是幼稚的事，暖暖也会和北北一直做下去，直到我们都披上满头白发，直到地老天荒。”
　　何小兽那变扭的心终于被摸到了原位，浑身的兽毛又被撸的服服帖帖。
　　“可是下不为例哦，下次北北可真生气了”
　　“嗯…暖暖以后讲话一定带脑子。”梁暖暖将小手放到自己的脸侧行着军礼保证到。
　　何旭北抓着鼠标的手终于放了开来，脸侧过，看着挂在他脖子上的女人，乌黑的眼泛着水气，他甚至觉得真有几根红丝，大手心疼的抚上她的脸颊。
　　变扭何小兽的怒气在一个小时后终于被梁暖暖化解。
　　何旭北的手绕到背后抚上梁暖暖挺翘的臀部：“要是以后再这样，北北的大掌可是要这样打暖暖的小屁屁的哦。”大掌轻拍了一下暖暖的小屁屁，不对，这感觉不对。
　　他没有感觉到内裤的存在感，他的大掌又在包着臀部的衣服上摩梭了两下，更加确定除了罩在身上的衣服，下身空空如也。
　　何小兽的小小兽！
　　的涨了起来，他将梁暖暖的小手拿下，女人本以为他会将她立马搂到怀里，可我们的何旭北却“蹭蹭…”的跑去了浴室，大家一定不会想到他去干嘛了，人家去洗手，因为想干坏事了。
　　1分钟不到，在梁暖暖还没完全回神的状态中，何旭北喘着气的坐到了原位上，不过变成了侧坐。
　　“暖暖，北北刚才可是说了，要是再像刚才那般，北北可是要揍小屁屁的哦。”
　　“嗯，暖暖保证，以后不敢了吗！”梁暖暖扭着小身子，何旭北真想立马掀开那层布料，看着私花的扭动，那两片嫩肉一定随着暖暖的动作摩擦着，使得穴口湿亮亮的，甚至还缩着被挤出了淫水。
　　“那今天也要惩罚哦！来，趴到少爷的腿上来。”
　　“少爷，不要吗？奴婢以后一定不敢了。”眼看男人又要阴下脸，梁暖暖立马乖乖的趴到了何旭北的大腿上。
　　“小丫头，把屁屁翘起来，今天少爷要好好的惩罚你。”何旭北的大掌轻拍了一下女人那充满弹性的臀部，真是弹q滑腻啊！
　　“嗯…少爷…不要欺负奴婢吗？少爷…”女人的嘴里虽然说着不要，可却扭着身体抬起了挺翘的臀，那两颗饱满的乳球摁着在男人的大腿上蹭来蹭去，蹭的男人的热铁几乎要直的翘到女人抬起的小腹上。
　　男人的大掌在女人的臀上拍了两声，力道不大，可是“啪…啪…”的声响即大声又让人浮想联翩。
　　“啊…嗯…少爷…奴婢错了吗？奴婢再也不敢了，少爷不要打了吗？要是把奴婢打伤了，以后奴婢就不能张开腿，把奴婢的小穴给少爷操了呢？呜呜…少爷…”女人的小屁屁被营绿包裹着绕着男人附在其上的大掌扭了起来，扭出了惑人的臀浪。

第88章 打完游戏再“喂”
　　“小骚蹄子，少爷都没亮凶器呢，就叫的这么骚这么浪了，要是少爷把那么粗的东西喂到你的小骚穴里，那吟叫声还不得把屋顶给震了啊…”男人的大掌抚着那弹性饱满的臀肉，么指摁着臀缝把布料给卡了进去，现出了臀部的雏形。
　　“嗯…啊…其实奴婢刚才在沐浴时，就想着少爷呢，想着少爷把腿间那又粗又长的东西插到奴婢的小穴里，它里面都湿了呢，奴婢的小手往腿间一摸，都湿哒哒的，呜呜…少爷，奴婢好想少爷…”女人趴在男人的身上，乳球摁着男人的大腿，臀部继续绕着那两朵乳尖尖转起了圈。
　　转的男人的眼睛里仿佛已经出现了女人被剥的如初生婴儿般的绝美身子，他的大掌顺着女人臀部的曲线缓缓而下直到摸到那包着臀部的衣服的下端，他的指尖在女人身体的扭动中，向上拉起那布料。
　　随着衣服的上拉，映入男人眼帘的就是那还在扭动的如桃瓣般鲜嫩的两瓣臀肉，吹弹可口、诱人无比。
　　两团粉白的嫩肉在男人的面前扭动着，他右手的食指插进了那道惑人的臀缝里，顺着臀缝缓缓而下。
　　“呜呜…少爷…少爷…不要把你的手指插在奴婢的小屁屁里吗？少爷…”女人的口中说着娇娇的拒绝话语，可是她的双腿却向两边张的更大，方便男人看清楚自己腿间的美景，而且随着她的小腹有意识的一放一收，也带动那腿心里的小嘴不断向里收拢又松开。
　　鼓起水珠的小穴晶莹的亮起了男人眼中的两盏灯。
　　男人的手指滑到那泛着湿意的小穴口，指腹沿着那圈卷起的软肉绕着圈，粗粝的感觉磨过嫩肉，有点刺痛，可女人的体内却涌起一股麻痒想要被那根手指抚平，穴口随着手指的触碰，不自主的哆嗦着。
　　“嗯…少爷…少爷…不要用手指碰那里啦，感觉好奇怪…”女人扭着臀部似想逃离，又想靠近。
　　“不要吗？可是少爷怎么见你下面的小嘴一张一合的？少爷的手指才碰到小嘴，它都饿的想把手指给拖进去呢？不要嘛？”随着“噗嗤…”，一截手指随着男人的话语插了进去。
　　男人喘着粗气的看着那水湿粉嫩的穴口包着自己的指节往里缩，蜜径里的软肉也层层叠叠的把自己的手指圈紧。
　　“嗯…啊…少爷…呜呜…要，要少爷的手指碰…少爷…插插奴婢的小嫩穴…嗯…它说好饿…”女人的小脑袋随着男人那一截手指在穴里的抽插来回晃着，那被插着一截手指的小穴也随着臀部的左右摇摆而绕着那根手指转着。
　　那被手指磨着的软肉仿佛被安抚了一般，可是小穴内没被手指碰触的地却升起了一股瘙痒，还隐隐泛着疼意。
　　男人的么指卡着臀缝，那根插进穴里的手指就是不往深处插。
　　饥渴的女人扭着臀部想把它含的更里，男人的么指摁着臀缝，往外抽穴里的那根手指，不让她得逞。
　　“呜呜…少爷…要吗！要吗…奴婢的小骚穴想吃少爷的手指、想要吃大肉棒吗！啊…”女人抬起小脸，被欲意充斥的小脸楚楚可怜的看着男人，乞求着他的施舍。
　　男人扭头看到电脑上自己没打完的游戏，眼中闪过一抹幽光，那插在小穴里的一截手指也毫无留恋的抽了出来，女人的臀部不舍的往男人手指的方向撅着。
　　“馋丫头，帮北北把这盘游戏打完了，北北再喂你…”何旭北拍了怕直往自己手上扭的小屁屁。
　　“嗯…坏北北…”梁暖暖的小身子在何旭北大掌的摆弄下，背靠着他的胸口坐到了他的大腿上。
　　“这可是暖暖做错事的惩罚呢，谁让你刚才乱说话的。“何旭北的大腿向两侧卡开梁暖暖的双腿，女人不着一物的下身就这么大大的张着。
　　何旭北扭过身子，面对着电脑：“暖暖，你看，北北都在玩最简单的单机游戏─扫地雷呢，你只要玩赢一盘，北北就喂你…”
　　梁暖暖哀怨的扭头瞪了男人两眼，才握起鼠标，谁叫她刚才说错话了呢，她计算着屏幕上一定不是地雷的区域，可此时男人的手掌却再次插进了她的腿间。
　　两只手的手指由下向上插入那白嫩的小包里面，掰开溢着汁水的小穴的两片肉片，突然的动作让梁暖暖的手指差点滑开鼠标。
　　梁暖暖转过脸来，吐着舌尖，媚眼如丝的看着男人，男人的唇一靠近，她就张着小嘴，把香软的舌尖主动喂到了他嘴里。
　　看着自家女人那么听话讨好的模样，男人手指的指腹搓着里面的两小片贝肉，搓的女人的腿弯卡着男人大腿抬起臀部想逃离那份突然的刺激。
　　男人的大嘴用力的唆紧女人的舌尖，指尖找到那颗粉嫩的小贝珠磨着，磨得它如一个硬实的小豆豆挺在那边。
　　“嗯…啊…北北…暖暖…要…要插插暖暖的小穴…要…”梁暖暖骚浪的扭着臀部，小嘴嘟着想再去吃男人的大嘴。
　　男人的一根手指猛的摁住小珠，另一根手指笔直的插进了蠕动的小穴里。

第89章 炸了
　　“啊…”穴里异物的插入，让梁暖暖满足的长吟出声，她握着鼠标的小手一个颤抖，屏幕上“劈劈啪啪…”的响起了地雷的爆炸声。
　　“呜呜…北北…炸了…”梁暖暖扭过头来委屈的看着何旭北，可臀部却欠着往里含着男人的手指，深怕他真的把它抽出来一般。
　　“真的这么饿了，把北北的手指咬的这么紧，那告诉北北，以后还说让北北伤心的话不？”何旭北早就被自家丫头给勾的要爆了，要不是憋足了劲想罚她一下，早就把肉棒喂进她那紧致的要人命的小穴里去了，哪还需要她这么求着自己啊。
　　“不说了…不说了吗…北北…要…”何旭北的手指在多汁的小穴里抽插着，另外在穴外的手指也来回摁压着花谷里的嫩肉，刮弄着上面的汁水。
　　“啊…呜…啊…”穴内被男人的手指插着，那颗挺起的小豆也随着男人手指的滑按不断受着刺激，梁暖暖的身子一阵哆嗦，眼中仿佛又看到电脑屏幕上的地雷劈里啪啦的炸了起来，她舒服的长吟着将汁水泄到了男人的手中。
　　“那暖暖告诉北北，要是再犯了咋办？”何旭北的嘴叼着女人的耳垂吸着，两只大掌也完全从女人的穴里给撤了出来。
　　“嗯…还要…啊…给北北打屁屁…给小骚穴自己痒…不喂…北北…暖暖要嘛…”梁暖暖扭着脸求着男人，挂着淫水的小穴大张着泛出渴求。
　　“嗯…真乖…”何旭北的大嘴含着那水润的小嘴用力的吸了几口。
　　“那暖暖答应北北，事后一定要在飞机上画画啊？暖暖答应吗？”何旭北的手指搅着蜜穴，对女人提出进一步的要求。
　　“北北…北北…暖暖要吗！你的小妖精要吗！…要北北用大肉棒狠狠的操暖暖…暖暖饿了…”梁暖暖当然知道多画几张画的代价，她想争取最后的机会。
　　“都这样了，还嘴强…”何旭北在心里嘀咕着自家女人：“暖暖，要是不同意，北北可打游戏了！”
　　“呜呜…北北…暖暖画嘛！画好多好多…”梁暖暖经不住男人的威胁，还是被迫点头同意了这“丧权辱国”的条件。
　　“把屁屁撅着趴到桌上，等着北北…”何旭北抬起梁暖暖的腿弯，拢起她的双腿，示意她下一步的动作。
　　梁暖暖又看了男人两眼，想到男人马上就要将粗长喂给自己下面饥渴的不行的小嘴吃，立马乖乖的趴到了桌面上，双腿叉开几十公分，翘起臀部，等着男人来喂她。
　　梁暖暖那骚浪饥渴的媚样，让何旭北迅速的扒拉着自己的裤子，他也早就渴的不行，急急的拖着才褪至腿弯的裤子，甩着滴水的性器，挪到了女人的身后。
　　弯腰将女人嘟起的小嘴含在嘴里吸着，那肉身也挤着刚才被手指玩的拨开了一点的小穴，插了进去。
　　“呜…好涨…”梁暖暖咬着何旭北的唇含含糊糊的呻吟出声，不需要男人的提醒，她就主动翘起臀部，方便男人大力的进出。
　　“小妖精…骚成这样了…”何旭北的手掌大力揉捏着那又圆有嫩的挺翘臀部，大手用力掰着那鲜嫩可口的臀肉，看到自己的肉身直直的插进了女人的小穴里，那圈粉粉的嫩肉含着自己肉身的根部，甚至穴口还糊着一圈白灼的汁水。
　　“呼呼…”何小兽的鼻中又发出了那熟悉的低吼声，听着梁暖暖更加翘着自己的臀部摇着，等着男人的爆发。
　　“嗯…北北…要…要大肉棒操暖暖的小浪穴…要…”女人的媚吟声使何旭北红着眼睛，他看着紫黑的粗大巨物从女人的小穴里抽了出来，还裹着一身湿亮的淫液。
　　男人的自制瞬间被引爆，双手掐着女人的臀部，腰臀大开，对着那柔嫩的小穴毫无一点怜惜的操干着，力道大的让女人的小手在桌上摆着，他刚才看的公文、玩游戏的鼠标、…一堆东西都被推到了地上。
　　梁暖暖洗澡的时候就开始想自己男人，后来又趴在他身上被他玩着她的小穴，刚才又双腿大张的任他的手自由的在她腿间进出，那早就馋的不行了，男人一喂她，那不立马迎合着，乖乖的翘高臀部、岔开双腿、把小穴张开的任他操弄。
　　何旭北猩红了双眼，鼻尖吐着大气，肉棒对着湿滑的小穴那是狠狠的操了进去，开始了一阵毫无规律的横冲直撞。
　　“呜…啊…北北要撞死暖暖了…要操死暖暖了…”何旭北的失控也让梁暖暖不管不顾的乱吟了起来，扭着臀部配合着男人下一波的攻势。
　　何旭北嘶吼的压着梁暖暖的上半身，紧紧的叠在一起，但他那腿间的巨物还是不断拔出插进，将圆头狠狠的捣进花径深处，捣的花心里面的嫩肉酥了一片。
　　他的十指插进了女人的手指指缝里，压着女人的身子瘫在桌面上，磨着两个水球不住摩挲桌面，昂扬仍一下一下的撞着。
　　电脑桌面梁暖暖骑马的英姿作为屏保浮了上来，梁暖暖在被自家男人操的美的灵魂脱体的前一瞬在脑海里浮现了一个想法：她下次也要把北北当马骑。
　　何旭北自求多福吧。

第90章 暖暖不孕
　　何母白小菲带着自己的大儿媳妇来到医院，3个儿子里也就何旭东让她省心，那何旭南一跟他提结婚的事就像拿刀架在他脖子上似的，都33岁的人了，难道那孩子还真打算打一辈子的光棍？
　　那何旭北就别提了，她现在就求着他跟暖暖别出啥茬子。
　　她都60岁出头的人了，膝下也就一个孙子，而且整个何家也就这一根独苗。
　　终于甜甜又有喜讯了，这可乐坏了她。
　　一路上，小腹微凸的李甜甜又开始叨念着全家人的偏心，把那个暖暖当成宝贝一样宠着。
　　也许是怀孕了的缘故，她是想的越来越多，整日里就想找个人述述“苦”：这么几年了，自己的儿子都快10岁了，何时见全家人这么宠过，更别提老爷子了，自己刚结婚时是在外面单过的，那也没啥，老爷子住到乡下去了，何正天夫妇也就在附近又买了一栋别墅，毕竟家里实在是够冷清的。
　　暖暖没回来的日子里，自己是家里唯一的媳妇，自己和儿子自然也是最娇贵的。
　　可是梁暖暖一回来，自己可见识到了什么叫做全家人围着一个人转，就连旭东也不例外，整日暖暖、暖暖的挂在嘴边，以前买个自己独份的礼物，可现在都是买两份的，有她的自然也有暖暖的。
　　那老爷子一回来那更就不行了，可着心的把人家当娇娃娃宠着，自己那在家里完全是没了存在感。
　　跟自己老公说吧，那要不说她乱想，要不说她小心眼，要不索性就翻身呼呼大睡。
　　要是暖暖跟他们一起吃饭，那好吃的可竟往她面前放，每天就听到老爷子对着刘妈说着，今天一定要做暖暖爱吃的菜啊，暖暖过来吃饭啊。
　　刘妈也不要老爷子多说，那暖暖最喜欢吃的菜她都知道，每天换着花样的给她做。
　　其实，这对于何家众人那是习以为常的，可对于后来搬进来的李甜甜，就不行了。
　　她就跟自己的婆婆唠叨，可她也总是劝她，不要计较这些，暖暖是大家一起看着长大的，甚至有时还劝她，不如生个女儿吧，家里人都喜欢女娃，生了肯定像宠暖暖一样宠她。
　　本来没想过再要孩子的她，这回还真动了心思。
　　前阵子终于有了反应，但是家里也只有自己的婆婆和旭东比较在意，老爷子听到消息时也只说了要好好照顾自己。
　　今天和婆婆去产检，终于又逮到机会开始唠叨。而且前阵子给自己表妹拉线没成，那丫头还成日里缠着自己问何旭北的消息，搞的她都怕了。
　　白小菲也没法啊，她真想对自己的大媳妇说：“甜甜啊，其实我也宠暖暖啊，她以后还不仅是我媳妇，而且更是我从小看到大的女儿啊。”可是这她能说吗，不然不得搅得唯一成家的何旭东也不得安生。
　　“伯母，是吗？我是旭北的朋友。”白小菲和李甜甜对看了两眼，人思想还就不一样。
　　“这何旭北不会又给她出么蛾子了吧，那韩梅的事可过去没多久呢。”白小菲在心底甚至念起了阿弥陀佛，千万不要再惹桃色新闻了，不然老爷子真把他先劈了啊。
　　“得，才走一个韩梅，看这女人，好像也不是省事的茬。”李甜甜则是一副等着看好戏的心态。
　　何母想到自己儿子早上叫她拿一下暖暖的检查报告，可是一说这事，面前的温医生却变得吞吞吐吐起来，她的心咯！
　　一声，一股不好的预感让白小菲的身子晃了几下。
　　当拿到暖暖的检查报告，看到里面的内容，白小菲只觉脑袋轰的一声，怎么可以这样呢？难道真要让自己的小儿子绝后吗？
　　“妈，你说这该咋办，要是暖暖以后嫁给旭北，旭北…”听着大儿媳似担心又似幸灾乐祸的语气，何母的心中更添几分烦躁。
　　“别瞎说，现在的科技这么发达。”白小菲突然提高的嗓音让李甜甜委屈的瘪了一下嘴，她摸着自己的肚子，却突然觉得以后自己在家里会是最受宠爱的人。
　　看着坐在老爷子和何旭北中间的梁暖暖，那幸福的表情、娇俏的笑容，看的白小菲的心也疼了起来：“暖暖啊…”
　　“妈，你怎么把暖暖的检查报告给忘了？”李甜甜一直等着自己的婆婆把梁暖暖的不孕报告给拿出来，可是眼见晚饭都快吃完了，都这么长时间了，却一直没有动静。
　　何旭北看着自己母亲挣扎的表情，心里也开始不安，可他却更怕自己的暖暖听到：“暖暖…”
　　“白姨，我的身体是不是有什么问题？”不等何旭北的话语说完，梁暖暖就轻声的问出了口，她就奇怪了，就因为自己那场病的原因，在国外家人恨不得每个礼拜拉她去一次医院，回国前也去做了身体检查，可一点问题都没。
　　这也是梁启文心中好奇的地方，暖暖偷偷的向何将军使了个眼色，何将军立马会意。
　　“小菲啊，你就去把检查报告拿过来吧，免得大家担心。”
　　“妈，我帮你去拿吧。”刚怀孕的李甜甜竟一点都没有自觉，就想快点将报告给拿出来，看看大家的反应。

第91章 没事，北北能生
　　梁启文的目光扫过一边的何旭东，令何旭东的头皮僵硬发麻，这甜甜估计都被嫉妒冲昏了头了。
　　拿着检查报告过来的李甜甜，带着几分怜悯的目光走到梁暖暖的面前，那目光令梁暖暖的心也提了起来，难道自己真得了什么大病？
　　“谢谢你，大嫂！”梁暖暖带着几分忐忑的接过报告，何旭北也凑了过去，与她一起看着，一看到报告的内容，他立马抬头看着自家的女人，可别受刺激啊。
　　见暖暖带着笑意的小脸没有一丝变换，他不禁偷偷的松了一口气。
　　梁暖暖把自己的检查报告给了身边的何将军，老爷子戴起老花眼镜，瞅了两眼，又传到了梁启文的手中，梁启文看了两眼，眼睛专注在签名上：温兰，很好听的名字，然后直接把它卷在了自己的手中，他的目光扫过还站在暖暖旁边的李甜甜身上，不禁眼睛一暗。
　　看到梁启文眼光的何旭东拿着筷子的手抖了几下，梁启文可是何梁六雄中最毒也是最狠的角色，从小就是那么的彬彬有礼，可人家的拳头从不会含糊，随着年纪的增大，人还不用拳头了，但总有法子让你栽了，还不知死在谁手上的。
　　“暖暖啊，别放心上啊，以后爷爷的财产足够你暖暖花一辈子的了。”
　　“爷爷…”
　　…
　　祖孙俩又在那旁若无人的一唱一和，何旭北看着梁暖暖的心情没受影响，他真想对着自己的胸口拍上几拍，孩子吗？还是暖暖最重要。
　　何家众人虽然心底还疑惑，可却谁也不敢多问，毕竟老爷子也没有开口的打算。
　　见李甜甜欲言又止的样子，何旭东忙使了个脸色，何将军看了看自己的大孙子和大孙媳妇，清了清嗓子：“旭东啊，你看，现在甜甜又怀孕了，家里这么多人，总是不方便，要是磕到碰到了，可是大事啊，你们小夫妻啊，还是搬到你们原来的房子里去吧，放心，爷爷会帮你们请好人的，到宝宝出生的所有花费爷爷就都包了。而且啊，现在你们兄弟几个都这么大了，总得有点私人空间啊，就让那两小的住到你们现在的房子里去吧，爷爷再给你们在市区买一套大房子，作为小宝贝的出生礼物。”
　　一听到有房子做礼物，李甜甜立马连声道谢着同意了，可是何旭东和白小菲那是在心底叹着气：因为那女人的关系，何旭东被放逐了。
　　何旭北时刻关注着梁暖暖的表情，平时饭后她总会陪着爷爷坐会，可今天却说要早点回去休息。
　　梁暖暖一扭过身，何旭北就立马粘了上去，直黏着她一起出去散步。
　　梁启文与何老爷子对视一会，眼神中传达着只有他们明白的含义。
　　白小菲在心中悄悄的叹了口气，她现在就从没想过暖暖就不是她媳妇，她还记得儿子那落魄的模样，那遍寻不到暖暖的眼神犹如一潭死水一般，却又在里面汪着一抹希冀的活泉。
　　前些日子，儿子和他们夫妻讲了四年前那几天发生的事情，两夫妻唏嘘不已。
　　但要是暖暖真的离开何旭北了，下一个疯狂的人也就变成自己儿子了吧。
　　明净的月牙悬在天边，杨柳的枝条随着微风在星星聚会的乐园里轻轻拍打着，年轻的女人一身冷艳的宝蓝色连衣裙，荷叶边流苏皱褶很是女人味，脚踩那同色系丝缎质地蝴蝶结高跟鞋，踏出的每一步都落在了身后男人的心上。
　　倾慕与爱恋在何旭北的心中升起，眼中只能容下那抹背影，那用蓝色绸带扎在脑后的黑发，宛如月光下从山涧中铺成下来的一壁瀑布，倾注到他的心头，流过他的全身。
　　他加快步伐，走到她的身边，与她并排走着，右手小指从虚握的大掌里伸了出来，勾起她的小指，紧紧的钩缠在一起，他只觉一股电流从她的指尖传来，顺着他的小指流向全身，男人浑身一震，顿觉自己心脏已经麻痹。
　　“北北，你介意吗？”
　　“不介意！”
　　“北北，你会不会不喜欢暖暖呢？”
　　“不会！”
　　“北北，你会不会嫌弃暖暖啊？”
　　“不会！”
　　“北北，暖暖不能生宝宝呢？”
　　“没事，北北能生！”
　　沈醉在女人那诗意般的眸光中的男人，随着女人的问题知道自己的回答应该是女人表述的意思的反面。
　　可痴迷的眼神却被女人从头扑下来的一掌打蒙了。
　　原来还是那温婉的淑女咋一下子又揍他了？
　　何旭北委屈的看着女人远去的背影，刚才最后一个问题是什么？
　　“北北，暖暖不能生宝宝呢？”他的回答是：“没事，北北能生。”他自己也想抽自己了，不过难怪说：美色能让人迷失心智啊，暖暖的美色可让他心智全无了。
　　梁暖暖坐在树下的石凳上，路灯闪烁的柔和灯光在她的身上若隐若现。
　　“暖暖？”对上那朦胧湿意的眸光，何旭北的心颤了颤，他的右手转过女人一见到他坐在她的右侧就背向左侧的小脸，直到女人的眼睛与他的目光对视。
　　他的眼中流泻着脉脉情深，能将人融化一般。

第92章 诱惑
　　何旭北的双手固定住梁暖暖的小脸，唇中一字一句的吐着：“暖暖，对不起，其实我并没有听清你刚才问的问题，只是一直想表述着：我不在乎。”这样的何旭北是陌生的，他每次与自己的说话要么是嬉皮笑脸，要么是宠溺无奈的，可是这样的郑重其事确是少有几次。
　　“那你刚才在想什么呢？不是在想那份检查报告吗？”白皙粉嫩的小脸上带着羞恼，可嘟嘟的红唇犹如诱人的玫瑰花瓣，直引着人一品她的美好光泽。
　　他如痴如醉的看着她，自从她回来后，自己仿佛看不够似的。
　　“暖暖太勾人了！”他的口中将他心底的想法在未经脑子思考就直接表述了出来。
　　何旭北的两手不由自主的用力，仿佛想那红唇嘟的更圆，那可爱灵活的舌尖就会从那里吐出，他热切的眼光注视着那里，蛰伏在口中的大舌真想立马就能从小口中勾起那软软的小舌用力的吮。
　　脸颊上的酸麻，没使女人的小舌吐出，相反那晶莹的唾液如珠帘般从惑人的嘴角挂了下来，可是却达到了意外的效果，馋的男人口中也加快了唾液的分泌，粗重的呼吸声中，男人手下的力道更大了。
　　“啪”的一声在夜晚显得格外的响亮，被女人的一掌凌空拍下再次打蒙的男人，如同一条被主人遗弃的小狗一般，看着女人的小屁屁挪到石凳的另一边。
　　眼见男人又要移过来，梁暖暖赶紧比了一个stop的手势，可怜的男人隔着半米的距离却仿佛隔着一条银河一般。
　　“北北，暖暖不能生小孩呢？”凄楚可怜的语调，让何旭北觉得夏日的夜晚并不没有远离冬天。
　　“没事！”他赶紧刹口：“北北只要暖暖就好。”
　　“可是，暖暖知道北北喜欢小孩呢。”难过的女人垂下了眼眸，男人甚至都能感觉到平时溢满笑意的眼中一定汪着两潭清水。
　　“北北是喜欢小孩子，但是我亲生的小孩我只喜欢暖暖生的，也只能是暖暖孕育的。”男人郑重其事的说着，全身都溢着认真。
　　梁暖暖看着刚才还严肃认真的男人现在却又往自己身边挪着，痴痴的笑了起来。
　　那绽放的纯洁灿烂的笑容，犹如一朵火红的玫瑰，盛开在何旭北的心中，那份火红蓬勃让他浑身的血液一下子失控，本来偷偷的挪现在是光明正大的往女人的身上靠。
　　眼见就要挪到佳人身边，手还没搭上，梁暖暖就笑呵呵的跑开了。
　　看着梁暖暖蹲在前面逗弄张禹杰家那突然跑过来的小小（狗名），何小兽心里那个不舒坦啊，你家的张禹杰还惦记过暖暖呢，没想到这小狗也来捣乱，还真是什么样的人养什么样的狗，都是骚包一个！
　　女人背对着男人袅袅的弯下身，那丰满的臀部诱惑的对着已没有自持力的男人挺送了两下。
　　翘臀在蓝色裙摆的包裹下，如两瓣硕大无朋散发着诱人香气的桃花瓣，引得男人的目光如闻见蜜香的蜜蜂一般，直想往花芯里钻，采得那香滑淳蜜。
　　调皮的女人向两侧分开自己的双腿，裙子绷起美好的弧线，两瓣丰满之间由于股沟而造成深深的凹陷，外加女人有力而为之造成的视觉冲突绝对是震撼的。
　　何旭北走到梁暖暖的身后，也蹲了下来，由后搂抱住她，梁暖暖顺着男人的怀抱侧坐到了地上：“北北，真的没关系吗？暖暖不能生小孩，暖暖想听实话。”
　　何旭北的双手将佳人搂的更紧：“北北只要暖暖好好的就行，只要和暖暖在一起。”那没有她四年太可怕了，他不能想象其他的意外，况且，在他已经认识到自己的感情后，在他们已经属于彼此后，他更不希望他们之间有任何的变数在。
　　“暖暖，现在的咪咪长的真的好大。”梁暖暖听着刚才还在催情的男人突然来了这么一句，营照的感人氛围顿时全消。
　　梁暖暖扭头怒瞪着男人，可何旭北却当没有看到：“暖暖，北北可是从小摸过呢，北北以前也这样抱过你啊，可是那时根本就没感觉，不过现在好大啊！”
　　“何旭北…”
　　“北北都见过暖暖脱掉小裤后的样子，有什么好害羞的。而且那么多次北北都那么深入的进入暖暖的体内，把我家暖暖插的那个浪叫啊！”何旭北的一只手转而去掀女人的裙子，仿佛想看到里面的美景。
　　“何旭北…”梁暖暖的小手拍开何旭北的大手，从他的怀里站了起来，她叉腰怒瞪着还蹲在地上的男人。
　　“何旭北，我真想咬你！”
　　“来啊！来追我啊！追到了就给你咬！”男人从地上一蹦而起，边后退着跳步，边勾着女人去追他。
　　梁暖暖追着男人逃跑的身影，明显的见他放慢了步子，她才几步就赶了上去，猛地一蹦，如兔子一般跃到他的背上，男人搂着女孩的腰，女人的双腿环着他的腰，向家里走去。
　　背着女人旋转的何旭北笑的很是开心，他的眼中有着一丝水光，心里默默吟着“暖暖，只要有你就好，别的北北可以都不在乎…”
　　那晚上何旭北可就安分了点，直瞅着自己怀里的暖暖，偷偷的观察着梁暖暖的反应。
　　入梦乡的前一刻，何旭北决定明天一定要买只小狗回来，暖暖这么喜欢小狗，要是以后类似于张家小子那样的男人带着小狗来缠着暖暖，他得防患于未然。
　　而且，有了小狗应该能转移暖暖的注意力啊。
　　以他这么了解暖暖来说，他没有看出暖暖的伤心，可要是万一自家丫头放在心里偷偷伤心呢，那可不行，还是给暖暖买只小狗吧。

第93章 吃小狗的醋
　　梁暖暖看着从自家门口进来的何旭北的手上抱着一只可爱的小泰迪：卷卷的棕色毛发、黑黑的鼻头、亮亮的眼睛…好不可爱。
　　仿佛意识到这个漂亮的女人就是自己的主人，聪明的小泰迪乖巧的叫了一声。
　　何旭北看着奔过来的梁暖暖，那洋溢的笑容、微张的手臂，仿佛激动的朝着他扑过来一般。
　　可是，可是…以为佳人奔过来拥抱自己的何旭北，眼睁睁的看着她从自己手中接过小狗，抱到了怀里，小嘴里还叨着：“好可爱的小狗狗啊…”
　　站在原地的何旭北可把眼睛都瞪圆了，那个色狗，把脑袋往哪里钻呢。
　　真是失策啊，他就不应该买个小公狗回来的，谁叫当时的他觉得它最机灵，却罔顾了它的性别，那个色狗，才回来，就忘记了他的恩德，竟然把脑袋贴到自己女人的胸前。
　　而且暖暖竟然还把下巴靠在小狗身上揉来揉去的，他今天都没有享受这种待遇，可是那只小狗竟然体会了被自己女人亲密的搂抱着的感觉，而且他可知道把脸蛋靠在暖暖的胸前，可有多么的舒服与销魂。
　　何旭北现在竟然连小狗的醋也吃上了，而且有越来越严重的趋向。
　　白天没得到福利的何旭北，想着晚上总可以对着暖暖邀功一下，然后，嘿嘿嘿嘿…那不就是火辣激情的夜晚吗？
　　可是他在自己的房间站了好久，都没有看到梁暖暖从浴室走出来。
　　等的全身都发热的男人又再次纵上窗户，蹦到了对面的房间里。
　　从门缝里流泻出来的柔和的光线、反射出来的身影，令何旭北浮想联翩，此刻的女人一定穿着性感的睡衣，她也许又为他穿上了那让他直流鼻血的内裤。
　　可是突然传出来的狗叫声却打断了男人脑中的绮丽，那只色狗也在里面，它可是男的呀，不就把暖暖看光光了吗？
　　这怎么可以。
　　变扭的何小兽正准备破门而入，就见女人用浴巾抱着小狗走了出来，的确，玫红的性感睡衣印的皮肤晶莹透亮，湿湿的乌丝垂在身后，修长的性感美腿散发着水嫩的光泽，她一看就洗过澡了，可是小狗也洗过澡了，她们难道鸳鸯浴了，这怎么可以，他都没享受过这种福利呢！
　　哎，何旭北，你也太会想象了。
　　在他无比哀怨的呼唤声中，女人竟然叫他早点睡，精力充沛的何小兽躺在床头，看着自己的女人给小狗吹毛、梳理…甚至有时还自言自语的和小狗聊上几句，完全忘记床头还倚着一只嗷嗷待哺的小兽。
　　等那小狗终于在床边新搭的小床上闭眼，已经是很长时间以后的事情了，无比怨念的何旭北已经在心中对着小狗扔了无数把尖刀，有狗的女人，今晚都没和他说上几句话，此时的男人真想说，这就是自作孽不可活啊。
　　等梁暖暖终于爬床了，何旭北正打算一展雄风，可女人的一句话又让他对狗狗的怨念添加了一笔。
　　“北北，狗狗好调皮啊，暖暖今天好累呢！晚安…”梁暖暖在何旭北的颊边亲吻了一下，就抱着她的小毯子，闭着眼躺到了床上。
　　何旭北看着酣睡的小狗，又看看身边的女人，他想抚头长叹：以后绝对不再买小狗了，因为这会剥夺自己的“幸福”。
　　当第二天夜晚同样的场景又继续上演，唯一值得安慰的是，暖暖在大盆里帮狗狗洗澡的，可是这只小色狗还是看到了自家女人裸体的样子，这他怎么知道的呢？
　　因为我们的何小兽从吃完晚饭开始，就守着梁暖暖，她在哪，他也在哪，当然，他没有被允许进入盥洗室。
　　可是他看着暖暖拿出大盆抱着小狗进了盥洗室，他还问了一下：这个大盆是干什么用的。
　　暖暖回了一句：宝宝洗澡用的。
　　一听到这个名字，何旭北也很郁蹙，她喊自己亲爱的次数都寥寥无几，可却给小狗起了一个这么亲昵的名字，小嘴里还经常念着：宝宝、宝宝…你说何小兽能不醋吗？
　　当看着女人又再次裹着毯子闭眼躺在他的身边，而可恶的小狗也在床边睡的香甜，精力无从发泄的何旭北，手握成拳：他以后绝对绝对不会买小狗了。
　　第三天夜晚同样的场景又继续上演，何小兽的嘴巴都抽搐了，他过两天一定要把小狗送走。不然，他都觉得自己的地位都不如那条狗了。
　　…
　　当天数掰满何旭北的一个手掌时，嫉妒与灼热已经充斥着他的胸膛，他的女人又和那只小色狗同处一个浴室，偶尔还能听到小狗的两声叫，他才不会叫那条色狗宝宝呢。
　　何旭北从床头拿出钥匙，忍无可忍的他决定要好好“教训”自己的女人，真是，几天不整治一下，都能上房揭瓦了。
　　“宝宝…洗的香喷喷的哦…”梁暖暖对着狗的呢喃消失在被大力推开门的声音中。
　　何旭北面无表情的看着眼前的情景，他的女人穿着香艳的性感睡衣坐在低矮的小凳子上，替蹲在大盆里的小狗洗着澡，他的高度足以看清蕾丝睡衣下的那对白嫩的酥乳，而且由于坐姿的缘故，女人的双腿竟然岔开着，睡衣被抽至大腿，那个色狗一定能看见暖暖只着一层布料的腿心，虽然它只是一只狗宝宝，可是也不可以，不可以。
　　“北北…你怎么了？”梁暖暖的手还摸着小泰迪的卷毛，被热气熏腾过的小脸水润光泽，吹弹可破。
　　“嗯…我也来帮小狗一起洗澡…”男人暗沈的脸突然阳光普照，可那钥匙还插在门上呢。
　　何旭北，你也太能扯了！
　　梁暖暖看着自家男人脸色的变化，这几天的确是自己不好，可看着小狗，却让她无从发泄的母爱找到了一点排泄的地方，她完全把小狗当成了自己的孩子，宝宝贝贝…

第94章 让小狗看
　　何旭北蹲到了梁暖暖的面前，也学着她的样子，把手放到小狗的湿毛上，没想到傲娇的小泰迪尽然不领情，扭着身子，抖落湿毛上的水珠，蹦了可怜的何小兽一脸。
　　“真是一条小色狗，暖暖摸时，那是乖乖的，可自己一模，竟还不领情…”何小兽在心中又开始抱怨，那情敌是走了一个又来一个，连小狗也来凑上一脚，跟他抢女人的注意力，他堂堂的何旭北怎么就混到了这种地步。
　　“北北，没事吧？”梁暖暖的小手抚上了何旭北的脸颊想擦去上面的水滴，虽然她的手也是湿的，而且刚才还摸过小狗，可是何小兽一点也不介意。
　　他的手掌抚上梁暖暖的手背，在自己脸上摩挲着，闭眼享受着手心的柔软，也如一只被安慰的小狗一般。
　　“北北，我还没帮宝宝洗完澡呢？”梁暖暖的一句话又挑起了何旭北心中的不平，哼…
　　何旭北的手掌顺着梁暖暖的小手抚上了那光裸的手臂，睁开的眼睛里闪着幽暗的光芒，那样的眼神告诉此刻的梁暖暖：何旭北又处于爆发的边缘。
　　她的眼睛环顾四周，还是去外面吧。
　　“北北，我们回房间吧。”梁暖暖从何旭北的手中抽出了自己的小手，急急的站起了身，她真害怕再多呆一刻，会被何旭北扑倒在浴室里。
　　梁暖暖站在浴室门口看着何旭北在水龙头下冲洗了一阵，却坐到了刚才自己坐的位置上，难道他也要替小狗洗澡，难道他刚才的眼光并不是发情，难道他没有听明白自己说的回房的隐藏含义，难道狗狗的魅力也大于她？
　　哎，真是一对思维怪异的男女啊，不过还真是不是一家人不进一家门。
　　何旭北坐在那，双手也不动，只是与那只小泰迪大眼瞪小眼，本来想蹦出去的小狗，在男主人的目光中，还又坐了下来，与他较量了起来。
　　何旭北感觉到女人的靠近，眼光瞥到那可爱圆润的脚趾如同那羊脂白玉一般，闪烁着柔润的光泽。
　　何旭北的手掌抓着女人的小手站起了身，与她面对面相站着，指尖温柔的抚上女人的脸颊，顺着脸部曲线缓缓而下，却猛的撅住她的下巴，抬起她的小脸。
　　刚才还无比温柔的男人此时全身却散发出一股狠劲，一股被鳖久的嫉妒的狠劲，可却恰恰又是让女人折服的力道，原来温柔的他与强悍的他，她都爱。
　　“北北…”小嘴蠕动的轻吟出男人的名，那随着话语张开的小口中，小舌如勾人的倒钩一般，已将男人的心魂卷入。
　　男人掐着女人的下巴，低头攫住她的粉唇，不是温柔的碾磨，还是霸道的撕扯，扯着唇瓣牙关乖乖让道，何小兽的大舌终于如愿钻进了甜蜜的小嘴里，立刻失控的在小嘴里倒腾了起来，大舌伸直伸长到最大的极限，刺到女人的口腔中，刺得女人一下子从气管里涌出了一口气，口腔张到最大，容纳着肆虐的大舌。
　　梁暖暖的双手环上了何旭北的颈子，小舌配合着安抚急躁的大舌，可何旭北的大掌却抚上了她大腿上的睡衣，随着手掌的上移，睡衣的下摆也被抽了上去，眼见就要抽到腿根，女人眼睛的余光瞥到小狗竟然还安坐在那里，仿佛在好奇的观看男女主人。
　　“呜…呜…北…北…宝宝在…”梁暖暖含含糊糊的声音从两人的嘴尖响起，她的身子扭着，小手也转而推拒着男人，好不容易才从男人的口下挣脱。
　　“哼，又是宝宝，又是小狗…”喘着气的男人怒瞪了一眼小泰迪，暖暖是我的女人，他仿佛想告诉小狗这一点，发情嫉妒的男人竟想出了很损的一招，对狗狗，他也要宣誓主权。
　　何旭北又坐到了低矮的凳子上，却也拉着梁暖暖坐到了他的身上，她的背靠着他的胸膛。
　　“北北…？”
　　何旭北的手指又扭过了梁暖暖的小脸，衔着那两片粉唇，开始温柔的唆，在女人开始沈迷于他的柔情之中时，他的腿却卡开了女人的双腿，两只大掌也将睡衣撸了上去。
　　何旭北的双唇叼紧那两片小唇，在女人的挣扎中，大手滑到了女人的大腿根部，两只手的四指相对着齐齐插入了那片小小的布料里。
　　如刷子一般，没有一丝阻碍的对着女人的腿心刷了起来。
　　女人张开小嘴扭头看着男人，随着何旭北的手指轮番的在她的腿心揉搓，原来清明的眼神逐渐染上了雾气：“嗯…啊…北北…哦…”
　　“暖暖，你看，狗狗正盯着北北的手掌呢？它是不是也在好奇，北北的手指伸在暖暖的腿心里在干嘛呢？”梁暖暖的目光随着何旭北的话语看向蹲在一旁的小狗，小狗纯澈的眼珠中似乎印出了男人的手心在自己的腿心干的坏事，而且那个坏家伙，竟调整坐姿，面对着小狗。
　　“呜呜…不要…北北…嗯…”梁暖暖挣脱着抬起自己的臀部，可在男人手指不停的揉搓下又抽去力气般的坐到了男人的身上。
　　“这小狗再聪明都不会想到北北的手指是在揉暖暖的小花穴呢，揉的湿湿的，待会北北的大肉棒一插，淫水充沛的小穴一定会被北北插的发出噗噗的水声…”又被憋和泛妒的男人不是不得了，还是了不得了，那荤话可是溜溜的往外倒啊。
　　“暖暖，北北把小裤脱了，让狗狗也看看北北的手指是怎么揉的暖暖的小蜜穴出水的好吗？”
　　何旭北湿热的呼吸喷在梁暖暖的耳侧，他的话语惊的梁暖暖不得不回神，他真是彻彻底底的色鬼啊，竟然能讲出这种话。
　　“哦…你敢…”梁暖暖羞恼的咬着自己的唇瓣，要是何旭北真这么干了，她一定很长很长时间不理他。

第95章 镜子前
　　“可是北北还想让小狗看着，待会北北是怎样干暖暖的小嫩穴的呢？谁叫它老是想霸占我女人的时间，我得告诉它你是我的啊？”何旭北的话语越来越荤，他的手指在女人腿心的动作也没有一刻的停止，甚至两根食指还相对的摁在两片小贝肉上，指腹隔着嫩肉摩挲了起来，摩的穴口湿湿的往下挂着水珠。
　　“北北…不要嘛…何旭北…”此时的梁暖暖还真不知道该用何种语气和男人说话，上次无论她讨饶还是强硬，他还不是照样把自己狠狠的吃了几顿。
　　“北北…北北…”难以发泄的母爱让她格外的宠着小泰迪，哎，她家的男人现在很不能憋啊，一憋就反弹的厉害。
　　“可是你都为了小狗，冷落北北好些天了。每天晚上都没有和北北说很多的话，就只顾着小狗…”本来邪魅的男人又流露出一股可怜的神情。
　　“北北…暖暖知道错了吗！北北…”还是先讨饶吧。
　　其实你说何旭北真敢这么做吗？
　　当然不敢，他可是知道暖暖的性子的，事后还不是亏自己啊，就因为上次自己的逞凶事件，小丫头就狠心的半个月没理他。
　　而且他才不给小色狗看呢，暖暖的那里只有自己能看。
　　何旭北看着自己眼前的落地镜，脚尖招呼了几下小泰迪，可怜的小狗，披着湿衣跑出了浴室。
　　“暖暖，不给小狗看，那给北北看！”何旭北塞在梁暖暖腿心的双手一起向外撑开腿心的布料，两根么指也卡了进去，陷进两片白嫩的肉片之间，揉摁着黏滑的花谷。
　　“北北…要…想要…嗯…”在何旭北不住的撩拨之下，梁暖暖的身体里已泛出了对他渴望，渴望他在自己体内强悍的进出，哪怕像上次趴到桌上那般现在让她趴到洗手台里，她也愿意。
　　何旭北的双手撤出了梁暖暖的腿心，双手卡着她的腿弯，将她的小身子抬了起来，脚尖勾着小凳子往一边挪了挪，在女人疑惑的目光中，又以刚才的姿势坐了下去。
　　“暖暖，不给小狗看，可北北要看呢！”何旭北一边说着，一边搓着那罩住女人腿心的布料，直到它被卷成了布条，卡在一侧的腿根。
　　“北北，不要嘛！暖暖现在就想吃北北的大肉棒吗？下面的小嘴好想吃呢！北北…”梁暖暖的一只小手勾着男人的脖子，转过小脸来，舔着男人的唇瓣。
　　可今天的何小兽还意志特坚定，要是平时的他肯定被丫头这么吟声浪语外加撩拨，早就急冲冲、性急急的提枪入洞了，可能是饿过头的缘故，今天他还就想折磨冷落他的女人了。
　　何旭北的双腿卡着梁暖暖的腿向两侧打开，膝盖上抬，使得女人的臀部也不得不抬起，反勾着何旭北脖子的梁暖暖顺着何旭北的眼睛望去，自己的腿心的情景竟在几十厘米远的镜子里一览无余，难怪他要把凳子搬到这个地方来了，难怪他说要看了，其实他还不是经常看，可是现在自己也不得不看着，搞得她觉得更想要了。
　　“北北，北北…暖暖知道错了，以后不这样了吗？北北…”梁暖暖对着执念的男人讨饶着，希望他放过自己。
　　“呜呜…”那个臭男人竟然把手指又插到了自己的腿心，敞开的花谷里粉嫩透亮，那提着的穴口还挂着晶莹的蜜汁，好淫荡的姿势啊，可是自己的腿心竟在男人的目光中往上收缩着穴口。
　　矛盾的梁暖暖决定事后一定要在何旭北的身上啃上几口。
　　何旭北的两根手指揉开那两片粉嫩的小嘴唇，指腹轻揉着那张开的粉唇，每揉几下总让女人的身子忍不住战栗一下。
　　“暖暖，你看，北北的手指正在揉着暖暖下面的小嘴呢！那两片小嫩唇，嗯…，跟暖暖上面的唇一样的软呢…”何旭北的膝盖架着梁暖暖的臀部抬起，镜子里清楚的反射着他的每一个动作。
　　梁暖暖从镜子看着男人在自己腿心的肆虐，原来平时他都是这样挑逗自己的，除了上厕所、洗澡、换衣服外，她从没有刻意的去碰那里，哪怕自己很渴望北北的时候，也只是夹紧双腿绞着腿心。
　　看着镜中，他的长指揉着那两片小肉，那粉嫩的肉膜上泛着水水的淫光、紧闭的穴口也随着双腿的岔开、男人的揉弄裂开了小口，她觉的已经从那开启的丝丝小缝里淌出了她的渴望，渴望被他狠狠的占有。
　　“北北…北北…暖暖要吗！嗯…北北…”梁暖暖骚浪的吟着，小手又反勾着何旭北的颈子，媚眼如丝、红唇微张、舌尖轻吐…何旭北揪着粉唇中的舌尖吸进了自己的口中，温柔的绕着吮着，可是他指尖的动作却一点都没有停顿，揉着嫩肉的手指夹起了那挺起的小珠，左右轻碰着。
　　“呜呜…北北…嗯…”那钻心的刺激使得她的小手猛的勾紧何旭北的脖子，借着外力抬起她的臀部，她张着嘴无助的看着何旭北，男人指尖在柔嫩小珠上猛的一搓，梁暖暖的力气瞬间被抽干，抬起的臀部又落到了男人的身上。

第96章 镜子前2
　　“暖暖，看…北北现在正在揉暖暖的小阴蒂呢！我们暖暖下面的小嘴是不是饿了啊？不过我得再揉揉这可爱的小珠！”随着何旭北的话语，梁暖暖再次扭头看着自己的腿心。
　　男人似乎为了让她看清楚自己的情动，两根食指向两侧掰着那两片白肉，小指在女人的目光中拨着那颗粉润的小珠。
　　两根食指缓缓在软肉的膜壁上向下挪着，伸出的中指刮过耷拉的小粉唇，转圈的来到那挂着汁水的穴口。
　　“暖暖，要不要北北把手指插进去呢？嗯…”梁暖暖的视线从镜中自己的腿心移向男人的目光，随着男人的指尖在穴口的刮弄，又再次把视线移向镜中自己的腿心。
　　“北北…嗯…”穴口仿佛饿了许久一般，随着男人指腹在边上那圈嫩肉上的打磨不住往外挂着蜜汁。
　　男人的两根食指靠着随着穴口嫩肉的向里圈紧插了进去。
　　“哦…”梁暖暖张圆小嘴，两手一起反勾着男人的脖子，抬起自己的臀部，镜中清清楚楚的映出了男人手指插入的全过程，只是插入，就让她哆嗦的在男人的指尖浇上了春水。
　　“小妖精…都骚成这样了…待会北北的大棒子插进去…下面的淫水是不是得开条河呢…”今天的何旭北真的威武了，连荤话都是成筐的往外倒。
　　“北北…揉揉暖暖的小嫩穴嘛！…痒…难受…北北…”流水的小穴从花心了漫出了对男人渴望的骚痒，夹带着酥麻的疼意，哦…好想要…
　　“小妖精…小骚货…北北的小骚货…”何旭北的舌尖在梁暖暖敏感的耳后舔着，那插在穴里的两根手指也揉着包着它们的圈圈嫩肉，温柔的抽插。
　　“嗯…要用力嘛…啊…”亲眼看着自己的小穴包紧着男人的手指，梁暖暖觉得自己体内的欲望比任何时候都要强烈，强烈的想让男人把他的肉身立刻马上填满自己的空虚。
　　“可是，北北现在还想看看暖暖的小骚穴里面是什么样的呢，怎么能把北北的手指含的这么的紧啊…”今天吃了熊心豹胆的何小兽还越来越来劲了，看着女人的无措，看着她在自己手心的瘫软、迷乱，让此刻的他突然觉得很有成就感，暖暖可以令他意乱情迷，他也可以使她在自己的手下沈沦。
　　何旭北的两根相靠的指根慢慢的向两侧绷开那含紧它们的小穴，梁暖暖随着他指尖的动作不住的抽气：北北真的太坏了，变的好坏啊：“呜…北北…不要，不要…你会把暖暖的小穴给绷坏的…嗯…北北…疼…疼…以后就不能给北北操了呢…嗯…”
　　何旭北的么指揉着那圈紧食指的穴口，磨着箍紧的那圈软肉，渗出的白沫沫般的汁水淌满了整个花谷，让男人的喉间的呼吸开始粗喘，舌尖啃起了女人的耳垂，嗅闻着女人身体里散发的香味。
　　“啊…暖暖要吗！下面的小穴想吃北北的大肉棒呢…想让北北用力的插暖暖吗！北北…”喷在自己肌肤上的呼吸越来越急，让梁暖暖察觉到何旭北也处在即将失控的边缘，她喊出了令他更加失控的话语，她的大腿在男人的腿上前后挪动着，含着男人手指的水水的小穴吞吐着男人的手指。
　　“嗯…要…”梁暖暖的两只小手也从自己的腿间插了进去，握着男人的手掌，把那两根手指更往自己的身体里面塞。
　　从粉唇上挂下来的银丝一缕缕的，媚眼中淌出的媚意也一股股的，骚动着的男人的心，挪到男人腿间的小屁屁更有意识的撞着男人腿间的那团火热的隆起，轻摁慢转：“北北…要嘛…嗯…”
　　自己女人这么骚这么浪的模样，何旭北立刻缴械投降，全身感觉要爆炸一般，只有身上的女人才能缓解他要自爆的危险。
　　“暖暖…起来下…北北这就喂你，喂的饱饱的…”何旭北舔着女人的耳根，从穴里抽出手指，轻拍着女人的臀部。
　　没有男人手指的小穴痒痒的往外挂着水，梁暖暖绞着双腿，夹紧腿心，小嘴里哼哼着，小手迫不及待的附上了男人的大掌，帮着他一起去褪那层阻碍。
　　“我家暖暖又骚的不行了…每次都这么急…”何旭北索性把脱裤的重任交给了女人，他的双手摞起女人垂下的睡衣裙摆，两只大掌附在了那白嫩的臀瓣上，就着镜子印出的轮廓掐捏揉弄着。
　　梁暖暖终于将男人的裤子褪了下来，小手伸进男人的内裤里捧出了那团巨大的火热，一抚上那热烫的瞬间，她觉得自己更想要了：“北北…暖暖把它拿出来了呢！…”仿佛为了得到男人的赞许，梁暖暖双手合拢的握着那根肉棒在男人垂下的目光中晃了晃。
　　何旭北的鼻中又开始喷气，他一个用力将自己的女人摁到了反射着两人身影的镜子上，压着她的小身子，将她身上唯一一件障碍物也甩到了地上，睡衣的下摆飘在给狗狗洗澡的盆里，湿了。
　　梁暖暖一手环着何旭北的脖子，臀部紧靠着镜面往上挪，踮起脚尖，另一只握起了男人那滴水的昂扬，往自己同样渗水的小穴里塞着。

第97章 镜子前3
　　“小妖精…这么馋了…勾死北北了…”男人的手掌握上了女人的小手，合力将那巨大的圆头往紧窄的蜜穴里塞着，那卡在穴口的楞勾搓着嫩肉在女人的呻吟中插了进去，然后一捅到底。
　　“暖暖…嗯，舒不舒服…以后还为了狗狗冷落北北不？”滚烫的热棒在小穴里搅着，搅的花心里荡出了更大股的骚浪。
　　“不了嘛！暖暖最爱北北了…最爱北北了…北北…要嘛！…”梁暖暖想摇动自己的臀部，缓解里面的酸麻，可是男人有力的胸膛却将她按的紧紧的。
　　“那北北明天把小狗送到我们海边的别墅去，我们的小马一个人呆在那边很寂寞呢！暖暖，好不好？”何旭北的胸膛摁紧了梁暖暖，那两团硕大的绵乳被他摁的辐散开来，而塞在小穴里的肉棒也随着他腰部的直起往花心里钻。
　　梁暖暖张开小口吟哦着看着男人，虽然很喜欢小泰迪，可是，可是此刻的她好难过，她以后一定会把小狗狗给带回来的，肯定，臭北北…
　　“嗯…送走…暖暖陪北北…最喜欢北北了…”随着男人的大掌握着自己的大腿向上抬起，梁暖暖的双手也环上了男人的脖子。
　　男人强壮的身子摁着女人柔软的小身子，双手架着她的双腿，腿间撞向了那处惑人之地。
　　下身没有一点依住的感觉，让梁暖暖觉得自己的身子会这样坠下去，可才有一点那种趋势，男人臀部一个用力又把她顶的滑了上去。
　　她臀部以上的身子在男人快速的进出中几乎没有一点缝隙的贴着镜面上下小幅度滑动着。
　　“暖暖，来低头看看…”何旭北的双手向两侧打开女人的腿弯，那根粗长的肉棒正插着女人娇弱的腿心。
　　随着肉棒的拔出，女人的臀部下坠着，那裹着粘稠汁液的紫黑热铁在女人的抽气声中又狠狠的捅进了那还没有闭合的小穴，又把那坠下的臀部给撞了上去。
　　“啊…哦…北北…好深…”刚才在镜中亲眼看着自己的小穴被男人玩弄，此刻又低头看着自己的小穴被男人抽插，这样接连的刺激让梁暖暖烧的更厉害，想被自家男人狠狠的贯穿，狠狠的占有。
　　“呜呜…要…要北北用力的插暖暖…插暖暖的小骚穴…”梁暖暖的小嘴在何旭北的脸上啃着，含含糊糊的浪吟出声。
　　“小妖精…北北这么卖力还不满足…下次在这样冷落北北，好好的治你…”何旭北的怨念极深，所以啊，今天的他胆子也特别的大。
　　哼…梁暖暖想着上次被男人压在桌上从后面进入时，闪过眼睛的骑马画像，她又坚定了她原来的那个想法，她一定，一定要把北北当马骑：“北北…要吗…下面的小嘴要北北狠狠的插…大力的插，插的小骚穴透透的…要嘛…”梁暖暖的双腿趁着何旭北的双手张开向上脱自己腿弯的瞬间环上了男人的腰，双手挂在他的脖子上，上身靠着男人的胸膛蹭了起来，小穴随着她的动作含吞着那根热铁。
　　“我家暖暖真是骚的不行了…”何小兽转了个方向，将梁暖暖的身子抵着淋浴室的外侧花门，就着这样的姿势在女人的体内肆无忌惮的撞顶了起来。
　　两人的视线一同转向一边的落地大镜，镜子里再次反射出了两人搂抱在一起的模样，可是男人的肉身却一下下快速大力的裹着白液拔出，一眨眼的功夫又立马捅了进去。
　　“暖暖…小穴真紧…真会出水…”何旭北双眼赤红，看着上下两张小嘴都在往下挂着银丝，更是激的他浑身都在充血，腿间的那根欲物充的更甚。
　　“呜呜…”梁暖暖的四肢将男人环的更紧，如无尾熊般挂在他的身上，小脸倚着男人左侧的面颊，挡住了他投注在镜子里的目光，和北北一起从镜子里看着他插着自己，还是好害羞的，不过好喜欢被北北抱着，用力插自己的感觉，自己真的是个小骚货，不过是北北的小骚货，只为北北发骚发浪…
　　女人的爱意让她的下身动情的收缩，缩着男人又嘶吼大叫着在女人的小穴里失控的乱撞，撞得女人的小身子在她嘤嘤哭泣的呻吟声中上下颠簸：“嗯嗯嗯……嘤…”
　　外面的小泰迪起先还躺在它的窝里，一双溜溜的圆眼转着，可是主人老不来，我们的小狗裹着它的湿衣睡了。
　　压抑下来的欲火，让何旭北在浴室里百般的折腾自己的女人，那块空间被他能用的的都利用了上去。
　　坐在马桶储水器上的梁暖暖被叉开双腿凌空在马桶上的何旭北操的眼眸开始发散，小嘴都没有了闭合的机会，他的双手架着她的腿弯几乎抬了起来，速度不快，可每一下都是十足的力道，尽根的插入。
　　梁暖暖一低下头就能看见自己腿心的黑色毛毛间那根粗肿的棒子大力的进出着，它都快把自己订到墙上去了呢，都顶到自己的子宫、自己的胃了。
　　“哦…到了…暖暖要死了…啊啊…”梁暖暖的双手颤抖的乱晃，失控的感觉让她想要抓住一点依托。
　　“小妖精，小妖精，咬的北北好紧啊…”男人闭目长吟，这种感觉太让他满足了。
　　何旭北将肉棒再次全部捅入，直抵花心，抵着里面的内壁，射出了大波大波滚滚的热液，烫的女人的小腹不自觉的上提，更加紧紧的唆咬住男人的肉根。
　　酥麻的让男人又集中力道的大力顶插了几下，插得女人仰着小脸挂着口水的哆嗦。
　　两人都被灭顶的欲浪浇中，享受着那漫上云端极端刺激的美感。

第98章 女人的谈判
　　明亮的咖啡馆里放着轻柔的音乐，外面一片炽热，屋内却清爽无比，舒倘柔静。
　　咖啡馆的一隅，两个年轻美丽的小姐相对坐着，总忍不住让人的视线在她们身上停留。
　　梁暖暖望着滚烫的咖啡，看着热气袅袅的在自己面前升起。
　　“梁小姐？”
　　梁暖暖的嘴唇轻扯，前些日子初见面时，还是暖暖，今天却变成了梁小姐。
　　女人见梁暖暖仍平静撕着方糖的包装纸，难道她竟没有一点的心虚。
　　“梁小姐，你生过孩子吧？”
　　“啪！”的一声，方糖掉入了咖啡里，溅起的咖啡在桌面上肆意的染开。
　　温兰的眉角挑了一下，知道心虚了吧。
　　从小浸染在上流社会里，她知道无论不孕还是与别人生过孩子的女人对于何旭北那样的家庭意味着什么。
　　哪怕梁暖暖与他有着匹配的家世，可是她相信何旭北那样的家庭是容不了一个私生子的存在的。
　　“哦，我记得温医生给我检查的报告上可写着不孕呢，说法可是前后矛盾的。”梁暖暖拿起勺子，悠闲的搅着咖啡。
　　“的确，我承认那份报告我做了假。可是，别忘了我是一个有名的妇科医生。你生过孩子，逃不过我的眼睛。”温兰紧紧的盯着眼前闲适的女人，希望从她的身上找出一丝慌张，可是却失望了。
　　梁暖暖低垂小脸的眉宇间轻凑了一下：何旭北，你的魅力还真大啊，竟然让一个医生为你放弃了医德。
　　“可是，温小姐，你这样做，可是违背了医生的职业操守哦。”
　　“梁小姐，我也直白的一点说吧，你配不上旭北。我见证过他对于感情的付出，可是在他寻找你的日子里，你却和别的男人有了孩子，你觉得你对得起他吗？还配得上他吗？”
　　“那，你的意思是？”
　　“如果你还有一点在乎他的话，就以我给你铺的路离开他吧。相比于你与别的男子的珠胎暗结，我相信这样会对旭北的伤害减到最轻。”
　　“是吗？你铺好的路，呵呵呵…”梁暖暖拿起咖啡杯，轻抿了一口，还是自己熟悉的味道，尝在口中却不再醇香。
　　“那我要是说不呢？”梁暖暖直视着眼前的女人，那不苟言笑的表情似乎与第一次的那种亲昵大相径庭。
　　“梁暖暖，我是为了旭北才这样做的。我不希望下次你已孕有一子的报道出现在何家人的手中，哪怕两家的关系再好，但我相信何家也不会接受一个这样的媳妇吧。哪怕接受了，我相信旭北对你的感情也不会像以前那般，毕竟在他之前你有过了别的男人。据我了解，他在感情上可是很洁癖的，说的难听一点，以后你们每次欢爱时，他都会想着自己女人的身体里曾留下别的男人的精液，而且还孕育过孩子。”
　　“温兰，别把自己标榜的多么高清，你对北北难道就没有想法，估计只有何旭北不知道吧。”
　　梁暖暖看着眼前的女人，她的眼睛并没有错过装扮的美艳面孔上一闪而过的失落，她勾起嘴角：“难道，温兰小姐，你要告诉我，你还是个处女？不然…”
　　“那至少我没有与别的男人有过孩子…”温兰的声音有点尖锐，她痴迷了何旭北这么久，一次次的希望却又一次次的破灭，这回老天又给了她一次新的机会，她不想再错过。
　　她动用了一定的关系追查了何梁两家，可是梁暖暖在国外的几年生活，便寻不到一点蛛丝马迹。
　　她甚至大胆的猜想当初她的离开是不是就是因为与别的男人有了小孩，以梁家如今在R市的地位应该也不希望梁暖暖有私生子的消息传出去吧。
　　“温小姐，看来你是做了不少的功课吧。不过要令你失望了呢，我是绝对不会离开何旭北的，而且我相信他也一定能接受我的种种。失陪了…”梁暖暖看了两眼已经冷却的咖啡，已没有了喝的必要。
　　“梁暖暖，你难道就不怕我把这些告诉旭北？”女人的声音有点歇斯底里，周围投到她身上的目光让她站起的身子又坐了下来。
　　梁暖暖背对着女人的身子停滞了一下，拿起手机，拨了那熟悉的号码：“北北，在忙吗？”
　　温兰目楞的看着梁暖暖的背影，她想假装若无其事的品着咖啡，可是那丝落寞却让她觉得咖啡竟是这么的苦涩不堪，但她绝对不会放弃的，放弃那个男人。”暖暖？”拿起手机的何旭北再三确认了一下，以前的暖暖是巴不得占据他所有的空闲时间的，可是如今的暖暖连给他打电话的次数都是寥寥可数，上次她给自己打电话，还是自己出差的时候，虽然他自己有给暖暖打电话啦，可是接到她的电话还是令他欣喜无比。
　　“亲爱的，亲爱的，快叫我亲爱的吧。”握着手机傻笑的何小兽心里正不住念叨着，除了上次去B市，暖暖叫了一声，到现在都没听到她这么亲昵的叫自己呢。
　　“北北，我今天不回去吃晚饭了，会晚点到家，你就先睡吧。”一走出咖啡馆，甜蜜的女音中少了一份娇味。

第99章 何小兽急了
　　“那你…”何小兽猛的站起了身，动作太大，文件劈里啪啦的掉了一地，听到手机里的沉默，他刚扯着嗓子喊了两字，可又没胆质问一下。
　　“那你去干什么去呢？”何旭北的声音做了一个抛物线，不过是向下的抛物线，其实他真想说：“梁暖暖，你又想到哪里去啊？”
　　“嗯嗯…我约了朋友一起逛街，晚上顺便一起吃晚餐。”
　　梁暖暖刚才吞吐的两声“嗯”字让何旭北意识到这里面肯定有猫腻，难道又是张禹杰那臭小子约了暖暖，他不是惦记着那个陈深深吗？
　　还是爷爷那老战友的孙子，爷爷也真是的，给暖暖介绍了这么多的苍蝇，现在还隔三差五的有人把花往家里送，不过他们不知道暖暖最喜欢绿绒蒿。
　　在梁暖暖挂完电话后，我们的何小兽又仿佛放在了蒸笼里烤一般，嗯，很久没和张禹杰打电话了，兄弟吗，也该联络联络感情。
　　“喂，阿杰”
　　拿着手机的张禹杰把手机拿到面前收着眉头的看了两眼，这手机没毛病吧，他的手掌揉了两下自己的耳朵：“何旭北？”
　　“嗯，是我。”神啊，这太阳打西边出了也没这个电话来的震惊啊，哪次见面不是粗声粗气吼着张禹杰，这次还阿杰。
　　“有事？”
　　“哦，阿杰，你晚上有空吗？吃晚饭那段时间。”何旭北手上的钢笔在文件上无意识的画着。
　　“有空，嗯，什么事？”
　　“哦，没事，那我挂了。”你有空那我就没事了，才松了一口气的何旭比又开始纠结了，不是他，那是谁呢，自己到底还有多少个隐形的觊觎他家暖暖的敌人呢，难道是那个金庆星，不过这个人他没电话呢？
　　“莫名奇妙！”张禹杰嘀咕着看着自己的手机。
　　去总裁办公室里送文件的沈思敏看着如无头苍蝇乱绕的总裁，只觉的自己的眼睛里转起了一个个圈圈。
　　“总裁？”沈思敏秉着呼吸再次唤了一声自己的老板，她其实刚才已经说明来意了，有几分紧急文件需要总裁的签字。
　　“什么事？”何旭北这才注意到办公室的里有另外一个人的存在。
　　“呜呜，总裁好凶啊，我今天晚上一定要跟暖暖告状。”当然，欺软怕硬的沈思敏不敢把这句话朝自己的老板说，只敢在心底默默的想。
　　“老板，文件要签字。”沈思敏对着已翻好的文件比了个手势。
　　看着老板龙飞凤舞的签名，真的是力透纸破啊，沈私敏在心里估计了下，这至少划破了三层纸，对危险一向有高度感知力的沈思敏意识到今天的老板很危险，她刚还想告诉老板自己和暖暖约了吃晚餐呢，还是不说了吧，而且今天打死她一定也不再进总裁办公室。
　　沈思敏坐在办公桌前，看着秘书室里接连几个秘书被总裁削了以后欲哭无泪的样子，她真是无比庆幸啊。
　　虽然总裁平时都是温文有礼的，可是偶尔爆发时却是牲畜勿近的啊。
　　“暖暖，暖暖…”沈思敏一推开包厢，见到站在窗口的梁暖暖那是立马奔了过去。
　　女人紫色复古款连衣裙搭配罗马凉鞋，俏丽时尚，让沈思敏又哈的不得了：暖暖真是好漂亮啊…不过是老板的啊。
　　“小敏，来了…”梁暖暖转身看到的就是笑的灿烂沈思敏，她永远是这么乐观。
　　“暖暖，对不起哦，我迟到了。我跟你说哦。”才坐下的沈思敏就立马述起了自己的苦水：“暖暖，你都不知道，我们老板的情绪有多反复，早上晨会时，笑的招摇的让我们都在猜是不是公司又有大项目了。可是傍晚的时候，却好像别人欠了他一屁股债似的。可怜的还是我，下班时，秘书室里的人都溜的好快啊，只有我，因为着急的跑，把门口的大花瓶给撞翻了，又被老板逮住削了一顿。”哎，沈思敏那是终于找到了诉苦的人，话唠的不行，那脸上的表情变化堪称速度。
　　梁暖暖微笑的看着沈思敏，每次和她在一起，都觉得自己都仿佛受到感染一般，她心里猜测着不知谁将来会好福气的娶到小敏，家里肯定笑声不断。
　　“那小敏自己没有受伤吧？”梁暖暖的关心让沈思敏简直眼中泪水酝染：还是暖暖好啊！
　　虽然她当时是笔直的站在那，看着那花瓶向着前面！
　　的一声摔了过去，她向后一跳完全没被波及，只可怜走在她前面一点的老板被花瓶碎屑划过脖子，出现了几滴血滴。
　　“没有，没有…不过，不过老板被花瓶被花瓶割到了一咪咪。”沈思敏用手指比了一下很小的意思，才让梁暖暖提起的心落了下来，不过还是很担心他。
　　“不过这老板还真是的，差不多四点的时候就开始不正常，我进去送文件的时候，简直都把我转晕了，嘴里还念叨着：‘一点都不听话，都给我野哪去了…哎…’，要是别人没看到他这么年轻，准以为他女儿溜出去玩了。”沈思敏一说完，就对着桌上那冰镇饮料吸了起来，好像话说太多，都不凉了。
　　而正在喝饮料的梁暖暖差点被呛了：还女儿？她成何旭北女儿了？神啊，这小敏真是太能形容了。

第100章 检查
　　“呃…暖暖，我，我上次在机场看到和你一起的帅哥，他是谁啊？”这个问题让一向没有烦恼的沈思敏可纠结了好久，好几次她想开口问暖暖，可都鼓不起勇气，终于，今天是不是被老板刺激的大发了，突然就小宇宙爆发了。
　　“哦，他啊，是我哥哥呢！是不是很帅，他还没结婚哦，小敏，你还有机会！”梁暖暖调侃的看着沈思敏，没想到对方白嫩的小脸上还真飘上了两朵红云。
　　不过她哥也真是奇怪，还真没见他追求或和哪个女人在一起，哎，要不是因为她的病，估计他得被家人念叨了，不过她隐隐约约的知道哥哥心里有个人，因为他的书房里挂了很多张只有背影的画像，她甚至几次听到他对着画像嘀咕着：“珠珠…”
　　“可是，暖暖，我有小孩呢，我家乐乐都6岁了。”
　　梁暖暖的双手扶着杯子，不然真会抖的摔了下去，这也太夸张了吧，小敏看起来和自己一样大啊，没想到结婚的这么早。
　　当然，沈思敏并没有说她结婚了，她只说她家的小包子已经6岁了，7年前的那个夜晚，是她人生中最美好的时刻，那晚她羽化为蝶，在他的身下呻吟出世上最美好的旋律，可是那确是她遥不可及的梦，现在的她很幸福也很满足，只可怜，她没能给她家乐乐一个完整的家。
　　两个人在一起有聊不完的话题，而此时在家的何旭北已经快把房间里的地板给踏穿了，还不给他回来，还不回来。
　　看她待会回来，他怎么收拾她，重镇他的夫纲，让她软在自己的身下，吟叫着：“嗯…要吗！暖暖要北北吗！啊…暖暖再也不敢了，不敢了吗！…哦，小骚穴好痒啊，北北，用大肉棒帮暖暖操操吧，嗯…”在她的呻吟声浪荡的不得了的时候，他才扶着自己的分身，一耸一耸的慢慢的插进去，而暖暖会急着扭着小屁屁往里含着，直到…
　　对面房间传来的灯光，把何旭北从他脑海里的意淫中拉了出来，何小兽立马摇着尾巴，快速的爬了过去：“暖暖，回来了…”
　　何旭北那是连忙的奔到玄关处，接替梁暖暖脱鞋的动作，蹲到她的脚边，把那双细跟的罗马凉鞋给脱了下来，还振夫纲呢？
　　如果此时问何旭北，他一定会狡辩的说：的确是振夫纲啊，只不过是妻为夫纲，暖暖是北北的纲啊，哎，没骨气的食肉动物。
　　“暖暖，今天怎么这么晚回来啊？”梁暖暖瞅着拐弯抹角套话又不敢明目张胆的质问自己的男人，毕竟他前几天晚上可是大展雄风的插得自己连连求饶，小穴里面的嫩肉被捅开的感觉可是让她记忆犹新，为此，她这几天都拒绝他的近身，心虚的他小意的陪着小心。
　　“北北，暖暖去约会了呢！刚还去看了一场电影，还挺好看的。”梁暖暖双手挂在何旭北的脖子上。
　　“约会？和谁？电影院，乌漆漆的地，最容易衍生奸情了，而暖暖还去了…”何旭北的脑中啪啪的打出好几个问题，他的双手扒着暖暖的臀部，小妖精不会又像上次去夜店那样给他穿那么骚包的内裤吧，何旭北觉的现在的他真的很悲催，都在担心自己的丫头的穿着问题，感觉自己真有点成老爸了。
　　得，还真跟沈思敏的想法撞衫了。
　　何旭北的双手由膝盖处摞起裙摆，大手钻进了梁暖暖的裙子里面，还好，这回还乖，给他穿了一条平角打底裤。
　　“北北…嗯，你好色啊，又往暖暖的那里钻，总想摸暖暖的小妹妹…嗯…”小丫头搂着何旭北的脖子那是娇娇的喘了起来，媚眼中春情涌动，红艳小嘴中小舌暗吐。
　　何旭北立马被迷的不知东南西北，其实他刚才只想确认一下暖暖的穿着，想干暖暖又不是此刻才有的想法，开荤前后的他可是一直想把暖暖压在身下的。
　　何旭北的两个手掌握着两片挺翘的屁股蛋揉捏了起来：不对，这外层布料里面可是什么都没有，暖暖没穿。
　　“啊…北北…你又这么用力…”急了的何小兽两只大掌揪着布料就往外扯，可是这还真不像蕾丝内裤，不好撕，在梁暖暖尖叫声中，何旭北向下扯下了打底裤，撩起裙摆。
　　“哄…”何旭北的全身烧的不行，白嫩的小屁屁一览无余，只在股缝里卡了一条玫红的布条，转到前面，一只透明的玫红蝴蝶附在黑草地上，手掌往腿间一摸还是开档的。
　　这个丫头…
　　何旭北怒瞪着眼前的梁暖暖，看着她揪着自己裙摆站在原地，而腿间就只着着那条有甚无的内裤。
　　男人几下扯下了女人腰间的细皮带，两下把她的手捆的结结实实的。
　　拉过小身子，让她伏在自己坐在床头的腿上，大手高抬对着白滑柔嫩的小屁屁烙下了响亮的两声的拍打。
　　“还真不长教训了，看她以后还穿怎么骚包的内裤不？要是走光了可咋办，把那么鲜嫩诱人的腿心露给别人看，要是有人坏心眼，把她拉到一个角落里，虽然她自己身手不错，可毕竟是女孩子，要是真吃亏了，那可咋办？”何旭北真是越想越害怕，越想越气愤。

第101章 打屁屁
　　何旭北手中还真是下足了力道，刚开始梁暖暖的叫声那是矫情的配合着他，那手掌拍下去，震得自己的腿心也麻麻的，丝丝的疼痛中夹带了激情，小穴里也被他拍的开始泛出对男人的渴望。
　　可是随着何旭北手中失控，梁暖暖那本来的呻吟的尖叫声中夹带了哭音，最后终于不堪被自己男人这么羞耻的真打时，那是哇的一声哭了起来。
　　梁暖暖的哭声唤回了沈醉在自己胡思乱想中的何旭北，看着自己暖暖的两个白嫩的屁股蛋上被他拍出了交叠的红色掌印，立马又把他心疼的半死，他怎么就失控的打暖暖了呢，虽然以前也有过，可都是调情的啊，哎，胡思乱想了一个晚上，何旭北刚才又处于他天马行空的辐散性思维中，还真没有注意手中的力道。
　　何旭北一松手，梁暖暖立马站了起来，裙子一半卡在腰间，一半垂了下来：“北北，你好坏，好狠心，你真的打暖暖…呜呜…”梨花带雨的可怜小脸上挂着那晶莹的却能将他烧伤的泪珠。
　　“暖暖，对不起，北北一看到你穿的这么，这么性感，北北就一时火上心头…对不起…”心疼的何旭北连声道歉，本来到嘴边的骚包也被他换成了性感。
　　“嘤嘤…北北都不听暖暖解释，就…嘤嘤…其实今天早上本来暖暖想过去找北北的，想着北北这几天都忍的好辛苦，暖暖想补偿的，都穿了这么性感的内裤，可是北北都不在，于是暖暖想下午去找北北，于是就没有换内裤，可是别人又把暖暖叫了出去，晚上小敏约我吃饭，上次我都爽约了，这次总不好拒绝吧，小敏很喜欢看今天晚上上映的电影，暖暖就陪她去看了，可是北北你…”
　　梁暖暖其实今早还真去找何旭北了，他昨晚给她发了一堆的调情短信：暖暖，北北好想你啊，你就不想北北吗？
　　暖暖，没有抱着你，北北这几天都不能睡好呢，你舍得让北北这么辛苦吗？
　　暖暖，北北想摸摸你呢？想亲亲暖暖乳球上的小珠珠，想舔舔暖暖下面的小嘴！
　　暖暖，北北的小弟弟硬了呢，你就不想让北北的小弟弟插进你的小穴里去吗？
　　暖暖，北北想你想的心疼了，腿间肉棒变硬了，可是狠心的暖暖却不理北北，连北北的小心脏都在哭泣了…越到后面，那是越露骨，梁暖暖还真被说的开始想他了，想他的拥抱、想他的亲吻、想自己双腿大张的任他粗长的肉棒塞进自己的水穴里，填紧充满，她夹紧自己的双腿，甚至双腿绞了起来，都不能抑制住里面对何旭北的渴望，一条腿的脚心踩着另一条腿，腿心夹紧，却蹭出更多的空虚。
　　忍了一个晚上，在黎明时却猛烈爆发，可却看到男人的房里空荡荡一片，一看手机里男人发来的最后一个短信：暖暖，北北好可怜，精力发泄不了，北北去上班了。
　　想着沈思敏上次给她说的那个挂满照片的房间，她本想下午去看看，却意外的接到了温兰的电话，变扭的她想到男人被别的女人觊觎，虽然他也是无辜的，可我们的梁暖暖就想让他也醋醋，这才约了沈思敏去吃饭看电影。
　　可是，他竟然真的下手打她的屁屁，还打得这么的用力，好羞耻、好臊人啊，还是穿着这么露的内裤被他打，而且更羞耻的是，自己竟然被他打得有感觉了，小穴里在痛意中发潮了。
　　难道她真有M的特质。呜呜…
　　何旭北那是在心痛中夹悔恨，自己的宝贝为了安慰他穿上了这么性感撩人的小裤裤，而且为了补偿他竟然能够大胆的穿去公司，宝贝可从来都没有去过呢？
　　可为了他，竟迈出了这么大的一步，而他，竟然因为吃醋、因为胡思乱想，把自己暖暖的屁股给揍红了，他真是太混蛋了。
　　“暖暖，对不起…”何旭北的双手解开暖暖手上的皮带，手腕上也勒出淡粉色的印子了呢，他的大手拉着她的小手就在他的脸上“啪啪…”拍了两下（何旭北，你就快挨打了）：“暖暖，对不起，北北等了你好久，想了你好久，都被冲昏头了，对不起…”
　　梁暖暖闪着迷蒙泪光的眼睛揪着男人，即让人心疼，又让人着迷。
　　“暖暖，趴床上去，北北帮你敷敷…”何旭北跑到卫生间里挤了一条毛巾，端了热水，又快速的走了出来，而梁暖暖已经趴到了床上，裙子半捞至臀部，小脸抵着叠在一起的手掌上，楚楚可怜的等待着男人。
　　何旭北的一只大掌撩起梁暖暖的裙子，在她的！！的抽气声中，把热毛巾敷了上去，一只大掌抚着，身子也随着趴到了梁暖暖的身旁。
　　“暖暖，乖…不难过了，下次北北不敢了…”何旭北的一只自由的手掌转过梁暖暖竖起的小脸，嘴唇对着梁暖暖嘟起的小嘴亲了两下，表示道歉，表示怜惜。
　　可随着梁暖暖小嘴的轻启，小舌如蛇信般的吐出，一切温柔又由井然到失序。
　　两人轻碰的唇变为贴紧，两条舌不时的伸到对方的口中轻刺打转，互相交换蜜津的水声吱吱的响起。
　　两人本来趴着的姿势变成了面对面的侧躺，女人的双手环着男人的脖子，男人的双手搂紧女人的腰，而女人的小舌正团着塞在男人的唇间。
　　“嗯…啊…”两人的唇瓣才分开，梁暖暖压抑在喉间的呻吟声就飘了出来。
　　眼前的何旭北情况也很糟，眼睛火热的看着女人光彩照人却又春情涌动的小脸，可是暖暖的屁股刚还给自己打伤了呢，真是自作孽不可活啊。

第102章 钻木取火
　　腿间的难忍让梁暖暖抬起小脸对向何旭北的目光，他此时那份艰难的隐忍，在女人的眼中却带上了可怜。
　　梁暖暖搂着男人脖子的一只小手握着男人放在自己腰侧的大掌，抬高一条腿，放到了自己的腿心，那条玫红的情趣内裤根本没有一点阻碍：“北北，暖暖的小穴湿了呢！其实不仅北北想暖暖，暖暖也想北北，亲爱的，暖暖好想你…”
　　“亲爱的”三个字让何旭北的眼中飘过一个闪亮，那仿佛得到宝贝般的满足让梁暖暖的心更加的柔软，也愿意为他付出更多。
　　她的腿心在男人的手掌上扭动了两下，把腿心的黏腻也沾到了他的手上，一双小手来到了男人的身前，轻触到皮带，在男人加快的呼吸声中窸窸窣窣的解开了皮带，拉开了拉链。
　　在何旭北抬起腰部的动作中，梁暖暖的小手主动的把男人下身的裤子和内裤拉了下来，两人身上的衣服几乎完整，只有腿间的那块空着。
　　“暖暖…可以吗？”何旭北喘着粗气，可还不忘征询梁暖暖的意见，毕竟刚才他的大掌把她的小屁屁打红了打疼了。
　　女人微抬起上面的腿，将她的心意不言而喻的传递给他。
　　何旭北的手掌顺势附上了那抹芳香之地：“暖暖，好湿了呢！都出这么多水了。”何旭北的手指揉搓着那闭合的娇嫩肉片，揉的梁暖暖夹紧自己的双腿，想阻止那份失控的感觉，可男人的手指却在她夹紧双腿的动作中探了进去。
　　水水的小穴发出噗嗤的水声，娇娇的含住男人的手指，裹得紧紧的。
　　“嗯…”梁暖暖的口中发出似难受又似愉悦的呻吟。
　　泛着春意的眼眸对上男人热烈的眼神，仿佛想让男人体会到一样的美感，她的小手从两侧贴着那根滚烫的肉棒，仿佛钻木取火一般，小手抵着温柔左右右左的半圈半圈的旋转了起来。
　　“哦…”何旭北的喉中发出抽气一般的呻吟声。
　　埋在梁暖暖蜜穴里的手指一个激动，手指弯着一个弧度，刺上了穴壁的嫩肉。
　　“啊…”猛然的一次，让梁暖暖哆哆嗦嗦的泄出了一泼蜜汁，流了男人一手。
　　可是些许的满足后带来的却是小穴更快的蠕缩，下面的小嘴更馋的夹紧何旭北的那根手指。
　　“北北…”梁暖暖的手指也几下快速的搓揉，可是自己的腿间却在男人手指和自己小手上传来的热度烧出更大的空虚，她只想将自己手中握着的粗长的肉棒塞进自己水的不行的小穴里。
　　小身子骑着何旭北的手指扭了扭，将她上面的那条腿抬得更高，男人仿佛看出了她的想法，从蜜穴里抽出了手指，小身子往何旭北方向挪动着，几乎面对面的贴到了一起。
　　梁暖暖的小手握着男人的肉茎塞到了自己的腿心，将吐着浊液的龟头抵住了腿间的泥泞的柔软处。
　　男人的臀部往上挪着，肉茎撑开嫩肉，在女人拉长的啼叫声中，慢慢的扭着塞了进去，才塞满，梁暖暖的小身子就被他挤得哆嗦了几下。
　　“暖暖，真是太敏感了。”被夹得舒爽的直想尖叫的何旭北脑海里飘出了这么一句话，他对于自己女人的床上表现一向是高度满意的，甚至还生出了自愧不如的感觉，那为此他只有不断的努力学习研究了。
　　那朵玫红的蝴蝶妖冶的附在幽幽芳草地上，可女人的腿心却可怜兮兮的包着一根粗长的肉棒，男人的双手从女人的身下紧紧的搂抱住她的小身子，腿间的肉棒从小穴里扭着，扭的小穴里的嫩肉都被迫裹着它转着，圆滑的龟头在花心里搅晃，搅得里面黏黏的汁水更加的丰盛。
　　“暖暖…喜欢北北这样吗？喜欢北北的小弟弟这样插着暖暖的小妹妹吗？”何旭北的嘴贴到了梁暖暖的脖子上，唇瓣吸着那片白嫩的肌肤。
　　“嗯…啊…喜欢…喜欢…”梁暖暖的呻吟声就在他的耳畔，才拔出穴口的肉棒又扭着转了进去，转的最深处，直到那里的小口又为他开启了些许的裂缝，他才猛的一个用力，插的梁暖暖身子猛的僵了一下，接着爆发出更大的吟叫声。
　　一股麝香味从两人的交合处飘了出来，那粗重的喘息声昭示着他们的欢爱正在如火如荼的进行。
　　男人总是在每一次插入的过程中顶到最深处，花径里的褶皱如皮筋一般箍紧了他的肉棒，他每次都只有扭着才能把它们撑开，将其喂到花心里。
　　“暖暖…暖暖…我的暖暖…”何旭北低吼着，在女人被他操的无措却情意涌动的目光中，唇啃上了女人的脖子，如一匹饥渴的恶狼一般，不仅要将自己的凶器插进母狼的穴里，而且还要啃着自己爱侣的脖子，留下一个个刺目的红痕。
　　梁暖暖只觉自己又被一股快感的热浪冲的飘起，男人每顶一下都让她舒爽的直想大声尖叫。
　　那甩上臀肉的软袋上也带着高温，她觉得自己被打疼的臀部上也炽热无比。
　　直想让男人将自己更狠戾的贯穿，摆脱那份不受控制的感觉。
　　不知多长时间，频率不快却每次都是下狠力的扭动式插入，让梁暖暖的口中发出高亢的呻吟之声，小身子开始不受控制的哆嗦，每哆嗦一次，小穴就收缩一次。
　　何旭北的双唇堵住梁暖暖的，臀部一个猛力狂摆，把肉铁再次深深的送进了花心里，滚烫的精液仿佛被推挤的喷了出来，一坨一坨的打在娇嫩的花心上。
　　何旭北抱紧梁暖暖开始四肢乱颤的小身子，将她失控的尖叫声堵在自己的口腔里。

第103章 公司巡视
　　七暖集团新来的前台小姐看着突然出现在她面前年经貌美的女人，眼睛里闪过大大的问号，她是怎么进来的啊？
　　员工要进总部，那都得是总部的员工，而且大家都录了指纹，经理级别的，也必须在指纹机里输入一串数字才能进去，全总部也只有总裁才能凭着他的脸进去，可是这个姑娘怎么进来了，难道是感应器出问题了？
　　新近的前台跑到外面，可是门没开啊，她被关在外面了，只能又刷了指纹进来。
　　去处理事宜的另一前台，看着站着的梁暖暖，那是立马迎了上去：“梁小姐，你好，请这边走，这是总裁的专属电梯。”梁暖暖在前台小姐的说明后，把食指往指纹巢里一按，电梯在她惊喜的目光中应声而开。
　　她询问了前台的董小姐，原来之前韩梅在这个公司总是以何旭北的未婚妻与女朋友自居，公司上上下下都知道她是集团未来的老板娘，某天，老板拿着她梁暖暖的照片，告诉全公司上下这才是七暖集团真正的老板娘而且以前只有他一个人的指纹识别系统里也被录入了梁暖暖的指纹，门口也录下了对她的影像识别，集团总部能凭着一张脸进来的也就何旭北和梁暖暖两个人。
　　秘书室的众人看着梁暖暖：以前只见过照片，今天终于见到庐山真面目了，当时就觉得老板娘真是美似天仙，近看那更是漂亮，真是和自己的老板天生一对。
　　她们之前都好奇，自己集团的老板娘怎么这么淡定的，都没来视察一下，哪像之前的韩总监，那是生怕别人不知道似的，每天都要巡上一场。
　　沈思敏对着梁暖暖眨了一下眼睛，周末时，暖暖特地还问了总裁周一一般几点钟会在办公室召开公司高层的会议。
　　梁暖暖只知道周一何旭北要开会，却不知道具体是什么时候，问了沈思敏才知道是10点。
　　沈思敏看看时间，现在离10点也就还有半个小时，暖暖怎么这个时候来了，难道想让高层也知道她这个老板娘，好哎，她还正想暖暖咋这么傻的呢，连公司都不来，可有不少合作公司的女高层觊觎自己老板的。
　　而且总裁知道她跟暖暖熟，那是千叮咛万嘱咐，让她要拉紧自己的嘴，不然就以奖金来要挟她，可怜的自己还要养家里的小豆包，只能委曲求全的答应了老板的要求，可是她只保证自己不该说的不说。
　　梁暖暖对着众人做了一个噤声的动作，她脱掉自己的皮鞋，光脚踩在地毯上，偷偷的打开办公室的门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　秘书室里的众人都瞪大了眼睛，这咋这么像来捉奸的啊，好在老板没和别的女人呆在他的办公室里，不知道老板上班期间会不会看黄片，要是被未来老板娘逮到老板对着片子里的女人发情，不知会酿成什么样的惨状…秘书室里那帮结了婚的女人想象力真是非凡的。
　　刚开始吃肉的时候，何旭北还真研究了不少的片子，可是那女主就是自己暖暖，而男主就是神勇的自己了。
　　进门的梁暖暖见到的就是何旭北对着电脑聚精会神的模样。
　　难道真像外面秘书想得那般，何旭北在看黄色电影。
　　仿佛感应一般，何旭北对上了梁暖暖好奇的目光，吓了一会的何旭北手忙脚乱的合上了笔记本，这不是做贼心虚样吗？
　　梁暖暖拉着脸走到何旭北的旁边，在他不自在的目光中抬起笔记本的盖子，“密码？”红唇中印出这两个字。
　　梁暖暖看着他的指尖敲出了8个数字，她自然知道这是自己的生日，似乎火气有所下降。
　　一进主页，就是自己的各种表情拼成的大桌面，画面中的她似娇似嗔似乐似喜。
　　这人都整天对着她的人了，连上班时都要看着，会不会厌啊！
　　不过还是好喜欢他这样呢！
　　可看到任务栏上的视频，梁暖暖又不禁猜测着他看什么看的这么乐乎。
　　看到视频影像，梁暖暖的气全消了，黑眸中满是柔情，那是十岁的她骑在何旭北的背上，挥着当时为她特制的小马鞭，在骑马来着。
　　骑马，她今天一定要把北北当马来骑呢，她可想了好久的。
　　“暖暖，你怎么突然来了？”女人的突然到访，还真有点让何旭北吃惊，前些日子，他都缠着暖暖陪他一起来上班，可是心狠的丫头甚至还帮他打领带，催促他出门呢！
　　哎，他是整日里和丫头都想腻歪在一起，可女人不这么想啊！
　　她以前可是整日里缠着自己的，现在那完全是颠倒了啊！
　　梁暖暖一袭浪漫风格的波西米亚长裙，亮丽的颜色，早已把他的眼球给夺了，蓬松盘起的头发，可爱晶莹的的耳垂上挂着两个银白环状耳环，更使她多了几分空灵的感觉。
　　涂了淡粉唇彩的嘴唇散发着淡淡的光芒，勾引的小兽心里直痒痒，忽闪忽闪的卷翘睫毛，更是从中扑出了一抹异彩。
　　他家的暖暖不会又穿的这样开着拉风的红跑车过来的吧，那得引得多少人注视啊，哎，他现在每天担心着自己的丫头就费了他不少的脑细胞啊。

第104章 诱惑
　　“我来看看我家北北有没有专心上班啊？难道不欢迎，还是北北待会有什么安排？”梁暖暖侧身坐到何旭北的身上，一只手搂上他的脖子。
　　美人近在咫尺，佳人就在怀抱，何旭北哪能说不，他吗，没有回答她的问题，大嘴就对着靠近的粉嫩小嘴吃了起来，嗯，这次涂的唇蜜还有蜜桃香呢，舔进嘴里就有一股桃的鲜嫩与清香，暖暖一定是故意涂着过来让他吃的。
　　随着大舌进占小嘴，女人的双手也都搂上了男人脖子，配合着他的动作，舌尖与他紧紧交缠，胸前的两团绵乳也隔着布料在男人的身上按动着。
　　男人的胸膛感觉到上面传来的软嫩的感觉，手指也顺从他的渴望，从抹胸式的长裙上面插了进去，隔着内衣握住了那团乳球。
　　“今天，暖暖真乖啊，平时要是在两人的房间里，自己要这样把她摁在怀里，又吃又摸，也不是就能得逞的，可今天，她却任由着自己呢！”何旭北分心想着平时自己的可怜，可那手上的力道更大了，手指也插进了内衣里，直接没有任何阻隔的与那嫩滑鲜美的乳肉接触，品尝着它的美好。
　　梁暖暖抬起小脸时，小嘴又被男人的蛮力啃出了一个香肠红唇，原来的唇蜜也被男人的口水替代了，而男人的一只大掌还伸在自己的衣服里，捏玩着一只白乳，另一只手掌仿佛感受到另一只被冷落的绵乳的寂寞，隔着布料也按了上去，两只手一里一外的在每每都令他爱不释手的乳球上揉按。
　　“北北…”梁暖暖一侧肩带已经被想要更方便的玩弄乳球的男人给拨了下来，内衣也被男人的用力给拨下去一点，谁叫她今天穿的是无带内衣呢！
　　，半个乳球已被男人玩的从内衣里逃了出来，青色、粉色、白色、蜜色…各种颜色在那块小小的区域层层叠叠的交织。
　　“嗯…你又玩…”梁暖暖的眼中已经被何旭北抓捏的浮起春情了呢，她想着今天的计划，她可是一定要把北北当马骑的！
　　为此她还特地打听了何旭北今天的工作安排。
　　“暖暖，你平时都不让我捏！”除了欢爱时，自己可以尽情的握着这对玉兔，平时两人腻在一起或者睡觉时，手心里总是痒痒的，想去抓捏，想让它们在自己的手心里绽放，这样说不定，他又可以欺上暖暖的身，可是丫头每次都好像看穿了他的举动，可是他也不是每次都带着想把她压倒的思想啊，很多时候他只是想体会那种握在手心里沈甸甸的滑腻感觉，何旭北，你说的太牵强了吧。
　　梁暖暖嘟着小嘴在何旭北的唇上烙上了轻轻一吻：“北北，好委屈呢！”
　　没想到男人还真厚颜无耻的直点头：“嗯…”当然委屈了，暖暖每周都控制着他吃肉的次数呢，让食不果腹的小兽咋能满足啊！
　　“那暖暖补偿北北，好不？”梁暖暖的被男人的大手揉捏的春情涌动的大眼中流露出了对自己男人的心疼，哼…还委屈呢，都想当着小狗的面把自己给办了，而且那个狠心的家伙，还真的把小泰迪给送去了别墅，去陪着他俩的小马。
　　“补偿，怎样的补偿，是让他的手掌在很多个夜晚摸着那对酥乳睡觉，其实他可以一边摸着暖暖的大奶子，让她趴在自己身上睡觉，他家暖暖有个好习惯，就是每次被他得逞后，有时洗过后，都只套睡衣，不穿内裤的呢！那么他要是想再要的时候，就可以直接提着利刃，直捣花心，而暖暖还没有一点抵抗力的瘫在他的身上，任他为所欲为。而且这里也有休息室呢，暖暖会不会让他抱着进去，然后任由他脱去这件亮丽却让他觉得风骚无比的长裙，那他就可以把束缚住他掌中白兔的内衣给用力的扒去，把她压在墙面上，抬起一条腿，扯下内裤，用自己的火热在她娇嫩的腿心烫上一会，烫的里面的花水直淌，他家暖暖一定也会难以自持的求着他用大肉棒将她喂饱呢！…何小兽心中的绮丽思想如画卷一般，越来越长。
　　梁暖暖看着自己男人直喘粗气，眼神痴迷的泛着淫光，手上的动作也越来越趋于失控，一看这家伙的表情，脑子里肯定在欺负自己了吧。
　　那个坏蛋，好些次都折磨她：让她岔开光裸的腿心分开坐在他的膝盖上，一边摸她的小嫩穴，却一边让她打游戏，摸得她求他，趴在桌上任他为所欲为；他也当着小狗的面把他的手指插到自己的内裤里，隔着内裤让小狗看他是怎么揉自己的腿心的；上次他还打自己的小屁屁…她要“报仇”，“报仇”…
　　梁暖暖在何旭北高热的目光中，袅袅婷婷的站起身，双手捞起自己的裙子，露出了里面白色的蕾丝内裤，看的何旭北更是只差把眼珠给黏了上去，这个骚丫头，又穿这么性感的内裤出门，要是一阵风吹来，扶起她的裙摆，那不是会被很多人吃豆腐，都教育不听的啊，在家给他穿就行了，怎能把它穿到外面来了呢！

第105章 办公桌底下
　　女人腿心那若隐若现的感觉，薄纱的材质，使三角地里的黑色毛毛乖巧的窝在那里接受着男人眼光的垂涎。
　　梁暖暖在男人的口水即将泛滥时，分开双腿坐到了他的身上，岔开的腿心随着她向他的靠近，真如男人想象般的隔着布料附上了他已然挺在那的大棒子上，他家暖暖咋这么骚浪呢，都饥渴的喂到他的嘴边了，他哪有不吃的道理啊，一只大手仍霸道的握着一方酥乳，可是另一只大掌却想插到她的内裤里，在她的腿心捣弄一番。
　　“不要嘛，不要嘛！暖暖想自己亲自给北北补偿呢！”梁暖暖在男人身上撒娇的扭动着，而腿心的柔嫩也在烙铁上蹭了起来，蹭的男人的大手哆嗦却听话的搁到了一边。
　　何旭北喘着粗气的看着女人的小手伸到自己西裤的拉链上，水气迷蒙的大眼对着男人痴迷的目光，小手却把拉链一节一节的拉了下来。
　　难道暖暖喜欢这个姿势，想让他坐着把她颠的高潮，还没尝试过坐在椅子上的这种姿势呢，应该和在床上把暖暖在自己身上抛送的感觉不一样吧。
　　小手已在男人的淫荡的想法中按上了他的内裤，那一瞬间的触觉让男人闭目享受的哼哼出声，小手在内裤的外面揉动着，直到把那根翘起的肉棒摸平的紧贴着他的腹部，而她的腿心也接替着她小手的动作，坐到了那根平躺的欲物上，让上面急剧的血流跳动在她娇嫩的皮肤上，跳动在她弱嫩的腿心里。
　　“北北，我这样补偿你，好不？”梁暖暖的腿心在何旭北的巨物上滑动着，感受着它的蓬勃与跳动。
　　“小妖精…”看着自己女人的臀部一动一动的在自己的腿间绕着那根肉棒滑摁，虽然很令他鼻中血液快流，但是他也好想好想把自己的性器直直的插入到她的体内，让她大声吟叫的被他插弄的咕咕泄身。
　　“北北…”女人迷蒙的眼睛中却暗含晶亮，散发着蛊惑着男人的妖冶，她的小手搭在自己的腰间，手指轻轻一勾，那两朵寄着的蝴蝶已经被扯开，小手伸到腿前，臀部一抬，小手轻轻一抽。
　　梁暖暖拿着那块细小的白色布料在何旭北的眼前晃着，何旭北仿佛已闻到了布料里散发出来的自己女人花水的味道，他明显的看到晃动的布料有一摊水迹，晃的他的眼睛直亮。
　　何旭北一手用力的扯过那晃的他的心都荡漾的内裤，放到鼻尖嗅闻着，可还没等他闻够，女人那不着一物的腿心又继续刚才在他腿间滑动的动作。
　　女人还偶尔的在上面扭动两下，扭弄的男人想立刻抬高她的身子，扒下自己的裤子，把那压抑的即将失控的利器狠狠的捣进那骚浪的小穴中。
　　“北北，喜欢暖暖这样的补偿吗？满意吗？嗯…”女人的妖媚中夹带娇意的吟哦声，使得何旭北立马有了行动。
　　可是这时桌上的电话机却响了起来，谁啊，关键时刻来打断他的好事。
　　他正打算不管不顾的继续。
　　可是桌上的电话却持续不断的响着：“北北，今天周一哦，现在都十点了呢！”梁暖暖跨着的腿从男人的身上站了起来，罩下去的裙子，遮住了女人腿心的美景，也挡住了何旭北想继续一探究竟的目光。
　　梁暖暖的话语提醒了何旭北马上要开的会议，当初的他还订了一个规定：各位高层要是没有十万火急的事，周一的会议必须参加，就连他这个总裁也不例外。
　　“北北，暖暖先进去哦！”女人弯腰对着男人，将呼出的香气喷在男人的脸上，酥麻了男人的整颗心。
　　他看着女人款摆着腰肢，娉婷的走着。
　　何旭北按下了桌上的电话，提醒他们可以进来了。
　　可是扭过脸来的梁暖暖却见何旭北裤子上的拉链还没拉，甚至那鼓起的一团都从门洞里蹭了出来，梁暖暖一拍额头：玩过头了！
　　她又急急的扭着身子，光着脚丫跑到何旭北的面前，手上提着的凉鞋也被丢弃到了地板上。
　　何旭北看着又移到自己腿前的女人：不是吧，自己的暖暖饥渴成这样，他都按了电话，让他们进来了，难道他现在抱着暖暖进去？
　　正当何旭北想着此方法的可能性时，女人的小手已经将他的拉链拉了上去，可是门上的把手却扭了起来，而休息室还是有一段距离的。
　　急了的梁暖暖见何旭北办公桌下的空间还是挺大的，在男人惊诧的要把下巴掉下来的目光中，小身子一下子缩着坐到了办公桌的下面。
　　鱼贯而入的公司各高层看着站着的总裁，脸色好像有点不对劲啊，梁暖暖勾着身子把自己的凉鞋给勾了进来。
　　沈思敏的眼光也在办公室里溜了两圈，暖暖一定去休息室了，她一定看到老板珍藏的那些照片了吧，看到老板整日里看着她穿着开裆裤的照片，老板回去会不会被家暴呢！
　　何旭北偷偷的往桌底瞟了两眼，见自家的小丫头就这么窝在那里，这姿势好令他心疼，也好勾他人啊！

第106章 用内裤擦汗
　　何旭北看着面前的一帮高层，真想今天的会议快点结束啊！
　　大家看看自家的总裁，今天真是怪怪的，难道因为是未来老板娘过来了，肯定在休息室里呢，老板难道想快点去见美娇娘，今天还是简短的汇报吧，也别耽误了自家老板的宝贵时间，像这样决策分明又平易近人的老板还真不多见，而且他愿意听取大家的意见，总让人得到一种平等的对待。
　　集团里刚开始还有不少的单身女员工暗恋总裁呢，可是总裁却捧着一张年轻貌美的女人的照片让大家一次看了个遍，很多年轻少女的心碎了一地，不过的确比韩总监漂亮有气质而且光明。
　　高层人员一个个汇报着最近的工作，何旭北偶尔指导几句，可是更多的心神却在桌下的女人身上，她的手在干嘛呀？
　　梁暖暖见自己呆着的环境还算安全，这不心里又开始蠢蠢欲动了，谁叫他很多时候上自己的时候，都不是直接爽快的，每次都把自己弄得哭的求饶的时候，才把那团火热塞到自己的腿心，凉却里面的温度。
　　今天她也要让他尝尝那种欲火焚身的滋味。
　　小手轻轻地伸出，拉起男人的一只脚掌，她弓着身子在桌下脱掉了他的鞋子、他的袜子，还卷起了裤腿。
　　男人情难自禁的微站起身，把椅子又往前挪了下，把他的一条腿伸的更里，他也想看看自己的小妖精想玩出什么花样。
　　高层的汇报工作还在继续，可何旭北早就心不在焉。
　　啊…暖暖，她竟然，她竟然…桌底下的梁暖暖把何旭北的脚掌垫到了她自己的身下，他明显的感觉到她的小手在抽她身下的裙子，滑嫩的臀部赤裸裸的与他脚背的皮肤接触着。
　　何旭北的手掌握紧椅上的把手，那本就没有平息的欲火被点的更加的旺盛。可是骚丫头竟然跪到了他的脚背上，她就不怕发出大的声音吗？
　　眼看总裁的脸色开始纠结，甚至都有点变形，难道集团上个月的效益不好，或者对他们的工作不满意，汇报的人员战战兢兢。
　　而何旭北此时也欲火直冒，小丫头柔嫩的腿心竟坐在他的脚面上，他还感觉到她的小手伸到了她自己的腿心，揉弄的拨开那两片闭合的小肉唇，然后让这两片娇嫩的花瓣张开的贴在他的脚背上。
　　滑腻勾人，隐隐有股沁香直扑他的喉鼻。
　　何旭北眼角的余光向下瞟去，骚丫头正玩的起劲呢，时而坐在他的脚上，臀部前后摆两下，时而臀部绕着他的脚面打着圈，他都感觉到那黏腻的汁水黏了他整个脚板，骚动的他的心破码狂跳。
　　渴望的肉茎高高的翘起，何旭北拿着文件放到自己的腿上，掩饰性的遮掩，可是却差点顶着文件夹直接扑到了地面上。
　　热汗滚出了毛孔，大颗大颗的汗珠从何旭北的额头上淌了下来：好热啊，那些个人平时都人精似的，可今天的报告怎么都那么长的呢，没看到他这个总裁今天很敷衍吗？
　　只想让会议快点结束吗？
　　从刚才到现在他只敢嗯嗯的应和两声，深怕暖暖的一个刺激，自己就破功的低吼出声，要是桌底下暖暖再闹出一点动静，到时他都来不及阻止，那么多人肯定都好奇的跑过来看，一定能把自己女人骚浪的模样给看了过去，那他，很是想挖人眼珠的心都有了。
　　可是越这么想，血管里的血液却流动的更加迅速，心脏也跳的快要破表。
　　真是热死他了，何旭北的手下意识的拿起布料擦着自己额头上的汗珠，沈思敏往老板的方向一看，那是惊的瞠目结舌，那不是女人的内裤吗？
　　肯定是暖暖的！
　　总裁真是好性急啊，一进来就把暖暖的内裤给扒了，那现在的暖暖不就光着下身吗？
　　总裁真是的，真看不出一表人才的表皮下却如此的饥色，暖暖才进去多大一会啊，就扒人家内裤啊！
　　可真是冤枉何旭北了。
　　见中高层都没有察觉到老板手上拿了不该拿的东西，总不能让老板把脸给丢了吧，正当她想着该如何给何旭北暗示时，何旭北也正视到自己竟拿着自己女人的内裤去擦汗了。
　　他立马把手给收了下去，眼睛心虚的环视四周，沈思敏赶紧装出一副什么都没看见的模样，不然，以后老板肯定给自己穿小鞋。
　　何旭北放在桌下的手抓着那条内裤，真想现在就把这块布料裹到自己大东西上，哪怕解解馋也好啊！
　　梁暖暖磨着自己的小穴在男人的脚面上按着，她本来也只想玩玩男人，可却也把自己给玩了，现在有点欲罢不能的感觉，瘙痒难耐的空虚正在侵蚀着她的脑子，腿心只有不停的绕着那块热量转动，才能降下急剧升起的火焰。
　　她想吟哦出声，只是耳边的男音时刻提醒着她还有外人的存在。
　　被揉弄的湿泞的小穴往外吐着热液，何旭北甚至能感觉到那水滴打在自己脚面上，连脚背上的毛孔都激动的张了开来，想品味这种甜入心媚入骨的滋味的美好。

第107章 想骑马
　　何旭北不知道别的女人在床上的表现如何，可是自家暖暖的表现可是令他相当的满意，可是宝贝对他的表现满意吗？
　　一定满意吧，好些次他都把她插的嘤嘤哭泣了起来。
　　甚至贝齿直接咬上了他的肩膀，在两人的尖叫声中，一起奔上快感的高峰。
　　揉动的花谷，里面的小珠儿已经被揉弄的饱挺，女人臀部对着脚面的下压，那娇嫩的花珠碰到了结实的脚板，磨蹭了一下，女人的身子立马不受控制的哆嗦了起来，一波一波的蜜汁从穴口打了出来，可是男人的脚面将穴口堵得严严实实着，那热液在女人的花径里不断冲撞着，女人的臀部才往上提了一点，伴随着一声轻微的“噗…”声，聚合起的一大股蜜汁打在了男人的脚面上。
　　脚上的神经明显的感觉到她的哆嗦与泄身，何旭北怎能在忍耐，哪怕他能忍耐，可是腿间的巨物已在颤抖。
　　“对不起，我今天有点不舒服，今天的会议就到此结束吧！我们找个时间点在继续！”男音中带着一份抖颤，营照出了一股他不舒服的假象，他其实是发情的颤抖。
　　自己老板都这么说了，底下的众人怎么会有意见，而且今天老板的表情本来就不对头，而是换个日子，不然撞在枪口上就不行了。
　　众人都迎合的收拾起了材料，只有沈思敏带着几分狐疑的看着自家老板：刚才都拿暖暖的小裤擦汗呢，说他病了怎么可能？
　　哎，暖暖要惨了，照老板这个德行，肯定待会要把暖暖给狠狠的办了，她自己虽然也只吃过一晚上的肉，虽然当时爽的让她不知今夕是何朝，可是第二天醒来时那可是浑身散架的厉害，仿佛被车轮狠狠的碾过一般，自己的老板真是急色啊，他会不会经常对着休息室里暖暖的照片打炮呢，呜呜…汗毛都起了，还是不想了，再不出去，要被自己的老板给瞪穿了，她不就因为好奇把文件给掉在了地上，才耽误了那么一会功夫，老板就不耐烦的厉害了，要是自己再晚个几分钟出去，不被老板的眼刀给甩死了。
　　沈思敏把办公室的门一拉上，何小兽简直可以说是奔到了门口，锁了门，又速度的降下了百叶窗。
　　本来还亮堂无比的办公司带上了几分幽暗的感觉。
　　何旭北站在窗前，扯开了皮带，拉下了拉链，裤子、内裤被他迅速的扒了下来，那腿间的巨物高高的上翘，凶恶的大头里闪着淫光，与他脚面上还未干涸的水光呼应出一股淫荡的画面。
　　何旭北甩着巨物走到办公桌前，有点急切的推开椅子，弯下身子的一瞬间，就着幽暗的光线，看到的就是自家女人腿间赤裸裸的展示在他的面前，她刚才只就着他的脚面都能把自己的玩的淫水涟涟，那自己待会实打实的插进去，还不得又哭着高潮啊，喷出来的汁水更是泛滥成灾。
　　要不是自己的身材实在太魁梧，何旭北还真想像梁暖暖那般直接钻到桌面底下，自己把她给就地正法了，虽然能插进去，但肯定顶不开。
　　男人的两只大掌拖着女人的脚弯就往外拉，女人的小脑袋差点就直接敲到了桌底的木板。
　　女人的脑袋还躺着办公桌的底下呢，男人就一提着他的宝物打算直接长顶入洞了。
　　而女人的一双腿更被男人拉的笔直的翘了起来。
　　还有的一点清醒提醒着女人此次来的目的，不然她不就白来了吗？
　　而且自动送入虎口的被狠吃了一顿，虽然最后她肯定也会被吃，不过她就想看看自己把他当做马来骑的样子。
　　梁暖暖的小手捂着自己的腿心，眼中闪过倔强，就是不让男人得逞。
　　“暖暖，宝贝，怎么了？”何旭北觉得自己就是弦上的箭不得不发，可是自己的女人刚才那么的淫荡，现在确如烈女一般捂着腿心不让他进去，这不是玩死他吗？
　　“北北，我想像刚才视频里那样骑马？”嗲嗲娇娇的音调从女人粉粉嫩嫩的小嘴里溜了出来。
　　何旭北无语问苍天，她咋这个时候提出这种要求啊！
　　他真想跟暖暖打个商量，能不能先让他上了，再给她骑啊，他腿间的老二可是膨胀到这么大了啊！
　　梁暖暖仿佛看出了男人的纠结，小脸顿时罩上愁雾，浑身上下都透着一股委屈：“北北，你都没小时候疼暖暖了，小时候你都给暖暖当马骑的，可是现在你都不肯了，是不是上过暖暖以后，暖暖就不宝贝了啊！”神啊，这对活宝级的人物啊！
　　这不是冤枉人吗？
　　他哪有不宝贝她啊，整个人那是掏心掏肺的待她，恨不得就在自己的身上标个暖暖所有物的标志了，哎，被自己给宠坏了的丫头啊！
　　何旭北很是纠结，可在梁暖暖期待渴望的目光中，他还是很没出息又不甘愿打算趴到地毯上。
　　“北北，把衬衫脱掉哦，不过领带不要解下来，暖暖还差个小马鞭呢！”梁暖暖也颤微着站了起来，腿根还有点哆嗦，不过自己今天一定要把场子给找回来。

第108章 骑马中
　　何旭北这样一个英俊潇洒 、气宇轩昂的大男人，却为了自己的女人脱光了衣服跪到了地上，虽有几分窘迫但更多的还是甘之如饴。
　　“北北，暖暖要骑马了！”梁暖暖撩高自己的裙摆，岔开双腿的坐到了男人的背上，裙摆层叠着镂空花纹扑撒在男人的背上。
　　何旭北的背部随着女人的落座，哆嗦的抖了一下：骚丫头，又拿空荡荡的腿心坐到了自己的背上，花谷未干涸的花汁又黏到了男人的背上，背部的神经迅速的将这一讯息传递到他的腿间。
　　低垂着脑袋的巨物仿佛感应般的狂甩了几下。
　　“北北，你背上的肌肤好粗糙啊，硌的暖暖嫩嫩的小花唇好难受呢！刺刺的…”他感觉到女人的手指又伸到了她的腿间把那两片小嫩唇又拨的敞开的贴在他的背上，而那两片白嫩的肉片也被她拨的开启了门户。
　　这个小妖精，今天根本就是过来折磨他的嘛！
　　“嗯…啊…还是不是很舒服…”小屁屁又在男人的背上扭了几下，寻找着更适合的角度，伴随着女人嘴角发出的吟叫声，那折腾的男人是死去又活来啊，他真想翻身把暖暖给强办了，能不能在事后在低头认错啊，不过还是不敢。
　　梁暖暖的身子垂了下来，勾着小手把垂着的领带给扯了过来，鼓起的胸部还无意的在男人的背部摩擦了几下，这般香艳又勾人的动作，想得那是让何旭北真想把这欲血一口给喷了，真是烧死他了，他喊她小妖精还一点都不为过，不过是他一个人的小妖精。
　　“马儿，驾…驾…”梁暖暖的小手拉着领带，湿润的粉唇里溢出的话语以及小手在何旭北臀上的抽拍真的让男人在地毯上爬了起来。
　　载着他的女神、爱人，在办公室里绕着圈，她以后会是他的全部，他不希望不孕的阴影笼罩在她的心头。
　　七尺男儿弯下腰，以这种接近卑微的姿势任她骑在他的背上，拍着他的臀部，梁暖暖看着何旭北对她这样的付出，又侨情的心疼了。
　　她的身子随着男人的爬行，趴到了何旭北的背上，一只手由后环上了他的脖子：“北北，你真好！还像以前一样对暖暖最好！”
　　“没良心的小家伙，刚谁说北北不疼她了！”女人的上身几乎趴到了他的背上，他偶尔回头的动作都能看到那白皙的小腿与可爱性感的脚丫。
　　“吁吁吁…”清丽的女音高高的扬起，何旭北也听话的停了下来。
　　“北北，我现在想换种骑马的方式呢！”压下的嗓音带上了媚意响在男人的耳边，呼出的热气喷在他耳后的神经上，使他的整个人又浮上了一层期待。
　　“什么方式呢？”他自己都没有察觉到嗓音中由于期待而出现的颤抖。
　　“这回要北北躺在地上呢！”梁暖暖坐了起来，双腿着地如蹲马步的站到了地毯上，随着何旭北翻身躺好的动作，那条长裙也从她的身上慢慢脱下飘落了下来，亮丽却又孤独的躺在一边。
　　梁暖暖岔开的腿间已无任何的遮挡。
　　虽然已看了很多次她的身子，可是每一次还是令他一样的折服。
　　大眼中水波荡漾，好像无时无刻都在对他述说着；可爱的小鼻头镶嵌在小脸上，更添俏媚；柔软的樱唇，水润光泽，仿佛一眼就能让他沈醉，更别说把自己的大舌伸到里面，与小舌勾缠的嬉戏。
　　随着女人的小手的动作，本来盘上的乌亮长发，如瀑布一般扑撒下来，披散着微削的香肩上，更添了几分媚。
　　两只饱挺的酥乳上，胸衣已经脱去，现在只贴着粉色的乳贴，一种接近于肤色的颜色，那两朵峰顶乳果点缀着，虽隔着乳胶，却更给了他一种镜花水月的感觉，更别说那张开的双腿间为他而潮湿的花谷，那两片小贝唇刚被丫头一阵折腾，可现在又贴合在了一起，把那道细缝给完好的掩藏了起来。
　　梁暖暖慢慢的弯腿坐到了何旭北的腰上，腿间的小花又再次在何旭北的腰间渲染，何旭北的鼻尖的呼吸也再次失控，梁暖暖的一只小手抓着何旭北的领带，一只小手撑在了何旭北微曲的大腿上。
　　小手在何旭北明显震惊了的目光中抚上了男人腿间那垂挂的玉带，轻轻的掂量了一下两个软蛋沈重的分量。
　　“暖暖…”何旭北又再次被自己的女人震得只能从喉间溢出呼唤了。
　　梁暖暖的小手摸着软袋轻抓了两下，手心在男人的屏气凝神中抚上了热烫的棍身，亲自体会着那份跳动的脉搏。
　　女人的唇瓣扯着魅惑的笑容，舌尖在红唇中绕动，一只小手拉着男人的领带，一只小手顺着肉身抚平欲棒躺了下来。
　　女人妩媚的扭着臀部，腿间的湿滑在男人的腹上留下了一滩水迹。
　　欲物的顶端就着女人的小手插进了女人的臀瓣间，小手握着它在股缝里骚刮着，甚至光滑的巨头还有幸在褶皱的菊穴上揉摁了两下，随着女人臀部的不断向后扭动，那巨物也顺着女人的动作插入了分开的小包里，而那两片紧合的小嫩唇，也因为插入的关系而贴在了烙铁上，挺起的小珠儿也不能幸免的碰上了那份巨热。
　　“暖暖…小骚货…狐狸精…狐狸精…”何旭北那是完全被迷晕了，嘴里不住吐出呻吟。
　　梁暖暖的小手把领带当成了缰绳，一只手又按到了男人的大腿，模仿着骑马的姿势在马背上颠着自己的臀部，由于臀部离开而翘起的肉棒又由于她的坐下被卡进了花谷里，这样淫荡的动作，让何旭北的胸膛随着他的肉棒一样上下起伏着。

第109章 骑马2
　　“北北，暖暖是小骚货，小荡妇呢…暖暖还是吸食男人精气的千年狐妖哦，北北给不给暖暖吸呢…嗯…”女人的动作既像骑马，也像身体里插着自家男人的肉身在上下抛送迎合着。
　　巨物上的温度烧的她穴里的汁水也开始沸腾，花心里涌出了一股急切的想要被安抚的渴盼。
　　流出来的更多的汁水却很快的被热烫的巨物蒸发，只流下一股粘稠。
　　“啊…是北北一个人的小荡妇…北北心甘情愿给北北的狐狸精吸…骚宝宝…”哪怕真是千年狐妖，何旭北觉得自己也会心甘情愿的把他奉献给他的狐妖，他的女神，他的暖暖。
　　“那暖暖现在就想吸呢…”梁暖暖揪着领带的一只手向上提着，男人的手也撑着地板支起了身，妖冶的女人粉舌绕唇一圈，在男人的目光中，将舌尖喂到了他的嘴里，与大舌一起交颈缠绵。
　　两人的头颅扭动着，口水顺着两人的唇瓣滚落，落到男人的腹部，滚入他的腿心。
　　女人的一只手伸到自己的身后，抬起臀部，小手轻握肉棒的顶端就着穴口充沛的汁水把它塞到了细缝处，可试了几次不是小手从圆头上滑出，就是肉棒不得其门而入。
　　两人的唇揪在一起互啃了几口，又很有默契的分开，何旭北又躺到了自己原来的位置上，梁暖暖抬高臀部，两只白嫩小手一起握着那巨物，那白皙与那紫红形成了鲜明的对比，也闪亮了何旭北的眼，自己的女人正对着他竭尽全力的付出呢。
　　女人慢慢的蹲下，小手摩挲到那细细的小缝，穴口箍着的肉棒随着女人臀部的扭动，慢慢的被吞进了花径里。
　　当花径终于把巨物给吞没时，梁暖暖甚至觉得里面的花心已经被它给插的开口，会不会待会就一下又把它捣进花宫里呢，可是那酥麻的花径瞬间被肉器填满充实的满足又使她的心兴奋不已，她也是渴望了何旭北好久的。
　　“北北，喜欢暖暖这样吗？暖暖是不是很骚啊？北北会不会不喜欢这样的暖暖啊！”梁暖暖的臀部包着利刃扭圈绕动。
　　“暖暖，又瞎想什么呢？以前的暖暖北北喜欢，现在的暖暖北北也喜欢，以后的暖暖北北还喜欢，清纯的暖暖北北喜欢，妖艳的暖暖北北也喜欢，骚骚的暖暖北北还喜欢…”谁说何小兽不会讲情话了，人家还用起了排比句，讲起来还是挺溜的。
　　“暖暖，你都承认很骚了，骚暖暖，北北的骚暖暖，连下面的小嘴都那么的骚，都要把北北的肉棒给咬断了…啊…”女人臀部的扭动加上里面圈圈嫩肉的围剿，将性器紧紧圈牢圈紧，紧窄的让男人直想喘气，又想抬动臀部，卖力的挺插起来。
　　“北北，暖暖还要骑马呢！”梁暖暖一手揪着何旭北的领带，一手撑着何旭北的大腿，臀部起落的含着男人的肉棒上下起伏。
　　“啊…呜…”梁暖暖真觉得自己骑在一匹野马上，塞在体内的性器更是直直的捣入，每一下都重力的击打在花心上，甚至有时她臀部稍微下压一点，那圆头都会顶着花心往里挤。
　　那仿佛在被野马颠的上下抛伏，身体却找不到平衡感，只有插在自己体内的那根肉棒才支撑着她没有从男人的身上摔落下去。
　　“北北，暖暖在骑马驹呢！可是他都不听话…啊…”男人的性器有时会不由自主的配合着女人下送的动作，猛力的向上一捅，冲过层层嫩肉的包围，甚至插过花心，将巨大的龟头卡进了子宫口，身子里的一团嫩肉被男人捣开，还是有点酥疼，却也爽的让她放声尖叫。
　　何旭北的眼中也早已欲海沸腾，自己的女人身子上下抛送着，自己的肉棒在自己的目光中，一下下的被女人的小穴含了进去，本来那么长那么粗，可随着她的动作，却只剩下一截还露在外面，他仿佛看着自己与暖暖的春宫电影，既让他置身事外，却也让他弥足深陷。
　　“骚暖暖…北北是你的马驹，那你是北北的什么？啊…好紧…夹的北北好紧”仿佛中场休息一般，女人的臀部渐缓了上下起伏的速度，臀部绕着笔直的刺入体内的肉身又打起了圈。
　　女人半睁着迷离大眼看着男人，鼻息已经急促，小嘴失去吞咽功能的往下流着口水，她又如刚才那般让小穴吞咽着男人的肉棒，磨着里面的每一块细肉花痕。
　　发丝随着女人的动作在她身后飞舞，一对绵乳被乳贴包着狂甩。
　　“啊…北北…北北…啊…”处于欢乐巅峰的女人，揪着领带的小手有点失控，她仿佛真的在狠扯缰绳，想制止这种让她失控的感觉。
　　何旭北的腰部积蓄着一股力量坐了起来，肉棒在花径没有方向感的乱撞了一通，在女人感觉就要摔下去的前一刻，男人炽热的胸膛将她紧紧包裹。
　　“北北…北北…”她仿佛找到依托感一般，一手抚着他的胸膛搂上他的脖子，一手仍撑着男人的大腿，身体后仰的继续让小穴含着男人巨大的性器换了个倾斜的方向吞吐。
　　肉棒积蓄了巨大的能量，却费了很少的力就在花径里尽情的畅游，它在等待着它的机会爆发。
　　“暖暖，我家暖暖宝贝真厉害…把北北的精气吸干吧…吸干吧…”女人的小脸随着她身体的抛送在男人的帮助下时而侧向，时而与男人额头相抵，大颗大颗的汗珠从两人的身上滚落，这是一场酣畅淋漓的欢爱。
　　“北北…暖暖…不行了…啊…没力气了…”女人的身体毕竟不如男人，本来躺着被男人插干时，都能搞得全身无力，更别说主动坐在男人的身上，靠着自己呢！
　　可是满足过后升起的空虚难受却还需要男人的继续安抚。
　　她的双手搂着男人的脖子，臀部绕着肉棒转圈绕动：“北北…北北…”
　　男人清醒时早已对女人痴迷不已，更别说现在意识混沌思想兴奋时，不过他却还记得暖暖刚才还有一个问题没有回到他呢：“暖暖，北北是你的马驹，那你是北北的…”男人的双手在关键时刻猛然按住了女人的臀部，肉茎没有任何动作的插着蜜穴，任蜜汁顺着穴壁往外挂着。

第110章 北北也要
　　“暖暖是北北的小母马，是北北的骚母马…北北，暖暖难受…你的小母马的小骚穴里痒，北北…啊…”梁暖暖的唇一下下的在男人唇上拱着含着，希望他的大掌不是压着还是握着她的臀部帮助她下面的小嘴一起吃着那巨物。
　　“那小母马，给不给北北骑…给不给…北北干…”何旭北的双手真如女人刚才想象的那般握着女人弹翘的臀部，帮助女人往她的小肉穴里慢慢的喂着肉棒，解馋却不解饥渴。
　　“北北…给嘛！给嘛！小母马给北北骑，北北干嘛！啊…要嘛…用力嘛…”女人的身子在男人的身上扭着，期待着那迅猛的爆发。
　　何旭北搂着梁暖暖的身子，一起躺倒在地毯上，他的身子一个侧转，就将梁暖暖的小身子按到了身下，肉棒在蜜径里转了半圈后又回归正位，把里面继续填塞的满满的。
　　“骚丫头，北北爱你，好爱你…”随着爱语在唇边的倾吐，他的唇用力的包裹着女人的小嘴，将小嘴里溢出的呻吟之声吞进了他的身体里。
　　男人强健的窄臀也力道大发，大肆的骑乘着他的母马。
　　梁暖暖的小手在男人背部滑动着，男人每一下的深入狠顶，小手时而握紧成拳，时而在男人的背上滑动，指尖有时不注意就在男人身上滑出移一道血痕，男人不疼反喜，因为这是自家女人为他失控的表现。
　　硕大的巨头随着肉棒的顶入在花心里敲击着，敲击着里面已经裂开的小口只能哆嗦的为它开启，巨头扭着身躯往里挤着，挤的女人的小舌从男人的口里抽了出来，张开小嘴放声尖叫，男人又猛地将她吻住臀部一个全力顶入，终于将硕大又插进了子宫口，被最里面的那张小嘴含着吮着，蜜径里也仿佛有几千几万张的嘴同时在吸着肉身，爽的男人感受着拔出的“啵”声，又下足力道的在女人的体内全力冲刺起来。
　　梁暖暖觉得自己被何旭北简直要撞晕了，可是快感却拉的她一次次的为着他的进出而吟叫而沈迷。
　　“啊…着火了…啊…”
　　梁暖暖觉得那时而被男人热棒摩擦摁揉的小珠上仿佛着了火一般，男人的每一下插入都使它格外的兴奋，它不停的振动摆荡，渴望更多的安抚。
　　一股热潮在男人持续不断的撞击下，猛然冲向女人的蜜径，穴壁不停的收缩，全身的肌肤也不停的颤动，连花壁也颤了起来，它们都为那灭顶的快感的到来而拍打喝彩。
　　梁暖暖的双手从何旭北的背上滑了下来，全身又不受她控制的抖了起来，花心里也如泉水般往外喷着水汁，而且有源源不绝之势。
　　兴奋的何旭北那还积蓄下来的很多能量都没有用尽，他压在女人的身上，肉棒继续在紧缩的蜜洞穿插着，女人身下的那块地毯早已被两人流下的淫液打湿，男人的一只手更隔着乳贴抓捏着女人的乳房，体会着这股不一样的触感，腿间巨物仍是持之以恒的在女人的蜜穴里冲刺。
　　梁暖暖的心里在后悔，最后胜利的还是何旭北，她当时脑子也不知咋想的，就想骑北北，可还是被他骑回来了，可是不可否认，她也在北北的身下获得了极大的满足，她也从他的身上找到了幸福。
　　男人的巨物继续在女人的嫩穴里驰骋着，软肉外翻，汁水横流，两人的腿间都淫靡不已，可是这场激爱却没有停止的趋势。
　　外面已然正午，太阳正烧烤着大地，秘书们见总裁办公室里房门紧闭，想着那梁小姐从进去到现在一直都没出来，她们既在淫荡的想着，又在幻想着里面进行着怎样事情。
　　她们好好奇，好八卦，但还是不敢靠近房门一步，虽然总裁看起来无害，但能在商界混到这种程度，能是吃素的人吗？
　　该狠起来，肯定也是杀伐果断的吧。
　　沈思敏的qq可一直挂着呢，别的秘书不知道，她可是看着总裁勾着暖暖的内裤擦汗的！
　　当过后，沈思敏把这件事告诉梁暖暖时，梁暖暖汗的要死，她也没脸告诉小敏其实她就躲在桌下，还玩吧了北北的脚掌。
　　不过，自家北北有时还是单纯的好可爱啊！
　　不过牲畜无害的人有时候逞起凶来可就是禽兽了。
　　“北北，暖暖也爱你！”梁暖暖的耳边还回荡着男人以吻封缄之时吐露的爱语，她补上了她迟来的情话。
　　爽的要死的何旭北躺在地上，把暖暖的小身子扒到自己的怀里，真希望以后暖暖经常来办公室看自己啊，这样哪怕让他天天上班他也乐意。
　　梁暖暖被何旭北抱着走进休息室的时候，看到房间里面一张张照片，那些都可以去开摄影展了，她各个时期的照片，婴儿时、幼稚园时、小学时…他参军前夕自己趴在他背上的、她与穿着军服的他的合照…中间空缺了四年，他贴了好几张素描像，她知道那是代表不同时期的自己，素描像的后面就是她最近的照片。
　　“北北，我们待会再拍个骑马照吧！暖暖也想挂这边呢！”何旭北还真给自家暖暖的一句话给吓了，这休息室虽然是禁地，但他还真不敢把暖暖和他欢爱时的照片给拍了挂上去。
　　何旭北定定的看着自己的目光，让梁暖暖还真从何旭北的眼中读出了他此时的想法：“何旭北，你在想啥呢！我想拍小时候暖暖骑在北北背上那样的照片。”
　　哦，是那样的啊，真也把他自己给吓了，于是那天以后，何旭北的休息室里，又多出了一张梁暖暖甩着领带骑在何旭北背上的照片，当然，他们的衣服穿得是完整的，照片里，梁暖暖笑的很是开怀，何旭北的眼中虽有着变扭，但眼中难掩宠溺。
　　躺在浴缸里的梁暖暖，看着周围的一切，她喜欢的浴缸的造型，就连沐浴露、洗发水、浴巾…都是她最喜欢的牌子，就连他刚才拿进来的新睡衣，也是他洗过的，她最喜欢的布料。
　　他刚才还死命撒娇着想和自己洗鸳鸯浴呢，自己可是扭了好久，才让他不甘愿的出去了，早知道她应该让他留下来的，因为她又感动的想和他亲亲了，不如下次和北北试试在浴缸里是什么感觉吧。
　　梁暖暖拉开衣柜，里面是一整排她的衣服，很时尚也很亮丽，不过吗，都挺保守的，裙子那是过膝的，短袖那是过腰的…这男人…不过自己还是好喜欢，要是今天她不过来或者没有小敏告诉她，她还不知道他过去几年的生活，他为她准备了这么多，只为她某天的回来。
　　“暖暖…喜欢不？”黏人的何旭北那是又黏了上来，边问边动手动脚，不，是动手动嘴，手是往空荡荡的睡衣里面钻，嘴是往人香嫩可口的脖子上啃。
　　天持续的晴朗，阳光烤晒着大地，他们的感情还是一样的甜腻，空气里的每个小分子都体会了这种如蜜糖般的美好。

第111章 欧阳乐天
　　“暖暖，我来了！”欧阳乐天甩着他自以为非常帅气的刘海，操着听着还有点变扭的中文，还没见到梁暖暖已经在何家门口给嚷起来了。
　　何家众人看着未先进门声已到的男人和梁启文并肩走了进来。
　　欧阳乐天一见到好久没见的梁暖暖立刻几步上前热情的拥抱住她：“暖暖，你都不想乐天吗？以前不是说好要请乐天来R市玩的吗？可是一回来电话都没几个，没聊几句就匆匆挂了，这不乐天就自己来了。”搂着梁暖暖的欧阳乐天是抱怨个没完，这个见色忘义的丫头。
　　何旭北那拳头已经紧握了，要不是看梁家兄妹与他很熟识的样子，这拳头早就上脸了。
　　不过这个男人是谁啊？
　　怎么能抱他的暖暖呢？
　　而且，那丫头都没推开，真是急死他了。
　　此时何家众人中，大概也只有何将军脸色还正常吧。
　　“乐天，暖暖当然想你了，是你自己出去招蜂引蝶没空理暖暖吧，还好意思说？”梁暖暖从欧阳乐天高度热情的怀抱里挣脱出来，这过度乐天的人还真是让人不消，怪不得取名乐天了。
　　别怀疑，人家家里还真有个叫知命的。
　　欧阳乐天一手搂着梁暖暖的肩，一手挥着：“嗨，大家好，我是启文和暖暖的好朋友欧阳乐天，大家可以叫我乐天，也可以叫天天。”那高度热情的一张脸，配上那一头蓬松的黄发以及那怪怪的中文还真有了几分喜庆。
　　“嗯，这位慈祥的大叔一定是何将军吧，我听暖暖说过好多好多次呢。大叔你好你好！”欧阳乐天一眼就认出了何家最有威严的老人，跟他家的老爷子还真像啊。
　　“乐天，要叫爷爷。”看着欧阳乐天又再次抱住了老爷子，见不得他这样耍活宝，梁暖暖低声提醒道。
　　“啊，原来要叫爷爷啊，明明看着就是叔叔吗？”
　　何旭北在心中不齿的想着，还叫叔叔呢，明明就是爷爷，那你要叫我父亲什么，喊哥哥，要叫我大哥什么，喊侄子。
　　只能说现在的何小兽对着接近暖暖的雄性动物都有着三分的敌意。
　　“哇哇哇，好多好看的中国菜，肯定好好吃，暖暖，我好饿。”梁暖暖无奈的看着眼前见到美食眼冒火花的男人，他明明比自己大4岁啊，怎么老让她有自己是姐姐的错觉呢。
　　“大家吃，大家吃，别顾着我，不过真的好好吃，满嘴流油！”那欧阳乐天是一边不客气的说，一边咂巴着嘴巴馋的不行。
　　何家众人在何将军的示意下，又都围上了桌子，不过欧阳乐天还真不客气的坐了下来，嘴里包着，筷子上夹着，一只手还示意暖暖给他夹。
　　此时的何旭北心里更是醋的厉害，从那个黄毛进来到现在，暖暖才跟他眼神交流过几次啊，都不知道安慰他一下，而且还坐在那个欧阳乐天的身边给他夹着菜，他都几乎没享受过这种待遇啊。
　　那欧阳乐天还真能侃，何家餐桌上不时发出一阵阵笑声，就连何父何母都被逗得合不拢嘴，何将军更是一开始就露出的慈爱的笑容。
　　只有何旭北心中的何小兽把那个时不时就和暖暖亲昵的说上几句的欧阳乐天给揍了一顿又一顿。
　　而且都吃完饭后甜点了，他还怂恿暖暖陪他出去逛夜市。
　　可是这平时接下来几乎就是自己与暖暖独处的时间啦，两人有时会出去兜兜风约约会，但可能也有这么几次，他们会在一起干那销魂事，好可怜啊，次数都屈指可数的。
　　看见梁暖暖竟然同意了，何旭北那心中就更不是滋味了。
　　当然，他一定得跟上，以防那坏小子想勾搭自家暖暖。
　　看着欧阳乐天见什么都想吃，好像好久没吃东西似的，何旭北在心中连吐了几个吃货。
　　三个人在外面溜了老久，可是何旭北连暖暖的小手都没有牵到一下，难道他们在那个欧阳乐天面前有这么见不得人吗？
　　更让何旭北可气的是：逛完到家门口后，暖暖还让他直接回去休息，都这么晚了。
　　那言下之意，不就是暖暖要回自己家，而那个欧阳乐天自然去住梁家。
　　看着两人一起走进了梁家大门，何旭北的后脚跟都恨不得把地上刨出半个坑，把那个欧阳乐天给埋了。
　　醋了的何小兽很难熬，那是在床上翻来覆去的睡不着，时不时看看对面房间的女人进来了不，可是都没有！
　　没有！
　　何旭北蹦的坐起又！
　　的躺下，把床那个折腾。
　　而此时的梁暖暖在干什么呢？
　　正陪着还没调过时差兴奋的不得了的欧阳乐天打牌呢。
　　梁家兄妹对望，还真拿这个人没有办法，精神永远那么好。
　　何旭北早上醒来时，往对面房间一看还是没人，那不是一夜没回房间。上梁家去找吧，还告诉他，几个人还都在睡觉。
　　何旭北在两家那是来回的走了好几次，后来是何将军实在看不过眼，把他赶去公司了，可他中午回来时（也就去了一个多小时），却被告知梁暖暖陪着那个欧阳乐天出去逛了，而梁启文却是上班去的。

第112章 何旭北不带这样的
　　何旭北开始暴走了，暖暖的电话那是一直的呼，可都告诉他关机中。眼见吃晚饭了，却还没有回来，何旭北更是食不下咽。
　　坐在房间里就直直的盯着梁暖暖的房间，嘴里赌咒发誓着：“梁暖暖你再不给我回家，有你好看的，别怪我家暴。”
　　在时钟敲过9点，在何旭北的眼睛就要盯得对面的房间着火时，梁暖暖终于打开房间的门走了进来。
　　梁暖暖摸着发疼的脚走到床边坐了下来，就对上对面房间何旭北哀怨的目光。哎，还真把她家小兽给冷落了。
　　本来还赌气的站在床边不肯过去的何旭北，一见梁暖暖招手那是立马没骨气的爬了过去。
　　“北北，暖暖的脚好疼。”没等何旭北开口训斥，梁暖暖就先撒上了娇。
　　何旭北瞪了一眼前面笑得讨好的梁暖暖，今天还真角色对换了，嘴里叨叨着：“谁让你到处去野了，那是自作自受！”虽嘴里叨着，可他的手却轻柔的握起了梁暖暖走了一天的脚，轻轻的揉捏按摩了起来。
　　圆润可爱的脚趾、光洁滑腻的皮肤，何旭北摸着一点肿起的脚踝心疼不已。他瞪了女人两眼，起身却浴室打了一盆热水出来。
　　梁暖暖看着何旭北捧着自己走了一天路的脚泡到了热水里，仿佛泡进去的是她的那颗心脏一般，被滋润着！
　　她看着男人的手指洗过自己的双脚的每一处，能让一个事业成功的男人呵宠的为你打好洗脚水、蹲下腰，很认真的洗净按摩你的脚，是件很幸福很幸福的事吧！
　　“梁暖暖，你有什么想说的吗？”何旭北擦干梁暖暖的纤足。出水的莲足散发的性感的魅力，牵动着他的心灵和魂魄。
　　“北北，吃醋了？”梁暖暖的双手箍上还蹲在她面前的何旭北的脖子。
　　“严肃点，我跟你说认真的呢？”何旭北嘴上虽这么说，可是手却把盆推远了，挪的离梁暖暖更近了。
　　“北北，吃醋了对不？对不？”梁暖暖的嘴角上扬着美丽的弧度，如一朵盛开的白兰花，眼中写着的是喜悦。
　　变扭的小兽不说话了，只是用那深邃却炯炯有神的眼睛盯着她。
　　梁暖暖嘟着小嘴在何旭北的唇上烙下一个吻，见他还没有动作，于是又低头印上了一个又一个的吻，可是男人就是不为所动的蹲着，继续用那双让人沈沦的黑眸盯着她。
　　粉嫩的唇轻启，舌尖舔过唇瓣，她的唇靠近他的，伸出的舌尖如刚才那般舔过男人的唇瓣一圈又一圈，在那唇缝上轻刺着，直到男人禁不住诱惑，开启唇缝，灵活的小舌立马溜了进去，缠着男人的大舌，在他的嘴里舞动着，小舌在男人的口中往里伸着，直到将自己的整条小舌都塞了进去，才罢休。
　　小舌缠着大舌嬉戏着，游遍他口腔的每一个角落，舔过他嘴里的每一块肌肤。
　　一吻结束，两人额头相抵，呼吸相容：“亲爱的，他，欧阳乐天只是哥哥，而北北是暖暖一辈子最爱的男人，也会是唯一的爱人。”
　　在此时的何旭北的耳中，世上没有比这更好听的情话了。
　　他不怀疑梁暖暖对自己的感情，可是就是见不得别的男人围着她，哪怕自己的几个兄弟都不行，可是此刻，他心中所有的情绪就被这一句话给抚平了。
　　梁暖暖的双手勾着男人的脖子，往床后移着自己的身子，何旭北随着她的节奏站起了身，双腿跪到了梁暖暖张开的大腿间。
　　女人的上身与床成了30度的角，因为双手勾着男人的关系而没有完全躺下，张开双腿，容纳着他。
　　何旭北的双手撑着床铺，胸膛与她紧紧相贴。
　　他的唇找到她的以吻封缄。女人挂在男人的身上，任他向下脱着自己的运动裤，她配合的抬起腰。
　　何旭北泛着热量的大手摸向女人的腿间：“今天还没湿呢？是不是昨晚没弄的缘故啊。”大掌隔着内裤揉捏着女人的腿心，指尖顺着花谷的细缝上下来回的轻刮。
　　“嗯…那个欧阳乐天好过分啊，他睡不着却拉着我和哥哥陪他打牌调时差，后来暖暖都睡着了，就被哥哥抱去爸爸妈妈的房间了，昨晚北北是不是特想暖暖啊，是不是也特想上暖暖啊！”女人撒娇的话语却也间接解释了她没回房间的原因。
　　“还想上呢？根本想不到这个层面去！”昨晚的何小兽竟顾着生气的折腾着他的床，他吃醋的哪有时间去想啊！
　　“北北不想啊！哼…暖暖生气了。”随着梁暖暖的话语，她本来张开的双腿猛的夹住腿心，把何旭北在她腿间揉弄的手指也一起夹了进去。
　　“那北北说现在想上行不？”何旭北嘴里卖萌的讨着饶，可是手指上的动作却没有片刻的迟钝，本来还轻刮揉弄，那指尖是隔着内裤扭着挤进了花谷，顺着那道被手指隔开的肉缝就下着力的上下扭刮了起来。
　　“嗯…哦…何旭北，你耍赖，不带这样的！”修剪的平整的指尖摁着那两片娇嫩的小肉，隔着内裤揉，揉的梁暖暖直想缩着自己的臀部往上抽，可是却又眷恋着那份内裤带来的粗粝的感觉。
　　那内裤的布料被男人的手指卷着磨着花谷里面的娇嫩，有点刺人的轻疼，可是却又刺出了酥意，一股想要被男人揉弄的酥疼。
　　“是吗？你都陪着别的男人在外面逛了一天了，我才摸下就不行了！”何旭北还就上劲了，刚才的账可还没算呢：“手机干嘛关机？啊？它是当摆设的吗？还给我老关机！”越想越来火的何旭北那是一手直接抓起了女人的脚踝，往上一提，本来撑着双手半躺着的女人被迫的躺在床上，而她的双腿却高高的翘起。

第113章 喷了
　　何旭北的身子跪着往前挪，直到抵到梁暖暖的腿，那本来扛在手上的纤滑美腿那是直接扛在了一侧的肩上。
　　梁暖暖看着自家男人又不肯罢休的模样，他这段日子在床事还越来越不含糊，花样也是越来越多，眼见今天自己又是处于被宰的境地，还是讨饶吧：“北北，手机没电了啦！暖暖正考虑换个手机呢，这电池现在越来越不经用了！北北，不如暖暖和你办个情侣款的吧！”
　　“情侣款的啊，不错，明天就去办！”何小兽在心里嘀咕着，不过脸上可丝毫没有透露他心底任何的想法。
　　“暖暖，既然做错了，可得有处罚的！还是老规矩！”何旭北的一手搂着女人的腿弯，一手在女人被扛起的臀部上暗示性的摸着。
　　“北北，你又想打暖暖的小屁屁啊！”自己可是被他打了几次了呢，这人怎么就嗜好这口的啊，不会以后还要对她SM吧，精油、皮鞭、手铐…想想就恶寒，他以后在床上不会喜欢虐自己吧！
　　何旭北拍着女人臀部的手挪到内裤的边缘，扯着就往外拉：“还是小惩大诫吧，明天再给北北叠架飞机！以后北北犯错了也给你揍，上次不是不明所以的被你绑了吗？”何旭北的嘴里喋喋不休，可眼睛却直盯着女人腿心，虽然闭合着，那稀疏的黑色毛发映衬的那花谷更加的白嫩，从那道细缝里隐隐透出里面的粉，里面正包裹着那两片嫩粉的小肉，说不定那小珠已经挺起，那道细缝似的小穴口正一缩一缩的往外渗水。
　　“可是好疼的，北北…”梁暖暖对着男人娇娇的讨饶，自家男人眼中的高热如被放大镜在自己的腿间聚集到小穴口，在这样下去，那里肯定汇聚成火，现在就被他看的小穴往里蠕动着呢，蜜汁肯定又黏黏的糊满了穴口。
　　她闭合的双腿在男人的手心扭动，本来搁在男人一侧肩膀上的双腿分开的靠到了男人两侧的肩上。
　　随着女人的动作，蓬门向两侧打开，肉粉的花谷间的美景也一览无余：两片粉嫩的小肉唇紧紧贴合着，表面泛着那黏黏的水光，细细的肉缝，随着女人的呼吸往里缩着，裂开细细的口子，挤出晶莹的汁水，那颗羞涩的小珠初见雏形，却没有完全的挺起。
　　“北北，还要打暖暖吗？要是把暖暖打伤了，这里会疼的呢？”梁暖暖将自己的一根手指含进小嘴里，粉唇裹着那根含吮着：“嗯！小穴会疼的！”含含糊糊的声音却让男人听的非常清楚，女人说完话做了几下深呼吸，腿心张开的那片柔嫩的区域里轻微的波动着，可是下面的小嘴也如她上面的小嘴不断向下提缩聚拢着。
　　何旭北那是看的热气直喘，看看下面那缩着的小嘴，又看看上面正暗示性的舔着手指的粉唇，他张开的口中往下挂着口水，再说他本来也没想打她的小屁屁，上次可是打红了呢。
　　那挂下的水线滴到了女人敞开的花谷中，给这淫靡的场景更添魅惑。
　　何旭北的大口往上唆了一下，把口水又吸了回去。
　　他的一只手绕过女人的腿，摸上了那一览无余的花谷：“暖暖，你下面的小嘴好馋，竟然想吃北北的口水！”梁暖暖诧愤的看着这倒打一耙的男人，这也太睁眼说瞎话了吧，明明是他自己控制不住的挂下来的。
　　“北北揉揉…把口水给揉开了！”何旭北的眼睛专注的看着，食指与中指并拢的揉着花谷里的汁水，指腹刮开小肉，揉的它左右上下的扭动，摁着那害羞的小花核感受着它在指尖慢慢的凸起。
　　“啊…哦…北北…北北…暖暖错了，错了…哦…”梁暖暖的小口张着，眼睛无助的看着在她腿间作怪的男人。
　　“嗯！小肉唇都把北北的口水给吃干净了，北北都还没喂到我家暖暖下面的小洞呢！”语毕，何旭北舌伸出大口对着那刚还在女人腿间揉弄的手的手心连舔了好几下，黏满口水的手心整个罩住了那块花谷，摁着湿潮的细缝扭了起来。
　　“哦…何旭北，你个坏蛋…坏蛋…”他揉的自己好想要啊，梁暖暖在心里大喊着，胸衣里的乳尖尖仿佛也被他的手指揉的挺了起来，翘起的足上的十根脚趾也不住的张开蜷缩。
　　“呜呜…北北，要嘛！给暖暖…要嘛…”梁暖暖还是没抵住情欲的诱惑，嘶喊出心底的想法。
　　“骚丫头，终于肯承认了，…骚水都糊了北北整个手心了，来，自己把腿翘的高高的，张的开开的…”何旭北的双手又往前掰了一下女人的双腿，向两侧打的更开。
　　他自己伏在女人的腿前，抬起头颅，眼睛正处于蜜穴的前上方，与它正眼相对。
　　感受到男人的注视，小嫩穴不住的往里回缩着。
　　“暖暖，北北先用手指帮你戳戳，缓解缓解你的骚意！不过千万别被北北插的尿尿了哦！”何旭北嘴上说着，可心里却不是这么想的。
　　左手的中指随着“噗嗤”水声，推着穴口的软肉挤进了紧窄的蜜道。
　　“啊…北北…北北…哦…”梁暖暖抬起小脸，泪眼蒙蒙的看着男人，她都被他一下子插的流眼泪了呢！
　　小手使尽全力的拽过一边的靠枕垫在脑后，身躯的扭动，加上男人手指的转动，花径里的嫩肉都被两人给转过了一定角度。
　　“哦…北北…”男人掌心向上，除了中指以外，其余四指微曲，那陷进蜜谷的中指时而抽插两下，时而对着紧裹着它的花径搅拌两圈：“骚丫头，喜欢这样吗？”他的嘴在女人茫然无措的目光中，叼上了两片小肉，他要让她更加的失控。
　　“喜欢…不喜欢…啊…喜欢…”梁暖暖不知道该如何形容她此时的心情，一股股劈下的电流早已把她大脑的思考能力给抽空。
　　她只能无助的扭着小脸，看着男人的头颅在自己的腿间拱动，她的一只小手伸到腿间，抚上男人的黑发，想抓起又想推离。
　　何旭北的舌尖把两片小肉舔的苏卷而开，他上下来回舔着，偶尔舌尖抵着揉动两下，在穴里戳刺的手指总能感觉到小穴里明显的向里围拢，将他的手指都夹的牢牢的。
　　他看着自己的女人被自己折磨的如此，心底升起了很大的愉悦，大嘴更卖力的舔弄吮吸，舌尖绕着那凸起如小豆豆般的小珠上下左右来回的拨弄。
　　“啊…北北…北北…不行了…啊…”被男人的嘴和手同时肆玩，梁暖暖的眼前闪过白光，全身仿佛触电一般，她抬起的腿几次都垂了下去，可都被男人的另一只手给推高。
　　梁暖暖媚眼含春，胸口上下起伏，小穴绞着，噗噗的的抽插声，让何旭北更加的兽性暴起，插在穴里的手指勾着在里面转动，转的梁暖暖的头皮都仿佛被拽着一般，她的手紧紧揪着身下的被子。
　　扭动的手指碰到了一个细小的硬硬的嫩肉粒，何旭北立马兴奋的抬起了脸，眼神里辐射着炽热的岩浆，女人还张着口，相对视的目光使她的呻吟声吞了进去，可是那根手指却猛烈的插了起来，如突然降下的暴雨一般，劈劈啪啪的对着那肉粒直直的顶了过去。
　　梁暖暖仿佛被狂闪的雷电劈中，从那点开始，向外辐射着电波，要把她的整个人烧焦一般，她控制不住，控制不住的又想尿尿，她失控的抬起上身，双手掰着自己的腿弯，连小腹都在剧烈的颤抖。
　　在男人高频率的狂顶下，她的口水也仿佛失禁一般的不住挂下，只能“啊…啊…”的大声吟啼，腹部的下泄，那尿道一下子被打开的感觉让她失控的乱颤，随着男人手指在那肉粒上一个扭动，才一拔出，晶莹的汁水那是完全的喷了出来，在空中形成了几十厘米的抛物线，何旭北又对着插了几下，那水柱那是完全连贯的喷着，就如瓶盖上扎了一个小孔般的往外射着。
　　“嘤嘤…”也看到这股喷泉的梁暖暖羞臊的哭吟了出来，好像男人的尿尿啊…她竟然被北北的手指给插成这样了呢！
　　“暖暖，北北厉害吧，用手指把我家暖暖插的喷潮了呢！”何旭北的身子从梁暖暖张开的腿间爬到了她的身上，小兽的尾巴摇啊摇，小兽的心啊荡啊荡，他自己真是太厉害了，不过也因为自己的暖暖实在太敏感，两人也太切合了。
　　不过自己的腿间也快暴躁了，鼓挺的都快把拉链撑开，真想立马将自己欲物塞进暖暖黏滑紧致的蜜穴里去啊！
　　不过，先让他解解馋吧，不然估计连脱裤子都有点困难。

第114章 小妖精
　　“暖暖…”何旭北的嘴里念了一声，张开大嘴，含住了女人还在颤颤的呻吟的小嘴，将她的余音一起吃进了自己的口中，大舌不容停顿的塞进了小嘴里，模仿着刚才手指在下面小嘴里的进出，可是暖暖嘴里没有那种特殊的小肉粒呢，应该不会这样喷口水。
　　倒！
　　何旭北边吸边吻，还处在刚才高潮余韵里的梁暖暖任他在自己的口腔里胡作非为，直到他的舌尖抵上上颚深处，使她猛有泛呕的感觉，才将她飘在空中的魂魄给招了回来。
　　“呜呜…混蛋…呜呜…”梁暖暖的面颊还挂着失控的哭出的泪珠，小嘴在男人的亲吻中含糊的发音控诉着他的罪行，自己竟然被他插的往外喷水，他刚才手指插起来是又快又用力。
　　何旭北见佳人的小身子又开始扭动，那嘴是贴的更紧了，紧的梁暖暖的两腮都开始变形，小脸被他又亲又压的涨红，而且他腿间的激凸正对着那敞开又高潮过的腿心碾揉打转，时而臀部摆动顶着布料就撞上一阵。
　　“嗯，给不给北北上！给不给！”何旭北在梁暖暖被吻的差点要晕过去的时候，含着她的下唇拉扯着，直到拉的最高，伴随着“啵”声，下唇撞到了牙龈上，梁暖暖如鱼儿一般，张开小嘴大口大口的呼吸。
　　何旭北整个人贴在了梁暖暖的身上，他的胸摁着她梁暖暖饱满揉摁着打转，腿间也以一样的幅度摁着娇弱的腿心转动。
　　“呜…啊…何旭北…啊…”梁暖暖还没喘过气，就被男人揉弄的差点岔气，他现在怎么变成这个样了，会不会以后自己都会被他玩的失控啊，虽然还是享受着这一切。
　　“回答，给不给上，给不给北北上？”何旭北的身子不扭了，可是他的两只大掌在他抬起上身的时候，接替胸膛的巨任，掐上了乳蕊，每一掐转，腿间巨物就对着花谷摁顶揉弄一下，而且口气也越来越强硬，力道也越下越大。
　　“呜呜…给上，暖暖想让北北上…啊…啊…要上…插我…操我…啊…”梁暖暖被何旭北折磨的欲火就如烈焰一般开始焚烧着她的身心，而此时的自己身上的男人仿佛能解自己燥热的冰块一般。
　　何旭北从梁暖暖的身上翻了下来，躺在床上大口大口的喘着气，折磨着暖暖也是折磨着他自己，他感觉自己都耗费了巨大的精神才让这个强嘴的小丫头妥协，真是个倔强的女人啊！
　　身上的分量没了，梁暖暖的心中没有喜悦，更添难解，她本以为男人一定急急的提着火热的巨物，在自己都来不及呻吟之时，就直捣花心深处，甚至会一下子插着花径里面的小口也哆嗦的张开，箍着圆头插开子宫，可是他把自己磨逗成这样，竟然躺在那里不理她了，小穴口仿佛爬进了一群蚂蚁，顺着花径爬了进去，所经之处，都留下一串瘙痒，那份感觉穿过子宫直达她的全身，自己现在好想被北北上啊，被他用力的插，操的自己哪怕晕过去。
　　“呜呜，北北…难受…”梁暖暖扭身侧躺的面对男人，见男人没有立即的行动，烈焰烧着她爬到男人的身上，张开腿心直接坐在了他的腹部，双手摁着他的胸膛，淫水泛滥的花谷张的开开的贴着男人那紧绷的腹部，身子上下摆了两下，在男人的腹部留下一串水迹。
　　“北北…暖暖要…痒…里面疼…”梁暖暖向后挪动着自己的臀部，张开的腿心在男人的呻吟声中滑到了男人的火热上，粗长的巨物在男人的内裤里跳动着，涨的越来越大，要不是女人腿心一路压着，一定翘的高高的。
　　腿心的花瓣与小穴擦过肉棒，在裤子上肉棒的上方流下了一串明显的水痕。
　　梁暖暖的双手解着何旭北裤上的拉链和皮带，他为什么每次都要系皮带啊，好难解，也好想要。
　　梁暖暖不耐烦的小手不时蹭上那欲物，这回轮到男人欲火焚身了。
　　终于，终于从裤洞里拉下内裤把那巨物给掏了出来，被女人腿心的一阵蹭动，巨物掏出来时正往外挂着淫水，亮闪闪红通通热烫烫的，饥渴的女人小嘴一下子含上了那巨大的头部，不顾小嘴的酸麻，含到最深，随着她小嘴的吞吐，腿心的小穴也仿佛在一起吞吐般。
　　“小骚货，啊…”何旭北现在终于尝到了梁暖暖刚才的无助与兴奋。
　　挂着银丝抬起脸的梁暖暖，见肉棒还没有足够的湿润，对着自己的小手是连吐了几口口水，小手抱着欲棒摩擦了起来，插的油光发亮的。
　　“啊…好想吃啊，上下的小嘴都想！”梁暖暖饥渴的望着那紫红的粗长巨物，心里馋的要命，她在男人抬高的目光中，抬高一条腿，袒露着自己的腿心，一只小手掰着自己的小穴，一只小手握着肉棒，对着那开口的细缝塞了进去。
　　粗大的圆头卡上细缝，就感觉有点塞不进去了，不过却更想要了，她坐正自己的臀部，扭着身子，往下压着，在男人配合的抬臀的动作下，终于吃到了，吃到了。
　　“啊…啊…”男女都大声的呻吟出声。
　　梁暖暖的双手撑着何旭北的腹部，就坐在那静静的品味着那被填充的满满的美妙，仿佛在寒冷的冬天泡在热水里般，浑身的细胞都舒的张开呼吸着，血管里的血液仿佛被清洗过一般，在全身上下欢乐的奔腾着。
　　“暖暖…小妖精…”何旭北爽的头皮发麻，手掌在床上狠抓了几下，猛的五指大张，手上粗筋暴起，他急喘的呼吸了几口，双手突然隔着衣服抓住女人胸前的两个水球，用力掐弄揉搓，揉的衣服上胸前的两颗扣子间裂开缝隙，随着他手上的动作隐隐可见衣内的美景。
　　“啊…北北…不要揉…不要揉…”何旭北手中的力道差点让她瘫倒在他身上。
　　梁暖暖的臀部裹着肉棒前后摆动，肉棒扭动在温穴里转动着，转的更往里面送。
　　“呜呜…不要…不要了…不要了…插的好深啊…好深…”梁暖暖的嘴上虽这么喊着，可臀部的骚动却更加剧烈，小蛮腰扭着绕着肉棒画起了圈，顺时针逆时针轮流的来。
　　“啊…小妖精…暖暖是个小妖精…小骚货…嘴上说不要…可是你看小嘴吃的多带劲啊…哦哦哦…”梁暖暖的动作在何旭北的呻吟声中动的更加的激烈了，她一手摁着男人的腹部，一手摁着男人抬起的右腿，坐在肉棒上自己起伏着上下抛送，将大肉棒含进含出。
　　紫红发亮的粗壮肉棍将小穴撑涨的开开的，随着女人的动作被小穴大口大口的往里吃。
　　湿哒哒的汁水顺着贴着肉棒的两片小肉沿着肉棒挂了下来，将男人的裤子如雨滴般下的湿湿的。
　　“小妖精…小妖精…”何旭北看着梁暖暖双眼迷离，红唇大张的挂着口水的媚样，头上的黑柔长发随着她的动作飞舞着，胸前的两个水球也晃荡的厉害。
　　荡的何旭北的心里也在大声的吟叫，此刻的他几乎没有下一点的力气，却享受着丰盛的美餐，可是那涨的足有娃娃手臂粗的性器又岂甘寂寞，时不时的对着蜜穴兴奋的猛顶一下，那一下差点几乎让梁暖暖花枝乱颤。
　　梁暖暖向上更加欢快的含着那粗长的棍身，热度磨的褶皱的嫩肉哆嗦的战栗，两片小肉没有羞涩的包裹着肉棒让它插进又插出。

第115章 疯狂
　　“啊…好满…北北好满…大肉棒把暖暖的小穴插的好满…好涨…啊…”梁暖暖臀部快速的起落着，边吃边又画起了圈，嫩嫩的充血小肉芽突然对着肉棒磕了一下，肉棒磨着直捣花心，那一下就插的梁暖暖坐含着肉棒大声呻吟的颤抖的泄了身，大口大口的汁水冲开包裹的小肉片挂到已经足够亮闪的肉棒上，被花汁浇灌的肉棒不小反而更粗，将已经绷到极致的小肉穴向两边撑得更开。
　　“啊…北北…北北…不要大了…它又大了…呜呜…塞的暖暖的小穴好难受…不要再大了…”
　　今天的梁暖暖这么的骚浪，何旭北那还不随着暴血啊，眼见女人已经自给自足的喂饱了自己，可他满身的气力都没有发泄了呢！
　　他的手掌亲抚着自家女人汗湿的美背，可肉棒还是温着淫水在小穴里躁动不安着。
　　何旭北一个侧翻，身上的女人随着他手臂的牵引，侧躺在了床上，女人的小穴随着肉棒在体内的蠕动，不住的吸咬紧缩，咬的何旭北咬着下唇抖着身子把稠液喷进了女人的体内。
　　“啊…哦…”梁暖暖舒服的闭眼长吟，看的何旭北更加的兽血奔腾。
　　他一只手抬起梁暖暖还在哆嗦的腿，拖着两片小肉，把肉棒从穴里拔了出来。
　　随着“啵”的一声，咕咕的汁水从穴口滚过小肉片流了下来。
　　浓白的液体顺着女人的大腿流到了床上，让何小兽彻底的疯狂。
　　他几下动作将自己的全身脱的光溜溜的，那闻着麝香味的肉棒兴奋的跳动，睁开的小孔里往下难耐的挂着热烫的液体。
　　脱完自己衣服的何旭北，又缠上了女人上身的衣服，他也要她全身和他一般光溜溜的。
　　白嫩嫩的乳肉上，又被他的双手没有控制的掐出了一圈圈新的红印，刺红了他的眼。
　　他绕到梁暖暖的身后，又把她的小身子抱到了自己的身上，她的背紧紧的贴着他的胸，那翘起的肉棒正贴着那颤颤的流水的小嫩穴。
　　“北北…不要这样…北北…”梁暖暖的背搁在何旭北滚烫的胸上，可她却完全看不清他的表情，睁开眼对上的就是那天花板，好无助，好无措的感觉啊！
　　何旭北从暖暖腿前伸到她的腿心，向下摸过那湿的厉害的小穴，挑逗的拨了下那勃起的小肉牙，那动作却让身上的女人战栗。
　　他的手碰到自己已经馋的不行的圆头，滑的在他手上打滑，手指牵引着肉棒刮着那还在翕动的小肉缝，软肉接纳着肉棒向里凹陷，两片小肉被撇开的贴上顶端，随着肉棒的扭动喂进，两片小嫩肉慢慢的扒上肉身，那才撑开过的洞口又裹着肉棒向四处撑开。
　　何旭北撑在床上的微曲的双腿架着梁暖暖的双腿，他的腿弯一抬，臀部往里一捅，就将肉棒喂进了小穴的最里面。
　　“啊…何旭北…不要了…啊…不要了…”这样反插的姿势让梁暖暖的穴里泛起酸软，麻麻的，她俏脸嫣红，何旭北的大掌更霸道的握着自己的绵乳，两根么指分别拨弄着绵乳上的红果。
　　“又叫上何旭北了，刚才自己爽过了，就翻脸不认人了…没良心的小东西，今天北北都没罚你…”何旭北对着那乳球是又掐又揉，边摁边拔，逗弄的梁暖暖的身子又开始不受她控制的更加酥软，体内还在小火滋烧的欲望又被男人玩的着了起来。
　　“啊…北北…哦…啊…亲爱的…亲爱的…”梁暖暖的小手摁在何旭北的大掌上，通过他的手心感受着自己失速的心跳。
　　“骚宝宝，又想要了吧！啊…多叫几声亲爱的来听听，嗯，北北再满足你！骚宝宝，骚妖精，北北的小荡妇…”妈呀，何旭北说起荤话来还越来越不打结了，那一个个浪浪的词语也叫的梁暖暖的心也更加的发浪，更想要了！
　　背躺在何旭北身上的梁暖暖恨不得趴到何旭北的身上对着他咬上几口，可是现在的她又觉得从箍着肉棒的两片小肉上开始向花径里泛起痒意，而且不是自己搓上几下就能了事的，那里急需自己身下男人的巨大火热才能抚慰。
　　“呜呜…亲爱的…你的骚宝宝…小荡妇要呢…要北北用力的插，狠狠的干呢！要…骚暖暖要…”梁暖暖嘴里一边浪荡的呻吟叫唤着，小身子一边扭着往里吞咬着粗大。
　　“骚丫头，北北家的骚暖暖又饥渴的不行了。亲爱的就勉为其难的喂喂我家的暖暖吧！”何旭北说的好像自己有多为难似的，完全忘了刚才女人骑在他身上，自己的双手紧紧抓着床铺享受的不行的模样。
　　“啊…骚暖暖要…小浪穴要…要吃亲爱的大棒子…狠狠的插暖暖…要…”梁暖暖的小手摁着何旭北不停的揉着自己双乳的大掌，上下挪着小身子，聊以慰藉的按摩着自己的体内。
　　“小骚货…啊…北北的小骚货…”梁暖暖腿心的有意一夹，咬得何旭北也浪浪的呻吟起来。
　　那钢臀积蓄起来的巨大能量，在这一刻如泉涌的蓬勃而出。
　　肉棒凶狠的斜着往里插着，力道猛地把被花汁浇的亮亮的玉袋给甩了上去，撞击着正可怜的被操的哆嗦的小嫩芽。
　　梁暖暖只觉的自己是湖边飘下来的一根垂柳枝，正被水中的浪花一泼又一泼的拍打着，每次都觉得要被那股水花扑的淹没，可是又浮了上来，等待下一波花浪的袭来。
　　“呜呜…啊…北北轻点…哦…”何旭北的每一下都是实打实的狠扎狠捣，次次都直达花心，插的里面的嫩肉被迫的张开小口，容纳着巨大的圆头，花心里小嘴的吸咬，让何旭北的热血急蹿，脑中只有一个想法，要插的更里。
　　娇嫩的子宫壁含着硕大的龟头紧紧包着，何旭北更加用力的摆动钢臀，床铺被他摇的！！
　　的响了起来。
　　疼意伴随着酥麻与快感，让梁暖暖的身子痉挛般的颤抖：“北北，要死了，要死了，啊…受不了…啊…”
　　女人的失控让何旭北咆哮着摆动臀部，撞击的女人的手心发烫发麻，她仿佛被男人又送上了快感的巅峰，在还没闭合的宫口又被男人的一捣如小嘴一般包着欲物的圆头，梁暖暖已经绷紧到临界状态，而这一记，让她的全身都颤抖，心脏大脑酥麻的不知今夕是何朝。
　　粗长的肉棒又下足力道的猛插几下，最后一下研磨着蹭开宫口，用力一抵，粗涨的肉棒猛的爆开，热量由抵着点向外辐散开，花壁激动的哆嗦，肉棒在蜜穴的缩绞中，猛的颤抖了几下，顶端的马眼大开，如狭窄口的水流猛地向外冲击开，热烫的精液又稠又浓，打得花壁不住的颤抖。
　　梁暖暖的小手抓着何旭北的手指塞到自己的嘴中，她真怕自己如羊癫疯患者一般，咬着自己的舌头。
　　“啊…好烫…”
　　“啊…暖暖…好厉害…”
　　男女仰天浪吟，为这场性爱画上圆满的句号。

第116章 情敌？
　　“暖暖，有一个人想见你。”
　　梁暖暖看着一向嬉皮笑脸的欧阳乐天突然严肃的对她来上这么一句。
　　看着他的表情，她心中不免泛起一分担心：“乐天，你搞得我有点紧张，到底是谁啊，这么神秘？”
　　“金庆北！”
　　梁暖暖的表情有了瞬间的呆滞：他啊！
　　“他在R市？”本来还在插花的梁暖暖坐到了欧阳乐天的对面，脸色有点绷紧。她的小脸看着屋外，不知心底到底是一种什么感觉：金庆北…
　　“暖暖，终于见到你了。”梁暖暖僵硬的被面前的男人抱在怀里，似乎察觉到怀里佳人的抵抗，他很快放开了她。
　　金庆北望着餐桌对面温雅的切着牛排的梁暖暖，手中的刀叉握紧，牛排从正中划开了一道口子。这个曾经给过他温暖的女孩对他似乎有了隔阂。
　　他还记得差不多四年前两人初见的那个午后，那个午后面前这个女人打开了他心中紧闭的门扉，给黑暗的自己带来了一丝阳光与温暖。
　　母亲是父亲的不知道第几任的情妇，可是鉴于母亲的身份，哪怕亲子鉴定证明他是父亲的儿子，也没有让他获得父亲的一点垂爱。
　　因为母亲是某个高官送给父亲的礼物，因为父亲助他在某项选取中脱颖而出。
　　可是在这之前母亲确是那个高官包养了几年的女人。
　　当他出生的时候，他的父亲怀疑着他的身世，可却因为那个高官的原因，父亲似乎没有什么动作，可是自己不能和其他兄弟姐妹一般喊他父亲。
　　在他的面前，父亲永远是板着面孔的。
　　小时候的他很崇拜那个浑身有着血性的魁梧男人，哪怕他不能喊他爸爸，因为妈妈告诉他因为喜欢才会严肃，因为严肃才会出息，虽然他还不是很明白这句话的含义。
　　他六岁的时候，那个高官垮台了，妈妈和他被搬到了一个三居室的小房子里，他也不能再见到那个男人。
　　曾经稚嫩的自己问着自己的母亲，为什么他不能住在原来的地方，哪怕自己的房间在那么大的家里只有小小的一块空间，母亲摸着他的头告诉他：这样才会坚强，这样才会长大。
　　可是某天那个男人，在他心里被叫做父亲的男人却带着两个黑衣人来到家里，他听到妈妈哭着对那个男人说：小北是你的儿子，真是你的儿子，他还小，你不要吓着他。
　　他和那个男人坐在同一辆车上，当时的他很想和面前的父亲说上几句话，可是被他浑身散发的寒冷给堵住了口。
　　他被自己的父亲带到了医院，小小的他为了在父亲心中留下个好印象，哪怕当时的他很害怕，也没有哭一声。
　　可是随着年龄增长，他知道了那项检查叫“亲子鉴定”，那个他心中的父亲带着他来做的一项检查。
　　13岁的时候母亲去世了，他和李婶来到了国外，李婶还是父亲知道自己是他儿子的时候，派到那个家照顾他们母子的人。
　　他在那里自暴自弃，打架闹事，18岁的时候，已经在道上混的很有名堂了，他觉得他到了他父亲那个年纪，一定能比他混的好，到时那个男人一定会后悔的：后悔从小就把自己给放弃了。
　　那天，他被人砍了一刀，被送到医院缝了十几针，可是他的眉毛都没有皱一下。可是那天却是他觉得最幸运的一天。
　　“北北，你不能这样，听李婶的话，在医院里再住两天。”
　　“李婶，没事的，你看我手上的疤痕还少吗？这个根本就不算什么！”他在医院的走道里对着那个一直劝着他住院的老人说着，一个陪了他很多年的老人，自己浑身上下还有一块肌肤是完整的吗？
　　这十几针又算的了什么。
　　“北北…”那声音软软的，带着撒娇的娇憨与委屈如棉絮一般包裹着他冰冷的心。
　　他看着自己的衣角被一双白皙的小手抓着。
　　他抬起眼，对上的是一双如同宝石般明亮、婴儿般纯净的眼睛。
　　在这双眼睛里他找到了全然的信任。
　　他背着那瓷娃娃一般的女孩，走在医院的走道上，阳光在他的面前铺洒着光明，他也背着她走进了光明。
　　而这个女孩就是梁暖暖。
　　当他知道女孩病了，他是她记忆深处的一个人，他不知道当时的自己为什么觉得心痛，那时的他还不知道原来这就是喜欢上一个人的感觉。
　　女孩有的时候很安静，安静的坐在一边，可每当他进去的时候，她都会朝他露出一个浅浅的笑容，那时的他觉得哪怕只是静静的看着她，也是一种幸福。
　　可是女孩有时候却闹得很凶，实在没有办法时，医生就会把她绑在床上。
　　那一颗颗钻石般的眼泪从可怜的小脸上滑落，她很痛苦。
　　“暖暖，不哭，北北在这边呢！”他的这一句话仿佛起了极大的作用，女孩一下子安静了下来，只是对着他流泪，眼中有着很大的委屈，看的他心疼。
　　那天以后，女孩对他有了很大的依赖，每天他都能见到她很长时间。
　　他知道女孩有着很好的家世，甚至是极富贵的，因为她的病房每天外面都站着几个保镖。
　　每天总有一段时间，病房会被一群黑衣人围着，任何人都不能进去，包括他。
　　隔着很远的距离，他曾见到过那个老人，那种威严是他记忆中的父亲都无法比拟的。
　　随着时间的推移，女孩发病的次数越来越少，甚至某一天，她会清醒一段时间，她喊他金大哥，却不喊他北北，他觉得那样的女孩的周围有一堵障碍墙，却让他走不进去。
　　他常常坐在病房里静静的看着沈睡中的女孩，她是一个天使，散发着灿烂阳光味道的美好天使，他甚至觉得自己也能被染的美好一般。

第117章 孟灵登场
　　那天，医生宣布的消息，却如他的晴天霹雳，那时的他已经意识到自己对于暖暖的感情，可是他也差点干了错事，那时的暖暖虽然不清醒，但事后的她一定是有感觉的，因为好些日子他从她的眼中读出了惧怕，看到了闪躲。
　　暖暖的父母以及哥哥身上那种良好的教育与高贵的气质让那时的他感到一种叫自卑的感觉。
　　暖暖在医院里住了很长的时间，他见证着她每一天的变化，两人相识后的几个月后她的病已经全好了。
　　而两人的距离也拉大了，她经常坐在草坪边上的木椅上，遥望着远处的东方，阳光在她的身上撒下光晕，可却是不会属于自己的一圈光亮。
　　后来国内传来消息，他的父亲不行了，他的几个同父异母的兄弟在一场可能是人为的车祸中去世了，父亲的儿子只剩下那个才20岁的小儿子金庆星。
　　那个从小集父亲宠爱于一身的，他最小的弟弟。
　　他被召回了国，那时的他太想缩短他和暖暖之间的距离了，可是自此他也失去了她的消息，哪怕他真获得了他想要的一切。
　　而我们的何小兽正在他的办公室里郁闷呢，他收到了一个陌生号码的信息，一打开是暖暖的照片，可却是一个陌生男人抱着她的照片，虽然这可能只是礼数啦，但，但那男人肯定对自家暖暖不怀好意，那眼光不对。
　　虽然照片拍的很模糊，可他就是知道那个男人对自己的暖暖有想法，而且那个男人的眼睛不干净。
　　他以为他的父亲是终于决定接受他，可是后来才知道父亲只是需要一个人来帮他最疼爱的小儿子保驾护航，替他的宝贝在前面挡去危险。
　　可是他金庆北还是那个没有任何抵抗的小孩吗？
　　他的思想能由这个老人控制？
　　老人死后，他成了公司的名誉总裁，可是他却拥有少少的5%的股份，而那个他的弟弟却拥有了35%。
　　一切似乎已成定局，可是他还不是让股份的比例给颠倒了，还不是接收了他父亲的势力。
　　这件事情让他明白了一个道理：不是你的东西，也可以属于你。
　　可是当他再回到那个医院，却打听不到暖暖的任何消息，仿佛她不曾在那个医院住过院一般，哪怕他找到了他的那些道上的人，找遍了那个城市也没有任何消息。
　　每年他都要花上一段很长的时间在国外寻找那个天使般的女孩，不，现在应该是女人了，哪怕他知道曾有一个男人走进过她的生命，他还是没有放弃。
　　当他接到自己弟弟在登山时差点出事的消息，从手下传来的照片上，他在登山社的成员里见到了那个让他魂牵梦萦的女人，他立马订了机票，结束了他快三年的寻人。
　　在飞机上他见到了那个在暖暖的病房里与他有过几面之缘的男人─欧阳，从欧阳的口中，他知道了一些暖暖的境况，虽然那个欧阳对于他问的很多问题都一笔带过。
　　分别时，他把自己的名片给了他，希望他告诉暖暖，他想见她一面。
　　回国后，公司里的一些事情，阻止了他寻人的步伐，可是他知道那个阳光般的女人此刻正与他一起呼吸着同一片土地的空气，这种感觉真好！
　　可是现在暖暖脸上的那份笑容都让他觉得带了一抹陌生，甚至都没有那登山社照片上的阳光开朗。
　　毕竟在她的心中，自己只是一个过去的朋友，而且是一个才相处了半年多的普通朋友，饭后他本打算再邀她却转转，可还没等到他开口，她的手机却先响起来了。
　　“暖暖，快接电话，快接电话…”看着梁暖暖歉意的接起电话，金庆北的心还震惊于刚才手机里的那个男音，他是暖暖的什么人？
　　一定关系匪浅吧。
　　“暖暖，你在哪边啊？”何旭北小心翼翼的问，却是明目张胆的查勤。
　　“哦，暖暖刚和朋友一起吃饭呢。马上就回去了，你呢？今天什么时候回家啊？”
　　“嗯，今天有点事。”何小兽憋气了，暖暖的朋友他哪个不认识啊，他怎么不知道有这个男的啊，呜呜…暖暖骗他，暖暖竟然骗他。
　　三点的时候就收拾好一切准备下班的男人竟也赌气的说有事了，而且暖暖竟然没有听出他在赌气。
　　她一定还和那个男人在一起。
　　梁暖暖当然听出了他的赌气，可她以为还是因为乐天的关系。
　　而何旭北想到自家暖暖可能和一个比以前张禹杰还危险的男人在一起，那心里就更是急了，还是回家吧。
　　急冲冲赶回家的男人等了好久没有见到那个说过吃了饭就回来的女人，那可是真的真的很生气。
　　而生气的后果很严重，何小兽气的也离家出走了，他找了个酒吧独自喝闷酒去了。
　　哎，那家伙还没长教训，看过了今晚以后，你还去不？
　　舞池里的孟灵从何旭北一进门就看到了，她的眼睛闪着亮光，自己都跟表姐提了好几次，说想和何旭北进一步接触，可表姐竟以各种理由拒绝了，哪怕自己想要何旭北的手机号码，表姐都没有给她，她知道表姐就是见不得她好。
　　她点了一杯酒，趁着众人不注意时，偷偷的往里面放了一颗药丸，只要水到渠成，她还不把何旭北信手捻来，对于常在夜店混的她，手上怎可能没有一点丸药。
　　看到出现在眼前的调酒，何旭北拿起就把它灌了进去，因为此时在他的眼中，这是一杯酒，而此刻的他想喝酒啊。哎，吃醋的男人了不得啊。
　　孟灵扶着醉酒的嘴里却在念着暖暖的何旭北走进了酒店，她的心里已经在幻想她成为何家三少奶奶，成为七暖集团的女主人。

第118章 何旭北，我们完了
　　梁暖暖躺在床上翻来覆去的睡不着，这何旭北竟给她一晚上没回来，他都不知道她穿着性感睡衣，摆着妖娆姿势在自己的房间里等他吗？
　　洗澡时，她还想着，待会她要打扮的美美的、喷的香香的，往床上那么性感的一躺，北北一定很猴急的扑到她身上。
　　她会摁着他的手放到她腿间，那里只有一层薄薄的布料，他只要一摸，就会发现她的腿心已经湿了，她会娇娇的告诉他：“北北，你怎么才回来啊，暖暖都等你好久了。暖暖好想你，想的小穴都流水了呢！”那时北北一定会像以前那样，喉中发出“呼噜呼噜…”的声音，把她的小身子啃了个透，然后把她…床上的流苏也会被晃的荡起来。
　　事后感动的北北一定会把她紧紧的抱在怀里，亲吻着她的发丝，那大掌也会轻拍着她汗湿的背，可能自己都会被他操弄的无法下床，那时的北北一定很乐意抱她去洗澡呢！
　　因为她知道北北特怀念在浴缸里做的那次。
　　可是，他竟敢给她没回来。
　　难道他去应酬了，应酬时，是不是有风骚的小姐进来陪酒啊，她家北北长的这么帅，哪怕很严肃的坐在那里，也挡不住他浑身散发出的魅力，那有着阳光一般的味道。
　　那些小姐肯定也恨不得北北能带她们出场，让那强壮有力身子压在身下，哪怕揩下油也好。
　　她一个人躺在床上，脑子里想了很多，迷迷糊糊的才闭上眼，手机却响了。
　　她还以为是北北的短信，心急的一打开，才发现是一个陌生号码发来的一段视频，题目还叫你感兴趣的。
　　梁暖暖点了播放，没想大竟然是一个短袖热裤的女人和一个男人搂着进了酒店的背影，那个男人她一眼就认了出来。
　　梁暖暖的小手握的嘎巴响，朦胧的大眼冒着怒火，连两排牙齿都发出了嘎嘎的声音，手机被用力的甩了出去，四分五裂：何旭北…
　　梁暖暖坐在房间里一宿，瞪着对面的房间，后来实在没忍住她又跑到客厅里，拨那个让她倒背如流的号码，可是他竟关机，关机。
　　天空飘上鱼肚白，在房间里暴走的梁暖暖见到对面房间的床上躺着那个此时想让她五马分尸的男人，她立马爬了过去。
　　熟睡的男人还发出呼噜呼噜的打呼声，一定累惨了吧，不想活了。
　　梁暖暖用力的推了推熟睡的何旭北，没想到他叨叨两句：“暖暖，别闹，北北好累！”侧睡的姿势变成正躺，眼皮都没抬下。
　　梁暖暖本来就火冒三丈，恨不得往他脸上蹬上两脚。
　　赤脚的小姑娘，爬上床，双腿跨在何旭北双腿的两侧蹲了下来 （别想歪了），她一手揪着那系在何旭北脖子上松散的领带，一只手食指和么指卡着何旭北的下颚，“何旭北，你给我醒醒，醒醒！”梁暖暖那一招还真灵，不过那也确实疼。
　　何旭北迷迷蒙蒙的睁开双眼，眼睛里还带着血丝，看着梁暖暖的姿势，大掌附在了梁暖暖的腿心：“暖暖你又饿了，北北不是才喂了你好久吗，北北现在好累，乖…”听完这句话，梁暖暖完全失控，脑子里浮现的是何旭北和那个只有背影的女人在酒店房间里各个角落里疯狂的做爱的场景。
　　何旭北侧过去的脸颊暴露了脖子侧边一个醒目的吻痕。
　　梁暖暖的眼睛也红了，一手揪着领带，对着何旭北的脸左右两侧连甩了好几个巴掌。
　　何旭北醒了也傻了，他看着面前的梁暖暖冒着怒气的小脸眼睛里还晕着两团泪珠。
　　“暖暖，怎么了？北北昨天弄疼你了？”何旭北话语才落，那晕着的泪珠啪嗒两声掉到了何旭北正打算抚上梁暖暖小脸的手掌上，那泪仿佛硫酸一般，让他的全身由拿出泛起疼意。
　　“暖暖…”
　　“何旭北，你说你昨晚上去哪吗？”
　　“暖暖，我昨晚不是一直在冲刺吗？北北都这么卖力了，还没满足你啊？是不是被北北弄的受伤了。”何旭北的大掌伸去梁暖暖的腿心，还真打算检查伤口呢。
　　“何旭北，你太他妈的混蛋了，我和你完了。”一个大耳刮子下来，何旭北的嘴角都出血了。
　　他想起昨晚自己一个人在酒吧喝酒，然后喝醉了，他知道自己有满腔的热情需要发泄，然后暖暖出现了，他就一直在冲刺。
　　慢了一拍的何旭北想爬窗过去，可是被梁暖暖给关严实了。
　　他拿出手机没电了，换了电池板立马拨了过去，暖暖也给他关机，好不容易挨到早上了，他那是立马收拾了往梁家去了。
　　出门前遇到大嫂，大嫂那羞愧又哀怨的眼神让他还真有点丈二和尚摸不着头脑，但他也没来的及深思。
　　“启文，暖暖呢？”何旭北一进门，餐厅里只有梁启文，根本没有佳人的身影。
　　正在吃早餐的梁启文看着出现在梁家的何旭北可是没有一点惊奇，可何旭北的嘴角怎么破了，而且脸都有点肿：“哦，丫头说她不想吃，还在房间里睡着呢！”
　　“旭北啊，你们是不是吵架了？脸上的伤是暖暖…？嗯？”梁启文终于经不住心里的好奇还是问了出来。
　　何旭北尴尬的对梁启文笑了一下，揉了揉嘴角，！！…好疼：“那让她再睡会吧，我过会再来找她。”
　　一天里，何旭北来了好几次，可是人梁暖暖就是不开门，有时候不理他，有时侯就冒出一句“滚…”今天注定是何家热闹的一天，因为有关何旭北的一条视频在网络上爆红，甚至有一些媒体打电话到七暖集团的秘书室，说要采访他们的总裁。

第119章 孟灵的导演
　　在房间里的梁暖暖眼睛都哭成了两个核桃，心里实在太难受，她想找个人聊聊，第一个想到的就是沈思敏可是手机被她摔坏了，对，还有电脑。
　　她一登qq，没想到沈思敏已经给她连发了好几个消息“暖暖，哈哈哈…”
　　“暖暖，在啊，求解释？”
　　“暖暖，暖暖，我笑的不行了！哈哈哈…”
　　“暖暖，暖暖…快出来哈…”
　　…每句话的后面还加了一个笑得满地打滚的小人。
　　梁暖暖从头像里面敲了一个掉泪的表情，此时的她的眼珠里也往外冒着水泡。
　　“哈哈哈…暖暖，肯定是被你家男人气的吧，哈哈哈…总裁好搞笑啊…哈哈哈…啊啊啊…我笑得肚子都疼了…”沈思敏的话让梁暖暖丈二和尚摸不着头脑。
　　梁暖暖敲了一个问号过去，沈思敏那是立马回了过来：“哈哈哈…原来你不知道啊…哈哈哈…太搞了，总裁肯定是欲求不满，你等下，我给你发链接，你先看，我先去笑下…”
　　梁暖暖一打开链接，醒目的标题是：奇迹是怎样练就的，股市金童何旭北以切身经验来给你讲述。
　　这是杂志社的一个小记者拍的，老板大晚上让他去跑新闻，可是新闻哪这么好找啊。
　　正当他垂头丧气之时，却见大半夜的环城公路上竟有一个穿着西装皮鞋在跑步的男人，这人真是思想有问题啊，吃饱了撑的！
　　可这人好面熟了，对，这不是何家三少，何旭北嘛，啊…大新闻啊…于是小记者叫了出租车，一路追拍何旭北了，平时他可不敢这么奢侈的，这回老板一定给报销。
　　小记者那可是拍的眼珠都掉下来了，所以啊，金童也不是好当的，首先啊，体力就得那么好，那可是跑了多久了，还真是强…
　　于是最后得出了一个结论，要想成为何旭北一样的人，就得有意志，就得在大半夜舍弃睡觉的机会，绕着环城公路去跑，那样说不定你就是下一个何旭北。
　　而且人何旭北跑起来还是一脸满足的样子。
　　正当梁暖暖看着视频时，我们的何旭北正一脸纠结的在房间里思考他是不是又干错事了呢？
　　他不知道，总部秘书室的电话从早到现在都没有停过。
　　而何家的另一个房间里李甜甜也在纠结，真是太丢脸了，太丢脸了，孟灵怎么能干出这种事呢？
　　让她们李家也跟着一起丢人，这样让她怎么在何家立足啊。
　　她当然也看到了那条火爆的视频，要是照这样发展下去，不是要搞的全世界都知道，那时整个大院都知道她李甜甜有一个这样的表妹，那些贵妇名媛们也一定会用异样的眼光看她，她还怎么在上流圈子里生活啊！
　　还是去跟何旭北商量一下吧，希望能把事情压下来。
　　而且这种事，她一个人对着何旭北还真开不了口，她又叫上了自己的婆婆。
　　何旭北和白小菲看着面前委屈的用纸巾擦眼泪的李甜甜，对视了两眼，都摇了摇头，表示不知道什么事情。
　　李甜甜的目光在何旭北的脸上停留了好久。
　　“旭北啊，是大嫂对不起你，真是对不起。”李甜甜用纸巾擦去眼眶中才垂下的泪珠，不然妆要花的。
　　何旭北脑中闪出两个大大的问号，这是哪出啊，暖暖现在也一定在哭吧，肯定把她那漂亮的眼睛给哭肿了。
　　“旭北啊，其实也不是我护着我表妹。灵灵从第一次见到你，就很喜欢你，所以她昨晚才会做出那蠢事，你就大人不计小人过吧，再说她也付出代价了。
　　白小菲和何旭北的心都提了起来，白小菲想到的是人家姑娘是不是把何旭北给怎么啦，她现在可从来没想过何旭北会把人家姑娘给怎么样！
　　而何旭北的心咕咚的跳着，难怪暖暖这么生气，难道自己做了对不起暖暖的事情，昨晚，昨晚自己去酒吧了，以后还是不去了！
　　然后好像喝了好多酒，接着就没什么印象了，其实之后的印象是他抱着她家暖暖在干着他最喜欢的事情呢，而且他一直不知疲倦的在冲刺，难道，他把那孟灵当暖…他怎么可以干这种事情呢？
　　他怎么对的起暖暖？
　　暖暖一定不会原谅他了，而且启文也会给暖暖去找一个男人来寻求公平。
　　于是我们的何小兽心中纠结痛苦的要死了。
　　“她没把旭北怎么样吧？”
　　“我没把她怎么样吧？”
　　母子两人异口同声，又面面相觑，不过都在流冷汗。
　　李甜甜看看白小菲又看看何旭北，傻了几秒，才急着摇头。
　　于是母子俩的心安了，也就放心的听李甜甜简述了一下这茬事。
　　让我们也把镜头拉向昨晚吧。
　　垂涎着何旭北的孟灵在朋友的协助下把喝下了一点带有迷幻性质春药的何旭北带到了酒店，她扶着何旭北走了进去，在酒店人员的协助下把何旭北带到了房间。
　　她刚开始想挑逗他，然后顺势成就这场鱼水之欢，可她还没碰到他的唇就被意识到气味不对的何旭北给推开了，只在他的脖子的侧面烙下了一个唇印，接着她又试了好多次，可都没有成功。
　　束手无策的孟灵想到自己包包里面的东西，顿时眼光一亮，不如就由她来主导吧。
　　孟灵脱去了全身的衣服，赤身裸体的站在床前，看着何旭北的俊颜、强劲有力的胸膛，那腿间隆起的那么大的一团，一定又粗又长吧，甚至可能自己的小穴都容纳不了它。
　　她坐到床边抚摸着自己，摸到动情，然后拿出包里的假阳具塞进了自己的小穴里，插的自己淫水泛滥，想着待会她从他的裤裆里掏出那又热又烫的大东西塞进去填的满满的，然后会操的她高潮连连，那销魂舒爽的感觉想着，口水淫水更是泛滥。

第120章 真相
　　孟灵匍匐到男人的腿间，手才搭到皮带，何旭北的大掌就抚了上来。
　　男人立马察觉到手感不对，这不是暖暖的小手，对韩梅事件还心有余悸的他，立马有着时空错位的感觉，手脚也仿佛一下子灌进了气力，孟灵还以为他要掌握主动权，嘴巴里还嗯嗯啊啊的浪叫的很大声，那电动的阳具在小穴里嗡嗡的响着，被自己插出来的淫水顺着大腿淌了下来。
　　想着男人的阳刚和力道，骚浪的小穴含的阳具也缩的更起劲了。
　　没想到人家何旭北蹬起脚掌猛的踹了上去，而且脚底板还是踹在孟灵一对自以为豪的巨乳上，女人的身子被外力踹到了光滑的地板上，疼的当场就晕了过去，脖子还可怜的扭了，而且腿间还插着那根震动的阳物。
　　而男人身体里对梁暖暖的渴望烧得他直想发泄，人爬了起来，绕着公路开始跑步，脑海里还以各种淫荡的姿势欺负着自己的女人，压的她哭着求饶。
　　于是红遍网络的视频就这么诞生了，甚至成了很多家长教育小孩的榜样：你看，金童也不是好当的，那也是要付出的，你们在家里美美的睡觉时，人家可是在环着城市做体能和意志锻炼呢…
　　白小菲拍了拍胸，好在没被人家女孩得逞，不然何家又没有现在的风平浪静了，首先跳脚的肯定是老爷子，何旭北还不被抽的半死，而且暖暖这个媳妇还不知到啥时候才能娶进门呢。
　　何旭北的心也着地了，不过着以后酒还真不能乱喝。
　　楼上的客厅里只剩下母子二人，白小菲看着自家儿子嘴角的伤痕，无奈的叹了口气：“暖暖打的？”
　　“嗯，妈，你别说她，是我自己不好。”白小菲在心中无奈的叹气，儿大不由娘啊，她还没说啥呢，儿子就开始护短了。
　　不过也该，要是何正天敢这样，她估计也闹，论起打来，她还真比不上暖暖。
　　老爷子教得招式现在不是在防身，还是在训夫驭夫啊。
　　“妈…”白小菲看着坐到自己身边搂着自己手臂撒娇的儿子，脑子里浮现的是无事献殷勤。“妈，你帮我找暖暖去解释一下呗。”
　　“她现在一定很伤心，眼睛肯定都哭的红了肿了，而且到现在肯定还没吃饭呢。”
　　白小菲看着自己儿子眼中的心疼，眼中也泛起了湿意。
　　而此刻的梁暖暖正在房间里一遍遍的放着那段视频，她告诉自己她要相信这个男人。
　　…
　　听完白小菲的解释，梁暖暖已经喜极而泣了，北北没有…真好真好！
　　“傻丫头！”白小菲搂过梁暖暖，轻轻的拍着她的背：“暖暖啊，没事了，北北不敢干出什么事来，不然白姨也不饶他。”
　　“嗯！”梁暖暖想起前阵子自己不孕的那件事，突然觉得很对不起身旁的这个女人：“白姨，我前阵子那不孕的报告，你会不会…”
　　“暖暖，别多想，白姨想得很通的，你和旭北这些年都吃了不少苦，只要你们好好的在一起，白姨也就放心了，再说白姨有三个儿子，孙子也有了，你们好好的就行，再说科技这么发达，保不准你们哪天就有了。”
　　“白姨，你真好，其实…”梁暖暖凑到白小菲的耳中嘀咕了一阵，听得白小菲那是脸上的表情越来越亮，最后也喜极而泣了。
　　白小菲一直处于惊喜的震撼中，就连梁暖暖给她看何旭北那条轰动全城的报道，都不能冲散那漫天的喜悦。
　　“白姨，我过几天就让人送她回来了，你先别跟家里人说。”
　　“嗯，白姨知道。呵呵呵…”
　　白小菲几乎是飘回去的，她的喜悦程度一点都不亚于当初听到这个消息的何将军。
　　而且，暖暖说了，老爷子手上还有相册呢，她一定也要讨一张相片来。
　　于是何家有发生了一起因一张相片引起的拔河。
　　那老爷子可是一张照片都不肯给，只答应可以让她看，因为每张照片都是不一样的，又都那么的可爱。
　　白小菲那可是说了好久，那老头子最后甚至宝贝的拿了过去，不让她看了，还真怕她给私藏了看着老顽童似的何将军，白小菲无奈的摇摇头，还是放在公公这边吧，那样应该最保险，不过真的好可爱，好萌啊，真的想快点见到。
　　晚上回家的何家众人几乎都看过了何旭北的那段视频，那个个是笑得不行，何旭北还真是天才啊，还能干出这种事，真是让人笑，也让人无语啊。
　　家里大概也只有2个人例外，白小菲，她还沈浸在惊喜中；李甜甜，她还处在心虚中，当初孟灵被人发现躺在酒店房间里可还是赤身裸体的，而且阴处那根假阳具一直转着，她在昏睡中，下面竟还淌出了一大滩的水，真是丢脸啊，可是在心虚的同时，她的心里不免有点可惜，要是孟灵得逞的话，虽然肯定不会被何家接受，但也能恶心恶心梁暖暖吧，可是孟灵太没用了，她还是叫母亲跟阿姨家少来往，真是太丢人了。
　　哎，她怎么有这样的表妹呢，成事不足败事有余，不过这梁暖暖和何旭北的运气真好，可是好运也不会一直随着他们的吧。
　　连何将军也耸动的眉毛，笑得胡须一抖一抖的，不过还是要找臭小子问清楚，这到底是哪出。
　　而我们的男主角何旭北在哪呢，那当然是在佳人的房间、佳人的床上，不过别想歪了。
　　时刻关注梁暖暖房间的何旭北见她的窗户终于开了，那是立马的爬了过去，看到的就是梁暖暖背对着他缩在床上的可怜的姿势，他知道她察觉到他来了，因为他明显的看到那小背哆嗦了一下。
　　何旭北躺到梁暖暖的身后，一只手从她的腰下穿了过去，与另一只手一起叠放在梁暖暖的腹部。
　　“暖暖，对不起，北北差点又犯错了，不，已经犯错了，对不起…”
　　“呜呜…暖暖那时候还难过，好生气…呜呜…”
　　女人的呜咽声仿佛一把锋利的器具，在一刀刀的凌迟着何旭北的心脏，让他疼痛难忍。
　　他的双手将女人的小身子向自己的身前搂的更紧，直到嵌到他怀里，两人几乎是没有一点间隙的搂着：“对不起，暖暖，宝贝，对不起！”

第121章 北北的惩罚─打屁屁
　　梁暖暖从何旭北怀里转过小身子，指尖温柔的抚上他的唇角，留恋在伤口的周围。
　　“北北，还疼不？”
　　“疼…暖暖下手可真重，当时北北就被打晕掉了，你看，都流血了…”何旭北张开嘴，露出嘴角那还带着红丝的伤口，虽快一天了，但他脸上仔细看的话，还有五指的淡淡印痕呢。
　　“北北，对不起，对不起…”梁暖暖的心中泛着疼意，小心脏酸酸的，略带红丝的眼睛盖上了水帘。
　　梁暖暖闭起眼睛，长而翘的睫毛如蝴蝶的翅膀扑闪着：“北北，你也打暖暖几下吧？”
　　那一副任人宰割的模样还真让何旭北想好好的欺负，不过那欺负的方式就不想而知了。
　　“那北北能申请变更不，暖暖那么漂亮的脸蛋要是有了印迹，那可不美了，北北能打别的地方吗？”
　　呜呜…何旭北还真想打啊，不过她当时是打的很用力的，现在想想当时自己的手心也好疼呢，更别说他的脸和被自己一掌轰上去的嘴角了。
　　还是给他也揍两下吧。
　　梁暖暖摆出英勇就义的模样，小拳头握的紧紧的，一咬牙：“好吧，你想揍哪里呢？”
　　“这北北得好好想想，得找处肉肉多的地，要是北北万一控制不好力道，也能缓冲一下。”
　　何旭北这么一说，梁暖暖的心中顿时明了，这家伙又在想什么色主意了，不过这次是自己不好，还是配合他一下吧。
　　梁暖暖含着两颗水润珍珠的眼眸楚楚可怜的看着男人，仿佛这样能唤起他的同情心。
　　“嗯，暖暖身上就两处肉肉比较多，一处是这里。”何旭北的手边说边抚上了睡衣下的一团绵乳，没有胸衣包裹的软挺乳球就隔着一层蕾丝布料握在了男人的手中。
　　“嗯，这里不能打，它给北北摸就行，北北揉也能揉出那种红印出来。”男人的掌心绕着顶端的红果转起了圈。
　　“嗯…”梁暖暖一会看看何旭北的眼睛，一会盯着何旭北的动作，水汪汪的眼睛里闪着无助，微张的小口小声哼唧的呻吟着。
　　这样一副场景却使何旭北更加的血脉喷张，仿佛想看见女人更加无措的表情。
　　手掌改按为抓，五指分开的向上提起那方雪乳，本就包裹的不太严实的睡衣就从胸前被男人提起了一条缝。
　　一个饱满的乳球安静的挺着，而另一个的根部都被男人提起，上半个正包裹着睡衣握在男人的手中。
　　何旭北猛地一松手，乳球弹跳了两下，带的另一个也震了几下。
　　直到摸到两个乳珠胀大如两颗红樱桃，何旭北的手才终于放开了对它们的折磨。
　　“嗯，接下去肉肉比较多的地就是暖暖的两个臀瓣了，北北打在那肯定没有问题，平时也就北北和暖暖两个人看。只要北北不打的暖暖不能坐凳子就行。”何旭北的一只大掌在那白嫩弹牙的翘臀上抚着，手掌还对着那份紧翘轻拍了两下，验证它的紧实性：“来，趴到床上，把小屁屁翘起来，北北可要打了哦。”
　　水水的大眼委委屈屈的看着男人，随着男人坐起了身子，她转而趴到了床上，仿佛没看到男人热切的目光，两条修长的腿慢慢向身前收起，直到将小屁屁高高的撅起，那颈子随着她的姿势仰起，摆成了那急剧诱惑的睡倒的s型。
　　何旭北的双腿跪到梁暖暖腿的两侧，大掌放上了女人纤细的腰肢，手上面的热度让本就敏感的腰部引得小身子一阵颤栗。
　　何旭北的手掌顺着腰部曲线向着翘起的臀部滑摸：“暖暖，北北要打了。”男人的手掌高高抬起，轻轻的落下。
　　“啊…”
　　“小丫头，北北都还没用力，就叫成这样了。你打北北时，可是手心直接对着脸皮的，所以啊，北北也要这样。”
　　大掌抚起那只罩到大腿跟的米色睡衣，丝质的布料很是光滑，他的手抚着光滑的睡衣直到将它撸到梁暖暖的腰间。
　　那性感的蕾丝小裤只有一块小小的三角布料，而且两侧还是系带的。
　　男人的手掌一个用力，在女人的尖叫声中，蕾丝小裤眨眼间已变成了碎布。
　　居高临下的角度，让何旭北一眼就看见了那可爱的菊花，花谷里的两片粉嫩的小肉片紧紧的包着那销魂的小蜜穴。
　　“暖暖，北北要打了。”
　　何旭北的两个手掌同时抬起，随着啪啪两声打得一长串不知是疼痛还是什么的呻吟之声从女人的小嘴流泻了出来。
　　白嫩的臀肉上只那么一拍就印下了淡淡的粉红掌印，真是好嫩啊！
　　小穴蠕动的挂上一颗晶莹的蜜露，淫靡的景象让何旭北的身子越趴越低，那呼出的热气更直接喷到了那片粉嫩的地区。
　　“嗯，北北，你都把暖暖里面给打伤了呢！”
　　“哦，好像真打伤了，打的还出水了。”淫语混着热气再度扑了上去，梁暖暖的小身子瑟缩着抖了几下，也让何旭北骚动的心猛然大震。
　　梁暖暖扭着小脸向后看着，可只看到男人跪在床上的小腿，这样的姿势将她的感官放大，男人视线集中在的小穴里蠕缩的被烧出了渴望，她甚至想要北北的大掌用力的多拍两下，说不定也能治治那份急迫的想要被插的骚浪。
　　何旭北的两根么指卡着股缝向两侧掰开那两片鲜嫩的桃瓣。
　　股沟里有着不同于臀肉白皙的粉，里面点缀着一朵还在缩着小嘴的菊花。
　　两根么指滑进股缝，指尖顺着股缝一前一后的向下滑动，还没到达蜜谷，指尖就传来了滑腻的湿润。
　　“暖暖，是不是想北北了，骚水都上流了。”
　　“啊…想了呢，北北捏暖暖的奶子的时候，下面的小穴里就想了呢。”
　　“小骚货，原来这么饥渴啊。”
　　“嗯，暖暖是小骚货，是北北一个人的小骚货。”男人的舌顺着那开启的股缝舔了上去，顺着u型的小口直接刺进了那蜜谷中，入口就是那湿稠的黏腻。
　　舌尖一勾，就卷起一坨蜜汁，拉长几根银丝。
　　手指向两侧掰开花谷白嫩的肉瓣，舌尖舔上了湿亮的花瓣，嘴唇唆着那小小的嫩肉，恨不得吞进自己的嘴里。
　　在男人手指向两侧拉开的作用下，舌尖舔开小肉，往那娇嫩的小穴里刺着。
　　灵活的舌尖团起，突破了一点软肉的包围，撑开一点肉缝，在花径里轻刺，卷着的舌尖舔尽壁上的蜜汁，往里拱着，鼻尖也随之陷了进去，陷进那湿潮的股缝里。
　　“北北…这是惩罚吗？啊…”北北的手指随着舌尖在小穴里的鼓动在自己的菊花上划着，把那黏黏的汁液往上面涂，那菊花随着小穴的唆动都往里面一吸一缩着，北北不会有那个想法吧？
　　可是她错了呢，要是北北待会兽性大发的想爆自己的菊花，那时自己到底是从还是不从啊！
　　不过她真的不想这样啊！
　　拜托，梁暖暖，你家男人还没想到这些好吧，真会胡思乱想。

第122章 北北的惩罚─进行时
　　“啪…”伴随着手掌拍在臀瓣上的声音，那被男人舌尖搅着的嫩穴随着臀部上传来的震动，围着舌尖唆动着，想吐出又想吸进。
　　灵巧的舌尖对着聚拢的嫩肉重刺突击，舌尖偶尔上勾，刺着上壁的软肉；舌尖偶尔下刺，戳的下壁的嫩肉哆嗦，舌尖偶尔卷动，撑开娇嫩花壁…一条舌在花穴里花样百出的折磨着，折磨的梁暖暖不受控制的扭腰摆臀，想逃离男人。
　　两只大掌叉开五指，紧贴着白皙弹牙的臀肉，那么Q那么粉，指尖配合着舌尖的动作时而揉捏，时而掐弄，时而抚摸。
　　“北北…北北…够了…够了…啊…”她的屁屁不时挨上男人两掌，打的她既羞耻又兴奋，腿间的柔软更是被男人变着法的玩弄，而且自家的男人现在是越来越难以掌控。
　　大舌在穴口绷直，在花穴里没有规律的戳刺起来，晶莹的蜜汁顺着男人的舌下流下了小穴，将小包上的黑草染得同样的晶莹湿亮。
　　“还够了呢…吸的那么香…”抬起脸的何旭北，嘴角还挂着蜜露，淫靡无比。
　　他的一只手掌两指并拢，对着还在唆嘴的小穴敲了几下，敲得穴口更是一阵阵的缩紧。
　　“呜呜…北北…流氓…啊…”男人竟然用手指打自己那里，打得她觉得身下的整个花道都在颤栗。
　　看着小嘴一张一缩的，何旭北的手指绕着穴口大圈轻摁，被花汁染的滑腻的指尖向下轻碰那凸起的嫩珠，轻轻的一个动作，就让女人的臀部一个打颤，撅着的屁屁抬的更高了，使他看的更清楚。
　　男人低头将刚才那颗被他揉动的小珠含进了嘴里，双唇吸着它往里吞。
　　“呜呜呜…北北…暖暖错了…啊…”男人的刺激使小穴被动的累积着一波波的快感，终于不堪被男人继续的玩弄，小身子缩到一起的抖着。
　　自己的小人以这样的姿势蜷在自己面前，滑至胸前的睡衣早就没有了任何的阻碍。
　　何旭北架直女人的大腿，压下她的细腰。
　　女人的全身，除了抬高的臀部，支撑的大腿，微抬的小腹，其余部分都与床坐到了亲密的接触。
　　“小妖精，自己把腿往两边张开一点，让我看看你有多想要…”何旭北的大掌对着那印下掌印的臀部上又顺着印记轻拍了两下。
　　双手手掌手心对准的合到一起，插进了女人的大腿根部。
　　梁暖暖见此时的自己无论如何也不能逃脱，再说，她本来就享受着这异样的快感，男人的每一下不仅敲击在自己的臀肉上，也敲在自己的花道上，刺激的花壁分泌的黏液更加黏稠，更加馨香。
　　她张开双腿叉开腿心的趴在床上，却把自己的臀部抬得高高的，妖艳的私花早就被男人玩的泥泞不堪，孜孜春水将小穴染的湿亮诱人，下面的小嘴与菊穴同时配合的一缩一缩，仿佛想吞咬男人，那肉粉的颜色已染上渴迫的嫣红。
　　“北北…暖暖错了…你惩罚暖暖吧…惩罚暖暖吧…”梁暖暖扭过头来看着男人，那一会的功夫他已经把他自己全身的衣服也扒了个光，那腿间还在荡圈的巨物让她馋的上下两张小嘴都往外挂着汁水，小穴更是痒痒的唆动着。
　　“小妖精，要怎么惩罚你呢？…”何旭北跪在梁暖暖的身后，却又侧身展示着他腿间巨物的雄伟，甚至巨物还在男人臀部的作用下打起了圈。
　　随着男人有节奏的动作，女人馋急了，她想张开上面的小嘴一下子把转动的大棒子含进口里去，也想用手指撕开自己的小嫩穴，方便肉棒狠狠的捣进去。
　　“嗯…要…惩罚小妖精…用大肉棒大力的操小妖精，操小妖精的小骚穴…北北…”梁暖暖的小脸侧压在枕头上，两只小手背到身后附上自己的臀瓣，两只小手分开五指的掰开娇嫩的臀肉，也让男人更加看清她腿间的淫靡，那晶莹的淫水顺着穴口涌了出来，甚至连大腿根都被染湿了：“北北…要嘛！…小妖精饿了…要嘛…”
　　白嫩的手指映衬着红粉的腿间美景，何旭北的欲物挺的直直的，翘的高高的，也饥渴的愣勾处往外淌着水。
　　男人握着巨大的性器缓缓的靠近女人的腿心，时间仿佛静止了一般，梁暖暖的语言表达能力已经失去，她扭脸看着男人，呼吸急促，湿泞的穴口感觉到巨物那粗大的圆头在刮着细缝，黏黏的感觉似乎自己都能感觉到。
　　男人握着肉棒斜向下放着，卡着两片肉膜，贴上了女人的整个腿心，穴口、小嫩唇、小花珠都被肉棒烫的发骚发热，急需男人狠狠的干弄。
　　“北北…你的小妖精要吃大肉棒…啊…”穴口的热度以及肉棒在花谷里的扭动就已经让小穴的深处骚浪的不行，只想让他大干。
　　“小妖精…这对你是惩罚吗？”何旭北握着粗壮沈手的肉茎，拉直大腿，随着“啪啪啪…”的声音，狰狞巨物打在了白嫩嫩的臀瓣上，留下一条宛如鞭子抽下的红印。
　　一下一下的敲击打在了女人的心坎上，也打得梁暖暖的小嫩穴随着肉茎在她屁屁上的甩动而崩开了一点小缝，仿佛想迎接它的入侵。
　　“啊…北北…哦…啊…”丝丝的疼楚被那团火热在肌肤上放大，她竟觉得自己被置于了火山口，灼热的岩浆随时有喷薄而出的危险，烧的她的心既渴也疼。
　　“啊…啊…啊…”她觉得此时自己的呻吟声比生孩子般的呼疼声也不枉多让。
　　“小妖精…都叫成这样了…”热烫的巨物在男人的手心里低垂着头，敲击着那娇嫩多汁的蜜穴，每敲一下，女人的臀忍不住抖一下，身下的小嘴里也噗噗的往外冒着春水。
　　女人卡着自己臀部的手掌往外更加崩开自己的臀肉，把里面拉的透明水润。
　　“北北…啊…用力的干你的骚暖暖…暖暖是你的小荡妇…啊…”女人的吟声也一阵比一阵浪。
　　肉棒已先于主人的意志，龟头破开小肉缝，往里挤，女人绷紧臀部主动向后含吞，使肉棒扭着肉身往里一截一截的插，楞勾随着男人的动作刮过穴里每一道娇嫩的褶皱，黏液与蜜汁混合，烫的娇嫩的花壁更加的兴奋。

第123章 北北的惩罚─享受
　　钢臀一个狠捣，终于将整根大棒子直捣嫩芯，肉棒狠狠的贯穿了蜜穴，女人压着的身子、抬高的臀部、后开的手臂，还有臀间那插着的粗粗的大棒子，都显示着此刻的她是何等的楚楚可怜。
　　肉棒并没有如以前般，在紧窄的让它缴械的蜜洞里开始一阵狂捣猛插，它如进洞前般扭起了肉身，围绕着花心转圈，搅得蜜洞里嫩肉围拢着被它扯拉。
　　“啊…北北…不要这样…不要…你会…把暖暖的小穴给拉破的…会裂开的…”虽然感觉到花壁的足够弹性，都能把他那根大东西给容纳了，可是却还是害怕着，而且她都怕他把自己的那里给搞松了，以后都不能紧咬着他的肉身。
　　何旭北的大掌随着肉身的扭动在弹性十足的粉臀上揉按着，手指掐弄的白嫩留下了一串指印，与紫红的发亮的粗棒相互呼应。
　　臀缝里的粉色随着男人手指的掐弄扑散开来，一圈水迹已经倒流至菊穴，妖娆的厉害。
　　女人的小手已在男人的掐弄下垂在自己的身体的两侧，梁暖暖觉得自己的胸部由于这样的姿势都要被涨破了。
　　何旭北的手指刮着臀缝里的蜜汁，偶尔轻弹一下臀肉，那弹绷总能让女人的心也为之绷跳，指腹围绕着小菊花上的花痕打着圈：“暖暖，以后要是再这样不相信北北，北北可是不会放过你的…”男人恐吓的话语配上他手指暗示性的动作真是太邪恶太有存在感了，吓的梁暖暖的身子、心都抖了几下，那包裹着肉茎的嫩壁更是哆嗦的咬紧男人的肉茎，仿佛要把它绞杀在自己的体内一般。
　　“北北…呜呜…北北…”梁暖暖欲哭无泪，却也被何旭北弄得心荡神浮。
　　她知道自己错了，她明白他的个性，可是一看到别的女人和他的亲密，却忍不住醋意横生，北北一定也是一样的心态，他都不好好爱惜他自己的身子，还喝酒，下次她也要好好的教训他，谁让他现在还喝酒。
　　“啊…小妖精…还想把北北的大肉棒给绞断在你的小骚穴里啊！…要是真断了以后还能把你操的这么爽…啊…”大手卡着翘臀，手指掰开臀瓣，肉棒浅浅拔出，蜜径还没来得及围拢，又被粗大重重的捣开，那是沈底的撞击，这一下，就撞得梁暖暖的呻吟卡在喉道，小手翻过紧紧抓着床单。
　　男人又掐着臀瓣，在嫩穴里狠狠的捣插了几下，插的那翘起的臀部都晃荡。
　　“啊…北北…你捅死暖暖了…啊…啊…”被堵在喉间的呻吟声从小嘴里破碎的流淌而出，那么大的力道仿佛要把她的子宫也一起捅开、捅破一般，那平坦的小腹都凸起嫩肉，明显昭示的肉棒的巨大与狠戾。
　　“小妖精，自己馋的不行，把臀部翘好了…北北这次好好的满足你…把你的小嫩穴操的透透的，把里面的嫩肉操的酥酥的…”你哪次省力的啊，久战湿穴已经让他累积足够的经验，从哪里能看出不久前这还是一个做爱都能插错洞的傻男人啊，那架势、那力道、那孟浪的言语，分明就是一个经验丰富的老手吗！
　　为了实现他的话语，男人卡着臀部的双手握上了女人的大腿根部，腰部配合着臀部，开足力道，在蜜径里直达花心的猛烈开火，粗大的顶端如同一颗肉弹一般想要插穿花心，那悬在腿间的玉袋也随着他的动作前后大幅度的晃着，女人张开的双腿，被肉棒卡进的花谷，使得被甩出去的软袋很容易的就打到了饱立的小珠儿，一下一下的甩上去，光这样击打小珠就让梁暖暖难以自禁的失声尖叫，更何况还被那么粗的棒子狠狠的插干着。
　　“啊…北北…暖暖不行了…轻点…啊…”梁暖暖的身子趴着，只有臀部高抬，蜜穴被粗大的肉棒撑开，那饱受男人大手掐弄的臀瓣，此时又被男人的腰臀狠狠的击打着，那殷红夹带着晶莹的白，别提有多蛊惑人心。
　　“暖暖，记得明天画五张画哦…”何旭北在关键时刻还不忘提出他的补偿条件，五就意味着在暖暖很可能几天对他下达禁食命令的时候，自己又可以彻底的折腾她一番，他觉得自己也得找点理由多画几张，不然以前的存货可是很快会用完的嘛！
　　拜托，何小兽，有为了吃肉，想着法儿的找自己的错的吗！
　　混蛋，混蛋何旭北，他现在老拿画来威胁自己进行角色表演，早知道她当初就不给他开女王的先例了，搞的他时不时的就想演上一番，而且主意越来越雷人。
　　“答应不？答应不…”本来浅出的肉棒在酣畅淋漓之时却几乎拔出了穴口，只有楞勾还卡着穴口，圆头把蜜穴撑着，男人的一离开女人就觉得钻心的麻痒，她自己这样的姿势让她想反击都没有机会。
　　“答应…啊…答应…小妖精要北北操的透透，操的烂烂的…啊…”女人往后欠着自己的臀部，奋力的把肉棒往小嘴里面含，本来还抓着床单的手已改到前面抓着枕头，臀部往后送着往里吞男人的肉茎。
　　“哎…你要是以后再憋北北，北北一定也不满足你！…”今天的小兽得瑟了，有点耀武扬威的感觉。
　　梁暖暖扭着小脸迷蒙着大眼看着男人，虽然很想咬他，但又觉的此刻的他特别的帅气，特别的man。
　　臀部欠着往后含咬着，边还不忘摇着自己的臀瓣。
　　那越送越近的白嫩臀肉、女人淫荡的动作，让何旭北握着她的大腿，把臀部往自己的肉身上拉。
　　馋到这样的动作姿势也很是美妙，男人的手再接再厉的拉送着女人的臀部，被撑涨的嫩穴将肉棒不断的含进吐出，两片嫩肉包裹着肉身时刻的被挤压撑开，小珠儿主动的碰上玉袋，厮磨着上面的热度与跳动。
　　粉嫩的穴口已被操弄的有点肿起，穴口圈上了一圈黏黏的蜜汁，与肉茎自动从楞勾出分泌出的汁液一起充当润滑剂的作用。
　　男人本来挺直的大腿，在动作熟悉之后，也边向后压挤着女人的臀部，边向前倾着送出自己的肉棒，肉穴与肉棒从两个地方相撞的击打在一起，花心被击的发颤，肉棒被咬的发抖。
　　啪啪啪的肉体撞击声，噗嗤噗嗤的淫水泛滥声，伴随着男女失控的呻吟声响彻在房间。
　　纱幔被摇的直晃，窗口偶尔送进一点凉风，如冷水洒在两人的身上，可又顷刻消弭于无形，还是这么的炽热火辣。
　　不知道过了多久，何旭北才爆发在女人的体内，而此时的梁暖暖都被他弄得大腿都在打颤，而满头滑顺的头发早就被她在床上拱的不像样子了，却自有一股被爱液滋润过的慵懒的性感妩媚的美。

第124章 坦白
　　“北北，我有东西给你看！”
　　“暖暖，我有东西给你看！”
　　除了开头的名字，两人几乎异口同声的说了同一句话，靠在一起睡觉的两人身上黏糊着，梁暖暖的侧脸还搁在何旭北的胸膛上，那里宽阔似海洋，容纳承载着小小的她。
　　两人都掏出了自己的手机，情侣款的手机很是搭配，手机的桌面都是两人的合照，他的手机里，她枕在他的膝头，两人正深情对望；她的手机里，自己伏在他的背上，两人都笑得很是灿烂。
　　何旭北看着梁暖暖手机里的视频，他的心里有着歉意和后悔，也有着更大的庆幸，就差那么一点，要是自己真的被那个孟灵得逞了，他都难以想象自己和暖暖的将来，不仅暖暖很难原谅自己，连他自己也很难饶恕自己吧，而且梁家的人甚至包括自己的爷爷还会让暖暖接受一个曾出过轨的自己吗？
　　他真是命大啊！
　　何旭北再次在心里庆幸着。
　　“暖暖，北北再也不到外面去乱喝酒了！”酒能误事，也可能造成不能挽回的错误。以后除了没必要的应酬，他还是少喝吧！
　　“还喝酒呢！都把自己的胃给喝伤了！那天干嘛到酒吧里去酗酒啊？”梁暖暖还没有打开那张照片，想到男人这么不爱惜自己，而且她都在家等了他那么长时间呢，竟然给她跑去喝酒，万一又伤了怎么办？
　　不说还好，一说还就又勾起了何旭北的醋意，想到那张照片，想到那个拥抱以及暖暖的朋友之论，刚还觉得后悔与心虚的小兽立马又想张牙舞爪。
　　何旭北拿过梁暖暖手上自己的手机打开短信，赫然有一张她的照片，而且是她和别的男人拥抱的照片，她想到他和别的女人搂在一起的场景，也就立刻体会到了他当时看到照片时的心情：又酸又不是滋味，肯定还有坐立难安的焦急。
　　想到当时他的电话，她怎么当时就不问问他呢！
　　她该早点回家的，白姨告诉她北北那天早早的就回家了，就杵在家门口乱转，问他什么事也不吱声。
　　“暖暖，那男人还是你朋友呢？把你抱的这么紧，你的朋友北北怎么不认识？”何旭北那天就憋在心里的话，终于醋醋的说了出来，语气中有着儿童的抱怨。
　　“北北，暖暖没骗你呢！他真是我在国外时认识的朋友。暖暖住院时，他很照顾暖暖，我们已经好久没见了，前些日子乐天告诉我在机场上碰到了他，后来他又几次联络乐天说想见见我，我这才和他去见面的。北北，对不起嘛！暖暖应该早点察觉到他会抱我的意图的！暖暖是只给北北一个人抱的！”梁暖暖将在国外的那段日子简略的带过，过些日子再告诉他吧，而且她也不想让自己的男人知道她曾经那么痛苦过，他一定会很伤心的，她不知道梁启文已经给他看过了那些视频。
　　梁暖暖的小手捧着何旭北的脸，两台手机静静的躺在他们的身边：“北北，对不起，对不起，暖暖才是始作俑者，可是我家北北再生气，也不能去酗酒知道吗？这样胃会难受的，暖暖也会心疼的，对不起…”
　　女人眼中盛满的爱意与关心，让何小兽心中的变扭似乎被抚顺了一点，他的双手搂着女人，把她抬到自己的身上，女人身上的性感睡衣被抽到腿心，从昨晚脱下就没穿上内裤的赤裸腿心紧靠着他腿间。
　　“那老实交代，昨晚6点多的时候怎么都没有回家？干嘛去了？还跟北北说立马就回家的？”我们的妒夫还就不依不饶了，今天一定要弄明白。
　　“不是北北说那天晚上北北有事的吗？暖暖就觉的很孤单啦！所以暖暖就去逛街了呢！还给北北挑了几件短袖和衬衫，还替北北买了内裤哦！”自家小兽急起来，不仅撕她的内裤，连他自己的内裤也乱撕乱扯：“起床的时候，北北试试暖暖买的衣服合身不？暖暖可是把脚都走酸了！”
　　嗯，这么说，自己好像也有点理亏，暖暖买的衣服哦，好想穿啊！穿着暖暖买的衣服一定特舒服吧，而且暖暖还给自己买内裤了呢！
　　“北北，你那天是不是吃醋了？所以才说有事要忙的啊？”平时的何旭北可经常想偷懒的不去上班的，加班的次数更是屈指可数，要是自己几个晚上没有抽出一天早早的陪他一下，人可是还会闹变扭的，她好些次都觉得他连3岁的娃娃都不如了，哪天让他喊她妈咪估计都适合，不知道白姨知道她的这个想法会不会想揍她啊！
　　“对啊，我们家暖暖曾经可说过要是北北给别的女人搂抱可是也会让别的男人给怎么的哦，情景多相似啊！北北是不是也应该去夜店里风骚一把，引得一波欲女对北北喊着安可啊！我何旭北可是对自己的身材非常有信心的！暖暖，你说对吗？”何旭北想到前些日子的那一出，丫头可是还在舞台上扭腰摆臀的风骚到不行。

第125章 暖暖“咬”1
　　“北北，暖暖知道错了！是暖暖不好，那天不应该不问明事情的真相就生北北的气，这次也是，暖暖都没有设身处地的为北北想过，可是北北还是不能去喝酒哦！”最后小丫头又绕到喝酒上来了，何旭北觉得自家暖暖以后一定是个小管家婆，不过他被管的很开心，而且丫头就是好啊，认识到错误时肯定不矫情。
　　“那暖暖既然知道错了！该怎么罚你呢？”何旭北将靠在她腿间的双腿直直的岔的更开。
　　“北北，上次暖暖去夜店的时候，不是被北北带回别墅狠狠的罚过了吗？那时北北都操的暖暖的子宫口好疼呢！都把里面给操开了哦！而且对于这次的事，昨天暖暖不是也撅着屁屁给北北打了吗？北北都好凶的，现在腿间的两片小肉肉还磨着疼呢，而且穴口都被北北昨天给操麻了！”
　　“而且，北北也有犯错哦，暖暖都没有处罚你！”还没处罚，哪次他犯错，不是拳脚相加，或者直接是把他冷在一边，几天几天的不甩他，害他很多个夜晚都把房间的床摇的作响，就连健身房的沙包都被他打的摇来又摆去，这次自己嘴角的伤都还没好呢！
　　不过这好像最后都算成了他的错，自己也把她罚过了，那自己这到底算有没有被罚过了，可是不管了，她能怎样罚自己呢？
　　好好奇，好紧张，好兴奋，难道再来一次女王…
　　“好吧！虽然我家的暖暖有点小刁蛮，但北北还是让你再惩罚一下吧！谁叫北北让我家暖暖担心了呢！”何旭北假装正经，可是心里已经浮想联翩，那腿间的大东西更是随着主人的淫秽思想而膨胀粗大。
　　“嗯，北北，暖暖不打你屁屁，那样北北太丢脸了，北北是大丈夫，暖暖是小女子呢！暖暖想咬你行不？”小丫头亮出了一双白牙，上下两排贝齿磨得嘎嘎响，仿佛要对着男人的肉撕上一口。
　　好像跟自己想象的不一样，不过自己皮糙肉厚的，被她咬上几口也没有大碍。
　　男人英勇就义，闭上眼睛，大义凛然的仿佛等待着女人对他的凌迟。
　　“那北北你躺好了，暖暖得想想从哪块肌肉上入口，才能让北北永远记住教训呢！”
　　何旭北本来搂着佳人的双手撑到了床上，赴死般的躺在了床上，等待着女人的蹂躏，本来坐在男人身上的女人委屈的看了他两眼，脚心撑在床上，光光的腿心在男人的睡裤上诱惑的绕圈扭了一周，扭得男人的心火欲火直冒。
　　白皙粉嫩的小手在男人光裸的胸膛抚了几下，男人屏气的动作使得腹部的肉特别的结实，硬硬的，咬了还真把她的牙给咬难受了，她的小手抓起一团小肉，摩挲了几下，还是不舍得下口和下手！
　　“北北，这些肉好结实，暖暖不想咬这边的！暖暖也想要咬软软的地方！”女人娇娇又妖娆的抬起小脸，望着躺着等待着的他。
　　软的啊？
　　哪里的肉软啊，难道是脸或者屁股上的，要是暖暖，那还有一对挺挺的乳球，暖暖肯定想要咬他的脸啊，希望下口轻点，不然嘴角都还没好，脸上又得留齿印。
　　“好吧！你来吧。”何旭北准备好让女人的贝齿在自己的脸上撕上两口。
　　梁暖暖的两只手的四指交相在男人的腹肌上点动着，如同在弹奏一曲诱人的乐曲一般，在何旭北的神经随着她的指尖缓缓而上时，小手却突然抚上了被她刚才压坐的姿势翘着贴着腹部的欲根上，如刚才那般弹奏着：“北北，把腰抬起一点！”
　　妈呀，他家暖暖想咬他那里，何旭北期待又兴奋的等待着，咬那里好啊，他待会一个翻身，女人腿间根本没有一点的阻碍，他一扑，扭着身子就能把自己的热铁送进温暖的水穴中，自己狠狠的捣上几下一定会让本来还抗拒的女人啊啊浪叫的求他大力的、凶猛的操她的小骚穴，每次她这么一喊下面总会下意识的夹的他头皮发麻，爽的他也失控。
　　男人的黄色思想，最直接的反应就是腿间的巨大更加的躁动。
　　女人的小手抓着内裤往下拉，它一挣脱布料的束缚，立马就兴奋的狂摆巨头，本就狰狞可怕：那么粗长的巨物猛地弹跳而出，稀疏的黑色毛毛似乎延伸到腹部以下，给紫黑的粗长更添了几分霸气，女人的注视，让欲物更加的激动难耐，扭动着身躯跟自己的女神打着招呼。
　　女人捞起自己睡衣的下摆，站起身子，腿间的美景也一览无余，白嫩的小丘上点缀着黑色毛发，肉粉的小穴随着她张开的双腿而暴露在男人的面前。
　　何旭北仿佛看不够一般，两颗眼珠都不带眨的，那欲物更是直翘翘的对准了穴里的小洞，仿佛想隔空开炮一般。
　　女人晶亮又泛着狡黠的眼眸注视着男人已渴盼的几近失控的眼神：哼…我今天也要你求我！傻丫头，男人该怎么求啊！
　　梁暖暖的小口中往外挂着银丝，小巧诱人的舌尖如蛇信般吐出绕着红唇转圈，甚至红唇还嘟的高高的从里面吐出一截小舌尖。
　　在男人能将人的肌肤灼烧的目光中，女人撅的抬高自己的臀部，随着她的动作，睡衣从她的臀间滑至了腰侧，臀部又光裸的翘了起来，如同昨晚的姿势。
　　他由记得她昨晚欠着屁股求自己狠狠操弄她。
　　女人的小手捧着男人的肉身，它在她的指尖兴奋的颤动，男人的呼吸也随着她的动作戛然而止。
　　指尖如得到一个新鲜的玩具一般，手指拨弄着圆头下的那道楞勾，并用指腹柔柔的刮弄一圈，使指腹也抹上了一层滑液。
　　“暖暖…”此时的男人真想求女人给自己的腿间咬上一口，他更想直接翻身，将自己的利器捅进女人的体内，可是又不愿意错过她接下来可能带给自己的惊喜。
　　两只小手合力圈住那粗涨之物，张开的小口在男人爆出的呼吸声中裹上了巨大的圆头，小嘴被涨的大大的，舌尖在圆头上蠕动，把巨物含的更里，直到抵到里面的喉管，她吸了两口气，嘴巴憋起了两个小洞，也把男人吸得差点一下子就泄进她的口中。
　　小舌慢慢的抵着，小嘴又将巨物的圆头从口中吐了出来，翻开的粉色唇肉闪着银光，随着肉棒带出一条条的银色水线，那本就湿亮的圆头被染得更加的晶莹透亮。
　　两只小手合力包裹着欲物向下抹动，小嘴也紧随手上的动作，吻上那粗大的肉身，小嘴如吹笛一般，吹过热铁的每一处肌肤、每一个毛孔、每一根神经。
　　仰躺着的何旭北边吼吼着，边喘着粗气，嘴唇的弹奏完全是敲在他的心眼上，响在他的脑海里，他也体会着那股无措，可是那也是极度销魂媚心的感觉。
　　肉棒被女人的唇瓣吻的更加的红烙，那根根神经脉络从里面爆挺的仿佛要涨开外面的束缚，与女人的唇瓣达到更亲密的接触。
　　“北北，求我！”红艳艳的小嘴里吐出了她一早就累积的想法，她都求了他好多次呢！
　　何旭北望着蹲在自己双腿间，两手虚握着湿滑的肉茎，却没有给它最温暖的包裹，小嘴微张不住往下滴着淫靡的湿线，挂在那热的不行的肉棒上，立马蒸发的消弭于无形，可是那股爱液的气息却已通过表层的皮肤在他全身蓄积的越来越多。

第126章 暖暖“咬”─吹竖笛
　　“暖暖，好暖暖，北北求你，求你了！…”被梁暖暖撩拨的早就是一只困兽的何旭北，他既想立马翻身为主，又眷恋着此刻的迷醉。
　　“北北，求我什么呢？”小嘴圈着对着马眼吹着气，然后目不转睛的注视着，仿佛是两眼对一眼一般。
　　“求…求…”何旭北楞傻了，他每次折腾暖暖时，暖暖会求他操操她，插插她的小骚穴，可是自己求啥呢？
　　难道说：暖暖，求求你用你的小嘴，用的小嫩穴含含北北的大肉棒吧！
　　还是说，暖暖，用你的小骚穴把北北的肉棒给吞进去吧…可是何小兽脑中想的这些淫句，他的嘴里还真求不出来：“暖暖，你咬我吧…”何旭北双眼紧闭，如赴死的英雄一般，可是胸膛里的那颗心脏却噗通噗通跳的个激烈。
　　“北北，暖暖现在不想咬你呢，暖暖现在想把这个词语拆开呢，这就是暖暖现在想干的事呢！北北，暖暖想吹竖笛呢！”
　　何旭北睁开黑色深眸，眼中闪过大大的问号与惊喜：前面那句话他明白，也令他怦然心动，可是竖笛，这是什么玩意。
　　女人的眼中闪过晶亮，她的双手拿住男人的肉茎，小嘴嘟起做出了吹笛的动作，何旭北热血滚滚，神经挺起，她做出的动作使他终于理解了她的话语，心脏仿佛想从胸膛里跳出来一般，肉茎里聚集着火热的能量。
　　梁暖暖的小唇对着小孔，摆好架势的手指轮流轻弹肉茎，小嘴里吹出的热气喷在小孔口，却宛如灼烫的岩浆倒流回身体里，烫的他浑身都在往外冒着热汗。
　　“啊…暖暖…小妖精…啊…”男人的呻吟声，手掌无助的抓着床垫的动作，都让梁暖暖升起了很大的成就感，她的小嘴转而又含住了圆滑的顶端，包裹着吞咽着含吮。
　　小口中流出的口水顺着肉棒往下沁开了上面的每个毛孔，向下弹奏的手指抚上那耷拉着的玉袋，指尖也同等对待的在上面温柔的弹奏，时而拉着玉袋碰上那直起的热铁，让它也为之发烫发热…
　　“求…我…”往外扑着口水的小口含着肉茎的顶端含糊的传出断续的两个字眼。
　　“求…你…宝贝暖暖…求你…”失去理智的何旭北甚至想说：暖暖，你就把我给强了吧！可是这是强的样子吗！
　　何旭北的再次求饶声让梁暖暖的小嘴卖力的含着他的肉棒，小脑袋前后套弄着，小嘴包着圆头，媚眼微开，嘴中唾液急速的分泌，她的身下也没有好到哪里去，腿心里的那张小嘴也随着上面小嘴的含吻，而一缩一缩的翕动着。
　　她试图含进更多的肉身，可是那么粗长，光一个圆头就将她的小嘴塞的有点累了，小手随着小嘴也抚慰着肉棒上的躁动，指尖的轻弹也加上套弄和轻摁。
　　“小妖精，小妖精…啊…”自己的女人跪在双腿间，平时他总喜欢亲吻的小嘴里正含着自己的性器，而她还那么卖力的唆着，小嘴里不时的发出“啵啵…”的淫荡的声音，他的全身绷紧，胸膛上的肌肉也挺起，粗重的呼吸，大声的喘气更给此时的场景添上淫靡。
　　“唔…唔…”小嘴里淌着津液前后含弄着肉身，两只小手也卖力的握着肉棒往自己嘴里塞，每一下都似乎抵到了食管，仿佛想把那么粗的东西给吞进去一般。
　　圆头刮过上颚，体会着上面的褶皱，女人媚眼半张的看着男人，眼睛里秋波媚意流淌，男人的胸膛急剧起伏，塞在小嘴里的肉棒仿佛被注入了意识，肉棒随着女人往口腔里的吞吃也向里的塞了进去。
　　“唔…唔…”肉棒热烫的顶端时而紧抵上颚，时而插到喉咙深处，灵巧的小舌随着小嘴的运动舔过挂着玉珠的小孔，描过楞勾，向下蹭着肉皮…
　　随着梁暖暖小嘴吞吐的速率的加快，偶尔她还会对着小孔吸上一口，小手中的力道也越来越强，何旭北只觉从自己的腿间飘出一种精彩而刺激的感觉，万事万物在此刻都已静止，可是被女人小嘴和小手包握着的肉棒却开始跳动。
　　“啊…暖暖…我要射了…暖暖…”在预感到自己就要将溢满的爱液喷涌而出，他提醒着女人，可是女人的小嘴并没有把肉茎给吐出，而是脸颊凹陷的吸着那已处于巅峰之缘的小孔。
　　“啊…”一股股强劲有力的浊液冲进了女人的口腔里，包不住的唇瓣“噗噗…”的往外冒着浓白，女人那仿佛是享受美味的表情让何旭北在舒爽之余更加的躁狂。
　　吐出肉茎的小嘴包着男人的精液往里吞吐着，何旭北仿佛听到了她把那浓也咽进她的胃里的咕咚声，那随着激射来不及被吞下去的热液顺着小嘴往下淌着，把小嘴周围的一圈都糊上了浓白。
　　“北北…”梁暖暖撩高裙摆，岔开双腿的趴到男人的身上，妩媚水汽的大眼中含着一丝小小的委屈：“北北，暖暖好不好？”可是灵巧的小舌却随着话语的轻吐把唇瓣周围的一圈热液给舔进了小嘴里，唇瓣晶莹润泽，挂在下巴的浓白将一切映衬的更加的妖冶放浪。
　　“嗯…暖暖是最好的！暖暖为北北付出了这么多！宝贝，我爱你！”随着爱语的结束，何旭北的大嘴包着那撅高的小嘴含到了口中，慢慢的品味着它的美好，它的付出，夸赞着它刚才为自己所付出的一切。
　　一吻方毕，周围弥散的那股麝香味已让两人的情潮给再次涌动了起来，才在女人口中爆发的肉茎已经又兴奋的在女人的腿心扫动里，那暖热之地已在向外分泌着琼浆玉露。
　　“北北，暖暖的小骚穴也饿了呢…它也想吃北北的肉棒…”女人趴在男人的胸膛上，无比坦诚的诉说着她的渴望。
　　男人的双手伸到她的身下，掰开那嫩肉瓣，肉棒顺着香味游进了蜜洞着，又开始一股甜美却又恣意的律动。
　　趴在女人身上的男人，这次将主动权全交给了他，她如那浮萍一般，决定把自己的一切都交给身下的男人，向他坦诚自己所有的一切。
　　随着太阳把温暖洒向地球，周围的一切又恢复了盎然，到处充满着希望与美好，今天又是一个新的开始，一个希望的到来。
　　“北北，你说是谁给我们发了这些东西呢？”何旭北的双手搂着梁暖暖的小腹，他的胸膛紧紧贴着她的背，两人的腿间还连在一起。
　　“嗯，还不是同一个号码！但应该是同一个人，这个人不怀好意，似乎就潜伏在我们周围，不过他也太小看我何旭北了。他一定想挑拨离间，我相信这次他没成功，一定会沈寂一段时间。”有这样一个人在自己的周围，还真是觉得可怕，他的目的是什么，是希望他俩分手，还是有别的更可怕的目的。
　　难道是觊觎暖暖的男人，是那个金庆星，还是那个拥抱暖暖的男人，到底谁是那个藏镜人，他的真正目的又是为何。
　　梁暖暖也在跟何旭北思考同样的问题，这两个号码是同一个人吗？
　　是那个温兰筹划主导的这一切，她让自己以不能怀孕为由离开何旭北，自己没有听从她的安排，这才使得她采取了这一步，她是一个为了拥有不择手段的女人吗？
　　自己的计划是不是要推迟一点，还是不要了，她不想对北北再有欺骗，她会去告诉他的，自己在国外的几年生活。
　　“北北，这些事我们需不需要跟爷爷讲下！”梁暖暖的小手把玩着何旭北的手指。
　　“暂时不要，我先去调查一下，看看能不能查出什么蛛丝马迹！暖暖，我们要相信彼此。”何旭北的唇在梁暖暖的唇上烙下一吻。
　　“嗯，暖暖以后一定相信北北，北北也同样相信暖暖，而且，暖暖也不会一激动就打北北！”梁暖暖的小手轻抚着何旭北的脸颊，这里都被她打红过呢！
　　其实何旭北心里在说，打吧，没关系，只是脸上少打点，因为这样他又可以跟意识到错误的暖暖追讨福利了！

第127章 追逐
　　疲累了一天的何旭北一进房间，就看到穿着紧身小可爱与超短热裤的梁暖暖正晃着小脚丫坐在床上捧着笔记本聊天呢。
　　没进门前，何旭北可是还在幻想，自家暖暖会不会非常热情的朝他扑过来，挂在他的身上。
　　可是暖暖只是朝他喊了一声“北北…”就又低下头去了。
　　哼…坏丫头！
　　何旭北想凑过去看一下，人小丫头还啪的一声把笔记本合上了，嘴里还嚷嚷着：“北北，你这是侵犯隐私。”
　　还给他搞隐私，怒气冲冲的何小兽扯着领带去冲澡了，还不忘回头朝小丫头瞪上两眼，没想到丫头正在他的背后对着他吐着小舌头。
　　何旭北冲完澡出来的时候，梁暖暖还是保持着一样的姿势正跟沈思敏聊得happy呢。
　　起先是沈思敏过来关心她和何旭北的事情，梁暖暖一面对沈思敏，那还真是套了缘分的话语，两人真是太投缘了。
　　那沈思敏一听自家老板又差点被人设计了，还好，老板认味，不然还真不知道被别的女的给上了多少次了。
　　她嘴里说是同情，可语气完全是只差当着何旭北的面笑他了。
　　当然听到李甜甜的叙述，何旭北也偷偷的派了人去酒店里打听，打听到的消息自然毫无遗漏的告诉给了梁暖暖。
　　听到孟灵插着按摩棒挑逗男人的时候，沈思敏无意的说了一句，只要是你，老板肯定立马昏头，梁暖暖还就带劲了。
　　哎，两个女人聚在一起还都能聊，到后面尺度越来越大。
　　这些当然不能让何旭北看，她还打算给他一个惊喜呢。
　　何旭北的手两次抚上那诱人光滑的美腿，都被小手给无情的拍开了。
　　变扭的何旭北扭过身子背对着梁暖暖，心里念叨着：北北生气了，快来哄哄我吧。
　　哎，幼稚的一塌糊涂。
　　可梁暖暖还聊的发出了清脆的笑声，于是何小兽真暴走了，我也上网聊天去。
　　大身子一蹦而起，床似乎还摇了一下。
　　何旭北开着电脑逛啊逛，还真不知道干啥，新闻瞄了一眼，没兴趣，财经报告瞅了一下，不想看，打开游戏，不想玩。
　　十点了，楼下的何父何母都进入梦乡了，何小兽见梁暖暖还聊的欢，那是跑到健身房里去打拳击了，搞的全身又都是汗。
　　穿着运动裤进来的何旭北见梁暖暖还眼睛贼亮的聊着天，那可真的要生气了。
　　终于搞定一切的梁暖暖见何旭北正喝着水，强健有力的体魄上汗珠流着，好有魄力、好有男人味，那随着喝水上下滑动的喉结，让刚聊着禁忌内容的梁暖暖的想变成了馋，也跟着咽口水了。
　　那是屁颠屁颠的跑过去搂上了人家的腰，小脸贴在了何旭北的背上蹭啊蹭。
　　有骨气的何旭北扒开人小手，又跑去冲澡去了。
　　梁暖暖在背后愤愤的瞪了他两眼，还不受诱惑了。
　　“北北…”
　　“撒娇也没用，刚不是不理我吗？”何旭北走到床的对面，与梁暖暖隔床对望。
　　“没有啊，我跟小敏有点事呢！”
　　“沈思敏，好啊，跟你老板抢女人了”何旭北心中的小兽已对着沈思敏扔了无数把的飞刀。
　　“北北，原谅我嘛！下不为例。”
　　“那还不长教训呢，上次北北说的，要是再这样，可是要揍小屁屁的。”
　　前两天那火辣的场面让梁暖暖拒绝走向已坐到床沿上，拍着自己大腿让她趴过去的何旭北。
　　“过不过来？”
　　梁暖暖摇着脑袋，啃着手指朝他笑。
　　“不过来是吧，那我要是抓到了，可下手重的”
　　“抓不到，抓不到…”没想到小丫头还笑着跳了起来。
　　“好啊，看我不逮到你，看你还得瑟。”于是三楼开始上演了一场追逐的游戏。
　　那是衣服抱枕满天飞，甚至被子都被撩到了地上。
　　梁暖暖蹦到了床上，还扭着屁屁跳了两下热舞，何旭北也一纵而上，把床垫跳的作响。
　　小丫头跳到地上的时候还拉着电脑线把本子给一起带了下去，眼见没事，那可是又逃了起来，何旭北也蹦到地上，两人继续追逐，房间里凳子翻了、椅子倒了…反正是一片狼藉，直接导致的后果是何母被惊的睁大了眼睛，看着天花板，仔细听，不是何旭北房间里发出的声音吗？
　　呀，不会是吵架了吧。
　　她推醒身旁的老伴，刚何正天还说她多想了，年经人，闹腾的厉害没关系。
　　可轰隆一大声，两人震惊了，其实是上面的老板椅倒了，不过说两人还太能折腾了。
　　肯定打架了，老夫妻嗖嗖的套上衣服，上去劝架了。
　　哎，调皮的梁暖暖转到何旭北的背后，像个猴子似的纵了上去，张开小口，牙齿对着他的肩膀可就下口了。
　　“啊…”正在爬楼梯的何正天夫妇一听何旭北的惨叫声，肯定没错，准打起来了。
　　何旭北的双手从后一环一转，就把梁暖暖的小身子扭到了自己的身前，两人都闹的气喘吁吁的。
　　“还下口了，是不是，看不给你教训。”随着话语，何旭北的一只大掌搂着水蛇腰，一只大掌就隔着内裤去摸人小姑娘的腿心了。

第128章 糗了
　　“嗯…”大掌一摸上，梁暖暖就低低的吟了起来，何旭北一听不更热血沸腾，于是揉的更带劲了。
　　率先走在前面的何母，手一搭上门把，门就开了一条缝，其实是刚才从健身房里进来的何旭北变扭的忘关门了。
　　于是她石化了，外面明亮的光线与房间晕黄的光线自然不一样，门里的两人也震了。
　　震住的两人还保持着那样的姿势，两人的背弓着，女人的背贴着男人赤裸的胸。
　　被子弹内裤包裹的那一大团贴着女人的热裤。
　　何旭北的一只大掌搂着梁暖暖的腰，一只手还在她的腿间掏着。
　　慢了几步的何父也想往前凑，被脸颊着火的何母一把拉上门，拉着老伴就往楼下拖。
　　不明所以的何父还不住向后转着头。
　　“啊…何旭北…”反应过来的梁暖暖尖叫着扭过小身子，对着何旭北一阵拳打脚踢。
　　听到梁暖暖尖锐的叫声，何父还推了推何母，指了指房间，示意要不要再回去看看。
　　何母瞪了何父一眼，在心里念叨着，还回去，回去干嘛，看儿子和媳妇怎么干那茬子事，他们要是再晚个一会，估计都更劲爆了，说不定，儿子…哎…
　　梁暖暖蹭蹭的两下爬到了自己的房间，真丢脸啊，都没脸见人了。
　　求饶了好久都没有得到佳人原谅的何旭北，只能抱着佳人的枕头孤单入眠了。
　　第二天何旭北遇到自己老妈，只能摸头傻笑，还不清楚什么事的何父还叮嘱着自己的儿子一定要让着暖暖啊，更不能打架！
　　何旭北糗的要死，而且，害臊的梁暖暖这几天又开始不肯搭理他了，于是何小兽又过了几天的和尚生活。
　　那不能发泄的欲火更是熊熊的燃烧着。
　　精力旺盛却不能发泄的何旭北只能通过工作来抒发了，哎…其实那天是有够丢脸的，谁让他没把门给关结实呢，也难怪暖暖不理他。
　　当文件上的每一个文字都变成心中爱恋女人的小脸时，何旭北一看窗外，夜色幕布已铺上星空，华灯初上，是到夜晚的时候了，实在看不进一个字，还是回家吧，说不定暖暖就原谅他了，把她那扇窗打开，让他飞扑到她的房间里，然后，嘿嘿嘿…他又可以把暖暖压在身下干坏事了！
　　不过，现在的小丫头还真不像以前听话了。
　　以前要是有点事，估计都第一时间告诉他了，可是现在呢，就连和沈思敏聊天，都成了她的隐私了。
　　可怜的沈秘书，最近面对着自家老板经常投射过来意味不明却令她胆战心惊的目光，都有点神经衰弱了：这总裁是咋了，难道暖暖的惊喜没让他狠狠扑，还是把他给刺激大发了？
　　是不是因为她是帮凶，总裁把自己给记挂上了…哪天，他不会以牙还牙的也买了一个那东西送自己吧，那要是被她家的小包子知道，自己估计有很多天都没脸面对包子了，哎…她现在在家哪是一个老妈啊，完全是成了自家儿子的女儿，整日里都是被儿子教育的，而且包子还经常点着她的脑袋骂她：“花痴”、“笨蛋”…她真的这样吗？
　　何旭北回家的时候，一进家门又没见到梁暖暖的影子：小丫头真是太狠心了，都这么多天不理他。
　　何将军正坐在大厅里听着他的京剧，偶尔性质到了他也哼上两句。
　　何将军用眼角的余光看了一下何旭北，那精神不振的样子，肯定又是被自家的宝贝暖暖给收拾了，哎…何旭北啊，不是爷爷不看好你，你这辈子还真逃不过暖暖的五指山了，估计还被压的甘之如饴呢！
　　何母白小菲当然也看到自家儿子的目光把家里溜了个遍，暖暖丫头这几天碰到她都有点不好意思呢，小脸红扑扑的，不过害羞的样子还真怪好看的，难怪把自己儿子迷得不成样了，估计这几天暖暖没理旭北，那旭北的脸上好像都失去光泽与精力一般，就连一样的衣服穿在他的身上，都没有了以前的精神气。
　　哎…以后无论他们楼上怎么闹，自己还是不要上去了，免得哪天真撞上了他们的好事。
　　可是要是搂上经常乒呤嗙啷的闹上一次，她和正天估计都得吓破胆，她在考虑是不是换个房间啊，年经人闹起来还真是厉害。
　　何旭北耷拉着脑袋，一下一下的踩着楼梯，他觉得想暖暖想得她的影子都在自己眼前晃了，何旭北的大手用力的扯着领带，衬衫上的扣子也被他扯开了好几颗，虽然他现在还有看到暖暖啦，可是却还是有一日不见如隔三秋的感觉。
　　何旭北推开自己的房门，低垂的脑袋在听到自己暖暖的哼哼声时，那是立马抬了起来，小丫头正穿着性感的睡衣侧躺着床上呢，小手上还抱着那揉成一团的被子，手脚不住蹭着，小嘴里更是发出了那哼唧的呻吟声。
　　暖暖难道生病了？何旭北立马大步向前，对着女人的小脸拍了拍：“暖暖，怎么了？”
　　扭过脸来的女人双眼迷蒙，平时白皙精致的小脸此时却红红的，而且小脸上密布香汗，就连下唇的嘴角都被牙齿咬着，不然呻吟之声就不是那种低微的了！

第129章 发烧
　　“暖暖，生病了？”何旭北的大掌摸上了女人汗湿的额，还真有点热啊！
　　而且梁暖暖的小手更是握上了何旭北的大掌，小身子正躺过来，她轻轻的挪了挪自己的臀部，好难受啊…
　　“嗯…北北…北北…啊…”贝齿轻启，吟声吐出，可何旭北还真没有很快反应过来。
　　自家暖暖今天真有点不太对头啊，还是去医院吧，这样才放心。
　　“暖暖，我们去医院吧！”着急的何旭北那是弯腰就要去抱女人。
　　“呜呜…不要，暖暖发骚了！不要…”梁暖暖看着面前的呆头鹅，真是榆木脑袋啊，不过她现在真的好想他呢，也终于能体会他那种挠心肝的感觉了。
　　“发烧！发烧那就更得去医院了，不能因为怕打针吃药而拖着，乖，听话！”何旭北的一只大掌搂着女人的脖子，一只手心抬着女人的腿弯想把她抱起来，可是突然的动作却让女人的身子发颤的抖了起来，全身都弥散了那种能让人魂失的潮红。
　　“呜呜…北北…北北…难受！”听着自己宝贝呜咽的喊难受，何旭北的整颗心不得立马心痛死，他搂着腿弯的手把抬起的腿又放到了床上，臀部又一下落到床上的动作使得梁暖暖的体内又被动的哆嗦着。
　　何旭北闲出来的大掌立马抚上了女人置于他手弯上的小脸。
　　星眸微张，水润的粉唇也抖着往下淌着蜜津，连性感锁骨上都泛着潮粉，要是往日里何旭北那还不兴奋的要死，可今天还就担心占上风了。
　　男人在女人脸上的轻拍，使女人睁开迷蒙的大眼，里面正迷着一团水雾：“北北…”梁暖暖的双手勾着何旭北凑过来的脖子，抬起小脸，就把小嘴往他面前送，舌尖如柔软的刷子一般刷着他的唇瓣。
　　“暖暖，宝贝…我们先去医院…”丫头竟为了不去医院，对他使美人计了，虽然不可否认，他总是对她狼性大发，但总要身体好了。
　　“北北…暖暖没病…没病…”小丫头急了，小身子不依的在床上扭着，这一番动静，又使她的小身子绷紧的哆嗦了一阵：“啊…嗯…”
　　何旭北惊吓过头了，这一番表现不是每次自己操暖暖的时候才会出现的吗？
　　小丫头的手那是勾着他的脖子，又把小嘴往他嘴里喂，小舌更是直勾勾的对他吐着。
　　面前的诱惑，让何旭北的大舌终于也吐了出来，吸着小舌就往自己的大嘴里吃。
　　他的大手伸到女人的身下去掏她的腿心，可才碰到她的内裤，小丫头就夹紧了腿心，把他的大手给挤了出来，可何旭北的手心明显的感觉到一个硬邦邦的还带着震动的东西，而且丫头的身子也因为刚才的他的动作又抖了几下。
　　何旭北蒙了，这是咋回事啊？
　　于是吮着小舌的大嘴没动作了，梁暖暖的小舌尖还在何旭北的大嘴里推了推，可是大舌那是完全的没反应。
　　小舌继续卖力的勾搭，可现在专注于女人腿心动静的何旭北凭着他很好的耳力还真听到了细小的“嗡嗡…”声。
　　何旭北疯魔了，丫头在自己的那里插了什么东西，不会是他想的那样吧！
　　何旭北蹭掉鞋子，一跨上床，蹲在女人的腿前，两只大手抓着女人的脚踝，在她的哼唧声往上推着她的腿，直到小腿腿腹贴上大腿，他掀掉上面遮盖的睡裙，大手向两边分开女人叠在一起的腿。
　　嫩黄的内裤中间那块小小的布料已经湿透，可却明显的映出了一根黑色的手柄，女人腿心的震动将手柄的震颤明显的反应了出来。
　　何旭北的眼睛紧紧盯在那里，看着布料的震颤，看着晶莹的汁水顺着她的大腿根往下挂，此时的样子已经让他很明显的听到了“嗡嗡…”的声音。
　　何旭北自然被眼前的场景震得不行，腿间的物什仿佛感受到塞在女人体内的棒子的震动也在他的内裤里兴奋的不行，肉棒上面的硬度足以堪比他握紧拳头手臂上的肌肉了。
　　真想直接拔掉，将自己的利器狠狠的送进去。
　　可是他的目光却也凶到不行，难道他还不能满足她，平时自己想和她在一起的时候却不肯，他不在家，却自己往自己的小穴里插了一根按摩棒，难道他的能力真这么差，现在就插了一根棒子来补足，那以后还咋办，何旭北被诱惑之余那是越想越气：他还以为自己那方面的本事已经很强了呢，难道还这么弱菜，难怪暖暖一个礼拜才让他办几次，可是她有叫的很浪啊，难道都是她装出来敷衍自己的。
　　梁暖暖本以为何旭北会失控的撕扯着她的内裤，然后就挺着他的大东西插进自己现在已湿到不行的小穴里，然后他一定会非常兴奋，她在适时的告诉他，这是她给他的惊喜，他那时肯定又会非常感动，嘴里一边喊着：“暖暖，北北爱你，真是爱死你了，好爱…”
　　可是她睁开眼睛，却对上的是他怒瞪着自己的眼睛，她也傻了，这和自己想象的不一样啊。

第130章 矛盾了
　　“北北…北北…暖暖难受，难受…”娇滴滴软柔柔的女音，让何旭北的心有片刻的软化，可是他现在不止腿间，连心里都很不舒服。
　　“梁暖暖，梁启凡，我何旭北是不是不能满足你啊，需要你自己插根按摩棒来弥补吗？”何旭北大眼怒瞪着还在震惊中的梁暖暖，站起身子，拉扯着衣服去洗澡了，真是气死他了，气死他了！
　　梁暖暖看着男人消失在自己的面前，并且狠狠的摔上浴室的门，这都和小敏说的不一样啊！
　　跟自己想象的也不一样！
　　他都没有失控的把她扑倒，而且还生气了。
　　小穴里插着的按摩棒还在细微的震颤，可是梁暖暖此刻的心神却全专注在何旭北的身上，他平时都很少喊自己梁暖暖，今天都喊自己梁启凡了呢，那就证明他很生气很生气了，虽然自己现在也觉得有点委屈，可是北北真的好生她的气呢！
　　梁暖暖修长的美腿带着几分抖颤的踏到地板上，她稳住自己的身子，拿出钥匙，虽然短短的一段路，她却走得很是艰辛，夹紧双腿，大腿根互相磨着。
　　浴室里的水声哗哗，男人背对着她站着，大颗的水珠从古铜色的肌肤上滚下来，随着他手臂的上抬，她都可以想象他浑身的肌肉都凹凸有致的显了出来。
　　自家北北套上衣服是玉树临风、丰神俊秀，脱掉衣服更显猛壮有力，但也一样的有型。
　　本就想自家男人想的发骚的梁暖暖，此时更是看着冲浴的男人流口水。
　　何旭北其实一早就察觉到梁暖暖进来了，他只是不想扭头，怕自己一时失控，又对着她的臀部狠揍一顿。
　　女人几乎是冲进了花洒下，由后紧紧的抱住男人的腰，任水流将她换上没多久的睡衣给冲湿。
　　“北北，北北…”娇软发嗲的声音并没有让何旭北扭身将她狠狠的拥抱在怀里。
　　相反的，他的大手却拨开了她搂在他腰间的小手，继续他的冲洗。
　　“北北…你怎么了吗？暖暖都不知道哪里做错了，是不是这几天没给北北弄啊！所以生气了！”小丫头温柔的呼吸喷在何旭北的湿背上，的确有点令他血液沸腾。
　　“啊！还不知道做错什么了！”何旭北扒下梁暖暖的小手一个扭身，将她狠狠的摁在墙上：“这是什么？北北不能满足你吗？需要你这样来喂饱自己吗？”何旭北的一只手掌插进女人的腿心，手心摁上了手柄，看着丫头的身子敏感的一颤，他更是来火的不行。
　　梁暖暖的头发已经被清水打湿，几缕发丝贴着她的脸颊，小脸上还在往下挂着水，大眼在水汽蒸腾中委屈的看着男人，水光在她的黑色眼球中敛起，贝齿咬着下唇的一块小肉，鼻子在男人的目光中翕动了两下，泪珠就顺着眼角滚了下来，她没有呜咽出声，可是无声的哭泣在男人的心中已达到了震撼的效果，要是平时何旭北肯定心都疼痛难忍，立马暖暖、宝贝的哄了，可是他今天虽也一样的难受，却还是扭过脸转过身去，继续洗他的澡。
　　梁暖暖垂着泪瞪着何旭北的背，她的腿抬起往外面走去，地板有点打滑，她勉强自己夹着腿一步步的走着。
　　嫩滑的小手搭上门把，动作有了些许的停滞：“北北，那天暖暖和小敏聊天，我们聊到孟灵了，然后暖暖想着，北北要是看到暖暖的腿间插着一根按摩棒，一定会很兴奋很激动吧！暖暖那天就偷偷的上网买了呢！可是，可是却被白姨看到我们那样！然后暖暖买的东西到了！想到北北快下班了，暖暖都换了性感的睡衣。”
　　声音有了片刻的打断，语气中却更添委屈：“暖暖自己偷偷的把那东西给插了进去，北北都不知道插的时候有多难受，平时暖暖都会被北北给摸得流了好多水，北北才会把那大东西给插进去，可是今天都没有呢，插进去的时候，里面都生涩的有点疼，可是为了给北北惊喜，暖暖还是忍住了。那按摩棒没北北的大，没北北的舒服，而且都没有北北的温度，刚开始都是冷冰冰的。暖暖想着待会北北回来，暖暖的身体都湿透了，那北北进去不就有润滑剂了吗，就能把那么粗又那么长的东西给一下子喂进去了！北北一定会爽透了的呢！暖暖自己开了震动，可是暖暖在床上等了好久，好久，北北都一直不回来！”
　　梁暖暖转过小脸看着傻愣的站在水下的男人，他的眼中的光影不住的闪动，让她看不清他心底的变化：“可是，暖暖好伤心，北北刚才喊暖暖梁启凡，还把暖暖搂在北北腰上的手给拨开了，还凶暖暖…”梁暖暖又扭过小脸，小手转动门把。
　　“嘤…”一声迟来的哭泣声和着她冲出门外的身影响在何旭北的耳边。
　　何旭北愣在当场，他狠狠的抽了自己一个耳刮子，自己又伤害暖暖了！
　　顾不得很多，他也从浴室里冲了出来，见到小丫头坐在凳子上，一边哭泣，一边抬着臀部，小手在内裤里往外掏那按摩棒。

第131章 验收惊喜1
　　男人的身上还在往下挂着水，他冲到女人的面前，把她从凳子上提溜了起来，大嘴罩住还在呜咽的小嘴啃了起来。
　　“呜呜…”女人的小拳头握着在男人的胸膛上敲着，可却不能撼动他分毫，大舌在小嘴里揪着四处乱窜的小舌，揪紧、卷起、含起、舔舐，直到女人反抗的力气被瓦解，小嘴回吻着大嘴，女人的双手也搂上了他的腰。
　　不知过了多长时间，何旭北的大嘴才放开了被他蹂躏啃咬了很久的小嘴。
　　梁暖暖还是用含着泪水的大眼看着他，她的头发上也在往外挂着水，身上湿透的睡衣紧紧的贴着她凹凸有致的身子，连胸前白乳上的两朵粉色花瓣都显了出来。
　　“暖暖，对不起，对不起！刚才是北北不好，北北误会暖暖了！你看，北北都好些天没碰暖暖了，自然想的不行，北北那么多的精力怎么发泄呢！那白天只能靠工作啊，想着回家暖暖都不让北北过去，才这么晚回来的！”
　　何旭北首先间接的向梁暖暖解释了这几天晚归的原因：“可是北北一回来，本来还特担心暖暖病了，可是后来却发现暖暖的腿心了插了一根按摩棒，北北当时就妒急了，北北这几天都没进去呢，怎么能让那东西插在只有北北才能插的地方啊！北北就开始胡思乱想了，是不是北北都不能满足暖暖，暖暖才需要用外界的物品来辅助呢！而且想着以往暖暖那么发浪的样子都是装给北北看的呢，都不是被北北操出来的？北北知道错了，不应该怀疑我家暖暖，不应该想这么多，也不应该凶暖暖！暖暖，对不起！”
　　男人的一侧脸颊似乎还有着红印，梁暖暖看的心里也疼的不已，他那里都才好没多久呢！
　　而且他每次操弄一下都抵上自己好久的效果了。
　　其实她深思一下，也难怪北北多想，要是自己看着北北抱着一个充气娃娃，她估计当时也气极了，以己度人，她的气也就散了，不过心里还是有点难过呢，她自己都讨厌自己的矫情了！
　　“北北…呜呜…”梁暖暖的双手搂上何旭北的腰，他这次没有推开，而是抱的更紧。
　　“对不起，暖暖，对不起，宝贝！”何旭北紧紧搂着自己的女人，她都是为了自己着想，可他却误会了她。
　　“北北，很厉害的呢！几乎都操的暖暖失控的想要尿尿的，而且宫口都好多次给北北操开操疼了，都顶的那么深，不过暖暖好喜欢，也被北北操的很爽的！北北都把暖暖操的发骚发浪的！”细弱蚊吟的声音从何旭北的胸前飘了出来，自家高高在上的小公主，却为了安慰他，直露着她的感受，来安慰他的心，何旭北那是更加感动心悔了。
　　“那暖暖，北北现在想验收惊喜呢！”何旭北将自己的女人扛到了肩上，她也顺从着自己心底的渴望。
　　“北北，身上湿的呢！会把被子给弄脏的！”经过刚才又哭又闹的折腾，梁暖暖还真带上了几分娇弱的感觉，那是看的何旭北更加的心疼心酸啊！
　　“没关系！”何旭北的双手如刚才没进浴室前推着女人的双腿让它们分开折叠在自己的面前。
　　嫩黄的内裤湿透的贴着她的腿心，将里面的美景完全的显了出来，小包上的黑毛潮湿的贴合，那根黑色的手柄顶起内裤在小穴里震颤着，可是此时的情景看在男人的眼中却又完全的不一样了，他的女人都会他付出到这种地步了，他还有什么不满足的呢！
　　男人目光的专注与火热，让梁暖暖腿心的那种情动的感觉又来了，脸色潮红，双眼迷蒙，小嘴开启，胸前起伏。
　　“北北…”女人的呼唤声中满含着情与欲。
　　何旭北的双手慢慢的往下拉着内裤，女人臀部的主动抬起让他方便的将腿心的障碍物给取了下来，雾里看花与直面相对的效果又完全的不一样。
　　他看着按摩棒给自己的女人的小穴给包着，还余下那么一截手柄在外面震着，小穴里也一定被它震得软肉酥麻了吧！
　　平时自己的肉棒也是这么凶狠却霸道的插得，把那里插的严严实实，只留下一截与那个软袋在外面甩着。
　　他的腿间巨物已硬的不行，看着别的东西霸占着他的宝地，他还是嫉妒的不行。
　　大手伸向女人张开的腿间，握上那手柄，配合着嗡嗡声明显的感觉到那股力道的震颤，手指抚上手柄的瞬间，丫头的身子还意识的颤了一下。
　　“北北，北北没回来时，暖暖都好想北北的，都紧紧的抱着北北的被子呢！那里有北北的味道！”何旭北真怪自己的愚钝，进门的瞬间不是看见丫头紧紧的搂着他的薄被子吗！
　　虽然两人经常钻一个被窝，梁暖暖自己鉴于有抢被子的坏习惯，两人还都有自己的被子。
　　“暖暖，骚宝贝，是发骚的想北北了吧！原来是‘马’‘蚤’骚啊，北北刚开始还以为是‘火’‘尧’烧呢！”解开心结的何旭北又不忘调侃自己的女人。
　　“嗯，暖暖又发骚呢！它都震得小穴里抽搐不已，暖暖也一直想着北北，流了好多骚水呢！现在暖暖的小骚穴里都是流出来的骚水，小肚子都涨涨的！”梁暖暖的双手反撑着床面，娇媚的吐出淫浪的话语。
　　“小骚货，骚暖暖…”自家宝贝发情发浪的时候可是什么话都敢往外冒。
　　“是吗？一根没有温度与生命的棒子都把暖暖插成这样了，要是待会把北北腿间那大东西塞进去，暖暖会怎么样呢？”何旭北的手心推着手柄又往里送了一点，插的梁暖暖抬着腰就想逃。

第132章 验收惊喜2
　　“啊…不要了…会插晕的，会操透的…不过暖暖下面的小嘴想含北北的大肉棒，它都只震不插，暖暖又不想自己来，暖暖要北北插…”梁暖暖的一只小手的手指含着嘴里吮着，仿佛就像下面的小嘴含着男人硕大的圆头唆着一般。
　　“骚丫头，都这么骚，这么浪了！要是你再这么多天憋着北北，北北也会效仿的哦，看你以后馋了怎么办？”何旭北的手指捏着手柄往外拖，没想到上面小嘴的唆动也带着下面的小嘴给唆了起来，软肉紧紧的咬着棒子，他就眼睁睁的看着那个蜜洞把那抽出来的一截棒子又给咽了回去。
　　何旭北双眼赤红，鼻息渐喘，平时那洞里就咬的自己情难自已，蜜洞也总是一截一截的吞咽着自己的整根肉棒，虽然不能完全的吞进去，但它每次都含的非常的带劲，而且每次抽插都不舍得它的离开。
　　何旭北觉得自己的腿心之物就要爆破，他的手指捏紧柄端，使力的把那根被蜜穴绞唆的很紧的按摩棒子给拔了出来。
　　被堵着的蜜径如突然拔掉塞子一般，晶莹粘稠的汁水从小洞里淌了出来，带着光亮和香味，流的让男人腿间巨物跳动。
　　“北北…呜…啊…”梁暖暖的呻吟声更是让何旭北跳到了地上，快速的将自己身上的衣服给脱了个精光，他弯腰拽过梁暖暖的小腿，一条腿跪到床上，挺着粗大的巨物，就把那又热又粗的棒子往那还没完全闭拢的小穴里塞。
　　“暖暖，来，站到地上来，北北今天想站着干你，想一边操，一边看着暖暖的小骚穴往下淌水。”何旭北的肉棒插着蜜穴，却用低沈性感的嗓音勾引着他的女人。
　　梁暖暖含着自己的手指，定神的看了何旭北两眼，仿佛在思考他说的方法的可行性，眼见男人就要失去耐心，她才轻点头颅，何旭北诱惑成功。
　　梁暖暖的双腿夹紧男人的肉棒，小屁屁一下下往后挪着，本来才插进去一点的肉棒，也因为她的动作不断往里送。
　　“哦…”两人都一起看着梁暖暖抬着臀部往前挪的姿势一点点吞着男人的肉茎，女人的小嘴里不住啼哦着。
　　而何旭北看着小肉唇贴着自己的分身，穴口箍着自己的分身，他甚至都能看见有时暖暖的动作一快，那穴口的软肉都往里翻着塞了进去，刺激的他浑身的毛孔都向外冒着深沈的欲气。
　　“北北…进去了呢！…暖暖把它吃进去了呢！”梁暖暖娇娇的抬着小脸，头发还湿湿的，脸上的水珠已经蒸干，可是此时却又沁出了汗珠。
　　“嗯，骚宝贝真棒，小穴吃的好香，待会北北再用大肉棒把里面捣透捣烂，把骚暖暖操的美美的！…”何旭北的双手扒着女人的臀部，梁暖暖应他所言的踏到了地上，可是刚开始她只能踮着脚仿佛骑马一般骑乘在那巨大的烙铁上。
　　有了按摩棒插出的蜜液当做润滑剂，那粗壮的物什很容易的就在小穴里扭动起来：“还是北北的大棒子好吃，那个都冷冷的，没有温暖，呜…”挺进去的肉棒，等待着女人的适应，没想到小丫头自己就比起好坏来了。
　　“骚丫头，以后要是北北不在这边，你不会自己发浪的把棒子往小骚穴里塞吧！”看着女人小手挂在他脖子上踮脚扭臀的在自己的肉茎上转着圈，何旭北突然就升起了又让他醋了的想法，他还真不愿意别的东西塞到暖暖的小嫩穴里去，要是他自己塞，那又令当别论。
　　没想到馋嘴的丫头还真思索性的想了一会，这可急刹何旭北也，他真怕待会丫头嘴里吐出来不是他想听的答案。
　　“嗯…北北去哪，暖暖也去！要是不行，暖暖要是想北北了，嗯…就把北北的被子团成一团，放在腿心里磨，以后小穴只给北北的大东西插…”梁暖暖的小嘴里吐出男人爱听的话语，仿佛需要奖赏一般，嘟着小嘴，等着男人来吻他。
　　梁暖暖的话语让何旭北的眼前出现了一场画面，暖暖自己把全身衣服都脱的光光的，把他的那床被子团成一团，然后张开腿，腿心在上面又磨又夹，他还真不怀疑，自己的丫头肯定能干出这事，上次角色扮演时，她都能那么骚浪的把内裤揉成一团在腿心拉。
　　“小骚货，暖暖真是北北十足的小骚货…”话语随着男人的吐气喷在梁暖暖的粉唇上，被眼泪洗礼过的脸颊显得更加的白嫩滑腻。
　　大嘴把女人嘟起的小嘴吃了进去，那堵在蜜洞了的肉棒也随着男人臀部的摆动在蜜穴里顶弄起来。
　　“啊…呜…啊…”含含糊糊的呻吟声从女人的嘴角溢出，但是她的舌却还是被他的唇含着、吮着。
　　身下插在女人蜜径里大棒子也随着男人的情动，开始快速抽插，撞的女人的花心一阵酥麻，臀部撅起想逃离那份过分的刺激，可却又被男人的大掌给直接按了进去，反而向里面吃的更多。
　　“呜呜…啊…”被放开的小嘴由原来低低的呻吟声猛然变成了尖锐的长吟。
　　“骚丫头，叫这么浪…被北北顶的很舒服…很爽吧…”何旭北为了印证他话语的真实性，那是越顶越狠，插的角度也是越来越刁钻，直往女人蜜径里的敏感点撞去，甚至还扭动着棒身，熨帖着蜜径里那些被遗忘的肌肤。
　　“嗯…啊…”刚才被按摩棒塞了这么久，想男人又想的情动的不行，虽然中间有段小插曲，但是梁暖暖不可否认自己被男人顶的很爽，它可不仅会震，而且都抽插的美的她全身的肌肤都在幸福的冒泡。
　　女人的浪吟对男人就是最好的赞美，这些天男人本就积了一声的欲气，现在终于被他得偿所愿，而且自家女人又付出这么多来给他惊喜，那不使男人有使不完的力气。
　　刚开始梁暖暖还能配合着何旭北，可是那么长时间过了，他还是插的那么带劲，顶的她的肚子都有点发酸，她觉得自己的小穴这回肯定会被他操烂的：“北北，轻点…肚肚都快被你捣穿了…啊…轻点…”真想咬他，这个坏人，她喊轻点，他却对着她的花心一下猛撞，而且还死往里抵，还真想把她的子宫顶穿啊！
　　坏男人，像他这个样子，哪还需要去怀疑那方面的能力啊！
　　何旭北的双手卡着梁暖暖的臀部，边捏边帮着固定她时而就想逃窜的姿势，他肩部下压，腰腹用力，窄臀挺动，如机关枪一般，猛烈的在小嫩穴里进军冲刺起来。
　　“啊…啊…啊…”梁暖暖的双手挂在男人的脖子里，男人的手掌掐着自己的臀肉，自己的双腿都几乎被他操弄的离开地面，那还没有脱下来的湿湿的睡衣黏在她的上身，估计不久，上面的水分都要被蒸发了，小嘴里更是被男人狠撞的撞出一串串的骚浪的吟叫声。
　　“北北比那没生命力的棒子可厉害多了吧，小妖精，对不？你是不是又故意夹啊？想要北北更用力啊！啊…”何旭北还记挂着刚才那根被甩在一边的按摩棒，那东西可是霸占着自己现在插的地方呢！
　　而且丫头总是会使坏的夹上几下，刚开始的自己可能还一时控制不住就射了出来，可是现在哪怕头皮发麻、尾椎骨发麻，都不会被自家女人给绞的就射精了。
　　“北北，呜…何旭北…啊…呜…都要把暖暖的子宫给撞破了…啊…”何旭北的双手随着他腿间的大肆操弄，几乎把梁暖暖的腿弯给架了起来，那块小小的区域已经被男人撞击的发红发热，可是男人还在持续不断的进攻着。
　　被憋了这么多天的何旭北，那是几乎整晚都没有放过梁暖暖，地上、床上、浴室…梁暖暖觉得自己的喉咙都沙哑了，最后只能躺在那边张嘴喘着气，可男人还是趴在她的身上一边在自己的胸前拱着，一边用大肉棒在蜜穴里抽插搅弄。
　　她的双腿都岔的快要合不拢了，穴口更被他操的有点发疼，可男人还真魔怔了，她喊轻那是快，她喊快那就是更快…呜呜呜…坏蛋何旭北。

第133章 暖暖的翻版
　　何旭北见梁暖暖这两天打电话很是频繁，他甚至好些次又听到她对着电话温柔的唤着宝贝，他焦心啊，究竟还有多少人在觊觎着自家女人，这样他得担心受怕到什么时候啊，他不断猜测着暖暖口中的宝贝的身份，他决定也要让暖暖喊他宝贝，不过他喊暖暖还行，可要是暖暖这么唤他，连他自己都觉得很是矫情。
　　何旭北开始期待着，仿佛听到暖暖这么的唤了他一声，他觉得自己浑身的毛孔里都像灌了蜂蜜一般，可是看着从门口进来的梁暖暖和欧阳乐天，那人还时不时的凑过去对着暖暖说上两句，这叫何旭北怎么接受啊。
　　他直接拽着暖暖的小手就往外走，梁暖暖因为他的动作不住后退着，差点翻了身。
　　何旭北一个大力直接将梁暖暖扛到了自己的肩上，往自己的车子走去。
　　车子嗖得一下飞了出去，扬起一片灰尘。
　　何老将军躺在院子里的摇椅上，三小子还是最像他啊，连脾气都像。啊啊…想着那无比可爱的小女娃，何将军真是无比的期待啊。
　　“北北…你刚才都弄疼暖暖了！不能老是把暖暖扛在肩上甩来甩去的，不然哪天真把暖暖的腰给扭了！”梁暖暖一边扯着安全带，一边小嘴嘟着叨叨着。
　　“哼…谁让你总是惹来一般骚包又有野心的男人…”这句话何旭北当然也只敢在心里哼哼。
　　“暖暖，你上次不是给北北买了衣服吗？暖暖买的衣服穿在北北身上就是不一样，我都觉得自己比以前都帅气了！今天再帮北北去挑几件呗！以后北北就只穿暖暖买的衣服了！”何旭北还真讲的是实话，穿着自家女人买的衬衫，那是一低头就能看到：嗯，真好，暖暖买的呢！
　　穿着暖暖买的内裤，想她想得腿间难受，想着她亲手挑的内裤正穿在自己的身上，紧紧贴着自己的那里，想想都能让他幸福也激动的要死。
　　两人直到很晚才回到了家，何旭北手上提着一大推的袋子，就连梁暖暖的手上也拿了好些个，要不是实在是拿不下了，他估计都想把整条街适合他的都搬回来。
　　“北北，明天陪暖暖去机场接个人吧！一个很重要的人！”梁暖暖窝在何旭北的怀里，今天的两人都有点累，别想歪，那是逛街累的，何小兽也不忍心把自己的女人给扑了。
　　“嗯…”轻抚着女人后背的何旭北自然在心底想着，这是一个怎样重要的人物呢，应该不是梁叔或莫姨，难道是暖暖口中的那个宝贝，让他偷偷的在心底嫉妒了好久，却不知庐山真面目的人。
　　何旭北站在机场上，他的心噗噗的跳了起来，暖暖一直神秘兮兮的，怎么都不肯告诉他今天到机场来接的到底是什么人。
　　他的目光不由的集中到了人群中那个小女娃的身上，这简直是暖暖小时候的翻版啊，服饰大概是她们最大的区别。
　　水莹黑亮的纯净眼睛中，满是机灵与开心，一闪一闪仿佛会说话，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，小辫儿随着她的走路一甩一甩的，头上的草莓饰品配合着她粉色的蓬蓬裙，很是可爱。
　　小女娃的小口中溢出甜美的笑声，迈着藕节般的小腿，扑到了梁暖暖蹲下的怀里：“妈咪，妈咪…”
　　一旁的何旭北看到缩小版的暖暖扑到了自家暖暖的怀里喊着她妈咪，顿时傻了、愣了、晴空霹雳了。
　　“贝贝好想你呢，贝贝都…”小女孩掰着自己的手指，数着与梁暖暖分离的日子，得，不够数了：“好多，好多天没见亲亲妈咪了…好多好多天了…”小女娃憋着小嘴，晶莹的大眼中满是委屈。
　　“暖…暖…，她是什么？”此时的何旭北已经语无伦次了，前些日子报告里还是暖暖不孕的消息，可现在却蹦出了一个跟暖暖像到令他震惊的女娃喊她妈咪，智商很高的何旭北不会思考了，更想象不出这到底是一个什么逻辑。
　　小女娃乌黑闪亮的童真眼眸对上那高大的人影：“爹地？”女娃皱着她的小眉，疑惑的唤了一声，眼睛不住的确认着。
　　“爹地，爹地，我是贝贝呢，贝贝认识爹地哦！”小女娃奔到还在发愣中的何旭北的面前，小手拉着他的裤腿，见男人没有反应，立马双手双腿的环在男人的腿上，如小时的梁暖暖一般。
　　腿上传来的柔软触感，唤起了何旭北的一点神志，他僵硬的抱起小女娃，与她四眼相对，此时的他，才发现女娃不仅像梁暖暖，那鼻、那眉完全是自己翻版。
　　想起那一晚，想起那可能性，他心跳如擂鼓。
　　“爹地，爹地？”女娃的小手掌不住的轻拍着何旭北那僵硬的面颊，她好伤心啊，爹地都不笑，他一定不喜欢贝贝。
　　傻愣愣的何旭北与女娃大眼对着大眼，女娃的眼中蓄起一汪眼泪，委屈的小鼻头都翕动了起来：“妈咪，妈咪，抱…”
　　梁暖暖在何旭北那暗沈的没有波动的目光中，只能心疼的看着自己的宝贝，她现在也害怕了。

第134章 何念贝
　　何旭北抱紧手上的娃娃，对着伸出手的梁暖暖瞪了两眼：“梁暖暖，你待会给我好好交代了。”
　　“宝宝，你叫什么名字呢？”何旭北的脸上拉出一个和煦的笑容，只是他脖子上的肌肉还不住抽动着。
　　何旭北扯出一个自以为很温和的笑容，只是他变性的五官还没有恢复原位，可小女娃却因为他夸张表情而被逗乐了。
　　“何念贝，宝贝叫何念贝呢！爹地叫何旭北，妈咪很想念爹地，所以宝贝就叫何念贝哦！爹地，妈咪说你养了一只狐狸，贝贝也好想看看呢！贝贝见过好多动物，可只在动物园里见过狐狸呢，爹地，你家的狐狸漂亮不，有几只啊？”好奇宝宝何念贝虽只有3岁多，可说起话来却利索的不得了，可是你妈咪说的此狐狸非彼狐狸啊。
　　何旭北满头黑线，梁暖暖也觉得头顶有一群乌鸦飞过，留下几个感叹号。
　　满腔的欣喜充满了何旭北的整个胸膛，全身的细胞都为之雀跃着，那个可爱的小不点肯定就是自己女儿，自己与暖暖的女儿。
　　他已经做好了与暖暖恩恩爱爱的携手他们的一生的准备，可是就在自己以为这辈子不会有孩子喊他爸爸的时候，却突然有个这般漂亮又灵气的女娃娃喊着自己爹地。
　　曾经他也很多次幻想过自己与暖暖的孩子会是什么样子，他见证过暖暖的成长，这是一件何等喜悦与幸福的事啊，此刻老天又把这种机会给赐还给了他。
　　他傻笑着，将何念贝紧紧的搂住。
　　前些日子，仿佛不真实一般，他的暖暖竟已经给他生了这么可爱美丽的小公主。
　　梁暖暖对着人群中几个穿着黑色西装的男人点了点头，他们面无表情的淹没在出机场的人群里，一切仿佛都没有发生过。
　　到坐上车子的那刻何旭北都是傻傻的，梁暖暖还担心他会不会开着车子直接去撞人。
　　何将军从梁暖暖一出门就在门口不住期盼的往外看着，搞得周末在家的何家人也不住的随着老爷子向外张望着，问他有啥事，人老头子就抖动着自己的白胡须，搞起了保密。
　　何念贝小朋友已经有好几月没见到自己的妈咪了，虽然两人经常通话视频，那一路上的小嘴是不停的动着。
　　中文夹着英文表述了她对自己美丽妈咪的思念之情，甚至还夸张的用她的小手转了一个大大的圈，说明她的思念这么多。
　　听着贝贝那清脆如黄鹂的童音、甜美如歌鸟乌栋一般的音调，何旭北那慈爱却惊喜的目光引得正滔滔不绝的何念贝张着小口，那清纯澄明的波影中映出何旭北的脸，两个浅浅的酒窝随着纯真轻灵的笑声显露在何念贝的小脸上。
　　那能媲美阳光般的灿烂笑容，使何旭北也跟着傻呵呵的笑了起来。
　　梁暖暖看着父女俩莫名傻笑的样子，无奈的摇了摇头，可是她的嘴角也溢出了一丝温馨感动的笑容。
　　周围的一切仿佛感染了这一家人的幸福，连空气中都充满的快乐的因子，暖洋洋的一片。
　　来时拥挤无比的道路此时却畅通无比。
　　何将军一看到何旭北的车子从大门驶了进来，立马迈着腿杵着拐杖疾步走了出去。
　　首先下车的何念贝，张开她的小手，甜甜的唤着曾爷爷，如小鸟一般向着何将军飞了过去。
　　“哎…贝贝…”何将军中气十足的应和着，这一点也看不出是80多岁老人的声音。
　　何旭北那个心中更变扭了，爷爷一看就知道贝贝的存在。
　　何将军想伸手去抱何念贝，可何念贝却摇着她的小脑袋，小嘴里念念着：“贝贝自己走，曾爷爷累，贝贝牵着曾爷爷。”
　　何将军感动的只差痛哭流涕了，贝贝这么小就懂得心疼他老人家，跟暖暖一样的懂事，想到自己错过了贝贝这几年的成长，而这一切在何将军眼中的始作俑者就是何旭北。
　　他握着拐杖的手都抖抖的了，真想一下子向何旭北抡去，不过怕吓到了小贝贝，他又强自按下心底的怒气，眼刀是一个接着一个往后甩，还没从欢喜和震惊中回过神来的何旭北不得不接受着老爷子的眼光凌迟。
　　“没事，曾爷爷的劲可大了，而且曾爷爷喜欢抱我家贝贝。”小贝贝将她的小手举得高高的，蓬蓬裙也因为她的动作而抬了起来。
　　何将军乐呵的抱起自己的曾孙女，全身上下都泛着慈爱的光芒。
　　“曾爷爷抱贝贝，等贝贝长高高了，就抱曾爷爷。”何将军的胡子满足感动的抖颤了起来，丘壑纵横的手将小贝贝搂得更紧了。
　　想到自己小时候，爷爷也总是这样抱着自己，甚至还弯下腰给她当马骑，她好多岁还经常挂在爷爷的背上，梁暖暖的双手环到了何将军的手臂上，脑袋依在他的肩膀上，如以前很多次的自己一般。
　　何将军觉得自己人生圆满了，想到自己的老大哥要是能看到今天，一定也会从睡梦中笑醒吧。
　　他老眼含泪的抱着自己的曾孙女，在自己最宝贝的暖暖的搀扶下向别墅走去。
　　而可怜的何旭北正孤零零的站在车旁，无人理他。

第135章 小贝贝认人
　　何家一干人看着越来越近的小不点，那嘴巴是越张越大，眼睛也越睁越大。
　　头顶飘过一堆一堆的问号。
　　当何念贝在暖暖的的介绍下甜甜的唤人时，何家二媳心里那个欢喜加嫉妒啊，现在老大家那是孙子孙女双全，可自己两个小子却还是光棍一个。
　　只有她这个当娘的知道，自家的何旭生还是很喜欢暖暖的，可是暖暖的眼中从小就只有三小子的存在，可她却知道儿子笑容背后的心酸。
　　看着一旁的何旭生乐呵呵的逗着小贝贝，她心里那个疼啊…
　　参加商业聚会回来的何正天夫妇，遇到撞上来的小身影，何正天那受惊吓的程度不亚于何旭北。
　　小贝贝由于惯性小屁屁一下子坐到了地上，她抬着她的小脸，伸着小手，想让他们把她扶起来。
　　50多岁的何正天也傻愣愣的问着何将军：“爸爸，她是什么？”什么是什么，搞得贝贝跟一个物品似的，得，而真是父子，连问的问题都一样。
　　何将军当着众人的面，一个手掌就拍在了已是R市商界大佬何正天的头上。
　　他怎么会有这么笨的儿子，继而又给他生了一个这么傻的孙子，还是他的暖暖跟贝贝聪明啊，而且从小就都那么孝顺。
　　得，自己肯定被儿子牵连了，何正天把自己的儿子在心中也骂了起来，想他不得不承认儿子在商业上的才干，可是每次都牵连着自己被老爷子那是又打又骂。
　　“傻楞着什么呀，那是你孙女。”何将军将小贝贝扶了起来，那个心疼啊。
　　何正天傻了，白小菲却笑了，两人默契的弯下身，一个摸着小贝贝的小脸，一个握着小贝贝的小手。
　　于是小贝贝吓得找妈咪了，而何家二媳心里舒坦了：“贝贝来，二奶奶抱。”小贝贝睁着黑亮的大眼，看着眼前和蔼可亲又很漂亮的奶奶，跟外婆的味道一样呢，于是小贝贝乖乖的投到何家二媳的怀抱里去了。
　　这回连一向心疼儿子的白小菲在心中也将何旭北骂了起来。何正天夫妇站起身，来到小贝贝的面前，“贝贝，我是奶奶。”
　　“贝贝，我是爷爷。”
　　“贝贝，奶奶抱。”
　　“贝贝，爷爷抱。”
　　…
　　这回，这回连一向恩爱的何正天夫妇都差点吵嘴了。
　　而冷静下来的他们在心中又将何旭北骂了一通：都是那臭小子，不然他们哪会到现在才见到这个跟洋娃娃般可爱美丽的小孙女呢。
　　而此时的何旭北在家里是人嫌狗厌，以前还有暖暖来安慰他，可是现在暖暖也是安然的坐在那，完全当没看见。
　　挺着肚子坐在沙发上的李甜甜摸着自己的肚子，看着大家把何念贝抱来有抱去，仿佛是稀世珍宝一般，他们似乎都忘记了大肚子的她，她也没见过这么多人稀罕着自己的儿子，家里唯一的曾孙，梁暖暖怎么会有孩子的呢？
　　而且是何旭北的孩子，她不是不孕吗？
　　那她肚子里怀的孩子咋办？
　　如果是女儿的话，家里人能像对小贝贝一般疼她吗？
　　而且因为孟灵的事，自己的婆婆虽然嘴上不说，但对她还是有几分微词的，她找个机会一定要好好的问问温兰，梁暖暖明明是不孕的吗？
　　又怎么会冒出了一个孩子，而且是这么大的孩子。
　　听到外面传来的熟悉的脚步声，小贝贝从暖暖的腿上往下蹭：“舅舅，舅舅，贝贝好想舅舅呐，好想好想舅舅…”
　　小贝贝还没从她妈咪身上下来，小嘴里就已唤了起来。小脚丫一着地，那是立马踏着她的小皮鞋，咚咚的向外面奔了过去。
　　“嗯，宝贝回来了。”梁启天双手举起小贝贝，转起了圈，那清脆灵动的笑声如山涧中的泉水缓缓的流入了每个人的心里。
　　“舅舅，舅舅…”
　　“贝贝，贝贝…”
　　“贝贝每天都想舅舅跟妈咪呢。”
　　“嗯，舅舅也每天都想着小贝贝呢。”
　　“贝贝想得都不好好吃饭了，外公还凶贝贝。”
　　“那舅舅下次回去凶外公”
　　…
　　小贝贝骑在梁启天的脖子上，两人童稚的对话由远而近，逗乐了一屋子的人。
　　何旭北既感到幸福与幸运，心里却很是酸涩，他错过了女儿的成长，没看到她在暖暖肚子里的孕育，也没看到她的出生，也没有参与她学走路学说话的任何一个瞬间…女儿的这么多重要的时刻都错过了，估计他这辈子都会遗憾吧！
　　小丫头很是吃香，轮流在各人手上转着，这个亲亲，那个抱抱，小贝贝也不怕生人，和每个人都能聊得很开心，遇到不会说的词语或句子，就一句句的往外冒英语。
　　没多大功夫，小丫头就累了，而此时何旭北正无比欢喜的抱着自己女儿，可小贝贝非得从他身上下来，迈着小胖腿跑到梁启文的身边，在他的帮助下，爬到了梁启文的腿上：“舅舅，贝贝要呼呼了。”一向沈稳严肃的梁启文抱起贝贝的小身子，唱着摇篮曲向梁家走去。
　　心里却对着何旭北了给予很大的同情。
　　一家人都无比可怜的看向一脸艳羡的何旭北，却在下一个眼光里闪过：自作自受，可他的确也值得同情…

第136章 抱女儿
　　梁暖暖此时特别心疼何旭北，她是不是一开始就该告诉何旭北他们有了个女儿，可是她又觉得不甘心，她需要北北全心全意的爱着自己，而不是因为他们之间有个孩子的牵绊。
　　但她还是觉得对不起他，他的心里一定有着落寞吧，对不起，北北，真的对不起！
　　何将军再次给自己的孙子投去几个怨愤的目光，拄着拐杖回房间休息去了，等小贝贝醒了，他得陪小贝贝一起玩呢。
　　回到房间的何旭北，坐在床沿上，将脑袋倚在梁暖暖的肩上：“暖暖，北北知道你从国外回来的那天就记得北北的，告诉北北，你在国外的事情，好吗？”
　　梁暖暖早就知道这个秘密不会再坚持多久，让人送贝贝回来，也就代表着她想让何旭北知道。
　　“北北，有段日子暖暖真的忘了你，突然之间爷爷没了，妈妈不见了，而你也要和别的女人结婚了…好在后来妈妈找到了，他们一直在耳边跟我不停的说着话，也许感觉到小贝贝的存在，暖暖才慢慢想起来，想起爷爷、想起北北…”
　　虽然她略过了很多具体的环节，但那些视频，录像却将她刻意忽略的事情充实了起来。
　　如果说以前的何旭北恨过自己，可此刻的他却想拿起一把刀子把自己给劈了。
　　他在心里暗暗起誓，以后的自己绝不会让暖暖受一点伤害，这也就预示着婚后何旭北的妻奴生活。
　　“北北，你会怪暖暖吗？”梁暖暖的小手交叠在何旭北的大手之上，默默的传递着她心中的情意。
　　“北北有资格吗？是我害暖暖受这么多苦的，是我自己的愚笨让自己错失了女儿成长的这几年，也是我自己将暖暖推离了自己这么久。其实我该庆幸着，庆幸暖暖带着贝贝回来了，庆幸暖暖还爱着北北。”何旭北将暖暖的小手反握紧，他是幸运的，在今天，老天像恩赐一般赐予了他一个女儿，而这是暖暖带给自己的。
　　“北北，其实只是太多的巧合凑在一起，才让我们分离的，不然暖暖也绝不会让韩梅得逞的。”还是暖暖最好，最知道心疼我啊，自责低落的何旭北在心底感叹着。
　　他已经忘了梁暖暖的装病与隐瞒，因为这都是他的错。
　　“暖暖，给我讲讲贝贝从小到现在的事情吧。”
　　“嗯，我有录像哦，爷爷已经看过了呢。贝贝在我肚子里的时候就很听话，也许知道妈咪的身体情况吧，别人生孩子都要挺长时间的，而我却才一会功夫，贝贝就落地了。小丫头可调皮了，在我爸妈以及哥哥的身上都尿过好几次，可一到我手上，她就好乖，那丫头从小就好臭美，喜欢穿花裙子，每天几乎都要换着花样绑辫子。她喜欢画画，喜欢唱歌…”和煦的阳光铺洒在依偎在一起的两人身上，远处的天空澄碧，纤云不染。
　　“北北，我们去把小丫头偷到我房间吧。”梁暖暖对上何旭北含情的眸光，他的眼神中闪着蠢蠢欲动…
　　两人相继的跨过他们房间的分割线，真如做贼一般，蹑手蹑脚的来到了梁启天早就为小贝贝准备好的房间。
　　难怪暖暖总是不让他进这个房间呢，而他也乖乖的听话了，前阵子还见启文往家买了一堆的东西，他当初还以为自己眼花了，怎么会买小孩子的东西呢！
　　何旭北温柔小心的抱起自己女儿的瞬间，竟忍不住埋在她的身上抽泣了起来，肩膀一抖一抖的。
　　这是他的女儿，他已经有这么大了的女儿，将她抱在自己的手上，都仿若不真实一般，可是那温暖的感觉却再次告诉何旭北这不是一场美梦，他有女儿了呢，正将她抱在自己的手上，而自己深爱的女人就站在她的身边，他仿佛拥有了全世界一般。
　　小贝贝躺在她的父母之间，酣酣的呼吸声诠释着此刻她正睡的香甜。
　　何旭北的手指轻触了下小贝贝粉嫩的脸颊，可又怕吵醒了她立马收了回来，可指尖那果冻般的感觉却让他再次伸出了手，小贝贝感觉到外界的骚扰，咂吧了两下小嘴，扭过身子，拿小屁屁对着何旭北。
　　梁暖暖压抑的笑声传到了全神贯注的何旭北的耳中。
　　看到梁暖暖笑得胸口都一颤一颤的起伏着。
　　甚至衬衫上的一粒纽扣在他的目光中！
　　的一声弹了开来。
　　何旭北咆哮着，早知道刚才就等会去抱小丫头了。
　　早上醒来的小贝贝发现自己躺在爹地和妈咪的之间，那是一点的疑问都没有，她可是好久没跟妈咪一起睡觉了呢！
　　于是小贝贝张开她的小手扭着小身子想扒到自己香香的妈咪身上，可是看到被子上爹地和妈咪的手紧紧的抓在一起，她也要。
　　小贝贝伸出自己的两只小手，一起拍到了何旭北和梁暖暖的手上，嗯，一只手碰贴爹地的手，一只手碰妈咪的手，真好。
　　小贝贝闭上了眼睛，还要睡呢。
　　吃早餐时，小贝贝自然坐到了何将军和梁暖暖的之间，何旭北虽然很想跟爷爷换个位置，但是能坐在暖暖的边上他也同样满足。

第137章 视频
　　梁启文示意大家一起看何旭北和小贝贝的动作，大家都睁大了眼，就怕错过了一点细节：左手拿筷子，右手拿勺子，把勺子往粥碗里一插，左手筷子递到右手，左手再拿起勺子，对着粥搅拌两下，握起，喝上一口，眼睛又开始看桌上，什么好吃呢？
　　春卷！
　　两人的筷子同时伸向梁暖暖前面的盘子，嗯，暖暖最喜欢吃的，嗯，妈咪最喜欢吃的，一双大筷子与一双小筷子同时夹起一个春卷，放到梁暖暖面前的碟子上，那动作完全是一模一样，大眼对大眼。
　　何家人很多都笑了，不愧是何旭北的女儿啊，连喝粥这种小事的动作都一模一样。
　　他小时候吃饭非得先左手拿筷子，然后再递到右手，这些年完全没变过。
　　喝粥的李甜甜心里更不是滋味了，以前她觉得因为梁暖暖的存在，她在家里没有存在感，现在又有了何念贝，不是会搞得自己的儿子和她肚子里的女儿在家一样的没有存在感。
　　梁暖暖在国外这么久了，谁知道会发生什么。
　　家里人都说何念贝眉眼之间很像何旭北，她怎么就没有看出来呢！
　　小贝贝那是深得何家众人宠爱，何老将军自是宠的不得了，整天小贝贝小贝贝的挂嘴里，有时候小家伙调皮，那是满院子、满屋子的瞎跑，年老的何将军似乎也找到了活力，跟着小娃娃一起瞎转悠，他现在老了，不能像以前对待暖暖般，可以教她很多东西，但是宠总可以吧。
　　于是大院里以前知道不能惹梁暖暖，现在更是不敢惹何家的何念贝。
　　何将军虽然没以前利索了，但是吼人的功夫可一点都不减，护家里的女娃更是到了蛮不讲理的地步。
　　这不，小贝贝就看上了张禹杰家的小狗狗，那可是张老太的心头宝啊，自家孙子这么大了，都不给她生个娃抱抱，她只有养狗了。
　　可被遛弯的小贝贝看到了那还了得，别看年纪小，那力气可一点都不含糊。
　　刚开始宠物小狗还给她摸，小丫头小小的个子那是箍着狗的身子就往身上抱，小狗的身子被她拉长的，踮着两条腿在地上走，几番折磨，小狗狗不乐意了，那白色的狗毛可是被掉了多少。
　　于是狗狗逃了，那小贝贝是赶在后面追着小狗狗的身影，满大院的寻找着，这被张老太看见一回，那可心疼的要死，宁愿把自家小狗关在家里也不愿它出来受折磨，那可比当年的梁暖暖有过之而无不及。
　　何旭北对小贝贝也那个宠啊，无论小丫头提什么要求，他都屁颠屁颠的去办，而且鬼精的小丫头发现大家听曾爷爷的，曾爷爷听妈咪的，爹地也听妈咪的，所以这个家里妈咪最大。
　　鬼精的丫头大概现在也只有梁暖暖能治的住她，当然小丫头一般情况下还是很听话的。
　　何旭北在房间里看着暖暖给他的一些录像片，而此刻的梁暖暖正在浴室里给她的小丫头洗着澡呢，丫头一点点大的时候就喜欢玩水，大点了就喜欢泡澡，有的时候还想着往浴缸里撒花瓣呢！
　　而且她洗澡时，还得把她的一排小鸭子一起放到水里，陪着她。
　　视频里，梁暖暖坐在庭院里，她的肚子已经很大了，她时而摸着自己的肚子，眼角溢满了柔情，浑身上下似乎笼罩着母爱的光芒，时而又望向远方，眼睛里有着落寞，他知道她一定是想到他了吧，想到他以前的愚钝与不解风情。
　　视频里也有启文陪着她散步的片段，两人感受到了肚子里婴儿的波动，脸上都带上了惊喜，启文更把脸贴着暖暖的肚子，聆听着生命的感动，其实启文的位置上应该站的是他，应该是他陪着暖暖一起走过小贝贝的孕育过程，可是他错过了，也没有机会重来了。
　　他看着小贝贝刚出生的视频，小丫头那么小，就跟刚出生的小猫似的，而且连哭声都跟小猫很像，可他觉得那哭音却是那么的悦耳。
　　她的眼睛睁开的一瞬间，何旭北真想回到那一刻，把自己的身影也在她的眼中印出。
　　小丫头牙牙学语时，那是边挂着口水，边还嚷嚷着妈咪，随着视频的放映，他看到自己的小贝贝会喊：妈咪，舅舅，外公，外婆，还有曾爷爷…他多想让那时的小贝贝也喊上一声爹地，他家贝贝是什么时候会喊这个词语的呢！
　　这盘视频的最后，梁暖暖抱着小贝贝坐在她房间的床上，手里拿着何旭北的照片：“贝贝，爹地，爹地…”小贝贝抬着她的小脸看着她的妈咪，暖暖念了好多遍好多遍后，从小贝贝的口中也挤出了不太熟练的“爹…地…”
　　视频里的梁暖暖哭了，她正对着摄像头：“北北，我们的贝贝会叫爹地了呢…”看着视频的何旭北也哭了，暖暖还是把这个机会给他了，原来他家女儿在很小的时候就会喊爹地了呢！
　　他再次对当初的自己痛恨不已。
　　听到浴室里传来的动静，他擦干泪珠，关掉了视频，露出灿烂的笑容：小贝贝这么小，洗澡都害羞了，根本不让他这个爹地在场。
　　“何旭北，你看看你女儿，洗个澡把浴室里折腾的全湿了，把我衣服也都泼湿了，让她起来，还在里面闹变扭呢！”何旭北从梁暖暖的手里接过还嘟着嘴的小贝贝，小贝贝委屈的看着自己的爹地，妈咪又训她了呢！
　　“暖暖，小孩子洗澡都这样，你当初不也一样吗！我们的贝贝那是要洗的香喷喷的，对不，贝贝？”何旭北想到当年那个小丫头，不是一样的德性吗，不过那时小丫头还挺喜欢他给她洗澡的。
　　“嗯…”得到爹地认同的小贝贝，那是立马又笑逐颜开，又咯咯咯的笑了起来：“妈咪，羞羞脸，自己都这样…”
　　梁暖暖看着面前沆瀣一气的父女俩，偷偷的瞪了何旭北一眼，那是拿着睡衣也去洗澡了，她小时候有那么爱泡澡吗？嗯，好像是的。
　　何旭北躺在床上，左脚叠在右脚的上面，而小贝贝那是小脑袋枕在何旭北的胸膛，也学着何旭北的样子，左脚放在右脚的上面，而何旭北现在在干嘛，正在给他的宝贝女儿唱儿歌呢！
　　“爹地，你唱的不好听！还不如小贝贝呢！”小贝贝对自己爹地的唱功可不敢恭维，妈咪还夸爹地的唱歌好听，才不是这样！
　　“爹地哪能跟贝贝比啊！我们家贝贝最厉害了！”被夸的小丫头自然高兴，一高兴就对着何旭北的脸亲了一下，那是高兴的初为人父的何旭北傻笑了好久。
　　梁暖暖洗澡出来时，玩累了的小贝贝已经窝在何旭北的怀里睡着了，而我们的何小兽还在那边傻笑。
　　“北北，笑什么呢？”梁暖暖一边擦着头发，一边问着乐得不行的何旭北。
　　“暖暖，贝贝刚才亲我了呢！亲我这里！”何旭北陶醉的用手指抚着脸颊，回味无穷。
　　梁暖暖看着自家男人高兴的样子，心里有着一抹淡淡的心酸：北北，对不起；可是她竟还有点吃醋，自己吻北北嘴时，也没见他这么高兴啊，可小贝贝碰碰他脸，就把他乐成这个样了。
　　虽然知道吃女儿的醋不该，可她还就吃了，这不披着一头湿发，就把还在傻笑的何旭北压到床上吻了起来，没想到何旭北竟还扭脸观察着小贝贝的情况，梁暖暖的双手抚上何旭北的脸把它正了起来，唇堵着他的，小舌那是不容一点迟疑的钻进了他的嘴里。
　　哼，她也要北北被她吻的很开心。

第138章 车祸
　　看着整日围着小丫头打转的何旭北，刚开始梁暖暖还觉得无比幸福与美满，可随着一点点的累积，看着已成为女儿控的何旭北，她也华丽丽的醋了。
　　这不刚才还趴在她的身上，可听到对面房间传来的女儿的哼哼声，他立马爬了起来，提溜着裤子跨过窗沿就跳到了对面的房间，陪女儿去了。
　　他都没有回头看她一眼，于是欲求不满的梁暖暖也变扭了。
　　看着在自己面前的何旭北，小贝贝瘪了瘪嘴：“哇哇…我要妈咪，我要舅舅…”
　　“贝贝，爹地抱，爹地抱！”何旭北手足无措的抱着自己女儿，贝贝的哭声和她娘有一样的力道，那是直往他的心里哭。
　　“贝贝要妈咪，贝贝要舅舅…”何旭北的哄抱还真没有多大效果，小丫头那是习惯性的喊妈咪，喊舅舅。
　　何旭北抱着女儿走到窗前，娇哄着：“贝贝，不哭，妈咪就来，妈咪就来！”
　　梁煖暖从何旭北手上接过小贝贝，小丫头一到她怀里就安分了，小手对着她的胸部抓捏了两下，鼻尖在她的怀里拱了拱，大眼又半闭的合着，可是梁暖暖把她往床上一放，那是小嘴里立马就哼哼的喊妈咪，没法，梁暖暖也躺到了床上。
　　看着窝在床头睡着的母女，何旭北的心中在满足的同时又带着几分莫名的心酸与难过。
　　要是自己一直陪着小贝贝成长的话，刚才他抱起她的瞬间，一定也会喊爹地的吧！
　　夜里的凉风吹在开着车的何旭北的脸上，抚着他心里的褶皱。
　　黑夜中，大道上很是空寂，在转盘处，那突然的一撞，何旭北整个人就蒙在了当场，眼前闪过的都是暖暖的小脸，车子开上了矮坡，撞上了一颗大树，随着车子的撞击，大树都抖了两抖。
　　首先赶过来的梁暖暖看着躺在床上，腿上、头上都包着着纱布的何旭北，小身子立马冲了上去，对上何旭北投过来的撒娇的眼神，更加气不打一处来：“何旭北，你发什么神经啊，和小孩子计较什么啊？”梁暖暖抽起小手就想往何旭北的头上抽去，不知这人脑子咋想的。
　　但看着包着纱布的大脑袋又心疼了，不解气的在男人的胸膛上拍了两下。
　　“暖暖，我…”
　　“你怎么可以这样啊，万一要是出什么事了！”
　　“你就一点都不为我考虑吗？万一有个三长两短…”何旭北心疼的看着眼前说了两句就开始掉泪的梁暖暖。
　　“对不起！是我不好。”
　　哼…道歉就完了，不对，怎么是个女音。梁暖暖扭过头去，见一个和她一般大的女人带着几分歉意的看着他们。
　　“解释一下！”何旭北接到梁暖暖眼神中传来的信息，终于有了开口的机会。
　　“贝贝上次去别墅的时候，不是一直很喜欢那只小泰迪嘛，回来后不是一直都惦记嘛！我就想着明天给她一个惊喜。这位柴小姐…嗯…”
　　“对不起，我刚上路没多久，把油门当刹车了，对不起。”
　　何旭北两手一摆，表情里传达出来的意思是：看，不是我的错吧，我也是无辜的。
　　天亮后，得知消息的何家众人也都纷纷来探望了何旭北，趁着何母等人都在的时候，梁暖暖决定回去亲自给何旭北熬点补汤，毕竟伤筋动骨100天，哪怕他的腿有点骨裂，那个人，一点都不注意自己的身体，以前胃出血，今天又出车祸！
　　“北北，我先帮你回去拿点换洗衣物，中午的时候再过来。”何旭北一听暖暖要走，那怎么行，本脱口而出让妈去拿，可想到自己母亲才坐下没多久，又把话憋了回去。
　　众人见到何旭北看到梁暖暖走了，眼中那欲言又止的不舍模样都暗暗嘲笑着：还没结婚，已粘成这样，以后还不是彻底的妻奴。
　　在何旭北心里的千呼万唤下，终于看到从门外走进来的梁暖暖，那人脸上立马长花了，这回连何母白小菲都在心里嘀咕了一句：没出息的东西。
　　当何旭北知道暖暖喂给他的汤是亲手炖的，那头上的伤口不疼了，腿上的纱布里也不痒了，本来想接过来自己喝的手却有点不适了呢，暖暖亲自喂着她亲自炖的汤，此刻的何旭北反而觉得住院也是挺好的，那喝汤喝的个香啊，那发出的声音都生怕别人不知道是自家女人亲手炖的。
　　还喝一口就对着坐在床沿上的梁暖暖谄媚的笑一下，大家都相信，如果此时有尾巴的话，他一定摇起来了，真像有奶就是娘啊。
　　白小菲看着自家儿子没出息的样子拍额头了：他能不能再夸张一点啊！
　　何旭梁等人在嘲笑的同时却忍不住在心中叨叨着：暖暖都从没给我们煮过吃的；而坐在沙发上的何将军也嫉妒了，他也没喝过暖暖炖的汤；当然我们的何念贝小朋友看自家爹地吃这么香也馋了。
　　“暖暖啊，爷爷也饿了。”
　　“妈咪，贝贝也饿了。”
　　条件反射的何旭北拿起碗，几分钟见底了。
　　回过神来的他见到爷爷吊起的眼睛，小贝贝瘪起的小嘴，才傻乎乎的发现自己干了什么事。
　　看着再次傻笑的何旭北，白小菲在心底念着：这不是我儿子。

第139章 偷亲
　　憋气的何将军领着小贝贝回家了，小贝贝临走前不忘哀怨的看了何旭北一眼，可想到妈咪说的，爹地是为了给她惊喜去带小宝时，才受伤的，而且妈咪还告诉她昨天她醒来，爹地哄她时，她都嚷着要妈咪和舅舅，不要爹地呢，爹地心里肯定又很难过。
　　小贝贝迈着小腿跑到了何旭北的床前：“爹地，爹地，你要快点好哦，到时候贝贝给爹地抱，而且哦，爹地，医生给你打针时，不能哭哦，要乖乖的！知道嘛！爹地，那疼一下，就好了，爹地…”
　　梁暖暖发现自己女儿还真有话痨的特质，都把以前别人念叨她的一些话对着何旭北讲了出来。
　　何旭北那听在耳中，甜在心里，女儿多疼他啊，这么小就懂得关心自己呢！
　　他抱起伸着小手的小贝贝，小丫头那是大声的在他的脸颊上印上了一吻：“爹地，你要乖乖的哦，贝贝和曾爷爷去吃饭哦！”何旭北想到自己女儿刚才要喝汤时，自己竟然一下子蒙头喝光了，顿时觉得好惭愧，他还有身为爹地的自觉吗？
　　宽敞的病房里只剩下梁暖暖和何旭北两个人，何旭北那是对他女人陪着小心的傻笑，梁煖暖就直直的瞅着他，瞅的他觉得自己那开车真是太不小心了！
　　“很疼吧？”心底的关心和心疼，让梁暖暖没坚持多久就抱着何旭北的手，仿佛这样能带给她很大的安全感一般。
　　“嗯…很疼…”女人语调的转柔，那何旭北还不立马逮着机会就开始撒娇。
　　“那以后看你还不注意！你看又是胃出血，又是撞车的，还好这次路上车少，要是再来一辆车子，你那横穿的冲上斜坡…”光想到这种可能性，梁暖暖就觉得浑身冒冷汗，她在心底对着自己骂了两句，瞎想什么呢！
　　“暖暖，黑眼圈都出来了！早上也忙来忙去的！累了吧！”何旭北看着自家女人，当时出事时，他就只给她打了电话，梁暖暖刚听到他说出车祸时，那也是吓的傻在了当场，那泪水就往眼眶外涌，何旭北那是唤了好多声，才让她回过神来，再三确认他没事后，她没有叫醒何家人，一个人开着车来到了医院，那是连闯了好几个红灯。
　　梁暖暖的小手轻摸着何旭北的小腿，这估计要好些天才能好呢，这骨头裂了一点该有多疼啊！
　　“暖暖，上来睡会吧！”何旭北拍了下他身旁的位置，病床上躺两个人也绰绰有余。
　　梁暖暖的眼皮还真有点打架，半夜是被吓的，然后上午也忙活了好一阵，神经一松懈，睡意还真来了！
　　何旭北的小腿受伤了，总不能压着吧，不然他肯定转身把躺到他身边的女人搂的靠到他怀里，可是他虽然不能这样，他的手还是从她的颈后穿了过去，梁暖暖也顺势窝到了他的手弯里。
　　松懈下来的两人，没多久就靠着睡着了，白色的房间里，白色的病床上，躺着一对男女，此时却带上了几份圣洁的感觉，看着他们的睡颜，都觉得好幸福。
　　何旭北率先醒来，扭头看着还在他手弯里熟睡的女人，小贝贝的睡姿还真完全遗传了她，他以前可还经常被睡觉的小暖暖蹬呢，现在小贝贝也是，别看人小小的，睡起来，猛的对着身子来上一脚，那是不疼也得蹬醒，可是现在丫头睡觉可安分多了，甚至还透露着一份娴静的感觉，还真和她平时的性子有点不搭。
　　而且啊，自家暖暖咋这么好看的呢！
　　他现在是经常要感叹的来上一句。
　　哎，水润润的小嘴好想去吻啊，想到昨晚，要不是贝贝突然的醒来，他和暖暖肯定就在她的房间里做起来了呢，而且当时他的肉茎都握在手上了，暖暖的腿心也被自己揉弄的湿答答的，只差那么一点，自己就能将那胀大到不行的肉棒塞到那销魂的小嫩穴里呢！
　　他一定会激动的摆着臀部，把肉茎一次次的喂到花心，那里舒爽甜紧的让全身毛孔都幸福的张开，而暖暖有时会躺在那里无措呻吟的看着他，任他在她身上为所欲为，可是小丫头有时候馋的不行时，那是火燎燎的配合着他，张着双腿，身子配合着他的动作，臀部轻送轻摇，有时候小丫头又会不服输般，咬着唇瓣趴在他的身上，扭动着臀部，前前后后的摇着身子，让小穴含吃着他的肉根。
　　脑中绮丽的画面翻过一张又一张，那嘴里的口水更是源源不断的分泌而出，大嘴顺着他的心里的想法吻上了那诱人的粉唇。
　　嗯，滋味好好啊，软软的、嫩嫩的、温温的，而且暖暖是不是每次都在她的唇瓣上涂蜜糖啊，每次他吻起来都好甜，甜如心肺的那种美！
　　哦，好想再吃一口，没事，暖暖睡着呢，多亲几下。
　　小兽的嘴嘟着对着娇艳的唇瓣又印了上去，这回不像刚才那般，亲了一下就离开了，贴了好一会。
　　嗯，真好吃，小兽的舌绕着自己的唇瓣转了一圈，回味无穷。
　　再亲一下，厚唇紧紧的贴着粉唇，口中的舌尖也顺着唇缝轻舔着。

第140章 病房里
　　梁暖暖的睫毛扇啊扇，他当自己晕过去了，都多少次了，就不怕自己呼吸困难啊，不过北北的唇瓣这样吻起来也软嘟嘟的，好有感觉，好有吸引力啊！
　　所以当男人的唇再次碰上她的时，两片唇瓣如开启的花瓣一般，那在其上轻扫的舌尖也直接探进了小嘴里。
　　两人越吻越投入，越吻越激情，何旭北的腿不方便，梁暖暖是吻的趴到了他的身上，本来搂着她身子的大手也越来越不安分，梁暖暖当时是直接套了个衣服就出门了，衣服松松垮垮的，何旭北的手在女人胸前的凝乳上揉动了两下，那是直接从抽起的衣服里面塞了进去，两手合力，边吻边把她身上的内衣的扣子给解了下来。
　　他的一只手握上了一方绵乳，一只手更是顺着梁暖暖背部的曲线从运动裤里滑了进去，手掌直接隔着内裤抄上了她的腿心。
　　“暖暖，对不起哦，北北昨晚都没喂你啊，是不是饿的不行了？嗯？”何旭北的舌尖舔着梁暖暖耳侧的肌肤，在她的耳边带着几分魅惑的嘀咕着。
　　她才没北北说的那么骚呢，搞的自己多荡似的，虽然自己也不得不承认，昨晚的确有被男人撩拨的不行：“北北，你现在只爱贝贝，都不疼暖暖了？”
　　听出自己女人口气里淡淡的醋味，何旭北的心里那是既舒坦又好笑：“傻宝，怎么连自己女儿的醋都吃了，要是北北不过去，估计再过一会暖暖都得踹北北了！而且啊，就因为贝贝是暖暖给北北生的女儿！傻宝！北北揉揉，嗯，不难过了，北北最疼的还是暖暖！”何旭北的话语那是说的多么好听感人啊，可是他的双手却是霸占着女人最嫩的两块地方。
　　“哦…北北…嗯…北北你是坏人…都这样了，还要欺负暖暖…”北北的手心又隔着内裤揉她的小花唇呢，有点刺疼，有点酸麻，而且他上面摸着自己乳球的手还恶劣的捏着她嫩嫩的乳尖尖，哦，不，他怎么又用指腹碰自己腿心里的小阴蒂，嗯嗯…
　　什么叫都这样了，搞的他那里好像受影响似的。
　　得，两人的思想活动的话语都多像啊！
　　他只是头部有点擦伤，一条腿的小腿有点骨裂，可一点都不影响他那方面的能力，要不是怕暖暖训，他直接把她压在身下，或抱着她的身子在自己身上起伏，那是一点都不成问题，但暖暖肯定不同意，不过他一样有办法让她愉悦的浪叫出声。
　　“骚暖暖，怎么是欺负暖暖呢！我家傻宝不就是北北的小荡妇吗？你看，北北的手才放到腿心，暖暖的双腿就打开了呢！不是想让北北摸吗？北北当然得卖力了！”何旭北边说边卖力的表现，手指磨着那缝里的小珠、嫩唇，刮着穴口，揉弄的手心里的那块小布料又湿潮潮的，那上面的小红果也被他掐弄的挺了起来。
　　“啊…”何旭北的手指猛的长摁在那颗挺起的小豆豆上，梁暖暖顿时舒服的难以自控的长吟出声。
　　“小妖精，还欺负呢？淫叫的多浪啊！小骚穴还在抽搐呢！想北北喂不？”何旭北的大嘴唆着那莹润的耳垂，大手还包着整个穴大抓大弄的，揉的那里的肉肉被他的手指挤出各种形状，小豆豆、小嫩唇更加的充血，酥麻入骨。
　　“嗯…北北，北北…”梁暖暖哆哆嗦嗦的抬起小脸，她怎么觉得受伤的是自己啊，被他手掌几下抄弄就把全身的气力给抽了出去，而且她刚才那里又往外喷水了呢，要是没有内裤罩着，会不会像北北上次那般，就用手指把自己插的喷潮啊！
　　“要不，要北北喂不？”何旭北的舌舔着梁暖暖的鼻尖、脸颊、下巴…可就是不吻她送过来让他吃的小嘴，两只手掌仍继续着刚才的勾弄。
　　“北北…哦…”梁暖暖张开的双腿那是岔的更开，她的臀部也绕着何旭北的手掌给转了起来，双手也撑到了何旭北的身体两侧，他不吻她，她就主动吻，粉嫩粉嫩的小舌尖从小口里伸出，团着在自己的口中进出，张开小口让他看着香滑小舌在口腔里的绕动，甚至还把自己的一根手指放到了唇边，嗯嗯啊啊的吃了起来，小嘴如很多次给他“咬”的时候那般，唆着自己的指甲，还故意舔着给他看。
　　不能就地翻身的何旭北也被她骚浪的样子勾的心里馋的不行，腿间的那根肉茎更是以光速膨胀，丫头臀部的扭动更是刺激的他受伤的脑袋有点发晕充血。
　　哎，他怎么就忘了自家暖暖的个性呢，这不，又玩火烧到自己了。
　　“北北，要吃吗？”梁暖暖的舌尖含着自己的手指，含糊的问着已经在大喘气的何旭北。
　　“嗯…要…”何旭北的脑袋点的倍儿欢，双手更是来到女人的臀部连着运动裤往下扒着女人的内裤。
　　一手摸弄着湿答答却香艳异常的腿心，并抬高了她的臀部，一手往下拉着自己的病人裤，这裤子就是好，脱起来方便，那热铁也很快的被释放了出来，直直的打在那光裸的敞开的腿心。
　　“呜呜…北北…暖暖也要…暖暖也要吃北北的大肉棒…昨晚就好想吃，想北北用力的插暖暖…”梁暖暖的双手捧着何旭北的脸，将香软的舌尖送到了他的唇边。
　　何旭北的唇叼着小舌尖，他的手根据经验摸到那细缝，另一只手握着那昂头翘立的大东西，在细缝上刮动了两下，就直接顺着花水的分泌往小穴里塞着那巨大的头部。
　　梁暖暖每次都有自己的的小穴会被撑破的感觉，她的唇在何旭北的唇上扭动的更加快，带上了急不可耐的味道，细缝被撑成肉洞的瞬间，她的小舌直直的插进了他的口腔里，口水不住顺着舌尖往他口里流着。
　　何旭北的双唇包着她的小嘴，舌尖也舔着她的小舌尖，帮助它恢复活力。
　　“宝，来，把小屁屁再往后挪挪，听话…”何旭北的大掌轻拍了那被插的撅起的臀部，腿部受伤还是有点不方便，不然他早一杆入洞了。
　　“嗯嗯…”梁暖暖的小嘴继续含着何旭北的唇，她的臀部也下压着，扭着往下馋的吞吃着肉棒，那岔开的双腿间那肉粉的肉圈被肉棒插扭的颜色又变得透明，仿佛胶状般的肉圈将男人的热铁紧紧的裹着，男人臀部往上一送，在两人的努力下，已把大肉棒顶到了花心，那突然撞上去失禁般的酥麻又让女人矛盾的扭着腰想要逃离。
　　何旭北的大掌用力的按住她想要翘高的臀部：“宝，舒服不？嗯，北北把大肉棒喂进去了，舒服不？”何旭北一手搂着她的腰，一手按着她的臀，已不容撼动的姿势将巨物插在小穴里。
　　“涨涨的，有点难受！”男人越哄，那女人的声音是侨情的越娇越嗲。
　　“难受啊！小肉穴都被北北卖力的操了那么多次了，还没操开啊！那暖暖以后要让北北多上几次，知道吗？这样以后就只有舒服了呢！”何小兽那是不忘利用机会为他争取以后的福利！
　　要是暖暖经常那么热情，估计梦里他都笑的不行。
　　现在生活中，有着宝贝暖暖，有着小贝贝，他已经乐的不行了。
　　“宝，骚暖暖，北北帮你揉揉小穴…”何旭北的手指绕着那圈透明的软肉揉摁着，那肉棒也在穴里等待着即将到来的爆发。
　　他的手指轻碰着含着肉棒的小嫩唇，它们都好听话的。
　　“呜呜…北北不要摸那里…麻麻的…哦…”何旭北的手上的动作那是完全与她的话语背道而驰，肉棒在穴里绕着，指尖也轻拨着那小肉唇，不适的涨裂感已随着他的动作，被花心里涌出的渴望所取代。
　　梁暖暖的脚丫撑着床，上身贴着男人，扭动着身躯在男人身上前后摆着，那向上插入穴里的肉棒因为她的动作被含进吐出。
　　那余在外面的肉身不时的擦过那小豆豆，每碰一下，都让女人连声哼哼。
　　“骚暖暖…真厉害，我家宝就是床上的荡妇…北北爱死你了呢！小荡妇…”
　　“臭北北，哦…整天骂暖暖小荡妇…嗯…”何旭北的大掌不住掐弄着那翘翘的臀瓣，他自己的臀部在梁暖暖的努力时也不时用力的往上撞一下。
　　“那也是北北一个人的荡妇，北北就喜欢暖暖浪给北北看…骚宝儿…骚暖暖…”
　　嗯…坏北北，从小贝贝回来后，在床笫之间都喜欢唤她宝儿，要不是小泰迪被自己取了小宝，估计他更想喊小宝，家里有宝儿，有贝贝。
　　而且他还经常和形容词组合：宝，宝儿，骚宝，傻宝…还喊她小荡妇，骚暖暖，小妖精…呜呜，有时一次欢爱都被他变换着很多词语来唤自己。
　　她都没有这么喊他，他才骚呢，他才浪呢：“坏北北，骚北北…”哼，她也要说。
　　小身子来来回回的含着肉棒，虽没有北北操弄的激烈，但她也很满足，而且北北等他身体好了的时候，肯定又会把自己操的死去活来。
　　“啊…骚宝和骚北北是天生一对！哦，好会夹，好会含…夹的北北屁眼都提起来了呢！哦，骚宝儿…”
　　梁暖暖瞪了一眼何旭北，她才被他弄的菊花都湿了呢！真是啥都说！
　　医院里的床没有家里的结实，就连何旭北房间那么高档结实的床都被两人搞的换了一张，更别说医院档次没有这么高的病床，只要下面的何旭北一用力，配合暖暖在他身上的扭动踩摁，那床是嘎吱嘎吱的开始作响。
　　本来知道何旭北住院的医生护士们想过来关心一下，可是看着紧闭了好几个小时的病房门，都没有去打扰，因为啊，有一个这么漂亮的小媳妇陪在里面，窗帘房门紧关的，想也知道会发生什么事。
　　要是何旭北知道医院里的人把暖暖叫成他的小媳妇，一定乐的嘴巴咧的开开的吧！
　　何旭北病房的窗帘那是好久以后才拉了开来，躺在病床上抱着自家女人的何旭北觉得在医院做爱也别有一番风味啊，而且虽然他被压，可是却吃得尽兴呢，丫头没力气动时，他就双手握着那一对弹俏的桃瓣，就着躺着的姿势把自己的肉棒插进去也好有感觉，要不，在医院多住个几天！

第141章 亲子装
　　工作的何旭北想到自家的暖暖和小贝贝那个幸福和美满啊，小贝贝自从他出院后那是和他越来越亲，甚至还憋着小嘴抽泣：“爹地都是为了帮贝贝去拿小宝才会受伤的，是贝贝不好！”
　　看着自家女儿难受的小样，那恍如就是把何旭北扔到了湖里，浑身上下发凉发凉的，他家宝贝女儿怎么能够难过呢！
　　“贝贝啊，是爹地开车不小心才会被撞的，和我们家贝贝没有一点关系。你看，贝贝回来，爹地每天多高兴啊，饭都能吃的多多的，所以贝贝是爹地的开心果，是爹地的小福星呢！”
　　何旭北现在心里最大的愿望就是取代启文在贝贝心中的地位，他是爹地呢，在自己小贝贝的心目中的排名那是自然要在做舅舅的梁启文前面啊！
　　嗯，他还得努力，总有一天一定能成功的。
　　自家暖暖和贝贝那走在一起还特亮眼，要是她们母女一出门，他还真得跟着，这一大一小实在太吸引人了。
　　何旭北有时站在梁暖暖的身后，看着那婀娜多姿的身材，那完全就跟没生过小孩一个样嘛！
　　要是不说，谁会相信她是3岁小孩的妈咪了。
　　前凸后翘、体型优美，真是的，长的还那么的耀眼，他的心不知还要悬多久啊。
　　想着暖暖昨晚说过的，傍晚的时候要带小贝贝去逛街，本来他还问下，要不要他去帮忙提下东西，没想到没良心的丫头竟然说不要，她就没看出自己很想参与进去吗？
　　昨天晚上，自己又凭借着男性的魅力，把暖暖征服的同时也让她同意了让自己加入到逛街的行列，万一人多，自己的暖暖被揩油了可咋办，万一一个不留意，自家的小贝贝被挤了可咋办…所以啊，他还得跟着。
　　何旭北开车回到家，看着从屋里走出来的母女，那一身的亲子装，暖暖戴着墨镜，就连小贝贝的鼻头上也挂着一副小墨镜，还挺像模像样的。
　　他低头看看自己的西服，咋觉得跟这对母女出去自己就这么不搭呢！
　　暖暖也真是的，买亲子装也不带帮他买件的，本来就身份不明，自今没有转正，这样一出去，人家还不定会怎么想呢，会认为他们是一家三口吗？
　　何旭北你也想的太多了。
　　于是何旭北在心里暗暗的决定，待会自己也要忽悠她们再买个两身亲子装，最好当场就换上。
　　在商场里走着，人来人往，但这家三口可还是引人注意的存在。对着穿衣镜，梁暖暖摆了个pose，那小贝贝立马也摆起了一样的，还特有默契，何旭北那索性是拿起手机现场拍了起来，早知道他应该带个摄像机出来的。何旭北看到橱窗上的亲子装，那是两只眼睛都黏了上去，梁暖暖看着何旭北的样子，摇了摇头：”北北，你的衣服在家呢！“她可是连他的一起买的，不然估计这幼稚的家伙又得变扭了。
　　何旭北看看自己身上的衬衫，外套已经被脱在了车上，还是迫不及待的想穿上一样的衣服。
　　“我们再买一套呗，反正也要换洗！”梁暖暖其实很想说，她上次一下子就购了好几套，不过看着自家小兽闪亮的带期待的目光，她还是点了点头。
　　贝贝又有新衣服穿，自然高兴，而且她也觉得橱窗里的娃娃身上的比她身上的还要漂亮。
　　一家三口穿着一样的衣服从更衣室里走出来，店里别的顾客的眼光那是都被吸了过去，那简直比打广告还有效。
　　他们看看镜中的彼此，三人的眼中都含着笑意。
　　小贝贝一手牵着爹地，一手牵着妈咪，偶尔他们还会把自己提高高，自己都像小鸟一样能飞呢！”贝贝，累不？“
　　小贝贝摇了摇头：“不累”，清清脆脆的童音，很是动听。
　　“那爹地抱抱！”
　　爹地一说，还真想抱抱，不过想坐高高，小贝贝扯了扯何旭北的大手：“要坐高高！”
　　何旭北现在自然明白女儿坐高高的含义，那就是坐在他的肩上，他甘之如饴。
　　小贝贝坐在自家老爸的肩上，那笑得小小的牙齿都露了出来，她现在比妈咪还高，比他们所有的人都高呢！
　　正在巡视商场的金庆北自然注意到迎面走来的梁暖暖，她正和边上的那个男人说着什么，脸上的笑容甜蜜灿烂的让他的心口发酸，边上的那个男人他早已耳闻大名，最近的调查报告告诉他：这个男人不仅是商界的新星，也是暖暖的北北，而他只是她生病时的一个替代品，可能连替代品都算不上。
　　金庆北自觉自己的条件不比何旭北差，只是何旭北比他幸运，何旭北出生在何家这样的家庭，又有暖暖和他一起长大，而自己确是一个被自己的亲生父亲拉去做DNA鉴定，一直在外面被放逐的男人。
　　他为什么可以比自己幸运这么多，幸运的连暖暖和孩子他都一并有了？
　　幸好他现在手上权利、金钱也都有了，很多骚浪的女人匍匐到他的腿间让他临幸，每场欢爱更多的是兽欲的发泄，那形形色色的女人都是那张四年前拉着他的手腕、露出阳光笑容的女人，只是她何时才能躺在他的身下曲意承欢。

第142章 再遇金庆北
　　金庆北想到那个男人将暖暖压在身下，干尽了坏事，他就觉得恨，好恨！
　　拳头紧握，恨不得打去那男人脸上自己从没有拥有过的幸福的让他嫉妒的笑容。
　　他既已出手，就觉不会收手。
　　总有一天，他的天使会属于他一个人的。
　　哼哼…何旭北又算得了什么。
　　梁暖暖扭过脸时，正好看到迎面而来的金庆北，她的动作有了片刻的停滞，但还是示意何旭北一起走了过去。
　　虽然可能因为那个人的原因，她差点失去自己的小贝贝，要不是那天她的清醒，那小贝贝也许就化成一滩血水从她的身体里流出去了吧！
　　她一直觉得就是小贝贝的呼唤，她才从迷障中走了出来，也是因为小贝贝以及对北北那深埋心中的爱，才让她一点点的恢复清醒，虽然对这个男人有着一丝忌惮，但是在她生病的时候，他毕竟陪了她这么久，虽然只是以北北的身份，但自己对于他还是有亏欠的，更没想到他也在R市。
　　两个走近的男人也在眼中打量着对方，都在评估着对方的能力。
　　孟灵事件后，梁暖暖自然给何旭北讲了金庆北这个人，一说这个名字，何旭北心中自然想起了这几年在商界异军独起的人物。
　　金家，在R市自然也是巨头般的存在，何家在政商界都有人脉与势力，而金家却有几分特殊，他们用金钱来支柱一些项目，自然也获得了政府的保驾护航，而且据说，他们本来就是一个灰色的存在，在道上也很有手段，前些年，金家老爷子去世了，可是他那么多儿女都在几场事故中去世了，本以为是最小的儿子来接手，没想到却冒出了一个没听过的金庆北，成了金家的当家。
　　何旭北看着眼前的男人，魁梧有力的身材却不能隐藏住他身上的那股戾气，那个男人不简单，就如他初次看到那个人的照片时，一眼就看出了那个男人的眼睛不干净，而且他还在垂涎着自己的女人。
　　不需梁暖暖的介绍，两个在商界赫赫有名的男人自然认识彼此，他们的大手交握，寒暄着，只是他们知道彼此又在互相打量着对方。
　　何旭北一手抱着小贝贝，一手和金庆北握着手。
　　“暖暖，这位是？”金庆北看着何旭北怀里的小女孩，虽然心里很肯定她应该就是那个孩子，他感到松了一口气，那么可爱的孩子活着真好，但想到小时候的自己，却在心里更添了几分不明就里的情绪。
　　同时他也希冀，希冀她不是暖暖的孩子，不是暖暖和面前这个男人的孩子，可是那一致的衣服，那相像的容颜却又否认着他的希冀。
　　“贝贝，叫叔叔！金大哥，这是我的女儿！”梁暖暖特意在女儿两个字上加了重音，金庆北也只当没听到。
　　金庆北伸出手想从何旭北的手上接过小贝贝，没想到女娃却撅着屁屁双手紧紧搂着何旭北的脖子，就连脸也背了过去：“爹地！”
　　“金大哥，不好意思，贝贝平时挺懂事的，今天可能有点认生！”梁暖暖尴尬的看着眼前的男人。
　　金庆北的心里闪过落寞，也许是他曾经动过想让暖暖打掉这个孩子的想法吧，他已带着暖暖来到了妇产科的门外，就差一点点，这个孩子就没了，也许孩子是有感觉的吧。
　　可是他的双手也不差这一条小生命，也许没有她，自己得到暖暖的机会会大很多，不对，暖暖肯定会属于他的，只是时间的早晚问题。
　　可是何旭北却在心里夸着自家女儿呢，真是和她老爸心灵相通啊，知道他也不喜欢眼前这个男人：“暖暖，我们就不耽误金先生巡视了，贝贝不是还要去动物园转转的吗？”
　　正当金庆北开口相邀约吃晚饭时，何旭北却率先开了口，所以啊，也别小看了何小兽，人家察言观色的能力还是很强的。
　　一听动物园，小贝贝立马活力了：“妈咪，妈咪，动物园，贝贝要看狐狸，要看狐狸精！”妈咪都骗她，爹地家里根本就没有养狐狸。
　　回家第二天的小贝贝可是把何梁两家给找了个遍，可是都没有找到，她可惦记老久了，最好今天让爹地再给她买个狐狸回去。
　　何旭北和梁暖暖都被小贝贝的一句话闹得满头黑线，早知道她当初就不跟贝贝嘀咕那么一句“你爹地养了一只狐狸”，那娃的记忆可真好，平时唠叨她一句，可恨不得把小耳朵合上，可别的都记得牢牢的。
　　何旭北也觉得慎得慌，宝贝女儿不会长大了都记得吧，不过到那时她应该明白自家妈咪说的这句话的含义了。
　　梁暖暖现在深有体会，有的话还真不能在小孩子面前说，有的动作也不能在小孩子面前做。
　　北北不就回来的时候在她唇上亲了一下，有时可能把舌头伸进来一会，没想到一次被小丫头看到了，就得研究她嘴里是不是藏了什么好东西，而且都偷偷的给爹地吃，真是臊死她了。
　　金庆北看着梁暖暖和何旭北离去的背影，那个女娃又恢复了活力，那串银铃般的笑声一直流荡着，儿时的自己似乎都不知道什么是开怀大笑，他只是一次次的奢望着自己的父亲的关注，可是却一次次的失望，原来孩提时是可以这么快乐，这么无忧无虑的。
　　如果是他的孩子，他也会让她保持这样的笑容，可是她不是，不是自己的孩子，为什么他就不能让心爱的人为他生下一个孩子呢！
　　他们的背影在他的眼前消失，他也踩着步伐继续前行，后面的随从，没人敢和老板去攀谈一句，因为此刻他的身上散发着寒气，能让人冻彻心骨的寒气。

第143章 乱来
　　何旭北简直成了女儿控，成天的把小贝贝挂嘴里，更恨不得时时刻刻的带她在自己的身边。
　　带小贝贝去游乐场，小丫头可是竟捡刺激的游戏玩，别的小孩有的都吓哭了，可自家贝贝的胆子却很大，玩得不亦乐乎，最后连他都吐了，真是在女儿面前很丢面子啊，可贝贝还兴致很高，暖暖问他现在知道贝贝的性格了吧！
　　他竖起了大么指，自家女儿真厉害，胆子忒大了点。
　　带着她去海边，她是边捡着贝壳边往海里跑，吓的他是立马把小贝贝给抱了起来，可是小丫头还不依，扭着身子要下来，实在拗不过她，自己就抱着她往海里跑，浪上来时，又抱着她往后逃，没想到小丫头还上瘾了，三天两头的嚷着：“爹地，贝贝要去海边，要玩浪浪…”很是胆大的丫头啊！
　　何旭北仔细欣赏着自己手上的大头贴，那是他们一家三口出去玩时拍的，自家贝贝还真会摆pose，每一张的表情都拍的不一样，但张张可爱，自己暖暖也很上镜，再说暖暖本就容貌亮丽，看着她的大眼，秋水蒙蒙的，把他的整颗心都吸附着。
　　今天何旭北那是又早早的回家了，因为他答应了自己的小公主晚上带她出去玩。
　　小贝贝仿佛放出笼儿的小鸟，那是玩的个疯，这不晚上回来，一着枕头就睡的香香的。
　　何旭北与梁暖暖隔着小贝贝看着对方，小贝贝是睡着了，可是他们还不想睡呢！
　　夜晚的时光总容易催生奸情，更何况是相爱的男女，那更是容易。
　　男女眼睛对望一下，滋滋的火苗声在两人的眼睛闪动。
　　何旭北看着身着性感睡衣的梁暖暖，洗澡后的她带了一份慵懒，却有着出水芙蓉般的清纯，皮肤更是吹弹可破般的熠熠生光。
　　那大眼往他方向一看，他顿觉得里面衍生出无数的春情，哪怕她只是静静的看着他，他都觉得她是在向自己抛媚眼，把他的心勾的直痒痒，腿间老二更是在她的目光中只一瞬间就顶着他的睡裤撑起了帐篷。
　　“噗…”梁暖暖自然注意到何旭北那边的骚动不安，一个没忍住就笑出了声。
　　丫头一笑，那浑身上下都仿佛在散发着愉悦，勾人的眼睛里也带上了笑意，可是她竟然嘲笑自己呢！
　　自己还不是被她给勾的（何旭北，这次梁暖暖还真是无辜的）。
　　小兽垂着脑袋生闷气了，女人竟然嘲笑他。
　　梁暖暖看着自家男人萌萌的样子，哎，女儿都3岁多了，他也30出头了，咋还那么可爱呢！
　　梁暖暖跨过小贝贝躺到了何旭北的身边。
　　“北北，北北…”
　　傲娇的小兽心里还变扭着呢，可是腿间老二因为女人的贴身靠近那是耸的更高了。
　　见撒娇没用，梁暖暖嘟起小嘴对着男人的唇瓣印下一吻：“北北，嗯嗯…北北…”妖娆小脸在他的眼前放大。
　　他又不是柳下惠，自然变扭了一会就含着梁暖暖小嘴给啃了起来。
　　梁暖暖的小手摊平，在亲吻中隔着睡裤握着何旭北挺翘的肉茎顶部，温柔的做着旋转运动：“北北，对不起嘛！暖暖刚才不应该笑北北的，不过，暖暖喜欢北北对暖暖的反应呢！暖暖，跟你道歉！喜欢暖暖这种道歉的方式吗？北北…”
　　“哦…骚暖暖，骚宝儿…北北服了你了，你还有多少惊喜给北北啊…”何旭北一个翻身，将梁暖暖压在他的身下，与她紧紧相贴。
　　“北北…喜欢暖暖这样吗？喜欢吗？”梁暖暖的小手从他的睡裤里钻了进去，更直接钻到了内裤的里面，指尖轻弹着勃起的肉身，缓缓而下，直到触摸到那两个悬挂的睾丸。
　　她的小手轻轻的从那处拉起一小撮阴毛：“北北…”
　　“傻宝，喜欢…”小手仿佛得到鼓励一般，捏着那毛毛，也不扯疼，只是轻轻的揉，有时用指尖绕着它们打圈圈。
　　何旭北的大嘴用力的含住梁暖暖的小嘴，双手直接挑开低至胸间的睡衣，手心同时握住那两团浑圆，虎口卡住乳根往上托。
　　“嗯嗯…”低声吟哦娇细诱人，两人鼻间的喘息更重！
　　梁暖暖的小手在何旭北特意抬高臀部的动作中，轻轻的卷着毛毛在玉袋上弹奏着，那充满爱意的调情，让何旭北直想兴奋的嘶吼。
　　他的唇轮流含着乳球上的两朵红果，时而在这个上吸吸，时而在那个上舔舔。
　　“啊…”
　　“哦…”
　　男女的呻吟声此起彼伏，他的眼看着她的，她的双手猛然环住他的腰，他握着她的小脸，仿佛在沙漠中走了许久一般，四片唇饥渴的贴在一起，舌尖舔过彼此口腔的每一个角落，将对方为自己而响的呻吟声也吞没在口中。
　　激情四射的两人，感觉都没有多余的时间想到去换个地方，何旭北拉起空调被，将他们的一切动作盖在被子下。
　　黑暗中，他们摸索着，当他把那粗壮的分身如以往那般送到她的体内时，两人的唇还贴在一起吻着，躺在底下的梁暖暖的脸颊已被两人的口水濡湿！
　　两人的呻吟声都相当的沈重，似乎很饥渴的样子，随着被子里发出的窸窣声，里面的两人激烈的交缠、剧烈的扭动。
　　他们似乎忘了小贝贝的存在，在黑暗的只有被子那么大的空间里，他趴伏在她的身上，肉茎在嫩穴里旋转的进出，扭过里面的每一道褶皱。
　　“宝，北北的宝儿，北北的暖暖…”低低却性感的低吟响在梁暖暖的耳边，那肉棒推着她的身子在欢愉中沈沦，那份饱胀、那份满足，让她的双手在他的背上滑动。
　　“嗯…啊…”女人的颈部绷直，小脸上仰，因为她的动作抬起的两团凝乳没有一点缝隙的抵住男人的胸膛。
　　女人的首先失控，让何旭北的臀部开始大进大出的操弄，他的上身紧紧按住女人的身子，臀部扭动的把肉棒送进蜜径深处。
　　被子的笼罩下将一切的声音放大，两人鼻尖发出的急促的喘息声，夹带着偶尔吞咽口水的声音、那臀部撞击的啪嗒啪嗒声、混杂的滋滋水声，甚至肉棒拔出的啵声，都在小小的空间里形成了余音的回荡。
　　何旭北在梁暖暖压抑的呻吟中开始新一轮的冲刺，每撞一下，小腹都要贴着女人的，感受肉棒在花穴里的搅动，研磨那块被他撞得凸起的肌肤，他故意的对着那凸起，碾磨扭动。
　　“北北，啊…你会把暖暖子宫插通的…啊…”梁暖暖的小腿都翘的靠到了何旭北的臀部，却因为他的耸动不住的在他的身上滑动着。
　　双腿向里弯的姿势似乎带动了小穴往里的收缩，男人在女人的身上更起劲了。
　　压着她的身子撞的两人一起在黑暗中都扭了起来，要不是床足够大，肯定会碰到小贝贝吧。
　　酣战的两人已经忘了床上还有他们女儿。
　　“暖暖，哦，小妖精…”梁暖暖将身子几乎都贴紧了他，嫩壁里的软肉将肉棒裹的紧紧的，每一下插入都让何旭北有顶破一层嫩皮的感觉。
　　肉棒剧烈的在嫩穴里夯进夯出，那狂猛的一阵一捣入底，让梁暖暖的身体痉挛的开始哆嗦，梁暖暖只觉自己仿佛得了癫痫一般，全身上下的血管开始扩张，肌肤开始发热，连身体都趋于僵硬，她只能一阵阵的痉挛。
　　可那种感觉实在太美妙，美的她的小口在男人的唇下发出高亢的呻吟。
　　何旭北的唇堵住她的小嘴，女人身子的抽搐，使蜜穴狠狠的咬住那正在驰骋的肉茎，内壁的每一下收缩，花径里都有一股热水浇到龟头上。
　　他又凶狠的捣动了好多下，臀部一个生猛的插入，小腹死死抵着她的，扭动着肉身，将滚烫的精液浇在花宫里。
　　“啊…唔…”闷闷的被压抑的呻吟声从两人的唇瓣流出，两人的身体保持着这样的姿势几十秒，在何旭北往外拔出肉茎时，两人都感觉到有一股粘稠的热液从穴口流了出来，把两人的大腿打湿，身下的单子也染上了粘稠。

第144章 小贝贝告状
　　当两人从被子里钻出来的时候，才意识到小贝贝也睡在他们的旁边，真是一对无良的父母啊！
　　他们紧紧的抱在一起，看着身旁的小贝贝，黑暗的房间里亮起的墙头灯却使刚还在被子里面扭动的两人有几分不适，可却也相当的满足。
　　过了好一阵，梁暖暖才让何旭北抱起小贝贝，把被两人一时忘情弄脏的被单给换了下来。
　　忙完一切的人，又抱到了一起，共享着甜蜜静谧的一刻，聆听着彼此的心跳声。
　　半夜醒来的小贝贝，察觉到自己爹地妈咪睡在一起，她可不乐意了，非闹着要挤在他俩的中间。
　　可跟梁暖暖在一起时，她的小爪子就开始不安分了，揉摸起梁暖暖的丰满，小脑袋还往她的睡衣里一拱一拱的，小嘴巴还无意识的咂巴着，把梁暖暖的睡衣那是又拱了开来。
　　一只酥乳，都被小贝贝拱的跑了出来，而且上面还有何旭北刚才捏出的红印，好的小丫头没有注意。
　　可何旭北却觉得魅惑之极，他又咽口水了。
　　还好刚才欢爱后两人有把睡衣给穿起来，不然…小贝贝迷蒙中看到床上的单子给换了，还以为自己又尿床了，她偷偷的害羞了下，把小脸往梁暖暖的怀里拱的更深了。
　　于是才被喂饱的何小兽又华丽丽的发情了，食髓知味的他等着宝贝女儿睡着，又不免翻到梁暖暖的身畔好一阵折腾。
　　早上起来时，看到爹地妈咪又钻到一个被窝里，而她却裹着自己的小被子，小贝贝又委屈了，于是挪着她的小身子，偏要往两人中间爬，窸窸窣窣的被窝里好一阵忙活。
　　吃醋的小丫头拿着小屁屁对着自己爹地，跟自己抢妈咪，晚上还欺负妈咪，压得妈咪都哭疼了。
　　餐桌上，何将军看着一早起来就撅着小嘴的小贝贝，立马凑到她的面前贝贝、贝贝的哄了起来。
　　小贝贝委屈的瞅了一下自己的妈咪，又不甘的看了几眼自己的爹地。
　　“曾爷爷，爹地晚上睡觉时，跟贝贝抢妈咪哦，而且他还欺负妈咪，压得妈咪在那边啊啊叫。”梁暖暖的脸红了，何旭北的手不知往哪放了，何家人石化了，何将军的胡子抖了。
　　见自己的控诉没有得到众人的响应，小丫头的心里更委屈了，拿着勺子舀了一口粥，当成自己爹地在咬了。
　　何将军将自己的孙子叫到了书房，拐杖是不住的在地板上哆着：“何旭北，你到现在难道就没有一点打算？”何老将军的胡子随着他的话语吹了起来。
　　何旭北也很委屈啊，自从想清楚与暖暖之间的感情，戒指就一直在他身边放着，可是，不管他明里暗里，丫头愣是不点头，要么就给他打太极。
　　缠急了，暖暖就推脱，她爸妈都还在国外呢，还有她的外公还不知道。
　　虽然，暖暖并未对她的外公多加着墨，可是从她每次提到的口气中，他知道这又是一个何将军的存在，甚至脾气比自家爷爷还要厉害。
　　他觉得自己离康庄光明大道还有很大的一段距离啊，前途茫茫，情路坎坷。
　　刚被爷爷训完的何旭北那是又被自家的父亲给叫进了二楼的书房：“何旭北，你得注意影响！不能光顾着自己一时爽快，贝贝要是在你们房间的时候，你可不能对着暖暖瞎来，知道嘛！”小贝贝对于何家来说可以说是一个巨大的惊喜，自己每天听小贝贝喊上一声爷爷那是别提有多舒坦。
　　“何旭北，有在听吗？”何正天见自己儿子一副神游天外的样子，那是心里真来火了，臭小子，那一副啥表情，自己可是在训他的，这小子怎么又露出那发春的笑容了。
　　的确，何旭北的脑中还真在想着不堪入目的画面，好些次可都是暖暖主动的呢！
　　自己哪怕意志力再强，那也是暖暖没下真格，要是暖暖给他来真的，自己还不立马败北。
　　想着想着，自己的暖暖可就又穿着性感睡衣站在自己面前搔首弄姿了，要是前面有根钢管，暖暖的脚心往上面一搭，小手捞起睡衣裙摆，在他的面前扭起来，想到这样的场景，他也只差跪在她面前流口水了！
　　看看自己儿子不争气的模样，何正天很是觉得臊啊，要不以后让贝贝跟他们夫妻睡，可是这偶尔为之还行，可是时间久了，自己一时忍不住，要是哪天贝贝对着全家人来上一句：爷爷欺负奶奶，爷爷压的奶奶啊啊叫！
　　神啊，那他还用活啊！
　　所以啊，基因的遗传还是很重要的。
　　被自己父亲又喷了好久的何旭北一出门那是见自家的丫头正娉娉婷婷的从三楼下来呢：“北北，你怎么还不回房的呀！”梁暖暖那是双手环上了何旭北的脖子，小身子扭着靠到了他的怀里：“贝贝，今天跟我哥哥睡呢，她说她想舅舅了！北北…”
　　坏丫头，以前贝贝没回来的时候，那是不肯天天喂饱他，他是隔三岔五的才能尽兴一下，可是贝贝回来后，骚包丫头那是经常勾引他，勾的他神志尽失，然后终于被自家贝贝给捅到全家人的面前去了，丫头肯定是故意的！
　　（你想多了啊）

第145章 又被逮的何旭北
　　“北北…”粉嘟嘟的小嘴那是就嘟在自己的面前，何旭北岂有不被诱惑之理。
　　四片唇瓣黏到一起，互相吃的津津有味，那是越吻越投入，越吻越迷失，于是忘记这是在什么地方了！
　　何旭北的手掌握着那纤细的腰肢，感受着那纤体线条的美好，随着投入大手顺着女人那美好的曲线滑向了弹翘的臀部。
　　手掌随着唇舌的深入，也有节奏的在浑圆上抓捏着。
　　一打开门走出来的何正天那是立马呆愣在了当场，这是什么情况，然后老脸都羞红了。
　　这何旭北，刚才他在房间里的话白讲了，看看两人，那头扭得，那手，哎…何正天是进也不是，退也不是，要是自己躲进书房又更显得此地无银三百两了。
　　“嗯哼嗯哼…”何正天清了几下自己的嗓子，得，吻得太投入，人小两口没听见。
　　估计在唇齿互啃的人的耳中，何正天的声音都没有他们口中的唾沫交换的声音来的大呢！
　　何正天想着自家的儿子该有多饥渴啊，不过他还是把头给扭了开去。
　　“嗯哼嗯哼…”何正天吸气的又用力清了几下喉咙，两人扭动的脑袋有了暂停，然后受惊般的猛然分开。
　　何旭北和梁暖暖都觉得没脸了，上次被白小菲逮到何旭北的手在梁暖暖的腿心里掏，这次又被何正天看到两人在二楼的玄关处吻的那个激情四射。
　　梁暖暖低垂着小脸，脸蛋臊的出血一般。
　　好在自己身上的衣服还完整的，估计要是再晚个一会，北北的手肯定要往自己的腰间钻了，自己也真是的，差点就被他一个吻给吻的晕乎过去。
　　何旭北那也是低着头，刚可是被父亲因为这样的问题给训了一遍，这不立马就在几米远的地方给演上了，明显的与他的教育背道而驰嘛！
　　何正天也不知道开口说什么，也就又咳了两声就走了。
　　这何旭北啊，难道真是开荤晚的缘故，所以在这件事上就特没自制力！
　　也是，暖暖没回来前，他都是清心寡欲的，人也老大不小的了，今年更是30冒头了，也亏了他，不过还是得注意影响啊！
　　梁暖暖那是等何正天走了都没有抬起脸，今天还不能怪北北，还是她勾的，也怪自己骚包，被他吻的都忘记什么地方了！
　　“暖暖，我们回房吧！”男人由后面环抱住她，贴上来的热烫更使女人本就臊红的脸上色泽更加的深浓，不知刚才何叔叔有没有看到北北腿间那么大的一团啊，应该有看到吧！
　　可是自己好像也被北北亲出感觉了，他们俩现在真是…
　　小贝贝这两天的心情又开始低落了，何家大孙子何煜康对自家出现的妹妹那是高度的感兴趣，每天都缠着小贝贝跟他一起玩，可是没几天小贝贝就开始不乐意了，毕竟两人玩不到一起去，那何煜康可还整日里的唤着妹妹、小妹妹。
　　小贝贝看着卡通片的小公主嚷着要有弟弟了，作为何家以及梁家小公主的何念贝开始小小的嫉妒，这不，当她看到大舅妈捧着肚子坐在沙发上，奶奶告诉她大舅妈的肚子里怀着小妹妹呢，再过几个月就能出来和她见面了，好啊，她也要有小妹妹了！
　　而且小妹妹还会叫她姐姐呢！
　　她想摸摸大舅妈的肚子，可是大舅妈都不让她摸呢，而且大舅妈还挥着手赶她！
　　就像在国外时，很高大的女人赶路边的小狗似的。
　　小贝贝不高兴了！
　　无意间见到李甜甜这么对自己女儿的梁暖暖那是对李甜甜也有了意见：大嫂对自己有意见，她是知道的，自己考虑到她怀孕的缘故，很多时候也没有和她计较！
　　可是她这么对自己女儿，当着别人的面，还对小贝贝很和蔼，可是一转眼就嫌弃的赶着自己的女儿，碰下她的肚子怎么了，还真能把她的孩子碰掉了。
　　李甜甜没想到梁暖暖从后面走了过来，她脸上那嫌恶的表情还没有转过来，就被梁暖暖给看了过去，梁暖暖冷冷的看了李甜甜一眼，抱起贝贝就往屋外走：“贝贝，我们去找爹地，晚上带我们小贝贝去玩好吗？”
　　本来还委屈的憋着小嘴的小贝贝那是立马笑逐颜开了：“嗯，找爹地，贝贝要坐高高…”小贝贝现在还就喜欢坐在何旭北的肩上，因为可以看高高。
　　“妈咪，贝贝也想要妹妹或弟弟呢！”小贝贝可还记得刚才大舅妈没让她摸呢！
　　可是哪里有小弟弟和小妹妹呢，能不能让爹地给她买一个回来啊！
　　“弟弟或妹妹啊！到时候贝贝就有了，我家贝贝要耐心等待呢！”梁暖暖还真不知道怎么回答小贝贝的问题，要是好奇娃娃突然问上一句弟弟妹妹是怎么来的，她还真不知道该怎么解释，不过她还真猜对了，以后某天小贝贝还真追着她和何旭北问这个问题了。
　　“那贝贝还要等多久啊！比这个还长吗？”小贝贝晃动着自己的小手，表示比她手指头的个数还要多！
　　梁暖暖看着自己女儿娇憨的模样，真是好可爱啊，有的时候还真和自家的北北好像啊！
　　“嗯，等我们小贝贝的个子再长高这么多的时候，贝贝就有弟弟或妹妹了呢！”梁暖暖用手指比了5cm左右的距离。
　　于是从那天开始，何旭北发现自己的小贝贝睡前有了一个新的习惯，那是喜欢在墙上刻下她的身高。
　　李甜甜看着梁暖暖的背影，嘴巴闭了又张，张了又闭，不过还是没有喊出一个字：这个梁暖暖会不会跟何旭北或者婆婆她们瞎说啊！
　　可是她也没做错什么，不怕她说，只要她别夸张的瞎说，谁规定自己的肚子一定要给那个孩子摸啊！

第146章 再遇温兰
　　何旭北、梁暖暖领着小贝贝那正坐在冷饮店喝饮料。
　　小贝贝那是可高兴了，平时妈咪在家都限制她吃冰激凌的个数的，可是跟爹地一起出来，他可是都任自己点的，小贝贝看看这个也喜欢吃，那个也好想要，恨不得小手那是在每种上都点一下，她就可以吃多多的呢！
　　可看着一旁的妈咪，她还是只选了两个，比平时多一个，因为爹地最后还是听妈咪的，不然妈咪回家肯定把她以后的量给没收了。
　　“何旭北，你看看你女儿，那个馋样，也不知道像谁！”梁暖暖可记得自己小时候何旭北最喜欢从她口中抢食呢，自己也是的，在嘴里含着的东西，那是看到何旭北立刻就塞进了他的嘴里，而何旭北也不介意，还吃的乐呵乐呵的，嘴里还夸着小暖暖真懂事。
　　何旭北自然也想到小时候的场景：现在的暖暖都没有小时候心疼他了，真怀念啊，好想暖暖再喂喂他呢！
　　幼稚的何小兽，那是看着暖暖吃着冰激淋，两个眼珠都黏了上去，恨不得暖暖手上的小勺子那不是塞到水润润的小嘴里而是直接喂到了他嘴里，或者塞好后再喂他也行，或者用小嘴噘着喂他也行。
　　那小舌尖偶尔伸出来一舔，粉嫩粉嫩的尖尖上裹着那么一点奶白，好有感觉啊，色色的小兽在心中浮想联翩。
　　小贝贝顺着自家老爸的目光看向妈咪的手，好像妈咪的更好吃，那是一直关注着小贝贝的梁暖暖一转眼就看到前面父女的表情，一个一看就笑得好骚包，另一个是馋的不行。
　　“何旭北，看看你的啥德性，别把女儿带坏了！”何旭北听到梁暖暖的嘀咕声，那是立马正襟危坐，对啊，他得在小贝贝面前树立父亲的高大形象呢！
　　温兰推开门走进来的时候，首先看到的就是坐在窗边的何旭北三人！
　　她从李甜甜的口里自然知道了何念贝的存在，这怎么可能，怎么可以又和她想象的不一样，既然那孩子是何旭北的，梁暖暖为什么不一开始就带回来，而是等自己跟她挑明以后，才把小孩带了回来，说是何旭北的女儿！
　　这有太多的疑点了，她更加的坚信梁暖暖这个女人不简单，她怎能放任旭北被欺骗、被伤害。
　　“旭北，暖暖，这么巧，你们都在？”
　　梁暖暖看着面前言笑自如的女人，她还真能把前些日子的事情当成没发生一般，她没有把温兰找自己谈判的事情告诉何旭北，但自己也只会容忍她这一次，算是还给她曾经救过自家北北的恩，不然她梁暖暖也是不好惹的。
　　何旭北看着突然出现在面前的温兰，他自然想到了暖暖的那份检查报告，虽脸上没有表露，但心里还是对面前这个女人有了点意见：她的错误检查，害自己的暖暖一定难过了不少天。
　　难道生过孩子的女人也会不孕吗？
　　何旭北还是决定哪天带着暖暖到别的医院好好检查一下，不过怎么跟暖暖说呢，其实他有小贝贝已经很知足了。
　　温兰坐到餐桌边，小贝贝也睁大着眼睛看着落座的女人，不过小丫头乘着刚才自家父母和别人聊天的时候，那是抓紧的往嘴里塞冰激凌呢，因为她想着自己的要是没有了，而爹地和妈咪还有，那自然会再给她买个的啊！
　　吃的欢的小贝贝的小嘴边糊上了一圈白沫沫。
　　梁暖暖看着自家女儿的样子，真是哭笑不得！
　　“贝贝，妈咪带你去洗洗！你看，搞得手上脸上都是，不漂亮了！”一听到不漂亮，那小贝贝立马就把手伸向了何旭别，想让他抱下来呢！
　　而何旭北自然明白自己女儿的含义。
　　他笑看着自家女人带着自家女儿离去的背影，有什么比这更幸福的事呢！
　　“旭北，我有件事要跟你说声抱歉！前阵子，你不是带着暖暖来检查嘛！很抱歉，把暖暖的检查报告给弄错了，其实是护士太粗心，才把暖暖和另一个人的检查样品给混了，那对夫妻结婚很多年了，可是一直没有小孩，他们找了很多医院同时检查，除了我们医院别的医院的报告都是不孕，他们才到医院又来检查，我一查下来，才知道护士把她和暖暖的弄错了！真的很抱歉，一定给暖暖造成很多的困扰吧！”
　　“没事！”何旭北嘴里虽然说着，可是心里还是在不断的吐糟，要是暖暖担心难过了可咋办，好在自己现在也塌心了，暖暖没事，自己也不用想理由带暖暖去检查了，那自己不是更得努力，努力给贝贝制造个弟弟或者妹妹出来！
　　温兰看着眼前明显心不在焉的男人，他还不时回过头看看梁暖暖的方向，自己就真的不值得他分心一次吗？
　　连和她说话都要带上了几分不耐心吗？
　　自己也曾试图邀约他，想着只要相处多了，旭北就一定能发现她的好，发现她的优点，可是他却从没有同意过。
　　有时以朋友的身份和他打个电话，他总是问自己有事吗？
　　难道自己没事和他就连朋友之间的问候都不能有吗，虽然她并不会满足于此。

第147章 温兰的阴谋
　　“旭北，你头上都长白头发了呢！”没等何旭北反应过来，那温兰的手已经爬上了何旭北的头，把那根很明显的白发给扯了下来！
　　何旭北真想一掌把她的手给拍下去，要是被暖暖看到，惨的可是他，他转过身看了看，好在暖暖没出来，如果温兰不在面前，何旭北一定会拿自己的大掌拍拍他的胸膛，真是吓死他了。
　　可是他都长白头发了，那不是说明他老了，唉，他都30出头了，可自家暖暖还这么年轻，而且又这么漂亮，他得担心到什么时候啊！
　　（何旭北你就夸不烦吗？）他得想办法把暖暖早日娶回家才行，不然他的白头发不就更多了。
　　心不在焉的何小兽没有看到边上的女人眼睛里一闪而过的落寞，再说现在除了自家一大一小两个女人，根本就没有任何女的能入他的眼。
　　何旭北看着梁暖暖抱着小贝贝出来的时候，小贝贝正把嘴巴嘟的高高的呢，好像受了很大的委屈似的，那他还不立马迎了过去，从梁暖暖的手上接过小贝贝：“何旭北，你看她，我给她洗个手，都在那边玩水，都把衣服给弄湿了，你先带着她，我去隔壁的商场给她买身衣服！”
　　“那我过去吧！”
　　“不要，我要妈咪去，妈咪买的衣服漂亮！”
　　何旭北在心底叹气，他咋就被自家女儿嫌弃上了，有女儿的他，那是恨不得把世上最好的东西给她，自然也买东西上瘾，可是他买回来的衣服都被女儿嫌弃，小丫头变扭着不肯穿，要不是暖暖来了一句，这可是爹地特地给贝贝买的呢，小丫头这才穿了一次。
　　唉，也的确，自己买的哪有暖暖买的好看，就连他现在穿衣服都是捡暖暖买的穿，自己买的衣服那是沈到了衣柜的最里面。
　　“旭北，这娃娃是？”虽然心底已经清楚，但温兰还是对着抱着女娃落座的何旭北发出了疑问。
　　“呵呵呵…温兰，我女儿，何念贝，前阵子才刚回国，漂亮吧，长的跟洋娃娃似的，不过模样随她妈，真的很漂亮！…”有女万事足的何旭北，那是恨不得将自己的女儿夸成天上有，地上无似的。
　　小贝贝也知道自己的爹地在夸她，那是挺起了小胸脯，很不得让何旭北再夸上几句。
　　“贝贝，来跟阿姨打声招呼！”
　　“阿姨好！”
　　“爹地，贝贝渴了呢，贝贝还要来个球！”见亲亲妈咪不在，小贝贝那还不抓紧机会了！
　　女儿提的要求，何旭北怎么可能不满足：“不过只能一个哦，待会不能再吃了，不然晚上肚肚会不舒服的！”而且他也会被暖暖训的。
　　“一个啊？”小贝贝的两根食指对了对，她其实还想乘着妈咪没回来多吃几个的呢！小贝贝委屈的看了自家爹地两眼。
　　“旭北，我来抱吧！”
　　温兰伸出手从何旭北手上接过小贝贝，小贝贝一直还抓着自己身上湿透的裙摆。
　　贝贝今天的头发让梁暖暖给摞成了两个圆球，绑在了头顶，正当温兰无从下手的时候，却见小贝贝的脖子上有一根头发，她偷偷的把它抓在手心，只是她不知道，那是何念贝刚不小心，从梁暖暖的头上拉下来的，而她的小手又是湿湿的，往后面一摸，自然就黏在了脖子上。
　　“梁启凡、梁暖暖，我会证明你配不上何旭北的！”作为妇科医生的温兰，看多了太多小孩的出生，也经历了太多。
　　她见识过很多豪门生子背后的内幕，那里有着太多的肮脏和见不得人。
　　也许何旭北相信你，也许何家人也相信你，但是我温兰不相信你，那么就由我来替他们查个明白吧，看看你所谓的女儿到底是不是何旭北的女儿，或者这一切都是你自导自演的一场戏。
　　温兰看着手中的何念贝，她不得不承认手中的女孩长的很好，可是这个孩子还不知道从哪里冒出来的呢，但是为了旭北，为了自己心中的爱，为了旭北他能够幸福，女娃，就只能对不起你了，而且她相信以自己和何旭北的良好基因，将来生出来的孩子一定会更优秀。
　　旭北，你什么时候才能看到我呢，哪怕我约你吃饭的时候，你只要说一个字‘好’就行，难道连这么简单的要求都不能满足我吗？
　　不过等你看到梁暖暖的真面目后，一定会看到我的好的。
　　小贝贝的心里也好不自在啊，这个阿姨怎么一直盯着自己看啊，呜呜…爹地、妈咪，你们怎么还不回来啊，小贝贝要抱抱，不要这个阿姨的抱抱。
　　一见到何旭北过来，小贝贝那是立马把手举的高高的，何旭北看着自家女儿对着自己热情的模样，自然乐得不行，他一把接过小贝贝，在她小脸上亲了一下：“贝贝，想爹地了！”
　　“想，贝贝想爹地，想爹地的抱抱！”更想爹地手上的冰激凌，不过小贝贝也是乖乖的没有将后面那句话说出来。
　　一听自家女儿这么说，何旭北脸上的笑容那是更灿烂了，那仿佛是拥有了全世界的感觉，而自家的暖暖和贝贝就是他的全世界。
　　一旁被遗忘的温兰握紧双手，她很快会让何旭北认识到他看错人了，看错人了！
　　梁暖暖回来的时候，看到的就是自家男人正对着手捧冰激凌的小贝贝笑的个开心，看着冷落在一旁的温兰，她的心里还是很开心的：因为自家北北的眼里只有她，当然心里也就更只有她了。
　　看着他因为看到自己而眼睛一亮的样子，她心中的喜悦就更多了；不过看着自家女儿把最后一大块冰激凌都塞到嘴里，然后鼓着小嘴看她的模样，真是无奈啊，这个馋嘴的丫头！

第148章 何旭北的坚定
　　温兰看着手中的检查报告，果真如她所预料的那般：那个女娃根本就不是何旭北的女儿！
　　是梁暖暖和其他男人的野种？
　　还是她另外领养的孩子？
　　一定是和别的男人的孩子吧！
　　这样的女人实在是配不上何旭北的深情。
　　她该想想自己的下一步到底该如何走了，只要何家肯做一个亲子鉴定就行，那么梁暖暖所有的谎言与手段都将不攻自破。
　　或者她该想想办法怎样把这份报告送到何家人的手上。
　　何旭北接到前台的电话，温兰来访？
　　她找自己什么事？
　　此时的何旭北正偷闲的欣赏自家两个宝贝女人的照片呢，真是太上镜了，只是以前照片里没有他，不过他以后一定要多拍点，把他与暖暖，以及他们一家三口的时光给记录下来。
　　沈思敏那是对于走进总裁办公室的女人多留了几分意，她可是要帮暖暖看好总裁的，这女的是谁啊，根本就不是合作方啊？
　　于是手机偷偷的拿了出来，温兰的侧面照很快被传到了梁暖暖的手机里。
　　“温兰，你怎么过来了？有什么事吗？”对于突然造访的温兰，何旭北还真有几分吃惊。
　　“沈秘书，帮我泡杯咖啡进来！”外面的沈思敏那还正好奇的不得了，接到何旭北的电话那是立马泡了咖啡屁颠屁颠的走了进去。
　　何旭北看到进来的沈思敏那是立马在心底喊了一声惨字，他咋把公司有这号人物给忘记了呢！
　　而且分机号一拨就拨给了她，一定是暖暖在他耳边唠多了的缘故。
　　他就不知道暖暖怎么就这么喜欢这沈秘书，两人聊的可投机了，自己那是在公司见了什么女人，估计家里的暖暖都是知道的，不过看着暖暖这么在乎他，他也就默许了沈思敏打小报告的坏习惯。
　　那自家暖暖肯定知道有不是工作原因来拜访的女人了。
　　“旭北，我今天刚好路过，就过来看看，不过啊，你这几年就把七暖集团发展的这么好！我爸还经常跟我打电话夸你呢！他说当年见你的时候，就知道你不是一个平凡人！”对于眼前的男人，温兰除了爱慕之余也是很佩服的，最近家里人也老是在自己耳边嘀咕，爸爸更似委婉的劝她还是放弃何旭北吧！
　　“那是伯父谬赞了！”
　　“旭北，我有件事不知道是不是该说！”望着面前吞吞吐吐欲言又止的温兰，何旭北坐正了身子。
　　“旭北，我前些日子从妈妈那边知道了一桩事情，A市的秦家你也知道吧！”
　　何旭北点了点头，A市的秦家自己自然知道，A市的冷家和秦家在全国都是有名的，前些年秦家的大儿子和儿媳妇都在一场车祸中双双去世了，就连秦家的长孙也失明了，当时那新闻报道持续了好多天。
　　可是最近几年秦家在恢复健康的长孙秦天的带领下，迈向更高的巅峰，那个人可是赫赫有名的。
　　“可是秦家这些天却闹的很厉害，他们养了几年的孩子，可是最后检查下来却不是秦家的，所以，旭北…”
　　这则消息何旭北还不曾知道，可是温兰跟自己讲这个是什么意思！何旭北本来还微笑的面孔有了片刻的僵硬。
　　“旭北，我觉得你应该也要带小贝贝去检查下，毕竟暖暖在国外的几年生活你并不清楚！”温兰带着几分试探性的开口，只要他的心里有了这个想法，难免会有所行动的。
　　“温兰，这样的话我不希望再听到一次，我把你当朋友，才让你进来的。我不希望，下次你让我拒之门外！”何旭北没想到从温兰口中听到这样的话语，她怎么可以怀疑暖暖和贝贝，除了救过自己，她有什么资格来说这些。
　　如果今天换成一个男人，估计何小兽的拳头都对他上脸了。
　　那么可爱的小贝贝怎么可能不是他的女儿。
　　血脉的呼唤，亲情的感动，怎么可能，每天暖暖洗澡时，两人以一样的姿势倚在床头，左脚放在右脚的上面，右手放在左手的上面；吃饭时，两人的动作都是相当的一致，就连某些不喜欢吃的菜都是一样的…怎么可能，而且暖暖带给他的一切，他都甘之如饴。
　　哪怕不是，只要暖暖说是，那就是，而且，这根本就是不可能存在的事情，他与暖暖二十多年的感情还需别人来质疑。
　　“温兰，我待会还有会议，如果没事的话…”何旭北的那份严肃和隐隐的怒意让温兰觉得眼前的男人很是陌生，他都是温文有礼的，可是对着她却露出了这种表情。
　　温兰看着面前的何旭北，自己好意的提醒却差点让他对自己翻脸，她的两只手握紧成拳，她想着包里的亲子鉴定书，还是不拿出来了！
　　本来她想着，只要何旭北有一点质疑，她就会跟他道歉，然后顺其自然的拿出这份报告，那么何旭北就会明白她所做的一切都是为了他。
　　自己在他失落的时候，可以告诉他，她很爱他，爱了好多年，痴了好多年，而这一切都是为了他何旭北，他也许会伤心难过那个野种不是他的女儿，那么她会告诉他，她的身体很好，可以为他生下健康可爱的孩子，而且今天刚好是她的排卵期，可是面前这个男人却对她没有一点留情。
　　温兰看着自己身上的衣服，这是她特地请了知名设计师为她量身打造的，将她的气质、神韵、身材都达到了最好的表现，就连自己对着镜中的女人都有了惊叹，可他却对自己没有露出一点点的震惊与感叹，仿佛她与平日里一点区别都没有。
　　女人的心中百转千回，可是男人的脸上的怒意还没有散去。

第149章 何小兽心中的绮丽
　　“旭北，我喜欢你，从第一次见面就爱上了你！”虽然明知今天不会有结果，但她还是要告诉他自己对他的感情，她不想做陌生人，不想只做他的朋友，她要做他的女人，可以为他生儿育女的女人。
　　何旭北面对着眼前对着自己示爱的女人，他心里的想法竟然是：他家暖暖真神啊，她和温兰第一次见面的时候，晚上可是掐着他的茱萸警告过他：“何旭北，那个温兰可是对你有想法的，你自己做事可不要让人家误会，给人不必要的期待，知道吗？”
　　他当时的想法只有两个：第一个，他家暖暖多想了，总不能见一个姑娘都说人家暗恋自己吧！
　　再说，他总共就没和温兰相处多长时间，甚至连朋友都算不上，只是她曾经帮过自己。
　　第二个，就是暖暖今天用了什么沐浴露啊，味道不一样了，而小手掐着的地方，导致下面又急剧的充血，他又想扑了。
　　后来温兰也时不时的给他来个电话，心里的抗拒，让他想也不想的都拒绝了她的邀约，不管她是什么想法，他可不会给自家暖暖再误会自己的机会。
　　“温兰，我只会娶一个女人！”所以你别对我抱任何想法了，对面女人的震惊、受伤害的苍白脸色，让何旭北还是心软的没把后面一句话说出去。
　　你只娶一个女人，我会让自己成为你娶的那个女人，其实何旭北的意思是他只娶梁暖暖这个女人，可是在此时温兰的心中又怎么能去想那些呢，因为她想成为那唯一的一个人。
　　“梁暖暖，我会让旭北认识到你的另一面的，你伤害的他已经够了，我不允许，绝不允许你再欺骗他，我会让整个何家都知道你带回来的那个孩子是一个野种，野种！”临出门的温兰又回过头来看了一眼身后的何旭北，她没有在他的脸上找到任何一点她想要的颜色。
　　一直坐在位置上关注何旭北办公室情况的沈思敏一见温兰出来，那是立马的短信又发了过去：女配退场！
　　正陪着小贝贝的梁暖暖此时正在心里打豆豆，而每一颗豆豆都变成了何旭北的头像：谁让你长那么帅的，总是出去勾搭人，坏北北，臭北北！
　　而办公室里的何旭北那是赶紧拿出了自己的手机，干嘛，跟自己女人报备去，不然要是让沈思敏那个女人跟暖暖一告状，自己不就先被定罪了，还是自首求宽恕吧！
　　看着屏保上自己拍的暖暖和贝贝相依而眠的照片，那天他回去的晚点了，打开门的一瞬间，就见到自己的女儿窝在自己女人的怀里，躺在他房间的大床上，太多的疲累也在那一刻消弭于无形。
　　他拿出手机，记下了让他感动画面。
　　“呵呵呵…暖暖…”
　　梁暖暖接起电话的瞬间，就传来了何旭北的傻笑声，那家伙明显是心虚的声音嘛！
　　“怎么了？”梁暖暖倚着沙发想着怎么让何旭北招认，要是他敢骗她，可小心了。
　　“想你了！呃…”何旭北仿佛梁暖暖就坐在他身边一般，那个正襟危坐。
　　这北北，甜言蜜语起来还真一点都不含糊，不过，不能被他的糖衣炮弹给迷惑了，现在可是有敌人在窥视着自己的男人呢！
　　“呃…今天温兰来找我了！”何旭北吞吞吐吐的，终于屏住一口气把关键给讲了出来！
　　“然后呢…”还算坦白，梁暖暖的声音带上了几分甜味，那听在何旭北的耳中自然如沐春风，自家暖暖现在在干什么呢？
　　他都好想她，不知道狠心的丫头有没有想他。
　　“然后，然后她说喜欢我！”小兽的声音中带着委屈和无可奈何，听在梁暖暖的耳中还真想噗嗤一声笑出来，人家喜欢你好像成罪过一般了。
　　“那你怎么说呢？”梁暖暖的姿势慵懒的躺在沙发上，脸上有了闲适。
　　“我说我只娶一个女人，暖暖，你就嫁给北北呗！”何小兽利落的顺杆而爬，暖暖可什么时候才肯点头啊！
　　“亲爱的，暖暖肯定也只嫁一个人啦！北北难道就等不及吗？至少得我爸妈回来啊！”那话已经有了明显的松懈，何小兽当然满足了，而且暖暖刚才叫他亲爱的呢，这可是很少叫的哦，而且暖暖也说她只嫁一个人哦。
　　小兽的尾巴摇啊摇，小兽的心乐啊乐。
　　“北北，暖暖待会去公司找你吧，暖暖晚上想和你约会呢！亲爱的，好不？“何旭北想到现在的小丫头一定噘着小嘴，摇着小脑袋的俏模样，一声亲爱的，已经喊得他骨头都酥成碎渣渣了，再说他哪舍得不同意啊！
　　想到梁暖暖那天到他办公室以后的香艳场面，小丫头可是光着下身窝在他的办公桌下，他在开会，可是他的脚面却被自己的女人磨的湿漉漉的，腿间巨物更是高高隆起。
　　自家暖暖可能待会又有惊喜给他，何旭北恨不得暖暖立刻就过来。
　　不过梁暖暖这次还就纯粹的想等他一起去吃个晚餐看个电影什么的。
　　何旭北脑中绮丽无比，那全是香艳无比也是露骨无比的画面，对，得先把所有的会议、预约给取消了，接下来的时间，嘿嘿…
　　秘书接到何旭北的电话，还心想总裁可咋的啦，今天可是还有两个大客户的。
　　沈思敏也在心中呵呵直笑，总裁回去可是要被家暴了，不过暖暖可是答应过不给她泄密的，唉，思敏啊，思敏，何旭北的脑子可没有想象中的简单，至少比你复杂多了。
　　今天暖暖会给他什么惊喜呢？
　　自从小贝贝回来后，自己就很少尽兴，今天一定要好好补回来，暖暖不是喜欢骑马吗？
　　他记得休息室里还真有一条小马鞭，待会找出来，暖暖可以先把他当马骑，然后在她被自己顶的没有防备力的时候，自己又可以翻身，把她压倒在地毯上，而且办公桌那么大，还可以两个人一起爬上去，再试试能不能承受他和暖暖的重量！
　　沙发也那么宽，还带旋转的，这些都是不错的地点啊，暖暖一定很兴奋，那浪吟声、那茫然却妖冶的眼神、那全身被他操弄而泛起的红粉，啊，想想都好兴奋啊！
　　暖暖，暖暖，你快来吧，你的北北等的好焦急！
　　何旭北心中的何小兽正在打滚求安抚呢！

第150章 火辣辣的办公室1
　　何旭北一接到电话说暖暖上来了，那是立马一蹦三尺高，等待的时间真难熬啊！
　　他脑中一阵绮丽的画面后，腿间老二早就竖的高高的，好想啊！
　　被热血冲昏头脑的何旭北那是一阵忙活，干嘛呢，脱衣服、脱裤子啦！
　　这个精虫上脑的家伙，就不怕待会还有别人进来嘛！
　　推开门走进来的梁暖暖，那是被用力的从后面直接摁到了墙上，随着！
　　啷的关门声把梁暖暖受惊吓的叫声一起给掩在了门后。
　　不过刚看到暖暖而迎上去的沈思敏好像还真听到了暖暖的叫声了，她肯定产生幻觉了！
　　梁暖暖扭头一看就是一个裸男紧紧贴着自己，还没等她开口，嘴巴就被人给叼住了，小舌尖那是没有一点怜惜的被拖出口，而那双带着热量的大掌更是几下用力的拉扯，就把她的裙子给推到了腰间，一只手很快从后面把她的内裤给扒了下来，动作一气呵成。
　　“嗯…”含含糊糊的呻吟声从梁暖暖的嘴角流了出来，她还没完全反应过来，就感觉有一根又硬又烫的棒子搁在自己的腿心，那两只大掌向里合着她的大腿，而那个大东西直接就蹭开肉片，在里面磨了起来，时不时的还要顶上两下。
　　小嘴更是被大嘴吃的带劲，唇瓣一来就被他的唇给拉了起来，蜜津更是如丝般的往下挂个不停。
　　“暖暖，想死北北了！”被按在墙上的梁暖暖，刚被放开的嘴唇还在打着哆嗦呢，可身子却被男人牢牢的摁着，男人的舌尖更是饥渴的在她颈侧的肌肤舔着，那呼吸更是又热又急，何旭北完全就是一副急色鬼的模样。
　　“北北…啊…”那烙铁又硬又烫，不仅磨，而且还跳，自己都感觉两片小肉唇在哆嗦呢：“暖暖没来前，你在干什么呢？”怎么能发情成这个样子啊！
　　梁暖暖省略的话语，何旭北自然明白：“北北一听暖暖又来办公室，就想到暖暖上次在这里的骑马！哦…真香…”何旭北对着那白嫩嫩的颈侧肌肤唆了几口：“而且一想到骚宝，自己躲在办公桌的底下，玩着自己的骚穴，把自己玩的高潮喷水，你说北北能不冲动，不兴奋嘛！那大棒子可是翘高了好久，不过暖暖的速度可真慢啊！骚宝，北北的骚宝…”何旭北的话语一落完，可是就对着女人的颈子连啃带咬了起来。
　　梁暖暖的心中都在哭泣了，可不可以别叫她骚宝了，感觉自己真骚包似的，那不是以后每次自己一来他办公室，他就会想到自己躲在办公室底下的场景啊，不过她自己上次还真大胆！
　　腿间热热的东西烫在那里，北北又把自己压的那么紧，那男性的气息喷在她的脖间，烫的她的整颗心也浪了起来！
　　“嗯…北北…”女人扭过脸上那欲语还休的一眼，那被自己啃得水润红艳的开合小嘴，何旭北嘶吼一声，那是更用力的将女人压到墙上，双手捞起女人的上衣，挤到女人的胸前，直接钻到胸衣里，罩上两团雪乳，对它们是又掐又弄的。
　　今天的他显得特别的疯狂，力道也特大，而女人的力气被他的摁压似乎全都抽去了一般，男强女弱对此刻的情境真是太适用了！
　　腿间的那根大热棒子也不住挤弄着，梁暖暖觉得自己的大腿根都要被它磨得起火了，可是她的腿心里还是不自觉的动情了，这身子对自家北北的抵抗力实在太弱，自己也好敏感，好浪，而且好想要，下面的小肉洞又一缩一缩的往外流水呢！
　　都没有内裤的遮挡，肯定都流到北北的那东西上去了，把它弄得黏黏的：“呜呜…北北…哦…别这么弄了，暖暖下面又被你磨得难受了，又流水了呢！”
　　“骚宝！这么说不就想让北北操吗？是不是又钻心的难受了，北北都能感觉下面的骚水流的滴滴答答的呢！嗯？想吃了？”何旭北两手的两根手指夹住那乳果往上一拉，乳球顶端上的刺激微疼入心，却又骚浪到全身。
　　“哦…”花谷中的小肉唇突然被磨开，贴着那滚烫的肉身，被它挤压磨蹭，而那个小珠儿也被扭的挺了起来，她既觉穴口湿漉漉的，也觉穴口火辣辣的，各种不一样的感觉混合到那里，她不知该怎样来形容，不过她知道自己心痒，知道自己想要，一股蜜汁随着小穴被烫的收缩着喷出，她踮高自己的双脚，热汁凌空的浇上了肉身。
　　梁暖暖娇喘嘘嘘的趴在墙上，身上承受着男人的重量。
　　肉身被香滑的汁水洗礼着，何旭北泛着热量的双手从两侧贴上女人的腰，这一下，让敏感的女人忍不住瑟抖了一下，如风中凌乱的花朵一般，正在被无情的摧残。
　　男人的手贴在那，可是身子却从女人的身上滑了下来，蹲在她的身后，本来摁在腰上的大掌拉起了裙摆，掐上了两团鲜嫩的臀肉，弹指滑腻的感觉让男人赞叹的咬了上去。
　　“哦…北北…疼…”这人竟然咬自己的屁屁，北北真是越来越放肆了，不过，她怎么好像也想给他咬的啊，自己也真是太骚了！
　　何旭北看着自己在白嫩臀肉上留下的一圈牙印，感觉特有成就感，他又伸出舌尖在上面舔了一下，大手掐着臀肉猛然向两边掰开，仿佛能看到鲜嫩多汁的果肉一般，他的呼吸更加的急促。
　　“北北…你…”扭过上身的梁暖暖就看到何旭北蹲在自己的身后，眼睛完全聚在自己的腿心里，他怎么又这么肆无忌惮的看自己那里啦，虽然和他做爱已经好多次了，可是被他这么看还是会害臊的啦！
　　女人的腿向里面并拢，那小穴里一动一动的感觉让男人更加的热浪，他的舌直接舔上了那道粉色的股缝，用舌尖扭着一扫一扫的。
　　“北北…啊…不要这样…脏…”感觉到那带着催情媚药的舌尖又舔上了那朵菊花，磨着上面的每一道褶皱，而且他还卷着舌尖往里面塞，梁暖暖觉得自己的菊花上都被点了火，可是又明显的感觉到舌尖那湿湿的感觉。
　　何旭北的舌尖在上面又轻刺转弄了两圈，才抬起了头，还不忘用舌尖对着那湿亮亮的菊花又扫了两下。

第151章 火辣辣的办公室2
　　“怎么可能脏呢！暖暖的全身都香香的！”何旭北的双眸晶亮，看着女人迷茫无措的眼神，他的口中还在滴着垂涎的口水，可是他的一根手指却在那湿湿的小菊花上打着圈，甚至还如刚才舌尖一般，扭着往里塞了进去。
　　“嗯哼…嗯…不要…不要这个…”梁暖暖老感觉自家男人惦记着那里，她才不要呢：“呜…”他竟然还用指腹提着那小口，自己的腿心里被他这么一弄都唆的不行了，下面的那张馋嘴更像饿极了似的，要是北北把那大东西的圆菇头放在穴口，她都觉得小穴都会自己把它给含进去。
　　“那暖暖把腿岔的开开的，北北舔舔暖暖的小骚穴，把它舔的舒舒的，来，乖…”何旭北的手掌的四指从前面抓着梁暖暖的大腿内侧，两跟么指更是直接分开了那两片湿哒哒的大肉片，梁暖暖也早被他勾的馋的不行，岂会不允。
　　何旭北双眼赤红的看着那张小嘴咂巴着，在自己的目光中那是唆的更厉害了，他的一只手指往上面一放，更是唆的就往里面吮，而且还不断挂着黏黏的亮丝，这块小小的区域却淫靡的一塌糊涂。
　　何旭北伸出舌尖，低下头抬起脸，舌尖往那蠕唆的小嘴里轻刺，那馋嘴儿随着暖暖臀部的微翘，往里更加唆着那舌尖尖。
　　“哦…北北…”梁暖暖一手撑着墙，一手晃着想抓住什么在手里，她的腰踏着，她的臀翘着，而那条狡猾的舌已经刺进了穴口，在里面放肆的扭动刮插。
　　她觉得自己已经被男人推上了风浪的顶端，而他就是自己所乘的那叶扁舟。
　　她的手伸到自己的身后，五指插到男人的发中，随着男人舌尖每次在穴里的刺顶，她的手时松时紧的抓着他的发丝。
　　梁暖暖觉得那条在自己穴里扭动的舌就如一条蛇信一般，而小穴深处有着它最爱的食物，甬道里的每一块嫩肉都仿佛被啐上了春药，都在渴切的他的安抚：“北北…嗯…北北…”
　　梁暖暖的小手在何旭北的舌尖顶上那块凸起的细肉时，不由自主的抓着他的头发，她又觉得自己有要着火的感觉了。
　　“北北…北北…”
　　何旭北的双手用力掐弄着那翘挺的臀肉，在白嫩的肌肤上掐上了一排又一排手印，而那条舌被汁水淋着，却还是不安分的在她体内拨弄着，那累积的欢愉，在舌尖的用力一顶下，女人的臀部抬了起来，而那穴里挂下来的汁水正好滴在了何旭北摊开的舌上。
　　“宝…是不是很想要了…暖暖都流出了这么多淫水呢！北北淫荡的骚娃娃！”何旭北的指尖伸到那还在唆嘴的穴边，扭着指尖在那挂着水珠的细缝上刮着，明显的感觉到那里一颤一颤的哆嗦。
　　“啊…北北…给暖暖…北北…要吃…啊…北北…”梁暖暖下压着臀部扭脸看着何旭北，她希望他起身像刚才那般紧紧的压着她，然后把那根火热的棒子喂到穴口，将里面填的满满的。
　　“骚宝…再给北北吸两口…马上就喂饱你…”蹲在梁暖暖身后的何旭北那是直接坐到了地上，原来掰开臀肉的手更是直接伸到女人的身下掰开了嫩穴，就着被遮挡住的幽暗的光线，看着花谷里的美景。
　　大嘴更是迫不及待的包住了整个肉穴。
　　“哦…北北…啊…”呜呜，北北好坏啊，他今天竟然这么玩自己，还这么孟浪！
　　男人的舌舔着肉缝，舔开了一条口子，然后又把舌给插了进去，然后嘴唇就包着穴口吸了起来，仿佛要把穴口里的所有蜜汁都一次吸尽一般。
　　“北北…你…啊…”梁暖暖觉得自己的穴里仿佛有无数张小口一般，它们都贴着穴里的软肉吸着，吸得自己真想一下子把尿尿出来，坏北北，每次都给她那种失控到无措的感觉。
　　她本来分开的腿更往上抬着，他的双手架着她的腿根，整张脸都贴了上去，仿佛渴极了般的吸着穴里的蜜露琼浆。
　　“啊…北北…啊…”梁暖暖全身的力气仿佛都抽空了一般，从花宫里打出了一拨一拨的蜜汁，将何旭北的脸染的黏稠黏稠的，腿心更是无力的坐到了男人的脸上，把他的脸弄得更加黏糊。
　　“呜呜…坏北北…”今天的梁暖暖被何旭北治了个彻底，自家男人真是好坏，也让她好爱啊！
　　何旭北的双手抬起梁暖暖的腿心，从她的身下站了起来，如一开始那般把火热的身子贴着那以软绵却还撑在那的小身子。
　　可是他的双手却从前面抬起她的腿根，把她的大腿岔的开开的，小嫩穴还唆动着往下滴着蜜汁。
　　梁暖暖的侧脸贴在墙上，何旭北怜惜的用唇在她另一半的侧脸上舔着：“暖暖，暖暖…”
　　“北北…”梁暖暖的眼睛扭着看着贴着她的男人，她伸出自己的舌尖舔着男人的唇，大嘴包着小嘴又卖力的吃了起来。
　　而女人腿间的手又揉弄着花谷里的小珠珠。
　　“呜呜…嘤嘤…”那刺激已经让梁暖暖到了难以忍受的地步，小嘴已在男人的嘴里吐露了哭声。
　　“乖宝，乖宝…北北这就喂你…喂你吃肉棒…”何旭北腿间的肉棒已经处于暴胀的地步，他今天一定要吃的饱饱的。
　　何旭北在女人腿间的手指拨开那两片小肉唇，那黏糊的蘑菇头顶上了那团软肉。
　　“哦…好烫…好大…”梁暖暖的上半身贴着墙，可是臀部却翘着，而双腿也被男人的手掰的开开的：“哦…慢点…”小细缝被撑圆挤开的感觉，让暖暖的心底还是有点害怕，它的头真的好大啊！
　　“宝，没事，北北揉揉…”何旭北的两根食指尖揉着箍着肉棒的穴口嫩肉，直至穴洞把肉棒的楞勾吞咽了下去：“暖暖…”

第152章 火辣辣的办公室3
　　何旭北的臀部一个耸动，就把整根肉棒都送到了梁暖暖的小穴里，那瞬间被填满的感觉甚至给了她一种会被撑爆的感觉，她抬着的小脸靠着男人的肩膀，大声吟叫出声。
　　“啊…”
　　“北北…呜…难受…酸酸的…涨涨的…”娇滴滴的呻吟哭诉着男人刚才的用力，那完全是一捣入底。
　　“宝…北北再揉揉…”何旭北的指尖摸着那把肉棒裹紧的穴口那泛着莹润光芒的一圈软肉，肉棒在里面温柔的扭动着。
　　指尖又顺势轻碰着那两片贴着烙铁的小嫩唇，仿佛被肉棒上的温度所传染，小嫩唇也不断往外散着热气。
　　“北北…”女人的小嘴贴上身后男人凑过来的唇，哪怕只能这样贴着，都能缓解腿间那份让她迷失的热浪。
　　指尖突然对着那凸起的小珠儿一掐，梁暖暖那简直是在肉棒上扭着臀部又泻出了一大拨的热液：“北北…啊…不要了…”
　　喷出的这么大一股的热液，小穴里足够的滑，大肉棒扭动了几下，顶着着花心里的小嫩肉，让女人的臀部不断的往上提着想逃离那过分的刺激。
　　何旭北的双手抓着梁暖暖的腰部，钢臀里注入了无穷的力量，臀部一阵耸动，那粗壮的肉棒就对着小穴剧烈冲撞了起来。
　　“啊…北北…哦…你要把暖暖撞散了…啊…”梁暖暖撅着屁股让男人在她身后大操大干，啪啪的臀部击打的声音在这块空间里显得格外的响亮。
　　“小妖精…又在瞎说…我家暖暖这么厉害…北北每次插在暖暖的小浪穴里都快乐的让北北全身通上电流一般，暖暖的小嫩穴真厉害啊…啊…真是小妖精…”女人扭着臀部的有意一夹，也让何旭北仰头的嘶叫出声，这种滋味真是太好了。
　　他只觉腰眼发麻，一股电流仿佛从那处冲了进去，肉棒那是边扭边往里面狠插，插的梁暖暖的整个身子都想趴到墙上去算了，可是臀部却往那肉棒插入的方向扭开着，方便他的动作。
　　“啊…北北…好涨…会坏的…会把暖暖的小穴操坏的…”男人双手紧抓着她的腰，背微躬着，双腿大张的对着那肉穴如发动机般狠戾的插送。
　　肉棒拖着软肉被拔出，楞勾卡着穴口，臀部一个大送，又整根的一插到底，可他并不罢休，那大头更是对着嫩弱的花心狠抵的扭动几下，然后拔出一点，又迅猛的击进去。
　　“骚宝…北北今天要把暖暖的小骚穴里射满浓浓的精液，把你喂得饱饱的，把下面这张馋嘴操的爽爽的…啊…”那滚烫的肉身在穴里又开始了一阵毫无任何规律的乱冲乱撞，插弄的梁暖暖花颜失色，小嘴里更是被他操的不住往外扑着口水。
　　何旭北的舌尖伸出舔着她晶亮的唇瓣，慢慢的舔着，可是臀部的动作却没有任何的温柔，那推至腰间的裙子更随着他的插弄而跑了上去。
　　那对白花花的酥乳更是晃荡的厉害，那白浪晃的男人眼睛更加的赤红无比。
　　上面的两颗粉珠珠更由于男人动作的迅猛，还拉出了一道粉色的虚幻的线条。
　　那无数下的击打，让梁暖暖的眼前开始发晕，本就迷茫的眼神更加的无助，她的身子终不堪他的大肆操弄，僵硬的对着肉棒浇上一股又一股的淫水。
　　她眼神迷离的侧脸贴着墙上，小嘴里还在挂着口水，那胸部更是被挤压的有点变形，脆弱的想让男人更往狠里欺负。
　　“暖暖，乖宝…来，抓着这个把手…”墙上当初设计了两个小圆环，何旭北握着梁暖暖的小手伸进圆环里，双手更是架着她的腿根给抬了起来，而那大肉棒还是霸道的涨满了它的小穴。
　　“呜呜…”那凌空的感觉让梁暖暖无助的扭着臀部，却只能让男人把自己的腿根抓的更紧，而小穴也把肉棒夹的更紧，甚至夹的更往里面送。
　　那肉棒找了一个好的角度那是又快速的对着嫩穴顶插操干，那么粗的棒子插着那粉嫩嫩的小洞里，没有怜惜的一撞一撞的，那两片裹着肉棒的小肉唇更被磨得越来越充血，穴口润白的发亮，每一次肉棒的拔开，仿佛给小穴带去了些许喘息的机会，释放出一点蓄积在里面的淫水，然后又猛烈一捣，把里面的汁水都捣的发出了声音。
　　“北北…暖暖的小骚穴想吃北北的精液…北北…骚暖暖…馋小嘴想吃…”梁暖暖的小穴里唆咬着，扭着臀部配合着男人的动作。
　　“骚暖暖…北北的暖暖…喂你…待会喂得饱饱的…”何旭北的双手作用着女人的腿，可是却没有给他臀部的发力带去任何的影响，火热的大棒子插的小嘴蠕动的外张，却还是努力的往里含着肉棒。
　　小穴猛烈的蠕动喷出的如溪流般的花水，让何旭北终于也抖动着身子，精关大开，把滚滚的浓稠热液射到了梁暖暖的体内。
　　他抵着花心射了几口，然后边往外拔着肉棒，边吐着热液，拔出的瞬间，那热液还对着花穴喷了好多口，小洞又变成了细缝，不过缝隙里还带着白丝。
　　小穴里喷的黏糊糊的，那热烫的感觉又忍不住让暖暖的身子抖着高潮了一次，穴口细缝翻开，那刚喷在里面的淫液也咕咕的喷出了一大拨，还在挂着水的细缝又在男人喘气的目光下闭合了起来。
　　何旭北还不来劲，那是压下了女人的腰，又把热烫的棒子给捅进了蓄满汁水的穴里，那滑溜溜的感觉真是太妙了。
　　“北北…嗯哼哼…暖暖不要了…不好走路了…”梁暖暖可是还没有缓过来，可是肉棒又插了进去，他的办公室还真不是她能来的。
　　好久没有饱饱的吃过的何旭北，那是在他的办公室里凶悍的逞凶，秘书们下班时，可是又对着办公室好奇的望了几眼，梁小姐一来，总裁的办公室里可是禁止进入的，让人真的不能不往那让人脸红的方面想了。
　　后来的梁暖暖又只能在月上星空之时吃着从外面订的晚餐，更别说看电影了。
　　两人回去的时候都已经是半夜了，而我们的梁暖暖腿心里连内裤都没穿，不是没有内裤，因为男人的休息室里有好些，而是她穿不了，那穴口根本就被操肿了，连指尖碰碰都难受，更别说用布料磨。
　　而且，那个色鬼，都在家里的车库了，他还要拉开裙子看看自己腿间的情况，还用指尖怜惜的轻碰了一下。
　　帮自己洗澡时，可是谁要他帮忙了，又把他的手指给伸进去呢，还说要把她的里面给洗洗干净，真是好坏。
　　在浴室里，又不免被他狠吃了一顿豆腐。
　　睡觉时，抱在一起的两人，浑身的热量仿佛还没散尽。
　　梁暖暖的下身裹紧了毯子，因为她没穿内裤，可是北北的大掌那又伸到了毯子里，在自己光光的下身里乱摸呢！
　　坏人！
　　“暖暖，你下次什么时候再来办公室啊？”何旭北可是惦记上了那味，在办公室里来一场那是特带劲！
　　梁暖暖瞅着何旭北，嘟着小嘴，就是不开口，她下面都难受，可是他的手指还在自己腿心里玩呢，就是一个色鬼！
　　“宝，你在办公室里都特有感觉，虽然平时也很有感觉，所以…”…
　　星星月亮听到他们的呢喃细语，都害羞的躲了起来。

第153章 何家风波
　　李甜甜拿着手上的鉴定报告，唇角提起一抹笑容，连眼神里都在闪烁着喜悦：梁暖暖，你也有今天啊！
　　以后看你还有脸见人不，何家人还会疼你不？
　　你还能成为何家的媳妇吗？
　　她感觉到肚子里的孩子都震动了一下：宝宝，你也知道这个好消息了吧，你马上就是何家唯一的女孩了，一定会集万千宠爱于一身的。
　　一想到那样的场景，李甜甜的脸上满是灿烂的笑容，她轻抚着自己的肚子，想象着梁暖暖的虚伪被拆穿的一刻，真是让人舒坦啊！
　　吃过晚饭的何家众人，一如最近所养成的新习惯，坐在大厅里，吃吃水果聊聊天，其实最主要的是逗可爱的小贝贝，小贝贝在国外的环境长大，很多词语都不会表达，这不每天晚上逗小贝贝说话，也是一件很逗人的事。
　　“爷爷，爸，妈…我这里有一份亲子鉴定报告，是旭北和小贝贝的！”
　　“李甜甜，你住口！”何将军的吼声震住了李甜甜接下去的话语，她就不能省事一点吗？
　　“刘妈，你先带贝贝到梁家去玩会！”何将军喊来了家里的刘妈，他不想让贝贝听到接下去的话语，不想让她知道何家人曾对她做过那么一份检查。
　　何将军怒瞪着眼前的孙媳妇，连带把何旭东也瞪了个遍。
　　“爷爷，你们不是都知道秦家的消息吗？我也是为家里好，毕竟秦家在眼皮子底下都发生了那种事，检查一下也就放心了。我这才…”
　　何旭东看着身旁的女人，他仿佛并没有认识全部的她，这么多年了，同床共枕了这么多年，原来自己并没有看透彻！
　　“爷爷，幸好我去帮旭北做了一下亲子鉴定。何念贝就不该姓何，她根本就不是旭北的女儿，结果是他们就根本不可能是父女。”今天的李甜甜太过的激动，已经忘记要隐藏自己的情绪。
　　何家人看着面前的李甜甜，大家都有一个想法，当初怎么就把这个女人给讨进了家门，除了何旭北外，家里还有的三个小子娶媳妇的时候，可得睁大了眼睛，千万不能再娶进一个这样的媳妇，不然何家还不被整的鸡犬不宁的。
　　何旭北抓紧身边梁暖暖的小手，他从她的手心里明显的感觉到那股压抑的愤怒，要不是自己的嫂子，他一定怒目冷对了，竟然想伤害自己的暖暖，伤害自己的贝贝。
　　坐在何将军身旁的梁启文看着何旭北握着梁暖暖手的小动作，眼睛里面飘过一丝暖意，暖暖算是找对人了，在这种事面前，旭北首先选择的就是相信，那么还有什么能把他们分开呢！
　　他又看了看被何旭东拉坐在沙发上的李甜甜还想试图再说些什么，这个女人，他的眼角闪过冷意。
　　“大嫂，看在我大哥的面子上，我还喊你一声大嫂！但是谁给你的权利，让你这么去做的，你只是我大哥的妻子，我尊重你才喊你一声大嫂，请别僭越了自己的身份，干了不该干的事，把自己标榜的这么冠冕堂皇！”梁暖暖看着紧握着她手的何旭北，真是好帅啊。
　　感觉到身旁女人投来的视线，何旭北的胸膛那是挺的更高了：“暖暖几乎都是在我们家长大的，就相当于何家的另一个女儿，家里人相信暖暖都比相信我多，就你今天拿出的这份报告，大家估计去怀疑机器坏掉也不会去怀疑暖暖，或者怀疑…”何旭北的话没有继续下去，但大家都明白他接下去要说的是什么，怀疑某人的不安好心。
　　何将军也仿佛又重新认识了一下自己的孙子，可他怎么把老头子我的话给抢说了，看着暖暖看着臭小子那感动的不得了的眼神，何将军还真有点嫉妒啊，暖暖本来应该这样看着爷爷我的啊，害爷爷都失去了表现的机会。
　　当然何旭北还真说出了何家众人，也包括何旭东的心里话，他们第一反应，就是李甜甜动的手脚，第二反应就是检查结果出了问题，那一看小贝贝不就是何家的孩子吗？
　　哪怕不像，只要暖暖说的，那肯定就是。
　　况且何旭北连不孕都接受了，其他的他还会介意吗？
　　暖暖有必要搞出这些吗？
　　这有必要吗？
　　“爷爷，把您手上的那份报告给拿出来吧！”没有开口的梁暖暖对着何将军说了一句让大家莫名奇妙的话语。
　　何将军那是在自己心里又把自家暖暖给夸了个遍，当初贝贝回国不久，暖暖就对自己说了，她这是未婚先孕，而且贝贝又是在何家都不知道的情况下来到这个世上的，为了以后不落下话柄，伤害贝贝，她想去做个检查。
　　何将军当初也说那完全是没必要的，谁要是怎么说，我何小牛先劈了谁，可见宝贝暖暖坚持，也就同意了，而当时小贝贝抽血时，还哭了，把他老头子的心可疼死了。
　　最后，小贝贝那是一边含着奶糖，一边含着泪珠，委屈之极的看着自己的妈咪。
　　两份检查报告，两个不一样的结果，而李甜甜则拼命的摇着头，这怎么可能，怎么可能！
　　这份报告怎么会有假，看着何家众人的脸色，她的心里感觉到委屈与担忧之极，为什么，为什么不是她所想的那个结果。
　　“如果你不相信，可以自己找医生来检查，我不知道你怎么搞出了这份报告，但我梁启凡身正不怕影子歪！”梁暖暖看着眼前这个被自己唤之为大嫂的女人，她处处再容忍着她的无理取闹，可她竟想伤害自己的贝贝！
　　梁暖暖拉着何旭北，跟众人说了一下，去梁家陪小贝贝了！
　　梁启文没有多说什么，只是眼睛飘过那对夫妻，李甜甜！

第154章 北北，暖暖为你服务1
　　“旭东，旭东，我肚子痛，啊…旭东…”众人看着李甜甜的异样的目光，让李甜甜觉得一座大山压到了她的身上，脑子里又一直在响着：这不可能，这不可能，她怀着的才是何家唯一的孙女。
　　她觉得自己的肚子突然很疼，仿佛自己的女儿在抗议一般。
　　看到冒着冷汗的妻子，何旭东急急的抱着她去了医院，白小菲自然也跟了去，不过李甜甜的一场胡闹，也使何家人的心情非常低落。
　　“妈咪，你们怎么都不陪贝贝的呢！”坐在梁家沙发上的小贝贝一见到自己父母过来，那是特委屈，平时都那么多人陪着她。
　　“因为啊，大人们有事情要谈啊，而我们的贝贝还是小孩啊！”
　　“那大舅妈刚才有说小贝贝呢？还说和爹地的报告哦！”你别说，小孩有时候的记忆力还就好。
　　“那报告啊，贝贝知道不，你爹地小时候可聪明了，那智力测定可是200多的，那小贝贝可是爹地的女儿啊，那我们小贝贝那要是测一个，肯定也会很聪明的！”
　　小贝贝虽然不明白自家妈咪说的是什么意思，但她听明白了，妈咪有夸她聪明哦，而且妈咪说爹地也好聪明的呢，而她小贝贝可是最崇拜聪明的人，所以她决定也要崇拜自己的爹地。
　　何旭北坐到小贝贝的旁边，看着自己女儿眼中崇拜的目光，那是顿觉扬眉吐气，是啊，他咋就这么聪明的。
　　梁暖暖看着身旁活宝似的父女真是哭笑不得，不过其实他们一家三口就都是活宝。
　　何旭东后来打来电话，说孩子没事，大家在松了一口气的同时，心里也有一股异样感。
　　何旭北和梁暖暖看着睡在他们之间的小贝贝，那小嘴还在蠕呢，不知道是不是梦到了什么好东西。
　　梁暖暖从小贝贝的身上跨了过去，躺到何旭北的另一侧，她的脑袋倚着他的臂弯，侧躺在他的身边。
　　“北北，刚才李甜甜说时，你心底什么感觉？”虽然他刚才的态度已经表明了一切，可是她还是想听他再说一遍。
　　“那女人胡说八道，哪怕多次的检查都告诉北北一样的结果，北北还是只相信我的暖暖！”这一句话简直就是一颗催泪弹，直接的结果是，梁暖暖感动的眼睛里晕上了泪水。
　　“傻丫头…”何旭北的大手抬起她的下巴，唇瓣吻上女人的红唇，相濡以沫。
　　梁暖暖的小身子趴到何旭北的身上，蹭着从何旭北的身上钻进了空调被里，也蹭的何旭北身上以秒般的速度灼烧滚烫。
　　“北北，我们到对面的房间里去吧，今天暖暖为你服务！”感动的女人此刻只想给她的男人带去最大的幸福、最多的快乐。
　　何旭北的心脏“砰砰…”的敲了起来，是他所想的那样吗？他觉得爬过去的瞬间，他的心在颤、他的手脚在抖，好期待啊！
　　小贝贝在何旭北的房间里睡得香甜，可是她妈咪房间的窗帘却落了下来。
　　何旭北倚在床头，双腿开着，而他的女人正趴在他的腿间，那滑嫩弹手的臀部翘的高高的。
　　在男人的粗喘气声，女人的双手在男人配合的抬高臀部的动作中，拉下了他的睡裤，她几乎是以一种虔诚的姿势捧出了那紫红的粗长欲物。
　　“北北，好烫手，它还在暖暖的手中动呢！”女人仿若天真无邪的纯洁少女一般，抬起脸看着男人，眼中有着对他的爱恋与崇拜，白嫩的肌肤、精致的容颜，都在透露着一股粉嫩，可是媚眼如丝、红唇潋滟、小舌暗吐，又是那么的妖冶。
　　“小妖精！”何旭北的浑身在发烫，脑袋在发热，腿根在打颤，而腿间的那根欲物更是在充血。
　　女人的两只小手捧握着那根沈甸甸的巨大欲物，小舌伸出小口绕着小嘴舔弄了两圈，把唇瓣舔的水亮水亮的。
　　在男人热切的目光中，她的小手将那欲物摁到了男人的腹部，小手还摁着在男人的腹部弹弄了两下，她的小嘴在男人的抽气声中含住了那耷下的软球。
　　小嘴拉着软球，小脸贴着肉棒，她的脸从肉棒的一侧露了出来，蒙着情意的双眸对上男人垂下的眼睛。
　　她当着他的面，小嘴向侧边拉着那个软袋，小嘴含着它温柔的吸着，甚至还用舌尖舔着上面不是很光滑的肌肤。
　　“小妖精…”那妩媚的动作看的男人鼻中简直要喷血，腿间老二更是在女人的手中跳个不停。
　　女人的舌把那个软袋舔的湿湿，含的水水的。她伸出小舌在男人的面前晃了晃，那条舌撩拨的男人的心早就荡荡的浮了起来。
　　小舌由软袋舔上肉茎，女人拉着小舌在肉茎上滑动，直到小口包起那圆头，她的头扭动的含着龟头舔了几下，又循着刚才的方法换了个地舔着肉茎，直到整个肉茎都被她舔的水光光的。
　　“北北…湿了呢！暖暖把它舔的湿湿的…”女人仰着无辜小脸吐着娇娇的言语，可是她右手食指的指腹却绕着那圈楞勾打着圈，她媚媚的看着他，睡衣里那一对饱满隐隐可见，诱人无比。

第155章 北北，暖暖为你服务2
　　“小妖精…北北的小妖精…”此时在何旭北的眼中自己的暖暖就是一个能让蚀骨媚心的小妖精。
　　男人的手掌在女人的长发上轻抚了几下，仿佛是鼓励也仿佛是赞美。
　　女人一手托着那一发冲天的肉茎，另一只手的手心磨着那圆润光滑的圆头，里面沁出了很多晶莹的滑液，小手把滑液撸至整根肉茎，那两只灵活的小手像书夹一样夹住肉茎。
　　女人看着男人的目光，小手在男人的低喘声中轻轻的向内侧用力，她的小嘴开着，下唇打着哆嗦，小口中不自觉分泌出的口水顺着下唇扑了出来：“北北，暖暖帮它搓搓！”
　　两只小手如刚才书夹般的姿势夹着肉茎上下搓动，本就热烫的肉茎被女人搓的更加的发热。
　　而那不自觉抖着的小口又张了开来，在男人舒爽的喘气声中含住了顶端在挂水的大头。
　　唇瓣包着楞勾，小脸扭动着，用粉唇去体会楞勾每一个地方的不同感觉，而那条软软的舌也绕着顶端转了一圈，刮扫着那兴奋的直流水的马眼。
　　“呜…妖精…骚宝是妖精…”何旭北被自己的女人服侍的仰着头大叫了两声，一股迷情的麝香味飘散着两人之间。
　　肉棒上的跳动从女人的指尖和舌尖传递到她身体的各个角落，自己一次次在他身下婉转缠绵的情景在梁暖暖的眼前闪动。
　　曾经无数次，他的大东西插到自己的身体内把她送上快乐的巅峰，她感觉自己的腿心正被这根火热烫着，烫的自己的腿心里的小嘴饥渴而颤抖的往外吐着淫水，她的臀部随着她手中的动作扭动着，那里仿佛插着这根肉茎一般，而她以它为圆心做着旋转运动。
　　小嘴把口中巨物吐出，女人娇喘微微的看着男人，她的手心绕着那圆头绕着圈，她又压下了自己的腰，双手夹着肉茎提起，小嘴张开的放在肉茎的下方，那巨大的圆头里渗出了一滴滴的晶莹的滑液，滴落在女人张开的小口中，女人的喉中还不断配合做着吞咽的动作，半睁的水眸中荡漾着无限的风情。
　　那又浪又媚的样子让何旭北的喉中发出了愉悦而兴奋的呻吟。
　　女人的小手拉下自己的内裤，脱下自己的睡衣，又再次趴到了男人的腿前，随着她的动作，那两团晶莹粉嫩的雪乳低垂着，而顶端那两颗嫩嫩的粉果，男人虽不能完全洞悉它的全貌，但脑海里完全可以想到它们的美好。
　　“北北…喜欢吗？啊？”梁暖暖的腰压着，臀翘着，而颈仰着，她扭着臀问着男人。
　　“骚宝，喜欢…啊…喜欢…我家暖暖真棒！”女人的每一个动作都能使他获得无数的快感！她总是在给自己制造更多的惊喜。
　　“唔唔…嗯…”小嘴再次含住了圆头，女人扭动着脑袋，嗦吻着肉棒的各个地方，刺激着上面的每个神经点，吻过每一个张开的毛孔。
　　她的一双小手也没有停下，还是以高速的频率搓弄着那坚挺的肉棒。
　　感觉到肉棒上在她小手加快频率的搓动下的躁动，小口又猛的含住那圆头，对着那吐水的大龟头吸吮，吸的脸颊凹陷，吸的小脸涨红，也吸的何旭北腿间巨物的开关打开。
　　“宝…北北不行了…要射了…暖暖…”肉棒上的每根神经都在吟叫，快感的热浪一拨拨的向他扑来，全身都开始躁动，肌肉也越绷越紧，他的手抓着枕头，舒爽的低吼。
　　梁暖暖的小嘴缩的更紧，口腔内部也唆吮着大头，舌尖紧抵着龟头，感觉到何旭北身体的颤动，水艳小嘴吐出了大头，让它有了呼吸的机会，她又将肉棒握挺了起来，小脸压低的抬着，张开小口，但小手还是以飞快的速度撸着那膨胀的肉身。
　　“啊…”何旭北低吼出声，肉棒在女人的手中开始跳动，手指一阵狂撸，一股浓白的稠液从小孔里喷出，喷到了女人的脸上，洒进了女人的小口中，甚至连她的颈子、秀发，以及那对低垂的大奶子上都染上了点点精液。
　　何旭北看着眼前淫靡不堪的画面，那才发泄过的肉棒竟又膨胀了起来。
　　“北北，它又大了！”梁暖暖的脸上还在挂着粘液，她把口中的精液当成美食品味般的在小口中含了一会，才不舍的吞咽了下去，舌尖更是伸出舔尽了小嘴周围的汁液，甚至还用指尖刮着脸上的液体，把它们刮到指尖塞到小口中细细的品味。
　　“北北！”梁暖暖抬起自己的身子，分开两腿，蹲在男人的两腿间，她一手摁着男人肩膀，可另一只手的手指却含着在嘴里吮着。
　　何旭北心有灵犀的握着她的双臀，那翘起的肉棒对准着那也已经湿的不行的小嫩穴，这样的姿势总是比平时好插，男人不费多大的劲就把肉棒喂进了女人的身体里，而且喂的还比平时来的深。
　　“唔…嗯…”含含糊糊的呻吟声从女人裹着手指的唇里发了出来。她的唇模仿着刚才吞咽肉茎的动作含着自己的手指。
　　何旭北狂吼一声，双手托着女人的臀部，那根肉棒随着他的动作对着小穴笔直的向上插动。
　　“嗯…啊…”小嘴里闷闷的呻吟声从指尖发出，男人插的越快，她也含的越卖力，可她越骚浪，男人也就越疯狂，小身子不断在男人身上起落，小嫩穴被插的开开的，蜜液顺着甬道往下挂流，挂到男人被甩起的软袋上，把袋子和黑毛都染的湿湿的。
　　樱唇将手指吐出，伸出小舌舔过竖起的手指的指腹，淫靡的画面看的何旭北吞咽口水的速度更快，他抬起自己的脸，大嘴将小嘴吸进自己的口中，吃的既用力又带劲，而那根不住在女人体内插顶的肉棒也没有一点松懈，还是霸道又残忍的插开那细缝，将肉棒捣进嫩穴的最深处，每次对着花心都是下足力道的狠撞。
　　女人被吃着的小嘴只能发出闷哼的呻吟。
　　床又被男人颠的形成共振作响了起来。
　　在弹起的床垫的作用下，男人能将肉棒在女人体内送的更深，有时男人没有自控的乱撞，总是撞上穴壁上的软肉，那酥麻之感瞬间传遍全身，让在何旭北身上抛送的梁暖暖整个小穴都开始哆嗦。
　　她的双手摁着男人的肩膀，那片肌肤将他体内的兴奋传递到她的手心，小身子配合着在男人身上起落轻弹，把肉棒含的更里吃的更香。
　　这种震动响了好久好久，把何旭北和梁暖暖送上了一次又一次高潮，身下的床单又被两人弄的黏糊糊的一片。
　　另一个房间里的小贝贝在床上扭着，本来的侧躺变成了横躺，她睡得香甜，也睡得自由自在，而她的爹地和妈咪几乎是到天空泛白的时候才重新爬到了房间里，把小贝贝抱正，睡到她的两边，一家人的手紧紧握着。

第156章 阴霾
　　李甜甜回到家的时候，何将军真想对着何旭东夫妇来上一句：你们就搬出去吧！
　　他这生有两个儿子两个女儿，单孙子就有5个，现在何家也算家大业大，可是见惯了身边一些大家族子女间的尔虞我诈、争名夺利，他不希望这种事情也在他们何家发生，好在两个媳妇都是明事理之人，虽然有时候也喜欢攀比一下，可人都是好的，何家也一直和乐融融，可是何旭东的这个媳妇还真不招他待见，你说李家在R市也算不上大，可是家里的几个儿子却闹腾的厉害，那内斗可是全市皆知，大孙媳妇从小浸淫在这种家庭里，还是被影响了啊！
　　他何小牛还就是以前的那种性格，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，要他装出对李甜甜一副慈爱的面容，还真难办到。
　　而且旭东在她出院前还特地回家拜托了一趟，说她情绪有点激动，胎儿不怎么稳当，要是甜甜回家，她住院前闹得那档子事就揭过别提了！
　　他叹了口气，还能怎么办，毕竟她肚子里还怀着何家的孩子呢！
　　前些年这李甜甜也好好的，也可能那是何旭北还声称着暖暖只是妹妹，而韩梅走进了大家的视线，也许是天生的优越感，她看不起韩梅的同时，却又希望她成为何旭北的媳妇。
　　而梁暖暖再次回来的时候，慢慢的身份也就转变了，由女儿变成儿媳，她自然对梁暖暖的心态也就改变了，她有了危险意识，被争权的危险意识，她才是何家的长孙媳妇，可是何家所有的人却更偏向梁暖暖。
　　何旭北对着出院回到家的李甜甜刚开始还真想把她当陌路，竟然去查她女儿，她什么人啊！
　　要不是暖暖一直劝他，这让大哥难做人，他才不会再喊李甜甜一声大嫂呢！
　　小贝贝还是家里最开心的娃娃，她不知道李甜甜曾干过的一切，还是对着她甜蜜的喊着舅妈！
　　李甜甜在李母来的时候，自然向自己母亲哭诉，母亲也说她办事操之过急，应该有把握了在下手，而且下手前，也一定要狠，要一击就中！
　　当然她住的就是温兰的医院，现在温兰是她的主治医生。
　　温兰对自己那是推心置腹，而且还唤她甜甜姐，她觉得自己的妹妹都没有温兰唤的亲，而且她孩子还没出生，温兰就送自己一些除疤霜、去邹药…，甚至还说生过孩子后要教她一套有效的缩阴术，这样她才能牢牢的将何旭东拴住。
　　对于这次的事件，温兰一直向她道歉，可是自己不怪她，她也是为了何旭北，只怪何家人对梁暖暖太宠了，宠的他们的双眼都被蒙蔽，她毕竟在国外呆了四年，这些年到底发生了什么，她有没有别的男人？
　　何家人对于梁暖暖编织的一切话语都深信不疑，他们怎么都不想想那里到底有几分真几分假，谁又知道！
　　她曾看着温兰，听着她讲着与何旭北的相遇，她为了爱放弃了A市优越的生活，跑到这里独自闯荡，只为能与何旭北呆在同一个城市，她还告诉自己她的暗恋情怀以及那份爱意得不到回应的心酸。
　　温兰的心里一定很苦吧，光回忆，就使那脸上挂满了泪珠。
　　她甚至哭倒在自己的怀里，那抽泣之声甚至连自己听了都对她抱有了几分的同情。
　　那些推心置腹的谈话，让她觉得要是温兰真的嫁给何旭北，她们妯娌一定能相处的很好。
　　温兰想得真周到，她都替自己的女儿在A市买了一套房子，还笑着说：女儿就是用来宠的，就该集万千宠爱于一生，以后要是去A市上学，有套房子那也方便的多啊！
　　是啊，女儿就是要宠的，可是家里有那个何念贝，她的女儿还能得到家人的宠爱嘛！
　　虽然自己回来后，何家人没有多说什么，但是从他们的眼光中，她看到了他们对于自己那没有说出的想法。
　　再次看到梁暖暖，她心里除了有几分变扭，更觉得眼前的这个女人真是心机太深了，何家人都因为她的原因而对自己有意见。
　　而看着何念贝，那愉快的笑声却更凸显着自己的可怜。
　　她摸着自己的肚子：不管何念贝的身份到底怎样，她肚子里的女儿也不能因为何念贝的存在，成为被人遗忘的那个，因为现在的她已经尝够了那种滋味，她才不会让自己的女儿一出生就尝这种苦楚呢！
　　对啊，女儿是用来宠的，自己的女儿也要得到全家人的宠爱。
　　她应该像自己母亲说的那般，逮到一个能一击就中的机会，她会为自己的女儿迎来以后需要的一切的：梁暖暖，你是母亲，我也是母亲，我的女儿怎么能一出生就受尽委屈呢。
　　何旭东自然跟何旭北和梁暖暖道了歉，因为现在李甜甜毕竟怀着孩子，等孩子出生以后他们会搬出去住的。
　　何旭东每次听着小贝贝甜甜的唤他大伯，都觉得很对不起眼前的这个女娃，要是她懂点事，明白甜甜对她做下的事，该有多伤心啊！
　　哎…甜甜办的这事真是太不应该了，贝贝一看就是旭北的女儿，而且暖暖又怎么会干出这种事呢！
　　以后一定要好好的说说甜甜。
　　何家表面上相处融洽，可是似乎还笼罩着一股阴霾，只是大家不愿去触碰。

第157章 回家对我笑就行
　　梁暖暖看着手上的请柬，这是金庆北派人送来的：关于金氏集团的30年庆典。
　　这些日子，金庆北偶尔会打个电话，有时会邀约自己一起出去共进晚餐，那时北北要在身边，他的耳朵一定会提的高高的，脸也会以为用她没有察觉的速度往她身边凑，真是可爱极了，每到这个时候，她就会躺在他的膝盖上，一边拒绝，一边看着北北笑，可恼羞成怒的男人要么就叼着她的小舌往嘴里吸，要么就揉着她的小身子往他怀里压。
　　事后，那可还是哼哼着。
　　她自然知道金庆北对她的想法，她也用她的方法来拒绝他，可是他也从来没有挑开这层纸，那她总不能对他说：我有男人了，我是绝不会喜欢你的！
　　其实他也知道北北是自己的男人。
　　她把上述的这段话也跟变扭的小兽说了，没想到那家伙却啃着她的小嘴说她狡辩。
　　上次他们领着小贝贝，偶遇金庆北，她想着这次他该明白了吧，自己和他那是不可能的。
　　梁启文、何旭北自然也收到了请柬，毕竟梁氏与七暖集团也是R市重量级的存在，何家大家长何正天也收到了请柬。
　　何旭北看着梁暖暖的请柬，一般都是会携女伴出席的，那个金庆北为什么又要发一张给暖暖呢！
　　哼，还没死心呢！
　　小兽心里又在对着他的情敌抡斧子了！
　　何旭北对于梁暖暖没和他坐同一辆车还是颇有微词的，因为啊，何旭北本来就是R市很有名的一位商界新星，在加上他上次跑步的事件，认识他的人还真不少，会场外面难免会有记者。
　　虽然他也知道是这个理，可是他就想光明正大的让暖暖和他一起出席。
　　进会场的他，自然也看到了穿着黑色礼服的金庆北，可是他也看到了那次在登山事故中，在飞机上有过一面之缘的金庆星。
　　金庆北、金庆星，原来他们竟然是兄弟。
　　这个不省心的丫头竟然把金家兄弟都给招惹了。
　　那这个金庆星一定是金家老爷子最疼爱的儿子吧，可是最后金老爷子的事业不是被他那个名不经传的儿子金庆北给接手了。
　　三人的目光在空中相遇，金庆北也迎了上来，与何正天、何旭北寒暄，一点都看不出他们心中各异的心思。
　　只有一旁的金庆星，他的脸上写着惊，隐含着淡淡的伤，那次事故以后，登山社自然是解散了，而他也没有机会见到那个占据他心灵的女人。
　　她的坚毅、她的美好、她的性格，在没见到她的这段日子里总是在他的脑海里回荡着。
　　他也给暖暖打过电话，可是暖暖都没有接受他的任何一次邀约，他对暖暖的爱慕表现的太明显，后来暖暖告诉他，那天在飞机上的抱着她的男人是她的未婚夫。
　　原来襄王有意，神女无心而且罗敷已有夫。
　　女人一袭香槟色斜单肩晚礼服，很有希腊的风范，清新飘逸的拖尾裙摆、手工立体花朵、亮钻贴片零星点缀，成就了一股清纯中不失优雅，甜美中不失性感的浪漫风情，女人的唇边酿起一抹温柔的笑靥，如雨后莲花般明净灵秀。
　　身上礼服柔软轻盈加上花朵的缤纷浪漫，举手投足间呈现出娴雅仙逸的气质，就如仙界走下来的女子一般。
　　在寒暄的人都痴迷的看向和梁启文一起走进来的女子，陪同世伯出席的温兰正打算走向何旭北，可看到他看向梁暖暖的目光，那眼中仿佛世间只有她一人的存在一般，温兰的脚步停了下来，握在手里的酒杯里的酒业波动着。
　　何旭北真想把自家丫头给塞回家去，本就长的亮眼，还穿这么漂亮，这不摆明着是来夺人眼球，吸人眼睛的嘛！
　　虽然他也被她吸引，可是一回过神来，那是一堆目光都集中在门口的俊男靓女身上。
　　何旭北甚至还听到他周围认识梁启文的人在说：这梁家大少一直清心寡欲的，原来早就有了这么正点的女人了！
　　何正天看着身旁自己儿子从暖暖出现又开始不正常的表情，那是恨不得过去护食一般，深怕别人把她抢了去。
　　这个男人是谁哈，本来眼看暖暖和启文就向着他的这个方向走来了，突然就见个男人拿着酒杯走到启文的面前，暖暖还对他浅笑呢！
　　笑啥？
　　回家对着我笑就行了。
　　忍无可忍的小兽，那是立即向着梁氏兄妹走了过去，身旁的金庆北自然也一起并行而去。
　　梁启文与金庆北本就认识，两个男人的手掌拍着握拢：“启文，好久不见！”
　　“是啊，没想到你竟是R市人！”梁启文的眼中看不出他心底的情绪变化，保持着有礼。
　　只是深了解他的何旭北还是捕捉到了他眼中一闪而逝的对这个男人的抵触，他该和启文好好谈谈，这个金庆北到底是何许人也！
　　何旭北站到梁暖暖的左侧，右手的么指和食指那是对着梁暖暖腰上的软肉就轻扭了一块。
　　臭北北，坏北北，竟然用指尖捏她，哼，我也要捏回来。
　　梁暖暖那是一边笑着，一边手指也学着何旭北的样子捏了起来，坏蛋，穿的礼服那么厚，哪像她的，一捏就捏疼了！

第158章 金庆北的心理
　　梁启文那是对着身旁自家的妹妹和何旭北吐槽了：也不带这么幼稚的，要调情也得回家啊！
　　别以为别人都看不到，相信几个人眼角的余光都把他们的小动作看在了眼里。
　　梁启文看着金庆北身边的金庆星，原来他就是金家的小儿子，自家的妹妹还真把金家的兄弟给吸引了。
　　不过这兄弟的个性还真不一样，金庆北那是完全让人看不出他的喜怒哀乐，可是却还是逃不过他梁启文的眼睛，可是这个金庆星却简单多了，甚至还有种稚嫩的单纯，金家老爷子真是太宠他这个小儿子了，那要他怎么在金家本就复杂的大染缸里存活下去呢！
　　再看看一旁那是眼睛完全围着自家妹妹的何旭北，那个发情的小兽，就不能含蓄点嘛！
　　何家也是光明正大的家庭，何旭北更是生活在光明里面，他很聪明，办事也很有办法，可是他还是难以想象金庆北这种在黑暗中摸爬打滚的人的一些心态的。
　　梁启文第一次见到金庆北的时候，就从他的身上察觉到了一股戾气，可是当时的暖暖病了，自己也想过把何旭北给找过来，可是想到手机里的短信，想到他与韩梅从酒店出来发布的订婚消息，他又不想这么做，他甚至恨，怕自己一时失手，真把何旭北给怎么了。
　　暖暖对着北北的名字有感觉，一切又远水解不了近火，他承认他梁家人在这件事上对金庆北有点亏欠，利用了他。
　　他利用了手上的关系调查了金庆北的过去，金庆北在这片区域混的很有名道，手下兄弟也有不少，他经常会来看暖暖，有时哪怕陪着暖暖静静的坐上一段时间，可是发生的那件事，却让他决定彻底的把金庆北隔绝在暖暖的生活之外。
　　那时暖暖刚检查出来怀孕，他当时就看出金庆北脸色的急剧暗沈，那天自己只是出去一会，可神智不清的暖暖竟被他带去了妇产科，他以为自己所做的一切都是神不知鬼不觉的嘛？
　　他不知暖暖的病房四周都暗布高级监控的吗？
　　梁启文甚至还从镜头里看到，金庆北脸上的几次纠结，似乎是想把暖暖推倒一般，那次要不是暖暖自己醒了过来，估计小贝贝就没了，暖暖虽然并不完全知道他的意图，但还是有感觉的，再说她清醒的时候，本就对着他有疏远，恰逢金庆北离开，暖暖的身子也慢慢恢复中，自己利用手段，消弭了暖暖在这里的一切信息。
　　没想到，没想到，他竟是金家的人，今晚要跟何旭北深谈一下。
　　可是何旭北和梁暖暖那是腻乎的又把梁启文给丢下了。
　　作为金家的新一代掌门人，金庆北自然要上台讲话，那慷锵有力、富有磁性的声音，在周围场景的烘托下，显的更加的有磁力，他浑身似乎都在往外散发着一股魅力，像是重力的吸引，让很多女人想向他的声音靠近。
　　虽然金庆北在台上讲话，但并没有忽略台下人的表情，自然他很多的目光也投向了梁暖暖的所在地，他看着梁暖暖把盘子里的点心喂到了何旭北的嘴中，她并没有如别的想吸引他的女人一般，哪怕仅仅将她的目光投注在他的身上，他的眼神片刻停留，又移向别处。
　　自己所谓的弟弟，心里一定很难受吧，他当然知道金庆星喜欢暖暖，可是他是不可能拥有的；何正天，何旭北的父亲，何家的长子，何旭北，为什么你的家族造就了你的今天，也把暖暖给了你，而我却得凭着我的双手去捕获自己需要的一切呢！
　　不过，有着过程，才更有获得后的喜悦！
　　梁启文，看不透的男人，似乎对自己有礼，但也有着几分天然的距离，对啊，他也是生长在正常家庭里的人啊。
　　白雪，新近的玉女明星，可是谁又能想到，这样清纯外表下的放荡呢，她在自己的身下是叫的那么浪那么骚，甚至还扒着她的腿心求着自己上她呢！
　　泄欲很有用！
　　金坤，父亲的左膀右臂，也是自己在金氏的最大阻碍，可是你知道你身边的娇妻，不知被自己玩了多少次，绿帽戴的你够透彻吧，自己爱妻的性爱录像到时估计看了一定会让你吐血吧。
　　哈哈哈…
　　角落里那个看向何旭北的女人的眼神，这种眼光他也熟悉，不就像白雪看着自己的一样吗！
　　祈求却也隐藏不住你心底的那股想要获得的贪婪，喜欢何旭北吗？
　　或许自己可以帮她达成愿望，不过，要是能上一下喜欢何旭北的女人，不知是一种什么感觉，但感觉一定很爽吧，谁叫他迷惑了自己的天使呢！
　　不过总有一天，会把属于自己的天使给找回来的，而他现在或许可以和那个女人各取所需。
　　温兰的目光自然整晚也在何旭北的身上，他的出现，让她兴奋却也再次让她难过，为什么他的眼里就只有梁暖暖，她已经这么卑微的向他告白过了，为什么现在连接到她的电话，都给她一种陌生的距离了？
　　为什么？
　　一切都是为什么？

第159章 调情
　　开舞时，本来走向梁暖暖的金庆北，见到何旭北已握着她的手，仿佛只等主角开舞一般，他的脚步又换了个方向，走向那殷殷期待着自己的白雪。
　　音乐响起，一对对男女搂着翩翩起舞。
　　我们的何旭北心里得意啊，今天也算是他与暖暖第一次在公共场合的露面，而且暖暖今天还挺配合他的，给他搂肩，给他环腰，甚至他偷偷的亲了几下呢！
　　虽然她有瞪他，但也是又媚又俏的。
　　那在舞池里，何小兽又开始不安分了，谁让他们身高恰好呢，暖暖正好到他的肩，很合适的高度，让他一低头对上的就是那勾勒出的完美胸型，而完美的锁骨线条由这个高度看下去也更加动人，腰身更是淋漓尽致，礼服包裹着她的身子透露出不对称的性感，而那香肩也很是诱人，何旭北的脸那是直往女人的脸颊贴，手指也顺着主人的思想轻抚揉捏。
　　“北北，你不要这样啦？”臭北北，又调戏她，这家伙现在满脑子肯定又是色情思想，就不能正常一点吗？
　　“我搂着我的女人跳舞有错吗？暖暖，是不是有感觉了啊？”搂着女人腰的手猛然收紧，两人的身子贴的更近了。
　　梁暖暖娇瞪了他一眼，她才不像他呢！
　　没等酒会结束，那何旭北和梁暖暖就提前退场了，梁启文对着先后离开的两人那是摇了摇头，本来还打算和何旭北好好聊聊的，看来肯定要换个时间点了。
　　梁启文此刻也有点羡慕他们，想到自己心底的那个她，不免有点愁上心头：珠珠，你到底在哪里，撩拨了我，为何却又让我遍寻不到？
　　前两天，母亲还打电话催他呢，这些年，要不是暖暖，他的日子也不会这么好过吧，可是他动用了这么多的关系，却一点都没有那个可恨的女人的消息，难道她真能遁天入地。
　　也许何旭北和梁暖暖的离开没有给在场的太多人带去影响，可是还是有那么几个人，心里百转千回，思绪万千。
　　“北哥，北哥…”金庆北眼中一闪而过的凶狠，让白雪的心里有点害怕，这完全和平时的他不一样啊！
　　“小雪，怎么了？”开口询问的男人口气又恢复了以往的深沈柔意，仿佛那刚才的一瞬间是女人的错觉一般，他们还是继续在舞池里舞动着，只是男人的心里却飘上了层层叠叠的阴云。
　　何旭北坐在车上等待着他的女人，看着娉婷而至的她，恨不得立马下车扛着她扔到车上。
　　梁暖暖一打开车门坐进去，那何旭北可是就把她抓到他的膝盖上吻了起来，别说穿着礼服把她拽过来还是挺麻烦的。
　　这次的吻可带上了不爽的凶悍、着迷的狠劲、动情的急迫，所以梁暖暖的小嘴一会儿可被他啃肿了。
　　“北北，你看都啃破了？”梁暖暖的手指外翻着下唇，她都觉得唇瓣里侧的薄皮被他撕下来一块，北北真是的，每次温柔的吻时，自然能吻的她周围炫开美丽的花朵，吻得她瘫软在他的怀里，可是北北要是急了，那吻起来，可是又撕又啃的，而且总喜欢叼着她的两片唇瓣往他嘴里吸，更别说自己的小舌头了，那是被他又拉又扯，恨不得把她的舌头当成什么给嚼了似的。
　　虽然这样吻着很有感觉，可是每次嘴都肿了一大圈的，连小舌头都在嘴里抖呢！
　　“宝，那北北再舔舔！”何旭北的舌尖伸出在梁暖暖翻开的唇瓣上来回舔着，可舔了几下，看着那粉嫩诱人的小舌尖在里面调动着，这简直是在撩拨他吗，就在嘴口的舌头哪有不伸的道理，那是又把舌头伸到了小嘴里，在里面搅得蜜汁横流。
　　大手更是直接从罩着的裙摆下伸了进去，那直抄上腿心的动作让他一摸就摸到了两瓣分开的粉嫩嫩的臀肉，大掌顿失温柔，直接对着那嫩嫩的腿心拍了两下：“骚丫头，又给我穿这么骚包的内裤？想咋样啊？”外面穿的漂亮性感也就算了，竟然连内裤又给他穿上了丁字裤！
　　坏丫头。
　　“北北，要是不这么穿，礼服会映出内裤的形状啊！北北，难道想让别人看到暖暖里面的内裤啊？”
　　何旭北一想到那情景，那两条形成的倒三角的细线从裙子后面映了出来，很多男人的眼光赤裸裸的盯在那里，那臀弹翘的，手感一定很好，掐上去更有感觉，那些人的脑中一定会浮想联翩。
　　这怎么行，还是穿这样的好，不过万一裙子被刮起来呢，那不是也危险，不是有那种平角的安全裤，下次多给暖暖买几条。
　　“骚宝，以后只能在北北面前穿，要是你再给我穿这么露的内裤或者衣服的话，就永远呆在北北的床上别想下来了！”手掌颠着手上的弹俏，那是猛然又对着那娇嫩的腿心击了两下。
　　“北北，你又打暖暖，而且还打暖暖的那里，下面的小嘴都给北北拍的抖了呢！你就不怕拍伤了，然后不能再贴着北北那么粗的东西往里含啊！”梁暖暖的双手捧着何旭北的脸颊，可腿心却绕着何旭北的手心给挪了起来，仿佛正有一根大棒子插在里面似的！
　　“骚宝，你就勾我吧！是不是自己也馋的不行了？刚才北北抱着你舞的时候，就在肖想北北了！那么宽阔有力的胸膛每次压得你一定心脏直跳吧，还有腿间那么粗的棒子，每次塞暖暖的小骚穴都不能全塞进去！每次都把你操成那个双腿乱蹬！是不是想了，所以迫不及待的和北北出来了？”何旭北那是一边摸着梁暖暖的腿心，一边回忆着往日的欢爱。
　　“哼…明明是你，跳个舞都把暖暖抱那么紧，别人看不见的时候还偷偷的用那东西撞暖暖，暖暖是怕要是再待下去，万一北北把裤子给射湿了可怎么办啊？”梁暖暖的身子压到何旭北的身上，小手从前面伸到了自己的腿心里，解开两侧的结，又抽着把内裤给拉了出来，她拿着那块小小的布料在男人的眼前晃了几下。
　　那火热的大手直接接触了那温软的腿心，那里已被他揉弄的湿漉漉的了，女人那魅惑的动作不又把他勾的心里发馋的厉害嘛！
　　“暖暖，北北有那么早泄吗？不然你怎么好些次都被北北操的求北北快点射哈！”眼见男人一边说着，一边就要拉开裤洞，掏东西了，拜托，万一两人干的起劲时，突然有人过来，那不是丢脸丢大发了！
　　梁暖暖一看何旭北这架势，立马吓的从他身上翻到了副驾驶座上：“北北，我们回海边别墅吧！”
　　没有小身子压在身上，何旭北的脑子也恢复了几分清醒，对啊，地点不合适，他才不想暖暖给别人看到呢！
　　都怪骚丫头，一勾他就把他勾的魂都没了。

第160章 情趣
　　可是看着那条嫩粉的小布料，丫头的腿心里那可是什么都没有，那么光光的夹着，空空的小穴也许会难受呢！
　　“暖暖，北北给你系安全带！”何旭北伏到梁暖暖的身上，一只手慢慢的扣着带子，另一只手却拿着小内裤撩起裙摆摸上了女人腿心。
　　“嗯…北北…你怎么又…我们去别墅啦”
　　“宝，没事，别人看不到的，北北就摸一会，北北才不会让人看到呢！”
　　“哦…”他的手指竟然裹着内裤摸上了她的腿心，那布料似乎没有他手指舒服，可是那个坏家伙竟然用那布料去磨她的两片小肉唇：“北北…”
　　梁暖暖觉得自己的腿心里正爬着小虫一般，它们的每只爪子都在自己的下身挠着，挠的她的全身都浪了起来。
　　何旭北的手指在细缝里刮了几下，试探性的往里探了探，没想到小嘴也馋了，那么大的一截指节竟被它馋的给唆了进去。
　　“宝，浪了！”何旭北对着梁暖暖的耳边轻笑了两声。
　　梁暖暖的双手勾着何旭北的脖子，慢慢的抬起自己的臀部，靠着脚尖的力道，扭着腰往下坐着，慢慢的把那整根手指都含了进去，臀部主动的绕着那手指转了两圈：“北北…”得，真应了何旭北的一句话，那是自家暖暖没对他使真格，暖暖要是想，那他自己完全没有还击之力，于是何小兽得到了一个经验：他的实战经验还少，得增加实战经验，那得多做啊，多把自家的暖暖压身下几次。
　　手指被内裤布料包的凹凸不平，插弄的过程总是磕碰穴壁的小软肉，梁暖暖坐下去的过程，差点就被磨得在他手上泄了身。
　　梁暖暖更加搂紧何旭北，小穴坐在手指上嚼弄了一会，一适应过来，可就含着那根手指扭了起来：“哦…嗯…”
　　那满足的呻吟声让何旭北紧紧压着女人的胸口，感受着里面的绵软，那搂着她的那只手也在她的背上来回抚摸，只是他的腿间那块躁动之处却找不到栖息之地，膨胀的都要冲开拉链。
　　女人骑着那根手指上下左右的摇动，正被自家的女人勾的不行的何旭北想到那次梁暖暖被他插的喷潮后的嘤嘤哭泣，而且啊那蜜汁是形成一股的喷了出来。
　　插在穴里的手指微弯着角度在里面磨着，偶尔也会配合着女人往上插弄一下：“北北，哦…”两人的衣服都穿的完整，外人看到也只以为热恋中的情侣抱在一起，哪想到女人正津津有味的吃着他的一根手指解馋，喉间发出那低低的舒服的呻吟声。
　　磨着的手指突然又找到了一颗稍显硬的软肉，突的一按，正在向下吞嚼的小穴猛地不受控制的哆嗦，女人的动作也停了下来，那点的刺激已经使的整个穴颤了起来，大量的汁水喷薄而出，将那内裤浇的透透的，男人的手指也被淋得黏糊糊。
　　“北北…”梁暖暖从男人的怀里抬起小脸迷蒙的看着他，粉嫩小脸布满红晕，被他吻肿的小嘴还在发颤。
　　“乖宝，真厉害！”何旭北不得不佩服自己的女人，那下面的小嘴还夹着他的手指咬着，仿佛回味无穷一般。
　　“北北…把手指抽出来，回别墅去嘛？”这一番夹弄搞的自己真的好想要了，她都配合着男人，只希望他不要在这里折磨自己了！
　　“宝，北北马上就抽。”那根被紧致温暖包裹的手指扭动了一圈，在穴壁上蹭了两下，才无比不舍的从穴里给抽了出来。
　　可是那布料却被留了下来！
　　“哦…北北？”那几下磨蹭扭动又让暖暖刺激的哼叫了几声，北北想干什么，不会是她想的那般吧！
　　“暖暖…”男人的舌尖在女人的颈侧舔着，软化着她的抵抗意识，现在的他们都太了解彼此了。
　　那根才撤出的手指又揉着布料往那留有一道手指洞的穴里塞着，速度太快，快的小穴都来不及闭拢把那道指缝给合起来。
　　那手指的位置被别的布料取代着，将手指那么长的穴内给填塞的满满的。
　　“宝，你看刚才小嘴都饿的不行，含着北北的手指吃的这么香，北北开车可要一段时间，暖暖小穴里肯定又骚又痒吧，所以啊，北北给暖暖塞着解解馋，待会啊，只要北北把那布料一拔，就着一穴的汁水，就能把北北的大棒子一下喂给暖暖呢！”何旭北真也不可小觑啊！
　　随着哢哒一声，那迟来的安全带扣上的声音，何旭北又低头亲了一下梁暖暖，轻轻的拍了拍她的脸颊。
　　一辆银色的车影飞驰在流畅的公路上。
　　那车子开到没有监控的地方，夜晚的公路上又几乎没有车辆，何旭北总是会将车子停下一会，右手在女人愤愤的眼神中塞到她的礼服地下，附到她的腿心，去推一下那团塞在小穴里的布料。
　　“嗯…北北，好坏…”梁暖暖想掐何旭北脖子的心都有，可是她又不愿意自己把那布料拔出来，有时实在难受，自己的双腿那是偷偷的夹弄两下，布料磨蹭几下总能缓解一会，可是有时自己动作大了一点，被北北可察觉到，他就好像吃了兴奋剂似的，立马把车停在路边，火热的看着她，无耻的要检查是不是塞的好好的，还恶作剧的往里又推了一点。
　　他就不怕拔不出来吗？
　　她扭着腰说不要，可他没有回答，只是食指摁着内裤边侧的系带直接摁到了那颗脆弱又勃起的小珠上，那瞬间尖酸又舒爽的感觉让她失控的吟叫，这北北真不可同日而语。
　　“北北，暖暖上次塞那按摩棒的时候，你不是还生气吗？说暖暖的小穴里只能塞北北的大棒子？”当车子再次开上路的时候，梁暖暖问出了心中的疑惑。
　　“傻宝！”何旭北坏坏的朝瘫在副驾驶座的女人看了两眼：“北北塞，那感觉就不一样了。这是情趣，为了北北更方便的进去啊。”
　　“歪理！李树都被栽到你门前去了！”梁暖暖看着边上时不时就转过头来看她的男人，真是越变越色了。”宝，是不是急了，再忍耐一会，马上就到了，北北一会就喂饱你，把我家骚宝操的透的不得了，一定喂得打饱嗝！”何旭北的一只手握着女人扭捏挣扎的小手，马上就到了呢，否则他也等不及了，真想把车停在路边，直接就扑了。

第161章 车那个震啊
　　车子一驶进车库，那车库的门可被何旭北一按遥控给落了下来；车子才停稳，那何旭北可是立马降下了座椅，抬起梁暖暖的双腿，跪到她的腿间去了。
　　“北北…”梁暖暖本打算搂着他，可是却看到他拿起了边上的一把刀子，那个坏人他想干什么呀？
　　伴随着“刺啦”声，她才穿在身上没多久的礼服的裙摆就被他从正前面给划开了，而且一划还划到腰间。
　　“何旭北…”
　　“宝…又急了…北北要让暖暖看着北北怎样把内裤从暖暖的穴里给抽出来！暖暖，来抬起头来！”何旭北瞅着梁暖暖，把裙摆掀置两侧，把一条纤长细腿搭在了方向旁上，而另一条就放在他的腿侧。
　　那幽暗的灯光下，梁暖暖鞋上的亮钻熠熠生光。
　　其实梁暖暖真想对着何旭北拍上一掌，他现在还真是越来越来劲了，可是自己腿间的那种难耐骚心的饥渴，而且那塞着内裤的小穴已经在一路上唆含了那团布料这么久了，可是它就团在那里，根本不像北北腿间的坏东西，光塞满里面就跳的欢实，要是重重的捅一下，那是爽的里面那块小媚肉都不停的哆嗦，要是连捅几下，估计她的双腿都失控的乱蹬起来。
　　梁暖暖那是越想越觉得下面的小嘴动的厉害，闻到了何旭北身上他独有的那股男性魅力，心里更是荡的不行。
　　梁暖暖还真如何旭北所说的那般抬起了身子，动作里有着无奈有着宠溺也有着甘之如饴。
　　“北北…”声音软腻甜糯，却也魅惑兽心。
　　“宝…亲亲…”两张饥渴的嘴贴在了一起，两条小舌伸出彼此的口在唇外舔着、扭着，蜜津顺着舌尖嗒嗒的流了下来，而何旭北的手也没有闲着，他的手指再次摸到了梁暖暖的腿心，找到了那根拖在穴外的带子，带子上面还在往外挂着黏黏的水珠。
　　食指裹着那带子，便揉上了那两片被稍微分开的小嫩唇。
　　“嗯…”那酥疼至心底的感觉让梁暖暖猛然僵在那，张开小嘴直吐气，而何旭北的舌却还在撩拨着那根无助的小舌。
　　何旭北一手勾着梁暖暖的脖子，一手还如刚才那般揉摁着腿心里的小珠和嫩唇。
　　梁暖暖的小脸仰在何旭北的手臂上，她如一条被扑上岸的鱼，只能任男人在她身上为所欲为。
　　“宝…北北的暖暖…宝…亲亲…”何旭北的大嘴一下一下亲吻着梁暖暖张开的小嘴。
　　“嗯…北北…哦…”何旭北的手指对着那颗嫩弱的勃起小珠大力一摁，大嘴吸住那条又变得失控的小舌，女人抖着身子在穴里喷出了一大股的花汁。
　　大舌揪着小舌又温柔了吻了一会，大手轻拍着女人的小身子等着她恢复。
　　梁暖暖觉得自己已经小死了一回，可是那团布料还是将自己的小穴塞的紧紧的，她都觉得自己被北北弄出来的黏液已经把布料浸的透湿，正顺着布料往外淌水，整个穴都泥泞不堪。
　　可是歇过以后，那被布料挤开的小穴内却还有一层更大的空虚。
　　“北北…暖暖要…北北…”岔开的小腿扭着，裸露的塞着布料的腿心在女人抬起的动作中暴露在男人的眼前，那穴就塞着布料在他面前转着，还一缩一缩的想把那一大团布料吞进最里面。
　　那骚浪的模样让何旭北熟悉的野兽呼呼声更加的严重。
　　“骚宝…北北把布料拉出来…”男人的两根手指捻起带子，往外抽拉了一下，没想到馋嘴的穴竟又唆着布料往里含。
　　“骚宝，都馋成这样了，连布料都吃的这么香，要是把北北的大东西插进去，不知道怎么乐呢！”何旭北的双手又下了力气的往外拖着那团布料，梁暖暖也把迷蒙的目光投到了何旭北的手中，看着他拉，感觉到自己腿心配合的蠕唆。
　　那拔出的一瞬间，小穴往外扑着水，一股一股的往外打，何旭北的眼里红线暴起，大口大口的喘气，他的手放到自己的裤子上，已经来不及脱，那是直接从门洞里拉下内裤，掏出了大东西。
　　梁暖暖看着那又粗又长还在冒着热气的大肉棒，觉的心里更馋，腿心更痒了。
　　“哦…北北…暖暖要吃…要吃北北的大肉棒…要…骚宝要吃…”梁暖暖抬高自己的臀部，把一缩一缩翕动的小嘴让何旭北看个清楚，配合着扭动，何旭北的手就摁着自己的肉棒挤开细缝往里面塞。
　　肉棒一截一截的往里扭着，把层层的软肉挤开，然后腰部猛然一个力道往下一灌，向下插着的肉棒直接抵到了嫩软的细肉上。
　　“啊…哦…”那瞬间满足的感觉让梁暖暖本来用贝齿咬着的嫩唇张了开来，爽的她张开小嘴拉出长串荡人心魂的呻吟。
　　何旭北的手抬起梁暖暖垂在一边的腿往下压，整个身子也随着他手上的动作压到了女人的身上，那随着男人的动作而抬起的小穴把肉棒咬的更紧了，小穴蠕嘴的嚼了两口，这令男人本来有序的动作已失控。
　　那插着的肉棒拔出些许又快速的撞了上去，撞的梁暖暖的小手在身边舞动着。
　　她的双手在何旭北的撞击下失控的搂上他的脖子，抬起小嘴就往他脸上舔。
　　濡湿的感觉，让何旭北的钢臀注入了灼热的岩浆，每一下都是夯进去的。
　　层层叠叠的软肉被拨开，裹着那冒着热气的肉棒，嚼着咽着。
　　“北北…北北…啊…啊…”梁暖暖的手搂着何旭北，身子被操弄的晃着，她往下垂的脑袋也随着身子的前后耸动也摇了起来，头发不住的飘荡着，荡起了黑色的发浪。
　　“宝，喜欢北北这么干你吗？啊？舒服不？大棒子操的暖暖小穴舒服不？”何旭北一边卖力的往里进出，恨不得把自己溺毙在她的身上，一边还要问着她的感受，找到更多的满足感。
　　“喜欢…嗯…喜欢…喜欢北北用大肉棒干着暖暖的小骚穴…啊…”梁暖暖的小屁屁配合着何旭北的动作摇了两下，让男人简直就成了喷着岩浆的火山，而他一定要将体内火热的岩浆喷到女人的身体里去。
　　肉棒浅出深捣的对着花心撞着，撞的娇弱的花心也忍不住的哭泣，小媚肉被捣的透透的，梁暖暖搁在方向盘上的一条腿无措的蹭动了两下，然后又猛然蹬直，全身颤抖的从花宫里喷上了大沽大沽的热液。
　　肉棒在喷起的汁水的洗涤下，扭动着肉身，那是对着敏感脆弱的花心又不停的连撞了好多下。
　　“啊…啊…要把暖暖撞死了…啊…散了…要散了…”梁暖暖眼前还在冒着火花，可是男人那没有节制的力道撞得她头脑发晕，全身都有散架的感觉。
　　肉棒竭尽全力一捣，火热的圆头抵着花心，那灼烫的岩浆喷涌而出，烫的梁暖暖的身子又是一阵哆嗦。
　　何旭北扭着腰部拔出肉棒的一瞬间，看着满满一穴的浊液因为不能盛载，还一小股小一股往外扑着，那白浓的液体从还未合成细缝的小洞里像泉眼一样冒出来的瞬间，看的何旭北还没完全降下的欲火又再次腾烧，那才拔出的肉棒又就着满穴的汁水伴随着噗声插了进去。
　　“呜呜…北北…”北北怎么就喂不饱啊，那辆装着两人的车也随着男人在里面大幅度的动作而震了起来，所以在车里做爱，车是会震的，所以才叫车震。
　　何旭北得到餍足已经是很久以后的事情了，浑身被操弄的无力的梁暖暖窝在何旭北的怀里，而何旭北的双手紧紧抓着梁暖暖的裙子下摆，虽然裙子已经被两人弄的湿透透了，可是为了保险起见，他还是抓的紧紧的，因为别墅里还住着养小马的钟叔他们。
　　而躺在狗窝里的小泰迪小宝，那是好像闻到了女主人的味道，摇着尾巴迎了出来，可是这次女主人却没有像往常般逗弄它呢！
　　因为此时的梁暖暖觉得抬起自己的一只手都觉得费力，被男人抱进浴室的她，自然被男人又小吃了一回，那个色北北，现在是完全不懂得节制啊，呜呜…

第162章 与梁启文的谈话
　　第二天傍晚才回到家的何旭北首先就被梁启文叫到了梁家，何旭北接受着自家大舅子审视的目光，他突然觉得有一点点不好意思，可是又把人家的妹妹载到外面过夜去了呢，不过他的不好意思也只有那么零星一点，因为暖暖肯定会是他老婆。
　　“旭北，我想和你谈谈金庆北的事！”对面的梁启文敛去戏虐，正襟危坐，何旭北的心神不由得也随之紧张。
　　“嗯，暖暖说过，她生病的一段时间，每当金庆北说北北的时候总能安抚她的躁狂！他帮过暖暖。”金庆北那段日子代替自己陪在暖暖的身边，当然他对暖暖也抱有一定的想法，可是他也不能去阻止人家的感情，就这一点，他还是惭愧与感激的。
　　“嗯，这一点也许是当初的我和爸妈的自私。可是旭北，那个人并不简单！”梁启文的话语也印证可何旭北的想法，那个金庆北的眼睛就像漩涡一般，里面太深了。
　　“旭北，暖暖有一件事还不知道，但是她心里潜意识里应该有感觉的，那是出于对自己的孩子的一种保护，刚开始发现暖暖怀孕时，那个金庆北试图将暖暖的孩子弄掉过！后来暖暖对他也有了下意识的防备。而且贝贝的到来她清醒的时间也多了！’梁启文的话在何旭北的心中投下了一块大石，如果他得逞了，自己和暖暖今天又会是什么场景呢？暖暖的病会好吗？还有小贝贝，想到生命中对他最重要的两个女人，他突然觉得寒毛直竖，光想就令他觉得恐惧和害怕。”旭北，金家会由一个从没有听过的儿子来继承这份产业，可想而知，金庆北应该是很有手段的，而且，大家在商界应该都知道金家的背后本来就不单纯，黑帮势力参与其中！金家的老爷子也一直支持着政府的建设，来由政府替他们保驾护航！所以，你要警惕了！”
　　何旭北的眉头皱到一起，难怪最近集团谈妥的几件案子，在关键时候，对方以各种理由拒绝了，会不会和金庆北有关？
　　不过，他何旭北也是不容小觑的！
　　“旭北，你自己平时多注意一点！这些事，我也没和暖暖说！”自家的暖暖本就应该生活在光明中，他不想商场上的那些尔虞我诈去烦扰她。
　　不过，金庆北想和他们两家斗，那还是差远了，他不知道梁家背后的是何许人也，黑道？
　　手段？
　　阴谋？
　　…他梁启文在国外都碰过枪支，而且还一打一个准，如果到时金庆北真出手了，那个人那么疼暖暖和贝贝，他一定会立马回国的，到时，不止是R市，甚至是全国都要震上一震吧！
　　金庆北，你最好是单纯的只是想找暖暖叙旧而已。
　　看着面前的何旭北，光明是形容他最好的词语吧，虽然年纪才比自己小几岁，可是他的心比自己年轻也纯净多了，可是这种男人又是肯为了自己女人付出一切的男人，自己什么时候才能找到珠珠呢，也许她能使自己逐渐老去的心灵又恢复活力，可是这么多年了，她到底在哪里，他的珠珠到底在世界的哪个角落，为什么他遍寻各地，派出那么多的关系都找不到她！
　　何旭北回到家的时候，暖暖和贝贝正一起陪着老爷子，把老爷子逗的那个乐啊，看着正用手比划着的小贝贝，他突然觉得很是庆幸，因为她还在，所以暖暖回来了，真好，有贝贝真好！
　　小贝贝突然被自己的爹地紧紧的抱在怀里，爹地都抱的她喘不过气来了呢：“爹地，爹地…”小丫头的身子扭啊扭，小屁屁也一撅一撅的。
　　“贝贝，爹地的小贝贝！”何旭北的那是在自己女儿的脸上亲着，何将军看着自己的孙子突然感性成这样还真有点不习惯。
　　小贝贝小手摸着自己小脸上的口水：“爹地，贝贝的小爹地！”梁暖暖看着这对父女，贝贝还真是有样学样，还小爹地呢，难道她老妈偷人，还给她整个大爹地啊！
　　得，3个都是宝！
　　“北北，你没事吧！”梁暖暖当然注意到何旭北的情绪波动，回到家后的他那是恨不得把贝贝时时刻刻的抱在手上，就连自己去抱他都不让！
　　当成别人来跟他抢似的。
　　“暖暖！”才刚关上门，何旭北就把梁暖暖抱在了怀里。
　　“暖暖，听话，北北只想这么抱着你！”何旭北的心中有着失而复得的喜悦，却也有着对差点失去贝贝时刻的忧恼，既有着对过往自己的深深悔恨，也有着对自己宝贝暖暖的心怜，太多太多的情绪一下子冲击着他，只有将暖暖抱在怀里，似乎才能抚平他心底的繁杂。
　　“北北…”梁暖暖的双手环上何旭北的腰，两人在门后站了好久，久的今晚和爷爷奶奶睡的小贝贝都进入了梦香，梦中，爹地给小贝贝买了好多吃的，小贝贝吃的可开心了，可是妈咪却叉着腰站在一边，小贝贝两手拿着零食，拼命的往嘴里塞，吃快点，吃快点。
　　何正天和白小菲看着自己孙女在睡梦中还在蠕着嘴巴，挂着口水，甚至小嘴还唧吧唧的吸上两口，真是可爱极了。
　　黑暗中，也有人难眠。
　　温兰躺在床上，她的眼前是何旭北与梁暖暖在舞池里舞动的身影，那一幕幕的场景如同一把尖刀凌迟着她的心脏，孩子，那孩子竟然是何旭北的孩子，是不是有孩子在，他们之间的维系就一直都有，一直都有！
　　金庆星站在自家房间的阳台上，他看着天上的繁星：“父亲，庆星今天很难过，虽然知道自己早就被淘汰出局，可是当面见到又是另一回事！父亲…”曾经的自己是家里的么子，父亲和哥哥姐姐们最疼的就是自己，可是他们顷刻间都离开了他。
　　看到暖暖，他似乎在她身上找到了那股让他心安的感觉，可是她却不会属于自己，现在的哥哥，自己并不熟悉，甚至自己的记忆里都没有他的存在，每日的他都不苟言笑，自己完全在他身上找不到一点亲情味！
　　可是他现在却是自己唯一的亲人。
　　而金庆北呢，他此时趴在白雪的身上，大肆起伏，大滴大滴的汗水从他的胸膛落下，他的眼睛里晦暗不明，既像沈沦于性欲中，却又如清醒的置身事外。

第163章 小贝贝撞了李甜甜
　　李甜甜最近的心情非常郁蹙，她的肚子一天天的凸起，前阵子老头子还买了房子想让何旭东和她搬出去住，她本来还挺高兴的，可跟自己的母亲一说，立刻被母亲连骂几声傻，在外面的媳妇能跟在跟前的媳妇比吗？
　　要是搬到外面，感情肯定是会生疏的，而且何家的核心事务也不能参与，以后万一真有什么财产，那你们还不就捡点残羹冷炙。
　　母亲几句就把她点醒了，一套房子算什么，他们搬出去不就亏大了，梁暖暖不就整天可以讨教卖乖，把人哄得团团转。
　　而且，母亲说她现在怀孕了，肚子里的那块肉就是最好的王牌。
　　于是李甜甜呼疼了几声，在床上躺了两天，就又留了下来。
　　本来因为怀孕的关系，婆婆对自己那是真心的疼爱，可是自己的表妹竟不争气的搞出了那茬子事，竟给她添堵，连自己的婆婆对着自己连着几天都不冷不热的，要不是自己怀孕了，这回还真有可能被驱到外面去住了。
　　她在温兰的帮助下查出了肚里孩子的性别，在何家清一色男娃的家里，女娃自是很受宠的，而她真真就怀了个女儿，她一说这个消息，家里人可高兴坏了。
　　何旭东每天趴在她的肚子里跟女儿说着悄悄话，因为几件事情有所冷滞的夫妻关系好像恢复了新婚期的甜蜜。
　　婆婆也是对她极好，每次都从外面买了很多女娃的衣服，甚至还有四五岁女孩那漂亮可爱的各式衣服，她还在心里想着自家婆婆真是高兴啊，都买到这么后了。
　　更是在家里建起了婴儿房，甚至连何旭北那层楼也盖了，她想着梁暖暖不就是一个不会下蛋的鸡吗？
　　盖了有用吗？
　　也不会冒出一个蛋来，还不恶心死她。
　　她本以为梁暖暖会伤心难过一阵，可人每天还都过得开开心心，就连家里人还是对她一样的疼爱。
　　孩子六个多月时，肚子已经显怀的很，她心里充满了即将又为人母的喜悦与憧憬。
　　可是就在这个时候，竟然凭空冒出了一个何念贝，一个活生生的瓷娃娃，全家人的目光几乎都被那个女娃娃吸引，她才明白自家婆婆前些日子的忙活并不只为她肚子里的娃娃，更多的是为了何念贝，没想到那个梁暖暖心机那么深，竟然把王牌留到了最后，她感觉前些日子的自己就是一个跳梁小丑，在自己的女儿还没有成形落地的时候，她的女儿却先回来夺走了所有的宠爱，连何旭东也经常唠叨着：宝宝啊，要是你有贝贝姐姐那么可爱漂亮，爹地可真是要乐上天了。
　　哼，还何念贝呢，在自己心里何念贝就是身份不明，除非自己能亲自证明，她哪及的上自己的女儿，她一定要让女儿成为何家最受宠的小公主。
　　那贝贝每天都笑得恨不得让何家每个人抱在手里放在心里宠，就连自己的婆婆对于自己的关心也让她的心里很不是滋味，连母亲的开导也不能让她心里舒坦分毫，自己的女儿生下来也不会有何念贝那么的受宠，就连自己的儿子现在也没有她受宠程度的五分之一。
　　和温兰的聊天中，她知道她与何旭北那段过往，那一个人单恋的故事，那与她表妹一样痴迷的目光，可在两个不一样的女人表现来，却又截然不一样。
　　孟灵是让人觉得遥不可及的痴人说梦。
　　可温兰却让她觉得心伤，觉得同情。
　　何念贝走路总爱蹦蹦跳跳的，她只不过害怕何念贝会撞到自己连退了几步，没有扶住她，让她摔了一跤，明明是那个小孩自己的错误，却搞得全家人都责备自己，那梁暖暖还在边上说着：“都是贝贝的错，她老爱蹦来蹦去，万一撞到大嫂可怎么办。”哼，尽会在家里其他人面前讨巧卖乖，上次自己不过嫌弃的赶了何念贝一下，她都两天没有给自己好脸色，甚至都让她连带的觉得何旭北和自家婆婆都对她有了意见。
　　今天这次也是的，她对自己肯定有想法，还装的这么娴熟，真是虚伪，虚伪！
　　小贝贝晚上又闹情绪了，她今晚摔跤，妈咪都没呼呼她，哼，今晚她睡爹地的边上。
　　早上醒来被妈咪连亲了几下，还答应今天可以多吃个冰淇淋，小贝贝立马被哄得高兴地不得了，让妈咪给她套上了奶奶给她买的漂亮裙子和小皮鞋，下楼去找曾爷爷了。
　　她蹦啊蹦，跳啊跳，而楼下挺着肚子的李甜甜正慢慢地托着腰走着。
　　“啊…旭东…血…啊…”何家的清晨，李甜甜的尖叫声打破了一早的宁寂。
　　何家众人应身而来，见到的就是楼梯口半躺在地上哀号的李甜甜和吓的在掉眼泪的何念贝。
　　那鲜红的血从那孕妇裙里淌了下来。
　　“甜甜…”何旭东惊慌失措的声音让李甜甜的哭泣声更大。
　　“旭东，旭东，我们的宝宝…都是何念贝从楼梯上跑下来，啊…我没躲开，就被撞了，我的女儿…呜呜…”
　　何旭东在李甜甜的哭泣声中抱着她向医院跑去，何家的两个媳妇也一起跟了过去。楼梯口剩下被吓傻的小贝贝。

第164章 李甜甜流产了
　　“贝贝，来，到曾爷爷这边来。”
　　何念贝在何将军的呼唤声中，才惊醒了过来，哇的一声大哭了起来。
　　看到小贝贝的样子，梁暖暖她更是舍不得苛责，不是她护短，她并不知道事情到底是怎么发生的，那何旭北就更舍不得了，一听到小贝贝的哭声，自己都想哭了，于是一家三口都到何将军那里找安慰了。
　　而对于何家人来说，贝贝是意外，确是惊喜的宝贝，她又这么的小，可李甜甜肚子里怀的也是何家的孙女，唉，只能祈祷李甜甜母女平安无事了。
　　白小菲坚持要把李甜甜送到她朋友那里去，毕竟她是有名的妇科圣手，可是现在的李甜甜只相信温兰，相信她能救自己的女儿。
　　可是天不从人愿，当温兰走出来红着眼睛告诉何家母子李甜甜肚子里的女娃没有保住，白小菲当场就蒙在了那里，就连何旭东的眼中都流出了大颗的泪珠，温兰的眼睛也湿润了。
　　梁启文从贝贝的身上取下了水晶发夹和手镯，抱起贝贝的小身子：“贝贝啊，告诉舅舅，早上发生什么事了吗？”
　　“舅舅，贝贝不知道，贝贝跳下来，那个舅妈就摔倒了，然后流血了，呜呜…舅舅…”孩子毕竟年纪小，还不能清楚的表达到底是怎么一回事。
　　不是梁启天护短，贝贝那么小，况且从楼梯上下来，速度能有多快，能快的让李甜甜闪避不急。
　　他不会让自家的小贝贝背上莫须有的罪名的。
　　这些日子贝贝总是在做噩梦，有时甚至还在睡梦中哭，梁暖暖和何旭北看着扭动着小身子出汗的小贝贝，真是心疼的不得了。
　　“北北，大嫂的孩子没了，我们…可是贝贝…”
　　“暖暖，不要多想了，我们贝贝还小，大哥大嫂到时再说吧，哪怕家里的财产我以后就都给他们就行了，事情已经发生了，我只希望我们的贝贝在心里上别有什么阴影。明天我们带她出去转转吧，这几天她都不爱笑了，也不闹着要吃冰淇淋什么的了。”想到哥哥说的可能，梁暖暖怜惜的轻拍着小贝贝，似乎感到妈咪的安慰，小贝贝才睡的踏实点。
　　一家三口从外面回来，看到出现在家里的白小菲，才知道李甜甜出院了。
　　“贝贝…”
　　“奶奶…”小贝贝扑到白小菲的怀里，白小菲流泪的抱住小贝贝，现在她又只剩下贝贝一个小孙女了。
　　因为不能吹风的缘故，晚上何旭东就陪着李甜甜在二楼的客厅用餐。
　　李甜甜一看到出现在二楼的何旭北家三口子，立马处于癫狂的边缘。
　　拿着的饭碗直接对着小贝贝扔了过来，要不是何旭北眼疾手快的将她抱走，还被真扔到头上了。
　　“你这个凶手，凶手…”
　　失控的李甜甜对着何念贝咆哮着，恨不得她为自己那还没来得及出世就没有的女儿抵命。
　　何念贝缩到了何旭北的怀里，呜呜的抽泣着，连放声大哭都不敢。何旭北觉得自己就不应该带着贝贝上来道歉，他的小贝贝。
　　“甜甜，不要这样。”何旭东拉着要扑过去的李甜甜，安慰着。
　　“何旭东，我咋样了，掉的可也是你的女儿啊，都是她，都是她…”听到上面声响的何家众人也一起跑了上来，而梁启文扶着何将军走在最后。
　　“凶手，凶手，是她杀了我女儿，凶手…”看到这么多人围了上来，李甜甜哭的更凶了。”甜甜啊，不能这样哭啊，这样对眼睛不好。”白小菲拉着李甜甜的手，眼中也蓄起了眼泪，没了的也是她孙女啊。
　　“妈妈，我的女儿没了，都是因为她，都是因为…”看着梁暖暖眼中同情的目光，李甜甜甩开了何旭东的手，快步走上前揪着梁暖暖的衣领：“都是因为你，都是你的女儿害死了我的女儿，都是因为…”何念贝撅着小屁屁钻到何旭北的怀抱里，不让自己看到周围的人。
　　何旭东过来拉过李甜甜，周围乱成了一团。
　　不想自己的贝贝再受惊吓，何旭北抱着小贝贝准备下楼，却被梁启文一把接了过去。
　　他抱着小贝贝在何家众人的目光中径直坐到了沙发上：“旭北，去你房间把笔记本拿来。”
　　何家众人有点摸不着头脑，这是哪出啊。
　　“贝贝啊，怎么掉眼泪了呢？舅舅可是要心疼的。”梁启文温柔的替哭的抽搐的小贝贝擦着泪珠。
　　“舅舅，呜呜…贝贝是坏孩子…”虽然并不知道自己到底犯了什么错，可是大舅妈说她杀人。
　　“我们的小贝贝才不是呢，舅舅帮你把眼泪擦掉，要是曾爷爷、外公、外婆他们知道贝贝哭了，可是会伤心的，你看，这边的曾爷爷看到贝贝哭，都心疼的要哭了呢。”小贝贝顺着梁启文的手指看向坐下来的何将军，看着何将军心疼的目光，小鼻子抽噎的张开双手，梁启文适时的把她放到何将军的腿上。
　　“曾爷爷不难过，贝贝不哭。”小贝贝双手还拍着何将军的手臂，安慰着老人。
　　感动的何将军的心酥麻的一塌糊涂。

第165章 真相
　　梁启文抬头看向还在旁边喋喋不休哭泣的李甜甜，他的眼中没有任何的波澜，不知道在想什么。
　　“旭东，我们的女儿，我们的女儿啊…”李甜甜哭喊着拉着身旁的何旭东，她的女儿没有了啊，自己甚至都没有来的及看上一眼。
　　梁启文的眼睛更加的黑沈，她太小看梁家的本事了，要是轮到他出手，李家立马能在R市消失的无影无踪，还敢动小贝贝？
　　哼，自动撞枪口的女人，罪有应得。
　　何旭东看着坐在那的梁启文，梁启文甚至还比自己小了几岁，可是从小到大，他才是几个孩子的老大，指挥者。
　　他有种不详的预感，仿佛自己所有的美好都会因为他受到影响，连他的父亲何正天也不止一次的说过，梁启文的狠厉劲才更像爷爷的孙子。
　　梁启文接过何旭北的电脑：“大家都来看看吧，我和暖暖没有跟大家说，我们小贝贝很小的时候，曾被一个不懂事的佣人带出去玩了一会，急坏了家里的人，所以啊，贝贝现在身上的很多饰品都是经过特殊处理的，里面有着最先进最精巧的摄像追踪技术。”梁启文本来面向众人的目光定定的看着李甜甜，吐出最后一句话语。
　　李甜甜的脸上出现了和当初韩梅一般的表情，震惊、害怕却又无助。
　　梁启文手中的鼠标滑动，再现了那日清晨的场景，甚至将整个何家大厅都照的一清二楚。
　　快乐的小贝贝想着又可以吃她最爱的冰激凌了，那是特别的高兴，立马要找她的曾爷爷去分享。
　　“曾爷爷肯定在睡懒觉，小贝贝都起来了。”小贝贝一边跳一边小嘴里还哼唱着，好不可爱。
　　在最后一层楼，那小丫头还大胆的往下冲，此时李甜甜正好从餐厅走出来，她本可以走过去的，可是她却明显的放慢了步子，而贝贝也没有计算她的步子会撞上别人。
　　快乐的小贝贝嘴里还喊着：“舅妈，早上好，早上好。”
　　而李甜甜没有避开，反而对着小贝贝走了过去，贝贝的身子冲了下来，还没碰到她，她自己就摔了下去，后面刚好又有一个台阶，才摔的重了一点，可是当时的情形也不是很严重，这是梁启文心中怀疑的另一点！
　　那个女人不会这么狠心吧？
　　不过这些他并没有说出口，只是将事实的真相通过这段影像放了出来。
　　何旭东对着还靠在他怀里哭泣的李甜甜一个耳光就甩了过去，这是他们的孩子啊，他心心念念期待了好久，他的女儿啊！
　　怎么能因为她自己的嫉妒心而拿自己的孩子开玩笑呢？
　　他今天再次认识了她，认识这个让他觉得陌生却同床共枕十多年的女人。
　　李甜甜含着泪眼看着自己的丈夫，他打她，他可是从来没有打过她！
　　她看向周围，没有人像在医院那般安慰她，甚至自己的婆婆也无奈的摇着头说了句：“旭东，别这样，她身子还没好呢，这样会留病根的。”可白小菲没有过来扶起或安慰她一下，他们一起下楼去了，只留下她坐在地上和怒瞪她的何旭东。
　　她当时就想轻轻的摔一跤，想引起家人对她的重视，也让他们将一部分的注意力转移到她肚子里的女儿来。
　　没想到恶心梁暖暖不成，却让她的女儿没了，都是她们母女的错，都是。
　　“妈！”李甜甜一看到自己的母亲，仿佛找到了哭诉的地方，哭声很是凄惨。
　　何旭东瞪了李甜甜一眼，转身走出了房间。
　　李母拍着自己女儿的背：“甜甜啊，你怎么能干这种蠢事啊？”
　　“妈，我也不想的，我只是想为我的女儿争得一点注意力，都是何念贝，都是梁暖暖…”李甜甜淌着泪水的眼中闪过愤恨。
　　“甜甜啊，你千万不要把这些话语放在嘴边，这样何家人不会原谅你的，搞不好，旭东会真的跟你离婚。”女儿真是不懂事啊，她越闹，反而会使何家人更难原谅她。
　　“妈？那我该怎么办？”李甜甜从自己母亲的怀抱里抬起脸。
　　“甜甜，不能哭了，这对身体不好，听妈妈说。”李母看着自己的女儿，她可是自己捧在手心里呵护到大的，而且使自己在亲戚朋友中扬眉吐气，要是真离婚了，一定会被耻笑的啊。
　　“甜甜，你要表现出忏悔的样子，知道吗？明早就去向何家人道歉，特别是那个梁暖暖和何念贝，然后再让小康去帮你说说情，毕竟他现在是何家唯一的男孙，大家总不会希望他以后有个后母吧。”李母苦口婆心的劝着李甜甜，给她出谋划策。
　　“妈，可是我不甘心，不甘心，我的女儿，都是因为她们母女俩！”李甜甜的双手握紧成拳，下唇紧紧咬在齿尖。
　　“女儿啊，妈可怜的女儿啊，你要忍耐，知道吗？反正她和何旭北还没结婚呢？一切都未成定局，知道吗？”
　　李甜甜用睁大的泪眼看着自己的母亲，她重重的点了点头，她会的，会好好的忍耐，毕竟梁暖暖还没有成为何家的媳妇呢！
　　在家里人都坚定地告诉小贝贝，这不是她的错，小贝贝才终于涨开了灿烂的如太阳般温暖的笑容，似乎吹散了一点笼罩在这场失去幼小生命的悲哀中。
　　何旭北知道贝贝身上戴着摄像器的时候，终于明白暖暖为什么如果贝贝和他们一起睡的时候，都要把她身上的手镯、脚铃什么的都摘了个干净。
　　何正天夫妇在伤心之余，想到小贝贝和他们睡得两晚，梁暖暖还特地敲了他们的房间把贝贝身上的这些东西给取走了，不然，估计何家就没有闺房之乐的秘密了。

第166章 贝贝要有妹妹
　　白小菲坐在沙发上将小贝贝紧紧的抱在怀里，她身上散发出来的难过让3岁的贝贝也感觉到了。
　　“奶奶，奶奶！”小贝贝的小手拍着白小菲的手，用她的方式安慰着。
　　“贝贝啊，奶奶没事，只是舅妈肚子里的小妹妹没有了。”白小菲的下颚蹭着贝贝柔软的头发，好在暖暖给了她一个贝贝。
　　小贝贝想啊想，她也是从妈咪的肚子里出来的呢，那么再让妈咪给她生个妹妹呗。
　　“奶奶，别难过，我让妈咪给贝贝再生个小妹妹。”
　　白小菲睁着嘴巴看着突然冒出这么一句话的贝贝。以为自己的奶奶还不高兴，小贝贝伸出了两根白嫩嫩的手指。
　　“那两个？”
　　见奶奶还是没有开心的点头，小贝贝把她肉肉小手的五根手指都伸了出来：“那这么多。”
　　“噗嗤…”白小菲被自己孙女逗的破涕为笑，虽然心里还是很难过。
　　“可是妈咪说要等贝贝长到这么大的时候才生呢？”小贝贝想起不久前妈咪和她说的，那还要好久才能有妹妹呢！
　　“哦，那是因为啊，妈咪怕小贝贝不高兴呢！不然家里又有一个小公主啊！其实啊，贝贝可以很快有妹妹的哦！”原来暖暖还考虑再要孩子的呢！
　　真好！
　　于是现在何旭北的房间里上演了一幅催生记。
　　“妈咪，贝贝想要一个礼物。”小贝贝食指对着，粉可爱的谄媚表情。
　　为了补偿女儿这几天所受的委屈，梁暖暖点了点头，她应该也提不出一个过分的要求来。
　　“妈咪，贝贝想让爹地再塞一个小妹妹到妈咪的肚子里。”
　　梁暖暖有点被雷的看着自己女儿，还“塞”个妹妹。
　　“可是，贝贝现在好奇，爹地是怎么把妹妹塞到妈咪的肚子里的呢，妈咪身上又没有洞洞。”梁暖暖觉得自己真是够了解自己的女儿，她前阵子还想着贝贝千万不要问这种问题，还真问了。
　　小贝贝还用一双干净纯洁的大眼在梁暖暖的身上溜了两圈，想找到塞妹妹的地方。
　　3岁多的年纪，对于世界都充满了好奇，也就什么都敢说。神啊，千万别问她“贝贝是怎么塞进去的，贝贝是怎么出来的问题”。
　　“贝贝想啊，你跟以前相比可是长大了好多，以前才一点点大啊，而妹妹比贝贝年纪小，那是不是身体比贝贝小很多，所以一点点大的地方就能把妹妹塞进去了。”梁暖暖面对女儿只能生涩解释两句。
　　而另一位罪魁祸首却在里面冲澡。
　　“妈咪，那你一点点的地方在哪呢？爹地又是用什么塞进去的呢？”
　　好奇宝宝何念贝发挥了锲而不舍的精神，如果这句话不是出自三岁稚龄儿童的口，真可以让人当成一句带色的语言。
　　“嗯，这个现在贝贝还小，我们贝贝这么聪明，以后自己就能明白了。”于是我们的小贝贝乐呵了，舅舅夸她可爱，曾爷爷夸她懂事，奶奶夸她漂亮，爷爷夸她乖巧，爹地是她是粉嫩嫩的水晶娃娃，就是很少有人人夸她聪明，现在妈咪夸了呢，那小贝贝就是聪明呢，这丫头对于别人夸她的话那可是记得牢牢的，要是批评她两句，那可是恨不得把小嘴嘟的高高的。
　　于是何旭北出来的时候，正赶上自己女儿在镜子面前叨着：“小贝贝，你是漂亮可爱聪明…粉嫩嫩的瓷娃娃哦…”还无比可爱的摆了个pose。
　　第二天醒来，好奇宝宝何念贝还特地迈着她的小腿跑到何将军的面前缠着老爷子问怎样才能快点有个小妹妹，怎样大家才会高兴。
　　何将军皱着眉头开始想啊想，该怎么跟小贝贝说呢，突然灵光一闪，凑到小贝贝的小耳朵里嘀咕了起来。
　　小贝贝的小眉纠结了一下，到底是和妈咪一起睡呢还是要有小妹妹呢，最后想要有小妹妹的愿望占了上风。
　　小贝贝拖着她的小被子和小枕头搬到了楼下何将军房间隔壁的房间里，和曾爷爷作伴去了。
　　何将军那个高兴啊，曾孙女就是乖啊，都不嫌弃他老头子，于是电话一拨，两个小时后一张华丽的公主小床就从商店搬到了何将军房间隔壁的室内。
　　一会功夫，连同何将军自己古朴庄严的房间也一起变成了童话世界里小公主的房间，那还和小贝贝的房间给打通了，这样他都可以陪着自己的贝贝到很晚呢！
　　晚上回家的何家众人，见何将军的房间天翻地覆的变化，那下巴又掉了一地。而此时何老爷子正在玩具房里陪着他的小贝贝骑木马呢。
　　小贝贝在父母临睡前，还不忘一再的叮嘱他们一定要快点给她弄个小妹妹出来，不然小贝贝就生气，就永远住曾爷爷隔壁了。
　　小贝贝这些天只要见到梁暖暖，大眼立马就黏到了她的肚子上，以前还总是缠着梁暖暖抱，现在是坐在她的身边，小手摸着她的肚子，嘴里还振振有词：“小妹妹，你快点出来吧，姐姐在等着你呢，小妹妹。”搞得梁暖暖觉得不给她搞个妹妹出来，还真对不起自家的小丫头了。
　　“贝贝啊，要是妈咪肚子里的是弟弟可咋办？”收到女儿福利的何旭北还不忘逗弄自己的女儿，哪怕自家暖暖的眼睛在向他横了！
　　“弟弟啊？”小贝贝学着大人们的样子小手摸着下巴，弟弟，她还没想过呢！
　　弟弟会跟煜康哥哥一样，而妹妹会和她一样，煜康哥哥整天喊她小妹妹，那她以后不是也可以整天喊小弟弟嘛！
　　“好吧，弟弟也好！”小贝贝勉强的点了点头：“那爹地你去把弟弟也塞到妈咪的肚子里去吧！”
　　路过客厅的何家人，那是没忍住噗的一声笑了出来！这贝贝太逗了！何旭北傻傻憨笑了两人，而梁暖暖又被自己女儿搞了个大红脸。
　　虽然李甜甜对着何家众人道了歉，也郑重对梁暖暖和小贝贝说了对不起，何家人虽没有多说什么，但毕竟有了疙瘩，何旭北看着曾经被称他之为大嫂的女人，她竟然想伤害自己的女儿，那么她还想让何旭北叫一声大嫂吗？
　　哪怕是他的大哥，干了这样的事情，也不会得到他的原谅，李家还想和他谈项目，看来是应该把生意交给李家对手企业了，这是你李家女儿伤害我女儿付出的代价。

第167章 小贝贝被绑记
　　时间过的很快，但3个月后，那失去幼小生命的事并没有在何家人心中淡忘。
　　小贝贝今天很不高兴，全家人都有事出去了，就连曾爷爷也去参加什么老队友的聚会，其实都是她爱睡觉啦，才没有跟着一起出门，好在家里的张奶奶带来了她的小孙女，她跟自己一样大呢。
　　两个3岁多的小娃可把家里给闹翻天了，从楼上玩到楼下，室内玩到浴室，最后搞的浑身湿嗒嗒的。
　　高兴的小贝贝下楼时，又碰到了大舅妈，她猛地刹住了脚，看着李甜甜的眼中带上了几分胆怯。
　　“张妈，张妈，你看贝贝身上都湿了，待会要是感冒了，你可担待的起。”李甜甜看着衣角还在滴水的小贝贝，喊起了正在厨房忙活的张妈。
　　小贝贝看了眼前大嗓门的大舅妈几眼，还是乖乖的跟着张妈去洗澡了。
　　为了不吵到李甜甜休息，而且两个小家伙也一起吵着要出去玩，拗不过她们的张妈一手牵着一个女娃出门了。
　　可是意外也就这么发生了，在一个转弯地，张妈莫名其妙的扭了脚，等她抬起脸的时候，只来的及看到一辆飞驰着离去的车子，而两个女娃已经没有了踪影。
　　她蹒跚的站起来，一个眩晕，又倒在了地上。
　　等她醒来时，才发现自己躺在了草丛里，黑色的幕布已经替代了白天的光华，腿上的疼楚又怎能及上她的心焦。
　　此时回到家的何家人也急的不得了，何旭北已经出去找人了，贝贝他们出去可是好几个小时了。
　　一辆小面包车飞驰在公路上，后座躺着两个被迷晕的小孩，她们的嘴上贴着透明的胶带，好不可怜。
　　“老大，我们要怎么处理这两个女孩？”坐在后座的年经男子还有着几分稚嫩。
　　“柱子，我知道你在想什么？我们已经收了那个人的钱，你老母可还等着你的钱回去救命呢，而且你这样也能娶到媳妇。知道吗？不要心软。”年纪大的男人满脸的横肉，这样的事他可不止干过一次，早就没有了婆婆妈妈的同情，他也不是干什么杀人放火的事，只要过了A市，把两个小孩卖到别的地方去，她们这么小的年纪，很快就不记事了，又可以很幸福的在另一个家庭里生活下去，而且他联络的两个买家都是没有小孩的主，看到这么漂亮的女娃娃还不当公主般的宠，所以她们换个家庭也可以生活的很幸福。
　　“柱子，再给她们灌点安眠药，估计那药性要过了。”年轻的男子把药的伎俩减轻了一半多，他不知道这有什么用。
　　当何旭北带着张妈回到何家，那何家简直是乱套了，何将军和白小菲那是直直的倒了下去，梁暖暖也是面色惨白的跌坐在沙发上。
　　何旭北的眼睛也红了，手握成拳，青筋暴起，他的贝贝，他的女儿。
　　“贝贝身上不是有那些侦探仪器的吗？”他突然看到了希望，想到梁启文曾放过的那些影像，仿佛看到了贝贝又蹦蹦跳跳的出现在了他的面前。
　　“三少爷，下午的时候贝贝和小仪玩水，把身上弄湿了，我给她洗澡以后，就没有给她再戴上去。”张妈嗫嚅的开口，她不仅无法向何家交代，也无脸见自己的儿子和媳妇了。
　　“北北，我们的贝贝…”何旭北告诉自己一定要坚强，他走过去握着梁暖暖的小手，两人的相握的手都颤抖着。
　　“暖暖，贝贝不会有事的。”他告诉自己也告诉暖暖。
　　何旭北拨了沈思敏的电话，让她过来陪着暖暖，而自己得出去想想办法。
　　听到消息后，同样心急的沈思敏，已经忘记了那里有着那个人的存在。
　　沈思敏见过小贝贝，那么可爱的娃娃，还非常开心的唤她姨姨，甚至还在她的脸上亲了好几下，小贝贝长得好漂亮好灵气啊，不过爱吃的毛病和自家的包子真的好像，不过自己也爱吃，小贝贝一定不会有事的。
　　R市出动了很多势力去帮忙寻找何家失踪的小孙女，可是绑匪有着一定的经验，刚开始开着的车完全是报废的，根本查不到任何的蛛丝马迹，等何旭北他们找到那辆车子的时候，那是在废铁厂，绑匪连换了好些车，而且都是在没有监控的地方，就是再有势力，也查无所据。
　　太阳爬上山头，接替月亮的工作照耀着大地，新的一天又来临了，可此时的何家却笼罩在一片愁云惨淡中。
　　甚至最后连军方的势力都动用了，都没有查的一点线索，绑匪一定也是经过很严密的预谋后才行动的。
　　“柱子啊，豹哥他们在饭店等着呢，这两个孩子肯定不会醒，你和我一起去吧，把车锁严了。”年纪大的男人对着后座的小伙子说着，这也是他疏忽的地方。
　　柱子看着那就快进入饭店的男人，偷偷的解开了贝贝小手上的绳子，把车窗降下了一条细缝。
　　他不知道这么做是否有用，可是他想尽力一下，当初的自己也是被母亲的病急昏了头，才同意了表哥的想法，可是当抱着两个娃娃上车的时候，他就后悔了，他这是在干伤天害理的事情啊。

第168章 冷家小宝上场
　　哎，可怜的冷家小宝在假日里又被他心狠的爸爸送到老宅陪冷将军、冷老太了。
　　小宝虽然很崇拜自己的爸爸，当初爸爸还说要给他生个妹妹，可到现在妹妹都没影，狡猾的爸爸，就想和妈妈呆在一起！
　　冷将军见自己的宝贝曾孙是闷闷不乐的，就索性带着他出来旅游了。
　　也许事情就是这么巧合，何家的小贝又怎么能有事呢？
　　这不，太阳才上山，冷将军就带着冷小宝在山里遛弯，呼吸新鲜空气呢。
　　小贝贝醒来时，全身的小骨头都酥麻的，小手也好疼，而且喉咙还痒痒的，发不出一点的声音。
　　她看到周围陌生的环境，看着躺在一旁的小仪，意识到了危险，平时娇俏可爱的她可完全像足了她的妈咪，小手在车窗上拍着，可是却发不出任何的声音。
　　冷家小宝就对着路边的车窗这么一望，就对上了何家小贝那如葡萄般晶亮却又着急的眼眸。
　　6岁的梁小宝对上3岁的何小贝，小贝贝想到了曾爷爷前些日子教给自己的手势，她就摆了起来。
　　“曾爷爷，曾爷爷，有敌人出没，有敌人出没！”冷将军看着自己的孙子一边摆着他们当初抗战时，炸弹队独创的手势，一边叫着有敌人，本没有对路边这辆普通的车投注太多注意的他，也跺了过来，透过缝隙，一看车内的情形，不全都明白了。
　　那些绑匪们还在饭店了喝的爽快，可外面的警察已经将他们包围了。
　　不到24个小时，我们的小贝贝就被冷家小宝和冷将军给救了下来。
　　冷将军对躺在病床上的小贝贝比了一个你是谁的手势，刚才医生已经过来确认过，两个小女孩只是因为药物的作用才暂时无法开口说话，过两天也就没事了。
　　冷将军这才放心，小贝贝打出的手势只有当初炸弹队的几个人才会，后来大家都各奔东西，甚至有的人已经失去了联络，他相信通过这个小姑娘，他一定能找到从前出生入死的战友。
　　小贝贝这会纠结了，曾爷爷只交过她比过“我是何小牛“的手势，可是她不会比何念贝和小贝贝的手势啊？
　　冷将军看着小姑娘纠结的眉头，真是太可爱了，不知道自己孙子啥时候再给他生个曾孙女啊。
　　无奈的小贝贝只能比出曾爷爷的名号，下次一定让曾爷爷学习“我是小贝贝”。
　　“何小牛！”冷将军从小贝贝的手势中读出了何小牛三个字，原来是何小牛啊。
　　那个容易冲动、容易上火的何小牛，他还记得曾经的他们在战场上抛洒着热血，看着一个个的战友倒在血泊里，他们爬起来，擦干眼泪，继续前行。
　　多么真挚、淳朴、艰难又令人怀念的年代啊。
　　他还记得何小牛在他们成功的完成一项使命后，总爱穿着大裤衩，奔到高处，告诉他的老哥哥─梁大生，他小牛又带着两人的使命成功了一次。
　　“宝宝，你知道家里的电话吗？”冷家小宝在曾爷爷的呼唤中转过了头，曾爷爷一定不是在叫他，应该是在叫床上的小妹妹。
　　不过小妹妹好漂亮、好可爱啊，他是不是是应该把小妹妹给拐回家呢？
　　都是坏爸爸，都没有早点给他生个妹妹，不过他这次要跟最疼爱自己的妈妈说，而且爸爸再不同意，他就天天和妈妈睡，哼…
　　小贝贝想告诉面前慈目的老人：她家狗狗叫宝宝，她叫贝贝。可是这句话她不会打手势。
　　3岁的小贝贝只记得舅舅的手机号，这还是当初在国外舅舅让她背的呢。
　　梁启文一看是显示A城的陌生来电，他还以为是绑匪打来的，示意何旭北开了录音设备，按了免接听：“喂，你好，我找何小牛！”一有老战友消息的冷将军那是激动的劈头把分几次的话语一次给讲了。
　　梁启文看着杵着拐杖站着担心的直锁眉头的何将军，把电话递了过去。
　　“小牛啊，我是冷邦昌啊！”还在免接听状态的手机把冷将军的声音再次传到了众人的耳中，要是平时大家一定会笑了，他们都快忘了何将军的原名叫何小牛，可是愁眉紧锁的众人今天实在是笑不出。
　　“冷邦昌？”
　　“小牛，咋蔫了啊，老哥都怀念你的大嗓门了，是不是在想你宝贝曾孙女了？”
　　“冷邦昌！”
　　“这才对嘛！这才是大哥记忆中小牛的声音啊！老哥我打电话就是想告诉你，你家曾孙女在我这边呢！”
　　“真的！”何将军的老脸上紧锁的愁眉终于舒开了，激动的他既想流泪又想大笑。
　　“暖暖，贝贝找到了！贝贝找到了啊！”何将军转头就告诉何家人小贝贝找到的好消息。
　　何家众人虽不清楚事情的经过，可还是长长的舒了一口气。
　　“这小牛啊，还是这种急脾气，一有点什么消息，肯定要嚷的全营都知道，没想到现在个性还是一样。”电话那头被忽视的冷将军听着何将军那熟悉的大嗓门，过去的一切都恍若在昨天一般。
　　好令人怀念的人和事，不过在这么大年纪的时候能知道小牛的消息，老天对他们真是不薄啊！

第169章 宝贝
　　“冷哥，我家小贝贝在哪啊？”何将军终于想起了冷将军，不过还是关心自家小贝贝。
　　“哦，原来叫贝贝啊，在A市第一医院呢！”
　　“啥，我家贝贝在医院！”冷将军揉揉自己被震的耳朵，把电话拿远了一点：“我家贝贝怎么会住院的？她没事吧？”他就知道小牛的脾气，这么多年来还是喜欢嚷嚷，他都把电话拿的这么远了，他的声音听起来还是这么大。
　　“没事，贝贝没事，你们过来时，我再具体跟你们说吧。”冷将军在何将军的发问停止后，才拿近了电话。
　　此刻的何将军才想到电话那头的人是自己几乎40年没见的老战友、老大哥，岁月不饶人，原来他们都这么久没见了。
　　何家人连夜开着车去往了A市。
　　而一个人躺在床上的李甜甜愤恨的想着：那个臭丫头真是幸运啊，可是她的宝宝，她的女儿怎么就没了呢。
　　她抚着自己的脸，当天何旭东打在自己脸上的痛意似乎还存在着，甚至那时的他不顾自己的身体，嚷着要跟她离婚。
　　要不是母亲及时赶来，说不定她就被扫地出门了。
　　而且第二天，不管她有多么的不愿意，她还是拖着她虚弱的身体去跟何家众人道歉，也跟梁暖暖和何念贝道歉，在小康（何煜康）的帮助下，大家都没有说什么。
　　可是那天后，她知道大家对她的态度都变了。
　　自家婆婆看待自己的眼神也没有以前温柔了，甚至自己一靠近何念贝，婆婆总是找着理由把何念贝给抱去别的地去了。
　　而且旭东，对自己的态度也变了，有时晚上甚至很晚才回家，到现在都不肯跟她睡在同一张床上，让她想再怀个女儿补偿他，都没有机会。
　　哪怕她穿着性感撩人的睡衣，爬上他的床，他总是爬了起来，不说一句话的走进书房。
　　曾经的他们也很是甜蜜的，可现在怎么就到了这种地步。
　　看着何旭北与梁暖暖的恩爱，更凸显出，她现在婚姻生活的可悲。
　　可是她知道：温兰喜欢何旭北，而且很喜欢，很喜欢。
　　她觉得温兰真是一个很好很好的人，不仅经常让她去医院检查，而且总抽时间安慰她，她觉只有这样温婉如兰的女人才适合做自己的弟媳，这样妯娌之间才能相处的好啊。
　　何将军在何旭北和梁暖暖的搀扶下走进了A市第一医院的病房，坚强的熬到现在没掉眼泪的小贝贝一见到疼她的亲人那是哭着掉起了金豆豆，把何家一帮子人的心给疼的啊。
　　从小跟他爸一样冷面的冷家小宝抽了纸巾，递给了哭泣的小贝贝，他听说这个漂亮的小天使叫何念贝呢，而他叫小宝，他家妈咪叫宝贝（得，冷大狼成天这么叫，给他造成了错误意识），他和贝贝的名字合起来不就是宝贝，现在的他真觉的，应该把小贝贝给领回家。
　　心疼的何将军老泪纵横，抱着哭泣的曾孙女一起掉泪了。
　　冷家小宝被一个老爷爷给挤到了一边，无奈的看着手上的纸巾。
　　冷将军看着哭泣的何将军，这人和小牛年轻的时候还真像，可是哪怕被子弹给穿进了手臂、胸膛，鲜血直流，都没见过他流过一滴眼泪，除了送走梁大哥，他见何小牛哭过一次，可是当时的自己也哭了，可是今天他竟然掉泪了呢，稀奇，真稀奇。
　　小仪的父母也抱着失而复得的女儿，以后再忙也要分时间来照顾自己的孩子，不然以后后悔都来不及。
　　一脸老成的冷家小宝端端正正的坐在那，根本就不像一个六岁的娃娃。
　　小贝贝见到自己的家人，那是“呜呜…”的扑到了梁暖暖的怀里。
　　沈思敏的小身子直往后缩，她感觉到梁启文的目光在她身上停留了一会，她的心跳为之失速，他认出自己了吗？
　　她害怕可又隐含着期待，可是当他的眼光从自己身上移走，心中又忍不住浮现失落，是啊，他怎么可能记住她呢！
　　曾经的她那么胖，也许他恨不得忘记那个夜晚吧。
　　可是他唤过自己珠珠，眼珠的珠，想到刚开始她还以为他如很多朋友同学那般唤她猪猪，她还傲娇的生气了，他才解释那是眼珠的珠，她是他的小珠珠。
　　确认自己的宝贝曾孙女没事，那何小牛才有精力把目光投注在几十年没见的老战友身上：头发白了，皮肤皱了，可看上去还是一眼就能辨认是当初的冷邦昌；冷邦昌也看着面前的何小牛，还是以前那个样，就连那大嗓门也一样。
　　“哈哈哈…小牛，不不不，现在应该叫老牛了。”
　　“冷哥…”两个老兄弟的手紧紧的握在一起，曾经在战火纷飞，炮弹枪击下，他们也曾并肩的完成一个又一个任务。
　　“冷哥，这次多亏了你，不然我家小贝贝…”不然以何将军的性子，很难让他心甘情愿的喊对面的人一声哥哥，除了他的大生哥。
　　“这还多亏了我家小宝呢，他往车缝里一瞅，刚好看到小贝贝在打以前我们任务时定下的手势，这就是缘分啊，是小贝贝和我们的缘分，也是贝贝自己聪明，小丫头从出事到你们来之前可是一声都没哭过，有当年的小牛的性子。”

第170章 猜测
　　“大牛啊，还不介绍介绍，你家可真是人丁兴旺啊！大牛啊，真是厉害！”病房里这些人中，他们中的一些还是和大牛眉眼中很像的。
　　“这是我大儿子何正天”
　　…
　　“这是我大儿媳白小菲”
　　…
　　“哦，这个我知道，何旭北！”当何小牛介绍到自己的三孙子时，冷将军已经先认了出来，上次自家石头还拿了一本商业周刊回来，平时让他瞅上一眼的人还真不多，可是他对那R市的何旭北还夸了两句，两个人年龄相当，就连在商场上的作为也相当。
　　“老牛啊，好福气啊！”小牛的孙子都掰满五根手指了，而且个个都那么出类拔萃，哪像他，只有天磊一根独苗，曾孙也就小宝一个，而且这个娃还跟他爹十足的像，只有在芯芯面前还像个孩子，甚至天瑶上次还喊了他一声小面瘫、小蝮蛇。
　　你知怎么着，人家洋人老公开的软件公司被黑客攻击，那么多的高手对着电脑素手无策，那是整整瘫了两天，要不是在午夜时，电脑屏幕上出现了一条小蛇，还真不会跟小宝联系起来，把小宝叫去一问，人啪啪的几行代码、几个小程序，就将一切恢复正常了。
　　最后还来了一句：“虽然你是我的姑姑，但也不能说让我讨厌的词语！”
　　冷天瑶看着冷着脸，转身离开的冷星宇，那是傻在了当场，乖乖的，比他爹还厉害，好冷啊！
　　于是这事一传十，十传百，冷家小宝都快成传奇了。
　　当然，那也是因为他有一个更加传奇的干哥哥。
　　“冷哥，你看看他们…”何将军一手招呼着冷将军，一边唤着梁启文和梁暖暖。
　　“冷哥，你猜猜他们是谁？”
　　“嗯，这位是小贝贝的妈妈，应该就是你家三小子的媳妇！这位…”冷将军打量着面前气宇轩昂的年青人，与自家孙子和何旭北又是完全不同的类型，一双眼睛就足以显示着他的深谋远虑、睿智深远，这个年青人也一定很厉害，不过脸型轮廓又让他感到熟悉，甚至是那种心灵平静的安慰，在几十年前有那么一个伟岸的男人曾带给他这种感觉，完全可以为了朋友、为了革命奉献出自己的一切，是他带领着他们慢慢的成长，才有了他们的今天。
　　老人的手握上梁启文的，仿佛握上了老哥哥的手，他的手指颤抖着，老眼中布上了雾水。
　　“冷哥，很像吧！虽然我家启文比大生哥当年帅多了，可是还是让认识的人一眼就能辨别出来！还有啊，暖暖可不仅是我孙媳妇啊，也是大生哥最最宝贝的孙女了，而且啊，小贝贝也是大生哥的曾孙女哦，所以今天小宝救的是大生哥最最重要的人！要是大生个泉下有知的话，一定也会非常感激的！”泉下有知？
　　原来老哥哥已经不在！
　　病房里的人似乎又沈浸在那年失去梁大生的时候，他在地下永远长眠，可是他们永远不会忘记他！
　　他永远活在他们的心中，活在爱他的人的心中。
　　两个老人走出病房，阳光将他们的身影拉的很长。这么多年了，他们有太多太多的话要说，还有他们的大生哥！
　　“贝贝…”梁暖暖把小贝贝搂在自己的怀里，将这两天对女儿的担心以及此刻对爷爷的怀念都化在这个拥抱中。
　　何旭北也把此生最重要的两个女人搂在自己健硕的胸膛上，本应该自己为她们遮风挡雨，却一次次让她们受到伤害，看来自己的一些处事原则也应该变了。
　　一向阳光温柔的何旭北的眼中闪过坚定。
　　一家三口抱在一起的场面很是温馨也很是感动，白小菲擦着眼泪，真好，她家小贝贝没事！
　　小贝贝在梁暖暖的怀里香香的睡着了，冷家小宝看着那睡着了都很可爱的娃娃，在心里已经开始幻想自家妹妹的样子了，嗯，他更加坚定了回家以后一定要让爸爸妈妈给他生一个贝贝一样的小妹妹。
　　何旭北对着梁暖暖嘀咕了两句，让她带着贝贝好好休息，他以眼神示意梁启文出去谈。
　　梁启文临出前对角落里的人影又瞟了一眼，随着步伐的远去，沈思敏觉得自己浑身的气力都被抽光一般，不过心跳的还是好快，她觉得刚才压在她身上的大山被泄了下去，可是心里却有着沈重。
　　“启文，你这件事怎么看？”身材伟岸的两个男人坐在医院路旁的长椅上，让出来散步的病人不时将目光投在他们的身上，毕竟那是不容忽视的强烈存在。
　　“相信你这么问我，心里已经有了怀疑，我和你的想法一样。我们先暂时按兵不动，你先别出手，一切我来安排，想动我梁启文的妹妹，我倒要看看她有几分能耐！”
　　是啊，她动的可是我何旭北的女人和女儿，哪怕是他的亲大哥，他也必须狠心的还以一击。
　　其实梁启文还比何旭北想的多了一层，他会给国外去电话的，相信乐天已经报备过了，平静的R市将在不久的将来迎来一个重量级的人物，就如他的名字一般霸气冲天，一个让他崇拜的男人。

第171章 冷大狼携莫芯登场
　　小贝贝在医院里呆了一天，就被冷将军接到了老宅，当然何老爷子、何旭北、梁暖暖兄妹都留了下来，当然还包括了被梁暖暖莫名留下的沈思敏。
　　沈思敏在心中哀嚎她家小奶包今天晚上肯定要生气了，谁叫她刚才快嘴跟他报告了已经找到小贝贝了，可她今天晚上还是不能回去陪他，小奶包生起气来可是很可怕的呢！
　　而且这里还有他在！
　　何旭北看到冷天磊和莫芯的时候，不得不感叹完美的组合，不过他和暖暖也不差。
　　可是两对人的相处之道可是完全不一样。
　　小鸟依人的莫芯宛如画里走出来的仕女一般，而冷天磊浑身散发着一股让人不容忽视的气势，甚至还带了一股冷气，可是一对上莫芯，那就立马如春日里的太阳一般！
　　吃个饭后水果，都当着众人的面往他家女人的嘴里喂过去的，扒着人家的小手捏揉着，时而还两人对视着缠绵的笑着。
　　乘着他们不注意，他还去偷吻，完全跟他的外表不搭啊！
　　何小兽的心中不平了，暖暖啥时候能这样啊！
　　能乖顺的给他亲亲又摸摸，两人的时候她有时都不从自己呢，更别说当着众人的面了，那是完全的没门。
　　他啥时候才能光明正大的对人介绍梁暖暖是我何旭北的妻子，我何旭北是她梁暖暖的丈夫呢！
　　长路关山何日尽，满堂男儿他最愁。
　　此时的梁暖暖还真没心思来注意何旭北的情绪，小贝贝还跟小宝玩的挺开心的，她现在关注的是她大哥，来之前冷将军邀请他们来做客，爷爷自然要来，而且冷爷爷还拉着她和哥哥的手说：既然大生哥不能来，那么作为爷爷的孙子辈的他们一定要去他家住上几天，那一大帮子的人总不能都杵到人家家里去吧，可是哥哥特意把她拉到一边，让她把沈思敏也留下来。
　　她当时就好奇的不得了，要不是哥哥一个凶狠的眼神，她才乖乖的闭嘴，可是还是好好奇。
　　难道万年铁树开花了，可是思敏都有老公和小孩了啊，他不会想当小三吧。而且他不是一直都喜欢那个叫珠珠的女人吗？
　　她一坐下来，就偷偷的观察着自己的哥哥，没想到一向话多的思敏都蔫巴了，像个小媳妇似的，坐到沙发的一边，刚才她想坐到思敏身边，都被哥哥瞪走了呢，而他自己却一屁股坐了下来，吓得思敏那是坐的更远了。
　　肯定有问题，可是又是哪里不对劲呢！
　　何小兽朝自己的女人看过去，没想到她竟自顾自的品着西瓜，完全没和他眼神交流的意思，没看到对面的夫妻眼睛都快黏到一起了吗？
　　真是又欠收拾了，自从小贝贝回来，自己好像还真没“揍”过她，难道又痒痒了！
　　要是梁暖暖知道何旭北此时的想法，还不知道到时候谁收拾谁呢？
　　躺在床上的何旭北自然又用羡慕的口气开始叨了：“暖暖啊，你看磊子老婆多温柔，多体贴啊？暖暖，你都没用那种又软又甜又柔的声音问过我：‘哥哥，还要不？’”吃晚饭时，莫芯对冷大狼问了一句还要喝汤不，就把何旭北羡慕到现在。
　　“北北，你要让我喊你哥哥吗？”梁暖暖瞅着身边的何旭北，嗲声的在他耳边叨了一句。
　　何旭北立马打了一个寒颤，哥哥、三哥，还是不要了吧，他还是喜欢自己暖暖喊自己北北，不过喊老公、喊亲爱的最好。
　　“何旭北，你是不是也喜欢芯芯那样的女人啊，是不是觉得暖暖不好了？”梁暖暖委屈的看着何旭北，要是他敢说个好字，她立马跟他没完。
　　“我家暖暖当然是最好的了！”各有各的菜，要是暖暖哪天换了性格，估计第一个不适应的就是自己，况且，她还不是自己给宠惯出来的吗？
　　“北北，其实暖暖也觉得冷大哥那样的性格也很酷哦，你看他平时都不苟言笑的，可是一碰见芯芯啊，那是立马的化作春雨，又酷又帅又深情！”何旭北那一听还得了，还说了这么多好的形容词，都不见丫头这么形容自己，却用到了别的男人身上，虽然他与磊子都有一种相逢恨晚的感觉，但是自己的女人夸他还就是不行。
　　“梁暖暖！”眼看小兽又要暴跳，梁暖暖直接趴到了何旭北的身上：“北北，可不能只许州官放火，不许百姓点灯哦！刚才的话题可是你挑起来的哦！”
　　刚还老实的何旭北，此时自家的女人四肢大张的趴在自己身上，那还不立马硬了起来，再说这几天他都没有去暖暖那里采过花呢，虽然闹着一定要和小宝哥睡觉的小贝贝没有睡在他们中间，但这毕竟是在别人的家里啊，要是把客房的床单什么的给弄脏了，总有点说不过去吧！
　　这不今天逛街的时候他就偷偷的去买了套子（变化了哦，何小兽），平时的他可都没用过这个东西，没想到这里面的学问还特深，款式多样，还夹带各种香味的，看的当时的他脑海里也开始浮想联翩。
　　夜晚的何小兽当然要抓紧机会，他都觉得自己好久没尽兴了。

第172章 镜子前的刺激
　　久旱逢甘霖，饥渴遇压抑，提枪入洞夜，酣畅淋漓时，这几句话正是何小兽心中最真切想法。
　　何旭北对于躺在身上的女人哪有放过的道理，那双手可是揉着睡衣裙摆搓起，大手对着弹翘滑嫩的臀肉轻拍了两下，真是好有感觉啊，他怎么就喜欢拍暖暖的小屁股呢！
　　“北北，不要了，这是在别人家里啦！”梁暖暖的臀部轻扭了两下，表示对他此举的抗议。
　　何小兽本来在偷逛情趣店的时候就想了很多，现在岂有退缩的道理。
　　没给女人反抗的机会，他的两只手各勾着两侧的内裤布料将小裤拉了下去。
　　手掌又迅速的揉掐上了那没有任何阻碍的白嫩臀肉。
　　眼见他的双手又要滑到自己的腿心，梁暖暖的身子扭着，小手推拒着他的大手，导致的后果是本来正伏在他身上的动作变成了侧躺。
　　“宝，你原来喜欢这个姿势，不过这样北北没法插，不如先用手指给你满足一下。”何旭北的手指随着他的话语分别从前后揉了进去，两只手的四根手指夹叉握拢，直接以交握的姿势抬上女人的腿心。
　　前面摁在小包上的手心一个用力，就能把它摁的变形，而合在一起的手指齐扭，那保护着花穴的两片嫩肉片便被扭了开来，交握着的手心在小块区域按压，前后拉动，磨着两片小肉唇，擦过小细缝，揉过小嫩珠。
　　可是大面积的作用却不能如以前一根手指那般有着力点。
　　“哦…北北，你不要这样啦！”臭北北现在越来越不分时间地点了。
　　“不要怎样？不要用手掌抄暖暖的腿心！”女人的拒绝让何小兽更加坚定了要征服的决心。
　　交握的手心向上一抬，女人本来微微开合的双腿，不禁随着他的动作抬起了上面的一条腿，不然那里又酸又麻的，而且挤压的厉害。
　　那一抬腿的动作，不把那腿心彻底贡献出来了，小兽还不抓紧机会。
　　他的一只手立马撤出，抬着女人抬起的那条腿的大腿根，而另一只手的手心摁着股缝，可中指却从花苞的开口处摁了下去，一根手指横跨里面的稚弱点，前后拉、左右碾：“暖暖，不要这样吗？可是北北的一根手指就能既揉着暖暖穴里的小阴蒂又能搓着小阴唇，还能对着那泛着淫水的小蜜洞刮两下！还不要呢，每次身体都比你诚实，北北一碰，就流那香的发骚的淫水。”
　　梁暖暖扭着身子，可是却只能稍微扭得趴着，她仰着小脸看着何旭北，没想到坏蛋男人正一脸淫笑，眼睛更是蠢蠢欲动，她怒怒的瞪，可是手指的不住揉动、对着肉唇的轻揉、对着花珠的轻掐，确使她眼中清晰的光芒越来越少，慢慢的被动情和迷离取代，小口更是开着小缝的吐着越来越失序的心跳，香气如兰、媚态妖娆，一对白嫩奶子更是随着她仰头的动作尽入何旭北的眼中。
　　“还不要吗？”男人抬脸低头对着她的小脸喷了几口热气，自家男人浑厚的阳刚气息使梁暖暖的头脑更加的晕眩，意志也节节后退，抵抗没了。
　　“北北…”一样的呼唤，此刻却能使人的骨头发酥，头脑发晕，当然心境也迷失。
　　声音媚的何旭北的一根在穴口徘徊的手指扭开了缝隙。
　　梁暖暖随着他的动作睁大了眼睛，张开了小口，眼睛里湿气蒙蒙的，嘴唇更带着一份无措的哆嗦，这副任人欺凌的无助又娇弱的模样让何旭北的浑身上下发烫，手指不再怜惜，而是微勾的插了进去。
　　“暖暖，还没回答北北的问题呢？还不要吗？”何旭北可还纠结着女人一开始的抗拒呢，那是手指塞了进去，也不给含着他的手指想要嚼的嫩穴满足。
　　梁暖暖用那能把人心神俘获的水眸看了何旭北两眼，她的唇挪了两下，但没有开口，可是那被男人抬着的腿却从他的手心里扭了个弯撤了下来，然后双腿紧紧合在一起，把男人的那根手指含在穴里，小屁屁在男人的身上前后摆着，甚至两条腿还绞在了一起，把那根手指牢牢的夹着。
　　那骚浪的模样让何旭北的眼睛里飘过红云，可是这样躺着的姿势并不能让他看到她全部的媚态。
　　“宝，又馋了，北北每次说你骚还不承认，我们家的就是骚宝！来，先躺下来！”何旭北一边调笑，一边把女人放到了床上，而那根手指自然也抽了出来。
　　“北北…”北北就喜欢把自己撩拨的不行，可是却不马上给她一个爽快。
　　“暖暖，不是说会把别人家给弄乱吗？我们换个地。”何旭北翻身到了地上，赤脚踩在地板上，那份冰冷却不能让他的欲望有片刻的冷却，他的眼看着墙上那面巨大的更衣镜，心中的小兽已兴奋的在打滚。
　　何旭北亲了几口双腿大张、仰躺在床上的女人，那条被他脱至腿弯的小内裤还无辜的挂在那，可是那玉体横陈的妖冶之姿却更加迷乱他的心智。
　　他结实有力的双臂伸到女人的背后，搂起小身子，随着他把她抱到怀里的动作，女人身上的睡衣和内裤已被脱到了床上。
　　“北北，你要干什么？”梁暖暖的双手挂在他脖子上，身上已不着一物，那个坏家伙，刚才脱掉她内裤的时候，还又用布料在她湿湿的穴口擦了几下，还问她怀不怀念这种味道。
　　小身子被放到了镜子前，梁暖暖差点虚软在地上，这个坏人，肯定又想搞刺激了，可是比床上好，地板擦擦就行，可是能不能换个地方啊。
　　从正面看着自己的裸体，她觉得幽幽花穴里正在顺着她的大腿往下挂着水，而自己的男人却贴在她的身后。
　　那雄厚的男性呼吸喷在她的颈侧，全身的毛孔瞬间挺起。
　　他有力的大手搂上她的腰，她的裸背贴着他同样赤裸的胸膛，而那巨物也隔着睡裤烫着那发浪的腿心。
　　镜子里的她娇俏可人，可是却赤裸全身；镜子里的他魁梧有力，可是他的手却在她平坦的腹上带着几丝热情的抚着。
　　两只手掌顺着腹部往下抚着，指尖梳理着小包上稀疏的黑色毛毛，大掌顺着曲线插进腿心，向两侧拉开一点闭合的大腿。
　　它们又一起拨开了白嫩软肉，揉进了花谷里。

第173章 镜子前的刺激2
　　虽看不见他手指在自己腿心里全部的动作，可是透过镜子，看着他的手指在那块小小的区域里的挪动，她的感觉随着想象被放大。
　　“哦…”那根手指又挤开穴口的软肉塞到了湿湿的蜜穴里，紧致的穴将手指裹得紧紧的，缩咬着，仿佛要把那截指咬断，吞进穴的深处。
　　“暖暖，北北想看你刚才那骚骚的样子，想看着你摇着屁屁吃北北的手指，宝，给北北看看不？”虽是疑问句，可是大手却不容她拒绝的摆弄着小身子，直到她双腿外开的蹲在镜子前，而他蹲在她的身后。
　　那跟挂着粘液的手指在女人的面前晃了两下，然后从女人的身后放到了腿心。
　　梁暖暖只看到自己的身体下面正对着一根翘起的手指，它正对着那因为下蹲姿势而外开的细缝。
　　蜜穴正在滴着晶莹的蜜露，那根指尖在她垂下的目光中转动了两圈，把那挂下的银丝裹了上去，却没给她任何准备的直插了上去。
　　梁暖暖猛然僵在那，连小口都吐不出那被刺激的吟叫。
　　陷进软肉里的手指也不动，只是直直的插在那里，任着汁水顺着指节挂了下来，滴在地板上。
　　那钻心的酥痒与渴望让梁暖暖抬起小脸对上男人在镜子里的闪着淫邪之光的眼神：“北北，暖暖要…”声音低的充满了祈求。
　　“暖暖，刚才可是你说不要的哦，要是想要，可得自己动手丰衣足食。北北想看你刚才躺在床上骑着北北手指发骚的模样。暖暖，骚给北北看，要是北北满意的话，就用那东西喂你，把暖暖干的舒服透了！”何旭北虽然恨不得脱了自己的睡裤，直接提枪入洞，可还是拼命忍着。
　　眼见何旭北一点动作都没，梁暖暖知道自家北北有时扭起来还是很强的。她略微抬起自己的臀部，腰部作力，那臀部就绕着那根手指转起了圈。
　　“哦，北北，暖暖是北北的小骚货，是北北的骚宝…”随着淫荡的动作，她的嘴里也吟出了他想听的浪荡的语言。
　　小腹撅着在手指上前后连摆几下，然后依靠腰部的气力和臀部的弯曲上下含吞着那根手指，时而在左右前后的扭上一下，那是完全把手指当成肉棒来吃了。
　　那股骚劲看的身后的何旭北呼呼的吐气，那巨大的心跳声都快把女人媚媚的低吟声给淹没了。
　　那腿间的一大包的东西更是立了起来，它也硬的快要涨破。
　　手指情不自禁随着小身子的起伏还抽插了起来，在嫩穴吞食的手指时同时扭动着，指腹刮过裹着它的一圈软肉，摁着那些褶皱，有时下上力气，那一身子僵硬一刻，那是扭的更加凶了，恨不得把那根手指嚼烂了吞下。
　　“北北，骚宝喜欢，喜欢…”含春媚眼对着男人火热的视线，情欲在彼此眼中如火花般吱吱作响。
　　一股电流通过两人的全身，仿佛都为对方触电了一般。
　　女人正努力的吃着，可是那手指却在她下坐的动作中，在穴里一弯，指尖随着她下坐的动作，向上划拨过穴壁的嫩肉，麻中带疼的感觉沁入心脾，女人的身子竟一下子失控的坐了下来，而男人本来曲着的手掌摊开，握了满手的弹指滑腻，手指顶上穴壁，仿佛要刺破一般，梁暖暖再也不堪这股刺激，抖着腿根就泄在了男人的手心里。
　　何旭北的手指在急剧回缩的穴里又刮了两下，另一只手抬高女人压下的臀部：“宝，看着！”
　　梁暖暖睁开半闭的媚眼，却正看到那根粘湿湿的手指从自己的缩紧的穴里抽了出来，那穴肉随着手指的抽走又圈成了一团，只是穴口已粘满了湿哒哒的水汁。
　　何旭北托着满手的臀肉喘息了好一会，他甚至能切身的体会到女人的感觉。
　　“宝，来把小屁屁抬一下，北北来喂饱骚暖，给馋嘴吃热腾腾的大棒子。”何旭北的手心掐着臀肉抬起。
　　想到那粗长的欲物将自己此刻漫出的空虚填满，梁暖暖摇着自己的臀部抬起，觉得自己更馋了：“哦…北北，暖暖要吃，下面的馋嘴要吃。”
　　一眨眼的功夫，何旭北已站起身将自己的衣服也扒的光光的。
　　蹲着的梁暖暖从镜子里看着那粗长的紫红欲物，那拳头般的大圆头亮闪了她的心，欲物头上的小孔里也馋的直往外滴水，她仿佛听到了滴在地板上的嘀嗒声，觉得更饥渴了，上面的小嘴里分泌着唾液，不自觉的吞咽，心里颤颤的，就连下面的小嘴，也仿佛闻到了好东西的味道，馋的直在咂吧。
　　“北北，呜…”梁暖暖觉得自己的腿好酸，心口也好痒，她就快蹲不住了。
　　何旭北坐到了梁暖暖的身后，双腿并拢的从她的腿间穿了过去。
　　梁暖暖的小脸向后扭着看着男人的身子在她腿间的移动，看着那棒子离她越来越近，她的呼吸也越来越急。
　　热烫拍打在她的臀肉上，馋嘴的女人立马配合的抬高自己的身子。
　　男人也躺到了地上，伸手抓来了两个靠垫。
　　梁暖暖从镜子里看到自己的娇弱腿心下正对着那赤条条的狰狞巨物，那么大，仿佛她一坐下就能把她的身子捅穿一样，可是好想吃，看着那欲物，小嘴唆的更厉害了，仿佛只要能碰到它，就能一下子把那个大头含进去。
　　小穴在唆合的过程中更不住往下挂着淫水，滴在那跳动的欲物上。
　　“宝，要吃可得自己动手哦！”虽然欲物跳动着想笔直的顶上去，可是今天何旭北就想看着她吃的模样。
　　欲哭无泪的小脸扭过来看着身后的男人，看着他的浑身也趋于绷紧的状态，原来他还是和自己一样骚动的。
　　梁暖暖微踮着一条腿，身子压向另一边，她的一只手伸到身下握着那粗壮的东西，另一只手在自己的哼叫声中伸到身下拨开那两片小肉唇。
　　小手带着战栗的握着肉棒伸到腿心，刮着肉唇，抵上正在渗水的蜜穴，那瞬间烫上去的感觉让她差点哆嗦的泄身。
　　“嗯…北北…”梁暖暖扭着小脸看着躺在后面的何旭北，希望他接替自己，把肉棒直接喂给蜜穴。
　　“暖暖，我家暖暖做的很好，北北也喜欢…嗯…”小手就这么半圈着，时而因为她的手抖就掐的男人直喘大气。
　　梁暖暖哼哼着再次扭过了身子，小手握着肉棒扭动了两下，她想直接缴械，可是男人刚才迫切中隐含期待的目光让她哆嗦着握着肉棒往里塞着，两只小手齐齐捧着肉棒。
　　圆头卡进去的肉棒里仿佛在冒烟一般，可是那道楞勾却又卡在了外圈那团软肉的外面，有点酸楚，女人一个狠心，身子往下一坐，就这么把肉棒给吃了进去，冲破层层褶皱的围拢，直接顶到了花心的媚肉上。
　　“啊…”那一撞，让梁暖暖拉直颈子的仰头长吟。
　　她就这样坐着，可是腿根还在抖，那么大的一根东西以势不可挡的气势就这么冲了进去，不仅穴哆嗦，连浑身的嫩肉都在哆嗦。
　　紧窄的嫩穴顷刻间被撑大，而且还要含着这根比穴洞还要粗的肉棒，那是被撑开被绷紧的，仿佛只要肉棒对着内壁撞上几下，就能刺破一般。
　　撑开的穴壁里爬上麻痒，女人的臀部以肉棒为轴，转了几圈，适应着这份被撑涨的感觉。
　　她的臀部又前后压着肉棒摁了几回，扭头看着身后的男人，一只小手撑着他的腹部，一只小手撑着他的大腿，身子上下起伏。
　　“啊…啊…啊…”小嘴已没了休息的机会，只能张开口吟着。
　　“骚宝，真棒，啊…吃的北北好爽！宝，看镜子，看北北的大棒子怎么插暖暖的小骚穴的！”何旭北的身子与镜子稍微扭开了一定的角度，侧过脸就能看到镜子里那淫靡的画面。
　　他家暖暖在床事上的配合度一向挺高的，看着心爱的女人蹲在自己的身上，而穴里吃着自己的肉棒，小身子上下起伏，何旭北心里一刻不停的翻滚着热血巨浪。

第174章 镜子前的刺激3
　　梁暖暖扭过脸的一瞬间，情动的潮红变成了殷红。
　　她有点羞耻的看着那么粗的棒子插在自己那么小的肉洞里，而她自己撑着在他身上起伏。
　　随着她身子的抬高，肉棒扭着从嫩穴里抽了出来，水光光的，而且那粘稠的液体还不住往下挂着。
　　小穴仿佛还不舍得肉棒的离开，有意识的夹夹弄弄。
　　她坐下去的时候，才围拢的嫩肉又没有一点迟疑的被插开，直接顶上小媚肉，子宫口的那张小嘴也被麝香的味道馋的不行，被捅的哆哆嗦嗦的裂开了细缝，肉棒好像闻到了里面的美味，每一下都要扭着去挤。
　　梁暖暖看着肉棒的狠戾，可是穴里却被操弄的很是软透。
　　“呜…啊…”那种如被顶破子宫的感觉让她害怕，可是细小疼楚后浮现出的巨大快感却让她回味。
　　以前被堵住的蜜汁这次却因为姿势的关系往下挂着，将男人腿心里那个软袋也滴的亮亮的。
　　男人的臀部偶尔配合的往上一抬，总能将那肉袋甩上去，给此刻的场景更添靡丽。
　　“我家暖暖原来已经骚成这样了，真骚，真浪！哦…”梁暖暖听到骚浪这两个字后，外撇的双腿一合，配合整个小穴由外向里的回缩，夹的男人是头皮发麻，腰眼里也紧接着涌出一股麻意。
　　“呜…啊…坏北北…”梁暖暖扭头看着何旭北，呻吟的同时，小嘴里往下同样挂着蜜津，那两团大奶子被她上下晃的也荡起了巨大的乳浪，晃的男人直接想一口咬上去，那食人筋骨的呻吟之声更加刺激的他血液飞速流窜。
　　他的双手抬着女人的臀部帮助她上下套弄含吮着肉棒，有时也抬着它固定，臀部就啪啪的向上击打粉臀，把肉棒狠狠的灌进去，直抵花宫，挤到里面的那张小嘴里。
　　那被热烫撑开的感觉让梁暖暖更加浪，她美眸更加迷蒙。
　　男人的臀部向上击打着，女人的粉臀向下坐着，那力的互冲，使肉棒每次都直接插开子宫口，把大头喂了进去，两人配合着反方向扭动几下，肉棒伴随着啵声抽离，肉棒向下拉，粉臀向上扭着抬。
　　蜜穴一路绞着肉棒。
　　两人的视线在镜子里纠缠，地板上已流了一大滩的水，两人的腿根也被打的湿湿的。
　　“北北，哦…暖暖没力气了！”这实在太费力了，虽然兴奋的要死，可是两人这次却更加的持久。
　　“宝，把手撑到北北的胸上！”何旭北扭着臀狠撞两下，牵引着女人半躺到他的身上。
　　而两人都能看到镜子里的场景，随着她的躺下，穴在镜子里露了出来，肉棒霸道的插着，穴壁被箍的莹润透明，那完全是被撑开到极限的感觉，可是肉棒却没有一点怜惜的插开肉洞。
　　女人的小身子几乎是反撑着架空了一般，而大肉棒就看准时机直接斜向上的击打着，臀部啪啪的奏起拍打声，软袋每一下都被甩的撞击着嫩穴。
　　小手偶尔撑着身子挪着往里吞咽，可却会换来男人更凶狠残暴的撞击。
　　男人的每一下都在卸去她的一份力量，嫩穴的两片软肉贴着火热被不住的翻来翻去，磨着那大棒子，小肉唇上随着撞击开始着火。
　　梁暖暖直接瘫在了何旭北的身上，何旭北的双手立马握紧那两团让他垂涎已久的大奶子。
　　结合着手上的掐弄，肉棒的操弄也没有片刻的迟缓，还是猛烈的大插大干。
　　“啊…哦…”梁暖暖的眼睛已经被撞的失去了聚焦点，全身的肌肤都被撞的颤了起来。
　　肉棒接连很久的连捅，让不堪重负的小身子在何旭北的身上扭着，穴肉的嚼动，使肉棒往外撑爆一点，何旭北觉得自己腹部的肉都抖了几下，他闭着眼睛，将所有的力气都灌住在那根棒子上，嘶吼的往里面插干，手掌也对着乳球失控的掐了起来。
　　“嘤嘤…啊…”快感让梁暖暖的弦绷断，汹涌而来的快意一下子将她扑到，过剩的激情使她的小嘴哭啼出声。
　　肉棒也被夹的爆开，全力一击的插进子宫，对着娇嫩的子宫壁射上白浓的热液。
　　可是那蓄积的液体太多，何旭北又猛然将肉棒抽了出来，双手紧随卡开要闭合的肉洞。
　　肉棒对着那还在往外淌着液体的嫩穴隔空射了进去，部分被喷到了还在哆嗦的肉唇和充血的小珠上。
　　浓液边射边流，可是进多出少，最后还是被他灌了满满一穴的液精。
　　梁暖暖躺在何旭北身上直喘气，何旭北也爽的闭目深呼吸，这次吃的太尽兴了，可是想到他买的东西，刚才用完的力气又一下子回炉了。
　　何旭北把梁暖暖抱到地板上，翻身一跃而且，忙活了一阵，又再次跪坐到女人的双腿前，拉开那两条还在抖的白皙长腿。
　　“北北…不要了…北北…”梁暖暖觉得自己还没缓过来，可是北北却又来了。
　　“宝，北北就一会，一会，这回暖暖躺着，北北来喂，不要暖暖动，北北把骚宝喂的舒舒服服的！”何旭北看着穴口上糊满的白色浊液，而他腿间的大东西上已经套上了雨衣，只等入洞。
　　“北北…”梁暖暖想着自家男人已经好些天都没有得到满足，也就在心底准了他放浪的行为，微曲着的双腿向两侧打开。
　　“啊…北北…你戴了什么东西…北北…”那在穴口扭动的大头根本就不是以前的那种感觉，甚至还凹凸不平的。
　　梁暖暖睁开闭着的眼睛，抬起身子，可却看着本来够粗大的棒子此时却狰狞的可拍，一向都不用套子的北北这时却套上了一个裹满软毛刺的套子，看着就让她心惊热跳，他都没插进去，自己都觉得好疼。
　　“啊…北北，你不要这样…会把里面挤破的…暖暖会生病的…北北…”梁暖暖的心里有着胆怯，他们可从没试过这种东西。
　　“宝…我们就试试，有一点不舒服，北北就立马停下来，北北才不会让暖暖受伤…”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　何旭北再三保证，那肉棒又挤开温满热液的小穴，一点一点的往里塞。
　　“啊…北北…哦…哦…”女人的身子向上弓起，那套子柔软而又坚韧，那些软毛刺随着大肉棒的挺进，磨着穴壁上的软肉。
　　起先还是轻微的疼，可是随着插入的过程，欢愉却从那些插过去的地方涌了出来，开始颤动、哆嗦…
　　“啊…哦…”梁暖暖的呻吟之声中充满了欢愉，她的身子不住扭着，肉棒才插进去，她都觉得自己要死过去一般，整个穴壁都被毛刺刷刺过一遍，酥酥的感觉让她抖着身子在那边颤。
　　“暖暖…没事吧…”何旭北虽箭在弦上，还是确认了一下女人的状况。
　　梁暖暖也不开口，只是哆嗦着身子在那里哼哼，这却是对何旭北最好的鼓励。
　　双手架上女人的腿弯，他跪在女人的身子前，臀部对着那蜜穴慢速的插弄，可是几下就能插的女人在那边抖，一会的功夫就把她送上了欢愉的巅峰。
　　那些柔软的毛刺每一下插入都有直逼子宫颈的感觉，它们在插入过程中不住骚刮着，使平时的欢愉都成几倍的累加，那在花心上的一撞，更是撞得媚肉酥了个彻底。
　　那被男人架着的腿弯一会功夫就被操弄的在那边蹬着趋于僵硬，才稍微软一点，又开始不受控制的乱蹬，梁暖暖接连高潮了好几次，最后连吟哦都变成只能在喉咙口哼哼了，而戴上套子的何旭北此刻一点射意都没。
　　最后实在不行的梁暖暖哭着不住求他，什么好话都说了，甚至还答应，以后只要不戴这套子，她就让他为所欲为。
　　被何旭北伺候着洗完澡的梁暖暖躺在床上，连动手指的力气都没了，她都觉得自己浪叫的喉咙都沙哑了，不知道明天还能讲话吧，大家一定会联想的。
　　而终于爽透透的何旭北在干嘛呢？在擦地板，最爽的是他，当然帮女人洗好澡以后得打扫被弄得到处湿黏黏的地板啦。
　　“暖暖，北北发现就连那套子都有很多学问呢！还有各种口味的，水果啊，花香啊…不如买些我们试试哈！”尝到套子带来的美妙感觉的何旭北可突然就想多试试了。
　　梁暖暖的眼皮抬了一下，又合了上去，以前说让他戴下，搞的自己犯了什么错，好像嫌弃他的肉棒直接插到她体内似的，现在又这样！
　　不过，好累，是不是在别人家的缘故啊，好想睡！

第175章 组合宝贝
　　何将军带着小贝贝回家时已经差不多半个月后的事情了，没想到自家丫头与冷家的小宝挺投缘的，最后还舍不得回来了，一直缠着自己：“曾爷爷，曾爷爷，再多待两天吧！”
　　你说自己最宝贝的丫头跟自己撒娇能不同意吗？
　　于是2天变3天，3天变5天，最后都变成半个月了。
　　自然，何旭北和梁暖暖也陪着两个人住了下来，把At市的景区都给绕了个遍。
　　离开时，两个小家伙更是舍不得分开，冷家的众人见过小宝只黏糊他妈妈以及思卿，可从没那般他黏糊过其他人，没想到这回却黏糊上了一个小娃娃：“贝贝啊，你就留下来当小宝哥的妹妹吧，你看我妈妈是宝贝，我是小宝，你是小贝，你不就应该属于我们家的吗？”
　　莫芯在听到小宝的话语后，那是当场羞红了脸，都这么多年了，哥哥在自己家里还是喊自己宝贝，那次听他说他和小宝进行了一次男人之间的谈话，后来当着小宝的面也宝贝，宝贝的喊。
　　“那，小宝哥，你到我们家来呗，你家有宝贝了，我家还没有呢，你是小宝，我是小贝，那我们家不就也有个宝贝！”童言童语，也是不枉相让的语言，小贝贝虽然很喜欢小宝哥哥，但还是舍不得家里的众人。
　　冷将军对着何将军比了一个你家曾孙女很厉害的手势，何将军洋洋得意：那是，小贝可是我何小牛的曾孙女呢！
　　冷大狼和何小兽郑重的握了一下手，相见恨晚却也是相逢有时，相信他们以后也有很多合作的机会。
　　“芯芯，有空到R市来玩吧！”才短短半个月，两个女人也成了无话不谈的好朋友。
　　“小宝啊，阿姨和叔叔，都要郑重的再和你说声谢谢呢，谢谢你救了我家的小贝贝！”很少脸红的冷家小宝，也摸着头发害羞了。
　　车子带走了何家四人，却也开启了两家的渊源。
　　而梁启文在第二天就和沈思敏回了R市，就算何旭北不拜托他，他也要着重调查一下，他还听了何旭北说过那照片和视频的事情，显然那个孟灵没有能耐搞出这些事情，视频和照片的事情肯定也不是李甜甜搞出来的，那究竟谁是幕后的黑手呢，到底有几拨人。
　　而且他也找到和确认了他要寻找的人，他不离不弃的找了她那么多年，没想到竟近在咫尺，她是属于他的，她已经属于过他，那么她以后也是自己的。
　　相信以后的他们剩下的只有幸福，而没有心酸和寻觅。
　　白小菲把一进家门的小贝贝那是搂到了怀里：那天她都没有好好看看自己的孙女呢，是谁这么缺德竟敢把主意打到了何家最宝贝的小公主身上了，一回家，何家几乎动用了所有的关系来追查，两个绑匪已经逮捕了，可是他们也不知道幕后主使到底是什么人，给他们联系的一直都是道上的小毛。
　　他们也费劲精力的把小毛给找了出来，没想到他也只是与那个人通过公用电话联系，而且主使每次都使用了变音器，追踪号码更发现电话亭在一个偏僻的地方，摄像镜头根本就拍不到那里，想来绑匪应该也策划了很久，只是他找的绑徒中还有一个有良心，要不然她家小贝贝现在还不知道在哪里呢！
　　幸亏了冷家小宝。
　　“奶奶，小贝贝都好想你的，想得这里都疼了！“小贝贝作出了捧心状，把一家人都给逗乐了！
　　那以后何家众人可把小贝贝看的牢牢的，要是这事再来一出，估计家里直接躺下的就有好多人了，何将军还特地从部队里弄了两个退伍的大兵到家里，为的就是保护我们小贝贝，虽然大院里那些打着坏主意的人还进不来，但是还是要防患于未然。
　　一家人那可是把小贝贝给夸得，你看多聪明啊，都把曾爷爷战争时期的手势暗号给学会了，而且还运用于现实，自己把自己给救了，3岁娃还脸不红心不跳的接受着众人的表扬加称赞。
　　何家众人中，大概也只有李甜甜心里不是滋味吧，何念贝经受了这么多，却还能好好的，可是她的女儿呢，没来到这个世界，没给她这个妈妈抱一下，就已经永远的离开她了。
　　儿子也不知听到了什么，最近对她这个妈妈也颇有微词，旭东更索性给他办了住校手续，真是太狠了，何家的人对她太狠了。
　　自己失去女儿后，也只有自己的母亲真正的关心自己，替自己着想。
　　还有对自己好的就只有温兰了，第一次见温兰时，她甚至认为这个女人会是第二个韩梅。
　　可是在老公、婆婆都对她表现的很是冷淡的时候，她却经常打电话劝她，而且叫她各种保养身体的办法，以尽早再怀上一个孩子，挽回何旭东已然冷却的心，可是就算她很迫切，何旭东对她却很冷淡。
　　而梁暖暖和何念贝这对母女却生活的这么快乐，被一家人给宠爱着，这个世界是不是太不公平了？
　　甚至自己的父亲都放出话来，要是她被何家给休了，李家也没有一个弃妇的女儿。
　　回到何家的小贝贝经常念叨着小宝哥，两人还经常拿着手机像模像样的打着电话，好像话题还说不完似的，甚至她还热情的邀请这小宝来R市玩。
　　搞的现在的何旭北又要分心吃冷家小宝的醋，他自己才拥有宝贝女儿多少日子啊，小宝贝却整天把别的男孩子放在嘴里，真难以想象，要是哪天小贝贝真的要出嫁了，何旭北还真不得把自己的女婿在心里给揍趴下。
　　当然他也只敢偷偷的，因为冷家小宝毕竟算是自家小贝贝的恩人嘛！
　　“暖暖，你说我们贝贝以后长大了交了男朋友，会不会就不理我们了！”看着自己三岁的女儿，何旭北已经开始担忧了，不，他那是未雨绸缪！
　　“北北，你想的太远了吧！”女儿还那么小，他到想到贝贝去交男朋友了！
　　“哎！女儿还是会被别的男孩给拐走的啊！”此刻的何旭北已经有了岳父的心理，看着睡在他们中间的小贝贝，那是既满足，又自扰的开始担心了！
　　何旭北为了安慰小贝贝，那是又抽出一段上班的时间陪着自己的女儿，其实要不是公司的高层，还有自家的暖暖老嫌弃他在家里晃，他是恨不得一直腻在暖暖身边，现在当然还加上了一个小贝贝。

第176章 何旭北被设计了
　　R市看起来风平浪静，可是只是表面的平静，而暗地里却不涛汹涌，一向不留恋工作的何旭北这些日子也必须在集团待满时间，好在，他何旭北也不是任人宰割的人，希望那些人别是伤人不成反害己。
　　何旭北想到自家的小贝贝最近又迷上了狗狗大玩偶，虽然给小丫头买了不少了，可她总觉得缺了一个，而且都给每个玩偶安排了角色，有妈咪、爹地、贝贝、曾爷爷、舅舅…可爱的贝贝，那是还给她安排了一个弟弟、一个妹妹，连冷家小宝都被她排了上去。
　　听到小贝贝给玩偶排上了弟弟和妹妹的角色，那何旭北自然高兴了，他多想也参与一次孩子的孕育过程啊！
　　巴不得暖暖肚子里立马有消息，他也好乘机把佳人给娶回家，虽然他们之间也就那张证的区别。
　　而且他现在一直在好奇着，难道年纪大了，连精子的存活率也低了，贝贝那是一次中招，可是现在咋就没有漏网之鱼的呢，而且他几乎就没用过几次套子啊！
　　嗯，还得多多努力，先上网学习下，哪些体位比较容易受孕。
　　何旭北的副驾驶座上放了两个他为贝贝准备的玩偶，正想着回去怎样跟女儿邀功呢！
　　车子经过一段无人的山道，满天的星斗闪烁，何旭北却看到路边躺了一个人，车子猛然刹车，在地面上留下一长串的轮胎的痕迹，何旭北走到那个人的身边，正打算拿出电话拨打救护热线，脑后的猛然一击，他失去意识躺倒在地上，可本来躺在地上的人却站了起来，这地的监控设备都给他们破坏了。
　　站起来的男人与身后拿着木棍的男人一起将晕倒的何旭北给塞到了车上，一个男人用手拍着何旭北的脸：“何旭北啊，何旭北…股市金童、商界奇才也有今天啊，怪就怪你得罪了不该得罪的人，你就等着坐牢吧！”
　　男人从携带的包包里拿出了准备好的酒，倒在了何旭北的身上，并掰开他的嘴倒进了好多。
　　另一个男人开动何旭北的车子，向市区驶去，在祥和酒店的门口，他们俩停下了车，而一个年轻的有点稚嫩的女孩却将车继续开到了酒店门口，和其中一个人一起扶着何旭北走进了酒店。
　　年轻女孩对着电梯里遇到的男人点头示意，她和刚才那个男人合力将何旭北搬进了房间，女孩拍着何旭北的脸，可怜的男人啊！
　　女孩换了一身性感的睡衣，打开房门走进了另一个房间。
　　而何旭北却茫无所知。
　　家里的梁暖暖正哄着小贝贝睡觉，因为小丫头还吵着要等爹地回来，她都还要给小狗狗想名字。
　　臭北北，你说好马上到家的，可都十点了，都没个人影，连电话也不接，哼…
　　R市有点知名度的杂志报纸都收到了一位自称是目击者的短信：继韩梅之后，股市金童何旭北又将迎来他生活的另一段艳遇。
　　记者们当然有兴趣，纷纷赶去酒店蹲点。
　　R市警方也接到一位据说是15岁嫩模的朋友的报案：嫩模…被人迷奸。
　　而此时的何旭北只着内裤的躺在床上，墙角瑟缩着一个衣服已被撕成破布的女孩，房间里十分的凌乱，酒瓶倒了一地，甚至有着撕打的痕迹。
　　大概没有把他的内裤完全扒下来也是他们的失策吧，不然也许何旭北就有麻烦了！
　　房门打开的一瞬间，镁光灯闪烁的不停，何旭北在一阵吵闹声中睁开了眼，揉着后脑勺，好疼啊，可是这是哪里。
　　他低头看着赤裸的自己，床上也一片狼藉，白色的被单上黏糊着一丝血迹。
　　可是他没记得回家啊，而且这也不是自己的房间。
　　记者的相机将这一幕幕都拍了下来，可是紧随而来的确是R市的警察。
　　他们还是容许何旭北先穿上了衣服，很多围观的人都在议论着人真是不可貌相啊，原来何旭北也是一个道貌岸然的人。
　　枉费以前外界对他评价那么高！
　　女孩要求好好收拾一下，可她却跑到房间里洗了个澡，冲去身上的味道，仿佛这一切可怕的事情都没有发生过。
　　她坐在床上，被打亮的打火机落到了床垫上，火苗顿起，而那条滴着她处子之血的床单也被烧毁。
　　看到屋里飘出来的烟，众人破门而入。
　　“为什么要救我，为什么？我这么相信他，可是他却迷奸了我，为什么，我还这么小，这么小！”
　　“我要怎么见人啊，为什么不让我死，为什么！他是禽兽，是禽兽，啊…为什么…”
　　于是新闻的头条又多出来了一样：迷奸少女不堪受辱，酒店自寻短剑，原来金童竟是衣冠禽兽…
　　不到两个小时，报纸上、新闻上都出现了这些报道，何旭北的形象跌入谷底。
　　七暖集团的律师团也出动，那可都是大鳄级的存在，可何旭北只记得他在路边被人打晕了，别的就什么印象都没，甚至医生的检查报告也出炉，何旭北的检测成分里甚至还有摇头丸等兴奋剂。
　　而那个女孩的确被破身了，可是她的身体内却提取不到精液的成分，而那床单也被烧了，甚至连酒店那晚的监控带都是出问题的。
　　一切的证据似乎都对何旭北不利，就连军区外围、七暖集团外面都等着成批的记者，就等着何家人的露面。
　　何将军在地板上戳着自己的拐杖：这个何旭北怎么就不让他省心呢！
　　这次还把事情搞这么大，不过他们何家还真被人给盯上了，他何小牛也不是好惹的。
　　只希望暖暖不要误会何旭北才行，不然他到时候到底该站在哪边呢。

第177章 脱裤子
　　而坐在沙发上，沈着脸的梁暖暖让小贝贝都感到害怕，小贝贝窝在白小菲的怀里，李甜甜看着聚集到一起的何家人为何旭北发着愁，看着梁暖暖没有那耀眼的让她痛恨的笑容觉得真是解气啊，何旭北完了吧，哪怕他最后放出来，也会被人唾弃鄙视吧。
　　而此时的梁暖暖心里在想什么呢，她正在心底痛揍何旭北，你又给我搞桃色新闻，还没完没了了。
　　可是那股为他担心的着急还是扰乱了她的思绪。
　　虽坐着，可却已经心焦胆颤：北北不会有事的，她不会让他有事的。
　　小贝贝看着家人，虽不知道怎么回事，可是好像和爹地有关呢，爹地都一个晚上没回来了，贝贝现在好想他！
　　“爷爷，今天我去处理，你们就在家等我的消息吧！”何将军看着突然站起来的梁暖暖，觉得此刻的她竟有了大生哥的风范，大生哥也经常说：小牛，有大生哥呢，虽然这个联想有点诡异。
　　何将军的点头打断了何家人要提出的质疑。
　　就交给暖暖吧，也许会让两人在婚姻的道路上走的更快一点。
　　何家的司机载着梁暖暖驶了出去，她给沈思敏拨了电话，让她告诉集团外面的记者：何旭北的未婚妻去警局。
　　那记者本身就会联想，不会有泼妇大闹警局的场景吧！
　　会去找何旭北算账吗？
　　军区外面的记者也接到了同样的消息，那是立马纷纷的往警局赶。
　　梁暖暖特地让司机放慢了速度，她下车的时候，那七暖集团的公关发言人也同时到了现场，陪同的还有全市最权威的医生。
　　记者的镁光灯自然又再次的大闪了起来，这还是他们第一次见到何旭北的未婚妻，嗯，非常漂亮，也非常有气质，何旭北咋还出去瞎搞啊，他未婚妻可比那个模特漂亮有味道好多啊！
　　局长也早就接到了电话，现在全市都在关注着这项案件，他当然得打起12分的精神，而且何旭北又是红二代，又是商界有名的巨头。
　　梁暖暖进去的时候，局长正在原地打转呢，在梁暖暖的要求下警方也请来了一个有名的医生，可他们根本不知道梁暖暖找医生干什么。
　　何旭北第一次尝到了蹲监狱的滋味，虽然并没有受到不好的待遇，可毕竟在铁笼子里呆过。
　　他看到梁暖暖的一瞬间，还真觉得羞愧，梁暖暖更是死死的瞪着他，在局长的示意下，屋里除了两个医生、局长、侦探这次案件的负责人，以及我们的女主。
　　本来大家都以为梁暖暖会走过去对着何旭北大脸刷刷的甩上两下耳光。
　　可是她刚出口的一句话却让所有的人都傻在当场、楞在当时。
　　而她到底说了一句什么，梁暖暖握着拳头，咬着贝齿，对着何旭北吼出了一声：“脱裤子！”
　　妈呀，太劲爆了，这女的不会想把何旭北给阉了吧，那也太狠了，而且事情都没有到这一步。
　　何旭北也傻傻的愣在当场，手上更是没有动作。梁暖暖踩着她的高跟皮鞋，把地米索尼踩得那个作响啊，听得周围的人都怕怕的。
　　“你不脱，难道我来脱！“眼见女人的手真的欺了上去，妻奴的何旭北手上的动作快于脑子，那是迅速的把裤子给扒了。
　　一屋子的人彻底的震撼了，而何旭北又彻底的没脸见人了，他是第二次溜鸟了，无语问苍天啊，他咋老遇到这种事啊！
　　七暖集团的公关发言人在梁暖暖的指示下就着警察局举行了一个现场发布会，镁光灯不停的闪烁。
　　“抱歉，耽误了大家宝贵的时间，我们七暖集团的总裁何旭北先生已被证实清白！”
　　什么，清白的，那早上的什么情况，现场闹成一片，两个权威医学泰斗的老脸上还带着臊意，想着刚才的那一幕，哎，现在的年轻人啊，还搞这种事！
　　下面的记者议论纷纷，当然他们也就这件案件的公平性提出了质疑，毕竟有个何将军，那么会不会存在徇私舞弊的现象。
　　“各位静一静，各位静一静，我们总裁的未婚妻特地找来R市权威的张医生，警方也特地请来了同样是R市医学的泰斗李医生，两人会同警局局长以及案件负责人，一起对何旭北先生进行了检查，证明何先生是清白的！”面对众多场景都临危不乱的公关发言人，此时心中还就特别的好奇。
　　当然下面的记者对于给出的这个说法也并不满意，他们也是得到小道消息的，那证据不是都对何旭北不利吗？
　　怎么突然就扭转过来了！
　　那必须给出一个说法。
　　两个医生也互相推辞着，让对方来解释，毕竟这怎么说啊。
　　“就由我张某人来说几句吧！这何旭北啊，肯定是被冤枉的，我可以以我医生的操守来保证！不过啊，你们也静一下，我得把语言组织一下该怎么说。”那群记者连同工作人员那是更好奇了，到底怎么回事啊？
　　“嗯，何旭北先生跟他未婚妻的生活还是挺精彩丰富的，是吧？”张医生对着一旁的李医生、局长问着，两人都摸着脸的点了点头。

第178章 情趣“题字”
　　“因为啊，何旭北先生的那里被他未婚妻一时情趣给题了字，要是真办了那件事，总不能还完好吧！而我们刚才都去验证了一下，题的字啊，还一笔不差的在那呢。呵呵呵…现在的年经人啊！”
　　全场的人那是傻愣了，还带这样的，妈妈呀，那何旭北还真看不出来，不过啊，他的未婚妻还真是漂亮，估计面对这样的女人，他也控制不住啊！
　　不过，他也贼可爱了，竟然让他女人在那里题字。
　　看到从一旁走出来的梁暖暖，那镜头可完全对准了她，真恨不得她就刚才医生的话题讲上几句。
　　“各位好，因为前些日子，何家出了一点事情，其实何旭北的车子上是装了摄像头的，而他还不知道这件事情，刚才我已去调阅了视频，现已交给警方，何旭北先生是被两个人打晕带上车的，视频里录下了他们以及那个陷害何旭北的女人的一举一动，相信警方很快就能破案！到时，七暖集团会在举行记者会给大家说明的！…”梁暖暖看着镜头，可是心里却在担心着何旭北，她觉得自己做的太过分了！
　　众记者你看看我，我看看你，事情就这么解决了，他们以为会有头条好些日子的呢？
　　没想到却以意想不到的方式结束了。
　　不过今天的头条有了：奇迹的缔造，不仅要半夜跑步，而且需要充沛的感情生活，不一样的情趣方式。
　　很快整个R市都知道何旭北的老二上被他女人亲手给题了字，可题的什么字呢？每个人都好奇的不得了！
　　而那天以后，本来就很出名的何旭北更是火爆R市，而各位记者对于那个大胆救夫的女人也极尽辞藻来描绘她的美好与出众。
　　他们成了R是金童玉女般的存在。
　　而他们的情趣也成了R市年经夫妻间的流行，那题出的字也五花八门。
　　何家众人连同梁启文那是看的瞠目结舌，妈呀，也不带这样的啊！
　　这以后可让他们怎么出去见人啊！
　　估计以后何正天出去，人家不是说何旭北是何正天的三儿子，而是要说，哦，原来他是何旭北的父亲，说不定何将军出去，都得让人说成：你看，这是何旭北的爷爷！
　　几个年轻的小辈那更是在心底笑翻了，还真看不出何旭北那家伙，原来晚上过的是那么的精彩，怪不得，他前阵子的新床又换了，原来是被折腾的太厉害了！
　　李甜甜本以为能看到一场好戏，没想到事情却是这么一个走向，想到何旭东这段日子对自己的冷淡，她心里更不甘心了。
　　当然，同样被电视里场景镇住的还有另一对男女，他们脸上的五官几乎都以变形，怎么可以，怎么可以。
　　我们的何小兽现在也觉得没脸见人了，他是恨不得拉着暖暖，带上他们家的贝贝，到海边的别墅，然后一家三口就生活在里面，不出来见人得了。
　　前天晚上，自己不就把暖暖给办惨了，老久回过来的丫头那是坐在床头，揪着眉头对着他：“北北，你说，你每次都这么往狠里欺负暖暖，你要是哪天出差很长时间，暖暖不在身边可咋办呢？”
　　咋办，他才不会出很长时间的差呢，要去，也要把暖暖一起打包带走。
　　“北北，我还真不放心，你说外面要是有个诱惑，你会不会？嗯？”小丫头那是一边说着，还一边用小手揉着他腿间的物什。
　　“北北，你看，你一点都禁不住诱惑，它又大了呢！”梁暖暖带着几分媚意的看着何旭北。
　　早就看的何旭北浑身酥麻，她担心？该担心的是他吧，觊觎自家暖暖的男人可一直都不少！
　　“骚丫头，被你勾着它能不大吗？不过它可是受你控制的呢！”
　　“真的吗？”女人的大脚趾那是直接摁着了大肉棒上面的小孔给绕起了圈圈。
　　眼看何旭北就要爬了起来，梁暖暖的两只脚掌那可是都摁了上去，脚心相对的夹着那肉棒，搓揉着。
　　“小妖精…”何旭北的眼睛是忙不过来，一会盯着她的脚，看着自己的物什被搓的变形；一会又看着她不着一物的腿心，感觉随着她脚心的揉弄，腿心里也有生命的蠕动着。
　　看到男人的视线停住在自己的身上，梁暖暖本来夹紧的大腿根那是直接敞了开来，她的双手后撑着，胸部高高的挺起。
　　那被梁暖暖迷到最后，何旭北可是乖乖的躺在床上，而自己的女人正坐在他的腿上，一手将那巨物按平到他的腹部。
　　一手拿着人体彩绘笔，在何旭北的那东西上给题起了字：暖暖所有物。
　　你说何旭北咋这么听话的，因为他的女人说：只要他晚上回来时，那里还跟她题上去的一样，那晚上可是任他为所欲为的。
　　于是何旭北在公司时，那水啊、咖啡啊，可都不敢多喝，怕上厕所，怕把字磨了，他脑子里对于即将来临的夜晚可是想了好多好多。
　　可哪知道却出了这茬子事，在监狱里给人医生检查时，人何旭北可是丢脸的把自己的大物什按照暖暖的动作给摁了上来，背面题着那几个字，好的不是暖暖过来按的，不然他估计又要勃起了，被人想成色狼、变态都有可能。

第179章 北北，对不起
　　梁暖暖开着车，而何旭北坐在副驾驶座上，从警局里出来，何旭北感受着照在自己身上的阳光，原来这滋味这么好！
　　看着身旁双眼目视前方，从他们坐上车到现在没开口的梁暖暖，何旭北的心里还真有几分忐忑。
　　他几次想开口，可话到嘴边，却又噎了回去。
　　暖暖不会对自己有想法了，总搞这些乱七八糟的事情出来，她会不会觉得自己很丢人。
　　车子在高速上飞驰，来来往往的车辆在其间穿梭，两人的心中各有所思。
　　车子停在了两人别墅的海边，那猛然的刹车，扬起的沙子，留下了一长串车胎的痕迹。
　　梁暖暖的双手紧紧抓着方向盘，长发垂下，让何旭北看不清她脸上的表情变化。
　　“暖暖，我…”带着忐忑与不安，何旭北嗫嚅道。
　　“何旭北…”直呼姓名的呼唤，让何旭北心中紧张的绳索又绷紧了几分。
　　“何旭北，对不起，北北，对不起…”何旭北早就做好了被女人审问的思想准备，可这是哪出，怎么突然跟自己道歉了呢！
　　“北北，对不起，对不起！”事情发生的那一刻，她本能的只想帮何旭北解脱出来，他怎么能呆在那样的地方，可是她想到的方法也只有这个，她不想看到他接受那么多突如其来的指责，甚至可以说是人身攻击，而那时想到的办法却只有这个。
　　她才带着医生去了警局，可是何旭北把裤子脱下的那刻，她却想哭，她把自己的男人置于了一种何等悲哀的地位。
　　虽然是男人，是医生，可是她的北北却在他们的面前，脱下了裤子，甚至还把那里给医生检查，他是天之骄子般的人物啊！
　　后来听何旭北的叙述，他原来还有一段被打晕的过程，梁暖暖自然想到了车上的摄像头，可是她也不敢立刻把视频给拿出来啊！
　　因为她和北北有两次失控，可是在车上就胡来了！
　　总不能让别人看何旭北被别人击晕的过程，也看她和北北的“打架”吧！
　　也许她能冷静，深思熟虑的片刻，在静下心来好好想想，而不是一开始只想到那个办法，北北也就可以不受这份屈辱。
　　“对不起！”
　　“傻丫头！”何旭北一只手抚向梁暖暖低垂在方向盘上的小脸，将她脸颊上的发丝拨到了耳后：“傻丫头，瞎想什么呢！暖暖不是把北北给洗清罪名了吗！不然要是北北跑到大街上，肯定会被人指着骂的：‘你看，那就是何旭北，诱奸犯…’所以啊，我家暖暖是最棒的！你看，才12个小时不到就把北北给救出来了，所以暖暖是北北的女英雄！”
　　自家女人心底的想法他在冷静后自然是摸透了几分。
　　虽然是觉得丢脸，可是他也不是第一次，上次撞伤的时候，围观他的医生护士也有好几个。
　　今天只是又把事件重演了一次。
　　而且这也有好处啊，第一嘛，暖暖说是自己的未婚妻呢，不就是妻子嘛，虽然只是没婚的妻子，自己再努力一点，那一步之遥的距离不就不存在了嘛！
　　第二嘛，现在估计全市的人都知道暖暖和他的幸福生活了，甚至女方还在男人的老二上题词，可以想象他们关起门来办事可有多激烈啊，那么觊觎自家暖暖的那些男人这回该知难而退了吧，他不就一下子把不能成气候的敌人给灭了嘛。
　　第三嘛，既然暖暖现在对他有抱歉，他还不得抓紧机会好好争取福利。
　　“其实暖暖要是再深思一下，先和北北聊过，就会想到，车上有摄像头的，可是那里面都有北北和暖暖那样的视频！”
　　何旭北冷汗直冒，幸亏，幸亏自己没让别的女人坐过自己的车子，幸亏他是一个听话的好好先生，也幸亏没被警察发现车子里的摄像头，不然他此时估计都懊恼的想奔大海里去了，不过他和暖暖那样的视频，那是什么时候的事呢，嗯，应该还是不久前，小贝贝绑架事件后，晚上睡觉特黏人了，那是小手小脚张开的，整个扒在暖暖身上，那是想让去对面房间办坏事的两人都无从入手啊。
　　一天还行，两天也能忍，三天还能坚持，可是一个礼拜下来，那小兽的小小兽可不知道竖了多少次。
　　这不，两人单独的在外面吃了一顿饭，那浓情蜜意，仿佛天雷勾地火，车子那是直接打转上了山，一见周围没人，那不立马逮到机会了，于是月亮羞了，车震了，不知谁把谁给扑了！
　　那是从前座折腾到后座，坐的变换到躺的，把小小的空间可是利用了个透彻。
　　一想到有那样视频的存在，何旭北心中的小兽一蹦三尺高，他好想看看自己神勇的表现啊，不知旁观着自己与暖暖那样时会是什么感觉！
　　一定是血管中血液爆棚，心房里心跳擂鼓，而脑中画面淫荡又绮丽。
　　所以现在的他怎么会怪自己的小丫头呢。何旭北，你个精虫上脑的家伙。
　　“不过，暖暖…”何旭北本来还在搂着女人安慰，突然话语转折，自然让埋在他胸膛上的小脸给抬了起来。
　　“北北…”

第180章 安慰
　　“暖暖，你说北北的那里一惊一吓，还被暖暖以外的男人给碰了，会不会有后遗症啊？然后它就不能对着暖暖点头了呢？”本来还懊悔的女人听到何旭北这么一说差点吐血，不过应该不会这样吧，北北还真是可怜，而且她也是其中的推手之一啊。
　　一只小手在何旭北的抽气声中隔着裤子直接抚上了所在地：“北北，暖暖检查检查！”
　　小兽的尾巴又开始摇，小兽的心儿也开始荡，要的就是这效果，或者更绮丽更香艳的也行，最好暖暖把他扑了，或者他把暖暖上了。
　　小手轻摁，顺着肉身来回按抚，梁暖暖的另一只小手将何旭北的脖子勾近，唇瓣几乎碰上他的：“北北，上面还有暖暖题的字呢！这东西是暖暖的！”
　　“骚丫头，北北的全身上下都是你的，待会就喂饱你，是不是北北几天没喂，又馋极了吧！来，先把你的小舌头给伸出来，北北帮你舔舔，解解馋！”知道今天的梁暖暖肯定会顺从自己，何旭北还不抓紧时间的得瑟啊！
　　对着从幽潭小口中伸出来的舌尖，何旭北岂有不吃的道理，大舌也伸出了他的口，边卷着小舌，边享受着女人小手在自己腿心的摸揉，那是很巴不得小手立马拉开拉链，将自己的那东西掏出来，或者她的手直接伸进去，来个没有一点阻碍的赤身接触。
　　此时的何家人自然在讨论着这事件到底是谁策划的，警方根据梁暖暖提供的视频也以最快的速度将犯人逮捕归案。
　　哎，他们能不快吗！
　　何将军的孙子，而何旭北本身又是R市的名人，而且现在搞得整个R市甚至全国都在关注事情的走向，因为何旭北更出名了，现在那是萌翻了一堆女人，你看女人就得找这样的男人，谁肯在那上面题字啊，又有谁愿意把自己的私生活暴露在大众的面前啊，可是何旭北肯啊！
　　而那两个袭击何旭北的人，以及那个嫩模都口径一致，两个人说何旭北抢了他们的生意，他们才想着整整她，而女人也是他们花钱请来的，至于床上的处子血，那现在做个处女膜还不容易，把它弄破不就行了，想制造性侵还不容易，让男人上她，再加点SM的戏码就行了！
　　他们招的很是简单，可是何家人却不这么看，这显然是预谋了很久的，甚至环环都是相扣好的，要是没有两个小的瞎折腾以及车上的摄像头，那么何旭北能被这么快放出来吗，能轻易的洗清倒在他身上的污水吗！
　　如果那么快被放出来，而又不能给民众一个正大光明的解释，大概就要怀疑何家滥用职权了，哪怕他只是呆几天，七暖集团乃至何氏的股票、业务等都会受到很大的影响吧！
　　那两个人明显也是道上混过的男人。
　　梁启文的眼睛黑沈：是你吗！你还是出手了，那么我们梁家，何家与你的博弈也就正式开始了！
　　何将军的脸色也严峻无比，把他何小牛当成可以揉捏的人了。
　　何将军中气十足的拨了几个电话，R市在第二天就开始了一轮的活动，围绕那两个袭击何旭北的人，以及那个女模特进行了调查，将他们的祖宗十八代都翻了出来，显然也有人做了切尾举动，很多的线索查到一定程度断了，但也不可能做的很彻底，总能拔出萝卜带出泥，R市警方那是扬眉吐气了，接连破获了几个大案，还掏了R市相当有规模的酒吧的卖淫行为，而那个嫩模正是酒店夜晚的能带出场的陪酒女郎。
　　黑暗的房间中，只有办公桌上的一盏小灯亮着，手下汇报上来的内容，都显示出了最近损失的惨重，而自己的那个弟弟，似乎也在老不死的怂恿下，对自己有了警觉，他没想到自己所谓的那个父亲，竟然还留了一手，只要那个弟弟有一点意外，金家所有的产业都将捐给慈善机构，古老的时钟敲响了12下，而且那张遗嘱还一式几份，他知道有一份在金坤的手上，他占着老爷子余存下来的势力，跟自己作对，哼，你知道你的娇妻现在正在我的房间里等着我的临幸吗！
　　今天，我又要给你戴绿帽呢！
　　让在你身下贞洁烈妇的妻子，在我的身下变成一个荡妇。
　　何旭北，这次算你走运，不过现在已经不是单和你的问题了，现在得赔上整个何家，我绝不会在手下留情了，不过你也有两下子，竟然能抵得住我的商业计划的围剿。
　　梁暖暖，虽然知道你和何旭北在一起，可是从没想过，从没想过，你竟是这样的人，还是那曾今拉着我的手的那个圣洁的天使吗？
　　不过没关系，我会帮你把那个天使找回来的，那个只属于我的天使。
　　他老爷子以前打下的关系可以铺路了！
　　动不了大的先动小的。
　　男人打开房门，对于缠上来的女人，大手一个用力，就把身子搂到自己的怀里，几下用力的撕扯，黑色的性感睡衣变成几条破布条，男人把女人压在身上，凶悍如野兽一般。

第181章 暖暖的“检查”
　　“暖暖，你再帮北北给检查检查吧！北北真觉得那东西没有以前那么粗了？”一进别墅房间的何旭北，那是又缠着女人撒娇了。
　　梁暖暖的心里还真对自家的小兽无语，刚才在车上来这招，现在又来这招：“那暖暖看看！”
　　可是自己北北挺惨的，也被自己搞的好惨，她好心疼啊！
　　何旭北没想到自家暖暖今天这么好说话，那还不立马贴到他刚关上的门上，一副等待女人来检查他的样子，可是那双星眸中压抑着的是期待和等待。
　　梁暖暖的小身子贴上何旭北的身子：“北北，暖暖再检查检查！”女人的唇贴着男人的，魅惑的低语就吐在他的唇边，小舌尖顺着她的话语轻吐出舔着何旭北正喘着粗气的大口。
　　一双小手精准的由下贴上那腿间的隆起。
　　小手嫩嫩的肌肤隔着裤子都能感觉里面的热烫和躁动。
　　“北北…暖暖还觉得和以前一样大，而且暖暖小手感觉它甚至都要比插到暖暖的小穴里来的大呢！”低低的魅惑女音响在何旭北的耳侧，他兴奋的觉得脑细胞都在跳动。
　　“暖暖，哦…可是手感不一定准确呢！你都没看到，这不作数！”何旭北可是费了很大的劲才说出了一句完整的话。
　　不就想让她帮他脱裤子嘛！
　　小身子扭了两下，从男人的身上抬了起来，梁暖暖的小脸低垂着，口吐香气，一双小手在男人同样低垂的目光中抚上他腿间那大团的隆起。
　　“北北，暖暖觉得真的好大…”一手隔着裤子将那巨物抚平，一手从欲根开始向上面推拿，推得何旭北的心也浮荡的更高。
　　“哦…暖暖，你再确认下！…北北好怕…不能把我家骚暖暖的小骚穴塞的满满的，我家暖暖可是很浪的，北北怕满足不了你…”何旭北那是恨不得立马把大物插到最想插的地方，不过他也享受着自己女人此刻对他的检查。
　　小手在两人都已急促的呼吸中，解开男人的皮带，拉下拉链：“北北…”
　　伴随着梁暖暖的一声呢喃，她的小手从两侧把男人的裤子褪了下去，裤子一下子顺着长腿直接滑到了地板上，但是因为铺着地毯的缘故，竟没有发出一点声响，有的只是他们的喘息声。
　　小手摁上内裤包裹的那么大的一大团的硬东西，烫的梁暖暖的手心都要着火一般：“嗯…哦…”
　　伴随在那沁人心魂的低低吟哦，她的小手又从两侧把那内裤一下子给拉到了他的腿弯处，而那团大东西也不再蛰伏，甩动了几下跳动在女人的眼睛里。
　　何旭北垂眼看着自己的肉茎，又抬眼看看自家的女人，她的小口仿佛含了热东西一般不住吐着小舌喘着气，看着她的目光聚在自己的欲物上，他心里那是既骄傲又难耐。
　　他看着她的小手上下的合握住那粗壮到足以有小儿手臂粗的东西，看着那份白皙与自己欲根的紫红形成了鲜明的对比，那欲物仿佛就插在她的小手里一般。
　　梁暖暖两只小手的四指垫在欲根的下面，两根么指翘了起来，叠在一起的手指慢慢回拢，何旭北明显的感觉到女人的食指和么指正在测量它的粗度。
　　“北北…没小，甚至比以前还大…暖暖量过了，暖暖怕北北会把暖暖的小穴给撑坏了，北北…暖暖好怕呢！”淫浪的动作配合无辜发嗲的声音，何旭北都觉得被自己女人小手握着的东西也开始和他的心一般变得酥麻。
　　“骚宝…一样粗，还不知道是不是一样长呢！哦…北北怕都没有足够的长度像以前那样插到暖暖的子宫里，让里面那张小嘴也紧紧的吃着北北大东西的美味！”何旭北那是边喘着粗气，边吐露那越来越稀奇的想法。
　　“嗯…暖暖再量量…”小手握着那根把自己一次次操的死去活来的大东西，梁暖暖觉得自己贴着内裤的腿心没有男人手指的抚摸自己就在往外流水，粘稠粘稠的，那里的那张小嘴又不受她控制的开始张缩，仿佛想把她手中握的东西给吞进去。
　　梁暖暖一只手的手心托着那热物，一只手的食指和么指拉开的贴上欲物，转了一圈，指尖才碰上男人的腰间的肌肤。
　　“北北，还是一样的长…呜呜…坏北北…好多次都捣开暖暖的小子宫，刚开始还疼的…可是北北就是拼命的捣…呜呜…好像要把里面的小嘴给捣开似的…北北…疼…”仿佛那根大东西此时正捣着她的宫口一般，梁暖暖真觉得自己的腿心里泛起了疼意。
　　“哦…那待会北北好好的喂喂暖暖，把暖暖的小子宫又捣开了，射进去又烫又热的好东西，让暖暖吃的爽爽的…”何旭北的一手抓着门把，一手勾着女人的脖子，把那张迷死他的小脸拉的靠近他，大嘴一下子把那张开的小口堵的严严的，把那垂下的口水一起给吸进了他的口中。
　　大嘴吃着小嘴，吃的它舌根麻疼；大嘴啃着小嘴，啃得它唇瓣肿起；大舌卷着小舌，卷的小舌不断变换着花样；大舌推着小舌，那恨不得一下子推到她的喉间深处…
　　那小手在两人舌吻的同时，不遗余力的安抚中手中躁动，时而轻轻抚，时而圈着手指套弄两下，那是弄的男人恨不得把嘴里吃着的这张小嘴给吞吃下腹了，甚至更想把眼前这个女人给拆吃了。
　　两人的嘴分开时，梁暖暖的嘴角都打哆嗦了，银丝更是没有自控力的往下挂着，一滴晶莹滴到了手中跳动的肉茎上，她的脑海里就浮现了一个字：“字”，她想看看此刻那肉茎上的题字是否完整。
　　小身子蹲了下来，跪到了男人的腿间，开着小口，仰着小脸的看着男人：“北北…对不起…”
　　对于警局的那茬事，梁暖暖觉得真是太对不起何旭北了，她的北北是天之骄子啊！
　　可何旭北看着女人的这个姿势，只要她低下脸，就能与自己腿间高昂的欲根平视，而欲根仿佛也感受到馨香的小人就在面前，那是激动的抖的更厉害了，马眼里更是像女人的小嘴一样，往外一起吐着那晶莹的淫液，那圆滑的巨头水亮亮的，而肉棒更急着往前耸了几下。

第182章 吃北北的那里
　　“北北…暖暖补偿你…补偿我家北北…”梁暖暖的小脸几乎贴上那肉茎，她的小手托着巨物将它在他的腹部贴平竖直。
　　“北北…”女人抬头看着男人，看着他眼中的兴奋和冲动，看着他的嘴也像自己那般往下挂着口水。
　　小口在他的高热的目光中张的最开，那条灵活的粉嫩小舌伸出小口撩拨着。
　　小脸慢慢下移，两双眼睛黏在一起，她张开的小口含住男人垂在腿间的那个肉袋，舌尖在小口里面拨弄着它，含在嘴里把它往前拉。
　　而低垂着脸的何旭北正看着自己的女人小嘴里含着一颗软蛋往外拉着，这情景实在淫靡，靡的何旭北都不知道该拿自己的小妖精咋办了。
　　她竟然还当着他的面，往小嘴深处吸着，还用舌尖往里一点一点的含。
　　“小妖精…呜…呜，北北的暖暖就是一个小妖精…”
　　小口吞着，可是她的手也没有闲着，一只手贴平的按着那大东西，而另一只手又捏成鹅头状，一下一下抽拉着那巨大的滴水蘑菇头，愤怒的肉茎随着女人的动作不断分泌着润滑的精液，把整根棒子都染的亮亮的。
　　“北北…暖暖跟你道歉呢！喜欢暖暖的道歉方式吗？”小口中吐出也被里面的唾液糊的湿湿的软袋，女人仿佛想获得原谅般，以这种卑微的方式向男人乞求着。
　　“宝，啊…喜欢…喜欢…”自己的女人在自己的面前浪成这样，他岂会不喜欢，而且喜欢的恨不得把自己的心肝都剖给她，让她看看他为她的振奋。
　　“北北…字还在呢…而且啊，本来邹缩的字又完整的显在涨挺的肉棒上了，北北，它是暖暖的。它是不是暖暖的？”梁暖暖的水眸看着肉茎上几乎完整的字，眼中又带着惊喜的抬头看着何旭北。
　　“宝…是你的…它一辈子都是你的…宝…一辈子都是暖暖一个人的，暖暖的也是北北一个人的…”自己恨不得整日的都把那大东西插在暖暖那紧窄的要他命的小蜜穴里，此刻又怎么可能说出不是出来。
　　女人的眼睛已经布满了情欲，里面有着对他深深的迷恋，小手按着肉茎，而她的小舌又伸出了小口，灵巧的舌尖顺着那些字舔动着，将肉茎的内侧都舔上了口水。
　　小嘴张开对着那些被绘上去的字的笔画小口小口的唆着，又重新顺着那些字描绘了一下。
　　“暖暖…”何旭北的一只手紧紧的抓着门把，因为他知道没有这个支撑点，他一定会立马对眼前自己骚浪的女人投降的，掀起她的裙子，扒下她的小裤，对着肯定也在分泌淫水的紧穴给捅进去。
　　他的另一只手真想抓着自己女人的头发，仿佛想让她的小脸更加的靠近他的躁动之缘。
　　“北北…”梁暖暖看着男人为她着迷，她小幅度的前后挪了一下自己的小屁屁，花心扭过内裤，那块薄薄的布料已经完全湿透，她也渴望的男人渴望的厉害。
　　小嘴对着男人再次张了开来，而随着按着肉茎的小手的松懈，肉茎翘着往外弹，而小口就张着直接含了进去，甚至第一下就来了个深喉，而那张小嘴还往里咽着，仿佛想把男人的整根肉茎塞到小嘴里去，可是那肉茎实在太长了，而且嘴唇也被他粗涨的肉茎撑得开开的。
　　舌尖轻舔着湿润的透彻的大圆头、轻刺着那还在往外沁水的小马眼。
　　两只小手也尽全力的合力包握着那肉茎，随着小嘴的含弄，而套弄着那兴奋的颤动的大肉棒。
　　“妖精…小妖精…”何旭北爽的脑袋都想对着门板撞了起来，他家宝贝总是时不时的就能给他一个惊喜，她的小嘴和小手更是卖力的为他服务着，他双眼紧闭的仰头靠在门板上，黑暗中更加感觉到女人的每一个动作。
　　梁暖暖的小嘴里的含吮越来越快，小手的滑动也越来越快，整个肉棒都亮晶晶的。
　　她的头颅也往各个方向转着，让肉茎的顶端抵过她口腔里的每一处肌肤，甚至还让那大头滑过她的上颚、舌腹…她完全把这东西当成食物一般，吃的很是带劲。
　　何旭北只觉含在女人嘴里、包在她手心的肉茎就要爆炸，那酥麻入心的快感随着女人的动作，不停的向他袭来，将他击的全身也仿佛要爆炸一般。
　　女人挂着口水的小嘴将肉棒吐了出来，她娇娇的吸了好几口气：“北北…”，随着一声媚人呼唤，女人娇媚一笑，又将还握在她手里的大肉棒给含了进去，再次吮吸含弄，甚至小脑袋都摇了起来，想要舔过肉棒上的每一块肌肤。
　　“宝…喜欢…好舒服…好爽…骚宝…”何旭北陶醉的将刚才睁开的眼又闭了起来，再次在黑暗中感受着自家女人为他的付出。
　　男人那享受的模样，让深觉亏欠的梁暖暖更加的卖力，小脑袋含着肉棒前后运动的，感受着肉棒在小嘴里的滑动。
　　“嗯…唔唔…”肉棒实在太粗太大，女人在为他服务的时候也感觉到自己的嘴巴也开始酸麻，她更加努力的吞咽，小嘴随着她的卖力凹陷出两个小圆洞，嘴尖那条小香舌也鼓舞的绕着那湿湿的圆头飞快打转。
　　“啊…暖暖…骚宝…北北的骚宝…好爽…好紧…”自己的肉茎被自己的女人紧紧含着，而且小嘴如下面的小嘴般努力的吞咽着他的粗壮，对着他的肉茎，唆吸吮吻…等招式那是全用了起来，竭尽全力的讨好他。
　　此刻的男人突然难以自持起来，他挺动自己的腰部，那肉棒在女人吮吸的同时也向她的小口插了进去，直接抵到了喉口。
　　“唔唔…嗯…”小脑袋变换着角度寻求着更多的刺激，那隐约发出的靡吟，让何旭北的全身都涨到了通红，而那根被小嘴含着的肉茎也更加的红，那可以跟小穴里进出媲美的感觉，让他也更加快速的挺动腰身，把肉身更往她的嘴里送。
　　那紫红的欲物几乎是插满了整张小嘴，粉嫩中泛红肿的唇包裹着他的肉身，而且跪在他腿间的女人还是一脸享受的模样，这幅靡媚的画面，那是看的何旭北的腰不管不顾的在小嘴里挺了起来。
　　那挂着的两个软袋也随着他的动作甩向了女人的下巴。

第183章 酣战
　　而女人不仅没有抵抗，反而配合着他的抽插，含的很起劲，虽然喉间有时有作呕的感觉，但她就是想让他幸福。想让他爽。
　　男人爽的仰头低吼，他一个大顶，直抵女人上颚，小腹处开始躁动，兴奋到极点的肉茎开始膨胀，眼看就要爆发。
　　女人口中的神经也把这一讯息传递到她的大脑，小口将肉棒吐了出来，两根手指握牢肉棒的根部，把本来随着肉棒的吐出就想舒爽的射精的男人突然打断了。
　　他睁着眼，低头看着跪在腿间的女人，眼睛里有着疑惑和不满，而女人因为刚才的一阵抽插，发丝凌乱，粉唇红肿，双眸更是迷蒙。
　　“北北…哦…北北，把这热热的东西射到暖暖下面的小嘴吃…把里面喷的满满的，当润滑剂…北北，北北就可以一下子把大肉棒捅进暖暖的小浪穴里…北北…要吃…暖暖要吃…”那浪荡的言语，让何旭北在小手的拉动下，一只手接替女人手的动作握住了欲根的下端。
　　跪着的女人指尖打着哆嗦着脱着她的衣服，她的速度已经很快了，可对于男人却非常的煎熬，可是看着那衣服脱下的瞬间，那白嫩饱满的大奶子，那黑草地下的同样白嫩的小包，仿佛那份等待物有所值了，女人躺在了地毯上，身侧靠着门板，两条修长美腿也翘了起来，一条搭着门板，一条翘的高高的，而那双刚还握着男人肉茎的小手此时却伸到了她自己的身下，在男人高热的仿佛要将她烧穿的目光中，手指掰开那两片肉片，在花谷里挪着，直到碰到那条细缝。
　　“北北…唔…唔…”女人的小嘴哼哼着，指尖分开那渴望男人的小嘴，她靠着门板与腰部的力量，往上抬着自己的臀部，让男人能看清楚自己对他的渴望。
　　早已化身为兽的何旭北，此时又发出了兽般的低吼身，他握着自己马上就要爆发的肉茎跪到女人的双腿间，看着她拉开的小洞，何旭北呼呼的直喘气。
　　“北北…暖暖的小骚穴想吃北北的精液…北北…骚宝想吃…北北射给暖暖吧…把暖暖的小骚穴射的满满的…”女人身下的小嘴仿佛为了凸显它的饿，那是在她自己的指尖下就开始唆了起来。
　　“妖精…北北的妖精…”何旭北一只手压着肉棒，一只手握着它把那大头往小洞里面塞。
　　才把大头插了进去，他就抖着腰往里喷，那滚烫滚烫的精液在幽幽的蜜径里冲击，隔空往里射，那烫热之感，也让梁暖暖哆嗦的身子在精液的冲击下得到了一次小高潮。
　　那肉茎拔出的瞬间，穴口大量的白灼往外淌着，将本来的晶莹之处带上了几分稠白的感觉。
　　梁暖暖掰着肉缝的指尖在穴口刮了几下，把她的指尖也裹上了一层黏液，她看着男人，而男人也盯着她，指尖向上，放到了她的小嘴里，而那粉粉的小嘴嘟圆的含着它，把那根指吸得津津有味。
　　“妖精…骚宝…北北的小荡妇…”女人那荡浪的模样让何旭北更加的激情难耐。
　　“北北…暖暖是北北的小荡妇…下面的小嘴想吃北北的大肉棒呢…小嘴馋了好久…要吃…北北…操操暖暖…操操暖暖的小骚穴…”那两根指尖又一起伸到了她的身下，像刚才那般把还渗着白液的细缝给拉开，只是一拉，穴里的精液就找到了出口般的往外流。
　　何旭北脸红通热，那肉棒又坚挺的竖了起来，他的两只手的食指伸到被女人拉开的蜜穴里，合力往外撑，挑战着穴口细缝的极限。
　　“呜呜…北北，暖暖怕…会撑破的…会把穴口撑破的…”梁暖暖明显的感觉到两根手指一起插了进去，本来就容纳的有点勉强，可是他还往外撕拉，真怕被他拉破啊，不过，不过穴里更想要了呢，在咬着他的肉茎的时候，她就好想要，好想在她下面的小嘴里也塞上一根粗长的肉棒，给它唆着。
　　“暖暖…下面的小嘴，北北可是告诉过你弹性好好的，北北甚至再想伸进两根手指的，不过怕把北北的小宝贝给吓了…”何旭北的手指又在穴里试了试容纳性，精液与小穴本身分泌的花液很好的充当了润滑的作用。
　　何旭北甩着腿间的肉茎，把它对准了被自己撑开的蜜洞，随着圆头的抵上，那两根塞在穴里的指尖也拔了出来，它们合力握住那肉身，一起推着大头往蜜洞里面插，穴里窝着的大团液体随着肉棒的插入，蜜穴不堪太多，白灼的液体在男人的目光中从四面八方涌出了穴口。
　　男人的眼更加的赤红，呼吸也更加急喘，他深吸了一口气，然后屏住呼吸在蜜穴里又是冲破褶皱的一插到底。
　　“啊…”女人不堪如此的饱胀，摇着小脸浪啼出声。
　　“啊…”男人闭目喘气，大声吟出他的满足。
　　“北北…好涨…难受…”女人抬着的一条腿差点放了下来，可是却被跪着的男人推了上去，翘的高高的，里面的嫩肉也随着他的动作还往外推挤那粗长的肉棒。
　　“宝，乖…北北揉揉…”何旭北的指尖揉着那包着肉茎的穴口软肉，而肉茎也温柔的在穴里静置着，等待女人的适应。
　　时间一分一秒的流逝，女人的体内那股酸胀也被对男人的渴望所取代，她挪着自己的臀部：“北北…北北…”
　　娇媚的声音里面满含着深深的渴望，何旭北的双手搭着女人的腿，插在蜜穴里的肉棒也开始了进攻，肉棒一下一下的斜向下插进穴里，女人配合的微抬起的臀部的动作，让他可以窥见狰狞的肉棒没有一点怜惜的插开那细缝，然后在里面更没有一点怜惜的捣动。
　　穴里本来就含有满满一穴的精液，被男人这么用力的狠捣，那噗嗤噗嗤的水声那是连绵不绝的响了起来，滑腻的感觉让肉茎在里面畅游无阻，每一下都能撞上那娇弱的花心。
　　“呜呜…啊…操透暖暖吧…亲爱的…操透暖暖的小骚穴吧…老公…啊…”今天的女人是配合着男人说出他平时最爱听的话语。
　　北北，暖暖好爱你，好爱好爱你！
　　“老公”、“亲爱的”那是把何旭北喊得骨头都酥了，腰眼里灌入巨大的能量，他架着女人的两条腿，随着他身子往女人的身上压，她身上承载的重量越来越重，他的呼吸也离她越来越近，直到他们的呼吸相容。
　　“老婆，今天老公好好的操操你…把老婆操干的哭着求老公…”话语才落，男人就压着女人的小身子，开始新一轮的冲刺，那是顶的女人只能双手搂着他，以防被那股巨大的冲力给冲出去，自己的身体里被自己男人的性器填满，他正在占有自己，两人合二为一：“北北…暖暖爱你…暖暖爱北北…啊…啊…老公…老公…”
　　呻吟爱语，亲密呼唤，让何旭北失控的在梁暖暖身上的驰骋，那简直是使尽了全身的力气把身下的人儿禁锢，而只用腿间那根棒子狠狠的捅开她最脆弱的地方，包着肉茎的软肉因为它的凶残而外翻着，娇嫩的臀部也不住被那软袋甩击着，而女人的身子更是被男人使力压着。
　　“暖暖…北北也爱你，好爱好爱我家暖暖…啊…老婆…”何旭北爱语的吐露，让小穴对着肉棒嚼的更加的欢，那是边咬边夹着往里面吞。
　　那份紧致，让男人嘶吼的更加残暴的操弄着身下的小人儿。
　　小身子如水中浮萍，没有任何依托，只能完全交给用力的压着她的男人，小嘴被他的每一下都顶的闭目破碎吟啼。
　　梁暖暖胸前那两团白嫩的大奶子也被何旭北挤压的变形，有时他的双手会随着腿心里凶悍的进出，用力的掐住那两团白嫩，捏成各种不同的形状，把上面掐的遍布指印，好不可怜。
　　“暖暖，喜欢不？喜欢老公这样对你吗？”何旭北狠狠的捅着，在她体内的滋味太美好，而被他操的在自己身下转着小脑袋吟叫的女人是他的挚爱。
　　“喜欢…喜欢老公…也喜欢老公捅…喜欢…”虽然身子被撞的颤，可是她喜欢，喜欢着这份彻底占有自己的感觉。
　　就在门口，他们极尽欢爱，将那团地毯弄的粘稠一片。
　　两人此起彼伏的呻吟之声响了好久，久的日暮低沈，可他们却又换了个位置在酣战。

第184章 回家
　　想到暖暖已经承认是自己的未婚妻了呢！
　　办完事的何旭北哧溜一下从床上爬了起来，拿过他的衣服，从贴身袋子里拿出一个绒袋。
　　梁暖暖正好奇，本来还抱着自己的男人咋就突然跑下去了，还没等她反应过来，男人又跳到床上，单膝跪到了女人的身侧。
　　“暖暖…”钻石闪亮、银光耀眼，男人情深、语气殷切。
　　可是，可是何小兽真是太会挑时间点了，那两人可是还全身赤裸的，甚至随着他的跪下，那刚还捣的女人浪吟的大东西还晃了两下。
　　没有鲜花、没有烛光、没有音乐、没有令人感动的浪漫。
　　女人还没安全从欢爱的余韵里回神，甚至连腿间还在往外吐着男人射进去的浊液，那刚才舒服的全身抖动的兴奋感还在。
　　他以这样的姿势向她求婚，能答应不？
　　女人定定的看着男人，也不说话，看得何旭北也意识到此时的场景该有多么的不适合！
　　他看着女人，戒指在指尖捏了两下。
　　小兽坐到了床上，将戒指握在手心，这戒指他带在身边好久，从没有在女人面前拿出来过，第一次却是在这样的情境下。
　　小兽的屁屁扭了扭，侧过一点身子。
　　梁暖暖从床上坐了起来，身子紧紧的贴上何旭北的背，胸前的两团凝脂已被男人刚才掐的遍布指印。
　　“北北，这戒指什么时候买的？”梁暖暖的双手从男人的腰上搂了过去，白皙与蜜色，很配对的颜色。
　　“从北北意识到对暖暖的感情！”
　　“那北北每天都带在身上？”虽然已经知道答案，但她还是想听他再说下，想起刚才他从贴身衣袋里拿出，她怎么就没有发现那里一直存放着他对她一世的承诺。
　　“嗯！”小兽在心底还在暗暗责怪着自己，怎么就不能选个正常的时间点呢！
　　女人的左手伸到男人的面前，翘着中指，男人的眼中闪过惊喜，是他想象的那样吗？
　　何旭北拗头看着靠在他肩侧的女人，看着她对自己微笑，里面有着允诺，大手带着喜悦的发颤，戒指慢镜头的套上她的中指，一点一点直至指根，她终于是他的未婚妻，未结婚的妻子。
　　女人躺到男人的膝上，如果两人都是穿着衣服，那一定会是很唯美的画面，可是现在的场景令何小兽又再次想扑。
　　何旭北和梁暖暖回老宅的时候已经是第二天了，家里人也只当他们是害臊！
　　不过还真是，这不快到家门口了，两人都坐在车上扭扭捏捏好久了，他要下车，她说再坐会；她想开车门，他说再过会。
　　时间一分分的流逝，何家人明明看着何旭北的车子开进车库的，咋还不来，这不，何煜康就领着小贝贝来找人，好在何旭北和梁暖暖没有在车库里办坏事，不然又得糗大了。
　　“爹地，爹地，你把贝贝的妈咪带哪去了？贝贝昨天晚上都没看到妈咪！”小贝贝一被何旭北抱起来，那就开始质问了，她已经好几天没跟爹地妈咪睡觉了，昨天还找呢，没想到爹地和妈咪都不在！
　　何旭北还在纠结自己在贝贝心中的地位，都没讲贝贝的爹地。
　　“爹地，你也去哪了，贝贝都两天没见到爹地了呢！”小贝贝为了形容她所说的时间长，那是可把两个小手都比了个“2”出来。
　　“对不起哦，以后爹地不会了呢！”何旭北抱着小贝贝从后座里拿出了两个小狗玩偶，小贝贝那是立马眉开眼笑！
　　“爹地！”粉嘟嘟的小嘴对着何旭北的侧脸那是吧嗒亲了两下：“爹地，最好了！”
　　一家三口连同何煜康走进大厅时，那是一屋子的人眼睛刷刷的全都转了过来，甚至连同何旭北的姑姑、姑丈们都露面了，神啊，全齐了，丢脸丢到外婆家，不，爷爷家了！
　　小两口抱着孩子扭扭捏捏的站在门口，那小贝贝还好奇她爹地怎么就不进去了！
　　“现在知道害臊了！进来！”何将军也讲不下去了，自动跳过话题，这件事也自此接过，可是何家人一想到这何旭北与梁暖暖就想笑，他们的生活也忒精彩了点！
　　贝贝被绑架，何旭北被设计，这件事到底是同一人所为还是由两组人策划，何将军以及何家小辈，连同梁启文一起在书房讨论。
　　李甜甜在这个家里现在表现的非常的低调，甚至精神身体都不怎么好，白小菲看着自己的大儿媳妇，只能无奈的摇摇头，她也不知到底该怎么面对这个媳妇，你说完全没怨言吧，那毕竟孙女是因为她的原因没有的，而且她还想设计那么小的孩子，这叫偷鸡不成蚀把米。
　　可是蚀掉的确是一个生命，可是看着她的样子也有几分可怜。
　　而且她也知道旭东现在跟她分房睡了，可是这也不是长远之计啊！
　　哎，何家的小辈那是现在没一个让她省心的，现在的她也不想再去撮合何旭东和李甜甜了，就走一步算一步吧！
　　不过这何旭北让她这个当妈的也不知怎么说，不过他跟暖暖肯定是一对了，那生活可比他们年轻时精彩多了，亏得他们还想到去给那里题字。
　　白小菲抱着在她怀里打瞌睡的小贝贝，不知暖暖什么时候再给她生个孙子或孙女啊，不过照这架势应该快了吧。

第185章 李甜甜出事
　　酒吧里，形形色色的男女来来往往，而角落里的桌边坐着两个打扮的很是高贵的女人。
　　“甜甜姐，你少喝点，这样对身体不好！你要尽快再怀上个孩子才行啊！甜甜姐，不能再喝了”温兰看着眼前一直往嘴里灌酒的女人，眼中流淌着关心，口中也带着担忧！
　　“身体，孩子，何旭东现在根本就不碰我，我怎么生孩子！呵呵…”想着何旭东对自己的不理不问，女儿没了她也很痛苦啊，可是这是她想要的结果吗？
　　那可是从她身上掉下去的一块肉，最伤心最该难过的应该是她呀！
　　可是，他根本不理解自己，每天早出晚归的，他在外面是不是有别的女人了？
　　可是母亲却劝她看开一点，为什么，为什么她要看开，你自己抓不住父亲，父亲在外面有情妇，那么自己也应该跟她一样的命运吗！
　　“兰兰，你说旭东在外面是不是有别的女人了，是不是！”
　　“甜甜姐，你多想了，有你，他怎么会呢！你多给他一点时间，他会想通的！”
　　“时间，想通？”酒液一杯杯穿过她的口腔，会吗，他有时甚至把自己当成没看见一般！
　　“甜甜姐，你少喝点，我接个电话！”接电话的温兰看着李甜甜还是不停的往嘴里灌着酒，摇了摇头。
　　“甜甜姐，我有点急事！我先送你回家吧！你不能再喝了，要是给你婆婆和你老公看你喝成这个样子，他们肯定会有想法的！”温兰一边拿着自己的外套，一边想去搀扶李甜甜。
　　“不要，你先走，我没事的！你走吧！”李甜甜推拒着温兰的手，他们才不在乎自己呢！
　　走到门口的温兰，又向里面看了看，她扭过身，没有再回头。
　　李甜甜醒来时，看着身旁的陌生男人，再看看自己的身上，到处都是红印，腿间也一片光裸，岔开双腿，腿心里都疼，她一用力，还有大股的浓白的腥液从里面淌出来，她又扭脸看向身旁的男人。
　　她捂住嘴巴，堵住口中的尖叫，她只记得昨晚和温兰在酒吧喝酒，后来温兰有事先走了，而自己接下去喝了好多，多的她感觉到旭东抚着她，然后她感觉到旭东又恢复了新婚的热情，他已经有好长好长时间没碰过她了呢！
　　可是，看看周围的场景，她被陌生的男人强暴了，那躺在床上打呼噜的男人，满胸的黑毛一直延伸到腿，而且那野兽般的狰狞大东西还翘着，看看自己腿心都有破皮的感觉，可是可是，她不能让旭东知道，不能让何家人知道，也不能让李家的人知道，不然她一定会被唾弃的。
　　“小宝贝，醒了啊！怎么没把爷叫醒一下呢！可不能不跟爷打声招呼就走哦！何况我们昨天可是做了一晚上的夫妻呢！一日夫妻百日恩呢！”
　　正在套裙子的李甜甜惊吓般的扭头看着身后的男人，箍在臀部的裙子将两团臀肉卡着鼓了起来，她的双手一手包着自己的后臀，一手抓紧的往上提：“你个流氓，你个强奸犯，不得好死！”
　　“小宝贝，昨晚可是在爷的身下叫的个浪呢，求爷狠狠的操你，操死你！把你操饱了操爽了，就想翻脸不认人了！”本来还撑手侧躺在床上的男人一个翻身就站了起来，他光着身子一点点的向她靠近，那略带胡渣的面孔里由原来的调笑慢慢的透出狠意：“小荡妇！”
　　“不要，不要过来！”李甜甜真想破门而逃，可是她现在衣裳不整的，逃出去，肯定就让全世界的人知道她被别的男人给上了，那她哪还有脸活着！
　　“不要嘛，哈哈哈，老子会不要嘛…”男人大声讥笑了几声，快步的跳下床，几个用力就将李甜甜反手摁在了床上：“小骚货，用完了就想丢吗？老子可不是那避孕套！来，看看自己昨晚有多骚！”
　　“来，和爷一起欣赏欣赏，看你待会还急着走不！“陌生男人按下了手边的遥控板。
　　李甜甜的脸上涨红，身子扭动着，男人腿间的欲物正贴着她的腿心，而屏幕里竟是男人和她搂着走进来的场面，越往下看，她也越来越恐惧，他们的衣服在玄关处就扒光了，而且她还骚浪的坐在床上，双手扒开自己的性器，而那男人就提着肉茎插了进来。
　　而他们就以坐着的姿势操干了一场，接着那男人将她抱了起来，她的一手撑着床，一手挂在他的脖子上，电视里响起了她催促他快点的吟叫声，两人换了好几种姿势，镜头似乎都集中在她的表情、他们性器的连接处。
　　“啊…”李甜甜放声尖叫，这个流氓怎么可以这样！
　　“骚货，还想走吗？不怕老子把碟片寄给你老公！不知道你老公看了可是啥感觉，他一定都不能想象自己的老婆被我操的那个爽啊！想要吗？”男人泛着粗糙的手掌不带一点怜惜的扯下李甜甜没穿好的半身裙。
　　“你变态，流氓！放开我！”
　　“你穿这么短的裙子不就是给老子上的吗？”
　　“趴好了，看看电视里自己浪成这样，别让老子干下让你后悔的事！”男人的手掌一把扯下内裤，大力拍了几下李甜甜还带着红印的臀部。
　　看着镜头里的自己求着男人操弄自己模样，李甜甜停止了挣扎。
　　当那根粗东西塞到她的身体里的时候，她的手紧紧的抓着床上的被单，她就这么趴着，任一个陌生的男人上着自己，回不去了，一切都回不去了，而造成今天这种都是因为梁暖暖，都是因为她。
　　男人赤裸着身子倚着床头，闲适的看着女人穿着衣服，又恢复那贵妇的模样：“甜心，记得保持电话开机哦，要是老子找不到你，可不知电话会打到谁的手机上！”
　　李甜甜愤恨的瞪了男人两眼，拿起地上的包包，迈出房门的那一刻，她又是那个雍容的女人。
　　想到都没有用避孕套，李甜甜又去了药房，偷偷摸摸的买了事后避孕药，她回娘家住了好几天，可是旭东也就在当天晚上打电话问了她几句，都没有让她早点回去，她心里的黑洞越来越大，因为梁暖暖的关系，她和旭东的距离越拉越大，女儿没了，自己还被一个禽兽强奸了。
　　看着手机里，自己对那禽兽的两条短信置之不理，他竟给自己发来了手指掰着肉穴的照片，她真的要疯了，他们要把她逼到什么地步。
　　而他短信的内容也不堪入目：甜心，想不想老公啊，老公下面的大东西又想你了呢？
　　甜甜，露水夫妻也是夫妻哦，来，拍张下身照给老子看看，让老子也知道你想的不行！
　　骚货，欠操的骚货，189…，那一串号码正是何旭东的手机号，李甜甜觉得她已经站在了悬崖的边上，再走一步就能摔的粉身碎骨。

第186章 欧阳霸天
　　何旭北这两天的日子难过了，因为丫头的心神总是不宁，时不时就无比纠结的瞅着他，搞得他也随之紧张了起来，可问她话，却闭紧了小嘴直摇头。
　　昨天晚上还爬窗回去了，坚决要自己一人睡，哎，他就揪着被角，在黑暗中点小羊，可点着点着，却又念叨暖暖了。
　　何旭北睁眼的时候就抬头去看对面的房间，得，没人。
　　站在阳台上张望着，梁家兄妹和小贝贝都在大门外站着，搞得何旭北的心也提了起来。
　　立马整理了一下自己，跑了下去。
　　梁暖暖看着气喘吁吁奔过来的何旭北眉头皱了起来，而梁启文却破天荒的露出了一个大大的笑容，连何旭北都打起了冷战，那大舅子并不是时刻都给他好脸色的。
　　一排黑色的车子驶进了大院，各家的人都不住张望了起来，排场好大呀。
　　首先下来的是穿着黑色西装的的男人，他们的身体站得笔直，简直就是穿着便衣的军人。
　　中间一辆车的后车门打开了，首先映入眼球的是那根带着庄严气氛的龙头拐杖，小贝贝已迈着她的小腿奔了过去。
　　穿着黑色长褂精神矍铄却又神情肃穆的老人从车上走了出来。
　　他站在那，周围的气氛都似乎紧张了起来。
　　“曾爷爷，曾爷爷…”
　　老人的脸上一下子舒展开来，真让人看不出和刚才那严肃的老人是同一个人。
　　黑衣人走路时皮鞋的节奏声有规律的响了起来，就像走正步一般，小贝贝牵着自己的曾爷爷向着家门走去。
　　小贝贝还特得意的把自己的曾爷爷拉到何旭北的面前，因为爹地都没见过自己的曾爷爷。
　　“爹地，这是贝贝的曾爷爷哦。”于有荣焉的贝贝在小小年纪就知道曾爷爷在欧阳家族的绝对地位，就像她明白何家最厉害的也是曾爷爷，不过两个曾爷爷又都听她妈咪的，所以世界上就是妈咪最厉害了。
　　欧阳霸天在旧金山白手起家，在华人中是最有影响力的存在，也几乎到了呼风唤雨的地位。
　　可却引起了各界人士的觊觎，就连集团内部都动起了坏主意。
　　他将他的妻子和最小的女儿送往了中国，可中国正是动荡的年代。
　　被以为是最安全的办法，可是却被身边的人泄了密，他赶到的时候，最宝贝的女儿欧阳明珠却失踪了，而自己的妻子也发病了，而且，黑道似乎得知了他的到来，周围危机四起，他不得不带着妻子离开了中国，留下人帮助打探女儿的消息。
　　可他怎么也没有想到自己的女儿却忘记了他们，妻子也整日念叨着小女儿，一年中很多的日子都是活在自己的世界里，那里有着欧阳明珠，没几年的时间也就去世了。
　　他大刀阔斧的对集团及家族进行了整顿，几乎到了让人闻风丧胆的地步。
　　几年前的一次机会，下属在R市看到了现在的莫小婉，因为在集团的大屏幕上每日轮流播着关于欧阳明珠的视频，甚至连白人的交际圈都知道了这颗明珠的存在。
　　下属立马给他发来了小婉的照片，他一眼就认出了这就是自己的宝贝明珠。
　　想女盼女入魔的他没有经过深思如虑，就让人将女儿带来法国。
　　那不知变通的下属却强行的将不肯来法的女儿带了过来，这样间接导致了梁老爷子受刺激后的突然死亡，这也是自己万万没有想到的，女儿回去根本不肯理他，甚至一见面就对着他吼了起来，好几次都晕厥了过去。
　　在女儿的吼声中，他知道了事情的经过，以及梁家众人的存在，他这才放出小婉的消息，不然哪怕集合何梁两家的势力，这辈子也不可能打探到莫小婉的消息。
　　他见到暖暖的那刻，心也不住的滴起了血，从国邦以及启文的叙述中，他知道自己也是间接的侩子手。
　　他默默的站了好久，女儿的恩人他却这样来加以回报，外孙女的病自己也占据了主要因素。
　　几乎没流过眼泪的他，却淌下了热泪，如果被记者拍到，一定会大肆渲染吧：欧阳霸天竟也会流泪。
　　女儿根本不肯认他，哪怕他拿出鉴定书，拿出老伴的照片，女儿甚至对着他吼着让他滚，他的脖子涨的通红，可却一句话都说不出来，毕竟是他的错。
　　要不是偶尔暖暖总是拉着他喊爷爷，小婉大概这辈子都不会原谅他吧。
　　看着暖暖的自残与不清醒，他的身子虽然强撑的站的笔直，可他的心却在流血。
　　他成立了暖暖基金，去帮助那些失去父母的孤儿，不住的祈求着自己的孙女能恢复健康，那时法国的报纸每天都登着他的头条：霸天不再“霸”，原来铁血也有爱心。
　　小贝贝的来临，让暖暖的精神状态越来越好，可是却还是整夜整夜的睡不着，小婉也支持不住的病了，他才有机会静静的坐在暖暖的床前，他粗糙的大手颤抖的抚着满是针孔还在挂着营养液的小手，怜爱心疼的一下下轻拍着，暖暖却在他的节奏下，进入了睡眠，以后每晚几乎只有自己才能让暖暖睡着，就连国邦也不行，这是丫头将对自己爷爷的感情挪到了他的身上。

第187章 何旭北被揍了
　　由于暖暖的原因，小婉才同意搬进了欧阳大宅。
　　可是仍然不肯叫他一声爸爸，甚至都不怎么理他。
　　他看着暖暖的肚子一天天的大了起来，他每天也时刻担心却期待着小宝宝的到来。
　　小贝贝的出生给这个沈寂的家族带了欢欣与喜悦。
　　而且小贝贝特别喜欢他，开始认人时，也只要三个人：妈咪、舅舅以及他这个曾爷爷。
　　很多年了，似乎已经忘记笑容这个词语，可面对着小贝贝，那老脸却不住的散发着温暖与笑意。
　　开始懂事的小贝贝，见到外婆不理曾爷爷，于是小贝贝心疼了，也火了，心疼的是自己的曾爷爷，火了是对自己的外婆，于是小丫头不肯理小婉了。
　　整天只缠着他们仨，无论怎么哄，就是不肯理小婉。
　　以小贝贝为纽带，他终于拥有了自己的女儿，虽然自己还得时刻的陪着小心。
　　集团的事情几乎都移交给国邦和儿子们，他这几年就一直陪着小贝贝，这不，才一分开，他就想她了，那一听小贝贝被绑架，要不是被一些事情给耽误了，他早就飞了过来，后来一听何旭北还被设计了，那还得了，那是没日没夜的把事情处理完，立马飞了过来。
　　看着眼前的何旭北，虽然长得人模人样的，是很英俊帅气，难道暖暖就是因为他的长相才看上他的？
　　那他得好好劝劝，不过调查中显示，那小子好像智商很高，怎么就入了别的女人的套呢，虽然他知道那小子只是为了逃避对暖暖的感情，可自己的孙女难道就没人要了吗，那家伙还真自以为是了，哎，欧阳老爷子的想法真是特别啊。
　　虽然自己的原因才是导致暖暖受苦的主要原因，但何旭北也起了推动作用，在暖暖最伤心的时候还搞出桃色新闻，虽然知道他是冤枉的，可还是很不爽，而且暖暖怀着小贝贝的时候他没在场，小贝贝的这几年的时间他也没参与，可现在却来跟自己抢小贝贝，得，梁子结上了。
　　梁暖暖笑着搂着外公的手臂，将拐杖递给身边的梁启文，可在欧阳霸天的眼中，这是讨好的笑容，于是老小孩心里更不爽了。
　　眼看要进屋了，暖暖提着的心也放了下来，没想到老爷子停了脚，抽出手臂，几个流畅的手势，四个黑衣人就架着何旭北往后院走去。
　　梁暖暖抚着额头，就因为知道外公的脾气，她才没有告诉北北，以为只要自己多努力一下，说不定就能让他逃过一次，没想到那家伙竟上杆子上架的往前凑，而且摸清老爷子脾气的她，知道这时候是万不能劝的，不然会被揍得更惨。
　　后院里的何旭北那被揍的惨啊，更惨的是嘴巴还被堵住了，这是他这辈子少有的狼狈的时候，可他又不想反抗，只能让拳头招呼着自己，而且那些人一看就训练有素，拳拳都力道十足，却不会把他打废打残。
　　等那暴雨似的拳头终于停下来的时候，何旭北除了他那张俊脸以及身上的衣服，浑身上下都仿佛被棒子击了一遍，连呼口气，站着身子都浑身发疼，虽然他是自作自受，揍有余辜，不过他还是决定晚上去找暖暖寻找安慰一番。
　　要是欧阳老爷子知道他此时猥琐的想法，至少在老爷子的心中这肯定会被定义为猥琐的想法，肯定会被再揍一顿的。
　　何将军听到梁家的动静，带着何家人拜访时，两个年纪相投，又都疼宠暖暖和小贝贝的老人顿时有了种相见恨晚的感觉，那聊得个投机啊。
　　何将军一看到何旭北的样子，就知道被狠揍了一顿，可是人老头愣是不心疼，只想那家伙怎么还是生龙活虎的想往暖暖丫头身上凑，他还想再跑过去补上几拳脚，没看出他在这边很不受待见吗！
　　梁家兄妹自然不敢把外公间接带走妈妈导致梁老死亡的事情告诉何将军，不然两老人自然是开打的架势，欧阳老爷子当然也不会去提这茬子事，但是这确实是他这辈子最后悔的两件事之一。
　　一是将妻子和女儿送来了中国，那让他丢了自己的女儿，妻子也早早的离开人世，二是迫切的想见到自己的女儿，导致恩人的逝世以及暖暖的生病。
　　梁家人再次围在一起吃饭时，最受埋汰和不待见的还是何旭北，此时心疼他的大概也只有梁暖暖和白小菲了。
　　梁暖暖听到何旭北坐在椅子上时口中发出嘶声，那小心脏也嘶嘶的抽了起来，一定揍得不轻吧，本来两老爷子还不让何旭北坐在梁暖暖身旁的位置的，甚至有将他赶下桌的想法，这桌子实在是太挤了。
　　还有一个碍眼的人杵在那，要不是小贝贝开口要让爹地妈咪坐在一起，两老人在对方的推波助澜下，一定不会松口的。
　　何旭北在心中再次感动的内流满面，还是自己的暖暖和贝贝好啊，小贝贝这么小就知道心疼爹地，而他的暖暖不时给他夹着菜，真好吃来哉。
　　何旭北两眼泛着哀光的送着凉暖暖和小贝贝走进了梁家，小贝贝还不住的跟众人道着晚安，跟何将军就差十八相送了。

第188章 擦药
　　何旭北拖着自己被打的身子，站在窗口，望着黑暗的房间，终于在他不住的呼唤声中，他心中期待的女人出现了。
　　何小兽两眼发光的看着梁暖暖锁上门，开起灯，站在窗口，泛着柔情蜜意的眸子对上他，他立马变换眼光，无比可怜兮兮的看着她。
　　在小兽不住的心灵呼唤、眼睛勾搭下，他终于看到暖暖拉起裙子爬上窗台，他的心口竟咚咚的敲起了小鼓。
　　当梁暖暖爬到自己的面前，何旭北的双手立马紧紧的环上她蹲着的身子，用被打伤的双手这样抱起梁暖暖，梁暖暖的双腿顺势环上他的腰，可又考虑到他被揍的情景，双腿张开的靠着他的身体，将全身的重量移到手臂上，环着他的脖子，任他抱自己走到床前。
　　梁暖暖本来已心疼无比，替何旭北脱衣服时，听到他不住的嘶嘶声，那个心疼就更强了。
　　要知道他小时候被何将军胖揍加以后的抽鞭子可愣是没哼唧一声，哎，何旭北也越来越狡猾了，懂得装可怜博同情继而谋福利了。
　　梁暖暖双眼含泪的替他擦着药膏，最后何旭北还没发声，梁暖暖就感同身受的替他嘶了起来，于是何旭北又嘟嘴要亲亲求安慰，梁暖暖撅着她的小屁屁，弯下身子，对着他的大唇吧嗒吧嗒亲了两下，可是此刻被涂药弄得狼血奔腾的何旭北怎么会满足。
　　“暖暖，你在亲亲我呗，这样就能把北北的疼意给转移了！”何旭北只着内裤的躺在床上，很多块肌肤上都涂了药膏。
　　要是平时梁暖暖肯定会知道何小兽打着的坏主意，可是此刻哪怕知道，她也不愿拒绝。
　　她的两只手撑到何旭北的脸两边，还像刚才那么撅着屁屁，小脸贴上他的，小嘴堵上他的，而那条粉嫩的舌尖也伸出小口舔着他的唇瓣，描摹着他的唇形。
　　那小兽的嘴还不立马张开，大舌裹着小舌就往里面拖，在自己的嘴里把小舌尖吸得带劲极了。
　　他的一只手也不甘寂寞，直接绕过女人的身子扒上了她撅起的臀部，那是随着小舌尖在他口腔里舞动的节奏，扒拉起了她的粉粉弹俏的臀肉，甚至越摸越往下，越摸越勾情，那是指尖直接隔着内裤揉进了因为女人趴下撅屁屁的姿势而被撅开的小花谷。
　　手指就隔着那布料揉着那两片小小的唇，摁着那还是小小一颗的小肉粒，甚至还轻轻的刮着那细缝的所在处。
　　“唔…唔…嗯…”含含糊糊的女音从男人的嘴里发了出来，梁暖暖的双手撑着床垫，费了好大的劲，才把小舌从男人的口里给抽了出来。
　　她的小舌还在小口外面给拨了两下，北北又把她的舌根给吸麻了呢！
　　可那扭动的小舌在小口外面那一转，是让何旭北就要抬起身子，想把小舌再给吸进口中，梁暖暖的一只小手那是摁上了何旭北的嘴，使力把他的大脸往床上压。
　　“暖暖…你看北北都这样了，你还不给北北亲亲…”何旭北哀怨的看着梁暖暖，仿佛她干了很恶劣的事情一般。
　　梁暖暖看着面前的男人，大眼扫着他身上的伤，没想到却又接触到他腿间隆起的一大团，这家伙，连亲两下，都勃起的这么厉害了，真是色狼一个。
　　何旭北看到梁暖暖的目光集中在他的老二上，那是得意无比，他的老二那隆起的是一个多大的包，就可以想象那有多大了。
　　他的腰往上挺了挺，想让女人更清楚的看到他的巨大。
　　他不细微的动作，女人当然看到了，要是没有内裤的遮挡，估计她家北北都会没自觉的溜着肉棒呢！
　　“暖暖，你看它又大了，你看北北今天受了多大的苦，你就安慰安慰北北呗！”厚颜无耻的何旭北令梁暖暖汗颜，可是看着他身上的伤痕，一向吃软的她还真对着这样的小兽说不出拒绝的话，可是北北都这样了呢！
　　“北北，你的身上都是伤，不能乱动啊，会疼的！”梁暖暖语重心长的教育着三十岁过头，但有时却像孩子般的何旭北。
　　“那今天暖暖在上面呗，暖暖都好久没在上面了？”何旭北为了吃“肉”，脑袋可灵光的，再说在女人给他擦药，或者他在幻想着女人给他擦药的时候，已经预想了很多种的可能性。
　　梁暖暖看着何旭北身上的伤痕，这人真是精虫上脑，可她的手却不敢往他身上撑啊，不然肯定会很疼的：“北北，这个动作有点高难度，暖暖不知道手往哪放，而且要是暖暖趴在北北身上，也一定会把北北磨疼的，北北，你就再等两天呗，到时，暖暖一定不说不！”
　　梁暖暖觉得自己说完这段话，脸一定羞红了，跟色狼的北北在一起，她现在讲话是越来越放的开了，虽然她以前好像也有那么一点点。
　　何旭北知道今天他一定要拿出一个好办法，不然他家暖暖考虑到他的伤，一定不会从了他的：“暖暖，你都不知道，外公的人今天打了北北有多少下，而且啊，下下都是下了力道的，每一下都打的北北钻心的疼！”想办法吃肉的小兽，先又呼起了疼。
　　“北北…对不起…”梁暖暖当然知道外公带回来的那帮人的身手，那可是个个都是不能让人小觑的。
　　“暖暖，你说北北这样躺着肯定睡不着啊！而且也不能翻来覆去，你也知道北北这个年纪血气方刚的，每天都有发泄不了的力气，而且北北对你本来就没有抵抗力，你看！”何旭北还特意指着腿间隆起的那坨给梁暖暖看。
　　梁暖暖虽然很想驳斥他，但话语到了嘴边还是没有吐出来。

第189章 自给自足1
　　“暖暖，你看这样北北怎么睡得着啊？暖暖…”小兽可怜兮兮的瞅着女人，没有女人的安慰，他的身心怎么得到满足啊！
　　而且这几晚丫头也没睡的踏实，自己也狠不下心来去乱折腾，这不逮到了机会，还不好好尽兴一下。
　　他一个男子汉大丈夫这点伤算什么，样子也是摆给暖暖看的。
　　只要暖暖心疼他，嘿嘿嘿，他不就可以谋求福利了吗！
　　而且这时候的暖暖最听话了。
　　“北北，可是你都伤成这个样子了？”梁暖暖虽然看着受伤的男人腿间隆起了那么一大包，可是也不能再使他的伤雪上加霜啊。
　　何旭北看到床柱子，脑子里自然想到了一个好主意，而且想着那淫荡的画面，他的身子是越来越烫，而腿间巨物也是越来越充血。
　　何旭北的双手半撑着身子，把脸凑到梁暖暖的耳边，轻轻低语着，梁暖暖那是越听越脸红，他竟然想出这种坏主意：“北北，可是暖暖现在还不想要呢！里面都没湿，把北北那么大的东西，塞到涩涩的小穴里，暖暖会受伤的，也会疼的！”
　　何旭北顺着她的话语，看向丫头压在腿弯的臀部，那么的俏弹滑手，两只手一起摸上去该有多享受啊，满手的滑腻，真是酥的他想伸手啊！
　　“暖暖…北北躺着，你蹲在北北的上面，北北帮你舔舔，把我家骚宝的小骚穴舔的湿透透的，一下子就能把北北的大肉棒给含进去…”那低低的魅惑男音就响在梁暖暖的耳边，甚至他的舌还在她颈静脉上唆咬着，而且他的一只手又摸上了自己的臀部，从小裤里那是直接钻了进去。
　　呜呜…北北…真的好坏，而且自己好像因为外公要来的缘故，好几个晚上都没让北北尽兴了呢，而且被他说得自己好像真想要了。
　　何旭北那是又躺到了床上，就用那双眼睛勾着梁暖暖，而且他的一只钻到内裤里的手更是没有抽出来，直接凭着感觉抬高了她的臀部，揉上了腿心，摸着那两片小肉唇，揉弄的小细缝里开始犯潮起痒。
　　最后梁暖暖还是没抵挡的住男人的诱惑，被他扒了内裤的跨在他的脑袋两边，而身上的睡衣也一起脱了下来，在何旭北的眼中映着的，就是上方一对饱满的抓不住的大奶子，那个娇嫩弹牙啊。
　　他的双手把着那分开的臀瓣，往自己的脸边又移了移。
　　梁暖暖那岔开双腿下蹲的动作，让腿心里的小细缝真的裂开了一道缝隙，使何旭北更加在脑海里想象着里面的美好。
　　舌尖在梁暖暖的注视下伸出男人的口，舔上了分开的花谷。
　　“呜呜…北北…”何旭北那一上来就直接叼起了两片小肉唇，把它们含到嘴里一起吸，吸得梁暖暖觉得自己的小腹都要坠下来了，虽然他的动作很是轻柔。
　　“嗯…暖暖…北北就知道你喜欢这样，你看北北才含着你下面的小唇瓣，暖暖的小骚穴就有反应了，有潮气了呢！”何旭北的手指顺着股缝迅速的滑了下去，那是立马的就碰到了那潮潮的穴口。
　　那还不是你亲暖暖的时候，那不安分的手一直在揉暖暖的小屁屁，梁暖暖虽然这么想着，可是她的小嘴里流出来的还是哼哼声。
　　舌尖左右来回的不停舔着那颗小豆豆，把它舔过来舔过去，压过来压过去，几个来回下来，那小豆豆也成了名副其实的豆豆了。
　　何旭北的舌尖舔上那道今天令他垂涎了许久的小肉缝时，穴口已经沁出了不少的蜜珠，馨香之味也沁出了他口中的口水：“宝，流骚水了啊，我家宝就是敏感，被北北才这么一舔就湿成这样！”
　　梁暖暖垂眼看着何旭北的脑袋，而他的整张脸几乎都钻到了自己的腿心里，那条舌花样百出的磨着自己：“北北…唔…唔…啊…”她只有微翘着自己的臀部，配合着男人的动作。
　　那条舌随着舔弄，拨开了缝口，然后推着穴壁的软肉一起往里挤，舌几乎是伸直了，就像它想到达更远的内壁。
　　它时而在里面舔弄，时而在里面旋转，时而又学着往日里的肉棒那般在里面一次一次的顶插。
　　“北北…哦…北北…”梁暖暖低头呻吟着，看着男人的脑袋的拱动，她觉得自己小穴里的花水流的更快了，湿湿的甚至有往下挂的趋势。
　　女人的呻吟声让那条本来还井然有序的大舌一下子好像方寸大乱一般，在小穴里一阵狂刺狂舔。
　　“唔唔…北北…呜呜…好了…好了…”那条舌在穴里不停的动作着，舔的女人的身子哆嗦着从穴里喷出一股花水，直接顺着男人的舌给挂到了他的嘴里。
　　满足的男人把脸从女人的腿心钻了出来，当着她的面津津有味的品尝着花汁的美好，甚至还不忘用舌尖把黏在唇瓣周围的粘液给舔了个干净。
　　“暖暖…湿了呢…可以把北北的大肉棒给含进去了哦，北北一定不会把暖暖弄疼了，暖暖…北北难受…”何旭北的嘴里喊着难受，可是他的眼睛里却熠熠生辉。
　　梁暖暖看着男人，她的腿根真有点发软，可是还是如他刚才所说般的把身子挪到了床脚，抱着床柱子，而她的男人看到她的动作，早就挪了过去，那是双腿从她的腿间插了过去，又分开的垂在床柱两侧，而他的内裤早被他脱了下来，那么大根的粗红巨物正一下下的对着她的臀部击着，仿佛在催促她快点似的。
　　何旭北看着梁暖暖抬起臀部，他明显的看到了嫩粉的股缝延伸到的幽谷，而那小穴一定饿的又在咂嘴了吧。
　　梁暖暖的一只小手绕到身后握着那烫手的东西，她看了男人几眼，里面有着无可奈何也有着无比的宠溺，握着肉茎顶端的小手翘着食指摸到了细缝的所在处，她带着几分狠心的，就把肉棒扭着往细缝里插。
　　大头稍稍陷进去一点，女人的小手又绕到了前面，再次握起那根能让她手心里汗珠都蒸发的肉棒，臀部随着她手的动作往下压着，而何旭北也往上一抬腰，两人合力把大棒子喂进了女人紧致温暖的穴里。

第190章 自给自足2
　　“呜呜…北北…”梁暖暖双手抱着床柱，欠着臀部含着男人的肉棒，从何旭北的角度刚好看到那粉粉的肉里插着自己的大棒子，这幅情景是看的他眼中浮现出炫彩的情欲火花。
　　“宝…我家骚宝好厉害…含着北北的大肉棒这么紧…宝…”何旭北一边嘴上吟出溢美之词，一边扭着臀部把肉棒在紧穴里搅着。
　　一股从花心里涌出来的渴望让梁暖暖的双手抓着床柱，依靠着这份力量，不断起伏的抬着自己的臀部，让肉茎即使不动也能很好的在穴里抽插着。
　　白嫩嫩的臀部在何旭北的眼前一上一下的，而自己那根紫红欲物时而一下子插进了蜜穴里，被紧致包裹着，时而又带着水光被粉穴给吐了出来，这幅靡丽的画面看的他的心血倒流，他的双手配合着托紧女人的翘臀，总是在她速度有所慢下来的时候，协助着女人以更快的速率含吐着他的肉茎。
　　偶尔的他也难以自持的，利用腰腹部的力量对上重重一击，那是直接就甩着软袋的顶了进去，插的女人差点摇着屁屁就泄身了。
　　女人的臀部扭着往里含着肉茎，正一圈反一圈，这左右前后的来回总是让肉棒也跟着不住的扭动，在蜜海里沈浮。
　　那层层褶皱把肉棒裹得牢牢的，女人这样的姿势，总是使她的身上有点绷紧，就连穴里也绷的紧紧的，仿佛在更加努力的吞咽着塞入口中的美食，男人的偶尔一下，总能使女人抱着床柱仰头长声吟叫，而那含着肉棒的臀却无意识的前后摆动的按压着男人的肉棒，把它摆到前又摆动后。
　　梁暖暖时而扭转头看着身后的何旭北，看着他胸膛的起伏、眼睛里的痴迷，那散去的气力仿佛又回笼一般，虽然她还是不停的吐着娇气，可是她愿意努力以这样的姿势给男人获得满足。
　　感觉到眼前穴里开始收缩，而自己的肉棒也有涨大的趋向，男人的臀部一阵狂顶狂击，击打的臀部发出啪啪啪的声音，而女人就僵在那，任那根巨物不住来回的在她体内进出。
　　不知道多少下，梁暖暖只觉自己的眼前开始放着烟花，而肢体也有那种不受控制的趋向，她的臀部绕着那根插在她穴里的肉棒转着圈，然后猛一下压，在疼痛中把肉棒吃到了自己的子宫里，被小嘴狂唆的肉棒兴奋的爆破，对着子宫就射出了那热烫的精液，烫的女人的小脸几乎贴着了床柱，但是还是没有逃跑。
　　满足了的小兽四肢平摊的躺在床上，那嘴角咧的，不过好想暖暖趴到他的怀里啊，不过可怜的小丫头还含着他的大东西在那边颤呢，下次一定好好的补偿她。
　　梁暖暖终于躺到何旭北身边的时候，那是一点力气都没了，干这事，还真是件体力活啊，她觉得哪怕她躺着就已经很费力了，可是她的北北却还是乐此不疲。
　　“暖暖…”何旭北的手指轻抚女人的小手，扭着脸看着躺在身旁喘气的女人，他家暖暖真是太好了，总能配合他的姿势，不过下次应该用什么新颖的呢！
　　墓地里，两个老人并排站着，而小贝贝小小的身子站在两个老人的中间，何旭北、梁暖暖及众人站在他们的身后，周围一片庄严肃穆。
　　小贝贝从她的小兔子里拿出了仅剩的几颗奶糖，这可是她最喜欢吃的，可妈咪总是不让她多吃，说会长虫虫。
　　她弯下她的小身子，将奶糖放到墓前：“曾爷爷，贝贝知道你哦，贝贝和喜欢另外两个曾爷爷一样喜欢你哦。”
　　3岁的娃娃还不知死亡代表着什么，可也被周围的气氛所感染，没有像往常那般还欢快的笑着，不过还是对着那孤独的曾爷爷露出了两个可爱的小酒窝。
　　天空一片晴朗，片片白云在碧海中如帆船般飘游。
　　何旭北握紧暖暖的小手，向梁老爷子承诺着此生的矢志不渝。
　　梁老爷仿佛看到了暖暖，看到了贝贝，看到了何旭北与梁暖暖握紧的手。
　　墓前的黄菊舒展着，花香与果香弥漫在这片小小的方圆。
　　两个老爷子牵着小贝贝的小手，欧阳霸天见自己暖暖又和何家臭小子粘在一起，立马将梁暖暖拉了过去，让她的小手搂在自己的臂弯里，四个人并排走着，何旭北摸摸鼻子灰溜溜的走在后面。
　　接到暖暖投过来的关心的目光，立刻像摇尾巴的小狗般，求抚摸求爱抚。
　　走在他旁边的梁启文自然将两人的互动看在了一眼，以前看到自家妹妹得不到他感情的回应那是恼火吧，现在看着他如发情的狗般对着自己的妹妹直摇尾巴，又在心底嘲笑着他的没节操，再说外公还没完全原谅何旭北呢，想拐走他妹妹，拐走小贝贝，还早着呢。
　　在何老爷子的心里，暖暖肯定是他的孙媳妇，可又不甘愿自家的孙子这么容易就得到原谅，他看着何旭北的可怜样，他可不能心疼啊，而且别人怎么对他不要紧，只要暖暖丫头心疼他就行，哎，狡猾的何将军啊。

第191章 老公哪方面强
　　“暖暖，外公会不会不喜欢我啊？”洗好澡的何旭北团腿坐在床上，对着擦着头发从浴室出来的梁暖暖问了起来，要是外公阻止的话，他的身份离转正更加是茫茫无期，不就跟黑市户口似的。
　　梁暖暖双腿跪到何旭北的身前，小手捧着他的脸颊：“我家可怜的北北！”
　　嗯，真是很可怜，小兽委屈的看着面前的女人，眼睛里亮晶晶的，欧阳霸天回来后，何旭北还真没心安过，他早就猜测过，没想到老爷子却是这么厉害的存在，暖暖对她的外公也没有多提，原来欧阳乐天是暖暖的表哥，而莫姨的名字叫欧阳明珠。
　　而现在暖暖和贝贝更是欧阳老爷子的掌上明珠。
　　在国内西方欧阳家的名号也是响当当的，欧阳霸天更是传奇般的存在，东方狼的名号不是白叫的。
　　“暖暖…”叫自家丫头没有正面回答他的问题，何旭北心中更加的忐忑不安。
　　“嗯，北北…”梁暖暖的水润润的唇瓣贴着何旭北的吻了几下：“外公才不不会不喜欢北北呢！要是不喜欢，他就不会让暖暖回国的，更不会让宝叔把小贝贝给送回来了，你也见到他宠贝贝的样子了，跟爷爷简直是有的一拼的。能想象和一帮人开会，那讨论的多激烈，而外公本来就长的比较凶，又不苟言笑的，要是不认识的人，单看他的外表首先就吓住了，可他竟然抱着小贝贝开会，有时还和她咿呀咿呀的说上几句任何人都不明白的话语！”
　　“而且啊，外公打电话可经常说：‘这乐天和知命他们要是有何旭北那么出息的话，那他就没什么遗憾的了！’外公可是对我家北北赞誉有加的呢！我家北北那么厉害，也是暖暖的偶像呢！”
　　“真的，没骗我！”
　　“北北，你看看暖暖纯真的大眼，像撒谎的样子吗？难道何旭北没信心了？”
　　得，还真是的，一向信心十足的何旭北一面对梁暖暖的事情就真没信心了！
　　“我家北北可是很强的呢！可真是暖暖的偶像呢！”
　　“还偶像呢！北北才不想做暖暖的偶像，北北想做暖暖的老公！”
　　“啊…北北！”在梁暖暖的尖叫声中，何旭北一个用力就把跪在他面前的女人拉的躺在他的大腿上“宝，喊老公，听话喊老公！”何旭北的手指抚着梁暖暖的唇瓣，眼神蛊惑着她。
　　“北北，老…公…”甜甜嗲嗲的声音，又让何旭北的通体被通上了电流。
　　“宝啊，你刚才不是说老公强吗？来，告诉老公，老公哪些方面强啊！“何旭北本来还在女人的小脸上抚滑的小手，那是顺着梁暖暖的颈子就滑下去了，直到她的腰部，那手是贴着她的腹部慢慢的抽着她的睡裙。
　　“嗯，我家北北以前学习强！”
　　“嗯，还有呢？”
　　“我家北北工作的能力强！”
　　“还有不？”
　　“哦，我家的北北脑子强！”
　　“继续？”
　　“继续啊！嗯，我家北北的运动强！”
　　“嗯？”
　　“我家北北的肌肉强！”
　　“我家北北的开车技术好！”
　　“我家北北小白球打的好！”
　　…
　　梁暖暖说了好多，但没有一个是何旭北想要的，而且她的答案越来越偏离他想要听的答案，坏丫头！
　　“没有了？”
　　“都说了好多了呢！”梁暖暖嘟着小嘴，表示她已经尽全力了。
　　何旭北刚才放在她腰部的手已经把睡裙给抽了起来，他的手心抚着那平坦光滑的小腹，在梁暖暖摇头的动作中，挑开小裤钻了进去，四指插到她的臀瓣下，么指摁进了小包的花谷里，四指托着她的臀部往上抬，而么指的指腹却揉着那两片小唇儿！
　　何旭北刚才问她这个问题的时候，梁暖暖就已经察觉到男人色色的思想，不就想自己夸他那方面强嘛！
　　“嗯…北北，你又摸暖暖的下面！啊…”
　　“告诉老公，老公那方面的能力有没有很强，骚宝，告诉老公！”
　　臭北北，又喊她骚宝，感觉骚包似的：“北北才骚呢，骚北北！”
　　“不骚吗！那下面不给北北揉的又开始发潮了吗？”何旭北的么指围着那细缝的软肉转了一圈，酸麻入骨的感觉，让梁暖暖夹着他的手指扭起了臀部。
　　“那是自然反应么！要是暖暖摸北北的话，北北的老二肯定也翘起来的，现在都翘了呢！”何旭北还真不喜欢自家丫头说的这句话，搞得好像是个男人就能把她摸的发情似的。
　　“梁暖暖，又开始皮痒了，是不是来个男人，就让人这么摸腿心啊，是不是摸摸就有自然反应啊！”何旭北的五官都醋的凶了起来，她敢！
　　不然天天把她锁家里。
　　么指指腹更是一下子按住了那两片小肉，整根手指的都贴在那小小的区域里，又摁又揉的。
　　“呜呜…北北，你好坏…你曲解暖暖的意思…”他那是突然的就摁了下去，那一下仿佛都能摁的从尿道里喷出一股尿液出来，酥酥麻麻的，还让她的身子忍不住打了个哆嗦：“而且暖暖一摸北北，北北的肉棒肯定会翘的高高的，暖暖又…唔唔…没说错！”

第192章 举例子
　　坏北北，自己才反驳一下，没想到他竟用指腹又开始骚刮那条细缝呢！
　　“北北…唔唔…”梁暖暖的双腿下意识的绞在一起，可是却把男人的手指在她腿心里揉弄的那种尖酸入骨的感觉放大了好些倍，她想张开双腿任他揉弄，又想夹紧双腿把他的手指含在自己的腿间，让他没有任何动作。
　　“暖暖，那告诉北北，北北还有哪方面强的！”何旭北把梁暖暖放到了床上，而他的身子也一下子压到了她的身上，那才抽出的手掌那是又插进内裤揉上了女人的腿心，这次更直接，那小指是没有迟疑的揉上了肉唇，在女人感应的弓起上身的动作中，把那根小指揉进了女人的穴里，团团软肉还是如包裹着他的肉棒那般包着那尺寸不知道小了多少的手指：“宝，北北，还有哪方面强呢？”
　　何旭北在梁暖暖的脸上吐着气，同一个问题接连的问着，有一股她不回答就誓不罢休的劲道。
　　“呜…呜…”虽然她和北北翻云覆雨的次数已经很多很多了，但每次的异物刺入自己的体内，还是有着不适，也有着是随着他的揉弄抽插而升起的渴迫：“唔…嗯…北北…北北的那方面强…”
　　何旭北对梁暖暖的回答还是不满意，她又不是正面夸奖他的，还那么的委婉：“宝，哪方面啊？北北不明白呢？”那被软肉包了一圈又一圈的手指微勾着嫩穴壁上又刮又刺，誓要她承认他那方面的能力非凡，而在穴外的手指那是继续揉着摁着那片娇弱之地。
　　“啊…呜…啊…北北…”梁暖暖的眼睛里淌过无措，因为呻吟而上拉的嘴角都开始哆嗦：“北北，北北那方面强…唔…北北操暖暖很强…啊…北北的床上功夫很强…很棒…”
　　他的手指在自己最脆弱的腿心里不管不顾的揉弄，甚至还掐自己的小阴蒂呢，那一掐那是掐的她的整个身体都想颤，哼…坏北北…
　　“哦…北北的床上功夫强啊！那暖暖再给北北举个例子呢？”何旭北的手指那是成三足鼎立之势，小指霸道的插在那咬的他的手指都很紧的花穴里，而么指和中指，那是分别按着小花珠和小肉唇，三根手指一致对着她的腿心折腾着。
　　“嗯…北北操的暖暖很爽…”
　　“哦…北北操的暖暖想哭…啊…”
　　“唔…北北操的暖暖想尿尿…唔…”
　　“啊…嗯…北北插的暖暖喷潮呢…”
　　“嗯嗯…北北插到暖暖的子宫口呢！…”
　　…
　　梁暖暖每回答一次，可他总是不开口，但他手里的动作却没有停止，还是三根手指如以前那样在她腿间折磨着，折磨的她在他的手下又喷出了大股大股的花水，她都知道自己肯定又把他的手掌给喷的湿湿的呢！
　　而且他还挑着眉一直让她继续说，她都说了好多了，让她自己都感觉自己是一个浪荡的欲女了呢！
　　可是他还不满意。
　　“呜呜…北北床上功夫好强…暖暖喜欢给北北上…暖暖想让北北操…暖暖喜欢北北的大肉棒插着暖暖的小骚穴…把它插进暖暖的子宫里…”梁暖暖索性闭起了眼，不管不顾的说了一堆的荤话。
　　耳边传来男人一声不容忽略的调笑声，才让还在边说边想的梁暖暖睁开了眼：“原来北北的宝贝暖暖这么喜欢被北北干啊，小骚穴这么想吃北北的大肉棒！北北怎么能让暖暖失望呢！”
　　何旭北的整个身子叠在梁暖暖的身上，宽阔的胸膛按着梁暖暖的上半身，那胸膛触及的那对绵软里正传来她失速的心跳声，而他腿间的欲物也烫着被他用小指插着的柔软，大嘴堵着小嘴，来了一个火辣辣的舌吻，两条舌在彼此的口中渡来渡去，交换着口中的蜜汁。
　　何旭北的唇留恋的在梁暖暖的下唇上轻唆了两口，然后顺着她性感的纤长脖颈往下啃吸，对着那露出的半对雪乳那是更没有半点的怜惜，一会儿功夫几乎都把那露出的白嫩上啃出了粉红。
　　米色的睡衣里映出了乳尖的两朵桃花，何旭北更是激动的隔着睡衣就含住了一朵，舌尖那是拨来又拨去，把那两颗可怜的小东西百般折磨，他的唇离开的时候，那丝质睡衣胸前已经湿了一大片呢！
　　“北北…啊…”被自家男人这样折磨，梁暖暖自然也被何旭北勾了起来，呻吟里已带上了失控。
　　“暖暖，不是喜欢北北上吗？那要证明给北北看呢！”梁暖暖迷蒙的双眼里有着迷惑，她不知道何旭北到底需要怎么的证明。
　　“暖暖，现在把你的大奶子捧出来，北北还想吸吸呢！”何旭北的双手温柔的抚着女人的脸颊，可是说出来的却全是荤话。
　　梁暖暖的眼睛猛然睁大，她定定的看了何旭几眼，确认自己没有听错以后，眉毛纠结了一下，可是乳房却仿佛有了一种涨痛感，仿佛真想让男人吸一般。
　　梁暖暖最后还是用一对白嫩小手捧出了同样嫩白的乳球，她的小手由下托着，那对乳球俏生生的立到了何旭北的面前。
　　粉色乳晕上的两朵乳蕊还有点湿亮，但它们也饱胀着如两颗珍珠一般，何旭北的鼻尖喷了两个气，那是直接含上了一团，在口中不住拨弄嬉戏着那颗珍珠。
　　“啊…北北…北北…”何旭北的脸虽然在女人胸前啃着，可是他伸在女人身下的手却还是以刚才那种姿势折磨着女人，揉动的她腹部不住弓起的往外泄身。
　　轮流含完那一对饱满后，何旭北才抬起那能让梁暖暖折服的俊脸：“暖暖，北北现在想看看那想让北北操的小骚穴呢？”
　　随着话语的说完，何旭北撤去了在梁暖暖身上的所有压制，就连刚才那根在穴里玩尽花样的手指也抽了出来，何旭北就跪在床尾，静待女人的动作。
　　躺着床上的女人，身上突然没了那股重力，却有着不适应，就连下身没有了那根手指也觉得很难过，梁暖暖看着何旭北，祈求的水眸楚楚可怜，可男人就是想看到她对他的渴望。
　　在男人热切的目光中，躺着的女人弓起臀部把小裤褪了下来，然后收起了双腿，慢镜头的向两侧打开，郁郁葱葱的蓬门花径勾他心魄。
　　何旭北站起身几下动作也把他身上的布料除了干净，然后在女人期待的注视下又压到了她的身上。
　　“唔…”肉棒把整个花径填满的时候，女人的小身子向上弓着，小脸向后仰着，好舒服，被喂到最深处的感觉也让她的花道里一开始就痉挛。
　　“宝…北北会证明北北那里强的…”没有太多的话语，何旭北就在梁暖暖的身上大力操干起来，肉棒大进大出，摇的那小身子颠簸的，每一下直捣黄龙的狠撞，都撞的女人的脖子拉到最长，口中吟出长而媚的吟啼。
　　“啊…呜…”
　　何旭北的双手紧紧扣着梁暖暖的小手压到她的小脸两侧，而臀部也在她身上大起大落的操干，身子游走在她的身上，肉茎也游走她的穴里。
　　“嗯嗯…北北…啊…北北好强…好强…”梁暖暖大声浪啼出对男人的赞美，他真的很强，而且好像还是让她吃不消的强。
　　“暖暖…啊…”其实何旭北也想说自己的暖暖也很强，总是时不时的就给他一个惊喜。紧致的穴夹的他那个头皮发麻的爽啊！
　　伴随着肉体激烈的拍打声的就是梁暖暖尖声啼叫声以及偶尔夹杂其中的何旭北的低吼声。
　　床被两人又摇的荡的非常的厉害，估计离换床的日子又不远了。

第193章 与欧阳霸天的谈话
　　正在利用上班时间发春想自己女人的何旭北接到电话说公司有一位老先生来访，而且最后还嘀咕了一句是个很可怕的老头。
　　何旭北的脑中就自然而然的飘过了欧阳霸天的样子，那是横眉冷眼，看得他立马站了起来，以飞快的速度下了楼。
　　秘书室全体人员看着从自己眼前飘过的人影：这是什么？
　　好像是总裁！
　　难道办公室着火了！
　　的确着火了，不过不是办公室，也不是腿间，还是心里着火了！
　　一出电梯的何旭北还真猜对了，大厅里的不就是欧阳霸天吗？而且人家还是轻装简行，不然还真得R市轰动了！
　　“外公，你怎么来了？”何旭北局促的站在一旁，对这个老人他还真有点心里发颤！在何旭北眼中，何家老爷子都没欧阳霸天来的凶。
　　“来不得，你在办公室有什么不可告人的勾当？”欧阳老爷子两道白眉一挑，面上不怒而威。
　　“能来，能来！”何旭北接连不断的点头，周围路过的员工看到自家老板这么的孙子样，都八卦的不得了，不过一对上那老人让人心惊胆颤的目光还是算了吧，这老人一看就像混道上的啊！
　　的确，他还真混过，曾经他也是拿着枪打破了不少人的脑袋。
　　欧阳霸天前20年留在他映像中的就是全家六口的全家福，父母、两个姐姐、一个妹妹以及家里唯一的嫡子他，可至今，他却没有找到他大姐及大姐的后人，他的明珠都找到了，他相信一定会找到为了家人、把自己的一切都牺牲的姐姐。
　　欧阳霸天在何旭北的介绍下参观了七暖集团的总部，虽面上没有太多的显露，但对于这个未来的外孙女婿他还是挺满意的，比家里的那对乐天知命等人可要成材多了！
　　欧阳霸天来到何旭北办公室的时候，见到的就是何旭北桌上排着的几张照片，暖暖打高尔夫的照片，暖暖趴在他背上的照片以及他们一家三口的全家福。
　　哎，这小子，刚还在心里夸他呢，原来上班时，也开小差的厉害啊！
　　不会经常对着自家外孙女的照片发情吧！
　　“外公，你坐！”
　　欧阳霸天坐下来又对着办公室研究了几下，嗯，简单大方，不华丽花哨，也不森严沈闷，一个人对房间办公司的布置还真反应了这个人的心性与性格。
　　暖暖就经常自豪的对他说：“外公，北北可好了！人好心好性格好！”那丫头夸起面前这个男人可一点都不含糊，真是女心外向啊，自己也没说他啥啊，不就第一天的时候把他给揍了一顿吗，而且自己下手也是有分寸的，没良心的丫头那是不知道在他的耳边叨了多少次：把她家北北打伤了可咋办！
　　还她家北北呢，自己还不是她外公！
　　要不是自己的人在这边回报说小贝贝绑架过，而那个何旭北也差点被陷害入狱，小贝贝现在可是他的命根子呢，而何旭北又是自家暖暖和贝贝最重要的人，没想到回来一查，这R市的水还真深。
　　不过有他欧阳霸天经历的多吗？
　　“何旭北，我可是知道你以前所有事的！”老爷子倚在何旭北的座位上，而可怜的北北，却像做错事的孩子般站在老爷子的面前，以前他的确做错了。
　　“包括韩梅怎么设计，也包括那个孟灵，那个温兰！以及那个对你很有好感的顺风财团的总监，那个大华的主持人…”何旭北脸上汗珠直冒，老爷子可把他调查了个清楚，自己估计都没他知道的多呢，而且他也得承认自己情商方面比较迟钝。
　　好在后来自己没犯错，不然暖暖哪天从他身边消失了，傻傻的他估计还在满世界的找人呢！
　　“何旭北，我也知道我家暖暖的个性可能有点娇纵！一般男人可能不怎么能一直包容她！但还是希望你能一直这样对待她！”女儿他已经亏欠了，就连暖暖他也错失了很多她成长的日子，女儿现在过的很幸福，他的暖暖自然也要获得。
　　他的暖暖才不娇纵呢，那是爱憎分明，其实何旭北还真想反驳欧阳霸天的话，暖暖只不过有时有点矫情，明明喜欢他喜欢的不得了，还总是对他要冷个一会，明明很喜欢晚上被他欺负，却担心他肾虚，傻丫头竟说自己会不会被他给操的肾虚了，当时正在她身上的他差点倒下，她还肾虚呢？
　　别雷他了。小兽啊，小兽，你别满脑子总想这些啊！
　　人精的欧阳霸天自然读懂了何旭北脑海中的某些想法，哎，看来他还是甘之如饴的！
　　那就不枉费自己暖暖辛苦的孕育着他俩的女儿，在知道何旭北与另一个女人已经有了承诺以后。
　　还是这样的性格活的轻松啊，他很喜欢自己的外孙，可是那性子连他老头子都摸不清，当初自己可是中意他的事业由启文来接任的，没想到那小子想都不想就拒绝了。
　　“外公，放心吧，我会一辈子对暖暖好的！”他知道他对暖暖那深爱到着迷的那种感觉定不会被时间冲淡，她是他的宝，他会永远疼她如现在的每一日。

第194章 坏人袭击梁暖暖
　　“旭北啊，会不会怪外公刚回来就揍你一顿啊！”其实当年的那件事并不全都是何旭北的错，自己才是最主要的原因吧，随着拳头在他身上落下的感觉，原谅何旭北的同时，似乎他身上的罪孽也有了减轻。
　　只是对于梁老爷子，他要抱憾终生了。
　　听到老爷子喊自己旭北，何旭北顿觉在自己的前面又亮起了一盏灯，照明着他，他似乎离自己讨媳妇的日子又近了呢！
　　“外公，当初是我的错，哪怕多打我几次，我都不会有怨言！”而且他被打后，他家暖暖就特别的心疼，对于某些方面就会依着他，平时不答应的姿势都任他折腾，打吧，没事，反正我家暖暖会补偿我的！
　　“年轻就是好啊！外公今天也没事，就是过来转转！”对于年轻人的精力，欧阳霸天还是很羡慕的，对于他现在的愿望，直至死前，就是要找到为了他们牺牲了一切的姐姐的一点消息：姐姐，你最疼爱的弟弟现在出息了呢！
　　可是你在哪里？
　　弟弟还能再见你一面吗？
　　何旭北看着眼前的老人，他的眼睛里有着太多的故事和心酸，那刀刻般的严峻面容是岁月流在他脸上的痕迹。
　　临走前，老爷子对着何旭北的肩膀拍了两下，虽然年纪大了，但是力气一点都不小，而欧阳霸天心里也暗暗的想：嗯，挺壮实的，不是一个稻草枕头。
　　老爷子的那两下也是对何旭北的变相承认，于是我们小兽心安了，他其实不知道，这是梁暖暖缠了好久，才让老爷子稍微承认了一下何旭北的身份。
　　欧阳霸天一走，何旭北的电话那是立马拨给了梁暖暖：外公来找他，和他说得那段话，那不就是对他的承认嘛！
　　说明啊，他离他结婚的梦想又近一步呢！
　　相信只要梁叔、莫姨他们回来的时候，他就能转正了，他也可以光明正大的向别人介绍他的身份了！
　　什么身份，梁暖暖的老公何旭北呗！
　　得，何旭北，你能出息点不！
　　梁暖暖带着小贝贝和小泰迪一起在海边散着步，天都黑了，可是北北到现在还没过来。
　　白天时，他还给自己打电话，说外公去七暖集团看他去了，还承认了他的身份，电话里他高兴的。
　　但小敏可是说了，北北今晚是和那个顺风建设的几位负责人用餐的呢！
　　而且里面还有一个对他有想法的女人。
　　那个女的她也见过，长的挺媚的，不会吃饭时对着北北抛媚眼吧，会不会在长布掩盖的桌面下，她脱掉鞋子，指尖在自己北北的小腿上蹭呢！
　　然后慢慢的撩起北北的裤腿，将一切奸情隐藏在桌面底下。
　　梁暖暖啊，你的想象太丰富了，估计能大胆的在桌下挑逗的女人还真不多，而你就是其中一个。
　　夜里的海水与白日里又不一样，黑暗中看上去有着幽深的晶亮感，都给大海带去了几分神秘的色彩，本来窝在她怀里的小贝贝那可不乐意了，扭着身子就要下来，妈咪肯定不会带她玩浪浪，爹地又没有过来。
　　不过她可以跟小宝玩。
　　一看到何念贝下来的小泰迪可就慌了，在原地蹦跶了两下，就跑了起来，因为这个小主人太可怕了，每次到她手上毛可是要掉一把的。
　　小贝贝奔着去追小泰迪了，小泰迪也是通人性的，见自家的小主人跑不过它，那是跑两步，扭头看看原地打两转，又继续跑了起来，梁暖暖看着眼前的小贝贝，脸上也笑开怀。
　　贝贝如鸟儿般动听的声音在海面上回荡着！
　　“呵呵呵…小妞，哥们可是等你好久了！”一串突兀的淫笑声却打破了此刻的沈寂。
　　梁暖暖看着从外围走过来的几个痞里痞气的男人，一看他们的打扮就是哪里的混混，有的头发染的黄黄的，有的甚至染成了亮紫色，那一路走过来那是用色色的眼睛打量着梁暖暖，喉咙里瑟瑟有声，甚至还用虎口摸着下巴，有的没自制力的甚至流起了口水。
　　“好正的妞啊！”他们本以为梁暖暖会大惊失色，没想到面前的女人没有逃跑也没有放声大叫。
　　“你们是要干嘛？”
　　“哈哈哈，小妞电视看多了吧？还问我们要干嘛？然后是不是要像电视里的娘们一样哭着喊着求爷不要啊！”带头的混混边打量边点头，的确，长的很正点，他们也没有想干什么，只是想过来拍几张照片，到时候照片到手，亮她也不敢咋样！
　　梁暖暖的心中闪过一抹冷笑，其实贝贝回来的时候，就有几名训练有素的保镖跟着回来的，只不过是自己以为大院附近没有什么危险才把他们安排到海边别墅附近的房子里，接连二三的发生这些事，她还会一点都没有防备吗？
　　“嘿嘿，小妞，你也别怪我们，谁让你得罪了我们大哥的女人呢！我们也没想干什么，只想来拍几张你的照片，不过看小美妞的俏样，真是让我们性质高昂啊！”几个混混交握着手，看起来越正点的女人玩起来越浪呢！
　　他们的大哥最近不就很迷那个女人吗？
　　这个妞的味道尝起来一定很好吧，哈哈哈…那摸起来的感觉一定很爽吧，而且啊，身材前凸后翘的，真是太好了，他们也能尝一点甜头的，拍了照片以后看她还敢反抗报警不，搞不好还能弄点钱花花呢！
　　不远处的小贝贝见自己的妈咪被几个坏人围着，小丫头把她脖子上的哨子一吹，就看着从海边周围跑出来好些个穿着黑色西装的男人，那个个是看着让人觉得肌肉蓬勃啊！
　　她以前可是最喜欢玩这种游戏呢，跟躲猫猫似的，只要她一吹哨子，就会有好多高大的叔叔跑出来。
　　可是，平时她有时花很多时间都找不到他们呢！

第195章 猫狗
　　几个混混还真被这突然的扭转给惊了，咋一下子跑出这么多人了，他们可是接到消息才来的，在这边都等了两天了，才等到女人带着小孩单独行动的机会。
　　评估了一下形式，那些男人都是练家子的，他们肯定打不过，那是扔下了手中的器具就想落荒而逃，可没一会功夫，就被人家保镖给几乎擒住了全部。
　　向着小贝贝方向逃窜的人眼见自己也要被抓住，那是向着小贝贝扑了过去，心里想着只要抓住这个女娃就行，抓到了她，不仅他安全了，就连那帮被抓到的兄弟也就安全了。
　　于是惨剧也就发生了。
　　刚才这个混混可是对梁暖暖意淫的最严重，心里已经拿着相机对着女人拍了起来，把她的衣服扒光光的，那身材、那脸蛋、那魅惑，两团想让他溺死的大奶子，那腿间森森黑毛间粉红的小肉穴，想的他腿间的性器高高扬起，也就注定了那悲剧性一幕的发生。
　　见自家小主人不来追着自己玩的小泰迪，那是又绕到小贝贝脚边去打转了，这不一见坏人扑，那它也扑，可是它扑什么呢？它扑隆起呗。
　　“啊…”撕心裂肺的男音响彻海边，海浪声！！的奏起，那声音惊得开车到附近的何旭北差点方向盘打滑：这声，叫得实在太凄惨了。
　　边上的几个混混，看着自己同伴捂着裤裆在地上打滚的模样，都吓了一身冷汗，刚才好的他们没想去抓那小女孩，他们都想捂裤裆了，这女人也出人意料，刚一腿就把一个兄弟给踹翻在地上了，连想得小狗也这么彪悍，还专挑人最脆弱的地咬，不会真跟香肠似的，被小狗给叼下来一截吧，那可是接都接不上的。
　　小贝贝看着坏人一瞬间的功夫就被自家和她玩抓猫猫的叔叔抓住了，那是拍起了小手，见小泰迪又晃到了她面前，小手一抱，经典的姿势，双手箍着泰迪的身子就往上提，小泰迪的后腿不住在地上扒着：小主人实在是太狡猾了。
　　那些混混还真不敢动了，那一口让他们都感觉有尿失禁的危险。
　　何旭北赶来的时候正见到一帮黑衣人制服着几个男人，而自己的暖暖站在边上好像和黑衣人说着什么，而小贝贝则又让她的小狗学走路呢！
　　他一听梁暖暖讲了事情的经过，那还了得，要是今天这边就她们母女在，那不就危险了，自家暖暖的防身功夫再好，也是个娇滴滴的女人啊。
　　万一，万一，想到那种可能性，何旭北就觉得被人串在铁杆上烧烤一般，那待梁暖暖讲完还有坏人打算挟持自家的女儿，那又了不得了，自家贝贝还这么小，那是没有一点的反抗能力，上次还被人策划给绑了，这次要不是小宝，得小狗、色狗现在变小宝了，自家女儿不就危险了。
　　何旭北看待狗狗的眼光也不同了，从那天起，小泰迪─小宝也在何旭北的家里挣得了一席之地，连男主人都会唤它小宝呢！
　　不知冷家的小宝该作何感想哈！
　　接二连三的事情让何旭北的眼睛黑沈了下来，今天他一定要从他们的口中知道指使的人。
　　看看小泰迪，他的嘴巴勾了起来，敢对他的女人竖老二，他会让他们知道他何旭北不是好惹的，这还是泰迪小狗给他的想法。
　　几个小混混被一群黑衣人拉到地下室，刚开始何旭北问他们谁是指使之人，他们都特有义气的闭紧嘴，他们可是道上混的，怎么能这么出卖兄弟呢！
　　好，你们不说，那把裤子扒了！
　　扒裤子有什么吓的，还是不说，不过看着受伤的伙伴那里红的发紫，他们也觉得好疼，但还是不说。
　　不说是吧，把手手绑了，把脚也给绑了！
　　绑就绑呗，他们又没犯法，犯也是未遂，还真一直抓着啊！
　　还不说，那何旭北叮嘱的人终于把他需要的东西给备齐了，每个混混都被迫吞了小药丸，地下室里还特地搬来了影碟机，放起了精彩的成人电影，那喘息声、那放大的性器、那每一个动作，都看的他们的腿间巨物！！
　　两下涨大了，几个男人在地上蹭啊，这次真有精力发泄了，可是却被绑着，何旭北问了一句说不？
　　混混们摇摇头，不说，坚持不说，他们可是好样的。
　　还不说，何旭北从大厅里抱着小泰迪下来了，而一色西装的神情肃穆的男人手中各抱了一只猫，乖乖的，一看到那狗，再看看那受伤的哥们，那群人心里抖了。
　　当看到那些人抱着猫蹲下来时，视频里的女优还叫的个浪，他们腿间的东西受美女与春药诱惑的抖啊抖的，要是把猫放下来的话，它们一定会对跳着的东西感兴趣的，而他们的命根子说不定就被猫一口就咬掉了，大哥，小弟们对不起你了，于是他们几个争相招认了起来，就想快点套上裤子离开有猫的房间。
　　虎哥，是吗？
　　听从他相好的话，派来给自己暖暖几张性感照，说好听点性感照，说明白一点不就是裸照，这个女人真恶毒，自家暖暖跟她有什么深仇大恨的，值得她想这般主意。

第196章 色小兽
　　何旭北现在真觉得老天对他们眷顾不已，好多次都使他们化险为夷，真是太幸运了！
　　不过，这个女人一定认识暖暖吧，说不定也认识自己，是她吗？
　　应该不可能，是一个混混的情人，怎么可能是她？
　　不过他绝对会以最快的时间查出来的，该考虑让保镖在出门的时候时时刻刻的保护暖暖和贝贝了，就连此刻的他上下班都格外的小心，连应酬什么的没必要是绝对不去的，也不是他怕了暗中的藏镜人，但毕竟一个在明一个在暗，他得防着又着了别人的道！
　　海风吹着站在阳台上女人的发丝，小贝贝已在房间里睡得深沈，今晚又玩累了，小泰迪也在床边挣得了它的一个角落。
　　梁暖暖扭过身子，看着坐在躺椅上的男人，她都看不出自家的男人这么坏啊，还想出这招。
　　“北北，你好坏呢！还又是药又是电影更绝的是还抱出一堆猫！”
　　“谁让他们对着你瞎想得！梁暖暖，你以后给我穿衣服注意点，还不知道多少男人对你竖老二呢！”
　　“何旭北，别夸你两句就得色了，我穿衣服哪里不对了！家里的很多衣服不是被你过目以后都禁穿了吗！那些衣服不就低了点，或者没袖子，或者裙子短点，不都被你pass了？还说，是你自己老控制不住，就起来吧！还怪我衣服！别蛮不讲理哦！”何旭北看着在自己面前不停蠕动的小嘴，再加上一身性感的睡衣，那随风飞起的发丝，别说，腿间老二还真行注目礼了。
　　“何旭北，你个色鬼，我还真应该把小宝抱过来，让它在你的坏东西上咬一口！”看着何旭北的梁暖暖那是见证了他腿间的变大。
　　“你舍得吗？还坏东西呢！要是真咬伤了，怎么能让我家暖暖再那么欢愉的浪叫呢！嗯，宝，舍得不？不想尝尝北北的坏东西的味道吗？嗯，不想吃吗？”
　　梁暖暖目瞪口呆的看着眼前的男人，他竟然就这样把那粗大的东西从睡裤里给掏了出来，而且正大光明的用手握着掂着，搞的她的心里还真痒痒的，甚至都反应似的，小口里开始吞咽口水了！
　　坏北北，又诱惑勾引她。
　　“暖暖，你看它又涨到这么大了呢！它正告诉北北啊，它特别想念暖暖的紧的想将它咬断的小嫩穴呢！暖暖…”何旭北那是一边调笑，在女人的目光中，他还一边握着那巨大的肉身在手心里转着，甚至还当着梁暖暖撸动着这份跳动。
　　随着男人指尖的撸动，那一耸一耸露出的大蘑菇头狰狞的有点可怕。
　　“暖暖，不想吗？看到北北这么粗的棒子一点都不想吗？小嫩穴发骚了吗？有没有想吃啊？”
　　梁暖暖的耳边侵淫着呵何旭北的荤话，看着粗大的棒子在他指尖的撸动。
　　虽然心里飘过这样的北北她认识吗这个莫名想法，但看着那硕大的龟头从他的手中一耸一耸的冒出来，她竟然有一股想用自己小口含住它的冲动。
　　想咬着它，让那粗长在她口中抽插进出，她的舌一定会忍不住的在那热烫上舔着，虽然舌尖会被烫着，可是馋了的她小口中会分泌出很多的唾液，忙碌的小嘴会一边吸着，一边咕咕的往下吞咽口水。
　　而且来不及！
　　下的不知是她的口水，还是他肉棒上分泌的滑液，会顺着她包圆肉棒的唇瓣往下挂，而那紫红之物也被那液体涂的亮亮的。
　　从朦胧中回过心神的梁暖暖发现自己已蹲到何旭北的面前，而且小手还垂涎的正打算伸过去，她的眼对着从男人的指缝里耸动的大龟头，晶莹的玉珠正顺着小孔往下挂着。
　　她抬眼看着男人，还他正一脸笑意的看着她，那笑容淫荡的，两条剑眉仿佛也想勾搭她般竟然还勾着对她抛，可是她还就是被勾了。
　　停顿的小手五指张开的合握着那耸在她心眼里的大圆头。
　　“暖暖，馋了吧！嗯？馋了？”何旭北的脸凑近梁暖暖的小脸，把话语一起喷在她的小脸上。
　　小手握着那大头扭圈，梁暖暖的唇吻上何旭北的，把小舌塞到他的口中，舔舐了一圈，就把小舌从大嘴里抽了出来：“北北…你怎么老是发情啊！…”
　　小手继续扭动的抓着那圆头，时而向上提捏两下，时而又是双手扭着在上面滑。
　　“哦…谁叫我家暖暖这么迷人，这么勾人呢！而且啊，我家暖暖浪起来，可是骚的厉害呢！…”
　　何旭北的双眼是直瞅着面前的女人，恨不得立马把她身上的衣服给扒个精光，丫头那明明是故意的，他只不过说了一个骚字，那是一手就贴着圆头把肉棒往下按，就不怕把他的老二折断了。
　　何旭北的双手穿过女人的腋下，一个用力就把蹲在她面前的小身子给提拎到自己身上，没要男人多言，那两条粉嫩的腿撑开睡裙裙摆，双腿叉开的跪在了他的腿两边。
　　“北北…”梁暖暖看着何旭北的一只手紧接着又握起了那欲根，而另一只手就拉开她的内裤直至与她的大腿根齐平，他看着她笑，欲根在他的笑容中平躺着往她不能合拢的大腿根里塞，肉茎很容易就伸了进去，而她岔开双腿的动作，让那热烫很容易的就贴上了自己的脆弱。
　　那股热度、那抹跳动，全集中在她本来就已经为之情动的小穴处，热的里面的穴壁开始沁出蜜露，烫的小穴无意识的收缩咂弄。
　　“北北…哦…”这个坏贝贝，每次都说她浪，还说她骚，可是更多发情的明明是他，还老想着花样来折磨她。
　　那绷紧的内裤由下托着那巨物，而男人的双手却由后附上女人的翘臀，隔着内裤向两侧扒拉着那臀肉，时不时的还揉捏掐上两把。
　　“暖暖，有没有发骚啊？”贴着花心的肉身，在内裤与花谷之间来回抽插，插过那粉嫩嫩的小珠珠和小肉唇，有时大头甚至都撞开了细缝，可是在男人的故意下又顶向了后侧，因为男人扒拉开臀肉还露出的一小块布料，被大圆头转的凸凸的，而男人就坐正身体，用肉棒往上抬着女人的的身子。
　　“啊…北北…你不能老这样！老是这么…啊啊…欺负暖暖…”梁暖暖的双手挂着男人的肩上，她家色小兽的想法现在还千奇百怪了。

第197章 色小兽2
　　“暖暖是说不喜欢北北这么做吗？不喜欢北北这样？”何旭北的嘴里拉出的是委屈的话语，可是他的嘴是对着女人敏感的耳边低语中，仿佛就呢喃在她的心里，不喜欢他这样做吗？
　　明显不是的，无论怎样的他，都使她深深的着迷。
　　滑动的肉棒静止了，甚至没有紧贴着它喜爱的那块地，男人还在喘息，肉棒还在冒着热气，那股淫靡的味道还在，可是她的腿心里却感动空虚，随着时间一分一秒的离去，涌上心头的也是那抹被升华的空虚。
　　梁暖暖看着何旭北，他的眼中有着深情，那种已经沁入他骨髓的深情：北北，不只你渴望我，我也渴望你。
　　梁暖暖的垂着的小手握住何旭北的脸，小嘴嘟圆的吻了上去，小屁屁也下压的坐上了男人的肉身，随着小舌伸到男人口腔里对大舌的撩拨，她的臀部也欠着前后摆动了起来，让蜜穴滑走在肉棒上，蜜露随着热气而被蒸腾，却把肉棒裹的更加滑稠。
　　“喜欢…喜欢…”小舌从大嘴里抽了出来，把喜欢随着香气吐到他的口中，又继续贴着他的唇瓣开始新一轮的纠缠。
　　梁暖暖的腿心随着她自己有意的夹拢，把那大肉棒夹的更紧了，就这么静静的坐着，向下摁动，松开双腿，肉棒被内裤又弹得撞下女人的腿心，而那条小舌也随着腿间的游戏在男人口腔揪着大舌玩耍。
　　何旭北本来紧抓着梁暖暖双臀的大手也改抓为捏，感受着臀部上下的压动、前后的滑动。
　　“北北…喜欢…喜欢北北…暖暖不是北北的骚宝吗？喜欢北北…”小嘴贴着男人的唇吐露着淫浪的话语，女人吐气如兰却急促不已，男人吐气沈重却难掩兴奋。
　　她好爱眼前的这个男人，好爱，好爱，只是有时变扭的她在一次次的试探享受着他对她的宠、他对她的爱，怎么可能，这辈子都不可能不爱他的。
　　“唔…暖暖是北北的小荡妇…是北北的骚暖暖…暖暖是北北的…唔…”梁暖暖一边嘴里吟啼浪叫着，一边把一条腿从内裤里面抽了出来，黑色的内裤从她的另一条大腿滑向了腿弯，内裤的一角也搭在了男人的腿根。
　　他迫切而压抑的等待着她带给他的惊喜。
　　梁暖暖的腿弯直了起来，而那肉棒失去了娇弱花谷的阻隔，自然向上对着直直的，好像就对着女人腿心那香滑的小洞一般，只要这么对上去，说不定就一下插的女人软倒在他的身上。
　　一只纤细白嫩的小手由前捧住那翘的高高的肉棒，像男人刚才那样，虽不能像他那般把整根包裹，却也在男人的视线中看到那肉茎从小手里冒出一个巨大的圆头。
　　而女人自己的腿心里的小嘴唆动着，不时有蜜露隔空掉下来，她好像是故意般，那刻小身子就往下降，在男人的目光中把晶莹的蜜露滴到那滑亮的大头上。
　　“暖暖…”看着动情的淫液从小穴口就这么滴在自己的肉茎上，何旭北都能想象出来那张小嘴的唆动。
　　他本以为女人会对着那直挺挺的肉棒给坐下去，可是臀部却又抬了起来，他的双手不住的在女人的臀上上下抚着，仿佛要把她牵引的骑上肉身：“暖暖…暖暖…”
　　小兽的话语已带上焦急，眼中也染上了急迫。
　　“北北…暖暖喜欢…下面的小嘴也馋了，想吃大肉棒！”梁暖暖再三强调着她对他的种种行为的喜欢，就像上次他们在房间里折腾，虽然被白姨看到了，自己很害臊，可是却还是喜欢着他为自己的那种情不自禁，还有他在下药的情况下踢走送上门来的女人，带着对她的痴狂在环城公路上奔跑着，哪怕上次自己在他的性器上题字…北北太宠自己了，也太爱自己了，虽然嘴里不说，但还是被他一次次的感动，自己不就是占着他的那份宠而在他面前娇蛮跋扈嘛！
　　小手在那双快要烧伤她肌肤的目光里握上肉茎，而她的身子也往下沈，那顶端抵上嫩穴的一刻，那一下子摁上去的烫热，让她的小身子在他的面前打了两个动情的哆嗦。
　　梁暖暖的一条腿抬了起来，小手握着肉茎抵上了被拉开的细缝，何旭北配合的往里塞着那硕大，让大圆头把那圈嫩肉撑紧，随着抬起的小腿的回落，女人的身子向下压着，小屁屁欠着往下一口一口的吞吃，那根紫红的硕大一截一截的消失在两人的目光汇集处。
　　何旭北看着自己女人的小嘴往下吞着自己的肉茎，偶尔还含着前后摆动一下，他的双手忍不住的再次抓紧那两团臀肉，随着身子的扭动，掰着它们一个下压，加上肉棒的往上一送。
　　“呜…啊…破了…破了…戳破了…”那一下子顶上去的感觉，仿佛那一瞬间就能把那嫩肉的花心戳破，伴随着酥麻之感的就是蜜径被完全撑开的酸，整个花道在一瞬间都被撑得酸酸的，而且紧紧包裹着那肉茎，内壁上的褶皱化身为一张张贪吃的小嘴，唆吻着那撑开它们的巨物。
　　何旭北那是爽的全身为之酥麻，头脑那也是兴奋的往女人胸前那两团白乳上拱。
　　他抱紧女人的小身子，两人紧紧相拥，而那根肉棒也随着他的动作往里挤压，挤压的那团小媚肉都在流泪低泣。
　　梁暖暖的双手扣着何旭北的肩，而何旭北的双手架着她的腋下，在两人的合力下，小身子就已跪姿跨在他的两侧起伏着往里吞吃咀嚼肉棒。
　　“唔唔…嗯…”肉棒一下下被吃进吃出，梁暖暖享受的发出了媚媚的低吟声。
　　两人都随着彼此的投入还发出同节奏失控的喘息声。肉棒扭在在蜜穴里蹭过每一个会被遗漏的地方，烫的里面的嫩肉都爽爽的，卖力的含咬。
　　当女人的臀部再次下压的时候，男人的双手从腋下转移而下，托起那弹q的臀肉，他从凳子上站了下来，女人感觉到自己的下滑，那是双手双脚都环住了男人，那本来几乎被小嘴吐出的肉棒又换了个方向再次插了进去。
　　男人随着脚步的走动，不时对着那花心狠狠的顶上几下，顶的女人那是花颜失色，可是也风情无比。
　　“啊…啊…”何旭北的胸膛将梁暖暖上半身摁到了墙面上，就连那臀部也按了上去，而他的双手却架上她的腿弯，向两侧分的开开的，梁暖暖的双手只能被迫大张的抓住身边的栏杆，北北一定是故意挑着个角落的，不然她的身子一定会滑下去的。
　　那腿心是对着肉棒大张，本来就还沈在蜜穴里的性器更加的兴奋。看着女人，那仿佛就是刀板上的鱼肉，只能开着嫩穴任他为所欲为。
　　肉茎扭动着和里面的每一块小小的肌肤打着招呼，甚至对着花心里的小媚肉都轻轻却勾情碾磨了几圈。
　　蜜穴才享受的适应着男人的温柔，可他一会功夫就仿佛注入了兴奋剂，那是把还在穴口的肉棒一下子捅了进去，然后开始一阵无规律的乒乒乓乓的操干。
　　“呜呜…”梁暖暖觉得自己吊着的手臂都有点酸，可是男人的一下撞击就把那感觉冲走如无形。更何况那是对着小嫩穴一阵狂操猛干了。
　　星空明月长伴着，外围的一圈设计让空间里的呻吟声回荡在只有两人的阳台上，女人的睡裙随着男人的快速动作那是没有罩下的时刻，甚至随着他的大动作而飘散了起来。
　　长夜漫漫中，那让人听得脸红心跳的男女呻吟声，以及那一听就失控的喘息淫靡声在夜中响了好久。
　　而房间里小贝贝却不知道她的爹地又把她的妈咪在墙壁上压的啊啊直叫，而且她爹地也不时发出一声低吼，里面仿佛还有大手拍在小屁屁的那种声响。

第198章 阴谋与败露
　　何旭北看到调查报告里的一张张照片，那脸是迅速的黑青了下来，他脖子上的粗筋暴起，手握的作响，而梁暖暖把碟片放到影碟机，放映的瞬间，看到屏幕里出现的场景，她整个人也仿佛被雷劈中一般。
　　随着影片下面时间的后移，那一幕幕场景，看得她简直作呕，这个跟看那成人电影的感觉完全不一样，看那些露骨的片子更多是本着学习的精神，可是看到熟悉的人突然演上了，而且是意想不到的人演上了，那瞬间被临头劈上一掌的感觉，自然让她回不过神来。
　　而本来就怒火直冒的何旭北过来往屏幕一看，本来黑青的面庞顿时黑紫。
　　他的大嫂、他大哥的妻子、他侄儿的妈妈、他何家的大儿媳妇竟然在别的男人的床上，他看到的那一瞬间正是自己的大嫂手指伸到身下拉开性器，而一个男人正握着性器向着她，梁暖暖啪的一声把视频关了。
　　这样的动作自己的暖暖也对他做过，可是在当时他的眼中却感动于她对自己的付出与配合，可是刚才那一幕却让他觉得恶心，十足的恶心。
　　何旭北拿出手上的一些从李甜甜娘家利用了一些手段搜出来的东西：变声器，他们当时就怀疑小贝贝的失踪是不是和她有关，因为她肚子里的孩子和贝贝失踪相隔不了多长时间，出于对家里的负责，虽然有怀疑，但也只是暗中调查贝贝绑架的事，计划的挺周密，似乎都找不到多少破绽，在没有证据的前提下，他们也没有对他的大嫂采用非法的调查。
　　可是这次袭击梁暖暖的事件，何旭北并没有往李甜甜身上联想，还以为有谁在暗中和他们作对，可是调查那个据说是小混混头目的虎哥却牵出了她，而且据小混混们说，这虎哥是在他女人的话语下指使他们这么做的。
　　真是愚蠢的女人，她就这么相信虎哥的能力，就不怕那事情败露的时候把她给牵出来！
　　这次的李甜甜还真相信了虎哥的实力。
　　那个强迫过她的男人总是一次次的找她，由开始的不甘愿愤恨到一步步的麻木，被他上一次与很多次又有什么区别呢！
　　而且旭东自那以后也从没有碰过她，就连她时不时的就在娘家住几天，他也没有任何微词。
　　她不想回到那个家，看到任何一个总是对自己有着几分意见的人，特别是那个梁暖暖。
　　慢慢的在那个男人的身下，她似乎又找到了被疼爱的呵护，她后来知道那个男人叫李虎，很多人喊他虎哥，在道上混的不错，手上还有一大帮的兄弟。
　　而且虎哥总是在她耳边说着他有多厉害多厉害！
　　前阵子，旭东还打电话让她回家，理由竟然是：梁暖暖所谓的外公回来了！
　　梁暖暖，竟然叫她回去也是梁暖暖，她当然不肯，郑重的告诉他自己住到原来市区的房子里，让他也过去，可是那么多天了，他竟然一次都没有回来过，只是偶尔会打个电话，电话里两人也没有多少的话说，一切都不能回到从前，可是她还是很爱很爱旭东的！
　　那天她和温兰一起出去喝茶的时候，竟然看到旭东和一个很有气质的女人相谈甚欢，看起来他们非常的熟稔，旭东的笑容就如同他们恋爱时的那般，旭东已经好久好久没对自己这么笑过了，她似乎在回忆时，才能从自己的记忆看到，可是却不再清晰。
　　坐在角落里的她们没有被何旭东他们发现，而且她竟然看到梁暖暖和何旭北也领着小贝贝过来了，梁暖暖和那个女人还抱了一会，甚至那个女人还抱着小贝贝，一看他们几个就都是认识的模样，这个梁暖暖她想搞什么？
　　给自己的旭东介绍女人，把她彻底的剔除何家？
　　现在自己在何家似乎到了令人嫌弃的地步，这一切都是梁暖暖害的，害得，她要让她付出代价。
　　她仔细观察那个和何旭东相谈甚欢的女人，竟然是卓云。
　　知道自己和旭东的感情出现了问题，她就回来了？
　　难道她从没死过心，还是梁暖暖把她给叫回来的。
　　温兰还是娴静的喝着咖啡，眼角的余光偶尔瞥下那处的一家三口，眼睛里闪过痛苦，她轻拍了下李甜甜的手，无声的给予安慰。
　　李甜甜明显的也看到温兰眼中的痛苦。
　　她一定要给梁暖暖点颜色看看。
　　在那个虎哥再次在她的床上夸耀他的本事有多大时，想到自己曾被身旁这个男人拍下的视频，她忽然也想让梁暖暖也尝尝这种味道，她虽然只说拍几张裸照，可是她就不相信那些兽血冲动的男人面对着扒光衣服的女人会没有一点冲动，梁暖暖别怪我，这是你欠我的。
　　她翻身骑到男人的身上，将那根被她扭的又大起来的棒子吃到了自己的体内，骚浪的她很快让身下的男人答应了她的请求，并在她的床上给那些小弟打了电话，而她也清楚梁暖暖平时常去的一些地。
　　别怪我，这样你会被何家人嫌弃，而只有踩着你我才能获得原谅，所以欠我的你必须还。

第199章 何旭东的痛苦
　　“北北…”对于突然来了这么一出，梁暖暖还真有点无措，这事肯定不能瞒着何旭东的，可是这也代表着他的家庭将名亡实亡。
　　何旭北握紧梁暖暖的小手，他知道梁暖暖的想法，他也不愿意自己大哥的家庭会走到这一步，可是一个能在外面偷人的女人，而且还想谋害他何旭北女人、女儿的女人，他怎么会让她再留在何家：“暖暖，我去找大哥谈！”
　　而对于今天的何旭东也是痛苦的至生难忘的一天，他和甜甜也冷战了这么久，虽然他对她心里还有很多想法，毕竟这么多年的夫妻了，而且儿子都这么大了，他想着以后还是和甜甜一起走下去吧，两人也不住在家里了，就搬到他们以前的房子里去，自己以前也有不对的地方，总是罔顾了她的一些情绪变化，以后自己会多加注意的，用他的耐心与爱意将她又融化成以前那个初恋的女孩。
　　香樟树下，她踽踽独行，那份美好至今在他的脑海中珍藏！
　　门外传来的敲门声，打断了他对那初恋的回忆。
　　看着突然出现在自己眼前的三弟，何旭东的心中还是有着几分愧疚的，毕竟自己的妻子曾制造一场这样的事故来冤枉弟弟那么小的孩子。
　　“旭北，这么晚了，有什么事吗？”
　　“大哥，我这边有点东西，你先看一下吧！如果你今晚想找人聊聊的话，我在书房等你！”何旭北拍了拍何旭东的肩膀，仿佛他是大哥一般。
　　何旭北的几句话，似乎让何旭东意识到他如果今天看了这一切，那么他的生活似乎都会因为今天而受到影响！
　　看着那些资料，他只觉脑袋嗡的一阵长鸣，这竟然是自己老婆和别的男人的照片。
　　照片中他们很是亲昵，甚至还有些露骨的动作，手中的东西啪的一声散在地板上，他就这么呆呆的站了好久，脑子里哄哄乱叫着。
　　好久以后，他弯下腰，捡起那些碟片，仿佛下了很大勇气，他把一张碟片放到了电脑的磁盘里，几次他都想把它拿出来，因为他知道自己打开的一瞬间，他会失去好多好多，但他的手还是点下了放映。
　　刚开始电脑屏幕上的场景让他嘶吼的差点砸了电脑。
　　这是他的妻子吗？
　　他知道她在性格上不怎么好，可是他从没想过她会背叛自己。
　　原来她在别的男人的身下和自己身下是一样的反应，甚至那种浪荡是自己都没有见过的。
　　碟片看过一碟又一碟，他的心已麻木，他的情爱似乎也在瞬间崩塌，刚才还想仰天大叫的发泄，现在在此刻留下的却只有那心死的深沈。
　　他在办公桌前静静的坐了好久，久的何家几乎所有人都睡了，除了何旭东，还有在书房等着的何旭北，以及在何旭北房间的梁暖暖，今天注定是三人的不眠夜。
　　何旭北看着从门外走进来的何旭东，明显的感觉到他身上散发出来的深沈的死寂。
　　何旭东落在沙发上，静默了好久，喝着何旭北倒的茶：“旭北，你怎么会去查这些的？”
　　“大哥，对不起！前些日子在别墅的时候，有几个混混想对暖暖不利，幸亏没得逞，贝贝的几个保镖把他们抓住了，我们想了办法套出了幕后主使是那个虎哥和他的情人…”
　　“没事，你继续说！”何旭东知道何旭北说的虎哥和他的情人正是那对将他打入地狱的淫荡男女。
　　“然后我们顺着调查就查到了这些，另外还发现了变声器，小贝贝上次被绑架虽然没有足够的证据，应该也是她指使人所为！”
　　原来她不仅爱嫉妒，还是这么一个蛇蝎心肠的女人。
　　何旭北忘着身上散发着寒气的何旭东，大哥的心里一定很痛吧！
　　黑夜里，似乎将一切的罪恶、一切的幸福都一样的隐藏了起来，而此刻笼罩着何旭东的是痛苦。
　　打开家门走进来的李甜甜，看着坐在大厅里的何旭东，心猛然惊了一下，旭东怎么突然来了。
　　上次虎哥晚上还到这边住了两晚，当初的自己和别的男人在和旭东的床上滚着还有几分不自在，可是当自己在男人的身下得到欢愉的满足时，那种变扭的感觉已经没有了。
　　可是这里会不会有虎哥留下的痕迹，上次虎哥拉着自己在厕所里干了一次，那保险套还扔在了垃圾桶里，似乎自己还没扔，旭东应该没有发现什么吧？
　　看着紧闭的房门，他应该没进去过。
　　虎哥还整日里夸自己的本事多好，让他办一件事都没有办好。
　　“旭东，你怎么过来了？晚饭吃了不？”
　　何旭东看着坐在他身旁的李甜甜，看着她的手爬上自己的胳膊，他突然就看到了她张大腿，浪吟的求别的男人上她的场景，他侧过脸来，盯着她，仿佛要把她看穿一般！
　　他认识她吗？
　　他真的有认识过她吗？
　　为什么她是这样的一个人。
　　“旭东，你怎么这么看着我！”李甜甜心里一阵发虚，难道他发现了什么，不会的。
　　何旭东把放在茶几上的纸推到了李甜甜的面前：“把这个签了吧！”

第200章 离婚吧
　　李甜甜又看了两眼何旭东，刚才他把自己的手都从他身上拨开了，她拿起文件，竟然是离婚协议书，她大惊失色的看着身旁的男人：“旭东，我已经知道错了，对不起，对不起，可是不要跟我离婚好吗？我的身体还是好好的，我们可以再生个女儿的，一个健健康康的女儿！”
　　“别说了！”何旭东打断了李甜甜的话，看着身旁哭泣的女人，他已不抱希望，他的女儿已不会再有了！
　　“签了吧！我们不可能了！”
　　“何旭东，是为了那个女人吧！是为了卓云吧！你知道她喜欢你，喜欢了这么多年，而且一直未嫁，所以你感动了，想要和我离婚了。旭东，你怎么可以这么对我！”李甜甜的声音越来越大，卓云不断在她的眼前出现，何旭东怎么可以背叛她，怎么可以。
　　“这是我和你之间的事情，你怎么牵扯到卓云，李甜甜，你别不可理喻！”何旭东真没想到她还会扯上卓云，这简直是做贼的喊抓贼。
　　“心虚了吧！卓云回来了，她现在已经是着名的儿科医生，所以你就想踹了我，是吧！”要不是去医院找李甜甜，她都不会知道卓云已经是全国有名的儿科医生，而且还是留美博士，是海归，那天她可是亲眼见到他们和何旭北以及那个她最讨厌的梁暖暖一起喝茶的！
　　“是不是卓云跟你说了什么？啊？何旭东？”此刻的李甜甜几近歇斯底里。
　　“李甜甜，我不想多说什么，你把离婚协议书签了吧！”
　　“我不签，我不会签的，我不会和你离婚的！”李甜甜怒瞪着面前的何旭东，他怎么可以和自己离婚呢！
　　“甜甜，我们不可能了，真的不可能了！”何旭东侧望着身边的女人，都到了这一步，他真的走不下去了。
　　“不可能？那小康怎么办？我不能没有小康。离婚也行，但小康必须跟我！”李甜甜知道何旭东不可能，何家也不可能没有小康的。
　　何旭东静坐了一会，他从公文包里把那堆资料给拿了出来：“看看这些吧！”
　　何旭东的脑海里又开始浮现那一场场的画面，突然觉得眼前的女人真的好脏，而他曾经也和她在一起过，他觉得自己也好脏。
　　李甜甜拿起那些资料，第一张就是她和虎哥走进这个房子的照片，何旭东又看了一眼周围，曾经他的家已被别的男人走进，曾经他的床已让别的男人滚过，曾经他的女人、他儿子的母亲，也让别的男人上过。
　　“你，你怎么会有这些的？你派人跟踪我！”
　　何旭东望着眼前的女人，他摇了摇头：“你知道这些碟片是什么内容吗？是你和别的男人上床的视频，你知道吗？刚开始的时刻，我想杀你的心都有了。你说，到了这个地步，我们还能在一起吗？”何旭东的眼泪在那天已经流尽，一切对过去的缅怀让他觉得自己都老了好多。
　　“旭东，旭东，不是我的错，不是我的错，那时你都不理我，我去酒吧喝酒了，就在那晚，我喝的很醉的时候，那个混蛋强暴了我。在酒意中，我觉得我们又回到了新婚的时候，可是他强暴了我，而且还拍下了视频，他一次次的要挟我，要挟我跟她上床，我是不得以的！旭东…而且你那时都想和我离婚，都不理我！”
　　何旭东在女儿没有的那段日子，的确不知道怎么来面对面前这个女人，不过，不也是想给他们一点时间，她一直住娘家或者这里，他觉得暂时分开一会对他们的关系会有所帮助的，自己也不是决定和她好好的下去吗，可是却看到了将他打入地狱的东西。
　　“李甜甜，签了吧！”何旭东脸上百转千回，曾经的过往就在今天画下一个节点吧！
　　她是他的第一个女朋友，也是他唯一的女人，可是今天他就要跟过去的一切说再见了！
　　李甜甜看着面前的何旭东，似乎还想做最后的挣扎：“那我要小康，小康必须归我！”
　　“这不可能！在赡养费上我会补偿你的，而且这套房子连同新康公寓我也会过户到你名下，但是小康我不可能给你，何家也不可能把他给你，别逼我们撕破脸，对你、对李家都没有好处！”
　　“撕破脸？想把这些照片传出去吗？可是到时丢脸的也不止我们李家，更多的是你们何家吧？而你何旭东，可是艳照门女主的丈夫呢，被人上了老婆的没用男人！”李甜甜的眼睛里还蓄着眼泪，可是五官却已变形。
　　“你！…”何旭东看着眼前的女人，他真的认识她吗？是她隐藏的太好，还是他识人的功夫太差。
　　“你看看这是什么？”何旭东扔出了变音器：“你以为何家想要查清楚这些的本事都没，以前可能没想往你那方面查，或许只是在顾及我和小康。可是现在想撕破脸，你以为会什么都查不出来吗？还有，你前两天又想派人去伤害暖暖了吧？旭北他们看在你还是何家媳妇的份上，把这些东西一起给了我，你说交出去的话，你还能在外面好好呆着吗？别逼我！”

第201章 已成定局
　　“是不是梁暖暖，又是梁暖暖把这些东西给你的是吧？她调查我！”李甜甜现在的心里可以说无比的憎恨梁暖暖这个女人，她把自己的一切都毁了。
　　“签字吧！看在我们那么多年的份上，只要你不再干出这些事情，这些东西会一直在我手上的，我也会让旭北和梁家别查下去的，但是你必须收手！签吧！”何旭东侧过脸不再看面前的女人，只是他的心也在默默的滴泪。
　　李甜甜又盯着何旭东看了一会，他现在连看自己都不愿意了，看着碟片，看着调查报告，她的心挣扎了一下，颤抖的握起了笔，在他已经签好的离婚协议书上一笔笔的刻下了自己的名字，泪水滴下的那刻，也把她心中的恨意升华。
　　都是因为她，都是梁暖暖，自己才落到了今天这种地步。
　　何旭东拉开门，在门口静站了一会，但是没有回头，现在这里已经不是他的家了！
　　走出去的他，看着周围熟悉的一切，可却觉得陌生不已。
　　关上门的那瞬间，屋内的李甜甜也哭着大叫了起来，她的一切一切都被葬送了，温文尔雅、仕途光明的丈夫，可爱聪明的儿子，让她接受艳羡目光的何家，一切一切都没有了。
　　她怎么会到如此这种地步！
　　卓云看着手机上显示的电话号码，虽然很多年了，可是她对他的感觉却没有减弱的趋势：“喂，大哥！”
　　“小云啊，这么晚了，打扰你了，陪大哥出来聊会吧！”此刻的何旭东需要一个能静静的陪着他的人，他的婚姻在今天划上了句号。
　　何旭东把车开到了R大的门口，曾经这里有着他的青葱年华，在这里他本以为找到了携手一生的人，可是如今他却与那个人解除了神圣的婚姻关系。
　　看着门卫，这不是小云的哥哥吗，他们已经好多年没见了：“军哥，你怎么在这里？”
　　“哦，是大少爷啊！”卓军没想到今天在这里遇到了何旭东，他过的很幸福吧！
　　“军哥，早就跟你们说过了，别叫我大少爷，叫我旭东就行！”
　　“呵呵呵，年纪大了，记性不好了！”
　　“军哥，你怎么在这边？”
　　“哦，还不是我家小云，小云现在出息了，连我这个哥哥也高兴，都不让我再干园丁的工作，说她养着，嫌太辛苦了！可你说让我咋闲的住呢！她还给我买了两只小鸟，说让我没事溜溜！”
　　“旭东，都光顾和你站着说话了，进来坐会，坐会，军哥都好多年没见呢了，咋跑这来了！”
　　“没事，就过来看看！”
　　“我家小云前阵子还过来了呢！”
　　“小云现在是有出息，那是都上新闻了，留美归国博士啊！在美国都很有名了！”
　　“哎，可是那丫头到现在都不肯结婚，总说她不能对不起人家，我们知道她那是放不下…”
　　卓军省略的话语却让何旭东想到了前阵子离婚时李甜甜说过的话。
　　“哎，旭东啊，你现在也结婚了，孩子都那么大了，我跟你讲讲应该没事的！不然我一直憋在心里太难受了！”卓军看着眼前的男人，只是自己的妹妹太苦了。
　　“小云啊，其实从小都挺喜欢你的！那年不是你要凭自己的实力考公务员嘛！那备战复习的日子里，我就看着小云每天早上老早就起来忙活了，然后把炖好的汤装到保温桶里带过去！那时我不是在R大当园丁吗？就看到小丫头掐着时间把它放到了你自习的位置上，傻啊！要不是我撞见了，我还真不知道她一直在忙活些什么！”
　　原来，那是小云炖的，当时的他还一直以为是甜甜，当初的自己已经快研究生毕业了，而甜甜是他的学妹，那段复习的日子，虽不能经常一起，可是他的桌上每天都有一罐炖好的补汤。
　　他当初还觉得甜甜那是特懂事，千金小姐也洗手做羹汤，后来他考中了，自己还高兴的抱着她夸她呢，当初的她羞涩的告诉自己那都是应该的，原来从最初她就一直再欺骗自己。
　　“军哥…”
　　“其实我家小云也是很可怜的，她都为你付出了那么多，可谁叫我们家配不上你们何家呢！”卓军的眼睛都红了，他仿佛看到了多年前那个躺在病床上的女孩，那般的无助与可怜。
　　“军哥，发生过什么事吗？”
　　“旭东啊，你也别有心理压力，今天要是不碰见你，我也不想多说，可是我一看见你，我就替我们小云觉得委屈啊！”
　　何旭东的面容有着紧张，仿佛从卓军口中透露出的消息会让他无比悔恨与痛苦。
　　“你那年不是毕业吗？应该喝了很多酒！”
　　嗯，当年他们真的挺疯狂的，那晚他还出来车祸，脚都断了。
　　“其实，那晚出车祸的不止是你！小云刚好也在附近，她把你推开了，可是她却受了重伤，腹部被严重撞击，医生当初就宣判，她这辈子几乎就没有生育能力了！”
　　“小云醒来后，我本打算去找你的，你总该对她负责吧，我妹妹都这样了！可是小云一直哭着求我们，求我们不要去告诉你，你不应该背负心理压力的！这是她自己愿意的！”卓军仿佛看到了当年的妹妹，她还在病房里落泪。
　　当时的她脸色惨白，就如一个破布娃娃一般躺着，可是面前的男人呢！
　　曾经的他也恨过，恨过这个男人。
　　“后来，没多久，就收到你的结婚请柬！我们一家人都没有去，毕竟我们是下人吗？其实心里还是挺有气的，小云都为你这样了，可是没有任何一个人知道她的付出！”是啊，这么多年了，除了他家里的人以及那个女人，没有人知道他的妹妹卓云为面前这个男人付出了多少，甚至为了他，她失去了女人最重要的。

第202章 卓云的付出
　　“你结婚那天，我推着坐在轮椅上的小云站在你们新房花园的外面，那天的你很帅，可是我们小云却很可怜！里面奏响婚礼进行曲的时候，小云让我把她往回推！她过了好久才恢复健康！”何旭东结婚的那一天，自己妹妹的笑容里有着心酸与祝福。
　　现在想来都让他觉得难过，更何况是当初的小云呢，只是他们家配不上何家，而何家又几乎是他们的恩人，有了何家，自己和妹妹才有学上，只是妹妹太可怜了，一辈子啊。
　　卓军叹了两口气：“后来她就出国了，在国外一呆就将近十年，要不是我妈身体不行了，她也不会回来！旭东啊，你也别想太多，都这么多年了，我们也没想你再怎么样！只是小云啊，每次劝她结婚吧，她总说她都不能生孩子，也不能去祸害人家，这就是她为什么后来又读医的缘故吧！”
　　何旭东是震惊的也是害怕的，他都不知道曾经有一个女人为他付出如此之深，也许他不知道的还有很多，在他对婚姻、对爱情已不再抱有任何希望时。
　　他不知道该说什么，一下子也不知道该如何面对卓云，可是她真傻，真的好傻。
　　“军哥，对不起，真的对不起！”太多的抱歉都不能还那个喊着他大哥的傻姑娘幸福啊。
　　“哎…”卓军拍了下何旭东的肩膀，他也只是想跟旭东叨叨，不然觉得自己的妹妹真是太苦了。虽然此刻也是无济于事。
　　“旭东，你有事就去先忙吧，军哥也不耽误你了！”
　　何旭东漫步在校园里，他在这里度过了七年的时光，大四的时候，他和李甜甜确认了恋爱关系。
　　他大一的时候，卓云才初一，那时小丫头的初中也就在隔壁，丫头还经常跑过来，嚷着：“大哥，我以后也要读这所大学！”
　　“好啊，那小云就是大哥的学妹了呢！”曾经的她那么的憨态，那么的弱嫩！
　　可是却又是那么的坚强，小身子里到底藏着一个什么样的灵魂啊，才能让她为自己付出如此之深。
　　他大四的时候，小丫头也高二了，那时她就不怎么来了，他当初还好一阵不适应呢，你说几乎天天过来的可爱丫头，那是几乎不过来了，见到他也不像以前那么随意了，总是规规矩矩的和他聊着。
　　他研三的时候，她也成了本校的大学生了，可是两人也几乎不怎么碰到！
　　他结婚的时候，还特意给小云寄了请柬，本想让她来当伴娘的，没想到李姨却告诉自己小云最近学习比较紧张，不能来了。
　　当初的自己还嘀咕了一句：没良心的丫头！
　　可是现在想想，自己当时的举动又对那受伤的丫头带去多大的伤害啊！
　　后来听母亲说，小云当医生了，他还好奇呢，这丫头当初不是学行政的吗？
　　怎么当医生了。
　　原来，中间有着他不清楚的酸痛，孩子对于女人该有对重要啊，甚至是一种神圣的感觉，可是当初那个弱小的姑娘却为他失去了这种能力。
　　儿科医生，她整日里看着那些孩子，安慰的同时不是也在时时刻刻的提醒着她她的不能吗，想到卓云这些年的日子，何旭东甚至难以想象她是怎么熬过来的。
　　何旭东本来是来校园里走走，这里有着他的青春，可是此刻的他在听了那段话，浮现在脑海的却是那个一直喊着他大哥的小女孩变成小姑娘，直到现在这个知性而成熟的女人。
　　离开R大的何旭东费了很多的劲才调来了当年车祸的那段录像。
　　他记得自己当晚喝了很多的酒，整个人几乎都在打飘，手上拿着毕业证书，而没喝酒的甜甜扶着自己，后来一个不小心证书被刮到了大路上，甜甜一个没拉住，自己就踉跄的跑出去捡了！
　　镜头里，一辆面包车，飞驰而来，眼看就要撞上自己，可是边上一个如小鸟般的女人扑了过来，把他推了出去，他的腿被撞了一下，晕了过去，可是那个女人却被面包车撞的飞出去很远，地面上流了一滩很大的血，配合着当年李甜甜的述说和录像，他把当年的事件还原，可是这和他知道的，李甜甜告诉他的完全不一样。
　　何旭东又动用了一定的关系调查了当年的事情，甚至是那个司机，原来李甜甜用了很多的方法，隐藏了曾经有一个女人舍身救他的真相，甚至都失去了生育能力！
　　到此刻，他才彻底的认清自己的眼睛有多浊。
　　何旭东仿佛被置于冷窖里，原来那么久以前，她就再欺骗他，在对自己用手段，她爱过自己吗？
　　还是只是因为自己的家世。
　　学校里的很多人不知道他的出生，但是自己的岳母和母亲是认识的，也在母亲的面前营照了一副甜甜很好的画面，而为他付出这么多的女人，他却从来不知道！
　　想到那个为他付出如此之多的女人，他的心很疼，他也隐隐感觉到里面有一股热泉，在他的身体里酝酿，只需要时间，它就能喷薄而出！
　　也许那时他能获得解脱，获得新生。

第203章 卓云的自述
　　卓云一直记得小时候，她的妈妈在她8岁的时候来到何家做厨娘，而父亲在她很小的时候就去世了，妈妈带着她和哥哥很辛苦。
　　妈妈做的菜不错，何家自然也就收留了他们，甚至还给她也分了一个房间。
　　她和家里的三少爷何旭北差不多大，何家有五个孙子，还有隔壁家的梁启文和梁暖暖，他们的人都很好，从不会嫌弃她，可是跟着妈妈长大很少与外接触的她却不知道怎么与人相处，家里的五个少爷很宠梁暖暖，特别是何旭北，有时她想暖暖真幸福，有那么多人宠，可是她也很满足，她有妈妈、有哥哥。
　　他们经常玩在一起，而自己就在边上看着，有时也会被他们给逗的轻轻的笑。
　　那时的何旭东年纪比其余几个都大，有的游戏他也不适合去参与，他就坐在一旁陪着自己。
　　虽然自己从不会主动去和他说话，但是他问得，她都有很认真的回答。
　　他让她不要喊他大少爷，让她像暖暖一样喊他大哥。
　　他人真的很好，有时会陪着自己写作业，那时刚接触英语，她的嗓音总是带了一点乡音，好长时间都揪不过来，他就陪着自己一起读，还慢慢的纠正她。
　　有时侯，学习上有不懂的地方，他也会耐心的给她讲解，甚至因为自己跟不上学业的缘故，他暑假里还特意帮她补习功课。
　　后来与何家几个孩子熟了，她也慢慢融入他们，可是她还是喜欢与大哥呆在一起，随着少女时代的来临，她慢慢的明白自己的那种时刻想见到他，哪怕只是听他说句话，或者只是偷偷的看他一眼的感觉是什么，原来那叫暗恋。
　　她仍旧喊他大哥，他像小妹妹一样疼着自己。
　　她从没有想把这种暗恋变成明恋，她只想在还能够呆在他身边的时候，好好的保留下那些回忆。
　　因为她知道自己配不上他，她是一个乡下来的女孩，她的妈妈是他家的厨娘，而他是何家堂堂正正的少爷，他们之间有着遥不可及的距离。
　　她只想抓紧呆在他身边的时间，哪怕只是以妹妹的身份呆在他身边的时间。
　　他上大学了，而她所在的中学就在他的隔壁，她几乎经常去那边溜溜，看着那越来越帅气的他。
　　他也从来不知道自己喜欢她，因为她一直隐藏的很好。
　　后来他交女朋友了，也是这边一个较大家族的女儿，她曾无数次在他们看不到的地方默默的注视着，他们很般配，他就应该值得一个这样的女人。
　　那刻起，她很少出现在他的面前，可是他的身影却在她的眼前，她自己都不知道多少次曾远远的了望着心底那个永远遥不可及的人。
　　那晚，看到他走到了路中央，而一辆车子飞驰而来，她来不及多想就扑上了他，在失去意识的前一刻，脑海里飘过一句话：他没事就好！
　　她醒了，可是却偷偷听到妈妈和医生的谈话，她几乎永久失去了生育能力。
　　她求他们不要去找他，不要，他们是恩人，恩人。
　　那时妈妈已经不在何家当厨娘了，而哥哥也在城市的另一端成家了。
　　她没有告诉任何人，就在第二天自己妈妈和哥哥出去的那会，李甜甜来找过她。
　　她们见过几次面，也许女人对于喜欢自己男人的女人都是有所察觉的，她知道李甜甜知道她喜欢大哥。
　　似乎从第一次见面起，那个女人对自己有着本能的排斥，为了不使大哥为难，她几乎不再出现在他们的面前。
　　她让自己不要把这件事情告诉大哥，因为这样会使他懊悔终生的，她说你不希望他难过吧！
　　自己答应了她。
　　李甜甜后来留下了一张支票，10万元的支票，她说这足以买你一个子宫了吧，所以这件事情就烂到肚子里去吧。
　　自己留下了那张支票，只为给她安心，也愿大哥的生活顺遂，妈妈和哥哥不知道支票的事，她把它留了下来，等后来自己赚够了这10万块的时候，又捐了出去。
　　的确够买她一个子宫了，因为自己太痴情了，痴情的从没有想过别的男人。
　　那时她还坐着轮椅，却接到了大哥与李甜甜结婚的请柬，他想让自己去做伴娘，要是那刻她的腿能走的话，她会同意的。
　　她也想见证他幸福的那刻，他结婚了，她在花园的外面看着里面的美好，看着他们在亲人的见证下将戒指套到彼此的手中，她让哥哥推着她回去，可是转过去离开的时候，她还是低着头落泪了，其实她还是有期待吧，再见了我的爱，再见了我的大哥。
　　病好了，她又重考了一遍，她决定去当一名医生，儿科医生，既然我不能拥有孩子，那就让我来拯救他们吧。
　　她在国外待了好多年，在那里，她读了博士，成为着名医院的儿科医生。
　　妈妈为她的婚事烦了好久，可是她说她是一个不完整的女人，又怎能够让别人的人生与她一样变的不完整呢。
　　她现在很好，很好，而且那个曾经的大哥似乎已被时间冲到了心灵的最深处，只是偶尔才会想到曾经在她思想中占据重要地位的他。
　　妈妈的身体后来不怎么好，她一直想要见自己，自己在那刻也就选择了回国，R市的很多医院都向她发出了邀请，可是她潜意识里还是选择了离何家最近的，原来她并没有遗忘。
　　和他的相遇在自己的预料之中似乎也在自己的预料之外，10多年了，岁月在彼此的脸上都留下了痕迹。
　　她也见到了暖暖，见到了何旭北，真好，他们俩在一起了，后来才知道他们之间有过那空缺的四年。
　　自己从没有想过，她会再次走入他的生活，以不一样的角色，而这次，在不久的将来，她将收获自己的幸福。

第204章 何旭北的手段
　　道上的人很长一段时间没有见到那个妄自充大的李虎。
　　再次有他消息的时候已经是几个月以后了，可是那落魄的瘦弱男人是那个李虎吗？
　　那怎么一副肾虚的不行的模样啊，而且都畏畏缩缩，跟个娘们似的。
　　走在路上的李虎看到女人，或者闻到女人身上的味道，都觉得寒冷，仿佛就在冰天雪地里一般。
　　这几个月对他简直是噩梦一般，他不知道自己怎么就被几个女人给圈禁了，大概说出去都没人相信吧！
　　那些女人腰宽体庞，甚至一个人都有他两个人粗，她们都是失了婚的，或者死了老公的，可是又都是性欲极强的人。
　　他被她们扒光了衣服，轮流的上着。
　　以前只听过一群男人把女人给轮了，可是他却被一帮女人给轮了，而且她们禁锢了他，甚至白日黑夜里的都上着他。
　　甚至她们还嗤笑着，这又有钱拿，还有男人来抚慰她们的空虚，那是何乐不为，更甚者，她们还数着上他的次数，比赛着，因为最后上他的次数越多，拿到的钱也越多。
　　要是他实在硬不起来，她们就给他喂药，整日里的掏着他。
　　他以前从不会相信铁杵能磨成针，可现在真相信了，他的那里就被几个女人掏的成针了。
　　他终于从女人的淫窟里逃了出来，可是看到身边的女人却下意识的害怕，害怕她们扒了自己的裤子，把自己给强了。
　　原来他是强壮有力的，可是现在却瘦成了皮包骨。
　　办公室里的何旭北看着李虎的照片以及那几个女人发过来的她们上了他的次数，真不可小觑啊，那李虎又闭眼的时间吗？
　　不过也是自作自受，看你以后还敢想女人吗？
　　何旭北就想不通自家大舅子梁启文咋就突然看上自家秘书沈思敏了，他也曾纳闷过好多年了咋就不见梁启文交往过女孩。
　　暖暖告诉他，大舅子心里一直住着一个叫珠珠的女孩。
　　可是怎么就对沈思敏突然来电了呢！
　　又是打电话让他好好注意沈思敏的情况，还和自家公司要启动合作项目，然后把沈思敏派到梁氏现场去协作，大舅子真是把他的腹黑手段又拿出来了！
　　而且最后还叮嘱他，让他不能欺负虐待沈思敏那丫头！
　　他哪有啊！
　　不就威胁过两次让她不能在暖暖面前瞎说嘛！
　　自己以后还是注意一点吧！
　　她可能成为暖暖的大嫂，又是暖暖的好朋友，估计要大舅子很快的同意并且帮助他把自家暖暖给娶过来，让沈思敏帮忙比较见效！
　　所以，秘书室的一帮人看着突然对沈思敏和声乐气甚至还夹带讨好恭敬态度的总裁，那是两眼一摸黑─懵了。
　　那连沈思敏都浑身不自在了，想到以后被总裁叫大嫂，可有点慎得慌呢！
　　金庆北看着手下递过来的报告，最近真有点焦头烂额，本来一切很顺的事情都遇到了巨大的阻碍，R市更有一股强大的势力进驻，让他想去碰触一下，都有引火烧身的危险。
　　集团里，原来与他不合的几个元老，本来各自为政，可现在都变的沆瀣一气，而且把苗头都对向了他。
　　而且那个金坤更是不像话，别以为不知道他背着自己在联络股东，甚至还在调查遗嘱的问题，想绊倒我，扶起那个幼稚到接近愚蠢的金庆星，那真是白日做梦。
　　这个傻瓜，只要自己这个哥哥对他和颜悦色一下，那呆子恨不得抱着自己哭，想扶起那样的阿斗，你还缺了诸葛亮的三分火候，况且你并不是他。
　　他拿起抽屉里的照片，抚摸着里面笑得很是灿烂的女人：“暖暖，对不起了！北北这些日子不能忙着你的事情了呢！不过，很快的，很快的，我会把你救出来的，会让你在国外的医院里一样，没有烦恼！北北，会把那些阻碍你我在一起的任何事物都消灭的！”男人的手指温柔的抚着，眼睛里布满着浓情。
　　看着从休息室里走出来的女人，他又把照片给扣了下去，扯着一抹诱惑的笑容走向女人：“亲爱的，醒了，怎么不多睡一会呢？这里还疼不？”金庆北的指尖伸向女人的腿间，那里光裸一片：“还湿着呢！想要了！”
　　金庆北在女人的浪吟声中一个用力将她摁到墙上，提着她的一条腿，从自己的裤子里掏出刚才因为那张照片而勃起的兽物，插进了女人的身体里：金坤，知道吗？
　　你的年纪根本不足以满足你家荡妇的胃口，只有我，只有我，哈哈哈…上着你家老婆，干着被你宠着的尤物，不知道有多爽呢！
　　谁让你这个老东西想和我斗。
　　何旭东离婚的消息似乎并没有给何家带去多大的震撼，发生了那么多的事情，如果想让感情再恢复到最初，那肯定是不可能的。
　　白小菲也叹气，当年旭东和甜甜在一起，很大缘故是因为自己的关系，当年的她和李甜甜的母亲的关系还算较好，而且对甜甜的印象也不错，也就经常在旭东的面前多唠叨了几句，他们俩也就顺理成章的在一起了，要不是自己的推波助澜，是不是自己的儿子会比较幸福一点。
　　其实何家只有何旭东、何旭北以及梁暖暖知道李甜甜那些不堪的事情，还是给她留下了在这个家里最后的一点尊严。
　　可是何煜康对于自己的父母的离婚却有着不谅解，他甚至还冲动的跑去找李甜甜，回来的时候甚至还红眼的冲到何旭东的面前对着他吼着为什么要抛弃他的妈妈。
　　就连他平时最喜欢的小贝贝，似乎都不再去接触她。
　　可小贝贝还真跟她娘一个得性，何煜康不在她的身后喊着小妹妹、小妹妹，她反就跟在何煜康的身后追着喊哥哥了。
　　梁暖暖也经常在小贝贝的耳边唠着：贝贝啊，最近小康哥哥不怎么开心，你要多陪陪哥哥，逗他开心哦！
　　小贝贝仿佛领了很大的使命似的，一定要把小康哥哥哄的开开心心的，其实她小贝贝也是很厉害的呢！
　　其实梁暖暖有时想要是她不回国，也许何旭东和李甜甜就不会走到这一步，每当这时候何旭北总是推着她的脑袋：“傻啊，你要是不回来，北北可咋办？北北这辈子还有幸福吗？不得永远活在寻觅中，暖暖和小贝贝又该怎么办？爷爷也该怎么办，带着遗憾吗？而且，大哥一定会再寻觅到一个真正爱他的人。”
　　前阵子梁启文还让何旭北出借自己的小秘书到梁式去执行合作计划，可没两天，他竟带着人沈思敏上门了，而且还领回了一6岁多的娃，说是他儿子，于是何家人的眼珠都掉了一地，他们可从不曾见梁启文谈过恋爱，回来以后也没见他对结婚有任何想法，那仿佛是晴天里打下了一个大响雷，一鸣惊人啊！

第205章 梁启文领证了
　　一听到梁启文的儿子叫沈盼乐，那个欧阳乐天没忍住，噗嗤笑了一下来了句：干嘛不叫沈快乐啊！
　　本来肉乎乎的小乐乐当场脸就下来了，让欧阳乐天自娱的笑容卡在了喉口，岔气了！
　　看着欧阳乐天这个样子，我们的何旭北高兴了，虽然现在知道他是暖暖的表哥，而且也没有了敌视的情绪，可是还是老不爽他动不动就把他的手搭在自家暖暖的肩上，不过这乐乐一拉脸还真像梁启文。
　　欧阳霸天当然开心，这不，又多了个这么大的曾外孙。
　　而且梁启文还扔下了另一个重磅炸弹，说他们把证都领了，甚至都出国见过家长了！
　　难过前阵子梁启文不在呢！
　　只等梁氏夫妇回来补办一场婚礼就行。
　　听着自家哥哥喊沈思敏珠珠，梁暖暖的心里也就明白了，原来自己的好朋友就是哥哥寻寻觅觅了这么久的人，她替自己的哥哥感到高兴，看着他俩时不时就拧在一起的目光，她看到了一股一直流淌在自己和何旭北之间的那股脉脉情深也出现在了他们的眼中。
　　哥哥和珠珠一定会很幸福的。
　　而小贝贝对于突然多出来的一个哥哥，可是很高兴的，而她欢迎新哥哥的方式是什么呢？
　　那是把她最喜欢吃的零食拿出来和乐乐一起分享，于是本来还严肃不已的小乐乐，脸上的表情是绷不住了，那是恢复了这个年纪的小孩该有的活力，和小贝贝是很快的打成了一片。
　　几个大人那是看的笑了，只有沈思敏在心底鄙视着她家小豆包真是太馋了，不过她大概忘记了，她在梁氏的办公室里甚至家里的房间里都放了一堆的吃的，自然是梁启文买的，他是嫌他现在的珠珠太瘦了，本来还在心底念叨着不吃的沈思敏，那是爪子不住的握着东西往嘴里塞，所以乐乐是她生的啊！
　　不过在小乐乐叫人方面还是出了段小插曲，他当然叫暖暖姑姑了，可是他叫何旭东大伯，叫何旭南二伯，而到何旭北应该叫三叔了对吧！
　　眼见梁启文要开口，何旭北立马说：“乐乐啊，叫姑父啊，待会姑父带你和贝贝去吉祥城转转！”
　　乐乐脑袋一转，那是立马喊姑父了，因为吉祥城那是美食的天地啊，那里的东西真好吃，想想都流口水。
　　何旭北听了那一声姑父，那可得意的呢，眉开眼笑的，没想到最先承认他是暖暖男人的竟然是小乐乐，人已经忘了他刚才祭出的是美食的诱惑。
　　进书房的梁暖暖，正看着何旭北坐在办公桌前郁闷呢，一看到她，还用眼睛委屈的看了她两眼，然后又垂下了头，笔在纸上漫无目的的画着。
　　“北北？”梁暖暖走到何小兽的身后，环上他的脖子：“怎么了，谁惹我们北北生气了？”
　　何旭北闷闷的不吭声，梁暖暖的鼻尖在何旭北的侧脸磨着，小舌尖伸出小口在他的脸上舔滑，那湿湿的感觉，舔的何旭北的心头荡漾，可是他的脑子还清醒着：不能被诱惑，他要转正，转正！
　　“北北，怎么了？你不说暖暖怎么知道？”小身子在何旭北的身后扭啊扭，小舌尖几乎都钻到了他的耳洞里，游走在他的耳廓上。
　　“启文都领证了，他们重逢才几天啊？可是我们…”小兽委屈极了。
　　梁暖暖看着何旭北闷闷的样子，还真有点母性大发：“北北，可启文是哥哥呢？他在暖暖前面结婚是正常的啊！而且北北，你想啊，要是哥哥结婚，爸爸和妈妈不都回来了吗？”梁暖暖的双手环紧何旭北的脖子，等爸妈回来，他们也结婚吧，可是北北都没怎么正式的向她求婚呢！
　　上次戴上戒指的时候，两人可是脱光了衣服在床上。
　　何旭北一想也对，上次暖暖就说等她爸妈回来就行（他自行理解的），嗯，而且启文是哥哥，先结婚也正常。
　　何小兽的心被安抚了，荡漾的心也把那份波动辐散至全身，可是自己的那份心思还不能被暖暖看出来。
　　“哎…”何旭北长长的叹了一口气，即无奈又心酸既委屈又隐含妥协。而这口气也叹在梁暖暖的心尖。
　　“北北，北北！暖暖给你画画？三张？”眼见男人的脸色并没有如以前那般染上雀跃：“五张！”何小兽在心里比了个v字，扮可怜成功。
　　可是不能表露的太欣喜哦，毕竟画还没到手，还没成定局呢。
　　“暖暖，其实你也可以不要画了，就直接答应北北一个要求吧！”梁暖暖闭了闭眼，那是，画了肯定就是让他拿着五张画提出对自己为所欲为的要求嘛！
　　还不如直接就答应了！
　　何旭北把身后的女人拉到自己的膝盖上：“答应不？”额头抵着她的，鼻尖碰着她的，唇瓣贴着她的，吐出那带着热气的三个字。
　　“嗯！”女人轻轻颔首，声音细弱蚊吟，可是那已足够使男人听清楚。
　　“那北北要来人体绘画！”男人如女人刚才那般舔着她的耳朵，吮吸着那莹白的耳垂，热热的呼吸喷在那里，使她的心里仿佛也布上了细孔，在他的呼吸的吹拂下，都张开了小口。

第206章 人体彩绘
　　梁暖暖仿佛没有听清楚何旭北的话语，她带着几分不可置信的看着他。
　　“暖暖，你已经答应北北了，北北要人体彩绘呢！”何旭北从梁暖暖的表情中自然读懂了她的心理变化，那是把自己的话语又给重新叙述了一遍。
　　“北北，这…”梁暖暖不自在的扭着自己的身体，人体彩绘这四个字，已经使她的脑海里出现了各种淫荡的画面。
　　“暖暖，你不会想说话不算话吧，上次北北都让暖暖在那里题字了呢！而且都…刚才暖暖又答应北北了…北北就要人体彩绘…”何旭北的双手握着梁暖暖的小手在身边荡啊荡。
　　梁暖暖看着自家又在撒娇又在卖萌的何小兽，他还真会逮时机，不会从上次题字事件以后，已经计划了好久了吧！这个坏北北。
　　点点星光从窗口斜洒下来，窗帘被微风吹动，两扇窗相对着，可是两个房间里的门却扣得紧紧的，白皙的灯光扑撒在房间里，而大床上趴着一个裸体的女人，高高盘起的发，由于她抬脸的动作被拉长的性感脖颈，那美好的背部曲线，挺翘的臀部，两条修长嫩腿之间的一抹幽深，虽趴着，却还露出那半个被挤压的乳球，将那美丽的乳珠压在身下。
　　她的小脸放在交叠的手上，扭脸看着身旁的男人。
　　何旭北拿着画笔的手都带着哆嗦，他不时用眼睛瞟两眼那赤身趴在床上的女人，这种姿势太惑人，虽力持镇定，手上在忙活，可是他的脑海里已经将自己的衣服给脱了个精光，他慢动作的趴到了她的身上，自己感受着她曲线的美好，双手会忍不住的伸到前面握住那两团饱满，随着两人的重量压上去，那两团饱满承继着，自己的手就这么托着，好有感觉，而他腿间的大东西正挺在她两腿之间，不时触碰到那嫩嫩的大腿根，只差一点，就能把巨物推到那美妙之地。
　　何旭北赤裸着上身，卷着长裤落座在床边，他的一只手拿着画盘，一只手抚摸上女人的背。
　　那轻触上去的感觉，让梁暖暖的身子打了个哆嗦，她感觉到一只张开的手正在抚摸着她的背，那是自家北北才能抚出来的那股颤栗，背上的所有汗毛随着他的抚过都竖了起来，而那手也顺着她的脊椎骨缓缓而下，直到尾椎骨，男人的手指在那里揉摁着，屋子里很静，可是两人的喘息声却很凝重。
　　“暖暖…北北不要画在背上，北北要在暖暖的前面画画…”那股调情而产生的情迷之味还未消失，可是男人的话语却打破了此刻的迷情。
　　梁暖暖扭着脸看着何旭北，小嘴翕动了两下，但还是没有吐出拒绝，她在男人热烈的目光中翻了个身，将前面的美景都曝露在他的面前。
　　虽然她的身体他已见过无数次，可是每次还都是那么的震撼，那一对玉乳如一对跳跃的白兔也跳在他的心房里，平坦的腹部延伸至腿间的曼妙幽谷，就连那双莲足都闪烁着动他心魄的莹白粉嫩，可爱的脚趾似乎由于她的紧张而蜷缩着。
　　何旭北的心也越跳越快。
　　他一手托着托盘，一手拿着画笔，点上了那浅蓝的颜料：“暖暖，北北要下手了，知道北北要画什么吗？要画在哪里吗？”
　　没有一丝衣料遮挡的梁暖暖有着几分无措，虽然和他裸呈相对已经很多很多次，也无数次被他抱着，任那巨物在自己的体内驰骋，可是任他这样肆无忌惮的打量着，她的心底还是几分羞意，就连身上的白嫩都变成了那羞涩的粉。
　　梁暖暖摇着小脑袋，那一双灵活勾人的大眼此时也染上了迷茫：“北北…”
　　那懦懦软软的声音里也充满了无助。
　　“那北北画，暖暖来猜猜！”画笔在画盘上调着，他的眼睛里有着满满的跃跃欲试。
　　“嗯…北北…”眼看画笔就要在乳球顶端的乳珠上点上去，梁暖暖忍不住惊呼出声，她这里可是被小贝贝给吸过的，那颜料会不会顺着乳珠上的小孔给流进去，虽然当时买的就是人体彩绘的颜料，也怪当初怎么一冲动就买了。
　　何旭北笑看着张着小嘴就要惊呼出声的梁暖暖，甚至由于她吸气的动作，那对嫩乳挺得更高了。
　　笔尖没有落在乳珠上，却落在了白嫩的凝脂上，那画笔就像一把刷子，在那块地刷着，也刷在了她的心上，她的肌肤痒痒的，她的心里也痒痒的。
　　她看着一个椭圆形的蓝色花瓣在自己的乳球上落成，她的眼中似乎有着一股明了，随着男人画笔的滑动，四朵花瓣围绕着乳晕在白嫩乳球上长成。
　　“暖暖，你看，北北都没必要画花蕊了！我家暖暖这么粉嫩的乳蕊都能充当花蕊了，而且啊，比那花蕊更好看呢！更妖冶，更迷人！”何旭北的嘴对着那落成的花朵吹着气，吹着梁暖暖的呼吸更加的燥热，这种花她太过熟悉，是她最最喜欢的绿绒蒿。
　　“北北…”
　　“嘘…北北还要画呢！”何旭北继续在他无数次抓捏着的那对白嫩上画着，被抽出的花葶在一对饱满上落成，色彩绚烂，姿态各异，在那里妖冶的绽开。
　　“北北…你画的真好…”梁暖暖不得不感叹何旭北画的真好，真和真花有的一拼，他一定是因为自己喜欢而去画的吧，北北，真好！
　　“我家暖暖喜欢就行，不过北北还没画叶丛呢！”坐在床边的何旭北站了起来，脱去了身上的裤子只着一条内裤的爬到了床上，双腿跨站在梁暖暖身体的两侧，蹲了下来。
　　梁暖暖垂下的眼眸中看到的就是男人因为这样的姿势而绷起的肌肉，那里有着强劲，有着属于他特有的男性魅力，而那分开的腿间内裤包裹的大团，里面的东西已经硬邦邦、直挺挺的，而他反而岔开双腿，让自己的眼睛中间对上的就是那被包裹的大东西。
　　“暖暖，北北要画了呢！”画笔被男人的手举高，轻轻的落下，那里赋予了神奇，莲座般的叶丛在他的笔下她的腹上落成，把两只白乳上的花串联起，形成了一从美丽而淡雅的绿绒蒿。
　　可是梁暖暖的双腿却绞夹着，那画笔在自己嫩嫩的肌肤上轻刷着，而他的手似乎因为画画的需要而在她的身上丈量着，那指腹也如画笔一般在她的身上刷着，刷痒她的心房，勾动她的情潮，而他腿间那不容忽视的存在，那里仿佛正往外冒着热气，那热熏的自己的穴里也蒸出了淫水，穴壁上也仿佛在被画笔刷着，刷的里面瘙痒难耐，也烧出了她对他的渴望。
　　何旭北看着在自己面前扭着的小身子，那羞涩的粉已经沁出了那情动的潮粉，那眼珠里传递出来的也是那股想要他的无措与萌动。
　　“暖暖…那次暖暖可是画在北北的大肉棒上的，那这次北北也要公平起见！”何旭北的身子慢慢下移，那腿间的黑草丛也印入了他的眼。
　　腿根紧紧夹着，夹得那嫩嫩的小包都有点变形，里面的小嘴一定也被她的动作压的变形了吧！
　　而且那馋嘴现在正骚的在咂嘴呢，只要把自己的肉棒往穴口一放，那穴一定咂的特起劲。
　　梁暖暖迷蒙的眼瞪的大大的，她画在他的肉茎上，可是他要画在自己的哪里啊，他怎么能有这种奇怪的想法呢：“北北…不要…不要…”梁暖暖想坐起身，没想到男人却把画笔和画盘给放到了一边，双手对着那画着绿绒蒿的嫩乳一掐，她所有积蓄起来的力气却在瞬间被他释放掉了，只能无助的以这种姿势躺着。
　　“北北…暖暖的那里不能画…不能画…”那里几乎没有空闲的地，他只能画到里面，而她知道那里已经潮潮的了，那颜料涂在上面一定会流到自己的身体里的，这怎么可以。
　　何旭北的双手又重重掐了几下那对饱满，他的身子继续后退着，直到她的腿弯。
　　他的双手一个用力，从两腿间拉起女人的双腿抱到他的身前，打开、屈膝，压到他的两腿外，动作一气呵成，女人只能双腿大张，把自己正流着渴望他的淫水的私处暴露在他的面前。

第207章 人体彩绘2
　　“啧啧…亮晶晶的，北北都没摸，都知道我家暖暖馋的不行了，咋这么骚的呢？”现在的何小兽说起荤话来可不容小觑，而且还学会了倒打一耙。
　　梁暖暖虽然很想要，但也真想提起自己的一只脚丫对着他的帅脸踹上去。
　　“暖暖，北北现在想把那从黑色的毛毛给剃掉呢？北北想看白嫩嫩的小肉包，然后白嫩小包里，就是那嫩嫩粉粉的小淫穴，而且还是淌着淫水的小淫穴！”何旭北那是越想越美，那是何等妖冶惑人啊：“北北就可以在那白嫩小包上画上一朵小小的绿绒蒿，那一定很漂亮很漂亮的！暖暖，北北想剃呢！北北想画！”
　　梁暖暖想哭的心都有了，自家北北魔怔了：“北北…不要…不要嘛！…”梁暖暖把自己的双腿往上缩了起来，把腿弯都叠到了胸前，可是何旭北的角度却正好看到了那在挂水的小穴，那里粉粉的，咂咂弄弄，吞吞吐吐。
　　看的他也馋的不行，口水那是随着女人腿间那张小嘴的翕动而吞咽着。
　　他从手边拿起了那支经过热水烫过的刚开封的画笔，眼睛里闪过淫邪的笑容。
　　热烫的大手附上女人腿弯，再次向两侧掰开了她的腿，不过还是任由她这样抱着腿的姿势：“宝，乖，北北今天不干这事，暖暖别怕！”何旭北晃了晃只拿着一只干净画笔的手，向梁暖暖再三保证到。
　　“真的？”女人的娇音里都带上了哭音，心里真的害怕男人会干这事，因为别看她很多时候都占上风，其实床第之事一向都是北北来主导的。
　　“真的！”何旭北的身子挤开了梁暖暖的双腿，压到了她的身上，而那团包着火热的内裤就贴着她稚嫩的腿心，在里面烫着，烧着里面的淫水花汁，烫的小嘴更加的渴。
　　大嘴带着急迫的拱上小嘴，两张嘴都带上迫切的吻上了对方，两条舌紧紧的纠缠，他的唾液挂到她的口中，顺着她的喉流了下去。
　　而他的那只拿着画笔的手也顺着他的舌对小舌的撩拨，摩挲到了那块香气弥漫之地。
　　“呜呜…”女人被男人吻得闭着的眼睛睁到极限，里面有着震惊，而她的小嘴却被男人的嘴包着着，小舌也被他吃着，就连那呜咽之声都是从唇齿间含糊的发出。
　　他竟然把那支画笔伸到了自己的腿心，甚至挤到了花谷了，她都感到那附着毛发的笔尾的硬实处碰到了自己那两片嫩嫩的小肉唇，呜呜，北北他竟然这么干。
　　可是无论她怎么挣扎，她的舌都被他吸的紧紧的。
　　何旭北也睁着眼看着女人，嘴尖慢而用力的吃着，那画笔也随着他嘴里的动作在那块小小的地方撩拨着。
　　那些软软的笔毛骚刮着那片嫩软之地，和毛毛相比，似乎那里的肉都更加的嫩。
　　被何旭北卸去了挣扎，但梁暖暖心里还有着害怕，可随着那无数根软毛一起在那块区域碾着、画着，刺激小珠的同时，也刺激着那小肉唇，甚至还一起刮过那穴缝，她甚至都能感觉到那些软毛都从穴口刺了进去，甚至碰到了自己的尿眼，而且被他这样碰着，她都好想尿尿。
　　可是她穴里的水也分泌的过多了，就连穴深处仿佛都像被那毛刷刷过一般，好痒好痒。
　　“嗯…呜呜…”含含糊糊的呻吟从两人的唇边溢出，女人睁大的眼睛又被男人吻的半闭，里面春意流动。
　　何旭北的大嘴放开了梁暖暖小嘴，他在底下作怪的手也抽了出来，把那笔毛湿湿的画笔在女人的眼前晃了晃：“暖暖，都湿透了呢！下面一定发潮的厉害吧！小嘴想吃肉棒了！北北都能闻到暖暖的小穴里渴望北北的骚味了呢？骚宝，对不？”
　　何旭北的舌尖伸出来舔了舔那一撮黏到一起的笔毛，在女人欲语还休的目光中把那笔头含到了嘴里，抿着、含着。
　　被他压着的女人此时也馋的紧，竟看着他这样的动作就眼热了，甚至颈间还在吞咽着分泌出的口水，那腿间的大包更能感觉到下面的小嘴咂的厉害。
　　何旭北把自己的一根手指放到梁暖暖的唇边，没想到女人的一只小手竟握紧了他的手指，把它塞到嘴里含了起来，小嘴裹着手指，包的圆圆的，带着几分难耐的吮着。
　　女人一副迫不及待骚浪模样，让何旭北的另一只手扯着自己的内裤，看到那想吃的肉棒子，梁暖暖的小嘴吮的更带劲了。
　　那脸颊都吮的凹陷了下去。
　　何旭北看着她，想着平时她有时会这样吸着自己的肉棒，吸得津津带味。
　　何旭北也更急了，那是一掏出热铁就往那已经湿的不行的穴里给塞了进去。
　　那馋嘴对于塞到口边的好东西，那是拼了力的往里吮，被撑到极致的吞下了一个大头，穴口被撑得大大的，那穴壁还在努力的往里吞咽着。
　　吸着手指的小嘴也嗯嗯啊啊的叫着，被肉棒往里插着的穴里也发出吱吱的水声。
　　穴里终于吃下了那么大的棒子，那是兴奋的像上面的小嘴一般吮了起来。
　　那自家女人一馋，何旭北那是也完全没了自制力，他的一根手指插在女人的嘴里，跪在床上的膝盖作力，那穴里仿佛有着上万张的小嘴一般，恨不得把那大棒子都嚼烂在里面。
　　臀部前后摆动着肉棒浅出重插，对着里面的小媚肉那是没有一点怜惜的狠狠撞。
　　“唔…嗯…”吮着手指的小嘴被男人撞的张圆，媚媚的吟哦声从嘴里啼了出来。
　　几下狠戾的撞击爽的女人开始适应那种频率，那小嘴可是又裹着男人的手指给吮了起来，那一吸，小嘴凹陷，肺里的气体被抽空，那吃着肉棒的小嘴也随着缩了起来，把肉棒围的紧紧的，恨不得把它咬断在里面。
　　看着自家女人那浪极了、馋极了的模样，何旭北喉中嘶吼了几声，肉棒那是对着咬紧了它的肉穴撞的更欢实了，巴不得把它捣的开开的，把里面的小媚肉撞的酥酥的。
　　何旭北的双眼看着妖艳的绽放在那一对被晃的荡了起来的白乳上的绿绒蒿，那是操的更带劲了。
　　那硬挺挺的肉棒对着那里面的那张小嘴一阵大力的捣弄，小嘴终不堪狠戾，哆哆嗦嗦的张开，把那大头包了进去。
　　“呜呜…”含着手指的小嘴都哆嗦了起来，甚至颊边的肉都在颤，那眼已被男人撞的迷离，虽然穴里还有点疼，可是全身都被那欢愉的泉水浸泡。
　　被子宫口的小嘴紧咬着的肉棒在里面扭了几下，把小嘴又扭的开开的，随着啵声从里面撤了出来，可还没等小嘴有喘息的机会，又把肉棒再次捣进了那张小嘴里。
　　“啊…啊…啊…”这过分的刺激让梁暖暖再难含着何旭北的手指，只能张着小嘴大声啼吟。
　　何旭北看着那从小嘴里暗吐的小舌，指尖仿佛也馋了，忍不住的拨着着那吐着的小舌，感受着上面的滑嫩。
　　肉棒在穴里忙碌的进出，把女人的身子撞得在床上颤动，穴里酥酥麻麻的，太多的快感在那紧致的穴里汇集，肉棒集中全力的几下狠捣，抵着插开的子宫口在里面喷出了滚烫的热液。
　　可是肉棒里蓄积了太多的又浓又稠的精液，何旭北臀部一个后退，从对他恋恋不舍的紧咬着肉棒的穴里给撤了出来，马眼大张，将那稠液又吐在了女人身前的那幅绿绒蒿的画图上。
　　梁暖暖的身子还在痉挛，眼角的眼光看到那些点点星星的白液，小穴那是颤的更厉害了，穴口是一张一开的往外吐着那混合了两人的爱液的浊液，把身下淌的湿湿的。
　　好久好久才缓过神来的梁暖暖看着身旁将她搂在怀里的何旭北，那是小嘴一张就咬上了何旭北胸前的那朵茱萸，北北真是太坏了，还想出了那么坏的招，他的脑子里肯定经常在想这些。
　　“啊…”这一声震得天花板都颤的呻吟是男女的混合声，那是何旭北在疼痛中，拉开女人的一条腿把那被女人的小嘴一咬又胀大的肉棒捅进了还在颤的穴里，欢爱继续，夜还长。

第208章 梁暖暖被绑架
　　梁暖暖睁开眼的瞬间，自己正躺在一个陌生的房间里，昨天她去给哥哥和小敏挑结婚礼物，而自家何旭北因为项目紧急，整天都在开会，她记得自己明明在商场里走路的，可是突然就感觉一块手帕捂到了自己的嘴前。
　　没有意识的她，附在陌生人的肩头，被人光明正大的顺着人群将她带了出去，而欧阳老爷子派在她身边的保镖被人群冲开了注意。
　　房间里的的椅子上坐着一个男人，他无比怜爱的看着手中的照片：我的天使，从此以后你就是我一个人的天使了。
　　“暖暖，醒了，肚子饿不？要吃东西吗？”转过椅子来的男人露出灿烂的笑容，眼睛里满溢柔情。
　　梁暖暖看着眼前仿佛没事人一样的男人，不是他把自己绑来的嘛：“金庆北…”
　　“嘘，叫北北，来，暖暖，叫北北…”金庆北的语气中带着娇哄。
　　梁暖暖怒瞪着眼前的男人，仿佛自己从没有认识他一般。
　　“暖暖，我是北北啊，来，听话，叫北北…”本来坐着的男人站了起来，慢慢的向床边踱去：“暖暖，这些日子你为什么不来见北北呢，北北找了你好久！于是啊，北北拍了好多你的照片哦，嗯，好多，好多！”
　　随着金庆北的话语，他拉下了墙上的白布：“暖暖，你看，都是你的照片呢！好多，好多！”
　　梁暖暖看向墙面，的确是她的照片，那是自己和金庆北见面直至自己外公回国前那段时间里自己被拍下的照片。
　　原来他一直跟踪自己，虽然照片都是在她出门时拍的，可是还是令她毛骨悚然，他简直就是一个疯子，有的照片被撕得只有她，而她身旁的北北和贝贝都被撕了开去。
　　“可是，这几个月，北北都不能给你拍照片呢！暖暖，对不起哦，北北没有记下你生活的这段片段，那是啊，有坏人再阻止着北北呢，让北北不能接近你！而且啊，那个金坤竟然和外人联手呢！他们想伤害我，所以北北才没有时间来看暖暖的，不过，马上就没事了，我们就能永远在一起了！”
　　本来边走边说的男人带着几分迫切的向床边扑来，连脸上的表情都有写狰狞！
　　梁暖暖翻身跳到床下，刚才她一直等待着机会。她跑到门口的瞬间却发现门竟然打不开。
　　跌在床上的金庆北磕疼了嘴角，他的手指轻抚着，一点都不疼呢！
　　他慢条斯理的站起来：“暖暖，这门是打不开的，只有北北手中的遥控器才能把它打开哦。以后啊，暖暖是北北一个人的呢！你看，这是北北为暖暖打造的城堡，你看喜欢不？”金庆北的双手张开，示意梁暖暖看他所为她付出的一切。
　　梁暖暖的身子撞着门，可是却徒劳无功，她的手用力拉着门，可是却不能撼动一分一毫。
　　“暖暖啊，你为什么要开门呢？”金庆北温柔的质问着眼前的女人：“你为什么要离开这个房间，为什么不能和我呆在一起！你是我的，是我的！”本来温柔的嗓音陡然升高。
　　“金庆北，你为什么要绑架我？你个…”害怕与惊吓让梁暖暖的声音有点失控，他根本就不正常！
　　“NoNONo…这怎么是绑架呢，我只是把我自己的东西给拿回来！知道嘛，自从你拉着我的手叫我北北时，我就知道你是我的，是我的天使！”
　　金庆北向着门边的梁暖暖走去，梁暖暖环顾着四周，想找到是否可以防身的东西，可是房间里除了床和吊起的电视、床边的那张椅子以及墙上挂着的自己的照片，空无一物。
　　眼见她想逃，男人一个箭步向前，梁暖暖和金庆北扭打了几下，虽然她学过防身术，但金庆北毕竟是在道上混过的，那完全是实际中历练出来的身手，而且男女的身材本就有所差异。
　　金庆北的手很快卡上梁暖暖的喉咙：“暖暖，这就不对了，为什么要害怕北北呢！为什么，为什么！…”随着每一个为什么的出口，金庆北手中下的力道也越来越大，梁暖暖的小脸涨的通红，他的手慢慢施力，卡着她的脖子把她的身子都架了起来，窒息的感觉让她的脚凌空的晃着，可都着不了地。
　　金庆北眼中染着嗜血的魔光，眼睛已经妖化，再也不是梁暖暖曾经认识的那个男人。
　　外公、北北以及哥哥在R市的一系列联手动作她是知道的，只要外公一出手，那些对于她们的潜在危险根本已不在话下，再说自家北北也不是完全的无害，他只是喜欢用他善良的一面对待别人，可是别人一但将他惹毛，他也是可以化身为撒旦的。
　　自己上小学时，有个男孩子上课总喜欢弄自己的辫子，自己跟北北一说，那第二天男孩就顶了个光头来上课了，看到自己那是比老鼠见了猫逃的还快；还有一次，班上的一个男孩总喜欢撩女孩的裙子，可怜的自己一个失察被他也撩了一次，虽然自己事后就把他放倒在地上，北北知道了，那还了得，人家那么小的孩子，就被扒了裤子在学校门口站了整整一个小时，那是边站边哭，懂事后的自己还曾想，那个人会不会有心理心影啊，可北北却说：他不是还穿着内裤的吗，其实北北本想把他扒光了，让他在校园里遛鸟的，所以这样还是手下留情了！
　　自己的北北只是不愿意主动去伤害人，但一旦他关心的、他爱的人受到危害，他也是会不遗余力的出手的。
　　后来那段日子他也经常加班，或者与外公他们在书房里讨论问题，甚至有一段时间他都禁止自己和贝贝出门，何家是风平浪静，可是R市却掀起了一股腥风血雨。

第209章 风云变幻
　　金家在政界有着一定的人脉关系，而何家老二以及何旭东等都是从政的，前不久，媒体还就何旭东留恋夜店、抛弃糟糠的事情大做文章，甚至连何正业也被人举报。
　　眼看何家在政界遭遇节节阻碍，可是一股暗潮后，本来还咬着何家不放的人那是纷纷闭嘴了，一些和金家有关系的官员纷纷落马！
　　一切是一恍然的功夫，可是谁知道，他们暗地里已经过了多少招。
　　紧接着，七暖集团也与金氏集团掀起了一番博弈站，自家北北也时常加班，她甚至都不放心他，两个男人在聚会上也经常碰到，可是谁都不能忽略他们眼中闪过的火花。
　　金庆北虽然在道上有所势力，可是他疏忽了何旭北不仅是七暖集团的总裁，人家当初被R市的人冠以的是股市金童的身份，他更是一个大神级别的操盘手。
　　再说金氏财团本就内忧外患，金庆北的身份也名不顺言不正，金家真正的太子爷可是金庆星，元老级的人物更是对金庆北的一些手段嗤之以鼻，心中早有不服，在何旭北的作用下，金氏财团内部就首先掀起了一场战争─夺位。
　　R市上流社会的人都在好奇金氏财团的掌舵人怎么就突然和何家过不去，金氏的发迹本就不磊落，又岂能和在军、政、商界都有势力的何家抗衡呢，这不明显的是以卵击石！
　　其实是金庆北太高估了自己的势力，他太相信黑暗的力量，接手父亲事业的同时，他也接手了金氏在暗地里的事业，那些见不得阳光的行当，当然连带着也有一群生活在黑暗里的人，为他从事着各种见不得人的勾当。
　　可是第一次对何旭北下手后，没有成功，却使得他手上暗地里的事业急剧被摧毁。
　　愤怒的他自是掀起了一股与何旭北正面相抗的商战，当然背地里也免不得使上一些手段，可是随着一股莫名势力在R市的进驻，本来自己还略占上峰（其实人家还并未完全出手），后来却出现了一面倒的趋势，当然导向的是他嫉妒的男人的一方。
　　他才是北北，他才是天使的北北，这么多年来他几乎什么都没有，拥有的也都一个个离他而去。
　　他曾经也想永远的沈沦，天使把他从黑洞里拉了出来，可是为什么，为什么又要抛弃他，让他陷入万劫不复的地步。
　　他现在感觉自己就是一个屠龙英雄，正在把缠着自己天使的黑龙一条条斩杀。
　　可是为什么，为什么都不能如他所想的那般，上天为什么要对他如此的不公，要剥夺他所剩的一切，他不甘，不甘，他马上要见到自己的天使，然后把所有阻碍他们在一起的人一一斩杀。
　　他迫不及待的想要见到她的天使。
　　男人的手掌用力提溜着女人的身子把她甩到了床上，他摁下了手中的遥控板，梁暖暖从镜头里看到了两个房间：一个房间里一个妖娆的女人正在床上酣睡，可是另一个房间里，一个年纪稍大的男人正愤怒又悲伤通过视频看着另一个房间的女人。
　　“暖暖，北北会把一切阻碍我们在一起的人给消灭的，首先就从这个老头开始吧。暖暖，你等着看好戏，看看你的北北是何等的厉害。”
　　梁暖暖看着金庆北打开门走了出去，他开启门的瞬间，她扑了上去，可是那扇门却关的严严的，她的身上所有的通讯设备都被拿走了，窗户也被封的严严的。
　　她在房间里焦躁的走着，寒意使她的手臂都起了毛孔。
　　而现在外面世界已经翻天覆地，何旭北此时也红了眼眶，他恨不得有一把刀子能捅进绑架暖暖的人的身上。
　　他自然联想到了与金庆北的交锋，金庆北几乎已是一条垂死挣扎的鱼，没想到却做了最后的反扑，在光天化日、大厅广众之下，绑走了自己的暖暖，可是他在哪里呢？
　　金氏老宅外公的人已经去过了，可是都没有暖暖的消息，甚至连金氏所有的房产他们都暗暗去了解了一番，暖暖根本就不可能在那些地方。
　　欧阳霸天与何将军都神情肃穆的坐在沙发上，他们都太疏忽了。
　　此时何旭北的脑中浮现了金庆星三个字，或许他能帮助自己。
　　金庆星接到何旭北电话的时候，他也正在找人，找金坤，因为金坤也突然的失踪了。
　　经过这段时日，金庆星已不再是当初那个浪漫年纪的男孩。
　　父亲的离世，哥哥的回来，以及那场未盛开的爱恋，都使他的心境开始成熟。
　　他本不想参与与哥哥争夺权利的战争里去，可是在坤叔的调查下，自己的父亲可能根本就不是自然的死去，曾经立遗嘱时，在场的几个律师，他们的家人都莫名其妙的失踪过一段时间，而金庆北继位后，他们也从R市消失了，现在遍寻不到他们的任何踪迹。
　　刚开始自己也遇到了几场意外，要不是坤叔拿出了父亲另一份的遗嘱，估计他也早像他的哥哥姐姐们，那般离开了人世。
　　他虽还生活在金家，可是他感觉自己的哥哥就像一条毒蛇，一条随时能咬死他的毒蛇，只有使自己变强，他才能存活。
　　得知父亲的死可能也有文章，他决定不再那么天真。

第210章 淫靡
　　知道暖暖被绑架的那刻，金庆星才知道自己的哥哥竟然对暖暖有着那份想法，想到家里的那个房间，哥哥从不让他进去的房间，他突然有了进去的冲动。
　　打开门的瞬间，他看到四周墙上都挂着照片，两面墙是暖暖的照片，各种姿势，有的甚至一看就是经过ps的。
　　那妖娆的姿势、那魅惑的笑容，甚至还有几章竟是赤身裸体的，这明显只是把暖暖的头像移到别的女人的身上。
　　他的眼睛里闪过愤怒，金庆北真是一个疯子，而另一个墙面上是他羡慕的男人─何旭北的照片，可是照片上何旭北的脸上却插着飞镖，有的上面还撒着鲜血，惨不忍睹。
　　最后一面墙上，是寥寥几张的照片，照片里一个女人抱着幼时的金庆北。
　　他突然想到自己的父亲曾经买下过恒远大厦进行了改建，对，一定是这里。
　　金庆北大概不知道他有父亲留下产业的相关备用钥匙吧，虽然金庆北他拿到了证件。
　　接到金庆星电话的何旭北也和欧阳霸天赶了过去，甚至连R市的警方都出动了。
　　正当梁暖暖着急的在房间里茫无头绪的走着的时候，电视里的金庆北已走进了那个床上躺着一个女人的房间，而那个女人见了他立马缠了上来：“北哥…”
　　嗓音既娇又媚，边喊可是边把她的身子往金庆北身上靠，手心更是精准的对着他腿间的那团给抚了上去。
　　“骚货…这么想我了！”男人的大手抓着女人的头发，将她的脸揪的仰了起来：“你家那老头没能满足你！天天对着我发浪，想被人上吗？”
　　头上的疼楚却更拉深了女人的性欲，那个老头都快60了，而自己才30岁，老头在床上总爱把自己捏来捏去，可是毕竟到年纪了，连那里都萎缩的厉害，哪能满足自己，碍于他的地位，即使自己想出墙，也没有合适的机会。
　　北哥回来时，自家那死老头可还和他作对，有一天她来病房看金老爷，他也只剩下进出气的份了。
　　看到病房里那么身强体壮的男人，那全身散发的男性荷尔蒙令她深深的迷醉。
　　不知怎么开始的，两人竟然就在老爷子的病床前给搞了起来，或许这也是加速金老爷去世的一个原因吧！
　　但是在他的身下，她才有了自己是女人的感觉，每次都把自己操的欲仙欲死。
　　女人太容易迷恋一个人，而她却由性开始迷恋上这个让她掌控不了的男人，虽然他在床上时很残暴，可是她也好兴奋。
　　“骚货，自家趴到床上去，让我看看你有多想。”也让你家老头看看自己的妻子在我的身下如何的骚浪，这可完全是她主动的，哈哈哈…跟我斗。
　　女人几乎是带着兴奋的颤意趴到床上的，她塌着腰，高高翘着臀，两条腿开开的，男人的双手握着女人的臀部转了个方向，让别人更方便的看清她腿间那还在吐着淫液的骚穴。
　　女人扭着臀垂涎的看着男人慢条斯理的解着皮带。
　　另外房间里的男人，看着自己一向娇宠的小妻子以这么淫荡的姿势向着那个精神有问题的男人骚浪的摇着屁股，看着那个男人从后面以狗交般的方式将那性器塞进了自己妻子的穴里，那么残暴的操着，可妻子却被他插的摇头摆尾的浪吟，他真是个变态，变态。
　　暖暖，你看我，他和我做对，我当着他的面把他的妻子给上了呢！你说要是那何旭北看着我这样上你会是什么感觉呢！
　　梁暖暖从金庆北的唇中读出了这样的话语，她一定要逃，这个人是一个疯子，疯子。
　　“骚货，要不要来点更刺激的？嗯？”男人的大手用力拍打着正在收腹的女人的臀部，真是个他妈的贱货，不过让自家不能开口的父亲看着自己上他最好兄弟的妻子，这滋味真是太爽了，那老头说不定看着病房里他们的火热，那已经干枯的肉茎也给硬了起来，当初的自己怎么就没有想到对自己的老头最疼爱的小儿子下手的呢，反正只要不弄死就行，这一定能让他痛不欲生吧！
　　哈哈哈，不过，这也不晚，金庆星啊…
　　想到更刺激的，身下的女人似乎更兴奋了，男人按下了床头键，屋子里的几个保镖似的人物都向着那个房间走了过来。
　　在金庆北按下遥控的时候，一排男人从门外走了进来。
　　金庆北从女人的身下没有一点留恋的拔出了还肿着的性器：“该你们了，让我好好看看你们的表现！”
　　男人们似乎很严肃，可他们却听从金庆北的话从裤子里的门洞里掏出了那还略显耷拉的肉茎。
　　他们没有争抢，因为他们已经玩习惯了这种游戏。
　　一个男人走到翘着臀部的女人的身后，肉茎在她的穴上刮了几下，然后就直接捅了进去，女人的神色里有着挣扎，可是也很快的沈沦在肉欲的盛宴中。
　　另一个男人双腿跨到她的身上，虎口掐着她的下颚，把自己腿间的东西也一下子捅进了她的小嘴里。
　　房间里淫乱不堪，金坤看着这一切，都愤怒的撞起了墙，这个变态…

第211章 变态
　　梁暖暖也看着作呕，可是倚在墙上的男人好像把目光放到了她的身上，她不寒而栗。
　　镜头里姿势已经换了，女人四肢大张的躺在床上，她的穴里塞着一根棒子，嘴里也塞了一根，还有一个男人骑在她的身上，把性器插到了丰满的奶子间，她的浑身已洒满了他们射出来的腥液。
　　金坤甚至想拿枪一枪毙了那个恶魔。
　　女人已经喊不出任何的声音，只能任自己的身子被男人玩弄着。
　　他们把她抱了起来，她只感觉一根巨热抵着她的屁眼，在一阵钻心的痛苦中，那里也塞进了一个肉棒，两根在体内的肉棒似乎只隔了一层粘膜。
　　她已没有多余的时间来思考认识金庆北到底是她的劫还是数了。
　　梁暖暖觉得自己处在冰天雪地里，全身泛冷甚至都有着冻僵的感觉，那个人是变态，她难以想象自己要是被金庆北怎样，或者如视频里那淫乱到令她作呕的场景那般，她一定会生不如死的，她也没有理由活在世上，面对自己至爱的北北了。
　　正当她担心的想用凳子砸开窗户跳下去的时候，哢哒的一声，她举着凳子准备向那个人一下砸上去。
　　“暖暖是我！”金庆星的面容让梁暖暖高度紧张的心瞬间放了下来，手上那很重的凳子差点掉下来。
　　“暖暖，我找了好几个房间才找到这里的，现在外面没人，我们快点走，轻点！”金庆星低低的说了一句，就领着暖暖走了出去，他没想到他这么幸运，带了几个人来，可是这里完全没人阻隔，但他也不能保证就能逃出去，这里阴森的让人害怕。
　　“暖暖，我们从后面走，前面大道太明目张胆了！”
　　“嗯”梁暖暖想快点逃离这个令她毛骨悚然的黑暗洞窟。
　　金庆北调过梁暖暖房间的录像，却没有看到人。
　　“停下来！有人进来了！”还在女人身上驰骋的男人，以及用自己的手包着肉茎滑动的男人都转头看向他们的老大，女人还可怜的在床上抽搐，可是那些男人却没有怜惜的拉上拉链，穿着衣服走了出去。
　　金庆北从暗格里取出一把让人泛寒的枪支，枪，一点都难不倒他！
　　从录像里看到竟然是自己所谓的那个弟弟拉着自己的天使逃跑了：父亲，别怪他了，这可是你的宝贝儿子自找的，不过今天自己不把他怎么样，可是却不能保证他还能见到明天的太阳。
　　“暖暖，你怎么能跟着金庆星走呢？嗯，怎么可以？”金庆北吹着手里的枪，轻轻的嘀咕了一句。
　　对这边地形还不怎么熟悉的两人很快就被金庆北追了上来，梁暖暖和金庆星看着越来越近的金庆北，虽然金庆星也带了几个人过来，但是很快的被几个男人给撂倒了。
　　几个人从四周开始围向他们，他们节节后退，在他们身后的就是那滚着黄水的大江。
　　“暖暖，跟北北回去吧！北北不怪你，跟北北回去就好！”男人的话语很温柔，可是脸色却森然的让人害怕。
　　“你个疯子，你就是一个疯子！”这个男人真的疯了，疯了！
　　正当男人抬起手，让人围上去的时候，何旭北也带着一干人赶到了，那些都不是吃素的人，都是欧阳霸天训练有素的。
　　他们和金庆北的手下缠斗了起来。
　　警车的鸣笛声也由远而近，本来还镇定的人突然如无头苍蝇一般，甚至有人直接放弃了抵抗。
　　梁暖暖看着何旭北，仿佛看到了希望，她抓紧机会，拉着金庆星就往何旭北的方向奔去。
　　“暖暖，我这么爱你，你为什么也要背叛我，为什么，为什么所有的人都要抛弃我。妈妈，你跟庆北说过的，越严肃就是越爱，可是父亲不爱我，你也离开了，我的天使也要扑到别的男人的怀抱！为什么？”男人仿佛沈醉在过去的痛苦里，他被孩子们欺负说是野孩子，说他的妈妈是妓女，在国外时，他的身上被砍了多少刀，有几次在死亡边缘徘徊，可是老天又让他活了过来，让他遇到了暖暖，可是既然给了他这次机会，它为什么又要剥夺。
　　抢拿了出来，冰冷的枪口对准了他深爱的女人，死，你也要陪着我，我不会让你属于别人的。
　　何旭北和金庆星都注意到了金庆北的动作，他们都扑向了心爱的女人，三个人躺倒在地上，随着“！…”的一声枪响，时间在此刻定格。
　　因为何旭北是扭身扑过来的，他有一个跳跃的动作，而金庆北在那一瞬间枪头有了闪动，子弹就对着何旭北的腿给射了过去，幸好不是穿透血肉，而只是从表层擦着皮肉给射了出去，但何旭北的腿上还是被擦出了一个半凹型的圆孔，那里的那块肉没了。
　　被制伏的金庆北大笑着，暖暖还在，他怎么能死呢？
　　他怎么能一个人孤单的上路，他任由本来对准自己脑袋的枪被别人拿了过去，他要活着，活着夺回自己的天使。
　　男人的笑声让人感到恐怖，可是他不会再有这种机会了。

第212章 北北，你会嫌暖暖脏吗
　　梁暖暖和何旭北互相确认着彼此的情况。
　　一旁的金庆星看着眼中只有彼此的两人，他甚至想，刚才那枪要是打在自己身上也好，这样暖暖或许会注意到他，不过他很庆幸，暖暖没事！
　　他踉跄的站起身，正抱着何旭北腿的梁暖暖这才想起把她救出狼窟的男人：“庆星，你没事吧？”
　　对于这个男人，何旭北也点头示意，他是好人。
　　“没事，我进去看看，能不能找到坤叔？”能换来面前女人的一声问候，他已满足，以后他会学会成长的。
　　“北北，都流好多血了，这块肉肉都没了，北北…”
　　“没事，我家暖暖好好的就行！以后没有北北跟着，可不能到处乱跑，要是再这样，小心北北打屁屁。”
　　虽然男人压低了声音，但微风还是把他们的话语吹到了金庆星的耳边，酸楚之余他也觉得很释然：暖暖会幸福的。
　　看着他们这般幸福，他觉得自己也就圆满了，他相信，自己有一天也会遇到一个爱他如斯的女人，那时，他一定会忘了暖暖，把自己全身心的爱都给她。
　　找到金坤的时候，他的额头已经被撞的流血，手心也被自己的手指抓伤了，金庆北没有对他用任何刑，可是却把他伤的体无完肤，他竟觉得自己已飞快的老去。
　　他还活着的目的就是帮着小星长大，好去见他的大哥，而对于自己的女人，他已无话可说。
　　何旭北的右腿被包扎着，那血肉模糊的样子，让梁暖暖觉得好像用刀绞在她的心上一般。
　　他的脸上很苍白，虽然梁启文考虑周到带了医生过来，可是难免这段过程里还是流了不少的血，那些鲜血染红了她的裙摆，那么鲜红、那么的让她触目惊心。
　　要不是这子弹有所偏差，她的北北…他怎么可以替自己挡去危险呢！
　　“北北，你以后不能再这样了，要是北北有事，暖暖会受不了的！”医院的病房里，梁暖暖的小脸趴在何旭北的身上，看着他被包扎的腿，她受不了他有事。
　　“傻宝，你的小脑袋是什么结构啊？”要是别的女人此刻一定感动的崇拜的看着他了，哪还会责备不让他挡啊！
　　“北北，以后不能再这样了！”她哪怕自己受伤，也不愿看着自家男人为她受伤。
　　“暖暖，恐怕不行耶，不是北北不听话，而是北北的身体行动会快于北北的脑子反应，刚就是啊，北北一看到那场景，来不及想就扑了上去，然后才想到我家宝贝暖暖没事就好，接着的反应就是好疼！”
　　女人这次真感动了：“北北…”你看，人小兽甜言蜜语说的多好啊！
　　在一旁的梁启文看到这两人已经忘了他的存在，那是摸摸鼻头走出去了，这何旭北还真不可小觑，讲话这么肉麻，他是不是也应该去跟自家珠珠这样说上一段，那是珠珠一定特别的感动，珠珠可比自家妹妹的脑子简单多了，还不任他为所欲为。
　　一看大舅子出去，何小兽瞬间变身，不过别想歪：“暖暖，好疼啊！暖暖…”那忠厚的男音呼起疼来还特像回事。
　　“北北，你忍忍，暖暖去帮你叫医生！”
　　“不要，暖暖，不要，这样他们会觉得我特没男子气概，这点疼都忍受不了！”梁暖暖还想着去喊医生，可被何旭北一拉，那是直接入到了他的怀里。
　　“没事，让我抱会，过会就好了，有你在我怀里，能转移注意了！”梁暖暖抬头看了何旭北两眼，又重新趴了回去，找了一个合适的位置，趴在他的怀里聆听着他的心跳声！
　　“暖暖，他没把你怎么样吧？”他没有忘记他临上救护车的瞬间，看到救护人员从里面抬出了一个被包着白布的女人，他见过两次，是那个金坤的妻子，隐约中听到那个女人的下体被撕裂了，还被多个人轮流上过！
　　他斟酌了好久，才问出心底的担心。
　　毕竟那个金庆北对自家的暖暖觊觎了这么久，难免对着自家的丫头干出禽兽不如的事情。
　　梁暖暖在何旭北的怀里静默了一会，这时间简直能把何旭北凌迟处死。
　　“北北，要是，要是那个金庆北把暖暖怎么样了，你会不会嫌弃暖暖，觉得暖暖很脏！”梁暖暖闷闷的声音从何旭北的怀里传来，他的心很疼，他的暖暖。
　　“暖暖…”何旭北的一只手抬起梁暖暖的小脸，他抬着自己的头，对着女人的唇瓣亲了一下：“只要暖暖在北北身边，只要暖暖健健康康的就好，别的北北不在乎！”
　　“嗯！真的？”梁暖暖抬起小脸楚楚可怜的看着男人，眼中有着很大的委屈，继续误导着她身下的男人。
　　“真的！是北北不好，没有保护好暖暖！对不起！”何旭北的手指抚去从女人眼角挂下的一滴泪珠，心疼不已，他不想看到暖暖伤心的哭，只想看到暖暖开怀的笑，哪怕笑得流泪。
　　“北北，你真好，可是你以后还会和暖暖上床吗？不嫌暖暖脏吗？”梁暖暖把脸又埋到了男人的怀里，那是越说越可怜，好像别的男人真把她怎样似的。

第213章 北北，我们领证吧
　　“傻宝，乱想什么东西啊！北北啊，现在都想上我们暖暖呢！只不过现在腿有点疼！而且大家应该很快就过来了！”何旭北握着梁暖暖的一只小手挤到自己的腿间在那物什上揉了两把，啥效果，当然是如气球般的涨了起来，看你待会怎么消下去。
　　“暖暖，你看，它又对你抬头呢！所以，傻丫头，别乱想！”虽然心中想烹了那个男人的心都有，可是何旭北的面上没有露出一丝的愤怒！
　　“北北，你好色哦，到处发情！”梁暖暖的小手在何旭北的胸前画着圈，不过北北的那一闹，还真把她对关在屋子里看到的那段视频的恶心情绪给冲淡了一点：“北北，那个金庆北估计有病！他在房间里PS了很多暖暖的照片，有的还比较露骨，真让人觉得恶心！你都不知道，他把暖暖关在房间里，让暖暖看他上那个好像是金坤的女人的录像！不仅如此，他还让好几个男人一起进去玩那个女的，有时甚至三个男人一起，真是好恶心。要不是那个金庆星及时赶到，暖暖真担心他也会这样对我，到时还不如死了算了！”
　　“傻丫头，瞎想什么呀！没事就好！”何旭北不喜欢从梁暖暖的口中听到死这个字：“暖暖，你的意思是，他没把你怎么样？”后知后觉反应过来的男人立马嚷了起来，不过他这样的行为反让女人觉得更加的感动。
　　“北北，你自己在瞎想什么呢！他能把我怎么样啊！”
　　“真的！”小兽的声音都看不出他是一个伤员。
　　梁暖暖撩高自己的裙摆，握着何许北的手伸到自己的腿心：“北北，你看内裤都好好的，而且都没湿！”
　　“那北北帮你揉揉湿！”何小兽的手放进去容易，拿开来却难。
　　“北北，你刚才是不是嫌弃暖暖啊，刚才都没有摸暖暖的那里！”
　　“骚宝，别胡搅蛮缠了！你不是说没湿吗？北北帮你揉开了，把内裤弄得湿湿的！”何旭北的手掌在娇嫩的腿心抓捏着，偶尔拿开手，扶着自己的肉茎，合拢女人的腿，在那腿心里是又磨又蹭，还在她的大腿根里抽两下。
　　“暖暖，我们结婚吧！北北真难以想象没有你的日子！”
　　梁暖暖哀怨的看着何旭北，他就不能来个浪漫的求婚吗？每次都是在这种时候，不过，她也好想做北北的妻子呢！名正言顺的妻子。
　　何旭北本来就没想到暖暖这次会同意，反正他离自己的希望也近了，不过等待的日子还真难熬。
　　“北北，那我们跟哥哥一样先去把证给领了，然后到时候等爸爸妈妈回来，和他们一起办婚礼！不过，你先不要和家里人说，暖暖还要保持那份做新娘的期待的感觉呢！不让大家把暖暖当妇女看！”
　　何旭北觉得自己的耳朵产生幻听了，其实他根本就没想到自己的暖暖会答应，而且还答应的这么爽快，丫头不是一向喜欢钓他胃口的嘛。
　　这次还直接去领证，一下子成为合法的了！
　　这惊喜太大，何小兽一下子没反应过来，傻愣了！
　　刚才还让自己嫁给他呢，可是自己一同意，他就不吭声了，是不是嫌她刁蛮，嫌她爱无理取闹，就不想娶她了啊：“北北，你不想娶，暖暖也不嫁了！”她梁暖暖也是有骨气的。
　　还不嫁了，这怎么行，暖暖就是生给他何旭北当老婆的。
　　啊，暖暖要嫁给他啊，暖暖同意了，何小兽的心里一惊一乍：“娶，怎么不娶！刚才还以为自己耳朵也被子弹打出问题了。暖暖，当北北老婆呗，我们今天就去领证吧！”怕夜长梦多的男人，那是想立马把自己的身份定下来才行，要是暖暖反悔了可咋办！
　　“不行，得等医生说北北可以出院了再去！”梁暖暖觉得自己才不会像何旭北那样说风就下雨呢！
　　不过好期待，她就要做北北的妻子了呢，自己从小就幻想的角色，都是北北不好，其实她心里也老想的，只是他都不正式的跟她求婚，她才矫情的。
　　无语！
　　何小兽安心的同时，那又开始度日如年，哪怕是抱他最爱的暖暖，他也觉得时间过的好慢，除了一种情况，暖暖给他干坏事！
　　自己可是为了暖暖受伤的，当然也是他心甘情愿的，可是暖暖得补偿自己啊，怎么个补偿法，当然是把暖暖的衣服扒的光光的，连小裤都扯了下来，然后拉上被子，给他在被窝里摸。
　　一摸二揉三捏，把自己的暖暖揉的半睁着眼睛媚媚的叫着，真是好有感觉。
　　医生一来巡房，何旭北那是逮到人家就问：医生，我什么时候能出院啊？
　　护士一来寻房，何旭北也不住的问着人家：我什么时候能出院啊。而且一次都能问上好几遍。搞得医院好像把他虐待的不轻似的。
　　本来何旭北是医院的重点病人，他们关怀的次数也就多点，可被他用高热的目光，无奈的语气问着同一个问题，于是人家怕了，巡房的次数明显减少。
　　最后，医生看他好的差不多的时候，那是立马同意，恨不得放炮仗恭送这位大神了，他可是在自己耳朵边问了多少遍了啊。

第214章 光明正大的来
　　何旭北那是直接载着梁暖暖去领证了。
　　两个人还都紧张的不知说啥了。
　　那何旭北就是笑，从医生宣布他能出院后就咧开嘴直笑，进了婚姻登记所的大门，那更是笑，还傻呵呵的来上一句：“我来结婚了！”
　　办事处的大妈心里嘀咕着，你不结婚来这里干嘛。
　　当两下大大的钢印盖上去，两人真有点屏气凝神的感觉。
　　何旭北拿着手上的红本：真好啊，不过他家暖暖真上相啊，再说本来就漂亮（何旭北，你能不夸漂亮了嘛，大家都知道），不过自己好像笑的有点过头了，嘴巴都有点变形，而且照片里的人没有本人帅，他能不能跟暖暖说再去重拍一张照片，然后再去领一次证啊，不过，没胆不敢！
　　不过，嘴巴还真笑的有点酸。
　　“老婆！”何旭北拉着梁暖暖的小手，把脸凑到梁暖暖的耳边喊了一下。人暖暖羞涩的笑了，不过笑容也好幸福。
　　“老婆！”何旭北又来了一次，梁暖暖羞羞的瞅了何旭北一眼，两人对视的眼中情意流动。
　　“老婆！”何旭北又来了一下，梁暖暖搂紧何旭北的手臂，把脑袋靠到了他身上。
　　…
　　不知道何旭北喊了多少遍，那是坐在了车上还喊，发动了车子也喊，于是梁暖暖嘴抖了：她家北北咋抽了，不过拿着红本本心里的感觉还就不一样了！
　　见自己的声声呼唤没有得到女人如刚才般眩晕的羞态和情意绵绵的眼神，何旭北心里不乐意了：“老婆，你都没有应我，也没有喊我！”
　　小兽的嘴啊，撅的都能放钩子了。
　　自家的老公咋这么可爱的呢，都能和自家贝贝当兄妹了：“老公…”
　　一声拉长的娇媚呼唤让何旭北的车子差点在马路上蛇形。
　　她喊得他的心里舒坦又兴奋的想要仰天长啸，暖暖是他老婆了呢，暖暖刚才喊他老公了呢！
　　这声音真好听啊，感觉让他血管里的血液都欢乐的跳动了起来。
　　“老公…”红灯时，又一声拉长的妩媚低唤，女人馨香的身子往何旭北的身上一靠，那今天穿的笔挺西服的男人裤子里可是在女人的目光中隆起了大大的一团：呜呜，她家北北又发情了！
　　“北北，你能不能有点自制力，要是别人在场，可得多丢脸啊！”何旭北的身上好像火炉一般，让她身上都热烫了起来。
　　“暖暖，我们去开房吧！反正家里也不知道我们今天出院，明天再回去！”小兽期待的萌宠样让梁暖暖能狠心拒绝吗？
　　当然不能，况且也不想拒绝。
　　于是车子开向了离登记处最近的酒店，估计当初这个地方也就考虑好成为夫妻的男女会想到想让彼此的灵肉合一，这边的酒店档次都特别的高。
　　白小菲抱着小贝贝来医院看何旭北，却被告知早就出院了，小贝贝找不到自己的爹地妈咪，自然要问奶奶。
　　白小菲想到几次过来时，床上都是挺凌乱的，甚至暖暖的衣服都没有拉平整，何旭北有时还在热热的直喘气呢，想也知道，在他们没进来之前，两人在房间里肯定又缠到一起去了，她们应该不会坏了儿子的好事吧！
　　你说大白天把病房们锁的紧紧的，能不让人往那个方面想吗！
　　不过，这小两口还真是浓情蜜意。
　　不过下次得委婉的提醒一下，办事可不能戴套子啊，得帮她再多生个孙子孙女出来。
　　那是一关上酒店房间的门，何旭北就口喊着老婆把梁暖暖往墙上压，手指几下的动作就把女人裤子前面的扣子拉链个一起解了。
　　没带一点迟疑的那是把内裤和裤子一起外翻的往下扒，他也不管不顾的蹲下身，脱了女人的鞋，分别抬起，把裤子一条腿一条腿的拉了下来。
　　蹲在地上的男人抬头看着女人，眼睛里有着讨好，他在医院可是被憋了好久呢，好久都没到暖暖的销魂地里去拱拱了，真是馋死他了。
　　梁暖暖带着几分无奈的看着蹲在地上的何旭北，他咋这么急色的呢，自己都陪他来开房了，就连到床上的距离都无法忍耐了。
　　要不是外面有监控，那他一定是没进房，就逮到机会就把自己给揉了。
　　“老婆…”蹲在地上的小兽仰视着女人，自家老婆咋这么美的呢，他现在可以叫老婆了，而且还是真正的老婆哦，暖暖是他的老婆了呢！
　　从今天就是他何旭北的老婆了，真好啊，真幸福。
　　“老婆，老婆…”见自己的回答没有得到梁暖暖的回应，那何小兽可是死拽在地上不肯起了。
　　梁暖暖当然知道何旭北的想法，自己下身光溜溜的：“老公…”
　　一声拉长的轻吟溢出小口如天籁之音一般，梁暖暖的双腿并拢着。
　　那一声老公熨的何旭北的心服服帖帖的，而女人夹紧双腿的动作终于让他注意到此刻他所蹲的位置有多么的合适。
　　那细流似乎还催动了几根黑色的毛毛。
　　他的一只手是直接架着梁暖暖的一条腿就抬了起来，撑着一侧的门。
　　他的中指立马就着分开的花谷按了进去：“老婆，我们合法了呢！现在北北可以光明正大的操你了！”
　　梁暖暖看着面前的男人很无语，还光明正大的操呢，他哪次吃起来有顾虑过他们还没结婚啊，家里谁会相信他们没有干那茬子事，都被公婆都撞见过了，不过改口的还真快，都叫上公婆了。
　　“北北…嗯…你哪次偷偷摸摸的啊？”梁暖暖宠溺的看着身下的男人。
　　对哦，他好想每次都吃的理所当然，因为他早就把暖暖当老婆了，在他上暖暖的那一刻，就认定她是自己的妻子了呢，只是狠心的丫头老是不同意。
　　不过自己好像也从没吃的有负罪感。
　　“身份不一样了，肯定滋味不一样了，现在暖暖是北北的了，那这里也是北北的！”揉进穴里的手指那是把花谷从前往后用指腹滑了一遍，代表这些都是他的，甚至还摸上了后面的那朵小花：“都是北北的了，北北可以敞开胃来吃！吃的饱饱的！”
　　梁暖暖对于眼前这个男人真是彻底的没话说了，搞的自己好像没喂饱他似的，他在那方面不是老逞凶吗，自己都被他弄哭多少次了，而且坏北北还老爱看她潮吹，仿佛这样才能证明他能力似的。
　　还没吃饱呢。

第215章 情趣床
　　“暖暖…当了老公摸起来还就不一样…”小兽改蹲为跪：“老婆，老公要光明正大的看了！”何旭北那早就揉进花谷里的手指那是没有停顿的揉着那两片小肉，这里也是他的。
　　“唔…嗯…北北…”那手指每次都带有存在感的，揉的她的双脚真想张到最大，仿佛这样能减缓那股刺入心扉的酥麻。
　　“老婆，叫错了！北北现在可是很不高兴哦！”女人一声拉长的北北让何旭北的指尖猛然掐住了那才刚刚冒头小珠儿。
　　“啊…唔…疼…”他的一只手架着她的腿弯撑在墙上，无助的她只能双手反剪的抓住墙上挂衣服的一排长沟。
　　“乖宝…要叫啥…”手指带着暗示性的刮着两片被分开的小粉唇，甚至还用指尖滑着，仿佛她不给他满意的答案，下次手指掐的就是这两片嫩肉。
　　“呜呜…老公…老公…”梁暖暖的眼看着何旭北那眼中不怀好意的笑，她现在感觉自己咕咕的汁水像打开开关的龙头一般噗噗的往外挂了出来，太刺激了，以这样的姿势他都能把自己弄得高潮成这个样子。
　　“老婆，真厉害，水这么多，把老公的下巴和鼻子都打成这个样子了，连半张脸颊上都是老婆的骚水！”嘴巴、手指吃的尽兴的何旭北那是一边调侃着，一边看着自己腿间的肉棒，它也好想吃。
　　何旭北扶着梁暖暖的身子站了起来，一个用力，把小身子抱到自己的手上，向大床走去。于是我们的小兽眼睛亮了，原来这床才是玄机所在。
　　被何旭北温柔的放在床上的梁暖暖如一条正在吐吸着新鲜空气的鱼儿般，她此时正被男人玩的翻开了白腹，过了好一会才缓过劲来，睁开眼的她看到的就是自家男人正拿着说明书研究。
　　这是什么床啊，怎么这么多垂下来的皮带子啊！
　　“老婆，今天我们玩点刺激的，庆祝一下！”小兽的眼睛亮的能把一大间黑暗的房子照亮。
　　梁暖暖摇着头，扭着身子想逃，何旭北那是直接扑了上去，把梁暖暖摁到了床上，手上一阵窸窸窣窣的忙活，梁暖暖的双手就被手铐似的东西给铐住了。
　　何旭北又效仿同样的方法把她的脚踝也捆了起来，随着他手中遥控的摁动，梁暖暖的身子竟被抬了起来。
　　虽然上身也有东西在下面托着，可是她却四肢大张的以这样的姿势横在床的半上空。
　　而且腿分的那么的开，甚至她都觉得两片小肉唇都被撕开了。
　　“老公…怕…怕…”梁暖暖扭着脸看着男人，带着微小的希望试图打消他的主意。
　　何旭北看着还糊着晶莹蜜汁咂嘴的小穴，那腿间的肉茎都兴奋的翘到了腹部，哪有可能打消啊：“老婆别怕，老公把大棒子插进去，帮你平衡平衡！”
　　激动无比的何小兽就着这样的姿势那是直接就把肉棒一下子喂到了底，不过虽然小穴被拉得开开的，里面还是紧的他的喉中不住发出闷哼声。
　　何旭北的手又摁了下手中的遥控器，那床顶架着的那些铁杆拉着缠在梁暖暖身上的带子却前后摆了起来。
　　“啊…北北…呜呜…”那浮在半空中被前后拉动的感觉让梁暖暖放声尖叫了起来，她真的好怕，而不是侨情的喊喊。

第216章 大吃特吃
　　你下来！”何旭北站在梁暖暖的腿间，不需要动，嫩穴就乖乖的含咬着他的肉棒，而且比平时都咬的紧，也唆的厉害。
　　梁暖暖闭起了双眼，反手抓上皮带，她努力的忽略那没有实体依附的感觉，开始放松。身体在前后摇动，而她的穴被肉棒插的开开的。
　　那一刻她的所有感官好像都集中到了被男人插着的腿心里，一股欢愉随着小穴吞食肉棒的同时从穴壁里产生，慢慢的由着一圈圈的嫩肉向深处辐射，直至蔓延至她的全身。
　　“啊…嗯…”呻吟声中撤去了害怕，余留下来的只有舒爽，那被撑涨填满的酥软，那被捣的透了的媚肉的舒爽。
　　看着女人渐入佳境，何小兽也不在干站着，那是配合着电动的频率前后摆动，也扭着肉棒对着蜜穴冲击了起来。
　　迎面相撞的力综合后，还是何旭北施加的力道大，那是肉茎转着梁暖暖的身子向前面冲了上去。
　　身子回荡的时候，何旭北那是又施了一股向外拔出的力，肉棒先于女人的身子到达最低点，那是又迅猛的击了上去。
　　此刻的何旭北那是把学到的物理知识的力的作用用了个透彻。
　　“唔…北北…”梁暖暖感觉就是飘在空中一般，而有着强烈存在感的就是那被大肉棒狠狠捣着的小嫩穴。
　　肉棒舂的花穴里的汁水嗒嗒的飞溅着，那么大的头利用着它的优势不断来回撞着那里面的软肉。
　　那嫩嫩的子宫口怎么不给操开呢！
　　子宫上的小嘴哆哆嗦嗦张开，无奈的含着那大头，颤着。
　　“老婆…”何旭北的双手大张的抓着女人张开的大腿，腿间肉茎更夯实的往里舂着，每一下都扭着一定要挤进里面的小嘴里去，让它含着大头可怜兮兮的在那里唆着。
　　女人的满头乌丝被撞起了头发的浪涛，那白皙粉嫩的肌肤晃的何旭北更加的呼吸加快。
　　他嘶吼的往里冲着，一下下的大力的捣。
　　“啊…老公…”梁暖暖的双腿哆嗦着，那急涌而出的浓浆那是直接浇到了子宫里，烫得她的心都着了火。
　　何旭北那是一边往女人的穴里灌着精液，一边爽的在那里摇着尾巴，那穴咬的自己真是爽透了。
　　被放下来的梁暖暖那是整个小身子都在抖，可是男人却精力充沛的又撑着手臂半躺到了她的身边：“老婆，感觉怎么样？很爽吧！北北都觉得你里面的小嘴比平时咬的厉害！”
　　梁暖暖好不容易才抬起自己的手盖住了满嘴冒着荤话的何旭北，他怎么啥都讲啊，虽然她浪起来小嘴也没有禁忌。
　　被温软的小嘴盖住了嘴，何旭北的舌还不立马伸出对着手心给舔了起来，女人溢出嘴角的低低的呻吟，那是使他腿间老二高高的翘起，一个翻身，又把梁暖暖压在身下大吃特吃一顿，那个床摇的啊！
　　“老公，你回去了可不能在大家面前这么喊！”这会让别人的饭都吃不好的，因为甜的让人毛孔直起。
　　“明白！”吃饱餍足的何小兽哪有不同意的道理，他的大东西可还插在暖暖那温温软软的销魂洞里呢！
　　真舒服，被一穴粘稠的汁水温着，好爽啊！
　　摸摸暖暖被他射的鼓出来的小肚子，那圈着他的穴口总会随着他的动作往外张开一点，泻出一两滴蜜汁，随着小肚子的抬起，又会将自己的肉茎圈的严严实实的，这种感觉实在太棒了。
　　“嗯…北北…好了啊…能不能把那东西拔出来吗？”本来那里就被他插的有点酸酸的，连肉都酥了，他的那根东西刚才可是往她的穴里射了一穴的精液，又浓又稠，而且小宫口又被他操开了呢，他刚才可是烫的自己那么大声的浪叫。
　　你说，那么长的一次，可射出来没多大会，那东西只不过就着蜜汁搅了两下，又神速般的涨大了起来。
　　嗯，刚才的酸麻还没恢复，又被那大东西给撑到麻麻的，而且下面的小嘴都好馋，她都感觉它在一缩一缩的往里吞咽呢！
　　搞得自己好像多骚似的，怪不得北北经常叫她骚宝，骚暖暖呢！
　　“哦…北北，暖暖已经饱了嘛！”
　　“骚丫头，北北还没饱呢，在给北北弄一会？”何旭北虽然是在征求女人的意见，可那根插在水穴里的肉棒已经对着花心撞了起来。
　　“嗯…北北，你还没答应暖暖的要求呢！”本来趴在何旭北身上的梁暖暖那是两只手腕撑在何旭北的身上，往上缩着自己的臀部。
　　那滚烫的圆头被两片嫩唇围着的时候，那射在里面的热液已经往外淌了，那趴着的姿势，让热液滚过那颗被北北刚才揉的厉害的小珠：“啊…哦…”
　　那么媚的一声长吟，让何旭北的热铁开始跳动：“答应，答应，不当着众人的面喊暖暖老婆。暖暖，乖宝，快，给北北插进去，北北受不了了。”
　　何旭北的双手抓捏着女人你的臀部，想把那翘的高高的臀部给压下去。
　　“嗯，北北，会流下来的！那北北也不能当着贝贝的面叫，不然她会好奇的，那全家人又都知道了，北北，答应嘛！这样北北就可以马上插进暖暖包着热液的小穴里去了，北北，答应嘛！”
　　翘起的臀部对着那也翘的高高的热铁磨了两下，那何旭北还不缴械投降：“答应！答应！”
　　对于此刻的何旭北，梁暖暖提任何要求，他都会同意吧！
　　“暖暖，给我！”大掌把翘高臀部往下一按，手指摸到女人黏腻的腿心，拨开那两片嫩唇，肉穴往外淌着花液，而那粗大的东西就着那份滑腻直接一挺到底。
　　“啊…北北…呜呜…你又这么插进去了…呜…”她感觉还没闭合的宫口又被他插开了呢，每次都要往里面深捣，虽然后面很爽，可是刚开始还是有点疼的呢！
　　在酒店里吃了个透彻，何旭北那个精神劲啊，眉开眼笑，见人都打招呼，甚至恨不得给服务员都发起了红包，告诉大家他今天和他老婆领证了，而且他们更直接来开了房，他吃的好饱啊，比任何一次都吃的爽，而且以后都可以像今天一样吃！
　　拜托，何小兽，你可没怎么忍耐过啊！

第217章 何旭北的“委屈”
　　何旭北的心里刚平衡了没多少日子，没想到他大哥何旭东又向家里扔了一个炸弹─他要结婚了，而对象也是跟他们几乎从小一起长大的卓云，人家不仅是领证了，而且更是让父母挑个吉利的日子就办婚礼，他母亲动作更利索，立马一个电话一打，就定在了半个月后。
　　大哥才没多久那是又是领证又是办婚礼，那副春风得意的样子看的他那个眼红啊，咋所有人的速度都比他快啊！
　　家里的人都为何旭东忙了起来，除了何煜康很失落，甚至把自己关在房间里好长时间，何将军亲自和他谈了好久，才让他走出了房间。
　　小贝贝也很开心，因为她能做花童呢，而且和乐乐哥哥一起，小贝贝对现在的乐乐哥哥那是崇拜的不已，虽然乐乐哥哥跟她一样是个小馋猫，但是乐乐哥哥好聪明，就像小宝哥哥一样聪明，而小贝贝是最崇拜聪明的人。
　　等着穿小花童衣服的小贝贝偶尔看到梁暖暖敷面膜那是也要，她娘一不肯，她现在就找她爹，何旭北又心疼，那是答应第二天就去买适合她用的。
　　梁暖暖看着叽叽咕咕讨论的很是热烈的父女，她家贝贝还真是从小就臭美啊，这点还真不随他俩。
　　把小贝贝哄睡着了，我们憋了一天委屈的何小兽那是又开口了：“暖暖，你看大哥真好啊，那是领了证就办婚礼！”余下话语是哪像他这么惨啊，证都领了一段日子了，可还感觉身份不明的，暖暖那是喊他爸妈还喊叔叔阿姨的，哪像沈思敏那是对着电话里直接喊起了爸妈，根本就不需要启文教。
　　他妈妈也真是的，都不让暖暖改口（拜托，谁知道你们结婚了啊！）
　　深知何旭北性子的梁暖暖那不又立马听出他话里的变扭了，跟个小孩似的，还需要她哄，那刚才还哄贝贝呢，立马年纪就小了下去，直等着她安慰！
　　“北北，暖暖都已经是你的人了，你看我们的贝贝都这么大了，嗯，暖暖都已经被你上了那么多次了，而且还整日整日的含着北北射在暖暖身体里的那东西，北北还不满足。”梁暖暖越说那是越往何旭北耳边凑，很快两人那是又腻在了一起。
　　何小兽心中的委屈被哄的消散了一点：“暖暖，哪有整日整日啊，很多时候你都不肯的！而且整日是指一整天。可是你看平时贝贝差不多都要9点以后睡，等北北把那射到你体内的时候都12点以后了，你撑足了也就几个小时，根本就没有整日整日！”何小兽开始不满足了，和梁暖暖那是计较起了时间的问题。
　　梁暖暖真想一拳头锤上身边的男人，这北北现在脑子里都在想些什么玩意，整个精虫上脑啊！她已经忘了是谁挑起的这茬事！
　　“暖暖，要不，白天试一下，躺着的时候不流出来，北北想知道站着的时候会不会往下流，就像憋尿尿那般！暖暖，我们试试吧！”何旭北那是一边说，一边对着小身子动手动脚。
　　梁暖暖本来的拒绝声那是被何旭北对着乳尖尖的使坏一掐，那是直接咽了回去：“呜…北北，疼！”
　　“暖暖，你就同意吧！北北好好奇，你看，别人老是赶超在我们的前面，你得安慰北北失落的心！”还失落的心呢，那个色鬼的手往哪里伸啊！
　　“嗯…”他一捏自己还真不争气的就软了：“可是家里都有好多人呢！要是暖暖没注意，从脚踝里滴出来，可是很丢人的！”何旭北的大掌可是卡着梁暖暖的腿心抬得更高了一点，那是，他才不喜欢给别人看到呢！
　　“宝，下次我们两个人去别墅的时候，北北在早上就把暖暖喂的饱饱的，把宫口给顶开了，然后把热热的东西射到暖暖下面被操开的小嘴里去，射的满满的，把暖暖的小肚子又给撑起来，然后我们试试，看看是否滴出来！”何旭北想到那场面，那是浑身细胞都开始振奋，刚才的那股委屈又跑的无影无踪了！
　　“北北，你现在就整天想着干这档子事，都不怕哪天腻味了！嗯…不要再掐了啦…哦…”何旭北手指对着那嫩穴上面的小珠珠一掐，又让她抬着屁股想逃，小穴更是一撅一撅的往外流水。
　　“怎么能腻味呢？一辈子都不！而且北北现在都吃不饱，暖暖都不肯把北北喂得饱饱的！每次自己一满足就在那边哼唧，北北想多来一回，还边哭边叫，夹得北北，也心疼的北北只能射给你，自己满足的在那边小身子颤啊颤的，可是都没有管过老公我！”
　　被男人的手指揉的已不能自已的梁暖暖瞪着何旭北：他还不满足，以前还克制一点，那现在根本是往狠里逞凶，而且那个持久力与日俱增，老不肯射，有时候自己被他弄得很爽的时候，那两片小肉都因为他的时间太长，而酸麻的让它都合不上嘴。
　　自己被他操的不知高潮了多少次。
　　见他老不射，她才偶尔会那么夹一下，但有时管用，还真能帮着他射出来，可有时根本不管用，那换来的是他更加出格的对待，那姿势都快被他们用的告罄了，可他每天还都有新花样，那肯定是利用白天上班的时间想的，真是色鬼。
　　而且自己还偶尔主动的帮他吸出来！
　　虽然他也经常舔的自己淫水直流，高潮不断，但是自己也给他服务的啊！
　　搞的她虐待他似的。
　　“老公好嘛，好嘛！下次我们单独去别墅的时候，再试试！”怕男人再说出什么令人震惊的言论，她是立马同意了，别看她家北北平时牲畜无害的，可是他心里有了某个想法，都会把它贯彻到底的，就比如今天这个问题。

第218章 暖暖，含着呗
　　“我家宝真好，最心疼老公了！那今天再给老公弄弄！”何旭北那是嘴里哄着，手上就开始扒拉着女人的睡裙。
　　直接双手就把女人的身子给抬到了他的身上，双腿撑开她的两条腿，就着磨出来的蜜液就把他刚才掏出来的大东西给一下插到了底，那么一下就将梁暖暖插透了，她甚至很不争气的想立马就在他的身上泄身，仿佛被他插开膀胱一样，她都好想尿尿的。
　　坏北北，都不说一声，猴急猴急的。
　　“哦…老公…轻点…”梁暖暖的双手圈着何旭北的脖子，那一下就顶的她那么透，她怎么挨过去那么长的时间啊。
　　那一声老公喊得何旭北的心里舒坦啊，不过嘛，他也不会为此就饶过自己捧在身上的女人，他一定也要把她插的骚起来。
　　“老婆乖乖，老公把你喂得饱饱的…”何旭北那是一边嘟嘴咬上了女人的唇，一边捧着她的小屁屁往自己翘的高高的肉棒上放。
　　那么粗的一大根，又一下子送了进去，那股穴壁被撑开的涨意，让梁暖暖扭着屁屁在何旭北的身上寻着舒服点。
　　那屁屁绕着肉棒的几下转动，不仅把穴壁给撑开了一点，也扭得何旭北更加的骚热。
　　何旭北的双手托着两团臀肉高频率的上下颠着，梁暖暖的侧脸靠在何旭北的肩上，相贴的肌肤清楚的传递着他身上的波动，她甚至垂脸就能看到自己的肚子里被顶得高高凸起的一块。
　　甚至还能看到粗长的东西，好像他在狠捅起来，就能把她操穿一般。
　　“啊…唔…”可是看着自己被男人捧着屁屁这样操着，梁暖暖的心里还真看的浪了起来：“北北…老公…你操死暖暖了…要把暖暖的小骚穴插破了…哦…”
　　女人的小嘴里吟出骚浪的话语，她的腰也摆了起来，扭着臀夹弄着穴里的大棒子，摆着身子夹夹弄弄，那根粗棒子也被她摆的在穴里扭来扭去。
　　女人的呻吟就响在自己的耳边，自己的双手还把着她的臀肉，而娇娇的人儿就靠着他往里含吃着他的肉棒。
　　有时臀部还扭着往下吃，吃到底了还要唆着小嘴嚼，真是爽的他的气喘的越来越急。
　　何旭北偏过脸上也吃上了她的小嘴，把那小舌吸进了自己的口中，他配合着她吞吐的频率，抛送着她的臀部，那是把肉棒送的更深了，每一下都插的小身子在那里抖，甚至被他含着的小舌更是失控的在他嘴里乱刺，那还不刺得何旭北的腰眼发麻。
　　本来静坐着的臀部那也是颠了起来，把粗长的肉棒在捧着臀部往下放的时候，给用上狠劲的给插了上去。
　　“啊…”一股酥疼伴随着酥麻让梁暖暖惊叫出声，可是很快的又被男人的唇给含了起来。
　　肉棒又恢复了温柔的频率，随着女人小身子的起伏，让蜜洞吞食着男人的肉茎。
　　他的嘴也温柔的吃着那张失控的往下挂着口水的小嘴。
　　可是当梁暖暖开始享受着这份温柔时，男人的嘴就会揪牢她的小嘴，把肉棒大力的冲进她的体内，撞的花宫里的小媚肉都颤抖，她想张开的小嘴被他吃着，连呻吟声也被他一起吞了进去。
　　然后他又开始温柔的弄，梁暖暖最后只能无力的靠在他的肩上，娇娇的吟，任他捧着自己的臀部大起大落。
　　一股强大的电流从花径里开始蔓延，流过她的全身，她的身子无力的在那里抽搐，花宫里被他插的不住往外流着花水。
　　“老公…啊…”
　　可是何旭北还不满足，他咬紧牙关双手架着她的腿弯，把她压到了床上，而他就跪在她的身前，一番的动作，他的肉棒都没有离开那稚嫩的穴。
　　“老婆…你可不能爽了，就不管我啊…”何旭北的双手向前压着梁暖暖的腿弯，压的她的屁屁凌空抬了起来，他看着那被自己肉棒箍的透明的穴口，那是摇着他的臀部，下足力气的往里狠插，插到底了，还要扭着那大头在花宫里抵着磨，磨的梁暖暖的身子开始抽搐，他又往外拔着肉棒，可还没等梁暖暖缓过来那是又往狠里的往里捣。
　　“北北…老公…啊…饶了暖暖吧…啊…饶了暖暖吧…”梁暖暖真觉得自己要被操晕过去了。
　　“宝…你说今天含不含着老公的精液睡呢，宝…”
　　抽搐的梁暖暖真想对着何旭北咬上去，他刚才明明只说弄弄的吗，原来一直打着这主意，可是，她也没骨气：“含，要吃老公的精液…啊…老公，射给暖暖的小骚穴，它要吃…”
　　爽了的何旭北那才肯在狠命一击后，打开精关，把他囤的足足的精液一起给射了进去。
　　我们的小贝贝又被爸妈抛弃的躺在对面的房间里。
　　早上四点多的时候，睡在何旭北身上的梁暖暖推了推他：“北北…难受…出来了…暖暖去洗洗…一会贝贝要醒了…”
　　今晚的何旭北可爽死了，宝贝暖暖那是不仅含着他的精液睡，还含着他的肉棒睡，那可是难得一回的享受啊，那爽了的何旭北自然同意，不过也屁颠屁颠的跟进了浴室，浴室地板又湿了。
　　当然，怎么湿的吗，还不就是老样子。
　　小贝贝揉着惺忪的睡眼，爹地、妈咪咋都怪怪的，而且她刚才扒拉着妈咪睡衣的时候，好像有看到红红的点点哦！
　　不过，小贝贝要当花童了呢，大家都说小贝贝会是最可爱最漂亮的花童，好开心啊！
　　还有几天呢，小小的人儿掰起了自己的手指，无比的期待着那日的到来。

第219章 车祸
　　看着新郎新娘交换戒指的瞬间，那神圣动作下许下了对彼此一生的承诺，梁暖暖和何旭北十指紧扣，仿佛已经在心底预演着他们的婚礼，她的头靠着他的肩膀，看着他们的小贝贝如花仙子那般站在那里，小丫头还时不时的朝他们方向望上两眼。
　　“北北，我们的女儿真漂亮！”自家的女儿，还真不是自夸，长的还真是水灵，就跟洋娃娃似的。
　　“那是，也不看看是谁的种！”何旭北仿佛与有荣焉的抬起了头。
　　“老婆，不知啥时候再给北北生个啊？”何旭北那是在大庭广众下，直接凑到了梁暖暖的耳边说起了悄悄话！
　　“可是我们也没做避孕措施啊！可能还真看缘分的！”何旭北这么一说，梁暖暖还真想起来这两个月的月事还真没来，难怪北北前阵子还说这些日子真是爽啊。
　　不过对于这两人还都没往那方面想，也许真有了吧！
　　而且北北的生日快到了，要是给北北送上一个这样的礼物，他一定高兴的要命。
　　其实她一直都知道北北对于没有参与贝贝的成长过程有着懊恼和后悔。
　　不过他对贝贝的疼爱已经到了溺爱的程度，贝贝一定会是北北最疼的孩子吧！
　　李甜甜看着别墅花园里的热闹，搭起来的花门，到处飘着彩带气球，门口放着的巨大婚纱照，而她曾经挚爱的丈夫确是今天的新郎，他一脸喜庆，拥着身边的新娘，不时对她关切的问一下。
　　曾经他的温柔是她的，他的柔情也是她的，可是今天，为什么？
　　她会落到今天这种凄惨的局面，甚至连自己的父亲对于这个离婚的女儿都冷漠至此，让她搬出去住。
　　她住在曾经和旭东的家里，母亲也经常来找她抱怨，说不知道为什么自己离婚的消息被泄露出去了，那些贵妇们见面就问她离婚的原因，甚至还用那同情可怜的口气跟母亲说着安慰的话，却是掩藏不住那话语中的讥讽。
　　更有甚者，流传着何家大少将迎娶医学女博士，她不相信，不相信旭东这么快就背叛了他们的爱情，现在哪怕在别的男人的身下，都不能使她获得片刻的欢愉，她经常会想起和旭东的过去。
　　他们在一起这么多年了，连儿子都这么大了，为什么旭东到最后还是选择了卓云。
　　她一直都知道卓云喜欢旭东，可是明明她是胜利者的，为什么她现在却成了那个最悲哀的人。
　　看着当花童的何念贝，再看看那笑得灿烂的梁暖暖，她们的欢笑正凸显着她的悲哀。
　　都是因为她们，都是她们，自己才落魄到今天这种地步，丈夫没了、家庭没了、女儿没了、连儿子也很少见了，都是因为这对母女。
　　何旭北看着走在他前面的母女，小贝贝那是拿着一大串的气球，不知道多开心，因为她今天是花童、是天使，好多好多的人夸她漂亮，小丫头就特兴奋，连走路的步子都特快，两条小腿那迈的。
　　站在一旁看着前面的娘俩真是很幸福。
　　车子的声音从不远处而来，何旭北转头一看，竟然就看着一辆超速的车子对着自己的暖暖和贝贝开了过去“暖暖…”一切发生的太快，他只够来得及喊出一声。
　　梁暖暖趴在地上，那一瞬间，何旭北将她和小贝贝推了出去，她们扑到了地上，可她扭过头来的一瞬间，却看到自己的北北被车子撞了出去。
　　血，好多的血，而那辆车子继而撞上了不远处的大树，车头撞的变形了。
　　“不…”
　　一切都发生的太快了，快的让人无法接受，何旭北被接着呼吸机抬上救护车，梁暖暖、白小菲差点都晕厥过去，而何将军更是直接的瘫在了地上，虽然平时他对何旭北那么的严肃，甚至连好脸色都没有几个，可是家人都知道，其实老爷子在几个孙子外孙中，最疼的就是何旭北了。
　　梁暖暖小时候经常呆在老爷子身边，那何旭北自然也呆着，所以何旭北几乎可以说是跟着何将军长大的，他又是那么的优秀，虽然没好脸色，可是何将军也感到高兴和自豪，可是，那么一大摊的血，而刚才还好好的何旭北竟然躺在了血泊里，甚至医生来的时候都让他们做好思想准备，做什么准备，啊，他本来好好的，好好的。
　　无数权威的医生被联系，都赶赴R市最好的医院。
　　梁启文抱着小贝贝，看着自家妹妹已泣不成声，而小贝贝也伏在他的肩头不停的抽噎，旭北一定不会有事的，不会有事的。
　　何家众人都在急诊室外等候着，梁暖暖看着自己沾满鲜血的手，虽然已干涸，可是却是从北北身体里流出来的血，他明明答应过自己不再干这种傻事的，何旭北，你不能有事，否则，她一定会找到他，把他暴打一顿。
　　医生出来宣布：血液库存量不够，而何旭北是少见的熊猫血，是啊，大家都没有忘记，莫晓婉生暖暖的时候，8岁的何旭北差点被老爷子拉去献血，只因为他是那种Rh阴性血。
　　医生说，他们可以从别的医院调，但是何旭北等不了那么久，他的脑袋里有积血，必须从背后的脊髓骨里插管，把淤血放出来。

第220章 危险
　　光听医生形容，那都感觉钻心的疼，更何况已是被撞得如此之重的何旭北。何家人都在压抑，压抑着那伤心的想大声哭泣的悲伤。
　　“我是，我是Rh阴性血！”梁暖暖急急抓着医生的手，她是，抽她的吧！北北不能有事的。
　　…
　　“抱歉，梁小姐，你怀孕了，所以不能抽血！”可是护士给她的确是一个晴天霹雳的消息。
　　“抽我的吧，抽我的吧！呜呜…”不，她不能让北北有事的，不然，她肯定会疯了的！
　　“白姨，你跟她说，让她抽我的吧，抽我的吧。我要救北北！”白小菲泪流满面，她怎么能开的了口呢！
　　无论怎样她都很痛。
　　还是像二十几年前那般，医院又动员了所有的医生护士，可是这次却没有那般的幸运。
　　而医生已经出来下达了病危通知，急诊室的门外处于一片悲哀中，梁暖暖更直接晕了过去。
　　她看着她的北北对她说再见，让她好好照顾着他们的孩子，而她只能看着他，却开不了口，她好痛苦，不要，不要离开她。
　　沈思敏看着躺在床上还在流泪的梁暖暖，她的眼泪也不住的挂着，她听梁启文讲过，暖暖上次就是刺激过头，而！
　　症发作，何旭北你不能有事啊，不然你的暖暖和暖暖肚子里的孩子都会出事的。
　　没有任何办法的医院又开始在广播台播报，只愿幸运能降临到此处。
　　也许就是幸运吧，从A市到R市出差的秦天正好来医院看他的朋友，而他的血型正好相符，当他出现在这里的时候，何家人真感激的想向他下跪了！
　　“不，北北…”沈思敏看着嘶喊着坐起来的梁暖暖，这么漂亮的暖暖仿佛在水里泡过一般，脸上满布着汗水和泪水。
　　“暖暖，暖暖…”
　　“小敏，北北呢，北北呢…”平时清脆的声音变成了沙哑和急促，甚至带上了浓浓的哭音，一双小手抓的沈思敏都快哭出来了，好疼啊！
　　“暖暖别急，别急，何旭北没事了！”
　　“真的！不骗我！真的！”一幕幕他躺在血泊里的场景使她的眼前通红一片，那是北北的血啊！
　　“旭北真的没事了，医生说已经脱离了危险期，而且哦，他的求生意志很强，不然像别人不会这么快脱离危险的，他怎么会舍得你和贝贝呢！所以，暖暖，你要振作了，等旭北醒过来的时候，你还要告诉他好消息呢！他一定会很开心，很开心的！”
　　“真好，真好！”梁暖暖边呢喃着，边急着下床，一个踉跄，差点摔倒，可把沈思敏吓得汗都出来了！
　　进门的白小菲看到梁暖暖醒过来了，那也是走过来，抱着她说着与她一般的话：“暖暖，真好！真好！”雍容华贵的女人此刻却也眼睛通红，早已没了以前端庄的形象，她抱着梁暖暖，也哭出了自己的担心和松懈。
　　梁暖暖才没有大肆横流的眼泪那可是又下来了，未来婆媳两人抱在一起痛哭，看得沈思敏那也是热泪盈眶，不停的用小手擦着眼泪。
　　“暖暖，北北醒来听到你怀孕的消息肯定会乐疯了的！你这个傻姑娘，都快三个月了，怎么一点都不知道的啊！”白小菲扶着梁暖暖走了出去，儿子没事了，而暖暖又怀孕了，刚才的阴云一下子都散了开去。
　　其实梁暖暖最近是有感觉着，想到北北的反应，他一定会傻笑傻愣好久，然后一定会特激动的抱着她，可能想到她肚子里的孩子，又会手足无措的把她放下来，北北在面对她的有些事情上总是憨憨傻傻的。
　　换了无菌衣走进无菌病房的梁暖暖，看到的就是何旭北脸色惨白的戴着氧气罩躺在那里的样子。
　　他闭着眼睛，浑身都裹着纱布，要是平时他见到自己一定会黏上来的，可是此刻却只是静静的躺着。
　　连帅气的脸上都有着一道道的伤痕。
　　她的手颤抖着想抚摸，可是又不敢，就怕他碎了一般。
　　她拼命的忍着，连哭泣都不敢，生怕眼泪掉下来，会对病房里的男人有危害。
　　“北北，北北，你要好好的，以后暖暖什么都听你的！”
　　梁暖暖几乎是整日整夜的守着何旭北，让她休息或离开一会都不肯，那是深怕一眨眼的功夫他就不见了。
　　这可怎么吃的消啊，况且她肚子里本就怀着娃，何家人轮流来劝说，就连两个老爷子劝也不行，那是拿着一双红的如兔子般的眼神瞅着你，让你再多的话语都得咽回去，可是这样怎么行。
　　最后还是小贝贝出场，因为小丫头晚上也睡不好，那是睡一会就哭着醒来喊爹地，好多血。
　　见不到爹地，那就找妈咪。
　　平时很听话的娃，那是被吓住了，整夜整夜的喊爹地找妈咪，可不把一家人又给心疼死了。
　　这怎么行。
　　小贝贝还就只能梁暖暖来哄了，于是何家又在何旭北的隔壁订了一间高级病房，让这让人担心的娘俩去睡，看着小贝贝可怜的小脸，梁暖暖再倔也得陪小贝贝啊。
　　好在何旭北三天后就醒过来了，不然再久一点看到自家瘦成皮包骨的母女，不得伤心难过的要死。
　　他睁开眼的瞬间，看着自家女人憔悴的样子，那已经够心疼的了。

第221章 暖暖，我要尿尿
　　“暖暖，你没事吧？”他发出声音的声音很低，可是他的唇型在问着梁暖暖的情况。
　　“呜呜…北北…”
　　一个男人在生死关头首先想到的是你，甚至很可能都会失去性命的，重伤醒来，第一件还是关心你，那在他心中该占据多大的分量啊！
　　得夫如此，妻又何求。
　　“别哭！”沙沙的低哑声音从男人的嘴边发出，仿佛说一句话就要牵动全身的骨头，很疼！
　　“宝，没事吧！”
　　“北北，暖暖没事，没事。可是北北受伤了！”梁暖暖坐在何旭北的床边，她的手想抓住他的，可是又怕弄疼了他，这两天都是的，她就坐在病房里看着他，有时又忍不住的看着他落泪，这从脊椎里通管子放脑子里的淤血，该有多疼多痛苦啊。
　　“贝贝呢？”
　　“贝贝也没事！”
　　“没事就好！”没事他就放心，他难以忘记那一刻，那车子向着他挚爱的人儿开过去的那种心惊肉跳，仿佛一下子，就能把他的一切，包括他的生命摧毁的可怕感觉。
　　“北北疼不？”何旭北虽然感觉很疼，可是看着自家女人那娇弱的样子，要是依他平时的样子，他肯定撒娇的呼疼了，可是这回还真怕她担心。
　　“暖暖，放心，北北不疼，没事！”
　　可何旭北的一句话，却让梁暖暖的眼睛瞬间又红了，他们太了解彼此的性格了，他喊疼的时候，可是不一定真疼，可是他此刻说不疼的时候，她知道他一定很疼！
　　“北北，我们不说话了！这样会牵动伤口的！听话”
　　何旭北望着床边的女人，只要她健健康康的就行。
　　如果刚开始半个月对于何旭北来说，住院很辛苦，身体不时的会疼上一阵，整个人也虚弱的不行，一天醒着的时间也没多久，可是随着时间的推移，他却享受起了这种生活，只除了不能找暖暖干那乐事。
　　因为他不能怎么动，暖暖得帮他洗澡啊，那动作多温柔，多柔情啊！
　　他是完全享受着暖暖对他的服务呢！
　　有时一天洗澡都有几次！
　　而且他平时都是挂水的，自然尿多，嘿嘿，还得暖暖服侍他，而且是躺在床上，暖暖握着他的老二哦，甚至听着那嘘嘘声，他都特兴奋，不过看自家暖暖脸红害臊的模样，真是好看啊，怎么还害羞啊，她都不知用过多少次了，还用小嘴含过那么多次，不能想了，不然就得竖起来，被暖暖喊色鬼，不过好像又撑被子了呢！
　　如果是别的男人觉得这样的事一定很丢脸吧，不过我们的小兽甘之如饴。
　　可是他也有痛苦的时候，有时他老妈或者谁来替暖暖的时候，就是何旭北最难受的时候，当然想老婆是一回事，可是更重要的是因为他想尿尿啊！
　　“妈！暖暖呢？她什么时候过来啊？”都憋了几个小时了，好难受啊，而且一天到晚挂水，那尿量那更是足，要是他成为史上第一个憋尿而死的人，估计笑话要闹大发了。
　　“臭小子，暖暖她就不能休息一会啊！暖暖可是…”得，暖暖说过不能告诉他她怀孕的事的，因为何旭北的生日没两天了，暖暖说要给他一个惊喜。
　　臭小子，看到老妈就不行啊，还一会嚷嚷着媳妇，要是别的家里，估计早有婆媳矛盾了。
　　那看到梁暖暖过来，眼睛发亮，大嘴咧开的面部表情，那是看的白小菲一掌对着他的脸拍下去：你老妈有这么不受待见吗？
　　那白小菲一走，何旭北那可是火急火燎的嚷着：”暖暖，快，我要，我要尿尿！”要不是病房门关着，估计那声音都能传几里远呢！
　　看着撒完尿，而舒爽的闭眼眉开嘴笑的男人，他连四肢还哆嗦了两下，你说有这样的吗？
　　梁暖暖对着自己的男人很无语，不过那声音、那时间可都挺长的，他那是憋了多长时间啊！
　　“北北，你都不害臊！”
　　“害臊啥？你不是我老婆吗？而且这东西你都不知道吃了多少遍了，当时可是特津津有味的，那副骚样，北北可是记忆犹新的！”
　　一天天恢复健康的何小兽，那是又恢复了在梁暖暖面前急色鬼的模样。
　　这不擦澡时，那可是催促女人把他身上的衣服裤子给全脱了，然后就这么直挺挺的躺在床上，等着女人为他服务─洗澡。
　　小手抚着他的胸膛，毛巾擦过他的肌肤，鼻子前是女人身体里散发出的那股馨香的味道，眼前是女人性感的颈子，而那两团饱满也随着她的呼吸而轻轻的起伏着，于是何小兽要开始喘了，本来那疲软的耷拉着的肉茎又直挺挺的翘了起来，红中泛紫，粗中泛肿。
　　一开始女人也没说啥，只是对着不争气的男人瞪了两眼，她继续弯腰给他擦身。
　　毛巾碰到茱萸，小兽哼了，女人的小身子搂着他，给他擦背时，那对绵乳贴着他，他颤了。
　　当女人的小手滑向他的下身，那是大胆的吟叫了，甚至连腿间巨物也在跳动滴水了！
　　当梁暖暖擦完他的下身，正准备离开时，小兽可急了，他等这一刻可是好久了：“暖暖，还没擦完呢！”正声音洪亮的，梁暖暖觉得她的耳膜都震了。

第222章 暖暖，要擦干净
　　他不说她也知道他说的是哪里，抬头对上他的眼，何旭北的手指正指着腿间那翘起的东西呢！
　　没想到那坏东西，仿佛也印证他主人的话语，蘑菇头还真点了起来。
　　梁暖暖娇俏的瞪了他一眼，不过还是又挤了把水，那小手握上的瞬间，那何旭北可是幸福的闭眼了！
　　梁暖暖的低头认真的擦了一遍，双眼就盯着那往外吐水的小孔。
　　小手离开时，小兽又叫了：“暖暖，暖暖，还没擦干净！”
　　“不是擦了吗？还有哪里？”她倒要看看她家北北还要想出什么理由，不过还真不能小看他的。
　　“袋子还没擦，两个蛋蛋没擦！”
　　何旭北那是说的脸不红心不臊的。
　　可是梁暖暖真替他感到蛋疼了，还整天唤她骚宝呢，他才骚包呢！
　　可是想到他的付出，那是无奈的看了他一眼，还真又用毛巾对着那耷下的软袋揉擦了几遍，男人那是舒服的双眼紧闭，哼哼的喘大气。
　　可是才一会功夫，小手又离开了，那何小兽不是又由天堂下地狱了！
　　“暖暖，暖暖，还没擦干净！”这个男人还真没完没了了！梁暖暖真对面前的男人无语啊！
　　“暖暖，暖暖，这水擦不干净！”眼见女人又挤了把热水，何小兽又急急的开口。他都躺了那么久了。
　　“那怎么才算擦干净呢？”梁暖暖对着眼前的何旭北真是无话说了。
　　“要用暖暖身上的水才能把它洗干净呢！”
　　梁暖暖不说话，就是瞅着面前这个不害臊的男人，亏他说出这样的理由。
　　刚开始那问他疼不，那是不疼，可是后面那伤是越好，那是越呼疼。
　　而且伤口结巴时，喊痒，痒就挠呗，本来就很心疼他，可他竟然说那东西上痒，拜托，那里又没结疤，怎么会痒。
　　看着他躺在床上的样子，还是顺从的替他挠抓了一会，没想到那人是3分钟喊痒痒，10分钟要尿尿。
　　见过这样的男人吗？估计她家的北北还真是独一无二的个性。
　　梁暖暖一听何旭北的话语，就知道他脑海里想的怎样一幅淫荡的画面。
　　“暖暖，你看北北多可怜了，在床上躺了多久了，都快发霉生锈了，而且老不锻炼身体，老不做运动！”梁暖暖听着何旭北的老不做运动这个词语，就觉得是两重含义的。
　　“暖暖，你说下面这东西也这么久没用了，你说会不会也变钝了，没有以前的神武啊？”
　　梁暖暖白了他两眼，没有多说。
　　“暖暖，你就不想北北吗？以前可是都被北北弄的吟声浪啼、浑身哆嗦的，下面的小穴就不想北北的这热热的挺挺的东西插进去。”
　　“暖暖，你看北北多可怜啊！你就可怜可怜北北吧！老婆，你就心疼心疼老公吧！老婆…”那一声呼唤拉的多长啊，语气中有着惯有的撒娇和装可怜，但梁暖暖还就心软了，一心软就同意了他的要求。
　　“唔唔…暖暖…唔…”
　　梁暖暖的小手才对着那肉茎伸过去，何小兽可是看着就吟了起来。
　　“北北…暖暖还没碰到呢！”梁暖暖侧身坐在床上，看着何旭北的那样，真想一手就对着那翘的高高的东西拍下去。
　　“暖暖…老婆…你快点…快点…”那小手就在自己的肉茎上面晃，而那张小嘴也随着她话语的吐露还一张一张的动。
　　纤细小手半圈住那硬邦邦的东西，还真涨成这样了，可是自己现在不能给他胡来呢！
　　那上面的温度烫的梁暖暖的手心里如放了一把火一般。
　　小手圈着收紧握拢，感受着它的弹性。
　　“哦…”何旭北看着自己被女人握着翘的高高的热铁，那嘴里简直是嘟圆的在吟叫。
　　梁暖暖的一只小手轻抓着何旭北垂在腿间的软袋，转到手心里掂着，体会着那股沈甸甸的感觉。
　　“暖暖…”何小兽想在床上打滚，也想把自己暖暖的衣服给扒了，小丫头竟然使坏，她的手指向上抓着，竟然搓着他袋子里的两个蛋蛋，还把它们对搓，何旭北觉得已存了这么长时间的精液，玉袋里都蓄的满满的了，仿佛她一捏就能从肉茎里往外以高强度喷射出来。
　　“老公…今天暖暖帮你吸吸…帮你吸出来…”梁暖暖爬到了病床上，蹲在了何旭北分开的双腿间，她的小手将那肉茎抚平在他的腹部，小嘴含着那个软袋，用舌尖在口中拨着玉袋里的圆球。
　　“唔…”何旭北那是爽的都把自己的背垫的高高的，看着眼前那淫浪的画面。
　　发丝偶尔会从女人的脸侧挂下来，他的手总忍不住的想要把它们撸到一边，可女人的小手先快于他的动作，黑色的发丝被甩到了后面，舌尖在粉唇上舔了两圈，又低头含住了软袋，她的唇含着它往上拉动，把它染得湿稠稠的。
　　粉唇把肉袋吐出的那刻，何旭北觉得他已经在快感上踏了一圈了。
　　“老公…舒服吗？”
　　自己的女人用小嘴含着自己储存精液的容器吸着吮着，能不舒服，能不振奋吗：“舒服，喜欢…”
　　被压平的肉茎都烫的何旭北的小腹发热，女人的舌从小嘴里伸出，小舌整条都贴上了肉茎，然后在男人滚烫的目光中一点点的往上拉，随着舌的滑过，肉茎被拉的湿湿的，上唇碰上光滑的圆头，上面已经密布了分泌出的润滑液。
　　小嘴对着圆头转了一圈，然后张到最大，将整个大头给一起含了进去，把小嘴堵的饱饱的。
　　“哦…暖暖…嘶…”何旭北不断的呻吟，不断的吸气吐气，自家的宝贝真是太厉害了，他何时才能彻底的好啊。
　　吮着肉茎的梁暖暖不仅将男人吸的魂神尽失，她自己的腿间也在小嘴的吸吮下开始溢出动情的汁水，原来敏感度也是能在欢爱中被调教出来的。
　　好想将吸着的肉茎给塞进小穴里去呢，可是现在还不行，北北肯定不能控制好力道，只要她一坐上去，他肯定会对着自己的蜜洞狂顶狂插的。
　　小嘴吸的更卖力了，小脑袋来回的摆动，让舌尖舔过圆头上的每一处，她的双手握着肉茎举得高高的，两只手上下撸动，而小嘴也努力的含吮吞咽，直把那肉茎往深喉里插。
　　“唔唔…嗯…”伴随着唾液的吞吐声，女人吃着肉棒也发出了津津有味的声音，好像很好吃一般。
　　“暖暖…暖暖…”自己女人的口技越来越好了，那小嘴咬吸的他真想立刻爆在她的嘴里。
　　小口把肉棒吐出的时候，整根肉茎上已经被她舔满了口水，也挂满了何旭北自己流出的汁液。
　　肉棒在两人的面前跳动，表达着它的兴奋。
　　梁暖暖觉得自己馋急了，她好想吃，下面的小嘴也好想把肉棒给唆进去。
　　小手捧着肉棒，把唇张的最圆，她的手握着肉茎在唇瓣上画着，来来回回的一圈又一圈，舌尖还不时吐出，绕着那滴水的马眼转圈，这副淫靡的画面还不看的何旭北精血沸腾，那肉棒是直接对着开口的小嘴可插了进去，一插到底。
　　梁暖暖握上肉棒，小嘴包着圆头，开始新一轮的撸动，何旭北也不时抬着腰把自己的肉茎往小嘴里面送。
　　含着自己肉茎的女人抬眼看着他，眼神里无比春情，可是她的唇却包着肉棒在扭。
　　一股酥麻直达尾椎，犹如电流一般击中他的全身。
　　他的身子在女人小嘴的吸动中，仿佛如她以前那般也出现了颤栗的感觉。
　　一股浓稠的精液从软袋里急喷而出，没有一点阻碍的冲到了女人的喉咙深处。
　　可是她并没有立马把肉茎吐出，而是含着肉茎把它当成糖果般的舔了起来，爆了一嘴的精液被她咽进去好几口，可是小嘴里还包了好多，从包着肉茎的粉唇里往外泄着。
　　“宝…啊…好厉害…宝…”何旭北爽了，爽的眼睛都闭紧了，他家暖暖好厉害，不过对他好好啊！
　　等他好了，他也要回报暖暖的，也要用嘴把暖暖吸的一次次的高潮。
　　倒！

第223章 贝贝最崇拜的人
　　小贝贝现在是高度崇拜自己的爹地，本来何旭北在她心目中的分量已经很高了，现在那更是扶摇直上，甚至有凌驾于梁暖暖之上的趋势。
　　逮到喜欢吃的，那可是还要留点起来，问她干嘛，说要带去医院给爹地吃；带她出去玩，那是不要，问她为什么，她说要等爹地，要坐高高，要玩浪浪；那说我们带你玩高高，那也不要，要爹地带着；有时还一个人坐在那里画画，问她忙啥呢，她说画画，画飞机，因为爹地最喜欢妈咪送他这样的画，那她也要送给爹地；那问她最崇拜的人是谁，以前可能还要在她喜欢的人中纠结一下，现在那是特骄傲的说：爹地。
　　小贝贝每天那是都要往医院走一趟，睡觉前也是要和自己的爹地通一次电话！
　　以前那是喜欢别人夸自己，那现在是喜欢人夸何旭北，那是将小身子挺得直直的，与有荣焉。
　　要是谁说上一句何旭北不好的，那是就跟谁闹变扭，不管谁。
　　这不，何将军偶尔来了句：何旭北这个臭小子。
　　那小贝贝就不理曾爷爷了，当时就鼓着小脸从何将军的身边跑开了，连吃饭也不跟他坐一起，害现在何将军要是讲何旭北什么，还得三思。
　　问她为啥啊？
　　因为爹地是英雄啊，是救小贝贝和妈咪的英雄啊，是最最勇敢的人，也是最爱最爱小贝贝和妈咪的人！
　　小贝贝手指破了一点可是好疼好疼的，可是爹地却流了那么多血，有好大好大的伤口。
　　而且大家虽然没说，但小贝贝知道爹地为了救她和妈咪差点就死掉，虽然她不太清楚什么是死掉，但是会像另一个曾爷爷那样永远躺在地底下，小贝贝会永远见不到他！
　　爹地这么爱小贝贝，小贝贝也要好爱好爱爹地。
　　人小贝贝现在除了聪明的人更崇拜勇敢的人！
　　李甜甜醒过来的时候，看到的就是坐在窗口下的何旭东，他穿着那笔挺的礼服，时光仿佛回到了十多年前他们结婚的时候，可是他转来时，看着自己的眼光竟带了点憎恨。
　　“旭东…”喉咙有点哑，声音也很难听，头很疼，一摸还裹着纱布，她想起那刻，看着旭东和别的女人结婚，她真的很痛苦，很痛苦，都是梁暖暖造成的，都是因为她的原因，才使自己变的那么的落魄。
　　那一刻她觉得自己快要疯了，看着何旭北一家三口走出来，她的眼睛已经被染的赤红，她也要梁暖暖和自己一样痛苦。
　　她开着车子，拉到最大档，就直直的冲向了那对母女，车子里她尖叫的撞向路边的大树，然后就没有知觉了！
　　“李甜甜，看在你是小康的母亲的份上，我才来见你一面。但我不会再原谅你的，等旭北好了，你就等着接受法律的制裁吧！”要不是何旭北已经脱离了危险，他真想掐死眼前这个女人，她已使自己完全不认识了。
　　“旭东，我不是故意的，我只是太伤心了。你为什么要和别的女人结婚，为什么？”他明明是爱自己的，自己也那么爱他，他为什么要背叛自己，为什么。
　　“我们现在都是自由人，男婚女嫁各不相干！希望你好自为之，我已经给你的父母打电话了，可是你的父亲告诉我，他没有你这样的女儿，你好自为之吧！”何旭东现在觉得此刻的心里已经完全没有了李甜甜的位置，10多年，原来他一直是生活在她虚构的谎言里。
　　他会好好待卓云的，一个肯同旭北为了暖暖那般为他牺牲一切的女人，他觉得自己已经深深的爱上她了，是啊，这样一个女人又怎么能不令他心动呢！
　　“对了，我知道你和温兰的关系很好，但奉劝一句，这个女人没那么简单！”他也是和卓云在一起后，听启文提了一下，启文只委婉的说了一下，或许当初他那个女儿的流掉并不是想象中的那么简单，女儿，是他这辈子的遗憾了。
　　启文这么说，他自然也想了很多，他知道甜甜和温兰的关系很好。
　　“旭东…”李甜甜看着何旭东拉开病房门，头也不回的走了出去，连自己的母亲都不愿认她了吗？
　　她有这么让他们嫌弃吗？
　　她想到了温兰，也许现在只有兰兰才能听她诉诉心里的苦吧！
　　李甜甜颤抖的拿出了包里的手机。
　　温兰坐在李甜甜的身旁听着她的哭诉，心里却在嗤笑，眼睛里也没有任何的关心，有的只是冷漠。
　　她的异样让李甜甜的诉苦停了下来：“兰兰？”
　　“李甜甜，你真是太没用了，你为什么撞的不是梁暖暖，把她撞死撞残都行，你为什么撞何旭北，为什么？”女人的声音猛然尖锐，眼睛里蹦出狠意，凶狠的仿佛想要将面前的女人吃了一般。
　　“李甜甜，你太没用了。就等着坐牢吧！”温兰从包里拿出湿巾，擦着那被李甜甜抓过的手：“婊子，真是太脏了！知道嘛，让你碰一下，都让我觉得脏！幸亏那个李虎没有艾滋，或许我当初该给你找一个有艾滋的男人，这个欠男人上的婊子！要是何旭北出事的话，我一定会让你很惨的！”

第224章 温兰的真面目
　　李甜甜仿佛不认识眼前的那个女人，她刚才的意思是那个李虎…她记得那天是温兰约自己出去的，然后又提前离开了，难道是她？
　　“你说什么？”温兰的声音颤着，千万不要是她所想的那样！
　　“你个没用的笨女人！你不是不喜欢梁暖暖吗？我只不过是让你变得讨厌她，变得恨她，不过你真是没用，在何家一点地位都没有，也没有破坏梁暖暖在何家人心目中的印象，她和旭北的感情还是那么好！真是个没用的女人，怪不得何旭东不要你这双破鞋，他觉得脏，脏！”
　　“为什么，为什么要这么害我，枉费我这么相信你！对你这般推心置腹。”李甜甜难以置信的看着面前的温兰。
　　“为了得到我想要的，而你就是我选择的牺牲品！谁叫你自动送上门的！有一颗无比贪婪不满足的心呢！”温兰的眼中露出了讥诮，对着病床上的女人鄙视极了，不然，她才没有资格让自己喊一声姐姐呢！
　　“你这个恶魔，我不会放过你的！”
　　“你怎么不放过我啊！你不是马上要进监狱了，甚至是一个被家族抛弃的可怜虫！”温兰嗤笑着：“我手上可有你和李虎的好几盘带子哦，里面的画面足够让你声名扫地，成为一只过街老鼠，到时估计当妓女都让人嫌弃！”
　　“你你…”
　　“说不出话了，哈哈哈…我还要告诉一个令你更吃惊的消息呢！”温兰的话语有了片刻停顿，唇边挑起了一抹冷冷的笑：“其实，你当时的女儿是能够成活的，只是我知道你说是何念贝撞到你的时候，偷偷地动了一点手脚，然后…然后你的女儿就没了！”
　　“你…你一直在设计我”李甜甜的脸上是那种难以置信的震惊，她可是把温兰当成好姐妹看待的。
　　“不然我可能一直会给你那种幻觉，谁叫你撞了不该撞的人呢！该撞的人却是好好的！”
　　“你个杀人犯，还我女儿，还我女儿！”原来女儿是被她害死的，自己的一切都被她给毁了，李甜甜看着眼前的女人，带着愤恨的扑向她。
　　伴随着咚的一声，受伤的女人四肢大张的趴在地上，她的手抓着面前的脚踝，狠狠的掐了上去。
　　穿着很是优雅的女人弯下腰，可是伸出的右手却五指大张的抓住了李甜甜的头发：“谁叫你笨呢！本来只想弄点证据在手上，也让你加深对梁暖暖的恨，可是你这个贱货啊，被人操了几次，就张开双腿让人上，真是一个荡妇，欠人操的荡妇，难怪会被何家休了啊！啧啧啧…当初何旭东怎么就看上你这个东西…”
　　“你，你，你个疯子，我要告你，你害死我的女儿，是故意杀人，故意杀人！”
　　“没事啊，你去说啊！看有人相信你不！我手上可是有你策划绑架何念贝的证据哦，傻瓜，我几句话一套，你就把自己的全盘计划脱出了，找到的是些什么人啊，不成事的东西！而且啊，你和那个李虎在床上那么骚浪的录像可是在你没离婚前哦，有人会相信你这个出轨的女人吗？搞不好，肚子里的孩子还是那个野男人的！要不要让全国的人都看看你扒开发骚的性器求男人操的照片呢！”
　　“为什么，你为什么要这么对我！”这个可怕的女人为什么要这么对她，为什么，为什么要选择她来当这个牺牲品，让她失去了一切，所有的一切。
　　谁让何家众人根本就没有让她能突破的地方，何旭北对她根本就不怎么搭理。
　　李甜甜怀孕的时候，自己也经常到何家给她检查，本希望能与何家人拉近一点距离，可是何母白小菲对自己永远保持着一种有理的态度，而何老爷子根本就不怎么搭理自己，她亲切的唤声爷爷，他也只是点点头就走进去了。
　　她想象中的与何旭北的不期而遇更几乎没有发生过，可是她好几次从梁家经过的时候，有时会看到他正陪着梁暖暖坐在院子里。
　　哪怕他回来，也只是跟自己点点头，然后就问白小菲，暖暖呢？
　　想打入何家的想法并没有成功，她只能从一直对梁暖暖有意见的李甜甜下手了，可是那笨女人，先把她自己给栽了。
　　“你…你…”李甜甜抖着手仰头看着面前的女人，她全身的伤很疼，可是因为面前的这个女人，她赔上了自己的所有，这个恶魔。
　　“知道吗？在赔上我自己的时候，我已经没有回头路了！所以我得拉下一个人，让她尝尝我尝过的滋味！”温兰还记得参加完金家举行的酒会的第二天，那个金庆北就找上了自己。
　　她仿佛又回到了那个时候。
　　“温小姐，我也就开门见山的说吧，你喜欢何旭北，而我喜欢梁暖暖！可是他们在一起了！”
　　“所以…”聪明人不需多问。
　　“所以，我们该为了自己需要的而努力，不是吗？”
　　那天她与金庆北结成了同盟。
　　他制定了一系列打击何旭北的商业计划，而她则利用李甜甜来制造梁暖暖的麻烦，让何家人慢慢的对梁暖暖失望，在这个时候梁氏一定不会对何旭北伸出援手的，而金家上头也有人，可以适当的给何家在政界造成不良影响。
　　金庆北还制造了何旭北迷奸嫩模的丑闻，为的就是让梁暖暖彻底的对他失望，而自己到时可以以担心的姿态安慰何旭北，让他看到自己比梁暖暖信任他，那么何旭北自然会认识她的好。
　　可是，发生的每一件事，却与他们想法背道而驰，小贝贝好好的，何旭北与梁暖暖更没有发生他们想象中的矛盾，甚至她和金庆北完全被排除在他们的生活之外。

第225章 温兰的下场
　　他们后来还做了很多的努力，可是一股不明势力却毁了他们的全盘安排！
　　金庆北被抓了，她早就知道他精神有点问题，不过被抓了也好！
　　那个神经病，想到他在自己身上的发泄，她就觉得恶心，她怎么就被这么一个下流胚子上呢！
　　她以前也谈过男朋友，自然有性，可是自从恋上何旭北，她一直为他守身如玉的，哪怕是没有他任何消息的两年，可是她却被那个流氓上了。
　　那时他在自己耳边嘀咕：想不想尝尝喜欢梁暖暖的男人的滋味，我也想试试喜欢何旭北的女人的味道！
　　这句话太诱惑，诱惑的她觉得他就是何旭北，他们开房了，在大床上滚动的时候，她闭着眼，想象着是何旭北把她压在身下，那份满足让她舒爽的大叫。
　　可是事后，看着金庆北在自己身上抖着把肮脏的东西射到自己身体里的时候，她觉得很恶心，恶心的想吐。
　　可是她似乎也迷恋上了那种感觉，感觉被何旭北压着，被他狠狠的占有。
　　而且他特喜欢那种背入式的姿势，每次都把她当母狗一样上，不过也好，看不清对方的面貌也好，这样彼此都有着对心爱的人的幻想。
　　可是她付出了这么多却没有成功，赔上了这么多也没有起到一点点的作用。
　　“是吗？难道就真的不能惩罚你吗？”温兰震惊的看着病房门被打开，而走进来的确是梁启文和何旭东。
　　“你以为真的就没有办法了吗？不是只有你懂偷拍这招！”要比腹黑，她还能比得过我梁启文，不过自家那只还真的有够笨的，难道真的是聪明迷糊配啊！
　　梁启文摁下了手中的东西，而响起的确是李甜甜和温兰的对话。
　　“要不是想让你自投罗网，你以为会让这个胆敢伤害我妹妹的女人住在这里吗？”
　　何旭东看到地上的李甜甜，还是将她扶了起来。
　　“旭东…”不过他和这个女人也缘尽于此。
　　“温兰啊，不是只有你会拍那样的视频的！你大概不知道金庆北的弟弟也从金庆北那里找到了你张开双腿给他上的照片，还那么享受的闭上眼！”不过那个变态竟然贴上了暖暖的头像，自己不会让他在监狱里好过的！
　　好像何旭北那小子，这回还真狠了一把，金庆北好像被他整的够惨。
　　“你胡说，胡说！”
　　“你还不知道吧，其实最先怀疑你的就是何旭北呢！你说过喜欢他，可是他从那刻就开始警觉了呢！因为啊，他怕出现第二个韩梅，虽然他不会再犯以前的错，可是他不相信任何一个郑重的说喜欢他的人，除了他的暖暖！小贝贝的事，他除了怀疑李甜甜，更多的是怀疑你这个拿出虚假报告又和李甜甜关系很好的你呢！是不是很失败，被自己使劲手段想要得到的男人想的如此不堪啊！知道吗，那家伙现在对着喜欢自己的女人有着天然的排斥哦”
　　“你胡说，胡说！”温兰只能以“胡说”二字来斥责，不会像他所说的那样，一定不会的。
　　“温兰啊，你想想何旭北看到你被拍的那些照片会是什么感觉啊！”梁启文对着面前的女人笑着，这就叫聪明反被聪明误吧！
　　“不要，不要！”她难以想象何旭北看到那些照片的嫌弃。
　　“可是，我忘了跟你说，这些照片是旭北交给我的呢！而且啊，暖暖也看到了哦！你能想象出他对金庆北的那种嫌弃吧，可是他看你的目光也是一样的呢！嗯？”
　　“啊…”
　　梁启文又看了眼那大声嘶叫的女人，扔下手中所说的几张照片，示意何旭东一起转身走了出去。
　　“温兰，跟你的院长父亲好好告个别吧！然后打扮打扮等着去坐牢！”梁启文冷冷的开口，在关上门的一瞬间，病房里又再次响起了声嘶力竭的叫声。
　　一个病房里，坐着两个失魂落魄的女人，她们最后什么都没有得到。
　　而此时的何旭北还在病房里躺着，不过他一定会很开心的，因为没有任何人任何事阻止他和他的暖暖在一起。
　　何旭北生日的前一天，已经抱着梁暖暖躺在病床上想入非非了：暖暖记不记得他的生日呢，他该不该向暖暖要生日礼物呢？
　　何旭北这些天恢复的不错，那一有活力，而且佳人那是躺在他身边，自然脑中幻想无比，可是这些天暖暖都好好睡哦！
　　这不，他眼睛还张的亮汪汪，可是暖暖竟又睡了，呼吸喷在他的胸膛上，让他更难睡着了，可是看到她白天有时也在打瞌睡，他还舍不得闹醒她，陪着自己瞎折腾了！
　　第二天欧阳霸天一早就带了小贝贝来看他，小贝贝见了何旭北那是非常欢喜的扑了上去：“爹地，爹地…”
　　何旭北最近可是非常享受着女儿对他的崇拜呢！小丫头还经常夸爹地是最厉害的人，是小贝贝最最崇拜的人。
　　何旭北把小丫头抱到床边，对着欧阳霸天打了招呼。
　　“爹地，生日快乐！”小贝贝嘟着小嘴对着何旭北的脸颊吻了两下：“爹地，贝贝有生日礼物送给你哦！”小贝贝从她漂亮的小包包里拿出一张卷起的纸。

第226章 孕了
　　何旭北那是无比兴奋的接过，兴奋的手指都开始发抖：这可是女儿送给他的礼物。
　　一打开纸，竟然是他的一张画像，虽然画的是不那么像，但是在此时何旭北的眼中还觉得画里的男人最帅，而且边上还写了一行字：献给贝贝最爱的爹地，虽然字写的扭扭的，不过何旭北还真觉得自家女儿很有艺术天赋。
　　“贝贝，画得好好哦！爹地好开心，我家贝贝竟然能画出这么好看的画，真是好厉害啊！贝贝啊，以后每年生日都给爹地画好不？”
　　“嗯！”后来成为知名画家的何念贝认为自己的成功有一半是来自于自己的爹地，因为无论她画的怎么样，爹地总会把她夸得天上有地上无的。
　　欧阳霸天还真嫉妒何旭北了，小贝贝可从来没有给他画过，而且这张画她都画了好几天，连那些字都是一笔一笔的学起来的，平时都不怎么坐的住，这些日子可都是半天半天的坐着，还像大人一样，拿着画与照片比着。
　　“旭北啊，外公也没什么能送给你！就同意你和暖暖的婚事了，你什么时候跟她求婚，两人把事给办了！”能看到暖暖结婚，也是他的一大心愿，而面前这个肯为她付出生命的男人，值得他将宝贝外孙女交给他！
　　何旭北那心里乐的呢，脸上正要显露出来，可一想不对。
　　虽然已领证，但他还是要大家都知道。
　　这不，小兽压抑着满腔的兴奋，口气略带低落的开口：“外公，你不知道，我都跟暖暖提过好多次了，可是她每次都说要等叔叔阿姨回来！估计暖暖到时候又要变卦了！”暖暖啊，你就原谅我说谎了吧，我实在太想婚了，小兽在心底讨饶着。
　　“好吧，外公看在你这次救了暖暖和小贝贝的份上，就替你打个电话叫明珠她们回来吧！”其实梁国邦和莫小婉听到何旭北出事的消息，本打算立马飞回的，不过莫小婉前些日子身子不怎么利落，才耽误了下来。
　　“谢谢外公！”本来失落的嗓音朝气蓬勃。
　　欧阳霸天看着面前又露出孩童般傻笑的何旭北在心底也笑了，暖暖他是放心了，唯一的遗憾是他姐姐的消息还没有。
　　夜幕已经落下，病房里的灯熄灭。
　　烛火中，他看着一大一小的两个女人，他的女人和女儿，她们正围在他的床前，替他唱着生日歌，那瞬间的美好令他心里满溢着幸福，烛火已经跳跃到他的心房，将里面温暖着。
　　“我们一家人永远在一起，要让暖暖每天都生活在幸福中，小贝贝也每天都开开心心，还有让我早点当着众人的面喊暖暖一声老婆…”何旭北在心中许下心愿，睁开眼的瞬间与她们一齐将烛火吹灭。
　　小贝贝后来被白小菲接了回去，病房里又只剩下何旭北和梁暖暖两个人，而现在小兽的心里还在期待着女人的礼物，暖暖会不会换上性感的睡衣或者穿上热辣的衣服直接给他来上一段钢管舞。
　　他觉得自己的身体虽然还没有全好，但是那方面肯定一点都不影响，可是最近这些日子暖暖都只给他摸摸，最多让他把手指伸进去，却不肯让他的老二进去，这丫头又想吊他胃口了。
　　“北北，暖暖有礼物要给你呢！”来了来了，小兽正襟危坐，期待着礼物揭晓的那刻。
　　梁暖暖坐到床边，握着何旭北的手，羞涩的看了他一眼，又垂下了脸：“北北，你是喜欢小暖暖还是小北北？”何旭北愣愣的坐在那，不是惊的也不是喜的，人家是没有明白，他正在跟思想里的性感睡衣、钢管舞、火色的夜晚对比呢，到底是哪种惊喜啊。
　　梁暖暖本以为何旭北会兴奋的尖叫，捧着她亲个没完，然后趴到她的肚子里听听。可是等了好一会，他却还没有反应。
　　梁暖暖抬起头来看着何旭北，正看到他纠结着眉头的样子，难道北北不喜欢！
　　梁暖暖不高兴了，扭过小身子，用背对着他：“北北，不喜欢暖暖肚子里的孩子吗？不想暖暖再帮你生个小北北或者小暖暖吗？”
　　“啥？孩子？”何旭北不仅心里叫，嘴里也在叫，那是一把掰过暖暖的身子，把手贴到了她的肚子上：“暖暖，孩子？”怕是自己误听，他又再三确认着。
　　“孩子！宝宝！”何旭北的声音高昂，笑容直咧脑后：“暖暖怀孕了？”
　　“嗯！”何旭北那火热的眼神还真看的梁暖暖害羞了。
　　“宝，真棒！北北又要当爹地了，宝！”何旭北的反应的确如梁暖暖所想的那般，那是捧着她的小脸又啃又亲，亲的梁暖暖满脸的口水，然后脑袋是一下子贴到了她的肚子上，那是静静的听了好久：“暖暖，没声音？”
　　“笨蛋北北，宝宝还小呢，他才两个多月！”梁暖暖抚着何旭北的头发，自家男人有时候也不跟孩子一样，但是只对于和她有关的事情。
　　“两个多月啦！北北都不知道！”那何旭北的手掌在梁暖暖的肚子上抚着：“宝宝，爹地会陪着你一起长大的！”

第227章 生日礼物
　　“傻瓜！”声音既嗔又甜。
　　“暖暖，北北很喜欢这个礼物，真好！”何旭北将梁暖暖搂到怀里，两人一起靠着床头。
　　“北北，可是有了宝宝以后，你不能胡来了呢！”
　　“嗯，不胡来！”
　　“北北，宝宝出生前，你可不能把那东西又不管不顾的往暖暖的下面塞哦！”梁暖暖的一只小手隔着睡裤握起了何旭北腿间的东西，小手才握住它，它就在手心里涨大了起来。
　　“哦！…”虽然有点不甘愿，但为了宝宝忍了，可是这日子肯定很难熬啊！高昂的语气里有着那么一点点的失落。
　　“北北，其实医生有说，三个月以后可以轻轻的，但要注意姿势！”
　　“嗯！”他也不敢乱来，毕竟宝宝的安全高于一切，不然他没把自己劈了之前，全家人都把他给埋了。
　　不过能解解馋也行，哪怕只是扒光了暖暖的衣服瞅瞅看看，而且他好好奇宝宝是怎么出生的啊，真是那里？
　　可是紧的跟什么似的，能出来吗？
　　何旭北的脑子啊。
　　“暖暖最近有什么不舒服的地方吗？”难怪睡的这么早，可她几乎每天还都来陪着他，这样她的身体怎么吃的消，“没有，宝宝很听话，就跟贝贝一样！”小贝贝知道自己怀孕后可是又蹦又跳的，总是瞅着她的肚子，恨不得立马从里面蹦出一个娃娃出来，还老爱趴在她的肚子上喊弟弟、喊妹妹，有说不完的话。
　　要不是她叮嘱了好些遍，不能让爹地知道，要给爹地惊喜，估计小丫头在医院里也会趴到她的肚子上来。
　　“暖暖，别闹了！”自己都把绮丽的画面压下了，可是暖暖的那只手却不依不饶的，甚至直接钻了进去，半握着肉茎滑弄。
　　“北北，这是暖暖今天送给你的第二个礼物呢！”小手将睡裤以及内裤扒下了一点，而那火热的巨物也从里面翘了出来。
　　梁暖暖的小嘴含着那大大的头，扭着小脸把圆头含了个透彻，把那圆头舔的湿湿的，而她的小嘴在含着圆头转圈的时候，两只小手也各伺其主，一只手亲昵而有力的拍打着他的大腿内侧，把那份脉动的情怀从那处传递到他的全身，另一只手也隔着内裤温柔的挠着那悬挂的软袋，摸着那睾丸。
　　“老婆…”何旭北喘着大气，可是他的腿却敞的更开了，好方便她的动作，他就坐在，看着自己的女人趴着身子为自己服务。
　　“暖暖…会不会压到宝宝…暖暖…”他的心里还是有担心，可是又想享受此刻的一切。
　　梁暖暖抬起了脸，跪着的膝盖一步步的往前移，她的小嘴堵住男人的唇，而两只手合力的圈着那肉茎。
　　两人的唇紧紧贴着，彼此的舌团着不断被喂来喂去，吃着对方口中的口水，吐出的鼻息相互的交融。
　　而梁暖暖握着肉茎的小手仿佛正握着一根棒球杆一般，而此刻的她正准备来一个本垒打。
　　握着肉茎的手错开，一只手向上一只手向下，把粗长之物把玩在她的手心里。
　　何旭北被女人的两只小手握得整个身子仿佛都要腾空一般，他的心！！跳着，只能揪紧她的小舌在口里怕被抢了一般的吞咽。
　　梁暖暖的双手双管齐下的上下套弄着肉棒，手心里被磨得、被烫的，都觉的上面的嫩肉都能被烤焦了一般，而肉茎也幸福的颤抖，顶端的小孔更是随着它的激动往外不时吐着水。
　　一阵快速的滑弄后，她的一只手又伸到他的身下去把玩那此时被禁锢的软球，而另一只手的指腹顺着楞勾一圈一圈的磨。
　　他们吻了好久，也吻了好几次，肺里的空气被吸干了，两人的嘴分开，头靠着，从外面补充着氧气，然后又被牵引的把唇瓣贴到了一起，舌尖再次依依不舍的缠绕在一起。
　　梁暖暖的小脸侧贴着何旭北的肩，有时他会扭过脸来继续含着她的小舌温柔的吸。可是她的那双小手还是无比卖力的握着男人的肉茎在撸动着。
　　岩浆在里面奔腾，暴涨的肉茎仿佛到了极限，它在女人手心里膨胀着，又浓又稠的精液从马眼处急涌而出，烫的女人的小手仿佛被稠稠的热浆浇上一般。
　　“北北…喜欢暖暖的礼物吗？喜欢吗？”梁暖暖靠着何旭北娇娇的吐着热气，小鼻尖上往外冒出了点点汗珠。
　　“喜欢…这几件礼物都是送给北北最好的东西…谢谢你，暖暖…谢谢！”虽然他们之间不需要这种客套的话语，但他还是想对着她说上一句谢谢。
　　“生日快乐！老公！”粉唇轻启，声音绵长。
　　“老婆…爱你…”大唇含住小嘴，温柔的吮吻，他的身心有了她，都有了满足。
　　幽暗的房间里，男女的身子交叠，虽不能合二为一的融合，但是他们已经满足。
　　两人的唇在一夜之间不知道多少次贴在一起。
　　他醒来，看着靠在他怀里的她，唇瓣带着怜爱的轻吻着粉唇，睡梦中粉唇轻启，与他缠绵。
　　她醒来，看到身旁他脸上能让人幸福的满足笑容，总也忍不住的在他的唇上烙上一吻，她的味道太过熟悉，她的滋味太过美好，睡梦中的他吸着她的舌，缱绻而吻。

第228章 婚了
　　三日后，看到出现在病房里的梁氏夫妇，何旭北再次惊喜了，忘记喊人的他直接把目光对向身旁的梁暖暖：“暖暖，我们结婚吧！把婚礼给办了吧！”
　　随行的何家人很无语，何旭北你就没有不丢人的时候吗？
　　好在没有人介意，反而更添安慰。
　　他们这一对以后一定会相当的恩爱幸福的，这是在场的任何人都不会去怀疑的。
　　本来不会这么容易同意自己女儿嫁给何旭北的梁爸爸，听说了最近的事，那以前的气也真消了，以后自家的暖暖会很幸福的，就如他的小婉一般。
　　而且暖暖的肚子过些日子就大了，总不能再来一次未婚先孕啊！
　　而且自己儿子也给了他们一个惊喜，前些日子还带着他媳妇和儿子直接飞过去看他们呢，别说，这孙子还真聪明，就是比较喜欢美食，不过能吃是福嘛！
　　于是美满了的何旭北开始期待自己出院了，而且独处时，暖暖已经答应一出院就和他去拍婚纱照举行婚礼呢！
　　最近的喜事真多啊，感觉喜鹊都在他家筑巢了！
　　何旭北时时刻刻的期盼出院的那天，又跟上次一样，逮到医院里的人就问我什么时候能出院啊？
　　而且问的次数更加频繁，每次他们回答不的时候，何旭北的表情还真让人以为自己对病人干了什么伤天害理的事。
　　而且住院的时候，他也抓紧了时间，直接和梁暖暖在病房里挑起了婚纱、挑起了礼服，反正别的方面何母他们自然会搞定，他们也盼着自己把暖暖早点给娶回去。
　　要是挑的时候看到喜欢的，那是直接一个电话，就让人把婚纱给送来了病房。
　　何旭北看着梁暖暖换了婚纱出来，那眼球简直是凸出来了。
　　问他好看吧！
　　那是直点头，好看，他就从没见过哪个比暖暖更好看的新娘子。
　　问他哪件好啊，那是都好，我家暖暖穿什么都好看。
　　但总得选吧，梁暖暖自己也拿不定主意，最后把选择权交给了何旭北，何旭北挑衣的规则就是保守，不能把暖暖两个白嫩的大奶子给露了一半吧，当然他的想法是不会跟梁暖暖说的。
　　终于在何旭北的日盼夜盼下，医生终于松口，再过三天就可以出院了，那小兽可不高兴死了，立马把电话打给白小菲，那是三天后就办婚礼，婚车也别从家出发了，那直接来医院拉着新郎新娘去教堂。
　　那是请柬赶快的印啊，因为原来日期没定，但教堂没问题，因为何旭北从梁氏夫妻回来以后，他可是包了一个月的时间，就怕人给排满了。
　　亲戚朋友赶快通知，就连A市的冷大狼也收到了请柬，他还对着他的宝贝笑说了一句：这个何旭北终于修成了正果！
　　当然，对于何旭北的救命恩人，秦天自然也在邀请之列，后来大家才知道，他就是A市秦家的长孙，只是人家也没有在媒体露面的习惯。
　　记者们不知从哪里得知何旭北那天结婚的消息，那是早就蹲在了医院门口，因为上次何旭北和梁暖暖们形成的情趣热到现在还没有消弭，甚至有越来越火的倾向。
　　梁暖暖穿着圣洁的婚纱挽着何旭北的手走出医院的时候，门口都挤满了人，有围观的群众也有蹲点的记者，他们微笑的面对众人送上的祝福，给每一个见证的人都发了红包和喜糖。
　　而没过多少日子，我们的小贝贝又当起了花童，而且是给自己的爹地妈咪当，估计世上的宝宝少有她的这种经历啊，不过爹地和妈咪都好好看，而且今天小宝哥哥也过来呢！
　　贝贝现在都有三个哥哥了，而且马上就有妹妹或者弟弟呢！
　　长款的礼车载着新郎新娘驶向教堂，记者一路追拍，摄像机摄下他们的每个过程。
　　“暖暖，你今天真漂亮！”何旭北看着他身旁的新娘，美艳圣洁，简直美的无与伦比。
　　“那暖暖平时就不美吗？”女人的声音有着娇憨，也有着微微的不满。
　　“美，都美，我家暖暖是最美的新娘子！”
　　“我家北北也是最帅的新郎！”
　　给他们开车的欧阳乐天差点被他们搞得把早餐都给吐出来，这也太肉麻了吧，还旁若无人。
　　“爹地妈咪，那贝贝呢？”腻歪的两人终于注意到女儿的存在了。
　　“贝贝，也是最漂亮的花童！”
　　“嗯，我们小贝贝也是最漂亮的！“夫妻俩相当有默契的一唱一和。小贝贝高兴了，对啊，贝贝也是最漂亮的呢，跟妈咪一样漂亮。
　　教堂的外面挂着巨幅的婚纱照，当然这也是在医院取的背景，他们的这场婚礼开创了很多新人没有的先河。
　　当看着梁父带着梁暖暖走近他的时候，何旭北都觉得自己在做梦，原来美梦成真了。他迫不及待的从岳丈的手里接过新娘。
　　牧师致辞还没有说完，一声坚定的“我愿意”就冒了出来，原来是何旭北抢词了！
　　“呵呵，新郎真是太着急了！”教堂里的人都笑了起来，这何家三小子啊。
　　给梁暖暖套戒指的那刻，何旭北的手还在从颤抖，今天她就是他的新娘了。

第229章 新婚之夜
　　当牧师宣布新郎可以吻新娘了，人何旭北那是直接捧着梁暖暖的小脸给亲了上去，舌尖那更是顺着开着的小口送了进去，人家新人大都只浅浅一吻，可到了何旭北那里那成了时间长久的舌吻。
　　甚至都有发出唾液的！！
　　声。
　　下面观礼的人也看的脸红心跳，最后所幸是拍起手来了，连白小菲都无奈却又笑着拍起了手。这明显是等急了的表现吗？
　　记者们打听到原来后面的小花童竟然是何旭北与梁暖暖的女儿，于是第二天的头条更劲爆了：金童迎娶娇妻，原来天使是亲女。
　　女儿给父母当花童开R市结婚先河。
　　何旭北的与众不同又火了一把。
　　终于实至名归的新郎对谁都笑，到晚上嘴巴都酸的不行，那是缠着梁暖暖给他揉，然后揉两下，不就又吻到了一起。
　　“暖暖，这婚纱穿起来是好看，不过脱起来太麻烦了！”暖暖怀着宝宝，自己不能胡来，可是今天是他们的新婚之夜，自己不能和自己的新娘做爱，但总能够抱着光光的她吧，而且能掐着那对白嫩的奶子。
　　由于怀孕的缘故，暖暖的上围又暴涨了不少，本来就够大，现在又大了一圈，真喜欢把他的整个脸都埋在里面的感觉，而且丫头现在比以前敏感多了，哪怕只是在上面轻轻的揉，她就能浪的不行，那呻吟可是使的他那颗小兽的心脏的跳动速度！！
　　的直往上飙，而且她小穴里也出水的厉害，哪怕只是和他接个吻，当然他一般吻起来是色的不行的。
　　下面的小嘴不能用自己的大肉棒插顶，那总能把他的舌头伸到上面的小嘴里进出吧，有时候舌头一顶就顶到喉咙深处，害的本来泛呕的小丫头那是直接吐出来了，不过那只有两次啦。
　　一吻方毕，把指尖往花谷里一刮，那里简直要开河一般，那个水多啊！
　　黏黏的糊满了整个穴，而且下面那小嘴还主动的一缩一缩的，仿佛要把什么东西给吸进去一般。
　　“北北，那你不喜欢暖暖穿婚纱吗？”婚纱的确太长了，本来其实应该很好解的，可是被急了的他把很多活结都变成了死结，别的衣服可以撕、可以用剪刀剪，可是总不能把婚纱给剪了吧！
　　哎，自家北北真能闹腾，不过以后要是哪段时间他不闹腾了，估计先不习惯的会是她。
　　“什么北北，喊老公！”解带子解得快没耐心的何旭北，真想把他自己给钻到婚纱里面去，婚纱这么长，一定能把他的整个人都罩在里面，然后在黑暗中，自己扯下暖暖的小裤，用手指捻着花蒂和花唇玩吧一会，既可以把他的舌刺进去，也可以把他的手指送进去，馋嘴的暖暖一定会哼着：老公，喜欢，喜欢…唔…平时的脑子里就爱胡思乱想，现在是他的妻子了，是他的女人了，不，早就是他的女人了，而且还是新婚之夜，那脑子里还不都是淫靡的画面啊。
　　“那你刚才也喊暖暖的，没有喊老婆！北北，你是不是转正以后，就会不疼暖暖了啊！”
　　“哪能！怎么可能！”何旭北的声音洪亮的，只差指天发誓了：“老婆，老婆，乖宝，喊老公，喊老公…”
　　何小兽又成了摇尾乞怜的一只，他要听暖暖喊老公，喊老公！
　　“老公…”虽然以前有喊过，而且每次次都让他如打了激素般的兴奋无比，可是这次啊，喊得他的心里开花花，腿间小小兽又！！
　　的火速胀大，虽然刚才已经胀的不行了，可是这会都能把西裤给撑爆了，全身也都着了火一般。
　　暖暖今天的嘴唇好红好艳呢，虽然有被他吻掉过，可是又补妆了哦！
　　小嘴咋这么好看的呢，不过也好想吃。
　　跪在梁暖暖的侧边忙活的解带子的何旭北，手掌捧过小脸，对着那水润光泽的小嘴给亲了下去，恨不得把她的小嘴给舔个百来回，而且今天小舌好主动呢，吸的他的舌尖，让他感觉到裤子里的那团就要射精了。
　　真是好久没吃的后遗症啊！
　　暖暖怀着宝宝呢，他怎么还能有爆了她一穴或者一嘴的想法呢！
　　不过真好想！
　　最后，小兽把衣服脱了吗？
　　脱了，不过那是后面的事情。
　　何旭北那是抱着他的新娘半躺在床头，而他就如他刚才想法中的那般，撩着婚纱裙摆就给钻了进去，舌头那是直接舔到了又湿透了的花谷里。
　　嗯，真香，真媚啊！
　　“老婆，骚宝…下面都快淌成小溪了，咋能这么骚的呢？是不是特想北北啊！”调笑的声音从婚纱里闷闷的传来。
　　“北…啊…”还没等她说下去，他的舌就摁上了那颗已然硬胀的花珠，那一下尖酸的感觉，就让梁暖暖尖叫着双腿蹬了一下。
　　“唔唔…”饥渴的舌对着那两片黏糊在一起的小花唇舔揉，刺着两片花唇间最嫩的部分，每舔一下，他的下唇都能感觉到下面的穴里也馋的在吮吸，仿佛馋透了，要把他的唇都给吸了进去。
　　“北北…啊…”呜呜，坏北北，她才喊北北，他竟然双唇含着自己的穴里的小肉片用牙齿磕。
　　而且竟用嘴对着自己流水的穴吸了起来，吸的她的腹部都要坠下来了！
　　“唔…老公…老公…”她就知道她刚才喊北北，没有喊老公。花径里的淫液都被他吸的往外横流了，哪带这样的啊！
　　连着几声的老公仿佛安慰了何旭北一般，他不再那么蛮狠的吸着，可是却在梁暖暖抓着枕头的吟叫声中，把他的舌给伸了进去。
　　灵活的舌在穴里旋转顶刺，弯着用舌尖在穴壁里磨顶，卷着把穴撑开…而且他的上唇也扭进了花谷中，随着舌尖在穴里的刺探而摩挲着那两片肿起的小花唇。
　　梁暖暖的眼神里媚意流淌，小嘴被他吸刺的颤抖流水，她的脚趾蜷缩的从蜜穴里射出大股大股馨甜的花液。
　　股股花液直接喷到了他的嘴中，真好吃，可惜不解渴。
　　他在婚纱的裙摆下折腾着自己的裤子，捧着自己那根热气腾腾的东西，把那也湿透的大圆头抵上了湿黏的穴口，摁进了蜜穴里，他不敢放肆，一点一点的把肉棒塞到了花穴里，被紧紧咬住的感觉让他愉悦的舒了一口气，真好！
　　“老婆，老公轻轻的，就插一会，就一会！不过，我家宝就是一个小骚货，可以敏感成这样！北北的肉棒才塞进去，就吮的这么厉害！馋极了，骚透了哈！”肉棒浅出浅插，不敢使用蛮力，甚至臀部也只敢轻轻的摇，而不敢用力的往里顶！
　　“老公…暖暖是老公的小骚货，给老公操暖暖的小骚穴…喜欢老公插在暖暖小骚穴里…”梁暖暖的小手不由自主的摸上自己的胸，而白纱被他顶的高高的，很明显的勾勒出他的头型。
　　何旭北温柔的在婚纱下，在黑暗中折腾了老久，不能在速度与力道上得到满足，那就在时间上得到满意，这一次可是比平时的耐力持久的更厉害了！
　　他从湿穴里拖出湿湿的棒子，双手握着它急剧的撸动，浓液一股一股的从马眼里射出，打在了花谷里，那液体里带着巨大的热量，打得本来就很容易高潮的孕妇在热液的冲击下，在那里哆嗦。
　　婚纱黏上了两人的爱液，事后梁暖暖看着被他俩的淫液弄湿了很大一块的婚纱，她一直想留着它的，有空的时候还可以拿出来穿穿，可是现在怎么办？
　　又不能送洗，否则多丢脸啊！
　　何旭北接受到哀怨的眼神，他是舒服了，可是他要抱着暖暖的小身子睡觉，还得好好表现，而且把婚纱给弄成这样，此刻他还真心虚了：“老婆，老公去洗，老公去洗！”赤身裸体的男人甩着腿间巨物，抱着一大摞的婚纱去卫生间折腾去了。
　　梁暖暖有点无奈又开心的看着何旭北的背影，其实她家北北还是挺逗的，不过好可爱呢！好想对他说出她有多爱他呢！好爱好爱的！

第230章 双胞胎
　　梁暖暖的每次产检何旭北都不会错过，那是特地还报了个班，每一堂课都听得特带劲，这不当医生宣布梁暖暖肚子里怀的是双生子的时候，何旭北那是乐得找不到东南西北了，要不是梁暖暖在，估计都不知道怎么回家了。
　　那何家人一听，还不都兴奋了，虽然何家子孙旺盛，但从没有过双生子。
　　这暖暖真是太厉害了，白小菲那是乐呵的不行，本来就对购买婴儿衣服上瘾的她，那是又跑去男女各自又买了一份。
　　当然，小贝贝还是最受宠的，那是每次买必买小贝贝的，或者带着丫头直接去挑，搞得现在小贝贝也对给宝宝买衣服特感兴趣，因为奶奶说她挑的衣服特好看，以后就是个当艺术家的，而当看着出生的弟弟妹妹最喜欢穿她选的衣服时，那是更加坚定了她要当艺术家的决心。
　　所以啊，兴趣还是要从小培养的。
　　何旭北更是每天晚上要趴到坐在床头的梁暖暖的肚子上去和双胞胎说话。
　　“宝宝啊，爹地跟你…”这句话成了他每晚的开场白，可是每天说的话题都不一样。
　　有时小贝贝也学着何旭北的样趴到梁暖暖的肚皮上，一大一小还一唱一和的和肚子里的宝宝对着话。
　　自然宝宝的名字也成了他们的话题，本来让何将军取的，可何将军觉得自己取的名字还真不咋的，他可记得当年想让何旭北叫何旭西的时候，儿媳妇可哭了。
　　到了贝贝那辈，那对曾孙自然和孙子的态度不一样了，而且他哪舍得暖暖哭啊，所以还是你们自己取吧！
　　那何正天见父亲不敢接此重任，那自己就更不敢接了，所以还是让他们夫妻取吧。
　　于是小两口开始为了宝宝们的名字费劲脑汁了，最后想了好多天，还是何旭北拍了板：何暖阳、何暖月。
　　好的最后出生的是一对龙凤胎，要是两个儿子，估计谁叫了何暖月都想哭吧！
　　自然何念贝里有个谐音北，那两个宝宝的名字里面得有暖暖的信息了。
　　本来还想着要不要取个梁姓，最后还是梁暖暖否决了，因为啊，沈思敏好像也怀孕了，但是那傻丫头还不知道呢！
　　当然在梁暖暖怀孕期间，何旭北最难挨的就是只能摸不能吃，或者不能吃饱。
　　因为过了三个月以后，他小小的吃了几顿，但基本上都没有过足瘾，而且有一次那过后，暖暖下面流了点血，那可把他吓的要死，后来检查说没事，但他可完全没胆了，那是宁可摸着揉着，也不往里面进，可是怀孕的女人也有欲望啊，就撩拨男人，可是无论她使出浑身解数，他都不肯进去，那可把梁暖暖弄哭了，何旭北这才招认了上次后遗症的原因。
　　于是在梁暖暖诱了好久以后，何旭北才缴械的龙入大海，那滋味真是好啊，至少解馋够了，而且暖暖见他忍的辛苦，总是会伏到他的腿间，想替他缓解缓解，可怕她压了肚子，他也不乐意。
　　于是有时就他站在地上，而暖暖坐在床边，而她总是妩媚的看着他，或者小手把玩着肉茎，把那欲物颠来覆去的折腾，用指尖握着肉茎套弄，黏黏的液体混合着她小嘴里吐出的口水把欲物染的湿亮亮的，或者她把小嘴张的的大大的，包裹着它，上下滑动着脑袋，让肉茎在她的嘴里欢快的进出。
　　何小兽满足透了，他家暖暖对他实在是太好了。
　　那怀孕五个月的时候，梁暖暖的肚子完全就有别的孕妇足月那么大了，就连本来住三楼的他们也在家人的要求下搬到了一楼，何旭北更是当上了二十四孝老公，每天给梁暖暖泡脚按摩，有时候丫头胡思乱想，他就直接带着她去上班，他办公，她就躺在摇椅上睡一会，但何旭北每天都会陪着梁暖暖慢走上两圈。
　　在何家众人的期盼下，梁暖暖终于顺利的产下了何家第一对的双胞胎，当然，这次可要参与全过程的何旭北自然也跟进了产房，但看着从梁暖暖身下流出的血，人是华丽丽的晕了，最后费了好大劲才把他抬了出去。
　　小贝贝那是自从弟妹出生以后一有时间就跑到婴儿房哄着他们叫姐姐，因为啊，现在的小贝贝可是上幼稚园了。
　　她可是幼稚园里最受欢迎的学生，因为她不仅英语讲的棒，就连画也画的好。
　　疼女儿的何旭北发现贝贝爱画画，那是专门聘了老师来家里教她，甚至自己这么大年纪也画起了画，最后还真画的有几分样子，无论怎样，贝贝永远会是何旭北最疼的孩子。
　　当然两个孩子刚开始的时候胃口小，那奶水总是过剩，于是何旭北有口福了，他可是每天等着孩子们进完餐的时候，然后自己就可以喝琼浆了。
　　梁暖暖自然每次被男人的卖力的吸吮和抚摸勾的动情，所以月子一过，两夫妻可在床上滚了起来。
　　“暖暖…想死北北了…”何旭北看着他面前那张更加粉嫩的小脸，就跟他们家宝宝似的，他的手一下去，估计都能摁出指印出来。

第231章 小兽终于能吃了
　　“骚宝，老婆…”他的脸在她的脖子上闻着，本来就香香的，现在又添上一股奶香味，真是馋透了他！
　　“北北…有想成这样吗？”虽然怀孕期间，两人很多时候没有做到这一步，可是他可是经常抱着自己的身子啃的，就连脚心里都被他舔了不知有多少遍，甚至她的手都握着帮他解决了好多次！
　　“想，想…每天抱着暖暖的小身子，而且是孕味十足的小身子，其实北北老想在暖暖大肚子的时候来一次的，可是还不是考虑到暖暖和宝宝的安全！有这样一个骚宝躺在怀里，有时北北不去弄，自己的小手都往北北的肉棒上摸呢！”何旭北的嘴上说着，可是他的手却没有闲着，早就把那梁暖暖身上的睡衣从头上脱了下来，看着只着小裤的小人儿，真是美的艳死了！
　　梁暖暖的身子靠着床头，可是他火辣辣的目光却看的已经做了两次娘的她开始害羞了！
　　“老婆，你就不想吗？不想老公的大东西，不想老公的大棒子到小骚穴里去挠挠痒！老婆，不想吗？”何旭北把自己身上的睡衣也立马脱了个干净，内裤一拉，那红通通到发亮的欲物立马蹦的欢实。
　　“宝，不想吗？”何旭北扭着自己的臀，竟然把那欲物以某点为圆心，画起了圈：“宝，看，厉害不，想吃吗？啊？想吃吗？”
　　那曾经在自己的花径里折腾过无数次，也被她上面的小嘴含着吮吸舔吻了好多次，而自己也好些个月没有和他疯狂的做爱了，而现在那根东西就以诱惑的姿势在前面画圈，她的嘴下意识的吞起了唾液，他画一个圈，她就忍不住的吞一下口水，好像真的馋的不行了！
　　连贴着内裤的花穴里也仿佛需要插进那根欲物般，空虚厉害的紧，下面的小嘴吐着淫水的同时，也唆的厉害，好想让他把那根东西插进去呢！
　　“北北…北北…”眼见男人没有一点的动静，还是当着她的面甩着那根欲物，甚至离她越来越近，越来越近，她竟想张开小口把那东西给含进去：“老公，老公，骚宝想，想吃老公的大棒子，老公，两张骚嘴都想吃，老公…”
　　她坐起了身，一只手勾着他的脖子，一只手握着那转动的欲物，把她粉粉的小嘴嘟着送到他面前给他吃，而她的手心也罩住了滴水的大圆头，绕着那东西转了起来，把它上面滑腻的汁液粘满了她整个手心。
　　何旭北含着她的小嘴吸着，真是永远吃不厌啊，他家暖暖是不是在小嘴里塞了罂粟花，他怎么这么想的呢！
　　把小嘴含着，大舌裹着小舌吮吸了一会，舔过它的每一寸肌肤，又开始扫着小嘴里的每一块属于他的肌肤，把舌下、上颚更是舔了够透彻。
　　“唔唔…”她的手盖着欲物的大头转圈，体会着那里传递过来的肉棒的跳动与巨热。
　　而他的一只手也没有闲着，那是直接从她坐着的小内裤里钻了进去，只寥寥的在黑毛上梳了几下，就四指合并的插到她坐着的臀部下。
　　手心做力的往穴户里按着，她本来夹紧的腿心也随着他手掌的抓捏而分了开来，花谷分开，花蜜潺流，他弯着的手指摁上了嫩唇，微曲手指一抬，就把嫩唇连同穴口给勒了起来。
　　他手指的失控促使的她的手心转的速度更快，几根手指捏着向上抓捏着大圆头。
　　“嗯…哦…”娇娇的呻吟声，从得到自由的小嘴里淌了出来，可是小嘴马上又被他的嘴给堵了起来。四唇相贴，唾沫声音！！作响。
　　“嗯…”她搂着他脖子的手勾紧，借着把她的臀部抬了起来，而那根在穴口刮弄的手指也顺势插了进去：“哦…”她坐着的姿势绞着那手指紧紧的，微曲手指在穴里像她的手心握着圆头的动作，在穴里开心的绕着圈。
　　“宝，真紧，真紧！”他的唇终于放开了她的，一只手托着她的腰，看着小妖精的那只手还在自己的欲物上抓捏，甚至小手指尖还绕着那道楞勾摩挲：“宝，把屁屁抬下，老公再插根手指进去，会更舒服！”
　　“北北…嗯…”她的手还是勾着他的脖子抬起臀部：“唔…”
　　他的另一根手指就着穴口的滑液摩挲两下，就顺着那分开的蜜径插了进去，两根手指并拢的插在穴里，将小穴绷的紧紧的。
　　“宝，告诉北北，舒服不，北北这样弄你舒服不？”他的热气吐在她的脸上，使她小脸上所有的毛孔都张了开来，期待着他的安抚。
　　那握着肉茎的小手一松一放的抓捏，那里的热气蒸的她的小手都熏出了汗水。
　　“嗯…北北…喜欢…喜欢…哦…”两根手指能做的事情就多了，它们分开的往外撑开小穴，体会着小穴的容纳性与弹性，或者两根手指一齐施力在花穴里抽插，或者指腹对着穴壁磨着，指纹磨着花壁褶皱，每磨一下都磨的一身子一颤颤的。
　　“啊…”何旭北也忍不住吼了一声，小丫头一激动，小手上还抓着他的命根子呢，就握着捏了起来。
　　嘶吼的男人热血更加烧的厉害，穴里的两根手指绕着穴壁快速转动，然后突然抽动，速度快而猛，而她的身子更像是坐在他的两根手指上，只能任他在自己体内肆无忌惮。
　　“啊…啊…”敏感的小身子被他折磨的绷紧，然后颤抖的把喷涌而出的蜜汁泄在他的手上。
　　手指抽出，却没有立刻离开，还是并拢着两指对着嫩唇、花珠一摁。
　　“啊…”那感觉酥麻透顶，她仰头浪叫。
　　“哦，北北，啊啊…不要…啊…”她还没缓过来，可是他的一根手指却对着穴口硬胀的小珠曲指连弹，每一下弹的她的小蜜穴里往外一股一股的喷着花水。
　　“北北…”
　　梁暖暖被何旭北又放到了床头，娇喘连连，光他的手指就弄的自己欲仙欲死，而他的肉棒还没有动手，待会自己一定会被他插的失禁的。
　　“暖暖…北北饿了呢…暖暖，北北饿了呢…“何旭北又跪到了梁暖暖的身侧，而梁暖暖的小身子还会时不时的哆嗦一下，她的腿根还没合拢呢！
　　梁暖暖小手紧了紧，她家的色北北，用脚趾头想也知道他的饿是怎么回事！她娇俏的瞥了他一眼，看向了他腿间昂了好久的欲物。
　　何旭北也顺着她的目光看向了自己的欲物，还特得意的抖了几下：“暖暖，北北真饿了，是肚子饿呢，暖暖，北北饿了！”
　　他都把自己弄得馋的不行了，下面的嘴还在吐着淫水，竟然说他肚子饿了。
　　“北北，那你要不要去吃点东西啊？”你要是真去吃，那今天就别进房了，坏家伙。
　　“不要，北北要暖暖喂，暖暖，你喂北北呗！”何旭北盘腿坐到了床上，他的头仰着，嘴开着，可是眼睛却盯着梁暖暖胸前那两团更加丰满翘挺的乳房，都比以前大好多呢！
　　每当看着宝宝们的小嘴含着那粉粉的小乳尖吸的时候，他可馋极了，真想把他们的口粮给抢过来，不过他是爹地啊，总不能干这么缺德的事，不过偶尔一次应该不为过。
　　何旭北的眼睛仿佛写着：快来喂我吧，快来喂我吧！梁暖暖要是在不明白，估计何旭北可是要硬扑的一嘴含着，一只手捏着。
　　那媚意十足似娇似嗔的一眼，何小兽只差摇尾乞怜了，不过他腿间欲物可是耸的更高了呢！这个坏家伙，哼…

第232章 敞着胃口的吃
　　梁暖暖的眼睛闭了一会，然后撑着绵软的身子站了起来，双腿分开的跪到了何旭北的面前，而那嫩弱的腿心就对着他仰起的欲物，她的两只手托着自己一方绵乳，在她家还真没有涨奶的问题，有两个宝宝，还有一只嗷嗷待抚的小兽，那小兽是整日里恨不得把那乳果含在口中。
　　握着乳房的小手一挤，粉色的乳珠间竟挂下了两滴奶白的乳汁，何旭北好像闻到了香味，张着的嘴巴里甚至发出了催促声，他的眼睛仿佛也变成了斗鸡眼，眼珠直盯着那吐汁的乳尖尖。
　　本来一滴滴的挤出的乳汁连贯成线，何旭北的口中一嚎，大嘴包着乳蕊把乳头叼到了他的口中，仿佛饿了不知道多少天的婴儿，吸的咂巴作响，还有一些乳汁从他的口角溢了出来，他的另一只手也想去掐另一方雪乳，可是又怕掐的乳汁流出浪费，待会不够他吃。
　　他的那痒痒的手又转而去磨刚才被他亵玩了好久的幽谷。
　　那里湿答答的，淫水泛滥，他家骚宝真是馋透了，连叫声也媚的厉害、骚的入骨。
　　梁暖暖感觉到一股暖流从在酥乳上回旋，汇聚到乳尖，配合着他吸食的动作流到了他的口中，而他的舌尖还不时的舔磨着那块正在贡献着美食的乳果。
　　“宝，好吃，好吃…”何旭北吸了一嘴的奶白，抬头讨好卖娇，可是他下面的手却还是搓着两片嫩嫩的小唇，恨不得也把它们叼下来含到嘴里狠狠的吸上两口。
　　看着他的嘴唇还糊着自己的乳汁，这幅淫靡的画面刺激的梁暖暖的双腿分的更开了，哪怕现在只是他的两根手指插到穴里去，也能让她舒服一点，可他就不干，揉着小珠、搓着小唇、刮着穴口，就是不刺进去。
　　“北北…北北…”声音又媚又浪，甚至自己下压的摇着臀部，想把他的一根手指给含进去，可是每当这时，坏北北总是会摁上她的小珠，一下就让她尖叫失控。
　　“骚宝…是不是馋透了，想吃老公的大棒子了，是不是？骚不骚啊，我家的宝骚不骚啊？”何旭北的昂扬巨物随着他身子的挺起，抵上了濡湿穴口，只要一个用力就能插进去。
　　“骚，骚，暖暖是骚宝，是北北的骚宝…要老公插…暖暖也饿了，下面的小嘴也要吃老公的精液…老公，骚暖暖要吃…”本来跪着的女人在男人的手扶上她身子的动作中，双腿大张的坐到了床上，甚至一只小手还握起了他的欲物。
　　“老婆，我们靠到床头去，老公这就喂！”
　　女人的臀部挪着，而她的小手的手心而是抓捏着欲物的顶端，就怕它反悔了，不给她吃一般。
　　何旭北抓来了几个靠枕，垫在了她的臀部，而他跪在了她张开的双腿间，欲物在穴口跳动，嫩穴馋的分泌着更多的淫液。
　　小手又捏了两下，她在男人鼓励的目光中，两只小手捧着那东西放到了自己的腿心。
　　“嗯…老公…”穴里已经馋的不行，她很容易的就放对了位置，穴口湿滑，对着那才放上去肉棒就迫不及待的吮了两口，把肉棒的头弄的更加的黏滑。
　　“噗嗤”一声，巨头插开嫩唇滑入了穴口，梁暖暖舒服的媚眼半闭，嘴里连喘娇气，她的臀抬的更高，穴口几乎半朝天，两只手握着欲物在男人配合的动作中一点点的往里塞，平复着里面的痒意，安抚着渴望的情绪。
　　“嗯…老公…”她哼哼的在插入的那截肉棒上扭动着臀部，那样子真是又媚又浪。
　　“老婆真棒！真棒！我家的暖暖真厉害！”他怜惜的在她的唇上亲了一会：“暖暖，来，小手放开！北北给你爽快！”健臀一摆，欲物直捣花宫，撞的女人的身子哆嗦的尖叫，一下就爽透了。
　　“老婆，舒服不？舒服不？”他的双手由下架着她的腿弯往床头推，真想让那肉洞对天含着他的肉茎。
　　“老公…喜欢…喜欢…舒服…暖暖还要…还要…”梁暖暖睁开惺忪媚眼，眼睛里是满满的渴望。
　　何旭北再难忍耐，臀部摆动，肉棒在潮滑湿热的穴里没有怜惜的挺进，乒乒乓乓的声音作响，黏湿的穴口更被他插的“！咕！咕…”的吟声直起！
　　“北北，慢点，慢点…疼…”插的那么的深，那么的重，恨不得是直接捣破子宫，梁暖暖以这样的姿势低头就能看到自己的肚子上被插的凸起的一块，鬼使神差的用小手去摸，竟然能摸出那根硬邦邦的大东西，有点害怕，可是却更饿了呢！
　　“骚宝…慢了，能喂饱你吗？能操透你吗？”何旭北的肉棒捅的深到底，在穴口绕着花心也扭了起来，烫着穴壁上的每一块小骚肉，它们都馋的分泌着口水。
　　“要…要操透透的…透透的…”才一会没大操，她就想了，好想，臀部也绕着肉棒转圈，肚子缩提，仿佛要拉着肉棒在身体里动起来。
　　那骚媚的模样让何旭北又疯狂的抽插，肉棒在穴里冲锋陷阵，大头不管不顾的对着穴壁狂顶，顶到哪算哪，但每一下都顶的让女人失控的吟叫。
　　“老婆…舒服…好舒服…”他家暖暖已经替他生了三个娃，可是穴里还是紧的跟什么似的，咬的他心眼发麻，爽到家了。
　　这辈子，自己就被自家小丫头牢牢的拴住了，不过甘之如饴。
　　而且他们现在是合法的呢。
　　“老公…老公…啊…”
　　暖暖叫的老公真好听，小兽的脑袋摇了两下，顶的更凶了，恨不得真把他的娇人儿给顶穿在他的肉茎上。
　　高潮来的又凶又猛，可是他还在狂顶，她也哆嗦着张着腿承受着他一下一下的猛撞！
　　花汁与精液一起喷射而出，何旭北一边射着精，一边往外抽着肉茎，完全抽离的那刻，穴里的花水也急涌而出，以抛物线的形式飞出，兴奋的肉棒又对着滚着淫水的蜜穴射出一坨一坨的浓液，打的整个穴都白浓一片。
　　他的两只手对着那隐隐渗着乳汁的嫩乳一掐，白皙的乳汁从乳尖尖里流泻而出，而她的小嘴也被他操的流着蜜津，甚至眼睛里也滚出了泪水！
　　乳头上流着奶汁，小穴糊着浓液还在淌着淫水，小嘴也挂着口水，这一切组合起来是何等的淫靡，看的何小兽呼呼的喘大气，这样的场景可真是不多见。
　　“宝，真好看！真诱人…”大舌伸出口舔着她的小嘴，他老婆呢，他的亲亲好老婆！
　　终于是他的，以后可以不用提心吊胆了，而且可以名正言顺的把老婆吞吃下腹。
　　何旭北看着梁暖暖慵懒的媚样，不就是被他狠狠操弄过以后的样子嘛。
　　何小兽看着自己腿间的欲物，那是又变大了，肯定是太久没吃了的缘故，那阵子真是憋的他，所以现在他要敞开胃口的吃，把以前的都补回来。

第233章 何旭北的“口粮”
　　何旭北很享受着叼着梁暖暖的奶头的感觉，吸上两口，白白的乳汁流了他一嘴，这世上怎么会有这么好吃的东西，而且他可以一边吸着，一边把他腿间硬硬的东西给挺进去，插的暖暖媚媚的在那边叫唤，最后把热液射进穴口，白浓的液体流出来，而且两个奶子上也被他吸的往外扑奶，真是迷乱极了，但也美极了，自家的暖暖怎么可以这么美呢，这不，嚎一声，又扑上去了。
　　可是随着孩子们的胃口变大，何旭北的口粮自然没了，可是他还真上瘾了，那是就连做时也要叼着奶头吸一会，那晚上睡觉就别提了，如果小贝贝不在他们房间，那是肯定要含着奶头睡觉的，就连那只手也要伸到梁暖暖的腿心里。
　　“宝，老公弄的你舒服不，老公那本事好吧？”这不，何旭北又把梁暖暖压在床上了：“骚宝，把屁屁翘好了，这穴真是紧的，每次都狼吞虎咽的，馋成这个样子，慢点，又没人跟你抢！”
　　梁暖暖摇了摇小屁屁，这个倒打一耙的男人，她偷偷的夹紧腿根，何旭北爽的鼻子哼哼的，把肉棒扭着往蜜穴里一捅。
　　“啊…”一声浪吟，让何旭北也摇着臀部，猛烈的驰骋。
　　“宝，你说北北要是哪天被别的女人给设计成功了，那东西也干了坏事，我家暖暖会咋办啊？”何旭北可还记得自己暖暖曾问过类似的问题，当时那假设性可令他心里又疼又急。
　　被何旭北操弄的欲仙欲死的梁暖暖迷蒙的眼中似乎恢复了点清明：“坏人！你坏人！暖暖一定会好好教训那坏东西的，让它认不清！”
　　如果真这样，她会怎么办？
　　她会和北北生气吧，但绝不会离开他的，曾经带着贝贝回来的那刻，也不曾预料到北北从始至终都是属于她一个人的，可是他是她一个人的！
　　而且她也知道她家北北不会让他自己有事，也会好好的保护她和孩子们的。
　　小手抚上他的脸颊，眼睛里有着满满的爱意和感动，是他一直在付出包容着她。
　　“暖暖，坏东西一定能找着门的，可是我家暖暖的穴门却不能无时无刻的为它敞开啊！”嫩穴里的肉茎逞凶的更厉害，可何旭北的嗓音了竟带了几分委屈。
　　梁暖暖的抚着他脸的小手真想狠狠掐上一把，她都感觉他们是在时时刻刻思淫欲，而他竟还嫌少。
　　可是她还是又开始了还肉债的生活，可是她欠下的字数是只增不减。
　　娇斥的说上一句：“北北，你咋这样的，哪有这样计算的”，但这一句话可令小兽心里不舒服了，老婆咋就没和他一般迷恋的呢！
　　于是晚上或者没人的时候，又敞开胃口的吃，而且肉债上还会多上一笔，因为他觉得自己本来还要吃上一次的，只是看着她可怜兮兮的求饶，才没有，于是不得不又记上一笔。
　　梁暖暖哀嚎，那是何年马月能还完啊！
　　何家双胞胎，何暖阳是哥哥，而何暖月是妹妹，他们出生时只隔了十分钟。
　　大概是双胞胎的缘故，两个娃娃很有默契，虽然不懂啥，可都喜欢看着对方，一见不到，那是扯着嗓子就嚎，最后本来两张单人的婴儿床都独家去定制了一张双人的婴儿床。
　　他们还喜欢互相看着吐泡泡，就连喝奶的时候也要看着对方，有时看到谁先喝，不乐意了，那还是嚎，实在没办法的时候，那是梁暖暖抱着一娃，而何旭北抱着另一娃，两个娃娃同时叼着奶，以一样的姿势吸着。
　　可看的何旭北那个眼馋啊。
　　何暖阳和何暖月大了点，那可真是到了让大院里闻风散胆的地步，小时候的梁暖暖或者何念贝小盆友都和他们无法匹敌啊！
　　两个娃从能跑能跳以后，那是逮到不是活的东西就想肢解。
　　家里放在沙发旁的电话机，那是抠的那些数字一个个都下来，而且还特自豪的对着念：“1，2，3…”，甚至连手机也想直接拆了研究那些数字。
　　何将军喜欢听收音机，一不小心，落到两娃手上，那收音机变的四分五裂，可他们就是找不到那发出声音的地方。
　　见过家人给他们拍照，不知怎么的又让他们找到了照相机，那是想拍，研究的照相机又给解体了。
　　看过白小菲化妆那又好奇了，最后白小菲进来一看，她所有的化妆品已经全毁了。
　　于是，家里人时刻得注意着那两个娃小手伸的地方。
　　有一次看到洗衣机洗衣服，那是又好奇了，好的家里有人，不然还真把他们在洗衣机里给转了，因为何暖阳的小身子已经窝到里面去了，那是吓得，几乎身边不能离大人。
　　你说他们最怕的人是谁，那是梁家的梁乐乐，梁乐乐像极了他腹黑的老爸梁启文，你说梁启文舍不得那对双胞胎吧，可是梁乐乐不会，那是逮到他们干坏事就训，而且还不带着他们玩呢。
　　但两小家伙也聪明，你说梁乐乐的缺点是啥，那是像他娘一样嘴馋，这不两娃一有新奇的好东西就来孝敬。
　　于是一大两小凑在一起，那大院里还不鸡飞狗跳。
　　双胞胎去串门，那是背着人不注意，那家肯定有东西会毁在他们手上，最后连那些猫猫狗狗的都怕了，因为好奇的娃总想实验，但不能拿人吧，那就动物了。
　　双胞胎五岁的时候，大院里一听两人的声音，就到闻之却步的地了，那是一定得看紧了他们啊。
　　你说，为此他们也没少挨骂少挨揍，可是爷爷疼奶奶爱叔叔宠的，就梁暖暖一个也翻不了天，而且一到他们娘面前就卖乖，你看多听话，多无辜啊，你舍得下手吗，不舍得。
　　那是转过身来继续折腾。
　　那一对娃可是早早的被扔去了幼稚园，可是最后搞得幼稚园的老师们都怕，那是带领着大朋友、小朋友，把幼稚园的东西能肢解的就肢解了，那何旭北是三天两头的就跑到幼稚园商量赔偿事宜，最后次数多了，他也嫌麻烦了，那是隔几天就往幼稚园送一套完整的东西。
　　回家训他们吧，那是两娃一起对着他们老爹摆出了特无辜的表情，搞的要是何旭北骂上一声，两娃眼睛里的两泡眼泪可就会哗哗的往下淌。
　　而且他们的眼睛还特像梁暖暖，让何旭北觉得看着他们哭，就好像看到自己的亲亲老婆哭，那哪舍得啊。
　　于是双胞胎背过身，那小脸乐呵的啊。

第234章 婚后趣事1 捉迷藏
　　六岁的小贝贝正在书房里陪着爷爷一起下棋，其实她陪爷爷还不如爷爷陪她，因为小贝贝决定锻炼自己的毅力，而一对双胞胎正在舅舅家和舅舅家的小妹妹玩呢！
　　白小菲自然也在旁观战。
　　可是下着下着，楼上的书房却闹了起来，乒乒乓乓的，感觉像是拖椅子又感觉是在砸东西。
　　而贝贝的学校前些天还发生了一起家暴的事件，那爸爸可把妈妈和小孩打的个惨，小贝贝当然当心自己的父母了，不过当心的是她老妈家暴她老爸，那是跟爷爷奶奶说了一声，就往上冲。
　　那是忽略了奶奶阻止的眼光，那何正天自然也跟了去，想让阻止的白小菲都来不及喊。
　　白小菲只祈祷千万别发生以前儿子的手在媳妇腿间掏来掏去的场景。
　　于是冲进去的小贝贝和何正天看到的就是何旭北和梁暖暖在玩捉迷藏，何旭北的眼睛正蒙着帕子，而梁暖暖却爬上了书桌。
　　那屋里的椅子又被摆的乱乱的，还倒了一把。
　　正玩的起劲的何旭北还真没注意，嘴上还嚷着：“暖暖，被我捉到了可就惨了，不把你弄哭了，我就不让你喊老公了！”
　　何正天不知该说啥，直觉臊，梁暖暖更是想用脑袋去撞桌子，还好他用了弄，而不是操，但自己的公婆一定听懂了吧！
　　真没脸见人了。
　　而小贝贝在自己的心里也对何旭北刮目相看了，原来并不都是妈咪欺负爹地的啊，爹地都把妈咪弄哭了呢！
　　事后何旭北自然被罚，方法是两岁的双胞胎在他们的房间里睡了两个礼拜。
　　当然，那两个礼拜他就不进食了吗？
　　完全不可能！
　　那两周梁暖暖可不能有落单的机会，不然啊，何小兽可是不管时间和地点的，那是直接奔赴目的地，而且那样吃起来还别有一番的风味。
　　当大点的小贝贝坐在别墅的书房里画画，而她的弟妹在玩棋子时，那是无论楼上父母的房间怎么闹腾，她都不上去了，可是他们真是闹得太频繁了啊，地板总有一天被倒腾穿了。
　　婚后趣事2 不能说的秘密
　　最近何旭北有了一个不能说的秘密，事情是这样的，那天他正无比认真的在办公，忽然，熟悉又动听的女音响了起来，一听是亲亲老婆的声音，那是立马的接了起来，两人煲了一会电话粥，最后梁暖暖来了一句：“老公，暖暖好想你呢！下面的小嘴也好想你！暖暖要穿着性感的睡衣和那开嘴的小裤等着老公，等老公来给馋了的小嘴喂好吃的大棒子，嗯…嗯…老公…”
　　挂电话之前那是又浪吟了一会，于是何小兽那是华丽丽的发情了，腿间硬了一大包，可是才1点啊，而且家里现在肯定有人，可是看看自己的腿间，真硬的难受，于是何小兽决定去冲下冷水澡。
　　那满脑子还是自家俏媳妇清纯又浪荡的媚态，脱的光溜溜的他捧着大鸟想媳妇，想的那是直接把水打开了冲淋。
　　可喷下来的不是冷水还是烫水，而且是直接对着他手掌握的大东西给浇了上去，伴随着一声凄厉无比的低吼，小兽又伤了，而且又伤了不该伤的地方，可怜的他。
　　第三次把自己的那东西交到了除他和暖暖以外的人的手上，真是丢脸啊。
　　可他也不好意思和暖暖说，自己每天躲在办公室和浴室里抹药膏。
　　几天都不扑的何旭北的异常自然引起了梁暖暖的警惕，于是当晚又穿着热辣衣服，摆着性感姿势勾引他了，甚至还对着他跳起了钢管，可是哪怕他憋的脸通红，也不扑。
　　这问题大发了，自然三堂会审，问他是不是出去交公粮去了，搞到里面都没了存粮。
　　何旭北冤枉的要死，可也只说没有！
　　不招，不招行啊，那以后我们就分房睡吧！
　　那怎么行，小兽急了，那是当场脱下了裤子，露出了涂着药膏的肉茎，那是无比可怜委屈把梁暖暖勾引诱惑迷得他分不清东南西北的事给说了一通，而且又带着可怜的大鸟去看医生了，够可怜了。
　　梁暖暖自然立马道歉，那何旭北那是顺势提出了补偿，那补偿是啥，回别墅呗，光溜溜的在里面陪他三天，不能有任何异议。
　　于是何家三个娃，又在家里找不到自己的父母了，不过他们不急，因为肯定去鬼混了，这还是他们从四叔口中学到的词语。
　　“暖暖…你今天一定要补偿我，都是因为暖暖，北北才丢脸的！”一进别墅的何旭北那是直接从后面把他媳妇给抱住了，鼻子在她颈子上凑，两只手直接由后环上她的胸，对着两个大奶子又掐又揉，虽然两个娃娃已经不吃奶了，但何旭北还真养成了要叼着奶头一会才能睡觉的习惯。
　　“因为暖暖？”还不是北北自己满脑子精虫，她承认那天是有勾他，可是他不是老洗完澡，不害臊的喜欢在自己面前溜大鸟吗？
　　三个娃都大了点，他更是肆无忌惮了，还老嚷着自己怀孕的时候，他憋了好多个月，自然要全部都补偿回来。
　　要是自己月事来了，那家伙又开始记账了，可是一个晚上好几次，他又不算的，说那本来就是今天的事，于是自己欠他的肉账是只增不少。
　　“对啊，是我家骚宝说要穿着开口的小裤等北北来用大肉棒插小骚穴的！你说这不是勾引，这不是想让北北上吗？这可是在上班的时候勾引北北啊！北北只有洗冷水澡了，可是我家暖暖太骚，害的北北魂不守舍！”
　　“北北…”
　　“喊老公，老公，老是说不听！宝…北北看看宝有没有穿下面开嘴的小裤，这样北北就可以直接插进去了呢！我家宝一定也爽的不行！”何旭北一边说着，可是一边把她身上的裙子给捞了起来，手掌直接去摸她的腿心。
　　“宝，没开嘴呢！没开嘴呢！”何旭北的声音里有着很多的遗憾和委屈，仿佛梁暖暖骗他一般！
　　“北北…老公…老公…”梁暖暖喊了一声北北，他可是四指并拢的就对着她娇弱的腿心顶。
　　“宝，坐会，老公去去就来！”何旭北扶着梁暖暖坐在沙发上，自己就蹦跶的去忙活了。
　　梁暖暖坐着看着四处翻腾的何旭北心底纳闷极了，照刚才那趋势，不是应该直接扒了自己小裤，把自己揉的身下湿答答的，然后就挺着那硬邦邦的东西直接插的自己在那里浪吟出声，自己还真想他了，那里伤了几日，后来是自己帮他涂的药，在心疼之余，那东西就在自己手心里给涨大，说不想还
　　梁暖暖吸着气收着腹，可真怕他一时失手，把自己腿心给剪伤了，这个坏家伙，平时都喜欢撕自己的小裤，可今天还耐着性子剪起来了。
　　黑色的绒毛露了出来，剪刀继续往下，岔开腿的姿势，每一截布料的剪开，总能露出花谷里的粉嫩，那颗粉粉的微涨的小珠儿，用尾指逗弄一下，总的引得小人儿在那边啊啊直叫，可是又不敢动。
　　他的手指揪着紧贴着腿心的布料，剪刀而下，湿黏黏的布料有时还要磨上一会才能剪开，何旭北当然也不放心，他的另一只手的手心已经从侧边的布料里伸了进去，总是先于剪刀一步缓缓而下。
　　小嫩唇露了出来，两小片裂了一道细小的口子，粉粉嫩嫩，也水水的，而那一道细细的缝，也穴水充沛。
　　“骚宝…北北都没弄呢！就流了这么多水了！是不是也想北北想的紧啊…”何旭北拿着剪刀的手动作停了下来，他站起身，脱掉自己的裤子，一条腿跪到她的双腿间，挺着那硬东西就往里面插。
　　梁暖暖靠着沙发被他磨得哀哀直叫唤，声音里既像是疼又像是爽。
　　“老婆…老婆…”他的手压着她的腿，看着那被插的穴肉外翻的嫩穴，他的腰一阵挺磨，用大龟头磨着穴心里的嫩肉，那真是舒爽又刺激的让梁暖暖在那边直啊啊的叫唤。
　　她的一条腿被压到了沙发沿上，双腿张的开开的，而将她挤到一个角落里的男人在她身上一阵耸动。
　　内裤还穿在她的身上，连衣服都是完整的，就是腿心的那块布料被他剪出了一个洞，插上了他的肉棒。
　　那围着肉棒的一圈布料都因为他动作的巨大，洞口也越来越大，甚至布料都随着被插进了穴里，而其余的布料也随着肉棒的拔出被弄的湿透了。
　　“宝，你看！”何旭北的臀部往前一挺，手指在穴口布料上挤了一下，挤出一缕黏湿，指尖在她的唇瓣上画着：“骚宝的淫水，把内裤和北北的腿根都打湿了呢！真多，水真多！真多！”肉棒在穴里晃着，咕叽声响起，那声音真是淫荡的不得了！
　　梁暖暖觉得转正前的何旭北已经在那方面淫荡的不得了了，可是结了婚以后，那更是上了几层楼，花样百出，有一次竟然还拿出了绳子，把自己裹得跟粽子似的，绳子勒的她的两团绵乳和腿心的那个软包显得特别的明显，而他就用那大肉棒在三处一处处的磨…
　　“老公…爱你，最爱老公…最爱…爱…”她的爱语，让他的臀部狂摆，每次都凶狠的插到最深处，顶的花心颤栗。
　　不知多久，他才打开精关，把存了许久的稠液打到花宫里，打得身下小人儿抱着他的脖子，在他脸上一阵乱啃，而小嘴里还在嗯嗯的叫唤。

第235章 找不到套子了
　　小兽抱着他美美的娇妻正睡的香甜，可是小妻子却一扭身趴到了他身上，而且抬起的脚丫还蹭上了他的老二。
　　小兽忍，可是脚丫又无意识的蹭了一下，小兽还忍，因为睡觉之前暖暖已经被他折腾的很惨了，他继续忍，可是那么大一坨的东西，又硬又烫。
　　梁暖暖的脚不舒服了，于是小手伸到那里去拨，一下两下三四下，小兽忍不住了，大嘴对着怀中的小嘴直接堵了上去。
　　不能呼吸的梁暖暖醒了过来，怒怒的看着小兽，小兽示意她看身下，于是梁暖暖的脸红了，那是手脚都集中到了那块区域。
　　“北北，对不起嘛！”梁暖暖把腿伸直，把手放好，腻在何旭北的怀里撒娇。
　　可是看着那么一大坨的东西，实在是不能忽略它的存在感啊，而且小兽又像每次欢爱前那般开始喘大气了。
　　可是她的腿心里已经很难受了呢，睡觉前被他吃了好久，那家伙又射了一穴的精液，洗澡时，自己可是抠了好久才把那些掏干净，腿都软了。
　　“暖暖，你要负责，北北难受！”何旭北自然不依，把她弄醒自然就是想成就好事的，哪能让她两下撒娇讨饶就逃过去啊！
　　“北北，暖暖腿心里难受啦，那两片小肉唇现在还打哆嗦呢，它们刚才含了那东西好久的，而且穴里面都火辣辣的，北北…”
　　小兽那是摇摇头，扭身就想扑。
　　“等等…北北，这回你要戴套子！”眼见逃不过，梁暖暖想到他老喜欢把里面射的满满的，有时还要自己含着睡觉，大清早的，自己还在朦胧中，他就就着里面的滑液，把晨勃中的东西给捅进来，这回才不让他得逞呢！
　　于是大半夜的两人满世界找套子，好不容易找到了一个，可是小兽悉悉索索的忙活了好久可是就套不进去：“暖暖，进不去！暖暖…”
　　被男人刚才的厮磨也搞得发情的梁暖暖，两只小手接替大手的任务开始套套子，可是还真难套。
　　“暖暖，你这是在网上买的吧，怎么不买大号的！”何旭北那是又急了，被女人的小手揉的欲火更加难耐。
　　“我买的均码的！”
　　“宝，你老公什么时候能用均码的啊，那明显要大好多啊，现在往你里面塞的时候，不还边夹边喊疼吗？”何旭北已被折磨的满头大汗，那好不容易是套进了个头，可小手在怎么努力都进不去了。
　　“北北，进不去！”
　　“没事，这样就行，北北保证不射在暖暖的里面，这样懒丫头就不用洗澡换被单了！”
　　“可是，会掉的！”
　　“没事，相信老公！”于是何旭北把裹了头的大棒子塞到了女人的体内，刚开始很完美，梁暖暖也被他弄得很爽，嗯嗯啊啊淫叫不停，可是一会功夫却感觉不对头，没套子了。
　　“北北，北北，快出去，没套子了！”梁暖暖从愉悦的峰顶直接摔了下来，眼看就要哭了。
　　“没事，在呢！”何旭北在梁暖暖的一阵乱动中正夹的爽呢！
　　“呜呜，没套子了，嘤嘤…北北…”梁暖暖不依了，那是身子乱扭、两腿乱蹬，没法，何旭北只好从梁暖暖的身上翻了下来。
　　那大肉棒水光发亮的，可是那套子还真没了。
　　于是夫妻俩一阵瞎找，何旭北更是被梁暖暖瞪了好几下，她恨不得对着那翘的高高的东西一个手心就拍下去，不过怕折了，没下手。
　　可是满床找遍了，都没有，甚至地板上也没有，可是套子在哪呢。
　　两人互看了两眼，梁暖暖那是想大哭的心都有了，肯定在她的身体里面，她都感觉难受了。
　　何旭北自然也有了这层联想，那是对着梁暖暖的腿心看两眼，又抬头看佳人。
　　梁暖暖挪到床头倚着，岔开双腿，何旭北自然是趴到她的腿间，干嘛，掏呗！
　　“北北，要是拿不出来咋办啊？”要是捅的太里，或者被他捅进子宫里可咋办，不就要到医院里用器械拿吗？她才不要，好丢脸的。
　　小兽的手指带着几分战栗了的伸了进去，一定要拿出来啊，不然，自己可是会很惨的。
　　指尖碰到一角，他的心落地了，还好，还好，被他顶边上去了，不算里，本来手指还想乘机去搅弄搅弄的，可是这回还真没胆了，勾着套子把它拉了出来。
　　何旭北看着水光粼粼的小穴往外流着水，那是又想提着棒子往里插，可是梁暖暖不依了，她就算再想要，今天也不想和他弄了，那是推着小兽翻身下床去洗澡，没想到厚脸皮的男人竟然欺上身来说夫妻生活不和谐是不好的。
　　梁暖暖回头瞪了何旭北两眼：“你今天敢逞凶，明天我就和贝贝去睡觉！”
　　何小兽乖乖的退了下来，与腿间那硬邦邦的东西大眼瞪小眼，他才不想没媳妇抱呢，现在要知道，没媳妇抱，他可是会失眠的。
　　这一折腾，可是一个小时就过去了，后来躺下来的两人也过了好久才睡着，于是第二天两人都挂黑眼圈了，可是这原因能说吗？
　　不能，梁暖暖想，做爱做的套子留在阴道里的大概不多吧，说不定就是他们一对，当然外力有意往里面塞的不算。
　　当然小夫妻俩婚后的乐事还有很多，而且他们也一直幸福热闹的生活着。
　　何老将军坐在院子里，他家的贝贝坐在不远处画着画，而两个小的也满院子里的闹腾，他抬头看向天空，仿佛看到了老哥哥在对他微笑：“大生哥，暖暖和启文都很好，很好！”
　　何旭北拥着梁暖暖这回成了他家女儿入画的模特，小兽可差点笑的眼睛都没了，自家女儿真是棒啊！
　　春暖花开，一切都是那么的欣欣向荣，而这次丘比特的箭又将射向何处呢？
　　～ 正文完 ～

第236章 我是女王（上）
　　幽暗的古堡里，几根高大的罗马柱给它带上了几分压抑的气息，偶尔响起的猫头鹰“唬唬…”的叫声是打搅那压迫的沈寂的唯一声音，可听来却让人心惊肉跳。
　　黄色的火焰在大壁炉里燃烧着，给这座森严的房间带来了一丝亮光，可那金属的炉火钳还插在燃烧的火焰里。
　　长毛的灰色地毯上放了一把泛着冰冷光芒的金属椅，而这座古堡的主人─安娜女王正坐在那，脸上罩着的黑色皮质狐狸眼罩遮住了半张小脸，那黑色衬得皮肤更加的白皙。
　　俊美的鼻峰延伸至眼罩里，下压的嘴角透着一股冰冷的气息。
　　眼罩中的那双眼睛如两丸琥珀，那中间飘过的几缕金色丝线，仿佛能将人诱进一个冥想的空间。
　　昏黄的光线偶尔能从眼睛里折出一抹冷光，让人感到心悸。
　　灰暗的光线中，那马甲式上衣、黑色的紧身小裤、黑色网孔的吊带袜随着她一条修长的腿架在金属椅背上上下晃动时，让人将目光投向那泛着冰冷的皮靴，金属细跟足以有10cm高。
　　而她的面前正匍匐着一个来自与她们世界不同的男人，那他俊美帅气的脸庞，令她砰然心动，他那横阔的胸膛，有着万夫难敌之威风，强健的身躯昭示着他的力道与阳刚。
　　安娜想让他成为自己的男人，成为这个城堡的男主人。可来自未来世界的男人拒绝了眼前这个如妖精般的冷艳女人。
　　他不敢多看她一眼，怕迷失在那双猫瞳般的慑人眼球中。
　　可是当她这样坐在自己的面前，那甩着的细小皮鞭却仿佛缠住了他的视线，只能让他带着贪婪的看着她。
　　男人近乎急迫的抱住那在他面前晃动的美腿。
　　那被黑丝包裹的细长的腿，带着朦胧的感觉，勾起想让他去探索的欲望，那朦胧的美，刺激着他的中枢神经，挑战着他的自制力。
　　冰冷的红唇含着涂着妖红指甲油的手指，唇瓣包裹着那白净、细柔的手指抽插了起来。
　　男人只觉脑中被一股雷电劈过，浑身被通了电流一般，酥麻一片。
　　此时，他愿意跪倒在她的脚边，亲吻那性感可爱的脚趾。
　　男人的喉中发出狮吟般的低吼声，张开大口，虔诚的捧着女人的腿，大舌在那些网眼里钻着，唇瓣吸起那网眼里的嫩肉，含在嘴里吸，仿佛只有吸进口腔深处，才能抚平他的燥热与冲动。
　　女人的蛇信在自己的指尖舔着，她小手握着的皮鞭轻刮着男人的脸颊，在男人抬头的动作中，勾着他的下巴移向自己：“呵呵呵…”男人耳中如蚀骨软药般的笑声让他只能痴迷的看着她。
　　“愿意坐我的奴隶吗？”湿润的手指带着女人口中的蜜津在男人的唇上滑着，男人迫切的将它含到了自己的口中，如同女人刚才那般，仔细品味着它的美好。
　　“呵呵…”女人轻笑的抽回自己的手指、皮鞭，又恢复了刚才的坐姿。
　　男人继续捧着那条长腿啃吻。
　　舌尖滑过网眼而上，直到吻上那白嫩的大腿，几条黑色系带勾到女人的腰间，吊起了那双长袜，男人狂热的啃咬着那份滑腻的白嫩。
　　舌尖顺着曲线贪婪饥渴的吻上女人张开的腿心。
　　“嗯…啊…”从冰冷的美艳女人的口中突然吐出了一声低吟，听在男人的耳中更显钻心般的媚人。
　　他的头颅在她的腿心拱着，舌尖舔着那团罩住罂粟之地的布料。
　　女人的双手抓着男人的黑发，从腿心生出的虫般钻着的麻痒，让她的十指插进他的发中，握着那黑发提起了他的头。
　　男人眼中的抵抗已经尽消，残留的只有那份痴迷。
　　女人的小手高高的抬起，伴着一阵风声滑过，甩向男人的侧脸。
　　“啪…”的一声在冷寂般的空旷房间里显得格外的响亮。
　　可这份疼楚却让男人更加的兴奋，那个耳光也打起了他血液中的兽性，只想将眼前的女人压在身下狠狠的欺凌。
　　他再次拱到了女人的腿心，把她垂下的那条腿又搭在了椅背上，舌尖如长着粗锉刀的一般，挤得她的腿间泛出了疼意，让她的双手想抓起他的头发将他的头颅拉开，可那股被倒刺梳理过的感觉，又让她想要男人继续这样在自己的腿间耸吸轻刺。
　　男人的唇瓣在那处绵软处吸着，吸得里面的蜜汁在女人抬起头的呻吟声中流进了他的嘴中，他似乎瞥到了眼罩下的那份媚惑。
　　两人不知什么时候转到了那张垂着华丽黑色帷幔的大床上。
　　女人还是穿着那套刚才的衣物。
　　可是男人的身上只剩下腿间那条包起高高隆起的一团的内裤。
　　他喘着粗气的躺在那，可是腿间的躁动告诉女王他此时的不安分。
　　女王的双腿张开，跨跪在男人撑起双腿的两侧，她的臀部只要后移，就能碰到他滚烫的腿上那份灼热。
　　那并拢的小手抚上那团火色，手心摁着那圈软袋转了两圈，揉摁着滑向坚挺的勃起。
　　在男人的呻吟喘气声中她的小手把巨物抚平在他的腹部。
　　指尖淬上了蚀骨勾魂的媚药，所到之处都让那处燃烧的更加剧烈，膨胀的海绵体也好像要撑破肉身一般。
　　她一只小手摊平的滑到顶端，指尖隔着布料勾引的逗弄一下那想奋起的龙头、松开，眼见欲龙就要翘起，另一只小手又抚着软袋滑了上去。
　　“啊…”男人近乎痴狂的看着那狐狸面罩下的勾魂小脸，女人在他期待的目光中趴到他的身上，一只脖子勾到他的脑后，在他抬起脸的时候，卷起的舌尖送到了他的唇边，把欲探出口的大舌又推进了他的口中，男人急急的吞咽了几口口水，享受着小舌在他口中的撩动，大舌卷着在口腔里轻刺的舌尖，想与它更加激情的缠绵。
　　可小手却钻进了那紧绷的内裤里，抚上了那正被膝盖骨摁着的欲身，指尖勾刮着里面爆起的纹路。
　　大舌一阵失控，被小舌夺回了主动权，继续那略带惩罚的轻吻。
　　可是那只伸进男人内裤里的小手却一点也不轻柔。
　　上下扭转的摁过那根火热，炽热的烙铁更加的勃起，顶端在小手的作用下如没有拧紧的水龙头一般，一滴滴的往下滴着浊液。
　　小舌撤了出来，那红唇上布着的晶莹透亮更显的妖娆惑心，男人扭着自己的身体想挣脱，可女人闲适的小手又扬起对着他的左脸甩上了一个耳光，他痴缠的看着女人的猫瞳，里面泛着莹莹的幽光，将他的七魂六魄早已勾了进去，他甚至愿意把自己右边的脸颊也揍上去。
　　女人纤细的小手果然又啪的一声甩上了他的右脸，女人感觉到自己手中握着的那根巨物兴奋的颤抖，小手又对着没有反抗的男人的脸左右轮流轻拍了好多下。
　　男女几乎没有言语的交流，只有那急促却带上淫靡色彩的喘气声，泄露了他们所在进行的是何种行为。

第236章 我是女王（下）
　　女人的另一只小手终于在男人渴望的目光中拉下了男人下身那条隔绝了一切骚媚淫乱动作的内裤。
　　男人的眼充血的发红，那双盈白的几乎透明的小手正握着自己那紫红的泛起青筋的粗涨的分身。
　　“呼呼…呼呼…”他喉中的粗气吐的更甚。
　　女人的小手终于握起了让她摁下的热铁，那扑水的小孔挂下的稠液，黏到了女人的小手上，融在里面，留下粘稠。
　　她再次蹲到男人的双腿两侧，两只小手半包着肉身上下滑动，那挂下的湿液起到了很好的润滑作用，女人的手也在液体的滋润下滑的越来越快。
　　她的双手握着欲龙滑过自己的腿心，小手伸到臀后，勾起那卡在臀缝里的带子，原来那下身的黑色小裤也只有前面的一块布料。
　　热棒兴奋的淌泪，在女人小手的推弄下，挤开穴口那一圈围紧的软肉，插进了那紧致的蜜洞里。
　　湿嗒嗒的小穴也泣泪含咬着肉身。
　　女人的臀部轻扭着向下坐了下去，在她失控的吟叫声中，终于将欲龙送到了身体的深处。
　　可是她并没有立刻让男人获得解脱，臀部轻扭的绕着那根肉棒转了起来。
　　花径扭动的被撑开，热度从四面八方熨帖着里面的软肉。
　　小手偶尔会撑着男人的腹部，向上抛送着自己的臀部。
　　男人躺着看着自己的分身就这么向上竖直的插进女人的身体里，偶尔随着女人抬臀的动作，吐出的紫红欲物上裹着一层白色的粘液。
　　被压倒的男人终于想反攻，想把女人压在自己的身下狠狠的操干。
　　他趁女人不备，抬起了身子，将欲棒喂到了她的花心里，男人的大掌搂着女人的背，天生的优势让他们的体位来了一个180度的转变。
　　可是女王又怎能忍受自己被奴隶压在身下呢，她扭动着，想翻身，男人折起女人的左腿叠到胸前，他从女人的身上转到了侧边，侧躺在她的身侧，而一只手架上了那条折起腿的腿弯。
　　他的另一只手捂上女人的脖子，一个用力，卡着下颚将小脸转着面向自己。
　　那无助中略带不甘的眼神，让男人兴奋的在女人的体内驰骋了起来，肉棒捅开嫩肉，一下一下对着花心狠狠的撞了上去。
　　撞的女人的呻吟声开始破碎，眼中闪过一股茫然无措，小脸被男人掐着脖子只能扭看着他的脸。
　　看着那滑动的喉结，随着那插入而发出的呼呼声。
　　“嗯…啊…”她彷徨的看着男人，感受到自己稚嫩的花壁被那根粗长撑到极致，还没适应那份不适，那根棒子又猛的捅到了花心，撞得自己的小腹都涌上了一股酸麻。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”男人的突然加快的进出的频率，也只能让她开口浪啼出一样频率的呻吟声。
　　穴口透明的软肉圈着粗红的肉身，那两片被撑开的贝肉也委屈的贴着肉棒，可怜兮兮的被拉开撑圆。
　　搅得黏腻的汁液从如被人捏着的水袋口里“噗噗”的挤了出来，顺着那湿黏的股缝流到了黑色的床单上，打湿了一大片。
　　那黑色的卷起的布料卡在女人左边的腿根，那一簇簇黑色的软毛也被黏液黏成了一簇一簇。
　　无数次的撞击，无数次的深捣，伴随着一串串的长吟，女人只觉自己的花径内、子宫甚至菊花开始不停的抽搐，重复的收缩爆发出来的快意让她的全身又失控的乱颤起来。
　　当她的身子渐渐的平复，可花径内的欲龙还在持续的进出。
　　男人享受的闭着眼睛，嘴里粗喘的呻吟，感觉到体内欲龙处于爆发的边缘，而男人的手已松懈了对女人的提防，女人本来挂在男人手上的腿随着男人的挺进抽出而上下荡着。
　　她积蓄了所有的力气挣脱了男人，已获得很大满足的蜜穴蠕缩的往外吐着汁水。
　　小手接替小穴的地位，握紧黏腻的肉身不停的套弄了起来，裹圆的小嘴含住那水亮的源头，舌尖一吸。
　　男人也如女人刚才那般，身体不受控制的颤了起来，他仿佛有了一种喝醉酒的感觉，只愿沈溺于这种感觉不愿醒。
　　可女人的小手却猛的握紧了肉身的根部，那激动的想要射精的欲龙被卡住了。
　　男人的脸爆红，仿佛脸上的很多毛细血管都裂开了一般。
　　“暖暖，求求你了，求求你了，啊…”
　　梁暖暖滴着头在圆头上烙下一个轻吻，小手松开，可身子还没来得及完全抬起，龙身就抖动的射起了精，男人沈醉在感受相当强烈的快感里，几乎带上了某种痛感。
　　那份白稠喷到了女人身上的黑色马甲上，甚至还蹦上了女人的唇瓣，顺着嘴角如口水般的挂了下来。
　　原来这对故事的男女就是我们的何旭北和梁暖暖。
　　纠结的梁暖暖想到孟浪的男人竟然抱着她把起了尿。
　　那羞愤的嘘嘘水声，让她想啃了他的心都有，可他竟然还拿着厕纸帮她擦着，还没擦完，就推着她进了淋浴室，在水声中，又狠狠的办了自己一次，插的自己如打了兴奋剂一般，失控的连连尖叫。
　　而且她一直纠结着何旭北好像对于纯情的暖暖更加的具有爆发力，于是我们热辣的梁暖暖就想出了这么一招。
　　故事的背景是：古老城堡中的女王抓获了一个来自未来世界的男人，而长相英俊、气度不凡的男人令她沈沦，可是男人却拒绝了她的示爱，于是她把他绑到了自己的古堡，上演了刚才的一幕。
　　而此时兴奋的何旭北看着眼前糜乱的场景，又再次反扑，把女人压到了身下，随着男人的动作，黑色的宫廷纱幔都随之晃动，再次停止摇摆已经又是很长时间以后的事情了。
　　“北北，暖暖刚才没有弄痛你吧？”趴在男人赤裸胸膛上的梁暖暖终于有了一点力气，小手心疼的抚上男人的脸颊，虽然当时自己的手心是空着的，声音很响可是力道很小，可是难免入戏时，失控的甩上了一两下有点劲道的。
　　此时已被喂得饱饱的何旭北哪会想到这些啊，再说他被自家丫头揍的次数还少吗？
　　在他现在的想法里那就是：打是情，骂是爱，不打不骂是不爱，那可就是要翻天的大事了，唉，真是欠揍的男人啊。

第237章 军官与特务（上）
　　英挺帅气的男人身穿白色礼服显得很是威武俊朗，带着白色手套的手推开斑驳的铁门，随着铁门向两侧缓缓的打开，外面的一丝阳光照进了黑暗的仓库里，他站在门口，如太阳神一般耀眼，可他的脸是冷俊绷紧的，这说明他此时的心情也处于张紧的状态，离仓库不远的大宅里，正在举行为他而办的舞会，庆祝他由中将升为大将，对于这个年轻的军官，外界给予了很大的厚望，来参加舞会的人士也都是政军界的大佬，他们中很多都带上了自己年轻美丽的女儿、孙女，希望能获得他的青睐，可是看着一张张在他面前晃动的小脸，他的心却不能被温暖分毫，他觉得自己就处在北极漫天的冰天雪地中，人声喧哗、觥筹交错中，他却全身泛冷。
　　手上搂着不知哪位高官的女儿，女人眼中浮散出的对他的迷恋却让他想起了另一双灵动的眼，那双望进他心底深处、将他捕获的眼眸，手中的女人仿佛变成了那个妖姬，而此时他与她正在舞池里翩翩起舞，音乐声停了，魔法也失效了，周围都是人，可他却觉得自己在孤独的旋转。
　　将如鲜血般艳丽的红酒灌进喉咙深处，一杯杯的穿肠酒液，却使他全身的细胞复活般的跳跃，他迈着笔挺的步伐，踩着铿锵有力的脚步声，向大屋后的仓库走去。
　　随着男人的进入，铁门又在他的掌下缓缓合上，黑暗的空间里只有零散的几缕光线从屋顶的小洞里投射进来。
　　仓库里空荡荡的，甚至光线的照射下有几只蜘蛛网在随着微小的气流轻轻的晃动，无数肉眼不见的灰尘也在光线的投射处飞舞着。
　　男人站在门口，拉下灯线，随着他的动作，晕黄的灯光照亮了屋子，却没有给那处大网隔离的背后带去多大的光明。
　　在他的眼前，有一张倒着好些个酒瓶的大桌子，他走到桌前，拿起还剩下半瓶红液的酒瓶缓缓的向那个灯光照不大进的角落里走去。
　　那一个个网眼如一个个漩涡般，将他越吸越近，他的眼睛也越来越暗沈，可是却有一股他自己都不清楚的期待与渴切在里面流动。
　　大网的背后是一张老旧的铁床，上面树立的钢筋都布满了铁锈，白色的被子上却躺着一个年经的女人，可她却四肢大张的被黑色布带绑在了床头床尾，眼睛也蒙着黑布。
　　白色衬衫与黑色短裙将她的傲人身材完美包裹，因为双腿大张的被绑，那短裙已经被抽上去一截，白色的蕾丝小裤包裹的腿心与那黑色的裙摆布料达到了惑人眼球的作用。
　　随着男人的靠近，床上女人的小脸向着他的脚步声的这一侧扭了过来，可是她也倔强的没有开口，没有求饶。
　　男人站在床头，眼睛由上而下洗礼着她的全身，樱桃般的小口曾经被他吻的红肿盛开，那被白色衬衫包裹的双乳也曾握在他的掌心，白色小裤包裹的腿心让他的视线多停留了一会。
　　也许是她的对策，他可以吻她，可以摸她，可每次当他气喘吁吁的搭上她的内裤时，她却如精灵一般从他的怀里逃脱了，他珍惜她、他爱护她，所以一次次的被她玩弄于掌心，是吗？
　　她把他当成傻瓜一般，只为他是军界高官，她是别国派在他身边的间谍，在他高升的前几天，却知道了自己心爱的女人竟是埋伏在自己身边的“敌人”，高升的喜悦不足以掩盖他的痛心。
　　他又灌了一口红酒，将瓶子用力的放在了床边的矮柜上，酒瓶里的酒波动了好多下，才趋于平缓。
　　男人将手套脱下扔在了床上，他的大手揪着女人散在床上的栗色大卷发，曾经很多次，他都沈醉的看着这些发丝从自己的指尖穿过，可是今天他却心狠的揪着它，女人喉间发出细小的呼疼声，让男人的另一只手的三指卡着她的下颚，抬起她的小脸，带着酒气的呼吸喷在她的脸上，使她的头向另一边侧去，男人眼中的怒气更甚，现在都不想让他碰了吗？
　　他的手指卡着她的下颚将那张令他又爱又恨的小脸给扭了过来，他的唇啃上了那张粉嫩却妖冶的小嘴，他的牙齿撕咬着唇瓣，舌尖冲破牙关，溜进小嘴里就是一阵狂猛的吸吮。
　　“呜呜…”女人扭着小脸，试图挣脱男人的束缚，可是男人的一只手却紧紧拽着她的头发，在她口中肆虐的大舌也如影随行的在她口腔里大肆进出着，甚至大舌伸长的舔进她的喉咙深处，使她不得不张大嘴缓解那份诡异的不适。
　　没有得到女人的配合与反应，男人的吻由原来的用力变成了失控，双唇含咬着女人的唇瓣，拖拽着女人的舌尖。
　　“呜呜…”在女人的呜咽声中，几滴血珠从她的嘴角混着口水滚落了下来。
　　尝到血珠腥味的男人吻的更加用力，直到将两人肺里的空气全部耗尽，他才离开了那张小嘴，看着女人嘴角挂着血珠，却令男人的全身升起一种变态的快感，浑身的血液如兽血般奔腾翻滚。
　　男人的手指刮去女人嘴角的血珠，放到自己的嘴间舔尽，他的手指伸进女人的小口中想让她也品尝这份“美味”，可是樱桃小嘴里的白齿却咬住了那根手指，男人的眼中更加疯狂，他的手指卡着女人的下巴，女人在疼痛中松开了牙关：“变态！”那如田野中拂过的风声般悦耳的声音带着清脆与灵动，可是此时却有不甘、愤怒与丝丝不易察觉的委屈。
　　“嗯…出血了呢…”男人看着自己有着几个细小牙印的手指，眼中更加的狂乱。
　　他的双手从女人的腰间抽出那裙间的衣服下摆，双手一个用力，随着颗颗纽扣的蹦开，衬衫向两侧敞开，床上的女人瑟缩着，可是却如待宰的鱼一般，只能任他为所欲为。
　　“不要…不要…”女人知道接下去将要发生的事情，她的心里浮现出害怕，从开始就倔强的她向眼前的男人求饶，被蒙住的眼睛看不到一切，可是却将每一个动作、感觉放大。
　　“不要嘛！还是只有我不能啊！”男人慢条斯理的将丢在一边的白色手套又戴了起来，坐到床边，手指由颈部开始慢慢的向下滑着，随着女人的吸气，滑到那被白色胸衣包裹着酥乳的上方。
　　男人的手掌一个旋转，四指平行的插入了胸衣里，手指隔着手套在包紧的胸衣里对着那娇嫩的乳尖磨着夹着：“不要吗？可是我现在的手指正摁着你的乳尖呢！你说我把它扯下了你会不会疼呢？就如我的心一般。”男人的手指夹着那颗刚才被前后左右蹂躏的乳首向外拉拽着。
　　女人的头抬起向下看着，虽然她看不见什么，乳尖上的痛楚让她又猛然倒在了床上，将脸侧到一边：“变态！…”
　　“是吗？那我还有更变态的呢！”男人讥笑着，爬上床，跪到女人张开的双腿间，双手插进她的腰后，抚着光裸的背顺着脊椎骨而上，直到抵到胸衣的后扣，男人的双手不太熟练的解开扣子，大手一个用力却没有把胸衣给拽出去。
　　白嫩乳球、粉色果实使他的呼吸开始失速，他喘着粗气的研究着胸衣上的玄机，终于从两根肩带处发现了奥秘，带着几分期待与难忍，大手解开了肩带扯下了内衣。
　　那一对丰满挺立的乳球终于绽放在他的面前，曾经他也隔着衣服摸过它的美好，感受过它的滑腻，可是今天他却没有一点阻碍的欣赏着它。
　　男人匍匐在女人的身上，两只手掌的虎口由下往上托握着那对形状诱人的嫩乳。
　　粉色的乳晕上布着如珍珠般的小颗粒，在小颗粒的中间翘挺着两朵粉嫩的乳珠。
　　男人的大掌由下而上的撸过乳球，直至乳珠，虎口握紧那两颗小珠子，可它们却调皮的从他的掌心逃走了。
　　“呼呼…”喘气声中，男人的大掌摁上了那对乳球，绕着乳珠，向着里侧大力旋转了起来，侧着脸的女人，上排贝齿咬着自己的下唇，只有这样才能阻止自己的嘴间发出呻吟声，才不会对男人投降。
　　男人的大掌停止旋转后，由于惯性的作用，乳球波动着荡着乳花，那两颗乳珠已经比刚才饱满圆润了，男人的眼中闪过惊奇，他顿觉饥渴，喉咙吞咽着口水。
　　那如盛开于雪峰之巅的粉色桃花对他形成了致命的诱惑，他如一匹久未闻见肉腥的恶狼一般，两眼闪烁着绿光，在喉结又向下吞咽一口口水后，迫不及待的含上一颗乳珠，这种销魂蚀骨般的滋味比他想象中的还要美好，他觉得自己很饿，真想把那两个乳球都吞吃下腹，所以他吻中带咬的吸着，吸的嫩白胸乳上布上了一朵朵红色花印。
　　男人抬起头满意的看着自己制造的盛况，真是太美了，他满足的舌尖舔过自己的唇瓣，手指刮着那两颗更加挺立的珠子，用带着手套的布料捏揉刺激着。
　　男人抬头看了一眼那表情纠结的女人，他会让她臣服的。
　　男人的双手由后搂起女人的腰，那微垂的头部似乎给女人带去了几分头脑充血的感觉。
　　男人的舌从口腔里伸了出来，由乳沟处向下舔吻吸吮，吸得腹部那带也布上了红印，直到他的唇碰到内裤的布料。
　　他改为一手搂着女人的腰，抽出的另一只手掌却隔着内裤抚上了女人的腿心。
　　“不要…呜呜…不要…”咬着下唇的女人终于忍不住再次求饶出声，可是男人抬高她的腰的动作，使她要抬起自己的脸都没有成功，手指想抓住什么，可是被捆绑的手腕只能使她的小手无助的握紧成拳。
　　“还是不要嘛？”男人附在腿心的手掌托起女人的臀部，可那根么指却顺着那道沟壑插了进去，对着那团柔软之处旋转拧弄。

第237章 军官与特务（中）
　　“呜呜…”从男人的指尖升起了一股麻意的疼楚，可是她却同时感觉到了从那处溢出的水滴。
　　似乎感觉到那片薄薄的内裤遮去了他的美景，男人在女人腿心作怪的手终于拿走了，可是带着手套的大手却在女人抬高的光滑平坦的小腹上摩梭着，在女人放松的一瞬间，四指又并拢的插进了蕾丝内裤里，他将女人的臀架在自己弯曲的膝盖上，张开虎口，么指摁到芳草地上，可食指却伸到最长，卡着幽穴按了下去，陷进了两片软肉里，食指从穴口下侧回收，揉着那道细缝，指尖刮过那穴口左右两道肉缝，指尖的布料在那嫩软里显得特别的粗糙，麻麻的疼意从他的指尖向上传递，使得泛湿的小穴收缩着想要逃离。
　　“嗯…呜呜…”女人蒙着眼睛的小脸左右摆动着，被系着的小手也一下下的拉着，可除了将自己的手腕拉疼，却怎么也挣脱不了绳子的束缚。
　　那还在一圈圈磨着那道肉缝的手指仿佛也磨出了她心中的欲。
　　手指终于不再眷恋那道出水的小缝，它凭着感觉滑上那两片闭合的小嫩肉，磨到小贝肉的中心，顺着中心将两片小肉磨的摊平，然后整个指腹摁着那两片摊开的嫩肉的内侧转着。
　　“呜呜…”一股酥疼从那里泛起，有点不适，可是腿心的花道里却泛出了一股渴望的发疼的情意。
　　看着平躺的女人在他的指尖抬起头颅，却又无力的垂下，头顶顶着被子，下巴高高的绷紧，小嘴随着他手指的动作哼唧着。
　　那根手指继续顺着花道缓缓而上，触碰上那颗稍稍凸起的小贝珠，刚碰上就刺激的女人抬高臀部想要逃离，可卡着的虎口却将两根手指固定在她腿心的花谷中。
　　指尖左右拨着那颗小珠子，偶尔指腹摁着揉上两下，刺激的穴口、菊花都为它紧缩、聚拢。
　　蜜穴里沁出的花汁顺着股缝流到了女人的身下。
　　花珠在男人的揉弄下无奈的挺立，男人合起四指，一起卡进了花谷里，又重新揉过穴口、小肉、花珠，女人蒙着布料的大眼里流下了泪珠，那摆动的小脸僵在那边。
　　“不要吗？”随着这个问句，卡在蕾丝小裤里的大掌撑开绷紧，将内裤猛地从里给拽了下来。
　　“那干嘛来勾引我，看着我被你玩弄于鼓掌之中很好玩，很享受！”他垂眼看着萋萋黑草下的白色软包，那道细缝合拢着将里面一切的美景给遮住了。
　　“是不是除了我，你的领导还派你去勾引别的人，嗯？”想着在他之前，她也将这招用在别人的身上，她的全身上下也如刚才那般被别人摸遍了，甚至她的腿心里的小穴里，也被别人狠狠的占有过。
　　一想到这些，他就嫉妒的不行，这怎么可以，怎么可以！
　　白色裤子间已涨大很大的一团，他双手卡着她的臀部，将那柔软的腿心摁向他腿间的隆起，双手握着臀部左右摇着、向下摁着，将她腿间的湿润磨在了自己的裤子上，揉湿了大片，拉起了几根晶莹的丝线。
　　男人腿弯继续垫高女人的臀部，两只手掌的四指分别卡在女人的腿根处，么指插进了裂开细缝的花谷里，向两侧掰开了那两片白嫩的肉片。
　　水润的穴口、黏在一起的贝肉、冒头的小珠，泛着粉嫩的花谷晶莹透亮，男人连喘几口粗气，眼睛里的绿已让人恐惧。
　　“呜呜…”凭着感觉，女人知道男人的手指正撑开着自己的花谷，眼睛正肆无忌惮的看着自己的那里，甚至视线的高热都让她花穴口的那圈肉向上缩起，臀部上的肉更颤抖了几下，十根脚趾也根根团起，上面的小嘴也和下面的一般，不受她控制的往下淌着蜜津。
　　男人的那根食指又再次摸上了那道细缝，指腹刮着穴口的一圈嫩肉，在嫩肉向里回拢的过程里猛地刺进了花径里。
　　疼意从手指磨着的花壁聚拢，可是花心里却烧出更大的空虚，女人想要男人像以前那般将自己温柔的抱在怀里疼着，可是她却喊不出内心的渴望，只能四肢被绑的躺在那里。
　　完全陷进穴里的手指搅拌着，似乎要将里面的蜜汁搅的更加的浓稠香醇。
　　指腹由内而外的刮着穴壁，食指又换个角度再次插入，再重新向外刮弄，男人手指轮流的动作似乎抚慰了那发疼的花壁，可是女人却在男人的指尖全身都泛起了粉红，那被推起的窄裙、解开的衬衫映的她全身的皮肤更加的鲜嫩诱人，小嘴无助的张着吟哦出声。
　　么指指腹在食指的抽插过程中猛的摁住那颗已然饱满的小豆，女人的臀部在男人的手指上扭着，哭泣的喷出了一股花液，小身子还在颤抖。
　　手指再次拨弄了两下那颗敏感的小珠，激的女人呼吸一阵乱奏。
　　男人从床上站了起来，站在女人的双腿之间，俯视着这个玉体横陈的女人，虽然知道了她的身份，可他还是那么的喜欢她，似乎占有她是他此刻迫不及待想干的一件事，他用眼睛抚摸着绑在那里的女人，手指将他自己的衣服一件件褪了下来。
　　此刻男人虽然没有碰触她，可是她觉得她正被他的目光奸淫着，她也渴望男人的碰触，想并拢的腿根却无力的任着汁水从穴口往外挂着，穴口一下一下如小嘴般开合翕动。
　　褪去白色礼服的男人赤裸全身，他身材伟岸挺拔，浑身往外辐射着力道，本来的英俊，此时却又带上了狂野不拘、邪魅性感。
　　他又以刚才的姿势跪在女人张开的双腿间，双手托着女人的臀部置于自己的腿弯处，手掌又拖着女人的大腿往自己身上拽，直到那勃起的分身抵着那开口的蜜穴。
　　男人一手握着自己的欲器，从白嫩小包下方的开口处向里刮弄，顺着刚才食指游弋过的路径，扫过穴口、摁着贝肉、揉弄小珠，热烫的圆头将女人的身子烫的不住的向上抽，却被男人的另一只手将臀部卡的牢牢的。
　　那么大的一个头，将白嫩的小包卡的开开的，委屈的任它在里面为所欲为。”呃哼哼…呜…”女人很是无助，她想要挣脱，可却也想要靠近男人。终于那根巨物又抵上了泥泞不堪的穴口。大手握着欲身在穴口扭动着，将光滑的圆头磨的更加的光亮。随着它的扭动，圆头不住往小穴里钻着，细细的肉缝慢慢的被撑开直至张成一个大洞包裹着那圆头，那么大的一个东西插进了那么紧那么小的穴里，虽然只进去了一点，可女人还是被撑的难受，圆头下的颈勾卡在了穴口的嫩肉处，男人的臀部一耸一耸的往里遁着。
　　“啊…疼…”女人的双手转着握紧那绑着她手腕的带子，抓的紧紧的，抓的床头的破旧铁柱都在晃动。
　　穴口外的的两片小贝肉可怜兮兮的包着那巨物，却不断的被撑开、贴紧，挑战它的极限。
　　随着硬物的钻入，里面的嫩肉不断围拢，拒绝外物的入侵，可男人又岂会甘心，他的臀部一抬，狠力一捅，在女人的尖叫声中，插进了小穴，虽然粗长的硬物还有一大段在外面，可是却已将小穴填的满满的。
　　那份紧致与刚才那一瞬间捅破肉层的感觉告诉他女人是他的，是完完整整的属于他的。
　　他的眼中浮上了怜惜与心疼。
　　双手握着那两个跳动的水球，温柔的捏玩着，静待小穴对巨物的适应。
　　“疼，好疼…”
　　女人觉得自己的身下被一根大棒没有一点怜惜的劈开插进，完全是捅进了自己最软的地方，很是疼楚，那被撑涨撑开的酸麻又使那份疼楚加大了几分。
　　可随着男人手掌在自己胸部的捏揉，随着时间的流逝，疼意已从酸麻中抽离，余下的那股疼意似乎是对男人渴望的疼。
　　女人的臀部不受她控制的向后送了一下，向男人明显的传递着她已为他准备好的含义。
　　男人的双手握着女人滑嫩的臀部抬高，那塞满蜜穴的肉棒在花径里搅动着，挣脱嫩肉，稍稍拔出，又狠厉的遁了进去，一下又一下都没有留给女人任何缓息平喘的机会。
　　紧致又狭窄的小嫩穴，被欲棒不住的撑开撑圆，硕大的肉刃随着钢臀不住的灌注力道，在女人稚嫩的花径里快速的进出着。
　　“啊…呜呜…啊…”女人的呻吟中夹带着啜泣，似乎又舒爽又难耐又带有几分痛楚。
　　女人的身子被男人插的绷紧，小手紧扣着那绑着手腕的布条，甚至有时因为双方的用力，她的身子都处于悬空的状态。
　　那平坦的小腹在男人激烈的撞击下时而会显现出一个凸起的圆物，晃动的双乳荡起了诱人的乳波，铁床发出了“嘎嘎…”的声响。
　　“还不要嘛？那现在告诉我，我现在在干嘛呢？正用我的性器奸淫着你的小穴吗？告诉我是不是，是不是，情不情愿，愿不愿意这样张开腿被我操？”
　　男人的眼中喷出火焰，胸前肌肉绷起，他也要女人与他一起沈沦：“说，愿不愿意，愿不愿意…”撞击的力量更加的大，插的也更加起劲，“噗嗤噗嗤…”的水声配合着他斜向下的插入将汁水挤出穴口。
　　“呜…愿意，愿意，我是你的，没有背叛，爱你，爱你…啊…”她是别国安排在他身边的间谍，只为套取情报，可是在他的温柔、关怀之下，她慢慢的陷了进去，她喜欢他的吻，喜欢他的拥抱与抚摸，甚至一次次的想过把事情的真相告诉他，可是她的一切美好的想象都敌不过现实的残酷，正当她安排好一切，打算向他坦白，如果他能原谅她，她就是他的，可是那晚的他眸子里泛着冷意，不带温柔的注视着她，原来他知道了，知道了她的身份，他没有把她交出去，只是把她绑在了废弃仓库的铁床上。
　　可是她真的爱他。
　　女人口中吐露的爱意让他更加的疯狂，抽插也更加激烈，穴口挤出的情欲汁水随着臀部撞击发出的肉体拍打声，被拍成泡沫糊在两人的腿心，使得那块狭窄的地域更加的黏稠。
　　“你是我的，是我一个人的…”随着男人尾音的拉长，两人臀部一起抬高，男人一下下足力道的贯穿，圆头抵着花心激射出翻滚的热液，烫的女人娇呼着扭着臀部，拽紧手上的绳子，撅起腹部，四肢颤抖的也从花心的滚出大波大波的花液。
　　“我是你的，是你的，呜呜…爱你…好爱你…”漫步云端的女人不想孤独的站在那，她想与他一起。
　　男人在女人的嘤嘤哭声中伏到她的身上，那塞在穴里的欲物扭动着找到一个更好的位置满足的躺着。
　　男人一手撑在女人的耳边，一手由她的脑后解开蒙着那双迷人水灵大眼的布条。

第237章 军官与特务（下）
　　女人如蝶般扑翅的睫毛扇了几下，缓缓掀开，睁开的那瞬间，眼中晕着的泪雾聚集成珠，从眼角躺了下来：“我爱你！”被咬破的嘴角颤抖的吐出她对男人的爱语。
　　男人定定的看着女人的眼，一抹怜爱、疼惜和情爱向着黑眼珠聚起，他伸出指尖擦去女人脸上的泪珠：“恨不恨我，我强暴了你，无情的占有了你。”男人虽然心疼，但不后悔，她是他的。
　　委屈的眼泪还在往下流着，可那梨花带雨的小脸却摇着告诉男人她不后悔。
　　“宝贝，亲口告诉我好吗？”磁性嗓音恢复了他以往的温情。
　　“不，我是你的，愿意被你占有！下面的小穴也是你的，愿意被你这样的操弄！”红肿的小嘴亲启，吐出让男人兴奋的话语。
　　男人的手温柔的解开了女人手腕上的带子，那一圈勒出的红痕让他心疼不已。获得自由的小手抚上男人的面颊，将他的脸扭正面对着自己。
　　“我爱你，很爱很爱…”
　　男人的心脏被爱意滋泡着，兴奋的浑身血液加快了流动的速度，而置于女人体内的肉棒也激动的跳动着，再次把窄径涨开。
　　“宝宝，我又想要了呢？还疼不？”肉棒在女人的体内扭动着，想开始新一轮的冲刺，可是此刻的他想征询自己女人的意见。
　　“嗯，下面的小嘴也想吃了呢！它想要你插插它。”
　　“可是亲亲我啦，温柔的！”女人想到刚才那啃咬嗜血的吻，还心有余悸。
　　心爱的女人向自己索吻，男人岂有不乐意的。
　　男人对着嘟起的红唇印上了自己吻，那埋在蜜径里的肉棒也开始温柔的插弄。
　　男人的唇一下下的亲吻着女人的唇瓣，舌尖舔过女人的粉唇，扫过一圈，丫头刚才咬牙了，上面都有小牙印，唉，肯定很疼吧，他舔的更加的柔，将粉嫩唇瓣涂的亮晶晶的布满了他的口水。
　　可是那腿间的欲物对待下面的小嘴可没有那么怜惜，虽然速度不快，可女人张开的双腿、动情的湿漉漉的花径却方便了肉棒的进出。
　　每次都是用足力气的深插浅出，顶的花径里的软肉为它发酥、为它沈迷，眷恋不舍着它的每次离开。
　　两条小舌伸出口亲密勾缠着、缠卷着。
　　男人的一次深顶，总能让女孩抬起上身，将小口张到最大将小舌送给男人。
　　陈旧的大床被两人摇的作响，那悬挂的大网里从外面透进了光线，给昏暗的空间里送进了光明。
　　敏感的小穴在男人不知多少下的下的捣入后，酥透的花心颤颤的喷出汩汩的春水，女人身子的痉挛，小穴的收紧的蠕缩，又再次让男人失控，他双手撑在床上，臀部开始对着蜜穴大起大落的抽插，摇的女人的小手勾着床头的铁物，床上发出的嘎吱嘎吱的声音配合着他进出的频率奏起了惑人的音乐。
　　“宝宝，告诉我在干嘛？”男人泛红的眼注视着身下被他操的眼神涣散的女人，想要听她对自己的肯定。
　　“啊…啊…亲爱的正在用他的大肉棒插，插小骚穴呢，好重，插的好深，都要顶散架了…”女人的小腹收缩，花径聚拢的环紧肉刃，紧的让男人粗气直喘，尾椎骨泛起快意。
　　将肉刃深深的喂进小穴的深处，男人覆在女人的身上，再次泄出滚滚情潮，女人也颤着身子再次被烫的高潮，可她心甘情愿的承受着这份力量的美好。
　　“丫头，知道错了吗？”
　　“呜呜…北北你很变态，竟然还要玩强奸这种戏码？”别怀疑，男女主人公就是我们的何旭北和梁暖暖。
　　“还好意思说，我用手心揉你内裤的时候已经湿了一大块布料了，当裹着手套的手指插进去的时候，下面的小嘴咬的可紧了，我觉得比平时吃的都香都带劲，刚才手脚被绑住的时候，我都能感到你小骚穴的躁动呢，是不是特喜欢这样被北北操啊，还强奸呢，如果不是手脚被绑着，一定会迫不及待的把腿张的开开的，求北北把你操的透透的呢！”我们家何小兽真是越来越能耐了。
　　“才没有呢，你好过分啊，还真咬暖暖的嘴，都咬破了呢！”她才不会承认她像北北说的那样，虽然刚才有很爽啦，而且也特兴奋。
　　自己只不过去爬山啊，她也不想出事的，北北竟然想出这种花招来折磨她。
　　而且自己的双腿现在还被绑着，腿心张的开开的，一看就是想让他上的样子，他的那个大东西还塞在自己里面，害她现在都不敢动，不敢畅快的吐气，生怕一夹，又夹的它涨起。
　　那么我们再把这段的前因后果回倒一下，何旭北为了让梁暖暖记住这次危险的教训，而且他看出了金庆星的确还觊觎着自己的宝贝，谁让她出去乱招摇的，而且丫头还因为淋了雨，蔫了好些天，害他心疼的要死，等她身体好了，又活蹦乱跳的时候，我们的何小兽又憋着没肉吃好些天了，想到以前看的电影以及暖暖上次扮演的女王，他也想来那么一场角色扮演：年轻貌美的女人被派到高级军官的身边，探查军情，两人都被彼此吸引，可是军官却在女人坦白之前发现了她的身份，于是就发生了刚才的一幕。
　　“北北，你出去了，下面酸酸的涨涨的，都是你，操那么久都不射，把暖暖的小肚子都顶疼了。”可是女人的话真能降火吗？
　　当然不能，何小兽看到矮柜上的酒瓶，心甘情愿的从女人的身上爬了下来。
　　肉棒才拔出，那翕动的小穴咕咚咕咚的往外吐了几口，穴口还挂着白稠的精液，可紧紧的穴口又围紧闭拢，只是还在一滴滴的往外挤着淫水。
　　只是女人偶尔的呼吸重了一下，闭合的嫩肉才会撑开一道小口，小股小股的往外吐着。
　　何旭北爬到梁暖暖的脚尖把脚腕上的两根带子也解了下来，他扭身合起女人的腿，把团在腰间的窄裙给拉了下来，抬起她双腿的瞬间，那白色的水线顺着股缝飘了下来，看到这淫靡的场面，要平时他还不疯了，定会鼻尖吐着呼呼声的扑上去，不过他今天还真没有。
　　何旭北将梁暖暖的身子抱着靠坐在他的胸膛上，两人身上都汗津津的，可见刚才的活动有多激烈。
　　“北北，下面都疼了，肯定又红又肿了，你每次都那样！”梁暖暖的小手握着何旭北的手，虽然他全身衣服都脱了，可是那手套却还完整的戴着，而且他刚才竟然一起伸了进去，真是太坏了，都亏他想的出来。
　　女人不甘的将他的手指放到嘴里，用牙齿咬了起来，哼，就咬，这人好坏。
　　“骚丫头，又馋了，北北刚才可是把这根手指塞到暖暖的小穴里去的呢！里面的湿度可是将布料都给染湿了，暖暖啊，每次都流那么多骚水，被北北插的噗嗤作响。”何旭北扯着嘴角调笑着。
　　梁暖暖的小嘴不咬了，张口扭脸的瞪着男人，小手想把他的手指给拉出来，可是伸进去容易，想拿出来却使尽力气都不行，而且她一使力那小穴口就会被撑开的往外流水，要是被他看到了又得扑了，而且腿间好黏啊。
　　男人的手指在女人的口中刮着那逃跑的小舌，要与它分享蜜汁的美味。
　　直到那小嘴在他高热的目光中裹着食指吸的津津带味，甚至发出满足的“嗯嗯…”声，他才罢休。
　　呜呜…北北现在好坏，刚才手指都把她口腔里的嫩肉给刮疼了，而且还要让她自己吃自己流出来的水，可是好像腿间又难受了呢…
　　“暖暖，渴不渴？”男人带着几分讨好与期待的问着。
　　“嗯，都出了好多汗呢！”女人娇娇的点着头，上面和下面的小嘴都流了那么多的水，而且全身的毛孔都被他操的张开往外吐汗，能不渴吗？
　　何旭北等的就是她的这句话，他拿起矮柜上的酒瓶，半倒着喂到她的唇边，渴急了的女人已不管这到底是水还是酒了，张开小口，随着男人手腕的倾斜，红色液体流到了她的口中，她只吞咽了两口，可是男人大手的一个倾斜，红色液体顺着她的颈子流了下去。
　　“北北…泼了…泼了…”梁暖暖的小手抓紧何旭北握着酒瓶的手，想阻止酒瓶的倾斜。
　　“暖暖，刚才上面的小嘴都喝了呢！是不是暖暖下面的小嘴也渴了，想品味红酒的香醇！”今天的男人真是想发狠的折磨自己的丫头。
　　“你胡说，你好坏…”呜呜…她刚才都陪他演这么过分的戏码了，这容易吗？
　　可这男人竟然上瘾了，要不是这次自己亏心，她才不会这么纵容他呢。
　　何旭北当然知道要抓紧这次机会，不然还真过了这个村没了这个店的，他握着酒瓶的手挣脱女人的小手，在女人的胸前向下倾倒酒瓶，酒液顺着乳沟向下流淌，有的顺着侧边流了下去，浇湿了下面的白色棉被，可是有的却直直的淌了下去，趟过黑色毛毛，流进幽谷。
　　倚靠在一起的两人一起看着酒液流着，急喘的呼吸似乎还有了瞬间的顿滞：“北北，流下去了，流下去了，它会流到暖暖的小穴里去的，会病的，北北…”女人带着几丝急切的看着男人，希望他能高抬贵手。
　　“嗯，那我去看看…”何旭北拿起枕头竖在床头，让梁暖暖靠着，他又再次爬到女人的腿间，拉开女人的两条腿，余下的液体还在往下淌着，黑色毛毛上也粘上了酒渍，黏黏的糊在一起。
　　“暖暖，把双腿撑起来，抬高臀部，北北看看…”何旭北抬眼看着女人，眼见她摇头拒绝自己的提议，何旭北的嘴边扯起一股邪笑：“听话…不然北北可是想试试把酒瓶口插进暖暖的小穴会是什么感觉，我家暖暖都这么会出水，每次被北北一插，水都能湿了半张床单，北北就好奇呢，北北把酒瓶插进去，会不会把酒瓶里都灌上暖暖小穴里流出的骚水呢！”这个变态，他竟然威胁自己，哼…她下次一定不会这么被动的。
　　梁暖暖将脚心撑在床上，颤颤巍巍的向两侧打开自己的腿，就如生孩子一般，而她的男人正撅着屁股趴在自己的腿心。
　　何旭北的手指再次分开那片花谷，红稠的酒液果真流了下来，而嫩穴随着他的指尖向两侧的撑开，往外吐着浓白的黏液，红白两种液体，混着往下淌着，男人顿觉自己也渴的心口冒烟。
　　他的大嘴张着，含住了整个小穴，嘴间的舌头舔着那挂下的混合液体，舔的很是欢实。
　　男人嘴间的吸吮，使梁暖暖的双手揪着床头的铁柱，她都不知道男人从哪里搞了一张这样的旧床，床的摇摆颠簸一听就是再干坏事。
　　女人想抽回自己的腿，可是何旭北的手掌却卡紧了她的腰。
　　她的反抗使他吸得更加用力，花径里温着的稠液在他的大口的吸食下，“哗哗…”的顺着花径淌了出来，连同红色酒液一起流进了他的口中。
　　“啊…坏北北…臭北北…把暖暖的肚子都要吸得坠下去了…”虽然穴口有点红肿，可是她也被男人又吸出了一股渴望，在男人一阵吃奶劲的吸吮下，女人肚子一缩一缩的又从穴口喷出了一股春潮。
　　何旭北从梁暖暖的腿间抬起了头，嘴边也糊上了那红白交错的液体，迷乱的场景让梁暖暖也吐出小舌绕着唇旋转着：好渴，好热…
　　随着何旭北的膝盖向前移动，梁暖暖也慢慢向上收起自己的臀部，直到她的背竖直的靠着枕头，他的胸紧贴她的，而他的双腿跪在她的腿间。
　　女人的一手搂着男人的脖子，一手发抓着铁柱，伸出舌尖将他唇瓣上的液体舔尽，她也想品尝一下让他吸得啧啧作响的液体是否真的如他表现的那股美妙。
　　不过不好吃，有股腥味，可是在男人期待的目光中，她还是将它咽了下去。
　　看在男人的眼中，仿佛耳朵里听到了咕咚声，他的喉结也上下滑动了一下，伸出舌尖在女人颈上的酒渍上舔舐，嗯，好美味啊。
　　男人的头颅缓缓而下，女人的手抓着他的头发，闭眼呻吟，直到男人再次抬着臀，头颅在她腿间拱动，将芳草地里的酒渍都给舔进，才肯罢休。
　　男人抬起头，眼睛兴冲冲的看着女人，这样的红酒的滋味别有着一股香醇可口。
　　“北北…哦…吸得暖暖又想要了呢…想吃大肉棒…啊…想要北北的精液再次把暖暖的小浪穴射的满满的…”女人的唇随着她的双手搂起男人而在他的脖子上舔着吻着。
　　她真的好想要她家北北。
　　颈动脉上传来的触感，让何旭北的双手再次捧起女人的臀部，肉棒凭着自己的意识找到那软软的地带，蓄势待发的对准。
　　梁暖暖一手勾着何旭北的脖子，一手抓着后面的铁栏，随着肉棒再次喂进了穴里，她的头向后仰着，满足舒爽的发出媚吟。
　　何旭北的双手卡着梁暖暖的臀部，肉刃又开始在湿穴里顶弄了起来，老铁床随着他的动作上下晃动的更加激烈，女人栗色的波浪大卷发也晃出了美好的弧度。
　　何小兽兴奋的鼻尖又开始发出野兽吃到猎物般满足的呼气声：“暖暖…北北肯定把穴口的红酒也插到暖暖的子宫里去了，它肯定也很喜欢吃…”呜呜，这样孟浪的何小兽真不认识啊…
　　“轻点…好深…轻点…”女人的身子被上下颠簸着，抓着铁栏的小手将床的上下震动传了过来，刺激兴奋的她的小腹不断收紧，嫩穴夹的男人疯了般的狠命向上操弄，每一下都顶的女人啊啊大叫。
　　床还在颠着，欢爱还在继续，梁暖暖在舒爽的想晕厥的前一刻，告诉自己下次一定要给北北好看，不过操的自己真的好爽啊…

第238章 偷窥狂与浪荡女1
　　两幢公寓楼之间隔了一块大大的草坪，十楼相对的两扇窗户，一个窗明几净，房间里整日都亮堂堂的，而另一扇窗户几乎白日里都窗帘紧拉，没有让一丝阳光透进去，就连夜晚都没有让一抹星星的余光铺洒进去。
　　黑暗中，房间里只有电脑的屏幕在闪亮，一个不修边幅的男人坐在电脑前，手中键盘敲的“啪啪…”作响，游戏里他正在奋力的厮杀，在网游中他是大神级的人物，有无数的美女对他投怀送抱，只要打完这个大boss，今天本服的第一美女承诺会成为他的新娘，漫天的花瓣中，他紧拥美人旋转舞动、驾鹤云游，好不惬意、好不快哉！
　　那波涛汹涌的巨乳、那滑腻弹手的翘臀、那妩媚勾人的大眼，在游戏里他尽情的意淫着，那人物成了他每天躲在窗帘后偷窥的美人，现实中，他只能对窗遐想，可是在游戏里，他竟对她干尽了坏事。
　　电脑上的时间，显示了早晨6点，无论游戏进行到什么地步，他都停下了手中的动作，跑到他平时常站的那个位置。
　　对面的美女拉开窗帘，闭目的享受着清晨空气的湿润与清新，那还没换下的睡衣里半个乳球白嫩光泽，对面相对的公寓的窗帘之间一个望远镜紧紧的贴着，男人的眼睛更是热切的贴着望远镜，随着女人深呼吸的动作，巨乳也随着波动着，“噗通噗通…”他急促的心跳声映衬着那乳球的震动，仿佛已拨开睡衣窥视了她的全部。
　　凭窗眺望，见没有人烟，女人的一只小手将一侧的睡衣拨了下来，拿着望远镜偷窥的男人呼吸急促，眼睛里闪着淫荡的亮光，嘴巴半张，哈喇子直流，他的一只手擦去口水，嘴角不停的吸着，可口中的唾液也不停的分泌着，他突然联想到了那首关于乳房的“巨作”：…
　　动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。
　　高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。
　　夺男人魂魄，发女子骚情。
　　…
　　多么形象逼真的描写啊，他也觉自己投入了万丈温暖海洋中，想深含、浅荡、沈醉、飞翔…
　　它们不仅夜展广华，在白日里也夺他魂勾他魄，使他欲火中烧，身下利器如出鞘宝剑，多想往那多汁地里钻，捣的那里淫水飞溅，他爽的放声长嚎，一定比在游戏里征服发泄的感觉来的爽多了。
　　窗口的女人在那只跳动的白兔上轻柔慢捏，她不知道高分贝的望远镜，已经将她每一个细小的动作在他眼前放大，清纯的样貌骚浪的表情，此时配合的这般天衣无缝。
　　顶端粉嫩的小乳豆被她揉弄的有点变形，女人的脸上满布着春情，小嘴微张、小舌绕动…他真想飞扑过去一下子将那小口堵住，将它的作用发挥到最大。
　　那白兔仿佛跳动在他的心坎上，好久没见阳光的容颜里仿佛能看出血管的跳动。
　　他从来就知道自己的女神是如此这般的骚浪，可是他却只能在梦中痴淫着她，多少次，自己的裤裆间的巨物顶着睡裤高高翘着撑起了雨伞，告诉自己多想要她，多想将她扑倒。
　　女人的双手已不满足只在乳球上的抚摸，她的指尖在睡衣上摩梭着，慢慢的捞起下摆，那黑色的蕾丝内裤那般的妖冶，镂空的设计，看得他腿间的物什更加的躁动，他知道她是个春闺寂寞的女人，他真想用他的躯体去抚慰她的寂寞，让风骚的女人在他的身下绽放。
　　男人低头看着自己的挫样，那么的邋遢，那么的不修边幅，他用手爬过鸟窝似的头发，对面的女人外出几天，他就不分日夜的在游戏里沈迷，醒了打，打了睡。
　　终于，今天的她又拉开了窗帘。
　　可是那些日子她去哪里了呢？
　　是寂寞的去找男人，让别的男人来抚慰她的寂寞和长夜漫漫的难熬，她结婚了吗？
　　刚开始的时候还见一个男人来找她，可是后来却只看到她一个人形单影只的生活，偶尔她会躺在窗口正对的沙发上，一手摸着自己的乳房，一手伸进自己的内裤了，自淫的插得身体绷紧、抬起、颤抖…偶尔她会在房间里扭动着身躯，跳上一段操，每当这时，那胸前的两团玉兔总是蹦的厉害，让他心里也怀揣着一般，他就这样与对面的女人谈着他一个人的恋爱。
　　他看着女人换好衣服走出了家门，他也跟着走进了浴室，打理起自己的外貌，走出来的男人与刚才进去的男人简直不是同一个人，魁梧的身材、强健的体魄…那么的有力与强悍。
　　他迈着沈重的步伐走出了家门，楼道里都能听到他踩在地上发出的声音。
　　“妈妈，黑道大哥又来了！”社区的小亭子里，几个娃娃正在玩耍，可一见男人立马吓的不行，随着他的步伐浑身绷紧的肌肉，他的一个手臂一定能把几个娃娃一起举的高高的，好可怕啊！
　　男人面无表情的走着，这样的尖叫声他已经听的不少，哪怕学生时代时，自己哪怕没做什么，班上的那帮女孩子见到他都忍不住瑟瑟发抖，男孩子更不敢与他动手。
　　长的这么壮、这么魁梧也不是他的错啊！
　　他走在空荡荡的楼梯里，那里只有他一个人响亮的脚步声，听得似乎让人有点毛骨悚然。
　　他来到女人房间的隔壁，掏出钥匙，走进了房间，这是他专门租的房子，只为能与心中的女神进一步的接触。
　　他的房间紧临着她的，无数个夜晚，他总是面对着墙壁，手上拿着女人的蕾丝小裤包着自己的性器，仿佛耳边能听到她的娇喘，腿弯被他掰到了极致，随着自己手中撸动速度的加快，白色的浊浆总是给墙壁糊上了一层又一层，走到房间的那个角落似乎都能闻到那份腥膻的骚味。
　　他来到窗台上，拿起挑衣杠子，把她晾在外面的小裤挑了过来，那块小小的布料湿潮潮的，她的内裤永远都是那么的性感，紫罗兰的丁字小裤，手指轻拨着那条细线，它卡在女人的臀缝中，收紧，将两片白嫩的臀瓣分开，也许从后面根本就不能看到那根带子。
　　手指顺着带子摸上小布料，那只能罩住女人前面的白嫩小包，腿心的那一块是不是也被这根细线拉着，将两片嫩肉分的开开的，走路时是不是都能磨着腿心的小珠和肉唇，脚尖踏下的每一个步伐是不是都能减缓她的空虚，也许在厕所间里，她只要将手指伸进裙子里，就能把它塞进被走路磨的湿哒哒的小穴里，在公共的厕所间里将自己插的淫水满地淌，好骚浪的女人啊，没想到自己心仪的女人是一个这样放浪形骸的女人。
　　他呼吸急喘，腿间的巨物涨大了一圈又一圈，再难忍耐，他解开自己的皮带，随着“！咚…”金属撞在地上发出的巨响，他迫不及待的扯下自己的内裤，一个心急，弹性的布料弹在翘高的欲物上，疼痛却让兴奋的巨物跳动了几个来回，随着巨物与空气的接触，它无比激动的上下蹦着，狰狞可怕。
　　男人将紫罗兰的内裤摊开在自己的鼻尖，仿佛闻到里那股由女人的身体里散发出来的幽幽的却又蚀骨媚新的骚味，他伸出舌尖将那块小小的腿心布卷到自己的嘴里，仿佛自己亲自在她的腿心舔舐着。
　　男人将被自己唾液浸湿的布料放到那一柱擎天的巨物上，握紧圈牢，湿湿的感觉仿佛在蜜道里畅游，他的两只手合力握住那粗大的东西，前后撸动，臀部也配合着他手心的动作，往自己圈起的手指环里插着。
　　他闭眼呻吟，脑海里是那个自己通过望远镜看到的女人的各种娇媚淫荡的姿态，仿佛从后面拨开那卡在臀缝里的细带，直直的用力的将手中跳动穿插的大东西一下子送进了她身体的深处，一插进去，那紧窄的花径就收缩的厉害，夹的他额上汗珠直冒，他激动的腹部一缩，臀部猛然一顶，直捣黄龙，那一下就插的女人的臀部哆嗦，潺潺的淫水汩汩的从花心里淌了出来。

第238章 偷窥狂与浪荡女2
　　男人越想越冲动，手上的撸动也越来越快，他闭目大喘，全身都崩起了肌肉，随着大颗大颗的汗珠打在地板上，他已处于爆发的边缘。
　　“啊…”一声压抑的娇喘声从对面传来，他睁开浓眉大眼，眼前捂着嘴巴的女人正是自己此时心中假象的被自己正干的带劲的女人。
　　那物什仿佛闻到了女人腿间散发出来的淫荡的媚味，更加抖擞着精神，在男人的手指的圈牢下又庞大了一圈，青筋暴起，无比的粗大吓人。
　　随着男人手心的撸动，那巨头不时从皮衣里钻出，大的足以比女人自己握紧的拳头还大，红亮亮的，那随着插入的动作，孔眼里往外吐着稠液，打在地上形起了白色的水潭。
　　男人睁眼看着女人，虽然脸上有着被拆穿的羞恼，可是手上的动作却越来越快，越来越急，口中还发出了动物般的低吼声。
　　女人捂着嘴看着面前露着下体的男人，她只是出去买个早餐，最近自己失业了，前阵子刚出去旅游了一番，块30岁的女人，可这些年在感情生活中却是空白一片，她觉得自己是一个性欲很强的女人，可又不愿意去夜店里找个一夜情的对象，毕竟要是被染上了病，可没有后悔药能吃啊。
　　午夜、周末时，有时会从网上搜一些片子，她痴迷于欧美的，那么大的巨物插进女主角被剃光黑毛白嫩嫩的小穴中，两个粉嫩的颜色紧密配对，电影里的女主角在男人的身下一次次的高潮，她自己的手指也伸进下体里，抽插的自己也随着电影里女人的动作喷出大量淫水，仿佛自己成了电影里的女主角，正被自己梦中的男人给狠命的操干着。
　　她也谈过男朋友，可是那又短又小的东西根本就从没让自己到达过那种欲仙欲死的感觉，有时还不如自己手指带来的那种快慰的感觉，不知道是不是会上瘾，这些年，除了月事的时候，她总喜欢一边呼吸着新鲜空气，一边在新的一天开始的时候先安抚自己的身心。
　　对楼的窗户常年窗帘紧闭，让她更加放心大胆的用自己的手指把玩欣赏着自己的躯体。
　　男人一边对着自己的手心抽插，一边往阳台边上迈着脚步，这样可以离女人更近。
　　他看着面前惊慌中却布满红潮的女人，手指动作更加剧烈，一股笔直的岩浆顺着镂空的阳台射到了对面的阳台上。
　　“啊…”舒爽的感觉让男人发出了如狮吼般的长吟。
　　那条紫罗兰的内裤也被染上了白灼，此时的女人在男人的吼叫声中身体也瘫软了下来，她岔开的双腿间赫然是一条纯白的丁字裤，紧紧的包裹着腿心，男人的眼睛赤红如火，聚焦如蛇，看的女人的心里才升起害怕，她撞破了这个男人的淫秽之事，他会不会将自己杀人灭口啊，她爬着逃进了家门，将门拉的紧紧的，可是那串钥匙却被遗忘在了阳台上。
　　就近看着女人充满魅惑的样子，一向不敢正面迈出步子的男人却仿佛有了勇气，他再次用挑衣杆把钥匙给勾了过来，脚踝从自己的裤子里走了出来，自己的那条内裤也被丢在了阳台上，他用女人的内裤包裹着自己的下体，在房间里走动着，时而凑到猫眼里观察外面的情形。
　　男人蛰伏在门边，只等一个适合的时机就带着他的凶器夺门而入。
　　靠在门板上的女人爬到沙发边，趴在那里，惊吓过后，虽然心里还有惧怕，可却涌出了一股她熟悉的欲望，这比以前的男人对她的抚摸逗弄以及看的那些片子所带来的效果更加的强悍。
　　腿心里空牢牢的而且她感觉那么小小的方寸之地却已黏糊在了一起，刚才亲眼看到了自己的小裤包着男人的巨大，那么的粗长，龟头更是大的让她觉得自己的穴口生疼，如果他把那东西往自己身体里面塞的话，一定会把自己的穴口插的崩裂的吧，可能还会流血，可能还会把自己前面的小肉唇都撑破。
　　可是那种感觉又是让她嫉妒的渴望。
　　腿心里的瘙痒，让她在地板上扭着臀部，紧夹双腿，甚至两条腿交叠的扭在一起，也不能缓解。
　　她褪下了自己的短裙，把它绞成了长条，拨开丁字小裤，将布条塞在了自己的腿心，两手前后拉着布条在自己的腿心滑动，可是隔靴搔痒，却没有降低一点渴盼。
　　她的臀部坐在那布料上，前后蹭动，甚至蹭的那两片小包的肉片向两边分开，小肉唇贴合上扭紧的布料。
　　那略带粗糙的感觉磨着嫩唇、小珠，伸长的手指将那布料往花穴里挤，可是有点厚重，还能在穴口扭着摩擦。
　　不知哪来的力气，她从自己的腿心扯下了蕾丝小裤，仿着刚才的方法，将那小小的布条完全卡进了花谷里，她时而手指拉动布条在腿心磨，时而臀部坐在布条上前后滑，虽然滑弄的两片小肉有点疼，可却似乎能抚慰自己腿心的空虚，眼前浮现出刚才那个男人腿心的巨大，刚才那喷出的灼热的液体仿佛打在了自己的穴口，带给那里一阵抽动，好想要啊，好想要…
　　“啊…哦…”只着上衣的女人蹲在地板上，背微躬，头靠着沙发，两只小手拉着腿间的布条，骚浪的吟叫着，沈醉在自己制造快感里的女人完全就没有注意到外面的动静。
　　赤裸着下身的男人人，甩动着他腿间粗棒般的大东西，按捺了这么久，在自己那里快要涨破的前一刻，他拉开门，此刻的他根本不愿意再套上一条短裤，因为那对挺翘的那么高的欲物都是一种折磨。
　　他颤抖的手拿着钥匙在门眼上倒腾着，不过不是害怕还是激动与兴奋。
　　那“哢哒”的声响让他的心猛然一提不过又立刻放了下来：终于能进去了，那个妖娆的女人此刻不知道再干什么呢？
　　她会不会害怕的尖叫，引来无数的人的围观，可是此刻的他已经抑制不住想要她的心了。
　　女人匍匐的靠着那张她经常躺在上面把小手塞进内裤里的沙发上，男人看着一根白色的线条赫然穿梭在她的腿间，耳边听到的是能让人血脉喷张的吟啼声，一声一声的敲击着他的心房。
　　腿心时而绕着拉动的布条反方向的滑动，她真是一个骚浪的却让他沈迷的女人啊！
　　察觉到背后的人的略带侵略性的呼吸，女人扭过了身子，伴随着一声：“啊…”的惊叫声，女人浑身瑟抖的双腿张开的坐在地上，而那条被搅得如一根布条的内裤落在了她的腿间，那泛着淫光的蜜穴已被她自己的小手用布条拉的汁水淋淋，肉粉的花谷里的小嫩唇贴着，小穴还不住往外挂着淫水。
　　“不要，不要杀我…我什么都不会说的，不要…”看着眼前的男人，那么的强壮有力，她觉得男人的一个手掌都能把她给拍死，而且她刚才还撞见了他不雅的行为，他一定来灭口的，肯定怕自己去告发他。
　　那腿间的巨大更是随着主人的呼吸跳动着，那么大、那么粗，而且那长度足以把她的子宫穿破，她觉得自己的腿间好疼，仿佛那大东西正挤着脑袋往自己的嫩穴里扎，扎的里面的淫水与血丝随着它的扎入还流了下来，好疼啊，可是真的好大。
　　女人吞咽着口水，既害怕也有一股别的情绪在里面。
　　而且她下面的小嘴也随着她喉间吞咽的动作而一翕一合的。
　　男人的脚步往前踏着，那脚步踏下去好像要把地板蹬穿似的。
　　他会不会一脚踩在她的身上，碾的她骨头都断了：“不要，真的不要…我什么都不会说的，不会说的…”女人拖着自己的下身在地板上节节后退，地板被她的臀部滑过，黏上了一条汁水的细线，她的臀部抵到了沙发，再也无路可退。
　　“不要…”女人的声音中充满了害怕与无能无力，她想起身夺路而逃，可却被男人一下子察觉到了意图，虎口卡上了她的脖子。

第238章 偷窥狂与浪荡女3
　　“啊…不…要…”男人的虎口卡的女人觉得快不能呼吸，那么指的指腹在脖子上摁下了一个凹洞，女人觉得他的手掌只要一用力，立马能把她的脖子给扭断，好害怕。
　　蹲在自己面前的男人，腿间的巨物的大头正笔直的对着她。
　　“求求你…”模糊的呻吟从她的嘴角溢出，她还这么年轻，还没有享受到生活的美好。
　　“起来，蹲在地上，如刚才那般！”暗哑低沈的声音从进来到现在从没开过口的男人嘴里吐了出来，带着一丝性感。
　　女人在光滑的地板上蹭了两下腿，终于蹲在了地上，如男人此刻的姿势一般。
　　男人卡着女人脖子的手终于松了下来，女人大口大口的喘着气，深怕他又来刚才一招。
　　男人捡起了地上那根线条似的的内裤，一只手从女人的臀部绕到了她的身后，把那线条从她的腿间穿了过去。
　　“啊…”男人双手拉着布条在她腿间的猛然抽动，让她尖叫了起来。
　　“别叫，不然待会布条勒的，可不是这里了！”男人的视线集中在女人还带有指痕印记的脖子，意思很明显。
　　“呜呜…”男人的威胁起了很大的作用，女人不敢大声的尖叫，但还是忍不住从喉间发出低低的呻吟呜咽。
　　她刚才也在自己的腿心用一根布条想缓解自己的欲望，可是效果甚微。
　　可是那个男人大手带来的威力却不同小觑，拉的自己觉得两片小嫩唇都要被他拉掉了，而且磨得穴口勒上了布条。
　　“不要…疼…”腿间的疼意与心理的害怕已经将她刚才的欲望给盖住了。
　　女人眼角坠落的泪珠让男人的心中闪过一丝悔意，他的双手提溜着布条，一个用力，就卡着女人的腿心将其提到了沙发上，女人害怕的搂上了他的胸膛，深怕黑色绒毛的栖息之地被他勒开。
　　“呜呜呜…”男人的力道真的好大好大，心底的害怕让她忍不住的呜咽之声，胸脯一颤一颤的。
　　男人的两只手向两侧分开女人的美腿，微曲在两边，将腿心完全的暴露在他的目光下，现在的自己他终于可以近距离的观察了，跟他想象中的一样，那么的粉、那么的嫩，而且还骚，骚水挂的布满了整个花谷，他的手指略带颤抖的轻碰上花谷的小嫩唇。
　　“呜呜…”男人指尖突然的动作，让女人的整个阴户向上抬起，仿佛架空一般，在男人的指尖完全按上时，又猛的落到了沙发上。
　　男人的指尖由于经常敲打键盘的原因，磨上了一点薄茧子，那份粗粝的磨砂感是女人纤细的手指完全不能比拟的的。
　　男人的指尖磨着小肉唇，将它向各个方向倾倒，磨过了它的每一个角落，猛的手指揪起两片小唇，相对着磨着，让它们互相的摩擦。
　　“呜呜…啊…不要…”男人的指尖才摸两下，抵得上自己的小手插在腿间摸弄好久才有的效果，那么的想让她吟声大叫，可是，可是这个男人会不会把她先奸后杀杀后再奸呢！
　　女人的腿心浮现出渴望，可是心里却越来越害怕。
　　“不要，不要杀我！…”女人的声音中带着颤抖，男人的指尖在她的颤音中又摸上了上面的小珠，小珠如豆子般大小，被男人粗糙的指腹搓着，搓的女人的尿意仿佛浮到了穴口。
　　“呜…啊…”
　　“小宝贝…小骚货…我没想过杀你呢！我只想上你，而且是你心甘情愿的让我上！”男人喘出的粗气伴随着他低沈的嗓音喷在女人的脸上。
　　“不要…不要…”女人摇着脑袋，眼中有着惧意，沁出的香汗混着泪珠往下淌，好不楚楚可怜。
　　“不要嘛？可是我每天从对面的房间看到你把自己的手插在我的手指正碰触的地方，不能满足吧？每天是不是很难受啊？说，想不想让我上，让我操你的小嫩穴，不，应该是小浪穴，你看，骚的多厉害啊！”醉心网络的男人早就看了不少的黄段子，说起荤话来，也一点都不含糊。
　　他看到了，她经常对着窗户，满以为没有任何人注意到，可是对面的窗户里却有一双狼眼注视着，有时她也躺在这张沙发上，用手指把自己插的泄身，自己那骚浪的模样一定被他看了过去吧！
　　他会不会还拍了照片啊，自己会不会成为艳照门的下一个主角啊！
　　而且他的手心摸的自己真的好想要，而且在这样的环境下，心里似乎在偷偷的兴奋，从没有一个男人能带给她这种感觉。
　　女人贝齿咬着下唇，可怜兮兮的扭眼看着男人，心里在做最后的挣扎。被一个陌生男人看到自己如此骚浪的模样，真的很丢脸，很丢脸…
　　“宝贝，给不给我上，你都不知道我家的墙面都被我渴望你的精液打的泛着麝香味呢！每天，我的腿间的宝贝都高高的挺起，知道吗？我在对面站了整整3年，想了你三年，在你的隔壁住了两年。要不是今天被你撞见，我大概也不会鼓起勇气！”男人将自己曾经的窥视缓缓道来。
　　女人注视着身边的男人，3年，1000多个日子，能这样坚持下来，那得有多大的意志，不管他此时的行为有多么的出位，可是她也不能认为自己就是一个能站得住脚跟的人，她不乱交，但她也渴望一个男人来安慰他，没有男人，她就自给自足，不知道世俗的眼光能否接受私下里有着这样思想的自己。
　　“宝贝，给不给我上？让我来满足你！也满足我自己！”男人的指尖摁住小珠，尾指却碰上了出水的小穴，饿着的小嘴往里唆着男人的指尖。
　　此时女人的眼中面前的男人不再是野蛮的存在，那么的魁梧有力，那股散发着的野兽气味此时却让她有点沈醉，也许她真的是一个浪荡的女人，犯了对性爱的饥渴症，而此时面前的这个男人就是自己的解药。
　　“嗯…给…”女人的脸上泛着羞红，臊臊的启口。
　　“那让我看看你的诚意，看看你的主动！”男人的么指向下滑动，尾指也顺势陷进了花谷中一截手指，指尖搅动了两下，还没给饥渴的小穴解点渴，立马迅速的撤了出来。
　　女人扭动着臀部，思想的一转变，立马让她没了矜持，看着那么可怕的大肉棒，她吞咽着口水，真的好想吃啊！
　　她颤微微的伸出自己的双手，在自己的呻吟声中，白白嫩嫩的手指摸到自己的穴口向两侧掰开粉嫩透水的小穴，指尖卡着细肉向两侧分开，她的后背倚着沙发背，靠着腰部的力量抬起自己的臀部，方便男人的验收。
　　肉粉的里面延伸出一股深幽，晶亮布满穴口，让他充满无尽的想象，仿佛在寻宝一般，而宝物就在花径的最里头。
　　“嗯…啊…要呢！小骚穴要你喂饱呢！要吃它，吃它！”女人的饥渴的目光落在那昂扬的巨物上，高兴的那物什在男人的腿间又蹦跶了起来，它涨的已处于临界的边缘，再不发泄就要爆炸。
　　“嗯，真乖，就这样，这就给你，待会插的你一定舒爽的大叫！”男人握起那根巨物，湿亮的大圆头正往外挂着精液。
　　涨的饱满的肉棒囤积了太久的力量，他的一条腿弯压倒在沙发上，沙发立马凹陷进去很大一片，他的一条腿虚抬着，那沈甸甸的肉棒随着他的动作抵上了女人手指掰开的嫩穴。
　　“呜呜…好粗，穴口会被撑破的…”女人抬起小脸，此时的脸上有着娇憨，以及对眼前这根狰狞巨物的害怕。
　　“可是你不想吃它吗？不想被它插，被它干嘛？”圆滑的顶端在穴口处扭动着，时而碰下女人伸在那的手指，那里的热度通过纤细的皮肤传到她的心灵，烧出了更多的渴望，好想吃啊，小穴有意识的开始唆了起来。
　　“想呢…嗯…好想…可是会被撑开…捅破的…”女人抬起小脸可怜的看着男人，她此时已经对眼前这个男人充满了莫名的依恋。
　　“那宝贝，我们试试，要是疼，你就喊，我再把它拔出来好吗？”男人淳淳善诱，诱惑着面前其实还很单纯的女人。
　　“嗯，试试，可要是疼一定要拔出来哦…”女人娇滴滴的说着，其实她还是好渴望的。
　　男人长长的舒了一口，又吸着一口气，随着龟头的往里抵，那小小的一条缝慢慢的被撑开箍上肉棒，随着圆头的滑进，肉缝被绷圆绷紧，如一根皮筋般的包着圆头。
　　两片嫩嫩的花瓣也无比可怜的随着肉棒的插入被撑开，敞开到极致，无比可怜的贴着那大圆头。
　　“疼…疼…老公疼…”一丝被撑开的疼意从穴口传了出来，小嘴里自然的吟出了对男人的撒娇声。
　　“宝贝，好可怜呢！不过为老公坚持一下好吗？老公再试试！再试试，待会一定给骚宝贝很大的满足！”男人扭动着臀部，试图把巨物继续往里送进去，可是看着女人脆弱的模样心底又不时浮上心疼。
　　女人睁大的眼中晕着水汽，显的楚楚可怜，却更想让男人狠狠的将其欺负。

第238章 偷窥狂与浪荡女4
　　“没事，宝贝…再忍耐一下，下面的小嘴马上就要吃到肉棒了，来，再往里面吞点，待会一定把你操的美美的，爽爽的叫着求老公操呢！”一声娇娇的老公，酥麻了男人的整个心脏，本来还抬着一份蛮狠的味道，在无形中已经给女人化解了！
　　“嗯…嗯…”嫩唇包着肉棒随着小腹的收缩努力往里吞咽，男人也配合的往里转扭着。
　　“哦…被撑开了…要破了…”楞勾卡着穴口，男人的臀部猛然用了一点力往里捅着，终于将三分之一的肉棒给送了进去，可是小穴也被撑到了极致，疼意从男人肉棒的皮肤上蔓延至整个小穴直至女人的全身。
　　“宝贝，老公看看…嗯，没被撑破呢！而是箍着肉棒的穴口被绷的晶莹透明了！马上就要喂到小穴的最里面了呢！…”男人的手指滑着女人的小鼻头，将上面的小汗珠抹去，指尖抚着唇瓣，女人伸出的舌尖将它含进了嘴里，红唇裹着粗粗的手指吸得津津有味。
　　“宝贝…来了…”臀部积蓄着力量，随着腹部的一个收缩，粗粗的棒子劈开里面的软肉，插进了肉径里，虽然还有很大一截还露在穴口，但已经抵到了花心。
　　“啊…”那被劈开的生疼，让女人猛然张开嘴大声啼叫，那抵到花心的灼烫又让她的小嘴猛然闭拢紧紧的咬住他放在自己口中的手指，留下一圈牙印。
　　静置了好久，时间的流逝，滚烫带去的不再是疼楚，而是对男人的渴望，女人的牙尖磨着男人的指腹，小嘴往里吸着，那臀部也扭了起来，小穴绕着肉棒转圈，适应着那份被撑紧的巨大。
　　“宝贝…发浪了啊？还疼不？”男人的手从女人的嘴里抽了出来，小嘴里还发出了不舍的含糊声。
　　男人的两只手顺着女人光裸的腿滑到了腿弯处，手腕一个转动架着女人的双腿抬了起来，女人的身子随着他的动作陷进了沙发里，可是插着大肉棒的臀部却抬了起来。
　　“啊…哦…”女人的身子被压着几乎团在了一起，她的双手张开向后着扒拉着沙发上的布料，可是怎么都抓不住，没有办法的她，把自己的小手也放上了几乎翘到自己脸部的脚丫子上。
　　而男人曲跪在沙发上，那根粗大的棒子就这么斜向下的塞满了小粉穴，晶莹剔透的嫩穴紧紧含咬着肉棒，岔开的腿间，那颗小珠已经挺起，小粉唇仿佛也被贴着的肉棒涨大一般。
　　眼前的情景，让男人看的全身都在充血冒泡，浑身的细胞也在叫嚣，肉棒往上拔出一点，穴口圈紧的软肉恋恋不舍的被脱了出来，一个下压，又狠狠的捅了进去，似乎捅的更深，他都感觉到压在他手心里的腿弯内侧的细血管在跳动。
　　“嗯，我的小骚货…喜欢这种居高向下的干吗？滋味很爽吧！”男人摇着臀部，肉棒在花巢里扭动着大头，花心被搅的已花颜失色。
　　“啊…喜欢…喜欢…小嫩穴要吃大肉棒，嗯嗯嗯…要吃…”女人的小手掰着自己的脚趾，将脚掌绷的直直的。
　　才那么一下，就让她有了欲仙欲死的感觉，那种感觉真是太爽了。
　　尾椎骨坐着沙发，成了她全身的着力点。
　　下压的姿势，总是能让男人方便的插入，不必像刚才插入那般艰难，总是能较容易的就插进花心里，刚开始还是一下一下的大进大出，可随着女人的浪叫声越来越大，小脑袋更是无措的左右摆动了起来，那原来抓着莲足的手摸上了她自己的乳球，随着他的插入与抽出，也一捏一放的玩起了那对饱满的想让他将脸塞到中间的一对大奶子。
　　“嗯…啊…用力…还要用力…啊…用力的操我…”女人嘴里随着他的抽插吟出一声声魅惑人的淫荡的呻吟。
　　“小骚货，小骚货…啊…”男人的喉中嘶吼出声，架着腿弯的手心更加用力，臀部更是如打桩机般在蜜穴里夯动起来，实打实的快速的在穴里大进大出。
　　小肉唇被肉棒拖来又拖去，肉穴被插得“噗嗤噗嗤…”的作响。
　　男人激烈的狠捣，让女人的小身子如逢甘露一般，全身都泛起了那种媚人的粉，大眼无助的看着他，可又由于他的每下狠撞，自足的闭起双眸，沈迷在每一撞的余韵里，细细的品味咀嚼。
　　女人下面的小嘴也被主人的思想所影响，乖乖的吞吐着肉棒，吃的带劲的淫水馋流，被插的扑出的汁水漫出蜜穴由上向下的浇着，那蜜穴此时就如细小的喷泉口，而肉棒就是通上的电流，每一向下的插入，就往外扑出一泼水，顺着穴口往外淌，有的流到了花唇上、小珠上，有的顺着臀缝，经过菊花，流到了身后。
　　将整个腿心都糊的黏黏的。
　　可上面的男人还在持续不断的狠戾的插着。
　　时间不知过去了多久，窗帘被风不断的刮起又刮落，那对面窗口的窗帘还是如以往一般没有拉起，可是它的主人却在干他梦了1000多个夜的享受事。
　　被肉棒撑开的花穴在肉棒不知多少下的大力捣入后，由花径深处生出一股战栗，顺着花径向外蔓延，到穴口、到花核、到整个腿心，然后女人的身子整个是一阵阵间歇性的痉挛了起来。
　　“啊…啊…到了…啊…”女人的双手掐着自己的乳球，哪怕掐疼了也没有放手，这怎能抵的上男人带给她的极致的欢愉呢！
　　小穴随着女人的身子也是一阵阵的收缩，咬的男人的肉棒躁动的在里面更加带劲的插顶，软紧的热穴如销魂洞窟带给他的快感怎能用任何一句言语来形容，难怪古人就说：女人乡，英雄冢。
　　终于尽兴了的男人抖动着臀部抬起脸，闭眼的将热烫的精液射到了花巢中，烫的小身子又开始新一轮的痉挛。
　　发泄过的利器还是不愿意从销魂洞里抽出，它搅着灌在里面的精液，荡的女人喉中仍然不住的哼哼的呻吟着。
　　满足了的男人撑起自己的腿，随着肉棒的拔出，女人的小身子在抽拉中又敏感的高潮了一把，白白的汁液随着肉棒的拔出，仿佛被注入水力的温泉一般从花径里喷了出来。
　　看的男人那是刚拔出的肉棒又想往里捅。
　　“啊…北北…不要了，你个神经病，大变态，我再也不跟你玩这种游戏了！”梁暖暖从何旭北的手心里抬起脚弯，把还在哆嗦的双腿给耷拉了下来。
　　她当时怎么就同意了那混账的这种主意了呢。
　　而且他现在的主意是越来越馊。
　　这次故事里何旭北扮演一个喜欢游戏的网络男，而梁暖暖则扮演一个多年没有男人单纯又风骚的女人，在对面的房间里男人利用望远镜偷偷看着此处的女人，有时也会看见她的自慰，可他就是为她着迷，为了更进一步的接触这个女人，每晚在女人安睡时，他睡到了她隔壁的房间里，在她要清醒的时候，又回到了对面的房间里，观察着女人的一举一动，很多时候，情难自禁的他会到他与她紧邻的阳台上，偷偷的拿下一条湿湿的内裤，按在自己高涨的性器上发泄着那难以淤解的欲望，想象着她的美好，想象着她的一颦一笑。
　　事后的他洗好了内裤又挂了回去。
　　一切都是偷偷的进行，可哪知某一天却被失业在家的女人逮了个正着，吓得女人把钥匙遗失在阳台上，他进入她的香闺，获得了一逞兽欲的机会。
　　“北北，你是不是每天都在想着这么变态的主意啊！”刚小死的躺在那的梁暖暖终于恢复了她的活力，爬到了同样躺在她身旁喘气的男人的身边，双手搂上了他的手臂，还光着的腿心又坐到了他的大腿上。
　　“骚丫头，刚才那样的姿势还没喂饱你啊！又想要了？还不是你整天勾搭我，才激发了我无尽的想象力，而且你也这么入戏，仿佛跟真的似的，是不是很爽，很刺激啊？”男人抬起脸，满脸揶揄的看着脸带春意的女人，以前就觉得自己的暖暖咋这么好看的呢？
　　现在也是一天比一天漂亮，有韵味，有女人味…
　　“臭北北，以后不跟你玩了，哼…我才不是骚丫头呢！你是骚北北，坏北北。”梁暖暖真恨不得在男人身上咬上两口：坏北北，肯定每天都在想着把自己给扑了，虽然自己每次也被他弄的有一股乐活的升天的感觉，可是自己也不能想出出这样的主意啊，这个坏人一定想了很久了，还偷窥狂与他心仪的浪荡女呢！
　　“小丫头…你看…又把北北的大腿根给弄湿了呢！还不骚啊？都流这么多骚水了！暖暖，我们再来一次吧！”何旭北那半耷的欲物又再次生龙活虎，他现在还就对这种游戏乐此不疲了，而且自家暖暖的配合度也极高，演的那么的逼真，那馋的他，勾的他啊！
　　“不要嘛！不要嘛！暖暖今天已经被喂饱了呢！再吃就撑了哦！”梁暖暖嘴上说着不要，可是腿心那可还是诱惑的在男人的大腿上蹭上蹭下的。
　　“那这次，给我家宝贝暖暖在上面，北北被压行不？”何旭北不忘祭出诱惑的糖果。
　　“上面啊？嗯，好像还想！”奇葩的女人的脑子里有着奇葩的想法。
　　于是在这套男人特地在市区买的新房里，又上演了一场男下女上的性爱姿势，微风还在吹拂，欢爱也在继续，男女的呻吟声也继续伴奏着。

第239章 姐夫与小姨子1
　　巨大的长形餐桌，上面摆了很多样精致的菜肴，可是餐桌边却只坐了两个人，年过30的鳏夫和年轻美丽的小姨子。
　　女人尤记得几年前，她初见自己姐夫的下午，那个气宇轩昂、淡定优雅的男人走进了她的生活。
　　那是的她才刚刚14岁，没有情窦初开的她觉得自己的未来姐夫和貌美的姐姐站在一起真是绝配，她以后找男人也一定要找一个像姐夫一般帅气又斯文的男人。
　　少女情怀总是诗，那时的她还觉得自己对姐夫那是崇拜与敬仰。
　　姐姐新婚不久就去世了，父母觉得很是伤心也很是丢脸。
　　姐夫因为国外扩展业务，总是往国外跑，可是姐姐当初的学习不好，那英语就更差，可是对于爱逛的姐姐跑到异地又怎么能适应呢，最后她还是没有选择和姐夫呆在国外，新婚不久，就和丈夫分开，姐姐却难以忍受那份寂寞，竟然和姐夫家里的司机好上了，终于某一天，他俩在车震时，由于一氧化碳缺氧双双死亡。
　　当别人发现他们时，两人是赤裸的抱在一起的，就连两人的性器也插在一起，姐夫自然是国内的名人，这则丑闻也很快登上了报纸：年经巨子，娇妻偷情，情系司机，车震乱搞，缺氧中毒，醒目的二十字出现在各版新闻的头条，处理好姐姐后事的姐夫还特地跑到他们家跟自己的父母道歉，因为他没有好好的照顾他们的女儿，他只字未提姐姐红杏出墙的事情，她为姐姐的死感到很难过却也为这样的姐夫感到心疼。
　　姐夫在国外呆了好几年，最近2年才把国外的事业转移到国内，自己也考上了大学，因为现在自己是家里唯一的孩子，父母的希望也全都寄托在了她的身上，恰逢姐夫回国，而自己的学校又在姐夫的城市，父母对姐夫这个女婿可是相当的满意，只怪姐姐没有福气，虽然姐夫这些年在国外，可是他还是经常打电话来慰问自己的父母，那时的她真希望自己的姐夫也能问上自己几句，甚至让自己也听听电话，哪怕只是让她听听他的嗓音，可是姐夫似乎忘了自己这个小姨子的存在，于是她偷偷留意了姐夫打电话的时间，每到那个时间点，她总是早早的守在电话机旁，接起电话的瞬间，她心跳如鼓，姐夫温柔的问上了自己学业上的情况，虽然才寥寥几句，可是那种兴奋足以支撑到她下次接到姐夫的电话。
　　后来父母拜托了姐夫来照顾她，姐夫回国后，有去过她家，可是当时正在学校里的她却没有这个机会去见他，为此，她难过了好几天，拿着姐夫给自己从国外带的礼物，心里既有甜蜜又有心酸，搬到姐夫家的瞬间，再见到到他的那刻，她才知道自己对他的感情早已变质，也许一开始她对他就是思慕，就是爱情，可是他是她的姐夫。
　　他关心自己，陪伴自己，她的感情也在他的与日陪伴中逐渐加深。
　　她每天最期待的时间就是早餐和晚餐，因为那个时间餐厅里只有他俩，她可以尽情的在那片只有他气味的空气里畅快的呼吸。
　　20岁生日的那天，她觉得自己终于长大了，大到可以对自己感情负责，她鼓起勇气向自己的姐夫告白，可是他的答案却也将她打入了地狱：“小凡，姐夫只是把你当妹妹看！你应该找到一个跟你年纪相当的人！”
　　他面对着窗沿，留给她一个残酷的背影，外面的雨淅沥沥的下着，如同当时她的心。
　　她冲到姐夫的背后，由后面环着他的腰，可是他的大掌却将自己的小手掰开。
　　“小凡，今天的事情姐夫就当没发生过！”姐夫没有回头的转身离开，她只能在背后看着他的背影消失在自己的面前，原来这一直是她一个人的独角戏，她是他的妹妹，是他妻子的妹妹。
　　那日以后，两人的话语似乎都少了，他偶尔会像以前打电话般，问一下自己的学习情况，每当她鼓起勇气告诉他自己对他的感情是真的时，他总是先把自己的话语堵了回去，自己每每看到的就是对她从没有片刻迟钝的背影，甚至连短暂的停滞都没有。
　　她一次次的看着他的背影，看着她的情爱似乎也消弭于时间的流逝中。
　　看着报纸上他与本市市长的千金交往过密的新闻，她看到过那个女人，很漂亮，和他很配，姐夫值得一个这样的女人，而不是曾经给他带来阴云与丑闻的妻子的妹妹。
　　姐夫值得一个能配的上他的女人，她从沙发上站了起来，把那盏为了等待他而亮的灯熄灭，一如她对他的爱情之火，她看了一眼门外，外面漆黑一片，她转身走进了房间，今天她学习到了一个新的句子，如果爱他就放手，他值得更好的。
　　男人的车子驶入车库，他揉揉了疲累的眼睛，从车子上走了下来，他进屋之前有了片刻的停滞，家似乎少了一点味道，他走进屋子，摁了门边的开关，屋子里亮堂一片，可他的目光却在沙发边那盏台灯上停留，今天它没有亮，小凡没有像往常那般，替他泡上一杯温水，或者为他准备水果，有时进门时，他看着她安静的坐在那里看书，那台灯光线照亮的一块，中心里是她安静温柔的样子，她听到他的脚步声，会抬起脸，柔柔的说上一声：“你回来了！”很简单的句子，可是他的心很温暖，可是今天没有，她病了吗？
　　她有事出去了吗？
　　脑中闪过很多的问号，心里浮上担心。
　　他走到她的房间门前，轻叩房门：“小凡，睡了吗？”
　　“嗯，姐夫，我上床了！晚安！”
　　姐夫，这两个字猛扣他的心，她已经多长时间没有这样叫他了，似乎从他拒绝她的那个夜晚起，她就没有唤过自己姐夫，可是今天她又恢复了那称谓，可是他的心却不舒服，很不舒服。
　　突然觉得好累，好累！
　　他落寞的走进自己的房间，关上门的瞬间，视线又在那扇紧闭的门扉上停留，它不会开启。
　　吃早餐时，她甜甜的对着他笑着：“姐夫，早安！”姐夫？他的心脏有了片刻的酸楚，他不知道这是一种什么感觉。
　　以前餐桌上，自己总是安静的吃饭，可是小凡总是找着话题跟自己聊天，自己偶尔会说上几句，可是今天，除了刚才那句“姐夫，早安！”，她只是安静的吃着早餐，没有找他说话，餐桌上很是寂寞。
　　“小凡…”他开口想说上几句，可是面前的女人已经放下了碗筷。
　　“姐夫，我吃完了，我就先去学校了！”女人拿起她的书包，留给男人一个深蓝的背影，其实他刚才想说：“小凡，这套蓝色的裙子很适合你！你穿着很漂亮！”以前总是自己先离开餐桌，可是这次却是他目送着她离开，这种滋味很不好受，他的心隐隐作疼。
　　连续几天，晚归的他总是没有再见到那盏小而亮的台灯再次亮起，小凡也没有在坐在客厅里等待着晚归的他，他似乎只有在早上的餐桌上才能见到那个温柔的对着他道着：“姐夫，早安！”的女人，她没有再对自己说过她喜欢自己，一切似乎往自己预想的轨道发展，可是却又偏离了原来的轨迹。
　　他早早的回到家，今天能与她共进晚餐，可是家里的佣人却告诉他小姐还没有回家。
　　他站在二楼的阳台，凭窗眺望，眼睛不时看向她常走的那条道路，等待着她出现在自己的面前。
　　他的脑中浮现了很多画面，都是他与她生活的种种，原来她在自己的记忆里已留下了无法抹灭的印记。
　　黑夜给了他孤单的感觉，此刻的他竟突然有了这种感觉，这让他觉得害怕也茫然。
　　一阵微风刮过，带来花香的芬芳，可是一辆飞驰而来的摩托车却停在了他的家门口，自己等待着的女人从一个男人的摩托车的后座下来，他将她的书包递给她，她对他微笑，那个笑容甜美的让他心里发涩。
　　他们俩在外面聊了好久，他也站在外面好久，握紧栏杆的双手，几乎都要把它给捏碎。
　　当初见到与司机偷情的妻子，他都没有此刻的愤怒，他想跑下去把小凡给拉进来，大声质问她为什么没回家吃晚饭，为什么回来的这么晚，为什么坐着那个男人的车回来…此刻的他有好多好多的问题想问她，他站在阳台上看着楼下的女人对着那个男人挥着手，目送着车子消失在她的面前，可是她都没有抬起头，没有看到阳台上站着的他，没有对着他露出那温婉的笑容。

第239章 姐夫与小姨子2 之捆绑
　　星星失去了亮光淹没在黑色的云层中，今晚注定是一个没有光亮的夜晚。他打开门走出去的一瞬间却是看到那扇在他面前合起的门。
　　“小凡…”他轻敲房门，也仿佛敲在自己的心上。
　　“姐夫，我打算洗澡睡觉了！晚安！”那扇才合起的门却没有再为他开启，他落寞的在门前站了好久，心里有着一股令他坐立难安的恐惧。
　　他的手握成拳，如果不是强大的意志力在掌控他，他一定会撞开那扇房门，看着房间里的她，质问出自己心底的问题。
　　他一次次的早归，而她却一次次的晚回，他经常站在阳台上看着小凡从那个男人的摩托车上下来。
　　他疯狂的将自己房间里的东西摔了个遍，可是他的心却没有好受一点。
　　今晚，他又站在那个角落，看着夜幕中的她与他，他们聊了好久，久的他的心脏滋生出一对黑色的翅膀，他的眼睛里泛着凶意，她怎么可以，怎么可以？
　　女人推开房门走进去，她以为自己可以放下对姐夫的爱，给姐夫自由也给自己新生，可她尝试过却也失败了，今晚她已经跟追了自己很长时间的学长说了抱歉。
　　她决定还是站在姐夫的背后，哪怕只是注视着他的背影，她也会满足的，希望姐夫也早日找到自己的幸福，他值得最好的。
　　她如往常般的合上门，正打算开灯，可是房间里的壁灯却先亮了起来，晕黄的灯光铺洒在黑暗中。
　　她愣在门边，窗下的旋转沙发却先转了过来，而刚才还在想着的男人却坐在上面，他的一只手拿着酒杯，杯底那红艳的颜色在灯光的映衬下显得几分的妖冶。
　　“姐…夫…”女人眼中飘过疑窦，姐夫怎么会跑到自己的房间里来呢，而且还坐在那里喝酒。
　　男人没有回应她的呼唤，他的眼睛一动不动的看着她，既专注又暗含纠结和痛苦。
　　难道姐夫出什么事了，女人的眼中飘过担心：“姐夫，你没事吧？姐夫！…”男人听到此刻让他浑身泛起焦躁与怒意的词语，他的手握紧酒杯，想到刚才那一幕，她有那么多话要跟那个男人说吗？
　　他们到了什么程度，总总的猜测在他的浮现，他甚至想到了几年前，自己妻子和司机在车子里的偷情的场景，而对象却是自己面前的女人和那个看不清面容的男人，一股怒意直扑到他的脑门。
　　男人猛地站了起来，手中的酒杯也随着他手臂的大幅度摆动而摔向墙角，红色的酒液渲开很大的一滩，宛如一大瘫的鲜血一般，那红映衬着男人的眼睛了也翻滚出两个红色的圆球，里面的怒火在剧烈燃烧，黑色的荆棘已将他的整颗心脏包裹，他已妖症也已魔化。
　　本来上前关心男人的女人愣在了原地，整个酒瓶又被男人猛地甩了出去，那块角落里仿佛有一块巨大的血瘫，玻璃的碎片溅了一地。
　　男人的怒意高涨让女人的身子向后退了几步，可这却一下子激怒了男人，她怕他，她竟然怕他！
　　男人迈着大步，张开的大手握紧女人纤细的脖子，抵着她的脖子按到了床尾的柱子上。
　　她怎么可以，怎么可以和别的男人！怎么可以！脑中那不堪的一幕让他手中的力道更大，女人的小脸都有点发青发红。
　　“姐…夫…不…”这样的姐夫令他害怕，她觉得自己就处在死亡的边缘，这是她从来不曾见过的姐夫。
　　“姐夫，姐夫…”这个称谓反反复复的在男人的耳边回荡，不，不，这不是他想听的，他不想听到这个词语，不想。
　　男人的嘴堵上女人的小嘴，仿佛能阻止她说出自己不想听到的话语。
　　女人的小脸下意识的扭动。
　　可是女人的挣扎，却让男人身上的野兽血液开始沸腾。
　　他的唇啃咬着她的，撕扯着她的唇瓣来攻占她的牙关，粉嫩的薄唇都被男人撕破了，红色的血丝从女人的嘴角挂了下来，大舌如一把利刃在女人的小嘴里搅着，没有温柔、没有怜惜，只有强悍与占有，扯的女人舌尖生疼，刺得女人喉中都泛出了呕意。
　　而男人的那只手还掐着她的脖子，虽没有像刚才那般紧紧的扣住，却也让她的小脸不能扭动。
　　女人觉得自己的鼻嘴上被盖了几层使她不能呼吸的纸片，心里的害怕让她齐整的两排牙齿咬下，在男人的舌上留下一串深深的牙印。
　　疼如心扉的感觉让男人的嘴停止了对女人小口的肆虐，她的嘴角还在挂着血丝，男人的唇瓣上也溢出了血珠，他张开嘴，口腔里都是鲜红，男人的舌将唇上的血珠舔尽，右手的么指擦过自己的嘴角。
　　“姐夫…”害怕中略带颤抖的呼唤，让男人没有平息的兽血又在沸腾，他觉得自己就要失去她了，就要永远的失去她了，只有占有她，她才会属于自己。
　　男人的双手握紧女人的肩膀，在她惊吓的目光中却用力的连撕带扯的撕开了她衬衫的前襟。
　　纽扣在地上滚落。
　　粉色的胸衣包裹着白嫩的酥乳暴露在男人暗沈的目光中。
　　女人的胸害怕的不住起伏，男人的视线专注在那对饱满上，他的胸膛也大力的震动。男人大手的松动想让女人逃开这个此刻让她害怕的男人。
　　女人的双手揪着自己的衣服，眼前的美景被遮住却令男人更加的失控，他的怒火中已燃起了浓烈的欲火，将他的神智全部吞尽。
　　眼见女人想逃，他的身子摁着她的压到了床柱上，强健到肌肉贲张的胸膛摁着女人本就柔弱的小身子。
　　他的手臂卡着她的脖子，女人只有踮起脚尖，才不至于呼吸困难，她试图挣扎，可却怎么也逃不了男人的制控。
　　男人的一只大手扯着自己的领带，他的眼紧紧盯着女人，仿佛此刻都看不够一般。
　　男人的大手将解下的领带甩了两下，在女人的惧意中，两只手掌将女人还在试图推拒他的小手给抓了起来，几个利索的动作，领带就已将女人的小手给绑的结实。
　　“那个男人是谁？是谁？”男人嘶叫的对女人喊出了已经在他心里咆哮了几个晚上、也让他失眠了好几个晚上的话语。
　　嗜血的男人让她害怕，他怎么可以这样对待自己：“你管不着，管不着！”女人的声音中也带上了强硬。
　　男人瞪着女人，他从没如此生气与失控过，当年妻子出轨的丑闻也只是让他消沈了一段日子，可是最近这些天自己的思绪却完全被眼前这个女人所占据，而她却要抛弃他。
　　女人的挣扎让男人才有所回笼的思绪又被抛出，他的一只手解着自己的皮带，一只手按着女人，那皮带在空中甩动的“啪啪啪”的声音让女人觉得全身泛疼，这个男人还是平时的姐夫吗？
　　男人在女人的挣扎中皮带勾着她的手腕绑到了床柱上。

第239章 姐夫与小姨子3 之爆发
　　男人站在一边瞪着女人，看着她的挣扎，看着她的身子慢慢的拉着皮带无助的坐到了地上，没有进晚餐的胃里却灌进了大半瓶的红酒，酒精在男人的胃里发烧，使他的脸红的仿佛要出血，浑身也泛着燥热。
　　“那个男人是谁？是谁？”他蹲在女人的面前，脑中一直纠结着这个问题。
　　“姐夫，不要…”白皙柔嫩的小脸上挂着泪珠，让男人的心尖酥疼，可是那声姐夫却也将他的心里的肉给剥开。
　　他想吻她，狠狠的堵住她的小嘴，可是大脸才凑近，她的脸却撇到了一边，她不想让他吻，她不是喜欢自己吗？怎么会不愿意给自己吻。
　　一只大手扭过女人的小脸，另一只大手猛然撩起女人的百褶裙，粉色小裤包裹着那股馨香的花园也彻底的暴露在男人的面前。
　　“啊…不要…”那里自己有记忆来从来没有让任何人看过，可是姐夫竟这样…害羞与害怕让她的声音中带上了声嘶力竭。
　　男人的嘴堵住了女人的小嘴，另一只大掌也直接抄上了女人的腿心，么指在腿心布料上轻磨着，感受着那里的丘壑，对着那道细缝，卡着布料挤进了花谷，磨上了那两片小小的嫩唇。
　　无人到访过的最稚弱的腿心此时男人的手指却在上面磨着。
　　不可以，不可以…女人想大声尖叫，可是男人的嘴却将她堵的结结实实的，他口中的唾液也灌进了她的口中。
　　男人的张开虎口，么指和食指一起在那道细缝里抓摁着，刮着嫩唇，揉着小珠。
　　不谙世事的稚嫩女人哪能经的住这般，害怕的眼泪从眼睛里哗哗的淌了下来，嘴中的苦涩让男人的大嘴放开了对女人的桎梏。
　　“不是喜欢我吗？现在为什么不可以？”想到面前的女人已放弃了对他的爱，正在为别的男人守身如玉，男人心里痛苦的想狂吼，他从没有过这种感觉，完完全全让自己失控的感觉。
　　“你是姐夫，是哥哥，小凡是妹妹，妹妹…”女人哭着喊出了男人前些日子让她痛不欲生的话语。
　　“啊…”这一个个的称谓如一把把大锤砸着男人的心脏，他想堵住那张嘴，那张却能将他魅惑的嘴。
　　他的一只手按住女人的小口，另一只按在女人腿心的手扯下了上面那块小小的布料，大掌一个抓捏，内裤被揉成一团，塞入了女人会说出让他痛苦的话语的小嘴里。
　　“呜呜…不…要…”隐隐约约的声音从女人的小嘴里流了出来，可男人的视线却已专注在那光裸娇嫩中泛着肉粉的腿心。
　　女人的双腿猛地夹紧，他怎么可以看自己的那里，不可以！
　　眼前的美景突然消失，还在吞咽着口水的男人抬头看着女人，他是一个寡情的人，哪怕对待新婚的妻子他也没有多大的热情，妻子的事件爆发后，他也深深的自责过，也许自己也是让她走向这一步的罪人，这些年他没有过女人。
　　可是，可是看着眼前的女人，他却体会到了疯狂的含义，她是他的，她要完完全全的属于他，属于他。
　　男人的双手向两侧分开女人的双腿，女人含着自己内裤的小嘴里不住发出阻止声，可却不能动摇男人的动作，她的小脸扭动着，可是他的脸却离芳草地越来越近。
　　男人几乎四肢趴到了地上，大脸也几乎都贴上了女人的腿心，他看着那两片粉嫩的闭合的小肉唇，带着几分痴迷般的好奇，食指伸出又缩了回来，黑眸上抬看着女人垂下的湿眸，女人小脑袋摇着，求着男人不要，可是男人的那根手指却在她的目光中按到了小肉唇上。
　　“呜呜…”含含糊糊的声音从小嘴里发出，女人的臀部本能的瑟缩，甚至都抬了起来。
　　粗粝的指腹揉着那嫩肉，将它揉开又贴合…男人把玩着这两片小肉，感觉新奇又兴奋。
　　女人心里害怕，可是那身子面对着自己深爱的男人，也不由自主的在他的手下动情，女人不知道那是一种什么感觉，只觉得在男人的指下一股尿意汇集到穴口。
　　食指揉着嫩唇，么指却找到了那颗小珠儿，轻柔的拨着它，男人看着女人，那泪雾弥漫的大眼里有着无措，可是他不会住手的，男人的中指也摸上了那泛着湿润的穴口，中指骚刮着嫩缝。
　　“呜呜…”微疼的刺痛感与羞臊感同时将女人劈中，她不是什么都不懂的女孩，自己也曾今幻想过姐夫把她压在他强健的身下，可是她却不清楚具体的动作，可是今天姐夫的手却紧紧的霸占着自己的那里，害怕随着男人手指一步步的动作也让她的心里注入了一股她不熟悉也从来没有过的感觉，她甚至感觉到了，在男人手指的摸弄下，那臊人的地方却往外挂出了水。
　　“喜欢我吗？还喜欢我吗？”男人仿佛问着女人，可是女人已被他的一系列动作给吓住了，她满脸嫣红也满脸惧意，她怔怔的看着男人，那条白色内裤堵着的小嘴蠕动着，却没有流出男人爱听的话语，那小脑袋也没有点头告诉他她爱他。
　　男人站了起来，在女人抬起的目光中将自己身上的衣物脱的一件不剩，那狰狞的让女人害怕的巨大之物也对她直点着头，她第一次见那东西，却让她的腿心随着它的曝露感到疼楚。
　　“呜呜呜…不要…”挂着泪水的眼中浮着惧意，女人的小嘴里不清楚的喊出拒绝，可是男人不接受。
　　他蹲到女人害怕的忘记合拢的双腿间，在女人捆着的双手不住往下拽着的时候，男人的双手却架起了女人的腿弯，见这种姿势不舒服，男人的一手把床脚叠着的被子给扯了下来，垫到了女人的臀后，而她的腿弯却被男人向两侧压到了极致。
　　女人的上身斜抬着，可是稚弱的腿心却几乎对着天花板，女人甚至自己都能窥到一点腿间的景色，她好害羞也好害怕姐夫接下去的动作。
　　男人的一只腿弯压着女人的大腿根部，把一只手给解放了出来，他空出来的那只手握着腿间的巨物对着花谷揉刮了几下，把本已湿亮的龟头染的更加的亮泽。
　　在女人睁大的眼中，那巨大的头部却揉着那细缝想要往里挤，女人觉得自己的呻吟一下子被堵回了身体，她喊不出声音，只能不住的从内裤里抽气，甚至把那布料也往自己的喉咙深处吸。
　　那头太大，肉缝才撑开一点，就让男人觉得他如果硬捅进去的话，穴口一定会裂开，而自己的女人一定会流血，现在在他的心里她已是他的女人。
　　男人握着肉茎的大手放了开来，只让大头插进去一点，食指揉着穴口被挤开的肉缝，缓和着它上面的绷紧，么指也揉着那紧紧贴上的小肉，肉粉的小肉片都有点充血，却将那巨物包的紧紧的。
　　男人摇着自己的臀部，将那肉茎慢慢的往里挤，可是那楞勾却卡着肉缝阻止进一步的插入，才插进去一点，可男人却已满头大汗，女人似乎在这个过程中也忘记了挣扎，她觉得自己今天就要死在姐夫的身下，那大东西一定会将自己的身子给穿通的。
　　食指轻柔的磨着被撑的往外翻开的软肉，慢慢的推着楞勾往里挤，男人觉得自己即将爆炸的前一瞬，腰部一个狠插，捅过一层薄膜将巨物送了进去。

第239章 姐夫与小姨子4 之交融
　　“啊…”女人抬着小脸，嘴巴虽然被堵着，但她尖锐的吟叫声还是很大，她好疼，好疼，仿佛是将一把刀子插入了自己的腿心。
　　男人享受着被包裹的满足，那紧窄却幽香之地让他全身筋骨通畅。
　　看着女人腿根的颤抖，他的心中浮上疼意，但他不后悔，他的手抚上女人的脸颊，指腹擦着女人眼角挂下的泪珠。
　　女人睁开的眼中满含委屈与控诉。
　　“小凡…宝贝…”男人指尖温柔的动作以及那声宝贝让女人的眼泪流的更凶，这可把男人给心疼死了，他的手把女人嘴里塞着的内裤给拔了出来，扔到了一边，两只手一起捧抬着女人的小脸，可那根大东西却还是霸道的插在那生涩的让他发疼的小穴里。
　　“宝贝…宝贝…”男人的双手怜爱着捧着那泪湿的小脸，可能是内裤塞着的缘故，小嘴竟忘记合上，男人的唇对着女人的小嘴一下下的亲着，手掌也揉摸着女人的小脸。
　　感觉到小口的翕动，男人的手率先抚上了女人的小嘴：“小凡，不要喊姐夫，不要喊姐夫，我不想做你的姐夫了，不想，我现在是你的男人，喊老公，乖，喊老公，宝贝，听话，喊老公…”男人最后的话语中几乎带上了恳求。
　　女人委屈极了，可是她的心在疼楚后却又浮现了那股涨涨的感觉，她想被男人娇宠着，一直一直娇宠着。
　　“嘤嘤…疼…嘤嘤…好疼…”哭泣声中夹带的呼疼声，让男人的心也酥在了当场。
　　“小凡…小凡，哦…不疼了…不疼了…乖，喊老公…老公呼呼…不疼了…”男人的唇随着他的话语在女人的脸上舔着，他的宝贝。
　　男人的唇吻上女人的小嘴，怜惜的轻啄着，感觉到小口中舌尖的回应，男人的心立马活跃，他的双手搂紧女人的身子，那向下插在女人小穴里的大棒子也不甘寂寞的在穴里摩擦扭动，那丝丝的疼楚让女人的小舌更加热切的回应男人的吻，这样仿佛能减轻腿间的痛楚。
　　男人的臀部抬起，将肉棒拖出小穴却又一下子捣了进去，将女人的臀部也压到了被子里面。
　　女人张开小口大声的呻吟着，晶莹的汗珠和难忍的泪水从她的小脸上挂了下来，那娇弱的可怜模样让男人的一只手搂着她的身子，一只手摸着她的小脸，将湿湿的细发拨到脑后，可那巨物却有节奏的一下一下的在蜜径里抽插着，速度不快却沈而有力。
　　女人的小嘴被男人吻着，下面的小嘴也被男人的肉棒磨着，白沫沫被插的扑出了穴口，一波又一波，将那粉嫩的小区域打的湿湿的。
　　女人的腿心也慢慢的沈浸在男人制造的欢愉中，她的身体也不再僵硬，慢慢的恢复柔软，甚至在肉棒歇息的时刻，臀部自己摇着，小穴蠕动着想把肉棒给吞的更里。
　　“宝贝…喊老公…”男人执念的想让女人喊他一声，她是他的，以后就完完全全的是他的，想到这种可能性，以及女人以前为他受的委屈以及他带给她的痛楚，也让他的眼角流下了大颗大颗的泪珠。
　　女人睁开水蒙蒙的眼睛，看着男人淌下的泪珠，如果她的手能动，她一定会为他抚干眼泪的：“老公，老公，爱你，老公…”女人的爱语让男人心中的酸楚有了一点释放。
　　女人的臀部绕着那直插在里面的肉棒摇着：“老公，爱我，爱我…”
　　女人的主动以及那声声老公，让男人嘶吼的在小嫩穴里大插大干起来，每下都是直捣花心的狠插，女人的双腿大张着，主动的配合着男人的动作。
　　虽然前面的场景和自己想象中的不一样，但是她好爱眼前这个男人，而现在他正在占有她，他说他爱她，他让她别叫她姐夫，让她喊她老公，她觉得自己满足了。
　　“老公…啊…老公…喜欢…喜欢这样干我…啊…”两人的臀部激烈的拍打着，肉棒大肆的在为他撑开的小嫩穴里进出着，配合着啪啪的击打声，以及女人嘴角溢出的呻吟声，男人觉得他的人生在此刻得到圆满了，他发现了他的爱，好在为时不晚，而他的女人此刻正被自己用自己的性器插干着，他们合二为一，彼此都属于对方。
　　两人的唇都饥渴的吻着对方，为过去流逝的岁月，两条舌在彼此的口中钻着，伴随着肉棒的越插越激烈，他们的吻也越来越激情，甚至都发出了响亮的“啵啵…”声。
　　在女人被男人干的小死过去的时候，她看到男人的眼角还挂着一滴闪亮的泪珠，里面有着对过去岁月深深的忏悔。
　　“北北…老公…啊…”
　　何旭北解开了女人手上绑着的皮带和领带，双手托起女人的臀部，让她的双腿跨在自己的腰侧，他站起了身，可是那肉棒还霸道的占着那小穴。
　　今天的这场戏两人都太过的投入，梁暖暖哭了：为男人当兵的岁月，为她四年在国外的生活，她仿佛就是那个暗恋着姐夫的小姨子，不同的是北北让她喊三哥。
　　何旭北也掉泪了，为自己过去的盲目与迟钝，以及对女人造成的伤害，他们都没有告诉彼此那眼泪的含义，怕对方为此也难过，可是他们又都深刻的知道对方为自己的付出，以及对对方的那抹由深爱而生出的心疼。
　　“北北，你这次更变态呢！都把暖暖的小裤给塞到暖暖的嘴里，还绑着暖暖的手，好坏呢！刚才还那么用力的摔酒瓶！搞的跟真的一样！”梁暖暖趴在何旭北的身上，娇娇的控诉着，小手都被他绑疼了，可他还就爱玩这种游戏了。
　　“那暖暖不是还很投入，还让北北喊小凡，不过暖暖叫小凡，也很好听呢！小凡，暖暖，宝贝！”何旭北更喜欢这个游戏的另一个原因就是在这种时候，暖暖喜欢喊老公，那平时，哪怕是最激烈的时候，让她喊出两声老公，都是难上加难。
　　“暖暖下次不玩了，还不知道北北想出什么呢！”梁暖暖小手扭着何旭北胸前的茱萸，嗲着声跟男人撒娇。
　　不玩了，那怎么行：“那下次北北听暖暖的，暖暖来当导演！”于是我们的梁暖暖又被越来越狡猾的何旭北给诱惑了！
　　“暖暖，北北还想要呢！”何旭北没给梁暖暖拒绝的机会，一个翻身，又把身上的小身子给压到了床上。
　　“北北，你每次都这样，呜呜…啊…”梁暖暖的双手推拒着男人，可是接触到那滑湿的胸膛，又转而摩挲着。
　　“谁让北北每次都吃不饱！哦…坏丫头…”
　　市区的新房里，没用过几次的新床又被男人摇的荡起了浪，冷情的夜在此个房间却好不热闹。

第240章 角色扮演之禁忌之恋1
　　讲台上，女老师正在绘声绘色的讲着课，细框眼镜下，那双眼睛却如猫瞳般媚人，纯净的瞳孔配合着妖媚的眼型，却与此时的情景显得有几分不协调。
　　她睁大眼的时候自有一股春情在流淌，有时杏眼微眯，那动作里又含带了惺忪的媚感，充满诱惑的红唇娇艳欲滴，一款黑色的露肩紧身天鹅绒齐膝裙，将她那火辣的身材完美勾勒，搭配金色的高跟亮钻凉鞋，真是性感妩媚十足，浓密的栗色大波浪长发披在肩头，丝丝缕缕却热辣的迷死人。
　　底下的学生是学校计算机系大一的新生，班上都是清一色的男生，19、20的年纪，本就充满了躁动，看到那么一个性感又妩媚的女老师站在讲台上，岂有不动情的道理。
　　老师在讲台上讲的投入，同学们看似听的认真，只是他们的眼睛都在浏览着面前的女人，她的每一根黑发、她的每一个毛孔！
　　甚至想膜拜着那涂着红色蔻丹的脚趾！
　　那带着热气的粗喘声此起彼伏的响起，颈上的喉结也不住的上下滑动！
　　转过头在黑板上写字的老师，一个投入，双腿岔开蹲下以便更方便的书写，殊不知那紧俏美好的臀形随着她的动作给完全的包了出来，如果此时有谁的脑袋躺到她的腿间，向上一看就一定能看到被内裤包裹的三角地带，说不定随着她的动作，配合着她的每一下呼吸，里面的那张小嘴正在饥渴的蠕缩着，把一根手指放到嘴边，一定吃的津津有味！
　　学生们有的不住擦着汗，有的已经拿着本子盖住了身下的挺起，更有的只能用眼睛痴迷着眼前的性感女神！
　　粗重的呼吸配合着吞咽口水的声音，给此时的密闭的空调教室更添了淫靡，可是初上讲台的老师沈醉在她自己营造的学习氛围中。
　　似乎只有教室的角落里一个脸部绷紧的男生有点意外，他的眼睛不是和别人那般的着迷，更多的却是带着凶狠，手握成拳，浑身肌肉青筋暴起，鼻尖喷出的也不是夹带欲念的热气，而是那怒火，熊熊的怒火。
　　看着面前的老师，他的姐姐，他继母带来的姐姐！
　　他两岁的时候，继母带着十二岁的姐姐走进了他和父亲的家庭，从此组成了四口之家！
　　父母很忙，几乎都是姐姐陪伴着他成长，充当着他生活里母亲的角色，他躺在姐姐的怀里总是觉得特别的安心。
　　从小没有母乳喂养的他睡觉时总是喜欢抓着姐姐那才隆起的小笼包，姐姐虽然害羞，但她还是任自己抓着，有时自己不经意抓牢了一点，姐姐虽疼，可是她也只是拍拍他的脑袋，说着：“小旭，姐姐在呢！”
　　没多久，父母为了拓展事业一直常驻国外，家里只剩姐姐和他，当然还有一些佣人来照顾姐姐和他的生活！
　　他对姐姐更加的依赖，哪怕五岁了，仍要姐姐帮他洗澡，有时还一定要拉着姐姐一起陪他洗。
　　在大大的浴缸里，他见到了姐姐纯洁无瑕、含苞待放的小身子，那时的他没有什么特别的想法，只是好奇，好奇姐姐的身体结构为什么和他不一样！
　　两团白白的隆起是他睡觉时抓的，还有腿间那白嫩的小包包，里面都没有像他一样伸出一条小鸡鸡呢！
　　好奇的他乘姐姐替他洗澡的时候，把自己的手指伸到了姐姐的身下：“姐姐，这里怎么和小旭的不一样？”
　　姐姐羞红了脸颊，连眼睛里都染上了羞涩，她夹紧了双腿，眼睛水水的看着他，此刻的他已经知道那时姐姐眼睛里流淌的是无助！
　　可是那洁白稚嫩的身子却在已熟识男女之情的他的眼前不停的晃着。
　　10岁的他还是像以前那般依赖着自己的姐姐，可是那刻姐姐已经20岁了，正值青春貌美的年纪，有一天她带回来一个跟她同样年纪的男孩，那男人长得很干净，和姐姐站在一起仿佛郎才女貌，可是那刻他却如晴空霹雳，姐姐以后不会再疼他了，不会了！
　　姐姐有眼前那个男人了！
　　他接过姐姐递给他的水果，却用力的把它扔了出去，然后愤怒的瞪着姐姐，她要抛弃自己，她要背叛自己，他冲出了家门，外面下着瓢泼大雨，他一跑出去就被淋的浑身透湿，他躲在家附近的树丛里，看着家门，看着姐姐撑着伞，一边焦急的唤着他，一边着急的四处张望，看到人就问有没有看到我家小旭！
　　他在雨中窝在能看得见家的地方，看着姐姐找了一遍又一遍！
　　天黑了，姐姐的嗓子也哑了，他的头也好烫，身上好热！
　　他看着姐姐从身边走过的时候，轻轻又虚弱唤了声姐姐，姐姐当时转过头来，眼睛里闪过的惊喜至今还令他记忆尤深。
　　他病了，姐姐不眠不休的照顾他，他像小时候一般握着姐姐那时已经饱满丰挺的乳房，那时他的小手才能握住那顶端，姐姐虽然扭捏，但还是任他握着，他倚在姐姐的怀里：“姐姐，不要抛弃小旭，不要不要小旭！”
　　“傻小旭，姐姐怎么会不要你呢！你是姐姐永远最爱的弟弟！”那时的他不知道，但此刻的他知道他不要做她的弟弟。
　　“那姐姐不可以带别的男孩子回来，除了小旭，也不可以和别的男孩子在一起！”虽然自己稚嫩，但对姐姐的占有欲还是一样的强烈！
　　“嗯！”姐姐抚着他的脸，露出温柔的目光，得到自己想要答案的他把头拱到姐姐的胸前，那只抓着姐姐乳房的手在上面不自觉的揉捏了一下，他朦胧中听到了一声低低的呻吟，可是那呻吟在此刻的自己耳中却十分清晰，也骚浪着他的心。
　　15岁的他还是和姐姐睡着同一张床，还是霸占着握着姐姐那洁白的奶子！
　　那时的他已经有了青春期的冲动，握在那里的手总是忍不住的去拨弄那颗如同小米粒般的小嫩珠。
　　姐姐的大眼中闪过不自在，她有时手按住自己的，抬起眼来看着他，看到姐姐眼中闪过那脆弱的无助，可是他不放弃，还略显稚嫩却已宽广的胸膛将姐姐的身子搂到自己的怀里，手上还一下下的抓捏着那滑嫩的乳丘。
　　他们都知道彼此的感情已经畸形，在以前相伴成长的13年里。
　　他的生命里只有她，她的生命里也只有他。
　　午后，他和姐姐正一起躺在房间里午休，自己的亲生母亲突然造访，她的尖叫声在房间里响了好久，姐姐的脸上被一个突如其来的巴掌打的通红，还没成熟的自己怒视着自己的母亲，她怎么可以打姐姐，怎么可以。
　　可是那时的他，没有能力，没有能力去反驳着大人给他安排的命运。
　　在国外的父亲接到母亲的电话，连同继母一起安排姐姐出国深造，而且从那天起他就没有再见到姐姐！
　　他恨，他告诉自己要狠、要强、要有能力来反驳别人给他的安排！
　　五年里，他没有和姐姐有任何联系，但他知道，当他出手的时候，一定不容任何人反抗，哪怕她已振翅高飞，他也必折断她的翅膀将她禁锢，因为她本就属于他，从他两岁时，她就是他的。
　　五年里，他成为了一个强者，一个20岁的巨人，甚至连自己的父亲也害怕着他，对，他是恶魔、他是撒旦，但他只要做她一个人的天使！
　　他动用了手段让她回了国，成为这所大学的老师，而早已念完课程的他却又安坐在这里！
　　可是看着身旁的同学，那让他讨厌到极致的呼吸声，真想让他扼断他们的咽喉，那一双双盯在自己姐姐身上的目光，让他有想挖了他们双眼的冲动。
　　传授知识的课堂里，他们却在意淫着自己的姐姐、自己的女人，这不可饶恕！
　　他虽没有与她联系，但他在不久后就掌握了她的动向，很好，她遵守了自己对他的承诺。
　　女老师转过来的目光特意在那个角落里停留，他敛去身上的暗黑，朝她露出以前那般温暖的笑容。
　　老师笑了：她的小旭还如以前那般，不过他长大了，长得好帅！
　　女人看着开车的男人，此时她觉得他和以前不一样，现在的他，握着方向盘的手都充满力道，肌肉从手臂向下延伸，无言的宣誓着有力与性感！
　　就连胸膛也褪去了生涩，变的宽阔，那一身休闲服穿在他的身上将帅气与年经表露无遗。
　　他没有像以前那般抱着自己撒娇，坐上车子后更是几乎没有开过口，毕竟是五年，她的小旭还是和她有了隔阂！
　　可是他的手却不时握紧她的手，给她无言的传递着一股安慰，以前是自己握着他的手，可是现在他的手却能将自己圈的牢牢的，原来小旭已经这么大了，大的她的个子只能到他的肩膀。

第240章 角色扮演之禁忌之恋2
　　打开家门的一瞬间，女人惊喜的发现，房间的布置一如她离开时一般，她兴奋的看着身边的男人，这里仿佛她不曾离开一般。
　　她打开自己的房间，里面的陈设也宛如以前一般，她从自己的行李里找出了衣服，一下飞机就直接去上课了，她应该早点回来的。
　　可是临近回国的时候，她既期待却又害怕，所以她的机票改签了一次又一次，直到她不能再拖！
　　此刻小旭正在下面接电话，一身的疲累想让她去泡会澡。
　　打开浴室门的瞬间，还是那样的惊喜，里面的所有洗漱用品的牌子都是她最喜欢的，小旭原来都记得！
　　女人在浴缸里放满了水，只是浴缸换了，换的更大了，现在足以容得下两个人，撒上小旭准备的她喜欢的精油，放了大半缸的热水，那件黑色的性感衣服从她的脚尖滑落，这是国外最好的朋友送给她入职的礼物，还要她今天一定要穿。
　　纤细修长的腿踩进浴缸里，女人慢慢的蹲下，将美好的身材掩在水下。
　　她疲累的靠着浴缸，闭眼享受着被热水侵泡的感觉，时而抬起手臂，嘴角吹着玉臂上的白泡泡，看着水珠向下亲吻着自己的肌肤！
　　门上传来的钥匙转动的声音让她呆愣的看着门，看着门把转动。
　　门打开的瞬间，她看到小旭直直的站在那！
　　他走了进来，每一步好像踩在了她的心坎上，门关上的瞬间，意识到不对劲的她将自己滑到了水下！
　　热气弥漫的浴室里，那双水汪汪的大眼带着几分失措的看着他，看得他从一开始见到她就硬了的下身更加的硬实。
　　他费了多大的劲，才坐在教室里听她上完了一节课，然后忍耐到放学，五年，整整的五年，他贪婪的看着眼前的女人。
　　“小旭，姐姐在洗澡，你快出去！”只露出脖颈和小脑袋在外面的女人还把面前有着侵略性男人当成她那幼小的弟弟。
　　男人没有开口，只是喘气。
　　雾气中，女人张着小嘴看着男人把上衣脱了下来，宽阔的胸膛、结实的腹肌再次向她说明了他已是一个不折不扣的男人，随着他的手指搭上他自己的皮带，女人觉得这空间里仿佛窒息一般，她只有张开小口，才能吸到一点点空气，可是她的全身仿佛泡在滚烫的热水里，浑身的毛孔都被蒸开，她噗通噗通的心跳好像震的覆盖着她的水面都波动了起来，一圈圈往外辐散着她体内的那份让她紧张不已的情怀。
　　女人眼眸低垂着，从他光滑的脚面直至小腿到那大腿间，蜜色的肌肤配合着那强健的体魄，她的小旭已长成一个十足十的男人，浑身散发的男人味都令她迷醉。
　　她的眼睛瞪大的看着他的腿间，原来只有她两根手指那么粗的东西竟一下子有她的手臂那么粗，原来顶端是那几圈皱起的软皮，现在却是闪着亮光的光滑圆头，腿间稀疏的分布着那黑色的毛毛，小时候他洗澡时，自己还调皮的拨弄过那小小的东西，可是现在却是那么具有强大存在感的东西，紫红的大东西已再次告诉她，他是一个十足的男人了。
　　可是她的眼睛在看什么？
　　想到这，粉色的俏脸立马红的充血，她扭过垂下下来，紧闭着眼睛：“小旭，快出去，姐姐在洗澡，小旭乖，快出去！”女人没有听到如她预想的关门的声音，相反的她感觉那股侵略性的气息离她越来越近，感觉到浴缸里的水的波动，紧闭的眼睛中明显的感觉到有一个阴影开始落坐，她的腿在感觉到男性的肌肤的时候立马瑟缩的抽了起来，可是那突然的动作又使水面不足以遮住她全部的肌肤，她睁开眼，男人已安坐在浴缸里，完全能容纳两个人的浴缸，随着他的落坐，水带着泡泡扑了出去。
　　她的身子缩着，双腿叠在胸前，水面上隐隐还有那露出的肌肤。她抬起眼就是男人那晶亮到让人心底发颤的目光。
　　“小旭，不可以再这样了！”女人涩涩的开口，她好像从来都不习惯对着自己带大的弟弟说着拒绝。
　　“姐姐，你都不疼小旭了吗？以前你都和小旭一起洗澡的。而且小旭都没要你帮着洗澡呢？”男人的语气楚楚可怜，可是他的星眸里却闪着笑意。
　　“啊…”男人的手拔掉了塞子，那满满的一浴缸水慢慢的流了下去，女人的双手搂着双腿蜷缩的姿势也渐渐的曝露在男人的面前，而她的腿间因为她的动作完全张开的敞露在男人的面前，虽然她的身上还裹着白色的泡沫，可是这一点都不影响他的欣赏。
　　察觉到男人目光的聚焦点，女人本来外张的双腿猛然合拢，可是她自己的脚根却拨开了那肉片，直接摁在了小肉唇上，那意外让女人本想呼叫的声音一下子堵在嗓子眼。
　　那上提的唇角却没有如他所想般听到那无数次在他梦中回响的那低低却柔媚入骨的呻吟声。
　　“姐姐，这里怎么和小旭的不一样？”20岁的他问出了5岁时他曾问的问题，只是以前的他满眼的好奇，可是此时眼眸深处却闪烁着蠢蠢欲动的邪光。
　　手指带着磨砂感扭进了她的股缝中，她的身子不断瑟缩着，几乎都团在了一起，哪怕把自己的双腿绞在一起，也不能逃开那根如影随形的手指。
　　“小旭，不能这样，不能这样！”女人无助的扭着身子，却挣脱不了男人对她的侵犯。
　　“姐姐，小旭不能怎样？不能这样，不能用小旭的手指刮姐姐的这里吗？”手指滑着股缝，在那朵菊花的褶皱上饶着圈：“姐姐，小旭不能这样吗？啊？”
　　“小旭，不要！”女人本来抱着自己腿弯的一只手摁住了男人在自己腿间作怪的手：“不要！”30岁年纪，恍如18岁的容貌，楚楚可怜却又散发着那股诱人犯罪的娇弱妩媚。
　　“姐姐，告诉小旭不要怎样？嗯？告诉小旭！”那根手指扭着指腹向上，挤开那两片粉嫩的肉瓣，刮到了那道细细的缝，直到碰到那两片被夹紧的小嫩唇。
　　酸中泛着丝丝疼意却又带着一股挑战她极限的酥麻，女人本来咬紧的双唇破开一道小口：“小旭，不可以这样，不可以这样对姐姐！”
　　“姐姐，你好狠心，这么多年从没有联系过小旭！你知道小旭有多想你吗？知道吗？没有姐姐睡在小旭的身边，你知道小旭整夜整夜的失眠吗？”男人的身子扭着挤开了女人合在一起的双腿，赤裸的胸膛压向她的身子，那根触碰着小花唇的手指转而揉捏起那颗粉嫩嫩的小豆豆。
　　“呜呜…”男人的胸膛紧紧压着女人的上身，仿佛要把她肺中仅存的空气挤尽一般。
　　其实，她也一样的不适应，这么多年来，她一直与小旭相依为命，他们的父母都没有对他们投注太多的关心，不知从何时开始她对那个小她十岁的弟弟竟然产生了依赖之情。
　　在国外的日子里，她刚开始躺在大床上，也根本睡不着，一张那么大的床，她躺在那里，寂寞的让她甚至落泪，可是她却联系不上她的小旭。
　　在国外不乏追求她的男人，可是她对小旭的承诺竟仿佛成了她的紧箍咒一般，她甚至觉得要是她和哪个男人交往的话都是对小旭的一种背叛，心底其实已经意识到那份禁忌的感情，只是她不想承认，因为她不愿把小旭也拉入那份万劫不复的深渊，她一遍遍的催眠着自己，这是不可以，不可以的。
　　靠着她与他在一起生活在一起13年的记忆，她把自己的精力都投注在自己的学业上，有时夜深人静时，她自己都伤心的想，自己的小旭是不是已经找到了能够替代她地位的人，孤独在每日的黑暗中啃噬着她的心，可是前不久，自己名义上的母亲却通知她可以回国了，是吗？
　　真的可以回去了吗？
　　“姐姐，现在小旭很好奇呢！姐姐的下面为什么和小旭不一样呢？”男人的另一只大掌抓着女人还搁在腿上的小手，从她分开的两腿间往下塞，直到触碰到自己腿间的硬物，他掰开她虚握的小手，让她甚至还在泛着湿汗的小手半握着他腿间那兴奋的上翘的大东西。
　　“嗯…”那么烫的温度，让女人忍不住的低喘出声！
　　“姐姐，都不一样呢！小旭腿间有根长棒子，可是它一看到姐姐就变的又粗又壮哦，刚才姐姐在课堂上上课太投入了，那岔开双腿的动作，真的很想让小旭把这东西塞到姐姐的裙子里面去呢！小时候小旭就好好奇哦，姐姐的那里又白又嫩，可是现在也像小旭这样长出黑色的毛毛！可还是一样嫩！嫩的想让小旭揉，不知道它会不会被小旭揉红，揉的充血！而且小旭凭着手指的感觉知道里面有道细缝！”为了配合着他的话语，那根手指又扭到那道细缝上，一下一下的刮着那两道肉线：“还有刚才那颗被小旭揉肿的小豆豆！”
　　“嗯…小旭…”那股尖酸入心的感觉让她的喉中唤出自己想了五年的人名。
　　“还有两片小肉唇，不知里面的小嘴是什么样的呢？姐姐，小旭现在好好奇你！给不给小旭看，姐姐，小旭想看小嘴的里面是什么样的呢？姐姐？”

第240章 角色扮演之禁忌之恋3
　　还是那个只对着她撒娇的稚嫩的弟弟，可是他提的要求却让她在羞瑟中夹带了股热燥。
　　女人发现她拒绝不了男人的请求，她也不想拒绝。
　　她羞涩的轻点头颅，迅速的闭上了眼睛，为即将到来的令她既兴奋又害羞的事情合起了眼眸。
　　可是本来压紧她的胸膛却撤离了，那份炽热让她留恋，甚至她刚才半握着的肉茎也从她手里抽走了，连同那根在她腿心作怪的手指也离了开去，浴缸水面的下移，自己更多的肌肤暴露在空气中，那份力道已经撤去，她略带失望的张开眼，看着男人跨出浴缸，看着男人站在外面看着自己还扭在一起的身子，不知道为什么，此刻的她突然很委屈，委屈的她想落泪，两滴晶莹却火热的珍珠，滚在她的面颊上，却滴落在他的心尖上。
　　“姐姐！“男人弯下腰，两只手搂抱住女人的身子，女人的眼中闪过惊喜，她的手环抱着他的脖子，让他彻底的将她抱离了水面，放到了浴缸头部略宽的边沿上，她的背靠在了墙上。而他仍站在她的前面俯视着她。
　　“姐姐，小旭想看，小旭要看…”站在女人面前的高大男人一如他小时候那般的撒娇，可是他的眼睛却带着强大的攻击性，带着占有欲般的巡视了她的身子，所到之处都仿佛在女人的身上点起了一团火。
　　女人没有回答，只是缓缓的向两边打开她的腿，那紧闭的白团团如被施予魔法般向男人展示着里面的美景。
　　男人那双黑亮的却深不见底的眼眸里浮现出了笑意，他弯腰俯视着女人，双手抚着女人的大腿，随着他蹲下的姿势，手心在那滑嫩的肌肤上滑走，体会着那如丝绸般的感觉。
　　男人蹲在了女人的腿心前，直视着那因为他的注视而羞涩的翕张着嘴的小嫩穴。
　　他的双手握着她的大腿根，小力的向下拉着她的身子，直到她完全的躺倒，而他的脸与她的腿心不到一只手掌的距离。
　　他的双手带着颤抖的抚上那白色的小软丘，指尖小心翼翼的向两侧分开那两瓣白嫩的肉片，如对待稀世珍宝一样，花谷里瑰丽的美景让他呼吸急促，指尖轻碰着其中的两片刚才被他揉弄过的小嫩唇…
　　“嗯…小旭…不要这样看！”他的眼神散发着热力看的她的那里好热，心里也好痒。
　　“姐姐，小旭要看了呢！”两根食指指尖轻揉着那两道细缝，感觉到从里面分泌出来的滑液，很香。
　　手指慢慢的向两侧揉开那道细缝，右手的食指和中指一起将那道细缝撑大到大眼形状，肉粉的里面是那种透明的嫩白，如同果肉一般。
　　“小旭，疼…”那被撑开的感觉有点酸楚，而且她感觉在男人的视线下，她竟然产生了一股即将失禁的感觉。
　　男人看着穴里的美景，猜测着更深处的幽深与诱人，他饥渴的吞咽着口水，可是腿间的巨物却在往外淌着热液，那圆头也被染的湿亮亮的。
　　“姐姐，我想吃吃，我想舔舔！”不等女人回答，他的舌已经伸出了口腔，从穴口伸了进去，舔着那晶莹的软肉。
　　“哦哦哦哦…”舌尖上仿佛长着倒钩一般，让女人边吸气边呻吟。
　　她的双手抓着自己的小腿，向两边撑开，似是想帮助男人，也像想转移自己的注意力。
　　男人每在被他撑开的小穴里舔一下，总让她的嘴边流出一长串媚媚的低低的呻吟声，那吟哦声听得男人更加的热血沸腾，舔弄的舌尖的速度加快，而且力道也逐渐提升，那舌尖偶尔还挤着软肉往里挪，体会着被紧致包裹的感觉。
　　蜜道实在太紧了，本来瘫开的大舌，都被它卷的裹了起来。
　　男人的口水顺着他的下唇流了下来，而随着舌尖在穴里的游刺，他的下唇已紧紧贴上了她微抬起的臀肉。
　　那淌下的口水混着女人体内被男人挤出的汁水一起往下淌着，把女人的腿心糊的泥泞不堪。
　　“呜呜…”男人本来在穴里扭动探索的舌尖突然没有节奏的快顶了起来，时不时的就顶在她穴壁的嫩肉上，一起推着它们往里挤，那突然的失控也让女人的小脸左右的摆动，她的身子甚至不住往上抬着。
　　男人的一个深刺，总能让她的身子猛然向上弓起，她的眼都能看到墙壁上白色的瓷砖：“小旭，小旭，不要了…啊…”
　　舌尖越刺越深，可是那穴口却被男人的两根手指一直向外掰着，甚至他的尾指也向里探戳着穴口那白嫩的软肉。
　　男人的嘴光顾着吃，已没有多余的精力来回答他的话语，那喷在小豆豆上的急促的气流，让女人觉得那里简直是烧起了一团火，而男人的舌尖也在钻穴取火，她觉得自己的浑身真的着火一般，整个身子趋于僵硬，在男人舌尖弯着顶上穴壁的一团嫩肉时，她终于不抵快感，全身哆嗦的从甬道里喷出了大股大股的花水，打到了男人的舌尖上。
　　随着舌尖的撤出，男人就看着那股汁水从他撑开的穴眼里流了出来，泛着媚香般的晶莹。
　　男人的舌尖伸出又在那张开的穴口边舔了几下，舌尖粘着蜜露，他细细的品、慢慢的抿，如琼浆一般。
　　男人起身将浴缸里的水都放了出去。
　　他跪在浴缸里，与侧过脸来的女人对看着，指尖轻刮着她脸颊上挂下的蜜津。
　　厚唇对着她张开的小口亲了几下，然后猛然攫住她的小嘴，用大嘴包住，整个吃了起来，一双手也没有休息，扭抱着女人的小身子，身子慢慢向后退，直到将她的身子放到了浴缸里，大浴缸就是好，足够一个人平躺在里面。
　　男人的身子撑在女人的身上，单膝跪在她的腿间，他的眼看着她的，将她的心神全部蛊惑：“姐姐，小旭想把自己的硬东西插到姐姐的暖暖温温的小肉洞里去，姐姐，可以吗？”
　　女人的抬起脖子，嘴唇附上男人的，将舌尖喂到他的嘴里给他吃，她的右手也慢慢摸索到自己的身下，带着几份紧张的摸上那垂头的粗大棒子，示意着她同意。
　　男人一手撑在女人的身侧，一手伸到身下接替女人手上的动作，女人配合着男人抬起自己的臀部，两只手几下在身下的摸索，虽然女人被刺激的不断娇吟，但她还是抬着臀部。
　　圆头挤开肉缝，男人的臀部一个沈底，女人张开小嘴浪吟出声，有着瞬间被撑开的疼楚，有着酸胀，也有着满足。
　　“啊…小旭…啊…”
　　“姐姐，小旭把自己腿间的硬东西插到姐姐的身体里面去了呢！现在小旭知道为什么小旭长的是长棒子，而姐姐的是小肉洞，因为就是给小旭插进去的呢，这样姐姐和小旭就能永远的连在一起，一直不分开，姐姐，你说是吗？”男人说话的同时，肉棒感应到蜜穴对它的适应，已经在里面浅插轻扭了起来。
　　“嗯…哦…”细弱蚊吟的呻吟声随着男人的动作响了起来，一如他记忆里的惑人。
　　那蚀骨媚心的吟啼声扯断了男人脑海里最后一根神智的线，那粗长的肉棒也不愿蛰伏，它执行着它主人心底的愿望，在紧窄的嫩穴里大肆操干，顶开一圈圈的褶皱箍着穴口的嫩肉拖进拖出，两片刚才被他揉舔的发红的小肉片张开贴着那紫红的欲物。
　　浴缸有点打滑，女人的脚心撑着光滑的瓷面，脚趾蜷缩着，紧紧扒牢着浴缸面，可男人的一下猛烈撞击总会打破她的所有努力，小身子被他的撞的在浴缸里滑上滑下！
　　“啊…啊…嗯…”娇娇媚媚的呻吟声如催情春药，男人窄健有力的钢臀在女人的双腿间用尽力道的进出着。
　　“姐姐，告诉小旭，现在小旭在干什么？”男人的一只手扶着女人被他操的左右不住晃动的小脸，汗湿的脸颊满布着红潮。
　　“嗯…啊…小旭和姐姐在…在做爱…啊…小旭…轻点…轻点…”男人每一下全力的操干都使她有一种快散架的感觉。
　　小手想抓住什么，可是都是那光滑的瓷面，她的手不住的在上面打滑，只能双手搂抱着男人的后背，扒的紧紧的。
　　她的身子被他操弄的一点点往上滑着，甚至顺着浴缸沿滑了上去。
　　“姐姐，以前小旭就好奇姐姐那里呢？小旭是不是好色啊！”男人的双腿跪着撑起自己的身子，把女人被她撞上去的身子又对着肉棒给拉了下来。
　　“啊…”那么用力的一下，让那圆头垂直的顶入了宫口，插着那小口开开的：“姐姐喜欢…喜欢小旭上姐姐…姐姐也想小旭…”女人的一只手勾下男人的脖子，一只手反撑在浴缸里，她的唇含着他的，轻轻的唆咬着他的唇瓣。
　　男人的唇也饥渴的含着女人那两片粉嫩的嘴唇，双手撑着浴缸，凭借着臀部的张力，在浴缸里靠着那股滑力，在捣入到最深处的同时，还由于滑动的惯性，又把那龟头往刚刚才破开一点的子宫口里送。
　　那麻意混带着欢愉一起涌向女人的四肢，她甚至觉得眼角那几丝皱纹都在他的身下，被他的每一下冲撞给消淡了，自己仿佛一下子年轻了好多。

第240章 角色扮演之禁忌之恋4
　　男人放慢了冲撞的速度，每深捣一下，总会扭着身体把肉棒往里面扭，宫口随着他的动作被扭开了一点，他又迅猛的抽出，没给一点反应时间，又将整根肉棒给送了进去，而里面那张被它扭开的小嘴，只能可怜兮兮的含着那么大的头。
　　女人的小身子被他撞的乱颤，她翘高的脚丫一下子碰到了开关，悬高的花洒下喷散着水雾，那温暖的水流喷在他们的身上，竟有种久旱逢甘露的感觉，男人的动作起伏更大了，他的整个人如一条昂头的蛇游走在她的身上。
　　水流在两人身上滚着，冲着从女人身体里淌出来的蜜液在浴缸里流淌着，刚才的男人本就把塞子又重新堵上了，没有出口的水在浴缸里蓄积，男上女下的姿势已不再方便。
　　男人从女人身上抬起了身子，坐在花洒的下面，在他的手的帮助下，女人也坐了起来，她费了好大的劲，才站起了身子，抬高一条腿，在男人双手的撑扶下慢慢的往下坐，而男人的一手握着肉棒，另一只手也放开了女人的手臂，伸到她的腿心拨开了那道细缝，把自己肉棒的顶端对到了细缝口。
　　“宝贝，来，坐下去，把小旭的肉棒给吃进去…”
　　女人的双手扶着男人的肩膀，慢慢的向下含着那翘的直直的大肉棒，上面糊满了自己的蜜汁，滑滑的，小屁屁扭着往下一坐，就把整根肉棒给吃了进去，可是她自己没注意好分寸，一坐，那里面还没有完全关闭的子宫口又被肉棒毫无怜惜的给插开，舒爽中蕴含着那微微的疼楚，女人竟一下子失控的哆嗦着泄身了。
　　“啊…呜…”女人的小口一下被插的大声呻吟，她欠着自己的小屁屁想逃走，可是男人的双手却压着她的臀部，把那么大的头又往里挤了挤。
　　“呜呜…疼…啊…”那被捣穿的感觉，让女人的心里浮现了一点害怕，却也在疼痛着酝酿着让全身发麻的舒爽。
　　男人的双手抬起女人的臀部，肉棒拔出的瞬间响起了那开酒瓶的声音，女人的臀部哆嗦的往下坐，可才浅浅拔出的肉棒又迅猛的顶了上去，又对准的插到了子宫口。
　　“啊…”还在娇娇的吐着气的小口中又爆发出那让男人酥麻入骨的浪啼声。
　　男人喜欢上了这种感觉，抬着她的臀部一下一下的向上顶弄着。
　　那可怜的子宫口都没有了闭合的机会，总是被男人一次次插开，委委屈屈的含着那大头唆着。
　　“真棒，宝贝，真棒…”那被紧紧咬住的满足感让男人不住喊出对女人的称赞声。
　　那水流不断在浴缸里蓄积，直到慢慢的将两人的结合处淹没，由于浮力的作用，肉棒在女人体内的进出更加的方便。
　　混着水流，不时有蜜汁被插出小穴，混在身下的水里，滋润着两人身上的肌肤。
　　这场欢爱持续了好久好久，浴室里甚至被不住从浴缸里溢出的水弄的湿湿的。
　　…
　　男人坐在位置上看着讲台上的老师，今天她已换上了保守的正装，可那及膝的短裙、贴身的衣服还是将她的完美身材包裹，那清一色的一票男生不住将目光投注在她的身上。
　　起床时，他才把自己的性器从她的体内拔出，看着又白又浓的液体流出来，那感觉很棒，肉棒被她含了一个晚上的感觉也真好，虽然那两片小肉唇因为长时间撑开裹着肉棒的原因还有点打哆嗦，连大腿根也在打颤，可是他俩都很满足，可是现在自己的女人又在接受着别的男人的眼光骚扰，男人的手握成拳。
　　好不容易，下课铃声响起了。
　　女人朝男人的方向看了一眼，那眼光有着羞意，也有着柔情，男人目送着她走出教室。
　　正在专心致志批改作业的女人，已经忘了是中午吃饭的时间，办公室里空无一人。
　　那美好的颈部曲线随着她低头的动作显得格外诱人。
　　一双运动鞋踩在地毯上，没有发出任何的声音，门被关上被反锁，也没有让认真的女人有所察觉。
　　直到一双大掌握住她胸前的两团绵软，隔着衣服肆无忌惮的捏揉了起来。
　　女人惊慌失措的扭头，看着是他，才没有大声尖叫。
　　“不要啦！这里是办公室！早上不是喂饱你了吗？”女人放下了手中的笔，小手想扒开男人的大手。
　　“老师，其实我想你想了好久，刚才在上课时就想上你了呢！谁让你穿这种诱惑人的包臀裙呢！我都能闻到你腿心里的味道了，是不是就等着我来操你呢？”男人的双手卡着女人的身子将她从椅子上提着站了起来，一手霸道的横穿女人的两胸，刚才他的衣服已在行走中脱去，全身赤裸的向外辐射着热量。
　　男人的另一只手伸到女人的身下，捞起她的裙摆，女人不断扭动着身子，小手向下压着自己的裙子，裙子半垂半挂，隐隐露出里面淡黄的内裤，前面的蕾丝设计，黑色的毛毛已被映了出来。
　　女人的小手摁着自己的裙摆，可男人搂着她胸的大手往上拉着她的上衣扯着纽扣，女人又要分心去扯着自己的上衣，每当这个时候，男人在女人大腿上来回抚摸的手就会乘机往上撩女人的裙子，女人总是顾此失彼，很快，那淡黄系的内衣裤都暴露在空气中，而她的上衣罩在内衣的上面，裙子被揉成一圈推至腰间。
　　“不可以…”女人扭头可怜兮兮的看着男人。
　　“老师，可是我的大东西硬挺了呢！作为老师不是应该为学生排忧解难的吗？”男人上面的手拨着胸衣，一圈雪乳从罩杯里蹦了出来，上面粉色的小果炫亮了他的眼。
　　“小旭，不要在这里，待会老师们吃完中饭会回来的！”
　　“不要嘛？可是你看内裤上都被染湿了呢？难道是昨天操的太多，小旭的精液到现在还没有流尽，还是老师也想了呢，下面的这张小嘴想吃肉肉的烫烫的棒子啊！”男人下面的手心整个包住花谷，大开的隔着内裤在腿心里抓着，而上面的手也同样抓捏着那跳出来的一方绵乳，随着腿心里手指的抓捏，一根手指的指腹随着手掌的动作，来来回回的拨弄着那颗可爱的小珠。
　　女人夹紧双腿想往上逃离那股沁入骨髓的骚痒，可是哪怕她的双腿都抽离了地面，男人的两只手掌还是在它们各自的位置上为营。
　　那本来罩着内裤的手掌也将内裤揉成了细线，卡到了大腿根部，手掌直接揉进了没有任何的遮挡的腿心，食指首先就揪住了那颗被他揉开的小豆豆，而在上面拨弄乳珠的手指提着那颗珠子，用力的一掐，女人的所有力气都被他泄掉，抖着身子从肉穴里喷出一股花液打在男人的手心，撑起的脚也没有了力气，整个腿心坐在了男人的手心里，任他继续揉捏。
　　“老师，不要嘛？可是流了好多骚水呢！那味道啊，估计在门口都能闻到，要是不帮你解解馋，估计待会老师们回来都能闻到你腿心里的这股骚味，想让人上的味道！嗯，饿不？要不要吃，要不要吃大肉棒…”男人的肉茎在女人的臀后碾着，用跳动的脉搏来击打女人的腿心。
　　“想让人都闻到你的味道吗？里面可是还含有小旭昨天浇在里面的精液呢！要是不给我上，大家肯定都知道你昨晚被狠狠的操过呢！操的满满一穴的骚水，被抱着的时候，连小肚子都涨的高高的，早上都用手指在里面掏了很久，才掏干净的呢！嗯？想吃不，下面的小嘴有没有一张一张的在唆啊？要不要吃这美味的东西？”男人的话语使女人的心骚乱不已，腿心随着肉棒在她身后的扭动，不住跳动着。
　　“要，喂喂下面馋着的小嘴巴！要…”女人终于不堪男人的折磨，同意了他的淫乱的想法。
　　男人的手心抄着女人的腿心，另一只手折着女人的双腿，而女人的双手反勾住男人的脖子。
　　女人在男人的帮助下趴到办公桌上，身子压的低低的，可是臀部却撅了起来，男人也挤到了女人的身后，大手用力的扯下那盖住她腿心的小块布料，嗯，好湿呢，花谷都亮亮的，小嘴真的在饥渴的咂嘴，男人握住肉棒迫不及待的插进了蜜穴里，由后插入的姿势也很爽，他仿佛也在骑乘着自己的母马，扭动的肉身转上一圈，在狠捣几下，就能让女人达到一个不错的高潮。
　　下压的腰部，高高撅起的臀部，花径里如九转十八回一般，将男人的肉茎咬的紧紧的，甚至感觉又有被折断的危险。
　　每一下深捣，总能让女人的口中泄出一串破碎的呻吟，那大波浪似的头发被他撞的荡了起来，几缕发丝贴着她汗湿的颈子，紧紧粘着，显得性感无比。
　　男人操弄的力道更大了，甚至偶尔还拍弄一下那下压的臀部，让它翘的高高的，方便他的进出。
　　小肉唇又可怜的含着那粗壮的肉棒，被大棒子不住蹂躏着。
　　啪啪的声音随着女人向上仰起的脖子在办公室里奏了起来，声音持续的回荡，欢爱无比的激烈。
　　“嘤…北北你好坏，明明说好让暖暖来导演的，可你完全不按暖暖的剧本走，嘤…又把暖暖的小穴操疼了，宫口都火辣辣的疼…嘤…”
　　本来按照梁暖暖导演的应该是姐姐躺在浴缸里诱惑弟弟，把他勾的欲火焚身，然后她再像小时候那般帮他洗澡，顺便调戏加勾引，在弟弟就快受不了的时候，她才坐到他的身上，吃下他的巨物，含着在他身上抛送，虽然这段最后有啦，可是北北又先把她给调戏了呢！
　　还用手指把她那里撑得那么开，看得那么认真，她家北北真的好色啊！
　　“小乖，对不起，北北下次一定听话，完全按暖暖导的来演！可是暖暖也特投入，特入戏，发挥的真好，和北北真是太有默契了！”
　　“而且，你不能自己加戏哦！”她明明只答应在浴缸里和他来一次姐弟的禁忌之恋的嘛！
　　虽然这想法是她想出来的。
　　可是北北竟然说这姐姐是老师，弟弟是学生，本来就是能让人产生联想的身份，那得让弟弟以学生的身份来上一次姐姐啊！
　　早知道，她就不来办公室找他了，搞得自己和他在办公室里鬼混了三天，连用餐都是叫的餐，要是小敏问自己，自己都不好意思说了！
　　“嗯，北北下次一定听话，不改戏也不加戏，完全听暖暖的！”反正到时候自己把暖暖弄得欲罢不能的时候，丫头不还是任他为所欲为嘛！
　　不过他临场发挥的功夫还真是棒，他家暖暖也不赖，和他的配合性好强。
　　不愧是天生一对啊！
　　“不过，我家暖暖可真骚，你看看，桌上都流了这么大一滩水！”何旭北翻身从桌上下来坐到了自己的椅子上。
　　而梁暖暖被插的张开的腿还在打颤，她撑着桌子，看着自己腿间的那滩，甚至腿心里还在往外沽着稠液，而且混蛋北北都没有呵宠的抱着她，竟然就从她身上这么翻下去的呢，枉费她刚开始还配合着他，在桌上踏着腰，翘着臀给他从后面上呢！
　　“哼，还不是你，射的暖暖的肚子里都涨涨的，让你别往里面射，你还抖着腰一定要插进子宫口里，射出的精液那么烫那么多！”
　　“暖暖，不蔫了！”刚才最后可是又哭又扭的，看得他心疼的要死，被她绞了几下，也就任由着射进了她的子宫里，可是丫头是满足了，可是他都没有爽透呢！
　　“暖暖，肚子涨是不？来，到北北身上来，北北给你揉揉！”梁暖暖狐疑的看了两眼何旭北，他张开的怀抱太诱人。
　　“呜，北北…”他明明帮她揉肚子的吗？可是他的手指怎么又进去了！
　　“暖暖，乖，北北用手指帮你掏掏，把小穴里含着的热液掏出来，暖暖的肚子就不涨了，就舒服了！”
　　“啊…你骗我！”可是手指才一撤，水还没流完，那大东西又压着一团水挤了进去，她就不该相信他的。
　　“暖暖，真紧！今天都操那么久了，还夹的北北这么紧！你看，我们都在办公桌上来了，当然得在办公椅上来一次嘛！这样才是全套的，你看谁买办公桌，不买办公椅的啊，所以，两处都得来一下，才能圆满！”
　　“呜呜…”梁暖暖张开小口，星眸半闭的看着他，自己的身子被他托着，上下的起伏，自家北北真是越来越狡猾了，以后自己还能制得住他吗？
　　她的思绪随着那份暖涨满足的感觉，慢慢的被冲散，男女的呻吟声在办公室里久久的响着，不过并没有所谓的老师来打扰他们，只是外面的秘书很好奇很好奇，这老板现在都足不出户了，可是明明在里面的啊！
　　沈思敏的心里更是八卦的要死，这暖暖咋一直不回她信息的啊，肯定是老板，他可是一进去就把暖暖的内裤给扒了的，暖暖真的好可怜，不过老板的性欲真的太强了，都不分白天黑夜啊！

第241章 角色扮演之小和尚与俏寡妇1 之 白馍馍
　　“小和尚下山去化缘，大师傅你呀莫着急，山下的女人是老虎，张开大口啊呜一口…”年轻的小和尚今天是被大师傅第一次派着下山去化缘，自然对山下的东西很是好奇，师兄们回来都说了，外面的世界可精彩了，那世界是花花绿绿的，而且有好多吃的，还有师傅口中说的老虎，每当他好奇的追问师兄们老虎凶不凶，会不会真的把人给吃了？
　　师兄们总是在他的脑门上敲上两下，让他继续诵经念佛去，他们是越不说他就越好奇，日盼夜盼、千盼万盼，终于师傅也派他下山去化缘了呢！
　　那是临下山之前，可是还千叮咛万嘱咐，那山下的女人可是老虎哦！
　　这座山很少有香客过来，他偶尔也偷偷的看到过师傅师兄们口中所说的老虎，可是他就没觉得她们很凶啊，除了盘发髻，或扎辫子，胸前有两团高高的隆起，走起路来那是扭着屁股一摆一摆的。
　　小和尚肩背化缘袋，穿着僧袍，脚踩布鞋，下山去化缘了！
　　路经山腰，见有一排房子，口渴的小和尚顿时想去讨口水喝。
　　临近屋子，院子里种着几棵果树，果子挂在枝头很是吊人胃口。
　　而且那里还飘着几件红红绿绿的布料，跟自己身上穿的素色简直是天壤之别。
　　小和尚看着来开门的施主，那穿着打扮不就是师兄们口中所说的老虎嘛！可人家长的很好看啊，一点都不像会吃人的老虎呢。
　　“小师傅，有事吗？”那声音也好好听，就像百灵鸟的叫声一般，可是老虎怎么会和他说一样的话呢！
　　小和尚只是呆愣的站在那，纠结于老虎与女人以及人类的差别，那憨态中又加呆萌的表情让眼前的美妇笑了。
　　“小师傅，一定渴了吧！大中午的在路上走着，不渴不饿才怪呢！不用紧张，快进来吧！”美丽的少妇对面前这个稚嫩的如雏鸟般的小和尚并没有防备，因为他的身上流出的是一股与世隔绝的清高之味。
　　小和尚跟着少妇走了进去，原来师傅和师兄们都错了呢，老虎不仅不会伤人，而且对他还好好，给他喝水，还给他白白的大馒头，甚至发现他的鞋子前面破洞了，她还会用针线给他缝呢！
　　一连几回，小和尚也就与山腰上的年轻少妇混熟了，他偶尔也会过来帮她挑水砍柴。
　　有时躺在炕上，他也会想起那个让他称之为大姐的老虎，虽然他的心里已经把师傅师兄们老虎的言论给推翻了，可是不知出于什么原因，他却不愿意与他们分享自己的心得。
　　以前都不下山的他，那现在是经常的往山下跑，有时还偷偷的溜出去，哪怕只是与大姐聊上两句，他也觉得很高兴。
　　熟悉以后才知道，大姐是外村嫁到这边来的，那时家里穷，就把她嫁给了这边一个富裕的老头，可是那人足以当她的爷爷了，嫁过来没多久就守了寡，可是夫家的人却将她赶到了山腰上的房子里居住。
　　听到这些，虽然小和尚不知道嫁人到底是怎么一回事，可是他却从大姐的叙述中，替她感到了心疼。
　　大师兄偷偷的问过他：“小师弟啊，你也见过不少老虎了吧？感觉怎么样？会不会害怕？”
　　他没有告诉大师兄有关大姐的事，他想让这成为他一个人的秘密。
　　“小师弟，师兄偷偷的问问你，你看到老虎的时候，腿间的那根东西会不会硬起来呢？”
　　腿间的东西硬起来？
　　不就是一柱擎天吗？
　　好像早上的时候会有，特别是晚上做梦，梦到大姐的时候，他总觉得腿间撒尿的那根棒子好硬，而且有时都把自己裤子给弄脏了，虽然不谙世事，但他知道，这不应该告诉别人，哪怕是自己的师傅或者师兄。
　　师兄这一提醒，他突然就好想见见大姐，小和尚乘着夜深人静，又偷偷的溜下了山。
　　可看着大姐红着双眼来开门，小和尚心急的语无伦次的表述着他的关心。
　　少妇看着眼前这个稚嫩却让她感到心安的男人，被自己的兄嫂强迫嫁给一个年纪大的人为妻，她认了，可是这回他们竟又要逼自己改嫁，据说又是一个年纪长她很多的鳏夫，为什么，为什么她就不能找到一个爱自己的男人呢？
　　月光下，小和尚脸上的焦急与眼中的心疼仿佛泉水一般流进了她的心坎里，心里好甜，甜的她想把自己托付给他，她会让他同意的，同意还俗娶她为妻。
　　女人将小和尚领进了屋子。
　　小和尚手足无措的站在那，喝着大姐为他泡的茶。
　　大姐刚说天气有点热，想先洗个澡，想着自己师兄弟也经常在溪涧里脱光的扑水洗澡，而没有男女之别的他也不懂的什么叫回避。
　　上衣、罗裙在小和尚的目光中慢慢的散在少妇的腿间，少妇略带羞涩的转身看着小和尚，红色的肚兜、白色的亵裤，映着雪白纤细的颈部肌肤，小和尚不知道自己怎么了，血液好像都一下子涌到了他的脸上，本来在嘴里的茶水也咕咕的顺着唇缝淌了下来，他的右手摸着自己的胸膛，上面也怦怦的跳的飞快。
　　他甚至觉得比自己担水时，挑着水桶几十个来回还要跳的快。
　　少妇的手指勾着颈间的红绳，随着指尖的滑动，那块红色的布料飘到了地上，那两团白白的仿佛馍馍般的玉团啊，在妩媚娇艳下，白嫩欲滴。
　　小和尚的脸烧红的用指头一按仿佛就能沁出血珠一般，他生病了！可是大姐也病了呢，她的胸前怎么会有两个白馍馍呢，难道那里长了瘤子？
　　“大姐，你生病了吗？怎么会有两团白白的肉团呢？”小和尚口中吞咽着口水的同时，也不忘问出心底的疑问。
　　“嗯，小师傅，你帮帮大姐吧！大姐病了呢！”女人的一只小手从下面托起一只雪乳，自己的么指摁着那粉色的乳尖捏揉着。
　　大姐病的好严重呢，她自己的小手都不能把那白团团握住，恐怕他的手也不能握住吧，一有这个想法，小和尚真想把那团团儿握在手上，而且上面的粉红将白团儿点缀的好有食欲啊，看着比那真正的白馍馍还要好吃呢，而且他怎么隐隐闻到了有一股香香的味道。
　　“小师傅，过来，小师傅！…”少妇的殷殷呼唤，让小和尚的脚不住的往前挪着。
　　“大姐…”
　　“小师傅…帮帮大姐…大姐胸口肿了呢！你帮大姐揉揉…”少妇的双手握着走到她面前的小和尚的手，她的眼中媚意骚动，她握着他的手按到自己的乳房上。
　　“唔…”男性掌心的温度仿佛透过肌肤的接触传递到她的全身，她仿佛能够看到僧袍下面的身体一定魁梧有力，将她压到床上一定能将床摇的吱嘎作响，她已尝过男欢女爱，可是并没有让她获得想象中的美好，可是现在他的大掌才附上自己的乳房，她已经可以预见那般的酣畅淋漓。
　　滑嫩的触感让小和尚的心跳顷刻间的奔溃，他不知道自己怎么了，只是一按上去的时候，手中仿佛就不想放开一样，自己的胸前也有两个乳头，可是大姐的却更加的粉，更加的嫩，仿佛轻轻一碰就会破皮一般，他的指尖真的碰了上去。
　　凸起的粉尖中有个凹的不怎么明显的小孔，小和尚的好奇心的用么指的指腹轻摁了一下。
　　“呜呜…啊…”少妇突然的呻吟声让小和尚吓的停止了手中的动作，只是嘴巴张着才能帮助他呼吸到那略显炽热的气体。

第241章 角色扮演之小和尚与俏寡妇2 之 像羊羔一般
　　“小师傅不要停，帮帮大姐，帮帮大姐！”少妇本渐入意境，小和尚手中动作的停顿仿佛把她推入深潭中一般，难受的紧！
　　少妇青葱般的纤细手指轻捏了下从小和尚的虎口中露出的乳尖尖，继而捏着他的么指又继续按了上去，指腹那纹路的粗糙在那细嫩处放大：“师傅，求求你，帮帮奴家！师傅！”少妇的口中已略去了那个“小”字，今夜她想在他的身下绽放。
　　小和尚的大手在少妇的呻吟声中大抓大捏的，在白馍馍上留下了一串串的指印，掌心更时而猛然摁住乳球下压，然后围着乳尖尖大力的转动起来。
　　“呜呜…啊…啊…师傅…抓的奴家好舒服…啊…另一边也要…”一边乳房还高高的耸立着，可是另一侧却被男人抓的几予变形。
　　小和尚眼睛也被充血的赤红，他喉中闷哼一声，两只大掌同时握着那两团白馍馍，时而用力的把它们压的靠近，时而又控制不好力道的旋转着两个乳球。
　　可是手中的乳球的大小未消，甚至顶端的乳尖尖反而变硬变挺，已被揉弄的遍布红印的乳球显得有几分惨不忍睹。
　　他的指尖碰了下从指尖缝里溜出来的乳尖尖，真的变硬了呢。
　　温暖滑嫩，散发着淡淡的乳香，他突然就想到了小羊羔叼着母羊奶头的场景，一捏就能从奶头上挤出鲜白的奶水出来，怎么突然也好想含上去啊！
　　“师傅，奴家的奶子都被你揉的涨起来了呢！你帮奴家用嘴吸吸吧！啊…啊…师傅…帮奴家吸吸吧…”少妇媚眼朦胧的看着小和尚，盘起的发髻因为小脸不住的扭动，已经散落了下来，乌黑的发丝垂在她的肩侧，要不是身子依着木桶的边缘，她也早已瘫软了下去。
　　小和尚的神志已经被剥夺，他知道自己就应该顺从他面前的女人，此时她就是他的佛主。
　　小和尚张大嘴巴，从少妇的眼中看到了催促，他张开的嘴含住那团圆圆的花蕊，真香啊，舌尖绕着那一圈粉转着，疙疙瘩瘩的感觉揉的他的舌尖也开始兴奋，舌尖卷着乳珠，舌头在嘴中360度的转动，也将乳珠倾覆的导向四面八方。
　　他突然也想像小羊羔吸吮羊乳一般，也许他真能从乳珠顶端的小孔吸出一点东西出来，那么大姐的胸口就不会涨的那么厉害了。
　　小和尚的嘴扭动的叼着那乳珠，他的双手搂着少妇的腰，嘴中做了几个吞咽的动作，然后猛然一吸，鼻尖吸进口气，口中把乳珠往口腔深处吸。
　　那用的力道，使刚被吐出的乳蕊连同一圈乳肉也被他吸进了口中。
　　“啊…师傅…啊…”少妇的臀部抵着圆桶，小手紧紧抱着小和尚的头。
　　小手总是随着他的猛然一吸而压紧他的头部，却只能将他压的更靠近自己的身子，甚至他的整张嘴连同鼻子都陷入了乳球中，小和尚一睁开眼都感觉自己的眼前被糊上了一层羊乳。
　　他此刻觉得自己出现了师兄所说的那个场景，那排泄用的肉茎竟撑着他的亵裤挺了起来，他自己都能猜测到上面的硬邦邦，而且还有越翘越高，越涨越大的迹象。
　　少妇的脸微仰着，眼神迷离，小嘴微张，娇艳如盛开花朵的小脸上沁着香汗，她的双腿不住夹着腿根来回的蹭弄，将布料夹在在腿心摩弄，小和尚的嘴没有从她的乳尖上把乳汁吸出来，却把腿心深处花宫里她对他渴望的淫液给吸了出来。
　　情欲的气味在四周的空气中萌动，他的大吸变成了快吮，伴随着“吧唧吧唧…”的声响，小和尚的嘴那是一阵不停歇的快速吸动，唇瓣和乳蕊间甚至发出了肌肤交擦的吱吱声。
　　“啊…师傅，师傅…”小和尚的的长吮使少妇腿间那难耐的空虚更甚，花水也往外扑的更快，档口的布料已被濡湿，她靠着臀部的力量，岔开自己的双腿，小和尚因为搂着她的身子，背有点微弓，身子也有点下压。
　　她踮起自己的脚跟，把自己私密的腿心贴上了小和尚的僧袍。
　　那突然的一贴，没有使女人获得多大的满足，却使小和尚的身体一颤，他的嘴吸的更带劲了，仿佛这样他才能压下一股可怕的不清楚的躁动。
　　少妇的小手解开小和尚身上僧袍的带子，小手扯开，然后将岔开的腿心贴上了他的亵裤，隔着两层布料贴上那足以翘到他腹部的大棒子，而且没有僧袍的遮挡，腿前那是完全的撑起了大伞。
　　女人嫩弱腿心把撑到极致的肉棒那么一按，小和尚就激动的抱着少妇的身子抖了起来，甚至连贴着女人腿心的肉棒都有涨大发热的趋势。
　　少妇的腿心绕着那根大棒子绕动着，小和尚叼着乳头的嘴巴竟从那刻起失去了控制，对着口中的美食那是时吸时吮，甚至还会叼着乳尖尖往外扯，那搂着女人腰的手也不安分的顺着那光滑细腻的肌肤往下滑，在那亵裤上面的一圈嫩肉上留恋滑动，甚至恨不得将自己的手指插进去。
　　小和尚不知道自己到底怎么了，他本想单纯的帮助大姐，可自己却已处于失控的边缘，此刻的他突然想到师傅们说的老虎的可怕之处，那是老虎能让人变得不像自己，可是他却心甘情愿的享受着老虎带来的挑战，他觉得自己已离极乐世界不远。
　　小和尚将她的身子抱紧，使她的臀部更方便的在那粗长的烙铁上滑动。
　　隔着亵裤少妇都能感觉到那根肉棒的壮观，自己并未被怎么开发过的身子，一定会在他的身下得到那种撕裂般的快感吧，烙铁上的震动，震得她的腿心开始发麻，更多的热液被挤着一坨坨的从穴口泄出。
　　小和尚从少妇的动作中也找到了一点快感，他的嘴留恋的用力吸了几口，才将乳尖从口中吐出，粉粉的珠儿被他的唾液染的晶亮，他的舌尖一卷，又把乳珠卷到嘴里磨了几下，方肯罢休。
　　他更加搂紧少妇的身子，腿间那根被压的翘起的肉棒也像刚才少妇那般蹭动的磨着她腿心的温软之处。
　　从那里散发出一股幽幽的香味，销魂蚀骨。
　　可是大姐腿间的构造跟他不一样呢，那里没有硬邦邦又烫人的棒子，里面好像有颗泉眼一般，水流都把他的亵裤染湿了呢！
　　“师傅，帮帮奴家，帮帮奴家…啊…难受，好难受…”少妇的身子靠着小和尚扭着，小和尚腿间巨物刚才在她穴口的一番扭动，早就将她撩拨的几近迷失自我。
　　“大姐…”小和尚的嘴巴大喘着蠕说着，可是他真不知道怎么继续。
　　“师傅，不要叫奴家大姐，不要叫大姐，唤奴家凡儿…师傅…”少妇搂着小和尚腰的手转而抚着他的面颊：“唤凡儿，凡儿…”
　　小和尚看着少妇的眼睛，他已经在她的眼中迷失了自我，又怎能找到出口，看着她靠近自己的唇的蠕动，他的口中低低的吟出一声温柔的呼唤：“凡儿…”。
　　“师傅，奴家喜欢听，多唤几声好吗？”少妇的眼中有着哀求，从没有人用这种珍视的声音唤过她。
　　“凡儿，凡儿…”
　　一声声的呼唤通过耳道传入少妇的心房，将她的整颗心、整个人都撒上了一层软骨粉，浑身已为他接近酥麻。
　　“师傅…”少妇的红唇贴上小和尚的唇，紧紧的贴着，不留一点的空隙，那温暖滑嫩的感觉使两人身体中血液流动的速度并没有些许变缓。

第241章 角色扮演之小和尚与俏寡妇3 之 面棒
　　小舌尖在小和尚的两片唇间拨着，顺着细缝慢慢的游了进去，在闭合的牙关处描摹着每一颗牙齿的形状，直到那紧扣的牙齿为她裂开一道细缝。
　　舌尖闯进了小和尚的口中，勾挑着那无措的想要逃窜的大舌。
　　小舌尖轻卷大舌，时舔时刺时缠绵，总之花样百出，极尽诱惑之能事。
　　小和尚从来都不知道小舌也能吃，而且凡儿的舌就如一条无骨的媚人蛇一般，在他的口中溜窜着，自己舌尖有时对着她的小舌碰一下，都会使他的胸口快震几下。
　　这比他多吃好几个白馍馍都来的享受。
　　他的手只能紧紧的搂抱着她的腰，头颅随着她的舌在自己口腔里的游走而变换着角度，让舌尖扫过口腔里、舌腹上的每一片肌肤。
　　“师傅…”少妇的身子几乎挂到了小和尚的身上，那件没有系带的僧袍在两人身体的磨蹭扭动中，已摇摇欲落，少妇的唇几乎与小和尚的只隔了一个指节的距离，随着一声师傅的吐出，小舌尖在小和尚的唇上舔拨着，这次不需要少妇的引导，小和尚口腔里的大舌主动的吐了出来，缠上了小舌尖。
　　卷着缠绕，拨弄着嬉戏，蜜津顺着两条小舌淌下、飘洒。
　　“师傅，你腿间怎么藏了一根！面棒啊！顶的奴家好难受啊！”少妇对着小和尚的唇吐出妖娆的话语，小和尚那本就通红的脸，更加将那红蔓延至脖颈。
　　还没等小和尚反应过来，少妇的小手抚上了那翘起的肉棒。
　　“师傅，你把！面棒放在裤子里不难受吗？以后要是想吃面条，奴家给你做…”小手隔着亵裤在那热的烫手的肉棒上滑动着，偶尔虎口会轻轻的向里扣紧，那一压就能让小和尚失禁般的抖着身子，也抖着那根被少妇的小手摁着的棒子。
　　这是自己尿尿的地方呢，而凡儿竟然说成是！
　　面棒，而且凡儿都没有呢，凡儿的腿间又软又温，还湿答答的，好好奇啊！
　　小和尚的全身都被臊红了，他的嘴动了两下，可是都没吐出一句辩解的话语，有的只是偶尔溜出口的呻吟与吸气之声。
　　“师傅，难受吧？凡儿帮你拿出来！”小和尚还没反应过来，刚才还在他怀抱里的女人已经蹲到了他的腿间，两只小手已经开始解着他腰间的带子。
　　“不，凡儿…”小和尚的口中有着急躁，可是他低头看到的却是那两团白嫩嫩的巨馍馍，想阻止的双手又被眼睛驱动的想去捏两团白嫩。
　　指尖将亵裤勾下，被布料拉着垂头的肉棒在蹭去表面的外衣后，又蹦跳了两下，翘了起来，紫黑、粗长、热烫…
　　“啊…”女人初见这么大的东西，一只手惊慌失措的捂着小嘴，她抬眼看着小和尚，清楚的从他的眼中读出了一个叫沈迷的词语。
　　“师傅，不是！面棒呢，是一个粗大的肉棒子！是肉肉的，连在师傅的身上呢！”少妇确认好狰狞巨物不是木质后，已经恢复了坦然。
　　“可是这是什么呢？”在对男女情爱一无所知的小和尚的面前，已经人事的少妇也扮演着娇嫩的小白花。
　　少妇吸气的看着那几乎翘到她嘴尖的大东西，它好长好粗，大圆头上还在往外挂着水滴呢，不知道好不好吃。
　　少妇刚才还在小和尚唇上轻舔的舌尖绕着唇瓣吐出，轻碰了下光滑的大圆头，那肉茎顿时兴奋的想往她的舌尖上凑。
　　仿佛是世间美食一般，少妇的两只小手合着圈着那巨物，舌尖方便的在那圆头上舔着。
　　“凡儿…”小和尚只是觉得凡儿不是老虎，而是山野中的一只妖精，他已变得不是自己，看着那粉嫩嫩的舌尖舔着那圆头，甚至还刮着圆头上的小孔，他真想开口叫她别，因为这是他平时排尿的地方，可是那不曾有过的滋味太美好，美好的他想让凡儿的小口将那大头全部的包住。
　　如他所想的那般，少妇将她的小嘴张到最大，慢慢的向里含着那大头，可是那圆头实在太粗大了，小嘴往下吞了几次，都没有完全含到棱勾，少妇的小嘴又张了一下，完全含进去的时候，小嘴张到了极致。
　　看着自己的肉茎的圆头被蹲在他面前的凡儿含在口里，小和尚浑身酥透了，可是却带着迫切的看着蹲在他身前的女人。
　　她的舌尖顺着慢慢的顺着圆头向下舔着，仔细的舔着每一个角落，由小和尚的视线望过去就见自己的肉茎贴着凡儿的小脸，遮住了她一部分的五官，他不能看见，却能感受到舌尖在他肌肤上的骚动。
　　小舌仔细的舔过肉棒下的每一个角落，舔的上面的青筋更加的暴起，刚被舌尖扫过的棍身，湿气还没蒸干，女人的小嘴又唆着肉棒往上游弋，直到又唆到了楞勾，唇瓣转了一圈又把那大圆头给包到了小嘴里。
　　“啊…凡儿…啊…”小和尚不知道该说什么，凡儿的舌尖仿佛啐着药物，将他的身体燃烧，少妇的两只小手圈着肉棒上上下下的滑弄着，小嘴也配合着小手的动作含吐着撑开她小口的圆头。
　　脑袋前前后后来回，黑色青丝随着她嘴尖的动作晃了起来。
　　“唔…啊…”少妇的小嘴将肉棒的大头吐了出来，她的小嘴张着，小舌吐着，抬起的嘴中满布着唾液的黏膜，此时此景，让小和尚真想将少妇一把抓起，然后学着她刚才的样子把那小嘴给堵着。
　　少妇的两只小手将肉棒握得更加翘起，舌尖从口腔里伸长，她的眼抬着看着他的，她的舌舔着圆头，舌尖的轻抬，总能让肉棒又翘起一点。
　　“凡儿…”小和尚觉得此时比烧火房里还热得多，他简直就成了锅里蒸的白馍馍！
　　白馍馍，低着头，他又看到那两团盛开着粉色玫瑰的面团儿，口中生津，口水泛滥，而凡儿的小嘴还吸着自己的肉茎，小嘴包裹着吸着那滴水的孔眼，他觉得自己要在她的口中爆发，一股带着失控的欢愉的大浪对着他迎头扑了起来：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时…舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色…”难以把握自己的小和尚开始念起了心经，以前的他心境平和，每天定时的诵上一段经，更是能让他心情开阔，犹如登高眺远。
　　可是此时哪怕把那心经念上多个来回，也不能使他的心得到片刻的安宁，他口念经文，可是眼睛却时刻盯着还跪在他脚边的女人，她不是老虎，而是衍生着五彩霞衣的女神。
　　少妇的双手握紧那膨胀的肉茎，小嘴一阵吸动，脸颊吸的凹陷，女人吐出肉茎的时候，那么粗长的棒子已经被她舔吸的水光莹莹，小嘴中还在往下挂着唾液，她的小手握着粗涨的肉棒，感觉到那爆破前的壮大，小手更加卖力的撸动，小和尚只觉从脚底冒出一股热浪，冲向全身，也从尾椎骨处注入一股巨大的力量，他睁着眼睛。
　　“凡儿…啊…”伴随着吼般的呼唤，一股又浓又白的稠液喷到了那两团白馍馍上，从没有过的经历，却让他感觉通体的舒畅与愉悦。
　　凡儿蹲着抬头看着他，那两团粉粉的白乳上还在往下挂着浊液，小脸仿佛也被温泉滋润过一遍，那仿佛能把人吸进的大眼中此时弥漫着一股水汽，显得无助又显的妖冶，两种极致在她身上得到了最好的融合。
　　“凡儿，我，我…”被大师傅一向夸着聪明的小和尚此时却显得有点木讷，他不知该如何形容此刻的感觉，但他知道是喜悦与满足，而且还夹带着一点隐隐泛起来的对寺规的挑战。
　　“师傅，喜欢奴家这么做吗？”少妇抬起脸痴痴的看着小和尚，神情中有着讨好跟撒娇。
　　“凡儿，凡儿…我…我…喜欢…”小和尚的口气中有着嗫嚅，但最后还是坦白了他的心里。
　　“师傅，可是奴家下面难受呢，下面的小嘴难受呢？你帮帮奴家吧！”少妇一边说着，一边扶着浴桶站起了身，那白液已经在她的上身留下了两串长长的还未干涸的印迹。
　　少妇轻解亵裤，随着裤子的滑落，小和尚瞪大眼睛的看着眼前的场景，他又看看自己的腿心，真的如他所想的不一样，凡儿的上面有两团白馍馍，腿心的白馍馍上还种着一些黑色的毛毛，就如他的腿间一般。
　　“师傅，闭上眼好吗？”少妇的小手握着小和尚的右手，牵引着他来到自己的腿心，然后她踮起脚尖，将自己的腿心搁到了他的手上：“师傅，师傅…”
　　那媚媚的呼唤响在小和尚的耳边，却敲在他的心里。
　　小和尚看着面前的女人，她仿佛踏莲而来，净化着他的心灵，让他仿佛迈入了极乐世界，可是她又犹如阿修罗道中那媚人心魂的妖姬，正在蛊惑着他，可是他甘之如饴，心甘情愿的沈沦在她给自己制造的一切中。

第241章 角色扮演之小和尚与俏寡妇4 之 木桶
　　小和尚知道凡儿将他的手放到了那长着黑毛的白馍馍上，这里有着致命的吸引力，原来白馍馍下另藏玄机，底下开着一道细缝，手指一揉，白嫩馍馍就分成了两瓣，他的指腹感觉到里面更粉嫩的存在，不过有点潮湿，那湿湿的液体带着粘稠，光用指腹搓一下，他都觉得这味道一定能侵入大脑。
　　“凡儿…”指尖碰到两小片嫩嫩的细肉，原来这还是夹心的馍馍，这小肉就像上面凡儿的小嘴一般，指尖摁着它揉了一下，就感到女人身子的一个激灵。
　　“师傅，哦…师傅…啊…”那声音不是痛苦，到像是带上了压抑的兴奋，他的手又试探的轻碰了一下，那伴随着呻吟声的战栗，使的指尖对着那小肉肉揉的更加的用心，手指感觉到从后面流下的蜜汁，小指顺着水痕缓缓而下，没想到竟又有一道细缝，可是它不像刚才那道可以将白馍馍分成两瓣的细缝。
　　小指指腹试探了的轻刮了一下，没想到小细缝竟圈着它想往里吸。
　　“哦…啊…师傅，师傅，就这样，揉揉奴家的蜜洞，哦…”小和尚虽没有经历，可他此时在这方面有点无师自通，手指一边揉着小肉，还一边刮着小细缝。
　　好奇配和着兴奋，被软肉圈住的小指对着那蜜洞插了一点，可是本来骑在他指尖上的身子，竟然想逃。
　　手指揉着上面的小嫩唇，这几下没有规律的碰揉，几乎抽去了少妇所有的力道，她只能双手搂着他的脖子，与他的身子紧紧相贴，这样的姿势，使得她的腿心与他的手掌有了更好的接触。
　　他大大的手掌几乎罩住了她的整个腿心，大起大落的在那柔嫩处抓捏了两把，小指也转着往那道小缝里钻，小穴咂弄了两下，也配合着小和尚的动作往里含着手指。
　　那份被包裹的美好，在突然看到腿间那又翘的老高的大东西，他突然就有点明白，他的凸，她的凹，似乎本就应该把他的凸插进她的凹里面，那是天衣无缝。
　　手指在穴口浅插浅入的扭了两下，就已经让少妇久未逢甘露的小身子舒服的不得了，她享受着男人的手指在她腿心的亵玩。
　　么指指腹带着粗粝磨过那凸起的嫩嫩的小珠儿，一股酸疼感从那里冲进了她的花径，可是却刺激的花道蠕缩着从里面喷出了一股花汁！
　　“呜…啊…师傅…”一股花汁浇淋在小和尚的指尖，他抽出自己的手掌，整个手掌几乎都糊上了黏液，张开手指那还抽出了黏丝，一根根的。
　　“凡儿…”根本不懂这事的小和尚只得遵随着少妇的每一句话语，他一声声的呼唤她，询问着她下一步的指示。
　　少妇转身背对着小和尚，弯下腰，低垂着头，一双小手低垂着向两边掰开两片屁股蛋儿。
　　略比屁屁上的肉显得深的粉色出现在他的面前，随着缝的延伸，他看到了那深幽之地，看着那还在垂着蜜汁的缝，他知道刚才就是把自己的手指揉到了这道细缝里。
　　少妇的双手趴到浴桶上，继续翘高着自己的臀部，她的臀扭动着，呼唤着身后的小和尚：“师傅…师傅…”
　　“原来，凡儿不仅胸前有两团白馍馍，连后面的屁股蛋儿都好像！”小和尚的一双大手按住了那两团白团儿，摸起来好有弹性啊。
　　“师傅，奴家难受，师傅！”少妇的右手伸到身后握着那小和尚腿间的巨物，扭着小脸，看着身后，把那大东西试图往自己的小穴里面塞，以缓解身体深处那如虫爬般的煎熬，可是她越想却越失败。
　　“师傅，师傅，唔…啊…”吃不到的少妇的嘴里发出的声音中带上了急切与撒娇。
　　“凡儿…”从少妇呼唤和动作中，小和尚似乎读懂了，他一手握着自己的肉茎，在那湿亮的股缝里刮着，把两处的粘腻混到一起：“凡儿，是要插进去吗？要插进去吗？”
　　小和尚好想把自己那粗长的想要胀破的肉茎揉到那滴水的细缝里去，就像刚才圈着他的手指那般圈着他的粗大，好想让那里裹着自己啊。
　　“师傅，师傅，要，那小嘴要吃师傅的大棒子，要…唔…师傅…帮帮奴家吧…”少妇摇着臀，岔开双腿，让他能看清楚腿间那唆动的小嘴的饥渴，好想吃，里面好想吃。
　　那巨大的圆头在获得少妇的指示后抵到了那道细缝，那馋的小嘴一下子就往里面吞了一点，那热度烧的那里的一圈软肉火烧火燎的，可是也烧的小穴的里面也想吃到那粗热之物。
　　圈着大头的小嘴含着它往里一口一口的唆，那传来的被唆咬着的感觉让小和尚的腰试着往前挺了一下。
　　“啊…啊…”那么大的一个头，几乎把她的那里撑的开开的，那绷紧的感觉让她觉得要是一个用力，她的穴口都能被撕破一般。
　　小和尚觉得自己的肉茎被卡住了，他也不敢用力，只能无措的站着，口中呼呼的吐着粗气。
　　少妇的一只手绕到身后，摸到那被撑开的地方，揉着被绷紧的穴口，然后扭着小屁屁往里吞咽：“喔…”
　　楞勾滑进小穴的瞬间她忍不住仰头长吟，背部曲线往后被绷的直直的，那样的姿势也把肉棒又继续往里吞了一截。
　　那被包裹的紧致美好，让小和尚的双手紧捏着那两团白皙的臀肉，腰部一个用力，就把肉棒给捅了进去。
　　“啊…”少妇摇着头，嫩穴一下子被那粗长的巨物给插了个透，又涨又酸的感觉让她不住的想缩回自己的身子，可又眷恋不已。
　　那巨物就插在里面，酸麻感消退以后，留下的就是一股想要被他狠狠操干的想法。
　　“师傅，师傅…”少妇前后摆着自己的身子，紧窄的穴自己前前后后的夹吃，把那肉棒含进含出。
　　小和尚看着自己肉茎在那白嫩的屁股上插着，随着臀部的前后挪动，那巨物一下子出现，一下子又消失，被裹上了黏黏的稠液。
　　他从少妇的动作中慢慢的找到了一点规律，腰部随着她的动作前后摆了起来，那粗长之物被插进穴的深处。
　　“师傅…师傅…好棒…用力…大力的操凡儿…师傅…”潮红的小脸扭头渴求的看着小和尚，看的小和尚更加的饥渴难耐。
　　他的双手扣紧她的腰，那肉棒是对着那含着它的蜜洞乒乒乓乓的大操了起来，女人的身子几乎都被操的要往圆桶里掉了进去，而臀部也被他操弄的翘到了更高。
　　“凡儿…好紧…啊…好喜欢…”小和尚从没有觉得如此满足过，自己的肉棒也是第一次体会着这销魂的感觉。
　　小和尚闭目呻吟，可是力量却没有一点降低，操的少妇的双腿提了起来，而双手只能紧紧的抓着的木桶的边缘，岔开双腿的任他操。
　　“啊…师傅…师傅…”腰下压着，颈昂着，可臀部却翘着挨操，她觉得自己的肚子被木桶的边缘磨的好难受，可是那肉棒的巨头总是没有规律的对着那圈肉狠狠的顶上几下，甚至还能在腹部印出一根完整的肉棒的形状。
　　看着女人扭过脸来迷茫却勾人的眼神，小和尚更加的疯狂，臀部挺动的更加的剧烈，他觉得自己腿间那随着他的动作狂甩的软袋里蓄了很多让他涨的发狂的液体，他今天要把它们都射出来，射到她的身体里面。
　　软袋击打着女人娇嫩的腿心，那大棒子霸道的在里面狠插，少妇觉得自己的眼前开始发晕，她被欢愉的棉花给抬了起来，浮在了半空中。
　　肉棒又对着嫩穴下足死力的狠捣了几下，肉棒紧抵着花穴里的嫩肉，小和尚也爽的摇着屁股，那软袋仿佛要胀破一般，他做到了，真的有一股强大的热液从肉棒的顶端冲了出来，把又热又浓的液体浇到了女人的体内。
　　“啊…好热…啊…”小身子抽搐着，仿佛被雷电击中一般，蜜洞更加紧紧咬住的肉棒，爽的小和尚又情难自禁的又对着还在痉挛的穴狠插了一下。
　　“北北…不要了…暖暖肚子被捅的难受了！北北都把大棒子插到暖暖的肚子里来了！”还趴在木桶里的梁暖暖感觉到后面男人的跃跃欲试，他怎么老这么兴奋啊！
　　看着地上的僧袍、襦裙，自己只说这次要玩古装的，他就从网上收罗了一大推，还说没事，可以多玩几次，虽然他遵照她的剧本被她勾引啦，可是后面那狠劲完全不是那不谙世事的小和尚该有的。
　　“暖暖…你看…这个木桶都还没用呢…北北可是费了好大劲才搞到的…北北想暖暖一起在里面沐浴，就跟古装剧里一样…”何旭北手一按，直接就利用他准备好的设备，对着桶里已经冷掉的水加起了热，这一步可是他最期待的呢，在里面沐浴多有感觉啊。
　　何旭北是在梁暖暖的身体里扭着肉棒：“暖暖，北北不想出来呢！我们一起抬脚然后跨进去吧！”
　　梁暖暖对着自家小兽很无语，这桶这么高怎么跨啊，而且她都没答应他呢：“北北，太高了，跨不进，而且暖暖肚子难受…”
　　“那北北揉揉…”何旭北的双手叠在女人的肚子上，轻柔慢摁，那腿间硬物更是受到牵引般的对着他的手撞了上去。
　　最后何旭北得逞了吗？当然得逞了，那个战况激烈啊。
　　“唔…北北…好坏…”自己趴在木桶上，欠着屁股挨操，而且在水里他还特带劲，水花溅的哗哗的！她家色北北！
　　“我家暖暖不就喜欢北北的坏吗？啊？不就喜欢北北这样操你吗！把屁屁翘翘好！”何旭北对着那弹翘臀肉又掐了一下，感觉真好，水里感觉也好好啊，下次得来个什么样的呢？

第242章 角色扮演之野狼精与小仙女1
　　彩云飘飘，仙气缭绕，百花齐放，好不壮观美哉！
　　仙女湖里，小仙女正在开心的洗着澡，她的小手扬起那晶莹的水珠，看着它们如一条银色的带子般凌空掉入水里。
　　小仙女就如池中的鱼儿一般在里面翻腾飞跃，那凝白的肌肤化成一道道弧线，美的惑人。
　　她的身子在水中转动，那水珠就如飞花般的向外旋转开。
　　而不远处的大树下，一个魁梧的身影趴在那里，眼睛一眨不眨的看着湖中的女人，里面暗沈一片，闪着淫邪的光芒；他的身子绷的紧紧的，仿佛处于强烈的高压之下，整个人看上去非常的严肃认真，可是嘴里嘀咕着的却是：好漂亮、好可爱、好纯情…那成串的口水嗒嗒的往下挂着。
　　他是一头看守桃山的野狼精，整日里与树木为伍，当年还是上古仙人把他们一窝兄弟给带回了仙界，几个兄弟姐妹都不安于仙界那每天几乎一样的乏腻生活，而偷偷下界去了，有的沦为妖物，被正义人士给收了，有的入了山林，成为那一代的山大王。
　　前些日子，他还求了仙人让他去下界走了一趟，参加了二哥和狐精的婚礼。
　　他顿时也羡慕起自己的二哥。
　　喝了一点酒回到天界的野狼路过山后的仙女湖，虽然名字很美，景色也很美，但是桃山隶属仙界比较偏僻的一隅，这里人烟罕至，狼精几乎没在这里遇到一个仙女过。
　　他曾远远的看到过那些彩衣飘飘的玉人儿。
　　在看自己，虽然已炼化人性，但总有一股野兽的气息，令那些灵气的人儿总是对他远而避之。
　　虽然嫂子长的很有味道，可是他还是觉得那是满身的狐骚味，他还是喜欢天上的仙女身上那种纯净甚至略带花香清甜的味道，可是那仙女又怎会看上一只野狼精呢，而且那些大仙们都奉行无欲无求的至高上界。
　　他好孤单啊，也想像二哥那般娶个老婆，可是可是，他眷恋着桃山中安逸的与世无争的生活。
　　见仙女已经把衣服穿戴好，年轻的野狼精坐在大石上，双腿在湖面上晃着，溅起点点的水光，他大大的叹了一口气。
　　静波仙子最近刚学了一点仙法，心里高兴的冒泡泡呢，可是她都找不到施展的地，因为师兄师姐们都嫌她的仙法太菜了，没有一点可比性，都不肯跟她斗法。
　　而且连仙娥们也嫌弃她的法术低微。
　　这不，静波仙子看见有一个人坐在水边，那显然是遇到了烦恼，还不立刻跑去帮忙，身上的白纱随着她的奔跑，飞舞的飘动。
　　野狼精抬头就见一个小仙女气喘吁吁的站在自己面前：她怎么不飞呢，不过小仙女近看更漂亮更可爱，而且她还跑到了自己的面前。
　　“你有什么需要帮忙的吗？”静波仙子怯怯的开口，其实她是想找个人来练习自己的法术啦！
　　“哎…”其实野狼精发情的想要一个小仙女来和他双修，可是哪个仙女愿找一个妖来双修呢，而且他发现自己有点喜欢眼前的小仙女呢，他的那颗狼心都！！
　　的开始乱跳了，虽然以前他也见到过别的仙女，可是都没有使他的狼心失控呢。
　　小仙女的眼睛恍如夜明珠一般闪亮了他的心，而那两颗黑彻晶莹的眼珠也如同黑色剔透的珍珠，把他的整个人，不，把他这整头巨狼都往她的两汪水泉里吸。
　　薄纱的羽衣下，那两团高高的隆起，可能正因为主人心清的兴奋而在里面波动着，迷煞他也。
　　“我…”狼心萌动，狼眼里闪着蠢蠢欲动的光芒。他的眼睛打量着她，仿佛在验证她话语的真实性。
　　“真的真的…”静波仙子的小脑袋点的倍儿的欢，刚沐浴过的身子散发着淡淡的花香，沁入狼肺。
　　“唔…好香啊…”狼心里想着，狼嘴里唾液分泌，那一张小嘴水润水润的，好像涂了一层诱人的蜂蜜！好想啃上一口，也好想双修！
　　“真的，真的！”小脸凑到野狼的面前，仿佛要验证自己话语的真实性。
　　近看那双水亮亮的眼睛就如银河水般澄澈，迷人无比，那小嘴嘟嘟的也就更想吃了。
　　“可是你的法术看起来好像不怎么高呢？”野狼瞅着面前的小仙女，大眼在她的身上扫着，那薄纱下的身子一定玲珑有致，拨开了就如那桃肉一般，鲜嫩多汁。
　　“我，我的法术很好的！真的很好！”为了加强她话语的真实性，她的头一直不住的点着，仿佛那很有说服力一般。
　　“哦？”那质疑之声让小仙女的眉头皱了起来，小手握紧成拳。
　　“真的！我可以练给你看！”小仙女为了提高信服力，决定一定要让他相信自己。
　　“那你能会什么法术呢？”看着面前那单纯可爱又美丽灵动的女人，野狼的心骚动不已，好想把她吞吃下腹。
　　“嗯？嗯，我会什么呢？”小仙女咬着自己的手指想啊想，娇憨的萌的狼人直想变身。
　　他好想把仙女身上的衣服给脱了啊，而且他的狼爪更想往她身上抓，不，是捏、是揉，好想啊，他今天一定要骗这个他喜欢的小仙女跟他双修。

第242章 角色扮演之野狼精与小仙女2
　　她好像会的真不是很多，师兄师姐们更是从不会和她比法术，不比，她的法术怎么能增强呢！
　　就得练习的！
　　对了，前阵子，她可是学了一套咒语，那可是能把人的鼻子变得好长好长，可以卷起酒杯里的玉液倒入口中，也可以卷起蒲扇解凉…应该算是很大的本事吧！
　　“我会把你的鼻子变得好长好长哦，就像齐天大圣的定海神针一般！而且它还可以帮你干很多的事情哦！”娇俏的仙女那是边说边比划着，一定要让面前的人相信她，法力要练习才有进步啊！
　　“嗯，听起来好像很厉害！你就试试吧！”鼻子变长，野狼精突然想到一个很好的办法，面前的仙女那么的单纯，一定比不过他心里的九转十八弯，他一定要在今日骗得一个娇娘子，她陪着他双修，他陪着她练习法术。
　　小仙女小嘴里催动咒语，她终于能有一展所长的机会了！一双水灵灵的大眼望向男人的鼻子，她咒语都快念完了，怎么还不长的呢！
　　“哦…”伴随着野狼精口中发出的惊慌声，小仙女的眼光一起看向了他的腿心，就见他身上的外袍被顶了起来，而且越顶越高。
　　小仙女看看鼻子，又看看那胀大之物，可是在她的目光中，那外袍里面好像翘起了一根大棒子，她没把他的鼻子变长，可是她把他的什么变长了呢！
　　野狼精看着面前的小仙女，只觉小白兔就要掉入他的陷阱，他眼中带着惊诧与不可置信：“你，你…”
　　在野狼精的目光中，小仙女有点惊慌失措，她到底把什么变长了：“我看看，不然我都不知道该怎么办？”也许凭她的法力还有解决之法，能将那翘起的棒子还原。
　　心里的狼心雀跃，身体里的狼血沸腾，可是野狼的面孔中还是装作一副纠结的表情，仿佛不再相信面前的仙女一般。
　　“嗯，我一定要让他相信的，相信我的法术，不然，以后又没人陪我练习了！”小仙女在自己心中不断鼓气，她一定要证明自己的。
　　“好吧！你帮我看看，到底出了什么问题，为什么我腿间的东西会变得这么大？”
　　腿间的东西，腿间有什么东西？
　　小仙女的脑中闪过大大的问号，想到平时解决生理需求的地方，小脸还是红了！
　　好羞啊，她平时都不去碰的呢，可是她怎么把他那里给变长了啊！
　　莹白如玉的小手解开野狼精的腰带，外袍散了开来，那棒子把亵裤顶的更高了，那么大的一坨，看起来好大也好硬，不知道能不能把它压下去。
　　小仙女有想法就有行动，小手那是顺着那肉棒的顶端就往下压，恨不得把它压回原样，其实她刚才有悄悄的念咒语，不过失灵了呢！
　　都没有把它变回去。
　　“啊…唔…疼…你会把它压疼压断的！”这可是他的命根子，哪能经得起她的小手这般的折磨，要是把它弄断了，他还怎么和她双修啊，而且刚才他有偷偷的看她洗澡呢，那水珠从玉臂上滚落，小手掬着水珠从饱满上洒下，白嫩乳球上翘立的两朵粉色小花，又嫩又艳…
　　“疼啊…那我轻点…”小手果然随着她的话语，而轻了起来，甚至还用指尖轻拍着那热烫之物：“大棒子，大棒子，对不起哦，刚才把你弄疼了，对不起哦，我轻轻的！”小嘴一张一合就在肉棒的前面，仿佛她的口再开大一点，他的臀部往前一送，就能把那热物送到她的小口中，被粉嫩小嘴包裹的感觉一定非常的好！
　　那份绮丽让肉棒撑的布料更高了。
　　“它又大了？”小仙女憨憨的抬头看着大野狼，她都没念咒语呢，怎么又变大了，难道咒语的后续功力很强。
　　那她不是只要多加练习，功力一定能大增嘛！
　　可是大棒子都能把他的裤子撑的那么高了，他是不是很难受啊，而且他的脸上都在往外淌汗呢，一看就是很压抑的样子。
　　小手解开带子，在男人加快的呼吸声中褪下了那一层包裹着巨物的布料。
　　白色的亵裤直接掉到了野狼的脚踝，而黑色的外袍遮住了他后面的暴露，却遮不住他前面的。
　　那紫红粗长的肉棒就这么蹦到了女人的面前。
　　稀疏黑色毛毛间直起了一根长长的棒子。
　　她的法术真是太厉害了，都能使凹陷之处长出肉棒出来，真想拍手称快，可是它没长对地方啊！
　　“仙子，请你把我复原好吗？”野狼精带着几分请求的和小仙女说着话，仿佛她的法力很高深一般。
　　“哦，我看看，我到底该从何小手，该好好研究一下！”小手捏成拳，食指伸出，她抬头看了男人一眼，食指对着那巨物顶了一下：“疼不？”
　　“哦…”野狼舒爽的眉头跳动，这无辜纯情的模样让他好想扑啊，他都狼嚎了呢！
　　“不疼…”好不容易才从齿间吐出这两个词语，他等待着他的仙女给他更大的奇迹。
　　还能流水的呢！她平时可是蹲着尿尿的，那他现在这样了，都没有看到尿尿的地方，难道他现在只能从这个地方尿尿。
　　“你想尿尿了吗？”大眼瞪着那吐水的巨头，那冒出来的话语却想让野狼精爆发。
　　“仙子，其实我有一个秘密要告诉你哦！我的身体结构本来就跟别人不一样！上古仙人告诉我啊，这不是尿尿的症状，那上面冒出的水珠可是增强法力的玉露呢！一滴就抵得上近百年的仙力！我只告诉你一个人呢！你可千万不能告诉别人，要不然…”野狼将单纯的仙女一步步的诱下他挖的陷阱。
　　对啊，肯定不能告诉别的仙人，不然他的这根东西一定会被人割了去，那好可怜的！
　　不过，能增加百年的功力啊，可是它一直在往外冒玉露，那不是很浪费！
　　那根伸出的手指对着光滑的圆头轻碰了下。
　　仙女把裹着玉露的粘腻手指放到了自己的眼前，眼睛研究着它到底有什么与众不同，鼻子轻轻嗅闻了下，也没有什么特别的味道，粉粉的小舌尖从小口里吐了出来，对着那粘着玉露的指尖舔了舔，确认了不难吃，整个小嘴立刻含住了手指：“不能浪费！”含含糊糊的低语从含着手指的唇里溢了出来，舌尖舔绕着指腹，不浪费一点点的宝贵的玉露！
　　小仙女觉得自己的身子里有一股热力在冲动，直抵丹田，她真觉得自己的修为有提升呢！
　　那晶莹之物果然是宝贝！
　　黑萌的眼睛如同亮起了两盏灯，里面一片亮闪，女人张着小口望着那还在吐出玉露的小孔，它都一直在往外流呢。
　　手指放到小孔的下面，看着一滴晶莹之物如露珠一般凝聚在她的指尖，那里仿佛有一个小小的她，小仙女把那个圆润的玉珠移到自己的面前，然后把小舌伸出，在野狼那热腾的目光中把自己的指腹在舌尖刮着，好大一滴呢，修为又能增好多。
　　以无辜的表情做着魅惑的动作，真想将那条舌吸到自己的口中，咀嚼着吞吃下腹。
　　那雕刻着金丝牡丹的白色抹胸里，那一对被桃花水滋润过的奶子若隐若现，而小仙女正无比专注的看着他腿间欲物，小嘴蠕动着，舌尖不断倾吐，那巨头在她的目光中吐水吐的更快呢！
　　好浪费啊，那大头都被玉露流的湿亮亮的，那可够她增加多少的修为的啊！
　　嗯，她要把它们都吸了！
　　小手捧上那巨物，它竟还不乐意的抖呢，一定不想被她吸，哼，我抓！

第242章 角色扮演之野狼精与小仙女3
　　两只小手捧着那跳动的巨物，小脸抬着看着高大的男人，见他脸上没有拒绝。顿时如蒙大赦。
　　粉舌伸出小口在野狼的目光中舔上那欲兽的圆头，舔着上面的玉液，一下又一下，甚至绕着那一圈楞勾打转。
　　“唔…啊…”就着站姿，看着纯情的仙女手握他的阳物，而圣洁的她此时却用舌尖舔着它，仿佛是上古灵液一般！
　　舌尖绕着楞勾绕圈向上，直到抵上那滴水的小孔，小嘴忍不住含着顶端吸了一口，那一吸让男人的身子一震，喉中发出狼吟，可还真被小嘴吸出了一滴玉珠，于是小仙女兴奋了，小嘴张到最大，往下含着那大头，粉唇被肉棒箍的圈了起来，甚至小嘴里都发出了嗯嗯声，可是她还在努力往里吃着。
　　野狼精从没有这种感觉，那幸福的想死掉，舒爽的想爆炸的感觉，神圣的仙女咬着他的肉茎，努力的往下吞咽着，岂令他不感动。
　　小嘴被肉棒撑的鼓鼓的，那裹着肉棒的唇瓣被撑开，蜷缩的舌尖还抵着那圆头绕动着，小嘴往后挪了一下，这样的动作让小仙女发现肉棒的震动，似有一股更大的玉液要喷出，她兴奋了，小嘴包着肉茎，脑袋不住前后移动，让肉茎在她的小嘴里不住的进进出出，甚至舌尖不愿意浪费每一滴流至肉身的玉液，舌尖就着她的口水在肉茎上来来回回一遍又一遍的舔着。
　　“仙子，好棒，好棒…待会有更多的蜜汁哦，哦…好棒…”狼精的全身好像被注入了蚀骨的春药，全身都在躁动。
　　原来真的还有好多，她的修为一定会更深的呢！
　　而且她现在变得不一样了呢，嘴里舔着含着那热物的时候，她的全身也在慢慢变烫，而且她腿间那羞人的地也在往外流水呢！
　　都濡湿了腿间的布料，腿心里面有一股空虚、有一股瘙痒，她好想把自己的腿绞到一起啊！
　　小仙女改蹲为跪，一条腿放在另一条腿的上面，腿心紧紧的夹着，让里面的嫩肉夹着那布料磨着，仿佛那样能好受一点。
　　野狼当然看到了小仙女的动作，他的眼睛更加的幽暗，原来不食人间烟火的仙女也为他动了情，只是懵懂可爱的她还不知道孰是情爱！
　　就由他为她开启那道门吧，以后门里他带领着领会情爱的美好。
　　小仙女绞着双腿，口含肉茎，小脑袋前前后后的动，小嘴不断吮吸含吻着肉茎，希望它吐出更多的玉露。
　　可是肉茎里怎么会滴出玉露呢，它们的来源是什么。
　　小手慢慢的向下滑，想探寻源头，指尖触碰到耷拉在腿间的玉袋，仿佛发现厉害的修炼方法一般，小仙女的眼中闪过惊喜，她抬头看着那兴奋的眼睛紧闭的男人，原来袋中有两个圆圆的蛋蛋呢！
　　嗯，里面一定装了满满的玉浆，这可有多少滴啊，要是全部被她吸进去，那她的修为不是增加一点一滴的。
　　小手一边掂着那玉袋，体会着里面的充足，另一只手也半握着肉茎在她的嘴里吞吐。
　　小嘴吃的更卖力了，舌尖也舔的的更快，甚至小嘴包圆了那头就是一阵狂猛的吸，吸的她的小脸都红了起来。
　　握着玉袋的小手，感觉到里面的波动，似乎有一股巨大的热液要崩腾而出，两个小手握着那也在躁动的肉茎，往小口里塞，直到塞到喉中，虽然喉间有着不适，但是她没有吐出一点，小手撸动着那蓬勃的肉身，她的小手都感觉有一股热液冲了出来。
　　滚烫的热液打到了她的喉咙深处，她迫不及待的开始吞咽，小口张到极致，让大股大股的稠液全都灌到她的小嘴里，然后仿若珍宝一般的往下吞咽。
　　浓稠的白夜从女人的嘴角往下挂，那么的淫靡，她不愿意浪费一点，粉舌在唇周扫动，指尖也刮着下颚的玉液往小嘴里塞。
　　她这次吃了好多呢，修为一定增加不少。
　　她觉得气血真的越流越快，那明显是功力增加的标志，可是她也觉得自己好像吃的过头了，全身好热好热，而且从自己的下体流出来的水珠更多了，难道是虚不受补，把玉露又从那里给淌出来了，她会不会因为吃了太多的玉露而要爆体而亡，或者走火入魔啊！
　　而且，腿心里好难受，好想拿跟东西去捅捅呢！
　　小脸里有着无助，小仙女抬头看着此时在她眼中无比高大的野狼精，仿佛他能帮助她一般！
　　“仙子，你刚才吃的太快了！我都没来得及告诉你，这玉液啊，哪怕上仙都不能吃很多，而你刚才吃了那么多，此时热浪在你的身体里冲击！一定很难受吧！”
　　“嗯…好难受…好热…”真像她所想的那般，她吃的太多了，她会不会死掉啊，小仙女无措的看着在她面前蹲了下来的野狼精，此时他成了她的救赎，他的身上有这么厉害的宝贝，他也很厉害吧，她刚才竟还想在他的面前卖弄法力呢！
　　“别担心！说不定没事！我来帮你确认一下，是不是所有症状都符合。”野狼的心里恨不得把面前仙女的白纱给撕了去，可是还是装出一副想要帮助她的模样。
　　“嗯…”小仙女点了点头，眼中晕上了泪珠，好不可怜！
　　野狼精把身上的袍子脱了下来，扑到了地上：“仙子，坐到上面来，我帮你检查检查！”
　　不懂世事的仙子没看出野狼精眼里那妖化的光，她挪着自己甚至有点发软的身子坐到了袍子上。
　　他的胸从后贴上她的背，他的两条腿分开，让她坐在他的腿间，而刚才那还含在仙女小嘴里的肉棒也贴着她的背，野狼精湿热还急促的呼吸同时吐在她的颈侧，她觉得症状更明显了，仿佛危险就在面前：“快点，快点，检查！”
　　野狼精的双手从小仙女的腋下穿过，两只手的手掌由下而上托住那诱惑了他很久的大奶子，一如他刚才想象中的弹滑饱满，他闭眼抓捏着，让它们在他手中盛开。
　　“唔…嗯…哦…”无助的仙女嘴里吟出不受她控制的的呻吟声，她一定有事了！
　　“仙子，被我的手抓着的两个奶子涨不？难受不？”低沈的话语就吐在小仙女的耳边，使得由那处肌肤开始又开始发热发烫。
　　“嗯…哦…涨…难受…还有点疼…”小仙女的口音中染上了焦急，那那媚媚的低吟声，听得野狼更加的兴奋。
　　“仙子，这就是症状一，不过，没关系，这可解…”
　　“真的…你帮帮我吧…帮帮我吧…”小仙女扭着脸看着野狼，野狼的脸贴上她的，指尖滑落，那束缚着一对饱满的衣物就从她的肩侧滑落。
　　“仙子，我有独门秘方，帮你捏捏就好了！”
　　“嗯！”
　　小仙女看着两只大手托着自己的双乳，然后手掌一个翻动，手心就摁上了乳顶。
　　两只大手五指分开的尽量把雪乳往手里握，那白嫩的乳肉从他的指缝里溢了出来，显得无比的妖艳。
　　大手紧握着它们上下揉动，来回转动。
　　“嗯…哦…哦哦哦…”小仙女不知道自己的口中为什么要发出这样媚媚的声音，可是她好喜欢他这样揉着自己呢！
　　她不知道自己怎么了，只能扭脸看着身旁的男人，他的脸上仿佛散发着一股迷人的光芒，她觉得在他的手下，她的心跳的更快了。
　　她一会扭头看看紧靠着她的他，一会儿又扭头看看被他用大手揉捏掐弄的双乳。

第242章 角色扮演之野狼精与小仙女4
　　“仙子，有没有好点呢？是不是没这么涨了？”热气喷在她的耳边，好一会她才反应过来，不过好像真的好点了，没有那么涨了，她看着自己的乳尖尖从他的指缝里露了出来，看着他的手指夹着它来回摆动，那粉色如樱桃般的乳珠在乳顶盛开。
　　指尖对着乳珠一掐，尖酸入骨，小仙女的身子崩了起来，头仰在他的身上。
　　她只觉下身喷出一股水珠，而她只能直挺挺的绷在那，把自己的小脑袋完全的贴在他的身上。
　　“好多了吧！”野狼精继续在小仙女的耳边蛊惑！
　　“嗯…”虽然刚才的表现一点都不像自己，可是她真的有舒服一点哦，而且奶子也不那么涨了呢，好像有所好转。
　　“那我要检查第二处了，也是最重要的地方！”野狼的手指在小仙女的身上轻弹着缓缓而下，经过腰，经过腹，直到隔着衣物摸上那小包，它一定很嫩吧，上面还长着一些稀疏的芳草。
　　手指继续往下游。
　　小仙女猛然合上自己的腿，这个地方好羞人，不能给他摸，她扭脸带着怯意的看着他：“不要摸那里！”
　　野狼精的舌从嘴里伸了出来，在小仙女光嫩的脖子上舔着：“仙子，那里可是最重要的地方，里面是不是湿湿的很难受，是不是像爬进去很多蚂蚁一般，而且啊，还在往外流水呢！”
　　“嗯…是不是很严重？”她好担心啊！
　　“我得亲自摸过，才能给你答案哦！”
　　还是要摸啊，可是腿间真的有像他说的那般好难受呢，还流水了哦，裤子都湿了。
　　腿慢慢的向两边分开，慢慢的！
　　而野狼的双手也脱着她的亵裤，在抬高她臀部的动作中就将亵裤给扯到了腿弯，一瞬间，就把它扯了下来。
　　一双手直接卡住了小仙女的腿根向两处分的更开，身上白纱被撕至腰间，腿心里已空无一物，小仙女都觉得风吹到了自己光光的腿心，凉凉的，不过里面好热。
　　“呜呜…”她感觉到手指揉进了她的腿心，在她的呻吟声中已经揉上了腿心的两片小嫩肉，她感觉到在嫩唇下面挂水的小洞在他的动作中却唆了起来，唆的很是带劲！
　　“仙子…流了好多水呢！好痒是吧！我帮你揉揉，会好的，别担心，我不会让你有事的。”
　　“嗯…”小仙子轻轻的点了下脑袋，将自己的双腿张的更开，方便他的揉弄，因为真的有舒服呢！
　　指腹来回揉着嫩唇，抚过小珠，粗粝刺激的它们也随之充血。
　　指腹滑过、碾磨、揉摁…一连串的动作让小仙女的身子又哆嗦的往外泄出了一大股的春水，喷了男人在穴口蛰伏的手一手。
　　“唔…”小仙女惊慌失措的想要夹着屁屁逃跑，他竟然要把手指往她腿心的洞洞里塞。可是野狼精另一只抽出来的手却摁住了她的腹部。
　　“嗯…唔…”抬高的腹部又放松了下来，那根手指已经在她一系列动作中塞到了那蜜洞里，异物的侵入让里面觉得很不舒服，而且还有点疼。
　　“仙子，是里面流水，里面痒，如果在外面揉弄，的确能缓解，但治标不治本！”那插着蜜洞的手指绕着穴壁转了两圈，在小仙女慢慢疏开眉毛的动作中，在穴里也抽插了起来。
　　层层软肉紧紧包裹着他的手指，仿佛想将那根异物拗断、吞吃。
　　那么的紧，也那么的美。
　　“嗯…啊…啊…”小仙女几乎半躺在野狼的怀里，而她的腿张的开开的，不属于她的一根手指以霸道的姿势插着那腿间的蜜洞，而他的另一只手又再次抚上了被他冷落了好久的大奶子，随着手指在穴里从抽弄，将乳球不住揉弄成各种形状。
　　“仙子，仙子…没事，相信我，相信我…”野狼的唇在小仙女无助的扭过来的小脸上亲着，可是那根手指却没有一点怜惜，在潺潺的往外渗水的穴里继续搅弄。
　　而且抽送的频率越来越快，甚至还用手指摁着软肉，妄图想把手指送的更里，挤着穴口的嫩肉往里推，娇嫩的身子哪经的起他这般折磨，只能僵着身子在他手上再次泄身，往外喷出了大股大股的花水。
　　“啊…”呻吟声在这片空旷地里回响。
　　小仙女靠着野狼的胸膛不住喘气，平息着那刚才飞快失控的心跳。可是那对雪乳却随着她呼吸的动作上下跳动。
　　“仙子，是不是好点了？没刚才那么难受了？”手指还一下一下的在流水的穴外摸着，里面的滋味实在美好，他好想把自己的欲物送进去，让她体会着双修的美好。
　　“嗯…好点…”虽然被他插的时候有点不舒服，但那只是插入异物的那种不舒服，可是在抽插过程中她却获的一股愉悦，那是干任何事都没有办法获得的，虽然那刻的她觉得美的魂魄都要离体了！
　　他的那根手指还在自己的羞人地里摸着，虽然很害羞，可是她还是张开腿给他把玩，而且她觉得自己没有手指的洞洞里又开始难受了，甚至比刚才更难受，又在往外流水了呢！
　　好想他再把手指塞进去，这次塞两根也行。
　　“嗯嗯…难受，又难受了…帮我揉揉，揉揉…”小仙女抬着脸看着野狼，她刚才真的喝多了，现在却反应的厉害了。
　　小仙女说出那句话的时候，野狼的手指正在把玩着那两片小肉唇，感受着下面的细缝如馋了的嘴一般的唆动，一缩一缩的，而且节奏也越快，随之小仙女趋于平缓的呼吸也越来越失速。
　　“仙子，难受了！那玉液的作用很大，你一时难以消化！其实有一个两全其美的方法。”野狼的手指在那唆嘴的细缝里刮着，馋了嘴的蜜洞恨不得把他的手指吞了，好想把它吃进去呢！
　　“嗯…揉揉…插插…办法？”小仙女仿佛又置身于手指为她制造的快感中，小嘴哼哼出心底的想法。
　　“嗯…一个能彻底治好的办法，而且啊，还能让你喝到更多的玉液，却不会出现那些后遗症？”
　　“真的？什么办法？”小仙女所有魂魄在那诱人的话语中好像各归各位。
　　“其实啊，要是换张小嘴吃那些玉液，就不会出现那么多的不适了！”狼音里有着无尽的诱惑，也满含着他绮念。
　　另一张小嘴？可是她明明只有一张小嘴！看着小仙女的野狼自然明白了她心底的想法。
　　“馋嘴，小馋嘴！”伴随着他的话语，他在小仙女腿间的手指绕着细缝转了起来，边转边唤小馋嘴。
　　小仙女的脸哄的一下红了，原来他说的另一张嘴竟然指那里啊！真的好羞羞！要她下面的洞洞来吃玉液，可是它又不会吸，怎么吃啊？
　　“而且，我刚才只是用手指帮你在穴里插了一阵，就能缓解不少不适，要是换上盛满玉液的大棒子捅进去，一定捅的很深，将里面一下子就插透透的，几下下来，就能把仙子的难受都缓解了呢！”狡猾的狼精继续对单纯的仙女实施诱惑。
　　他说的好对呢！而且一说到大棒子，下面的那张馋嘴好像咂巴的更厉害了，真的好想吃啊！
　　“真的吗？”小仙女看着狼精，再做最后的确认，可是看到他的眼睛她就迷失，再也不想拒绝。
　　小仙女双腿大张的靠着大石，把自己的腿心暴露在空气中，也彻底的展示在野狼的面前，而原来贴着她背的人却跪在了她的面前。
　　他双眼炽热的看着她，用眼神抚摸着她身上每一块暴露的肌肤。

第242章 角色扮演之野狼精与小仙女5
　　野狼一手握着那还在挂着玉露的大棒子，一手抬着女人已经折起的腿弯，他的膝盖往前挪着，直到他手中肉棒抵上了穴口，就差那么一下下，肉棒就能冲进去，然后被馋嘴咀嚼着往里吞吃。
　　野狼的唇贴上仙女娇艳欲滴的唇，他想吻好久好久了，可是就是怕吓着了她，可是她马上就要属于自己了，他要恣意的吻。
　　舌尖在那粉嫩的唇瓣上一下一下的舔着，舌尖在唇缝里轻刺，扣门而开，大舌钻进来了小嘴里，教着小舌一起与它共舞。
　　男人嘴上的动作充满了柔情蜜意，可是那肉棒却挤开了细缝，一点点的推着往里送，臀部往前一挺，女人瞬时抽气，想要逃离的小舌被大舌用力吸着，而那巨物却一下子捅进了小仙女稚嫩的身体里。
　　“疼…疼…”小嘴终于被放开的小仙女楚楚可怜的看着面前的野狼，那么粗的一根大棒子就这么插了进去，刚才一根手指都插的她不舒服，现在的肉棒可不知比手指粗上多少，长上多长。
　　她甚至觉得自己的内脏都要他撞破了。
　　不过那一下真的被他插的透透的，还好疼呢！
　　“仙子，没事！再等一会会没事的，刚才用手指插的仙子很喜欢吧！再等一会，就用插在仙子洞洞里的肉棒把仙子操的更美更舒服！”
　　肉棒静止在蜜穴里等待着它做最后的准备，花蜜分泌的足够，两片小粉唇将肉棒贴的紧紧的，仿佛不想它的离开一般，野狼的手指在穴口揉着，在嫩肉小珠上也揉着。
　　疼意真随着他的一系列动作消失了，她此时想要肉棒像手指那般在里面抽插，她喜欢那样。
　　“好了…要插插…”仙女的娇憨和诚实，让野狼精对着她的唇怜惜的印着吻，而他的臀部也在温柔的往里送着肉棒，肉棒挤着软肉在紧致里穿插，顶到里面媚肉的那瞬间，都让小仙女的嘴里流出一段美妙的吟叫。
　　“喜欢吗？喜欢我喂你下面的小馋嘴吃肉棒吗？”亲密的语言就吐在她低声呻吟的嘴边。
　　“喜欢！上面的小嘴喜欢吃，小馋嘴也喜欢吃…唔…”小仙女想仰起自己的腿心，方便野狼在里面的操弄，粗红巨物插在原来那么小的细缝里，被挤的白沫沫都糊满了穴口，那么的迷乱。
　　她的手也学着他的样子握住了那两团随着他的操弄还动起来的雪乳，它们真像一对白兔子，那么的好动。
　　白嫩嫩的乳肉从手指缝里鼓出一团团，她的手忍不住的也揉动着它们。
　　野狼看的狼眼更加的猩红一片，本来他还在温柔的动作，那是立马失控，喉中发出低低的狼吼。
　　臀部对着那块稚弱之地，将自己腿间巨物下足力气的捣进去，那一下子就操的小仙女的双手放开了自己的雪乳，那白嫩的奶子蹦了起来，顶端的红果也舞了起来，野狼看的更激动，操弄的频率更加的快，撞的两具身子拍到作响。
　　女人的腿弯都快被他的手给架到了头顶，可是肉棒还是没有间断的在操弄。
　　“啊…喜欢…要…小馋嘴要吃玉液…都射给小馋嘴吃…”迷乱的小仙女喊出的事实却如淫浪话语一般，听得野狼精的背部注入大股真气，他汇聚到腰腹部，让那粗烫如烙铁的巨物在小仙女紧窄的蜜洞里一下下的烙着：“都喂给你，你喂给你下面的小馋嘴，小骚嘴…啊…”
　　小肉穴蠕动的想将男人肉茎里的蜜津吸出，软肉从四面八方围拢着肉茎，仿佛在下一瞬间，它们就会把大肉棒嚼烂吞咽。
　　紧的他想时时刻刻的把肉棒插在那里，而不愿意有任何一刻把肉棒停留在空气里。
　　撑上去的双腿被架开，小仙女低头也能看到插着狼精欲物的肉洞洞，可怜兮兮，不过他真的没有骗她，操的美美的，插的透透的。
　　“啊…”看着他的一下生猛沈底，让她控制不住的大吟出声，野狼听到她的呻吟更起劲了，那是每一下都开始了下足力道的沈底击上。
　　“啊…啊…哦…”巨大的快感从肉棒再次插进去的一瞬间开始向全身散发：“啊…馋嘴要吃玉液…啊…要吃…”她觉得美的自己又要神志不清，可是她没有忘记刚才他说要把玉液射到自己的体内话语。
　　小仙女缩着自己的肚子，想如上面的小嘴一般把那软袋里满满的玉液给吸出来，而且都不会这么难受，她要吃，要吃，小馋嘴随着小仙女的想法唆着肉棒往里嚼，慢慢的缩紧，仿佛真能从那肉茎里把玉液给吸出，喂进她的身体深处。
　　自己的肉身被这么用力的绞着，小馋嘴更是紧紧的箍着他，野狼双手架着嫩腿，肉棒坚实的插进，顶的小仙女哇哇大叫，继而爆发出尖锐的呻吟。
　　那魅惑的啼吟，让野狼的腰眼开始发麻，然后经过血管又变成快意，再次将肉棒沈底冲进，不知道冲了多少下，他抬头大声嘶叫，顶端抵着花宫，一股一股的把热液往外打出。
　　打的小仙女还在哆嗦的身子又在颤抖。
　　“仙子，我把玉液都喂进去了，现在是不是不难受了啊？不难受了吧！”
　　那肉棒随着他的话语在嫩穴里搅着，搅的里面刚喷进去的花液开始波动，而吃了那么多液体，小仙女的肚子都鼓鼓的涨了起来。
　　“仙子，你看下面的小馋嘴吃了那么多玉液，不像刚才上面的那张小嘴吸了会身体难受，此时是不是通体舒畅，被操的很爽，很透吧！”得到满足的野狼那是继续说着荤话。
　　女人张开小口一下子咬住了男人的肩膀，刺激的男人还在喷着精液的肉茎在她的齿下又对着娇弱的花心狠狠的撞了起来，撞几下，就抵着往里射股热液。
　　“啊…北北…呜呜…又要把暖暖插通了…”
　　“坏丫头，你就乱嚷嚷，哪次把你插通了！”何旭北抱着梁暖暖身体一转，两人的体位就来了个调换，他靠墙坐着，而她坐在他的身上，而那欲根才疲软一会，又把蜜穴给撑开了，把很多的稠液都堵在里面。
　　梁暖暖觉得自己的肚子又被他浇的涨涨的，可是他根本没打算放过自己。
　　还不是他，上次买了那么多套的衣服，自己就不该给他开先例的，这回竟然要扮小仙女，而且是迷糊的施法术让他肉茎变大的单纯仙女，然后被他诱惑的吃了。
　　可是他竟然想出吃精液能增强法术的坏招，自己还真吃了那么多，那肉棒可是完全抵着她的喉口在往外浇，害她差点就呛了。
　　而且他们在室内还要想成在野外。
　　她家北北的脑子现在好色啊！
　　“北北…你这坏主意想了多久？”梁暖暖的双手楼着他的脖子，而臀部却被他的双手握着。
　　“嗯…就从上次你开蒙小和尚开始啊！那北北也要开蒙小仙女！而且不是刚好有仙女装吗？”
　　“那你竟然还想到那么坏的骗人小仙女的方法，还能提升功力！”
　　“可是我们暖暖也扮的好啊，既能扮妖姬，也能扮仙女，既能浪到骨子里，也能纯的让北北就想上你…还有，暖暖下面的小馋嘴夹的北北太舒服了。”何旭北握着臀部的双手抓着它们往上弹送着，帮助小穴继续含吃着下面的肉棒，每一下抬起，总能从穴里留下一大滩的蜜汁，然后在穴口还在噗噗的吐水的时候，又被肉棒插了进去。
　　“啊…”呻吟继续，房间里的欢爱也继续。

第243章 角色扮演之舞娘1
　　她本是一名富家千金，从小养在深闺，画画弹琴本应该是她整日必做的事情，可是她过世的娘亲曾是京城有名的舞姬，嫁了自己的爹爹，夫妻俩恩爱有余。
　　娘亲虽早早过世，但爹爹从没动过再娶一名女子来取代她娘亲地位的想法。
　　父母就她一个女儿，爹爹对自己更是百依百顺，她想像娘亲一样，能在跳舞上有所成就，爹爹也支持她，请来了镇上最有名的舞者来教她跳舞。
　　无论多苦，在练习的过程中她都体会了成就感，可是随着年龄的生长，爹爹却把目光放在了她的婚事上，说她从小订亲的人家马上就要来迎娶她了，还要让她学习刺绣，绣出自己的鸳鸯枕罩。
　　哼，她才不要嫁人呢，她要成为这里，不，全天下最有名的舞姬。
　　于是梁家的小姐收拾细软留下一封信离家出走了，梁家老爷没办法，她可是自己的掌上明珠呢，这不暗暗的派着人跟着她。
　　她来到了京城，想着那里该有最棒的舞者，她要学习，要成长。
　　她来到了修心阁，成为这里的一名舞女，她的第一次演出就换来了满堂彩，掌声中，她似乎看到自己的愿望就要成功了。
　　二楼的角落，男人一席长衫，脸上有着被风霜吹打过的痕迹，他眼睛眨都不眨的看着舞台上那个舞剑的女人。
　　她还是像以前那么爱跳舞，他犹记得，幼时的她打扮的很是可爱，拿着帕子，在花丛里扑着，说是扑蝶，那是让蝴蝶陪她一起玩耍、一起舞动。
　　曾经的小姑娘还喊着他哥哥，可是现在的她应该已经不记得他了吧，奶娘明明已经回乡跟世伯说了，自己即将回来迎娶他的未婚妻，可是狠心的丫头竟然包袱款款的离家出走了，还要成为全天下最有名的舞姬。
　　台上的美女虽包裹的很是严实，可是还是难以抵挡底下坐的男人们对她的品头论足，有的人的眼睛里还泛着淫邪之光，应该是想象着婀娜的女人扒去衣服该是何等的美、何等的销魂。
　　他的手握成拳，那小小的酒杯在他手上化为碎片，酒液洒了一手，可是那被刀剑磨出老茧的手却没有滴血。
　　她是他的，是他一个人的，以后他要让她只为他一个人舞动，只有他能做扒光她衣服的美梦。
　　曲终，她退出了舞台，躲在帘后，看着这里最受欢迎的舞姬开始在舞台上舞蹈。
　　她的腰是绵软的，竟可以弯的那么下，她的眼睛里闪出的光是妩媚的，还有那薄纱下玲珑的身子，若隐若现中自有一股迷人风情，台下的掌声响的热烈，甚至客人的叫好声一波又一波，足见她的受欢迎，不过她跳的舞真的好看，连自己都被迷住了，自己也好想学啊，可是爹爹以前都是让人教她硬舞的，因为娘亲以前就是以剑舞着称。
　　现在她才明白，要成为一位真正的舞者，要成为全天下最有名的舞伶，还得学会这种软舞。
　　可是这里的姐妹却都不肯教她呢，甚至不肯理她，她一定要找一个真正的强者来教她跳舞。
　　她被带进了一间房子，里面幽暗冷清，隐隐约约见到帘帐后坐着一个人。
　　“你想学跳舞吗？你想成为最有名的舞姬吗？”男音里似乎没有任何的情绪，只是在阐述着一件事实一般。
　　“嗯，你是怎么知道的？”女人的声音柔柔的，就如她的外表一般，可是她却有这么大的勇气，竟然一个人离家出走。
　　“如果我说，我能让你实现你的梦想呢！”
　　“真的！”女音里有着惊喜：“可是，可是…”却又转折的带上了不确定。
　　“可是，你要成为最有名的舞姬，你得拜我为师，这样我才能把毕生的绝学教给你！”
　　“可是，我怎么才能知道你是否有资格成为我的师傅呢！”而且你是一个男人耶，跳舞怎么可能跳的有她好，虽然比不上这里最好的舞姬，可是她自以为舞技还是不差的。
　　“那你说怎样才能让你心甘情愿的。”男人的声音里难掩那份笑意，她还如以前那般可爱，可是自此你只能为我跳舞。
　　“除非你跳的比我好！”女人有点不满的呛声，她才不相信他跳的比自己好呢！
　　可是她只能愣愣的看着帘帐后，看着那个男人拿起了剑，慢节奏的开始舞动，起先速度很慢，使看的人都平静了下来，可是随着他舞动的节奏的加快，她仿佛被他的剑雨带进了充满腥风血雨的江湖，那里有着恩仇、有着动荡、有着无所预知的一切，她看的痴、看的傻，不得不承认他跳的比自己好！
　　剑放下了，男人就这样舞着，如果不是刚才有听过他的声音，她真不相信真是一个男人舞出来的，那么的柔、那么的媚，她认为这里最好的舞伶跟此刻的他也根本无法比。
　　她折服了，她要拜他为师，她已看到了自己成为最有名的舞伶的那一天。
　　“师傅，请收下徒儿吧，徒儿一定会认真学习的！”女人甘心为他的舞技折腰。
　　“凡儿，你可知我知道你喜欢舞蹈，花了多少的时间在上面。”是的，女人不知。
　　边关的冷清、寒风的萧瑟，有时却是漫天的鲜血染红了关外，保家卫国之余，他总是想起那个在花丛里扑蝶的娇人儿。
　　此刻的她有没有想起自己，或者还记得自己不？
　　她喜欢舞蹈，自己好像也学着她对这件事情感了兴趣。
　　想着以后的妇唱夫随，她舞蹈在自己的怀里，那柔软滑腻的小身子，每每就想的他热血沸腾，他每日每夜的想，在即将回归之日，他心中的人儿，竟离家出走，竟逃婚了！
　　他发誓一定要追回他的逃妻，所以他来了。
　　“要拜我为师，需答应三个条件：第一，我不在这里授课，要拜师需搬到风竹林；第二，我的要求很严苛，希望你到时不要有怨言；第三，我的要求你必须遵从；能否答应？”
　　“嗯…”虽然不是什么霸王条款，可是她的心里感觉怪怪的。
　　“答应吗？”男人的声音不急不缓，只是他握紧的双手泄露了他此时的紧张。
　　“嗯嗯，答应！”为了成为一位有名的舞者，她都离家出走了，豁出去了。
　　“那就签字画押吧，免得你以后后悔，或是你的父母去官府告我拐了你！”男人的手指向边上矮柜上的纸墨，显然有备而来。
　　女人闭上眼睛，仿佛怕自己后悔般，在那白纸上签上了自己的名。
　　自那天起，她搬进了风竹林，那里很美，环境怡人，似乎印证了它的名一般，里面种了很多的翠竹，而她是最喜欢竹的，刚进来这里，她就觉得好喜欢，觉得这里好像是为她打造的一般，可是她现在有点后悔拜师了呢！
　　虽然她的师傅很帅、很好看，浑身充满了男人的阳刚与舞者的优雅，可是她后悔了呢，而且好羞人啊！

第243章 角色扮演之舞娘2
　　女人局促不安的站在那里，男人绕着她的周边转着，可是那双眼睛却在打量她，她有什么不对的吗？是脸上的妆没画好，还是衣服有失得体。
　　“去，把身上的衣服换了！”男人指了指挂在屏风上的衣服，示意她去里面换。
　　女人步履缓慢的走了过去，拿起那些衣服，红艳的肚兜、丝质的亵裤，还有就是一件薄纱的罩衫，这好露啊，叫她怎么穿的出去啊。
　　男人皱眉看着忸怩的女人：“你不是要学软舞吗？你不是要成为天下第一的舞姬吗？你没看到那软舞的舞者穿的衣服吗？像你包裹的这么严实，能舞出那种感觉吗？”
　　女人抬头看了男人两眼，又低下了头，她下了很大的勇气，才走进了屏风后。
　　女人一走进去，男人的脸色就变了，那是近乎贪婪的看着，连眨下眼睛都不肯，不，他眨了，那是用手指揉了下自己的眼睛，为了自己能看的更清。
　　屏风挡住了她的容颜，却挡不住她婀娜多姿的身材，也挡不住他脑海里的浮想联翩。
　　女人褪下了衣、脱下了裤，胸前的高耸，那一定是一对又白又嫩的大奶子，他带着磨砂之感的手心握上去，一定能将那大白奶子掐的变形，丫头一定不堪那份粗粝，从嘴角溢出一声似疼似喜的呻吟声，可是却能夺去他的心魂。
　　那翘挺的臀部，他的双手要是一起按上去，女人一定能惊跳的呼出声，然后扭头看着他，他就看到胸前那随着她紧张心情跳动的白兔子，颤颤巍巍的样子，好想让他怜惜的抚上去。
　　顺着那对白嫩乳球而下，那平坦的小腹下延伸的是一片惑人的幽然之地，那里散发着淡淡的却能使他热血冲动的香气。
　　他还在揉着她臀部的双手会直接绕到她的身前，在她的惊呼声中向两侧拉开她的双腿，把手指挤进那块深幽之谷。
　　他想的鼻间呼吸粗喘，眼中闪着黑暗之光，看着屏风后的女人套上亵裤，披上罩衫，把头发拢到了外面。
　　他想到过她的美好，可没想到会这么美，美的让他窒息，美的让他连迈动一步都觉得困难。
　　只有他知道他心头之血混着腿间欲血在他的身体里熊熊奔腾。
　　他口中蜜津肆虐，他心头之火雄烧，他想抱住她，亲吻那张小嘴，她本就是他的，她只能为他舞，怎能让别人看到她这副销魂的模样。
　　她羞涩的看着他，虽然知道一个真正的舞者不应该在乎这些，可是还是好害羞啊，那上面薄纱配着肚兜，那薄薄的布料根本就不能遮住她的背，就连那裤子都是隐隐约约的，她甚至自己都觉得自己的腿在布料里晃呢！
　　的确，朦朦胧胧的感觉，将她的美诠释的很完整，让他恨不得撕去她的衣服，让她在他的身下绽放，他一定会做到的，他已经让人去请他的未来岳丈了，新房已经准备完好，只等新郎新娘入住。
　　“手臂伸直，给人一种又柔又媚的感觉！而不是像你，感觉就是拿了一把剑似的，要是软舞跳出这种感觉，人还以为你要拿剑搞刺杀呢！”男人贴着女人的身后，双手从她的腋下伸过，慢慢的向两侧抚摸伸展着她的手，体会着那份纤细的美好，他甚至可以感觉到因为他的接触那脉搏里加快的跳动。
　　她也紧张了吧，她也会对自己慢慢有感觉的吧。
　　的确，女人很紧张，她想挥去男人的手，让他别离自己这么近，可是，可是会不会是她自作多情的想法呢！为了艺术，为了舞蹈她忍。
　　“对，腿要拉开，这样才能扭出各种软柔的动作！”他又从后贴着女人，一只手抬着她的腿，向上抬起，只差那么一点点，他就能直接罩在那香软之地呢！
　　那腿是纤细的，也是性感的，单这样握着，就想让他蹲在她的身下，亲吻着她的双腿，舔过每一块肌肤嫩肉，甚至想把她的脚趾含进口中，舔过每一节，吻过每一处。
　　指尖真想轻弹，奏出那动人的情欲之歌，闻着她的味道，他闭目享受，真香，真媚啊！
　　“师傅，师傅…不要这样！”女人有点急了，她觉得自己撑在地上的那条腿都在打着哆嗦，师傅怎么可以抬着自己的腿向上分开呢，虽然那是练习舞姿，可是他怎么可以伸到自己的大腿内侧呢！
　　她都感觉到他的手在自己肌肤上来回的抚动呢！
　　不可否认，师傅是一个俊帅的男人，而且有着一股天然的气势，一点都不能看出，他竟然能跳出那样的舞蹈，真是人不可貌相。
　　“徒儿，您忘了答应为师的吗？可是要听从为师的要求的呢！不这样，你的舞蹈永远不会有进步，你怎么能成为天下第一的舞姬呢！而且，为了艺术，还要去在乎这些小节吗？”男人的话语说的不卑不亢，好像完全是女人多想了一般。
　　他的手抬着她的腿摆出各种不一样的姿势，而她就如一个有思想的木偶般，被他摆弄着，她觉得动作是带上了柔软之感，可是被他摸到好羞啊，甚至他的呼吸都喷在自己的脖颈上，把薄纱都吹了起来。
　　她下腰，他的身子由前面贴着她的，一手搂着她的腰，一手还摁着她的腹部，说是要测试她的柔软度，而且她觉得他看着自己的眼光是那么的多变，有时候那么的严肃，仿佛她真是一个不上进的徒弟；有时候眼睛里好像有两团火，仿佛能将她燃烧殆尽一般；有时候又觉得他的眼神里仿佛带了两把刀子，能把她身上的衣物剖开，直接看到她最里面的肌肤。
　　她扭动时，他的双手会贴着她的腰两侧，手上传来的火力总让她忍不住瑟缩，浑身打着激灵，无论她如何款摆，他的手都贴在那处，任她的臀在他的身前划出美丽的花浪。
　　在柔软的地毯上，他帮助自己劈叉，双腿彻底的张开到极致，而他竟还要测试她有没有张到最开，那时她都想哭了，他的手竟然插在了自己的腿心，只差那么一点点就能摸到自己羞人的地。
　　而且叉腿时，他竟还要辅助自己摆出各种柔软的姿势，有时无奈的自己只能借助于他外力的帮助，他的手会抚过她的臂，甚至托着她的小手，他的胸膛贴着她的背，帮助她舒展，可是那份火热却烫的她的心儿发烫。
　　他也会跪在她的双腿前，双手托着她的腰，帮助她弯腰到极致。
　　那抽起的罩纱，那卷起的肚兜，他总能看见那两团嫩白在那里散发着无尽的魅惑，有时他的身子会紧紧贴着，感受着来自那里的弹性与饱满。
　　她觉得为了舞蹈，她付出了好多，而且被自己的师傅吃尽了豆腐，可是为了艺术，为了她的梦想，她又怎能去拘泥于这些小节。
　　她相信她一定会有成功的一天的！

第243章 角色扮演之舞娘3
　　今日的女子没有穿着繁琐的衣服，一袭粉色繁华抹胸，外批白色纱衣，白皙粉嫩的脸庞泛着诱人的媚意，三千发丝如瀑布般垂在肩膀，粉色的系带映着白嫩的玉颈，清澈的眼神如同从寒冰谷里淌下的一汪清泉，望一眼，就能夺人魂魄，粉嫩的小嘴水嫩光泽，恍如涂着一层晶莹的果蜜，让人想将其含在嘴里好好的品尝。
　　她娉婷而来，既似绕花纷飞之蝴蝶，又如随风飞舞之柳絮，既似清灵晶莹之白雪，又如高傲灵气之天鹅。
　　未先舞，她已很好的将舞者之神韵诠释的伶俐透彻，他心里不得不为之折服，才短短几个月，竟能达到如此之效果，他明白她为止煞费苦心，每日潜心练习，对于他的苛刻要求，以及夹带的那些挑逗的动作，她都为之忍耐了下来。
　　她绕着他舞动，舞姿优美婉转，轻盈飘逸，极尽诱惑之能事，时而如风中飘零之落花，优美婉转；时而如风中残香，只为最后的绽放，她舞出了灵动，舞出了神韵，他也为她赞叹。
　　她是他的洛神：翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　一曲方毕，佳人娇喘微微，满含期待的灼日之珠瞅着他：“师傅，徒儿舞的如何？”
　　那股淡淡的幽香仿佛还浮在他的鼻尖，那纤长白皙的柔荑仿佛才从他的胸膛抚过，她的身子仿佛还贴着他的后背在绕动，他仿佛感受到了那两团浑圆给予他的那种温暖的体验。
　　他还没从她为自己施加的迷障中走出，那双看着的他的灵珠引领着他一步步走出迷雾，灿烂的光线仿佛从她的身后漩开。
　　“徒儿跳的很好！”
　　男人几乎很好夸赞她，每次都说她跳得不够，虽愤愤不平，但都按照他的指示去纠正，可是他今天竟然夸自己呢，一股大大的喜悦使她的笑容如冰山上盛开的雪莲，映亮了周边的一切美景，也映亮了男人的心。
　　可是在欣喜过后，她的心头却涌上一股重重的失落。
　　每日的贴身指导，他的呼吸仿佛就吐在自己的肌肤上，他的身影总是在自己的眼睛里一遍遍的绘制。
　　除了习舞时段，他这个人自是极好的，他似乎了解自己的一切喜好，准备的食物是自己喜欢的，厢房里的陈设也是自己钟爱的，身上的衣物都是最好的布料，就连绣花也是极好的丝细心绣出的。
　　有时他陪自己在花径里漫步；有时竹林深中，他为她吹奏一段柔美的笛音。
　　她的舞向他而习，可是她的心也为他而失。
　　如果自己练完了是不是就要离开这里，再也不能见他一面，是不是也要搬出风竹林，再也不能与他朝朝暮暮。
　　“不过，徒儿还有一点欠缺！”
　　男人话语的转折，使她的心里百转千回，可怎有一股淡淡的喜悦跃上眉间，浮上心头。
　　“徒儿，明日来清心阁，师傅为你上最后一课，你方得软舞之精华，从此成为舞界第一人！”
　　是吗？
　　明天就能将一切习完了吗？
　　然后就要离开这里了吗？
　　自己再也见不到他，再也见不到这个几次走入自己梦里，在竹叶纷飞、悠扬笛声中，与自己共舞的男人了吗？
　　梦中，他抱着自己翩飞，飞扬的裙摆、缭绕的长袖，他的眼神与她的紧紧纠缠，里面只有彼此。
　　要结束了，要离开了是吗？
　　对镜梳妆，一丝愁绪使俏眉微拢，愁绪浮上，她又换上了初进府的衣物，仿佛回到了当日，也许这样两人才有很长的一段时间能度过。
　　她款步慢移，眼神中有着落寞，真想这路永远没有尽头，而她永远能与他呆在一处的空间里。
　　“进来！”清冷的男音传至耳畔，她的心里竟有了紧张与期待，抚上门扉的手有着颤栗，推开门的那刻，所有的光线似乎都集中在他的身上，而她的眼睛只能为他而开。
　　门关起的瞬间，这才发现是一座密闭的房间，在房间的角落里垂挂着灯笼，晕黄的光线不能将房间照的透亮，可是却显得迷离，而四周的墙壁均挂着铜镜。
　　伟岸的男人就矗立在那儿，可是此刻却如此的有存在感，令她不敢直视。
　　男人转过身，他的眼睛如火炬、如明珠，使她垂下了眼，心儿扑！！。
　　他在打量她，他的眼里只有她。
　　绣着淡雅兰花的袖口下，一双小手捏着，已沁出香汗。
　　“徒儿，你知道你欠缺的是什么吗？”话语缓缓道来，似平静无波，可又暗觉波涛汹涌。
　　女子低垂小脸，轻摇头颅表示不知。
　　她感觉到他走到了自己的身后，就差一点点，他就如以往练舞般紧紧贴着她。
　　可是好紧张，好紧张，身子里的那颗小小的心儿仿佛就要从她的嘴里跳出来了。
　　“徒儿，你跳这种舞缺少的是一种媚意。一股从骨子里、从肌肤上散发出来的，让人觉得浑然天成的媚意！”那缓慢的轻语如一股热气喷在她颈侧的肌肤，由那侧开始灼烧着她的整个人。
　　“请师傅赐教！”
　　“会的，师傅今天会教你的！首先第一步，你就不应该穿这身衣服，它太繁琐，太累赘，跳不出那种轻盈的感觉！”
　　她看着健臂环上自己的身子，走向她盘上的腰带，她屏住呼吸的看着他的手指以慢动作解开了自己的腰带。
　　带子垂落，指尖往两侧拨着她的衣襟。
　　“师傅，师傅，徒儿去屏风后更衣！”女人的声音里染上了羞意与急切，小脸如熟透的桃瓣，仿佛一摁，就能流出那馨香的汁液。
　　“徒儿，这里没有屏风，而你要学习的第一步，就是这样的宽衣解带，舞者的殿堂里，没有男女，只有艺术，而作为舞娘，就要能承受衣服的暴露与别人的品头论足。”
　　上衣、襦裙飘落，仿佛怕她抵抗，在她的惊喘声中，他一只手环上了她的腰，另一只手很快的解开了她的肚兜，拨下了她的亵裤。
　　她的全身被剥的光溜溜的，仿佛回到了出生的那刻一般。
　　只有那垂下的发丝遮住了她的背，可是那黑映的小身子更加的白嫩诱人。
　　她的身子完全被他看光了，怎么可以这样。
　　“师傅，不可以这样，徒儿要穿衣服！”怎能这样，他的那只手还搂着自己的腰，那么的热、那么的烫、也那么的有力，他的手向上就能抓住被自己的一只手环着的胸部，向下就能插进被自己的手捂着的腿心，而且他的身子还紧紧的贴着自己的背，甚至两条腿也与自己并行放着，把他身上的火气全部传到了自己的身上。
　　“徒儿，首先就要习惯这样，软舞的舞娘首先就要会极致的诱惑！将纱衣披上，为师傅再跳上一曲！”男人将早已准备好的白纱裙盖到了女人的肩上！
　　手臂放开了对小身子的束缚。

第243章 角色扮演之舞娘4
　　女人的双手颤颤巍巍的拉拢纱衣，系上纱带，可是这和没穿又有什么区别。
　　那丝质的白映衬的她胸前的两团凸起，顶端的红色果实正屹立在峰顶，粉的诱人，令人想用指尖掐上，看会不会从里面流出汁水！
　　身体线条是如此的匀称、优美，仿佛是匠心雕刻而出的美好！
　　朦朦胧胧中，腿间的那丛黑确是如此的显眼，它覆盖的是最诱人的琼浆之地、媚意之乡，引人遐思不断。
　　他的眼睛没有肆意的侵略，可是早已将她的一切尽览眼中，乐声响起，本来局促的人儿，在他鼓励与催促的目光中，轻云般慢移，附体的纱衣随着她的舞姿开始飘舞，衣袖左右交摆的舞动而出，闲婉柔靡的舞姿络绎散开，玲珑的身段极尽纤柔。
　　曼舞如燕子伏巢、转动像百花盛开。
　　她忽而双眉颦蹙，哀悉之感随之而上，想让人来安慰；忽而笑颊粲然，又是何等的愉悦，想让人一起随她而笑；忽而又低垂容颜，欲语还休的眼神勾的人直想抬起她的小脸；忽而嗔怒的对你看上一眼，又是何等的媚惑勾人。
　　他的心为她而失，魂为她而丢，配合着她的舞姿一起翩然起舞，他搂着她的腰与她一起旋转再旋转，转起的风流吹起她裙摆，吹上她光裸的腿心，私花迎风瑟缩，她开始心惊，开始肉跳。
　　他的手仿佛是火源，被他抚着的那处将火势开始蔓延，至她的心房，也至她的腿心，腿心里火火的，好像已经烧出了什么！
　　她弯腰，他的身子紧贴而上，她可以感觉到他的火热，他的手隔着纱在她的背上抚着，他的胸膛紧紧贴着她的，火热烫的两只白兔受惊的发出噗通噗通的心跳声。
　　她一跃而起，双腿环上他的腰，背部下压，他托着她的身子旋转，发丝垂着如扶柳一般，可是她腿心的娇弱之地却没有一点阻碍的贴上了他的衣袍，随着他的动作，在上面磨着、蹭着，她的唇瓣已经被牙齿从里面咬着往里含，否则她一定会发出让她控制不住的声音。
　　她金鸡独立，他的手托着她的腿向一侧舒展而开，腿心被拉开，那里已泛湿，似乎随着他那样的动作有蜜露在花谷聚集，终不堪负重，滴落。
　　好羞，好臊，她腿心里竟然湿了，由于他的摆弄、由于他的贴近、由于他的呼吸、由于他身上的火热而湿了。
　　最后一个动作，她侧靠在他的怀里，向下压腰，抬高右腿至极致，随着她的动作，纱裙滑落了下来，而她只能无助的被他的一只手搂着，可他的另一只手却顺着她抬起的腿抚摸而下，一寸寸的在那滑腻而敏感的肌肤上弹着，她紧咬着下唇，又怕又惊又羞。
　　她的双手下垂着，摆着美妙的姿势。
　　可是他的手却缓缓而下，揉上了自己的温软之地。
　　周边的镜子里映出了他们的每一个动作，那么和谐却又那么迷情！
　　“嗯，师傅，你…”他怎么能摸自己的那里，爹爹也曾请嬷嬷教过她一些男女之事，这里是给她的夫君摸得，因为那时自己潜心习舞，而且那些图片很臊，可是她还是有瞥见脱光光的男人把一样赤裸的女人按在身下。
　　“徒儿，要想舞蹈时，有媚意，必须经过此关，这样你才能由内而外，自然而然的散发出那种醇正的媚人之意！”只有男人自己清楚他心底的紧张与罪恶，他是以下作的手段来夺取她的清白，看光了她的身体，此刻他的手又不受控制的伸到了她的腿心。
　　让她来这里的时候，就想着要占有她，因为她是他的，婚礼已在准备，他只是颠倒了顺序，要是她不逃跑，她已是他的妻。
　　手指揉开了花片，直接抚上了最里层的嫩肉，那异物的粗粝让女人颤栗。
　　“啊…不要…”那酸疼的感觉是入骨入心的，她抬高的腿压了下来，男人挤入腿心的手指并没有撤退，相反的，他的那只手五指大张，托起了满手的滑腻，而那根手指却强悍的霸着它的领地，刮弄着花谷里的粉嫩，来来回回、上上下下、一次次又一次次。
　　女人被男人托着的那条腿来回抽动着，可是却反而加深了那股刺激感，帮着他的手指一起磨擦着腿心里的嫩弱。
　　“呜呜…师傅…不可以…不可以…”她的声音里有着无奈、有着惊惶、还有着淡淡的动情。
　　她自己不知道，可是他却听出来了。
　　而且，她的花谷里流了这么多的花蜜，他当然知道这是什么含义。
　　“徒儿，腿心里怎么湿了？”男人仿佛在陈述着事实，可听在女人的耳中却羞红了她的全身。
　　“因为，因为…啊…”她感觉到他的手揉起了里面的两片小肉，来来回回的将它们互相搓揉，她觉得自己的那里也跟她的心一样在颤栗，而且随着他的动作，那羞人地往外流出的水更多了。
　　因为师傅贴着她、摸着她，所以那里就这样了，可是她觉得这个理由是羞耻的，更是难以启齿的。
　　“呜…啊…”还没等她从一波浪潮中反应过来，他的手指就摁上了那颗还不算凸起的小珠儿，在上面还算温柔的轻揉慢捻。
　　可是他的另一根手指却刮着她那湿哒哒的穴儿。
　　“呜呜…不要…不要…”她都急的开始呜咽了，他怎能对自己这样呢！
　　而且在他的手下，她都变得不像自己了，甚至还发出了那羞人无比的声音，光听着自己的声音，不仅觉得自己的心跳快了，而且在他的指下，那里的水流的更多了，根本不受自己控制一般。
　　她的手不住挥动着，抓着他的衣服，紧紧揪着，往上拉着她下沈的身体，身子的扭动，使那片娇弱之地磨着，甚至那滑着的手指嵌入了那道细缝里。
　　酸酸麻麻的感觉，让她的小脸绯红一片，氤氲着泪水的眼睛楚楚可怜的看着他，希望他能手下留情。
　　可是他只是眼睛带着安慰的笑意看着她，却没有一点停手的打算，一根手指在穴口处转着，另一根手指还在把玩着粉珠嫩唇。
　　整个人都觉得快要瘫软的她，小手在他身上攀爬着，终于，终于勾到了他的脖子，她依靠着他的力量想要站起来，他托着她腰的手也放任了她的动作，随着她起开的动作慢慢向腰侧游移，卡着她臀部的手也随着她腿心的扭动还变换着方向。
　　“啊啊啊…”她是站了起来，可是脚尖却没有着地的感觉，而且把那根手指送进了自己的体内，那平时指导着自己舞姿的手指，现在却直直的插进了自己的那里，不适与生涩同时袭上她的心头。
　　他的手掌继续托着她的臀肉，而她骑坐在他的掌心。
　　“徒儿，有没有闻到那淡淡的媚意呢？虽淡，可是却能让闻到这股滋味的男人有爆体而亡的危险，他又岂能不痴迷于你？你知道吗，这会使闻到的男人迷失？”插在穴里的手指柔柔的卷刮着把它包裹的严实的蜜洞。
　　翘起的么指还在怜惜的轻拂着那娇嫩的小珠儿。
　　“师傅，哦…师傅…”她知道这是不对的，可是她又不想尖锐的去苛责他，那媚意会使人迷失，那个人也包括他嘛：“嗯…师傅…你呢…”你为我迷失了吗？
　　水气朦胧的眸子瞥了一下他，再不敢相看的四处游移，脸颊上满布着娇气，暗含着渴望，他是吗？
　　这般娇憨害羞的模样怎不令他心折，再说这段日子，他本就压抑着自己的情绪，一天天的累积，他形容的没错，因为他自己就有爆体而亡的危险。
　　他抚着她腰的手环着她的身子，慢慢的挪着自己的脚步，还插在穴里的手指在幽径里面摇着，虽然动作幅度不大，但难免撞上里面的嫩软之肉，一顶，就酥麻入骨。
　　“呜呜…”
　　她的手拽着他的前襟，此刻对于她来说，哪怕一个呼吸都能带动被手指插着那圈圈软肉的缩紧；她身体一个起伏总是带动手指在里面的挪抽、一下下在细小的肉圈里的摩梭。
　　而她还如此浪荡的把双腿跨在他的掌上，合也合不拢。任他以这种羞耻的姿势抱着自己。
　　她极度委屈又可怜的看着他，可是当他的眼光转向她的时候，她又不肯直视，纯情又可爱的模样让男人心怜不已。
　　男人的脚尖抵上了铜镜，一股贴满背部的寒意让她的身子战栗瑟缩，男人仿佛感觉到她的寒冷，滚烫的胸膛压上了她。
　　后背的冷，胸前的热，两种极致在小小的身躯里同时作用，而且现在他的双腿已经挤进了她的腿间，把她的腿心卡的开开的，而腿心的正下方正插着一根手指。
　　仿佛像在安抚她的情绪，它在蜜径里面轻轻的揉摸。
　　“嗯…呜…”呻吟中更多的是惊与怕，还有对他逐渐涌出的情愫。
　　“凡儿…”一声轻声喃语，包含深情与柔意，让她抬起眼眸，颤抖着双唇看着他：“凡儿，凡儿…”
　　一声又一声，瓦解着她最后的意志与抵抗。他的额贴上她的，鼻尖与她相碰，热热的呼吸喷在她的唇间：“凡儿，你是师傅一人的凡儿！”
　　语方毕，没有一点间隔，就以唇封缄。
　　两片热热的、软软的唇瓣贴着她的，她的眼睛睁大大的，眼珠转动，有不信、有惊喜、有震撼、有释然，有妥协…复杂的情绪流过。
　　他的舌在唇缝舔着，顺着那份软腻轻刺。
　　她的眼合上，睫毛还在扑闪，可是小嘴却开启了细缝，任由他的舌闯进小口里，让它进驻从没有进去过的地。
　　大舌撩拨着小舌，一点点的褪去它的羞涩，让它由逃窜变得被动，继而与之一起缠绕一起舞动，口齿间的馨甜一如他想象中的一般，得到小舌欢迎的他，那根还插在穴里的手指也开始了进攻。
　　轻轻的旋转抽插，温柔的左抚又揉，小嘴一阵抽气，却还是被继续在小口中搅动的大舌给瓦解，大舌卷着小舌，由舔变吸，逐渐加大了力道，那根手指也在里面变得戳刺抠挖，指尖摁捻着穴里的软肉，戳顶着那些褶皱，骑着手指的臀部想摆动自己的双腿，逃脱这股让她想大声啼叫的滋味，可是往后摆是镜子，往前摆只能把手指往体内送的更深，而那根手指也戳的更凶。
　　“呜呜…嗯嗯…”压抑不出的呻吟从扭动的小嘴里串出，可是她的舌还被他卷的带劲，直到她的小脸涨的通红，大舌才放开了她。

第243章 角色扮演之舞娘5
　　“啊啊啊啊…呜呜…”没有任何压制的小嘴张开的吟出长串的呻吟。
　　在穴里抽插的手指在穴壁上顶弄着，感觉到小身子的紧绷，指腹弯曲的摁挤着壁肉，而那根在穴外摩梭着的手指也摁上了那颗肿起的小珠，穴里穴外的两根手指的指腹好像对准般的想要合到一起，向着中心处开始挤压。
　　“啊啊啊啊…”她怎堪如此花样的亵玩，一股冲断她理智的快意奔向全身，花心里一股温热的液体在指尖互相的对戳顶弄中激射而出。
　　小身子痉挛抖动如风雨中被摧残之鲜花，可是有他的怜惜。
　　“凡儿，凡儿…”男人满含情意的呼唤着，他的舌在她张开呻吟的小嘴上舔着，可是原来与他迎合的那条舌此时也在小嘴里不受控制的抖动，一点点的意识让她吐出舌尖，可已无力与他缠绵，大舌卷着小舌，脱至口外，轻轻的吻、柔柔的舔、小心的卷、斯文的缠，动作很柔和，如春风拂过一般，可是却又很色情，把小舌团成各种形状，吱吱的唾液声中飞落无数的银丝，女人的头顶着镜子，面仰着，嘴开着，任小舌被吻。
　　那根手指终于从穴里抽了出来，要不是男人的身子压着，腿软的女人早就扑倒，男人一手扶着她的腰，另一只手在自己的腰间动作，悉悉索索的声音中，女人被男人吻得闭起的双眼睁了开来，还在哆嗦的腿心里感觉到一根比手指不知道粗上多少倍的热烫之物紧抵在那，仿佛怕她拒绝般，男人的身子扭着把巨物往痉挛出水穴里送着。
　　女人的双手紧勾着男人的脖子，臀部收的想往上逃离，可是岔开双腿上缩的姿势，让花户打的更开，本就被亵玩的无比敏感的花缝裂开了更大的口子，借着花液的滋润，热铁游动的更加恣意。
　　抬腰一送，冲破阻碍，直顶花宫。
　　“啊…”眼泪都因这一撞而冲出了女人的眼眶，她无助的眼睛只能瞅着男人，那可怜的模样让男人心疼，可是却让他腿间更加的充血，欲兽也更加的兴奋。
　　大嘴贴着抖着的小嘴亲了几下，一只手抬着她的颈，一只手扶着她的腰：“凡儿，你是我的了，是我的了，来，告诉师傅，凡儿是师傅的，是师傅一个人的！”
　　蜜洞绞着他的肉茎，紧的发疼发麻，可是更多的却是快意，而且麻疼还将他的快感无限的放大，有了这种享受，人世间的其他怎能与其相比。
　　“嗯…师傅…疼…”那么粗的东西好像就是一把锋利的刀，把自己的那里给劈开，然后把那么粗长的硬东西塞了进去，自己的体内现在正填塞着那根肉棒呢！
　　好害怕，可是又不想逃窜，此时只有面前的师傅才能安慰她。
　　“凡儿，乖，马上就好…马上就舒服…”男人的唇瓣再次贴上女人的，仿佛为了缓解腿间的不适，小口主动张开，欢迎大舌的入进，大舌没有蛮横的痴缠，它温和的舔吻吮吸，扶着她颈的手也挤到了她的胸前摸上了她的一方嫩乳，小力的摁押着，轻抓轻捏两下，让手心绕着那有点发胀的乳珠转圈打转。
　　绷紧的穴在男人的抚慰下有所放松，男人的舌在女人溢出呻吟的小嘴里又舔了两圈，看着她的脸上媚意更浓，眼中无助更甚。
　　“凡儿，告诉师傅，凡儿是师傅一个人的！”这么美好的小人儿是他的，这么销魂的小身子板也只有他能压。
　　“嗯…哦…凡儿是师傅的…是师傅的…”女人眼中春波尽显，已为男人沈沦：“那师傅呢…嗯…师傅呢…”
　　“师傅也是凡儿的，是凡儿一个人的！”他当然是她的，他本就为她为来，也为等待她而生，他们是注定属于彼此的。
　　镜面虽冷，可是却被两人叠在一起的身子染上了温度。
　　男人的肉茎在穴里碾磨着，花液的挤出滋润，使他开始摆动自己的臀部，肉茎在穴里慢慢的耸动，等待着她为他的疯狂。
　　“嗯…师傅…师傅…”小口中不再压抑的吟出女人的心底的喜悦，脸上也浮现出被情欲的攻陷。
　　感觉到她的适应，男人臀部摆动的幅度越来越大，速度也越来越快。
　　汗珠在两人的脸上浮出、凝聚、垂落，啪嗒的声响，伴随着穴里抽插发出的叽咕声，让男人温柔被粗暴取代，有方向感的肉茎变成了无头火舌在她的身体里肆意猛窜，所到之处都想要蒸干那里的淫水，可是巨大的头部的每一下沈底狠顶，都使花宫里喷出大量的花汁来继续滋润着被烙惨了的花壁。
　　“师傅…师傅…不要…哦…啊…不要…”他的狠劲让她害怕，那仿若要将他自己溶于她身子里的狠劲。
　　“凡儿，不要吗？不喜欢这样吗？”
　　“啊啊…师傅…”
　　嘴里虽喊不要，可是此刻的她享受着他的占有，其实也沈迷于那股能将她融化的暴力，她的双手抓紧他，她的小嘴吟出更浪的媚叫来回答他的问题。
　　肉茎继续狂猛的进攻，她是他的，她的一切都是他的，他不知疲倦，将小身子撞得如风中之落叶，而他就是那股掌握着她何去何从的风，让她为他飞舞，让她为他焕发着生气。
　　女人的鼻尖布满了一颗颗的晶莹的汗珠，如珍珠般闪亮，她的头发汗湿，那件形同虚设的薄纱紧贴着她的上身，已被染湿，甚至也散发着情欲的香气。
　　女人只觉能将她冲散的快意在穴里累积，男人的一下深捣都能换来穴壁的一阵抽搐，感觉到这个规律的男人顶弄起来更不加节制，在穴里横冲直撞，左捣又顶，狂戳猛抽。
　　“啊啊啊…”一股泄洪般的感觉，让女人的身子扒拉着他的，在他身上抖个不停，急涌而出的淫液浇的肉棒一下用力深捣也狂泻而出，大股大股的热液烫的女人的身子在他的身上乱搞的想要拧成麻花逃脱那股能将她灭顶的快感。
　　男人将四肢缠绕在他身上的女人搂紧，一起平复着这激情的余韵，可是房间里的铜镜还没有发挥它的用途。
　　时间在流逝，女人的体力在恢复，可是肉茎也在她的体内膨胀。
　　“师傅…”感觉到体内的跳动与胀大，穴里还包着那么多的热液，它们的温度还未退却，可那欲兽却又舒醒。
　　“凡儿，喜欢刚才师傅对你干的事吗？喜欢吗？”他需要她的承认，需要她的认可，虽然她刚才的反应已是最好的回答。
　　“喜欢…嗯…喜欢…”虽然感觉难以启齿，可是她不想撒谎。
　　“那凡儿，不要唤师傅，唤相公，唤相公…明日我们就成亲，从此凡儿是师傅一个人的，师傅也是凡儿一个人的！”他的双手托着她的臀。
　　肉茎插在她的体内，以这样的姿势许下他的承诺。
　　“相公…”甜入心，娇入血。
　　他的双手抬着她的臀，把肉茎从她的穴里抽出，将她放到地上，摆动着她的身子，让她撑在镜面上，双腿分开她的腿，而他的手从前面绕到花谷里，拨开又聚成肉缝的蜜穴，被堵在里面的淫水随着他的动作哗哗的往下淌着，有的直接挂了下来，有的顺着女人的腿根往下流着，白白黏黏的液体看的女人臊的厉害，想移开眼睛，可是又转不开眼珠。
　　液体还在淅淅沥沥的挂着，可是那巨大的肉茎又抵上了她的腿心，在她的抽气声中顺着刚被润滑过的内壁直捣花宫。
　　这次不是追求奇速的快感，他要让女人看清楚他的每一个动作，看着他怎样占有她。
　　他的手捞开腰间的白纱，她白嫩的肚皮上甚至映出了体内插着一根大棒子的惨状，甚至那么大的蘑菇头还在里面转动，因他试图挤得更深的动作而在肚皮上凸出一块嫩肉。
　　插进的肉棒拔了出来，可却拉出了鲜嫩穴肉，刺激的女人都觉得那圈肉会被他拖拽而出；可是一瞬间，扯出的穴肉又被他一个狠捣给填塞了进去，插进去后，肉棒总碾磨着花心，发出扑哧扑哧的水声，仿佛要通过声音来再次告诉两人，此刻再干着何等的乐事。
　　“哦…嗯…北北，你…你不带这样的…”自己的双手撑着镜子，双腿大开的张着任他以后入式的方式在镜前操干着自己，那个坏北北，还故意用那红紫的肉柱往外拖着穴里的嫩肉直至莹白的泛起透明，仿佛听到了打开红酒瓶的声音，肉棒拔出的瞬间，那被插的泛出的淫水滴滴的往下挂着，而他又在此刻把那凶器给顶了上去，连同被他拉出的嫩肉一起往里挤。
　　他真坏，还要让她面对镜子站着，看着他怎么干自己，呜呜，哪有这样的！
　　要不是被他面对李甜甜搞的把戏摆出那么坚定的态度而感动，她也不会这么任他为所欲为的。
　　她只不过感动的说了一句：“北北，暖暖该怎么来回报你呢？”没想到皮厚的他竟然说：“好啊！北北买的古装衣服有好几套呢！这回啊还要扮演调教系的古装游戏！”当然，还得全部按照他的剧本走，她当时就想也不想的就同意了，没想到北北现在完全是一个精虫上脑的坏人。
　　“暖暖，喊老公！把屁屁翘好了！不然老公把你操趴在镜子上！乖，喊老公…”何旭北的双手掐着那弹手的臀肉，这种滋味真是美妙的赛神仙了！
　　哼…这次算了，下次再这样，暖暖就咬你逞凶的坏家伙，捏爆你的…
　　“嗯…老公…暖暖最爱老公了…最爱…喜欢老公操暖暖…喜欢…小骚穴也喜欢被老公操…啊…老公…”撑着镜子的一只小手向后反勾着男人的脖子，嘟起粉嫩嫩的水唇给他吻，小兽吼吼的贴上去，镜子前的身影不住晃动，房间里女人的呻吟声响了好久，而这片天地里只有他们俩，也只容得下他们俩。

第244章 角色扮演之剑客与春药1
　　疏疏的林，淡淡的月，一个白衣俊俏的美艳男子站在山顶，长发无风自动，手中长剑指向对面身穿黑袍的伟岸男人，周围剑气四溢，令人不寒而栗。
　　两人一跃而起，剑如白蛇吐信，！！破风，电光火石间，已过了几百招。
　　黑袍男人飞身一跃，剑锋直指白衣男子的胸膛，手腕一转，长剑已横在白衣男子那白皙如玉的脖颈上。一缕发丝徐徐飘落，剑气如霜。
　　“你输了！”清冷男音从薄唇中吐出，使这黑郁郁的山顶更添阴森，仿佛他一个用力就能划破对面美男子的纤细颈子。
　　白衣男子倔强的瞪了他一眼，只一眼，天上明月失色，扬起的发丝映衬的他的脸庞更加的夺目生辉。
　　黑袍男子手腕一收，只瞬间剑已入鞘。白衣男子不甘的看了他两眼，剁了下脚，样子说多娇有多娇：“我还会来找你的，下次定要赢你！”
　　声音清脆甜腻如山中雀儿，使一切美丽的音调为之失色。
　　黑袍男子望着前面离去的一抹白影，眼睛里满是宠溺，他是天下第一剑客，刀光剑影中本已麻木不仁的心却在遇到她的时候而恢复了活力。
　　对，就是她，只有那小笨蛋还自以为隐藏的很好，殊不知，第一次他的剑抵上她脖颈的时候，随着她心脏起伏的还有她胸前的两团玉兔儿，那刻他的胸膛瞬间心跳如鼓，只要他的手腕一个用力，长剑就能划开她的白衣，几层纤薄布料再也遮挡不了她美妙的身子，挑开肚兜，那跳动的两个嫩粉团儿，定是如峰顶白雪，在他的眼中扬起动情柳絮。
　　“哼…”娇俏之音轻轻哼出，那粉嘟嘟的小嘴带着几分不甘的蠕动着。
　　20年前，她的爹爹与那时的天下第一剑客比试剑法，可是就在这雪峰顶上败北，从此郁郁寡欢。
　　爹爹很宠她，可是却经常偷偷的叹气：只可惜她不是男子，不然定能为他一雪前耻。
　　她握紧小手，不是男子，她也能办到。
　　曾经的第一剑客的名号已传给他的儿子，而她三年前开始就来向现在的第一剑客挑战，可是次次都是输，真是丢脸，太丢脸了。
　　她不是要给爹爹雪耻的吗，怎么感觉在给爹爹丢脸啊！
　　她一定要赢一次，要赢一次，反正江湖上的人应该不会在乎她是怎么赢的，只要她赢就行！
　　对啊，她怎么那么笨的，每次都光明正大的去挑战他，他可是在腥风血雨中走过的，那剑本来就是用血来喂养的，而她本没有实际经验，这本身就是不公平之处，所以，她如果，不磊落一点，应该也无可厚非。
　　手握长剑的男子在人群中穿梭，他的剑是冷的，他的人也是冷的，可是他此刻冷如霜的脸上却有一抹不易察觉的淡淡笑容：那个小笨蛋自以为不被他察觉，偷偷的跟了他有半日了吧！
　　眼见太阳西沈，那丫头还不依不饶，环佩叮当，在他耳中如天界仙乐一般，她应该改变了战术，到要看看她要玩什么把戏。
　　她俏脸通红，眼睛紧闭，长长的睫毛如刷子一般不停的刷着，这个人好不害臊，竟然就这般脱下了衣服，她一眼看光了他光裸的背影，强健的体魄显示着与生俱来的魁梧与力道。
　　小心儿噗通噗通的跳着，就像要从她的小口中给跳出来一般。
　　她已经忘了这是人家的温泉山庄，而她才是不请自来的那位宵小之辈。
　　她偷偷的半睁着眼睛，见男人已在水中，虽然还半露着胸膛，可是他背对着自己呢！
　　虽然偷袭不对，可是这不就是她能赢他的好机会嘛。
　　白衣飞起，剑直指温泉中男人的背，只差那么一点点，就一点点了！
　　可是本来站在那里的男人在水中一个翻身，却绕到了她的身后。
　　“啊…”一声尖叫，白衣刺客已噗通一声被光裸男人拉着脚踝落入水中。
　　她的整个人就直挺挺的趴到了水里。
　　可是悲剧了，她不会游泳啊！
　　她的手脚扑腾着，可是却阻止不了下沈的命运。
　　水流从四面八方流进了她的嘴里和耳朵里。
　　呜呜…真是出师不利啊，她要死了，要死了！
　　温泉里此刻也让她感觉到刺骨的寒冷，那是死亡的恐惧，可是她挣扎的小手却碰到了一团火热，她立马像抓到一棵救命稻草般，死命的将整个小身子都缠了上去，缠的紧紧的。
　　可是不能呼吸呢，胸口好涨好涨。
　　就当她觉得难受的要死的时候，两片软软的东西贴上了她的唇，小嘴用力的贴紧，卖力的吸食，真舒服，真舒服！
　　一股温暖的气流流走在她的全身，那股灭顶的恐惧已离她而去。
　　水花飞溅，从温泉里露出了紧紧交缠在一起的两人，而她的小嘴还对着他的在拼命的吸，仿佛要把他口中的热气全部吸尽。
　　一丝亮光在眼前浮现，她慢慢的睁开眼，可是在她面前放大的确是他的脸，而且感觉他离自己好近，就像贴着自己的脸一般，她正打算娇声呵斥，可是翕动的嘴唇却碰到了柔软的东西。
　　“啊…”原来他的脸真贴着她的，而且唇还堵着她的，而她还双手双脚的扒在他的身上。
　　再神经大条，她也知道男女有别，而且衣袍全湿了呢，、还这么紧的贴着他，不行，不能这样，他一定会发现自己的秘密的！
　　小身子一阵扭动，带着水珠飞身而起。
　　男子就站在水中，看着拿着他的披风跑出去的娇人儿，眼神幽暗，他从水里拿出了一把剑，她遗忘在此处的。
　　小东西，下次再让我抓住，你就没有逃脱的机会了！
　　他记得刚才柔软滑腻的小身子将他缠的紧紧的那种从心底、从四肢百骸里涌出来的满足与舒服，仿佛有一股温暖的真气在游走他的全身。
　　她扒着他扭动着小身子，一股属于她的淡淡的少女清香在他的鼻尖汇聚成一颗蚀骨春药。
　　而且他的全身是赤裸的，她的双腿就夹着自己的臀，那块绵软之地在他的欲物上蹭动，让他觉得那欲物也如出鞘之利剑，很想对着那幽香之地一顶，进入销魂蜜洞，在里面畅游横扫。
　　他拿出那习武积累的定力，才没有将她就地正法，那小嘴贴上他的那刻，气流在彼此口中交换，他知道自己这辈子不会再放开她了，她是他的。
　　男人从温泉里走了上来，手中紧紧握着那把剑：“小东西，我等着你的自投罗网。”
　　裹着披风跑出去的女子看着自己的双手，她翻着小手看来看去：剑呢！
　　再次娇愤的蹬着小脚，光顾着逃跑，把爹爹最宝贝的剑给掉里面了，这怎么行，一定要拿回来的！
　　她的指尖轻碰着那两片不知是因为冷还是因为别的原因而打着哆嗦的唇瓣，刚才那软软的温温的感觉，她好像还把小舌给伸到里面去了。
　　“呜呜呜…别想了，别想了…”她的小手握着粉拳，敲着她的小脑袋。
　　可是好羞呢！
　　这算吻吗？
　　她曾偷偷的看过隔壁订了婚的翠花和她的未婚夫强子哥躲在小树林里把嘴巴贴到一起呢，而且强子哥还用手捏着翠花姐的胸，那从翠花姐口中溢出的长串“嗯”声让偷看的她脸都臊的通红。
　　呜呜…怎么想到这个了，现在最重要的就是从那个坏蛋的手中把爹爹的剑给找回来，是的，那个人此时已经被她用坏蛋来称呼了！
　　他应该没有发现自己的秘密，应该没有。
　　还是得逮着机会把爹爹的剑给拿回来才是真的。

第244章 角色扮演之剑客与春药2
　　石亭里，男子坐在那悠悠的品着茶，他知道不远处，一个娇憨的小人儿正在关注着他的一举一动，而他的手边就放着她遗失的剑！
　　她的手在树上抓着，真想把手下的树当成他的脸一样，他那么悠闲，可是她却得顶着烈日，观察着他的举动，伺机夺回她的剑，可是都没有机会呢，他都是剑不离身，而她打也打不过他，过去只有自投罗网的份。
　　看来只能等到晚上，只能等他睡着的时候了！
　　今晚的夜有点凉，一直躲在窗口下的她都打寒颤了，他咋还不睡呢！
　　她蜷缩着自己的小身子，好冷啊！
　　终于，烛火熄灭了，周围甚至有点阴森森，还好，今晚的月亮很圆，虽然那银光是冷冰冰的。
　　她又等了好一会，等的她自己的眼皮都开始打架，才站了起来。
　　手指捅破那层窗户纸，一缕轻烟被她吹到了室内，而他的房间里正燃烧着熏香，一股异样的媚味正与她吹进去的迷烟相容，房间里那股异样的味道更甚。
　　她蹑手蹑脚的走了进去，看到床上的男子并未转醒，甚至还发出了沈睡的呼声，她心里踏实了，不过他的房间里好香啊，比她房间里的味道还浓，可是剑在哪里呢，她明明看到他拿着剑进房间的。
　　她把屋子里都找遍了，都没有见到那柄剑的影子，突然眼睛一亮，她看到那柄剑就放在他床的里侧，小人儿的脸上露出一抹松了一口气的笑容。
　　为了保险，她的脚步还是轻轻的，可是怎么全身都酥软了，就连抬下脚都要费好大的力气，脸上、手心里更布满了汗珠，一定是紧张的，所以才这么热，可是他的房间里真热，就像蒸笼一般。
　　近了，近了，就差一点点就能碰到那把剑了。
　　小手奋力的够着，马上就要碰到了，可是她睁大的眼却对上了他含着笑意的眼。
　　“啊…”一声尖叫凄厉无比，可是她全身的力气也随着她的尖叫被抽去一般，她径直对着躺着的他趴了上去。
　　“这是投怀送抱吗？”清冷的夜中，他的声音也是冷的，可是却是那么的暧昧。
　　“你，你…我才没有，我这就走，这就走！”识时务，她认清了此刻的现实，还是先逃离这魔窟比较明智。
　　可是她费了好大的劲才爬起，还没迈出一步，又酥软的瘫倒在地上。
　　小身子在地上爬着：好热，好热，她要离开这里，离开这里！
　　“你当我家是什么呢？怎可任你来去自由！”话语刚落，一具强健的体魄就压上了在地上爬行的女人。
　　“啊…”随着他的躯体的一压，她被他压趴在了地上，他压得她快喘不过气来了，他的身子很热，可是贴在她的身上，却能缓解她全身的燥热。
　　“嗯…”她赶忙闭紧了小嘴，她怎能发出翠花姐被强子哥捏着奶子时，发出的那种令人脸红心跳的呻吟声呢。
　　可是自己现在怎么成这个样子了！一定是那个坏蛋，他肯定对自己下药了，所以她的力气才像被抽空了一般！
　　“你，你，你对我下了什么药！”她扭过小脸一连几个你字，才娇声呵斥出声，可是他的嘴里吐出的热气就喷在她的脸上，她觉得更热了！
　　“我不是一直在安睡吗？怎可能对你下药！”男子摆出一副无辜的表情。
　　“你，你肯定下药了！”不然她怎会觉得全身泛热，而且绵软无力，甚至还觉得他这般压着自己比较舒服！
　　“嗯，给我好好想想，为了安睡，我房里一般都点着熏香，哦，想起来了，这熏香啊，只要一遇迷药就能化成烈性的春药，而且这药啊，只对女人有用！那就是妓院里的女子也抵不过这药的烈性，恨不得整晚上都被男人压着，用男人的那里捅着她发骚的肉洞！”
　　“嗯…”他的腰动了动，将欲物火热的圆头隔着裤子对着女人馨弱的腿心顶了两下，她的小嘴里立马发出了媚媚的低吟，这声音真好听，也勾魂！
　　好一会，她才从他制造的迷境中恢复过来：“你，你放开我，我是男的，男的，我可没有龙阳之癖！我要走！”小身子扭着，可是却越扭越觉得难耐！
　　“小娘子，看你这副发春的样子，走到大街上，估计见男的就往角落里拉，求着人家上你呢！这副骚样肯定走不出去的！”热气喷在她仰起的性感脖子上，她这副发浪的模样怎能给别的男人看呢！
　　他一想到发情的她在路上拉着的男人帮她缓解时，就恨不得用剑把那些人劈成两半。
　　“你，小人，小人！”他怎么能够给她下这种药呢！
　　有次她好奇为什么男子总爱往勾栏院里跑，就也扮着男装进去了，花了她好几锭银子，那个肉疼啊。
　　她在房间里打了个小洞，就见一个妖艳的女人趴在床上，翘着臀部浪荡的叫着，而一个满身横肉的男人握着他腿间的狰狞巨物，就这么塞到女人的腿心里去了，当时她还下意识的摸了下自己的腿心，然后又仿佛受惊般的拿开了，可是那里怎么插进去的呢！
　　她看着那粗物从女人的身体里插进拔出，而且还带着抽出了很多的水哒哒的往下挂着。
　　女人也被男人插的仰头尖叫呻吟。
　　看着那情景，听着那声音她都觉得好想解手。
　　此刻想到这样的情景，她突然觉得自己的腿心里开始刺疼。
　　“啊…”一声尖叫，入骨入心，男人腿心的东西往她发热的腿心一撞，她难以抑制发浪啼出声。
　　“可是我房间里本来点的是熏香呢！只有与迷药作用才会变成春药！小娘子是不是想勾引我，才使出这般下作手段！”冷冷的面孔里显出了与平时不一样的淫邪笑容，她是他的！
　　从第一次比剑时就为她吸引，要是换做旁人，他早把人一剑给挑了。
　　“你小人，你流氓，我说过我是男子，没有龙阳之好！”她真想伸出小手在他脸上挠抓几把。
　　“是吗？”他从她的身上站了起来，不再压着她。
　　可是女人却觉得她的身上那股热力开始窜流，没他的热胸膛压着，她热的更快了呢！
　　而且她刚才腿心一直被一根烙铁撞着，虽然不承认，可是那样有舒服，现在没有了，那里更是火烧火燎一般，而且亵裤已经湿了呢！
　　可是她却觉得从小解的那小口处爬进去了一串串有着很多爪子的虫蚁，那些虫子正用它们的爪子在自己的身体里面挠。
　　用它们细小却锋利的牙齿在身体里面咬，好难受，好难受，而且烧的厉害，却往外流着更多的水。
　　“嗯…嘤嘤嘤…”她低泣出声，脑海里唯一一点理智告诉她要离开这里，离开这个万分危险之地。
　　他看着在地上边哭边扭边爬的小人儿，那样子在他眼中妩媚极了，他腿间欲剑已经昂了好久，而剑出鞘，不是见血才收，还是要用她腿心里潺流淫水浇灌。
　　“我有龙阳之癖吗？那我得验明正身，看自己是否有病了！”
　　“啊…放开…放开…”尖叫声后，是虚弱的软音，可是却改变不了她被那个大坏蛋扛在肩上的事实，她好想靠近他的胸膛，那里仿佛散发着极大的引力，要把她吸进去一般。
　　“呜呜…”她不能改变自己被扔到他床上的无助事实，虽然那上面的男性气味有让她舒服一点。
　　如果她走出去，会不会真像他所说的那般，拉个男人就脱光衣服趴在地上，就如那妓院里被男人的大棒子操的合不拢嘴、也合不拢腿的女人一般，而那横肉的男人嘴里还骂着：“贱母狗、骚母狗，操死你！…真骚…快，把你的骚屁股翘的高高的，老子把你捅的酥透爽极了”呜呜…她不要这样，不要这样！
　　可是她的全身都好难受呢，腿心里更难受。
　　已经没有聚焦的媚眼看到里床的剑，指尖在床上挪着，她还记得她是为了剑而来的。
　　可是就在她的指尖碰到剑柄时，那把剑却飞了起来，不，是又握到了他的手上，剑出鞘，寒意冷然。

第244章 角色扮演之剑客与春药3
　　“是男子吗？”剑就抵在她的鼻尖，仿佛使她又恢复了点清醒。
　　“嗯，男的！”
　　看着潮红小脸正急吐着娇气，可是那张想让他吻住的小嘴却还很是倔强。
　　长剑缓缓而下，抵上她的喉，就差一点，就刺到她娇嫩的肌肤上。
　　他干了他想了好久的事，剑滑动，从上到下，缓缓的。
　　她吸着气，心跳飞快，仿佛那剑就在她的肌肤上滑一般，挑开她的腰带，继续缓缓而下，直到最后。
　　她没有听到布帛裂开的声音，可是长剑一挑，她的白衣却向两边散开，露出她最里面绣着金色牡丹的红色肚兜以及白色亵裤。
　　“呜呜…”她想挣扎，想反抗，可是腿心里却难受的紧，仿佛再一点点，那剑就要刺到她的腿心一般，然后没有一点怜惜的插进去。
　　他呼吸一滞，真美，这副样子真美！
　　肌肤粉嫩粉嫩的，仿佛他的指腹一摁，就能在上面残忍的摁下一个凹洞，可是又是那么的富有弹性，一定能很快恢复光滑。
　　那红艳艳的肚兜印的她的肌肤更加的白嫩。
　　由于呼吸的急促，被红色肚兜包裹的两团白团儿，正在上下跳动。
　　她不住的吸着气，小腹被收起，就连腿心的布料都被吸的粘上了那现在肯定湿的不行的腿心，原来下面的馋嘴儿也如上面的小嘴那般不停的在吸着呢！
　　“是男子吗？”他又问了一遍，可是眼中的侵略感更甚，仿佛已经看着赤身裸体的她一般！
　　她带着不甘、倔强，羞涩的闭上眼，小手握成拳，小身子抖得如一棵正被无情摧残的花，青涩、娇嫩却也诱人。
　　她正含苞待放而他正是帮助她绽放的外界因素。
　　她娇喘吁吁，可是却明显的感觉到了那剑又抵上了她身上剩余的衣物。剑锋如刚才那般继续缓缓而下。
　　她猛地睁开了眼，眼中那么的无助，水汪汪的，泪雾迷蒙，那么的娇弱、那么的无辜，可是却让他想继续欺负，想让那双勾人的眼中为他染上情欲之色。
　　她垂眸看着剑锋划过，可却不敢挣扎，就怕剑一偏，就把她的酥乳顶破，或者把乳尖上的嫩头儿给割了下来。
　　牡丹还盛开的妖艳，仿佛看不到一丝痕迹。
　　剑在她腹部游走，她努力的吸着气。
　　可是它却划上了她的亵裤。
　　“呜呜…不要，不要…”她还是只能那么无助的躺着，要是她挣扎，那剑的锋利一定能刮掉那乌黑的绒毛，对着自己嫩弱的腿心给插进去！
　　勾栏院里的那个女的，腿间插了那么粗的一根棒子，却还求着那个男人重一点、插死她！
　　可见，那一剑下去，她可能不会死，可是却能流出很多血。
　　她吸着气想要把那发胀的地方吸进去一点，可是却把那块黏湿的布料更加的吸进了她的腿心里。
　　她一动都不敢动，甚至不敢呼吸，就怕一动，那剑会割去腿心里任何一处的东西。
　　那屏气的结果是她清晰的感觉到长剑在腿心的滑过，然后它又经过自己两条腿的内侧，他这个人真坏，可是他的剑走过的地带着一股冷意，可是一会后，她的身上又好热，臀部开始不受控制的在床上扭动。
　　“啊…”长剑再次一挑，她身上用来最后避体的肚兜与亵裤都飘落在床边，而那一对粉嫩的白团儿正随着她的呼吸上下起伏的厉害，仿佛想逃脱一般。
　　没有布料包裹的腿心有点泛冷。
　　她的一只手摁着自己的两团雪乳，腿根紧夹，明显的感觉到腿心里的黏腻，另一只小手罩住那曝露在空气里的绒毛。
　　可是她身上的血液流的更快了，身上一阵阵的发热，被夹紧的腿心里空虚的厉害，痒意更甚。
　　他侧躺到她身边，一只手撑着脸颊，他看着纯情的人儿却以这般样子躺在他的床上，眼睛水润润的无辜极了，翕动的粉唇儿娇艳欲滴，被小手挤压的乳球白嫩弹手，而且她的小手也只够罩住那顶端的乳尖尖，却遮不住双乳的美好乳型与饱满坚挺。
　　小手摁住了黑色毛毛，可是那两条粉白的长腿向里侧夹的那么紧，却以不易察觉的姿势在蹭着。
　　这真是媚极了。
　　他看着她，也不急着拉开她的两只手，一展她全部的美好！
　　他的另一只手把她脸上黏上去的几根发丝拨去，小脸上流了不少的汗，真好闻，他闭目深吸了一口气。
　　指尖在她的面颊上轻走，刮着她那扑闪的睫毛，在她闭眼的动作中，感觉着眼皮下那两颗滚动的珍珠，游走着她形状美好的鼻型，碰到她的小嘴儿。
　　“唔…”她扭眼无助的看着他，眼前却一直浮现着勾栏院中那趴在床上翘着臀儿，腿心被粗长肉棒进出的情景，只不过人物变成了自己和身边的这个坏蛋，好像腿间真被插着一般，她的腿绞的更紧了，甚至身子都扭了起来，可是夹的再紧，里面还是没有那根东西。
　　好难受，难受！
　　他的指腹摩梭着她的两片粉唇，嫩极了，也水透了。
　　指尖勾开唇瓣，里面的那条小舌忍不住的伸出。
　　指腹轻碰着它，小舌仿佛瑟缩般的唆进了小嘴里，手指也不急躁，继续在唇边勾画着，小舌还是忍不住的伸出，仿佛挑逗般的轻碰了下指尖。
　　指腹在舌上摩梭、逗弄，与小舌在口腔里玩耍，当它离开时，甚至小嘴里发出了不满的哼唧声。
　　那副娇媚样，真是看得他想立刻把那张小嘴给吃到嘴里，品尝个透彻，不过他不急，时间长着呢！
　　手指顺着她的脖子缓缓而下，聆听着那里快速的血流急蹿声。
　　他的手没有挑开她的手指，在那露在手外的乳肉上打转按摩，轻轻的画圈，然后指腹对着圆心一按，她总会发出一声岔气的啼吟。
　　他的手没有碰到峰顶的乳蕊、乳珠，可是她却觉得那里难受的紧，甚至此刻被他掐上一下，也都乐意。
　　“唔…”捂着两颗粉珠儿的手臂忍不住的向下一摁，让小口立马开口啼叫。她被吓了，可是摁下去好像有好受一点。
　　“唔唔…”她的手又不受控制的按了下去，而且施加的力道更大，小嘴张开的啼哦，有舒服，真气回转般的舒服。
　　手臂忍不住摁着那两团粉尖转了起来：“嗯…嗯…”
　　自给自足的轻轻哼啼，这副骚浪中带着清纯的模样，让男人波涛汹涌的眼中翻滚的更加的厉害，已经是火海一片。
　　大手忍不住的对着峰顶的小手一按。
　　“啊…”她扭着小脸又难耐又舒服的看着他。
　　大手施加力道的摁着小手在乳球上转动，乳珠硬起，如一颗小石头一般，可是却从那点开始弥漫着一股欢愉，仿佛被打通了一处经脉的欢愉：“唔唔…”
　　小脸忍不住扭过去看着他的手掌摁着自己小手的动作，舒服多了呢，可是下面的水流的更多了，下面好难受。
　　仿佛感觉到那一处的呼唤，他的那只手继续缓缓而下，滑过她的腹，摁上了那可爱的肚脐眼，手指又开始了撩拨般的打转，他还是没有拉开她的手，这次围绕着腹部敏感的肌肤揉摁轻转。
　　手指攀爬过她的小手，他的腿伸到了她的莲足之间，脚腕一扭，闭紧的双腿分开，一股汁水的媚香顿时升起。
　　指尖抚上她的大腿，在大腿内侧搔刮。
　　“小娘子，都湿透了呢！”指尖绕着大腿内侧的软肉继续转圈，可是就是不去碰那最需要安慰的花谷，那里淫水潺潺的流动，刚才双腿的绞与轻磨，似乎是舒服了一点，可是此刻汁水遇到火热的空气，一股冷意直逼花巢，忍不住连打几个寒噤。
　　可是里面更加的瘙痒难耐。
　　“唔唔…”掌心摁上了她罩在嫩丘上的小手，那根最长的中指仿佛挑逗般的在花谷外面点着，不深入，只是一下又一下的弹点着。
　　“难受！唔…难受…”她压抑了好久，还是抵挡不了那股噬心般的难受，娇娇的魅音也魅入他的心魂。
　　“娘子…相公疼…相公疼…”他娇哄着她，过了今晚，他就是她的夫，而她也是他的妻。
　　中指对着花谷摁了下去，一根手指摁到了里面所有的精华，胀硬的粉珠儿、湿黏的花唇，以及正在流水的穴口。
　　指腹只是刮揉着淫水充沛的穴口，那里水透了，指尖往下一按，好像就能扑出一坨水。指尖真的摁了下去，一节指节陷入了穴口软肉中。
　　“唔…”异物刺入，虽然硌，甚至指尖刺到的、指腹磨过的地都有一股酥疼，可是疼意过后却是一股被安慰了的舒服。
　　那圈嫩肉是舒服了，可是花径里面的嫩肉却被凸显的更加瘙痒。
　　好想，好想手指插进去把里面所有的嫩肉都摸上一圈。

第244章 角色扮演之剑客与春药4
　　她的腰忍不住挺了起来，两个白嫩脚丫也慢慢的在床铺上蹭着，脚心撑着床面，微弓着腿弯，把穴往手指上套弄。
　　“唔…”有舒服呢，可是还不够，好想用那根手指来挠，臀部扭着，往里面含吃着那根手指。
　　“啊…”男人哪抵抗的住她那份骚浪的模样，慢慢探入的手指整根插进，刺得女人放声淫啼。
　　“唔唔…”插着不适，可是有好过一点，但手指都没动，她的臀部绕着那插入穴里的手指转了起来，甚至不由自主的前后对着手指送着自己的臀部，想要插的更里，磨得更舒服。
　　“啊…”手指微曲，撑开穴壁，指尖在她自己含吃的过程中，划过那娇嫩之肉，哆嗦的女人抬起的臀部一下子落了下来，在那里抖着身子喷出一股股的花液。
　　“娘子，为夫这就来满足你，你且等着。”吸了春药的女人穴里含着那根手指唆的厉害，男人再难忍耐，他翻身站到床上，把他身上的衣物脱了个透彻。
　　腿间巨物昂了好久，红通通水亮亮的，也硬实的不行。
　　迷蒙的水眸看着跪在她面前的男人腿间的那根粗物，她仿佛又看到了勾栏院里那趴着的女人，腿间插着一根快速进出的大棒子，叫的那个爽，而她面前的这根还要粗上一圈、长上一截。
　　小嘴忍不住的分泌着口水，腿间的那张小嘴也忍不住唆了起来。
　　“呀…”一个火热的大头往娇穴里一烫，她差点被烫的惊跳起来，绷紧弓起的小身子过了好一会才又躺倒在床上。
　　“唔唔…”他握着肉棒，大头在花谷里碾磨揉转，摁着那充血小珠，一下就能让她大腿绞着，淫啼尖叫。
　　吐着水的圆头在嫩唇上刮着，碾着两片花唇里面最嫩的肉。
　　小脑袋被他刺激的左右晃荡，媚眼半闭，那只摁在胸前的手也忍不住自己掐揉了起来，那副骚样简直就是馋的不行了！
　　大龟头扭着摁上穴口，流了很多的蜜汁，里面已经滑的不行。
　　“唔…”他握着肉茎一扭一转，噗嗤声中，那大头已经插开嫩唇滑进了泥泞之地。
　　穴口微疼，但痒意顿消，除了撑开的酸胀，余下的就是舒服，那东西仿佛顶在了她的心坎上，那里被烫的也浪的不行。
　　花径里充满着吸力，馋嘴对着含着的大头吸吮了一下，差点把它推了出去，他爽的闭上了眼睛，这滋味真是太好了！
　　双手卡开她的大腿根，让穴也随之打开。
　　穴口那块舒服了，可是深处还是好痒好难受，她的手摁紧了手心里的那团绵软，手心搓着那颗小乳珠，想缓解一下，可是却在尖叫的时候，觉得更加的难以忍耐。
　　“嗯嗯…难受…难受…”娇娇气气的哼声，听得男人心中也仿佛被吸进了春药一般，他的臀扭着，把肉棒一截一截往里面塞。
　　“唔唔…”圆头上的包皮已被翻开，圆润的它随着肉棒的插入直接烫着穴里所经之处的软肉。
　　那道楞勾也扭着、蹭着那圈圈褶皱，动作轻缓，很好的安慰了穴里面的躁动，也刮磨去穴壁上的瘙痒。
　　“唔…”肉棒在男人的摆臀动作中往里插着，使得她的小手也抓紧了那一只奶子。
　　男人的大手都握不住，她的小手更不行了，滑嫩的乳肉从指缝里露出一砣砣的，可是她还是死死的掐着。
　　肉棒越往里被咬得越紧，崩开的褶皱勒的肉棒差点精门失守，直接泄给了她。他爽的头皮发麻，腰间猛的作力。
　　“啊…”失声尖啼，撑开的双腿蹬直，小身子也被插的哆嗦，可是她娇嫩的腿心里已经如她脑海里曾经想过的画面一般，插着一根粗长的肉棒子。
　　“疼…唔唔…疼…”那完全是嫩肉被利剑捅开的感觉，虽然瘙痒感没了，可是真的好疼。
　　“娘子，娘子，忍忍，马上就好，马上就好！”他一只手揉着都被插的顶起来的小肚子。
　　“唔唔…”被插的又酸又涨，他的手对着圆头这样一摸，让她恨不得直接对床尿了出来！
　　腿根动了一下，可是却牵扯的穴口崩的更开，她的腿不敢动了，却将腿心里肉棒一跳一跳的动作在她心底放大。
　　他的一只手掐上了那方被冷落的奶子。
　　两只手指叼着那奶头一阵揉搓，就爽的她摇头惊呼，腿间的疼意渐渐褪去，瘙痒被抚慰以后再次升起时，却来势更加凶悍。
　　“嗯…嗯…”腰部又挺了起来，如同刚才含着那根手指一般，此时整个穴户绕着那烙铁转了起来，让这份火热熨帖过穴里的每一寸肌肤。
　　他看着她这副骚媚的模样，心里喜极了，也高兴透了，肉棒浅拔出一点，裹着肉唇往外拉。
　　“唔唔…”被安慰的人儿舒爽的哼唧。
　　“啊…”突然重力一击，小人儿又僵在那里绷着身子抖，只一下，把花心都顶酥了，整个花径也泛着一股酥意，舒爽极了。
　　缓过来的小身子忍不住又对着大肉棒挺了起来，把小穴顶抬的高高的，想肉棒插的更深，甚至又抬着臀，身子摆着让穴裹着肉棒一前一后的含。
　　她的动作却让男人看到了被他插开的嫩穴，穴口泛着嫩粉，晶莹剔透的，魅惑、妖冶。
　　“嗯嗯…”那哼哼声，让男人拖出肉棒又狠撞了一下。
　　“啊…”她花容失色，淫啼大叫。小穴更是把肉棒绞的厉害，恨不得把这坏东西直接嚼了吞到里面去一般。
　　他趴到了她的身上，舌尖含起一枚乳珠，用牙齿摩梭一下，叼紧狠唆，肉棒也不停的一下一下的狠撞，如催入真气一般，对着嫩穴一阵狂猛快速的进攻。
　　肉棒在穴里面完全没有章法可循，完全是横冲直撞，顶到哪是哪，很多块小嫩肉都被它插透般的开始低泣，花心更是操透了，一直在往外躺着淫水。
　　含住乳珠的嘴也配合着对着大奶子狂唆狂舔。
　　“啊啊…”沈底插入，又重又爽，她不住抽气、也不住大叫，两只小手被他插的乱舞，两条小腿也被他顶的乱蹬，铺的平整的床铺早就被他俩的腿踩得凌乱。
　　“娘子，为夫操的你爽不？喜欢为夫这样操你吗？”他的双手捧着被他插的乱摆的小脑袋，从她的眼神里找到自己的身影，告诉她此刻是谁对她在干着这样的事。
　　“唔唔…”她知道是他，在他的抽插中，她所有的抗拒都被泄了去，余下的就是想要被他填满的渴望，无数次的挑衅，虽然不得不承认，她丢失的不止是一把剑，还有遗落在他身上的一颗少女心。
　　“喜欢…喜欢…”眼中媚意流淌，舌尖轻吐。
　　对于面前的诱惑，他岂有不吃的道理，大嘴包住小口，把那香软小舌吸到自己的口中，滑嫩的让他想一口吞了进去，用力的一吸，吃着小舌头，肉棒狂顶，撞得小身子在那边抖个不停，连她的腿都被顶的抬了起来，在空中一画，然后整个人僵在那边不受控制的喷水，打得肉茎兴奋的一抖，裹了一身的淫液顶的更加的厉害。
　　“啊啊啊啊…”眼睛看着他，小嘴却不能合上，只能吟出浪叫。
　　下面的小嘴围着肉棒蠕动，欢快的唆着，肉棒被咬的兴奋的胀缩，就连圆头也猛然暴涨，然后一缩：“噗嗤，噗嗤…”，一股股的浓精被打了出来，烫的小身子在那边更加的抖个不停。
　　男人臀部也抖了一下，热液噗噗的往外直射，女人被射的双腿在床上踩了两下，然后抖着挨射。
　　“娘子，娘子…”男人趴在女人的身上喘着气，呆在里面真舒服，被热热的液体包围着，而且是两人一起混合起来的淫水，肉棒泡在里面真是爽透了！
　　在里面温温的搅着的肉棒又把女人的情欲给搅了起来，她又想要呢，甚至愿意像勾栏院里那个女人那般趴到床上，踏着腰翘高臀，让他从后面狠狠的在她身体里进出。
　　“娘子，又骚了，是不？没喂饱？”他浅笑了一下，丫头的表情真是丰富呢，想要时，两条腿就往里夹，然后小幅度的想要挪动身子把肉棒含的更深更里。
　　男人的身子一转，本来男上女下，立马变成了男下女上，而那根肉棒还是以不容撼动的姿势把小穴插得严严实实的。
　　女人趴在男人的身上，小身子前后的挪了起来，一只脚作力，让嫩穴含吃着肉棒，虽然没有他的快和猛，但她可以控制着肉棒需要撞去的角度，把那些被冷落的地都一块块顶过，真是好舒服，让她欲仙欲死。
　　小嘴学着他的样子，堵着他的嘴，吃的津津有味。
　　小嫩穴里倒插着一根粗粗的巨物，穴口被插开，甚至随着肉棒的拖进拖出，穴口的一圈软肉都被翻了开来，往外噗噗的冒着水花，然后又含进了整根肉棒，在那里扭着屁股直哼哼。
　　女人被扶着背坐到了男人的身上，她的手撑着男人略抬起的腿，而男人的双手托着她的臀部，她撑着在男人身上抛送起伏，以这样的姿势吞吃的肉棒，含的深，顶的准，一下就能爽的她在那里缓好一会，可是那功夫身后的男人却托着她的臀部抬起，然后又重重的落下，这样总能把他的整根巨物给含到底。
　　“啊…”她兴奋的臀部扭着八字，让肉棒在里面九曲十八弯的畅游。
　　“呼…呼…”躺在床上的男人也兴奋的发出了呼呼声，宝贝真是太厉害了。
　　“娘子，好骚，好浪！为夫喜欢！”自家的小骚丫头真是太棒了。
　　小手摁着他的两条腿，前后摆着臀，把肉棒在蜜径里倾来倒去，然后扭着臀部画着圈再将它吐出，狂颠几下，又继续刚才的动作。
　　男人被迷得双手情不自禁的掐上她的乳头，发出嘶吼之声，抬着臀部向上狂顶狂送。
　　床被两人折腾的晃个不停。
　　“北北…你一开始往暖暖穴里塞的小东西是什么？”女人今天真觉得自己骚浪的不行，她还在男人身上起伏呢，那对白乳也被她荡的波动的厉害。
　　何旭北爽的在那边哼哼，他家暖暖厉害啊：“类似于春药的药丸呗，又没迷药和熏香混合起来的春药，北北只有想办法找替代品了。唔…骚宝，好厉害…都把北北夹的想射了！”
　　何旭北的双手又抬起了梁暖暖的臀部，自己使力向上顶送，看着紫红肉茎一会隐没在穴里，一会又被吐出，而且不时还从穴里挂出一滩湿稠的淫液，真是淫靡极了。
　　“坏北北，以后不玩古装了！唔唔…”身子还在抛送，媚眼惺忪。
　　光肚兜就破坏了好几件，他竟还搞出了两把剑，刚才傍晚在泳池里的时候，她还真怕他在泳池里把自己直接给办了，虽然很安全，可是北北一弄起来，就不管不顾的，而且看他那架势，搞不好哪天就被他扒了小裤，提着肉瓣借着水流给冲进去，他现在坏透了。
　　“那下次我们来玩民国的，可以多买几件旗袍！”越想越美，双手卡上挺翘臀部，将它抬在那，肉棒以冲天之姿，向让狂顶数下，撞的娇人儿差点直接趴床上去。
　　呜呜呜，这家伙毁衣服上瘾了，不玩不玩，下次绝对不玩，可是可信度高吗？

第245章 角色扮演之少爷与手套1
　　夜漆黑一片，甚至连那惨淡的月光都被乌云遮的严严实实的；风就像饥渴的猎鹰一般，在黑夜里四处徘徊，吹得树叶唆唆作响。
　　古老的大宅里阴森森的一片。
　　一个小小的人影双手护着微弱的烛光在屋檐下走着，蓝色衬衣、黑色裙子、白色袜子、黑色布鞋，显然是一名学生。
　　一阵大风刮过，门板上发出嘎巴嘎巴的声音，她的心惴惴不安，可还是鼓起勇气往储物室走着。
　　虽然心里害怕，可曾经的她经历的比这更多，也许这几年的生活使她变的胆小了，这样的夜有什么好怕的，想到那个人，他就要回来了，真好，他要回来了。
　　她低头看着身上的衣服，那是女子中学的校服呢，以前的她从没有想过自己也有上学的一天。她仿佛看到了曾经的自己，回到了过去的岁月里。
　　旧上海，风雨飘摇，又纸醉金迷，而她每天衣服褴褛的在街头乞讨，甚至都忘了自己是一个女孩子。
　　街上年经的小姐们穿着鲜艳的旗袍、礼服，绽放着花季的美丽，她伸手抓着自己打结的头发，头发已经是泥土的颜色了，都看不出它们原来是黑色的。
　　她的脚搓着，脚趾从破烂的鞋子里露了出来。
　　有时躺在破庙里，无人说话的她，甚至会和自己的双手、双脚对话。
　　黑色的皮鞋从轮船上踏了下来，身穿白色西服的男人推了推金边眼镜，这里似乎是富人的天堂，难怪在国外时就有听说上海是最风情也是最芳香的世界。
　　“先生，来一份报纸哇？”浓浓的上海音调，一个打着补丁的男孩在码头叫卖着。
　　他示意身旁的仆人递上去几个桐子，接过了报纸，拉着车门坐了进去。
　　黄包车在路上穿梭，小贩们的叫卖声使街头热闹不凡。他望着久违的地，和几年前似乎不同了。
　　街头乞讨的小男孩渴求着别人的施舍。
　　好心人放下的一个馒头，使他的双眼发亮，他拿起馒头，脸上满是兴奋，他已经好些天没吃饭了，而这馒头真香。
　　“还给我，还给我！…”男孩跳着站了起来，一眨眼的功夫，馒头就被他的同伴给抢了。
　　意外就这么发生，眼看车子就要撞上孩子，她冲了出来。
　　他走下了车，一步步的走到她的面前：“没事吧？”虽然是很简单的三个字，可是在这个时代有谁去关心这样一个叫花子的死活呢！
　　趴在地上的她抬起了眼，手心里有点疼，可是没事。
　　他看到了一双眼，一双如珍珠般澄澈又明亮的眼，而且里面很干净，就如两泉清澈的泉眼。
　　她不敢相信自己的耳朵，以后她可以跟着这位少爷了吗？
　　虽然只是一名小厮，但是她很满足了。
　　她看着拉开的车门，再看看自己的身上，黑色的小手伸出拍了拍身上的泥土，可是还是很脏，就连鞋子都很脏。
　　她的脚把鞋子蹭了下来，可是脚丫子都好脏。
　　“少爷，我走路就行！”她好怕把这高级的车子给弄脏，然后少爷就不要她了。
　　“上来！”简单的两个字却不容置喙。
　　她光着脚丫爬上了车，被带进了大宅。
　　“少爷，少爷，他不肯洗澡！”小厮被溅了一身的水，那个孩子就跟猴子似的，一说给他洗澡，就急红了眼，满屋子的乱窜，可是就是不肯进木桶。
　　要不是他身上太脏，要不是少爷吩咐了，自己才不愿意干这差事呢。
　　他走进屋里的时候，看到的就是一片狼藉，木桶的周围泼出了很多的水，而那个孩子就缩在角落里，看到他进来时，抬起眼泪汪汪的大眼，可怜极了，他冷硬的心当场就软了。
　　“怎么不洗澡呢？”声音里没有呵斥，有的是轻声的询问。
　　“不能洗，不能给他们脱衣服，不给他们看！”从小就开始流浪的她，没有人来教导她女孩子方面的知识，可是她还是知道她的身子不能给别人看，不能和他们一起洗澡的。
　　泪水冲刷掉她脸上的两道泥垢，露出里面的白皙。
　　看着“他”的眼，虽还不知道“他”长的啥样，但是他的心软了。
　　他屏退左右，屋子里只剩下他与“他”。
　　“可以了吗？把身上洗干净，换上干净的衣服，我带你去吃东西！”他坐到了椅子上，对于这个孩子他似乎狠不下心肠。
　　可以吗？
　　少爷问她可以吗？
　　他还用他干净的手把脏脏的自己扶起来，还给她工作，待会洗完澡还有衣服穿，还有饭吃。
　　对，少爷是她的恩人，少爷可以的。
　　但她还是好害羞呢！
　　好在少爷没有看她。
　　她走到木桶旁，以最快的速度把自己身上的衣服脱干净，带着急促的跳到了木桶里，溅起了一圈水花。
　　他抬头看着“他”可爱的动作，摇了摇头，还真是小孩子。
　　她几乎没有洗热水澡的经验，冬天那是几乎都不洗，就连夏天也是躲着人偷偷的洗，而且每月里，总有那么几日，她的下面会流血，刚开始她还以为自己要生病死掉了呢，可是却还活的好好的，不过泡在热水里真舒服呢。
　　她把整个人缩到了水里，几缕发丝漂在水面上，小嘴在水面吐着泡泡。
　　水流冲刷着她身上的泥垢，她的小手在身上搓着，真舒服，真舒服…快乐的泡泡好像从她的周边升起一般。
　　她的小手搓着脸，她都好久没有看到自己长啥样了呢！
　　徐徐的阳光使室内一片通亮，抬起头来的他，再也无法将目光移开。
　　他看着她从木桶里站了起来，那一节白皙嫩白的背，垂下来的黑发，她的头一甩，水珠从她的发丝上飞散开来，小嘴里发出一串银铃般的笑声：“呵呵何…”
　　这笑声也飘进了他的心里，洁白如玉的小手从水面上抬了起来，斜举着，她看着水珠从她的手臂上挂了下来，洗澡好舒服呢，好舒服。
　　她靠着木桶，扭脸看着他，对着他笑，然后又开心的玩着水。
　　若隐若现中，他看到了她胸前两团耸起的白嫩团儿，顶端粉嫩的乳尖儿俏生生的立着，那一刻他就知道他的心动了，他虽还是少爷，可是这个家却是他说了算，而这个可爱又干净的女孩是他的，是他的妻、他的宝。
　　他该多么的庆幸，他把她带了回来，又该多么的庆幸那些小厮没有脱了她的衣服帮她洗澡。
　　“小凡，水冷了，该起来了！”
　　刚才那会的功夫，他已经了解了她的很多情况。他本来还以为“他”是一个男孩子，只是体格娇小，原来是一个小女人。
　　他走到她的面前，这已是第二桶水了，清澈的水里，她害羞的蜷缩在那，他朝她伸出了手，对于他的完全的信任，还是让她也对着他伸出了手，他把她从木桶里抱了出来，她的肌肤就如剥去壳的荔枝一般，晶莹剔透，摸上去滑滑的、软软的。
　　那润泽的小身子真让人不忍去碰触，但它又那么令人馋涎欲滴。
　　他似乎已经闻得了那股淡淡的香甜之味，涌入肺腑。
　　仿佛只要品尝一口，她的香味就能久久地留在心中，甜甜的，像吃蜜一样。
　　她害羞的蜷缩在床上，卷长的睫毛扑闪着，他的手温柔的抚着她的脸。
　　可能从没有人这般对待过她吧，她忍不住对着他的手蹭了一下，就像一只慵懒的猫咪，急需主人的安慰。
　　他的眼已经将她的美好浏览了一遍，那两团白嫩如初雪一般莹白，可是又充满着诱惑的弹性，紧闭的双腿间那稀疏的毛发掩盖了花丛的构造，可是却掩盖不了他对她的憧憬。
　　指尖不经意的从饱满上滑过，顿觉其上已裹上一层蜜糖，令他想放入口中吸吮，不过她还太小，他会等的。
　　“小凡，自己把衣服给穿好了，我在隔壁等你！”他多想替她穿，可是他怕控制不好自己。
　　他有耐心，等待着她的成长，等待着她为他美丽的盛开。
　　从那天起，她成为大宅里的女佣，不过是少爷一个人的女佣。
　　少爷教了她很多的东西，甚至教她写字，虽然她笨笨的，可是少爷总是很有耐心，而且这两年她还去女子中学上学了呢，虽然她是班上最大的学生，而且同学们的年纪都比她小很多，可是她还是很高兴。
　　几年前的她从没有想过能有上学认字的一天，这都是少爷给她的呢！
　　可是最近少爷到外市去了，都去了好长时间了。
　　昨天少爷有送信回来哦，而且是给她一个人的信，不过少爷有让她穿上次他送给自己的女仆装呢，好害羞的，这两年胸部长的好大，穿那衣服的时候，少爷总是盯着她的胸部看，看的她心跳的好快。
　　有的时候他都会把手伸到里面去摸呢，每到那时候她的嘴里就会发出令她陌生的吟哦声，可是也有被少爷摸得很舒服。
　　可是少爷不让她在别人面前这么穿，洗澡也不能给任何人看，当然除了他。
　　好可惜，她把衣服弄坏了呢！
　　不知道储物间里有没有类似的衣物，她可以拿来替换一下，也许少爷不会发现！
　　不过没有他在，连宅子里都觉得好冷清阴森，天好像要下雨了，不知他明天还能回来不。
　　女人不知道，身后有一双眼睛，正兴趣盎然的看着她。

第245章 角色扮演之少爷与手套2
　　储物间里，她翻箱倒柜，可是都没有！
　　怎么办，衣服破了呢，少爷会不会生气，会不会不要她了！
　　她憋着小嘴蹲在那。
　　门吱呀一声开了，又合了起来，女人扭过脸，一个巨大的人影站在门边，他处在黑暗中，她吓的一屁股坐在了地上。
　　“你，你是谁？”早知道她不该来这里的，她现在的胆子变的好小，少爷快来救她啊！
　　男人慢慢的从黑暗中走了出来，微弱的烛光照在他的脸上，女人眼睛里的害怕变成了惊喜。
　　“怎么，连我都不认识了！”他看着她，那身学生装穿在她的身上仿佛具有别样的诱惑，多少次，他压抑住想要撕去那衣服的兽欲的冲动。
　　不过她也太没自觉了，就这么坐在地上，而且腿根还打开了，甚至连黑裙都抽了起来，朦朦胧胧中，令人无比遐想她腿间的幽美。
　　要是进来的不是他，而是别的男人，那个人会放过这么可口的她吗？
　　“少爷，你怎么回来了！”她开心的从地上爬了起来，奔到了他的身旁，脸上带着喜悦与娇羞。
　　“怎么过来这里了？”小丫头大半夜的不睡，竟然跑到了储物间来翻东西。
　　“嗯嗯…”她的食指在嘴角点着，应该怎么说呢，要告诉他自己把衣服给弄坏了吗？
　　他的心里已在发笑，每当她纠结于该怎么回答，或者不想回答的时候就会在那里“嗯”上几声，然后眼珠滴溜溜的转着。
　　“说，干了什么坏事？”他的话语中没有温度，坐到了一旁的长椅上，等待着她的回答。
　　她嗫嚅着，看了他一眼又低下了头，他好凶，虽然他脸上露出笑容的时候并不是很多，可是脸上的表情是柔和的，但现在却是冷硬的，就连脸的轮廓也变的锋利起来。
　　“少爷，嗯，你让我明天穿的衣服坏了，而且，我想来找找有没有一样的衣服？”她胆战心惊的看着他，他应该不会凶她，不会不要她吧。
　　“小凡，刚才你的话没有说完哦，而且什么？”他的嘴角提了起来，眼中闪过一抹幽光。
　　“嗯，嗯，而且是胸口那块坏了，坏了！”她的脸臊红成一遍，一定是少爷经常从上面挤进来，有时他也会用他的手从自己的衣服里把那对奶子给捧出来，或者直接隔着衣服揉她那里…想到这些，她突然觉得胸口涨涨的。
　　“坏了？是不是不想穿啊？”声音幽幽的，仿佛压抑着怒气一般。
　　“没有…”她的小脑袋摇着，她想给少爷穿的。
　　“不想给我摸你的胸部是吗？”他低沈的话语里面带上了冷漠。
　　她的心仿佛被那冷意吹过，浑身瑟缩了一下：“没有，真的没有，少爷！”从被他带回来的那天，他已经占据了她的所有，而她的一切也都是属于他的。
　　“真的？那我要检查一下。”他站了起来，走到柜子旁，拉开抽屉，从里面拿出了一副包装完好的手套。
　　她莫名的看着他，可是看着他的手戴上白手套的那刻，她竟觉得周边冷热交替的袭击着她。
　　他要检查？
　　怎么检查？
　　“小凡，躺到这上面！”他仿佛听到了她心底的问题，手指了下刚才才被铺上白色毯子的矮柜。
　　她又羞又怕的看着他，可是他的表情是冷硬的，眼光也是坚定的，仿佛是势在必行一般。
　　她握着小手，迈了一下步子，仿佛看到他眼中的催促，她才够着坐到了矮柜上，小屁屁往后挪着。
　　他的一只手扶着她的背，一只手按着她的腹部，指引着她躺在了矮柜上。
　　幽暗的屋内，连他的脸都是晦暗不明的。
　　他转身把烛火拿了过来，点亮了悬挂在屋里的灯笼，一瞬间，屋里亮堂了很多。
　　“我要检查了！”他的脸上还是没有笑容，话语落完，他的手已经搭上了她衣服的盘扣。
　　她只闻得自己噗通噗通的心跳声，仿佛只要一张口，她的那颗小心脏就会从嘴里跳出来一般。
　　她的眼盯着他的手，骨节分明，很干净，可是他的指尖揉着自己乳尖尖的时候却显得有点粗糙，甚至都会把那两颗小小的东西磨疼，很多次她都以为它们会被他的手掐破一般，可是都没有。
　　衣服向两边敞开，里面穿着的是白色的小衣，急促的呼吸使胸前的两团也急剧的起伏。
　　“少爷…”她的话语里带上了颤音，以前，无论怎样，他都没有把她的衣服解开过，可是今天她却如此无助的躺在这。
　　他的指尖撩起了她腹间的一块布料，左手张开的摁了上去。
　　“嗯…”虽然戴着手套，可是他手上的热度却不能被那层布料给阻隔，她觉得自己腹部的嫩肉都要被他的手给烫焦了。
　　手掌推着小衣的布料慢慢的在她的身上游走，激的她的身子一下下的战栗。
　　他的眼睛里闪过一抹暗光，心里早已波涛汹涌，白嫩的乳肉从小衣里露了出来，他的手继续往上，指尖攀爬着那座白嫩的乳峰。
　　粉色的乳尖儿终于千呼万唤始出来，粉粉的令他垂涎不已，多想含在口中吮吸几下，不过快了。
　　食指摁上了一朵尖尖。
　　“嗯…少爷…”那一下揉动让秉着呼吸的她差点岔气，忍不住惊呼出声。
　　小嘴哆嗦着，连小脸也微抬着看着他手中的动作，眼中媚意与无助两种矛盾的情意却轮流出现，他就是要让她看着他是怎么把玩她的。
　　食指的指腹摁着那颗脆弱的珠儿，转了起来，手间力道的增加，那圈粉粉的乳晕也陷入了白嫩滑手的乳肉里去了。
　　手套的布料比他的手指还要粗糙。
　　“嗯…嗯…”她的小手摁着柜面，半撑着身子，急吐着气体，却忍不住的哼吟出声。
　　他的另一只手慢慢地掰开了她张紧的摁在柜子上的手指，她又猛然的躺了下去，可是身后却放置了一个靠枕，而她可以清楚的看到他指尖的动作。
　　刚才那股涨意似乎不见了，不，它是转移了，她现在觉得不是胸口涨，而是她的腿心里发疼发胀。
　　他的食指放了开来，手掌继续向上挪动，可是乳尖儿还没从深陷的乳肉里凸起，却又被他的中指给按了下去，中指仿着刚才的动作捻着嫩珠儿转动。
　　“少爷…少爷…嗯…”她觉得再这样下去，她的乳房就要被他的手指压破了。
　　可是他置若罔闻，几根手指轮流的按压转动着乳尖尖，终于他将她的小衣推了上去，可是她的那颗被手指玩过的乳珠真如一颗硬起的浑圆珍珠一般。
　　显然一方被他把玩过的乳房要比那被冷落的显得红粉。
　　他的手又掐上了另一只白嫩，掐着乳头转动，握抓着那团，跟几年前相比，它们已大了好多，握在手上好有存在感。
　　两团白嫩上被他掐出了一个个的指印，仿佛昭示着它们是他的所有物一般。
　　他走到了她的腿前，双手拉着她的腿根。
　　“啊…”她惊吓的岔开双腿被拉的向他靠近，无助的尖叫却不能逃脱，直到她的腿心撞到了一团硬硬的东西。
　　呜呜，这是什么，好烫啊，而且在少爷的身上。
　　她的外衫、小衣飘落到地面，她上身赤裸、双腿分开的坐在柜子上，一股凉意在那刻刮过俏立的乳珠，她瑟抖的打了个寒噤。
　　“嗯…”他的双手环上了她的腰，脸几乎贴上她的，然后缓缓而下，湿热的呼吸喷在她胸前的肌肤，一个个小疙瘩从那层白嫩的肌肤上冒了出来：“唔…”
　　他竟然整张脸都埋到了自己的胸前，甚至鼻子还在乳沟处来回蹭动。
　　“少爷…不要…不要…”她反撑着柜子的小手抓着他的头发，想要把他从自己的胸前拉开，他现在不仅摸她的胸，竟然把脸都贴了上去。
　　“小凡，你可是把衣服给弄坏了呢！你要知道这可不是一件普通的衣服哦，可是少爷专门让人从法国给带回来的，这上海可也只有一件，有再多钱也买不到，就算把我的小凡卖了也买不回来。”他的声音从她的胸口闷闷的传来。
　　她忽略了话语里 “我的小凡”，只专注在把她卖了也买不回来，少爷是要把她卖了吗？不要，她不要离开这里，不要离开少爷。
　　“呜呜…少爷，不要卖小凡，不要卖小凡…”泪雾蒙上了她的眼眸，呜咽已从她的喉间溢出。
　　“不卖也可以，那以后听不听话，乖不乖！”他的脸从她的胸前抬了起来，看着楚楚可怜的她。
　　她的眼睛真好看，永远那么的干净，那么的传神。
　　“乖，小凡乖乖的，听话，听话…”她会听话的，只要不把她卖了。她不要离开他，也不能离开他的。
　　“那给不给少爷吸小凡的奶子？”他出口的话语充满了痞气，可是语言确是那么的严肃认真。
　　“给，给，给少爷吸…”她已顾不得害臊，此刻不离开他才是最重要的。
　　对于现在的她来说，没有什么是比面前的男人更重要的，他使她的少爷，也是她赖以生存的一切。
　　看着那对娇嫩弹滑的饱满，他的嘴中唾液分泌的厉害，可是脸上表情却力持镇定：“小凡，自己捧着一方奶子喂到少爷嘴里，少爷可以考虑一下不追究你刚才的反抗，要知道你是少爷的，知道吗？全身上上下下都是少爷的！”

第245章 角色扮演之少爷与手套3
　　她怯生生的瞅着他，可是她喜欢那句话呢，她是少爷的。
　　她的小手颤巍巍的捧起一团白嫩，身子坐了起来，甚至坐直了想把它喂到他的嘴前。
　　粉嫩的乳尖儿离他越来越近，直到与他的嘴唇只有一点点的距离，而他的呼吸全数的喷在了她的乳肉上，激起更多的战栗。
　　“小凡，待会少爷每吸一下，你就要用手掐另一团奶子一下，少爷可是舍不得冷落了任何一边，要是你的速度跟不上，那待会少爷可是有更重的惩罚的。”他的脑海里已在构思那别出心裁的绮丽惩罚。
　　“嗯…”她懦弱的点了下头，低头看着自己胸前的两团高耸，除了被少爷掐过，她都没自己掐过呢，不知道掐上去是什么感觉。
　　世界仿佛静止一般，他张开嘴含住了那一抹粉珠，舌尖舔过感受着上面的美好。
　　嘴巴唆着把它往嘴里吸，粉色的乳晕也陷进了他的口中。
　　他抬着眼看着她，眼睛瞥了下另一团白嫩。
　　吐着娇气的她伸出自己的手，么指不住搓着别的手指的指腹，可是几次都靠近了，却没有胆量自己去掐。
　　“啊…”她呻吟着，他仿佛已失去耐心，齿尖对着乳尖儿一咬，一股疼楚传向四肢百骸，她在疼痛中自己的手指也捏住了那充血的乳珠：“啊…”她一个控制不好力道，加上他用力的一吮，让她仰着头啼叫出声。
　　可是手指仿佛遵循他的话语一般，他在她的乳尖上卖力的吮着，她也不由自主的掐弄了起来，甚至小手团握着乳丘，掐弄着乳肉，这样才能缓解她身上一阵阵扑上来的热浪。
　　他的眼看着她迷醉的表情，闭上了眼眸，一只手搂着她，另一只手盖住了她的小手，隔着小手一起抓捏着那团白丘。
　　唇含着乳尖，舌尖转动着顶着它，然后又卷起，往深处含。
　　脸扭着，甚至想让乳尖儿游走于他口腔里的各个角落。
　　“啊…”她只能不住的吟叫，可是却仿佛要把两只奶子往他送的更近一般，不住的挺着一个用力就要倒下去的身子。
　　散发着热气的硬物顶着腿心的娇弱，她觉得腿心里仿佛也颤了起来，而且她都感觉有股湿意和疼意一起涌向了那羞人的地。
　　她想合起双腿，却只能把自己的腿心与硬物接触的更深。
　　仿佛感觉到她腿心里的不适，他的腰往前扭了一下，热物隔着那层薄薄的布料在敞开的腿心里捻过一圈，烫着里面娇嫩无比的花珠。
　　“唔…啊…”舌尖用力一吸，指尖擦过乳珠，她被他搂着的身子痉挛的抖动，她竟如失禁般的从花穴里泻出了一波馨香的花液。
　　穴口一缩一缩的，把小裤也吸得贴近了它。
　　他抱着她，大手轻拍着她的背，等待着她的恢复，今晚他不会就这么算了，他等了她这么多年，只等她的长大，能够完完全全的属于他。
　　“少爷，小凡，听话的，听话的！”她从他的怀里抬起了眼，她刚才有听话呢，都自己掐、自己揉自己的奶子呢。
　　“可是小凡，少爷记得清清楚楚，你掐揉的频率并没有跟上少爷吮吸的速度，可怎么办呢，小凡没有办到！”他戴着白手套的指尖擦着她小脸上的水珠，不知是汗水还是泪水。
　　“少爷，少爷，以后小凡听话，听话。”他的脸上好严肃，这令她害怕，她再也不要回到以前自己孤孤单单一个人乞讨的生活。
　　来到了这里，她才觉得自己不是一个人，而少爷是世上最关心她的人：“少爷，我们再来一次，再来一次，小凡这次一定不会慢了！”
　　她的焦急、她的紧张，令他心里暖暖的，他怎么舍得卖掉她呢。
　　她不知道，在睡梦里，他经常看到那个坐在木桶里抬着手臂的女孩，一滴滴晶莹的水珠从她的手臂上垂了下来，阳光笼罩在她的身上是何等的迷人，又是何等的令他心动与情迷。
　　“好吧！少爷就再给小凡一个机会，不过不是这样了！”他的唇对着她张开的小口碰了一下，好想品尝她的小嘴，吮着她的舌尖，不过得等等，这样太容易暴露他对她的爱意了。
　　“少爷？”她的话语中有反问、有惊奇、也有忐忑。
　　“小凡，自己转身趴过来！”他的手放开了她，脚向后跨了一步，把手上戴的手套又拉的平整。
　　她疑惑的看着他，但还是按着他的话语跪到了柜子上，然后双手撑了下来：“少爷？”她扭脸看着他，眼中有着对他最纯然的信任，可是他却只想对她干坏事。
　　“把腰再压低一点，小屁屁翘高点！”手套一拉，看着由于她下压的姿势，而滑下去一点的黑裙，那因为趴着的姿势显得更加丰盈硕大的玉乳的形状真是堪称艺术。
　　“嗯…”他的手放到了她的小腿上，让她的嘴尖溢出了一丝破口啼出的吟叫。
　　指尖在小腹上摩挲轻弹着，然后又慢慢的向上滑：“嗯哼…”
　　他的手转弯的抚上她的腿弯继续向着高处攀爬，她嘴里不禁呜咽，可是又没有勇气反抗。
　　指尖滑过白皙性感的大腿。
　　他站在了她的身后，另一只手也顺着另一条长腿滑了上去。
　　四指并拢向上，么指相对，一起往上推着，而她的裙子也随着他手的滑上而翻了上去。
　　她的小屁屁向前撅了一下，可是听着他鼻子里发出的哼声，还是很不争气的下着腰把屁屁对着他耸了一下，那一下差点直接让他撕开她的小裤，握着自己的硬物直接闯进去。
　　“嗯…”指尖滑上了她的小裤，摁上了她丰满翘挺的臀肉，她忍不住的扭脸向后看着，可是只能看到自己掉在地上的衣物。
　　他的手爬上了她的腰，裙子也完全掀了开来。
　　白色的小裤将她嫩弱的腿心完全的包裹，可是他却看到她的腿心湿了一大滩。
　　“小凡，小裤怎么湿了呢？”指尖忍不住的去触摸那团湿地，那是她为他情动的证据。
　　“啊…”他的一下，差点让她趴到了柜子上，小手扒拉了几下才稳住了她的身子：“嗯…嗯…”
　　好羞呢，他刚才吸她乳房的时候，她腿心里流水了呢，甚至最后都抖着往外喷水，而且她觉得那里在他的目光下仿佛又在往里唆嘴了，那里真像有一张小嘴，可是它一点都没有自制力。
　　“小凡？怎么不说话？”他的双手按上了那两团形状美好的臀肉，掐弄着，仿佛刚才对待她胸前的饱满一般。
　　“嗯，嗯，它自己就湿了，少爷吸的时候，就把水也吸出来了，其实小凡不想的！”她也是控制不住的，他好像也有两张嘴一样，一张吸着自己的奶子，而另一张仿佛隔着内裤吸着她的腿心一般。
　　“嗯…”当他的两根么指嵌进了她股缝里的时候，她的手终于支撑不住，踏下了腰，撅高了屁屁。
　　么指指尖顺着手掌的往下推移，卡着股缝往里按，直到摁到了那团湿地。
　　他满意的看着被自己勾勒出的两团桃肉的形状。
　　他的双手插进她的腿心，向两处拉开她的腿，而那潮湿之地也被张得更开，甚至出现了架空的阴影。
　　他的脸靠近着，闭眼闻着，真香啊，舌尖伸出，舔了下上面的花液，仿佛是人间美味一般，他的整条舌伸出，对着那摁了上去。
　　“哇…啊…”少爷竟然把他的舌头按着自己尿尿的地方，而且他的舌头都好烫：“少爷，不要，不要…”
　　她觉得自己的穴里面又在唆着，真怕一会功夫她就会对着少爷喷出水，万一都喷到少爷的嘴里怎么办。
　　仿佛为了惩罚她口中说出的不要，他的双手对着她撅高的臀重重一掐。
　　“啊…”她叫着扭着自己的臀部。
　　“小凡，少爷说过了，不想听到你说不要的！下次可是会扒了小裤揍的！”
　　少爷好凶，可是这和扒了小裤又有什么区别，掐的她好疼，可是她觉得他一掐，那里又往外流水呢！
　　“可是少爷，那里会喷水的，脏，会弄脏少爷的！”她也是为他考虑的，可是他竟然掐她。
　　傻丫头，他在心里轻声呢喃，这样的宝贝他怎能不爱：“不脏，少爷喜欢，只要小凡喷出来，喷到少爷的嘴里，以后小凡说什么，少爷都答应！”
　　她心动了，少爷都听她的呢，她的脸朝后看着，摇着自己的小屁屁：“少爷，我们再来！”
　　那单纯的模样却更像发骚。
　　他低吼的把自己的唇贴了上去，舌尖刺着那湿地，顶着小裤往湿软之地凑。
　　鼻尖也陷进了股缝里，他口中的蜜津也顺着他扭动着的舌挂了下来，小裤湿的更透了。
　　“唔…啊…”他的舌尖仿佛要刺入她的体内一般，可是那处的尿意却更甚，而且里面都发疼了，既想让他的舌快点离开，又想他的舌能卷着塞到她身体的最里面。
　　舌尖在穴口卷了一下，收回口中品尝着沾满唇瓣的花液。
　　他食髓知味，舌尖直接抵上了那颗花珠的位置，顶着它转了一圈。
　　“啊…”微微湿润胀挺的花珠里好像着火一般，烧得她的屁屁一抬一放，就抖着身子在那里泄身。
　　他双手握着她的腰，舌尖舔着那两片小小的花唇吸了几下，然后又贴到了穴口处猛吸着，仿佛要把里面所有的蜜液都吸干一般。
　　“啊…啊…”还在吐水的穴被那么热情的吮吸，花液源源不绝的流了出来。
　　他满足的站起了身，真是享受啊。
　　走到她的侧边，勾着她的下巴，舌尖轻舔着她的唇瓣。
　　可是大手还是在后面掐着她的臀肉。
　　“少爷，小凡有喷呢？”她娇喘嘘嘘的趴在柜子上，除了撅高的臀部，整个人都趴了下来。她做到了呢，就不要再离开他了。
　　“小凡，不能用喷哦，只能说是流，不过啊，小凡肯定能办到的，要不要给少爷再试一下！”他循循善诱，蛊惑着纯真的女人。

第245章 角色扮演之少爷与手套4
　　她憋着小嘴，思考了一下还是点头了：“少爷，来嘛，来嘛！”她的屁屁又摇了起来，像个魅惑人的妖姬那般。
　　他的手掌拍着她的臀部，打到了她最脆弱的地方，震得她差点哭着吟叫了，而且啪啪的声音听着她的脸红红、心跳跳，虽然此时她已经够脸红心跳了。
　　他又走到了她的后面，而她的腿心里已经泥泞不堪。
　　“少爷，你把小凡的内裤给拉下来吧！这样看不出喷呢！”她为了能留下来简直是豁出去了，她愿意让少爷也只愿意让少爷对她干这些事。
　　他的手抖了，被裤子包裹着的欲物也跳了，甚至隔着布料能看到那唆嘴的穴，她肯定也馋了吧。
　　是的，她是馋了，只是不知道如何表述自己的空虚，她甚至觉得身子里发疼。
　　他的手勾着小裤往下拉，一点点的，美景一寸寸的露出，他连呼吸都忘了，眼睛更舍不得眨一下。
　　那湿地里，内裤还贴紧着，他往下一扯，顿觉一股香味扑鼻而来，失速的呼吸更加沈重。
　　两片倒立的小花唇，上面裂开了一道小口子，粉极了，而那湿润的穴里还泛着水光的晶莹，嘴儿一缩一缩的，仿佛等待着被喂食一般。
　　他的手指滑上了分开的股缝，甚至觉得指尖的布料也湿了，指尖缓缓而下，继续往下滑，她哼哼着，不时不受控制的摇两下自己的屁屁。
　　指尖在穴口撩拨转动，等待着机会，看着小嘴往里唆，指尖顺势也钻了进去，立刻被穴口给咬紧了。
　　“啊…”布料摩挲着娇嫩，自己的身体里挤进了异物，她身子僵硬的趴着，拒绝着她手指的进入。
　　么指磨着那两片小花唇，那突来的刺激让缩着的穴口一下松弛了下来，食指看准时机的往里一挤。
　　“啊…疼…”她扭着小脸，真的好疼，身体里好像一点点的伤口却被他的手指给撑的很大，而且他的手指好粗好长的，她会不会流很多血。
　　“小凡，乖…马上就能喷了呢！知道不？”他的另一只手在她的腰间抚着，么指继续温柔的揉着小嫩唇打转。
　　疼意在他的指尖慢慢的消失，可是穴的深处也涌出了一股疼意，不过不是被东西插开的疼意，而是渴望他插进去的疼意。
　　她的臀部向后送了一下，手指立马得到鼓励般的一插入底。
　　“啊…”她仰头尖叫，甚至连爬走的力气都没有了。
　　手指不躁进，它在穴里转着，等待着嫩穴的适应，么指指尖继续揉着花唇，磨着花蒂。
　　空虚的渴望从心底升起，她的小嘴里哼哼的叫唤了起来，他的么指也扭着摁在了她的臀肉上，其实三个手指也弓着摁了上去，而那根插进穴里的手指却依靠别的手指的力道在穴里抽插了起来。
　　布料磨着穴里的皱褶，擦着里面的湿润，可是它才把蜜露擦尽，下次插入的时候，又发出了吱咕的水声。
　　手指在穴里转圈扭动，另一只手也忍不住掐着那粉嫩的臀肉，有时候甚至变态的对着屁股打一下，那穴就缩的紧紧的，连抽一下手指都觉得困难，仿佛想要捅开它的艰涩一般，他的指用力的推了进去，对着穴里的嫩肉用指尖捻着，他的指摸到那小块硬硬的凸起，仿佛找到目标一般，指对着那一阵阵的硬顶了上去。
　　“啊…啊…”她拉长着、声音吟叫着，手指在柜子上扒着，仿佛想要逃开一般。
　　她只觉眼前一阵白光闪过，撅着的臀部要不是有他的手托着，肯定也直接趴了下去，她抖着身子乱颤。
　　她觉得周围的一切好像静止了一般，一股热流奔涌，灌遍了全身的神经，她竟觉得身体的上上下下好像都感到快乐，而那欢快令她喘不过气来。
　　她趴在那里，过了好长的时间才恢复一点点的气力，她扭着脸看着他：“少爷，有喷水呢！”她都感觉到身体颤着往外喷，这次应该算了吧！
　　他从柜子里把她抱着坐了起来，可是她却仍是双腿张开着，而她的腿间也湿透了，指尖受诱惑的对着蜜穴刮了一下，引来小身子的一阵哆嗦，真是敏感极了。
　　“小凡，快乐吗？”他没有直接回答她的问题，双手捧着她汗湿的小脸，那散发着媚意的小脸更诱人了。
　　“快乐…”她有快乐，在少爷的手指下得到了快乐，虽然有很丢脸的往外扑水！
　　“那少爷给你更多的快乐，让小凡喷更多的水，然后这次以后小凡就和少爷永远不分开了呢！”他继续蛊惑着纯净的丫头。
　　可是他提出的话语太诱人，永远，她喜欢，而她也傻傻的点头了。
　　他的手牵引着她解开他的裤子，拉下裤头，彼此的呼吸都因为对方而变的火烫。
　　“啊…”她惊呼的看着那狰狞的紫红巨物，好大好大，她觉得腿心里又开始疼了。
　　他的手将她的双腿又推得缩到了柜子上，双腿大张着，把花户敞开的面对着那在它面前的巨物。
　　她的手撑着，看着他一手握着那肉棒对着自己流水的腿心按了上去。
　　“少爷…疼…疼…”他手上握着的东西可比他的手指粗多了，刚才那一根手指都让她疼了好久，要是这么粗的东西插进去，她一定会死掉的。
　　“小骗子，少爷都还没有碰到你呢！小骗子！”仿佛为了戳破她的谎言，他的手握着肉棒用大圆头在她的花户里磨着，使圆头裹上了一层粘腻。
　　“嗯…”硕大的头插开花唇挤着穴缝往穴里插，里面湿黏黏的似乎没有给插入的过程带来多大的影响：“少爷…少爷…”
　　这回他真插了，可是她不觉的疼，只觉得酸胀，好像还有一股急待他来安抚的冲动。
　　“小凡，疼吗？”他觉得前面的幽谷里有着磁铁一般，直想把他的烙铁往里面吸引。
　　“不疼…”她的嘴角才吐出两个字：“啊…”可是他一个抬腰深捅，那硬生生的被插开的感觉，让她浪吟的哭叫着。
　　“唔…疼…”她的腿根都在打着哆嗦，可是腿心里黏在一起的花径却被肉棒插开撑圆到极致，就连那本来黏在一起的小花唇都被插的贴着那巨物。
　　“小凡…”他的手抚着她也在抖着的嘴角，唇含着她的小嘴吃了起来，舌尖轻碰着她吐着的舌尖，然后包起她的粉唇吸了起来，舌尖卷着她口中的小舌温柔的吮吸着。
　　而那插开嫩穴的肉棒也在穴里轻轻的顶着，慢慢的等着她为他的适应。
　　小舌有点紧张，却还是随着他的引导喂在他的嘴里被他吮。
　　腿心里的疼楚随着蜜液的渗出而渐渐消失，她的腿岔的开开的，轻轻的挪了一下，却使他的腰向后一收，然后向前使劲的顶了上去。
　　“唔…”她含糊的呻吟被他吃进了嘴里，臀部的力道却撞的她的身子漂泊着。
　　“啊…”她的嘴一被放开，就爆发出了被压抑后反弹的更加大的呻吟。
　　他的手从她的腿弯上环了上去，把她的腿举的高高的。
　　肉棒浅浅的拔深深的捅，每一下都让她想要有昏死过去的感觉，可是等她才适应了，肉棒却在穴口浅浅的插着，花径的内壁合在了一起，她仿佛从小死的状态里回了过来，可他又换起了花样，几浅一深，虚虚实实的插着，有时她被操的哼哼的吟着，可是他突然一下下足力道的狠插，却让她想要爆发的呻吟声憋在了嘴里，小脸憋的通红，腿根直打颤。
　　“小凡，疼不？”他喘着气，这种被她紧紧咬着的感觉真好，就算给他全世界来换，他都不会把自己的小人儿给让出去的。
　　他的唇怜惜着在她的脸上贴着，可是随着他腿间的插入，唇也不时的被顶的黏贴上她娇嫩的肌肤。
　　她眸子半闭，慵懒与媚意使她的小脸嫣红一片，眼睛里过了好久才有了一点的回神，小嘴颤着，舌尖吐了几下：“不疼…嗯…”肉棒在穴口温柔的摩擦着，她如同一只被安抚的小猫一般，全身都被他撸的舒服极了。
　　“那喜欢少爷这样对你吗？喜欢少爷把肉棒插到你的小嫩穴里去吗？”那一对白嫩的奶子上被掐出的红印上也沁出了香汗，淫靡的情景令他的呼吸一滞，那两颗挺起的粉色的乳尖儿诱人极了。
　　“喜欢，喜欢…嗯…喜欢…”那连在一起的感觉让她喜悦的想哭，她以后可以永远和他在一起了呢！
　　“啊…”她的几声喜欢让他的肉茎在蜜穴里横冲直撞了好几下，撞得她花枝乱颤，欢愉与失控使她的身子终于躺到了柜子上，而他的双手却拉着她的腿向后一拉，让肉茎捣的更深。
　　她的手反抓着身下的毯子把它揪紧，可是手上的用力，却使紧窄的蜜径对肉棒咬的更加的厉害。
　　他嘶吼的加重腰部的力量，想把小蜜穴捅的开开的，方便他的插入。
　　“啊…少爷，要破了，要破的…嗯…”她的小脸在柜子上扭着，可是双腿却被他的双手压的开开的，张着腿任他操，那么粗的东西就这么一下一下用力的往她的身体里砸，而她的花径却那么的小，一定会破的。
　　“小凡…小凡…真紧…真紧…”蜜穴的唆绞，竟让他有立刻想要交代的感觉。
　　他的双手摁着她的腿，臀部快速的挺动，在蜜穴里一阵快速的插动，喉间也随着她的吟叫而嘶喊出声，而他的手上还戴着手套，一只手忍不住的掐着那晃着的乳球，搓揉着那顶端的乳尖儿。
　　快感持续的累积着，她的全身发着红潮，花径内壁的软肉时松时紧的收缩，她的全身上下紧绷的几近瘫痪：“少爷，不要停，不要停…啊…”
　　肉棒被绞的厉害，他闷哼着，臀部快进快出，插的她弹跳的坐了起来，双手抱着他的脖子，嘴巴张开的咬了下去。
　　“啊…”他吼着把软袋里积蓄的精华全都射到了她的蜜径里。她的身子痉挛着，随着那高潮而来的紧绷感不断摆动着身子。
　　“暖暖…小凡…”这种感觉真是太棒了，他家暖暖扮起单纯的小姑娘真是太有感了，而且还穿着民国时期的学生装，好萝莉，让他好想欺负啊。
　　“北北…你真坏…好色”真亏的她家北北想出这种主意，还戴着手套研究她的身体，甚至连着手套一起插进了蜜穴里，而且不知道从哪里找来了这种古感的又高度合适的柜子。
　　“我家暖暖不就喜欢这样吗？都演的这么的真，那声音叫的啊，北北才一插进去，就被暖暖下面的小馋嘴唆的只想就那么交代了呢！”那被蜜穴含着的肉棒又慢慢恢复了活力。
　　“呜呜…北北…你不带这样的…”刚才那次就操的她死去活来了，而且他现在都看准机会了，知道外公揍他，她心里肯定疼他，就又要让她演这种啥都不懂的无知清纯女孩，她上次明明就演小仙女了嘛？
　　这次还要演一个迷恋少爷的小姑娘。
　　“我家骚宝不也馋了吗？北北还没动，小馋嘴就又开始吃了呢！真厉害…”啪啪啪的肉体拍打声又在点着几盏烛火的房间里响了起来。

第246章 角色扮演之公主与太监1
　　热情腾腾、芬芳氤氲的温泉池中，女人斜举着手臂，晶莹的水珠从她的肌肤滑落，如一颗颗饱满的珍珠从凝脂上滚过。
　　虽洗尽铅华呈素资，但娇丽的容颜依旧。
　　“小旭子，过来！”一声娇呼从小口溢出，却宛如幽兰之谷的雀啼之声，那一回首的妩媚，更撩人心魄。
　　“诺！”小太监低着头走了进来。
　　眼睛不敢直视前方，只是他眼中溢出的光彩是不属于他身份该有的。
　　他慢慢的向她靠近，每踏出一步，自己都能听到脚步声映衬的心跳声。
　　她的手搭上他的，肌肤滑嫩如雪，柔润性感的玉足踏在地上竟如蜻蜓点水一般。
　　她手扯纱幔，把玲珑有致的身体包裹，可是那朦朦胧胧中却有别样的风情。
　　在那薄薄的一层纱幔下，她不着一物，甚至连水珠都在轻吻着她的美好。
　　他必须用好大的意志，才能抑制住想要偷窥的色欲。
　　刚才听着她轻笑的扑水声，他的心仿佛被蛊惑了一般，从浴室四垂的帷幕的缝隙里，仅那么一眼，就让他忘了此次来到这里的目的，而他的身份又是什么！
　　她是煦暖国皇帝最疼爱的公主，甚至在不久的将来就要被立为皇太女，而他是邻国的王子，只因国中密探打听到煦暖国有出兵自己国家的打算，而调度一切兵权的兵符现由洛水公主掌管。
　　她的人如她的名一般，洛水、洛水，就如从洛水中走出来的洛神一般。
　　父王年迈，身为儿子的他不忍父王再为黎民百姓担忧，遂想到了此法，他通过了很多的方法打通了关系，成为了洛水公主的近侍，只为能寻到那兵符的下落。
　　可是这么多日子，他寻遍了宫里的所有角落，都没有找到一丁点的蛛丝马迹，可是他却发现自己慢慢的被这个如清水芙蓉可又美艳妩媚的她所吸引。
　　他的眼不自觉的瞟向侧边，白纱笼罩下那横看成岭侧成峰的感觉，让他的鼻子差点直接喷血。粉粉的嫩尖儿就绽放在胸前隆起的乳峰顶。
　　一抹莹绿让他的眼睛一亮可却又眉头深锁，那玉牌状的兵符竟被她串成项链挂在了颈间，难怪他怎么也找不到，他没想到也不可能扒了衣服去看在不在她的身上。
　　机不可失，时不再来，他的手指一点，女人如抽去骨头一般，浑身舒软的瘫软在地上，好在地上扑着长毛地毯，不然她一定会摔的很疼。
　　被热气熏过的眼中迷上了水汽，里面写着满满的害怕。
　　她趴在地上，纱幔随着她的姿势几乎抽到了腿根。
　　那白皙的美背延伸下的就是那两瓣挺翘的臀部。
　　她的姿势自有一股慵懒散发。
　　他蹲了下来，想勾起她脖中的项链，可是试了几下都没有成功，玉牌竟卡在了她乳沟下的长毛地毯上，也许他能硬扯，可是却不想弄伤了她。
　　“对不起！”无意冒犯，可是不得不这么做，他的手从她的腹部伸了下去，抬高着她的身子，另一只手从她的胸前顺着那抬起的缝隙摩挲着。
　　她鼻尖的呼吸急促，眼泪就好像要落下来一般，可是可怜的她却身不能动，甚至小口都因为害怕发不出任何的声音。
　　指尖擦着她的隆起，体会着那陷进滑嫩中的感觉，绵软娇嫩的大团，仿佛在他的手下能化为一滩般。
　　此刻他要花费更大的力气去压抑心中的兽欲，因为他的手竟不是想去拿兵符，还是直接想罩着绵软掐揉。
　　时间仿佛停顿了一般，一切的感官知觉都集中于手心，不住压抑着躁动，可是浑身的血液仿佛都冲向他的鼠蹊部一般。
　　玉肌滑肤、香滑软腻，他只愿深陷其中，体会她的一切，那从手心滑过的滑嫩，让他的指尖弹跳着，仿佛下一刻就想摁下去一般。
　　可是再留恋，他也不能忘记此行的任务。
　　他办完一切会回来的，以和她能够匹配的身份，只有他自己心里清楚，在这里的这些日子，遗失的还有他的那颗心。
　　拿了兵符离开，可是他的心一定会被留下来。
　　他有点不可置信的看着眼前的一切，一瞬间，原来趴在地毯的她竟以眨眼的功夫点了他的穴道，而且从她的指法上来看，也是一个深谙此道的高手。
　　“呵呵呵…”娇俏妩媚的笑声从她的口中流淌了出来。她的粉臂撑起了她的脸，本来的趴伏变成了侧卧。樱唇勾起，绽放着如蔷薇般的笑容。
　　“小太监，是不是痴迷于本宫的美貌，就连你这个阉人都受不住诱惑，对着本宫有着那份心思！”娇颜如芙蓉花开，可是从那绦唇中吐出的言语却使他的心头迷上了一丝不快。
　　给他一柱香的功夫，他一定会冲破穴道的。
　　“小太监，是不是觊觎本宫好久了，看着本宫妖娆惹火的身子是不是使你被阉掉的男根也有了勃起的冲动！”她的一只手抚过柳腰滑向那玲珑的臀部，顺着大腿的曲线缓缓而下，指尖在大腿外侧绕着，慢慢的抽着白纱缓缓而上，那白嫩修长的腿一点点的曝露在他的目光中。
　　他的心里矛盾极了，这还是他心心念念的人吗？
　　刚才他还承认着对她的心动，可是此刻的她却在一个还是阉人的他面前摆着那份慵懒浪荡的姿势。
　　她只裹了层纱幔，缓缓的，仿佛一点点的揭开外面的薄纱，想将一切的妖冶绽放，心底的她与面前的这个人矛盾着，可是能动的眼珠却不住的想去亲吻着她的肌肤。
　　“想女人吗？没了那东西还想吗？想吗？”她的指随着她的话语在腰间打着转，让他的视线不得不专注在她腿间那朦胧中的一丛黑色中。
　　鼻尖的呼吸凝重，一幕幕活色生香的旖旎画面不断在他的脑中充斥。
　　“看过女人的身体吗？真是可怜呢！身为一个男人，却被割了那东西，今天本宫就当做做好事哦！”她在腹部打转的手，向上托起纱下的一方绵乳，那粉色的尖儿在白色的纱中若隐若现，随着她手掌的托起，那里那么的具有存在感，沈甸甸的感觉让他的嘴中忍不住的分泌着唾液。
　　“想看吗？想看看吗？看看女人的身体构造，没有了能力，想饱饱眼福吗？”她一直问着他话，可是仿佛也不需要他的回答一般。
　　他的身体被她点住了不能动，可是他的哑穴仿佛也被点住一般，他应该大声呵斥的，呵斥她一个黄花闺女，堂堂公主竟这般不知廉耻，竟然对着一个太监意淫成如此。
　　他没想到她会如此的放浪，仿佛想男人想成了如此这般。
　　绝色的容颜下隐藏的竟是这副骚浪的性子。
　　她的指尖在那朵粉色的尖儿上一按，他看着那薄纱连同乳肉陷了进去。
　　“嗯…”一声嗔吟如雀儿初啼，摇曳着他的心，气血冲击着他的血脉，他竟生出了将她压在身下狠狠的侵犯的想法。
　　“哦…”她的指尖轻捻起那一抹嫩尖，想象着他的指摩挲着她，顿觉一股酥麻之感流遍全身。
　　指尖顺着纱沿向一侧拨开，那隐藏在薄纱下的嫩乳慢慢的露了出来，刻意而为之，首先露出的就是那如粉色玫瑰般的珠蕊，然后一圈圈的向外放大，那粉色的一圈嫩中泛着晶莹的乳晕露了出来，蛊惑着他的神魂。
　　“想摸摸吗？不能干事，想体会体会摸着女人的感觉吗？”她的手握起他的，指尖在他手心的纹路间摩挲着。
　　“嗯…”她的手握着他的附上自己那刚才从薄纱里拨出的一方奶子。
　　那陷进弹嫩滑手的肉团儿的感觉，竟让他想要顺着感觉抓捏下去。
　　周围似乎变的压抑，他的胸膛里好像被压着一块巨石，而只有顺着心底的冲动他才能呼吸。
　　“哦…”她摁着他的手在胸前抓捏，甚至手指摁着他的，在那颗乳珠上转动，在他的指腹下，那颗珠子变得饱挺的充满了诱惑力。
　　“喜欢这种感觉吗？喜欢吗？”她的身子匍匐到他的面前，指尖从锁骨处顺着那胸部的弧形而下，勾勒出那一对嫩乳的轮廓，腰间系着的带子才没有致使整片纱在她的身前敞开。
　　“你，你不知羞耻…”这一切都太过的刺激，纵使他也觉的她这种行为过于的放浪，而她还是堂堂的一国公主竟…可是他的心为什么疯狂的跳动。
　　“羞耻吗？本宫只是在你的眼中绽放着属于本宫自己的的美丽！不喜欢，不喜欢本宫这样吗？”曾经的洛水湖边她遇见了他，而他救了她，从此一直将他记在心中，就连自己的封号都改成了洛水。
　　他可知洛水湖畔一直有个她在等他。
　　父王总是为她的婚事发愁，可她又怎能屈从于命运呢！
　　精心设计安排的一切只为将他引致她的身边，而今天她就要捕获他，他是她的。
　　她是父王、母后最疼的公主，他们甚至想着她成为女王以后对子嗣的繁衍，那就必须充盈她的后宫，所以对于男女之事，早有嬷嬷来教导她，她不是养在宫中一无所知的浪漫女人，那些形式各异的春宫图早已预览，甚至为了让她切身的明白，还让人给她表演了现场版的男欢女爱，她看到过女人如何挑逗男人，让他为她兴奋、为她冲动、为她痴狂，而今天她也要他为自己如此。

第246章 角色扮演之公主与太监2
　　他的视野正好对上因为低垂着容颜而形成的形状惑人的嫩乳，那如小豆子般的粉珠儿被她自己搓的泛着血红，甚至连那坨被她按过的粉嫩处也掐出了点点血丝。
　　他看着她，看着她的双手拉着他的手心，看着她的双手摁着他的手在一对奶子上转动摁压。
　　看着她星眸半闭的呻吟，脸上的表情似痛苦又似喜悦。
　　可是那偶尔从她眼中的流泻出来的竟是那想让人将她狠狠蹂躏的脆弱与魅惑。
　　男人的手指比她自己的更能取悦她的身子，原来微涨的珠儿更加的饱挺。
　　快乐，快乐，他的脑海里怎一直浮荡着这个词语。
　　在一会会，一会会他就能冲破最后的关头。
　　“第一次这样吧？很有感觉吧，是不是要感谢本公主呢？”她的唇勾着，仿佛想从他的脸上确认到她想看到的。
　　“嗯…感谢本公主让你体会了一番做男人的福利！”湿热的气息喷在他的鼻侧，恍若她就是对着他的唇瓣吐出的。
　　两根食指摁着他的指尖压上两颗珠儿，她的齿咬着唇瓣的抽泣呻吟。
　　“你真是个淫娃，这么骚浪！”他想咬牙切齿的用言语来表示他对她此种行为的不齿，可是吐出的话语，配上这种情境竟有种调情的味道。
　　“是吗？淫娃，骚浪？是吗？是淫娃吗？”她的唇似有似无的贴近他的唇：“可是本宫感觉到你的呼吸重了呢！”小手隔着衣物贴上他的胸：“跳的好快，是因为对本宫这放浪行为的不齿呢？还是见了本宫的身子，虽鄙视着本宫的行为，可是却又对着本宫的身子意淫！竟然能勾动一个对本宫不齿的而且是一个太监的欲，这是不是对本宫有着这副傲人身子的赞美呢！”
　　“真不知羞耻！”他心目中的她不是这样的，也许他不愿意承认他是在嫉妒，嫉妒她对着一个太监就这般，要是对着一个正常人，或者来到这里的某个男人，她也会如此吧。
　　把她的身子这么肆无忌惮的展示给别人看，不仅在他们面前自玩，也像这般拉着别人的手去蹂躏抚摸她的身子。
　　要是换一个武功更加高强的人，她是不是只会被一个化身为兽的男人撕碎，压在她的身上将她如奸淫般的操透，也许她还无比爽的浪叫。
　　甚至说不定还求着别人干的更重点。
　　那些想法让他的妒火中烧。
　　“羞耻？羞耻吗？你不是说本宫是淫娃吗？淫娃浪女知道羞耻吗？今天也想让你见识一下真正的淫娃呢！”她的眼中闪过妩媚。
　　他看着她从地上爬了起来，坐到了一旁放着抱枕的摇椅上，而他的身子也被搬弄的靠到了一旁的柱子。
　　“你要干什么？”她就是一个魔女，就是一个妖物，他根本预料不到她下刻的动作。
　　本来合拢的腿在他的面前打开，慢慢的收起跨到了椅背上：“想看吗？想看看你切了的坏东西插到女人的哪里去的吗？没有能力，想用眼睛奸淫着吗？”指尖勾着纱裙，向岔开的腿侧拉开！
　　“哄…”一股热血直冲脑门，他的定力本就在瓦解，此刻更如放在岩浆里烤灼一般，甚至他都觉得鼻头痒痒的。
　　“噗嗤…”一声清灵般的笑声仿佛打破了迷境，他的脸却烧的更红：“流鼻血了，没想到没有子孙根的无用男人也能冲动呢，本宫是不是该佩服本宫的魅力无敌呢！竟能勾动不能人道的人！”
　　他怒瞪着她，她怎能这般的不知廉耻，腿分的那么开，薄纱撩了上去，她的腿心就这么毫无遮挡之物的露在他的面前，甚至位置就在他眼睛的正前方。
　　那丛黑色的乌亮绒毛布在嫩白的丘上，花户分的开开的，她的皮肤吹弹可破、滑嫩雪白，就连那里都粉透了，有着一股一戳就破的感觉。
　　两片小小的花唇里仿佛淬上了露珠，晶莹剔透。
　　花唇下那道小小的口子，仿佛她的嘴般一下下的蠕动着，像等待着人去给它喂食。
　　“怎么，满意你看到的吗？满意吗？是不是手很痒，心里也很痒，可是腿间却是那么的无力，唉…”粉唇轻启，可是吐出的话语竟是如此的妖娆又令人发恨。
　　他有种谎言被戳破的尴尬，虽然在心底想对她的行为不齿，可是他却管不好自己的眼睛，他的眼睛就带着垂涎的张在那，他的那颗心也早已不能被他掌控，还有他腿间的那东西，早在他的手伸到她的身下去拿玉牌的时候，就有抬头的趋势，现在更像要爆炸一般。
　　真如她刚才所说的那般，他想将他的大东西以势不可挡的姿势将她狠狠的贯穿，操烂、操透，让她以后还敢这般的去勾引男人不。
　　“今天，本宫就好人做到底吧，来满足你心底所有的好奇！”她的手顺着大腿内侧向上滑着，所经之处仿佛都有种毛孔沁出香汗的感觉。
　　他想大声呵斥，说他才不会看，可是此刻他的所有表现却那么的没有说服力，甚至他的眼立马追随着她的手，连大气都不敢喘一下。
　　“哦…”她的指尖碰上那两片泛着湿意的小粉唇，顿觉酥麻一片，只能颤栗的躺在躺椅里淫声啼叫。
　　那声音从他的耳道流遍全身，浑身也顿觉酥麻透了，就连那被束缚住的勃起也在亵裤里面抖着。楞勾处没有意识的在往外分泌着汁水。
　　指尖抖颤的碰触着花唇，她的嘴角不住抽泣着，可是指尖却对着两片小肉搓揉着：“嗯…嗯…”
　　她抬着眼看着他，眼睛里的感觉复杂多了：有无助，有喜欢，有自得，有憧憬，也有妖化…
　　他想念着清心咒，可是却没有用，他仿佛已经被她蛊惑甚至有点期待她下一步的动作。
　　“啊…嗯哼哼…”一声尖锐的浪啼让她的浑身瘫软的倒在了躺椅上，甚至连腿根都在那里抖，而那颗刚才被她的指尖摁着的花蒂微微勃起的立在那。
　　他看着下面的小嘴唆的更厉害了，甚至看到一缕晶莹的蜜液从那处躺了下来，所有的感官被封闭，而眼睛只能集中在那里。
　　仿佛看出了他道貌盎然下被她勾引的魂。
　　她的嘴角流泻出一串笑声，如风中摇曳之风铃，她的声音那么的空灵，可是表现出来的却是如此的放荡不羁。
　　他似乎又在偷偷的庆幸，今天看清她真面目的是他，不过，他以后绝不会放任她这般，他要将她禁锢。
　　“想吗？想看吗？”她的头垂了下来，与他一起看向她的腿心，指尖轻刮了下穴口的蜜露，然后在他的面前晃了晃后又把手指唆到了她的口中。
　　粉唇包着手指嘟的圆圆的，甚至小嘴吸食着手指而导致脸颊凹陷。
　　他脑袋也在放着绮丽的画面，她一个公主怎能如此的骚浪。
　　“妖精…”他不愿意将难堪的词语用在她的身上，可还是从嘴角吐出了两个字，他想呵斥她，可又知道没用，但吐出的话语却似乎能带去他身子的一点灼热之感。
　　指从口中抽了出来，拉出了一根银丝，而随着跟出来的，还有那条舌，舌绕动一圈，听到召唤的手指放到了舌尖。
　　舌尖舔着手指，耐心的品尝，甚至还用指尖在她水亮亮的唇上画着。
　　真是妩媚极了。
　　他大口大口的喘气，仿佛随时都有溺毙的危险。
　　“妖精？呵呵…这是对本宫的赞美和恭维吗？那本宫也不能对不起你的恭维哦！”她的指尖在那湿滑的穴口处打着转，仿佛一个滑动，就能刺进那馋嘴里去。
　　配合着嘴间发出的那媚媚的哼哼声，是何等的惑人无比。
　　她的眼勾着他，里面春意流动，无限媚态。
　　“想吧！可是只能看呢！要是给你摸，也不能用东西来填满这里哦！嗯…”她的指尖略微往里探了探，却直有了那想泄在他手上的感觉！
　　她的眼也水水的，仿佛已经被摧残过一般，而那么敏感又淫浪的身子在她自己的指尖下竟然泛起了红粉，一股仿佛想让人操干的娇艳。
　　她的指尖就着穴口已经沁出的花液在那圈围紧的软肉里转着。
　　她的指插在她的穴里，哪怕只是那么的一点点，也让他有种欲罢不能，想死在她身上的冲动：“淫娃…”她仿佛有着天生的媚骨一般，那臀部竟然也对着那根手指挺进着，虽然怯意让那根手指节节后退。
　　“唔唔…”她将身子全部倚靠着椅背，一只手放在嘴角，仿佛从那处泄出了媚叫，而另一只手随着臀部的绕动在穴口也转着圈。
　　在他越来越炽烫的视线中，那唇边的小手对着那也在绕动的嫩乳一掐。
　　“啊…”那么一下，掐的乳肉都从指缝里露了出来。
　　吟叫之声如云雀啼淫，而那绕在穴口的指也僵硬了，小股小股透明的花液从花穴里扑了出来，滴滴答答的往下挂着。
　　穴里更加的水，连两片小肉唇都哆嗦的充血，那小嘴儿张合的频率更加的快。
　　轰隆一声，如五雷轰顶，他竟有点不敢置信的看着她，她竟然在一个太监的面前用指尖把自己玩的出水，可见这副身子有多么的渴望男人，真是让他又急又恨又爱又冲动，而他竟然现在只想将她狠狠的占有。
　　她气喘吁吁的用媚眼瞅着他，眼里流淌着一股令人迷恋又想深陷的情意，她的身子扭动了几下，重新寻得一个舒适的位置。

第246章 角色扮演之公主与太监3
　　那小巧可爱的脚趾都泛着那对男人渴迫的嫣红。
　　花户大大的开着，让他能完全看着那还在垂着花露的小嘴，而她的两只手握着一对奶子轻柔的转动，小嘴里哼啼着，一副仿佛已经被摧残过一遍的样子。
　　她的腿慢慢的合拢，幽潭美径又在他的面合了起来，她未承恩泽，却已娇软无力。浑身散发着一股慵懒。
　　“脸好烫呢！”她又跪到了他的面前，指尖轻碰着他的脸颊。
　　他甚至可以想象，她的腿心坐在她自己的大腿上，腿心里湿的那么厉害，此刻肯定已经把靠在那的大腿的肌肤给粘湿了，说不定正顺着大腿根往下挂淫水呢！
　　而她可能还没被她的指尖玩透，正饥渴的扭着臀部，用大腿上的大面积的嫩肉去磨她的那里，两片小花唇也无比可怜的被压的开开的。
　　“是不是有那种欲罢不能的感觉！想要可是却没有那能力！”翘起的兰花指抚过他脸颊的轮廓，可是口中说出的话语确是那般的让人气急，她一次次的在挑战着他的尊严，时刻的在刺激着他。
　　“你…你…”口中连吐了几个“你”字，却再无下文，无非骂出的只有淫娃、妖精，甚至在她身上他都心怜的不愿意骂出一个荡妇。
　　“怎么，怒了？”她的指挑起他的下颚，如此轻佻的动作，可是却让他的脸想靠她更近。
　　“本宫来安慰你？嗯，给你补偿。”她跪直了身子，双手捧着那对沈甸甸的奶子，在他的嘴前晃着，然后慢慢的靠近他的眼。
　　他的心怦怦的跳着，反射性的闭起了眼，鼻尖仿佛闻到了一股淡淡的奶香和独属于她的清香。
　　她竟然，竟…眼珠里明显的感觉到按摩，而她竟用乳尖上的两颗珠子在轻轻的揉按着，仿佛眼珠都能闻到那上面的香味和骚味。
　　“小骚货！”他自觉用了一个很严肃的词语，可是耳边传来的却是她清脆的笑声，似乎他取悦了她。
　　她的双手握着乳球从眼处顺着他的脸颊往下滑。
　　他睁开眼，却仿佛又陷进了一遍白嫩中。
　　血液倒流，她竟如此的大胆。
　　她一手捧着一只乳球在他的鼻尖晃了晃：“香不香，香不香？只是此刻里面没有奶汁呢！否则，只要本宫轻轻一挤，定能顺着这尖儿流到你的嘴里，那时啊，肯定很狼狈吧！”
　　她“咯咯…”的笑着，可是他的脑中却浮现了奶白色的乳汁从就在他嘴边的乳珠上淌了下来。他觉得好渴，又热又渴。
　　一对白嫩就在他的眼前，对着它们他呼吸急促。可是她却又坐到了她的大腿上。
　　“真讨厌，更湿了呢！”她自言自语的轻斥着，配合着她的话语，她的臀部在她的大腿上扭了一下，仿佛在寻找着更合适的位置。
　　他的耳中似乎听到了花户擦过腿心的吱吱作响之声。
　　“小骚货？本宫很骚吗？你是不是自持不住了！好可怜，都流汗了呢！本宫帮你宽衣，能凉快一点！”小手在他的身上摸着，指尖一点点的把他的衣物褪了了下来，直到他的上身完全裸露在她的面前。
　　“啧啧啧！身材很棒，一看起来就是魁梧有力的，要是，你是个男人，有子孙根的男人，本宫一定很乐意被你压的。如果还在的话，那里的东西一定很大吧，一定能让本宫欲仙欲死，本宫一定也很乐意把你纳入后宫的。不过，可惜了，真是可惜了你这副身子，本宫，就好人做到底吧！”
　　舌尖吐出，在他的唇上舔着，可是当他的舌伸出想要把她的小舌给缠住的时候，她却嬉笑的逃开了。
　　她慢慢的弯下了腰，舌尖又吐了出来，在他的目光中一口含住了他胸前的茱萸，用她口中的蜜津濡湿着它，淹没着它。
　　一只手的指尖也慢慢的摸上他的胸膛，揉捏着另一颗，他的喉中不受控制的往里吞咽着口水，鼻尖呼吸沈重而压抑。
　　她伸出了她的舌，在他的目光中拨弄着那茱萸，甚至舌尖绕着它一圈圈的打转，那条灵活的舌把它的周围染的湿湿。
　　“唔…”在小口突然含住胸前红豆的吸吮中，他忍不住的叫了出来。他的脸也红了，真不能相信那声音是从他的口里发出的。
　　“嗯，好好奇呢！”指尖点着唇角，仿佛是那么的娇憨，可是她露出的双乳，以及他赤裸的上体却暴露了一切：“本宫知道太监，可是不知道阉割以后的男根是什么样的，好好奇哦，是那么大条的东西都被切了呢，还是只是把蛋蛋给掏了，还是在眼睛看不到的地方给动了刀子，怎么办，好好奇呢！给本宫看看！”她嘟着小嘴问着，可是她的手确是直接对着她的目标进攻。
　　“你敢！你会后悔的！”她的每一个动作似乎都那么的惊世骇俗，他的秘密很快就会被揭穿了，她一定会发现他是一个真正的男人，而穴道马上就能冲开，他裤子脱了下来，他一定没有自制力今天会饶的过她。
　　“哇，好大，好长…”那仿佛利剑一般的热气腾腾的东西被她的小手的几下扒拉，就给掏了出来。
　　她的小嘴惊的张了开来，甚至还睁大眼看着他，里面有着不可置信。
　　可是她下一刻的动作却立马想让他撞墙，却也更加的充血的厉害。
　　她的手竟然就这么颠簸着他的男根，在手里探索把玩着：“不知道有没有什么区别，本宫怎么没有看出来的呢！”
　　那未经世事的语气配合着那浪荡无比的动作让他的眼中她就如妖姬一般。
　　“哦…”他的口中又忍不住叫了出来。
　　她的手竟然伸到他的身下，摸着他腿间悬挂的玉袋，指尖轻捏着它颠了一下，甚至发出了它好有分量的惊叹声，甚至于，她的小手搓揉着里面的两个圆球，仿佛想让它们转动一般，只是她指尖没有用力，要是一个控制不好力道，都能把那软袋给捏爆了，而且里面肯定囤了满满的东西，那白灼定会流很大一滩。
　　“呀，它会流水！”她仿佛又看到了新奇的事务，小嘴里发出了惊叹声，甚至一只小手虚托着肉茎，一只小手点着那正在往外吐水的小孔，甚至绕着那道明显的沟壑转着圈。
　　“嗯，它又大了呢！好烫，本宫的手都要着火了。”她抬起眼楚楚可怜的看着他，仿佛在控诉一般，可是立马脸上又露出了探究的神色：“不过它好粗好硬，就跟一根大棒子似的，而且本宫觉得，被阉了的也能将这东西塞到女人的那里去呢，本宫好好奇哦，不知道能不能行，不然本宫试试！”
　　她好奇的改跪为蹲，并低头看了看她自己的腿心，仿佛在思考着它的尺寸能不能塞到她的身体里去。
　　“你个骚货，小骚货！”她真如一个欠操的浪女一般，此刻的样子仿佛就是送上门挨操一般。
　　“对的，本宫试试！骚啊，真的，都流了好多的水！”配合着她的话语，她有意识的一个收腹，两人一起低头，就看着腿心里一滴晶莹的蜜露就这般垂直的落了下来。
　　她的身子分开的跨在他的身体两侧，两手握着那烫手的热东西，然后娇喘的握着它向她的腿间移。
　　“嗯嗯…”那大头一碰到那花唇，立马让她的小嘴里啼哦出声，她在心里祈求着时间快到了吧，她快撑不住了，她几乎把这些年为了勾引他而准备的东西都给用罄了。
　　“啊…”
　　他的双手竟然搂住她的身，几下点穴，这回轮到她不能动弹了，而此刻的她还如那般的蹲在那里，而且他这次也没有手下留情，她试了几次也不能冲破穴道。
　　“你是不是很缺男人？这么骚，这么浪，今天我要是这么走了，要是来了一帮的太监，你还真让他们这帮玩腻啊！”他那竖起的肉棒对着她的花户顶了几下。
　　“啊啊…”她大声浪啼，眼泪都要被他冲撞的出来了。
　　“连叫声都这么浪，浑身都散发着想被人上、被人操的感觉！嗯？是太监才有的吗？要是让阉人抚着他们直不起的子孙根在你那里磨，你估计想死的心都有了，咋生了一副这般淫荡的身子！”他摆弄着她，原来面对他蹲的姿势被他改成了被对着他蹲着，而他还如那般依靠着墙柱坐着。
　　“刚才不是想把这根大东西放到你的体内去吗？现在就满足你。”他的手轻抚着她的臂，才一下就想沈溺。
　　“真是湿透了，唉…”他的气就叹在她的耳边，而他的手却又探到的腿心在里面摸索着，碾过花蒂、花唇，直接奔赴嫩穴。
　　“唔唔…”他的两根手指直接扭着挤进去一截，然后竟向两边撑开，而他的另一只手也握着那肉茎对了上去。
　　肉茎抵上穴口，而手指也顺势抽了出来。
　　“啊…”她浪啼哭吟，他竟没有任何的征兆，这般捅到了她穴中的花心里。
　　穴里仿佛插进了一把刀子，生疼的厉害，成串的泪珠就顺着她的脸颊滚了下来。
　　他也愣在了当场，照着她刚才对着一个太监发浪成那般的摸样，她应该阅人无数，那刻他还在心里嫉妒着，那些曾经拥有过她的男人，竟把她调教的这般骚浪。
　　可是刚才那插开合紧的嫩壁，捅破了一层象征贞洁的薄膜，而那血丝也飘落了下来，他竟是她的第一个男人。

第246章 角色扮演之公主与太监4
　　他眼中有着疑惑，紧接着是狂喜，原来他是她的第一个男人，而他也会是她唯一的男人，可是她刚才的表现。
　　他不得不多想，她是不是经常点了男人的穴，也包括了那些太监，而且她本就生的那么的妖娆妩媚，说不定勾勾手指，很多男人愿意如他刚才那般躺着被她玩弄，她是不是还握过别的男人的命根，也在别的男人的面前掐玩着自己的奶子，发骚般的玩着自己的穴。
　　他把她的身子搂着靠到他的怀里，双手如他刚才心中所想的那般，包住了那两团嫩乳：“说，对谁还做过像刚才那般的动作！”仿佛已经听闻到从她的嘴里说出一串串的人名，他的双手近乎残忍的掐着上面的乳珠，大力的捻摁。
　　而那肉棒也在生嫩的穴里跳动着，一副虎视眈眈的凶悍模样…
　　“唔唔…疼…”他的手仿佛就要把她的奶子掐爆，而那顶端的乳尖尖也仿佛要被他凶狠的拽下来：“没，没有，没有像刚才那般！”
　　她等了他那么久，这些年的一切仿佛都是为了他，又怎能再接受别的男人，甚至现在只要想想那想法就令她泛呕。
　　“没有？”他的语气中有着满满的疑问，要是没有刚才他定会信她，可是她刚才表现的是那般娴熟，好像深谙此道一般。
　　“啊…”没有得到答案的他带着愤恨的在她的紧穴里挺着肉棒，仿佛想插破花心。
　　“没有，没有…嘤嘤嘤…你不认识我了，你不认识我了，我一直在等你，可是你不认识我了！”话语中的本宫以换成了平等称呼的“我”。
　　她的声音里有着仿佛能将人灭顶的悲切，她做的一切都是为了他，对他心心念念了这么多年，甚至刚才都算准时间，在他面前鼓起了这么大的勇气，更把自己送到了他的面前给他吃掉，可是他一直都不知道是她。
　　被他占有后的满足已经让她不满足于他不认识她的事实。
　　他的心里随着她的话语浮起了一股忧伤，他的手扭过她的脸，虽然已在心中记下了她的容颜，可是突然却再想好好看看。
　　梨花带雨的美丽容颜哪有刚才的妖娆。
　　那一串串的热泪仿佛灼烧了他，那眉眼处的一颗小小的痣仿佛穿过时间的隧道，回到了很多年的洛水湖畔：小小的人儿，却已长的极美，那时的他还心怯怯，她延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御…仿佛真如那洛水之神一般。
　　那时的她也这般哭泣着，相同的位置有着一颗一模一样的痣。
　　一大一小的人儿在他眼前重叠。
　　他突然想起了她的封号：洛水。
　　“你知道是我！”他的语中已没有了疑问，有着满满的肯定，还是这么的粗大。
　　“小凡，这样看着我，是想勾引吗？所以就说我家小凡是小骚货、小淫娃了！”他的唇衔起她的小嘴，拖进了他的口中，包着整个小嘴吃，而她的身下，那粗大的肉茎仍卖力的往上操干。
　　似乎身上的人儿换了个方向，立马感觉就大不相同，连穴里的构造都不一般，但都一样的咬夹的他想缴械，想把囤积的热液对她射出。
　　小嘴被他吃的发出了嗯嗯的呻吟声，而肉棒也插的水穴发出了滋滋声。
　　“小骚货，很喜欢被这么干吧，自己的那根手指怎么能满足你！来，自己撑起来，我想看着你自己坐着向下吞吃，乖，来，自己坐着！“他的一下顶插又是力道足足的，里面的小嘴委委屈屈的含着大头，可是他的手竟然把她靠着他的身子推了起来，并摆弄着她，让她的双手撑在他的腹部。
　　“唔唔…何旭北，你坏透了！”本来横躺的肉茎现在却被他推的竖了起来，可是却一样的插在宫口里，似乎都想把那层薄薄的子宫壁给顶破一般！
　　“不要了，暖暖不要了！唔唔…”她真是自作自受，想着前两次扮无知少女被他欺负的这么惨，这不今天她就要自己占主导，而且她也要好好的玩他，本来还想用绳子绑的，可是怕他下次绑自己，又作罢了。
　　可是怎么能让他不动呢，于是两人这次又深入“江湖”，而且她还祭出威胁，要是他动一下，那么下次的可不知道什么时候。
　　所以何小兽虽然欲火焚身，甚至妒火中烧，但只能咬紧牙关的忍啊忍，不过值得，他家暖暖骚起来真是没话可说。
　　那滋味，够浪、够骚、也够销魂。
　　“小凡，自己动，要是不听话，不让阿旭射出来，待会可别怪阿旭变本加厉，把你操的两条腿都合不拢，还太监呢，太监能用一根银枪，把你的骚穴给插的这么透。自己动，快点！”他的手卡着她的臀，肉茎往上耸了几下，那是一副不达目的不罢休的坚决。
　　“唔唔…”他还玩，还小凡、阿旭呢，真是上瘾了。
　　“北北，暖暖子宫疼，穴口也疼，都被北北操伤了，北北…”
　　“小骚货，骗谁呢，下面的小骚嘴还咬的那么紧，就是懒，不想动，是吧？阿旭可不是开玩笑的，操的腿软可别怪我！”不仅他的话语催促着，甚至在穴里等待着的肉棒也在穴里绕着催促。
　　“唔唔…”她的手还是撑着他的腹部，自己上下动了起来。
　　“北北…暖暖没骗你，真要过头了！啊…”她扭着腰部在他身上画圈，而他享受的在那边直哼哼。
　　“北北的小骚货，还没骗呢！上面的这张小嘴话真多！北北可记得上次暖暖叫北北射在你上面的小嘴里的，要是再说北北不爱听的话，小心待会爆你一嘴，不过我家的小骚货应该很喜欢吃！”他的手把玩着那上下晃动的玉乳，真是享受啊，似乎让暖暖来导演也是不错的选择，反正他是受益者，不过暖暖也被操的很爽。
　　梁暖暖恨恨的的瞪着一脸淫笑的何旭北，他真是色到家了。
　　“骚宝…真爽…”何旭北在床上哼哼直叫，那是餍足极了。

第247章 角色扮演之狼女与交配
　　他背着背包，脚踩登上鞋，握着木棍的手有着被树枝、荆棘割破的伤痕，身上也有着风吹日晒留下的痕迹。
　　丛林里只有他一人，抬眼望去都是无生命的植物。
　　从小就喜欢探险，城市里的钢筋水泥带来的压抑似乎只有在大自然的怀抱里才能得到释放。
　　他闭眼呼吸着新鲜的空气，这种感觉真是太爽了。
　　睁开眼走了两步，却被眼前的景象所震撼。
　　狼女似乎只有在古代或小说里才能看到，他没想到此次雨林探险竟然也碰到了一个。
　　草丛中躺着一匹野狼，站在这么远的地他都能闻到一股腥臭味，那匹狼一定死去很久了。
　　可是它的身边却坐着一个女孩，要不是女孩的肌肤，他真以为那是一个印第安人。
　　女孩口中发出的细小的如野兽般的低吟声让他下意识的靠近她。
　　落叶被踩踏的声音，使得女孩机警的回过了头。
　　她有着纯真无比的眼神，可是当他靠近的时候，她的眼睛里却迸发出很大的怒火，双手护着身旁的野狼，仿佛怕他伤害它一般。
　　她的眼在那刻竟真如狼般凶狠。
　　见他没有伤害之意，她靠在了狼的身上，红肿的眼睛，那是没有任何生机的绝望。
　　涌上来的那股心疼，让他伸出手抚上了她的发。
　　她尖叫着，手指在他的手腕上拉出了一道道的血痕。
　　甚至张开小口咬向了他的脸，涌上来的血气的味道才让她停止了撕咬。
　　她仿佛闻到了美味无比的食物，鲜血的腥甜，让她饥渴的对着他的脸舔了起来，她的肚子里也配合的发出了叽咕声。
　　他从自己的旅行袋里拿出了干粮，小女孩吼叫了一声，从他手中将新奇的东西抢了过去，用小手抓着仔细研究了下，并用鼻子闻着，然后立马扔到了地上。
　　哼，不是好吃的东西，她看着他流着血的脸，伸出舌尖舔了舔自己的唇，那个和她长的相似的东西好像好好吃的样子。
　　他又转而拿出了一个真空包装的鸡腿，替她撕去了包装袋。
　　仿佛闻到了肉的香味，她的手把鸡腿一把夺了过来。
　　鼻子对着鸡腿嗅闻着，然后狼吞虎咽的啃吃，甚至连骨头都嚼了进去。
　　吃饱了她摸摸自己的小肚子，然后爬到了他的身旁，讨好的看着他，她的动作恍如一个初生的婴儿般，他对她不由自主的生出了怜惜，看着幽深冷清的丛林，他怎能把她一个人留在这深山老林里。
　　他把她带入了都市，她害怕都市里的一切可是好像又对着那些很感兴趣，而他就如一个父亲，耐心的教导着她，从语言、穿着、生活习惯…一点点的教着她。
　　以前在她的世界里，只有她的狼妈妈，很多她不懂，但又下意识的明白，她与狼妈妈是不一样的。
　　狼妈妈满身的皮毛，在冬天都不会冷，可是她没有。
　　她也知道自己和林子里的很多动物都不一样，她不会飞，也没有尖利的爪子，就连叫声也没有那雄浑的感觉。
　　可是她不知道自己是什么，直到那日遇到了他，当他抱着她的时候，她竟然不想对着他的大动脉咬下去，她知道怎样能使一个小动物失去生命，虽然她的牙齿没有狼妈妈的厉害。
　　“小凡，你怎么又把衣服给脱了！”虽然她被带进人类的社会已经好些年了，原先的女孩也长大成了小女人，可是在丛林里生活了这么多年，使她至今仍改不了很多习惯。
　　他说脱还是好听一点的，除了冬天，她比较乖乖的把衣服给穿上，别的时候让她穿衣服那是要费好大的劲，在夏天就别提了，那是根本穿不住一件衣服。
　　而且说服她穿衣服，小丫头还用受了委屈的可怜眼神看他，搞的他都觉得对她犯了很大的罪过一般。
　　别墅里只有他俩，小丫头也不愿意出门，可他毕竟也是一个血气方刚的男人，整日里有一个拥有傲人身材却懵懂无知的女人在他面前晃，他能不心动充血吗？
　　可是让他对着一个智商还很小的孩子下口又有点不忍心，而且不得不说，她发育的很好。
　　胸如两个饱满的桃一般，颜色粉嫩嫩的，仿佛只要一个用力就弄从表皮挤出汁液来，那定鲜滑可口。
　　她甚至连内裤都穿不住，黑色绒毛下的幽谭美穴里定更加的嫩粉。
　　她特依赖他，看到他回家总是热情的扑到他的身上，仿佛在等待他的安抚一般，他怎可能没有淫邪的思想，可是也总不能时时刻刻的对她发情吧。
　　后来他发现她竟然喜欢豹纹虎皮色的衣服，现在家里的衣服几乎一概都是这种颜色。
　　那款式的衣服穿在她的身上却使她充满了野性却需要也能够被驯服的野味，他看着那样的她，要费上好大的劲才能压下将她扑倒的欲念。
　　“热！”她很热的，他只说有人的时候不能这么穿，可是家里又没有人：“小爸爸…热…”
　　是啊，还有一个令他下不了口的原因就是他家丫头喊他小爸爸，感觉就是一个女儿似的，虽然脑子里对她有着无尽的想法，豆腐也吃了不少，可是真想时，总感觉乱伦了。
　　几年前他带她出去，恰逢一对年轻的父母带着一个四五岁的孩子，而他就像牵着他家的大闺女。
　　小女娃喊爸爸、妈妈，没想到丫头竟记住了，她还是能区分爸爸和妈妈的不同的，回去后整日里的拉着他喊爸爸，他让她唤哥哥也不听，实在不行，他就在前面加了个小字，让她喊小爸爸。
　　“小凡，乖，把衣服穿上，今天有位姐姐来家里吃饭！”他从小的玩伴嫁去国外多年，这些日子回国探亲一下，他得好好招待一下。
　　她看着餐桌对面的女人很不高兴，仿佛她的地盘被别的动物给侵占了。
　　而且小爸爸刚才还抱那个女人了，那个身上好香好香的女人。
　　她知道那个女人很漂亮，可是小爸爸怎么能抱别人呢，小爸爸是她一个人的。
　　吃饭时，小爸爸和那个女人有好多好多话说，而且很多自己都听不懂，她知道他们的对话很多都是英语，但她只会最浅白的，她觉得自己被他们俩隔绝在外了，那里有着她不懂也到达不了的地方。
　　小爸爸会不会不要她了？不要，不要这样。她不要离开，不要回到以前只有她一个人的丛林里去。
　　焦心的她实在憋的心里难受，好在她在这里也有一个好朋友，而且是通过网络认识的好朋友。
　　她现在认识很多字呢，竟能和好朋友在网上聊天，她真的觉得自己好厉害了，可是一想到小爸爸和外面那个还留在她家的女人聊着天，她的心里就好不舒服，她要跟自己的好朋友聊聊，而且她的好朋友知道自己和小爸爸的故事呢。
　　“呜呜…今天有个母的来家里吃饭，吃了很多肉肉！都是小凡最喜欢吃的，而且小爸爸和她说了好多话。小凡心里难受，好难受，酸酸的。”她真的觉得心里好难受，眼睛对着门看了一下，刚才小爸爸都叫她回房自己玩呢，可是平时都是小爸爸陪她玩的。
　　“那是你喜欢你的小爸爸，而且他也不是你的亲爸爸。你那是到了要交配的时候，你得找个公的和你交配一下。”
　　“交配？”她知道交配这个词语，她喜欢看动物世界，小爸爸也给她买了很多和动物有关的碟片资料。
　　小爸爸平时都很疼她的，可是今天却把一个人放在房间，都是那个母的不好！

第247章 角色扮演之狼女与交配2
　　她从录像带里听到人解释过（现在是她的自行理解）：那母的站在地上，或者趴在地上，公的前腿抬的高高的，骑在母的身上，把它腿间的东西塞到母的小洞洞里去，然后身子一直抖一直抖，这就是交配。
　　她知道公、母，自己是母的，而小爸爸就是公的。那小爸爸今天带了一个母的回来，是不是要跟她交配，而且交配了还会生出一个小娃娃。
　　“那小爸爸是不是要跟别的母的交配？”一想到这种可能性她就难过，而且她好像看到了小爸爸如动物世界里的动物那般骑到了那个女人的身上，不要，她不要。
　　“小凡啊，人都要交配的啊！你家小爸爸也是！”
　　“可不可以不要啊？”她不要小爸爸和别的女人交配。
　　“那你和你小爸爸交配不就行了？你不是母的吗？而且你也到了交配的年龄了！”
　　对哦，她可以和小爸爸交配呢，才不要小爸爸去骑别的女人，只要小爸爸骑她。可是她有看过电视里的，却不知道具体怎么交配。
　　“那怎么交配呢？”她不耻下问，想到与小爸爸的交配竟觉得好兴奋，而且还有点紧张。
　　“嗯…这一时半会还解释不清。今天我要出去，明天给你找些材料。就是一句话，你把下身脱的光光的，然后你小爸爸也要脱的光光的，你到他腿间去找一根硬邦邦的棒子，然后塞到你尿尿的地方，只要你塞进去了，你小爸爸肯定就知道怎么做了。”
　　“哦…那我待会和小爸爸去交配了！”她竟觉得一刻都等不了，仿佛现在就想他的大棒子塞到她尿尿的地方，而且那里好像有点疼，可是小爸爸的棒子都没有塞呢！
　　……
　　他看着今天没有闹腾就进去洗澡的女孩，心里还很诧异的，咋这么好说话的，第一次带她回到家，想让她洗个澡，可闹腾了。
　　那叫的，好像要被宰了似的。
　　他后来虽跟她讲了好多道理，但还就是不喜欢洗澡。
　　今天真听话。
　　哼…那个母的身上香香的，她今天也要洗的香香的，这样他就会跟自己交配，而且还能生下小娃娃。
　　她的手特意去碰触自己尿尿的地方，待会就让他的大东西塞进这里去，然后他就会趴在自己身上抖啊抖。
　　“唔唔…”小手的碰触，让她的小嘴里吹着泡泡的呻吟出声。
　　他看着浴室的门开了，看着她走了出来，可是他的目光却再也移不开，丫头竟然又什么都没穿，在水里泡过后，浑身显的更加的水嫩。
　　她身上的水珠都没有擦，甚至还在往外冒着热气，胸前两团浑圆随着她的疾走竟颤动着，腿间绒毛下的幽深更是令人浮想联翩，而且丫头今天竟然洗头了，如墨的发丝垂着水珠。
　　在他眼中她是懵懂可爱如精灵般的存在，可是此刻也能套上性感妖冶这些词语。
　　“小凡，把睡袍穿了？”他几乎艰难的从口中吐出一句话，口中唾液不断分泌，而腿间巨物也蹭蹭的翘了起来。
　　每晚搂着小身子睡，而她还老不安分，甚至还喜欢他给她挠痒痒，完全跟小猫似的，把她挠舒服了，就趴在床上哼哼的直叫唤。
　　每日里他都觉得自己的意志力不断在瓦解，总有一天他一定会变成一头狼的，因为他身边就睡了一头诱人的小母狼。
　　“热，不穿！”她的讲话一向简洁。
　　“那乖乖坐好了。我帮你把头发给吹干了。”他的手拿起毛巾毯，丫头挺倔的，除非她乐意了，否则还真不能勉强。
　　“嗯…”她立马乖乖的坐好，最喜欢吹头发了，小爸爸摸的自己好舒服。
　　毛巾毯裹到了她的身上，还没捂紧，丫头就一下子用爪子扯了开去。
　　而且还从小鼻头不满的哼哼着。
　　他宠溺的看着她，把毛巾毯罩到了她的身上，一手拿着电吹风，一手梳理着她的头发，静谧与温馨在两人中流淌。
　　在他眼中她是一个女人，可是他对待她却更像宠一个小孩那般。
　　眼睛不得不被镜中的她吸引，那如黑宝石般闪耀的眼睛，那是夺人魂魄的；那泛着水光的嫩唇儿嘟起，好像受了很大委屈似的。
　　毛巾毯虽然罩在了她的身上，可是却只遮住了美好身子的凤毛麟角。
　　她憨态可掬，眼睛里还保留着那份如动物般的纯净。
　　“小爸爸…”她扭过了身子，转身面对着他，仰起小脸：“小爸爸…”
　　她又娇滴滴的唤了他一声，眼睛里有着对他的全然信任，就如一个几岁的小女孩一般。
　　他的手抚着她的发，他的动作让她靠到了他的腰上，双手将他搂的紧紧的。
　　她才不要他找别的母的呢。
　　仿佛母兽一般，对于出现在她周围的其余同性别的动物有着自主的排外思想。
　　她也不要他和别的母的交配，而她也不愿和别的男的交配，她只想和他交配呢。
　　“小爸爸，我们交配吧！”
　　甜甜诺诺的声音从他的腰间传来，他的人被雷劈了，就连他抚着她发的手也僵住了，丫头刚才说啥，他没听错吧。
　　仿佛怕他没听见一般，她的小脸从他的腰上抬了起来，两眼亮汪汪的看着他：“我们交配吧！小爸爸和小凡交配吧！”
　　他被劈的不轻，只能呆呆傻傻的看着搂在他腰间的女孩。
　　交配？
　　他没听错吧，难道他产生幻觉了，只因最近对她的欲念越来越深，越觉难以把持的住。
　　“交配吧，我们交配吧！”她有点急了，开始推着他，见他只是盯着她看，仿佛她没说似的。
　　她本来就没有也不会去顾虑的想很多。
　　她的双手放开了他，扭身走到了床前。
　　他的眼珠仿佛已经黏到了她的身上，看着那纤细的美背、翘挺的臀部、扭过来的秀丽容颜。
　　他看着她手脚并用的爬到床上，手脚撑着，摇着她的小屁屁，还回过头来勾勾的看着他：“小爸爸，我们来交配吧！”
　　他觉得此刻的他就是一头兽，哪怕不是也有被兽附身。
　　他的手握紧成拳，双腿已不受他控制，向床边走去。
　　他站在她的身后，眼睛触目可及的就是白嫩与鲜滑，诱人与想望。
　　臀瓣由于她跪撑的姿势，向两侧分开着，隐约可见那开口的花户，里面粉极了，如荔枝肉一般的感觉，感觉他的手指碰上去，上面那层表皮能立马碎了，流出甜美的汁水。
　　小丫头急了，屁屁大幅度的摇着。
　　他是不是不想和自己交配啊，而是想和今天那个漂亮的母的交配？
　　她的一只撑在床上的小手抬了起来，摸上自己的臀部，直接摁进了花谷里，揉着花户里的嫩唇，小嘴委屈的呢喃：“和小凡交配嘛！交配嘛！用大棒子插到小凡尿尿的地方，和小凡交配嘛！来嘛，来嘛！”
　　她的手指揉着她口中尿尿的地方，小嘴哼哼着摇着屁屁。这幅场景简直淫靡到了极致。
　　他嘴中发出狼吼般的声音，窸窸窣窣的一阵动作，把他身上的衣服脱了个干净。
　　“来嘛，来嘛！”她的眼看着他腿间的大东西，仿佛看到他把那东西塞到了她的腿心了，骑在她的身上抖着身子。
　　可是那东西好粗，腿心里有点疼而且有点发胀，不过还是很想和他交配，这样就能永远和他在一起了。
　　她的眼向后看着，如泛着狼光一般，小嘴里蠕动着，仿佛是在配合那分开的腿心里的小骚嘴的蠕唆，那摇动的小屁屁时不时对着他的腿心的方向顶上两下，仿佛想让他快点，快点去操她，快点去和她交配。

第247章 角色扮演之狼女与交配3
　　他的手掌碰上她的臀，那一瞬间就让他激动的想嚎叫。
　　没想到丫头急了，那是把臀部紧紧的贴着他的腹部扭，甚至还主动的扭着臀把她脆弱的腿心摁到了他的手心，腿心里似乎感应到了女孩的骚动，潮嗒嗒的。
　　手指忍不住掐着她的臀肉，看着白嫩的肌肤上摁上他的指印，他的心里变态的想要大力击打，听着从她小嘴里发出的呼疼声，竟觉得那滋味也别样的美好。
　　她的眼睛里面迸发出来的是喜悦，他回应她了呢，他肯定也想和自己交配的。小屁屁摇的更起劲了：“快点，快点！”
　　他既然来了，那就快点嘛！想到两人那般亲密的连在一起，她突然脸红心跳，可是却没有动摇她的任何决心。
　　私花在他的眼前转着，而花户里的小嫩嘴也馋极了的蠕动，他的指被蛊惑着伸出，滑向她的穴口。
　　“不要，不要手指！要那东西！”她很急，她才不要和他的手指交配，要和他腿间的大东西，要那大东西插进来。
　　“小凡，用手指摸摸，待会再插进去，不然要疼的！”她的小穴还那样的稚嫩，一根手指塞进去估计都把她难受的够呛，别说比手指不知道粗上几圈的肉茎。
　　虽然迫不及待的想埋到她的体内，可是意志告诉他不能把她弄伤了。
　　可是她却不是这么理解的，她觉得他想要反悔，想要拖延：“不疼，不疼！…”她的身子跪了起来，挪动着身子让她的臀部之间靠上了腿间的巨物：“好烫！”
　　他的肉茎靠着她的臀部，仿佛一根被烧的紫红的烙铁，可那温度却使她想与他交配的心情更加的急迫：“要吃这个，不要手指！”
　　为了表示她的想法，她压下臀部，那翘着抵着她花户的肉棒也被她的身体给带动的低下了头，小手从身后扭着握到那根欲物，直接抵上穴口：“要这个，要插在这里。”她的双腿向后挪，手又继续撑到了床上。
　　而他肉茎的顶端却带有占有欲的贴上了她的腿心，肉茎已经插开了小肉唇，滴水的马眼已经抵进了穴口，她的屁屁往后一动。
　　“啊…”伴随着一声媚声吟叫，在噗嗤声中大圆头已经插开肉唇，挤进了穴口。
　　穴口被肉茎的圆头箍的泛起了透明水光。
　　里面的内壁还紧紧的合拢贴着，穴口感受到外物的进入也在不适的往外推挤。
　　“唔唔…”那要涨裂开来的感觉让她的呻吟里带上了喘息。
　　可是他怎么不动呢，身子怎么也不抖呢！
　　她的腰下塌，屁屁撅的更高了，她的动作使小穴仿佛也被赋予了生命，仿佛一张张开的小嘴，那抵开小嘴的肉茎还有很大很长的一截在外面。
　　小屁屁摇着往后含，想把他的肉棒含进去，可是穴里太紧了，紧的她小幅度的动作都不能吃进他的欲物，而且那慢动作还放大着她的疼楚。
　　双手撑紧床面，小屁屁往后一送，含着肉茎的穴口不得不张的开开的把热物吃进去了一半。
　　“啊…疼…”她的身子僵在了一处，是进也不是退也不是。
　　小穴紧的厉害，他也觉得被她的嫩穴咬的好疼。
　　可是这样不上不下也不是回事，丫头刚才都没等他反应过来，自己就吃进去了半根。
　　他一个用力挺腰，穴壁被圆头撑开，肉茎捅进了小穴一插到底。
　　“疼…疼…”她的身子僵住了，没想到交配好疼！
　　她得咬紧牙，他都插进来了，她的愿望马上就要实现了，然后他就会只有她一个母的，再也不会去看其他人。
　　小穴里好像遍布着小嘴，把他的肉茎咬的牢牢的，甚至还有意识的往里咂弄。
　　可是都没做前戏，她的穴里生涩的紧。
　　他怎么忍心对着这幅娇嫩的身子一逞汹涌澎湃的兽欲呢。
　　他的手从她的腰部饶过，一手摸着她的腹部，甚至能感觉到那顶上小肚子的大圆头，而另一只手绕到穴口，轻揉着那羞涩的花蒂。
　　“嗯嗯嗯…”伴随着他的指腹揉捏着的节奏，她的小嘴里配合的直哼哼。
　　“呀…”紧穴在手指的揉摸、肉茎的转动安抚下变的松泛了一点，穴壁里也粘上了滑液。他的手指一摁，小身子立马抖着在那里浪啼。
　　“唔唔…”他没抖，可她却在那里抖了，而且还流水水了，但是好像不是尿尿，怪怪的，流水水了。
　　不要，应该是他抖的。
　　肯定是她开始怕疼，所以两人的动作才反过来的，可是现在没那么疼了，虽然还很涨。
　　从疼痛中缓过来的她又摇起了臀部，绕着那根插在她穴里的肉棒转起了圈，这左一圈右一圈的节奏，让穴里分泌的花液越来越多，她也越来越舒服。
　　甚至已经恋上了被他插在穴里的感觉。
　　肉棒觉得在穴里越来越畅快，而且越来越活动的开。
　　小屁屁还时不时往外滑弄着吃上两口。
　　这股天然的清纯骚劲，让他的眼睛通红。
　　“小凡，喜欢吗？”喜欢自己霸道着占有她的感觉吗？
　　而他喜欢，甚至也在梦里对着这副诱人之极的身子垂涎了好久。
　　每晚的抱着几近赤裸的身子，他不做春梦才怪。
　　而且他家丫头的睡姿也奇怪，喜欢趴着睡，甚至连她的两条腿都缩了起来。
　　见她这般睡着不舒服，他纠正了几次，没想到丫头索性就这般趴到了他的身上，这不是对他的考验吗。
　　他的双手一来就能碰到那撅在那的小屁屁，甚至因为闻到她身上的味道和碰到她的肌肤而翘起来的欲根都要抵到了她的腿心里。
　　“嗯…”她喜欢吗？
　　刚开始只是迫不及待的想和他交配，也没有顾虑到那么多，插进去的那会有点疼，现在却舒服，而且听着那叽咕叽咕的声音，她突然有点害羞了：“喜欢…”
　　但诚实一向是她最大的优点况且她也不会对他说谎。
　　真的有舒服，喜欢这种感觉，她的臀向后送着，想要吞吃套弄那根巨物。
　　她那骚浪的馋劲实在让他心痒难耐。
　　他的手握着她不盈一握的腰肢，被小穴吮弄的肉棒狠狠的一插，顶的那往后吞吃的穴儿哆嗦的抽泣。
　　“啊…”那么沈重的一下，让她的身子又僵硬的挺在那。
　　可是他却剧烈的动作了起来，卖力的挺动，将肉茎实打实的往穴里插。
　　双手固定着她的腰肢，阻止着她受不了那强烈刺激而想要逃身子。
　　“噗嗤噗嗤…”的水声响起，点点星星的汁水被肉茎强悍的从穴里插的飞溅。
　　她仰着头的浪吟，时不时的扭头看着他，可是她的那股骚浪劲，却让他更加的没有自制力，每夜里抱着那副诱人的小身子，他已经囤积了太多的渴念，甚至怀疑再忍耐下去，某一天他真的会爆精而亡，而今天终于能让他肆意宣泄，就如打了那兴奋剂一般，而她才是能解他的药。
　　又快又猛的深捣，啪啪啪的肉体拍打的声音更加加深了他的欲念。
　　“唔唔…要撞死了…要交配…”虽然动物交配时，母的也有叫，可是她却叫的好大声，而且和她平时的声音还不一样，好像动物发情一般。
　　对哦，母的只有发情了才会找公的交配的呢！
　　而他现在是一阵阵快速的插她，好像要被他插破一样，虽然插的让她爽透透了。
　　可是他并没有像她想象中公的那般骑在她的身上，嘶叫的一抖一抖的。
　　可是她现在发情了呢，就像叫春一般，她要跟他交配了，这样还能生下小宝宝呢：“啊…要交配，交配！”

第247章 角色扮演之狼女与交配4
　　那副求着他上的骚劲，可是却纯真的不知道他此般的动作正是她口中的交配，那如精灵又如狼女的感觉在她身上融合。
　　“小乖，这就是交配呢！这就是人类的交配！用那大棒子插的小凡下面的小骚嘴流水，干的小凡在那里浪叫！记住了，这就是人类的交配，但是小凡只能对我这么撅着屁屁给操哦！记住了吗？”她的妖艳只能在他的面前绽放，她的骚浪也只能在他面前展现。
　　“嗯，嗯…哦…”力道足足的，插的她想直接摇着屁屁在肉棒上抖：“嗯，一个人的，只和小爸爸一个人交配。也不能找别的女的哦，只能和小凡一起！”她已经尝到了那被肉棒操弄的销魂蚀骨的感觉，仿佛上瘾了一般，他动作停顿一下，她就如犯了瘾，自己压腰向后一下一下的主动套弄着那肉茎。
　　“小骚货，小浪女…”他被她弄的舒服透了，那小骚嘴咬的肉棒紧紧的，一口一口的吞咽，叽咕叽咕的水声从穴口发出。
　　握着她的双腿，把花户往他的肉茎上拉，这可比她自己吃爽多了。
　　而且偶尔配上他挺腰撞上去的动作，一下下让她爽透了。
　　“啊…要破了…要把小凡顶破了…”他的肉棒对着自己的嫩穴就这么冲了下去，真怕从她的肚子里穿出来。
　　原来并不仅仅是她想的那般抖着身子就行。
　　她的话语没有使他的动作变轻，仿佛插的更猛、捣的更凶，配合着他的手拉着翘臀向后的动作，每一下的插入都是扎实的：“小凡，不是自己把大肉棒喂到小骚嘴里的吗？知道你馋，不过我是舍不得把我家小凡给捅破的，只会给你舒服。舒服…”
　　一泼一波的花液从花宫里被肉棒捣出，滋润着肉茎，圆头涨缩着，拉出穴口的一瞬间肉茎竟感觉到穴里穴外的天壤之别，好享受被穴里的嫩肉团团包围的压迫之感，才抽出的肉茎又重重的顶了进去。
　　小身子发颤的抖着，手再也撑不住。
　　她翘着臀趴到了床上，一副给他操的骚样。
　　她浑身的气力好像都被抽尽，只能翘着屁屁等着他干。
　　穴里被捣的酥透的小嘴裂开了一道口子，肉茎毫无一点怜惜的对着那张嫩嘴儿重击，甩动的软袋只觉就要喷发。
　　嫩嘴张开了口子，包住了大肉棒的圆脑袋，可是那大圆头竟然不满足的对着那包着它的宫口又往里塞着。
　　“啊…”她在床上扭着屁屁，却可怜兮兮的被他握着大腿，卡的牢牢的，想逃都逃不开。
　　淫水被插的从急剧收拢的小穴里对着肉茎浇上，那热腾腾的汁液一淋，大肉棒也冲动到了极致。
　　将圆头又狠狠的插进子宫，抵着子宫壁上的嫩肉，一大股一大股的精液打在其上。
　　烫的小身子如触电一般，只能在那里浪叫的抽搐。
　　他觉得从没有过的舒坦，那囤积了这么久的精液终于射了出去，那是通体的舒畅。
　　他的双手卡着她的臀部，把肉茎从蜜穴里拉了出来，被操成肉洞状的小穴咕咕的往外吐了几口，又闭的紧紧。
　　真想继续，不过丫头还没缓过神呢，再给她缓缓。
　　他躺到床上，把小身子搂到怀里，平复着彼此的情潮。
　　“小爸爸，原来交配并不是像动物那般公的骑在母的身上抖啊抖的！”恢复点气力的小丫头那是又眨着亮晶晶水汪汪的大眼看着他，可是全身的那股慵懒劲说明她曾被男人狠狠的操干蹂躏过：“人类的交配是乒乒乓乓的把肉棒往尿尿的地方插呢。”
　　他决定今晚一定要纠正她观念里的根深蒂固。
　　他翻身从床上而下，失去温暖怀抱的她顿觉很委屈，而她一动，腿间里被他射满的精液又在往外淌了。
　　他又爬到了床上，把她搂到他的怀里，一只手摸到她的腿心，满手的黏滑，让他心痒难耐：“都流出来？是不是喝的太饱了，我来帮小凡放点出来，这样就舒服了！”
　　他的手伸到她的身下，那穴缝里正往外滴滴答答挂着稠液呢，他的手指顺着湿滑剥开小穴，里面的淫水顿觉找到出口一般，噗噗的往外流，流的他的指间都是。
　　电视里的喘息声响起，那暧昧的呻吟声听的人的心都热了。
　　而她觉得自己的身体里又热了起来，烧出了对他的渴望，竟想他像刚才那般对待自己。
　　“小凡，看到电视里的了吗？那才是男女的交配，而且不应该叫交配哦，动物的姿势有限，而人的姿势多样。我们刚才那叫做爱，和我爱的小凡在做爱！”
　　她的脑海里如海绵一般，对着涌上来的知识疯狂的吸收着。原来并不是只有她跪趴着才行，她也可以躺着，也可以骑在他的身上。
　　“小爸爸…“她软软的趴在他的怀里，眼睛里绚烂无比，当然也含着讨好。
　　“小凡，不要喊小爸爸了，是老公知道吗？现在已经是你的老公了，知道吗！是老公！喊老公，我们就是一对了，永远不分开的一对！”
　　不分开的一对，她喜欢这样，永永远远的不和他分开：“老公！”
　　一声又媚又甜的呼唤舒软了他的心，也让他腿间的巨物再次膨胀了起来。
　　“老公，我们继续学习吧！试一试他们的姿势！”仿佛要让学到的知识找到用武之地，屏幕上的男女正酣畅淋漓，她模仿着女人翘高了臀趴在床上，岔开的腿间还在往下一滴滴的挂着淫液。
　　他手握腾腾热气直泛的肉茎，一个向前挺动，就着穴里充沛的淫水，把肉棒很顺利的捅了进去。
　　电视里的呻吟声响起，仿佛要比赛一般，他们的呻吟声与电视里的人同时发出来，一阵盖过一阵，而且听到别人的呻吟，好像有被人窥视的感觉，而且别人发出来的声音也仿佛催情剂一般，将他们动情的细胞成倍的翻涨。
　　两人都无比的投入，床上的纱幔不住的荡来荡去。
　　梁暖暖觉得自己的嘴里都呼不出任何的声音了，她已经记不住他们换过多少种的姿势，此刻她正被他抱在身上，上下抛送。
　　她的小手抚着他的脸。
　　最近，发生的事情太多，李甜甜、卓云…她突然觉得她是何等的幸运，有一个把她捧在手心怕摔了、含在嘴里怕化了的男人疼她、爱她，她还有什么不满足的呢！
　　她也会好好的报答他的，用她生生世世的爱来回报他。
　　何旭北今天爽啊，暖暖竟然没哭着求他别操了，还配合着他摆出平时要求好久才肯摆出来的姿势，那还不抓紧机会，因为那过了这个村，肯定就没有这个店了。
　　“暖暖，老公今天把你操透透了！”他的肉棒更加奋力的往上冲撞，暖暖骚起来真是浪透了，不过还是和平时一样的美艳。
　　“啊…喜欢老公…喜欢老公操！”她的小手捧着他的脸吻了上去，小舌伸进他的口中，配着他的抽插，吸紧了他的舌根。
　　“那老公得更加卖力了，把我家暖暖喂的饱饱的，下面这张小嘴真是骚透了，咬的好紧，骚宝，咬的好紧哦！”托着她臀瓣的大手对着那紧致的嫩肉一掐，顿觉被咬的更爽，奋力的一顶，自家暖暖那抬颈闭眼的动作真是媚啊！
　　“老公…”她好爱他！
　　可是她家北北太容易顺杆而爬了，今天只不过自己松了口，他就立马色状毕露，从柜子里掏出了豹纹状的性感衣服，其实那根本算不上衣服，还要自己扮演求他交配的小狼女，他的脑子啊，不过还真佩服，她家北北虽然脑子里对着她有无数色色的想法，不过还真灵光。
　　“骚宝，是不是特喜欢今天的狼女啊！老公发现我家暖暖每到这样的时候都兴奋的不得了呢！很喜欢吧！”说喜欢吧，这样他就可以说“老婆，我们下次再扮演吧！”
　　她的嘴继续堵上他的，她当然知道他心里想的，小舌在他的嘴里轻刺，共谱欢爱的乐曲。不知色北北，下次会想出什么坏招。

第二卷

第1章 我结婚了
　　“咚咚…”的敲门声在午夜响起，那一下下仿佛是扣在人的心口一般，还在床上翻来覆去也睡不着的女人静躺着听了一会，再三确认了的确是她房间门上的声音，可是会是谁呢？
　　要是此时她家包子在，她也可以壮壮胆，可是小包子一定在家睡着了，睡觉前肯定还在嘀咕：小笨蛋，又不听话。
　　女人打开了床头的壁灯，穿着拖鞋走了过去，伴随着门锁扭开的声音，一条细细的门缝在门里门外的人之间拉开。
　　女人趴在门上，把脑袋露出一点，一双眨巴着的大眼对上的就是门外暗沈的让人心惊的黑眸，她的心脏“噗通噗通”跳了起来。
　　“他为什么来找自己啊？为什么？”
　　“他认出她了吗？他来找自己算账吗？”
　　“不过她也是无辜的，那晚明明是他先开始的！不是她上他，好像是他上她啦，虽然她有舒服，可是她明明记得他有很爽啊，连身子都抖了呢！”
　　…
　　开门的瞬间，小脑袋里就啪啪的打出了一大堆的问题。男人的手一个用力，推着门连同在乱想的女人一起滑动。
　　“啊啊啊啊…你要干嘛？”咋咋唬唬的声音在黑夜中显得格外的清脆响亮。
　　男人的手摁住女人的小嘴，堵住她的声音，开启的门在两人的目光里合上，他才放开她。
　　“你，你，你有什么事？”其实她本来是想用质问的语气大声呵斥：“你要干嘛？”可是她嗫嚅了好久，就是没这个胆，连刚才说出的那句话，都是下了好大力气的。
　　“不认识我？还是不想认我！”男人定定的看了女人好久，如同一头饥饿的鹰一般看着它利爪下的小白兔。
　　他的声音暗哑低沈，和白日里又有所不一样，却让面前女人的心更加飞快的跳动，直接想要冲出嗓子眼一般。
　　“你，你说什么，你是暖暖的哥哥。”女人在男人投过来越来越让人无法忽略的目光中瑟抖，头越来越低。
　　“只是这样！告诉我，我是你的谁，谁？”小身子节节后退，而附有强壮力道的男人的胸膛却向她步步紧逼。
　　“谁是谁，什么是什么？”小身子贴到墙面，女人更是在不知所云。
　　“告诉我，我是你的谁？”声音低沈夹带温柔，可是他的么指和食指却捏紧着她的下巴，不容她的头颅扭动。
　　“我，我，你，你…”小口在他手指的捏动中，有点酸麻，字语都是一个个冒出来的：“我，我们不是谁，你不是我的谁！”鼓足了勇气，她才完整的说完了一句话。
　　“不是？”男人的脸压进，和贴在墙上无助的小脸只有几公分的距离：“不是吗？”热热的呼吸喷在女人的脸上，使她的整个人都仿佛被这股热气灼烧一般。
　　女人睁大眼睛的看着他，那两根固定她下巴的手指带着几分摩梭的抚着她的肌肤，她想垂下眼看着，小脑袋在墙上扭着表述着不是。
　　“珠珠，不记得了？我不是你的男人吗？”
　　一声呢喃的珠珠，仿佛穿透七年的时光隧道，来到彼此相融的那晚，那晚的她在他身下承欢，完成一个女孩到一个女人的蜕变，可是却从别人的口中听说那个优秀的男人一定感觉上了一头母猪般的难受，有比这对身为女人的她最大的讽刺，所以她逃了，没有一点勇气去面对他眼中的质疑与愤怒。
　　可是那晚却又是如此的清晰。
　　女人从他的手上扭过小脸，怕在他的目光中泄露自己的脆弱。
　　“我结婚了，我有男人，有小孩！”
　　说完这句话，房间里沈寂了很久，可是男人的呼吸声里带上了沈重与愤怒。
　　“！…”一声很大的拳头敲在墙上的声音响在女人的耳侧，她受惊般的扭过小脸看着男人，顺着那条手臂，看着他握紧的拳头贴在墙上，那一下一定很用力，他也一定很疼。
　　男人瞪着女人，仿佛要把她瞪穿一般，自己找了她这么久，可是她却告诉自己她已经结婚生子了，不，他不接受，不接受这样的事实。
　　“你结婚了？”男人低低的问，可是女人却看到他脖子上暴起的青筋，她真怕自己要是说一个是字，他的拳头击向的是她的脸，她肉嘟嘟的小脸一定会被打扁的。
　　“嗯…”细弱蚊吟的声音一出口，她就闭上了眼睛，好怕他揍她啊！
　　“结婚，你竟然给我结婚了！哈哈哈…”男人仰天苦笑，她怎么能给自己结婚呢！她是他的，是他的啊！
　　她偷偷的睁开了眼缝，看着男人的双眸正如黑夜中豹子的眼睛一般，那好像要把自己弑杀了，他不会真想这么干吧！
　　她怕疼，好怕的，而且他都一直狠狠的盯着自己，眼睛眨都不眨的：“你，你…”小嘴嗫嚅着，也不知道自己要说什么！
　　他看着贴着墙面的她，她怎么可以属于别人，怎么可以，布满痛楚的眼光里闪过狠戾，握紧的拳头嘎巴作响，可是他的心好痛，被她的那一句“我结婚了”给伤的体无完肤。
　　结婚了？
　　结婚了，你还得是我的，是我梁启文的！

第2章 有老公也照上
　　梁启文一步向前，双手卡着她的小脸抬起，慢慢的施加力道，只要一个用力就能把她的脖颈给拧断了：“还记得我不？”告诉我记得，记得，别让我疯狂。
　　她想挣脱，下巴都像要被他给掐下来似的：“没…”，声音很小，可是配合着她微摇脑袋的动作，意思已很明了。
　　“不记得了是吗？”他的手卡着抬起她的脸，她的脚尖不住在地上滑着，她都要凌空了，好疼，好疼。
　　：“没关系，我会以实际行动来告诉你我是你的谁！”
　　“刺啦…”她的睡衣被扯破了。
　　“唔…”女人的尖叫扭动只能令他更加的疯狂。
　　她的脚尖是着地了，可是他的手还是在一下下扯着她的睡衣，而他的眼睛就如受伤而愤怒的野兽一般盯着面前的女人，让她连继续反抗都忘记了。
　　她的睡衣变成了一条条破布躺在了地上，而她就只着一条内裤贴在墙面上，双手环着自己的胸，眼睛里充满了害怕，而那个男人就站在她的一米之外，他身上的衣服也在一瞬间都被他脱了去，现在他的全身上下也就一条内裤，他要对自己干什么，是她所想的那般吗？
　　“自己把内裤给脱了！”他的眼睛专注而暗沈的看着她，其实两团黑漩涡里已经波涛汹涌。
　　脱内裤，呜呜…不要…那自己不就是要被他看光光了，虽然以前有被他看光光，可是不要呢！
　　她含着泪眼的摇着头，她能不能喊救命啊，可是喊不出口呢！
　　“不要，不要，你给我不要！”他上前一步，浑身冒着怒火，一个用力把女人抗在肩上，扔到了床尾，他满屋子的折腾了好久，终于找到了两根绳子。
　　她又站到了地上，不过此刻她没能靠着墙，而且她的双手系着绳子，被拉着大张的绑到了床柱上，她好可怜，现在真成了一头待宰的猪猪。
　　“告诉我，我是你的谁？”他的手又捏上了她的下颚，给她最后一次机会。
　　她憋着小嘴摇了摇头，眼眶里的眼泪就差一点点就要掉下来了。
　　“不说，不记得，或者不是你的谁！”眼中闪过狠劲，小脸又被捏起：“不过，过了今晚，你就知道我是你的谁了？”
　　热气喷在她的脸上，浑身打着寒颤，好害怕呢，他好凶。
　　唇近乎蛮狠的贴上她的，不是吻，是啃噬、是撕咬，恨不得把她的整个小嘴给咬破，双手如铁链一般禁锢着她的小身子，让她的胸贴在他的身上都开始变形。
　　“嗯嗯…”小脸想扭开，可是自己的双唇却被他咬着扯来扯去，他的口水都有灌到她的口中。
　　“呜呜…”他不咬自己的嘴巴了，可是他却在咬自己的鼻子呢！好怕啊，会不会把自己的鼻子给拉长。
　　“啊…”自己的乳头突然就被手指给捏了上去，好疼，疼到了全身，可是她也好怕，好怕。
　　他的舌在她的脸上舔着，把整个小脸都舔上了他的气味，进而攻占她的脖子。
　　“唔唔…不要…不要…”他正舔着自己的脖子，可是却让她联想到了打针，舌就像药棉一般对着一块肌肤刷着，而他的两排牙齿也在那块磨着，他会不会就像电影里的吸血鬼一般，用尖锐的牙齿对着自己咬上一口，她会不会流血不止。
　　“不要…”的声音不断在他耳边回荡，她是他的，从头到尾都是他的，他把她弄丢了这么久，现在他要开始追讨他的东西。
　　“不要吗？”他低头看着她，把他说出来的话就这么喷在了她的脸上。
　　“啊…”
　　女音中有着害怕与尖锐，他的双手掐住了她的乳球，而他的双腿夹上了她的腿。
　　“怕了！可是你是我的，是我的，全身上下都是我的！”他是执拗的，只要是他认准的东西，绝不会松口。
　　他看着她，可是他的手就这么掐着那两只可怜而小巧的乳房，把他的指一下下的摁进去，把他的指纹在她的身体也烙了下来。
　　“嗯…”虽然还害怕，被他的手掐着的奶子也好疼，可是她怪怪的，竟然对着他的眼想要呻吟呢：“嗯…疼…疼…”
　　他手中的力道不减反增，两根手指的指腹捏着那小小的乳珠硬揉了起来。
　　“唔…唔…”她反应不过来的抽气着，真怕自己的两个乳头就被他掐下来，可是那股异于疼楚的麻意，却让她的心口开始发烫。
　　她想挪动自己被他夹着的双腿，明明是自己的奶子被他又掐又捏的，可是她却觉得自己的腿心里涨了起来，她想把自己的大腿蹭两下，可是却感觉到他腿间那么大那么热的一坨硬邦邦的东西在抵着她呢！
　　她当然知道那是什么，第一次还是很疼的，可是后来有舒服，他把他的那根大棒子塞到了自己稚嫩的体内，然后趴在自己身上，不停的插着她，后来，后来就有了她家乐乐。
　　他又想用那东西插她吧，可是他现在是清醒的呢，肯定是她多想了，可是他都把自己的衣服扒光了，他肯定是想插自己。
　　“唔…”一股疼麻简直要让她跳了起来，他的手竟掐着自己的乳头转捏呢！
　　可是，可是奶头里没有被他掐的流出奶汁，对，现在没有了！
　　可是她的腿心里却被他的手掐着流出水了哦！
　　可是他明明没有掐自己那里啊！
　　他的身子慢慢下蹲，他的手还是掐握着那两团凝脂，看着两朵粉艳的红果从虎口里露出来，而它们生长之地又是那么的白皙、滑腻；他的口饥渴的含住一颗果子。
　　“啊…”他竟然吸自己的奶子，呜呜，而且还那么用力，好像能把它给吸通似的，虽然小乐乐以前有吸过，可是乐乐的力气才有多大啊！
　　可他的力气好大，刚才怕他掐下来，现在又好怕他咬下来。
　　而且，腿心里湿的更厉害了呢！
　　好难受，好难受…
　　他越吸越带劲，另一只手也不忘继续掐弄摆玩着另一只乳球，她是他的，这些都是他的。
　　“唔唔…”双手被拉的大开，虽然双腿被他放了开来，可是腿心里好痒，好像有虫子从穴里爬了进去，而且排尿的地方好胀，好像缩着的肚子一松，她就能站着尿出来呢！
　　“啊…”他竟然跪到了自己的腿前，一个用力就把自己刚才绞在一起的双腿给拉了开来。

第3章 有老公也照上2
　　“啊…”她再此尖叫出声，男人的手指在她腿心里一勾一扯，她的内裤竟然就被撕扯了下来，他好用力啊，而且，那里都没有遮挡之物了！
　　好羞！
　　而且刚才被他掐玩的奶子上现在没有他的手罩着，好像感觉有点难受呢！
　　“唔唔…”他的手指竟然扭到了她的腿心里。
　　“唔…”
　　他的手指碰上那微挺的花蒂，那一下，疼麻入心，让她的脸垂下，扭着自己的双腿想合拢！
　　小小的花蒂表面有点微湿，他的手摁着那颗小东西扭动，摁的女人只能一颤一颤的呻吟，可是却逃脱不了这股感觉。
　　花蒂被折磨的垂泪，他的两根手指又捻起两片小花唇，用指腹将它们搓来捻去。
　　她缩着自己的小腹，想要看清楚，也想要阻止他的动作，可是她却如待宰的羔羊一般，只能任他为所欲为。
　　穴口已经泛滥成灾，黏哒哒的一片，指腹在穴口拨着、摁着，似乎让人忘记了男人刚才的粗暴，就着穴口的湿润，那根手指慢慢的向穴里探入。
　　“唔唔…”她满脸潮红的低头看着他，而他也抬头看着她。
　　随着手指的探入，本来应该拒绝的人儿却因为刺激微微向着手指的方向挺着腰，配合着他手指的动作。
　　异物的侵入让穴里觉得硌得慌，可是却又隐隐透着喜欢，她的腿不自主的分的更开。
　　整根手指终于进去了，被那一圈圈的软肉紧紧咬着，仿佛转动一下都没有多余的空间，可是里面又是滑腻腻的。
　　“唔唔…”手指在穴里旋转着，仿佛要把咬紧它的穴肉转松一般。
　　“啊…”他的那根手指又往里推了一下，把别的指节都推的摁进了穴谷中，她抽着双腿想要逃离这样的刺激，可是他的另一只手却由后环着她的臀部，连呼吸都是喷在那软丘上的绒毛上的，让她忍不住的一阵阵的颤栗。
　　“唔唔…”指尖微勾，拉着穴肉往外抽，指尖刮着穴壁，隐隐泛疼，可是更多的却是舒服，以及花径更深处的空虚。
　　“啊啊啊…”本来还一下下抽插的手指感觉到嫩穴的收紧，手指失去了自控，对着嫩穴一下下的推挤进去，转动一下，又换了个角度的把手指拉出。
　　她无助，她情难自禁，只能张开小口看着他，大声吟啼出声。
　　“啊…唔…”她撑在地上的小腿一阵乱蹬，腿根抽搐，插在穴里的手被一波波从花心里涌出的热潮浇了上去。
　　他站起了身，而那根刚才探访过蜜穴的手指还在挂着淫水，他的一只手搂着她的腰，身子紧紧的贴着她的。
　　他的唇在她唇上亲了两下，可是小舌好像不满足的伸出了小口，想要获得他的唇瓣的青睐。
　　他裹着黏液的手指放在了暗吐的舌尖上。
　　迷蒙的女人还知道用小舌推拒那根刚还插在她穴里的手指，可是手指不依不饶的伸进了她的口中。
　　“舔了它…”
　　低沈的男音让她无法拒绝，她的小嘴裹着那根手指，而舌尖舔着指节。
　　“唔唔…”包着手指的嘴里发出含含糊糊的呻吟声，男人如在下面穴里那般在她的小嘴里推插着那根手指。
　　而她哆嗦的腿根不仅不能合拢，他腿间那用内裤包裹的大东西正贴着她湿淋淋的穴，仿佛能将穴口的花液给蒸发掉。
　　而且那团东西轻轻的震着，烫的小花珠好像都要着火了一样。
　　他的手指从她的小嘴里抽了出来，拉出了一条很长的银丝，他放在他自己的唇边舔了舔，然后用他的唇把她的小嘴盖住了。
　　而刚才那只解放的手，拉开了他的内裤。
　　在女人看不到的地方，那根巨物兴奋的弹跳了出来。
　　她一颤，原来贴着的那根东西现在已没有了布料的包裹，更长更热，而且烫的她觉得穴里好饿、好想吃，好想他像以前那般把那根大东西给插进去，不过好像有点疼呢！
　　他的唇放开了她的，两人一起急喘着，而肉棒上光滑的大圆头正在花户上转揉磨动，“滋滋…”的水声更加催动着两人的情欲。
　　他的肉茎就抵在那里，只要一个用力就能插进去，他一手搂着她的腰，一手抚着她的脸：“珠珠，告诉我，我们在干嘛？在干嘛？”他的双目灼灼的看着她，她是他的珠珠，是他最宝贵的眼珠，找到了她，他才觉得自己的眼珠终于回来了，而看待世界才有了颜色。
　　“嗯…烫…”好烫，她的心也好烫，那根火热的东西好像就贴着她的心一般。
　　“珠珠，回答我，我们要干嘛？”他的腰挺了挺，肉棒对着花穴轻撞，“滋…”就着花液，这一下，肉棒滑溜的顶进去了半个大头。
　　“啊…”她也只有过那么一晚的经验，而且已经隔了那么多年，现在就如处子一般，被大龟头插绷开的穴口有点刺疼。
　　她的腿根向上微抬，想要逃离那股刺激。
　　可是只要她逃，那根大东西就扭着往里挤，磨的穴口嫩肉辣疼。
　　她的腿杵在那里不敢动了，可是随着时间的推移，那被插开小口的穴却开始收缩，仿佛在吸吮着那插在口里的圆头，要把他的热精给吸出填满它的空虚一般。
　　“呼呼…疼…”她喘着气，呼着疼，可怜兮兮的看着他。
　　“珠珠，回答我，我们在干嘛？”龟头继续旋转扭动，把穴挤得张的更开。
　　他的眼睛里传递出来的是绝不罢休，而且他们现在都这副样子了，她无奈的嗫嚅：“做爱…做爱…”感到羞臊的眼睛垂了下来，可是却看到她张开的腿间抵着的那根紫红的肉柱。
　　“那珠珠，要不要和我继续做下去？”不管她的答案是肯定还是否定，他都势必会把他的巨物插入到她的体内，她结婚了？
　　狗屁，一向不骂脏话的他也开始彪脏话，结婚了也得离，她就是他的，谁让她当年撩拨了自己。
　　要不要啊？
　　其实想说不要呢！
　　可是穴里面有虫子在爬，虽然会疼，可是还是想要他插进去，这样两个人就能连在一起了呢！
　　她没有回答，可是她的腰却围着插着的肉棒转了起来，想把它往里面含的更深。
　　“珠珠，答应我，以后只能给我一个人上，知道吗？而且要天天给我操，天天…”女人的理智已经都集中到了她的腿心，可是她听到了天天那个词语，多好，天天呢！
　　喜欢它，喜欢天天这个词语。
　　他的手抬起了她的脸，让她看着他，眼睛里是迷蒙的，却也水的亮人。
　　“嗯…”一声轻哼，让男人非常的满意。
　　他腰一挺，“噗嗤”一下，肉棒的大头全部插进了她的穴里。
　　“啊…”肉穴又被撑开了一点，疼意又漫了上来，好像在自己的身子猛的划开一道口子一般。
　　大头继续在花穴里扭动，安慰着包裹着它的那圈圈低泣的软肉，把疼意拂去，留下欢愉。
　　“回去就离婚，知道吗？以后是我的，我一个人的！”她是他的，是他的，以后只能属于他一个人。
　　她已经忘记了刚才撒下的谎，疼意过了，留下的是一股想要肉棒更加深入的冲动，她的腰继续扭着，媚媚的看着他，想要他插的更深呢！
　　她点了点头，虽然不知为何点头。
　　他的心里有了一丝满足，她的身体与心理都不抵触他，而且这么多年过去了，他还是从她的眼睛里读出了与以前一样的感觉。
　　“啊啊啊啊…”肉棒贯穿整个肉穴，把穴里的软肉全部用锋利的肉茎劈开，抵达花径深处。黏滑、温热的液体滋润，还是让她疼的大吟出声。
　　“疼，疼…”真的好疼，和八年前一样的疼，此刻他是清醒的，是他在上她呢！
　　晶莹的泪珠从眼角滑落，她真的好疼，无论八年前的她还是现在的她，都感觉好疼。
　　“珠珠，乖…乖…”以前的帐慢慢和她算，但他却想娇宠此刻被他占有着的女人，他的手轻抚着她的背，光滑细腻，不过以前抱起来肉肉的，可是现在却瘦了好多。
　　肉棒如一根刚从火炉里拿出来的烙铁一般，在烤烧着整个小穴，它也不插顶，只是扭着圆头在穴里转动，等待着她为他的准备好。
　　疼意才过，在肉棒贴着的地方那股胀痒又起，肉棒的转动，缓解着瘙痒，她轻轻的摇摆着自己的下身，想借由这样的动作来搔搔痒处：“唔唔…”
　　星眸半闭，小嘴里似是满足的呻吟。
　　“啊…”肉棒浅出狠进，撞的花穴开始哆嗦，也撞的小人儿开始哆嗦。
　　一下，就撞的媚肉酥透，滋滋水声顿起。
　　他继续孜孜不倦的耸动着，双手掐握着她的腰，微供着身子，臀部仿佛注入了动力马达一般，热铁对着蜜穴狠狠的进出，猛撞狠顶。
　　耷拉的软袋也仿佛感染了主人的情绪，被他甩的对着女人的花户全力的甩了上去。
　　泛白的软肉被抽出翻开，又被顶进聚拢。
　　楞勾来来回回的刮着穴壁上的褶皱嫩肉，大头顶的花心颤抖。
　　他嘶吼着冲刺，撞的女人的奶子都颤颤巍巍的抖动，两颗红色粉果也充血硬胀，在峰顶亭亭玉立，盛开的娇艳。
　　“啊…啊…嗯…”狂风暴雨般的顶插，让女人如迎头冲下巨浪一般，她被一次次灭顶，却在风雨飘摇中，又拉回一点点的神志，又被男人的下一次的进入撞的四分五裂。
　　一次沈底狠插，肉棒抵着嫩热花壁，被咬夹的一阵舒服，圆头急剧的胀缩，伴随着“滋滋”声，浓精直射花心，她尖叫的颤栗身体，整个人剧烈的僵硬抖动。
　　精液射入的力道不轻，而且又浓又多，打的女人的身子持续不断的高潮，精液射入了花穴，可是那股热力却射到了她的心脏，继而传递到她的全身，一股舒畅与满足也被冲散到四肢百骸。
　　他也抱着她的身子兴奋的抖动，既有身体上获得的满足，也有多年寻觅后获得结果后的心灵满足。
　　他的一只手搂着她，一只手解着她手上的绳子。
　　抱着把全身重力都依靠在他身上的人儿，和她一起躺倒在了地毯上。
　　背部传来的冷意让她的身子瑟抖，可是她的腿却张的开开的，被射的满满的穴还在往外流着淫水，可是腿又被他打了开来，她哼唧着看着男人握着肉棒跪在她的双腿间。
　　“唔…”女人呻吟着，伴随着叽咕声，肉棒又被摁到了蜜穴里。
　　他的双手把她的双腿压叠到她的身体两侧，花户因为他的动作挺了起来，他看着那满是淫水的花穴里插着自己的欲物，两片充血小嫩唇无比可怜的贴着肉茎，可是他不会罢休。
　　珠珠是他的，是他的，7年中发生的一切他可以不在乎，没有了眼珠，他看待世界都是黑白的，他绝不放手，绝不！
　　他积蓄了这么多年的精力，囤积了这么多年的热液，决定了女人今晚定没有休息的机会。

第4章 小鱼儿
　　沈思敏，其实她原来的名字不叫沈思敏，她叫朱鱼。
　　她生活在孤儿院里，院长妈妈在捡到她的时候她的身边还放了两条鱼，而她襁褓里有她的姓氏，于是就被取名叫朱鱼，可是大家都不叫她小鱼儿，而叫她猪猪，因为她从小就长的肥肥的，而且个子都比同龄人小很多！
　　小鱼儿每天都过得很开心，虽然连院里的大哥哥大姐姐都叫她猪猪，可是她还是很高兴，小鱼儿从小就有两个爱好：吃好吃的，看好看的。
　　这不，有一天孤儿院里就来了一对夫妻，他们带着比她高多多的小哥哥，也带来了好多好吃的，而且阿姨好漂漂，就连小哥哥也好好看，他们还给了自己好好看的蛋糕。
　　可是可恶的小胖竟然把小鱼儿最喜欢吃的蛋糕给抢走了，她可好长时间没吃过呢！
　　小鱼儿蹲在地上哭啊哭，这时她看到她的眼前有一双干净的漂亮的鞋子，小鱼儿抬起自己被眼泪糊满的小脸，原来是刚才漂亮的哥哥呢！
　　“小妹妹，怎么哭了？”
　　“哥哥，他们把我的蛋糕给抢走了！”
　　漂亮的哥哥又给她拿了好几块蛋糕，还安慰她。
　　她记得当年的小哥哥的胸前还挂了一个子弹壳，小哥哥那天还给她用口琴吹了好听的曲子，带她一起玩呢，平时小朋友都嫌她胖，说她走的慢，都不愿意跟她玩的！
　　她走累了，小哥哥还背着她，小哥哥告诉她他叫梁启文，而自己也告诉小哥哥她叫小鱼儿。
　　小哥哥说过以后还会来孤儿院看小鱼儿的，给小鱼儿带好吃的，陪小鱼儿一起玩。
　　可是小鱼儿等了好久，好久，小哥哥都没有再过来！
　　12岁的小鱼儿知道，当初的小哥哥只是随便一说，他不会来看她了，也许他已经忘记曾经对小鱼儿说过的话！
　　小鱼儿不聪明，12岁才读3年级，虽然她比班上的同学年级大，可是她比他们个子小，却比班上任何人都胖。
　　同学们都叫她猪猪，没有人再叫她小鱼儿。
　　21岁的小鱼儿以吊车尾的成绩考上了大学，她仍跟她的院长妈妈相依为命，从小和她在一起的玩伴都被人家收养了，可是却没有人收养她，因为胖而且个子小。
　　来大学的第一个星期后，寝室的室友让她们猜猜，男生那边的一个谜语，男生那边说：今年的女生里混进了一只猪头！
　　室友们都笑了，可是小鱼儿却在心底流泪了，小鱼儿握紧拳头告诉自己不要哭，因为院长妈妈说小鱼儿是一个既懂事又听话的好孩子，那就不能哭！
　　以前的同学告诉现在的同学：她叫猪猪，后来整个系的人都喊她猪猪，甚至连辅导员也喊她猪猪，只有小鱼儿心底知道她不喜欢别人这么喊她，她喜欢别人喊她小鱼儿！
　　和室友们一起出去吃饭，有一天其中的一个人问她：“猪猪啊，你和我们这些高个子的走在一起，你自卑不？”也许原来不懂自卑的小鱼儿，此刻心里也开始难过，慢慢的升起了一股自卑，小鱼儿告诉自己个子可能不能长了，但她要减肥，以后别人就不叫她猪猪，也不说她是猪头了！
　　那刻起，小鱼儿不喜欢跟室友们走在一起，她总喜欢一个人在校园里走，她减肥不能吃美食，那就看美人当然还有美男！
　　小鱼儿在草地上看到了一个经常来画素描像的学长，他虽然看上去很严肃，而且个子好高，可是他画画的样子好认真，也好好看！
　　后来小鱼儿从室友的口中得知他叫梁启文，是这所大学最厉害的学长，而且直升研部。
　　小鱼儿记得以前的小哥哥也叫梁启文，因为那时候有个寄住在孤儿院的小朋友也姓梁，他总是在他们的耳边说：他是梁启超的第几代孙子，她已经忘记第几代了，可是她记住了梁启超这个名字，因为他是一个很厉害的人！
　　小鱼儿每天都跑去看学长画画，有次她看到他从脖子里露出来的子弹壳，她知道他就是当年的那个小哥哥，肯背他、肯陪自己玩的小哥哥。
　　小鱼儿的目光每天都跟着学长的身影转，可是她没有跑过去告诉他：她就是当年的小鱼儿。
　　小哥哥答应过再来陪小鱼儿玩的，可是都没有！
　　如果以前的她一定会跑上去，可是现在的她不会，她知道了有个叫自卑的词语，以前的同学，哪怕孤儿院里的玩伴，在小鱼儿兴奋的去打招呼的时候，她们都不理自己，可是小鱼儿也要做一条快乐的小鱼儿！
　　小鱼儿在空闲时间里都跑来这边，以这样的方式看着学长，甚至还会傻气的跟他到宿舍、到食堂，甚至到厕所，但她总会离他一段距离。
　　后来室友都谈恋爱了，她们甚至还介绍小鱼儿去谈恋爱，可是那个男的比小鱼儿还胖，而且个子也好矮，小鱼儿摇摇头，可是几乎好几个人都给她介绍这个男生，还安排他们一起出去吃饭，小鱼儿拒绝了，此刻的小鱼儿觉得她可能喜欢那个小时候的小哥哥，她会经常的想他，一直的想他！

第5章 暗恋
　　可是小鱼儿知道自己是配不起那个小哥哥的，因为学校里好多的学姐都喜欢小哥哥，可是他不喜欢她们中的任何一个。
　　也许是相思的缘故，小鱼儿瘦了，也留起了长发，小鱼儿学着很多人常绑的发型，她绑了个公主辫，虽然绑的不好，小鱼儿每天都花时间去绑，可是她不知道那个小哥哥有没有注意到。
　　可是后来还是那个室友，她又向小鱼儿转述了男生那边的话语：我们班的猪头也学会臭美了，还往脑袋中央绑了一朵花，是要去祭祖吗？
　　那个室友边笑边说，可是小鱼儿把头扭了过去，她怕再一会会功夫，她的眼泪就要掉下来！
　　以前的小鱼儿，觉得这个室友挺好的，她吃肉的时候都把肥肉给自己呢，可是此刻的她决定以后不跟这个“好朋友”一起了。
　　她自己不再绑那个发型，可是她的头发梳得不好，几乎就是一直披着头发，原来她是不能绑公主辫的。
　　大四毕业的那晚，她在路上走着，却碰到了她只敢远望的小哥哥，小哥哥喝了好多酒，都醉了。
　　她胆怯的过去扶他，碰到他手的瞬间，她好高兴，他没有推开自己呢，而且还把自己抱的紧紧的。
　　学长亲她了，她觉得无数的彩泡泡浮在自己周边，她不知道学长住哪，就把他扶到了学校附近的旅馆里，可是学长身上还是好烫，她挤了毛巾给他敷脸，没想到学长把她压在了身下，他亲了自己，她感觉到自己闭着眼睛上睫毛一直眨啊眨，心跳的好快。
　　“猪猪！”原来学长认识自己呢，她不高兴别人喊她猪猪，她让他不要叫她猪猪，其实她想说小哥哥，你知道我是小鱼儿吗？
　　学长告诉她那是眼珠的珠。
　　她喜欢这个珠珠，她也喜欢学长唤她珠珠。
　　当学长再吻她的时候，她闭上了眼睛，心甘情愿的享受着。
　　当学长解她衣服扣子的时候，她知道接下来要发生的事情，可是她好高兴，因为学长是认识她的，他叫她珠珠。
　　那瞬间她很疼，可是一向怕疼的她却不后悔！
　　他压着她好久好久，可是她在尖叫着呻吟的时候也觉得好幸福！
　　那晚的学长仿佛有好多的气力，把她翻来覆去的操弄，虽然最后穴口都红肿发疼，可是她还是沈醉在学长为她制造的欢愉中。
　　早上接到孤儿院的电话，原来院长妈妈住院了呢，她回头看了看还在熟睡的男人，有过昨晚她已经很幸福了，自己也许和他还有明天！
　　可她再次回学校去领毕业证的时候，才知道原来那晚的学长被喜欢他的学姐下了药，学长还来学校找了那个学姐谈判，同学们都在传说，那晚学校里最厉害的学长被一个胖胖的女人带去开房了，学长才那么生气，因为被这样一个女人上和被一头猪上有什么分别。
　　同学们的目光在她身上看了下，她的心瑟缩了！
　　学长知道是她吗？
　　还是只是因为胖，才叫她猪猪，就像以前很多人就是因为她胖才叫她猪猪的，学长知道是她，会不会很生气，会不会很讨厌她，会不会觉得很耻辱，因为他被一头猪上过了呢！
　　小鱼儿拿了毕业证书立马离开了那个城市，她不要被讨厌，她不要让小哥哥知道是她！
　　没多久院长妈妈去世了，孤儿院也因为一个孩子玩火，而将很多地方烧为了废墟，他们又被送到了别的孤儿院里，可是小鱼儿都大学毕业了，她可以自己工作了。
　　院长妈妈死了，她很伤心，这个朱姓是她从没见过的父母留在她的襁褓中的，可是以后她不要姓朱了，她不要当猪猪，她的院长妈妈叫沈敏，小鱼儿以后叫沈思敏，她想念她的院长妈妈，而且院长妈妈临死前，还给了她几张存折，这是院长妈妈一辈子的积蓄，现在都留给自己了。
　　沈思敏很伤心，体重也以很快的减少下去了。
　　她一个人背着包离开了，她要找一个没人认识她的地方，那里不会有人喊她猪猪。
　　她很幸福，因为两个月后，以为吃坏肚子的沈思敏发现自己怀孕了。
　　其实沈思敏不知道，梁启文从很早以前就知道她的存在。
　　梁启文总习惯坐在草坪上，或者拿着画笔画画，或者就静静的听着音乐，不知从什么时候开始，他发现有一个女孩总是默默的坐在身后，如果她如以前的一些女孩，跑过来跟他告白的话，他一定会想都不想的就拒绝的，可是她没有，也没有试图以各种方法来拉近与自己的距离！
　　他起先还以为是自己多想了，可是一次又一次，甚至自己去厕所，这个傻气的姑娘也差点跟了去，有一次差点还跟着他走进男游泳池去了。
　　他知道这个傻气的女孩令他觉得很开心。
　　虽然他的面上没有笑，他的心里却笑了。
　　不知什么时候，他已经习惯了她的存在，他慢慢的知道她是本校语言文化学院的学生，她的同学们都叫她猪猪，很多次她在偷看自己的时候，只是她不知道，在她不注意的时候他也偷偷的在观察她。

第6章 下药
　　她个子不高，整个人看起来圆圆的，但也不如她的同学们说的胖，而她的眼睛特干净，里面盛满了快乐。
　　当然，偶尔她的眼中也会流露出一股难受，被隐藏的很深的难受，但他还是捕捉到了，如果那样，那天他的心情也会受到影响，甚至很低落，有时却又很暴躁。
　　他的珠珠不知道，不知什么时候开始，不是只有她在后面偷偷的跟着他，她跟时，他自己是知道的，可是她不知道，他有时也会偷偷的跟在她后面。
　　刚开始时，是她踩着他的时间点，过去他常去的地，可是到后来，他总是查着她的课程表，配合着她去她知道自己常去的地方。
　　有时她一次不来，他甚至会在心里想着，珠珠会不会发生什么事了？
　　那时的他，还不清楚自己对她的到底是什么样的感情，可是他享受着这份朦胧的追随与被追随的感情。
　　他的生活里除了妹妹，就是一概的男孩子。
　　珠珠后来变瘦了一点，可是他还是觉得以前的样子更圆润更好看，小丫头本来是短发的也慢慢的留成了长发，甚至一段时间还绑起了公主辫，那样子很好，总是把她漂亮的纯澈眼睛给完全露了出来，可是一阵后，她又披下了头发，她几乎很少扎辫子，每天每天都是一样的发型！
　　毕业那晚，平时自己总是和同学们有一定的距离感，那晚大家都来向他进酒，就连送行的学弟学妹们都来给他敬酒，那晚他喝醉了，一向谨慎的他也被曾给他拒绝好几次的学妹下了药（所以知道为什么他后来给梁暖暖想出来的是这样的主意）
　　发现情况不对的他，立刻走了出来，他用尽了自己的意志，与体内的燥热和冲动打着仗。
　　此刻他的脑海里浮现的是那双干净的如婴儿般的眼睛。
　　他来到了她常走的路上，如他所想般的她出现了。
　　他的唇碰上她的唇的时候，感觉就像吻在一朵柔软的棉花上，但那种味道真的很好，自己那刻完全是知道身下的人儿是谁的，在自己的手指碰上她衣扣的瞬间，他已然明了自己对她是一种怎样的感情。
　　当他喊她珠珠的时候，她让他不要这么叫她，那娇憨的样子很傻气，却也让他心疼：“是眼珠的珠哦，眼睛是最宝贝的，珠珠，珠珠…”她是他的珠珠，她是他的眼珠，也是他心海里一个光亮晶莹的珍珠，他的珠珠。
　　他与她合二为一的那刻，他知道身下的丫头很疼，可是小丫头却皱着眉头对他傻笑，他迫切的吻住了她，身下的肉茎在那稚嫩的蜜洞里驰骋着，他极致的欢愉、极致的满足，小丫头的眼睛慢慢的也被染上了情欲，那呻吟声低低的，可是确如一根羽毛一般，不住的刷着他的心房。
　　他自己的热液洒在她体内的时候，小身子不住的哆嗦着，连鼻头上都渗出了颗颗珍珠般的汗珠，不愧是他的珠珠，药力的作用加上情感的驱策，那个晚上他要了她一次又一次，虽然有几次他很凶狠，可她还是娇娇的配合着他。
　　他的珠珠怎么可以这么的可爱又这么的忍耐呢！
　　不过压在她身上的感觉真好真好！
　　一夜醒来的他，却没有在自己的怀抱里摸到那小团的人儿。
　　昨晚他太投入再加上药力的作用，所以他睡的深沈，也睡的满足，可是他的珠珠却不在自己的身边！
　　如果自己能早一刻知道自己有一天会寻不着她，他一定会先早早的把她圈在他的身边！
　　他来学校里找她，可是却找不着她的身影，刚好自己的爷爷的腿部遗留下来的病根致使有点中风，他赶回了R市，他从没有想过，回来的那刻自己会见不到那个时刻可能在自己的身后偷偷观望的女人！
　　回到B市的他满校园里的找着他的珠珠，可是却没有一点消息，他到学校里打听了她的情况，来到了那个孤儿院，没想到院长去世了，而孤儿院的所有关于珠珠的材料也毁于火灾，从工作人员的口中，他知道她曾经的小名叫小鱼儿，他想起了很多年前已被他遗忘的那天，还没有搬到R市时，自己的父母带着他来到了这所孤儿院。
　　“小哥哥，我叫朱鱼，你可以像院长妈妈一样叫我小鱼儿哦！”
　　“小哥哥，你可不可以一直呆在这陪小鱼儿啊！”
　　“小哥哥，你什么时候再来啊？”
　　“小哥哥，小鱼儿会想你的，你也要记得小鱼儿哦，你要过来哦，一定要来！”
　　…
　　被他遗忘的场景在那一刻又清晰无比，原来她早就出现在他的生活中，只是他忘记了与那个小小的姑娘的约定，也没有认出她。
　　他拿着珠珠的画像找了好久，可是都没有找到，他的父母不知道他有这么一段过往，总是催着他回R市，他在B市徘徊着，找着那个叫朱鱼的女人，可是却没有任何的信息。
　　后来他回去了，可还是满世界找着她。
　　暖暖病了，妈妈失踪了，他和父亲打听到妈妈的消息，带着暖暖出了国，可是他从没有停止寻找他的珠珠。
　　她不知道，在她望着自己的时候，其实画画的自己很多时候画下的是她的背影，而那段在国外的日子，他就依靠着那些画来弥补自己的相思之情，他画下了一张又一张的画像！
　　他的珠珠，她到底在哪里。
　　众里寻她千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处！
　　他没有想过珠珠就在他的身边，在那么近的地方，而且她瘦了，更者，她不叫朱鱼了，她叫沈思敏，自己妹妹的好朋友，在自己最好的朋友、未来妹夫的公司里工作。
　　珠珠，他的沧海遗珠。

第7章 答应的事
　　沈思敏带着几分胆怯的坐在梁启文开往R市的车上，她低垂的小脸偷偷的瞥着眼睛瞄了他两眼。
　　她的腿心好疼啊，昨晚那么凶。
　　而且他竟让自己后来趴着睡在他身上，她才迷迷糊糊的闭上眼睛，腿心里传来的感觉就让她醒了，呜呜…他还来。
　　那是一晚上都这样，只要他补足了力气，那是对着她的小穴就插弄起来。
　　后来自己的小肚子都鼓鼓的，穴里更满是他的精液和自己的淫水，那么多了，没有排出去，却一直蓄在里面。
　　就连她想去尿尿，他都要深思的看着她两眼，坐在马桶上终于将穴里的东西给排出去一点，她又站在花洒下，掏弄了好久，才舒服一点，可是小花唇好疼呢，都被他弄的肿了，可是才拖着打哆嗦的腿走出去，他又把自己抱到了他的身上，双手掰着她的臀瓣，又把那又粗了的棒子给塞了进去，哪怕自己泪眼汪汪的看着他，都没用，自己伏在他的身上，最后又被他操弄着含了一穴的水，他还是这样，自己也一晚上都没合眼。
　　早上起床，双腿都在打架，大腿根也磨的疼，全身完全散了架，连脸色都不好呢，眼睛里更是顶着黑眼珠。
　　他带着自己跟众人道了别，然后就开着车向R市驶去，开车的时候他的脸好严肃，都没有跟自己说过一句话，而且自己昨晚没回家，乐乐回去又得训她了，自己真的好可怜。
　　梁启文知道沈思敏在看他，可是他却还有想掐死身旁女人的冲动，7年，整整的7年，他知道自己找的她有多苦吗？
　　为什么来撩拨他却又要离开他。
　　丈夫，竟然告诉他她结婚了，还有了丈夫孩子，哪怕这样又怎样，她是他的，她注定只能属于他。
　　结婚，他不在乎，他会让他们离婚的，孩子，也无所谓，他可以当成自己的孩子养。
　　谁说只要爱人生活的幸福他就满足，哪怕默默的守护。
　　这不是他梁启文的格言，他梁启文做事的准则是：只要是我的，那就得是我的。
　　昨晚，他已经证实了她的心里有他，她的身体也能接受他，那么她就必须是他的。
　　“珠珠，知道回去做的第一件事是什么吗？”寂静的车厢里突然响起的清冷的男音，让沈思敏的心肝颤了颤。
　　回家，回家第一件事不就是开门进家门吗？
　　不过今天周末，乐乐在家，那她就不需要开门，只要按下门铃就行。
　　回家又得被乐乐训了：“第一件事，就是进去，走进去！”见男人的脸色越来越紧绷，沈思敏还是吓得把心中的想法说了出来。
　　梁启文看了两眼身旁的女人，要不是曾了解过她的性格，他可真以为她是故意的：“没忘记昨晚答应我的事吗？”梁启文恨铁不成钢。
　　昨晚答应他的事？什么事呢，好好想想，自己好像一见到帅哥美女就犯晕，而见到他的脸就晕的厉害。
　　“呜呜，自己昨晚好像答应他只给他一个人上，而且要天天被他操，那自己一定会很惨的，他昨晚就把自己折腾的那么惨，那天天来，自己不就会瘦的只剩皮包骨了。
　　对了，他还嫌自己瘦，竟然说自己的身材跟排骨一样，可是她跟暖暖比起来，还是胖啊，而且他还说自己现在没有肉嘟嘟的时候好看，他要自己养肥到肉嘟嘟的时候，摸她胸部的时候还嫌弃没有以前摸起来大，呜呜…她都被他嫌弃的要死了，可他还要天天上自己，太坏了！
　　眼见女人在那边脸色变来变去的，可就是没有说出他想听的答案。
　　那梁启文可就上火了，平时懂得压抑自己情绪的他那在沈思敏面前就是一个活火山，时刻都会爆发，刹车一踩，车子直接停在了路边，右手卡着沈思敏的脖子就抬起了她的小脸：“珠珠，告诉我昨晚答应了我什么？”
　　沈思敏睁着圆圆的眼睛看着他，虽然他刚才的嗓音还算温柔，可是他脸上的表情告诉她自己要是说的不是他想听的答案，他一定会想一手掐死她的：“要养肥肥的！”
　　梁启文点了点头，虽然不是他想听的答案，可是的确是他要求的，珠珠还是肉嘟嘟的时候抱起来舒服。
　　“还有呢？”
　　“要…要天天陪你睡觉”沈思敏嗫嚅的从嘴里说出令她脸红心跳的话语，梁启文咀嚼了一下，丫头还把他的话改了。
　　“珠珠啊，我可不是这么说的呢？嗯？”手中卡着的力道好像变重了。
　　“嗯…要天天给你上，时刻…”梁启文看着面前脸都红透的女人，从她嘴里说出来，还真让他又有反应了。
　　“嗯，还有呢？”梁启文很满意沈思敏的回答，脸上终于有了一丝笑容。
　　可这一丝笑容差点就晕眩了沈思敏的眼，她对暖暖的抵抗力就不大，更别说他了，可是还有，还有，好像没了，接着自己就被他插弄的没有时间想了。
　　“没…了”沈思敏胆怯的从嘴角吐出了这两个字。
　　“没…了？”梁启文的脸瞬间阴沈，布满着阴云，好像瞬间会下大雨似的：“真的没了？”

第8章 乐乐
　　沈思敏看了他两眼，又想了一会，摇摇头。
　　梁启文真怕他一失控就控制不好自己的力道，竟然没把他最喜欢听的说出来，凶狠的瞪了她两眼，放开了她的脖子，深呼吸了一下，坐正身子，车子以最快的速度飙了出去。
　　沈思敏的小手抓牢安全带，真怕自己一下子就飞出去。
　　过来好久她才觉得耳边的呼呼风声停止了。
　　“回去，就把离婚手续给办了，晚上我去接你！”梁启文悠悠的从口中吐出他最想听的答案，她是自己的，她只能属于自己。
　　沈思敏的小嘴动了两下，但是她还是没有开口，昨晚只是一直情急，才说出了那句话。
　　其实她好想问，想问出那句盘旋在她心底七年的话语：小哥哥，当年的你有没有觉得上了我，就跟上了一头猪一般。
　　车子停在了沈思敏的公寓楼下，但梁启文却坐着没有开口，她也不敢开车门走下去，虽然她很想，因为里面的气压太低了。
　　过了好久，他才带着几分无奈的开口：“珠珠，你下去吧！这次记得答应我的事，不然我会亲自找上门的，告诉那个男人，你是我的。”
　　沈思敏看了梁启文两眼，她有太多的话要说，可是又突然不知道怎么开口。
　　沈思敏没有像她所想的那般摁门铃，还是偷偷的打开房门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　“妈妈，你回来了！“背着门口的沙发里传来了沈思敏最不想听到的声音。
　　“嗨，亲爱的乐乐，妈妈回来了！“沈思敏对着从沙发上站起来的六岁的圆嘟嘟的小娃露出了讨好的笑容。
　　小娃换了个方向，坐到了对面的沙发上，他指了指他刚才坐的沙发：“坐！”
　　身为母亲的沈思敏那是乖乖的坐到了乐乐的对面。
　　“妈妈，你有什么想说的吗？”乐乐从桌上拿了一块糖，拨开放到小嘴里嚼了起来，沈思敏咽了咽口水，她也好想吃的，可是怕肥。
　　“就是贝贝找到了，然后暖暖阿姨他们要在A市住几天，然后妈妈也就留下来了，可是妈妈放不下我家乐乐，这不，一早就回了。”
　　“就这些？”
　　沈思敏那是无比的庆幸，昨天那是再晕头，她也只准梁启文舔脖子，而没让他啃，殊不知男人虽答应了，但心里还是嫉妒的要死，那小身子上可让他啃的惨不忍睹，就连脚上也是。
　　“嗯！”沈思敏把头点的个用力，就怕乐乐不相信她似的。
　　“乐乐，你看妈妈一早为了赶回来，眼圈都是黑的呢，妈妈好累啊，妈妈想去睡觉好不？”乐乐定定的看了一会沈思敏，看到她脸上的黑眼圈，那才仿佛特赦般的挥了挥手。
　　沈思敏那是也如蒙特赦般的赶快回房，深怕乐乐反悔似的。
　　沈思敏躺在床上的时候却怎么也睡不着，想到的就是昨晚梁启文拉着她干坏事的场景，甚至想着想着她都觉得自己的身体又有反应了，7年前的那晚太遥远了，她只能隔着时间的长河去回忆它的甜蜜与酸楚。
　　可是昨晚却还是那么的真实，那么的有存在感，仿佛此刻他的那粗长巨物还插在自己的穴里，把她操弄的身子一颤一颤的，而他的脸上露出的也是沈迷的神色。
　　“呜呜，好色啊！”她扭着，把被子裹到了身上，然后转了一圈，如一条蚕蛹般。
　　而一直在楼下没有离开的梁启文，抬着头，7年啊，几千个日夜，那么的漫长，可是他找到她了。
　　他揉了一下鼻梁，接起响起的电话：“文少，我们已经查清楚了，沈思敏，未婚，孕有一子，6岁，4月2日生，生活中没有别的男人…”
　　梁启文压抑着满腔的喜悦，听完电话那头的报告，他的心一下开朗了好多，原来他的珠珠一直都是他的，虽然他不会去在乎那些，但是知道了这些，他还是非常的喜悦与满足，而且他们的儿子都这么大了。
　　“乐乐…”男音带着颤抖和激动。
　　“进来吧！”童音里没有任何的起伏，完全不像孩子的声音。
　　梁启文走进了沈思敏的家，里面不大，格局也很简单，但是在他的眼里却很温馨。
　　一大一小如刚才沈思敏和乐乐面对面坐着，一向以冷静自持的梁启文面对着眼前的男孩心里却有了几分紧张，他似乎还没有完全消化带给他的巨大震惊和惊喜，珠珠和孩子在很短的时间里他全都有了。
　　“乐乐，我是…”梁启文在心里组织了好久，才鼓起勇气。
　　“我知道你是谁！你们见面了！”那个小笨蛋，一直以为她自己藏的很好，可是殊不知她儿子脑子的构造不是她那单细胞的脑子可以想象的，他知道自己很多方面都遗传至面前这个男人，但唯一遗传妈妈的也就只有抵挡不住美食的诱惑了吧！
　　他从小的记忆里也只有妈妈，懂事的时候，他知道世上还有爸爸这个生物，他没有问自己的妈妈，因为他看到了妈妈对他的付出，有时他生病了，她就整夜整夜的抱着他，那时一向在他面前总是笑得灿烂的妈妈却哭了，他打针时，刚开始自己还会怕疼的哭泣，可是他哭的时候妈妈也会哭，后来他也不哭了。

第9章 爸爸
　　虽然她老嚷嚷着不能多吃，但见到好吃的东西还是会给他买回来，哪怕家里并不怎么富裕，这才把他养成了今天这副的身材。
　　小笨蛋还喜欢掐着他的脸喊包子、豆包，殊不知都是她把自己养成这样的，而且有时他看着电视里的某样食物流口水，他家小笨蛋总会在厨房里折腾老久，虽然做出来的都是四不像的东西，可是她每次还一样的尝试，搞得后来他都不敢在她面前看美食节目了，可他就是控制不了自己，馋大概是他最大的缺点了。
　　幼稚园里，有的小朋友们嘲笑他是没有爸爸的孩子，因为只有他爸爸没有去幼稚园里开过亲子会，可是他没有告诉妈妈，妈妈给他最好的就是有一颗聪明的脑袋，超高的智商。
　　他的圆嘟嘟的样子最受园长和老师的喜爱，他装一下委屈，老师就把那些小屁孩教育了几次。
　　他知道快乐的妈妈心底也有落寞，但是是小小的他无法安慰的，妈妈总是偷偷的看一张照片，有时会写一点东西，小笨蛋以为神不知鬼不觉，可是他都知道，他知道不应该去偷看妈妈的东西，可是他也是为了妈妈能永远开开心心的。
　　他在那本陈旧也沈重的日记本里看到了一个男人的照片，那是一张被打上钢印的照片，应该是从什么证件里面抠下来的。
　　可是小笨蛋却藏的很好，甚至还封上了塑胶，已经能认很多字的他基本能读懂妈妈的日记，再说小笨蛋又怎么能写出多复杂的句子，他知道了那个曾经背着妈妈戴着子弹壳的小哥哥，知道妈妈不喜欢同学们叫她猪猪，也知道妈妈在上大学的时候遇到了那个小哥哥，日记的封面写着小鱼儿最重要的事，前面是以稚嫩的语气写的，有时候一年才寥寥几篇，可是自从遇到她口中的小哥哥时，那几乎每天都有写她的心理与发生的事情，哪怕只是几句话。
　　他知道自己是怎么来的，知道别人对自己妈妈的嘲笑，妈妈以前有点小肉，但还是很可爱很漂亮的，反正在他的眼中妈妈是最漂亮的妈妈，也是最好的妈妈。
　　然后他知道妈妈为什么改了名字叫沈思敏，怀孕的妈妈也每天记录着肚子里的他，原来那时的他总是不听话，老是踢妈妈，一次妈妈还摔倒了，而他也差点没掉了，纸张里有着水痕，他家小笨蛋那时候一定很伤心吧。
　　妈妈也每天记录的他的成长，竟然还说他也有向小猪发展的潜质，怎么就这么像她呢！
　　拜托，他才不是小猪，妈妈也不是猪猪，不过他就允许她这么说吧，还不是她总买好东西来诱惑他。
　　他知道妈妈的很多事，可是妈妈却还以为他什么都不知道，他很早就决定，以后一定要让他家小笨蛋生活的开开心心的。
　　梁启文坐在书房里看着乐乐掏了一会找出来的厚厚的日记本，他一页一页的翻过，他的心揪着疼着，原来跟在他身后的小人儿有着那么多的心酸与苦楚。
　　日记记载着她偷看他的每一天，虽然以轻快的语气写着，可是难掩那份落寞，他只怪自己为什么没有早早的回应她的感情，为什么没有早点给她幸福，看到她叙述怀孕期间的几处意外，以及自己一个人独自撑着的难过与对新生命的期待，他只恨自己，是他没有守护好她，才让她又受了这么多的苦。
　　自从乐乐出生以后，里面也几乎记载了他的每一天变化，什么时候长牙，什么时候学走路，什么时候喊妈妈…看到最后一页，他仿佛就像回到过去，亲眼例证了她走过的每一步、度过的每一天、尝过的每一份的酸甜苦辣。
　　“乐乐，我去外面站会！”太多的情绪冲击的他觉得眼睛很酸，眼泪就要破眼眶而出。
　　他站在阳台上，看着外面的情景，眼睛是放空的，可是脑海里却回忆着那个傻傻的姑娘坐在远处看他的场景。
　　乐乐看着外面的男人，他没有错过那刚才那滴晶莹的泪珠，给他看，是因为他想给自己的妈妈找到幸福，而能给她幸福的应该只有照片里的那个男人吧。
　　“乐乐，过来！”梁启文又坐了下来，拍拍自己的膝盖，示意乐乐坐到他身上去。
　　乐乐在心底告诉自己他还没有接受面前的那个男人，还不想喊他爸爸呢，他只不过是为了他们家的小笨蛋，可是那怀抱太诱人，属于爸爸的味道太强烈，他的心告诉自己不要过去，可是他的两条小腿却违背他心愿迈了过去。
　　梁启文将乐乐抱在膝盖上，这是他的孩子，是他和寻觅了七年的珠珠的儿子，世上有比这更大的惊喜吗：“乐乐啊，一切都是爸爸的错，爸爸没有早点抓住妈妈，没有参与乐乐的成长。其实啊，每次并不是妈妈在看着爸爸，爸爸也在注视着妈妈…”梁启文把腿上的孩子搂紧，这是他的儿子啊！
　　“爸爸回去找了妈妈好久，妈妈以前叫朱鱼，爸爸后来知道她就是小时候的那条小鱼儿，爸爸一直在找她，可是爸爸不知道她改名字了。乐乐的曾爷爷去世了，奶奶找不到了，姑姑也生病了，爸爸不能留在这边，可是爸爸一直没有停止找过妈妈，找了7年，整整7年，妈妈是令爸爸唯一动心的女人，乐乐也是爸爸唯一的儿子…对不起，乐乐，以后爸爸会让妈妈和你成为世上最幸福的人。”
　　“爸爸…”原来爸爸是爱妈妈的，原来他并不是不受爸爸期待的小孩，爸爸找了妈妈七年，一直在找，只是妈妈改名字了，资料烧了，所以爸爸才没有找到妈妈，坚强的小乐乐在梁启文抱紧他的那刻，终于哭了，因为他也有爸爸。

第10章 一家人
　　梁启文打开房门，走进了沈思敏的房间，房间里比外面还简单，就像她这颗小脑袋似的，可也藏了很多的心酸，不过啊，她以后会只有幸福的。
　　她睡得还跟小孩子似的，把被子都卷成一团裹在身上，那酣睡的模样让他的脸上溢满了柔情，不知她做了什么好梦，笑得很开怀。
　　“珠珠，珠珠，醒醒了，快起床吃午饭了！”梁启文轻拍着没有以前肉嘟嘟的小脸，他一定会把她养回来的。
　　沈思面睁开惺忪的睡眼，她白嫩嫩的小手揉着眼睛，梦中的小哥哥怎么一下子把衣服给穿起来了，而傻愣愣的姑娘也问出了心底的疑问：“小哥哥，你穿衣服的速度可真快！”
　　梁启文愣了一会，反应过来的他拍了拍沈思敏的小脸：“珠珠，做梦了？”
　　脸上传来的清晰的触感让沈思敏一下醒了过来，脸羞的通红，她由床边向床里面滚去，裹在身上的小被子也随着她的动作瘫了开来，羞臊的她趴在床上，来个眼不见为净。
　　梁启文侧卧到床上，一只手那是直接撩起女人的睡裙，钻到内裤摸到了腿心里：“珠珠，湿了呢！做春梦了吧，嗯？”大手抄着水灵灵的腿心，轻捏轻揉起来，珠珠真是要可爱了，也太让人想爱了。
　　嗯嗯嗯的低低呻吟声从枕头里面传了出来，整个小身子都染成了粉红。
　　梁启文的手心从留恋不已的馨香地里抽了出来，他的一只手把小身子翻了个个，让她正躺在床上，沈思敏的两只小手捂着眼睛，不让他看到自己，梁启文湿湿的手从前面挑开内裤又钻了进去，附上那嫩嫩的花园。
　　“呜呜…”美丽却湿润的眼睛睁的大大的无措的看着男人，那两片粉嫩的唇瓣翕动的溢出低弱的呻吟。
　　那么的娇那么的弱，那么的想让他狠狠的欺负，不过儿子还等在外面呢！
　　“珠珠，晚上再满足你，现在起床去吃午饭！”手心在那块馨弱之地轻拍了两下，拍的女人的心酥麻一片。
　　后知后觉的沈思敏才想到梁启文怎么会在她家，那不是知道她说谎了吗，那不是有见到自家的包子吗？
　　完了，完了，做坏事被逮了。
　　梁启文打开门出去的时候知道为什么调查报告里说自己的儿子有个弱点了，那满嘴包着食物往里吃的个欢，还是那个刚才还一脸严肃的对待他的儿子吗，简直判若两人，不会以后为了食物还让人拐跑了，真有先见之明，乐乐的老婆诱夫成功就凭着一手好手艺，再次验证了想抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。
　　“爸爸，真好吃，是乐乐吃过最好吃的，比妈妈带乐乐去的饭店还好吃！”乐乐一边吞咽着食物，一边含糊着说着。
　　梁启文做的食物是不错，可也没有夸张到这种地步，他的心酸酸的：儿子，以后爸爸会给你最好的。
　　“吃慢点，下午爸爸带你和妈妈出去玩，然后啊，我们就找一个专门卖美食的地，让我家乐乐吃个够！”
　　乐乐的小嘴不嚼了，还有美食啊？可是爸爸做的也很好吃，那就吃少点。
　　磨蹭着出来的沈思敏就见到梁启文和乐乐交谈甚欢的模样，她甚至听到乐乐喊他爸爸，原来他们这么熟了，自己刚才还纠结着该怎么介绍他们呢！
　　不过她走到桌边，看到满桌的美食，还有大闸蟹，好好吃啊，也好想吃，可是会肥的。
　　“珠珠快来吃饭了，我帮你剥了两只，乐乐说味道还不错，你也来尝尝！”梁启文对着边上还在纠结的沈思敏招着手。
　　都剥好了，好好啊，那不吃就浪费了，沈思敏那没有一点犹豫的就坐了下来，傻丫头没有一点自觉的享受着梁启文对她的服务，吃完螃蟹手都是男人帮擦的，而且剥蟹的动作根本就没用她动手，男人有时还喂她喝水。
　　乐乐看着爸爸妈妈的互动，心里很高兴，以后妈妈会很开心，而自己也会很幸福。
　　一家三口出行，尽找有美食的地方逛，沈思敏都没有见到自家乐乐这么孩子气的时候，平时老成的像个大人，甚至自己都有了是他女儿的感觉。
　　看着梁启文将走累的乐乐抱到了怀里，而乐乐也很乖的任他抱着，甚至还高兴的指着新奇的食物和梁启文讨论的热烈。
　　沈思敏心里有着高兴但也失落，乐乐很小的时候就不让她抱了呢，难道是嫌弃他有个笨笨的妈妈，难怪乐乐经常喊她笨蛋呢！
　　乐乐还是喜欢聪明的人，就跟小哥哥一样。
　　一家三口回到家已经是9点多了，父子俩在一起洗了很长时间的澡，在浴室里交流着感情，乐乐已经完全接受了梁启文，没了一点隔阂。
　　沈思敏看着在一旁下着象棋的父子俩，都没人理自己呢，好无聊。
　　“学长，喝水不？”无聊的沈思敏给梁启文倒了一杯水。
　　“珠珠，你先去睡觉吧！我和乐乐下盘棋！”呜呜，小哥哥竟然嫌弃她，不要她呆旁边。
　　“乐乐，要吃水果不？”
　　小乐乐摇了摇手，爸爸果然厉害，他都快要被灭了。

第11章 倾述
　　平时最喜欢吃的乐乐竟然不要吃水果，他有了聪明的爸爸就嫌弃笨笨的自己了。
　　沈思敏又回头看了一眼低头下棋的父子，他们都没有抬头看自己呢！
　　走进房间的沈思赤脚坐在阳台上，这两天发生的事情太美好，美好的让她觉得一眨眼的功夫就会消失，乐乐也不会笑的那么开心，他只能跟一个笨笨的妈妈在一起，而那个只会在她梦里出现的男人也会消失。
　　梁启文走进来的时候并没有看到他的小丫头躺在床上，眼睛往房间里扫了一下，也没有人，可是他明明见她进房间的啊，闭目一听，阳台里隐隐有低泣的女音，却使他的心被盐水浸泡般难受，走出去的时候，正看见沈思敏光着脚缩在阳台上低低的哭泣，听到他的脚步声抬起头来的小脸上还挂着往下滴的泪珠。
　　“珠珠怎么了？”你知不知道你的眼泪流在你的脸上，可却留在了我的心里，所以，珠珠，别哭。
　　沈思敏的泪眼在梁启文的脸上确认着，没有她胡思乱想中的嫌弃，有的只有外露的关心与担心。
　　“珠珠？”梁启文蹲在沈思敏的面前，右手指尖轻刮着小脸上的泪珠：“怎么了？”
　　“你和乐乐是不是都嫌我笨啊？”女音低低的嗫嚅，带着几分不确定。
　　“珠珠，瞎想什么呢！”梁启文有点哭笑不得，这是哪一出啊。
　　“你刚才都让我回房，不让我看你下棋！”女人嘟着小嘴控诉着。
　　“哪有，今天不是走路挺多的吗？是谁一回来就嚷着腰酸脚疼的啊？”
　　“我！”
　　“所以啊，不就让你回房早点休息啊，给我胡思乱想。”
　　“乐乐也是，我都好久没见他笑的这么开心，像个孩子似的，以前他都叫我小笨蛋，像个小大人一样，而且他很早以前都不让我抱了，却让你抱！而且他也不让我看下棋”
　　“丫头，吃醋了，看儿子这么依赖我？”
　　“才没！”虽然心里是有点，但她不会承认的。
　　梁启文坐到沈思敏的身边，把她楼到自己的怀里：“珠珠啊，我们的乐乐是太懂事了，他肯定不舍得你抱着他，怕你累了，乐乐可是告诉我，你是他最爱的人。”
　　其实她知道，儿子懂事的让她心酸，只有在梁启文的面前，才露出了久违的孩子心性。
　　“那你会嫌弃我嘛？”沈思敏抬起小脸，泪眼汪汪的看着他。
　　“傻丫头，瞎想什么呢！你知道吗，很久很久以前，我就知道有个小姑娘在偷偷的看我，看着她跟着我差点进了厕所，差点撞了大树。只是她不知道，我也有跟着她哦，看着她捧着冰激凌纠结的要不要吃，看着她走路的时候还自言自语，而且啊，在她偷看我的时候，你知道我在干嘛吗？”
　　“干什么？”
　　“我在偷偷的给她画画哦，画了好多！”
　　“那天｀晚上，虽然醉酒，但我知道是她，而且我知道那条是她每晚必走的路，我才去那边等她的，其实应该是我诱骗了她，把她占为己有，只怪我，以为安心的拥有了，才睡的那么香甜，竟没有注意到她的离开。而且我到学校去找她都没有找到，我又去孤儿院，可是那里有关她的资料找不到了，我找了好久，用了好多方式，你也知道当年暖暖为什么出国，我得陪着一起去，可是我也没有停止找她，只是我没想到她就在我身边，我画了好多画，我不知道她的面容会有多少变化，我喜欢画她的背影，也许某天路上的一抹背影转过来就是她的样子。”
　　“真的？”
　　“珠珠，我给你看个东西！”
　　梁启文回到房间打开了电脑，找到了B市这些年的报纸，里面有一则关于朱鱼的寻人广告，不变的是关于同一个人的，变得是不断变化的日期：“其实，珠珠，那里的公交站牌上、大屏幕上…都登上了这则寻人启事。
　　“学长…”沈思敏的全身都被感动的温液包裹着，原来她找了自己这么久，而且并不是她所想的那般。
　　“傻珠珠，以后别胡思乱想了！”梁启文将身旁的女人抱到自己的怀里，用他的胸膛来给予她安慰：“珠珠，以后不要喊学长了！喊老公知道嘛！我们明天就去把证领了，然后等小贝贝的事情处理后，我们一起出国去看我爸妈，等他们在国外的事情安排好，我们就办婚礼！”梁启文的手一下一下抚着她的背，有珠珠在怀里的感觉真好。
　　“嗯，老公！”沈思敏的脑子很简单，简单的也没有要求什么正式的仪式就同意了梁启文的求婚。
　　“珠珠，你早上还没回答我呢，是不是做春梦了，梦里被老公…”紧紧相拥，又是多年寻找的心爱女人，梁启文抱着她怎不动情。
　　“没有，我…我那是流汗了！”
　　流汗，梁启文真服了自己的女人，还能掰出这理由：“那怎么身上没有流汗，只有腿心那块出汗了？”
　　“那是，那是体质问题！”所以啊，简单头脑也有简单头脑的逻辑。
　　“那老公看看现在有没有流汗！”
　　梁启文抱着她失而复得的小人儿走进了房间，时而他把她压在身下，用炽热之物把她贯穿，把囤积的满满的热液送给她；时而她趴到他的身上，穴里咬着粗长之物嚼着，而他的双手向两侧扒开她的臀肉，臀部用力的向上顶插，看着身上的人儿被他操弄的眼神迷离；时而她跪在床上，而他跪在她的身后，低头仔细看着自己怎样以这样的方式将她操的趴到了床上，只翘起小屁屁，妖媚而又无奈的挨操…里面的呻吟与粗喘声又响了好久，不过，他们以后的时间还有好长。

第12章 牙刷新用
　　沈思敏这是第一次走进梁氏集团，还项目合作呢，而她代表的还是七暖集团，可是她会啥啊？
　　这么多年了，她就是一个小秘书，她家乐乐还整天嫌她笨呢！
　　自己怎么突然就成了七暖集团进驻梁氏集团的专员代表。
　　走进梁启文的办公室，她的小脸可就红了，面前的男人是一本正经、严肃无比，可是她的眼前浮现的咋是他欺负自己的场景呢。
　　昨天晚上他还把自己抱在洗手台上操呢！
　　她坐在洗手台上，面对镜子坐着，可是双腿却是打的开开的，而他站在自己的身后，手中还拿着新开封经过热水烫好的牙刷。
　　呜呜…可是他手中的牙刷不是刷他的牙齿的，而是在她的腿心里不住的刷动。
　　那一下下刷的，刷的腿心里都刺疼，而且他还两根手指撑开小穴，竟然想让毛毛刷进穴里去，那当时可把她吓的哭了，最后他在自己央求了好久才把牙刷放了下来，可是在她的呜咽声中，他还是把他的手指给推了进去。
　　在镜子里，自己张开双腿，而他的手指在穴里一下一下的推进，最后自己竟然还被他这样插着喷出了水，一小股一小股的往外喷，她还舒服动情的啊啊啊的叫个不停，而他竟然又用牙刷在她糊着淫水的穴里刷了起来。
　　他就是不爽快的给自己一个满足，她是哭着求他操，真是太坏了。
　　最后，她趴到了洗手台上，翘着臀被他爆操了一顿。
　　浑身痉挛的她又被他抱着坐到了洗手台上，白浓的淫水从被插的红肿不堪的小穴里淌了出来，而他又用那把牙刷在她的腿心裹着，害她只能抖个不停。
　　现在她的眼前还一直浮现着昨晚淫荡的画面，穿上衣服的他又恢复了人模人样，可是在她的眼中他就是一个道貌岸然的坏人！
　　哼，就是坏人，可是她却这么喜欢这个坏人！
　　“梁总，我，我…”他的秘书是这么叫他的，自己这样叫应该没错吧，可是她到这里能干嘛啊！不会他还打着坏主意吧。
　　以前她远远看着的学长那是多文雅多艺术范的，可是现在的他，不是两人相处的时候，他很正常、也很迷人；可是只要两人在一起的时候，他简直就不是人，那是变着花样的折腾她。
　　而且他总喜欢绑着自己，甚至还买了手铐，办自己的时候，是拷着她的双手，可是事后呢，那是把他的左手和她的右手给拷了起来。
　　问他为啥，她又不跑。
　　他就压着她的小身子，趴在她的脸边，在她的耳边轻轻嘀咕：“珠珠啊，我怕你跑，怕找不到你！我不想再找一个七年！”
　　傻瓜，他真是一个傻瓜，现在她才不会离开他呢，她要永远永远的缠着他，缠着他。
　　无论自己怎么撒娇，别的很多事他都会同意的，可是手铐的钥匙是绝对不会给自己的，真是的，这么怕她跑了，她才怕他跑了呢！
　　现在她可不承认自己是小笨蛋了，她多聪明啊，连小哥哥这么聪明的人都喜欢她，所以她是最聪明的，平时那是大智若愚。
　　“沈专员，欢迎来到梁氏，合作愉快！”沈思敏傻傻的看着他的手握着她的，像很多大人物谈生意般。
　　她就说自己聪明嘛，现在都成专员了。
　　不过他的秘书好漂亮啊，虽然没有暖暖漂亮，不过还是很好看，不知她有没有秘书，要是自己也有一个漂亮的秘书就好了，这样不是可以整天欣赏了。
　　沈思敏像模像样的坐到了办公桌前，她没想到她有一天还能有一个这么大的办公室，窗明几净、宽敞舒适，而且还专门备了个冰箱，一打开，那全是好吃的东西，真是馋死她了。
　　可是这么大的办公室，就她一个人，都没人和她说话，看着资料，那全是一个个符号，好想睡啊，趴在桌上，她突然就有点想他了，他今天怎么没猴急猴急的扑啊！
　　沈思敏的办公室就在梁启文的隔壁，而且休息室是打通的。
　　梁启文那是急赶急赶把项目赶完了，就从办公室溜了过来，虽然现在晚上她就睡在他的身旁，可是他还是没有安全感，哪怕在他好朋友的公司也不行，自从看到她的那刻，他是恨不得时时刻刻的把她放在自己的眼皮子底下。
　　可一来办公室，没人，空空的。她肯定在公司里，可是还是着急，急的一刻也等不了，那是想立马的见到她。
　　秘书室里热闹的很，沈思敏那是很快的和她们混到了一起，别看，有几个小姑娘长的特水灵，感觉跟水蜜桃似的，一掐准能流出水来。
　　沈思敏就在这里看美人，听八卦，当然这里还有两个大帅哥，那是长的既有型又酷，在这里欣赏欣赏帅哥也是一项很美的差事。
　　“你们有没有发现最近梁总很不一样啊？”梁启文的秘书史婷还真发现最近那总经理变的很不一样了，至少有人情味了！
　　“对啊！对啊！”
　　“真是这样的！连笑容也多了！”史婷的话得到众秘书的应和，总经理是变了不少！
　　“小敏，你不知道我们梁总以前的性子。别看那皮囊不错，可是啊，那性格还真不咋的！就前些年，那些刚进公司充满幻想的小姑娘还挺哈我们梁总的！三番两次的找机会接近他，可是梁总别的话不说，就总说一句：你是谁？”史婷终于又找到一个人听她唠叨了，那每日里面对着一个冷着脸的老总，她的压力也是很大的。
　　可是又有谁明白梁启文心里的挣扎呢！
　　曾经有一个女孩总是在背后偷偷的注视他，每当感觉到这样的目光投注在他身上的时候，他总会下意识的有了一点希望，可是冷却以后，不要回头，他就知道那不是他的珠珠。
　　你是谁？
　　为什么不是我的珠珠，为什么？

第13章 秘书们的八卦
　　“刚开始我们都怀疑梁少的性向呢！你说都30出头的人了，那不仅没结婚，更没个女朋友。典型的高富帅啊，要是不是哪里有问题，怎么会至今孤家寡人。”史婷的话顿了一下，又神秘兮兮的说道：“不过啊，我上次去给梁少送资料时，他那时正在接电话，我就看到梁总正在画一个女人的背影呢！有点胖胖的女孩！估计我们的老总肯定是个情痴！是不是那个女人已经嫁人了，他才独自相思啊！哎，真是可怜啊！你说这么深情又有feel的人，咋就喜欢上一个有妇之夫呢！”女人的总是爱幻想的，就连史婷也不例外。
　　“对啊，你说梁总总是对着一个女人的背影，这日积月累的，那欲望的火焰肯定燃的贼高！只要一个火星，估计把整幢楼烧了可能，于是我觉的他整日里的板着个面孔，虽然是很酷，可是你说一年三百六十五天，我们总不能天天穿着防寒衣吧，所以我严重的怀疑老总是欲求不满来着！”
　　“对对对，我也觉的是，你说那么多年的没个女人，分泌不失调才怪。”
　　一个人抱怨，那很多人都跟着她的话题找到了突破口，办公室里的两个男人见女人们越说越停不了口，那是赶快溜了。
　　“不过，最近梁少给人的感觉不一样了！上次还听到他特温柔的打电话，特柔的语气，还叮嘱电话那头的人要对吃一点。光那口气都慎的我毛孔直起，浑身哆嗦！”史秘书喝了口茶，顿了一下，然后压低声音：“不过，我觉的那个女人被我们梁总盯上可就惨了！”
　　自己就是那个女人吧，他不就经常跟她说要多吃点嘛！
　　可是被他盯上为什么会惨呢？
　　睡觉时，还有人帮她捂脚呢！
　　从小到大，无论冬天还是夏天，她的脚都是冷冰冰的，一个人缩在被窝里更是。
　　大冬天的时候，她总喜欢把身子团到一起，缩成一个蚕蛹，但是还是睡不暖。
　　可是现在好了，要是天气冷的时候，他睡觉的时候都把她的脚夹到他的腿间去的呢，那里暖暖的，她终于可以睡的暖、也睡的踏实了。
　　被他盯上应该不惨吧：“为什么呢？”
　　傻丫头心里想，嘴里也问了。
　　几个妇女级别的人嘿嘿直笑：“憋的呗，憋了那么多年，终于碰到一个心仪的女人，那还不把人家生吞活剥、拆解入肚啊！”
　　“对啊！对啊！肯定把那女的压在身下翻来覆去的吃，而且看梁总的体格，那肌肉都标准着呢！那方面的能力应该很强也很旺，估计大半夜的折腾都行。”
　　“嗯嗯…”沈思敏坐在那里也直点头，那是真的，她的腰都感觉要被他压散掉的，几次都被他大操的晕过去了。
　　可是晕了没事，他把她抱着躺在他的身上，他轻轻的动，可是只要她一睁眼，那又是大操大弄的，插的自己眼珠子都凸了起来。
　　然后痉挛的不住高潮，可是他还不出来，那是变着花样的吃自己。
　　甚至有一次，她上身趴在床上，而他站在床上，双手抓着她的大腿抬的高高的，然后就这么把肉柱给贯进了自己体内，那几乎是从上面冲下来的，她觉得她要是能够翻筋斗，估计都能头朝地，花穴朝天的被他折腾，她的腰肯定会散的。
　　秘书们的话可全都说到了沈思敏的心坎上，一串嗯字是感同身受的赞成。
　　可是别人也只了解为沈思敏的点头是对她们的论调的赞成，不然这帮女的，还真得把沈思敏给群围了。
　　“那是，看梁总春风得意的样，估计昨晚又抱女人了，不知道来了几回！说不定那女的现在还双腿开开的躺在床上呢！”
　　“哦！”这回沈思敏终于知道心虚了，她是被那句“双腿开开的躺在床上”给刺激的，而且她昨晚不仅双腿开开的躺在床上，还双腿开开的坐在梳理台上，想到那淫荡的画面，那脸红了，腿心里好像还有被操肿的感觉呢！
　　“其实啊，公司里还是有很多人把总经理当成幻想对象啊！”一位年轻的秘书对着梁启文还是冒出了星星眼，不过她说的也是实话：“要是被这样一个男人抱着，用他看着画像里的女人的眼光注视着你，温柔的叮嘱你要记得吃饭，而且要多吃点。大家说，有多少男人不是视觉动物，不注意女人的身材。”
　　“实话啊，肯定有很多女人，都不要梁总去拉她们的腿弯，就张开双腿了。要是梁总对我有也只要有三分之一的心思，我立马把我家那位踹了，投奔他来。”
　　秘书们可是见过不少女人主动来梁氏集团想勾搭她们的梁少的，可是他就是特镇定，临危不乱的，更是拒绝了那些觊觎他的女人。
　　就是不知道梁少的心上人是谁了，不过她一定会很幸福吧，而她们的梁少找到了心爱的人，也会很幸福的！
　　她们说的好有道理哦！
　　他都没有注意自己的身材呢，都喜欢以前肥肥的自己，而且还要把她圈养成一头小猪。
　　而且，还有那么多女的想对他投怀送抱啊，都不要他主动的，就张着腿等操。
　　可是每次，好像都是他主动的，自己总要先变扭一下，然后又浪浪的在那里叫，有时候还侨情的在他身下哭，听他哄自己。
　　是啊，她喜欢他哄她，哪怕把她当成一个娃娃一般哄，她唤他老公，可是也喜欢唤他小哥哥，她更喜欢被呵护疼爱的感觉。
　　而他也把自己当成一个玻璃娃娃般的宠着。
　　她好像太不应该了，别的女人都多主动啊！
　　嗯，她是不是下次也主动的张开双腿呢，对，就这么办了，晚上就去做。

第14章 白日宣淫
　　“沈专员，到我办公室来一下，关于合作案几个细节要和你谈一下！”出来逮人的梁启文看到自家珠珠和秘书室里的人已经混熟了，而且还窃窃私语，估计又在八卦了。
　　上次那何旭北还说呢，自家珠珠可八卦的厉害，而且男女通吃，不是别人对她，而是她对别人男女通吃，喜欢看帅哥、看美女。
　　那何旭北还有点吃醋呢，总觉得自家珠珠看暖暖时有点冒星星眼。
　　当时，自己还嗤笑呢，怎么会，他家珠珠只会用那种专注的眼神看着他，就如大学里的那几年时光。
　　不过后来发现，珠珠还真有这恶习，那路上，那是对着俊男美女冒爱心啊！
　　要是前面的高挑美女穿着短裙短裤那是直接把眼珠黏到人家身上去了。
　　甚至紧紧盯着人家那扭开的臀部。
　　看到帅哥症状好一点，但也惊叹。
　　他是醋了，可也心疼，因为他知道珠珠一直在意着她以前的身材，可是有什么关系，他就要把她养的白白嫩嫩的。
　　不过，看美女还勉强能接受，看帅哥这条就不行，以后要有这行为，得好好帮她治治了，有老公的女人哪能还垂涎着别的男人，虽然她看他们和看自己的目光是完全不一样的，但还是令他嫉妒。
　　沈思敏脑子里纠结了，刚还想回家张开双腿呢，可计划赶不上变化，待会就两人独处了，她要不要把晚上的时间给提前了？
　　可是他有事要谈，那要不要等事情谈完后，小脑袋转啊转。
　　梁启文看着走路又在发呆的人儿，不过还知道跟着他的步伐走进来，这迷迷糊糊的样子真是太可爱了。
　　门关上了，只有两人的房间里，他一下就把她按到了门板上，才一会功夫不见，就想念的紧。
　　他重重的吻她，诧异于小丫头今天的热情，那是直接够着脚仰着小脸配合。
　　梁启文顾念到昨晚的孟浪，还真没想今天在办公室把她给办了，不过来日方长吗！
　　“梁总，有什么细节要谈？”突然好想快点谈完，刚才那一吻吻的那里涨疼了，肯定是想他想的，而且突然好想对着他翘着屁屁呢，别的女人能做的，她沈思敏也能做。
　　“傻珠珠，那是想你了！你就不想我吗？”两手捏着她的小脸，好像胖嘟嘟的小脸更可爱，一定要养肥了。
　　“想，想老公！老公…”妈呀，这唤的声音那个软那个娇啊，但梁启文不适应了，平时的珠珠那说话是细声细气的，猛的来一下，震撼还是不同的。
　　而且看着小丫头拉开他的手走到了沙发上。
　　本以为她会坐下来的，没想到竟趴了上去，而且只有上半身趴进去了。
　　他愣傻了，还真猜不透她心思了。
　　他看着她撩起了她自己的裙摆，指尖慢慢的勾下了小裤。小裤卷成一团的落到了脚踝上，她上身压着，臀翘高着，然后两腿从内裤里抽了出来。
　　“老公，老公，珠珠想了呢！”她的身子压在沙发上，腿弯绷紧的站在地上，可是这样的姿势却得把臀部翘的高高的：“老公，来摸摸珠珠吗？老公！”
　　梁启文的脸绷不住了，他的珠珠不是一向很害羞的吗，今天真是大胆的让他有点接受无良，可是他的心却噗通噗通的仿佛就要从他的嘴里跳了出来。
　　他的脚也好像被下了咒一般，虚飘的向她走了过去。
　　看着那翘的高高的那两瓣分开的臀肉，那粉色一直延伸到蜜穴里，昨晚他还拿着牙刷在她的私花上刷动，把自己的欲根深深的埋进她的水穴里。
　　他家的珠珠很容易出水，甚至在他眼睛这般的盯视下，他眼前触及的那点穴口竟涌出了点潮气。
　　他的手抚上她的臀，小丫头感觉到他手上的力度与热度竟呻吟的扭着，似拒绝又似欲拒还迎。
　　双手掐住臀肉，向两侧掰开，他弯腰看着那因为他的动作还分开的嫩穴，竟连那两片小肉唇也被他的手分了开来，只要他插进一根手指，就能插开嫩唇送入蜜穴里。
　　看着那蠕动着小穴，他的喘息沈重而压抑，仿佛从上面还能看到昨晚被他操弄的过头的痕迹。
　　他饥渴的把脸贴上她的臀，舌尖那是直接舔上了穴口。
　　“唔唔…”他又在自己下面吃呢，他都一点不嫌脏的，每一次欢爱除了用手指把自己摸的水水的，就是用他的嘴把自己舔的难以自禁。
　　而且他总是把嘴贴在穴口吸，她都觉得他要是一直吸，都能从穴口把自己的尿液吸到他的口里。
　　有一次，他吸了好长时间，她一时担心竟把自己的担忧说出了口。
　　没想到他竟说：“珠珠，你就尿吧！尿到老公的嘴里，老公不介意！”唔唔，他真的还是以前的那个小哥哥吗？
　　舌尖在穴口转圈，顺时针、逆时针的来回转，然后顺着转起的汁水从穴口陷了进去。
　　感到穴口的咬动，他的舌尖勾着、卷着穴口嫩肉，仿佛饿极了般的要把它吞咽。！！
　　的水声响起，不知是她穴里流出的淫水还是他口中流下的唾液。
　　“珠珠，穴里又出汗了呢？”他的舌尖又在穴口转了一圈，才不舍的从花户里撤了出来。
　　他还记得自己的小丫头为她自己的动情找出的理由竟然是因为热的出汗了，真是可爱极了。
　　“唔唔…”他好坏，她那次就不应该这么说的。从那次以后，每当他把自己插弄的流水的时候，他就经常问又流汗的问题呢！
　　“珠珠，今天翘着骚屁屁想要干嘛啊？”手指在穴口转动一圈，裹着满指的粘液在她的股缝里滑动，臀瓣上已经被他掐出了十个明显的指印，这皮肤真是嫩极了，不过看着他留下来的一切好有成就感。
　　“唔唔…老公…”他不明白自己意图吗？她都翘着屁屁来给他操呢！而且她的屁屁才不是骚屁屁呢：“老公…”
　　又媚又甜的呻吟从她的小嘴里流出，她的脸在沙发上扭着，对上他的视线，想要从他的眼里确认他是否明白她的意图。
　　“老公…小穴痒了呢！你用大肉棒插插珠珠吧！帮珠珠止止痒！”花穴里真的有觉得痒，仿佛只要他的肉棒往里一插，那么热热的一烫，就能帮她止痒了！
　　“我家珠珠的下面的小骚嘴是因为热了才流汗的吗？”他蹲了下来，一只手撑着脸颊，眼睛带着笑意的看着她，而另一只手却放到了穴口在上面勾着。
　　“唔唔…”他明明就知道自己不是的，他好喜欢欺负自己的：“不是，老公…下面的小嘴想老公了，想老公的大肉棒了，所以才流水的！老公，不是热的！”而她也很没有意志力的说着淫浪的话语，她想要他呢，愿意翘着屁屁给他操呢！
　　她是自愿的哦！
　　“哦…”手指往她的穴里一送，立马如被皮筋缠住般的被团团软肉裹的紧紧的。要是他把自己的欲物插进去，定也能被咬的很结实。
　　“珠珠，那流的水骚不骚，是不是想要被老公操干的骚水呢？”他似乎很喜欢喊她珠珠，甚至比老婆更喜欢。
　　珠珠，两字就如他的一对眼珠，此刻再次拥有她，他再难想象他失去他的眼珠的可怕。
　　如果有那么一天，全世界对于他肯定黑暗一片，所以他决不允许这样的事情发生。
　　她嘟起小嘴，好害羞呢，不过被他这么一说，心底好像更想了呢：“骚，是骚水，不是热的，是想老公流出来的骚水！”
　　是啊，对于他，她怎么会有抵抗力呢，哪怕静静的坐在那，远远的看着他，她都觉的好满足，而且她现在可以时时刻刻的走到他的面前，而他会无比爱怜的对着她的小嘴吃上很久。
　　他把他的那颗挂在胸前很久的子弹壳送给了自己，而且还在上面刻上了两人的名字，更令她感动的是这些字是他一笔一笔的刻上去。
　　她胸前挂着的子弹壳上刻着8个字：启文与他的珠珠。
　　她的小手在他身上摸着，够着摸到他腿间的隆起，隔着裤子在那揉按，他也想自己的，都那么大了，小哥哥也发骚了呢，并不是只有她一个人发骚。
　　小手学着他的手指在自己穴里打圈的动作，在他的欲物上也转了起来，甚至还将他的欲物撸平的按了起来，摸到那软袋，揉摁了两下，再轻轻的抓捏两把。
　　她现在的动作变的好娴熟呢，自己有时被他操弄的穴口都肿了起来，有一次穴口嫩肉都被他操的翻了过来，嘶嘶的作疼，可是只要她的身子在他身上一拱，他腿间大东西就迅速的胀大，他的手在穴口一碰，她就差哭着在那里叫了。
　　他放过了自己，可是他却握着她的小手摁到了那热物上，变着花样的让她的小手在欲物上撸动抓捏，甚至还握着她的手在欲物上轻轻的抽打。
　　好多次，那浓白的精液喷的她满手都是，甚至有时他还把她放到床上，拉开她的一条腿，对着她的穴射出一坨一坨的浓液，要是自己的穴口不是很肿，他的手指还会剥开她的穴，往花穴里面打。
　　所以，他的脑子里是很淫荡的。
　　“我家珠珠真是一个小狐狸精！”他的手握着她的小手拉下裤子的拉链，解开皮带，掏出那就要胀破的肉茎，他的手摁着她的指尖在滴水的马眼上转圈，甚至握着她的小手抓捏着蓄满对她渴望的精液的软袋。
　　狐狸精？
　　她的屁屁骚骚的扭了起来，从他口中吐出的狐狸精竟如甜言蜜语一般，让她的心里舒服高兴极了，因为在她的想法里能套上狐狸精三字的女人一定是又美又艳的，原来自己在他的心里这么的好呢！
　　“老公，用老公的大肉棒帮珠珠止止痒嘛！老公！”小屁屁扭动着对着他肉茎的方向，好像想把热物给隔空吞吃下去。
　　“珠珠，真是骚了！这就喂你！填饱我家珠珠下面的小骚嘴！怎能让珠珠喊痒呢！”他的手握着泛着饥渴的肉茎抵上那湿润的穴口，仿佛听到咕咚一声，肉茎的大脑袋已被她下面的小嘴给吞了下去。
　　“唔唔…”趴在沙发上的小脸扭着，被他插的想在沙发上拱几下，可是她的臀却被他的双手强势的握紧，甚至随着她的挣扎，他的手握得更加的紧实，更甚者拉着她被插开的嫩穴往肉棒上箍。
　　“珠珠，珠珠…”
　　一记深插，小丫头就在沙发上哎哎的叫唤，仿佛真狠狠的挨了一记操。
　　他埋进她体内时是何等的满足，虽然现在的她是时时刻刻的在他面前，甚至在他触手可及的地方，可是他还是觉得害怕，害怕下一刻自己从美梦中醒来。
　　他从来不知道自己是一个患得患失的人，可是遇到珠珠以后他知道原来杞人忧天这个词语在他身上同样适用。
　　他的双手伸到她的大腿根处，把腿根拉的更开，肉棒强势的插在小嫩穴里。
　　“啊…啊…”他一下一下强有力的斜向下贯穿，速度不快，可是每一下都捣的沈重而猛烈：“老公…要撞坏的…轻一点…”
　　她的臀部翘高着一副等着他操的浪样，他的眼里迸发出的欲火那是恨不得将她灼烧殆尽。
　　“会坏吗？不是摇着屁屁求老公上的吗？又湿又骚的穴，怎么会被撞坏呢？会被撞坏吗？会吗？会吗？…”他每说一个“会吗”，埋在穴里的肉茎就狠狠的对着花心撞去，恨不得真的捣破子宫撞开她的小穴。
　　“唔…啊…嗯…啊…”她的小手在沙发上扒拉着，她多想找个能支撑的地，蜜穴朝天敞着，肉棒对地冲下，而无助的她却在他的冲击下被一波波急涌上来的快感淹没。
　　听着她的呻吟浪叫，看着她身上的肌肤被他操的泛着血粉，他的欲望更加的浓烈，混沌的嘶吼从口中爆发，肉棒更加凶悍，那么大的圆脑袋对着已被凌虐的酥透的花心砸着，大肉茎轰击着细缝一点点的裂开。
　　“老公…老公…啊…”她的身子不断的扭动，呻吟着哭啼，可是却只能无奈的含咽着他的巨物。
　　抽插的累积，量变引起质变，那汹涌的扑上来的欢愉让她想哭，而这股浪潮仿佛能将她灭顶。
　　脚尖扒拉着，手指抓着沙发，仿佛想依靠这些细小的动作来缓解那尖锐的能将她毁灭的情潮，可是却更加放大了被猛捣着的蜜径里的感官知觉。
　　仿佛所有的兴奋因子都被他点燃，她被他操的趴在那流着眼泪吟叫，他就在自己后面呢，他的肉茎正插在自己的体内，那是真实的：“啊…老公…唔唔…老公…”
　　她真幸福，以前的她只能远远的看着，可是现在她能喊他老公，而且他们还有一个可爱聪明的孩子，那个一直站在他身后的小鱼儿终于有勇气站在他的身边了。
　　她一声声的呼唤，让他慢猛的抽插变的野蛮而迅疾，砰砰的往里狠顶，插的小身子媚着在那边颤，甚至恨不得直接在沙发上凌空翻一下，也许这样她能活过来些许，他操干的自己真的要欲仙欲死了。
　　“啊…”她尖叫着扭身高潮，小身子被操弄的抖个不停，泛滥的淫水从花心里喷涌而出。
　　处在爆发边缘的他感觉到自己性器的涨缩，在淫水的浇淋下，将紫红的欲物拔了出来。
　　肉洞里淫液没有肉棒的堵住，如泉眼一般咕嘟咕嘟的往外冒着。
　　他的眼里热极了，他自己的手撸着那滚烫的肉茎，一坨坨浓白的精液从马眼里打了出来，射到那吐着淫水的穴外，两人身体里的液体在穴口融合，将花户糊的白白的一大圈，那么小方寸之地，而他射出来的精液又多又稠，就顺着她的腿根往下躺。
　　这不仅看的他眼热，而且心热。
　　把趴在那里的小人儿翻了个身，握着她的腿根撑了上去，那是又把那涨起的欲物塞到了还挂着淫水的紧穴里。
　　小小的人儿在沙发里几乎由于他的动作团成了一团，她主动把小裤脱了，那在他没满足之前是绝不可能从她身上下来的。
　　他的手捧着她的小脸，静静的观察着，把她的五官再次在心底深深的刻画，不过这次他不会再害怕了，因为他不会任他的珠珠再离开他的身边。
　　他不会再傻傻的享受着被他家珠珠注视的满足，他要与她肩并肩的站在一起，胸贴胸的黏在一起。
　　室外天高气爽，离黑夜还有很长一段时间，可是只要相爱，白日宣淫又有啥。

第15章 曾经的室友
　　沈思敏坐在餐厅里，包臀裙下，腿根却不能合的拢，面前还有好多她喜欢吃的食物，可是小肚子已经滚滚的了，而那个罪魁祸首却去接电话了。
　　“猪猪？”
　　那熟悉而又陌生的女音让沈思敏抬起了脸，看着面前的女人，一根很粗的黄金项链连同心形坠子一直垂到了她的胸口，虽然她有点发福，可是沈思敏还是辨认出了她就是吴飞凤，曾经的好友。
　　吴飞凤抓住了站起来的沈思敏的手，脸上露出了大大的笑容：“猪猪，真的是你啊！好多年不见了！怎么能不和我们联系呢！猪猪，我们可是最好的朋友呢！”吴飞凤忘记了这是餐厅，这些年没有朱鱼在她的身边，就连同学会她都不愿意去了。
　　“老公，老公！”吴飞凤招呼着站在不远处替她提着包的男人。
　　“猪猪，你结婚了没？我结婚了哦！研二的时候结婚的！老公是我在网上认识的，当初一见我的照片他就一见钟情了，在R市我们买房子了，付个首付都几十万哦！好在我老公每个月的工资都有1万多呢！”
　　吴飞凤觉得好久说话没这么痛快了，今天她终于又找到了那种优越感：“猪猪，没结婚不要紧！到时候让我老公给你介绍！而且你知道不，那个张健还没有结婚呢，你们到时候可以碰个面！”
　　张健，他的样子沈思敏觉得脑海里都有点模糊了，可是那是寝室里的室友不约而同给她介绍的男生，用她们的话说是和她身高体重都匹配的男生。
　　“猪猪，你有瘦哦，不过还是没长高！”
　　沈思敏的心里有点酸楚，虽然吴飞凤并没有恶意，但是她还记得吴飞凤曾居高临下的问她：“猪猪，你和我们这些高个子的走在一起，你自卑不？”
　　“阿凤…”沈思敏张望着，她的小哥哥呢，小哥哥！
　　“猪猪？你就是猪猪！和照片里的那个…不一样哦！我家阿凤啊就喜欢拿着你们俩的合照问我她长的漂亮吧！猪猪，很高兴认识你呢！以后来我家玩哈！”吴飞凤的老公邱心明觉得面前的女人也挺漂亮的，和以前吴飞凤在他耳朵边唠叨的也不一样。
　　“对啊，猪猪，我对你好吧！我们俩的合照我留了好久呢！我周边的很多人都知道照片里的人是我的好朋友哦，你看我够义气吧！可是你却很多年都没有和我们联络！”
　　太久的分离，使沈思敏对于面前曾经的同学已觉的有了很大的隔离，虽然吴飞凤很多习惯还是和以前一样，就像她喜欢拿着她和自己的合影给到寝室里来玩的同学看，自己在一边听着别人对她的赞美！
　　“阿凤，大家还好吗？”她断绝了与所有人的联系，当然其中还有她的五个室友。
　　“好啊！都不错！”吴飞凤的语气有点不高，同学会上总是互相的攀比，室友见面更是比老公、比房子，自己本身的家境不如意，爸爸是有名的酒鬼，妈妈也是从大山里走出来的女人，看着室友她们穿着光鲜亮丽的衣服，拿着名款的包包，她只能顾影自怜。
　　好在她找了一个还算拿的出手的老公，而且还在有名的梁氏集团工作，有着很不错的收入，现在她也有自己的房了。
　　“猪猪！你吃这么多东西啊！小心又胖成以前那样！”满桌子的好菜，甚至还有红酒，这些让吴飞凤嚷了起来，刚才她和她老公他们两个人也就点了三个菜，这个朱敏不会把她几个月的工资都花在吃上面了吧！
　　沈思敏偷偷的嘟了下嘴，还不是小哥哥，整天尽想着让她胖起来，可他整天拉着她做运动，怎么可能胖呢！
　　对哦，自己可不能再胖回以前那个样的，是不是得经常拉着他一起运动，难道还要像今天那样对他摇着屁屁，勾引他啊！
　　好害羞呢！
　　“猪猪，猪猪…告诉你哦，我老公现在在梁氏集团工作哦，而且还是业务部的组长了呢，很多人都说我的老公有出息！不过，猪猪放心，以后我也给你介绍一个有出息的男人！对哦，不如让我家邱心明在他的组里帮你物色一个！”吴飞凤搂紧邱心明的手臂，这个男人大概是她最满意的。
　　“哦！其实我…”其实我也在梁氏，而且也有男朋友了。
　　“猪猪，你一定要相信自己能嫁的出去，就像俗话说的：三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找！”沈思敏未完的话语被吴飞凤打断了，像以前那般，沈思敏又成了一个安静的听客。
　　“猪猪，我们下次室友聚会，你也一起来啊！对了，我老公答应给我买一个大克拉的钻戒呢！这次估计聚会时的话题就是钻戒了，不过没关系，到时，大家见到你才是最高兴的，可能不会去看你的手的！”
　　坐在沈思敏对面的吴飞凤拨弄着手中的戒指，那从钻石上折射出来的光芒似乎对准了沈思敏的眼睛。
　　沈思敏的眼睛在钻石光线的照耀下眨了一下，她往边上挪了挪，她手上的戒指虽没有钻石，可是里面刻有小哥哥的名字，而小哥哥手上戴的戒指也刻有她的名字，那可是小哥哥请名设计师设计的，当初她拿着发票一数后面的零就晕乎了，反正好多个零。

第16章 珠珠是为我而生
　　梁启文拿着手机，站在不远处，他家珠珠刚才估计又在玩手机了，而他就把自己的头像放到了她手机的桌面上，他家粗心的珠珠指尖偶尔的一碰就把电话拨给了他，这事已经发生不止一次了，几次他还带着惊喜的接起电话，可是手机里要么静音，要么是珠珠与别人的谈话。
　　“夫人，不好意思！打扰了！”服务生走到了沈思敏的那一桌，他觉得自己拿在手上的首饰盒都使他心底发颤，他刚才偷偷的打开看了一下，那可是一套的珍珠首饰，还是最珍贵少见的咖啡色。
　　那次R市也举行过珍珠首饰展示会，他可看到那一套类似的珍珠首饰可要五百万呢！
　　而现在首饰盒里的珍珠更大更饱满，那一定更贵吧：“夫人，你是珠珠小姐吧！”
　　妈呀，就因为她叫珠珠，就买了一套这么贵的珍珠首饰，原来有钱人的浪漫是这么玩的，难怪自己的女朋友总爱把他往首饰店里拉呢，以后也一定要攒够钱，也给女朋友一个惊喜，说不定女朋友就能变老婆了！
　　“夫人，这是你先生送给你第一天去新地方上班的礼物！”见到沈思敏点头，服务生把他手上捧着觉得有千斤重的首饰盒给送了出去。
　　“猪猪，你结婚了？还夫人、先生呢，搞的跟什么似的，怎么不把你老公介绍给我们认识，我们又不介意的，是吧，老公？”吴飞凤的心里还真好奇朱鱼的老公长的什么样。
　　“他去打电话了！公司有点事！”其实沈思敏想说，她还没有结婚，虽然她的儿子已经好几岁了，可是她应该还算未婚的吧！
　　“猪猪，肯定是领导打来的电话吧！那是，只有当领导的人才会在员工休息的时间来电话，我可经常跟我家邱心明说，你可不能这样啊，不然你底下的组员可对你有诸多抱怨的！猪猪，快打开，看看你老公给你买了什么礼物？”
　　其实沈思敏心底也好奇的要死，这是什么呢？
　　一看这盒子就知道不是好吃的。
　　她的指尖慢慢的抬起首饰盒，嘴巴张成O型。
　　首饰的上面放着一张纸条：珠珠的珠珠！
　　这回她聪明一下，因为他说过自己是他的眼珠，所以他挑的珍珠的颜色是接近黑色的咖啡色。
　　他把他的眼珠以这种别样的方式送给了自己。
　　吴飞凤的眼睛也瞪的老大，那是一会看看珍珠，一会看看那一脸惊喜表情的沈思敏，她可是看到过这样的珍珠首饰的，那可够自己买几套房子了。
　　吴飞凤又看着自己身旁的邱心明，突然觉得特别的憋屈，自己怎么就挑了这么一个男人呢，在以前同学的面前自己似乎很多的时候都是拿来衬托别人的，本来以为猪猪会帮她垫底了，但现在，似乎和她想的不一样。
　　她突然觉得面前的女人好有气质，似乎不再是校园里那个憨笨的“朱鱼”了。
　　“老公…”一看到走近的梁启文，这回沈思敏可是惊喜的叫了出来。
　　梁启文心里那个美啊，平时想让他的珠珠在外人面前这么唤他一声可是难事一件，甚至当着乐乐的面珠珠也不咋肯喊！
　　“学长！”吴飞凤也叫了起来，当年的梁启文可是学校里很多女生的白马王子，可是他又是大家渴望而不可及的对象，当初的她也是其中的一员。
　　现在自己的老公也在梁氏集团上班，这让她似乎比别人又离王子近了一点。
　　可刚才沈思敏喊梁启文什么？
　　吴飞凤觉得自己出现了幻听，而再次看待沈思敏时，竟觉得自己离她好远，而此次站在高处的竟然是沈思敏。
　　邱心明也站了起来，平时他只是一个小职员，能面对面的见到公司的总经理那几乎是不可能的事，只有总经理下来巡视的时候，他才能远远的看着。
　　“珠珠，菜都凉了，今天又吃一点点，这样怎么能胖呢？”他家珠珠就应该珠圆玉润的，现在太瘦了。
　　沈思敏真想摸摸自己的小肚子，她现在已经很饱了，他真是浪费，点这么多她喜欢吃的，就怕她会吃不饱一样。
　　“学长，我…”吴飞凤嗫嚅，突然怯的说不出话。
　　“总经理，我…”邱心明也吓的说不出话了，他刚才应该，没有对老板娘说出不应该说的话吧。
　　“你们好，是我家珠珠的同学吧！有空来我们家玩，今天我们还有事就先走了！”梁启文拉起了沈思敏的手，话虽对着面前的一对男女说着，但却有着疏离。
　　而且没有给别人他家的地址，又怎么能让别人去他家玩呢！
　　在他家珠珠的日记本上，他已经能读懂吴飞凤的为人：“对了，你们以后叫我家珠珠沈思敏或者小敏吧，珠珠是给亲近的人称呼的，记住，那是眼珠的珠，珠珠可是我们全家人的宝珠、珍珠！”
　　站起身的梁启文看了一眼想说着什么的夫妻俩：“我就喜欢我们珠珠的身高，这样和我走在一起多配！珠珠的一切都是为了我而生，而不是为了别人，所以她没有必要和别人走在一起！”
　　吴飞凤觉得梁启文看过来的眼神很冷，但令她心颤胆寒，甚至心里发虚。
　　沈思敏对着吴飞凤说了再见，就被梁启文牵着往门外走去！
　　原来几年的时光累积的是记忆，可是消弭的却是她们之间的友情，其实很多人似乎又清楚她们间的友情并没有想象中的深，这点连沈思敏都察觉了，就别说吴飞凤了。
　　“珠珠，老公已经把飞机票给订好了！这次可不能拖了，上次明明说好了，要出国见公婆的，还说害怕，要时间考虑，这回可不能再拖了，爸爸妈妈已经念叨好多遍了，怎么还不过去的！”
　　“那，那再晚两天呗！”沈思敏一想到见公婆还真胆怯。
　　因为她从电视里看到的，婆婆总能把媳妇虐的死去又活来，而她就觉得自己就是一副天生受虐的小媳妇样！
　　虽然小哥哥和暖暖都说他们的妈妈是很温柔的，但还是心怯怯啊！
　　不知道，到时候婆婆欺负她，小哥哥会不会护着她呢，不过一定会让他为难的。
　　到真见了莫小婉的那刻，沈思敏才觉得自己想的真是太多了，那婆婆明明就是一个温柔慈祥又漂亮的“姐姐”！
　　吴飞凤望着走出餐厅的两人，原来她们中生活的最好的是曾经的“猪猪”，现在的沈思敏：“邱心明，你咋这么没出息的呢，都工作几年了，怎么还是一点点大的组长，连我想买个戒指，都得攒个一年。你知道刚才人家的那套首饰多少钱吗，真是的，都是一样的人，像你，工作一辈子都不能给我买条一样的项链。真是…”
　　吴飞凤的喋喋不休并不能传到离去的梁启文和沈思敏的耳中，他们的十指紧扣，她的头轻靠着他的肩，憨态的笑着，周边的一切都因为他们被染上了幸福的光彩。

第三卷

第1章 初遇
　　她睁开眼的瞬间，屋子里全都是白色，脑子里也空荡荡的，头好疼，甚至连睁眼都觉得难受。
　　“姑娘，没事吧？还有哪里不舒服吗？”小姑娘可是昏迷了3天，当时流了多少的血，要是自己还像以前那般，他定能背着她走过几个山头。
　　可是现在的他已经没了这个能耐，他迈着他的跛腿爬上了救护车，虽然他不是那个小姑娘的家人。
　　面前和蔼的老人温柔的问着她，她的手下意识的摸着自己的脑袋：“我，我，我没事！”她觉的自己没事，可是又好像丢失了很多的东西。
　　“姑娘，你家里的电话或者住址是多少？我帮你去找你的家人！”年纪大了，可是古道热肠的性格并没有变。
　　“我，我不知道！这是哪里？我是谁？我不知道，不知道！”脑子里是空的，什么都想不起，而且一想，头就好疼。
　　“姑娘，不急，不急！慢慢来！”梁大生看着面前的小姑娘摇着她自己的头，拼命的想着，甚至眼泪都急的下来了。
　　医生来了给她做了详细的检查，却判定那是遗传性！症导致的失忆现象，也许她能很快的恢复记忆，也许一辈子都不能想起。
　　梁大生知道小姑娘一定有着很好的家事，可是在此刻他又不能把她丢在医院里，而且他还曾经是革命者呢，咋能干这缺德的事！
　　梁大生没有女儿，只有梁国邦一个儿子，自己曾经的妻子也早早的离开了他，所以当小姑娘用那水汪汪的可怜眼神看着他的时候，他突然就好想也有个女儿。
　　哪怕听她喊上一声叔叔，都舒服的不得了。
　　梁国邦甩着自己的手，和兄弟们又去找那虎头帮干了一架，谁让那虎头帮对着那一条街的铺子乱收保护费，他梁国邦可是对着那条街的人放出话过，要好好保护他们的，人吗，贵在就是诚信，这可是他老子教给他的。
　　他已经有好些日子没有回家了，他父亲应该没事吧，你说上了年纪的人是不是就特爱唠叨啊，他父亲也就50多岁，那可唠叨的不行，每次见到自己那道理可是一堆堆的往外倒，还老嫌他没个正经工作，老是和人瞎混，今天那里干一架，明天又找人去砍架。
　　摸摸手臂，还真让那虎头帮的哪个不长眼的给抡了一下，这怪疼的，回去又得给他老子训了。
　　好在他不是妈，不然他还有活路吗？
　　不过想到他的母亲，还真想带上自己的兄弟回到老家把那对狗男女给揍了，那当初为了把他父亲赶走，可是使了多少的手段。
　　母亲，父亲从军的那几年，别人不知道，他可是都清楚的。
　　幼小的自己甚至很多很多次被赶到了屋外，大冷天的黑夜里，他就站在外面冷的牙齿都在打架。
　　而每当这个时候，就有一个男人来家里找母亲，有时不想在大冷天被赶出去，他就早早的躲在了柜子里或者炕底下，反正他的母亲也不会去关心他在哪。
　　小小的他听着那淫荡的声音，他甚至从柜子的细缝里看到了男人光溜溜的身子压到了母亲也同样脱光的身上，那男人在母亲的身上动着，母亲叫的特大声，而随着年龄的增长，他也越来越明白那是母亲和野男人一起对父亲的背叛。
　　幼时的这些在心底烙下了阴影，现在见到女人啊，那是令他直泛鸡皮疙瘩。
　　女人有什么好的，那不就是胸前多了两团肉，走起路来屁股扭的跟啥似的，而且脑子里还整日里不知道想什么，说个话也像没有吃饱饭似的，跟蚊子叫一样。
　　吃个饭也是，才吃一点点，就捂着肚子喊好饱，好饱？
　　骗谁啊，那明明是一个饭桶嘛！
　　他可见过那女的把东西往嘴里塞的狼狈样的，那在自己面前不是在装吗，所以啊，女人就是一个虚伪的动物。
　　他的年纪是不小了，连他家老头都在他的耳边唠叨了，可是让他去娶一个，那还不如直接把刀架在他的脖子上呢！
　　梁国邦睁大了眼睛，脚步又往后退了几步，他没走错家门吧，这是他家啊！
　　可是，他揉了揉眼睛，家里怎么出现了一个小姑娘。
　　而且是一个好让他有感觉的小姑娘，那跟围在他身边的女人都不一样啊！
　　看起来多干净、清纯啊，可是这是他家没错啊，他怎么出现幻觉了。
　　梁国邦的脚步都放轻了，仿佛怕惊了他眼中的天使一般，白色的裙子穿在她的身上好像是天使的羽衣一般，他这些日子没回家，院子里竟然出现了几盆花，而且还开的很好，红红绿绿的使家里都添上了活力。
　　梁国邦抬头看看天，晴空万里，可这大白天的，他家咋变化那么大的呢！
　　看着那在摆弄着花盆的女人抬起了头，梁国邦只觉自己的心脏！！
　　的跳啊，就差直接爆破了。
　　女人的五官是柔和的，看起来是那么的舒服，可是也让人惊艳。
　　梁国邦读的书不多，在学校里也是让老师头疼的人物，可是这回脑子里却突然蹦出了一句话：女人是水做的，至少眼前的这个女人是水做的，而且是活水做的，此刻正如一抹泉眼一般，在他的心里噗噗的往外冒泡。

第2章 心动
　　梁大生出来的时候正看到自家好久没见的儿子站在院子里发呆呢，那个臭小子，又不知道混到哪里去了，看他手上，估计又和人打架了，都是自己不好啊！
　　不过自家儿子心底还是好的，这也是值得安慰的地方。
　　“叔叔！”莫小婉对着出来的梁大生走了过去，对的，她现在叫莫小婉，名字是大生叔叔取的，寓意莫相忘。
　　这些日子叔叔也一直帮自己在打听家里的消息，只可惜自己什么都想不起来。
　　叔叔的脚不好，而他更心疼自己，甚至还对自己说抱歉，家里没有钱让她一直住在医院里接受治疗。
　　每日里看着他跛着腿的出门帮自己去打听家人的消息，一日走下来，甚至脚都肿了，她是感动的，甚至想着自己要是大生哥的女儿该多好啊！
　　“邦子，过来！”梁大生对着自己的儿子喊了一声，对于家里突然出现的一个人，儿子应该不介意吧。
　　“爸！”梁国邦的双手对着自己的裤子抓了两把，有点曲着身子的走了过去：“爸…”
　　梁大生有点不淡定了，那是对着满是有点讨好笑容的梁国邦看着，他刚才没听错吧，儿子喊了他两声爸，那以前可不是这样的。
　　和自己不对付时，那是直接嚷着“老头子”！
　　见自己的腿伤发作心疼自己的时候那是喊“老爸”！
　　和自己争论时，那是直接嚎“我的爹啊”！
　　何时这么规规矩矩，心甘情愿的喊自己一声爸了。
　　“邦子，这是你的小婉妹妹！以后就住在我们家了！”梁大生觉得有个女儿还真不错，家里家徒四壁，儿子也老是不着家。
　　有个女儿能对他嘘寒问暖，甚至他家小婉见自己的腿腕总是肿，还特意去问了医生、邻居，还帮自己熬了中药敷脚呢！
　　她的手是白嫩纤细的，可是做的菜还真不错，自己一个人在家的时候也总是将就，有时是水泡饭，可是自从小婉来家了，那是顿顿都能吃到热腾腾的饭菜。
　　是的，现在顿顿都是小婉做的，因为看着小婉做出来的菜肴是干干净净、清清爽爽的，简单的菜都能让她做的红红绿绿的特好看，可是自己做的，简直是拿不出手，也就不好意思下厨了！
　　梁国邦只知道傻笑了，原来刚才并不是他的幻觉呢，他觉得自己的心跳的更急了。
　　看着莫小婉对他露出了一个温柔的笑，他的手抚着自己的心脏，觉得他自己都得心脏病了。
　　于是不着家的梁国邦那是整日里的开始往家跑，哪怕只是静静的坐在一旁看着她，那也是觉得满足。
　　小婉喜欢看书，以前的他觉得书中的文字就像一个个蝌蚪一般，看起来很可爱，可是只要他看，那就立马变成符咒，让他头昏眼花的。
　　可是现在不一样了，从自己的兄弟家里把仅有的书搜罗了过来，不过想也知道，那数量多有限，他事先翻了一下，臭小子竟然给他看黄书，好在没直接给小婉送去，要不然得让小婉以为自己是一个什么人。
　　莫小婉对于梁国邦的付出并不是一无所知的。
　　他和大生叔叔一样的好心，那傻傻的笑容是那么的憨态可掬。
　　他喜欢呆在自己的身边，见自己干家务那是抢着要帮忙，可是也因为他的存在，自己更加的忙乱，就像在厨房里，他那么大的个子往厨房里一站，空间仿佛立马缩小了很多，而他是不容忽视的存在。
　　见她洗菜，那是想帮忙，见她切菜，也想帮忙，连自己炒菜时，都也想炒上两把，不过他那样子真的很可爱。
　　可是看着那么大个子的人在那里手忙脚乱，甚至因为干错了一件事，而露出那种讨好般的笑容，就像一条干了错事在祈求自己主人原谅的小狗一般，虽然这样的比喻不太恰当，可是她的心里却因为这样的他感到舒服。
　　虽然自己对于过去的事不记得，可是她并没有失去以前学过的一切。
　　大生叔叔是自己有记忆那刻第一个见到的人，而他也是很快的就接受了她的家人。
　　“妈呀！切个洋葱真是把眼睛折腾惨了，好在刚才没让小婉动手！”梁国邦眼睛被洋葱刺激的直往外流眼泪，男儿有泪不轻弹，可是他却搞不定小小的洋葱，这滋味真不好受。
　　转过身来的莫小婉见梁国邦的样子那是噗嗤一声笑了，梁国邦也抬起了脸对着她傻笑：“小婉，呵呵呵…都流眼泪了！”
　　“看你！”轻斥一声，她走到他的身边。
　　梁国邦的心又开始失速的跳动，面前的女人正用衣角为他拭去眼角的泪珠，他近距离的看着她，从她口中吐出的气息都带着她特有的清香，连脸上的毛孔都是透明的，晶莹洁白，让他口中生津。
　　“阿邦，把手放到水盆里切，这样就不会让汁水溅到眼睛里了！”她的手抓着他的放到了水盆里。
　　被小手抓着的梁国邦，只觉呼吸都困难了，他从没想到男人和女人的化学反应会那么大。
　　那如凝脂白玉的肌肤负在自己古铜色的手上，形成了鲜明的对比。

第3章 配不上
　　家徒四壁的梁家突然来了一个貌美非常的女人，自是一传十十传百。
　　附近的小混混也经常跑到这里来转悠，他们还不知道道上那被人尊崇的邦哥，就是梁家的梁国邦。
　　“小美人，怎么一个人出门啊！这可是不安全的啊！哥哥们送你回去啊！”
　　“对啊，小美人，怎么能一个人出门呢！”
　　…
　　几个痞气的小混混眼露垂涎的色光，这青葱似的小美人一看就知道还是个处，今天终于逮到机会了，而且小美人是跛脚老头捡回来的孤女，这不是送到他们口中的天鹅肉吗！
　　莫小婉拔腿就跑，可是几个混混早就观察好了地形，选的下手的地也是人烟稀少的，几个人有计划的围拢，把他们眼中的肥羊赶往了阴暗的角落里。
　　“救命…救命…”看着越来越近的混混，而她却如待宰的羔羊一般，大生叔因为连日里帮她打探家里人的消息，腿疾复发，只能躺在床上。
　　她没想到出来帮大生叔买药，竟遇到了这些人。
　　“小美人，叫啊，叫啊！不过这里可没有人经过，你叫声越大，我们也就越爽呢！”
　　“什么呀，万一有人过来，把她的嘴堵上了，反正看着无助的女人落泪也特有刺激！今天可是我先来哦，上次酒店里的那个雏可是你开的，今天可轮到我了！”
　　“美人，乖乖的，爷会疼你的，说不定过了今晚，你就离不开爷了呢！”
　　猥琐的话语从混混的嘴里们冒了出来，他们摩拳擦掌，口中更不断往下挂着口水。
　　“滚开，禽兽！”她的手推着他们，可是在此刻却显得这般的脆弱无助。
　　当那恶心的手指在她脸上划着，手指向她的胸前游移，想撕去她身上的衣物，她放声尖叫，可是最后却被堵住了嘴。
　　坏人想要亲吻她，那肮脏的气息离她越来越近，她觉得自己就要毁灭的时候，他如天神一般的降临了。
　　他嘶叫着扑向那些流氓，把他们一个个踹到在地。
　　他们都扑向了他，而他就如大力神一般，侧摔、抡打…混混们在地上哀嚎，借着光线他们看清了一张脸：邦哥，那是他们老大都不敢惹的人物。
　　“躺好了，要是让我发现你们有逃跑的趋向，别怪我今天把你们废了！”梁国邦恶狠狠的说道。
　　要不是自己出来寻她，他的小婉又该遭受怎样的厄运，只怪他，没有早点回家，才让小婉受到了伤害。
　　“小婉，没事了！没事了！”他无比怜惜的扶起躺在地上垂泪的莫小婉，拿掉了塞在她嘴里的布料，双手抚着她的小脸帮她擦着泪。
　　那些泪珠就如一把把飞刀一般，在凌迟着他浑身的血肉，都是他不好，都是他不好。
　　残留在眼中的泪水，囤积在心底的害怕，在他扶起自己的时候都找到了宣泄点：“阿邦，阿邦…呜呜…”她紧紧的搂着他，在他的怀里，她的整个人才仿佛落到了实处一般。
　　就差一点点，一点点。
　　“小婉，乖…没事了！没事了！”他搂着哭倒在他怀里的小人儿，他以后一定会好好保护她，不让她再受到任何伤害的！
　　梁国邦扶着莫小婉，脚对着那躺在地上已被他揍的只有出气份的人踢了一脚：“下次再让我发现你们干这种害人的勾当，那就把你们想干坏事的那东西直接废掉了！当太监，都觉得太便宜你们了！”
　　那些混混们在心底哭嚎啊，他们怎么就没弄清楚呢，怎么就想去碰梁国邦的女人呢，他可是道上有名的煞星，可是却有一帮死忠的人跟着他。
　　爱上一个人很难，可是也很容易，当你的眼里有他的时候，就会去关注他的一举一动，然后从中看出他的好，以及他对你的宠溺。
　　就如此刻的莫小婉那般，那晚的事情对于她就如一场噩梦，而将她从恶魔手上救赎出来的梁国邦就如一个屠龙英雄，甚至他的身上都会发出与太阳一般的光芒。
　　当她开始留意他的时候，她也发现了他对自己的种种好。
　　现在的他几乎天没黑之前就回家了，要是她晚上想出门，他都会陪着。
　　知道她喜欢看书，他就用自行车载着她去市里的图书馆。
　　有时候他去买菜，买回来的菜色都是她喜欢吃的。
　　就连她一些细小的生活习惯他都掌握了。
　　一个人默默的对着你好，而你的心里也有了他的位置，那么他就会慢慢的占据你的整颗心脏。
　　莫小婉的眼中也开始有了他，看着他对自己的好，看着他对自己的付出。
　　女人似乎总容易对着拯救她的英雄另眼相看，在莫小婉的心中梁国邦现在已树立了高大的形象。
　　梁大生自然看出了孩子们之间的互动，儿子平日里是整日整日的不着家，有时甚至是一个月都见不到人影。
　　可是现在呢，那是出门的晚，回家的早，那家里的活更是抢着干，眼睛更是时不时的溜到小婉的身上，自己虽然脚不好，可是眼睛是雪亮的。
　　可是他不能任由两个孩子的感情这么发展下去，他也不能对不起人家小婉啊！

第4章 自卑
　　“邦子啊，爸知道你的心思。可是小婉生病了，我们总不能乘人之危吧！”梁大生当然也乐意自己的儿子成家立业，可是不能委屈了人家的小姑娘，现在情况还特别，莫小婉是没有过去记忆的。
　　“爸，我对小婉是认真的，我以后也会对她好的！”这么多年，母亲与那土霸的事一直盘旋在他心中，他以为自己这辈子对女人都会敬而远之，可是小婉如天使一般走进了他的心中，很短的时间却占据了他心中大大的位置。
　　“邦子，你也应该看的出来，小婉的教养很好，从她的气质上就能看出她的出生也一定很好！而且她的曾经我们并不了解，说不定她已经有喜欢的人了，万一你们真在一起了，而她又想起了过去，可是很多事是没有回头路走的，我们不能让小婉以后怨我们啊！”他也想儿子好好的，甚至私心的想让小婉做他的儿媳妇，这些日子小婉就如一个女儿，一个贴心的女儿一般照顾他，可是他不能把人小姑娘给祸害了。
　　梁国邦的脑袋耷拉了下来，他明白父亲说的那个理。
　　其实他的心里也是自卑的，小婉的修养很好，那一手字写的比门联上的大字不知道要好上多少，而且她会画画，上次去市里的时候，他还发现她还会弹钢琴，在这个时候，钢琴是有钱人家才用的上的奢侈品，而小婉弹的曲子那么流利、那么好听，这更不是一两天能速成的，她甚至还会讲洋鬼子的话。
　　一切的一切都让他对她越来越痴迷，可是也越来越发现自己与她之间的距离。
　　是啊，小婉因为！
　　症，没了以前的记忆，而这么美好的她也许已经有了心上人，自己怎能像父亲说的那般乘人之危呢。
　　梁国邦沮丧了，在家的时候，他的目光总是会向莫小婉身上瞟，所以他不敢回家了。
　　可是每到时间点那腿都有自主意识的想往家迈，而且小婉上次还差点发生那样的事，他也不放心。
　　还好他手下的那帮兄弟都是死忠的，派个人回家他才能安心一点。
　　小春子偷偷的观察着他未来的嫂子，难怪最近邦子哥老不对劲的，原来家里藏了一个天仙般的漂亮嫂子。
　　你说道上混的人，谁不讲个脏话，可是最近邦子哥却变了了，讲话文邹邹的。
　　以前哪见他看过书啊，这段日子那是一有空就捧着书来看，还特地请了先生来教呢，整个变了一个人。
　　不过他现在可明白原因了，原来是有个天仙嫂子。
　　莫小婉自然察觉到了梁国邦的变化，自从那晚大生叔和他在房间里说了一阵话，他就变成了这样。
　　以前看到自己，喜欢呆在自己的面前，还总喜欢摸着脑袋，憨态可掬的笑，甚至露出了他的一口大白牙，那样子真的很可爱。
　　可是现在见到她，他的眼光总在游移，她从他的眼中读了无奈与逃避，还有淡淡的忧伤。
　　是自己使他感到难过了吗？
　　也是自己使他感到为难了？
　　他是喜欢自己的吧？
　　“阿邦，我给你煮了碗面条！趁热吃吧！”今天他回家了，不过还是晚归。
　　可是一见她在往厨房担水，那是立马从她手上把水桶接了过去。
　　这个小春子怎么这么没有眼界呢，都不知道把这些事干完，是啊，父亲说的对，细皮嫩肉、娇娇弱弱的小婉，现在却在干着粗活。
　　他忙活了起来。
　　莫小婉看着他高大的背影，心里热了！
　　她去厨房替他煮了碗面，今天要和他好好谈谈。
　　梁国邦看着他面前的面条眼睛里酸了，母亲为了一己之私离开了父亲和自己。
　　父亲虽然也很关心他，可是很多方面难免想的不周到，而且家里的条件也在那，所以小时候饿肚子的感觉还记忆犹新。
　　筷子挑起几丝面条，他咬了一口，真好吃。
　　筷子卷起面条，他呼啦呼啦的吃了起来，仿佛饿了好久一般。可是他不敢抬眼，不敢看坐在他身旁的她。
　　他捧起碗，把碗里的汤都喝的一干二净，甚至还有点意犹未尽，最近几日他几乎都没有吃过小婉做的菜，心里不知道有多怀念那菜的味道，还有那做菜的人的一举一动。
　　“阿邦，我们谈谈！”看着洗完碗又准备走掉的梁国邦，莫小婉率先开口了。
　　前阵子，他可是喜欢在自己身边绕的，有时就陪她在院子里静静的看着天上的月亮，有时陪她在附近走上一圈，可是现在从他的身上她看到的是逃避。
　　她看起来柔弱，可是她的性子却不是如此的。
　　“小婉，我…”小婉突然挡在了他的面前，还一脸倔强的看着他。看着她的眼睛，到口的话语突然咽进了胃里。
　　“你过来，坐下，我们聊聊！”她要和他好好聊聊，在搅乱了她心中一池春水以后，他想临阵逃脱吗？
　　此刻的梁国邦就如一个木偶一般，任莫小婉的小手拉着他又坐到了他刚才的位置上，他的心！！
　　的跳着。
　　所有感觉都集中在他们交握的手上。
　　他觉得紧张，又觉得害怕，似有千言万语，却又感觉一句都说不出口。

第5章 强大与娇小
　　“阿邦，你最近怎么了？”在逃避是吗？逃避他们俩的感情，逃避他对自己的情意。
　　“我，我，最近有点忙！我也让兄弟们帮忙打探你家人的事，一定会有消息的！”也许他的心中还是有幻想的，他想早点找出她家人的消息，想知道曾经的她并没有心上人，那么他绝不会轻言放弃。
　　可是他又怕，怕担心的一切成真，而那天小婉也将离开他和父亲的家。
　　“告诉我，为什么？”她的双手握起他的右手，言语说的简单，可是她知道他会明白的。
　　她相信自己的感觉，他是喜欢她的。
　　可是此刻为什么要停止对她的喜欢，他不要自己了，是吗？
　　不要自己了。
　　“小婉，我…”他看着他们交握的手，又抬头看着她的脸，那眼中折射出来的是殷切与担心：“我…我也不知道！”其实是我配不上你，他一直知道他俩之间的差距，只是以前头脑发热的他想着通过自己奋发图强去将这些给缩小。
　　“阿邦，我喜欢你！”娇弱的她对待情感的回应却是炽烈的，她喜欢他，从那日他将一个个想欺负她的坏人打趴在地上，抱着她回家的那刻，她已经不可能将他从自己的心里剔除了。
　　是的，除了喜欢他，她还崇拜他：他是魁梧也是强壮的，在厨房里的时候，有时候他会站在自己的背后，在阳光的投照下，看着他的怀里有个小小的自己，突然就有股冲动，冲动的想身后的他以这种姿势紧紧的将她环住，她的身子那么的小，可是他却那么的高大，她的身高也只能到他的胸口，甚至他的胸膛都有自己的两倍宽，可是她喜欢这种感觉。
　　梁国邦震惊的抬起头，眼睛里流光溢彩，惊喜的色彩在他的眼睛里跳动，可是却慢慢的被担忧与挣扎取代：“小婉，我配不上你！我还没有帮你找到家人，也许以前的你已经有…”他终于鼓起勇气来承认他俩之间的差距，可是他却没有勇气去承认她曾近心有所属。
　　“也许我以前有喜欢的人？”这是他所担心的是吗？
　　说不想找到家人那是假的，可是在此刻她的心中，他和大生叔也是自己的家人，大生叔就像父亲一般，对她关怀备至，有时自己静静的坐在那里，听大生叔讲述着战场上的一切，她总是对着那老革命给予了崇高的敬意。
　　而他也是自己的家人，是她喜欢的人，也是她心中的英雄。
　　“是吗？所以因为这样，你就放弃了吗？帮我找到家人，看着我与别的男人去成家生子，看我投入到别的男人的怀里！”莫小婉带着几分委屈的瞪着梁国邦，这还是曾经救她的男人吗？
　　她站了起来，向自己的房间走去。
　　梁国邦的脑中因为莫小婉的几句话浮现出了她与别的男人搂抱在一起的场景。
　　不，他不能接受，如果此刻的他放弃，她会和别的男人在一起，他们会拥抱、会接吻，而那男的会将她压在身下，会脱了她的衣服，干尽夫妻间能干的事，她也会生下那个男人的孩子。
　　不，这些他不能接受，小婉是他的，对，小婉是他的。
　　他站了起来，几个箭步上前，双手从她的腰间一环，就把小身子拉到了自己的怀里，牢牢的固定着：“你是我的，我的！”她是他的，他不能接受她会属于别的男人，他是自私的，哪怕她曾经有过心上人，那么这段日子里，他会用他的感情去取代她记忆里曾经的一切，哪怕她到时想起，他俩之间的感情也会把她过去的一切所取代。
　　他的手臂就如铁绳一般，将自己的腰勒牢，仿佛只要他一个用力，就能将她的上半身和下半身截成两段。
　　可是那份力道却让她的心跳失速。
　　而他火热而急促的呼吸因为他脸的低垂而喷在她的头顶，她听着响在耳侧的呼吸声，回应他的也是她失控的心跳。
　　她喜欢他，也喜欢他这种力道的展现。
　　也许在这个时代的女人不应该有这种想法，可是她喜欢这样被他搂着（所以梁暖暖的一些性子还是遗传她妈妈啊！）
　　她扭过脸看着他，几乎是仰视于他，可是这种姿势却让她觉得很有安全感。
　　正如她所想的那般，她在他的怀里就是小小的一团，随时都有被淹没的感觉，而他的一只手就能将她抓起举高。
　　甚至相贴的肌肤上都传出了他肌肉的跳动，强悍有力。
　　“不是不想要我了吗？”他不是在用他自己的方式在拒绝她，拉开他俩之间的距离的吗？
　　“对不起，小婉！对不起，是我不好！”哪怕前些日子还生活在对爱情憧憬里的他，都没有想到他会这么快的握着她的手，会以这般方式将她搂在怀里，可是今天他却将自己心中的人儿这般固定在自己的胸前，闻着她的香味，体会着她的娇小。
　　她委委屈屈的看着他，他那段日子的逃避还是让她很没有安全感的，她也没想到，那么短的时间，她却投注了那么深的情感。
　　他是她的英雄，她又怎可能不对英雄般的他动心呢！

第6章 我要你
　　“我要你！要你！我好喜欢你！第一次见到你的时候，我都产生幻觉了，你好像一个仙子一般，那么的清纯而动人，那刻你就走到了我的心里。以前的我不相信女人，更不相信一见钟情。可是因为你，让我体会了心动的感觉，也是因为你，我体会到了什么叫消沈，什么叫绝望！可是小婉，我现在不会再放开你了，以后也不会！”梁国邦不知道自己还能讲出这么多，也许是小婉对他的耳濡目染，也许是他最近的发奋学习有了显着效果，所以为了小婉，他会继续的，她值得更好的生活。
　　女人喜欢甜言蜜语，莫小婉知道自己也不例外，她还记得初见他时那个对她傻笑的大个子。
　　原来那刻他的眼中就有了自己，她这么早就占据了他的心。
　　她回应他的是把自己的身子更贴近他，背紧紧靠着他的胸，不留一点空隙，她抬眼看着他，两人的眼中只有彼此。
　　静谧的时光在相拥中流淌，夜深人静，一切归于平静。
　　她的双手搂着他的脖子，拉下他的脸，踮起自己的脚尖，在他的脸颊处落下一吻。
　　脸上爬满嫣红，她娇羞的看了他一眼，又垂下了头：“早点睡！”小嘴蠕动的吐出三个字，然后几乎是逃般的回到了她的房间。
　　关上门的那刻，心脏几乎也要从她的嘴里呕了出来。
　　梁国邦手抚着自己的脸，站在门外又开始傻笑了，她的唇贴上来时软软的，可是在贴上的那刻，从两片薄唇中散发出无穷尽的热量，把他的半边脸颊给烫的就像要烧了起来。
　　从那晚以后，他俩之间又恢复了以往，不，是比以前更加的甜蜜。
　　在只有两个人的时候，他的手会抓紧她的，娇羞的她想挣脱，可是却只能再次体会他的大力，如果他不想放手，她的小手那是怎么也拽不开的。
　　在厨房里，她洗菜的时候，他会从后面环住她的腰，下巴搁在她的肩上。
　　有时只是这般搂着，有时他的手也伸到水下，握着她的小手一起清洗，有时他的脸会贴着她的，在两人同样失速的心跳声中，他的唇会在她的脸上爱恋的游移。
　　梁大生当然不可能没有察觉，他也看出了儿子的奋发图强，以前拿着棒子都不能把儿子赶去上学，可是现在是自己拿起了书本，甚至连带着对他都觉得更加孝顺了。
　　可是他还是担心，担心儿子，更担心小婉。
　　“小婉，和叔谈谈好吗？”梁大生又找梁国邦谈了一次，可是梁国邦这次态度却坚定。
　　莫小婉知道梁大生要和她说什么，他疼自己、关心自己，她从他的眼中看到了对女儿的满满的关心。
　　“小婉啊，叔会尽快帮你找到家人的。虽然邦子是我儿子，可是我也不能自私。叔是救了你，可是你不要为了报恩，而委屈了自己知道吗？”他怕的就是这一点，怕小婉因为自家曾经救过她的原因，而以报恩的方式来接受邦子的感情。
　　“叔叔，我喜欢阿邦！也许你还不知道，他在我的心中就是英雄一般的人物。我甚至很喜欢他挥舞着拳头的样子！”也许她的品味怪吧，她喜欢他流汗的样子，甚至连和别人打架的他也很令她喜欢。
　　梁大生叹了口气，他从莫小婉的脸上看到了少女怀春的娇羞，他从她的眼中也读出了爱恋。
　　他可以拒绝儿子，甚至对着自己的儿子泼上一盆冷水，可是他对莫小婉却说不出一句重言，甚至对于莫小婉的话都有了百依百顺的感觉。
　　“那小婉，我们再找找，等找到你的家人再说好吗？”他不想小婉以后后悔。
　　“叔叔，要是一直找不到呢？”已经几个月了，可是了无音信，有时甚至自己也悲观的想，是不是因为她的病，所以家人已经将她抛弃了。
　　“三年，好吗？就三年，然后我们再来考虑你和邦子以后的事。”梁大生是坚持的，就用三年的时间来考量孩子们吧，也用三年的时间来寻人。
　　莫小婉的心中是感动的，大生叔都是站在她的角度考虑问题的，她没有过去的记忆，在她现在的心中，哪怕一直想不起以前的事，哪怕一直找不到她的家人，可是有着大生叔这样一位父亲，她也就知足了。
　　三年的时光似乎也是弹指一挥间，这段时间他们走过了很多的地，可是却没有打听到莫小婉家人的任何的消息。
　　梁大生在这么几年里，也看到了儿子与小婉之间那随着时间而浓厚的情感，他也干不出棒打鸳鸯的事，再说小婉在他的心中一直都是女儿般的存在。
　　儿子这些年也很长气，为了小婉，为了家人，他也没有再如以前那般抡起棍子用拳头说活。
　　他讲义气，重朋友，凭着他爽朗的个性与广阔的人际关系，更凭借着优秀的头脑与拼搏的精神，也很快的混出了名堂。
　　他从一家的小小的成衣工厂做起，因为在他的眼中，他的小婉值得最好的，而他就要给她最好的生活。
　　想到办成衣厂，也是他想让自己的小婉穿上喜欢的衣服。
　　这几年工厂也办的有声有色，梁家也不再是以前那般家徒四壁。
　　梁大生看到儿子的出息，看到邻居家新儿的出生以及他与小婉的三年之约已经到期，也就同意了儿子与小婉的婚事，他也想抱孙子了，也想小婉叫他一声爸爸。
　　就自私一回吧，但小婉会幸福的。
　　他的儿子，他了解，邦子会对小婉一直好下去，他没想到自己给儿子捡回了一个媳妇，也让他也体会了一把家的温暖与女儿的贴心。
　　他很知足，也很感激。

第7章 婚了
　　梁国邦看着穿着红色旗袍的新娘，他又开始傻笑了，就如他初见她的那刻。
　　三年了，他的情感也被时间累积的越来越浓，越来越深。
　　看着自己的父亲，他从心底深深的感激，是父亲把小婉带进了他的生活。
　　莫小婉也看着梁国邦，她看着他一步步的起步，为了她读书，为了她执笔，为了她从商，也为了她走遍了全国各地。
　　当他从工厂里拿回来新做的第一件新衣的时候，她的心里累满了感动。
　　没有一切的她，确有爱她的父亲，和深爱她的男人，她还有什么不满足的。
　　梁大生也乐呵的不行，想通了的那刻，看待一切又有了天壤之别。
　　以前看小婉很满意，现在是越看越满意，越看越欣喜，他什么时候能抱上孙子呢。
　　新房里，新娘娇羞的低垂着容颜，他竟又有了不真切的感觉，初见面的仙子竟成了他的妻子。
　　他的脚步慢慢的向床铺靠近，那红色的帐幔，雕花床上贴着的大红喜字，床沿上坐着的女人，都使他的心里涨的满满的。
　　他坐在她的身边，手指勾起她的下巴，今天的她在灯光的照射下显得更加的美艳，有着夺魂摄魄的感觉。
　　在她娇羞的目光中，他的唇贴上她的。
　　三年了，他一直保持着最后的理智，最多是抱着那副娇媚鲜嫩的小身子亲亲小嘴，甚至都不怎么敢把他的舌伸进那香甜的小口中去，当然控制不住的时候，他也会隔着衣服摸着她的小身子。
　　唇贴着，将小身子压向鸳鸯被。
　　身子交叠的那刻，压抑了许久的他，就如一匹饥渴的饿狼，裹着小嘴扭动着啃吻，他的舌也溜到了小口中，肆意妄为。
　　而他的手也没有半刻的清闲，那是带着急迫心情的解着旗袍上的盘扣。
　　扯开前襟的那刻，他的手掌已经迫不及待的捏上了她胸前的一对白嫩。
　　“唔唔…”含糊的呻吟从她的小口中涌出，她半闭的星眸在他的指尖捏着玉乳的片刻睁大，眼中有着无措。
　　虽然以前的日子里，情难自禁时，他的手也会附在她的胸前轻轻的揉，可是从没像这般用力的掐过。
　　一股股的电流从她的乳尖流向她的全身。
　　可是此刻的她是无助的，只能任他啃肿了自己嫩唇，脱光了全身的衣服。
　　强壮的他压着她，把她肆意的蹂躏。
　　他啃着她的全身，甚至把她的小身子翻了过来。
　　从她的颈吻起，把她的小身子吻了个透彻，可是他的手也早已霸占了她腿间的柔软，粗粝的手指捻着她腿心里的私花，抓捏的初穴里流着花液，使他的指尖粘上了黏丝。
　　“啊…”他竟然咬自己的屁屁，还下了重口，可是她竟不觉的疼，小身子也被他咬的弓了起来，他的一只手还在她的胸前抓捏着她胸前已被他啃出牙印的乳球，而他的另一只手还在她的腿心里捏着，仿佛要把那细嫩之地给捏破一般。
　　“小婉，是我的了，是我的了！”他终于能够名正言顺的拥有她，而从此刻开始她是他的妻，虽然在他的心里，她早已是。
　　以前他觉得她是娇小的，今天把她压在身下的时候觉得更娇小，真怕一下子把她给压伤了，可是那么小的她也让他想往狠里欺负。
　　她的私花也那么的嫩粉，甚至他的一根手指都能占据，都能摁住整个花户。
　　穴口已经泛着湿润，可是那里也那么的小，让他觉得自己的手指都可能让她疼上半天，可是，还是好想要她。
　　他抬起身，双手一个用力，小身子又被他翻了过来，而此时的小人儿已被他玩的全身都泛着红粉，粉唇都在发抖的哼吟，唇上还有他啃咬过的痕迹，那对美眸水水的，好像已经被他狠狠欺负了一般。
　　他的双手分开了她的腿，向上一推，小人儿只能张着双腿将她最脆弱的地贡献出来。
　　“阿邦…阿邦…”她害怕，被他这么向上推着双腿，她的臀部也翘了起来，而腿心却全部露了出来，而且由于这样的姿势，她显的更小了，就那么一团似的，而他却那么的魁梧，甚至此刻把她搬到他的身上，都没有他的胸膛来的大。
　　“婉，不怕，不怕…阿邦在呢！在呢！”她的两张小嘴连成一线，晶莹的蜜露从粉嫩的穴口吐了出来，两张小嘴都在唆动。
　　他激动的吻了上去，不过吻上的是下面那张流水的小嘴。
　　“啊…”她的眼睛睁的大大的，她的脑后垫着被子，而孟浪的他竟然一下子吻住了她的小穴。
　　一个黑色的头颅在她的双腿间，而那张贴上去的嘴立刻的对着穴口吸了起来，发出了“啵啵…”的声响，好像要把穴里的蜜汁吸尽一般。
　　“唔唔…”她的小手伸向自己的腿间，抓住了他的头发，被他吸的情难自已的她双手抓起了他的头发，可是他的嘴好像贴在自己的腿心一般。
　　她的手拽着他的头发，没把他的嘴从自己的穴上拽走，可是却把她的小身子给拽了起来。
　　那弓起的背拉动臀部，好像把她的穴更加往他的嘴里送一般。
　　“啊…阿邦…”他的舌就如一条滑溜的蛇一般，从穴口的那道细缝里给溜了进去。
　　本来黏合的紧紧的蜜穴因为那条舌被撕开。
　　没有鲜血淋漓，有的只是从穴壁上涌出的情动的淫水。
　　舌尖在穴里扭动，舔着穴壁的汁水，刺着里面的褶皱，刺顶刮抽，一条舌就在穴里花样百出的玩。！
　　咕的水声不断的响起，感觉到嫩穴在包着他的舌颤，他的指摸到花户，指腹摁着那挺起的湿漉漉的小阴蒂。
　　“啊…嗯…”她扭着身子，穴里他的舌所到之处好像着火了一般，而她仿佛被火烧着了，穴里也烧的沸出了一波波的春水。
　　“嘤嘤嘤…”她破啼而哭，以前他的吻、他的抚摸已经让她觉的那已是快乐的极限了，可是刚才那刻，在他的舌在她穴里搅动的那刻，她竟然有了欲仙欲死的感觉。
　　那欢愉一下子膨胀的让她失控的哭泣。
　　他抱起了小身子，那么的弱小，她的脸埋在他的胸膛，宽厚的手掌在她的后背拍着，可是刚才那根粗大的紫红巨物却在她流水的穴口跳动。
　　他的胸膛上滚下了大颗的汗珠，她知道他在为自己的忍耐。
　　她的一只小手环上他的背，臀部往前挪了挪，使花户与肉茎贴的更紧，另一只小手伸到身下，虽然胆怯，但还是握住了那热烫的欲物，对准了自己还在唆动的穴口，她在他的胸膛里咬着牙，把那肉茎往里塞了一点。
　　她的那只小手又搂住了他的腰，抬起脸看着他。
　　梁国邦自然读懂了她的含义，她的眼中有着殷殷期盼，他宽阔的胸膛压着她的身子往床铺上躺，那个铁杵般的欲物也随着他的动作撕裂了嫩穴，捅破那层薄膜，埋进了她的体内。
　　将小嫩穴涨的开开的。
　　贝齿咬着嫩唇，小嘴里流出猫叫般的低吟，她的眼睛里水汪汪的，流淌的是疼楚与满足，鼻尖分泌出了一排排的小小的汗珠。
　　他的嘴包着她的小嘴，温柔的唆着。
　　小嘴为它开启，大舌裹着小舌温柔的缠绵，！！
　　的唾沫声响起。
　　“啊…”她的小嘴张着爆发出尖锐的呻吟，本来蛰伏在嫩穴里的肉棒开始抽插，那么粗的一根棒子插在穴里，那么娇娇嫩嫩的小肉穴包着肉茎，被它绷的开开的。
　　床摇了起来，小身子在男人的身下散发着罂粟的香味，那让他迷醉。
　　臀部在她的双腿间耸动，把肉茎深埋狠撞的插进嫩穴深处。
　　她的小手在他的背上攀爬，清楚的感觉到他进出的频率。
　　身子被捅开，被填满，被插的颤栗，被操的抽噎。
　　“婉…是我的，我的…”他的唇又吻住她呻吟的小嘴，两条舌裹在一起。
　　他的双手摁住那两团白嫩的雪乳，星星点点的红印说明了它们刚才被咬的有多惨。
　　臀部大操大弄，肉棒从蜜穴里整根拔出，楞勾卡着穴口，没给一点反应的时间，就又被整根捅了进去。
　　穴里的每一块软肉都被抽插的透透的。
　　“嗯啊…”
　　那甜糯的呻吟让他的嘴里嘶吼的继续在穴里卖力的冲刺。
　　原来水乳交融是这般的美好，原来古往今来会有这么多的人沈溺于男欢女爱。
　　如果他是君王，而她是他的女人，他也不会早朝吧。
　　贴着大红喜字的雕花床被摇的吱嘎作响，鸳鸯被上他们在翻滚着，麝香的情欲气息弥漫了整个房间。
　　日上三竿，梁大生一个人坐在堂里，儿子的房门还紧闭着，可是他开心啊，这说明他离抱孙子的日子不远了。
　　邦哥开厂子娶媳妇的消息，在这片地里传诵，那夫妻俩的恩恩爱爱也羡煞了旁人，很多道上的兄弟也看到了希望，他们也可以娶个美娇娘过个好日子的，而邦哥还说了，他以后的厂子可是对着他们媳妇开放的，既可以买衣服也欢迎他们媳妇去做工。
　　梁国邦娶了媳妇后，那是百炼钢成绕指柔，以前那是动不动就举拳头耍摆子，可是那媳妇弱弱小小的，害他都不敢大声说话、大口吐气了，那是怕自己的一口气就把媳妇给吹跑了。
　　不过，他会对小婉一辈子都好的，一辈子娇宠着她。
　　莫小婉没有过去的记忆，可是她很幸福，有疼她的父亲，爱她的老公，她抚摸着她隆起的肚子，马上梁家就要迎来新生命，这也将会把梁家带着走向更幸福的道路。

第8章 欢爱
　　以前梁国邦手下的那帮兄弟现在可都有了一个宏图大愿，那就是要像他们的邦哥那般讨个类似小婉嫂子的媳妇。
　　邦哥现在可是媳妇儿子双全啊，每次都让人感觉他的嘴角就要咧到耳朵根了。
　　不过他们也好奇，邦哥那么魁梧的身材，走起路来都能生风，而小婉嫂子是那么的娇小，感觉都能被邦哥走起的那阵风给吹跑似的，而且邦哥的手臂都有嫂子的腿粗，两人站在一起完全是野兽和美女的搭配嘛！
　　虽然自家邦哥的容貌不能用野兽这个词语来形容，可是他真的很壮、很结实啦，这小嫂子感觉被邦哥一下就能压垮似的，真是好奇啊！
　　不过他们的这些想法也只敢在心底偷偷的想，虽然在嫂子面前邦哥由龙变虫，像抽去脊椎骨似的，可是到了他们的面前那又是另一副场景，讲话都能让人抖三抖，甚至他们还好奇着邦哥的变脸技术也是一门学问啊！
　　梁国邦这两年的事业也风生水起，在他的想法里，这些都是小婉带给他的，没有小婉，他肯定还是那个遇事喜欢冲动的抡拳头的人。
　　看着蹒跚学步的儿子，小家伙胖乎乎的，集合了他和小婉的优点。
　　孩子现在正是长牙的阶段，小嘴里整日里的往下挂着哈喇子，一抱到小婉手上，那是张着嘴巴就往她的脸上凑，有时把他抱开了还不乐意，非得让他娘的脸上也染上他的口水。
　　“小色鬼…”梁国邦的食指推了推睡熟了的儿子，小家伙嘴巴还咂巴了两下，整日里就知道跟他抢媳妇，有了儿子，自己在媳妇心目中的地位又降了一阶。
　　“阿邦，你小心把他弄醒了！”生过孩子的莫小婉身上自然而然的流露出一股母性的光辉，甚至他站着还能闻到一股淡淡的奶香，可是她还是那么的美丽温婉，皮肤也更加的吹弹可破，完全就跟婴儿似的，让他在忍不住的想把指印印在她的肌肤上。
　　“弄醒了才好呢！”儿子的生活完全是日夜颠倒的，白日里睡的香甜，可是一到晚上就开始闹腾。
　　白天谁抱，都乐意，当然前提是小婉不在边上，可是晚上不行了，只有小婉抱才行，不然啊，那是拉着嗓子的哭。
　　用自家老子的一句话说：他家娃的哭声跟敲锣似的，能传个十万八千里。
　　不过把儿子弄醒这句话梁国邦也只敢在心里偷偷的念叨而已。
　　小梁启文日夜颠倒的生活习性似乎和很多小孩都一样，但是，梁国邦就悲催了。
　　你说一个水嫩嫩、娇滴滴的媳妇躺在身边，以前就把他勾的整日里的想变身为狼，当然是色狼。
　　现在生过孩子带着孕味的媳妇更加勾他的厉害，可是儿子却时不时的给他闹上一闹。
　　这不逗着儿子，梁国邦就想起了被儿子阻挠的火辣辣的夜了。
　　把小媳妇压在身下，吃着她的小嘴，捏着她更加饱满坚挺的奶子，把小身子里里外外的啃着。
　　媳妇小小的，两只手掌把她的双腿一下就能推高。
　　他猴急的吸着口水，手掌把她的腿心拉的开开的，迫不及待的把他的厚唇印在了她刚被他用手指揉的湿淋淋的小花穴上。
　　媳妇的反应也很可爱，他贴上去的一瞬间，小身子仿佛触电般的一阵战栗。
　　那带着哭声的娇吟，听的他更加的血液沸腾。
　　抬脸看着她，那副小样真是可怜极了，那么的无助，仿佛被坏人欺负着一般，可是眼睛里又媚意流淌。
　　他的手掌抓着她的臀肉，唇在花唇上扭着，猛然一吸，媳妇小嘴里立马发出一串的哼哼声，小脚丫在他的背上蹭动两下，又无助的耷拉着。
　　那嫩穴里的花水也充分着，他以前的比喻也很对，媳妇就是水做的，连穴里的水也特充沛，舌尖受不住诱惑的一刺，她的小脑袋就在枕头上扭着，两只小手也抓紧了身下的床单。
　　馨香的花液从舌尖滚到了他的喉中。
　　再难自持，站起身，把裤子给扒了下来，握着那粗大到吓人的热物对着那水淋淋的穴口，正想全力冲刺，可是儿子又开始定点嚎哭了。
　　因为家里就小婉一个女人，儿子自然就放在了他们的房间。
　　应该很快来抱他的香香的妈妈并没有立刻来到他的身旁，小启文可不乐意了，本来轻轻的哭变的声嘶力竭，甚至还咳嗽了两声。
　　你说，梁国邦再想逞凶，也不能不管不顾吧。
　　只能扶着娇妻，把她的睡衣给套上，眼睁睁的看着自己身下的小粉团儿起身走下去抱起了睡在婴儿床上的儿子。
　　看着媳妇的背影，刚急的内裤都没有穿。
　　睡裙下就是那白嫩嫩的小身子，不着一物，他的肉棒的大脑袋刚才都塞到了湿滑的穴口，一个使力，就能推进去，那里面又湿又紧，每次一进去，就咬的他恨不得直接喂给了她。
　　现在没有他的肉棒堵着穴口，那淫水肯定从穴口一条条的往下挂，把她的大腿根都打湿了。
　　虽然儿子已经不吃奶了，可是习惯却没有改变，到他娘怀里第一件事，就是蹭着找到他以前的专属美食区，而且还不带布料的，小婉也宠他，被小手的几下扒拉，那睡衣的口子也被拉了下来，刚才还被自己捏着的奶子现在却被孩子的小嘴霸占了，而且那个小馋鬼又含住了那颗刚才在他舌尖上滚过的乳珠，吸的咂巴作响，看着儿子的动作他也馋急了。
　　当然偶尔他也得逞过几次，那滋味真是美的令他回味无穷。
　　那一副副绮丽的画面在他的脑海中拉开了帷幕。
　　看着自家儿子在自己媳妇的胸前拱着，可是媳妇刚才也被他弄的情动的不得了，腿根夹着，如果穿的是短式的睡裙，他雷达般的眼睛都能看到从穴里挂下来的印在娇嫩肌肤上的水印。
　　走到媳妇身边，把小身子从凳子上抱起来，把睡裙捞着，握着自己从睡裤里解放出来的利器就这么一捅到底，当然这动作要快，也要一气呵成，不然小婉反应过来，那他也只能坐在床边垂涎边滴口水的份。
　　大肉棒埋在小粉穴里，被吸吮着，爽的他闭眼吸气，把媳妇抱在自己的身上，而媳妇的手上抱着儿子。
　　她不依的扭动两下，那热物在她的体内跳动，那小小的甬道被那么粗大的棒子撑开刺进。
　　而且儿子还在她的手上，异样的刺激使她的穴咬的更紧，吃的更带劲，节奏加快的蠕动使他的喉中的呼声更加急喘。
　　他一只手环着娃，一只手掐着她的蜂腰提高，两人臀部分开了一段的距离，她曲着腿，而他则抬着臀，乒乒乓乓的操上几个来回，总能让他爽上一会，而小家伙以为大人正闹他玩了，呵呵的笑声从小嘴里溢出。
　　虽然事后，总不免被媳妇埋汰好一阵，可是他在心底却乐的不行。
　　儿子这么小懂啥啊，反正再大点，肯定要从他们的房间挪出去的，他才不想和媳妇的二人世界被儿子给打断呢！
　　“你要是晚上再闹腾，可是要把你提前挪房间了！”梁国邦从绮丽中回神，在自己面前总是带着几分憨傻，甚至无数次她都察觉到他偷偷的看着自己发笑。
　　还以为自己不知道呢，她转过脸去，他总是用手掌抚着头发，假装无事的张望一阵，可是不一会又偷偷的看她了。
　　她是愉悦的，也是感动的。
　　可是在床第之间他却跟完全变了个人似的，把他男子汉的强硬给十足的展现了出来。
　　“那把腿张的开开的，告诉阿邦，我家小婉有多想要！”他的身子放开了对她的桎梏，可是她还如他压着那般靠着墙壁。
　　被放开的一下贝齿，娇喘吁吁的垂下了小脸。
　　她清楚的感觉到肉茎的大脑袋还将她的小穴给张开着。
　　可是那暴露在空气中的紫红的欲物上裹着一层水光，那是从她穴里带出来的淫水。
　　水光使热物红的发亮，却又使青筋暴起的狰狞之物显得更加的可怕。
　　它真如利刃一般，只要一下，就能让她晕死在他的肉身上。
　　穴随着她的思想收缩的更厉害了，咬着那大脑袋，仿佛使尽全力的想往外推去，可是那没有被热物贴着的花径却泛出更多的水，涣散的眼神在他的欲物上得到聚焦。
　　她带着几丝害怕的抬头看着他，虽然有点怯弱，但还是信任他，因为她知道她是他最重要的宝贝。
　　在他眼神的诱导下，她的脸又低了下来。
　　他的手压着她的腰，肉茎一截一截的消失在她的目光了，而被再次涨开的穴却告诉她花径正在以同样的速度往里吞着他的肉茎。
　　她的害怕慢慢的被他安抚，穴里传来的是被填满的愉悦与满足，不可讳言，她喜欢这种彼此融合的感觉。
　　她张着小嘴，晶莹的银丝从嘴角不断垂落。
　　眼神迷蒙中泛着对他的爱慕。
　　他的手牵引着她的小脸看向他，可是那肉茎却又一下子快速的顶了起来。
　　“啊…”她的眼睛被撞的睁得大大的，表情仿佛很痛苦一般。那瞬间的欢愉太过强烈，小身子不能承载的在那里如落花般的抖动。
　　“唔唔…”饱和的快感让她的小嘴呜咽的低吟，似撒娇似哭诉。
　　小嘴哆嗦着，粉唇刚还被他叼着啃食，又经过她的贝齿的一番咬唆，更加的水润红艳。
　　“婉，再低头好吗？看着阿邦占有你，看着阿邦怎么把肉棒给喂进婉儿下面的小嘴里去，感受婉儿的穴是怎样吞噬着阿邦的肉茎的！”他的唇在她的唇上贴了一会，她似混沌，似清醒。
　　低头看着，看着他裹着淫水的肉茎又一点点的从她的穴里拔了出来。
　　这次是彻底的拔出。
　　一缕缕的汁水从插开的肉洞里顺着她的大腿往下挂着，她甚至感觉到了那水汁流过去的凉意，可见那淫水流的泛滥，而她的身下早已湿的一塌糊涂。
　　白嫩嫩的酮体也染上了淡淡的红晕。他的一只手把她的小身子拉近，另一只手却摸到了她的身后，握上她的臀肉，掐了两下，提着她的小身子。
　　“婉，把腿张开，张的开开的！”他的话语是贴着她的耳根说的，她仿佛就是一个机器人一般，听从他的指挥，把双腿张开，而脚尖已几乎完全离地。
　　他的手从后面顺着她张开的腿摸了进去。
　　手指一刮，立马裹了一层稠水。
　　“湿的厉害呢！”轻轻的慨叹让她的腿根都开始发软，可是却还是那般张着。
　　他的手指捏着那颗已然挺起湿润的花珠，没有下力的掐弄，可是刚才被肉茎时不时的擦过累积起来的兴奋，那么一下，就让穴里的汁水噗嗤噗嗤的往外淌。
　　“婉…”他拉长的呼唤里满是笑意。她的小脸在他的胸膛里拱着。听着那里传来的震动。如餍足的猫咪一般在他的身上讨着娇。
　　手指揉着那刚贴着他肉茎的粉唇，三只手指卡开那贴合的蜜洞，那肉棒光滑的顶端顺着在穴口压了两下，又一下子给挤了进去。
　　“婉，想要吗？想要继续吃吗？”他的声音里带着蛊惑她心的沙哑，不知是由于这股磁力还是由于抵在穴口的肉茎，她的心热的难以用言语来表达。
　　“阿邦，要，小婉要…”有时只是言语的羞涩，可是身体从没有抵抗过他。
　　记忆里没有过去，有着遗憾，可是有面前的男人，有他们俩的儿子，还有尊敬的爸爸，又有什么不满足的呢：“要，想阿邦干！”
　　眼中的欣喜满的溢了出来。
　　“哎…”他大声的应了一声。就如平时正常的他，对于她的呼唤总是用那憨厚的应答来告诉她他的存在。
　　他怎么可以这么的可爱呢。她心中的爱意也满的扑了出来。
　　“阿邦，要…”不知哪来的勇气，她被他抬高的双腿扭着环上了他的臀部，然后在他心有灵犀的配合下，腿根圈着他的臀合拢。
　　她一只手勾着他的脖子，身子向一侧压下，小手想握着他的肉茎把它塞了进去，可是这样的姿势试了几次都没有成功。
　　她的双手又环上了他的肩，饱满贴着他的布料。
　　腿心慢慢的往下扭。
　　就如在床上时，她被他抱着坐到了他的身上，而肉茎却对准了她的蜜洞。
　　她摇着臀部，一点点的把那肉物吃了进去，把它咬的紧紧的。
　　“阿邦，手松开一点好吗？”他环的自己太紧了，甚至想要有一丝动作都有点困难。
　　他配合的放开了稍许的力道，眼睛里的欣喜更甚。小身子在身前扭动着，他感觉着他自己的欲物被小穴吞了进去，这滋味真是太美好了。
　　“嗯…哦…”臀部微微下坠的挂在了他的手上，可是小穴却把他的肉棒咬的结实。
　　肉茎几乎抵上了花心，她仿佛松了一口气般，长舒的吐纳一下。
　　水眸半闭着，媚极了。
　　他的臀部往上一顶，顶上花心的肉茎插开了那并没有完全合拢的子宫口。
　　她的眼睛睁的大大的，连小嘴都张了开来，可是却突然呻吟不出。
　　他的欲物的尺寸很大，平时躺在床上的时候并不能完全的插进去，可是就着这样的姿势，他顶的更深了，而他的媳妇也只能这般挨操。
　　圆菇头在宫口扭着，想进入优昙花宫中。
　　“嗯…嘶…”他的体力在这方面表现也是惊人的，对于他们的欢爱，宫交似乎是每次都发生的事情。
　　那刚开始被插开的疼意，总是让她的双腿蹬上两下，随之而来的却是能将她灭顶的欢愉。
　　“噗…”大脑袋从宫口抽了出来，被经过疼意灌输过的内壁咬的更加的紧。
　　他吐着气的往外拔着，然后又扭动着肉身再次插了进去，速度虽不快，可是一下下那完全是真枪实弹的。
　　子宫口被他一次次的插开，只能无助的任他扭着被宫口包裹着的圆脑袋。
　　穴里的一圈圈的软肉咬着肉茎，子宫口也含着圆头，他只觉肉茎上仿佛贴满了小嘴一般，对着上面的每寸肌肤都在唆咬。
　　他的双手配合着他自己的臀部上抬，压着她的小屁屁，让肉茎对着那张开的穴插的更加的深，扭动着圆头一次次的把它送入宫口。
　　她的身子被他操了开来，配合着他的插入，双手勾着他，饱满磨着他的胸膛。
　　被他搓揉过的乳尖儿碰到他的衣物，感受到他胸膛里的震动，她知道他和她一样的疯狂。
　　小屁屁扭着往下吃着肉棒。
　　他的双手捧着她的臀，呼呼的吐气，乒乓的操弄。
　　她舒服的闭眼呻吟，小嘴有时失控的舔着他的脸，仿佛得到了赞美一般。
　　他把她压到墙上，将小身子几乎是钉在了墙上，双手几乎是摁着她的腿弯贴着墙面的打开。
　　在分的开开的穴里，肉茎再次失控的大出大进。
　　淫水被操的都飞溅了起来。
　　“啊…啊…”她的浪叫声配着着他快速的操弄，大滩大滩的淫水从她被插开的穴里淌到了地上。
　　她被他固定了般的压在墙上肆意操弄，水汽已经迷蒙住了她的眼，透过那层水雾她也看到了他脸上的疯狂，甚至脸型都因为过度的欢愉而显得有几分扭曲。
　　耳畔处时不时会传来他爽了般的嘶吼。
　　这一切都觉得自己就快要被撑破了一般，只待他的贯穿，才能使她恢复。
　　她骚浪的声音，妩媚的神色，绞尽的紧穴，使他处于爆发的边缘。
　　一个沈底插入，把大龟头插进了子宫口，被宫口咬着，扭动着，涨缩着喷出大股大股的热液。
　　他亢奋的低吼，真是爽透了。
　　好久，好久，两人才回神，而小小的她却仍面对面被他抱着坐在椅子上接受着阳光的沐浴，而他的欲物还挺在她的体内。
　　“婉，老婆，爱你！一辈子！”认准了她，他的人生就如走入了一条狭窄的道路上，那里只容得下他俩，可是他甘之如饴，幸福无比。
　　“老公…”她的小嘴主动的贴着他的唇，吃着他唇上的口水，以这样的方式回应着他的爱！
　　她也好爱他，好爱好爱！
　　湿糯的唾液声再次响起，被他训练的，湿吻她也能信手拈来。
　　伴随着小启文低低的呼吸吐气声，他们笼罩在爱的光圈里，场景很销魂也很唯美。
　　阳光明媚，在他们的爱情之路上，只会晴空无比。

第四卷

第1章 小白兔与忠犬
　　冷家小宝冷星宇从小就喜欢粘着自己的妈妈，而他心里觉得自己长大后要娶的新娘应该就跟他妈妈一般，有着淑女的气质、温婉的性格、古风古韵。
　　从小就见惯了父母的恩爱，以前一度他还以为自己的妈妈的名字就叫宝贝，就像他叫小宝一般，后来才知道那是爸爸对妈妈有爱的称呼，而且爸爸也只准他自己这么叫。
　　大家都说他长得像爸爸，就连性格也像，爸爸喜欢冷着一张面孔，而他也一样，甚至很多人在背后偷偷嘀咕着小蝮蛇。
　　他不喜欢笑，并不代表他不会笑，妈妈就说他的笑容是很好看的，就像能融化掉冬日里的寒冰，她说幸亏他笑的次数少，不然肯定就靠笑容帮她招回一堆女孩子。
　　爸爸告诉他，看中的女孩子就要下手快、狠、准，哪怕一只纯洁的小白兔也要养在自己的圈养范围。
　　他六岁的时候救了贝贝，他叫小宝，她叫贝贝，他觉得贝贝应该就是自己的妹妹，因为他们的名字组合起来是宝贝！
　　贝贝回了R市，可是他们的联系并没有断。
　　他们经常打电话，大了一点还写信。
　　顾煜文是他最最崇拜的哥哥，他只比自己大一岁，可是能力却很强，没想到贝贝竟然是顾煜文的表妹。
　　那小丫头自此以后就常往A市跑。
　　12岁的他有点早熟，那是已经在为自己将来培养小兔子找对象了，因为爸爸说妈妈就是一只小白兔，而且是被他进化了的一只小白兔，那他也要像爸爸那般自己圈养一只小白兔。
　　于是12岁的小宝就开始寻觅他的小兔子，可是兔子不好找啊，小宝接触的女孩子本来就屈指可数，就像小文哥哥家的瑶瑶，看起来跟个白兔似的，可是那是整天追着小文哥哥让他喊她姑姑，甚至拉着自己也让喊她姑姑，这样的女孩子他是敬谢不敏。
　　还有自家妹妹冷星媛─思思，你看妈妈多文静哈，可是思思却被一家人宠的能上房揭瓦了，完全就是男孩子个性，平时也是跟着他混在男孩堆里的。
　　爸爸妈妈从小教育他，干什么事都要一心一意，就连感情也是。
　　可是没找到小兔子的冷星宇在他16岁的时候就失去了初吻，而初吻的对象就是到小文哥哥家来串亲戚的何念贝。
　　连思思都说，小贝贝才是他的亲妹妹，因为不仅他们的名字配，就连他对她的宠溺都比对妹妹的多，平时一天跟妹妹讲话有多少啊，可是却经常捧着电话听R市的小贝贝叨念生活琐事，挂下电话还经常念叨着：这小贝贝啥时候能替他画张素描啊！
　　套用思思的原话就是：贝贝姐姐都14岁了，可哥哥还整天小贝贝、小贝贝的喊着，甚至看到觉得贝贝会喜欢的东西都要寄去。
　　何念贝自小可是看惯了她爹地和妈咪的相处之道，她的性格比较像自己的妈咪，可是她却又崇拜自己的爹地，那当然找男人也要找爹地那般的。
　　小时候，人家逗她：小贝贝，给我家***去做媳妇吧！
　　她是立马摇头：小贝贝是要嫁给爹地的！
　　当时可把大家都逗的笑弯了腰。
　　可是长大一点知道，爹地是妈咪的老公，她是爹地的女儿，是不能嫁给爹地的，那她也要找一个跟爹地一般的人。
　　后来她知道了一个叫忠犬的词语，而爹地是妈咪的忠犬，那么她也要给自己找一条忠犬调教起来。
　　妈咪给自己讲过她和爹地的故事，原来妈咪和爹地是从小一起长大的，可是刚开始爹地却误以为他对妈咪的感情是哥哥对妹妹的，还傻傻的找了一个狐狸精。
　　那她也要找一个从小认识的，而且她要防范于未然，不然自己相中的男人也把自己当妹妹或者找一个狐狸精，那可不行了，可是找谁呢，而且首先她都崇拜他才行。
　　身边的同龄人不少，可是被她崇拜的男孩子就三个：梁家乐乐，秦家小文，冷家小宝，可是前面两个都是自己的表哥呢，那可不行，那剩下的就是冷家小宝，而且小宝哥哥还救过她。
　　何念贝有了这个想法以后，那是对冷家小宝的感觉就不一样了，这小宝哥咋长的这么好的呢！
　　不笑的时候，那是冷冷的，可是多酷啊！
　　当他对着你笑的时候，那感觉就像春暖花开一般，而且还这么宠自己，这样的男人怎能不拐回家呢！
　　14岁的贝贝相中了目标，那是决定要把冷家小宝当忠犬训了，可是小宝却还是把她当妹妹，寻觅着自己的小白兔，这怎么行，贝贝可不想像自己的爹地和妈咪分开几年那般，最后搞出个冷念宝来（贝贝，千万别被你家老妈知道！）。
　　于是再来A市的何念贝可就要有所行动了！
　　“小宝哥哥，你看贝贝的素描怎么样？”小贝贝看着冷小宝带着笑意拿着刚才她为他画的素描像，笑容真好看啊！
　　“嗯，画的很好！”把自己的神韵和气质，甚至眼角一颗小小的痣都画了出来。
　　“那小宝哥哥，要给贝贝一个礼物哦！”
　　“好，那贝贝说吧！”冷小宝宠溺的看着黏在他身旁的何念贝，才几个月不见，又长高了不少。

第2章 初吻
　　“那小宝哥哥把眼睛闭上3分钟，不能动哦！你可是答应了贝贝，要是反悔了，贝贝以后可就不理你了！”
　　冷小宝仿佛无奈的摇了摇头，还是把眼睛给闭上了，周围一下子就安静了下来。
　　他感觉到小贝贝站了起来，然后那小小的身子却坐到了他的身上。
　　他胸膛里的小心脏好像跳的有点不太正常了。
　　“小宝哥哥，你可是答应过贝贝的哦！”热热的呼吸就喷在冷小宝的鼻前，他已经16岁了，并不是什么都不懂的娃娃，而且自家老爸一背着人就亲妈妈，有次无意中走到厨房，他就见到爸爸的手在妈妈身上捏呢！
　　此时就有一团软软的东西坐到自己的身上，而且还有一股淡淡的少女清香喷在他的鼻前，他能没感觉吗，可是贝贝这是要干嘛！
　　小丫头真是令人难以琢磨。
　　何念贝的小手环上他的脖子，让冷小宝差点惊的弹跳起来：“小宝哥哥，不能动哦！”
　　一向小大人模样的小宝紧张了，16年来，小宝紧张的次数还真不多，不过现在却紧张了。
　　她的唇如蝴蝶一般点上了他的唇，冷小宝的心因为这一下彻底失速，那软绵绵又温温的感觉，他还没从那一瞬间的美好里反应过来，她的唇又贴上了他的，随着时间一分一秒的流逝，小宝深刻的将那份感觉烙在了心底。
　　何念贝也是紧张的，可是她要在冷小宝的身上盖章呢，他是她的，谁让他们无话不谈，而自己知道他要逮获一只小白兔呢！
　　“小宝哥哥，以后你是贝贝的哦！”她软软的音调响在冷小宝的耳边。
　　伴随着一阵由近而远的清脆的笑，小宝睁开了眼，看到如精灵般的女孩跑了出去，那刻的他心跳还没有恢复，可是他也认识到了自己的感情，因为就在她的唇长时间的贴着他的时候，他竟然想把他的舌头伸到她的小嘴里去呢，他自己的那条舌一直在他的口腔里蠢蠢欲动。
　　于是16岁的小宝认定了他的新娘人选，可是他又有了一个艰巨的重任，那就是把贝贝调教成一只白兔子，以后像自己妈妈那般，听妈妈说话都如沐春风的。
　　而14岁的何念贝的想法是把冷家小宝调教成一匹忠犬，就如她爹地那般。有时她在心里偷偷的想，要是爹地后面长出一条尾巴还真是绝配啊。
　　哎，这两人就不知道最后谁把谁调教了。
　　两人一年见面天数并不是很多，距离并没有减淡他们的情感，而是将那份朦胧的感觉显得越来越清晰。
　　何念贝不知道冷小宝竟然还有话痨的潜力，刚开始的时候是捧着他妈妈的照片给自己看，当然何念贝得承认芯姨很漂亮，看着都令她赏心悦目，可是他竟然能由一张照片引申出很多的内容。
　　后来她明白了，小宝哥不是要把自己往淑女方向培养吧？
　　什么穿衣风格，什么走路坐姿，还让她静下心来去念诗、弹古筝，甚至还让她读红楼梦。
　　这些年，她很多时间花在了练画学画上，还真没时间看红楼，这不被小宝哥几次一催，她还真拿着红楼看了起来。
　　一接到顾煜文的电话，说贝贝来了，17岁的冷星宇可就偷偷的开着车往秦家赶了，前两天他还在念叨着那丫头去国外进修，不会赶不回来了吧，而且国外那些蓝眼睛的老外这么热情，不会盯上15岁的贝贝了吧！
　　“宝哥哥…”那一声软甜的呼唤可把他的脚步给当场吓了。
　　一看秦家沙发上坐了一个文雅恬静的女孩子，披着长发，穿着白色连衣裙，连那坐姿也是标准的淑女，可是她的面孔是贝贝啊，咋成这个样子了。
　　冷星宇走到贝贝的面前把手往她额头上一搭，丫头不会病了吧：“哥，她没事吧！”
　　顾煜文摇了摇头，自家爸妈出去旅游去了，家里也就自己，于是他知趣的转身回房间了，由着那一对去折腾。
　　“宝哥哥，近来可好！”一句惊得冷星宇的表情崩掉，在国外呆了呆，咋就成这样了，以前每次过来那都是兴奋的奔到他的身边，搂着他的手；或者直接跳到他背上的。
　　自那次她吻了自己以后，两人总会在无人的时候把嘴贴到一起，轻轻的吻。
　　“贝贝，你怎么了？”
　　“宝哥哥！”女孩娇羞一笑，不露贝齿，手捻兰花往唇边一放，冷小宝雷劈了，表情出现了裂纹。
　　“你应该唤我贝妹妹，或者何妹妹为好！”何念贝的声音软绵绵的，可是听在冷星宇的耳中去慎得慌。
　　“宝哥哥，我闲暇之余，学了一曲古筝，弹奏给你听可好！”
　　“丫头，你没事吧？”冷小宝觉得大发了，丫头钢琴是弹的不错，可是以前让她去练古筝，可是百般不答应了，现在还会弹了！
　　可是这样的贝贝反而令他担心了，咋就觉得她不正常了呢！
　　“贝贝！”冷星宇拉起何念贝，把她转了个圈检查着，这怎么不像以前的娃了：“我还是带你去医院吧！”
　　难道在国外水土不服，或者长时间坐飞机成这样了。

第3章 异样的生日礼物
　　“小宝，不是特地给我网购了一套红楼梦吗？里面不是有宝哥哥、林妹妹、宝姐姐吗？我还以为小宝是想让我唤你宝哥哥呢！也想让贝贝变成林妹妹一样的碧玉才女呢！小宝，你是这个意思吧！”何念贝的双手勾着冷星宇的脖子，虽然15岁，她已经发育的非常完美了，前凸后翘的，那双眼睛里闪着青春的活力，闪耀着古灵精怪。
　　冷星宇其实还真没这个意思，就是想锻炼一下她的性子，真是过犹不及了。
　　他此时对于培育小白兔的计划有点动摇了，刚那一次就把他吓的不轻。
　　“小宝，红楼梦里的宝哥哥喜欢吃胭脂，贝贝脸上没抹胭脂呢！可是贝贝刚才有在唇上抹唇蜜呢，想吃不？”
　　美艳的小脸蛋就在面前，而那水润润的唇就撅在自己的嘴前。
　　他已经好长时间没见她了，虽然几乎每晚都有视频，可是不能触碰到真人的感觉还是让他没有实在感。
　　他的唇附上她的，安静的贴了一会，让彼此都聆听到对方想念的心跳声，他的舌从口中伸出，一点点的舔尽她唇上特意为他画上的唇蜜，与口中唾液混合，被他咽了进去。
　　仿佛吞吃下去的是催情迷药，他的手勒紧她的腰，而她也踮起了她的脚尖，与他贴的更紧，开启自己的粉唇，让他的大舌进驻，虽然以前接吻时，他的舌有伸进去过，可那都是浅尝辄止，似乎被她的小舌一碰，就害羞的想要逃窜。
　　可今天的吻却带上了霸道与思念，吸的她的舌根都有点酸麻，不过也喜欢他这样吻！
　　空气了弥漫着甜蜜的因子，而他们也吻得持久、吻得投入。
　　生日的那天，冷家人把空间留给了小一辈的孩子们，可以让他们无拘无束。
　　喝了点红酒的冷星宇从浴室冲完澡出来，就看到裹着浴袍盘腿坐在他床上的何念贝。
　　“贝贝，这么晚了，怎么还不去睡？”似乎在只有两人的房间里，何念贝身上散发着一股更加惑人的气息，令冷星宇不敢直视。
　　“小宝，贝贝还有礼物送给你呢！”她的眼睛里好像有两汪清澈的泉水，可是却向外散发着一股致命的吸引。
　　“贝贝，不是有送吗？”今天丫头又送给他一幅画，她说是在国外凭着记忆、凭着对他的想象与思念画的，丫头现在的画工见长，画的人物更是惟妙惟肖，不过冷星宇还是觉得她画自己画的最好了。
　　“小宝！”她从床上走了下来，直到走到他的面前：“小宝，把眼睛闭上呗，贝贝有更好的礼物送你呢！”
　　冷星宇看着她的眼里情绪翻滚，一年前的他还在寻觅着他的白兔，可是那时面前的小人儿却坐到了他的膝盖上，付出了彼此的初吻，今日她又让自己闭上眼，突然觉得好激动。
　　她的指尖解开自己的腰带，睡袍向两边敞开，而她的里面穿的是肉色的小可爱和粉色的热裤。
　　小手抓着他握着的手掌，指尖一根根的抚平他的手指，静谧在流淌，可是他们的呼吸却在加速。
　　她的手牵引着他的，抚上那那只含苞待放的羞涩绵乳。手感告诉冷星宇，他的手握在了哪里，那里传来了她失速的心跳。
　　“小宝，今天是你的生日呢，贝贝可以允许你摸摸它们！”脸上飘过红云，她喜欢他呢！
　　放在那里不敢动的手心体会着那份凝脂的美好，何念贝的话语仿佛开启了禁忌之门的钥匙，他的大手在雪乳上轻抓了两下，然后仿佛失控一般，五根指尖上都啐上了力道，抓捏着她胸前那两团美好！
　　“嗯…”轻轻的低吟，恍如天籁。
　　他睁开了眼，眼睛里面燃烧了两束火焰，仿佛要将面前人儿灼烧殆尽。
　　他看着她星眸半闭，小口微张，甚至唇角也因为他手上的转捏而紧张刺激的抽了两下。
　　他的一只手环上她的腰，那肉色小可爱几乎是透明的，而他的手罩住了一方，而另一只白嫩却对着他绽放着，白嫩可口，顶端粉色的果子也诱人无比。
　　他感觉到在他手下的那颗珠儿因他的抚弄掐揉而慢慢的饱挺了起来。
　　冷星宇很喜欢她送的礼物，那晚的他也明白自己就喜欢原汁原味的她，他打消了要把她培育成白兔子的计划，可是人何念贝却没有打消要把他训成忠犬的想法。
　　那晚，仿佛拉开了一层帷帐，而开启的是他们对情欲的探索。
　　当何念贝来A市时，他们更喜欢两个人黏糊在一起，会拥抱，会接吻。
　　冷小宝几乎都在期待着她的到来，每日的电话都不能消解他对她的思念。
　　当然她还是会让他隔着一层薄薄的布料捏揉着她的一对玉兔儿，感受着它们在她手中欢腾的跳动。
　　如果丫头，一两个月没来，那思念就仿佛能将他吞噬一般。
　　而这次她又有两个月没来了呢，他驱车来到R市。
　　可是何旭北见了冷星宇那可是防贼似的，生怕他占了自家闺女的便宜，殊不知何念贝的某些举动可比她娘有过之而无不及。
　　只要何旭北在家，冷星宇那是别想碰何念贝一根手指头，就连何念贝跟冷星宇出去，要不是被自家暖暖给勾走魂了，何旭北一定会寸步不离的盯着他们的，虽然已经默认了他们早恋这件事。
　　何念贝一日日的长大，何旭北的担忧那是与日俱增，自家贝贝生的跟她娘一样的美，而冷家小宝那是时不时的就杵到家里，那眼光怎么这么熟悉的，不过他肯定不会去联想，他看梁暖暖的眼光可比冷小宝看何念贝的眼光所带的侵略性强的多。
　　年经的男女却有着分隔后见面的惊喜，在车上、在无人的地、在电影院里，通过那种唇齿相依的感觉来传递着彼此的情感。

第4章 异样的生日礼物2
　　刚18岁的冷星宇，最期待的事情，就是他18岁的生日，贝贝也16了，他想着他的贝贝在他生日时，会带给他什么样的惊喜。
　　那想法是能让他化身为狼的。
　　生日宴结束了，今晚的丫头提前退场了，可是看着她的背影了，他的脑中已经有了无限的绮丽。
　　打开门，走进去，关上，可是还没开灯，身后就被一个小身子环上了。
　　他扭身，用力的抱住她，恨不得将她嵌入自己的怀里，大嘴在黑暗中精准的叼起她的小嘴，熟悉的味道，熟悉的感觉。
　　他仿佛吃不够那张小嘴似的，里面总是源源不绝的涌出一股甜蜜的花浆，使他的口中带上了罂粟般的味道，让他着迷。
　　从去年他生日以后，他的每一次的亲吻都仿佛要掏尽她肺里的空气，仿佛窒息一般，可是她却喜欢他这种霸道的仿佛地老天荒般的啃吻。
　　他的指尖挑开了她睡袍的带子，如她去年的动作一般，手掌也如去年那般握上了一只涨大了一圈的饱满。
　　是的，才一年，可是大了一圈，让他的手都不能掌握。
　　可是手感不对，以前的每次，丫头总是穿着薄衣，可是这次他的手心是直接贴上了她的肌肤。
　　血液瞬间回流，手指忍不住的掐了一下那顶端粉果。
　　“啊…”一声失控吟叫，是她在这个房间里发出的第一声呻吟，可是听的他的耳朵都通红充血，更别说别的地了。他的手摁亮了开关。
　　那敞开的睡袍展现着她身材的美好，全身的肌肤都是嫩粉的，上面果然如他手中的感觉一般，里面没有一丝薄薄布料，下面还是着了条热裤。
　　绵乳颤微的立在那，一团挺立，而另一团却握在他的手上，乳肉从指缝露出，那么的嫩。
　　他的手不由自主的放了开来，看着两团饱满的白粉一起绽放。
　　“星宇，我的礼物还没送你呢！你坐到床上去！”是的，现在的何念贝不唤冷星宇小宝哥或者小宝了，她直接喊上了星宇，因为很多人都唤他小宝，而她想要一个与众不同的方式。
　　冷星宇的脚步缓缓后退着，可他舍不得转身，舍不得眨眼，眼睛带着热力的描摹她的五官，亲吻她的粉唇，揉摸她的嫩乳。
　　那是羞涩的，也是含苞待放的，可是却在他的面前一步步的盛开。
　　他几乎是跌坐在床上的，可却没有动，他看着那妖冶的精灵一步步的向他靠近，看着她玉兔儿的波动与紧张，他的双手想同时掐握住，小人儿走到了他的侧边，那小巧可爱的莲足蹭掉了拖鞋，她站到了他的床上，然后分开双腿的蹲在他的身前，他的眼看着，甚至连呼吸都忘了。
　　那一对精致的仿若艺术品的白嫩乳球，它们从他的眼前滑过，一点点缓缓而下，魅惑着他已然不堪重负的心，他需要宣泄。
　　“星宇，今天你可以吻它呢！”那粉色的乳尖儿就在他的嘴前，而且是他心爱的人儿捧到他的面前的，他的眼睛看着她的眼，那里闪过一抹羞涩，可是却满载着她的付出，他这辈子定不相负，会永远永远的对她好。
　　两片唇分开，凑近，轻柔的含住乳尖儿，用唇磨着揉着，让干燥的表面也染上了滑腻。
　　独有的少女清香让他的心跳狂奔，口中唾液也分泌的厉害，他的身子向后挪了一点，可是嘴却没有松开口中的美食。
　　因为他的动作，那团白嫩被他拉长，刺激的他双手捧住，轻轻的揉吻变成了大力的啃咬，唆着乳尖儿，仿佛能解他口中饥渴。
　　两只手也掐握着乳球，捏着每一块乳肉。
　　“嗯…”她的一只手抓着他的肩膀，一只手插进了他的发丝，想将他拖开，可是握紧的小手在他的嘴的唆吻中却仿佛想要将他推的更近。
　　一只绵乳上被蹂躏的都是红红的指印，它那么的嫩粉，哪经得起初食的野兽的摧残，可是看着布满他指痕与唾液的乳球，他只觉脑中被闪电击中，双手用力的环抱住她的腰，把小身子搂的贴近他，而嘴又含住了那团被冷落的凝脂。
　　如果不是她还小，他绝不会就此罢休的，而且他期待着他下次生日时，丫头带给他的惊喜，自己好像一步步的将她蚕食鲸吞，又好像她诱惑着自己一步步的行动，他抱着小人儿躺在床上，她只着那条热裤，蜷缩着他怀里，脸上还有那羞涩的粉红。
　　那天开始两人的关系就更近一步了，而且冷星宇的大学志愿也填了R大，家里人虽然不舍，但也知道他是奔着他媳妇去的，相信没几年，家里还真凑出一组宝贝了。
　　而R市最焦心的就是何旭北了，他家丫头小小年纪的时候，就被冷家的小狼给缠上了。
　　这些年，丫头还老往A市跑，或者那小狼就跑自家来了，有自己看着，他可还逮着小狼亲自家闺女呢！
　　现在还还跑到R市来长住了，那可是令自己防不甚防啊！
　　哎，丫头还这么小，小狼不会就把自家贝贝给吃干抹尽了吧！
　　他得看牢了！
　　不然，估计都不能睡着觉了。

第5章 何旭北的忧心
　　“暖暖啊…”何旭北把洗完澡出来的梁暖暖给搂到了怀里：“暖暖，你说这冷天宇都跑到这里来了，搞不好哪天他就要对我家贝贝下手啊，真是急死我了！贝贝还小啊！”
　　梁暖暖看着边上又在喋喋不休的何旭北，这就是丈人的情节吗，那是整日的担心自家的丫头被揩油了，她可真不担心自家贝贝和小宝的相处，贝贝不欺负他，已经很好了！
　　何旭北可是从30岁以后才敞开胃口来吃肉的，自然也想冷星宇也这般，自家丫头年纪才一点点大。
　　“哎，其实那时是北北不开窍呢！要是暖暖15岁的时候，北北想的话，暖暖也是肯的呢！”梁暖暖的声音里有点哀怨。
　　何旭北心中一算，立马觉得亏大了，对啊，现在40多岁的他脸皮已经够厚了，那他不晚吃了好些年，不行，那就是亏大了。
　　何旭北一个翻身，又把他的娇妻压到了身下，撩起裙摆，手掌摸了两下，嗯，还湿着呢，大手立马从内裤里掏出了昂扬。
　　“老公，不要了吗！暖暖腿软，刚才在浴室里已经来过了啊？”要不是自己后来把他赶了出去，说要泡会澡，不然，估计到现在都不会出来呢！
　　而且他现在还不准自己穿内裤，要穿也要穿他指定的内裤，虽然平时宠着自己由着自己，可是在床第上这些年可是一点不含糊的强悍霸道。
　　“宝，你自己说了，可以让北北在你15、16岁的时候操你的。北北晚了这么多年，而且你本身已经欠了这么多的肉债，要多还点，不然你就没有能还完的一天了。还不要呢！骚水都把北北的大棒子滴湿了！”何旭北摇着臀部，把肉棒插进蜜穴，又一展雄风了。
　　何旭北给何念贝规定了每晚回家的门禁时间，还把时间特意通报了冷星宇，字面含义就是，他允许贝贝的出嫁时间是25岁以后，要是她晚归一天，就往后推一个月！
　　冷星宇可被未来老丈人搞出了一头冷汗。
　　有时他和贝贝在公寓里正亲热呢，手掌还想在绵乳上再捏一会，可一看时间，那是立马回神，开着车送佳人回去。
　　有时早到个十分钟，两人还想在外面腻歪一会，可经常会碰到何旭北，而且眼睛是狠狠的盯着冷星宇，就怕他不轨。
　　当然，冷星宇有的时候也能进去，何念贝知道，一般这个时候就是自家爹地和妈咪出去鬼混的时候，搞的那海边别墅自己和弟妹都不愿意去了，因为谁跑过去，谁就是那亮闪的厉害的电灯泡。
　　有一次，别墅里在自家娇妻身上爽了一次的何旭北一看手机，那离贝贝的门禁还有半小时，那是立马穿衣想开车回家逮人呢，梁暖暖醋了也火了，她浑身还软着呢：“老公…老公…”
　　何旭北一听那既娇又浪的呼唤声，那是就往床上爬，穿了一半的裤子那是直接蹭了下去：“老婆，刚才还说里面被射的难受，死命要让北北出来了！现在里面骚了吧！含习惯了北北的肉棒，有天不含不行了吧！乖宝，北北喂你，乖乖的！”当然和美艳的娇妻比起来，其他的好像又被他忽视了。
　　现在的他雄风不减当年，还是那般的精力充沛。
　　不过，还真险，此时在何念贝的房间里，冷星宇正压着上半身赤裸的何念贝，吸着她的乳尖尖呢！
　　过完18岁生日的冷星宇又在惦记他的19岁生日了，那完全又是数着天数过日子了。
　　他家的贝贝还就不是小白兔，自己有时候情不自禁想越雷池一步，可是都没有成功。
　　当然他也不敢强来，万一要是被未来岳丈给知道了，那估计真会拿着一把刀去大学里把他给砍了，最要紧的那是以后走进何家门那就困难了！
　　他千盼万盼、日盼夜盼，他的19岁生日总算来了，要知道当他迈入19岁的年关时，就在倒数着计时呢！
　　到最后两个月时，那更是兴奋的都难以入眠了，可是丫头又到国外去集训了。
　　而且最好的情况是他生日的前几天才回，而且还有可能回不来，那给每日里让他的心七上八下的。
　　生日的前一天，在机场，怀抱着扔下行李箱就扑到他怀里的小人儿，他露出了灿烂的笑容，那笑容令世间很多的东西都为之失色，原来不笑的人突然笑起来特招人喜欢。
　　两人就紧紧的抱着在机场忘情的亲吻。
　　生日的那晚，他打开门，关上门的那刻真希望她又在门后，然后紧紧的抱住他，可是静等了一会，没有小人儿从身后抱住他。
　　难道又像前年那般，等他洗完澡出来，小人儿就盘腿坐在床上。
　　可是他洗完澡出来了，却还是没有。
　　他坐在窗边，今年贝贝会不会没有特殊礼物给他啊！
　　他要是去要会不会很过分，搞的自己好像一直都对她有着色色的念头。
　　可是他一年到头最期盼的就是今天了。
　　就当冷星宇打算爬床时，轻轻的敲门声响起，那第一声时，就让他站起来以飞快的速度奔了过去，打开房门，是他想见的人儿，一个用力将她拉了进来，关上房门：“贝贝，还以为你不来了呢！”
　　“星宇，是不是等的很焦急啊？在等贝贝的礼物不？”小身子紧贴着冷星宇，不给他回答的机会，小嘴就堵住了他的唇，在她身子的扭转下，两人一起向床边移动。
　　“贝贝，今天又给星宇准备了什么礼物！”前两年进来时穿的是系带子的睡袍进来的，可今天却穿了一件保守的睡衣，而且还是一件上围扣扣子的，这一看就不能像以前那般干坏事哈！

第6章 隔着布料摸摸
　　“贝贝…”面对面前深爱的女孩，他似乎很多的时候都是口拙的，是他脑子里所想的那样吗？
　　绮丽的画面开始在脑海中荡漾。
　　“星宇，你靠着床头好吗？”
　　对于她的每一句话语，他现在是无不遵从的，两眼更是泛光。
　　滑软的小手握着他的，与他的紧紧相贴，他看着她把自己的手向上摊开，看着她分开双腿的跨到他的身体两侧，她蹲了下来，慢慢的抽起她的睡衣。
　　她的臀在靠近他的手，那碰上的一瞬间，鼻血差点从他的鼻间喷出。
　　他想到了今晚的惊喜，可是却没想到她的过程，因为她是那么的直接与坦荡。
　　“星宇，你今天可以摸摸呢！”娇媚的话语从小嘴里吐了出来，她的上身趴在了他的身上，而小屁屁却撅着坐在了他的手心里。
　　他比自己老爸强，老爸28岁的时候才遇到了妈妈，可他6岁的时候却救了面前这个永远会给他惊喜的女孩！
　　她可以如红玫瑰般艳丽夺目，可是当她画画的时候却又如白玫瑰般清纯典雅。
　　在她爸爸的面前她是娇娇的小公主，在朋友面前她却又是豪爽的贝贝，千变女郎都是他的她。
　　似乎就为了今天，他补习了很多的知识，可是当手心贴上的那刻，温软之地仿佛散发出了魅人惑香、勾魂之气，他只有张着嘴大口大口的吐气。
　　她抬起脸，长长的睫毛下那双水灵灵的眼，如同黑夜中闪着神秘之光的星星一般。
　　可是神奇的是，他却在她的那双眼里找到了镇静。
　　“星宇…”一声拉长的呼唤，似娇似嗔，似羞似涩，万种风情从那音调中流淌。
　　两人很有默契，本来她趴在他的胸前，可是小身子却往上挪了一点，而他的那只罩着牡丹谷的手也配合着往上挪着。
　　两人的鼻尖轻碰，呼吸交融，他的眼中有她，她的眼中有他，而那只只是贴着的手在此刻也有了行动，整个手心握着一手的滑嫩轻抓了几下。
　　“嗯…”那媚娇的轻声呻吟就吐在他的嘴前，流进了他的口中。
　　他的一只手搂紧她的腰，而那只附在花谷里的手却抄的更紧了，甚至想将五根手指一起嵌进那香软之地。
　　那从未被探访过的花径在他手心的大抓大揉下，渗出了花露，一滴滴的在小小的布料里汇聚成滩：“嗯，…星宇…星宇…”虽然在他面前表现的胆大，可是她也是一个稚嫩的雏儿，有的反应令她害怕，她抬高一条腿，想要从他的掌心逃出。
　　“贝贝，不怕，没事！星宇摸到了，有湿了呢！没事，没事！”他的唇在她的唇上贴了一会。两根手指并拢的绕着那瘫水迹转揉了起来。
　　‘哦…星宇…星宇…”她有点害怕，那一下子摁上去的感觉让她差点惊跳起来，这令她慢慢的觉得失控，自己变得不像自己了。
　　听到她的呼唤，他是手指的速度并没有慢，反而转动的更加的快，甚至施加力道的向里挤压着那片软腻，仿佛想深陷下去一般。
　　她有点不知所措，本来放在身侧的小手紧紧抓着他胸前的衣襟从他的身上获得力量。
　　他的一根手指伸直，顺着那道布料上形成的小小的水迹勾刺着。
　　“啊…”似乎里面所有的柔软都被戳刺到，她水润的眼中因为这一下差点流出了眼泪，里面闪过无助，流过彷徨。
　　手指隔着布料体会着花地里的所有美好，他要让它们为自己盛开。
　　手指由股缝处开始向前慢慢的滑，在那潮湿之地，指腹的用力使布料旋转着轻扭。
　　“唔…唔…星宇…不要…”那里有点疼，好像身体会因为他的这个动作而被扭开，好怕，却有一股异样。
　　“贝贝，贝贝…”舌从口中伸出，舔着她湿亮的粉唇，绕圈轻抚，而他的指腹也模仿着舌尖的动作在穴口处轻扭轻揉。
　　她的脚指蜷缩着，小屁屁撅的更高，可是那根手指却始终霸占着那地，甚至还向上推进，磨着嫩嫩的小花唇，还轻轻的压着它们。
　　“嗯…”那感觉令她失控，甚至觉得灵魂都要从身体里浮上去一般。
　　“哦…”指尖对着那颗微挺的珠儿一摁，初次体会着这种感觉的小身子就在他的手上喷出了一股甜香的花蜜。
　　撅着屁屁的小身子放了下来，无力的贴着他，甚至浑身的每一块细肉都在颤栗。
　　他吻住那张还在抖着往下挂口水的诱人小嘴，翻身把她压在了身下，一下一下的啄吻，直到舌尖碰到那条轻吐的小舌，他的双手握着她粉嫩红嫣的小脸，加深这个吻，大舌溜进小口中，轻吮轻碰，直到小舌恢复活力，与大舌纠缠互卷，品味着里面的每一份美好。
　　“贝贝，给我看看那里，好吗？贝贝…”他的声音里有着渴求，眼睛里有着渴望。
　　就用那可怜的表情慢慢的软化着她的坚持，动摇着她的决心。
　　她的唇抿了一下，最后还是轻轻的点了下头。
　　这本来是明年才给他的生日礼物呢！
　　冷星宇，他宠溺着女孩，所以按照她的步骤在走，可是今天他却带上了渴望与迫切。
　　因为明年的丫头已经18岁了呢，他可以忍耐到那时候，可是如果按照她的速度，明年生日的时候他大概只能将小裤脱掉摸摸那里，不，他等不到那时候。
　　他知道丫头是心软的，而对他特别的心软。
　　眼睛里闪过一抹幽光，那是窃喜也是迫不及待。
　　“贝贝，给我看看好吗？”他的热气吐在她的耳边，急促的呼吸告诉着她他有多么的渴望。
　　贝齿咬着粉唇，小脸已红的能燃烧一般，腿根里还在打着哆嗦，可是看着渴望的他，她还是娇羞的轻点了头颅。

第7章 第一次的亲密接触
　　这回轮到她靠到了床头，双腿合的紧紧的，可是看着跪在她腿前的他，心里却在开始抖，连腿心里都疼了起来，也许是害怕的疼，可是心却在告诉她那是对他的渴望，对他的爱意。
　　他的双手握着她的脚踝，缓缓而上，指尖轻抚过她腿上的肌肤，直到触碰到内裤的边缘，她抬臀，腿间轻分一点，而他顺势而来，内裤被指尖勾着而下，两人一起看着那块小小的布料滑过她的腿，越来越下，她的手握成拳，鼻尖气息急促，而他心跳失控，鼻尖气息粗重。
　　他的手抓着小小的布料在鼻尖轻闻，闭眼沈醉的嗅闻。
　　“星宇…”他的表情令她觉得情色，可是腿间疼意更甚，两条腿靠紧合拢。没有内裤罩着的腿心仿佛没有了安全感。
　　内裤被放到了一边，可是他的双手却再次握上了她的脚踝，把她的双腿慢慢的往上推，直到小腿的腿腹压上大腿的，他的双手又摁着她的腿弯向两侧压开。
　　“呜呜…星宇…”自己最脆弱也最羞人的地方此刻暴露在他的面前，她的一只小手伸到前面想要摁住，可是却没胆量去摁住那大面积敞开的花谷，她甚至感觉到一股时冷时热的风在对着腿心吹，甚至吹到了身体的里面。
　　她看着他趴到了自己的腿间，可他却仰着头，眼睛带着灼烧之感的盯着自己的那里，羞人、害臊、紧张，种种情绪一起弥散在她的心头。
　　“贝贝，贝贝…”那是极度的渴望，他的手抓着她挡着的小手，却抬着眼蛊惑着她，慢慢使她眼睛里的抵触缴械。
　　那里粉粉嫩嫩的，闭眼一闻，真香，他腿间利器早已硬挺，述说着迫切的渴望，可是单看着，已觉得更加的胀大。
　　花谷湿亮亮的闪着诱人的光亮，那颗粉嘟嘟的小珠儿，也有点湿润，可却又颤颤巍巍的，因为双腿张开的姿势，那两片小嫩唇露出了小口，可也紧张的瑟缩，可是嫩唇下面的小嘴儿，却仿佛馋极了，正一下下的唆着小嘴，恨不得有东西来喂它一般。
　　那是神圣也是妖冶的所在，在那一刻，他不敢眨眼，仿佛那眼中的美好要消失一般。
　　他的脸越凑越近，那热热的呼吸就喷在那嫩嫩的地里。
　　她想合起自己的双腿，可是却似乎无济于事。
　　“啊…”她惊叫出声，他竟然伸出舌舔上了那里。
　　“星宇…星宇…”她的那只手又绕到了前面，可是这次却不能挡住腿间的景色，她的手抓起他的发，想要拉开，可是却没用上很大的力气，仿佛那是无助的撒娇。
　　全身的细胞都紧张了起来，仿佛都在关注那块细小的地里的变化，所以哪怕他一个轻微的动作都能激起她全身的反应。
　　“唔…”舌尖轻抵那微微胀硬的花蒂，那一下仿佛就从蒂间散开一串串的电流，在她身体里乱窜。
　　让她觉得自己被电的颤抖。
　　可是他并不放开她，舌尖绕着花蒂一圈圈的绕动，把他舌尖滴下的炽烫蜜津液挂到了蒂尖上，滋润着它，可是却使它变的更加的硬起。
　　“贝贝…”他是宝，她是贝，他们本来就是属于彼此的，因为有了对方才完整。
　　他抬眼看着她，看着她水气朦胧的眼中闪过茫然，可是小脸上却染上了春色，使本来就美艳的小脸更加的光彩夺目。
　　他的口水快速吞咽了几口，带着几分迫不及待的低头含上那两片没有紧紧贴合的小花唇。
　　“嗯哼哼…”那一下，让她的一只手撑着床面，想要逃离那股刺激入心的感觉。
　　可是他的唇像贴在那里般，待她的反应平缓以后，才用舌尖一下下对着那嫩肉舔着，一上一下，不断的循环往复。
　　何念贝从没有觉得舌尖也能如此的粗粝，被他舌尖磨过的地方总有一股粗燥之感在磨着，也磨着她的心房。
　　他流连的吻过一遍又一遍，两片唇摩梭着肉唇，把它们含到他的嘴间，向外拉起。
　　“呜呜…”何念贝抬头急喘了几口气，低头对上了他的眼，却那么清晰的感觉到自己腿心里的那两块小肉含到了他的嘴里，被他拉长、磨咬。
　　她想哭，可是出口的却更像呜咽的哼哼声，在他的齿尖轻磕小唇时，又猛地爆发出失控的尖叫。
　　舌摊开，附在花谷里，那里传递出来的热量，让她觉得腿心里就要灼烧起来，仿佛能将她烧尽一般。
　　睡衣下的酥胸也急剧的起伏，仿佛能听到心脏一下下的起搏声。
　　他的舌尖在穴口绕动轻刮，那团起的舌尖轻碰着花缝里的一圈软肉。
　　“啊…唔…”舌尖对着穴谷轻刺，虽没进去很深，可是那被撑开的刺激与舌尖的轻顶，让她扭动着小脸，又失禁般的喷出了小股小股的花水。
　　“嘤嘤嘤…”过度的刺激让她不堪忍受，小嘴里哭啼出声。
　　她还那么的小，那么的青涩与稚嫩，他抬起身子，手心抚着她的脸颊，眼泪是热的，使他的心底酥麻。
　　“星宇，星宇…”刚才一瞬间全身抽搐的感觉令她害怕，可是却有一股不能忽视的愉悦一起袭向她，两种矛盾的情绪让她的泪珠终于滚出了眼眶。
　　“贝贝，真好，好贝贝，星宇的好贝贝！”他的舌舔上那挂着泪珠的颊，缓缓而上，她的小嘴哼唧着，在他的轻吻中闭上了眼，他的舌舔着她的眼皮，感觉着里面的眼珠转动。
　　暧昧的气息混着甜甜的爱意在房间里流淌，她犹如前两次生日那般留在了他的房里，他紧紧的抱着她，抓住属于他的一生的挚爱礼物。
　　那夜仿佛又开始了他们生活新的一夜，虽然没突破最后一层，可是他们也尝尽了情欲的美好滋味，看着对方一次次的为自己失控情迷。

第8章 担心的小兽
　　何小兽又在家里敲鞋底了，每到那个冷小宝生日的时候，贝贝总要跑去A市，平时跑就算了，可是这天却格外的令他胆颤心惊。
　　而且丫头前两个月就会为冷小宝画画像，虽然他自己生日的时候，贝贝一次都没有遗漏过，可还是好妒忌。
　　他可是好不容易才打败了启文在自家宝贝女儿心目中的地位的，可是现在又来一个人来威胁他的地位，而他竟觉得岌岌可危。
　　而且，他用脚趾头想，自家贝贝肯定被那冷小宝吃豆腐了，真是急死他了，他们可是没结婚啊。
　　何小兽已经忘了他经常爬窗的事实，他家三个孩子也是没结婚就有的，至少是没办婚礼前有的。
　　一见梁暖暖出现，何旭北立马迎了上去：“暖暖，你怎么才回来的啊？”
　　他可是早早的就回来了，想念老婆，担心女儿，可焦心极了。
　　“陪小敏去新开的美食苑绕了一下，吃的我撑死了！”梁暖暖的双手还上何旭北的脖子，怎么才一天不见，就对他想念的紧！
　　“你吃过了？”今天另外两个小的去夏令营了，他还想和暖暖烛光晚餐的呢！语气说多哀怨有多哀怨。
　　“老公，难受呢！你帮暖暖揉揉小肚子啊！”
　　何小兽立马精神振奋，这差事他喜欢。
　　“北北，暖暖肚子难受啦，你的手在摸哪里啊？”她今天穿的是连衣裙，他的手当然是从下面伸进去的，可是在肚子上揉了几圈，那手就揉上了他最喜欢揉的地。
　　“宝，你看，老公都一天没跟你下面的小花打招呼了，它肯定也想的难受，老公帮你一起揉揉啊！”厚颜无耻的小兽决定先把他的暖暖当晚饭给啃了是，谁叫他饿了呢，家里自是让他好一番折腾。
　　“暖暖啊，你说我们家贝贝总往A市跑不好吧！肯定被冷家的臭小子给占尽了便宜。贝贝还小呢，又没结婚，怎么能乱搞呢？”搂着小身子的何旭北又开始对着梁暖暖抱怨了。
　　可是他的话音刚落，她在自己胸前绕着的小手却停了下来，周围安静了一会，小兽莫名其妙的抬起身，可是却看到臂弯里的小女人那眼泪汪汪的模样，那可把他急死了，这可是咋了。
　　“北北，暖暖是对你下药的呢，那时暖暖19岁，北北不仅不喜欢暖暖，还有别的女朋友，暖暖就这样，是不是很贱啊！而且暖暖后来回来，都和北北没有结婚证，就一次次的被北北上，而且没举行婚礼的时候又搞大了肚子，是不是乱搞啊，北北，是吗，以前你和暖暖在一起都是乱搞吗？”
　　何旭北后悔的要死啊，他咋说出这样的话呢，真想一掌劈了自己：“宝，老婆，对不起，对不起！不过那时啊，虽然嘴里没承认，但后来北北知道，北北一早就是喜欢暖暖的，一早就喜欢，首先北北的身体是只认暖暖的！”他把梁暖暖搂的更紧了，他和她在一起的所有行为可都是正当的。
　　“而且北北本来就想着娶暖暖当老婆的，暖暖也知道，北北的戒指可是一开始就放在身上的啊，而且暖阳和暖月也是在我们领了证以后才有的！北北，只是担心女儿呢！暖暖可是北北一辈子的宝呢！乖宝，乖宝！”梁暖暖的眼泪可比硫酸的腐蚀性还强，何小兽那话语是成串的往外冒，他可是对自家暖暖忠贞不二的，怎么能让她受委屈呢，刚才怎么竟不经大脑讲出了那话。
　　知道他的感情，信任他的一切，可是这些年却被他宠惯的更加的矫情，也享受着他的一切：“老公，暖暖爱你呢！老公，爱你呢！”
　　爱妻的表白，让何小兽又忘记了一切，那是看着美艳艳的脸蛋、性感的锁骨、起伏的美胸，口水直流：“宝，北北又想搞你，怎么办？”
　　“暖暖喜欢北北乱搞呢！老公…”那声音酥的啊，让何旭北浑身的骨头都酥透透了，可是腿间巨物却硬邦邦的。
　　他吼叫着又扑了上去，与梁暖暖缠着滚成了一团。
　　第二天何小兽可是又压着宝贝暖暖直到日上三竿才起，吃饱餍足的他走起路来都想吹口哨，可是却看着冷小宝搂着宝贝女儿从外面进来了。
　　他的眼睛瞪着，就瞪着冷小宝搂着女儿腰的手。
　　瞪穿它，瞪穿它。
　　“爹地，爹地！”女儿撒娇的呼唤令何旭北立马眉开眼笑，而且他有看到贝贝把冷家小宝的手给拨开哦！
　　“爹地，贝贝好想你呢！”何念贝双手挂在何旭北的脖子上，露出了娇憨的姿态。
　　何旭北看着已长到他肩头的小贝贝，当初还那么小的一点点，现在却长这么大了，而且跟她娘一样漂亮。
　　暖暖还等着他去喂食呢，现在正趴在床上哼唧的喊腿心里难受，都肿了，而且肚子还真叽咕叽咕的叫了，谁让他早上又挺着晨勃的东西给插了进去，甚至把她压到阳台上又来了一次呢！
　　哼，先放过冷家小宝，等会算账。
　　何念贝见着自家爹地又端着餐盘上楼，已经见怪不怪了，反正周末时，他和妈咪腻在房间里一整天是常有的事。
　　以前她不明白，可是现在就是再笨都知道老爸、老妈在干嘛。
　　“星宇，其实小时候我想嫁给我爹地的呢！”何念贝的小身子都缩到了沙发上，紧黏在冷星宇的身旁。
　　“那现在呢？”如果说是，冷星宇觉得自己一定暴走，女儿还真有恋父情结，他家思思，小时候还整日里黏着自己和妈妈，可是现在最黏的却是老爸。
　　都13岁了，还整日里的嚷嚷着要嫁给爸爸呢，所以小时候的事是值得原谅的，虽然他的心里还是醋醋的，不过以后只能有嫁给他的想法。

第9章 大学新生
　　“嗯，现在啊？现在我爹地还是很好呢！又帅又好，而且啊，特疼我妈咪，偷偷告诉你哦，我觉得爹地要是长尾巴，一定会经常对着我妈咪摇尾巴的，不过他那个样子是又萌又可爱！”何念贝娇态可人的模样让他心动不已，可是自己女人的小嘴里却是说出的是对别的男人的称赞，哪怕是她的父亲，也令他嘴里、胃里发酸。
　　何念贝双手撑着下巴，眼睛忽闪忽闪的看着他：“生气了？生气了？”
　　小人儿的脸凑到了他的面前：“不过我们家星宇也是一样的帅呢，虽然啊，这张脸绷得有点紧，不过更酷了！说，大学里，你的后援会是不是更壮观了啊？”
　　虽然她不是天天去R大，但是她们高中部可也有传R大的冷星宇哦，那可是迷得一帮情窦初开的女孩子垂涎不已，虽然够冷，可是那形成的距离却让人更加的想要靠近，她可是听乐乐哥说很多女孩子给面前的他写情书的呢！
　　虽然他是没有收，可难保没有觊觎的人啊！
　　所以她得时时刻刻的看紧了他，自家妈咪和爹地的故事可是有听妈咪讲过哦，舅舅和珠珠姨妈的故事她也有听过，有的女人为了男人可是无所不用其极的，所以她得把她家冷星宇给守护好了。
　　“小丫头，你啊…刚才你说的是叔叔，我就勉强原谅你，要是你以后把别的男人挂嘴边，小心我收拾你！”他的指尖捏着她的小鼻头，轻轻的摇了两下。
　　“哼…你还能怎么收拾我…难道你还想揍我吗？”她索性趴到了沙发上，脑袋枕到了他的腿弯处。
　　“揍贝贝？细皮嫩肉的，我可舍不得！不过我有更好的惩罚方式呢！”他的手轻碰着她头顶隆起的发丝：“我啊，就像前晚那般把贝贝的小裤脱了，手指一摸或者嘴巴一舔，我的小贝贝只能摊在那边直哼哼了，哪能这般张牙舞爪啊！”
　　“冷小宝，你人模人样的，原来是道貌岸然，你个色胚，这可是在我家呢！要是被我爹地听到，小心把你的腿给打折了！”她的小手剥着蜜桔，捻了一小片喂到了他的口中。
　　可是小脸竟比这桔肉还要红。
　　她剥的东西吃在嘴里特别的好吃，仿佛裹了一层香甜的蜂蜜一般，他的一只手握着她的指尖塞到口中，轻舔了一下：“你舍得不？”
　　他的手摩挲着她的唇瓣，最后经不起诱惑吻了上去。
　　搂上楼下，春意盎然，爱意的气息弥漫着这幢房子的所有角落。
　　何小兽那是把自家女儿看的更紧了，但俗话说的好，上有政策下有对策。
　　冷星宇是梁乐乐的好朋友兼好兄弟，那是经常跑来梁家，那贝贝可也学会了翻窗的本事。
　　哎，那可是何旭北和梁暖暖嫡亲的闺女啊，那方面的细胞还不强！
　　何旭北大概千算万算，也不会知道他看着开车离开的冷星宇饶了一圈是直接把车停在了外围，然后在梁乐乐的掩护下直接溜进了梁家。
　　而他的宝贝女儿也总是在三更半夜翻窗过去，或者直接是冷星宇翻过来。
　　青春而炽热的身子紧紧相拥，他们一次次的品尝着爱欲的美好，只差最后一步就属于彼此了。
　　时光匆匆，何家小贝也考入了大学，而冷星宇成了她的学长。
　　要不是为了尝一下一步步走过来的踏实，当然最主要的还是为了何念贝，因为他要让她在他的面前盛开，此刻的冷星宇肯定已经拥有了自己的一份事业。
　　而且冷天磊整日里的就惦记着儿子能接手他的事业，这样冷大狼就可以带着他的宝贝芯芯到处去环游世界了，但冷星宇提出的唯一要求就是把贝贝娶回家，那时才是他一展拳脚的时候。
　　很多男人是先立业后成家，而他是先成家后立业。
　　当然没有人会怀疑他的能力，在他小时候，冷大狼就说过，自家儿子跟顾煜文混久了，那是有往能力变态方面发展的趋势，而经过了这些年，那已不是趋势，而是形式了。
　　看着站在报道处的美艳人儿，他的脚还没迈出去，就见自家的丫头被一帮男生给围住了，对于大一的新生，那些高年级的学长们可是抱以高度的兴趣，就希望能找到一个梦中情人。
　　而穿着红色短袖、白色紧身长裤，脚踩亮钻凉鞋，本来就生的和她娘一般耀眼的何念贝自然成了香饽饽。
　　冷星宇的手捏的哢哢响，还笑，有什么好笑的！
　　像他就不喜欢笑！
　　他看着何念贝对着那些所谓的学长浅笑着，心里可就不是滋味了，那一笑更加的亮眼，那不是摆明着勾人嘛！
　　众人见一向让人退散的冷星宇走了过来，都纷纷的退避三舍，当然有些不知死活的男生还是没有看到，给何念贝讲述着大学生活的精彩，不过好冷呢！
　　脖子好冷！
　　扭头一看，妈呀，传说中难以接近的冷星宇，乖乖的闪边去。
　　于是很多才心动的少男心碎了一地，因为他们的女神竟然被冷星宇给牵走了。不过好像不配呢，一个像火，一个像冰啊，不怕相生相克吗！

第10章 张小仪
　　张小仪抬头看着R大的天空：她终于来了！
　　为了他来了，也许他已经不记得自己，可是她却记得他。
　　从她三岁的时候就记得，她也佩服自己的记忆力，很多年少的事情都忘了，可是她却把那件事情记得清清楚楚。
　　那天她和一个有钱人家的小姐玩的很开心，可是后来两人却被绑架了，是他救了自己，没有让她和爸爸、妈妈分开！
　　也是从那件事情开始，做生意的爸爸仿佛一下子有了好运气，在A城竟然谋得了出路，而且生意也越做越大，现在的公司也小有规模，虽然不能和A城的那些大企业相比，但自己的生活也从此发生了天翻地覆的变化。
　　她隐隐的记得他是冷家的公子。
　　慢慢的长大，可是她却没有忘记他，甚至在小学时，还和他在一所学校，虽然自己只是仰视，但她很开心，也甘之如饴。
　　她偷偷的收集着他的资料，虽然寥寥无几，但她就靠着这些拼凑着关于他的一切。
　　他是A城名门冷家的公子，翻了很多的资料，才看到了他家的一张相片，她看到了他的父母，一个严肃认真的男人陪着一个温婉清雅的女人，那个高贵的女人穿着一身素雅的旗袍，那么的古典、那么的富有神韵，很漂亮、很优雅！
　　从那天开始，她也慢慢的迷恋上了旗袍，也许有一天，她也能穿着旗袍和他─冷星宇站到一起，拍下一张这样的相片。
　　她关注着他的动向，知道他考入了R大。
　　那里她不愿意回去，因为曾经自己的奶奶是某家有钱人家的厨娘，大房子里住着一个公主，虽然和自己玩的很开心，可是那地位的深壑却随着年纪在她心底烙下的硬痕更深。
　　而她现在也是一位小姐，她不愿意去面对曾经，仿佛她是低人一等的，可是为了他，她又来了！
　　初入校园，那身柔和的碎花修身的旗袍式连衣裙，似乎吸引了很多男生的目光，可是她的眼却在人群里寻找着他。
　　一路走来，听到了很多学生对于冷星宇的议论，女生们用的是那种遗憾的口气：冰山王子竟然牵着一个新入学的女生的手；男生们也用那种羡慕又嫉妒的口气讨论着R大的“冷面煞星”。
　　她来晚了吗？不会的，不会的，那么小的她就把他记在了心里，他一定不知道世界上还有一个她，不会的，如果他认识自己，结局一定会改写。
　　“小宝哥哥？”不肯定的柔柔女音让在图书馆找资料的冷星宇转过了脸，对于面前女孩的打扮，他的眼神有了片刻的怔愣。
　　他的妈妈时而就会穿着旗袍，爸爸就经常说妈妈是从江南水乡走出来的女人，走到了他的面前，走进了冷家。
　　面前的女孩优雅地站着，笑意姗姗，周身散发出恬静的色彩，她身上有着一股和自己母亲相似的味道。
　　不过也只是相似，妈妈在他心中是独一无二的，面前的女孩虽穿着旗袍，可除了刚才在眼前飘过的感觉，并不能在他的心中掀起任何的涟漪。
　　“小宝哥哥！”终于见到他了，终于见到他了，虽然他在这个学校，可是这么多天，她终于能近距离的看到他了！
　　他眼中的陌生，让她心里难过。
　　是啊，一直都是她默默的仰视着他，可是她此刻终于有了和他平视的机会：“小宝哥哥，我是小仪啊…15年前被绑架的小仪…是你救了的小仪啊！”张小仪有点激动，感动与激动的泪水从她的眼中流淌了下来。
　　15年前？绑架？他清清楚楚的记得自己救了贝贝，对了，当时还有一个和贝贝一样大的女娃，他的眼在她的脸上看着。
　　“是我，是我！…”他认出自己了，他认出来了！
　　“小仪是吧，我们边走边说吧！”
　　张小仪看了看周围，许多人的目光都投射在他们的身上。
　　她静静的站在那里看着他收拾着东西，终于，他们有了交集，终于她可以与他走在一起。
　　“小宝哥哥…我…”她有很多话要说，可是又不知道该如何开口。
　　她看着他本来平静无波的脸上绽放出了一个淡淡的却温暖的让她心跳加速的微笑，他是要转过来和她说话吗？
　　是吗？
　　可是并没有，没有，他甚至没有听到自己喊得那声小宝哥哥。
　　她顺着他的目光看过去，见到背着画夹从画室里出来的女生。
　　那女生穿着米色的连衣裙，虽然淡雅，可是却掩盖不住那股高贵，令她感到不舒服的高贵。
　　自家贝贝真是百变女孩啊，画画的时候她一般打扮的都比较文静，可是很多时候却是那么的耀眼夺目，清纯百合与瑰丽玫瑰似乎在她身上得到了融合。
　　而且她现在画的画已经小有成绩了，他经常看到Baby的画获得了很多很高的名次。
　　是的，Baby，很多画坛的人都在注意这位年经的新星，他们知道她叫Baby，却不知道她叫何念贝，是何家的掌上明珠。
　　走到冷星宇面前的何念贝并没有停下脚步，而是继续向前走去，擦肩而过，她的脚步是向前了，可是她左手的小指却勾上了他的。
　　张小仪看着女孩走近，与冷星宇擦肩而过，她的心偷偷的松了一口气。

第11章 相见
　　“冷星宇，你是算好我下课的时间过来的，是吧？”小手勾着他的手指，转身，手弯环上了他的。
　　在学校里，她光明正大的宣布着他是她的，告诉那些觊觎他的女生，告诉她们他冷星宇是她何念贝的。
　　“我要是说不是呢？”他的手捏着她的鼻尖摇了摇，还真养成捏她小鼻子的习惯了！
　　“你别捏了，要是捏扁了就嫁不出去了！”何念贝对着他吐着小舌头，要是真捏扁了，她就赖着他，反正她是要一辈子缠着他的。
　　“什么？你还想着嫁给别人呢！”冷星宇旁若无人的生气了，他家贝贝难道还没想过嫁给他，那可不行。
　　虽然还是静静的站着，但是张小仪的心中正被苦涩淹没，她以为他是因为要和自己找个地方叙旧才出来的，原来不是，因为他边上的那个女孩要下课了！
　　而且，看他们的样子，是这般的亲昵。
　　她还是来晚了，可是她才是更早认识他的。
　　“冷星宇，她是？”看到文文静静的站在他旁边的女孩，长的不错，挺温婉的感觉，而且还穿着旗袍，有点芯芯姨穿衣的风格。
　　她可是记得以前的小宝哥哥找女朋友的条件可是照着芯芯姨来的呢！
　　“贝贝…你和…”冷星宇刚才可是惦记着何念贝下课的时间的，她班上的一个老外可是一直在打着她的主意呢，要是自己晚去个一会，估计那人又缠着约她出去写生吃饭了。
　　这不，把人姑娘刚才才介绍过的名字给忘了！
　　心疼的发涩，她的唇间露出温婉的笑容：“你好，我叫张小仪，很高兴认识你！”
　　张小仪，好熟悉的名字，何念贝看着面前的女孩，眉眼中也有几分熟悉，可就是想不起来她是谁。
　　“贝贝啊，有没有忘记我是你的救命恩人啊？人小仪可是记得清清楚楚！当初她也和你一起哦！你个没良心的东西！”他的手又想捏身旁何念贝的小鼻子，但最后还是把蠢蠢欲动的手指给放了下来。
　　“小仪？”名字好熟悉：“哦…我想起来了，你是张奶奶的孙女，我妈咪现在有时还念叨着张奶奶做的菜好吃呢！要是让她自己下厨房，估计也只有我爹地无比热衷和期待了！”
　　张小仪两只手的么指摁紧了中指，仿佛费了好大的力气才没有把小手握紧成拳，为什么，为什么要在他的面前说出自己曾是厨娘的孙女，而且是她家厨娘的孙女，她是故意的，一定是故意的！
　　“贝贝…好久不见了呢！你还是跟小时候一样漂亮，甚至更漂亮了！后来我6岁的时候一家人就搬到A城去了，奶奶还经常念叨着何家的小贝贝呢！”
　　“是吗？我小时候就漂亮啊！”何念贝还跟小时候那般，喜欢别人夸她。
　　大眼瞟着冷星宇，里面满是得瑟：“冷星宇听到了吧，我何念贝可是小时候就很漂亮的哦！”
　　冷星宇带着几分无奈看着身旁的女孩，真是不经夸啊，他听暖暖阿姨说过他们家的小贝贝从小就不经夸，总是喜欢对着镜子，点着小手把别人夸她的话要念叨几遍。
　　“小仪，你现在变得好有气质哦！这旗袍很适合你呢！跟画里走出来的一样！”何念贝也不吝啬对别的女人的夸奖，她觉得面前的张小仪一股幽兰般的气质。
　　什么是现在，只代表此刻吗？
　　说明她以前不是，以后也不会吗？
　　何念贝，为什么要时时刻刻的提醒着我不如你，为什么，这就是从小生活在优越环境里的公主病吗？
　　总是不忘用贬低别人来抬高着自己嘛！
　　三人并行在校园里走着，何念贝对于见到幼时的玩伴还是很高兴的。
　　院里的女孩子不多，而且自家何暖月，与舅舅家的梁盼星都比她小了4岁，所以对于今日出现的这个同龄的玩伴有着意外的惊喜，而且她们当时一起被绑架过，又同时被冷家小宝所救，自然觉得很有缘分。
　　张小仪的面上露出温婉的笑容，15年前，她和何念贝相识，但都不认识冷家小宝，可是这些年来自己却只能站在他的身后，追随着他的脚步，而她却能从一开始就站在他的身边，甚至能像现在这般手挽着他的手臂。
　　张小仪看着对面的冷星宇和何念贝，甚至虾子都是冷星宇剥了喂给她吃的，而她也心安理得的张嘴吞了下去。
　　“小仪，这边的海鲜还是挺好吃的。”
　　“是吗？你以为我还是厨娘的孙女是吗？我们家连这种高档的海鲜都吃不上，要你来介绍吗？为什么要无时无刻的表现出你的优越感呢！”张小仪的心里百转千回。
　　“嗯！”张小仪用筷子夹了一只，慢慢的品尝着，她的脸上一直带着那恬静的微笑。
　　冷星宇的眼中闪过幽光，人是会变的，但自己的贝贝还是那么的天真浪漫，自己的妈妈也是，那笑容是发自内心的真诚，可是对面的女孩和贝贝一样的年纪，但那笑容仿佛是刻意练就出来的。
　　“冷星宇，我还要…”何念贝努了努小嘴，示意冷星宇继续给她剥虾子，她妈就说她是一个吃货，虽然比不上梁家的梁盼乐，但也能算上一个小吃货，而且冷星宇为她剥的都特别的好吃呢！
　　冷星宇宠溺的看着何念贝，又想去捏她的小鼻头了。

第12章 流氓
　　“星宇，我和小仪好有缘分哦，没想到还进了同一所大学，其实是我们3个好有缘分，你看，你救了我们俩，而且现在我们三个又都在R大。”
　　“你哦！”他的手指推了下她的小脑袋，人家可未必跟你一样想的。
　　“对了，冷星宇，小仪是不是很符合你以前找老婆的标准啊！你看她跟芯芯姨的气质多像啊！你今天看到她，心里啥感觉，是不是觉得眼前一亮啊？很后悔没早点重遇她吧！”
　　妈妈是独一无二的，而那个张小仪值不值做贝贝的朋友，还有待考量：“何念贝，如果我说有呢？”
　　本来还笑逐颜开的小脸突然乌云密布，小嘴瘪的高高的：“那我就休了你，或者把你变太监！”
　　小时候的她一次捉迷藏躲柜子里去了，她可是听到妈咪问爹地：“何旭北，从实招来，今天晚上和你吃饭的那个美女是谁啊？你是不是想在家外种花啊？”
　　当时的何小兽还痞气的说了句：“暖暖，要是北北说是可咋办呢？”
　　小小的何念贝偷偷的把柜子推开了点缝隙，就看到美艳艳的妈咪特风骚的走到爹地的面前，当然那时候的她还不会用风骚这个词语：“要是这样，暖暖也给你红杏出墙！或者！”梁暖暖的话顿了下，小手抚上他的腿前：“或者，把你给阉了！”
　　指尖轻轻一掐，叫的不止有何旭北，还有何念贝，夫妻俩这才发现自家宝贝女儿躲在柜子里呢，要不然，估计都上演春宫全武行了！
　　“而且，贝贝也给去找野男人红杏出墙去，要是这样，你该怎么办呢？”何念贝可把她老妈当年的口气给学了个像。
　　冷星宇的心中立马冲出一大团的怒火，费了好大的劲才没有发作。
　　“要是这样啊，我就拿了把长刀把外面的红杏都给砍了，然后找个空房子，把你扒光衣服扔在里面，做星宇的禁脔，每天只能张着腿挨操！“冷星宇讲的一本正经，可是何念贝却是臊的通红，虽然小身子被面前的男人啃了好多遍了，可是毕竟没有到最后一步，她还是货真价实的小处女一枚。
　　“小宝哥哥，你现在是不是整天想着操贝贝啊？”不过，何念贝接起话来也不遑多让。
　　这回轮到除了在亲近的人面前很少有表情变化的冷星宇冷脸通红了，何念贝的一句话可是戳中了他的心思。
　　他快21岁了，正是躁动的时刻，刚开始来R大时，他也是住在寝室的，而且是那种混合宿舍，有两个是大三的学长，那半夜可是塞着耳机在那里看片子，而且还看得在那边狼嚎，最后大概也只有他还在镇定的干自己的事了吧！
　　当然偶尔也免不了被那些人拉着一起看，可是画面里的人物就变成了自己和贝贝。
　　如果那样，第二天醒来时，他的腿间总会隆起很大的一坨，或者当晚就做那种春梦，在梦里他狠狠的把贝贝给欺负了，甚至最后都把自己的裤子给射脏了，好像是有点丢脸。
　　见到贝贝的时候，那是恨不得直接把她的衣服脱光光，给他好好的看一下。
　　“星宇，你脸红了，你真的有想是不？你个，你个流氓！“何念贝跺了跺脚，从他的手臂上拿下自己的画夹，就自顾自的往学校走去。
　　冷星宇摸了摸鼻子，的确是心虚，在他20岁的生日后想的次数就更多了，谁让他已经见过那娇嫩美好的小身子，也听过她那媚嫩的呻吟声呢！
　　“啊…臭星宇，你放我下来！”
　　冷星宇箭步向前，把何念贝抱了起来，往回走去。
　　“你放我下来，我要回宿舍！”何念贝的双脚晃着，林荫道上的人不多，可是他们的动静还是引的不少人望了过来。
　　“你不是骂我流氓吗？我总得对的起自己啊！”何念贝一来R大，冷星宇也就在外面买了套小公寓。
　　要是被何旭北知道了，估计得真拿着长刀砍上门了，对于女儿住校他可是百般不愿意的，最后那是何念贝苦苦哀求了好些天，说她不想搞特殊化，想和大家一样，他才勉强点了头。
　　当天开学时，何旭北和梁暖暖可是就坐在学校对面的房车上，看着他们的宝贝女儿去报道。
　　可是何念贝不准他们下来，因为在R市认识他们俩的人太多了，当时何旭北还特委屈的问梁暖暖他是不是特见不得人啊，当然最后又到他的娇妻那找安慰、找存在感了。
　　道路对面的张小仪隐在阴暗处，看着他们的互动，看着他抱起了何念贝，仿佛能远远的听到他们的笑声，可是那笑却如一把把刀子般插在了她的心口。
　　她和何念贝是一起遇到他的，为什么，为什么会如此的不公，为什么她和他的距离会如此之远，而他与何念贝却如此的亲昵。
　　何念贝背着画夹，而冷星宇背着她，何念贝的小脚丫晃来晃去，刚才被冷星宇抱着热吻了好一会，她也就安分的被他背着了。
　　不过刚才他吻起来好凶啊，都仿佛要把她的小舌头给吸进去似的。
　　现在都疼疼的，可是怎么办，冷冷的他，她喜欢，就连野性味道的他，她也喜欢，而且她好像看到可怜的她被他凶残的扒掉衣服，而他对她露出一个残忍淫邪的笑后，就把她压在身下带着凶残的侵犯呢！
　　何念贝甩了甩小脑袋，怎么想这些乱七八糟的。
　　后来几十次的经验，告诉冷星宇，他家的贝贝还就特喜欢那味的，要是对她温温柔柔的，她就在那边绝地反击，可是带上几分凶狠，她就在那边浪叫个不停，反应特敏感，于是婚后的两人那强奸戏码是经常上演。

第13章 星宇，性欲
　　“小宝哥，你要是早点遇到小仪，或者那时我们三个人一起，你会不会喜欢她啊？”是她主动的，曾经的他告诉过自己要找芯芯姨一样的女孩，虽然自己那时候也不知道什么是爱情，什么是携手一生。
　　“贝贝，别瞎想了，那是多久以前的事了，儿子不经常有恋母情结吗？怎么能当数呢！没有这么多的如果，我知道我现在喜欢的是贝贝，要娶的也是贝贝，记住了，是何家的何念贝！是任何人不能代替的！”他的双手托着她的小屁屁往上抬了一下，这辈子他是认准了她。
　　“而且女儿不也是有恋父情结的吗？你当初还不是要嫁给你爹地，后来还说要嫁给你爹地一样的人！那要是出现一个跟你爹地很像的年轻人，你还真丢了星宇，去和他好！要是这样，别真怪我，把你的腿给打瘸了，禁锢在我身边！”
　　“你好凶！”何念贝的小脸贴上他的，嘴里说着凶，脸可凑了上去。
　　“不凶能震的住你！”
　　“那你也只准对我凶！”
　　“我家贝贝就是与众不同，人家女朋友对男朋友说的是只准对我好！哪有说只准对我凶的！”
　　“那是，不然你能要我！”
　　“要要要！星宇现在做梦都在想你呢！当然啊，在梦里的贝贝有的时候可是张开双腿被星宇摸的呢，在梦里叫的可浪了，不过被星宇吻那里的时候，都叫的挺骚的！”
　　“色鬼，冷星宇，你个大色鬼！”
　　他的手忍不住在她翘挺的臀上掐了几把，手感真好。
　　“不过，星宇啊，我发现要是把你的名字读成第四声的时候可就成性欲了哦，所以你就是个大色胚！”对于突然的发现，何念贝可兴奋了，那是在冷星宇的耳边连唤了几声性欲。
　　冷星宇一念叨还真是，不过估计他爸妈都没发现。
　　“星宇，性欲，星宇，性欲！”甜美娇俏的笑声让冷星宇的心中涟漪频起。
　　“小丫头，你在嚷，小心回家把你给奸了，看你还得瑟！”冷星宇对着她的屁屁给拍了几下，手心对着那块绵软之地一扭，那背上的丫头只能哼哼的双手搂紧了他的脖子。
　　“不过，贝贝，你以后还是不要喊我星宇了吧！”被她这么一解释，自己心里都怪怪的。
　　“那叫什么呢！亲爱的？”冷星宇正待点头，这个称呼他喜欢，不过背上的丫头就泼冷水了：“不过，好肉麻呢！喊不出！老公？”
　　冷星宇的眼睛闪亮，这个他更喜欢。
　　“不过我们都没结婚，也不能喊，我还是喊你小宇吧！因为舅舅家已经有颗星星了！”
　　这亲爱的和老公这两个词语可还是何念贝听到她爹地缠着她妈咪喊的呢！
　　那天她在隔壁舅舅家玩，而自家也就她爹地妈咪在，她跑回家的时候，正打算进厨房间拿饮料，可就看见她爹地把妈咪抱到流理台在亲亲呢，当时爹地一边啃着妈咪的小脸，还一边撒娇呢：“宝，叫声老公，喊声亲爱的也行！宝，听话，老公待会给你舒服…”
　　自己当时要不是发出呵呵呵的笑声，估计那对正吻的起劲的父母肯定又要情难自禁了，现在的她可知道自己打断了爹地和妈咪的很多好事呢！
　　可爹地疼她，都没怪过她呢！
　　自此冷星宇在何念贝口中的称呼又由星宇改成小宇。
　　冷星宇背着何念贝，眼睛里露出了满足：亲爱的、老公，他都会让她喊的！
　　计算机系的很多男生都在议论着这一届新进的女生，对于这样一个男多女少的专业，自是僧多粥少，自己系里根本不能够自产自销，而且用男生的话说，那女生的质量更是参差不齐。
　　一些男生，更是眼泛狼光的搜寻着新鲜的猎物，而此刻带着典雅、脱俗气质的张小仪就走进了他们的视线，并且很快的在计算机的论坛上被冠以本系第一美女的称号，很多男生都对此株跃跃欲试。
　　“小宝哥哥，真巧，没想到我们是同一个系的！”
　　正在机房里和远在美国的顾煜文讨论问题的冷星宇扭过脸来，他脸上的平静无波令张小仪抱紧了手中的书籍。
　　“学长，以后请多多指教！”她抱着书本，对他打着招呼，以学妹对学长的身份。
　　一些男生从座位上探出了头，心碎了一地。
　　这两年，很多新进的女生第一眼可是都被冷星宇煞到了。
　　这是什么世界啊，怎么女生们都喜欢冷冷的男生，都没有注意到他们也有一颗炽烈燃烧的心。
　　对了，今年又与往年不一样呢，那冷星宇不是和美术系的系花给好上了吗！
　　他们似乎又看到了希望，可是如果红、白玫瑰放在冷星宇面前，他会怎么选呢！
　　如果这句话问冷星宇，他一定回答道：“不需要选，因为他家贝贝就是红白玫瑰一体的。”
　　“学长，你里侧的位置我可以用吗？”张小仪带着几分不确定的问道，那语气听的一帮男生心里酥的啊！
　　冷星宇点了点头，又转过脸来看着电脑屏幕，不过他以后基本就不会来了！
　　“谢谢，学长！”她的心里有着淡淡的窃喜，她是不一样的是吗？
　　至少她听别人说了，他里侧的位置一直空着呢！
　　一定是的，她对他至少是不同的，慢慢的，一点一滴的，她会在他的心中占据重要的地位，直到她占满他整颗心为止。
　　男生们的心又被注射了迟钝剂，那个冷星宇点头了，以前可是有很多女生想要坐那个位置的，可是人那是连个回应都没，或者直接就一个字“不”。
　　当然更没有男生去坐，因为怕遇到群殴的场景。
　　难道他对张小仪也有兴趣，想红白玫瑰都得，也不带这么贪心的啊！

第14章 聚餐
　　张小仪紧张的坐在他的旁边，这块空间里有着他的气味，她终于可以离他近近的，以后她会一点点的缩短和他的距离的。
　　“学长，可以把QQ号给我吗？我爸爸说我能考上R大，那完全是我的运气。其实我很笨的，高中时，一碰到数学题，就头脑打结，我以后如果有问题可以问你吗？”她已经打开了界面，只等他报出号码！
　　冷星宇敲键盘的手顿了一下，要不是桌面上挂着QQ，他真想说，我没有QQ：“哦，可是我，一年上QQ的次数都没有五次！基本不会在线的！”配合着话语，他的手对着那界面框点了叉叉：“对不起，我还有点事，就先走了！”
　　张小仪看着他离去的背影。
　　鼠标还在输入框里闪动，突然觉得有股羞辱感，不经常在线还是不想给。
　　以前上学时，只要她皱着眉头，或者叹口气，都有一堆男生围着她，问她需要什么帮忙，她只要害羞的说句，我数学作业不会写呢！
　　他们很多人都乐意教她，甚至把本子递到她的面前给她抄。
　　考试的时候，更有很多人争着帮她作弊呢！
　　为什么她最希望的那个人却不行，对啊，如果他与很多男生一般，又怎么能显出他的特别呢！
　　“学妹啊，以后有什么问题可以问学长啊，帮助新生，可是我们系的传统美德哦！”
　　张小仪看到坐在冷星宇刚才位置上的男生，露出了一个柔柔的笑容：“谢谢你呢！学长，以后可能要经常麻烦你了！其实我的计算机一点都不好！”
　　“没问题，没问题，怎么会麻烦呢！”
　　“对啊，学妹，我们也是很乐意帮忙的！”
　　“是啊，学妹，有问题要开口哦！”
　　…
　　张小仪看着围着她的一帮男生，原来她的魅力并没有减，总有一天，冷星宇也会意识到的。
　　“你们真好！我有问题一定会问的，你们可别嫌我笨哦！”
　　“怎么会，不会的！”
　　“那先谢谢学长们了！”多么懂礼貌的文雅女生啊，一帮男生的心又酥透透了。
　　“小仪？”何念贝一手接着电话，一手对着前面的冷星宇挥着手。
　　“贝贝，今天中午陪我一起吃饭吧！都离开R市这么多年了，我都不知道这里有哪些好吃的了！这两天可就赖着你了，你不嫌弃我吧！”
　　“不会，不会，我们待会去东门，你也一起过去吧！”
　　“我们”，你果然和他在一起！
　　“小宇，小仪对这边不怎么熟悉，她想和我一起吃饭呢！”
　　“哦！”早上还碰见她了，现在又来找贝贝，真是阴魂不散啊！
　　“小宇生气啦啊？”
　　何念贝推了推身旁的冷星宇，是她答应了要和他去日式料理店的，因为昨晚她又被他弄哭了，最后只能答应他前两天提出的要求，因为在日式的料理店里，在那幽暗的房间里，她可以脱掉小裤压着腿坐在那里和他一起进餐，这还是她自己惹的祸，谁叫她看了一部小说，里面刚好有这样一个色色的场景呢！
　　“没有！不过以后注意了，下不为例！中午的时间就推到晚上吧！”
　　何念贝在心里哀嚎，原来还是没逃过这一劫，别看他外表一副正儿八经的样子，其实骨子里对自己色的很！
　　张小仪看着侧门处的两人，抿紧的嘴角扯出一抹笑容：“贝贝！”
　　她的手环上了何念贝的手：“今天可要麻烦你了！”
　　冷星宇看着走在前面的两个女孩，他总不能再挽着贝贝的手，来个三人行吧！
　　他们三人去了美食街，何念贝从小还特嘴馋，虽然和梁乐乐比是稍逊一截，可是看着那些食物，她还就觉得食欲好好。
　　“小仪，这里的龙虾很好吃！又辣又麻的，够味！”小贝贝戴着塑料手套，对着那端上来的一旁大龙虾可是垂涎不已。
　　张小仪拿起纸巾擦了擦嘴角，虽然她的嘴角并没有什么东西：“不了，贝贝，你吃吧！我不能吃辣！”
　　“那好可惜啊！那再点几个菜啊！”
　　“不用了，不用了，你看我都吃了好多了，差不多都饱了。你慢慢吃，没关系的！你真好，吃这么多，都不见胖，可是我不行，吃多一点，身体立马变形！”张小仪拿起茶杯抿了两口，睁大的无辜眼睛里有着满满的羡慕。
　　“都是被我爹地给惯出来的，要不是有我妈咪看着，我现在肯定成了一个小胖子了，而且我家乐乐哥啊，就喜欢美食，等他会开车了，那是经常拉着我去吃夜宵，R城的好东西都被我吃过了，就连A城的冷星宇都带我转遍了！”
　　何念贝，你为什么就要时时刻刻提醒着我，我不如你的地方呢，为什么要告诉我他对你的宠溺！
　　“贝贝啊，我们好有缘分呢！你是我小时候的好朋友，我们又进了同一所大学！后来学长又救了我们，现在我和他又是同一个系的呢！现在他可是我学长哦！”
　　“真的！真的好巧啊！”何念贝把冷星宇递到她嘴边的虾肉给吞了下去，真好吃啊！
　　“冷星宇，好麻，好麻！”何念贝伸出小舌头在冷星宇的眼前晃着，刚才她咬碎了几颗茴香。
　　“你啊！小馋猫！”他把清水喂到了她的嘴边，要不是有旁人在，他一定会把小舌头含到他的嘴里用口水滋润的。
　　张小仪又为他添上了水，她刚才说着缘分时，有把眼光投向他，可是他的眼中却只有何念贝。
　　“贝贝，今天中午你请我吃饭的，晚上可得我请你了，然后我可得请你这个本地人带我好好逛逛了！”
　　何念贝对于亲昵的挽着她的张小仪只能点头了，也只能在心底跟着冷星宇说抱歉了！
　　而且他提的要求让她好害羞的，在公寓里脱了内裤就算了，竟还要在料理店里，反正能逃一天是一天。

第15章 舞蹈
　　“学长，今天晚上有迎新晚会呢！也有我的节目，你会来看吧！”穿着淡雅连衣裙的张小仪站在冷星宇面前，稍显局促。
　　她要让他看到自己的美好。
　　“对不起，今晚我还有点事！先走了！”冷星宇对于张小仪心底怨念不浅，自己可是好几次被她打破了好事，而且这个女人，还真不是一个单纯的大一学生。
　　“没关系的，学长有事就去忙吧，其实我的舞跳的也不好看！”
　　冷星宇从她边上而过，张小仪睁大的眼睛里晕起了淡淡的水雾。
　　“学妹啊，不要放在心上，冷星宇姓冷啊，所以他的性格也是这样！他还和你说话呢，要是别的女生那是直接眼都不眨的从人家身边给走过去了！”
　　“真的？”委屈的眼睛里反射出惊喜的光芒。
　　“真的！”
　　“当然是真的！”
　　“那学长们，你们晚上会来看吧！”
　　“当然！”
　　“那是肯定的！”
　　“你可给我们系里长气了，又是美女又是才女的！”
　　“贝贝啊，今天晚上我们系里有迎新晚会呢！有我的节目哦，你一定要来看啊！”张小仪又拨通了何念贝的电话，这样他总会来了吧！
　　虽然她只想表演给他看。
　　“好的，一定去。”
　　“今天我在自习室门口碰到学长了呢！本来想让他一起去的，可是学长挺忙的！好可惜啊！”女音中有着一股淡淡的失望。
　　“那我帮你再跟他说下！”自己要去看节目而没时间了，他当然有时间去看节目了！
　　何念贝啊，何念贝，我一次次的承受着你的炫耀，但这不会是永远的！
　　娇颜白裙、青丝墨染，台上的张小仪如梦境中的精灵一般从仙境里走入现实，她用手指、用腰肢、用莲足，舞出了细腻迷人的舞步，典雅优美，看得台下的一般男儿如痴如醉，就连女生们也得感叹她的美。
　　“小宇，小仪跳的真好看！“何念贝看着身旁的冷星宇，他可是把眼光都投在了自己的身上，而且手还色色的捏她腰上敏感的小肉肉呢：“你看台上了，别看我！小仪真的跳的很好！”她的手推着他的脸往台上看。
　　“贝贝啊，你又爽约！先亲我一下，不然回去绝对饶不了你！”
　　她一次次不停的旋转，无数的鲜花，从上洒下，无数的气泡从舞台上升起，而她美的如仙子一般：看到了吗？
　　你看到了我的美了吧！
　　她眼角的余光瞥向台下他的位置，可却看到何念贝正对着他的颊亲了一下。
　　为什么，为什么要在这个时候，在她最绚丽的时刻，让他的眼睛里没有她，她闭起眼，低下头，做着谢幕的动作，没有人看到她闭起的眼中闪过的愤恨。
　　“哎呦！”
　　正在台阶下等着张小仪卸妆的何念贝和冷星宇听到了她的呼疼声。
　　“小仪，你怎么了？”何念贝奔了上去！
　　“对不起，贝贝，我刚才不小心把脚给扭了，好疼！好疼！”她泪眼汪汪的看着面前的何念贝，又扭头看着一步步走上来的冷星宇。
　　“啊…轻点…轻点…好疼…疼！…”
　　“腿都肿了好多，你怎么这么不小心的！”
　　“因为刚才卸妆时，那些学姐们总是先进去化妆室的，而且我的鞋子找了好久才找到，想你们一定等好久了！我就走的急了点，对不起，对不起！”张小仪连声说着道歉，可是脸上的表情却告诉别人她现在很疼。
　　“都肿成这个样子了，肯定要去看医生了！可是现在校医室肯定关门了，不如我们送你去医院吧！”何念贝握着张小仪的小腿，肿了好大一圈了！
　　“疼…贝贝…我站不起来，脚尖一着地，就钻心的疼！”何念贝本来想扶着张小仪站起来的，可是张小仪却疼的又坐到了地上。
　　“冷星宇，不然你来背她吧！”
　　冷星宇并没有立刻给予回音，这使张小仪的脸上浮现出片刻的尴尬。
　　“不用的，没关系的！贝贝，你再让我坐一会，一会就好！”
　　“贝贝，你为了来看小仪的表演，可是忘了和小文哥的约定了哦！他说今晚有事和你要视频的！正好，刚我室友张军他们就在附近，就让他们送小仪去医院吧！你可得想想得罪小文哥的下场，他可是难得要你帮忙的哦！”冷星宇没有说，他刚才发了一个短信给张军，内容是：女神有难，礼堂门口，机不可失，时不再来！
　　何念贝觉得周边一阵冷风吹过，世上得罪谁，都不能得罪顾煜文，他可是聪明到变态的地步的，自己可怜的姨父到现在还得对着顾煜文陪小心呢！
　　“贝贝啊，大学里的数学好难啊！那些微积分搞得我头都疼死了，你的那科怎么样啊？能不能教教我啊。不然，我肯定会挂科的！”咖啡馆里张小仪带着几分害羞的对着何念贝抱怨着。
　　“我别的还行，可碰到那微积分就头疼，我现在都得靠冷星宇补习才能过关呢！不过他讲起来比老师讲的易懂多了！”
　　“真的！那我可以去找他帮我也补习补习吗？贝贝，拜托了，不然我肯定要挂科的，贝贝，贝贝…”在只有两人的时候，一定可以发生很多的事情啊！
　　“行啊…”何念贝在心里又对着冷星宇说抱歉了，这男人现在可是怨念十足。
　　张小仪仿佛看到了希望的彩光，她会一步步的让他认识到她的好。
　　“贝贝…今天有空吗？我们一起去图书馆吧！”
　　周末的上午正趴在床上的何念贝又接到了张小仪的电话，可是此刻何念贝正全身被扒的光光的，被冷星宇压在床上吻呢！
　　“哦，今天我回家了，我妈咪有事找我呢！”何念贝当然不好意思说她在冷星宇的公寓里鬼混，只好胡乱编了个理由！
　　“那好可惜啊！我自己安排活动吧！”张小仪说着可惜，手从书架上抽出了她的微积分书，她也搬到了学校的外面，租的房子和冷星宇的小公寓在同一个小区。
　　上次何念贝带她去过一次，看着何念贝在里面如自己家般的走来走去，还给她倒水端水果，宛如一副女主人的样子，她就气的牙痒痒。
　　“嗯…小宇…你好坏…”趴着接电话的何念贝放下了手机，可是却没有翻身的机会，冷星宇竟然把她的双腿给拉了起来，她几乎是臀部抬高的凌空在了床上，而他就跪在床上，把脑袋贴到了她的腿心里，他怎么就这么喜欢用嘴去吻那里呢：“哦…小宇，不要…你会把贝贝给玩死的！”
　　冷星宇的舌尖拨开下面的小花唇，抿在嘴里吸着，鼻尖闻到那香甜的味道，眼睛里满是白嫩的臀肉，他的鼻尖在花穴口捻着，仿佛要把鼻头顶进去一般。
　　他的好事都被打断了好几次，好不容易周末，那还不抓紧机会了。
　　“唔唔…小宇…小宇…”何念贝的手紧紧的抓着床单，上半身都压到了床上，可是臀部却翘着。穴里好麻也好痒，而且她又要被他玩尿了呢！

第16章 指指点点
　　“叮咚，叮咚…”的敲门声，让正吻着女孩小穴的冷星宇暴走，真想出去揍那个人一顿。
　　“小宇，小宇，门铃响了！你不是从网上订购了很多东西吗？肯定是快递，快去开门啦！”要是再不去开门，自己又被他弄得哭了！
　　而且好想跑厕所呢，这个坏家伙。
　　冷星宇抓着头发的爬了起来，在何念贝的脸上亲了亲：“回来继续！”
　　何念贝哼哼的把被子全都罩了起来，只剩下一对可爱的脚丫露在外面。
　　冷星宇穿了睡袍，走了出去，打开门却看到了门外的张小仪，他的眉头微皱，刚才她还和贝贝打电话呢！
　　“学长，对不起，对不起！把你吵醒了，是吧？我有几个题目想要问你一下，就耽误你一会！不然我今天的微积分作业都完成不了了！”
　　冷星宇本来打算出口的拒绝变成了点头：“我去换下衣服！”
　　不管她安了什么的心思，他会让她明白，那所有的都是妄想！
　　她的那个人绝不会是他，他现在也不会对贝贝以外的任何女人动心，这就是冷家的遗传，只要认准了，就绝不会再改变。
　　而他冷星宇就认准了何念贝。
　　张小仪痴迷的看着他的背影，刚才从他的睡袍上，她可以想象他那强健的体魄，那么魁梧有力、动人心魄，就像一个散发着诱惑力的火炉一般！
　　可是从那没有合上的房门里，她看到被窝里隆起的一团，她看到他低头吻住了床上的女人，看到了床上那对粉嫩的属于少女的足。
　　她没有看清那是何念贝，她更没有怀疑何念贝骗她，此刻的她心里反而有几分高兴，既然别的女人可以，那她也可以。
　　她甚至听到床上女人发出的轻轻的哼哼声，那让她觉得自己的私处也被人拿着羽毛在搔一般，突然觉得有点喘不过气一般，多想被他压着的是自己。
　　的确，她很快就走了，可是她却看到了希望，因为他对何念贝并不是绝对的忠诚，也许是匹配的身世才让他们走到了一起，可是何念贝没有能抓住他。
　　以前家里不是很有钱的时候，爸爸对妈妈那也是很爱的，可是爸爸在A市赚了钱，生活是好了，可是妈妈却是一次次的以泪洗面。
　　因为她的爸爸竟然也在外面养起了女人，甚至还有一些妖艳的女人跑到他们家来对着外貌不是很好的妈妈说尽了侮辱的话，要不是自己和奶奶的关系，说不定她的家庭已经不完整了吧！
　　他离开自己眼睛的第一年，她也曾堕落过，她觉得自己该找一个人来疼她，而不应该总是付出！
　　她去酒吧买醉，在那里她失去了她的第一次，也许是心甘情愿的，她的第一个男人虽然高大，可是那里却是细小的。
　　虽是处女，可是她对于那些事也是知道的，从自己的父母和周边的人身上她了解了很多，就连她的妈妈也怕她重蹈覆辙，很小的时候就让她认识了很多。
　　第一次她没有高潮，更多的却是痛苦，醒来时，她哭了，似乎已经和心底那个暗恋的人说了对不起。
　　反正已经没了第一次，那再多次又有什么关系，后来她渐渐的也迷上了那被男人压在身下的感觉！
　　他们似乎特别喜欢那种淑女型的稚嫩女生，那使得他们特别的振奋，也使她能获得特别的满足。
　　但她又得到了冷星宇考入了R大的消息，她振作了起来，妈妈对于她的突然好学也是给予了巨大的支持，她除了去学校上课以外，每天回来还要补课，可是她都一一坚持过来了，也终于如愿的考入了R大。
　　可是为什么，为什么，在她付出了这么多的时候，都不能得到回报！
　　而有些人却能一出生就能拥有很多，可是，如今她看到了希望。
　　“小宇，你肯定是故意的，竟然让小仪看我们接吻，她都看到我睡在你房间了，肯定会瞎想的！”何念贝把自己用被子包了起来，真是好丢脸，她刚还跟小仪说回家了，却光溜溜的在冷星宇的床上。
　　“这有什么好瞎想的！你本来就是我女人啊！”
　　“什么女人啊，我还是货真价实的女孩呢！”
　　“得，不满意了，想变成我的啦！我可不敢保证下一次会手下留情！”他的手又从被子里探了进去，刚才的好事可是被打断了，不过现在继续。
　　一切风平浪静，可又暗潮汹涌！
　　R大的学生们以前经常看到冷星宇与何念贝走在一起，可是现在又加上了张小仪。
　　次数多了，大家总是议论纷纷。
　　不久后，R大的论坛上出现了一则抨击张小仪的报道，在校园里掀起了轰动，大致的意思是：美术系的系花是天之骄子般的存在，报道更把她夸的是天上有地上无的，可是后面半段确是对计算机的系花的轰击，什么计算机里多丑女，无貌才说才，却不自量力的想要抢走美术系花的男友，更把计算机系的一干女生也一起损了个遍。
　　你抬高自己没关系，可是损了别人就有错，于是这则帖子很快的被顶了起来，虽然没有指名道姓，但有脑子的人一想就能联想到！
　　计算机的学生不认同了，他们系的美女本就不多，好不容易出了一个，而且又是多才多艺的，自然不服，就把张小仪在迎新舞会上的视频放了上去，瞧瞧，这位要貌有貌、要才有才！
　　视频的点击量以极快的速度在增加，当然有的人给出了赞美，但却会被无数的批评淹没：有人批评说那是人造的美女，竟妄图与天然的氧气美女去夺爱；更有人扒出了计算机系大一新生的所有照片，对上面的人进行一一点评，更给很多人取了外号；甚至有人说计算机的那系花是化妆好的美好，而人家素颜都完胜她，理工科的女生只能标榜才，就少往漂亮上凑边；还有人用点评的语气批评那计算机的女的那完全是不道德的行为，明明别人已经是一对了，偏偏还要凑上一脚，是不是犯贱！
　　难道想使出什么狐媚手段夺回冷面王子，就因为自己系里没有资源，冷面王子才在人群里相中了货真价实的美女！
　　…
　　一时间冷星宇、何念贝、张小仪三个人都被推向了风口浪尖，每天都在接受别人的指指点点。

第17章 意外
　　“学长，对不起，我不知道为什么会有这些言论，真的很对不起，给你和何念贝带去了困扰！”张小仪带着几分忐忑的走到冷星宇的面前，话音里带上了抽噎。
　　冷星宇冷眼看着面前的女孩，爸爸从小就教育他：对于自己喜欢的女人那是要宠溺、要相信、要深爱，但是对于自己不喜欢的女人，就不能给以任何的希望，不然就是对多人的伤害，他自觉自己已经做的够明显了，可是却还有人那么的不识抬举。
　　听听，这计算机系的系花是受伤害最多的人，可是她却在谦卑的道歉呢！似乎一传十，十传百，张小仪很快获得了大家很大的同情。
　　何念贝真感觉招了无妄之灾，那些赞扬她的，她根本一个都不认识，而且是赞扬吗？
　　根本就引起公愤吗？
　　现在走在路上，理工科的女生都似乎对她投注着怨念！
　　“贝贝，对不起，我也不知道为什么会这样！以后我会尽量来少找你的，虽然你是我这里最好的朋友！可是我和学长是一个系的，可能碰到的次数还是有的，贝贝，你千万不要介意！贝贝…”张小仪还像往日里一般在台阶处拉着何念贝的手，手中的力道有点大，让何念贝不得不抽出手。
　　“啊…”周围响起了尖叫声，张小仪就这么从台阶上滚了下去，而何念贝还愣愣的站在那！
　　很多热心的学生都奔向了张小仪，她漂亮的脸蛋上流着血，好不可怜！几乎所有的人都把指责的目光投向了何念贝。
　　张小仪虽然没有重伤，可是她浑身却布满了细小的伤口，重新回到校园的她似乎得到了更多同学的关心。
　　计算机系的学生似乎也看不过他们系的高材生找了何念贝这样一个长着毒刺的玫瑰。
　　“你想知道谁是幕后推手吗？就来黑夜酒吧吧！你的冷星宇可也被他的室友拉来了这里哦，说不定啊，人家会在压力下不要你了呢！”
　　何念贝收到了一个陌生号码的短信，她给冷星宇拨去了电话，可是却是别的男人接的，而且显然那人已经有了醉意：“你是何念贝吧，听好了，我们系的冷星宇不要你了，不要你了！你个狠心的女人！”
　　看到短信的何念贝是惊慌的，她开车去了酒吧，可是却碰上了冷星宇班级喝醉的男生，他们把她推开了，让她不要去接近冷星宇，也不要去祸害他。
　　那刻她哭了，看到众人扶着冷星宇坐进出租车的时候她哭了！
　　曾经的小宝哥哥被他们就这般带走了。
　　她走进了酒吧，没怎么喝过酒的她一杯就醉了，迷迷糊糊中，她似乎看到了一个熟悉的人影。
　　第二日，出现在R大宣传栏上的就是美术系系花与男人相拥的走进情趣酒店的照片，虽然没有后续的照片，但是孤男寡女、情色酒店，早就让一切不言而喻。
　　醒来的冷星宇头疼的厉害，室友们竟然要和自己谈贝贝的事，他家贝贝怎么了，他只是在等一个合适的契机，让那些人彻底的消失在他的生活中，竟然要自己和贝贝分手，就算自己的爸爸说，哪怕他妈妈说，那也是不可能的。
　　“妈呀？那何念贝竟然与别的男人去开房，我们叫冷星宇和她分手真是对的！不过真看不出啊！”莫俊杰一手拿着几张纸走了进来，可是大声嚷嚷的他却对上了面前犹如罗刹般的冷脸。
　　冷星宇拿过莫俊杰手上的纸，那个背影，他再熟悉不过，手指一捏，纸团着扔到了纸篓里。
　　他的眼环视着寝室一帮的人：你们最好祈求我的贝贝没事。
　　不过他相信小丫头，可是心里却越来越着急，跑出去的步伐也越来越快。
　　“贝贝！”刚冲出寝室的他，就遇到迎面而来的何念贝，他向她跑了过去，眼睛已经浏览着她的状况，丫头看起来好好的，肯定没事的，没事的，不然他会疯的，她不能有事的！
　　“贝贝…”他的双手抓着她的肩。
　　可是一瞬间的功夫，来了个天翻地覆，而冷星宇就这么被何念贝过肩摔的躺在了地上。
　　冷星宇从地方爬了起来，可他家贝贝却跑出很远的一段距离了。不过看丫头那精神，肯定没事的。
　　他也是相信他家贝贝的本事的，要是别的男人对她有不轨，估计都把人命根子给踹了！
　　因为顾煜文就给她踹过。
　　那还不是顾煜文20岁的生日，而那时他18岁，贝贝也就16岁，小丫头嘴谗，吃了带酒的巧克力，在秦家的楼道里蹦了一会儿，那是直接躺地上睡着了。
　　顾煜文本打算抱她上楼，没想到小丫头的双腿一缩一蹬，差点让顾煜文从楼上直接摔下去，弯着腰的他那时捂着裤裆直喘气，那是差点哭了，那一下重的啊！
　　后来还是何叔叔把她抱了起来，没想到小丫头像猫咪一般，蹭了几下又睡着了！
　　顾煜文下楼那是无比悲切的说了一番，最后暖暖姨来了一句：那贝贝跟她爸一样，认味！
　　他当时还傻愣愣的，没反应过来，什么叫认味啊！
　　后来问了清醒的贝贝，才知道，她爸爸和孟灵的事，当时还有跑步事件呢！
　　害他把那段时间的新闻给翻了出来，知道事情的原委，再看报道，那真是逗的不行。
　　自家贝贝认味，那不会不认他，把他也给蹬了吧！
　　于是他就偷偷的试验了一下，不过没蹬，那是抱着他亲亲，而且特听话，那是乖乖的把一对嫩嫩的奶子送到他嘴里给他吃，不过她也吃，那是恨不得把他胸前的两颗红豆给咬下来了。
　　吓得他以后每次想得好处时，都得把衣服捂结实了！
　　不过难免遇到比贝贝厉害的男人，不过看贝贝刚才那样子，应该没事，不过那男的，最好祈求还能见到明天的太阳，敢楼自己的女人。

第18章 算账
　　“学长，你没事吧？”张小仪冲到了冷星宇的面前，她听说刚才何念贝把他在大庭广众之下给摔了，那么的没面子，那个何念贝蠢得干这事，而且再加上照片事件，他们肯定就分了吧！
　　与别的男人去情色酒店，不管过程怎样，没一个血气方刚的男人能接受这种绿帽子吧！
　　冷星宇看了看面前的女孩，小小年纪就这么会演啊！
　　张小仪感觉到了那投注在她身上的目光，她觉得自己的心都抖了起来，他是在看自己吗？
　　他终于发现了自己的好了吗！
　　“学长，你要相信贝贝，虽然贴出了那样的照片，可是贝贝肯定只是一时糊涂才这样的，她一定是太生气了，才会…学长，你一定要原谅贝贝！”
　　冷星宇冷冷的看着眼前的女孩，不发一言的迈了过去，干嘛去？找贝贝去！
　　而在校园里呼呼的乱奔的何念贝自然也看到了同学们聚集在公告栏下，一走过去竟然看到自己的照片贴在了橱窗上，而且地上还散落了很多。
　　无数双的眼睛都聚到了她的身上，那是鄙视的、是嫌弃的。
　　一向坚强、被家人宠着的何念贝在这些人的目光中眼睛晕起了泪花。
　　“还真有脸跑来！真是太不要脸了，R大怎么会有这样的学生呢！”
　　“真是丢脸啊，不仅陷害姐妹，还到外面勾搭人！”
　　“哎，希望没给学校造成不良的影响吧！”
　　…
　　冷星宇还是及时跑了过来，一看到贝贝可怜的模样，那可是心疼的要死，他跑过去，一把把何念贝的小脸摁到了胸膛上：“你们这群无知的人，不知道什么，在这里嚼什么舌根，不怕说多了，直接烂掉了，真是吃饱了撑的，你们懂什么东西！”
　　众人傻愣愣的看着冷星宇，这个骂脏话的男人是她们心目中的冷面王子吗！
　　“贝贝，别理这帮泼妇，是小宇不好！小宇回去给你揍，哪怕再过肩摔，想多少下是多少下！”一帮围着的人都还没有从冰山王子的骂声中反应过来，没想到那冷星宇的音调立马变了，那温柔的都滴水了，而且还给她揍，这是什么世界啊，怎么都和她们想象的不一样啊！
　　“可是我昨晚给你打电话，你的室友说你要跟我分手，我去酒吧里找你，没想到他们扶着你直接上了车，都不准我去扶你，而且你也没有看我！”好委屈的，他竟然没看自己呢，而且还从他的手机里、从他室友的口中听到他要跟自己分手。
　　“贝贝，对不起哦，都是我不好！我先去把那帮人给揍了，然后回去再给你教训！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　于是冷星宇与何念贝两人浩浩荡荡的向男生宿舍走去，两人怎么能说浩浩荡荡呢，因为他们身后还跟了一堆的人。
　　而且有越聚越多的趋势，两人所到之处，道路自动清空，而路两旁的人也成为队伍里的一员。
　　417的门被打开了，有两个人还穿着大裤衩，有一个人又在啃着早餐看他的营养大片，因为有钥匙没在屋内的也就只有冷星宇了，可是一开门，宿舍里的五个人全都傻眼了，那是乌压压的一群人，而且还男男女女的！
　　“你们昨天谁接了我的电话？”冷星宇还是一样的语气，可是五个人却觉得很冷，他们怎么都怕面前这个男人了。
　　“没接的。向后一步走！”另外四个人不管站的什么位置，那是都退后了一步，寝室里乒乒乓乓的热闹着呢！
　　“莫俊杰，是你？”
　　“不是，不是？”穿着大裤衩的莫俊杰摆起了手。
　　“就是这个声音！”
　　“莫俊杰，你是我什么人，竟然来给我决定事情！看你姓莫的份上，”冷星宇的语气顿了顿：“张玉娇在吗？你不是还在考虑是否接受他吗？我给你看几张照片！”
　　听到自己名字而走出来的张玉娇显然也没反应过来，冷星宇抽了纸巾，在莫俊杰恐惧的目光中从莫俊杰的抽屉了掏出了几张照片，门关了起来，被阻隔在外面的人好奇的要死。
　　张玉娇拿着这些照片的手都抖了，那是自己的头像，可是却不是自己的身材，她没有这么大的胸，也不会穿着这么性感的衣服。
　　“有没有闻到味道啊？知道我为什么不用手拿吗？你说他会拿着这些照片干什么呢？”
　　张玉娇走到莫俊杰的面前一个巴掌甩了上去：“变态，以后别说我认识呢！”
　　冷星宇的手一松，照片进了垃圾桶。
　　几个人都像看恶魔般看着他，他浑身仿佛在散发戾气，接下去要算他们的帐了吧？
　　昨天他们有没有干什么？
　　别人看待冷星宇仿佛在看凶神恶煞一般，可是何念贝却觉得这样的冷星宇简直是帅呆了，比所有的时候都帅。
　　“还有你们，昨天我看在你们是室友的份上，和你们出去了，可是你们却做了不应该做的事！而且还自作主张，我也不多说什么，昨天我喝了那些酒，你们也喝回去吧！”冷星宇一拍手，就有两个人各捧着一箱白酒进来了，寝室的五只都瘫了。
　　“你，冷星宇，我好歹是你的学长！你不能这么对我！”一个即将毕业的大四学生看着围在寝室门口的人，有人甚至拿了椅子站着观看，这太丢面子了，让他以后怎么出去混啊。
　　“对啊，冷星宇，你这是聚众闹事，学校的领导不会放过你的！”冷星宇的几个室友都胆战心惊的，他怎么就跟他的姓一样冷呢！
　　“是吗？学长？那是我客气一点叫你的，大学证书，我四年前已经拿到了，而且是双学位，我只不过是为了我家贝贝才来R大的！”也是为了体会那一步步的走过来的学习的滋味才和大家一起坐到课堂里的。

第19章 介意吗
　　四年前，那几岁啊？
　　外面的人带着惊呼的讨论着，赶来的张小仪刚好听到了那句“我是为了我家贝贝才来R大的”，她的心疼痛难忍，为什么就不能回头看看她，看看她为他付出的一切，为什么，这不公平，不公平。
　　“既然你们不珍惜这份面子，那也别怪我了！”冷星宇的眼睛一一扫过在场的五人，目光令人胆寒：“你们有什么权利来置喙我的感情，还接我的电话！”
　　冷星宇从箱子里拿出了一瓶白酒：“喝吗？”！
　　咚一声，被置于桌上的声音令人的心发颤。
　　几个人面面相觑，但是最后还是没有聚集到反抗的勇气，拿起白酒瓶咕咚的灌了起来。
　　“贝贝，我们走！”冷星宇牵起了何念贝的手，眼神里闪过的是坚定。
　　而此时何念贝的眼中闪过的是崇拜迷恋的光芒：小宇真是太帅了，帅呆了，也酷毙了。
　　“贝贝，回神了！”他的手轻拍她的小脸，肌肤滑嫩如水，不过被她这么看着可也是欣欣然也。
　　堵在417寝室门口的众人那是接受着两极化的视野冲击，刚才那个冷着脸的男人在瞬间又温柔的如春风拂面，大家习惯性的抬头，老天都没有这么变化无常的。
　　冷星宇拉着何念贝从室内走出来，大家自动的分开一条路，直到对上走廊里的张小仪。
　　“贝贝，你没事吧！对不起，我没能在出事的时候陪在你的身边！贝贝！”张小仪走过来抓着何念贝的手，面上流露出浓浓的关心。
　　冷星宇一把抓起张小仪的手，冷冷的看着她：“若要人不知，除非己莫为，你好自为之吧！”他的手一甩，张小仪的手晃了晃。
　　何念贝嗫嚅着小嘴想要说什么，但是还是一言不发的和冷星宇走了出去。
　　此刻同学们看待张小仪的目光也有点改变了，他们好像对于冷星宇有着一股莫名的信任力，冷星宇的意思不就是张小仪肯定干了什么吗？
　　他拉着她在路上走着，何念贝还是一脸崇拜的看着他，冷星宇心里乐歪了，要是早知道这样，他是不是应该找人干上几架，说不定贝贝早就感动的以身相许了。
　　“贝贝，昨晚发生了什么事？”两人坐在图书馆后面的湖上小亭子里，这个地方鲜少人来，此刻更没有人影。
　　他相信贝贝没事，可免不了要跟她亲口确认下。
　　“小宝哥哥，我，我昨晚在酒吧喝酒了，然后醒来时，房间里还有个男人，你说我会不会有事啊？”此刻的何念贝才知道事后害怕，醒来时衣服完整，自己也没有被侵犯的痕迹，可是要是换了个强悍的人，也许她的结局也就不一样了。
　　看着她委屈的样子，而且现在她喊小宝哥哥的时候，一般有两种情况，一是有高兴的事要与他分享，二就是心底有着害怕，此刻显然是后者。
　　他本来还想训上两句的，可是那话语还没组织好，就被她睁大的眼睛给打散在脑子里，而且自己昨晚本来也就有错，就不应该和他们一起出去，才被他们有机可乘。
　　“贝贝，没事！肯定没事！”冷星宇的双手捧着她的小脸，以无比肯定的语气和她说着，那个男的，他会以尽快的速度找出来的。
　　“小宇，那贝贝要是有事了怎么办？要是贝贝被那个男人侵犯了，怎么办？”
　　冷星宇捧着小脸，看着一个个可怕的字眼从她的小嘴里吐了出来。
　　那假设如同晴空霹雳，他以后一定会将自己的贝贝看的好好的，绝不允许再发生这样的事。
　　不，不可能，绝不可能发生那样的事。
　　“小宇，你就告诉贝贝吗？要是贝贝被侵犯了你会怎么办？”何念贝突然就很执着于这个答案！
　　冷星宇的眼睛看着她，仿佛看到了那个和她一起走进情色酒店的男人把自己面前可爱女孩的衣服撕成一块块的碎片，那双肮脏的手在那柔嫩纤细的小身子掐着，贝贝在流泪、在呼叫，而他却不能帮她！
　　“啊…”冷星宇仰天长啸，手握成拳击向对面的柱子。
　　何念贝还真吓的跳了起来，冷星宇的手指间往下淌着血，他的眼睛如嗜血的魔珠，可再看着手指尖的血珠却显得更加的幽狠。
　　如果真是这样，他一定会让那个男人生不如死，那个男人的那条东西，他会让它变成一条只是挂在那的装饰品，以后看到女人也只能垂涎，而且这样的惩罚太轻了，世上喜欢男人的这么多，会有一帮的男人让他尝尝那被奸淫的滋味，让他身上所有的器官都没有白长，也许自己还有别的更厉害的方式来惩处他！
　　他跑到她的面前，把她紧紧的搂到自己的怀里：“贝贝，是我不好，是我不好！原谅我，原谅我，贝贝！”他仿佛已经魔怔。
　　“冷星宇，你介意吗？介意那个不干净的我？”
　　“不，无论发生什么事，贝贝永远是最好的，什么都不会变，我们之间的什么都不会变！”他的双手捧起她的脸，眼中虽然有着痛楚，可是却写着坚定。
　　“何念贝，听好了，你是我的，永远都是我的！”他的双手搂上她的腰，勒紧、靠近，身子紧紧相贴：“知道吗？是我的！”
　　他脸上的表情是严肃的，甚至连眼睛里都没有笑意，嘴唇也是绷的紧紧的。可是她却被这样的他给蛊惑了，小脑袋轻点。
　　“知道吗？是我的！”他的话语吐在她的嘴前。
　　她的脚尖都被他环紧的双手给拉的提了起来，她胸前的两团白嫩也被压的隐隐有着疼意，就连肺里的空气也要被压了出来，可是她却不想推开。
　　他看着她，她也看着他，然后如两个饥渴到极点的人，唇猛地贴向对方的，一秒、两秒、三秒…静谧后，被贴的变形的唇互相啃噬着对方的。
　　唇瓣被撕扯、被拉开，唇相碰着互捻，两条舌紧紧纠缠，互相团着在彼此的口中喂来喂去。
　　他的唇包着她的小嘴，吮着她的舌尖，她的舌尖也在他口中轻刺，缠着大舌。
　　她扭着小脸和他贴的更紧，！！
　　唾液声淫靡的响着，听着那声音，两人吻的更起劲了，恨不得把对方的舌给吃到自己肚子里去。
　　风吹过，刮起池水的涟漪，可是在小池里又怎能掀起惊天巨浪。

第20章 何旭北发情
　　何家小兽半个月不见宝贝女儿那是想念的紧：“暖暖，你说贝贝都不让我们去学校看她，搞得我们见不得人似的！”一看到宝贝妻子进房间，从浴室里出来正在擦头发的何旭北又开始了抱怨。
　　梁暖暖接过他手上的毛巾，何旭北很自然的在沙发上坐好，把头往前伸了伸，等待着他女人的服务：“那是我们家北北太有名了，那次统计不还说吗，七暖集团的何旭北那可通杀一票男女，谁让我家北北不仅有成就，就连一些举动也让人震惊啊！”
　　几年前，电视台可是打了好多电话去秘书室说要采访何旭北，那电话是一天天的打，最后，何旭北也就去上了一次，没想到那个美女主播挺热情，问了几个问题，那是直往何旭北的边上凑，何旭北忍啊忍，脸都快扭曲了，最后招架不住大喊：“暖暖，你都看到了，我是无辜的，我很乖的！”
　　何旭北爱的宣言通过镜头传到了千家万户，你说有钱的人不少，可是像他这么有钱又听话的老公却很少，更何况是忠诚与情深的老公。
　　“要是北北去，那肯定很多人都知道贝贝是北北的女儿了！”
　　“暖暖，我就这么见不得人吗？”小兽的声音很委屈。
　　“怎么会呢！我们家老公就是太能见人了！你去大学校园，说不定人小姑娘还迷上你呢！”那时候集团招的实习生，可是有好几个给北北写了信，前面写出了对他的崇拜，后面是写出了对他的真挚情感，最后是写出了什么都不介意，只要他给她一个怜爱的眼光。
　　那信真写的很好，可惜何旭北都没有拆开，刚巧就被去集团的梁暖暖看见了。
　　何旭北一看就慌了，那是赶忙向老婆赔礼加道歉，可是一见她没有责怪之意，那是立马得瑟，缠着梁暖暖给他写情书，要写出对他的深情厚爱。
　　梁暖暖摇了摇头，轻啐了下肉麻。
　　何小兽怒了，那时当场就把她拉起来狠狠的吻了起来，问着气喘吁吁的娇人儿写不写。
　　不写，还不写，那么小兽就要抓紧时间逞凶使横了。
　　衣服直接扒在了办公室，扛着梁暖暖就进了休息室，把小身子吻了个遍，挺着热热的东西插了进去，当场就令梁暖暖的爽的“啊…”字长吟，他更把小身子操的是香汗淋漓。
　　一次又一次，梁暖暖浑身的骨头都要被他顶的散架了，哼哼着说够了，求着让他出去。
　　问写不，只要她摇头，那是顶的她在那里浪叫，肉棒凶狠的继续逞凶。
　　几次下来，那是撞的身下的小人儿终于开口求饶同意给他写情书，他一听精神抖擞，从床上一蹦而下，甩着那还在挂水的大东西就去找纸笔了。
　　抱着那还没缓过劲的人儿，来到桌前，他坐在了凳子上，一手扶着巨物，一手拉来娇妻，摆弄着她的身子，又把那湿热之物给送了进去。
　　何旭北摆弄着梁暖暖的小手握着钢笔，而他的双手却掐着被他揉捏的满是指纹的白嫩的奶子。
　　梁暖暖哼哼的写下了一纸的情话，她要是不写，那何旭北就就着这样的姿势，仿佛装着发动的马达一般，对着她幽窄的穴狠狠的撞击。
　　最后那个坏人，还把那页纸复印了几份，用相框标了起来，大宅的房间里放着、别墅里放着、他的办公桌上放着、休息室里放着，要是被人看到真是丢死人了，而且她还是以那样的方式写下的。
　　“暖暖，怎么办，好想女儿啊！那个丫头都把我给忘了吧，而且还有冷家小子在，真是有了男朋友，就把爹地给忘了！”何旭北在心底叹气啊，真是女生外向，咋能半个月不回家呢，虽然电话打的不少，可是都没有回来给他好好看看，就连自己说去看她，都被小丫头撒娇的打太极给推了过去。
　　而且孤男寡女的在一起，那冷家的小色狼肯定会对自己的贝贝动手动脚的，自家宝贝女儿肯定被那小色狼吃了不少的豆腐。
　　梁暖暖虽然也很想女儿，可是自己老公那一从女儿离家就开始叨叨，心里又醋了。
　　这些年她吃女儿醋的次数本就不少，从自家北北车祸出院后，那贝贝可对他亲的不得了，就连吃个饭都得跟老爸腻乎在一起，晚上睡觉有时都得北北哄着。
　　她这个妈咪在贝贝心中的地位可急剧下降。
　　就连北北有时候去出差，两人视频时，要是没看到贝贝，那是第一句话就问：暖暖，贝贝呢？
　　这能不让她醋吗？
　　贝贝半个月没回家，那是唠叨了整整半个月。
　　“北北，暖暖就知道你比较疼贝贝，是不是暖暖已经不新鲜了，都让你嫌弃了！”梁暖暖把毛巾盖到了他头上，委屈的趴到了床上。
　　何旭北把毛巾一拉，那也是跟着跳了过去，直接趴到了梁暖暖的身上：“老婆，老婆，还不是你老嫌弃我，都让我有这么多的时间胡思乱想！你要是每次把我喂得饱饱的，北北哪有时间啊！都怪老婆，老是嗲嗲的对北北浪叫：老公，你操死暖暖了，要操烂小骚穴了！北北一心软，连那大东西都软下来了！暖暖，亲亲老婆！你要补偿我！”何小兽的嘴对着梁暖暖的脖颈啃了几下，手更是直接摸上了腿心，拉开她的一条腿，又把自己的大东西迅而猛的送了进去。
　　“嗯…老公…”他的力道很大，仿佛想证明似的，一下就把她操透的哼哼。
　　这么多年了，她家的北北的性欲咋还这么强的，而且好丢脸，他们的床老是换，以前他们胡闹时，被婆婆逮到一次，后来被小贝贝逮到的次数就更多了：“嗯嗯…老公…轻点…轻点…”
　　“要是老公轻点，我家的小骚货能满足吗？下面的小骚嘴紧的狠…北北得多插插…插了这么多年了都没插松，真厉害，我家小骚货真厉害…”肉茎在穴里孜孜不倦的耕耘着。
　　对，没有听错，现在在床第之间，相对于以前的骚宝，何旭北更喜欢唤梁暖暖小骚货，不过是他何旭北一个人的小骚货。
　　“啊…老公，你要操死暖暖了，要操烂暖暖的小骚穴了…”梁暖暖扭着脸看着在她身上摆动的男人，眼泪都被他撞了出来。
　　“小骚货，就知道你会这么喊，不过这次没用，北北要把你操透透的，哪怕是把小骚穴操烂了…啊…好紧的嫩穴…”何小兽继续驰骋，仿佛床又被他摇的吱嘎作响。

第21章 离去
　　“贝贝，你还好吧？”张小仪一看到何念贝立马又迎了上去，虽然心里还是有很多不甘，可是她父亲的公司遇到了财务危机，前些日子自己正好跟母亲讲了何念贝。
　　这不，昨晚她父亲就给她打电话，让她一定要托好何念贝，顺便找个机会开口说说他的事，毕竟何旭北宠女儿的性子在圈子里是出了名的。
　　何念贝扭头看着冷星宇，对于今天面前这个儿时的好友，她竟然有种到达不了心底的感觉，似乎那股真诚已被最近发生的很多事情给冲刷掉了，而面前的张小仪，却不得不说，其实自己并不了解她。
　　“贝贝，你不是还要去画室拿东西吗？我在这里等你！”
　　何念贝听着冷星宇的话，心底松了一口气，她对着张小仪说了声抱歉，就往画室跑去了。
　　张小仪觉得自己的心跳又开始不受她控制，甚至心底又开始有了不切实际的幻想，他是有话跟她说吧，他偷偷的想跟她说什么？
　　“张小仪，以后不要在出现在我们面前了，尤其是贝贝的面前！”冷星宇看着那跑远的身影，虽然小丫头没说，但应该有察觉的吧！
　　为什么？
　　为什么要对她说这样的话？
　　喜欢一个人难道有罪吗？
　　他难道就看不到她吗：“小宝哥哥，为什么？为什么要对我这样！我喜欢你，知道嘛！我喜欢你，我和何念贝是一起认识你的，为什么她能成为你的青梅竹马，而我只能远远的看着你！你知道吗？我跟在你的身后这么多年，只求你能回头看我一眼，我没要求别的，从没有奢望过，只求能呆在你的身边！你可以当作什么都不知道的，这都是我心甘情愿的！”
　　也许一个自大的男人会为她这种谦卑的柔弱而心软，甚至也有男人会享受着被一个女人这般的爱恋，但那个人绝不是是冷星宇。
　　他的性格似乎注定了他不会对他上心的人之外的任何人去投注一点点的心疼。
　　为什么不能选择我，我比何念贝有差吗？
　　就因为我家没何家有钱有势，所以我注定就是一个炮灰，所以哪怕是喜欢人，都是那么的见不得光吗？
　　为什么世界要这么的不公平，就因为没有一对能拿的出手的父母，没有显赫的家世，就只能当着别人的陪衬吗？
　　冷星宇注视着她，眼中平静无波：“能看对眼，是一种缘！而我和你欠缺。和贝贝的缘分，把她带入了我的生活！而我不喜欢你，也不会喜欢你，更不会去喜欢除贝贝以外的任何一个人，无论是你，还是别人，都不可能！”即然爱上了，就认定了。
　　“那如果贝贝不喜欢你，你也会给我机会吗？”如果没有她，他会喜欢自己吗？
　　“我不想回答这种假设性的问题，因为这个世界上已经有她了。”他的眼泛着冷光，要是谁敢伤害贝贝，他绝不会手下留情。
　　“那我藏的好好的，我不让贝贝知道我喜欢你！让我留在你的身边吧！而且我还是贝贝的好朋友！我可以什么都不求的，只想留在你们的身边，看着你们幸福，我就开心了！”话语很谦卑，似乎能为爱忍受很多，甚至是不求回报的。
　　“若非人不知，除非己莫为！别把人当傻瓜。那些帖子，还有那个男人，不都是你精心策划的吗？欲扬先抑，用别人对你的批评来提高你自己，的确很高明，可别忘了，我们的专业是什么！也别小看了我的计算机方面的能力，会查不出那些号！还有那条无名的短信！你所干下的一切，足以让你付出很高的代价，知道，为什么没动你吗？知道吗？”他的话语冷冷的，浑身仿佛也在散发着冷气，甚至给面前的张小仪阴森森的感觉。
　　他都知道了，他知道了！
　　为什么？
　　是不是他的心里也曾对她心动过，他妈妈的照片她看了好多好多遍，甚至刻意学了很多的教程来模仿，所以还是有成效的，有成效的是吗：“小宝哥哥，我听不懂你在说什么！我的计算机一直很差，这次差点都挂科了！小宝哥哥…”泪珠随着她的话语滚了下来。
　　“认识陈浩吗？”冷星宇冷漠的看着和何念贝一般大小的女孩，原来人心是可以有很大不同的。
　　垂着泪的张小仪猛然抬起了头，眼睛里有着惧意，他知道了什么，知道了什么！
　　“也许我也应该搞几张照片贴上橱窗，你和那陈浩什么关系，你我心知肚明！你的计算机是不好，可是这不需要你动手，只要和陈浩出去几次，自然就搞定了。所以，不要说喜欢我了，那让我慎得慌。”冷星宇靠近了一点，可是距离的靠近却让张小仪心底升起了害怕：“你在A市的生活，我知道的一清二楚！原来你是这么样喜欢一个人的！有过多少个男人，估计你自己都数不清了吧！甚至还玩流行的多P，所以别再把自己标榜的多清纯！”
　　对于面前的女孩，或许在情窦初开的年纪，她是纯洁的，可是这些年，已被严重的腐蚀了身心。
　　“张小仪，离贝贝远远的，也许你还能保留现在的生活，可是如果万一，你父亲的公司出现的危机就不是能解决的了！所以，好自为之！”他的手掐着路边的树叶，碾碎、丢落，然后冷漠的转身离去。
　　下次，如果再有一次，他保证她会很惨。
　　喜欢一个人没有错，但如果动了坏心思就是她的错。
　　因为在贝贝的心里她是朋友，是儿时的玩伴，所以这次才只是小惩大诫，可绝不会有下次。
　　原来他都知道，什么都知道！
　　陈浩，是她在这里的男人，是的，是男人，但不是男朋友！
　　他是计算机系的高材生，而且人也长的很帅，从他那生涩的技巧来看，她知道他还是一个处，她享受着征服一个男人的快感，在他的身上起伏，让快乐不断的淹没她，也在他的身上修复她因为见到何念贝而升起的自卑。
　　不，她不要再过那种没钱的生活，她永远记得幼小的自己看着富人家的小姐们穿着漂亮的衣服，吃着精致的零食，而她却只能眼睁睁的看着。
　　那些有钱人家的孩子总是用那种鄙夷的目光看着她，用那高人一等的语气和她说着话，仿佛她是一个肮脏的蝼蚁。
　　她不要，她不要再去过那种日子。
　　对，没了冷星宇她可以活的好好的，但是没了钱万万不行。
　　没过多久，张小仪就离开了R市，也许下一个男人会更好，而且他一定会拥有比冷家更多的财富。
　　爱恋冷星宇，也许更应该说是羡慕莫芯，从一个孤儿成为一个让全城人都羡慕的贵妇人。
　　她一直记得照片里的莫芯是多么的高贵，既然莫芯能打照灰姑娘的神话，那么她也能，而她优先选择的就是冷家。
　　但她不会为了冷星宇去放弃现在优越的生活。

第22章 揉揉开
　　张小仪离开后，紧接着就是陈浩事件的爆发，原来很多都是他搞的鬼，竟然一个人自导自演的掀起了那场骂战，虽然能力方面很强，可是他的人格却有问题，竟为了一个女人沦落自此，虽然只是小道消息，可是学校里的人此刻醒悟了很多。
　　对于张小仪，何念贝心里是很难过的，一直觉得是缘分，可是时间却能改变很多。就连她自己也变了不少。
　　冷星宇把坐在沙发上的何念贝抱到了自己的膝盖上，虽然心底见不着她难过，可是心疼之余却高兴不已：现在贝贝又是他一个人的呢！
　　他不得不承认，其实他是吃醋的，吃张小仪的醋。
　　那个女人一来，本来全是他的她，那是硬生生的分出了一大半。
　　现在可全是他的了。
　　他的指尖抬起她的下颚，眼里流淌着的蠢蠢欲动让何念贝小嘴嘟着。
　　大嘴包着小嘴，大舌也刺入了小嘴中，撩拨着那条既想挑逗他可又想逃窜的小舌，这小嘴吃起来真香。
　　当然现在的他可不是一个吻就能满足的。
　　小身子被他抱着跪到了他双腿的两侧，而膝盖则跪到了沙发上。
　　他靠着沙发背，把小身子也往前挪了挪。
　　阳光洒了进来，把室里照的通明，那和煦的光线就投在她的身上，显的圣洁无比，可是他却想让她变成他的妖精。
　　今天丫头穿了校服式的百褶裙，上面的短袖衬衫紧紧的，把那一对浑圆给完全烘托了出来，似乎从白色的布料里面还隐隐透着嫩粉！
　　手指带着急迫的在她的腰间摸索着。
　　两只手掌那是张开的贴在了她的腹部，然后一握，那不盈一握的腰肢就被他掐的靠在了他的怀里。
　　“小宇，你轻点…”他怎么猴急猴急的，手又伸到她的屁股瓣上，在上面那是又掐又摁的，而且力道大的狠。
　　何念贝的身子扭着，小手摁到他的手上，本想阻止他的手，可是手心却随着他的手掌在自己的臀肉上掐弄。
　　那白嫩上一定被他的手指掐出了一个个指印。
　　“贝贝…小宇帮你揉揉，贝贝的两个奶子都被小宇揉的那么大，为了以后小宇能把大棒子顺利的插进我家贝贝的小嫩穴里，小宇现在得帮贝贝揉揉开，以后好插点，这样才能喂饱我家的贝贝啊！”他的一只手还在臀肉上捏着，可是另一只手已经移到了她的腹部，指尖挑开她的内裤，几根手指顺势一起插进了内裤里：“贝贝，小宇帮你揉揉开！”
　　内裤里，他的手指梳理着那些被压迫的黑色绒毛，甚至指尖捻起一缕，用指尖搓揉着，偶尔还一个用力，向上提拉着。
　　“小宇…疼，万一把它拽掉了…”她的小手拍着他的肩，真是的，把她当玩具了。
　　“万一小宇真拽掉了一根毛毛，那贝贝也在小宇的那上面拽掉一根，两根都行。”
　　何念贝瞪了冷星宇一眼，他不就一直想着自己帮他摸摸吗？
　　手指在何念贝的瞪视下，也不在揪着毛发了，指腹摁进花谷，前前后后在花户上抽拉，整根手指的面积覆盖了花蒂、花唇，还有花穴，手指就摁着一下一下的抽拉，甚至还指腹摁着拉动。
　　“啊…疼…”她这样岔开双腿跪着，臀部仿佛就坐在他的手心里。
　　手指的搓拉，都挤着那小肉唇也来回的搓动，小花蒂也被抽摁的挺起，微带着疼楚，甚至手指拉过时，整个花户都疼。
　　可是疼意过后就是那一股淡淡的欢愉，但有着疼意的反衬，那股欢愉却被一次次放大。
　　“嗯啊…”手指是停止了前后的抽拉，可是就着那穴口刚才被磨出来的一点点的湿意，他修长的手指却探进去一截。
　　一点点的细缝里陷进去了一个指节。
　　贴在一起的缝简直可以说是被撕开的。
　　“小贝贝，乖…小宝哥哥帮你揉揉…”么指指腹摁着那被分开的小花唇，温柔的揉摁着，可是那股力道却还是使小穴有自主意识般的拼命的蠕动，仿佛要把插进去的那截手指给推出来。
　　“唔…小宝哥哥…”她的双手搂紧了他的脖子，可那动作却使那根插在穴里的手指继续往里探着。
　　“啊…”那被撕开的感觉使她的腿弯失控的往下一坐：“啊…疼…哼哼…疼…”
　　她几乎是这般坐到了他的手指上，那根长指在她自己的动作下完全被她的嫩穴给吃了进去。
　　他的嘴贴着她的，舌尖温柔的舔着她因为呼疼而张开的小嘴，大舌逗着那条有点受惊的小舌。
　　花液慢慢的从撑开了一截的穴里流了出来，滋滑着那涩涩的小嫩穴。
　　指尖就着花液在穴里温柔的转着，体会着那穴壁嫩肉一点点的放松。指根往上一推，连着指节一起陷进了温软之中。
　　全身的知觉仿佛都集中在那被手指插着的穴里，身子别处的所有感官都被屏蔽，酥疼酥疼的感觉由指尖慢慢飘散，那舒张力极强的穴也适应着那被手指插着的不适。
　　在这小小的方寸之地里，似乎孕育着无数的惊喜。
　　她的腰扭着，把臀部往下坐，以为这样就能把的那根手指给蹭出来。
　　他的另一只手抬起她的臀，对着臀肉一掐，那嫩穴是围拢的挤压着他的手指，仿佛想把它坳断在她的穴里。
　　指尖在穴里转动，搔刮着那一圈圈的吻着它的内壁，甚至还在嫩肉上有意的摩挲，对着它扣挖，仿佛要找到她所有的敏感点。
　　“啊…哥哥…小宝哥哥…”她觉得自己又要尿在他的手上了，每次他的挑逗总是让她搞不清楚那喷出来的水到底是阴道里出来的，还是尿道里出来的，但是她就是有想要尿的感觉：“哥哥…想上厕所…”
　　“小贝贝，别想尿遁，哪怕是尿在小宝手上…”以前有一次小丫头也是坐在他的手指上，他一个不察，那刚才还瘫软在他手指上的小丫头可冲进了厕所，追上去的他只能眼睁睁的看着卫生间的门关紧了。
　　问她怎么了，小丫头也没羞没臊的说被小宝插尿尿了。
　　当时那是既想让他笑，也想让他抱着那可爱的小人儿亲。
　　“唔唔…真想尿…”她是感觉想要尿尿，而且是就要憋不住的感觉。
　　“真尿？”嘴上问着，那穴里的手指可就凶了起来，一下接着一下往里插，把手指深深的陷进去，一拔出来那是又快速的顶了进去。
　　小穴呜呜咽咽的被手指插的流泪，可却将那根手指咬的紧紧的。
　　指尖深顶，挖扣着被顶上去的穴壁。
　　“唔唔…啊…嗯…”小花唇被他的手指插的开开合合，么指指腹时而还搓着涨起的小花蒂，何念贝的小身子绷的紧紧的，双手搂紧他的脖子，身子一扭，华丽丽的就在他的手指上泄身了。
　　“啊…嗯…小宝…哥哥…尿了…尿了…”她几乎是抽去力气的靠着他的肩，骑在他手指上的腿心抖个不停。
　　“小贝贝被插尿了！以后给你喂大肉棒，到时把你操的尿尿，那才爽呢，小贝贝一定会哭着哼哼的…”光想着那魅惑的场景他就兴奋的不得了！

第23章 何旭北的念叨
　　何旭北一看到自家的宝贝女儿回来了，那可立马变成24孝老爸，问题是一个个扔出来：“贝贝，这两礼拜还适应不？”
　　“贝贝，有同学欺负你不？”
　　“贝贝，功课还多不？”
　　“贝贝，不睡家里习惯不？”
　　“贝贝，有什么需要买的？”
　　…
　　小贝贝知道一旦碰到自己的事情，爹地就特喜欢唠叨。不过自家爹地咋那么可爱的呢！
　　“爹地，贝贝很好呢！我可是爹地和妈咪的女儿，有谁敢欺负我家爹地的女儿啊？”何念贝那小马屁一下下的拍的，不过何旭北还特吃这一套。
　　那是听的乐呵的呢！
　　“不过，有一点不好呢？”何念贝的话音一转，语气里立马添了份楚楚可怜。
　　小兽的心仿佛被捏了一下，自家贝贝咋了，遇到不愉快的事情了？
　　还是那个冷小宝欺负她了？
　　肯定是冷小宝欺负贝贝了，说不定是贝贝不从他，他想硬来呢！
　　哼…如果是的，一定要好好教训他。
　　现在何旭北还真想逮个机会教训一下冷星宇。
　　“爹地，贝贝可想你！都这么长时间没看到爹地了！好想好想爹地的！”小贝贝腻到了何旭北的身旁，不然爹地肯定会把自己半个月没回来的怨念转移到冷星宇身上的，不过也是真的好想爹地。
　　要是被何旭北知道何念贝此刻心里的想法，那是对冷星宇的想法肯定更多了。
　　何旭北眉开言笑的，那是满足极了，可是眼角看到和梁盼乐一起走进来的冷星宇那可就心里不舒坦了。
　　他刚才还奇怪呢，那个冷星宇怎么没一起过来的。
　　原来只是慢了一步。
　　哎，不过家里现在就他一人对冷星宇意见多多，别的人可非常的看好那个冷小狼，就连暖暖也特满意，完全是把他当女婿看了，不过自己还得替贝贝好好把把关。
　　逮到机会的何旭北那是在冷星宇面前拐弯抹角的表示他家贝贝年纪还小，那要是过早有不合适的行为，可是会影响她一辈子的身体健康的。
　　冷星宇点着头，可是在心里却不认同，他家老爸拐他老妈的时候老妈可是高三呢，妈妈18岁的时候已经被老爸吃光殆尽了，现在不是很好。
　　梁暖暖看着自家北北把冷星宇拉到一旁的动作，想也知道他会和冷星宇说什么，现在可是就担心自家贝贝被吃豆腐，不过看两个娃那样，估计啊，都在一起了，要是没在也快了。
　　她梁暖暖不会很快做外婆吧，梁暖暖摸摸眼角，呜呜，好老了，不知北北会不会嫌弃她。
　　“北北，你看暖暖眼角都长了一点皱纹呢！”洗完澡的梁暖暖照着镜子，一见何旭北开门进来，那是立马撒娇抱怨了。
　　何旭北待到这么晚进来，那也是要看着冷星宇，不过才一会不见，他就想老婆了，这不，中场溜进来看一下，待会还要去监视呢！
　　几个孩子还在外面打着牌。
　　何旭北捧着小脸前后左右的打量，哪有皱纹啊，和20年前一个样，甚至上次哪个不长眼的小伙子还被自家暖暖给煞到了，那是缠着暖暖表白呢！
　　所以他还得看紧了：“哪有，我家暖暖还这么漂亮，而且越来越有韵味！”
　　“真的？”梁暖暖从何旭北的眼中确认着他话语的真实性。
　　“真的！”小兽的脑袋点的倍儿欢，当然是真的，在他眼中，自家暖暖那可是最漂亮的。
　　“老公！老公…”梁暖暖勾着何旭北的脖子一阵叫唤，何小兽那是再也出不了门，把他最爱的小身子压在身下那又里里外外吃了个透彻。
　　“叔叔呢？”本来四个人打牌来着，现在3缺1。
　　“星宇啊，你就别想我爹地再出来了！”对于她爹地妈咪的恩爱劲，何念贝可是见识多了。
　　冷星宇又在倒数着过日子了，每日都在祈求着时间过的快一点吧，这样他的21岁生日也能早点来到。
　　他是日也盼夜也盼，醒也盼梦也盼，终于他的21岁生日在他的翘首企盼下来到了。这回他没有回A城，而是直接留在了R市。
　　他和何念贝这一天几乎都腻在了一起。
　　何念贝问他需要什么生日礼物，冷星宇哀怨的瞪了她一下，这还说，他盼他的生日礼物可是一年了，贝贝应该知道今天该送他什么礼物的吧。
　　她跪在榻榻米上，桌上放在精美细致的寿司，看起来诱人极了。
　　对面的他也安然的坐着，可是眼睛却不怀好意的看着女孩。
　　何念贝扭着自己的小屁屁，今天生日的人最大，晚餐的地点当然他选了，可是那色狼竟然惦记着上次答应他来料理店，但因为几次张小仪的加入而没有成行的许诺，这不，今天就来了。
　　东西一上齐，他可就开始惦记了。
　　那是让她翘着屁屁趴在榻榻米上，坏家伙，可是对着她的屁屁连拍了好几下，然后才把她的小裤裤给脱了下来，还想吻来着，她直呼呼肚子饿，才没有就着趴趴的姿势让他用嘴吻她的腿心，不过还是被他给唆了好几口，而且他还用他的牙齿咬了一下她的小花唇，那一下让她叫的呢。

第24章 淫荡的姿势
　　“贝贝…”他唤了她一声，把食物递到了她嘴边，小丫头张着小口，可是他的手却向后缩着，馋了的小丫头那是被他吊着往前伸了脖子，食物是喂进去了，可是小屁屁也抬了起来，包着食物含在嘴里，光光的腿心往大腿上一压。
　　“嗯…”小花穴一压，小丫头扭着屁屁在那里哼哼，小嘴那是边抽气边在那边嚼，真是个坏东西。
　　“小贝贝啊，你看上面的小嘴吃着东西呢，下面的小嘴肯定也馋了，小宝帮你揉揉，喂它吃手指，嗯？”他的眼睛蛊惑的看着她，仿佛真有很美味的东西等着她。
　　刚才那一下，腿心里被硌着了，屁屁挪了几下，可是他的目光好像正盯着自己那里津津有味的看呢，而且被他这么一说，嘴巴里嚼两下，都觉得下面的小穴在咂嘴一般。
　　无意识的，小嫩穴对着大腿磨了几下，里面好像真想塞根手指，或者让他像以前那般把他的舌伸进去，或者吸上几口都行。
　　“贝贝…过来！”小丫头现在一个眼神，他都知道什么意思，这是馋了。
　　何念贝挣扎着看了他一会，最后还是站了起来，扭捏的走到他的面前，坐到了他的大腿上，下身光溜溜的，就这么直接搁到了他的身上，虽然隔着裤子布料，但还是觉得被他身上的火热给烫着了。
　　他的唇含住她的，温柔的吃着，而他的左手的手指也摸到了穴口，搔刮了几圈，试着一点点的往里插入。
　　小舌被大舌卷着，生涩的穴壁被手指慢慢的刺开一条细缝，一点点把他的手指给含了进去。
　　两人的衣服还完整，可谁知道她此刻的腿心里正插着他的一根修长的手指，以这么霸道的姿势插在那。
　　“贝贝…”他的另一只手从桌上捏了块寿司，喂到了水嫩嫩的小嘴前，小口张开了，小舌轻碰了下食物，然后把它含了进去。
　　嘴里嚼着，可是穴里插着的那根手指也在里面动了起来，挠搔扣挖、抽插顶弄，一根手指在小小的区域里，变着花样的折腾，要是它停了，她上面的小嘴在嚼着，都觉的下面的小穴也在嚼咽着他的手指。
　　“小宝…呜呜…啊…”指腹捻着穴里的某处小嫩肉开始转圈，酥疼酥疼的，可是捻过之后竟又想指尖再对着那处顶上几下，才合适。
　　她嘴里吃完了东西，他就含着她的小嘴接着品尝，而那根手指还在穴里转圈抽插，虎口张着，食指塞在穴里，而么指指腹就对着也被染的湿湿的小花珠，食指顶进了穴里，那么指指腹也对着小花蒂摁了上去，有时还顺着在上面转圈。
　　那一下下的那是不住的让她直哼哼叫。
　　“贝贝…要是想尿就尿在小宝手上，嗯…”又拿了块食物喂进了小嘴里，小丫头都被他插弄的眼神迷离了，可小嘴还是下意识的张着去含他喂进去的东西。
　　外面传来了别的顾客的交谈声，可谁又知道，隔着一扇门，一个女孩正坐在男人的身上，身下被他的手掌肆意亵玩着，那娇喘吁吁的呻吟声不时从小口里溢出。
　　“小宝…哥哥…好坏…”怎么可以这么色呢，让她一边吃着东西，可是他的指竟然在她吃东西的时候在她的身下插着。
　　“小贝贝…今天晚上还有重头戏呢，小宝可一直在期待着呢！”他的手指捏着她的鼻尖，动作宠溺极了：“这次我们该到最后一步了吧！难道贝贝就没想过要尝一下上次被你小嘴含过的大东西吗？”
　　反问的口气却带着那勾引的意味，那根被嫩穴箍着的手指又扭了两圈：“要是不把我家贝贝的小嫩穴给弄弄松，怎么把那大东西送进去。估计就一下，我们的贝贝就在那边哭着要尿尿了。对不？”
　　她瞪着他，眼前浮现的却是两人腻在一起的场景，虽然没到最后一步，可是别的该做的都做了。
　　她的小手握过他腿心里那紫红的狰狞巨物，那么粗、那么长，而且还烫手，握在小手里，都感觉在手心里跳。
　　她的手圈着那大物，上下的套弄过，那白浓的精液从巨物的顶端射的她的小手都是。
　　她的小嘴也含过，小舌尖用心的舔过肉茎的每一处，就像他的嘴贴着她的花穴那般。
　　她的小口还含过那耷拉的玉袋，甚至吸着袋袋里面的睾丸，坏小宝还说，里面藏了很多要射到她小浪穴里的精液，到时候一定会射的她很舒服。
　　她的小口包着肉茎，卖力的含吃，甚至给他做了好些个深喉。
　　有一次他甚至失控的抵着她的喉咙射了进去，那次他看着自己小嘴往下挂着稠液，那是把她的小身子压在身下啃了好久，对着她的小嫩穴，那是用嘴巴和手让她高潮了一次又一次。
　　一般他都是有自制力的，感到圆头的涨缩，他就会从她的嘴里抽出来，用他自己的手撸着，或者拉着她的小手撸一会，要是她没有穿衣服的跪在他的面前，他就一边撸着肉茎，一边从马眼处对着她的两只被他掐的指印叠着指印的大奶子一坨一坨的往外射精，有时甚至直接射的她满脸都是。
　　他的大东西也在自己腿心里摁过，甚至随着噗嗤一声，那大头都陷进了穴里，要是他要的话，估计自己早就给他办了，也许是一年一年的期盼，仿佛等到那一天也有着无尽的诱惑。
　　其实她知道他很大的一个原因是在顾念着自己的年纪。
　　他最后凭着过人的意志把陷进去的肉茎拔了出来，让她把两条腿根夹的紧紧的，那热物就在她的腿根里抽插，不时的磨顶过穴里的花唇，擦过花珠。
　　虽然没有真枪实弹，但光那样两人也能达到很好的高潮，当浓稠的精液打在唆动的穴口时，她也弯身看到了那股淫靡的画面，那是哼哼的又和他吻到了一起。
　　前些日子学校放假，她回了家，而他也回了A城。
　　几日不见，那是想念的紧，一见面，他就捧着自己的小身子啃了好久，看着他腿间高高隆起的大团，她实在没忍心，就撅着屁屁趴在床上用小嘴包着他腿间那东西，让它在自己的口中进出。
　　自己吃着他的东西，也动情的不得了，刚刚被他的手指插过的嫩穴也动情的唆了起来。
　　他的手指想要探到自己的身体里，没想到竟然发现随着她上面的小嘴吮弄，那下面的小嘴也在流水，当时的他都吼了，竟然一把把自己抱到了他的身上，只不过不是脸贴脸的，她的嘴里含着他的肉茎吮，而他的嘴却在自己的穴里舔，真是太刺激了，她被他弄得泄身的时候，小脸被动的向下一埋，肉茎就插到了喉咙深处，他就这般对着她的小嘴泄了出来，射的她差点呛了。
　　因为这件事，她害羞了好久，还时不时的就想起那淫荡的不得了的姿势。

第25章 初夜
　　“哼…”她的小脸一扭，他现在都喜欢用把她插尿这个词语，她都觉得自己给他好有成就感的感觉，不过自己好像是有点弱菜，以后得跟妈咪取取经。
　　何念贝害羞的站着，腿根湿湿的，都是被他玩出来的水，而他此刻正撩着她的裙子帮她擦拭呢，可是他的指尖却时不时的挠着花户里的美好，还真被他撩拨了，可是她的内裤却被他塞到了口袋里。
　　临出门前，何念贝哀求了冷星宇好久，让她把小裤裤穿上，可他贴着她的身子说：“贝贝啊，记得回家时，自己坐在车上用腿根夹紧了，这样一回到家就能直接喂了！”
　　料理店里来来往往的人，可是她却变扭着夹着双腿走路，而他却搂着她的腰，手心向下压着她的裙摆，向外走了出去。
　　他拉开车门，看着她坐进去以后，才进了驾驶座。
　　也许他的话起作用，也许小穴也真的馋了，空虚渴望让她一路上夹着自己的腿根，而且在空无一人的路上，他时不时的就停下车压到自己的身上，把她吻得天昏地暗，而他的一只手就拿着她的那条脱下来的内裤隔着布料在她腿心里摁，甚至还用手指把内裤往她的穴里推。
　　二十几分钟的路程，可她却被折磨的很惨，腿心里很难受，是对他渴望的难受，迷茫无助的眼光总是看向他的腿间，真想用小手握着那大东西插进自己的穴里，突然好想成为他的女人，在他的身下妖冶的盛开，完成实际的蜕变。
　　公寓的门在他们的面前合上，她就靠到了他的身上，抬着小脸看着他，眼睛里渴望极了。
　　他低头吻住了她。
　　两人一边亲吻一边褪着对方身上的衣物，到大床时，彼此已经坦身相对，虽不是第一次这般，可是心却跳的格外的快，仿佛知道今天的不一般。
　　“小宝…小宝哥哥…”她的腿心里真的想念的紧，小手握着他的热物，却在她的腿心里发烧。
　　冷星宇一看自家的丫头馋的那样，真是诱人极了：“贝贝，下面这张小骚嘴是不是馋了，小宝喂你？”自己的肉茎在她的手上抓捏着，是何等的满足，又是何等的销魂，更是何等的勾人。
　　“馋了！馋了！小宝…嗯…喂我…喂我…”她的手握着肉茎套弄，小脸在他的身上拱着，被他玩了这么久，她不馋才怪。
　　“那贝贝想吃什么？是小宝的大舌、手指还是…”搂着小身子，鼻前全是她的体香，手掌顺着她的背部缓缓而下，摸到她的臀直接罩住腿心，在湿滑的穴外掐弄，顿时手指都粘上了滑液。
　　“嗯…嗯…都要…都要…”她的臀坐在他的手心里，不自觉的在上面蹭着，穴里难受，好难受！
　　“贪心的丫头，那小宝今天喂你吃大肉棒！嗯？要是想要的话，自己躺到床上去，摆好姿势，小宝喂你！”手掌对着她的臀部拍着，小身子颤了几下。
　　她无助的看着他，挪到了床边，缩起自己的双腿，身子慢慢的向后挪，靠到了床头，向两处打开自己的腿根，自己压着腿弯，把那已经水光潋滟的腿心暴露在他的面前。
　　自己心爱的女人的主动，那副妖媚的姿势，怎能不令他为之痴狂。
　　他也爬到了床上，跪到她敞开的双腿间。
　　双手摁着她的腿根，她配合的抬着她自己的腰，连同腿心一起抬给他看。
　　花穴里已经淫水泛滥，穴口翕动着仿佛要吞噬着塞进其中的东西，随着它自己的唆嘴，晶莹的蜜露就在他的眼前这般挂了下来。
　　他的眼中情潮翻滚，剧烈的沸腾，吞了几口口水，浑身都往外散发着热切。
　　他的手握着那烫手的欲物，而她的眼也盯着那热气腾腾的肉柱。
　　滴水的圆头摁上了花户，在其上刮弄捻揉，热气不住的升起。
　　“小宝…小宝…”她的屁屁无意识的对着肉棒扭着，竟有点迫不及待的想让肉茎直接插进去，就如他以前的手指那般，虽然会疼，可是她喜欢那种感觉。
　　他的手推着肉茎摁上了花穴，馋了的小穴咕哝一下就把大圆头给吞了进去。
　　以前用手指卡开的径，此刻却突然塞进去犹如小孩手臂粗的大圆头，那是立马让何念贝缩着腰想逃，可是身体又非常的渴望它，不适与期盼让她的臀对着肉茎摇着。
　　那一副淫荡的的姿势，仿佛在催促他快点操弄她一般，让他的胸膛急剧起伏，腿心里的热物也燥热的跳动。
　　嫩穴紧紧的咬着肉茎，仿佛这样能把肉茎给挤出去，可是肉茎却想一点一点的往里磨，它想征服着属于它的一切。
　　他的手握着肉茎慢慢的往里推开花径，小身子在插着的肉茎中扭动，那如被利刃插开的感觉让她不住抽气，甚至小嘴里发出了把垂下的蜜津又吸回口中的哧溜声，他看着忍耐着疼楚却极力配合着他动作的她，心里喜悦极了，这样的丫头自己怎能不爱呢！
　　一点点的把她的下体撑开，圆头抵到了那层薄膜，阻止了他的进入。
　　他的脑海里突然想到了夏日的午后，她也如这般姿势的靠在床上，他在她的腰间垫着抱枕，而他正手拿电筒的趴在她的腿间，突然就想看看那层东西。
　　当时傻贝贝还嚷着：要是她以前用力过度把处女膜给弄破了咋办！
　　傻丫头，能咋办，以后还不是照吃不误。
　　里面是幽深的，哪怕手指推进了嫩穴，可是穴肉还是把他的手指包的紧紧的，根本就不能看到里面，有时两根手指外翻着她的穴口，可也只能看到那最表面的，以及那莹白的尿眼。
　　那时的他就曾幻想过，当他的肉茎操弄着小身子好久的时候，也许就能惯性的形成一个肉洞，他就能看到里面的结构，而且刚被射的高潮的小穴肯定还在往外挂着稠液。
　　大颗大颗的汗水从他的脸颊上挂了下来，她的手抚上他的脸，闭起了眼，他看着她的目光中充满了怜爱：丫头这是在为他心疼呢！
　　胯部一个用力，肉茎刺过薄膜，捅到了花心深处。
　　那穿过去的一瞬间还是给他无比满足的感觉，她终于完完全全的属于他了，而且两人还以最神圣的方式连在一起。
　　“啊…嗯…小宝…痛…好痛…”捅进去的肉茎，感觉就是硬生生的把自己的穴给插开了，那么粗的一根东西就这么插进了穴里，而且还插的那么深，她觉得好疼，疼极了。
　　他捧着她的小脸，两人四目相对，两具身子快速的贴在一起，虽然肉棒在穴里的扭动，让她的眼中不住泛着水光，可是她还是无比信任的向他靠近。
　　他的唇贴上她的，只是静谧的贴着，指尖擦拭着她眼角挂下的晶莹的泪珠。
　　当他的手抚上她的嘴角时，突然仿佛饿极了一般，大嘴对着小嘴饥饿的啃着，啃着她的唇，吮着她的舌，含着她的下巴，咬着她拉长的颈子。
　　一个个草莓印烙在了她的脖子上，疼楚随着他的啃咬也慢慢的从穴里消逝，充沛的花液从肉茎温柔的碾磨中渗了出来。
　　肉茎在穴里浅浅的插了起来，等待着她为他的适应。
　　“嗯…啊…”低柔而甜腻的呻吟声从她的嘴角流泄了出来，半睁的眼中闪过欢喜与满足。
　　每当圆头顶上花心的时候她总是下意识的闭紧眼，可是小嘴里却不停的吟叫着，甚至小舌都吐了出来。
　　他的手抚着她的小脸，既温柔又深情，可是她却开始自己抬着臀部，让肉茎在嫩穴中套弄，仿佛极度饥渴一般。
　　小屁屁甚至也绕着肉茎转了起来，这么骚浪的样子让他的身上也染上了暴力因子，带着一份凶狠的把肉茎从穴里抽出，眼看就要出洞，可却对着花心撞了上去。
　　那一下，又沈又重，花心里的小嫩肉哆嗦的哭泣。
　　而小人儿也拉长了颈子，仰着头在那里尖叫，仿佛那一下已经把她干透了的模样。
　　“唔唔…”小嘴嘟圆的吐着吟哦的看着他，不时的低头看着以霸道的姿态插在穴里的肉茎，可是那样子却骚透了。
　　他失去了自持，双手架着她的双腿抬起，而抬高的还有那插着肉茎的嫩穴。
　　两片花唇也被插开的包着肉茎，他嘶吼着，肉茎也如发狂般的在蜜径里进出，每一下都是全力的推进，狠戾的撞击。
　　“啊…啊…”他的操干没有停息，她的呻吟声也不能停止，只能张着嘴浪叫。
　　她的手不知往哪放，想抓着他的身子，可是却被他的动作给撞开了。
　　眼睛里晃着那被撞得晃动的乳波。
　　手对着那白嫩抓了上去，十指直接插入了乳肉中，陷进去好大一截。
　　她的嘴里爆出更浪的吟叫。
　　她想放开，可是手却下意识的抓紧了被他撞的晃动的奶子。
　　这副样子更蛊惑了。
　　肉茎上的青筋暴起，他压着她的腿弯，更加大肆的操弄。
　　肉柱简直就是对着花心砸撞进去的，砸的花心配合着她的浪叫，低低的饮泣。
　　“唔唔…小宝…啊…”她的手紧紧掐着那对奶子，他一撞上来的时候，她仿佛只有双手抓紧，才不会被他一下子就撞出去，她的身子被撞的发抖，开合的腿根总是想下意识的合拢，可是腿弯却被他压得紧紧的，只能任他这般肆无忌惮的进出。
　　“贝贝，是小宝的…小宝的…”两人仿佛就是为彼此而生，他该何等的庆幸，是他自己把她带入了自己的生活。
　　“啊…嗯…贝贝小宝的…嗯…贝贝是小宝的…”她是他的，从认定他的那刻，就是属于他的。
　　肉茎埋在穴里，给它喘息的机会，他的臀扭着，用肉茎在花穴里搅着，感受着那里滑腻紧致，甚至能听到穴壁里的花水被肉棒挤过发出的！！
　　声。
　　她媚眼如丝，口中生香，小手还在一下下的抓捏着乳球，他口吐嘶叫，又开始新一轮的进攻。
　　肉茎几乎整根拔出又尽根没入，有时候配合着浅插两下，虚虚实实的感觉，让被插弄的女孩根本找不到任何的规律，只能张开腿的挨操。
　　汩汩的春水被他操的从穴口流了下来，将她的花户打的湿湿的、稠稠的。
　　“唔唔…”她被操弄的嘴角都滚下了口水，可是穴却只能抬着接受着他的贯穿：“小宝…小宝…”
　　那无助的仿佛就要被他插散的感觉让她不住呻吟的唤着他的名。
　　“贝贝…小宝在呢！在！小宝正在操着我家贝贝呢！贝贝现在是小宝的媳妇了！媳妇…”肉茎再次沈底深顶，顶的小身子一阵哆嗦。
　　她睁开眼看着他，灵动的眼中此时已被情欲占据，里面是对他的爱、对他的欲，无助与想望一起在她的眼中堆叠，她的人美，而她的眼也美。
　　春水泛滥的穴里被肉茎无禁忌的抽插，嘶嘶水声成了肉茎进出的伴奏曲。她的呻吟之声一声高过一声，小嘴哆嗦着已不能说出一句话语。
　　他低头看着那插着肉茎的穴，随着他的抽插，不仅小花唇被他插的翻来翻去，就连穴里的嫩肉也箍着肉茎被拖来拖去。
　　“啊…嘤嘤…”尖锐的爆发，小身子痉挛的抽搐，在他的身下哭叫着高潮泄身。
　　临头浇上的淫液，使肉茎抖了几下，却显得更加的张狂，深深的捣，重重的插，每一下都把里面插的酥烂，捣的软透。
　　内壁不住的绞唆，舒服的他摇着臀部把肉棒持续不断的深入。
　　“啊…要死了…嘤嘤…”何念贝只觉自己要被他操的死过去一般，眼睛里面甚至都是白茫茫一片，朦朦胧胧中只能感觉到他身体的耸动，以及那根要把自己插晕过去的肉茎。
　　她哭着对着肉茎再次喷潮。
　　他嘶吼着一击，将肉茎抵着花心，噗嗤噗嗤的往外射精，精液又浓有多，烫的小人儿哭泣的在那里扭着腰想逃。
　　他的手拉着她的臀部对着肉茎重重一按，圆头深陷在花宫里，蓄了这么多年的精液，还在一股股的往外打，而她痉挛的抖着身子，被浓精射的一次次的高潮，仿佛已经被他操弄的都要死透透一般。
　　“唔唔…”被射的一次次高潮的人儿可怜兮兮的抽泣着，刚才真有要晕死过去的感觉。
　　听着她的抽噎声他觉得自己的心都要碎了：“贝贝？还疼是吧？小宝弄疼你了？”
　　那滋味实在是太美好了，他后来感觉都有点不管不顾的，插的那么凶狠带劲，那孟浪一定把丫头给弄伤了。
　　“小宝…唔唔…”淌水的穴里还插着他的肉茎，里面仿佛还在痉挛，她楚楚可怜的看着他，他刚才好狠，操起来好狠，可是她叫的也好浪：“好凶，要把贝贝操死了！”
　　小手环住了他的脖子，那双乳上都被她自己掐的没有了一块白嫩的地，想到她的插尿一说，他突然就不担心了，仿佛很有成就感一般：“那小宝有没有把贝贝操的想尿尿？”
　　他的唇边扯出一个淫笑，可是还没缓过神来的丫头就掉进了他的陷进：“嗯，尿了，操尿了好几次！”
　　这句话还了得，他的双手又压着她的腿弯，把肉茎从还咬着它的穴里抽了出来。
　　被操了这么久的穴一时半刻也合不拢，里面射了他那么多的精液，他可是为了贝贝压抑了多少年。
　　被操开的小肉洞里往外淌着两人的淫液，那么哗哗的往下流了几口。
　　敏感的丫头被热液烫着，那是又在那里哆嗦了。
　　“贝贝…看…尿了…尿的是小宝的精液和贝贝的淫水…”
　　何念贝竟真的弯下了脑袋看着自己正在淌水的穴，而且是浓白的稠水，他的手指竟还推着那些流出的水往穴里塞，被操的有点红肿的穴口被他的手指一碰，小身子那是又在那边抖。
　　她的腹部一缩，把穴给闭了起来，可是那淫液还是从穴口一点点的往外渗着，怎不妖冶。
　　肉茎一个把持不住，那是又对着蜜洞塞了进去，咕嘟咕嘟的淫水顺着圆头撑开的缝往下挂，然后他挺着腰，又把欲物一送到底，掀起新一场的交缠。

第26章 孕了
　　城市另一头的何家，床上的何旭北也在翻来覆去的睡不着，他咋觉得眼睛直跳啊！
　　今天是那冷小宝的生日，中午还被暖暖叫回家吃饭了，晚上可就他和贝贝两个人出去了，能有啥好事，真是担心死了。
　　床垫又在那边颠的吱嘎响，不过这回还真不是发情的，因为就在一小时前他已经饱饱的吃了一顿了，他家暖暖还哭着求他轻点呢。
　　“老公，你别蹦跶啦！”这深更半夜的，刚才闹腾着自己，这回眼睛才闭上，他又在那里纠结了。
　　“老婆，你说我是不是该给我们家贝贝打个电话，孤男寡女的在外面，我家贝贝还小呢！”何旭北想着今天冷家小宝肯定吃自家贝贝的豆腐。
　　你说正是冲动的年纪，那狼血肯定沸腾的厉害，月黑风高，狼都嚎，更别说是色狼了。
　　“老公，老公…”梁暖暖扭了个身，那是直接趴到了何旭北的身上，小手伸到身下摸到那烫手的东西就着穴里还有的润滑，那是一点点的塞了进去：“老公，小骚穴今天想含着老公的大肉棒睡觉，老公！”
　　何小兽那是真兽血沸腾了，暖暖肯这样插着他的热物睡觉那次数可是少之又少的，那今天还不乐呵的不得了，而且他时不时的可以抽插一阵，想多少次就来多少次，多好！
　　这不，床垫又响了起来，但这回还配合着男女的呻吟声，何旭北又抱着他的小娇妻折腾了。
　　“小宇，贝贝难受！”被冷星宇抱上车的何念贝在那里哼哼着。
　　一早，爹地就给她打电话，让她回家去，哎，当时已经被冷星宇给压了一次，那正在她的背上舔呢。
　　冷星宇一看小家伙那样，就知道她说的是什么：“那小宝先找地帮贝贝给揉揉，晚会再回家！”
　　何念贝安分的坐好了，下面是真肿了，昨晚被他吃了好几次，早上又来了一回，要是真找个地，说不定又被扑了。
　　一进门，何旭北可把自己宝贝女儿给看了个遍，那一看，给急的啊，那贝贝时不时的就往上拉衣领，可是遮的住吗，那全是被那个冷小狼啃出来的红印。
　　完了，完了，自家贝贝肯定被小狼给啃了！
　　烧心啊，贝贝才多小啊！
　　一向冷静自持的冷星宇可在何旭北的目光中坐立难安了，这目光简直要把他拆卸了。而此时何念贝正趴在她的床上和梁暖暖聊天呢！
　　何念贝跟自己的老妈那啥都讲，说到最后那更是向她老妈请教忠犬训成窍门。
　　梁暖暖自然倾囊相授，反正她已经相准了那冷星宇肯定就是她女婿了，而且丈母娘看女婿，那是越看越满意，而且有冷家的基因在呢，她家贝贝以后一定特幸福。
　　后来得到消息的何旭北那可是跳脚了，把房间的地板给踹的。
　　跑出去，拉起冷星宇，大拳头可举起来了，就差那么一点点就轰到了冷星宇的面前了。
　　在最后关头刹住了手，这家伙，以后就是他家贝贝的男人了，哎，他爹地还没有当够呢，女儿咋就成人家的呢！
　　最后，何旭北更是下了禁门令，冷星宇在未经他同意之前不准跨进何家大门，而现在是暑假，贝贝也不可能住学校的，那就得回家。
　　何旭北纠结啊，梁暖暖真想拍着自家老公的脑袋，这女儿有了老公难道就不是他闺女了吗？怎么能说爹地还没当够呢！
　　半月后，冷天磊和莫芯可就上人家何家来提亲了，咋这么急啊？
　　因为冷星宇急啊！
　　你说，刚开荤的小狼总想着抱老婆吧！
　　可是他进不了何家，你说去梁家吧！
　　这不，他才进梁家一会会，可被紧张过度的何旭北给看到了，这不想到了当年他爬窗的情形，那一联想，坏了，这冷小狼还不知爬了多少次啊！
　　得，何念贝华丽丽的换房间了，她最爱的爹地说的话当然得听了，不然那帐可得全部算在冷星宇的头上了。
　　而且何旭北连公司都不去了，整日里的陪着老婆、女儿！
　　于是，冷星宇忍不住了，他得把身份合法化，能结婚最好，不能结婚也订婚啊！这样出入何家不就有身份了。
　　何旭北本来对于冷家来的人都想甩脸子的，可是想到宝贝女儿以后是要嫁过去，因为他这回的原因而被穿小鞋了，那不是罪过了，虽然冷家人肯定不会这样干的。
　　于是何旭北只能打肿脸充胖子，强颜欢笑！
　　而且长辈们对于两小的婚事可全都点头了，就他一个人也掀不起浪啊！
　　哎，他叹气啊，宝贝女儿才18岁咋成别人的未婚妻了呢！
　　从那以后，何小兽只能眼睁睁的看着冷星宇经常在家里出入，甚至在家冷星宇都有独立的房间了，而且，好多好多次，他都看到自家贝贝从冷星宇的房间里出来，想也知道是怎么回事。
　　感觉女儿被分去了的何小兽那是缠着老婆直抱怨，梁暖暖看着自家北北委屈难过又焦心的样，那也心疼了。
　　“老公，我们去度蜜月了，暖暖想跟老公二人世界了！”梁暖暖坐到何旭北的身上，抱着他直发嗲。
　　二人世界？
　　那好啊，那不是可以很长时间的和暖暖呆一起了，而且不高兴出门的时候，可以24小时的呆在房间里，那他不就能长时间呆在暖暖的身体里了！
　　得，收拾东西订机票去。
　　时间过的飞快，转眼何念贝也是大三的学生了。画家Baby在画坛上也已经小有成就。
　　和梁暖暖n次度蜜月回来的何旭北那笑容可大大的，因为宝贝暖暖竟然又怀孕了呢。
　　贝贝今年20了，连暖阳、暖月都16了，他可都快50岁的人了，没想到又当爹了呢，那不乐坏了！
　　暖暖还害臊呢，说那是高龄产妇，是要被人笑话的！
　　哪能啊，自家暖暖看上去还就是一个20多岁的小姑娘，也没比贝贝大几岁。
　　可是一进家门的何旭北那可是差点栽跟斗，因为他家贝贝也怀孕了，而冷家人可又都来了，他可50岁没到，咋成外公了呢！
　　A城的冷家和R市的何家结亲，那可是全国轰动的。
　　何旭北在结婚进行曲中把自己的女儿交到冷星宇手中的时候，心里酸楚啊，不过他家贝贝以后会很幸福的，而且贝贝现在还没毕业，那肯定还是很大一部分时间都呆在R市的，她家贝贝也说了，以后也会很大时间留在R市的，贝贝还告诉他那个冷星宇已经在A城给自己和暖暖买了房子，就在他们新房的隔壁。
　　小兽的心里稍微舒坦了一点。
　　而且A城还有顾煜文呢，要是冷星宇欺负贝贝了，那顾煜文可第一个就不放过他。
　　梁暖暖搂着坐下来的何旭北，眼睛里也湿润了；而另一边，冷天磊握着莫芯的手，曾经还抱在怀里的小宝竟也娶妻了，而且他们也快做爷爷奶奶了。
　　冷星宇看着今生他的新娘，眼睛里也写满了幸福，他会使她永远开开心心的，就如誓言那般，一辈子爱她、疼她、宠她。
　　幸福仍将继续，情意也将流传，丘比特的箭下次又将射向哪处呢？
　　—— 完 ——

