==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女配她只想被渣（nph）
👤 作者：黄心火龙果
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：864884
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,浪漫,纯爱,女性视角,适合女生,调教
🗿 肉量：19.69%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苏桐立志要当海王，为此制定了一条万人迷海王之路。
　　谁知建造鱼塘时才发现，自己是一本小说的女配，顶级海王已经存在。对方是言情大女主，拥有玛丽苏光环，已经拿到一半以上的好感度，幸运值满点，受天道眷顾。
　　而苏桐，作为18禁女配，只能沦为一个卑劣的仿品。
　　做不了万人迷，苏桐还没来得及改路线，就激活了“渣男系统”，被迫走上了万人渣路线。
　　苏桐：是兄弟，就来渣我吧。
　　……
　　苏桐天天游走在海王女主的鱼塘里，兢兢业业，努力积攒渣渣值。
　　什么替身梗、白月光轮番上阵，甘当棋子、自甘堕落，天天都是极限二选一，鱼塘里的爱和甜蜜全都留给玛丽苏海王女主，背地里的伤害和阴暗，全都到了苏桐这里。
　　苏桐：我不是来拆散这个鱼塘的，我是来加入的！
　　嗝，今天也是收获渣渣值的一天呢～
　　……
　　直到鱼塘纷纷翻车，渣男们各个良心发现，非说苏桐才是真爱。
　　只想被渣的苏桐哭了，这么多追妻火葬场碰撞在一起，我是养渣，不是养蛊啊！！
　　本书剧情+肉，剧情偏多。男主不会和原女主上床，男主都c，不出意外是6个男主。

全文

第1章 万人迷vs万人渣
　　苏桐很庆幸，楚家别苑占据了御澜山大半个山头，好找得很，在步行近一个小时后，苏桐终于看到了大门，不愧是岚市有底蕴的豪门，别苑气势恢宏，俨然一个大型庄园。
　　门口穿着妥帖西装的管家正在跟门卫叮嘱：“客人应该都已经到了，我进去检查，你们……”
　　管家说到一半，突然惊讶的看向苏桐：“苏小姐，你不在里面吗？”
　　苏桐也差点笑出声，是有点奇怪吧，男朋友的生日宴，她作为正牌女友，不在生日宴现场，居然无人发现，这存在感，也是没谁了。
　　苏桐进去的时候，正进行到情歌对唱。
　　不得不说，这群公子哥家里都不知道富了多少代了，母亲要么是白富美，要么是上世纪当红女星，天生基因好、又都是金钱娇养下来的，长得都不错。
　　其中以正中间，拿着话筒的两位最耀眼。
　　右边的男生五官精致，阳光帅气，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛，以一种深情的姿态望着身侧的女人。
　　这是苏桐的怨种男朋友，楚弈，楚家大少。
　　他身侧的女生秋水剪眸，五官秀美，眉色远望如山，脸际常若芙蓉，最绝的是她看每个人的眼神都无比真诚，没有冷落桌上的每一个人，是当之无愧的焦点。
　　玛丽苏光环果然厉害啊，连她忍不住想拜倒在对方的石榴裙下了。
　　刚进来的苏桐就和平时的她一样，毫无存在感，宴会所有人都在劝那女生。
　　“今天楚哥生日，若彤姐给个面子吧！”
　　“对啊，寿星的歌，不应该被拒绝啊，而且愿赌服输，若彤你就合唱一首吧。”
　　在这么多人面前被起哄，章若彤很为难。
　　苏桐当然知道章若彤在为难什么，作为一个海王，片叶不沾身是基本要求，就算沾身的，也是有轻重缓急、先后次序的，楚弈对于章若彤来说，已经是被养熟的鱼，他爱慕她是显而易见的事情，对这种蹦跶不出鱼塘的鱼，只需要偶尔逗一逗，维持和睦的关系，发觉对方感情过于充沛，就该冷处理一阵子，若即若离，才叫垂钓嘛。
　　不过今天确实特殊，毕竟楚弈生日。
　　章若彤面露无奈的拿起话筒，像是在说“真拿你没办法”，看楚弈的眸底含嗔带笑，确保对方会因为她的态度，产生一种被宠溺的感觉。
　　情歌轻快的节奏响起，如章若彤预料，楚弈高兴的差点跳起来，嘴角漾着另人目眩的笑容，连唱歌时的声音都略带颤抖，充满了浓烈的情感。
　　啧，年少慕艾啊，真是让苏桐感动到潸然泪下，不自觉就走上前去碍眼了呢～
　　看到苏桐的那一秒，楚弈的情歌跑调了，半截词压在嗓子里，显得有些可笑，眸中有一闪而过的心虚，但接下来就被懊恼和烦躁所取代，因为本来已经要唱歌的章若彤停了下来。
　　肯定是会停下来的。章若彤立刻想到了苏桐尴尬的身份，因为实在太容易被人忽视了，连她都忘了苏桐是楚弈女朋友这茬。
　　作为完美女神，她不能留下任何可能被人诟病的污点。
　　章若彤站起身，满眼惊喜：“苏桐你怎么才来啊？”
　　紧接着不由分说将话筒递给苏桐，语气里满是亲密和嗔怪：“我刚刚输了大冒险，正愁不知道该怎么办呢，这首歌你帮我唱吧，拜托啦～”
　　大美女撒娇，当真是让人骨头都要酥了。
　　功亏一篑。
　　楚弈的神情更难看了，明显从兴致勃勃变得意兴阑珊，他借着拿酒放下了话筒，语气中还带着不虞：
　　“怎么来这么晚？还穿成这样？”
　　苏桐挑眉，很想说大哥，是你眼里只有章若彤，忘记了和她在同一栋教学楼上课的我好不好，可怜我在教学楼门口久等不到，才被告知，自己男朋友已经接走了章若彤去做造型，又花了大功夫打听到楚家别苑的位置，这里不让出租车进出，只能一步步爬上来……
　　鞋没磨破都算是好的了，要是穿着礼服和高跟鞋，恐怕现在已经瘫了。
　　一路上，不管是告诉她车子刚走的学姐，还是告知楚家别苑地址的楚弈室友，眼底可都带着同情。
　　谁都知道苏桐是楚弈的女朋友，但谁也没真的把她当做楚弈的女朋友。
　　苏桐忍住翻白眼的冲动，弱弱道：“有课。”
　　旁边立刻有人冷笑：“嗤，谁没课啊，若彤姐也上晚课，不还是紧赶慢赶的过来了，依我说，不是一个圈子的何必强行挤进来，也不嫌累得慌……”
　　“陈启，你少说两句。”
　　苏桐一点没生气，毕竟对方说的没错，不是一个圈子的不应该强行融合，他们是富二代，她是孤儿院出身，家世和经历天差地别，可谁要她的设定就是要上赶着呢～
　　苏桐乖顺的点头，非常“没眼色”的凑到楚弈身边坐下，现场的气氛一下子就冷了。
　　在这样尴尬的气氛中，苏桐拿起楚弈的勺子，端着一份甜点慢慢吃起来。
　　“你怎么用我的……”
　　楚弈后半截话断在了苏桐懵懂的眼神中，女人粉红的唇含着勺子，是刚吹过风的缘故，脸色略略多了几分苍白，倒显得非常的惹人怜惜。
　　“不行吗，可是你都吻……”
　　意识到苏桐要说什么，楚弈赶忙打断。
　　“你用吧，送给你了。”
　　章若彤微微皱眉，在接触到楚弈心虚又略带烦躁的眼神时，又立刻松开，罢了，不过是鱼塘里供人取乐的小虾米罢了，楚弈要是真的在乎她，就不会任由别人轻视她。
　　苏桐一边吃甜点，一边听着脑海中任务进度滴滴滴的增加着。
　　【目标人物1：楚弈，渣渣值＋5，当前渣渣值：45/90】
　　不错不错，不枉费她昨日先暗示楚弈，说章若彤喜欢他那辆红色超跑，今日又故意在章若彤之后出教学楼……
　　超跑只有一个空座位，心中女神和所谓的女朋友，该选谁一目了然。
　　楚弈果然在大庭广众之下选了载章若彤离开，将她这个正牌女友弃之不顾，这五分，她拿的明明白白、坦坦荡荡。
　　哎，真不容易，为了这点积分，殚精竭虑，哪像人家玛丽苏海王女主，轻轻松松就能得到想要的一切。
　　苏桐的目光不自觉看向章若彤，又是一声叹息，这才是她原本规划的人生啊。
　　苏桐自小就想当海王，为此制定了一条海王之路。
　　这条路简单的概括就是三个字：万人迷。
　　先建造鱼塘，再挑选鱼苗，最后悉心培养，期间一定要努力修习茶艺和端水技能，才能做到鱼塘永不翻车。
　　为保证鱼塘里全都是天之骄子，苏桐努力学习，考上了国内排行第一的A大。
　　她努力交际人情、学习美妆打扮、提升情操涵养，可等真的进入A大、挑选鱼苗的时候才发现。她看上的鱼苗，都在别人的鱼塘里。
　　这个别人，就是章若彤，顶级海王的存在。
　　预备役海王撞上了高级海王。
　　撞了就算了，她还处处矮章若彤一头。
　　章若彤比苏桐高一级，苏桐进校时，对方已经是学生会会长；长相有三分像，但她是标准的情妇脸，不耐看，不像章若彤，更加清纯端秀；成绩，她是擦边进了A大，院系偏门，和章若彤的才女人设不能比；剩下的，家世、才艺、品性、人缘就更不用说……全都不如对方。
　　一开始苏桐还不知道，她照着自己定好的人设前进，但没多久就沦为笑柄，A大论坛里有个帖子，说大一有个新学妹，总是喜欢模仿章学姐……
　　底下评论：
　　“我知道是谁，模仿谁不好模仿章女神，可惜不知道自己只是个低配版，简直东施效颦。”
　　“还故意借着举办活动的名义打探几位院草的联系方式，也不看看自己几斤几两，对，就是那个姓苏的，目的性太强了。”
　　“要是没有章学姐我可能也会觉得st也还可以，但珠玉在前，模仿的痕迹实在是太重了，尤其是档次差了一截，只要不瞎，都知道该选谁。”
　　“你们不说我还没感觉到，但一说我也感觉怪怪的，总觉得她的笑好假，不如章学姐平易近人，真诚和善。”
　　……
　　一来二去，心机婊、绿茶精的名头就莫名扣在了苏桐身上。
　　当然，她本来确实也有点。
　　苏桐反省，是自己初来乍到、装的不够好，碍了大家的眼，于是她决定降低要求，换一批鱼总行了吧。
　　可一段时间过去，苏桐发现，不管她怎么换，最后都会跟章若彤撞上，而且就算她什么都不做，还是会被拿出去做对比，她有了一个新名字，章若彤平替。
　　但就连这个名字，章若彤的簇拥们也是不乐意的，觉得她不配。
　　诸事不顺，而且苏桐总有种大祸临头的预感。
　　直到一个月前，苏桐才知道自己身处在一本np文小说中，小说名《当言情大女主遇到18禁女配》。
　　是的，她就是那个不堪大用、身娇体软易推倒、只知道嘤嘤嘤、看到男人就想发情的18禁女配；至于章若彤，就是那个拥有玛丽苏光环，幸运值满点的言情大女主。
　　此时的剧情，章若彤已经获得了至少一半男主的喜爱，是当之无愧的万人迷，因着玛丽苏光环的存在，整个世界意志都会像她倾斜，换句话说，苏桐不管对章若彤做任何坏事，最终都会反噬到她自己身上。
　　根本没有一战之力。
　　苏桐只能放弃自己的海王计划，准备换一个方向，谁知道改着改着，不小心激活了一个渣男系统。
　　系统表示，她现在所有条件都和渣男系统吻合，只有努力培养渣男，获取渣渣值，她才有机会和玛丽苏光环抗衡，否则就会像原来的剧情一样，下场凄惨。
　　苏桐这才被迫走上了培养渣男的道路，她选择的第一个目标就是楚弈，千方百计陷害对方成了她男朋友，每天兢兢业业制造机会让对方渣自己，花了近一个月的时间，这才终于攒下了45分渣渣值。
　　就在苏桐琢磨着该怎么继续创造渣渣值时，门口突然传来一阵重型机车的声音。
　　即便还有一段距离，偶尔闪过的黑色机身如箭一般流畅，低轰的油门在夜色中更显强横，哈雷戴维森系最顶级的系列，光是一个机车，都让人心头发颤。
　　有人喃喃道：“咦，楚则回来了？”
　　楚则，楚弈的双胞胎弟弟，也是男主团之一。
　　任务系统自动亮起了。
　　【检测到目标人物2：楚则，渣男指数：98，当前渣渣值：0/98】
　　苏桐咂咂嘴，好家伙，楚弈的渣男指数可才90，这楚则才是渣中典范啊。
　　这么渣，简直就是行走的刷分机器啊，苏桐立刻琢磨着先从楚则身上拿点渣渣值当见面礼。
　　怎么才算渣呢？
　　唔，不知道他有没有强奸自己双胞胎哥哥女朋友的想法呀～

第2章 上分好时候
　　重型机车的轰鸣声在露台才停下来。
　　明明是一样的长相，但此刻绝不会有人将楚则和楚弈认错。
　　楚弈安静时更像是贵公子，即便是面对他不喜欢的苏桐，也依旧维持着基本礼貌，但楚则就不是了，大长腿从机车上下来的瞬间，就给人一种强烈的对立感，取下头盔后，精致的五官都压不住那股子肆意的邪气。
　　他还不是一个人，后座带着一位大波美女，在座的人就感受到波峦起伏的力量，这得有E了吧。
　　苏桐看看自己胸前的B，先前还活络的心思瞬间熄火了大半，咳，楚则恐怕不会饥不择食到这种地步。
　　大波美女在楚则的示意下，妖娆的走到楚弈面前，果然，和她相比，楚弈身旁的苏桐简直就像是一颗干瘪的小白菜，反倒是章若彤，被衬托的更加高洁矜贵。
　　楚则勾唇，对楚弈道：“送你的生日礼物。”
　　在场的人都不自觉想歪了。
　　送啥？送个大波美女？这是不是太超纲了。
　　那种弟弟的女人交换给哥哥的感觉，分明是非常淫荡的，但从楚则嘴里说出来，配上他的笑，居然让人喉干舌燥的。
　　大波美女弯下腰，露出胸口别着的东西。
　　众人也都看清了，哦，原来是送徽章啊。
　　有识货的立马科普起来，这枚徽章不简单，限量版，有市无价，黑市要近七位数。
　　楚弈原本黑漆漆的脸好了些，之前也听说过，今天卢湾那边有机车比赛，冠军奖品就是这个，据说不少专业级赛车手都去了。
　　虽然是双胞胎，但楚弈和楚则绝对算不上什么亲密兄弟，他们天生就看不惯对方，更何况还有个章若彤呢。
　　楚弈瞥了一眼，果然原本属于他的含笑注视，被分走了大半。
　　楚弈心里不高兴，干脆一副大家长的语气：
　　“谢谢，我很喜欢，但以后少飙车，不安全。”
　　楚则挑眉：“路过那里，碰巧拿的。”
　　楚弈牙都酸了，路过？碰巧？就你爱装逼是吧，牛死你算了。
　　两人还想继续争锋相对，章若彤先开口了：“楚则你可算来了，刚刚楚弈还跟吴管家关心你呢；楚弈也是，这徽章可不好拿，楚则愿意送给你，我都羡慕了～你们呀，分明就是心里都念着彼此，但是一见面就喜欢吵～”
　　说着还将身边一直留着的盘子打开，朝楚则眨眨眼：“这个巴斯克蛋糕做的很地道，你会喜欢的，快尝尝。”
　　盘子和位置是一早就留好的，以章若彤的受欢迎程度，在场不论男女，都是想坐在她身边的，然而她却将一侧留给寿星公，另一侧始终空着，还在盘子里放了甜点，这样妥帖的照料，即便是楚则，都瞬间温和了下来。
　　他眼中闪过些复杂的情绪，终究让管家将那大波美女带走，乖顺的坐在了章若彤身边，开始吃甜点，甚至连楚弈瞪他，也都当做没看见。
　　章若彤同样拿了一颗果味软糖悄悄递给楚弈，还朝他眨眨眼睛，暗示“不要和弟弟计较啦”。
　　楚弈冷哼一声，算了，他是哥哥，要大方一点，而且凌晨过后也是楚则的生日，若彤姐能一直在楚家待好久，实在没必要将注意力放在无关紧要的人身上。
　　原本的剑拔弩张，在章若彤的安抚下，全都归于平静。
　　晚宴继续，气氛比先前还要更好些，楚则和楚弈两个主人公分别坐在章若彤的左右两侧，每上一道菜，两人就会主动给章若彤夹菜，生怕落了人后。
　　这样的场景大家也都习以为常，除此之外，桌上的各种话题都离不开章若彤，每一个讲话的人都清楚，章若彤感兴趣的话题，就是大家感兴趣的话题。
　　其实按理说，苏桐也坐在主位上，但毫无疑问，再一次被忽略个彻底。
　　苏桐琢磨着，这么好的机会，上几分看看？
　　想到就做，在和谐的氛围中，苏桐从自己的包里拿出一条手工围巾，递到楚弈面前，低垂的头和颤抖的音调，让人有种小心翼翼的感觉。
　　“楚弈，这个送给你，我自己织的，希望你喜欢。”
　　堪称氛围粉碎机，现场的气氛又僵滞了些，苏桐当然知道为什么，在她来之前章若彤送的礼物也是一条围巾，就在楚弈手边摆着。
　　只不过，章若彤送的，是爱马仕限量款，价格昂贵，和楚弈的气质和衣服都很搭。
　　苏桐现在送的。
　　嗯，手工织的，有错针，款式老土，颜色还特意挑了楚弈最不喜欢的，这样的东西，以楚弈的层次，根本就戴不出去。
　　再度证明了圈子不同，观念不同。
　　周遭的眼神更加奇怪，有鄙夷也有同情。
　　楚弈倒是没有鄙夷，他只是单纯的懊恼，原本他是打算待会儿吹蜡烛将章若彤送的围巾戴上的，现在苏桐送了围巾，他反而不好这么做了。
　　楚则直接冷笑一声，看着那条爱马仕围巾，眼中划过不悦。
　　看楚弈将围巾也放在手边，但明显没有对待章若彤的慎重，苏桐慢悠悠勾着桌布，趁着大家举杯时，轻轻一扯。
　　“咣当”一声，桌上的酒撒了一片，眼看就要打湿放在桌上的两条围巾。
　　楚弈毫不犹豫的抓起章若彤送的那条。
　　紧接着，深红色的葡萄酒染湿了苏桐送的那条手工围巾。
　　现场气氛越发尴尬，尤其明明苏桐那条距离楚弈更近，而且也是顺手就能拿的，但……
　　有人打着哈哈。
　　“爱马仕的新品是羊毛了，不能沾水，楚哥肯定是想到了。”
　　“对啊对啊，而且若彤是客人，苏桐是女朋友，女朋友的礼物弄脏了大不了跪搓衣板，客人的就要郑重一点了”，这话圆的，说话的自己都差点咬掉了舌头。
　　楚弈为了苏桐跪搓衣板？
　　天塌了，都不可能出现这样的事情。
　　楚弈也有些讪讪，但他知道，就算重来一百次，他还是会做同样的选择，害怕章若彤送的围巾沾水，他索性直接戴上了。
　　至于苏桐送的那条，还挂着葡萄酒，就那么放在桌角，看起来更加埋汰了。
　　周遭同情的目光更多，苏桐微垂着头，嘴角却轻抿着上扬，愉悦的听着渣渣值增加的声音，瞧瞧，这不就又加了2分嘛，果然是上分的好时候！
　　大概是气氛太尴尬了，突然有人想起楚弈先前大家长一样的语气，特意以此岔开话题：
　　“对了，楚弈，你先前讲话语气太像你小叔了吧。”
　　“就是，厅里厅气的，吓了我一跳。”
　　“你小叔最近在滨市考察吧，新闻上都播了，应该不会回家吧”，说话的人明显有点战战兢兢、语气都恭敬了不少，也难怪，彼此间差距太大了。
　　楚家长辈大多不在了，现在的当家人就是楚弈和楚则的小叔，楚律维。
　　搁在外面，大家都要恭恭敬敬喊一声“楚厅”，今天过来庆生，各家家长都叮嘱过，如果遇到楚律维回家，该说什么做什么，心里必须有数。
　　苏桐注意到，确定楚律维不回来，章若彤眼中划过一丝失落，不自觉的看向手机。
　　哟，看来当真是像剧情里说的，章若彤正在撩楚律维，这位可也是男主之一。
　　苏桐看看楚弈，啧，你想当人家男朋友，可惜人家想当你婶婶呢～
　　楚弈很不乐意其他人说他语气像楚律维，尤其是在章若彤面前，他不想显得自己像个被家长管的小屁孩。
　　“谁像他了，我自己也是很有气场的，还有，我生日，我想怎么样就怎么样，就算他回来，也不敢说什么，家里又不是他的管辖地，一天天当我们是他下属呢！”
　　就在此时，管家递上手机：“大少，先生的电话”，屏幕上“楚律维”三个大字，仿佛无形中带着股肃静的气场。
　　电话是接通状态的，已经接通几十秒了，显然该听的都听到了。
　　现场彻底安静了，楚弈咽了咽口水，还没伸手接过来，就听到话筒那头闲闲的男音，清隽温和，还夹杂着翻资料的声音：“谁家的寿星公，这么厉害？”

第3章 怎么？以为女神要临幸你？
　　不过五分钟的电话，楚律维妥帖的问候了今晚的宴会，在场被点到的人，不自觉挺起后背，正襟危坐，有几个下意识的想，礼物是不是送的不够档次。
　　“谢谢大家来参加楚弈的生日宴，今年特殊，无法让大家尽兴，下次定然找机会补上。”
　　今年楚律维刚刚升职，风口浪尖，不适合大办宴会，在座大多是圈子里的，一点既透。
　　礼貌问候完大家，那头的声音又压低了几分，带着股笑意。立刻让人感觉到，公事公办和对待自家孩子，完全就是两种态度。
　　“小弈，滨城这边有家幼儿园出了虐童案件，牵连比较深，我暂时走不开了。”
　　管家立刻表示，先生原本定好了今晚的飞机，刚刚临时取消的，说着又将刚运来的滨城海鲜送上来。
　　在座的人什么样的山珍海味没见过，可这大半夜从滨城空运而来的海鲜，还都是顶级品质，即便是他们，都要费一番功夫才能吃到，更何况，这可是楚律维送来的，无形中上升了好几个档次。
　　楚弈都有点脸热，又觉得这样显得自己好幼稚。
　　楚则只是冷笑一声，神色比先前还要冷淡几分，连管家递过来的电话都装作没看见。
　　楚弈看了眼楚则，不清楚他最近和小叔置什么气，不过楚则不愿意接，他就不得不接过手机：“你忙你的就行，生日每年都有，我才不稀罕。”
　　“嗯，知道你长大了，就是看到别家孩子受苦，当然会想到自家孩子，等忙完这阵，回来陪你们过年。”
　　一句别家孩子，再到自家孩子，不仅有情感表达，还有大义，他没有过多解释自己为什么不能回来，可即便楚弈这种多年不服管教的，也能听进去。
　　但少年桀骜已久，实在是说不出贴心的话。
　　楚弈嘟嘟囔囔：“谁是你孩子，也就比我大十岁，别占我便宜，才不想你回来管我。”
　　后来那头让他关掉了公放，又说了什么，楚弈脸上多了几分诧异，先是瞪了管家一眼，又别别扭扭看了看苏桐，对手机那头道“知道了我知道了，你管得好宽哦麻烦死了。”
　　挂机前又小声加了一句：“管好你自己，别出事了”。
　　说着便挂断电话，生怕有其他人听见他的叮嘱。
　　苏桐注意到，楚律维的电话里对章若彤只是一带而过，和对在场的其他小辈一样，好似没有半点特别。
　　但管家上菜时，却给她面前多放了一份波士顿龙虾，做法和其他桌的都不一样，还将冰茶换成了温水。
　　章若彤眉梢眼角都多了笑，又拿起手机，还拍了拍照片发过去，应该是在道谢加进一步巩固暧昧关系。
　　两个高手啊。
　　楚弈没有发觉异常，还在乐呵呵吃海鲜；至于楚则，全程没有动筷子，嘴角勾起的弧度越来越高，但眸中的情绪却越来越冷。
　　苏桐忍不住想啧啧，看来楚弈这个傻子没发现，但楚则却是看得明明白白嘛，哎，这么生气的话，是不是可以搞点娱乐项目发泄发泄，比如，双胞胎弟弟的B奶女朋友认错了人？
　　苏桐像是背景板一样等了大半晚上，终于找到了最佳时机。
　　楚家别苑设施完善，有室内的水疗馆，游泳、泡澡、桑拿，应有尽有，因为生日宴持续两天，晚宴结束后，大家各自玩起来。
　　苏桐找到楚则的时候，他刚好和章若彤在桑拿房里，灯光昏暗，一男一女仰面躺着，看着上方玻璃窗外的星空，两人聊着一些童年趣事，章若彤三言两语，便让楚则暂时放下了不愉快。
　　“我还记得我上中学时有段时间喜欢敷面膜，你和楚弈就跟比赛一样，今天你买一盒，明天他送一箱，直到现在，我家阁楼里还堆着你们送的面膜”，章若桐说着拿出一袋晃了晃。
　　“喏，这是你最常买的牌子，我很喜欢，帮我贴一张？”
　　楚则心中划过道道暖流，他当然不会拒绝，慢慢撕开面膜纸，将面膜贴在章若彤脸上，目光流连，满是倾慕，也只有这种时候，他一点都不想再藏匿自己的心思。
　　可惜他喜欢的人实在太美好，总是有那么多不长眼的凑上来。
　　楚则侧躺在章若彤身旁，用力闭上眼，藏住其中的狠厉。
　　再等等，他会让那些蠢货全都消失。
　　正沉吟间，突然一双手捂住了自己的眼睛，紧接着，柔嫩的五指在他身上游走。
　　苏桐手指抚摸上去时，清楚感觉到楚则浑身一僵，脸上露出几分不敢置信和狂喜，连手指都颤抖起来。
　　苏桐当然知道他在高兴什么，怎么？以为是女神终于要临幸你了？
　　嘻嘻，现在多开心，待会儿就多难受～

第4章 生日快乐，楚则
　　苏桐给自己定的方案说难不难，说简单吧，也还是有些技术性。
　　这群男主可不是各个都像楚弈一样好骗，像楚则吧，什么样的女人没见过，那双桃花眼偶尔阴恻恻的，似乎能看透人心，如果苏桐直接凑上去，恐怕不仅得不到渣渣值，还会彻底翻车。
　　她可没有玛丽苏光环，又不如章若彤左右逢源、占尽先机，一旦走错一步，就会像原剧情一样，落得个凄惨下场。
　　她必须一击即中的在楚则面前留下深刻的印象，还要尽可能将自己塑造得冰清玉洁、单纯无害。
　　现在的场景就很合适。
　　她可不是故意勾引他的，他们本来就是双胞胎，又穿着同款浴袍，昏暗的桑拿房里，认错人实在是稀松平常。
　　至于会当着章若彤的面挑逗他，理由也简单，她是“楚弈”女朋友，吃醋了呗～
　　至于楚则的反应，一旦发现她不是章若彤，大概会先惊后怒，经历了从天堂跌到地狱的失落，届时满腔怒火无处发泄，不如就狠狠惩罚在她这个可怜女人的身上吧！
　　这么一来，渣渣值还不坐火箭般的上升。
　　简直完美。
　　但是实际操作时，苏桐很快就遇到了第一个bug。
　　桑拿房里空气逼仄，温度很高，这样的距离，男人灼热的温度透过薄薄的浴袍传递过来，苏桐还没怎么动作呢，自己先软了一半，眼睛就像是钉在了楚则身上，恨不得不管不顾，立刻将人扑倒，连手指尖都开始发麻。
　　嘶，楚则对她的影响，比预想的还要强烈。
　　这不争气的十八禁女配设定啊！
　　苏桐刚成年就发现，她的身体比寻常人更敏感些，一开始还以为是自己天生如此，可后来才知道，这一切都是因为她原本就是十八禁女配。
　　约莫是为了衬托言情大女主的厉害、凸显男主们的坐怀不乱，苏桐这个女配堪称十八禁顶配，作者能想到的名器，一股脑全都按在了她身上，苏桐买过不少色情小说做对比，什么白虎阜、一线天、章鱼壶、海葵径、绝品鲱鱼子在她身上都有。
　　想来设定这本小说的人不了解十八禁，名器这东西是这么好安排的吗？
　　古往今来，这些个东西，但凡有一样，就已经是骚的天上有地下无了。
　　全部叠加在一起时，说是夜夜春梦、时时饥渴难耐都不为过。
　　苏桐就像是一颗已经成熟的水蜜桃，稍不留意，即便是风吹过那么轻轻一碰，就开始冒汁了。
　　尤其是身处在男性比较多的场合，哪怕只是看到对方裸露的肌肤，感受到雄性荷尔蒙的气息，就有种随时要发病的感觉。
　　名器，去他妈的饥渴名器！
　　那章鱼壶是厉害啊，号称多大的鸡巴都能夹得稳稳当当，但怎么就夹不住骚水呢？
　　那海葵径是销魂啊，据说将男人的鸡巴当做猎物，一旦吞入，会以特殊的方式蠕动，如海葵触角层叠往复，可没异物进去的时候，怎么也吸呢？
　　就这么敬业吗，天选打工人？
　　还有那什么绝品鲱鱼子、一线天，个顶个的敏感，天知道只要是稍微重大一些场合，她都需要自备纸尿裤，防止自己湿得走不动路。
　　得知自己十八禁女配身份前，苏桐曾一度怀疑，自己天生就是为祖国的色情行业而生的，还认真考虑过是否该起一个艺名，比如小苏桐桐子什么的。
　　不过也正是因为身体极度敏感，苏桐发现，不同男性对她身体的刺激程度是不一样的，她虽然是十八禁女配，但还真不是随便一个男人都可以，对方的尺寸、能力、外貌甚至品性，都会影响到她的感受。
　　用书中设定来说，就是普通男人无法让她彻底满足，反倒会让她越来越饥渴，只有金字塔顶尖尖上那一撮，才能遇强则强，达到魂归极乐的效果。
　　楚则就很符合苏桐的要求。
　　楚则的外貌不必说，他和楚弈并称A大双校草，相比于阳光帅哥楚弈，楚则爱好飙车、行事放纵，还曾经拿过电竞比赛的冠军，阴晴不定的性格反倒让他人气更高些。
　　就拿今天来说，这么一晚上的功夫，他在卢湾飙车的视频已经私下里传遍了，要不是楚家的名头压着，怕不是要喜提热搜了。
　　苏桐也看到了那个视频，男人跨坐在机车上，在冷风中疾驰，头盔下勾起的唇和微挑的眉都带着股睥睨的意味，每一个转弯、下压漂移时，腰部和手部的力量，坚如磐石又让人觉得不可撼动。
　　竞技类比赛真的让人热血沸腾，楚则第一个冲出赛道时，满场的欢呼声勾得苏桐心中火热。敏感的身体已经蠢蠢欲动一晚上了。
　　此刻真正摸到，那股子情动就更加浓烈了。
　　这绝对是下了大功夫练过的。
　　宽肩窄腰带着狂霸的野性，紧绷的肌肉蕴含着无穷的爆发力，他的眼睛被她单手盖着，手心却能感受到灼热的鼻息，像是一只雄狮暂时沉睡，随时可能爆发。
　　应该是以为她是章若彤，楚则的反应来的又急又猛，单薄的浴袍根本遮掩不住，蓝色的子弹头内裤翘起高高的一坨，傲人的形状让苏桐不住咽口水。
　　不愧是男主之一，那方面资本了得。
　　骨子里的淫荡设定再度占领理智的高地，苏桐的手根本不受控制，着魔般的将伸到了内裤边缘，像流氓一样扯了一下。
　　刚刚开了个缝，硕大的龟头便迫不及待的钻了出来。
　　楚则倒吸一口气，身体剧烈的颤了下。
　　苏桐也差点没屏住呼吸，眼睛猛地看向透明玻璃窗，平复激烈的心跳。
　　她只能在心里默念：我是十八禁女配，我天生名器，敏感多汁，管他多大的屌，来一个吃一个，来一双吃一双……
　　但其实效果一般。
　　心脏剧烈跳动，双腿又开始打摆子，后腰使不上劲，连捂着楚则眼睛的指尖都在抖，苏桐甚至觉得下一秒，她就会被发现不是章若彤。
　　别看她身为18禁女配，又一直计划着当海王，看似游刃有余，其实往前推一个月，她还只是个刚上大学不久的雏，做计划时得心应手，但实操……emmmm……
　　苍天，为什么设定只给了她淫荡的身体，没给她对应的操作能力啊，但凡来个系统指导一下也好啊！
　　又胡乱摸了两下男人的身体，还掩耳盗铃想将对方内裤盖回去，但效果不佳，最后只能把浴袍给他合拢了些。
　　苏桐自我安慰，应该差不多了，这种程度足以激怒楚则了。
　　将捂着楚则眼睛的手慢慢移开，苏桐心里琢磨着要开始计划的下一步。
　　他睁开眼的瞬间，也就是绮梦结束的时候。
　　这十几秒的时间，苏桐想到了楚则可能的任何反应，又将各种应对之法在心中过了一遍。
　　在苏桐半是期待半是紧张的情绪中，楚则缓缓睁开了眼。
　　看见她的一瞬，男人面上的欢喜瞬间僵住，瞳孔微微放大，紧接着不可置信的看向身侧，在发现章若彤一直安安静静敷面膜，压根没有越雷池一步、所有的挑逗和抚摸都来自苏桐时，眼里的笑意一点点沉寂，目光冷冷，五指渐渐收紧。
　　是这个味，是这个味。
　　愤怒吧，失望吧，要开始报复了吗？渣渣值不会直接爆表吧。
　　想到了楚则会很生气，但没想到他的气势又冷又阴，苏桐被盯得头皮发麻、喉头发干，大脑有一瞬间的空白。
　　计划很完美，但实操真的太难了。
　　不过没关系，今日已经完成90%了。
　　苏桐按照计划趴下身，准备进行那最后10%，她贴在男人耳边，即将说出那句准备好的轻声祝福：“生日快乐，楚弈”，以此来证明自己认错了人。
　　她刚一贴近，那双桃花眼就已经危险的眯起，阴冷的气息瞬间蹿向后背，苏桐一紧张，说出口的话就打了嗑。
　　“生，生日快乐，楚则”
　　操，救命，喊错了。

第5章 你们去那里，操逼。
　　现在加一个“的哥哥楚弈”还来得及吗？或者要求“卡”了重来行吗？
　　苏桐简直想要坐上时空穿梭机。
　　虽然只是一个字，但意义完全不一样啊，她这相当于狼人直接自爆。
　　楚则的神情已经看不明确，似乎就连先前的失落和愤怒都只是转瞬，反倒是他瞳孔里的苏桐，很是仓惶。
　　如何不仓惶，楚则这人心黑，按照剧情，后期更是直接涉黑，女主事业线上那些阴私脏活，可都是他去处理的，苏桐先前觉得现阶段的楚则应该还保持着良善，现在看看，唔，是她冒犯了。
　　苏桐有种感觉，就算她没有叫错人，恐怕还是会在楚则的眼神下无所遁形，并不会比现在好到哪里去。
　　先前的计划还是简单了点，说起来她之前那么顺利，恐怕只是因为找准了男主团里最好拿捏的楚弈……
　　就在她愣神的间隙，下巴已经被人一把捏住，楚则的身体一点点立起，阴冷的目光转至居高临下。
　　在苏桐忍不住想开口前，他冷冷一瞥，随后看了一眼似乎有动静的章若彤，一把将苏桐推进了隔板底下。
　　因为是桑拿房，为了热气流通，不管是椅子还是靠背，全都是一层一层的隔板垒起来的，再加上灯光昏暗，热气弥漫，此刻苏桐藏在底下，倒也不算明显。
　　章若彤取下面膜纸，懒洋洋的坐起来，眼尾瞥到楚则微微泛红的脖颈时，突然凑过来：“刚刚在干什么啊，怎么呼吸都重了。”
　　这个距离，楚则本来就已经半坐起身了，睡袍贴在身上，依稀能看到身下某个鼓起的部分。
　　如果是过去，楚则一定会主动退后一步，在他心里，章若彤是需要珍而重之的，他不想因为自己的欲望，就这么唐突亵渎对方。
　　可是今天，因着先前苏桐的介入，他曾在一瞬间，误以为终于等到了想要的，直到此刻，整个人还处于狂喜和骤然失落之间，这也让他的占有欲前所未有的强烈。
　　楚则不仅没有后退，反倒稍稍向前了几寸。
　　气氛陡然暧昧到了极点。
　　面前的少年有着和过去一样精致俊秀的五官，但神色却早已不是记忆里的样子，不止身材高大了，更是有种让人喘不过气的压迫感。
　　章若彤怔了下，目光首先躲闪开，有些失去了海王该有的镇定。
　　“咳，我，我先出去了。”
　　……
　　苏桐颤巍巍爬起来时，楚则还侧身站立着，头微微低垂，侧颜蕴着一抹笑，看向章若彤离开的方向，声音倒是愉悦的。
　　“我倒是该谢谢你。”
　　苏桐可是半点不敢当真，她很清楚，以楚则的性格，如果说不清楚今天的事情，她就等着被赶出去吧。
　　此刻，要么承认她淫荡，想要两个人都勾搭，要么认准一个死磕。
　　苏桐咬咬牙。
　　“楚则，我喜欢你。”
　　以喜欢为名的勾引，总能得到几分怜惜吧。
　　然而楚则就好像根本没将她之前的行为放在心上，像是听到了一个很随意的消息：
　　“哦，原来你喜欢我。那你和楚弈在一起是？”
　　苏桐这次很是流畅：
　　“我……你们长得一样，所以我和楚弈在一起，也是为了你……”，含羞带怯、三分怨七分苦，谎话说得苏桐自己都要感动了。
　　楚则挑了下眉：“唔，合理”，他说着抚了抚下巴。
　　“既然这样的话，帮我点小忙应该没问题吧？”
　　苏桐完全摸不准楚则到底要干什么，但已经到了这一步，她只能呆呆点头。
　　“晚上，带楚弈去三楼左手边最里面的房间。”
　　男人的语气缓慢，有种循循善诱的味道：“那是楚律维的书房，有针孔摄像头。”
　　楚则像是想到了什么有趣的事情，眉宇间荡开笑意，却丝毫无法让人感觉到温暖，他悠悠道：“你们去那里，操逼。”
　　？？
　　再怎么都是男主之一吧，这种话就这么随随便便的讲吗？
　　而且这么没节操吗？
　　我才刚跟你表白，你让我和你双胞胎哥哥做爱，还是在你小叔的眼皮子底下？？
　　苏桐还处在震惊之中，楚则已经随手拿起一旁的手机，点开。
　　给苏桐播放了先前她勾引他的视频，还有苏桐那句“你们长得一样，所以我和楚弈在一起，也是为了你”。
　　操，桑拿房里都装监控，这人是变态吧，但紧接着，苏桐看着对方将视频里所有存在章若彤的画面全都保存了下来，立刻懂了，恐怕所有章若彤出现的地方，都被保留了下来。
　　不过现在这一段明显是留着威胁她的，楚弈虽然好说话，但也并不是任人拿捏戏耍的，而且楚弈最讨厌有人混淆他和楚则，一旦看到这个视频，别说渣渣值了，她自己都会被碾成渣渣。
　　片刻的沉默，楚则似乎就有些不耐烦了：
　　“苏小姐，快点同意吧，楚家的门可不好进，小心鸡飞蛋打。”
　　说着他又似乎觉得有趣，半垂着头，一副深情的姿态：“以‘爱我’为名义是个好主意，说不定哪天，我就感动了呢。”
　　苏桐：……
　　好家伙，看来人家是一句都不信。

第6章 我要你，用手给我一次。
　　是夜。
　　这群富二代的精神极好，已经临近11点，别苑里依旧灯火通明。
　　苏桐坐在休息区发呆，整个人比她背后的“松柏树”摆件更像静止物品。
　　她旁边的电竞区有人在直播。
　　这人苏桐知道，是A大计算机系的学生，小有名气的游戏主播，游戏id似乎叫小白。
　　小白连着直播了两场游戏，有粉丝开始注意到他今天的配置和背景很不一般。
　　“你们真的很识货哎，今天有朋友过生日，我在他家，一屋子顶级设备啊，那边还有各种体感游戏机……是，看背景你们应该也懂，超级富二代，我平时住的地方，还没他家厕所大……惊喜，倒是可以试试，我去问问……”
　　小白说着移开镜头，凑到楚则面前。
　　“怎么样，要不要一起直播一局？”
　　小白很懂看人脸色，见楚则没有明确拒绝，立刻打蛇随棍上。
　　“看你今天心情不错。”
　　小白说话时目光还朝着章若彤所在的露台挑了挑眉。
　　这两人从桑拿房出来就不对劲，虽然言行举止比平时看着还生分，都没怎么说过话，但有种微妙的氛围，没看楚弈都气得全程守在章若彤身边了，显然是感觉到了危机。
　　楚则支着下巴，指尖轻点。
　　“行，开吧”
　　十分钟后，小白的直播间炸了。
　　【草草草，我是不是瞎了，小白和谁双排？我怎么好像见到了某前职业选手？就是最受女生欢迎那个。】
　　【天，小白出息了，以前就听说他是A大学生，我还猜过他会不会认识Z，没想到现在直接组队了，粉丝大军正在赶来。】
　　这样的盛况，苏桐还是第一次见，不过她听说过，楚则以前是职业电竞选手，去年甚至进入了某世界级比赛，决赛在A大转播，只是那时候，苏桐还没进校。
　　也因此，楚则在A大人气居高不下。
　　小白在旁边看得咂舌，有些人生来就是碾压普通人的，人家随手一个爱好，就直接干成了职业级别，又一句“玩过了，没意思”，说退就退了，只留下一段传说。
　　怪不得楚弈常常吐槽楚则装逼，他的这些个爱好，怎么看都是“把妹专用”，小白一边在心中羡慕妒忌，一边将镜头对准楚则的手，直播间粉丝数立刻再度疯涨。
　　楚则在电竞圈最有名的就是他这双手。
　　通常情况下，电竞选手的手速不必说，但手好不好看就不一定了，毕竟键盘长度固定，有些游戏五指修长漂亮的反倒影响速度。
　　但楚则当初出道时，曾因为手太漂亮，反复被对手diss绣花枕头，当然最后这些diss的人被打脸的很惨。
　　此时此刻，看着直播屏幕上的特写，连苏桐都不得不承认，真的很好看，还很诱人。
　　指节修长有力，指甲干净，月牙饱满，敲击迅速灵活，白皙又漂亮，用力的时候可见皮下青筋，连手腕上微微泛青的骨头，都似乎带着撩人的魅力，对手控党来说，简直就是卡在灵魂里的福音。
　　怪不得常年位列手控排行榜第一。
　　直播间的弹幕已经开始朝着不可言说的角度发展，尤其是当楚则1秒内完成“Q+W摸眼+闪现+R四人+Q+A+E+W+E+惩戒抢龙”这样的复杂操作时，弹幕里，专业的人在喊【有种最强盲僧重现既视感，去年决赛也是这个吧，泪目，Z封神之作】、【这手速应该有300多了吧，虽然去年更牛，不过退了一年还能这样，Z是真的牛逼】……
　　然而大部分的弹幕都是【哥哥好快我不行了】、【我也不知道为什么屏住了呼吸，反正就是突然喉咙好干】、【手控党要疯了，我爱死Z的手了，湿了】……
　　还有知情人士将楚则飙车的视频也遮了脸放出来，这下简直热度爆表。
　　……
　　楚则越是牛逼，苏桐就越是坐立难安。
　　尤其是看到渣渣值，那鲜明对比的0/98简直能刺痛人双眼，她以为经历了桑拿房的事情，好歹能有个几分呢，她都甘愿当他手里的棋子了，同情分都不给一点吗？
　　苏桐觉得不能这么继续，她可以按照楚则的要求做，毕竟不管是楚弈还是楚律维，原本也都是她需要接近的对象。
　　但是，她不能做无效的棋子。
　　别看苏桐实操不行，但她制定过的海王计划数不胜数，很清楚，棋子最能谈条件的时候，就是计划开始之前，她必须试一试，楚则的底线在哪里。
　　直播中途，小白去厕所了，楚则已经玩腻了普通游戏，从旁边取过传感器戴在手指上，最新款，不用鼠标和键盘，依旧能将操作完美呈现在游戏里。
　　苏桐磨磨蹭蹭走到楚则跟前，递过去一张纸条。
　　【答应我三个条件，我就照你说的做，还会做得更好。】
　　眼见男人目露不耐，苏桐也不拿乔，立刻将写好的第二张也递过去。
　　【我知道我没有谈条件的资格，你可以随时曝光我，但这对你毫无益处，毕竟，楚弈做梦都想甩了我，你想帮情敌解决累赘？】
　　楚则目光冷沉，五指翻飞，再度一个杀招，将对手送上了祭台。随后看了苏桐一眼，示意她继续。
　　苏桐松了口气。
　　【第一，我要五十万】、【第二，事后你保证删掉所有视频】……
　　苏桐一边递纸条，一边观察楚则的表情，这几个条件都是她仔细思量过的，先前喊错了人，原本苏桐还有些懊恼，现在想想，与其扮演一个“傻乎乎楚弈女朋友”的身份，倒不如立个处心积虑的人设，她现在表现的越贪婪，楚则对她的戒心反而会越低。
　　果然，楚则对她的前两个条件没有任何反应，甚至游戏间隙，当场给她转了账，他不怕她赖账，想必她也不敢。
　　然而这还不够，她还需要第三个条件，这个条件最好能让楚则如鲠在喉，给他能直接羞辱她的机会，以此让渣渣值强行增加。
　　就跟先前她在桑拿房想勾起楚则的愤怒一样，最好还能留下无尽的遐想，能在未来有更多的解读方式。
　　先前的计划其实没问题，可谁知道阴差阳错还推了章若彤和楚则一把，现在不得不寻求更直白的方式了。
　　苏桐深吸一口气，将最后一张纸条递过去：
　　【第三，我要你，用手给我一次。】
　　看清她纸条的一瞬，男人喉间溢出一声嗤笑，带着讥讽。
　　楚则甚至懒得看她，指尖点了点转账记录，意思是让她自己退回来。
　　他今天心情好，可以不追究，至于楚弈那边，她就等吧，等着看看他会是什么反应，楚弈现在之所以温顺，其实都是因为对她有愧，一旦这层遮羞布没了，楚家人的手段，可够她吃一壶了。
　　楚则是真的没了耐心，在他看来，苏桐连做他棋子的资格都不够，他先前打算让她试试，但其实没报多大期待，没人比他了解楚律维是什么人，苏桐这些伎俩，也就是骗骗楚弈，让她去试，算是随便碰运气。
　　然而，苏桐比他想的还要贪婪，关键是认不清自己的位置，这个游戏也就没有继续的必要了。
　　苏桐反倒镇定下来，楚则不愿，才正说明方向是对的，她翻出手机，也点开一段录音，是章若彤的声音。
　　“楚律维，我看到走廊里挂的那副《风中的新娘》了，我可以拍照吗？我的艺术鉴赏报告，打算用你的画为题，唔，分析分析画里的……爱情……”
　　女孩的声音清隽好听，压低的笑意里有着无尽的暧昧，尤其是“你的画”还有那句“爱情”，撩动的意味十足，那边不知道说了什么，章若彤低低的笑起来：
　　“不，我就要喊楚律维，楚律维，楚律维……有本事你就亲自回来和我讲规矩。”
　　录音戛然而止，苏桐直勾勾盯着楚则，他那双桃花眼里已经开始蓄积戾气。
　　苏桐关掉直播的耳麦，压低声音：
　　“楚则，她和你暧昧的时候，可一点不耽误和别人调情，你要不也试试？”

第7章 她爆汁了
　　静止了三秒，苏桐觉得自己第一次完美执行“坏女人计划”，效果还不错，和她以前的“傻白甜计划”相比，各有各的滋味，她有点体会到这种快乐了。
　　她主动缓和一下气氛：
　　“这段表现，够当你的棋子吗？”
　　楚则这下算是正眼看她了，虽然肉眼可见的情绪变差了。
　　“倒是我小看你了”
　　“不过，还差得远，你想要，就自己来取”，楚则说着继续打游戏，那种感觉，就好像一点也不把她和她的挑逗放在心上。
　　苏桐一口气噎到了嗓子眼，甚至怀疑楚则看穿了她外强中干的本质，要是当真这么能豁得出去，她在桑拿房里，早就直接压着他上了。
　　她最大的问题就是，思想上的巨人，行动上的矮子。
　　倒也不是有什么贞洁烈妇的思想，毕竟大清都亡了几百年了，她这具身体这么敏感，总不能日日受情欲折磨吧，找器大活好的男人发泄，顺便还能积攒渣渣值，早日脱离剧情，建造属于自己的鱼塘，这些都是苏桐一早就计划好的。
　　她的胆怯，其实并非来自不敢做爱，最核心的原因是，她能预感到，这具18禁满值的身体，搭配这群男主团的性能力，恐怕会带来难以想象的性体验，她担心自己根本受不了。
　　不是苏桐夸张，鬼知道这段时间设计楚弈，明明对方都表现得那么嫌弃她了，她居然次次都会发情。
　　面对楚则也是，很难想象，这都已经过了快两个小时了，她摸过楚则身体的手，还是能感觉到那种灼热。
　　拉丝一样勾着她，惹得她下面始终热烘烘的。
　　提出这个要求，也是想在和楚弈真正做爱之前，先打个样。
　　如果真的觉得自己还是受不了这个事，她就不碰，大不了慢吞吞的磨渣渣值，剧情虽然只是剧情，但后期描述她下海坐台、被人羞辱却依旧沉迷性爱，遇见大屌男人就发情、却又因为得不到彻底的满足而备受折磨的片段实在是让苏桐心悸。
　　虽然知道是小说，但苏桐一点都不觉得自己是纸片人，玛丽苏光环她见过了，非常强大，那剧情里反复说起的、能让她这个18禁女配沦落成性奴隶的快感，恐怕更疯狂。
　　按照这样的剧情设定，如果是被男主团的某个人操了，苏桐怀疑对方可能能单凭一根屌就让她欲罢不能。
　　她是有克制力的，如果早知道一件东西像鸦片毒品一样，很可能上瘾，倒不如提前规划、不去沾染。
　　楚则，就是她实验的第一步。
　　毕竟楚则这么厌恶她，就算摸到了难得的名器，就算被挑逗的有了情欲，也绝对不会碰她，他是最好的人选。
　　然而苏桐也没想到楚则这么大胆，让她自己来，还是在这四面开阔、人来人往的电竞房。
　　苏桐忍不住心虚的看向露台那边，他们在烧烤，章若彤身边围着很多人，桀骜的楚弈一反常态，为讨佳人欢心更是直接上手烧烤，但好像厨艺不佳，引得烟熏火燎、欢声阵阵。
　　她现在的身份，还是楚弈的女朋友。
　　直播镜头被掐了声音，镜头也早就歪了，但是却能看到楚则凌厉的操作，不少粉丝追过去，嗷嗷叫着“要给Z生猴子”。
　　不管从哪个角度来讲，现在都不是乱来的好时机。
　　呼……深呼吸……都看不见的。
　　苏桐小心翼翼的调整了一下自己的站姿，感谢她这身简单的纱裙，廉价，但也方便。
　　留了一片纱质面料作为遮掩，苏桐将手指轻轻探入。
　　极度敏感的身体已经感受到了即将发生的事情，在她拨开内裤的瞬间，就已经在微风的吹拂下，开始蠢蠢欲动。
　　是真的动，从最里面的某些小点开始，苏桐也不知道那是什么位置，反正就是一些突起的小颗粒。
　　它们一动，小腹就开始酸酸的、热热的，有点像姨妈期，但又不一样，当液体分泌出来时，能清晰感觉到，不寻常的痒。
　　有些坐立难安。
　　这局游戏刚好结束，苏桐的指尖贴上楚则的手，都来不及感受这被称为全网最好看的手是什么触感，只觉得他的手指比她长好多。
　　心脏跳动的越来越快，甚至恍惚中觉得四周都安静了下来，没有人说话，也没人动作，全世界都将视线聚焦在她身下，眼睁睁看着两片肉唇紧缩着一张一翕，距离男人的手指越近，缩张的频率就越高。
　　苏桐也不知道一旦冲破这层桎梏面对的是什么，她会感受到性爱的快乐吗？当真会像剧情里讲的那样，一发不可收拾？
　　苏桐刚想把楚则手上的传感器取下来，突然露台那边传来章若彤的声音：
　　“苏桐，要一起过来烧烤吗？”
　　章若彤的声音满是善意，从外人的角度，就好像是在给她解围，毕竟她这样呆呆傻傻站在楚则身旁的样子，看起来很尴尬。
　　但其实，这还是一种撩拨，明明两个人在房间里，楚则还是和她更亲近的那个，她却只喊苏桐，如果她是楚则，恐怕都会有些担忧，不知道她是吃醋了还是刻意别扭。
　　果不其然，楚则的手停顿了一瞬，苏桐清楚看见他眉头稍稍皱了下，似乎对自己今天的行为也不太理解。
　　苏桐头皮一紧，知道自己再等又要错过机会了，再而衰，三而竭，再等下去，楚则对她的容忍度只会越来越低，苏桐咬咬牙，干脆趁着这一秒，用力的对准楚则的手指坐下去。
　　唔，她爆汁了。

第8章 被当做人体鼠标垫，阴蒂狂击
　　是真的爆汁。
　　男人指尖戳入的一瞬，里面的液体全都被挤压出来了，苏桐甚至觉得像是有“噗叽”的声音在房间里响起，反复回荡。
　　她隐约感觉自己好像回了外面一句“不了”，但整个大脑其实已经分割成了两部分，连其他人的反应都顾不得看。
　　好在章若彤本来也只是随口一问，很快就被人叫了过去，压根不知道屋内发生了什么。
　　苏桐夹着楚则的手，两条腿大大张开着，从尾椎骨到后颈，都像是被定住了，麻麻的电流在上面胡乱蹿动。
　　一定是因为刚刚章若彤他们在看她，她第一次用身体勾引别人的鱼，当着女主的面夹住男人的手指，这么私密的地方，这么骚浪的动作，小屁股几乎半个都露在外面，会紧张导致情绪过于激动也是正常的。
　　再或者就是因为楚则指尖上还挂着传感器，虽然只是一小截指套一样的东西，但是质地是坚硬的啊， 而且本身还通电，或许就是漏电了……
　　对，一定不是她身体本来的反应。
　　苏桐尽可能的为自己找借口，但其实她自己比谁都清楚，她现在剧烈的心跳、冒汗的肢体、颤抖的小腹，都是因为楚则的手指。
　　被手指插进来的那一刻，就好像有什么东西挤压到了大脑某个开关，快乐的滋味顺着神经就那么荡漾开了……
　　属于楚则的气息从指尖扩散到四肢，每一寸细胞都开始叫嚣。
　　水蜜桃终于被掰开了，里面的软肉活跃着、欢呼着，和坚硬的指骨对抗吸颤，像是无辜的蚌肉突然被惊醒，拼了命的吸抓起来。
　　不一样！真的和自己摸，一点都不一样。
　　就像是楚则的手指尖沾染着别的东西，跟春药一样，能最大限度发挥她这具身体的敏感度，苏桐在这一瞬间，都快忘了自己是谁，只想撅起屁股，在他的手指上摇摆。
　　大脑里名为理智的那根弦立刻警惕起来，不能试，真的不能试。
　　这才只是被手指摸了下啊，苏桐想到桑拿房里看到的那根大肉物，如果像她春梦里那样，插进她的身体里……
　　唔，插，只是想到这个词，她底下都开始发麻了，甚至想求楚则的手动一动。
　　苏桐放弃了，她觉得还是柏拉图式的攻略适合她，就像之前那样，一分一分攒渣渣值，也挺好。
　　苏桐深呼吸，认怂：“算，算了，我好像也不是很想……”
　　强忍着将楚则的手指扯出来，指甲刮蹭在阴唇口的那一下，苏桐差点尖叫出声。
　　突然勾到了其中一小块软肉，鼻尖都酸麻了。
　　刺激太过强烈，苏桐腿一软，直接坐在了电脑桌前，双腿更是不自觉的合拢，紧紧夹着楚则的手，都说不清是想让对方抽走，还是想让他继续，整个腿弯都是湿腻腻的。
　　楚则也一直没动，面无表情的看着她发情，让苏桐越发觉得难堪。
　　剧情里也是这样写的，不管苏桐怎么勾引，这些男人都不为所动，她会在无尽的饥渴中沉沦性欲，他现在或许就在心里嘲笑她的动情？
　　正在两人僵持时，游戏界面震动，联机开始了。
　　这是直播时常见的玩法，小白的直播间会和别人联机比赛，随机抽取各种小游戏，这一局，是钢琴曲。
　　苏桐吓了一跳，刚想躲开就被呵止。
　　“别动”，楚则的语气不太好。
　　现在的情况，相当于苏桐的私处成了男人的鼠标垫，游戏已经开始，她随便动，会直接扣分。
　　作为曾经的职业选手，楚则的某些习惯是刻在DNA里的，简单来说，就是，只要是比赛，就不能输。
　　而且他下意识觉得，不应该把苏桐当回事，此时此刻，就好像谁先露出破绽，就是在这场拉锯里败了。
　　苏桐瞪大眼睛，她只是想试试被他手指抚摸的感觉，不是想要男人在她身体上玩游戏啊。
　　然而说什么都来不及了，苏桐清楚感觉到楚则的手腕用力，五指抬起，钢琴键出现在屏幕里的瞬间，敲击便开始了。
　　这是一首轻快的古典乐。
　　楚则面上不动声色，指尖却敲击的极有节奏感，不知情的还以为在进行什么钢琴演奏。
　　大拇指敲击的时候，苏桐咬咬牙还能忍，男人的指尖一下下扣在外阴边缘，肥嘟嘟的阴阜整个发着抖，上面的小绒毛纷纷起立，被压到的地方都要麻上好一会儿。
　　紧接着食指……
　　嗯啊，压在了阴唇口上，还是连敲两下。
　　无名指、小指……
　　每一根手指敲击的位置和感觉都不一样，又麻又痒的触感接连不断，苏桐整颗心都像是被人攥住了。
　　没关系，一首曲子很快的，而且不就是当人体鼠标垫嘛，习惯了就好了。
　　然而随着曲子越来越快，苏桐的面色逐渐潮红，腰背渐渐弓住，嘴边不停有喘息溢出来。
　　变快了，这曲子怎么这么长，节奏还这么急促，不，不要点那里……
　　中指点的位置是阴蒂。
　　苏桐的大脑不自觉回想起那些色情小说里写的，阴蒂上面有上千个神经末梢，脆弱敏感，要悉心保护、温柔对待，不能……
　　啊！
　　一下又一下的敲击，开始只是密集而持续的刺激，到后面越来越快，越来越激烈。
　　苏桐大口喘着气，她就算是买最高频率的跳蛋，也不可能快到这种地步啊。敏感的阴核在强势的敲击下，爆发出难以承受的快感。
　　手机屏幕上，连击已经超过100，还在继续攀升。
　　弹幕都在哀叹：【这速度也太快了，Z神要刷新记录了吧，但是为什么不把镜头对着手了，我要看手啊，我裤子都脱了！】
　　怎么可能对着手，如果对着手，该全都是马赛克了，你们的Z神，根本不是人！
　　薄薄的纱裙下，男人手指翻飞的样子极富节奏感，苏桐很快就听到水声了，“仄仄仄仄”的声音和“哒哒哒哒”的敲击声混合在了一起。
　　背景音明明是高雅的钢琴曲，现在却混杂着淫荡的水声，女人的娇喘声，苏桐发誓，她就没听过这么淫靡的声音。
　　手速上200时，弹幕齐齐刷【起立】，电竞选手玩钢琴游戏，当真是实力碾压。
　　苏桐眼前一阵阵的发白，像离岸的游鱼，即便张着嘴，都难以顺利地呼吸，大股淫水喷涌而出，可怜的阴道口早就被人敲出了缝，湿湿的开合着，什么都包不住了。
　　连男人指尖敲击带起的风，都能让她颤抖。
　　不行了，她不行了。
　　“啊！啊……唔唔……呜……”
　　苏桐脚尖都绷直了，面红耳赤，吟叫声再度加急，被击打的那几个部位又酸又胀，尤其是阴蒂，短时间内被高频敲击几百下，一波波大浪掀起，手指都捏白了。
　　他这手速也太可怕了。
　　底下不停有液体分泌出来，一股连着一股的。
　　压抑不住的高潮接连爆开，苏桐反复弓起身，难以言喻又舒服又不能承受的快感四处乱窜，她几乎喘不过气了。
　　不要了，不想继续了啊！
　　甚至直到第一轮游戏结束，苏桐还在大口喘息着，除了知道屏幕显示刷新了记录，知道联机对抗赢了，知道她喷了几次，根本就没有一点思考能力。
　　她动不了，楚则也一动不动，直到第二局游戏开始，看到熟悉的界面时，苏桐几乎弹跳起来。
　　切水果。
　　操，怎么都是这种拼手速的游戏啊。
　　苏桐已经泄了不知道几次了，下面湿的都夹不住了，现在除了逃什么都不想了，她真的是疯了，才想要试试楚则的手。
　　她真的是不自量力。
　　苏桐只想趁着游戏间隙起身，站不稳也要跑。
　　谁知道屁股底下的水太多了，手上也都是滑腻一片，苏桐没撑住，手指一滑，不小心又戳开了手机上章若彤的那段录音。
　　因为没人关，录音不停重复着。
　　章若彤每喊一声“楚律维”，楚则的眼神就越深一分，目光沉沉的盯着她，让人心口发麻。
　　播到第三遍时，苏桐抖着手想去关闭，然而这一动就像是打破了某种平衡。
　　楚则幽幽勾起唇，眸中积压的怒气全然爆发，他突然一把压住苏桐，单手勾开她的裙摆，原本就放在私处的手动了。
　　三根手指并拢，直接对准粉嫩的逼口插了进去。
　　唔！
　　苏桐瞪大眼睛，操，他不会要插在她里面玩切水果吧。

第9章 最绝品的手，切水果到汁液狂喷
　　切水果和弹钢琴根本就是不一样的游戏，弹钢琴只需要对准同一个位置高频率点击，但切水果却是要从一个点，切到另一个点，期间还需要用力滑动。
　　游戏一开始，苏桐就要疯了。
　　从来没有如此直观的见识到电竞选手的手速，也没有如此直观的面对过一个男人的妒意。
　　苏桐现在才知道，刚刚的几轮游戏，楚则根本就没有发挥出全部的实力。
　　如果上天再给她一次机会，她一定不会招惹楚则，更不会拿这段音频去刺激他，苏桐怀疑楚则的意识里，他切的不是水果，是楚律维的头，力气用的太大了，简直就像是杀人一样。
　　嗯啊，啊啊啊……切一下就好了，不要连续滑这么多下啊！
　　花穴像是变成了某种战场，修长的指尖用力的在里面游走，这样的滑动，有节奏，却也没节奏，整个人下半身都像是挂在了楚则的手指上。
　　左边，左边被抠到了G点。
　　右边的，右边的软肉也被勾起来了。
　　苏桐不受控制的低头看去，头一次知道自己的身体能骚成这样。
　　双腿大张着，粉嫩的唇瓣被戳得外翻，紧紧裹着男人的指骨，手指抽出时勾起媚肉翻出，都能看到粉嫩的肉膜。
　　每一个水果被划开时，屏幕上会溅开果汁，她下面也会飞溅出一小撮液体，大部分落在了桌子上，小部分挂在楚则手上。
　　而楚则这只手，这只被誉为绝品的手，一半插在她身体里，一半紧紧贴着她的大腿根，因为用力的缘故，手背上漂亮的青筋鼓起，指骨凸显，上面全都是黏腻的汁液。
　　苏桐差点看喷了，这手，太好看，但也太色了。
　　这要是拍下来，手控得疯。
　　苏桐被汹涌的快感拍打得起起落落，后背不自觉地绷紧，断断续续地哼出来：“啊啊……啊……舒……好舒服……啊啊……小穴……啊啊啊……快……抠烂了……嗯啊……烂了……”
　　苏桐不知道自己在喊什么，只依稀听到自己哀求着，说要被抠烂了。
　　“抠烂了”这种词，到底是怎么从她嘴里冒出来的啊，她还没到剧情后期啊，还没下海啊！
　　楚则的速度随着屏幕上水果增多而越来越快，手指也在不停朝里，敲击摩擦的位置越来越多。
　　底下跟冒火花一样，滋滋作响，甚至整个电脑桌都开始移位，进进出出的高频抽插，指节不时曲起，苏桐的小屁股都被拽了起来，奇异的快感浪潮中，修长的双腿不自觉夹住，光滑的颈子直往上昂。
　　啊，他手臂都不会酸吗？
　　停一会儿吧，别，别切了，不能，不能加速了啊！居然还连切……嗯啊啊啊……
　　苏桐摇着头，不停的去碰楚则的手，却根本抓不住。
　　当屏幕上开始最后的倒计时，即将水果狂喷时，苏桐心口一跳，直接撅着屁股朝后躲。
　　这一躲，影响了手指的角度，大屏幕上出现了一个“miss”。
　　楚则的脸瞬间黑透了，甚至连一旁的录音都不管了，盯着那唯一一个“miss”。
　　苏桐讪讪，既然都不是满分了，那干脆不玩了吧。
　　然而下一刻，倒计时结束，楚则竟是直接曲起手指，整个手抓在了她的花穴上，将她扣了回来，然后在满屏井喷的水果中，开始狂切。
　　“啊、啊啊……啊……啊啊……不行……别，对不起……对……啊啊啊……”
　　超高速的连切，一波快过一波，满屏的perfect连击，苏桐要炸了！
　　好像有无数只手在她身体里胡乱的抽插，这里刚被重重摩擦，那里就又被捻起。
　　“别，别弄了……我会……我……夹不住……啊啊……”
　　嫩生生的肉屄哪里经得起这样的玩弄，苏桐带着哭腔呜咽着，双手用力推着楚则，双腿绷直的架在电脑桌上，脑中一根弦紧绷着，不断被拉扯、拉扯。
　　怎么会有这么强烈的感觉。
　　她不能继续了，这样真的会沦为性欲的奴隶的。
　　浑身经脉都承载不住这样剧烈的快感，隐隐一股尿意失控，先前本就被敲击的硬如石子的阴蒂也不停抖动……浑身都在抖，浑身都搅动……生硬的骨节与坚韧的穴壁对撞着拼杀，被击碎的根本就不是水果，是她纠缠吮吸的身体。
　　“不要了……不玩……”
　　苏桐瞪大眼睛，哀求的声音刚溢出口，底下就爆发出一股剧烈的快意。
　　眼角猛地蹦出泪来，脑中接连不断的空白，被搅动的地方酸胀的夹不住，只能任由热流从阴蒂中喷出。
　　喷了，喷了。
　　“啊——”
　　苏桐倒在桌上，看着成股的液体顺着桌沿淅淅沥沥的淌，彻底恍惚了。
　　这么多？
　　她这是，尿了？

第10章 1/98，历史性的一分
　　五次，苏桐默默停下计数。
　　才只是一只手，前后加起来恐怕都不到二十分钟，她小喷了四次，狂泄了一次，现在都不敢回忆刚刚那种剧烈的快意。
　　这已经不是敏感可以解释的了。
　　正在此时，嬉笑声由远及近，一大伙人熙熙攘攘的从露台进来。
　　苏桐浑身一紧，本以为已经飘飘然、毫无力气的身体猛然颤抖，从里到外都紧缩起来，明明没人碰她，却只需要听到外界的声音，听到其中属于章若彤和楚弈的声音，她就已经好似又要喷了。
　　泥马，这又是什么感受。
　　她的大脑像是瞬间分泌了许多奇怪的物质，每个细胞都在叫嚣着，想要继续将楚则压住，当着大家的面被他抠逼，当着大家的面掰开屁股夹对方的大肉屌，跟他调情，越激烈越好。
　　发现面前的女人突然无比热切，不仅当众拽着他的手想继续，还盯着他下腹的位置，楚则的眉头紧紧皱起，越发觉得厌恶，怎么会有这么，随便的女人。
　　苏桐比楚则还要紧张，又紧张又……爽……
　　脚步声越来越近，玻璃窗也被推开了。
　　来了，大家都来了，怎么办，她的骚水淌了一地，甚至还在继续增加，满屋子都是莫名的幽香，亲爱的海王女主也会闻到，她那怨种男朋友也会闻到……他们会猜到这是逼水味吗？
　　全都是职业电竞选手用炸裂的手速，现场抠出来的。
　　海王女主的鱼，果然是有天赋点的。
　　苏桐的呼吸越来越重，理智告诉她要赶快松开，可身体的行为根本不受控制，甚至当章若彤和楚弈看过来时，她还故意朝前一蹭，骚逼再度送到了楚则手上。
　　这一摸，头皮都是绷紧的。
　　紧接着众目睽睽之下，“咣当”一声，苏桐被推倒在了地上。
　　现场死一样的寂静。
　　刚进来的一群人看着眼前的场景。
　　电竞房里，身材高大的男人静静站着，目光深冷，女孩跌坐在地上，似乎浑身无力、狼狈不堪，水润润的眼角还挂着泪珠。
　　因为刚刚推搡的动作幅度太大，电脑桌都差点翻了，桌上的花瓶都倒了，里面的水撒了一地，似乎连楚则身上也有。
　　这花瓶里的水不知道多久没换过，似乎有些浑浊，还有种说不来的奇怪香味。
　　这情景，怎么看怎么不对劲。
　　苏桐弓着腰，深切感觉到楚则的渣渣值实在是太难获得了，被当做人体鼠标垫的时候丝毫不动，被插在花穴里弄喷的时候也一分不给，直到此刻，这么用过就丢，当众嫌弃的推开她，才终于加了1。
　　1/98。
　　简直是历史性的一分啊。
　　只是残局有点不好收拾。
　　现在不仅仅是暧昧，桌上还放着先前用过的纸条，那是她和楚则沟通时用的，还没扔掉，上面写着什么50万，什么用手给一次，一旦被发现，可有些说不清了。
　　幸好有备用计划。
　　苏桐看向楚弈和章若彤，突然间惊慌失措起来，她抓起桌上的一塌纸，揉成团，扔进了垃圾篓里，躲躲闪闪：
　　“楚弈，你们，你们不继续烧烤了吗？我，我们什么都没做。”
　　这幅心虚的表现，氛围直接从古怪晋升到尴尬。
　　现场众人反应各异。
　　楚则眯起眼，第一反应是他被坑了。
　　章若彤嘴角的笑淡了，看苏桐的目光有些冷。
　　其他人倒是下意识觉得这样的场景见得多了，几乎所有人都觉得，是苏桐想勾引楚则，被拒绝了。
　　孤儿院出身，好不容易成了攀上了楚弈，但又不受待见，会做什么事都不奇怪。
　　这名利场，脏着呢。
　　苏桐刻意等了一会儿，都没等到楚则厌恶的讥讽她两句，好吧，这人太沉得住气了，看来短时间内不好继续上分。
　　至于另一个人，脑回路异于常人。
　　作为名义上的正牌男友，楚弈虽然不喜欢苏桐，但他也不觉得苏桐有多坏，反倒是楚则，楚弈觉得他什么坏事都做得出来，尤其是在男女之事上，极为不守男德。
　　所以此刻，楚弈下意识觉得，是苏桐被欺负了。
　　他也不是无的放矢，他们是双胞胎，刚刚他就觉得身体有种奇怪的感觉，现在回想，说不定就是楚则正在做坏事，而纸条上，留着楚则调戏或者欺负苏桐的证据。
　　楚弈一步跨在垃圾桶前，去拿纸条，底下的都已经被水沾湿，只有最上面的一卷，算是半干。
　　苏桐立刻爬起来要阻拦：“别，别打开。”
　　楚弈义正严词：“你别怕他”。
　　楚则抿紧了唇，更加觉得楚弈和苏桐才是一伙的，什么意思，跟他玩仙人跳？
　　但他回忆了一下先前苏桐纸条上的内容，又觉得按照字条的内容，怎么看都只能定性苏桐勾引他，她到底要干什么，给她自己泼脏水？
　　还是说完全就是意外，她就是过于慌张？
　　慌成这样还想自荐当棋子？
　　所有人都盯着楚弈手上的纸条，不乏有不怀好意的眼神，也有鄙夷和幸灾乐祸的，人的天性就会踩高捧低，以楚家的门第，想攀附的人很多，章若彤这样货真价实的名门淑女，她们比不过就算了，苏桐算什么东西。
　　如果真的做实苏桐勾引楚则，她在A大不用混了。
　　然而当楚则的纸条打开，在场的人都惊了。
　　满满一张纸，写满了【楚弈，生日快乐】。
　　最绝的是，底下还有不少人的祝福语和签字，显然是花了大功夫收集的。
　　楚弈的笑还僵在脸上，整个人都呆住了。

第11章 当众擦拭他手上的淫水
　　苏桐此刻无比庆幸，她做计划一直有个原则，只要是可能会成为证据的物品，一定要留后手。
　　这个生日祝福，原本是为了刷楚弈的渣渣值准备的。
　　此时，成了最好的遮羞布。
　　看到这一张，根本没人会再去察看垃圾篓里湿透的其他纸条，还会脑补，其他的上面也都是苏桐积攒的祝福语录。
　　苏桐恰到好处的解释，垂头丧气：
　　“对不起，楚弈，我本来是想让楚……楚则也签上的，但不小心打扰他打游戏了，是我笨手笨脚，把水洒在了他身上……对不起，我连这种小事都做不好，你别看这个了，我下次，下次一定给你送更好的。”
　　她说着用气弱的眼神扫过周围，看章若彤时有种卑微和羡慕。
　　人性是很奇怪的，先前误以为苏桐是心机女会鄙夷，但现在看她用这样的眼神看楚弈和章若彤，部分人又觉得感同身受，毕竟能被众星捧月的还是少数。
　　看着纸条上的祝福，有人惊叹：
　　“这么多，没少花功夫吧，很用心了”
　　“最上面是李教授的留言吧，他的签字可不好拿，一个月就一节课，位置都不好抢”
　　当然也有不和谐的声音小声吐槽：“手工围巾和祝福纸条，倒是挺节俭的，当自己在拍偶像剧啊，切”
　　……
　　不过这一下前后对上了，怪不得先前他们在外面，一直看到苏桐呆呆站在楚则面前，原来是为了要这个祝福签字，楚则这人最讨厌形式主义，或许苏桐太执拗，将楚则给惹怒了，才出现推人的事情。
　　楚弈拿着长长的祝福单，呆滞的回不过神。
　　他自以为不在乎这些场面话，被捧得太高了，什么样的生日礼物没见过，如果是平时，就算这祝福纸条送到他手里，也顶多觉得用心但麻烦，是小女生喜欢的把戏。
　　可就是因为刚刚的波折，他下意识认真看了看，也就发现，尤为不一样。
　　李教授的课是他大学选修里最高的一门，他没和任何人说过，李教授算是除了小叔外，他最崇拜的人。
　　只是李教授是A大政委圈子里的，楚律维升迁后，他也主动避嫌了，此时看到熟悉的柳体，竟有些难以言喻的悸动。
　　底下还有些签字的朋友，也都是有过一些交集，或许互相欣赏，但平时不玩在一起的，全都是一些很真性情的朋友，甚至有几个都不是本校的，不知道苏桐是怎么拿到的。
　　他们有的还留言打趣：生日礼物，结课报告一份/约打球一次/烧烤一次……
　　如果让楚弈自己去要祝福，怕是尴尬的脚趾都抠地了，也觉得没有必要，但当这么一份祝福留言送到手里时，滋味又不一样。
　　苏桐她，这么用心的准备，他刚刚居然以为这是和楚则有关系的……
　　嘴上说着为苏桐找回公道，但其实他那一刻脑子里想的都是怎么以此作为把柄，打击情敌。
　　刚刚有多兴奋，现在就有多愧疚。
　　不出苏桐预料，这一整套下来，楚弈的渣渣值也加了2分。
　　49/90。
　　楚弈瞪着楚则，粗声粗气：“你不签就不签，老子稀罕你的祝福啊，你推她干什么？”
　　楚则扫了一眼苏桐，很配合的勾唇冷笑：“烦。”
　　楚弈更气了，眼看就要和楚则打起来，反正他两也没少打架。
　　…………
　　完美拿到了预计的渣渣值，苏桐一个松懈，便发现，她开始上瘾了。
　　刚刚压抑的那些邪恶心思又开始蠢蠢欲动，现在，此刻，就这一秒，她发疯的想和楚则调情。
　　可是不行，所有人都看着。
　　楚则也绝不可能愿意当着章若彤的面，再和她做什么。
　　真的，不能吗？
　　要不，试试？
　　这个念头一出来，简直像是病毒一样，迅速席卷大脑。
　　心口剧烈跳动，苏桐半垂着头，走到楚则和楚弈面前，小白花一样的劝架：“你们别吵了，本来就是我的错”。
　　说着用纸巾牵起游戏传感器的线，用矿泉水一点点擦拭起来，一副要清理自己弄脏的东西的样子。
　　先是线，慢慢的，就凑近了楚则的手。
　　她似乎不敢触碰楚则，只敢抖着手往上面冲水。
　　怎么看都是一副受欺负后可怜巴巴的姿态。
　　楚弈更生气了，连章若彤都开始劝和，让楚则算了，不要冷着脸。
　　然而，苏桐会抖，完全是因为激动。
　　花瓶的水压根没洒多少，这地上的，桌上的，甚至楚则手上的，全都是她身体里喷出来的。
　　她擦的、洗的，可都是她的骚水。
　　众目睽睽之下，当着章若彤和楚弈的面，清洗楚则手上的骚水。
　　她都能看到楚则手背青筋和指骨之间，流淌的半透明液体，粘稠的，滑腻的，手心还沾着两道沫子，擦拭的动作似乎都变得缓慢而缠绵，又紧张又刺激，有种当众偷情的错觉。
　　唔，月白色的指甲缝里也有呢，你的若彤姐就在旁边看着，可不知道你这手，钻进了别的女孩子的屁股里，搅弄得多么癫狂。
　　这些根本就不是花瓶里的水，而是花径里的。
　　水流冲上去，那些半粘稠的液体轻轻滑落，滴滴答答落在了地上，简直就像是敲击在人心头。
　　这种色气和挑逗，几乎每一分每一秒，两人脑海里全都是这只手在女人身体里高频转动的样子，身体的快感密密麻麻的蹿上脊背。
　　中途苏桐似乎冲洗累了，满是水液的手擦了下脸颊的汗液，一大波未知的液体蹭到了嘴角，她直直对着楚则，在大家没看到的角度，轻启舌尖舔了一下。
　　唔，好甜。
　　楚则目光微暗，连先前将女人身体当人体鼠标都毫无表情的人，此刻喉结转动了两圈。
　　五指微微收紧，发出轻轻“仄”的一声，是残留的淫液被握在掌心的声音。
　　苏桐差点又要软了。
　　有种大庭广众之下，又被人搓出了水的错觉。
　　“我自己来”
　　章若彤有些奇怪的看了楚则一眼，是错觉吗？为什么楚则的声音似乎哑了一瞬。
　　也有人觉得气氛微妙，但已经被怀疑过一次的暧昧，会被人下意识忽略，楚则那么喜欢章若彤，苏桐又对楚弈情根深种，肯定不会有什么，更何况，怎么会有人，在这么多双眼睛底下调情啊。
　　而另一边，楚弈将祝福的纸妥帖的展开，上面已经湿了一大半了，斑驳的痕迹看起来有些皱皱巴巴的。
　　这上面也是她的骚水啊，苏桐的双腿不自觉绞紧摩擦，有种大家一起欣赏她发骚证据的羞耻感。
　　楚则突然拿起一旁的笔，在湿了大半的纸上签字——
　　“祝楚弈，年年有今日”。
　　噗，年年有今日，次次女朋友都被别人玩吗？
　　明明是讥讽楚弈，但最后几笔，写的地方，恰巧是纸条上最湿润的区域。
　　其他人不知情，他们两人却都知道这是什么液体。
　　先前的激烈场景就像是重现了，气氛微妙的不得了。
　　苏桐心口猛跳，莫名有种被撩拨的感觉，底下竟又开始有了反应。
　　楚则也察觉到了，眸中闪过一丝懊恼，快速写完后，随意将笔一扔，连看都未看一眼，转身就走了。
　　苏桐咽了咽口水，还没说话，楚弈已经将纸条收起来。虽然他对楚则的祝福很嫌弃，但对苏桐，他依旧是愧疚的：
　　“那个，谢谢你啊苏桐，你放心，这个祝福语录，我会裱起来收藏的。”
　　苏桐喉头一紧，裱起来，收藏，嘶～

第12章 别动我，我想尿尿了。
　　这场闹剧之后，第一天的生日宴也散了。
　　此时已经接近凌晨，处理好纸条，楚弈站在卧室的洗手池边，一边拿着洗衣液，一边低声琢磨“冷水还是热水，倒一瓶盖不知道够不够”。
　　池子里，正泡着苏桐送的那条手工围巾。
　　苏桐走进房间时，楚弈有些尴尬，但是遮掩已经来不及了。
　　他扒了扒短发，有些别扭：“我会洗干净的，不好意思啊”，犹豫了一瞬，还是决定说出来，“听吴叔说，你自己走上来的，下次遇到这种事你可以给我打电话。”
　　哪怕是陌生同学，他也不至于让人家走着来参加生日宴。
　　苏桐立刻意识到，楚弈今晚的表现恐怕不单单是因为她的设计，大概率和晚宴时、楚律维那通电话脱不开关系。
　　怪不得自从挂了电话，楚弈虽然有些躲她，但态度非常好，这别苑里的管家和佣人，对她也都很恭敬。
　　想来是被大家长敲打了。
　　苏桐生起一股危机感，她要养渣男啊，怎么感觉楚律维一个电话，辛辛苦苦养了一个月的渣男，有点要幡然醒悟的意思。
　　这可不行。
　　苏桐使出一招最常用的阴阳怪气。
　　爱情里，如果想要不幸福，那就使劲的翻旧账，使劲的制造对立面。
　　“我不怪你，毕竟若彤学姐更重要些，她一出现，就算我占着女朋友的位置，也还是什么都不是，我没办法和她比……”
　　“苏桐！”，楚弈气得呵止她，又是这样，每次她这么讲话，他都会控制不住心里的戾气，很容易口出恶言。
　　眼看女孩似乎被自己吓到了，话也不敢说了，还浑身颤抖，楚弈更加烦躁，他也很不喜欢现在的自己。
　　“算了，我们本来就不是同一立场，我不应该用自己的想法要求你……小叔说得对，错误应该及时更正，而不是消极对待，伤人伤己” 。
　　楚弈深吸口气，“苏桐，我们分手吧。”
　　哎呀，刷分器要跑了。
　　苏桐隐隐察觉到，这可能是个瓶颈。
　　果然，说完分手，楚弈的渣渣值成功上了50，但紧接着，不管苏桐说什么、做什么，都不再增加。
　　楚弈明显已经想了很久，语气坚定。
　　“同情不是喜欢，愧疚也不是喜欢，你是个好女孩，但我们真的不合适……”
　　看来还是要非常手段啊。
　　楚弈的话还没说完，就见苏桐将身上的外套脱了下来，露出了里面的丝质长裙，非常熟悉的款式。
　　客房里偷的，章若彤的裙子。
　　楚弈像是瞬间被人掐住了脖子，他瞪大了眼睛：“你，你……”
　　此时才发现，苏桐化妆了，弱化了五官原本的妖艳感，无限靠近章若彤，原本的三分相似，此时能到五六分，甚至如果角度选择的好，能让人有瞬间的恍惚感。
　　苏桐眨巴着眼睛，以一个最佳角度表演泫然欲泣：
　　“别分手，你可以把我，当做她。”
　　心上人相似的面容，衣衫半裸，以这样爱慕的眼神看着自己，楚弈觉得自己天灵盖一个激灵，好半天回不过神，想将面前人搂进怀里安慰的冲动非常强烈。
　　他喘着粗气，努力控制自己，错开眼神，甚至还后退了一步：
　　“你，你别玩这一套，我小叔要是知道我搞这个，腿都给我打断。”
　　苏桐舔舔唇，想到楚则定下的要求，身体又开始火热起来。
　　你小叔不仅会知道你搞这个，还会亲眼看见的。
　　楚弈还想继续劝苏桐死心，却见女孩拿起桌上的一瓶酒，不由分说灌了大半，很快便醉了。
　　喝醉酒的人哪还有理智，一开始只是在房间里东倒西歪，又唱又跳，没一会儿，竟开始朝门外跑去。
　　跑着跑着似乎热了，还开始扯身上的衣服。
　　楚弈急了，苏桐穿成这样，不管遇到谁都说不清楚啊，到时候，他们都会传他大玩替身、色欲熏心、在老宅里还乱搞，楚弈都不敢想章若彤会怎么看他。
　　而且就算没有这茬，苏桐也算是他名义上的女朋友，他也不能看着她，在他家里裸奔啊。
　　一个逃一个追，苏桐不停上楼，终于在十分钟后，抵达了三楼。
　　最里面的书房。
　　楚弈更是要疯了，这里面放的全都是重要文件，随便少一个，都是要请家法的，吴叔呢，这里负责看管的佣人呢，怎么都没人帮他拦拦啊！
　　他又不敢大声喊，只能小声劝苏桐，一边找准机会，打算将人抱下去。
　　书房其实是最能展示一个人性格的地方，进到这里的瞬间，苏桐一边装醉，一边打量，脑海里自动浮现楚律维的形象。
　　自律、冷静、睿智，或许还有些轻微的洁癖和强迫症。
　　他似乎没有什么享乐的爱好，书架上除了文件，最多的是史书和专业书籍，甚至还有几本母猪养殖护理，全都被翻旧了。
　　果然很符合剧情里的人设。
　　楚律维虽是出身楚家，但他本人是从基层一点点做起来的，如今不过三十出头，身居高位，普通人见他家世相貌好，可能觉得升迁速度这么快、还不是靠家族蒙荫，可但凡认真看看他的履历，就知道什么叫做真大佬，什么叫做前途不可限量。
　　他是整本小说里，最客观，最理智，也是格局观最强的人，可以说如果单独将他的部分摘出来，就是一本标准的大男主官场文。
　　与其说他是女主的后宫团，倒不如说是领路人。
　　苏桐的后背开始发麻，这才意识到自己已经进入了一个全新的领地，时刻处在别人的监控之下，这点小把戏，恐怕根本就上不了台面。
　　可做都已经做了，现在也只能继续了。
　　楚弈是篮球队的，身材高大，单手就能拎起两个苏桐，眼看他要强行抱她下去，苏桐情急之下，只能骑在一摞文件上面，歪着头耍酒疯：
　　“嘘，别动我，我想尿尿了。”

第13章 沾着字迹的白虎逼
　　尿？尿尿？？
　　楚弈懵了，哪还敢强来，这里80%都是红头文件啊，如果这些文件被……他也可以从楚家除名了……
　　“姑奶奶，别闹了，我们有什么下去聊，这里不能……”
　　苏桐一把抱住面前的楚弈，因为他们本就是一个站着，一个坐着，现在的距离，她刚好埋在他下半身的位置。
　　扑上去的瞬间，嗅到对方身上的气息，苏桐又开始忍不住发骚了。
　　“你好香哦～”
　　女孩抱着他蹭来蹭去，极为不安分，但也正是这样的行为，让楚弈意识到，醉酒只是个幌子。
　　“坐好！”
　　楚弈第一次板起脸，褪下了平时的笑容，目光冷静严肃，依稀能看到楚家人的气场。
　　沉吟半响后，他还是开口了。
　　“苏桐，有些话我本来不想说的，这一个月，我知道你经常故意刺激我……非要我在你和若彤姐之间做选择，即便你和我都知道选择的结果是什么……你说你喜欢我，但我觉得你只是在较劲。”
　　一旦开口，好像有些话也不是那么难说清楚。
　　“每个人都是不一样的个体，我从来没把你当做别人，在我心里，我把你当朋友，但也仅仅是朋友。”
　　“如果长得有几分相似，就要一直活在别人的阴影之下，那我呢？我和楚则长得一模一样，他被粉丝拥簇崇拜的时候，我是不是该立刻去死，或者活的像阴沟里的老鼠一样，天天算计别人？”
　　“我喜欢若彤，不是因为她比你漂亮，比你惹人喜欢，是因为她是我的光，终有一天，你也能找到那个把你当做光的人。”
　　有些出人意料，但好像也早有预感。
　　苏桐想起当初选定楚弈作为第一个刷分人选的那天，那是她刚知道小说剧情的时候，是个傍晚，路过篮球场，少年左手持球，快速变向，一个漂亮的高高跃起，将篮球从指间送入篮筐，整个动作一气呵成，飘逸洒脱，转身后一个自信的微笑，微风吹拂着刘海……
　　一看就很简单，也很好骗。
　　但其实楚弈不是蠢货，相反，他有时候透彻得可怕。
　　苏桐闷声闷气：“所以，那天你知道是不是？”
　　“嗯”
　　他果然知道一个月前那晚什么都没发生。
　　苏桐想想也是，她做的局也不算特别高明，还故意没有扫尾，就是一场伪装的酒后乱性，认真查的话，破绽不少。
　　楚弈深吸口气，也想起一个月前的事情，他第14章若彤被隐晦拒绝，苏桐做局的时候，他多少是知道的。
　　当时没有拆穿，一来确实喝多了，心情郁猝，苏桐也没真的做什么，就懒得当场揭穿；二来，苏桐当时情绪也不稳定，似乎也有些醉，嘴里哼哼着“凭什么，我就不认命”、“低配版呵呵，老娘现在就睡她的男人”……
　　嘴上骂骂咧咧，但其实连他裤子都不敢碰，哭腔之下，有种对命运的痛恨。
　　他一时心软。
　　可没想到苏桐反手就是艳照勒索，逼他公开恋情，反倒让他处境尴尬起来，只能认了苏桐这个名义上的女朋友。
　　只是不喜欢就是不喜欢，就算日日相处在一起，情感骗不了人。
　　本来是想着对她不好，能让她知难而退、主动分手的，没想到，竟是推拉了一个月之久。
　　苏桐还是有点不甘心，试图再撩撩。
　　“万一你就是我的光呢～”
　　楚弈一口气噎住，瞪了苏桐一眼，连着说了两次“你这”，才又找回节奏。
　　粗声粗气：“反正我就是不喜欢你，尝试过了，不来电，没感觉。”
　　这种时候，再装傻就没有必要了，苏桐瘪瘪嘴，以真心才能换真心，她没有真心，得不到别人喜欢也是活该。
　　现在看来，楚弈才是真的大好人，这50分渣渣值，简直算是白送的。
　　苏桐准备起身，可下一秒表情尴尬了起来。
　　“粘住了。”
　　楚弈瞪大眼睛，一时间都不能理解苏桐的话语。什么叫粘住了，她不是坐在文件上的吗？上面又没有胶水，怎么会粘住？
　　苏桐抿嘴，既然一点都不喜欢，那应该不管看到什么都波澜不惊吧。
　　她直接掀起裙子，展示给对方看。
　　“喏，粘住了。”
　　楚弈怔住，立刻侧过脸，眼睛不敢直视，耳尖咻的红了。
　　“你，你怎么不穿内裤啊？”
　　苏桐很想说，这个问题，你要问你那双胞胎兄弟啊，经历过他那手，她下面早就湿的一塌糊涂，因为被揉得又红又肿，内裤根本就穿不了。
　　而且因为高潮了太多次，哪怕是一动不动，也会一直有液体分泌出来，太多半干的液体糊在大腿根，汗津津的。
　　这些文件是楚律维升迁后搬过来的，还来不及归整，其中不少老旧资料、文件报纸什么的，苏桐坐的，就是其中一摞，最上面粘住的，是旧报纸。
　　就那么贴在她的腿心，若隐若现。
　　苏桐伸手要撕，“滋啦”一声，楚弈连忙制止：“你轻点，别把报纸弄坏了。”
　　这要是撕烂一张，可能都会化作他身上的一鞭。
　　苏桐哼唧：“那你来弄。”
　　楚弈也顾不得避嫌了，他慢慢趴下身，心里不停默念，只是为了报纸，只是为了不被家法处置，他一点都不喜欢苏桐，就算她在他面前一丝不挂，也不过是一具躯体……
　　这种心理暗示似乎起了作用，楚弈的神情非常专注，一点点分开她的腿，小心翼翼的剥离粘住的报纸。
　　时至今日，苏桐跟男人最近的距离，不过就是被楚则用手抚摸的时候，不过那时候，哪里像现在，一个正儿八经的帅哥，就这么趴在她身下，呼吸似乎都隔着报纸，喷到了她的身体上。
　　粗糙的报纸粘在身下，被剥开时，拉扯到了阴唇口。
　　嘶～
　　苏桐后背都麻了，像是有什么东西在心口骚痒，有些蠢蠢欲动的。
　　“别动，又夹住了，你松开点”
　　这话出口，两人同时一颤，楚弈额间滚落一滴汗，口中干渴。
　　夹住了，能是什么东西夹住了啊，松开，松开哪里啊。
　　苏桐也感受到了那种微妙，说来也是奇怪，明明赤身裸体还觉得能忍，可是这句话后，简直觉得下面像是被人用力拨弄了两下一样。
　　身下“咕嘟”一声响，逼口微微绽放开。
　　好听话。
　　一股子诱人的幽香扑面而来，房间的温度骤然又攀升好几度。
　　楚弈指尖颤了颤，状似无事的将报纸分离开，还没来得及起身，便被眼前的景象给镇住了。
　　女孩子的下体，近在咫尺。
　　原本就是一线天白虎，肥嘟嘟，嫩生生的，上面又残留着好几层液体，有的干了，有的湿漉漉的，就像是被玩了不知道多少轮、残留下来的一样。
　　最关键的是，这些老旧报纸本来就是墨印的，质地很一般，撕开后，黑色的字居然像贴画一样，直接印在了阴阜上！
　　粉嫩肥满的阴皋，鲜红的肉核，黑色的墨迹，斑驳的字体……
　　这样的画面，哪怕是同样低头看去的苏桐，都看得口干舌燥，要流鼻血了。
　　这也，太色情了吧。

第15章 盯着骚逼识字＋摄像头
　　最是幽静典雅的书房，各式各样的文件透着股庄严肃穆，苏桐立在其中，清纯白裙，无辜妆容，呆呆看着身下。
　　修长的双腿毫无遮掩，漂亮的线条和雪色的肌肤赤裸横陈，弧线交汇之处，一道粉红色的肉缝细细的向内延伸，黑色的墨迹组成一个个模糊的汉字、贴在隆起的阴皋上，稍稍一动，那字也跟着变形。
　　再加上蹲在她身前的男人，这样的画面，但凡看到的人，很难不跟着面红耳赤。
　　楚弈脸爆红，猛地闭上眼睛，有种喘不过来气的错觉。
　　才刚说了做朋友，才刚说了不来电，就面对这么要命的场景，当真是又尴尬又暧昧。
　　他发誓，他真的不是色中饿鬼，不是他自制力不够，任何一个人，尤其是男人，看到这样的画面都不可能无动于衷，没有直接扑上去，他已经很厉害了。
　　大脑自动开始浮现一些淫荡的想法，女孩子的这里都是这样的吗？这么嫩，这么粉，就像是日光下Q弹晶莹的奶白果冻体，让他很想……
　　喉结快速滚动，越想将这一幕忘掉，反而越清晰，清晰到每一处细节都历历在目，才刚回过神，就又被拽回去。
　　上面沾染的黑色字迹，像是用毛笔在上面写写画画过，还是湿润的水墨画。
　　鲜明的对比色，让人生起一股用力搓揉的渴望，想将墨迹全部揉开，或者，用更坚硬的东西，在这娇嫩的私处，留下更深刻的印记。
　　楚弈几乎用尽了浑身的力气克制，眼尾有些发红。
　　他努力将先前没说完的话继续：“我们分手后，我，我学校旁边有套小公寓送给你，这样不会有太多闲言碎语。”
　　苏桐懂楚弈的意思，其实恰恰相反，有这个小公寓闲言碎语会更多，但区别是，其中大半都会从幸灾乐祸变成羡慕，而且楚弈这么做，其他人也会觉得苏桐和他关系不错，分手了也还是朋友，多少不敢怠慢。
　　她的那些虚情假意的付出，居然都能得到回报。
　　“以后我就……是你的好朋友，谁要是欺负你，我帮你出头，当然，前提是你不要再和若彤姐较劲了，我这人非常重色轻友，你和她之间，我肯定选她。”
　　楚弈的呼吸渐渐平稳下来，他心里感慨自己当真定力强大，这样都能忍住。
　　苏桐这次是真的有些感动了，她有种感觉，如果不是为了渣渣值，如果她愿意真心对待楚弈，而不是每天刺激他二选一，故意阴阳怪气，还时常暗戳戳说章若彤坏话，未必不会有好结果。
　　苏桐眸光闪了闪，突然生出一些更隐秘复杂的心思，她看了看楚弈手里的报纸，“哎呀”一声。
　　“报纸好像弄坏了。”
　　“嗯？什么？”
　　楚弈犹豫一秒，还是觉得楚律维的家法更可怕，而且以他这定力，应当没有什么能让他破功。
　　楚弈缓缓睁开眼，也发现了无比尴尬的事情——字迹印在了苏桐身下，报纸上有一小块标题，看不清了。
　　楚弈都不知道如果小叔问起来怎么解释，说资料被别人拓印走了？
　　这还怎么审阅啊！总不能……
　　光是想到某些场景，楚弈就打了个寒颤，女人的身体和楚律维，就不是能放在一起联想的东西。
　　苏桐压抑住剧烈的心跳，给出解决办法。
　　“你，看看是些什么字，然后补上去吧”
　　这话说出口，她自己都脸红，邀请一个男人盯着她那里……识字……
　　偏偏楚弈还很犹豫，苏桐瞬间就不愿意了。
　　“怎么？不是说当朋友吗？你对我没感觉，只是看几个字而已，就受不了了？”
　　说话时没察觉距离近了些，随着冷哼，肥嘟嘟的私处也跟着鼓起，莫名的娇憨。
　　本来也没几个字，确实是这种方法最简单。
　　楚弈的喉结再度滚动，轻“嗯”了声，板起脸，专注的看过去。
　　一时间，两人都没说话了。
　　察觉到男人的目光有如实质的打在身上，一寸寸划过阴核和肉缝，比先前认真的多，苏桐下面瞬间痒得厉害，像是有细密的针在肉缝上轻轻的扎，刚刚生起的勇气又瞬间被扎破。
　　“咕叽”一声。
　　肉缝轻轻翕张了下。
　　和楚弈吞咽的声音，重合了。
　　这么安静的书房，一点点声音都很明显。
　　两人对视一眼，同时选择沉默，快速的错开眼神，似乎这两道先后响起的声音，都从来没有出现过。
　　然而很快，苏桐的脚趾就蜷缩了起来，她夹不住了。
　　一开始，是一颗一颗的，如晶莹剔透的露珠，从缝隙里渗出来，在肉缝上滚动。
　　可随着“咕叽咕叽”的声音重复响起，涌出的热流越来越多，顺着腿根向下滑落，苏桐有种上面的字迹随时会被冲走的错觉。
　　不，不是错觉，是真的在变淡。
　　滚落在腿根的液体沾上了墨迹，在洁白的大腿上留下了蜿蜒的印记。
　　跟正在用水洗刷一样。
　　别，别这么快涌出去啊。
　　苏桐努力的深呼吸，有什么东西从身体里钻了出来，肆意的生长、发芽、开花，瞬间就要成熟了。
　　楚弈缓缓低头，努力想将视线集中在墨迹上，可眼神却屡次游移到颤抖的肉缝上，他能感觉到苏桐在用力的夹紧，她的腿都在发抖了，两瓣阴唇努力想合拢，可那缝隙里，却有粉红色的肉芽在不停摩擦。
　　很想帮她搓两下，或者将这些多余的水液揩走。
　　五指渐渐收紧，楚弈浑身血液都往下冲，下体几乎要炸开了，眼前的场景就像是带着莫名的魔力，让他移不开眼。
　　苏桐不停喘息着，视线也不受控制的看向楚弈身下，整个人又是过电一样激荡。
　　鼓起来了。
　　好大。
　　她努力想让自己移开视线，却根本没用。
　　两人都盯着对方的下体，喉咙干痒，大脑一阵阵发麻，有种拉丝一样的东西缠着他们，越裹越紧，越想逃离，越逃不掉。
　　情潮翻涌，无意间侧了侧头，苏桐突然就发现了一旁书架上，有红光在闪。
　　原来真的有摄像头！
　　楚律维的摄像头，居然这么近！还开着！
　　也就是说，现在的一切楚律维都能看到，能看到她和楚弈暧昧纠缠的样子。
　　楚律维那样理智冷静的人，从不因为感情或者欲望而失去方寸，大抵从来没有直面过这么淫靡的一幕吧。
　　从头发丝到脚趾间都过电一样麻透了，苏桐“嗯啊”一声，再也站不稳，整个人向后倒去。
　　即便楚弈立刻抬手去抓，也还是慢了一点，“哗啦”一声，整整齐齐摞好的文件撒了一地。
　　苏桐仰面倒在一堆文件上，楚弈双手抓着她的屁股，呼吸逼近了几分，双目几乎猩红。
　　苏桐还来不及起身，就意识到，这个位置，她下面，是正对摄像头的。
　　如果说刚刚还只能看到她和楚弈暧昧的姿势，现在就能一览无余……
　　苏桐浑身一个激灵，下意识的想将双腿合拢，绵绵的哼叫根本控制不住。
　　“唔……唔……别看……别……嗯啊……”。
　　低吟声像小猫在心尖挠抓，直听得楚弈血脉喷张，抓着苏桐屁股的手极为用力，洁白的臀肉都从指缝中漏了出去。
　　属于楚弈的灼热鼻息喷洒在下体处，又粗又重，他额间豆大的汗珠顺着脸颊滑落，“滴答”，瞬间就沁入了窄小的缝隙中。
　　那汗珠透过缝隙，滚进千回百转的肉缝中，蜿蜒流淌，像是一道勾子，勾的苏桐小腹剧烈颤抖。
　　唔，汗水都进入小逼里了。
　　苏桐“啊”尖叫出声，身体不自觉的软下去，放弃般的彻底躺倒，她的手顺着自己的身体滑动，一路向下，五指慢慢舒展开，插进楚弈的短发中，腰身妖娆的扭动起来。
　　开始控制不住大脑里那些淫靡的思想，这具敏感的身体就像是哪里被刺激到了，苏桐居然生出一种，想要在镜头下掰开骚逼，同时诱惑所有人的冲动。
　　各种淫荡的词汇、放浪的姿势，都开始在脑海中盘旋。
　　楚弈应该忍不住了，不如就这么操她，在楚律维的书房里做爱吧。
　　章若彤从来都是海王策略，不会对谁特别亲近，所以肯定没和他做过，那么楚弈还是第一次，攒了二十多年，操起来，嗯啊，大概会像他的三分球一样，次次命中核心，酣畅淋漓。
　　亲爱的小叔，会不会盯着侄子肏逼啊？
　　楚弈和楚则是双胞胎，如果干的太激烈，他是不是也会感觉到？他们会不会一起操她，两只肉根，如果再加上围观的楚律维……
　　苏桐浑身冒着热气，腰部不自觉反复抬起，底下的水液成串的流淌，那股子让人惊骇的欲望又开始胡乱蹿动。
　　山崩海啸一般。
　　什么都不想管了，只想当个骚货，只想再度体验那种疯狂的性快感。
　　弄她吧，操她吧。
　　苏桐用力抓着楚弈的头，使劲将小屁股凑上去：
　　“唔，亲亲……亲亲我吧……”
　　“求你了……嗯啊……好痒，里面好痒……一起……要好多……”
　　面前的女人不停抖动着，裸露在外的肌肤全都泛着潮红，媚眼如丝，即便是清纯白裙，也掩不住身上妖媚的气场。
　　这样的苏桐，这样的苏桐……
　　楚弈死死盯着眼前的人，胸口喘的发疼，喉间滚出低低的呻吟，胯间肉物前所未有的振奋。
　　只要伸出舌尖，就能舔到面前的小花瓣，就能舔到缝隙里不停蠕动的粉嫩软肉，就能将上面的黑色墨迹全都吸干净，吸到她不会再胡乱的扭动……
　　脑中一片空白，楚弈几乎是魔怔的低头，距离越近，那股诱人的幽秘香气就越浓郁，无孔不入的钻进他的身体里。
　　欲望像是急于挣脱牢笼的凶兽，狰狞到发狂。
　　眼看就要贴在一起了，门口传来“咚咚咚”的敲门声。
　　“弈少，章小姐在客厅里，在找苏小姐。”

第16章 请问你是谁邀请来的？
　　小白今夜的直播大获成功，涨粉无数，等他最后播完一场游戏，准备去客房休息时，才发现大家居然都聚在客厅里，氛围还非常奇怪。
　　“这大晚上的，怎么都要通宵？”
　　坐在吧台的刘启冷笑：“等着看吧，有好戏了。”
　　小白莫名其妙，依稀听见大家在说“苏桐”什么的。
　　楚弈和苏桐下来的时候，小白咂咂嘴，有种嗅到奸情的直觉。
　　瞧瞧楚弈这同手同脚的样子，还有红透的耳尖和脖颈，他打赌，绝对有猫腻，难道是今天的生日礼物太用心，楚弈终于被打动，没忍住和女朋友大战三百回合？
　　不会刚从床上下来吧？
　　同样看到楚弈的神情，本就坐在主位的章若彤脸色更加难看。
　　啧，正室捉奸的味道。
　　等三人对上，楚弈明显还心虚上了。
　　更像了，小白都想找点瓜子，边看边磕了。
　　楚弈是真的心虚了。
　　他整个人都好像还停留在书房的那一秒，差一点，他就……直到此刻，下面还胀疼着，走路都不敢太大幅度。
　　还天天说楚则不守男德，今天最不守男德的就是他自己！
　　面对客厅里僵硬的氛围，楚弈清清嗓子：“怎，怎么了？”
　　章若彤递了一个视频给他。
　　楚弈下意识以为是刚刚的事情暴露了，指尖都颤抖了。
　　结果打开视频才发现，居然是一个月前的。
　　就是他喝醉后，苏桐故意做出上床假象，还拍照……这视频是酒吧和宾馆合一起的，综合来看，立刻就能推理出，苏桐设计他。
　　楚弈松了口气，将视频倒扣。
　　“这个啊，我知道，我们闹着玩的。”
　　楚弈的表现让章若彤很震惊，她当然清楚这句“闹着玩”，是给苏桐打掩护。
　　明知道苏桐设计他，居然就那么任由对方设计了？或许是她小看苏桐了，楚弈根本就不像表面那样毫不在意她。
　　章若彤的语气更沉了些：“那她p我的艳照发到论坛里的事情，你也知道？”
　　楚弈彻底愣住。
　　…………
　　就在一个小时前，A大的论坛炸了，有人发现一个帖子，里面全是艳照，艳照的主人是章若彤。
　　如果是其他人的，恐怕还不会这么快被发现，但章若彤的人气非常高，不仅很快就火了，还被扒出来，虽然技术高超，但都是p的假图。
　　这一下，简直惹了众怒。
　　今晚参加宴会的人也都知道了，本来大家已经散了，又重新聚在一起，很快就查到了不少信息。
　　此时，人群中有人鄙夷的看向苏桐，开始摆证据。
　　“帖子是昨天发的，ip地址虽然伪装过，但我们找了大神，你们说怎么这么巧，刚刚好就是苏桐的宿舍。”
　　苏桐的室友，大家都认识，都是家境不错的千金小姐，关系不错又知根知底，完全没必要做这种事。
　　“问过了，大家都说，昨天只有苏桐在宿舍。”
　　“不仅如此，苏桐还是学生会的成员，最近刚好负责论坛删帖，这种明显抹黑的帖子，怎么偏偏就漏过了？”
　　“如果这些都不够，我们还在苏桐曾经删掉的小号里，找到了一些曾经诋毁若彤姐的证据，就在一个月前。”
　　……
　　人证物证俱全。
　　苏桐有种终于来了的感觉。
　　一个月前，她还不知道玛丽苏光环的强大，也不知道小说的事情，刚发现论坛里那么多黑她的，没忍住用小号和章若彤的粉丝对骂起来，一来二去，自然少不了骂了章若彤。
　　等后来知道小说的事情后，苏桐就停止了这种愚蠢的行为，还清理了痕迹。
　　但显然，删了也没用，不管她做任何坏事情，不管掩藏的多好，只要章若彤想查，就什么都能知道。
　　这就是上天的宠儿和弃子的区别。
　　不过，最新的艳照倒真不是她p的。
　　删帖这个事吧，她最近忙着给楚弈弄生日礼物、刷渣渣值，确实没注意。
　　苏桐回想了一下剧情，心里大致有了猜测的人选，但也意识到，今晚是绝好的刷分机会。
　　楚弈的渣渣值明显到了瓶颈期，刚刚最后的机会也被打断，以他的性格，恐怕只会和她快速分手，楚则的就更难了。
　　或许该在今晚再最后刷一波，然后制定新的计划。
　　苏桐思索时，楚弈将所有的证据看了一遍，头开始疼。
　　今晚遭受的打击实在是太多了，他是这些人里和苏桐相处时间最长的，虽然没有爱上她，但自以为是有些了解她的。
　　更何况还经历了刚刚的暧昧……虽然现在很后悔，但从理智上，他不相信苏桐会做这些事。
　　“若彤姐，这个事情或许可以再查一下，苏桐应该不至于……”
　　章若彤失望的看了楚弈一眼，看向苏桐：“是你做的吗？”
　　苏桐毫不犹豫。
　　“是我做的”
　　在场的人都怔住了，这语气，怎么好像一点都没有抱歉的样子，也太不要脸了吧。
　　有人冷哼：“终于不装了，就说孤儿院出来的，怎么可能是单纯无害的小白花。”
　　真的是苏桐做的？
　　楚弈懵了，他张张嘴，又猛然意识到他今天的行为很奇怪，按理说应该完全站在若彤姐这边不是吗？
　　但是看到苏桐被这么多人指责，他居然会有种想保护她的冲动，她平时就喜欢故意说些奇怪的话、做些故意让人误会的事情，或许今天也是……
　　一旁的楚则单手支着下巴，就像是对眼前的闹剧一点都不关心，他只是关切的将热牛奶递到章若彤手边，连看都未看苏桐一眼，语气淡淡：“没必要为这种人生气。”
　　苏桐舔舔唇，怎么能不生气啊，她今天可就是要章若彤生气。
　　和章若彤打过几次交道了，苏桐太知道怎么刺激对方了。
　　她故意一副可怜巴巴的样子，眼中却带着挑衅：“若彤学姐这么厉害，应该不会和我计较吧？”
　　章若彤猛地站起身，语气严厉。
　　“你该给我道歉”
　　“哦，那对不起行了吧”。
　　苏桐卡准时机，一句接着一句，势要将对方气死：“反正也及时发现了，又没有造成什么恶劣的影响，学姐就不能宽容一些吗？”
　　好一副我弱有理的姿态。
　　这就算是圣人都忍不了啊。
　　果然，章若彤彻底炸了。
　　“苏桐，楚家这次是私宴，每一位客人都是有请柬，请问你是谁邀请来的？”
　　好问题，这个问题实在是太好了！
　　苏桐立刻眼巴巴的看着楚弈。
　　楚弈怔了怔，他知道若彤姐的意思，其实按道理来说，他确实发了请柬，也确实没准备苏桐的，苏桐是自己来的。
　　但到了这种时候，他实在是说不出……楚弈觉得喉咙口像是被堵着。
　　章若彤目光凌厉：“楚弈，今天我和她，只能留一个。”
　　楚弈抿抿唇，不再说话。
　　章若彤看向苏桐，微笑不达眼底： “如果没人邀请的话，请自行离开。”
　　苏桐拽着楚弈的衣袖：“楚弈，我不想走。”
　　被她拽着的男人沉默片刻，先错开了对视，于理，她有错在先；于情，他说过，在章若彤和苏桐之间，他一定会选章若彤。
　　楚弈看向吴管家，指尖捏紧：“吴叔，麻烦你送一下苏小姐。”
　　哗啦啦的得分声，楚弈的渣渣值＋5。
　　苏桐心知肚明，短期内这个数值应该都不会再涨了，已经到极限了。
　　不过，今晚应该还能刷一点别的。
　　此时已经过了零点，按理说生日宴的主人已经换人了。
　　苏桐继续可怜巴巴的看向楚则：“楚则，你能邀请我参加你的生日宴吗？我也给你准备了生日礼物的。”
　　楚则紧皱眉头，完全不明白苏桐为什么要自取其辱，他们的关系，他有必要为她说情吗？还是在她做出这些蠢事之后。
　　“我和你，不熟”
　　渣渣值＋1。
　　冰果！
　　苏桐再接再厉，看向吴管家：“能帮我问问楚先生吗？”
　　她双目垂泪：“万一他愿意邀请我。”，虽然楚律维的渣渣值还没开启，但可以提早刷个印象分。
　　所有人都搞不懂苏桐想做什么？这又不是和家长告状，难道说，苏桐和楚律维有什么其他人不知道的交情吗。
　　章若彤的表情更加冷，苏桐这样的女人，攀着楚弈不够，还想接近楚律维？她果然没看错，这种女人，手段太脏了。
　　楚则最是不解，他知道书房里发生的事情，这女人，不会觉得在楚律维面前裸体一下、表演个春宫，就能得到青睐吧，简直是异想天开。
　　就连楚弈都想劝她，小叔这人表面温和，其实很不好讲话的。
　　吴管家愣了片刻，不知想到了什么，还是打了电话，一分钟后便得到了回应。
　　他微微躬身，语气恭敬：“先生说，家里的事情，全由章小姐做主。”
　　章若彤勾起唇，女主人的架势端的很足。
　　“麻烦吴叔送苏小姐回学校。”
　　苏桐刷够分了，心满意足，在大家鄙夷厌恶的目光中，成为了第一个被楚家深夜“送”出门的客人。
　　…………
　　与此同时，千里之外的滨城。
　　陈秘书推开办公室的门。
　　“刚刚吴管家说，那位姓苏的小姐被送出去了。”
　　正伏案察看资料的男人抬起头，目光所到之处，立刻让人后背一紧，经不住主动压低腰背，陈秘书在心中感叹，不论多少次，楚厅的气场依旧让人心悸。
　　楚律维放下手里的资料。
　　“章小姐决定的？”
　　“是”
　　楚律维沉默片刻，取下金丝框眼镜，揉了揉眉峰。
　　“接下来的半个月，所有章小姐的消息和电话，都不用转接给我了。”
　　陈秘书不解：“您生气了？”
　　楚律维面色淡淡：“谈不上，就是有点失望。”
　　章家有意联姻，章若彤跟他示好，她确实足够优秀，符合他心中的当家主母形象，再加上楚家的情况，两个小辈很听她的话，他便也试着顺其自然了，不过现在……
　　陈秘书咂舌，大致能揣摩出楚律维的想法，毕竟很少见章小姐那样的人，天生亲和力高，可如果太容易拘泥于情情爱爱，轻易便失了理智分寸，也不是不好，就是心太小、走不远。
　　不过说起来，他之前还以为楚厅动心了呢，现在看来，恐怕还是惜才的想法多些。
　　“楚则和楚弈，送去军营一个月吧”
　　“论坛这件事，你私下再查一下，但记住，不论结果是什么，舆论都要控制一下。”
　　陈秘书将这些都记下来，结束前想起来：
　　“您觉得苏小姐……据吴管家说，章小姐这次，是有些被她故意刺激到了。”
　　空气中安静了些，就在陈秘书想要抬头时，清冷的男声响起。
　　“小孩子把戏罢了，无须在意。”
　　陈秘书瞬间懂了，就像是面对自家的孩子和别家的孩子，自家孩子犯错了，他会教导规正，以免走上歧路，但别家孩子，他只会礼貌在心里划道线，宽容而疏远。
　　在楚律维心里，苏桐压根就不是自己人。
　　陈秘书缓缓退出去，也没发现，楚律维说“小孩子”时，面色有一瞬间停顿，但立刻恢复如常。
　　就在门被关上之前，清冷的声音再度响起，像是随口吩咐，听不出喜怒：
　　“还有，让吴管家把三楼书房锁上。”

第17章 被针对
　　苏桐从楚家生日宴上被赶了出来，以及苏桐p艳照给章若彤泼脏水这两件事，快速席卷A大，连一些不喜欢冲浪、只专注学业科研的都听说了。
　　章若彤倒是选择了不再追究，似乎压根就不屑提起苏桐，博了个宽容大度的名声。
　　毕竟是A大，大多数人心里看不起苏桐，嘴上吐槽几句、冷眼无视几次，却不至于真的做伤人的事情。
　　可这并不意味着苏桐的日子就好过，真正的恶意，大多是无声的。
　　这种明确针对女主的行为，因为和剧情相悖，导致苏桐的运气非常差，这种极度低迷之时，哪怕是三两小鬼，都能让人陷入困境，更何况章若彤和楚家，都有不少簇拥者。
　　于是乎，一周时间，苏桐诸事不顺。
　　需要抽签的作业，总能分到最难的题目，项目分组也总是没人愿意合作；德育讲座、心理测试、人际关系座谈……这些随机挑选学生参与的活动，次次都会选中苏桐；辅导员更是约谈她，暗示作为A大学子，德行操守非常重要，做学问差没关系，做人不能差。
　　交完的报告会莫名遗失，没交的报告都面临选题更改……
　　学生会那边，本就是章若彤的地盘，她都不需要发话，就有人处理论坛的事情，也不直接追究帖子，就随便逮了个错处，将苏桐的加分绩点取消了。
　　辛辛苦苦做白工一学期，到了需要学分的时候，就这么没了。
　　……
　　苏桐被迫忙的焦头烂额，连续快一个星期都在补各种报告，几乎天天通宵。
　　到后面整个人走路都是飘的，脸白得跟鬼一样，大概状态实在太差，导致一部分故意针对她的人都收敛了些。
　　毕竟现在的情况，楚家肯定是不待见苏桐的，风评如此差，得罪的人也不少，苏桐能顺利毕业就不错了。
　　一个沦为笑柄又毫无后台的女人，以后都不是一个层次的，就当是可怜她吧。
　　而对苏桐来说，闲言碎语、鄙夷白眼、冷漠无视，都已经算不得什么了，就连成堆的报告，也只是耗时一些，她现在最棘手的事情，还是这狗屁18禁身体。
　　只要一闭上眼，她就能回想起被楚则的手抚摸下面的剧烈快意，就能想到楚弈的目光近在咫尺、呼吸和阴唇一同吞咽的场景；甚至就连路过教学楼，看到发红光的监控，身体都会不自觉的轻颤一下……
　　很多时候不是她不想睡，是只要睡着，就开始春梦。
　　之前没经历过就算了，可一旦触碰了那道线，体会到这具身体带来的性快感，简直就跟磕了药一般难以忍受，苏桐甚至觉得，要不是楚则和楚弈不在学校，她都能直接去绑人了。
　　…………
　　而另一边，在军营结束了第一轮集训，终于拿到手机的楚弈瘫倒在床上，犹豫了很久，还是拨通了楚律维的电话。
　　电话接通时，他语气还有些忐忑：
　　“陈，陈秘书，我小叔在吗？”
　　“楚厅去视察了”
　　“哦，那我晚上再打”
　　“不用等晚上，楚厅吩咐过，如果你打来电话，想知道什么，都可以问我。”
　　楚弈犹豫了下，还是决定问一下，毕竟他能拿到手机，当真是不容易，而且听这意思，小叔早就猜到他会打电话了。
　　“那个，我想问一下，就是苏桐……她最近还好吧？”
　　陈秘书微微一笑。
　　“这个问题，你应该去问苏小姐最合适，但既然你问了，我只能说，似乎不太好。”
　　楚弈抿紧了唇，想到那天苏桐被深夜送出楚家，这一周里，她低垂着头哀求他，说不想走的样子反复出现在脑海中。
　　不知道是解释，还是说给自己听的，楚弈喃喃：“我和苏桐不是那种关系，而且这次艳照的事情……”
　　“你不必说服我，我只是一个秘书，负责传话罢了，楚厅让我转告你”，陈秘书清了清嗓子，语气低了些：
　　“男女关系你只想随心中所想，判定事情又只看眼前所看，这才导致两面不是人，对或错他不评价，但好不好受，你自己心里应该有数。”
　　楚弈憋红了脸，确实，尽管他心里一直觉得和苏桐的关系不是普通男女朋友，但其他人不这么看。
　　如果他一开始就掐灭她的心思，不给她女朋友的身份，也未必会出这样的事情，既然给了身份，却又没有好好处置，把身为“他女朋友”的苏桐赶出楚家，就是他没有担当了。
　　“是我错了，那这件事……”
　　陈秘书也不隐瞒。
　　“按照楚厅的吩咐，如果你不打电话，我这边会适当帮帮苏小姐，但如果打来了，这件事我就不会插手了，全凭你自己处理。”
　　楚弈噎住，瞪大眼睛，那早知道他就不打这个电话了，这样既能解决苏桐的困境，也不用他做这种艰难的抉择。
　　似乎是猜透了楚弈的想法，陈秘书笑了笑：“只是，若是没有这个电话，从下周起，你的训练量会翻倍。”
　　翻倍？
　　楚弈像是被人掐住了脖子，虽然他体能不错，往年也经常被送进军营训练，但毕竟不是天天训练的士兵，这一周已经要了老命了，再加倍，小叔是不想看到他了吧。
　　近朱者赤近墨者黑，陈秘书当真是跟小叔太久了，都是笑面虎。
　　楚弈揉揉自己酸痛无力的腿，再想想处理这件事会面临的来自各方的压力，关键是章若彤那边的，只觉得头都大了。
　　挂电话前，陈秘书似乎随口一提：“待会视察结束，知道你打来电话了，楚厅应该会很欣慰”。
　　楚弈有种被顺毛的感觉，好吧，不管是出于哪方面原因，他一定会努力处理好这件事。
　　…………
　　接到楚弈电话的时候，苏桐正在看新闻。
　　电视里的人穿着简单的白衬衣，带着金丝框眼镜，清冷又稳重的气场扑面而来，虽然只是一晃而过，却依旧和画面里的其他人，处于完全不同的两种画风中。
　　天知道，一个正儿八经的新闻，她居然看湿了。
　　因此在骤然接通视频，看见楚弈那张和楚律维五分相似、更加年轻的面容时，苏桐忍不住再度夹紧双腿，好一会儿才听明白楚弈的意思。
　　他说他宿舍的电脑里有她需要的几门课程报告模板，有最新的软件，还拜托了他的好兄弟帮忙给指导，让她直接过去。
　　苏桐也没有拒绝，楚弈说的那几门，确实是她最头疼的部分了，明明是选修课，给她的题目连专业课的学生都直呼太难了，而且她现在的名声，很难找到能帮忙的人，学分已经不够了，不能再挂了。
　　苏桐照楚弈说的到了他的宿舍、找到资料、编写报告，两人时不时的还交流两句，只是气氛始终很尴尬。
　　没人提那天晚上的事情，刻意的回避了。
　　楚弈拜托帮忙的人，是梁于瑾。
　　楚弈的室友之一，也是楚家资助的学生，以某省状元的成绩考入A大，为人有些孤僻，但未来会成为楚家的中流砥柱，是楚律维都经常夸赞的人。
　　据说之前去参加比赛了，这两天刚回来。
　　梁于瑾不是男主之一，但苏桐却知道他。
　　他是剧情里唯一给过她这个女配温暖的人。
　　大概是两人出身相似，多少有些怜惜吧，剧情后期，当苏桐这个十八禁女配沉迷酒池肉林时，梁于瑾曾经尝试拉她一把，只是终究没有成功。
　　但那些都只是剧情，苏桐也没有经历过，因此现在见到梁于瑾，只觉得陌生又尴尬。
　　不过，这位还真是像大家传的那样，孤冷学霸，不苟言笑，除了一开始给她递水找资料，全程没有寒暄的意思。
　　就算需要讲解的地方，也都言简意赅，苏桐甚至有种，他不想见到自己的错觉。
　　宿舍原本是四人间，楚弈和楚则都不在，另一位似乎也回家了，现在只有梁于瑾和她。
　　一种尴尬能冲淡另一种尴尬。
　　为了缓解现实中的静默，苏桐只能一直和视频里的楚弈讲话，一来二去，两人的氛围居然好了一点。
　　苏桐知道了楚弈现在在部队里，这一周过的生不如死，脚上全是水泡，每天早上五点不到就要集合……听起来居然比苏桐还要惨几分。
　　她能感觉到楚弈将两人的关系固定在了朋友上，分寸掌握的很好。大概是暂时放下了刷渣渣值的事情，苏桐的态度也自然了许多。
　　中途梁于瑾不知道去哪了，她坐在楚弈的椅子上，实在是腰酸背痛，干脆在他床上支起小桌板，半靠在枕头上写报告。
　　谁知就这么一靠，摸到了放在床侧的东西。
　　一条男士内裤，还是穿过的，中间的裆部绷起好大一块，里面虽不脏，但还是多少残留着一些东西。

第18章 被男朋友的室友舔了
　　看到内裤的瞬间，楚弈红了脸，手脚都不知道往哪放，他走的太匆忙，上次换下来的忘了收拾了。
　　“你别动啊，我，我找家政过去收拾……”
　　说到一半，楚弈才想到，他的手机现在都是限时发放，能拨打的电话有限，根本无法随意联系外界。
　　而且就算让家政处理内裤这种私密衣物，他也还是会别扭。
　　他想到了梁于瑾，但又下意识拒绝了这种想法，总感觉让苏桐将内裤递给梁于瑾，会很奇怪。
　　“你，你塞回去”
　　苏桐眨眨眼：“你确定，你最少一个月回来，到时候会臭的吧”
　　楚弈瞪了苏桐一眼：“那你扔掉”
　　苏桐不仅不扔，还故意将内裤展开，对着中间鼓起的大包，伸出五指去比划。
　　女孩的手指纤细白皙，这么直白的对比，才发现她的手好小，恐怕都包不住……
　　楚弈猛地吞咽了下，又开始觉得呼吸困难的很，浑身血液都在乱蹿。
　　正在此时，楚弈一直打电话，还面红耳赤的样子，引起了同寝室战友的好奇。
　　大家挤眉弄眼的调戏：“楚弈你跟谁打电话呢？”
　　楚弈张张嘴，各种称呼在脑海里转了一圈，显然不管说什么，都会被调侃。
　　部队里这种调侃很常见，但此时苏桐在电话那头看着，他就是觉得非常不自在。
　　脑子一抽：“是我，我妹。”
　　可他说完后的表情简直破绽百出，大家更加肆意的“呦吼”起来。
　　“是感情很好的妹子吧，才来几天啊，就舍不得了。”
　　“得了周训第一才拿到的手机吧，我说你怎么这次这么卖力，原来是心里有人啊！”
　　还有人故意调侃：“你们别开玩笑，万一是亲妹妹呢？”
　　楚弈捂着耳麦：“别闹，真的是亲妹妹”
　　然而他哪里骗得过这群老油条，立刻有人表示：
　　“哪个亲，是撅起嘴那个亲吗？”
　　“还是眉来眼去那个情？”
　　楚弈尴尬的不得了，大脑又不自觉想到那天晚上，只差一点，就真的……亲妹妹……
　　操，真的被这群兵痞带坏了。
　　楚弈粗声粗气的威胁：“滚，再乱说，我分队的时候去隔壁组，把楚则分给你们。”
　　电话那头立刻传来此起彼伏的求饶。
　　“别，别啊弈哥，你那弟弟几百个心眼子，和他一组死都不知道怎么死的。别生气，是妹妹，是咱弈哥清清白白、正儿八经的妹妹。”
　　好一会儿，嬉笑才结束，楚弈耳尖通红，再度看向视频时，不敢直视苏桐的眼睛。
　　“你赶快写报告，不要三心二意，我该去晚训了，再见”
　　说完急匆匆挂了视频。
　　干净整洁的军营宿舍内，男生仰面躺在床铺上，莫名的发起呆，一会儿又忍不住捶床，懊恼的念叨：“我可以让梁于瑾把东西给她送到宿舍啊，或者在图书馆啊”
　　“艹，她不会不扔吧”
　　苏桐当然不会扔。
　　视频刚挂，她就忍不住了。
　　先是偷摸摸掀开帘子看了看，梁于瑾还是不在房间里。
　　苏桐拿着手里的内裤，嗅到属于男人的那种气息，心头蠢蠢欲动的骚痒，她总算知道怎么会有人卖原味内裤了，她现在就是觉得楚弈的床铺特别好闻，每嗅到一点他的气息，底下都会不住的颤抖。
　　既然楚弈不要了，那相当于是送给她了吧，想怎么处置，都不过分吧。
　　苏桐忍不住慢慢躺下，闭着眼睛，将内裤夹在双腿间，来来回回的摩擦。
　　粗糙的布料触碰到娇嫩的私处，摩擦的感觉就像是过电一样舒爽，苏桐的动作越来越急，舒服的脚趾间都绷起来了。
　　大概这些天还是太累了，也或许是本身就在男生宿舍，四周都是雄性气息，苏桐的身体特别敏感，才摩擦了几分钟，就颤抖着去了。
　　苏桐抓着楚弈床铺的栏杆，小腹还在不断的抽搐，意识却慢慢漂浮起来，两只眼睛都有些睁不开了。
　　好累。
　　好想睡一觉。
　　迷迷糊糊中，都不知道时间过去了多久，突然感觉好像有人在看她，视线复杂难辨，紧接着又温热的指尖触碰她的双腿，一点点的上移、打转，最终到了某个关键的部位。
　　苏桐心里一叹，又来了，这该死的春梦，到底什么时候才是个头啊。
　　然而又过了片刻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　不对，这触感太真实了。
　　那种肌肤接触的感觉，那种指腹纹路带来的摩擦感，分明就是真的有人在摸她！
　　苏桐指尖颤了颤，难道是梁于瑾？会不会是他回来时，发现她自慰后睡着了，年轻气盛的，一不小心就起了些别的心思？
　　夹在双腿间的内裤被人一点点扯开，当下面完全暴露时，苏桐分明听到一声重喘。
　　终于有了几分虚荣感。
　　苏桐恍惚间想起来，是啊，她这怎么说都是绝品名器，按照18禁小说的套路，该是大杀器才是。
　　可结果呢，楚则用手里里外外的摸过，却似乎半点都不在意，顶多算是发泄了一下怒火；楚弈盯着看过，可连吻一下，都要犹豫很久，到最后都没贴上去；楚律维就更不必说，明明在监控下一览无余，但恐怕现在都没把她放在眼里……
　　这才是正常的反应啊。
　　梁于瑾也算是学校里的名人了，看到这样的名器也忍不住了吧，嗯哼，很好看吧，连她自己有时候都忍不住偷偷欣赏呢～
　　苏桐又是紧张又是羞怯，明知道有人在看、在摸，还必须装作若无其事。
　　这是经过深思熟虑的。
　　一来现在的场景有些尴尬，或许梁于瑾只是一时没忍住，或许一会儿就理智回笼了；二来，她其实也想稍微试一试，如果被不是男主的人触碰了，是什么感觉。
　　这也算是一种脱敏训练，如果真有一天，她沦落到所有男主都不愿意和她在一起，只能选择其他人的地步时，也不至于太被动，完全受欲望控制。
　　尽管想的很清楚，但苏桐的神经还是放松不下来。
　　她只能暗示自己，她什么都不知道，只是在男朋友宿舍，不小心睡着了。
　　不知道男朋友的室友兼好兄弟正在抚摸她的腿根，不知道对方的呼吸越来越近，不知道……
　　啊，这是什么！
　　温热的，会动的，还能开合，能抿住，打着转的勾缠！
　　下一刻才感觉整个阴唇都热乎乎的，对方的唇，在一下下的抿着她的下面！
　　苏桐浑身颤抖，根本不敢相信现在发生的事情。
　　梁于瑾在舔她！
　　一直被称为清冷学霸的高考状元，就这么在宿舍里，趴在舍友女朋友身下，舔对方的下体！
　　唇齿与阴唇相贴，每一道纹路、每一种摩擦，都是完完全全不一样的触感。
　　无数的汗毛立起，无数的蜜液开始扭动，根本无法在这种情况下冷静。
　　不行，不能有反应，不能醒！
　　或许舔两下就结束了，她还是楚弈名义上的女朋友，梁于瑾和楚家的关系那么特殊，他又不是傻子，不会因为一时的欲望，就得罪楚弈的。
　　再忍忍，忍一小会儿就好了。
　　可这到底是苏桐第一次被舔，各种滋味很难用言语来形容，男人的舌头那么温热又柔软，从下至上，细密的贴合，将她整个裹吸了两下后，就用舌尖抵在阴蒂上，轻轻转动。
　　他真的好会。
　　苏桐舒服的浑身都想抖，又怕被发现，只能将放在身体内侧的手指紧紧攥起，释放身下传来的快意。
　　一阵阵激荡的快意中，她听到梁于瑾的声音，低低的，似乎很是缠绵。
　　“好想你。”
　　苏桐头皮一麻，什么意思，我们才刚认识啊？

第19章 他的舌尖，将她咬喷了。
　　难不成是认错人了？还是说梁于瑾也和章若彤有什么交集，将她当做替身了？可他又不是男主，没有渣渣值，更不需要玩这个。
　　苏桐脑中划过各式各样的想法，身体都要紧绷起来了，又立刻制止住这种本能反应。
　　说不定是故意炸她的呢，难道是想试探她是清醒的还是睡着的？
　　还是装睡吧。
　　春梦，全都是春梦！
　　苏桐竭力控制身体的反应和越来越急的喘息，任由那种细密的快慰冲击身体，对方的唇舌湿的，她下面更湿，这么贴合着吮吻，又缠绵又色情。
　　被舔真的好舒服。
　　然而很快，苏桐就发现了不对劲。
　　明明被人用手抚摸了，还舔了，就算不是楚则那种万里挑一的手，但梁于瑾本身也是清冷系的帅哥了，不管是外貌还是身形都算是很优秀的，再加上身处男生宿舍、她又是他室友的女朋友，还是这种偷偷摸摸、赤身裸体的吸舔……
　　刺激是一点不缺，快感也很强烈。
　　被舔的那一瞬间，的确是舒服得浑身发颤，可随着时间的流逝，那些地方越来越热，越来越麻，苏桐只觉得就跟往下面涂了什么药水，还是能让人瞬间发热的催情药，热汗淋淋，似乎有无数的羽毛在上面扫动。
　　密密麻麻的骚痒。
　　再舔一下，再重一点舔。
　　热浪翻涌中，梁于瑾的唇再度扫上来，立刻会有种震荡大脑的舒爽，像是被吮成了一滩春水，让她天灵盖都爽飞了。
　　唔，舒服……
　　可是片刻之后。
　　嗯哼，怎么又……
　　更深更重的骚痒再度侵袭，那羽毛翻倍的出现，更快速的扫动，苏桐指尖都捏白了，大脑里只剩下四个字：
　　饮鸩止渴。
　　怪不得……怪不得剧情里，和不是男主的人，不管怎么做爱都满足不了，甚至越是放浪，就越骚，这种感受，谁能忍得住啊。
　　苏桐本来就是趴在床上的，忍不住张嘴咬住被子，又刺激又难耐，还要舔多久啊，室友女朋友的逼，就这么好吃吗？
　　苏桐快忍不住了，她不禁思索，或许是因为程度还不够。
　　那，要试试把下体再敞开一点？
　　梁于瑾的唇舌一直在花唇外围打转，其实没有真的进去，或许刺进肉缝里，就不会这么痒了。
　　把里面的液体都吸干净，或许就不会这样汁液胡乱蹿动了。
　　苏桐整个人越发的蠢蠢欲动起来。
　　总感觉自己在做一件特别坏的事情，诱惑一个完全无辜的人。
　　可身体的欲望越来越饥渴，明知道如果继续可能会更加难受，可就像是上瘾的赌徒，根本无法拒绝那种快感。
　　心跳非常快，当小腹第三次颤抖时，苏桐轻轻哼了声，就像是睡晕了，迷迷糊糊的转了个身，双腿先是合拢，又似乎觉得太热，“无意识”的分开，一只腿吊在床铺外面。
　　她太坏了，嗯啊，看到了吗？
　　两条腿大大张开着，两片肉唇紧缩着一张一翕，仿佛讨食的小嘴，越缩越急。
　　为了真实，苏桐还轻哼着喊了下“楚弈”的名字。
　　这是一种很奇怪的心思，她像是在提醒梁于瑾，她是楚弈的女朋友，他不该这样猥亵好兄弟、好室友睡着的女朋友；可另一方面，她又张开了大腿，绝品名器大刺刺展露在对方面前，弄得这一声哼叫都像是一种助兴。
　　来吸他的女朋友吧。
　　唔，敞开了，肉缝都敞开了，肥嘟嘟的蚌，一边漏风，一边滴水，撩人的香气不停鼓噪。
　　她看不见，但能猜到应该是很漂亮的，因为梁于瑾的呼吸明显更重了些，苏桐心里羞耻的不得了。
　　当对方的指尖压在阴唇口，大拇指直接用力挤压进去时，苏桐差点叫出了声。
　　梁于瑾的指尖插得并不深，但却在花穴口细细的抚摸，摸得她都湿透了，终于压住了一块凸起的小颗粒，在上面反复的搓揉。
　　嗯啊，好舒服。
　　细密的电流在体内飞窜，就跟被人压住了什么不可控制的开关，苏桐喉头一痒，轻哼的叫了出来。
　　他手指勾缠的动作越来越快，大拇指弯折勾搅，上下刮蹭左右撩拨，啧啧啧的水声密集的响起，苏桐寒毛直竖，炸开的快意狂涌，根本来不及反应，就哼哼着抽颤了好几下，差一点，直接喷出来。
　　这是哪怕楚则那样逆天的手速，都没有碰到的地方，虽然只是阴唇口边缘的小颗粒，但这小小的肉刺似乎就是那个什么绝品鲱鱼子，极度的敏感，随便一碰，身体里面就疯狂喷水。
　　快感一波波冲刷，旧的未去，新的又来，层层叠加，苏桐逐渐有些失神，每一分每一秒都想急促浪叫，就是这种感觉，再使劲些搓，嗯啊……
　　当梁于瑾的舌尖刺进甬道里，唇舌一起用力，抵住那处小凸点，一个劲的勾缠吸咬，还用牙齿去摩擦时，苏桐差点崩溃了。
　　他疯了吗？怎么能咬那里面啊！
　　这是什么！
　　啊啊啊，苏桐浑身乱颤，攥着床单的手指拧得指节生疼，腰部不停的收紧，突然一下陷入了连续的急喘，身体的每一寸细胞都绷紧了，到了，到了。
　　这也太快了，哪怕是被楚则300＋的手速抽插时，都没有喷的这么快啊！
　　欲仙欲死的快感荡过四肢百骸，涌动的热流“噗噗噗”的涌出来，种种难言的舒爽堆叠，灭顶冲刷。
　　不断炸裂的快意中，苏桐也有一瞬的疑虑，怎么好像，梁于瑾比她自己还要熟悉这具身体。
　　可紧接着，她就无法思考了。
　　不等那股高潮的快感过去，就有种冲天的热浪从身体里满溢出来，像是猛兽袭来，成倍的反扑。
　　苏桐只觉得自己整个下体都在冒烟，就像万蚁噬心、烈火烧灼、燃遍千里。
　　为什么满足和饥渴居然能同时存在啊！
　　苏桐死死咬着牙，脸色扭曲，双眉拧成结，高潮过的区域还在痉挛，酥麻无比，但其他的地方齐齐蠕动抽颤，无尽的热流从身体里冒出来，太，太痒了……那些羽毛似乎一分为二，二分为四，无孔不入的钻进她的身体里，在里面胡乱的骚动……
　　她想要更多的，更疯狂的快感。
　　大脑不停受到刺激，甚至听到隔壁宿舍有男生讲话的声音，她都会浑身颤抖，好想光着屁股在男生宿舍里乱跑，打开每一扇门，撅着屁股摇摆……
　　插她吧，一起来插她。
　　她想要好多好多的鸡巴，最好插满她浑身上下所有的孔洞。
　　苏桐瞬间感觉自己不太对劲，先前不管多么骚，好歹还有一分理智和人伦在，然而这一刻，她只觉得什么样的人都可以，甚至想到那街边的流浪汉、毫不相识的粗犷工人、面容看不清的陌生人……谁都可以，不管大小都可以，她想被插满，她想从无尽的烈焰中走出来……
　　这也太像剧情里说的……
　　大脑猛地一个激灵，苏桐双腿自然的盘紧，紧闭双眼，神情却好似很疲惫，弱弱的哀求呢喃：
　　“唔，不要了，楚弈……好累……让我再睡……睡一会儿吧……”
　　梁于瑾一动不动，苏桐压根不知道他的想法，也不敢睁眼看，她现在就很后悔，早知道和不是男主的人亲密接触是这种感觉，她当真不敢试。
　　怎么办，他能忍住吗？
　　正在此时，门口传来敲门声。
　　梁于瑾的动作停住，向后退了一步，还将苏桐的身体用被子盖住。
　　“谁？”
　　也是一道年轻的男声：“梁于瑾，导员让你过去拿奖状，数学建模一等奖哎，牛逼！”
　　“好的，谢谢”
　　对方应该是习惯了梁于瑾的冷漠，传完消息就离开了，从头到尾连门都没开、人都没见到。
　　梁于瑾的目光再次定在苏桐身上，幽深灼热。
　　快去领奖吧，老师都叫你了啊，苏桐在心中不停祷告。
　　然而没等到男人离开的声音，却听到了稀稀疏疏的响声，好像是在脱裤子。
　　不会要……
　　苏桐这一瞬间，都不知道该怎么办了，她虚虚的睁开一道眼缝，这个角度看不到梁于瑾的正面，只能看到男人挺拔消瘦的背影，根本就不像能做出猥琐事情的人。
　　屋内的灯光很晃眼，苏桐战战兢兢的偷看，能从墙面的阴影里，看到了梁于瑾的……轮廓。
　　和他斯文的外表完全不一样。
　　光是一个弧度，就已经让苏桐心尖颤抖了。
　　她猛地闭上眼，但脑海里会开始自动回忆，这个轮廓，好长，而且翘得那么高，空气里都带着他的味道了。
　　他不会真的要那个吧，那她要继续装睡吗？他才刚刚拿奖啊，如此大好前程，难道就要强奸室友的女朋友？
　　可如果她不装睡，他们真的在宿舍肏干起来，动静肯定不会小，以她现在的名声，会从先前恶毒捞女变成骚浪贱货。
　　楚弈就算是再好说话，这么一顶公开的绿帽子，都不可能再维护她的。
　　最重要的是，她也真的怕，光是舔吸她就已经饥渴成这样，如果真的插进去，还是这么痒，甚至更痒，那该怎么办啊。
　　她会不会真的沦为剧情里那样的，只知做爱，怎么都满足不了的怪物啊。
　　可现在的情况，底下还在烧灼，但凡梁于瑾再进一步，她根本就拒绝不了。
　　剧烈的心跳中，双腿被人打开，稍稍冰冷的空气拂过发烫的花穴，奇异的快感若隐若现，那种赌徒的想法再度出现，诱哄着她再试试……
　　前所未有的空虚，灼热的渴求磨得苏桐意志崩溃。
　　不，不行。
　　就在苏桐忍不住要出声制止时，一块布料被堵在了自己的下体上。
　　她的双腿又被放回原处。
　　呼，原来不是要做啊。
　　察觉梁于瑾似乎侧过了身体在整理衣服，苏桐小心翼翼睁开一条缝，看向自己双腿间。
　　还是一条内裤，和楚弈那条一模一样的颜色。
　　男生内裤款式本来就单一，如果不是目睹了全程，苏桐都要误以为这还是楚弈那条。
　　但显然，这条内裤，是梁于瑾的，他把内裤脱下来，伪装成楚弈的，塞到了她身下。
　　这样一看，就真的好像什么都没发生过。
　　苏桐觉得浑身更加难受，说不清楚是失望还是庆幸，有种难以形容的割裂感——既渴望着被更深的占有，又害怕那种既满足又饥渴的奇异骚痒。
　　矛盾中，梁于瑾又转身了，苏桐吓得赶忙闭上眼睛，埋进被子里。
　　双腿再次被人打开，内裤又被拿走了。
　　紧接着，苏桐听到两声急促的喘息，似乎有什么东西在来回套弄，应该很用力，隐约的风声近在咫尺。
　　只是两下，便停住了。
　　苏桐能感觉到对方在极力的忍耐，都能听到指尖握紧的咔咔声。
　　片刻后，那内裤又被放了回来，还特意往里面塞了塞。
　　苏桐觉得自己脸肯定红了，他是用内裤包着阴茎撸了两下，又把内裤贴在她下面吗？
　　搞什么啊，又不是电的传导。

第20章 我看着你发发情就行
　　门关上的那一刻，苏桐猛地从憋气中醒过来，底下已经烫得要疯了。
　　她几乎是僵硬的挺着腰，看向紧紧交缠的双腿间，不过十几秒，这条内裤也湿透了。
　　苏桐满脑子都是梁于瑾用这个包着阴茎撸动的样子，只觉得内裤比刚刚还热了几分，有种浓郁的气息，从下体不停朝着身体四肢钻去。
　　越发的滚烫。
　　不行了，又来了。
　　苏桐根本受不了，她分开双腿，将下体凑到床边的栏杆上，冰凉的铁栏杆贴着阴唇外围摩擦。
　　嗯啊，好冰，好硬，好舒服。
　　可是还不够啊，到底是哪里痒啊，怎么身体到处都很难受。
　　找不到究竟哪里不舒服，苏桐只能用力的在栏杆上扭动小屁股，将整个下体都摩擦了一遍，也还是戳不中最骚痒的那个点。
　　她真的要哭出来了。
　　这到底是什么狗屁设定啊，她现在要怎么办，找谁啊，如果只能男主团的话，楚弈和楚则都不在，楚律维她根本联系不上，剩下的更难接触，而且就算想尽办法找到人，他们一个比一个难上，根本没有人能满足她。
　　她现在甚至怀疑，自己连这宿舍楼都走不出去了，楚弈的床铺已经被她染湿了大半，那种骨子里的骚痒和渴望，简直能让人发疯。
　　实在是太难受了，抱着死马当活马医的想法，苏桐拿起手机，先打给了楚弈。
　　没人接。
　　又继续拨给楚则，原本以为两人都在部队里，应该都接不了电话，没想到嘟嘟几声后，居然接通了。
　　只是对方表情非常不耐：“有事？”
　　看背景，楚则居然住的是单人间，而且四周摆满了各种奇怪的设备。
　　想来这就是楚弈说的，虽然同样是去集训，楚则算是技术兵，待遇比他好多了。
　　看到视频里的苏桐，即便是楚则，都愣了两秒。
　　背景他很熟悉，甚至看到了自己的书桌，都不需要费心思考，楚则就知道苏桐在他的宿舍、应该是楚弈让去的，连理由都猜了个七七八八。
　　还真是优柔寡断，拖泥带水，连个不喜欢的女人都甩不掉。
　　苏桐白皙的肌肤上满是汗珠，头发都被唇角咬住了都不知道。
　　看到他的一瞬，眼里爆发出热烈的光，她几乎是迫不及待的，将镜头对准了自己半裸的身体。
　　视频里，女人躺在男生宿舍的床上，却将大半的身子都趴在一旁的栏杆上，那长长的床杆陷在红色的肉缝里，一上一下摩擦的样子，像是在用骚逼跳钢管舞。
　　床杆上全都是湿哒哒的水。
　　楚则语气淡淡：“你嗑药了？”
　　即便是被他用手里里外外摸到潮吹，高潮四五次，身体某些部位也没有红成这样，尤其是在白皙的臀肉衬托下，艳丽得如同有桃花盛开。
　　苏桐倒是希望自己被下药了。
　　这样至少是能解决的，大不了去洗个胃，可是现在……
　　她盯着楚弈，身体不停的摩擦，嘴角边溢出一声声哼叫：“想要，我好想要。”
　　这幅姿态，更像嗑药了。
　　“你不是在男生宿舍吗？最不缺的就是男人了吧，随便出去找两个不就行了，反正你……”
　　逼不错。
　　楚则说到这里稍稍停顿了下，有些诧异，自己居然下意识就想到这方面去了。
　　不过就算他再怎么看不起苏桐，都必须承认，她的身体对男人的诱惑力不低，恐怕九成九的男人看了，都会控制不住，尤其现在的样子。
　　也难怪她将目标对准了豪门，资本是有的。
　　啊啊啊，怎么这种时候还这么说，她会真的忍不住出去随便找男人的。
　　苏桐眼睛都红了，却又发现似乎是有效果的，楚则看她时，原本烧灼的身体在慢慢降温，只是还是特别的痒。
　　可她想继续，楚则已经想挂电话了，似乎连多跟苏桐说一句话，都是浪费时间。
　　实际上也确实是这样，他搭建通讯设备也不容易，要不是怕电话声音被听见，一开始就不想接。
　　“不行，只能是你，嗯哼，求求你，别挂……”
　　然而这种程度的诱惑，对楚则根本没用，他甚至冷笑了下。
　　“这些话，你留着骗楚弈吧”
　　苏桐的大脑非常活跃，她仔细想了下，这种特异性，或许不是因为身体接触，而是感情波动？好像她先前用楚弈的内裤自慰也没那么难耐。
　　那么，如果此时，有什么东西能让楚则的情绪剧烈波动，或许她身体上的饥渴，能被缓解一些？
　　苏桐的目光渐渐移到楚则的书桌，眼睛一亮。
　　“等等，楚则，你的奖杯真好看……”
　　楚则的桌面非常干净，干净到有点变态的程度了，最上方架子上的奖杯，就显得尤为瞩目。
　　这是去年，楚则获得世界级电竞比赛后的奖杯，透明的，水晶柱形状。
　　虽然意义确实重大，但还不至于让楚则放在最瞩目的地方，日日欣赏，让他这么重视的原因，是因为获奖当天，章若彤吻了一下这个奖杯，在上面留下了一个清晰的红唇印。
　　楚则对奖杯做过特殊处理，时至今日，上面的红唇印依旧非常清晰。
　　看过剧情的苏桐知道，这东西，在楚则心里的地位，相当于定情信物。
　　苏桐拿起奖杯时，还咽了咽口水，摸着光滑透明的圆柱体，眼尾都开始潮红。
　　这样一副表情，意味着什么太明显了，楚则的表情瞬间变了，再也不是先前的无动于衷，阴冷的气息扑面而来：
　　“你敢！”
　　苏桐被楚则的眼神看得脊背发麻，但身体的饥渴实在是过于难受了，她虽然没有直接做些什么，还是把奖杯拿在手里，冰凉的触感让她浑身都舒服了几分。
　　但还是痒，非常难受的痒。
　　“那你就陪我说说话吧，我真的很难受”
　　楚则握紧了拳，摁在挂断键上的手缓缓移开，显然是妥协了。
　　苏桐很感激：“也可以不说话，我看着你发发情就行。”
　　楚则面无表情。
　　能维持视频，苏桐松了口气。拿着奖杯转身时，不小心看到了梁于瑾的桌面，摆着一整套的专业书，但边缘处，似乎有什么东西在发光。
　　苏桐向前走了两步，就发现那是一面小镜子。
　　这个角度……
　　苏桐一口气噎在了嗓子里，所以，先前梁于瑾坐在那里一言不发的、背对着她学习，但其实，他一直从镜子里盯着她？
　　盯着她写报告？盯着她和楚弈视频？
　　怔忪间，苏桐发现旁边还有一张纸，上面密密麻麻写了很多字。
　　有种莫名的直觉，苏桐胆战心惊的凑过去。
　　这是一张详细的记录表，上面的话，苏桐都很熟悉。
　　都是她说过的话。
　　包括和楚弈讨论报告，或者说训练的事情。
　　甚至记录了每句话说的时间，还有当时她的表情，连笑一下，抿了唇，皱眉瘪嘴，这种描述都有。
　　苏桐瞪大眼睛，每一个字都看得懂，连起来却感觉眼前发晕。
　　正在此时，门口响起脚步声，苏桐左手拿着奖杯，右手举着视频，三两步蹿上床，神经紧绷的不得了。

第21章 我给你看真的
　　一开始抚摸舔弄时，还可以说是年少气盛，但现在这么多细节叠加，再回头看，全都不对劲。
　　那句“好想你”，还有亲密接触时的缠绵温情，以及最后的镜子和纸条……其实最明显的还是那条内裤。
　　根本没必要将楚弈的拿走，换成他自己的，盯着她自撸的那两下，他急喘的声音犹在耳畔，情欲的气息那么浓厚，却偏偏没有真的碰她。
　　放纵又克制，渴望又偏执。
　　苏桐不得不猜测，梁于瑾他，很可能喜欢自己。
　　可是她根本想不起来两人什么时候有过交集。
　　他不是男主，刚刚的亲热，苏桐已经明显感觉到，会爽，但爽过之后，也会更饥渴，真的就像设定里那样，她如果和他做爱，恐怕才是要疯。
　　梁于瑾出身不好，他走的每一步都和她一样，很不容易，而且和前路未知的她不同，他的未来一片坦途，当真是凭借自己的能力，站上了高位，实现了梦想。
　　苏桐不想把对方也拉进这个泥潭里，如果早知道梁于瑾可能对她有意思，她压根就不会出现在他面前。
　　门口的脚步声越来越近，苏桐强压下紧张，心中只有一个想法，要不刚好趁这个机会，让他死心。
　　房间门推开前，苏桐先一步讲话了。
　　她柔情蜜意的看着视频那头目光讥讽的楚则，一开口就是：
　　“宝宝”
　　喊完称呼她自己先顿了一下，硬着头皮：
　　“宝宝，你怎么这么缠人啊，一会儿不见就给人家打电话，我才刚睡了一会儿，你就把我吵醒了，怎么，晚训这么快就结束了？”
　　还自说自话。
　　“嘘，你别出声，我知道你那边随时可能有人查寝，不方便，我们心有灵犀，我看你的表情就什么都懂了，哎呀，这么直勾勾的，知道你想人家啦～”
　　语气之矫揉造作，连苏桐自己都想吐。
　　明明已经听到房间门被轻轻推开的声音，已经察觉到了另一道视线，但苏桐却故意趴在被子里，一副毫不知情的样子。
　　“我刚刚梦到你了，嗯哼，就是那种梦啦，先前宿舍有人，人家都不好跟你亲热，现在终于没人了，来，嘟嘟嘴，亲人家一口～”
　　楚则目光冰冷，她疯了吗！
　　苏桐也不知道梁于瑾听到这些话是什么感受，不过想来他们本来也不是很熟悉，大概只是一时冲动，她刻意没有喊名字，就是想让梁于瑾以为视频对面的人是楚弈，现在已经目睹她和他好兄弟浓情蜜意，大概会放弃？
　　也不对，现如今全校都知道她被楚家赶出来，这么秀恩爱好像没什么说服力，但苏桐转念一想，这样更好，就让梁于瑾以为她是个没有尊严的人，为了金钱权势，什么都能忍。
　　苏桐舔舔唇。
　　“人家这几天好辛苦，写报告写到手都酸了，想要那个爱马仕的新款包包哦～”
　　楚则冷冷的看苏桐表演，立刻对她的行为定了性。
　　威胁。
　　苏桐手里还拿着他的奖杯，看着上面的红唇印，楚则控制住心中戾气：
　　“买。”
　　因为声音低，又隔着话筒，再加上他和楚弈的声线本来也接近，听起来倒是相差不大。
　　“还要那个刚出的满钻项链，亮晶晶的，我好喜欢～”
　　贪婪。
　　楚则后槽牙轻磨：“也买。”
　　“呜呜呜，好感动，宝宝上次给人家的50w，还只花了一半呢，我是不是很节俭。”
　　炫耀。
　　无尽的厌恶涌上心头，楚则差点破功。
　　深深吸气，皮笑肉不笑：“别省着，花完再给你打”
　　苏桐打了个寒颤，总觉得楚则现在的表情，应该配词：你等着，以后将你暴打。她连“宝宝”都不敢叫了，而且真的，这个称呼好他妈恶心。
　　都这样了，梁于瑾该死心了吧。
　　苏桐静静竖起耳朵，没听到进来的脚步声，倒听到门又被关上了，她稍稍松了口气。
　　想来她现在醒了，还和“楚弈”甜甜蜜蜜打电话，就算梁于瑾还有些想法，也不可能明着来。
　　剩下的，就让时间慢慢消化吧，她也一点不觉得，自己重要到，让人家死追不放。
　　不过，这么小片刻功夫，苏桐发现，这种拿捏楚则的感觉，莫名有点爽。
　　就好像心中一口恶气被舒缓了，连带着她整个身体都松懈了些。
　　某些被骤然压下去的情潮，又开始反扑。
　　苏桐盯着视频里的楚则，其实他今天，很帅，一身迷彩服，衬托得五官更加深邃，短发凌乱，又正气又阴冷。
　　大概是因为训练的缘故，他下巴上有一些来不及处理的青色胡渣，领口也松松垮垮的。
　　这身迷彩服，先前在楚弈身上也看到了，这两人每次都能将同样的衣服穿出完全不同的风格，但共同点是，都很撩人。
　　只是先前楚弈都那么明显的疏离，全程只谈报告，只聊无关紧要的事情，苏桐也就控制着自己的眼神，只略微看了两眼。
　　可现在……她有点忍不住。
　　苏桐轻喘了两下，觉得自己压根没必要在楚则面前羞涩，她骚浪的样子他都见过了，就在几分钟之前，还亲眼看着她用下体夹床栏……
　　苏桐拿着奖杯的手不停的颤抖，冰凉尖锐的柱体像是带着某种魔力，她向下压了压，挤压到了绵软的乳尖。
　　敏感的区域被按压，一阵酥麻油然而生，浑身的热气都开始翻滚：“嗯啊～”
　　淫荡。
　　楚则额间的青筋都开始跳，一字一顿：“你最好知道，你在干什么！”
　　这可是人家的奖杯啊，世界级奖杯，苏桐都能想到一年前万众瞩目的比赛现场，楚则是何等的意气风发。
　　可是这奖杯，粗细、大小、硬度，都让她好喜欢啊。
　　明知道该放下，如果楚则就在她面前，苏桐一定不敢继续。可毕竟天高皇帝远，再加上今晚受到的刺激已经够多了，苏桐的胆子渐渐大起来。
　　这东西肯定比床杆舒服，说不定，能将她骚痒的部位抚平。
　　苏桐拿着奖杯的手不断下滑，划过平摊的小腹，划过汗津津的肚脐，最后，将透明的奖杯直直杵在花穴口。
　　上面鲜红的唇印还故意正对着镜头。
　　这可是章若彤留下的唇印。
　　她亲吻过的奖杯。
　　唇印距离她的阴唇口只剩下几厘米了，如果再继续向下，就会贴上去……甚至可以直接插进身体里……
　　如果章若彤知道了，怕是要气疯了。
　　苏桐咬紧了唇，觉得自己尤为变态。
　　而且楚则的神情越愤怒，她居然觉得越舒服，眼睁睁看着定情信物被别的女人把玩，甚至即将插入身体里，情绪波动一定很剧烈吧。
　　明明是一个奖杯而已，却好似这是重要的战利品，想到奖杯在身体里来回抽插的样子，想到无数淫液冲刷章若彤唇印的样子……苏桐觉得自己要炸开了，心中有个恶魔不停叫嚣。
　　试试是章若彤的唇印持久，还是她的骚水更多。
　　试试当里面的软肉贴在奖杯上、被插得外翻时，和唇印相比，谁更艳丽！
　　眼看那奖杯的圆端已经触碰到了殷红的花唇口，楚则目眦欲裂。
　　眼神如果能杀人，苏桐应该已经被凌迟无数遍了。
　　但似乎到了某个极点，楚则突然勾唇，慢慢俯下身，凑近了镜头：
　　“假的有什么意思，我给你看真的。”

第22章 这才是撩人啊！
　　啊，为了章若彤的唇印，楚则居然要牺牲色相吗？
　　果然，这个奖杯在他心中的意义重大啊。
　　然而苏桐还没来得及惊叹，就眼睁睁看着楚则将手机伪装起来，拿上一堆洗漱用品，径直去了澡堂。
　　现在是晚训结束的时候，澡堂里正是人声鼎沸，从镜头进入更衣室开始，苏桐就已经麻了。
　　不是吧，露个身体，有必要去澡堂吗？
　　然而楚则在更衣室没有停顿，而是直接穿着衣服，进了里面的淋浴间。
　　因为角度原因，苏桐目前只能看到一堆光膀子男人，大多是上身。
　　她到底没见过世面，第一次看到这么多男人，还是陌生人……苏桐只敢飘着看，一旦镜头晃到特殊部位，她就立刻闭上眼睛，像是第一次入室行窃的小贼，心惊肉跳、战战兢兢。
　　镜头下，楚则毫不停歇的走到了楚弈所在的位置。
　　和楚则的清冷相比，楚弈身边围了不少人，气氛非常好。
　　只是原本热闹的氛围，在楚则进去后，僵滞了起来。
　　看到镜头里有兵哥哥对楚弈挤眉弄眼，苏桐都能充当翻译——操，你弟弟有毛病吧，洗澡都不脱衣服。
　　楚弈额角也抽了抽，自然而然以为楚则是少爷病犯了，不愿意在人多的地方裸体，他冷嗤一声：“穷讲究。”
　　楚则非常淡定的将自己的洗漱用品摆好，还将装着镜头的小盒子，调整到了最佳角度，随后悠悠然站在旁边，一副等大家洗完的姿态。
　　当楚弈的裸背毫无遮掩的呈现在面前时，镜头这边，苏桐嘴角抽搐。
　　所以他说的“看真的”，指的是楚弈？
　　或者说，还顺带送她这一屋子兵哥哥？
　　怪不得楚弈总说楚则狗，这行为，不止是狗了，已经刑了！
　　这是部队啊，而且似乎不是一般部队，几乎全都是五官端正、身材高大、肌肉紧实的高质量男性。
　　如果是正大光明就算了，偏偏是这么偷看，苏桐心跳狂飙，一边捂着眼睛，心里默念对不起，一边又非常诚实的从指缝里偷瞄。
　　他们保家卫国，他们光明磊落，哪里知道，部队的澡堂里，都能被人一览无余的偷窥。
　　苏桐揉揉鼻尖，她快流鼻血了。
　　真的很好看。
　　苏桐第一次知道，男性的轮廓，也是千差万别。
　　有的宽肩，有的窄腰，有的翘臀，有的平实，有的精瘦，有的魁梧……胸肌、腹肌、公狗腰、倒三角、腰窝……当真应了那句话，身材好的人，各有各的好。
　　就连皮肤颜色都各异，从蜜色肌肤到清冷白皮，各种程度都有，甚至还有人几乎是黑皮。
　　还有最关键的部位。
　　但凡退回到半个小时前，退回到她最饥渴难耐的时候，看到这种兵哥哥们在云蒸雾绕、淋漓水雾中遛鸟的场面，她真的会疯的……此时好歹还能忍住……唔，虽然也有些难耐。
　　当然，即便是在这群人之中，楚弈也是最显眼的。
　　他的身材真的很好，精瘦却不纤弱，紧实却不魁梧，苏桐的视线直勾勾的盯着楚弈，每次侧身的时候，她心口都要跳一下。
　　看到了一点龟头。
　　看到了一点肉囊。
　　看到了一点耻毛。
　　艹，怎么还不转过来啊！
　　约莫是楚则的气场太诡异，洗澡的人接二连三的走了，最后只剩下了楚弈。
　　当他真的转身时，苏桐下意识的“嘶”了一声，不自觉的呢喃：“居然真的一样。”
　　楚则的神情难得僵滞了下，不需要主语，两人都知道在说什么。
　　她看过他的。
　　甚至还拨弄了一下。
　　那时他以为是章若彤，反应还很剧烈。
　　苏桐赶忙捂住嘴，真是哪壶不开提哪壶。
　　楚则冷冷的掀了下眼皮，突然出声：“苏桐”
　　苏桐吓了一跳，身体猛然一抖，有种想捂住楚则嘴的冲动，他搞什么啊，该不会举报她偷窥部队洗澡吧？就因为她对比了两个人的阴茎？
　　同样反应的还有楚弈。
　　他猛然抬头，先是四处看了看，才瞪向楚则：“你突然喊她名字干什么？”
　　楚则很直白：“你们上过吗？”
　　楚弈瞪大眼睛，眼神有些虚，但声音却很急：“当然没有，我可是男德典范，第一次肯定会留给若彤姐。”
　　楚则嘴角划过一丝讥讽。
　　他似乎闭眼感受了一番，又睁开眼睛道：“哦，所以这种情绪是，你知道不能上她，但却控制不住，很想上？”
　　楚弈要炸了：“你胡说什么啊？”
　　楚则淡淡一笑，指了指自己心口：“装什么，我都感觉到了”
　　“总不能，想干这事的人，是我吧？”
　　楚弈胸口剧烈起伏，张嘴想解释，耳尖却又唰的通红，这狗屁双胞胎的心灵感应。
　　根本不给他机会回答，老神在在的人一句接着一句：
　　“你这么激动，她功夫不错？名器？”
　　“看过吗？摸过吗？舔过吗？下面没插过，上面总用过吧？”
　　楚则一边说一边盯着楚弈的表情，似乎在细细打量、揣摩。
　　转瞬间一副懂了的样子：“哦，原来只是看过摸过啊，不过其他几个应该也想过，没少梦到吧”
　　最后总结，颇有股阴阳怪气：“啧，男德典范。”
　　苏桐看得目瞪口呆，好家伙，这一连串，谁能分得出真假，谁看了不会觉得真的是猜出来的啊。
　　而且这种步步紧逼的节奏，瞧瞧楚弈不敢置信又愤怒又惊慌的样子，就算原本没有心思，恐怕都会被种下些心思。
　　牛逼。
　　她要是有楚则这份拿捏人的功夫，什么男人拿不下啊。
　　好一会儿，楚弈才恢复镇定，他匆匆撇下一句“懒得跟你说”，说着就围上浴巾往外走。
　　刚走了没两步，楚则又开口了，懒懒散散的，但似乎正经了不少：“对了，刚刚苏桐给你打电话了，打不通，就打给我说有话转告你，我懒得听，就把她的话录音了，你要不要听听？”
　　楚则说着，从盒子里拿出一只很普通的圆珠笔。
　　苏桐：？？？
　　什么录音？怎么可能有录音。
　　苏桐瞬间反应过来，这是假的。
　　这是在伪装录音笔啊，让楚弈以为有录音，甚至当场表演录音。
　　苏桐隐约有种楚则在教她撩男人的错觉，而且是一步步的指导。
　　一颗心提起来，像是要进考场了一样。
　　这要说什么啊，不会立刻就被发现了吧，她没玩过这种啊，这要是被揭穿，楚弈知道她偷看部队洗澡，还把他也看光了，会不会恼羞成怒啊。
　　但现在已经是一条船上的蚂蚱，根本由不得她不配合。
　　苏桐的大脑高速运转，楚则按下“录音笔”的同时，也跟着开口。尽可能保持语气自然、语速舒缓：
　　“楚弈，你手机怎么又打不通了，楚则说只能给你留言”，说着还故意嘀嘀咕咕，“不知道能不能录上，一个人讲话有点奇怪。”
　　两句寒暄后，她慢慢进入正题，似乎找到了一点节奏，只是心跳依旧压不住。
　　“楚弈，你的内裤我刚刚本来想扔的，可是梁于瑾在宿舍，我又不好直接拿走，脑子一抽，就自己先穿上了，待会儿出去脱掉扔吧”
　　“可是它好大啊，我穿着，一直在往下掉哎。”
　　为了真实，苏桐真的当场穿上了男士内裤，让窸窸窣窣的声音透过录音笔传递过去。
　　镜头之下，还有些忐忑的苏桐清楚看见，明明没有人动，楚弈围在腰间的浴巾却慢慢鼓起来，半硬了。
　　苏桐也没有见过这样的场面，就好像她伸出了无形的手，正在隔着镜头撩拨着男人，一颦一笑，一言一语，都能拿捏对方的欲望。
　　这么一比，她先前那种直白送上门的撩法，简直low到爆。
　　楚则抬眼看了下镜头，意思很明确，继续。
　　苏桐咽了咽口水：“哎呀，你内裤好糙啊，把我都刮疼了，还有股奇怪的味道，你是不是打过篮球，上面有汗水啊，嗯哼，有点刺刺的……”
　　越来越流畅：“但是你内裤布料很好哎，很贵吧，我在想，要不我把它穿回女生宿舍，洗干净以后再还给你？”
　　全部硬起来了。
　　高高指着。
　　楚弈喘着粗气盯着录音笔，一把打开旁边喷头，将水温转到最低。
　　大冬天，冰冷的水一股股打在他的身上，苏桐清楚的看见，男人的手指握紧成拳，手臂和腰背上，青筋道道浮起。

第23章 他肯定知道
　　他那么用力的仰头喘息，直面冷水冲刷，喉头一下下的滚动，锁骨凸起，肌肉线条全力紧绷，骤然的低温导致浴室里热气消散，皮肤都青紫了，看着就好疼好冷。
　　可就算这样，那根东西依旧直挺挺硬着。
　　浴巾被打湿了，挂在昂扬的棍子上，像空中飘扬的白旗，又像是中世纪的白色石膏雕塑。
　　这幅场面，这幅场面……苏桐只感觉那一声声的粗喘像是在她耳边炸开，和那些水花一样，急速迸溅。
　　这是她第一次，如此直观的面对男人的欲望。
　　喉腔发紧，浑身都热烘烘的，底下更是蠢蠢欲动，很想和那浴巾一样，挂在对方身上。
　　水冲不走、风刮不落。
　　一时间她都分不清楚，是她在撩楚弈，还是楚弈在撩她。
　　苏桐也跟着弓起身子，一下下的喘息，同频的喘息……
　　大概是这次的情绪波动完全和楚弈一致，自慰起来也非常顺畅，那股子骚痒的区域终于显现出来，苏桐报复性的使劲抠了好几遍。
　　让你胡乱痒，让你胡乱蹿，没有男人受不了，有男人也满足不了，你是锁吗，还挑专门的钥匙？
　　这个想法，好像也没错，某些部位确实像锁眼一样，凹陷、窄小，等待着坚硬的物体插入，转动……
　　苏桐的手不停的扭动，在热乎乎的身体里尽情的搅弄，目光死死盯在楚弈的下体上，这就是她的钥匙，好大，好粗，早晚有一天，它会插进来，撑得她四肢大张、再无空虚。
　　十多分钟的时间，苏桐一会儿喘，一会儿叫，好几次差点又想将奖杯插进去，但瞥到勾唇浅笑的楚则，还是不敢。
　　不过出乎她意料，楚弈完全是硬抗下来的，从头到尾没碰过肿胀的部位，只是硬生生淋了十几分钟冷水，一旁的水管都快被他掰变形了。
　　等到终于强忍下去，他是一刻都不想多待，理都不理楚则，就要走。
　　走到门口又想起什么，折返回来站在楚则面前，看着那只录音笔，伸出手。
　　声音还很嘶哑：“给我。”
　　苏桐紧张了下，这笔一交出去，立刻就会发现压根不是什么录音笔，就是一只普通的不能再普通的圆珠笔。
　　楚则半点不慌，又摁了两下，甩了甩，演技精湛：“哦？进水了，坏了”，说着随手便扔进了垃圾桶。
　　还轻笑的看向楚弈的下腹。
　　“怎么，这么想多听几次？舍不得的话，不然自己捡起来。”
　　楚弈犹豫了半秒，还是拉不下脸去捡，反正已经坏了，而且这东西，他确实也不打算听第二遍，有些东西一旦真的踏出去，恐怕就回不来了。
　　至于楚则扔笔，他半点没怀疑，这种狗比看戏的恶劣行为，就是他能做出来的。
　　而开着镜头进澡堂，实在是太离谱了，楚弈连想都没想过，更不会知道，还有人在他眼皮子底下打配合。
　　等楚弈离开，楚则盯着镜头，明明他什么都没看到，却好似对苏桐的行为了若指掌。
　　“舒坦了就安分点”
　　说着关闭了视频。
　　屏幕变黑的那一刻，苏桐忍不住想，楚则全身都湿透了，也是要洗澡的吧。
　　心又荡漾了下，但很快就定了下来，算了算了，看太多又不能真的吃到，受伤的还是自己。
　　虽然算不得彻底满足，但骚痒的滋味平息了，苏桐也终于有了几分力气，能从床上体面的下来了。
　　此时已经很晚了，而且这体质，她是决计不敢继续待在男生宿舍的，稍稍收拾了下东西，打算赶快离开。
　　谁知门一推开，就看到了站在门口的梁于瑾。
　　他看见她，神色不变，取下耳塞，放下手里的单词本，礼貌颔首：
　　“电话打完了？”
　　好一个绅士礼貌、懂得避嫌的好室友啊！
　　如果是以前，就这幅表现，苏桐哪里会怀疑。可现在，苏桐发自内心的不确定，门真的关严了么，耳塞确定有用吗，他真的在背单词吗？
　　不敢猜。
　　千言万语汇成一个字：“嗯。”
　　这个距离，苏桐发现，梁于瑾其实很清瘦，脸色也较为苍白，眼尾有颗泪痣，定定看人时，莫名的勾人，但因为他不笑，又总是半磕着眼，有种天生的悲情和疏离。
　　就算是说温和的话，也让人感觉不到太多温暖，比如此刻：
　　“太晚了，我送你回宿舍吧。”
　　苏桐赶忙摇头：“不用”
　　“你是……楚弈的女朋友，应该的。而且这些资料和软件，你一个人也拿不走。”
　　梁于瑾的言行一点没有僭越的意思，连苏桐都要怀疑自己真的是做春梦了。
　　而且确实，光是报告还好说，其他的太多了，她现在没什么力气，尤其是手臂，大臂是挥动后的乏力，小臂是用力后的酸滞，连指尖，都还隐约黏糊糊的……
　　“那，那好吧”
　　反正距离也不算特别远，而且学校里到处都是人，也不可能发生什么。
　　谁知刚下了两层台阶，苏桐就忍不住站定，不易察觉的翘了翘屁股。
　　她先前演得太投入，忘了脱内裤了，这男女型号天差地别，现在真的要掉了一样，控制不住想用手去抠。
　　正在苏桐难受时，余光瞥见梁于瑾的目光微微扫过她的下半身，一顿既离，但侧颜之下，喉结滚了滚。
　　苏桐头皮一麻，她是不是忘了什么事。
　　内裤，是梁于瑾的。
　　啊啊啊，这人，他肯定知道。

第24章 陆沉舟，认识吗？
　　苏桐觉得路都走不动了。
　　她尽可能不去想这是梁于瑾的内裤，但又走了几步后，屁股已经被迫扭成花了。
　　包不住，每走一步都像是会掉，而且真的在磨，也真的刺刺的……
　　人啊，真的不能随便讲话，先前录音里那些，现在居然一一应验了。
　　而且一旦意识到这是梁于瑾的内裤，就又开始痒了，她好可怜！还不能揉一揉。
　　这样几步路就走走停停，太明显了。
　　梁于瑾微微侧头：“腿疼？”
　　啊呸，你装什么装啊，我为什么不敢迈大步，你自己心里没数吗？
　　这人真的是来折磨她的吧，才认识他一天，她就跟喝了好几壶春药一样，刚压下去一波，又来下一波，苏桐瞪了梁于瑾一眼，力求气势狠厉。
　　却压根不知道，她今天几经欲望折磨，又高潮了好几次，眼角还坠着风干的泪痕，鼻翼带着薄汗，一抽一抽的样子，又娇又软又媚。
　　被瞪的人一言不发，突然迈步站在她正前方，一米八三的身高、即便身材偏消瘦，也还是带来了极大的压迫感，男人抬手解开外套。
　　干什么干什么，你个人形春药，脱衣服干什么！这可是在室外，人来人往的，可不能乱来！
　　在苏桐瞪圆的目光中，男士外套被脱下来，搭在了她身上。
　　“导员也住这栋。”
　　“哦，哦。”
　　苏桐明白了，按理说女生是不能来男生宿舍的，虽然从下至上都是睁一只眼闭一只眼，可到底不合规。
　　这么晚了，不管是出于纪律还是名声考虑，还是遮掩一下的好。
　　温热的体温透过外套传递过来，苏桐更热了几分，还在心里给自己做建设，男人也是有名声的，这是为了他们两，不是为了她一个，毕竟梁于瑾也不能和她这个声名狼藉的扯上关系呀。
　　说话间冷风一吹，梁于瑾身体微晃，连着两声咳嗽。
　　苏桐刚想将外套还回去，梁于瑾抿了抿唇：“天生的，穿不穿都这样，与你无关。”
　　他肯定是想让她关心他，苏桐咬咬牙，“不甚在意”的哦了下，放弃了还外套的想法。
　　只穿着一件衬衣的梁于瑾更显得单薄，甚至他咳嗽的时候，都似乎能看到脊背的弧度了。
　　剧情里梁于瑾的身体这么不好吗？
　　苏桐想不起来，毕竟她当时也就是在惊慌之下看了一遍剧情，而且那似乎也是残缺版，很多细节都没有，更不会详细描述一个男配了。
　　可不论如何，都和她没关系。
　　苏桐握紧了手，很无情的装作什么都看不见听不见。
　　有的时候，越是不想撞见，就越会遇上。还没走下楼，就真的遇到了导员。
　　导员一见梁于瑾就表示有话要说，苏桐不敢靠近，就站在拐角等。
　　等着等着，苏桐就听到了楼下铿锵有力的口号声。
　　一群国防生，在楼下训练。
　　如果是以前，苏桐顶多是欣赏一下，可她现在四肢都在发痒，又想到先前看到的兵哥哥大澡堂，立刻抓心挠肝的难受起来。
　　而且说到底，虽然看着楚弈自慰让她缓解了些，但终究只是自慰，她又没有楚则的手速，也不能自己用舌尖舔，发泄的程度远远不够。
　　现在稍微一点遐思，情欲就又反扑了。
　　站着站着，先是站姿不停变化，然后手指捏着外套，呼吸不停加速，最后还是禁不住将手滑进了衣服里面，拨开男士内裤，小幅度的摩擦起来。
　　伴随着嘹亮的训练声，伴随着导员谆谆的教导，苏桐的手速不断攀升。
　　她绞紧了双腿，用力的搓揉，随着情欲的泛滥思绪也越来越放纵，直勾勾的目光，像是要将这群国防生的衣服全都扒下来，选几个大鸡巴，狠狠透进身体里。
　　……
　　而另一边，原本是师生间温和的谈话，突然响起一声：“老师，您说完了吗？”
　　语气极为温和尊敬，但神情却让导员猛地一愣，看着面前这双清冷的眸子，几乎条件反射的回答：“哦，说，说完了。”
　　到底是楚家那位资助的孩子，平时看着蔫蔫的，这冷着脸时，气势一点都不差。
　　可直到梁于瑾转身离开，导员才回过神，哎，可是现在也不是什么需要气势的时候吧，生气了吗？
　　他不就聊了两句比赛，希望他分享一下获奖经验吗？
　　……
　　苏桐正盯着其中一个身材高大的男生，幻想着被对方压在单杠上狠操呢，连脚尖都立起来了，突然被梁于瑾提高的音量吓了一跳。
　　手指不受控的回缩，狠狠划了内壁一周，即便指尖全都安安分分的抽出去了，也还是许久震颤不绝。
　　苏桐紧紧夹着腿，身下一波波春水激烈的涌出来，大脑都开始发晕。
　　再加上眼睁睁看着梁于瑾一步步走近，心脏扑通扑通的跳起来，欲望像野草一般生长。
　　她现在满脑子都是先前被他压在床上吸舔的快意，他的舌头，那么软又那么灵活，比她的手好用多了。
　　极度渴望再来一次，但只要想到之后的煎熬，苏桐又怂了。
　　尤其是，她发现梁于瑾顺着她的目光，也看到了楼下训练的国防生后，脊背一颤，突然心虚的不得了。
　　这，这……
　　“我，我有点饿了”
　　苏桐说完这话，突然觉得很奇怪，又主动补了句：“中午在食堂没吃好”
　　不是别的饿啊。
　　静默了片刻，就在苏桐都有些憋不住时，梁于瑾终于动了，他一言不发的走下楼，到拐角那边的自动贩卖机，买了面包递给苏桐。
　　苏桐吃面包时，梁于瑾又回到贩卖机那。
　　他也饿了吗？
　　有些好奇，苏桐一边吃面包，一边小心翼翼的凑到窗户前偷看。
　　自动贩卖机前，消瘦的男人买了一小盒糖，打开，仰头，一整盒全都倒进了嘴里。
　　啊，这么爱吃甜食吗？可是好像也不像，吃糖的时候，没感觉到他的情绪有好转。
　　下一刻，苏桐目睹男人将金属质地的糖盒握在手心，手腕用力，“嘎吱”一声响后，指节用力挤压几下，才将盒子扔进了垃圾桶。
　　苏桐瞪大了眼，这，肯定会受伤的吧？
　　果不其然，即便是这么远的距离，也能看到他掌心微微的鲜红。
　　流血了。
　　血液沁出来后，梁于瑾不仅没有惊慌，眉头反倒舒展了几分，心情也像是瞬间好转了些。
　　他非常熟练撕开一包纸，压在手心里，半垂着头站了几秒后，若无其事的转身。
　　还在偷看的苏桐猛然后退一步，缩回角落里，心口直跳，脑海里突然又想起那张详细的记录表，虽然毫无关联，但就是带给她一种相似的感觉。
　　十来秒的时间，梁于瑾转过拐角，重新走到她面前，语气恢复正常：“走吧。”
　　苏桐的视线轻瞟了下男人的手，靠，还专门用受伤的手拿重物，真的不疼吗？
　　……
　　直到被人送到女生寝室楼下，苏桐的后背都是麻的。
　　接过装设备的袋子时，总觉得手心发烫发疼，也不敢直视梁于瑾，脚步是虚的，心也是虚的。
　　她能感觉到，对方的视线一直跟随着她，直到完全看不见。
　　可就在完全看不见后，苏桐再也忍不住了，双肩一塌，靠在墙角，难受的蜷起双腿，哆哆嗦嗦脱下内裤，塞进袋子里。
　　她这辈子，再也不想穿男人的内裤了。
　　这一路，当真是煎熬。
　　总觉得四面而来的目光都有些别样的意外，唯恐大家都猜到了，她正穿着旁边男人的内裤，还是全靠肉缝夹着才能不掉下来，每走一步都会不停的摩擦，步子稍大点都会发抖。
　　苏桐甚至庆幸梁于瑾送她了，因为她心里有些怵他，连带着身体也收敛了几分，不然她可能会上演在校园里发情的戏码。
　　喘了好一会儿，才稍稍平复了些，苏桐站在原地，仔细思忖了一番后还是拿出手机，再度拨通楚则的电话。
　　不管是为了渣渣值还是这要命的身体，都要想办法解决。
　　这次居然过了许久才接通。
　　楚则半躺在军旅床上，明明就是一副睡着的姿态，额间却全是细汗，一开口声音也很嘶哑，还带着莫名的迁怒：“苏桐，你又干什么？”
　　苏桐选择开门见山：“我要当你的棋子啊，你忘了吗？你那么多情敌，不需要我帮助吗？那50w，我可真的会花光的。”
　　“我的情敌？你没那个能耐。”
　　他也看透了，就苏桐这点本事，顶多也就是睡睡楚弈。
　　甚至连楚弈，都需要他帮助。
　　楚则的视线轻敛，唇角紧抿有些不悦的意味，就是帮的太过了，某些弱鸡反反复复，连累他一起受罪。
　　还男德典范，呵。
　　苏桐也不说话，幽幽的盯着楚则，慢吞吞从包里掏出一个熟悉的奖杯，漂亮的红唇印，即便是在夜色里，也依旧艳丽。
　　她居然敢偷走！
　　找死！
　　楚则用力扯了扯衣领，本就烦躁的情绪越发不耐，他忍不住冷笑：“好，成全你，陆沉舟，认识吗？”
　　苏桐呼吸停滞，倒也不必从这么困难的开始吧。

第25章 焊工管道工她也喜欢
　　听见陆沉舟名字的时候，苏桐甚至在想，要不想想办法混进省政府，一不做二不休，强了楚律维，他那么大格局，说不定会看在楚弈的面子上，轻拿轻放、不予追究。
　　至于陆沉舟……要知道哪怕是她先前制定的各种刷渣渣值计划，也总是把这位放在最后一个的。
　　原因很简单，她惜命。
　　陆沉舟，在剧情里有个非常俗气的称谓，暗皇。
　　啧，有那味了。
　　虽然苏了点，但架不住贴切啊。
　　这位是特种兵出身，有一帮非常铁的兄弟，当年作为卧底进了青帮。
　　现实不是电视剧，却比电视剧更戏剧。
　　十年卧底，有人背叛、有人暴露，有人舍身护他，也有人渐行渐远，好在青帮合并了大大小小上百的地下势力，已然成为国内最强的黑道组织，针对青帮的“斩毒”计划也正式启动。
　　但他的位置实在是太高，面临的金钱权势诱惑已经是警方高层都不敢估量的，为了完全拿捏陆沉舟，警方便将他的亲妹妹作为人质看管着。
　　陆沉舟的妹妹有心脏病，深知哥哥处于险境、时常命悬一线，她心甘情愿当人质，每一次转移、每一次禁锢都任由摆布，永远独居、永远孤僻、从不与外界产生交集，像是活在冰冷的温室中。
　　十年时间，两人相见次数屈指可数，可兄妹感情始终如一。
　　原本都快守得云开了，可就在斩毒计划当天，陆沉舟妹妹心脏病犯了。
　　病情迅疾，家庭医生判断，只有岚城医院的许老院长有开刀的把握，不能耽搁，需立刻送医。
　　可警方那边犹豫不定，高层怀疑这是陆沉舟一早定好的脱身之计，层层拖延之下，错失了最佳治疗时间。
　　陆沉舟的亲妹妹，也是唯一的亲人，就这么死了。
　　然后紧接着，因为害怕陆沉舟反水，警方居然先将他的卧底身份曝光了，决定让陆沉舟和青帮互相厮杀。
　　那一段可谓腥风血雨、血流成河，时至今日，道上的人依旧讳莫如深。
　　不过那已经是两年前的事情了。
　　结局很明显，陆沉舟彻底掌控了青帮，也背离了卧底的身份，沉沦黑暗之中。
　　收到楚则准备的船票，苏桐捋了捋剧情，恍然，怪不得楚则一口答应，现在这个时间点确实很急迫啊。
　　按照剧情描述，如今的陆沉舟虽已习惯黑暗，但他有原则，不碰毒更不允许青帮碰毒。
　　可毒品带来的利益何其巨大，所以青帮内一直有人心存不满，再加上两年前的残余势力，还有警方高层的刻意针对……不安定因素始终存在。
　　这次便是两年来最大的一次动乱，也是剧情里最后一次值得提及的动乱，“暗皇”二字，最后一笔也落成了，此后陆沉舟的势力，无人可敌。
　　这次事故发生地点在公海，所有地下势力齐聚的塔尔航行。
　　大概是命运的安排，章若彤被误认为是陆沉舟的情人，也被牵扯其中，两人便如同那狗血电视剧一样，你救我一次，我救你一次，最终陆沉舟受了重伤，章若彤感动又心疼，寸步不离的日日照顾。
　　一望无际的海景、互相救赎的恩情、男女间的暧昧照料，这谁能顶得住啊，可不得渐生情愫。
　　放在狗血甜宠剧里，这一段大概可以改名叫：《我的黑道男友》、《暗皇的极致宠溺》、《黑帮老大和他的小护理》……
　　这种重要剧情，苏桐先前制定计划时，也考虑过上船，但这船票普通人根本拿不到，一不小心就会嗝屁，好在这次，有楚则运作。
　　苏桐的身份，是海乘模特，上船前，苏桐可劲琢磨，制定了四条计划。
　　第一，提前找到内鬼，以此为契机结识陆沉舟。
　　第二，如果第一条失败，就在事发前提醒陆沉舟，让大佬自己解决混乱，她当辅助。
　　第三，如果前两条都失败，就在发难当天，顶替章若彤的位置，成为大佬的救命恩人。
　　第四，如果还不成功，就只能在陆沉舟受伤之后献殷勤，虽不算救命恩人，但好歹也是个忠心的狗腿子。
　　不敢说全无漏洞，但至少条理清晰。甚至苏桐还想好了每一条的后续，怎么解释，怎么发展，她多少知道一点剧情，应该不会太难。
　　谁知道刚刚上船，计划还没开始，就纷纷夭折。
　　她根本什么都做不了。
　　就是字面上的意思，大概因为这段是关键剧情，一旦她做出违背剧情的行为，就会心慌气短，呕吐晕厥。
　　从上船那天起，苏桐连门都出不了，只能待在下三层船舱里，以“晕船”为由养病。
　　船舱客房内。
　　“呼，你这次真的是亏了，昨天的文龙帮老大现场发钱啊，奶子能夹多少，就能拿走多少，有个G奶都快赚翻了。”
　　“还有今天，有几个富二代开party，几乎整艘船的人都去了，我看到了不少大人物哎，连青帮三把手程昱都在，他好恭敬的跟着一个女生，说起来那个女生跟你还有点像，好像也是A大的……小桐啊，你长得也不错，要是打扮一番，说不定比她还耀眼，可惜了”
　　说话的女孩子一头红色卷发，五官虽然不算精致，但表情生动，颇有几分可爱。
　　苏桐的室友，小橼。
　　十天了，毫无进展，她每天只能看着下三层船舱外路过的船员水手们发呆，然后从小橼嘴里得知，这条船上有多少显贵富豪，有多少黑帮大哥，有多少酒池肉林……
　　苏桐看看自己白得跟鬼一样的脸色，再度瘫倒。还顶替章若彤，简直是不自量力。
　　苏桐就这么一路等完了剧情，期间唯一做成的一件事，就是在发难当天，提前拽着小橼，不让她出去钓凯子。
　　在剧情走完的那一天，苏桐抖着腿走出了舱门。
　　这一次，终于顺利见到了陆沉舟。
　　…………
　　宽广的甲板上，海风徐徐吹拂，空气中还飘荡着昨日的血腥味，但四下看不到一点异常，地板都亮得发光，越是诡异的干净，就越让人心惊胆寒。
　　甲板走廊四周的人齐刷刷静默弯腰、冷汗直冒，甚至有人开始打摆子，没有任何人敢直视甲板中心那人，昨晚的场景历历在目，这游轮已经少了一半人了。
　　就连苏桐，都只敢垂着头，借着玻璃的反光偷看。
　　只一眼，就感觉到了那种血腥气，那种真正杀过人、躺过尸山血海的气息。
　　苏桐提着心观察陆沉舟的五官，用帅来形容肯定是不恰当的，有的人就是这样，光是气场就胜过一切，让人不敢用轻浮的字眼描述。
　　只能说眉眼深邃、鼻梁高挺，约莫是有混血基因，眼眸是深蓝色，硬朗中带着野性，大概因为刚受了伤，他的唇色有些苍白，但仅从身姿和神情，看不到一丁点的虚弱姿态。
　　苏桐刚偷看了两眼，对方便微微侧头，目光直直钉过来。
　　不是吧，这样都能被发现。
　　苏桐一颤，赶忙垂头，连偷看都不敢了。
　　大脑自动回忆男人刚刚的眼神，苏桐有种感觉，除非能回到两年前，更甚者十二年前，不然她绝不认为，有人能真的走进陆沉舟心里。
　　当然，苏桐被打脸的非常快。
　　陆沉舟破天荒出现在甲板上，是在等章若彤。
　　章若彤喜欢吹着海风吃下午茶，这位冷血大佬便封了甲板，守候在旁。
　　苏桐都懵了。
　　这才几天啊，怎么好像过了一个世纪，玛丽苏光环就这么强大吗？还是说这就是海王女主的魅力？
　　剧情后期不是还说，因为陆沉舟作风过于狠戾，和章若彤有各种矛盾吗？为什么现阶段这些矛盾就都不是矛盾啊，难道是爱情的滋味太迷人？
　　得，她都怀疑，等下船之后，两人孩子都有了。
　　苏桐迷迷瞪瞪的思考，如果楚则在这里会怎么做，该怎么一步步勾引这位大佬啊，要不想办法和章若彤做朋友？
　　不知道大佬会不会喜欢玩一些刺激戏码，比如，女朋友的闺蜜？
　　心上人的女同学？
　　还没等苏桐狠下心做决定，就听到一声惨叫。
　　穿着三点式的妖艳女人倒在了甲板上，惊恐的求饶：“我不敢了，我真的不敢了”，酒水糕点撒了一地。
　　这幅场景，稍稍一联想，就知道这女人借着添茶倒水的功夫，做了苏桐刚刚想的事情。
　　陆沉舟连眼皮都没抬一下，只是挥了挥手。
　　他身旁的刀疤脸男人立即吩咐手下：卸一条胳膊，然后给条小船，外加半个月的食物。
　　这是在公海上，一旦被抛下，相当于自生自灭，能靠一条小船回到岸上或者得救的概率，微乎其微。
　　而且就算得救，也可能遇到海盗之类的，更加凄惨。
　　说他们狠吧，他们还给食物。
　　可这才是残忍的地方，可以预见的是，接下来的半个月，甚至更长的时间，这女人会抱着微薄的希望，在海上漂流，求生不能，求死不甘，直到彻底绝望。
　　这就是勾引陆沉舟的下场？
　　苏桐缩了缩脖子，尽可能减少自己的存在感。
　　可她努力躲避了，却还是被人一眼认出来。
　　喝完下午茶的章若彤在众人环绕中起身，路过垂头弯腰的苏桐时突然停下，皱眉：“苏桐？你怎么会在这里？”
　　章若彤的表情明显是带了几分惊诧和厌恶的。
　　刚处理了那个女人的刀疤男微微躬身：“章小姐，是您不想看到的人？需要一起送离吗？”
　　原来你们把刚刚的处理叫送离啊，还真是“善良”呀。
　　苏桐麻了，怎么办，要不要像小白花黑道文那样，朗声诵读一些“黑道又如何，生命价更高，众生皆平等，都需要尊重、自由和爱情”的鸡汤言论，万一陆沉舟吃这套呢。
　　然而这个念头出现的瞬间，就被理智给摁了下去。与此同时，小橼也抓住她，严肃的摇了摇头，别犯蠢，快求饶，这里从来不讲人性。
　　苏桐选择低头：“我来赚钱的，我是海乘模特。”
　　苏桐了解章若彤，只要自己表现得够惨，对方是不屑再做什么的，甚至会刻意留着她。
　　虽然这船上一天赚的钱赶得上外面一个月工资了，还不算小费，但这些对于章若彤来说，很不入流，算自甘堕落。
　　果不其然，章若彤朝刀疤男摇摇头：“不用了程哥，只是同学。”
　　哦，这就是小橼常说的，对章若彤很恭敬的青帮三把手程昱呀，苏桐心里记下了。
　　程昱打量了下苏桐，心下了然，虽然能上船的人，多少都有些背景，但所谓的海乘模特，说到底也不过就是贵一点的三陪，没想到A大作为百年学府，也有这样的学生。
　　不过想想也没什么，没有人比他们更清楚，权势地位能让一个人面目全非到什么程度。
　　章若彤迈着高贵的步伐正要离开，陆沉舟却突然眯起眼，扫过苏桐，声音很低，像是低音炮滚过耳膜。
　　“去查查。”
　　程昱心中暗叹，果然只要是和章小姐相关的事情，老大都很关心啊。
　　三个字而已，苏桐有种后背都湿透了的感觉，她甚至都不知道陆沉舟为什么查她，是眼神不够恭敬，还是姿态不够低微啊？
　　现在只能祈祷，楚则的工作做的细致一点，别被大佬查出问题来。
　　一旁的小橼急了，苏桐第一次上船，根本不知道得罪陆沉舟的下场有多恐怖，她咽咽口水，壮着胆子解释：
　　“她只是个饥渴的捞女罢了，看到身材健硕的拉纤工都能走不动路，没什么坏心思的。”
　　苏桐：……
　　那是走不动路吗？
　　那是被迫晕船好不好！
　　而且说了多少次了，拉纤工这个说法不对，游轮上哪需要拉纤，人家那是吊杆、索具、缆绳，更何况她之前见到最多的，是检查修理管道的。
　　见苏桐看她，小橼张张嘴：“哦哦哦，焊工管道工她也喜欢。”
　　谢谢你，真的。

第26章 茶话会和故事箱
　　那天之后，几乎整艘游轮上的人都知道，有个饥渴的海乘模特，爱好拉纤工、焊工、管道工……只要见到这些人，路都走不动了。
　　本来也不算大新闻，可因为陆沉舟问过。
　　这船上的人，谁不是盯着这位的一言一行，于是一传十十传百，最后就成了，这个海乘模特的行为已经夸张到陆沉舟都注意到了。
　　这……能让这位注意的……
　　每个人都会在心里揣摩一下，言语上润色一番……等最后传回苏桐耳朵里，香艳程度简直一绝。
　　苏桐一跃成了名人，还有土豪表示，可以出大价钱围观，希望她再来一次【深夜犒劳整艘游轮工人，意外造成混乱，差点撞上冰山】。
　　苏桐：……
　　这个“再”字就很有灵性了，而且还撞上冰山，你们是泰坦尼克号看多了，还是真的不怕死啊？
　　与此同时，苏桐看着系统面板，陷入沉思。那天在甲板上第一眼见到陆沉舟时，系统就报告了，只是当时的她压根没工夫察看。
　　【目标人物3：陆沉舟，渣渣值：0/95】
　　难啊。
　　现在的情况比面对楚则还棘手。章若彤对她戒心满满，见她不容易，见陆沉舟更不容易。
　　而且大佬这样的人，谁敢在他面前耍心机，如果像面对楚弈时那样，玩那套“你要我还是要她？你选啊，你选啊”的把戏。
　　那恐怕相当于，选个吉时送死。
　　苏桐陷入了困境。
　　被逼到了极限，苏桐又开始分析，勾引男人她或许还不行，但观察和计划还是有经验的。她开始思考，陆沉舟现在需要什么？
　　他本人难以靠近，青帮她也不太了解，苏桐唯一能接触到的，就是这艘游轮。
　　她仔细观察了下这艘游轮上的人，还真的发现了一些东西。
　　这里有的家族其实已经洗白多年，家里从事安保、夜场、航运甚至房地产行业，虽然生意擦边但也不算穷凶极恶；有的帮派主事人已死，剩下的不成气候；有的先前生了二心或者站错了队，如今已经彻底认清了形式……
　　甚至还有些就是家里的富二代来游轮上见世面，以及无辜牵连其中的船工、海乘，包括苏桐这样的穷学生兼职。
　　上面这些人可统称为战战兢兢型，大都被那晚的血腥吓破了胆，有资格在陆沉舟面前讲话的寥寥无几。
　　如今青帮洗牌，游轮迟迟不返航，这些人更是惶恐又不安，急需要一个途径向陆沉舟表衷心。
　　第二类是凶神恶煞型，带着武器，野心勃勃，虽暂时偃旗息鼓，却更像虎视眈眈的恶狼，一旦陆沉舟没能在洗盘后掌控全局，或者出现什么异常，便会彻底反扑。
　　这类人时不时会和陆沉舟的手下产生冲突，甚至会主动挑衅。
　　还有第三类云淡风轻型，这些往往底蕴深厚、背景强硬，什么黑手党、雇佣兵、温州帮，都在其列。
　　青帮目前是最大的地下组织，却不是唯一，陆沉舟当然不可能也没必要把其他的都端了，大家更像是合作和共赢的关系，他们现在站在陆沉舟这方，但如果有了更大的利益，或者有人能干掉陆沉舟，他们也能立刻转向，拥趸其他人。
　　至于陆沉舟这边，另一侧的甲板上天天都有直升机盘旋来回，他的手下更是时常往返、行色匆匆，明显就是忙得不可开交。
　　苏桐琢磨着，是不是可以做些什么。
　　…………
　　“茶话会？”
　　章若彤觉得苏桐是脑子有问题了，这是什么地方，又不是A大，她还想搞文艺汇演不成。
　　才刚经历了血流成河，如今跟过家家一样举行茶话会，太荒诞、太儿戏了。
　　苏桐清清嗓子：“学姐喜欢喝下午茶，现在不过是更郑重一点而已，可以就在西边的小宴会厅，自愿参与，当做是调剂海上生活。”
　　那里平时就是文青聚集地，有乐队、有神父、有唱诗班，有人分享旅游见闻，也有人聊政治哲学，还有人吹嘘过去当过赌王的叠码仔，一夜能赚上亿。
　　如今只是添把火，将舞台放大些。
　　章若彤先是觉得苏桐很胡闹，但很快琢磨出了不同寻常之处。茶话会当然很普通，但若是她章若彤牵头组织的，就不一样了。
　　她现在可以一定程度代表陆沉舟，这个程度微妙得刚刚好。
　　首先是那些战战兢兢的人，可以借着这个机会表衷心，落个心安。
　　那些中立派的大佬当然不用参加，可若有心，找两个小弟来凑热闹还是可以的。
　　这就是以一种很温和的方式梳理人脉，谁是真的安分了，谁是假意臣服，大致能看出一两分。
　　苏桐一开始还考虑过办宴会，二者目的差不多，可那样架势太大了，牵一发而动全身。
　　如今刚刚洗盘，有几家损失惨重甚至死了好兄弟的，还处在悲痛中，办宴会的话有点拱火了。
　　但弄点无伤大雅的小活动，既不会刺激对方，也让这些人看看，一洗盘可就变天了，连陆沉舟的小情人胡闹，都让大家趋之若鹜，再想做什么可要悠着点。
　　就算出了错处，也可以说这就是女孩子喜欢热闹、小打小闹，不会有人真的上纲上线。
　　甚至更狭义一点，这本身是个舞台。
　　以章若彤的能力和亲和力，一个能展现自身能力的舞台，相当于直接进行好感度收割，发展人脉。
　　苏桐就赌，章若彤有这份瘾。
　　“好，茶话会可以办。”
　　章若彤扫了眼苏桐。
　　“点子我很喜欢，我会安排的，你在学生会的学分，等回到A大我会让他们根据工作量发放。”
　　苏桐稍稍松了口气，但这还远远不够。
　　她比任何人都希望陆沉舟早点安定全局，不然这游轮她同样待得胆战心惊，下三层可比他们上层混乱太多，别看那些香艳故事讲起来似乎搞笑，内在全是危机。
　　那些口口相传的香艳故事，现在还只是杜撰和谣言，可一旦有人发现她得罪过章若彤，一个艳名远播、毫无后台的海乘模特能有什么下场，她又是这种危险的体质，说不定真的就像流言里那样，只能和这些不认识的工人、玩一些真的香艳花样，直到死。
　　小橼那个笨蛋现在已经慌到日日不敢睡了，还计划要偷小船带她逃跑……不过苏桐很清楚，这与她无关，就自己这个破运气，哪怕小橼什么都不说，现在的局面也是早晚的事。
　　苏桐当真是被逼到极限了，她要这个点子再危险些，她要章若彤必须选一个帮忙做事的人。
　　一个不抢功，却能随时担责的人。
　　苏桐压低声音：“学姐，这个茶话会，其实也是感谢一下大家。”
　　章若彤挑眉，前面的她都懂，但这个感谢是什么意思。
　　苏桐递过去两个写好的报告，一个是电影鉴赏课的结课报告，一个是学生会明年话剧大戏的策划，两个全都是黑道相关主题。
　　苏桐舔舔唇：“这两个计划，都免不了需要讨论真实和戏剧中的黑道，船上遍地都是取材案例啊，可很多人不善言辞，或者不愿意参加茶话会，我们可以准备几个箱子、放在几个宴会厅，向大家征集故事。”
　　至于会不会有人想要分享一些其他的东西，至于某些心里有鬼的人会不会觉得这是在利用其他人监视他们，那可就不是她们能决定的了。
　　章若彤惊了下，立刻懂了苏桐的想法。
　　投石问路，投鼠忌器。
　　虽然只是个小把戏，也不会有人在公开场合分享过于重要的秘辛，可人最怕多想。
　　有人或许会觉得这是陆沉舟的敲打，会主动送一些不轻不重的把柄，作为投诚，这也能再次判断忠诚度；
　　还有人或许会觉得，这是个表现的机会，盯紧一些有异心的，一旦有异常就报告，说不定就是泼天富贵。
　　蚁多咬死象，陆沉舟那些身手顶尖的下属，未必就能比一些普通船工、或者小喽喽看到的东西多。
　　更何况这么一来，蠢蠢欲动的人更是会觉得四面楚歌，心有忌惮，做事情自然束手束脚。
　　“确实是好想法，但是有点……”
　　章若彤表情犹豫，或许没几天，整个圈子包括游轮之外都会知道，她在陆沉舟的船上开茶话会，还为了写论文、拍话剧，征集黑道故事。
　　有点烽火戏诸侯的味道了。
　　苏桐嗓子动了动，很想说苏是吧，苏就对了，咱可是玛丽苏，最苏的事情不应该是陆沉舟居然这么快坠入爱河、还日日陪着你吗？
　　你现在又暗戳戳为他做事情，就算手法稚嫩，但真心可鉴，说不定人家一感动，你两直接大结局了。
　　苏桐也知道，章若彤犹豫的不仅仅是这个，这件事不比简单办茶话会，是有风险的，一不小心就会成为众矢之的。
　　“我也只是提个意见，学姐要是觉得可行，我就帮你跑跑腿，也算是为先前的事情道个歉，为那天你没有赶我下船道个谢。要是觉得不行也无所谓，当我瞎想的。”
　　她就是这个不要功劳，甘担风险的人。
　　章若彤半垂下眸，极为意动。
　　毕竟烽火戏诸侯听着似乎胡来，但对于章家来说，绝对是好事。唯一的麻烦也转嫁了出去，她没有拒绝的理由。
　　苏桐比她想的，要聪明很多。只是，她开局太差，注定成不了气候。

第27章 若彤在，陆沉舟就在
　　苏桐花了很大的心思在茶话会上。
　　要做到既有格调，又平易近人，关键这船上大老粗太多，新旧黑道文化差异巨大，实在是难以平衡。最后干脆就办成了AB版，隔日一换。
　　A版文艺，糕点咖啡、小提琴伴奏，乘着海风，远眺天际，偶尔还会引来海鸥相伴游轮两侧。
　　每当此时，在伦敦求学的年轻人会聊起曾经的雾霾天，去过南极的学者会说他见过比海鸥更加好客的企鹅群……
　　话题更是高大上，宗教哲学打底，就算提到黑帮，讨论的也是日本任侠道、美国教父这些。
　　每次结束，苏桐都会让神父诵读一小段经文，安抚一些人在那晚血腥杀戮后无法平息的神经。
　　至于B版，就要粗狂很多。
　　各式小吃，酒水不限，劲歌热舞，偶尔还放电影，天知道这群黑帮从业者居然最喜欢看警匪片，不愧是刀尖舔血的勾当，要的就是一个刺激。
　　原本B版每次结束也是要安排神父念经文的，但真看到一群五大三粗的老爷们默默灌酒，苏桐突然觉得这个环节很多余，便取消了，换成了让一个学过戏曲的老者唱关云长选段。
　　这黑道风云她不懂，但孤寂的滋味勉强知道些，虽说她是为了保命才举办的活动，虽说参与的人恐怕也都不是为了活动本身，未必有人听、有人看，但好歹是尽心了。
　　至于茶话会的目的达到没有，苏桐其实并不清楚。
　　她连几大黑帮都认不全，当然玩不转接待事宜，而且结交人脉这么重要，章若彤那边专门安排了人负责。
　　苏桐只能从来往的人数和大家的神色判断，效果应该还不错，当然B版会吐槽A版装逼，A版也会嘲讽B版粗野。
　　章若彤偶尔会来，基本都是A版。
　　每当此时，苏桐都极有眼色，所有的发言高光，都留给章若彤，不动声色的捧对方，偶尔还故意充当绿叶，发表一些小家子气的降智言论……当然，最后都被章若彤的睿智折服，露出一种“垂头丧气、既生瑜何生亮、我远不如你”的悲怆表情。
　　一开始很成功，但没两天，她的位置就有很多人跟着抢。
　　毕竟，所有人都发现了规律：章若彤在，陆沉舟就在。
　　这连苏桐都始料未及，她想到了陆沉舟会同意，但没想到他居然还愿意每天守着章若彤，参加这么嘈杂的茶话会活动。
　　这是有多喜欢啊。
　　不过海王女主是真的厉害，没几天功夫，船上的人都知道，这个叫章若彤的女孩子不仅仅是陆沉舟身边的女人，她出身世家，学识渊博，不骄不躁，温和善良……鱼塘里又多了不少小虾米，连陆沉舟身边跟着的人，都对章若彤欣赏有加。
　　苏桐看不透陆沉舟的想法，也不敢揣摩，却有点忐忑，从茶话会的立意到精彩发言，见过这么多章若彤的高光时刻，正常人都很难不心生好感吧。
　　如果陆沉舟爱的太深，他那样的人，恐怕渣渣值也会更难刷，毕竟现在就已经超难了。
　　苏桐看着大大的0/95，愁白了头。
　　这三天，她其实暗戳戳努力过。
　　类似现在这样。
　　茶话会中场休息时间。
　　姿态秀美的海乘模特鱼贯而入，每人手上都端着香甜可口的米其林蛋糕，只是前车之鉴历历在目，没人敢往陆沉舟身边凑，大佬身边的位置，一直是真空的。
　　苏桐深深吸气，战战兢兢端起一小份，在大家惊诧的目光中走向陆沉舟，但也没有多余的动作，只敢在距离一米的地方，半蹲着递上去。
　　苏桐观察过，陆沉舟的伤应该还没好，就算每日出来，也几乎不会有太大的动作，大多数时候，要么闭目养神，要么处理事情。
　　所以她故意把距离控制得比较远，在心中默默读秒。
　　小橼按照苏桐的叮嘱，在章若彤身边小声的嘀咕了一句：“她去献什么殷勤啊，谁不知道，只有章小姐能靠近那位。”
　　七、八、九……
　　果然，苏桐的手都麻了，依旧无人接。
　　紧接着，章若彤主动走上前，重新拿了一份，摆在陆沉舟手边，她甚至还友好的打圆场：“这个口味不适合，还是我来吧”。
　　陆沉舟终于慢慢睁眼，脸色似乎都好了几分。
　　围观众人心下大震，看来章若彤在陆沉舟心中的地位，远超他们预计。
　　不过也对，连茶话会、故事箱都能同意，没想到这位平时杀伐果决，也有这样化作绕指柔的时候。
　　至于苏桐，在陆沉舟冷淡目光扫过来时，四肢都僵硬了，有种被人洞悉拿捏、毫无还手之力的战栗。
　　只能在心中不停宽慰自己：你连他手指头都没碰到，不算勾引，大佬是不会和小人物计较的，而且某种意义上这也算是助攻了，佳人在侧服侍，滋味该是不错吧。
　　只是怎么不能赏一点渣渣值呢。
　　这招，她一开始刷楚弈渣渣值时还用过，虽然得不到大分，但前期阶段，一两分还是可以的，可到了陆沉舟这里，又是毫无用处。
　　其实早有预料。
　　幸亏她找了小橼打助攻，这家伙比她还傻乎乎的，以章若彤的眼力，一定能看出来是提前练好的台词，会觉得她是故意的，就是为了衬托她。
　　呼，没办法，不敢得罪尊贵的女主了啊。
　　玩了一次简单的二选一，渣渣值却丝毫不动，苏桐这才是真的沮丧，不过在其他人看来，苏桐这是献殷勤失败了，颤抖的手是因为害怕。
　　苏桐抬头，在场的人几乎是人手一块蛋糕，只有陆沉舟身后的刀疤男，还空着手。
　　按理说，尝试接近他周围的人也算是曲线救国。
　　两人视线交错一阵。
　　程昱喉结滚动数下，有点为难。
　　虽然老大很不喜欢热闹，但他自己是很喜欢这个茶话会的，当然仅限B版，而且自从搞了这玩意，游轮上气氛好了不少，一些不安分的人也有了忌惮，他着实是省心了。
　　程昱想到这里，心跳有些加快，所以，虽然他不喜欢甜食，但如果……他也还是会接……
　　对视结束，苏桐猛地扭头，毫不犹豫的张嘴一口将甜点吃掉。
　　呵呵，他那天要把她扔下船来着！

第28章 你的人，你自己看好
　　游轮顶层套房门口，苏桐拿着装满各种信件的纸箱等待召见，无比恭敬。
　　这都是故事箱里搜集来的。
　　其实当初提出这个想法，除了自保，多少还有点小心思。
　　这东西说重要不重要，说不重要也挺私密，她揽下这个活，就一定能得到单独见陆沉舟的机会。
　　第一次私下见面啊，实在是太难得了。为此，苏桐还特意换了成套的内衣，性感到头皮发麻那种。
　　可刚上楼就彻底绝望了。
　　章若彤和陆沉舟住一起了！
　　虽然只是套间，卧室还是分开的，但这进展也太快了吧。
　　回忆了下这段时间的发展，苏桐甚至都怀疑楚则上船前告诉自己的情报有误，什么“章家想在楚、陆、晏三家里选联姻对象”、什么“章若彤被安排和陆沉舟相亲，结果撞上暗杀，章若彤被牵连”，说的好似只见了几面，怎么现在都快成连体婴了。
　　难道还是她那十几天晕船错过的？
　　苏桐打了个寒颤，楚则要是知道她这么没用，眼睁睁看着这两人浓情蜜意，会不会把钱要回去啊。
　　恍恍惚惚间，苏桐走进了套间。
　　这里和下三层船舱的布局天差地别，欧式装修奢华又严谨，珐琅彩绘窗棂和大理石浮雕应该出自名家，透着股典雅艺术风，质地柔软的羊毛地毯踩在脚下，就像是在云端。
　　壮着胆子推开门，第一眼就看到了大量的医疗设备，床边监护仪、中心监护仪、心电图机，甚至除颤仪、起搏器、心肺复苏机全都有，还有些苏桐都叫不上名字的。
　　一旁的输液架上挂着七八瓶液体，还有血包，陆沉舟闭目半躺在病床上。
　　虽然看似睡着了，但余威还在，苏桐不敢盯着陆沉舟的脸，可视线扫过周围，立刻就发现了不少属于章若桐的东西。
　　沙发上的女士披肩、桌上印着A大封面的报告、粉色的咖啡杯……那种感觉，就好像原本是极冷硬的空间里突然出现了柔和的色彩，苏桐立刻能想到两人在一间房里温情相处的场景。
　　一个是带着玛丽苏光环的女主，众人眼中的女神，才华横溢、容貌姣好；一个是刚刚血洗黑帮、将地下势力彻底收编的暗皇，气势惊人、凛若冰霜；
　　苏桐想起自己先前看的一堆色情小说，说男性在经历生死拼杀后，情绪会处于极度亢奋中，那方面需求尤其强烈，这也是为什么古时候军营里常常有军妓，生死关一破，权势地位在手，再来一场激烈性事，简直爽歪歪。
　　所以，他们会不会在这间房里……
　　以陆沉舟的体格，那恐怕是一场硬战，苏桐很好奇，陆沉舟这样的人，在床上会变得温柔吗？
　　苏桐浑身都开始颤抖了，不是她想搞色情，也不是她想抢男人，实在是她也憋了好久了，先前还有晕船压着，现如今能正常出入了，小橼开玩笑说她见到身材健硕的男人走不动路，其实并非瞎说。
　　昨夜又开始春梦了，她拧着被子呜咽了半响，只差一点点，就真的要出去犒劳整艘游轮工人了。
　　可这游轮上，她能上的只有他一个啊！
　　他现在睡着了，要不悄悄的骑上去……
　　苏桐着了迷一样的走近，呼吸也略微急促了起来，身体的情欲快速爆发，涌出的热流，将那性感内裤上的小蝴蝶贴花都冲得软塌塌的……想要，想和他做爱……哪怕是偷偷的，不告诉章若彤也可以啊……她不抢人，也什么都不想要……
　　终究还是在距离陆沉舟一米的位置停下了，苏桐生出一种第六感，后背刷的一下全是鸡皮疙瘩，相信直觉，她毫不犹豫的主动退后两步，一言不发的定定站着。
　　过了五秒，陆沉舟睁开了眼，眸色锐利清醒，哪有半点睡着的样子。
　　他微微点了两下指尖，苏桐清楚的看见，自己身上先是亮起一个小红点，随后红点慢慢移开。
　　艹，狙击枪吗？
　　苏桐腿都软了，幸好没乱来。
　　陆沉舟的目光扫过苏桐手里的箱子，当然知道里面是什么，他淡淡道：
　　“烧了吧”
　　苏桐怔了片刻，不过也知道，这东西本来就是存在的意义大于本身的价值，但能这么干脆了当的说烧了，看来整艘游轮都在大佬的掌控之下。
　　也对，按照原剧情，根本什么都不用做，陆沉舟就能掌控全局。
　　只是苏桐必须给自己套上一层身份，或许她才是多管闲事的那个，这些茶话会、故事箱，对他来说真的可有可无。
　　见面前的女人呆呆的，陆沉舟皱了皱眉，直截了当的拆穿：
　　“你要是想走，随时可以送你和你的朋友离开，不管你们为什么来、谁派来的，都不追究。”
　　哪怕大佬的语气一成不变，还是让苏桐一个激灵。
　　额，所以他知道她居心不良、后面有人？难道是楚则那边暴露了？
　　苏桐还在犹豫要不要挣扎一下，却见陆沉舟抬手拉开了抽屉，最上方摆着她和小橼的资料。
　　但大佬明显不是让她看这个，他甚至都没拿出来。他让她看的，只有资料表面的一行字——
　　11.10 船舱内，全天未出。
　　是发难当天。
　　苏桐立刻意识到，游轮出事当晚，她和小橼都不在，第二天就同时出现，这就好像知道会发生什么，特意避开一样，这就已经是最大的破绽了。
　　怪不得陆沉舟当时就要查她。
　　可如果这样的话，大佬应该不会这么简单放过她吧。
　　苏桐在心里过了一圈，意识到可能是故事箱的事情让陆沉舟领了情，也可能是她讨好章若彤的姿态够低微，总之他决定放她一码。
　　苏桐咬咬唇：“我，我可以不走吗，我还有事情，但我保证不会做伤害青帮的事情，我也不敢了”，简直就差赌咒发誓了。
　　陆沉舟微微皱眉，但很快就开口：“随你”
　　真的是不把她放在眼里啊，不管是保证也好，身份存疑也罢，在这位眼里，她可能就像一只小蚂蚁，掀不起大风浪。
　　呆滞间。
　　“还有事吗？”
　　说话时陆沉舟的眸子已经眯起，有种明显的危险感，似乎对她很不耐烦。
　　苏桐只能悻悻离去。
　　走到门口时，恰逢章若彤也从隔壁卧室里走出来，她似乎午休刚结束，姿态慵懒、面容美好得如同油画。
　　苏桐忍不住又回头看了一眼，徐徐海风吹拂，男人半闭着眼，侧颜冰冷如铸，就像是等待公主的王子……
　　这个想法一出来，苏桐自己先否决了，没有哪家王子有这样冷锐血腥的气场。
　　不过，是真的般配。
　　…………
　　当天夜里，陆沉舟的房间。
　　让道上闻风丧胆的几位青帮堂主或站或坐，只是没有平时腥风血雨的气势，大家都很慵懒。
　　“老大，夜莺说，那天放走的那个女人果然和有索玛那群人有关系，他们已经去处理了。”
　　程昱冷笑，这些人还是太心急了，谁都知道老大不近女色，敢凑上来的没有好下场，结果还敢用这种方式试探，还是在出事第二天当众勾引，当真是找死。
　　还好他们早有准备，小船上装了定位，这些狡兔三窟的海盗恐怕没想到，他们自己的人成了最好的带路者。
　　“毕竟他们也没想到，老大当时明明中枪了，却还能清醒，说起来，老郑你这次真的太牛了，医术精进不少啊你！”
　　穿着白大褂的男人瞟了陆沉舟一眼。
　　“这可不一定是我的功劳，说不定是天降神仙呢～”
　　“啊呸，老郑你是想说自己是神仙吧，真不要脸。”
　　聊完正事，话题开始乱跑。
　　“k你屁股长癣了？”
　　被叫做“小k”的黄毛男生哼哼：“我急着去参加茶话会呢，今天放《古惑仔》我靠，除了老大，我这辈子最崇拜的就是浩南哥了，百看不厌。”
　　白大褂眯了眯眼：“说起来这个茶话会还有点意思，这位章小姐是想帮老大稳定后方的意思？啧，还挺让人感动的。”
　　说着还坏笑的看向陆沉舟，做出一副捧心的姿态。
　　其他人不敢像郑医生这样和老大开玩笑，但心里也觉得这个章小姐，有点东西。
　　他们一直都是强硬派、不服就干，骤然感觉到这种温柔一刀的玩法，还挺特别。
　　另一个国字脸也开口：“对了老大，章家那边估计也听说船上的事了，那老匹夫跟我说想女儿了，实际上应该是想要月辉的股份。”
　　陆沉舟面色不变。
　　“给他”
　　几人面面相觑，最近他们都在外面忙，就算听说了一些老大和章若彤的传言，也以为是夸大，现在看来，说不定真的是嫂子？
　　国字脸抿了抿唇，看来以后不管姓章的多讨厌，都不能喊老匹夫了。
　　虽然是兄弟，但更是下属，老大的感情问题他们不敢置喙，众人赶忙转换话题：
　　“说到茶话会，安排流程那个女的叫什么来着，她还挺有意思，B版深得我意”
　　说到苏桐，有人突然cue起程昱。
　　“我注意到，那妹子做事虽不算面面俱到，但基本是有章法的，唯一的问题就是，好像不太喜欢老程，几次我都感觉有点刻意针对了。”
　　“老程，那个苏桐不会是喜欢你吧，我是听说很多姑娘，越是喜欢的人，就越喜欢闹别扭。”
　　“说起来，我记得她朋友说过，她最喜欢身材健硕的人，老程刚好符合哎”
　　“哦，对，好像是说她看到大块头就走不动路吧，怪不得每次面对老程都怪怪的，没想到啊，老程个大老粗，一身腱子肉还用上了。”
　　原本一开始是调侃，但说着说着，大家发现程昱的脸红透了，忍不住喷喷称奇，操，真动心了啊，铁树开花啊。
　　就连陆沉舟都微微侧目。
　　他再度看了遍苏桐的资料。
　　眉头轻皱，尽管知道里面有些问题，但从上船后的行为来看，应该不过分，顶多是哪家派来的钉子，如果程昱喜欢，也就是费点波折的事情。
　　此刻再想到苏桐说“有事情”时的复杂表情，似乎还真有些别样的暗示。
　　陆沉舟将苏桐的资料递给程昱，眼里也多了几分笑意，破天荒跟大家一起揶揄。
　　“你的人，你自己看好。”
　　…………
　　与此同时，下三层的船舱内，又一无所获的苏桐正要长吁短叹时，脑中闪过白日里回头的那一幕，大脑里突然一个激灵，哎，好像哪里不对劲。

第29章 三天之内拿到陆沉舟的床照
　　上船的第十八天，苏桐终于能联系外面了，虽然对方的语气非常不好，还有股阴恻恻的味道。
　　“苏桐，我请问你，我送你上船，是为了撮合他们的吗？”
　　苏桐也心虚：“那个，你听我解释。”
　　“呵呵，解释什么，解释你前十三天在船舱躺尸，后五天舍得出来了，又是茶话会又是故事箱，恨不得现场给他们缠红线？”
　　楚则有种要气炸的感觉，船上当然有他的人，只是并没派什么厉害人物去，因为他也没料到，章若彤居然会被绑上去。
　　原本只是章家有联姻倾向，只是他知道陆沉舟不好对付，想提前杜绝某些可能，所以送苏桐上船去试试。
　　谁知道文龙帮的那群蠢货，居然以为章若彤是陆沉舟的情人，还绑了人上船想以此为筹码。
　　早知道这样，他会自己上船。
　　但因为身在军营，很多消息都不及时，楚则知道时，游轮已经开了。
　　虽然觉得苏桐不靠谱，但楚则想着总能有点作用吧，谁知每天接到的进度都是“棋子睡一日”、“棋子又睡一日”……光是特制的联络设备都给她送了三次！
　　呵呵呵呵。
　　他该感谢她，感谢她的激励，导致他在军营的多次演习中，总是精神奕奕、情绪激昂，连续拿第一名，都获得“标兵”称号了。
　　苏桐听到对方咬牙切齿的声音，缩了缩脖子。
　　她又不是专业的啊，哪知道先前突然出现在船舱里的小玩偶、小摆件，甚至零食箱里都藏了东西啊，她还以为是豪华游轮的福利。
　　要不是今天一个黑脸小哥将设备塞进她手里，还附带了说明书，她到现在都察觉不了。
　　苏桐咽咽口水，快速将话题移到自己的最新发现上：
　　“其实我也是有进展的，我有一个推测，大概一半的把握，如果我猜的是对的，一定能完美完成你交给我的任务。”
　　电话那头传来冷笑：“这么说你能在三天之内拿到陆沉舟的床照？”
　　明显是不信的语气。
　　苏桐轻咳一声：“我能。”
　　听她这么笃定，电话那头顿了一会儿：“哦？”
　　苏桐顺势提条件：“但你要保证我的生命安全，保证我就算猜错了，得罪了陆沉舟，也不会断手断脚、一命呜呼。”
　　她已经琢磨两天了，不敢下手就是害怕。
　　楚则似乎觉得可笑：“你在他面前连保命都做不到，还想和他上床？”
　　陆沉舟是什么人，楚则当然很清楚。十八天的时间，就算做不到成为朋友、下属、知己、救命恩人……混个脸熟、找几个保命法子也不难吧。
　　哦，他怎么忘了，她睡了十三天！游轮事变、腥风血雨中都能不动如山，厉害，厉害得很。
　　苏桐很是厚脸皮：“厚积薄发、大器晚成听说过吗？”
　　楚则再度冷笑，懒得跟苏桐争辩。
　　最后留下一句：“只要你不是直接扑上去强奸他、不是被当做歹徒、不是被当场抓到，或者再直白点说，但凡有申辩的机会，哪怕十分钟，我都能保你安全。”
　　—————
　　尽管拿到了楚则的承诺，苏桐还是非常紧张，毕竟一半的概率，一旦她推测错了，就算能保命，恐怕也少不了被折磨。
　　因此，再度站在顶层套间门前时，苏桐心跳很快。
　　她是来找章若彤的。
　　这套间的卧室自带小书房，本来就可以办公。
　　加上最近游轮驶进了索湾海域，寒流侵袭，时不时还会遇到暴风雪，陆沉舟也要养病，章若彤便很少出去。
　　苏桐已经不是第30章若彤最近在写课题报告，还有各种学生会的计划要做，她是最好用的帮手，这两天经常出入，不过再未见到陆沉舟。
　　苏桐一边磨磨蹭蹭干活，一边在心里计算时间，在连着弄错三份资料、刻意拉慢进度后，终于拖到了章若彤午睡，还剩三分之一未完成。
　　“学姐，你先睡吧，我慢慢整理，应该可以在你醒来前弄完。”
　　章若彤没将她放在眼里，随意应了一声。
　　又过了片刻，房间安静了下来。
　　苏桐蹑手蹑脚走到章若彤床前，观察了一下，果然睡得很熟，不枉费她拿了半片小橼的褪黑素，放进了茶水里，应该够她熟睡到午休结束了。
　　苏桐又丈量了一下房间的距离，将懒人沙发搬到了房间最西边的角落里，距离床铺足足有十几米了，然后将章若彤抱起来，放在了懒人沙发上，还给她盖好了被子。
　　双手合十。
　　抱歉了呀，她必须去验证一下推测，也必须想办法解决欲望问题了，还要完成楚则的要求，顺便想办法刷渣渣值……不管是哪一条，都必须接触陆沉舟。
　　委屈你在这里待一下哈。
　　推开陆沉舟卧室时，苏桐心跳得更快了。
　　房间摆设和那天差不多，连陆沉舟躺着的姿势都似乎没有变化，苏桐先看了眼旁边的监护仪，数据平缓。
　　心中稍定。
　　对上次的狙击枪产生了阴影，苏桐还特意偷了件章若彤的外套，快走到床边时，还是有点发虚。
　　但显然今天运气极好，并没有红点亮起。
　　也对，那天陆沉舟本来也是要试探她的，其实现在回想，那个红点会亮起，应该是在警告她，如果真的有杀心，根本不用费那么大功夫。
　　游轮本来就在公海上，苏桐还见过盘旋的巡逻机以及水下跟随的潜艇，再加上船上密不透风的防卫，套间里确实不需要过度防范，更何况陆沉舟喜静，想来也不喜欢被人一直监视着。
　　苏桐站在床边，鼓足了勇气，用手戳了戳陆沉舟的手臂，屏息等待。
　　三、二、一……毫无反应。
　　呼，推测是对的。

第31章 更硬，更冷，也更大
　　那天她从陆沉舟的卧室出来，推开门见到章若彤那一刻，是1点50，比章若彤平时午睡结束的时间早了10分钟，她从卧室出来，站在客厅的壁橱旁喝水、顺便欣赏海景。
　　那时苏桐回头看陆沉舟，他闭眼半躺在床上。
　　画面很美好，两人很般配，可最重要的事情！
　　让苏桐大半夜突然被惊醒的事情！
　　是她想起来，一旁的监护仪上，陆沉舟的心跳，居然下降了。
　　突然的闭眼，心跳骤然下降后慢慢趋于平稳，连身上凌厉的气场都似乎收敛了些许。
　　这件事放在别人身上，苏桐可能会觉得是睡着了、重伤晕眩了，或者单纯emo了……但这是陆沉舟，是曾经在重伤之下都能冲出重围、让整个金三角震颤的人。
　　一个不太熟悉的女人还没彻底离开他的房间，他怎么可能失去警惕心。
　　这么再一回想，陆沉舟赶她离开前的表情有点微妙，像是有意料之外的事情发生。
　　苏桐忍不住想，这个意料之外，难道是章若彤提前从午睡中醒来？
　　有了这个怀疑后，苏桐开始将先前的所有疑点都一一列举出来。
　　日日跟随、一间套房、卧室紧挨……甚至连他的病情都充满了矛盾。
　　明明剧情里说他是重伤，可受伤第二天他就能正常行走，直到现在游轮上很多人都坚称，陆沉舟根本没受伤，装作中枪是诱敌深入。
　　但苏桐看过剧情，很确定，剧情说是重伤，就一定是重伤，她先前还以为是为了迷惑敌人、强撑的，可是看房间里那么多设备，不管是输液的剂量还是血包，都不像是能强撑的程度，这个重伤，可能比她想的更重。
　　可这么重的伤，他却几乎日日都能出现在人前，却又从来不单独出现。
　　还有这塔尔航行，迟迟不到港，迟迟不返航。
　　除非，陆沉舟有不能下船的理由，有需要和章若彤同时出现的理由。
　　苏桐熬了一个通宵，将每次见到陆沉舟的场景都画了出来，尤其注意站位。
　　很快就再度确定了，从陆沉舟第32章若彤的距离控制得非常好，从来不会超出十米。
　　虽然觉得很不可思议，但苏桐还是得出一个结论：陆沉舟必须待在章若彤身边，如果违背的话，应该是会昏迷？
　　哎，好像不够贴切。
　　陆沉舟本来就重伤，他或许本来就该昏迷。
　　所以是，只有章若彤陪在身边，才能让他从重伤状态中清醒？
　　有了这个怀疑后，苏桐又观察了两天，差不多有了一半的把握。
　　现在，已经几乎百分百确定了。
　　章若彤的床和陆沉舟只隔了一堵墙，距离不过三四米，但刚刚，她将章若彤放在了距离最远的角落，两人现在的距离十五米开外了。
　　而陆沉舟，从她偷偷潜入房间开始，就一直闭着眼睛，监护仪数据平稳，和那天的状态何其相似，连她戳他手臂，都没有反应。
　　这这这……当真能唤醒重伤的男主啊？
　　该不会又是玛丽苏光环的效果吧。
　　天啊，这是什么亲闺女，这是什么金手指，苏桐羡慕到口水都要流出来了。
　　不过看章若彤的态度，她应该不知道这件事，可她对陆沉舟跟着她也不意外，苏桐猜大佬可能和她说了别的理由，或许是“假扮情侣、迷惑敌人”之类的 ？
　　以他的性格，或许还会用足够的利益交换吧。
　　甚至根据苏桐分析，连陆沉舟的几个手下应该都不知道，不然态度该更谨慎才是。
　　想来也是，陆沉舟不可能心无城府到这种地步，这件事关系重大，知道的人一定少之又少。
　　应该也没人能像她这样猜到。
　　毕竟谁能知道有人拥有玛丽苏光环这种东西，还知道这光环玄而又玄、不能小看，其他人就算发现异常，也是往陆沉舟坠入爱河那方面猜。
　　回忆结束，看着眼前犹如冰雕的男人，苏桐不禁想感慨，三十年河东，三十年河西啊。
　　不，应该是三天河东，三天河西。
　　三天前，她被狙击枪指着，一动也不敢动；
　　三天后，他被迫躺在床上，一动也不能动。
　　有点爽。
　　苏桐的心渐渐活跃起来，两根指头竖起，在陆沉舟的手臂上走正步，嘶，他好硬啊，石头做的吧，手指尖这么用力都压不下去。
　　刚戳到大臂，苏桐就忍不住并拢双腿夹了夹，不是说那个硬，别着急啊。
　　手指越往上，苏桐的心跳就越快，眼看到了男人的肩膀，目光同时扫过陆沉舟的脸，苏桐吓得手一抖。
　　没醒，可她就是害怕。
　　如刀削斧凿的面容，立体又深刻，鼻梁像是能滑滑梯，喉结也粗大的不行，唇色还是苍白的，就像是铸着一层寒冰，永远不会有消融的一天。
　　他好像，哪里都比旁人更硬，更冷，也更大。
　　苏桐抖着手掀开被子，一眼就知道，陆沉舟的腿一定超有力，小腿都比她的大腿粗了，苏桐尝试将手放在男人的腰间……
　　嘶，不行，还是不敢脱。
　　她现在其实非常想做爱，下面一直都没干过，就算是害怕，也哆哆嗦嗦吐着水。
　　苏桐发誓，不管是楚弈还是楚则，甚至楚律维，只要敢出现在这里，她一定上了他们。
　　可是陆沉舟还是有些不一样的。
　　他身上杀伐气太重了，看到他脸的瞬间，她浑身都不对劲，腿软手也抖。
　　像是站在闭眼小憩的雄狮面前挑衅，又或者是在刀尖起舞，总忧心下一秒，他的眼睛会突然睁开，手起刀落结果了她。
　　脱个裤子都磨磨唧唧，这么下去，等一个小时后，章若彤的午休结束，她恐怕都毫无进展。
　　怎么办啊，到底怎么样才能速战速决。
　　紧张中，苏桐琢磨，可以幻想成别人的脸，最好是熟人。
　　苏桐的视线扫到一旁的茶几，那里放着属于章若彤的文件袋。
　　她最近正在做A大百年优秀学生的图册，这里面放了不少知名校友的照片。
　　苏桐抖着面条腿，拿起文件袋打开。
　　一眼就看到了楚律维，清隽稳重的外貌，淡定自若的微笑，那双眼睛似乎包容万象，让人立刻就想到他身处国宴大厅的从容不迫。
　　不，不行，这个是官，她现在算是强奸重症病人，违法的，看到他心里好虚，总有种下一秒就要被训斥的感觉。
　　苏桐往下翻，看到了楚则。
　　居然是一年前电竞比赛得奖的照片，他一身紧身电竞服，手里拿着沾着红唇的奖杯，眼里像是载着万千星光，傲慢的不得了。
　　苏桐的眼神划过他修长的手指，吞了吞口水，不行，会想起被切水果的样子，她现在还受不了这么激烈的。
　　再往下翻，看到了梁于瑾。
　　明明是一副毫无气势的姿态，要不是五官和身材比例不错，都要将他从这沓天之骄子里忽略了，可苏桐硬是后背发麻了。
　　自动划走，这可是人形春药，万一看着照片都发作，越操越受不了可怎么办。
　　最后，苏桐终于找到了楚弈。
　　这张照片也很好，是他获得篮球运动会mvp时拍的，既有年轻人的神采飞扬，又带着贵公子的潇洒帅气。
　　好的，就你了。
　　苏桐举着楚弈的照片，心情瞬间舒缓了许多，拽着陆沉舟的裤子就要往下扯，可拿着照片也不方便，而且余光还是会扫到陆沉舟的脸。
　　苏桐犹豫片刻，干脆找了一张A4纸，将楚弈的照片贴上去，又挖了两个露眼睛的洞，最后将这简易版面具放在了陆沉舟脸上。
　　完美。
　　苏桐不停给自己暗示，这是楚弈，是给了整整55分渣渣值的楚弈，他守法律讲道理，还超听小叔的话，明明被算计了、分手都还要送房给你。
　　而且你隔着电话都能让他立正起立，你能拿捏他的！
　　心跳虽然还是很快，但腿软手抖的毛病好多了，苏桐的手慢慢抓着男人的睡裤向下拉。
　　一点一点，一点一点。
　　啪。
　　有东西打在她手上。
　　这尺寸！
　　苏桐吞了吞口水，喉咙干的不行。
　　房间太安静了，不行，要说点什么话转移注意力，不然温度蹿的太快了，她有点受不了。
　　苏桐张张嘴：“楚弈啊，你今天，比过去发育得更好一些哈～”

第33章 淫穴按摩
　　这是苏桐第三次看……
　　前两次一个环境昏暗，一个隔着镜头，加起来都不超过一分钟，哪里像今天，没有高楼大厦、尘埃雾霾，日光直坠海面，粼粼波光尽显。
　　苏桐就算是半眯着眼睛，都能看清房间的每一处角落。
　　以及人体的每一寸……
　　大概因为她刚刚扯裤子的动作太慌张，拉扯到了，也可能是骤然暴露在空气中，寒流刺激，这在苏桐眼中已经很是轮廓惊人的肉物，慢慢立了起来。
　　苏桐吓了一跳，第一反应，是去看那两个纸窟窿。
　　闭着的。
　　以陆沉舟的性格，根本没必要在这种情况下，和她玩什么装睡，所以这是本能反应？
　　不愧是男主啊，重伤昏迷算什么，根本不影响“干”活。
　　苏桐大脑里乱七八糟的，双腿却不自觉绞紧。
　　已经忍了十八天了，不，十八天前她也没怎么满足过。
　　不管是楚则超高的手速、楚奕直勾勾的盯视，还是梁于瑾的唇舌，都只能带来短暂的满足。
　　更多的时候，她都是饥渴的，连听到海浪拍打的声音都能软了身体，梦里更是被拍的连连颤抖、水花飞迸。
　　现在，终于……
　　苏桐又觑了一眼面前的阴茎，试图将它和理论知识挂钩，但大脑却自动浮现出另一些抽象的生物：龙、虎、蟒……
　　他真的，太夸张了点。
　　苏桐使劲咽了咽口水，没事的，这算是在冬眠，醒不来的，她可以慢慢去适应，就算潮汐来临，最开始，也只是一片小水花。
　　一片小水花，她总能掌控的了吧。
　　指尖最先接受召唤，食指和中指微微朝后挪动，大着胆子靠在那巨物的一根筋脉上。
　　他好糙，还好烫。
　　皮肤像是被风吹日晒过，有点刮人。那筋脉遒劲有力的抵着她，似有热流在里面奔腾，每次通过，热度便增加一分。
　　有什么东西慢慢觉醒，苏桐的血液似乎也跟着游走，走过小腹，走过指尖。
　　她想捂鼻子。
　　还想抬高下巴。
　　心跳擂鼓一样，就好像已经被什么直直插入、颅顶都容纳不下。
　　身下的部位开始用力的挤压，似乎要将空气全都排出去，欢欣鼓舞的迎接渴望已久的男性躯体。
　　唔，别这么兴奋好不好，也不看看尺寸差距有多大，就知道馋，弄哭你都是活该。
　　肉体极度兴奋，心口却又慌又怕，苏桐深呼吸两次，完全不给自己瞎想的机会，分开双腿跪在陆沉舟两侧，将提前准备的吸水纸垫在底下，捞起裙摆，干脆利落的拨开内裤。
　　呼，很好，就是这样。
　　看着湿透的肥嫩下体，苏桐抿抿唇，都是顶厉害的名器，或许会比她争气一点。
　　白虎阜，最是娇嫩敏感。
　　苏桐慢慢凑近，刚贴了一下，小屁股就猛地弹起。
　　“嗯啊”
　　这温度手摸还能忍，用下面去蹭，简直跟烘烤一样。
　　他不会在发烧吧？听说重伤的人容易发热……
　　苏桐觉得自己真的很不是人，人家命悬一线，她居然趁人之危。
　　可都到了这一步了，怎么都不可能停，苏桐红着脸，抖着屁股再度贴近，瞄准了一条凸起的青筋，连着贴了两下。
　　她喘息着找借口：“降，降温哈”
　　可真是不要脸了，但效果还是有的，大量的水液摩擦上去，温度确实降了点。
　　苏桐有点感受到被烫之后又热又软又麻的快乐，细小的汗毛全都飘荡开，不停想着再贴一下。
　　反正还能降降温……不然再贴一下……唔，麻麻的，还可以接受……
　　一下又一下，苏桐的动作越来越流畅，甚至开始来回搓滑。
　　“嗯啊……嗯……”
　　凸起的青筋最烫，却最容易摩擦，上面的纹路贴着娇嫩的肉壶，每刮过一次，都是无比的麻。
　　沟棱的温度最低，但也最崎岖，每次贴上去，肥嘟嘟的肉屄都像是被挤压了一下，热流自然而然的泌出来，顺着凹陷处流淌。
　　边缘区域的棱角上最舒服，苏桐忍不住磨了第二次，又磨了第三次……第五次……第……
　　这种慢慢摩擦的感觉实在是太好了，那些日日叫嚣的欲望开始平息，舒服得如同在暖阳下晒太阳，苏桐有点上瘾，但这次是很舒服的上瘾，原来性欲，也能有这样的时刻。
　　可就是好像在做淫穴按摩。
　　想到这个，苏桐涩得想躲进土里。
　　心跳飞速飙升。
　　苏桐自己劝自己，这就是最好的脱敏反应呀。
　　受不了就停下，受得了就继续，也不会激烈到随时要将她给溺毙一样。
　　苏桐放下心来，小屁股的位置也越来越低，一开始是一下一下的摩擦，渐渐的适应了这种灼热的温度，就开始整个的骑在肉根上，小屁股用力的来回扭动。
　　嗯啊……快一点也好舒服……啊，这黏糊糊的声音，还有淫水被摩擦的有些拉丝的感觉……咕叽咕叽的越来越响亮……
　　好热……他青筋好多……这根东西被摩擦时还会不停向上翘，它每翘一下，穴口就会被拨弄一来……嗯啊，一下又一下，似是来回拨弄阴唇，好色情……
　　苏桐整个人就像是被分裂了，表面只有轻喘，内里却一直在呻吟尖叫，脑中甚至产生了一个邪恶的想法，她想将章若彤和陆沉舟都绑起来，让他们间隔个十几米，她当着章若彤的面，日日贴着这根肉物磨。
　　豆腐磨汁，将这汁水全都磨干，总不会再发情了吧。
　　她怎么会有这么淫荡的想法。
　　苏桐的脸越来越热，她只是一个声名狼藉的海乘模特、一个毫无背景的穷学生，对方是杀伐果决的暗皇，连今天这一个小时，都是处心积虑偷来的，是把人家官配弄得熟睡、放在隔壁，章若彤或许还在睡梦中，根本不知道有人贴着她男主的肉根，肆意……
　　嘶，不能再想了，手又开始抖了。
　　苏桐立刻盯着楚弈的照片，想忘记陆沉舟的存在。
　　可现在这种场合，她满脑子都是不纯洁的想法，看到楚奕脸的瞬间，就想到被他压在报纸上时，那种扑面而来的男性气息，那种互相渴望的激烈纠缠……
　　大脑又开始自动叫嚣，她还没和他在学校里做过，篮球场就很合适，汗津津的运动服、青春年轻的肉体……或者是部队的澡堂，一堆围观的兵哥哥……
　　好像不管怎么样都逃脱不了。
　　欲望被反复压住又再度升起，每次都比前一次更加浓烈，五花八门的淫荡想法让身体更加酥软，上面就像是带着实质性的电流，苏桐再也受不了了。
　　“嗯啊，楚弈，我好……难受……痒，快，快……嗯哼……”
　　五指用手掰开湿腻腻的穴口，将穴肉使劲剥开。
　　这章鱼壶，原意指用来抓章鱼的瓦罐，入口极小，插入时很滑，一旦要抽出来，就会被勒紧，最适合三浅一深的技巧抽送，无论男女都会领略到麻痹般的快感。
　　苏桐尝试用力，可这头太大了，根本抓不进去啊。
　　戳了几下，不仅没能弄进去，反倒不小心压在了男人腿根的耻毛上，被扎出了痛苦面具。
　　连他的毛都欺负她。
　　她都怀疑陆沉舟这东西是被什么皮套包裹着，才会又粗糙又发热，道道青筋起伏不断，连耻毛都像是加粗加硬般。
　　苏桐甚至想要冲到隔壁问一问，这东西真的能插进去吗？
　　插进去真的能像色情小说里讲的，尽根抽插、快速打桩？
　　她才在穴口摩擦，就又刺又麻，刚想试着插入个龟头，就疼得浑身发颤，如果全部插进去，不会被撑破搅烂吧？
　　余光瞥到时间，半个小时就这么过去了，怎么办，来不及了啊。
　　她现在真的像那小蚂蚁，努力了半天，却只爬过了象腿的一小截。
　　或许，要试着稍稍失控一点点？

第34章 龟头插入进去要裂开了
　　现在这种程度，不仅达不到楚则的要求，等回到下三层的船舱，她恐怕又会日日难耐。
　　想再多一点，想从小水花，变成大水花。
　　想到楚则，苏桐咽咽口水，拿起一旁被搁置的另一张照片，将“楚则”同样放在“面具”上，又拽起陆沉舟的手，摆出一个标准的“fuck”手势，放在肉根下方。
　　太粗大的弄不进去，手指总可以吧，陆沉舟处于昏迷状态，再怎么样，这手指也不会比楚则那次更癫狂的，还是可控的。
　　苏桐轻轻喘息：“楚则啊，你也来了啊！”
　　陆沉舟的身材是极为优越的比例，手臂本来就长，再加上身后的床是半躺的弧度，这个姿势做起来也不难。
　　就是看起来极为不雅，不符合他暗皇的身份。
　　苏桐自动忽视了这一点，她轻轻掰开刚被大龟头戳了一下、就已经疼得哆嗦的阴唇，强忍着羞耻凑过去，“噗叽”一下，早就涌满了水液的阴道立刻被充满，指腹上的老茧擦过软肉，腰背又开始过电一样爽。
　　充满这个词真的很妙，又充实，又满足，酥麻酸软的快感一波接着一波，那暖暖的日光又开始浑身流淌，这次更热一点，但也是舒服的。
　　被插入的滋味太爽。
　　苏桐一次次在男人的手指上骑乘，某一次晃动的幅度太大，阴核刮到了另一根伫立在旁的巨蟒。
　　“啊……”
　　又肿又胀的地方被刮擦，有种里外一起被玩弄的感觉。苏桐攥紧了五指，却晃动的更加厉害，再贴贴，一起啊。
　　手指被夹得极紧时，那肉根也会跟着抖动，在花户上轻轻拍打，倒真像是一对双胞胎，两根肉棒互有感应。
　　“嗯哼，一起……啊啊啊……嗯啊……”
　　海浪阵阵袭来，那日光越来越热，引得她心中灼热、热血沸腾，吼间一声声呻吟，显然舒服到了极点。
　　剧烈的动作间，香汗淋漓，周遭的空气仿佛也跟着升温，苏桐不敢去抓床单，不敢留下任何痕迹，连骚水都要注意，不能喷的太远，要漏在吸水纸上。
　　越是注意这些，就越是紧张害怕，甬道拼命的绞紧，尽情展现着名器的能力。
　　一边用力摩擦吸夹，一边使劲在巨蟒上搓揉，里面外面都被搓得酸软，一瓣瓣绽放，每一次扭动，都会换来大波的蜜液，它们流淌冲刷，将男人的肉根和手指都染上了一层蜜光。
　　可这还不够，就算是到了高潮也不够。
　　想要吸个龟头进去，哪怕是顶一下也好啊。
　　苏桐两眼发红，喉间不停的哼哼，那被她狠狠压制的欲望开始躁动，她甚至都不知道是什么时候开始失控的，就像是温水煮青蛙，一开始只是小水花，大水花，不一会儿就滚起了浪潮。
　　就算理智不停告诫她，陆沉舟太大了，根本插不进去的，时间也来不及了，但什么都没用。
　　所有的自控力都开始失效，欲望如热火烹油，不满足于一次只释放一点点，它们叫嚣着要挣脱束缚。
　　当手指压到熟悉的G点、浑身都震颤时，苏桐就像是疯了一般，什么都顾不得，猛地将喷水的肉壶移到阴茎上方。
　　“换……换一根啊……啊……”，失心疯一样尖叫着朝下挤压。
　　那一刻，真的有种下面被撑裂开的错觉。
　　又疼，又满，又胀，可又有种诡异的满足感，她的理智轻哼着，说了不行吧，活该；欲望却又拼命挣扎，花穴里面被插得很爽，可以容纳更多。
　　苏桐五指都快捏出声响了，火辣辣的痛楚中模糊夹带一丝快意，刺得人头皮发麻，她压根不敢动，眼角垂着泪，去偷看交合处，只一眼，呼吸也跟着一滞。
　　不知道何时起，陆沉舟这根东西都变成了深紫色，现如今就像是有一只保龄球插入了红酒瓶的瓶口，而她就这么顺着瓶口坐了下去，白嫩的软肉、紫红色的粗根，鲜明的对比，但凡看一眼，都会心神剧颤。
　　不，说红酒瓶也不恰当，他这上面青筋太多了，说是树根还差不多。
　　也幸亏这一眼，让她理智回笼了。
　　苏桐憋红了脸，看着已经被撑得几乎都看不到边缘的阴唇，这才只是一个头而已，这整根东西，怎么可能插的进去。
　　花穴似乎也感受到了面前的庞然大物多么可怕，都吓得不敢翕张了，毕竟如果彻底进去，这样的疼痛恐怕是成倍的。
　　她还是再想想别的办法，或者就像刚刚那样。
　　苏桐正要试着爬起来，旁边“嘀”的一声响。
　　是闹铃吗？
　　现在又不是早上，弄什么闹铃啊，哦，午睡，难道陆沉舟也怕睡过吗？她还以为他这样的人，心中都有个计时器呢，最少都该精确到分钟。
　　苏桐突然意识到，这闹铃，不会是为了章若彤设置的吧？？僵硬的看向钟表。
　　靠，两点了！
　　脆弱的神经立刻紧绷起来，苏桐几乎汗毛直立。
　　章若彤的习惯就是睡到两点，今日虽然被她喂了半片褪黑素，但这东西本来就是辅助睡眠，又不是安眠药，每一分每一秒，章若彤都有可能醒过来。
　　而且就算章若彤不醒，陆沉舟的手下这么久没被召唤，肯定会察觉出异样的。
　　不能继续了，快起来，而且这根东西你本来也吃不下去的。
　　苏桐试图离开，可身体稍稍一动，就是一阵胀疼。
　　完蛋，卡住了。

第35章 使劲撸着对方的肉棒戳到高潮
　　早知道就不贪心了，就不去吸这个大龟头，怎么办啊！
　　苏桐急了，快松开啊，不要堵在里面。
　　楚则是说过保她的命，但也说过不能被当场抓住，不能直接扑上去强奸，现在两条都犯了，苏桐可不指望那家伙能为了她和陆沉舟硬刚。
　　苏桐心都快蹦出了嗓子眼，深呼吸数次，才勉强镇定下来，决定还是一步步解决。
　　她先拿出手机，调到自拍模式，快速拍了一张“床照”后觉得哪哪都不对劲。
　　想了想，干脆拉起陆沉舟的手，一只放在她的臀瓣上，另一只更是咬咬牙……给他摆成了龙爪形，放在她的胸部。
　　这只手本来就还沾着未干透的淫水，从镜头里看，粘丝滴落、活色生香。
　　苏桐咽了咽口水，将身体抬起向后扯，特意露出尺寸颜色差距巨大的性器，眉头蹙起，眼含泪珠，就像是在控诉对方不讲武德，以大欺小，卡得死死的，好生粗暴。
　　这一张拍下来，意境是有了，但还是不对劲。
　　苏桐看了眼陆沉舟的脸，立刻意识到哪里有问题，这面具要是发给楚则，怎么解释？说她借脸一用？脸都遮住了，对楚则来说，照片毫无用处。
　　苏桐哆嗦着将陆沉舟的面具取下来。
　　再度看到这张脸，滋味完全不一样，本就被撑得难以动弹的小屁股稍稍一抖，就是入骨的麻，阴唇四周的位置，发白的穴肉依旧动不了，可上面的毛孔都像是先绷紧，再猝然张开，紧接着又收紧……压根不知道是在惧怕还是在兴奋。
　　她只能停顿了两秒，去习惯这种酥麻。
　　片刻后，苏桐再摆出先前的控诉姿势，可就在拍摄的一瞬，抖动的臀肉不小心被龟头的棱角磨到了。苏桐立时尖叫出声，脚趾都紧紧蜷缩起来。
　　被碾到的瞬间是疼，但紧接着就是麻，渐渐的又酸又胀，这滋味也太奇怪了。
　　苏桐睁开眼，看到照片里自己的表情时，又是一阵心悸，怎么会是又痛苦又享受的表情。
　　这显得她太放浪了，这么大的东西，卡在肉穴里都能爽。
　　不，一定是角度问题。
　　苏桐也来不及反复尝试，干脆调到视频模式，她忍着羞涩，将手放到陆沉舟身下，满脸惊惧的表演。
　　“不要……求求你，不要……我受不了的……会弄死我的……啊，不要强迫我……”
　　拍到一半苏桐就知道，这视频绝对需要剪辑，因为她就连装，都无法持续太久。
　　刚刚摩擦的那一下太舒服了，就算她不想动，下面也像是有了自主意识，她在表演的过程中，表情越惊恐，小屁股就摇的越飘忽，就像是对待摇摇椅一般，前后左右，顺时针一次，逆时针一次……
　　一开始还慢吞吞的，渐渐的开始加速，尤其是觉得视频已经录好了，连表情都不控制了，齿贝咬着唇瓣，上一秒还是害怕，下一秒就爽得眼神迷离。
　　啊……阴唇四周都是麻的，稍稍一动，会碾到不同的地方，明明都那么撑了，怎么还能戳出轻重不一的感觉。
　　苏桐意识到这才是做爱，不单单是插进去，还要有微妙的互动。
　　这滋味，和手指完全不一样，手指插入是直接的舒爽，是能掌控的舒爽，可这东西，疼的时候突如其来，酸胀的时候无法调整，快感爆发时，也是过去的无数倍。
　　炸开的第一秒，就已经让苏桐战栗起来。电流四窜，像是带着火花闪电，一路冲进她的脑仁中，和窗外拍打的浪潮一样急促。
　　停，停吗？
　　可是不行，已经卡住了，不这样摩擦还怎么挣脱开，她只是为了尽快抽身离开。
　　再不离开……
　　或许是因为心虚，也或许因为需要一个借口，苏桐总觉得旁边房间有声音，总觉得陆沉舟的眼皮在抖。
　　啊，不能醒，不要醒，快一点。
　　苏桐只能疯了一样的摇，腰臀扭得像在做什么竞速运动。甚至用双手握住肉根底部，如同使用搅拌的棒子。
　　戳她，使劲的戳她啊。
　　她要夹断他，夹断他的大龟头。
　　“啊啊啊～啊……嗯哼～”
　　快感在高速的摩擦中急速飙升，导致这次和以往任何一次哼叫都不一样，叫声极为绵长，她甚至都分不清每一次呻吟里带着多少层情绪，声音都像是带上了波浪形。
　　连苏桐自己听了都会浑身发软，只觉得从内到外，透着股骚味。
　　掌心的棍身灼热，也不知道哪一次摇摆中，苏桐自动开始上下挪动手掌，最初是想将堆积的淫液擦一擦，可这个动作就像是带着某种魔力，一旦开始，便停不下来，就想握着这根男人的巨无霸，狠狠的撸动，像她下面一样，被摩擦出火花才好。
　　“好热～嗯啊……啊……块……”
　　这样的激烈摇摆，蜜液流淌得非常快，所有毛孔张大，纷纷庆祝，没一会儿就听到“啵”的一声。
　　卡住的部位开了眼。
　　苏桐僵滞了一秒，理智和情欲不停挣扎，然而下一刻头皮震颤，小屁股居然更快速的扭动起来。
　　就当没听到吧。
　　或许就是别的声音呢，性器交合处这么多水，说不定是水渍被搅动的声音。
　　再来一下，再多一圈，马上就好了……只要到那个点就好了……
　　酥麻的电流在身上乱窜，闭眼时仿佛能看到不远处有一片金光，苏桐双目发红，拼命扭着腰、转着手去触碰。快了、快了……
　　手都晃麻了，腰也开始发酸，快感一浪卷着一浪。
　　恍惚间苏桐想起梁于瑾上次咬过的地方，抖着手将龟头的棱角对准那个方位，用尽全部的力气摇晃，都晃出了残影，甚至某些角度，完全像是在硬掰。
　　理智在某一瞬间回拢，苏桐惊得头皮发麻，她怎么能做出这种动作，她在干什么啊，这要是个普通男人，都能被她弄废了吧。
　　不是说好要控制吗？不是说好小水花吗？她怎么又……明明都已经松开了，但她却一点都不想停下，甚至更疯癫了一样。
　　后怕情绪产生的瞬间，脊背已经猝然麻痹，苏桐尖叫着绷紧全身，像是突然间被冲天的巨浪席卷。
　　“啊啊啊啊……”
　　极致的快意尽情的放大，眨眼间便裹着她，一起蹿上了天。
　　什么都忘了，忘了自己在强奸别人，忘了自己要控制欲望，唯有最原始的高潮操控着一切，让她狂奔在缥缈云端，一次次变成烟花炸裂开。
　　……
　　苏桐一下下的喘着，酥酥麻麻的销魂刺激简直快要了她的性命一般，她现在就想躺着，任由四肢战栗，享受那最后一点余韵。
　　但是显然不行。
　　多待一刻，都要拿命来换。
　　苏桐颤颤巍巍的爬起来，强忍着身体残留的快意收拾所有痕迹，面具不能留，吸水纸不能留，还有陆沉舟身上的痕迹。
　　擦拭陆沉舟那里时，苏桐才发现，这东西比一开始还要可怕，尤其是龟头往下的位置，胀得有些发黑了，比先前更滚烫。
　　可是不知道是不是因为刚刚夹着这大龟头上了高潮，苏桐现在看它非常顺眼，一点也不狰狞，虎头虎脑，可可爱爱的。
　　她居然想……舔一口……
　　脑海里浮现出自己含着这根东西的样子，会是什么味道啊，这么硬说不定都咬不动。
　　但可以肯定的是，口腔会被撑满，喉咙会被抵着，还有他的味道，她已经闻到了一点，明明是冷锐的人，气息居然那么重。
　　苏桐差点又软倒在床前，走不动了。
　　目光死死盯着男人的肉物，蠢蠢欲动。
　　不，不行，她知道，不能再被欲望操控了！苏桐再度看向钟表，想拿着藤条狠狠抽自己一顿。
　　强行压下所有的欲望，苏桐将陆沉舟的下体强行塞回去，将他的被子恢复原样，抖着大腿根朝外走去。
　　苏桐都走出套间的门好几米了，突然想起来还没把章若彤抱回床上，谁知一转身，就撞进了一个坚实的怀里。
　　“你怎么在这里？”

第36章 隐藏摄像头
　　是程昱。
　　他是在日常巡逻。
　　程昱仔细看着面前的女人，慌慌张张的，满面潮红，额头全都是细汗，身体也好似在不自觉的颤抖，就想是刚经历了什么变故。
　　大概是被他喊住的原因，她更有些瑟瑟发抖。
　　程昱尽量让自己的表情不那么凶狠：“你怎么了，不舒服吗？”
　　是不舒服啊，刚偷偷摸摸上了你们老大，被他的大龟头插到高潮，因为被撑得太厉害，现在都合不拢，吸水纸和面具都还被她夹在裙子里。
　　苏桐张张嘴，声音都还带着几分轻颤。
　　“没，没事，就是有点感冒”
　　程昱稍稍放下心，但紧接着看了眼不远处的套间，这上层只有一个顶级套间，苏桐过来，目的地是肯定的：“你走的这么急，是有什么事情吗？”
　　苏桐咬牙，知道程昱可能误以为她是刚要进去，干脆道：“我，我是来找你的。”
　　很快便想到了理由：“我先前有些生气你要把我扔下船，老是针对你，我给你道歉。”
　　程昱愣了下，这才想起先前的事，抓了抓头发：“我说送离，指的是用直升机。”
　　那个女人是探子，还是海盗，他们将计就计才用小船送走的，苏桐的情况不一样，没必要那么处置。
　　苏桐恍然，这次真心实意的道了歉，但耳尖却不自觉听门内的反应，听到章若彤那边的房间传来某些声音时，心尖一颤。
　　……
　　而另一边，章若彤确实已经醒了。
　　醒来后有些不解，她怎么会睡在懒人沙发上？
　　她不是睡在床上吗？
　　对了，苏桐呢？
　　章若彤走出卧室，发现今天午睡的时间也比以前更晚些，她心头升起一股微妙的不安，轻轻推开了陆沉舟的卧室门。
　　房间内的摆设和过去一样，海风习习吹拂，但章若彤就是觉得，空气里好像有一种别样的味道，有些甜，有些香，是熏香吗？
　　可是陆沉舟最不喜欢的就是这些了。
　　她又走近几步。
　　床上半躺的陆沉舟，看起来好似和平时一样，但是他额头处有明显的细汗，脖颈处似乎比往日更红，最关键的是，上面有道道青筋，似乎很热，而且在用力抵抗着什么。
　　他是不舒服吗？也对，往日这个时候，他该是清醒着处理工作才对。
　　就在章若彤想要探一下他的额头时，男人手臂一动，用力的握住了她的手腕。
　　力气极大，就像是强忍的情绪爆发，几乎能听到“嘎吱嘎吱”的骨节响动声。
　　章若彤不自觉发出一声痛呼：“唔”
　　那双眼猛地睁开，让人升起一股不敢直视的情绪。
　　章若彤见过各种各样的陆沉舟，但是还是第一次看他这样的眸光，那双湛蓝的眸子深似幽海，平静之下，似乎有层层暴风寒霜，立刻就能将人吞噬。
　　片刻后，薄唇轻启，连声音都有些低哑：“我刚刚，对你……”
　　陆沉舟紧皱眉头，这种感觉，就像是做了一场梦，却想不起来梦里到底经历了什么。
　　但情绪却残留了下来，非常复杂，最多的是愤怒，还有……欲望，从未有过的浓烈，即便是此刻，尽管他面上冷沉，面对章若彤时还记得语带保留、隐隐试探，可只有自己知道，某些身体部位，几乎要炸裂开。
　　这很不像是他会有的情绪。
　　章若彤怔了怔，还以为陆沉舟指的是刚刚抓了她手臂的事，他指力惊人，又是在有些失控的情况下，手臂现在确实还发疼，估计可能青紫了吧。
　　但她向来善解人意，指了指手臂：
　　“没关系的，不疼”。
　　对方态度坦然，眼神毫不躲闪，陆沉舟皱眉，真的是他做梦了？
　　————
　　半小时后，章若彤早就离开，陆沉舟也已经压下所有情潮，检查过身体，没什么异常，除了……
　　思索间，陆沉舟突然抬起手。
　　如果苏桐在这里，怕是要吓破了胆。
　　陆沉舟的手指她专门擦洗过，却完全没注意到，坚实有力的指节上方，指缝里，沾了一丝血迹。
　　陆沉舟眯了眯眼，点了点房间的通讯器：
　　“小k，你现在过来”
　　男人的声音低且沉：“帮我查一下，房间的隐藏摄像头。”

第37章 长长的蘑菇形
　　十分钟后，陆沉舟房间。
　　“磁场影响？”
　　小k检查了一遍摄像头，再度确认，明明应该是录到了东西，播放时却只有一片沙沙声。
　　这可是老大房间特制的摄像头，绝对不会轻易损坏，而且现在很奇怪，摄像头分明是好的，却只有那一个小时的录像，播放不出来，还没有人为改动的痕迹。
　　就像是发生了灵异事件。
　　陆沉舟皱眉，又是这么玄异的事情，迄今为止，他遇到过的这类事件，都是和章若彤有关。
　　难道这件事情，当真是……他在不清醒的状态下对章若彤做了什么？
　　而章若彤不愿意承认，想当做什么都没发生？
　　是他强迫的？
　　此时再回想章若彤当时说“不疼”，难道是有别的含义？
　　可为何他梦里感觉极度的愤怒，难道是章若彤强迫……但也不可能，如果真的是她做了什么，她应该不会那么坦然才对。
　　此时小k又想到什么：“对了，外面的摄像头有拍到苏桐。”
　　“苏桐？”
　　小k如实报告：“她似乎是过来给章小姐整理资料的，但客厅有一个隐藏摄像头，拍到了她1点02分走过的画面，只是其他摄像头都没有，不排除故意躲避的可能。”
　　如果不是心虚，为何要故意躲避摄像头，只是苏桐恐怕不知道，这套间里，除了明面上的监控，还有隐藏式的，哪怕是专业特工，都很难完全躲避。
　　小k简单查了下其他摄像头：“套间走廊的摄像头拍到她2点06分离开”
　　陆沉舟眯起眼：“所以，这一个小时，她可能出现在别的地方？”
　　小k虽然不知道老大为什么执着于这一个小时的事情，但他也不敢问，只能从监控结果分析，有这个可能。
　　程昱进来时，只听到陆沉舟让小k仔细查一遍所有监控，确定2点左右时苏桐在哪里，老大的表情很严肃，语气暗含不悦，程昱疑心是苏桐突然上顶层套间，惹了老大不开心。
　　“苏桐她，是来找我的”
　　他习惯性的脸红，说来也奇怪，当着苏桐的面时他还能好好讲话，可只要是和其他人提及女孩子相关的事情，他就有些笨嘴拙舌。
　　小k瞪大眼：“你们当时在一起？”
　　程昱觉得这个问话有些奇怪，但确实当时他看到苏桐急匆匆朝套间走去，紧接着就撞进了他怀里，时间也差不多是2点左右，从头到尾，她还没走进套间，应该也不可能遇到别人。
　　“是”
　　小k咂舌，自然而然的以为，那一个小时，苏桐和程昱一直在一起，孤男寡女，还有意识躲监控，这也太微妙了。
　　他们虽然经常调侃，但心知程昱脸皮薄，而且这种事情，再详细问就不礼貌了。
　　“可以啊你，进度不错。”
　　小k忍不住想歪，时长也不错，如果他没记错程昱还是个雏吧，一个小时，可以了。
　　陆沉舟目光扫过程昱红透的耳尖，揉了揉额角，看来确实是他多疑了。
　　—————
　　苏桐胆战心惊了一夜，生怕被陆沉舟发现异常，连做梦都不是完全的春梦了，而是陆沉舟拿着枪，冷冷道：“苏桐，你敢如此欺辱我，受死吧！”
　　苏桐大声求饶，心慌意乱的逃跑，跑着跑着就被人抓住了，然而紧接着，指着她的枪就变成了一截超大的树根，盘根错节，带着无数的触角，禁锢住她的手脚，然后……
　　“苏桐，苏桐？”
　　苏桐猛的回神，看着面前的小橼，再看看四周满宴会厅的人，才意识到现在是在茶话会上。
　　这梦的后遗症太大了，她只要稍稍走神，就会乱想。
　　苏桐无法确定是不是因为那天又尝过了性爱的滋味，而且每一种滋味都不一样。
　　她想念轻轻摩擦和夹着手指摇摆的感觉，想念一层层小水花激荡的快乐，至于插入之后，太撑了，快感爆发时也太剧烈了，她现在回想起来，还有些心悸。
　　可诡异的是，尽管苏桐不停告诉自己，她只想要前期那种温和的性体验，可几乎每晚，她梦到的都是树根、触角，都是那种炸裂般的快意，她被不停的撑开，每次都夹不住，每次都会被卡到不能动弹，任人蹂躏。
　　苏桐的目光忍不住看向最高处静坐的陆沉舟，此刻的他比那日更加冷锐凛然，这满屋子的人都想和他搭讪，却无一人敢上前，目光一转，又看到了陆沉舟身边几米外的章若彤，她正和其他人讨论欧洲文艺复兴，姿态秀美专注。
　　怎么办，又想亲亲了。
　　不想被大龟头戳，但是想贴贴棒身，想被他的毛扎一扎，想去晒太阳。
　　苏桐喉咙又干又痒，恨不得把身下流淌的水弄一点到喉腔里。
　　正在此时，茶话会的休息时间到了，今天的项目比较特别，依旧是蛋糕和甜点，但所有的产品都是半成品，需要自己制作。
　　苏桐因为是安排项目的人，在主席台上给大家讲解，还亲眼看到章若彤做了一款漂亮的裱花蛋糕。
　　她拿着奶油心不在焉的涂抹装点，等回过神才发现，所有人都盯着她看，目光微妙。
　　苏桐低头一看。
　　她拿的是深紫色的奶油，而此刻的盘子上，她做的蛋糕，是长长的蘑菇形。
　　形状很粗，也很熟悉。

第38章 无声的勾引
　　今日是A版茶话会，就算是附庸风雅，意境也是有的，就连奶油放置的顺序，都是按照国风色彩排列，甚至还有专业人员，用奶油画出一副百花盛放图，整个宴会厅都充斥着高大上的氛围。
　　在这样的情况下，苏桐的蛋糕，堪称震惊四座。
　　她随手拿的奶油本来就是特制的，质地极硬，如今层层堆叠，虽然是大蘑菇的样子，但紫气东来，粗如儿臂，一柱擎天，顶端大如鹅蛋。
　　看看这形容词，谁能信这是单纯的蘑菇？就是过于放大了吧，这是正常人能有的家伙？
　　气氛尴尬无比，有的人偷瞄看戏，有的人目露鄙夷，甚至还有那被迫来装文雅的黑道小弟目露崇拜，他们可都不敢在陆沉舟面前放肆，这妹子，不愧是喜欢拉纤工焊工管道工的啊！
　　小橼无辜摊手，这次可不是她。
　　苏桐拿着蛋糕的手都抖了，深呼吸好几次，羞窘的情绪压了下去，但紧张却更加明显。
　　名声什么的，反正都已经这样了，可问题是，陆沉舟不会发现什么吧。
　　昨天从套间里出来时，苏桐是极忐忑的，她深知自己不是特工，又是第一次做这种事，就算计划好了一切，也可能会有纰漏。
　　她都做好了求助楚则的准备，甚至打算回去找楚弈，放弃地狱难度，重回普通难度。
　　可人真的是一种极为奇妙的生物，怕的时候极怕，恨不得时光倒流，一切重来。
　　但等危险解除时，又会有种恍若新生的狂喜，觉得海水也更清澈了、天空也更湛蓝了，连暴风雪都显得那么特别。
　　那飘飘然的感觉，和高潮时何其相似。
　　高潮……
　　苏桐咽了咽口水，自然而然的开始回味，这世上，恐怕只有她，在强奸了堂堂暗皇之后，还能全身而退。
　　她随意玩弄了他一个小时，还夹过他拿枪的手，他那私处……普通人别说看，连想都不敢想，她却能亲眼看过，上手摸过，用身体摩擦过，甚至放肆插入过。
　　那饱胀的滋味、销魂的快意，可都是功勋章。
　　尤其是一夜风平浪静，不管是陆沉舟还是章若彤，都没有提起那天的事情，她该不会是天生的特工人才吧！
　　苏桐一方面羞红了脸谴责自己，一方面又下意识觉得，毫无波澜的日子太平淡了。
　　苏桐发现，比起章若彤那样明晃晃的养鱼，她更喜欢现在这样，永远不知道下一秒会发生什么。
　　此时此刻，也不知道哪来的勇气，苏桐不仅没有躲，还故意拿着如此瞩目的蛋糕，跟着章若彤，坐在了陆沉舟的单人沙发附近，这个位置，其他人都不敢再多看。
　　可同样的，陆沉舟只需要一抬眼，就能看清楚蛋糕上的每一处细节。
　　再加上还一直处于章若彤的视线范围内，苏桐还不知道这根东西她看过没有，或许刚刚是太震惊没有仔细看，现在距离这么近……
　　稳步加快的心跳陡然一震，突然开始狂跳，苏桐哪怕不抬头都知道，笼罩在周身的这种威压，是陆沉舟看过来了。
　　他的眼神那么强势，视线慢慢，看到了她的蛋糕……
　　苏桐头皮一紧，心尖尖有声音不停的惶恐：会发现吗？会觉得熟悉吗？这可是您最重要、也是最私密的宝贝啊！
　　苏桐捧着蛋糕，更加胆战心惊。大脑里有个声音说她在玩火，可人类的天性便是，对火又惧怕，又渴望。
　　陆沉舟又不是傻子，相反，他当了多年卧底，对人情绪的感知极为敏锐，第一次见苏桐时，就知道她有问题，她看他的眼神里有股说不出来的味道，上次来送故事箱尤为明显，惊惧和渴望各半，和那些贪婪赌徒何其相似。
　　而今日那种感觉更浓烈了，目光总是会装作无意的扫过他的下半身。
　　或许是巧合，她做的蛋糕，还真有几分像……
　　陆沉舟觉得自己先前的判断有偏颇，本以为苏桐虽然背景有些问题，但整个人还算是安分，有些小聪明，做事也算细心，只是胆子小了些。
　　没想到他也有看走眼的时候，她不仅不胆小，还喜欢自掘坟墓。
　　陆沉舟眸光冷了许多，怎么，她是觉得有程昱撑腰，便有恃无恐？还是觉得，全天下的人都和她一样，喜好这种刺激？
　　正在此时，章若彤将做好的蛋糕切开，期待的看向陆沉舟：“吃一点吗？”
　　陆沉舟纹丝不动：“不用了。”
　　章若彤目露沉思，是错觉吗？总感觉陆沉舟最近对她很冷淡，似乎就是从那日在懒人沙发上醒来后开始的。
　　可这种冷淡，非但没有让章若彤觉得惶恐，反倒还有些喜悦，这么久了，她日日陪伴他，第一次，觉察到他的情绪变化。
　　这或许，会是个最好的突破口。
　　苏桐也同样将蛋糕递了过去，当然没敢用她自己做的大蘑菇，她拿了桌上的一块做好的糕点。
　　“要不，试试原味的？”
　　熟悉的二选一。
　　陆沉舟半响未动，眉头是真的皱紧了，尤其是他发现，苏桐一边说还一边看向其他口味的蛋糕，似乎要将所有的都问一遍才罢休。
　　他实在是腻烦了这种试探和勾引。
　　而与此同时，瞥见章若彤低垂着头，他会莫名想到先前昏迷时的一些感受，虽然什么都不记得，却隐约记得有女孩子的低泣和颤抖，还有那之后，身体始终居高不下的温度。
　　他对她有冲动。
　　陆沉舟淡淡开口：“原味就好，坚果和果酱我不喜欢。”
　　嘴里说着原味，他却根本没有接过苏桐蛋糕的意思，反倒静静等着。
　　他身后的程昱都惊住了，老大什么时候会主动告诉别人喜好啊，连他这样的身边人，都不知道他的喜好，而且虽然他不太懂，却知道，老大这一番操作，更能体现出对章小姐的特殊。
　　至于敲打苏桐，额，他的脑回路，压根没想过老大会和苏桐有什么关系，也想不到这么复杂了。
　　章若彤眼中划过一丝惊喜，立刻拿了一块原味蛋糕递了过去。
　　陆沉舟果然接了。
　　氛围立马就不一样了。
　　章若彤嘴角抿着笑，她虽是海王，但面对陆沉舟这样的人，怎么可能没有心神摇曳，只是他太冷静了，时常让她觉得高不可攀，今日，他的态度尤为不一般。
　　苏桐虽然不知道究竟发生了什么，但却从陆沉舟的行为里品出了一件事，他开始尝试接受章若彤了，她这是要见证男女主的定情了？
　　然而这些，全加在一起，都没有另一件事让苏桐惊喜。
　　【嘀，目标人物陆沉舟，渣渣值＋2，目前渣渣值2/95.】
　　增加了，增加了！
　　同样是一块蛋糕！同样的套路！还是2分！
　　苏桐的手又抖了，这次是开心的抖，可还没等她收回手，蛋糕就被人接走了。
　　程昱粗声粗气的：“那个，我也饿了，这个能给我吗？”
　　“当然没问题”
　　别说蛋糕，让她现在豪掷千金，也是可以……掷一点点的。
　　这2分，代表的是她无尽的智慧，是她在艰难险境中，不仅极限求生、保住小命，还成功窥探到大佬秘密的奖励！
　　苏桐非常开心，嘴角高高扬起，根本停不下来，是因为她和陆沉舟有了亲密接触吗？所以富贵险中求，是真的有道理！
　　等她压抑住喜悦，抬头时才发现，陆沉舟古怪的看了她一眼。
　　而另一边，守在暗处的小k扫了眼镜头，兴致勃勃的拿起手机，开群：
　　【艹，你们不知道我看到了啥，那妹子为了追老程，拿老大当垫脚石，还假意给老大蛋糕博取老程怜惜，套路玩得飞起。】
　　可不是吗，这态度变化简直太明显了。
　　就在陆沉舟也怀疑苏桐是在反套路、想要借他引起程昱的注意时……
　　两三米外，嘴角带笑的女人一边看着程昱吃蛋糕，一边又开始偷偷瞄他。
　　甚至趁着章若彤转身的瞬间，苏桐拿起那个形状奇怪的大蘑菇蛋糕，张开嘴，舌尖轻轻舔了下蛋糕的顶端。
　　眼尾泛红的上扬，又欢喜又妖艳。

第39章 苏桐此人，绝非良配
　　苏桐自己也惊到失语。
　　她在干什么啊？是被渣渣值的进展冲昏了头脑吗，这样的公开场合、众目睽睽之下，用奶油做那个就已经够离谱了，她居然还舔？
　　紫色的奶油入口即化，鼻腔感受到的明明是甜香，苏桐却隐隐觉得，是另一种味道。
　　一种带着腥气汗味，又隐隐刺激无比的味道。
　　和那日骑在陆沉舟身上时、空气里飘荡的味道一样。
　　大脑想到那根沾染着淫水，亮晶晶、虎头虎脑的巨大肉根，如果当时……此时应该也会知道是什么滋味吧。
　　现在的陆沉舟可是完全清醒的，意淫就算了，现在居然还开始明晃晃的勾引，甚至似乎还有点后悔？
　　苏桐再度认识到，欲望和刺激能让人的底线不断后移。
　　目睹一切的陆沉舟眼眸微眯，凛然冰冷、不可侵犯，强大的气场瞬间让人浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　心口一跳，苏桐讪讪的想将唇舌收回来，可又恰好碰到章若彤转身，发现陆沉舟的视线停在苏桐身上，她也顺着看了过来。
　　明明什么都没做，但苏桐却瞬间有种偷情被抓包的感觉。
　　心慌气短、极度慌乱下，第一反应就是消灭证据，不要被看见上面舔舐的痕迹，彻底杜绝自己继续勾引的行径。
　　双唇不自觉张开，顺着大蘑菇头一口含下。
　　因为是奶油，虽然质地硬但基本入口就开始融化，等到了喉咙处，更是彻底流入食道中，瞬间消失不见。
　　终于赶在章若彤看见之前，吞咽了下去。
　　本以为消灭了证物能轻松些，但苏桐发现，这种躲躲闪闪暧昧的感觉，反倒让她更加紧绷。
　　跳动极快的心脏和吞咽迅速的喉腔都像是真的被什么东西顶到底了，奶油不见了， 那种整个含住的感觉却始终萦绕期间，章若彤的视线更像是密密麻麻的针，戳的她浑身冒汗。
　　身体也像是被隔空被玩弄了，腰背一阵酥麻，私处立时泛滥出大片淫液，连夹都来不及。
　　人家男女主正正经经培养感情，她却做出这种明摆着勾引的行为，实在是太淫荡了。
　　苏桐忍不住又看了眼陆沉舟，却见对方已经移开了视线，只剩下毫无波澜冷酷侧颜。
　　似乎这种偷情般的刺激勾引，只是她一个人的独角戏，完全影响不到他。
　　与此同时，章若彤柳眉微蹙，心中越过一丝不悦和怀疑。
　　过去她也一直和其他人一样认为，苏桐虽有几分像她，但气质涵养不够，自以为表现得娴静优雅，可暗藏妩媚的眉眼早已透露了不安分的内心，尤其是共处同一场合时，章若彤毫不怀疑，苏桐只能沦为她的陪衬。
　　可不知从什么时候起，苏桐已经不再刻意伪装优雅，先前茶话会的事情，她已经展露了一些胆大心细的特质，还夹杂着些许野心，其他时候也越发怪异，有时谄媚、有时乖顺，反而顺眼了很多。
　　此刻，看似是毫无礼仪的吞下了整盘蛋糕，嘴角全都是沾上的紫色奶油，狼狈又失礼，但她却半点没有羞惭躲闪，眼尾弥漫着嫣红的色泽，整个人就像是桃花盛开，清波流盼，十足撩人。
　　撩人？
　　想到刚刚陆沉舟的目光，章若彤心中闪过忌惮，但很快又觉得不必在意。
　　陆沉舟见过最多的，恐怕就是居心不良的女人，比苏桐更妩媚妖娆的、更有套路手段的不在少数，越是这样，才越会被讨厌。
　　现实和章若彤想的差不多。
　　一旁的陆沉舟面沉如水，从苏桐隐晦的眼神、暧昧的蛋糕，再到现在，几乎是明晃晃的勾引……他对她的印象已经跌到了谷底，看来上次的警告还是太轻了。
　　只是有一点确实不太一样。
　　刚刚苏桐含下蛋糕时，他几乎是不经思考的转开了眼神，这样的行为在普通人身上当然没有问题，但以他的习惯，应该选择无视，而非，勿视。
　　他对苏桐的厌恶不作假，那么，造成这种异常的原因应该是……
　　避嫌？
　　陆沉舟看了眼傻乎乎吃蛋糕的程昱，第一次思考，下属的终身大事自己该不该插手，苏桐此人，绝非良配。
　　茶话会快结束时，甲板上来了一架飞机。

第40章 他是我的前男友
　　甲板上，飞机舱门打开。
　　一群穿着专业制服、推着衣架的工作人员鱼贯而出，上面的标志代表着各大顶尖高定品牌，足足十多个。
　　这架势，若是不知情的，还以为是有什么顶级大秀。
　　“那个标志是ES吧，我去年攒的钱都只够买他们家的小配件……嘶，这几家不是连专柜都不愿意对外开放吗？现在居然直接上门服务……赫赫有名的D家居然只能排到第十位以后……”
　　小橼的惊叹声就没停过，等到各家的限量新款推出来时，甲板上羡慕的眼神就更多了。
　　T家的新款红宝套链、D家的经典胸针系列，以及刚在国际大秀上压轴的ES礼服……鱼尾长裙上的配钻在阳光照耀下，显露出低调奢华的火彩，其他配饰也是珠光宝气、星光熠熠，各种绝美的设计能瞬间抓住人的人眼球，让人心生向往。
　　甚至连维密都送来了新款海风泳衣，美的惊心动魄……
　　不仅如此，这些人行动迅速，很快将甲板旁边的vip休息室打造成了专用试衣间。
　　小橼由衷感慨：“章若彤真的是所有女人都羡慕的对象啊。”
　　这些人是专为章若彤服务的。
　　以章家的地位当然是够不上这种服务的，这是楚家的飞机。
　　这些普通人看来高不可攀的顶奢，在楚家这个层次的家族中，不过是和管家佣人差不多的存在，楚弈和楚则都不太喜欢这麻烦的场面，楚律维从政，再加上本人性格，尤为低调……因此，楚家的名额，早在五六年前就写着章若彤的名字，楚弈亲自安排的。
　　比楚家更有权势的寥寥无几，仅有的几位也无心关注这些。换句话说，今日的服务，基本相当于：国内高奢VVIP定制名单的首位。
　　各大品牌也都知道，讨好一个章若彤，可比讨好楚家其他人有用的多，而且章若彤作为岚市最受瞩目的名媛，也最能引领时尚潮流。
　　尤其今年，他们得到消息，陆沉舟不仅舍命救章若彤，两人还疑似定情。
　　那可是陆沉舟，是不论黑白两道，都趋之若鹜的暗皇。
　　章若彤的尊贵级别又升了好几档，几乎和各国王子公主的地位差不多了。
　　这个级别的客人当然不能怠慢，新品刚出来，他们便试探着联系青帮，居然还真的被允许送东西过来。
　　空穴不来风，看来关于陆沉舟和章若彤的传言是真的啊。
　　毕竟是在陆沉舟的地盘，带着楚家标记的飞机让章若彤有些尴尬，但也很享受这种万丈光芒的感觉。
　　她走进专用房间，坐在沙发上，看着柜姐们拿着新品一一展示，一些当红明星都买不到的高奢，她只需要点头或摇头，便能决定要还是不要。
　　而甲板上，众人还回不过神。
　　听小橼感慨这架势何等大，楚家大少想必是情根深种吧，苏桐幽幽道：“你嘴里的痴情种，是我的前男友。”
　　原本只是想开个玩笑、玩个梗，而且也不算说谎，可苏桐刚说完，就听到身后传来嗤笑。
　　“楚家大少是你前男友？苏小姐可真是敢想啊，莫不是以为楚家和船工是同一档次？！”
　　开口的男人是管理海乘模特的。
　　人称刘大，肥头大耳，鼻孔外翻，眼神贪婪，一看就是被色气掏空了身体，听小橼说他很有背景，游轮出事前最喜欢搞一些酒池肉林的派对，这船上的海乘模特，一半以上都被他睡过，若是不从，就会像小橼一样，几乎不会被安排到有重要人物的场合中，苏桐因为晕船躲过了第一波，后来也是因为好几次都差点被这人吃豆腐，才会急匆匆提出茶话会的点子。
　　而茶话会一举办，船上还有花花心思的人立刻察觉到陆沉舟隐含的态度，酒池肉林就更不能继续了。
　　失去了这一进项，刘大怀恨在心，他当然不敢针对章若彤，新仇旧恨，可不就全算到安排茶话会流程的苏桐身上了，而且他这段时间也琢磨过味了，苏桐顶多算章若彤的小跟班，弄她也算不得大事。
　　此时一番阴阳怪气，还特意提到船工，刘大就差直接指着苏桐鼻子说“你以为自己是个什么烂货色！”
　　甲板上的人也都听到了，大家的表情都差不多。
　　楚家大少的前女友？
　　怎么可能！楚家的门第多高啊，就算是曾经的交往对象，都不该是无名之辈。
　　如果真的有接触楚家的途径，苏桐哪里还需要在这船上做一个日日被编排艳事的海乘模特，还要费尽心思讨好章若彤？
　　再说，看看这飞机的架势，人家来服务的对象可叫章若彤，而不是苏桐。
　　有一部分海乘模特疑心苏桐是在故意给自己造势，先前船工那档子事，早就有不少人询问苏桐的出台价格，名气已经打出去了，现在再借着楚家坐高自己的身份，这不就能提高价码了。
　　怪不得先前表现得像是贞洁烈女一样，原来是嫌钱不够啊。
　　周围部分眼神带着鄙夷和轻视。
　　“既然是前任，那想必还是挺有交情的，苏小姐不然去叙个旧？”
　　“对啊，章小姐一个人肯定留不下这么多新品，说不定苏桐你也能留一些，这可都是全球限量版，只此一件，可比咱们的航行费贵多了。”
　　小橼忍不住呸了一声，虽然不知道苏桐怎么会和楚家有关系，但她就是相信苏桐。
　　“都说了是前任了，前任老死不相往来不知道啊，你们安的什么心？！”，不管是楚弈还是陆沉舟，都明显更喜欢章若彤，现在撺掇苏桐去要属于章若彤的奢侈品，相当于挑衅，肯定没有好下场。
　　刘大冷笑一声，更加认定苏桐是在乱说：“谁知道是不是前任啊，说不定人家楚家大少自己都不知道这事，野鸡就是戏多。”
　　“你说谁呢”，眼看小橼要炸，苏桐一把拉住她。
　　“小橼你怎么回事，怎么能跟刘三哥呛声呢？”
　　刘大满眼莫名其妙：“什么刘三？”
　　小橼愣了下，猜到苏桐要说什么，刘大不行的事情，大家私底下都知道，她先前还跟苏桐说，忍过三秒就能赚到大把小费，她都要动心了。
　　这“刘三”的称呼不会是……
　　苏桐微笑。
　　“哎呀，刘三秒呀，就是大家都知道的，刘哥好，刘哥妙，身残志坚还爱嫖，每次三秒不煎熬……”，苏桐念着念着突然捂住嘴，一副回过神的样子。
　　“没什么没什么，我是说她耽误您时间了，这会儿功夫，都够您做几十件大事了。”
　　小橼没憋住笑出了声，居然真的是……她还直接给对方起名“刘三秒”，还作诗！光看周遭人的表情，这个称号以后怕是洗不掉了。
　　刘大的脸瞬间胀成了猪肝色，手指颤抖，眼睛死死盯着苏桐，一副要杀人的样子。
　　“你，你！”
　　又要想办法保命了。
　　毕竟就算现在刘大能忍着不发作，等回了下三层船舱，也一定会想办法弄她。一个章若彤跟班的身份，维持到现在，已经是极限了。
　　苏桐又琢磨了下，这甲板上的事情一定瞒不过陆沉舟的眼睛，她现在摸不准陆沉舟的态度，不清楚那天的事情究竟有没有被发现，而且只要继续接触，就总有暴露的风险。
　　楚则又不可能为她拼尽全力，所以能为自己增添一丝筹码当然是最好的。
　　和楚弈扯上关系，是最简单一石二鸟的方法。
　　而且或许是前几天盯着楚弈照片到高潮的缘故，苏桐发现，她还有点想他了。
　　苏桐走到守在飞机旁边的负责人身边，态度坚定自然：
　　“你好，我是楚弈的前女友，麻烦帮我联系一下他。”

第41章 谁要打断她的腿？
　　楚弈此时，还在部队组织的红蓝对抗演习中，因为有时差，他那边是半夜，密林之中时常看见亮起的火光。
　　楚弈作为红方，正在大本营补给，身边的队友啧啧几声：“你们兄弟俩真的很奇怪哎，一开始是你打鸡血一样，你弟满脸无所谓，这两周你蔫了，你弟又跟嗑药了一样，天天大杀四方……咋地，你们楚家是有什么家规，避免手足相残吗？”
　　楚弈也不知道楚则这两周怎么时不时笑的阴恻恻的，而且尤其喜欢在半夜、趁大家熟睡的时候发动攻势，让所有人都跟着睡不了觉，报复社会一样，极其讨厌。
　　他只能回答：“瞎说什么，我是让他的，懒得和他争。”
　　结束补给，又快速回到藏身处，隐蔽了一会儿，楚弈忍不住又打开手机。
　　找到苏桐的微信。
　　页面还停留在二十天前，她去他宿舍写报告，再后来他发了两条消息，她都没回，电话也打不通。
　　他有点，提不起精神。
　　前几天找人问了下，说是苏桐也申请了线上课程，同样不在学校里。
　　A大最不缺天才，也从来不会禁锢天才。
　　所以向来注重学生的自由发展，只要有合适的理由，就能申请线上课程的机会，只是线上课程对结课报告的要求极为严苛，双倍难度都不止，因此很多人情愿选择线下。
　　这次来部队，他和楚则当然是申请了线上课程，不仅如此，每份结课报告陈秘书都会察看，难度可谓是平时的十倍。
　　要不是被强迫，他肯定情愿在学校上课，所以，苏桐是为什么要申请啊？
　　她不是已经忙不过来了吗？
　　正在愣神间，手机居然响了，楚弈手一滑点到了接通，看清号码的瞬间有些意兴阑珊，正想着要不要挂掉。
　　“奕少，这一季的新品已经送到给章小姐了。”
　　楚弈这才想到现在是每年出定制新品的时候，往年这时候，他应该还会主动挑选一些给章若彤，以示自己的用心，可今年，竟是没想起来。
　　是因为，太忙了吗？
　　楚弈怔忪间，电话那头又开口，似乎犹疑：“船上有位姓苏的小姐，说是您的前女友，想和您通电话。”
　　负责人说完觉得自己有些可笑，如果真的是和楚弈有关系的人，或者是有背景的，怎么可能没有通讯设备，他最近在竞争总监的位置，VVIP的支持是考核项，可刚刚慢了一步，竞争对手已经先一步凑到了章若彤那边。
　　急需要一个由头在楚弈面前露脸，又见苏桐神色不似作假，便想着试一试，可万一因此得罪楚弈……
　　“谁？”
　　电话那头的声音猛然拔高，似乎是极度诧异，又似乎带着怒火，让负责人更加忐忑，他硬着头皮将通讯设备朝苏桐的方向递了递。
　　苏桐开口：“楚弈，是我”。
　　没等她说下一句，“嘀”一声，通讯挂断了。
　　尴尬的静默。
　　负责人脸色刷的白了，额间冒出细汗，神色也微妙了许多。
　　下一秒，一个卷发男从专用试衣间里出来，嘴角挂着讥讽：“奕少最讨厌那些胡乱攀附上来的人，随便一个人说的话你也信”，说着一把抢过通讯器：“我会和奕少好好道歉的，顺便还会和过去一样，报告章小姐的近况。”
　　卷发男勾唇，先跟楚弈解释好，再跟章若桐上上眼药，等跟上面汇报工作的时候稍稍添油加醋，得罪VVIP的名头给对手一挂上，总监之位必然是他的了。
　　游轮这头的其他人，见苏桐当真敢走上前时，真有不少人怀疑了，难道说楚家大少口味特殊？还是说这苏桐有什么过人之处。
　　但紧接着电话就这么挂断了，而且挂断前，楚家大少的声音明显是不高兴的，这么看来，要么是苏桐虚张声势，胡乱造谣，没想到负责人真的联系上了楚弈，谎话就这么被拆穿了；要么是她早已彻底得罪楚弈，人家连在电话上，都不想搭理她。
　　反正不管哪种，都表示，苏桐什么都不是。
　　刘大最是得意：“哈哈哈，苏小姐之后还是别下船了，四处抹黑楚家大少的名声，恐怕被人打断腿都不过分。”
　　楚家会不会打断苏桐腿不一定，但看刘大阴狠的眼神，他是一定会打断苏桐的腿。
　　自然有人跟着冷笑：“苏小姐演戏还真是厉害啊，我都差点信了，下次不然直接说和……那位有关系算了，更能唬人呢”，虽没说名字，但大家都知道，在这船上，让人不敢直呼其名的，只有陆沉舟。
　　刘大朝身边的跟班使了个眼神。
　　“我看苏小姐有些累了，送她和她的朋友回船舱吧。”
　　只要回到下三层的船舱，他必定要让苏桐求生不得求死不能！
　　船上的人都明白等待苏桐的下场，一部分人幸灾乐祸，一部分人虽心有不忍，但并不敢说什么，这刘大虽说讨厌，但势力不小，哪怕是陆沉舟的心腹，都是要给他几分面子的，他们更不敢和他起冲突，更何况，苏桐也算是咎由自取。
　　眼看已经有人不怀好意的要来抓人了，小橼拉着苏桐的手，声音都在发抖：“我说一二三，我们跳海吧”。
　　苏桐摸了摸兜里楚则给的通讯器，正犹豫要不要换个人，只是恐怕又会被楚则嘲笑了……
　　算了，嘲笑就嘲笑吧，就在两人快被抓到、苏桐打算摁下时。
　　“等等”。
　　是刚刚说要重新联系楚弈的卷发男，他的目光又惊诧又犹疑，暗暗打量了苏桐两次：“苏小姐，奕少找您”。
　　说完似乎又听到那头说了什么，卷发男将通讯器的公放打开，很是恭敬的举起来。
　　那头传来楚弈的声音，还有些喘，似乎刚刚剧烈运动过：
　　“苏桐她是挺厉害的，不然也不敢甩了我。”
　　语气渐渐凌厉，确保这边都能听见：“谁要打断她的腿？想怎么打，来和我说说？”

第42章 无人可知的暧昧，双线操作
　　甲板的角落，苏桐举着通讯器，还有点回不过神。
　　果然再怎么样都是楚家人，楚弈冷声威胁的时候还是有几分气势的，尤其是刚刚，刘大那群人被镇住后，楚弈的声音更加冷沉 “早听说青帮势力强大，现在看来名不虚传，你叫刘大是吧，青帮三堂主的表侄？我早年也跟小叔见过三堂主一面，现在看来三堂主贵人多忘事，是看不上我这样无能的小辈的”。
　　直接将刘大逼得连连道歉，连连解释“都是误会”，不管心里多恨苏桐，面上无比恭敬，就差喊她姑奶奶了。
　　那些不怀好意的眼神瞬间消失了大半，哪怕此刻她拿着通讯器走到了角落，还是能感觉到远方偶尔的忌惮盯视，擦肩而过的服务生都比以前更加慎重。
　　通讯器那头，楚弈轻轻呼出一口气，他其实很不擅长做这些打交道的事情，尤其是青帮里面关系复杂，如果真的闹大了，以楚律维的身份也不好收场。
　　刚刚的语气，其实是学的楚则，那厮惯会装腔作势、阴阳怪气。
　　这会儿暂时控住了场，刚刚压住的怒气又有些上涌：
　　“身边没人了？”
　　苏桐“嗯”了一声。
　　楚弈一下子就炸了：“你怎么跑船上去了，你知道那是什么船吗？”
　　刚刚听到苏桐声音的时候，他满脑子都是先前听说的消息，青帮血洗啊，那可不是过家家。
　　心中一急，他没控制住音量，导致加高的声音被对面的蓝队发现了，等好不容易躲过了攻击，发现手机已经挂断了。
　　楚弈也算是有点了解苏桐，上次在A大那么困难，都没有求助他，这次能以他前女友的名义让别人打电话，一定是遇上了什么事，他心里越发着急。
　　果然，等再接通，就听到有人要打断她的腿。
　　楚弈的态度一点也不好，但苏桐却彻底放松了下来，普通难度终于来了，久违了！
　　“我，我想做点兼职”
　　楚弈声音猛然拔高：“兼职？”
　　音量再度过高，一弹凶险的信号弹打过来，楚弈一个打滚，将将躲过去，这一枪也暴露了对方的位置，原本该立刻反击，但他有些顾不上，随便重新找了掩体，满心都在别处。
　　即便压低了声音，也还是能听出话语里的怒气：“你知道那里的兼职都是干什么吗？你都不怕有钱赚没命花，现在立刻，坐楚家的飞机回来！”
　　“章学姐也在。”
　　“你和她能比吗，你知道多少人愿意保护她，你……”
　　楚弈说到这里心口突然一刺，说起来，他也是那个保护章若彤的人。
　　他和苏桐已经分手，甚至连名义上的男女朋友都不是，有什么资格去要求她。
　　楚弈握着手机的掌心一紧，慢慢平静下来。
　　再开口时有些心虚：“在船上……有被欺负吗？”
　　“没有”，苏桐刚说完，想到刚刚的场景，这话似乎没什么说服力，只能再补充：“就刚刚……有点误会，你那样说了，那个人应该不敢了。”
　　楚弈眉头皱起，心里想着这件事还要想办法处理一下，但当着苏桐的面也不打算多说，怕吓到她。
　　“哦，那，那就好”
　　突然不知道该说什么，听着那头呼呼的风声，楚弈刹那间有点想看海。
　　苏桐也有点莫名尴尬：“你呢，训练还是很辛苦吗？”
　　这个瞬间，楚弈脑海里回荡的居然不是每日训练的艰辛，而是反复打开手机、又不知道自己具体在等什么的空荡，几乎脱口而出：“嗯，很辛苦。”
　　耳尖有些发热，他快速换了话题：
　　“你要兼职，是缺钱了吗，还是出了什么事？为什么不找我，你上次回我消息，是二十天前……”
　　还没说完，楚弈就觉得这话有那么点“深闺怨夫”的味道。
　　心绪微乱，怎么好像说什么都不太对。
　　他立马晃晃头甩掉这种奇怪的感觉：“我之前说会帮你，你不信我？”
　　苏桐想要和过去一样，为了渣渣值茶言茶语一下，可想到先前的感悟，真心才能得到最好的回报，楚弈是唯一一个担心她在船上受苦的人，他还刚刚帮了她，不出于任何目的。
　　“我信你的，谢谢你楚弈……其实没什么事，除了之前有些晕船，我也没受苦。”
　　她好客气。
　　楚弈心里很闷，这明明是他想要的结果，可为什么却一点都开心不起来。
　　“怎么会晕船？很严重吗，会不会是感冒了，对了，楚家的飞机上应该有很多衣服，你去挑……”，楚弈刚说到这里，突然想到那些衣服都是给章若彤准备的。
　　送出去的东西，已经不是楚弈再想给谁就能随便给的。这不仅不礼貌，还是对两个女孩子的侮辱。
　　“不用了，我有衣服的，不冷，最近也已经不晕船了。”
　　楚弈的声音有些干巴巴的：“哦，那，那你多喝点热水……”
　　【嘀，目标人物楚弈，渣渣值＋2，当前渣渣值57/90】
　　咦，苏桐若有所思，总感觉这个渣渣值的刷法应该是有其他诀窍的，只是她还没摸透。————
　　苏桐一边讲电话，一边绕着甲板走，身后的视线渐渐消失，遇到的服务生也越来越少，终于，找到了距离章若彤最近的房间。
　　落地窗环绕，里面似乎拉着遮光帘，什么都看不到。
　　但苏桐却是知道，不是遮光帘。
　　这窗子是特制的，防弹，还能调控颜色状态，虽然从外面什么都看不到，但从里面，恐怕是一览无余。而且只要想，就能听见外面的全部声音。
　　这个位置，有80%的概率，这里面是陆沉舟，毕竟他刚刚从茶话会宴会厅出来，又没上甲板，只有在这个位置，能维持清醒。
　　但也有可能不是，甚至还可能不止陆沉舟一个。
　　暧昧从来都可以分为很多种，先前她舔蛋糕，算是双方都心知肚明的明暧昧，但显然，效果一般。
　　那么现在，由明转暗呢？
　　无人可知的暧昧，是否能让陆沉舟坚如磐石的内心稍稍松懈？看不见的话，她也能自在些。
　　苏桐捏紧了手里通讯器，听着电话那头属于楚弈的呼吸声，想想上次的照片模拟多人行，觉得自己或许可以试试，双线操作。

第43章 你想听听……海浪的声音吗？
　　这通电话其实已经没什么可聊的了，毕竟他们的身份有些尴尬，但楚弈就是不想挂，干脆有一搭没一搭的询问她最近的情况。
　　楚弈在心里告诉自己，她现在遇到困难了，让船上的人误以为他们关系很好，才能保护她。
　　而苏桐出于一些想法，也不想挂，两人极为配合的拖延着。
　　说起来很奇怪，当初是正儿八经的男女朋友时，他们从未有过这样的互相关心。
　　……
　　陆沉舟在？陆沉舟不在？
　　苏桐在玻璃窗前犹豫了一会儿，还是敌不过心中渐渐升腾的情欲，话筒那头是楚弈，玻璃里面可能是陆沉舟，这两人，都是能满足她的人。
　　奶油的甜腻还回荡在口腔中，身下还残留着先前湿润的淫液，苏桐咽了咽口水，终于放软了身体，一点点掀开裙摆。
　　白皙的大腿立刻暴露在空气中。
　　今日游轮已经到了乌木湾，和煦温暖的海风吹过，将她的撩起的裙摆吹得更高，早已湿透的私处呼呼作响，甚至有一些水液被吹成颗颗水珠，飘散风中。
　　手指快要碰到身下时，她又有些犹豫，万一这房间里不是陆沉舟呢，万一除了他还有别人呢，比如他的手下，甚至不相干的人……
　　她好骚，怎么能公开在外面、对未知的人发情，露出光裸的大腿和只着内裤的私处。
　　可这个想法出现的瞬间，苏桐的身体就更软了，就像是刚刚在大厅里、众目睽睽之下勾引陆沉舟一样，刺激这个东西，一旦开始触碰，就停不下来。
　　苏桐不停的暗示自己：她不知道这面玻璃的特别之处，也不是为了勾引任何人，只是对前男友旧情难忘，和前男友打电话的时候动情了，爱情嘛，总能让人意乱情迷。
　　这简直是绝好的借口。
　　听着楚弈的声音，苏桐的手指从内裤侧面挤入，碰到花瓣的瞬间，细碎的快感自小腹升起。
　　“海上航行本来就危险，更何况你是在公海……上面的人都不是省油的灯……”
　　楚弈说着说着，突然听到一些细细的喘息。
　　绵软的、急促的，一会儿轻一会儿重，就像是正绕着“S”形，不需要任何多余的话语，就能让人感觉到其中的情动。
　　这声音……
　　楚弈头皮一麻，苏桐她，不会在自慰吧！
　　她和他打电话，为什么，要自慰啊？！
　　楚弈喉咙干痒，心口狂跳，那其中似乎还有些说不清的欢喜。
　　苏桐说过喜欢他，他那时候觉得苏桐不是真心，但最近却越发怀疑，如果不是真心，只是为了利益，那很多事情也是矛盾的，会不会，她说的是真的，她真的有些喜欢他。
　　这么久没见到喜欢的人，会出格一点，好像也合理。
　　这种情况下，如果他点破，恐怕会尤其尴尬。
　　其实按照楚律维一直以来对他的教养，应该结束通话才是，可楚弈就是不想结束，甚至，不想放过那头的每一道呼吸。
　　她喘的真好听。
　　还有别的声音吗，她在做什么啊，抚摸，还是幻想？
　　苏桐都想好了用什么理由解释自己的喘，却不想楚弈居然没问，不仅没问，连他的呼吸也重了起来。
　　本就有些诡异的通话氛围，更加诡异了，留白的时间越长，喘息越重，彼此的心跳也就越快。
　　这比刚刚的互相关心，还要暧昧一百倍。
　　先前在密林中躲避一整天都纹丝不动的人，此刻有些坐立难安，额头滚下一颗颗豆大的汗珠。
　　楚弈居然觉得，此情此景比那天在书房里、直勾勾看着苏桐的私处要更难耐，因为想象力是无限的，越是看不到，心中便越渴望，声音无孔不入，朝他的每一寸毛孔侵袭，像是在不停的撩拨他。
　　楚弈满脑子都是苏桐私处的样子，那么嫩，那么美，细缝紧紧的，隐约能看到一点殷红的屄肉，如果手指插进去，应该会被紧紧包裹住。
　　行进中的游轮本来就不是平稳的，更何况苏桐的手也无法固定，腰软腿软，一个颠簸，整个身体左摇右晃，指尖在内裤里来回震荡，将那处搓得瑟瑟发抖。
　　雪白的颈子用力昂起，身子紧绷成弯弓，嘴角溢出一声悠长的“啊～”
　　楚弈那边也不太平，或许是他的动静太明显，再度被巡逻的蓝队发现了，楚弈反手解决敌军，随后快速换位置。
　　本来是很简单的动作，可这一动不小心牵连到了已经硬起来的某些地方，他也忍不住闷哼一声。
　　“唔！”
　　这两人都叫出声了，当然就不能再装没听见了。
　　楚弈轻咳一声：“你怎么了？”
　　苏桐咬住唇：“船晃了一下，我被打湿了点，你呢？我好像听见些奇怪的声音”。
　　不算撒谎，只是打湿她的究竟是海风浪花，还是别的，就看对方怎么理解了。
　　楚弈声音哑哑的：“在演习，躲闪的时候撞了下”。也不算撒谎，只是撞的位置很微妙。
　　一句骚话都没有，可这种明明知道对方行为不单纯，却又压抑着不说的感觉，比暧昧更勾人，比情欲更刺激。
　　苏桐忍不住想，楚弈现在会意淫她吗，会硬吗？可是这还不够，她想要他产生比上次听录音时更强烈的反应。
　　苏桐紧贴着窗子，清了下嗓子，刻意藏住了声音里的媚意，似乎无比正经：
　　“楚弈，你想听听……海浪的声音吗？”

第44章 用两只手才能抓住？
　　海，海浪的声音？
　　是他想的那种吗？
　　不行，他和苏桐已经分手了，他也不喜欢她，接这通电话、跟她互相寒暄、甚至明知道对方在自慰还不挂断，已经是很过分了，怎么能……
　　“好，好啊，我也很久，没看海了。”
　　靠，楚弈你疯了吗！
　　楚弈都不知道自己在说什么。心跳越发剧烈，他觉得自己好像突然获得了顺风耳技能，一点点细小的声音都不放过。
　　那头渐渐响起某种拍打声。
　　更清亮，距离也更近，还带着女孩子颤抖的喘。
　　苏桐她，是在拍自己的身体吗？
　　好像没听到水渍声，她那里他见过，非常容易出水，那日在楚家书房光是被他盯着，就是源源不断的泉涌，所以现在拍的应该不是那个位置。
　　楚弈根本控制不住自己的大脑，不仅会回想苏桐身体的每一处部位，甚至还会模拟那些部位被拍打的样子……大概是……
　　楚弈猜得没错，苏桐最先拍的是屁股。
　　“啪啪”两声轻响，整个身体都跟着震颤，尤其是空虚骚痒的花穴，被这么一拍，剧烈蠕动起来，溪流在甬道内蜿蜒淌下，带来些许酥麻的痒。
　　一路流啊流，又痒又爽的淌过甬道，顺着腿心向下滑落。
　　好舒服。
　　苏桐的手越来越重，位置也越来越靠近大腿内侧，越靠近，就越酥麻，花穴自动哆嗦起来，蜜液不停渗出阴唇，焦躁和饥渴反复冲击，更令她忍不住想要合拢双腿摩擦。
　　打两下，打两下就不会那么骚动了。
　　“啪啪”
　　小拇指不小心勾起了内裤边缘，苏桐的手真的拍在了肉乎乎的嫩屄上，酥麻无力的身子瞬间半软，连着“嗯啊”了两声。
　　听到了水渍溅开的声音，还有这种舒爽到无法控制的呻吟，所有的一切都昭示着，拍打的位置变了，变得更湿润、更敏感。
　　一时间，楚弈只觉得下面都要炸开了，双目渐渐发红，像是藏在密林中的野兽。
　　她在用手打那里吗？
　　那么娇嫩的地方，怎么能打呢？
　　大脑里这样想着，楚弈的手却反复握紧，他抓起地上的软木块，硬生生在上面压出一道道指印，咯咯的骨节挤压声越发勾起他心中的烈焰。
　　幻想层出不穷，几乎每一种她都贴在他身上，被他弄出了这一道道拍打声，这么响亮的声音，怕是已经搅出了很多水，能把他下面都泡湿了。
　　楚弈的喉结不停滚动，蓝队的人一次次巡逻而过，似乎随时都能撞破“他们的奸情”，发现有人在部队演习中隔着电话调情。
　　第五次遇到敌袭，信号弹直直冲着他的方位，如果躲闪，必定要互相开枪，短期内，根本听不到电话那头的声音。
　　此时正巧听到苏桐短促的哼叫，楚弈头皮一麻，简直就像是被定住了双脚。
　　算了，不躲了。
　　楚弈迎面中弹，被宣布出局，只等战局结束后收尸。
　　他仰面躺在丛林里，看着星空，听着电话那头女人细细的喘息，手终于下滑，第一次，在这种情况下，主动握住自己的下体。
　　笨蛋，接到他的电话、听到他的声音，就这么兴奋吗，这水声，肯定流到地上了吧？
　　作为女孩子，都不知道矜持一点，幸好面对的是他，不然该被人骗身骗心了。
　　单手握住身下物件时，楚弈额角猛跳，小腹处邪火翻腾，烧得人头晕目眩。
　　他轻喘着，还记得说话掩饰：“海浪声，真好听……天气好的时候，可以打开底部船舱，能用手摸到浪花，我第一次坐船的时候，还徒手抓过鱼……”
　　苏桐当然能感觉到那头呼吸更重了，或者说，他们的话筒里像是带着鼓风机，彼此的轻喘夹杂着海风，她还隐隐听到了窸窸窣窣的声音，他也忍不住了吗？
　　这次有用手吗？
　　不自觉想到了上次澡堂里那一幕，他浑身绷起的青筋，是那么撩人。
　　苏桐忍不住又喘了两下：“很大，很大的鱼吗？”
　　迎着苏桐的声音，楚弈压着自己的下体狠狠挤压了两下，才开口：
　　“嗯，很大”
　　“那我……是不是要用两只手才能抓住？”，苏桐的脸更红了，她这话，也太那个了。
　　“勉强吧，这鱼很凶，鱼鳞很硬，恐怕会把你刮伤，下次我教你抓”，靠，楚弈你在说些什么！
　　……
　　两个人在心里谴责自己是流氓，但又忍不住这种擦边的言论，一边猜着对方在做什么，一边恨不得将自己的身体用东西塞满、套住，尽情的释放。
　　苏桐一次次的摆动手臂，手指几乎在身下搅出了残影，专用的通讯设备就那么贴在身下，海浪声音响起的瞬间，水液飞溅开。
　　当内裤都被拨的卡进了腿缝里，整个肉屄完全暴露时，苏桐的余光扫过玻璃窗，突然想起来自己的初衷。
　　漆黑一片，完全不知道玻璃后的人是什么表情，陆沉舟在吗？他看到了吗？会被影响到吗？
　　自己现在这么骚……

第45章 隔着玻璃窗激情自慰
　　玻璃窗之内，真皮躺椅上，确实躺着陆沉舟，但真实的情况，比苏桐猜想的还要淫靡。
　　因为他们的距离非常近，几乎只有半臂长。
　　这个小休息间，是陆沉舟用来垂钓的，他偶尔会喜欢极狭小的空间，而且如果突发意外，这四周的玻璃窗会瞬间封闭，变成救生舱潜入水中撤离，为了隐蔽性，也是越小越好。
　　今日楚家的飞机过来，他不方便露面，而这里又是距离章若彤最近的地方，他最近恰好心不太静，便索性过来了。
　　半个小时前，苏桐一边讲电话一边趴在玻璃上时，陆沉舟皱了眉。
　　她的前男友是楚弈，这一点陆沉舟是知道的，不过资料里说楚弈并不喜欢她，现在看来不尽然。
　　最重要的是，苏桐到底想做什么，和程昱有了关系，又在茶话会上勾引他，现在还和前男友纠缠不清……
　　趴在玻璃窗上的女人发出轻柔的喘息，舌尖舔过粉唇，在漂亮的唇瓣上留下濡湿的印记，一双澄澈的眼充满炽热的激情，她喘着，哼着，手指不停在身下抚摸，有时很明显会短暂的陷入高潮中，听不清话筒那头的人在说什么。
　　不过明显那头的人也是混乱的。
　　玻璃窗是特制的，故意放大了外部的声音，因此陆沉舟可以清楚听到两人牛头不对马尾的聊天。
　　那头楚弈说：“你报告……写完了吗？”，声音带着嘶哑。
　　这边苏桐回：“嗯，海上，海上有海鸥……啊，飞……飞过去了……”，边说边抽颤。
　　楚弈：“哦，唔……海，海上很漂亮……”
　　苏桐：“嗯，写，写完了。”
　　陆沉舟：……
　　至于到这种程度吗？
　　陆沉舟一方面觉得可笑，一方面又有些怔忪，这才是互相喜欢的感觉吧。
　　能清楚的感觉到这两人互相之间，既渴望又压抑，所以谁都不会主动说出过界的话，但字里行间都是情欲和暧昧。
　　而他和章若彤……或许是因为年龄？
　　自己老了？
　　随着电话继续，玻璃窗那边的动静越来越大。
　　苏桐会时不时的掐紧手心，站直身体，但要不了两分钟，又会压在玻璃上，绵软的乳尖隔着衣服用力的挤压，屁股也不断抬高，相比于刻意的妩媚，此刻这种不自知的妖娆，才是真正的撩人。
　　尤其是她眼神瞥过玻璃窗时，潮红的神情，水雾泛滥的眼神，陆沉舟有一瞬间怀疑，苏桐是知道他在里面，所以才故意玩这样的把戏，就和她先前在茶话会上勾引他一样。
　　但又立刻否定了，这里的位置非常私密，苏桐没有那么大的能耐。
　　稍稍晃神间，熟悉的眩晕感来袭，陆沉舟知道，应该是章若彤又走出了安全距离，可能是有喜欢的衣服要试试，他再度确认苏桐不可能进来，也就闭上了眼。
　　至于她在外面如何自慰，如何和前男友调情，都与他无关。
　　然而等陆沉舟再睁开眼，看到的就是近在咫尺、完全赤裸的女性下体。
　　娇嫩粉润，干净无毛，肥嘟嘟的颤抖着，手指和掌心在上面不停的拍打，通讯器就放在腿侧，女人的声音满是战栗：
　　“今天风……风好大……你听，船板都在‘啪啪啪’的响……海浪的声音好大，楚弈你听见了吗？唔……我有点站不稳……海上，好多水……”
　　一片片水花在面前飞溅开，哪怕是陆沉舟多年洁身自好，情欲寡淡，血液流速也加快了几分。
　　两人的言论开始疯狂擦边，几乎每一句，都藏着些奇奇怪怪的含义，什么又大又粗的鱼、两只手握不住，什么拳头大小的巨型珊瑚，什么船舱都快被拍烂了……
　　陆沉舟这样的人，别人哪怕是跟他说话都要再三斟酌，这是他第一次，直面这么激烈的男女调情现场。
　　半个小时前，他是决计没想到，苏桐敢做到这种程度。
　　漂亮是真的漂亮，她的身体确实很容易勾起男人的欲望，然而真正让陆沉舟顿住的，是一种莫名的熟悉感。
　　熟悉？
　　不知为何，明明确定那天的人不是苏桐，可此刻听到她软绵绵的呻吟，看到她扭动的身体，有什么在大脑中一晃而过。
　　陆沉舟微微皱眉，视线不自觉看向自己的手指，回忆起那天醒来时的场景，那丝残留的血迹，那场完全不记得、却又情绪强烈的春梦，那天和今天，都给他一种强烈的冲动。
　　某些情绪在心口发酵，一个失神，他的右手自动摆出一个有些诡异的动作。
　　冷锐的眸子微眯。
　　为什么会摆成这个手势。
　　陆沉舟越发怀疑，左手习惯性的轻敲，却没注意，压到了玻璃窗的开关。
　　原本漆黑一片的玻璃窗瞬间透明。
　　几乎同时，两人四目相对。
　　直勾勾与男人幽深的眼瞳对视，苏桐的呼吸更加急促了，一声尖叫几乎脱口而出，却又在陆沉舟强大的气场中默默噤声。
　　她视线下移，一颗心更是高高提起。
　　不是昏迷了吗？怎么能记得这个动作啊，她很确定，陆沉舟一定不知道那天的事情，不然怎么可能任由她逍遥。
　　可现在，他的手刚好放在她私处正对的位置，连形状都跟那天被她强行摆出来的一模一样。
　　就像是隔着玻璃，在抚摸她一样。可这是陆沉舟啊，他怎么可能做出这种动作，苏桐立刻意识到，他在试探她的反应？
　　苏桐自我暗示，我什么都不记得，那天的事情和我无关，我也不知道这个玻璃窗能传导声音！
　　既然无关，那么，面对这样的动作，应该有的反应是……
　　苏桐毫不掩饰自己的忐忑，故意盯着陆沉舟的手对话筒那头开口：
　　“楚弈，你说，如果一个男人对你竖中指，是什么意思呀？”
　　陆沉舟：……

第46章 他躲了！！
　　男人？竖中指？！
　　楚弈握着下体的手猛然一紧，就算快感直击头皮都顾不得了，忙不迭松开坐起身，声音拔高三度：
　　“谁？哪个男人对你竖中指？是不是刚才那个刘大，我跟你说那就是个猥琐老流氓！”
　　猥琐老流氓……这样的形容词，属于即便是和“陆沉舟”这三个字放在一起，都让人觉得离谱的程度。
　　苏桐是想掩饰，又不是想找死，只能尽可能找补：“他不老，很好看，很厉害，也不猥琐，还洁身自好。”
　　越说声音越小，苏桐毫不怀疑，她是第一个敢在陆沉舟面前说这些废话的人。
　　“不老是多老？”
　　“咳，和你小叔差不多吧”
　　“那还不老？30岁以上就是一个男人走下坡路的时候了，这个年纪还洁身自好的，心里指不定多变态，你以为我小叔就很好？”
　　楚弈也不知道自己怎么回事，恨不得将全天下人的男人都拉踩一遍。
　　“好看有个屁用，还竖中指？这种人没有礼貌，而且研究表明，只有下体残疾无用、阳痿早泄、性功能低下的男人才会对女孩子做这种动作，这表示他浑身上下只有中指最长最大能竖起来！”
　　嘶。
　　陆沉舟依旧面无表情，一动未动，但苏桐浑身鸡皮疙瘩蹭蹭蹭的冒，只想对楚弈说，尔命危矣。
　　她现在都有点感谢这玻璃是防弹的，陆沉舟就算被气到举枪，暂时也杀不了她。
　　苏桐只能尽可能摆出无辜脸，冤有头债有主，她可没说过他一句不好的话啊，大佬这么有身份地位的人，应该不会迁怒吧。
　　战战兢兢中，暖融融的海风吹过，将大腿根的蜜液吹成了水珠状，四散开来，苏桐又想起来，她还在自慰呢，真的是当着陆沉舟的面自慰！
　　清醒的陆沉舟！彻底赤裸的下体！
　　苏桐浑身一麻，他刚刚都看到了吗？应该看到了吧，他还抬起了手，想不想摸一摸呀，她好嫩的，最适合夹着他那粗糙的指腹了。
　　热血烧灼起来，苏桐的视线不自觉下移，大脑开始回想起一些暧昧的场景。
　　他满是伤痕的身体，硬邦邦的肌肉，超级吓人的尺寸，青筋突起的棒身，随便一个龟头就能撑得她欲生欲死，每晚，他都会出现在她梦里，用大树根狠狠摩擦她……
　　艹，又来了。
　　“咕叽咕叽”蠕动的声音越来越频繁，越来越响亮，苏桐的指尖都像是放在了泉眼深处，怎么压都压不住。
　　……
　　电话那头突然静默了一会儿，紧接着压抑的喘息伴随着细细的哼，似乎是从灵魂深处传来的渴望：
　　“可是楚弈，我好想，勾引他”。
　　楚弈心中一个咯噔：“你喜欢他？”
　　那头又顿了片刻，仿佛能想到女人满面潮红、满目情丝的姿态。
　　“我也不知道，我看到他，就会浑身发软～”
　　楚弈如遭雷击，这才是她刚刚突然情动的原因吗？
　　所以她不说破，不是想和他暧昧，是想和别人暧昧；她断断续续的声音和前后不搭的话语，也都是因为另一个男人。
　　……
　　是的。
　　是为了另一个男人。
　　那么这另外一位，会动情吗？
　　这可是公开当着一个男人的面，和另一个男人说骚话，说起来已经算得上轮流调情了。
　　苏桐的脸很热，每说一句话，大脑都更为羞窘，可与此同时，身体也会更软一分，欲浪翻涌，让她想更骚更浪。
　　陆沉舟他心如磐石，普通的勾引都没用，她又不能天天去睡昏迷的他，可是她很想再来一次，里面又开始痒了，这次想再深一点，刮的重一点。
　　他真的毫无波动吗，都没有从刚刚的调情里感受到刺激和情欲吗？不想带入其中吗？
　　感谢先前的照片脱敏，只要苏桐将视线固定在陆沉舟胸腔以下的位置，就基本能不被他冷冽的气场所影响，就好像他还是昏迷的，她还能为所欲为。
　　为所欲为……苏桐的喉咙更干了，满脑子就都是黄色思想，渴望再次剥开他，渴望再度骑在他身上，用淫穴戳在棱角上，来回吸颤青筋，湿漉漉，热乎乎……
　　正在此时，甲板的另一头突然传来熟悉的声音：
　　“苏桐？你怎么在这里？”
　　又是程昱。
　　不仅有程昱，他后面好像还跟着其他人，苏桐听到有人说：“小k，你别跟着啊，人家爱的偶遇，你当心看到不该看的”
　　苏桐的心咚咚直跳，突然间茅塞顿开，怪不得先前她递蛋糕时，大家的眼神那么奇怪，甚至在茶话会上，陆沉舟都看了程昱好几次，该不会……他们误会程昱和她……
　　这么一想，先前许多怪异的地方都吻合了。
　　程昱朝这边走来，苏桐心跳的更快了，却丝毫没有动，更没有躲闪。
　　距离不断缩短，等走到面前，程昱就会看在正隔着玻璃窗对峙的男女，也会看到苏桐赤裸的下身，还将手插在肉屄里的淫靡姿态！
　　陆沉舟现在是什么感受啊，按照他的想法，下属的女人勾引他，露出下体自慰给他看，又撞上下属，这样混乱又刺激的场景，他一点都不紧张吗？
　　一点波动都没有吗？
　　苏桐感觉自己在进行一场赌博，像是两车迎面对撞，看谁先停下。
　　谁先停下，就意味着谁更心虚，谁更忌惮，谁的暧昧遐思更多！
　　她已经感受到程昱的呼吸，只要再多两步，再稍稍侧头，他就能看到玻璃窗内的陆沉舟，也会看到她贴在玻璃上的奇怪姿势。
　　苏桐额间全是滚落的细汗，如果真的被看见，她也不知道该怎么收场。
　　来了，来了，要看到了。
　　千钧一发之际，玻璃窗重新变暗。
　　苏桐眼睛猛地亮起，呀！呀！！

第47章 一直硬着！
　　摁下按钮的瞬间，陆沉舟就意识到，掉进了苏桐的陷阱里。
　　偷情和暧昧最大的特点，一是无人可知，二是躲躲闪闪。
　　如今这两条，全都中了，还是他亲自完成的。
　　当初她吞下蛋糕，他移开视线，还可以说自己是因为厌恶不想看，可以说是避嫌。
　　可现在，这是他的地盘，他也未做任何暴露的事情，为什么他要躲？
　　大不了移开视线，更甚者可以将计就计，借由这次的事情，让程昱看清苏桐的真面目不是更好吗？
　　他这一躲，尽是心虚。
　　还是说，他真的带入了调情的角色？觉得是自己在和她……
　　陆沉舟哪怕不看，都能想到苏桐恐怕会又惊讶又得意，说来也是奇妙，他很少看错人，但在苏桐身上，却屡次发生意外。
　　他原本觉得，她是个极其胆小怕事、稍有些聪慧和野心的女人，可刚刚，即便他目光冰冷、几乎带了杀气，她却还敢盯着他发情，很好看？
　　洁身自好？
　　看见他就发软？
　　她的喘息发情，难道不是因为和楚弈暧昧导致的吗？推到他身上，简直就是荒谬。
　　可陆沉舟又隐隐觉得，这种场景莫名的熟悉，甚至连她喊楚弈的名字，都熟悉得很。
　　还有她的眼神，从未有人敢这样看他……的下半身，炽热到似乎他们是热恋的情侣。
　　陆沉舟抿唇，很快就将这些乱七八糟的心思全都压下，决定继续观察。
　　他其实可以将玻璃窗内外功能全部关闭，可苏桐的行径太奇怪，甚至她的身份本来就还存疑，如今四处勾引，有居心不良的嫌疑，程昱对她很信任，万一她用什么不见光的手段……
　　陆沉舟隐隐还有种想法，如果切实看到苏桐和程昱的相处状态，甚至更甚者看到他们之间的亲密，说不定他心里这股奇怪的情绪会散去。
　　毕竟楚弈和程昱不一样。
　　他还是不信，自己会对下属的女人起了这种心思。
　　陆沉舟抬眸看去，能清楚听到窗外两人的对话，能从站姿判断两人的情绪。
　　程昱走近后，苏桐就转过了身，姿势很巧妙的倚在玻璃上，做出一副看海的样子。
　　程昱朝身后的房间看了看，表情有几分犹豫，但他也不知道陆沉舟此时具体在哪，不过想来玻璃窗暗着，应该没人。
　　两人有一搭没一搭的聊天，还说到了刘大，似乎是苏桐受了什么欺负，程昱问她需不需要帮忙。
　　苏桐手里的通讯器一直安静，一猜就知道，那位余情未了的前男友，恐怕正静静听着，打探“情敌”的情况。
　　陆沉舟想到这里微皱眉，突然意识到自己的行为和楚弈很相似。
　　他看向苏桐，不得不说，她很会时间管理，还很镇定享受。
　　其实这倒是误会了，苏桐现在也紧张啊，这一躲偷情的氛围十足，就算她和程昱清清白白，心都虚的不行，她几乎要用尽全部的脑细胞，让这场误会继续。
　　除此之外，这么好的机会，她想继续和陆沉舟勾勾缠缠，她喜欢这种感觉，不管是陆沉舟的目光，还是他躲闪的动作，都让她有种默默掌控他的快乐，身体的刺激更是一波接着一波。
　　陆沉舟当然也发现了苏桐不安分的动作。
　　她是靠在玻璃窗上的，还慢慢将后裙摆撑起来，白皙的屁股贴在窗子上，高高翘起，一下下的摩擦。
　　连和程昱说话时，都不忘上下左右摆动。
　　肥嘟嘟的私处被挤压的扁了些，那道细缝就显得更加清晰，流淌的液体顺着玻璃窗滑落，留下一道道蜿蜒的痕迹，粉嫩、湿润、肉感十足。
　　陆沉舟神情淡漠的分析自己的状态，耳边能听清两人的所有对话，目之所及的全部细节都不会遗漏，包括海上飞过的海鸥。
　　很好，理智还在，判断力还在，看到苏桐这样淫荡的姿势，他的心跳也始终维持在稳定区间。
　　只是狭小的空间到底是逼仄，他抬手想降低一下室内温度、再打开通风，这才发现。
　　温度一直很低，通风一直打开，除此之外，他也一直……
　　硬着。
　　…………
　　另一边，红蓝对抗演习指挥室。
　　穿着一身白衬衣、带着金丝眼镜的男人一言不发，旁边一身军装迷彩的少将表情更加尴尬，嘴角不停抽动。
　　楚弈啊楚弈，你说你平时表现挺优异的，怎么眼瞅着集训时间快结束了，你小叔都来接你了，就开始出篓子。
　　先是红蓝对抗频繁失误，主动送人头，现在还在演习中使用电话，最后甚至人身攻击……
　　信号不太好，但有三句话被他们成功捕捉到了。
　　第一句是楚弈说：“那还不老？30岁以上就是一个男人走下坡路的时候了，这个年纪还洁身自好的，心里指不定多变态，你以为我小叔就很好？”
　　第二句就不太完整，还是楚弈说的，只听到：“下体残疾无用、阳痿早泄、性功能低下……浑身上下只有中指最长最大能竖起来……”
　　第三句是女孩子的：“可是我好想勾引他……”
　　这三句话，单听都还勉强行吧，但只要连起来，就能构成别样的故事。
　　救命，他们只是举办演习，不想知道豪门爱情故事，更不想知道楚厅的私事啊。
　　现场的气氛极其尴尬，连楚厅身边的陈秘书，都懵了。
　　那级别最高的少将硬着头皮，将称呼换了下，他们都是大院里出来的还是有几分交情的：“楚哥，您放心，接下来我们会加重训练强度，这里也都是自己人。”
　　言下之意，不管什么都不会乱说。
　　陈秘书额头黑线都出来了，就离谱，他都想代楚厅执行家法了。
　　楚律维揉揉眉心：“今天之后，就结束考核，送他们回学校吧。”
　　在场的人都有些诧异，别说这些话，单就今日的演习效果也是相当差。
　　楚弈这边就不说了，楚则那边也好不到哪去，他直接将红蓝队都当做手中的玩具，肆意改变战局，这演习乱七八糟，他占了八成功劳。
　　楚家向来治家严明，今天倒是不一般，莫不是真的有什么秘辛。
　　发现连陈秘书都三缄其口，楚律维失笑，他没将那些话放在心上。
　　他是想磨一磨他们的心性，却不会明知道自家孩子心乱了，还用这训练场作为牢笼，只为了一场看起来不够长脸的演习和几句只言片语的胡话。
　　等回到车里，楚律维想了想，叮嘱陈秘书：
　　“他们如果有什么需要帮助的，可以适当配合。”
　　年少慕艾，两个小家伙倒是比过去活泼些了。
　　闭目沉思片刻，他又睁开眼，透过车窗看了看自己，老？变态？
　　“戏耍队友、怠慢演习，确实不太礼貌，出营前让他们各写十份检讨吧。”
　　“好的”，陈秘书眼观鼻鼻观心，心里暗自想着，如此污蔑楚厅，这检讨字数可不能少，一万字一份应该差不多。

第48章 你很聪明，但路不要走窄了
　　压在冰冷的玻璃窗上摩擦了两下后，苏桐稍稍清醒了些。
　　又忍不住弯起眼眸，心头小窃喜。
　　虽然有极大的可能，陆沉舟只是被偷情的氛围感染了一下，可这是她第一次感觉到大佬这么明显的情绪波动，还完全是因为她的勾引，哪怕是楚则看了都该说一句“进步显着”吧。
　　既然陆沉舟做出这种下意识的躲避动作，那他肯定是有反应的吧。
　　他这个年纪，他那根东西，老房子着起火来，大概会和那天一样，始终硬着，可怕至极。
　　苏桐其实好想看看陆沉舟的表情，会不会眉头紧皱，会不会冷冷道：我堂堂暗皇，居然与你做这种偷偷摸摸、见不得人的行径？
　　最好气急败坏，最好能将她压在玻璃窗上，然后狠狠惩罚她，惩罚这个胆敢勾引他的、下属的女人！
　　狗血就是爽啊！
　　哎呀，她是来刷渣渣值的，还是该正经一点。
　　正在此时，休息间那边传来动静，章若彤已经选完衣服，要出来了。
　　苏桐原本都要放下裙摆了，突然意识到这又是个刷分的好时机。
　　她微微踮起脚尖，臀瓣使劲向后，几乎将整个阴核都压在了玻璃上，阴唇口大张开，唇肉紧贴，一翕一张的挤压出晶亮的蜜液，就像是一张粉嫩的小口，肉乎乎的流着口水。
　　刷渣渣值最常见的套路，二选一，是选继续享受暧昧偷情呢，还是选择章若彤？
　　心口跳动的很快，远方各种声音纷杂，面前的程昱还在说着什么，苏桐有一刹那的恍惚，她也说不清希望陆沉舟怎么选。
　　好像她最希望的，是能立刻有根大东西穿过玻璃窗插进身体里……
　　呼吸再度加重，下一刻，“吧嗒”一声，玻璃窗打开了。
　　是从两边分开的，突然的摩擦猝不及防，全方位的挤压移动，翘起的阴核也被蹭到了，苏桐腰背一酥，尖叫差点脱口而出。
　　身体猛地抽颤了好几下，才勉强压住，但也溢出几声轻哼。
　　好在程昱所有的心思都在突然出现的陆沉舟身上，没注意她的异常。
　　“老大”
　　程昱面色严肃，老脸也红了，他没想到老大真的在房间里，刚刚他没说什么奇怪的话吧。
　　苏桐忍不住想瞪陆沉舟一眼，你选章若彤就选呗，不能换种出来的方式吗，或者提前给点暗示啊，她那里好嫩的，突然被玻璃摩擦……而且要不是反应快，肯定会被程昱发现的。
　　但苏桐高估了自己的胆量，这个距离，这种毫无阻隔的对视，她刚扫到个轮廓，刚感受到对方冰冷的气场，就已经心虚的低下了头，因为害怕，还朝程昱的方向走了两步，低眉搭眼，又乖又怂。
　　陆沉舟：……
　　现在倒是知道怕了。
　　海风吹拂中，那股莫名的冲动又淡了下去，所有的暧昧和遐思，都仿佛从来没有出现过。
　　陆沉舟一边朝章若彤所在的休息室走，一边跟程昱吩咐事情。
　　几乎就在他抬步的瞬间，【嘀，目标人物陆沉舟，渣渣值＋2，当前渣渣值4/95】
　　倒是一点都不意外，陆沉舟本来也不是会沉溺欲望的人，不知道是不是错觉，苏桐总觉得，陆沉舟刚刚瞥她那一眼，还是和平时不太一样，也冷淡，也强势，但好像……要……熟稔那么一点点？
　　管他的，反正又刷了两分，苏桐很是雀跃，激动的想鼓掌，然后才发现，通讯器还在手里，只是不知道什么时候挂断了。
　　她没在意，亦步亦趋的跟着，忍不住去瞟陆沉舟的背影。
　　他好高哦，腿也好长，唔，每条腿都……
　　小脸一红，苏桐又想到，他们现在也算是有一腿了吧，哪怕还只是一点点暧昧。
　　苏桐思索着，该怎么将这种暧昧放大，最好一直持续下去，这样她不管是刷渣渣值还是做别的，都能更加方便。
　　要不，求助他一下。
　　你来我往是加深纠缠的一种方式吧，而且或许会让男人产生怜香惜玉的感觉？
　　正好，她现在的情况还有几分隐患。
　　章若彤跟班的身份，让她安稳了几天，如今楚弈前女友的身份，还能减少一部分麻烦，但定时炸弹始终都在，别的不说，就那个刘大，道歉的确是快，但眼底的阴狠可是更深了。
　　天高皇帝远，这些人多的是脏手段，楚弈有句话说得对，她没有那么多人主动来保护。
　　所以必须未雨绸缪。
　　要想彻底解决这些隐患，还是得陆沉舟。
　　苏桐心里模拟了一下，偷情、裸体、自慰都敢，撒娇应该也不难吧。
　　苏桐想到前几天在B版茶话会上看的几部电影，但凡黑道大哥的女人，尤其是情人，那可都是风情万种，讲话嗲嗲的，一个比一个会吹枕边风，全都跟祸国妖姬差不多。
　　她该风姿绰约的走到他面前，要扭屁股，还要挺挺胸。
　　苏桐暗中扯了扯领口，哎，今天应该垫两层胸垫的。
　　算了，这个大不了待会儿挤挤，主要是诉求，她可以说：
　　“刚刚好刺激哦，人家还有更刺激的，让我跟在你身边，玩更刺激的好不好～”
　　“下三层船舱离你好远，让人家住你旁边吧，这样就可以天天见面啦，你想怎么样都可以哦～”
　　“那个刘大，威胁我还骂我，嘤嘤嘤，给我做主好不好，人家什么都愿意给你～”
　　……
　　呕，好恶心，黑帮大佬真的会喜欢这种东西吗？
　　苏桐心里怀疑，但想到每次放电影，这些情节一出来，那一个个五大三粗的黑道大哥都跟打鸡血一样，陆沉舟应该也不例外吧，毕竟，她先前也没想到他会躲，说明还是喜欢刺激的嘛～
　　苏桐舔舔唇，就算这些都不被答应，最次也该利用今天的暧昧关系讨把枪，不然她心里老觉得不安定。
　　心里百转千回，其实只过了一会儿，苏桐抬头看了看，此时的位置，左边是章若彤所在的休息间，右边是宴会厅，刚刚跟着的人，包括程昱，好像都领了工作，这会儿只有他们两个，走过这条长廊，她开口的机会恐怕就不多了。
　　又走了两步，眼看就快到休息室门口，苏桐终于鼓足勇气，但一开口就犯难，不知道该怎么称呼陆沉舟，脑子一抽：
　　“暗，暗，暗……暗皇……陛……大佬？”
　　陆沉舟脸黑了。
　　苏桐也觉得脚趾开始抓了，靠，这谁起的外号，太羞耻了，而且她中途改口好几次，不管怎么喊，都觉得怪怪的。
　　陆沉舟停下脚步，扫了苏桐一眼。
　　“陆沉舟。”
　　声音低沉好听，像是大提琴刮过耳膜。
　　“陆，陆……”，苏桐陆了半天，还是没喊出来，实在是这船上待了这么多天，大家谁都不敢说名字，只敢指指天，或者用“那位”来代指。
　　“有事？”
　　不耐烦了啊。
　　苏桐一个哆嗦。
　　“有有有……有人欺负我。”
　　说完就想重来，别人哪个和大佬有一腿的不是娇滴滴、美艳艳的，只有她，因为气虚，感觉就像是小学生和老师告状。
　　“找程昱”
　　“那，那那……”
　　“口吃？”
　　苏桐面色一僵，好半天才当做没听见：
　　“那我跟程昱说，你让我找他。”
　　这二者的意义可完全不同。
　　陆沉舟这次终于转头看了过来，深蓝的眸子静静盯着苏桐，其中半点情绪也无，此时一旁的宴会厅里正在播一部警匪片，老警员语重心长警告在正邪中摇摆的反派：“你很聪明，但路不要走窄了。”
　　陆沉舟眉目淡淡：“这句台词不错，送给你。”
　　下一刻，反派刚举起手枪，就被人一枪爆头。

第49章 天才刷分人！
　　海风吹拂的长廊，电视里阵阵枪声回荡，搭配上陆沉舟的气场，有种肃杀感。
　　眼看对方就要离开。
　　“等等”
　　苏桐声音还有些抖，却坚定指着屏幕：“我想要那把枪。”
　　陆沉舟站定回身，一个抬眸，差点把苏桐蓄积的勇气又浇灭了。
　　她挺挺胸。
　　这个准备好的动作，在这个场合，和她预想的效果可谓天差地别。
　　果然，暧昧、偷情、刺激都只能玩一时，她做不来妖娆的情人。
　　苏桐挺胸抬头，让自己更有底气：“你给我枪，那个刘大，你也想除掉的不是吗？”
　　这可不是她胡说的，这船上的势力都清理的差不多了，但刘大背后的三堂主是青帮老人，刘大虽是小人物，但关系复杂，反倒不好直接下手，剧情里陆沉舟也是花了好大的功夫才拿到罪证。
　　一直冷沉的声音终于多了诧异：“你？”
　　苏桐听懂了，赶忙摆手。
　　“不是不是，不是我动手，我杀鸡都不敢，但我住在下三层，可以尽量帮你找想拿的东西，枪是想用来防身的，最好再给我一个说明书，我虽笨但好学。”
　　陆沉舟眼眸微眯，多了几分危险感：“我想拿的东西？”
　　苏桐咽咽口水：“我猜的，您虽手染血腥，但从不滥杀无辜，光明磊落，我一个小小海乘，多次做错事，也不见您降下雷霆怒火，那刘大作恶多端，一看与您就不是一路人，您忍他至此，定有原因……小的虽不才，但也愿意为您的宏伟事业出一份力……”
　　眼见陆沉舟转身又要走，苏桐也不敢继续恭维了，忙不迭说实话：
　　“我和刘大有怨，但也意味着有机会，他如果主动接近我，我就能帮您，还能自救……有些事情您不方便，但我可以……”
　　苏桐拉住陆沉舟的袖子，边抽边喊：“暗皇陛下！”
　　陆沉舟被拽的顿住，又听到这称呼，眼尾不易察觉的抽动了两下。
　　“陆、沉、舟。”
　　这次比上次语调更重，声音更低，显然这个称号，他是真的受不了。说完又扫了眼苏桐扯着他衣袖的手，不怒自威。
　　苏桐瘪瘪嘴松开，为了营造凄惨感，还特意一根指头一根指头的松开。
　　但这些表演对方压根不看，陆沉舟毫不留情的转身。
　　就在苏桐以为又无效时。
　　“枪去找程昱拿，说是我给的”
　　“好，好的”
　　苏桐瞬间快乐起来，忍不住小声加一句 “好的呢，暗皇陛下～”。
　　前面的人脚步微顿，又吓了苏桐一跳，还以为被他听见了。
　　……
　　又多了一层保障，苏桐心情更好了，她也不急着去追陆沉舟了，正想着要不要把通讯器还回去，刚刚好就又响了。
　　苏桐一接通，就听到楚弈的声音，喘的比先前还厉害：“苏桐，船上真的很危险，你现在就回来，你缺多少钱，我给你，我们……”
　　楚弈此时很急，刚刚那十多分钟，度秒如年，他听着那头别的男人关心她，哪怕那个叫程昱的没说太多暧昧的话，他还是极度难受。
　　后来信号突然被切断了，他更是从未有过的慌乱，就像此刻不是演习，而是真实的战场，就像已经有敌方要逼近。
　　此刻，楚弈站在红队指挥部，拿着指挥部专用的信号器。
　　身边的红队教官已经要疯了。
　　楚弈这个兔崽子，他作为红队的“战死”队员，居然端了自家的指挥所，只为了给女孩子打电话？实在是太过分了！
　　不过能一个人冲进来，就算演习中枪是假的，打斗也都是真的，这小兔崽子，平时训练恐怕只用了不到半成能耐。楚家的人，还真都是好苗子。
　　另一边，听着话筒那头的声音，苏桐的心有些暖。
　　楚弈的关心不作假，慌乱的喘息也让她有种被重视的感觉，她轻声回答：“船上很危险，那你想要我回去，还是章若彤回去？”
　　“你们一起回来。”
　　心里已经猜到了答案，苏桐弯弯唇角：“那如果只有一个座位呢？如果已经是生死的关键时刻呢？”
　　不需要回答了，不管是楚弈骤然加重的呼吸，还是系统的声音都已经说明了答案。
　　【嘀，目标人物楚弈，渣渣值＋3，当前渣渣值60/90】
　　苏桐没有急着挂断通讯器，她快走起来，急速转过长廊，追上了陆沉舟，在他之前压住休息室的门把手。
　　陆沉舟微微皱眉。
　　矮了整整一个头的女孩子单手压着门把，她看着他，这次的眼神和先前都不一样。
　　更像是她趴在他面前诱惑的姿态，软软的，黏黏的，似乎在说：“你别进去，我们继续好不好，继续先前的暧昧好不好？”
　　一个期待，一个冰冷。
　　几秒的凝滞，在男人失去耐心前，苏桐弯着唇角，一把推开了门。
　　章若彤穿着最新款的晚礼服，回眸看到陆沉舟时，脸上荡开笑意，真的像是浑身发光的天使。
　　陆沉舟抬步走进房间，从苏桐的角度，就像是一副美好精致的油画。果然，偷情哪里比得上人家正大光明啊。
　　苏桐半靠在门边，幽幽开口：“果然还是她更重要。”
　　语毕，关闭通讯器。
　　【嘀，目标人物陆沉舟，渣渣值＋1，当前渣渣值5/95】
　　【嘀，目标人物楚弈，渣渣值＋3，当前渣渣值63/90】
　　苏桐终于知道了，原来她的情绪，也会影响刷分。
　　嗨，天才刷分人！

第50章 我想要你的手，再给我一次！
　　下三层船舱里，苏桐正在研究自己的第一把枪。
　　好吧，更贴切的说法，应该是麻醉枪，里面有六根麻醉针，按说明书讲，这东西连非洲大象都能在三分钟之内干晕。
　　枪的外形还跟那天电视里看到的那把一模一样，程昱给她时，表情还有些微妙，似是随口提了下，是陆沉舟要求做成这样的。
　　苏桐：……
　　行，大佬说到做到，确实是那把枪，长得分毫不差，内里毫不相干。
　　当然苏桐也知道，用来防身，这个已经足够了，她准备了不少感谢的话、还想了一些偷摸暧昧的小招数，但紧接着就发现，压根就没机会说，也没机会用。
　　她每天最多只能见到陆沉舟的背影，每次想接近，都会被拦在十几米开外，连人家袖子都摸不到，渣渣值更是没有机会刷。
　　连着两天失利后，苏桐沮丧的回到船舱，看到麻醉枪的瞬间就想到了陆沉舟难以接近的冰山模样，气得狂瞪那枪：
　　“就是看不起我，居然只给我麻醉枪，看我神枪美少女杀手”，苏桐拿着麻醉枪在地上打了几个滚，嘴里发出“biubiu”的声音，最后以一个帅气的姿势落地，吹了下枪口，“哼，什么青帮，不过如此嘛～”
　　姿势刚刚定格，空气中便响起一声嘲讽：“你嘴再歪点，就能演龙王赘婿了。”
　　苏桐猛地怔住，尴尬的想钻进地底下，这些人怎么回事，说来就来，在房间里就跟没有呼吸似的。
　　不过这种阴阳怪气的话，都不用听声音，就知道是谁。
　　苏桐抬眼看去，早前跟她联络过的黑脸小哥不知何时坐在了船舱里，手里拿着通讯器，脸色和他的老板一样冰冷无情。
　　不等她适应，楚则带着杀气的声音再度从通讯器那头传来：“三天早就过了，照片呢？”
　　苏桐讪讪：“照片不是早就已经发你了吗？”
　　刚说完就听见那边传来“砰砰”几声。
　　很明显，她拿的是麻醉枪，但楚则那边是有真枪的。
　　另一边，看着摄像头传来的画面，楚则目光沉沉，她还敢提！她发的算床照？
　　楚则皮笑肉不笑：“你说什么？”
　　苏桐很心虚，照片她确实是给了，但是马赛克一层又一层，基本等于床上躺着个马赛克，哪怕是陆沉舟本人来，都认不出。
　　这是她反复思量过的，如今小命已经有多重保障，她可不知道楚则要照片具体是干什么，如果他背刺她，那岂不是要倒霉。
　　更何况，给了照片，棋子就没用了，倒不如先吊着，越是这样，楚则那边才会一直保她。
　　而且也不知道为什么，她下意识不想将陆沉舟重伤、随时会昏迷的事情告诉任何人。
　　黑脸小哥忍不住了：“棋子如此无用，不如……”，说着还做了个手势。
　　苏桐声音都拐调了：“干，干什么？”
　　黑脸小哥：“按规矩，断一条腿，扔下船”
　　苏桐大呼冤枉：“我也是做了很多事情的好不好？”
　　这次换楚则冷笑：“哦？什么事情？棋子要零食甜点，棋子要胸垫若干，还是棋子与船上无关人士调情暧昧？”
　　苏桐忍不住狠狠瞪了黑脸小哥一眼，这么不会润色的下属，哪个老板听了能开心，也怪不得楚则老是阴晴不定。
　　那小哥见她如此，更是立刻想劝楚则清理了她这个混日子的。
　　或许是这段时间一直跟大佬打交道，苏桐连陆沉舟都敢偷着瞪，胆子大了不少，她一把抓过通讯器。
　　“还是我来汇报吧，有些人啥也不懂……”
　　苏桐轻咳一声，脸上是满满的骄傲：“我如今主线任务进展飞速，成果如下：已经成功打入陆沉舟的核心队伍了，他最信任的下属与我关系亲密……陆沉舟私下里根本不是你们想的那样，他老会玩了，不仅和我调情，还让我喊他‘暗皇陛下’，肉麻死了；他还送我枪哦，特制的，章若彤都没有呢～”
　　苏桐说到这里，挺胸抬头给自己鼓掌。
　　鼓了一会儿，见其他人没反应，苏桐只好尬笑继续：
　　“我还触发了支线呢，成功让楚弈当众维护了我这个前女友，公开为我出头，章若彤肯定不高兴了，她这两天都不搭理我了……你也感觉到楚弈的异常了吧，这可都是我的功劳！”
　　“至于胸垫，那可是我的武器，我今日多垫了两个，那叫一个波涛汹涌，陆沉舟他都偷看我了，喜欢的不得了！”
　　……
　　另一边，顶楼的套间。
　　监听设备还在播放，女人满是骄傲的声音反复回荡。
　　穿着一身白大褂的郑风笑得停不下来。
　　“我倒是不知道，你喜欢波涛汹涌的胸垫啊，还喜欢的不得了？暗皇陛……哈哈哈，瞪我干什么，这称呼我都叫不出口，还是你两会玩哈哈哈……”
　　陆沉舟面无表情，就好像对苏桐的一系列胡说八道都不在意。他微抬眼眸，一下子就抓到了重点：“什么照片？”
　　郑风打开电脑查了一阵，看到照片的背景和马赛克之下的轮廓时，眸光微闪，再开口却很随意：“估摸着是楚家那小子想让苏桐拍点你的私密照，小姑娘p了张假的糊弄，你要看吗？我转给你？”
　　“不用了，你盯着点就行”，陆沉舟看也不看监听设备，已经开始处理别的事情，明显能感觉到，苏桐这个人，以及和她相关的所有事情，对陆沉舟来说，都不过是不值一提的小事。
　　郑风悠悠拿起设备，挂在耳上：“可真无情啊，不过好在这姑娘挺有意思，我还挺爱听的，就当是帮兄弟照看对象。”
　　看陆沉舟真的毫无反应，郑风耸耸肩：
　　“好吧，这顿感谢饭我找老程要。”
　　————
　　夜里九点，游轮还在飞速行驶，和浩瀚无边的大海相比，哪怕是最气派辉煌的游轮，也有种一叶孤舟的寂寥。
　　苏桐站在几十米高的窗台，身上绑着安全绳，迎面是呼啸的海风，脚下是滚滚的巨浪，似乎稍微不注意，就会坠入深海。
　　苏桐的声音战战兢兢：“我觉得今天太晚了，还是改天再……”
　　黑脸小哥狠狠瞪她一眼，毫不犹豫松开了绳子。
　　苏桐瞬间就跌了出去，失重的感觉传遍周身，脚下没有受力点，只能慌乱的叫。
　　“你闭嘴”，这里距离顶层套间只有七八米，也是整个游轮防御最严的位置之一，稍不注意就会被发现，苏桐这样大喊大叫，简直就是明摆着告诉别人，这里有人要干坏事。
　　“楚则，楚则，我要和楚则讲话，不然我就大喊大叫，我就哭，我狂哭！”
　　黑脸小哥被逼得没法，只能将通讯器接通塞到苏桐怀里。
　　楚则的声音再次响起，带着股不耐烦：“又怎么了？”
　　苏桐也不知道自己要怎么说，她想起先前刷分的心得，她的情绪会影响渣渣值，苏桐仔细想过，渣渣值是系统判定的，就算再高级的系统也不过是机器，只要她的情绪能骗过机器，而男主们又恰好在这些情绪里做出渣行为，渣渣值可不就来了。
　　苏桐努力暗示自己“我喜欢楚则，我现在好惨，我可能会死”，悲伤的情绪说来就来：“楚则，我好害怕，我脚下是悬空的，几十米高，底下是大海，如果掉下去，恐怕尸体都找不到……”
　　“不是恐怕，是肯定找不到。”
　　“那，那……”
　　“两百万”
　　“我不要……”
　　“五百万”
　　苏桐有一瞬间好心动，如果没有这个破系统，如果不是小说剧情那般惨烈，她真想拿着钱远离所有人，这一瞬间的悲拗尤其真实，苏桐几乎是带着怨气的：
　　“我不要钱，我想要你……”，说到这里她想到楚则的性格，她这样的话只会让他觉得可笑，应该换成更具体的要求，最好带上些撩拨的意味。
　　苏桐喘了下：“我想要你的手，再给我一次”。
　　快速说完，苏桐自己先羞红了脸，不自觉的掩饰起来：“没别的意思，就是还挺舒服的，我我我……我色中饿鬼……”
　　这样的对话，如果是楚弈，肯定要脑补苏桐深爱他了，尤其是后面的掩饰，简直画龙点睛，还会因为提到“手”的事情，蠢蠢欲动，暧昧丛生。
　　然而，苏桐面对的人是楚则。
　　“嗤，进步挺大，不过你莫不是忘了，你撩人都还是我教的”，楚则毫无波澜的推高筹码，“两千万，别太贪了，否则”，威胁满满。
　　挂电话之前，楚则说出最后一个要求：待会动手的时候轻一点，但凡章若彤有半点不适，他会十倍百倍的报复回她身上。

第51章 捉奸在床！
　　苏桐爬上顶层的房间、推开窗翻入浴室时，两只腿已经软成了面条。
　　以前看动作片，主角动不动飞檐走壁，如今自己只是在几十米高的游轮外攀爬了七八米，就已经感觉半条命要没了。
　　顶层套房里，每间房都配有卫生间，但最大的浴室是独立的，而章若彤每天接近十点，都会在这间浴室泡澡。
　　此时，浴室里已经点了熏香，还准备了红酒和甜点，似乎能听到门外章若彤的声音，可能随时会进来。
　　苏桐顾不得还僵硬的手脚，忍着酸麻将黑脸小哥给的药水倒进红酒里，然后蜷缩在阳台的角落，任由海风刺过身体。
　　苏桐等了又等，终于等到了章若彤来泡澡……继续等了又等，浴室里慢慢安静下来，连拨弄水的声音也没了……
　　她再度翻身进去，只觉得手脚都不是自己的了，头也有点晕晕沉沉的。
　　但还记得楚则的叮嘱，这一整套行动里，其他的部分全都是一掠而过，唯有关于章若彤的，楚则给了最详细的行动流程。
　　先将窗户关好、空调升高，确保海风不会透进来；再将章若彤从浴缸里抱起来，放在早就准备好的软椅上，一定不能磕着碰着，上面要铺上七八层羊毛毯……还不能忘记给她抹身体乳……
　　最后一步和上次差不多……
　　当然楚则并不知道需要将章若彤放在距离陆沉舟房间更远的方位，苏桐跟楚则说的，是趁章若彤沐浴时潜入，然后化妆成她的样子，顺理成章的诱惑陆沉舟，拿到最高清的床照……苏桐还跟特意说明，自己和陆沉舟如今已经有了暧昧，想必勾引能成功。
　　一回生二回熟，苏桐这次的行为干净利落、堪比特工。
　　她在最短的时间里，画了个和章若彤极像的妆容，还刻意将浴袍弄得松松垮垮，拿着重新倒好的两杯红酒，出了浴室后，微哑着声音吩咐门口守着的人：“先不收拾里面，等会儿还要用”，说着朝陆沉舟的房间走去。
　　这幅似乎喝醉了，且半走光的姿态，果然其他人都不敢多看。这可是陆沉舟的女人，而且这会儿的行为，摆明了是要……
　　其中一位下属还有点不放心，略微透过浴室门检查了一下，好在苏桐早就按楚则教的将人藏好了，里面一览无余，毫无异常。
　　即便准备完善，推开陆沉舟房间时，苏桐还是心惊胆战的。
　　老天眷顾，这次真的非常顺利，房间里也没什么异常，只是陆沉舟不在床上，他在另一边书架后的榻榻米上，依旧闭着眼半躺着，手里还拿着一份文件，明显又是被迫中途晕倒。
　　这是距离浴室最近的方位。
　　苏桐再次感慨，玛丽苏光环真厉害，她试着带入一下陆沉舟。
　　不管是午睡还是沐浴，两人都只隔着一面墙，这多暧昧啊，换谁不得心猿意马，区别对待啊！
　　再看看陆沉舟的态度，面对苏桐挖空心思的勾引，也只是因为短暂的暧昧关了窗，转瞬恢复如常，还用警匪片台词警告她。
　　可面对章若彤，他那么冷心冷情的人，在公开场合接受了她的蛋糕，还说明了自己的喜好。
　　这么明显要培养感情的意思，也难怪现在所有人都把章若彤当做青帮未来的当家夫人。
　　苏桐的目光自然而然的落在了陆沉舟的下半身上，心头有种莫名的酸涩，从某种意义上来说，他已经插过她了，她的第一次是他，可大概要不了多久，这里就会彻底属于章若彤吧。
　　剧情里他们是什么时候做爱的？
　　下船了没有？
　　苏桐也有点模糊，但有一点确定，就算现在还没做，之后也肯定会做的，他们都爱章若彤，爱她的一切，包括身体。
　　苏桐心口一疼，干脆将两杯红酒全部灌下去，随后熟稔的爬到陆沉舟身上。
　　大概是酒壮怂人胆，喝了酒之后，苏桐浑身更热了，她一把扯开陆沉舟的裤子，半眯着眼去拽那大肉根。
　　几日不见，这根东西反应更快了，而且怎么感觉比上次还肿还硬，简直就像是一刻都没有软下来过一样。
　　因着体质的缘故，再加上上次被撑得太惨，苏桐最近没少研究，陆沉舟这根性器绝对是千万人中才出一个的绝品，这样的人，和她一样，欲望应该很强烈才是，尤其是她上次弄到一半。
　　那样弄到一半，恐怕比不弄还要让人发狂，堪比酷刑。
　　她上次还算是勉强高潮了，这几日都非常难受，就算楚则不逼她，恐怕也忍不了几天了。
　　苏桐是想不到，这人是怎么做到，都这样了，面对她的勾引诱惑，还能视而不见、坐怀不乱，要是觉得她居心不良，这船上还有大把的女人啊，多的是身材好活好还心甘情愿的，哪怕是章若彤……
　　苏桐也无心探究陆沉舟究竟多能忍，反正她自己是真的忍不住了。
　　苏桐心里觉得，或许是上次的程度不够，这次只要将这根东西全部塞进身体里，像色情小说里那样，将男人的精液弄出来，她或许就会获得极致的满足，就不会每天都这么难耐。
　　反正陆沉舟是昏迷的，他不会知道，也不会做什么，所有的程度都由自己把控，也不必担心会失控，大不了像上次一样贴照片……她现在只需要把握时间，尽快走完一整套性爱流程就好。
　　时间，时间！
　　苏桐主动摒除所有杂念，从怀里翻出另一种小药片吃下，这也是她问楚则要的，她要的时候很坦然，直接说“陆沉舟太大了，不吃药她受不了”。
　　苏桐没想着用这个刺激楚则，毕竟那些暧昧勾引都无效，这样直白的话，想必更不会对他造成什么影响了。
　　果然，楚则只是冷笑一声就让人给了药。
　　这药……
　　靠，这药效果也太好了吧。
　　就是那种浑身一个激灵，瞬间进入了另一种状态的感受。
　　才不过几分钟，所有和男人接触的部分都像触电一般，身上热火燃烧，肆虐铺展，浑身血液都在加速，从小腹开始骚痒，渐渐连指尖都开始痒，只有用力摩擦，用力在男人的肌肤上摩擦时，才能短暂的舒服一点点。
　　“啊……嗯啊……”
　　满身躁动不安，又急又躁，苏桐几乎是不管不顾的抓着陆沉舟的下体朝身体里凑。
　　插进来吧，上次都已经插过了。
　　就当是继续没有完成的部分。
　　能接受的，一定能接受的，剧情里章若彤就可以，她怎么可能不行。
　　即便心里不停的安抚自己，当大龟头陷进肉缝里时，苏桐还是浑身发抖，冷汗涔涔。
　　她趴在陆沉舟身上，不停将身体下压，将那么大的肉根塞入到极紧极窄的身体里。
　　这个过程，实在是太煎熬了，又疼又胀中，苏桐突然想到陆沉舟送她那句台词，让她路不要走窄了。
　　苏桐眸中水气弥漫，边喘边哼：“窄吗？嗯哼”，谁能有他插入的地方窄啊。
　　又压入了两三厘米，大概吞进去有一半了，苏桐双手攥紧，几乎有点喘不过气来。
　　她的手在陆沉舟身上胡乱的捏，反正他又醒不来，而且他身体太硬了，她哪怕用最大的力气，也捏不出半点印子，这样有个发泄的途径，底下几乎撑裂的地方也似乎能舒缓一些。
　　感谢这药物，也感谢她极为敏感的身体，那股子难耐的饱胀之后，突如其来的快意成倍叠加，直冲颅顶。
　　苏桐双腿抽搐着向内夹，整个人立刻松懈下来，身躯如水一般荡漾，肌肤上细小的绒毛直立，双臂几乎使不上力，身下的渴求又攀升至更高，如同踩到了云端。
　　小腹热热的，酸酸的，屁股自发的左右晃动：“左边窄，还是右边窄？嗯哼，暗皇陛下，您怎么把路也走窄了啊～啊啊啊～”
　　极度嚣张中，乱晃的手突然被人一把抓住，苏桐心里咯噔一声，像是被掐住脖子一样猛地看向上方。
　　湛蓝色的深眸不知何时已经睁开，死死盯着她。
　　苏桐：啊……嗝？

第52章 昏迷着插和醒着插，完全不同
　　醒了？他怎么会醒了？！
　　该不会是章若彤醒了吧？楚则给的那药水，不是说既没副作用，又能深度昏睡吗？总不会是假冒伪劣产品吧。
　　苏桐瞪大眼睛，手心狂冒汗，在陆沉舟强势的眸光中，瑟瑟发抖。
　　但凡早一秒让她知道陆沉舟会醒，她一定会做出一副被强奸的可怜模样，而不是现在这样，脸上挂着阴谋得逞的嚣张笑容，一看就和“单纯善良”没半毛钱关系。
　　苏桐拼了命安慰自己，不慌不慌，常在河边走哪有不湿鞋。这一幕，早在第一次骑在大佬身上时，就该想到了，好在现在也不算最差的情况。
　　嗯，他们暧昧过，有情份，应该不至于……
　　苏桐刚这样想，就被黑漆漆的枪口指住了，真枪。
　　拿着枪的陆沉舟果然如苏桐想的那样，冰冷无情，杀意凛然，属于看一眼都会打摆子那种。
　　什么情分，屁都不是。
　　人啊，果然不能太高看自己。
　　所有的侥幸心理都没了，苏桐张张嘴想求饶、想解释，却被陆沉舟一个肃杀的眼神给吓懵了，她毫不怀疑，只要发出一点声音，就会立刻被解决。
　　他的手慢慢下压，似乎随时要扣动扳机。
　　苏桐实在怕的不行，也怂怂的向下压低身体。
　　她是标准的骑乘姿势，能有什么空间，除了弯腰勾背，就只能使劲往那坚硬的大肉根底部挤压，每一厘米，身体都像是被重新拆分。
　　透过陆沉舟湛蓝的深眸，苏桐看到了自己的表情，战栗、难耐、慌张……
　　好不容易要远离枪口了，苏桐还没松口气，陆沉舟的手又向下了！
　　求生欲高于一切。苏桐也咬紧了牙关继续向下，只要能不被这把枪指着，她今天就算是撑死，都认了。
　　黑漆漆的真枪横亘在两人间，不停下移，威慑力十足；而身下另一柄更粗大的，则以同样的频率，慢慢隐没，慢慢摩擦……一点点的，被纳入进了女人的身体里。
　　空气焦灼的厉害，苏桐能感觉到自己额头不断滑落的汗水，像是无声的鼓点，敲击在心口。
　　眼看又要远离了，陆沉舟眉头一皱，再度将枪下压。
　　呜呜呜……别压了，她真的塞不进去了，这个姿势枪决她，他也不好收场啊。
　　底下已经被撑得泛白了，苏桐像是被两把枪同时被抵住了喉咙口和宫颈口，上面不敢呼吸，下面不敢移动，刚刚是不敢讲话，现在压根就讲不出来话了，连抖动都成了奢侈。
　　她哀哀戚戚的看过去，不知道是不是错觉，泪眼婆娑中，好像从陆沉舟眼里看到了“无语”两个字。
　　余光瞥见陆沉舟的指尖轻轻扣动，苏桐猛地闭上眼睛，只希望大佬的枪快准狠，她怕疼，如果能一秒归西那是最好的。
　　心跳在这一瞬达到了极致，就在苏桐都紧张的快晕厥时，耳边轻微的风声，紧接着一声轻响从门口传来，似乎什么东西倒地了。
　　下一秒，陆沉舟一把抱起她，不知道按了什么开关，房间陷入漆黑之中，他单手抱着她，就像是抓着一张轻飘飘的白纸，无声的在黑暗中移动。
　　原来他要杀的不是她，原来他刚刚是在瞄准……
　　早说啊！苏桐又疼又窘。
　　当第二次、第三次，出现那种闷声倒地的声音后，当自己已经被抱着游走过好几个落点时，苏桐确认了：
　　好消息是，陆沉舟要杀的人不是她，且暂时不想杀她。
　　坏消息是，鬼知道潜进来多少想杀他的人。
　　这些人可不会管谁是谁，他们应该是训练有素的杀手，眨眼间，房间里就传来各种破碎的声音，全都装了消音枪，可越是这样就越让人心惊胆战，悄无声息的枪林弹雨，连死亡都是无声的。
　　苏桐屏住了呼吸，极度紧张过后，浑身都疼。
　　大腿和腰部是高速移动中僵硬的酸疼；胸腔是因为刚刚的憋气、窒息般的疼；还有身下，像是被撕裂的疼……
　　那可是一个大龟头都能将她卡的动不了的尺寸，如今她挂在他身上，重力作用下，稍稍一动就会缓慢的下沉，隐隐已经能感受到男人底部硕大的囊袋。
　　苏桐脑海里浮现陆沉舟那根东西的全貌，惊到失语，居然真的能全插进去！
　　从内到外，四处都疼，连骨头缝里都酸酸胀胀的，尤其苏桐还害怕，越抖越疼，越疼越抖。
　　在她抖得最厉害的时候，陆沉舟的手压在了她的脖子上。
　　虽然很冰冷，还带着肃杀之气，但苏桐却瞬间被安抚到了。
　　他是陆沉舟，最重要的男主之一，是程昱口中无所不能的老大，是地下世界极致崇拜的神，这些暗夜里出现的魑魅魍魉，怎么可能是他的对手，待在他身边，是可以安心的。
　　苏桐乖乖的顺着他的手掌向下趴，缩进了对方的脖颈处，乖得不得了。
　　战局激烈，苏桐深知她是个拖累，但她压根说不出“放下我你自己跑吧”的话，只能尽可能圈住陆沉舟的脖子，屏住呼吸，好几次子弹擦着耳边过，她以为自己会尖叫，也都忍住了。
　　不知道过了多久，四周安静下来，房间里满是血腥味。
　　“没晕就下去”，男人低哑的声音依旧好听，听不出来情绪。
　　苏桐瞬间放心了，看来这一波杀手已经被解决了，她慢慢睁开眼，才发现他们现在在靠近窗边的位置，海上的月光和水面的波光反射，能大致看清周遭。
　　说到“晕”，苏桐回想起他刚刚摸她脖子那一下，突然灵光一闪，他刚刚不会是想打晕她吧？
　　打晕，就不会乱动，不会尖叫，不会不可控……越想越是这么回事，额，那她往他怀里钻……也太自作多情了。
　　苏桐脸红了。
　　“你把我先放下……”，说到一半意识到他们还插在一起，都不用试苏桐就知道，肯定卡住了，进去的时候多疼，出去只会更难受，“放，放在桌子上吧”
　　他们身后就是一张桌子。
　　苏桐是觉得陆沉舟就算体力再好，这么单手抱着她移动，还不停射击又躲闪，也是累的吧，还不知道会不会有第二批杀手，他要是出事，她肯定活不成。
　　而且，放在桌子上的话，也不会像现在这样抱得这么紧，先前陆沉舟昏迷着也就罢了，刚刚情况危急也就罢了，现在这样一静下来，这样的亲密姿态，实在让人心跳飙升、极度别扭。
　　陆沉舟眉头轻皱，也意识到现在的情况，没那么容易直接分开。
　　他顿了片刻，还是如苏桐所愿了。
　　但是这一放，屁股刚碰到桌面，苏桐就直接哼出了声。
　　“嗯啊……啊……”
　　桌子本就低一些，这一放，姿势完全就变了，刚刚竖着插入的大肉根，被挤压着向下，一个推平的动作，宫心直接被磨到了。
　　苏桐哪里被人这么深的插入过，和先前的每一次都不一样，奇异的感觉接连不断涌入脑中，又难受又舒服，直接就失去了思考能力，头皮发麻，身体酥软，脚尖都绷了好几下。
　　这个大敞开的姿势，这种突然的快感，还有她明显爽到了的呻吟……苏桐脸完全红了，第一反应就是拿手遮住下面。
　　相较于陆沉舟，她现在几乎是半裸了。
　　衣服松松垮垮，酥胸半露，裙子也夹在腰上，丁字内裤早就不知道什么时候散开不见了……然而陆沉舟除了身下拉链拉开了，除了衬衣被她抓的有点皱，其他毫无异常，连呼吸，都隐秘到几乎听不见，哪像她，一会儿耐不住的喘，一会儿小心翼翼的抖……
　　她过去很怵他身上的血腥味，但今日这种场景，他的每一次转身，每一次举枪，甚至大多数时候都是盲射，从未落空过，干净利落，气场强大。
　　苏桐先前都没工夫想，但是此刻回忆起那时的画面，竟有种说不出的美感，以及隐隐的暗爽，不是单纯因为身体，只是他这样一个人，一边是凌厉杀机，一边却……插在她的身体里……
　　他插在她的身体里！
　　还有，色情小说也没有骗她，男人真的会在血腥拼杀后，性欲大涨，他，也是。
　　苏桐的呼吸骤然加重，眼睛扑闪扑闪的，身体一下一下的抖动，本身的情欲，混合着药性，反扑的尤其厉害，先开始是心里蠢蠢欲动，紧接着渐渐变成肢体活动。
　　她的身体很敏感，过去在色情小说里读到的那些名器，在彻底被插入后，都变得活跃起来，苏桐每想到其中一处，身体也就跟着反应：
　　章鱼壶狠狠勒紧了插入的异物，稍稍摩擦，就会有麻痹般的快感；海葵径通过不断的缠绕蠕动，能给对方细致而复杂的刺激；绝品鲱鱼子，会通过粗糙粒子的摩擦，给予男性性器最强烈的刺激，尤其是龟头……它们此起彼伏的颤动、吸夹、缠绕，越来越敏感，上面就像是自带着电流和火花……
　　这么骚浪的反应，显得苏桐用手遮下面的举动尤为割裂，可她又没办法就这么松开，虽然陆沉舟压根就没看过她，可是一松开，就好像她邀请他看一样，而且万一他真的看她……
　　这样插着看她……看着插她……
　　原来清醒和昏迷，带来的感觉如此不同。
　　苏桐都能听到自己吞咽的声音，连呼吸都渐渐开始跟随对方的脉动，明明她都没有动，却觉得自己浑身上下都在邀请对方。
　　指尖突然软踏踏的。
　　苏桐不停颤抖着，都分不清是故意的，还是真的发软，她的指缝不易察觉的缓慢张开，能透过这缝隙，隐隐绰绰看到殷红的阴核，看到被撑得几乎裂开的花唇，看到他们紧紧交合在一起的性器……
　　刚刚那种情况，他其实还没来得及看吧。
　　真的不想看一眼吗？她都张开手了！
　　陆沉舟静静伫立，视线全程未动，好像对苏桐这些的反应毫无所觉。
　　他根本就是没有情欲的吧，插在她身体里的东西，是假的吧？
　　就在苏桐都产生怀疑时，陆沉舟才开口，声音有些喜怒莫测：
　　“突然想起一些事”
　　说着便抬起手，在一旁早就乱七八糟的茶几上翻找起来。
　　苏桐喉咙干的不得了，心里又渴望，又害怕，还有几分狗腿和垂涎：“您，您找什么？要不我帮……”
　　陆沉舟抬眸看了她一眼，这次和先前所有的眼神都不一样，冰山之下，似有烈焰难消，薄唇轻启：
　　“照片”。
　　似是觉得这个说法还不够具体，顿了片刻，再详细了一些。
　　“面具。”
　　只四个字，苏桐觉得自己的小命又摇摇欲坠了。

第53章 原来这两千万，是买命钱啊！
　　他不是昏迷的吗？怎么会知道照片，还有面具，她那天的所有行为他都知道吗？苏桐几乎要裂开了。
　　她绞尽脑汁：“我，我是因为喜欢您，所以才色胆包天，对您不敬……”
　　“想清楚再说话”
　　苏桐咬紧牙关，还是决定不供出楚则，但她也不敢继续说喜欢的事情，干脆故意转移焦点，模糊她强奸的事情，主要说照片。
　　“当时会给您贴照片面具，是因为我害怕，我胆子小，您身上血腥气太重了……不，不是说您不好，您威武雄壮，气吞山河，威风凛凛，战无不胜，一柱……”
　　“哦，你那时是怕？”
　　陆沉舟的身体一点点压低，危险的气息毫不掩饰，像是孤高清冷的狼，正在巡视自己的领域，处置以下犯上的叛徒，那双冷锐强势的眸中分明写着：要我帮你回忆一下？
　　他的声音低且沉：“上一次”。
　　指节一点点收紧，指骨发出“咔”的一声，紧接着，是枪和木桌摩擦的声音。
　　“这一次”。
　　完了完了，真的要算账了。
　　苏桐用行动完美诠释了什么叫抖如糠筛，脑海中自动划过自己上次的行为，强行骑乘—淫穴按摩—照片面具—言语戏弄—还有各种摆姿势，最后定格在陆沉舟肿到不正常的下体和苍白的脸色上……随便拿一个出来，都够她死一百次了。
　　以他们两的武力差距，只需要一秒钟，不，可能连一秒都不需要，地上躺着的人数就能加一。
　　或许因为生死攸关，苏桐大脑又清明了一点，灵光一闪，她眸子咻的亮起，大着胆子主动反问：
　　“你，你装晕？”
　　上次他分明全程都没有醒，现在却全都记得，连她给他戴面具都记得……那这次也是装晕？
　　还就这么任由她骑在他身上，甚至强奸他？
　　他总不能是为了人赃并获吧？
　　想到陆沉舟可能全程知情，甚至放任她的行径，苏桐的心扑通扑通跳起来，居然在这种紧绷的氛围中咋摸出一丝甜味。
　　闷骚，他一定是闷骚。
　　她做了那么多过分的事情，他还留着她的小命，还和她调情暧昧，刚刚还保护她……现在还等到都生米煮成熟饭了，才说要算账……
　　这是算账吗？这就是想找个由头、把她一顿爆操啊！
　　面前的女人前一秒还瑟瑟发抖，下一刻却突然露出一副“我懂了”的表情，还把头一歪，齿贝咬紧唇瓣，身体交合的部位更是全方位的裹紧，就差直接说“别装了，直接来吧”……
　　陆沉舟缓缓握紧拳头。
　　难道是在黑道待久了，开始易怒了吗？
　　“我要是装晕。”
　　低沉的声音带了杀气，明明只有五个字，苏桐却莫名和大佬同频了，从这五个字里，品出了自己的一千种死法。
　　是啊，还是不对劲，第一次昏迷后，陆沉舟明显是不知情的，刚刚她进屋时，他也确实一动不动……不管是想杀她，还是真的想做别的，以陆沉舟的性格和地位，都没必要拐弯抹角。
　　难道说他是刚刚被她二次强奸，突然想起来上次的事情？
　　苏桐讪讪的睁开眼，小心翼翼的偷瞄。
　　胸口积压的愤怒前所未有，陆沉舟眸色极深，都不必装晕，但凡他记得，苏桐这段时间的日子都不会好过。
　　陆沉舟伸出两指，带着苏桐的下巴轻轻一转，月光之下，能看到地面斑驳的血迹。
　　再没有比这血腥味更重的了，也没有比这更直白的威胁了，苏桐头皮绷紧，立刻求饶：“我和他们不一样啊”
　　“哦？有什么不一样？”
　　苏桐急了，他们是杀手啊，是来杀人了，她顶多是来劫色，况且又不是一伙的……
　　陆沉舟没说话，但微掀眼皮看了她一眼。
　　苏桐后背一凉，立刻明白了这个眼神的含义，他怀疑她和这些人是一伙的吗？
　　不，以陆沉舟的说一不二，他能这么暗示，就是代表，确定是一伙的。
　　怎么可能。
　　否定到一半，苏桐怔住，也不是不可能。
　　今天她说完计划，楚则答应的太爽快了，而且这一切都好像是提前准备好的一样：黑脸小哥不时的催促，精准的卡点时间，诡异的顺利，她才刚和陆沉舟接触，就来了杀手……
　　苏桐的心砰砰直跳，意识到，自己想错了。
　　一颗棋子的正确用法，不应该是寄希望于棋子能勾起目标的感情，毕竟感情是偶然的，尤其是陆沉舟这样的人，根本就不会轻易动情。
　　只有在特定的位置发挥特定的效果，并且是分毫不差的效果，才算用对了棋子。
　　楚则要的，恐怕从来都不是照片，或者说不止是照片。
　　恐怕她的那些汇报，楚则都当笑话听，她和陆沉舟之间的关系，人家也早就看出来了，甚至早就推理出陆沉舟的异常，她这颗棋子只是用来投石问路的，今晚这场杀机，才是目的。
　　也对，论玩心计，她怎么可能玩得过他，所以这些杀手丝毫没有区别对待，甚至刚刚一度将她当做陆沉舟的弱点。
　　她不仅是棋子，大概率已经是弃子。
　　原来这两千万，是买命钱啊。
　　苏桐的心哇凉哇凉的，那陆沉舟呢？
　　在他眼里，她洞悉了他的秘密，先上门强奸，苏桐想起自己第一次的做法，或许还带着羞辱……现在又第二次……还带着杀手上门？
　　既然知道她有问题，他刚刚为什么救她，又是抱着怎么样的心情救她的，她以为的共患难，以为的保护和安心，其实处处都是防备吧。
　　她趴在他脖子旁边的时候，他是什么感受？会不会摸脖子那一下，压根就不是要打晕她，或许本身就是想直接结果了她。
　　她还蠢蠢欲动的垂涎他，她还那么情动，还自作多情……是，他很厉害，也很有魅力，可这和她有关系吗？
　　这一切都是属于章若彤的，就算现在他插在她身体里，可是单从陆沉舟的态度就能看出来，这顶多算得上身体的反应和阴差阳错的巧合，他没有动欲，至少在心理层面上没有。
　　用一句狗血言情剧的话，她得到的，只不过是一具躯体。
　　却还沾沾自喜。
　　苏桐悲从中来，再也不敢隐瞒：“我，我没有告诉别人，我发誓，我猜到你离开章若彤会昏迷后，我谁都没有说，我没有告诉楚则……我只是想勾引你一下，只是想拍点艳照……楚则，楚则是个混蛋……呜呜呜……我上次也不是故意羞辱你的，我怎么敢羞辱您啊，我什么都不是，死了也没人知道……呜呜呜……楚弈说得对，没人保护我的……”
　　“知道了”
　　苏桐没听清，满脑子都是自己一命呜呼的惨状，如果她真的说了也就罢了，但偏偏她没说啊，一委屈，更是哭的停不下来。
　　陆沉舟突然向前压了几分，强势的气场以及某些身体粘连的部位，瞬间让苏桐噎住，甚至攥紧了指尖，没来得及收回的哭腔溢出几声轻哼……嗯啊，不能动，好胀的啊……
　　“很吵。”
　　四周很安静，不知道是不是哭的太过，脑子嗡嗡响，苏桐居然从陆沉舟的声音里听出了几分沙哑。
　　不等她再想办法自救，就听到陆沉舟似乎毫无感情的命令：
　　“腿分开”
　　“深呼吸”
　　“放松”
　　……
　　几乎是一个命令一个动作，黑暗中，有粗糙坚硬的手掌压在她膝盖上。
　　力道一点点从相连的身体处传来，他那个也隐隐在颤动，像是完全活了，有呼吸有脉搏，稍稍一压就是难言的快意。
　　苏桐先是紧绷了下，但很快就意识到，不是她期待的那种。
　　男人的肉物一点点的向外抽离，层叠的软肉在撑得欲裂后，终于感受到了拉扯和摩擦，但却稍纵即逝……摩擦的速度很慢，带起紧咬吸附的媚肉也翻出穴外，很快就到了花穴口……
　　酥酥麻麻的快感瞬间占据大脑，苏桐遮在阴唇上方的手慢慢竖起，指甲抠在白嫩嫩的阴皋上了都不自知。
　　别，别出去啊。
　　苏桐努力的想夹住，但刚被陆沉舟的眼神一瞟，就不敢了，只能任由对方加重了几分力道，饱胀的滋味渐渐褪去，空虚逐步袭上心头。
　　这一次，剥离的声音还是很清晰，比上次还要响，而且失去了堵塞，紧接着就是狂涌而出的液体，淅淅沥沥……
　　即便是只听声音，都能让人面红耳赤。
　　苏桐一下下轻喘着，她是流了多少水啊，怪不得能全部插进去。
　　她不知道自己现在是什么样子，但她见过楚弈看着她的样子，此时的景象，和那时相比该是有过之而无不及。
　　这样努力想夹紧却夹不住，汁水潺潺的姿态，是最诱人的时刻，而且阴唇瓣刚被超大的东西摩擦过，肯定在抖动……
　　还有刚刚摩擦那一下，那么舒服，他也很舒服吧，那个东西在花穴口还抖了两下，和他沉稳冷酷的姿态截然不同……软肉和肉根抵着摩擦、纠缠、吸夹的滋味……
　　“出去吧”
　　他真的，是石头吧。
　　等苏桐睁开眼，身上已经被盖了毯子，陆沉舟重新回到了榻榻米上，也盖上了毯子，除了没开灯，除了空气中浓重的血腥味，一切都好像回到了最初。
　　苏桐双脚落地是差点直接倒了，身体呈现出两种微妙的极端，一边是酸软，一边是空虚。
　　她强忍着身体的难受朝门口走去，手握在门把手上，还是忍不住想问一下：“你是不是，已经喜欢上章若彤了？”
　　所以才会在这种情况下都能忍住，她其实好几次都觉得他是有波动的，但终究……
　　“出去。”
　　苏桐心情越发沮丧，还有种说不来的低落。
　　他不否定，就已经是默认了。
　　好难堪。
　　也对，他不喜欢章若彤，难道喜欢她这个三番四次上门强奸他的吗？他不杀她，就已经是仁至义尽了。
　　苏桐擦了把额头的细汗，绞紧湿漉漉的双腿，准备回去自行解决。
　　结果还没走出套间的外门，就听到走廊的脚步声，瞬间吓得一个激灵，忙不迭的跑了回去。
　　“又来了，他们又来了，听起来好多人，气势好凶……”，一顿小声告状加比划，像极了大侠身边的狗腿。
　　然而，几秒过去，苏桐就发现了不对劲。
　　陆沉舟还是维持了刚刚的姿势，不仅没有睁开眼，还一点反应都没有。
　　苏桐先用手晃了晃……又用指尖戳了戳……还大着胆子推了推……七七八八折腾了一会儿……
　　终于不敢置信的得出结论，这是又昏迷了？

第54章 将暗皇一顿爆操！
　　这可真是，该晕的时候不晕，不该晕的时候乱晕。
　　苏桐现在就是后悔，刚刚就应该不要脸的多问几句，也不至于像现在这样搞不清楚状况。可就她和陆沉舟的关系，人家大佬又哪里会跟她解释。
　　苏桐只能自己分析，已知，第一次没醒，第二次醒了。
　　今天这么危险的情况，章若彤那边估计早就被楚则的人严密保护着，那假设其他变量都不变，自己先前推测的规律也有效，苏桐大胆猜测，难道是和自己有关系？
　　是她说了什么话、做了什么事，让他醒了？
　　不管了，时间太紧张了，照着上次的来一遍吧。
　　苏桐回忆了一下自己的姿势，上床-扯裤子-拽那个-在花穴口晃两圈-然后插入……
　　“嗯啊～”
　　天，怎么能一次比一次舒服，是因为药物吗？还是她那里被撑开过，被他刚刚抽出去时摩擦过，这次明显爽大于撑。
　　被这样大这样长的东西填的满满当当，爽的苏桐差点忘了要做什么，她昂着头享受了两秒，才咬着唇瓣藏住那股子痒痒酥酥的快意，像上次一样边喘边哼：“窄吗？嗯哼”
　　她连扭动都和上次一丝不差，堪称原版复刻。
　　“左边窄，还是右边窄？嗯哼，暗皇陛下，您怎么把路也走窄了啊～啊啊啊～”
　　……
　　还没醒。
　　难道是自己的表情没有上次的欠扁？
　　苏桐又来了一次，这次“暗皇陛下”四个字，都快喊成京剧腔了。
　　然而，依旧没醒。
　　好吧，金手指这种东西，果然只有女主能拥有，要是章若彤在，什么都不用做，就能唤醒他。
　　苏桐眼睛一亮，先试着拉陆沉舟，分毫不动，又决定去浴室里把章若彤扛来，虽然可能有人守着，但万一呢。
　　可她还没动，就听到外间传来了轻微的响动，似乎是套间大门被打开了。
　　苏桐整个后背都是冷汗，连空气中的血腥味都似乎更加浓烈了。
　　刚刚陆沉舟醒着，有大佬保护着，她满脑子都是他举枪射击的霸气姿态，现在才回过神，总觉得四周都是阴风阵阵、危机四伏的。
　　到底是怎么醒的啊，外面的杀手随时可能进来，他再不醒来，可就真的死翘翘了。
　　难道是刺激程度不够吗？
　　苏桐一咬牙，双手扶在陆沉舟的身上，强忍着羞耻开始上下骑乘。
　　“陆沉舟，我开始动了，啊啊，我动……”
　　窄小的甬道今晚已经被反复撑开过，又因为药物的原因，从头到尾都是湿的，此时终于享受到连续的摩擦，因为被强行扩张到了极致，弹性十足的内壁收缩着，丰润的花唇被来回磋磨……
　　呼……呼……各种滋味猛然间炸开。
　　苏桐瞬间绷紧，几乎绷成了一张微开的弓，小腹骤然收缩，腰部僵硬了一下后，立刻加速的摆了两下，然后便有些停不下来，左戳右顶，冲撞研磨，甜的，酸的，胀得，空的……五花八门，腻人的快意直冲颅顶。
　　情况太紧急，苏桐甚至没有时间让自己慢慢接受，她一边摇着臀瓣，卖力摩擦，一边紧贴着陆沉舟的耳边轻声呼喊：
　　“陆沉舟你快醒来好不好，醒来打我，醒来弄我啊……”
　　是喊的不够淫荡吗？
　　苏桐挖空了所有的知识储备：
　　“我在，我在强奸你……嗯啊……我骑着……我，我操，操你……我日你……我，我肏……干你……”
　　“逼，逼夹你……夹你的大，大鸡鸡……大鸡巴……夹死你，夹断你……我操死你……”
　　天啊，她连这种话都说出来了，简直就像是山野荡妇，苏桐觉得自己浑身都是热烫的，滚烫的热度由下至上，又由上至下，随时要热爆了。
　　还是没有半点反应。
　　苏桐咬咬牙，胆大包天的轻喊：“陆沉舟，你快醒来啊，你好小，你好细，我一点都不满足……”
　　只是说这话时，大龟头被挤压到了宫颈口，烙铁般的硬度。
　　啊，这样搅得好舒服，好深！
　　小花肉们紧紧咬在一起，此起彼伏的痉挛，苏桐隐隐觉得呼吸不畅，眼角眉梢满是快意，唇瓣被咬下又弹起，尖削的下巴微微抬高，似乎这样能不那么深……啊，有点，有点想翻白眼。
　　她都想一起晕过去了。
　　处处皆是酥麻的快感，苏桐的速度越来越快，不停前后左右的摇摆，滋滋的水声，配着大片银丝流淌，榻榻米都被晃出了几声响，“咕叽”作响的水声也越来越清亮，游走的电流不时刺激着炸开……
　　可白光阵阵的视线中，陆沉舟依旧闭着眼，除了额角多了几滴汗，和先前没有任何差别，倒是底下那根，隐约又胀大些许，变得更加亢奋……可这里真的不能再大了，会要命的。
　　“快醒……啊，快醒醒啊……”
　　再快点，再快点，求你快醒啊！
　　这实在是，都快磨破了，怎么一点用都没有啊！
　　高速的摩擦中，苏桐突然生起一种奢望，在意识里呼喊：【系统，帮帮我，告诉我啊，到底怎么醒的。】
　　没有反应。
　　也算得上病急乱投医了，毕竟她的系统从来都只会冷冰冰的报告渣渣值，苏桐越发失望。
　　心里记挂着外面的动静，总觉得下一秒就会被杀手射穿，苏桐下意识将身体移动了下，尽可能将陆沉舟的四肢都遮住，他救她一次，但她恐怕没那么大本事救他，只能多给他争取两秒时间。
　　轻声哼叫里夹杂了几分哭腔，也不只是因为高速摩擦带来的爽，还是因为小命不保的害怕：
　　“陆沉舟，你是我第一个男人，虽然你以后会喜欢章若彤，虽然你是她的，但是……但是……嗯哼，我，我还是……我很舒服……”，也不清楚自己要说什么，苏桐有些牛头不对马嘴，但还记得最后叮嘱：
　　“我要是死了，你记得狠狠报复楚则啊……陆沉舟，你一定不能死！”
　　四肢战栗不止，浆糊似的脑子里交织出丰富的色彩，苏桐高昂着头，至少，至少她死前很满足。
　　至少她此刻不用担心成为性欲的奴隶，死都死了，就算上瘾了又能怎么样呢。
　　眼前爆发出又一阵白光，炸开的烟花中，她终于收到了系统的回复。
　　【杀气】
　　只给了两个字的提示后，系统闪烁了数下，似乎黯淡了很多。
　　苏桐瞪大眼睛，如获至宝。
　　原来是因为杀气，怪不得第一次他没醒，第二次刚醒就拿着枪，因为第二次有人要杀他啊。
　　也就是说，即便陷入了昏迷中，只要外界威胁到他的生命，他就会醒过来？
　　来不及了，来不及了。
　　试试吧。
　　抽颤的高潮中，苏桐右手抓起地上的玻璃碎片，朝着陆沉舟的胸口刺去。
　　一边用力，一边又随时做好后撤的准备，手臂都绷得生疼。
　　几乎就在玻璃碎片快陷入胸口的最后一秒，陆沉舟的眼睛猛地睁开，凌厉的杀气扑面而来。
　　不等苏桐松口气，她的右手已经被抓住，“嘎巴”一声，折了。
　　他的动作快如闪电，单手折断她右手的同时，另一只手已经反方向劈下来，对准了她的脖子。
　　剧痛伴随着死亡威胁，苏桐先前觉得陆沉舟拿枪指着她时已经够害怕了，可到了此刻才明白，现在的陆沉舟才是真的吓人，他似乎没有理智，只是机械的反击，浑身气场爆发到最强，杀气极致浓烈。
　　让人恐惧到了极点，连话都说不出来。
　　她还有好多事没做，甚至钱都还没花完，还没有打破这操蛋的剧情，还没有和狗屁天道证明，苏桐面前、全都靠边！
　　证明人定胜天，谁都不能做了她的主。
　　求饶！
　　抓紧时间求饶。
　　大脑不停的催促，喊“别杀我”，或者“我是苏桐”，或者“暗皇陛下，醒醒啊”……可开口却最只能听见喉咙“嘶嘶”的响，对死亡的恐惧几乎禁锢了四肢百骸。
　　生死一线最后一秒，苏桐用尽浑身力气，终于呜咽着喊出最后一句遗言：
　　“陆沉舟，是我自己找死，不怪你。”
　　几乎同时，骨节修长、杀气毕现的手掌停在苏桐脖子旁边，只差一点，就要将她给扭断了。

第55章 他插着下属的女人
　　陆沉舟幽深的眸子慢慢恢复理智，只是在看清苏桐狼狈的样子时，眉头皱了起来。
　　苏桐立刻意识到自己的行为有点容易被误解，慌慌张张连比划带解释：“我不是真的要杀你……”
　　“我知道”。
　　他不至于连她这点小把戏都看不出来。
　　其实这些规律他早就知道，他会因为远离章若彤陷入重伤昏迷，可一旦遭遇袭击，就会自动清醒。
　　只是清醒的时间有限，而且刚醒时会自动朝着杀气袭来的方向攻击，这些都是刻在他身体里的本能。
　　他都不知道该说苏桐是笨还是聪明，说她笨吧，上次能猜到他的昏迷，这次能猜到攻击能让他清醒，说她聪明吧……
　　她知道本能回击有多危险吗？
　　虽然只是一秒不到，虽然他会立刻清醒，但这个阶段的他几乎没什么理智，如果像先前那样乖乖不动，顶多就是被他拿枪指一下，可若是……哪怕是程昱和郑风，都不敢在这时候攻击他。
　　而且她……
　　陆沉舟的目光扫过苏桐带着保护意味的姿势，细胳膊细腿，透着股螳臂当车的味道，尤其现在，右手无力的垂着，更加可怜。
　　心头蓦的有些软，很陌生的感觉。
　　门口传来脚步声，陆沉舟单手将苏桐搂进怀里，只是稍稍变了方位，就已经将两人身体的关键部位都挡住了。
　　几乎是同时，虚晃的房门被人敲击了三下。
　　“老大？”
　　啊？原来外面是自己人。
　　苏桐这才意识到自己的行为多蠢。
　　如果真的是杀手来了，那一旦对方靠近，就有杀气了啊，陆沉舟自然会像上次一样醒来，又何须她提前去唤醒？
　　如果不是杀手，是自己人，就更没有必要了。
　　苏桐瞪大眼睛，她的右手！她能捏能抓能比拳头的右手，折的冤枉啊！！
　　眼泪刷的就下来了。
　　手疼就算了，关键是太暴露智商了，怪不得刚刚陆沉舟看她的眼神一言难尽，她还在沾沾自喜唤醒了他，他是不是在心里嘲笑她啊……
　　明明谁都不用受伤的。而且现在回想，她刚刚骑在他身上，试图用性爱唤醒他的样子，也很傻，她还乱七八糟喊了那么多骚话！
　　她最后还高喊是自己找死，不怪他……不得不说，这句话居然是最贴切的。
　　苏桐几乎想要钻进地底下。
　　一直听不到回应，外面又多了人。
　　“老大，您还好吗？”
　　是程昱，苏桐不可抑制的紧张起来。
　　虽然她觉得她和程昱之间更像是朋友，可其他人不这么看啊，他们还都认为她和程昱是一对，结果现在她居然在陆沉舟怀里，而且两人的身体紧紧相连，房间里满是性爱交媾特有的气息，榻榻米已经湿了大半。
　　这这这……
　　察觉到苏桐的异常，陆沉舟眼中划过一丝莫名的情绪，眸子幽深了不少。
　　苏桐也意识到，在陆沉舟眼里，他现在是当着下属的面，上了下属的女人吧？
　　而且仔细算算，已经是第三次插入了，尤其是这第三次。
　　不仅是尽根插入的，而且她刚刚在他身上高速骑乘过，标准的女上位，摩擦得很到位，按照上次的经验，他也是有感觉的吧……
　　那现在被下属们撞见。
　　唔，有颤，大龟头还戳了一下……很微弱的颤动，苏桐也无法确定，是她的反应还是陆沉舟的，但这种时候，一点点动静都能带来很剧烈的快感，有种触电般的战栗。
　　苏桐想解释，又觉得好像没有解释的必要，而且只要开口，外面的人就会听到，想必他也不希望被别人听见吧。
　　苏桐屏住呼吸，小心翼翼的观察门外的情况。
　　这一来，又多了几分偷偷摸摸的感觉。
　　在程昱即将推门而入时，陆沉舟随手抓起什么，反手一扔。
　　门“碰”的一声关上，吓了外面的人一跳。
　　苏桐也跟着抖了一下，还插在身体的东西被猛地一夹，刻意压制的快感顺着头皮爆发，几乎要浪叫出声了，幸好陆沉舟先开口了。
　　“我没事，你们先处理底下。”
　　“是”
　　陆沉舟的下属全都训练有素，程昱虽然有些搞不清楚状况，但也立刻带人退出套间，连灯都没有打开。
　　房间再次恢复寂静。
　　苏桐舔舔唇，说不上来为什么，有些莫名的别扭：“您，您不出去主持大局吗？”，虽然现在好像是恢复正常了，但程昱他们来的这么晚，肯定是被什么拖住了。
　　陆沉舟轻敛下眸：“青帮虽不过如此，但还不至于不堪一击。”
　　这话怎么这么熟悉啊，而且和陆沉舟平时的讲话风格完全不一样，他好像还刻意放慢了。
　　等等，青帮不过如此……额，该不会是她“biubiu”时说的那个吧，他都看见了听见了？
　　苏桐更窘了，但立刻意识到，陆沉舟明显是在点她，所以楚则的动向他也是知道的？
　　不止楚则玩了一手，青帮这边也是有备而来？
　　“你们？”
　　“嗯，杀手是洪帮的，楚则只是给了消息，洪帮以为和楚则合作能杀了我，只是没想到与虎谋皮，楚则的目的就是洪帮，那边应该已经易主。”
　　毕竟楚则可不傻，不会以为一个昏迷的消息、一个洪帮、一个苏桐，就能杀了他。
　　苏桐怔忪，所以这两边，一个投石问路、借刀杀人，一个将计就计、清理余孽？
　　但现在更让她觉得意外的，是陆沉舟居然这么详细跟她解释，这和先前，好像不太一样，这回不是她自作多情吧。
　　见苏桐回不过神，陆沉舟顿了片刻，还是决定再多加一句：
　　“我虽然猜到楚则的谋划，但双方并未合作，他确实想杀我，我也没想到他今晚会让你过来。至于你，楚则是如何对你，如何想的……你自行判断。”
　　苏桐立刻横眉冷对，还能怎么想的，不管怎么斗法，杀手都是真的，楚则就是把她当弃子对待的，要不是陆沉舟愿意救她，她早就死了不知道多少回了。
　　“我恨死他了，说好的当棋子，又不是卖命，他不讲武德。”
　　陆沉舟神色未变，看不出来喜怒，只是突然换了个换题：“我给你的枪呢？”
　　苏桐仰头乖巧状：“我还不太会用，害怕会擦枪走火，就没带。”
　　其实也不是，她是故意不带的，这不带武器就已经各种说不清了，要是带了武器，更惹人怀疑。
　　多少算是防着楚则了，也不知道从什么时候起，她就是更愿意相信陆沉舟。
　　“嗯，还不算太笨”
　　苏桐瞪大了眼，这说话的语气，还有他的表情，是夸吧？眼里是笑意吧？虽然还是面无表情的样子，但怎么听都不一样。
　　而且，苏桐有种隐隐的微妙感，他突然转换话题，还莫名夸她，到底是夸她不带枪过来，还是夸她谴责楚则那句啊～
　　心跳又快了点，他们身体还插在一起，讲话的时候还会有些轻微的摩擦，陆沉舟他一直没让她起来，是不是忘了呀，那最好再多忘一会儿。
　　苏桐不敢用力的摩擦，却忍不住借着呼吸和说话的间隙，不动声色的裹一两下，然后偷偷的绷紧脚尖体会快乐……高潮后的身体最敏感，他那根又大……呜呜呜，后悔，先前他昏迷的时候，她该再弄快一点……
　　底下越来越湿，咬合的频率越来越高，就在苏桐觉得都遮掩不过去时，右手突然被人抓住，一阵钻心的疼。
　　“疼，别碰我，疼”
　　苏桐哎呦哎呦的叫起来，挂在眼角的泪又开始掉，整个身体都开始抽抽，连一些隐秘的部位也不例外。
　　陆沉舟呼吸一紧，眼神又深了几分，里面像是明明灭灭燃着火光。
　　好一会儿他才又将视线回转到苏桐的右手，这样的伤对他来说很常见，反手接上是最简便的，但对一个毫无武力的女孩子来说，确实会有点粗暴……
　　似乎察觉了陆沉舟的意思，苏桐哎呦的更厉害了，鼻尖一抽一抽的，泪水哗哗的掉，似乎受了天大的委屈，再多一点疼，都活不了了。
　　算了，还是等会儿让郑风给她治。
　　陆沉舟抬手打开夜灯，从桌旁的暗盒里拿出药，将苏桐的手放好，打开药盒，涂抹时很轻柔，有种和陆沉舟三个字完全不搭的轻柔，虽然还是面无表情。
　　声音也似乎要软一些：“下次别用这种方式”。
　　她攻击他，几乎等于自杀。
　　苏桐瘪嘴：“很蠢是不是？”
　　陆沉舟眼都没抬：“嗯。”
　　苏桐更窘了，她也不知道当时怎么脑抽了，可能就是太慌了，满脑子都是要尽快叫醒他，压根没有智商分析别的。
　　陆沉舟的药冰冰凉凉的，粗糙的指腹尽管已经放轻了，涂抹上去时还是有种刺痛感，苏桐突然觉得很难忍受，不是因为疼，是因为从接触的地方到身体四肢，都有些说不来的痒，她的注意力，不自觉的就开始往两人的私密处游移。
　　交合的位置紧紧裹着，上面全都是白沫子，阴核红艳艳的，肉瓣湿哒哒的外翻着，就像是被暴雨捶打过，比以往的任何一次都要骚浪淫荡。
　　是她在他身上狠狠骑乘后留下来，那么多，那么湿，还黏糊糊的。
　　可即便花穴看起来惨兮兮的，还是紧紧夹着男人的肉根，肉膜包裹着紫黑色的棒身，若隐若现，好像比先前颜色更深了，连他底下的耻毛，都好像挂着水滴。
　　苏桐的呼吸急促了些，越看越觉得淫荡的不行，也更心虚，她现在生怕陆沉舟看到了，他看不到，她就能一直保持这个姿势，哪怕不抽插，只夹着，也比空荡荡来的舒服啊。
　　要不还是用手遮遮吧。
　　意识刚刚这么一想，手就被人再度压住。
　　“手别动，放心，我不会看。”
　　苏桐脸红了，他是觉得她害羞了所以想遮？
　　啊啊啊，苏桐自己也意识到，这才一天功夫，她的羞耻心呢，人家正正经经跟你说话、给你上药，你满脑子都是怎么才能一直插着，持续插着。
　　终究还是止不住心头的渴望，苏桐张张嘴：“你一点都不想看吗？”
　　“你想我看？”
　　“想”
　　脱口而出后，才意识到自己说了什么，苏桐觉得心尖都要跳出来了，脸也爆红，她也太不矜持了。
　　最紧张的是她发现，陆沉舟的目光有些不一样了，好像更深，比过去多了些侵占意味，他凝视着她，距离也比平时更近。
　　就在苏桐想说自己开玩笑时，陆沉舟将药盒收起，放在一旁，眸光顺着她的脸，开始一点点向下。

第56章 摸摸奶子看喜不喜欢
　　不是第一次感受陆沉舟的目光，但这次尤为不一样。
　　苏桐觉得自己浑身都不对劲起来，四周仿佛寂静了，甚至真空了，全世界好像只剩下他们两个人，身体四肢也都不能动弹，只有眼神能慢慢移动。
　　他的视线滑过她的眉眼，滑过下巴，滑过脖颈……
　　苏桐一开始担心自己衣服不够乱，裸露的部位不够多，不够诱人，但等陆沉舟的眼神不断向下移动时，又觉得这种程度刚刚好，她想被他这样看着，想被他一点点剥开……他的目光像是会动的指尖，会透过半露的衣衫探进去，被遮住的区域反倒更烫、更期待。
　　呼吸越发凌乱，血液也迅速烧灼，先前的药性比起此刻的拉扯，简直不值一提。
　　药物能让她身体有反应，却不能像现在这样，让她由内到外的渴望，身体四周都被属于陆沉舟的气息包裹着，无孔不入的朝她身体里钻！
　　那种感觉，就好像眼神可以缠在一起，可以互相挑逗。
　　尤其是当陆沉舟的目光划到她胸部，骤然停住时，苏桐直接软透了，小腹一热，喷得一塌糊涂。
　　他怎么一直盯着这里……嗯哼……一句“流氓”就快脱口而出了。
　　然而苏桐跟着一低头就发现，胸部确实衣衫半露，也确实性感撩人，问题是一个高一个低，一个大一个小。
　　左边的空了半个罩杯，右边的倒是还在，只是白色的棉状物一半包在里面，一半卡在外面，明晃晃的。
　　居然掉了，她的胸垫居然掉了！
　　苏桐一边大写的窘，一边觉得不可思议，她先前骑乘的时候还好好的。
　　苏桐迅速寻找起来。很快就看见，那半个白色胸垫就在不远处的门边。
　　嗯？怎么会？
　　模模糊糊回想了下先前发生的事，又看了下方位，苏桐突然意识到，该不会，陆沉舟刚刚扔出去用来关门的，是她的胸垫？！
　　大概是先前晃的太厉害，左边的掉了出来，不知怎么就滚到了他手边，就顺势被扔出去了？
　　苏桐忍不住惊叹，他是练过暗器的吧，简直就像那武林高手一样，什么东西都能当武器，这臂力也太……看陆沉舟难得怔愣的样子，恐怕也是现在才发现吧。
　　咳，好像不算她一个人窘了。
　　苏桐试图缓和尴尬的气氛：“哈哈，我上次说吧，这个能当武器，哈哈……”
　　陆沉舟：……
　　一点都不好笑吗？好吧，确实有点冷。
　　和她空空如也的胸部一样冷。
　　那里小了一圈后，苏桐觉得浑身都不自在，都有点不自信了，更难受的是，这么一打断，刚刚微妙的气氛没了。
　　也不知道是哪里来的勇气，或许是因为刚刚陆沉舟给她擦药时、那种难得柔和的氛围，或许是因为他都已经盯着她看了，或许是因为他们到现在都还插在一起……这样的陆沉舟，前所未见。
　　就算他只是因为折了她的手，所以愧疚，就算她现在这样是趁人之危，她也想继续。
　　苏桐深吸口气，左手将剩下半个胸垫也取掉，一把抓住陆沉舟的手，从衣服底部塞入到双乳间。
　　男人的手一贴上去，完全不同的触感和温度，稍稍一摩擦，苏桐后腰就麻透了，底下更是一刻不停的咬合着，早就享受过激烈骑乘的身体，太想要继续了。
　　然而苏桐却努力控制住自己的语气，正经的像是在说一件与欲望毫不相干的事情，她甚至还故意将衣服整理了一下，如果不掀开，丝毫不知道里面藏了一只男人的手。
　　“那个，你试试看，要是觉得还可以，我以后就不戴了。”
　　苏桐也不知道，这么简单一句话，她为什么说完就紧张的不得了，像是在经历一场考试。
　　心跳更是一路飙升，大概陆沉舟的手能感觉到她心口“扑通扑通”的节奏。
　　她确实算不上大，尤其是在这游轮上，到处都是傲人身材，但好在还算挺，而且苏桐从不怀疑自己的十八禁身体，手感应该是很好的吧？
　　因为第一次被男人抚摸，非常敏感，像是嫩生生刚长出来的尖芽，一摸就躲，如同颤颤巍巍的小兔子，嗯啊～
　　苏桐强忍着酥麻，一点都没有叫出声，只直勾勾盯着陆沉舟，因此在对方出声的瞬间，就听见了，听见了这句很轻的回答。
　　“嗯”
　　苏桐瞪大眼：“嗯是什么意思？”
　　陆沉舟却没有直接回答她，他压低声音：“苏桐，你想好，有再一再二，没有再三再四。”
　　苏桐隐隐觉得自己已经触碰到了什么，就差那么一点点，微微羞红的小脸扬起，几乎要凑到男人怀里，故意用先前她胡乱吹嘘的话激他，反正他都听到了。
　　“嗯是什么意思？难道是陆沉舟他喜欢的不得了？”
　　陆沉舟的手没有松开，片刻之后，轻握了下：
　　“是。”

第57章 奶头被摩擦
　　他握了一下！
　　他还说是！
　　苏桐下意识的缩了缩，但那里被人握着，这一拉扯，反倒更清楚的感觉到特殊部位被提拉的快感，乳肉变了形，骨酥筋麻，舒服得她身子微弓，叫声也开始变调：
　　“嗯～嗯哼～”
　　两人都能感觉到那种细密的电流，不多不少，就刚刚好能从指尖传递到乳尖，再震颤到心尖处，稍一拨弄，就点到即止。
　　苏桐的脸热热的，心里有个小人在呼喊，继续啊，继续啊。从心尖到四肢，密密浮起一股难耐的滋味。
　　“别动”
　　苏桐一怔，这才意识到自己居然在轻微的扭动，像毛毛虫一样。
　　她舔舔唇：“痒”。
　　连声音都带着几分娇憨和轻颤，苏桐想到那些影视剧里的青楼妓子，一句“人家好痒嘛～”，大致和她是一个语气。
　　赶忙补了句：“不，不舒服。”
　　陆沉舟扫了眼女人无力耷拉的右手，轻启薄唇：“哪里？”
　　不问还只是一处两处，他一问，苏桐也说不清楚究竟是哪里，就好像是四面八方、毫无根源的，骨头缝缝里都难受。
　　“头”
　　陆沉舟抬起空着的手，女人妖娆白皙的小脸近在咫尺，粉红的唇瓣微翘着，小巧的鼻尖也沁着汗珠，发丝散乱，胡乱勾缠。
　　“具体哪里？”
　　苏桐心跳的更快，喉咙也干痒的不行，她只是一只手折了，又不是残了，另一只还能动啊，抓痒挠头，好像还能自理。
　　但她不敢，也不想提醒陆沉舟。
　　具体哪里，具体哪里……
　　苏桐的眼神自然而然看向还贴着男人掌心的乳房。
　　头……
　　乳头，也算头吧。
　　这念头一出来，她就像中了蛊一样移不开眼，盯着盯着，清楚的感觉到，陆沉舟的指尖颤了下。
　　这一动，触感分明，柔嫩的乳肉被粗糙的指腹轻擦，上面一下子似乎多了几百个骚痒点，它们不停颤抖、催促，导致苏桐就像缺氧一样，不停小幅度的吸喘。
　　以至于当陆沉舟的指尖真的压在那乳头上，规律性的擦动时，苏桐都有点喘不过气了，他真的在摸！
　　左……右……左……右……
　　茧子，该是很多年的吧……他掌心像是卡着小沙砾……还是高温加热过的……均匀的速度就像是在执行什么既定的任务。
　　身上被激起密密一层紧张，带着丝丝缕缕的刺痛，令人反复战栗，为什么好像满足了，又好像更痒了！
　　陆沉舟的眸光深邃无比，苏桐看不懂他的情绪，更不敢指挥他，还不敢扭得太厉害，只能可怜巴巴的抖，脸上还带着几分欲说还休的不满足。
　　掌心下的情绪愈演愈烈，任何人都能看出苏桐的难受。
　　陆沉舟慢慢停住，声音也有些哑了：“是那边？”
　　苏桐顺着男人的目光看向另一边乳房。
　　他以为是找错了发痒的地方吗，以为是另一边的乳头吗？呼吸更急了，这，这真是让人无法拒绝。
　　苏桐“嗯”了一声，还不等陆沉舟动作，那边的乳尖已经自然高高翘起，连连轻颤，像是迫不及待等待检阅的士兵。
　　修长坚硬的指节缓缓移动，苏桐以为还要摸上许久，却没想到，她面前的人是一旦认准目标，就迅猛如闪电的存在，他甚至都没有瞄准，只是随意的一勾，这边的掌心还压着刚刚摩擦的奶头，那边就也已经成了掌中之物。
　　一只手！
　　他只用了一只手！
　　或许陆沉舟只是为了方便，但这样的动作，在苏桐这里，实在是过于淫荡了，她的两只奶子被男人一只手盖住，两边的奶头都在粗砺的老茧上摩擦……
　　一簇簇电流窜过身体，轻重不一，苏桐身上快意涔涔，奶子越来越软，越来越滑，两腿间更是发大水了。
　　这抚摸……别人苏桐不知道，但她此时的感觉是，哪怕是这样摸上一天都不会腻。
　　当然，虚荣心也冒出来了。
　　苏桐想到自己的胸垫，觉得还是很有必要的。
　　“我，我以后还是戴上吧”
　　“够了”
　　低哑好听的声音擦过耳膜，苏桐心口一颤，总感觉不是在说“够了”，是在说“够用了”。
　　救命，他们现在算什么关系啊，说很亲密关系，好像也不算，至少陆沉舟眸光清亮冷淡，除了呼吸重了点，声音哑了点，看不出半点不同。
　　可若说不亲密……他单手抓着她的乳房摩擦，这分明是带着调情意味的……还讨论奶子需不需要胸垫加持……还有身下……
　　大脑刚刚一想，双腿便不自觉想合拢，那股子痒，开始朝底下泛滥了，苏桐悄悄扭动腰臀摩擦，蹭出细微的快感，只觉得欲罢不能。
　　她忍不住了。
　　苏桐咬住唇，侧过脸，闭上眼睛。不看的话，羞耻心稍稍没那么重了，她轻喘着商量：“你能不能……也闭上眼睛”
　　这次等了一会儿，才听到回应。
　　“嗯”
　　他，他闭上了吗？
　　苏桐悄悄睁开一只眼偷看，夜灯下，男人身材高大，静静站立在榻榻米前，闭着眼睛也依旧如同神明。
　　果然还是更习惯他这样子。
　　苏桐慢慢弯起膝盖，抵在陆沉舟的胸腔部位，嘶，还是这么硬，简直就像是压在一面石墙上。
　　她缓缓挺起腰身，交缠的部位姿势刚一改变，就有酸酸麻麻的软肉被顶住，扑面而来的快感，急躁的裹满全身，苏桐再也忍不住，先是向左边转动，摩擦了三四下，又向右边转动……
　　“噗噗噗”的水液顺着两人交合处滚落，苏桐恍惚间觉得自己像是在挤毛巾，又粗又大又硬，还满是青筋的热毛巾……嗯啊……水，水都冒出来了……
　　“嗯啊……好，好舒服……啊……”
　　等她腰身酸的立不住，软软的瘫下去，眼眸自然抬起，再次对上了陆沉舟。
　　他不知何时睁开了眼睛，就静静看着她，也不知道看了多久。
　　似曾相识的场景，但和前几次都不一样。
　　第一次，他们没有说话，也没有动作，没有争锋相对、剑拔弩张，也没有胆战心惊、惶恐害怕……满心的注意力都在交合处。
　　苏桐想对自己今晚的放浪做个解释：“我，我吃药了，所以……有点忍不住。”
　　“什么药？”
　　“我，我跟楚则说，你太大了，我受不了，他就给我了一种药，我吃完就好热，我平时没有这么那个的。”
　　苏桐说完就想唾弃自己，平时好像也没好到哪里去吧，而且强调“你太大了，我受不了”干什么，这话太奇怪了，苏桐脸红红的，眼睛也有点躲闪。
　　却不想陆沉舟顿了片刻。
　　“你和楚则，平时聊这些？”

第58章 要不，我们去浴室里操
　　苏桐心一颤，隐隐觉得陆沉舟关注的重点很奇怪，而且这个问题……他是在意她和楚则的关系吗？是吗，是吗？
　　“随便问一下，可以不回答。”
　　苏桐盯着陆沉舟的嘴唇，微妙察觉到说这话的时候，他唇角轻抿了下，弧度是轻微向下的。
　　那那那，到底是回答还是不回答啊！
　　苏桐灵光一闪：“楚则是谁，我不认识。”
　　她也不知道这个回答陆沉舟满不满意，反正她自己心都快跳出来了，他们就像是一同站在悬崖边，试探性的迈步，谁也不知道对方那边是空的，还是实的。
　　刚刚磨得那两下太舒服了，苏桐打算故技重施，她再度闭上眼睛：“再来一次好不好，你不用动……”
　　陆沉舟没有说话，但苏桐觉得应该没什么问题，她继续先前的姿势，弯起膝盖—抵住他的胸—挺起腰身—左三下—绞紧—右三下—绞紧—就在一边轻哼，一边无力的躺倒时，腰部被人扶助。
　　在她的哼声中，刚刚被不停挤压的肉根先是向外抽离的几厘米，紧接着缓缓推入，直接撞在了一处抖动的软肉上。
　　“啊！”
　　异样的快感潮起涌动，苏桐绷直了脚尖，樱唇张开，身子彻底软成一滩春水。
　　他在动！
　　这是，这是在抽插？
　　苏桐本来要睁开的眼睛赶忙死死闭住，火热的棒身搓磨着穴壁，他的阴茎，上面的青筋、巨大的龟头、起伏的沟棱……她没动……可那东西却反复离开又进入……
　　原来他主动插进来是这种感受。
　　“啊……嗯啊……啊啊……”
　　苏桐一开始只敢小声的哼，但慢慢的根本就忍不住，小腹里不知道积压了多少淫水，才撞了两下，就已经水波荡漾的。
　　跟一汪泉眼被人搅动了似的。
　　超级满足，又极度惬意，这种深度，这种力道，有轻有重，迸发的快感迅速电过周身，沁凉的快意冲刷，一点点抚平血液中涌动的躁意，说不清道不明，但就是极其舒服。
　　“慢点，慢点……”
　　“还不够慢？”
　　唔，他声音都哑了，而且有种说不来的压抑。
　　苏桐忍不住慢慢睁开了眼睛。
　　依旧是刀削斧凿般的冷峻容颜，好到让人流鼻血的身材，他的衬衣上不知何时沁着汗液，劲腰挺动的每一下，都有种说不出的荷尔蒙。
　　真的，光是看他动，她都能高潮。
　　苏桐有点控制不住自己的骚动，而且她发现，越是这么盯着他看，陆沉舟的呼吸就越沉，是不是，他也喜欢她这么看他啊～苏桐的眼神勾勾缠缠，压根停不下来。
　　本是匀速的缓慢抽插，在她盯着他薄唇移不开时，毫无准备的，连续的挺动了两下。
　　这两下根本没有停顿，像是突然爆发的，力道也有点重，将猝不及防的苏桐撞得一顶，榻榻米也“嘎吱”跟着响。
　　“不，不太快了……我……啊……不行……不要连着……”
　　苏桐双腿抽颤起来，眼前两片白光，突然奔腾的快感太强，对她这具敏感的身体来说，有点超标了。
　　“慢点……嗯哼……轻点……”
　　白光散去，苏桐嘴上还喊着慢点，但心里却开始回味刚刚连续的两下，浑身上下都像是抹了润滑油，越来越湿，越来越滑。
　　那，是不是盯着他看，就能获得加速？
　　苏桐的眼神飘啊飘，终于又蠢蠢欲动，忍着剧烈的心跳和快意泛滥的身体，大着胆子盯着陆沉舟的眼睛。
　　可就是这么一看，苏桐发现，抽插的间隙，陆沉舟的眸光微敛片刻，动作有一瞬间的停滞，眉心也微皱了起来。
　　这个反应……
　　不会又要昏迷吧？
　　对啊，每次清醒的时间都有限啊！
　　那，来得及吗？
　　苏桐的眼神看向陆沉舟下面，磨了这么久了，他那里好像一点变化都没有，除了颜色更深些，青筋更突起，传言暗皇陛下以一敌百，他在床上，该不会也……
　　苏桐忍着羞耻，似乎随口一问：“那个，你，您一般要多久？”
　　陆沉舟没回答她，但眸底浓烈的欲望让苏桐一颤。
　　他明明什么都没说，苏桐又感觉像什么都说了，以他的体力，压根不是他要多久，是她能承受多久吧。
　　那那那，现在怎么办，总不能又停住吧？
　　苏桐打心眼里不愿意停。
　　当然她也可以和先前一样，等他昏迷后自己动，可她早就没有力气了，他浑身上下这么硬，她光是夹着、抱着，就已经腰酸腿疼，何况还要摆动摩擦，哪怕是换个风月老手的，都撑不了太久。
　　而且，先前没感受过就罢了，现在享受到男女抽插时互相推磨、你来我往的滋味，由俭入奢易，由奢入俭难，她心里也不舍的很。
　　她喜欢他在她身体里摩擦的样子，还喜欢看他冷着脸挺身的样子，还想看更多、更激烈的样子，想看他会不会露出别的表情……
　　可是还能怎么办呢。
　　突然间，苏桐想到了什么。
　　她抿了抿唇，尽量让自己看上去不那么淫荡放纵。
　　“要不我们，去，去外面的浴室？”
　　外面的浴室里，有章若彤。
　　靠近她，他就能一直保持清醒。

第59章 要么送她下船，要么送我下船！
　　他们在做爱，如果去浴室，相当于在章若彤面前做爱。
　　在女主面前，和她最重要的男主之一发生关系，性器摩擦，陆沉舟超大的阴茎一次次插入她的身体里……
　　别这么兴奋啊。
　　可哪怕拼命的告诫自己，苏桐的身体还是耐不住，只要一想到那些激烈刺激的场景，小腹痉挛不止，紧窄的肉穴层层蠕动，卖力吃着大肉根，越来越敏感，连续绞紧了不知道多少次，身体一僵，小腹酥软的喷出一股阴精来，热乎乎冲刷着大龟头，怎么夹都夹不住。
　　天！苏桐拼命咬着牙，让自己抖的不那么剧烈。
　　本想装作不经意的提出解决办法，偏偏她居然在说出口之后，就已经小小的喷了。
　　苏桐都不敢看陆沉舟的表情，他会怎么看她，很想在章若彤面前和他做爱的、极为淫荡的女人？
　　想赶忙终止这个提议，可苏桐转念又想，那边或许还守着楚则的人，更甚者，依照楚则对章若彤的上心程度，很可能他会自己用监控时刻盯着。
　　如果她和陆沉舟……
　　瞧瞧，一颗不起眼的弃子，居然真的和大佬搞在一起了，洪帮虽然不小，还是在青帮制约之下的，楚则刚成为洪帮背后的主事人，必然不会蠢到立刻和陆沉舟翻脸。
　　到时候，楚则就算心里多恨毒，面上也要做出一副恭敬的姿态，苏桐止不住的期待，她还没吹过枕边风，或许可以阴阳怪气几句。
　　她现在真的好像有人撑腰的小狐狸，想到可以狐假虎威、扬眉吐气，尾巴都快翘上天了。
　　苏桐舔舔唇：“我，那个药，太厉害了。”
　　看陆沉舟一言不发，苏桐小腹越发酸软，她几乎是豁出了全部老脸：
　　“主要是我觉得……还是你醒着比较好，我手疼，而且，我，我……还是你动，更舒服一些。”
　　这话简直骚的要滴水了，几乎等于“我被你操的很爽了”。
　　苏桐小脸通红。
　　她心里其实有七八分把握，或许是因为今天陆沉舟待她有所不同，或许是因为他们真真切切发生了关系，他主动在她身体里摩擦，虽然还只是一小会儿，虽然速度控制的很缓慢，但到底是做了，这和她先前的强奸，简直就是天和地的差距。
　　欲望也不是一个人的事情，而且很明显陆沉舟比她忍得更难受，苏桐甚至都觉得，他压根就还没开始发泄，只算是吃了两口开胃菜。
　　咳，哪有把自己比喻成菜的啊。
　　苏桐心里很期待，无声的朝陆沉舟怀里挪了挪。
　　“不行”
　　毫不犹豫的语气。
　　苏桐心口一僵。
　　“那，要不在浴室外面，近一点的位置。”
　　“不行”
　　苏桐小心翼翼的解释：“我是说不用看见章若彤，我也不会让她发现，我……”
　　“不行”
　　斩钉截铁的三次拒绝，直接把苏桐给弄懵了。
　　右手指尖不自觉的颤了下，一阵剧痛让她彻底清醒了。
　　是怕被章若彤发现他们的关系吧？
　　那刚刚算什么呢？难道是不小心的意乱情迷，或者是送上门的女人不要白不要？现在听到章若彤的名字，恢复理智了？改邪归正了？
　　陆沉舟的目光有些复杂：“待会有飞机送你下船。”
　　他还要赶她走！
　　苏桐瞪大眼睛，现在大部分危险都解决了，船上他说了算，根本没有一定要送她下船的理由。
　　而且，哪怕是先前危机四伏，也没见他忌惮啊，肯定不是因为这些。
　　不愿意在章若彤面前和她做爱，现在又急匆匆想送她离开！几乎已经不用问了，他肯定是喜欢章若彤了。
　　苏桐听到自己的声音，有些硬邦邦的：
　　“去哪？”
　　“这里距离莱昂古堡近，你先去那里，我……抽空会去看你。”
　　什么叫抽空来看她，他把她当什么，逗弄一下的小三吗？
　　不喜欢直说不就行了，反正她一早就知道章若彤是女主，知道自己不会被他们喜欢，送上门的本来就轻贱……她都习惯了。
　　苏桐满脑子都是自己被送走、被当成小三养起来的样子，还古堡，古堡的附近不会全都是野菜吧，她绑着头巾，苦等十八年……
　　很生气，还有些失望，苏桐本来想骂两句，但对上陆沉舟的气场，只憋出一句：“我才不挖野菜。”
　　陆沉舟：……
　　好，不喜欢就不喜欢，那她刷个渣渣值总可以吧。
　　苏桐抬眸：“你想清楚，要么送她下船，要么送我下船，我走了就再也不认识你！”
　　明明想好了就是为了渣渣值，可这话说出口，苏桐还是觉得身体空的要命，还凉飕飕了，一点都不像被满满插着，比以前彻夜被情欲折磨还难受。
　　“听话”
　　【嘀，目标人物陆沉舟，渣渣值＋1，当前渣渣值6/95】
　　苏桐瞪大眼睛，1分！才1分！！
　　更生气了，还是两份气。
　　系统是坏了吧，为什么只给1分？这还不够渣吗？他还插着她呢，就计划着怎么悄无声息的赶走她。
　　苏桐想打人又不敢，只能低垂着头，拼命的绞紧身体。
　　夹断！断子绝孙！
　　太过用力，又太生气，苏桐的小腹突然间痉挛起来，右手习惯性要动，又是一阵钻心的疼。
　　鼻尖一酸，泪意再度上涌。
　　陆沉舟叹口气，抬手压住女人的小腹轻揉，看见对方强忍着泪的样子，心头更软了。
　　要不要赌一把？
　　以自己的性格，以及现在对苏桐的印象：下属的女人……绝非良人……公开和前男友调情……勾引自己……楚则的棋子……如果再加上今晚这说不清的情况……
　　绝不可能给她好脸色，恐怕最先做的，就是驱赶下船。
　　再极端点，可能会当做叛徒处理。
　　理智反复推演，却始终得不出最优解。
　　苏桐还在生气，突然有东西挂在她的脖子上，她垂头一看，是一个吊坠，款式很老旧，也不是什么名贵材质。
　　给她系好吊坠的陆沉舟语气无奈：
　　“好，去浴室。”
　　呵，她不稀罕了！
　　她就算再饥渴，也是要脸的。
　　苏桐刚要拒绝，却发现陆沉舟给她理了理衣服，还将私人配枪放进她的口袋里，最后举起吊坠，目光认真：
　　“等会儿我正常醒来，你拿着这个，把今晚发生的事情讲一遍，记得……润色一下。”

第60章 陆沉舟，干死我吧！
　　讲一遍？他难道会不记得？大脑飞速运转，苏桐几乎脱口而出：“你你你，你难道是双重人格？”
　　陆沉舟眼中划过一丝无语：
　　“少看点电视剧。”
　　刚刚莫名其妙挖野菜，现在又开始双重人格，她的脑回路当真不一般。但陆沉舟转念一想，他们现在的情况，也不比电视剧正常多少。
　　……
　　足足解释了两遍，苏桐才理解了。
　　“也就是说，每次昏迷的记忆，正常清醒是没有的？只有因为杀气唤醒，才能想起来？”
　　怪不得他第一次昏迷，明明什么都感觉得到，还记得照片面具的事情，可清醒后却一无所知……怪不得今天因为杀气清醒，第一件事就是找她算账……
　　苏桐仔细回忆陆沉舟的眼神和态度，一下子，先前不对劲的地方都合上了。
　　好在这一次是大佬直接告诉她的，如果等她自己一点点发现异常，再一点点做实验，不知道要走多少冤枉路。
　　陆沉舟揉揉额头：“嗯，不仅我想不起来，就算有监控视频，也都看不到”，视频会发生磁场损坏，甚至找不到缘由。
　　但凡有记忆，或者有监控，他第一次醒来，就会收拾苏桐，不过如果那样，他们之间的交集也会更早更多……
　　苏桐想到第一次的场景，讪讪笑了下，那个监控，还是看不到更好啊。
　　又仔细想了想，苏桐明白这是为什么了。
　　按照天道设定，陆沉舟就该是昏迷的，他只会因为章若彤的玛丽苏光环醒来，她是他的药，这就是既定剧情。
　　可在实际中，陆沉舟的身体本能是无法改变的，哪怕只还有一口气，他都会回击杀手。
　　所以这清醒超出了剧情设定，这期间发生的事情不在天道掌控中，记忆就会被抹除，证据也会失效。
　　合理。
　　看苏桐点头的样子，陆沉舟眼中划过一丝沉思，不论是他还是郑风，第一次察觉到这个规律时，第一反应都是有人装神弄鬼，但怎么，苏桐好像对这件事接受的尤为迅速。
　　算了，每个人都有自己的秘密。
　　解释完，陆沉舟抱起苏桐，打算朝浴室走去，这次换苏桐犹豫了。
　　她已经想明白他刚刚为什么不愿意去浴室，还想送她离开。
　　陆沉舟这个人骨子里责任感比较重，换句话说有点大男子主义，当然不是贬义的那种，今晚他最终选择妥协，恐怕有大半的原因是，他们真的发生了关系。
　　不单单是肉体的关系，那种有如实质的暧昧、互相妥协的抚摸、还有彼此的试探回应，不管怎么看，都确确实实动欲了。
　　可一旦没有今晚这些记忆，还没有第一次昏迷的记忆……
　　那……
　　苏桐想到先前他警告她时冰冷无情的模样，想到她每次试图接近时，他不耐的眉眼……
　　还当着章若彤的面做爱，在楚则面前狐假虎威？
　　恐怕连一点好脸色都得不到。
　　苏桐拽住陆沉舟。
　　“要不，还是先不要过去，我，我还没想好怎么说，再等一会儿吧”
　　苏桐有点心虚，也有点别扭，刚刚她很生气，但现在理清楚事情，发现他原来是想保护她，情绪难免复杂。
　　还有现在回想她刚刚让他二选一的语气，赌气的姿态，气到小腹痉挛的样子，真的太像吃醋了吧！
　　不会真的……苏桐自己心里也有点突突，只能自我安慰，全都是因为她想继续做爱，她吃药了呀……
　　相较于什么都吃不到，苏桐觉得，还不如让陆沉舟再度昏迷，她自己动也不错，她在这方面，也算是有些经验。
　　苏桐不想显得自己太饥渴，可其实这个误会一解除，她刚被轻揉过的小腹就蠢蠢欲动起来。
　　陆沉舟看了她一眼，语气也带着莫名的喑哑：
　　“其实还有个办法。”
　　————
　　当陆沉舟推开房间最里面的小门时，苏桐睁大了眼睛。
　　这明显是特制的房间，墙壁应该是某种特殊金属，房间里空空荡荡，空气里满是红色的光线。
　　激光武器吗？
　　这场景，苏桐只在科幻片里看过。
　　疑惑很快就得到了解答，陆沉舟调整了一下激光，随手扔了件毛毯进去，只见刷刷几下，毛毯就被切割成几块了。
　　苏桐目瞪口呆，随后反应过来，他不会是用这个当做攻击，让自己维持清醒吧？
　　先前试过吗？
　　肯定是试过的吧，不然陆沉舟不会现在打开。
　　但是，能拿这个做实验，也真是太勇了吧！
　　苏桐总算明白陆沉舟为什么不管什么情况都能忍得住欲望，这人对自己是真的狠得下心。
　　陆沉舟将苏桐放下，让她靠在墙角，他自己拿出专用的机械背心，套到一半，遇到了一点“大”问题。
　　肉物一柱擎天，压根塞不进去。
　　再加上清醒的时间快到了，陆沉舟的目光明显有点涣散。
　　“我帮你吧”
　　苏桐走上前，红着脸尝试塞进去，但她越是触碰，那东西就越抖擞，上面还湿漉漉的，都是她的液体啊。
　　再加上她也只有左手能用，压根握不住。
　　数不清第几次被那东西打手，苏桐双腿发软，深深觉得，他这根和他本人也太不像了，叛逆，不听话，过于活泼。
　　陆沉舟的手也放了上来，却只是扶着。
　　明明是她来帮他，现在却像是他在帮她，苏桐不知道他现在什么感受，反正她肯定是满脸潮红。
　　好不容易别住，苏桐手心又湿又热，看陆沉舟的眼神都能拉丝了，却又不敢真的对视。
　　“那个，你小心点”
　　“嗯”
　　陆沉舟没说多余的话，打开激光走入。
　　红色激光射出的瞬间，他整个人拔地跳起，简直就像是特效一样，在空中翻腾，明明一度似乎都昏迷了，但激光袭来的一刹，就像是一柄利刃，光华内敛，又强大睥睨。
　　苏桐的心狂跳，就像是换了个角度看陆沉舟躲避杀手，没了她这个累赘，他根本就是无敌的存在，和曾经推测的一样，他的腰腹、大腿、身体的每一寸，都藏着无限的爆发力。
　　等激光停下来，苏桐已经整个靠在墙上了，他真的，太让人腿软了！
　　金属墙面冰冷无比，她却觉得最是舒服，奶子……被他揉过的奶子都在发烫，苏桐只能转过身在墙面上摩擦，将陆沉舟抚摸过的奶头用力挤压在墙体上，屁股高高撅起，腰身不停下塌，像是在临空蹭着什么。
　　房间恢复安静，只剩下滴滴答答的水声。
　　水声？怎么会有水声？
　　苏桐大脑停滞了一下，才反应过来，是她。
　　水汪汪的肉穴失禁了般，蜜液一部分顺着腿根滑落，一部分直接中空滴落，大珠小珠落玉盘般，清脆的，急促的，成股的。
　　她什么都喊不出来，却觉得浑身上下每个细胞都在喊着“陆沉舟，干死我吧”。
　　尤其是察觉到他走近时，苏桐又是羞窘又是渴望，屁股颤的都发麻了，想回头看他，又觉得自己现在太骚了。
　　他从身后压住了她，取下了手上的护甲，套进了她的右手里。
　　“啊～”
　　“弄疼了？”
　　“不，不是”
　　是因为他离她这么近，小屁股碰到冰冷的机械背心上了，唔，她好像又流了好多水。苏桐还想挽尊，呜咽着：“药……难受……”
　　喊完意识到这个字眼有歧义，她挣扎：“药，是因为药性……”
　　“是吗？”
　　里面空荡荡的，致命的痒，苏桐终于忍不住，呜咽出声：“不是，不是因为药，是因为你，陆沉舟，给我。”

第61章 被操得要泄死了！
　　陆沉舟下颌收紧，却没有立刻回应，反倒指尖敲了下护甲。
　　“戴好”
　　他怎么还能忍住的啊！
　　苏桐听话的将护甲戴好，这东西似乎是特制的，不仅能让她右手保持不动，还流转着脉脉电流，刚刚还有些刺痛的手腕瞬间就没什么知觉了。
　　“戴，戴好了，不疼，就算用力……也不会甩飞。”
　　啊啊啊，你在说什么啊！在暗示他用力干飞她吗？
　　苏桐又是唾弃自己，又忍不住吸了两下小腹，脚尖不停向内，臀尖则向上，这样，插起来更方便。
　　“我还有点事叮嘱你。”
　　“你啰嗦吧……不，不是，我说，您说吧。”
　　苏桐将脸趴在左胳膊上，只觉得手臂都被她脸的温度烫到了，呜呜，她今天真的骚透了。
　　等了许久，还是没听到陆沉舟讲话，就在苏桐想抬头时，空气中突然“吧嗒”一声响。
　　这声音好熟悉，是她先前固定他那个的暗扣吗？那是扣着小陆沉舟的啊，不，怎么能用小，应该叫巨巨陆沉舟。
　　所以，他是解开了吗？
　　是胀疼的难以忍耐了吗？还是他也想要了，那个什么叮嘱，不说了吗？
　　陆沉舟的声音再度响起：“开灯还是关灯？”
　　苏桐喉咙一紧：“啊，关，关灯吧”。
　　“啪”的一声，灯光全部关闭，这间房本来就是密闭的，此刻连一点月光都没有，苏桐指尖都蜷缩起来了。
　　紧接着，是机械背心被脱掉的声音，一阵“刷刷”声，全部被放在了苏桐的脚下。
　　“踩上去”
　　苏桐呼吸粘连的越发急促，花唇也应声抖动，是怕她高度不够吗？呼，能不能别慢条斯理做这些事情，明明是这么淫荡的事情。
　　苏桐颤抖的腿有些站不稳，还在狂抖，臀瓣就被人一把抓住，坚实的小腹抵上来，掌心灼热，稍稍用力，便听到了“啵”的一声。
　　嗯啊～肥嘟嘟的阴唇被拉得开了口，苏桐清楚的感觉到，分开的小口上还带着拉丝，甚至不停向下吐着汁液。
　　“吧嗒吧嗒”……一开始是落到地上，慢慢的，好像滴在了什么东西上面……阴唇口也感觉到某种灼热又强大的气息……
　　苏桐的心已经快要从喉咙蹿出来了，他在干什么啊，这是什么姿势啊，为什么那个堵在她下面不动啊，她那里涌出来的汁液是不是都滴在他阴茎上了！
　　这种时候，每一点声音，每一个动作，每一次选项，都像是倒计时，还是踩在她心口的倒计时。
　　滴落的声音越来越快，就像苏桐的脉搏一样。
　　“快，还是慢？”
　　如蒙大赦，苏桐都来不及想。
　　“快，快一点”
　　再不进来，她恐怕已经要喷了。
　　身后贴着的腰腹微微用力，龟头终于碰到穴口时，一阵难耐的麻痒，阴唇口简直就像是见到了阔别的恋人，迫不及待的咬合上去，连苏桐自己都是全然放松，脸上甚至带着满足又期待的神情，从阴唇到宫颈深处，全都是舒张开的。
　　啊，好热，好硬，快进来啊～
　　本以为还会像上次一样慢慢摩擦，没想到这次根本没有停顿，不等苏桐反应过来，“噗叽”一声，坚硬的棱角陷入，热烫饱满，持续推进，无限拉长，像是云霄直梯，携着万钧力道，强势挤开所有缝隙，直抵顶端，顷刻间就将苏桐的心跳彻底引爆。
　　太，太突然了。
　　苏桐的手指猛地抓紧，一声尖叫硬是被压回了胸腔。
　　明明先前已经被这根插入过好几次的，明明上次摩擦的还算愉快，明明前面这么漫长的准备，她甚至挑选了是否开灯，决定了快慢，但此刻竟像是毫无准备。
　　他那根东西直直撞上深处，过电般的激烈快意炸开，周身血液快速流窜，像是瞬间被席卷至山巅之上。
　　啊……啊……
　　苏桐眼前白茫茫一片，恍惚觉得自己是不是泄了一波，小腹酸的不停喷水，然而五感却越发清晰，明确的感受到，那根东西又抽出了几分，眨眼间便以更雷霆的力道，又撞了回来。
　　……又来了……
　　第二下……第三下……一直都在连续，每一下都好深……
　　苏桐内八字站位的双腿被撞得来回垫起，想合拢腿根，想让他慢点，可回想刚刚漫长的等待，她里面又空又痒，根本舍不得松开，而且她刚说了“快一点”，不好自己打脸。
　　忍一会儿吧，刚插入，他还那么大、那么长，会有些跟不上也是正常的，好在每一次都是一点点，只要喘息快一点，或者靠在墙上挤压一下，勉强还能受得了。
　　而且，其实除了太急促，那种无穷无尽的满足感直击颅顶，像是贴着头皮摩擦，躁动和快乐极致交缠，又胀又爽，真的停下来她肯定舍不得。
　　苏桐呼呼的急喘着，满脑子都是被陆沉舟抽插的感觉，这种连续的、深入的、由下至上的抽插。
　　上翘的龟头抵着穴壁，肉瓣一层层被挤开，整整齐齐贴在阴茎上，一会儿推磨，一会儿吸附，抽出时绷圆的洞口大张，进入时极致的绞合，酥麻高潮的媚肉被反复戳入，喷出的淫水每一次都会被挤压回去，里面被插的胡乱的颤，就和苏桐本人一样，从大脑到四肢，都是乱七八糟……
　　就，好奇妙。
　　等苏桐终于在这乱七八糟中找到自己的声音，屁股已经被撞出了响。
　　“啊……啊啊……别，别这么深……嗯啊……”
　　那“啪啪啪”的响声又让苏桐浑身一颤。
　　她压根就没动，屁股却浑圆的摆着，上面还带着溅开的水花，陆沉舟的下腹力量，真的很硬啊，苏桐都怀疑他可以一直这么顶弄，直到将她娇俏的臀瓣拍平，她现在就像是水泵，越拍越湿，无穷无尽。
　　陆沉舟明显很喜欢这样主动进攻的姿势，刚开始的几百下还算正常，苏桐咬咬牙还能忍，但没一会儿，他开始加速了。
　　深度却不变，只是单纯的变快，甚至因为润滑足够，大龟头顶入的区域比先前更多，好几次已经凿进了宫颈里，那一磨，几乎要将她给弄哭了，苏桐不停尖叫着，脚尖颠啊颠，小屁股撅了两次后，身体开始渐渐前移。
　　“啊……啊啊……”
　　苏桐一开始还想劝自己，可能是插了几百下，淫兴大发，难免有一会儿很激动，这都是她看色情片总结的经验，男人不可能一直维持高速度、强力道的，多半都是二选其一。
　　然而……约莫十来分钟过去，陆沉舟除了速度更快了，其他的半点变化也没有，呼吸甚至好像更平稳了，巨棒在肉穴中疯狂进出，抽插的频率高速到苏桐几乎难以承受。
　　他那个……不会累的吗？
　　想到陆沉舟凌空跳跃的姿态，浑身强劲的力道，苏桐不得不想，或许真的不会累……大概是想到他睥睨强大的姿态，想到人人惧怕的暗皇就这么插在她身体里，苏桐又好像能行了，穴口的媚肉缠咬棒身，迸发出激情的快意。
　　体内深处如同过电一般划过一阵热流，啊，好舒服……
　　又是接连几百下，小腹被顶得反复鼓起，打桩般的持续嵌入，苏桐又开始有点受不了，甚至打心眼里希望陆沉舟说说话，呜呜呜，她再也不说他啰嗦了……嗯啊……
　　苏桐被插的咬紧了唇瓣，一会儿受不了，一会儿又无比舒服，像是在山巅和深谷中反复上下，小腹热流涌动，肉穴中酥麻不止，两腿酸软乏力，呼吸也时断时续。
　　“太多了……嗯啊……不行，不……嗯嗯嗯嗯……”
　　像是录音机卡带了，每被拍一下，苏桐就哼一声，脖子不停向上，她现在压根想不起来平时饥渴的感觉，只觉得从小腹到甬道，有种生来就是被他狠狠撑开、次次顶到颤抖的满足感。
　　她在战栗，指尖也是，脚趾也是，浑身上下的每一寸细胞都是。
　　苏桐刹那间也会有种痛快感，恨不得掰开已经发红发肿的肉瓣，将蠕动的软肉层层捻起，让你们平时骚，那么不满足，那么喜欢发抖，喜欢饥渴的摩擦，现在被狠狠操了吧，操烂你们！
　　摩擦……啊，又顶到了……
　　脚下踩着的东西晃动得越来越凶，苏桐也跟着晃起来，挺立的奶子压成了两团扁圆，一次次在墙壁上挤压，汹涌的快感源源不断地袭来，刚漫上头顶，甚至都还在震颤，新的一轮又来了……它们不停地堆积叠加着，将她往上越推越高……身体绷得越来越紧……底下不停被搅出汁水……
　　数不清是第多少下，苏桐双瞳一紧，接近着骤然放空，指节陡然松开，腰臀处细细密密地战栗起来。
　　“啊啊啊……”
　　喷，又想喷了，根本夹不住……不行，太急了……
　　这么下去她会泄死的，苏桐在这一刻清晰的意识到体力差距，恐怕只有同时复制两三个她，都撅着屁股挨操，才有可能承受得住。
　　“停一下，啊啊啊，陆，啊……陆沉舟……我会受不了……”  ，苏桐的手无力的向后抓，声音时大时小，有时候放浪跌宕、绵延起伏，有时候又带着可怜的呜咽。
　　可她越是这么喊，身后的撞击反倒越迅猛，狰狞的肉棒来回推移，有力的撞击一次次撑顶、一次次挤压。
　　“停，停一下……啊啊……”
　　脚边东西歪倒的一瞬，坚硬的棱角戳到了某处凸起的软肉，苏桐尖叫着发抖，炸开的快意凌乱四散，身体无一处不颤抖，根本连扶一下墙壁都做不到。
　　整个人眼看都要跌落。
　　“啊……”
　　前倾的身体被人一把抓住，然而不等苏桐松口气，就发现她被整个的抱进了陆沉舟的怀里，后背抵着他的胸口。
　　身下还连在一起，这样的姿势，好像他们是连在一起的双生树，连彼此的心跳都能感觉到。
　　陆沉舟的呼吸突然间更重了，抱着她腰部的手紧紧钳制，另一只手却开始顺着她的身体，慢慢向上。
　　苏桐一惊，整个人还处在痉挛之中，高潮的呜咽还没停歇，啊，手，手不要在这时候摸啊，好色！

第62章 你好大，我下面要被你撑烂了
　　后背被人抵着，小屁股被人插着，前面再被大掌一禁锢，她几乎是动弹不得，浑身热汗津津，任由对方的掌心在肌肤上游走。
　　陆沉舟的手掌比先前更热，所过之处，激起层层战栗。
　　而最让苏桐紧绷的，是他的呼吸，就在她的颈侧，像是某种巨兽的轻喘，极重，也极压抑。
　　到底是谁吃了药啊。
　　苏桐浑身都湿透了，也不知道是她的汗，还是他的，也或许压根不是汗水。
　　毕竟那样激烈又连续的撞击中，她身下都波翻浪涌，汁液被挤压出来，又全都被打成了沫子，每次都会溅起一大片。
　　几乎就在指尖已经摸到她乳房下缘时，动作停了。
　　苏桐像是在云端踩着，身体的痉挛完全不受控制，喉咙干哑的像是在烧灼着，好半天才找到声音：“要，要脱力了……”
　　听见女人带着哭腔的声音，感受到她身下哆哆嗦嗦的轻泄，陆沉舟微顿，不易察觉的挣扎，她……将他夹得极紧，身体虽然颤抖，气息虽然凌乱，但从人体角度，还不到脱力的状态。
　　他如果想继续，她肯定抵抗不了。
　　眼中明明灭灭的挣扎，浑身躁动的欲火有如实质，好几次，连陆沉舟自己都有些压不住。
　　算了，以她的体力，现在是怎么都不可能满足他的，多一点少一点，关系不大。
　　陆沉舟深呼吸了好几次，才止住身下的动作。
　　“别哭了，不做了”
　　苏桐清楚感觉到，这时候停下来，哪怕强如陆沉舟，都有些受不了。
　　他浑身都是汗，肌肉紧绷、遒劲有力，呼吸粗重，裸露在外的肌肤上青筋浮起……他其实已经够忍耐了，刚刚好几次都是提速后，又猛然降下来，显然是知道她受不了，尤为克制。
　　苏桐心里有些软软的。
　　或许是因为都被剧情掌控的同病相怜；或许是因为陆沉舟的坦诚，他这次真的是把最大的秘密告知她了；又或许是因为知道清醒后他会失忆，会忘记她……
　　总而言之，苏桐不太希望这第一次的记忆里，陆沉舟很难受。
　　而且，她其实想让他真的射出来，射给她，这样就能知道，是不是彻底得到一次，她日日饥渴的问题能得到缓解。
　　可他们的体力，压根不是一个数级。
　　甚至仔细算来，这还是苏桐第一次做爱，还是在这样一个腥风血雨、跌宕起伏的夜晚，此刻即便看不见，她都很清楚，她下面肯定红了。
　　苏桐咬了咬唇，慢慢挪动腰部，让性器分离开，她略带痛苦的哼声，让陆沉舟皱了眉：
　　“弄伤了？”
　　“不，不是”
　　其实是她里面还在抖，这一抽离，软肉被磨了下，有些又酸又爽。
　　苏桐小声商量：“你躺下好不好？”
　　“不用了”，他既然决定停下，就没想着继续。
　　“我不会不自量力，躺下好不好”
　　见苏桐坚持，陆沉舟只能躺下。
　　苏桐深吸口气，躺在男人身旁，侧着身子，并拢双腿，强忍着羞耻引导陆沉舟那根超大的肉物插进她的腿缝里。
　　娇嫩的臀肉、绵软的腿根，还有湿软饱满的白虎阴户，构成了天然的三角缝隙，虽然被烫的哆嗦，但好歹还是夹住了。
　　陆沉舟也明白了，呼吸更沉了几分。
　　“其实不用”
　　他话音刚落，就听见苏桐小声的哼哼：“陆沉舟，你好大，我下面都要被你撑烂了。”

第63章 浓精激射，骚逼接住！
　　苏桐脸红透了，比先前真的被插入还要红。
　　她也不知道为什么，先前陆沉舟在她身体里抽插，她除了忍不住的“嗯嗯啊啊”，其实喊不出什么太放浪的话，偶尔叫的大声一点，都会下意识的收敛。
　　或许是他们之间本就和普通情侣不同，有点先婚后爱的意思，虽然身体彻底插入，但某些方面还比较生疏。
　　可此时，苏桐目的明确，就是想营造一点刺激的氛围、想让他尽快射出来，而且因着没有真的插入，反倒觉得自己什么都能喊。
　　只不过虽然不是一边被插一边喊的，但真的喊出来后，苏桐才觉察这是何等的暧昧，就好像全都是先前未出口的实话。
　　她刚刚真的被他撑得好满，稍微再多一点，就能真的烂了。
　　苏桐咽咽口水，夹着大肉根的腿缝跟着颤抖，湿漉漉的肉瓣可怜巴巴的抖动，她隐隐觉得，就像是一场性爱被分成了两半，一边是欲，一边是情……
　　女人细密的呻吟近在咫尺，陆沉舟呼吸一顿，连带着身下那根也弹动了两下。
　　它也很难受，刚刚还凶狠操着紧窄的美穴，骤然停下，几乎是致命的。
　　见陆沉舟还不动，苏桐绷直了脚背，大腿根左右夹了夹，甚至明显感觉到，他那个上面遒劲的筋脉碰到了外翻的穴口。
　　唔……好麻……还好湿……
　　“陆沉舟，动一动好不好，插一下……你动一动……”
　　没有灯、看不见，视觉上不羞涩；没有真的插入，行为上不羞涩；事后反正他都会忘记，心理上不羞涩……
　　可苏桐浑身热气还是一个劲朝上涌，明明看不见，却能感知到陆沉舟的眼神，身体颤了好几下，阴核压在了肉根上，又是一阵微妙的滋味。
　　陆沉舟眸光极深，他是很能忍，但今日已经好几次戛然而止，尤其是刚刚，享受过那种销魂至极的滋味后，此时此刻，酥麻的快感自尾椎攀上脊背，深刻刻画了“食髓知味”四个字的含义。
　　其实单从欲望角度，他更想开着灯，更想全身压着她，不顾一切，比先前任何一次都彻底的插入，就像她说的那样，弄烂顶穿……蓬勃的欲望疯狂叫嚣，如果不发泄，恐怕他也会被憋成变态。
　　陆沉舟抬手松了松领口，腰身顺着心意插入，娇嫩紧致的腿缝虽然不比刚刚的花穴，但也是肉乎乎、湿漉漉的。
　　“继续说”
　　“唔……你插进来了，又进来了……插到了……嗯啊……好舒服……”
　　大概人就是一种奇妙的动物，一种欲望得不到满足，就会发泄在别的方面，连陆沉舟的言语都开始毫无顾忌起来。
　　低哑的不像他能说出来的话：“插到哪了？”
　　底下的摩擦越来越快，明明没有插入，苏桐却觉得身体极为饱胀，甬道深处的软肉都跟要化开了一样，身体四肢都徜徉在极大的快意中。
　　“插到，小肚子，小肚子被顶起来了……”
　　说着说着，一些实话也被喊了出来：“你好大，陆沉舟，你真的太大了，我刚刚都被你顶得喘不过气了……还好快，真的很，很受不了……”
　　陆沉舟喉咙更干哑了些，情绪也很微妙，刚刚还是应该开灯，看不见，他多少有些没掌握好分寸，她那里很嫩，恐怕确实是疼着了。
　　“嗯，下次会注意。你也……很紧，我很舒服。”
　　啊！！他！！！
　　苏桐双脚紧紧绷起，突然有些后悔，她渐渐觉得这样好像比真实的插入更要命，这样的陆沉舟，她从未见过，也不敢想象。
　　可大脑根本控制不住，陆沉舟夸她紧，他说他很舒服，他还说下次会注意……唔，注意什么，注意不要像今天这样，用大鸡巴一直深顶吗？
　　或许该学一些三浅一深、九浅一深……
　　想到让陆沉舟学习床技，苏桐觉得浑身都不对劲，她不停摇摆着，双腿用力的摩擦，喊得越发乱七八糟。
　　“啊，爽，好爽，我要狠狠夹你，让你再也不能喜欢别人，让你再不会和章若彤做爱，嗯啊，只喜欢我的小逼……我的名器小逼……”
　　一声低笑，陆沉舟似乎真的是被她逗到了，胸腔一下下的震动，苏桐才反应过来自己说了什么话，脸色胀红，这个名器，虽然是那么回事，但是自己说出来，就太羞耻了！
　　“这句话，记得到时候转告给我。”
　　陆沉舟的速度越来越快，粗大的肉棒和娇嫩的腿心大肆擦磨，从阴核到肉穴，甚至连后面翕张的菊蕊都会被碰到，反复的摩擦，不停的搓揉，快意又开始蓄积，这次比先前好，没有那么剧烈，苏桐还算承受得住。
　　后背不自觉地绷紧，苏桐被撞得在地上连连颤动，浑身酥软乏力，意乱情迷，还不忘断断续续的哼：
　　“啊啊……啊……干……干坏了……舒……好舒服……啊啊……小穴被磨得……好舒服……啊啊啊……快……”
　　若是此时开灯，就会看见一男一女躺在金属墙壁的空旷房间内，面对面交缠的姿势，紫黑色的巨根反复抽插，一次次隐没在白嫩的腿缝和殷红的肉瓣中，外翻的阴唇瓣在空气中不停晃动，蠕动的频率更加频繁，滴滴哒哒的汁水就跟水帘洞一般，都挂成一片了。
　　上百次后，龟头和花穴之间都形成了细长的拉丝，“咕叽咕叽”的声音越发响亮，苏桐被汹涌的快感拍打得起起落落，双腿不停的夹紧，腿根被摩擦的发热发烫，几乎要擦出火花了。
　　这个姿势，他们之间贴的极近，和之前很不一样。
　　撞击中，鼻息越来越近，嗅到了陆沉舟身上属于他的冷锐的气息，好几次苏桐都生出一股想吻上去的冲动，但终究还是压住了。
　　不知道反复摩擦了多少下，终于感觉到那东西微微胀大了几分，劲力十足地跳动着，陆沉舟的呼吸也更急促。
　　是要，是要到了吗？
　　苏桐猛地掰开肉缝，对准陆沉舟的肉根凑上去，试图用花穴接他的精液。
　　“射到里面，射给我啊！”
　　陆沉舟愣了愣，想要拒绝，苏桐却不管不顾的将他压住，对准肿胀的肉根坐了下去。
　　已经发泄了许久的肉根再次被紧致的花穴裹紧，陆沉舟也彻底到了极限，他反手抱着苏桐的臀，不再犹豫，腰身耸动，大力抽出，再整根捣入，发狠的撞进宫口，彻底压入子宫中。
　　“啊啊啊……插……插死了……进去……嗯啊……”
　　让花穴休息一番是对的，啊……肚子每下都会被顶得鼓起，被顶到的区域癫狂的抖动、摩擦、战栗，快感刹那间超越了极限，苏桐尖叫连连，被强烈的快意冲刷着跌宕起伏，连夹都不用夹，直接放任自己沉沦。
　　死了……要死了……啊，又开始喷了……
　　持续抽送了数十下，陆沉舟闷哼一声，突然低下头，含住了苏桐的耳垂，任由身下喷泄。
　　“唔”
　　耳尖一阵濡湿，体内又像是熔岩炸裂，热烫冲击，苏桐蜷着脚趾，挺着身子，不停抖着，浑身都麻的不可思议，只觉得瞬间，被滚烫的山洪冲刷，完全陷入混沌。

第64章 以后我保护你
　　等终于稍稍平复，打开灯、看到屋内的狼藉，两人的呼吸都停了停，苏桐更是羞得不敢抬头。
　　这房间里，所有他们站过的区域，地上全都残留着大片的水液，有的还能看见白色的沫子，还有金属墙上，部分区域还是线条状的、连续的，苏桐都不知道是怎么喷上去的。
　　他们两人身上更乱。
　　陆沉舟一直纹丝不乱的上衣被她扯掉了一颗扣子，她更是，半截乳房都露在外面，上面还有两个指印。
　　交合的部位更是一片狼藉，苏桐立刻将身上湿漉漉的裙摆拉扯了下，可即便如此，还是能看到殷红的花瓣、浓白色的精斑，腥臊中掺杂在浓浓麝香味，很是淫荡。
　　苏桐强忍着羞涩看向陆沉舟的眼眸，有点被对方眼里专注又浓烈的情绪吓到，但也立刻知道，时间不多了，他明显是有些涣散了。
　　苏桐心里不舍：“你先前说什么要叮嘱我啊？”
　　陆沉舟看了眼吊坠，语气多少还带着情欲后的嘶哑：
　　“我现在用他来代指没有记忆的我”
　　“这个吊坠很重要，所以等他醒来，不管你说什么，他都会信一半，就算不信，也会保你周全”
　　苏桐忍不住想吐槽，还说她电视剧看多了，看看他这说法，多像是双重人格啊。
　　陆沉舟自己何尝不是惊了下，在说这话时，他心里居然有点酸涩，羡慕没有记忆的自己？真的是很可笑的情绪。
　　或许是因为苏醒的时间有限，深知自己一会儿就会忘记，过去的每一次，因为杀气而清醒的他很少纠结，也更不愿做太长远的计划。
　　而且从某种意义上，这一阶段产生的记忆越少，对他的影响和造成的麻烦才会越少，所以他先前一直是按照“规矩”行事。
　　今晚因为恻隐之心，决定放苏桐离开，其实已经是规矩之外的行为，后来就更是离谱，居然放任自己和她做爱。
　　其实陆沉舟自己也无法判断，情绪到底是从哪一刻开始变化的。
　　是因为很久没人这么保护他，或者是折了她的手心生愧疚？
　　还是看到她因程昱紧张时，下意识的不悦？甚至连扔出手的武器都控制不了？
　　又或者是因为屡次难以自控的情欲，因为对她莫名的怜惜？
　　他过去从来没觉得有记忆和没记忆的自己有什么差别，如今竟是觉得不一样。
　　苏桐乖巧点头：“哦哦，我会保管好吊坠的，也不会乱说的”
　　“今晚的事情，你乱说也没关系，毕竟不管你说什么，他都会自己调查佐证”。
　　陆沉舟不经意的看了苏桐一眼，语气平淡：“但其他的就有些难，他不会和别人的女人有纠缠，尤其是下属的……”
　　苏桐头皮一麻。
　　“我和程昱没什么的。”
　　陆沉舟抬眸：“我当然相信你，但他更相信眼睛看见的。”
　　苏桐：……
　　真是神一般的“我相信，他不相信”，鬼才信你相信呢，你这明显就是点我呢！
　　苏桐张张嘴，心跳又开始乱来，而且还有点微妙的甜，陆沉舟越是和清醒时的他自己撇清关系，其实越是能看出两人的关联，骨子里都是一样的霸道。
　　他该不会是心里一直梗着这件事吧？
　　苏桐心里又酸又甜，或许正是因为明确知道他会失忆，她反而觉得尤为踏实，这一次，就算失去，也是被迫的失去。
　　她盯着陆沉舟的脸，极为缱绻：“我之前没有骗你，我没有和别人做过，你是我第一个男人”
　　最后一分理智，好像还有很多话未说，该告诫她怎么不惹“另一个自己”生气，或者告诉她怎么保命，甚至怎么处理和楚则那边的关系，又或者，还有楚弈的事情还没解释，但陆沉舟终究低哑着开口：
　　“以后，你有我。”
　　所以，不是无人保护。

第65章 到时候，要谢谢你这个红娘了
　　面前的人已经陷入昏迷，苏桐还怔怔回不过神。
　　终于有人保护她了吗？
　　想到他昏迷时也是有感觉的，苏桐趴下身，轻言细语：
　　“别担心了，我待会儿会跟你说，首先，我和程昱只是普通朋友，没有暧昧的；然后我是楚则的棋子，但已经弃暗投明了；和楚弈是前任关系，分手了，而且我们本来就没什么感情的，他和楚则都只喜欢章若彤。”
　　“我还会跟你说，今天晚上的事情。”
　　苏桐边回忆边描述：“你在我最害怕的时候，抱着我躲避杀手，保护我……你想和我算账，但是看到我可怜巴巴的样子，还是心软了，决定放我一马……谁知道我又回来了，看到你再度昏迷，我怕你会受伤，想尽办法要唤醒你，你昏迷中也能感觉到我贴在你身上，柔柔的哀求，不停的轻颤，我们的身体紧密相连……你折了我的手，但也因此发现我是个善良可爱乖巧懂事的好女孩……”
　　“我们做爱了，你是我第一个男人，很舒服，只是你体力和尺寸都太强了，我不太适应，但最终还是凭借聪明才智，我们一起到了高潮……你还特意让我转告，你再也不会喜欢别人，不会和章若彤做爱，只喜欢我……会一直保护我……”
　　“看吧，我是不是很会润色～”
　　苏桐的手在男人的脸上滑动，或许是因为刚刚经历过一场性事，他眉宇间多了些不一样的意味，冷酷却又撩人。
　　“嗯，再简单点总结，就是堂堂暗皇陛下，被我强奸了三遍后，终于服了，对我情根深种，不可自拔。”
　　苏桐说着说着就笑出了声，她都能想象，如果这样告诉给毫无记忆的陆沉舟，一定会再度感受到大佬的死亡射线。
　　颤抖的同时，苏桐叹了口气。
　　是有一点点动心，但她知道，陆沉舟想不起来，才是最好的结果，什么都不说，才是最有利于刷渣渣值的。
　　今晚很好，但，就当是一场梦吧。
　　苏桐俯下身，在陆沉舟唇上轻轻碰了下。
　　刚刚不敢吻，现在补上了。
　　————
　　苏桐本来的想法是悄悄溜走，装作什么都没发生，可一推开门，就看到了等在客厅的郑风。
　　依旧是一身白大褂，淡定自若的样子和平时没什么差别，他旁边还躺着昏迷的章若彤。
　　见苏桐出来，他看了她一眼，一下就看到了关键，有些惊诧：“他居然把吊坠给你了？”
　　苏桐愣了愣，这才想起来她脖子上还挂着吊坠，这吊坠重要到人尽皆知的程度吗？
　　郑风对她的想法了如指掌：“如果你拿着这个跟陆沉舟提要求，哪怕是要一半的青帮，都能成功。”
　　苏桐惊了，这也太夸张了！
　　几乎是立刻，她有些忌惮看了眼郑风，心里计划着要自己还回去。
　　“放心吧，知道它重要的人很少，且对青帮没兴趣，不会因为这个和你抢的”，准确来说，只有他知道。
　　郑风说着勾起唇，意有所指：“你的陆沉舟也是，巴不得扔了这青帮。”
　　你的陆沉舟……苏桐脸热热的，想来他们刚刚在里面房间动静那么大，外面肯定能听到，就算听不到，看到她现在走路的姿势，也什么都懂了。
　　苏桐咬了咬唇：“你别和他说今晚的事。”
　　“哦？为什么？”
　　苏桐绞尽脑汁：“因为我不打算让他知道，他不记得才是最好的，我和他不适合，我配不上他”。
　　郑风盯着苏桐看了片刻，眸光眯起，确定她说的是真话后，就没有心思探究她为何这么做，只微笑：
　　“恭喜你啊，保住了小命。”
　　他挥了挥手，红色的亮光从苏桐身上移开了。
　　苏桐：？？？
　　郑风又指了指吊坠：“你自己取下来吧。”
　　“你不是不抢吗？”
　　“我不抢啊，我帮别人抢”，郑风说着，嘴角朝章若彤努了努。
　　苏桐这次是彻底懵了，她还想说什么，郑风手又挥了挥，红点又回来了。
　　无法，苏桐只能将吊坠取下来，松开手之前：
　　“你先保证，不会用这个伤害陆沉舟，不然我一定不会放过你。”
　　“放心吧”
　　苏桐不动。
　　郑风失笑，他的神色就像是觉得苏桐要的保证很可笑一样：“我保证，不会用这个伤害陆沉舟。”
　　苏桐这才松开手。
　　郑风接过吊坠的同时，戴着白手套的掌心一拉一推，抓住苏桐一直没动的右手，“咔”的一声，就接上了。
　　嘶，真疼啊！
　　早知道终究是这种粗暴治疗，一开始就让陆沉舟帮她接上算了。
　　苏桐眼泪都出来了，一边嘶嘶的叫着，一边盯着郑风，生怕他拿着这东西做别的事情。
　　郑风拿起吊坠，神情有种说不出的缱绻，用鹿皮布里里外外擦洗了一遍后，当真带到了章若彤脖子上。
　　苏桐其实松了口气，章若彤好歹不会伤害陆沉舟。
　　不过苏桐也意识到，她还只是想让陆沉舟忘掉今晚的事情罢了，可郑风却是想让陆沉舟以为今晚发生的一切都和章若彤有关，移花接木啊。
　　苏桐忍不住：“为什么？”
　　“你就当我看不惯你，不想你和沉舟在一起吧”，郑风指了指里面，“就算你什么都不说，他又不是傻子，里面的痕迹抹不干净的，早晚会发现”，掩盖痕迹的最好方式，不是遮掩，而是替代。
　　“痕迹”两个字让苏桐红了脸，里面都是做爱的痕迹，确实很难抹除。
　　“你也喜欢章若彤？”
　　“别瞎说，我可不喜欢她”
　　郑风说着，竟是抓起章若彤的右手，毫不犹豫的折了。作为医生，程度掌握得刚刚好，和苏桐的伤一模一样。
　　可真是一点细节都不忘记啊，苏桐黑线。心里忍不住吐槽，楚则给的药是真好啊，手折了半点反应都没有。
　　但郑风这人真的很奇怪啊，既然不是喜欢章若彤，那为什么要帮她拿吊坠？
　　还有苏桐回忆刚刚从房间出来后的一举一动，郑风是真的想对她动手的。
　　联想他说看她不顺眼，还有面对吊坠时微妙的神情……
　　苏桐倒吸一口凉气，神情多了几分艰涩：“那，那我懂了。”
　　陆沉舟这样的人，不仅自己强大，还坚守暗夜之中的法则，确实不论男女都会心生向往，郑风喜欢陆沉舟也不奇怪，不过如果是这样，他干嘛不自己顶替啊……
　　郑风愣了下，立刻从苏桐怪异的表情中理解到了什么，嘴角不自觉的抽动：“停止你可怕的想法。”
　　她还真敢想。
　　但显然，郑风一点都不想和苏桐谈心，也没有解释自己行为的意思。
　　在他心里，苏桐只是误打误撞成了陆沉舟的女人，而且还是转瞬即忘的那种。
　　苏桐盯着章若桐的右手看了半响，还是忍不住拿出兜里的药，给她抹上。
　　察觉有人看她，苏桐解释：“陆沉舟他给我抹过药。”
　　连药瓶都给她了。房间里少了一瓶药，那么如果章若彤的伤没有半点处理的痕迹，才不正常吧。
　　“哦，还是苏小姐思虑周全啊。”
　　都能听出调侃的笑意了。好像不管什么情绪，在郑风的眼神下都无所遁形，但他这种看傻白甜圣母的目光实在是太让人不适了。
　　苏桐呐呐：“她其实也没欺负过我”。
　　顶多就是相看两厌，加上看不起她。
　　章若桐这样的天之娇女，看不起她这样一个汲汲营营、行为与“捞女”无异的存在，实在是太正常了。
　　别说她了，A大上下，包括这船上，又有多少人看得起她。
　　郑风的眼神似笑非笑：“没必要觉得连累她折了手，事实上，章若彤和章家，都只会从里面获得巨大的利益。更何况，你也知道沉舟的性子，许诺了就会做到，说不定要不了多久，他们两人就会终成眷属。到时候，还要谢谢你这个红娘了。”
　　苏桐指尖颤了颤，伤筋动骨一百天，即便是接好了，居然还是会有点刺痛。

第66章 他看见了！
　　大概是这晚的经历太曲折，再加上某些难以言说的羞耻欲望被满足了，苏桐这晚睡的极好，梦中轻飘飘的，像是有人抱着她在云端遨游，很舒服，也很安心。
　　一觉睡到了中午，刚到甲板上，就听说了洪帮洗牌的事情。传言是二把手上位，但也有人言之凿凿，说这后面还有人暗中操作……
　　“有时间聊洪帮的事情，倒不如想想怎么巴结章家吧。”
　　说话的人挤眉弄眼：“小道消息，上次不是月辉给了章家吗，这次更是大手笔，青帮底下的三家安保公司，以后都姓章了，今早发的函。”
　　一片吸气声。
　　“这是一下十几亿啊，我要是能这么泡妞，欧洲公主都能动心吧！”
　　“啊呸，还欧洲公主，你癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，不过以那位的能耐，还这般用心，我看好事将近，章家啊，可真是有个好女儿。”
　　……
　　苏桐一边听着，一边后背开始发麻，既是出于某种直觉，又是出于理智的分析。
　　她突然意识到自己忽略了什么。
　　昨晚光顾着考虑渣渣值，再加上郑风突然冒出来，要求把吊坠给章若彤，她为了保命只能照做。
　　可现在看来，这完全是撮合了陆沉舟和章若彤，还是立竿见影的那种。
　　其他人也就罢了，楚则会怎么想？
　　苏桐试着带入：一场计划周密的里应外合，没杀掉陆沉舟有些可惜，但也不意外，强大的对手能让他更加兴奋，好在洪帮顺利拿下。
　　而另一边，就算苏桐再废，就算预期的照片拿不到，也能制造点暧昧吧……
　　然而现在……
　　苏桐打了个寒颤，都不敢想楚则知道消息后会是什么反应。
　　别看她是弃子，但站在楚则的角度，他才不管过程多危险，钱给了，没完成任务，人家就有资格追究。
　　然而已经晚了，苏桐猛地感到一阵眩晕，她撑着桌子，想叫却叫不出口，黑脸小哥已经出现在她身后。
　　“老板要见你。”
　　————
　　苏桐被人塞进了一堆烂菜叶子里，会在下午游轮抵达木湾港口、靠岸补给时，运下船。
　　四周空气逼仄压抑，各种发酵的味道，再加上她的姿势几乎是半倒着，随着轮船晃动……喉间涌起一阵阵反胃的欲望，这次是真的晕船了，但苏桐还不敢吐，一旦她吐了，恐怕满身都是，还无法清理。
　　楚则他，肯定是故意的。
　　苏桐强忍着难受，没一会儿，听到熟悉的说话声：
　　“你这毛病终于好了，我都要怀疑老天就是想撮合你们，看看，如今你动情了，也就再不用看不见人就昏倒了。”
　　是郑风。
　　没人对话，但苏桐立刻就猜到了另一道脚步声属于谁。
　　她赶忙呜咽着挣扎起来，同时大脑分析，郑风这话的意思，陆沉舟不会再昏迷了？
　　也对，这个时间点，章若彤应该在楼下的茶话会上，陆沉舟能清醒的出现在这里，就说明他已经好了。
　　大概是两人的好感度到了一定程度了？所以章若彤的金手指也就没有必要存在了。
　　苏桐此时才意识到，陆沉舟是真的彻底没了那段记忆，他不会再莫名晕倒，也不会因为杀气清醒，更不会记得有人三番四次和他一同经历了这个过程，而且很可能，永远都不会再想起来。
　　陆沉舟口中的“他”按时出现了，但他口中的“我”，再也不在了。
　　苏桐眨眨眼，眼睛莫名干涩，右手又开始刺痛。
　　可这都是她自己做的选择，现在也怪不得任何人。况且按照剧情的尿性，她就算不这么选，也会被逼得这么做。
　　不过就算当不了恋人，以他们先前的关系，不至于见死不救吧。苏桐用尽剩余的力气朝声音处爬，终于，隐隐绰绰看到了两人的鞋。
　　现在的位置，她被裹在甲板边缘的废弃货物中，陆沉舟和郑风则站在甲板中心处。
　　她想开口求救，但那黑脸小哥不知道给她喂了什么药，根本发不出声音。
　　脚上也扣着链子，已经爬不远了。
　　苏桐努力了半天，只从胸口摸出麻醉枪，陆沉舟给她的麻醉枪。
　　苏桐咬咬牙，趁着两人还没离开，将枪从缝隙处扔了出去。
　　老天保佑，一定要被看见。
　　谁知麻醉枪掉落后，碰到栏杆，“哐当”的一声，落进了海里。
　　等两人回头时，已经什么痕迹都没有了。
　　苏桐都来不及沮丧，只能抓紧机会，死死盯着陆沉舟的脸，试图用眼神让他发现她。
　　目光之下，男人静静伫立，和过去一样凛然强势、有种万事万物都不放在心上的冰冷，哦，不，有让他放在心上的……
　　有下属上前报告：“老大，章小姐那边结束了，在房间等您吃晚饭。”
　　“好”
　　瞧瞧，放在心上的这不就来了。
　　眼睁睁看着陆沉舟转身，唯一的救命稻草也要没了。
　　几乎同时。
　　【嘀，目标人物陆沉舟，渣渣值＋10，当前渣渣值16/95】
　　苏桐怔住，所以——
　　他看见她了，但是不打算救她。
　　————
　　等走过拐角。
　　郑风勾唇一笑，还是主动挑破：“不救一下吗？”
　　陆沉舟眉头微皱，似乎不理解郑风怎么会问这样的问题：“楚则的人，他自行处置，与我何干”。
　　郑风眼神微妙了一瞬，转眼就点头赞同：“也对，一个明显居心不良的女人，老程那边，趁着感情不深，这么分开，也是好事……说起来，你先前给苏桐枪，我还以为你对她有点什么呢。”
　　“你想多了”
　　两人最后的对话，飘散在海风中：
　　“彤彤手上的伤还要麻烦你。”
　　“知道了知道了，怕疼嘛，放心，我不会粗暴治疗的，保证全程无痛……”

第67章 擦肩而过＋完美方案！
　　苏桐怔了好久。
　　说不清是什么感受，倒也没有狗血言情剧里的极度悲拗，就是有点回不过神。
　　一阵海风吹过，她吸吸鼻子，赶忙将身边能勾到的东西都堆在缝隙口，把唯一的求救途径堵上了。
　　如果连陆沉舟都不愿意救她，这船上没人能和楚则对抗的，与其无谓挣扎、拉别人下水，倒不如安分一点，少生事端。
　　况且海上风大，她不能生病。
　　苏桐想把周遭乱七八糟的东西清理一下，但被下了药的身体很没用，活动三分钟，就要躺尸半小时，实在无聊了，便只能盯着系统，突然惊喜上头。
　　哎！刚刚是不是有那么大的十分，咻的涨起来了！
　　她从意识里扒拉出陆沉舟的分数，大大的16/95映入眼帘。
　　是真的！
　　这可是陆沉舟，他可每次都是一分一分的涨，第一次加的这么痛快啊！而且这至少说明了，发生亲密关系是促进渣渣值的有力手段。
　　苏桐高兴的都来了力气，赶忙又扔了几片烂叶子出去。
　　苏桐一边清理，一边把整个事情又思索了一遍，琢磨着琢磨着就发现了，这件事也不是没有好处。
　　想想啊，楚则花了两千万，但她没完成任务，还反向促进了陆沉舟和章若彤，这钱可就烫手了，就算楚则愿意给，她都不敢收。
　　但实际上，这件事她确实参与了，最忐忑的“接近陆沉舟”这部分完成了、最危险的杀手部分也经历了，生死一线、子弹从耳边飞过可都是真的！
　　这钱，她至少能拿一半吧。
　　楚则越是要追究，就越是意味着承认她参与了任务。
　　这是楚则发泄怒火的机会不错，但如果操作得当，也会是苏桐拿到任务报酬的机会。
　　她这不是赴死，是朝着自己的千万富豪梦进发啊！
　　苏桐越想越激动，摩拳擦掌，开始分析楚则的性格，她连陆沉舟都能搞定一阵子，为什么要怕楚则呢，完全没道理。
　　……
　　游轮到港的时候，苏桐已经大致将能移动的区域清理出来了，她还收集了一些被扔掉的小零食、小面包。
　　黑脸小哥每过六个钟头会给她扔吃的，但苏桐只是乖巧的藏起来，都没吃。
　　她又不傻，那里面肯定下了药，能让人说不了话、虚弱无力的药。
　　苏桐清醒的知道，她可以看起来惨，甚至可以真的惨，吃糠咽菜、毫无尊严都没关系，但一定不能完全任人宰割。
　　当天夜里，游轮抵达港口。
　　和货物一起被运下船时，苏桐多少还是有些不习惯，已经在海上飘了一个月了，突然不再晃晃悠悠的，四肢和大脑还没反应过来。
　　游轮只是短暂停留，就准备继续启航了。
　　分别之际，苏桐想到了小橼，只希望那黑脸小哥处理事情有始有终，给个离开的说法，比如留个信之类的，不当面告别总比突然消失好。
　　不过小橼比她人缘好，小姐妹多，消息来源也广，没有苏桐在，又不跟章若彤作对，船上本来也已经安全，应该不会有什么问题。
　　而且苏桐先前每次和程昱聊天，总会带几句小橼，以程昱的性子，如果小橼有事找上门，应该是能帮帮的。
　　她在船上，也没有别的牵挂的人了。
　　苏桐最终还是没有探出头去，她挺不喜欢离别的，这么想，现在这样匆匆离开也不错。
　　苏桐哪里知道，此时她如果探出头去，就能看见陆沉舟的下属国字脸正带着一位高挺斯文的年轻人走上甲板，国字脸热情介绍：
　　“梁技术员，我听戚老讲，你是他的学生，是天才中的天才，现在一看比我预想的的还年轻，还帅，我要是有女儿指定要介绍给你。”。
　　见对方只是腼腆一笑，没有看不起他们黑道的人，也没有攀关系、吹牛逼，国字脸心中好感度更高，夸奖越发真情实感：“听说你这次搭我们的船，是去处理海上卫星站接驳问题，十几年没进展的难题，你这么年轻都能解决，真的太厉害了！”
　　梁于瑾眸光微闪，很是谦逊。
　　“叫我小梁就可以，其实我也只是有个想法，未必能成，算是去勘察学习一下，你们就把我当做普通旅客就好。”
　　“我懂我懂”
　　国字脸意会的点头，他可听说了，这玩意如果能行，国防部不仅能省下一大笔开支，还可能进行通讯改革，听说上面本来是要派专机接送的，但这位小哥坚持要坐船，说是还有个海上星体项目要观测，一来二去，就找上了他们。
　　毕竟这段时间也没有别的船敢出远海，而且有青帮在，不管是别国奸细、还是其他乱七八糟的人，都不敢乱来。
　　另一方面，那群上面的家伙不敢明着跟老大沟通，也算是用这种方式暗示，洗盘到这种程度已经差不多了，船上可不能再乱了啊。
　　国字脸又看了眼面前的年轻人，听说也是A大的学生，这A大不愧顶级学府的名头，跟他们青帮也是真有缘。
　　他挥挥手示意开船。
　　船桨快速转动，船头和码头堆积的货物擦肩而过，渐行渐远。
　　—————
　　苏桐对这次错过毫无所知，不过接下来的两天，她真是无数次赞叹自己的聪明机智。
　　鬼知道，这岸上比船上还复杂。
　　游轮到港又离开后，苏桐藏匿的这批物资刚被运送了小半天，似乎到了缅国边界，突然被哄抢起来，还是好几拨人。
　　苏桐大致听了几句，说是有一批毒品不见了，还有什么账本之类的，跟原本的洪帮有关系，几方人厮杀中，不知怎么就怀疑到这批物资上了，都来争抢。
　　那叫一个混乱啊。
　　光是苏桐看见的，至少有三批人抢，地点也从码头，换到了各种废弃工厂，甚至是山野密林，好在因为货物太多，倒手太快，还没人详细检查，往往是抢了车就转移，倒是让苏桐钻了空子。
　　解不开绑脚的链子，苏桐就将固定链子的铁皮抠了下来，不停换藏匿地点，因为足够小心，也因为这群人变动太大，一直没有被发现。
　　她躲啊躲，终于在第三天晚上，见到了曙光。
　　先是听到开车的两个越南大哥操着奇怪的口音惊恐大叫，依稀能从话语中提取到“楚家”、“投降”、“洪帮”等字眼，等最后一波枪战过去，周遭安静无声。
　　苏桐从缝隙里偷看，能看到远方有车子缓缓驶来，牌照是中文字样，甚至还有装甲车，明显是有人控场了。
　　苏桐深吸口气，开始扯自己的衣服。
　　她身上本就有这几天四处躲藏、不小心留下的淤青，还有她自己故意掐出来的痕迹，如今只是再多加些，看起来便像是刚被蹂躏过。
　　她还拿出准备好的刀，对准手臂内侧轻划，鲜血渗出来后，立即涂抹到大腿根和私处，想了又想，还是狠狠心将私处也揪了两把，做戏当然要全套嘛。
　　这一下手，瞬间泪流满面，艹，真疼啊。
　　最后，苏桐将先前藏起来的、明知下了药的食物拿出来，她试过，面包里是让人眩晕的，水里是让人讲不了话的，她现在只需要吃面包，水直接倒掉。
　　吃了面包，眨眼间，她就已经昏昏沉沉，整个人衣不蔽体、浑身淤青，像是一具尸体一样缩在角落，交错的双腿间可见干涸的血迹，眼角的泪痕真情实感……
　　这样的场景，任谁都能一眼看出来，她遭受了什么。
　　这是她花了两天功夫，想到的完美方案。
　　楚则不是想追究责任吗？或许还想着折磨她、报复她，但如果，在此之前，她已经遭受过巨大的折磨呢？！
　　要知道这几波抢毒品的都死了，已经死无对证，为了逼真，她还吃了带药的面包，就算是检查，体内也有药物残留。
　　谁会认为一个手无缚鸡之力、吃了药、动弹不得的女孩子，能在无数穷凶极恶之徒手里辗转三天，毫发无伤呢？
　　她现在这样被蹂躏后的惨状，才是正常的。
　　楚则就算是再没人性，面对这样的场面，也下不了手了吧！
　　不过苏桐还思索着，为了能拿到更多的封口费，她待会儿可以提一提“章若彤”，想必楚则为了心上人的名声，会更加大方。
　　千万富婆的快乐生活就要开始了！
　　只是苏桐还是低估了这些药物，也可能是她好几天没有正儿八经的吃过东西，面包混着药性，眼前阵阵发白，竟有一会儿迷迷瞪瞪晕了过去，不知道发生了什么。
　　等被人搂住时，才突然恢复了几分理智。
　　苏桐想到千万富婆的快乐，咬牙强撑起理智，惊恐的躲避起来，她小声哭泣着，喊出准备好的台词：
　　“我真的，真的不是章若彤，你们认错了，我也不知道毒品在哪里，求求你们，放过我吧……放过我吧，我好疼……”
　　够惨了吧。
　　这一哭将多余的力气又用光了，陷入昏迷之前，苏桐听到身旁一声称呼，直接将她炸的差点休克。
　　那人喊“楚厅”。

第68章 搬起石头砸了自己的脚
　　苏桐从昏迷中醒来已经是第二天，确认听到身边人有人向楚律维汇报情况，还没睁开眼，她的心就已经凉了半截。
　　昨天但凡提前看到来人是楚律维，苏桐一定不会自作聪明玩这套把戏。
　　她这套方案能蒙蔽楚则的前提是，楚则只想报复她，他根本看不起她，也不关心她，一旦这个目的达到了，他不会花时间追究细节。
　　她只需要够惨，平息了楚则的怒火就好。
　　如果来的不是楚则也没关系，旁的人不认识她，同样不会过度探究，甚至可能因为不敢招惹毒贩，轻描淡写的叹息一两声就罢了。
　　但偏偏，来的是楚律维。
　　苏桐哪怕是再傻都知道，作为楚家的当家人，还能在政界身居高位，楚律维什么场面没见过，哪有那么容易被一点小把戏忽悠！
　　另外，楚律维是轻描淡写的看客吗？
　　当然不是。
　　他要是看客，就只会待在岚城、做那个高高在上、平步青云的楚厅，而不是跑到这枪林弹雨的边界来。
　　不管是在楚弈等人的口中，还是在剧情里，楚律维都不是会惧怕毒贩、袖手旁边的人。
　　更何况，苏桐在楚律维眼里，还和楚弈有层前任关系，以他照顾小辈的性格，怎么也不会完全不管吧。
　　所以，楚律维大概率会帮她追究下去。
　　可这么一来，光一个采集证据阶段就是错漏百出，楚律维身边肯定有专业医生，一出马就能发现她的异常。
　　就算楚律维没有亲自处理她的事情，就算医生能糊弄过去，光是他身边那些秘书啊、副手啊，哪个不是人精，苏桐撒一个谎，就要不停掩饰，以她这点道行，早晚会暴露的。
　　伪装成被毒贩强奸的样子，还攀咬章若彤，“心机叵测、试图讹诈”八个大字是跑不掉了。
　　不至于走错一步就生死之间，但基本上，一旦被认定心有不轨，甚至哪怕是疑似，她再想接近楚律维，难如登天。
　　这可真是，搬起石头砸了自己的脚啊。
　　…………
　　在苏桐眼里，现在的情况已经很艰难了，但实际上，比她想的还要严峻。
　　苏桐的分析忽略了楚律维的身份，也低估了现在的形势。
　　病房内，陈秘书正在整理资料。
　　余光瞥见苏桐的眼皮轻跳，他挑了下眉，神色微妙。
　　此次入缅关系重大，楚厅的行踪是绝密，遇到熟人的概率几乎是0。可就是这么极端的情况，还真就遇上了——
　　这女孩还是楚弈的前女友，还刚从青帮的船上下来。
　　昨夜他就已经核实过，苏桐出现在这里确实是意外，人是楚则弄上船的，也是楚则安排下船的，只是运输中，阴差阳错和另一批货物弄混了，撞进了金三角纷争中，连楚则那边也在找人。
　　再加上以前就调查过，苏桐只是普通的女大学生，没有其他背景。看起来就是运气差点，当然是特别差的那种，好像被老天针对了一样。
　　如果只是这样，只是碰巧和他们遇上，都不用楚厅交代，他们都会妥善处理，可苏桐的表现远不止这些。
　　找到她时，逼仄潮湿的卡车内，散乱的货物之间，衣衫半裸、浑身青紫的少女像是一尊没有呼吸的雕像，还有她跟楚厅喊的那句话……
　　简单概括：一个被洪帮牵连、被误认为章若彤、还被毒贩凌辱的女孩。
　　要素过多，还极为巧合，要是这样他们都不怀疑，那可真是不用混了。
　　他们身边随时跟着痕检和刑侦高手，还未勘察就知道，疑点重重。
　　地处金三角，作为我国公民疑似受到了侵害，人又是出现在楚厅面前的，不管是出于谨慎原则，还是对我国公民的保护，昨夜就已经对苏桐的身体进行了全面的检查。
　　这一检查，更是佐证了怀疑。
　　跟在楚律维身边久了，他们什么手段没见识过，某些阴暗龌龊的势力，在腐蚀国家干部上面，可以说是花样百出，这次是“博取怜惜”？
　　可惜作假太过低劣。
　　究竟是存了什么心思，等醒了，便知道了。
　　陈秘书倒好一杯温水，不疾不徐的放在床头柜。
　　另一边，苏桐大脑高度运转，一边忍不住吐槽，怎么这么难啊！怎么遍地都是坑啊！
　　苏桐在醒来后的状态上反复犹豫，是受伤害后的歇斯底里？还是绝望、可怜、了无生机、愤世嫉俗？
　　终究咬咬牙。
　　假作真时真亦假。
　　苏桐猛地睁开眼，急喘几下后，盯着房间里的男人满眼惊喜：“我，我获救了吗？”

第69章 被欺辱后自欺欺人的小可怜！
　　门外守着装甲兵，窗外有狙击手，当然鉴于苏桐的危险级别不高，所有的真枪都换成了麻醉枪，连陈秘书自己的兜里，也放着麻醉针。
　　这个主要是为了不伤到苏桐自己。毕竟，不管是装的被侵犯，还是真的被侵犯，清醒过来后，苏桐的情绪大概率会不稳定。
　　陈秘书做好了一切预案。
　　然而苏桐的反应，完全出乎他的预料。
　　……
　　半个小时后，陈秘书面上毫无异样，语气和煦：
　　“待会有位医生会过来和你聊聊，你不用紧张，就像刚刚那样随便说一说就行。”
　　……
　　又过了一个小时，心理医生满脸笑容的走出房间，关上房门的瞬间，神色也有些严肃。
　　……
　　几十公里外的中缅大使馆。
　　楚律维刚开完四国联合行动会议，回到办公室就接到陈秘书的电话。
　　“楚厅，苏小姐这边，有点情况。”
　　“怎么了？”
　　“她……”，陈秘书的语气难得有点艰涩。
　　楚律维很了解自己的秘书，能这么犹豫，一定是有什么缘由让他判定，苏桐确实受到了伤害。
　　陈秘书的能力，他不会怀疑。换了自己，估计也会和他下同样的判断。
　　楚律维皱紧了眉，放下手中的笔，又看了眼桌上的全家福，才轻声道。
　　“你说。”
　　陈秘书深吸口气，恢复到一板一眼的汇报模式：
　　“苏小姐对昨晚的描述，和我们看见的完全不同，在她的认知里，她不仅没有遭受侵犯，反而靠着自己的聪明才智，躲避了三天，刘医生也和她聊过，没有说谎的痕迹。”
　　如果苏桐跟他们说，自己遭受了侵害，他们定然会对她的身份和行为产生怀疑，但是她坚称自己没有受到侵害，这反而更不对劲了。
　　如果没有被侵犯，她本人也不打算误导别人，那她昨天意识不清时，怎么会说出那样的话？
　　而且苏桐的回答也不是完全连贯，问到一些不重要的细节问题，会明显的烦躁和躲闪。
　　交谈过程中，还明显表现出急切的情绪，急切的想跟别人证明她成功躲避了三天，绝对没有被欺负。
　　还有一点就是，苏桐确实对楚厅的出现毫不知情，也不是哪方派来的奸细。
　　这点识人的能耐，陈秘书还是有的，只是他问完后，总觉得哪里不对，才又让专修心理的刘医生去了。
　　这之后，他们重新梳理了一遍苏桐的行为，以及她的背景经历，最终，他们得出一种可能。
　　“刘医生那边的诊断，被困的第一天，苏小姐可能遭受了侵害，这之后，因为心理受创严重，她忘记了那些事，还幻想了一个很厉害的自己，保护了她，让她没有被侵犯……”
　　如此一来，本来觉得怪异的地方也能解释得通了。
　　她身上确实有性爱的痕迹，只是痕迹明显稍微久远，如果是被困第一天造成的，大致合理。
　　除开性爱痕迹，掐痕和淤青有的新，有的旧，有的是完全像是自己弄的……这是先前他们最不能理解的地方。
　　苏桐的解释是，都是她自己掐的，为了迷惑敌人，一旦有人欺负她，她就说自己有艾滋病，皮肤都溃烂了。
　　说这个的时候她眯眼笑着，眼神却多少躲闪。
　　若是他们的猜想合理，她应该是为了掩饰受侵犯的痕迹，这是一种自我欺骗。
　　……
　　各种证据叠加，基本上有半成把握吧。
　　“如果要进一步确定，需要催眠”，只是这样的方式，对于一个刚受过刺激的女孩子来说，很可能是二次伤害。
　　陈秘书也觉得现在的情况很棘手。
　　如果苏桐是真的被侵害了，可以为她主持公道，该补偿的补偿，该道歉的道歉；可以送她回岚城疗养，慢慢治愈。
　　如果她是装的，是有些其他的目的，也可以教育纠正。
　　可偏偏苏桐现在记忆出现偏差。
　　若是送她回去，万一她想起来，心理承受不了，是极有可能出事的。
　　而且现在的情况，也很难跟其他人解释，账本的事情还没收尾，那些毒贩向来宁可错杀不愿漏杀，苏桐去哪里都不安全。
　　“不用了”，楚律维一口回绝，略微沉吟，“先让她跟着我吧。”
　　—————
　　与此同时，和心理医生聊完的苏桐后背全都是冷汗，她渐渐回过味来，这种详细问询的方式，恐怕不单单怀疑她撒谎，大概是差点将她当做间谍或者不法势力了？
　　腿有些软，苏桐庆幸，如果再来一次，她可能发挥不到那么好。
　　就在刚刚清醒的前一秒，她想到，最好的谎言应该是九真一假，她索性全部说了真话。
　　但潜意识里，她故意暗示自己，将被困前一天的经历也算了进去，就是她和陆沉舟那一晚。
　　这么一来，面对杀手的瑟缩害怕，以及性爱的各种情绪，几乎自动浮上心头，但又不能说，于是总会不自觉怔忪，微表情想来是很到位了，她都看到那位心理医生不易察觉的皱眉了。
　　就是对不起陆沉舟，她在心里，把他想象成暴徒了。
　　苏桐抹了把汗，这次怀疑总算安稳度过了吧！
　　不过不得不说，骗过了一位人精和专业心理医生，还是蛮有成就感的，而且她以后都不用伪装，但在大家眼里，她就是一个被欺辱后自欺欺人、产生心理障碍的小可怜。
　　苏桐自己回味了一下，确实太惨了。

第70章 她是想上位，又不是想上进
　　没有被遣返，还被安排了职务，虽然只是陈秘书的临时助理，只负责整理资料、跑腿打杂，但能留着，对苏桐已经是意外之喜。
　　哦，她还负责部分p图工作。
　　是楚律维先前视察的照片，需要配合新闻稿发出，想来有掩饰行踪的意思，苏桐也不多问，给什么就做什么。
　　只不过，别人p图，要求是年轻帅气，楚律维是反的，p的越老气、越沉稳，越接地气，就越好。
　　苏桐觉得陈秘书他们也不容易，论领导长得太好、还很上相、每天都担心他凭颜值出圈该怎么办？
　　虽说是在楚律维身边工作，但苏桐看见正主的概率很低，大多数时候只能瞥见一个背影，或者听到一点声音。
　　考虑到先前被怀疑，即便知道还需要刷渣渣值，苏桐也不敢主动往上凑。如此安分了一周后，才终于得到了召唤。
　　苏桐走进办公室，谨小慎微，都不敢抬头。
　　“坐，稍等我两分钟”
　　是很清隽沉稳的声音。
　　苏桐并拢手脚坐在办公桌这头，耳边听到钢笔在纸上“刷刷”划动，一笔一划透着坚定，她尽可能保持视线平行，停在楚律维的衬衣上，浅灰色，偏老气的款式。
　　两分钟后，钢笔合上。
　　楚律维抬头，是苏桐脑海里的俊雅面容，但又不一样。
　　他们现在就像是熟悉的陌生人，她看过他无数的照片和视频，每次都要负责将他p的不那么上相些，但此刻见了真人才发现，他本身就不上相。
　　或者说，照片根本不能展现他的气质。
　　“最近还习惯吗？”
　　“谢谢领导关心，我过的不错，大家都很照顾我”，苏桐正襟危坐。
　　“别紧张，只是闲聊。”
　　苏桐哪会不紧张。
　　尤其这段时间她跟着陈秘书工作，深切领悟到楚律维的地位，他是货真价实的大领导啊，别说什么渣渣值了，光是想到自己先前看新闻意淫对方，苏桐就心虚的不得了。
　　苏桐也是见过大佬的。
　　以陆沉舟为例，本身气场强大，一个眼神就能带着凛然杀气，让人心惊胆战。
　　至于其他的一些上位者，或者领导，只要稍稍有些地位，多少会带着自上而下的凝视。
　　可楚律维和他们都不一样。
　　他的眼神很平静，也很和煦，他跟苏桐讲话时，没有高傲和不耐，更没有刻意迁就，让人不自觉又敬又畏。
　　“祁县那篇考察文章写的不错。”
　　“啊，都是陈哥他们教得好。”
　　“不用谦虚”
　　苏桐小小自得了一下，祁县的文章，是陈秘书他们忙不过来时安排给她的，苏桐确实花了心思，只是没想到，这么无关紧要的小稿件，楚律维会亲自看。
　　不可避免的多了几分被关注、被重视的喜悦。
　　无关情爱。
　　苏桐突然觉得，考个公务员、在楚律维手下干活好像挺不错的。
　　刚聊了几句，便撞上陈秘书汇报工作。
　　看到她在这里，他还惊讶了一下。
　　苏桐很有眼色的起身要走，却见楚律维微微抬手。
　　“没事”
　　这是让她先不要走？苏桐只能继续坐下。
　　……
　　“昨天另一批货物也追踪到了，在泰方边界，和您预测的差不多，那边的长官一直在阻拦，看来账本牵连到的人比预想的还广……”
　　“继续盯着”
　　……
　　“又发现了一批在缅非法务工人员，这次年龄很小，大部分未成年，李科长那边有些为难。”
　　能在这里务工的华国人，要么是被骗的，要么是误入歧途的，电信诈骗、走私贩毒，不管主动被动，总会沾一样。
　　苏桐也听说了，这次是碰巧捣毁了一个窝点，处理起来有点棘手。
　　说起来，她也是个误打误撞、被安置的特殊务工人员，不知道能不能趁着这次，再接近一下楚律维，创造点好感度，不然以后可就更难了。
　　苏桐想着想着，忍不住从书桌底部偷看楚律维的腿，一丝不苟的皮鞋，永远端方的姿态，就算有人趴在他的双腿间，他肯定也是面不改色、坐怀不乱。
　　苏桐莫名想起楚弈曾经说的那些话，他说你当我小叔就很好吗？
　　还有什么，这个年纪还洁身自好，心里指不定多变态？
　　冰冷如陆沉舟，也会有欲望，而且一旦放开，浓烈又强势；楚弈更不用说，楚则也曾经用手玩过她；那楚律维呢，他当真一点杂念都没有吗？
　　苏桐突然记起楚家三楼的监控，想到那次赤裸着下体时看到的红色闪光……所以，楚律维有可能看过她的下体吗？
　　一丝不挂的下体！
　　甚至是沾着报纸印记的下体！！
　　直到此刻，当时的行为才和具体的人挂上钩，苏桐心口扑通扑通狂跳，只觉得连抬头都变得无比困难，热气开始莫名上涌。
　　不，不能想这些，她要装作什么都不知道。
　　苏桐努力控制自己，视线飘忽不定，等她好不容易定下神，才发现楚律维居然在看她？！
　　金丝边镜框下，视线专注，眸光温雅。
　　他看她干什么啊，该不会是想起了什么吧？
　　小鹿更加乱撞，苏桐都不知道自己该作何反应，要，抛个媚眼吗？
　　可她又有点不敢。
　　对视持续了五秒，就在陈秘书都面露疑惑时，楚律维缓缓开口：
　　“小苏刚刚提了个方案不错，这件事就交给她办吧。”
　　苏桐两眼一抹黑，暧昧的心思瞬间没了，啥，啥方案？
　　陈秘书愣了下，目光扫过苏桐，那眼神仿佛在说，好你个狗东西，在我面前天天偷懒，到了楚厅面前，连方案都做好了，还越级报告，小心思蛮多啊！
　　苏桐百口莫辩，下一刻瞥见楚律维眼中的笑意时，立刻明白，这是在考她啊。他明显就只是拿她当小辈看。
　　幸好没来得及抛媚眼！
　　见过楚律维隔着电话教育楚弈，讲道理、顺毛捋，一套下来将人治的服服帖帖，那现在对她是什么方法？赶鸭子上架吗？
　　被赶的某位懒鸭子很想拒绝，但这段时间的相处，苏桐耳濡目染，深知任何上位者，不管多温吞，在决断决策方面，都有着说一不二的威信。
　　领导哎，别以为语气平淡、温文尔雅，就是在和你商量。
　　陈秘书转瞬就收起了所有神色，越发恭敬。
　　“好的。”
　　……
　　等陈秘书汇报结束，苏桐哪里还敢多待，夹紧尾巴跟在后面出去：
　　“陈哥，陈哥，您别走啊”
　　“叫我小陈就好了”
　　苏桐：……
　　小陈？那她是什么，小小苏？迷你苏？无用苏？
　　她真的没有越级报告啊，她是想上位，又不是想上进。再说，她这点能耐，连给楚律维端茶倒水都不配啊，哪里敢邀活。
　　“陈哥，这个人员安置问题……”，她啥都不懂，平时都是纸上谈兵，哪里处理过这种事情。
　　“嗯，苏小姐的任何方案我们都会配合，您请吩咐。”
　　苏桐只想仰天长啸，她再也不想接近楚律维了，才说了三句话，就领了一堆工作，他是恶魔吧！

第71章 汇报＋遇袭
　　苏桐一个头两个大。她又没有编制，能留在这里也是耍了心机的，很多事情经不起推敲，还要计划刷渣渣值，实在没必要出风头。
　　心里计划着处理得平庸一点、简单一点。
　　但等真的下手时，苏桐才真切的认识到，她想太多了。
　　不管是陈秘书、李科长，还是刘医生、马副手、严律师，他们每一个，都是学历高、能力强、经验丰富、以一当十的存在。
　　恐怕她穷尽所有能耐，都不可能在楚律维手底下出风头。
　　而且这政治场上的弯弯绕绕，哪有那么简单。苏桐足足花了一周的时间，把能请教的人问了个遍，才终于处理好这件事。
　　用陈秘书的话来讲，堪堪及格。
　　按照平时，这个水平是不配占用楚厅时间的，但因为这件事楚厅一直关注，便可以破例拥有五分钟的汇报机会。
　　这个汇报可不是平时那种，是每周一次的例会，所有人都会参与，甚至缅方都会出席。
　　会上有重要议题，至于她这个汇报，大概和茶歇一个性质。
　　可就算再不被关注，这也是两方例会啊，是迄今为止，苏桐参加过的，规格最高的会议。
　　这么说吧，这里面的参会人员，光一个楚律维，他如果要去A大，那就叫莅临，叫视察，校领导恐怕都会彩排好几次。
　　周一早上，苏桐来到会议室，听从陈秘书安排。
　　“一个小时后，我会通知你进去。”
　　苏桐点点头，她知道自己只是会议的附加项，就像很多工作不会让她插手一样，机密文件和重要进程，她当然是没有资格参与的。
　　苏桐就等在门外，透过玻璃缝隙，时不时偷瞄一下。
　　然而大约过了半个多小时，楚律维突然朝她的方向看了一眼，又跟陈秘书耳语了什么。后者微微惊讶后点头，不动声色出来，示意苏桐一起。
　　还以为轮到她了，苏桐同手同脚进去后才发现还没结束，她被安排在角落旁听，不过现在的内容已经不是机密了。
　　刚听了两分钟，苏桐赶忙拿出自己的发言稿，大片大片的删减。
　　她当然是用心写的稿子，但她所有的公开发言经历，都来自A大学生会，或者是游轮茶话会，从来没经历过这种正式的场合，面对的还是大领导。
　　写这份稿子时，苏桐还在网上找了不少公务员发言模板，取长补短。
　　但她没想到，这会议是这种极简风，这么看来，她这些歌功颂德的场面话、铺垫困难的暗示语句，还有自以为隐晦的吹嘘拍马，要是直接念出来，恐怕贻笑大方。
　　苏桐改着改着，忍不住朝楚律维看了一眼，他提前让陈秘书把她叫进来，是连这都猜到了吗？
　　————
　　苏桐的五分钟发言最后只用了三分钟，但效果还不错，条理清楚、言简意赅，每一条举措都说的明明白白，落地和回访也都安排好了，她隐约看到连一直不苟言笑的马副手都点了头。
　　当然发言的最后，苏桐还是忍不住说了几句“场面话”，感谢了一直帮助她的陈秘书和没少鼓励她的刘医生。
　　虽然有点像吹捧，但是如果什么都不说，她会觉得更难受，反正只有一次机会，丢脸就丢脸吧。
　　等到了楚律维那里，瞥见对方含笑的眼神，苏桐脑子一抽，一句响亮的“感谢领导，感谢党和政府！”脱口而出。
　　因为紧张，掷地有声，洪亮有力，像极了传销头头喊口号。
　　会议室瞬间安静。苏桐回过神，尴尬的挠头，想立刻偷溜出去。
　　谁知有几个缅方领导虽然听不懂，但被她的气势惊到了，再一听翻译，立马很配合的鼓起掌来。
　　鼓掌这种事，一旦有人开始，就很难停下来，尤其缅方那边有人是气氛咖，一边鼓掌一边欢呼，其中一位还用别扭的口音喊道：“喔，感谢华国，华缅友谊万岁！”
　　不管是主动还是被动，鼓掌的人越来越多，会议室里欢呼声阵阵。
　　苏桐是没敢看楚律维的表情，但陈秘书的表情她看到了。
　　他满头黑线，嘴角抽搐，手里还拿着合作章程，被动跟着鼓了两下掌，脸上尽是无语：合约还没开始谈，怎么搞的像庆功了一样？
　　————
　　因为“工作优秀、汇报得体”，苏桐被准允放假半天。
　　像是脱笼的小鸟，苏桐兴高采烈冲向缅甸集市。
　　虽然两千万还没要到，但先前楚则给的50w还在，她一路吃吃喝喝，什么感兴趣就买什么，还做了一整套缅式按摩。
　　等到晚上良心大发，苏桐买了小吃和水果，在大使馆对面的茶楼等着，打算一过下班时间，就带着这些犒劳大家。
　　等待途中，她在隔壁包间门口看到了熟人，应该也是大使馆里的工作人员，苏桐试着招了招手。
　　对方明明看见她了，却恍若没看见，连一个眼神、一句回应都没有。
　　哎，不太对劲。
　　自从会议之后，虽然不知道缅方那边是怎么传的，反正他们办公的大楼里，只要有人遇见苏桐，总会用蹩脚的口音来一句“华缅万岁”，简直就像邪教组织对暗号一样。
　　虽然苏桐也觉得有点羞耻，但慢慢的就习惯了，今天没喊，她反而觉得很怪异。
　　出于某种直觉，苏桐续了一杯咖啡，悄无声息的盯着包间。
　　半个小时后，果然发现了问题。
　　一伙人熙熙攘攘的从里面出来，有几个摇摇晃晃，还有几个架着人，看起来就像是普通聚餐喝醉了。
　　但苏桐作为御用p图师，一眼就认出来了，最中间被人搀扶着的、遮遮掩掩看不清脸的那位，可不就是自家大领导吗！
　　这优越的身长比、独树一帜的气质，属于就算不看脸，都知道是天菜的程度，苏桐浑身一个激灵。
　　楚律维怎么可能喝醉啊？！还被一群来历不明的人扶着！
　　有诈。
　　苏桐拿出手机，给陈秘书打电话，但那边不知道怎么回事，也没人接。
　　眼看那群人要走了，苏桐来不及细想，她快速发了求救短信，还在桌上留了一张卡片，将手机调到录音模式，站起身就朝着那边奔去，利用拐角的视线盲区，一下子撞进楚律维怀里。
　　同时大喊：“楚律维，你怎么喝醉了？来，我来扶你”
　　这里本来就算闹市区，她突然大声讲中文还是吸引了不少视线，尤其名字加了重音，想来会被记住。
　　苏桐刚准备再做点什么，后腰就被一把枪抵着了。
　　苏桐颤颤巍巍。
　　怕反而激怒歹徒，也不敢再叫。
　　苏桐试图将手机塞进楚律维怀里，这样就算她出了事，他也能有一分保障。
　　但这点小动作根本瞒不过这群人，手刚碰到楚律维的身体，手机就被发现了。
　　眨眼间，就被人收走，掰烂扔进了垃圾桶。
　　就在她无比慌乱时，贴在楚律维身上的手指，被人悄无声息的碰了下。
　　苏桐立刻意识到，他清醒着。
　　大脑猛然间一震，恢复理智。
　　错了错了，楚律维怎么会让自己陷入到这种境地？他是什么智商，是何等敏锐，用得着她来救？
　　这可能是布好的局，她又不小心赶上了。
　　啊，她不会打乱他的计划吧？
　　“对，对不起，我，我认错人了”
　　然而已经没用了，那几人交换了下眼神，苏桐腰部一阵刺痛，针管伴随着冰冷的药剂推入，大脑眩晕起来。
　　昏迷前，苏桐只记得紧紧抓着楚律维的手。

第72章 舔了他的耳垂！
　　等苏桐再度醒来，周遭弥漫着香薰，头顶是宫殿般的苍穹顶，她的手刚一动，就被人回握了一下，干燥又温暖。
　　苏桐的视线慢慢下移，看到楚律维时，还有点回不过神。
　　她张张嘴想说话，就察觉他的手指在她掌心轻划。
　　酥酥麻麻的感觉立刻浮上心头。
　　苏桐的第一反应是，今天的春梦有点子东西。
　　居然不是在办公室里！居然还敢梦到大领导整张脸、整个身体！
　　她今天胆子好肥！
　　这构图也比平时更美，阳光透过琉璃瓦照射进来，打在微磕双眸的男人身上，俊雅清隽的侧颜就像是发着光……
　　他还主动摸她的手。
　　苏桐心里感慨，这也就是做梦了，现实中怎么可能出现这样的画面。
　　正在晃神间，门口传来一阵喧闹，一堆人冲了进来，为首的明显是缅甸人，眼眉深邃、长相凶横，一看就不是善茬。
　　他看也不看苏桐，对着楚律维叽里呱啦就是一通缅语。
　　苏桐大脑一阵阵发蒙，昏迷前的事情映入眼帘，脊背慢慢僵硬。
　　不是做梦，更不是春梦，他们被人绑架了！
　　她回忆起刚刚楚律维在她手心划动的样子，后知后觉，啊啊啊，不是调情，他是在写字吧，写的什么啊？
　　这房间里肯定有监控，肯定被人盯着，他刚刚大概是有什么重要的指示传递给她，或许是怎么应对敌人，或许是重要的消息。
　　而她，什么都没接收到，还感慨被他摸手好舒服！
　　苏桐冷汗都下来了。
　　正在她手足无措时，楚律维手腕暗暗用力，苏桐身体一个不稳，自然而然趴到了楚律维耳边，他眼神隐晦了看了眼她的唇。
　　是让她说话吗？
　　苏桐有点摸不着头脑，一时之间又不知道说什么，就只能单手遮着，在楚律维耳边轻声念“南无阿弥陀佛，菠萝菠萝蜜”。
　　念了几句，瞥见其他人也盯着他们看，那个领头的眼神还颇为露骨的在她身上溜了一圈，最后停在胸部的位置。
　　紧接着，楚律维眸光冷冷一扫，那些令人不适的目光都收了起来。
　　苏桐脑洞大开，楚律维的意思是不是想让她表现得和他亲密一点，是为了迷惑敌人？表示他们是情人关系，以此来保护她？
　　亲密一点，也太简单了吧。
　　这是她做梦都想的事情。
　　其实现在的情况算是有些危险的，但掌心被楚律维握着，苏桐有种天塌下来都不过如此的感觉。
　　第一次距离楚律维如此近，男人身上清浅的竹叶香搭配书卷气很好闻，苏桐的视线不自觉盯着楚律维的耳廓，淡淡的青色，他身体的每一寸，都透着股禁欲感。
　　苏桐的话开始变调：“色即是空，空即是色；色即是空，空即是色。”
　　念着念着，鬼使神差，忍不住在手掌的遮掩下，悄悄张开唇，舔了他耳垂一下。
　　软软的，又硬硬的，有一种竹香，又像是茶香，还清楚感觉到耳垂下的身体顿了片刻。
　　苏桐整个人轻飘飘的，也说不来具体感受，就是嘴唇过电一样，喉咙也干干的。
　　楚律维淡淡看了她一眼。
　　苏桐有点心虚，心里疯狂给自己编织理由，是他一直拉着她的手，还让她凑上去的，不是要表现的亲密一点吗？这种程度才合理吧。
　　即便这么多借口，还是越想越虚，不等苏桐讪讪道歉，楚律维已经松开了她的手。
　　他皱起眉，严肃的朝对面开口：“图拉，你的条件我不同意，克邦地区的华国公民，必须全部释放。”
　　紧接着，对面一个秃顶大叔也凑到领头那人耳边，叽里呱啦说着什么？
　　看到这相似的动作，苏桐大脑像被雷击了一样。
　　这是，翻译？
　　那，楚律维刚刚的意思是让她装作翻译？
　　也对，这种场合，没用的人会很危险，尤其是女性。而且他假装不会缅语，一定会让对方放松些警惕……一举多得。
　　想的越明白，苏桐就越想钻进地底下。
　　她刚刚是……翻译期间调戏了领导？要命，这可怎么解释啊！
　　一定是先前被注射的迷药还有残留，一定是药物影响了她的大脑！
　　让她去死吧！
　　苏桐大窘，尤其是耳垂，爆红。不知道的，还以为被舔了一下的，是她呢。
　　当然现在的情况也由不得她解释。
　　那个叫图拉的听了翻译的话突然暴躁起来，他掏出枪，朝前走了两步，一边阴狠说着什么，一边哈哈大笑。
　　苏桐完全不懂缅语，但她还算机灵，看这人如此嚣张，就知道一定是说了什么狗屁话。
　　而且此时的楚律维微侧着头，表情带着疑惑，但他眼底藏着怒气，明显是因对方的话造成的。
　　真正听懂的人要装听不懂，她这个听不懂的，要装听懂了。
　　多年应试能力上线了。
　　翻译虽然不会，但情绪和节奏一定要对；就像英语阅读看不懂，但选项一定要参透。
　　苏桐瞪着眼，一副强忍怒气的样子，凑到楚律维耳边轻声道：“楚厅，他居然说要做一号坏事，还说要做二号坏事，实在是太过分了！”
　　听她这么说，楚律维眼里划过一丝轻松，也算是短暂安抚了她一下。
　　但转瞬面对图拉时，态度一变。
　　像是听到了什么不可思议的事情，他第一次情绪这么外露，“啪”的一声将桌上的东西掀翻，语气低沉：
　　“图拉，释放人质，打开通道是最基本的前提，你敢伤害任何一位华国公民，都将会和你的上一任一样”
　　秃头大叔立刻凑到图拉面前“叽里咕噜”了一通。
　　紧接着图拉同样唰的掀翻了桌子，恶狠狠说了一句什么。
　　苏桐也“尽职尽责”凑上前翻译：“他肯定骂你了，弄他！”
　　楚律维反倒慢条斯理起来，只是眼眸抬起的瞬间，锋芒尽显：
　　“不，你错了图拉，这不是威胁，是告知。”

第73章 孤男寡女的诱惑
　　双方没有谈拢，图拉带着人怒气冲冲的离开了。门口留了人守着，看样子是想困他们几天，以此施压。
　　房间彻底恢复安静。
　　虽然暗地里应该有不少监控，但明面上，只剩苏桐和楚律维，彼此的呼吸和动作，都一览无余。
　　苏桐立刻回想起自己刚刚猥亵领导的行为，脚趾紧绷，连舌尖都是麻的，她甚至希望图拉派两个小弟进来，那样至少有人转移视线，她不会这么热，这么尴尬。
　　奇妙的是，越是这种时刻，她又越控制不住想窥探楚律维的反应。
　　眼神飘啊飘。
　　他衣服上有褶皱，还有点墙灰之类的痕迹；眼镜也没戴，没了遮掩后，苏桐才发现他有几分桃花眼，眼尾细而略弯；还有因为刚发过火，像是一池秋水乍起波澜，还能窥见些情绪化的痕迹……
　　这些叠加起来，让此刻的楚律维和往日略微不同，好像更容易接近一些。
　　眼神莫名移向了男人的耳垂，看到上面濡湿的痕迹后，苏桐更是呼吸停滞。
　　某种意义上，从她当着歹徒的面撞进他怀里开始，有抱有摸还有舔，过去疏离的上下级关系，今日如此亲密，他是什么感觉啊？
　　会像她一样，有些忐忑，又有些期待吗？
　　没等苏桐探究，楚律维已经从怀里拿出叠得整整齐齐的藏青色手帕，紧接着，慢条斯理将耳垂上的痕迹擦拭干净。
　　见苏桐看他，更是不躲不藏，坦然至极，眸光透着股“下次别胡闹了”的意味。
　　整个过程，就像是普普通通的擦了个手，毫无波澜。
　　直到楚律维擦拭完、从书架上翻了本英文书籍开始阅读，苏桐还回不过神。社死的感觉是淡了，但暧昧也被戳散了大半。
　　当然，很快就一点暧昧都不剩了。
　　这段时间养成的习惯，一旦领导坐下，苏桐便反射性站起来，拉窗帘、调整室温、检查灯光、准备茶水……
　　一套做完后，果然获得了领导“肯定”的眼神。
　　苏桐更像是被打了鸡血一样，她挺直腰背，感觉自己不是一个人站着，她现在代表的是陈秘书、李科长等一众秘书处成员，能否让领导身在敌营依旧舒心自在，简直就是整个秘书处的尊严！
　　正在苏桐“站岗”时，楚律维再度抽出一本书：“你文学功底不错，但书面表达还有进步空间，可以看看这个。”
　　苏桐板板正正接过。
　　楚律维：“去那边坐着看。”
　　苏桐犹豫。
　　“有事会叫你，不会客气的”，说着楚律维眼里多了几分笑意，“我还等着你看完，帮忙写发言稿呢。”
　　苏桐迷迷瞪瞪拿着书坐下，心中还不自觉喜悦，有种备受器重的自豪。
　　过了半响。
　　苏桐眼神复杂的看向楚律维，忍不住怀疑是不是就像“章若彤的玛丽苏光环”一样，楚律维有什么领导光环之类的，每次他那样看着她，她就想一边跪着喊“领导”，一边努力工作。
　　走神间，楚律维又抬眸看了她一眼。
　　嗷，她能学！她爱学！！
　　……
　　被困第一天，孤男寡女，感情进度0，学习进度斐然。
　　直到深夜，走进浴室准备洗澡，苏桐都还沉浸在浩瀚的书海里。
　　盯着浴室的镜子看了五秒，苏桐回过神，哎，不对啊，她是来刷渣渣值的，不是来学习的啊！
　　苏桐赶忙翻出楚律维的渣渣值，用来警醒自己。
　　她最近一直不着急，除了因为楚律维不好直接接近外，还有一点是因为——【目标人物楚律维，当前渣渣值0/10】
　　铛铛铛，10分，总分才10分！
　　天知道当初看到这个时她有多高兴，老天开眼啊！
　　就算难刷如陆沉舟，渣渣值都能一次增加10分啊。
　　苏桐甚至觉得，要是抓住这次被绑的机会，压着楚律维来一次亲密接触，再让他二选一之类的，说不定就能拿到了。
　　再说，退一步，哪怕是一分一分的刷，十分也不算多啊。
　　一想到要将楚律维压在身下，一想到渣渣值飞速增长，苏桐激动的满脸通红。正在此时，浴室门被人轻轻敲响，是楚律维。
　　“我想先洗个手”
　　咦，怎么这时候洗手啊？这也太不像楚律维的性格了吧。
　　该不会是领导绷久了，累了？或者是工作结束后，回忆起白天的暧昧了，也想……
　　苏桐脑子里本来就全都是将楚律维压住的场景，这下更是心猿意马，她将衣服向下扯了扯，短短几步路，扭出了花。
　　门打开后，她倚在门框上，轻声一哼：
　　“嗯？”
　　苏桐这幅姿态还是跟小橼学的，S型倚门框，最适合被门咚了，遇到血气旺盛的，光是看着曲线，感受到呼吸和线条的律动，就会色心大发。
　　苏桐准备好一个略带诱惑的眼神，但刚瞟了楚律维一眼就有点熬不住。
　　脑海里总会冒出陈秘书他们，感觉秘书处的每个人都眯眼盯着她，她就像是试图偷吃唐僧肉的妖精一样，罪孽深重、大逆不道。
　　“洗，洗什么？我腿软，走不动了，不出去行不行？”
　　明明是一句暧昧的话，被苏桐说的又心虚又气弱，她确定，楚律维只要再说一句“出去”，她就会怂怂的照做。
　　“也行”
　　苏桐：？？？
　　楚律维走进浴室，灯“啪”的被关上时，苏桐浑身一震，甚至不自觉想到了那天和陆沉舟，黑灯瞎火，最是情欲泛滥的时刻，如果……心跳加速，血液似乎瞬间烧灼了起来。
　　……
　　两分钟后，楚律维手里拿着三个各式各样的摄像头，走出浴室前还不忘叮嘱：“别开灯”。
　　虽然看似清理完了，但他到底不是专业的，万一有遗漏也说不定。
　　苏桐僵硬的“哦”了一声，回忆起楚律维刚刚的行为。
　　他突然要先洗手，是想起来浴室里可能有摄像头，怕她被拍。
　　他说不出去“也行”，大概率是存了教她检查摄像头的心思。
　　任由热水冲刷过身体，苏桐有些挫败，楚律维这个人，是不是压根就没有欲望啊？那她还怎么刷渣渣值啊？！
　　想到原剧情里，他作为章若彤的事业领路人，虽然也是偏清心寡欲款的，但好歹是动心动欲了的吧，难道是她太没有魅力了？
　　洗完澡，穿好衣服的瞬间，苏桐深吸一口气，将刚穿上的内裤又缓缓脱下来，挂在了把手上。
　　这房间只有一间浴室，待会儿楚律维也会进来洗澡，到时候……
　　走到门口，她又折返回去，将内裤卷成团，放在毛巾底下。
　　越是隐秘的、不经意、突然映入眼帘的，应该更有吸引力。
　　准备开门出去时，她又想到什么，再翻出来，先是用力将内裤撕了个小缝，又挤了点沐浴露上去，再团成团，放在毛巾底下。
　　触手的湿滑，斑驳的印记，总能有些诱惑力的吧。

第74章 里面，你先整理一下。
　　苏桐从浴室出来，小脸红扑扑的，分不清是热的还是紧张的，她环顾四周，这房间是半开放诗，门帘内只有一张床，大脑开始自动运作。
　　一本正经的大领导洗澡时摸到女孩子濡湿的内裤，眸光微顿，哗哗冲刷的水液击打在他修长的脊背上……欲念翻腾，水气弥漫中，他举着内裤轻声道“勾引我？你知道老房子着火会多疯狂吗？”……
　　当然这些都是想象，苏桐知道不会发生，以楚律维的性子，大概会装作什么都没发现，给彼此一点体面。
　　但这对于苏桐而言也已经够了，先在他心里种下一颗种子，才会有发芽开花的时候。
　　当然如果他的反应超出预期的话，也可以试试半夜爬个床。
　　唯一懊恼的是，如果早知道有今天，她一定选一条性感丁字裤，而不是现在这样，一条纯白内裤，还半点不透，实在是有些幼稚。
　　苏桐一会儿擦头发，一会儿走来走去，余光小心翼翼盯着楚律维，然而她眼睛都盯出火花了，对方都没有洗漱的意思，反而拿了毛毯，直接躺在了沙发上。
　　“楚厅，您不洗漱吗？”
　　“明天吧，今天有些累了”
　　苏桐傻眼了，张嘴想说点什么，又唯恐被看出来。总感觉楚律维似乎对她的想法都了如指掌。
　　正在她晃神时，已经闭上眼睛的男人再度开口：“床头柜上放着一本书，你明天看看，我写了笔记。”
　　这可真是时时刻刻不忘了催促她上进啊。
　　苏桐怔愣着翻开，里面确实写了笔记。
　　他的字带着行草风格，收缩中宫、张开四围，是一种纵横挥洒、似长枪大戟的爽利式结构，倒是和儒雅沉稳的性格不太一样。
　　苏桐晃了一下，才将注意力放在内容上。
　　十多条音译缅语，还写着中文，大意是，需要物资、需要打扫、需要食物，还有一些半威胁的话……每一条都有编号，这应该是让她背下来，明天好和守在外面的人交涉。
　　打扫？浴室吗？这是在提醒她，顺便减弱共处一室的亲密感吧。
　　苏桐看着躺在沙发上、还将脸朝向内侧的楚律维，他心中有一道线，别说是暧昧了，所有可能造成暧昧的行为、可能引起过线的举动，他都会退避三舍。
　　笔记最底下写着：勿忧，我会安全带你回去。
　　苏桐盯着最后一句话，久久回不过神，心中又是泄气又有些羞愧。
　　他是最有风度的领导，是最照顾小辈的楚律维，现在身陷囹圄，他怕她会因此担忧害怕，可她却还想着引诱他……
　　这该死的渣渣值。
　　苏桐心里将系统和剧情谴责了一万遍，但脸却不停发烫，系统可没让她幻想什么“老房子着火”。
　　睡前苏桐突然想起来，让领导睡沙发，她睡床，实在是很不上道的事情。
　　可她想想楚律维的性格，又觉得那些谦让的推拉场面很没有意思，他看起来很好讲话，但其实是极为坚定的人，已经做下的决定，是不会轻易更改的。
　　苏桐以为自己会失眠，没想到一夜无梦。
　　清晨醒来，她透过门帘朝沙发看去，躺在上面的人不见了，毛毯也已经叠好。
　　苏桐赶忙爬起来，刚走出去就看到了在窗边的男人，长身如玉，站立、迈步、推手，隐隐感受到掌风阵阵。
　　居然在打太极！
　　好吧，这确实是楚律维会做的事。
　　苏桐不敢发出声音，只敢偷偷地瞄。
　　此时的他衬衣已经挽起，一举一动由腰脊起始，传递到四肢拳脚，松软开合，动静相交，如载重之船，沉沉稳稳地荡于江河之中。
　　苏桐下意识想到了陆沉舟，他们是完全不一样的人，陆沉舟是由内到外都很强横的人，楚律维却温吞儒雅很多。
　　苏桐不自觉回忆起漆黑的激光室，男人凶狠的撞击、让她无法招架的体力，满足又激烈的情潮……如果换成楚律维，恐怕不会那么受不了吧？
　　啊呸，大早上，又意淫领导！
　　而且，她居然还下意识对比……人家暗皇陛下，现在恐怕在和女主谈情说爱，哪里记得那些无用又淫秽的前尘往事。
　　苏桐赶忙甩甩脑袋，压下心口奇怪的情绪，扬起一个讨好的笑。
　　楚律维也看到了她，神情微怔，推出的手势停了两秒。
　　苏桐想见缝插针的夸两句，但搜肠刮肚也没找到词汇。
　　她干脆将昨夜从浴室里搜到的三个摄像头拿出来，认认真真摆在楚律维周围，还特别检查红光都亮起的，角度也都合适。
　　见领导不解，苏桐挥挥拳头：“中国功夫，吓死他们！”
　　楚律维：……
　　十分钟后，楚律维停下。
　　手边立刻被递上了茶水，递茶水的人还用纸叠了小扇子，扬着笑意给他扇风，大概是终于酝酿好了，张嘴就来：“蓄劲如张弓、发劲如发箭，以静制动，四两拨千斤，楚厅您真厉害！”
　　楚律维有些失笑，昨天他就想说了，秘书处的人都随了他的风格，少言喜静，陈秘书也是沉稳型的，怎么才两周功夫，教出来的人这么……狗腿。
　　苏桐的水倒得有些满，楚律维接过时，茶水从杯口溢出，落在了男人纤长的五指上，水液立刻散开，“滴滴答答”滚下……
　　“楚厅，楚厅？”
　　“嗯？”
　　“我说烫到了吧？我给您换一杯。”
　　“不用了”，楚律维已经恢复正常，就像刚刚的走神从未出现过，他淡淡吩咐：“待会尽快把那本书看了”
　　苏桐听懂了，这是让她快点把那些缅语背下来。
　　苏桐眨眨眼：“我已经看完了”
　　没想到领导这么着急，幸亏她昨晚熬夜了。怕楚律维不信，苏桐举手发誓：“很熟了，真的！”
　　苏桐很快就用实际行动证明了自己。
　　这十几句缅语都是日常对话，楚律维不仅给她写了音译和编号，还会站在大厅里，根据外面的反应，隐晦做出不同的手势。
　　虽然半句缅语都听不懂，但苏桐将音译背的很熟，而且只要想到这代表着华国高官被困后的态度，她底气就很足，每一句“叽里呱啦”都说的超自信。
　　也难怪，这些人再怎么凶狠，又怎么比得上陆沉舟气场强大，再说身后就站着楚律维，她是一点都不怕。
　　一整套谈判结束，物资、食物、打扫……全都争取到了，毫不意外还获得了来自领导的目光赞赏。
　　苏桐吸吸鼻子，又来了，浑身热血激荡，甚至想立刻学习缅语，为领导排忧解难。
　　救命，她今天还是不要随便看楚律维的眼睛了。
　　没一会儿，负责打扫的人就来了，也是男的，长着倒三角眼，姿态很是猥琐，还偷瞄了苏桐好几眼。
　　苏桐狠狠瞪了回去，心里琢磨该跟领导学几句骂人的缅语，就在此时，楚律维突然开口：
　　“等等”
　　所有人停下，苏桐也疑惑的看过去。
　　楚律维的表情和平时还是有些区别，半是犹豫半是无奈，还有些苏桐捉摸不透的神情，泛着青玉色泽的指尖在茶杯上摩挲片刻，还是看过来，薄唇轻启：
　　“小苏，里面，你先整理一下。”
　　整理？
　　整理什么？这不就是负责打扫的人吗？
　　苏桐灵光一闪，她内裤还在里面呢！

第75章 可以穿您的内裤吗？
　　苏桐忙不迭冲进去，将内裤胡乱一包，塞进兜里，心跳飙升。
　　明明这场景是她设想过的，内裤也是她故意放在这里的，可昨夜出师未捷，她都已经忘记了，更没想着再用这件事诱惑楚律维。
　　现在突然被提及，还是在这种时刻，完全的猝不及防。让人又尴尬又躁得慌，血液不停往头上涌去。
　　苏桐讪讪的走出来，低着头，心里像是有好几个小人在争执。
　　【小人1害怕】：你完了，人家领导连共用浴室都避免了，现在明确提醒你这个事，没你好果子吃！
　　【小人2忐忑】：他是什么时候发现的啊？
　　难道是早晨？
　　还是昨晚她熟睡后？
　　都明确让她整理了，而且这个态度，肯定知道是什么，或许还摸到了？！
　　嘶，刚刚应该先注意一下内裤的摆放，她太慌张了，都没功夫看和先前是否一样。
　　【小人3激动】：他提醒，是不想被其他人发现她的内裤吧！
　　他摸到时是什么感觉，还有上面黏糊糊的东西，一晚上过去，斑驳的痕迹应该更像一些女孩子的分泌物了，他有盯着看吗？
　　会因此兴奋吗？
　　会的吧，会的吧，就算再淡薄，他也是男人啊！
　　如果是清晨的话，精力充沛，或许……
　　【小人4羞涩】：所以今天早上，她裙子下面未着寸缕、光着屁股在他面前走动，他也猜到了吗？
　　才会急着让她去要物资？
　　刚刚又是以一种什么心情提醒她的啊？
　　苏桐心里抓心挠肝，恨不得给自己开个天眼，开始后悔昨晚为什么要睡觉，就应该时时刻刻盯着楚律维，不错过他的一丁点反应。
　　可同时又忍不住庆幸，光是此时猜想他的反应，她就已经热得不行，如果真的看见了，恐怕会当场爆炸，昨天她是疯了吧，居然敢那么直接的勾引他。
　　苏桐忍不住朝楚律维的方向偷瞄，不敢看脸，瞥到他拿着茶杯的手，整个人就是一麻。
　　不知道是哪只手摸到了她的内裤，或许还沾到了……
　　那条内裤上可不只是有沐浴露，货真价实被她穿过，也真的湿过。
　　苏桐不自觉夹紧了双腿，又意识到，此时此刻，他也知道她没穿内裤！
　　像是被人隔空轻轻抚摸了一下，苏桐仰头微喘，小腹越发酥软，某些已经安分许久的欲望渐渐苏醒，肉瓣悄悄翕张了下，隐约似乎有某种期许，如湖面上扩散的涟漪……
　　打扫的人来也匆匆，去也匆匆。
　　苏桐喉咙很干，她走到沙发前整理送来的物资，有吃的，也有日用品，但所有送来的衣物都是男士的。
　　她动作一顿，楚律维便也注意到了。
　　不自觉皱了眉，这个场合，再去单独要女士衣物并不可取；再加上图拉这个据点似乎没有女性，那些人未必愿意折腾；而且这个对话有些复杂，容易暴露苏桐不会缅语的事情。
　　“衣物分成两份吧”
　　至少能让她换洗一下。
　　楚律维刚说完，分开的衣物下，几条男士内裤赫然在列，大大的裆部，纯黑的颜色，和苏桐那条形成鲜明的对比。
　　气氛凝滞了起来。
　　伴随着心跳的鼓噪，苏桐脱口而出：“没事的，我穿过男款的。”
　　说完才意识到自己说了什么，刚刚压下去的羞耻再度浮现，苏桐的脸越发烫，她确实穿过男士内裤，还是两条，甚至分别是两个人的。
　　苏桐试图打圆场：“其实都差不多，功能一样的，就是透气性差点，男款的更大些，也更糙一点……”
　　越说越奇怪，苏桐猛地住嘴，脸越来越热。
　　可想到他已经发现了她的内裤，或许还察觉到了她的勾引和骚动，到了这个地步，倒不如直截了当，先试试直球。
　　苏桐咬咬牙，半仰着头，让自己白皙的脸庞彻底处于男人的视线中，半是羞怯，半是勾引：
　　“楚厅，我真的可以，穿您的内裤吗？”

第76章 观音坐莲，老汉推车那些，我都行！
　　到了这个地步，他要是还一无所知，或者任由她折腾，那绝对是装傻了。
　　如果戳破，会有些尴尬，还需要考虑到年轻女孩子的自尊心和承受力；反之如果不戳破，对楚律维来说是没有半点损失的。
　　他们这个圈子里，其实多的是这样的，曾经有一位经验老道的玩咖讲过：玩女孩和睡女人不一样，后者只是一瞬间的欲望，前者却是个慢慢调教的过程。
　　原话似乎是这样说的：
　　【从见面的那一刻就开始了，用金钱地位、学识涵养作为筹码，不动声色的诱哄，这些刚刚进入社会的女孩眼界浅、心性也不够坚韧，最是容易被迷了眼。看对方小鹿乱撞，看对方费尽心思接近，只需要偶尔给点甜头，偶尔若即若离，便能眼睁睁看着花季少女在自己面前一点点绽放，从羞涩到大胆。她们在床上最是让人销魂，在床下也同样单纯好骗……】
　　说这话的人，当时还看了眼楚律维，很是羡慕的表示：他要是有这样的条件，连这点功夫都不用，只需要站在那，多少女孩都得自己凑上来。
　　面前半仰着头、小心翼翼的女孩恰恰好就是那个类型，她眼尾泛红、指尖还在颤抖，无一处不展示着稚嫩生涩、崇拜仰慕。
　　不得不说，某些时候，她的年轻羞涩，确实会让他有种新鲜感。
　　但楚律维很清楚，这不是喜欢，只是一些人性的劣根性，苏桐也绝不是他会选择的伴侣。
　　至于玩暧昧……
　　楚律维的思绪微微偏移，发表那番“调教论”的人现在呢？
　　哦，已经被拉下马了，913贪腐案，涉案金额10个亿。
　　知而慎行，君子不立危墙之下。
　　“小苏，我们聊聊吧”
　　———
　　楚律维开口的瞬间，苏桐心里一个咯噔，几乎就已经知道了结果。
　　如果他是一言不发的，又或者是暴躁愤怒的，那都还好说。
　　前者表示他也有欲望，也会蠢蠢欲动，会短暂的想要沉沦；如果他暴躁愤怒，也不是坏事，至少说明他对她的诱惑是有情绪波动的。
　　可是看他现在的态度，礼貌疏离、包容客气，完完全全是从内到外、一点都不打算接受她啊！
　　苏桐甚至觉得，这比陆沉舟还要棘手多了，这还怎么刷渣渣值啊？
　　满打满算，他也只比她大十来岁，连一轮都没有，为什么楚律维给她的感觉是，他和她最少隔了好几辈人，把她当成小朋友一样。
　　苏桐是真的想不通，她现在甚至怀疑，就算是脱光了站在楚律维面前，他也只会说一句“胡闹什么”，连多看一眼都不愿意。
　　这是活佛了吧？
　　苏桐不信邪。
　　她舔舔唇瓣，抢在楚律维之前开口：“我不信你完全没有感觉，不然你不会一直保护我，准许我留在你身边，还让陈秘书他们教我，还鼓励我，帮助我……”
　　这些话听起来很像拍电视剧，还有些过于自信的矫情，但苏桐是真心这样觉得的，楚律维没有义务帮她，更没有必要督促她上进，他对她，分明也是有一些不同的。
　　或许有些隐晦的欲念，他自己都没发现呢？
　　苏桐缓缓拿出被胡乱塞着的白色内裤，小脸满是潮红：“我是故意的，故意放在浴室里，故意想让你摸到，我想和你亲近……你发现的时候，就一点没有异样的情绪吗？”
　　说这话时，苏桐心跳已经爆表了，禁欲了两周的身体蠢蠢欲动，她满脑子都是被浓稠滚烫的液体填满的感觉，一旦想到将那人换成是楚律维，身体又开始发疯的痒。
　　陆沉舟和章若彤逍遥快活又怎么样，她也不差啊，楚律维也是男主之一，而且他这么儒雅温和，他们在床上一定更合拍。
　　喉咙越来越干，苏桐半垂着头，试图用一些更具体的描述，勾起楚律维曾经看过的场面。
　　“我下面很嫩的，随便摸一下，都会有反应的”，她甚至豁出去开始自夸，“那方面技术也还可以，一定能让您很舒服的……”
　　苏桐的手指慢慢攀上楚律维的大腿，移动了没两下，就被人抓住了。
　　楚律维的掌心和先前一样干燥温暖，酥酥麻麻的感觉透过指尖传递过来，苏桐下意识回缩了下，又想起自己在勾引他，强忍着羞耻勾了勾指尖，在楚律维掌心打转。
　　“我不会跟别人说的，我发誓！领导，就一次好不好，我就是喜欢你，感谢你，想报答你。”
　　“你的报答就是这种？”
　　他没有直接训斥她？有门！
　　苏桐顺着楚律维的眼神看到两人的姿势，脑洞大开，努力将自己塑造成一个情欲场的老手：“当然不止这种，还可以后入，还可以六九，观音坐莲，老汉推车那些，我都行。”
　　还不等她继续将知道的姿势全都念一遍，楚律维突然换了话题：
　　“你是在岚城西山孤儿院长大的？”
　　“是，是啊”。
　　苏桐一点不意外楚律维知道，他这样的身份，身边任何一个人都是被调查过的，尤其是她这样突然出现的，恐怕祖宗三代都被人查了一遍，当然她没有那些。
　　“这些也是那里教的？”
　　苏桐大脑一个激灵：“不是不是，我们孤儿院很正规的”，虽然不乏所有孤儿院的通病，但确实没有乱七八糟的东西。
　　不过这会儿虽然他语气不太好，苏桐却反而觉得更有希望，好歹聊的是私密话题，而且他在关心她！就算是有点生气，也比毫无波动的好。
　　苏桐一把抱住楚律维的腰，突然想起某本情色小说里面的话：“是我自己自甘堕落，我，我就是喜欢那些，我可能上辈子是寡妇，命里没够……”
　　后面那句“还望官人怜惜奴家，给个痛快”，实在是说不出口，但她隐隐感觉到楚律维吸了口气。
　　这么大情绪波动啊？苏桐琢磨着，难道楚律维喜欢这种，熟女放浪风格？
　　“你和小奕……”
　　楚律维刚起了个话头，苏桐就赶忙接上，恨不得立刻撇清关系：“我不喜欢他了，他也不喜欢我，我现在就喜欢老男人……不，不是说你老……”
　　苏桐绞尽脑汁：“我现在审美水平变高了，更喜欢您这样的，有才华有涵养的，男人三十如狼似虎，踏上征途永不服输！”
　　心口扑通扑通的跳，话题都暧昧成这样了，就算后面楚律维推开她，也绝对回不到普通领导和下属的关系了。
　　加把劲，拿下他！
　　就在此时，楚律维淡淡开口：“我十五岁以前，是练小楷的，后来有个孩子言之凿凿，说我笔法秀美……”
　　苏桐怔怔，大脑里突然闪过什么。
　　笔法秀美，字迹工整，肯定是一位香香软软、笑起来很好看的美丽阿姨，为了表现咱们的感激，来，大家的感谢信都重写，开头都统一一下，亲爱的……
　　苏桐听到自己变调的声音：“小维妈妈？”

第77章 公开处刑！
　　即便早有准备，楚律维还是被喊的满头黑线。
　　先前，他对苏桐其实有几分印象，但不多。
　　楚家有专门的慈善基金，只是他年少时，自己尝试过做一些资助项目，受资助的人不少，他也从来不会露面，甚至不会带楚家的名头，只是捐赠信底部会署名一个“维”字。
　　给他写感谢信的很多，各种称呼都有，一般是叔叔，或者好心人之类的。那还是第一次碰到，整个孤儿院都喊他“小维妈妈”。
　　吴管家告诉他，这是一个叫“桐桐”的小姑娘从他的资助信分析出来的，并且舌战群儒，说服了孤儿院上下，连对接的院长，后来也称呼他“小维妈妈”。
　　当然这件事对他而言也只是一件小事，之所以记得，是因为他后来也觉得小楷不适合他，便改练了别的字体，于是偶尔练字时会想起这些。
　　后来陈秘书查了苏桐的资料，才发现这段渊源，不过也没当回事，毕竟他资助的人实在是太多了。
　　之所以放下对苏桐的戒心，也有这部分原因，楚家资助的孩子，最起码在受资助期间，身世背景和政治立场都是清白的。
　　要不是刚刚，苏桐的表现实在是……他压根就没打算说出来。
　　苏桐已经彻底懵了。
　　论自己要勾引的对象，是自己的资助者，还曾经被她追着喊“妈妈”要怎么办？
　　想想当时的他也只是个十五六岁的少年吧，被人追着喊“妈妈”，难怪她们从来没有收到过回信。
　　楚律维只要想，当真是对苏桐的想法了如指掌。
　　“没有回信和这个无关”，所有来信都不会回复。
　　斗米恩升米仇的道理，他当然懂。
　　更何况他资助他们，也不是要他们为他做什么，自然也无需知道他是谁。
　　事实上，那次之后，他又将资助事宜交给了基金会，再也没有亲自参与捐赠。
　　“哦”
　　苏桐还是回不过神，回想起那些年她和其他人据理力争的场景……
　　“所以，真的是小维爸爸？”
　　苏桐喊完后，才后知后觉感到羞耻，不管是“小维妈妈”还是“小维爸爸”，放在他们之间都莫名的尴尬，尤其她现在手还搭在他腿上……
　　苏桐赶忙将手收回来，余光瞥见扔在旁边的内裤，黑色的男款很新很大，白色的女款被揉成一团，上面还沾着未知的液体，黑白交织，极度的暧昧，也极度的刺眼。
　　嗷，不对，她还说了那么多乱七八糟的话！
　　苏桐心肝脾肺肾一齐绞紧，耳边魔怔一样回荡着自己的话。
　　“技术不错，观音坐莲、老汉推车都行”、“喜欢老男人”、“上辈子是寡妇，命里没够”……她现在恨不得回到几分钟前，把那个自说自话勾引他的自己给溺死！
　　什么关心你？什么有门？什么男女之间的暧昧了！
　　人家只是想看看花了钱，资助了一个什么样的人！！
　　完了完了，如果她是楚律维，现在都恨不得当场找律师，让她这个品行不端的狗东西立刻还钱。
　　苏桐讪讪：“我，我其实……我其实平时不是这样的。”
　　楚律维点点头。
　　“我知道，你考上了A大，是优秀资助生，孤儿院的院长给的评价是，乖巧懂事，纯善温柔。”
　　苏桐：……
　　“慈善基金会那边打算做一期公开演讲，和我聊过，想选择近年来成绩优异的资助者参加，其中有你。”
　　苏桐：……
　　“陈秘书也和我夸过你，说很安分，能踏实做事。楚弈说对不起你，说你是个很单纯的傻女孩。”
　　求求了，不要公开处刑了。

第78章 我也不想乱伦！
　　苏桐发誓，她没见过比楚律维更毒的，不打不骂，甚至都没让她写检讨。
　　他让她写的，是发言稿。
　　是她需要在慈善基金会分享的发言稿。关于她如何品学兼优的考上A大、如何平衡自身的情绪等等。
　　据说这个演讲，会在楚氏旗下的孤儿院机构做内部展览窗，轮番播放。
　　“官话和致谢不用赘述，也不用自我介绍，展览框里会贴简介，会在不涉及隐私的情况下，充分展现你的个人风采。”
　　还个人风采？杀人诛心啊！
　　苏桐手抖啊抖，平时最擅长自夸和写稿的人，润色能力满分的人，此时都下不了笔。
　　每一个字她都会想起自己那堪称惊世骇俗的表现，想到小朋友们一双双濡慕的眼睛，想到她会被其他人当做榜样……
　　苏桐磨蹭了一整天，终于交上去了。
　　接过稿件的楚律维有些讶然，他还以为按照苏桐的性格，只会躲闪着将这件事混过去，没想到她会真的交稿。
　　他打开发言稿，最上方只有三个字——
　　我错了！
　　还画了个跪地求饶的奶娃娃，奶娃娃身上插满了白旗，胖乎乎的脚趾在地上抓出了埃及金字塔群。
　　楚律维失笑，他和这群孩子们经常斗智斗勇，见过敷衍的，见过较真的，还是头一次遇到这种风格。
　　瞥到画稿里奶娃娃头顶的羊角辫和太阳花小发卡，下意识就软和了几分。
　　罢了，饶她一次。
　　将这稿子拿开，才发现下面还有一份。
　　这真的是一篇分享性质的演讲稿。
　　没有华丽的辞藻，也没有夸大的描述，苏桐很认真的分享了自己曾经遇到的问题：上学时被嘲笑怎么办、如何缓解家长会无人出席的尴尬、如何应付家庭美满的同龄人旺盛好奇心、如何避免校园暴力、怎么变得优秀又不过于锋芒毕露、遇到势利的老师该怎么办……
　　最后她甚至写：鄙夷、冷眼和偏见永远无法避免，孤独和缺爱是我们终生需要面对的难题。
　　不要觉得是自己错了，人性本就缺点满满，贪、嗔、痴、慢、疑、嫉……这些与生俱来，人之常情，我们也只是比别人艰难那么一点点。
　　楚律维怔在当场。
　　愿意将自己的伤疤揭开，是一件很了不起的事情。
　　他突然间有种自己看着的孩子长大了的感觉，也骤然觉得自己先前的判断有些武断。
　　苏桐虽然看起来冒冒失失，做事跳脱、不考虑后果，但她有颗坚韧的心。
　　不过以他的阅历，不会因为一篇稿子，就完全改变对一个人的定位。
　　更不会因为读到这些质朴的话语，就开始懊恼、后悔，叹息怎么没有早点遇到、怎么当初的资助没有再详细点……等等无用的情绪。
　　他更多的，是从苏桐身上，感受到一类人，甚至一群人的悲鸣。
　　他的心很坚定，也很宽广。
　　“我保证，会越来越好的。”
　　苏桐才是真的怔住，她其实多少存了博取怜惜的心思，但没想到，楚律维完全没有安慰她。
　　可又偏偏是他没有安慰她，竟让苏桐有些豪气顿生。
　　他将她带到了一个更高的境界，苏桐感觉自己就像是刚刚卧底归来的警察，过往的每一次苦难，都被赋予了别样的光彩。
　　他的保证，绝对不是苍白无力的，未来会更好，她经历的，不会有太多人重蹈覆辙。
　　他的不安慰，反倒成了这世间最好的安慰。
　　苏桐猛地捂住眼睛。
　　看到女孩孤独无助的样子，楚律维指尖轻颤，语气却丝毫不变：“哭了？”
　　“不是，楚厅，我不能看您了，您的眼睛里有红牛，看一眼凿壁偷光，看两眼刺股悬梁！我已经太上进了，再努力，可能会天妒英才……”
　　楚律维：……
　　和他家那两个一样，永远不能把他们当大人来对话，不然会被气死。
　　—————
　　被囚禁的第三天，图拉坐不住了。
　　点名要见楚律维，还只见他一个，说是那边有翻译，不需要苏桐。
　　苏桐忧心忡忡，琢磨着是不是该叮嘱楚律维两句，但她还没开口，楚律维已经从书架上拿了几本书下来，大部头的，很夸张。
　　“过来，这几本书待会读完。”
　　苏桐：……
　　咸吃萝卜淡操心，楚律维是什么人，需要她叮嘱？
　　“过来。”
　　苏桐不情不愿，但又不得不承认，她这两天读的书比过去两个月加起来都多，而且每一本，都能在楚律维的点拨下，产生不同的感悟。
　　她站在楚律维面前，微抬下巴就能看到男人的薄唇，能嗅到楚律维身上气息，淡雅悠长。
　　羞愧是羞愧，不敢造次也是真的，但身体欲望根本不是她能控制得了的啊，尤其是他们每天生活在同一屋檐下，那层过往的关系揭开后，会有些别扭，但也会有点莫名的亲昵。
　　苏桐的呼吸越来越急促，后腰有些发软。
　　恍惚间似乎听到楚律维说了什么，随后距离越来越近，那股子气息就越无孔不入，他的指尖借由给她整理发丝，轻轻将什么东西别在了她耳后。
　　“唔～”
　　被摸到的地方一凉，有点刺刺的麻痒，苏桐忍不住轻哼出声，带着少女的轻喘，目光也不自觉看向楚律维的耳垂，口中无味，心头犯痒，就像是素了很久的人，馋肉了一样。
　　刚看了不到几秒，手上的书页就被人重重敲击了两下。
　　苏桐敷衍的低头，一眼就看到了书页中画横线的句子……什么规律啊，乱七八糟的……哦，首字母不一样……遇、袭、按、下、有、救、援……
　　哦哦。
　　已阅。
　　苏桐的视线秒回归，只觉得楚律维的耳垂真的好看，而且一直是清淡的玉色，和他本人一样，永远喜怒不形于色。
　　“重复一遍”
　　啊，怒了。
　　看来今天是有危险的。
　　苏桐瘪瘪嘴，凑到楚律维耳边：“我知道了，有危险会摁下的，你也要小心”，结尾处舔舔唇，还是胆大包天的念下“小维妈妈”，呵气如兰，满是亲近。
　　她注意到他刚刚的姿势有些故意亲密的味道，这次应该没猜错吧，就是想让外面那些人误会他们的关系。这样即便他暂时不在，也没人敢动她。
　　不过想来也早就误会的差不多了，毕竟一男一女共处一室，昨天她还那么亲密趴在他腿上，说他们没什么都没人信。
　　面前人几乎要凑到他怀里，楚律维皱眉，余光瞥了眼监控，见红光开始闪烁，便暂时没有拉开距离。
　　“换个称呼”
　　“那，小维爸爸？”
　　少女白皙的面容近在咫尺，脸颊微红，语调有种说不出的怪异，眼神带着仰慕和崇拜，又像是小鹿斑比一样清澈单纯。
　　心头莫名升起一抹罪恶感，转瞬即逝。
　　“还是叫我楚厅。”
　　语毕就要转身，却突然被一把抓住：“不许动！”
　　楚律维挑眉，已经很多年，没人敢对他用命令式的话语了。
　　苏桐也不知道要说什么、做什么，先前的经验已经告诉她，诱惑也好、勾引也罢，在楚律维这里都行不通。
　　她甚至能猜到，今天过后，他恐怕会对她更加冷淡，直到她摆正自己的位置。
　　苏桐咬唇，干脆自己说破：
　　“先不要动，我这个样子，如果打开门，被那群歹徒看到，会被撕掉的。”
　　这句话出来，楚律维顿住了。
　　什么样子？
　　满面潮红、心猿意马、少女怀春、含羞带怯……
　　没有一个字说动情，却处处都是。
　　苏桐隐隐摸到了窍门，也不明着表白，也不明着勾引，她讲讲自己的感受还不行吗？
　　“我知道不应该，但我也是昨天才知道的……我还没整理好。”
　　她半仰起头，干脆将最羞耻的部分摆上台面：
　　“小维爸爸，你要好好管教我啊，我也不想乱伦。”
　　最后两个字加了重音，沉沉回荡在房间里，分明看到楚律维瞳孔微缩，呼吸稍乱。

第79章 想害我家大领导
　　穿过阴森的长廊，走过肃穆的钟形塔，很久才到了所谓的会客室。
　　一路上各种试探和威慑手段层出不穷，一方面是想窥探他的态度，另一方面想确定他是否真的听不懂缅语。
　　好在这些东西对楚律维来说都是小菜一碟。
　　等他坐下，图拉迟迟未来，一旁的电视里播放着缅式刀决的血腥场景，桌上则放着一摞密封文件。
　　这样低劣的心理战，放在平时根本不会引起楚律维半点波动，但今日，他的情绪并不如过去平静。
　　直到此刻，想到苏桐的话，指尖还有些发痒，想打人。
　　乱伦？
　　他们连收养关系都算不上，扯得哪门子乱伦？
　　而且什么叫乱伦，是指彼此间做出有违理法的事情，甚至是……他对她压根没那份心思，他们之间更是清清白白，怎么能说乱伦？简直离谱！
　　隐隐觉得自己的反应有些过度，但或许是真的被气到了，毕竟他从未想过这个词会和自己扯上关系。
　　————
　　而另一边，楚律维刚走，苏桐这边就来人了。
　　是那天跟在图拉身边那个秃头大叔翻译，还有个大块头。
　　苏桐吓了一跳，她可不会缅语啊，这面对面一交流，什么都暴露了。
　　她二话不说抓起桌上的茶水，用错位的方式，表演了一出“不小心被烫了嘴”，只是为了逼真，她真的咬破了嘴唇。
　　于是等两人进来，看到的就是一个嘴巴血流不止、话都说不清楚的女人。
　　两人皱皱眉，那大块头开始“叽里呱啦”起来。
　　苏桐一边捂着嘴，一边发挥自己毕生的演技，跟随大块头的语调和神情做反应，一会儿瑟缩，一会儿担忧，一会儿害怕……
　　虽然惊险度过了开头，但没一会儿，两人都停了下来，盯着她。
　　这显然是等她讲话啊。
　　这就很棘手了，苏桐张张嘴，想展示自己的血盆大口，但这两人没这么好糊弄，这点小伤何至于这么久还说不了话，她一直不说缅语，实在是太可疑了。
　　那秃头大叔用夹杂口音的中文道：“你不会缅语？”，又朝旁边的大块头说了句什么。
　　大块头目光一冷，黑漆漆的枪口立刻对上来了。
　　苏桐慌了一小下，但很快镇定下来。她先挑了两句先前楚律维教她的缅语应付了一下，大意是什么“别激动”、“大家都是朋友”。
　　随后指了指自己的嘴，跟那秃头的翻译大叔解释：“我是哑巴缅语，只会听，不太会说”
　　见对方怀疑，她还很硬气的梗着脖子：“华国人学外语都是这样，你懂中文，应该知道吧”，心里默默道歉，对不起了我的国，抹黑大家了。
　　那大叔愣了一下，和大块头解释了一番。
　　苏桐哪里知道，要是单凭她这番话，当然骗不过去。
　　但好在他们先前就知道，这个女翻译和楚律维有不正当亲密关系，便下意识觉得，她是走后门进来的。
　　所以即便业务能力不过关，还是能待在楚律维身边。
　　也正是这个原因，图拉他们对楚律维的忌惮轻了许多，毕竟一个有弱点的华国官员，就只是纸老虎罢了，顶多胃口大点。
　　此时此刻，大块头虽然还有怀疑，枪也没移开，但时间紧张、他又不是来和苏桐攀交情的，干脆叽里咕噜说了一大通，直接开始谈条件。
　　苏桐额头落下一滴汗，深切体会到，语言的重要性，早晚有一天，要让全世界都说中国话。
　　虽然楚律维说了，遇到危险可以按下耳后的东西，但苏桐本来就是误打误撞闯进来的，不想因为自己，导致行动失败。
　　而且这东西，也不知道具体怎么个用法，万一动静太大，她这边是安全了，楚律维那边可怎么办。
　　就算必须按下，苏桐也想要是两个人在一起的时候。
　　苏桐咬咬牙。
　　拼了。
　　她露出一副了然的表情，幽幽道：“哦，这个啊，这个重点不在我”。
　　这模棱两可的一句后，苏桐看向那个秃头大叔，更加意味深长：“他不懂，你该懂吧。”
　　你肯定知道他在说啥，那顺便猜一下我的意思吧。
　　人啊，最怕自以为是，最怕脑补。
　　那大叔果然只是顿了片刻，就“理解”了苏桐的意思。
　　他示意大块头放下枪，两人在一旁交流起来。
　　又过了一会儿，一沓美金被递到了苏桐面前，面额很大。
　　苏桐有意拖延时间，她接过钱，数了一遍，还故意一张张检查，在那两人耐心快没了时，又放回去，叹口气，再次意味深长看了那翻译一眼。
　　对方又懂了，没一会儿，一沓变两沓。
　　苏桐刚准备拿起来再数一遍，大块头将手枪重重一放，又是叽里呱啦一通，语气极差。
　　苏桐缩缩脖子，一副被“威胁”到害怕的样子，但还是为难道：“可是这个真的……”，再“叹气”。
　　两沓变四沓。
　　那大块头磨了磨牙，眼神已经极度危险。
　　苏桐见好就收，露出又害怕又垂涎的表情，将钱收下：“那，那好吧。”
　　要干啥不知道，反正肯定是想害我家大领导。

第80章 时间太短，有损国威
　　半个小时后，楚律维回来。
　　苏桐做的第一件事，就是将楚律维拉到浴室，神神秘秘关上门，挺起自信的小胸脯。
　　“你看我有没有什么不一样？”，不等回答，苏桐就已经憋不住了，笑得合不拢嘴：“我给你看个好东西！”
　　说着就将手探入领口。
　　眼见对方皱眉了，苏桐赶忙表示：“不是勾引你。”
　　紧接着，四沓美金被抽了出来，鼓鼓囊囊的胸部瞬间空了一半。
　　楚律维：……
　　苏桐是真的没想在这时候勾引楚律维，但成沓的纸币从胸口一抽出，胸部上下晃动了两圈，白皙的部位隐约可见，再加上棱角磨到了乳肉，苏桐的神色立刻有些不自然。
　　粉唇微张，润泽的如同小花瓣，尤其是咬破的那处地方，小小的口子，殷红的血点，有种说不来的魅惑。
　　楚律维眸光微闪，缓慢移开。
　　“嘴怎么了？”
　　“哦，这个啊，报告领导，是这样的。”
　　苏桐压下那股难耐，眉飞色舞的描述起刚刚的情况。
　　“这之后，那大块头还说了两次话，他的表情应该是对我有些不满，但也不敢多说什么，我猜还威胁了我一下，反正不管他说什么，我就一边战战兢兢的点头，一边满脸惶恐的叹气。”
　　“我就想啊，不管是让我干坏事，或者威胁我，我这样的表现都能说得通，而且说得越少，越不容易露出破绽。”
　　她还努力回忆对方常说的词，模仿着发出音译。
　　“对，就是这个，‘阿鲁马达’，他们让我干的事，可能和这个有关系。”
　　楚律维愣了片刻，尽管苏桐讲的时候满脸兴奋，但显然，当时的情况还是有些危险的，尤其她并不是受过专业训练的人。
　　他抬手，摸了摸苏桐的头。
　　“辛苦了，做的很棒。”
　　这可是楚律维的夸奖啊，不是眼神示意，也不是满意的笑，而是实打实的夸奖。
　　看来这次她真的做的很好，苏桐忍不住星星眼：“有用吗？”
　　楚律维点点头：“当然。他们是想让你误导我签署合约，毕竟在他们眼里，我不懂缅语，想忽悠并不难，所以想让你明天做错误的翻译，你应对的非常好。”
　　苏桐极为骄傲，但同时也疑惑：
　　“‘阿鲁马达’，一个词就能表达这么多含义吗？”，居然一下子就切中了要点？概括了全部事情？那缅语也太奇怪了。
　　楚律维轻咳一声：“那是骂人的。”
　　苏桐：……
　　两人正说这话，门口传来一声轻响。
　　有人在外面。
　　苏桐一下子就紧张了起来，她面前还摆着这么多美金，而且她一回来就和楚律维躲到浴室里讲话，是很容易被怀疑的事情。
　　灵光一闪，苏桐干脆打开淋浴喷头，一边轻声哼着，一边在水流中鼓掌。
　　这次是真鼓掌，一个巴掌拍不响的那种。
　　整个浴室瞬间被热气弥漫，“啪啪啪”的声音一下下响起，尤其还搭配起女孩子又娇又软的喘息，热度上升的非常快。
　　都不用什么老手，但凡不是傻子，都知道苏桐这是在装作什么。
　　这样的暧昧击打，刚进行了三分钟。
　　“苏桐，可以了。”
　　隔着水汽抬眸，苏桐心头一跳，本就有些发软的身体越发酥麻了，热雾之中，男人的五官有些朦胧，身侧的指尖轻握着，如玉的身姿似乎没什么变化，但又好像不太一样。
　　似乎，站的没有那么笔直了。
　　苏桐舔舔唇，一本正经：“楚厅，还不能停，您可能不知道，不是每个男人都这么快的”
　　小声追加：“时间太短，有损国威。”

第81章 危险＋我好像没感觉了
　　都说女孩子是贴心的小棉袄。他过去教导家里那两个时也曾经想过，如果大哥留下的是两个女孩子，或许会不一样。
　　但直到今天才知道，在气人方面，根本没有男女之分。甚至，楚弈和楚则两个加起来，都比不了面前这个。
　　不是每个男人都这么快的？
　　她当他听不懂这个暗讽吗？！
　　还时间太短，有损国威？
　　好，好得很。
　　楚律维的目光盯着苏桐的唇角，想起楚弈的“30岁老男人变态言论”，又想起苏桐说的 “乱伦”，想起她曾经说过的乱七八糟的胡话……
　　一种强烈的冲动直冲脊背，某一瞬间，真的想让她知道，他到底损不损国威。
　　“瞎说什么，手放下来，外面是我们的人”，苏桐的额头被人重重一敲。
　　似乎还觉得不解气，楚律维的声音头一次这么怒火中烧：“待会写检讨，一万字起步。”
　　刚刚的暧昧瞬间烟消云散，苏桐瘪瘪嘴，怎么回事，这一套也不吃了吗？
　　走出浴室门的楚律维缓缓吐出一口浊气，抬手松了松领口。
　　—————
　　苏桐没想到，她真的要写检讨，还是在外面枪林弹雨之际。
　　她还以为还要和图拉那群人斗智斗勇几天，甚至都开始幻想自己是怎么在谈笑中误导那群歹徒，为国争光。
　　但事实证明她完全是想多了。
　　也对，如果不是万不得已，楚律维他们又怎么会把她一个学生牵扯其中，负重前行的人时刻都在，她现在还只需要岁月静好。
　　苏桐连他们的计划是什么都不知道，只大致知道不是合约，也没打算和谈，甚至当晚就行动了。
　　外面不时有枪击和炸弹的声音，苏桐被安排在了监控室里，唯一的任务就是写检讨。
　　她叹口气，下笔：我又错了！大错特错……
　　写着写着开始走神，等回过神，发现自己在纸上画了个缩小版的楚律维，他板着脸，举着长长的鞭子，怒喝一声：扬我国威！
　　噗哈哈哈，这姿势，如果喊【助我修行……大威天龙……】也一点都不违和呢。
　　想到楚律维看到检讨书的表情，苏桐赶忙憋住笑，把检讨书收起来，余光一扫监控，发现不对劲。
　　她好像看到了图拉？
　　……
　　苏桐偷摸摸从监控室里出来，抄小路去了另一边的房间，推开门的瞬间，她几乎用了所有警匪片的思路。
　　先扔了东西进去制造声音、吸引注意，再骂骂咧咧喊了两声“图拉，阿鲁马达”，还夹杂了几句中英混骂，甚至冒了两句小日子过得不错的语言。
　　始终没听到枪声，也没有回应。苏桐琢磨着，那个图拉一看就是暴脾气，这都不反应，恐怕是不太行了。
　　苏桐举着锅盖慢慢走出去，期间还不忘走S形，还时不时借助墙壁和家具躲藏，等走到图拉身边，发现人果然已经一动不动了。
　　苏桐没有懈怠，先将所有枪械踹走，又随手找东西狠狠敲了对方两下，确保即便没有凉透，也已经动弹不得，才放松下来。
　　她放下锅盖，取下头盔，撤下钢板，再脱掉套了两层的外套……呼，可能确实不太美观，也不太飒，但为了小命嘛。
　　苏桐松松胳膊，四下观望起来。
　　十分钟前，她在监控里看到了图拉。已经中弹了，走路歪歪扭扭，伤口不停流血，有点强弩之末的感觉，他抱着一摞东西躲进了这个房间。
　　苏桐瞬间想起先前毒贩们抢夺的账本，或许就是这个？如果猜得没错，楚律维他们也是在找这个东西。
　　看到监控后，她等了一会儿，却始终没见到自己这方的人，想来应该是被拖住了，这要是让图拉把账本毁了，一切不都白搭了？
　　她赶忙留了纸条，又自制了“护具”，小心翼翼靠近。
　　哎，事实证明，她就是这么睿智。
　　苏桐翻找了一通，果然在燃烧的壁炉里找到了账本，她快速用棍子将火捣灭，还没来得及取出来，就被人一把拽住。
　　图拉的怒吼就在耳边，眼看他举起烛台又要引燃，苏桐只能咬牙带着壮硕的男人向后滚，朝壁炉的对角线滚，期间又咬又扯，尤其重点“照顾”他受伤的部位。
　　等身后终于没了动静，苏桐也已经脱力了，她想挣扎着爬起来，却发现衣服和图拉缠在一起，脚也被柜子压着，四周一片焦糊味，不远处弥漫着熊熊火光。
　　昏迷前最后的想法就是，她是真的倒霉到家了，什么都预想到了，也还是会不顺利。
　　……
　　等苏桐再醒过来，眼睛上缠了纱布，耳边听到刘医生的轻声呼唤：“苏桐，快醒来，吃饭了，小笼包，酸菜鱼，毛血旺……”
　　然后是陈秘书：“这居然真的有用，要不是亲眼看到她指尖一点点动，我都不相信，报菜名有奇效啊。”
　　苏桐咽咽口水，张嘴第一件事就是给自己解释：“我才不是馋，是太吵了。”
　　嗷，这嘶哑的声音，堪比被毒哑的安陵容。
　　当然苏桐很快注意到更重要的事情，她碰了碰眼睛上的纱布，无比忐忑，却强装镇定：“我，我瞎了？”
　　“现在知道怕了？单挑毒贩头子的时候怎么不知道怕？”
　　刘医生打圆场：“陈哥你别吓她了。小苏别怕，眼睛没事，就是被烟尘熏太久，好好休息几天就没事了。”
　　苏桐松了口气，她当然知道陈秘书不是真的怪她，其实这种死里逃生的时候，越是有人这么说，她反倒会有种被关心的感觉。
　　只是，如果说话的是另一个人，就更好了。
　　“哦，那任务和账本怎么样了，还有……楚厅呢，还好吗？”
　　幸好眼睛遮住了，不会泄露太多其他的情绪。
　　苏桐心里有片刻的怅然，一旦脱困，他们的关系就恢复到以前了吧，再也不能乱喊什么“小维妈妈”、“小维爸爸”的，他是高高在上楚厅，她只是他手下的临时小助理，一个什么都不是的女学生。
　　……
　　十分钟后，陈秘书推开隔壁病房，神情严肃认真：“楚厅，苏小姐她醒了。”
　　正在审阅资料的男人微微抬头，他脸色比平时苍白，手背上还插着点滴，身上穿着蓝白条纹的病号服，依稀能看到后背的纱布。
　　“嗯。”
　　“她刚刚问起您和账本的事。”
　　长久的默契，楚律维甚至没有说话，只是翻了一页资料，陈秘书就继续道：“我说您无碍，正在处理后续事宜。账本方面，按您说的夸了她，她很高兴。”
　　“嗯。”
　　陈秘书欲言又止。秘书，尤其是他这样的秘书，最重要的工作之一就是揣摩领导的想法。
　　先前楚厅虽然照顾苏桐、还有意培养她，但算不上大事，也说明不了什么。
　　那日会议发言后，给苏桐放了一天假，目的就是不想她被图拉这件事牵连，谁知最后还是阴差阳错卷了进来。
　　卷进来就罢了，只是后来……他们谁都没想到，楚厅会冲进火海救人，导致后背烧伤了，还不轻。
　　他们找到时，楚厅还护着苏桐，直到他清醒前，手臂都掰不开。
　　陈秘书不得不乱想，三天三夜被困一室，青春靓丽的年轻女孩……虽说怎么看楚厅都不可能喜欢苏桐这一款，但他也必须承认，这个年纪的女孩子对男人的诱惑力是很大的。
　　可若说楚厅对那小丫头有意思吧，获救后，从昏迷到清醒，楚厅都没有去看过，只是简单的叮嘱他，不用跟苏桐解释图拉最后拿走的只是他们替换的假账本。
　　难道是他想多了？楚厅只是因为不忍心见死不救？
　　……
　　苏桐在床上躺了几天，越躺越难受。
　　连秘书处最不近人情的严律师都来探望她了，可楚律维却始终没有出现。
　　她还担心他是不是出事了，结果偷听了下陈秘书讲电话，那头的声音清隽醇厚，甚至都在安排视察工作了，显然是安康无恙的。
　　他只是不想来看她。
　　是觉得没有必要吗？也对，她什么身份，奢望大领导来看她，确实是异想天开。
　　所以，她是又做了无效攻略吗？
　　这是她最近琢磨出来的词语，将她为了渣渣值接近男主们的行为当做攻略。
　　看看陆沉舟，现在和章若彤和和美美，完全和剧情里一样，她努力半响，除了获得了16点渣渣值，其他的什么都没有，陆沉舟恐怕都已经忘了她是谁，可不就是无效攻略。
　　到了楚律维这里就更离谱了，居然1分渣渣值都没有。
　　无效的太彻底了。
　　苏桐心情低落，仔细的回想了下被困那几天和楚律维的交流，怎么想都觉得他是有波动的。
　　可那又如何，就算是有一些意动，一旦脱离当时的环境，他那样的自制力，绝对能迅速冷却下来。
　　不过是吊桥效应罢了。
　　那，就这样了吗？
　　到第五天，刘医生来做复查。
　　“还有哪里不舒服吗？仔细感受一下，四肢都摸一摸，动一动。”
　　苏桐很想说心不舒服，空落落的，但想也知道，有些可笑。刚准备说没事，突然灵光一闪，意识到这是最好的时机。
　　眼睛被遮住了，谁都看不出她真实的情绪，演戏的难度大大降低，她先前撒下的谎，终于可以回收了。
　　而且，楚律维想冷却的话，她就给他一个不能冷却的理由。
　　至少，他一定要来看她，就算不喜欢，就算觉得她幼稚，要么亲口说出来，要么留下渣渣值！
　　苏桐张张嘴：“我有点不对劲。”
　　刘医生严肃起来：“哪里不对劲？”
　　苏桐半垂着头，语出惊人：“我，我那里好像没感觉了。”

第82章 分开双腿被治疗
　　那里没感觉？
　　什么意思，她没有严重外伤，被柜子压过的腿也只是有些肿，神经反应全都没问题啊？
　　刘医生先是不解，紧接着，看到苏桐扭捏的抓紧了被子、朝身下私密部位指了指时，才猛然反应过来。
　　她的意思是，没有生理反应？
　　刘医生能跟着楚律维这种级别的外出，业务能力不用说，不管是外伤急诊、还是内科手术都不在话下，当然他当年主修的心理学。
　　在没有外伤的情况下，出现苏桐这样情况的，大概率是心理障碍，而女孩子出现这种心理障碍，多半是再度经受了什么刺激。
　　他语气有些艰涩：“是图拉？”
　　他们赶到的时候火势已经很大了，万一是在之前，图拉对她做了什么……
　　苏桐赶忙摇摇头。
　　这件事没有必要撒谎，一方面很容易被拆穿，另一方面，和陈哥他们朝夕相处这么久，不想让他们觉得，她是在他们眼皮子底下被侵犯了。
　　“没有，图拉他没有碰我，就是我们打架的时候，被他压着，我突然就很害怕，脑子里好像有什么画面……这两天也老是做噩梦，昨天不小心碰到那里才发现，没反应，还有点恶心……”
　　刘医生自然想起了先前苏桐在毒贩中辗转的事情，想起她一直忘了自己受过侵害的事情。
　　难道是这次和图拉接触，让她想起了当时的事情？勾起了潜意识里的害怕？
　　他心中有些恻然。
　　上一次知道的时候，虽然也怜惜她，但毕竟只是个不熟悉的女孩，在混乱的金山角，有的是比苏桐更惨的。
　　可如今相处了快一个月了，再回想当时的事情，尤为让人不忍。
　　“你先别乱想，我让护士来给你检查一下。”
　　没一会儿护士就来了。
　　考虑到苏桐是个年轻女孩子，又经历过那些事情，刘医生没有亲自检查，而是站在角落区域做指导。
　　但这是缅方医院，护士不懂中文，刘医生缅语一般，导致沟通不是很流畅。
　　苏桐还有些羞耻，第一次在陌生人面前赤裸身体，尽管她现在眼睛还蒙着纱布，但还是忍不住轻颤。
　　她的腿慢慢分开，内裤刚褪下，就听到护士赞叹了一声。
　　这个词，楚律维教过她，是缅语的“真漂亮”。
　　脸红了红。
　　“放轻松，会给你插入一个仪器，然后做检查”，刘医生只看得到上半身，他先安抚苏桐，然后跟护士说了句什么，没一会儿，冰冷的仪器就分开娇嫩的唇瓣，将花穴分开。
　　“啊！”
　　苏桐没忍住尖叫了一声。
　　音量有些夸张。
　　大概过了两分钟，病房门被敲响，是陈秘书问怎么了，刘医生简单说在做检查。
　　苏桐竖着耳朵，可能是这段时间看不见，听力变好了，她听到陈秘书问完后离开，脚步声停在了隔壁……
　　脑中略过一个猜测，苏桐轻轻喘了两声，心里跟护士姐姐说了句抱歉，随后猝不及防的合拢双腿，夹住仪器，忍着疼痛，惊恐的叫起来。
　　“别，别碰我，走开！”
　　病房中，女孩像是受到了什么刺激，脸色苍白，无助的大喊着，她看不见，茫然四顾想找依靠，她嘴里含含糊糊呢喃着什么“爸爸”、“妈妈”……
　　刘医生愣了下，苏桐不是孤儿吗？或许是人潜意识里渴望亲情，所以在受到伤害时，会暴露心底的奢望？
　　护士试图压住苏桐，但她此时满心慌张，反抗的很厉害，不小心又将床头柜的花瓶打碎了，玻璃渣落了满地，她却丝毫不知道，眼看就要滚落床下。
　　刘医生顾不得避嫌，刚准备上前。
　　房门突然被打开，一个他意想不到的人进来了。
　　————
　　苏桐原本只是想闹一下，让楚律维来探望她。效果好的话，还能卖一波惨。
　　所以察觉到刘医生要上前时，苏桐就已经减弱了挣扎的力道。她可知道刘医生兜里准备了镇定剂，被扎一针可就得不偿失了，她怕疼。
　　等感觉到和护士姐姐完全不同的宽大手掌扶住她时，苏桐挣扎了两下，对方纹丝不动，她就“被迫”安静了下来，只是还有些抽泣。
　　这么大的动静隔壁应该听到了吧？
　　事后楚律维肯定会过问的，希望到时候，刘医生能把细节描述清楚，尤其是她惊恐的样子。
　　……
　　苏桐哪里知道，此时此刻，她面前的刘医生，才是真的又惊又恐。
　　额头的汗已经成条了，他手放在兜里，还握着镇定剂，但现在已经没必要拿出来了。
　　几分钟前，看到推开门的楚律维，刘医生的第一反应是这边动静太大、惊扰到领导了。
　　他还没说话，就察觉到楚厅和过去不太一样。
　　首先是身上的病号服有些凌乱，不仅和平日里一丝不苟的样子大相径庭，纽扣还是错的。
　　刘医生在心里估摸了一下，这个点是换药的时候，往日都是他去，今天因为要给苏桐检查，特意换了别的医生。
　　所以楚厅是换药到一半，纱布都没绷好，就过来了？
　　等看清楚律维神色时，刘医生更是懵了。
　　过去永远沉稳淡定的楚厅，此时眉头紧皱着，俊雅的眼眸从进门时，便直直看向苏桐，其中有担心，还有些藏得很深的东西。
　　作为主修心理学的医生，刘医生脑中浮现一个想法，眨眼间又觉得不可能，这可是楚律维！
　　当时苏桐又喊了声“爸爸”，眼看着门口的男人不仅没有离开，还抬步走了进来，半点不似平时恪守礼仪、注重避嫌的楚厅。
　　刘医生心中一跳，第一反应就是挥手让护士先出去。
　　说来也是微妙，刚刚还大喊大叫的人，在楚厅靠近后乖了很多，只是因为扩阴器还插在身体里，她脸上神色分明是疼的。
　　从他的角度，甚至能看到她合拢的双腿不停发抖，如果是楚厅的角度，大概能看到更多。
　　刘医生顿时觉得非常棘手。
　　现在的情况，按理说应该让苏桐分开双腿，取出扩阴器，或者也可以趁她冷静下来，继续做检查……可……
　　楚厅到底是什么意思？
　　他进来了，又没表明身份，现在扶着女孩子，姿势还这么暧昧。
　　刘医生下意识看向楚律维，却刚好对方也抬眸看他，两人对视了一眼。
　　此时苏桐又动了动，大半个屁股都露在外面，楚律维一皱眉，刘医生心口一跳，反射性闭上了眼。
　　心头无比罪恶，楚厅不会是想潜小苏吧？但他实在是不敢忤逆啊。
　　不管是不是，先把扩阴器取出来吧，不然小苏恐怕会受伤。
　　刘医生颤颤巍巍：“小苏，是我，你刘哥，刘医生，你先把腿分开，我们把扩阴器取出来，放松，我是不会伤害你的。”
　　虽然有点助纣为虐，只希望楚厅只色迷心窍一会儿，取完扩阴器就离开。
　　面前的女孩抽噎两下，五指攥紧了被子，听话的缓缓分开双腿。
　　楚律维下颌猛地收紧，一句“刘子学，你搞什么？你是医生，你来检查”憋在喉咙口，上也不是，下也不是。

第83章 楚厅心里乐开了花
　　论我高岭之花的领导，突然色心大发了怎么办！
　　刘子学战战兢兢，怎么都想不通。
　　一个有着大格局、高品格、良好修养的人，怎么会突然之间就走歪了，对一个……
　　苏桐虽然在普通人里很优秀，但在他们眼里，真的还只是平平无奇。
　　青春靓丽、活泼可爱、嘴甜会哄人，这样的特质或许不差，但楚律维那个阶层，考虑更多的应该是家世背景。
　　不管是机关单位领导的女儿、还是世家大族的千金名媛，想联姻的可真是太多了，不乏各方面都比苏桐更优秀的。
　　而且楚厅对苏桐起了心思就罢了，还需要用这种方式？！
　　又想了想，刘子学觉得不至于。
　　一方面是出于对楚律维的信任，另一方面，根据他这段时间的观察，苏桐对楚厅态度微妙，看似客气疏离，其实每每听到楚厅的消息，耳朵都竖起来了。
　　刘子学脑洞大开，该不会，他们已经两情相悦了吧？
　　对啊，三天三夜的单独相处，还经历了火海生死考验……
　　如果顺着这个思路，怪不得听到他给苏桐检查、听到苏桐失控哭泣，楚厅立马就过来了，还破天荒的不避嫌！
　　刚刚楚厅抬眸时，通身气场没怎么收敛，吓得他反射性闭眼了。
　　现在一回想，那眼神有种说不来的迁怒，或许是有那么点占有欲作祟？
　　越想越是这么回事。
　　楚厅一直不讲话，应该是不想苏桐知道他在，毕竟“失去生理反应”这件事还有些尴尬。苏桐没有第一时间告知楚厅，应该也是不想他知道。
　　他们一个囿于身份地位、生理因素，心中自卑；一个怜惜爱人、但又舍不得对方难堪。
　　感动！
　　刘子学的心放到了肚子里，琢磨着检查应该可以继续。
　　“刘哥？你在……看吗？”
　　女孩的声音清越颤抖，光是听着，就感觉像是看到了含苞欲放的花骨朵。
　　看什么？他刚刚才让苏桐分开双腿……她是感觉到视线了吗？
　　刘子学浑身一抖，这可不能误会他，且不说楚厅这边没法交代，他老婆都能砍了他。但他又不能直说：
　　“小苏，那个，我在观察外阴有没有伤口，现在什么感觉，会疼吗？”
　　“有一点”
　　“应该是扩阴器有点卡住了。没事，你放松，我们先聊聊天。你说现在没有生理反应，那之前，这方面正常吗？”
　　“正常的”
　　刘子学渐渐严肃起来。
　　“方便详细描述一下吗？我需要知道你前后的变化，从而判断你的病情。”
　　苏桐乖巧的点头，脸泛红：“之前，不管是被人看着，还是抚摸、亲吻那里，甚至……插入，都是有快感的。”
　　刘子学忍不住咂舌，看、摸、还舔？楚厅看起来老古板，在这方面倒是玩的花啊。
　　“完整的性行为大概有过几次？”
　　苏桐抿抿唇：“一次。”
　　“只有过一次？”
　　“是的”
　　“那你确定当时是有感觉的吗？会不会是错觉？或者当时的感觉也很轻微？”
　　毕竟很多女孩一开始都体会不到高潮和快感的。刘子学倒是希望苏桐是一开始就有障碍，不是因为那些已经遗忘的糟糕事。
　　苏桐的脸越来越红，在这个场合回忆并且描述这些事情，实在是很羞耻。但她也知道，必须让刘医生相信。
　　那一次……脑海里不可避免浮现陆沉舟的样子。
　　“因为他，有点超于常人了，所以我一开始的确很难受，太撑了，还疼，但是每次他那个摩擦过后，都会很舒服……尤其是最后，头脑会一片空白，有点小晕，也有点飘，全身感觉很放松，麻麻的，但又酥的很舒服，会没有力气，身体很僵那样，呼吸也会来不及，下面会不自觉的夹紧，还有，听力会一点点不灵敏……”
　　苏桐压抑着喘息：“那个，后面还要描述吗？”
　　“啥？”
　　刘子学都有点傻了，总听陈秘书说小苏挺会表达的，现在才感叹是真会啊，尤其她这种一边回忆一边描述，用着最克制的语气，最简单的词汇，给人的画面感尤其强。
　　“就是后面，他那个射进来的时候，会有很强烈的失控感……”
　　“够了够了！”
　　刘子学赶忙打断，这再描述下去，他都受不了了。
　　他心里还琢磨，这描述，楚厅本厅了。
　　楚律维历年体检都是他做的，一应情况非常清楚。刚刚苏桐说超于常人，这可不就对上了吗！
　　过去他给体检时，还觉得一般女孩子受不了，恐怕要熟女才能体会到好处。
　　想不到楚厅偏偏就喜欢这种年轻稚嫩的，听苏桐描述，虽然爽了，但也没少遭罪。
　　男人啊，果真都是衣冠禽兽。
　　生出点揶揄的念头，刘子学故意道：“这男人应该很优秀吧？”
　　“嗯”，就算心里还涩涩的，就算不属于自己，苏桐也得承认，陆沉舟是很优秀的。
　　“跟楚厅比呢？没有别的意思，就是好奇，我心里楚厅就是最优秀的了”，刘子学还为自己机智的掩饰感到沾沾自喜。
　　苏桐心尖抖了一下。
　　她眼睛还缠着纱布，什么都看不见，刘医生的语气也是轻松和煦的，但她莫名觉得有些冷。
　　身体轻缩了下，她下意识觉得是因为刚刚回忆起陆沉舟的姿态，满脑子都是他冷冰冰的脸，再拿他和楚律维对比，难免心虚。
　　不过，陆沉舟和楚律维……
　　“伯仲之间吧”，他们是不同类型的，但都是顶尖绝品的存在。
　　刘子学更放心了，这么多年，他都没见过几个和楚律维伯仲之间的，苏桐一个在校女学生，能接触多少人啊，指定是楚厅本人了。
　　这两人还搁他面前演呢！
　　听女孩对初次性爱评价这么高，明显还念念不忘，还夸他优秀，楚厅现在心里都乐开花了吧！
　　得，人家喜欢玩这种刺激把戏，他作为下属，这点眼色还是有的。
　　再说，这种事情，情侣之间唤醒情欲，是最简单、效果最好的治疗手段了。
　　他轻咳一声：“好了，我现在要用左手手指压住你的外阴，右手握住扩阴器的把手，轻轻旋转，如果你适应良好，我就会把右手的无名指慢慢插入你的阴道里，我插入时会Z字型转动……”
　　“你不要害怕，放轻松，想象自己是在宽广的海面、在热气环绕的温泉里，诚实的告诉我感觉就可以……”
　　苏桐也觉得刘医生今天有点啰嗦，但考虑到他可能是怕她紧张、怕她误会，所以会讲清楚流程。
　　她心里有些害羞，只能骗自己是真的生病了，这只是看病而已。
　　而且其实和小说里的男主接触，还是和路人接触，都没有什么不同不是吗？
　　不过是为了活命罢了。
　　包括陆沉舟，都只是任务！
　　她唯一需要铭记的是，待会儿不管被摸得多爽，都要面无表情的喊，没感觉！

第84章 救命，这是楚律维？！
　　苏桐第一次做这样的检查。
　　大张的双腿间，先是一只手放在她腿根的位置。
　　片刻后五指的指腹盖了上来，轻点在阴皋外廓，温热的触感惹的人一麻。
　　紧接着，插在阴道里的仪器被人提起，再转动，甬道里的软肉被磨了几下，一股酸酸软软的感觉立即涌上心头。
　　苏桐的手捏得更紧，莫名有点喘不上气的感觉。
　　好在对方也不是立刻进行下一步，他停顿了一会儿，坚硬的指节才慢慢靠近，温热与娇嫩轻贴，酥麻舒畅的快感像电流过遍全身。
　　微微的电流中，那指尖竖直着探入身体，从右边滑行到左边，一个标准的Z字。
　　唔。
　　苏桐抓紧了被角，大腿不自觉想合拢，但又因为男人的手和扩阴器，动弹不得。
　　她装作若无其事：“能感觉插进去了，手指在动，有点饱满，但是没有其他感觉。”
　　“和我的动作有关系吗？是我Z字型划的不够好、弄疼你了？”
　　这话就更怪异了。
　　如果不是刘医生的动作一板一眼，语气也毫无变化，苏桐都要怀疑自己是被调戏了。
　　不过说起来，刘医生是真的厉害，她那里怎么说都是名器，连自己每次看都会失神。
　　其他所有看过摸过的人，不管是楚弈楚则，还是梁于瑾，甚至哪怕是陆沉舟，盯着看的瞬间，眼神或语气，总还是有些不同的。
　　刘医生居然能做到毫无异常，该说不说，医生就是不一样。
　　“不，不是，是我自己，以前就算用力些，都有感觉的。”
　　听着女孩隐隐发抖的腔调，刘子学将此理解成了恐慌。
　　他现在更是郑重以待，这检查的可不仅仅是苏桐的身体，还关乎楚厅未来的性福。
　　“这样我现在不用Z字型，我就这么一次次抽出来又插进去，轻轻的，就像是用小棒子拨弄一样，您试试看……不是，我是说，小苏你感觉一下。”
　　怪异的感觉越来越强烈。
　　刘医生每次都把流程讲的无比详细就算了，关键是说完后许久没有动作，就好像语言和动作不能合二为一？
　　还有一点最重要的。
　　她这具身体太特殊，只要不是男主们触碰，就总会很难受。
　　先前护士小姐姐也碰到了，和上次被梁于瑾碰是类似的感觉，虽然没有被梁于瑾碰时舒服，但也是先酥麻，一会儿就开始空虚骚痒……她原本以为被刘医生碰也会是这样的，但是居然……
　　随着男人的指尖在花穴里轻擦，炸开的快意很强烈，满足的意蕴荡开，小腹自动的吸夹起来，没一会儿就湿透了。
　　听到他说要一下下插，她最先涌起的居然是渴望，被摸过的地方虽然也痒，但是是一种酥麻舒畅的痒。
　　而且还因为对方温热的掌心、缓慢的手速，有种初次爱抚的愉悦。
　　后颈上的小绒毛全都竖起来了，指尖所到之处，肉瓣都会随之战栗。
　　这反应，总不可能刘医生是男主之一吧？
　　人一旦有了怀疑，很多不起眼的细节都会回忆起来。
　　仔细回想，虽然声音也是从床边传来的，但是似乎，说话的方向有点偏？
　　还有，男人右手无名指边缘的老茧。
　　苏桐握过楚律维的手，知道他那里也是有茧子的，形状大小也都差不多，怎么会这么巧啊！
　　该不会，现在揉着她下面的，真的是楚律维吧？
　　这个想法一出来，苏桐下半截身体都软了，压根不敢想楚律维正在盯着她下面，正用手插她的花穴，肉嘟嘟的粉穴一次次被他摩擦……
　　这是楚律维的手啊，这只手平时都是握着钢笔、审阅红头文件的，他是谈笑间就能影响无数人命运的存在，此时就这么放在年轻女孩的阴户上，一个最正经不过的人，做出了如此淫靡的姿势！
　　这是她春梦都不敢肖想的场景。
　　苏桐有点控制不住身体的颤抖，脑中一根弦紧绷着，光滑的颈子忍不住向上昂，原本还能抑制的反应，突然就像是添了兴奋剂。
　　不断攀升的室温中，苏桐突然回想起她先前说的那些话，忍不住一个激灵！
　　她当着楚律维的面，说了被人看过摸过舔过还插过，甚至详细描述了被插到高潮的感觉，还对比了那人和楚律维……
　　苏桐几乎要炸开了，刘哥，你怎么能害我呢！她都不敢想，楚律维听到那些话的反应！
　　正在苏桐战战兢兢时，那手指也按照刘医生的描述，开始一下一下的抽插。
　　真的像是毫无感情的小棍子一样，整个的插入阴道中，又抵着肉膜，全部抽出来。
　　随着抽插，“啵”、“啵”、“啵”的声音响起，一下一下，一秒一响，平均的不得了。
　　听到水声，刘子学稍稍轻松了一点，他真心觉得，这么逼下去，自己会成为两性专家也说不准。
　　“哎，对，就是这样，我都听到响声了，再快一点点，最好有轻有重，和阴道收缩的节奏同频。”
　　苏桐的脸越发红了，心跳越来越快，别，别描述了啊！
　　“现在怎么样？”
　　苏桐压根不敢想做这个手势的人是楚律维，浑身热汗津津，被戳得地方湿的不可思议。
　　“没！没感觉！”
　　“那我每次转一圈呢？就是插进去的时候，我会用指尖转一圈，尤其是不平滑的地方，会被我细细的按压一下。”
　　不，别转啊！
　　而且这种一个说一个做的感觉，也太羞耻了。
　　脑中的弦不停拉扯，苏桐清楚感觉到楚律维指尖的茧子，顺着她的身体，摩擦了一周。
　　粗粝生硬的摩擦，一波接着一波的刺激，如电流输送全身，白嫩的身子轻轻抖动，却只能咬紧牙关：
　　“还是，没感觉！”
　　“怎么会呢，听起来分泌物很充足啊……哦，我是说，看起来是有反应的，怎么会没感觉呢？”
　　刘子学甚至想说，要不直接试试做一次，说不定刺激一强烈，立刻就把那些害怕的场景忘掉了。
　　这种事情本来就是心理阴影居多，苏桐现在还想不起来，只要楚厅悉心呵护几次，说不定就能暂时再忘记。
　　等回了岚城，一辈子都不来缅国，也不接触这些混乱，说不定能永远想不起来。以楚厅的性子，护小姑娘安稳一生，还不是易如反掌。
　　“这样，先用试管接一些分泌物，之后我让人检查一下”
　　“为了让液体分泌的多一点，也为了提取到更深处的液体。我会把扩阴器取出来，完全用手，大概三根或者四根手指插进去，大拇指压着阴蒂，另外的手指不停的搅动，直到你到达性高潮。这样也是为了测试，你的生理反应是否完全存在，是不是只是感知出了问题，可以吗？”
　　苏桐喉咙干痒的不得了，这是让楚律维用手插到她喷的意思吗？还要用试管接她的水？

第85章 喷了＋是楚弈的声音！
　　扩阴器被人轻轻取了出来，紧接着是玻璃器皿响动的声音，冰凉的东西凑近，苏桐脚尖紧紧绷起。
　　任由对方的大拇指压住敏感的阴蒂，湿哒哒的阴唇再度被指节分开，一根、两根、三根，插到三根时就已经很满了。
　　一阵阵快意袭来，只觉得一颗心被慢慢攥紧揉捏。
　　如果刚刚她还只需要表演没感觉，现在就下意识想更诱惑一点。
　　她想让楚律维知道她下面有多嫩，多紧，想勾起对方的性趣，想让他未来的每一天，一想起她，就会有反应。
　　最好能每晚梦到她，梦到她像今天这样，乖巧的、一无所知的躺在他身下，任由他用更粗大的东西，贯穿。
　　先疯狂的迷恋上她的肉体，然后再被原剧情和章若彤的金手指影响，狠狠抛弃她，10分渣渣值，说不定一次就满了！
　　应该不难吧，毕竟他现在会用手插她下面，已经大大超出她的预料的，这压根就不像是楚律维能做的事情。
　　他的指尖和她的身体，负距离的贴合充斥着十足的欲念，苏桐每吸夹一下，都仿佛看到楚律维微皱着眉头、目光沉沉的模样。
　　小腹抽动的越发频繁，脸蛋上的绯红代表了春情荡漾，但她又必须掩饰情动：
　　“嗯，好撑，不要，不要再多了。”
　　苏桐借着这次讲话轻喘了好几次，似乎完全是因为被撑开后感到不适。然而大脑深处，所有的注意力都在感受甬道里的异物。
　　男人的大拇指僵硬的压着阴蒂摩擦，并拢的手指则在里面来回转动……
　　明明是这样毫无技巧、甚至很机械的转动，和楚则那出神入化的手没法比，但苏桐就是被摸得热汗涔涔，后背都在冒汗。
　　她好想看看楚律维现在是什么样子，好想盘着他的腰，好想用力的在他的手指上摩擦，问他，摸起来是什么感觉？
　　他硬了吗？想不想插进她的身体里。
　　苏桐不可避免想到被陆沉舟插入时的感觉，极致的满足、肆意的摩擦，男人的肉根上满是青筋和沟棱，可比手指要粗糙得多。
　　摩擦的力度也更大，每一次，都像是要将她的穴肉带出去、再一股脑的凿进来，磨坏捅烂。
　　心口颤巍巍的，四肢也发麻，可是，居然有些想念。
　　身体的反应越来越剧烈，窄穴收缩痉挛，缠咬着那三根粗粝的指头，身子又酥又麻，又胀又空虚。
　　苏桐的腰拱起了三次，每次都装作姿势不舒服，但当男人的指骨刮到软肉时，浑身激颤不绝，好几次“小维爸爸，桐桐想要”、 “想要小维爸爸的那个和手指一样放进去”都快溢出口了。
　　她咬紧了牙，指尖将床单揪得快裂开，鼻腔都有些发酸。
　　“咕叽咕叽”的抽插声越来越响亮，有时甚至能听到肉穴绞紧、指节转动的声音，那种纠缠、摩擦、情潮，哪怕看不到，都历历在目。
　　刘子学额头的汗已经滴滴答答成串了，这样激烈摩擦的声音，满屋子弥漫的幽香气息，不断攀升的室温，轻微晃动的病床……小苏身体有问题，感觉不到快意就罢了，楚厅居然也连一点急促喘息的声音都没有。
　　这房间里，除了那些激情的声音，就好像只有他一个活人一样。
　　可明明没人说话，他却觉得处处都透着个“欲”字，无孔不入的朝着人身体里钻，让他都忍不住想喘息了，要不是有人在，高低要撸一发。
　　楚厅这样都能忍住不来真的，实在是太厉害了。
　　还有小苏，这样都不叫，恐怕是真的很有问题。
　　靠，再这么搅弄下去，他都有点站不住了。
　　“还是没感觉吗？”
　　苏桐呜咽着不敢张嘴，眼睛隔着纱布湿润起来，怎么会没感觉啊！
　　内壁处处受到碾压，每一寸细嫩脆弱的敏感点都被光顾到了，有些凸起的软肉被反复按压，都快，淫水连连，被带出穴外，仍旧兀自流淌不绝。
　　三根手指反复抽插，汁水都溅出来了，阴蒂被压住，稍一抖动就是难熬的快意。
　　哪怕是真正的性冷淡，都不可能绷得住啊！
　　但她只能紧咬牙关：“没”
　　“哦，那我再快一点点啊。”
　　体内转动的五指在停顿片刻后，当真加速起来，快乐到要炸了。
　　水帘洞噗呲噗呲直响，苏桐实在是憋不住：“有，有一点了，嗯……别，别太快，不……别插……”
　　应声停住。
　　但很快就被专业人士训诫：“不行，不能停啊。”
　　刘子学下意识觉得楚厅怎么连这都不懂，很明显是快到了，而且小苏好不容易有点感觉，当然是一鼓作气，说不定心理障碍就能这么没了。
　　“小苏，忍忍，好不容易有点感觉，我继续了啊，还会更快哦”
　　插捣再度启动，不停加快，时不时还夹杂着刘医生的说话声，苏桐恍惚间产生一种错觉，就好像楚律维真的在插她，还是在刘医生的盯视下。
　　他的指尖一次次戳入她最私密的部位，他的眼神，他的情欲，他所有的失控！
　　全都与她粘连，被一股股细密的银丝连接，反复被戳磨的拉丝、缠绕，全部打成了沫子，幻化成空气中浮荡的因子。
　　啊，干她！
　　狠狠戳她！
　　她最骚了，好想被插得更满些，好想身体四肢，所有的部位都和男人紧紧贴合。
　　楚律维，楚律维！小维爸爸！桐桐的下面被你戳得发烫了，抠，指尖抠到了，好麻，好酸，夹不住了，啊！
　　潮水般的快意涌动，一浪比一浪汹涌。
　　苏桐浑身紧绷的越发厉害，脑中恍惚闪出一个倒计时，3、2、1……
　　翻滚的浪潮突然像烟花一样炸开，大片空茫席卷，排山倒海，身体彻底失去控制，四肢百骸都被注入了新的养分。
　　颤抖、战栗、抽搐、痉挛，上一秒还紧绷着，下一秒却像是要漂浮上天。
　　苏桐呜咽着，嘴角咬得都有了铁锈味。
　　高潮之际还隐隐感觉到有冰凉的玻璃器皿接在下面，想到做这件事的人是楚律维，更是羞到浑身发麻，四肢急颤。
　　……
　　“有点快感，但不多。”
　　苏桐咬死了这个说法，尤其是明知道对方是楚律维，她简直心虚的都要打摆子了。
　　不过虽然她这么说，但刚刚高潮时的身体反应遮掩不了，最终刘医生也只能判断，生理上完全没问题，甚至极度敏感，问题还是出在了心理上。
　　至于那个用来接蜜液的试管……
　　苏桐喘息着询问：“够，够了吧？”
　　嘴上这么问，但她知道肯定是够了，她喷了好多，楚律维会不会觉得她特别骚啊。
　　刘医生为难了，他怎么知道够不够啊，他也不敢睁开眼啊。
　　管他的，宜多不宜少。
　　“不太够，再来一次吧”
　　再来一次？苏桐攥紧了被角，小腹已经害怕的绷起，酸酸麻麻的软肉一齐蠕动。
　　她比任何人都清楚，快感是叠加的，下一次，她未必忍得住啊！
　　————
　　简洁的病床前，穿着蓝白条纹病服的男人站在女孩吊高的双腿间，手里拿着的试管早就被半透明的粘稠液体装满，甚至连试管外壁都是滚滚滑落的水珠。
　　眉目俊雅的男人抬头，不怒自威的看向身旁穿白大褂的男人，后槽牙轻磨。
　　从头到尾，楚律维都没有想做什么的意思。
　　甚至今天之前，他已经打定主意，不会和苏桐再有任何牵扯。
　　然而听到她惊恐的尖叫、痛苦的呜咽，尤其她那样喊他……他终究还是想要帮她镇定下来。
　　但也仅此而已。
　　谁知道刘子学……自作聪明！
　　所以，刘子学半点不知道他和苏桐的关系，就因为他貌似对一个女孩子感兴趣，就玩这一套？
　　当真是需要长期留在缅国好好反省一下。
　　其实最好的做法，是一开始就离开，甚至这期间，他有无数次可以离开，让刘子学来检查，可……
　　女孩穿着单薄的病服，下半身完全赤裸，双腿羞涩的张开，浑身都透着潮红……白皙娇嫩的下体，不停颤抖、又缓缓翕张的花瓣，紧缩的甬道、外露的软肉……
　　想到这些会被另一个男人看到，就像苏桐描述的那样，被其他人看着、摸着、还亲吻着，甚至……插入……
　　进行最亲密的纠缠，任由别人来唤醒她的情欲……
　　鬼使神差，他没能离开，还配合了刘子学的言语。
　　她总是喊他“小维爸爸”、“小维妈妈”，刚刚失去理智、惊慌失措时，也这么呼喊着，从某种意义上，大概是真的将他当做亲人长辈、甚至类似父母的存在。
　　而如今，他却抚摸着她赤裸的身体，她在他手上一点点绽放开，白里透红，水润诱人。
　　比监控视频里，要诱惑百倍。
　　楚律维不可避免想到第一次见到苏桐的场景，监控中，她和他的侄子，年轻男女，互相渴望，最热烈的姿势，最炽热的情欲……
　　那时候她这里沾上了报纸的墨迹，黑白分明。而如今，这里是他手指摩擦按压后的痕迹，透着薄粉。
　　当初他一笑置之，丝毫不放在心上。可如今……
　　或许真的是想到什么来什么，下一刻，病房门突然被敲响，响起一个熟悉的声音：
　　“苏桐，你在这里吗？”

第86章 楚厅啊，您可真是糊涂啊！
　　是楚弈！
　　苏桐立刻紧绷起来，还处于高潮中的肉穴齐齐抖动，也不知是不是错觉，她觉得楚律维的手指都颤了下。
　　现场要数刘子学最镇定。
　　但也只是相对。
　　他想到楚弈是楚厅的侄子，如今撞上自家小叔的情事，而且女方也是A大学生，还比楚弈更小……
　　哎，不对，他都直接喊苏桐了，而且看这架势，楚弈跑到这里是专门来找苏桐的，难道是知道她和楚厅的关系了，所以兴师问罪？
　　“有事吗？我们正在做检查。”
　　“我来找苏桐。”
　　刘子学觉得哪里怪怪的，楚弈的语气，好像也不是找茬，还带点微妙的别扭和关心？
　　“你找苏桐，干什么啊？”，虽然显得自己很多事，但刘子学不得不问，这要是不小心打起来，他还要琢磨怎么劝架。
　　听刘医生这么问，楚弈下意识不想让别人知道他和苏桐已经分手了。
　　他给自己想的理由非常好，苏桐一个人跑到缅国，现在还弄进医院了，有个好身份，势必要好些。
　　“苏桐是我女朋友”
　　刘子学：什么？？！
　　刘子学眼皮颤啊颤，立刻压低声音，小声问苏桐：“小苏，你说的那个人，是楚弈？”
　　那个和她发生过亲密关系的人？
　　苏桐面露难色，这让她怎么回答啊，楚弈是她男朋友的事情很多人都知道，而且他们分手都没多久。
　　陆沉舟身份特殊，而且他们的事情都没人知道，更是不能说出去。
　　如果否定，相当于在楚律维面前承认，自己分手没多久就和别的男人做爱了，还是个说不出所以然的男人。
　　苏桐只能万分无奈的“嗯”了声。
　　刘子学倒吸一口凉气。
　　苏桐是眼睛被糊住了吗？就算是恋爱脑，也说不出楚弈和楚律维伯仲之间的话？再给他二十年都够呛。
　　不，不对，重点不是这个。
　　所以当真是小叔觊觎侄子的女朋友？甚至还借着检查的功夫，耍流氓了？现在还被捉奸了！那自己岂不是真的助纣为虐了！
　　楚厅啊，您可真是糊涂啊！
　　————
　　两分钟后，楚律维刚推开阳台的门，就看到了等在那里的陈秘书，甚至连两边的台阶和越过阳台的木板都安排好了。
　　动作一滞，确实多了几分窘迫。
　　他人生第一次，经历这种类似偷情的场景。
　　等回到隔壁病房，他轻声道：“小弈怎么会来？”
　　陈秘书停顿片刻：“是您说如果楚弈有需要，尽可能满足，他原本是要专机去青帮船上的，后来听说苏小姐在这里，就过来了……”
　　只不过这个消息的确是他透露出去的。
　　他其实已经尝试过提醒楚厅。
　　这段时间，不管他私底下和苏桐关系多么好，当着楚律维的面，称呼从“小苏”变成了“苏小姐”。
　　而且除非楚厅问，绝对不会主动提起苏桐。
　　楚厅原本也没有任何异常，眼看着养伤也快结束了，临了还是出了纰漏。
　　想到刚刚楚厅狼狈的姿态，陈秘书当真感谢自己的未雨绸缪。
　　虽然楚弈是他叫来的，今日的狼狈有他的原因，但有些事情再这么发展下去，可不得了。
　　总不可能真的出现侄子的前任女友成为叔叔的老婆吧？看楚弈的样子还没彻底断情。
　　而且苏桐的情况——孤儿、曾经被毒贩侵害。
　　他没有歧视的意思，可现实就是如此，光是这两条，即便是和楚弈在一起，都会面临很多问题，更不要说楚律维了。
　　他是政治家，还是未来注定会大放异彩的人，不能有这么明显会被人诟病的弱点。
　　从各个方面，他们都不合适。
　　更何况，陈秘书一点都不觉得，楚律维会对一个刚认识不到一个月的年轻女孩子动心，苏桐完全不是楚律维欣赏的类型。
　　或许只是愧疚，也或许只是一时被情欲迷了眼。
　　就是不知道自己的做法，楚厅领不领情。
　　重新将纱布绑好，楚律维起身将病服脱下，换上一身常服。
　　推开房门时，已经看到了等在门口、低垂着头、怕得抖腿的刘子学。当然，也听到了隔壁房间，年轻男女的寒暄。
　　女孩的声音还有些沙哑。
　　“你怎么来了？”
　　“我来看我小叔，听说你在这，顺便来看看你……你怎么回事，眼睛怎么了？”
　　“不小心被熏了。”
　　“你是傻子吗？先前跑青帮船上不够，这次又跑到金三角，你知不知道有人会担心你啊？”
　　“啊？”
　　“比如老师啊，比如同学啊，你好几门报告都拖欠了知不知道，再不交你等着挂科吧！脸怎么还这么红，发烧了？”
　　……
　　楚律维拿出怀里的手帕，将手指慢慢擦净，眸光深邃，盯着手帕上的痕迹看了片刻，呼吸逐渐淡了。
　　他看向陈秘书，语气一如既往：“你做得很好。”
　　他先前做下的决定，他的原则，永远不会改变。
　　陈秘书微微躬身，紧绷的神色松了些，还好，楚厅依旧是楚厅。
　　楚律维转向刘子学：“你，处理完这边的事情，滚去缅方第三医院。”
　　今晚的一切，只是意外，还是无人知晓的意外。
　　刘子学两眼含泪：“好”。甚至连被发放的限期都不敢问，都怪他知道太多了！豪门秘辛啊！！
　　三人一前一后离开，医院走廊恢复安静，只剩下藏青色的手帕静静待在垃圾篓里。

第87章 自学成渣
　　楚弈到的第三天，病房完全变了样。
　　并排放着两张床，中间隔着帘子，屋内安置了最好投影仪、净化器、咖啡机，旁边还有电脑、游戏机，桌上也摆着各种报告。
　　虽然乱了些，但确实舒服了不少。
　　苏桐的眼睛其实已经能看到了，只是每次睁眼时间有限，看的稍微久一点，就会酸疼。
　　她没跟任何人说能看见了，依旧戴着纱布。
　　偶尔睁开眼睛，隔着纱布的缝隙观察一下楚弈。
　　他得知她眼睛受伤，居然心甘情愿、留在医院照顾她，还对外宣称他们是男女朋友，变着法的改善环境。
　　虽然偶尔还是有少爷脾气，但和过去相比，简直称得上贴心了。
　　从苏桐的角度看，上次在楚家说了分手后，楚弈找人指导她写报告，她还曾经用“录音”将他撩拨的一柱擎天，海上电话那一次，也是十足的暧昧……
　　再加上楚弈现在的行为，如果是普通女孩子，恐怕会猜想是不是已经得到楚弈的喜欢了。
　　但苏桐不会，她从来不妄想可以轻易得到一样东西。楚弈越是迁就，苏桐反倒越会对他多加观察。
　　这一观察就发现，楚弈对她的态度，很是微妙。
　　不是爱情带来的微妙，而是疏离的微妙，他的迁就，有时候显得客气。
　　苏桐琢磨了一下就懂了，暧昧会让人一时恍惚，可只要心底的人放不下，就不可能真正喜欢另一个人。
　　先前总念叨楚弈是普通难度，但其实一点也不简单。
　　或者说，此简单非彼简单。
　　毕竟，陆沉舟和楚律维虽然是硬茬，但他们的难度主要在于身份、性格和所处环境。
　　要么是不好接近的地下暗皇，要么是身份特殊的政治家。
　　要么心性冷硬、感情淡漠，要么洞若观火、原则至上。
　　要么在危机四伏的公海，要么在风云变幻的金三角……
　　除去这些，对于章若彤，他们还没有太深的情感。但楚弈和他们不一样，楚弈的难度，在于心。
　　他喜欢章若彤，既有青梅竹马，也是崇拜欣赏，经年累月，早已成了习惯。哪怕到现在，他自己的认知里也是笃定这一点的。
　　表面看，他没有去公海，选择来找苏桐，还愿意留下来照顾……可这就能说明他变心了？
　　恰恰相反。
　　正因为楚弈选择留在苏桐这边，他才越放不下章若彤。
　　他心里压抑着犹豫、怀疑、不安，以及对章若彤的愧疚，对过去的不舍和怀念。
　　一些东西割舍不掉，另一些也就投入不了，最终就形成了现在的情况。
　　苏桐觉得自己真的是有进步了，如果是过去，她可能会选择强行撩拨，或者设计一番。
　　她连陆沉舟都敢强睡，上了楚弈简直就是小菜一碟；同样的，都能在楚律维面前演戏了，骗骗楚弈还不是分分钟的事情……
　　可现在的她却下意识觉得，那样太费力了。
　　她能强迫设计一时，却不可能一直如此。或者说，就算是明天就要强上他，也应该先将他这些乱七八糟的情绪处理掉，从而事半功倍。
　　堵不如疏，他不是想章若彤吗，与其让他心里一直记挂，还不如让他“得到”想得到的。
　　顺便，再刷点分。
　　———
　　第三天一醒来，苏桐便开始了。
　　早上故意“不小心”打开了国际天气播报，听到公海近期有暴风雨，非常危险。
　　中午吃饭时，她又提起和章若彤在海上的事情，重点讲述章若彤多么受欢迎，追求爱慕者众多，连青帮那位老大都悉心护着。
　　下午两点，在苏桐的强烈要求下，两人看了一部讲述青梅竹马的电影，楚弈负责看，苏桐听音乐。
　　她给的理由是，这片子配乐非常好，能舒缓心情。
　　看电影途中，苏桐也不打扰。
　　果然看完后，楚弈虽然什么都没说，说话却明显慢一拍。
　　下午五点，苏桐说想吃一家非常有名、排队至少一小时的缅甸小吃。
　　“我找人去给你买”
　　“不行”
　　苏桐拽住楚弈的袖子：“你去给我买好不好？”
　　“你做什么梦？我找保镖买，给他们发大红包就行。”
　　“不行，我之前是临时小助理，他们都是我的前辈，我不可能让他们给我买吃的啊”，苏桐瘪嘴：“所以我这段时间都不敢提要求，我都已经好久没吃到盒饭以外的东西了。”
　　这倒不是假话，她一个来历不明、职位最低的打杂小妹，怎么可能随意去使唤其他人。
　　陈哥他们虽然对她好，但他们全都是物欲极低的人，也没意识到女孩子会想吃零食小吃，天天吃盒饭，她都快抑郁了。
　　袖子被人扯着，苏桐一个劲的磨，楚弈无法，只能答应了。
　　算了，他现在心里有些乱，出去走走也是好事。
　　楚弈临走前，为了满足“二选一”的条件，苏桐故意说：“我会饿着肚子等你的，你不要被外面的美女勾走了，不论什么情况，都要选择我、要尽快赶回来哦～”
　　楚弈嘴角抽搐、想打人，什么外面的美女，她当他不知道，隔壁街在举办人妖选美，讽刺他是不是？！
　　还有，这么软绵绵的讲话，跟撒娇一样，还不是为了早点吃到东西，一个多月没见，哄人本事见长啊！
　　自诩看透了苏桐的想法，然而楚弈还是有片刻的走神。
　　另一边，楚弈走后，苏桐取下纱布，翻出自己的论坛小号。
　　这是她养了很久的号，不发其他内容，从来只发章若彤的美照。
　　在A大论坛小有名气，所有人都以为是个家世不错、时常能接触到章若彤的小迷弟。
　　最重要的是，楚弈也关注了她。
　　一个多小时的排队，枯燥乏味，以楚弈的习惯，大概会把所有软件刷一遍。
　　苏桐分享了一组先前在海上拍的照片，每一张都没拍到章若彤的正脸，但只要仔细找，要么能看到章若彤的背影，要么能看到章若彤裙摆和手指，构图唯美，意境撩人。
　　没一会儿，楚弈就留言了：你也在船上？
　　苏桐没回，又发了几张照片，这次是先前暴风雨的照片，海面波涛汹涌、游轮颠簸不定，看着就是一幅风雨欲来、危险逼近的画面，还找了两张游轮摇摇欲坠的照片。
　　发完苏桐立马退出、关机。
　　眼睛已经有些疼了，她躺在靠垫上，觉得自己可以睡一觉，楚弈是不可能早回来的。
　　海上暴风雨，情况如此危急，他一定会想尽办法联系章若彤，直到确定她的安全。
　　果然，这一等，就等到了晚上九点。期间还听到了熟悉的声音：
　　【嘀，渣渣值＋1，目标人物楚弈，当前渣渣值64/90】
　　苏桐是真的感动了，分分有着落，楚弈当真是实在人啊！
　　她压根不想看其他几个人的，尤其是其中一个0/10，简直就像坏了一样，看着就让人绝望。
　　夜里九点，房间门被人轻轻推开，有人蹑手蹑脚的走了进来。透过纱布，苏桐看到了一边提着小吃、一边拿着手机的楚弈。
　　不用看都知道，他手机里一定有和章若彤的通话记录。
　　四个小时，按照章若彤的能耐，如果能看到楚弈的好感度，一定把她甩的都没边了。
　　苏桐琢磨着，可以进行第二步了，先让楚弈误会一下。
　　“谁？”
　　“是我，我回来了”
　　苏桐抿嘴，又急又怒的情绪立马上线。
　　“你去哪了？！你知道我在等你吗？我刚刚还想，你要是十点还不回来，我就……”
　　愤怒戛然而止，像是突然意识到了什么，苏桐一侧头：“我就不管你了！”
　　与此同时，手却“不小心”碰到了一条发给陈秘书的语音。
　　语音里，她的声音带着哭腔：“陈哥，楚弈他还没回来，他是给我买吃的才出去的，会不会遇到危险啊，我好担心他……我想出去找他，我可以扶着墙走……”
　　苏桐手忙脚乱的要关闭，但因为看不见，反倒越弄越乱。
　　她心里对自己的表现很满意，不愧是当代渣人守则第一条：嘴上情真意切、其实连脚都懒得动一下。
　　咦，她怎么自学成渣了。

第88章 劲爆，地下暗皇、楚家公子、科研天才，同慕一人，争先邀舞！
　　楚弈站在病房里，心情很复杂。
　　刚刚推开门时，蒙着眼睛的女孩还在等他，听到声音立即看过来，像一只等待投喂的兔子，耳朵都竖了起来。
　　不管是怒，还是气，其中都藏着担忧。尤其是刚刚的语音，她本来就看不见，心里一定慌张极了，才会和陈秘书那么说。
　　手里的小吃已经凉透了，因为本来就是面粉做的，如今结块了，搅动不开，冰凉无比。
　　有那么一刻，他觉得自己当真是个渣男。
　　但很快楚弈就将这个想法推翻了。
　　他和苏桐都分手了，分手前也只是朋友，仔细考究，他们从来就没有真正定过情。
　　是，他的确好几次都因为苏桐，起了欲望。但欲望说白了只是一种生理反应，年轻气盛、荷尔蒙影响……都有可能。
　　先前暧昧的时候，的确是肾上腺素飙升，有种迫不及待想见到苏桐的冲动。
　　但这三天，楚弈一直在问自己，到底喜欢苏桐什么？
　　你们认识不过几个月，根本就不了解彼此，期间还充斥着各种谎言，甚至真正相处的时间连1/3都没有……几个月的时间，就能胜过他和章若彤从小到大的情谊、就能让一个人变心？
　　不可能的。
　　越是怀疑这一点，他在这里就待得越不安心。
　　他听到海上有危险，听到若彤姐的近况，回忆起过去相伴的时光……会想念，会不舍，会忍不住联络对方，不是很正常的事情吗？
　　……他见色忘义……在章若彤和苏桐面前，只会选前者……
　　这些都是他说过的话。
　　没错啊。
　　他没有变，也不是渣，只是在稍稍犹疑过后，确认了自己的心而已。
　　苏桐，是朋友。
　　章若彤，是他爱慕的人。
　　一旦想通了这些，压在心底的大石头散去了一半。
　　楚弈开口：“抱歉，下次不会了，刚刚有点事耽搁了。这个吃不了了，明天我重新给你买吧。”
　　不等苏桐回答，楚弈深吸口气：“你想知道是什么事吗？”
　　借着这个机会说清楚吧，苏桐刚刚的表现，让人不得不误解，可能是他这次贸贸然来找她，又照顾她，让她误会了。
　　既然确定了不喜欢，还是再说清楚一下，他还是会像朋友一样照顾她。
　　以后也切记不能继续暧昧了。
　　……
　　一切和预想的差不多，只不过楚弈比她想的还坦然，看来章若彤在他心里的分量真的很重。
　　苏桐冷哼一声，似乎毫不在意：
　　“还能什么事，肯定是关于章学姐的呗，你关心她就不能先把吃的送回来吗？没人不让你谈情说爱，没人不让你甜甜蜜蜜，你就不能左右兼顾一下吗？”
　　想做朋友是吧，既然他来找她，是对朋友的关心；她的担忧，也可以是对朋友吧。
　　至于楚弈会不会误会，会不会在得到和失去中辗转反复，那就不一定了。
　　……
　　楚弈愣了一下，完全没想到苏桐的反应是这样。
　　这两天，刘医生他们都以为苏桐是他女朋友，他装着装着好像也有些习惯了；下意识不愿意当着苏桐的面说自己担心若彤姐，尤其刚刚看到苏桐那种反应，还以为她……
　　心头有些微妙的失落，语气也有点冲：
　　“那你刚刚那么着急？”
　　苏桐更加没好气：“我把你当朋友哎，我在这边被当街绑架过，有阴影，现在你出去就一直不回来，你说我会不会担心！”
　　“你早说啊，我……”，楚弈张张嘴，又不知道怎么说，其实是好事，他确定了自己的心意，苏桐也没有别的意思，皆大欢喜，“算了，我下次会和你说的。”
　　苏桐“嗯”一声，拿过小吃袋子，就要吃。
　　确实是糊住了，筷子都搅不动。
　　“别吃了，都干了”
　　“我饿，尝尝味道总可以吧”
　　因为担心做戏不真、得不到渣渣值，苏桐可是真的没吃饭，胃都有些抽疼了。
　　哎，就当是减肥了吧。
　　她恹恹道：“说说吧，船上怎么样了？”
　　楚弈奇怪的看了苏桐一眼，关心这个干什么？不过想来她先前也在船上，大概是好奇吧。
　　“暴风雨来势汹汹，但青帮还算有眼色，游轮已经到另一边港口附近了，没什么危险”
　　楚弈犹豫片刻：“小叔他们也马上要回国了，我们一起回去，我会把你送回A大，然后去找他们。”
　　“他们？”
　　楚弈咬牙：“嗯，他们！若彤姐，我那混蛋双胞胎弟弟，还有我的好室友！”
　　楚则也上船了？好室友？
　　苏桐是真的好奇了：“出什么事了吗，你这么着急？你室友怎么会也在船上？我先前没遇到啊。”
　　好不容易有个人可以说说，楚弈憋了一晚上，终于打开了话夹子。
　　“楚则那混球一周前就上船了。还有梁于瑾，表面上是去搞科研，但完全就不务正业，亏我一直拿他当好室友，好兄弟，朋友妻不可欺知不知道！那什么陆沉舟，青帮老大，听起来挺牛，怎么连自己的船都管不住，他那船是公交吗？谁都能上！”
　　苏桐也想感慨啊，不愧是身负玛丽苏光环的言情女主，瞧瞧人家什么都不用做，身边就围满了人，众星捧月啊。
　　不过，梁于瑾？
　　脑海里突然闪现出那日在男生宿舍的一切，男生清隽消瘦的背影，一把捏断铁糖盒、满手鲜血的偏执……苏桐心头一紧，他不是男主啊，怎么也掺和进去了。
　　原来他也，喜欢章若彤吗？那上次他还……
　　楚弈依旧在絮叨叨：“我今天除了跟若彤姐聊，还联系了一个船上的员工，就是上次去送礼服的，他跟我说，昨天晚宴，极其精彩……算了，我直接给你念新闻标题……”
　　楚弈一字一顿：【劲爆，地下暗皇、楚家公子、科研天才，同慕章家千金，争先邀舞，众星捧月，舞会化身修罗场！】
　　同慕章若彤，争先邀舞，三夺一？
　　耳边的声音依旧义愤填膺：“气死我了，你说，他们哪里比得上我？”
　　哦，不止，加上这个吃飞醋的，四夺一。
　　苏桐咬了口手里的小吃，有点硬，有点酸。

第89章 你两别打情骂俏了，楚厅要回来了。
　　解开这个心结后，楚弈整个人就像是活过来了。
　　别扭和疏离没有了，脸上又开始挂着笑容，自己走路带风就算了，还带着苏桐大街小巷的溜达。
　　用他的话说，她就是在房子里憋久了，才一直没康复。
　　苏桐对此很无语：“你是不是傻，我看不见啊？”
　　严重怀疑，这人就是自己待不住了。
　　没想到楚弈反而重重拍了她一下：“你才傻，看不见有看不见的风光啊。人有口耳鼻喉、五感通灵，你现在不过是暂时失明，怎么就像变成了植物人？”
　　楚弈说着绕苏桐一圈：“来，我看看，是脚也坏了？手也断了？味觉嗅觉听觉触觉都没了？”
　　苏桐黑线。
　　“毕竟不方便，总不好给别人添麻烦吧”
　　对于苏桐的回答，楚弈只说了四个字：“穷人思维。”
　　苏桐：……
　　泪目了，真的。
　　紧接着，苏桐就见识到了什么叫富人做派，楚弈雇了当地有名的安保团队，又不知从哪里搞来了高级房车，还找了双语导游，一路上吃喝玩乐，所有苏桐见过没见过的、吃过的没吃过的，都会有专人递到手边。
　　乌木桥、瑞光大金塔、曼德勒山……越是震撼人心的美景，他越是带着苏桐去，然后兴致勃勃说一句：“哎，可惜你看不见。”
　　那脸上的笑，让人差点以为，他费这么大功夫，就是为了让苏桐“来了又看不到”，为了看她心里痒痒的、满脸羡慕的神情。
　　好在苏桐能看到一些。
　　能看到日落下的热气球，也能看到目之所及、佛塔林立。
　　“红尘隐约袈裟影，一路相逢半是僧”，在这个国度，一点都不为过。
　　不过后来苏桐发现，闭着眼睛也还真有种特殊的感官。
　　她能听见梵音缭绕，能撩动莱茵湖的涟漪，能嗅到老旧街道里的烟火……看不见的时候，她面前所有都是无限的。
　　这无限里，还包括楚弈的描述。
　　他会给她描述看到的场景，有时候好，有时候坏。
　　比如那日路过古城，见到一排乞讨流浪的孩子，楚弈的描述是“看到一群未来的小沙弥，他们光脚踩在被高温炙烤过的荒地上，匍匐着接受苦难的洗礼”。
　　没有嗟叹，也没有怜惜，但苏桐却瞬间有种“左眼浮屠，右眼众生”的苍凉感，一方面觉得他对苦难的描述是动人且满怀希望的，一方面又觉得淡漠清冷。
　　如果到这里，苏桐大概是要刮目相看的。
　　结果楚弈很装逼的说出了后半句：“哈哈，他们终于等到了我这个救世主！”
　　虽然他确实大发善心给了钱，还是大出血，但……真的很想呼他鞋底。
　　楚弈也让苏桐见识到了，什么叫做恋爱脑。
　　动不动就是“若彤姐说”，每天雷打不动一个小时电话粥，如果那边信号不好，他就自说自话发语音。
　　途中看到好吃的、好玩的，总会多买一份，给苏桐的是顺带、白色塑料袋都不一定有；给章若彤的，要悉心装好，礼盒都是高定。
　　包括途中遇到有人误会他们的关系，楚弈都会解释：“她不是我女朋友，我女朋友比她漂亮”
　　气得苏桐抬腿就是一脚。
　　不过也亏得楚弈恋爱脑，苏桐随随便便又刷了三分，渣渣值固定在了67/90。
　　————
　　又过了三天，华缅大使馆。
　　来来往往的人总是忍不住看办公桌前的年轻男女，女生眼睛蒙着纱布端坐着，男生姿势随意些，两人面前放着一堆文件。
　　“你是不是傻，看不见乱碰什么？手烫了活该啊。”
　　“我不摸一下，怎么找得到？”
　　“会说话吗？喊楚哥，我就给你拿”
　　“楚哥……处哥？初哥？”
　　“苏桐，你死定了！”
　　……
　　听到外面传来的说话声，陈秘书下意识皱紧了眉。
　　马副手原本在汇报，也跟着听了会儿，笑着评价：“这两人，还挺搭。”
　　陈秘书叹口气：“小苏不是在养病吗？怎么会过来？”
　　“哦，是我昨天想跟她商量一下先前工作的交接，她坚持说可以过来完成，小苏这孩子很有责任心。”
　　账本的事已经完结，他们要准备回国了，现在主要考虑一些收尾工作，其中就有关于苏桐先前处理的在缅非法务工未成年安置问题。
　　之所以说楚弈和苏桐很搭，是因为楚弈并不是一无是处的二世祖，尤其是楚家出事的这两年，基本都是楚律维在教导楚弈，主要教他处理楚家的一些事情。
　　耳濡目染，楚弈在政务方面有很高的敏感性，尤其用人调度、联络上下、协调关系，相当厉害。
　　但他也有问题，主要是本身没吃过太多苦，就像这个安置问题，楚弈很清楚哪个部门、那些人最适合调用，却并不会过多考虑被安置对象未来的生活安排、心理问题。
　　苏桐却刚好相反，她见过的世面不多，考虑不全面，但更务实，也更感性。
　　这两人在观念上天差地别，自然总是争执，但某些时候又知道对方是对的。
　　最后就定了规矩，谁把谁说服了，输的那个就自罚三杯……白开水。
　　两人吵得凶，跑厕所也凶。
　　一开始大家看热闹，后来却发现，这两人一条条补充、更正，先前苏桐刚刚及格的方案，现在已经能打优秀了，而且可推广性很高。
　　并且马副手还发现，可能是因为和楚弈更熟悉，也可能是因为楚弈的观点明显有缺漏，苏桐在他面前表达欲更强，不像面对他们，有些畏手畏脚，不太敢发表看法。
　　现在这样，倒是和她在会议室大喊“感谢党和国家”的气势很像。
　　听说这两人还是男女朋友关系？
　　“现在的年轻人，恋爱谈的真有意思。”
　　马副手羡慕，起身时打量了陈秘书几眼。
　　“怎么了？你好像不高兴？”
　　陈秘书看了眼手表，又看了眼外面还在互相辩论、极其瞩目的年轻男女。
　　他能高兴吗？楚厅今天签完仰光的项目，马上就要回来了。
　　虽然他相信楚律维是个做了决定不会更改的人，但毕竟也是头一次处理领导的感情问题。
　　在此之前，他都没想过楚厅有一天会喜欢苏桐这样的女孩子……
　　再见到先前暧昧的对象，还和侄子打情骂俏……陈秘书也拿不准，楚厅会是什么态度，万一不小心再陷进去……
　　还有三天就要回国了，紧要关头，不能再生事端。
　　思忖间，秘书处那边收到最新动向，领导的车进市了。
　　来不及了。
　　陈秘书喊来了助理，指了指苏桐和楚弈：
　　“就说外面检查电路，给他们安排到最小、最偏的会议间。不，直接安排到东边的审讯室里，房间反锁，等我说可以了，再开门。”
　　看不见遇不上，总不会有问题吧。

第90章 如果再将我小叔引过来呢？
　　进入审讯室时，两人还在争论，完全没在意为什么要进来。
　　苏桐一手抱着文件，一手扶着楚弈的胳膊，楚弈拿着水杯和茶壶。白开水实在是喝的要吐了，就泡了上好的西湖龙井。
　　东西还没放好，就听到“碰”的一声，审讯室的门锁上了。
　　准备回去拿手机的楚弈尝试开门，完全扭不动；尝试喊人，这里隔音逆天，当真是叫破喉咙也没用。
　　楚弈一头问号。
　　“你看看，自从你来了秘书处，我小叔手底下的人都莽撞了不少。”
　　苏桐就呵呵了。
　　“以前可不会，大概是今天有些人太讨厌了。”
　　“不服是不是？刚刚那条可是你输了，快喝！”
　　……
　　与此同时，一身笔挺衬衣的楚律维从秘书处路过，走过某个工位时，稍稍停顿。
　　陈秘书看了眼空空如也的桌面，解释道：“马副手让人整理了资料。”
　　楚律维没有回避，只淡淡瞥了陈秘书一眼：“交接工作做好就行。”
　　言下之意，就算苏桐来了也没关系。
　　陈秘书后背一凉，不知道楚厅是否看出了什么，但这明显是在点他。有些事情本来已经没什么了，越是躲闪回避，才越会出现异常。
　　陈秘书有点后悔，不该质疑楚厅的决心和自制力的。只是这会儿人刚送进去，不好反复变动，还是等过会儿再放出来。
　　他不知道的是，发现有人被带进了审讯室，大使馆二楼有几个缅国人互相换了个眼色。
　　————
　　半个小时后，审讯室里。
　　茶壶里的水又消失了一半，这可是大号茶壶，平时整个办公室用的那种。就算杯子是小号的，但也架不住一杯接着一杯。
　　两人虽然还在争论，但语速越来越慢，不时抬头看向门口，小表情和小动作尤其多，捏手、抖腿，吸气、呲牙……
　　呼！膀胱，你争争气啊！
　　小腹越来越胀，有些酸还有些疼，苏桐不停的夹紧双腿。
　　越怕什么越来什么，下一条，又是她输了，还是心服口服那种。
　　呜，又要喝，小肚子都鼓起来了。
　　看苏桐半点没有求饶的意思，又瞥见她脸颊上的细汗，楚弈下意识将茶壶的位置悄悄挪了挪，放在了桌子边缘处。
　　这个位置，看不见的人随手一挥，就会打碎。
　　做完后，楚弈眼中划过一丝诧异，转眼又劝自己，总不能一直喝吧，这也是在帮自己。
　　苏桐将一切看在眼里，既然别人摆好了台阶，她还是决定顺势而为，主要确实不能再喝了。
　　她手臂胡乱一挥动，茶壶果然应声坠地，碎了。
　　明明是做了好事，楚弈却装作毫不知情：“你故意的是不是？”
　　苏桐冷哼：“刚刚我明明记得放在右手边的，怎么位置突然变了，我又看不见，不会是你挪了位置吧？”
　　“笑话，我又没输，干嘛移动？”
　　“谁知道呢，可能你心疼我呢？”
　　“啊呸，我怎么可能心疼你？做梦！”
　　“是吗？真的不心疼吗？”
　　女孩蒙着白色纱布，仰着下巴突然凑近，白皙的脸庞近在咫尺，明艳中带着楚楚可怜。
　　楚弈腰背僵直，脸莫名有些烫，也不知道是心虚还是别的。他甚至伸手在苏桐面前挥了挥，试探她会不会躲。
　　见她确实看不见，楚弈松了口气，刚要否定，苏桐已经撤回去。
　　“知道啦，不心疼，好朋友好兄弟好姐妹嘛，是一起去厕所都不会乱想的那种。”
　　楚弈：……
　　楚弈甩甩脑袋，什么好兄弟好姐妹？还一起去厕所？？还不会乱想？？！
　　这满打满算才一周时间，他已经想不起来当初身为她女朋友的苏桐是什么样子了，只知道大概很谨小慎微、总是不合时宜的逼他在她和章若彤之间做选择、带着满满的小心思……哪里像现在，天天都气得他想打人。
　　这种变化让他又觉得两人是亲近的，又有种说不来的情绪，空落落的。
　　苏桐此刻，是真的想去厕所了啊。
　　眼里都开始浮现雾气，她悄咪咪透过纱布看了楚弈一眼，发现他的眼圈也已经红了，难免产生一种同病相怜的感觉。
　　两人渐渐沉默，开始后悔，为什么输的要喝水？弹额头、揪耳朵、贴纸条……哪个不比现在好，现在身体一难受，就知道先前有多幼稚了。
　　就在此时，放饭口突然打开，两份盒饭被送了进来，没等楚弈让他们开门，铁板就立刻关上了。再怎么喊、怎么拍，都没反应。
　　楚弈几乎要骂人了，憋着一口气：“先吃吧，吃完我去砸门”
　　他拿过盒饭，和苏桐一人一份吃起来。
　　快吃完时，苏桐忍不住道：“某些人果然是富人做派、少爷脾气，连盒饭都比我们平时的豪华。”
　　楚弈一愣，立刻拍掉苏桐的筷子，语气严肃：
　　“你们平时吃的不是这个？”
　　苏桐也察觉楚弈的态度不对：“不是啊，平时吃的是食堂统一发的，这个应该是买，不是你要求的吗？”
　　“怎么可能？你看我小叔那人，是会允许我在公事场合搞特殊化的吗？”
　　苏桐也发觉不对劲了，而且仔细算算，这会儿好像也不到晚饭时间，只是他们因为一些原因，总感觉度日如年，也就忽略了。
　　楚弈立刻拉着苏桐要催吐，但已经晚了，身体已经明显有些不适了，四肢发软，体内烧灼。
　　虽然不知道是哪方人动的手，也不知道这具体是什么药，但他们所处的位置特殊，在大使馆、甚至楚律维眼皮子底下都敢动手，不会是什么简单人物。
　　楚弈将桌子竖起来，对准桌子腿狠狠的踹。
　　别看他平时就是个简简单单的大学生、富二代，但毕竟是经常去部队特训的，身体素质极好，飞身跳起时，核心力量爆发。
　　哐哐十几脚下去，硬是将手臂粗的桌腿给踹断了。
　　然而这里是审讯室，还是华缅边界，常年关押穷凶极恶之徒，铁门厚的堪比顶级监狱，砸了半天，苏桐耳朵都快震裂了，外面还是没反应。
　　楚弈也慢慢停下了，他盯着苏桐，一张嘴声音有些嘶哑：
　　“你，有那种感觉吗？”
　　苏桐攥紧了手指，脸上已经浮起几分潮红。
　　她点点头。
　　从刚刚开始，她就觉得空气特别逼仄，有些喘不过气，尤其是楚弈踹桌子时，她喘的比他都厉害，底下几乎立刻湿透了。
　　一开始她还以为是因为尿急，毕竟女性生殖器官与膀胱都在盆腔内，有尿意时性神经会更兴奋，再加上她本来就敏感，又是面对楚弈这个明晃晃的男主，会情动无可厚非。
　　但随着时光推移，那种灼烧感愈演愈烈，几乎要到了失去神智的地步了，苏桐开始觉得不对劲。
　　难道竟是给他们下了春药？这是图什么呢？
　　“会不会是陈秘书……”
　　苏桐下意识怀疑，陈哥是想让她和楚弈生米煮成熟饭？先把他们安排进来，再……
　　“你瞎想什么，陈秘书疯了吗？还是你给他钱了，他帮你设计我，好让你上位？你是不是知道我才是楚家最有钱的人了，想当大少奶奶？”
　　“呵，我可以瞎想，但不瞎，你配让我花钱吗？白上我都嫌弃！还大少奶奶？落后的资本主义！”
　　“你说的啊，待会儿要是敢扑我，我可誓死捍卫贞操。”
　　苏桐下意识想骂人，但透过纱布，看到楚弈冷峻的神色，和他说话的轻松语气完全相反。
　　苏桐意识到，楚弈是通过插科打诨消减她的担忧，但明显，他对现在的情况非常忧心。
　　苏桐咽下吐槽：“是不是很棘手？”
　　“脑子还不笨嘛”，楚弈一边四处的敲，一边回答：“敢在这里对我们动手，一定居心叵测。”
　　苏桐还是不明白：“那为什么用……”
　　“如果是用毒药还好了，用这个……”，楚弈叹口气：“光是你我，当然不够，那如果再将我小叔引过来呢？”
　　楚弈摸了摸墙壁，确定这是单面透视的。
　　“如果外面架上摄像头呢？”
　　楚家叔侄一同爆发性丑闻，堂堂楚厅和侄子一起玩弄女学生，这可不仅仅是社会版头条，整个岚城都会震动。
　　大概被他们发现了也就不装了，空气中弥漫起一种特殊的香味。
　　楚弈轻嗅了下，立刻回想起部队的特殊训练，面色大变。快速脱掉衣服，撕成两半，先将苏桐口鼻捂住。
　　“NPS，一种新精神活性物质”
　　怕苏桐听不懂，他更简单的解释。
　　“毒品，致幻。”

第91章 楚弈的幻想
　　刚把半截衣服给苏桐绑好，楚弈的手指就像是有了自主意识，顺着苏桐的耳廓，划到她的脸上。
　　从来没有哪一刻，觉得面前的女孩如此诱人。
　　白皙的肌肤透亮娇嫩，有一点点婴儿肥，只是轻轻一蹭，就是一阵要命的电流，凉凉的，麻麻的。
　　楚弈后背渗出热汗，手指有些移不开。
　　苏桐也同样难受，楚弈撕给她的衣服，刚好是上半身，绑在她鼻端的还是胸肌部位，衣服上透着二十岁出头少年的荷尔蒙气息，简直和体内的春药一样，让人热血沸腾。
　　她忍不住整个靠在楚弈怀里，来回轻蹭，才几下功夫，大腿根已经欲液横流，连带着楚弈的裤子也被她染得一块深一块浅。
　　苏桐双耳滚烫，胸口剧烈起伏，整个人已经有些轻飘飘的，大脑转动的越来越慢。
　　不由自主想抬臀，想加大摩擦力度。她记得这种感觉，只要再摩擦一下，只要找到一根硬硬的大家伙，就会更舒服。
　　女人修长的腿顺利摩擦到某根东西时，楚弈浑身一震，恢复了些许理智。
　　都是药物作用，都是含有毒品成分的香料带来的神经兴奋！
　　楚弈咬牙推开苏桐，用另外半截衣服捂住口鼻；又将苏桐的裙摆扯下来一部分，找到通风口堵上；将桌子竖起来，两人躲在桌子后，能挡住大半的视线。
　　期间还不忘将茶壶碎片收起来。不管是吃下去的药，还是刚刚吸收的少量毒品，都会影响到神经，最怕他们待会感觉不到疼痛，伤害到自己。
　　等他再回来，手上还多了一块沾了茶水的布，他用来给苏桐擦了擦脸。
　　手掌隔着湿布碰到女人的脸庞时，心口又是一颤。
　　茶水洗脸后，两人都稍稍冷静了一点。
　　楚弈将先前卸下来的桌腿递给苏桐。
　　“待会我要是不清醒了，你就把我腿打断。”
　　两种药物叠加，一旦发作起来，他如果强迫苏桐，她肯定反抗不了。
　　他楚弈就算不是什么正人君子，也不会想在这种情况下强迫女孩子。尤其他们现在是朋友关系，绝对不能再有过界行为了。
　　“武器”递过去后，看了下苏桐细细的小胳膊，想到她没见过什么世面，现在又看不见，恐怕已经吓傻了。楚弈又重新将桌腿拿回。
　　“算了我自己来，免得你笨手笨脚。”
　　说着脚一蹬，举起桌腿就要下手。
　　苏桐被楚弈坚定的眼神吓住了，赶忙扑进他怀里拦住。
　　“不要，要是待会儿有人救我们，或者有坏人怎么办。你不能受伤，其他的后果我能承受。”
　　两人的肌肤再度相贴，少女娇软的胴体像是上好的玉料，馨香的气息一个劲的朝身体里钻。
　　楚弈满心躁动，心跳在短暂迟滞后迅速反弹，跳得越来越快，血液在身体里高速流转，下腹窜起的火苗迅速燎原。
　　某一瞬间，大脑中的弦“铮”的一声断了，四周的色调都变得不一样起来。
　　苏桐还琢磨着要拦住楚弈，在她看来，活着才是最重要的，其他一切都可以让路。她还没开口，就听到楚弈的语气变了。
　　他冷哼着：“别用这种语气和我讲话，我不吃这一套。”
　　苏桐：“啊？”，她刚刚没说话啊。
　　“别喘，也别扭，你正经一点行不行。”
　　“嗯？”，谁在喘啊，他喘的可比她厉害多了。
　　“别勾引我，我不喜欢你，我有喜欢的人，你哭也没用。”
　　？？？
　　苏桐仔细看了下楚弈的神情，发现他眼神有些迷蒙，是药性发作了、致幻了吗？
　　也对，他吸入的比她多，刚刚还一直高负荷的踢踹、走动，光是感觉他身上硬邦邦的肌肉，就知道有多难受。
　　不过说到喜不喜欢的话题，苏桐习惯性想刷个分。
　　“你喜欢谁？苏桐还是章若彤？”
　　“当然是若彤姐”。
　　果然是万年不变的答案，不过这次还是有些不一样。
　　苏桐一边听着嘀嘀的加分声，一边眼睁睁看着楚弈陷入臆想。
　　他回答完，盯着她，表情又嫌弃又无奈，还有几分说不来的得意。
　　“苏桐你别闹，就是不喜欢你。烦死了，好吧，我亲你一下，就一下啊”
　　说着凑过来，蜻蜓点水的吻了下她的侧脸。
　　“好了吧？”
　　过了几秒又自言自语：“不准哭，丑死了，我知道你喜欢我，可是我不喜欢你……好了，再亲你一下总行了吧。”
　　每说一句“不喜欢”，他都要吻她一下。语气越来越嫌弃，嘴角却越扬越高。
　　苏桐目瞪口呆，立刻从楚弈的动作和话语中品出来，原来他竟是幻想她大哭大闹的缠着他吗？每次她让他二选一，他不会都在琢磨这个事吧？
　　苏桐心跳突然间加速，大概是药效也开始发酵，热气一个劲往头上涌。
　　她眼前的视线越来越模糊，觉得身子热烘烘的，好一会儿不知道两人在做什么。
　　只知道身体四处都在发痒，需要抱着对方高大的身躯摩擦，需要他的舌尖不停换地方亲吻。
　　每吻一下，每贴一下，都能清凉那么一小会儿。
　　嗯啊，脖子被吻了一下，手臂，腰……好痒……
　　“怎么又哭了？”
　　苏桐迷迷蒙蒙抬眼看去，才发现楚弈不知何时已经趴在了她的双腿间。
　　裙摆早就被掀起来了，湿透的内裤也不知是在哪一次摩擦中陷进了大腿缝里，只剩下白嫩的阴皋、粉红的肉瓣显露在外，就这么被楚弈直勾勾盯着。
　　他突然伸手，揩了两下阴唇瓣上的水珠。
　　“别哭了，我又不会心疼你，你哭也没用。”
　　显然，他现在以为她下面的水是滴落的泪珠，那……脸就是……
　　苏桐浑身一颤，她不知道在楚弈眼里哪里是鼻子，哪里是眼睛，但这样被男生对着下面讲话，实在是好羞耻。
　　男人说话的热气不停喷上去，或轻或重地拂过，让人躁动不安，让人浑身发痒，层叠的褶皱有些蠢蠢欲动，如水波荡漾，悄然抖动。
　　而且，按照楚弈刚刚的习惯，如果哭了，下一步就是……
　　“好了，那再亲一下”
　　苏桐的手指猛地抓紧。

第92章 泉眼娘娘＋村民二号
　　光洁无毛的下体被男人温热的唇贴了一下，数道电流扩散开，从被吻的地方到脚趾尖，都流窜着奇异的快慰。
　　啊……苏桐两眼朦胧，只觉得连楚弈的声音都有些听不清了，呼吸也变得滚烫无比。
　　“怎么哭的更厉害了？再哭我就打你了。”
　　“好了，再亲一下”
　　“最后一下了”
　　“真的是最后一下了”
　　……
　　一次次贴上去，一次次移开，这样的点到即止，导致那里越来越麻、越来越热。
　　上面也要哭了。
　　大概是药物让人放纵，苏桐再也憋不住，双腿圈住楚弈的头，主动分开身体，肉瓣翕张着去贴他的唇舌，听到的最后一声男人的闷哼是：
　　“你干什么，舌吻不行……唔……”
　　今天之前，苏桐只有一次被人舔的经历，是梁于瑾。只是当时她需要装睡、装作毫不知情，就算被人舔喷了，也不敢动。
　　可是今天不一样，他们本来就中了药，楚弈已经陷入了幻觉，她可能也快了。
　　脑中走马观花着各种影像，总感觉有好多人围着她，身体里空荡荡好生虚无，情潮不停翻涌，一次次将她淹没。
　　身体的感官无限放大，理智却不断削弱。
　　舌吻，对，她要舌吻。
　　听说这是热恋中情侣必做的事情，唇齿纠缠，黏腻的推送往来，她看过的小说都说，要打结，要绕8字，要互相缠绕摩擦，要汁水淋漓的拉丝……
　　苏桐这会儿压根想不起到底什么是舌吻？
　　他的舌头也在吻她，都一样吧。
　　渴望攀升到了极致，她收紧小腹，死死夹着男人的舌尖，小屁股卖力的摇晃、摩擦。
　　苏桐的腰越摆越快，不停的弓起，不停的转动，8字都觉得不够，像是在绕着花。
　　好舒服，舌吻好舒服。是湿的，是热的，是一勾一挑都有细小的电流在上面荡秋千……拉扯着她、研磨着她、拨弄着她……
　　异样的快感潮起涌动，苏桐止不住的哼叫起来。
　　“啊……好舒服……嗯啊……啊啊啊……好热……”
　　雪白的颈子昂起，围在口鼻处的衣物早就掉了一半，她的舌尖无意识探出，绕着8字，根本不知道自己的动作多妖媚。
　　上下都做着同样的动作，好像上面勾的越快，底下就能摩擦的越剧烈。
　　再快点，再快点……啊……又勾到了！
　　啧啧的声响、急促的鼻息、媚叫的吟哦……反复回荡在审讯室里，触感与听觉同时刺激，暧昧的空气不断升温，灼热难耐。
　　小腹不停抽颤，苏桐渐渐也陷入了幻想里。
　　她觉得自己是一口井。
　　地下水上涌，她这口小小的井装不住了，再不把水往出去弄一点，她就要坏了。
　　好在这井水是可以打的，就是泉眼特别小，需要村民们自己来吸。
　　村民们贴着她的泉眼，用力的吸，就能将里面的泉水吸走，他们咕嘟咕嘟的喝着，脸上洋溢着笑，还给自己取了个名字——泉眼娘娘。
　　恍惚间，苏桐好像看见又有人来打水，她哼哼着让对方排队。
　　她听到自己说：“水还有很多的，村民二号你不要急，排队领取哦～”
　　说话间，正在吸取的村民一号突然有些发狂，唇舌抿的太紧，将她的泉眼夹了一下。
　　“啊，慢点，慢点吸”
　　“打水不能太快，不然水会彻底漫上来，要慢慢的吸，嗯啊……”
　　苏桐一下下安抚着村民一号的脑袋，感觉自己金光闪闪，还郑重和村民二号讲：“我是泉眼娘娘，不会让你们没水喝的，你放心。”
　　然而身下刚乖顺了一会儿，又一阵强吸力，小腹剧颤，直冲颅顶，苏桐哆嗦个不停。
　　不，不行，这个村民太凶了。
　　而且村民二号也等太久了，苏桐觉得自己是个公平的泉眼娘娘，应该雨露均沾。
　　苏桐用力将身下的人推开。
　　泉眼和对方的唇刚分离，村民一号就蛮横的开始摇晃井口，他狠狠的朝泉眼里钻，竟是“噗噗”搅得地动山摇。
　　苏桐尖叫着喊“不要”，她的泉眼会被弄坏的，不，鼻子不要往里面去啊！
　　好在村民二号是好人，他一把推开了村民一号。
　　可村民一号还是很凶，一直“桐桐，桐桐”的喊。
　　苏桐隐隐想起这个村民一号是有软肋的。
　　她凑在他耳边：“桐桐？哪个桐桐？章若彤和苏桐，你选哪一个？”
　　村民一号果然无意识的回答：“我选若彤姐”
　　苏桐哼哼着：“那就要等一等了，刚刚那个是苏桐，你不喜欢的苏桐。”
　　“谁说我”，刚出口他又立刻收住，不停哼着“我只会喜欢若彤姐”。
　　这一打岔，果然不会再强行压着她了，只是眉头一直皱着，不时烦躁的蹭她。
　　连着好几声滴滴滴的响，此时的苏桐压根想不到那是什么声音，只知道一个劲将泉眼朝村民二号面前凑。
　　“快，快打水啊，继续，水，好多水漫上来了……不然要淹了。”
　　可这个村民二号似乎极为愚钝，许久都不动，苏桐急得不行，泉眼越凑越近，甚至主动帮他掰开。
　　“吸……就含住……舌吻……嗯啊……不会吗？……快来……”
　　正在诡异的幻觉中，大脑一震，突然响起一个机械音：【任务目标楚弈渣渣值进度达到80%，发放C级奖励一次】
　　所有的幻觉渐渐散去，大脑慢慢清明起来。
　　苏桐浑身一僵。
　　这个世界上最尴尬的事情，是你正在发疯呢，突然间清醒了。
　　她一边吐槽自己幻想的什么玩意，一边惊讶居然有奖励！苦心积攒的渣渣值居然有奖励！
　　苏桐赶忙查看起来，意识中楚弈的渣渣值已经变成了72/90，底下标着小字，C级奖励：消除当前负面状态一次（已用）；任务目标楚弈3米范围内，幸运值＋10。
　　哦，就这啊。一个是一次性的，一个只是靠近楚弈幸运值＋10，对于一个经常倒霉的人来说，恐怕也就是稍微幸运一点点。
　　还以为获得了天大的金手指。有些许失落，但苏桐转念一想，她又不是章若彤，怎么可能有厉害的金手指，能有奖励，已经很不错了。
　　而且，这个消除负面状态后，春药和毒品带来的混乱没了，她现在神清气爽。
　　呼，这样也好，什么泉眼娘娘，就离大谱。还有她圈着楚弈的头要“舌吻”的样子，也太那个了，都不敢回想。
　　楚弈还贴在她颈侧用力吸吮着，还呢喃着“不喜欢她”，苏桐刚想嘲笑他一下，就发现她脚边好像还有一个人？！
　　苏桐小心翼翼透过纱布缝隙看过去，差点倒吸一口凉气。
　　她整个下体都凑在楚律维的面前，滴落的汁液蹭的到处都是。
　　额，村民二号？

第93章 请你离我远一点
　　在那一刻，苏桐感觉空气都是凝滞的。她说的每句话、做的每件事，都是一回想就情不自禁绷紧脚趾的程度。
　　然而比发疯更尴尬的，是她压根还不能清醒。
　　这毒品多厉害，看楚弈先前慎重的态度就知道了，她一个什么都不懂的普通大学生，怎么可能莫名其妙就好了呢？
　　所以，刚刚是真疯，现在要装疯。
　　苏桐劝自己，好在还能装瞎，大不了闭着眼睛胡来。
　　刚这么一想，她又想起自己已经热情招呼人家“村民二号”了，还喊人家排队等打水，一本正经宣扬“泉眼娘娘”时，摆明了是看得见的……
　　这简直是自爆了！此时如果再装瞎，那不等于直说自己清醒了、都会装了。
　　所以，还必须复刻自己刚刚的傻样。
　　该清醒的时候不清醒，该疯的时候清醒了。这奖励，真不愧是奖给倒霉女配的！
　　苏桐咬牙，将错就错：“泉眼娘娘已经发令，尔等速速打水，莫要拖延。”
　　每一个字，都羞耻得她想掉眼泪。
　　最离谱的是，原本嘟嘟囔囔的楚弈愣了一下，突然铿锵有力的回答：“小民得令”。
　　这辈子好长，她好想失忆！
　　唯一让苏桐感到欣慰的是，楚律维没有半点动静，至少没笑。
　　当然，也是这一点，让她有些不安。
　　苏桐在心里默念，她和楚弈是猴，在耍猴戏，没有理智的。她又说了两句乱七八糟的话，做实自己不正常。一边却隔着纱布，悄悄打量楚律维。
　　跟她和楚弈歪七扭八的姿势不一样，楚律维虽然也是半坐在旁边，但姿势很笔挺，双腿盘坐，手放在膝盖上，脊背如同标杆。
　　他没有看他们，而是目视前方，面无表情。
　　苏桐莫名心虚，只觉得被楚弈舔过的地方都在发烫，尤其是那里。
　　她整个下体就摆在楚律维面前，低头就能看见，晶亮湿润，都被吸得有些红了，阴唇口更是微微外翻，小嫩芽上挂着水珠。
　　这是他曾经摸过的地方，也是他侄子刚刚舔过的地方。
　　苏桐浑身紧绷，明明负面状态都清除了，竟觉得那股难忍的欲念再度来袭，气势汹汹。
　　热流汹涌，压根夹不住。
　　头顶像是在冒烟一样，哪怕隔着纱布，苏桐都不敢直视楚律维。眼睛一下移，看到了他袖口是挽起来的。
　　上面有个新鲜的针孔。
　　针孔？
　　苏桐瞬间慌了。
　　虽然不知道楚律维有什么打算，但他束手就擒进来审讯室，肯定和他们两个不争气的家伙有关，该不会也被逼着注射了毒品吧？
　　虽然看她和楚弈的状态，这毒品似乎更偏向致幻剂，但这可是楚律维。
　　他不应该、也不能被这样迫害，他那么风光霁月的人，苏桐压根就想象不了他跌入泥潭的样子。
　　苏桐都顾不得装疯了，爬起来就要看看楚律维怎么样了。
　　没想到村民一号相当缠人，嘴里一会儿喊“不喜欢”，一会儿嘀咕“打水……着急……”，经常灌篮的手臂随便一搭，就让她动弹不得。
　　苏桐急了，因为一直默念他两是猴，脑子一抽，将先前的桌腿压在楚弈身上。
　　“泼猴，这是五指山，你被定住了！”
　　再动她要打人了。
　　然而，楚弈还真就吃这一套，一米八五的大高个，被一根木棍“压”的动弹不得。
　　苏桐：……
　　居然分不清他两谁更社死。
　　苏桐走到楚律维面前，这才发现他也不是看起来那么淡定自如，他额头全是细汗，嘴唇苍白，衬衣下的脖颈处印着道道青筋。
　　明显是极难受的。
　　苏桐想到先前茶水擦脸是有用的，但现在，这里唯一的水是……
　　也会有些作用的吧。
　　而且苏桐有个想法，虽然不一定对，但既然系统清除了她的负面状态，万一她的体液对解毒，有一点点作用呢。
　　那，还是继续装疯吧。
　　对不起领导！对您不敬了！
　　苏桐猛地凑上前，本就发抖的部位快碰到楚律维的下巴时，就已经触电一样，发麻。
　　这可是楚律维的脸，这气息是楚律维的气息，这唇……唔……如果彻底贴上去……像有羽毛从心尖扫过，脑中全是期待。
　　为了显示自己极为不清醒，她还依照先前的语气道：
　　“村民二号，泉眼娘娘赐甘霖，包治百病，你快……”
　　想说“快吸吧”，但实在无法对楚律维做这样的命令，临时改口为“你快尝尝。”
　　然而才刚凑近，还什么都没做，就听到对方开口了：
　　“请你离我远一点。”

第94章 就离谱！！
　　对方疏离冰冷的态度，让苏桐彻底怔住，就这么讨厌她了吗？
　　也对，他刚刚进来时，应该是正好看到她和楚弈贴在一起。毫无理智的亲吻、吸舔、调情，楚弈都快钻进她身体里了。
　　同样是中了药，楚律维还是注射，他都能忍住，怎么他们两个就像毫无自制力的野兽一样。这样的场景，难怪楚律维不喜欢。
　　苏桐心情有些低落，她不得不承认，选择装疯，选择继续玩什么“泉眼娘娘”，其实还是一个原因。
　　是她不甘心。
　　她想知道为什么那天之后，楚律维再也没有出现过，甚至不管是刘秘书还是陈医生，都不会透露半点消息给她。
　　还一分渣渣值都没有！
　　明明他冲进病房抱住她的时候，那么温柔，他还摸过她最私密的地方，她在他的掌心下缓缓绽放，抵达高潮。
　　刚刚苏桐想过，楚律维会不会趁她不清醒，再度越过那条线，会不会抱着她的臀瓣，会不会真的来“打水”，哪怕只是轻轻的贴一下……
　　但是现在一切都有答案了。
　　楚律维还是楚律维，他高高在上，没有这些世俗的欲望。
　　苏桐攥紧手指，想装作“若无其事”的走开。
　　“我不叫村民二号，我叫楚律维。”
　　苏桐定住，嘴角忍不住抽搐。这个句式，她上次听到还是在某个狗血电视剧里，还貌似也是楚XX。领导不会是在开玩笑吧？
　　“还有，没有包治百病的泉水，也没有泉眼娘娘，请不要进行封建迷信活动。”
　　？？？
　　他在说什么？
　　苏桐整个人都已经跌入谷底了，突然又被人拽了回来。
　　作为领导，楚律维的确为人正派、表里如一，但也不至于说傻话吧？
　　这种场合，他跟一个“产生幻觉”的人辟谣封建迷信？
　　就算他发现她是装的，也不应该是这种态度吧？
　　而且一本正经、字正腔圆，和平时的他相比，都不太一样。
　　苏桐又看了眼楚律维手腕上的针孔，突然产生一个大胆的想法：该不会，他也……产生幻觉了？
　　苏桐仔细观察了下楚律维，对自己“没能立刻发现异常”表示理解。
　　人跟人是不一样的。
　　同样是陷入幻觉，她和楚弈一看就是傻了，尤其是楚弈，现在还被“五指山”压着，龇牙咧嘴的。
　　但楚律维呢，不仅坐的端端正正，不苟言笑，还条理清晰，目光清澈。
　　都说致幻后，人的性欲会增加，他连她凑上来的身体都能坚定拒绝，不想趁人之危，也不想肆意放纵。
　　不过既然都致幻了，应该会好忽悠一点吧。
　　苏桐胆子大了：“如果我不听你的呢？”，还不忘努力伪装，“我真的是泉眼娘娘，超厉害的。”
　　“我会报警的”，楚律维下颌微微收紧， “你还很年轻，不要误入歧途。”
　　苏桐越来越好奇楚律维的幻觉到底是什么，怎么能做到比平时还要伟光正。
　　没等她试探呢，就被领导的下一句炸飞了。
　　他眉头紧皱，眼含鼓励：“阿姨，不骗人了，好吗？”
　　阿什么姨？！！

第95章 真正的大变态＋有什么冲我来！
　　“我叫楚律维，今年四岁。”
　　好的，她的泉眼娘娘不算什么了。
　　“岚城北区幼儿园小羊班班长”
　　领导就是领导，从小就是领导。
　　“阿姨你有什么苦衷可以跟我说，说不定我可以帮你。”
　　领导的四岁，和其他人的四岁好像不一样。这气场，这言辞，她十四岁都没有。
　　……
　　苏桐指尖都麻了，说不清是怂的，还是被这大起大落给吓的。
　　她甚至不知道楚律维的幻觉是什么时候开始的，这毒不会是从云南毒菇里提取的吧，致幻效果也太牛了。
　　面前的人，有一张清隽雅致的面庞，有修长挺拔的身姿，有成熟稳重的气场……但他的眼神，干净、清透，还带着几分不解，嘴角抿得比平时更紧，说话时表情幅度更大，下颌也微微鼓起……
　　好似有那么一点小酒窝？
　　怪不得领导平时不苟言笑，就他这张脸，如果笑起来，谁还认真听他讲话啊。
　　这样的神情、这样的楚律维，苏桐相信，这辈子只见得到这一次了。
　　余光瞥到楚弈还被“桌腿”压得动弹不得，嘴里还叽里咕噜念咒语一样。孤男寡女加上一个傻猴，天时地利人和，不做点什么都对不起自己。
　　苏桐心跳加快，刚酝酿了一个微笑，视线刚对上楚律维的，就下意识并拢了双腿。
　　现在不仅仅是羞耻感了，已经是罪恶感了。
　　苏桐突然非常理解先前一直拒绝她的楚律维了，面对一个心智比自己小了许多的人，当对方用这样满怀信任和清透的眼神看过来时，真的很难下手。
　　很刑。
　　苏桐咬咬牙，干脆把自己眼睛上的纱布扯下来，给楚律维绑上。
　　眼神无法对视后，面对的是一具完全成熟的男性躯体，苏桐觉得自在多了。
　　她抓起楚律维的手，顺着自己的身体慢慢下滑，碰到水光泛滥的泉眼时，娇喘和战栗同时淌过，要不是立即扶住墙，怕是要直接瘫软了。
　　“嗯啊……这个是苏桐，她有包治百病的泉水”，带着楚律维的手指抚摸了一圈花穴，苏桐这样自我介绍。
　　随后又蹲下身，拉着楚律维的手指塞进嘴里。
　　舌尖弥漫着些许甜腥的气味，苏桐僵了一下，才反应过来这是什么味道。
　　是她下面的味道，他的手指刚刚沾上的！她这样好淫荡。
　　可苏桐还是没停，上次她就想这样舔他的手指了，还想绕在上面打转，裹他，咬他！
　　想问他，用手指插她那里是什么感觉？
　　想不想更进一步，像她这样将汁液都吃进去。
　　她将他的手指含进口腔深处。
　　“这个是章若彤，是正常的泉水，二选一，你选哪个？”
　　太不要脸了，这是刷分吗？这简直就是丧心病狂！
　　苏桐这会儿喘的相当厉害，她怀疑药性多少还是有些残留，又或者是刚刚被楚弈狠狠舔着、在他脸上摩擦的感觉实在是太好了，她现在根本控制不住。
　　有无数淫荡的想法，都想用在毫不知情、甚至有些不谙世事的楚律维身上。
　　反正也不会有人知道，反正不管做什么都可以推到药物作用上！
　　“阿姨……”
　　苏桐差点又软了，一口含住楚律维的耳垂，浑身电流激荡，脑仁木了一下，说话都飘。
　　“喊姐姐。”
　　然而或许是这个动作唤起了楚律维的某种记忆，他突然皱起了眉，声音低哑了几分：“苏桐？好熟悉？”。
　　语毕他不停揉着额头，好似要清醒了一样。
　　苏桐被吓得都不敢动了，立刻发动装死技能，天啊，不要醒啊！小心脏扑通扑通，紧张的鸡皮疙瘩都起来了。
　　闭眼“死”了一小会儿，悄悄偷瞄，看对方又呆坐起来，苏桐才敢试探的喊：“小羊班班长？”
　　“到！”
　　好的，看来还是药物占据了上风。
　　苏桐再也不敢刷分了，也不敢提起熟悉的名字。不过，在忽悠小朋友这方面，她是有经验的。
　　苏桐先是用手心安抚的摸了摸楚律维的头，轻言细语：
　　“小羊班班长，来喝水了。杯子坏了，水龙头也坏了，要舔一舔、嘬一嘬、吸一吸，才能含出来哦，小羊班班长给大家做个示范好不好？”
　　当楚律维“嗯”的时候，当他被纱布蒙着眼、毫不知情的靠近她下面、伸出舌尖时，苏桐觉得自己就是个变态。
　　还是超级大变态！
　　楚律维是个极守规矩的人，他有些懵懂的靠近，严格按照舔一舔、嘬一嘬、吸一吸的步骤，甚至连间隔时间都一样。
　　唔，要命！
　　至今为止，经历过的口交里，三个人，完全是三种不一样的舔法。
　　梁于瑾是刺激的，也是柔和的，是要把人舔化的那种；楚弈是激昂的，也是粗暴的，非要把人搅得噗噗乱响。
　　而楚律维，明明是慢到极致的动作，却让苏桐心惊肉跳。
　　虽然没见过四岁的楚律维，但苏桐觉得和他现在的气场应该还是不一样的。
　　或者说，此刻他因为药物幻想的四岁，其实骨子里还残留着属于楚律维的习惯，稍微一个晃神，一个皱眉，都会让苏桐误以为领导醒了。
　　满心都是羞耻，可又拒绝不了。
　　这是楚律维的唇，是他的舌尖，是他的鼻息。
　　他碰到阴唇瓣时，就像是在做某样工作，专注、认真又慢条斯理，和他平日里审阅文件如出一辙……
　　苏桐捂住脸，屁股一边疯狂的抖，一边倾泻而出。浑身酥软，偏又欲罢不能，双手自然而然顺着楚律维的身体抚摸。
　　但她到底还是有羞耻心的，不敢像对楚弈那样，将整个下体压在楚律维脸上，甚至她都不敢摩擦。
　　哪怕只是这么含一含，她都要受不了了。
　　温热的唇舌轻轻的触碰，难以言喻的奇异快感反复撞击着经脉，像是随时会爆体而出。
　　她想更深的靠近，又害怕那种不受控的感觉，尤其是对方现在什么都不懂。
　　“楚律维，楚律维，楚……”
　　每叫一声，苏桐的声音更嘶哑一点。
　　第三声名字还没叫完，突然被人从后面一把懒腰抱走，男人的大掌捂住她的嘴。
　　“唔唔……泥……唔，做什么……”
　　是楚弈。
　　楚弈将她压在距离楚律维最远的墙角，苏桐有那么一瞬以为他清醒了，都开始想要怎么遮掩了。
　　然而很快就听到义愤填膺的声音：
　　“只要有我在，你这妖精休想伤害无辜！”
　　男人狠狠瞪着她，一副“有什么冲我来”的凛然姿态。

第96章 “金箍棒”狠狠插进“葫芦口”！
　　被人强行抱离，苏桐在这一刻，真是五味杂陈。有庆幸，有懊恼，还有些意犹未尽。
　　偷看了眼蒙着纱布的楚律维，想到自己刚刚居然丧心病狂的诱导一个陷入幻觉、心智只有四岁的小朋友……而且看他的情况，随时可能清醒……
　　他现在薄唇上挂着银丝，喉结似乎也刚刚吞咽过……茫然的转头，朝着他们的方向……
　　不，不能看了，再看下去，恐怕真的会忍不住趁机强了领导，天真无邪好欺骗的领导。
　　不行！底线要守住啊，这是什么场合，不能乱来！甚至就算不得已和楚弈乱来都行，千万不能害了楚律维！
　　苏桐努力将注意力转移到楚弈身上。
　　“你不是不能动吗？”
　　楚弈神秘一笑：“我刚背完《般若波罗密多金刚经》，五指山能奈我何！”
　　苏桐：……
　　所以他刚刚叽里咕噜是在背经文？太沉浸了。
　　说着楚弈突然板起脸。
　　“葫芦呢？你的葫芦呢？”
　　？？？
　　什么葫芦？楚弈的思维，哪怕是清醒的时候，都时常让人捉摸不透，更何况是现在。
　　苏桐身上香汗淋漓，急速跳动的心脏还在回味刚刚的感觉，骚动的情潮不仅没有停止，还越来越剧烈。
　　两腿间始终发烫，这种火热泥泞快速扩散，四肢都开始发麻发软。
　　尤其是察觉到楚弈一边在瞪着她，一边却总是难受的改变站姿。
　　他下面鼓起超大的帐篷，甚至有一块还有点湿，恐怕是快忍到极限了。
　　他鼻息粗重，身上散发着雄性特有的浓烈气息，莫名的好闻。
　　而且衣服先前已经脱掉还撕烂了，颀长的上身悬着滚滚汗珠，紧实的肌肉起伏搏动，线条流畅而性感，年轻又漂亮……
　　人都是视觉动物，此时的苏桐更是。
　　不得不说，被诱惑到了。
　　酥酥麻麻的痒深入骨髓，让人魂不守舍、混混沌沌，好希望有谁能狠狠揉搓她，揉搓她刚刚被轻轻舔过花穴，揉搓她每一处骚痒难耐的禁地……就像楚弈先前舔吃她下面那样，激烈的，粗暴的，互相渴望的……
　　苏桐拉住楚弈胡乱摸寻的手，压在自己的左边的乳房上。
　　“葫芦在这里。”
　　楚弈用力握着她的胸部，猛地凑近了，眼睛都贴在了她的乳肉上。更要命的是，他居然用手捏了捏乳头，甚至还用嘴吸了下。
　　“啊……不要……啊……”
　　硬胀的奶头被刺激，轻微的疼，又藏着无比的爽。
　　是她刚刚渴求的那种！苏桐不停哼着，骨头又酥又麻，身体的每个细胞都在叫嚣，毛孔缓缓舒张，有种很骚痒的时候、被狠抓了一把的满足。
　　中途楚弈像是忘了自己在干什么，大口大口含着乳肉，又吸出了响声，激烈的姿态像是要和她融为一体，将她胸部都压变形了。
　　湿滑的触感将奶子弄得又热又胀，触电般的快感迅速荡漾开来，苏桐腿心湿哒哒水漫金山，腿早已抖得站立不稳，几乎全靠在了男人身上。
　　她一靠，楚弈突然又想起了什么。
　　“你骗我！这不是葫芦，你这个妖精，真的太会骗人了！”
　　苏桐立刻将另一只奶子抓着凑过去。
　　“那是这个？”
　　然而还是没用。
　　“还敢骗我！”
　　苏桐没办法，只能换个思路。
　　“有本事你自己找。”
　　没想到下一刻，她一只腿就被人拉了起来，楚弈抓着她的屁股，直勾勾盯着她刚被舔过的肉穴，神情不善。
　　身体赤裸在空气中，丝丝凉意拂过，勾起战栗阵阵。
　　尤其这里接连被两个男人舔过，他们现在都还共处一室，甚至他们还是叔侄关系，苏桐第一次经历这种场合，莫名的羞耻，又觉得刺激。
　　苏桐压住呻吟：“是这个？”，肉穴却自动翕张，似乎迫不及待。
　　面前人小脸潮红，朱唇微张，纤长的睫毛像小刷子，眼睛更是泛着水雾，不时凝着他、缠着他。
　　楚弈下意识移不开眼，只感觉这妖精像是长在他心坎里，好像他无数次都想这么盯着她，但又不能，那些曾经压抑的心思在此刻爆发，愈演愈烈……
　　楚弈甩甩脑袋：“哼，你以为幻化成我喜欢的样子就能骗人了吗？你的法器把你暴露了，你这个葫芦妖精！”
　　苏桐：……
　　还真是这个啊，哪里像葫芦了？还葫芦妖精？？
　　在楚弈的幻觉里，苏桐一直带着一只葫芦。
　　这葫芦粉红釉面、口径窄小，娇小湿润，极度诱人。他知道这个，只要拿着葫芦，喊别人名字三次，只要对方不小心应了，就会被吸进葫芦里。
　　刚刚她就是想这样，把那个蒙着纱布的男人吸走。
　　她喊的是“楚律维”，对，已经喊了两次了，情况非常危险，幸亏自己及时出手，救人一命。
　　他虽然想不起来“楚律维”是谁，但隐隐觉得很熟悉，很亲近，知道“楚律维”保护过自己，自己也要保护他。
　　所以，一定不能让他被吸走！
　　至于刚刚搜出来的两只，虽然也有些葫芦样子，也诱人得很，还软软的，很香很嫩。但葫芦嘴压根就没开口，是假的。
　　还想骗他？笑话！
　　“你以为我拿你的葫芦没办法吗？我告诉你，我有金箍棒，能变大变小”，楚弈极为骄傲，“只要插进你的葫芦口，就能弄烂你的法器！”
　　苏桐整个后背都麻了，她意识到了楚弈说的葫芦是什么，自然而然也想到了什么是金箍棒，还有他刚刚嘀嘀咕咕喊三次、应声就能吸进去的葫芦……
　　该不会就是她刚刚喊他“泼猴”，还给他压五指山，让他陷入这种幻觉的吧？作孽啊！这让她以后还怎么面对西游记啊！
　　“楚弈你清醒一……”
　　楚弈？这名字好熟悉？
　　好像就是他自己！
　　“你连我俗家名讳都知道，还想用这个害我！”
　　他才不会傻到答应。
　　苏桐的腿被人再次拉高，楚弈连等都不等，摆明了要立刻“为民除害”。
　　他握住早就已经叫嚣着要“斩妖除魔”的金箍棒，对准那散发着魅惑气息的妖物，重重挺身。
　　“葫芦口”瞬间就被堵住了。

第97章 同频抽插好爽＋这可使不得！
　　这插入有些猝不及防，苏桐还以为自己会难受，但穴口被强行撑开的时候才知道，她居然已经这么饥渴了。
　　成股流淌的蜜液被挤开了，勾连的银丝被截断了，细沫全都压进了褶皱里……本来空空荡荡、时不时骚痒的身体，瞬间就泛起一股别样的滋味。
　　有部分满足了，有部分酸胀着，更多的地方在排着队。
　　它们叫嚣着，已经被药物刺激过，被两个男人轮流摸过舔过，阴蒂、唇瓣、甬道……全都准备好了。
　　齐齐表示这次可以承受，会比上次更适应的。
　　当然会更适应不是说楚弈小，尺寸虽有差异，但他到底也是男主之一，怎么也不可能小。
　　也是快二十厘米的大家伙了，只是相较于陆沉舟来说，确实要容易接纳一些。
　　还有另一方面，楚弈从来就不是强势危险的人，陷入幻觉后更简单了些。和他做爱，没有和陆沉舟在一起时的强烈压迫感。
　　苏桐尝试给自己找了七七八八的理由，但指尖还是忍不住蜷缩起来，耳尖也烫的不行，再多的理由，都改变不了一个事实——
　　她被这一下，插得好爽。
　　挤进去的肉根又硬又烫，携着力道那么一顶，脊椎瞬间就麻了。花穴急速翕张起来，泛滥的淫水像是潮汐涌出，比以往的任何一次都要激动。
　　苏桐小口喘着气，觉得好微妙。这是一种，她现阶段可以掌控、可以肆意感受的快感。
　　就像楚弈这个人一样，都不需要费心去猜，她就能看出他的情绪和反应。
　　插入的那一刻，应该是骤然的裹紧让他猝不及防，他呼吸断了一下。
　　之后的每一秒，苏桐都能感觉到他的变化：
　　流畅的腰线紧绷起来；
　　握着她的手掌加大了力道；
　　鼻息滚烫，胸膛高低起伏；
　　啊……大概是苏桐感觉他时，不小心吸了吸小腹，那根东西微微上扬，颤抖了几下，顶部的圆头似乎又胀大了一圈！
　　这是想大力抽插她了吧？
　　苏桐的心扑通扑通跳，不自觉的回忆起第一次性爱的一些细节。如果她没记错，陆沉舟当初也出现过这样的反应。
　　只是他的反应要克制的多，像是自行压抑了。苏桐当时是第一次，又被撑得太过了，还因为面对大佬太紧张，很多感觉都没能细细品味。
　　想到这些，胸口一阵心虚，被插入的身体都仿佛更烫了。
　　苏桐都不知道这心虚是对楚弈的，还是对陆沉舟的？
　　现在插她的人是楚弈，她却回忆起了另一个男人。
　　而陆沉舟……他到底是她第一个男人，他们做爱那天，也是耳鬓厮磨、极其温情的；可如今，另一个男人的下体插进了她的身体里，没有任何阻隔，连那东西的纹理都能感觉到。
　　如果再让陆沉舟知道，她下意识对比了他们插入她身体后的感受。而且从某种意义上，他没有赢，那恐怕……
　　苏桐脑中浮现陆沉舟冷冷的目光，只觉得下面紧缩得厉害，怕得哆嗦。
　　偏生此刻，陷入幻觉的楚弈就没有压抑的概念，他完全循着本能，冲着紧缩的部位抽插起来。
　　男人似乎在这方面都有天赋，楚弈抓着苏桐的腿，一开始还很生涩。
　　但很快，腰部开始连续的耸动。
　　他研磨着将“金箍棒”插入“葫芦口”，不停朝里探寻，气势汹汹。
　　将本就敏感的苏桐撞得前后摇晃，蜜穴阵阵收紧，电流一浪又一浪扩散开来。
　　“嗯……啊……啊……”，先叫出声的是楚弈。
　　“你这……嗯……妖精……为什么，吸拽我……”
　　“你……你法器，好奇怪……再吸我，我……哼……撞……”
　　楚弈的哼声就在耳边，他的反应比先前刚插入时，还要剧烈。
　　苏桐瞪大眼睛，觉得又新奇又特别。这样的反应，是在陆沉舟身上看不到的，甚至在和其他人调情时，也是见不到的。
　　直白、坦诚又不受控制。
　　楚弈有时坚定的想将肉根整个抽出来，可每每抽到穴口，会耐不住急促的喘，然后着魔一样，又急急插进去。
　　那一下会顶得特别重，失控了一样，苏桐会跟着向上颤动，直接哼出声。
　　他的腰腹是那样的用力，越顶越深，寸寸推进，肉冠和媚肉裹缠，被碾过的穴壁挨着灼热的棒身，渐渐四面撑开、满满当当。
　　顶到底时，竟是楚弈先叹出声，年轻男人喉咙里呼噜呼噜的哼，喉结吞咽，目光涣散，像是要翻白眼了一样。
　　他的速度也越来越快，那根东西一次次抽出，又一次次深深进入，摩擦不断升级，两人的身体都燥热成一团火。
　　原来不是她一个人会因为欲望失控，甚至对方比她更投入。
　　“啊……不，太快……嗯啊……啊啊啊……”
　　心口一松，压抑的快感像是惊涛骇浪般席卷，苏桐再也忍不住了，也开始“咿咿呀呀”的叫，比以往任何一次都要急促。
　　丝丝缕缕的快意渗入骨髓，有点喘不过气，有点受不了，但又好像只要稍稍努力一点，就能跟上。
　　“啊……还要……喜欢……嗯啊……”
　　那大囊袋拍打在她的穴口，湿漉漉的，噗噗响着……沫子，好多沫子……喷出的水液都被打成了沫子，像是泛滥的泡泡……在她周围飘荡……
　　“啊啊啊……好深……水……又……嗯啊……不要……”
　　苏桐喘着粗气，完全不知道自己在叫什么，但是没关系，反正楚弈自己也乱七八糟的。
　　热浪不停的翻滚，那些快意像是有生命的。
　　它们将她的四肢都禁锢住了，让她习惯了楚弈的撞击。肉嘟嘟的花穴不停战栗，不停吸夹，她停不下来，又动弹不得。
　　它们占据了她的大脑，每一个动作、每一次摩擦都会被捕捉到，从乍然的酸胀到炸裂的满足，从棒身的进出到龟头的碾磨，全都被放大了。
　　周遭的气味也越来越浓郁，无孔不入的乱钻，让身处其中的人浑然忘我，只记得胡乱挺腰索要。
　　不要全抽出去，会难受……
　　不能再快了……会跟不上……啊……可是再快一点也好舒服……
　　苏桐第一次体会这种感觉，两人好像完全同频了！轻哼和粗喘此起彼伏，好像在比谁叫的更大声一样。
　　她喷的时候、抖的时候，楚弈会被夹得受不了，会闷哼着叫喊，快速的冲撞，像没有理智交媾的野兽一样。
　　楚弈撞击的时候，她也会不自觉去吸夹，去追赶他。
　　甚至好几次，另一只脚也垫了起来，屁股抵在了墙壁上，臀肉变形、发麻，就是为了他能插的深一点。
　　她在干什么，她好骚！
　　他好烫，她也好烫，快热化了！
　　摩擦，交缠，狂顶，吸夹……苏桐有种自己身体被彻底打开的感觉，她开始又满足又饥渴，后背挺起，双瞳已然有些涣散。
　　“啊，好舒服……嗯啊……好会插……我……嗯啊……好爽……”
　　完全没想到，就是这声爽到极致的大声浪叫，坏事了。
　　楚弈突然停下，脸色渐渐发黑，他的喘息还止不住，语气却带着冷哼。
　　“呼，嗯哼……你这妖精，有点道行。”
　　他才想起来，他的初衷可是用“金箍棒”将她的葫芦撑破，是为了破坏她的法器！
　　可现在，“金箍棒”和“葫芦口”贴合的如此之好。
　　虽然裹得很紧，一点缝隙也没有，还有一层白白的膜，葫芦口看起来就像要裂开一样，但明显越插越湿滑。
　　这里面像是有洞天福地，一插入，就让人停不下来，如同成仙了一样。
　　他甚至好几次忘了自己在干什么、忘了除魔卫道，只想维持这个姿势，永远不离开。
　　一定是她这法器里藏了什么东西，想害他！必须弄破这葫芦口，给她点颜色瞧瞧！
　　楚弈目光转了一圈，先是看到了先前掰下来的桌腿，可那东西还没有他的大，根本无济于事。
　　然后，他转向了一旁静坐的楚律维。
　　瞥见楚弈眼神的方向，想到楚弈的目的和诡异的脑回路，他不会是想……
　　苏桐浑身一个激灵，使不得，这可使不得。

第98章 她绑的好像是蝴蝶结啊！
　　楚弈其实什么都没想，只是因为这房间里没什么人，他自然而然就看向了楚律维。
　　看着的瞬间又觉得这人很面熟，大脑好像一闪而过了什么。因着药物作用，他本就迟钝，这一混乱，不小心就发了呆。
　　谁知怀里的女人突然惊慌摆手、不停躲闪，连看都不敢朝那个方向看。
　　有问题！难道这人身上有克制她的法宝？
　　平时的楚弈算有一半反骨吧，陷入幻觉那就妥妥的十成十了，苏桐越是躲闪，越是惊慌，楚弈便非要将她带过去，制服这妖精！
　　可他这套行为，这在苏桐眼里，就是要3p啊。
　　这个词，真的是她想一想都要浑身打颤的。
　　虽然苏桐曾经试图当海王，但毕竟没实现，而且她原本只是想纯养鱼、没想限制级的；虽然还在原剧情里，看到了“自己”的淫乱，但那也只是文字……她连撩个人、做个爱，都时常胆战心惊，更何况多人性爱？
　　这个对象还是楚律维！这是能随便乱搞的吗？
　　然而越是想着不可以，她整个人就越紧绷。短短几米的距离，心跳直接脱缰了，腿是软的，手是抖的，脸是烫的，堪比煮熟的面条。
　　偏偏解除了所有负面状态的大脑无比清醒，记忆都似乎更好了。
　　脑中闪过曾经看过的片子、曾经读过的黄文，各种姿势、各种三人行场面映入眼帘。
　　嬲、奥利奥、三明治……一前一后，一上一下，一左一右，甚至……楚弈他该不会疯狂到想同时吧？
　　对啊，好像确实那样更能将她的“葫芦口”弄坏。
　　想到那样的场景，苏桐心口一滞，浑身过电一样。早就被插得湿软的下体疯狂翕张起来，小腹猛地绞紧，差点毫无准备的喷了。
　　她没试过，她不行的！
　　连陆沉舟那里太大了、体力太好了她都受不住，怎么可能同时接受两个男人？！
　　苏桐不停摇着头，底下又酸又麻，包着水雾的眸子都泛起了泪。
　　和楚律维只有一臂距离时，楚弈突然不动了。他盯着她眼角滚落的水珠，突然捂了下心口。
　　“妖精，你又害我了是不是？”
　　“你以为你求我，我就能放过你吗？”
　　“不准哭了，也不准对我施法了，我先不打你了。”
　　……
　　苏桐听着听着，才发现楚弈压根就没有那些邪恶的想法。先是松了一口气，绷紧的身体刚放松一点，神色就更微妙了。
　　苏桐发现，楚弈没有，但她是真有。
　　实在是这个距离太近了，她抬手就能摸到领导的身体，能闻到他身上隐隐的竹香，他还绑着纱布，微侧着头，俊雅的五官像是能随时戳进人心里……
　　苏桐忍不住胡思乱想，有种扑上去的欲望。
　　楚弈此时也似乎受不了了，紧实的手臂环着她，灼热的掌心来回抚摸，力道很大，而且越来越向下，最后居然整个抓在她的阴户上。
　　肥嘟嘟、外凸着的阴皋被人一掌覆盖，楚弈就像是在捏乳房一样，不停提拉着抓揉，无数的汁液顺着他的掌心泛滥。
　　“啊……不要……不要这样摸……好奇怪……啊……”
　　苏桐压抑的喘息声渐渐放大，想到刚刚被抽插的快乐，腰身不自觉扭动，刚想垫脚摩擦一下楚弈的那个，眼尾扫到楚律维的纱布。
　　等等，苏桐突然喉头一紧。她绑的好像是蝴蝶结啊，怎么变成了单边的？长度也不太对啊？
　　视线下滑，苏桐很快发现了第二个异常，他右边的袖口好像比先前的低了，若有若无的盖住了针孔。

第99章 两根会被插坏的
　　苏桐瞬间有种整颗心被人吊起来的极度紧张，她几乎是颤颤巍巍开口：
　　“小羊班班长？”
　　“到！”
　　和先前一样回答，苏桐松了口气。
　　蝴蝶结可能是绑的时候太着急，记错了；袖口可能是不小心碰到了……
　　这是第二次紧绷又放松了，惊恐的情绪加速了肾上腺素的分泌，一松懈下来，苏桐浑身都开始犯痒。
　　尤其是看到近在咫尺的楚律维。
　　可能是这会儿药效发酵的彻底，他反应比先前慢多了，更像是一尊玉雕的像。被喊到时，下颌依旧抿起，有种呆萌的气场。
　　夭寿啊，他还不知道“阿姨”刚刚在做什么吧？
　　阿姨刚刚就在他不远的地方，被男人用阴茎插进了身体里。成人游戏，快乐的要飞起来了。甚至此刻，她的身体还在被抚摸着。
　　呼吸不断加重。
　　苏桐的双腿不受控的反复分开、又合拢，故意让阴唇挤压楚弈的手指，发出“噗噗”轻响，这一搓磨，汁水落下，“滴滴答答”的声音像是雨幕。
　　太淫靡了，人家心智只有四岁啊，小羊班班长……呼……苏桐觉得自己要疯了，她都不知道，自己这么变态，自制力简直比纸都薄。
　　羞赧、惭愧、谴责、心虚……越是试图压抑，风雨和浪潮就越汹涌，周身快速流窜的血液温度不断上升，反复堆叠，带着她去往巅峰与深谷。
　　不行了，再不像刚刚那样插进来，她要疯了。
　　就算是当着楚律维的面，就算是荼毒“四岁”心智的孩童，她也一刻都忍不了了！
　　那该怎么让楚弈继续插进来呢？
　　要最迅速的，要不留情面的，一秒都不用等的！
　　苏桐咬紧红唇，突然分开双腿，故意偷偷摸摸将花穴口对准楚律维。稍稍停顿，她开始轻喊：“楚律维、楚律维，楚……”
　　果不其然，第三声还没喊完，就激怒了楚弈。
　　他怒吼一声“妖精你又害人”，直接从身后压住她，“噗嗤”一声插入。
　　凶猛的撞击直接将她顶到了楚律维的身上，猝不及防，还直接是高速冲刺。
　　肉棒在花穴中疯狂进出，急促的啪啪声响起，密集的、迅疾的，带着疯狂的怒气。
　　“啊……啊啊……”
　　“不行了……啊啊啊啊……啊啊！呜呜……”
　　这样果然可以。苏桐的身体瞬间弓成虾子，脚趾死死蜷缩，大腿不住颤动，甬道里更是不停痉挛，随着剧烈的抽插，来回压在楚律维身上。
　　身体还抖个不停。
　　领导……领导的身体被她扑到了！她被插得站不住，甚至靠在对方身上抖！
　　“你怎么了，阿姨？”
　　略带疑惑的声音。
　　苏桐这下是彻底放心了。她承认选择喊“楚律维”不仅是想刺激楚弈，也有试探领导的意思。不过这样的反应，说明了楚律维真的没有清醒。
　　但也更深切的表明，在这样的他面前做爱，也真的太丧心病狂了。
　　“阿姨，阿姨在做运动……啊啊啊……好舒服……”
　　苏桐一边羞愧，一边却在楚弈的撞击下东倒西歪。
　　快意不停炸开，她的身体不断下滑，不断下滑……鬼使神差的弓起了腰，鬼使神差的趴在了楚律维大腿的位置。
　　越压越低，好似都能嗅到某种气味。
　　啊，是硬的，还很热，或许是药物作用吧！
　　好几次，苏桐都想借着撞击，直接去碰楚律维的肉根，最好能埋进去吸舔……哪怕隔着裤子也可以啊，她想含楚律维的那里，想知道领导被含住时会是什么反应，想将他舔湿……
　　不，不行，人家还喊你阿姨呢！
　　泛滥的快意将苏桐搅得天翻地覆，血液滚烫，一时顺流，一时逆流，下身、腰腹、胸口……每一处都爽翻了天。
　　“好舒服……还要……还要……”
　　苏桐扭着臀，小脸上浮出诱人的绯红，十指不受控制地轻颤，抓着，拧着。
　　明明已经无比满足，明明知道再多一点、就会跟上次和陆沉舟一样，承受不了了，可苏桐却像是不知餍足的野兽。
　　不够，哪里不够，她还想要再过分些，还想要更多。
　　脑海自动开始回味先前想到的三人行场景。多一个人，多一根肉物，那快感是不是还会再翻倍，现在都这么剧烈了，再翻倍要多恐怖啊。
　　“啊……啊啊……好快……被顶到了……嗯啊……”
　　苏桐喊的越来越露骨，有一道名为理智的线反复后退。
　　她忍不住想，她那里楚弈摸过，楚律维也摸过；楚弈舔过，楚律维也舔过；那现在楚弈插在里面……
　　呼，苏桐越来越热，越来越湿，还有点着迷于刚刚那种诱导的感觉。
　　只要了解一个人，就可以凭借一句话，让对方发疯。
　　性交的快意太强烈，楚弈也有些癫狂。狠耸如捣蒜，次次都是尽根，大囊袋一次次敲击，幼嫩的肉穴透着殷红，绷圆的洞口已经合不拢。
　　他想挤进去，想全部挤进去，甚至他突然间想让这妖精喊他的名字，这样就会被她的法器彻底吸入。
　　“我干死你，弄坏你，全都进去，啊啊啊……全都插进去……全都吸进去……”
　　苏桐当然知道楚弈的意思是要将他整根都操进去，但某一瞬，她居然有些懊恼。
　　怎么致幻的楚弈，不能再失控些，再疯些，就像她误以为的那样。
　　那，是不是可以诱导他……
　　苏桐着魔了一般，壮着胆子隔着裤子一把握住楚律维的下体，故意让肉柱的形状暴露在楚弈面前。
　　她侧头，慌张的求饶：“不，不能两根一起插进去，我的法器会坏的？”

第100章 性爱果然让人癫狂＋回国＋订婚
　　她居然能故意说出这种话！
　　十几分钟前，当楚弈带着她朝楚律维走近时，当她误会楚弈是要玩3p时，惶恐和害怕历历在目，但苏桐根本想不到，这才一会儿，她居然自己……
　　明知道楚弈现在的目的就是弄坏她，明知道他现在脑子不正常，忽悠的办法那么多，她偏偏……
　　潜意识里，她竟是这么渴望楚律维也一起插进她身体里吗？
　　3p……
　　原来最邪恶的人竟是她自己。
　　心脏早就鼓噪无比，苏桐感觉自己站在悬崖边，无数的快意将她淹没，这就是原剧情里让“自己”失控的性欲吗？
　　原来彻底爆发起来这么不受控制，甚至能改变人的言行举止。
　　苏桐急喘着，只觉巨浪翻滚，五脏六腑都跟着颤动，一次次的抽插，一次次的加倍，尤其是意识到自己多骚浪后，简直退无可退。
　　呼啸的浪潮，一声比一声急切凶悍的拍打……要淹没了……夹住了一次，还有下一次……一次比一次凶，一次比一次多……
　　她尽力了，但真的很难忍啊！
　　苏桐再也夹不住了，穴里的嫩肉哆哆嗦嗦紧缩，裹紧了男人的肉根，像是要绞断了一样，连带着楚弈都大叫出声。
　　就像她的欲望和理智，不停的挣扎，不停的交错，却终究沉浸其中，任由难以抑制的汹涌热流奔涌而出。
　　决堤了。
　　“啊……啊……好舒服，喷……又喷了……”
　　苏桐尖叫着冲上高潮，澎湃的快感蜂拥而至，她像是乘着云海，翻腾起伏。
　　茫茫然有点找不到自己所处的地方，也记不起自己是谁，她哼着“不要两根一起”，但脑中全是男人们围着她的样子。
　　她感觉自己狞笑着抓紧了楚律维的下体，感觉自己探出舌尖，含住了楚律维的肉根，西装裤质地坚硬，她还任由楚弈不停的进出……
　　她疯了，要疯了，弄破她吧，弄烂她吧！
　　她下面天天发骚，如果将那些缝隙全都堵上，如果每一分每一秒都插入好几根。
　　如果像上次陆沉舟那样，将肉穴干到害怕、哆嗦，应该就不会这么痒，这么骚了吧。
　　苏桐隐隐听到自己不停喊着“不要两根一起”，每喊一次，下面就喷涌一大股液体，小腹痉挛的颤抖，完全没了理智。
　　楚弈果然在怔愣片刻后，凶狠的喊着：“就要两根一起，插烂你，捣破你的法器。”
　　他插得更凶，甚至开始拉扯楚律维。
　　苏桐尖叫着摇头，明明在高潮中却还不停摆臀，她的手也真的握紧了。
　　握紧了拽着，甚至在上面撸动，真切感觉到楚律维胯下这根盘虬着，裤子上面还有些湿润，是她刚刚舔到了吗？难道不是错觉吗？
　　苏桐眼前白花花的看不清，身体深处泛起无边的麻痒，连高潮都成堆，迷醉的滋味四下游荡，处处毛孔舒张。
　　好大……楚律维的……也插进来吧，她现在这么骚，说不定可以……
　　叔侄一起插进来，就算被发现了也没关系，她会好好裹缠他们的肉根，她要被插爆！啊啊啊！
　　……
　　正在此时。
　　“滋滋”几声响，厚厚的门被电锯锯开。
　　还在高潮中的苏桐一僵，理智慢慢回笼。她已经听到了刘医生的声音，陈秘书似乎也紧随其后。
　　救援来了！
　　心口有一瞬间的失落，但很快又庆幸。苏桐的身体还在抖动着，意识还有些模糊，但已经知道自己刚刚非常失控。
　　好在他们来得及时，拦住了。不然她恐怕会真的3p，恐怕真的会被戳烂的。
　　真到了那一步，何止是不好收场啊。
　　不过现在，也不太好解释。考验演技的时候到了。
　　苏桐一边挣扎着，不动声色将自己的衣服遮好，还顺带遮好楚律维，至于楚弈，敞着就敞着吧。
　　可她这一躲，楚弈更不愿意了：“妖精别跑，我要全插进去，两根一起弄坏你。”
　　说着竟还继续拽楚律维的裤子。
　　拉扯间，苏桐的手又重重握了楚律维下体好几下，甚至还摸到了底下的囊袋形状，那么大，那么热，该是有许多存货吧。
　　心神摇曳的一秒，苏桐不忘可怜巴巴大喊：
　　“对不起，我不是泉眼娘娘，我是葫芦妖精……求求你们，不要弄坏我的法器，不要一起插进来，会把这里弄坏的，我以后再也不吃人了”，她还又跑又跳，做实自己葫芦妖精的身份。
　　看吧，我是傻的。
　　刚跑了没两步，又被楚弈压住插了进去。他明显也快到了，腰腹处肌肉猛然收缩鼓动，将她的裙摆顶得荡漾如花朵。
　　啊……苏桐憋了一声又觉得自己不能压抑……尤其是察觉到门口多了人、多了视线……她还被插着，被人看见了……呻吟顺着嘴边喊出，苏桐整个人越发滚烫……
　　而另一边，彻底打开了门，听到声音，在看到现场混乱的情况，最前方的刘医生瞳孔地震。
　　这是什么场景啊！他眼睁睁看着楚弈单手压着苏桐，试图将她强行压在楚厅身上，还一边喊着“妖精别跑，我要全插进去，两根一起弄坏你。”
　　他说的武器……确实非常瞩目……也非常狰狞……
　　看动作，竟是打算压着苏桐强行……甚至还要强迫楚厅和他一起……
　　靠，这已经不仅仅是秘辛了，简直就是AV现场，还是乱伦多人版！
　　还好只有他一个人进来了。
　　外面的情况已经控制住了，毒气也散的差不多了，他和陈秘书多少想到了里面可能混乱，便决定他作为医生先进来，人多反而眼杂。
　　刘医生将视线转向楚厅，心下安定了些。领导被蒙着纱布，紧皱着眉头，虽然衣衫凌乱，但和那两个相比，实在是太正常了。
　　楚厅甚至还面带谴责：“你们疯了吗？”
　　刘医生也想狂吼，对啊，疯了吗？他见过致幻后乱来的，第一次见到这么离谱的，好在楚厅还清醒着，不然这该乱成什么样子啊。
　　还没庆幸完毕，就看见楚厅郑重举起手，在空中一笔一划写下“110”三个数字。
　　写完后，又转向苏桐和楚弈，非常严肃：“叔叔阿姨，不要打架，我已经报警了。”
　　刘医生：……
　　完了完了，现在自戳双目来得及吗？就今天这幅场景，他可能这辈子都别想离开缅国了。
　　苏桐隐隐知道发生的事情，知道刘医生进来了，知道说了什么。
　　但她压根不敢抬头，她不停的喘息，耳边炸开一次次烟花，终于在楚弈闷哼着射精时，成功的晕了过去。
　　太多了，也太浓了，尤其是射精时楚弈简直像是疯了，非要打开苏桐的腿，几乎将她撞进墙里。
　　小穴被滚烫的热流充满，极为紧张的高潮中，苏桐被压得几乎窒息。
　　终于双眼一翻，倒了时，苏桐只想说，谢谢，太谢谢了！现在的场合，她恨不得晕上一百年。
　　————
　　次日，楚家专机。
　　陈秘书拿着报告，有些走神。
　　他们今天回国。比原定计划提前了一天。
　　机上只有秘书处核心成员，“闲杂人等”不在其中。
　　是的，闲杂人等=苏桐＋楚弈。
　　虽然提前一天回国了，虽然现在看起来和苏桐已经毫无交集，但他心里却更沉。
　　提前走……所以这一次，连楚厅自己都没有自信能在再次见到苏桐后保持平静无波吗？
　　陈秘书将存储卡递给楚律维。
　　“楚厅，这是录像”，他只看到了一小部分，就已经知道那天的情况多离谱，这个存储卡，他其实更希望能销毁。
　　但他了解楚厅，他绝不会允许自己有想不起来的记忆。
　　所以，他必然会看录像，必然会想起当天的事情，而且按照刘医生的说法，这药物只是短暂损害脑神经，事后一定会慢慢想起来发生的事情。
　　所以存储卡的作用，只不过是让楚厅更快的想起来。
　　不管从哪方面，这都只是时间问题。
　　陈秘书第一次产生如此捉摸不定的感觉，只因为那一个多小时的记忆。
　　“嗯”，楚厅的反应依旧淡然。
　　又想了想，陈秘书公事公办开口：“对了，刘医生那边想知道您对药物的具体反应，能更好的制定调理计划。他让我问您……中间，清醒过吗？”
　　产生了幻觉是肯定的，尤其是他们进去时，楚厅明显是不清醒的。
　　若是放在旁人身上，都不必问了，那药物作用没把人脑子变傻就不错了。
　　但这件事放在楚律维身上，他们不得不多考虑一层，毕竟自己跟随的人意志力强大，或许不会一直被药物控制。
　　沉默。
　　陈秘书秒懂，虽面色如常，眼神却更复杂：“好的。”
　　—————
　　与此同时，作为被抛下的人，苏桐和楚弈还在医院里。
　　尤其是楚弈，中毒时间太长，记忆还停留在致幻之前，暂时想不起来什么。
　　他天天叫着头疼，恨不得一天做八百次检查。听说楚律维先回国了，还念叨着自己在楚家要失宠了，小叔以前可关心他了。
　　苏桐一边掐着日子等楚弈全部想起来，另一边又下意识担心楚律维那边。
　　他那么老古板，如果想起来她和他侄子当着他的面激情做爱，会不会彻底不理她了啊，陈秘书说是因为公事提前回国，但哪有这么巧，还刚刚好不带他两。
　　心里有些微妙，但也好像不完全是失落，还有点期待。
　　她仔细回想那天的情况，琢磨下次见面，自己该用什么态度，该全部想起来好？
　　还是装作想不起来？
　　第二天，接他们回国的直升飞机还未抵达，苏桐和楚弈就收到消息：陆沉舟和章若彤要订婚了，在岚城。

第101章 小苏，你也不想毁了他，对吗？
　　“订婚？！和陆沉舟？怎么可能！”
　　别说楚弈不敢置信，苏桐都有些怔忪。
　　她当初时间有限，看剧情时侧重点也在自己身上，后半部分都只是快速扫过。
　　不过就算仔细看了也没用，她当时就试验过，已发生的剧情能记住，但未发生的，转瞬就只记得大致。
　　原剧情里陆沉舟和章若彤有没有订婚她不记得了，但游轮之行后两人感情飞速发展是肯定的。
　　苏桐模模糊糊回忆，是有一场盛大的婚宴轰动岚城，或许就是这次了。
　　也对，以陆沉舟的地位，以章若彤的性子，订婚宴怎么可能低调啊？那必定是盛况空前、举世瞩目。
　　脑中浮现那人冷厉凛然的眉眼，苏桐忍不住想，一定是很喜欢很喜欢了吧，才会急着定下来，或许是被情敌刺激到了？
　　而章若彤，居然愿意订婚，这是不打算当海王了？
　　“不行，飞机呢，怎么还没来？我现在就回去”，楚弈急的乱转，恨不得立马长了翅膀飞回去。
　　然而保镖递过手机，那头传来陈秘书的声音：“您不能现在回去。”
　　“为什么？”
　　“青帮和章家订婚，对楚家、对大局，都有影响。楚厅让您两天内交一份关于陆先生的分析，如果合格，就可以回来。”
　　陆先生？查陆沉舟的意思？这种时候让他弄这个？
　　“有什么好分析的，他就是一个恶劣的黑帮头子，杀人如麻，冷酷无情，面如罗刹……”
　　陈秘书也不反驳：“就是这个结论吗？那我转告给楚厅了？”
　　楚弈一下子冷静了，他很清楚，这个结论必然不合格。真的交上去，小叔的性子，不会给他二次交卷的机会。
　　“不合格会怎么样？”
　　“刘医生最近申请，说援缅工作繁忙，他那里缺人手。”
　　言下之意，如果不合格，就留在缅国，为国家做贡献吧。
　　楚弈嘴角抽啊抽，谁不知道刘医生是想申请让他老婆过来啊，如果他顶替了这个位子，怕是接下来一年都要被刘医生的怨念溺死。
　　刘医生是得罪小叔了吗？
　　也太惨了。
　　苏桐在一旁听得分明，很是佩服。
　　得知婚讯，楚弈必然暴躁，作为大家长、监护人，如果一味拦着，楚弈必然逆反。
　　这时候不需要谈心，也不需要问询，只要求楚弈做一份分析，如果做到公正客观，而非诋毁谩骂，那就说明基本冷静了。
　　而且，只有全面客观的了解对手，才能有机会战胜对方，也不会因为冒失，做出伤人不利己的行为。
　　楚弈当然也是明白的，但这种时候分秒必争，他不想把时间浪费在这里。
　　他试图耍赖：“我还要上学呢！”
　　那头似乎早猜到了他会这么说。
　　“可以暂时休学。你休学，学术界应该也不会受什么影响。”
　　这话一听就不是陈秘书的风格，小叔怎么回事！楚弈假装听不懂这暗讽：“我先回去考公再来吧，不然不符合流程，对别人不公平。”
　　“放心，没编制，顶多算在缅务工人员，工资按低保发。”
　　楚弈很心塞，恨恨道：“陆沉舟的资料小叔肯定都有吧？再私密一些的，青帮要是发现有人在查，肯定会盯上我。”
　　“如果连这个都怕，又何必以卵击石，回来干什么？当花童吗？”
　　花童？屮，这太毒了。楚弈瞪大眼睛，被噎得脸色都青了。
　　陈秘书幽幽补充：“以上为转告，总结于昨日凌晨会后，可能当时楚厅心情不好，言辞犀利了些。”
　　楚弈捂住心口，更噎了。
　　能转告，说明陈秘书肯定问了小叔差不多的问题，估计是“楚弈如果说XXX”这种句式。
　　哥，陈大哥！
　　是，您作为顶级秘书，猜的很准，很厉害。
　　但明知道小叔心情不好还问这种问题，还原封不动、倒装句式传话？
　　他也哪里得罪陈秘书了吗？
　　何止是得罪。
　　一旁的苏桐想到那天的场景，想到混乱中三人夹击的姿势，身体止不住的火热，那些陈秘书肯定也看到了。
　　苏桐瞟了楚弈一眼，可都是你强迫的，不关我的事。
　　正想着，那头让苏桐接电话。
　　啊？
　　苏桐战战兢兢接过。陈秘书先让苏桐关掉了公放。
　　“两天后，楚厅会先和你通话。”
　　苏桐手指攥紧。明明是两天后通话，她怎么有种两天后约会的错觉，有些期待，还有些不知所措。
　　“哦”
　　大脑高速运转，先和她通话，这意思是，在判定楚弈的“作业”合格与否前，会先询问她的意见？
　　难道她的意见能决定楚弈是否合格？
　　提前告知她，应该是希望她想清楚吧。
　　电话那头没有挂断，苏桐敏锐意识到陈秘书有话要说，而且应该不是公事。
　　她改了称呼：“陈哥，还有什么事吗？”
　　“小苏，相处了这么久，你叫我陈哥，我也拿你当妹妹看，有两句我自己想说的话，希望你不要觉得我越界。”
　　苏桐哪里会觉得越界，她什么都不会的时候，他们都真心帮她。
　　“您说。”
　　“第一句是，我希望你跟楚厅说，想和楚弈留在缅国”。
　　这是真心话，他见过的官二代、富二代不少，楚弈真的是干净单纯且好拿捏的。虽然可能现在还记挂着章若彤，但他觉得这只是时间问题。
　　他们两个如果留在缅国，都不需要一年，他相信苏桐会让楚弈喜欢上她的。
　　有楚律维在，楚家会很好，楚弈也不会走偏，苏桐必定能安然顺遂一生。
　　另外一些道路，注定不好走，而且……
　　“第二句，这世间，美好的东西很多，心生喜爱、想据为己有很正常。但那些注定伟大的人，必定要站在高处。”
　　“小苏，你也不想毁了他，对吗？”

第102章 陆沉舟的弱点
　　楚弈一边气，一边开始查陆沉舟。苏桐在一旁跟着看。越是了解陆沉舟，就越忍不住感慨自己当初真的是勇，居然冒冒失失就冲上去了。
　　而楚弈，也越来越沉默。
　　尤其是晚上，楚弈弄到了西部军区基地不外传的资料，盯着上面的数据。
　　“靠，原来‘L’就是他。”
　　楚弈愤愤骂了几声，但还是承认对方很厉害。
　　“顶级特种兵，身体素质极强，擅长枪械、格斗、泰拳……北部军区基地榜单创造者，至今无人打破……这个数据能打破才有鬼了，肯定是个五大三粗、没有智力的家伙！”
　　又过了一会儿，楚弈接到朋友的消息。
　　对方很纳闷：“你突然查‘L’干什么，这么多年都没音讯，可以已经没了吧，不然这种人物怎么会籍籍无名，最少得是中将级别了吧？”
　　“而且你想知道他的为人，哪用得着那么麻烦，他当年是西山基地演习赛的指挥，没有比指挥风格更能代表一个人性格的了……”
　　这人给了他们一个网址，据说是当年一场红蓝演习赛，因为“L”的战术太经典，被做成了演习游戏，至今仍然是指挥必修课程。
　　游戏里，红方完全还原“L”当年的战术，蓝方阵营进行挑战，都不用胜利，只要能坚持到60%，这门课就能及格。
　　这么多年，即便是游戏数据，即便红方战术大家都知道，能胜利的都寥寥无几。获胜的要么选择增加兵力，要么是按照老师给的破解办法。
　　挂电话前，这人还提了一句：“你弟先前也去对战过，赢了，但是差点把我教官气死。”
　　……
　　三个小时后，楚弈关上演习游戏，和苏桐对视了一眼，心不甘情不愿在陆沉舟的性格分析上写下：“冷静强势，敏锐清醒，作战风格大气，应变能力强……”，同时两人还忍不住吐槽：“楚则不是人”。
　　刚刚的三小时里，楚弈打了两场，都输了，进度最高到90%；第三局，苏桐忍不住一起出谋划策，到95%输了……
　　两人不甘心。倒不是不甘心输了游戏，他们一个半路出家，一个门外汉，输给这种经典战术实在是太正常了。
　　但问题是楚则都胜了。他们两个加一起还输了，显得他们很蠢一样。
　　楚弈干脆通过人脸识别，登陆了楚则的账号，顺利看到了作战记录。
　　楚则的确是胜了，而且是大胜。但他战术风格简直就是阴诡，他直接冲人质下手，很轻松骗到了红方的兵力……
　　真不是人！楚弈忍不住和先前打电话的人吐槽，对方很快再打过来。
　　“据说你弟打完后，教官们进行了激烈的讨论，讨论这个人质问题是不是bug，要不要修复。”
　　“但做游戏那个，当年是‘L’的下属，如今已经是军方高层了。那位长官说‘不用修复，L不是会放弃人质的指挥，至于这个bug，刚好能筛选掉心术不正的人，那也不是我们需要的指挥’。”
　　对方停顿了一会儿。
　　“你弟更牛逼，只回复了六个字——‘输不起，假惺惺’，我跟你说，幸亏你弟不从军，不然走夜路都会被打死。”
　　……
　　这个小插曲后，苏桐明显发现，楚弈的情绪低落了很多。
　　但他居然没有放弃、也没有颓废，他还认真做了个对战表，分析陆沉舟的弱点、分析“L”的弱点，甚至给自己制定了模拟攻击的套路，还有格斗时采用的招数，射击使用的枪械……
　　当然，他最后还很诚实的标注：胜率0%。
　　而与此同时，了解了过去的陆沉舟，苏桐心里同样不平静，她脑海里浮现陆沉舟在船上时冷酷的姿态，他是人人惧怕的杀神，是青帮敬仰的地下暗皇，他手染鲜血，本身便代表着炼狱。
　　可十多年前的他，却是绝对的守护者。他的每一场指挥战，都优先保护人质、基地、士兵……他参与过多次缉毒、参与过多次跨海营救……
　　楚弈还找到了一个老旧的评价表，上面写：
　　【我出过很多次任务，每次都会认真写遗书，但只有和L出任务时，我的遗书最敷衍，因为我知道，他不会放弃任何一位队友，他是可以永远信赖的队长。】
　　这评价表最后一页写着：已殉职，死于“斩毒”行动。
　　苏桐的心莫名刺痛，当初一扫而过的剧情，如今回想起来竟觉得极为难受。
　　她也说不清哪里难受，就是很疼，好像冥冥之中看到一颗心，十年前是滚烫的，十年后却布满荆棘和刺痛，彻骨的寒凉。
　　正恍惚时，听到楚弈咦了一声：“哎，我找到他的弱点了！”
　　楚弈眯眼盯着资料，反复比对。
　　苏桐觉得自己像是个间谍，她甚至都不知道自己是站在哪边的，下意识套话：
　　“什么弱点？”
　　“陆清泠。”
　　这个苏桐当然知道了，陆沉舟的妹妹陆清泠。
　　“表面上是死于心脏病。我查过了，说是没有及时送医院，抢救不及时。”
　　苏桐点头，对啊，剧情里也说：斩毒计划当天，陆沉舟妹妹心脏病犯了，家庭医生判断，只有岚城医院的许老院长有开刀的把握，需立刻送医。
　　但最后因为拖延，错失了最佳治疗时间。
　　“我刚刚就在怀疑，一个学过指挥且如此周密的人，卧底八年，身居青帮高层。他怎么会没有预案，这些人忌惮他，他不会想不到……”
　　“你看，当时的家庭医生是郑风，现在的青帮二把手。这个郑风相当厉害，五年前就已经是国内心外科手术第一人，两年前他的技术明明比许院长更好，为什么会出现救不了的情况？”
　　苏桐的心揪起，郑风？她想到他在游轮上的行径，他让她离开……
　　“是他背叛了？”
　　不，不可能，陆沉舟不会让一个背叛自己的人还留在身边，那当时到底发生了什么呢？
　　“不太可能，这个郑风和陆清泠好像是一对……”
　　楚弈摆摆手：“这个不重要。关键是，那天之后，除了郑风，所有在仰山别墅的人都死了。而且陆沉舟当时已经被追杀，不逃命、不反击，最先做的还是将整个别墅烧了，不管是军方还是黑道的，一具尸体都没留。”
　　楚弈首先猜陆沉舟报复性杀了所有人，包括当时的军政高层，这可是个大污点。
　　但转念一想又觉得不对，如果是这样，小叔他们早就追究了，可如果人不是他杀的，却坚持毁尸，也太奇怪了。
　　“想不通，但这里头肯定有问题。”
　　“哦哦，那你打算怎么办？”
　　楚弈突然眯起眼，怀疑的盯着苏桐：“你是不是太关心陆沉舟了？”
　　苏桐心虚了一下：“我不是怕你会输吗？毕竟陆沉舟他好厉害……”
　　楚弈猛地瞪向苏桐：“你说什么？！怎么就厉害了？而且我才不一定输，我更年轻，我更开朗，我心向党和国家……”
　　苏桐忍不住咽了下口水，额，好像确实，某些方面没有输……靠，你在想什么，不能再对比那个事了！
　　楚弈觉得很奇怪，刚刚他自己也承认陆沉舟的厉害，可这话从苏桐嘴里说出来，他就特别难受。
　　“不就是订婚吗？而且就算订婚了又怎么样，就算结婚了又怎么样？我和若彤姐的情谊地久天长，情比金坚，我……”
　　楚弈说着说着却觉得心里最郁闷的居然不是这个事，他想了想，恍然。
　　“你是我的人，你不站在我这头，你夸别人？”，楚弈越想越是这么回事，底气十足的拍桌子。
　　“你看不见的时候，是谁陪你的；危险来临、毒气弥漫的时候，是谁先保护你的？你嘴里吃的零食还是我买的，不准吃了！”
　　苏桐微笑，故意大吃一口：“你说得对，陆沉舟哪里比得上你，你和章学姐才是天造地设的一对。”
　　楚弈莫名更气了：“你阴阳我？找打是不是！”
　　说着就扑过去抢吃的。
　　两人指尖刚一碰到，楚弈便觉得浑身一麻，脑中突然闪回了一些限制级画面，封闭的审讯室，年轻的男女，炽热的身体，挥洒的汗珠，飞溅的体液……

第103章 和她发语音，却一次次立起～
　　明明是极熟悉的场景，却是他想象不到的画面，比他看过的任何三级片都要……
　　他和苏桐？
　　楚弈跟被定住了一样。
　　趁他没动，苏桐赶忙将脑袋埋进了薯片袋子里，一阵“卡擦咔嚓”，抬起头时嘴角还沾着薯片屑，扬起唇把袋子扔了过来。
　　“给给给，还给你，小气鬼。这么大人还抢零食，幼稚，小心真的变花童哦。”
　　被空袋子兜头打脸，楚弈不用看都知道，肯定吃完了，渣渣都不剩。
　　她还诅咒他！还敢提花童！！
　　脑袋一阵阵疼，她怎么能这么气人。
　　自己怎么会和她……不可能，一定是假的。
　　然而心跳快得吓人，而且他发现，苏桐的行为如此粗鲁，还嘲笑他。但是，他盯着她微微鼓起的腮帮，居然觉得不讨厌？！
　　好吧，何止是不讨厌，还有点……可爱。
　　她愉悦的咀嚼，眯起的眼睛好像在说“好好吃”。
　　楚弈咽了下口水，又扫了眼她嘴角沾着的部分，他有点好奇，真的那么好吃吗？
　　粉色的唇瓣轻微开合，应该是好吃的吧，毕竟他尝过，就算什么都不沾，都嫩嫩的、软软的，像是最美味的果冻……
　　他在想什么！是瞎了吗？还是毒品把他弄傻了？
　　楚弈屏住呼吸：“我们……那天……就只是晕倒了吗？”
　　喔喔喔，是想起来了吗？
　　苏桐眼睛亮了下，这么多男主里，除了楚弈，别的她一个都看不透，也不敢去戏弄，但现在有送上门来练手的，不耍一下怎么行。
　　苏桐不易察觉的探出舌尖，舔了下唇角的薯片屑，有种不谙世事的妖媚。这可是她最近新琢磨的，还有……
　　“嘶，你压到我头发了！”，说话时伴随着轻轻的喘、暗暗的嗔。
　　楚弈喉头紧绷，目光莫名移不开。面前的女孩大概是被扯痛了，她娇哼着起身，腰部软软的扭动，身体不断凑近，不断凑近……
　　眼看就要碰到，又刷的远离。
　　楚弈浑身麻的厉害，刚刚那一下靠近，只觉得幽香扑鼻、空气烧灼。
　　“你选……”
　　“若彤姐”
　　楚弈脱口而出，随后极为懵逼还尴尬，这是什么诡异的条件反射吗？！苏桐刚说了两个字而已，他是真的被毒傻了吧。
　　“我是想说……”
　　苏桐主动凑近。
　　“我知道，你是想说今天还没和你的若彤姐表白呀，来，我帮你”，说着她竟是直接划开了楚弈的手机，单手压住语音键，眼神鼓励他，快说啊。
　　楚弈一下子有点手足无措。他仔细回想，竟不知道自己当初是怎么当着苏桐的面发语音的，此时他只是张张嘴，就觉得发声艰难。
　　难道是因为脑海里那些奇怪的画面，所以他心里有疑惑？就会心虚？
　　没等他让苏桐松开手机，她突然又向前凑了凑，还张张嘴，做了个说话的嘴型。大概是薯片吃多了有些干，她还舔了下唇瓣。
　　楚弈盯着那舌尖，微微开合时，露出缝隙，舌尖扫过唇瓣后，湿湿的。
　　如果将自己身体的某些部位放进去，如果被她的舌尖裹住，那么灵活，那么小巧，该是多舒服啊。
　　如果是另一处，会更销魂，会欲生欲死，会疯的。
　　身下一阵前所未有的快意，极度的渴望，骨髓里发痒，比当初感觉到毒品气息时，还要强烈一百倍。
　　不，不能起反应，这个距离，一定会被发现的。
　　因着极力压抑，楚弈的呼吸很重，他攥紧了手指，猛然发现语音聊天还有几秒了，看到那熟悉的头像，他只来得及喊了声“若彤姐”，就结束了。
　　这60秒里，有一大半都是他的喘息吧，还是他对苏桐……这要是发过去……
　　楚弈瞪大眼睛、心口直跳，紧接着就看苏桐指尖划向“×”。刚刚那条语音，删除了。
　　她耍他啊！
　　楚弈刚要发火，苏桐又摁下了第二条，60秒语音又开始了。
　　她还来。
　　苏桐也觉得自己有些恶劣，看到对方憋屈的神色，居然想笑。
　　她凑上前想再折腾他一下，下一秒就感觉到，两人凑近的双腿间，有东西立起，戳了她一下。
　　滚烫又坚硬的东西太熟悉了，虽然楚弈立刻后撤，还清了下嗓子，说“若彤姐，早上好”，像是专心问好，根本不知道刚刚发生了什么。
　　但苏桐很确定，不是错觉。
　　最重要的是，顶那一下，加分了啊！
　　“若彤姐，你现在在岚城吗？岚城的天气……”
　　凑近——哈气。
　　顶——嘀。
　　再凑近——再哈气……
　　一下一分，这简直就是白送。
　　而且苏桐也渐渐感觉都微妙，他正在给章若彤发语音，下面那处却因为她，一次次起立，又一次次忍下去……
　　连续加了三分，楚弈终于一把夺过手机甩出去，第一次，发了最短的语音给章若彤，还不知所云。
　　“你干什么！”，楚弈盯着苏桐，粗喘连连。
　　面前的人勾着唇，笑的像只小狐狸，她一次次靠近他，柔软的身躯微晃，吐气如兰，很是勾人。
　　身体细胞全都开始兴奋，他耳边好像响起了音乐，是一首浪漫的爱情曲，轻快的调子如同在心尖鼓噪，像是完全进入了另一个世界。
　　目光之下，苏桐的眼眸微抬，亮晶晶的眸子看得他心头火热，她薄唇轻启，像是要再说什么。
　　她也感受到这种欲望了，也听到越来越急促的音乐了吗？那音乐中似乎夹杂着无尽的“啪啪”声，扑面而来的热浪，楚弈忍不住想捂住心口。
　　热血发狂涌动，楚弈想起来，苏桐的声音也很好听，如果轻哼起来，大概会是娇娇的。看看，此时她不就开口了，她说：
　　“刘医生，音乐关一下好吗？”
　　？？？
　　楚弈僵硬转头，门边的人鬼鬼祟祟。
　　见他们发现了，刘医生举着手机一点，音乐停止了，他嘿嘿笑“挺好挺好，给你们加点氛围”，过了一会儿又说“我看你们恢复的挺好，感情也不错，都可以回国了呢”
　　这心思太明显，脑门上都写着“求求你们快走吧，千万别留在这”
　　楚弈板着脸起身，三两步，“碰”的一声关了门。
　　房间再度安静，楚弈觉得特别奇怪，刚刚喘不过气，现在却觉得空落落的。他刚想说什么，苏桐突然“噗嗤”一笑，故意说开：
　　“哎，你也太喜欢她了吧，发个语音还起反应，我都要害羞了！”
　　楚弈像是被人用针戳了一下，所有的气泡全都没了，只剩下苍白难受。
　　他又恼又怒，恶狠狠的开口：“我问你，那天真的没有什么异常吗？可是我……”
　　这种隐隐的互撩、男女间特别的化学反应，苏桐其实多少也有点心跳加速，还好是面对楚弈，她还能拿捏。
　　而且，楚弈他说过那么多“好兄弟”理论，她可都记着呢。
　　苏桐眨眨眼，看起来很淡定：“你觉得身体不舒服？”。
　　楚弈勉强“嗯”了声。
　　“可能是憋尿久了导致的吧”
　　“喂，你还是不是女孩子，有没有一点……”
　　“反正我们是好兄弟啊，你忘了吗，是可以一起上厕所的那种关系……要不，你脱了我帮你看看？”
　　“闭嘴。”
　　“真的不用吗？我听说男生不能憋久了，不然可能会出现功能障碍，严重会导致阳痿……”
　　“苏桐！”
　　……
　　随着时间靠近中午，苏桐有点紧张，按照约定，领导要和她通电话了。
　　苏桐不知道楚律维想起来了多少，那日呼吸交错的感觉还残留在脑海里，碰过某些地方的手心也发烫发热。
　　某一刻指尖会下意识比划起来，眼睛看着手指环绕的中空形状，那么大。
　　苏桐会屏住呼吸，小脸通红。就好像，隔空又抓到了一次一样。
　　可她又总想起陈哥的话，那句“你也不想毁了他”反复萦绕，虽然她觉得自己压根没有那个能耐，可这后果确实是想一想都承受不起的。
　　她需要刷渣渣值，就需要和楚律维接触。
　　可现阶段，她还会和其他男人接触……而且，楚律维的渣渣值当真是太难刷了，虽然才10分，但一点进度都没有。
　　要不然，领导先往后放放吧，等她刷完其他人，再回过头慢慢琢磨？
　　苏桐在心里思索着，潜意识里发现，对楚律维，她大概是崇拜他、濡慕他的，所以不会只考虑渣渣值，她有些舍不得让他掺和到乱七八糟的事情里。
　　而与此同时，千里之外的国内。
　　“接下来的两个小时空出来。”
　　陈秘书一愣，又看了下时间，明白了楚厅的意思。
　　终究要看那段录像了。

第104章 她头埋在他下面时
　　也对，既然待会要联系苏桐，楚厅不会任由自己有记忆缺漏。
　　陈秘书忍不住轻叹。
　　他其实是看到过一小段的，他是最先进入小门的人，看到了架着的摄像机，也看到了镜子后面的场景。
　　遮挡的桌板歪歪斜斜，楚厅蒙着纱布，没有多余的神情，看起来就像是呆滞了一样。
　　但陈秘书也分明看见，当苏桐凑近、头埋在他下面时，楚厅微微扬起了头，压在桌板上的手指一根根松开，很慢……
　　从头到尾都只有这一个反应，身体都没有赤裸，但却让人心惊肉跳。
　　这录像，如果是能从楚弈身上看到年轻人的热情奔放、激情四溢。那么，也能看到另一类人，不动声色、极度克制下的灼热欲念。
　　如果不是那样，他也不会跟苏桐那么说……
　　很清楚那录像有多撩人、场景多激烈、更何况还有禁忌的人物关系……陈秘书想了想，还是将纸巾和垃圾篓放在了触手可及的地方。
　　在桌上准备了一杯冰水，里面放着大半的冰块。
　　关上门后，吩咐其他人不要靠近办公室。
　　……
　　两个小时后，办公室打开，楚厅神色如常的走出来。
　　陈秘书屏住呼吸进入，办公室依旧一尘不染，没有任何多余的味道，垃圾篓很干净，纸巾一动未动。
　　杯子也放在原处，里面的冰块融化后满溢了出来，看水液形状就知道，杯子没动过，也就是说水一口都没喝。
　　就连座椅，都只有一个规整的坐姿痕迹，靠背光滑平整。
　　所以，这两个小时里，楚厅一动未动、端坐着看录像？就像没有情绪、没有欲望的圣人吗？
　　明明这才是熟悉的楚律维，但陈秘书喉头梗得难受，脑子里是那天看到的场景，男人紧绷的下颌线，一点点挣开的泛白指节……
　　自己做的真的对吗？
　　20分钟后，陈秘书的怀疑到了顶峰。
　　苏桐主动打了过来，提前了10分钟，一开口就镇住他了。
　　“你说你不和楚厅通话了？”
　　“对”，那头的声音带着歉意，但很坚定。
　　“陈哥，你说的话我认真想过，对不起，我不能待在缅国，我要回去。”
　　陈秘书松了口气，其实他那天说完后自己也有些后悔。
　　虽然只是一年，虽然从世俗眼里，那是最好的归宿。
　　但某种意义上，他并没有询问苏桐真正的想法，他和那些嘴上说着为孩子好、实际上独断专行的家长有什么区别？
　　至于楚厅那边……他更是不应该插手，这次真的越界了。
　　“没事，你回来吧，这个是我考虑不周，我还是把电话给楚……”
　　“第二句我也认真想过了，你说得对，我很感激楚厅的资助，他是世界上最好的人，我不应该毁了他。以后他就是我的爸爸，我的妈妈，我的哥哥，我的舅舅，我的外甥老爷……”
　　电话那头的女生越说越激动，虽然极力压抑，但还是能听到隐约的颤音。
　　“我所有的亲戚都是他，我会给他养老送终，给他买最豪华的小盒子，锦缎面的，带小沙发，躺在里面也舒服一点，每天三根香两个苹果，每周末给他烧一个辣妹……”
　　陈秘书：？？？
　　他满头黑线，哭笑不得。
　　还有豪华小盒子、烧辣妹？？要不是她语气真切，他都以为这是在诅咒了。
　　说起来他们本来也没差多少岁，楚厅在健身和作息方面都是养生级别的。
　　除非公事繁忙，否则从来不熬夜、不吃垃圾食品，谁送谁走，还真的说不定。
　　这么跳脱的女孩子，楚厅怎么会……不过也是这猛然间，他想起刚刚办公室里的一潭死水。和此情此景对比，突然觉得，很不搭，但又特别搭。
　　“小苏，你听我说……”
　　“陈哥，你不用多说了，我都懂。这次你先帮我问候下楚厅，等过段时间我彻底平复了，再主动联系他。”
　　说完，那边毅然决然挂断了。
　　突然觉得有些冷，陈秘书僵硬的回头，发现楚厅就站在门口，也不知道听了多久。
　　后背一麻，他恭敬道：“我马上打回去。”
　　“不用了”
　　又过了几秒。
　　“挺好的，知恩图报。”
　　转身前，楚厅淡淡看向他，什么都没问。
　　“做一下交接，既然刘医生那里缺人，你过去吧。”
　　陈秘书站在办公室里，久久怔着。不是因为楚厅让他去缅国，而是因为他发现，楚厅将灰衬衣换成了白色，显得年轻了几分。
　　……
　　苏桐挂完电话，发现楚弈不知何时在她跟前，还满脸潮红。
　　她心一惊，疑心是听到了什么，但仔细想想她好像也没说什么，而且楚弈的态度，也不像生气。
　　陈秘书那边反馈很快，据说半个小时后直升机就来了，两人收拾了东西，往天台走去时，楚弈突然哼哼：
　　“给小叔养老，是我和我媳妇儿的事。”
　　说完这句，楚弈脸更红，还瞪了苏桐一眼。“你想的还挺美。”
　　啊？
　　苏桐还沉浸在和全家亲戚暂时告别的悲伤中，压根没反应过来楚弈什么意思。而且楚弈讲完话走的贼快，从侧面看过去，耳尖都红透了。
　　等上了天台，两人等飞机呢，旁边有几个小朋友在看动画片。
　　是华国小朋友，大概是很小就跟着父母过来的，中文不太好，他们跟着动画片学中文。
　　其中一个奶声奶气的学：“我叫你三声，你敢答应吗？”
　　另一个小朋友也很入戏，不等动画片演就急忙喊：“大圣别答应，会被吸进去的，这个葫芦好厉害。”
　　苏桐心中一跳，缓缓侧头。
　　果然，楚弈整个人像雷劈了一样，他嘴唇抖啊抖，后背比雕塑还僵硬，谁喊都不答应。连直升机到了都看不见。
　　苏桐也有点脸热，这玩意一回忆好羞耻啊，尤其还是从小朋友嘴里说出来。她还没来得及掩饰，就被直升机上下来的人弄懵了。
　　手机里“叮咚”多了一条消息，来自陈秘书：刚刚忘了说，等你们的两天，飞机顺路去接了小梁，你们一起回国。

第105章 他勾引她？
　　梁于瑾，楚弈的室友，A大的天才学霸。
　　再度见到这人苏桐还有点恍惚，说起来也不过两个多月，却恍如隔世。想想当初的她还很懵懂单纯，被这人压在男生宿舍舔时，吓得够呛……
　　苏桐想到这里，刚好对上梁于瑾礼貌的颔首，明明看起来就是个专注学业、斯文懂礼的大学生，但苏桐却莫名心颤。
　　她想到面前这人曾经压着自己的样子……好吧，还是够呛。是她更胆小了，还是他更阴郁了？
　　见过真正斯文的人，现在就一眼，苏桐就能看出来，梁于瑾只是披着斯文的皮。
　　而且他这皮模仿的人，明显就是楚律维，虽然只有形，但绝对能骗过绝大多数人。
　　只不过在苏桐看来，直升机开舱后、对方俯视着看过来的那一秒，如果是楚律维，绝不会让人觉得不适。
　　但梁于瑾，他扫过来的第一眼，带着极强的侵占性。
　　虽然很快就消失不见。
　　梁于瑾降下直升机踏板，看向呆滞伫立的楚弈，脸上带着不多不少的关心。
　　“楚弈，好久不见，你怎么了？”
　　楚弈此时，简直是胸口安雷管，眼前埋地雷，心胆俱裂，惊恐万分。
　　根本就不是什么药物产生的幻觉，根本就不是什么都没发生，都是真的，他真的和苏桐做爱了，而且……
　　他全程像傻子一样，顶礼膜拜了泉眼娘娘，被一根桌腿压着念佛经，把苏桐误认为葫芦妖精，还要拽着小叔一起，弄破对方的法器……什么法器，那是性器！！
　　桩桩件件，他前半生所有的囧事加起来，都不及这万一！“社死”两个字压根就形容不了，他简直可以原地升天。
　　怪不得小叔提前走了，怪不得对他态度那么差，这没直接上家法，都是看在他吸了毒气、也是受害者的份上吧！
　　还有苏桐，她是真的一点都想不起来了吗？
　　僵硬了不知道多久，听到梁于瑾在喊他，又察觉到身侧的位置、苏桐也微微转头，清亮又疑惑的眼神，就像是那天……
　　热血直往头顶冲，楚弈一把抓起自己的背包，赶在所有人之前冲向直升机。
　　健步如飞，还差点踩空了阶梯，被守在舱门口的梁于瑾扶了一把。原本负责拿包的保镖们一脸懵逼，奕少这是怎么了，嫌弃他们动作慢吗？
　　楚弈的反应比苏桐预想的还夸张，她刚想笑，发现梁于瑾还站在舱门口，明显是在等她。
　　瞬间有点笑不出来。
　　苏桐踌躇了下，有点尴尬，还有点毛毛的，真的很想把楚弈叫回来。
　　算了，大庭广众之下，想来梁于瑾也不会做什么。而且他也未必还会对她做什么吧，不是都已经邀舞章若彤了吗？
　　她一步步走近，心里忐忑，擦肩而过时，苏桐不自觉加快了步伐，谁知越急越倒霉，她也一个踉跄。
　　被扶住了。
　　“小心一点。”
　　清瘦的男生稳稳扶着她。
　　没等苏桐说谢谢。
　　“等一下。”
　　梁于瑾突然慢慢靠近，温热的呼吸近在咫尺，带着一点药草味，还有点糖果的甜香。
　　苏桐不自觉屏住呼吸，像是回到了那天晚上，他也是这样一点点靠近，分开她的身体，像是虔诚的教徒一样……
　　呼，他要干什么啊！  如果他现在亲她，或者做出什么暗示行为，她该怎么反应啊？直接推开他，表示自己拒绝暧昧吗？
　　他不是男主，也不需要刷渣渣值，他们根本就没有接触的必要。
　　而且他那个体质，现在只是这么一接近，只是呼吸交错，她已经有些热烘烘的……
　　正在苏桐犹豫时，梁于瑾一脚踩了下台阶。踏板微微一震后，他松开苏桐的手，又回到原本的站姿，还不忘解释：“踏板没放好。”
　　“哦，哦哦，谢谢。”
　　苏桐一边道谢，一边往里走，心跳还没从刚刚恢复，耳尖也有点热。先是有点自作多情的窘，但紧接着就觉得自己这心理活动非常熟悉。
　　等等，这不就是她最近故意和楚弈暧昧时的套路吗？
　　凑近——哈气？若即若离？让她心猿意马、胡思乱想？
　　只不过梁于瑾比她要隐晦许多。要不是这几天她用了无数次，都会怀疑自己是想多了。
　　苏桐脚步一顿，所以，梁于瑾他，是在勾引她吗？
　　————
　　这是一架改造后的飞机，更接近公务机一些，内部设施很完善，沙发投影一应俱全，保镖坐在外边，他们在里面。
　　苏桐有点恍惚的进入机舱内部，一眼就看到了坐在沙发上、举着报纸的楚弈。
　　报纸和眼睛这个距离，能看清才有鬼了，尤其还拿倒了。
　　苏桐还发现，她但凡朝他的位置靠近一点，楚弈就浑身紧绷，开始抖腿，肉眼可见的不知所措。
　　这也太慌了吧。
　　苏桐都要看笑了。她压住上方柜子的把手，打算将背包放进去，身后立刻有人靠近。
　　“我来放吧，我的行李也在里面。”
　　“不用！”
　　苏桐后背一麻，腿也抖了两下，心虚的一批。
　　这个距离，这个角度，他要是像刚刚那样靠近，要是还故意那么暧昧，楚弈就算是再慌，都能看见的。
　　现在的关系已经有些混乱了，楚弈还刚知道真相，鬼知道发现后会出什么事。
　　而且刚刚碰了一下，她手臂到现在都发热，后腰一阵阵发软，人形春药的效果和当初一样拔群。这要是在飞机上发情了，这可找谁解决啊？
　　察觉到自己的语气太急促，苏桐赶忙跟了句：“不用麻烦，我自己可以，很轻的。”
　　梁于瑾没有坚持，微微一笑，很有风度。
　　然而苏桐一拧开柜子，又心惊肉跳起来。
　　这人，带这么多印度神油和避孕套干什么？？！！

第106章 他这是，什么意思呢？
　　大半个柜子，码得整整齐齐，还是各种口味。
　　苏桐红红火火恍恍惚惚，如果这是陌生人，大不了就是尴尬一下，说不定她还要好奇好奇，A大鼎鼎有名的学霸、外界崇拜的科研天才，为什么需要这些东西？
　　可这是梁于瑾啊，是曾经将她压在楚弈的床上吸舔，是曾经脱了内裤塞进她双腿间，甚至刚刚还隐隐勾引她的梁于瑾！
　　苏桐还记得上次隔着光、在墙上看到的轮廓，很长很大的一根，非常坚挺的样子，避孕套就算了，但不至于需要这么多印度神油吧？
　　不会用到她身上吧？
　　苏桐指尖抖啊抖，赶忙将自己的背包放好，关上柜门。
　　而且他怎么不收起来包裹好，是故意让她看到的吗……
　　苏桐记得上次的新闻，游轮三夺一，他还邀请章若彤跳舞……苏桐先前还怀疑他作为男配也被章若彤吸引了，但现在看好像也不是那么回事。
　　不会是有什么特殊癖号吗？难道就是那种喜欢好兄弟女朋友的变态？
　　苏桐心里有鬼，对方的任何行为都觉得暗含意味，不管是他给她倒水，还是问她需要什么零食，亦或是给她毛毯……就连指尖不小心碰到，她都觉得微妙的很，电击一样，还生怕楚弈看见。
　　飞机起飞的时候，周遭气流波动，梁于瑾突然猛咳起来，咳得撕心裂肺，脸色都苍白了。
　　连楚弈都被惊到了，顾不得尴尬。
　　“怎么回事，老毛病又犯了？”
　　梁于瑾边咳边摆摆手：“咳，我没事，咳咳咳”
　　他说着指了指苏桐身后。
　　苏桐顺着对方手指一看，都没等他说，就一把抓起小铁盒递过去。
　　梁于瑾接过，打开吃了两颗，呼吸稳定了些。修长的手指反复摩挲着铁盒外壳，尤其是苏桐碰过的地方，他指尖轻颤，像是在极力控制着什么。
　　“可能先前海上风大，有点不适应”，梁于瑾声音还有点哑。
　　明明是很随意的一句话，但他说“海上风大”加了重音，还很深的扫了苏桐一眼，让人莫名心虚起来。
　　而且这个话题……
　　果然，楚弈皱着眉头想起来。
　　“我还没问你，你去船上不是搞科研吗？怎么还……”，楚弈原本是有点兴师问罪的味道，想说怎么会邀舞若彤姐。
　　可说话时，余光扫到苏桐，突然支支吾吾拐了调子，“怎么还上了新闻？！”
　　“你是说晚宴的新闻吗？胡说八道的”，梁于瑾说着突然抬眼看了眼苏桐，“我怎么会和楚则还有陆先生争锋相对呢。而且我自然是站你这边的，你放心吧。”
　　楚弈恍惚的点点头，又觉得哪里怪怪的。
　　而苏桐却是被那一眼看得心跳加速，是错觉吗？
　　他看她干什么啊。
　　而且，这段话，“我自然是站你这边的，你放心吧”应该是暗示楚弈对章若彤情根深种？
　　那“没和楚则还有陆先生争锋相对”呢？
　　怎么好像一句话，点了三个人。
　　没等他们回话，梁于瑾再度看向楚弈：“订婚对应着古代六礼中的‘纳征’，说起来人家已经马上是未婚夫妻了，你有什么打算？去送祝福吗？”
　　什么纳征？什么未婚夫妻？梁于瑾今天讲话怎么这么不中听。
　　楚弈下意识反驳。
　　“当然不行！”
　　“哦，那抢婚吗？”
　　当然要抢！楚弈义愤填膺的情绪在扫到苏桐时，猛地一滞。
　　“啊”，气弱。
　　他终于知道这对话哪里怪怪的，以前梁于瑾也是知道他心思都在章若彤身上的，但也从来没有这么多管闲事过。
　　今天怎么回事，这根本就不是他的风格。
　　而且他一句一句下来，直接将楚弈暂时压下去的混乱全都勾了起来。
　　楚弈又开始想起那件事，他和苏桐真的有那种关系，不管是否自愿，他都该负起责任。
　　如果以前对苏桐是他女朋友这件事，他从没当真，那现在就是极度的心虚。
　　他现在应该先和刘医生确认一下，再和苏桐确认一下……然后理清楚自己的想法……可是若彤姐怎么办？
　　他这么多年的喜欢，就要这么放下了吗？
　　他真的能放下一切吗？
　　察觉到楚弈的态度不对，还反复偷看苏桐，梁于瑾的眸光越来越冷沉。
　　与此同时，听两人讨论抢婚，苏桐刚抬眸看过去，嘀，楚弈加了一分渣渣值。
　　她随意举起手，想拉一下帘子，手刚一挥。
　　楚弈猛地闭眼，脑袋一闪，嘀，又加了一分。
　　苏桐：……
　　她又不打人！以及，这分也太容易刷了！
　　苏桐还想继续，但她刚往楚弈身边凑了凑，余光就瞥见梁于瑾的手指捏紧了，苍白的指节压在铁盒上，随时让人想起上次鲜血肆意的样子。
　　苏桐后背一寒，不敢动了。
　　“对了，还有这个”
　　梁于瑾站起身，从柜子里将印度神油和避孕套一个个的拿出来。经常做实验的人，随手一摆，就是井然有序。
　　苏桐心跳快了点，根本不知道梁于瑾是要干嘛。
　　楚弈也懵了，先扫了苏桐一眼，脸又红了。他冲着梁于瑾，不可思议：“你买这么多这个干什么，搞代购吗？”
　　梁于瑾面色不变：“是给你的。”
　　楚弈不愿意了。
　　“我可是正经人，还是正常人，用不着”，何止是正常，他超强的好不好，抱着苏桐冲冲冲的画面历历在目。
　　“我是说，这是楚则让我转交给你和苏桐的，还让我告诉你，‘没事多练练，才不会像没见过市面的童子鸡，一丁点小事就发疯’”
　　梁于瑾唇角僵硬的抬起，或许是刚刚咳嗽的缘故，眼尾的泪痣也泛红，他似乎是随口一问：“他这是，什么意思呢？”
　　楚弈的脸爆红。
　　苏桐的心猛颤。

第107章 心灵感应＋第一次＋泡沫制造机
　　能是什么意思，当然是那天做爱，楚则也感觉到了啊！苏桐先前压根没想起他们双胞胎心灵感应这事，这会儿被一捅破，浑身都不自在起来。
　　如果只有楚弈在，苏桐定然会再戏弄一番，顺便刷个分。如果说这段话的人不是梁于瑾，她可能也会跟着好奇，探讨一下楚则是什么感受……
　　可偏偏，一切都撞到一起了。
　　苏桐心跳加速，尤其不敢看梁于瑾。
　　不是，慌什么啊？
　　苏桐不断劝自己，就算好像隐隐感觉到梁于瑾勾引她又怎么样啊，他们还只是点头之交。
　　就算是和楚弈做了又如何，男女朋友天经地义啊，就算是不相爱的男女朋友，也可以是炮友啊。
　　就算楚则也感觉到了又怎么样，自己不知道啊！
　　要不是知道剧情，知道心灵感应，她根本就听不懂这句话，也参不透楚则的行为。
　　苏桐想明白了，眨眨眼睛，压住心慌。
　　另一边，楚弈差点慌得跳起来。
　　他先看苏桐，见她懵懵懂懂、好像什么都不知道的样子，这件事既然苏桐还没想起来，他自然不能乱说，而且也还没最终确认。
　　楚弈粗声粗气的掩饰：“他又发疯，神经病。”
　　梁于瑾不置可否，半垂着头，表情陷在阴影里。
　　气氛有点尴尬，苏桐赶忙拿出楚弈的备用手机，连上投影，邀请大家一起看电影。
　　这飞机的投影有点老，投屏设备不能退出，好在楚弈有两个手机，备用的他们早就下好了电影。
　　帘子被拉上了，最顶级的投影仪闪烁着五光十色，电影很精彩，只是大家都心不在焉。
　　苏桐脑子很乱，一会儿回想和梁于瑾认识后的点点滴滴、琢磨他到底什么意思；一会儿想起他刚刚说“订婚对应着古代六礼中的‘纳征’”，是啊，陆沉舟和章若彤纳征……心中微涩。
　　她身旁不远处，楚弈终于稍稍平复了一点，开始正视自己的情绪。
　　他扫了眼昏暗光线中、桌上的一排排印度神油和避孕套，他和楚则是有感应的，如果楚则那么说，那应该是他也感觉到了……
　　他们是双胞胎，而且是心灵感应极强的那种，小时候感应最严重，所有的情绪都会共通。
　　当然，随着长大，情况慢慢好了些。只要产生情绪的人刻意收敛，其实是可以压抑住一部分的。
　　楚则自小就讨厌这种分享，因此在情绪收敛上下足了功夫。
　　他为了降低自己的情绪外溢，有一段时间堪称丧心病狂，故意重感冒、故意吃致人抑郁的药，甚至尝试过摔断自己一只腿……
　　一开始控制不好，每次都连带着将楚弈折磨的够呛，但很快，训练就有了成效。
　　楚则的情绪，只要刻意收敛，但凡不是那么剧烈的波动，楚弈是感觉不到的。
　　那之后，楚则就想故技重施、想训练楚弈也自控，但楚弈是坚决不愿意。
　　楚弈不愿意，是有多方原因的。
　　一方面，他真不是喜欢自讨苦吃的人，而且楚则那厮感情淡漠又本性阴狠，才能很好的收敛情绪。
　　可他不是啊，他楚弈是多么伟光正的一个人，并不想变得淡漠无情。
　　另一方面，虽然那时候他和楚则还是父母带着的，但小叔某次回家时发现了楚则的意图。楚弈记得，那天小叔找到自己，他们聊了很久。
　　小叔说，希望他保持初心，尽可能去感受世界的美好，感受自然万物和喜怒哀乐。
　　他说，说不定某一天，小则会因为你的分享，感觉到不一样的世界，他最后还说“你是哥哥，帮帮他好吗？”
　　说实话，现在回忆这句话，楚弈只想吐槽，楚则这厮哪里用别人帮忙，他分明无药可救。
　　但当时，他确实是听的热血沸腾，发誓要让楚则正常起来。
　　有段时间，楚弈每天种一朵花、做一件善事、朗诵一篇“感动华国”的颁奖词……当然，结果是楚则看他的眼神越来越刀。
　　等后来楚弈越来越看不惯楚则，也想收敛情绪时，早就已经无法轻易改变了。
　　于是乎这些年过去了，他的情绪，只要稍稍剧烈些，楚则都能感觉到。
　　以前从没觉得别扭，但现在只要想到他和苏桐发生关系，楚则能感觉到，他们做爱的情绪被另一个人分享了。
　　楚弈就觉得浑身都不对劲，喉咙梗着，心口也像是被什么堵住了。
　　他拿出另一个手机，在通讯录里划了许久，最先找到刘医生，还是要再确认一下。
　　楚弈打开信息框，发消息：【我想起先前的事情了，我和苏桐……】，说的比较含糊，一方面是不好意思直接问，一方面也是些许的戒心。
　　那边很快传回了消息。
　　刘医生：【想起来了？这件事如果苏桐想不起来，你一定不能主动说。】
　　楚弈：【为什么？】
　　另一头，刘医生也很无奈，苏桐的情况有些复杂，他可一直没忘记苏桐先前被毒贩侵害的事情……人的大脑是很精密的存在，尤其是这种有几分相似的场景，万一一刺激，把上次的事情想起来了，这可就不好了。
　　他只能回答：【她身体不好，大脑受毒品影响比较大，先前检查过，如果强行唤醒，可能出问题。】
　　可能出问题？楚弈愣了下，心尖有一点点刺痛，他甩甩头：【没有别的办法吗？】
　　作为最近和他们相处比较多的人，刘医生一眼就看出来楚弈对章若彤还有点没放下，或者说他嘴上嚷的非常凶。
　　小苏也很奇怪，有时候他都觉得，小姑娘是故意把人往外推。
　　不过他想起上次听苏桐描述对“第一个男人”的感官，想起她说和楚厅伯仲之间，如果不是用情极深，哪里会得出这种结论。
　　于是乎，刘医生劝到：【反正你们本来就是男女朋友，也已经是对方的初次，这次的事情就顺其自然吧，能想起来更好，想不起来也没关系。】
　　他说的初次，是指原本那次。
　　但在楚弈眼里，就完全变了样。
　　楚弈盯着那句“初次”回不过神，全都证实了。
　　他和苏桐真的做了，而且那天也是她的第一次。他是她的第一个男人？不对，不仅是第一个，还是有且仅有的一个……
　　她虽然现在还没想起来，但或许哪天就想起来了。
　　楚弈突然间攥紧了手指，坐立难安，呼吸也越来越急促，浑身血都朝着下面冲去，竟有点把持不住的感觉。
　　“我，我去趟厕所”
　　楚弈没注意，他起身时拿错了手机。
　　…………
　　楚弈冲进厕所，看到镜子前的自己时，才意识到他现在有多“红”。
　　他打开水龙头，浇了两捧冷水，最后干脆将头整个放在水龙头底下，任由刺骨的冷水冲刷。
　　好一会儿，半点用都没有，那里还越来越肿。
　　楚弈低头看去，明明是穿着裤子的，他却恍惚间看到那东西肿胀成肉红色、在女孩子身体里进进出出、裹满了水渍的样子。
　　他是她的第一个男人，彻底占有了她，他们发生了最亲密的关系，彼此间水乳交融。
　　第一次对女孩子是很重要的吧。
　　楚弈想到这里狠狠点了下头。当然了，对他一个男生来说，第一次都是非常非常非常重要的，这可是男德的象征，代表着两人纯洁的开始！
　　既然真的确定了两人确实有了关系，楚弈深吸口气，决定不管怎么样都该试试，试试去放下。
　　苏桐可怜巴巴贴在她身下的样子浮现在脑海里；还有她第一次接近他时，浑身颤抖的样子；她面临危险时，害怕的神情；她和他在缅国的大街小巷穿行时，互相间的欢声笑语、嬉笑怒骂……原来不知不觉间，他们已经攒了这么多的回忆了。
　　楚弈更加自信了，他不娶她的话，她该多可怜啊，恐怕会悄悄哭鼻子。
　　————
　　与此同时，飞机舱内。
　　电影放得好好的，突然投屏退了出去，苏桐侧头看了看桌上的手机才发现，楚弈拿错了，拿成了备用手机。
　　投屏不断切换，苏桐眼睁睁看着对方打开网页，在搜索一栏不停输入：
　　“破处的男人有什么变化”
　　“做爱之后，那里一碰就硬怎么办？”
　　最离谱的是，过了一会儿，他还搜索了“下面没有毛的女孩子，会喜欢大阴茎吗？”
　　……
　　苏桐简直麻了，如坐针毡，恨不得立刻把楚弈从厕所里抓出来，尤其是最后一句，简直已经能让人头皮紧绷的程度。
　　但她又觉得这样也好，让梁于瑾以为她和楚弈很恩爱，反正她“没有毛”那个事，梁于瑾一早就知道，还舔过……呼，不能回想，不然那里又开始湿了。
　　总而言之，现在让梁于瑾死心是最好的，他现在这样真的让人捉摸不透。
　　搜了几条后，楚弈始终找不到答案，竟是直接开始百度求医，问 “自己性欲太强，时时刻刻想发情该怎么办？”
　　医生：“根据你的情况，建议你询问一下伴侣的感觉，如果对方感觉不好……”
　　楚弈立马急了。
　　“我超猛，她超爱，泡沫制造机知道吗？她被我弄得嗷嗷叫，高潮的时候都爽晕了……而且我们是对方的第一次，感觉会强烈一点也是正常的吧？”
　　医生：……
　　那你来咨询什么？炫耀吗？俺们莆田系认真起来，能忽悠的你去嘎屌你信不信！
　　厕所外面，昏暗之中，能听见直升机螺旋桨盘旋的声音，但压根没有苏桐的心跳剧烈，而且也不知道是不是因为身处高空，风大，她有点冷。
　　苏桐张张嘴，想说把投屏关掉，还没动呢，就突然开始头晕目眩、坐都坐不稳了。

第108章 做了？没做？
　　浓浓睡意袭来，苏桐抗拒不了眼皮渐渐合拢。但因为知道不对劲，她心跳很快，大脑也高速运作。
　　她又没什么毛病，现在的情况这么尴尬，就算再淡定，都不可能突然瞌睡起来吧。
　　苏桐想起梁于瑾温柔给她倒水的样子，笃定那水有问题，可能下药了。
　　他要干什么！该不会当着楚弈的面，做些限制级的事情吧？！
　　上次在男生宿舍，空无一人，她尚且紧张到受不了，更何况现在！
　　彻底陷入昏睡前，苏桐只有一个愿望，她希望药效好一点，希望不要中途醒来……不然她怕场面太刺激，心脏会受不了。
　　结果愿望居然成真了。
　　这次真的，晕的相当彻底，毫无知觉。
　　等意识渐渐清醒、听到螺旋桨的声音时，苏桐才想起来自己在哪里，头皮立刻绷了起来。
　　她完全不敢动，先感觉了下身体四肢，都健在；也没有其他特别的感受，苏桐还特地吸了下小腹、夹紧了下面，没有异物感……
　　倒是因为她这个动作，下面又开始湿哒哒的蠕动。
　　苏桐悄悄睁开眼，发现衣服也完好，她身上还盖着毛毯……甚至不远处的沙发上，还躺着睡着楚弈……阳光从飞机窗洒进来，有种岁月静好的画面感。
　　苏桐懵了下，这和她预想的情况完全不一样。
　　紧绷的情绪松懈下来，苏桐看了看时间，已经一个小时了。
　　她居然睡的这么熟，身体的疲惫尽数散去，窗外能看到已经进入华国境内，让人尤为心安。
　　苏桐环顾四周，没见到梁于瑾，她赶忙凑到楚弈面前，戳了戳。
　　男人睁开迷迷糊糊的眼眸，灿若星海。
　　看清是她时，突然结巴起来：“你你你，你干嘛跟我睡一头……还，还凑这么近，睡觉没见过啊，别盯着我看……不知羞，快侧过去……”
　　苏桐无语，她先晕的好不好，就算睡一头，也是后面的人选的，他还挺会倒打一耙的。
　　况且这是两个沙发，就算睡一头，也一点不暧昧啊，不知道这人害羞什么。
　　还说她不知羞，他自己倒是知羞，脸红的像喝醉了。
　　不过楚弈这幅傻样，倒是让苏桐彻底平复下来。
　　“我们怎么睡着了？”
　　“我出来的时候你就晕机了，我也困得不行，就眯了一会儿，肯定是昨晚看电影闹太晚了……”
　　啊？难道只是晕机？
　　可是想到昏迷前梁于瑾明显极度冰冷不悦的气息，她怎么想都觉得没那么简单，而且怎么这么巧，她晕了，楚弈也睡着了？
　　苏桐欲言又止，好想提醒楚弈，检查一下身体四肢还正不正常、没被嘎了什么吧。
　　因着心里怀疑，梁于瑾再出现时，苏桐的心跳又快了些。不自觉观察梁于瑾，分析他的言行举止。
　　“醒了？”，男人手里拿着托盘，姿态从容的将里面的食物摆在桌子上。
　　现煎的牛排、浓稠的蘑菇汤，还配有白兰地山葵调味的虾仁杯，凯撒沙拉和草莓奶油蛋糕。
　　苏桐浅尝了一口，眼睛睁大，开始大快朵颐。
　　梁于瑾切开一块牛排，缓缓放到唇边：“车上只有这些材料，我法餐一般，下次试试中餐。”
　　楚弈雷达响了：“下次我来。”
　　梁于瑾挑眉：“什么仇什么怨？”
　　“我现学不行吗？以我的天赋，绝对能在短期速成食神。”
　　……
　　苏桐吃的很合胃口，整个人暖洋洋的心情很好，她开始觉得自己可能真的想多了，可能真的是她晕机。
　　然而她刚准备补个口红，手指探进包里，就摸到了一个质感湿滑的东西。
　　垂眸一看。
　　避孕套，还是拆开的！
　　苏桐心惊肉跳。
　　“你怎么了？看见什么了这个表情”，楚弈说着就凑了过来。
　　苏桐赶忙将东西塞回去，手指捏得紧紧的，心跳不受控制的狂飙。
　　“没什么”
　　苏桐张张嘴，都不知道自己在说什么，反正就是心虚，就是忽悠。她好像说想起考试什么的，楚弈果然兴致勃勃……
　　苏桐看着楚弈开合的嘴唇，余光却不自觉去看梁于瑾。可一旦对方看过来，她就快速移开，压根不敢对视。
　　怎么会有个避孕套啊？！这东西先前肯定是没有的啊！
　　做了？
　　没做？
　　她底下好湿，该不会是被他舔过吧？当着楚弈的面舔的吗？小腹一直很热，阴唇瓣也热热的，该不会被揉过吧？
　　或许是他善后工作做得好，所以她没有异常？或许已经插入进去了，说不定这个避孕套就是用过的？
　　这么想楚弈会睡着也就正常了，他不睡着，她这个他名义上的女朋友，怎么被他的好室友抚弄、摩擦、调情啊！
　　浑身都发痒，短短十几分钟，苏桐脑海里已经略过十七八种姿势。
　　每一种都无比刺激，她甚至觉得这个沙发间距，会不会直接凑在楚弈的脑袋上方弄过啊……还有这个茶几，角度好合适……呼啸盘旋的螺旋桨，就算大叫都不会被发现吧……
　　飞机……这是真的一日千里啊。
　　呼吸都烧灼了起来，一点点风吹草动，一点点不一样的痕迹，苏桐都觉得，心口在颤。
　　可潜意识里又觉得不可能。依照剧情设定，梁于瑾只是男配，他和她调情，她该会欲求不满，此时的状态该更饥渴才是。
　　直到飞机抵达云市，进行换乘，苏桐都还处于摇摆不定中。
　　他们毕竟是从缅国来的，飞机需要在云市进行检查，办理一些手续。
　　三人进入候机室时，苏桐还盯着梁于瑾的后背看，他是消瘦单薄的，但超白，白的发光。
　　排队时他旁边站着一位意大利帅哥，但一眼看过去，居然是梁于瑾更白一点，还有种病态的，惹人怜惜的气质。
　　候机时，苏桐第N次偷瞟梁于瑾，余光瞥见他闲散的坐着，指尖在膝盖上轻敲，似乎很是愉悦。
　　愉悦？他愉悦什么，不该是紧张、羞愧吗？
　　苏桐突然间悟了。
　　会不会，那一个小时里，梁于瑾的确什么都没做。
　　那个避孕套，他就是故意吊她的！

第109章 将计就计，避孕套太烫手了！
　　想想今天上飞机后的一切，先是隐约的暧昧，然后是他和楚弈聊天时、似是而非的话语，紧接着两人一不小心看到了楚弈的搜索记录，再然后莫名其妙就晕机了，整整1个小时，完全不知道自己在干什么……
　　这换在谁身上不紧张、不忐忑、不小鹿乱撞？
　　再回忆一下，醒来之后，苏桐因为心里怀疑，几乎所有的注意力都在梁于瑾身上。
　　他说一句话，她疑心是有暗示；他稍稍靠近，她就心跳加速；尤其是这个避孕套，将偷情的氛围拉满了……
　　这是高手啊！苏桐越想越是这么回事。
　　如果她心虚，将避孕套藏起来，那相当于和梁于瑾有了共同的秘密，这一来二去，楚弈这个名义上的男朋友，妥妥成了外人。
　　如果她拿着避孕套去质问，那就更好了，他可以根据她的态度解释这个避孕套。
　　如果她愤懑，他可以道歉，说是误会或者开玩笑，借此拉近距离；如果她没那么生气，他可以直接挑明；如果她表示怀疑，他还可以继续暧昧……
　　简直就是立于不败之地！
　　苏桐一边感慨，一边觉得很熟悉。这人，绝对跟她一样，行动前制定了完整的男小三上位计划！
　　更甚者，苏桐都觉得，梁于瑾可能已经怀疑她上次在男生宿舍是醒着的。
　　站在他的角度，上次宿舍过后，她飞速的申请线上课程，还一溜烟跑到了公海上、跑到了金三角，这太可疑了。
　　所以今天这一套，昏迷和避孕套，是暗示＋挑逗＋试探啊。
　　心理素质弱一点的，恐怕此时已经沦陷了。
　　苏桐舔舔唇，其实要不是这体质特殊，要不是她确定两人没发生什么，就刚刚的情况，她恐怕也会迷糊。
　　先是楚则，然后是梁于瑾，这些男人，怎么都这么会撩啊！难道真的是男人更了解男人，更会玩套路？
　　苏桐开始思索该怎么办。
　　首先，她不敢确定梁于瑾到底是要干什么，是有特殊的目的，还是单纯的喜欢她。
　　苏桐想到上次他说“想她”，还有他舔她时细致温柔的感觉，现在假设他只是单纯的喜欢吧。那，要接受吗？
　　梁于瑾其实很好。
　　但哪怕还只是见了两面，苏桐已经感受到了危险。
　　他斯文的学霸表皮下，有点太阴郁、太偏执了，有时苏桐突然对上他的眼睛，会有种错觉，那里面只有她。
　　这样的人，即便没有剧情和系统存在，苏桐也有点不敢接触。她更想爱自己多一些，给不了他同等的回馈。
　　既然这样，不如将计就计，彻底拒绝他。
　　十多分钟后，趁着楚弈去厕所，苏桐瞅准机会，遮遮掩掩找了个安静的角落。
　　她拿出手机，拨通10086，等那边机械音响起时，余光瞥见梁于瑾拿着刚买的奶茶朝她走来。
　　苏桐轻咳一声，对着电话语气不善：“是不是你，是不是你故意把避孕套放在我包里了？你知不知道差点害死我！”
　　电话那头：【流量套餐服务请按2……】
　　苏桐：“什么没放，除了你还有谁。你不就是想让我男朋友误会吗？我说了和你只是肉体关系，我现在的男朋友很有钱，我们之间的事情绝对不能让他知道。”
　　【普通话请按9，人工……】
　　苏桐：“行了你别说了，这次我可以原谅你。你要是再敢这样做，影响我捞钱，我一定饶不了你。”
　　身后的目光冷而刺，让人有点毛骨悚然。
　　苏桐却轻轻呼出一口气，就是这样。
　　你想用一个避孕套让我陷入暧昧和怀疑，我也可以告诉你，我怀疑的对象不止你。
　　不要对我抱有期待、更不要试图接近，我就是这样一个恶劣、歹毒、淫荡又势利的女人。
　　然而苏桐没想到，电话刚挂断，她刚拿出避孕套准备扔掉，面前的墙突然“嘀”一声，从两边分开。
　　三五米之外，或坐或站着一堆穿黑西服的男人，全是熟面孔。
　　国字脸、小k都在，他们几乎都瞠目结舌的看着她，再观光一样，依次扫过她放在垃圾桶上方的手。
　　五指间，挂着一个皱皱巴巴、疑似用过的避孕套。
　　人群最中心的人面无表情的坐着，冰冷凛然，气场强大到整个候机厅都噤声了。
　　身后机场负责人穿过苏桐、带着两排的专业空姐战战兢兢的迎上去，微微鞠躬，面带讨好：
　　“陆先生，手续已经办好，您可以登机了。”
　　苏桐：……
　　她可以再倒霉点，避孕套它烫手，真的！

第110章 顶级拉踩
　　被恭敬簇拥的人缓缓站起身，身形高大，不怒自威，冰冷血腥的感觉瞬间涌上人心头。
　　苏桐下意识后退了下，手臂一颤，避孕套掉进了垃圾桶里，指尖却残留了一些湿哒哒的液体。
　　光闻味道，应该是那些印度神油。可这粘稠的液体，外观看起来实在是太像某些床上运动后的残留物。苏桐正尴尬着，身后递过来一张纸。
　　是梁于瑾。
　　苏桐赶忙将手指擦净，手脚都有点不知道往哪里放，恨不得缩进角落里。
　　梁于瑾盯着她看了一小会儿，突然轻声道：“我都听到了。”
　　苏桐眨眨眼，就是要你听到啊，那话可不就是说给你听的。
　　对方微笑：“不怕我说出去？”
　　短短六个字，秘密依旧有了，还可以朝威胁、打掩护等多个角度发展。
　　苏桐瞠目结舌，直呼高手，这她怎么玩得过啊。
　　梁于瑾扫了眼她的手机，忽然很诚恳的建议：“既然那个人那么不安分，不如，换成我怎么样？”
　　苏桐：……
　　还能这样！
　　苏桐心尖一颤，完全没想到梁于瑾怎么就这么说开了，这是要竞争上岗男小三吗？他就一点都不介意吗？
　　诡异的暧昧氛围中，另一边有空姐不小心崴脚，差点撞进了陆沉舟怀里、正忙不迭的道歉，苏桐下意识看过去。
　　却不想她才看了一眼，梁于瑾眸光骤冷，片刻后轻笑：“我开玩笑的。”
　　他轻咳两声，突然也抬眸看向那边，声音大了些：“陆先生也是回岚城吧，介意搭上我们吗？”
　　这话实在是突然，别说苏桐，连陆沉舟的下属们也都怔住。苏桐非常想给梁于瑾使眼色，这是要干什么啊，怎么还主动凑上去。
　　陆沉舟停下脚步，眉头微皱，目光在他们身上扫了一圈，还是开口：“十分钟。”
　　意思是他只等十分钟。
　　“足够了”，梁于瑾叫来保镖，苏桐依稀听见他在交代怎么将随行人员分割，怎么快速拿到手续。
　　那边陆沉舟一行已经上了飞机，飞机比他们先前的大三倍有余，载上他们确实不算什么。
　　苏桐有点搞不明白梁于瑾，他刚刚的话是真的还是开玩笑，又为什么突然……
　　“你……”
　　“都是朋友，顺路不是吗？刚好我好奇订婚宴，确认一下，也好早点准备订婚礼物。”
　　“哦”。
　　苏桐攥紧了手，越发疑心梁于瑾是知道了什么，他每句话听起来都别有意味。
　　但不可否认，关于订婚的事，她的确想确认一下，她想知道，陆沉舟真的是一点记忆都没有了吗？
　　当初说要“保护她”的人，如今确实不在了吗？
　　“那你……”
　　“对不起，我现在不想跟你讲话。”
　　啊？这咋还生气了？
　　苏桐后知后觉，虽然是男小三，但梁于瑾刚刚的行为，确实算得上隐晦的表白。
　　而她在他表白时，选择了看另一个男人，不是喜悦也不是拒绝，是分神。
　　突然间心虚起来。
　　此时，楚弈也回来了，他头上戴着一顶绿色的雷锋帽，手里还捧着两顶，一顶绿的，一顶黑的，兴冲冲看着梁于瑾和苏桐：
　　“我刚想到岚城有点冷，咱一人一个”，说着就要把黑色的递给梁于瑾。
　　楚弈没说，他刚刚路过那家店，看到海报上一男一女穿着大衣，带着同款帽子，在冰天雪地的打雪仗，他觉得那画面很美，如果换上他和苏桐，他们外形条件更好、更年轻、气质也更搭，那氛围一定更好。
　　看着绿色的雷锋帽，苏桐嘴角抽搐，心里觉得有钱人的审美果然是很奇葩。
　　谁知一向好说话的梁于瑾没接黑色的，反而轻声道：“也给我绿的吧，颜色合适。”
　　苏桐蓦的脸红了，忍不住瞪了梁于瑾一眼，干嘛啊这人，这一层窗户纸，怎么好像越来越薄了。
　　她突然很害怕他就这么当着楚弈的面说破，赶忙抢过黑色的戴上，哼哼道：“刚好我喜欢黑色的”。
　　————
　　陆沉舟的专机，和想象中的一样阔气豪华。
　　只是不管国字脸小k他们，还是其他空姐，都会将眼神扫过苏桐、楚弈和梁于瑾三人，尤其重点扫过他们两个人的帽子。
　　那眼神好像在猜，到底哪个才是苏桐电话里的怨种男朋友，不过这顶绿帽子委实是合适。
　　楚弈没注意这些异样的眼光，实在是此时，他的情绪很复杂。
　　虽然已经决心要放下，可听说要搭乘陆沉舟的飞机，楚弈还是愣住了，不自觉的忐忑起来。
　　他甚至都忘了问为什么要一起，上飞机时手心不停冒汗。
　　等进了机舱，没看到若彤姐，只看到陆沉舟的下属，甚至连陆沉舟本人都已经进了最里面的小舱，暂时见不到人。
　　楚弈也不知道自己是什么心情。
　　哪怕回到昨天，作为得知订婚消息后的第一次情敌见面，他一定会义愤填膺。
　　虽然因为陆沉舟的身份，不可能冲上去打架，也打不过，但嘲讽两句是可以的。
　　可这才一天功夫，他就没了那份资格。
　　他制定的作战计划，全都没用了，敌意也都变得多余起来。
　　就好像过往的一切都错了，都要推倒重来，心头不觉茫然。
　　陆沉舟的专机全是头等舱配置，一个个独立的小沙发，他们坐在最偏的角落。
　　苏桐拿毛毯时，下意识看了眼还不时咳嗽的梁于瑾，他坐在出风口的位置，侧头看着窗外，苍白的脸色多了几分落寞。
　　到底还是有些心软，她拿了三条，一人一条。递给梁于瑾时，他没看她，只愣愣看着毛毯，突然伸出手，拉着这头狠狠扯了一下。
　　苏桐被拉得没站稳，要不是赶忙松开手，差点倒在他怀里。
　　苏桐心惊肉跳，环顾四周生怕被人看见。
　　梁于瑾却突然笑了。
　　苍白的手指抓紧了毛毯，他突然开口：“陆先生那边，我刚刚好像看到，有空姐进去了。十多分钟了，还没出来，先前还以为他喜静，现在看来也未必。”
　　苏桐真的，想拿出小本本学习一下。这人好会拉踩。
　　机场服务这个东西吧，面对不同的人群，还真是不一样的。
　　刚刚上机时就发现了，这飞机上的空姐尤为漂亮，尤其先前差点摔倒那个，美的像大明星。
　　这些空姐明显是做过功课的，清楚这飞机上所有人的背景。举个例子，面对他们三个时，对楚弈要更热情一点，对陆沉舟那边就更不用说了。
　　梁于瑾说的进去的那个空姐，恐怕就是最漂亮的那个。他现在这么说，谁都会产生遐想。
　　而对楚弈来说，这话就相当于暗示陆沉舟不安分，这可不得让他心疼自家若彤姐，想要打抱不平了。
　　果不其然，楚弈皱紧了眉头，脱口而出：
　　“他都要订婚了，搞什么飞机，若彤姐那么好……”
　　猛地噎住，心虚的瞟了苏桐一眼。
　　苏桐心里感慨，完美的计划搭配傻逼的主角，百分百的效果啊。她要是梁于瑾，心里一定在想，楚弈这个蠢货……
　　而另一边，楚弈偷看了苏桐好几次，确定她没有生气，心情稍稍放松了点。
　　他感慨自己先前太偏见了，苏桐虽然性格嚣张，虽然很多缺点，但还是识大体的，最近尤其乖。
　　楚弈在心里默默写下苏桐的优点：识大体，不乱吃醋，不胡闹……嗯，是楚家儿媳妇的品质。
　　他侧头看了看苏桐扑闪扑闪的睫毛，很想用手刮一刮，还想捏捏她的脸。心里有个天平又开始慢慢倾斜，刚刚复杂的心思也都淡了些。
　　飞机起飞没一会儿，楚弈脸色就难看起来。
　　反复起身去厕所，还嘀咕着问他们没反应吗？怎么就他一个人，好像闹肚子了。
　　这明显是有人搞鬼。苏桐更加心虚，等又一次楚弈起身时，梁于瑾突然解开身上的安全带，直直坐在了楚弈的位置上。
　　苏桐闭着眼想装睡，耳边却响起男人的轻声低喃：
　　“你猜我在想什么？”
　　苏桐咽咽口水，还用说吗，肯定在想楚弈怎么这么蠢，被下药了都不知道。
　　“我在想，他怎么配。”

第111章 背着“男朋友”和他好兄弟调情
　　苏桐睁开眼，对上了梁于瑾的视线。
　　依旧是那种感觉，表面云淡风轻、像是随口一说，但苏桐感觉自己像是在进行一场对弈。
　　她的每一个表情、每一个动作，都被对方掌控着，一旦走进去，就轻易出不来了。
　　可也并不让人难受。反倒因为这种郑重相待，苏桐心跳有些加速。这是第一次，她什么都不用做，就有人费尽心思靠近她。
　　她还没来得及说什么，当事人之一就回来了。
　　楚弈满脸怀疑：“你们在说什么？”
　　苏桐有点心虚，试图掩饰，但她发现，梁于瑾半点不慌。
　　他解释是来检查一下飞机餐有没有问题，还给楚弈准备了药。
　　最后站起身，从包里拿出一份报告，一边递给苏桐，说是“她上次落在宿舍的，上次有个题目他讲的不够好”，一边在讨论间隙、顺势坐在她另一侧。
　　楚弈犹疑的盯了梁于瑾一会儿。
　　可到底是好兄弟，因为楚家资助的缘故，当真是一起长大，比亲兄弟还亲。
　　在楚弈心里，他身边，最不开窍的就是梁于瑾了。
　　他就是专注学业那种人，以前能记住名字的女生，都是什么数理学院的天才少女、材化学院的博士学姐……苏桐这种，根本就不是他会关注的类型。
　　就连小叔都曾经说，梁于瑾是能固守本心、在科研路上发光发热的人。
　　虽然这次见面，他也觉得梁于瑾哪里怪怪的，说话总是不中听就算了，眼神也比过去复杂。
　　但他坚信，一个人的本性是不会短时间改变的。
　　楚弈暗自分析是自己想多了，瞧瞧，梁于瑾说完报告内容后，就侧头看向窗外，估计大脑里又开始思考那些设备啊、算法啊之类的东西了吧。
　　至于没回去原本的座位，可能是忘了，也可能是那边处在风口上。
　　他坐那都没停过咳嗽，换到这边也正常。
　　总不可能是为了坐在苏桐旁边吧，他们又没什么交集。
　　又过了片刻，梁于瑾甚至将座椅彻底调平，盖上毛毯，似乎睡着了。
　　楚弈更加放心，但他哪里知道，此时此刻，他的好兄弟正和他名义上的女友聊得火热。
　　手机轻微震动，苏桐背着光偷偷打开。
　　梁于瑾：【如果你有那方面需求，可以找我。】
　　苏桐盯着消息看了一会儿，脸发热，眼睛都不敢往右边瞟。搞什么啊，这话怎么能直接发出来呢？
　　苏桐：【什么需求啊，我听不懂】，配图是“没有那些世俗的欲望.jpg”
　　没想到那边也发过来一张图片，零零散散的一堆东西，苏桐一眼就认出来了，全都是她的。
　　有她的首饰、衣物，最离谱的是，还有两个按摩棒和跳蛋！
　　这是在船上时，她晕船那段时间日日难受……这些应该还在船上吧？
　　或者也该是小橼保管着，怎么会……
　　梁于瑾：【我加了两次价，你朋友才忍痛割爱】
　　苏桐尴尬的脸爆红，恨不得把小橼那厮绑起来吊打……加了两次价就卖了，见利忘义、交友不慎啊！不过能卖东西，说明她倒是过得蛮好的。
　　梁于瑾：【别担心，她是有认真找你，差点出事，我碰巧撞上了】
　　苏桐发现，她都不用说话，梁于瑾就好像已经了解她了。这人，是偷偷学了心理学吧。
　　好像很喜欢这种交流方式，梁于瑾的消息接连不断，比他平时要健谈许多：【她跟我讲了很多关于你的，比如晚上欲求不满，比如拉纤工焊工管道工……】
　　苏桐：……
　　这是能说的吗？！
　　梁于瑾：【那些神器，我会用礼盒装起来，摆在家里显眼的位置，按磨损情况摆放。】
　　救命！按摩棒他喊什么神器啊？还礼盒？还显眼的地方？！那又不是什么功臣，怎么可以摆出来！还磨损情况……
　　这人故意的是不是！就是为了让她羞窘，以后只要看到按摩棒，她恐怕都会想到他的话，别说性欲了，恐怕人都要原地爆炸。
　　【你最喜欢3号和5号模式，要试试手动版本吗？】
　　【不要总是一直拒绝我，我们试一试好不好？】
　　正在此时，看苏桐一直对着手机发呆，楚弈幽幽看过来。苏桐心虚、猛地一躲，两人头碰在了一起，楚弈伸手一揽，直接将人搂在怀里。
　　“躲什么，一天天毛手毛脚，你数数看我都保护你多少次了？”
　　温香软玉紧贴着自己，楚弈的心口软的不行，他想起上次在缅国拍的照片，干脆就着这个姿势，一张张调出来看。
　　这姿态，就好像苏桐真的是她女朋友，是很亲密的那种，不是以前那种名义上的关系，也不是后来分分合合……苏桐甚至都想提醒他已经分手了，她先前是想让梁于瑾误会，才没解释的。
　　怎么好像楚弈自己，对这个身份越来越适应了……
　　楚弈笑的很开心：“这张是在蒲甘，你整个人都扒拉在我身上，我推都推不开”
　　“这张是遇到涨水了，幸亏我眼疾手快一把抱起你，重死了”
　　……
　　苏桐上半截身子靠在楚弈怀里，压根就没有解释的机会，眼神已经很难在照片上聚焦。
　　果然，梁于瑾的绅士是有耐心限度的，就是一层皮！
　　呜呜，他干什么，不能再往里面了啊！
　　从楚弈说话开始，梁于瑾的手就开始乱放，难道真的要给她展示3号和5号模式吗？
　　毛毯之下，男人的大掌温热有力，随着楚弈的话语，不断向内。楚弈说得越多，他的手就动的越快。
　　他不是那种调情式的抚摸，而是带着点轻微的按摩手法，每每到穴位处，会加大几分力气，绕着圈、打着转，一挤一压，有时酸有时疼，有时麻得通体震荡。
　　但过后都很舒服，随着那手掌不断深入，苏桐面红心跳，恍恍惚惚两腿不停交叠，下面不停发热，没一会儿，内裤就被弄得黏糊糊湿哒哒……
　　四周不时会响起说话时，偶尔还会有人朝这个方位看。苏桐这才意识到，她还半靠在楚弈怀里，身下却被另一个男人揉来弄去。
　　3号是上下震动模式，换成梁于瑾的手指后，温润的指腹会打着旋儿揉捏，或轻或重，不时就着淫液上下滑动，苏桐身子一颤一颤，舒爽得战栗不止，好几次差点大叫。
　　5号是急速击打模式，他的手会勾起来，在她的肉粒上不停的弹击，顶在上面，每一下都似深水炸弹，身体的隐秘被寸寸打开，勾勾缠缠的快意奔袭、交汇……
　　“怎么了？怎么头顶都是汗？你是不是也不舒服？”
　　楚弈说着目光向下，像是担心她也肚子不舒服，苏桐刚想说没有，便感觉到内裤被人拨开，坚硬的指腹在穴口那么一刮。
　　“啊～”，怎么能这种时候插进来啊！
　　半截身子都跟着麻了。
　　那些细蜜的电流仿佛分成了无数股，从身下开始一路乱窜，有的钻到了大脑里去，有的沿着脊柱一路往下，最后回到被拨弄的地方，化成一股股热流，从双腿间溢了出来。
　　“我没事，嗯，我，我是想起来，拍这张照片的时候，我忘了涂，涂口红……对……嗯……”
　　苏桐紧了一下双腿，怕被楚弈发现自己的异常。
　　双腿搅得越紧，他手指摩擦的力道就越大，那快意也就越明显，而且已经能听到“啵啵”的水声。
　　越是怕什么，越是来什么，伴随着双腿间越来越湿，苏桐体内升起了一股说不出的空虚，那水声也越来越大，和她的喘息交缠，几乎要在耳边炸开了。
　　好几次别说楚弈，连机舱里的其他人转身、空姐路过，她都觉得对方眼神怪异，恐怕是发现了。
　　呼，好想大声叫，不够啊，她好痒。
　　凭心而论，梁于瑾的手法真的挺好的，虽然不是楚则那种天赋型选手，毕竟电竞选手的手速和敏感度是专业的，一般人不可能达到那种程度。
　　但梁于瑾的动作温和细腻，他会用薄茧去摩擦发颤的花壁褶皱，挤压拥挤上来的娇肉，明显是研究过的，还对她的身体很了解，不激进不冒失……
　　全都做得很好，可问题的关键在于，他越摸，她就越难受。
　　本来就是大庭广众、还当着楚弈面前偷情，已经很刺激了。
　　可他手指摩擦而过，饥渴感还成倍叠加，不管当下怎么舒服，都会在几秒后，更加骚痒。
　　空虚一点点加倍，苏桐简直有点梦回第一次和梁于瑾亲密接触的场景。
　　她甚至有些后悔，她就不该再度尝试，人形春药的事情早就知道了，为什么还抱有侥幸心理呢？
　　他是男配，不是男主，他无法让她的身体满足，只会将她推入更深的深渊。
　　反复的欲火焚身，又不得滋味，断断续续的快感，持续膨胀的渴求，苏桐热得看不清了，只感觉，哪怕是那天磕了春药还吸入了致幻的毒品，都没这么难受。
　　而且随着梁于瑾的手指越来越往里，随着他用尽花样挑逗她，她已经越来越忍不住了，一张脸憋得通红，浑身热汗淋漓，好几次身体突然抽颤。
　　再这么下去，楚弈就算是傻子，也能看出有问题。
　　苏桐想要拒绝梁于瑾继续抚弄。
　　可她才稍稍错开一点点，就立刻被精准的揉捏住了另一处软肉，新的花样又来了，这次是快速的弹动。
　　苏桐哼哼着攥紧了手指，她根本躲不开他的手，而且就算躲开了，身体已经空空荡荡，这密密麻麻的空虚骚痒，又哪里是靠躲能够消弭的。
　　尤其她面前就是楚弈，他身上的气息那么近，苏桐忍不住回想起上次做爱，身体越发饥渴。
　　好想一起，好想被他摸一摸，好想不要这么痒。
　　啊……又被勾到了……她好想喷出来……可如果再喷出来，恐怕会更痒……
　　实在是忍不住了，苏桐一边分开双腿，让蜜液稍稍流出去些，别全都堵在里面，免得一摸就开始响。另一边……
　　她咬咬牙，攥紧的手犹豫片刻，还是在梁于瑾看不到的角度，悄无声息的握住楚弈的手。

第112章 三人偷情！
　　楚弈浑身一震，都忘了自己在干什么。
　　手被人软软的抓着，她那么用力，就好像在他身上汲取某种力量，好像和他十指交缠，是什么幸福到需要屏住呼吸的事情一样。
　　对方身上特有的柔媚与幽香扑鼻，楚弈就像是被触碰了某种开关，瞬间躁动。
　　满脑子都是两人纠缠在一起的画面，身体血液迅速向下聚集，硬挺挺地胀着几乎要爆炸。楚弈直直盯着苏桐的手，眼睛移不开。
　　苏桐眼前白光阵阵，呼吸也有些紧绷，大脑处于极度割裂的状态，她知道自己在干什么，又隐隐有种不知道在干什么、随时要失控的错觉。
　　不管从哪方面讲，都是在偷情了吧。
　　还是三个人，还都是清醒状态，没有药物也没毒品。而且除了她，另外两个压根就不知道！
　　第一次经历这样的场面，苏桐喉头发紧，心脏“扑通扑通”的。
　　对楚弈来讲，她是他名义上的女朋友，是他刚刚亲密接触的“第一次”。
　　想也知道，如果发现她被他好兄弟揉捻着私处、汁水都爆了，楚弈一定会当场发疯。
　　而另一边，她也不敢被梁于瑾发现，她在偷摸楚弈的手。
　　这不是废话吗，都已经察觉到这人偏执的不行，他刚刚说试试，他那样努力的靠近她，如果发现她还同时在勾搭别人，谁知道会发生什么事情。
　　可是她也没有办法，浑身烧灼难耐，触手可及的地方就是一片清凉，如濒死之人不远处便有救命稻草。
　　握住楚弈的手后，他身上的体温传递过来，他的指尖和她的手指交错扣着，麻麻的，难耐的身体终于得到了片刻安宁。
　　苏桐第一次真正觉得自己就是个渣女，摸着楚弈后，骚痒得到了安抚。
　　她开始觉得身下舒服了不少，她还下意识夹紧了小腹，增强了摩擦，开始左右逢源。
　　坚硬的指节在裂缝里滑动，甬道内的汁水不停涌出来，拉丝一样浸润着。
　　小穴最是诚实，阵阵快意袭来，让人颤抖着呻吟。
　　唔，好舒服！
　　但也好害怕，怕左边的发现，也怕右边的人发现，苏桐浑身发软，胆战心惊。
　　可好像正是因为这样，下面敏感的不得了，握着楚弈的手心也发烫。
　　渐渐地，苏桐第一次知道，有些刺激的界限一越过，真的会越来越大胆。
　　她开始觉得楚弈的身体更凉一些，能缓解她身体无处不在的烧灼，她其实好想抓着楚弈的手也向下，他们一起插爆下面……嗯啊，她怎么能那么骚，那么痒，那么热，那么湿……
　　不，不行。
　　苏桐握着楚弈的手，缓缓朝毛毯里钻，贴在了他的腹肌上，他的身材很好，起伏的胸肌也很不错，男性荷尔蒙气息浓烈，年轻健硕的身体近在咫尺。
　　“你还记得那天你念得佛经吗？唔，还挺好听的，再念一次吧……”
　　苏桐一边说完，一边悄悄撅起屁股。
　　她心口跳的飞快，感觉自己就是在悬崖边起舞，梁于瑾肯定懂吧，肯定知道，她是想借着楚弈的念经声，遮掩另一些声音。
　　“如是我闻，一时佛在舍卫国，祇树给孤独园……”
　　几乎就在楚弈开腔的同时，身后三根手指并拢，齐齐插入。
　　苏桐死死咬着牙。
　　修长的手指在她身体里快速抽送，三根，四根，有时候大拇指还会压在穴口摩擦，敞开的小逼像是花瓣一样，层层绽放，从里到外都湿透了。
　　嗯……嗯哼……
　　更深了，更多了。
　　伴随着噗噗的声响，苏桐紧绷到几乎前所未有的状态，她耳边听着佛语，又疑心楚弈会听见，又因为饥渴想更深入一些，最后干脆隔着裤子，抓住楚弈的下面。
　　硬邦邦的，她握紧了，来回的撸动……年轻男人的下体，怒张着……稍稍撸两下，就能嗅到她渴求的气息……
　　下面搅着，上面撸着，佛经念着，肉穴响着……
　　苏桐被急剧扩大的欲望刺激得面颊绯红，十指不自觉地收紧，握得楚弈呼吸不稳，好几次背的磕磕绊绊。
　　但她既不敢太过分，也不敢真的做，心里又像蚂蚁爬过，又酥又痒，百爪挠心。
　　好几次，她都想暗示梁于瑾插进来，但她又知道，如果插进来，根本就不是现在这样偷情能打住的。
　　然而就算她不动，其他两个也会动。
　　楚弈的下面肿的越来越高，好几次拽着苏桐用力的撸动，都快擦出火花了。
　　他还在无意识念着佛经，但已经越来越快，就像是急着完成某种任务，就能进行下一步。
　　他有力的臂膀贴着苏桐的衣服，察觉到里面绵软的乳房，更是心神摇曳。
　　身体自然而然的摩擦挤压，性欲爆棚的年轻人，一点点刺激，都舒服的受不了。
　　至于梁于瑾那边，也隐隐听到了喘息声，在她身体里的手指跟厮杀一样，都搅出了沫子，显然已经绷不住斯文的外皮。
　　正在热度发酵，随时可能爆发时。
　　“咳”
　　这一声轻咳，苏桐吓得差点蹦起来，她立刻松开和楚弈交缠的身体，又移开臀瓣，整个人缩进毛毯里。
　　她这才意识到自己刚刚在干什么，三人偷情就算了，还完全是她主导的，再多一会儿，怕是两边都瞒不住了。
　　楚弈比她的反应还大，也闭着眼睛，缩在毛毯里。反倒是梁于瑾，要不是苏桐强行移开，他可能都不躲。
　　苏桐抬眸看见熟悉的人时，心头更是猛跳。
　　小k，陆沉舟的下属，还是最常跟在陆沉舟身边的。
　　苏桐下意识看向他身后，没有看到熟悉的人时，心里不知道是庆幸还是失落。
　　小k目光有些飘，犹疑片刻，看向梁于瑾。
　　“那个，梁同学，海上基站有点突发情况，教授说是联系不上你，就找到我们这边了”
　　小k指了指前方的电脑房，说是那里已经接通了会议，就等梁于瑾了。
　　梁于瑾皱起眉，不想离开。
　　但这件毕竟是大事，他无法拒绝。
　　“你快去吧，我，我们等你回来”
　　苏桐小声哼哼，声音有点嘶哑。
　　她这么说，梁于瑾的目光柔的不得了。
　　“好”
　　他拿起桌上的冰水一饮而尽，又深呼吸好几次，好不容易要起身了，瞥见苏桐潮红的脸，还是随手抓起一叠报告，遮在身前。
　　临走时，小k退后两步，将一张卡片放在了旁边的桌上，还给苏桐使了个眼神。
　　周遭再度恢复安静，按理说该检查一下卡片，但苏桐实在是忍不住了，或许是刚刚紧绷着偷情一样，现在一松懈，她浑身发烫。
　　尤其是被梁于瑾揉搓过的地方，都快烧起来了。
　　她也顾不上什么渣渣值，只想抓住近在迟尺的解药，先止止渴。毕竟楚奕的分最好刷，之后再做计划也不迟。
　　“嗯哼，楚弈，我好像吃错药了，那里好湿，用你全身最硬的地方帮帮我吧～”
　　楚弈听得热血翻涌，如火上浇油，燃遍千里。
　　哼，这笨女人还挺识货，就算还没想起那晚的事情，也知道他是很硬的，钢铁硬汉，坚挺傲人。
　　苏桐一把将楚弈的头按下去：“快舔舔我吧求你了～”

第113章 打搅了暗皇陛下的好事
　　楚弈一开始是想争辩一下，他最硬的部位明明是下面，那天可是把她都弄晕过去了。
　　可当再次对准女人的下体时，只觉得一句话都说不出来了。
　　说起来这是第三次了，第三次看她这里。
　　第一次是在楚家的书房，他第一次看女人的身体，不过当时他满心都是若彤姐，第二次中毒没了理智。
　　想起来时，他脑海里回荡的全是葫芦妖精之类的社死场景，但羞窘过后，他也不受控制的，回想起她那里。
　　和第一次看到时一样，又娇又嫩，汁水微涩带甜，小小暖暖的肉穴居然有那么多水，从他用手，到用嘴，再到后面用那里，一刻没有停止过喷涌。
　　春深水满，都溢出来好几回了。
　　他其实好几次都怀疑，是不是因为毒品的幻觉，让他不自觉美化了那种感觉，直到此刻。
　　直到此刻，再度趴在女人身下，小小的花骨朵不知为何有些发红，外翻着，水润润的。
　　微微的甜香扑鼻，那缝隙颤抖着，楚弈确定，这里的味道一定很好，可能比记忆中的更好。
　　一时之间，他满心满眼都移不开，只觉得天旋地转，血液沸腾，温度飙升，都刺激的看不清了。
　　苏桐是真的忍不住了，她主动分开双腿，夹住楚弈的头，花穴触碰到男人的嘴唇时。
　　唇纹的触感，身体的温度，在互相碰触的地方激射出火花，快意泛滥，苏桐弓起腰，几乎想大声尖叫。
　　“啊，快舔，快用力舔……吃，把这里全含进去……”
　　苏桐轻喊出声，她才发现其实居然很渴望。
　　自从那天之后，她好希望再被人那样完全压在身下，她想念那种互相纠缠，互相挤压，互相舔到干涸的快感，她想再度像野兽那般，只知道欲望，大汗淋漓的抽插，湿透了也喷飞了。
　　然而连着蹭了两次，都没见对方张嘴，苏桐愣住。
　　不可能吧，他比她还想，这是肯定的。
　　这一天时间，他都偷看她多少次了，好几次看两眼就换姿势，胯下明显有点鼓起，一整天喝了不知道多少瓶冰水了……苏桐打死都不信，到了这个地步，楚弈还能有这样坐怀不乱的定力，他又不是楚律维。
　　苏桐定睛看去，这才发现，楚弈趴在她身下，双眼却紧闭着，好似是睡着了。
　　苏桐：……
　　她目光转向梁于瑾先前给的药和水上，忍不住颤了颤。
　　这都数不清是楚弈多少次中招了，不过梁于瑾在刚刚那种情况下药，是真的打算迷晕了楚弈后，在飞机上、大庭广众之下当着楚弈的面插进她身体里吗？
　　苏桐现在就是无比庆幸，要不是小k将梁于瑾叫走了，就现在的情况，她和梁于瑾做爱，怕是真的会疯。
　　他越碰她，她就会越饥渴，肯定会忍不住对楚弈下手，甚至说不定淫乱到求其他人一起……到时候社死也就罢了，梁于瑾的性格，苏桐都不敢想，如果发生那一幕，她在他身下哀求别人操弄，他会是什么表情。
　　幸亏被叫走了。
　　苏桐心口松了松，可身体还是极度难受，小穴内不住收缩蠕动，饥渴的感觉令人疯狂，深处难以填补的空虚不断叫嚣，她又狠狠朝着楚弈的嘴唇摩擦了两下，可治标不治本。
　　飞机上就两个男主，一个已经晕了，只能选另一个了。
　　苏桐看向桌上的小卡片。
　　用卡片刷开门的那一刻，苏桐心里划过各种七七八八的心思。
　　也想过各种各样的出场白，想过要不要冲上去质问一番，就算不记得那晚的事情，他见死不救也太凉薄了。
　　而且小k为什么会来找她，还给卡片，是他吩咐的吗？
　　虽然是飞机上的小房间，但毕竟是陆沉舟用的，这里几乎占了半个客舱面积，和外面的相比，很是奢华。
　　当然，和装饰相比，最惹人注目的还是人。
　　房间最中心，漂亮的小姐姐正在表演脱衣舞，那白皙修长的大腿，呼之欲出的汹涌，香艳至极，看得苏桐差点当场飚鼻血。
　　从她的角度，陆沉舟面无表情的坐着，随着门口的响动，两人都看了过来。
　　六目相对，空气静默，陆沉舟的眉缓缓皱起。
　　他只是那么清淡冷锐的一瞥，苏桐鼓足的勇气泄了一半。也确定了，陆沉舟没想起来那晚的事情，小k的行为也与他无关，他是真的全忘了。
　　而那个小姐姐更是眼带凶光敌意，这叠加起来，由不得人不秒怂。
　　是她打搅了人家的好事。
　　苏桐轻咳了声，讪讪开口：“那个，要套吗？”
　　“还送神油哦。”

第114章 这是打桩机吧？
　　这腔调，这语气，和那种掀开风衣兜售黄碟的，没有半点区别。
　　现场那叫一个安静。
　　苏桐都能看到跳舞的小姐姐眼皮抽抽，里面写着大大的“离谱”两个字，毕竟谁会在这种地方、这种场合问要套吗？
　　还送神油？
　　这嘲讽谁呢，是活腻了吧。
　　至于陆沉舟，还是面无表情，连一开始皱着的眉都松开了，感觉他都没把她的话放在眼里，一个眼神都多余。
　　苏桐本来已经怂怂后撤的脚顿住，一股莫名的情绪袭上心头，她反手关上门，嘿嘿一笑。
　　“开玩笑的。”
　　说着一边朝那小姐姐走去，一边又对陆沉舟笑，还不动声色让小姐姐看到自己手上的卡片。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　这份熟稔，让人一时分不清她究竟是哪边的人。
　　果不其然，那小姐姐蹙紧了眉，明显开始分析起苏桐来。
　　刚刚上飞机前，似乎看到她和楚家大少关系匪浅，可现在她又主动进了陆沉舟的房间，最重要的是有门卡，这可是连心腹都不一定能拿到的。
　　所以，她到底是陆沉舟的人？还是和她一样被人送来想上位的人，又或者是陆先生那位未婚妻的人？
　　面对这三者的态度可不一样，有的要讨好，有的要针对，有的要忌惮……
　　既然猜不透，小姐姐干脆用最简单的办法。
　　她直接娉婷的走到飞机的操作台，换了一首热辣的桑巴曲，鼓点响起的一瞬，身上已经寥寥无几的衣服又散开一截，大半个身体都露在外面，妖娆的扭动，甚至双腿交叠处都隐约可见。
　　是试探也是炫耀，一来想搞清楚苏桐到底是什么态度；二来，有她这样的人间尤物在，陆沉舟不可能看上一颗青涩的豆芽菜吧。
　　而就在那香艳场景暴露的同时，苏桐鬼迷心窍，右移了半步，刚刚好遮挡了陆沉舟的视线。
　　脚刚落下，苏桐就恨不得给自己两巴掌。
　　果不其然，她这一挡，面前妖娆舞动的美人勾起了唇，给她下了定位：陆沉舟的女人，而且是不太高明、只能靠这种方式留住男人的女人。
　　“小妹妹，男人如果真的想看，你可遮不住哟～”
　　苏桐怔在当场，只觉得后背也刺，心口也酸，有点莫名的窘迫。
　　当然没用了，陆沉舟是谁，这种级别的大美女，他怕是天天看日日看，眼睛都挑花了吧。
　　想到刚刚看到男人冰冷如铸的神情，苏桐咬紧了牙。装什么装啊，照他那么强烈的欲望，早就一柱擎天了吧，就等着把人小姐姐压着弄呢。
　　不是都订婚了吗？不是都喜欢章若彤了吗？坐个飞机的功夫还要偷吃一下？
　　混蛋，渣男，怪不得上次弄她那么厉害，恐怕私底下没少练习吧。
　　手指不小心捏紧了，卡片戳到了手心，连带着手腕也跟着一颤，有点麻麻的疼。
　　苏桐深呼吸，决心出去，她还饿着呢，还不如出去压着楚弈先吃饱，总比在这里碍眼来得好。
　　好像谁不会享受欲望一样，她也是玩过3p、玩过偷情的人好不好！
　　想清楚后，她抬步刚要走，那边小姐姐就开始正式跳舞了。苏桐本来只想最后看两眼，这一看，有点抬不动腿。
　　靠，她好会！
　　苏桐也是见过世面的，当初在船上，多少海乘模特都是专业跳舞蹈的，就连小橼，钢管舞也是一把好手。
　　但她过去见到的，所有加起来，都不如这位小姐姐跳的。
　　妖而不淫，媚而不乱，弓起时柔软，展开时舒缓，跳动时指尖绷着撩人的力道，静止时下巴抵着膝盖，妥妥的破碎美……
　　苏桐开始咽口水。
　　那腿，又长又白，红色的高跟鞋，哪怕是随便勾在架子上，都能环绕的如同蛇尾。
　　那腰，竟是能直接下半身勾着杆子，在空中像水草一样，连绵起伏的摆动，几十下都不带停的。
　　这是打桩机吧？
　　苏桐浑身发热，都忘了自己在干什么了。
　　她性经验不多，当初面对陆沉舟时，还是第一次，无比生涩，两人差距又太大，一点花样都使不出来。
　　但后来楚弈那次，她是浅浅的试过的，小腹轻轻的那么一吸，楚弈就跟疯了一样。
　　而现在，这小姐姐吸得小腹都缩起来、有一片甚至凹陷下去了，力道和角度明显极强，人鱼线马甲线暴露无遗。
　　苏桐设身处地的想，自己要是男人，那根东西插进去，被这么裹着一夹，还不得疯啊！
　　她但凡有这样的实力，不，哪怕是一半，都不至于每次要挖空心思、殚精竭虑吧？
　　怪不得连陆沉舟都破天荒看起脱衣舞了，这搁谁不爱看啊。
　　苏桐又想掏出小本本，现场学习了。
　　“好看吗？”
　　苏桐疯狂点头，点完头才发现，小姐姐问得人是陆沉舟，后者没有任何回应。
　　苏桐继续点头，甚至想鼓掌，这不该叫勾引，这该叫艺术，和人家相比，她先前那些都是啥，简直就是小孩子瞎胡闹。
　　大概是苏桐的眼神太热切了，也或许是因为陆沉舟一直不给反应，小姐姐反倒转向苏桐，嘟起唇，撒娇一样：
　　“我这功夫，男人那里越大，越受不了哦～”
　　苏桐舔舔唇，她不大，不，她都没有，可也有点受不了啊。
　　“不知道陆先生，有没有那个能力，让人家受不了呢？”。
　　这话，小姐姐是看着苏桐说的，不是挑衅，到有点故意调侃加逗她的意思。
　　那眼神顾盼生辉，看得苏桐神智全无，大脑麻麻的。
　　“他有”，脱口而出。

第115章 他很行，顶呱呱的行！
　　语毕感觉到身后冰冷的视线，苏桐心口一颤，调子拐上了天，还是及时补了一句：
　　“……的吧？”
　　苏桐突然意识到，面前的陆沉舟是没有记忆的，他可不是会保护她的那个，她先前大概还是有点移情作用。
　　她应该牢记，没有记忆就等于两个人。
　　对待面前这个陆沉舟不该有那些情绪，只需要尊敬、惧怕就好。
　　苏桐赶忙补救，谄媚而狗腿：
　　“那个，咱们暗皇陛下武力高超，所向披靡，当然是一个顶两，不，一个顶三。他行，他很行，顶呱呱的行！”
　　木仪看着面前似乎在费力推销一样的女孩子，差点没憋住笑出来。
　　还暗皇陛下？
　　有那么一瞬，她疑心苏桐是故意这么说，将好不容易营造的暧昧氛围打破，或许是高手？
　　但看着苏桐清澈的眸子，甚至隐隐还多了几分对她的崇拜，木仪又觉得不像。
　　难道真的是胆大吗？真的不怕身后那位一怒之下给她一枪啊。
　　这样都能做陆沉舟的女人，难道说，大佬就吃这一套？
　　木仪这么一想，还真发现……
　　苏桐喊“暗皇陛下”时，那位突然皱眉看过来，神情难得发生了变化。
　　能看出几分疑惑，还有些别的什么。但她看不出来，更不敢细究。
　　虽然只是一点情绪变化，但还是立刻引起了木仪的注意。
　　人的性癖千万种，她先前那么卖力的勾引，陆先生却波澜不惊，甚至在苏桐进来前，她都感觉到了十足的危险。
　　那种危险不是来自男人对女人，而是强者的凝视，带着冷漠和不耐烦。
　　或许陆先生不喜欢那种直白的，就喜欢隐晦的，缠绵的，呆呆傻傻的，甚至多人的？
　　尤其苏桐还是刷卡进来的，她对陆沉舟隐隐的在乎，也说明两人是有点什么的，再加上现在这点情绪变化……
　　木仪琢磨，或许可以结盟？
　　看苏桐的态度，也不排斥她，或许是订婚将至，这小妹妹拿捏不住陆先生，也想与人结盟。而自己，刚好也需要勾引他。
　　这不是一拍即合嘛，陆沉舟现在不吃她这一套，但只要真的做了，她相信，没有男人会不喜欢的。
　　木仪看向苏桐，妖娆的勾勾手：“那您来帮陆先生检查检查？看看我们合不合适～”
　　苏桐呛住，啊？啊！
　　这可怎么检查啊。
　　面前妩媚的小姐姐，先是用指尖点了点波涛起伏的胸部，又交叠双腿，暗示满满：
　　“您想检查哪里都可以哦～”
　　这活色生香的，不好吧。
　　苏桐还没动，小姐姐却直接贴了上来，呵气如兰，一句接一句的诱哄：
　　“我应该比你大，可以叫你姐姐，也可以叫你妹妹，我们可以叠在一起，一起伺候陆先生，会很快活的～”
　　“你放心，我只要钱，不会威胁你的地位。”
　　苏桐很想说，她什么地位都没有啊，对陆沉舟来说，她也就比陌生人好一点点吧。而且姐姐你凑得太近了，太香了，我没法思考啊。
　　还有，叠在一起，一起伺候，不会是那个姿势吧？那陆沉舟也太爽了吧。
　　苏桐喉咙越来越干，她才刚刚经历过人形春药，才刚刚被人戳得下面冒水，那里其实一直痒痒的，又亲眼目睹了撩人的脱衣舞，每时每刻都很难耐。
　　现在有人这样近距离的哈气，还说着这么……这么大尺度的话……
　　“我看你好像很喜欢看我这里，我可以在下面，这里给你摸～”
　　面前的人俯下身体，嫣红的乳尖、白嫩的弧线近在咫尺，和苏桐的不一样，这是一种更成熟、更丰腴的味道。
　　软玉在怀，温香盈齿，那绵软的乳房轻轻晃动，一看手感就很好，苏桐很想捏一下，就捏一下。
　　心跳越来越快，手越来越近，眼看就要摸到了，身后传来极冷的声音：
　　“闹够了吗？”

第116章 我为什么要救你？
　　普通男人见到这种场面，两个年轻漂亮、风格不一的女孩子说要一起伺候，不说兽性大发，心神摇曳也是绝对的。
　　但陆沉舟的态度却让木仪心凉了半截，面上的风情立刻收了起来，她恭敬道：
　　“陆先生，木家慈善基金会的事，只要您能注资，我做什么都可以。您看不上我没关系，我也可以为您卖命，我……”
　　“你找错人了。”
　　“请陆先生指点”
　　小姐姐蹙着眉头，双眸似水，眼带乞求，从这个角度看，简直就是我见犹怜。
　　苏桐忍不住想学一下。
　　她也同款蹙紧了眉、半抬下巴看过去，可怜巴巴的。
　　陆沉舟冷冷扫了她一眼。
　　苏桐加大马力，眼睛眨啊眨，泫然欲泣。
　　大概是被她们盯得烦了，陆沉舟皱眉丢了份文件下来。
　　木仪拿起，翻看了片刻，恍然。
　　怪不得基金会突然出问题，谁都不愿意帮忙，先前还以为是得罪了青帮，现在看来是上面有人发话了，政界能在岚城主事、还有这么大能量的，只有那位了。
　　“谢谢陆先生”
　　木仪当然清楚，以陆沉舟的势力，他如果愿意出手，肯定可以帮她的，说白了还是没看上罢了。
　　而且刚刚她看得很清楚，要不是苏桐也哀求着看过去，陆沉舟未必会松口。
　　不过既然心有所属，为什么还要和章家订婚啊？这黑帮大佬的想法，还真是捉摸不透。
　　当然不管怎么样，苏桐今天的恩情她记住了，虽然现在不能立刻报答，但帮帮小忙还是可以的。
　　木仪站起身，似乎“不小心”的，袖子和苏桐胸前的衣扣挂到了一起，一扯，散落一地，瞬间酥胸半露的人又多了一位。
　　苏桐懵逼抬头，木仪冲她眨眨眼，加油。
　　加油什么？难道是加油勾引陆沉舟？苏桐捂胸口，不是吧，大美女都没让他破功，自己能干什么啊……
　　细数在船上的交集，除开两次昏迷时的亲热，她唯一成功的，就是让陆沉舟在她面前硬了、还躲了，但片刻他就恢复如常了。
　　想想那次还是借了氛围的光吧。
　　这段时间不见，陆沉舟明显更加冷冰冰的了，像是没有感情的人形机器。
　　唯一好的一点是，自从跟着楚弈收集了陆沉舟的所有资料后，她没那么怕他了。苏桐坚信，虽然他不会保护她，但也不会滥杀无辜。
　　木仪打开门出去了，苏桐本来也想跟着，但被陆沉舟的眼风一扫，就定在了当场。
　　房间里只剩下他们两个，安安静静的，除了飞机偶尔的震荡，落针可闻。
　　“卡片哪来的？”
　　苏桐捂着胸口，在剧烈的情欲影响下，还有点本能的害羞，但她发现，陆沉舟就跟什么都没看见一样，无波无澜。
　　这种看“尸体”一样的眼神，实在是太无趣了。苏桐本来刚刚没摸到，心里就馋，身体又难耐得紧，捂着捂着，干脆自己抓了自己胸部两下。
　　嗯哼，手感也还可以。
　　不过苏桐下意识觉得，小姐姐的应该更好摸一点。
　　耐心告罄了，男人音调更沉更冷：“卡片。”
　　凶什么凶，你自己当时也摸过，还暗示她大小刚好、不用垫胸垫呢！
　　苏桐气气瞪着陆沉舟……的喉结，瞪眼睛当然是不太敢的。
　　“捡的。”
　　见对方不信，苏桐碎碎念：“不然呢，难不成是我偷的？我有那个能力吗？”
　　陆沉舟：……
　　“你没有，不代表别人没有。”
　　苏桐点点头：“对对对，楚则有，我是楚则派来的你不是知道吗？你去找他吧，找我能怎么样呢，我不过就是个被人绑来绑去、随意丢弃的棋子。别人给我卡片，我就进来了，打扰您颠鸾倒凤、肆意快活了……”
　　苏桐紧夹着腿，颤抖着一个鞠躬：“对不起。”
　　又一个鞠躬：“斯米马赛。”
　　再一个鞠躬：“米安内。”
　　继续鞠躬，一句“骚瑞”还没出口，陆沉舟已经抿紧了下颌，“啪”的一声，手里拿着的资料不轻不重的放在桌上。
　　他打开右手边第一个抽屉，一把漆黑的手枪映入眼帘。
　　苏桐后背一凉，梗着脖子说不出话来。
　　陆沉舟从抽屉里拿出一支钢笔，在资料上签了字，才慢吞吞看向苏桐。
　　“你是在怨我吗？”
　　他说这话时，眉头轻微皱起，显然也对这个词感到陌生，遇到过恨他的、怕他的、求他的，倒是第一次遇到这种。
　　而且，完全就是无理取闹，什么颠鸾倒凤、肆意快活，什么对不起、斯米马赛、米安内？
　　她当他听不出阴阳怪气吗？
　　从来没有人敢这么跟他讲话。
　　苏桐舔舔唇：“我被绑下船的时候，你看见我了对吗？”
　　“嗯”
　　尽管知道答案，听到这个回答，还是会发堵。
　　大概是她面上的神情太直白，陆沉舟淡淡开口：
　　“我为什么要救你？”
　　“因为……”
　　苏桐说不出个所以然来。
　　面前的人却突然抬眸：“难道因为那天晚上的事情？”

第117章 劳烦苏小姐亲临订婚宴
　　苏桐一怔，差点以为陆沉舟是记起来了。但转念又觉得不对劲，如果记起来了，以陆沉舟的性格，他不会说这么多有的没的。
　　现在更像是，试探她？
　　或许是因为什么让他对那晚的事情起了怀疑？
　　他这么诈她，看似没问题，其实有个最大的bug。就是面前这个陆沉舟不知道，那天晚上的他，对她有多么好。
　　陆沉舟现在的思路，是以“有个女人可能曾经在那晚，和他发生了亲密关系”的角度来试探的。
　　但他不知道，那天哪里只是亲密关系，他给了全部的承诺，他和她做爱的时候克制又动情，他为她思索后路，他说了要永远保护她……如果真的想起来了，他不会是现在的态度。
　　所以，就算是陆沉舟自己，也没想到，他曾经做过那些事情吧。那些全心全意的托付，在清醒的他眼里，大概是想都想不到的。
　　那现在，要承认吗？
　　苏桐心里紧了紧，简短的盘点了下任务进度，除了楚弈，其他没一个值得拿出来说道的。
　　如果现在让陆沉舟知道那晚是她，哪怕他不记得发生了什么，他或许会取消订婚，或许会出于责任重新保护她，但也仅此而已。
　　对任务和刷分没有半点好处。
　　陆沉舟什么都不知道，一直误以为当时的人是章若彤，才会一直不选她，还不会干涉到其他任务目标。
　　不能承认。
　　意识到这一点时，苏桐也意识到，她犹豫的时间太长了，已经能感觉到陆沉舟的目光带上了怀疑。
　　更何况以她的反应能力，早在陆沉舟问出口的当下，就已经破绽百出了。
　　这种时候，否定就代表着心虚。
　　苏桐心念一转，干脆将错就错。
　　她抽抽噎噎的开口，不仅不否认，反倒承认了：“知道是我，你那天还见死不救，你太过分了。”
　　面前的女人哭的很假，说的话模棱两可，语气也飘忽不定，眼睛更是不时偷看他，其中满是揣度。
　　这幅样子，明显就是压根不知道他说的“那天晚上”是什么，但却一股脑的承认，只为了获得更大的利益。
　　陆沉舟抿紧了唇，声音更冷了些：
　　“你出去吧。”
　　苏桐调整了一下心态，意识到现在是最佳的刷分时机。
　　“那个，听说你要订婚了？”
　　“嗯”
　　“一定要订婚吗？如果我不希望你订婚呢？”
　　都不用直接回答，他冷淡的神情就已经表明了。
　　她算他的什么人，凭什么要求他取消订婚？
　　一边是未婚妻，一边是仅仅有过几次交集、还都不太愉快、让他不太喜欢的女人，选谁根本不用思考。
　　“与你无关”
　　【嘀，渣渣值＋2，当前目标陆沉舟，渣渣值18/95】
　　苏桐继续：“你要是订婚的话，那天晚上的事情我会告诉章若彤。”
　　“哦，什么事情？”
　　明知道对方语气不善、隐有怒气，但苏桐也清楚这好时机太难得了。
　　当了这么久的女配，怎么显得自己很坏、让对方讨厌自己、不选自己，苏桐很有心得。
　　她挤眉弄眼，还故意挺挺胸，因为一直压抑情欲，半漏的乳肉泛着潮红，声音也有些嘶哑，多了几分风尘气。
　　“要我说的那么明白吗？就是你和我，那个的事情呀”，语气暧昧，但其实什么都没说。
　　陆沉舟冷笑着勾唇，觉得自己三番五次对面前的女人心软简直就是鬼迷了心窍，甚至刚刚他居然还产生了些许怀疑，觉得她让他莫名的熟悉、莫名的心软，甚至怀疑那晚……现在看来，当真是想多了。
　　面前的人，在船上时，他亲眼见过她在前男友和他下属之间脚踏两只船，还勾引他；下船后两个月不见，更加离谱，刚刚撞见她在公开场合给情人打电话、扔用过的避孕套，给男朋友戴绿帽，还和另一个女人当着他的面调情……
　　甚至此时此刻，明明什么都不知道，还试图威胁他。看来是他对她过于仁慈了，才会养大了胃口。
　　“订婚宴是下个月15号，劳烦苏小姐亲临，当众讲清楚，那晚我们发生了什么事。”
　　【嘀，渣渣值＋2，当前目标陆沉舟，渣渣值20/95】

第118章 其实，他是我哥！
　　明显是生气了，还气得不轻。
　　苏桐还想再接再厉继续刷几分，谁知门口突然传来敲门声，一个熟悉的声音响起：“陆先生，我是梁于瑾，有点事需要和您谈谈。”
　　苏桐浑身一麻，这哪里是谈事情，这分明就是来抓她的。
　　苏桐向下环视自己，还是衣衫半裸，极力遮掩也依稀能看到某些弧线，饱满圆润，上面还依稀可见手指抓揉过的痕迹。
　　她刚刚是有多饥渴啊。这孤男寡女同处一室，她说是自己捏的，梁于瑾他能信吗？
　　越紧张身体的反应还更剧烈，熟悉的快感让人不停想战栗，幽穴深处的瘙痒饥渴，再加上被捉奸的惊慌，磨得苏桐耳根红透，比平时更加心虚。
　　她就像是成熟饱满的水蜜桃，都不需要触碰，风一吹，就该熟透了。
　　苏桐忍不住想，先不说不好解释她怎么会在陆沉舟这里，还这幅样子。就算解释清楚了，就算梁于瑾相信了，他要继续刚刚的调情该怎么办？
　　被他摸过的地方到现在都还又热又湿，像是有毛刷轻掻过，她都馋得试图抚摸小姐姐了，如果继续和梁于瑾做，怕不是会难受到哭死。
　　还是躲躲吧。
　　苏桐慌张四顾，这飞机上能躲得地方太少了，她只能朝陆沉舟桌子底下钻，手拉着对方袖子，双手合十哀求。
　　“帮帮忙吧，不能让他发现我在这里。”
　　陆沉舟毫不犹豫的扯开袖子，椅子向后挪动，明显是不想配合。
　　毕竟梁于瑾是来找她，他从头到尾，没对她做过什么。他不会被误会，更不惧被误会。
　　而且，苏桐这样躲避梁于瑾，让陆沉舟下意识有些不悦。似乎有小火苗在胸腔里一点点燃起，这感觉，有点熟悉，却又想不起什么时候出现过。
　　“出来。”
　　陆沉舟从来就是说一不二的，如今对她的印象跌到了谷底。
　　他连“路不要走窄了”这种建议性话语都不愿意说了，耐心全无，只想让她离开。
　　苏桐相信，再多纠缠，陆沉舟说不定要彻底发火了。
　　深深叹气，苏桐决定放弃，她在心里琢磨该怎么劝梁于瑾。
　　伤害别人一片的真心，还是这种“你是人形春药，无法满足我”的理由，实在是有些残忍，苏桐下意识不想说。
　　想着想着，某一瞬间脑洞大开。苏桐想起楚弈分析的“陆沉舟的弱点”——两年前的斩毒行动，陆沉舟的亲妹妹。
　　楚弈是想查清楚当年的原委，以此威胁。
　　但有些东西，存在，就已经是弱点了。
　　既然陆沉舟有一个用心爱护、还颇为不幸的亲妹妹，兄妹之情，本身就应该更能触动他。
　　苏桐心跳加速。
　　她定了定神逼出泪来，泪眼婆娑的指着门外梁于瑾的方向，坚定不移：
　　“其实，他是我哥！”
　　这句话一出来，苏桐就像是打开了任督二脉。
　　当年面对楚则会心虚叫错名字，面对顶级海王女主会自惭形秽的她，如今居然是一个念头后，就能立刻在脑中构建一个完整的故事。
　　即便是撒谎，也丝毫不犹豫，一旦开口，就能马上调动情绪，情感充沛的开始忽悠：
　　“他是我的亲哥哥，小时候家里出了事，我们都成了孤儿，还走散了。”
　　“我们才刚刚相认，他以为我很单纯、以为我什么都不懂。要是他发现我到现在还在帮楚则做事，还不知廉耻试图勾引你，一定会很生气，他会不要我的”。
　　苏桐纤细的指尖抓着陆沉舟的裤腿微微晃动，弧度轻轻的，像是在拨动着琴弦。
　　“暗皇陛……不，陆先生……”
　　“陆先生，我好不容易有个哥哥，哥哥是我在这个世界上最重要最重要的人，我不能失去他。楚则的事情，我不想连累哥哥，我也想保护哥哥，我会想办法处理好的，但是需要时间。求求你了，帮帮我，不要被他发现好不好？”
　　陆沉舟的手一顿，定定看着苏桐。
　　外面的敲门声再度响起，面前的女孩抽噎松开手，似乎是放弃了，她看向门外，眸中有胆怯、有害怕，还有对血亲的濡慕思念。
　　他沉默片刻，终究轻握了手指，在椅子上坐下，不再要求她出来，同时解除门禁。
　　欧耶！
　　苏桐眼睛一亮，怕露馅，赶忙低头、可怜巴巴的彻底缩进桌下。

第119章 抓着他的下体狠拍
　　梁于瑾还真的是来谈事情的，什么海上基站，什么卫星通讯，苏桐听着听着开始走神。
　　眼睛一会儿瞟瞟这边，一会儿瞟瞟那边。
　　面对梁于瑾，苏桐会觉得他好优秀，会觉得这人前途光明，会好奇他怎么会突然看上自己；但对于陆沉舟，却不太敢用这种评判性的话语。
　　她会惧怕他的气场，但也会下意识的想起他的过去，想起他的战友，他曾经遭遇的背叛，那些冰冷的文字在此刻和眼前的人融为一体。
　　从他允许她躲的那一刻，苏桐就知道，她再度戳中了他心里的某个软肋，甚至可以踩在这条线上蹦跶。
　　只不过，这么利用陆沉舟对兄妹之情的怜惜，要是被发现，估计会很惨。
　　苏桐心里颤颤的，又觉得走一步看一步吧，反正她连强上他都做过几次了，骗一骗似乎也不是什么大事？
　　一旦想到曾经强上的场景，苏桐忍不住开始胡思乱想，连带着身下的反应也越来越凶。
　　这个距离，这个角度，实在是有些暧昧的。
　　她正对着他的下半身，笔直有力的腿型，膝盖弧度垂直到像是用尺量过，苏桐想到那些看过的训练数据，不愧是曾经创下训练记录、如今依旧处在战力巅峰的男人。
　　还想到那天在激光室里，他喉结通红着滑动，身上滚着热汗，下面硬的差点没把她弄死。
　　当时她完全承受不住，那么现在呢？
　　想想上次和楚弈做爱时，又激烈又舒服的快感，好像她又可以了。
　　苏桐的眼睛不停朝那里瞄，还是忍不住好奇，非常“不小心”的，用手戳了下。
　　硬的。
　　呵，男人。
　　刚刚看脱衣舞，表面上不动声色、坐怀不乱，还冷声冷气的将人小姐姐赶走，实际上早就硬邦邦了。
　　苏桐心里微妙的很，干脆竖起手指，沿着男人大腿根的弧线，一下一下的戳。
　　……
　　察觉到敏感部位被人碰了，而且没一会儿，就开始连续的触碰。女人细嫩的指尖，像是在玩什么游戏，顺着他下腹，跳跃着点来点去。
　　陆沉舟面皮绷紧、气压低沉起来。
　　她还真是好了伤疤忘了疼，刚刚不该心软的。
　　苏桐之于他，不管从哪方面，都是不费吹灰之力就能解决的存在，但他现在竟有些进退两难。
　　既然答应帮她隐瞒，他不会言而无信，现在再让她出来也只会更尴尬。
　　可身下这人根本就不安分，两个月没见，比在船上时作风更加大胆，先前还只是无声诱惑，只是隔空勾引，现在居然敢直接上手了。
　　她莫不是以为，他和她身边那些乱七八糟的人一样，是可以随意拿捏的？
　　和苏桐相关的每一件事都该让他从心底里感到厌恶才对，明明这段时间性欲寡淡到他都以为自己出问题了……怎么会突然间……
　　难道是因为当初没有插手救她，所以会对她格外宽容一点？
　　这也太荒谬了。
　　越想越不能理解，陆沉舟下颌绷紧数次，才终于将那股欲望压下来。
　　可他才刚刚忍下来，就察觉身下一凉，温热无骨的小手钻进他胯下，将某根东西放了出来。
　　陆沉舟唇角一点点抿紧，手指慢慢握成拳。
　　她怎么敢！
　　她到底还有没有一点羞耻心？现在还当着她哥哥的面，她是疯了吗？
　　最让陆沉舟不可思议的还是他的身体，他受过专业训练，还常年处在危险环境中，对人的警惕心很高，不该那么容易被得手才是。
　　……
　　苏桐手里全都是汗。
　　不论多少次，看到他这根东西，都会止不住的惊叹，真的好大好粗，不管是她的手还是脸，和这根东西比起来，都显得娇小可爱了。
　　一只手是肯定环不住的，这东西硬如铁杵，盘虬着无数的青筋，野性十足。
　　上面有些许湿润的汗珠，但更明显的还是大龟头顶端那溢出来的液体，散发着独特的气息，让苏桐浑身都痒痒的，喉咙也干，很想用这东西，将身体每一处空虚的地方都塞满。
　　她知道这东西插进去的感觉，每一道皮都会被撑得舒展开，她会酥掉、化掉，会满足的绷紧身体的每一寸，会大叫大哭，不顾一切的享受快乐。
　　苏桐舔舔唇，下意识的凑近了些，很想吃一口。
　　过去没觉得舔男人这里有什么，但是自从上次，迷蒙中隔着裤子含过楚律维后，她发现男人大概会很受不了，就像她被咬住了阴蒂一样，她浑身都会麻，想必男人被咬了也差不多的感觉吧，或许还会更强烈。
　　有那么一刻，她确实很想知道，面色沉沉的暗皇陛下，是不是被人裹吸着龟头也能无动于衷。
　　但转念，苏桐又想起来这近两个月的时间里，他和章若彤在船上，他以为上次的事情是章若彤，那他们应该早就再度亲近过了吧，男女主终于毫无阻碍的在一起了，该是爽翻了吧？
　　怪不得这么敏感，一摸就硬，怪不得你的主人不愿意下船，还急着订婚，这两个月该不会日日春宵吧？
　　苏桐狠狠瞪着深紫黑色的巨棒，脑子里全是它戳进别的女人身体里的样子，此刻越是狰狞粗壮、越是急不可耐，就越让苏桐觉得它又色又坏，简直就是万恶之首、是堪比淫魔的存在。
　　一气之下，干脆抬手，狠狠拍了一下。
　　“啪”的一声。

第120章 互相折磨，玩弄性器！
　　苏桐打下去才发现自己在做什么，想到梁于瑾还在外面，瞬间就不敢动了。
　　声音响起的那刻，她头皮都绷紧了，心惊胆战的想着该怎么办。
　　但紧接着就发现，几乎是间隔不到0.1秒的时间里，陆沉舟的水杯重重磕在桌面，也发出了差不多的响声，刚刚好遮住了。
　　苏桐紧紧闭住的眼睛缓缓睁开，有种被大赦天下的感觉。
　　浑身热烘烘的，下面更是在一松一紧间，大波春水排着队的滚落，迅速将整个肉壶浸得湿湿的。
　　实在是太痒了。
　　苏桐忍不住用刚刚打过陆沉舟肉根的手摸了下肉穴，手指上灼热的触感似乎还在，二者一接触，唇瓣就开始抖动，麻麻的，恨不得立刻拽着大肉根插进去。
　　呼，男女之间这事实在是太微妙了，为什么这样传导，好像真的有感觉。
　　苏桐莫名想起来，这种传导，似乎在场的另一个人也玩过，想到梁于瑾的内裤，苏桐觉得下面更快速的抖动起来。
　　正处在强烈的渴求中，突然听到上方的陆沉舟问：“你先前说要找的人，找到了吗？”
　　苏桐喉头一梗，心虚不已，你们还是聊点基站的话题吧。
　　而且她居然都不知道，梁于瑾去船上就是为了找人吗？
　　不会刚刚好就是找她吧？
　　怪不得陆沉舟那么轻易就相信了她胡诌的话，这还真是瞎猫撞上死耗子。
　　苏桐又竖起手指，戳了戳极为可怕的大肉根，换个话题，快点换个话题。
　　这次毫无阻隔，指尖上还沾着水液，戳起来更加滑，甚至苏桐一不小心，指腹抵在了一条青筋上，从上滑到了下，连指尖都有些麻了。
　　他青筋凸起的好高，怪不得上次把她磨得那么疼。
　　陆沉舟没理她。
　　但苏桐的胆子已经大了，她深切相信，陆沉舟既然答应帮她，就一定会帮她隐瞒到底。
　　他越是这么不搭理她，苏桐就越想折磨他一下，想让他和她一样，体会一下什么叫做欲求不满，什么叫做欲火焚身。
　　苏桐随手扯下裙摆上的丝巾腰带，拉成横条，绷的直直的，罩住龟头，开始左右拉扯着摩擦，像是在搓洗一样。
　　普通男人玩这个，恐怕不废也会炸。
　　但陆沉舟实在是过于天赋异禀，即便苏桐的手都没有扶着，那东西依然在摩擦中坚挺着，还立得越来越直。
　　只是明显，布条上分泌的液体变多了，男人胯下那味也越发浓郁，苏桐光是嗅着，就已经脸红心跳。
　　“找到了”，梁于瑾轻咳两声， “虽然有点晚，虽然她身边有很多不识相的人。”
　　陆沉舟皱眉，从梁于瑾的态度中品出了一丝敌意，不过想到他千辛万苦找到的妹妹，现在就贴在他身下，甚至……
　　陆沉舟的手指反复捏紧，生平第一次，被人这样玩弄下体，也是第一次知道，他的身体能这么敏感。
　　只是一截布条，她捏着两头，从左到右的滑动，强烈的摩擦感从龟头向下传递，一时仿佛全身血液都涌向下边。
　　难以言说的快感在摩擦中反复升起，只是每每到最高点，苏桐的手都会松开，布条软软的从他顶端飘过。
　　那种感觉，就像是等了许久的快意，突然间断裂，猝不及防，比烈焰灼烧还要难受。
　　陆沉舟抬手松了松领口，还没从那种憋闷的感觉里回过神，突然感觉一阵刺刺的轻戳，针尖一样，全都朝着他最敏感的区域。
　　只差一点，连他都要哼出声。
　　陆沉舟不动声色的垂眸，正好对上苏桐轻眨着眼睛。她手里抓着一截头发，居然就那么在他下体上胡乱搔弄，毛刷一样刮着马眼。
　　她眼里全是好奇，像是在说，什么感觉啊，舒服吗？受不了了吗？快换个话题吧，不是说好帮忙打掩护吗？要是被哥哥发现，可就完了。
　　身下的刺激一轮强过一轮，饶是自制力强大如陆沉舟，都已经有些受不了了。
　　她到底，哪里学的这么多花样！
　　苏桐清楚的感觉到，陆沉舟浑身的肌肉不停绷紧，腿根甚至有点轻颤，这种感觉，像极了她被欲望憋到要疯的样子。
　　苏桐完全就是想到什么做什么，她压根不知道，这些动作，对男人来说意味着多大的酷刑。
　　但凡是换个人，她早就被抓起来收拾了。
　　当然即便是陆沉舟也已经到极限了。
　　正在苏桐要琢磨用布条绑住他下面时，灼热的掌心抓住苏桐的手，手背上青筋一根根暴起，几乎要将苏桐捏哭了。
　　苏桐也不求饶，她干脆的低下头，舌尖勾着胡乱的舔。
　　女人的舌尖又软又灵活，像是世界上质地最细嫩、最湿滑的生物，她绕着他的手划圈，从手背舔到了手心，最后勾到了他下体最高的那处。
　　那一瞬，酥麻的快感自尾椎攀上脊背，前所未有的舒服。
　　陆沉舟脑中生起一股强烈的欲望，很想压着她继续，想让她用力的裹吸，用最柔软的地方缠着他，交缠、摩擦，到彼此都酣畅。
　　可偏偏，苏桐只舔了一下，就像是只为了咂摸个味，也像是舔错了地方，迅速远离了。
　　陆沉舟脊背越发僵直。
　　头一次，选择了妥协。
　　他看向梁于瑾，突兀的换了换题，只是语气比平时更冷沉，湛蓝色的眸子幽深到吓人。
　　“卫星数据，能不能再具体点。”
　　……
　　苏桐自己，浑身也麻透了。
　　还有些得意，但更多的是翻涌的情潮。
　　欲望这个东西，从来都不是单方面的，更何况，陆沉舟那里越来越硬，热气混杂着雄性荷尔蒙，几乎要将她整个溺毙了。
　　她将布条打了个结挂在肉根底部，决定待会再玩。底下太空虚了，像是有无数蚂蚁爬过，再不想办法满足一下，她也要疯了。
　　苏桐想到刚刚小姐姐吸夹小腹的样子，也想试试。
　　她在桌下四顾，找到了一个脚墩，大概二三十公分的样子，完全是新的，想必是和桌椅配套的。
　　苏桐将脚墩轻轻挪到合适的位置，屏息慢慢躺下去，才这么几个动作，或许是因为紧张，或许是因为脑子里花样太多，整个人已经汗津津的，身下更是发大水了般。
　　腿颤颤巍巍圈出去、从椅子侧方勾住陆沉舟的腰时，苏桐大脑里噼里啪啦的闪着火花，紧张的下面都要痉挛了。
　　一方面是因为梁于瑾还在外面，可能随时会发现她。
　　还有一方面，这是陆沉舟，清醒的陆沉舟，不近女色的陆沉舟；他下面已经被她大敞开来，这样凑近，随时可能将两人的性器贴在一起，实在是太淫荡了。
　　苏桐躺在脚墩上，双手支在地上，双腿跨在陆沉舟腰侧攀着，整个下体都暴露在对方面前。
　　小腹学着小姐姐那么一吸，没能成功吸出诱人的凹陷，但底下倒是跟着一颤。
　　原本就已经湿透的内裤紧紧贴在阴皋上，弧线分明，中间居然被吸了进去！
　　随着她的呼吸，一次次映出下体的形状。
　　这可真是坐地能吸土。
　　苏桐觉得又好玩又刺激，她反复的绷紧又松开，不止身下的形状越来越紧绷，大量水液顺着股沟滑落，尽数落在了陆沉舟的大腿之间。
　　这样的行为，自然迎来了男人的注视。
　　明明是不咸不淡的一眼，但苏桐却越发来劲。
　　也不知道是被梁于瑾抚弄过的身体实在是太饥渴，还是因为确定了订婚消息，她心里多少有些复杂，苏桐觉得自己今天是彻底豁出去了，羞耻心几乎都没了。
　　手指顺着身体下滑，当着陆沉舟的面，一点点拨开了内裤，已经湿得像是浸过润滑液的下体彻底暴露在对方面前。
　　厌恶是吧，不喜欢是吧，有未婚妻了是吧……可你下面怎么那么硬。
　　刚刚看了你的，现在我也彻底露出来了，赤裸相对，喜欢吗？
　　哪怕不停劝自己，陆沉舟已经看过了，再来一次，苏桐还是觉得那目光让她浑身发抖，而且这次不一样，她也能看到他的下体，看到她彻底拨开内裤、分开花瓣时，他那里也抖得厉害。
　　异性相吸这个词，此时在苏桐这里被无限放大。
　　她的身体有一处空空荡荡的区域，好需要一些东西满满当当的塞进去。
　　空气中像是有无形的丝，缠绕着两人的性器，其中一个抖动时，另一个也会莫名的产生联动反应。
　　苏桐再度吸气，这次很成功，不仅小腹被吸得凹陷，花穴边缘更是缩紧，鲜红的阴蒂左右晃动。
　　呼气的瞬间，一小股水液像是喷水花一样，溅开一小片，苏桐勾紧了脚背，差点被自己的动作爽喷了。
　　几乎就在她哆嗦的同时，臀瓣被人抓住了，耳边还依稀听到梁于瑾的说话声，她却被另一个男人抓着臀瓣，一点点凑近到粗壮坚硬的肉根上。
　　距离越来越近，还差一点点，还差一点就彻底贴上去了。
　　一旦贴上去，肉瓣会被灼热的棒身摩擦，如果角度找的好一点，说不定能直接插进去。
　　当着梁于瑾的面插进去，即将举行订婚宴的男主大人，就会在这样清醒的状态下，将下体插进女配的肉穴里。
　　苏桐手指都攥紧了，身上密密一层紧张，从内到外都在战栗。却突然，发现陆沉舟停住了。
　　在距离他那里只有一两厘米的地方。
　　她试图扭扭臀，却根本动不了，他手臂的力道将她压得死死的。
　　干什么啊，既然都动了，都摸过了，还被她舔了一下，贴一下也没关系吧？
　　苏桐下一刻就知道为什么了。
　　“吧嗒”一声，有冰凉的水液从桌子边缘滴落，分毫不差，滴进了不断开合、急切的想被插入的肉缝里。
　　第一滴水液落下时，苏桐吓了一跳，冰冰凉凉的液体顺着甬道滑入，头皮都跟着凉了一下。
　　这是在飞机上，怎么会突然有水，而且还刚好滴在她那里，梁于瑾还在……
　　苏桐偷摸着看去，却只能确定是透明的水，就沿着桌沿滑落，她想到陆沉舟刚刚“啪”的放下的水杯。
　　心里猜测是杯子坏了，陆沉舟有喝冰水的习惯，或许是刚刚动作太大，磕出裂缝了。
　　她不能说话也动不了，只能被动的等水珠落下。
　　第二滴，第三滴……水滴越来越多……有那么一会儿，甚至成股的滴落下来……
　　苏桐渐渐有些喘不过气来，明明陆沉舟什么都没做，只是抓着她、让她动不了，她却有种被当众亵玩的感觉。
　　那水滴从空中落下，带着一些力道，依次击打本就敏感的阴唇瓣，每一次，都让苏桐的心跟着跳。
　　这样一下又一下，在平时可能就跟洗澡时水花淋浴差不多。
　　可今天不一样啊，她已经非常饥渴了，下面又红又热。
　　被这么排着队，“吧嗒吧嗒”的落下，每一次的触感都被放大了，像是在敲门一样。
　　有的可能是冰块刚刚融化的，温度极低，顺着缝隙就朝着身体里钻，导致花穴不停的哆嗦，急剧收缩，绞紧咬合的频率快到苏桐的心跳都跟不上了……
　　水液越来越多，没一会儿，就满的要溢出来了。苏桐下面被弄得受不了，急切的想移开。
　　里面堵了好多液体，又胀又凉，她好想能将这些水液全都排出来，最好用滚烫的东西挤压一番，能将里面的边边角角都烫开。
　　可陆沉舟丝毫不松手。
　　混蛋，他故意的，不就是刚刚被她折磨了一会儿吗？
　　苏桐咬紧了牙关，脚趾在陆沉舟的腰际拼命的滑动，腰身也一直扭着，似乎抵抗的力道大一点，哪怕是臀肉和男人的手指摩擦，都会带来不一样的快感。

第121章 有些人虽然器大，但不一定活好
　　“玩够了吗？”
　　当陆沉舟的声音响起时，苏桐腰都扭酸了，她才发现梁于瑾不知道什么时候已经出去了，房间里又只剩下他们两人。
　　苏桐再也忍不住了，猛地朝陆沉舟一蹬，整个人从脚墩上爬起来，几乎是丝毫不讲形象的扑向陆沉舟。
　　当然是被稳稳的抓住了，她这点武力，简直就是以卵击石。
　　但好在苏桐早有准备，她手抓着那布条，布条又绑在他下面，这一拉一扯，即便是陆沉舟，都被拽得咬紧了牙关，身体微微踉跄。
　　苏桐的心扑通扑通跳，当着陆沉舟的面，她的手顺着布条不断向上，一把握住他的东西。
　　这次不需要躲避任何人，她握住就故意上下摩擦起来。
　　这还是在跟楚弈学的，撸动的时候，接近龟头的部位可以快一点，可以增加一点力道，不要怕指尖会刮到，他们一个个都太硬了，哪怕是刮蹭，都会爽到哼出来。
　　当然，会哼出来的是楚弈，陆沉舟依旧一动不动，像是被人抓着的不是关键部位一样。
　　苏桐没有被这冷眼打败，反而又加速了些，还故意拽着左右扯动。突然间，面前的人低哑着声音开口：
　　“你手上抹什么了？”
　　苏桐本来想说看不起谁呢，随后突然意识到，陆沉舟这么问，是因为他很受不了吧？
　　她心跳更快了些，热浪一次次冲击身体，才被灌满水的下体疯狂收紧。
　　“抹了神油啊，印度神油，能让男人热血沸腾、一夜七次的那种～”
　　面前的女人眼睛亮亮的，带着股不怀好意。
　　陆沉舟却瞬间明白了，哪有什么印度神油，也没有这种无色无味的神油。
　　他浑身更加紧绷，没有哪一刻像这样清楚的感觉到，自己的欲望被撩拨了。
　　甚至越是知道她的目的，越是知道没有药物作用，那股情潮翻滚的更加强烈，单纯靠意志力很难抵抗。
　　苏桐心领神会，立刻抓住了对方千载难逢的怔愣，恨不得将这暧昧放大一百倍。
　　“你呢，水里是不是给我下药了？”
　　苏桐说着忍不住绞紧双腿，踮起脚尖凑到男人耳边，满面红云，忽闪的大眼睛里也勾连着丝丝欲念：
　　“那水都把我下面弄满了，陆沉舟，这算是在玩我吧？算吗？算吗？”
　　陆沉舟双眸微敛，不可抑制的想到刚刚的场景。
　　一开始只是想给她个教训，可是当那些水滴落下时，从他的角度，能看到水滴顺着粉嫩的缝隙滑进去，被殷红的嫩肉吸咬着，因为水温太低，那些细嫩的肉瓣不停抖动，轻薄透粉，我见犹怜。
　　饱满的花户本来就水滋滋的，没一会儿就被灌满了。
　　到了后面，每落下一滴水，会换来大量的液体反溢出来，简直就像是老式水泵，让人禁不住想用力的插进去，将里面多余的水液全都一股脑的捣出来。
　　有那么一刻，陆沉舟也不知道，他是在教训她，还是在折磨自己。
　　陆沉舟半天不给反应，苏桐急了。
　　“你都要订婚了，真的不想订婚前放纵一下吗？”
　　这话一出口，她就知道说错了。
　　哪壶不开提哪壶，以陆沉舟的性格，不可能顶着别人未婚夫的名头乱来。
　　果然，他蹙紧了眉，明显是对自己今天所有的心软和情动，极为不满。一开始明明只是答应帮她瞒住梁于瑾，最后莫名其妙，竟有些刹不住车。
　　“松开”
　　“嘀”加分了，一分。
　　苏桐头一次不想要加分，她瘪瘪嘴，有点破罐子破摔：
　　“要不我叫小姐姐进来一起？”
　　“我有好多避孕套，绝对管够，不会被发现的。还是你喜欢不带套，肉贴肉、内射的那种？”
　　苏桐止不住的回忆起两次性爱的经历，灼热的肉根一次次插进身体里摩擦的快感，尤其是想到陆沉舟第一次射给她时，那么浓那么多，烫得她很久都回不过神。
　　她有些怀念的呢喃：“很舒服的，很烫很热，会飘的比飞机还高，快乐的浑身轻颤……”
　　面前的女人明显是回忆到了什么，身体轻微的抖动，有种沉溺于欲望的愉悦。
　　陆沉舟心中极度的不悦，她现在是在他面前回味吗？回味她过去的性爱经历？和谁？楚弈？程昱？还是她那个不知名的避孕套小白脸？
　　“闭嘴，我不需要这些。”
　　她也不需要跟他描述有多舒服。
　　“嘀”，又加了一分。
　　他果然是很喜欢章若彤啊，一提到对方，一提到订婚，他底下都那么硬了，居然还能忍住。
　　苏桐眼睛莫名的酸，她想起先前昏迷的事情，想起那个失忆的他，开始觉得，当初要不是她强行压着他做了，恐怕他也是不会选她的。
　　什么保护她，说到底就是责任吧。
　　现在一切回归正常，她就算是费尽心思勾引，他也只会拒绝她。
　　对了，他还要她去他订婚宴上讲先前发生的事情，怎么，是等着看她笑话，等着让她当众祝福他们吗？
　　苏桐禁不住有些口不择言：
　　“说不定你会发现我让你很舒服呢？比你的未婚妻，你亲爱的彤彤更好呢？”
　　“哎呀，反正都是tongtong，连叫床的称呼都不用变呢～”
　　“订婚前多试一试，也免得订婚后，性生活不和谐。我还算有些经验，说不定可以给您指导一下。毕竟有些人，虽然器大，但不一定活好，说不定连那些二十岁出头，什么都比不上他的人都不如，到时候让章学姐看笑话就不好了。”
　　“苏桐！”
　　陆沉舟盯着面前的女人，怒气攀至顶峰，一刻也忍耐不了。
　　“我和我的未婚妻很和谐，不需要你多管闲事。”
　　【嘀，渣渣值＋3，目标人物陆沉舟，当前渣渣值25/95】

第122章 争锋相对＋能分给我一朵花吗？
　　他们果然做过了，连很和谐这种话都说得出来！好啊，那刷分更方便了，这不，眨眼间，又是五分呢！
　　苏桐拽紧布条，趁着对方恍惚的片刻，用膝盖狠狠上踹。
　　说实话，膝盖都撞疼了，终于在强大的武力差面前，听到了陆沉舟的闷哼。
　　哼，手无缚鸡之力的人，也是能让大佬受伤的，还是会很疼的那种。
　　趁陆沉舟反应过来之前，苏桐飞速朝门口跑去，一边跑一边喊：
　　“看你太硬了，我帮你踹踹，不用谢，祝你们永远和谐！”
　　门刚关上，就看到了门边站着的人。
　　苏桐吓得当场顿住。
　　梁于瑾不知道站了多久，他手里拿着铁糖盒转来转去，半张脸隐在黑暗里，看不清。
　　苏桐想说一声“嗨真巧”，但她心里知道一点都不巧，她都不知道梁于瑾是一开始就发现了她，还是刚刚发现了什么异常。
　　但他的眼神，有种空茫茫的意味，苏桐觉得心里有些难受，又莫名的熟悉。
　　没承想下一刻，关上的门又打开了，刚刚才被踹了一脚、气场无比低沉的人也出来了。
　　苏桐彻底静止了。
　　陆沉舟身下虽然有些皱皱巴巴的，但衣着完好，也不知道他那么恐怖的大家伙，是怎么强行硬着塞进去的，但好歹没敞着。
　　他手里拿着西装外套，看到苏桐的瞬间，铁青着脸一把将外套甩过来。
　　苏桐这才想起来，自己还衣衫半漏着，带着男人体温的外套罩上来，让她又紧张又无措。
　　她张张嘴，很想用身体挡住其中一方，但很明显，她不管从身材还是从气场上，都和这两人差太多。
　　刚刚还友好商谈卫星的两人，眨眼间就在这走廊里互相对视着，气息冷沉到苏桐都不敢讲话。
　　她现在生怕陆沉舟问一句“你是她哥吗？”，又怕梁于瑾突然发疯，只觉得现在才是真的进退两难，动弹不得。
　　战战兢兢间，梁于瑾缓缓走上前，他很礼貌的拢了拢她身上的西装，却“一不小心”，将手上的血渍沾了上去。
　　“哦？抱歉”，斯文礼貌的神情下，眉微皱，梁于瑾很快给出建议，“要不穿我的吧，陆先生的是高定，我们不好清洗。”
　　苏桐刚僵硬的点了下头，还没反应过来，梁于瑾就迅速用他的外套换了陆沉舟的，将西装反手递给陆沉舟。
　　陆沉舟抿唇，总觉得哪里怪怪的，除了梁于瑾的态度，还有看着自己的衣服被扒下来，他下意识不悦。
　　尤其本身就压抑着怒火，让他的情绪更冷沉。
　　“扔了吧”
　　梁于瑾嘴角泛起笑，居然真的将那西装扔在了地上，言语却礼貌得不得了：
　　“陆先生，衣服是我弄脏的，理应我来赔，稍后卫星站支付劳务费时，劳烦您一定让下属扣掉。实在是太不礼貌了，再度向您致歉。”
　　说着用手戳了戳苏桐的额头，一把横抱起她，直直从那高定西装上踩了过去。
　　一边朝舱内走去，一边轻声道：“看到了吧，以后不要谁的衣服都接。”
　　苏桐直接麻了，都不敢抬头看陆沉舟的脸色。
　　这这这，这说是哥哥的霸道呵护，能成立吗？
　　关键是这一套动作下来，不就是直白的告诉她，她和陆沉舟这类人不是一个世界的，衣服穿了一下，弄脏了，别人就弃之如敝履……还有那是道歉吗？
　　说话倒是很礼貌……
　　陆沉舟站在门边，眯着眼盯着被抱走的苏桐，视线转到地上的衣服时，目光更沉。
　　作为兄妹，梁于瑾的态度和动作，是不是太亲密了？他难道不知道，作为哥哥应该更体贴、尊重妹妹，而不是这种强烈的、无端的占有欲。
　　难道是因为刚刚相认，所以控制不好程度？
　　陆沉舟下意识的怀疑，但转念又压住自己的探究欲，不论如何，苏桐的事情都和他无关了。
　　苏桐一路上都想解释，但随着靠近座位，她发现眼前有些昏呼呼的。心头一跳，她下意识推了推梁于瑾，但手已经软软的没了力气。
　　彻底昏睡前，察觉有人将铁锈味的液体喂进她嘴里，也是奇怪，原本还有些难耐的身体，在冰凉的液体入喉后，慢慢平复了下来。
　　隐隐约约还听到对方带笑的呢喃：“谁都可以，只有我不行？”
　　“总是这样，我也会累。”
　　明明是笑着的声音，却让苏桐鼻腔发酸。
　　昏昏沉沉睡了不知道多久，等苏桐睁开眼，最先听到浪漫的婚礼进行曲，所有人都堵在舱门口，恍惚间苏桐居然有种穿越到订婚宴的错觉。
　　苏桐发现身上的衣服已经被换过了，干干净净的一套新裙子，但梁于瑾却不知道去哪了，连带着他的背包也不见了。
　　梁于瑾他总不能是跳伞走的吧？除非飞机一停，他就离开了，就这么不想见到她了？
　　想到那句呢喃，苏桐有些恍惚，有些搞不明白那两句话是她听到的，还是臆想的，更不懂梁于瑾为什么那么说。
　　算了，就当听错了吧，反正他不是任务目标，现在这么离开，也是好事情。
　　苏桐打起精神，也跟着人群聚集的地方凑过去。
　　这才发现飞机停在巨大的庄园里，专用飞机坪，看不到头，想也知道，这是大佬的地盘吧。
　　整个飞机后舱已经被人打开，里面全都是鲜花，各式各样的品种，乍一看，像是印在飞机上的大花束。苏桐恍然，怪不得一上飞机就觉得很香。
　　她的视线一路向下，打开的飞机舱外，众人目光聚焦的地方，章若彤穿着一身淡蓝色的鱼尾渐变裙，像是刚从哪个晚宴上出来，日光下美得炫目。
　　属于她的玛丽苏光环让周遭所有人都带着欣赏羡慕的眼光，颇有些星光熠熠的。
　　许久未见的郑风站在章若彤身边，还朝他们眨眨眼：“瞧瞧，咱们老大多上心啊，外出办事还不忘订婚宴，专门弄这么多鲜花回来，也太浪漫了吧。”
　　陆沉舟是最后一个从机舱里出来的，看到这场面时也轻皱了下眉。
　　目光扫过郑风，又略过章若彤，尤其是在她脖子上挂的吊坠上顿了片刻，什么都没说，顺着阶梯而下。
　　刚走了两步，被人抓住了袖子。
　　“陆先生，能分给我一朵花吗？”
　　周遭的人都顿住，有人不解苏桐在做什么，有人感慨她胆子真大，什么场合都能乱讲话。
　　陆沉舟蹙眉，下意识觉得苏桐是还想继续在飞机上的事情，半个小时的时间，足够他平复一切了，不管是为什么被她所撩拨，他都不可能任由这份情愫发展下去。
　　至于这些花，原本就不是他准备的，更没有处置的资格。
　　“不行”
　　“一朵都不行吗？”
　　“不行”
　　【嘀，渣渣值＋5，目标人物陆沉舟，当前渣渣值30/95】
　　好吧，不给就不给吧，也不稀罕。苏桐转向一旁呆怔的楚弈，刚想也顺便刷两分，她还没说话，楚弈已经一把捂住她的嘴。
　　“玩真心话大冒险，她输了哈哈”，楚弈讪笑着解释苏桐的行为。
　　其他人隐晦的投了个佩服的眼神，生怕陆沉舟发火，都有些小心翼翼。
　　好在陆沉舟似是完全没放在心上，随意看了楚弈一眼，就转身离开了。
　　章若彤倒是朝楚弈挥了挥手，后者勉强的笑了下，这个场合，也不适合寒暄。
　　众人围绕着陆沉舟和章若彤离开，只剩下苏桐和楚弈蹲在原地。
　　庄园的工人从飞机坪一次次运送鲜花，落日的余晖洒在两人身上，伴随着拉成的影子。
　　【嘀，渣渣值＋3，目标人物楚弈，当前渣渣值80/90】
　　苏桐盯着楚弈泛红的眼圈，哇，原来不用问出口也能刷到分，此时此刻，他心里，应该全是章若彤吧。

第123章 动心＋让我们一起学习吧！
　　如果不是及时赶回了岚城、回到了A大，苏桐都快忘了，她还要考试。
　　当初考进A大时，苏桐就惊叹过这所国内顶级学府的放养政策。
　　尤其那些家世好一点的，不仅都有各式各样的副业，还总是到处飞来飞去，几个月不在校都是常事，这放在其他大学，早就退学警告了。
　　等后来知道这是小说后，苏桐就顿悟了。这次她也离校快三个月了，如今还有学上，实在是不得不感谢学校。
　　不过，这放养的考试难度，真的好难。
　　即便这些日子，苏桐从来都没忘记学习。
　　在游轮上时，她一直要帮章若彤处理事物，整理资料；后来在楚律维手下做事，更是德智体美劳全面发展，就差直接考公了。
　　也就眼睛看不见那段时间懈怠了点。
　　但自从楚弈找来后，他们除了看电影、游玩，大部分的时间还是拿来写报告、看网课了。
　　尤其楚弈拿她当好兄弟那段时间，但凡苏桐看不见、看不懂的，他能不厌其烦一句句解释……
　　可即便这样，两门考试下来，苏桐还是累够呛。
　　但同时，她也发现了一个微妙的现象。
　　她运气一直不好，这一点体现在方方面面，尤其到了考前。
　　押题从来不中，会的从来不考，除非把每门课的每个知识点都吃透了，否则休想及格，优秀就更难了。
　　但这次，明显不一样。
　　她的运气变好了！虽然和努力不无关系，但两门课的题目都有被押中的，就连附加题，她也刚刚好有所涉及，这简直就是质的飞跃！
　　苏桐高兴的要跳起来，差点以为自己摆脱霉运了。
　　可紧接着，第三门考试又惨遭滑铁卢，明明都能把书背下来了，自信满满，结果考的内容和她掌握的毫不相干。
　　苏桐琢磨了一下，突然发现，好像，押中的题，都是楚弈勾的。
　　甚至有一门，楚弈压根就没学过，只是跟她打赌玩，随手指了一道题目。
　　这未免太玄学了！苏桐突然想到那个三米内幸运值＋10的奖励，原来是这么用吗？这简直是救命神器！
　　———
　　A大体育馆。
　　苏桐出现的时候，还是引起了一阵窃窃私语。
　　主要是最近章若彤要订婚的事情实在是太受瞩目了，学校里一开始还有很多章若彤的追求者不服气，一个劲打听是和谁订婚，A大女神，总不能是选了什么籍籍无名之辈吧。
　　然而打听着打听着，闭嘴的人越来越多，都有些忌惮起来。
　　稍微有点家世、有点眼力见的，都知道了，章若彤订婚的对象非常不一般。
　　章家已经连续成为三家上市公司的董事，风头无两。
　　才传出订婚消息就如此，想也知道，一旦真的订婚，更甚者结婚，章家定会迅速跻身岚城顶级世家之列，恢复昔日荣光，甚至更上一层楼。
　　这么一来，所有和章若彤相关的人和事，都被拿出来八卦了一番，苏桐这个效颦的东施自然也不例外。
　　尤其她几乎和章若彤同时请假，又差不多时候回来，由不得人不遐想。
　　不过也就是随便说说，大家心里都明白，这种程度的联姻，章若彤和大家已经完全不是一个阶层了，苏桐这样的，连拿来对比的资格都没了。
　　倒是楚家。
　　说起来，订婚消息传出来后，不少人都诧异居然不是和楚家。
　　楚家那两位多喜欢章若彤，没想到竟完全落空，这些顶级豪门啊，还真是让人捉摸不透。
　　楚则还没回校，但楚弈在啊，根据最近论坛里的爆料，楚弈的情绪不太好，谁都不敢在他面前提订婚的事。
　　今天有篮球比赛，苏桐这时候跑来体育馆，是来找楚弈的吧？
　　难道是想趁楚弈情伤，重新上位。
　　最近有这个想法的人可不少，要不是楚弈时常冷脸，怕是会有更多献殷勤的。
　　也难怪了，楚家这样的家世，常人就算是奋斗几辈子都赚不来。
　　而且楚弈本身长得帅、学习能力也强，从不搞黄赌毒，简直算得上富二代里的清流了。
　　唯一的问题就是有一个过于优秀、难以忘情的白月光，不过这又算什么缺点啊，苏桐没本事把人掰过来，其他人可都跃跃欲试呢。
　　鉴于这些原因，体育馆人声鼎沸，明明是一场势均力敌的篮球比赛，现场的啦啦队却一面倒的支持楚弈的队。
　　苏桐在各种乱七八糟的视线中，找了个正对着球框的位置，撑着下巴，盯着楚弈看。
　　一米八五的男大学生，二十岁出头青春洋溢的年纪，身高比优越，五官帅气爽朗，身上本就带着良好家世堆砌的气场，又因为最近心情不好，平添了几分忧郁的气息。
　　楚弈是控球后卫，大概是多次去部队训练的缘故，他打球时姿态笔挺、手势专业，表情动作也相对严肃，又一个接力灌篮后，现场阵阵欢呼。
　　是帅的，但对苏桐来说，这些都是表象。
　　楚弈在她眼睛，简直就是金光闪闪的加分表，考场作弊器、人形外挂，看到他的每一分每一秒，她都想拿出包里的专业书，和他一起搞学习！
　　苏桐的眼神越来越热烈，几乎已经算是黏在楚弈身上，隐约能感觉到一些不怀好意的眼神。
　　但只要想到考卷发下来、押题全中的快乐，苏桐就热血沸腾，越发旁若无人。
　　第三局快到尾声，有人站在了苏桐面前，挡住了她直勾勾的视线。是个很漂亮的小姑娘。
　　外院的校花，好像也是最近被热烈讨论的人物之一。
　　对方一开口就有些凶：“喂，我不是故意为难你，但既然是前任，你还是避嫌一下比较好。”
　　如果是过去，苏桐或许还会懵一下。
　　但这段时间的经历太复杂了，生死攸关的时刻都经历了好几次，遇到的人都是陆沉舟、楚律维那个级别的，就连和她放狠话的，也大多是道上的，要不就是缅国毒贩，现如今在面对这种场面，苏桐只想笑。
　　简直是一眼就能看出对方的色厉内荏，能洞悉她刻意板起的脸，能看到不远处她室友们的鼓励……显然是犹豫好久，才鼓足勇气来找她这个疑似情敌的。
　　少年慕艾啊。
　　“那个……”
　　苏桐刚起了个头，妹子大概也是紧张的，手握得紧紧的盯着她，似乎怕苏桐歇斯底里动手。
　　至于四周的人，更是屏息围观，有种大型吃瓜现场的错觉。
　　这场景，真的有点好笑。
　　苏桐还没想好怎么继续，前方传来一声：“你们在说什么？”
　　苏桐这才发现，比赛已经结束了，楚弈大跨步穿过人墙，走到了她面前，他似乎有些急，短发还滴着水珠。
　　苏桐朝球场看了眼，好像也才刚刚吹哨，篮球还在地面弹动，大家明显都还有点反应不过来。
　　那妹子被楚弈看了一眼，吓了一跳：“没，没什么……我……”
　　苏桐眨眨眼打圆场：“我朋友，聊了两句。”
　　楚弈不再追究，他扒了扒头发，抓起苏桐喝过的水，咕嘟咕嘟灌了下去，还极为顺手的问她要毛巾。
　　苏桐当然没有准备毛巾，只翻出两张纸巾，还皱皱巴巴的。
　　从来都是姿态很高、吃穿用度讲究的人嫌弃的看了她一眼，还是磨蹭着接了过去，随手擦了擦额头。
　　又扫了眼周围，皱着眉，一把抓起苏桐的背包。
　　“走了”
　　直到被楚弈拽出体育场，苏桐都能感觉到大量不可思议的眼神，她都能想象今天论坛热议的话题内容，不是说分手了吗？
　　不是说闹崩了吗？
　　难道真的是趁着楚弈情伤，再度上位了？？
　　———
　　从体育馆出来，楚弈本来是要送苏桐回宿舍的。
　　然而每次快到宿舍时，苏桐总是有各种理由，一会儿说吃太饱，想再转转；一会儿说想去很远的超市买点东西……
　　总之就是这么磨磨蹭蹭，两人在A大校园里绕了整整三个钟头。
　　楚弈以为自己会觉得烦，但其实相反。
　　这段时间的烦躁好像在这一分一秒无意义的闲逛中消散了，尤其是每次听到苏桐蹩脚的理由时，他心口都会猛地一跳，嘴角也无意识的上扬。
　　当第四次走到宿舍门口，苏桐又胡诌了个想买水果的理由时，楚弈再也忍不住，定定看着苏桐，心口流转着奇异的欢喜。
　　过于专注的目光让苏桐一颤，楚弈抬手压在墙上，几乎将她整个拢在了怀里。
　　“真的不介意？”
　　真的不介意他还没有完全放下若彤姐吗？
　　那天从飞机上下来，见到章若彤的那一刻，楚弈就知道自己情绪不对劲。
　　还是有些难过的。
　　是，他承认有些渣。
　　明明之前已经想好的，既然已经和苏桐发生了身体关系，而且确实，他很喜欢甚至极度沉迷那种感觉，这段时间的相处，也觉得苏桐很不错，那他就不应该再因为若彤姐产生波动。
　　但人不是机器，那些情感和回忆，不是说扔掉就能扔掉的。
　　原本是想等所有情绪都收拾好、想清楚一切后在去找苏桐，给她一个交代的，但楚弈是真的没想到，苏桐居然主动来找他。
　　不仅看起来毫无芥蒂的样子，而且她从出现在体育馆的那一刻，她眼睛里就好像只有他一个人；尤其是她看他打篮球的时候，她脸红红的，眼睛里像是闪着星星，这幅姿态，由不得他不乱想。
　　刚刚散步时也乖顺的不得了，她不停耍着小心思拖延时间，那么明显的谎言，他却觉得很可爱，想直接拆穿她，又觉得舍不得。
　　心里越发愧疚那天的走神、还有这几天的冷淡，他觉得有什么东西，在苏桐此刻的安静陪伴下渐渐散去。
　　那些不甘也好，那些年少的动情也好，都不如眼下的悸动，来的真切平实。
　　楚弈的心跳越来越快，心头就像是缠了蜜，浓得化不开。
　　苏桐哪里知道她今天出现在球场的行为，误打误撞给楚弈带来了多大的震撼。她满脑子都是怎么和楚弈一起学习，蹭那10点幸运值。
　　甚至因为一时恍惚，她没明白楚弈在问什么？什么不介意？不介意什么？
　　没等她问出口，旁边的宿舍门“吧嗒”一声，上锁了。
　　苏桐颇为“惋惜”：“怎么办，宿舍都关了？”
　　楚弈想笑，她折腾一晚上，不就是等这个吗？她眼里的喜悦和期待都快溢出来了。
　　“那，去开房？”
　　说出这个时，楚弈的喉咙又干又痒，心跳再度加速。
　　其实打球的时候，她那样盯着他，他差点就出糗了，从来没觉得欲望那么可怕，只是一个眼神，一个微红的脸颊，就能让人想入非非。
　　看见有人疑似跟她找茬的时候，他更是打不下去，整个人走神的厉害。
　　开房的话，上次因为突然昏倒、没能继续的事情，这次是不是可以继续？
　　哎，说起来，他都忘了问，上次他怎么回事，怎么会在飞机上晕倒？
　　苏桐满脑子都是刷夜学习、走上人生巅峰，忙不迭打断楚弈。
　　“花那个冤枉钱干什么，去图书馆吧”
　　在哪学不是学啊。
　　妈妈……咦，有点想了……让我数数还有几章……

第124章 B级奖励
　　A大图书馆历史悠久，占地面积全国高校之最，有安静自习的区域，也有研习讨论的区域。
　　楚弈被拽着刷夜时，还有些恍惚。不会是，那个意思吧？
　　图书馆、深夜、孤男寡女……这……这怎么行啊！
　　他楚弈在A大也是个风云人物，楚家更是家风严明，如果不小心被发现，或者被拍到，那绝对死得透透的。
　　然而不管楚弈心里怎么伟光正，被苏桐拽住的肌肤烫得惊人，热血一个劲的向下冲，额角的汗比打球时都多。
　　就连选座位时，他也下意识找了最偏僻、人最少，能随意讲话的研讨区。
　　看着图书馆里一排排书架，感受着浓烈的学习氛围，时不时还有熟悉的同学老师路过，楚弈的脸皮越来越红，这种地方……待会要提醒她，千万不要哼出来。
　　楚弈做好了一切准备，运动裤下面都绷的发疼了，却眼睁睁看着，苏桐拿出一摞摞的专业书籍，然后将笔递到他手里。
　　楚弈：？？？
　　做做样子而已，要这么真吗？
　　楚弈心烦气躁的拿起笔，先找自己学过的科目，一开始还认真勾画，后面越来越坐立难安。
　　尤其是看到苏桐盯着课本闪闪发光的眼睛时，一边觉得哪里不对劲，一边又更加难耐。
　　这眼神和看他打球怎么一模一样？不可能真的是来学习的吧？她一定是考验他！他是男生，应该主动一点吧。
　　楚弈缓缓凑近，用手贴着苏桐的手掌比了比，她好小，他只要一个用力，就能将她整个包裹住。
　　她的腿也好细，大腿还没他小腿粗，上次他抵着她撞击的时候，都怕会摇散了、折断了。
　　某些画面在脑海中一闪而过，楚弈的呼吸更加急促。
　　他掀起速干运动衣扇了扇风，不合时宜的想，他衣服这么大，就算把苏桐整个罩在里面，也没人会发现吧。
　　如果是叠坐在一起，他们还能像现在一样学习，一边学一边……
　　虽然图书馆有空调，但现在怎么也是冬天啊，温度并不高，楚弈却热得头顶冒烟，连喝了好几杯水，都无济于事。
　　又一次被人碰了指尖，苏桐浑身一麻，也从知识的海洋里短暂的清醒了一下。
　　其实不管是打球的楚弈，还是认真划重点的楚弈，都是帅的，尤其他还穿着一身蓝白相间的运动衫，运动后身体肌肉好看，有种青春洋溢的荷尔蒙。
　　他贴着她讲题的时候，灼热的温度透过衣物传递过来，紧实的肌肉在跳动，苏桐也恍惚了一下，有些蠢蠢欲动。
　　不！不行！
　　智者不入爱河，建设美丽新中国，今天的禁欲，就是明天的满分！
　　“笔掉了”
　　刚好掉在了苏桐脚底下，不等她捡，楚弈便主动俯下身。
　　楚弈心跳得很快，他觉得自己的行为有些蠢，还有些丢人，但想到上次是苏桐主动摸他，主动让他那样……
　　宽松的运动衣一点点下滑，冰冷的空气透过领口，传递到身体四肢……楚弈清楚的感觉到，苏桐的眼神看了过来，她的视线扫过他的锁骨，一点点下滑……
　　楚弈忍不住自己垂头看了眼，瞥见领口暴露的某个粉嫩的部位时，脸爆红，像是被人隔空捏了一把一样。
　　呼……
　　笔捡到了，这个距离，这个角度，他能清楚嗅到苏桐身上的气息，那种熟悉的、迷醉的幽香，他记得，那是她身体里的气息，每次她那里越湿，气味就越浓郁。
　　她也有反应了吧，果然是想在图书馆里对他图谋不轨！
　　楚弈头越趴越低，越凑越近，滚烫的鼻息，轻微的吞咽……空气中有一道线，好像谁先动一下，就能彻底打破。
　　他耳尖好像听到了某种花瓣翕张开合的声音，楚弈再也忍不住，身体刚要下压着凑过去。
　　兜头一个拍打。
　　“这个题目，快看看会不会考”
　　楚弈：？？！！
　　又机械的划了两个题，楚弈趴在桌子上，面上还残留着潮红，不知道是羞窘的，还是气愤的。
　　她打他！居然打他！还是在那种时候！
　　他明明感觉到气氛很不一样，怎么可能她居然打他！难道是他搞错了，苏桐真的是为了学习？不可能啊，他们先前明明就……
　　楚弈突然双目一亮，想起来上次在飞机上。
　　他在昏迷前，分明记得，苏桐和他调情了，她还勾着他的头，压到了她下面的部位，她让他用身体最硬的部位弄她……既然这样……是不是说明苏桐也想起来什么了？
　　楚弈面红耳赤，扔了笔，指指苏桐又指指自己：“那个，上次……”
　　苏桐瞬间就懂了楚弈的意思，但她压根不想认，眨眨眼，做单纯无知状：“上次怎么了？”
　　楚弈不敢提毒品那次，就只能说：“就是飞机上，摸手，还摸我……咳……你还让我……”，楚弈越说脸越红，他也不知道怎么回事，明明更亲密的事情都做了，但要描述这些，他说不出口。
　　苏桐皱眉，满脸关心：“楚弈你在说什么？你上飞机后就睡着了啊，是不是最近事太多，你太伤心，有些混乱了。”
　　这真挚的样子，让楚弈都怀疑自己是做了一场梦。
　　苏桐再接再厉：“或者去检查一下毒品残留？”
　　楚弈急了。他还记得刘医生说不能详细讲吸入毒品后发生的事情，但说一点点似是而非的，应该没关系吧。
　　“好，这个我先不说了，那别的呢，你真的没有别的记忆吗？比如什么泉眼娘娘啊，五指山啊，葫芦啊……”
　　“还有妖精吗？”
　　楚弈眼睛亮了：“对对对，你想起来了”
　　苏桐叹气：“可能不止是毒品，你是不是背着我，在云城吃了毒蘑菇？”
　　什么毒蘑菇，她以为他是产生幻觉了？楚弈一个瘫倒，气的想打滚，怎么就跟她说不明白呢！她怎么就都想不起来了呢！！
　　……
　　如果说一开始楚弈还抱着期待，等到连续两天学习后，他彻底蔫了，心情跌落到谷底。
　　而同时，苏桐学习了两天，打算刷刷分放松一下。
　　她翻翻论坛，似是不经意提起：“我听说章学姐今天回来上课了。”
　　明明是稳稳的刷分，但出乎苏桐意料，楚弈只是“哦”了声，就继续看书了，甚至比之前还要更认真些。
　　“你不去看看吗？”
　　“不去”
　　“订婚后你们都没聊一聊，真的不好奇吗？没有不甘心吗？”
　　“不”
　　……
　　这下换不管苏桐说什么，楚弈都热爱学习起来，苏桐无法，只能在一个后半夜，突然凑到趴在桌上睡着的楚弈面前，学着章若彤的语气：
　　“小奕，你真的不要若彤姐了吗？”
　　睡着的人手一紧，眼眶有些湿润，很久后隐隐呢喃：“别走”
　　嘀，一分。
　　【检测到有目标进度达到90%，获得B级奖励】

第125章 人家一句话，你学一本书
　　这一分刷的非常不容易，苏桐都抹了把汗。已经习惯楚弈大把大把给分了，突然这么小气，实在是不习惯。
　　好在还是拿到了，81/90，90%的进度，B级奖励底下依旧是一行小字：
　　奖励一：凡在任务目标3米内，幸运值＋20；奖励二：消除全身负面状态，维持时间2小时【未使用，0/3】
　　可别小看这再增加的20分，不止押题率大幅增加，但凡和楚弈走在一起，苏桐都会更幸运，如果楚弈还陪她去考试，那简直有如神助。
　　谁知道那种倒霉了很久，突然间柳暗花明的感觉；谁知道那种考前随便一划就是原题的感觉；就连去食堂打饭，跟在楚弈身边，排骨是最大块的、水果也是最甜的……苏桐感动得都要哭了，甚至想带着楚弈去买彩票。
　　楚弈在她这里，就是发光的金饽饽。
　　至于那个消除负面状态，苏桐也不知道哪里能用，她都回到岚城了，再也没有毒品毒贩绑架之类的，应该用不上吧。
　　苏桐按部就班的学习，却不知道，这个奖励，很快就用上了。
　　————
　　第三天晚上，男生宿舍。
　　作为游戏主播，作为出名的不爱学习星人，每到考试周，小白都是求爷爷告奶奶。
　　楚弈所在的宿舍，是他的重点求救对象。
　　毕竟楚家管得严，决不允许有挂科现象，不管是楚则还是楚弈，都是门门高分。
　　尤其这里还有个梁于瑾，超级学霸，随便漏一点笔记、押一押题，都够他们低分飘过了。
　　进门时他扫了眼楚则的床铺：“你弟还没回来？”
　　楚弈埋头看书。
　　“谁管他，爱回不回”
　　见楚弈如此刻苦，小白有些诧异。
　　楚家这兄弟两几乎都是过目不忘，楚弈虽然平时也玩，但学习态度端正，几乎不会临时抱佛脚。
　　况且最近两天也没有很急的考试啊，至于让楚家大少急成这样。
　　小白凑过去看了看，数论与有限论基础？怎么没听说要考这门啊，不，这压根就不是专业课，也压根没学过啊？
　　“你学这个干嘛？”
　　楚弈顿了下才开口：“还不是苏桐，平时就知道玩，一到考试周慌得跟什么似的，非要我帮她划重点。”
　　小白嘴角抽动，这是什么操作，找个从来没学过的人给划重点？苏桐也是胆子大啊，是嫌A大的考试不够难吗？
　　“我都说了我不是很擅长这一门，可能她就是想要一个类似于lucky kiss那种东西吧，烦死人了，我再学一会儿，下次再也不管她了。”
　　嘴上这么说，楚弈眼睛都没从课本上移开，手里的笔在草稿上画个不停。
　　乖乖，这是真的要为了苏桐连夜掌握一门课？只为了给对方划个重点？
　　不是，苏桐那么一说，那就随便划划呗，搞这么认真干什么？
　　先前听说楚弈在体育馆公开带走苏桐、两人还在学校里兜圈约会时，他还以为是传言，现在看来，是真的？
　　小白觉得有些恍惚，遥想三个多月前的生日宴上，苏桐还是个镶边女友的存在，他们谁都没把她放在眼里。
　　最近大家都在讨论章若彤订婚的消息，他还亲眼见证了楚弈的低落，这怎么才两天功夫，楚弈就跟换了个人一样。
　　不，不对，按照他对楚弈的了解，知道订婚消息后不应该这么平静，怎么也该是大闹一通，抢个婚什么的，怎么可能只是低落，看来是这三个月，他和苏桐发生了什么事情吗？
　　而且为什么，划重点这种事，怎么从楚弈嘴里说出了一股甜蜜味，这是在秀恩爱吧？是吧，是吧？
　　“你们复合了？”
　　楚弈抿抿唇，也不知道怎么回答，虽然苏桐没有正面回答他，虽然她什么都不记得、只想学习，这让他很是低落。
　　但她天天缠着他一起去图书馆，总是跟在他身边寸步不离，而且她看他的眼神，一天比一天热切，很明显不对劲。
　　或许是她暂时没有记起来，所以意识不到自己的感情？
　　楚弈越想越是那么回事，“嗯啊”了一声，耳尖有些烫，低落的情绪好了不少。
　　小白咦了好几声，看楚弈的表情，心里知道这次和上次不一样了，以后对苏桐的态度要变一变了。
　　他不忘提醒：“那你可要注意了，女生都小气的很，你以前那么对她，小心她以后翻旧账。”
　　“她敢！”
　　小白瞥了气势汹汹的楚弈一眼，得了吧，人家一句话，你学一本书，这都陷到东非大裂谷了吧，还拽个什么劲。
　　两人都没注意，听他们讲话，三四米外、原本带着耳机的梁于瑾浑身一僵，指尖慢慢握紧。

第126章 少钻营，多做事
　　次日，楚弈回了趟楚家别苑。
　　一方面是有一些楚家的事情需要处理，另一方面，也真的是因为苏桐的态度，让他有些恍惚了。
　　难道真的是他产生错觉了？
　　真的是药物残留？
　　说起来在飞机上突然晕倒，确实不正常。
　　楚家有专门的医疗团队，七七八八的检查做完，楚弈确定，自己的身体没有问题，大脑也正常。
　　他又和刘医生通了会儿电话，发现在关于苏桐的一些事上，刘医生有些语焉不详的，只反复叮嘱他，不要刺激苏桐，顺其自然。
　　楚弈皱紧眉头，忧心忡忡。
　　等透过窗子看到自己紧绷的脸时，突然回神，不是，他急什么啊？
　　反正苏桐就在那里又不会跑，她暂时想不起来就想不起来吧，他们还会有新的美好记忆。
　　刚好他也需要时间适应没有若彤姐的生活，需要彻底的放下，最后才能完完全全的属于苏桐。
　　上天会有最好的安排。
　　楚弈想着想着，给苏桐发了“晚安，明天见”，就美滋滋的睡觉了。
　　早上起来神清气爽，推开衣帽间，恰巧翻到了苏桐送的手工围巾，心情一下子飞上了天。
　　这是她曾经喜欢他的证据，在这样的时候被翻出来，简直就是天意。
　　说实话这围巾是真丑，原先就不好看，自从沾了葡萄酒、洗过一水后，更加的毛毛刺刺，丑得别具一格。
　　楚弈将围巾围上，却怎么看都突兀，连着换了七八套衣服，都遮不住那股土气。
　　楚弈有点绝望，可想到这是苏桐一针一线织出来的，又觉得好像也不是那么丑。至少，大致的外形是有的，还挺密的，应该挺暖和吧。
　　而且，如果看他围上，苏桐应该会很高兴吧。
　　楚弈想着嘴角就忍不住翘起。
　　于是乎，这天清晨，帅气俊朗的楚家大少一身高定羊绒大衣，却配了一条屎黄色，一看就不太规整的围巾，还走出了虎虎生威的气势。
　　这搭配，凡是遇到的人，都忍不住侧目。
　　对方一侧目，楚弈就自动换pose，瓮声瓮气的吐槽“苏桐这织的什么围巾，丑死了”，表情主打一个嫌弃又炫耀。
　　路过一楼的小茶厅时，楚弈顿住。
　　屏风打开了，正对着的墙面挂着元代的《林原双羊图》，笔触细腻生动，小桌旁穿着青灰色衬衣的人正在翻看文件，旁边的茶盏轻轻沸腾。
　　“小叔？”
　　楚弈很诧异，小叔这段时间居然一直在岚城，都不用视察的吗？
　　尤其是目光扫到楚律维身后的王秘书，更是惊讶。
　　听刘医生说陈秘书被派去缅国，他还以为是短期任务，现在看来没那么简单啊，这就很奇怪了，陈秘书在楚家多年，和小叔更是默契，不应该突然被下放啊。
　　“嗯”
　　楚律维淡淡抬眸，目光在他身上一扫而过，又重新看向他的围巾。
　　“生活费不够了？”
　　楚弈黑线。
　　但确实这个事情他是有前科的，小时候每每缺零花钱了，就会找些乱七八糟的东西披在身上，越是碍大家的眼，就越能理直气壮要钱。
　　看来这围巾，当真是丑出天际了。
　　楚弈有些别别扭扭：
　　“女朋友亲手织的，小叔你也觉得丑死了是吧？”
　　“女朋友？”
　　“嗯，你知道的嘛，苏桐啊。这是她送我的生日礼物，亲手织的，她眼光不好手又笨，不知道织了多久才做好的，我委屈点，给她个面子戴一下。”
　　楚弈侃侃而谈，说完对着角落的梳妆镜理了理，看久了好像也没那么丑了，毕竟他颜值摆在这里。
　　“你不选章若彤了吗？”
　　“啊？”，楚弈差点没反应过来，倒不是因为这个问题，主要是奇怪问话方式，还有就是，这句话是从楚律维嘴里说出来的。
　　虽然小叔也知道他喜欢章若彤，但“选章若彤”这个说法，听起来又熟悉又怪异。
　　但楚弈也没多想，只当是他自己什么时候说过类似的话。
　　“不了，若彤姐都要订婚了，我现在回想起小叔你当初跟我说的那些，觉得特别有道理，人一定要想清楚自己真正要的是什么，不可能鱼与熊掌兼得。我以前虽然不是很喜欢苏桐，但现在觉得她还不错，尤其她那么喜欢我……”
　　“她说的？”
　　“那可不，她最近特别缠人，考个体育还要找我陪着，黏糊，烦死了。”
　　楚弈嘴上说着烦，却急吼吼的让手艺极好的阿姨准备了养生汤，还念叨着，要能补身体的那种，有些人跑个八百米，就虚得站不稳，能气喘吁吁一整天。
　　“小叔我不跟你说了，她待会没见到人又该闹了。周末您有时间的话，我和您约一下晚饭。”
　　小茶厅没一会儿就安静了下来，王秘书屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　完犊子，陈哥走的时候说，如果是和苏桐小姐相关的事情，紧着皮拿主意。可现在的情况，好像相关又好像不相关。要不，装作什么都不知道？
　　然而下一刻，他眼瞅着楚厅端起烧开的水，直接倒进了茶杯里。
　　竟是连煮茶的步骤都忘了吗？
　　王秘书心中一跳，赶忙上前：“楚厅，我来”
　　不动声色温具、置茶、冲泡……最后交到楚律维手上时，只剩最后一步。
　　看领导顿了顿，慢慢将泡好茶倒入。
　　王秘书不忘粉饰太平：“楚厅，这茶真不错，我刚刚也是茶瘾犯了，越俎代庖了”，丝毫不提领导忘了泡茶的步骤。
　　他心里觉得苏桐这事很棘手啊，一不小心，可能下一个去缅国的就是他了。
　　楚律维：……
　　他是真的想喝一口煮开的山泉水而已。
　　楚律维揉揉额头，陈秘书走的时候到底叮嘱了什么，还有，王秘书这样的态度，就好像他应该有些什么特殊反应一样。
　　不至于。
　　小辈们理清了感情，过得好，他做长辈的，祝福都来不及。
　　不然呢？
　　“少钻营，多做事。”
　　王秘书点头如捣蒜，懂懂懂，领导失魂落魄的事情，一定不能说。
　　楚律维：……
　　上一个一点既透，可偏偏看得太透，就容易自作主张；这一个……算了，不说也罢。

第127章 多喝热水＋想考高点！
　　与此同时，苏桐正在参加科研立项的小会。
　　这个项目不算多厉害，但也有拿奖的希望。苏桐的水平还不足以参与核心，只是打下手、顺带蹭蹭学分，了解一下科研流程。
　　苏桐听大家讨论了一会儿就明白了，项目遇到了难点。
　　如果需要更进一步，就要找一个经验丰富的学长带一带，可即便在天才遍地的A大，符合条件的也都凤毛麟角。
　　尤其是高年级的学长，要么自己有项目，要么早就被人挖走了。
　　讨论着讨论着，小组长眼睛一亮，指着从教学楼出来的人。
　　“梁神怎么样？”
　　“哎，这个不错，他指导我们绰绰有余，方向也符合，梁神先前不在学校，应该没有别的组下手。”
　　何止是绰绰有余，如果有梁于瑾指导，本来只是有拿奖希望的项目，能再往前冲一冲，含金量都不一样了。
　　一堆人兴致勃勃的冲过去。
　　苏桐缩缩脖子，深谙人群之中的躲藏之道，找了个四面全是大高个的区域，连梁于瑾的表情都看不到，只能听到声音：
　　“不带。”
　　A大不乏性格孤僻的学霸，这种项目被拒绝的情况实在是很常见，小组长没有气馁。
　　“梁神你考虑一下吧，我们组项目进展很不错的，只需要您稍微指导一下，不用太多时间，论文一作我们不抢的，学分也都有……对了，那个……”。
　　看小组长四处扫视，苏桐就猜到了对方要说什么，恨不得遁地。
　　“楚弈的女朋友也在我们组……”
　　苏桐：……
　　当真是哪壶不开提哪壶啊。
　　其实苏桐是理解的，毕竟大家都知道楚弈和梁于瑾关系好，这件事明显都有好处，攀攀关系很正常。
　　但他们这个关系吧，还真是尴尬……自从上次从飞机上分开，就算在学校里迎面碰上，梁于瑾也是完全当没看见的……
　　无比寂静的三秒，苏桐自己都尴尬的原地找头。
　　果然，梁于瑾声音更冷：“我说了，不带。”
　　……
　　最终这个项目报告还是落到了苏桐手里，小组长他们想让她试试，找楚弈说说情。
　　苏桐没能拒绝。
　　毕竟也算是她参与的项目，而且这个小组长人不错，当初她学分不够、名声不好时，也没赶她。
　　但苏桐肯定是不敢让楚弈帮忙找梁于瑾的，真那么做了，那就是缺心眼了。
　　她心里想着自己先想办法完善一下。
　　可真的动手时才发现，这是学术研究，和先前写公文、写稿子不一样，是需要扎实的基础，单靠努力，是做不到的。
　　而且苏桐还发现，梁于瑾其实也刚好缺这个立项。
　　小组长那边还找了教授咨询，给的建议也是梁于瑾，想必教授也会找他谈，再这么僵持下去，只会让大家都不愉快。
　　苏桐想了又想，干脆把自己的名字划掉了。
　　如果他是不想和她一个组，那她可以退出。反正这个项目，她没有任何付出，没道理还拖后腿。
　　苏桐删完自己的名字，决定想办法把报告给梁于瑾。
　　刚刚好，当天下午，梁于瑾也在图书馆。
　　苏桐没敢直接上，找了个能看见他的角度。等啊等，终于等到梁于瑾起身去吃午饭了。苏桐偷摸摸拿着报告过去，放在桌上。
　　准备离开时，手不小心碰到了桌上的水杯。
　　发现里面的水居然都是冰的。
　　想到最近大降温，想到刚刚看他总咳嗽，苏桐多少于心不忍，悄悄拿起水杯去换成了热水。
　　送完报告、换完热水，苏桐心跳有些莫名加快，看书也看不进去，总是会忍不住偷瞄。
　　终于，梁于瑾回来了。
　　他只是轻微扫了一眼，好像就发现了水杯被动过。
　　紧接着，面色极冷的拿起水杯就要扔进垃圾桶，看到桌上的项目报告时又顿住。突然抬眸，朝苏桐的方向看过来。
　　是她目光太直接了吗？苏桐连忙压低身体，生怕被找上门。
　　但出乎意料，梁于瑾好像只是随意一瞟，连多看她这边一眼都没有。
　　苏桐心惊胆战，一下午都有些神思不属。又过了一会儿，群里小组长那边传来消息，说梁于瑾愿意接这个项目了，成员不变。
　　也就是说，没有把她删掉？
　　苏桐心口一跳，抬眸就发现梁于瑾又起身去接水了。
　　苏桐突然意识到，自从她换水后，他这一整天都喝的热水。
　　莫名脸热，搞什么，怎么有种“她管他，他愿意被管”的既视感……呸，别瞎想，万一是喝了热水，他自己觉得舒服，所以才一直喝呢……A大免费供应的热水，又不是她买的，和她没关系的……
　　然而这一次，距离饮水机只有不到2分钟路程的人，很久都没回来。
　　苏桐歪着身子，怀疑自己看漏了，正瞪大了眼睛呢，身旁的位置突然多了人。
　　“看什么？”
　　啊！这被抓包的也太彻底了。苏桐都不敢直视梁于瑾了
　　“没，没看什么啊，我，我就是看看风景。”
　　“嗯，看了一下午？”
　　苏桐脸红了，支支吾吾说不出话，她也没有看一下午好不好，她有学习的。苏桐特意将书皮露出来，这书也好难的。
　　梁于瑾顺着她的动作，扫了眼封皮：
　　“这门课我考过”
　　苏桐“啊？”了一声，她当然知道梁于瑾的学霸名声，他能说考过，基本就等于满分。
　　他这时候说这个是什么意思？苏桐突然意识到，梁于瑾坐的位置是楚弈的。也是那么巧，手机一响，楚弈的消息也发了过来，一条接着一条。
　　【苏桐，我给你带了乌鸡汤。】
　　【我上完课就过来，你有没有好好复习啊？】
　　【等着我给你划重点是不是？懒死你算了】
　　苏桐骤然明白了梁于瑾的意思。就像他在飞机上说“楚弈怎么配”一样，他能帮她，也想帮她。
　　不管是补习还是押题，梁于瑾肯定都是最佳人选。
　　但苏桐的情况也很特殊，她不是不会，她学的也不错，只是需要叠加一点幸运buff，冲淡身上的霉运罢了。
　　梁于瑾等了片刻，只看到对方微垂的脖颈，这个角度，她的手微微攥紧了，明显是有点尴尬和不知所措。
　　没有预想中的言语，甚至连一个讲和的眼神都没有。
　　她还是选楚弈？她宁愿相信一个刚学了两天的半吊子。
　　一杯热水，他就自动凑上来了，可说到底，她不过是想让他接下那个项目罢了。
　　还要自作多情到什么时候。
　　梁于瑾起身，将手里准备好的一叠复习资料扔进了垃圾桶。
　　……
　　苏桐等了一会儿，眼看着有人要往垃圾桶里面扔奶茶，还是憋不住了。
　　“等等”
　　她快速抓起资料，拍了拍，走到拐角的书架附近，定了定神，才心虚的打开。
　　很厚的一叠，而且是全手写的，里面用不同颜色的笔进行了标注，有的还有注释。
　　苏桐见过梁于瑾的笔记，也是工整清秀的，但从来不会有这么多内容，这本资料很明显，完全就是为了她做的。
　　翻着翻着，一个抬头，看到了本尊！清隽斯文的人定定站在不远处，静静看着她。
　　他不是走了吗？怎么又回来了？那，看到她翻垃圾桶了？
　　这还用说，就算当时没看到，证物都在她手里拿着。
　　这实在是太尴尬了，尤其是梁于瑾还走了过来，书架之间的距离本来就不多，他就算是消瘦一些，身高摆在那，空气一下子就逼仄起来，似乎连转个身都会碰到对方。
　　苏桐讪讪的拿着资料解释：“我，那个，不想浪费了，我想考的高一点……”
　　语音刚落，就被人一把抱起，压在了书架上。
　　苏桐手足无措，慌张的四下张望，生怕被人看见了。这可是在图书馆啊，她稍稍一挣扎，老式书架发出“吱嘎”一声，吓得苏桐越发不敢动。
　　面前的人一点点逼近，清冷的气息萦绕，语气低喃：
　　“想……多高？”

第128章 来图书馆，不就是为了找刺激吗？
　　他这话，分明透着股不一样的意味。
　　苏桐面红耳赤，她脚踩不到地面，身体也不敢往后靠，生怕一不小心把书架压倒了，只能小心翼翼撅起屁股，轻轻压在书架的横板上，还时刻担心会不会压坏。
　　好在她不重，书架质量也很好。
　　好不容易身体有了支点，苏桐松口气，用手推推梁于瑾。
　　“别闹，我还要学习呢”
　　“好”，梁于瑾说着，指尖在她身后的书架上滑动，一本，两本，三本……不停取下来，还直接递到苏桐手里。
　　苏桐下意识接住。
　　没一会儿，她怀里就抱了厚厚一摞书。
　　“学完这些，你会考的很高。”
　　眼看他还要取，苏桐手已经打颤了，尤其她老觉得木板在晃，这要是因为超重压断了，她真的会成为焦点。
　　“别，别拿了，够了，我抱不动了。”
　　“这些书我都看过，能一字不落的复述。”
　　苏桐很妒忌，不管梁于瑾也好、楚弈也好，他们就像是被点亮了过目不忘的技能，学习能力杠杠的。
　　面前的人专注盯着她：“抱不动的话，你也可以选择放下这些，抱些别的，一劳永逸。”
　　苏桐第一次听有人这么求抱抱的，浑身更热了些，有些奇怪的羞窘。
　　她瞪了梁于瑾一眼，语气也有些不易察觉的娇嗔：“听不懂，快放我下来。”
　　这些人怎么回事，图书馆哎，多神圣的地方，怎么可以胡来！
　　苏桐想到这里，习惯性的朝座位看了一眼，结果一下子就看到了提着保温桶的楚弈。
　　明显是一下课就跑来的，额上还有些细汗，满脸兴奋和期待，正在座位前四处张望。
　　吓得苏桐立刻就把书举起来，挡住自己。
　　人也清醒了几分，她有点后悔今天的事情，且不论身体上的问题，先前不是早就决定了，不牵连梁于瑾吗？
　　苏桐还没想好怎么收场，梁于瑾已经开口了：
　　“别怕，他坐下了。在发消息，我猜是在问你去哪了。”
　　果不其然，下一刻，苏桐的手机响了，还好是震动。
　　苏桐有点急，楚弈的风格就是连环call，她要是一直不回复，肯定会到处找她。
　　到时候就会发现，她被他好兄弟、好室友压在不远处的书架上。
　　现在这个时候让楚弈发现这些，并不是什么好事。如果再一不小心闹开了，更难处理。
　　但她现在的姿势不方便，手里还抱着这么多书，最关键的是面前抵着的梁于瑾，让她有些动弹不得，也不太敢乱动。
　　“我帮你回复？”
　　苏桐这才发现，自从楚弈回来后，梁于瑾虽然语气和过去一样淡定，可目光沉了很多。这句话，说是询问，其实是有压迫感的。
　　苏桐忍不住感慨，人真的是很复杂的动物，每次下定决心，可真的当对方这样看着她时，又很难不产生波动。
　　尤其是明确察觉到梁于瑾不开心时，她竟有点想哄哄他。
　　“那说，说我去厕所了。”
　　脸更热了。
　　当初她一心想当海王时，都没能有这种左右逢源的机会，现在满心任务，居然阴差阳错解锁了各种渣技能。
　　她现在的行为，像极了让小三代发消息给正室。
　　果然，“小三”被哄到了。
　　梁于瑾嘴角勾着笑，划开她的手机，开始打字。
　　编辑完后，他念了一遍，“我和梁于瑾一起去厕所了”，说着不等苏桐反应，轻轻一点，摁了发送。
　　？？？
　　苏桐吓懵了，尤其是垂头一看，界面上真是这条消息时，几乎是胆战心惊的看向楚弈。
　　看对方皱眉看消息，还抬眸看向厕所的方向，每一分每一秒，她都怕楚弈直接冲出去。
　　“刺激吗？”
　　苏桐战战兢兢，腿抖得书架都跟着晃了。
　　回过头定睛一看才发现，刚刚那条消息是发出去了，但是是发给“梁于瑾”自己的，楚弈那边，发送的只是去厕所。
　　他故意吓她。
　　“你干什么！”
　　苏桐用脚踹了梁于瑾一下，却不防直接被他一把抓住，他的手顺着她的身体慢慢滑动，所过之处，开始连片的酥麻。
　　熟悉的灼热顺着身体脊背蔓延，苏桐的气息不自觉急促了。
　　“别……这是图书馆！”
　　“来图书馆，不就是为了找刺激吗？”
　　苏桐瞪大眼睛，什么图书馆就是为了找刺激？这是学霸能说出来的话吗？尤其是他这个级别的学霸，这要是让学校老师听到了，能直接气死吧。
　　苏桐还没来得及反驳，突然发现梁于瑾盯着某个方位，气息一下子冷了。
　　苏桐顺着他的目光看过去，是他的座位。
　　此时一个拿着专业书、文艺气息浓郁的妹子站在桌前，给他整理了桌子，还给他接了热水。
　　苏桐有点印象，应该是数理学院的学姐，多次拿过竞赛奖，学霸和学霸，很是般配。
　　学姐接完水，就坐在不远处，时不时抬眸四处看，明显是在等他。
　　“不是你？”
　　“什么？”
　　苏桐也有些恍惚，片刻后才意识到，他是问她，热水不是她接的？
　　手机又开始嗡嗡的响，苏桐不用看都知道，一定是楚弈在催，她刚稍稍一动，就被人压住了。
　　“别急，让你舒服了就送你回去，不会太久。你想让我用哪里？嘴还是手？或者你教我，这图书馆里，哪些地方适合用哪些姿势？”
　　他生气了。
　　或者说，其实一直都没消气，从飞机上那天，到今天，包括刚刚。
　　这会儿以为热水也和她无关，苏桐想也知道，他是什么心情。
　　苏桐也有些五味杂陈，一小会儿功夫，酸甜苦辣经历了个遍。
　　他是不是觉得她很擅长这些，也对，仔细数数，他听过她在男生宿舍发骚，见识过楚弈讲述他们的初次，目睹她给情人打电话抱怨避孕套，撞见过她衣衫不整从陆沉舟房里出来……
　　心里莫名发堵。
　　好，既然人家都以为她是浪女了，她不放荡一点，怎么对得起这顶帽子。苏桐倨傲的抬高下巴：
　　“你就会这些吗？这么玩有什么意思？”
　　顶着梁于瑾漆黑的脸色，苏桐一把推开他，挣扎着从书架上跳下来。
　　熟门熟路从他怀里找出小铁盒片，锋利的金属质感。苏桐握着铁片，顺着梁于瑾的身体下滑，最后来到男人胯下。
　　他穿的是一条亚麻色的休闲裤，苏桐指尖有些颤抖，但还是定下神来，找到拉链，用铁片将上面的拉链直接弄坏，还故意勾下来一半。
　　“回去乖乖坐好，不准用手，什么时候大门被顶开了，我就来找你。不然的话，你就看着我和楚弈卿卿我我好了，或者你找那个给你倒热水的文艺学姐也可以，听懂了吗？”

第129章 走出大门了！
　　苏桐也没想到，才刚把梁于瑾的裤子弄坏，就撞上了项目小组长带着大把组员过来开会，还带了一位德高望重的老教授。
　　图书馆会议室里，老教授在最中心的位置，梁于瑾作为得意门生和团队核心，也在旁边。
　　其他小组长和组员分坐两边，那位文艺学姐也被请进来当顾问，大家激烈的讨论学术问题。
　　至于苏桐，则坐在最靠门边的位置。
　　刚开始苏桐生怕梁于瑾会露馅。
　　毕竟在场没人知道，看起来斯斯文文、专注讨论的学霸，他下面拉链被她弄开了一半，随时有暴露的风险。
　　甚至她动手时，能感觉到他那里已经硬了一半。
　　他此时在想什么？
　　或许正在为了下面能撑破裤裆而努力，脑子里满满的黄色废料。
　　苏桐一面紧张，一面又兴奋，有种难以言喻的成就感。
　　然而很快就发现，梁于瑾的表现堪称完美。
　　不管是教授还是其他同学的提问，他都会条理分明的回答，没有局促，没有慌张，理论扎实，思路清晰，极短的时间内，就赢得了项目内所有人的称赞。
　　完全看不出来半个小时前，他还在和她调情。
　　苏桐主动揽下了端茶倒水的活，一开始是怕他起反应被别人看见了。
　　可等她连着两次从他面前路过，发现他淡定的和教授还有那位学姐讨论学术问题，似乎完全没有那方面困扰时，变成了苏桐不平衡了。
　　尤其苏桐还发现，他淡定了，她却有些耐不住了时。
　　刚刚被人抱着压在书架上，他的手还在她腿上摸过，上面还残留着灼热的气息，他还跟她讨论了那么久图书馆play，还说要用口用手……
　　血液莫名的烧灼，人形春药的效果好像都扩散到空气中了。
　　苏桐热血沸腾，盯着梁于瑾不染情欲的姿态，很想当众揭开学霸的遮羞布，抓着他那根东西摩擦，想看他面红耳赤的羞窘，想看他一个字都说不出来，求她摸他，弄他……
　　这一次当梁于瑾表达完观点，当在场的人都赞叹“学长知道的真多”、“梁神好厉害”，当学姐与有荣焉，说“不愧是你”时，苏桐压住狂跳的心脏，跟着喊：
　　“小梁哥，加油！”
　　现场一静，都诧异看着她，梁于瑾更是一下子呛到了，咳个不停。
　　喊出来后，苏桐胆子大了，满脸单纯的解释：“我记得听别人也这么喊过，觉得很亲切呢，小梁哥，加油，崛起，扛起华国科研大旗，走出大门！”
　　有人提醒：“是走出国门”
　　苏桐眨眨眼：“哦～国家大门～加油哦～～”，还举了举拳头。
　　……
　　梁于瑾浑身一僵，再度咳嗽了好几下。
　　她怎么能喊这些！还小梁哥？她喊的是那里吗？
　　热血直直的往下冲，有种脊背发麻的冲动。
　　梁于瑾深呼吸，努力压制欲望，到底不想当着老师和同学的面出丑。
　　更何况，他了解她，嘴上花花的厉害，真的让她在这个场合做，她怕是跑得比谁都快。
　　而且，她也不会和他做的。
　　梁于瑾很想控制视线，但还是止不住会朝她的位置看，数不清多少次“不经意”扫过时，亲眼看到苏桐捏着他的铁片，当着他的面，手顺着裙角没入了双腿中。
　　她做什么！
　　从他的角度，能清楚看见，娇俏可人的女孩咬紧了唇瓣，急喘了两下，鼓鼓的胸部快速起伏，她的手微微晃动……很快就伸了出来，恢复如常……
　　这是，故意的吧，让他以为她在自慰吗？
　　“梁于瑾？梁于瑾？”
　　面前的学姐连喊了好几声，梁于瑾回过神。
　　“嗯，我听见了，算法重构的话……”
　　刚说到一半，熟悉的气息凑近，梁于瑾浑身绷紧。
　　某人乖巧的端茶送水，却在倒茶时，湿润的小手指只在他能看到的角度，浸入了茶水里。
　　湿润的……结合她刚刚的动作，这上面难道是沾了她的……
　　喉咙干痒的受不了。
　　“苏桐”
　　梁于瑾的语气公事公办：“麻烦来帮我放一下ppt”
　　“好的”
　　有人诧异，也有人理解，毕竟所有人都知道苏桐和楚弈关系匪浅，只以为梁于瑾是照顾好兄弟的女朋友，想让苏桐接触项目多一点。
　　苏桐乖乖巧巧的坐下，面上不动声色，其实腿弯都夹酸了。
　　她刚刚看似很自如的勾搭他，其实也是一波三折。
　　一开始她是想盯着他让他出丑，可盯着盯着，她自己就受不了了。
　　身体越是紧绷，就越情动，尤其是先前被梁于瑾摸过的部位，简直发烫发软发痒，却又寻不到具体骚痒的部位。
　　她故意那铁片探入裙角，本来是做做样子，谁知道一个没忍住，真的把裙子下面的丝袜划开了……袜子崩开，私处自然而然的凸起……那铁片冰冰凉凉，尤其在这样的场合，四面八方都是同学，随时可能被发现……她手轻轻一碰，就又痒又麻浑身都战栗了好几秒……
　　她不好受，自然也不想让他好受。
　　可这会儿坐在他身边，属于他的气息扑面而来，苏桐越发的痒，某一刻她甚至下意识想找楚弈，想趁着梁于瑾讨论科研时，溜出去一会儿。
　　但这个念头刚一出来，就被她压住了。
　　苏桐深知，今天的情况，一旦她选楚弈，那可真是要命了。
　　可是真的好难受，就在她扭来扭去，极为难耐时。
　　【检测到负面效果，是否使用2小时清除道具？】
　　苏桐赶忙在意识里答“是”。
　　紧接着整个人瞬间清凉。
　　眨眼间两小时的倒计时开始了，上面还标注了【1/3】以及一行小字，十天内只能使用一次。
　　此时恢复理智，苏桐心有余悸，忘了梁于瑾是人形春药了，她刚刚真的是着了魔一样，丝袜都自己割烂了……还把淫水往茶水里……要不是道具用的及时，怕不是早晚忍不住会自慰…
　　脸热的同时，苏桐默默记录了一下，虽然有点过于发骚，但看梁于瑾的表现，撩拨的效果还可以。
　　就是这个水……
　　苏桐正想着给他重倒一杯，就发现梁于瑾若无其事的端起来，喝了。
　　呼……
　　梁于瑾的ppt是引用了国外的一段视频资料，因此整个房间的灯都关了，大家安静的看视频，时不时能听到他的讲解。
　　苏桐正襟危坐，刚放了几张ppt，手边收到一张纸条，来自对面的学姐，从刚刚苏桐就发现了，学姐的眼神带着敌意。
　　苏桐仔细辨认了下纸条：【我刚刚看到你勾引他了，你别太过分了！】
　　苏桐脸爆红，本来她先前还对学姐有点酸，尤其是看到她和梁于瑾分别在教授两侧，两人都说着其他人不太懂的学术理论，那种你来我往的氛围，那种高智商人类的气息，跟他们这些菜鸡都有壁的。
　　可现在，被学姐抓包了，苏桐窘得手心冒汗。
　　从人家的角度，她一个有男朋友的，公开勾引男朋友的好兄弟、好室友，勾引清雅单纯的学霸，可不是妥妥的骚货嘛。
　　没当众撕她，真的是很有涵养了。
　　不过苏桐仔细想了想，应该是她刚刚咬着唇自摸的时候被看见了。
　　苏桐也不想污了梁于瑾的名声，便只能回复：【抱歉抱歉，我刚刚是对我男朋友那样的。】
　　眼看学姐紧皱眉头，苏桐指了指门口的窗户。
　　【就是趴在那里，过一会儿就蹦跶一下的丑蘑菇】
　　学姐顺着苏桐的视线，果然看到了楚弈。
　　他带着土黄色的围巾，即便一米八五的身高，可因为会议室的窗口很高，他每次跳着一探头，围巾就向上耸，真的很像一只丑蘑菇。
　　“噗嗤”，学姐直接笑出了声。
　　眼看大家看她，立马红着脸说了声“抱歉”，好在此时视频也刚好播到一个偏娱乐的点，大家还以为是笑点低，也跟着笑了笑。
　　苏桐刚放心一会儿，学姐的纸条又来了：【不好意思啊误会你了，我可以和你做朋友吗？你应该看出来了，我喜欢梁于瑾，你和楚弈是一对，梁于瑾和楚弈关系很好，可以帮我吗？我不会让你白帮忙的】
　　学姐说着将桌上的一只全新的高定小皮包递过来，表示【见面礼】。
　　很漂亮的小皮包，学姐的性格也超乎寻常的好，但苏桐赶忙摇摇头。
　　她是想当海王，又不是想当婊王，明知道梁于瑾对自己有意思，她再给人家牵线的话，那不是找抽吗？
　　【那能教教我刚刚那个吗？我觉得男人应该都会喜欢，很纯又很欲。】
　　苏桐脸更红了，她都还没被男人夸过，居然被女人夸了。她其实想说自己这还不算什么，上次飞机上跳脱衣舞的小姐姐才叫厉害呢……
　　尽管没有答应学姐，也还不算朋友，但几句话的功夫，苏桐心里自然而然的心虚起来。
　　她打算朝远离梁于瑾的方向挪了挪，结果刚一动，就被对方的手给压住了。
　　梁于瑾介绍视频的声音一如既往，苏桐却听出了几分冷意。
　　手机突然亮了亮，苏桐低头一看，果然是他的消息：
　　“聊得这么开心？”
　　“不打算守承诺了吗？”
　　苏桐喉咙一梗，不动声色的侧头，借着昏暗的光线，能看到梁于瑾的极专注的眼神。她的视线不自觉向下，刚瞟了一眼，就心虚的抬头。
　　喔，走出大门了！

第130章 当众插入花心
　　虽然灯光很暗，苏桐还是隐隐看到了一点，原本敞开的拉链处，立着一根粗长肉柱。
　　心跳脱缰一样。
　　他如约达成了，按照她说的，她现在应该教他玩图书馆play了。
　　可现在的情况太复杂了，本来就在开会，大桌子围了一圈同学，教授也在，学姐也看着……哦，还有个楚弈，不时在窗口蹦跶……
　　大概唯一值得庆幸的，是有那个道具，即便她现在和他亲密接触，也不会太难受。
　　苏桐正恍惚着，梁于瑾的下一条消息又来了：“不难受吗？可以向后面靠一点，坐在我手指上”
　　苏桐怔住，他知道她会难受？
　　换在几分钟前、使用道具前，她一定会如蒙大赦。
　　仔细想想，前几次也是，他似乎每次都充当服务者的角色，不管是用口也好，用手也好，看起来他玩了她，可实际上他体会到的快感是有限的。
　　此刻最明显，他下面都撑得顶出来了，她还以为，他会抓着她的手给他揉的。
　　心里软软的，但苏桐也意识到，梁于瑾他大概以为她身体骚浪，有些性瘾之类的问题。
　　所以每次，她一发情，他会努力的想要安抚她……但他不知道，他也是她难受的根源之一。
　　刚刚还觉得道具用了就用了，浪费了也无所谓，但现在苏桐却有点犹豫了。
　　她不知道任务能不能完成，也不知道下一次奖励还要等到什么时候，甚至不确定下一次奖励是什么，也不知道等渣渣值全部刷完，她的身体会不会彻底变好……
　　如果是这样的话，这三次机会，还真的是用一次少一次。
　　尤其是这么一会儿功夫，时间已经快过去一半了。
　　苏桐悄悄看了学姐一眼，心里默默说了声抱歉，没有照着梁于瑾说的向后靠，而是将手一点点的朝着男人下体处挪移。
　　刚碰到一点灼热的温度，就不给自己后撤的机会，一把握住。
　　“这个算法是比较超前的，嗯……”
　　苏桐右手流畅的播放ppt，左手却在男人身下不停的滑动，梁于瑾这根不像陆沉舟那么粗砺狰狞，又比楚弈更能忍，她顺着棒身摩擦时，他不会叫，但呼吸会更紧。
　　她指尖在沟棱处收紧时，他的气息明显会断一下，腰背会挺得更直。
　　团队的核心人物，万众瞩目的学霸，正在讲解项目思路，她一个毫不知名的小队员，却这样抓揉着他下体，控制着他的呼吸停顿。
　　苏桐的身体解除了负面效果，但基本的欲望还是有的，只是这次终于不会难以承受的骚痒，只会因为掌心灼热的温度而蠢蠢欲动。
　　她下面也自动吸夹起来，每撸一次，甬道狠狠收紧一次，尤其每次当学姐欣赏的眼光看向梁于瑾时，苏桐心尖都不自觉发颤。
　　想着自己刚刚才掩饰过，现在就抓着别人仰慕者的下体摩擦，梁于瑾的肉根被她随意玩弄着，大龟头被捏紧时，上面又烫又硬，还泌出了一点湿润的液体，被她胡乱揉着。
　　苏桐更心虚了，连带着手指也不停哆嗦。
　　反复几次后，梁于瑾自己也发现了。
　　他放在她大腿附近的手轻轻滑动，写字：吃醋了？这么折磨我？
　　苏桐脸热，混蛋，明明就是你招蜂引蝶，捏爆你，让你胡乱勾搭学姐。
　　时间一分一秒过去，苏桐也跟着越来越湿，她能感觉到掌心的东西又胀大的一圈，还尤其的长，她都能想象被插入后，顶得小肚子鼓起的感觉，心头蠢蠢欲动。
　　此时会议也到了中间部分，梁于瑾将模型放在中间，让大家自由讨论。
　　因为ppt待会儿还要继续播放，大家又忙着讨论，也就没有开灯。
　　四周的人都站了起来，围着模型各抒己见，也没人注意到，苏桐的身体稍稍侧着，和梁于瑾靠的有些近。
　　苏桐发誓，她一开始真的是吓了一跳，怕突然站起来，他会走光，想用裙子遮住他下面。
　　可当两人站在一起时，当那根东西紧贴着她腿缝，她心头密密的生出渴望，还下意识觉得，现在没有负面状态，她不会饥渴的失控，那是不是，插一下两下，也是没问题的。
　　爽一下就抽离，也可以的吧，不会被发现的吧。她现在自制力很不错的，被轻轻抽插的话，应该可以忍住不叫的。
　　倒计时一直在继续，此时已经是00：43，众目睽睽之下，苏桐双手撑着桌面，不易察觉的向后扭臀。
　　灼热的肉物被臀肉夹住时，整个人头皮发麻，浑身震颤。
　　啊，不，腿不能软，也不能哼，会被发现的。
　　苏桐轻微的绕着龟头扭动，一点点，让龟头穿过先前就被撕烂的丝袜洞，湿的像麻绳一样的内裤很轻易的就被拨到了一边。
　　苏桐额头全是细汗，指尖用力的抓紧桌角，那种龟头紧贴嫩穴的感觉，彼此搓磨滑动，灼热、湿润，只要用点力就能陷进去。
　　梁于瑾抬手压住苏桐的腰，他自己整个后腰也是麻的，完全没想到，她今天会这么大胆。
　　反反复复被她挑逗又突然冷淡，一会儿又主动帮他发泄，他现在就像是被人抓着心脏，动弹不得。
　　舍不得放开，想满足她的一切要求。
　　他凑到苏桐耳边：“再等会儿”
　　等会儿离开会议室，她想要怎么样，他都可以。
　　苏桐虽然很想要，但基本的羞耻心也是有的，知道现在还在开会，还这么多人，摸一摸，贴一贴就差不多了，总不能真的当着大家的面插入吧。
　　然而就在此时，梁于瑾看到了她桌上的纸条。两种字迹，其中属于苏桐的字迹，他一眼就认出来了。
　　【抱歉抱歉，我刚刚是对我男朋友那样的。】
　　【就是趴在那里，过一会儿就蹦跶一下的丑蘑菇】
　　梁于瑾淡淡看向窗口，刚刚好，看到楚弈在招手。
　　梁于瑾手一紧，气息稍冷，顶着楚弈的视线，身体微微向前。
　　粗大的龟头顶开花唇，直接陷进了肉缝里。苏桐瞪大眼睛，屏住了呼吸，浑身一阵强烈的快意，顺着脊柱直冲而上。
　　在这样的情况下，哪怕只是轻微的摩擦，都会爽翻天，更何况是插入了大半个龟头，苏桐眼前花白一片。
　　后颈越发绷紧，快感迸溅，刺激得嫩肉紧收，绞着龟头上的棱角不住蠕动。
　　摩擦，吸咬，身体越发僵硬，苏桐的脚趾瑟瑟地蜷缩在一起。
　　好在楚弈只是招了招手，表示他还在等她，梁于瑾虽然一时生气，却也只是吓吓她。
　　大龟头在肉缝里磨了一会儿，没有往更深处插的意思。
　　苏桐稍稍松了口气，刚想说说好话，梁于瑾又看到了其他的字条。
　　只需要只言片语，就明白了聊天内容。
　　梁于瑾握紧了拳，眼尾泛红，语气非常差，带着股难堪：“怎么？你要给我介绍女朋友？”
　　原本在穴口徘徊的肉物，直接一个深重的力道顶入，粗长的棒身携着力道直抵花心，操得淫水全都迸开，差点让苏桐尖叫出声。
　　声音压得很低：“那现在是什么意思？你先帮她试试？”

第131章 在众目睽睽之下被狠操到喷！
　　很深，很热，插入时身体被完全撑开，媚肉痴缠绞弄，电流乱窜，某一刻苏桐差点忘了自己在哪里。
　　她紧张得指尖都攥麻了。
　　第一反应是屏息观察四周的老师和同学。
　　距离最近的几位正在激烈讨论，左边的一部分在记笔记，更远一点的有人在玩手机，也有人神游天外……
　　她被插入时 “噗叽”的那一声不知道有没有人听见，她不自觉朝前晃动时不知道有没有人看见，还有她和梁于瑾站立的位置，不知道会不会有人怀疑……
　　他是前途光明的学霸，这要是被人发现，他正插着好室友、好兄弟的女朋友，恐怕会立刻被冠上定力差、人品不好、行为放纵的标签。
　　她也差不多，论坛里到现在都在说，她是趁楚弈情伤上位、是章若彤的替代品，还有说她手段了得的……这要是被发现她现在还夹着“男朋友”室友的下体，脚踏两只船，那可不止情场高手，估计还会说她床上功夫厉害……
　　厉害吗？
　　她厉不厉害不知道，但他们一个个，都好厉害。
　　梁于瑾这根，也好长。
　　不知道是不是因为现在的场合太刺激了，他也超硬，下腹交接的地方汗津津的。
　　苏桐四肢紧绷，敏感到了极点，被撑开的部位战栗不绝，甬道拧着肉茎狠缠，每一次缩紧，都会换来极其强烈的摩擦感。
　　要坏了，不能再抖了。
　　可是好舒服！
　　急速跳动的心脏一会儿松一会儿紧，从内到外齐收狂绞，众目睽睽之下、前所未有的刺激中，苏桐又是战战兢兢，又是难以拒绝。
　　一会儿怕被发现，一会儿又爽得恨不得让所有人看见。
　　慢了好几拍才理解梁于瑾在说什么。
　　什么帮忙试试，帮学姐试试他下面吗？那也太婊了！
　　苏桐越想越心虚，越发不敢看学姐。
　　她小心翼翼维持着呼吸正常，维持着姿态从容，甚至放松了嘴角，试图牵起一个笑，让自己显得不那么异样。
　　可这么一个笑，学姐误会了，她愣了下。
　　“苏桐你觉得呢？”
　　这是在鼓励她发言啊。
　　苏桐真的受不了了，她不习惯别人主动释放善意，更何况还是这种时候！还是这种关系！
　　人家真心实意的欣赏并喜欢梁于瑾，还试图和她交朋友，可又哪里知道，心上人现在插在她身体里，还有一截肉根还贴在她股缝里，被她下面裹得紧紧的。
　　身体最私密的部位，入侵到另一个人的身体里，这种性器贴合的亲密程度，怎么都说不过去。
　　没关系，还不是朋友，她这也不算抢别人的男朋友啊，而且本来也是她和梁于瑾先认识的，还是梁于瑾主动的……
　　苏桐深呼吸，稍稍放松了一点。
　　可青筋嵌入穴壁的感觉实在是太清晰了，每一次吸气呼气，皮肉都会互相挤压，敏感的软肉被不停的撩拨，而且他明显，不停的在加快，一开始只是慢吞吞的，慢慢的有时会顶在里面磨。
　　苏桐要热冒烟了。
　　她还没讲话，本来推拉摩擦的肉根停住了，手里先被递了一截纸条。
　　梁于瑾写的分析思路。
　　手机一亮，楚弈也发了大段大段的消息。也是各种资料，还让她别紧张。
　　苏桐更紧张了，看来楚弈不仅自己守在门口，这些同学里，还有他的探子啊，他是怕她第一次开学术会议，表现不好吗？
　　第一次享受这种待遇，苏桐还真有点恍惚。
　　她定了定神，强忍住身体反应。
　　没有照着梁于瑾的读，也没有看楚弈的分析，反倒是说了些自己的看法。
　　虽然很稚嫩，有的地方不合理，还被同学当场指出来了，但大家来回辩论了几次，还真的从里面找到了新思路。
　　苏桐和大家一样，将计算思路写在纸上，递给梁于瑾。他计算能力很强，大家为了节省时间，都是这么干的。
　　然后苏桐眼睁睁看着，梁于瑾拿着纸条，对着她的方向，一本正经写下：桐桐，你真棒。
　　大概是情之所至，他还忍不住在这样的时刻，腰身微动，连着摩擦了两下，像是在给她庆祝一样。
　　苏桐：？？？
　　让你算题呢，你个恋爱脑，能不能专心一点！
　　苏桐心虚的扫了眼四周，脸热，下面也热。
　　当然梁于瑾很快就用事实证明了，他专业能力毋庸置疑，很快就顺着她的思路，重新调整了项目。
　　剩下的部分过于高深，苏桐也插不上嘴了。
　　她屁股被顶得发颤，交合处已经湿的不行，明明距离道具时间还有半个多小时，但她居然痒的想主动摩擦，想更快一点。
　　苏桐一难受，就不停的吸夹小腹，有一次甚至用了上次那个小姐姐教的那种，小腹被吸出一块凹陷，几乎是同时，梁于瑾说话的声音一断，握在她腰部的手用足了力气。
　　等他再看她时，眼里居然浮起了红血丝，看得她心惊肉跳，连带着下面也不停哆嗦。
　　欲望这种东西，原来真的可以透过眼神传递过来，非常灼人。
　　她收到他的纸条：【这些楚弈都不会】、【下次找我补课好不好？】
　　苏桐不擅长撒谎，也还没想清楚两人的关系，关键是她很清楚，梁于瑾要的是承诺，他想让她以后都不找楚弈了，但她还要做任务，怎么可能不接触楚弈？
　　她默默侧过头，心虚之下，觉得身体里那根东西都更烫了，青筋也戳得人发麻。
　　又过了片刻，苏桐手里多了个插头模样的东西。
　　梁于瑾看似随意的指了下桌子底下的插座。
　　苏桐还以为要放什么文件，乖乖的蹲下身去。
　　结果东西刚插进去，整个图书馆都响起此起彼伏的惊呼。
　　投影瞬间关闭，只剩下电脑微弱的光，房间更暗了，苏桐听到有人喊“怎么停电了”。
　　四周开始混乱，与此同时，她的臀被人一把扶住，先前一直慢慢厮磨的肉根突然抽出到穴口，龟头用力挤压，尽根没入，又快速抽出，不停加速，冲撞的力道差点将苏桐撞得跪倒在地。
　　他居然……直接把图书馆弄停电了！还趁着混乱的时候……
　　啊……不，太快了……轻点……啊啊啊……
　　苏桐瞪大眼睛，呼吸和身下的抽插一样，从耳鬓厮磨、轻柔缓慢瞬间翻了几十倍。
　　四周一片黑暗，大家脚步声凌乱，座椅被拉开的声音，东西散乱碰撞的声音，还有互相踩脚的道歉声……手机电筒的光胡乱照……
　　却在这样的情况下，她被人狠狠的压在桌下，一下下肏干了。这也太淫荡了！
　　苏桐被顶得思绪飘散，快感一波未平一波又起，不停拍打着她的身体。
　　他那个本来就很长，现在更是顶得她几乎要裂开了，后入式、下趴式，叠加的元素太多，肉根硬邦邦地穿刺不绝，性器不停摩擦，连绵不断的快意翻滚，媚液顺着交合处滑出来，滴在地上。
　　啊啊啊……不……会被发现的……他……轻点啊……
　　花穴里的淫水每回都会被带着厮磨，发热、发烫，又开始拉丝……开始变得轻飘飘的，咕叽咕叽的，就像是在打沫子……
　　苏桐手不停抓着地毯，好几次都感觉飞溅的水液乱飙，她不停的抬手想扯一下裙子，生怕屁股被撞得全裸起来，会响。
　　不，不能响，如果水太多，啪啪啪的响，大家都会听见的。所有人都会看见她趴在这里，被操得起不来，学姐也会看见，楚弈也会知道……
　　可是，好难忍。
　　苏桐紧咬着唇，氤氲着水雾的眼眸里泛滥着情潮，无奈之下只能将屁股越撅越高，甚至掰开臀肉，或者用手抓在臀瓣上，减少摩擦。
　　在这种随时可能被发现的场合，双肘被压得轻轻战栗，剧烈冲刷的快意让人又爽又怕，大腿瑟瑟，细微的颤抖遍布周身，好几次，她感觉桌子都在抖。
　　被操得越来越深时。
　　“大家别慌。这样吧，小梁，试试带入第五套数据，再修正C值，做最后一次计算，算完大家就散会，停电了大家也早点回去。”
　　是教授发话了。
　　苏桐赶忙停下摇晃的动作，生怕影响他的思路。
　　她不敢夹得太厉害，也不敢乱动，只能主动分开双腿，小腹彻底打开，完全不设防。
　　可她不动了，梁于瑾却丝毫没有停。粗长的肉棒顺着大敞开的甬道尽根，趁着她完全放松，直接挤进了花心里，对准了软嫩的心芽，尽根直插。
　　苏桐要疯了。
　　这种时候，你干什么啊，快点计算……唔……大家都在等你……啊啊……
　　这种插法……花心被插捣得又酥又麻，每一次都临界高潮……敏感又娇嫩的身体哪里经受得住这样排山倒海的快感……
　　苏桐双瞳一紧，死死揪着地毯，咬紧了唇瓣，手指骨节泛白，腰臀处细细密密地战栗起来，大腿打颤，脚趾蜷起，整个人完全放空……
　　她要死了，真的要死了。
　　都听不清周围在说什么。
　　伴随着最后一次猛烈撞击，苏桐剧烈抖动，身体像是被高潮击溃，蜜穴内痉挛不止，小腹里不停都汁液成股的冲刷，每一处筋骨、每一寸神经都被奔腾的激流席卷，四肢不受控制地战栗着。
　　到了，她到了。
　　几乎同时，小腹自然而然的夹紧，他那根东西重重跳动，滚烫的白浊瞬间灌满子宫，烧灼得苏桐差点晕过去。
　　她死死捂着嘴，手心湿哒哒的根本不知道是什么，只听到剧烈的心跳在耳边炸开，和身下一样，无穷无尽，翻天覆地。
　　恍惚间她听到梁于瑾轻咳了好几声，才嘶哑道：
　　“0.3796”
　　又过了几分钟。
　　“确实是0.3796”
　　学姐停下鼠标，计算机检验结果出现在屏幕上，众人的眼神更加钦佩。
　　教授很满意：“不错，小梁这段时间没有懈怠，计算速度更快了。”
　　“下次我努力更快”
　　苏桐脸红的不行，就，流氓！

第132章 难道是认错人了？
　　五分钟后，会议室里的人散去，只剩下他们两个。
　　苏桐被抱起来时，还忍不住瞪梁于瑾。
　　妒忌的情绪得到发泄，双方终于有了第一次彻底的亲密，梁于瑾心口也软下来，想到刚刚的情况，也难得有些窘：“抱歉，刚刚有点失控”。
　　她的身体太过紧致，对他的诱惑力太强。
　　而且他不是圣人，今晚这样的场景，他也是紧张的……再加上她总是会因为其他人忽视他，他有些难受……
　　梁于瑾抱起苏桐，走到窗边，将她放在窗台上，推开窗让气味消散一点。他扯了几张纸，帮她擦拭下面。
　　很细致，也很温柔。
　　可问题是，他压根就没有抽出来。
　　苏桐小腹还在痉挛，他那里虽然软了些，但还是不小，堵在里面，又湿又热，媚穴缓缓收缩，回味着被操干的滋味，高潮的余韵经久不息。
　　苏桐不自觉对比起来，迄今为止已经第三次彻底的性爱了，每一次感觉都不一样。
　　第一次是包容和征服，是她难以承受的巨浪滔天；第二次是冲动和热血，是那种能深切感知的渴望；而这第三次……剔除掉单纯刺激的部分，有种难以言喻的亲密感，像是有无尽的情绪，无尽的意难平，都在一次次摩擦里生起又消散。
　　就像此刻，她知道梁于瑾故意没有抽出来，也知道这么擦，黏腻湿滑的液体就是无穷无尽，效率非常低。
　　但苏桐发现，她居然有些享受这个过程，甚至也默契的没有提醒他。
　　苏桐甚至有种感觉，如果在任务之后，和他有一段感情也不错。
　　连着湿透了三四张纸，腿心稍稍没那么泥泞了，花唇可怜巴巴地艰难绷紧，紧贴着男人的肉根，窗外的月光照进来，苏桐才发现梁于瑾那里是肉粉色的，和她贴在一起时，相同的色泽沾着浓稠的白沫，让人浑身都躁到了极点。
　　“别擦了。”
　　“没有不舒服？”
　　“嗯”
　　梁于瑾轻呼出一口气，眸中有些疑惑，但很快就像是想通了什么，整个人气息愉悦了不少，指尖微微松开。
　　苏桐这才发现，他手里一直拿着铁片。
　　见她皱眉，他将铁片扔到一旁。垂下头，薄唇轻贴她的脖颈，极克制的一下下吮着，与此同时，下面就像是被召唤了一样，再度肿胀起来。
　　苏桐仰着头，不停喘息，很喜欢这种感觉。
　　比起刚刚的刺激，现在他们面对面交缠在一起，身体流淌着事后的愉悦，完全的负距离，除了那里，四肢也会碰到，对方温润干净的气息让她很安心。
　　酥酥麻麻的感觉挠在心上，苏桐轻飘飘的，像踩在云朵上，根本无力思考，不自觉的哼哼唧唧。
　　而且她一哼，他那里就会弹一下，她小腹跟着酸胀，又会不自觉轻喘……简直就是微妙的连锁反应。
　　就连欲望，都像是缠绕在一起了。
　　然而吻着吻着，梁于瑾不动了。
　　苏桐轻哼着睁眼，想说还要，好舒服。
　　“为什么没有？”
　　梁于瑾脸色苍白，他盯着她背后肩胛骨的位置，眉头紧皱，像是遇到了什么世纪难题。
　　苏桐心口一跳，他在找什么？
　　纹身？印记？她那里可什么都没有啊。难道是该有什么吗，还是他想找到什么？
　　苏桐心里一个咯噔。
　　从梁于瑾出现，喜欢她开始，一切都是那么轻而易举，就好像他已经喜欢她很久了一样，不管是现实还是剧情，都不符合。
　　苏桐突然有种想法，既然她可以觉醒，能知道小说和剧情、女主和女配的事情，那其他人是不是也会有一些特殊的经历。
　　梁于瑾难道是在找什么人？
　　他对她这样，不会是找错人了吧？

第133章 都不是她的什么人
　　明明刚刚还甜蜜的水乳交融，现在她就有种约炮结束的感觉，满足，但也空虚。
　　瞬间清醒的同时苏桐也注意到，两个小时的倒计时，已经只剩下几分钟了。
　　与此同时，梁于瑾的手机响了。
　　他没接，依旧皱眉看着她，神情忽冷忽热，难以捉摸。
　　铃声停了片刻，又响了，似乎很急。梁于瑾随手点开语音，是负责图书馆系统的学长，说停电太突然，急着检修线路，希望他去搭把手。
　　虽然停电在某些时候很方便，但到底是公共场所，尤其A大图书馆有古籍储藏室、有数据运行室，即便重要设施有备用电源，也不能长时间断电。
　　这件事的确急需处理。而且为表歉意，他需要顺便把系统更新一下，以免同样的事故再发生。
　　梁于瑾顿了顿，回复，马上来。
　　他说话的时候，身体还和苏桐连在一起，呼吸和触动相连，她或多或少也跟着羞窘。为了做这种事停电，现在还要去扫尾，实在是有些放浪了。
　　呼吸交错间，梁于瑾压着她的腿，身体慢慢后撤。每移动一寸，紧密痴缠的身体就跟着吸夹，哪怕苏桐极力控制，也压不住。
　　“嗯啊～”
　　酥酥麻麻的快意荡开，她身体明显很喜欢这种感觉，泛红的眼尾更加潋滟。
　　可这样一来，倒显得她多舍不得他一样。
　　心口一紧，控制不了苏桐干脆就不控制了。
　　紧致娇嫩的身体舒展开，任由软肉抖动着吸夹，甚至还趁着肉根摩擦时，刮了刮某处被浓精堵塞的区域，酥得浑身打摆子。
　　梁于瑾轻哼了声，身体向后仰了仰，喉结轻微滚动。
　　那里彻底硬了，硬邦邦的堵在她小腹里，有点进退两难。
　　苏桐心情好了一点，呵呵，要是找错人你就是活该！
　　看他先前的反应，应该还是第一次。
　　积攒多年的第一次给了她，从插入到射精，完完整整，下面还被她吸出了条件反射。
　　不是她吹，多种名器加上和小姐姐学的吸夹功夫，梁于瑾这样的初哥，肯定受不了。
　　看楚弈最近的反应就知道了，他连看她两眼都会发情，甚至好几次怀疑自己是真的毒品上瘾，私下里找了刘医生不知道多少回。
　　至于梁于瑾，他要是上瘾的话，要是难以忘却的话，那可不关她的事，从头到尾都是他主动凑上来的，她也没有误导他。
　　苏桐也不知道他有没有看出她的幸灾乐祸。
　　但他身体绷得更紧了，僵直着脊背，强忍着情欲缓慢抽出来，语气低哑：
　　“等我。我先去把线路修好，然后我们好好聊一聊。”
　　“哦”
　　苏桐梗了一下，心头难免又有几分期待。
　　她不知道梁于瑾要说什么，又觉得自己或许可以相信他，可以稍稍的对她短暂拥有的东西，多那么一点点期待。
　　然而梁于瑾刚走，倒计时就结束了。
　　“唔”
　　苏桐的身体骤然烧灼起来，心跳飙升，喉咙干涸，肌肤发红发烫。
　　那种感觉，就像是麻药过了劲，尤其是身体里刚被射入的精液，简直就像是裹上了电流，又像是被高温烤过。
　　又烫又麻！苏桐后知后觉，这奖励压根不能算消除负面状态啊，顶多算延迟吧！
　　双腿合拢也不是，分开也不是，苏桐耐不住将手探入丝袜的洞里，掰开被插红的肉瓣，想快速的将梁于瑾射入的精液全都掏出来，然而越弄越难受。
　　要命，她会热死的。
　　苏桐扶着墙打开会议室的门，想去厕所洗把脸。
　　刚走到拐角，就看到了站在那里打电话的楚弈。
　　她依稀听见了什么“若彤姐”、“困在礼堂”、“接人”之类的话。
　　怪不得他开会期间一直守在门口，但结束时却突然不见了。
　　能让楚弈放下她离开的，果然只有章若彤。
　　刚刚那一丝怀疑在脑海中不断放大。
　　苏桐不停的想，哪有什么无缘无故的爱和恨，或许梁于瑾就是认错人了，或许他就是一时的欲望……玛丽苏光环那么厉害，说不定那个人也是章若彤……
　　苏桐莫名很气，尤其是此时此刻从楚弈嘴里听到章若彤的名字，那种感觉，就好像怎么都走不出对方的阴影。
　　不管是需要刷分的还是不需要刷分的，就和过去一样，每个和她接触的人，终究都不属于她。
　　梁于瑾还要和她聊什么呢，聊他也是迫不得已，还是聊怎么在她和章若彤之间做选择？或者是像楚弈这样，隔空表达对另一个人的关心？
　　苏桐猛然间清醒。
　　不，梁于瑾不是她的什么人，楚弈更不是。
　　今天的事情只是证实了，和男主以外的人做爱真的不行，就算有道具加持都不行。
　　她没有必要为了一份不确定的聊天，一段模糊的、毫无安全感的关系，忍受这种炼狱般的痛苦；也没有必要在意楚弈是否付出了几分真心。
　　盯着还在打电话的楚弈，苏桐这一刻只生出一种念头，她该让自己舒服又坦然，用最直接的方式。
　　哪怕这个过程，会玩弄真心，会让别人难堪，从浓情蜜意跌入万丈深渊。
　　苏桐迈步朝楚弈走去，你撞上的正是时候，那你就做第一个吧。

第134章 压在书架上插入，刻骨铭心的性爱！
　　楚弈原本正握着手机，突然被人从身后圈住，他浑身一颤，借着昏暗的光线看清是苏桐时，有轻微的心虚。
　　她开完会了？
　　但也只是片刻，楚弈很快就镇定下来。
　　刚刚突然停电，他接到一个圈子里朋友的电话，对方告诉他，若彤姐在隔壁的大礼堂，因为停电，正在表演的话剧节目出了各种问题，急需救场。
　　这节目是很久前定的，当时不少流程都是他一起弄的，现在他不在，其他人一时不知道怎么处理。
　　如果是以前，楚弈一定会毫不犹豫的冲过去。
　　其实苏桐在开会，根本用不上他，他守在外面也是无效的。
　　而且就算若彤姐订婚了，他们也有青梅竹马的交情，不可能老死不相往来，这里距离大礼堂也不远，他完全可以两边兼顾。
　　可他终究还是没去。
　　只是帮忙找了人。
　　如果说刚刚他还有一丝犹豫，此时就彻底平静了。
　　不后悔一直守在门外，不后悔没有离开，甚至还有些懊恼。
　　怎么没能在散会的第一时间等在会议室门口，听说苏桐今天表现不错，他都没能第一时间和她分享喜悦，保温杯里的乌鸡汤都该凉了……
　　楚弈猛然发现，他对苏桐的感情，比他想象中的深一些。
　　这个念头涌上心头时，心跳就开始飞速飙升，同时也发现了，苏桐好像不太正常。
　　她身体极软，呼吸也比平时重，触手可及的地方有些湿热，如同刚刚跑完800米。
　　一上来就整个贴着他，粘人小猫咪一样轻蹭，而且蹭的全是私密部位。
　　她怎么了？怎么流这么多汗？
　　楚弈觉得自己有些变态，上次他陪她考体育时，看到她大汗淋漓、气喘吁吁，他就很想舔她身上的汗珠，现在更是。
　　他本来还想拿乔一下，还想问她今天怎么不专注学习了，不是说什么都不记得了，只想和他做好兄弟、一起学习吗？
　　难道是想起来他们之间的事了？
　　更或者她上次就是骗他的，什么毒蘑菇，什么想不起来，都是耍他的，她只是考验他！
　　现在这样，分明就是被他关心体贴的姿态感动、被他阳光帅气的外表蛊惑，终于忍不住兽性大发了！
　　这可还在图书馆呢！虽然停电了，但到处都是人，不时还有老师巡逻，随时还有可能通电，她胆子也太大了。
　　也是自己太有魅力了吧！
　　不等楚弈自得完，苏桐又一个动作，让他更加难以思考。
　　她贴在他耳边，唇瓣微张，裹了一下他的耳垂：“抱我去书架那里好不好，我想试试，会不会倒？”
　　楚弈浑身电击一样。
　　她的气息幽香迷人，舌尖湿软灵活，因为姿势原因，饱满的绵软紧紧靠上来，时轻时重的摩擦……电流唰地窜过身体，越来越强。
　　什么会不会倒？
　　书架会不会倒？
　　怎们倒，被撞倒吗，还是被压倒？
　　各种激烈的姿势在脑海中翻腾，楚弈根本无法思考苏桐的变化怎么这么大，也根本无法拒绝这种亲密，他一把抓起苏桐，急促的朝书架的方位跑。
　　几十米的距离，还有几层小台阶，楚弈却跑出了部队训练的感觉，在没有灯的情况下，居然健步如飞。
　　几秒的功夫，就将人压在了书架上。
　　楚弈分开苏桐的双腿，脑子里全都是性爱的各种步骤，他记得她的身体很紧很嫩，需要足够的前戏。
　　况且这是他们第一次在清醒状态下做爱，他想给苏桐一次难以忘怀的经历，想让她未来每一次想起今天，都刻骨铭心。
　　然而楚弈刚在心里给自己安排了各种流程、各种前戏手法，他的腰就被勾住了。
　　“直接进来，快点，我受不了了，现在就要～”
　　说着便有柔软娇嫩的手在他身下扒拉。
　　他今日为了搭配这条围巾，换了十几套衣服，风格和平时完全不一样，裤子也偏文艺一些，花纹和样式都有些复杂，但苏桐居然三两下就扯开了。
　　楚弈差点疯了，本就年轻气盛，又每天都在想着这个事，此时立刻欲火焚身。
　　他一把抓起苏桐的腿，握着肉茎，快速摸到娇嫩处后，腰身一挺，用力沉入了进去。
　　刚插进去，软肉就齐齐蠕动、裹紧了他，随着她扭动腰臀的急躁动作，销魂蚀骨的温暖与柔软全方位摩擦，楚弈闷哼一声，被这如登仙境的快感冲击得浑身发颤。
　　比记忆中的还要湿滑，还要敏感。
　　才动了两下，竟是有热流淌了出来。
　　楚弈也有片刻的怀疑，怎么她丝袜都被扯烂了，里面的内裤也早就被拨开了，而且湿得要命，水汪汪、热乎乎的。
　　最关键的是，随着肉根将里面的东西挤出来，除了她身上的幽香，还有股奇怪的气味。
　　楚弈觉得很熟悉，好像在哪里闻到过，而且是很深刻的记忆，可是现在他被夹得太紧，快感太强，他一时想不起来。
　　算了，先做，她大概是和他一样，太想要对方了，才会这么情动。
　　楚弈粗声喘息，额上沁出豆大的汗珠。
　　他用力抵着书架，腰身一次次挺动，胯下肉物深深插入抽出，龟头抵在花心研磨，被吸舔着嘬吮着，舒服得快要死掉。
　　啊，她今天真的好棒，身体完全打开了，完全接纳他，肉洞里湿暖紧致，将他包裹得缝隙全无，每一次抽插，都能擦出强烈的火花，前所未有的快感密密麻麻攀上脊柱，涌遍周身。
　　不愧是他朝思暮想的身体，居然比上次还要舒服。
　　书架开始嘎吱嘎吱的响，上面的书也跟着抖动，苏桐的手一会儿抓紧架子，一会儿四处捏着书角，她的腰身不时挺起，好几次快乐到乱颤，脚尖更是忍不住踹着另一边的书架。
　　还不住呜咽呻吟。
　　“好棒，好舒服……嗯啊……”
　　看苏桐极为投入的样子，楚弈满心欢喜，他又用力的顶了两下，打算在她小喷的时候问她——咱们现在是什么关系？
　　这个问题楚弈最近几乎是天天问、换着花样问，苏桐给出最多的答案是“好兄弟”、“好姐妹”、“一起学习的好伙伴”……
　　每次听到这些，楚弈都气得不行，很懊恼。可是这身份也算是他自己定下来的，怨不得旁人。
　　但是今天，他终于可以扬眉吐气了！
　　好兄弟？
　　好兄弟她会有这么强烈的欲望吗？会忍不住在图书馆里和他做爱吗？苏桐喜欢他这件事，藏不住了吧！
　　她和他一样，对彼此有着强烈的欲望。
　　顶着楚弈满心欢喜、极度兴奋的眼神，苏桐舔舔唇，先开口了：
　　“你不是说，要先去看章学姐的话剧表演吗？”
　　楚弈怔住，他没说过啊？她是不是误会他了，还是故意点他？难道是在吃醋？
　　这女人啊，还真是不能宠，一不小心，就开始得寸进尺了。
　　楚弈止不住嘴角上扬，他还没来得及说什么，就见苏桐打开一条微博，递给他看。
　　头像很熟悉，是他们圈子里的朋友，这人下午时发微博：
　　【有钱人就是不一般，为了让女神的话剧表演完美落幕，整个岚市的红玫瑰都被席卷一空了】
　　底下有人问：【谁啊？】
　　回复：【楚家呗】
　　从字里行间能推敲出来，说的是章若彤和今晚大礼堂的话剧表演。楚弈瞪大眼睛，这事可不是他干的，他怎么可能在这时候送章若彤玫瑰花？
　　这种高调的行为，只有楚则能干得出来。
　　果不其然底下有追问：【楚家老大？】
　　回复：【楚二】
　　看看看，根本不是他，这说的是楚则那混蛋，说起来他都不知道楚则今天回来了？
　　楚弈恨不得将手机贴在苏桐脸上，让她看清“楚二”两个字，他可是谨守男德，不过苏桐刚刚那么主动，是因为这个？
　　那他还要感谢一下楚则了，女人啊，都是口是心非，先前一副只爱学习、不为所动的样子，现在外界一点点传言，心里的真实想法不就暴露了嘛。
　　小醋缸。
　　但她这幅吃味了，还紧紧勾着他，用身体缠他的样子，实在是太让他舒服了。
　　看看，她连说话都酸酸的：
　　“章学姐要是知道你先来找我，还和我做了，会生气的吧？”
　　“这条围巾，我还以为你扔掉了，我记得当时你还很嫌弃，尤其是当时因为和你赌气，我送了一条一模一样的给楚弈，你还当众惩罚我了，让我在生日宴上喷得站不稳了。坏死了你～”
　　“但你和他怎么能一样啊，我送他的是6.6包邮的，只有你的，才是亲手织的。”
　　“我好想你哦，楚则。”

第135章 浑水，才好摸鱼＋书架被撞得咣咣响
　　巨大的打击导致楚弈没能在第一时间接收苏桐的所有话，也可能是大脑已经听懂了，但根本反应不过来。
　　就像是老旧的显卡，卡顿半响后，开始逐字逐句的拆分吸收。
　　楚则？
　　是，他今天换的这身衣服，确实有点楚则的风格，上课的时候，好几次也被同学认错了，苏桐不是今天第一个喊错的人。
　　虽然苏桐分不清他们两个，这让他有些沮丧，但人无完人。
　　面对一模一样的双胞胎，认错也是正常的，相信以后……
　　等等，什么正常！怎么可能正常！
　　楚弈瞪大眼睛，后知后觉接收完所有的话。
　　苏桐不是单纯的认错人，她是认错人之后、把他当做了楚则，才突然诱惑他、和他做爱，还说喜欢他！
　　她喜欢的不是他，而是楚则；她想亲热的人，也是楚则！
　　他的围巾=六块六包邮，楚则的才是亲手织的？！
　　生日宴？！
　　楚弈的记忆回到三个多月前，也想起来，他们在外面烧烤的时候，苏桐和楚则单独在游戏房里，他们进去的时候，苏桐心虚的弄洒了水，还慌忙往垃圾篓里扔纸……苏桐还说是为了给他收集祝福，他还为此和楚则吵了两句……
　　如果苏桐此刻说的都是真的，他们当初赌气，楚则让她在生日宴上喷得站不稳了，这件事只可能发生在那时候，那些桌上地上洒落的水，恐怕都是……
　　楚弈眼前阵阵发白。
　　他想起自己还将苏桐收集的祝福纸条精心装裱，连上面多余的水渍，都是他一点点亲手擦干净的！！
　　过去毫不在意的场景，此时不断在脑海中放大，化作一柄柄利剑刺向胸口，戳得鲜血淋漓。
　　身体还被极致的吸缠着，还处于销魂的快感中，心情却过山车一样，不停的下坠。
　　像是被人兜头泼了一盆又一盆冷水，想起来的越多，就越难受。
　　该不会苏桐当初找上他，就是为了这张和楚则一模一样的脸吧？
　　怪不得她天天找他搞学习，恨不得时时刻刻和他在一起，但又不回应他的暗示。
　　每到气氛暧昧时，就强行打断，一副粘着他又不愿意继续发展的样子。
　　搞了半天，她拿他当替身！
　　愤怒、羞恼、不甘、失望，种种情绪交织，绞得他一颗心在滴血。
　　他是这个世界上，最大的怨种，被人耍得团团转还不自知！
　　楚弈的指节不断收紧，暴怒的情绪一触即发，可还没等他发作，先被苏桐单手压住了唇。
　　苏桐的手指压在楚弈的唇上，能清楚感觉到他气息不稳，强烈的情绪起伏中，连身下那根东西，都跟着胀大了一圈。
　　紧绷绷地撑满了整个甬道。
　　摩擦的电流和他的情绪一样，激烈又烧灼。
　　这不是苏桐第一次撩拨楚弈的情绪，可还是第一次用这种方式。看似荒唐，但其实不是随口胡说，甚至，早就该这样了。
　　首先，楚弈的渣渣值已经到了瓶颈，那不妨彻底颠倒主动权，让他刻骨铭心的痛一次，说不定会有意外收获。
　　而且“做兄弟”是楚弈自己三番五次要求的，兄弟和兄弟的女人，差的不多，也算是求仁得仁了。
　　其次，明知道楚弈和楚则之间有心灵感应，楚则那边毫无突破，那就该踩着楚弈上位，充分利用他们的关系和这心灵感应，这才是她一早给自己制定的计划。
　　楚则回来了，大概率会找她算账，但现在，看看是谁先找谁吧。
　　突然背上这么一口大锅，又如此清晰感受到他们做爱的情绪，楚则会是什么反应呢？再送一次印度神油和避孕套吗？
　　浑水，才好摸鱼。
　　只不过真的，现在的场面有点太刺激了。
　　苏桐背靠着书架，身下花唇艰难地向外敞开，紧紧夹着男人的下体，凸起的青筋和嫩肉充分摩擦，越来越湿。
　　和楚弈做爱，跟和梁于瑾不同。
　　梁于瑾属于外表斯文、但不能惹的类型，一放纵起来，苏桐有些招架不住。
　　就像刚刚在会议室里，他能因为她一个犹豫，直接设计图书馆断电，甚至当着大家的面激烈抽插，属于苏桐想都不敢想的那种。
　　但同样的，梁于瑾也克制，她被压在桌子底下都操得要翻白眼了，他还能和教授讨论数据算法，甚至进行高强度技术，还能正确无误的算出结果。
　　从某种意义上，苏桐既害怕他胡来，又放心他胡来。因为他不管怎么胡来，都会注意不被发现。
　　可楚弈不是啊。
　　从刚刚抱着她到书架开始，他的呼吸、动作，几乎是掩饰不住的激荡和亲密。
　　现在得知被当做替身，更是雷劈一样，苏桐打赌，楚弈现在都忘了自己在哪里，也压根想不到掩饰的事情。
　　更直白点说，和梁于瑾在一起，三米内的人都未必能发现他们在乱搞。但和楚弈在一起，十米开外都能察觉异常。
　　这就导致，苏桐必须自己注意周遭的情况。
　　此时单手压住他的唇，就是因为附近有人，有说话声，有走路声。
　　当然也有一定的原因是她不能让楚弈现在就说话，他一开口，肯定会炸。
　　苏桐缓缓贴近，极温柔的贴着他的唇角吮吸，柔情蜜意的喘息从唇角厮磨到耳际：“嘘，别说话，有人～”
　　她毫不吝啬夸奖：“你好硬，好烫，这样在我身体里，好舒服，好爽～但是，不能被别人发现哦～”
　　也不是完全是为了给他甜枣，是真的舒服。
　　刚被梁于瑾抽插过的身体、已经经历过一次高潮的身体，如今被撑开，研磨、冲撞、勾缠、搓捻，每一种滋味都让她着迷。
　　尤其是梁于瑾的精液还在里面，像是掺了春药的润滑剂，小腹处燥热蔓延扩散，苏桐恨不得分开双腿，让楚弈直接把她捣烂。
　　不，慢一点来，这里是图书馆。
　　而且这鱼，也不是胡乱摸的。她要平衡他，拿捏他，还要在这样的时候，让自己的身体得到满足。从易到难，刚好拿楚弈练手。
　　苏桐压抑着心跳，一手撑着架子，一手圈住楚弈的脖子，另一只脚在不断的胡乱摆动中也不知勾到了哪里，暂时卡住了。
　　她只需要稍稍用力，就在两截书架的反作用力下，怼在楚弈的下腹摩擦起来。
　　上下左右。
　　好舒服，随便戳两下，便有密密的酥麻畅快自身下荡开，席卷开来，手指尖都能被这股快意震荡到。
　　暧昧的热浪似乎在向外扩散，越是可能被人发现，苏桐反倒越敏感。
　　她甚至有些分不清面前的人到底是楚弈还是楚则，那些曾经隐藏在心底的小情绪，全都化作淫词浪语，一句一句刷新着楚弈的下限，试图诱着他，朝更深的深渊跌去。
　　“楚则，你说，我和章学姐，谁让你更舒服一点～”
　　好骚，明知道楚弈不想听见“楚则”的名字，她还故意每一句话都带着他，每一句话都强调她和楚则的亲密。
　　“是我吧，毕竟生日宴的时候，你夸过我的穴不错呢～现在感觉怎么样？嗯哼，戳到我了……啊啊啊……”
　　当众说这样的骚话，苏桐也越来越热，心头躁动，身体也泛滥成灾了。她扭了扭臀，脚尖绷直：
　　“楚则，你这么急着来找我，是不是忍不住了，被我夹住的感觉很舒服对不对，唔，你要快一点哦，不然等话剧结束了，章学姐找不到你，会生气的～”
　　“嗯哼，我底下好湿，好多沫子都流进你的裤子里了，待会儿你射给我，被人家裹得湿湿的去送玫瑰，好浪漫哦～”
　　楚弈双目通红，既因为欲望，也因为情绪起伏太剧烈。
　　他很想硬气点，但苏桐的身体实在是太诱人了，他僵直着身体，下体被某处软塌塌的嫩肉一嘬，只觉得差点喷出精来。
　　他下意识闭嘴，心里一边泛酸，一边又忍不住想知道他们之间更多的事情。
　　楚则夸过她穴不错？生日宴？
　　果然是那时候。
　　是，他承认楚则夸的没错，的确很不错。
　　心头的最后一点侥幸也没了，他们真的这么亲密过。也对，苏桐今天能这么直接的冲上来，明显他们就不是第一次亲热。
　　可又想到刘医生说他和苏桐是第一次，楚弈觉得自己脑子都不够用了，完全不知道哪里出了问题。
　　最让他难受的还是苏桐的态度，她对着自己，满口都是学习，动不动毒蘑菇、幻觉、好兄弟，可对着楚则，什么暧昧的骚话都能讲出来。
　　妒忌、愤怒，全部在胸口盘旋，他面上痛苦的扭曲，又夹杂的欢愉，终究还是忍不住，在苏桐的勾引下，腰身挺动，下身猛烈的抽干起来，一次快过一次，一波强过一波，那种力道，恨不得将苏桐捣烂。
　　“啊……啊……”
　　苏桐胸口剧烈起伏着，双腿痉挛，五脏俱震，后背肌肤隔着衣服，被书架的隔板与错落的书脊相顶撞摩擦，嘎吱嘎吱的声音，“啪啪啪”的声音，书籍抖动的声音，此起彼伏、连绵不绝。
　　“啊啊啊啊，也不能太快，不然会被其他人发现的，我这几天还和楚弈在一起，他们都以为我是楚弈的女朋友，你是不是吃醋了？嗯啊……你放心吧，楚弈说过，他拿我当兄弟……啊……我也拿他当兄弟的，毕竟你的哥哥就是我的哥哥。”
　　“算了，你尽情弄我吧，要是被发现，你就装作楚弈，他不会在乎的。”
　　欺人太甚！
　　楚弈要崩溃了！一双猩红的眼几乎快要爆裂。
　　理智告诉他，应该推开苏桐，他生平最恨有人弄混他和楚则，更不要说当楚则的替身，那是比当面扇他耳光、将他踩在脚底下更加侮辱人的事情。
　　即便是章若彤，都从来没有认错过他们，更何况是现在这样，直接将他当做楚则的替身。
　　可他的身体实在是太喜欢和苏桐交缠在一起的感觉，他的下体被她紧致的包裹着，不同强度的吮吸收缩，深深浅浅，极致销魂。
　　他挣脱不开、拒绝不了，只能听着苏桐一句句的呻吟：
　　“楚则，你好棒～”
　　“楚则，再用力一点～”
　　“楚则，你好硬，我好舒服～”
　　楚弈生出一股恶劣的心思，既然她认错了人，那他就让她和楚则当面撞上，他倒要看看，是多情比金坚。
　　楚弈一把将苏桐抱起来，手掌压住她的屁股，又用力的向上撞了两下，恨不得在她身体里凿刻出属于自己的形状。
　　越是激烈的快意，就越让人癫狂。
　　楚弈压低了声音，竟然把楚则的腔调模仿了个七七八八。
　　甚至他连语句都是琢磨过的，完全就是楚则的风格。
　　“时间来不及了，我一边肏你，一边去给若彤姐送玫瑰。你这么喜欢我，应该不介意吧？”
　　嘶，好像刺激得有些过了。
　　不等苏桐想好是安抚还是将计就计，图书馆的灯亮了。
　　大约是某种预感，苏桐微微侧头，刚好对上一道阴冷的视线。
　　心脏猛地揪起。
　　梁于瑾就站在不远处，死死盯着他们，他手里拿着一条裤子，厚款的，和她裙子的花纹很搭。
　　…………
　　小剧场：
　　桐桐：攻略计划，让我们从易到难（握拳）。
　　作者：收到，从弈到男，坚决执行。

第136章 怎么，想一起？
　　某一瞬，苏桐还是恍惚了。
　　但只是片刻，她就定住神。
　　没有躲闪，也没有逃避。
　　事实上什么躲闪也都是没用的，灯光亮起后，才发现刚刚他们有多乱来。
　　两人都是衣衫不整、满面潮红，楚弈的身上和脚下，满是溅落的水液。
　　书架甚至都出现了一些偏移，有些歪，尤其是她后背处靠着的书，栽倒了一大片。
　　苏桐两只脚圈在楚弈腰侧，悬在半空，被拉扯出羞耻的姿态，虽然在裙子遮挡下看不到交合处，但一眼可知有多激烈。
　　还有，刚刚那两下耸动的功夫，有白色液体从两人交合的性器分泌出来，顺着腿根滑落。
　　苏桐和梁于瑾都清楚，这些液体是什么。
　　射的多、射的深又如何，只不过是其他人的润滑剂罢了。
　　苏桐指尖颤了颤，你或许是认错了人，也或许是有其他的秘密，但都不重要了。
　　我也有秘密，甚至还有其他人，至于等你，我只说了“哦”，并未答应什么。
　　就像是曾经有过交集的两条线，互不相欠，也不必埋怨。
　　苏桐想得很明白，也不觉得伤心，可腰背还是不自觉抖动，梁于瑾视线之下，她的每一寸肌肤都更加敏感，指尖都麻麻地颤着。
　　他想看，那就继续看好了，她不会因为他而停，就如同这快感，从来不会戛然而止，只会愈演愈烈。
　　……
　　楚弈是第一个察觉到苏桐身体紧绷的人，还以为是他的话把苏桐吓住了，他心里的怒气稍稍降了一丢丢，知道怕了吧。
　　亮起的灯光让他也稍稍清醒了些，也意识到这里还是图书馆。
　　女人圆润的翘臀被他抓在掌心，手感极好，夹着他的身体湿湿软软、鲜嫩多汁，黏滑的银丝勾连着两人的下半身，只要他想，就能用身体顶入她深处，亲密无间，毫无阻隔。
　　那种彼此摩擦、肉粒和阴茎拉扯的感觉，那种将她撞击到书架上、肆意捣弄穿刺的销魂快感，那种摇摇欲坠、不停晃动、随时可能被发现的紧绷感……任何一个男人都拒绝不了。
　　楚弈一边觉得爽，一边也诧异，居然真的在图书馆公开做爱了，还是在书架附近，这要是被人发现……真的是被气疯了吧，才会这么毫无顾忌……
　　怕什么来什么，下一刻，楚弈也顺着苏桐的眼神，看到了梁于瑾。
　　楚弈怔住，第一反应是，他被人当替身这么丢人的事情，绝对绝对不能被第三个人知道。
　　尤其是他刚才还脑子一抽装作楚则后，楚弈现在决计说不出自己其实是楚弈、刚刚是模仿这种狗屁话。
　　除非死！
　　他琢磨了下作为楚则该有的反应。
　　楚则和梁于瑾的关系实在是非常一般。
　　主要是楚则没少吐槽，说梁于瑾太爱装了，楚则的原话是，大家都是野兽，非要收起利爪装温顺，那可就要做好被撕碎的准备。
　　楚弈记得自己当时还嘲笑过楚则，一句“你骂自己就算了，为什么连别人一起骂，还野兽，你是啥品种，癞蛤蟆还是老王八？别说，倒是都和你挺搭的”，让楚则脸黑透了。
　　不过也就是片刻，楚则就换成了一副看傻子的表情。
　　楚弈此时才反应过来，他们是双胞胎，一母同胞，他骂楚则是蛤蟆王八，那不就等于骂自己嘛。
　　算了算了，往事不可追，他那时候太生气了。
　　总而言之，如果是楚则，和苏桐做爱的时候被梁于瑾撞破，他必然不会躲闪，也不会有半点羞耻心。
　　楚弈琢磨着，以楚则恶劣的性格，必然是自己做了坏事，还要怪别人不长眼。
　　于是乎，楚弈轻瞥了梁于瑾一眼，神情倨傲，暗含讥讽。
　　“怎么，想一起？”

第137章 当着他的面激烈抽插＋三家齐聚
　　苏桐彻底麻了。
　　连刚刚骤然被抓包都能稳住，现在却差点破功了。
　　楚弈真的，单从模仿能力上，无敌了。
　　他这话，将那股楚则特有的傲慢，拿捏得特别到位。一言一行都表现出：我公开场合做爱没错，反倒是你，盯着我干什么，居心不良？
　　他还故意向上耸了耸身体，让苏桐的身子向上蹿了两蹿，激烈的摩擦中，雪臀不住细抖，指甲深深掐在他背上。
　　苏桐甚至能看出楚弈对自己的表现很满意，毕竟在他看来，以梁于瑾的脾气，看见别人这样，一定会避嫌的。
　　确实，如果是一般人遇到这样的情况，躲都来不及，楚弈这幅表现，也确实很能赶人。但问题是，梁于瑾不是一般人啊。
　　他才刚刚和她做过，甚至他射出的精液还残留在她身体里。
　　可现在却被楚弈的性器插着，甬道的边边角角都被撑开了，连带着那些精液也蹭了许多在楚弈身上，两人呼吸抖动间，便有汩汩蜜液从交合处渗出，混着粘稠的白沫。
　　这味儿，但凡换个人，怕是早就反应过来过来是什么东西了，也就是楚弈，满脑子都在怎么伪装楚则上，暂时忽略了。
　　刚和自己做爱的女人，瞬间和自己的室友搞到了一起，对方还邀请他一起来。苏桐也预测不到，在这种时刻被挑衅的梁于瑾，会是什么态度？
　　心口又急速跳动起来，苏桐发现，就算她下定决心随着任务、随着身体率性而为，该紧张的时候，也还是一点不少啊。
　　她心里祈祷着梁于瑾快走，又觉得他的性子有时候极为偏执，会做什么谁都猜不到。
　　某一瞬又觉得，其实前后不过十来分钟，她刚被梁于瑾插到高潮，又被楚弈插入，其实已经等于和两个男人做了，是不是一起，根本就没差了。
　　她居然几乎同时和两个男人做爱了，还都是货真价实的插入！
　　想到这里，苏桐呼吸绷紧了，细长的手指攥着，一根根青葱被汗水搅湿。
　　后背因为刚刚的撞击紧贴着书架，有些许的硌，但现如今根本顾不上，小腹抽动着，大脑和身体，都热腾腾的吸缠起来，又是舒爽，又是战栗。
　　周遭的一切细碎声影都在她脑中模糊成一团团云雾，她听到有人讨论电来了，有人重新翻找书籍，不远处的大门不停发出滴滴滴的声音，是原本出去的同学渐渐回来了……
　　要不了多久，这里又会成为A大学子学习的殿堂，会有辛勤学习的往返于书架之间，随时会发现他们两个人，甚至是三个人的怪异情况。
　　苏桐越发紧张起来。
　　尤其是下一刻，视线之中，眼睁睁看着梁于瑾冷着脸，一步步朝他们走近时，苏桐呼吸都彻底停了。
　　他干什么！
　　不会真的要一起吧？
　　本来就只有五六米的距离，以梁于瑾的长腿，每走一步，都好像已经到了眼前。
　　苏桐睁大眼睛，心都快跳出嗓子眼了，只觉得连经脉中都有电流在胡乱蹿动，又是激荡又是紧绷。
　　小腹竟然自动吸夹起来，向内吸出凹陷，而且一下一下接连不断，频率快到整个身体都跟着震颤起来。
　　这一下，楚弈必然是受不了了。
　　他大口大口的喘息，吼间混着难耐的低吟，身体内像是烧灼着滚烫的岩浆，它们急促乱蹿，争先恐后要找寻发泄的端口。
　　忍不了，真的忍不住了。
　　和上次相比，苏桐的身体还是一样精致娇嫩，但又好像不太一样，上次他虽然吸入了毒气，但还算是掌控者，可这次她一吸夹，他感觉自己灵魂都要被吸走了。
　　恨不得用性器绞碎她的身子，一寸寸侵犯到骨血里去。
　　插在苏桐体内的东西不断胀大，抓着她臀瓣的掌心颤抖不停，很明显，楚弈也是紧张的。
　　但他很快暗示自己是楚则，楚弈眸中闪动着簇簇火光，下巴微微抬起，有种睥睨和势在必得。
　　他越发用力的掰开苏桐的臀瓣，腰身不停向上，捣得更加凶狠大力，将裙子都撞成了荡漾的花瓣。
　　苏桐呜咽着绷紧了手脚，巨浪排山倒海的冲刷，眼前阵阵发白，让她都有些看不清梁于瑾的表情。
　　只知道他在走近，还在走近……
　　不，不能过来了……
　　苏桐有一种自己被两个男人同时盯住，一点点侵犯的错觉。
　　只不过楚弈是在她的身体里一次次抽插往复，在她的领地里征伐、摩擦、蹂躏，是肉体的侵犯；而梁于瑾，更像是踩着她紧绷的神经，一步步走入她的领地，将她的心跳拔高，拉扯……
　　不！啊啊啊……
　　酥麻细密的快感如奔流的溪水，不停拍打，紧绷的弓弦被不停拉扯，和她的腰身一样，随时可能被撞断。
　　她的领地不断被进犯，越来越近，最近的时候只有三米不到，似乎梁于瑾一抬手就能将她整个抓进怀里。
　　苏桐微张樱唇，长长喘息，恐慌与放纵，羞耻与兴奋，一面彻底堕入情潮欲海，一面又提起精神，生怕发生不可控的场景。
　　终究，在颠簸与摇晃中，在闪烁的白光中，梁于瑾冷着脸，和书架擦肩而过。
　　苏桐被抓紧的心猛地一松，又空荡又满足又轻微怅然……五味杂陈之间，身体的反应更加剧烈。
　　楚弈也从紧绷中松了下来，他还以为苏桐和她一样，也是因为做爱的时候被人看见了，所以这么紧张。
　　他赶忙又理了理她的衣服，确定没暴露什么，最多就是姿势和动作过分了点，还有“啪啪啪”的淫荡声音，可这肯定是止不住的，她那里太敏感，也太湿了，他哪怕不用力，都有吸吮声。
　　楚弈心里还给梁于瑾道了个歉，作为好兄弟，他深知梁于瑾是正经人，人家来图书馆是学习的，被他们打扰了就算了，他还出言讥讽、还当着他的面胡来，实在是不好。
　　都是楚则的错。
　　肉棒被吸得几乎泄精，层层褶皱蠕动，她那里总能从各种角度吸着他、勾着他，楚弈爽到极致，兽欲大发之际，脑子被刺激的尤其活跃。
　　尤其是看到苏桐的神情时，她面颊上泛起淡淡潮红，身子软成一滩水，柳腰轻摇，臀肉颤颤，最是诱人也最是投入。
　　可是，她当他是楚则。
　　每每想到这里，心头都会一凉，愤怒如野草，在胸口疯狂生长，让楚弈越发凶狠，可不管身体怎么舒服，怎么销魂，都觉得差那么一点点。
　　他真的，好妒忌，还非常的想不通。
　　楚弈甚至想，他如果披着楚则的皮，把苏桐伤个彻底，让她死心，不就好了吗！
　　如果说刚刚提出去礼堂送玫瑰花是一时气话，此时楚弈却打心眼里觉得，这个计划可行。
　　心里独占苏桐的渴望越来越强烈，他屏住呼吸，又连续好几下，将苏桐顶得小喷后，一把抱起她，用大衣裹着偷偷摸摸走出图书馆，朝隔壁的大礼堂走去。
　　一路上楚弈都在思考，该怎么让苏桐死心，认清楚则的真面目，他又该什么时候用“自己”的身份挺身而出，感化苏桐。
　　他本来就是话剧社的负责人之一，有通行证，从后台的小门进入时，刚好碰见校领导从门口急匆匆进来，路过楚弈时，昏暗中模糊看到他抱了什么，校领导以为是搬运礼服的同学，没当回事。
　　楚弈将包裹苏桐的衣服又遮了遮，期间摸到她汗津津的身体，不自觉心猿意马了下。
　　他想到楚则这人本来就坏，还喜欢玩刺激，为了维持自己的“人设”，故意拍了下苏桐的屁股，指尖揩了把刚刚高潮的花瓣，戳得她浑身一抖，差点当着领导的面哼出来。
　　看看，看看，你知道他多流氓了不！就不尊重你！
　　与此同时，礼堂门口有人出来，看见校领导如蒙大赦：
　　“您可来了，刚刚意外停电了，不过好在那两位都没怪罪”，两人一边说一边朝内厅走去，说话声时隐时现，只依稀听到。
　　“晏氏……确定……那三家可都……”

第138章 从偷情到捉奸一条龙
　　楚弈将苏桐带到了大礼堂后台，找了个单独的化妆间。
　　“你在这里等我”
　　他发现今晚礼堂的氛围不太对，刚刚好像也听到工作人员说晏氏、楚家什么的，楚弈琢磨着先去打探一下，顺便想出一个完美的计划。
　　他刚一动，就被苏桐勾住了脖子。
　　楚弈模仿着楚则的语气，一副不耐烦的样子：“松开，我要去看看若彤姐，你最好安分点。”
　　嘀，加一分。
　　苏桐对送上门的刷分器很满意，一双手臂越发用力：“不要，我想要你一直陪着我，很舒服～”
　　她面对“楚则”实在是太会撒娇了！
　　楚弈原本都推开苏桐了，却又在这娇哼声中破功了，又怒又气，下身胀疼无比，他一把将苏桐压倒在软塌上，贴着她，狠狠撞了两下。
　　这种上瘾的感觉，这种强烈的快感。不管他理智上如何安抚、如何劝自己暂时抽身离开、待会儿以自己的身份温情回归……都没办法忍耐。
　　只感觉和苏桐分开的每一分每一秒，都是如此难熬。
　　因为要不停装做楚则，恍惚中，楚弈真的有种错觉，像是回到了当初他一心爱慕若彤姐的时候。
　　心里有着爱的人，下体却深深陷入到另一个女人的身体中，每一次抽插，都是销魂至极的快乐，理智和欲望分庭对抗，反复拉扯。
　　楚弈设身处地的想，如果当初生日宴那天，在楚家三楼书房，他真的和苏桐做了，大概就是现在的感受。
　　如果那时候他没有推开苏桐，如果后来没有犹豫，没有不停的怀疑自己……那是不是，他们依旧会是男女朋友。
　　最重要的是，他会更早的发现自己的心意。
　　三个月的时间，或许他早就和苏桐定情了，早就从名义上的男女朋友，变成了人人艳羡的情侣，而不是像现在这样，被人当做替身。
　　悔不当初。
　　心口抓心挠肝的难受。
　　楚弈这才恍然，他不是不高傲，不是没有自尊，之所以被当做替身后还能忍住，也是因为他比任何人都清楚，落得如今的局面，是他自找的。
　　不过应该还不晚，短暂的被替身、短暂的憋屈，就能去除情敌，是值得的。
　　楚弈不自觉想，还好苏桐不是若彤姐，情敌不管是在数量还是质量上，都不算棘手。
　　只是一个楚则而已，楚弈觉得自己不会输，他连出生，都比他更快，这就代表天赋更胜一筹。
　　好不容易再推开苏桐，已经是十来分钟以后，楚弈急匆匆的逃离，像是身后有人在追赶。
　　苏桐躺在小沙发里，浑身懒洋洋的提不起劲，身体上已经很满足了，甚至想直接睡一觉。
　　但她也隐隐觉得今晚礼堂的氛围不太一样，还有楚弈刚刚的态度……苏桐强撑着一边打盹一边竖起耳朵，听着一门之隔、来来往往候场演员们的只言片语。
　　当听到“楚弈小叔”和“章若彤的未婚夫”几个字时，直接一个激灵，精神了。
　　领导来了？陆沉舟也来了？
　　苏桐转念一想也不意外，毕竟是章若彤的话剧表演，作为玛丽苏海王女主，这是她长时间离开岚城后的首次亮相，也是订婚后的第一次重要场合，多么瞩目都不意外。
　　可大脑里模拟了一下两个人同时出现的场景，苏桐不自觉打了个颤，第一反应就是跑。
　　没等她爬起来，化妆间被人推开了，一男一女进来了，门刚推开，灯就被关了。
　　房间里只剩下两人的接吻声，很是激烈，不管是喘息还是身影，都让苏桐觉得有些熟悉。直到两人开口。
　　男声低哑，中气很足：“你是老周的女朋友，我们不能对不起他。”
　　女声苏桐就更熟悉了：“上次你干我的时候怎么不这么说，哦对，上次你是来找桐桐的，和我只是意外，大家都知道你喜欢的是桐桐，你想做爱的人是她吧？”
　　！！！
　　在游轮上一起睡了那么久，这个声音就算是化成灰她也认识啊。
　　小橼，这是，和程昱？
　　苏桐瞪大眼，哟嚯，这信息量有点大吧。
　　老周不是那个国字脸嘛！
　　小橼和他现在是男女朋友？
　　才两个月的时间，她是错过了什么好戏啊？
　　不过这里面听起来怎么和她还有关系，这个tongtong，听亲昵的态度，肯定是她了吧。
　　“你瞎说什么！”
　　程昱明显是尝试推开小橼，但他一个武力值强大的黑道大哥，居然怎么都推不开一个女孩子，还被对方三两下抢夺了主动权。
　　小橼连珠带炮：“桐桐很好啊，你喜欢她也算是有眼光。现在就在A大，我们可以一起去找她，当然我是不会瞒她的，肯定会一五一十告诉她那天晚上的事情，到时候她肯定会嫌弃你的。你都不干净了，功夫也一般，就会蛮干，伺候我姐妹都磕碜……”
　　“我一般那谁不一般？老周吗？”
　　“老周确实还可以，唔唔唔唔……你干什么！”
　　……
　　光听两人的话，苏桐心里已经脑补了一出大戏，八卦之魂凶熊熊燃烧。
　　很想问一问细节，同时还有点忍俊不禁，她刚刚差一点以为，会出现姐妹反目的情况，现在看来确实是多想了。
　　吵着吵着就不对劲起来。黑暗中两人粘在一起了，一个又打又骂，另一个也不甘示弱……再然后，我靠，我靠，你们撕哪里？
　　什么时候开始的，怎么突然做起来了？这也太激烈了吧，屋里的衣服架子都被撞倒了不少！虽然看不到，但光听动静就让人想流鼻血。
　　不好打断，苏桐只能静静等着，脸热，看看，看看，这才是正常的虐恋情深啊，一言不合就深度交流，多有狗血言情那味啊。
　　……
　　十分钟后，苏桐就笑不出来了。
　　进度确实是快啊，从偷情到捉奸一条龙。
　　外面一边撞门，一边传来声讨：“周哥，我真的看到他们进来了，那个女人她背着你乱来……”
　　根本来不及反应，房门“碰”的被撞开，灯也被打开了。
　　千钧一发之际，小橼推开程昱，躲进了一排排演出服里，刚好和苏桐大眼瞪小眼。
　　要不是苏桐赶忙捂住她的嘴，怕是直接就叫了起来。
　　小橼瞪大眼睛，看苏桐的眼神有惊喜，也有歉疚，但现在明显不是叙旧的时候。
　　透过衣服的缝隙，苏桐也看到了穿着红裙的妹子和国字脸，前者还举着手机，颇有些咄咄逼人。
　　国字脸面色苍白，看到化妆间里的程昱，以及周遭乱七八糟的衣架时，神情更加难看。
　　他拉了拉那妹子：“够了，跟老大出来不是来玩的，有什么明天再说。”
　　“老大今天陪章小姐，前面还有小k他们看着，能出什么事，我要让你看清她的真面目。”
　　那妹子不愿罢休，一面四处找人，一边冷笑：“人呢，既然敢做有什么不敢承认的？”
　　距离越来越近，眼看就要拉扯掉她们面前的衣架。
　　苏桐还不清楚具体情况，但显然程昱和国字脸神情都不好看，小橼自己手也不停的抖，就算是坦诚，他们应该也不想以现在这种壮烈的、不好收场的方式。
　　见小橼眸光一横，就要出去。
　　苏桐轻轻摆了摆手，将人往里面推了推，她自己主动探出头去：
　　“嗨～”

第139章 小叔您看看，人赃并获
　　红衣妹子显然没想到这里会出现别的女人，怔愣当场，只剩下手机还在僵硬转动。
　　如果只是单纯出现在这里就罢了，苏桐身上的衣服松松垮垮，腿上还有靠着书架做爱时留下的淤青，怎么看都不单纯。
　　妹子看看程昱又看看苏桐，神情恍惚起来，难道真的是她看错了、搞错了？
　　捉奸戏码戛然而止，空气中弥漫着尴尬。国字脸松了口气，拽着妹子和苏桐道歉，随后快速离开。
　　恢复安静，程昱想说谢谢吧，又觉得这两个字太轻了。小橼从演出服缝隙里探出来，也不知道从何说起。
　　没等三人叙个旧，苏桐扫过敞开的门，又看到了去而复返的楚弈。
　　他从拐角的走廊疾步过来，脸上带着笑，却又在走过拐角时，板起了脸，秒变“楚则”。
　　房间里现在这情况，要是撞见楚弈，不好解释，苏桐还等着楚弈带她去刷分呢。更何况人家小情侣刚刚正快乐，那么被打断，她看着都难受。
　　在楚弈快走到门口前，苏桐先一步出去，反手关上门，还做了个加油的姿势。
　　甚至她还顺手关了灯，只是关灯的那一瞬，苏桐有一点点恍惚。
　　黑暗的环节确实适合交流，希望他们两赶快说清楚吧。
　　苏桐刚关上门，就被楚弈抓住了，他狐疑的看了眼房间：“你不好好待着，乱跑什么？”
　　没忘记压低声音。
　　苏桐也是很佩服，能做到这么准确的模仿，可见楚弈是真的了解楚则。苏桐还发现，楚弈头发是湿的，像是刚刚在水里泡过。
　　苏桐眨眨眼，指了指隔壁房间：“去这边吧，我听说来了很多人，这边能看到礼堂。”
　　楚弈嗯了声。
　　何止是来了很多人啊，他刚刚看到了小叔的位置，还看到了陆沉舟，好像还看到了晏家的座位……大礼堂的灯光舞美全都调到了顶级，一些本来准备的校庆节目也都挪到了今晚。
　　楚弈庆幸自己先前就放下了，不然今天这场合，多位情敌会面，还不得心塞塞啊。
　　楚弈默念，我是楚则，我逼脸不要，我嘴上无门。
　　“一个学校里的话剧节目而已，居然惊动了这么多人，说白了都是为了若彤姐，这一个个，真是碍眼至极。”
　　一副吃醋的样子。
　　其实按理说，今天这么大阵仗，不适合乱来。但楚弈刚刚去后台走了一圈后，有了个绝佳的思路，机会难得。
　　今天的节目里有大型魔术表演，楚弈借着剧组工作人员的身份，看了一遍流程。
　　这是个逃生魔术，魔术师进入玻璃水缸里，需要在水下求生，一边注入水流，一边完成关卡，最终逃生。
　　楚弈自己试了两遍，关卡虽然有难度，但也不是特别难，只要记住步骤，并没有多危险。
　　而楚则运来的玫瑰花也大量堆在后台……
　　楚弈冷笑一声，切入正题：“我给若彤姐准备了玫瑰花海，但我需要一个完美的呈现方式，你这么喜欢我，愿意帮我的吧？”
　　“怎么帮？”
　　“话剧结束后，有逃生魔术表演，你去表演，我已经和魔术师设计好了，表演结束的瞬间，会出现水缸破开的魔术，水花溅开时会瞬间变成玫瑰花海，充满整个礼堂，给若彤姐的话剧表演，落下一个完美的谢幕。”
　　“会有危险吗？”
　　“有你也只能担着，难道你说喜欢我，就只有这种程度？”
　　看看，多渣啊！
　　楚弈都想好了，让苏桐死心的最快方式，就是让她亲眼看到“楚则”是多么喜欢章若彤，甚至她的安危，都只是“楚则”讨好喜欢的人的手段。
　　当然他不会让苏桐真的陷入危险，危急关头，“楚弈”会出现，犹如天神降临，拯救被伤透的她。
　　英雄救美，从来都是俘获美人心的重要方法。
　　这计划，简直就是完美。
　　替身转正，指日可待。
　　楚弈正在沾沾自喜呢，房间最里面的屏风突然被人拉开，一道熟悉的声音响起：“这也太不是人了吧？”
　　“小叔您看看，人赃并获，您可要为我主持公道啊！”
　　！！！
　　苏桐从刚刚就觉得哪里怪怪的，这会儿突然反应过来，这间房原本是后台最大的房间，平时都有很多人的，今天居然空无一人，里面还被整理的干干净净。
　　原来是被当做休息室了啊！
　　屏风打开时，最先看到的是楚则，那个瞬间，苏桐心里满是讨薪人的怒气和不甘，两千万啊，弃子啊，可终于回来了。
　　上一次见面还是一个多月前，还是在手机里，这么久没见，楚则明显更加阴冷了。
　　他揶揄的看着她和楚弈，就差把“一出好戏”几个字挂在脸上了。
　　但凡早点和楚则碰一面，楚弈刚刚的伪装必定破功，他还是太良善了。
　　当然最引人注目的，还是楚则身旁的人。
　　一身青灰色衬衣，清隽沉稳的气场，他手里还拿着文件。很明显，原本是在和楚则说什么事情，应该在这里有一会儿了。
　　所以她和楚弈刚刚说的话，全都被听见了？
　　这会儿，领导紧皱着眉看着他们两，楚则啧啧两声，火上浇油：“楚则，你怎么不说话啊？楚则？楚则？”
　　苏桐黑线，这人是真欠扁。
　　说起来还是有些可惜，她本来还等着楚弈的计划实施，一会儿变楚则，一会儿变楚弈，如果真的表演完魔术，想必分能刷满吧。
　　而且现在的情况，她都有点不敢看领导的表情。
　　“我说刚刚怎么一直不舒服，原来是有人打着我的名号，四处骗人啊。”
　　苏桐顶不住了，社死这种事，还是高个子先顶着吧。
　　她在心里跟楚弈说了声抱歉，明知道楚弈现在已经石化了，还是满脸诧异的抬头，猛踩一脚：
　　“你，你骗我，你是楚弈？！”

第140章 她笑了，我就给你钱
　　楚弈整个人就像是被雷劈了一样，嘴唇抖啊抖，他想跟苏桐解释。
　　可某一瞬间自尊心实在是不允许他低头，尤其是在楚则面前，尤其是看到苏桐不敢置信的目光。
　　他骤然清醒，先前的撒娇也好，亲热也罢，苏桐心里想的都是另一个人。
　　是苏桐耍他，拿他当替身，就算现在暴露，该感到愧疚的是她不是吗？
　　可她丝毫没有愧疚，她满心都是楚则。
　　他后悔装作楚则了，他该在第一时间，理直气壮的声讨她。
　　楚弈手指攥紧，又蓦的松开，轻松的笑了下：
　　“真无聊，我玩玩而已。”
　　楚弈想到自己最近跟着苏桐、陪她学习，为了她用功苦读，刷了无数本和自己无关的专业书，还有他不停暗示她、讨好她的样子，此时还被她发现他装作双胞胎兄弟……尴尬又卑微。
　　刚刚披着楚则的皮能忍受的事情，现在根本一点都不能忍，反正都开口了，不妨更过分一点。
　　他混不吝的对苏桐道：“你自己送上门，认错人，我不玩白不玩。”
　　可能刚刚模仿得太入戏，这话说出来也很简单。就是尾音止不住会颤抖，心口发酸发涩。
　　“楚弈！”
　　即便是最敬重的小叔开了口，楚弈也只是闭了嘴，梗着脖子，说不出一句软乎话。
　　“要我来帮你道歉？”
　　苏桐赶忙摆摆手。
　　“不用不用”
　　“我会让他给你个说法。”
　　房间落针可闻，外面的音乐声也尤为醒目，苏桐终于定下神，偷摸认真看了楚律维一眼，一对视就知道，自己这点子演技根本骗不过领导。
　　她要说她分不清人，他肯定是不信的。除了楚弈，恐怕谁都不会信。那他现在会怎么想她，觉得她是故意玩弄楚弈？
　　苏桐看不透楚律维的情绪，哪怕是面对这样抓马的场景，他依旧是理智的、淡定的、客观的，苏桐都要怀疑，当初她真的舔到他那里了吗？
　　恐怕就算真的舔到了，领导当时也是一点反应都没有吧。
　　“王秘书”
　　“哎，我在。”
　　有人从角落走出来，苏桐这才发现，房间里居然还有个人？！
　　跟严肃认真的陈秘书不一样，这位王秘书明显要活跃许多，他的表情是在场最丰富的一个，尤其是他的眼睛一个劲在领导和她之间挪腾，还不时扫过楚弈和楚则。
　　苏桐哑然，这神情也太熟悉了，十多分钟前，她也是这么看小橼和程昱他们的。
　　原本对领导的心思已经淡了，被这么一看，苏桐莫名心虚了一些，总是怀疑，这位新的秘书大哥是不是知道了什么。
　　还有一点，苏桐害怕楚则发现异常，毕竟他可不是楚弈，他看人极准，还非常敏锐，如果被他发现她和他小叔有点关系……
　　苏桐又想到陈哥说的话，她收起不自觉放在楚律维身上的眼神，默念：尊敬、爱戴、保护。
　　楚律维再度扫了王秘书一眼。
　　后者立马挺直身体，不敢乱看，翻了翻时间表：“这周日您有一整天的时间。”
　　这里明显不是谈事情的地方，而且看楚弈的态度，大概率走进了死胡同，需要找个时间聊聊。
　　但王秘书又觉得，这是趁人之危的好时候，虽然楚厅原则极强，但谁能说得准呢。
　　不等楚律维反应，王秘书重新翻了翻行程表：“如果更急的话，后天下午的研讨会可以后推。”
　　楚律维皱眉，公事是公事，私事是私事，这王秘书……
　　一看领导神色不好，王秘书立刻补救：“明天上午的视察其实也能改时间。”
　　这是最早的时间了。
　　楚律维：……
　　见领导无语，苏桐乖乖举手：“我周日有时间的，楚弈上午八点有一节党课，楚则上午九点半有一场电竞比赛。”
　　在场人都顿住，楚则嗤笑了一声。
　　“可真贴心啊，我都不知道我有比赛呢。”
　　苏桐想说当然了，为了要回两千万，别说他的时间安排，就是章若彤的，她都打探清楚了。
　　楚弈一言不发，看似对苏桐的话没有半点反应，手指尖却颤了一会儿。
　　楚律维就更看不出反应了。他只是扫了王秘书一眼，几乎是明示：学着点。
　　转向苏桐时和煦道：“周日在别苑，我们小聚一下吧，小苏一起来可以吗？”
　　这是要弄清楚她和楚弈之间的情况，让他给个说法？
　　有点太过客气了。苏桐在这一刻意识到，领导现在真的把她当小辈了。
　　“好”
　　楚律维理了理资料，看了看表，又扫了眼礼堂空着的某个座位，站起身。
　　王秘书诧异：“不等了？”
　　楚律维摇摇头，本就是陆家和晏家的事，正主都不急，他没必要等着。
　　顺其自然吧。
　　就像是小辈间的感情，他们都是成年人，自己会处理，他无需多干涉，只需要偶尔引导就可以。
　　路过楚弈时，楚律维拍了拍他：
　　“A大校园很美，送小叔一程？”
　　楚弈怔怔的，不说好也不说不好，只是出门时，有些同手同脚。
　　关门前，楚律维回身看了楚则一眼。
　　后者笑起来：“小叔，我你还不放心吗？可从不干模仿替身的事，但是有人打着我的旗号乱来，我可不得问问清楚。”
　　……
　　房间里只剩下苏桐和楚则。
　　楚则也不再掩饰，锋芒毕露，眸底带着血腥气。
　　他一步步靠近，苏桐慢慢后退，腿抵在了桌子上。
　　“一个多月不见，我倒不知道你对我相思成疾，都开始玩替身了？玩得很花啊？”
　　呵，哪有他玩得花啊，她顶多玩玩替身，他玩的是命，买命钱还没给呢。
　　苏桐一边琢磨要钱，一边还要想刷分，再加上楚则这么不管不顾的态度，让她心跳有些快。
　　尤其是楚则指尖划过的地方，某种记忆被唤醒，楚则虽然不是她的第一个男人，但确实是第一个让她高潮的人，他的手确实是有两把刷子的……
　　但其实她最想知道的，是这一个多月，楚则有没有变化，尤其是在楚弈的心灵感应影响下，分数会好刷一点吗？这也决定了她该怎么要钱。
　　苏桐夹住已经探到她腿根的手，舔舔唇，双方的温度透过接触的部位传递过来，热烫无比。
　　没等她试探，对方先动了。
　　楚则眼中划过一丝讥讽，突然抬头看向门口：
　　“陆先生还要看多久？”
　　苏桐浑身一紧，几乎是不受控制的绷紧了，刚想躲开。
　　却见楚则眉眼一挑，勾起唇。
　　这一笑，苏桐就知道，她被诈了。
　　果然，抬头一看，门口空无一人。
　　这是，怀疑她和陆沉舟了？
　　先前几次隔着手机，都时常感觉到楚则多能洞悉人心，现在真的面对面才发现，也不知道这三个月他受了什么刺激，现在的楚则也比过去更阴森难控些。
　　不得不说，苏桐的心思被猜透了，确实是，面对陆沉舟时，她心虚会更甚。
　　虽然面对楚律维，苏桐也会心虚，但她和楚律维还只是因为毒品致幻，产生了一些不得已的暧昧交集而已。
　　而且楚律维太过理智了，让她有种他绝不会歇斯底里的感觉，不管发生任何事，都有回旋的余地。
　　面对梁于瑾，她也会心虚，也会心惊胆战，但毕竟这件事刚刚已经发生过了。
　　而且，梁于瑾一开始就甘当小三，他姿态放得太低，苏桐下意识觉得，就算被他捉奸，也不是那么可怕。
　　可陆沉舟还是不一样的，他气场太强，太难琢磨，就算是失忆后，他们上次也互相调过情。
　　如果真的被他捉奸，她一时会不知道该怎么反应。
　　而且现在想想，她刚刚还装作和程昱有一腿，这事不会被发现吧……
　　“果然是无用的棋子，该做的事情一样没成，反倒你自己陷进去了？”
　　苏桐忍不住阴阳：“可能因为我是你教的吧”
　　您厉害，自己上船一遭，不也还是什么都没完成，甚至人家还要订婚了。
　　“你！”
　　三个月的时间，别的本事没涨，倒是牙尖嘴利了不少。
　　不，别的本事也涨了，随时随地发情，比畜生还不如。
　　楚则得眼神极冷，盯着苏桐看了一会儿，突然笑开了：
　　“楚弈虽然蠢，但在模仿我这方面，倒是挺到位的。他说的，确实是我心中，玫瑰花海最好的表演方式。”
　　他这是真的要让她去做魔术表演？
　　苏桐抓紧机会，虽然知道楚则的分难刷，她还没有触碰到刷楚则分数的关键点，但还是忍不住想试试。
　　快两个月了，还有和楚弈的心灵感应，万一有用呢。
　　“你在我和她之间，一定会选她是吗？哪怕那样我会有危险？”
　　“哈”，楚则突然笑起来，像是听到了什么可笑的问题。
　　“你错了，这个选项都不会有”。这话，字里行间都有股“你配吗”的意味。
　　楚则透过窗口，盯着外面的话剧表演，哪怕是一闪而过的熟悉身影，都能让他目光柔和下来。
　　“你不就是想要钱吗？那两千万对吗？我想让喜欢的人看到最美的表演，你努点力，她笑了，我就给你钱。”

第141章 楚则先生和苏桐小姐的捐赠
　　楚则说完便起身，贴过她大腿根的手似乎是嫌脏，想擦，然而瞥了眼她皱巴巴的裙子，眉微皱，更嫌弃了。
　　最后只能抽了张纸，慢条斯理的姿态宛如欧洲中世纪的傲慢贵族。
　　一边擦，一边盯着苏桐的脸：“在骂我？”
　　苏桐反省，看来是自己的表情管理还不够好，被人看出来了。
　　不过显然，她骂不骂，是在心里骂还是当面骂，对楚则都构不成半点伤害。
　　苏桐转念一想，换了个态度。
　　楚则眯眼：“你这是什么表情？”
　　眸中带着理解、恍然，还有些怜悯？这神色，像是知道了什么秘密似的。
　　不过，倒是才发现，苏桐长了双不错的眼睛，很亮，近距离看有些脉脉含情，和她的本性不搭。
　　苏桐犹犹豫豫，一副想问又怕打击对方自尊心的样子，好半天才不得已开口：
　　“最近，手头这么紧的吗？”
　　楚则动作一僵。
　　苏桐心中暗爽，赶忙摆摆手做随意状：“理解，一饭两吃，一钱两用，开源节流，文明节俭，是好习惯，ok的，ok的。”
　　这阴阳怪气的味道，跟十来分钟前楚则嘲讽楚弈时如出一辙。
　　手头紧？一饭两吃？一钱两用？
　　她还真是胆子肥了！怎么，攀上一个楚弈，就不知道自己是谁了？
　　不过说真的，光凭今晚这场替身戏码，凭楚弈出丑的样子，已经足够取悦他了，要不是……他还真愿意给她钱。
　　可惜了。
　　楚则冷笑：“我有没有钱，和你无关，你知道什么叫做按劳取酬吗？”
　　言下之意，她什么事都没干成，甚至还疑似喜欢上了陆沉舟，完全就是白送的人头，根本配不上两千万的酬劳。
　　“还有，我不会比你缺钱。”
　　苏桐撇撇嘴，是，您是富二代，现在还暗地里管着洪帮，她这种穷人，怎么和他比。
　　但她也不算缺钱吧，上次的50万还没花完，奖学金也快下来了，还有先前在缅国给领导干活，前几天她查存款才发现，居然是有酬劳的，还非常丰厚！
　　跟楚则交流有个有点，苏桐往往不需要说的太多，一个表情，对方就明白了。不像楚弈，总是能理解到苏桐都想不到的方向。
　　此时也是。
　　苏桐什么都不用说，楚则都知道她想什么，还尤为喜欢这种高高在上、拿捏一切的感觉。
　　“看来你还不知道，城西孤儿院面临征地，还有你那位院长阿姨，最近身体似乎出问题了。”
　　“什么？！”
　　苏桐愣住，怎么会，孤儿院过去是楚家资助，后来不是被慈善基金接管了，尤其是她离开后，每次佳姨都说，条件越来越好了。
　　她快速拿手机翻了翻，朋友圈什么都没有，甚至不久前，佳姨还问她生活费够不够。
　　但苏桐不会怀疑楚则的消息来源，他更没有必要骗自己。
　　在佳姨眼里，自己和孤儿院的其他人一样，只是需要照顾的孩子，就算真的出了什么事，也不会告诉她的。
　　苏桐找了找孤儿院最近的照片，发现照片里的佳姨看似正常，但身形有些浮肿。
　　心中一酸，苏桐抬头，不再犹豫：“我去变魔术，也可以费尽心思让章学姐开心，但你先给我1000万”。
　　不等楚则回复，她主动退一步：
　　“不是威胁你，我拿什么威胁你啊，我什么都没有。或者……或者你先给500万也行，我好歹也是为你出生入死过的吧，而且，我从来没在楚厅面前说过你的坏话，就连楚弈我也没说过，我虽然是弃子，虽然任务完成的一般，但也算有契约精神……”
　　“账号”
　　苏桐松了口气，直接指了指孤儿院的账户。
　　“就这个，你直接捐赠就行”
　　见她这么说，楚则挑眉，有片刻的诧异，但很快就消弭。
　　他从善如流的打开捐赠页面，输入账号。
　　只是打款时，动作刻意的放慢，就像是在等着苏桐反悔。
　　而且全程还当着苏桐的面，不遮不掩，确定她能看到账户余额。
　　手头紧？
　　可笑。
　　楚则直接输入了一千万。
　　看到数额，本该贪婪的人却没有肉疼，还感激的看了他一眼。
　　直到他转完钱，她没有反悔，也没有懊恼，眼尾轻扬，竟有些说不出的神采奕奕。
　　楚则眸光微闪，要么是装的够好，要么是所图更大，不把这点钱放在眼里。
　　一千万很快到账了。
　　苏桐羡慕了下，要知道普通人连转50万都面临限额，不，普通人都很难拥有50万，她虽然也有，但也不是正常得来的。
　　还有楚则的账户余额，看得人眼花，跟看欢乐豆一样。
　　论投胎的重要性啊。
　　羡慕只是片刻，想到有一千万捐赠，苏桐心里稍稍舒坦了些，虽然这笔钱对征地杯水车薪，但多少也能支撑一段时间。
　　她指了指页面：“还要填备注和捐助方的”，这捐款可以对外匿名，但明细是要备份的。
　　看楚则皱眉的样子，很明显是不耐烦了。
　　也对，这些事情，他这样的家族出身，平时都是吩咐一声，自然有专人打点，像楚律维那样，亲自处理资助，还看被资助者来信的，才是极少数。
　　更何况，楚则这人，对章若彤以外的事情，耐心一直不好，不要说是今晚这样的时刻。
　　“要不，我来？”
　　苏桐接过手机，填捐助方时，很是鸡贼的打：楚则先生和苏桐小姐的捐赠。
　　咳，她刚刚说的500万，是他自己要打1000万的。
　　那她把他的名字也放进去，还在前面，这1000万，他要认领最少500万吧。
　　嘿嘿。
　　楚则看了眼明细，又扫了眼苏桐装满小心思的眼睛，当然全都明白了。
　　懒得说什么，任由她这么填了，区区五百万而已。
　　填完捐赠，苏桐也没反悔，任劳任怨打算去表演魔术。
　　苏桐的态度，倒是真的出乎楚则的预料。
　　“真该让我那蠢哥哥看看，他恐怕会被你这幅惺惺作态的圣母表现迷得神魂颠倒，恨不得把整个楚家都送给你呢。”
　　苏桐想翻白眼，但考虑到人家是大金主，尤其是还有尾款没付，还是不能太嚣张。有些话，她对着楚弈说了太多次，简直张口就来。
　　“可惜我不喜欢楚弈，只喜欢你。”
　　“呵。”

第142章 危险！要她命？
　　被带到侧舞台时，苏桐得承认，楚弈的想法是真不错。
　　这水缸超大，约莫有四五米高，占地大概1/3个舞台大小，都能塞进去一个小型合唱团了。
　　水缸底部有滑轮，现在是放在侧舞台上，幕布遮着，等话剧结束，主舞台那边收拾场地时，这边幕布打开，启动水阀，就能开始表演。
　　从外面看清晰又壮观，只要配合幕布和显示屏，呈现的舞台效果必然不会差。
　　只不过，这里面有木桩、有滑轮、有各种七七八八的道具，一看就知道负责表演的人会很累。
　　三分钟后，穿上特制的服装，苏桐更加肯定自己的推断了。这衣服是充气的，非常臃肿，穿上后看起来就像是一只肥胖的大头鱼，站都站不稳。
　　这幅姿态，在水下进行表演，一定是很滑稽的。
　　苏桐摇晃着笨拙的身躯下到水缸里，开始熟悉各种道具，顶着魔术师的讲解和楚则冷淡的眼神，一个个熟悉关卡。
　　摔倒了不知道多少次，勉强过了一遍。
　　不愧是天天被楚弈吐槽体育不及格的人，明明看起来简单的关卡，在苏桐这里，手脚不协调，总是能以各种奇怪的姿势倒下，一会儿顺拐，一会儿翻不了身，魔术师都惊呆了，以为她是故意表演喜剧。
　　现在就已经这样了，这要是等水缸里注满了水，难度恐怕要翻好几倍。
　　唯一的优点就是，这么滑稽，上台后，戏剧效果一定极好。
　　此时外面的话剧到了高潮，章若彤出场了，楚则必然是不会再待在这里。
　　他走后，魔术师也懈怠了，让苏桐自己在里面练习，就把大黑布盖上了。
　　苏桐又练习了一会儿，或许是单独待在一个小空间，又穿着厚重的衣服，觉得有些憋闷，刚想出去透透气，就听到一道脚步声，皮鞋质地，不紧不慢，莫名有股气定神闲的味道。
　　对方踩上水缸的楼梯，停在了门口，再然后“吧嗒”一声，水缸上方的锁被扣上了。
　　苏桐一愣，因为遮着黑布，她看不见外面的情况，只能一边喊“有人”，一边扭着笨拙的身躯爬上台阶，试图推上方的门。
　　纹丝不动，真的被人锁上了。
　　不等苏桐诧异，水阀也提前打开了，水流“哗啦啦”的涌入进来，苏桐懵了下，她还没研究完这些关卡啊，魔术师也没跟她说该怎么逃脱，而且现在还远不到正式表演的时间吧？
　　还盖着黑布，幕布也没打开，现在放水，不是乱来吗？谁来看表演啊？
　　苏桐又喊了几声，但一来外面有话剧表演，二来水流声也很大，她的声音根本传不出去。
　　眼看水缸里的水越来越多，最多几十分钟，水缸就会被装满，一旦被填满，苏桐出不去的话，那可真的要被淹死在里面了。
　　苏桐心跳加速，有那么一瞬，以为楚则是要在这个场合弄死她。
　　可转念一想又觉得不合理。
　　楚则虽然很狗，但不至于这么丧心病狂。或者说，他又不傻，会权衡利弊，知道在什么地方，能做到什么程度。
　　这是在A大，又不是公海，她要是出事，是妥妥会上社会新闻的。
　　如果楚则想动手，有的是更好的、更稳妥的方式，没必要做这种事，甚至哪怕是几分钟前，他直接把她打晕绑走不是更好吗？
　　而且还有一点，这么精心准备的玫瑰花海，章若彤的话剧表演，楚则不会让其他人有喧宾夺主的可能。
　　苏桐也来不及想到底是怎么回事，她仔细研究了一下，找了处最高的台阶，抓着上方的吊环四面的，顺着黑布的缝隙向外看。
　　不知道过了多久，她手都快磨破了，终于找到一处透光的缝隙。
　　苏桐扒在玻璃上，瞪大眼睛往外看，眼看着水位越来越高，她的脚已经踩不到地面了，幸好这衣服有浮力，她不至于完全被淹没。
　　可若是等水充满整个水缸，届时什么衣服都不顶用的。苏桐心里越来越急，更是目不转睛的看着，或许是祷告有了作用，她真的看到了人影。
　　还是非常熟悉的人。
　　—————
　　陆沉舟从房间里出来，面色冷沉，思绪还停留在刚刚的谈话中，难得有些心不在焉。
　　当初的事情……晏家究竟在其中扮演了什么角色……晏礼的话，又有几分可信……
　　他刚走了没几步，突然心神有些恍惚。
　　怎么好像……听到了某个熟悉的声音？
　　陆沉舟皱眉。
　　又走了两步，再度停住。
　　不是错觉。
　　回过身，朝前方走去，越过一排排化妆间，陆沉舟走到了侧舞台上，也看到了被黑布遮住的物件。
　　他抬手，扯开黑布，果然看到了苏桐。
　　她穿着一身奇怪的衣服，浮在水面上，不停的拍着玻璃，喊着什么。
　　尽管有杂音干扰，水流声也很大，但他还是从她的口型里分辨了出来：
　　“暗皇，暗皇陛下，救命啊，陛下！”
　　是熟悉的、不想再见的人，也是最让人无语的称呼。
　　真想转头就走。
　　陆沉舟静立片刻，还是忍住了。
　　她怎么会在这里？
　　不，这是A大，苏桐在这里很正常。
　　不正常的是，她怎么会在水缸里，还被人锁了起来，而且看样子，水位线不断攀升，有种随时会淹过她头顶的感觉。
　　目测很危险，可这样的地方，这个场合，处处都透着股违和感。
　　怎么看都像是处心积虑的苦肉计。
　　不怪陆沉舟多想，一切都太过巧合，而且苏桐三番五次接近他，用尽手段诱惑他，从某种意义上，她在他这里，前科累累。
　　现在，又是在玩什么把戏？
　　是想用这种方式吸引他的注意力，让他救她？
　　应该无视的，最多通知一下相关负责人，以他们的关系，已经算仁至义尽了。
　　可目之所及，苏桐睁大眼睛盯着他，浑身湿透，狼狈无比，眸中还带着惊惧。陆沉舟还是没能转身离开，他找到水阀关上，又将黑布彻底撕开。
　　这样，水流停在苏桐胸部的位置，她还穿着带浮力的衣服，应该不会出什么危险。
　　没有黑布遮掩，只要待会儿负责舞台的人过来，立刻就能发现她。
　　陆沉舟抬步要离开。
　　然而陆沉舟走一步，苏桐就贴着玻璃一起移动，眼巴巴的盯着他。
　　陆沉舟走一米，她就跟一米。
　　因为衣服笨重，在水里移动时晃晃悠悠，大头鱼比先前还要丑笨几分，实在是称不上美观。
　　陆沉舟尽量目不斜视，可思绪却止不住跟着飘忽起来。
　　上次见死不救，她在飞机上见他时，已经怨气冲天，如果这次不管她，她怕是又要闹了。
　　可是……
　　她生不生气，怨不怨他，按理说是不必在意的事情。更不应该担心她胡闹，以他们的关系，让人赶走便是，不，她甚至不应该有接近他的机会。
　　一米，两米，三米……
　　他走过水缸的拐角，苏桐只能跟到那里，笨重的衣服在玻璃上撞了两下，却出不来，只能可怜巴巴看着他的背影。
　　她没有喊“暗皇陛下”了，更没有说什么乱七八糟的话，只是那么看着他，身体轻微的颤动，就像是……
　　很害怕一样。
　　站立片刻，陆沉舟还是回身了。

第143章 你顶到我了！会踩断的！
　　苏桐是真的害怕。
　　这是人类的本能，她虽然会游泳，但闭气能力一般般，武力值又低，在水中安全感本来就低一些。最重要的是，此时此刻，有种对危险的未知。
　　不知道是谁对她下手，不知道对方的目的，更不知道会做到何种程度……一击不中会不会有第二次？是恶作剧还是别的？
　　其实陆沉舟如果不出现，苏桐未必没办法解决，可他就是出现了，还走近了，还帮了她……苏桐不自觉生出一丝软弱的情绪。
　　当然了，也或许是心底深处知道，陆沉舟他，吃这一套。
　　他对弱者，有天然的怜悯。
　　果然，她赌赢了。
　　陆沉舟回来了，水缸上方的锁也被人一下砸开了。
　　“出来”
　　尽管男人的语气实在是不太好，但苏桐非常安心。
　　只是她一动才发现。
　　“卡，卡住了……”
　　身上的衣服太笨重，这底下的道具又太多，她刚刚为了追他游到了角落里，不知道被什么卡住了，现在动弹不得。
　　不出意料，只要一对她心软，总会有各种各样的麻烦接踵而至。
　　陆沉舟静默片刻。
　　他过去养成的习惯，同一件事，不会犹豫太多次，要么选择救，要么选择不救，既然刚刚选择了转身，现在就一定会将她救出来。
　　上方一声轻响，陆沉舟抓着头顶的吊环，极为轻松的翻了进来。
　　“哎哎哎，等一下”
　　陆沉舟：？
　　“你外套脱一下吧”
　　苏桐止不住心疼，这一下水，他这一身衣服指定报废了，上次可就听梁于瑾说过，陆沉舟的衣服非常贵……
　　如果是以前还罢了，现在苏桐很缺钱，只觉得一分一厘都珍贵的不得了。
　　其实如果可以，她真的想让陆沉舟把衣服全都脱了，一件也不要浪费，裸泳什么的，环保极了。
　　当然，她的诉求没被搭理，陆沉舟只停顿了一下，就稳稳的落入水中。
　　这水已经很深了，但好在陆沉舟足够高，目力又好，踩着脚下的各种东西，几秒钟的功夫，就到了苏桐面前。
　　强大的气场一如过去，只是在现在这个场合，不管他多么冷酷，都只让人觉得犹如天神降临。
　　原本是想抓着苏桐出去的，但这身衣服卡的很死，如果强行用力，恐怕适得其反。陆沉舟无法，只能找到拉链，将她这身怪异的衣服解开。
　　拉链声响起，水流慢慢涌进来，苏桐脚下不稳，眼看就要栽进水里。
　　她很自然的抬手搂住陆沉舟的脖子，攀着他的身体站稳了。
　　空气莫名一滞，不管是陆沉舟还是苏桐都没讲话，直到：
　　“你顶到我了～”
　　苏桐的声音里还带着后怕，难免有些沙哑，越发的娇媚软糯，有种喊“混蛋”、“色魔”的亲昵感。
　　陆沉舟：……
　　乱说什么，他没有！
　　然而片刻后，陆沉舟从苏桐的表现中反应过来，应该确实有东西顶着她，回忆了下刚刚看到的构造，应该是侧面踩脚的木桩。
　　水下本来就看不清，他们贴在一起，姿势相对暧昧，如果这时候……会误会也是正常。
　　他不可能专门解释这种事情。
　　但是也不能一直让她误会，尤其是苏桐此时娇羞的神情，脸红红的，眼神还不时躲闪……如果让这种误会持续，只会更加尴尬。
　　陆沉舟深吸口气，手上用力，一把将苏桐举了起来。
　　将她的身体举高，这样她就只能踩在木桩上。
　　陆沉舟原意是想让苏桐自己明白，顶着她的不是他。
　　谁知立刻，上方传来一个又惊叹又娇羞的声音：“哎，别松手，我快一百斤了，会踩断你的。”
　　陆沉舟：……
　　他能感觉到苏桐努力想借着他的手撑住，但因为太高，根本稳不住，脚一直在木桩上来回摩擦，分明是不敢用力。
　　这幅样子，是真的打心眼里以为那是他的……
　　陆沉舟彻底松开了手，摇摇晃晃的人只能被迫踩在上面。
　　“懂了吗？”
　　也不知为何，讲这话时，陆沉舟嗓子有些发紧。
　　苏桐顿了好一会儿，双手捂脸，哼哼：“懂懂懂，超硬的，踩不断！amazing，unbelievable，So hard……”
　　陆沉舟：？？？
　　他是不是该谢谢她，这次不是多种语言？

第144章 这是一把刀，也是一把火！
　　“别玩了”
　　男人的语气严肃冷酷，似乎她再胡闹，他会随时离开。
　　苏桐撇撇嘴，收起故意的擦边行为，或许还是因为不甘心，每次只要他对她一心软，她就总想撩拨一下。
　　刚刚的那些话，要是换成楚弈，早就面红耳赤、手足无措，自行带入被她踩着的木桩了，估计还会真的对比一下某个部位和木桩，哪像陆沉舟，不仅没反应，还警告她。
　　不过有一说一，陆沉舟那根东西，不管在硬度还是在尺寸上，应该都不会比这踩脚的木桩逊色多少。
　　苏桐的心思飘了一瞬，甚至还真想上脚试试。
　　但陆沉舟现在也算她半个救命恩人，他这么冷沉强势的态度，谁也不会敢对他动手动脚。
　　况且，今天的场合，陆沉舟的身份，他是决计不会在这里任由她乱来的。
　　会下水救她，就已经很出人意料了。
　　“哦，对不起”
　　陆沉舟顿住，完全不知道面前人为什么骤然低落，这样礼貌疏远的态度居然让他有些不习惯了。
　　他沉着脸打算带她朝出口游去。
　　没想到苏桐突然不愿意了。
　　“不用了。”
　　“你不是害怕吗？”
　　大佬今天好像尤其关心她？是因为她不一个劲诱惑他了？
　　苏桐心中一动，面上更加无所谓：“我装的。”
　　陆沉舟扫了眼水阀和锁。
　　明明她刚刚表现的，就像是被人锁在里面、命悬一线了，害怕的情绪也不像假的。
　　苏桐继续云淡风轻：“可能是有人恶作剧吧，劳烦陆先生出去帮我找下魔术师，或者找楚则过来，实在不行随便喊个同学也可以……”
　　刚说完她就自顾自否定了：“哦，我错了，陆先生身份尊贵，怎么能被我随意驱使，我趴在台阶上就行，这样也不会再有人不小心锁了门。”
　　陆沉舟皱眉。他不明白，怎么会有人，一会儿哀哀戚戚、想尽办法要出去，一会儿又不出去了，反复无常，且无理取闹。
　　这样的性子，是他过去最讨厌的。
　　“您还不走吗？待会儿您未婚妻的话剧表演可就要结束了”，苏桐挣扎着爬到阶梯上，因为浑身湿透了，从打开的出口探出头去大口呼吸时，还忍不住哆嗦了下。
　　“我名声可不好，你未婚妻也不喜欢我，到时候万一别人误会我们有什么，我可不会帮你解释。”
　　“你名声不好？”
　　苏桐耸耸肩：“是啊，陆先生先前不是查过我吗？我的资料您应该都看过了，很清楚的吧？”
　　陆沉舟抿紧了唇，那份资料……当初只是忙碌中、大致扫了眼她在船上的异常，其他信息几乎等于没看……后来更是直接给了程昱……
　　不管是他的性格，还是他们的关系，刚刚问出口已经是过界了，此时不可能说“我不清楚”，更不可能问“哪种不好”。
　　其实也不用问，一个青春靓丽的女大学生，能是哪种名声不好？
　　而且有迹可循，她明明是A大学生，却跑到游轮上做海乘，接近三个月不在学校，心思恐怕都不在学业上。
　　她接近他时，屡次用的都是些淫荡的手段，还有她对那方面的熟稔……
　　她能当着亲生哥哥的面趴在另一个男人身下，抚摸、把玩别人的阴茎；甚至可以直接将私处暴露在他面前，只需要半杯冰水，就能让她情潮翻涌，甚至说出让他弄她、什么婚前爽一爽的类似浑话。
　　第一次见面时，她的朋友就曾经直言，她喜欢纤工焊工管道工，上次是楚弈，刚刚她又让他去喊楚则，还有程昱，还有她那个避孕套小三……他以为已经是极限了，但这些大部分都和A大无关，也远远达不到名声不好的程度。
　　也就是说，还有其他的。
　　名声不好……
　　有多不好？三个？五个？还是说数不清了？
　　是同学？
　　学长？
　　亦或是学校里的老师教授？
　　当然还有可能是什么学弟。
　　以她的年纪，确实是无限可能的时候，和他这种三十岁的老男人怎么会一样。
　　三十岁以上就是老男人，是她和楚弈打电话时说的，还有什么心理变态、性功能低下之类的说辞，当时觉得可笑，现在回想起来，依旧可笑，但可笑中又添加了些别的东西。
　　脸色越发难看，陆沉舟下意识解了解衬衣的领口。
　　衣服湿透了，很闷。
　　苏桐缩了缩脖子，资料这个他不是一早就看过了吗，怎么黑脸了。
　　陆沉舟几步功夫就走上了阶梯，即便是浑身湿透了，也丝毫不影响他的气场，反倒因为衣物贴身了，多了种难言的诱惑力。
　　她上次踹他的那一脚，看来是没有半点影响啊。
　　苏桐不看就算了，这一看陆沉舟也想起来了，脸更黑了。
　　他都还没和她算账。
　　算了，平添暧昧，不如不说。
　　陆沉舟抬步就要离开，他不好奇她的一切，先前的事情，就当做是一笔糊涂账，也没必要制造新的交集。
　　路过苏桐时，余光却发现她突然颤了颤，咬紧了唇，头垂得更低了些，身体四肢的反应，很明显是不舒服了。
　　因为职业缘故，还因为经常受伤，陆沉舟对人体情况还是了解的，一眼就看出来苏桐的反应不是装的。
　　他抬步很慢，也不知道自己在等什么。
　　可半天，垂着头的人只是埋得更低了。
　　过去明明什么事都没有，却哼哼唧唧个没完；真的不舒服时，却又一言不发，甚至生怕有人发现一样。
　　陆沉舟脑中突然一闪而过些什么，但仔细去想又什么都没有。
　　只隐隐觉得现在的感觉很熟悉，好像也曾经有人在他面前这样强撑着疼痛，别扭的性子让他心软。
　　不知道是今天第多少次不像自己了，陆沉舟停下脚步，蹲下身，简单的给她检查了一下。
　　劳累过度，体虚，还有些陈年老毛病，贫血……现在应该是小腹疼了，这个天气，在水里泡了这么久，她不疼谁疼。
　　而且……
　　“这是什么？”
　　顺着陆沉舟的视线，苏桐也看到了腿上的淤青，心口一跳。
　　该怎么回答，说是先前和别的男人做爱太激烈，在书架上撞出来的痕迹？
　　还有可能是跪在桌子下被人从后面冲刺时弄出来的，甚至这两个人还不是一个人。
　　苏桐指了指水缸里的各式关卡。
　　“我太笨了，刚刚不小心碰出来的，不疼”
　　几句话的功夫，她额头的汗更多了些，唇瓣被咬出了印子，眼神还有些躲躲闪闪的。
　　看来是疼的？
　　陆沉舟俯身要抱起苏桐，连他自己都没意识到，这个姿势，和梁于瑾那天抱苏桐时一模一样。
　　然而区别在于，苏桐推开了他。
　　“不行”
　　顶着陆沉舟难看的神色，苏桐指了指飘在水面的、“小丑鱼”一样的衣服。
　　“我还有兼职工作，我要做魔术表演的。”
　　“魔术表演？”
　　“对啊，今天有位富家少爷想表白，我是他计划里的一环。”
　　苏桐抬头，微笑：
　　“你们这些有钱人，都喜欢给心爱的人制造一些浪漫，这个暗皇陛下应该很有经验吧？云城的花真漂亮，出动私人飞机不说，还亲自运输，一朵都不愿意给别人，您可比他们浪漫多了，怪不得能抱得美人归哦～”
　　这样的阴阳怪气，按理说应该无视或者感到厌恶的，但是……某种奇异的情绪萦绕在心头，刚刚因为资料的事情产生的憋闷缓解了不少，陆沉舟开口：
　　“你很缺钱？”
　　“缺啊，怎么，你打算包养我了吗？婚前可以，婚后可不行哦，我记得下个月十五号是订婚日期对吧，那您可要抓紧时间了。”
　　说完她直勾勾看着他，眸中有期待，就像是她刚刚求救时那样，亮晶晶的。
　　陆沉舟皱眉。
　　钱他有的是，但苏桐这么一说，他就不可能毫无缘由的给她。也瞬间清醒，不论出于什么原因，他已经决定订婚，就不应该对苏桐心软。
　　就在此时，苏桐挣扎着要再次下水。
　　“我还没有试完所有的关卡，万一待会儿哪个卡住了，会很危险的。陆先生不会知道，我这样总是很倒霉的人，想顺顺利利一次，要付出多少努力。”
　　又来了。
　　从开始心软到现在，就像是有根无形的线牵着他，忽松忽紧，每当他决心离开，总会有新的事情发生。
　　他就像是站在悬崖边上，每次往后退一步，明知道不应该，却还是停不住。
　　陆沉舟呼出一口浊气，他抬头让苏桐自己压住虎口的合谷穴。
　　“我去”
　　最后一次帮她。
　　这些关卡对他而言，连玩具都算不上，他也更知道该怎么调整，降低难度。
　　五分钟的时间，够她缓解身体的不适。
　　陆沉舟说完明显感觉苏桐怔了一下，他莫名也有些不自在，只想立刻做完这些乱七八糟的事情。
　　陆沉舟刚下水，上方又传来苏桐的声音。
　　“那个，要穿小丑鱼衣服哦”
　　陆沉舟浑身一僵，目光冷冷的。
　　为什么不早说！
　　苏桐双手合十，做哀求状。
　　“我要看你过这些关卡的，你不穿这个，对我就没有参考性了呀”
　　“就五分钟，不，三分钟”
　　“你稍微套一下就行，不然还是我自己来吧，我也不是很疼……”
　　“好！”
　　略略能听出咬牙的声音，苏桐咽咽口水，不管是当初被抓到强奸他，还是上次狠狠踢他那里，都没见他情绪起伏这么剧烈吧。
　　眼看陆沉舟真的套上了小丑鱼一样的衣服，潜入水中，快速测试并调整关卡。
　　苏桐慢慢站起身，忍着心虚，轻轻顺着抬头爬出水缸外，重新将上方的门关上，将被砸坏的锁扔掉，重新找了备用的锁，“吧嗒”一声，将出口锁上。
　　她只是个没有背景的孤女，就算被人设计陷害了，也毫无办法。
　　但，借刀杀人，她是会的。
　　虽然不知道锁门的人要干什么，但想必对方一定猜不到，里面的人从她变成了陆沉舟。
　　苏桐不认为那人花了大功夫是要在大庭广众之下杀她，多半还有后招。
　　现在，那些后招如果都使到了陆沉舟身上，会造成什么后果，会引起大佬什么反应，大佬的雷霆之怒降下，苏桐不信对方能安然脱身。
　　一起自求多福吧。
　　没有后招也不怕。
　　苏桐翻出她先前就放在外面的手机，给程昱发消息——
　　【速来，我刚刚好像看到，陆先生被人锁到了水缸里】
　　只要她全天下的宣扬，以陆沉舟的性子，绝对不会承认是被她坑的，他只会也只能配合她的说辞。
　　那么程昱他们这些忠心耿耿的属下，自然会查可疑人物，这把刀，她非借不可。
　　至于陆沉舟的怒火，就更是她需要的东西了。
　　苏桐看得出来，他不想和她有牵扯，可是那怎么行呢，她还要刷分呢。
　　她承认，一开始就是故意的，察觉到他今天意外的好说话，她便以自己为诱饵，不动声色的卖惨，一会儿提起他和章若彤的事情，一会儿又暗示他们之间的纠缠，勾起他的不忍和愧疚。
　　可即便这样，陆沉舟说“我去”时的干脆，还是苏桐没想到的。
　　只是光这些还远远不够，她要他更剧烈的情绪，要他不得不和她纠缠。
　　这个水缸对她是危险的，但对陆沉舟来说，哪怕再加十把锁，也还是跟玩具一样，所以他并不会有实质的危险，更多的应该是被人利用的愤怒吧。
　　这是一把刀，也是一把火。
　　尽管想得很清楚，但抬头那一瞬，隔着玻璃，苏桐还是被陆沉舟的眼神吓得一哆嗦。
　　极冷。
　　显然，她所有的想法，恐怕在偷偷爬出来的一瞬，以他的敏锐，就已经看透了。
　　苏桐张张嘴，嗓子眼好像被人掐住了，有些害怕还有些心虚，他救了她，甚至愿意穿着这么一身奇怪的衣服，她却……这是真正的以怨报德。
　　苏桐抖着手想去找钥匙，附近没有，只能跑到角落的操作台翻抽屉。
　　没等她翻到，突然门口又传来脚步声。苏桐勉强镇定下来，在对方进来前停止一切动作，关掉了所有的舞台灯。

第145章 猝不及防的魔术表演
　　某种程度上，苏桐也算是了解陆沉舟了，他绝不会在经历背刺后慌乱，更不会将怒气流于表面，甚至都不会急着从水缸里出来。
　　他越是愤怒，就会越平静，像是火山爆发前夕的寂静。
　　幕布外话剧表演还在继续，些许的光透过舞台缝隙照进来，苏桐缩在角落里，隐隐看到了进来的人。
　　居然是楚则！
　　他的神色带着股不耐烦，在昏暗的灯光下，瞥了眼锁住的大水缸，又瞥了眼水里的人，发现“小丑鱼”一动未动时，眉头终于紧皱起来。
　　紧接着，他同样砸了锁。
　　“出来”
　　像是完全复刻一样，不同的是，楚则的表情非常嫌弃。
　　苏桐心脏怦怦跳，她现在看不到陆沉舟的表情，更猜不透大佬会有什么反应。
　　不过很明显，楚则的嫌疑是能基本排除的，只是他的态度显然是知道发生了什么，大概率是被人引过来的。
　　苏桐现在有些犹豫要不要主动出去。
　　出乎意料，陆沉舟没有直接发火，也没有回应楚则，就像是完全静止了一样，只能看到水中模糊的一大块阴影。
　　见“她”毫无反应，楚则的神色这才严峻起来。他站在原地顿了片刻，骂了声“烦”，随后开始脱衣服。
　　楚则是真心觉得烦，为什么什么事情涉及苏桐，总是会出差错。上次也是，这次也是。
　　十多分钟前。
　　帘子外，主舞台上的话剧进行到高潮部分，章若彤穿着一袭欧洲古典裙，美得如同油画里走出来的。
　　楚则静静看着，嘴角微微上扬，身上阴冷的气息消散了许多。可就在此时，手机上收到一段视频。
　　扫兴。
　　视频里的画面非常眼熟，赫然就是准备好的玻璃缸，只是这个摄像头的角度刚好在里面，楚则回忆了下，大概是里面的水草道具？
　　安装的人明显是费了心思的，连他都没注意。
　　视频里，黑布被盖上，苏桐笨拙的游来游去，练习了许久也看不出半点进步。
　　蠢。
　　楚则只扫了眼就不打算继续看了，不管发视频的人是出于何种心理，他对苏桐的事情，不感兴趣。
　　然而就在他准备关掉时，视频发生了变化，就算不听声音，单凭苏桐慌张的姿态，也能明白发生了什么。
　　玻璃缸上方的出口被锁上了，水阀被打开了。
　　楚则眯眼，脑中思考，是谁？想做什么？
　　画面的最后，是水位不断上涨，苏桐惊慌着推上方的门，身上滑稽的衣服一次次撞向门口，却毫无用处。
　　视频戛然而止。
　　照那个速度，要不了十分钟，水位线就会没过苏桐的头顶。
　　楚则不紧不慢的思索，是冲着他来的？还是冲着苏桐来的？这个方案是楚弈提出来的，难道是他？
　　因爱生恨？
　　不可能。楚弈要是真有这份魄力，他还高看他几分呢。
　　说起今天楚弈的表现，真是不出意料的孬，要是换成他被人当众耍成那样，势必要当面笑呵呵，背后扒下她一层皮来。
　　可楚弈呢，就说了两句狠话，还被围观的人用气势压了下去。
　　他略微感受了下某人的情绪，更加确信，低落成这样，现在恐怕不知道在哪个角落里哭呢。
　　另外，凭他先前感受到的情绪，楚弈对苏桐的心思不是假的，不可能拿苏桐的小命开玩笑，也更不可能设计的毫无破绽。
　　现在的情况，更像是冥冥之中有一只手在操纵一切。
　　楚弈看向身侧空着的位置，神情莫测起来。
　　虽然苏桐的死活他不在意，但在这个场合出事，他确实也很难摆脱干系，还会影响到话剧表演……
　　真麻烦。
　　不过，就算必须去处理，也不代表是立刻。
　　楚弈坐在位置上没动，直到章若彤的戏份暂时告一段落，才缓缓起身。
　　她若是机灵的话，借着缸里的各种道具，再憋憋气、游一会儿，应该能撑得住。
　　谁曾想就这么一会儿功夫，苏桐居然都能掉链子。
　　此时此刻，看着一动不动的黑影，楚则皱起了眉。
　　水阀被关了，遮挡的黑布也扯掉了，但水缸的锁完好，要么是有人路过，要么是故意想引他过来。
　　至于苏桐，水缸没有满，她那衣服又有浮力，现在一动不动，吓晕了？
　　还是缺氧了？
　　他倒要看看，是要玩什么把戏。
　　苏桐还在犹豫中，面前的楚则已经将外套脱掉，名表摘掉，瞅了眼水位，连衬衣都脱掉了，还不忘叠得整整齐齐。
　　身材是真的好，没有一丝多余的赘肉，有那么点倒三角的味道，但又不过于夸张，白皙有力……
　　哎哎哎，这不是重点，他脱衣服干什么！
　　下一刻，苏桐眼睁睁看着楚则以一个非常标准的姿势扎入水中，朝“小丑鱼”游去。
　　苏桐：ﾟДﾟ！
　　不等她搞明白什么情况，又是“碰”的一声，门被人一把推开。
　　来人是跑着进来的，气喘吁吁，和刚刚跳入水中的人有着一模一样的五官，乍一看，还以为时间重置了。
　　楚弈还板着脸，进来时刚好看见楚则下水，再看看水缸里的“小丑鱼”，瞪大了眼睛，满脸扭曲。
　　就差直接骂出声：知识产权懂不懂，他准备好的套路，楚则表面嫌弃，结果却照搬，可真有脸啊！
　　脸上明明灭灭无数次，楚弈狠狠啐了声：“老子不痛快，你们也休想痛快。”
　　只来得及脱掉外套、取下厚重的围巾。
　　将丑陋的围巾抓在手里时，楚弈还顿了一下，但立刻就回过神，狠狠扔在地上，三两步跳上阶梯，也一个纵身跳了下去。
　　外面的话剧刚好结束，掌声雷动中，侧舞台的大幕缓缓打开，按照流程，该是魔术表演了。
　　苏桐：(ｷ｀ﾟДﾟ´)！！！

第146章 水下三男大战！
　　礼堂的灯光直射，四面八方的视线随之而来，苏桐赶忙缩在立柱后面，躲得更加彻底。
　　大脑和四肢一样僵硬，一切发生的太快了，她还没反应过来。
　　好在灯光虽然打了过来，但她这边关灯了，而且玻璃水缸正对舞台那一面是有显示屏的，通电后带点磨砂质感，只能看到隐隐绰绰的人形，并不清晰。
　　苏桐还没庆幸呢，显示屏也自动打开了，水里情况一览无余的出现在了屏幕上，台下瞬间响起此起彼伏的惊呼。
　　苏桐：……
　　竟是有高清摄像头水下直拍。
　　也对，这可是魔术表演专用的设备，没点猫腻怎么做手脚。
　　苏桐甚至走神一秒想了下表演原理，只要提前录好一段差不多的视频，魔术表演中途切换，就能顺利完成表演……
　　错了错了，这不是重点。
　　所以现在的情况是，水下一切都被高清镜头捕捉到了。而水缸里面的人，大概只能透过水和磨砂玻璃看到模糊的景象，能听到一些声音。
　　苏桐扫了眼震惊的观众们，非常理解，这换谁都会惊呆的吧。
　　此刻，观众面前，硕大的魔术水缸里，容纳了两个男人外加一个奇形怪状的人形“小丑鱼”。
　　其中一个男人还是半裸的，灯光透射下，肌肉线条那叫一个漂亮。
　　两个男人不管是身高还是外形都极其相似，很像是专业游泳运动员那种，而且不知道为什么，光看身形，大家都觉得非常眼熟。
　　半裸那个非常敏锐，听到声音立刻朝正面的方向看过去，然后……
　　“嘶”
　　他那张英俊帅气、时常出现在A大论坛上的脸，一览无余的暴露在众人面前，皱紧的眉头、紧绷的腹肌，甚至连身上的汗毛，都能看见。
　　“楚则吗？”、“还是楚弈？”、“这是今晚的彩蛋吗哈哈，快拍照啊！”……
　　听到台下热烈的讨论，苏桐忍不住捂住脸。
　　她的震惊程度百倍于现场的人。
　　一个半裸着上身的楚则，一个神情激愤、试图搞事的楚弈，最重要的是陆沉舟，那最被大家忽视的“小丑鱼”，才是真正的大佬啊，穿成这样就算了，还暴露在大庭广众之下……
　　现在已经不是单纯被利用的事情了，大佬恐怕这辈子都没有这么丢脸过。
　　这哪是一把火，这是一整个火山了啊。
　　苏桐战战兢兢偷瞟了一下，好消息是本是随便套上的“小丑鱼”衣服，现在被系的严严实实，别说脸，连眼睛都看不到了，显然大佬已经发现不对劲了。
　　也就是说，除了苏桐，没人能想到那是陆沉舟。
　　好险。
　　苏桐后背一凉，明明看不到，却总有种被野兽冷酷凝视的感觉。
　　坐立难安，她瞬间想跑。
　　可刚起了个念头，门再度被推开，程昱急匆匆赶来，后面跟着其他几个陆沉舟的手下，他扫了眼已经开始的魔术水缸，因为是一晃而过，只确定了两个男人不是老大。
　　“老大在哪里？”
　　苏桐梗了梗脖子：“我，我可能是看错了。”
　　总不能说，你们老大也在水缸里，就是最显眼、颜色最花的那只。
　　就这么一会儿功夫，水缸里面又发生了新的变化。
　　首先是水阀自动开了，水流哗啦啦的响起，水位线不断攀升。其次，也是最让苏桐屏息的一点是，楚弈朝陆沉舟游去了！
　　他还伸手了。
　　眼看就要抓住小丑鱼的尾巴。
　　……
　　下水时，楚弈是真的满心愤慨，只想要立刻搞事情，虽然发现灯光变了，外面还有点吵，但很快水流声就盖过了，他还当是话剧表演的动静，压根没多想，只顾着急速超过楚则，伸手就要抓苏桐。
　　可他的手还没碰上，却见“苏桐”抬起一脚，快准狠的踹在了他的腰部。
　　力道相当吓人，要不是水中有阻力，要不是小丑鱼衣服笨重不好施力，再加上楚弈反应快、临时侧了身，他怕是要直接飞到另一边的玻璃上。
　　疼。
　　腰疼，心更疼。
　　楚弈被这狠狠一踹，勾起了伤心事。
　　怎么？不是楚则，她连触碰都不愿意了？
　　可如果真的那么喜欢，又怎么会连人都认不出来。
　　同样看到那一脚，楚则已经察觉了异常，这种力道他都踢不出来；而且此时有光后才发现，“小丑鱼”身形太高了，明显不是苏桐。
　　再加上外面的声音，他不得不怀疑，难道是幕布打开了？
　　魔术开始了？
　　面色更加严峻，楚则直接转身，朝上方出口游去。
　　另一边，楚弈越想越生气，满脑子都是苏桐明明分不清人，受伤的、被踹的，却总是自己，楚则也下来了，怎么都没被踹！
　　他反身一个深潜，抓住要跑的楚则，拽着他也朝苏桐游去，见楚则没穿上衣，大秀腹肌，楚弈更酸。
　　苏桐是靠衣服分辨的？
　　那他也脱掉，让她认不出来。
　　……
　　大礼堂内，所有人聚精会神看着显示屏，一帧画面都不想错过。
　　本就略显拥挤的水缸内，穿着衣服那个拽着半裸上身的，一边朝小丑鱼游去，一边抬手，用力扯了下自己贴身的最后一件衣服。
　　下一刻，白色的衬衣在水中飘荡开，一个半裸变成了两个半裸，香艳程度再度攀升。
　　现场的人下巴齐齐的掉，“喔”声此起彼伏。
　　这是能看的吗？楚家这双胞胎兄弟是干什么？争先恐后秀泳技吗？还是半裸版本？
　　裤子其实也可以脱一下的。
　　现场热烈的氛围中，苏桐也瞪大了眼睛，双脚像是踩在火苗上，坐立难安，想立刻就跑。
　　眼看程昱已经带人快速查了一遍舞台周边，苏桐很想说，别找了，你们老大远在天边近在眼前，刚刚还差点被男人抱住，现在更是和两个半裸男人待在一起。
　　说，还是不说？主要是，这件事要是只有她一个人知道，多容易被陆沉舟灭口啊。
　　苏桐犹豫了好几番，还是没说，都已经以怨报德了，再让陆沉舟这么丢脸，实在是不好。
　　但有些事情，她不说，却不代表别人看不出来。尤其程昱这种，本就常年警惕，会观察在场所有可疑人士，又对陆沉舟非常了解……
　　根本不用苏桐说，他就已经发现了端倪。
　　水缸底部，有一双黑皮鞋，看起来低调也不显眼，但程昱一眼就认出来，是陆沉舟的。
　　皮鞋摆放的很整齐，在这个位置，大概率是因为要下水。程昱的视线顺着台阶，看向水缸。
　　一共就两个男人一个小丑鱼，两个男人都不是老大，只剩那个小丑鱼了。
　　不，不应该叫小丑鱼，里面的人太高太大，鱼都撑变形了，程昱忍不住想，这魔术表演的道具也太敷……
　　等等。
　　程昱目光重新聚焦，对穿着怪异服装的小丑鱼反复看了三遍，手都开始抖了。
　　！！！
　　他转向苏桐，脸上的刀疤都带上了惊惧的味道，仿佛在说：不会吧？我一定是在做梦吧？
　　没等他接受老大在水缸里、还是“小丑鱼”，就看到了楚弈自己扯衣服。
　　从程昱的角度，就是其中一个男人脱光了上身，拽着另一个半裸男人，强行游到老大面前。
　　两个男人围绕着老大，拽人的那个虽然满脸不屑、略带愤怒，但眸底深处藏着期待，还有意无意的秀肌肉。
　　就那么六块腹肌，在老大面前，左摆一个pose，右摆一个pose。
　　像极了雄性动物求偶。
　　程昱表情越发扭曲，觉得浑身都是冷汗，压根不敢猜，老大现在是何种心情。
　　……
　　正在气氛逐渐尴尬时，门又被推开了，魔术师姗姗来迟。
　　苍白着脸捂着肚子，明显是很不舒服。
　　他一边喊不好意思，一边快速将水缸侧面的开关打开，水下的机关立刻运行起来。
　　回身才发现，说好的一个人，怎么水缸里挤了三个？
　　看着侧面伫立的程昱等人，更是吓得不敢说话了。
　　但很快，他就更加惊惧，说话都破音了。
　　“怎么回事，怎么不是基础模式？”
　　其实稍微有点观察力的都发现了，水缸里的机关全都动了起来，而且是非常惊险的那种，随时落下的石块，能缠住人的水草，甚至还有锋利的刀从四面八方突袭，原本踩脚的木桩也动起来，有时会直接把人脚夹住……
　　水位线还在上升，憋气太长时间，肯定是需要换气的，现在如果不换气，等水满了，就更换不了了。
　　可这些机关将人困住，一方面不能换气，一方面会消耗体力。
　　台下的惊呼越来越多，很多人都屏住呼吸，这魔术表演也太真实了吧。
　　尤其是楚弈侧身躲刀的时候，表情都变了，不像是演的。
　　是楚弈吧？
　　应该是了，楚弈的表情更丰富些，而且楚则自从发现不对劲后，大部分时候选择侧对或者背对，有时还会找遮掩，或者甚至直接在楚弈身后，两人的行为差别还是挺明显的。
　　舞台上，程昱面如死灰。
　　从机关运行开始，水缸里不管是裸着的两个，还是“小丑鱼”都动了起来。
　　楚弈和楚则已经换过一次气了，只有“小丑鱼”纹丝不动。
　　能在水下长时间闭气，根本不是普通人能做到的，更别说还要躲避陷阱，楚则和楚弈应该也是在部队里练过的，比普通人厉害很多，但明显就没有那小丑鱼厉害。
　　就连他下去，都做不到这么连贯。他认识的人里，能做到的不超过三个。
　　再没有一点侥幸了，真的是老大。
　　程昱不自觉哆嗦，只觉得每看一眼，自己的死期就更近一点。他狠狠瞪着魔术师，表情严肃：“怎么回事？”
　　后者战战兢兢：“这个是最难的关卡模式，我还没测试过，平时根本不会用的”，他仔细检查了下，“就在刚刚被人入侵远程修改的，我真的不知道。”
　　“能关吗？”
　　“试过了，关不了，像是中病毒了。”
　　魔术师脸色极其苍白，不停解释自己不知情。
　　苏桐浑身一寒。
　　她不知道这后头搞事情的人到底是要干什么，不管这关卡是刚刚临时修改的，还是早有此意。
　　但这都表示，如果里面的人是她，人家也是能随时修改模式的。
　　这种程度，对陆沉舟来说不难，对楚弈和楚则来说，中等难度。对她来说，就等于是地狱模式了。
　　虽说魔术机关有些是看着吓人，其实不会要人命，但她出了名的手脚不协调，稍稍一乱，受伤都是在所难免的。
　　是真的想对她下手？还是警告？
　　陆沉舟的下属们反应都很快，立刻有人接管了各种设备，确保没有其他纰漏。
　　有人追踪病毒，有人调查所有的监控，程昱更是准备直接断电，暂停表演，再疏散人群……虽然断电后出口可能会打不开，但老大的安危重要，大不了强行砸开。
　　还未安排下去，就瞥见玻璃里的小丑鱼敲了敲玻璃，做了个手势。
　　程昱愣了愣，不再说话。
　　确实，如果现在他们动静太大，恐怕陆沉舟打扮成小丑鱼表演魔术的消息会立刻传遍，连他都接受不了，更何况老大。
　　再说，这种难度对老大来说，也算不得什么困境，还是再等等。
　　……
　　与此同时，水缸里。
　　楚弈急得不行。
　　眼看各种关卡动了起来，和他先前试的完全不一样，难度翻了几十倍。
　　关卡本就困难，还这么突然，再加上楚弈心里焦急，好几次差点被困住了。
　　太慌了，导致很多细节他都来不及过脑子。满心想着，这难度苏桐哪行啊，她跑个八百米都要死要活的。
　　楚弈努力做手势，让苏桐不要动，可不管他怎么挥手，苏桐都跟没看到一样，居然真的开始过那些困难的关卡，其中一次，甚至有闸刀突然戳出来，惊险刺激的程度，差点让楚弈心跳爆表了。
　　要不是水里没法讲话，他早就喊了。
　　看苏桐侥幸躲过几个关卡，还没停下，似乎要继续？楚弈彻底绷不住了。
　　她不要命了？
　　他该感到痛快的，毕竟她先前那么对他，现在吃吃苦头也是应该的。
　　可楚弈又想到刚刚小叔的话，不管发生什么，都不该用言语中伤别人，基本的风度和礼貌不能丢。
　　风度，礼貌……
　　那照理说，就算是普通同学陷入困境，他也该救一下，这才能彰显楚家的优秀品格。
　　哪怕这个普通同学眼光差，喜欢他弟弟、还拿他当替身耍他，哪怕他已经决定一刀两断，让她以后追悔莫及。
　　可就算是追悔莫及，就算是想报复，也要她活着才行。
　　而且他作为想出这个魔术点子的人，苏桐出事，他也脱不开干系。
　　思忖间，小丑鱼因为身上的衣服太笨重被水草缠住了。
　　哼，不行了吧！
　　楚弈一边朝那边游一边想，这么长的时间，她早就憋不住气了吧。
　　算了算了，先给她渡个气吧。
　　心脏有些不自然的加快，楚弈眨眨眼，水下缺氧，心跳加速是正常现象。
　　才不是期待。
　　楚弈用尽全部的力气压住被水草缠住的小丑鱼，扒拉住对方笨重的衣物，故作勉强的噘嘴凑过去。

第147章 V我50，看无码照
　　那贴近的距离，那嘴角嘟起的弧度，那粗暴扒拉的动作……怎么看，都是一个标准的强吻姿势啊！
　　苏桐屏住呼吸，明显听到程昱也倒吸一口凉气，浑身肌肉的身体都跟着晃了一下，像是遭受了暴击。
　　至于陆沉舟的其他下属们，有些还不明所以，有些也从现场的细节推测出了一些情况，一个比一个面色难看。
　　随着楚弈的不断靠近，陆沉舟身上的水草也缠得越来越紧，有些动弹不得，似乎任人宰割了。就在苏桐都想闭眼睛时，陆沉舟终于动了。
　　他骤然暴起，一脚踹向陷阱，手臂在水草的牵制下青筋突起，却还是一把抓住楚弈的头，用力的掼到了玻璃上。
　　“碰”的一声，水花如剑花散开，特制的玻璃嗡嗡作响。那感觉、那动静，似乎只要再来一下，玻璃都会承受不住碎开。
　　这可比刚刚那一脚要重多了，苏桐觉得自己的脑袋都跟着疼了下。
　　她想起屡次三番调戏陆沉舟，凑到他面前，甚至强上他的经历，再对比他干脆利落打楚弈的动作，真心觉得，陆沉舟对她，当真是非常之仁慈了。
　　一旁楚则跟着眩晕了片刻，出于自我保护的惯性，立即抬手去挡。
　　楚弈也瞬间意识到这不可能是苏桐，他被砸得头晕目眩、面色扭曲，脸上带着认错人的羞窘，还有些莫名的失落，强烈的落差下，也忍不住用手一抓。
　　从台下观众的角度，两人一左一右，再加上缠绕的机关，居然有种合力打boss的错觉。
　　只听“撕拉”一声，小丑鱼的怪异服装应声裂开。
　　……
　　苏桐是从后门跑的。
　　回到宿舍时空无一人，她抖着手打开A大论坛，发现果然，炸了。
　　全都是关于魔术表演的消息。
　　好在大多数都是关于楚家两兄弟的。
　　有大量楚家两兄弟的半裸照，标题还一个比一个香艳。
　　照片不用任何处理，就已经很像是某种顶级男模泳池秀场，尤其是楚弈撕开衬衣、白衬衣飘在水面那一幕，简直有种说不来的破碎氛围。
　　虽然陆沉舟从头到尾都没有露脸，但身形姿态全被拍到了。
　　光看照片，就能品出他的气场。
　　只不过，不管是多么强大的气场，在两个半裸男人的围绕下，都会很容易被人曲解。
　　热度很高，都隐隐要出圈了，苏桐甚至看到有人千方百计找到论坛，惊叹A大的学生质量这么高吗？
　　还有富婆直接开始悬赏叫价了，一晚的价格从五位数开到七位数，还有财大气粗的表示，只要凑齐这三个人来一场，上不封顶。
　　最离谱的，居然有人觉得，这三个人很好磕。光是当时的场景，光是最后的左右拉扯，就能脑补出百万字的相爱相杀文字！
　　看得苏桐冷汗直冒。
　　还有讨论楚家两兄弟怎么会出现在魔术表演的水缸里，大部分猜是为了章若彤。也有人提到章若彤的未婚夫，但并没有将他和小丑鱼联系起来。
　　正在苏桐有些庆幸时，跳出来一个新帖子【我拍到了小丑鱼】。
　　苏桐心一跳，颤颤巍巍点进去。
　　陆沉舟那个小丑鱼衣服被扯开时，程昱当机立断关了灯，还迅速拉起了幕布，周遭没了灯，再加上陆沉舟的下属们一拥而上，混乱的不行。
　　苏桐也是那时候趁机溜掉的。
　　本以为大家应该都和她一样，没看到什么，但现在看来……A大神人辈出啊，就那么一秒不到的时间，居然也能拍到？
　　苏桐提着气往下滑帖子，不得不惊叹A大学生的叙述能力。
　　这帖子没有直接po照片，楼主自述是潜水社的，先是从专业角度讲解了一下这三人闭气能力之牛逼，尤其是小丑鱼，简直被他夸上了天，说哪怕是国家级专业潜水运动员，都没他这么厉害。
　　底下留言的人将信将疑，但只要现场看过的人都表示，虽然穿的奇怪，但小丑鱼身上有种别样的冷厉气场，尤其是穿梭在各种关卡中的样子，连楚家两兄弟，都被他给比了下去。
　　楼主洋洋洒洒一通分析，什么体力好、身材好，面对危险关卡处变不惊……一下子就将大家对小丑鱼的期待拉到了最高。
　　还顺道给潜水社打了个广告，最后才在大家的催促下开始放照片。
　　先放了一张，中间还打码了，只能看到楚弈和楚则。
　　苏桐感慨，当真是深谙引流套路啊。
　　可就是这么一张打码照片，就已经看得她心惊肉跳。
　　水缸内，两个半裸的男人一左一右，用力拉扯的手势还维持着，顺着手臂能看到半截花花绿绿的小丑鱼服装，从他们的表情甚至可以分辨出谁是谁。
　　右边楚则相对镇定，一只手还按着额头，嘴角挂着渗人的笑；左边的楚弈表情更加丰富，有愤愤不平，还有些龇牙咧嘴的，他用的力道明显更多些，挂在手里的衣服都更多。
　　但，最可怕的是：
　　楚弈手里的衣服，夹杂着半截撕烂的白衬衣！
　　楚弈自己的衬衣早就脱了，还飘在水面上，楚则的脱得更早，那，那这衬衣是……
　　苏桐看向中间的马赛克，只觉得指尖都开始不自觉颤抖了。
　　所以那最后一秒，陆沉舟的衣服被楚弈扒开了？？
　　帖子底下最后一句：V我50，看无码照。

第148章 定做15个男宠
　　死定了。
　　这世上没有不透风的墙，今晚的事情肯定会有人知道的，青帮老大当众表演魔术，还是和两个半裸男一起，还差点被强吻，最后甚至被扒了衣服！
　　还是在一众下属面前！
　　让陆沉舟当众出了这么大的丑就算了，现在艳照还被人挂牌售卖。
　　如果早知道是这种结果，苏桐打死也不敢坑陆沉舟下水啊。
　　这次是真的死定了。
　　苏桐深深叹气，想到这一路走来的艰难，想到当初在游轮上，在缅国，都命悬一线的经历，现如今楚则楚弈被她得罪了，陆沉舟更是直接得罪死了，还有个暗处的黑手看样子也是心狠手辣的……
　　她不知道那是什么人，可能是无意间惹上的仇家，可能是先前在缅国惹上的黑恶势力；楚则虽然排除嫌疑，但也不是完全没可能；还有可能是章若彤的人？
　　前途未卜。
　　苏桐决定先做一件先前每次危险时都后悔没做的事情：提前写遗书。
　　其实这遗书还真没什么可写的，主要是钱还没花完，孤儿院和佳姨的事情也还没解决，仔细想想她也没太多牵挂的事情。
　　苏桐将自己的钱好好安排了下，大部分要打给佳姨。
　　但是不能一次打，要每年打一些，这样佳姨会觉得她在外面过得很好，至于联系不上也能解释为，想和过去的人生作切割。
　　在孤儿院这么多年，苏桐听佳姨说过不少这样从不见面的故人，人往高处走，不议微鄙时，合理。
　　可这样的话，她死了，也没人知道。
　　苏桐想到她没有亲人，朋友也不多，死的还静悄悄的，估计都没人烧纸，便决定提前给自己准备丧葬用品，冥币、贡品、纸房子一定要很多很多。
　　不知道这体质会不会一直跟着她，如果变成鬼还是天天饥渴，那也太惨了。
　　苏桐想了想，在某宝上找了一家专业做纸扎人的，先挑选了十个帅哥男明星，欧美一位，日韩一位，港风一位，小奶狗一位，老干部一位……一开始还忐忑，后来发现这些做纸人的什么没见过，老板说前几天还做了各国总统纸人合集，也不知道烧到下面，效果好不好。
　　苏桐大为放心，想着照片都找了，不用白不用，就顺便将楚律维、梁于瑾、楚弈、楚则的都发过去，分别命名小11到小14。
　　发完后心满意足，店家也很高兴，表示量大从优，免费送一个，让她再挑一个。
　　苏桐琢磨了下，原本是不敢发陆沉舟的，但再一想，活着的时候不敢惹，死了难道还不敢出口恶气吗，干脆一咬牙，挑了张当初在游轮上拍的糊照，也发了过去。
　　最后叮嘱店家：【我奶奶快不行了，这是给她定做的15个男宠，麻烦高质量完成，尤其是下半身，要做到惊世骇俗、远超凡人】
　　……
　　安排完后事，苏桐的心情一下子放松了，想到就算死了都有纸扎人陪，还是十几个，突然觉得也没什么可怕的。
　　她后知后觉，原来她是害怕了。而且这股子情绪，大抵已经积压了很久很久，每一次命运无法掌控在自己手里时，心中都会留有一分阴影。
　　既然死都不怕了，别的好像也没什么可怕的。
　　苏桐一骨碌爬起来，又翻开那个帖子，好在阅读量和讨论度还不高，她先是利用学生会的权限将帖子锁了，随后用小号找到楼主。
　　和对方拉了拉近乎，一起骂了骂A大学生会锁帖子的行为，又花了足足一百倍的价格，将那张无码照买断了。
　　最后她特意叮嘱对方要删掉。
　　楼主：【你不信我的素养？既然用这个价格卖给你了，我就不会留底片的！】
　　苏桐其实是信的，虽然只是简短的沟通，但她看得出来，这也是位很有意思的同学，思想单纯，也不知道他这照片意味着什么。
　　她叮嘱其实是想保护他的，毕竟陆沉舟的照片，还是这种照片，一但流传出去，始作俑者不死也会扒层皮的。
　　苏桐拿到照片，想了想，无偿发给了程昱。
　　程昱秒回，而且是极度惊恐的表情。
　　【哪来的？？！！】
　　苏桐安抚：【我朋友找到的，放心，已经花大价钱买断了。】
　　这次苏桐等了很久很久，那边才回复：
　　【多少】
　　苏桐后脖子莫名凉了一下，甩甩头，怀疑自己是后遗症。
　　她琢磨了一下，打字：【不要钱，不要钱，陆先生没事就好。】
　　那边过了片刻。
　　【开价】
　　苏桐琢磨这件事对程昱打击也挺大啊，也对，毕竟是他的老大，是他那么崇拜的人，被这么坑了，估计程昱心情也不太好。
　　至于他说开价，苏桐能理解，对他们这种层次的人来说，欠人情，反而是最麻烦的事情。
　　苏桐暗示：【我朋友说钱就不用了，但我知道，他最近的确有件忧心的事】
　　那头发了个/微笑。
　　苏桐很想说，这个表情很阴阳怪气的，不常上网的人果然是不懂。算了，代沟嘛，理解一下。
　　她继续：【我朋友是城西孤儿院的，听说那边最近要征地，他一直很担心，如果能有相关的消息，他应该会很高兴的】
　　那头又是一个微笑。
　　苏桐只当是理解了，结束聊天前，她想起来。
　　【上次那红衣妹子录的视频，你记得处理一下】
　　再怎么都是捉奸视频，如果泄露出去，那可不和陆沉舟的艳照一样社死了。
　　而且，她还有点记挂小橼的事情。
　　因为程昱和小橼毕竟还是偷情，她也不好明说，想到小橼的昵称里有个“心”，她们平时也常常用这个符号代称。
　　苏桐叮嘱：【我确定❤很喜欢你，名声和名分对伴侣都是很重要的，我相信你不会让人失望的。】
　　所以要早点处理好，越拖只会越复杂。
　　那头再也没有回复，跟死了一样。
　　………………………………
　　接下来的几天，A大论坛简直像水洗过，干净的吓人。
　　先前舞得起劲的账号，大部分都被销号了，幸存的也都战战兢兢，一个字都不敢乱说。
　　丢了这么大的人，就在苏桐以为很长一段时间都看不到楚则和楚弈时，这天去学生会后台拿资料，就正正好撞见了。
　　楚则。
　　以及章若彤。
　　章若彤的方向是背对她的，看不清表情，但楚则是能看见的，他眼睛上还有一大块乌青，嘴角轻抿，一开口就带着嘲讽：
　　“怎么？是来为你的未婚夫讨说法的？”
　　不等章若彤说话，他就笑了下：“不对，我才是被打的那个，是不是很可笑？”
　　章若彤轻叹一口气：“楚则，你别这样……”
　　楚则幽幽道：“本来见他被关在池子里，我心中妒忌，也想使些手段让他吃苦头的。可是，怕你伤心，最后还是忍不住跳下去救人了。”
　　苏桐瞪大眼，救谁？！好家伙，这黑白颠倒的，也太离谱了吧。

第149章 陆沉舟，你绿了啊！
　　苏桐大受震撼。
　　她还以为按照楚则的性格，气急败坏、阴毒诋毁该轮番登场了，没想到人家直接苦肉计。那么社死的局面，都能用这样的方式圆上。
　　想也是，不管是楚弈还是陆沉舟，都不可能详细解释那晚发生的事情，楚弈更大概率都解释不清楚，还不是楚则说什么就是什么。
　　机会果然是留给有准备的人啊。
　　苏桐被鼓舞到了。本来在写了遗书、定了男宠后，她就很斗志昂扬，现在更是振奋，决心一边看别人甜蜜蜜，一边重新梳理一下任务情况。
　　她一直觉得渣渣值的刷分很奇怪，看起来好像面对不同的人，有不同的规则一样。
　　对这一点，她先前就察觉到并且仔细想过。
　　大抵猜测，需要被刷分的对象有所触动，或许是愧疚，或许是感动，或许是惊讶不解，反正是超乎平时的情绪，才能刷到分。
　　但这个有所触动实在是太抽象了，苏桐想想，还是转换为具体的行为来分析一下。
　　楚弈的刷分进度最快，而且不管是哪种刷分模式，在楚弈这里都能行得通。当然当面二选一是最好用的、也是最直接的方法。
　　现在分数显示82/90，快满分了，按照前几次的经验，刷满应该也会有奖励，就是不知道是什么。
　　楚弈如今对她应该是有些动心的，但得知被她当做楚则的替身，他不甘也不平，短时间内，恐怕是接受不了。
　　不过她也不需要他接受。
　　陆沉舟进度排在第二，目前是30/95。
　　陆沉舟的渣渣值一开始很难刷，自从发生某种关系后，就像是突破了瓶颈，从上次飞机上测试，其实并不难刷。
　　可惜这次魔术表演太着急，她没能刷点分，看来还要制造一些接触的机会。
　　还有就是先前在游轮上测试，刷陆沉舟分数时，她的情绪波动会对刷分情况有些影响。这一点，之后刷分时可以利用上。
　　楚律维，0/10，领导是真的心如磐石，而且他作风太正了，她暂时还没有稳妥的刷分方式。
　　楚则，2/98，如果单说渣，楚则比谁都渣，可他的渣渣值偏偏最难加分。
　　还有最后一位男主，晏礼。按照剧情他该是后期才回国的，但昨天她在论坛上听说有人好似看见他了，不知是真是假，但可以设法打探一下了。
　　苏桐最后瞟了眼还在说情话的楚则，盯着他的渣渣值详细分析。
　　从过往的成功经验分析，渣渣值刷分最高的两个，楚弈和陆沉舟，其实都和她发生过某些关系，而且楚则上一次刷分，也是他们在用手亲密接触后，所以，难不成需要和楚则也……可苏桐转念又觉得，楚则不是楚弈，也不是陆沉舟，他压根不会在乎这件事。
　　让楚则触动，很难。
　　急躁中，苏桐不经意踹了脚楼梯上堆积的玫瑰花瓣。
　　洋洋洒洒的玫瑰花顺着扶手的空隙落下，刚好洒在楚则和章若彤身上。
　　苏桐惊了一下，来不及收脚，就对上了楚则的抬眸。
　　里面有被打扰的不悦，也有惊讶，还有些阴冷。
　　突然落下的花瓣让章若彤也愣住了，她当然知道魔术表演那晚是准备了玫瑰花瓣的，也知道楚则原本要庆祝她话剧演出成功的……这些花瓣应该还是那天剩下的，很多都已经蔫掉了，她的神色越发动容起来。
　　“这是你准备的？”
　　章若彤没有说具体的时间，既是指那天没看到的，也是指今天的。
　　她的眸光微微恍惚，所以，今天这场她以为的偶遇原来也是精心布置的吗？楚则带着伤、忍着嘲笑出现在这里，是想将这场玫瑰雨补给自己吗？
　　这次换楚则愣了下，随后，他竟是毫不脸红的认下了。
　　“是”
　　苏桐嘴角抽动，您可真会睁着眼睛说瞎话啊，明明就是她随便踢了一脚。
　　几乎是同时。
　　【嘀，渣渣值＋1，目标人物楚则，当前渣渣值3/98】
　　这猝不及防的加分声，苏桐差点以为是自己分析的太入神、对渣渣值太渴望，产生幻觉了。她定睛看了两遍，才确定了是真的加分了。
　　“你站在这里，先闭上眼睛”
　　苏桐垂眸，看见楚则将章若彤带到房间的中间，极温柔的理了理章若彤耳边的碎发，盖上她的眼睛。
　　随后他抬头，给了苏桐个眼神，又拿出手机，似乎给她发了什么消息。
　　苏桐压根没带手机，但她能猜到楚则要做什么。
　　本来不想配合，但看了眼热腾腾的加分，苏桐比了个ok，随后活动了一下手脚，准备开始人工降雨。
　　整整十分钟！
　　苏桐绕着阶梯垫脚小跑，一把把的玫瑰花用力的薅、不停的扬起，要注意洒到规定的位置，要漂亮、浪漫，富有层次感和美感……
　　为了达到玫瑰花雨的要求，为了不被章若彤发现，苏桐腰都快断了。
　　十分钟后，终于听到章若彤带着笑意的声音：“够了楚则，我都快被玫瑰花淹没了～”
　　苏桐手臂酸疼，瞥了眼玫瑰花，觉得自己要PTSD了，恐怕以后看到类似的浪漫场景，满脑子也只会是背后打工人的心酸。
　　她满怀期待看向分数。
　　3/98，一动未动！
　　为什么刚刚有分数，现在又没有？！越努力越没有？？苏桐满心愤慨。
　　与此同时，听到下面的楚则说：“喜欢吗？”
　　“喜欢”，章若彤的声音明显是真的喜欢的，这一点苏桐也是信的，海王女主其实很喜欢这种浪漫场景。
　　楚则的声音压得低低的，有种纵情迷乱的味道：“那，继续那天船上没做完的事？”
　　苏桐瞪大眼睛，靠，他们进度这么快？
　　看来人家在游轮上那段时间，根本不是毫无进展，陆沉舟，你绿了啊！

第150章 我会选你……下地狱。
　　大概是老天爷看不惯秀恩爱的，这么关键的时刻，门被人敲响了，找章若彤的，毕竟她还是A大学生会会长。
　　底下变得安静起来。
　　苏桐还沉浸在努力刷分又失败的沮丧中，躺在楼梯上动也不想动。
　　过了半响，脚步声响起，同时响起的还有楚则不悦的声音，和刚刚说情话时的低哑温柔，完全不一样。
　　“看不到我的消息？”
　　苏桐睁眼，楚则就站在她面前，面上尽是不满，很是阴沉，他还是侧对她的，看不到另一只被打伤的眼睛。
　　肯定是不高兴了，刚刚那么浪漫的场景，那么好的机会，就这么被人打断了。
　　见她发怔，楚则的语气更加不耐烦：“我在问你话。”
　　苏桐撇嘴：“手机没带，看不到二少您的吩咐，狗腿一号没能及时跑到您面前摇尾巴，请您见谅！”
　　像是没猜到她会这么回答，楚则顿了顿，眸中多了惊讶。
　　“没带？”
　　苏桐“嗯”了一声，摊摊手，展示自己空空如也。
　　“那你刚刚……”
　　楚则说到一半停住，眼眸眯起，看着苏桐的眼神带着探究，还有些她看不明白的情绪。
　　【嘀，渣渣值＋2，目标人物楚则，当前渣渣值5/98】
　　苏桐一骨碌爬起来，为什么，为什么，为什么现在又给分了？
　　大约是信念，她居然真的一个虎扑，成功抢到了楚则的手机，找到和自己对话的界面。
　　最上方是转账，10万。
　　底下只有两条消息，时间是在刚刚章若彤走后，一条是“下来”，一条是“滚下来”。
　　苏桐捋了捋，所以刚刚误打误撞踢落玫瑰花后，楚则是花了十万，买她进行玫瑰花雨？
　　看到这些0，感觉刚刚好像也不是那么累了，打工人打工魂……
　　啊呸，这不是重点。
　　苏桐联系前后，第一次是不经意刷了1分，刚刚是楚则意识到她不是因为收钱才干活时，又加了2分。
　　苏桐仔细回忆了下前几次试图刷楚则的分，有的成功、有的没成功的场面。
　　第一次是和楚则进行某种手部运动以后，无意间刷到的1分；第二次是在楚家刷分，刷完楚弈的顺便刷了楚则；后来在游轮上，她试图刷楚则的分就没成功过了。
　　苏桐试探性的开口：“我和章若彤，你会选谁？”
　　“什么意思？你又想做什么？”，楚则眼神立刻变了，尽是凉薄和怀疑。
　　“随口问问”
　　“我会选你”
　　不等苏桐诧异，楚则继续：“下地狱”
　　苏桐撇撇嘴，就知道。
　　她大致确定了，充满功利性、目的性的二选一在楚则这里行不通，因为他本身太多疑了，她这么问，只会让他觉得她别有所图。
　　也有可能是因为现在在他心里，她和章若彤压根就不是一个量级的，放在一起二选一，根本就是个笑话。
　　说白了，他对她好感度太低，压根不觉得这是在渣她。
　　要想刷分，她要尽量打破他的预期，做出他预料之外的事情，尤其是不带利益的事情，更能触动他。
　　哪怕这些触动，每次也只是一两分，就像是她和章若彤的差距。
　　意识到这一点，苏桐确信，捐款的事情应该也能加分，只是，楚则恐怕没完全信她，不过这个也不用着急，她虽然爱钱，但这笔钱确实是想全给孤儿院的，就当这一两分是未来会补上的吧。
　　总之，要尾款很重要。苏桐举手：“那个，你还欠我一千五百万……”
　　看楚则面色一冷，苏桐自发解释：“虽然那天出现了很多意外，但也绝不是我故意的，你的伤……”
　　“闭嘴”
　　意料之中，被打的事情，看来是不想被提及了啊。
　　苏桐眸子闪了闪：“我被人打晕了，后来就什么都不知道了……”
　　“我说闭嘴，我自己会查”
　　楚则冷笑：“这笔钱我现在就可以给你，你想捐也好，想扔也好，全都随你，我只要你解释一件事情。”
　　苏桐深吸口气，要问什么？关于陆沉舟的？还是楚弈的？总不会是梁于瑾或者楚律维的吧，也不知道她还能不能忽悠过去。
　　看着面前眼睛转来转去的女人，楚则心中讽意更重，他已经发现了，苏桐嘴里说不出一句真话，极为不可信。
　　“我需要你跟我解释一下，在游轮上，为什么若彤的手会受伤？”
　　是苏桐完全没想到的问题。
　　手受伤？哦，是郑风下手折断的。
　　“额，是因为……”
　　苏桐实在是编不出来，这一说，势必会暴露陆沉舟先前昏迷的事情，还有失忆的事情。
　　见她说不出来，楚则脸上的讽意更深。
　　“我说过的吧，但凡她受伤，你就十倍百倍的还回来。”
　　楚则一句比一句冷：“想要钱，你先履行约定吧。”
　　苏桐恍然大悟，楚则不是小气的人，在他那里，两千万九牛一毛，先前一直不给她，折腾她玩魔术表演，搞了半天，症结在这里啊。
　　想也知道，楚则上船时发现心爱之人受了伤，恐怕是记恨了她很久，就等着出这口恶气呢。
　　章若彤的伤，是仿照她来的啊，换句话说，章若彤受过的伤，苏桐都受过。
　　而且从某种意义上，她是清醒着受的伤、疼着治好的。章若彤是昏迷着受伤的，又是郑风悉心治疗的。
　　虽不至于十倍百倍伤害，说苏桐承受了双倍痛，该是有了吧。
　　再加上陆沉舟对她的态度变化，盛大的订婚，章家的崛起，势利一点说，好处大于伤害。
　　苏桐深知，这尾款要想拿到，必须要楚则满意才行。
　　以楚则的性格，现在只要求这个，不提她没做好棋子的工作，大概也是看在当初她被送下船时，在毒贩之中辗转了三天，虽然苏桐觉得她被“侵犯”的事情肯定能加一点分。
　　但按照她的设定，她自己早就忘了收到伤害，自然是不能主动提及。
　　而且这种事情，主动说出来，和对方自行发现，差距太大了。
　　所以，这些东西，一个都说不了，甚至就算是说了，苏桐觉得，楚则也是半点都不会在乎的。
　　他所在乎的只有章若彤，他只看得到她的伤。她现在就算是说出那段经历，不管多么天花乱坠，都不会被相信。
　　见她许久不说话，楚则勾起唇：“做不到，就安分点”
　　“城西征地势在必行，即便再多两千万，也只是毛毛雨。你确定你那虚假的、不值钱的圣母心，那么重要？”
　　“还是说，你以为有一段几千万的捐款经历，你就能得到某些人的青睐，攀附上什么人，飞升到别的阶层？”
　　“少看点傻白甜小说。”
　　楚则转身离开，刚踏出一步，就听到身后“砰”的一声响。

第151章 真假掺半
　　苏桐举起手腕，结结实实撞在了身旁的铁栏杆上，疼痛袭来。
　　抬眸凝着回身的人：“这样可以了吗？”
　　一是为了刷分，二是她清楚，以楚则的脾气，是极有可能亲自动手的。
　　他先前没有那么做，是想像猫捉老鼠一样，让她不停的付出努力、讨好他，最后再告诉她，一切都是徒劳的。
　　与其让他一直拿着这件事做筏子，倒不如一次解决了。就算他以后又突然回忆起章若彤的伤、为心爱之人伤神心疼了，也没那个脸再翻旧账。
　　还有这笔尾款，他也必须给。
　　楚则回身，阴冷的目光盯着她发抖的手腕，上面刚被狠狠击打的痕迹清晰可见。
　　【嘀，渣渣值＋5，目标人物楚则，当前渣渣值10/98】
　　不等苏桐松口气。
　　“不是说十倍百倍吗？怎么，就这样？”
　　一个是折了，一个只是举起甩在栏杆上，后者远不如前者重，只不过是声势大而已。
　　楚则的目光就像是看透她了：“你还算有脑子，知道我动手的话，可不止这样。”
　　意料之中。
　　五分的渣渣值，对楚则来说，恐怕就是那一瞬间产生了些许能让他“自认为渣”的触动，等他回过味，也就是那么回事了。
　　他会认为伤害她不是什么大不了的事情，是本来就该为章若彤做的，还是她自己心甘情愿的，甚至是，便宜她了。
　　苏桐轻吸一口气，果然那些一个举动就让别人刮目相看、爱得死去活来的剧情，只存在于男女主之间。她面对的，只有棘手和更棘手。
　　不过就算楚则的态度更差了，但能刷上分，至少说明了这个方向是对的。
　　苏桐刚想再接再厉把尾款搞定，意识中又响起：【认定为自残行为，加分取消】
　　又变回了5/98。
　　旁边甚至还标注了警告：宿主不可有自残和轻生行为，再犯予扣分处罚。
　　？？？
　　苏桐傻眼了。
　　刷上了又没刷上，那么难得的五分，咻的一下就不见了。
　　胸腔里涌起切切实实的委屈，苏桐瞪大眼睛，刚刚意气风发的情绪完全瘪下去了，先前还觉得能忍受的伤，现在是翻倍的疼、钻心的疼。
　　表现在当下，就是楚则咄咄逼人之际，苏桐上一秒还转着眸子，跟楚则对峙呢；下一秒眼泪便夺眶而出，呜咽着说不出话来。
　　配合她快速肿起的手腕，苍白的脸色，晃动的身体，就像是随时要晕了一样。
　　楚则好像说了什么，但苏桐这会儿真的没心思听了。
　　她冤啊！
　　怎么就判定为自残了？还轻生？她一点都不想轻生啊！是，她是写遗书了，但那代表的是不怕死，不是不想活。
　　她之所以当着楚则的面来这么一下，也是为了避免之后遭到更大的伤害，算是用短暂的疼痛，换取更大的利益。
　　为了显得真实，她还把手腕举的那么高，摔的那么实诚！
　　这比没刷上还难受。
　　苏桐哭得真情实感，压根停不下来，眼前迷迷蒙蒙的，看不清楚则的表情，但能感觉到，他应该烦透她了。
　　这里毕竟还是学生会的地方，章若彤随时可能回来，放任她一直这样，到时才可能说不清。
　　骂了声“疯了吗？吵死了”，楚则转了钱。
　　好在不是全无收获。
　　苏桐心下稍稍安慰了点，肯定和她摔手的动作有关，说不定还和她哭太惨了有关。
　　但对不爱自己的人来说，眼泪的效果极其有限。
　　楚则的态度依旧不好：“最后警告你，一个月以内，不要让我看到你的手恢复好，不然我会帮你弄断。”
　　这次是真的拂袖而去，楚则现在与其说是消气了，不如说是懒得和她计较了。
　　看着楚则的背影，苏桐还是有些不甘心。整个计划，除了没刷上分，其他的都预测的不错、落地执行也难得没有纰漏。
　　最重要的是，这一招在楚则这里是可行的，还一次给了5分！难道是因为她那样足够疯，足够歇斯底里？
　　过了这个村可能就没有这个店，楚则本来就阴晴不定的，让他短暂相信她，都不是件容易的事。
　　哪怕是同样的刷分手段，苏桐都不确定，下一次就一定行，这次就这么放弃，有点可惜。
　　要不然，赌一下？
　　赌刚刚那一幕有带给他一些冲击，赌他不会回头。
　　苏桐大脑飞速运转，在楚则走出去之前，再举起手。
　　下一秒，房间里又是“碰”的一声响，依旧伴随着女人的痛呼，和铁栏杆嗡嗡的震动。
　　明明刚刚还哭的泣不成声，此时却努力收住哭腔，似乎藏着一丝暗自较劲：“要断我的手，何必等下次呢？”
　　楚则脚步未停，像是丝毫不在意身后发生的事情。两三秒后，身后又是一声“碰”，竟比先前力道还大些。
　　女人的声音发抖：“还不满意？”
　　紧接着第三声。
　　这次没说话，越是留白，越能听到女人清晰的痛呼。
　　就在苏桐第四次举起手时，楚则的脚步终于微顿，不等她落下，这次“碰”的一声从外面传来。
　　门被人一脚踹开。
　　来人两只眼睛都乌青，大致扫了眼房间的情况，尤其是看到苏桐蜷缩着的可怜样子，气得浑身颤抖：
　　“艹，楚则你要干什么，你要逼死她吗？！”
　　楚弈一把将楚则扑倒，两人滚在了玫瑰花瓣之中，拳拳到肉。
　　苏桐表面上做着痛苦的姿态，暗自里却摸摸袖子里被砸得皱巴巴的资料书。
　　辛苦了辛苦了，刚刚不是故意打你的，明天给你买一套七彩水笔，以后咱写笔记都是亮闪闪的。
　　有第一次的当面凶狠自伤在前，有之后突然的崩溃大哭辅助，即便心机狡诈如楚则，也没想到她会在他眼皮子底下做手脚吧。
　　刚刚生怕楚则回头发现，她没敢分神，再加上还要伪装声音动作，虽然听到了“嘀”的加分声，却没敢细看。苏桐微微垂眸，定睛去看。
　　10/98。
　　这五分，终究加回来了。

第152章 我疼死他！
　　二十分钟后，盘山公路上，楚弈开着跑车。
　　从上帝视角看，楚弈双眼乌青，下巴脖子都有伤，还挂着不知道哪里扯下来的绷带，身上衣服皱皱巴巴，袖子也烂了，再加上骂骂咧咧的姿态，不知道的，还以为是黑道刚刚火拼完。
　　“我就知道不对劲，他突然带伤跑出来，肯定是有问题。”
　　“是不是因为那天的事情？魔术表演的点子是我出的，他丢了脸欺负你干什么？而且被打的最狠的是我好不好，我都还没发火呢。”
　　“幸亏我提前察觉不对劲，我跟了他一路，本来看到他和若彤姐……我就一会儿功夫没盯着……你也是傻，怎么能任由他欺负你。”
　　天知道他从对面的窗台上看到苏桐举着手往铁栏杆上摔时是什么感受，明明什么都听不到，却感觉脑中“咣当”一声巨响，那天被陆沉舟打时，都没那么疼。
　　“一次不够，你还主动两次、三次的摔，你的手是铁做的吗？你以为你这样，他就会怜惜你了？就会喜欢你了？我告诉你，没有！没有人比我了解他，他就是个彻头彻尾的混蛋，没感情的。”
　　“我居然感觉到了杀气，杀气你知道吗？他平时掺和到灰色产业里就算了，现在是在学校，你还是我的……我的，我同学，他怎么敢！”
　　突然的磕巴打断了楚弈的怒气，他这才觉出了一些别扭，他和苏桐什么关系？
　　他是被她伤害的关系！现在苏桐在楚则那里吃苦头了，他该高兴才是。
　　尤其是，他刚刚丢了那么大的人，被拍了半裸照，全校都知道他干的那些蠢事，还有，最不能接受的一点，他差点亲了陆沉舟！
　　每每想起，夙夜难眠，记恨的名单都能写一整本长恨歌了。
　　苏桐排在前三。
　　勉强不是他最恨的，但绝对是他最怨的，也是想起来次数最多的。
　　可现在，他又偏偏冲出去救了她，还和楚则打了一架，竟是比那天还卑微，像是个赶不走的舔狗一样。
　　楚弈越想越难受，想了想，带上了公事公办的语气：
　　“你放心，今天的事情，我作为他哥，是会负责的。我带你回楚家别苑，有专门的保姆和医生……反正我们周天还约了小叔，你的伤不会白受！”
　　对，就是这样。
　　他救她，是出于哥哥的责任，是出于楚家人的礼貌和风度。这非常合理，他根本不必在苏桐面前别扭，更不会处于下风。
　　苏桐在副驾驶，身上衣服也乱糟糟的，脸上还带着泪痕，即便手里压着冰袋，右手腕还是肿的老高。
　　但她的神色却是轻松的，对楚弈的话不置可否，只是听到他说“小叔”时，眼神闪了闪。
　　其实按照她先前的计划，楚弈对她有动情的迹象，为了刷分顺利，适当冷却一下可能更好。
　　可刚刚那种情况，楚弈打完人拉着她就走，动静太大有别的同学看到了，留下反倒尴尬。
　　而且不管怎么说，楚弈救她都是一片好心。
　　正在此时，楚弈的手机响了，来自章若彤。
　　苏桐眨眨眼，快接吧，此时接一下，也能刷一分吧。
　　楚弈只扫了一眼，没有动手的意思。
　　苏桐打算帮他拿，却见楚弈脸色大变。
　　“你动什么动，手不想要了是不是？”
　　“你给我坐好，冰袋轻轻贴上，别压。”，直到音乐结束，也没有要接的意思。
　　苏桐心口一跳。
　　第二次响起，楚弈顿了下，不知为何极其烦躁，竟是直接拔了卡，将手机扔向了车窗外。
　　明明是决绝的行为，明明苏桐都要担忧刷分进度了，但就在那个瞬间，渣渣值突然加了一分。
　　苏桐有些讶然。
　　转瞬想了想又明白了。
　　刚刚的动静，章若彤回去后，必然都知道了，这通电话肯定是为了这个。
　　楚弈是不想被问罪？不想听喜欢的人维护自己的亲生弟弟？不想被误会、被责怪？不想被章若彤知道，他为了自己和楚则打架？
　　不管是哪种，这个电话不接，甚至不惜扔了手机，其实并不代表他彻底放下了章若彤，恰恰相反。
　　他还无法心平气和的接这个电话，一如他面对那满飞机的鲜花，久久走不出来。
　　甚至苏桐想起来，楚弈刚刚说跟着楚则，看到他和章若彤……应该是说也看到两人甜蜜蜜的样子了。
　　这样的话，楚弈那么生气的冲出来打人，真的完全是为了她吗？
　　哎，看来刚刚真的是多虑了。人啊，真的不能因为别人刚表露出一些好感，就误以为那是深爱。
　　车内安静了下来，又走了一会儿，见苏桐脸色还是不好，眉目冷冷淡淡的，楚弈下意识以为是她手疼了，跑车停在山脚下的一间药店门口。
　　没一会儿，楚弈买了止痛药，还有各种消毒用品，回来时还给苏桐带了水和吃的。
　　苏桐很乖顺的任由他折腾。
　　处理完毕后，楚弈突然深吸一口气，猛灌了七八颗止疼药。
　　等药效差不多上来时，他将车门打开，手压在门缝上，咬牙狠狠一夹。
　　一声痛呼响起，额头瞬间全是生理分泌的汗水，楚弈却咧开嘴，笑容迎着日光，极为灿烂。
　　“我疼死他！”
　　苏桐目瞪口呆，这是用心灵感应让楚则疼吗？原来，还可以这样。
　　“别盯着我看，和你无关，我只是看不惯他而已！”
　　楚弈粗声粗气：“他那天害我出那么大的丑，我这是报复他。”
　　……
　　半小时后，两人一个包着左手，一个包着右手，傻傻看着跑车。
　　两个半残的，这可怎么开车啊！
　　楚弈想找手机call人，发现自己手机扔了，而苏桐更是摊摊手，她也没带啊。
　　楚弈讪讪的，不想承认自己真的很蠢，为什么刚刚突然一个冲动，看苏桐那样的表情，就想做点什么，就好像不做点什么，他就会很慌。
　　“算了，我们等一会儿吧，这里路况挺复杂的，人行道和车行道不在一起。我车上有定位，吴管家知道我要回去，等不到人，待会儿会下来接我们的。”
　　苏桐默了下，看向这条走向楚家别苑的路，熟悉感扑面而来。
　　“不用等，我认识路，这条路我走过。”
　　“少来，这条路你怎么会……”
　　楚弈说到这里突然愣住，三个月前，他生日宴当天，苏桐确实走过。

第153章 做回好兄弟＋楚厅应该迫不及待吧？
　　高档别墅区附近的围墙，红砖绿瓦颇有意境，两人一前一后走着，光从背影看，还有点岁月静好的浪漫。
　　可也只是看似，这路并不好走。
　　因为大家平时都是开车出入，这路没什么人走，早就和各家的花园融合的差不多了。
　　有的豪华阔气，有的曲径通幽，漂亮是漂亮，可稍不小心，就会绕到岔路上。
　　还时不时被人用怪异的、防贼的目光打量，毕竟他们两现在的样子，实在是太狼狈了。
　　如果换平时，楚弈早就炸了。
　　可此时此刻，他根本无暇顾及。
　　三个月前，他开着跑车只载了章若彤，这一路上想的都是怎么设计生日宴，怎么和章若彤相处的更久些、更愉快些，他满心欢喜，却丝毫没有意识到，当时有另一个人，只能靠自己，一步一步走到别苑。
　　当初知道这个消息时，也只是觉得略微愧疚，觉得自己没尽到地主之谊，可如今走在这条路上，楚弈才切实的体会到那种孤单。
　　她走了多久，一个小时？还是更多？那时天气还比较热，时间也更晚些，灯都没有，恐怕连路都看不清。她有摔倒吗？会害怕吗？
　　心头涌起难言的刺痛，让他一时说不出话来。
　　然而当下又立刻反应过来，生日宴当天，她已经和楚则有了关系，那么她当时那么努力的走到别苑，是为了楚则吧。
　　回忆起当初的点点滴滴，楚弈也不由得产生一个疑惑：苏桐她，到底是什么时候对楚则动情的？
　　是一开始就冲着楚则来的？还是先和自己……后来才喜欢上楚则？
　　又酸又涩又不甘心又不解……
　　很想现在问清楚，可这个话题肯定绕不开楚则，想到她刚刚才遭受了打击，又不忍在此时戳她的伤口。
　　她应该是看到楚则和若彤姐亲密，才会自残的吧？他透过窗台看到了她眼中垂泪、无比委屈的样子，非常惹人怜惜。
　　那一刻，楚弈不理解楚则为什么没有心软，也不理解，三个多月前、苏桐还是他女朋友时，不管是真情还是假意，苏桐也曾有过这样无助的、被抛弃的时候，为什么当时，自己竟是那么的铁石心肠呢！
　　瞥见苏桐揉了揉腿，受伤的手也有些发颤，楚弈抿唇，算了，什么都先不问，不管是哪种，他今日都不想让她再这么走上去。
　　……
　　走了1/3，楚弈突然死活不走了，说自己太累了，让苏桐去马路边等着，他要去旁边的院子里找熟人。
　　苏桐也无所谓，就在马路边找了个石墩，坐着发呆。
　　等了不到二十分钟，接她的人来了，不过不是楚弈，而是楚家的司机。
　　“苏小姐，弈少让我告诉您，他找了住在半山腰的陈少，陈少用跑车先送他回去了，这才让我下来接您，让您多等了一会儿。”
　　苏桐“哦”了一声，心里不免奇怪，她没看到有车过去啊，难道不止一条路吗？而且，和她解释这么多干什么？
　　十分钟后，车开到了别苑门口，迎接她的还是吴管家，竟也和三个月前很相似。
　　“苏小姐，弈少让我带您去客房，待会儿会有医生过来给您诊治。你们先休息一会儿，等上了药，好些了再走动……”
　　将苏桐送到客卧，打理好一切，吴管家走出门，刚到卧室门口，就听到楚弈“嗷嗷嗷”的叫。
　　“轻点，轻点，别给我破相了”
　　医生也是常年在楚家的，和楚弈很熟悉。
　　“弈少不是我说你，刮你这树枝带倒刺、一长就是半山腰，走错路被刮伤了，你换条路不行吗？干嘛一个劲蛮冲。更不要说你本来就一身伤，连着打架，脚都肿成这样的，也不知道你是怎么跑上来的”
　　“我乐意”
　　“苦都吃了，何不干脆直接去接人，也能卖个惨，还非要说自己坐跑车回来的，刚刚不放心扒着窗台看的人是谁？”
　　楚弈冷哼一声，他才不屑用这种方式去卖惨。
　　不想也不能让此时的苏桐知道，他刚刚失心疯了一样，不仅不想她再走那条路，还自己狂奔了一路。
　　好像跑这一遭，他心里会好受些。
　　心里时刻默念“她当我是替身，不能再犯贱了”，楚弈压下复杂的情绪，反复叮嘱：
　　“我是坐跑车上来的，超跑！”
　　“对，您是坐超跑，腿着上来的”
　　“滚！”
　　“行，我滚”
　　“等会儿……”
　　“我知道，先去看您的小女朋友，再回来跟您报告”
　　“不是女朋友”，想到先前大家都知道他们的关系，楚弈舔唇：“分手了，现在只是同学。”
　　还是他主动甩的她。
　　想到这里，楚弈眉头忍不住轻蹙了下，又立刻若无其事。
　　医生不置可否，那表情就差说，还闹别扭呢。
　　围观全程，吴管家失笑，自小看着长大的孩子啊，何曾见过这样的姿态。
　　和他现在这幅又狼狈又渴望又不敢接近的样子比，当初对章小姐，真的只能算青梅竹马的遐思。
　　想起当初将人赶出楚家，还有刚刚那位苏小姐进门时的不自在，小弈少爷这路，怕是还远哦。
　　————
　　苏桐处理了伤口，在楚家暂时住了下来。
　　一是想到周天反正约了领导，现在周四，这几天她没有考试，不必来回折腾；二来她还没有弄清楚是谁搞事，待在楚家反倒安全。
　　再加上孤儿院的事她还想问问楚律维，虽然拜托了程昱帮忙查查消息，可到底和程昱只是普通朋友，这事这么棘手，她总不好让别人为难，查查消息还可以，真的处理肯定是不行的。
　　慈善基金会本来就和楚家有些关系，找领导才是最合适的。
　　还有一点，缅国分别后，再见面是那么尴尬的场景，她其实也想找机会解释一下，虽然完全没想好怎么解释她在楚家两兄弟之间摇摆。
　　以及，渣渣值……
　　不管从哪个角度，现在待在楚家绝对是最佳选择。
　　这里上次就来过，不过当时主要是待在偏厅、宴会厅和小天台那边，主楼这边虽然也住过，但住的是最偏远的位置，当时很多房间都是关着的。
　　而这次，不仅房间打开了不少，还能明显感觉到各个房间之间的差异。
　　比如茶室、画室这些地方，上次就是关着的，而且显然和楚弈、楚则的风格不搭。
　　“先生最近会回来，这些地方他常来，弈少性子急，更喜欢外面的球场和泳池……苏小姐，餐厅准备了甜点，您下去用点吗？”
　　“吴叔叫我小苏就行”
　　吴叔笑着应下，两人一边朝楼下走，吴叔一边给她讲房子的构造，其中不动声色掺杂着一些关于楚弈事情。
　　而苏桐为了打探领导的事情，不仅听的认真，还不时发问，两人聊得很投缘。
　　到了餐厅，苏桐等了一会儿，楚弈才姗姗来迟。
　　他浑身上下遮得越发严实，甚至还戴上了墨镜，走路的姿势也有些不自然。
　　“房间还习惯吗？”
　　“其实，我以前住的那个也不错啊”，而且离三楼书房那边还更近些，根据吴叔的介绍，书房旁边不远，就是楚律维的房间。
　　楚弈噎住，她以前住在最偏远的位置，是因为他不想见她。
　　“让你住，你就住”，说完又觉得自己太强硬，“这边离餐厅楼梯都是最近的，你现在这样，别到处乱跑”
　　他现在有种老妈子心理，一会儿不见，就总有千头万绪想要叮嘱她。
　　两人吃过饭，路过阅览室。
　　看到环形修建的房间，以及大半个屋子的书，苏桐眼睛亮闪闪的。
　　“想去？”
　　“嗯嗯”
　　楚弈有些犹豫，平时倒是无所谓，但最近小叔在，刚从书房那边搬下来一堆资料，还没来得及规整，他也不确定是不是有不能看的东西。
　　“等晚上小叔回来，问问他再说”，说到这里又忍不住，“折腾，你手现在这样怎么看书？报纸都翻不利索。”
　　楚弈说完，突然想起刚刚那些资料为什么眼熟了，里面好像有几摞报纸？
　　不会是三个月前？
　　心中一跳，浑身热气直往头顶冲。
　　尤其是想到苏桐今天这么乖，她跟着他从学校出来，跟着他上了车，任由他给她的手腕抹药，和他一起走路上山，又乖乖等他，还一起回了楚家，甚至答应多住几天……
　　她睡在他家里，睡在他安排的房间，这就像是侵入了他的领地。
　　楚则那般待她，她会不会是心死了？更甚者会不会是意识到身边有更值得珍惜的人？
　　面前的少年频繁的看她，情绪那么明显。苏桐叹口气，拖了这么久，还是要先给他一个说法啊。
　　苏桐上前一步，主动给了楚弈一个拥抱：“楚弈，谢谢你，我这两天想清楚了。”
　　楚弈咽了咽口水，心脏扑通扑通的跳。
　　“你是因为章学姐而受了伤、对我产生了移情作用吧，所以先前才会一直陪着我。那天又被我误认成楚则，没办法才会装作是他……”
　　先否定。
　　“其实我也有，楚则对我……的时候，我也会想，你比他对我更好。”
　　再肯定。
　　“那……”
　　“每当这时，我都会想起在缅国看不见的那段时间，想起那时候你和我讲过的，和章学姐之间的感情，那是纯粹的、热烈的、不容玷污的情感。”
　　苏桐紧了紧怀抱：“我相信我们之间的友谊，我们互相帮助吧，我帮你追学姐，你帮我追楚则。”
　　羞窘、后悔、怒气……五味杂陈，却又说不清楚，楚弈脸色又白又红，半响只丢下一句“你先养伤吧你”，就落荒而逃。
　　———
　　傍晚，回岚城的高速上，黑色轿车低调行使。
　　坐在副驾驶的王秘书状似不经意的提起：“楚厅，吴管家说，楚弈和苏小姐一起回别苑了，像是要常住”
　　半天没等到询问，只看到领导微微点头，表示知道了。
　　居然没有半点反应吗？王秘书自己先沉不住气：“两人还叫了医生过去，可能是受了点伤。”
　　楚律维签字的手一顿，指尖轻靠在钢笔上。
　　王秘书心里揣测，最近都是回别苑，多晚都要赶回去，难道楚厅早有预料？今天应该更迫不及待吧，现在刚好离别苑不远，下了高速就可以……
　　“不回别苑了，回后巷吧。”

第154章 小叔，苏桐她对你好在乎
　　后巷位于岚城老胡同内，能住在这里的背景都不容小觑，尤其一些从上面退下来的老人，不喜欢高楼大厦，就喜欢待在熟悉的地方，狭窄环绕的小巷，鸟鸣蝉叫再加上一胡同的亲朋，余生才算有了温度。
　　楚律维刚走进来，就遇到了不少熟人。
　　他一贯沉稳老练的姿态卸下了部分，面上带着柔和的笑意，有的点头示意，有的礼貌问好，还回绝了几个吃晚饭的邀请，走到胡同里端的葡萄架子附近时，碰上了几位老人。
　　“小维回来了？”
　　楚律维微微躬身，从王秘书手里接过一些糕点递过去。
　　“小维有心了，每次回来还给我们带礼物。”
　　“小声点，别待会儿老姜那个臭棋篓子又要拉着你下棋了”
　　楚律维面上的笑意越发柔和：“一点零嘴，算不了什么。我也无事，陪陪姜叔挺好的”
　　“也就你能受得了他”
　　半个小时后，幽静的院落里，一老一少对桌而坐，面前摆着棋盘，显然是在厮杀中。
　　王秘书在一旁倒茶，忍不住想，这老人的棋品实在是太差了，短短一会儿，已经悔棋好几次，而且有几次还耍赖，颠倒黑白的。
　　怪不得刚刚那几位连连吐槽，也就自家领导能忍。
　　不管是悔棋还是赖账，楚律维都不生气，不是装作不生气，而是真的淡定平静，有时还夸对方悔的这步走的很不错。
　　他唯一要求，就是开局提前说好要悔几步。按着数量来，不允许临时更改。
　　眨眼间，三次悔棋已经用完，老人刚落子，便觉得不妙，想抓起来换位置，就被楚律维轻飘飘看了眼。
　　老人家动作僵住，手蠢蠢欲动了好几次，总觉得再悔一步肯定能赢，但他又深知楚律维这人，他一旦定好规矩，就不会变动。
　　磨磨蹭蹭了一会儿，老人家将棋一扔。
　　“好好好，这局算我输了”
　　“承让”
　　“下局我要悔四步，四步我肯定能赢你！”
　　“可以”
　　王秘书摇头，当真是棋下的越臭越有瘾。
　　只不过……
　　他看了眼楚律维，是错觉吗？总觉得领导今天也有些心不在焉，刚刚好几次那么明显的失误。
　　……
　　夜里。
　　后巷这边生活简单，八点钟外面就已经安静了，老式电话的铃声响起时，楚律维正翻着手里的书。
　　电话是吴管家打来的，询问取资料的事情。
　　“先生，小李说来取书房架子上38号文件袋……”
　　因为是老式座机电话，那边的杂音很重，楚律维很轻易就听到了楚弈的声音，距离不远不近，应该也在客厅。
　　“再苦也要喝，多大的人了还怕喝药，你能不能学学我？”
　　说话中气十足。加上听说他们也只叫了家庭医生，想必是一些不严重的外伤。
　　两人应该都差不多。
　　楚弈这样的语气，不用猜就知道是在和谁讲话。
　　明明他在面对外人时，能轻易表现得礼貌周到，唯独面对苏桐，像是被点燃的炮仗。
　　而且，楚弈他是不是忘了，楚家最怕喝药的就是他了，用药浇花的事情可不少发生，如今有了喜欢的人，倒是瞬间长大了。
　　就像那晚大礼堂的事，连他都以为楚弈需要很久才会想明白，却没想到那么快。自己的劝导反而像是给他了一个台阶……
　　“先生？先生？”
　　楚律维回过神。
　　“嗯，那份文件给他就行”
　　这边刚说完，楚弈的声音由远及近：“是小叔的电话吗？小叔什么时候回来？”
　　这边，苏桐眼睛一亮。
　　别说楚律维诧异，苏桐自己也是惊讶的，从下午她说了那样的话，本以为楚弈要低落好几天，没想到晚上喝药的功夫，他又出现了。
　　依旧是先前那副拿她当兄弟、当朋友的姿态，像是先前所有的暧昧和替身亲热都没发生过。
　　看来“喜欢楚则”这个理由对楚弈的冲击是越来越小了。
　　也或者其实是她多虑了，楚弈本来就是自尊心很强的人，她当众拿他当替身这么狗血的事情，他约莫是真的把她放下了，这和她的兄弟情，是真的也说不定。
　　这样也好，更有利于刷分，而且她待在楚家，和楚弈关系平和，自然是最好的。
　　此时听到是楚律维的电话，她不自觉朝着那边走了几步，却不敢出声，或者说也不知道该说什么。
　　“是先生。先生有些事情，今晚不回来了”，吴管家刚说完，苏桐的表情自然而然的低落下来。
　　“至于吗？我小叔不回来你脸都垮了，这么在乎？”
　　楚律维握着话筒的手一紧。
　　“行了，我帮你说，真是的，以前怎么没发现你这么爱学习！”
　　电话被楚弈接了过去。
　　“小叔，苏桐她想进阅览室看书，那边有些资料……”
　　指尖微微松开，听着那头楚弈絮絮叨叨，楚律维嘴角习惯性挽起一个温煦的笑，只是有些僵硬。
　　“可以”
　　“您什么时候回来啊，我有好多事情要说，还有苏桐，我们……”
　　“再说”
　　……
　　许久，直到挂断，话筒里也没有出现第三个人的声音。
　　————
　　苏桐喝过药、吃了甜点，去阅览室磨蹭了一会儿，等楚弈去洗澡时，脚下一个打转，又绕到了客厅。
　　此时空无一人，她拿起电话。
　　点了重拨。

第155章 该来的，躲不掉
　　等待的过程，苏桐心里很紧张。
　　这次来楚家和上次不一样。
　　上次对她来说，楚则、楚律维都只是一个名字，代表一个模糊的男主身份。
　　甚至哪怕名义上的男朋友楚弈，也只是刷分工具人。
　　那时的她站在宴会角落，看到的是楚家的高高在上，是上流社会的富丽堂皇，不管是对任务，还是对自己，都处在试探和怀疑的阶段。
　　制定的计划看似大胆直接，但其实错漏百出，也不高明，只能被人拿捏。
　　但这次不一样。
　　苏桐明显发现，自己游刃有余了一些。
　　就像刚刚吴管家打电话时，她不知怎的，明明有那么多疑惑，却一句话也没说；明明一句话没说，却又刻意的想让对方知道她在。
　　有时候一言不发，反倒更能彰显存在感。
　　现在更是胆大包天了，这家里没有一个人能料到她会跟楚律维打电话。
　　包括楚律维自己。
　　“喂？”。
　　电话那头的声音比平时更低哑一点，带着疑惑。
　　苏桐心尖颤了颤，但没办法判断他睡没睡、在干什么，毕竟领导不管发生什么状况，都能以最礼貌、最正式的姿态示人。
　　永远不会慌乱狼狈。
　　在这一瞬间苏桐就知道了，如果按照过去那些思路，不管是寒暄还是问好，甚至哪怕是挑逗调情，她都难以刺破领导的防备，窥探他心中真实的想法。
　　就像在缅国时，她说过那么多或淫荡、或乖巧的话，却总像一拳打在了棉花里。
　　楚律维的太极真的不止是身体锻炼，他骨子里就有那么一股劲，看似不显山不露水，其实防的密不透风。
　　苏桐很敬佩这样的人。
　　可问题是，这样的人，别说刷分了，他连为她波动、产生渣渣值的倾向都没有，仅有的几次亲密接触，也大都是迫不得已。
　　苏桐仔细想过，楚弈的渣渣值已经快满了，陆沉舟的进度一直不快不慢，楚则的也终于有了大的进步，和梁于瑾这个男配的关系也跌到了冰点。
　　因着那天大礼堂的事情，再加上孤儿院的事情、晏礼的消息，让她总有种紧绷感。
　　就算领导的分暂时刷不了很多，她也想找到合适的刷分路径。
　　至于先前答应陈秘书的事情，她会多加小心的，不会让人发现她和领导在接触。
　　还有一点就是，那天魔术表演后她想起来，原剧情里，约莫就是这段时间，章若彤要去楚律维手底下实习了。
　　这次实习可和苏桐先前那种不一样。
　　这个部分章若彤是真的擅长，比苏桐这个生手厉害多了，再加上玛丽苏光环影响，两人共患难、同进退，感情进度upup。
　　章若彤也在这段时间里，真正展现出她的才华，征服了所有人。
　　苏桐本来以为突然订婚会影响剧情，但昨天从学生会拿到的资料里，确实看到了学生会接下来的排班表，章若彤请假实习的事情，大家都知道了。
　　而且，其实很早前，章若彤就接触过楚律维，没道理这段时间就毫无联系。
　　说不定，两人私底下关系比她想的更好，不然楚律维怎么会专门去看章若彤的话剧表演？
　　苏桐的急迫感更重了，看来玛丽苏光环不可动摇，势必要在章若彤实习之前，稍稍取得一些进展。
　　可现在的问题是，该怎么让楚律维破防呢？
　　该怎么将主动权握在自己手里呢？
　　苏桐心里百转千回，不停闪过两人相处的每一次场景，到底该用哪里作为突破点，又该以何种方式自然的说出口。
　　电话那头，楚律维扫了眼老式电话上的号码，唇角轻抿，猜到了什么。
　　“苏桐？”
　　他居然就这么猜出来是自己了啊，这么明显吗？
　　也对，会在这个时候突然打给他，又许久不说话的，她最有可能。
　　那其实不管她说什么，都算不得特别吧？
　　突然，苏桐想起自己喊他“小羊班班长”的样子，想起那天的混乱和暧昧。
　　大脑一震，脱口而出：
　　“到。”
　　字正腔圆，清亮明晰。
　　只一个字，她就立刻挂断了电话，完全不给对方反应的机会。
　　幽静的后巷胡同中，楚律维立在房间中，手里还举着话筒，耳边回荡着那声“到”，面上有惊有窘，还有几分说不来的复杂情绪。
　　半响后揉了揉额头，唇角轻牵，像是苦笑又像无奈。她果然，全都记得。
　　该来的，躲不掉。

第156章 这老房子，也得怕天干物燥吧！
　　如何用一个字，恰到好处的暴露自己。
　　她过去说的很多，做的也很多，却总是拿不到主动权。今日这通电话，是她主动打过去，也是她主动挂掉，说什么怎么说，全凭她的掌控。
　　楚律维比她有阅历，比她聪明，他最擅长的就是闻弦歌知雅意。
　　过去的每一次交集，往往她还没说到最后，真实的想法和目的，就已经被他看透了。
　　那么这次，与其长篇大论，给他时间缓和，倒不如直截了当，掀了那遮羞布。
　　就算镇定如领导，现在恐怕也会猜，她想起来了多少。而某些回忆一旦勾起来，就没有那么容易再平复下去。
　　不错不错，明天再接再厉。
　　————
　　次日，苏桐又恢复到无比安分的状态。就好像昨夜偷偷摸摸打电话的不是她，她也没有任何对于楚律维的微妙心思。
　　可若说毫无交集、一切正常的话，也不是。
　　至少在王秘书看来，就很不正常。
　　首先是他早晨去接楚厅时，领导明显没有休息好，眼下微微泛青，见他一直看他，领导还递了一份文件过来。
　　王秘书接过翻了翻，惊呆。这报告，是下个月的工作内容吧？还很复杂，怎么就审核完了？
　　被他多看了两眼，领导轻咳了声：“闲来无事。”
　　王秘书：？？？
　　您还不如说是失眠呢，哪有人半夜闲来无事的啊？而且，闲来无事审报告？您也太卷了吧！
　　其次是，别苑打过来的电话实在是太多了。
　　都是楚弈打来的，一会儿问能不能去画室，一会儿问茶室里的器皿放在哪里，一会儿问有本绝版书想看，在书房里，能不能去拿……
　　当真是事多。
　　不过王秘书也能理解，书房和画室这些地方，相对私密，领导身份特殊，家里有其他人，还是慎重些的好。
　　只是在这样频繁的联系下，他们就像是完全掌握了楚弈那边的动向，知道他们何时喝了茶，何时写了字，甚至还知道，楚弈和苏桐一起，临摹了领导墙上的《林原双羊图》……
　　其实按照陈秘书走时交代的，这种电话，作为秘书，他完全可以代为处理。
　　但王秘书没有这么做。
　　微妙的是，他不厌其烦的一次次报告，领导也一直没有提让他自己做主。
　　……
　　别苑这边，吴管家一开始也有些诧异，连别苑里其他人都忍不住提醒，这有些电话不必要吧，楚弈作为楚家大少，完全可以自己做决定。
　　如此频繁的打扰领导，是不是不太好。
　　吴管家笑了笑。
　　“没事，无妨”
　　没看到弈少每次打电话前后，苏小姐总是会软言软语的问他，一眨不眨的凝视，满眼期待的样子，被答应后还会道谢……
　　弈少哪里是打电话啊，这分明是在享受这个过程。
　　先生恐怕也早就明白了，也愿意配合。
　　……
　　到了晚上，又是差不多的时间，后巷的电话不出意外的响了。
　　楚律维翻看报告的手一顿，眸光微敛。
　　稍稍等了一会儿，才接起来。
　　“喂？”
　　“嗯。”
　　这次不是铿锵有力的“到”了，这个“嗯”软软的，有一点点的颤音。
　　想到今天白天的各种动静，就像有人在自己地盘上不停撒野，还不时暗示一下，却又不明说。
　　“小苏，你……”
　　他刚想和她聊聊，那头便压低了声音：
　　“我今天去你书房了”
　　“嗯，我知道。”
　　他知道，是和楚弈一起去找了几本绝版书。
　　她不忘学习，是好事。
　　楚律维按按额头，有些头疼，不可否认，她昨天的话和今天的行为，在他预料之外。谁知电话那头接下来的话，才真的让他怔住。
　　“上次太匆忙，这次才发现，您书架上，有针孔摄像头。”
　　楚律维一怔，差一点，没有反应过来苏桐在说什么。
　　上次太匆忙？
　　是的，她去过他的书房，和楚弈，在楚弈生日当天……
　　针孔摄像头？
　　某些本来从未在意的记忆席卷而来，饶是楚律维都生出一种喉头被堵住的错觉，他整个人顿住，想解释一下，又觉得无从下手。
　　电话这头，苏桐舔舔唇，忍住剧烈的心跳，用一种青涩的、暧昧的腔调开口：“您喜欢那个吗？”。
　　不等那头解释，也不等他反应，她急匆匆一句“那您等我”，电话就挂了。
　　楚律维握着话筒的手一紧，等她？在哪里等？难道是在摄像头前吗？
　　房间已经上锁了，想到白日里她进去过一次，现在这么笃定，是因为当时留了钥匙还是什么？
　　她，到底要做什么？
　　苏桐打完电话，美美的回去睡大觉，不过她故意走错了房间，随便找了间客房睡了。
　　没有领导的声音干扰，羞怯少了几分，苏桐的思维越发清楚。
　　饵已经抛下了，试想，如果领导克制住了，一夜都不打开书房的摄像头，欲望的想象力越是压制，反而会越可怕。
　　她不信，他不会猜，她会在书房的摄像头前干什么？
　　如果他打开了，那么在做出这个行为的当下，就已经是对欲望妥协了。
　　羞耻心还未来得及蔓延，又发现她压根没去，那也不知是该庆幸，还是该羞恼呢～
　　可他若是找吴叔或者其他人确认，她又不在房间里。
　　会不会猜，她或许还在等，随时可能会去呢，这样一来，不说整晚，最起码大半夜，心里都是她了吧～
　　不管怎么样，她都赢了。
　　今天是到楚家的第二天，他一天不回来，她便诈他一天。
　　天天心惊胆战、天天回忆艳情画面，这老房子，也得怕天干物燥吧！

第157章 原来那老树上全是桃花啊！
　　苏桐美美睡了一觉，起了个大早，走下楼梯时，一边揣测昨天领导的反应，一边琢磨今天该以什么方式继续点火。
　　到了客厅，脚刚落地，余光一瞥，立刻又缩了回去。
　　领导？
　　一瞬间，她怀疑自己是做贼心虚导致眼花了。
　　苏桐扒拉着门，又把脑袋探出去。
　　墨色罗缎衬衣配浅色羊毛背心，加上黑色西装裤，这一身，就算是超级大帅哥也能平白老上十来岁，和最近花里胡哨、极度注重个人形象的楚弈简直就是两个极端。
　　桌上茶香袅袅，领导正翻着报纸。
　　报纸放下了，那张端正严肃的脸毫无遮掩，苏桐心口一跳，确实是领导没错了。
　　领导真的回来了？！连夜赶回来的？
　　不应该啊！
　　她还以为他也就是恍惚一下、犹疑一下，至多不过是打开了摄像头，懊恼窘迫那么一小会儿。
　　难道说她的诱惑那么给力、魅力那么大，领导这就投降了？
　　双腿发颤，有点想跑。
　　她还没做好准备啊，而且昨天刚做了那样的挑逗行为，原计划是今天先通过电话缓和一下，就像是拉绳子，松松紧紧才好继续。
　　现在绷的这么紧，她也虚，怕一不小心，就扯断了啊。
　　没等她做出反应，身后传来吴管家的声音：“小苏醒了？今天早餐有你喜欢的水煎包”。
　　“先生凌晨回来的，怕吵着你们，弈少也还不知道呢”  ，吴叔满眼鼓励，就差直接说，领导不可怕的，没必要躲。
　　苏桐深吸口气，已经感觉到了某道清淡却不容忽视的视线。
　　稳住！
　　你能行的！
　　昨天不就把他拿捏得死死的吗！
　　苏桐慢悠悠走到餐桌前，眼神若有似无的偷瞄起领导来，上次在A大礼堂，实在是太混乱了，她也没敢多打量，但大致能感觉到，领导和在缅国时没什么太大的区别，非说有的话，就是更严肃、更沉稳，不管遇到什么事情，都依旧处变不惊。
　　但今天的楚律维却明显和过去不太一样，眼下有些发青，眉头也微皱着。
　　这……像是整夜都没睡，非常的憔悴！
　　老房子着火这么凶的吗？！
　　苏桐的自信心立马就来了，不是她吹，最近她一个眼神一句话，就能让楚弈忽上忽下，在调情暧昧吊胃口这方面，进步神速。
　　她连楚则那种硬茬都能玩弄于股掌之中，其他人又怕什么？
　　楚律维虽然其他方面厉害，但在感情上，他也经验不足的。
　　“楚厅，早上好。”
　　“嗯。”
　　苏桐大着胆子主动坐在楚律维身边，喝了两口粥，镇定了下心神，自然的朝着身侧的人看去。
　　视线对上的那一刻，苏桐主动揉揉脑袋，一副困倦的样子打了个哈欠：“嗯，昨天晚上，我睡的不太好呢～”
　　其实还有点懊恼，早知道领导会回来，她一定不会早睡，更不会随便睡在不属于自己的客房里，现在不知道昨晚领导有没有找过她，也不知道自己是不是错过了什么关键场景。
　　“嗯，我也是。”
　　出乎意料的直白回答！苏桐带着诧异看向似乎是随口一说的领导，指尖不自觉攥紧，眼睛亮晶晶的。
　　这不会就是传说中的调情吧？
　　难道说真的是晾一段时间后，老房子会比较容易躁动？
　　或者是上次在大礼堂撞到的事情，在他心里留下了不一样的印迹？
　　不然怎么会这次这么直接。
　　苏桐心口扑通扑通的跳，指尖抠了抠手心，才勉强镇定下来。瞅了眼一旁电视上的早间新闻，再接再厉：“我平时也经常看新闻的。”
　　脸有点热，倒不是因为她吹牛，而是她不仅经常看新闻，甚至有一段时间，还专门找出有他的画面，盯着看，甚至忍不住的时候……让暧昧来得再疯狂些吧！
　　苏桐一咬牙：“因为新闻上有你……”
　　“你”字刚说完，苏桐就听到关于昨夜化工厂失火的报道。
　　昨晚10点，城东化工厂失火，还好因为控制及时，没有出现人员伤亡。
　　最让苏桐惊诧的是，指挥现场的领导里，赫然出现了楚律维的身影。
　　苏桐恍恍惚惚的看着新闻，后知后觉，怪不得领导今天这么憔悴，原来是昨晚连夜工作了啊！
　　10点，那就是说，她打完电话没一会儿，就出事了。
　　确实老房子，也确实着火了。
　　熟悉的倒霉。
　　出了这么大的事，领导就算曾经有那么一点点小心思，也肯定被灭得一点都不剩了，就像这场火灾一样。
　　眼看领导抬头似乎等她说完，苏桐临时拐了个弯：“有你……有您和我都关心的国家大事呀！”，僵硬的笑了两声，苏桐都有点不敢直视楚律维的眼神了！
　　四肢僵在原地，才咽下去的水煎包都像是卡在了喉咙里。
　　又羞又窘，还有几分不甘心，明明就是这么完美的套路，又差了一点点。
　　果然，送上门的，就没有轻而易举的！她刚刚那眉飞色舞、面红耳赤的羞怯姿态，怕也是遮掩不住的啊！楚律维他肯定全都看出来了！
　　苏桐又咬了口水煎包，尴尬的恨不得埋进碗里。
　　约莫也是窘习惯了，心里乱七八糟了一阵后，居然破天荒的静了下来。
　　苏桐在心里将所有事情过了一遍，尤其仔细回忆她先前和楚律维之间的关系。
　　在中毒致幻之前，他已经完全拿她当做小辈……可若说那两个电话他毫无波澜，苏桐也是半点不信的，以楚律维的性子，他若是不想接电话，她就算是有一千种把戏，也诈不到他。
　　管他是要进还是要退，她先退一步好了。
　　苏桐主动抬头，一个躬身：“对不起楚厅，我不该故意捉弄您，我写检讨。”
　　将这件事的性质先定在捉弄和写检讨上，探探态度。
　　领导的眼神看过来，停在她手腕上，眸中的情绪她并不能完全感知到，片刻后开口。声音和往常一样，清淡却有力。
　　“不用了。”
　　好像不生气？
　　苏桐舔舔唇：“没事的，反正楚弈会帮我写的。”
　　这话放在这里很突兀，如果是真心实意要写检讨，必然是不敢这么说的，哪有在大家长面前说自己的检讨是别人写的。
　　对，她就不是真心实意的，她就是想说，楚弈会心疼她，会帮她写检讨。
　　有点渣了，但她也知道，她糊弄楚弈那些话在楚律维这里肯定都行不通，倒不如主动掀开。
　　心跳很快，既做好了被教训的准备，又做好了随时解释的准备，甚至还想过，说不定领导会生气……
　　“随你”
　　只有两个字，说完后，领导似乎又将注意力放回到了报纸上。
　　哎，又是这样，云淡风轻的样子，她又像是一拳打进了棉花里。
　　苏桐忍不住多看了楚律维几眼，实在是有点捉摸不透领导的心思。
　　她一直以为大礼堂那天的事情后，他会问关于她和楚弈楚则关系的事情，结果这几天不管是他的电话，还是吴叔等人，都没有这方面问询的迹象。
　　她又主动撩了他，以为楚律维总要问了吧，他又继续一言不发，连她刚刚故意提起楚弈，他都没有半点其他的情绪。
　　沉思间，领导已经用完早茶，起身就要离开。
　　苏桐只能主动放弃，提起另一件事：“我听说孤儿院要征地……”
　　听她这么说，楚律维的动作一顿，思虑了片刻。
　　“这件事你不要管。”
　　苏桐没说话，但也固执的没有移开视线。
　　其他人不懂，甚至楚则可能会觉得她圣母心、多管闲事，不清楚自己的能力，妄图解决能力之外的事情……但她觉得，领导应该是懂她的。
　　又走出两步，那道挺拔沉稳的背影还是停住了，他轻叹口气。
　　“过两天明朗些我再与你说，这件事……也很麻烦。”
　　苏桐松了口气，没等她目送领导离开，角落里凑过来一个人。
　　“苏小姐，我们加个微信吧？”
　　苏桐吓了一跳，定睛一看，才发现是王秘书。
　　嘴角忍不住抽动，他什么时候在这的，她居然一点没发现，这人是忍者吧？？
　　算了算了，反正丢脸次数多了，也就习惯了。
　　苏桐一脸生无可恋，她手机还在学校，就把微信号报了过去。
　　王秘书边记边急着追赶领导的步伐，还不忘给她做了个“加油”的手势，看得苏桐云里雾里，上次她就觉得，这个王秘书好像和领导过去的秘书都不一样，尤为的……活泼。
　　等下午楚弈找人把手机送了上来，苏桐一打开，立刻同意了王秘书的好友申请，然后没一会儿，就收到了对方发的消息。
　　刚开始是图片，一颗百年老树，枝繁叶茂，上面缀满了粉色的花瓣。
　　苏桐没懂这图片什么意思，只能夸好看。
　　对面发了个无语又焦急的表情。
　　等了好一会儿，又有照片发了过来。
　　背景是葱郁的山水，脚下是田坎，这一看就是视察的图片。
　　苏桐不明所以的放大，终于在角落里看到了关键。
　　婀娜的身材，秀美的侧脸，哪怕是行走在泥地里，也像是打了柔光。
　　章若彤！
　　照片里，大概是走下田坎时没站稳，领导抬手扶了一把，两人恰到好处的靠在一起，画面那叫一个美好。
　　居然比她想得更快！
　　而且果然不一样，当初自己当助理时，前期哪里见得到领导，忙活好几天能看到背影都算运气好，换成章若彤，两人不仅能一起去视察，连田坎都帮他们！
　　没一会儿，又来了一张照片。
　　这次是穿着白衬衣小西裤，正在做汇报的女书记员，苏桐刚扫了一眼，就觉得非常眼熟，仔细一看，这不是上次在飞机上跳脱衣舞的木仪小姐姐吗？
　　苏桐想到当时陆沉舟给的指示，不会刚刚好，他让她找的人就是楚律维吧？
　　第三条消息是一条链接，视察时并肩而立的女局长，爽朗利落、势均力敌、相视一笑。
　　三张照片，三种类型，但每一种，都恰到好处的迷人。
　　这这这，原来那老树上全是桃花啊！
　　怪不得自己那点勾引，半点波澜都掀不起来，合着人家平日里早就习惯了。
　　苏桐彻底瘫了，觉得这些人里，自己真的没什么优势，而且早上领导也是淡淡的样子，说不定还觉得她自作多情、一厢情愿的样子很搞笑呢。
　　今天已经周六了，明天就是定好的相聚日期，领导会回来，楚则会回来，看现在的情况，章若彤大概率也会来。
　　苏桐的沮丧一直持续到了下午，看着一无所觉、还在给她安排药膳的楚弈，苏桐忍不住了，不怀好意开始暗示：“明天，你一点计划都没有吗？”

第158章 一鸣惊人
　　“你都知道了？”
　　楚弈脱口而出，却又在苏桐想细问时三缄其口。不管她怎么问，哪怕都使出美人计了，都只是躲闪的回答，到时候你就知道了。
　　苏桐也不知道楚弈究竟在卖什么关子，想来也就是告状哭诉之类的。然而没想到，当天晚上，她刚睡下没一会儿啊，就被人从被窝里抓了起来。
　　客厅里站着专业的造型团队，从她出现那一刻，有人开始画设计图，有人准备护肤品和衣物，阵仗之大，真的把苏桐给弄懵了。
　　她揉着眼睛：“这是？”
　　楚弈满面红光：“给我们化妆的，我们今天要不鸣则已一鸣惊人！”
　　要这么正式的吗？
　　这样的场面，她还只是在电视剧里看过呢，过去也都是章若彤的专属。不过……
　　苏桐看了眼外面黑黝黝的天，就不能晚一点吗，现在才三点多啊！哪怕是当天结婚的新娘也不需要这么早起来化妆吧。
　　眼睛都睁不开了。
　　好在专业的果然是专业的，这些化妆人员压根不用她睁眼，她睡着，就被人从头到脚的服务了起来，不时还能听到楚弈提建议，讨论的那叫一个热火朝天。
　　约莫外面有了光亮后，楚弈最后跟化妆师沟通了一番。
　　“我去上党课了，你再睡会儿，他们会给你补妆。”
　　要不是苏桐那天当众说了他有党课，楚弈是真的不想去了，找人带节党课实在是小事一桩。
　　可偏偏苏桐是当着楚律维的面说的，他再翘课，那就太明显了，还是在领导面前不爱党。
　　苏桐迷迷瞪瞪的点头。
　　等她再醒过来，太阳都已经升起来了，光线透过落地穿洒在她身上，暖洋洋的。
　　心头涌起一丝期待，每次这种正式的场合，都是她被艳压，从气质到外形，都被衬得毫无存在感，难不成今天还能表演个逆袭吗？
　　楚弈虽然常常犯傻，但审美是在线的，更何况就算不相信楚弈，也要相信花大价钱请来的造型团队啊，她现在是什么样子？
　　女神风？
　　萝莉风？
　　性感风？
　　会惊艳全场吗？
　　苏桐睁开眼，满怀期待的看向一旁的超大梳妆镜，对上的那一秒，瞳孔放大。
　　？？！
　　这是什么造型？
　　镜子里，她面色苍白，又青又紫，嘴皮皲裂，一脸病态，脖子下方有淤青，手臂上还不知道被人贴了什么材料，肿起高高一大块，还能看到乌青的血管。
　　乍一看，苏桐都要以为自己昨晚刚被打了，还是暴打那种！
　　她懵逼的看向一旁的造型人员。
　　对方一边安慰她别怕，一边给她介绍特制的材料，还指导她怎么一颠一颠的走路，怎么恰到好处咳出肺痨的感觉……旁边有小助理表示，他们家的化妆师，可是常年为S＋影视剧做妆造，主打就是一个真实。
　　是很真实，也确实厉害。哪怕苏桐将手臂举到眼前，都看不出瑕疵。
　　可问题是，这和她想象的画面，完全不一样啊。
　　“楚弈呢？”
　　她刚问出来，便听到跑车轰鸣声，楚弈便急匆匆跑进来，取下口罩。
　　“快，给我补个妆”
　　他更夸张。
　　口罩之下一张青紫发肿的脸，脚也瘸了，头上的纱布上还隐隐透着红色的血渍……
　　这血渍……哪怕是挨打当天，也没到这种程度啊！难道是要这样参加聚会吗？
　　恍恍惚惚，她以为是光鲜亮丽的炸场，没想到竟是这种方式！确实是很一鸣惊人了。
　　见苏桐呆滞的看他，楚弈还不忘解释：“这叫战损妆，我们惨一点，才好跟小叔告状，你放心吧，家里上上下下我都打点过了，谁都不会跟小叔说的，今天话语权在我们手上。”
　　楚弈絮絮叨叨跟她讲着要怎么告状，怎么卖惨，怎么让楚则吃上家法……
　　苏桐麻了，计划很好，可是你知不知道，领导昨天就回来过了，我们伤成什么样子，他能不知道？
　　他都见过我了啊喂！！
　　他甚至知道，你已经可以帮我写检讨了。
　　还打点？还家里谁都不说？
　　救命！大家是一起逗傻子玩呢吧！
　　苏桐窘得直想躲，但很明显，都到了这个地步，根本躲无可躲。
　　而且她这一身看着弱柳扶风，其实肿起的手腕都是特制材料，非常重，稍微动两下就累的发抖，旁边还围着这么多人，根本跑不掉。
　　尤其吴叔还带着笑意跟她使了个眼色，明显是让她配合。苏桐不得不安分等着，楚弈的戏准备的越充分，她就越紧张。
　　临近十点，所有的妆造人员都已经离开， 别苑大门传来一阵响动，苏桐有种“来了来了”的感觉。
　　楚弈眼睛一亮，杵着拐要走过去，想想又回身，盯着苏桐的眼睛：
　　“我知道你喜欢他，我也知道，喜欢一个人时就算为她受了伤，也不会觉得有多疼，可是”，楚弈的眼神坚定无比，隐约又带着难过。
　　“你越这样，他越会看不起你的。你相信我，我最了解他，让他跟着痛，你痛一分，他痛十分，他才不会忽视你”，说完，楚弈面色痛苦的转身，只是在苏桐看不到的角度，眼神有些闪烁。
　　苏桐：……
　　先不管这个有没有道理吧，她怕最后痛的不是楚则，是他们两啊！
　　楚弈一瘸一拐的朝门口走去，一边费劲的开门，一边痛呼起来。那声音，嘶哑中带着哭腔，似乎藏了千般委屈：“小叔，您终于回来了。”
　　约莫过了两分钟，领导的声音也响起来，依旧听不出情绪：“这么严重？”
　　楚弈更来劲了，抑扬顿挫的讲述自己是怎么被楚则欺负了的，表示因为知道小叔公务繁忙，他强忍着没说，一直等到了今天。
　　“我以前被他欺负受点苦也就算了，但这次楚则他真的太过分了！这些日子我没有一天能睡个好觉……”
　　讨伐声由远及近，还能听到一群人的脚步声。
　　门打开了，客厅里就她一个，还是坐在轮椅上的，实在是过于显眼了。
　　苏桐压根不敢抬头，但即便这样，她也能感觉到有人在看她。此时此刻，她恨不得钻进地底下。
　　可她想躲，楚弈却相反。
　　“楚则他欺负我就算了，最过分的是，他还欺负苏桐，您看看，苏桐的手……”
　　“哎，苏桐你就别想着给楚则遮掩了，每个人都要为自己做错的事情买单，你也别趴着了，这样不利于血液循环，医生可说了，不好好修养，可是要截肢的啊！”
　　楚弈的暗示那么明显。他拽她的胳膊，意思是，快秀一下肿成馒头的手腕；让她别趴着，意思是快抬头，肿眼泡的妆可不能白画啊！
　　苏桐很尴尬，生怕一抬头，就能直接对上领导“似笑非笑”的眼神。尤其是听到楚弈不停渲染她手腕受伤多么重，还说要截肢？！！
　　戏过了吧，苏桐没怎么撒过谎，更何况还是这种唱大戏一样的场面，她甚至在心里计划要不要当场反水，能挽回一点面子是一点。
　　正在此时，楚弈唉声叹气给她理了理头发，紧接着，一大片洋葱在衣袖的遮掩下、被压在了苏桐鼻尖上，还用力蹭了几蹭。
　　瞬间泪如泉涌。
　　强烈的刺激下，根本止不住，她一哭，手也跟着抖。
　　泪眼婆娑中抬头，才发现楚律维身边不仅站着章若彤、木仪小姐姐、王秘书、吴叔，居然还有梁于瑾！
　　苏桐一个没憋住，真的咳了起来，咳得撕心裂肺，比先前别人教的还要逼真。
　　同时听到楚弈叹息：“这么重的伤，难免会感染，我们已经高烧几天了……桐桐，你要坚强点，撑住啊！”

第159章 你的文字还爱她
　　十多分钟后，众人在茶室坐下。
　　这一屋子人，颜值一个比一个高，配合优雅静谧的气氛，乍看是非常和谐的。
　　苏桐本来是不出挑的，谁知现在误打误撞，反倒成了所有人关注的重点，毕竟她这幅满脸泪痕、颤颤巍巍的样子，实在是太引人瞩目了。
　　尤其是她和楚弈凑一块时，不管是喝茶也好，吃点心也罢，都透着股残障联盟的味。
　　木仪小姐姐看不过眼了。
　　“这样不行的，你们两个都伤成这样了，就不要坐在一起了，秀恩爱也不急于一时”，小姐姐说着接过苏桐的茶盏。
　　楚弈立刻挥舞着缠满绷带的手臂：“我没事”，刚一动，又担心自己动作太大被怀疑，假模假样咳了一会儿，“我们两最近已经习惯互相帮助了，毕竟同是天涯沦落人”。
　　他不想把照顾苏桐的事情让出去。
　　而另一边，苏桐还一直处于恍惚中，听到“秀恩爱”三个字，某些神经绷紧了，她瞟了眼正在聊天的楚律维和梁于瑾，赶忙解释：“什么秀恩爱，我和楚弈是互帮互助的革命友谊。”
　　听苏桐这么说，楚弈神色一僵，面上浮现一抹难堪，还没接话，就听到章若彤的声音：“楚弈，这茶的种类太多了，白色瓷瓶里这个是我喜欢的吗？”
　　“不是，那种味道偏酸，你喝不习惯……那个也不行，那个偏苦……这个味道不错，但你喝了会心悸难受……这个可以，但甜点要重新搭配……”
　　一连串的话脱口而出，连楚弈自己，都在说完后顿住了。
　　章若彤压了下楚弈的肩膀，态度自然娴熟。
　　“好了，你别动，指导我们就行。”
　　她说着，和木仪小姐姐一起，在楚弈的指导下，将茶盏按个人口味分好，还给每个人配了不同的甜点，连苏桐的都没漏下。
　　分水果时，还注意将荔枝、桃子等发物撤掉，还和厨房重新沟通了一下午餐种类，在场每个人的喜好、受伤的人忌口，她全都安排得清清楚楚。
　　尤其是，她给楚律维的茶并不是楚弈说的那几种，反倒是普通的罗汉果茶，水果也不是楚律维平时喜欢的，楚弈不解，一旁的王秘书也半天才恍然。
　　化工厂失火，楚厅在现场，多少吸入了毒烟。
　　王秘书隐晦看了苏桐一眼，虽然章小姐才来两天，但他已经感觉到了，劲敌啊。
　　这种润物细无声的关心，对领导这种习惯了大家长身份的人，效果恐怕会非常好。
　　苏桐也是好一会儿才明白，只能说，不愧是女主啊。
　　在楚弈和苏桐第三次不小心碰到伤口后，章若彤更是直接发话：“你和苏桐，一个坐我旁边，一个坐木仪旁边，你们自己选吧。”
　　这样听起来强硬、实际满是关心的行为，配合章若彤三分笑意、七分嗔怪的神情，谁都无法拒绝吧，更何况是在章若彤面前从来都很听话的楚弈。
　　提前预知到结果，苏桐自动坐在木仪小姐姐身侧。
　　果然，楚弈顿了片刻，还是从善如流的坐下了。
　　加一分的系统音如期响起，暂时打断了苏桐乱飘的眼神，她回望过去，刚好对上了楚弈的眼神。
　　似乎有怨有怒，在对视的那一刻，他还瞪了她一眼。
　　苏桐莫名其妙。
　　不是说好了吗？
　　我们是好兄弟啊，她现在帮他、撮合他和章若彤，难道还不够好吗？
　　而且她其实什么都没做，是他的行为和语言，分明还是偏向章若彤的。
　　这里空着的座位那么多，他其实不是没有选择啊？
　　有句话怎么说来着，你的文字还爱她。
　　这么明显的条件反射，与其纠结于对她这点微妙的心动，还不如趁现在杀个回马枪，继续追章若彤呢。
　　而且，苏桐其实觉得，楚弈只是暂时迷恋和自己做爱的感觉罢了。
　　想到这个，苏桐心尖一跳，不自觉再度看向梁于瑾和楚律维。
　　虽然没有血缘关系，五官外形也并不相似，但这两人处在同一画面时，反倒最像亲人。
　　如出一辙的气场，以及丝毫不被外界影响的姿态，淡雅出尘，清隽高洁，感觉随便套上一身古装，这两人都能立刻演古装剧了。
　　而且由于领导刻意穿的老成了些，苏桐脑子里一开始想的是“兄与弟”，没一会儿就飘到了“父与子”，自从体验过性爱的滋味，她的身体反应和意识反应，总是很容易跑火车，就像现在。
　　她的视线落在两人面前，这桌子虽然和图书馆会议室的不一样，但高度是差不多的，苏桐想到自己被梁于瑾压在桌下后入的激烈场景；看到后面挂着的《林原双羊图》，她又想到小羊班班长，然后想到那日中毒后趴在楚律维胯下吸舔的姿态……
　　脑海里回想的场景越来越多，连带着身体的反应也抑制不住，喉咙干痒，心跳也不断攀升。
　　苏桐坐立难安，不动声色的偷听起来。
　　两人一开始的谈话还算正常，聊聊学业进度，聊聊科研强国，然而聊了一会儿，楚律维语气压低了些：
　　“心情不好？”
　　梁于瑾一怔，面上刚显露一抹不解，就被领导打断了。
　　“在我心里，你和楚弈楚则一样，一直是我的家人。我不一定能帮你解决什么，但或许可以帮你分担一点压力，排解一些情绪”，楚律维的目光似一望无际的海面，平静却带着力量，“要单独和我聊聊吗？”
　　苏桐心一跳，心情不好，不会是因为她吧？
　　视线看向梁于瑾，她也是第一次见到他这样的表情，些许怔忪，些许感怀，还夹杂着犹豫。
　　想也知道，对苏桐来说，楚律维是只知道名字的资助人，一封信，一个“小维妈妈”的称呼，都会成为幼年时她心中的神。
　　对梁于瑾，这么多年相处，关系只会更紧密，恐怕真是亦师亦友亦父亦兄，梁于瑾习惯性模仿楚律维，大概也是因为他内心深处，将楚律维当做是最重要的人。
　　那么就算是一些羞于启齿的事情，说不定也会说的。
　　这种慌乱，在梁于瑾抬眸时，达到了顶端。
　　他看她了。
　　真的看她了！削薄的唇轻启：“我，其实是因为……”
　　她还没解释和楚弈楚则的关系呢，如果此时再插一段进去，那可就真的说不清了。而且她也怕楚律维的反应，会让梁于瑾看出什么来。
　　大脑根本来不及想，苏桐脱口而出：“楚厅！”
　　现场安静下来，所有人都看向苏桐。
　　苏桐抿抿唇：“领，领导，我有话要先跟您讲。”

第160章 这么多美女，您最喜欢哪一个？
　　阅览室内，紫檀木书桌上还摆着苏桐和楚弈临摹的作品。
　　上半截还算写实写意，有那么点山水意境，到了刻画人物的部分，两人明显是胡闹起来，那垂钓老翁左手炸鸡腿，右手大哥大，还戴着金链子，吐着烟圈，旁边还配了一位美女一位猛男……古典意境荡然无存。
　　苏桐浑身一紧，自己都不忍去看了，都怪楚弈，明明她是想展现一下自己的文学素养，结果那厮在旁边胡来，她也没忍住，就跟着乱七八糟画起来。
　　也就是前两天的事，画到最后，他们两衣服上全是乱七八糟的图案。
　　吴叔也真是，这画不扔掉，怎么还放在显眼的位置啊！现在领导才坐下，就看见了。
　　有种被抓包的紧张感，还生怕被训斥。
　　楚律维失笑：“上次见到这样的图，还是杜甫骑摩托。”
　　这下换苏桐瞪大眼睛，总感觉这些事情和楚律维非常不搭。
　　“领导，您也画吗？”
　　“没有，我想象力弱些。”
　　只是人类生而往复，从垂髫小儿到耄耋之年，其实有很多相似的故事和情感，尤其是青春年华，彷徨、叛逆、热血、迷茫……他们现在经历的，他过去也曾经经历过，或者看到过。
　　越是清楚的认识到这一点，越是感受到他们身上的活力，楚律维就越会觉得自己老了。
　　哪怕他其实只比他们大十岁，却总有种隔了一辈人的错觉。
　　其实刚刚在外面，看到楚弈和苏桐在他面前拙劣演戏时也有那种感觉，他们自有一种氛围，大哭大笑，别人很难融入。
　　想到这里，楚律维也有些好奇苏桐的手腕，这妆，确实画的不错。
　　领导一个眼神，苏桐立刻怂了，主动挥舞手臂。
　　“假的假的，您那天也看到了，我能吃能喝能蹦跶，体力杠杠好，楚弈他也是想帮我出气，所以才骗您的……”
　　“嗯，我知道。”
　　苏桐摸不准楚律维的想法，他没有在刚刚拆穿他们，现在好像也没有因为这件事生气的样子？
　　楚律维等了会儿，见苏桐磨磨蹭蹭，好似不知道说什么，他想了想，从柜子里拿出一叠文件递过去。
　　她单独找他讲话，无非两件事，一件是孤儿院征地；一件是和楚弈楚则的事情，刚刚解释手腕的伤可能也算吧。
　　她这性子，有时胆子大到他都震惊，有时又胆小如鼠。今天这战损妆，她一边哭一边心虚的眼睛乱飘，那幅样子，没有正经事，哪敢当众约他。
　　苏桐接过，打开看了看，是慈善基金会的事情，她才反应过来：“对对，我就是要说这个来着。”
　　看领导也低头审文件了，苏桐舔舔唇，乖巧看起来。
　　越看越明白了这件事的棘手处。
　　早年孤儿院是楚家资助的，但后来木家成立了慈善基金会，很快就接手了这些。
　　一开始处理的非常好，但是后来就开始走偏，以慈善投资的名义吸收了大量富家太太的钱。
　　但投资项目越来越离谱，所谓的投资回报率和成果，全都是纸上谈兵……
　　后期甚至已经有些强制的意味，要想触碰到岚城的上流阶层，必须要加入基金会成为会员，还要有介绍人、考察期，根据投入的资金享有不同级别。
　　“这不就是传销嘛？”，不过是由上至下的形式，披了一层上位者的外衣。
　　“嗯，有利可图，便会造就各式各样的骗局”
　　这件事早几年已经现出端倪，但木家很聪明，用孤儿院、养老院这些资助项目作为挡箭牌，一旦暴雷，他们都能及时抽身，受伤害的还是最底层的人。
　　“那木仪……”
　　“她早先也不知这些”，或者说连木家也不过是推在外面的挡箭牌罢了。
　　楚律维揉揉眉心，他拿着个给她看，其实是希望她明白发生什么事就行，不要参与其中，这水很深。
　　苏桐翻到底下，发现这些事情已经有楚律维的人开始处理了，章若彤在其中发挥了重要作用，木仪也算是辅助。
　　也对，她们一个深陷其中，一个现在是陆沉舟的未婚妻、本身又身处章家，简直就是最好的人选。
　　而且章若彤到底在圈子里很多年，知道怎么样既不得罪人，又周旋上下、达到目的，再有楚律维的指点和帮助，确实用不着她担心。
　　“那佳姨，就是孤儿院的校长，她……”
　　“楚则告诉你的？”
　　苏桐点点头，她问过，佳姨什么都不肯跟她说。
　　“放心吧，是中期，已经约了手术时间”
　　苏桐松了口气。
　　“就算有钱，也不要再捐了，等这些事情处理好再说”
　　苏桐更加开心了，甚至想原地表演托马斯回旋。
　　楚律维眼中划过一丝笑意，听说她天天抱着手机叹气，念叨什么“小钱钱，我不是不爱你，你去外面转一圈记得要回来，带着兄弟姐妹一起回来”，跟做法一样，吴叔都被她逗乐了。
　　要不是查基金会的事，他也不知道她捐了款，虽然是和楚则一起，但楚则的性子他了解，可不会平白无故给别人钱。
　　联想她突然出现在缅国，辗转于毒贩之间，还有楚弈说她因为楚则自残……
　　胸口钝跳了一下，哪怕他很快收敛，也还是有些说不上的情绪。
　　看她此刻开心的样子，楚律维重新定下心神。
　　明明很舍不得，但居然说捐就捐了。在她身上，贫穷时看不到自卑，骤然富有了，也不曾贪婪吝啬。
　　楚弈的眼光，其实很好。
　　片刻的失神，女孩白皙的脸庞突然凑近，粉色的唇瓣开合，过于苍白的战损妆本来应该显得羸弱，但因她眼睛极亮，倒更多了几许倔强。
　　她的声音软软的，像是轻柔的毛刷，在他耳际扫过。
　　“……喜欢哪个？”
　　“什么？”，楚律维揉了揉眉心，“抱歉，刚刚走神了。”
　　苏桐眼里闪过一丝期待，本来想说“为什么走神？难道是她太美了～”，可对上楚律维坦然的神情，再想到他身边各式绝色美人，苏桐的脸皮实在是没那么厚，也不觉得自己有那么大的魅力。
　　可到底还是不甘心呀，明明中毒那次，他们关系那么紧密，可终究昙花一现。
　　“哦，是我忘了，楚厅您刚连夜去过火场，吸入了毒气，脑袋还疼吧？要喝茶吗？章学姐专门为您准备的茶哦，或者是木仪小姐姐说的按摩手法，好像也能缓解头痛呢，不然我去喊她？”
　　“木仪姐姐很漂亮，章学姐也很厉害，和她们比起来，我就是个废物点心，天天给您拖后腿，还惹您生气。”
　　苏桐说完自己也觉得阴阳怪气的，她脸有点热，但又拉不下脸，就是有种憋屈感，好像不管她怎么努力，他都不动声色的拿她当小孩看待，明明她和领导才是认识最早的，她五岁就喊他妈妈了，那时候章若彤可根本不认识他。
　　楚律维也怔住。
　　好半天，单手放在唇边掩了掩，轻咳了下：
　　“嗯，眼光倒不差，评价也客观公正”
　　？？？虽然事实可能是这样，但领导就这么直白的说出来，有些过分了吧？
　　“那您最喜欢哪一个？”
　　苏桐自己都没发现，她嘴巴不自觉鼓起来了。
　　“还是您更喜欢那位刚上任的姜局长？”

第161章 您不会是想……我吧？
　　面前的女孩开始掰着指头数姜局长的政绩，比她背诵演讲稿时还要流畅。
　　心头有什么轻微鼓噪，如果他是二十岁，恐怕会任由这些情绪泛滥，又或者直接问出口。
　　可他不是。
　　楚律维轻轻抬头，打断苏桐的陈述：“打算改行做三流小报记者了？”
　　试探不出来，领导这态度，简直太自然太丝滑了。
　　以至于当楚律维开始询问她和楚弈、楚则的关系时，苏桐切切实实有种早恋被家长问话的感觉。
　　她都不觉得紧张了，而且“和楚弈什么关系”这种话，苏桐当真已经回答过很多次了。
　　苏桐半点不心虚：“以前喜欢过楚弈，但是他心里只有章若彤。”
　　“那如果他现在和过去不一样了呢？”
　　“错过就是错过了，而且在我心里，他永远是以前的他，我也只是当初的我。”
　　“楚则呢？”
　　“楚则和我无关，我和他只有金钱和被利用的关系。”
　　“你和于瑾熟悉吗？”
　　苏桐卡壳了，有一秒钟的心虚，怀疑领导是看出什么了。
　　苏桐颤巍巍偷瞟，正对上楚律维也抬眸。视线中，他捏着钢笔的指尖微微用力。
　　“怎么了？不喜欢我这样问你吗？”
　　这是，没发现什么？
　　苏桐松了口气，好像，领导今天没有过去那么犀利？说客气吧，好像也不是，但他这么问她，苏桐还真有点受宠若惊。
　　尤其是见她发呆，他还放轻了声音解释：“这段时间我有些忙，不常见他，今天总觉得他……有些低沉。”
　　楚律维眉微皱，其实“低沉”这个词还是有些保守了，怪不得上次楚弈跟他说，于瑾最近有些奇怪，一个人气质上的变化，就算极力掩饰，还是会让人察觉端倪的。
　　这是种微妙的差别，以至于今日见到梁于瑾后，连他都有些失了分寸，心中隐忧。他刚刚试探问过了，不像是学业上的问题，那还能是什么呢？
　　“啊，我也不清楚，我和他不熟”
　　楚律维揉揉眉心，也对，于瑾比楚弈他们要内向些，和苏桐也没什么交集，他也是有点乱了。
　　又或者说，其实他是想和她多聊聊？
　　指尖猛地攥紧。
　　片刻后，楚律维拉开抽屉，取出一把钥匙，打开了旁边的柜子。
　　柜子打开时，苏桐不自觉惊呼了下。
　　实在是她先前也猜想过，这柜子是阅览室里看起来最珍而重之的东西，老檀木，还用大铜锁关着，上面的花纹精美繁复，按照楚弈的说法，这柜子是文物。
　　超八位数的古文物，她一直以为，放在里面的东西应该是重要的文件，又或者是精美的瓷器，可打开后才发现，这里面居然是一堆乱七八糟的东西，甚至还有几块脏兮兮的泥巴，一堆不明所以的卡纸……
　　苏桐正纳闷呢，就看到了自己的信。
　　上面大大的“小维妈妈”几个字，还有仿照围裙妈妈画的人物画像，和别人端端正正的感谢信形成了鲜明的对比。
　　苏桐黑线都要下来了，心里默念，不要拿出来，不要读，如果领导是想用这个让她想起他们之间的关系，让她谨守本分的话，实在是太高明了，她脚趾已经想抓地了，还有种强烈的背德感。
　　楚律维的手在苏桐的信件上顿了片刻，终究他自己也没能拿出来。
　　反倒是拿了旁边的奖杯和另一份信。
　　奖杯是全国奥赛一等奖，信件也很简单，字迹干净：谢谢资助，我会报答您，成为厉害的科学家。
　　落款也不出意料，写着“梁于瑾”的名字。
　　苏桐忍不住想望天，同样是梦想，她那一堆信里，基本上三天一换，每看一部电视剧，梦想就跟着变一变。
　　楚律维显然也是想起来了，他轻笑了下：“小孩子玩心未定，会经常变，我早就习惯了”
　　苏桐讪讪：“是吧，年轻人嘛，思想总会五花八门的，梦想嘛，多几个也无妨哈哈。”
　　楚律维突然侧过身，即便以手掩唇，还是能感觉到他在笑，明显的笑。
　　苏桐麻了，好嘛，她确实比普通人更飘一点，有段时间好像言之凿凿说长大了要当财神爷？
　　将信件和奖杯放在一旁，楚律维最后看了眼苏桐那些信封上的“小维妈妈”，他抿了抿唇：“缅国那次的事情，我一直想和你谈谈。”
　　“还有那两通电话”
　　该来的躲不掉啊。
　　楚律维停顿了许久，还是觉得他们之间的关系很难直接说明白。
　　他承认，有心动。
　　但还是那句话，如果他年轻十岁，又或者他不是楚律维，他大概可以循着那抹悸动，像她那些五花八门的梦想一样，大胆的想一想，试一试，将那些疑惑问出口。
　　可问题是，他们现在的关系，他作为更该理智的那一个，应该掌握好程度。
　　现在的情况是，他是长辈，先是收到了小辈隐约的暧昧暗示，他拒绝过，她也在他拒绝后，选择了放弃。
　　这说明了，她可能本身就只是一时的好奇。
　　后来出了毒品那次的意外，他当时存了几分负责任的心思，也或许还有些旖旎的想法，但陈秘书的举动让他清醒了。
　　同时，苏桐的理智让他欣慰，也让他有些许失落。
　　这之后，他原本是只想当一个尽责的长辈。
　　可她又打来电话……
　　说不气是不可能的，还有不解。
　　她如此善变，再度证实了，或许只是觉得好玩罢了，也或许是年轻人的恋爱游戏，心血来潮便撩拨一番。
　　昨日他突然回楚家，包括今日的一些行为，其实确实有吓吓她的意思。
　　可身处其中才发现，他并不是毫无波澜的死水。
　　就像刚刚的聊天，哪怕数次拉回到正轨，也总是有一些意外的瞬间，让他有片刻变得不像楚律维了。
　　可是，他玩不起。
　　楚律维的手在一堆信件上停留，终究拿出一封，放在苏桐手上。
　　“你总是胡闹，会吃亏的。”
　　苏桐怔怔的回不过神，耳边是楚律维压低的声音，手里是她曾经画下的小维妈妈图像，她骤然间明白了，从打开这个柜子开始，其实就代表着领导的拒绝。
　　包括刚刚询问梁于瑾的事情。
　　不是因为怀疑。楚律维不仅仅是想问她关于梁于瑾的事情，他也是为了告诉她，他们之间的关系，隔着怎样一层鸿沟。
　　亦师亦友亦父亦兄，不仅是他对梁于瑾的定位，也是他对她的定位。
　　怪不得，她那般撩动，都不起波澜。
　　“楚则和楚弈的事情，不论什么缘由，你之后都不必惧怕，任何事情都可以找我。”
　　苏桐手里甚至多了一张卡，也是楚律维从柜子里拿出来的。
　　“这是我的卡，里面钱并不多，是我过去还是小书记员时攒下的”
　　“以后有任何事，你可以拿这张卡去处理，我不在的时候，或者是震慑其他人的时候……”
　　苏桐当然知道，一张属于楚律维的卡，意义有多大。
　　“也不用妄自菲薄，不管是木书记员还是章助理，她们各自有各自的风采，但你一点不比她们差。如果有谁说你不好，那肯定是眼光不好。”
　　楚律维说到这里顿住，深吸口气，他在啰嗦什么，一句“我们永远不可能，我不喜欢你”，有这么难说出口吗？
　　没等楚律维下定决心，苏桐抢先一步开口了。
　　“领导，您这样，不会是想……”
　　面前的男人薄唇轻抿，眉头微皱，连拒绝的姿态都让人心神摇曳。
　　苏桐撇撇嘴，“不会是想拒绝我吧”在嘴里打了个转，她抓紧手里的卡，打算改成“包养”，先赖上吧，她是真的没辙了。
　　然而就在要说出口时，苏桐眼角瞥到了门口的缝隙，熟悉的衣角，已经到喉咙口的话临时又打了个转。
　　“您不会是想收养我吧？”
　　苏桐刚说完，楚律维的瞳孔猛地放大，门口也传来楚弈震天的哀嚎：“不行，我不同意！”

第162章 光明正大的栽赃
　　“收养”两个字，堪比炸药。
　　楚律维紧锁眉头，取下金丝边眼镜，薄唇微启，又顿住，不知道从哪里开口。
　　到底是哪里让她产生了这种误解？
　　这话要是放在困在缅国时还罢了，那时苏桐也曾喊过他“爸爸”，说过“乱伦”什么的，但那明显就是开玩笑，他虽觉得离谱，却不至于失态。
　　可现在不一样，现在太荒谬了，他怎么可能收养……
　　脑中一凛，楚律维突然意识到，这两个字现在带给他这么大的震撼，和当初最大的区别，其实是——
　　彼时，他立身正。
　　苏桐也是第一次见到领导这么生动的表情，满眼惊愕，指尖轻微颤抖，淡色的唇微张开，又惊又疑的情绪让他此时没那么淡定自若了，也少了些疏离客气。
　　尽管很不应该，但苏桐居然在这一瞬间，被美色诱惑到了。还不合时宜的想到了领导乖乖探出舌尖、慢条斯理压在她下面时的场景……
　　那时他的唇，也是这样张开的，只是比现在更艳，更湿。当然，眼神也更迷茫呆滞。
　　如果她现在踮起脚贴上去，他还说得出公正严明的话吗？
　　手里还拿着卡和信，上面的每一个字，每一个“小维妈妈”的图案，都是她一笔一笔画上去的，他想让她回忆起曾经的尊敬崇拜，想让两人的关系不再暧昧，想让礼法重塑、秩序回归，可是……
　　她贴着他温热的唇厮磨时，就已经知道他的身份了啊，发生过的事情不可能抹除，此时越想拨正，不是越显得当时淫乱嘛？
　　亦师亦友亦父亦兄。
　　艹，更来劲了。
　　苏桐身体发热，本就敏感的身体更是蠢蠢欲动，竟是觉得当初的感觉在胸腔中回味起来，她特别想回到过去，问一句茫然贴在她身下的人，现在是谁呢？
　　师友，还是父兄？
　　滋味会不一样吗？
　　他不清醒时，她尚且很受不了；他若是清醒着……
　　苏桐的身体轻微战栗了下，配合着楚弈的大喊大叫，倒是一点不突兀。
　　“收养苏桐？小叔您是不是老糊涂了？”
　　连珠炮弹一样，很明显，楚弈非常崩溃。
　　“我早就发现，您很喜欢养孩子，要是真的这么喜欢，早点给我找个婶、三年抱两不行吗？您也才30，又不是有什么毛病，干嘛要收养个快20的大姑娘，还是个不太机灵的”
　　“您总不能是真的有什么毛病吧？”
　　楚律维抬眸，一言不发。
　　只是这下颌收紧、明显不悦的神色，让楚弈误会的更深了。
　　“不行，那也不行，苏桐不能当我妹妹，您要是这么想当爸，我以后改口喊你爸也成。反正一个侄半个儿，我不介意，爸，爸爸，老爸……啊……打我干什么，哪来的教鞭？不会是楚则五年级送您那根吧？不是说好这个不能再用来打我了吗？！小叔，小叔！”
　　一阵鸡飞狗跳，管他什么气氛，都被弄得半点全无了。
　　直到楚律维揉着太阳穴，让他们两先出去，楚弈还一直在嘟嘟囔囔。
　　他甚至快速复习了一把收养法，像抓住了救命稻草，跟苏桐念叨：“对对对，你是成年人，不能收养的，这不合法，不合法知道吗？”
　　但楚弈自己更知道，如果楚律维真的有这个想法，很多事情是可以操作的，最差就是不办收养手续，但以楚家的门第，对外承认和一纸手续的效用，其实大差不差。
　　一旦楚律维真的收养苏桐，对外他们就算是亲属了，以后再有点什么……那就名不正言不顺，平白遭人笑话……
　　他明明是不介意这些的，可想到是这件事，楚弈就觉得一定不行，半点瑕疵都不能有。
　　因此下楼时，楚弈卯足了劲诋毁：
　　“我小叔看着斯文，其实事很多，管天管地的，动不动写检讨，还把人往军营里送，你这小身板可受不了”
　　“现在外面的诱惑多，说不定过几天你又多个妈，你看那个木小姐，摆明了有想法吧，当然我不是说她不好哈，我是说等小叔有了自己的小家庭，你一个收养的，就是荒地里的小白菜，没人管的。”
　　“糟老头子其实没什么钱的，他又不贪污，就靠公务员的死工资，楚家还是我最有钱……”
　　正说着，突然响起一声嗤笑。
　　“那不然你收养她”
　　楚弈噎住，立刻就想骂人！他收养苏桐？
　　可以收，也可以养，但收养是什么鬼，失心疯了吧！
　　两人顺着声音看去，才发现楚则不知道什么时候回来了，靠在墙角，虽然不清楚听了多久，但显然楚弈刚刚乱七八糟的话他是全都听到了。
　　并且觉得很可笑。
　　他看了眼苏桐，眸底还是带着十足的恶意：“不错嘛，先收养再继承财产，这手段，连我都没想到呢。”
　　楚弈眉眼一肃：“你瞎说什么，我们开玩笑的，你听不出来啊！”
　　三人说话间，茶室里的其他人也出来了，察觉到这微妙的气氛，都有些面面相觑。
　　楚则勾唇，挑眉，早就看出楚弈今天的样子是不怀好意，他选择主动开腔：
　　“怎么这幅样子？你是又吸毒了？”
　　吸毒？！
　　在场的人，包括章若彤，都跟着惊了一下。
　　吴叔的表情也严肃起来，看着楚弈的眼神带上了担忧，毒品可不是小事。
　　苏桐想赞一声，这反咬一口可真是恰到好处。
　　不管放在哪里，打架这事就算是捅破天，都不如吸毒来的严峻。而且楚则甚至可以将打架的理由推给“知道楚弈吸毒”上，简直名正言顺。
　　而且别说，楚弈这妆容，乍一看还真有点像吸多了。
　　可这次，楚则是注定要吃瘪了。
　　他哪里知道，吸毒这件事，牵连的可不仅仅是楚弈。
　　苏桐忍不住朝楼上看了一眼，领导不知道现在在干嘛，还在纠结“收养”的事情吗？
　　果不其然，被当众揭穿吸毒，楚弈反倒更放松了，他甚至笑起来。
　　“我怎么这样你心里没数吗？还不是你打的！怎么，你打了我还想给我泼脏水？”
　　“你打我就算了，还有苏桐，你看看她的手，都成什么样子了！”
　　楚则眸光眯起，立刻意识到不对劲，他没再追毒品的事情，目光扫过苏桐高高肿起的手腕，冷笑了一声。
　　“不是她自己碰的吗？怎么，现在是要碰瓷？”
　　“你问问她，是我打的吗？”
　　楚弈斩钉截铁：“我亲眼看见的，就是你打的，是吧桐桐？”
　　他给苏桐使眼色，说好了的，听他的，一味顺从是没用的，要反抗，要让他疼！
　　苏桐头皮一紧，这栽赃的手段是不是太儿戏了？
　　而且领导都知道她伤是假的，就算认定是楚则打了，又能如何？
　　还疼？
　　能怎么疼，用指甲挠他吗？
　　然而一方是拼命护着她，另一方是轻蔑看她……就算手段幼稚可笑，这两方，她心里也是站在楚弈这边的。
　　虽然做了决定，苏桐还是装作很为难的样子，在楚弈的反复示意下，“不得已”顶着楚则冰冷的视线点头了。
　　见此情景，吴叔恭敬上楼，片刻后出来，看向楚弈。
　　“大少，先生说，让你明天交十份检讨。”
　　楚弈呆滞，得意洋洋的神情还来不及收，略显滑稽。
　　苏桐也想捂脸，果然，她不该跟楚弈犯傻。这战损妆是明摆着的栽赃，更何况刚刚还乱七八糟污蔑领导，数罪并罚，十份检讨也不算多。
　　然而紧接着，吴叔又看向楚则。
　　“二少，请您先沐浴更衣”
　　吴叔停顿片刻，像是有些不忍，但还是说完：“随后去祠堂，领家法。”

第163章 家法
　　因着这场家法，楚家的气氛有些僵硬，午饭领导没下来，楚则也没来，大家都没什么心思吃。
　　只除了楚弈。
　　他是真的开心，咧开的嘴就没下来过。
　　苏桐也是在大家的科普中才知道，这种大家族的家法，从来就不简单。
　　有专门的祠堂，有专门执行家法的人，大多是德高望重的家族老人，从不手软。
　　皮开肉绽是小事，打残甚至打死，都是有的。
　　章若彤止不住的担忧：“楚弈，虽然我不知道发生了什么，但不管怎么样，你们都是兄弟……”
　　“既然不知道，就不要管”。
　　楚弈脱口而出，之后对上章若彤诧异的表情，才意识到他怼的人是章若彤，他烦躁的扒了扒头发，放缓了声音：
　　“楚家有楚家的规矩，我小叔是当家人，自然有他的章法。”
　　“我和楚则从小没少打架，也没少做混蛋事，但你应该也知道，我们从未领过家法。我这么说，你能明白吗？”
　　苏桐哑然，怪不得这么劣质的栽赃，领导也不拆穿；怪不得吴叔也暗示她配合，楚家上下都跟着装不知情，恐怕这家法的缘由，根本就不是打架。
　　难道是因为洪帮？
　　苏桐突然想到那天大礼堂的魔术表演，楚则虽然不是幕后黑手，但整个事情他脱不了干系，他们莫名其妙和陆沉舟打一架，楚律维不可能不知道，也不可能不查；甚至陆沉舟被人暗算了，各中涉及的每个人，估计都会被处理……
　　连楚弈自己，从缅国走一遭回来，又得知他被当做替身，恐怕都会重新理一理。
　　楚弈这哪里是傻啊，他恐怕是发觉楚则触线了，配合着给领导递了刀啊。
　　楚则这次怕是真的要被清算了。
　　苏桐又爽又怕，赶忙拿出手机余额欣赏一番，尾款已付，离柜概不负责。
　　她是小小的踩了一脚，但根本就无伤大雅，她点不点头差别不大，相信楚则自己也明白的。
　　吃过饭，楚弈神神秘秘拉着苏桐。
　　“走走走，带你去看家法”
　　苏桐瞪大眼睛，搓搓手，这是可以看的吗？
　　祠堂位于别苑的最后方，古朴的建筑风格，无数的牌位，尤其是当看见闭着眼睛、冷肃严厉，拿着厚重铁锏的老人时，苏桐都忍不住打了个寒颤。
　　同时也知道了，这是不让看的，只不过狗洞＋自家熊孩子=防不胜防。
　　钻狗洞时，苏桐本来觉得不合规矩，但又一想，楚则被打的大场面，别说是狗洞，就是刀山火海，也不能缺席啊，大不了憋住了别笑，别被发现就成。
　　她和楚弈到的有点晚，明显已经问询过一轮了，他们趴在缝隙处，听到楚律维带着轻叹的声音：
　　“你自小跟着大哥，性子也最像他，但你现在这样，是想步他的后尘吗？”
　　楚则低低的笑起来：
　　“我不参与？哈，我不参与便是人为刀俎我为鱼肉，郑风早在金三角就把你撕得片都不剩，他就是个疯子，为了那个陆清泠什么都做得出来，死都死了，一个死人而已，折腾什么……”
　　领导背对着他们，看不清表情，但他将一份文件递到了楚则手里。
　　楚则越看越皱眉。
　　“你信这些？陆沉舟说会点到为止你就信？这是秋后算账你看不出来？先是青帮，再是晏家，最后就轮到我们了，哪怕当年没参与的人，也全都会被牵连。”
　　“你就没牵连到无辜的人？”
　　楚则眼神闪了闪，“那是活该，而且我都给钱了，她欢喜的很，有些人为了钱，什么都干得出来。”
　　“楚则！”
　　楚律维的声音很低但很沉。
　　“每个人有每个人需要担负的责任，你究竟是为我为楚家，还是为一己私欲，我想你自己是有答案的，到现在还认为自己没错？”
　　“你认为当年的事情没完，但我认为早已经结束，至少陆沉舟不是敌人，楚家也不能再因为这些事染上血腥。”
　　“你要么信我，要么就再努努力，让这楚家由你做主。如果你还做不到，那只要我还在楚家一天，你，便归我管。”
　　清冷却缓慢的声音，却听的苏桐心口狂跳，说完后，楚律维朝老人点了点头。
　　对方也拿起厚重的锏，紧接着，一声声重击响起。
　　铁锏和皮肉碰撞的声音那么清晰。
　　同时响起的还有楚则的冷哼。
　　楚律维转过身，面上头一次带着这么浓重的冷意：
　　“不服，也且忍着。”
　　领导居然也能有这么凶的时候啊。
　　苏桐正戚戚看着，突然发觉身侧不太对劲。楚弈双手猛地攥紧，额上冷汗淋淋。
　　“你怎么了？”
　　苏桐看向打在楚则身上的铁锏，又看看楚弈痛苦的样子，想起来他们两是有心灵感应的，就算楚则已经习惯了控制情绪，但显然，这种程度的家法，他恐怕也控制不住。
　　楚弈勉强挤出一抹笑：“小叔让人送了止疼药给我，我没吃”
　　“对不起，我之前每一次，都在抱怨你为什么乱跑，抱怨你为什么缺钱跑去危机四伏的海上，抱怨你为什么逗留在缅国以至于反复受伤，抱怨你怎么能拿我当替身……”
　　黑色的短发湿透了，头却一直耷拉着，好半天，才又瓮声瓮气的开口：
　　“桐桐，这会儿先不当好兄弟行不行？”

第164章 年轻气盛，羞于启齿！
　　感人，还有些卑微。
　　但还远远不够。
　　苏桐相信楚弈是真心的，他是真心对过去的事情感到抱歉，但也仅止于此。
　　如果让他再来一次，他恐怕还是会做同样的选择，还是会在无数次二选一中，坚定的选择章若彤。
　　不管是剧情里还是现实中，这一点从来没变过。
　　他其实也没有觉得自己错了，只觉得是相遇的时间不对，是楚则胡乱插手，导致波折太多。
　　选择在此刻说这样的话，本身就是一种技巧。
　　这种技巧里，还夹杂着不甘心。
　　不甘心他都愿意重新开始了，苏桐却总是提好兄弟的事情。
　　他也是从心底里觉得情敌不难对付，楚则不但不是良人还心有所属，现在自己略施手段，他不就挨了家法了吗？
　　他的计划不需要提前跟苏桐沟通，并不好奇苏桐为什么喜欢楚则，也不觉得苏桐能找到比他更合适、更好的……
　　他要做的，只是撕开楚则虚伪的面具，逼着苏桐面对现实。
　　更直白的说，不管有没有苏桐，楚弈都会做这些事。
　　可要说他没有真心，那也是不对的。前两次打架，甚至用车门夹手，楚弈哪次伤的不比现在重，但他偏偏现在卖惨。
　　是因为现在的惨来源于楚则，来源于心灵感应。
　　进可攻退可守，如果被拒绝，连带着这脆弱，也可以一并推给楚则。
　　至始至终，他都不会放下自尊，去追求去告白，就像他每次形容苏桐时，总是不忘说些缺点，提醒自己，也告诉别人，他没有为她着迷。
　　说白了，他的自尊和骄傲，永远凌驾于一切感情之上。
　　苏桐也不说话，故意用一种略带打量的眼神来回审视楚弈。
　　这样的视线，苏桐当初刚接近楚弈时、他就是这么看她的。后来她成了他名义上的女朋友，就更是没少被其他人这么打量。
　　既是男人看女人，也是强势方看弱势方。
　　楚弈有些止不住的紧张，苏桐不看他时，他会心慌；可她这么盯着他，他又止不住的自我怀疑，是不是哪里不对？
　　是发型不够帅吗？
　　还是语气不够可怜？
　　足足一分钟的时间，就在楚弈的自我怀疑达到顶峰时，他被人拍了一巴掌。
　　“什么桐桐，喊苏桐！”
　　果然还是不行吗？
　　楚弈抿抿唇，反应不出苏桐预料：“是我疼糊涂了，开始说胡话了哈。”
　　“只是疼糊涂了？恐怕也和刚刚若彤姐不理解你有关吧？”
　　拿来吧，85/90。
　　“嗯。”
　　Get！
　　两人你来我往之间，祠堂里家法的声音一直没停，没有求饶声，却能听到楚则不时的粗喘，空气中渐渐弥漫起血腥味。
　　楚弈额间的汗也越来越多，神情恍惚的靠在石墙上，死死咬着牙。
　　苏桐还能看到领导紧绷的侧脸，每一锏落下时，其实仔细看，领导的指尖都有些微颤。
　　很明显，执行家法对楚律维来说，不是什么愉快的事情，他不喜欢这种强制的手段，也不享受这种方式的大家长权利。
　　终于，十下打完了。
　　楚弈紧握的拳头松开，整个人就像是从水里捞起来的，面色苍白，几乎昏死过去。
　　苏桐叹口气，还是从怀里翻出纸巾，给楚弈擦了擦汗，给他摆了个舒服点的姿势靠在她怀里，尤其拉起他的左手。
　　这里那天揍楚则时本来就有些伤了，后来故意用跑车门去夹，骨头都伤到了。
　　刚刚明明楚则挨打的是脊背，但或许痛感神经相通，她注意到楚弈的左手不自然的颤了几次。
　　苏桐抓着楚弈的手，绕着伤口轻揉起来。
　　明明先前还能卖惨的人，现在却一言不发，甚至抿紧了唇。
　　只是在贴着苏桐的腿转身时，眼角滚了一滴泪，转眼即逝。
　　等再转身，他依旧恣意骄傲，甚至还嘀咕着“楚则的皮真不经抽，才二十下就疼成这样”，都给他差点疼哭了。
　　而另一边，楚律维的声音再响起：
　　“你若坚持自己是对的，我不拦你，但你记住，下次家法会翻倍。”
　　过了几秒，另一道嘶哑的声音响起：“小叔这话说的，我怎么敢再犯。”
　　喔？难道是打服了？
　　苏桐忍不住有点幸灾乐祸。
　　楚律维看了楚则许久，转身朝执法的老人深鞠一躬：“有劳忠伯。”
　　已经被打到皮开肉绽的楚则也勾起唇：“有劳忠伯，有劳小叔，管教我这不肖子孙，辛苦了。”
　　难得的有礼貌，但苏桐后颈直接一麻。
　　放在别人身上没什么，可一旦知道楚则的本性，这表情就像是伪装成谦谦君子的毒蛇，让人想打寒战。
　　而且这锏打人等同于受刑，共感的楚弈都疼成这样了，谁受了这家法还能半点不怨、笑着道谢？
　　苏桐都能看出来，其他两位的眼力更是不必说。
　　楚律维闭了闭眼，神色复杂，隐隐像有些难过。苏桐想说佩服，她当初费尽心思勾引领导，都没见他露出这样的表情呀，还是楚则厉害。
　　连忠伯都侧目几次，离开前拍了拍楚律维的肩膀，这孩子，不好教啊。
　　忠伯刚离开，楚则突然轻哼一声，歪倒在地上，紧接着就是连续的哼声。
　　守在门边的吴叔吓了一跳，立马上前扶住，楚律维也疾走了两步，眸中的担忧毫不作假。
　　尤其楚则倒地时，已经染血的衣服碰到地面，那伤口摩擦、外皮翻起的样子，苏桐都忍不住跟着龇牙咧嘴。
　　然而很快，她就发现不对劲，楚则的哼声里不仅是痛苦，还带着点说不来的味道，而且他手捂住的地方，好像还有点尴尬。
　　没等众人反应过来，就听到楚则一边喘一边开口：
　　“小叔，麻烦帮我问问楚弈，他和苏桐就这么迫不及待吗？还挑这种时候？这已经是第三次来真的了，我也年轻气盛，有些事情，实在羞于启齿。”
　　？！！
　　什么什么？什么羞于启齿？
　　配合他的动作、暧昧的哼声……这意思是，楚弈正在做爱，他感觉到了？！！
　　苏桐瞪大眼睛，都被打成这样了，和他有心灵感应的楚弈都快疼撅过去了，这位居然还能玩心眼，是真厉害啊。
　　而且这个话术，第三次来真的……倒也不算完全污蔑，至少前两次，是真的做了。
　　心里咯噔一声，苏桐都有点不敢看领导的表情了。
　　本来快昏睡的楚弈猛地睁眼，不可置信的看过去，挣扎着就要冲出去打架。
　　却被苏桐一把拦住。
　　苏桐盯着喘息着、唇角微勾的楚则看了片刻，终于大着胆子，将目光移向旁边。
　　领导看起来毫无异常，只是脊背僵硬了片刻。
　　正道已经走不通了，倒不如乱来一把。
　　苏桐咬牙，一把抓起楚弈湿透的T恤翻起来，将他的头包住。
　　少年六块腹肌暴露出来，因为刚刚受疼的缘故，轮廓绷紧了，上面能看到滚落的汗珠和突起的青筋。
　　苏桐单手滑动，顺着腹肌向下，不停向下……

第165章 报仇哩，又疼又爽又急不可耐
　　突如其来的赤裸让楚弈浑身一缩，紧接着就感觉到温热的掌心、柔嫩的指尖，在他下腹处流连着打转，脑中惊雷一片，这种熟悉又想念的滋味，让他瞬间紧绷起来。
　　苏桐干什么，现在还是在祠堂里啊！
　　多庄严肃穆的地方，小叔和吴管家都在不远处，这种时候做这样的事情……
　　楚弈挣扎着，但他本来就受了伤，又不敢弄出太大动静，怕被人发现，一时倒挣脱不开。
　　当苏桐的手摸到他的关键部位时，楚弈本来还抗拒的身体一点点软下来，脚在地上来回摩擦，抑不住的兴奋。
　　她在摸他那里！
　　这么亲密的吗？这次他们都清醒着，楚则就在一旁的显眼处，这是怎么都不可能认错人的吧！
　　难道他刚刚的苦肉计奏效了？
　　如果苏桐愿意碰他，就算被楚则泼了脏水，他也是愿意的。有种跌入谷底又被人拉了一把的感觉，又忐忑又期待。
　　生理和心理的双重快感交织，肌肤发烫，下体在叫嚣。可还没快乐两秒，苏桐的手突然用力收紧。
　　“嘶，疼……”
　　肿胀的部位本来就疼，还憋在裤子里，现在又被人用力的抓，楚弈真的有点天灵盖被震了一下的感觉。
　　他想知道苏桐要干什么，这种看不见的感觉，让他很心慌。
　　然而他的手刚碰到包着头的T恤。
　　“别摘，不然你会不高兴的。”
　　苏桐慢条斯理，手掌下的腹肌绷紧，少年的呼吸急促，所有的部位都很急。
　　听到苏桐的话，楚弈的动作一僵，心脏不停下坠。她不让他摘T恤，说他会不高兴？
　　不高兴什么？
　　如果摘了T恤，唯一的区别是，他会看到她挑逗自己的样子，那明明是他很渴望的场景。
　　不过苏桐的话让楚弈想起，上次图书馆她挑逗他，他就是不高兴的，原因很简单，她拿他当替身。
　　难道说这次，她还是……
　　也对，楚则刚说他们在做爱，苏桐就听话的挑逗他，这次甚至楚则还在旁边……
　　楚弈面色苍白，脑海里就剩一句话——自己是他们play的一环。
　　比上次还不如！
　　他想试着控制情绪，不要被楚则感受到，可临时抱佛脚压根就没用。
　　更何况，痛和欲，都是激烈且难以控制的情绪。
　　刚刚楚则控制不住前者，现在他也控制不住后者。
　　快感像电流窜过周身，本就躁动的荷尔蒙更加难以自控，楚弈满脑子都是苏桐一边盯着楚则，一边摸自己的样子，胸腔中既是被羞辱的怒，还带着强烈的不甘，恨得牙痒痒的。
　　偏偏越是恨，下面反应就越强烈，全都源源不断传递了过去；如同共振一样，两种欲求不满的情绪叠加，愈演愈烈。
　　艹！他这传导性能未免有点太好了。
　　苏桐此时确是在看楚则。
　　从她真的下手那一刻，楚则原本勾起的唇就停住了，那双散漫的、不怀好意的眸子眯起，沾满了血迹的腰部一颤，伤口再度碰到。
　　没想到吧，她从不白背锅。
　　一点小教训。他不是说被情欲折磨吗？她自然要满足他啦。
　　苏桐很微妙的收了力道，手指顺着肉根筋棱的部位推挤，三下轻的一下重的，循环往复。
　　楚弈“呜咽”了一声：“啊，好爽……”，没一会儿又轻声哼哼：“唔，疼……”
　　苏桐好整以暇，一会儿圈，一会儿搓，就是要让他又疼又爽又急不可耐。
　　视线范围内，楚则浑身一紧，胸膛剧烈的起伏，下体鼓起的部位明明没人动，却不时弹动。
　　他猛地喘了好几下，眸中快速掠过一丝凶光。
　　再看向楚律维和吴管家时，面上带着几分苦笑，膝盖微微弯着，腰背弓着，一看就知道，备受情欲折磨。
　　这幅样子，搭配他身上斑驳错落的伤痕，有种说不来的割裂感。
　　苏桐有点被取悦到了。
　　这是她第一次真正面对两个近在迟尺的、有心灵感应的双胞胎，她只需要挑逗其中一个，就可以看到双倍的反应，可以说是事半功倍。
　　尤其是看到楚则抿紧了唇，喉结快速吞咽时，苏桐蓦的想到当初被他用手压着“削水果”，她都喷得受不了了，他还气定神闲的弄……
　　噫，报仇哩。
　　苏桐用拇指抵着龟头上方的马眼，用力的朝下压，一下，两下，三下，压到棒身上的皮皱起，青筋疯狂的跳，楚弈疯了一样挺腰在她手上胡乱的撞，但她却始终不给他一个痛快……
　　吊着，逗着，弄到那马眼有些湿润了。
　　“嗯哼……”
　　这次的哼声来自楚则，比楚弈要光明正大些，整个祠堂都能听到暧昧的回音。苏桐喉咙干痒的抬头，就听到楚则痛苦的呢喃：
　　“小叔，不知道您能不能理解我，真的很难忍，我好难受。”
　　苏桐憋住一口气，缓缓将视线上移，很清楚，这种程度，领导必然能看出来，楚则是真的难受。所以也能猜到，她和楚弈，真的在做些什么。
　　他会是什么反应？会有一点点的在意吗？会觉得失落吗？
　　苏桐心跳加速，手心发热，还不忘勾着楚弈的下面使劲的折腾，上下的撸，左右的转，人家都说了难忍，她要是不拿出点诚意来，怕不是又要被楚则嘲笑功夫不行了。
　　楚弈已经要疯了，他本来每天都在忍，每天都能回想起和苏桐做爱的感觉，天天看着她就已经受不了，现在还被人这样弄，他哪里受得了啊。
　　肌肉鼓起，整个人热血澎湃，恨不得当场化身野兽，在这一列列牌位面前，将苏桐压在蒲团上狠狠插入，告诉所有人，她是他的。
　　可他又不能，这里还是祠堂，不能真的乱来，更何况现在算什么，他不过是个映射楚则情绪的工具人罢了。
　　又气又恨又妒，强烈又矛盾的情欲下，本来趴在苏桐腿间的头在被蒙着的情况下，居然像蛮牛一样转身，隔着T恤，隔着裤子，在她大腿根，重重的哈气……
　　粗重的鼻息紧贴着私密的位置，苏桐能感觉到热烘烘的，有热流在滚动，一波波排着队，让她潮热得也想跟着喘。
　　敏感的身体蠢蠢欲动，有那么一瞬，她也想在这祠堂里乱来一通，在领导和楚则的眼皮子底下尽情释放身体的情欲……苏桐眸光轻微泛滥，却还是悄悄注视着领导的反应。
　　然而就是有人，不管面对什么样的情况，都能不动如山，看不出喜怒。
　　“好好休息，伤口实在疼了”，楚律维的声音和过去一样平稳，“就让医生给你开些安眠药。”
　　说着便转身离开了。
　　与此同时，因为来回的蹭弄，楚弈包在头顶的T恤终于掉了，他双目赤红的盯着近在咫尺的区域，喉结不停的吞咽。
　　苏桐也垂眸，才发现楚弈为什么盯着那块看。
　　牛仔裤中心的地方湿了，晕开的深蓝色痕迹那么明显，中间最深，似乎再等一会儿都能凝成水珠了。
　　这扑面而来的骚浪气息。
　　苏桐呼吸微乱，单手捏住楚弈的下巴，将他那张俊秀青春的脸强行掰开，动作太大，有点搧脸的味道了。
　　“我让你看了吗？”
　　说着她另一只手骤然松开，根本不管他下面已经被她揉成了紫红色。
　　怎么松开了？！这种时候！
　　楚弈顿住，身体不自觉的颤了两下，尤其是高高扬起的部位，龟头一个劲的怒张着，开始回味，哪怕是被狠狠的捏，也有种说不来的快乐。
　　他手指挪动了两次，差一点就要主动将T恤掀起来了。
　　可想到包住脸有替身的意思，再加上被人搧脸实在有些挂不住。
　　楚弈绷着脸，有些僵持，有些斗气。
　　苏桐压根没在意，她看了看领导离开的背影，又看了眼还躺着的楚则。楚则垂着眸，看不清楚情绪，但下腹明显还坚挺着。
　　实在不想这么放过他。
　　苏桐眼睛转了转，翻出手机，以迅雷不及掩耳之势拍了好几张楚弈的裸照。
　　然后拍拍楚弈的脸，递给他一个玻璃瓶。
　　这本来是她画特效装时化妆师给她的补妆粉，现在也差不多用完了：
　　“自己撸会吗？一个小时内，我要你用精液把瓶子装满！”
　　楚弈懵了，一张脸瞬间红透了，苏桐这是干嘛啊，为什么要收集这种东西。
　　“你要这个……？”
　　还没说完，便被打断：“要么照做，要么我换人。”
　　楚弈一下子愣住，这是他第一次看苏桐这幅样子，和她先前审视他的眼神那么像，居高临下的强势姿态让楚弈的心颤了好几次，好像他就是她玩过的破布娃娃，一言不合就要扔掉了。
　　她确实可以将他换掉，毕竟这里还有个楚则，她喜欢的楚则。
　　心口缩紧，大脑一下子无法思考，脱口而出：
　　“我，我也没说不做啊……”
　　楚弈答应下来，又觉得有些丢面子，嘀咕着“怪癖”，又从可行性角度弱弱反驳起来。
　　“你这不现实……我一次需要多长时间你不知道啊，就算我量多且厉害，也不可能在这么短的时间里射满的。”
　　“这个我不管，你要么努力点把自己撸破，要么想想别的办法咯～”
　　苏桐晃晃手机里的照片：“你要是做不到，我会把照片发给章学姐哦～”
　　“哎，你也可以故意做不到，反正你本来就喜欢她，发给她的话，你应该也挺开心的吧？”
　　说不定到时候，为了解释这张图，她还能加点分呢。
　　“你瞎说什么！”
　　不等楚弈继续反对，苏桐已经转身从洞里钻了回去，楚弈更懵了。
　　好消息是她的确不是去找楚则，坏消息是她真的将他一个人不上不下的留在了这里。
　　他看看手里的瓶子，又看看自己肿到发疼的下体，猛地仰倒，重新将T恤盖在头上。
　　……
　　苏桐卡着点，五分钟后，端着茶水、姿态从容的推开阅览室的门。看着静静坐在书桌前的男人，面上扬起清纯淡雅的笑意：
　　“楚厅，我刚才和章学姐学习了一下泡茶的技巧，也不知道能不能像她一样，泡出您喜欢喝的茶。”
　　心里有些紧张还有些期待，刚刚那五分钟里，领导心里在想些什么？
　　他脑子里会浮现她和楚弈在一起的画面吗？
　　那现在，得知她压根没有做那些事，又会是什么样的心情呢？
　　苏桐绞尽脑汁，尽量让自己的言行和泡好的茶一样充满茶气，还不动声色透露自己刚才在干嘛，顺带装作什么都不知道的打探楚则的情况，说大家都担心您是不是还在生气，还假模假样为楚则求个情……
　　没想到领导一如既往的直接。
　　他扫了眼她身上的衣服，手里的书轻轻翻过一页。
　　“祠堂里的香，是特制的。”

第166章 他结婚了
　　最怕空气突然的安静。
　　祠堂里的香？
　　不是没怀疑领导诈自己，但转念一想，这事楚则才喜欢干，领导的性子，要么不开口，要么就一定是铁证如山。
　　而且不知道是不是因为刚执行了家法，他身上原本淡定如雪松苍兰的气场中，多了几分不容置喙，没几个人敢在这种状况下骗人。
　　当然楚则那种心理素质逆天的不算。
　　苏桐咬咬牙，干脆利落的承认：“是，我和楚弈都在。”
　　没等到领导发问，苏桐语焉不详：“那，楚弈还在祠堂等我，我先走了”
　　心里默念三二一，又念了遍十九八七……再怎么磨蹭，脚都到了门边。
　　她把门拉开，半只脚刚踏出去……
　　坚硬的牛皮纸封面和老檀木桌面发出一声响。
　　书被放下了。
　　明明是很轻的一声，苏桐却感觉像是被人敲了一下，整个后脊酥酥的，脚迈不动了。
　　她快速关上门，又乖乖溜达回来。
　　狗腿小桐，在线泡茶。
　　罗马不是一天建成的，指望领导突然就求知欲爆棚、抓着她的胳膊马氏咆哮，问她和楚弈现在到底什么关系，先前的替身把戏又都是什么？
　　这本身就是不现实的。
　　就算是世界末日了，楚律维也不可能那样。
　　没看先前他给她卡、试图拒绝她时，可没想追根究底，苏桐一句“不喜欢”、“利益关系”，他就没再多问过什么，像开明的长辈一般。
　　而现在，大抵是真的被弄得有些心烦意乱了，那壁垒分明的分割线，终于有了一丁点的破绽。
　　对楚律维来说，这破绽太难得。苏桐确定，她刚刚要是执意出门了，恐怕再不会有下一次机会了。
　　空气有些闷热，苏桐的视线从领导纹丝不乱的袖口，缓缓移到他的侧脸上，端方沉稳，克制内敛，苏桐都要在他身上盯出洞了，他还能淡定的审文件。
　　一本审完，还要拿下一本。
　　这么下去，要拖到猴年马月啊。
　　苏桐想着刚刚她唬住楚弈的那股劲，那种莫名的爽涌上心头，在楚律维拿起下一份报告前，她强行用手压了上去。
　　因为太紧张，动作幅度反而过大，“啪”的一声响，显得她凶巴巴的。
　　领导略带疑惑的抬头，表情不显，却不怒自威。
　　苏桐那口气又憋回去了，不上不下间，脑子里某根线搭错了，她脱口一声：
　　“爸”
　　只一个字，领导青了脸。
　　他的目光若有似无的看向柜子旁边立着的教鞭。
　　苏桐赶忙扬起笑：“一点小幽默，你不要这么严肃嘛。”
　　虽是胡喊的，但也不算胡来，苏桐相信，比起陌路人，领导应该更不想当她爸。
　　开始越荒谬，之后话题的接受度才会更高。
　　楚律维松开文件，身体只是稍稍向后，便多了几分距离感。
　　“不好笑”
　　他刚要起身，袖子便被人抓住。
　　面前的女孩垂着头，指尖用力的绞紧，明显有些纠结，好一会儿才开口：
　　“小维爸爸”
　　总算不是“爸”这种让人头皮绷紧的称呼了，虽然看起来差不多，其实天差地别。
　　“小维爸爸”这个称呼，与其说是称谓，倒不如说是他们过去关系的一个缩影。虽然他听到的时候，还是会有一丝异样，但并非不能接受。
　　心念一转。
　　苏桐虽然看起来没大没小，但其实心里分寸感特别强。
　　除非一些不着调的时候，她都是喊他楚厅，或者领导，她甚至没有告诉别人她被他资助的关系，哪怕那会让她过的容易很多。
　　这么正经的喊他“小维爸爸”，反倒是第一次。
　　“嗯。”
　　苏桐没想到他会答应，还以为自己会像楚弈一样，被打一下呢。
　　见苏桐许久不说话，楚律维将眼镜摘了下来，语气也放轻了一些：
　　“怎么了？”
　　苏桐心里涌起一阵暖流，楚律维真的是她见过，情绪控制最好的人，就算是现在，他也能轻易察觉到她低落犹疑的语气，愿意放下身段询问她，询问她一个什么都不是、什么都没有的普通学生。
　　除了毫无顾忌的情感和欲望，她大概能从他这里得到想要的一切。
　　可问题是，她其他的办法都试过了，他们一起经历过生死磨难，也没少茶言茶语，渣渣值却始终不动。或许他最不能给的，就是她现在需要的。
　　苏桐压低声音：“我有病。”
　　楚律维：……
　　确定不是什么他不懂的梗，楚律维停下所有动作。
　　“身体不舒服？”
　　面前的女孩还是垂着头，突然加快了语速：“上次在缅国，审讯室那次，我是不是很过分”
　　头越垂越低，似乎羞于启齿：“其实我也不知道为什么，我好像不太正常，就是情欲方面”
　　听她这么说，楚律维神色反倒松了些。
　　“致幻毒品本身就有些催情效果，不是你的错……”
　　“可是我，我喜欢上了不该喜欢的人”
　　“楚弈？”
　　“不是”
　　苏桐怯生生的抬头，眸中带着忐忑，又凝着几分濡慕。
　　“他年龄大一些。”
　　苏桐盯着楚律维的唇，心里默默数了十秒，当明确察觉到他唇轻微颤动，要说话时。
　　苏桐抢先开口：“他结婚了。”

第167章 楚律维走过最远的路
　　这突如其来的一句，即便是楚律维，都被她震得回不过神。
　　“结婚了？”
　　“嗯，结婚了。他结婚好几年了，和妻子是自由恋爱，虽然这段时间两人一直异地，但感情特别好……”
　　楚律维眉头皱紧了。
　　“我不想介入他们，所以先前陈哥问我要不要留在缅国，我吓死了……”
　　等等。
　　“缅国？”
　　苏桐点点头，也不藏着掖着：“那个人，是刘医生。”
　　刘子学？
　　楚律维面上不动声色，像是聆听小辈心事的尽责家长，但心中却并不平静。
　　在缅国的时间不算长也不算短，苏桐和刘子学也是因他相识，他们相处的情况他都知道，按理说顶多是朋友关系，怎么会？
　　很奇怪。她原本是要说和楚则、楚弈的关系，突然提及身体不舒服，又说喜欢刘子学……每一条都散乱且无厘头，但又好像存在某种关联。
　　“你慢慢说，先说什么时候发现喜欢刘子学的？”
　　苏桐心中一喜，总算是让领导主动问出口了，虽然有些波折，但进步斐然。
　　苏桐深深吸气，开始套路，不同于刚刚的颠三倒四，这次很清晰：
　　“其实是这样的，自从去了缅国以后，我身体就很奇怪，和以前不一样”
　　“我摸自己的时候没感觉，很难受……但自从刘医生他帮我做了检查后，那明明就是个常规简单，可我居然有感觉，他摸我的时候我很舒服，很安心，反应特别强烈……我当时就知道，那不是正常反应，是性欲，还是控制不了的那种。”
　　苏桐舔舔唇，眸中还带着失措，像是误食禁果的少女，每每想起那疯狂的快意，就胆战心惊。
　　“可是刘医生他结婚了，他们夫妻恩爱，我不能那样，我废了好大的力气，才装作毫无异常的样子……”
　　苏桐可怜巴巴的，眼睛都红了：
　　“其实那时候，我已经不喜欢楚弈了，因为他心里只有章学姐，不管我怎么努力都没用。想到他曾经喜欢过别人，他摸我的时候我都会很难受，恶心的想吐，就总想去找刘医生，我那时候觉得自己好下贱。”
　　语气中带上了唾弃，不明白自己为什么会喜欢有妇之夫，怎么都忘不了那天。
　　“为了打消自己的念头，我就一直催眠自己，逼自己重新接受楚弈，或许是催眠真的有用，审讯室那天，我对楚弈也有些感觉的……”
　　苏桐说到这里，戛然而止。
　　“回国后，我还是会经常觉得不舒服，我忍不住，心里空空的，身体也难受，就想有人能摸摸我，就像刘医生那时候那样……可是楚弈不喜欢我，我也不是真的想和他在一起，我就骗他，说我喜欢楚则，因为认错了人，所以才和他……”
　　苏桐眼泪汪汪的。
　　“对不起，是我太没有自制力了”
　　冥冥之中一条线，终于将前面乱七八糟的部分全都串联起来。
　　楚律维深吸口气：“就这些了？”
　　苏桐眼神闪烁，明显不敢对视。
　　“嗯，没有了，我就只对楚弈和刘医生有那方面反应。没有，没有第三个了。”
　　说 “第三个”时语气飘忽。
　　楚律维敛了敛眸。
　　那晚给她做检查的，不是刘子学，是他。
　　她说对刘子学有感觉，但其实，是他。
　　既然如此，又怎么会没有第三个呢？
　　她也学会藏着不说了。
　　不，原本就没有第三个。甚至连楚弈，都只是退而求其次。
　　只有他。
　　…………
　　【领导以为的心路历程】：
　　桐桐：我只对楚弈，刘医生，以及领导有感觉。
　　（不，领导不能说，我要藏起来，不让他知道）
　　心虚，对手指。
　　【实际】：
　　桐桐：（渣男二郎腿）别问，问就是你是唯一，只爱你！

第168章 甜，当面娇喘出声！
　　苏桐知道什么叫见好就收、过犹不及，尤其是在楚律维这样的顶级聪明人面前，就算这些话他暂且信了些，她的态度几分真几分假，人家绝对看得出来。
　　而且一味的哭诉根本不符合她的人设。
　　她从来就是自由生长的野草，以前社死的场景也不少，还曾经各种花样勾引过领导，现在突然因为情欲旺盛了点就要死要活，那才是真的奇怪。
　　心思都藏在了未说的话里，目的已经达到了，倒不如主动收回来。
　　于是苏桐嚎了两嗓子后，偷瞄了楚律维一下，暗戳戳给了个总结。
　　“所以，我不能喜欢刘医生，我要谨守规矩，他更是毫不知情，我两清清白白，属于命运的捉弄。”
　　“我和楚弈也没关系，就算先前有点什么，也是出于无奈的，以后只会更疏离。”
　　一秒拉回，哪有人诉苦还自带总结的，像是生怕领导抓不住重点。
　　“还有什么？”
　　“还有，楚则成年了，他给的钱可不能收回去了”，苏桐小心翼翼瞅了瞅楚律维，“就算是监护人也不行的吧。”
　　这小气劲。
　　苏桐越是这样，越显得她真的不知道自己说的话意味着什么。
　　楚律维失笑，心头稍稍松了松。其实也早就察觉她有些夸张和故意的成分，尤其是那句“我下贱”，一边骂自己，嘴角还一边抽抽。
　　也或许她这样的年纪和性子，压根不知道她说的那些难受，意味着什么。
　　既如此，他反倒什么都不能说。
　　罢了，先让她安心一段时间。
　　“放心吧，你的钱谁也拿不走。”
　　苏桐没忍住笑起来。真的，自从有钱后，她做悲伤的表情都不太自然了，演技大大下降，金钱果然是最好的医美。
　　“您都不怕我乱花啊？”，设身处地的想，如果是自己的小辈给别人这么大一笔钱，她也是他资助的，再怎么不在意，也总应该叮嘱一番吧。
　　面前的女孩半仰着头，因为刚刚哭过，眼睛还红红的，像是一只抱着金元宝的小兔子，悄悄垫着脚四处试探。
　　让人很想揉一揉。
　　楚律维拿起刚刚被苏桐压住的文件，修长的指尖缓慢梳理页脚上的褶皱。
　　等褶皱被压平，才轻声道：“我相信你”。
　　能在什么都不清楚的情况下，先捐钱给孤儿院，甚至还准备全捐了，又怎么会乱来。而且她若真的贪婪，勒索他才是最好的选项吧。
　　“况且只是一点小钱。”
　　苏桐咂舌，突然瞪大眼睛：
　　“不会您给我的卡里，比楚则那个还多吧？”
　　难道她直接暴富飞升了。
　　楚律维一怔。
　　他说的小钱，是他确实没把这么一笔钱放在眼里，也相信苏桐的未来不止于此，不是单纯从价值上衡量。
　　但苏桐这样直勾勾看着他，满眼期待，就好像真的以为那张卡里有很多钱。
　　刚被压平的褶皱又翘了起来，牛皮纸，顽固得很。
　　“没他的多。”
　　“哦哦，这个是真小钱啊”，苏桐状似不经意的轻叹一声，“也对哦，楚则虽然平时气人，不过还挺大方吼。楚弈也是，都不是小气人，不愧是高门大户哈……”
　　她还没说完，领导突然抬头，幽幽盯着她，神色有几分专注。
　　他眼镜一早就摘了，俊雅的五官明明近在眼前，却有点云遮雾绕的看不真切。
　　苏桐心跳莫名加快，想解释自己刚刚是开玩笑啊，毫无条件赠予她的钱，可是很珍贵的，更不要说那卡和钱本身就有意义。
　　心有点慌，领导这不说话是怎么了，不会生气了吧？那她要不要再说点什么缓和一下？
　　再来一点幽默？
　　没等苏桐镇定，楚律维开口：“pua我？”
　　啊啊啊，领导怎么连pua都知道。
　　苏桐绷不住了，心里像揣了什么，蠢蠢欲动的，熏得她喉干舌燥。
　　“茶冷了，冷了，我去换一壶新的。”
　　女孩跑的极快，就像背后有什么在追一样。
　　楚律维单手抚额，压了许久的页脚或许是受到干燥天气的影响，卷边的情况比先前还严重。
　　手轻轻一推，干脆全都松开了，乱七八糟散了一桌。
　　脑中莫名全是“糟老头子没有钱”、“公务员死工资很穷的”，半响，忍不住笑骂了一声。
　　打轻了。
　　————
　　虽然苏桐表现得好像没什么，楚律维还是给她约了两个医生。
　　等医生的过程中，苏桐无聊，看到了柜子最底层散乱着一堆木质模型。
　　精美宏大的宫殿建筑模型，全部拼起来估计得有半米高。
　　或许是放了太久，这模型散了一大半。
　　“我可以玩那个吗？”
　　“嗯。”
　　“我是说那个柜子里的模型。”
　　能放在这个柜子里锁起来的，一定有那么一些重要意义，他连头都没抬就答应了，万一是随口一说，她又不清楚到底贵不贵重，弄坏了怎么办？
　　可别再让她写检讨。
　　楚律维从文件中抬头，有一点轻微的不习惯。
　　不仅仅是因为办公区域多了个小动作停不下来的人，最重要的是，他发现自己能秒懂她语气里的小抱怨，还因此，不受控制的想提一下唇角。
　　有什么东西在他死死压着的地方泛滥生长。
　　苏桐说完就觉得自己有点没大没小，心跳稍稍加快。
　　余光中，领导顿了片刻，拿起钢笔，在纸上刷刷写了几个字，撕下来递给她。
　　苏桐懵懵懂懂的接过，只见上面写着：可以玩
　　小楷字体。
　　耳边响起领导清隽的声音：“书面授权。”
　　还带着几分笑意，像是在说，放心吧，冤枉不了你。
　　十多分钟后，茶几上散乱着一堆木条，圆的、方的、带槽的……苏桐本来就没什么手工天赋，又心不在焉，努力一番后，宫殿果然塌得越发厉害。
　　正在她束手无策时，旁边多了一个人，慢条斯理开始分类。
　　刚刚在苏桐手里不听话的木块，在楚律维修长的指尖来回转动，很快就分门别类的排列起来。
　　来回拼凑一番，散乱的模型渐渐变得气势恢宏起来。木质的光泽和他一样，内敛却让人疯狂心动。
　　进程过半时，楚律维拿起宫殿上方的横梁，缓慢的对准木块中间的缝隙，用力推进去。
　　苏桐盯着他修长的指尖，鼻端萦绕着属于楚律维的松木香味，耳边听到他清淡沉稳的呼吸，而且这个距离，似乎稍稍向后靠，就能碰到他，她都能感觉到他的温度。
　　大脑涌起一阵怪异的联想，苏桐的指尖轻颤，呼吸突然乱起来。
　　那长长的木头一直丝滑的朝里挤压，不停往里，隐没的区域越来越多。
　　苏桐的手勾在横梁底部，本是帮忙扶着，现在却奇异多了几分后撤的力道。
　　嫩生生的指尖搭着，拖后腿一样，阻碍着横梁竣工。
　　但她这点力道，几乎等于没有，楚律维也像是没察觉到，横梁又推入了几寸，卡在了一段横木附近，进退维谷。
　　当楚律维的手腕施力、那横梁左右转动着磨进横木中时，苏桐蓦的浑身发麻，喉间酥痒，她指尖彻底抓紧，没忍住“嗯啊”一下，哼出了声。
　　细细小小，从嗓子眼里溢出来的哼，还带着点喘，一听就不正常。
　　苏桐僵住，睫毛快速闪动。
　　别慌，不就是叫的稍微那什么了一点点吗？
　　他是她不能说出口的第三个人，她可以意淫他的。
　　天经地义。

第169章 暧昧的窗户纸一层层被剥开
　　苏桐咬着唇，身体每一寸都在急速期待着，像是站在涨潮的海边，潮水细密叠加，层层扑涌，心跳剧烈到微微恍惚。
　　他在看她。
　　越是感受到对方的视线，苏桐就软得越发厉害。
　　按照过去勾引人的经验，做个“欲拒还迎”的表情并不难，可苏桐发现，真的彻底放开后，反倒很难做的那么逼真。
　　她指尖发麻是真的，忍不住绞紧双腿是真，脸热乎乎的也是真……因为所有的情绪都是真的，大脑接收到那些撩人的情欲，便会自动遮掩。
　　反倒还羞涩别扭起来。
　　“那个，木头上有，有倒刺，戳到我了”。
　　苏桐呼出一口气，就算是明着意淫，也要解释一下自己为什么突然哼叫出声啊，不然不就是直接告诉领导，她知道了嘛。
　　“倒刺？”
　　这套模型是精心打磨过的，按理说不该有倒刺，不过谁也不能完全保证。若是倒刺扎进去，十指连心，疼就罢了，还有感染的风险。
　　楚律维从抽屉里翻出了镊子，温润的手掌平平放在苏桐面前，指节漂亮干净，连掌心的纹路，都流畅简单。
　　苏桐咽咽口水，这个姿势，就好像他在邀请她牵手一样。
　　她缓缓将手抬起，距离越近，心脏就跳的越快。
　　眼看要碰到了，楚律维停了下来，突然看了她一眼。
　　“抱歉。”
　　说完掏出一块白色的小方巾，摊在掌心，才重新示意她放上来。
　　苏桐不自觉失落起来，难道还是要保持距离吗？连摸手都不行了吗？
　　见苏桐怔忪，楚律维顿了一下。
　　他没有着急解释，更没有将方巾取开，反倒整理了一下，铺的越发仔细，抬眸看她时，眸中有关心，有请求。
　　苏桐在那一瞬间，仿佛身处中世纪的欧洲，面前的人是绅士礼貌的贵族，而她，是被他珍重对待的公主。
　　耳尖热了热，她缓缓将手放上去。
　　明明隔着一层方巾，却觉得比直接摸到还要灼人。
　　尤其是当楚律维拿着镊子专注在她指尖检查时，温热的鼻息轻轻打上来，像是和煦的暖阳，又像是惹人悸动的春风。
　　苏桐刚荡漾了下，楚律维便自动站直了些，那温热的呼吸再没触碰到她。
　　第一次被人这么郑重的对待，难免有些不习惯，尤其这个人本身是说一不二的大领导，平时都是别人对他察言观色，现在好像反过来了。
　　苏桐的脸莫名其妙红透了，嘀嘀咕咕掩饰：“以前又不是没摸过”，更亲密的都做过好吧。
　　“不一样。”
　　他忍不住轻飘飘盯了她一眼。
　　苏桐微妙的察觉到了不高兴。以楚律维的不动声色，除非他想让她看出来，不然她压根就感觉不到。
　　没等苏桐想清楚他不高兴什么，楚律维突然用镊子轻敲了下她的手心：“那不叫摸。”
　　“那什么叫摸？”
　　“男女双方在平等自由的意愿下，产生的身体接触。”
　　噗，“摸”又不是情侣间的专有名词，而且照他这么说，就算是情侣之间，要摸摸小手还要打报告做申请？
　　“在心里吐槽我？”
　　“没，没有，我怎么敢。”
　　苏桐能察觉到，他们的关系仿佛到了一个很微妙的阶段，不，准确说是楚律维的态度，好像是从一个开明的长辈到另一个身份的过度区间。
　　进度很缓慢，她忍不住想推一把，又觉得这样刚刚好，如果稍微快一点，她恐怕也不知该怎么办了，更不知道该怎么刷他的分了。
　　检查了一圈，她手上干干净净，别说倒刺了，连个多余的划痕都没有。
　　苏桐忍不住心虚：“可，可能是感觉错了”，她瞥了眼还没完全插好的横梁：“我们继续吧”。
　　待会儿她不哼了，但如果不小心向后垫垫脚，再不小心蹭了他，这可不怪她。
　　正在苏桐浮想联翩时。
　　“闭上眼睛”。
　　楚律维的声音比平时少了些严肃，没那么低，更清雅些，像清风拂过琴弦。内容却瞬间打断了苏桐的遐想，闭眼睛？现在？幻觉了吧？
　　苏桐瞪大眼睛和楚律维确认了一下，得到肯定答复后，越发心猿意马起来。她慢慢闭上眼，身体微微向后靠了靠。
　　约莫过了十秒，苏桐好几次都犹豫要不要撅个嘴。只听“吧嗒”一声，横梁扣到了底，榫卯结构，传来严丝合缝的转动声。
　　等苏桐再睁眼，恢弘的宫殿初具模型，稳稳当当伫立，和她面前的男人一样，大气沉稳。
　　苏桐傻眼，她还以为是要进行什么暧昧行为呢？这有什么好闭眼的？
　　然而下一刻，苏桐反应过来了，对啊，如果是正正经经的拼积木，他压根没必要让她闭眼。
　　除非，他觉得这不正经。
　　这般觉得就算了，他还明确的表现了出来。
　　不是冷着脸说“下次不要玩这种把戏”，也不是淡定的将横梁放开。
　　如果她没有理解错的话，他现在的行为等同于“我已经接收到你的暧昧信息了，我愿意回应”。
　　只不过，若是花花公子碰到这种情况，一定会勾着她的手，越发花样百出的玩这积木，玩到水漫金山；换成楚律维，只会让她闭上眼睛。
　　调情的滋味固然美好，但他若主动如此，未免太轻慢于她；可若毫无反应，或许会和上次一样，让她冷了心……
　　意识到这行为背后的含义，苏桐心口猛跳了两下，喉咙微痒。又怀疑是自己想多了，忍不住试探着开口：
　　“这个我以后还能玩吗？”
　　按理说这是一句废话，都有书面授权了，领导也不是在乎这些东西的人，他这房间里，除了公文，确实没什么是不能动的。
　　再说她明明可以等下次玩的时候再问，何必急于一时。
　　可若是默认玩积木是一件暧昧的、不正经的事情，现在的问句就带上了不一样的含义。
　　面前的女孩耳尖绯红，眼睛出奇的明亮，白皙的脸庞半仰起来，眸中溢满了期待，像是即将偷吃成功的小兔子。
　　楚律维站在原地，手心还残留着女孩手掌的温度。
　　他盯着苏桐看了片刻，缓缓开口：
　　“和楚弈一起？”
　　苏桐不自觉随着楚律维的视线，环绕房间一周。
　　这阅览室里的不少东西都被动过，成套的史书被堆成了两座小山塔，毛笔被分成了两套，临摹的书法和画卷上，都有两种不同的笔迹……
　　心脏这次是一抽一抽的跳动，总感觉每划过一样东西，就被人记了一笔似的。
　　但最让苏桐觉得心惊肉跳的，是那种窗户纸一层层被剥开的感觉，似乎再用力一点，就彻底掀开了。
　　“不行。”
　　楚律维的声音比刚刚更低些，眼神也好像和过去不一样，但苏桐说不来具体的差别。
　　他说“不行”！
　　领导亲口说的，不让她和楚弈一起玩这个！！
　　心口自然而然升起一抹欢欣，期待和战栗依附在跳动的血管中，一句“为什么”在喉间酝酿，几乎脱口而出。
　　虽然她也不确定现在是不是最好的时机，但她确定，如果她此刻说在一起，楚律维应该不会拒绝，这层窗户纸会在今天被捅开，但之后会走向何方，谁都不确定。
　　然而没等她开口，房门被敲响，吴叔的声音响起：
　　“楚厅，陆先生到了。”
　　苏桐刚扬起的笑僵在脸上，差一点，每次都差一点，简直像中邪了一样。
　　紧接着又猛然意识到，陆先生？陆沉舟？！对啊，家法是一种惩戒手段不错，但这件事本质上是和陆沉舟相关的，他肯定是要来的啊。

第170章 老夫老妻的味道＋把楚弈这只狗给我拴好！
　　上次一别……
　　苏桐大脑自动回忆到上次，她为了搞清楚魔术表演怎么回事，不得已坑了陆沉舟一把。
　　害的他差点被楚弈吻了，当众出了丑，还被人扒了衣服……
　　每一个细节都是那般炸裂。
　　先前有句话是对的，陆沉舟不会放过让他吃亏的人。所以，她也不比楚弈楚则好多少啊，完全算得上始作俑者之一！
　　这一刻，除了跑，苏桐都想不到别的半点出路。
　　她心头百转千回时，楚律维也一言不发，除过回了吴叔一句“先迎到会客厅”，居然静静的没动，不符合领导一贯礼貌周到的待客原则。
　　等苏桐想通了、急匆匆想跑时，一抬头就正对上领导诧异的眼神。
　　“怎么了？”
　　苏桐心头一动，竟有种“他一直在等着她说些什么、没听到还有些失落”的错觉。
　　但这怎么可能。
　　哪怕刚刚再暧昧，氛围再怎么好，他也是楚律维啊。
　　他或许会顺着她，毕竟他是个很负责的人，得知那天用手给她检查身体，带来了这么大的误会，一旦她主动靠近，又解释了前因后果，他必然会给一些回应的。
　　但这还是责任为主，是他谦谦君子的表现，要说他朝夕之间突然情根深种，苏桐肯定是不信的。
　　因此，就算失去这次机会，也不一定会多失落吧，或许还会松口气也说不定。
　　想到这里，苏桐心定了定：
　　“我想起来，还有一门课下周考试，我还没复习，想回学校了。”
　　“现在？”
　　“嗯”
　　多少有些突兀了。
　　“刚刚……”，话音刚出，见苏桐忧心忡忡的样子，楚律维不自觉敛了眸。
　　水到则渠成，如果她还未准备好，急于求成，反倒不好。
　　楚律维止住话意，眼神稍柔：“再等一会儿可以吗？医生应该快到了，等我和陆先生聊完，也要回后巷的，刚好送你下山。”
　　沉吟片刻，又道：“或者等医生看完，让王秘书送你。”
　　苏桐能感觉到，楚律维的态度平和了下来，他不会逼她，更不会追问。但这种平和又和过去不一样，不管是眼神还是话语，都更加慎重。
　　这种变化，不止她一个人注意到了，越是亲近越是熟悉的人，越能一眼洞察。
　　因此房门打开时，苏桐真真切切见到了老人家捂心口的样子。
　　吴叔本来是带着慈祥笑意的，那笑，在看到房间里的苏桐和桌上散乱的模型时，僵了大半。
　　他几乎是立刻看向楚律维，一眼过后，长袖善舞的老管家也呆住了。
　　这表现……有这么诧异吗？
　　何止是诧异啊。
　　吴叔这年纪，可以说楚律维也是他看着长大的，和一个年轻女孩单独共处一室已经不正常，何况那模型。
　　如果没记错，那是他年少时亲手打磨的那一份，在楚家最鼎盛那一年。
　　吴叔永远记得，那年楚家何等风光，连他这样的下人都是别人眼里拼命巴结的对象，虽然如今的楚家也厉害，但到底是低调了许多。
　　当时那般盛景，只要沾个楚字都能在岚城横着走，作为正儿八经的楚家家主的亲弟弟，楚律维却是一眼看出其中忧患，和家里争执后远走他乡，甘愿从基层做起。
　　这模型便是那时做的，那时的楚律维，是想当一名建筑师的。
　　换句话说，这模型承载着他过去的梦想，代表的不是如今这个成熟稳重的楚律维，而是久远时光之外、那个如雨前月光般的少年。
　　也是巧，楚家败了那年，这模型突然就垮了。后来也从未修过，只是偶尔，楚律维会打开柜子看看。
　　这阅览室里的东西，每一件楚弈都拆过，唯独这个，楚弈都没敢动。
　　而如今，竟是这么随意拿出来拼拆了？小苏知道这个不是简单的玩具吗？
　　不，不能叫小苏了。
　　“吴叔，这是苏小姐。”
　　楚律维难得说了句彻头彻尾的废话，苏桐都在楚家住了这么多天了，吴叔不可能不认识她。但此时此刻，越是废话，分量越重。
　　苏桐都惊了，竟是半分都不打算遮掩的吗？窗户纸都还没戳破，他却已经不忘给予她足够的尊重。
　　苏桐先是盯着楚律维的背影回不过神，紧接着就怕吴叔直接撅过去。
　　毕竟前两天，他老人家还看着她和楚弈嬉笑打闹，露出家和万事兴的笑容，这如今……
　　但吴叔显然是经历过大风大浪的，还能稳住，只是声音打颤了。
　　“我明白了。”
　　苏桐很不习惯，但又觉得自从楚律维这么郑重介绍后，她代表的就不仅仅是自己了，绝对不能畏畏缩缩。
　　她挺挺腰，端庄礼貌的点点头。
　　见苏桐这样，楚律维眼中多了几分笑意：“桌上的文件，你可以看看。”
　　苏桐瞅了瞅，几乎都是慈善基金会的文件，她有点梦回当初在她手下做事的感觉。
　　而且先前明显他不想让她插手，但现在是，想让她接触一些了？
　　心跳又快了点，微微荡漾，尤其是在吴叔面前，总觉得每一个眼神每一句话，都带着股别样的意味。
　　“看完要写总结吗？”
　　“都可以”，说完楚律维朝会客室的方向看了看，“那……”。
　　苏桐很自然的对他说：“你去吧”。
　　其实本来是无意的寒暄，哪怕是别人在这里，出于礼貌楚律维可能也会说类似的话。
　　但偏偏吴叔反应太大，本就微佝偻的身体晃了晃，她都怕老人家站不住了。
　　苏桐回味了一下，好像真的有点老夫老妻，她同意了、他才能和兄弟聚一聚那味。
　　脸一下子暴热，眼神也躲闪起来。
　　“您快去吧，我在这里等医生。”
　　快走吧，别把吴叔吓出毛病了。
　　她肯定是不敢乱跑的，只要她不出去，不和陆沉舟见面，就不会发生什么吧，反正邀请的人是领导，赴约的人是青帮老大，大家都是带着身份来的，谁也不会失了风度。
　　她一个小人物，实在是不可能掀起什么波澜。
　　————
　　楚律维走后，房间内安静无比。
　　苏桐刚翻了会儿文件，桌上的电话就响了。
　　第一遍她没理，想着重要电话应该会转接。
　　但没一会儿，又响了第二遍。
　　苏桐等了一会儿，电话还不挂断，只能无奈接起来。
　　“交易吗？”
　　居然是楚则。
　　他的声音带着几分喘，没有称呼，但很明显，这电话就是冲着她来的。
　　“你让楚弈那个蠢货停下，我推你一把，不然没个三五年，你拿不下他。”
　　苏桐佯装不懂：“你在说什么？”。
　　心里暗爽，这语气，这态度，咱们擅长玩弄人心的二少怎么气急败坏了呀～看来楚弈工作很到位啊，该不会真能装满吧？
　　苏桐轻声细语：“慢点说话，别把伤口绷了，伤在你身，痛在我心呢！”
　　那头传来轻微的磨牙声。
　　但很快，楚则就无视了她的话，开门见山：
　　“装什么装，你敢接这通电话，就说明了这一个小时，很志得意满吧。”
　　“但我猜，实际进度为0吧，不然咱们楚厅也不会分出心神来接待宾客。”
　　苏桐哑然，这人实在是过于敏锐了。
　　其实先前楚则被家法后当着楚律维的面说的那番话，她多少察觉到了试探的味道。
　　只是事有轻重缓急，再说楚则试探楚律维，她作何反应反而不重要。只是没想到，楚则居然真的看出来了。
　　苏桐有点慌，但紧接着就是兴奋。
　　通过家法的事情，她觉得楚则就算发疯，也并不会下死手伤害楚律维，那如果借他的手推一推，说不定真的有奇效。只是……
　　“你怎么推我？”
　　“我能让你以逸待劳，让你什么都不用做，只需要配合我，我那亲爱的小叔便会自己主动接近你，比你现在看到的，主动十倍。”
　　“不可能。”
　　苏桐打死都不相信，她废了多大的功夫，从一开始的撒娇卖痴、社死勾引，到后来的谆谆善诱、步步紧逼，连身体出毛病这种话都出来了，才终于换来楚律维不排斥她的接近。
　　“自己主动接近”，还十倍？除非是下降头，不然那绝不是楚律维能做出来的事。
　　“你做不到，不代表我做不到。”
　　苏桐脑洞大开：“你不会污蔑我和其他男人……”，然后让领导吃醋？
　　楚则冷笑一声：“嗤，那还用污蔑。”
　　“而且你觉得，那样会有用？他只会轻飘飘的放手，说不定还帮你准备嫁妆。”
　　苏桐不得不承认，确实是这样。
　　楚律维刚刚的配合，包括他对楚弈和她关系的不计较，一方面是因为当初在缅国的迫不得已，一方面是因为她明确表示不喜欢楚弈，楚弈也几次三番在他面前选择章若彤。
　　可即便这样，从他刚刚的态度也能看出来，他不想她接下来还和楚弈有什么关系。
　　如果楚律维发现她和别的男人有关系，不止楚弈，还有其他人，那她那番说辞也自动失效，到时候别说吃醋，领导怕是再也不会搭理她了。
　　那排除这个的话，楚则还能怎么做呢？难道还有什么办法，能让领导瞬间非她不可？还主动贴上来？
　　“你不会想给我们下药吧？”
　　“呵，下等手段才献身，我只会诛心。”
　　苏桐翻了个白眼，一口一个下等手段，有本事你现在别难受啊！急着让楚弈停下，还有这嘶哑的语气，还不是被折腾的不轻。
　　她磨磨蹭蹭，楚则的耐心告罄了。
　　“你不会真的以为我在和你商量吧？”
　　“立刻，把楚弈这只狗给我拴好！还有，晚宴准时出席。”
　　“你不来，可别怪我随意发挥了，陆沉舟和咱们楚厅会知道些什么，那可就说不准了。”

第171章 这是另外的价钱＋能锄地的紫黑jj
　　挂了电话，苏桐还没下定决心要不要去晚宴。
　　楚则可不是什么大善人，很多时候她玩不过他，这合作一旦开始，翻车的概率大大增加，还要防止背刺……
　　风险有，但好处也不少。
　　虽然不知道楚则会怎么推一把，但从刷分角度，不管是对楚则还是楚律维，这样的接触都值得尝试。
　　另一方面，陆沉舟那边，光靠躲也是没用的；这么多人聚在一起，就算注定会翻车，她在的话，或许能努力控制翻车的方向。
　　当然“去不去”是一回事，但有一点苏桐可是想清楚了，“去晚宴”和“推一把”是交易，那让楚弈停下，不就成了附加项目了？
　　这……
　　是另外的价钱啊！
　　而且吧，该急的不是她。
　　果不其然，苏桐才发呆了一小会，手机就响了。
　　还是楚则。
　　看来人家先前那个电话本就不仅仅是为了联系她，她算是见识到了，楚则是不相信任何人的，他的每一个结论，都有自己的试探作为支撑。
　　不等那边气急败坏，苏桐先叹气：“你智商那么高，把所有人都刷的团团转，我总要考虑一下的吧。”
　　“考虑多久？”
　　苏桐摊手：“一个小时？半个小时？您知道的，我脑子转得慢。”
　　“好，我懂了。”
　　那边一阵窸窸窣窣，发过来一张截图：孤儿院的捐款页面，不知道是不是楚则懒得修改，用户名依旧是“楚则先生和苏桐小姐的捐赠”，数额是一百万。
　　苏桐瞪大眼睛：“你怎么直接捐了？”
　　听她这么说，楚则倒是顿了一下，随后冷笑：“不装了？”
　　苏桐本来就不是什么纯纯圣母，上次孤儿院出事突然，她不得已全捐了，事后没少心疼，不然吴叔也不会好几次看到她祭拜小钱钱。
　　现在领导都说了暂时不要捐了，傻子才继续呢。
　　但这些，楚则肯定还是不会信，苏桐也懒得多费口舌。
　　“那不是发现装善良对你没用，我还是坦诚一点、投你所好啊。”
　　“你投河我都不会喜欢。”
　　那边冷冷一嗤后，重新打钱了。
　　苏桐压住上扬的嘴角，假模假样的叹气：“是这样的，我刚算过，我这个月未戌相破、劫财重重，必须保利守财防小人，和你捐款坏我运势的啊！不是我故意讹你哈，这个老祖宗传下来的规矩，有时候还真是邪门……”
　　那头拳头捏紧了，片刻后：“加倍。”
　　苏桐立刻换了态度：“已升级为VVIP，为您加急办理。”
　　“呵。”
　　————
　　苏桐找到楚弈时，吓了一跳。
　　地下酒窖的角落，四处散乱着空酒瓶，遍地的碎玻璃和葡萄酒，还有一截断掉的绳子和一堆冰袋，这场景，这就像是刚发生了什么惨案了一样。
　　楚弈躺在中间，浑身发烫发热，脸红的如同煮熟的鸭子。最骇人的是底下那根东西，被衣服遮盖着，还是能看到隐约的轮廓。
　　呼吸只要稍微大一点，就能透过缝隙露出一截，紫黑色，肿胀无比，孔眼附近有少许精斑，甚至还有些散落的血滴！
　　这是撸出血了？
　　苏桐看懵了，第一反应就是去探探楚弈的鼻息。
　　还好，活着。
　　就是有点不正常的烫。
　　她的手刚碰到他，楚弈的眼睛就猛地睁开了，本来满是戒备的眼神在看清是苏桐后，瞬间又亮又湿，眼尾朝下耷拉着，委屈满满，滚烫的额头在她手上胡乱的蹭。
　　“桐桐，我好难受。”
　　苏桐看了看周围的空酒瓶，有不少还是特制的药酒，上面又是龙又是虎的，一看就不是正经玩意。
　　喝这么多，他不难受谁难受啊！
　　女人偏低的体温像是一剂良药，让楚弈躁动的身体稍稍缓解了些，他扫了眼墙上的钟表，才发现一个小时早就过了，他都不知道在这里昏睡了多久，心头微慌，他手指一动，将小瓶子往身后藏了藏。
　　但已经来不及，苏桐看见了。
　　“一点都没有？”
　　那小瓶子干干净净，别说精液了，连一点液体都没有。
　　苏桐忍不住又瞟了眼紫黑色的大物件，前两次她可是记得清清楚楚，又浓又多的，射的她都夹不住。
　　这也一个多小时了，他反应还这么强烈，怎么可能一点都出不来。
　　楚弈脸色更难看了。
　　“我没那么容易出来，就想着找点药酒，能快点，但越喝越难受，一直硬着，怎么想办法都出不来……”
　　楚弈真的要疯了，身体就像是在刀山火海中受刑，四肢都肿的要炸开了，却找不到一丁点出口，有那么一会儿，他都想放点血出来。
　　此时苏桐近在眼前，体内的欲望烧灼的更加凶狠，他想到和她做爱时的滋味，那种肆无忌惮射精的快感占据大脑，让他想立即将苏桐扑倒，下面越发叫嚣。
　　苏桐眼睁睁看着楚弈浑身青筋用力的绷起来，血管都突起了，他狠狠捏着手，那小瓶子被捏的嘎吱作响。
　　下面更是不停的顶起，空气里满是情欲泛滥的气味。
　　年轻鲜活的肉体，再加上脑中闪回的激烈回忆，叠加先前多次勾起、又没能满足的欲望，苏桐也有些闷热起来，后腰酥软。
　　一会儿面前清晰看到楚弈的狼狈，少年发红的身体、迫不及待的渴求；一会儿又好像透过他的眉眼，想起了楚律维靠近时的端方姿态……
　　哎呀，可是被明确告知了“不能和楚弈一起乱玩”的呀。
　　苏桐深吸一口气，侧过头。
　　与此同时，楚弈也重重喘了几下，眼眉一肃，抬手抓起地上的羊毛地毯盖在身上。
　　然后背着苏桐，偷摸了一个冰袋，借着羊毛地毯的遮掩，用力压进了双腿之间。
　　“嗯……嗯啊……哼……嗯哼……”
　　带着痛苦的哼声响起。
　　苏桐都看呆了，不自觉跟着抖了一下，觉得又疼又冷，他这是喝了多少药酒！直接用冰袋……这会残的吧？
　　她上手要帮忙，楚弈一愣，还死活不松手。
　　她扯开地毯，他就用衣服挡；她扯开衣服，他就用手捂。
　　压根就捂不住。
　　“松开。”
　　“不。”
　　苏桐无语了，他浑身上下她都看过的好吧，当时他还一本正经指着下面说那是能大能小的金箍棒呢。
　　她就算不懂医，也知道这么下去会废的。
　　苏桐冷下声音：“我数三声。”
　　还没开始呢，楚弈就松开了手。只是主动抓起T恤遮了脸，瓮瓮的声音：“我不是不让你看，但现在很丑……”
　　最重要的是，他是要面子的，现在这样算怎么回事。
　　苏桐用手握了一下，包不住，非常烫，硬的都能直接锄地了。
　　尤其是龟头部位，就跟什么堵住了一样，紫黑紫黑的。
　　丑是丑，但她一捏，就不动了，还挺乖。
　　苏桐心尖跟着烫了下，熟悉的情欲开始翻涌，让她都想多捏几下，甚至，玩点更刺激的。
　　但也只是片刻就忍住了，一方面楚弈现在太惨了，一方面，她好似被领导感染了，忍耐力upup！
　　“我打120……”
　　“不，不行，坚决不行，除非我死！”，撕心裂肺的叫，楚弈瞬间从T恤里钻出来，红透的脸凑到苏桐面前，满是哀求。
　　这要是打了120，他以后就不用活了。
　　楚弈这个名字，楚家大少这个称呼，会成为岚城最大的笑话。
　　苏桐不为所动：“都流血了。”
　　“那不是，那是楚则的”，见苏桐不信，楚弈连比划带解释。
　　“这个实在是太难了，完全不可能短时间装满的，我又不是早泄……我看他被打了暂时也不能动，就把吴叔他们支开了，给他了两瓶药酒，邀请他一起努力……”
　　苏桐目瞪口呆，看看地上的绳子和裂开的玻璃瓶，这是邀请？这恐怕是暴力胁迫吧？
　　楚弈眼神乱飘：“我没强迫他，我想着反正适当的发泄，能缓解肉体的伤痛，我是为他好……而且我们有感应的话，应该也能快点达到你的要求……”
　　谁知道楚则不识好人心，恩将仇报，还狡诈的很，一个没看住敲了他一闷棍，还趁他眩晕，强行也灌了他两瓶。
　　楚弈张口就来：“他也敬了我两瓶，血可能是当时太激动，伤口裂开了。”
　　苏桐只想鼓掌，怪不得，楚则气成那样，张口蠢货，闭口疯狗的。
　　也对，如果不是气疯了，楚则怎么可能反过来给楚弈灌药酒，这不是伤敌一千，自损八百吗？楚弈现在这样了，楚则恐怕也不好受吧。
　　啧，这真是一对相亲相爱的亲兄弟啊。
　　楚弈说完一切，想到苏桐喜欢楚则，脸又白了几分。
　　嘀嘀咕咕说自己下手一点都不重，反倒是楚则，敲得他脑袋现在还疼，边说边偷瞄苏桐的脸色。
　　在看到她起身时，楚弈脸上的忐忑更重了，嘴角动了动，却也已经说不出挽留的话。
　　受伤的人总会比平时更脆弱，也更敏感。
　　然而下一刻，突然一个大纸箱罩在他头顶。
　　楚弈呆呆的看向苏桐，她推着用来运送货物的推车：
　　“走吧，刚好有医生快到了，你躲在这里面，我送你过去。”
　　说着还将他手里的冰袋全都扔掉了，又看了看他肿到可怕的下体，沉思片刻，她突然背过身。
　　手探进衣服里一阵鼓捣后，取出两片软软的东西，犹豫了一下，又取了两片。
　　全部沾了水，压在他下面。
　　“用这个吧，软一点，也不至于冻坏。”
　　她耳尖通红，见他盯着她胸口，眼睛一下子就凶狠起来：“看什么，胸垫没见过啊，店家买一送五，我为了不浪费，偶尔会多揣一点……”
　　“我警告你，要是乱说，我让你裸照满天飞……”
　　那一瞬，楚弈压根没听清苏桐说什么，只觉得心口有花簇绽放，热烈到他都控制不住自己了。
　　“我以后给你买一屋子的胸垫，让你从A到G。”
　　“滚吧，我是B，楚弈你去死！”
　　……
　　苏桐推着推车在楚家穿行，期间好几次故意朝楼梯上撞，听着箱子里的人痛苦的闷哼，才觉得心情稍稍好了一点。
　　谁曾想刚走到正屋的后门，就迎面撞上了熟人。

第172章 要浪叫到他们都听到哦～
　　上次见面还是一身白大褂，这次换了一身西装后，差点有些认不出来。
　　倒是她右手腕习惯性隐隐作痛，提醒苏桐，没认错人。
　　郑风。
　　认出他的一瞬，当真是心脏一抖，生怕在他身旁看到陆沉舟。
　　还好，没有。
　　苏桐赶忙垂下头，推着箱子装作工人离开，一点都不打算掺和到别人的复仇大业中。
　　更何况郑风可是知道她和失忆的陆沉舟有些不清不楚的关系，这件事虽然他们心照不宣会隐瞒，但到底还是少碰面的好。
　　然而她刚走过拐角，就看到郑风停在了一间休息室门口，他刚要敲门，里面的人也慌里慌张要出来。
　　苏桐眼睛猛地瞪大，章若彤。
　　穿着白裙、抱着药箱、满脸通红的章若彤，屋内还隐隐有男人的轻哼。
　　这场面，任何一个人撞见，都会想歪的。
　　果不其然，郑风皱起了眉：“章小姐，你最好知道今晚是谁的女伴。”
　　苏桐耳朵不自觉立起来了，脚步也停了，还拍了拍在箱子里动来动去的楚弈。
　　听墙角呢，能不能懂点事。
　　然而就在苏桐恨不得端个小板凳前排吃瓜时，郑风朝这边看了一眼，目光有些冷厉，他朝等在远处的两个下属挥了挥手，明显是让人清场。
　　苏桐不得不低下头，一边磨蹭着推箱子，一边竖起耳朵，抓紧最后一点时间吃瓜。
　　在她磨蹭着离开时，房间里的人也说话了。
　　这声音化成灰苏桐都认识，不久前还和她通过电话。只是现在更嘶哑，还透着股不怀好意。
　　“郑先生，坏人好事，天打雷劈，更何况这是在我家。”
　　郑风冷笑的声音紧跟着传来：“坏人姻缘，才该天打雷劈。”
　　……
　　然而再怎么拖，也到了拐角，一点声音都听不到了。
　　本来缩在箱子里的楚弈爬了起来，他浑身依旧滚烫，贴着苏桐就想亲亲。
　　立刻被拍了一巴掌，无声，但闷疼的那种。
　　楚弈眼前金星直冒，他浑身都是滚动的汗珠，也几乎看不清前方在干什么，但隐约感觉到苏桐好像在偷窥？刚刚很兴奋，现在明显失落。
　　他定神看了下周围，左手抓推车，右手牵苏桐，快速走到了一个角落，指纹在墙面按了两下，墙面很快就分开了。
　　苏桐才发现，这居然有一部隐藏电梯，超大。
　　而且这电梯里面的屏幕居然是带监控的。
　　楚弈对着屏幕鼓捣了几下，刚刚走廊的画面就出来了，这角度要好很多，能隐约看见半截休息室，沙发很凌乱，楚则斜靠在边缘，门边的郑风站着，两人对峙时，空气中有种无声的压力。
　　章若彤面上有些尴尬，可能是刚刚试图讲和没有成功。
　　楚则勾起唇：“陆沉舟呢？上次我冒犯了他，这次特意给他买了一件新衬衣，打算送给赔罪他，要是他不来，我只能晚宴时当众给了。”
　　郑风的脸也黑了，瞥了眼沙发上的血迹，同样朝着痛处猛击：“正在和你小叔喝茶，或许会聊到二少受伤的事，所以我特意来慰问你，现在看来，伤得不轻啊。”
　　火药味越来越浓，楚则的脸也青白不定。
　　苏桐眼睛一眨不眨，想说不愧是女主啊，看看这剑拔弩张的场面，这才是该看的啊！
　　虽然感觉到电梯门合上后，楚弈的呼吸更加粗重了，他后背半靠在电梯上，一只手搭在她腰间，一只手还抓着湿透的胸垫，压在身下的位置，灼热的手掌时而收紧，时而松开，有时还轻轻划动，缓缓按摩，烫得她也不自在。
　　但瓜田里的瓜又大又甜，苏桐实在舍不得分心，索性任由楚弈胡乱摸来摸去的，看得起劲时，还随意回应他一下。
　　那边楚则继续：“伤的是不轻，不然也不会有心爱之人亲自来关心，说来还要感谢陆先生”，说着笑的一脸甜蜜，很是讨打。
　　郑风转向章若彤：“章小姐，这就是你的青梅竹马？档次太低了吧？毛都没长齐的小孩一个。”
　　镜头中，不知道是不是因为生气，楚则的呼吸越来越急，肉眼可见的烦躁起来：“毛都没长齐都能给陆沉舟带绿帽子，那他是真的不行吧。”
　　一句比一句恶劣：“要不，我把衬衣换成绿色的，环保健康，和你们‘青帮’的名号更搭！”
　　“楚则，你找死！”
　　郑风三两步上前，一把抓住楚则的领口。
　　章若彤急忙去拦，却已经来不及，眼看拳头已经举起来了。
　　然而就在此时，本来满眼恶意的楚则突然浑身一僵，身体猝然绷紧，随后当着郑风的面，“闷哼”出了声。
　　这一声，明显是带着欲望的，甚至同为男人，能立刻听出来，那种痛苦又渴望的意味。
　　郑风一愣，视线在楚则身上一扫：“你他妈变态吧？恶心。”
　　楚则也顿住，手慢慢握紧，嘴角的笑越发渗人。
　　“嗯啊……桐桐，轻点……嗯啊……”
　　听到耳边痛苦的哼叫，苏桐垂眸才发现，她刚刚一激动，抓住了楚弈硬到快炸开的jj。
　　连她的裤子拉链，也不知道什么时候被解开了，似乎还是她自己随手解开的。
　　楚弈的手在附近不停的摩挲，紫黑色的肉根一会儿蹭一下，一会儿戳一下，又热又湿。
　　苏桐忍不住仰起头，手轻轻滑动，也任由楚弈的手探了进去，男人粗硬的指尖拨弄起湿透的小花，硬挺的肉核被左右摩擦起来，无序地戳点，一波波不断漫上的快感让人浑身酥软。
　　她好久没被这么揉了，苏桐不自觉扭动着身子，双腿绞在一起，迷醉着呢喃：“好……好痒……恩……好舒服……”
　　等再定睛去看那屏幕，发现气氛反倒好了点。
　　似乎是章若彤解释了楚则受了伤，吃错了药，身体不适，又赌咒发誓她和楚则什么都没发生，勉强稳住了郑风。
　　郑风本身就是医生，当然也看出来了，楚则身体滚烫，明显是不正常的。
　　楚则这次没讲话，像是突然间温顺了，还听从了章若彤的建议，愿意上楼让医生做检查。
　　至于郑风，当然是不愿意帮楚则看病的，不下毒都算好的了。
　　可三人刚走到门口，楚则看了眼走廊外的摄像头，眼眸冷冷的眯起。突然抬手，一把将章若彤拉回去。
　　房门“碰”的关上，和一开始一样，郑风被关在了门外。
　　见此情景，苏桐在屏幕上翻了翻，顺利找到了那间休息室的音箱。
　　有蓝牙，可以连。
　　苏桐勾着楚弈，呵气如兰：
　　“想做吗？”
　　“想”，楚弈岂止是想，他想的都要炸了。
　　“你用楚则的声音，喊‘章若彤，我想进去，我想要你’，我就给你。”
　　楚弈瞪大眼。
　　“你在说什么！你……”，他看到连上的音箱，隐隐意识到苏桐要做什么，又觉得不可思议。
　　苏桐点头：“我想帮他们配个音～”
　　居然真的是，楚弈要疯了：“不行。”
　　“为什么不行？你以前不是也喜欢她吗？和她做爱，你也想过的吧，你就闭上眼，把我当成她！”
　　楚弈眼中划过一丝心虚，但更多的是痛苦：“不行，就算以前我喜欢过……那也是以前，现在真的不行。”
　　苏桐压低了身体，让那紫黑色的物件，从她双腿间软乎乎、湿哒哒的地方探入进去，左右转动，白色的嫩屄和紫黑色的肉棍形成了鲜明的对比，淫液化作丝状，滴的电梯里到处都是。
　　尤其是棱角陷阱缝里时，两人都会颤都好几下。
　　“你喊她的名字，我就让你进去。”
　　“不行！”
　　“那我走了”，女人白嫩的手猛地松开，紫黑色的肉根被甩开，不停上下晃动着。
　　“我这一走，以后永远，我们都不可能了。”
　　苏桐决绝的语气近在迟尺，像是一把利剑。
　　药性还在体内叫嚣，楚弈实在不清楚苏桐要干什么，是想让郑风误会吗？还是报复楚则和章若彤？但他赌不起，有些底线在不停的下放。
　　“我叫，我叫。”
　　苏桐将音箱打开，话筒对准两人交合处，轻声在楚弈耳边提醒。
　　“切记吐字清楚、情感真挚，你叫得越缠绵，我会让你越舒服～”

第173章 玩这么刺激的吗？
　　苏桐倒也不是要直接泼脏水。
　　屏幕里这三个人，全都是不定时炸弹。
　　郑风一心报仇，谁知道今天会不会再整什么么蛾子。她不了解他，抓不着他的把柄，唯一能做的，就是制造一个，侧面拿捏他。
　　郑风在乎陆沉舟，在乎订婚宴。这场他亲手促成的订婚，即将订婚的女主人发生丑闻，他恐怕比陆沉舟都要在乎，看表情也是了，脸色极差。
　　要憋屈，当然要大家一起啦。
　　苏桐觉得自己隐隐作痛的右手缓解了一点。
　　而且让郑风误会还有个好处，等苏桐再接近陆沉舟应该会更容易。好兄弟的订婚对象都出轨了，那她和陆沉舟那点事，他也不该多管吧。
　　说不定还能凭借这个敲郑风一笔，心有愧疚的人，给钱总是最大方的。
　　他不也说了吗？
　　坏人姻缘，天打雷劈，能说出这话，想必心里还是在意的。
　　当然这不是苏桐的主要目的。
　　她最想拿捏的，是楚则和章若彤。
　　一个是说要“诛心”的，一个是备受瞩目的原女主，都是晚宴的重要人物。
　　把柄这种东西，有时候并非要捉奸在床。
　　楚则性格乖张，刚刚又是主动将章若彤拉进房间，即便发现被苏桐设计了，他也不会现在开门的。
　　他向来看不起苏桐，恐怕只会觉得，这种小把戏，让你得逞了又何妨？毕竟外面只是一个郑风，苏桐这行为，也算是帮他出口恶气。
　　而章若彤呢，突然被人拉进屋里，音响里还播这些，势必要以为楚则是故意的。
　　苏桐猜她会有些羞恼，但凭楚则颠倒黑白的能力，不可能哄不好。
　　又是受伤又是药酒的，现在还给你们配备了现场音效，尤其还让楚弈亲身给出示范……难耐的欲望混杂着偷情的刺激，这感情不发生质的飞跃都不可能吧。
　　苏桐觉得自己真的仁至义尽了，你还没推我呢，我已经先推你了。
　　被他看不起的下等手段，有时候确实很好用呢。
　　而且，还能顺便刷刷分。
　　被迫妥协的楚弈压低声音，别别扭扭找到楚则的声线，红着脸朝话筒那头哼出声：“嗯……想要……”
　　苏桐探出舌尖咬住他的耳垂，手指勾着灼热的肉根甩了甩，轻声咬耳朵：“这样可不行哦，再过分些。”
　　龟头从凹陷的缝隙处擦过，那种被夹了一下就松开的感觉，比完全不碰还要难受，像是被咬了一口。
　　楚弈第一次发现，苏桐居然这么会玩，以至于他都怀疑，那些她被他压着、弄到昏厥的记忆都是假的了。
　　她的手软乎乎的，柔弱无骨的勾着他，引着他朝她那里移动。
　　小腹之下，腿心之中，藏着鼓鼓涨涨、洁净粉嫩的花苞，细细的花缝正抖动着，一滴连着一滴的水珠从缝隙里滚下来，晶莹剔透，滚得越多，就越显得那里粉润。
　　每多看一眼，都是折磨。
　　可要挪开，又需要极端非人的毅力。
　　尤其是她轻呼在他耳边的话：“快点哦，就快进去了，就差一点点了。”
　　楚弈面上极度痛苦，他加大了声音：“我，我想进去，求你……”
　　苏桐挑眉，求谁？
　　楚弈眼神转了转，加大了音量：“tongtong，求你……”
　　这样叫，模棱两可，总行了吧。
　　苏桐冷下脸，以前那么喜欢喊，一口一个若彤姐，她现在给他机会当着面喊、尽情喊，扭捏什么？给脸不要脸？
　　眼看苏桐真的生气了，楚弈无法，他从身后贴着苏桐，声音是楚则的，语气却很干涩。
　　“若……若彤姐，我想……想做……”
　　【嘀，渣渣值＋1，目标人物楚弈，当前渣渣值86/90】
　　苏桐满意的松开手，任由自己的身体一点点向后，腿根夹着那肉物，来回摩擦，让性器发出暧昧的水声，通过音箱放大，整个屏幕里都能听到那啧啧作响的声音。
　　她眼神示意楚弈继续。
　　还记得在缅国时你说的那些吗？现在趁此机会说出来啊！年少慕艾，就是要不留遗憾啊。
　　告白呀，再讲讲你们青梅竹马的故事，讲讲第一次春梦，讲讲第一次面红耳赤的遐想，配合汨汨的水声，恰到好处呢～
　　楚弈要疯了，一张脸又青又白。
　　如果说之前，他还觉得每个人都有过去，他喜欢若彤姐时也是坦坦荡荡，他得知她要订婚、舍不下青梅竹马的感情，会伤心难过也是人之常情……
　　那现在，就恨不得把自己搧死。
　　刚刚真的将那句话说出来后，哪怕是用的楚则的声音，他心里还是极度不适，像是被浸入了油锅里、反复煎炸。
　　下身已经要炸开了，苏桐的身体也放松了，可龟头在穴口反复摩擦，却始终没办法直接进去。
　　怎么可能现在做啊？
　　楚弈眼中欲火和怒火交织，那样也太离谱了，不管对谁都是极为不尊重的。
　　不尊重……大脑猛地一震，他突然间意识到什么……
　　屏幕里，郑风显然也听到了那些暧昧的声音，就像苏桐预料的，楚则没有开门，郑风的脸色极其难看。
　　他的手几次略过腰间，总有种随时要动刀动枪的错觉。
　　但这毕竟是在楚家，这件事闹开了对谁都没好处。
　　僵持中，刚巧郑风的电话还响了。
　　不知道那边说了什么，郑风轻声回复：“好的，我马上过来。”
　　说着又冷冷看了眼房间，转身离开。
　　只是那眼神，苏桐都为楚则胆寒，好兄弟被人戴了绿帽，以郑风的性格，楚则以后怕是有好果子吃咯～哎，这可不怪她。
　　郑风走后，房间门也打开了，章若彤果然面红耳赤，眼神也带着嗔怪。
　　镜头之下，楚则连头都没抬，只能看到他微勾的唇角。
　　就在章若彤说要去找郑风解释一下时，楚则突然动了。
　　他一把将章若彤压在门上，俯下身。
　　两人身体贴在一起，虽然看不真切，大致能从轮廓看出来在干什么。
　　哎，这不就来了吗！
　　她还以为他刚刚没抓住机会呢，结果这就吻上了啊！
　　与此同时，【嘀，渣渣值＋5，目标人物楚则，当前渣渣值15/98】
　　苏桐有些惊讶，这还有意外之喜啊，这样居然可以刷上楚则的分？
　　如果这是楚弈，能在这时候刷上分，她倒不惊讶，但楚则就有点意外了。
　　苏桐真想扒开楚则的心，问问他这分是从何而来，渣事他以前也没少干啊，难道是这次姿势比较独特？
　　但这会儿显然没这个时间细想。
　　唯美的接吻画面中，楚则抬眸看向摄像头。
　　这个眼神，带着讥诮，摆明了在说，怎么停了？不一起吗？刚刚不是配音配的很激烈吗？
　　靠，玩这么刺激的吗？那如果继续的话，能不能再加分啊。
　　苏桐喉头发紧，身体不自觉颤了颤，连带着小屁股也往后戳了戳。
　　没碰到。这才发现楚弈居然许久没有动作，也不见他配合的动作，也没听他粗声的喘。
　　怎么了？
　　她刚要回头，身后的人突然抬手将屏幕完全关了，最后一幕是楚则挑眉看着摄像头，单手撩起，似乎正要探进章若彤的衣服里……
　　“苏桐，我有话对你说。”
　　楚弈的语气极为郑重，虽然声音还是嘶哑的，眼神还不时恍惚，却还是努力想镇定下来。
　　他甚至扯了扯衣服，想遮住某些关键部位，让自己看起来不这么狼狈。
　　然而没等他开口，电梯突然开始上行，苏桐陡然升起一股不好的预感。
　　抬眼一看，几秒功夫，就已经稳稳停在了五楼，会客室。

第174章 陆先生是为了小情人吧？
　　苏桐一下子，就怂了。
　　别说刷分，连腿都开始打颤了。
　　她只想立刻对楚弈说谢谢你，刚刚也是她脑子不清醒，这种时候玩什么配音啊，幸亏楚弈没有真的做，不然现在要怎么收场！
　　可就算没有真的做，他们现在的情况也差不了太多了。
　　楚弈满脸潮红、衣衫凌乱、下体暴露、浑身热汗……她也差不多，尤其是刚刚贴着他下体的部位，被戳得红彤彤的滴着水，也分不清到底是她身体里的，还是楚弈的。
　　浑身上下又热又烫，心里也极为躁动。
　　苏桐轻呼出一口气，突然意识到，不需要那么多理由，她刚刚就是想做。
　　甚至想当着楚则和章若彤的面做，想让楚弈备受刺激的紫黑色阴茎插进她的身体里，再度体会性爱的快感。
　　包括刚刚楚则吻章若彤时，她差点真的让楚弈一起，甚至心中有个阴暗的角落，想让他们做完后比比，到底她这个女配比章若彤差在哪里，不是双胞胎心灵感应嘛？
　　这么用好像也没问题吧。
　　现在想想，她刚刚真是疯了，为什么会有那种念头。
　　一定是这药酒，是被楚弈的体液传染了……要不然就是她这敏感的身体……
　　苏桐一边谴责自己，一边慌张的抓起推车上的纸箱，先将楚弈推进去，随后看看自己的样子，也跟着蹲了进去。
　　两人挤在狭窄的箱子里，苏桐单手压住楚弈的唇。
　　“要是被发现，你想说的那些狗屁话，就永远别说了。”
　　楚弈一噎，默默垂下了头。
　　苏桐胆战心惊，在心里默念，一定没人，一定是电梯自动上下了。
　　然而电梯还是打开了，显然是有人在外面。
　　苏桐在心里不停祷告，一定不要是那两位，虽然是会客室，但陆沉舟排场不小、前呼后拥的，电梯应该不方便；楚律维在家里更是没有用电梯的习惯……
　　下一刻，透过纸箱把手的缝隙，苏桐看到了一双女士高跟鞋。
　　她刚松一口气，就听到木仪的声音响起：“陆先生，我送您去休息室吧，请。”
　　一时间，心跳狂飙。
　　————
　　密闭的电梯内，一男一女站着，男人高大冷锐，女的妩媚动人，光看画面，有种莫名的搭，只是角落里堆着的木箱看起来有些碍事。
　　木仪奇怪的扫了一眼，似乎是装酒的箱子？难道是工人忘记了？
　　“不按？”
　　陆沉舟的声音响起时，苏桐后颈一凉，觉得电梯里温度都下降了好几度，连带着她本来欲壑丛生的躯体都冷了下来，耳膜还有点发颤。
　　心里有惊有怕，还有些其他说不出的情绪。
　　木仪笑了笑，没有按电梯，她本来也只是想找个地方说几句话，这里就很合适。
　　“陆先生，聊两句吗？”
　　“说。”
　　“先前谢谢陆先生指点，最近承蒙楚厅指导，木仪明白了很多。”
　　“不用。”
　　“哦，我怎么忘了，陆先生也不是为了我，说起来，陆先生今天到底是为了未婚妻而来，还是为了小情人而来？”
　　陆沉舟虽未搭话，却能感觉到空气又冷了些。
　　“为了小情人吧？”
　　小情人？苏桐灵光一闪，不会是自己吧？
　　苏桐都快忘了，木仪是知道她和陆沉舟有些猫腻的，当初在飞机上……怪不得，每次她和楚弈在一块，小姐姐的眼神都很微妙。
　　救命，今天这人际关系未免太复杂了。
　　“我看楚家上下对她都另眼相待，恐怕好事将近。”
　　苏桐能感觉楚弈浑身一僵，昏暗的光线中，还是能感觉到，有怀疑的眼神看向她。
　　苏桐赶忙也露出茫然又怀疑的眼神，谁啊？用手比划，难道是新来的阿姨？或者是领导身边的什么人？
　　“虽然是你们的私事，但我也算是承了你们的情，比起楚家大少，我也确实觉得，您和桐桐更适合些。提醒您一下，没人永远在原地等待，更何况还有人傻钱多的在虎视眈眈。”
　　几乎同时，苏桐的手被人捏紧了。

第175章 糟糕，胸垫被发现了！
　　这简直是锤死了，尤其是人傻钱多这个描述，可以说是精准定位。
　　苏桐都能感觉楚弈浑身咻的绷紧了，像是立刻要冲出去干架。
　　这种时候，她是真怕闹起来，赶紧用手摸了楚弈两下，耳朵还竖起听着外面的动静。
　　娇嫩的手掌贴着他安抚，苏桐自己意识不到，她的动作看似温和，但掌心是带着力道的，眼底也隐隐含着威胁。
　　楚弈梗着脖子，整个人还在惊涛骇浪中。
　　怎么会呢，陆沉舟？和苏桐？！
　　那一瞬间，许多想不通的事情走马观花的从脑中划过。
　　比如从云城回来时，陆沉舟答应捎他们一程；比如下飞机时，苏桐非要问陆沉舟要一朵花；尤其是大礼堂话剧表演那天，陆沉舟突然出现在魔术水缸里，他还以为是为了若彤姐，原来弄了半天，真正的缘由在这里……
　　到底是什么时候的事，难道是在游轮上？
　　那她当初看着他收集陆沉舟资料时是什么感受，看他写下对战胜率0%的时候是什么感受，他做的那些，不是侧面帮助苏桐了解陆沉舟了吗？
　　她是不是在心里笑他蠢了？
　　他还庆幸自己情敌少……
　　楚弈面色青白不定，嘴皮都发抖了。
　　电梯里，一切还在继续。
　　面对木仪的诚恳劝说，陆沉舟半点破绽不露，就像是毫无情绪的冰块。
　　“说完了吧？”
　　说着抬手，就要按开门键。
　　既然不下去、不按键，那就没必要在这电梯里待着了。
　　然而没想到，陆沉舟还没按下键，外面的人先摁了。
　　电梯再次打开了。
　　几秒钟的凝滞，苏桐就算是看不见全貌，都能感觉到那种互相诧异和打量的感觉。
　　她越发屏住呼吸，不敢发出一点声响。怎么这么巧，平时都不用电梯，今天居然扎堆了。
　　最先听到的是王秘书的声音：“陆先生，木小姐，是要去休息室吗？”
　　这语气，隐隐带着好奇，还有点八卦的意味，毕竟一男一女单独站在电梯里讲话，还不按键，是有点那什么的。
　　苏桐心中一跳，有王秘书的地方，多半也会有……
　　苏桐心里已经有了最坏的预期。
　　果然，木仪撩撩头发，声音带笑，自然大方：“王秘书，楚厅，我和陆先生也算旧识，刚刚随口聊了两句，忘记摁电梯了～”
　　楚律维真的在啊。
　　苏桐手心都出汗了，她细细领悟了下木仪的话语，从内容到语气品出了好几层意思。
　　这话隐隐有着亲疏关系的差别，尤其是叫“王秘书”和“楚厅”时语气的差异，苏桐都能想到木仪巧笑倩兮看着领导的样子。
　　她其实知道木仪在撩楚律维，也不能说撩吧，窈窕淑女君子好逑，反过来也是一样。
　　人家正儿八经的欣赏，单身男女之间释放魅力和信号，实在是太正常了。
　　而且楚律维如今正在帮木家处理基金会的事情，如果能有些亲密关系，自然更稳妥些。
　　此刻木仪这么说，大抵也是这段时间进展太慢，现在同时面对两位优秀的男士，用这种方式让男人产生危机感，也是一种合理手段。
　　这么想来，说不定一开始邀请陆沉舟进电梯聊聊、包括现在等到楚律维，在苏桐看来是猝不及防，在别人那里，或许是提前准备好的。
　　一举多得。
　　苏桐心里还是有些羡慕和感叹的，如果木仪是女配，一定比她刷分更快更好。而不像她，现在要躲在箱子里，还这么心虚。
　　这心虚，在听到楚律维的声音时，被拉到了最高。
　　就在不久前，她才刚和领导解释过和楚弈的关系，还答应了不跟他乱玩，结果这才过了没多久，就这样了。
　　衣衫凌乱的躲在电梯的箱子里，看起来就跟偷情没差……不，本身也不无辜啊，她刚刚差一点，就真的和楚弈做了。
　　苏桐觉得浑身都烫，口干舌燥，身体四肢都要冒烟了。
　　哦哦，不是完全的心理因素，她的手又捏到了某些不该捏的部位。
　　苏桐黑线，真不是她故意的，这箱子太窄了，他们两几乎是贴在一起，楚弈那里又立得非常明显，还不时抖动，这种紧张的环境下，一点风吹草动她都害怕，当然会习惯性的握住这乱晃的东西。
　　再加上这里一下子凑了三个男主，苏桐很想镇定，可不管从生理还是心理，都有些受不了了。
　　而楚弈呢，一边被人捏着关键部位，一边憋红了眼瞅着她，又怨又泣，这表情，就像一只可怜小狗发现主人在外面养了别的新品种……
　　苏桐更心虚了。
　　箱子外，楚律维说：“是我们打扰了”，温和有礼的就要离开。
　　箱子内，苏桐松了口气，不管怎么样，大家别凑在一起就行。
　　还没等她彻底放心，就发现楚弈的脚在箱子边缘蹭着什么。
　　苏桐眯了眯眼，侧了侧身子，看过去。
　　大概是刚刚躲进来的时候太着急，有一小片胸垫掉了，刚好卡在了纸箱底部的缝隙处。
　　结果楚弈这厮，不仅不往回来藏，居然还故意，将胸垫往外弄。
　　苏桐：(ｷ｀ﾟДﾟ´)！！
　　干什么？要造反吗？
　　楚弈脚上的动作停住，抬起手，抿抿唇，指了指自己的下巴。
　　目光又黯然又委屈：亲一下，我就不胡来了。
　　苏桐气笑了，现在都什么场合了，外面这情况，他现在这个样子，他楚弈不是最要面子吗？
　　难道不知道如果胸垫被发现，箱子被打开，会成为被围观的对象，他是有什么奇葩癖好吗？
　　楚弈侧过脸。
　　丢脸算什么，要不是听到小叔的声音，他刚刚就想暴起了。
　　楚弈动动脚，那胸垫眼看就要飞出去了。
　　他不主动闹，但其他人“不小心”发现的话，可不能怪他。
　　眼看楚弈真的有豁出去的想法，苏桐不得不抓过楚弈的脸，直接在他唇上咬了一下，还趁着堵住他的嘴时，手压着他下面，撸了几下肿的最严重的部位。
　　顺便眼神示意他：乖一点，不然我真的会生气。
　　楚弈总算是安稳了下来，手碰了下被咬的唇，麻麻的，还有点疼，像是被盖了个戳。
　　陆沉舟本来就是小叔邀请的客人，楚则刚因为这事被家法了，这个时候找回场子是极为不明智的事情。
　　而且仔细去想木仪的话，反倒证明了苏桐和陆沉舟现在没什么瓜葛，至于过去怎么样，说不定木仪也是道听途说。
　　什么情人不情人的，他们两个人分明就差了十万八千里，何况陆沉舟和章若彤马上就要订婚了，苏桐和自己才是一个世界的人。
　　……
　　好不容易安抚下楚弈，苏桐又把注意力放在外面。
　　发现刚刚这一会儿，木仪已经出了电梯，原本里面只剩陆沉舟。谁知电梯还没走，郑风从另一边楼梯也上来了，凑到陆沉舟耳边说了些什么。
　　后者皱眉：“现在？”
　　郑风点点头，又询问楚律维能不能借用一下会客室，说有一些事情要处理。
　　……
　　苏桐觉得半真半假，估摸着郑风也是为了拖住陆沉舟，不然这一去休息室，可不就立刻和章若彤还有楚则撞上了吗，在郑风眼里，那边现在可是打得火热呢。
　　楚律维吩咐吴叔将会客室再清理一遍，整个五楼，全都让了出去。
　　陆沉舟也跟着郑风离开了，苏桐悬着的一颗心，终于落地了一半。
　　然而另一半却注定落不下去了，因为楚律维和王秘书，进电梯了！
　　毕竟五楼会客室完全让给了陆沉舟，他们也需要下去。
　　人啊，有些时候，越怕什么就越来什么。
　　进了电梯的王秘书和陆沉舟不一样，他很了解楚家，围着箱子看了看，一边嘀咕着“怎么会放在这”，一边上手就要抬。
　　苏桐吓得七魂出窍，立刻用手去抓，楚弈也一样，慌得扒拉住箱子内侧，生怕被拔出来。
　　现在和刚刚不一样，在小叔面前暴露，完全起不到震慑情敌的作用，那就是纯纯找打。
　　一次， 两次，三次……
　　王秘书长叹一声，甩了甩手臂，打了后勤电话，专门要求派两个大汉过来搬箱子。
　　苏桐刚松了口气，就听见王秘书长长的“哦”了一声。
　　“楚厅您快看，这是什么？”
　　苏桐低头才发现，刚刚卡在箱子缝隙的胸垫，彻底飞出去了。

第176章 “小梁，快来磕楚厅和苏桐的cp！”
　　那一瞬间，苏桐真的是杀人的心都有了，只觉得这世道和她的胸一样，空空荡荡，荒荒凉凉。
　　她听到领导淡淡的声音：“什么？”
　　苏桐换了个缝隙，刚刚好能透过反光的墙面，隐约看到王秘书的神情。
　　只见他嘿嘿笑了笑，有种“领导你经验太少了”的过来人微妙，轻咳一声，似乎要发表惊世言论。
　　苏桐以为他要说，你们两个还不滚不来，她眼睛都闭起来了。
　　楚弈也做好了被打的准备，面色戚戚然。
　　然而下一刻，王秘书开口：
　　“这陆先生和木小姐，关系不一般啊！”
　　苏桐：？？？
　　楚弈：？！！
　　两人一齐愣住，互相对视一眼，好半天才反应过来，不会误以为这是木仪的吧……
　　前后连起来想，大名鼎鼎的暗皇，在别人家做客，和漂亮女人单独在电梯里，然后就留下这么个物品……
　　这谁能不想歪啊。
　　苏桐和楚弈沉默，又一起心虚的垂下头。
　　木姐姐，对不起！
　　楚弈咬咬牙，陆沉舟，你活该。
　　外面楚律维也明白了，只扫了眼那小物件。
　　“非礼勿视。”
　　稍稍停顿后又叮嘱：“别乱说”，这种事乱传出去，对女孩子不好。
　　“我懂我懂，我就是没想到。”
　　王秘书啧啧嘴，这位青帮的地下暗皇真是人不可貌相啊。
　　不过木仪的确漂亮，陆沉舟这把年纪，把持不住也很正常。
　　说起来，最近是怎么回事，怎么老树一个接一个开花，王秘书忍不住又打量了楚律维几眼，尤其是盯着领导新换的白衬衣，笑的很神秘。
　　电梯到了四楼，这次一停，苏桐已经自动绷紧了头皮。
　　当电梯门打开，王秘书笑着招呼“是小梁啊”时，苏桐已经彻底躺平了。
　　她甚至怀疑的看了楚弈两眼，怀疑是不是那个狗屁幸运光环的问题，怎么大家今天都往电梯跑？
　　在苏桐的心惊胆战中，听到进来的梁于瑾轻咳一声，看向笑的神秘兮兮的人：
　　“王秘书，眼睛不舒服吗？”
　　王秘书脸上的笑僵硬了下，但很快，他就抑制不住了。
　　不是他不沉稳，是磕糖这种事，真的太上头，也太适合分享了。
　　刚刚从阅览室出来，领导就不对劲，见客还特意换了身衣服。他试过意味深长的看领导，领导虽面不改色，但整理袖扣的频率明显增加。
　　哎呦，咱是走内涵路线的，可不兴这么在意外表啊！刚刚和陆先生聊完就急着下楼，是要急着见谁呀？
　　而且王秘书还发现了，调侃苏桐相关的事情，领导不会生气，甚至还隐隐有些欢喜？！
　　反正就算有时候微带恼意的警告他一眼，也不是真的警告。
　　这种状态的楚律维，实在是太难得了，多了一些难得的鲜活感。
　　会窘会恼，这才是正常人嘛。
　　三十岁而已，又不是老年人，正当年华好不好！
　　这楚家上下，没有比小梁嘴更严的，虽不能明说，但暗示一二总是可以的吧。
　　你们的老铁树要开花了。
　　王秘书挑眉：“小梁啊，你有没有觉得，咱们楚厅今天不太一样。”
　　说着视线故意在楚律维身上来回的扫视，满是赞叹。
　　梁于瑾的声音依旧平淡：“什么？”
　　王秘书嘿嘿笑：“可能是人逢喜事精神爽咯。”
　　连苏桐都能感觉到那种调侃，心头怦怦跳，什么意思，她也隐隐感觉好像和自己有关。
　　还有领导穿白衬衣真的好帅，哪怕是透过电梯墙面隐隐绰绰的看，都耀眼夺目。
　　她止不住的红了脸。
　　就……穿这一身玩积木的话，一定更带劲。
　　与此同时，楚弈狐疑的看了她一眼，只觉得这气氛有种说不来的不对劲。
　　只是这一次，面对调侃，是楚律维先忍不住了。
　　他抬眸扫了王秘书一眼：“多嘴。”
　　王秘书面上做了个闭嘴的动作，表情越发暧昧，还和梁于瑾做了个眼神，有种“哎呀小秘密我不能说，反正就是很那个喽”的意味。
　　这个站位，苏桐完全看不到梁于瑾的表情。
　　她只能劝自己，自从抓包她和楚弈/楚则图书馆那次后，梁于瑾一直不搭理她，就算这次见面，也是完全当做陌生人的，说不定他那次就是认错了人，现在也顺水推舟的和她断了……
　　就算发现什么，也不会在意的吧。
　　到了三楼，王秘书主动离开，说去宴会厅做准备，一方面是真的要干活，一方面也看出来了人家两位有话要说。
　　苏桐还沉浸在刚刚的氛围中，当然也越发心虚，她扫了眼楚弈那根本控制不了的身体，默默把自己的衣服整理好。
　　至于外面……她已经佛了。
　　就，大家还都挺喜欢在电梯讲话呀。
　　可能两个人突然在一个密闭空间，不说点什么、寒暄两句，会尬得慌？
　　其实这倒是真的巧合，楚律维本来就一直想找梁于瑾谈谈，电梯虽不算个好地方，但以他们的关系，也无所谓形式，聊天的内容大于地点。
　　外面安静后，居然是梁于瑾先开口：“晚宴？”
　　“嗯，小则提出来的，想跟陆先生郑重道个歉。说是晚宴，其实也就是家宴，不用紧张。”
　　“陆沉舟答应了？”
　　“青帮近来有些麻烦。”
　　楚律维没有直接回答，说的话也只是点到即止。
　　陆家和晏家的矛盾越来越深，此时邀请陆沉舟来楚家做客，还有晚宴，其实是有点隐晦支持的意思了。
　　但这些没必要全告诉梁于瑾，在楚律维看来，梁于瑾还应该是过去那个一心沉浸在科研世界的少年才对，先前被苏桐打断的问询，此时自然而然，又找到了话头。
　　“于瑾很不喜欢陆先生？”
　　虽然梁于瑾什么都没说，但楚律维还是从他的语气神态里，察觉出了异样。
　　或许从这个问题入手，更能了解问题的所在，了解梁于瑾到底为什么突然变了这么多。
　　梁于瑾沉默片刻，幽幽开口，声音在电梯里回荡：
　　“我和陆先生，喜欢过同一个人。”
　　苏桐的手又被抓紧了。

第177章 都是人精，快别说了啊！
　　楚弈僵硬的盯着苏桐，眉梢眼角写满了——不会又是你吧？
　　苏桐的心也跟着颤了一下。
　　她不自觉想起那一叠手写笔记；还有月光下、梁于瑾将她抵在窗前，缠绵后的温情脉脉……但终究都化作他说“为什么没有”时的苍白神色，以及他看见她和别的男人在一起时、冷漠离开的姿态……
　　苏桐茫然的摇摇头。
　　她是真的不知道梁于瑾说的是谁。
　　而且“陆沉舟喜欢她”本身就是个错误命题，除非他没有失忆。
　　木仪不过是因为当初的事情，觉得他们有些交集，这本身就是捕风捉影的事。没看到刚刚当着陆沉舟的面提起她的名字，人家都没什么反应的。
　　但如果把这个人换成章若彤，陆沉舟这边，都要订婚了，当然是大家眼中的神仙眷侣。
　　更合理些。
　　所以，梁于瑾喜欢的，也是章若彤吧。
　　苏桐做了个口型，楚弈眯了眯眼。
　　两人用手语交流了一番，还比划了个跳舞的手势，他们都觉得，当初游轮舞会那个事，肯定不是空穴来风。
　　楚弈被说服了。
　　虽然勉强淡定下来，但因为不停在震惊和崩溃中反复跳跃，再加上药酒的折磨，有些呼吸不畅，总觉得再来两次，他就能直接气晕过去。
　　可现在的状况是，他们不好说话，外面的人可是长了嘴的。
　　楚律维：“章小姐？”
　　梁于瑾：“不是。”
　　苏桐：……
　　心脏突然快速跳动起来，又惊又慌又不知所措，甚至不知道这局面该从哪里开始下手。
　　什么意思，不是章若彤？
　　那……怎么会呢，当时他那种表现，分明就像认错人了一样……
　　楚弈扶着脑袋，额上青筋直跳，眼神已经出离愤怒了。
　　瞪着苏桐，还说不是你！除了你还有谁了？刚刚还想忽悠他，骗子！
　　一口气憋在胸口，心肝脾肺肾一起疼。
　　不仅有陆沉舟，居然还有梁于瑾？
　　他拿他当好兄弟、好室友，结果竟是一匹恶狼。
　　楚弈猛然想到从缅国回来时，他们三个人待在一起，当时他还沉浸在和苏桐发生了关系、又不敢置信的情绪中，现在想来，当时这两人的气氛就怪怪的；还有图书馆那次，发现他和苏桐在那什么，梁于瑾的表情和眼神，后来好几次他回想都不寒而栗，当时还以为是在图书馆乱来，引起学霸不满了……
　　不，再早一些，这两人都是因为自己认识的。是他去部队集训，将苏桐托付给梁于瑾，还说尽了好话，还担心耽误梁于瑾的学业……
　　脑袋疼，狠狠的疼，就像是有什么东西在里面一下下凿。
　　怎么会突然冒出这么多情敌？！
　　这都不是绿帽子了，这是绿巨人！
　　此时此刻，连楚律维的声音，都无法安抚楚弈心中的烦躁了。
　　“是很困扰吗？我可以做一个合格的聆听者。又或者，我能帮你些什么吗？”
　　楚律维的态度，俨然就是一个很合格、很开明的长辈。
　　甚至比先前还多了几分轻松。毕竟因为恋情受挫，是符合梁于瑾这个年龄段的事情，也是他预想的原因中，最和缓的一个。
　　楚弈怔了怔，心中突然升起一抹疑惑。
　　不管是这态度还是这些话，都很楚律维。不追根究底，不长篇大论，更不会轻易下结论，他尊重别人的情感，也愿意成为后盾。
　　是他熟悉的小叔没错。可问题是，楚弈才发现，楚律维已经很久很久没有这么和他聊过天了。
　　不管是他追到缅国，还是和楚则打架，就连上次他在A大礼堂，被撞见伪装成楚则……楚律维更多的也是让他尊重女孩子，不可以胡来。
　　却是很久没有面对面坐下来、耐心问他究竟是怎么想的。
　　就好像……突然就生分了？
　　楚弈心里翻天倒海之际，苏桐也不好受。
　　她只能抓字眼，“喜欢过”这是个过去式。
　　就算说的是自己，可能指的是图书馆那天之前，毕竟梁于瑾先前的确非常暧昧的追求过她。
　　再退一万步讲，就算真的是当时有些误会了，那看梁于瑾现在的态度，他应该也已经放下了。
　　只能说阴差阳错，没有缘分。
　　正在两人晃神时。
　　“小叔。”
　　苏桐吓了一跳，这个称呼，她差点以为是楚弈从箱子里爬出去了。
　　但这声音低低的，哪怕不是直接听到，也还是有很大区别，梁于瑾应该不常这么叫，有些不自然的停顿。
　　确实不常这么叫。
　　楚弈都诧异了。
　　虽然他们一直把小梁当自家人，他一直把小梁当兄弟，小叔也一直让梁于瑾随他们叫，但他大多数时候都会喊“楚厅”或者“先生”，“小叔”这个称呼，大抵只有幼时刚被资助、孤苦无依不知事时才会喊出来。
　　别说苏桐和楚弈，连楚律维都怔了一会儿。
　　他语气更柔和了些，带着点循循善诱的味道。
　　“怎么了？”
　　苏桐隐隐觉得这示弱的方式莫名熟悉，似乎和她喊“小维爸爸”时一模一样。
　　梁于瑾顿了片刻，没有讲述自己的爱情故事，也没有寻求什么帮助，倒是突然话头一转：
　　“您，不是会沉溺于这些情情爱爱中的人吧？”
　　这是……又来一个试探的！
　　苏桐浑身汗毛都立起来了，都是人精，快别说了啊！！

第178章 这晚宴，她是真的不敢去了啊！
　　不怪苏桐胆小啊，这些男人都不是傻的，相反，一个比一个智商高。
　　对人情绪最敏感的楚则已经基本上洞察了全部，就已经够让苏桐胆战心惊了，这要是再来一个梁于瑾，谁知道会成什么样的局面。
　　最关键的还有楚律维，领导本身也是个一点既透的人。
　　他们之间的窗户纸都还没彻底捅破，好不容易有些进度，就像一颗刚冒出土的幼苗，苏桐不敢，也舍不得让它经历风雨。
　　要不然她先前也不会推楚则一把，其实制造拿捏的小把柄，让郑风误会，都是为了告诫楚则，所谓的“诛心”，可不能过分了，不然大家一起鸡飞蛋打。
　　可走了一个楚则，又来一个梁于瑾。
　　苏桐仔细品梁于瑾的语气，总觉得话里带着股试探，让苏桐想起他阴沉沉抱着她、踩过陆沉舟西装时的样子。
　　是啊，他喜不喜欢她，不重要。
　　当初发生过的事情，可都是真的啊。
　　管他是不是认错人，她也真的和梁于瑾做过爱，她给他，他给她……一个不落。
　　现在他是想要坦白吗？
　　这些如果被楚律维知道了……
　　楚律维是最理智、最客观、最冷静的存在，连她过去和楚弈之间乱七八糟的事情都能接受，就算现在再多一点点，应该也能理解的，吧？
　　不行，总感觉赌不起。
　　心里发慌，这一瞬，苏桐甚至想直接掀开纸箱钻出去，打断这两人。
　　她这一紧绷，还引起了楚弈的怀疑。
　　苏桐手顿住，又意识到如果冲出去，破绽恐怕更多，都不用梁于瑾试探了，等于直接明牌。
　　……
　　“您，不是会沉溺于这些情情爱爱中的人吧？”
　　面前的少年眉目淡淡，眸底的情绪和他先前看到的一样，低沉偏执，甚至隐隐冰冷。
　　楚律维微微怔住，心念急转。
　　这件事怎么说都是梁于瑾的私事，他若没有主动说出是谁，其他人不好追根究底。
　　刚刚问是不是“章若彤”，也是不得已的。
　　毕竟章陆两家已经要订婚，里面关系错综复杂，如果梁于瑾还深陷其中，那恐怕不是单纯聊聊天，能解决的。
　　因此刚刚第一次，楚律维直接问了名字。
　　得知不是后，他心头微松。
　　这个年纪的少男少女，喜欢一个人是再正常不过的事情，为此而发生一些情绪上的变化，也能理解。
　　只不过因为这其中涉及陆沉舟，确实让他都诧异了。
　　脑中也自然而然浮现一个人。
　　他不是八卦的人，但刚刚王秘书那么明显暗示他了，想到刚刚的胸垫，又想到这次见面后梁于瑾的不自在。
　　这两人年纪也相当，各方面都般配，看来应该不会有错。
　　楚律维想起来，木仪最近因为基金会的事，有些依赖自己。
　　顿时恍然，原来梁于瑾的别捏来源于此，此时的问话和冰冷的眸色也有了解释。
　　竟是因为打翻了醋坛子？
　　楚律维失笑，转眼又觉得能理解，他自己不也是吗？爱和妒，与年龄有关，却也无关。
　　他没有正面回答，但也是满含笑意：
　　“放心吧，小叔永远站在你这边。”
　　不用把他当做情敌，根本连假想敌都算不上。
　　如此敞亮的态度，倒是让梁于瑾怔住了。从苏桐的角度，能看到他侧握的手缓缓舒展开，本来紧绷的气氛，渐渐松下来。
　　从头到尾，没人说名字。
　　苏桐差点要憋过去的那口气，又悄悄然的顺了，但心跳却始终降不下来。
　　只觉得在悬崖边边走了一圈，这小车九曲十八弯，又翻了回来。
　　她都不敢想大家一起摊牌的后果，光是一个楚律维和梁于瑾，都能让她胆战心惊了。
　　围观两人对话，楚弈只想“呸”一声。
　　楚弈当然不会产生什么误解，毕竟全天下没人比他更清楚那胸垫是怎么回事，木仪和陆沉舟肯定没那些关系，排除掉章若彤，只有可能是苏桐！
　　梁于瑾，心思挺重啊，拐弯抹角获得小叔的支持，这样以后你撬墙角的事情，就好说了是不是？卑鄙！
　　他在心里骂骂咧咧，又怒又急。
　　此时，电梯也在一楼停了许久。
　　楚律维是真的很忙，还有个线上会议要参加，又安抚了几句后，看梁于瑾情绪似乎好多了，才出了电梯走向会议室。
　　苏桐抓着满眼怒火的楚弈，心里祈祷梁于瑾快走，此时此刻，她真的不知道怎么面对他。然而没等到他走，先等来了王秘书呼叫的工作人员。
　　搬箱子的。
　　苏桐一口气又提了起来，正琢磨着该怎么下台，就听到梁于瑾冷冷的声音：“空箱子，烧了吧。”
　　说着竟是真的拿出了打火机，“啪”的一声，细小的火焰在火机口跳跃，配合他苍白的脸色，有种说不出的意味。
　　这摆明了，是知道箱子里藏人了啊。
　　苏桐又尴尬又心虚，而楚弈比她直接多了，“咻”的从箱子里跳起来，冷笑一声，眼看就要开怼。
　　本来是滔天的怒火，跳起来对上梁于瑾的目光后，楚弈反而镇定下来。
　　刚刚只顾得恨梁于瑾挖墙脚，但现在仔细想想，梁于瑾的态度不太对劲。
　　包括他此时的目光，自嘲中带着痛处，不像是和别人有一腿被抓包了，倒像是被生生打断了一条腿。
　　楚弈眼睛转了转，强行压下情绪。
　　他轻咳一声，装作一副什么都不知道的样子，一把揽住苏桐的腰：
　　“小梁，我的好兄弟，你早就发现了是不是，烧什么箱子，别闹了，我们就是玩点情趣，桐桐胆子小，你别把她吓着了。”
　　本就是衣衫凌乱、浑身湿透，换成是任何一个人，都恨不得捂住身体躲起来吧。
　　但楚弈呢，或许是今天遭受的打击太多，也或许是梁于瑾毕竟是他从小到大相处的好兄弟，露个腚不算什么。
　　他反倒自如起来，扯了块纸板挡着下身部位，一边整理衣服，一边聊天：
　　“对了，你刚刚和小叔说什么呢，我没听清。”
　　说着还技巧性的瞪了苏桐一眼，摸摸被咬破的嘴唇。
　　“让你胡闹。”
　　苏桐目瞪口呆，非常庆幸刚刚楚弈没有跳出来，不然就这一套登峰造极的演技，谁看了不会以为刚刚他们在纸箱子里胡搞，才听不清外面说什么啊。
　　她都能感觉到，梁于瑾的眼神冷得惊人。
　　“说了一些过去的蠢事。”
　　楚弈再暗示：“既然过去了，就别多想，对大家都好。”
　　“嗯，不会想，也不值得。”
　　……
　　苏桐微微垂着头，指尖颤了颤。
　　正在此时，梁于瑾的手机响了。响了几声后，他才缓慢接起。
　　是王秘书。
　　这个距离，王秘书的嗓门又大，几个人都能听见。
　　“刚刚陆先生让人送了两套礼服，说先前和你有些误会，为表歉意，给你准备的。是给你……”
　　王秘书说到这里，顿了一下，有种摸不着头脑的感觉。
　　有翻卡片的声音。
　　然后是一字一顿的念了出来：
　　“给梁先生和他妹妹？”
　　苏桐：……
　　这晚宴，她是真的不敢去了。

第179章 晚宴一
　　苏桐很早就到了宴会厅。
　　正在做宴会安排的吴叔看见她后，面上还有些恍惚，但很快就回过神。
　　“苏小姐。”
　　比过去要慎重很多。
　　看了眼她身上的礼服，吴叔有些诧异：“您没收到……”
　　苏桐立刻明白了。
　　她当然收到了。
　　领导的眼光很好，那水蓝色刺绣长裙光看质地就知道不一般，而且负责礼服的人暗示她了，那是收藏级的，先前有明星想借去走红毯，都没拿到；另一条白色中裙虽然看起来低调，但也是高定，剪裁漂亮大方，很衬她。
　　两条礼服是自从得知她要参加晚宴后，楚律维让人送来的。他的会议延时了，一直抽不开身。
　　两条任她挑选。
　　哪怕他们都知道，水蓝色那件超出她的身份了，一旦穿上，会引起不小的轰动，怕是会成为今晚的焦点。
　　这就是楚律维，尊重她的一切选择，如果她想揭开那层窗户纸，他便能给她名分，虽然那有些麻烦。
　　她若是选择另一条，也可以。
　　“您若是都不喜欢，我可以带您去楼上挑选。”
　　“不用了。”
　　苏桐摇摇头，身上的礼服如果不是陆沉舟公开送给她和梁于瑾的，她连这个都不想穿。都是经常见面的熟人，至于这么讲究吗？
　　上流社会的人，果然装逼。
　　苏桐脑子里一会儿是陆沉舟和梁于瑾碰面，就“兄妹”问题敞开聊一聊；一会儿是楚律维和陆沉舟碰杯，解释一下“胸垫”来源；一会儿是楚弈口无遮拦，跟楚律维曝光一切……
　　最后都化作大礼堂魔术水缸里三个男人半裸的样子，虽然现在不可能再还原当时的场景、不可能明面上起争执，但还要加上楚律维、梁于瑾，只是假想一下这五个人在同一画面，苏桐都觉得喘不过气。
　　不行，首先不能让他们坐在一起。
　　苏桐想了想，拿了一叠A4纸，分别写下大家的名字，按照她心中的想法进行排位，人精分开坐，容易翻车的分开坐，心里有鬼的分开坐……
　　涉及的人员太多，苏桐排列了好几种方案，才终于找到一个勉强可行的。
　　陆沉舟和楚律维之间用章若彤隔开，陆沉舟和楚则之间用郑风隔开，楚律维和木仪之间用楚弈隔开，她坐在楚则和梁于瑾之间……
　　知道最多的人都在她身边，有信息差的人都被隔开了，唯一的危险就是楚弈，但楚弈在楚律维面前本来就会安分些，她提前叮嘱他一番，应该能稳住。
　　苏桐叹口气，将牌子按次序放在桌上。
　　这样一来，谁也不用选位置，减少抓马场景出现的可能。反正大家都知道晚宴是楚则组织的，自然会觉得座位也是他安排的，有人背锅。
　　没想到这么多男主齐聚一堂，她费尽心思、安排座位，为的居然不是刷分！
　　哎，也没办法，以她今时今日的能力，在这个场合不翻车已经很难。饭要一口口吃，留得男主在，不怕没分刷。
　　苏桐刚把牌子放好，背锅的人就先到了。
　　楚则穿着新换的黑色衬衣，勾着唇，整个人透着股危险感。
　　看到桌上的牌子，他冷笑一下，明显是对苏桐那点小九九了如指掌。
　　拿起他自己的就要换，他不可能让章若彤坐在陆沉舟和楚律维身边，也并不想坐在苏桐旁边。
　　苏桐赶忙凑上去，一边将他的手压住，一边嘘寒问暖：
　　“好点了吗？”
　　“楚弈在楼上做检查呢，你再忍忍哈。”
　　说着还若有似无的扫了眼楚则的下身，看过楚弈那根，就知道有多严重。
　　这兄弟两也真是能忍，楚弈刚刚愤怒到了极点，瞪了她半天，还是一声不吭找医生开了药，紧接着就去冲冷水澡了；而楚则呢，竟是若无其事来晚宴了。
　　又或者，是刚刚发泄过了？毕竟都和章若彤吻的那么动情了。
　　苏桐的眼神暧昧了一点。
　　楚则压根不理她，拿起名牌就要调换，想了想，干脆要全都扔进垃圾桶。
　　嘴角还勾起不怀好意的弧度，既然她敢勾搭，又怕什么互相撞上。他刚好，就喜欢看一些混乱的场合。
　　苏桐再压住楚则的手。
　　试图劝说：“不是我说，你还是恋爱高手呢，怎么不知道什么叫做若即若离，你这样一直待在章若彤身边，是不会被珍惜的。”
　　“哦？你就是这样勾搭上那两个的？”，楚则扫了眼陆沉舟和楚律维的名牌，注意到这两个名字写的最端正，眸中划过一丝嘲讽。
　　苏桐将名牌重新放好，特意将楚则的和她的摆在一起。
　　“你听我的，待会儿章若彤肯定吃醋，吃醋是拉进男女关系的最好方式了。”
　　说着还拿起一张A4纸，叠成扇子形状，对准楚则的后背扇扇风。
　　一边扇风，一边觉得很不妙。
　　楚则这种不择手段的人，通常自尊心也很强。
　　如今被执行了家法，让他在身份上弱楚律维一筹；又刚因为楚弈，被折腾的不轻；还不提那十锏后的伤情，再加上这次邀请，本质原因就是致歉……不管从哪个方面，楚则此时都位于下风。
　　先前还怀疑他会借此卖惨，但想想人都是慕强的，一味卖惨只会落了下乘，更何况是在这么多情敌面前。
　　果然，现在看楚则的穿着，黑衬衣，还是挺括的版型，连纱布都不露，不知情的，还以为他压根就没被家法，甚至还不如她的特效装看着严重。
　　非要凑近了，才能闻到浓重的血腥味。
　　既然不卖惨，那今天这场晚宴，在他心里一定有重要的意义。
　　“你说的没错。”
　　苏桐眨眨眼，楚则心情很好的坐在苏桐安排的位置，意味不明的重复了一遍。
　　“吃醋确实是最好的方式。”
　　哈？
　　他究竟要干什么啊。

第180章 晚宴二·陆沉舟是垃圾
　　晚宴开始前，苏桐深刻体会到什么叫做如坐针毡。
　　梁于瑾和章若彤是第三个到的，刚瞥见两人的身影，苏桐就主动躲去了阳台。
　　有章若彤在，不担心楚则会乱来。而且这三人也没什么能透露的了，基本都是明牌，她待在这里反倒容易露出更多破绽。
　　苏桐在阳台透气。
　　刚刚好小橼发了消息，她憋不住吐槽了几句。
　　一来二去，两人干脆打起了电话。
　　苏桐当然不能说是具体什么情况，只说自己得罪了人，待会要见面，现在有些怕怕的。
　　她唉声叹气：“如果你在就好了，还能给我支点招，你怎么能不来呢？我看到郑医生的时候，还以为你们肯定也会来的。”
　　那头小橼也抱怨，说程昱最近事情特别多，还总是跑一些犄角旮旯的地方，他们现在正在泰国处理一些乱七八糟的事情……
　　苏桐哼哼：“泰国人妖很多哎，你可不要被勾走了。”
　　那边小橼说：“放心吧，就算要被勾走，我也给你一起挑一个器大活好的，据说还有大奶子大勾八同时存在的，你肯定喜欢。”
　　苏桐忙不迭跺脚：“那感情好，我要和你一样大的，你知道的，我就喜欢你那种，大的才舒服……”
　　不用胸垫，埋在里面软乎乎的。
　　两人淫词浪语随便说了一堆，怎么暧昧怎么来。
　　这种话，女孩子之间反倒是荤素不忌，没有尺度，苏桐甚至说要等她回来，在床上大战三百回合，看看她又没有被泰国人妖榨干了。
　　聊到最后，小橼又回到青帮事情太多上，程昱都忙成和尚了。
　　苏桐点点头：“陆沉舟真不是人。”
　　压力太大了，骂出来舒服好多，当然苏桐只敢小小声，还特意前后左右看了，没人。
　　小橼：“啊啊啊，羡慕你敢喊名字，我不敢”，小橼憋了半天：“青帮老大是垃圾。”
　　苏桐：“请问是干垃圾还是湿垃圾？”
　　小橼：“有区别吗？”
　　苏桐：“我想想，干垃圾吧，猪都不吃哈哈哈。”
　　苏桐笑到第三声，突然后背一凉，她哆哆嗦嗦回头，没人。
　　心里刚松了口气，从楼上传来几声均匀的敲击声，紧接着是郑风的轻咳。
　　然后便听到陆沉舟的声音，冷冷的很渗人：“这么喜欢敲，我扔你下去？”
　　……
　　苏桐被这么一吓，忍不住打起了嗝。
　　瞬间想跑路，但脚刚踏回宴会厅，就先对上了楚律维和王秘书。
　　楚律维还是穿着那身白衬衣，扣子一丝不苟，眉目俊雅温和，在人来人往的大厅里，和她微微点头，擦肩而过。
　　过了一会儿，有人给她送了杯热水。
　　苏桐脸和指尖一样，被热水熏的发热。
　　打嗝的毛病一会儿就好了。
　　等她回到餐厅，发现章若彤和楚则正在聊天，气氛很好，梁于瑾则面无表情的坐着，好在大家位置都是对的，刚刚进来的楚律维和王秘书，也循着名牌坐下。
　　苏桐深吸口气，刚要上前，就见木仪也进来了，穿着一袭墨绿色的长裙，巧笑倩兮的朝楚律维走去。
　　苏桐重新看向桌面，发现有几张名牌倒了，生怕木仪和楚律维一起聊到先前的事情，苏桐急忙开口：
　　“木仪姐”，苏桐走到楚律维旁边的位置，扶起名牌，有些心虚。
　　“那个，楚弈说让我帮他占个座，和楚厅有话说。”
　　楚弈是块砖，哪里需要哪里搬。
　　她全程心虚不敢看别人，指了指再旁边的座位，楚弈和梁于瑾之间的位置。
　　“你坐在梁……”
　　说到一半，余光瞥到进来的陆沉舟和郑风，立马拐了个调子：
　　“梁……哥旁边吧。”
　　这一声“哥”叫完，清楚感觉到低垂着的头的梁于瑾微微抬眸，眸色微凉。和先前听到陆沉舟送礼服时差不多。
　　苏桐心跳的更快了，只能硬着头皮，一口一个“木仪姐”、“梁哥”，大家都是兄弟姐妹，陆沉舟应该不会在此时问什么的吧。
　　木仪稍稍诧异，但还是照着名牌的位置入座。
　　正和章若彤聊天的楚则眯起眼，扫了梁于瑾一眼，似乎懂了什么，眼神有些讥诮。
　　但很快就不在意的侧过了头，将视线放在了陆沉舟和郑风身上。
　　陆沉舟和郑风那边自然也是客随主便，按着名牌入座，只是郑风看楚则的眼神很冷，至于陆沉舟……
　　额，苏桐实在没敢看，只能从余光感觉到，脸色极黑。
　　苏桐抹了把汗，终于都按照位置坐下了，顺利度过晚宴的计划，至少成功了一半！
　　与此同时，围观全程的王秘书再度神秘一笑。
　　他是坐在楚律维和章若彤之间的，借着添茶水的功夫轻咳一声，提醒领导。
　　不要太高兴了，虽然人家小姑娘为了不让您和木小姐坐在一起，都急了，吃醋了。
　　但您还是要稳住，毕竟这是在宴会上，还有青帮的人，可不能显得太不值钱了。
　　楚律维：……
　　到底是谁在高兴，要不要照照镜子？
　　他的视线轻轻落在苏桐的方向，一触即离。
　　又过了一小会儿，王秘书又憋不住了，您也不能不给反应啊，不然小姑娘该失落了。人家当众表示了对您的在乎，您应该鼓励鼓励。
　　第二次添茶水。
　　不动声色将手机放到了楚律维手边，推了推。

第181章 晚宴三·一句话，干翻所有人！
　　楚弈最后一个到的。
　　到的时候面色依旧发红，神情带着余怒。
　　一方面是突然从天而降两个情敌，另一方面是苏桐穿了陆沉舟送的礼服。
　　他倒是第一次见人送礼服用这种理由，谁都清楚梁于瑾是孤儿，没有妹妹，天上掉下个梁妹妹？
　　看看王秘书当时送衣服的时候都迷惑成什么样子了。
　　为了送礼服连这种烂借口都找得出来，陆沉舟分明就是示威啊！
　　虽然梁于瑾不高兴，楚弈很满意，但苏桐穿了陆沉舟给的礼服，没穿他给准备的，这就让他一下子跌入谷底了。
　　嘴上吐槽的厉害，但楚弈又管不住自己的眼睛，一落座眼睛就朝苏桐身上瞟。
　　这身亮黄色礼服很漂亮，腰线贴合的非常好，将她的优点全都凸显出来了，优雅漂亮，摆动间下摆的亮片又多了些明丽活泼。
　　而且，尺码正合适，竟是比他还要了解。
　　陆沉舟个老色批，都要订婚了还在外面胡来，想必平时也没少用这些手段霍霍小姑娘吧。
　　他怎么会到今天才发现苏桐这么好看。
　　越是打量，就越觉得喜欢，即使苏桐身上还残留着特效装，也觉得哪哪都很完美，恨不得将她藏起来，藏到其他人都看不到的地方。
　　视线转到桌上其他人，陆沉舟、楚则、梁于瑾……楚弈觉得脑仁疼，至今依旧搞不明白，怎么就突然冒出来这么多情敌。
　　他看向身侧的楚律维，想和小叔聊聊天，但又想起苏桐千叮咛万嘱咐，今天他不能胡闹，更不能和任何人讲话，连座位都是固定的……如果做到这些，她会和他好好聊聊，包括这些乱七八糟的情敌，包括他想说却没机会说的话。
　　憋屈不已，楚弈只能抓起手机。
　　……
　　另一边苏桐稍稍松了口气。
　　她发现，宴会比私下里聊天要好多了，大家都守着礼仪和分寸，即便说话也是假笑加寒暄，不是她想象中的刀光剑影。
　　尤其是座位隔开之后，效果拔群。
　　倒是手机上，楚弈的消息接连不断。
　　【有些人，只会用一些脏手段。还兄妹，怎么不编一个父女？】
　　【还是我送的礼服好看些，你穿一定更好看。】
　　【还记得我跟你说过的吧，这种老男人，都是心理变态】，说着说着楚弈自己也回过味来，酸里酸气：【你当初在游轮上，说的就是陆沉舟吧？】
　　苏桐捏着手机，最上方收到了一条新消息。
　　楚律维：【礼服都不喜欢吗？】
　　苏桐扫了眼楚弈滚动的消息，尤其是那句“父女”，只觉得手心又开始发烫，有种说不来的禁忌感。
　　在这人来人往的宴会厅，领导虽然不是气场最冷沉的人，但一定是最正经的人。
　　表面上距离最远、最没有交情的两人，谁都想不到，他们在偷偷的发消息吧。
　　原来和领导聊天不需要打报告的啊～
　　他是不是发现她在和楚弈聊天了？
　　苏桐有些心虚，轻咳一声，余光瞥了下旁边。
　　梁于瑾垂着头，没有看她。
　　对面……
　　陆沉舟的手指搭在高脚杯上，总让苏桐想起他在游轮上面对杀手时，任何东西抓起来，就能取人性命。
　　心口忍不住又狂跳了几下。
　　苏桐将屏幕朝楚则的方向斜了斜，反正他都知道了，就算看到也无妨，可不能被梁于瑾看见啊。
　　苏桐慢吞吞回复：【都喜欢，我穿这件不好看吗？】
　　过了一会儿。
　　楚律维：【很漂亮。】
　　被人夸了，苏桐脸红。
　　又片刻，下一条消息也来了：【你和陆先生很熟悉吗？】
　　苏桐琢磨了一下，总觉得这几句话里藏着很多含义，比如，为什么陆沉舟要给她送礼服，为什么名义是梁于瑾的妹妹，为什么她没有穿他送的？
　　苏桐还没想好怎么说，旁边一只手趁着大家都没注意，从桌下侧过来，快速敲了三个字：
　　【吃醋了？】
　　苏桐忍不住瞪了楚则一眼，干什么啊，他们还没说开呢，而且这也不是个好时机。这么回，领导会以为她是不想回答。
　　果然，那头消息停了。
　　苏桐更气了。
　　楚则轻轻笑了声：
　　“气什么，马上就换他来猜你的心思了。”
　　啊呸，吹牛吧你。
　　就算她现在当场指着桌上，一二三四五，情敌全曝光，也不可能有那种效果。
　　苏桐气得想磨牙，决定化悲愤为食欲，吃点东西。
　　楚则突然举起杯子，掷地有声：“先前的事情，是我的错，我先给陆先生道个歉。”
　　晚宴的氛围瞬间僵了，有种莫名的尴尬，苏桐哪怕不抬头，都能感觉到陆沉舟的情绪危险起来。
　　楚则视若无睹：“我再替我哥哥道个歉。”
　　楚弈抬头想骂人，想起什么又默默憋住。
　　他在心里不停吐槽，楚则疯了吧，这拿腔拿调的，他以为他是谁？
　　这狗玩意儿平时宴会也不会搞这些啊？
　　郑风重重放下杯子，眸中隐含警告。
　　如果楚则真的敢重提那晚的事情，或者送所谓的绿衬衣，他不介意再帮楚律维执行一次家法。
　　楚则像是感觉不到尴尬，第三次举杯：“还要再替我小叔道个歉。”
　　嘎？
　　所有人都抬头了，包括楚律维，他也皱眉看着楚则。
　　苏桐抬眸时，也终于对上了陆沉舟的视线，果然是极冷的，在她身上一扫，淡淡凝在了楚则身上。
　　当着大家的面，楚则勾唇，一句话，干翻了所有人：
　　“为我小叔，追求过您的未婚妻。”

第182章 晚宴四·不是唯一
　　那一瞬，房间落针可闻，面部表情最夸张的应该是楚弈和王秘书。
　　简直就像龟裂了一样。
　　诡异的气氛中，只有楚则依旧在轻慢的讲话：“倒也不是什么穷追不舍，吴叔应该还记得吧，就是我和楚弈生日宴时，一杯热水，还有，连饭菜也是叮嘱过的……”
　　“不过那也是很早之前了，我相信小叔的人品。这次也是巧了，若彤又在小叔手下实习，我现在也是跟陆先生报备一下，免得引起误会。”
　　苏桐也怔住了。
　　大脑还在分析楚则的行为。
　　在这个场合暴露以前的事情，一来算是踩一下楚律维和陆沉舟，当众让两位面上无光，报了家法和被打的仇。
　　二来不管陆沉舟更在乎谁，楚律维都成了摆在明面上的情敌，别人冲突越多，他自然渔翁得利。
　　三来也算是适当透露章若彤摇摆不定的事情，说不定还能搅黄章若彤的实习……
　　大概还有些七七八八她参不透的理由，苏桐发现，不知道是不是楚则和章若彤之间的身体接触多了，他的手段明显激进了许多。
　　确实是诛心，也确实是某种意义上的吃醋，只是和她想的完全不一样。
　　楚弈瞪大眼睛，不敢置信的目光从章若彤再看向楚律维……
　　他竟是从来没发现，小叔居然有这种想法？
　　原来他竟是差一点和自己小叔成为情敌吗？怪不得当时被罚到部队去，他可真是一点都不冤啊。
　　他已经不喜欢若彤姐了，小叔是知道的吧。
　　楚弈的目光看过来时，苏桐也才回过神，站在楚律维的角度去分析。
　　楚则不说她都要忘了，当初……
　　不管是剧情还是别的，楚律维是男主之一，他们必然从过去到未来，都会有各种各样的交集，这就是命运的不可抗力。
　　章若彤成了领导的助理，在领导面前发光发热，当初戛然而止的感情，又可以开始培养了吧？
　　一方聪颖过人，又有玛丽苏光环，能安排好大家族之间的事宜。
　　另一方淡泊守礼，却不忘吩咐管家特殊照顾一位小辈。
　　自己费心才得到的待遇，在很早之前，人家就已经轻轻松松拿到了。
　　原来，不是唯一。
　　章若彤红了脸，也有些尴尬：“楚则你别胡说。”
　　“胡说，可能吧。今天我还让后厨做了和那天一样的龙虾，你尝尝，是不是你喜欢的味道，小叔最是妥帖，应该不会弄错。”
　　苏桐还在发呆，怔忪间，筷子一时没夹稳，刚夹好的菜掉了，咕噜噜滚到了旁边。
　　所有人都看向她，以及掉落的波士顿龙虾，目光微妙起来。
　　楚则还笑了一声：“就是这个。”
　　苏桐越发的窘迫。
　　这也太巧了吧，但凡早一点说，都不会这么尴尬，楚则分明就是看着她动筷子才开始说的吧？！
　　苏桐牵牵唇角：“那个，呵呵，我没吃过，手生哈。”
　　越发尴尬了。
　　王秘书吞吞口水，只觉得自己呼吸都困难了，听听人家小姑娘说什么，说“没吃过”啊，这可不就是点您呢！
　　领导啊，你可真是会给自己挖雷啊！
　　苏桐能感觉到所有人的视线都在她身上，包括楚律维。
　　只是他的眼神，她依旧无法完全看懂。
　　其实一开始就是不公平的，楚律维的心思她猜不透，可她在他面前，却几乎是透明的。
　　众目睽睽之下，越看那龙虾越尴尬，吃也不是，不吃也不是。
　　这距离，刚刚好是在梁于瑾盘子附近，苏桐只能硬着头皮看向梁于瑾：“你多吃点哈。”
　　楚弈虽然也觉得现在气氛尬极了，但他觉得这修罗场和自己无关。在他看来，现在最大的问题是，苏桐给梁于瑾夹菜了！
　　他哼哼着：“小梁海鲜过敏。”
　　根本无法接受你的好意，但别的人说不定可以。
　　比如我。
　　苏桐没办法，盯着身侧的梁于瑾：“那你给我剥一下吧。”
　　她挥挥手臂上还残留的特效装，满脸痛苦的卖惨，眼尾自然带着抹红。
　　梁于瑾面无表情看了她一眼，戴上了手套。

第183章 最后一只龙虾
　　想着梁于瑾海鲜过敏，这龙虾壳又硬，苏桐还担心他弄不开。
　　谁知“咔咔”几声，先是脖子，再是壳，干净利落。
　　苏桐莫名想到他徒手捏断铁盒的样子，后背僵硬起来，毛毛的。
　　剥完第一只，梁于瑾没有停，而是将虾肉放在苏桐的盘子里，开始夹第二只。
　　尽管他全程没有什么其他表情，但苏桐就是能感觉到他的愉悦。
　　愉悦？这种场合，尬的都要修地宫了好不好，怎么就愉悦起来了？难道说拆壳去头会感觉快乐？
　　现场众人，只有楚弈感受不到气氛诡异，看到梁于瑾剥了一只还不够，居然还要继续给苏桐剥？楚弈眼睛一瞪，上手倒腾转盘。
　　情敌夹菜我转桌！！
　　楚弈的动作太突兀，以至于梁于瑾的手还抬在半空中。尤其是桌子这么一转，那盘龙虾转到楚律维和章若彤面前。
　　楚则还适时笑了一声。
　　“刚好。”
　　这气氛，简直有种半身不遂的麻痹感。
　　坐在中间的王秘书神情恍惚，双拳紧握，犹豫要不要自己把龙虾吃掉，怪不得他的上一任、有名的全能人才陈秘书走的时候态度艰涩，他还当是他不会磕……
　　楚弈这才发觉气氛太抓马了，再加上苏桐抬头看了他一眼。
　　其实就是普普通通的一眼。
　　楚弈顿住的手继续划了划，龙虾快速转过众人，又回到梁于瑾和苏桐面前。
　　楚弈尴尬咧嘴。
　　嘿，惊不惊喜意不意外，转了一圈回来了～
　　一切尽在掌握的楚则终于露出了一言难尽的表情，深呼吸两次，那神情都能化作吐槽直接甩到楚弈脸上了——
　　心眼不如针眼大，手段低劣得可笑。而且你真的明白我在干什么吗？
　　为什么一母同胞，有人能蠢到这种地步，让他觉得但凡谁使手段对付他，都是在欺凌弱小。
　　和这种人有心灵感应，实在是让他备感侮辱。
　　一旁的木仪也目瞪口呆，还同情的看了苏桐一眼，仿佛在看一个吃瓜时、不小心被抓包的小可怜。
　　她本来也想夹龙虾的，但考虑到新做的美甲不方便，还是狠狠吃了两口蔬菜沙拉。
　　现在看来，幸亏啊。
　　她朝苏桐摆摆手，意思是下次一起去美甲吧。
　　苏桐怔了怔，恍然。
　　是啊，她应该挥挥手，什么都不在意才对。
　　这瓜和她无关啊，被追的是章若彤。
　　追她的是楚律维。
　　戴绿帽的是陆沉舟。
　　主动曝光的是楚则。
　　……
　　这不就是原小说里女主的修罗场吗？苏桐的作用，和她手里的虾一样，微不足道。
　　一旦觉得这修罗场和自己无关后，苏桐反倒轻松了一些，甚至就着小盘子埋头吃虾。
　　结果发现，越吃越多。
　　海鲜过敏的人，剥虾是真的快啊。
　　苏桐好几次用眼神示意梁于瑾别剥了，大家都在看啊，他干什么？！还有没有一点餐桌礼仪了。
　　心头揣揣，但梁于瑾压根没有回视她，苏桐想到那句“不值得”，又觉得自己不能自作多情。
　　他这么一只虾接着一只虾剥，或许是为了让领导不这么尴尬也说不定。
　　毕竟这盘虾要是一直在，每晃一圈，都是提醒一次。
　　倒不如借着帮她剥虾的时候，全剥掉。
　　也是给楚则没脸。
　　但是，苏桐没想到，剥到只剩下一只时，梁于瑾不剥了。
　　他脱掉了手套，将桌子转过去，最后一只送到了章若彤面前。
　　苏桐瞪大眼，差点呛到了，桌上和她一样表情的人不少。
　　这留一只，比不留或者全留都还要尴尬啊。还直接转到章若彤面前，就差明说“不是要尝尝吗？”
　　这哪是打掩护啊，这简直就是拱火。
　　苏桐头皮都紧了，领导白养你这个好大儿了啊，一声“小叔”白叫了，有事你是真不抗啊。
　　这一整套动作，如果是别人来做，恐怕会有故意配合楚则针对楚律维的意味，但偏偏梁于瑾全程没有什么其他表情，他本身又长了张文质彬彬的学霸脸，再加上剥虾还是苏桐要求的，就显得好像一切都是巧合。
　　是他不通人情、剥到最后才想起来需要留一只。
　　章若彤轻咳一声：“我不吃了。”
　　楚则挑眉，刚要再说什么。
　　楚律维终于开口了，很轻的一声，叫停了他。
　　“楚则。”
　　眼神带了几分告诫：在这种场合让别人尴尬很不礼貌，尤其舆论中心还是你喜欢的人。
　　楚则扯了扯领口，面色有些苍白：“怎么？你也要说我胡说了，还是要家法？”
　　没有气急败坏，也没有紧张慌乱，楚律维扫了眼众人，沉吟着考虑该怎么收场。
　　“不是，你也不算胡说。”
　　正不知道从何说起时，吴叔憋不住了。
　　吴叔本来是在盯着后厨，这次是小会餐，又是临时安排的，人手不太够，他便一直帮衬着，没想到刚刚上酒时，才听了几句，就被惊到了。
　　若是过去，误会了也就罢了，现在……
　　吴叔看了苏桐一眼，轻声解释起来：
　　“这件事我知道一些。小则和小弈你们太小不清楚，这是老先生那一辈的事，楚家和章家以前本来是有婚约的，只是后来章小姐出生的比较晚……但两家确实是议过的……”
　　因此说到底，楚律维会考虑这件事，是因为这是家里长辈定下的。
　　甚至吴叔还知道，先前章家那边想借此翻身，因此联姻这事儿，可不是楚律维主动提及的。
　　“不过那都是很早的事情了，现在啊，都不流行娃娃亲了。先生和章小姐也彼此无意，之前也是叮嘱我不能怠慢了客人……现如今和陆先生幸福美满，想来也是姻缘天定。”
　　吴叔毕竟是有年龄有资历的，讲起话来也和蔼慈祥。他犹豫要不要多说些，又怕反倒坏了事。
　　楚律维轻点头。
　　“劳吴叔费心了。”
　　说完后先转向章若彤和陆沉舟，郑重其事。
　　“抱歉”，这歉意来自莫名累她名声，让两人无端受猜度。
　　章若彤面上的尴尬散了，眸中不自觉带着几分欣赏，面对楚律维这样的人很难不欣赏的，只是连这样的场合都不见半分慌乱，可见也是真的对她没什么的。
　　而另一位当事人却也只是略点头，微磕着眼皮，要不是气势强大，都要让人忽略他了。
　　从头到尾，明明也是多角恋的重要一环，甚至还是最绿的一环，陆沉舟却偏偏毫无反应，是让人吃瓜都吃不得劲的那种。
　　全程跟看戏一样。
　　做完这些，楚律维顿了片刻，将最后一只龙虾拿起来。
　　拨开，去壳，最后放在盘子里，转到苏桐的方向。

第184章 不是我说，在座的各位都是垃圾！
　　苏桐的心，再度不争气的狂跳起来。
　　有那么一瞬，觉得抬头都有些困难。
　　脑中一片空白，总觉得所有人都在怀疑的、震惊的看着他们。
　　然而真的一了百了抬头才发现，大家的表情都还很正常，只除了楚则。
　　楚律维这行为，在其他人看来，甚至在楚弈看来，都有缓解尴尬的意思。
　　毕竟整桌只有苏桐在吃龙虾，现在还只剩下一只龙虾，谁吃都不合适，放在那里也显得怪异。
　　他主动剥了递给苏桐，是最体面的做法。
　　尤其是经过刚刚那一遭，所有人都觉得，楚律维这样的人，和情情爱爱应该是没有关联的。
　　可苏桐知道，不是单纯为了收场。
　　但也不是多么暧昧的意思。
　　楚律维大概根本没被影响到，他不觉得尴尬，又或者有些尴尬，但他非常坦荡。
　　苏桐能感觉到，这颗龙虾和那件礼服是差不多的含义，她接下，他便主动承认，揭开那层窗户纸。
　　他依旧体面。
　　依旧淡定。
　　依旧还是楚律维。
　　不管什么中伤误会，都无法让他变色，也无法让他脱离原则。
　　包括她。
　　或许她和章若彤也差不了太多，只是出现的时机不一样。这感情，他可以短暂选择，也可以快速抽离。
　　苏桐没夹，只放下筷子，轻声道吃饱了。
　　楚律维也没有强求，只是凝了她一瞬，便浅浅收回了视线。
　　波澜不惊，分寸极好。
　　尽管早有预料，苏桐心里还是微凉了凉，但也冷静了下来。
　　楚则这一把其实推得恰到好处，让她认清了自己，也更了解楚律维，就维持现在的关系，反倒是刷分的最好局面。
　　而且苏桐有个思路，既然楚律维是原则性极强、是不轻易为他人改变的人，那她刷分时也应该切中这个点，下次单独相处可以试试，现在就还是算了。
　　至于楚则说的会让楚律维主动，甚至十倍主动，她虽然不信，觉得楚律维不可能做到那种程度，但若真的是那样，也是有利于刷分的。
　　一切，都是为了刷分。
　　甚至这么一闹，翻车的局面也缓解了。她先前一直忐忑，总怕和楚律维关系一戳破，和其他人的关系就不好解释了，甚至还要费心找借口。
　　但现在，哪怕她和其他人关系近一点，也能找到理由了，别问，问就是吃醋！问就是别扭！！问就是伤透了心！！！
　　她该谢谢楚则才对。
　　围观全程，王秘书的心简直就是云霄飞车，本来刚刚吴叔开口时，他都要欢呼了，领导剥虾时，他都在考虑份子钱怎么出了，怎么眨眼之间，这两人又开始打谜语了？
　　王秘书恨铁不成钢，这事放在哪个现任身上能忍啊，领导你还端着，现在需要哄的，要哄的啊！
　　正在此时，王秘书手机响了，他接起，听了片刻，面色郑重起来。
　　“楚厅，晏总来电。”
　　另一边的郑风半抬起头，目光刺了许多。倒是陆沉舟，一直是淡漠的表情，好似什么都与他无关，做了个随意的手势。
　　楚律维擦擦手指，微微颔首。
　　“失陪。”
　　临走前不忘示意楚弈待客。
　　楚律维刚离开，木仪朝苏桐使眼色，看着吧，楚则没那么容易偃旗息鼓，没了楚厅在，这人还不知道要把枪对准谁呢。
　　果然。
　　楚则憋了一肚子火，他倒是不觉得楚律维完全不受影响，但这效果还是和他预想的差太多了。
　　不过没关系，走了一个，还有另一个。
　　“陆先生，在想什么？想姻缘天定吗？”
　　木仪挑眉，来了来了。
　　郑风放下刀叉，目光阴沉。
　　“我在想”，出乎意料，陆沉舟居然搭话了。
　　他扫了眼苏桐，本来漆黑的脸色、冷沉的气场，现在似乎没那么冷了。视线幽幽定在那颗剥好的龙虾上，一副沉思的样子。
　　干什么？盯着这虾干什么？
　　苏桐差一点都想夹起来一口吃掉了，这位只是话少，绝不是好糊弄啊。
　　苏桐是不敢确定，他洞悉了些什么，在想些什么。
　　陆沉舟面色淡淡，清清冷冷的开口：
　　“我在想……这是干垃圾，还是湿垃圾？”
　　众人：？？？

第185章 剑拔弩张＋鱼饵＋海鲜过敏！
　　郑风有点懵，虽然他听得懂，也知道这话是给谁说的，但这么直白的说出来，是不是有点太不掩饰了？
　　难道说他们两又勾搭在一起了？
　　可要是勾搭在一起了，程昱那边又是怎么回事？
　　木仪想到陆沉舟和苏桐的关系，暧昧的眼神给过去，这骂谁垃圾呢，该不是虾还没吃就蘸上醋了吧？
　　章若彤也有些诧异，对刚刚的事情她还想解释一下，但一看在座的几位男士和此时的气氛，又觉得还是私下解释更好。
　　至于苏桐，那颗刚刚放下的心，又被提了起来。指尖颤了颤，心里后悔不迭，果然不能背后骂人，尤其不能骂爱记仇的人。
　　她还以为他今天只想当背景板呢！
　　楚则愣了下，冷笑：“那是管卫生的阿姨考虑的问题。”
　　一旁正在百度的楚弈默默收起手机。
　　被呛声的陆沉舟将视线转向楚则，两人对视了片刻，不爱讲话的陆沉舟居然再一次主动开口：
　　“曼普那边，你有什么打算？”
　　一句话，就让楚则一张脸黑透了。
　　曼普是洪帮的人，这句话其他人或许听不懂，但他们一下子就明白了，这是问他洪帮什么打算。
　　可问题是，陆沉舟以什么身份在这个场合问这个问题？他们不管从哪个角度，都是对手啊！
　　楚则不是他的下属，他也不是楚则的长辈，但这副语气、还有这放缓的调子，如果不听声音，简直像极了楚律维在讲话。
　　郑风差点没憋住笑出声，这现学现用、借力打力也太损了，合着你先前默不作声看戏，转过头就把人家讲话的精髓学到了。
　　对付楚则这种混不吝的，就是要这样，一副大人面对小朋友的态度，这还不得把他气死，也是提醒这群狗崽子，毛都没长齐，按辈分，这楚家也就楚律维有点发言权。
　　而且，不知道是不是他多想，这一套表现，总有种暗嘲楚律维摆长辈谱的意味。
　　当然嘲不嘲楚律维另说，这态度是戳到楚则肺管子了。
　　楚则的脸色那叫一个百花齐放，嘴角的冷笑几乎要溢出来了。
　　“这些小事，不劳陆先生费心。”
　　多管闲事。
　　郑风勾唇：“那聊些什么，聊学业？”
　　这更是明晃晃的把他当小孩了。
　　就在此时，楚弈突然哼一声，语气里满是崇拜：“我小叔说话是比较讲究，我也爱学。”
　　此话一出，苏桐和木仪相视一眼，身体抖了抖，借着喝茶的功夫垂下头，根本不敢看陆沉舟和郑风的脸色。
　　是不是故意的不敢确定。
　　毕竟楚弈有时候本身就缺根筋，还是个“小叔吹”，平时动不动“我小叔，我小叔”的，她们都习惯了，他可能是真的打心眼里觉得，有人模仿他小叔讲话，是一种赞赏。
　　但是今天这个场合，尤其是在刚刚的语言背景下，他这话一出，又把陆沉舟拉低到和他们同一档次上，就好像人家堂堂暗皇，和他们一样，幼稚到需要以另一个男人为标杆了。
　　又一个肺管子被戳了。
　　气氛诡异，总感觉随时有人会掀桌。
　　苏桐咽咽口水，非常庆幸楚律维此时不在。
　　突然察觉楚则的目光转向了自己，苏桐心里刚有不好的预感，就听到他说：“对了，苏桐，你们两的事，打算什么时候公布？”
　　苏桐抬起头，就看楚则举起手，指尖转了一圈，每换一个方位，她心口都跟着跳一下，谁？
　　他要说谁？楚弈？陆沉舟？楚律维？
　　这里还有章若彤，还有楚家其他人，不管他要曝光谁，都会带来无尽的麻烦。
　　苏桐紧张到都没心思去观察其他人的表情，但能感觉到所有人都看着她，连郑风都有些紧张。毕竟他也是知道她和陆沉舟关系的。
　　楚则的手，最后落在了她和梁于瑾之间。嘴角带着点猫捉老鼠的笑意，显然刚刚那一会儿，他又看明白了不少东西。
　　苏桐一口气被噎到了嗓子眼。他怎么连梁于瑾都看出来了？他是有读心术吧？
　　而且，当真是哪壶不开提哪壶，她现在最不敢讨论的，就是这个兄妹关系。
　　半个小时前，楚弈和梁于瑾都因为这个冷了脸，一个强行安抚了下来，一个压根就没解释一句。
　　但是以梁于瑾的智商，肯定猜到了，猜到了她为了忽悠别的男人，说他是她哥哥。
　　果然再次提到这个，视线里，梁于瑾的手微微收紧，气息微凉。
　　气氛太诡异，陆沉舟也看了过来。
　　眸光微眯，冷意毫不掩饰。
　　苏桐有种死期临近的感觉。当初分析出兄妹关系能让陆沉舟心软，后来的效果也证实了这一点，但当初利用的多爽，现在的雷就有多大。
　　魔术水缸那账没算，如今再曝光一次欺骗，这不是找死吗？特别是，几十分钟前，她还骂了他……
　　可是楚则这个问句又太暧昧，普通的回答明显忽悠不过去。
　　苏桐憋了一会儿，还是不知道怎么回答，却突然梁于瑾开口了：
　　“快了，户口有些麻烦，我们两也没什么亲戚，打算到时候请朋友到场，吃个便饭就行。”
　　说着还抬手摸了摸苏桐的头，一副好哥哥的样子。
　　苏桐那口气在空中晃啊晃，总觉得梁于瑾的手出奇的大，都要把她整个抓起来了。
　　而且这回答吧，好像没问题，又好像有问题。
　　和预想的不一样，楚则眯了眯眼：“楚弈，你觉得呢？”
　　楚弈后槽牙都要咬到一起了，一句“什么户口？干什么要带户口？”都要喊出声了，又被苏桐瞪了。
　　他委屈的憋住，突然想起来先前陆沉舟送礼服时说的“兄妹”，心里虽有疑虑，但看见苏桐的眼神，还是还配合的打起圆场：“嗯，也对，大家以后都是一家人了哈哈。”
　　相亲相爱一家人。
　　说着还举杯邀请大家喝一个。
　　态度越敞亮，其他人越觉得应该不是什么暧昧的关系，先前也没见梁于瑾和苏桐官宣啊，而且楚弈明显在追苏桐，他这态度，总不可能明知道是情敌，还这么和煦吧？
　　楚则眯了眯眼，虽然不知道这是在玩什么把戏，但也不重要。提到梁于瑾，本来也只是他随口的，就想看看某些人会不会忍不住跳出来。
　　对方不动，大不了再推一把。
　　没等大家回过味，桌上的餐布一歪，一杯冒着热气的水，直直朝着苏桐歪倒。
　　“小心”
　　猝不及防间，有人出声提醒，有人将桌布往反方向扯，有人抬步要挡……
　　但所有人都没有楚则快。
　　水刚倒下来，楚则就已经眼疾手快的抓过来，瞬间挥开玻璃杯，手捂住她的手腕。
　　“怎么这么不小心？”
　　楚则一边问，一边用餐布将她的手腕裹好，但当捂着她手臂的手抬起时，上面全是鲜血。
　　滴滴哒哒的，非常渗人。
　　楚则皱眉：“伤的这么重？”
　　苏桐哑然，这血很明显不是她的啊，她这都是特效装，抓一把应该全是粉底液才对。
　　这血……
　　苏桐扫了眼楚则的后背，这人真狠啊，动起手来，自己的伤口都不放过。
　　视线扫了眼其他人，陆沉舟依旧淡定坐着，似乎毫不在意。楚弈有点懵，但也是满脸担心；梁于瑾的身体还挡在桌前，眸色不明……
　　苏桐先前没打算用这么拙劣的伤卖惨，除了请求梁于瑾剥虾时挥了挥，其他时候都放在桌下。但是现在看来，还是顺水推舟用一用吧。
　　苏桐呜咽着表示自己要去处理一下伤口，手却死死拽着楚则。不定时炸弹，留你在这就会煽风点火，还是跟我一起去吧。
　　眼神还制止了楚弈，别跟来。
　　离开宴会厅时，隐隐觉得有眼神盯着他们，却不敢确定究竟是谁。
　　先抛一个小鱼饵，看看谁先凑上来吧。
　　阿门，保佑有分。
　　—————
　　刚走出宴会厅的门，楚则的手就松开了，嘴角挂着冷笑。
　　预料到他不会说什么好话，苏桐先一步开口：“医生在楼上，你快去吧。”
　　楚则目光稍变，但也只是转瞬：“你倒是挺会装的。”
　　她为什么拽着他离开，原因他两都很清楚，现在一副关心他伤口的样子，实在是让人倒胃口。
　　“哦？那你会因为我关心你，就放弃喜欢章若彤，选择我吗？”
　　“你当我瞎吗？”
　　嘀，加2分。
　　苏桐心满意足：“快去吧，你衬衣后面全是血，刚刚吃饭全程连椅子都不敢靠一下，我看着都难受。”
　　一边转身朝房间走去，一边不忘了提醒：“还有手上被烫伤的部分，记得也敷点药。还有，下次别挡的那么快，不知道的还以为你多怕我受伤呢～”
　　脚步加快，不给对方冷哼反驳的机会。
　　……
　　苏桐刚烘干衣服，就碰到了急匆匆的吴叔。
　　一看见她，就像是见了救命稻草。
　　“苏小姐，这是先生的药，平时都是按时吃的，现在到点了。他在书房，我们不好过去，能不能麻烦您给送一送。”
　　苏桐摆摆手：“你们都不好过去，我也……”
　　还没说完，就被打断了。
　　吴叔满脸理所当然。
　　“您送过去，自然是无碍的。”
　　苏桐犹豫了一小会，一方面她也想知道晏礼的电话是说些什么、想知道上次的事情和他有没有关系，他真的从国外回来了吗、关于他的剧情提前开始了吗？
　　另一方面，也是想找机会刷楚律维的分。
　　绝对不是担心领导有没有按时吃药。
　　苏桐接过药，在吴叔欣慰的眼神中，到了三楼书房。
　　她趴在门缝处，想先偷听一下，但楚家的门隔音实在是不错，半天了，都没听到几句话，还听不清具体。
　　刚想着要不要敲门，身后被人轻轻罩住。
　　冰冰凉凉的体温，隐约还闻到了一点药香，呼吸轻微的就像不存在一样。几乎是瞬间，苏桐就觉得浑身一麻，后腰发软，喉咙也开始发干。
　　这种反应，都不用回头，苏桐就知道是谁。
　　果然，一回身，几乎整个被圈在了梁于瑾怀里。
　　此时的他，和刚刚宴会厅上默不作声的样子完全不同，眸底毫不掩饰的怒气。
　　“送药？这么贴心？”
　　根本不给苏桐回答的机会。
　　“我也有药需要吃。”
　　苏桐哑然，紧张的情绪一下子有点被戳破了，又觉得可笑，连这都要比？
　　说实话，自从梁于瑾当着楚律维的面承认和陆沉舟喜欢过同一个人，又说那个人不是章若彤，苏桐是越想越心虚……
　　刚刚剥虾，不管梁于瑾是出于何种原因，但他到底是让她没那么尴尬了，苏桐当时都怕他会直接把虾甩她脸上。
　　还有兄妹一事，他不仅没有直接曝光，还帮她遮掩了。
　　“别闹。”
　　然而没想到，梁于瑾真的取出一颗药，放在了苏桐掌心。
　　“这是什么药？”
　　“治海鲜过敏的药。”
　　苏桐愣了，他不是没吃吗？还是说这过敏这么严重，剥个虾都能中招？
　　下一刻，察觉到男人的目光盯在她唇上，苏桐心口一跳，反射性捂住了唇。
　　这人什么意思？！
　　“躲什么？我看你和楚弈，就从来不躲。”
　　说着，竟是一把抓起她压在门上，不管姿势还是高度，都和那天跟楚弈在图书馆里一模一样。

第186章 您应该相信我的为人
　　苏桐感觉自己就像是小鸡仔一样，最重要的是，她不敢发出任何一点声音，也不敢向后靠，这可是在楚律维的书房。
　　说起来，这书房，和她还真是有缘，第一次和楚弈发生亲密接触，也是在这里。
　　但是这一次和那次可不一样，和缅国那次也不一样，没有身不由己，一旦她真的当着楚律维的面和梁于瑾发生了关系，那基本可以祭天了。
　　苏桐想推开，但她的身体早就已经软了，对方还尤其熟悉她的敏感部位。
　　他的手轻重相间的捏着她的腰，指尖仿若带着微弱的电流，所过之处，血液似被凝聚，筋骨酥软，骨子里都透着丝丝战栗。
　　身体痒得站不住，呼吸也开始急促，抓着托盘的手也是抖个不停。
　　苏桐的身体反应让梁于瑾皱起眉，眼里闪过一丝疑惑。
　　“怎么了？”
　　上次明明就没有这样的情况。
　　苏桐不知道该怎么解释，难道说你是人形春药，能让我性欲加倍？
　　上次是用了清除负面的道具，现在十天的冷却器没到，道具用不了……你越摸我，我就越饥渴，越难受，越想和别的男人做爱……
　　这也太残忍了。
　　而且也太荒谬了。
　　苏桐眼睛转了转：“是因为药酒。”
　　张口就来，越说越顺畅。
　　“是楚则……晚宴前在酒窖里，逼我和楚弈喝了很多药酒，所以我一直就不舒服……”
　　梁于瑾怔了片刻：“所以那时候，你才会和楚弈待在箱子里？”
　　所以他们才会暧昧的蜷缩在箱子里，出来时衣着狼狈，楚弈的身体反应还那么强烈，他唇角上还残留着咬痕……
　　苏桐点点头，恨不得把所有的锅都甩在楚则身上。至于先前图书馆的事，实在是狡辩不了，他不问，她就不提。
　　梁于瑾果然也没问，他的关注点和她想的不一样。
　　他只停顿了一瞬，就眯眼看向她手里的药和后面的书房。
　　“那你还来送药？”
　　既然身体一直难受，晚宴上也不舒服，好不容易离开，该去看医生吧？最差也该休息，她来找楚律维是什么意思？
　　这人还真是严丝合缝，一点都不好忽悠。
　　苏桐差点咬到舌头，努力控制音量、表现出生气和诧异：
　　“你在想什么，你不会觉得我和楚厅有关系吧？梁于瑾，你太夸张了。”
　　“那个龙虾，真的是转移视线的，我以前说过想吃，可能领导记住了，你见过暧昧的人那么光明正大的？”
　　“还有，你觉得楚律维是那种，会和侄子抢女人的人吗？”
　　大概梁于瑾对这个也是不确定的，加之先前在电梯里已经试探过楚律维，此时在苏桐接连三问之下，他的神色多了几分犹疑，敌意少了些。
　　“而且我哪有那么大的魅力。”
　　“你不说最后一句，我还能信几分。”
　　苏桐脸红了，这人干什么，情话土死了。
　　她推推梁于瑾。
　　“快走开。”
　　然而她一推，梁于瑾一压，反倒更贴合的压在了门上，没等苏桐反应，已经铺天盖地都是属于他的气息。
　　他的身体也压了下来，温热的唇贴上来，不停在她颈侧亲吻，摩挲，吸舔，不同的触感带着炽热的火光，烧得苏桐浑身发烫。
　　只能小声呜咽着：“你做什么！不要，这是在楚厅的书房门口！”
　　“原来你和楚弈一样。”
　　“趁人之危？”
　　……
　　也不知道哪句话让梁于瑾听了进去，他停了下来。
　　帮她理了理衣服，指尖摩挲着抚过她的唇瓣，摸着摸着，眼眸一紧，像是突然发狂一样，修长的手指猛地挤开她的红唇，插进去狠狠压了两下。
　　他好色。
　　指节在她的舌尖上搅动、抽插，用了不小的力道。苏桐不自觉仰起下巴，红了脸，总有种一言不合就要被人拆卸入骨的错觉。
　　双腿自动夹紧，小腹热烘烘的，又酸又胀。
　　努力了好久，苏桐才含住梁于瑾的手指，舌尖用力的推出去。
　　整个过程后背都湿了，她不受控制想到和他做爱的时候，他压着她冲刺的时候，他们也是这样，交缠纠葛，你推我往，勾勾绕绕。
　　就在苏桐怀疑自己会经受不住诱惑时，梁于瑾站直了身体：
　　“我去帮你拿药”，拿让她不会难受的药。
　　苏桐松了口气，心头又有点莫名的失落，但转瞬想到她现在的首要任务是刷分，可不是做爱。
　　而且现在和梁于瑾做，等于现场吃春药，她都不敢想会造成什么后果。
　　他主动退一步，反倒是好事。
　　走之前，梁于瑾再次给她理了理衣服，低声叮嘱：
　　“你在外面默数三十秒才准进去。”
　　……
　　苏桐老老实实等了三十秒，实在是后腰麻、双腿软，稍稍一动就感觉下面湿漉漉的，这幅样子，她怕自己见到楚律维会更受不了。
　　好不容易心跳降了下来。
　　苏桐敲了敲门。
　　“请进”
　　苏桐推开门，发现王秘书背对着他们站在架子上，正在翻柜子里的文件，楚律维站在书桌前，正沉思着什么，看见她的一瞬，他眉头皱了皱。
　　“那个，吴叔说让我送……”
　　苏桐话还没说完。
　　“进来说。”
　　苏桐心口一跳，将房门掩上，刚走了两步，就听到楚律维说：
　　“别回头。”
　　嗯？
　　苏桐满脸疑惑，刚要询问就听楚律维加重了语气。
　　“王秘书，认真找文件，别回头。”
　　苏桐还没什么反应呢，就见王秘书攥紧拳头，身体抖了抖，明明是后脑勺对着她，但苏桐仿佛能看到他咧开了嘴。
　　似乎浑身上下的细胞都在喊“我不回头，我不回头，我头都不要了！”
　　几秒后，王秘书突然朗声道：“哎，突然好想边找文件边听歌，兜里刚好有耳机，我戴上了！”
　　苏桐本来没乱想的，这下耳尖发烫了。
　　她就是送个药，以领导绅士礼貌的行事原则，不应该说“药放下，谢谢”就行了吗？让她进来干什么！
　　还让王秘书别回头？他要干什么？
　　而且一进来，苏桐一眼就看到了墙角堆积的一摞摞报纸，以及书架，自然而然想到这里的监控，想到她还曾经在电话里拆穿过这件事，四舍五入，不就是她在这里赤裸下身，而他在监控后面看过……
　　心跳不自觉的加快，尤其是在这个特殊的节点，被梁于瑾摸过吻过的地方都在发烫，只觉得每一分每一秒，都是如此难耐。
　　情欲在胸腔中嘶吼，有那么一瞬，她真的想在这书房里，当着王秘书的面压住楚律维，和他做最离经叛道的事情，看他还能不能这么冷静客观、这么置身事外。
　　思绪正在翻飞时，面前清隽的男人再度抬眸扫了她一眼，眸光稍敛，轻声提醒：
　　“衣服。”
　　嗯？
　　苏桐垂眸一看，才发现裙子最上方的纽扣解开了，最离谱的是，那里有一个红痕。
　　鲜艳的红痕，拇指大小，是个标准的草莓。
　　眼前一黑！
　　这就是梁于瑾整理了两遍的衣服！怪不得他突然安安分分说去拿药，对她送药一事也不计较，合着在这等她呢！
　　楚律维让她进来说话，让王秘书别回头，原来是这个意思啊。
　　苏桐又尴尬又心虚，而且这一瞬也意识到，如果梁于瑾是故意的，他一定没有打消怀疑，那说不定他就在某个角落里阴沉沉盯着他们。
　　一旦这么想，就总觉得后背发凉、心慌气短。一个寒颤的功夫，楚律维已经喝了药，将药盒收好，指尖停顿了片刻，微微收紧。
　　“没什么要和我说的？”
　　理智、冷静，苏桐甚至不知道他说的是晚宴里那一幕，还是现在？是他过去对章若桐的另眼相待，还是她颈边的吻痕？
　　他不像主动吃醋那个，也不像让人吃醋那个。
　　苏桐轻咳一声，毫不在意的将领口系好，慢吞吞开口：
　　“你应该相信我的为人。”
　　以其人之道还治其人之身。

第187章 我给不了，抱歉
　　可能是在晚宴上被传染了，这个语气模仿的，很到位。
　　苏桐说完是真的很爽，这还是关系近乎挑明后、第一次当着领导的面这么阴阳怪气。
　　连楚律维都难得的被她噎住了。
　　面对领导的视线，苏桐这次撑住了没怂。
　　但凡心虚一点，她就想想那盘龙虾带来的尴尬，想想他对章若彤的另眼相待，想想他永远定而不乱的姿态……
　　微妙的气氛中，楚律维开口：“嗯。”
　　轻缓淡然，似乎真的很信任她，就在苏桐以为就这么结束时。
　　“那你相信我的为人吗？”
　　被反将了。
　　苏桐反倒移开了视线：“我相不相信重要吗？”
　　“重要。”
　　确实比先前要主动很多，苏桐能感觉到，这层窗户纸，他是不是打算自己挑破了。
　　该说不说，在算计人心方面，楚则还是厉害的，也足够了解楚律维。
　　如果放在之前，连着三次暗示都被拒绝，楚律维多半是要留下大量的时间和空间，让彼此都想清楚。甚至有一定的概率，又退到原来的关系上。
　　但现在，苏桐闭口不谈感情，更没有去诱惑他，反倒收到了不一样的效果。
　　那种感觉，就好像在这场感情拉锯战里，她稍稍退了两步，却能清楚感觉到，楚律维一步步朝她靠近。
　　不仅仅是情感意义上的，甚至因为她一直垂着头，他真的站起了身、走了过来。
　　属于他的气息完全笼罩下来，青竹般冷冽又温润，苏桐不自觉向后撤了撤，后背抵在了书架上。
　　“生气了。”
　　“因为章若彤。”
　　他盯着她，依旧是慢吞吞的，一会儿一句，这让苏桐怀疑自己脸上写着字。
　　“不敢。”
　　“是解释得不够清楚吗？”
　　这种娓娓道来的淡定语气，苏桐不自觉的呛声：“怎么会，吴叔解释的很清楚了。”
　　楚律维稍愣，突然多了几分明悟，面上有些忍不住的笑意和惊讶，他一直以为人与人之间的交际都差不多，此时才恍然，大不相同。
　　有些关系，旁人的解释，是无效的。
　　苏桐是说完后才发现自己说了什么。心口不自觉的加速，竟有那么一些些不舍。
　　赶忙甩甩头。得到一个解释又能如何，剧情的不可抗力她早就领悟过很多次了，就算现在还不喜欢，未来他还是有极大的概率会喜欢章若彤的。
　　就算一直不喜欢又如何，她要为了他永远淡薄的喜欢，就孤注一掷吗？
　　刷分啊！
　　苏桐狠狠心，抬头：
　　“我要你说，我是更适合你的人；我要你说，是章若彤不够好；我要你把她赶走，以后再不准她出现在你身边，她做的策划不准用，她给的意见不能听，她跟你说话，你都要当做空气，你要告诉我所有所有的一切，不可以对我有任何隐瞒……”
　　还没说完。
　　“苏桐。”
　　楚律维的语气比先前重了很多，眉头也微微皱起，似乎不明白，她怎么会突然间说出这样的话。
　　这种赤裸裸的、不理性的排挤别人，不是好习惯。
　　而且实习的事情牵扯到基金会，客观来说，章若彤甚至算不上他的下属，他凭什么在别人毫无错误时赶人？更没道理那么无礼。
　　至于隐瞒，他的身份，注定了必然有一些事情，谁都不能说。
　　他的性格，也不是能把一切和盘托出、一点秘密都不保留的，就算是夫妻挚爱，也要给彼此留下一些空间吧。
　　苏桐梗着脖子，挖空了心思： “现在我和她之间，你只能选一个，选了就要按我说的做，不然就是毫无诚意，那就不要找我了。”
　　咄咄逼人。
　　无理取闹。
　　楚律维皱着眉，他什么都没做，苏桐已经自动缩了缩肩膀。
　　“你不能打我。”
　　“我不打你。”
　　楚律维失笑，严肃的情绪稍稍缓解。
　　意识到苏桐其实知道这些话过分，甚至都怕他教训她，她不是毫无理智的人，更不会这样妄论现实的要求别人。
　　“你是为了拒绝我吗？”，所以提出这些不可能完成的事情。
　　“不是。”
　　两人大眼瞪小眼，苏桐用意念表示，年轻人谈恋爱就是这样的，要热忱到超越一切，包括你那狗屁原则和格调修养。
　　“你给不了的话，我就找别人好了，就像你选章若彤，我能理解的。”
　　话音刚落，楚律维的眉已经紧皱起，盯着她，似乎要看透，这是不是她心中真实所想。
　　他似乎花了一会儿时间确认、消化，最后恢复平静：
　　“如果这是你要的，那我给不了，抱歉。”
　　【嘀，目标人物楚律维，渣渣值＋1，目前渣渣值1/10.】

第188章 这样不是很刺激吗？
　　终于刷上分了。
　　虽然艰难，但也在意料之中。
　　楚律维主动后退了两步，侧过身，拉开了两人间的距离。
　　苏桐眸光微闪。
　　是不是觉得很诧异、很失望？
　　或许会觉得先前对她的心动都很可笑吧，对这么一个幼稚的、不成熟的人动了心。
　　他要的是知书达理、情绪稳定、有家世有情商的大家主母，和她相去甚远。
　　如今彻底割裂开，对两个人都是好事。
　　苏桐走到门口，推开半扇门，又忍不住回头，这个角度楚律维背对着她，有种茕茕孑立的感觉。
　　苏桐顿了好几秒，房间还是很安静，没有任何声音响起。
　　心头微酸，但更多的是松了口气。她先前的猜测没错，心动对楚律维这样的人来说，不过尔尔，他的原则不可撼动，她的目标也从未更改。
　　苏桐还在晃神，一只手突然从旁边探过来，一把将她拽了出去。
　　苏桐被拽得猝不及防，差点惊呼出声，好不容易憋住，瞪大眼盯着面前的人。
　　才十分钟没见，梁于瑾整个人冷了好几度，眼睛直勾勾看着她，眉梢眼角都染了冰。
　　显然，就算不知道他们说了什么做了什么，但就这个聊天时间，还有进入书房的行为，还有她扣上的领口、出来时面上悲喜不定的神色，已经足够梁于瑾猜测很多了。
　　苏桐下意识地扭动挣扎，然而身体稍稍一动，便撞在门框上，发出一道“吧嗒”声。
　　那声音听的苏桐心头一颤，虽然是同样的位置，同样的人，但现在比之前那次紧张多了。
　　毕竟之前，楚律维可不知道她在门口，现在……一丁点动静都极有可能会被听见的啊！
　　而且，楚律维会很确定，门口的人就是她。还有九分没刷啊，这车可不敢随便翻。
　　苏桐提着一口气，推了推梁于瑾。
　　小声掩饰：“你干什么啊？我刚刚帮王秘书一起找了文件，让你等一会儿就不高兴了？太没耐心了吧。”
　　越是心虚，越是要倒打一耙。
　　“王秘书也在？”
　　苏桐忙不迭点头。
　　梁于瑾的脸色稍稍好了一些，显然是很清楚，王秘书在，那就不可能发生一些别的事情。
　　而且换位思考，如果是他看到苏桐身上有暧昧的痕迹，是不可能这么平静，还任由她一个人离开。
　　苏桐整个人像是正在进行一场拔河，找了无数的理由，她现在只想快速从这里离开。
　　但梁于瑾不这么想。
　　他几乎整个身体的力道都压在她身上，让她越发喘不过气来。
　　“怕什么？这样不是很刺激吗？还是说，你在怕什么？”
　　说着梁于瑾居然抓起她的臀瓣重重捏了两下，朝后掰了掰。
　　肉瓣“啵”的一声分开，整个的挤压在门框上。他呢喃时灼热的气息呼出来，一小会儿功夫，苏桐就被撩拨得浑身酥麻。
　　她不停喘息着，压低声音：“我当然怕”，顶住对方探究的眼神，“楚厅是我们的资助人，你不是也很尊敬他吗？我以前喊他‘小维爸爸’的，你不是也喊他‘小叔’？”
　　这次换梁于瑾僵滞了，虽然只是片刻，苏桐还是敏锐的察觉到，他其实不是表现出来的这么无所顾忌。
　　所以今天几次将她压住，声势浩大，但其实除了那个造成误会的草莓印，他并未实质性的做些什么。
　　毕竟他和楚则那种乱来的人还是有差别的，而且楚律维在他心里，和楚弈他们，还是有明确的差别，更何况，怕不能收场的应该不止她一人。
　　没事没事，再安抚两句，应该可以顺毛。
　　苏桐一颗心还没放下，房门突然从里面被敲了两下。
　　紧接着楚律维的声音响起：
　　“既然没走，那再聊聊？”
　　他的语气已然平稳下来，但却听得苏桐心惊胆战，呼吸都停滞了，甚至不敢看梁于瑾的表情。
　　可即便不看，都能感觉到他面上神情多难看。
　　她恨不得从天而降一场陨石，打断这场突如其来的聊天。然而到了这个时候，根本不是她想停就能停的，也根本来不及反应。
　　“我知道你难受什么，就像先前，我也有些不能释怀，你和楚弈，甚至楚则有一些各种原因导致的交集。”
　　隔着一道门，里面的声音比平时更低，却像是炸开的惊雷。
　　梁于瑾的手一转，小半截扁平的铁皮出现在手心里，他先是拉开礼服侧边的拉链，大拇指压在外面，其他四根手指放在里面。
　　紧接着轻轻滑动，“滋啦滋啦”的声音响起，黄色的礼服分崩离析。

第189章 门被撞得嘎吱嘎吱响
　　大半白皙的身体顺着裂开的缝隙暴露在外，苏桐想到楚家随处可见的监控，吓的不得不整个缩进梁于瑾怀里。
　　心理上知道现在的梁于瑾有点危险，生理上也受不了和人形春药紧密相贴，可现在这紧急的情况，哪怕后颈发麻，苏桐也只能先忍了。
　　耳边听到楚律维的声音，距离很近，应该不到一米。
　　梁于瑾含住她的耳垂，轻声呢喃：“我也不能释怀”，他抓着她翻了个面，面向深色的木门，手自然的分开她的双腿。
　　楚家的房子已经很多年了，虽然后续重建过，但一些老旧的物件被留下来改造了，尤其是这书房，木门是老式木门改造的，刚刚她被拽出来又太匆忙，没锁上。
　　苏桐浑身发颤，心惊胆战之下，更觉得这门都变得脆弱起来，仿佛轻轻一碰就能整个碎掉，门缝中透着的光更是比探照灯还刺眼。
　　苏桐甚至怀疑，凑近点，眯起眼，是不是就能透过门缝看见静静站立的楚律维？
　　那，里面看外面呢？
　　心跳加速，越是这种时刻，越是能清楚感受到铁片划过，感觉到微凉的风吹过，将她的身体吹得躁动不已。
　　这再划下去，她都能当场表演裸体舞了。
　　想离开，可楚律维能说这样的话，实在是很难得。而且好不容易刷上分，她还没再多尝试一下，多刷几分，实在不甘心就这么离开。
　　而且，梁于瑾虽然看起来偏瘦弱，但力道实在不小，再加上他一碰她，她浑身都软，心里还升起密密麻麻的渴望，压根就挣不开。
　　再加上，梁于瑾的性子，若是她越是躲避，越是怕楚律维发现，怕是越难安抚他。
　　苏桐无法，怕他做出更不理智的行为，干脆主动进一步。
　　抓住梁于瑾的手，主动将整个臀部送到他手里，故意以紧紧贴合的方式，左右贴贴磨磨，作为安抚。
　　别生气了。
　　看看，我也怂得发抖，我也紧张，但当着楚律维的面，我还是愿意和你亲热啊！
　　苏桐的本意是让梁于瑾不要用铁片了，但这个位置本来也特殊，她抓着他的手蹭着蹭着，就到了最湿润的区域。
　　再然后没多久，内裤中心的位置，被磨得越来越薄，漏出了一个小洞。
　　肉肉贴合，刚碰了一下，苏桐就差点跳起来。
　　每一次摩擦都透着股私密被侵犯的羞耻，粗糙的指纹、温热的触感，哪怕是轻轻在唇瓣上滑动，都能让人头皮一震，整个人都仿佛进入了另一种状态。
　　身体的肉芽被抚摸，心里欲望的芽也开始生长。
　　苏桐咬着唇，某一刻甚至希望干脆利落的插几下，这样一点点快意的泛滥，就像是慢性毒药，无知无觉的蚕食着人的理智。
　　她一开始觉得一定不能在这个场合、在楚律维面前乱来，但这会儿又觉得，只要小心一点，轻轻摩擦，应该是没关系的吧。
　　她还没找到那个平衡点，这种时候挣扎，反倒会激怒梁于瑾，会被楚律维立刻发现。自然而然生出侥幸心理。
　　偷偷的，慢慢的，能拖一刻是一刻。
　　苏桐第三次蹭上去，却发现梁于瑾故意将手指弯起了，指纹摩擦的感觉就那么没了。
　　已经软趴趴的阴唇翕张了一下，眼看着蓄积的水珠越来越多。
　　心里知道不应该，但身体的反应根本控制不了。她又开始觉得浑身发烫，深处饥渴难耐，急需要更多的激情，更多的快感。
　　苏桐就像是着魔了一样，一边听着楚律维讲话，一边止不住抓着梁于瑾的手凑近，将他的手指，顺着内裤的小洞，塞了进去。
　　嗯啊～
　　周遭的声音都似乎放大了：“一段好的恋爱关系，应该是互相尊重，互相理解，互相信任的”，她听到轻轻的叹气声，带着点略微的无奈。
　　苏桐能想到楚律维的心情，估计他也觉得诧异，为什么他一个从未谈过恋爱的人，要三番五次和小辈们分享恋爱观，先是楚弈，再是她。
　　他光风霁月、坦坦荡荡，她却在一门之隔的地方，主动让另一个男人的手指插进了身体里、插进了私密部位。
　　每一个动作，都是他无法接受的淫荡放纵。
　　可是，插着手指在里面，那种温热感由外至内，空荡骚痒的部分被摩擦到了，让人止不住又满足又雀跃。
　　人的本性就会寻求快乐，更何况性爱的快乐还叠加了身体的本能。
　　耳边开始响起肉穴和手指搅动摩擦的声音，像是一汪清泉被装进了瓶子里，来回的摇摆震荡、钻来倒去……
　　拉丝了，滴水了，温度越来越高。
　　听到水滴在地板上的声音，苏桐立刻收紧双腿，这一动作，将梁于瑾的手指夹得更深了，舒服的差点哼出来。
　　然而她想掩饰，梁于瑾却突然抓着她合拢的大腿掰开，直直对准了门缝！然后手指像滚筒一样，在肉核上左右转动。
　　不，不要对着门缝啊！
　　她会喷出去的。
　　水会顺着缝隙喷溅，会被发现的！
　　苏桐努力的想憋住，但根本没用，梁于瑾带来的触感本来就不一般，又热又烫，还有几分迟缓而至的痒，她小腹都绷酸了，不仅没能收住，反倒清楚看见了水花。
　　小水花，四五股，越夹越多，断断续续的炸开……
　　他的速度越来越快，小水花变成了大水花。
　　刺激程度翻倍，身体的感官全都集中在了身下，坚硬的指节刮过整片唇肉，纵情碾磨。
　　快意疯涨，小腹酥麻酸软，苏桐不停想推开，但根本无从下手，反倒越弄越深。
　　内裤上的小洞不停绷大，就像是绕着她下体兜住的开裆裤，还是描边版。粉嫩的阴皋上渗出一粒粒汗珠，和溅出的淫水混合着落下。
　　当那手指在连续百十下冲刺后，猛地全部抽出、指尖还勾着她的阴唇瓣摩擦时，苏桐再也绷不住了。
　　热浪翻涌，快意滚滚推开，身体不停的抽颤，急喘中，大股水液拥挤着喷溅而出。
　　位置正对着门缝，眼看随时会冲进房间里。
　　苏桐羞耻到了极点，也心虚到了极点。她咬咬牙，不得不主动将整个下体压在了门框上，贴在上面高潮了。
　　冲击的水液击打在木板上，被肉屄挤压着炸开，苏桐只觉得整个人都被浪潮拍到了高空上，下面被坚硬的木材顶着、磨着，又麻又爽。
　　她仰着脖子喘着粗气，体内的情欲翻腾，叠加人形春药带来的影响，让她特别想不顾一切的做爱。
　　最好能推开这扇门，勾住楚律维的腰，让他也插进来，插进这被梁于瑾玩到发抖的花穴里，亦父亦兄亦师亦友的两人，如果一人一下的话……
　　嗯哼……受不了……
　　门内，楚律维轻皱眉，眼看着门先是被“啪”的撞了一下，然后不停抖动起来。
　　苏桐也想停下来，但是她根本控制不了。
　　小腹剧烈起伏，脚趾蜷缩，烧灼的欲望，热到几乎呼吸不了。
　　整个人恍恍惚惚，如坠云间，大脑都停止思考了。
　　与此同时，楚律维的说话声也停住了。
　　苏桐面上又惊又怒，刚准备说不小心碰到了，还没开口，身后的人突然用力撞了上来。
　　比上次还重，木门都晃了好几下。
　　第三下，第四下……木门嘎吱作响，还是三浅一深。
　　啊啊啊，你裤子都没脱你撞什么撞啊！
　　梁于瑾似乎知道她心中所想，咬着她的唇：“忘了脱。”
　　啊呸。这不就是为了让楚律维发现不对劲吗？
　　这真的是物理意义上的撞门。
　　救命，这也就是楚律维，要是换成其他人，恐怕第一秒都要想歪了。
　　但即便是楚律维，也知道有问题，他的声音响起：“怎么了？”
　　苏桐死死咬住唇，却还是呜咽出了声。
　　“嗯哼～”
　　怎么了？
　　属于梁于瑾的力道一次次压上来，有些胀的乳房挤压在木门上，过快的心跳在胸腔中放大，下面刚刚高潮，还有些胀麻，就这么被狠狠挤压。
　　明明还没干呢，可周遭的一切动静，这“嘎吱嘎吱”的声音，这娇媚的哼声，仿佛已经肏翻天了。
　　眼前全都是被狠狠插入时的快意，每一分每一秒，苏桐都想自己扭扭胯，毕竟她已经感觉到了，他虽然没脱裤子，但却贴着她臀肉侧边，好粗。
　　她想被他插入，如果放进来，就不会这么痒，这么空荡荡的了。
　　梁于瑾的声音低哑无比：“我不能强迫你，毕竟小叔都说了，要互相尊重。”
　　这人，太坏了。他要不然就直接粗暴点，要不然就别玩啊！
　　“快回答吧，不然你的领导该发现异常了。”
　　苏桐心口一跳，犹豫间，身后又是几下凶狠的撞击，那力道，但凡真的插入，绝对能顶到她肚子鼓起来。
　　热，极度的热，比真的插入还热。
　　心虚，还空虚，呜咽更是憋不住。
　　苏桐要疯了，有种练习偷情的感觉，身体抖如筛糠。
　　眼看撞门声还在继续，楚律维似乎有推门的打算，苏桐终于憋出一句话：
　　“我在，打你。”

第190章 被插了！
　　苏桐说完还对着门板狠狠拍了几下，呜咽着：“打死你。”
　　楚律维站在原地，完全没想到是这样的回答。
　　他这么处变不惊的人，都呆怔了片刻，声音里带上了笑意。
　　“你可以当面打。”
　　隔着门打他？
　　楚律维失笑，这就是她的脑回路吗？怎么会……这么可爱。
　　既然如此不满，干脆直接说出来吧。
　　此时此刻，他的心情和刚刚听到门口声音时一样。
　　明知道两人不合适，明知道让她那么离开是最体面的结果，可想到她躲在门口，可能在伤心，他就无法完全置身事外。
　　苏桐生怕他真的开门。
　　她已经羞到满面通红了。
　　什么打他，分明是别的男人在撞她，这是撞击声啊！
　　是哪怕还没插入、却已经充满性暗示的撞击，是充满占有欲的粗暴撞击，臀肉和耻骨一碰，就能感觉到彼此强烈的渴望。
　　“不，不行，我要是看到你，就不敢打了。”
　　能听到低低的笑。
　　很少听到楚律维笑的这么不掩饰。
　　然而此刻梁于瑾的脸色，已经不是难看那么简单了。
　　“吧嗒”一声轻响，是皮带被解开的声音。
　　苏桐现在是趴在门上的，回不了头，但整个人立刻紧绷起来，极度的心虚和担忧，下面不自觉的收缩起来，像是在进行某种准备活动。
　　然而又等了几秒，对方却始终没有下一步动作。
　　苏桐咽咽口水，必须承认，她刚刚期待了，她居然在这种时刻，在和楚律维聊天时，真切的希望，另一个男人插进她身体里。
　　她都不知道再开口是为了刷分，还是想踩上摇摇欲坠的悬崖，又或者是因为她被梁于瑾那么一摸一撞，身体内外都像是磕了药，根本压不住蠢蠢欲动的情欲。
　　“那我们现在就在一起，我是说，做爱。”，生怕刷不上，苏桐还嘀咕着“要比和章若彤亲密一百倍。”
　　里面沉默了一会儿。
　　“桐桐，这种事，女孩子更容易吃亏。”
　　【嘀，目标人物楚律维，渣渣值＋1，目前渣渣值2/10.】
　　苏桐一边听着加分声，一边感觉自己一只腿被抓了起来，紧接着，有灼热的东西抵在了她的下体上，身后又开始规律的撞击。
　　嗯哼！
　　期待和满足刚浮现一秒，苏桐就发现梁于瑾居然用手挡住了。
　　他的手背贴着她下面，宽大的手将大半个肉穴都覆盖住了，肉根贴着手心一次次撞击。
　　明明姿势是这个姿势、动作是这个动作，却硬是一丁点快乐都不给她。
　　他真的，好会折磨人。
　　三番四次这么来，她本来没想做爱，现在竟是越发渴望起来。
　　苏桐浑身发抖，热汗津津，只能佯作不在意，一副专心和楚律维讲话的姿态。
　　刷分，刷分，就算欲火焚身，她也只要刷分！
　　“那你把楚弈和楚则叫来，让他们喊我婶婶。”
　　又是一个违背楚律维原则的行为。
　　他不能强迫别人接受，更不能强迫别人改变称呼。
　　他们虽是他的小辈，虽然他有监护权，但也都已成年，具有个人意识和人格思想。
　　而且某种意义上，他其实在乎他们的想法，不到万不得已，他并不想以很激进的方式去处理这段关系。
　　但没听到加分声，看来还是要带上原女主啊。苏桐再接再厉：“那你公开告诉所有人，发朋友圈，说喜欢我，还要特别提醒章若彤看。”
　　3/10。
　　楚律维抿唇，明确感受到苏桐和他不是同一类人，她敏感且脆弱，需要太多外在的表现去证明爱，而他恰恰相反。
　　就算先前他打算公开，也不是这么直白的方式，还是需要考虑到现实的因素，他不可能毫无准备就走出那一步。
　　之所以选择今天这个场合，包括先前在晚宴上剥虾，一是楚则的爆料实在是让他都恍惚了下，二来也是因为今天晚宴的人少，且都是可控的。
　　但发朋友圈，实在是太超出了。
　　苏桐又来了两三句，但已经没什么作用了，分值到了节点，不动了。她只能哼哼着：“你就是不喜欢我，我也不喜欢你了。”
　　她行为蛮不讲理，面上却含着伤心难过，再加上本来就紧张，眼睛一直盯着门缝，给人一种除了楚律维，没人让她注意到的既视感。
　　几乎同时，两根修长手指拨开她的花唇，灼热坚硬的大龟头携着力道，一点点挤压了进来。

第191章 太爽了，门要撞开了！
　　这混蛋，这么喜欢刺激的吗？！
　　苏桐双手捏紧，粗大的异物刚进去，下体便不自觉收缩缠夹，像是饥渴了太久，恨不得将这一截龟头绞下一层皮。
　　刚刚虚假插入时声势浩大，现在真的进去了，梁于瑾的动作反而慢到了极点。
　　她紧窄又敏感，他便顺着花壁来回研磨，一点声音都不发出，缓缓的拉，慢慢的推，像是在进行着什么保密性极高的任务。
　　苏桐禁不住微张樱唇，整个人的注意力都收不住了，性器磋磨的滋味太好了，暖融融的。
　　接踵而至的快感不断挑战着身体承受极限，她自然而然的随着浪潮震荡，一会儿上下，一会儿左右，沉沉浮浮不能自制。
　　可舒服了没一会儿，苏桐的眉头又开始轻轻的皱，理智告诉她应该推开梁于瑾，但身体的反应，又让她很难主动脱离。
　　她在心里提醒自己，楚律维还在，他虽然静默了没说话，但他的气息，他的情绪，都透过这扇门传递了过来……
　　不能主动摩擦，不能！
　　唔，不行，另一边又开始痒了。
　　一下，就动一下。
　　嗯啊，不够，里面……里面好难受……
　　熟悉的空虚，熟悉的骚痒，在快感之后，所有的不满足都被放大，苏桐眼眶开始发红，动作也不自觉粗暴起来。
　　她的五指舒展开，贴在门边，一点点抓着，大脑静默着算着记着。
　　四分之一。
　　三分之一。
　　二分之一。
　　好撑，好舒服。
　　可是，可是还是不够啊。
　　体内却仿佛有无穷无尽的欲望，骚痒而饥渴，那些敏感的、细小的颗粒在蠕动、吸舔、战栗……被撑开还不够，她想从里到外被翻开。
　　苏桐粗喘连连，恍惚中似乎能嗅到属于楚律维的气息，她眯着眼去偷看，有一点光亮。
　　浑身一紧，苏桐发现，或许是刚刚撞了几次的缘故，侧面的卡扣好像出了问题。
　　额，不会撞坏了吧？
　　心跳越来越快，身体却越来越热，好像喜欢上了这种感觉，里面越难耐，大脑和身体就越想再过分一些。
　　身体热的似乎神经错乱了，脑子一抽，苏桐的手突然用力，压了压门。
　　她施力的方向是向内的，不像梁于瑾刚刚更多的是朝侧面上方反方向撞，再加上门本来就有些问题了，所以哪怕不用全力，也能推开一点。
　　门板再度晃动，缝隙变大，虽然立刻就关上了，但朦胧的光亮中，她仿佛看到了楚律维的身影。
　　明明什么都看不清，大脑却自动还原——他正定定的看着她，看着她被人抽插，他满面惊诧，他不敢置信……
　　身体猝然一紧，那股骚痒化作凶猛的快意，席卷全身，直冲颅顶。
　　这也太爽了！
　　那一瞬，只觉得骨头都软了，肢体也麻了，快感已经突破了人体承受的极限，有一种身体所有机能都要为此让道的崩溃。
　　足足十来秒的空白，强烈的刺激像是突然的海啸，下体被撑得又胀又麻又酥又软，爽得她浑身哆嗦，情不自禁地抬着臀瓣，左右晃动的样子像是磕了药。
　　怎么可以，怎么能！这么要命！！
　　好半天才稍稍缓解些，苏桐意识混乱，她甚至都不敢确定，在这期间，楚律维有没有说什么话，梁于瑾有没有说什么。
　　可等这股潮流过去。
　　又痒了。
　　越发的痒，痒到骨头缝都跟着战栗，每一寸骨骼都在抖动。
　　刚刚多快乐，现在就多难受。
　　呜呜，不够啊，她还想，还想感受到那种激荡全身、无比炸裂的快意。
　　从来没有这么难耐过，哪怕是先前被楚弈挑逗，哪怕是误吸毒品，也没有这么发狂啊。
　　苏桐舔舔唇，着了魔一般，手指再度用力，这次，力道大了很多。
　　这门虽然看着高档，隔音效果也算不错，但一开始就没有反锁。
　　他们两个人贴在上面，一会儿猛压一会儿撞击，卡扣掉了后更是有些承受不住般。
　　这次的力道作用在门上，只听一声轻微的“吱嘎”，缝隙扩大。
　　光亮也放大，她似乎看到了门边的柜子，看到了倒映的身影。
　　苏桐猛然回神，连忙收手，然而苏桐没想到，身体的快意再度席卷，从头到脚都站不稳了。
　　呼吸交错间，她整个人都跌了上去，浑身的力气都再度压在了门上，又是“嘎吱”一声响。

第192章 对我就没有一点印象吗？
　　差一点点，只差一点点门就彻底打开了。
　　苏桐浑身发抖、诧异的看向梁于瑾，完全没想到他会拉她一把。
　　她当时还想着，肯定完蛋了，恐怕会以极其淫靡的姿态出现在楚律维面前，恐怕交合的性器会一览无余，连她肿胀的小肉核都遮不住了。
　　心跳还处于超高速中，什么脱缰的野马，都无法形容，她已经感觉要缺氧了。
　　梁于瑾的神情也不太好看，指骨不停的攥紧，上面道道青筋清晰可见。
　　她的身体太紧了，尤其是刚刚，全方位无死角的紧贴蠕动，举步维艰，龟头被咬得无法动弹，下体仿佛要被生生夹断。
　　换做是任何一个男人，恐怕都会疯。
　　察觉到梁于瑾还往后退了退，苏桐就更诧异了。
　　但紧接着她就反应过来，选择在这里做爱，恐怕并不是出于一时的激情作祟。
　　梁于瑾他，可能是故意的。
　　万一不小心被楚律维发现了就挑明。
　　当然苏桐倾向于，梁于瑾也没打算让楚律维发现，仔细想想，这聊天的整个过程，他不仅没阻止，还隐隐有些诱导的意思。
　　或许是早就看出他们不可能在一起，也不适合在一起。
　　刚刚的谈话，他恐怕是满意的。
　　就算不被发现，和过去的刻意模仿相比，此时的梁于瑾，已经不会让人觉得和楚律维有半点相似。
　　尤其是在这样的对比下，一个太克制，一个又太不顾忌。鲜明的差异，让苏桐意识到，楚律维永远不可能做出此时如梁于瑾这样的行为。
　　他渴望被任何人撞见，但楚律维却是相反的。
　　一切又回到了原点。
　　其实早该清楚的，楚律维愿意重新和她聊聊，是因为他本身是个理智客观的人，却并不是因为他们之间的问题消失了。
　　这是不可调和的矛盾，即便他情绪稳定、愿意悉心的沟通，也终究无解。
　　苏桐忍不住叹了口气，但她和梁于瑾呢？
　　也未必有解吧。
　　她已经感觉到了，又开始痒了。
　　天啊，就这药效，十倍百倍的催情药都比不上啊！
　　苏桐难受的想哭，看梁于瑾皱眉，只能做了个“药酒”的口型。
　　苏桐想哭，而另一边，却是有人真的误会了。
　　听到隐隐的呜咽声，看到木门颤抖，楚律维眉头紧皱。长久的静默让他冷静，可也意识到，他们之间横亘的东西，比他预想的更麻烦。
　　她宁愿哭，宁愿伤心，也要守着那份不可理喻。
　　这根本不是苏桐的性子，她不是会因为自己去伤害别人的人。
　　或许是感情造成的患得患失？
　　但感情从来都是循序渐进的，一对情侣从开始到未来，总会面临各种各样的问题，他们需要的是去面对、去解决，他可以制定详细的计划，她想要的在不久的将来都会达成，而且是毫无风险的达成。
　　她不会受到诘问，不会面临危险，更不会被人当做靶子，可以安安稳稳的和他在一起。
　　可是到底该怎么让她理解？他想开门抱抱她，但又怕她更陷入误区中。
　　犹豫之间，书房里的电话响了。
　　楚律维眼神一肃，他本来就是在等回电，此时当然是顾不得儿女情长。
　　若是平时，可以让秘书先接起来，但此时……楚律维扫了眼站在梯子上方快乐听歌的人。
　　“你等我一会儿，我接完电话送你回学校。”
　　听到楚律维的话，听到门内的电话声响起，苏桐稍稍松了一口气，身体一放松，难受和失落一齐涌上来，结合着身体的骚痒，眼泪自然而然落下了。
　　她带着怨气的低哼：“别管我，这次不用赶，我自己能走。”
　　苏桐浑身又痒又难受，尤其是当梁于瑾抱着她，绕着楼梯几个转弯，推开一扇门，将她扑倒在床上时，她简直有种自己是老男人、心有而力不足的憋屈感。
　　她推了两次，梁于瑾眯起眼。
　　“是不舒服吗？”
　　说着竟是勾着她破烂的礼服，打算脱光检查一番。
　　苏桐一惊，下意识不想让梁于瑾知道人形春药的事情。
　　她抬手制止，又在他手碰到她肩膀时，想起什么，忍不住眯起眼：
　　“你可认清楚我是谁，千万不要再弄错了人。”
　　她可没忘记上次的事情，他当时的表情，绝对不是错觉。这么一想，苏桐觉得他刚刚划破礼服，包括现在让她脱光，都变得可疑起来。
　　“你要是找什么胎记，我可没有。”
　　梁于瑾愣了片刻，竟比她还诧异：
　　“你以为我是认错人了？认错成了谁？”
　　“章若彤吧，反正大家都喜欢她，你喜欢她的话也不意外啊。”
　　最重要的是她知道章若彤是女主，又有玛丽苏光环。
　　“你就是因为这个，那么对我？说了多少次了，我不喜欢她。”
　　因为上次在电梯里已经听过一次了，倒也不意外，只是……
　　“那，那……”
　　苏桐搞不明白，又或者天性使然，让她没有办法相信无缘无故的爱。
　　“你仔细想想，对我就没有一点印象吗？”

第193章 悲喜交加＋陆沉舟！
　　苏桐仔细看了看梁于瑾，摇摇头，他一看就从小是帅哥，如果她见过的话，不可能认不出来。
　　“某个人是不是从小就很调皮，经常喜欢爬树？”
　　“胡说，我……”
　　苏桐下意识拒绝，但紧接着又想起来，她在孤儿院时，确实不是什么乖宝宝。后院的大榕树砍掉之前，她确实没少登高望远。
　　是孤儿院的伙伴？
　　但那就更不可能了，这种病恹恹又好看的小孩子，不可能没当过她的新娘，那可是她小时候最大的爱好了。
　　而且这种重逢套路，怎么总有种狗血八点档的味道。
　　“再给点提示？”
　　梁于瑾手摸着她的后背，眼眉带笑：
　　“你为了救我，这里受过伤，我以为会有疤。”
　　一阵静默。
　　苏桐瞪大眼：“你是小胖墩？”
　　“嗯。”
　　他细细讲述这小时候的事情，在楚律维资助之前，他有过一段很短的收养经历，所以只在孤儿院待了短暂的时光，他被迫离开时，她伤还没好，还一直说以后肯定要留疤，让他负责。
　　所以这件事，一直被他记住了。
　　后来在A大重逢，他还没来得及重新认识她，她就已经成了楚弈的女朋友……
　　“怎么了？”
　　苏桐怔怔回不过神：“我在想，原来每个胖子都是潜力股啊。”
　　“夸我帅？”
　　梁于瑾笑了，本身偏苍白紧绷的神色，此时却多了几分红润，轻握的拳头也缓缓松开。
　　他明亮的眸光中映照出苏桐的样子，她先是惊讶，很快就略略带上了谄媚：
　　“以后，我是不是可以依靠你了？”
　　“荣幸之至。”
　　“我记得你答应过的，有钱了要让孤儿院的每个小朋友都有穿不完的新衣服，要让我住在城堡里，每天不需要干活，只用买买买，钱多的像小山一样～”
　　“好，我的一切都是你的。”
　　梁于瑾的语气极为宠溺，似乎一点没觉得那些童言童语可笑，还开始认真计划起来，他给她讲他的科研项目，说要不了多久，她就会有钱的。
　　只要给他时间，她拥有的不会比章若彤少。
　　“你真好。”
　　“你是世界上最好最好的人，是上天给我的礼物！”
　　……
　　嘴上说着最甜的话，苏桐的心却一点点冷了下来。
　　骗子。
　　如果不是看过原剧情，她也不会知道，小胖墩早就出国了，还因为生病，早早就去世了。
　　之所以记得这个名字，是因为剧情后期有一场追悼会。
　　追悼会刚好撞上了女主的生日宴，被认为不吉利。
　　追悼会没办成，剧情里的女配亲手把骨灰洒进了大海里。
　　他是小胖墩？除非他是个鬼！
　　但能说出小胖墩这个人，梁于瑾明显也知道一些她不知道的事情。
　　苏桐心里千头万绪。
　　“那现在，可以让我帮你检查一下了吧？”
　　苏桐抿抿唇：“我想先洗澡”。
　　她勾着梁于瑾的脖子，呵气如兰：“你刚刚弄得我好湿。”
　　清楚感觉到梁于瑾的下面反应剧烈。
　　他对这具身体的反应一直很剧烈。
　　心中模模糊糊闪过些什么，却又抓不住。可不论如何，这人让她觉得很危险，这里不能待了。
　　苏桐进了洗手间，看了看自己身上被划得一道道的破烂礼服，看看脖子上、腿上的痕迹，想了想，又抬手掐了自己好几下。
　　本来想打耳光，又舍不得，最后从特效装里抠了些粉，涂在脸上，效果尤其的好，斑驳交错，可怜兮兮。
　　最后拿起手机，打给陆沉舟。
　　他应该还在宴会上吧，未婚妻陪伴身侧，大概和过去一样，静默、冷酷，处变不惊。
　　刚接通，苏桐就压低声音：
　　“陆沉舟，我被我哥哥，迷奸了。”

第194章 如果有第三个人知道……
　　那边居然还挺安静，能听到轻微的风声，还有清脆的风铃。
　　苏桐想起来，应该是在宴会厅的阳台，她还在那里打过电话。
　　哎，他怎么在那里，还以为他要抓紧时间和未婚妻培养感情呢。
　　怔愣间，那边已经开口。
　　声音清冷：“你在哪？”
　　“在三楼的客房……”
　　“哪个朝向？”
　　苏桐立刻假惺惺的吼：“干什么，你别来，会被别人发现的。”
　　对面一阵沉默。
　　虽然看不到人，苏桐却能想到他冷冷抬眸的样子，那冷气都能透过话筒传递过来了，像是在说‘那你打电话来玩’？
　　苏桐清清嗓子，茶里茶气解释： “现在是在楚家，你未婚妻还在，这件事闹大了，对你的名声不好，我也过意不……”
　　“位置。”
　　声音平稳，不容置疑。
　　苏桐被噎住了，她想让他静悄悄的来，但这对于从不鬼祟的青帮老大，是有点难度的，现在这个态度，很明显不行。
　　她干脆崩溃的抽泣起来，一车轱辘的废话文学开始了：
　　“算了，我忍忍就过去了。我们也没什么交情，也不熟，我还得罪过您，您不必为了我惹上争端，不值得……”
　　“我不知道跟谁求救，不知道为什么就下意识想到你，但现在想想实在是不过脑子，我凭什么……”
　　那头没说话，但是能听到脚步声，话筒里传来了说话声，似乎还听到了楚弈的声音？
　　这是又走回宴会厅了？
　　苏桐止住虚伪的哭腔，好奇：“你现在在做什么？”
　　“问客房的位置。”
　　这能问谁，肯定是问楚弈啊。
　　苏桐一个激灵，这可使不得。
　　楚弈今天已经和梁于瑾起过冲突了，他那混不吝的样子，要是看到她现在的样子，尤其是知道他们刚刚……恐怕楚家的屋顶都要被掀翻了。
　　而且陆沉舟这一问，岂不是所有人都知道了，包括楚律维。
　　苏桐浑身僵滞，脱离了梁于瑾的影响，她才回过味来刚刚都干了些什么。
　　那种感觉就好像精虫上脑，让她想不顾一切的抓住身体的快感，伤害谁或者暴露谁，都无所谓……如果被楚律维知道……
　　“不能，你不能让别人知道这件事！尤其不能问楚弈。”
　　“如果有第三个人知道，我就去死！”
　　苏桐说完立刻在心里呸呸呸，死？死在王者峡谷里。
　　那头一阵静默，明显能感觉到，冷气加强了。
　　正在此时，门外传来关切的问声：“桐桐，不舒服吗？”
　　苏桐一哆嗦，下意识按断了电话。
　　她没回答，浴室门很快被敲响，梁于瑾的声音急躁了些，动作也重了些。
　　这门没有锁，似乎随时都会被推开。
　　苏桐赶忙阻止：“我，我在泡澡！”
　　“不准进来！”
　　苏桐忙着要脱衣服、做掩饰，没想到外面的人居然真的听话的没进来了。
　　她停下动作，松了口气。
　　但只是这样还不够啊，必须将他支走。
　　苏桐现在很怕见梁于瑾，人形春药本来就是杀器。
　　更何况，他明明不是小胖墩，却偏要隐瞒身份，还对她和小胖墩过去的事情如数家珍，苏桐只要想想，后颈就发寒。
　　那种感觉，就像是第一次发现他拿着镜子监视以及记录一样，真的是头皮都会绷紧。
　　她情愿去面对陆沉舟的冷脸。
　　苏桐抿抿唇，对外面喊：“我饿了。”
　　“饿了？”
　　苏桐自己也觉得离谱，刚刚饭桌上，属她吃的最多。
　　“嗯，我想吃龙虾。”
　　“特别是你亲手剥的，我还没吃够呢。”
　　“今天吃不到的话，我会难过的。”
　　接连三句，苏桐特意用了撒娇的语气，听起来软软糯糯。
　　本来想着要是不行再想别的办法，没想到梁于瑾还是很好讲话：
　　“好，我去弄。那你别泡太久，起来记得把头发吹干，我一会儿就回来，有事打我电话。”
　　现在的他和刚刚的他相比，简直是天差地别。
　　苏桐正诧异时，外面的人顿了一小会儿，声音压低了些：
　　“桐桐，我也欣赏他，甚至崇拜他，我小时候一直觉得，他身上有光。”
　　苏桐愣了一下反应过来梁于瑾是在说楚律维。
　　心中微动，她第一次看楚律维时，也是这种感觉。
　　“可能是救赎的光，又或者理想的光。对我们这样的人来说，特别难得。”
　　苏桐想起他也是孤儿，他们有相似的经历，同样孤单成长、见过苦难。但他总是骗她，她已经不知道该不该信他的话。
　　“但这也注定，他不会只为一个人停下步伐的。”
　　“我不想你很累的追赶。”

第195章 陆沉舟：那我就废了他
　　苏桐用凉水洗了把脸，整个人算是差不多冷却了下来。
　　约莫过了三分钟，寂静中再度响起敲门声。
　　“谁？”
　　“我。”
　　啊这人走路没有声音的吗？
　　苏桐打开门。
　　看到她的那一秒，陆沉舟的瞳孔微缩，气息冷了许多。
　　苏桐自己也低头看了眼，这还是他送的礼服啊，只是已经成了破破烂烂的乞丐装。
　　“对不起，把你送的礼服弄坏了。”
　　说着努力想收拢褴褛的布条，但效果极差。不仅没兜住，还暴露的更明显了，半截腰线明晃晃的露在外面。
　　苏桐心虚的垂着头，还没想好怎么继续，余光就瞥见陆沉舟打开手上提着的盒子，开始组装起来。
　　锃亮的外壳器件，黑色的套筒，小巧锋锐的子弹……
　　苏桐吓一跳，声音都发抖了：“你干什么？”
　　某一瞬，她甚至怀疑陆沉舟是来杀人灭口的，因为记恨上次魔术水缸的事情，因为记恨她骂他垃圾……
　　“你打给我，不是要我帮你？”
　　“怎么帮我？”
　　“杀了。”
　　轻描淡写中杀气十足：“人呢？”
　　好消息，他是来帮她的，不是来报仇。
　　坏消息，杀人啊！
　　这枪，这气势，还有这随意的语气……
　　她下游轮之后，尤其从缅国回来以后，已经很久没有这么直观感受到“法律也不好使”了。
　　眼看陆沉舟真的不是开玩笑，苏桐慌了。
　　她咽咽口水，大着胆子将盒子推了推。
　　“那个，血浓于水。”
　　怎么都是“兄妹”，不能看着他死吧？虽然是假的。
　　陆沉舟手腕用力，手指转动、继续组装，哪怕苏桐干扰，也还是丝毫不乱。
　　“禽兽而已。”
　　枪装好，弹匣推入。
　　苏桐更是麻了。
　　想到游轮上遍地的杀手尸体，瑟瑟发抖：“其实罪不至此，小小惩戒一下就行了吧？”
　　“不行。”
　　苏桐绞尽脑汁：“他是我家唯一的男丁……”
　　如此荒谬的理由，当然是被鄙视了，陆沉舟头都不抬。
　　“愚昧。”
　　说着竟是真的要找人。
　　苏桐无法，只能抓住陆沉舟的西装衣角。
　　大呼：“其实他没得手。”
　　她抹抹礼服上的血，表示是楚则的。
　　擦擦脸上的粉，掉了。
　　再加上因为人形春药的缘故，她和梁于瑾做的时间不长，身上没什么特别的味道。
　　苏桐眼神闪烁：“我身上这痕迹看着凶，但其实好多是假的。”
　　听她这么说，陆沉舟虽然面无表情，但苏桐注意到他眉峰动了动，还“哦？”了一声。
　　丝毫不意外，倒是有点掌控全局的味道。
　　苏桐意识到，陆沉舟这样的人，怎么会不知道真正的伤口是什么样子的，恐怕楚则泼她水、还弄得满手血时，人家就看出不对劲了。
　　恐怕他一开始接到她电话时，就没觉得“迷奸”这事是真的。
　　那他能真的来，倒是很给面子了。
　　陆沉舟转身的动作不停，甚至用力一转，枪上膛了：“未遂也同罪。”
　　苏桐急了，一把抓住陆沉舟另一只手。
　　“他是科研人才，还很厉害，出事了应该很麻烦吧。”
　　被她抓着手，陆沉舟垂下眸子。
　　苏桐一愣，也像被烫到了一样立马松开，垂了头。
　　后腰一阵发麻，呼吸也急促了许多，先前被摩擦过的部位都滚烫起来，苏桐身体微微抖动，破烂的礼服也应景的抖起来，包括松松垮垮的胸部。
　　苏桐扫了眼浴室的镜子，瞥到了衣服缝隙里一抹粉色的乳尖。
　　粉嫩的尖跳出了半包的胸罩，隐隐绰绰的。
　　再抖得幅度大一点，他也能看见的吧。
　　他是玩过狙击枪的，视力应该绝佳。
　　苏桐舔舔唇，整个人再度烧灼起来，身体更是控制不住的颤。
　　乳尖好几次擦在缝隙边缘，眼看就要漏出来，兜头扔下一件外套。
　　陆沉舟的。
　　属于他的气息一盖，苏桐更是软的站不住，身下酸酸胀胀的，尤其是之前被梁于瑾用身体挤开的部位，齐齐蠕动，遐想连连。
　　苏桐努力将话题拉回正轨：
　　“上次我记得还和你们合作了，什么基站来着。”
　　“确实有点麻烦”，不知是不是错觉，她觉得陆沉舟的声音也低了一些。
　　喉咙更干，苏桐撅撅嘴，唇从陆沉舟外套的领口轻轻擦过。
　　一次， 两次，三次……上瘾了一样。
　　语气也软软的：“这样啊，那为了科研……”
　　还没说完。
　　“就先废了吧。”
　　枪放下了，换成了刀。
　　刀锋锐利，冷气森森。
　　苏桐顾不得想别的了，哀嚎起来：“咱们还是遵守一下法律吧……”
　　“你知道我是谁？”
　　“知道，陛下！暗皇陛下！”
　　这个称呼换来了死亡凝视，最重要的是，苏桐喊出声时，突然回忆起上次在大礼堂，她也是用这个称呼，可怜巴巴将人留下……然后以怨报德……
　　忍不住和陆沉舟对视了下，陆沉舟的眼神更冷，指尖下意识捏了捏。
　　一个是想杀人的冲动……
　　一个是心虚……
　　两人默契的跳过这段回忆。
　　陆沉舟语气淡淡：“青帮等于法外之地。”
　　黑帮还要守法律，笑死谁？
　　“你是守法的，我知道。”
　　苏桐想到楚弈那时候收集的资料，想到他永远优先保护人质，想到他以卧底的身份永远堕入黑暗中，义字上头，激昂陈词：“青帮的法就是陆沉舟。”
　　说完就觉得尴尬，这种话当面说，实在是太奇怪了。
　　苏桐呐呐解释：“程昱说过，有你在，永远可以安心，永远可以相信正义！”
　　“是吗？”
　　只有两个字，苏桐却莫名听出了一种“程昱还真是什么都给你说”的感觉。
　　疑心是自己想多了，程昱都去泰国了，听小橼的描述，陆沉舟都忘了还有这么个下属了吧。
　　“那程昱有没有说过，这个罪，在我这里，就该这个后果。”
　　这是真没开玩笑啊！
　　苏桐一下子就怂了，说起来每次也是她半推半就，全怪在梁于瑾身上也不对。
　　“我骗你的！”
　　干脆全盘否定：“我想获得你的关注，才撒谎的！”
　　“是因为哥哥他对我管的太严了，我，对不起，我也是第一次当别人妹妹，什么都不懂，对不起……”
　　“别哭了。”
　　陆沉舟皱眉，苏桐哭得更大声，还吸吸鼻子。眼睛偷偷瞄了瞄陆沉舟，敏锐的意识到，对于她撒谎骗他这件事，他并没有生气。
　　立刻蹬鼻子上脸，提出诉求：“你能不能带我先走，我在这里不开心。”
　　“为什么？”
　　有龙虾吃，不应该很开心吗？
　　“就是不开心。”
　　苏桐抿唇，她其实有点累了，这一天经历的事情太多了，楚家的每一个人都不好应对，现在这种情况就更难了。
　　她很感动楚律维难得的剖白，可又清楚的知道，这份剖白是怎么来的。
　　他们几度在暧昧的边缘拉扯，她感受到了被尊重被爱护的感觉，可又明确的知道不够。
　　这样程度的喜欢，就像空中阁楼，一点点风吹草动就会起波澜。
　　很体面，很温和，却让她更不敢暴露真实的自己。
　　不敢告诉楚律维，她已经和很多男人有了关系；不敢说刷分的事，不敢说海王的事情……更不敢说这既定的命运。
　　楚律维的那些话，她其实都听见了，又怕自己真的听进去。
　　而且苏桐有种直觉，梁于瑾说得对，喜欢楚律维会很累，那种累，她实在是不想再尝试了。
　　再？
　　苏桐甩甩头，太累了，她脑袋都不清楚了。
　　还有梁于瑾，她不知道他有什么目的，因为剧情的原因，她其实一直很感谢他的，还有些心动于他的喜欢，但他追得太紧了，还有他那要命的体质……
　　苏桐再次告诫自己，不需要刷分的人，要远离。
　　另外还有楚弈，他刚得知如此多的人和她有关系，一旦闹起来就是个大麻烦。
　　楚则就更不用说，他诛一次心，简直让人掉一半魂。
　　现在除了逃离楚家，她想不到别的办法。
　　看了她片刻，陆沉舟收起视线，打开窗户，指了指庄园下方停着的黑色卡宴。
　　“去车上等我。”

第196章 你老婆来了，我们这对狗男女完蛋了
　　苏桐裹着陆沉舟的外套，小心翼翼下了楼。
　　整个过程是一步三回头，胆战心惊，生怕撞上什么熟人。
　　但这次运气好的出奇，别说熟人，连人都没碰到。
　　她打开车门进去，驾驶座上有个板着脸的寸头小哥，应该已经接到了指示，此时面无表情，连个好奇的眼神都没有，只是对准衣领低声道：“目标已抵达，可解除管制。”
　　然后苏桐就看见，她刚刚走过的楼梯有阿姨和园丁来来回回。
　　苏桐脸色的笑僵住。
　　有下属把风怎么不提前说？她这么一小截路走了这么久，躲躲藏藏、战战兢兢，合着全都没必要啊？！
　　陆沉舟他分明一开始就看到她偷偷摸摸的出门！！
　　心里骂骂咧咧了好一会儿，但又不得不承认安心了不少，陆沉舟有人有权，只要他答应的事情，就一定会完成的。
　　苏桐躺在真皮座椅上，舒服的想翘脚脚。
　　刚眯了一会儿，便透过车边廊下的窗子，看到了一个熟悉的身影，后背不自觉抖了下。
　　被她支开的，梁于瑾。
　　他在一楼的多功能房间里，卡宴的车的位置好巧不巧对准了窗户侧面，能看到他的动作。
　　苏桐扫了眼寸头小哥，明明记得刚刚在楼上时，车还在旁边一点的位置吧。
　　现在开到这个位置，角度还正正好，肯定是故意的，或许是为了让她知道梁于瑾的行踪？陆沉舟吩咐的？
　　该说不说，这些大佬办事，永远是走一步看三步。
　　苏桐偷偷打量起来，多功能房间里什么都有，相当于小型公寓了。
　　小厨房的烤箱里烤着小面包，蒸笼冒着烟，而梁于瑾在另一边忙活。
　　没一会儿，便从烘干机里取出一套衣服。
　　不是礼服，是棉麻厚裙子，一整套，鞋袜头绳都有，甚至还有内衣内裤。
　　整个操作的过程全出自梁于瑾的手，即便是清洗烘干内裤时，他都没有半点躲闪，当然也没有什么诡异的行为。
　　正常情况下，如果看到这一幕，会觉得贴心，会觉得这个男生温柔细心。
　　但梁于瑾本来面色就苍白，再加上苏桐总想起当初宿舍里他偷看她、还有他欺骗她，自然而然带上了滤镜。
　　越看越毛骨悚然，总有种自己会被做成标本的惊恐感。
　　衣服叠好、摆在盒子里后，梁于瑾开始装各种食材。
　　果然有一盘虾，个个饱满白嫩，还搭配料汁。
　　但是装好后，苏桐眼睁睁看着，梁于瑾站了片刻，眼里闪过些什么，紧接着取了一只，吃了下去。
　　他不是海鲜过敏吗？
　　梁于瑾不是一口气全吞下去，而是先吃了一点，随后站在原地，喘了许久，又加了点。
　　这一番操作下，他脸色越发苍白，嘴角的却不断抬高，搭配他过敏后变红的脖颈，以及急喘的姿态，让苏桐心有戚戚的同时，又更怕了。
　　他这是要造成过敏的假象啊。
　　苏桐设身处地的想，如果没有小胖墩的事，又或者她真的以为他是小胖墩，那当看见他为自己剥虾过敏，大概会心软的吧。
　　可惜她现在跳出来看，就只觉得，这样的人她肯定是玩不过的。
　　……
　　苏桐只是垂眸思索了两秒，再一抬头，吓得差点跳起来。
　　梁于瑾端着东西，就站在车门外，眼睛怀疑的眯起。
　　苏桐吓得直接趴下了，拿出手机，催促：【快走吧，我的皇。】
　　心跳还没降下，又听到另一个熟悉的声音：
　　“梁于瑾？怎么了，你怎么站在这里。”
　　说着，车把手被人从外面扭了一下，苏桐攥紧手。
　　驾驶座的寸头小哥降下一点车窗，语气有些干涩：“章小姐，您有事吗？”
　　“晚上要和沉舟一起去试礼服，我想想不然一起走吧。”
　　说着又要开车门。
　　苏桐疯狂摇人：【你老婆来了！完了完了，我们这对狗男女完蛋了！】
　　…………
　　与此同时，楚家三楼。
　　楚则踏上楼梯，走到书房门口站了片刻，就听到里面的脚步声，紧接着一句轻柔的话从门内传出：“还在生气吗？”
　　他瞅了眼被风吹得咣咣作响的木门，眼里划过一丝了然。
　　楚则靠在门上，嘴角勾着笑，抬手故意在门上敲了两下，制造回应。
　　里面轻叹一声：“那你要我怎么办？”
　　“过去的我也不会想到，我会……”
　　“心悦于你。”
　　“那我……写检讨？”

第197章 绿帽含量太高了！
　　在苏桐的慌乱中，摇了许久的人终于到了。
　　“怎么了？”
　　怎么了？我穿着被蹂躏后的破烂礼服和你的外套被你未婚妻堵在车子外面了，还有我名义上的哥哥兼童年好友、实际上的姘头……
　　有陆沉舟在，苏桐那颗乱跳的心好像平稳了些，她想起来在车外根本看不到车内的情况，从真皮座椅上缓缓爬起来，透过车窗偷看起来。
　　才发现楚弈也在外面，但明显是急匆匆跟着出来送客的，苏桐了解他，很轻易的看出来，他看似礼貌周到，其实每过一会儿就会朝楼上看看，有种心不在焉。
　　他还说着官方的话，以主人身份挽留陆沉舟，但又因为知道这是棘手的情敌，楚弈心里巴不得他赶紧走，挽留的一点也不真心实意。
　　倒是梁于瑾和陆沉舟，两人虽隔着不远的距离，但彼此间一个对视，都能感觉到隐隐的不虞。
　　苏桐开始庆幸自己在车里，不然这气氛多让人难受啊。
　　章若彤解释了试礼服的事情。
　　苏桐心提起来，要去选礼服，如果打开车门看见她，不会把她赶下去吧。
　　虽然有些累了，但她还不忘刷分的事情，赶忙发了两条掺杂着二选一，强烈表示自己不愿下车的消息，她甚至还故意发了些车震最佳姿势过去。
　　陆沉舟扫了眼手机，顿了一瞬。
　　苏桐屏住呼吸看着两人，章若彤的态度明艳中带着亲近，一身礼服落落大方，虽然说的是试礼服，但语气之间有种要约会的浪漫。
　　看出陆沉舟对这个行程不太清楚后，更是主动表示：“你有急事可以先去处理，我一个人也可以去试礼服的。”
　　可以说是非常贴心了。
　　片刻的静默后，陆沉舟开口：
　　“一起吧。”
　　嘀，加了一分。
　　苏桐的心再度提起来，还抽出一分心神吐槽，怎么只加了一分，她可是发了十几条消息呢！
　　她心里琢磨着，可能真的要被赶下车了，这样的话应该能加多一点分吧。
　　她抓了抓头，视线扫过梁于瑾、扫过楚弈，想到随时可能下来的楚律维和楚则，都不知道自己被赶下车后该做出什么样的表情。
　　就在苏桐心惊胆战时，另一辆黑色卡宴停在陆沉舟面前。
　　陆沉舟打开车门，上车前，看向章若彤：
　　“不是要走吗？”
　　章若彤愣了下，才反应过来自己认错了车，因为全是卡宴，这辆停的最近，她还以为这是他的那辆，却原来不是啊。
　　仔细看看车牌，确实是认错了。
　　“好的。”
　　章若彤提着裙摆走过去，翩翩然坐进车后座，这幅画面，像极了新娘在车内等待。
　　堪堪从翻车边缘回来的苏桐松了口气，才知道这不是陆沉舟的车啊，原来他真的只是想搭她一程，甚至都没打算和她坐一辆车。
　　不错，不跟其他女人共坐。
　　听话的去试礼服。
　　他还挺守夫德的，对他的未婚妻。
　　刚刚帮她，大概算是两人最后一点情分了吧。
　　苏桐看看自己发的车震指导，赶忙跟一句：【你们有什么不懂的尽管问我，包教包会。】
　　他没有理她。
　　车子很快鱼贯驶出，苏桐总有种被人凝视的危险感，直到有东西挡住了某个人影，苏桐才敢回头。
　　琢磨着之后要给梁于瑾发个告别短信，就说自己要考试，先走了，毕竟他现在是她名义上的童年伙伴，她要是太冷淡，会被怀疑的。
　　她可不想让梁于瑾知道她发现问题了，谁知道他还会不会编出别的谎言，或者因为被拆穿不是小胖墩，直接做出不可控的事情。
　　还有楚律维那边，也要合理的解释她怎么突然走了。还有楚弈，刚刚看他兴高采烈的上楼，估计是想去找她……
　　车子行驶，越来越远，楚家庄园被留在了身后。再加上视线拉开后，苏桐看到了三楼阳台站立的楚则。
　　他朝她挥了挥手。
　　哦，不是挥手，他挥了挥手里的一张纸。
　　随后，勾着笑意，慢条斯理的将那张纸撕了个粉碎，扬到了空中。
　　苏桐看得莫名其妙，这是在干什么，cos天女散花吗？
　　—————
　　车子刚走了一会儿，苏桐就睡着了。
　　等她再醒来，车子已经到了山脚下，她模模糊糊一睁眼，差点以为自己睡出幻觉了。
　　陆沉舟就坐在她旁边，侧颜冷峻。
　　她立刻前后看了看，都有车，还能看到章若彤坐的那辆。
　　这是当着章若彤的面来找她？胆子也太大了吧。苏桐舔舔唇：“怎么了？一个不够吗？”
　　脚尖在车垫上微微晃动，她看看周围渐渐繁华的街景，又看看陆沉舟冰冷的姿态，摸了摸车内的配饰，舔舔唇，按照陆沉舟的体力，会不会把车摇散架啊。
　　她还没再说什么呢，就被陆沉舟放在小桌板上的手机吸引了，屏幕直接亮着。
　　苏桐低头一看，是对话框页面，上面显示楚则，消息只有一条，是一段视频。
　　封面是一男一女压在木门上，姿势非常劲爆。
　　这熟悉的位置。
　　苏桐麻了，才刚说了她和梁于瑾没发生关系，转眼间就被打脸了。
　　而且这一看，就不像是被强迫，不是被哥哥迷奸，直接就是兄妹相奸了。
　　苏桐手抖了抖，觉得身旁的冷气越发沉郁，有种让她骨头跟着咔咔响的寒凉。
　　她呐呐着想解释，另一个对话框也弹了出来。
　　【老大，视频在检查，但这个女孩我见过。】
　　接着，另一段视频发了过来。
　　是A大的礼堂休息室里，她为了掩护程昱和小橼，被拍下的那段。
　　光看视频，就是她和程昱偷偷约会被抓，她身上的衣服松松垮垮，腿上还有和楚弈靠着书架做爱时留下的淤青，满脸潮红，带着羞怯和满足。
　　程昱也在旁边，虽然没有暴露，但裤子明显是匆忙穿上的，胸膛剧烈起伏，整个人透着股事后的激情气息。
　　那散乱的衣服，压倒的架子，地上诡异的水渍，桌上空出的区域……
　　任谁都能看出来发生了什么。
　　那头还在问：【老大，要告诉程哥吗？】

第198章 比比看谁的阴茎更大吧！
　　苏桐豁出去了，凑到陆沉舟的手机前打字：【别说，千万别说。】
　　如果这个视频发给程昱，或者有人找他求证，程昱被迫说清楚，那就必须提到他和小橼的偷情。
　　苏桐可没忘记他们两之间还有个国字脸，自己这边已经一团糟了，反正不能再差了，何必再连累小橼一起翻车。
　　她既然当初选择扛下来，就一定会扛到底。
　　对话框那头沉默了一会儿，显示“正在输入”但许久没有没有消息，好半天才冒出回复。
　　【好的好的，您放心。】
　　颇有股战战兢兢的意味。
　　苏桐也察觉到凉气扑面而来，当然知道是为什么，这可是陆沉舟的手机！陆沉舟怎么可能以这种语气回复下属，怪不得对面吓到了。
　　苏桐缩回手，只觉得额头冷汗都憋出来了，打了个寒颤，觉得今天尤其冷。
　　设身处地的想，如果只是发现奸情就罢了，甚至如果是上次在飞机上发现她和梁于瑾不对劲，陆沉舟也最多是三观被挑战。
　　可偏偏这次，她先是说被迷奸，向他求救、要他带她走，被拆穿后又矢口否认，说和梁于瑾没关系……而且他还都信了。
　　苏桐想到他组装枪的冷酷样子，想到他拿出刀的冰冷神情，再想到他抽丝剥茧、一步步诱她承认和梁于瑾没关系时的情景……越想越害怕。
　　他是杀人不眨眼的黑帮啊，枪和刀都是现成的。
　　她呢，是屡次勾引他的、心机叵测的女人，是和他下属有一腿、又和哥哥乱伦、还男女关系混乱的人，就算现在说了失忆的事，也会被当做胡编乱造。
　　如今还这样！完了，小命都挂腰上了！
　　气氛很是焦灼，尤其她身上那属于陆沉舟的外套，又闷又烫。
　　苏桐实在是热得难受，想扯开衣服想透透气，但她才刚扯了扯外套，身上褴褛的礼服就再度漏出来。
　　过于宽大的西装外套成了露肩款，白皙的肌肤若隐若现，陆沉舟的眼神更冷了。只轻轻朝驾驶座一瞥，开车的寸头小哥就会意的升起了挡板。
　　苏桐咬咬牙，实在受不了这种气氛了，主动认错：“我其实，我没想骗您，是您，说要杀人……”
　　“杀人”两个字刚出来，始终沉默的陆沉舟动了，语气森冷得吓人：“还是我的错？”
　　苏桐不敢回答，深知到了秋后算账的环节。
　　陆沉舟的语气微微上扬，一字一顿，让人瑟缩。
　　“迷奸？”
　　苏桐心虚不已。
　　“在楚家不开心？”
　　“骂我垃圾？”
　　往事一幕幕，越扒越可怕，尤其是想到魔术水缸那次，陆沉舟虽然一句都没提，但眼神已经能杀人了。
　　他先前压住这股气，一方面是因为这件事他不想提，一方面是她姿态狼狈的向他求救，他不至于在那时候雪上加霜。
　　结果现在，那可笑的理由居然是真的，不，比真的还要过分多了。
　　梁于瑾对他的敌意也找到了理由，怪不得他一直觉得那不像是哥哥对妹妹的眼神。
　　怎么，她和别人玩腻了、想找借口打发了？
　　就想到了他？
　　甚至都不是演戏，不是为了接近他，不是为了跟他走，她穿着他送的礼服和别的男人肆意欢爱，竟还用此来耍他！
　　陆沉舟指尖收紧：
　　“苏桐，你知不知道，得罪我的人，现在都是什么下场？”
　　苏桐瑟瑟发抖，在陆沉舟骇人的气场下，想寻求一些转机。
　　“别生气，您想想，虽然因为我的缘故，您的衬衣……”
　　……在魔术表演那天被人撕烂了。
　　说到一半因为陆沉舟的眼神太可怕，苏桐直接跳过，说结果：“但现在我衣服也烂了，也算是为您报仇了啊！”
　　这个方向不对，火上浇油了。
　　不敢看陆沉舟的眼神，苏桐讪讪：“我其实有苦衷，不是你想的那样的，欲望有时候很难控制，您应该知道……”
　　也不对，更冷了。
　　苏桐缩到最角落，终于深吸一口气：“那我把你给的东西都还给你好了。”
　　他给的东西？能给了她什么，外套？陆沉舟面无表情，甚至想到他先前也扔过一件，是被梁于瑾踩的。
　　表情更难看。
　　苏桐的声音近在咫尺：
　　“先是衣服。”
　　“你侧过头，不要偷看。”
　　“当然偷看也可以，我不介意。”
　　呵。
　　一阵窸窸窣窣的声音，等陆沉舟皱着眉意识到根本没必要听她的，他也一点不想要那外套时，一件黄色礼服被扔了过来。
　　尤带余温，皱巴巴、褴褛的，只此一件。
　　这是脱光了？
　　陆沉舟一怔，面上神情更加冰冷。
　　不愧是她，随时随地都能发情，这还在车上，外面甚至还是马路，她都能这样？当真是没有一点羞耻心吗？
　　不等他说话，旁边的人再度凑上来，直接跨坐在他腿上。
　　陆沉舟眉目一扫，才发现苏桐并没有脱光，她只脱了里面的礼服，还穿着他的外套。
　　现在她身上就一件黑色西装，堪堪遮到大腿，色气十足。
　　见陆沉舟看她，苏桐还咬咬唇：
　　“哦，差点忘了，外套也是你的，我现在就脱？”
　　说着手顺着深v的领口滑动，本就若隐若现的部位晃动的更加厉害。
　　但好一会儿折腾，外套没脱掉，内衣倒是“吧嗒”一声、从黑色西装里掉了出来。
　　苏桐缩了缩，身上就这么一件西装，这一缩衬得她越发娇小。
　　虽然没脱，但绝对比脱了更加诱人。
　　黑色的西装，白皙的女体，暧昧的扭动，罩不住的风情……苏桐好几次都忍不住想扒光自己身上的衣服了。
　　只是陆沉舟还是面无表情，没有一点冲动的样子。
　　脸越来越红，某一刻苏桐甚至又有点怀疑自己的魅力，尤其是她坐在他身上时，感受到陆沉舟身上的气息，身体又开始酥软，甚至都觉得有些眩晕起来。
　　先前压抑的欲望，再度卷土重来。
　　这姿势本来就暧昧，西装尤其遮不住下半身，苏桐扭着扭着，发现下摆被磨得越来越高，内裤也开始暴露。
　　底下透风一样，凉飕飕，等察觉到陆沉舟的眸光又冷了好几度时，苏桐才突然想起来，她内裤上、裆部中心区域有被戳出来的洞！
　　先是被手指，再是被阴茎，那种暧昧的地方烂个大洞，谁都能知道是干了什么的吧。
　　陆沉舟他看到了吧？
　　肯定看到了，她泛滥的水液都直接滴在了他的裤子上，刚刚侧身扭动时，也很明显。
　　苏桐浑身一僵，又是紧绷又是刺激。
　　此时被陆沉舟看着，就好像那时的淫乱激情也被人目睹了。尤其陆沉舟的表情，越是寒气森森，越让她情动不止。
　　“程昱知道你是这种人吗？”
　　苏桐舔舔唇，胆子莫名大了一点：
　　“知道又如何，不知道又如何？”
　　面对没暧昧关系的男人，她非常理直气壮：“要不是在游轮上，您把我们拆散，现在又让他去泰国，我也不会这么寂寞，到处找别的男人。”
　　这个说法换来了陆沉舟眼中一抹讽意。
　　苏桐脱下内裤举在空中，上面的洞越发显眼，连她都止不住脸红心跳。
　　“梁于瑾，我哥哥，就是从这洞里……”
　　就是从这洞里操了进去，操进了她的身体里。
　　喉咙很干，情绪又急躁又羞耻，苏桐自然也想到了梁于瑾从身后操进去的感觉，那种背着旁人插入的感觉，只要磨得稍微快一点，边缘的位置就会跟着陷阱肉缝里，哪怕是人形春药导致很痒很空虚，她还是爽翻了。
　　好想再来一次，如果是陆沉舟的话，她就不会那么痒了。
　　身体残留的难受会彻底散去，而且当初第一次性爱，她压根没承受住他……如果，再来一次……
　　心头越发期待，苏桐将内裤放在陆沉舟的双腿间，西装裤下，已经鼓起的一大块直接将内裤顶起来了一点。
　　她的声音已经嘶哑了。
　　“这是度量衡。”
　　洞被撑得多大，就说明阴茎有多大。
　　“陆沉舟，要不要比比看？”

第199章 当着他未婚妻的面，车震，测量尺寸！
　　“洞”这个词，天然就对男性有着诡异的吸引力，狭窄、逼仄、潮湿、神秘，会勾起人无尽的征服欲，想冲进其中，一探究竟。
　　更何况，现在还被人叠加了攀比的意味。
　　陆沉舟的手被人抓住，她的指尖勾着他，从那洞里套进去。
　　她眼尾泛着嫣红，一本正经的表示：“看吧，如果比他小，就会很轻松的进去。”
　　他的指尖碰到了内裤边缘一些湿滑的液体，也不知道是汗液，还是其他男人激情后遗留的产物。
　　陆沉舟眼中划过一丝厌恶。
　　抬手想解衬衣领口，但苏桐却一个劲抓着他，她身上只有一件外套，稍稍一动，大片的肌肤都蹭在他身上，陆沉舟下意识不悦，尤其是看见上面各式各样的粉红色印迹。
　　那些她解释说是自己伪造的痕迹！他居然还信了！
　　眉头皱得更紧，他什么都还没说，苏桐却仿佛什么都明白了。
　　“我帮你解。”
　　苏桐侧着凑上去，勾着舌尖去咬。
　　这个角度，男人流畅锋利的下颌线近在眼前，逼人的气场透过冷峻的五官传递出来，让人又怕又忍不住心悸。
　　而且，这姿势好像在接吻，两人的气息、呼吸、体温全都交织在了一起，虽然很暧昧，但苏桐的舌头却很安分，全程没有碰到陆沉舟的喉结和脖子，就解开了。
　　只是解开后，她盯着他的喉结，眼睛直勾勾的，轻微吞咽了下。
　　有一种强烈的渴望在两人之间拉扯，似乎谁稍稍用力一点，粉嫩的樱唇便能和削薄的唇贴合，如果是侧对着贴在一起，一定会贴得非常好看。
　　她记得，他的唇，很好吻。
　　上一次接吻还是在游轮上，在他说完会保护她之后，在他昏迷之后，贴上去时会麻麻的，暖暖的，心尖会炸开花。
　　暴露在外的肌肤开始透出粉润的红色，眼神在迷乱了一瞬后猛然清醒。
　　苏桐突然慌乱的后撤，语气急躁的凑在陆沉舟耳边，掩饰般的诱惑：“想不想做爱？”
　　她已经湿透了，憋了这么久，身体反倒越来越烫。
　　陆沉舟下意识皱眉，她能说出这么露骨的话，却会在呼吸交错时羞得满面通红，就好像，这句话才是用来掩饰的遮羞布。
　　她好像没把性爱当回事，和那些男人也是吗？在她看来，做爱就是那么随意的事情吗？
　　还是说，这份羞涩、纯情、渴望、却又不敢彻底靠近的情绪，只是她的伪装。
　　原本是因为烦躁加之欲望，才想透透气，可现在领口解开了，他的气息却更乱了。
　　当然在苏桐看来，陆沉舟还是面无表情，像雕塑一样。
　　都已经到这种程度了，她度量衡都拿出来了，还搬出了比大小这种王炸话术，面对她的直白的性爱邀请，他都只是无波无澜的一声“不想”。
　　要不是身体有反应，她都要当他是性冷淡了。
　　怎么就这么能忍啊！
　　此时车子也快到市中心了，这段路上今天举办音乐节，堵塞极其严重。
　　另一辆卡宴停在了旁边，苏桐瞅了眼车牌，就是陆沉舟那辆，章若彤就在里面。
　　虽然看不清，但双方就隔着两扇车门，如果叫得声音大一点，说不定都会被听见。那如果是别的动静……
　　苏桐眼中划过一道亮光，舔舔唇，突然夹紧双腿，手抵在车顶上，用力的、上下颠簸起来。
　　让整辆车，都跟着震！
　　……
　　陆沉舟目光收紧，薄唇轻抿，片刻后才意识到苏桐在干什么。
　　车子像是走到了崎岖的山路上，突然颠簸摇动，两人的身体也跟着一同晃。
　　他扫了眼开车的下属，看了看车外川流的人群，以及身旁跟着的其他卡宴车，再看向苏桐时，眸中有警告。
　　然而苏桐眨巴着眼睛，春色潋滟——又不是真的做，青帮管天管地，还管人锻炼身体？
　　别人锻炼喜欢撞大树、捶胸口，她就喜欢“车震”还不行吗？
　　下一秒，她闪了下神，想起来，这套路好似还是跟梁于瑾学的，明明没做，却动静惊人，惹人遐想。
　　苏桐晃晃脑袋不再去想，顶着陆沉舟的眼神越摆越厉害，还故意朝他那里坐。
　　普通男人恐怕会怕的闪躲，就算被坐了，也指不定被坐坏。
　　但她身下的人，本身就是天赋异禀，她用的力气越大，他那里居然反弹的越厉害……像是硬邦邦的石柱一样，不停的升高……
　　“嗯啊～”
　　她那里被戳到了。
　　赤裸裸的戳在了他下面，隔着他的裤子。
　　苏桐猛地僵住，娇小的身躯在宽大的黑色西服里急促颤抖，像是被电到了一般，抽着气。
　　布料粗糙刮人，却又在摩擦中蕴着快意，瞬间止了些痒。
　　陆沉舟虽未说话，手腕却动了动位置，移到了她的大腿外侧，微微用力，钳制着，阻止着。
　　果然等苏桐再想晃时，就不好使了。
　　苏桐哼哼唧唧了一会儿，变成左右的扭、前后的撞……身体像是变成了九节，怎么都甩不掉……尤其是西装下摆的三角区，隐隐绰绰的蹭着男人的身体，不停又滚落的水珠，晶莹剔透，沁着蜜香……
　　这姿态，稍微意志力差点的，都想将她身上的西装撕烂。
　　但苏桐到底体力有限，车子震动了一会儿，还是停了下来，陆沉舟不知按压了她身体哪个穴位，她软趴趴的使不上劲了……可身体里面没有舒缓的欲望更加难耐了，痒得她想哭……
　　一气之下，干脆大声的哼，近乎浪叫。
　　某一声叫的太妖媚，走过车旁的人怀疑的看过来，惊得她浑身战栗、越发敏感。
　　因为防不胜防，陆沉舟的手慢慢松了些，两人达成共识，不可以叫的太大声，不可以晃得幅度太大……
　　苏桐某一瞬，都觉得这套路对陆沉舟没用，因为他神情淡定，额头连汗都没有。
　　直到发现放在他那里的内裤又被顶高了一截，苏桐眯眯眼，干脆每九下轻晃后，一下重击……
　　那一下，车子会重重震荡，她也会受不了似的，齿贝咬着唇瓣，闷哼。
　　贴着他耳边低低的喘，九浅一深，喜欢吗？
　　……
　　低调内敛的卡宴车驾驶座，寸头小哥满脸严肃，看起来很正常，但若拉近看，就能发现，他额头全是汗，双手安安分分放在方向盘上，整个人又心虚又拘谨。
　　一开始接到通知说他要载一个女人时，他没放在心上，但后面是越来越胆战心惊，尤其是老大换车后。
　　给陆沉舟开车已经够让他紧张了，还要听着两人劲爆的对话。
　　就算是升起挡板，也还是能听到啊！
　　战战兢兢中，堵车越来越严重，平日里遇到这样的情况是可以想办法处理的，要么换路线，要么找人疏通道路，最紧急的情况甚至可以临时找高楼调直升机……但今天……
　　他听着后面的阵阵娇喘，再看看旁边另一辆车，想到里面的章小姐，如果不小心打扰了老大的事……
　　浑身一个寒颤，寸头小哥越发正襟危坐，不仅没有采取任何手段，反倒刻意放缓了车速，其他车子更是半分质疑都不敢，只跟着龟速前进。
　　这么磨蹭之下，不仅一直堵着，还撞上了音乐节的大部队，最后只能停在原地等，和隔壁那辆老大的车并排行驶。
　　作为司机，他是第一个感觉到那种震动的。
　　上上下下，还伴随着女孩急促的喘息娇吟。
　　那一瞬，只觉得呼吸都屏住了。
　　居然真的……
　　倒是也能理解，那女孩长得娇娇小小的，表情很生动可爱，听某些谈话内容……老大能忍到现在，已经很了不起了……
　　但这也太放纵了吧！这可是在人来人往的大街上，这是现实版车震啊！
　　他整个人极度紧绷，抓着方向盘的手满是汗渍。
　　偏偏这辆车时常会被围观，他心里安慰自己，平时也是这样，这车本来就吸引视线，还是这么多辆一起，路人多看两眼也很正常。
　　可安慰的效果有限，毕竟还是心虚，但凡有人看过来，他就怀疑对方是不是察觉到了异常，只能撩起袖子，露出自己的大花臂，眼神更是恶狠狠的。
　　不知过了多久，堵车越发严重，隔壁那辆卡宴的车窗突然摇了下来。
　　与此同时，本来轻轻晃动的车身突然停下，还听到女人短促的惊呼，似乎吓得捂住了嘴。
　　寸头小哥心惊肉跳，明明什么都没看到，但自己仿佛也是偷情的一环，连指尖都绷紧了。
　　章若彤探出头，朝他这边挥挥手，示意他降下车窗。
　　“我有话跟沉舟说。”
　　……
　　后座，章若彤摇下车窗时，苏桐正在那一下“深”中，对方的眸子轻扫，似乎和她对视了，那一刻，脊背整个酥麻，她直接倒在了陆沉舟怀里，底下像是被人狠狠揉了一样，颤抖着。
　　好想被他插进去，想到已经有些迷蒙了。
　　她眼神恍惚，浑身也无力，只知道一个劲扒拉着陆沉舟，不松手。
　　隐约知道他拿起手机，大概是问章若彤“什么事”，章若彤没回复，反倒再挥挥手，示意他降下车窗。
　　苏桐赶忙将身体往下缩了缩，在陆沉舟反应过来之前，将车窗往下摇了一点。
　　风吹进来那一刻，哪怕全身无力，都刺激得绷紧了脚背。
　　大脑空白了一下，生怕章若彤是发现了什么异常，又劝自己，不会的，他们晃得很隐晦……而且此时都敢摇下一截车窗了，多坦诚啊，应该不会被怀疑吧。
　　陆沉舟浑身一僵，压在苏桐腿侧的手用力，摸到了湿滑一片。
　　知道这是绝佳的刷分机会，苏桐糯糯的轻呼：“我不会让她发现的，毕竟我知道，在我和她之间，你只会选她。”
　　嘀，加1分。
　　确实没发现。
　　章若彤摇下车窗，是邀请陆沉舟一起听音乐节，她是个懂浪漫的人，不管是摇滚还是民谣，都能说出个一二三来。
　　周遭围着一圈黑色卡宴，大部分人群和车都自发隔了些距离，最中心的两辆车并排行驶，两边的车窗都摇下来了小半截，未婚夫妻，一个冷锐强势，默不作声；一个秀美娴静，知书达理，她说着音乐节的由来，他静静听着。
　　两人就像是画卷中的璧人，偶像剧里的男女主……
　　哦，他们本来就是。
　　苏桐是贴着椅背的，怕被章若彤发现，有点不好低头，更不敢做大幅度的动作。
　　只能将手放在底下一阵鼓捣，抓着她的内裤胡乱的套，胡乱的抓，妄图捞一条大鱼。
　　某一瞬，终于扯开了男人的裤子、握住一根要命的物体后，苏桐屏住呼吸，蠢蠢欲动到了极点。
　　想到是当着章若彤的面测量了他的尺寸，测量她未婚夫的阴茎尺寸，苏桐就已经要热炸了。
　　手指勾着“度量衡”再上面缠啊缠，内裤都被她抓的湿漉漉的，片刻后，她嘤咛一声，更软了。
　　得出结论：套不进去。

第200章 在他未婚妻面前插入，爽得失了神！
　　陆沉舟单手压在车窗上，表情有一瞬间的凝滞。
　　她，在扭动什么。
　　高兴？测个尺寸而已，至于吗？当初在游轮上，她似乎也对这方面事情尤为热衷，甚至做蛋糕都是那种形状……
　　难以形容这种感受。明明觉得是一件毫无意义的事情，但苏桐的态度，却让人禁不住的飘飘然：
　　那个洞，他的下体套不进去，不是应该的吗？她又不是没摸过他的，在飞机上。
　　陆沉舟下颌收紧，有种从心底深处冒出来的热，像是撩人的野火，引得四肢百骸一起烧灼，需要极大的自制力才能慢慢压下。
　　车窗外的风吹过，明明是凉风，却起不到降温的作用，反将那火苗一次次吹燃，春风吹又生。
　　她的身体，在他手心、腿间，胯下，一次次的乱蹭，被黑色西装盖着的身体若隐若现、妖娆诱人，扭着扭着，最柔软的地方就对准他的手指轻揩一下。
　　随后又颤抖着移开，像是随便碰一下，都舒服得受不了了。
　　他看不到，但大脑却清楚浮现她那里的样子，粉嫩娇软，微微凸起，肉感十足，稍稍用力，就会连带着他的指尖吸进那缝里。
　　那是曾经感受过，后来无数次回想起的极致触感。
　　脑海中一幕幕回忆，过去鄙夷的、轻慢的、无视的，又在此时反复出现。
　　从来都是淡定冷酷、自控力绝佳的人，这一刻却像是被分裂了，一面厌恶她的放纵，从心底里不能接受她和梁于瑾的关系，和程昱的关系；一面却又真真实实的被她所诱惑……
　　比在飞机上那次还要清晰的感受到，她拿捏着他所有的欲望。
　　甚至现在的她比那时还更了解男人会被哪些东西所吸引，并不赤裸却极为勾人的穿着，刺激的车震场面、性能力的攀比……
　　明明没多久，却进步斐然。
　　脸色越发难看，怒火烧灼着欲浪，愈演愈烈，指尖捏的车窗吱吱作响，那一瞬间，极度想让她知道，她所谓的九浅一深，什么都不是，像是乌龟慢爬。
　　……
　　苏桐急急喘着气，刚刚闹着要测尺寸的是她，真的测完后，羞羞答答不敢再碰的也是她。
　　他那里太大了，身上的肌肉也硬邦邦的，越发凸显的她浑身无力，软到没有筋骨了般。
　　耳边听见章若彤的说话声，外面是绵延的车流、嘈杂的人群，她却在这里，穿着一件松松垮垮的西装，骑在男人身上，摸他实在夸张的下体……
　　那种踩在边缘的感觉，那种暧昧勾引的刺激，让苏桐反复吞咽口水，欲望煎熬到了极点。
　　大脑里全都是被狠狠插入的快乐，她扭着扭着，花唇便和那巨大的东西贴在了一起。
　　瞬间，又烫又麻，浑身激颤不绝。
　　欲望早已忍不住了，苏桐咬咬牙，假装不小心的跌倒，对准大龟头用力朝下坐。
　　下一刻，饱胀的感觉没等来，倒是大腿根又被人捏住了。
　　他有病吧！
　　只是虽然没有插入，但是龟头擦过阴唇、斜斜戳在阴核上时，两人一同颤抖了下。
　　整个肉柱都被湿淋淋的阴唇裹着，在浅浅的沟壑中上下搓滑。
　　“嗯……嗯啊……”
　　苏桐捏紧手指，丰厚的阴唇在发抖，里面一瓣瓣软肉争先恐后的蠕动起来，欲液像一张透明的网，缓缓流淌在柱身上，包裹着。
　　越是凹凸不平的地方，越是能刮下更多的汁液。
　　好舒服。
　　不知道是顾忌着不能被章若彤发现，还是他本身也已经受不了了，他只是阻止她更进一步，却没有完全推开她。
　　苏桐扭起来，抖起来，两瓣软软的臀肉像是在跳抖臀舞。
　　脆弱的唇瓣被强悍碾压着，龟头上戳下滑，无时无刻不挑战着心跳的极限，苏桐急促地喘息着，双腿渐渐无力，入骨的酥痒令人浑身燥热。
　　整个人就像是在蒸桑拿，越磨越热，身体的毛孔全都舒张开。
　　与此同时她还发现，陆沉舟出汗了。
　　她是贴着他颈侧的，表情看不到，估计还是面无表情，但脖子侧边有汗珠滚落，苏桐轻轻一笑，对着那汗珠吹气，让他快速的滚进了陆沉舟的衬衣里，顺着硬邦邦的胸口滑下。
　　越吹越多，苏桐像是玩上瘾了。
　　真想扒开他的衣服看看，肌理滑落的胸膛上，是不是已经留下了道道水痕，后背她摸不着，但应该已经湿透了吧。
　　忍吧，憋的越久，爆发时才会越要命。
　　……
　　拉扯之中，分享完音乐的章若彤突然眼睛一亮，将车窗彻底摇下来，看了看不远处卖饰品的小姑娘。
　　“沉舟，我想要那个发箍，你买给我好不好？”
　　苏桐看了眼，是音乐会上的鹿角发箍，摁下开关还能亮。
　　这些东西章若彤当然都买得起，但自己买，和让未婚夫买是两种含义。
　　尤其是对于陆沉舟这样身份的人来说，这样的东西别说买，他连看都没怎么看过吧。
　　东西便宜，给人一种宜家宜室、单纯清新的感觉，买完还能戴上，问好不好看，合理制造凝视。
　　她可真会。
　　苏桐心里知道章若彤当然没错，人家是即将订婚、一起去试礼服的未婚夫妻，别说是发箍，别说是调情，人家就是要天上的星星，也不过分。
　　她撅撅嘴，开始鹦鹉学舌：“沉舟，我也想要这个发箍～不要给章学姐买，给我买嘛～～”
　　声音虽不大，但“沉舟”两个字，拐了七八个调子，一个劲不让他买，还说什么“你给她买，我就不和你玩了”，有股胡搅蛮缠的劲。
　　一方面是想着加分，另一方面陆沉舟虽然没有直接和她做，但也没彻底推开她，这让她突然有了些底气。
　　还有就是，面对他，尤其是单独相处，一旦发生了亲密接触，苏桐总是能很快放松下来，下意识觉得，什么话都能说。
　　苏桐嘀嘀咕咕时，章若彤有些疑惑：“沉舟？”
　　陆沉舟抿唇，看向对面：“好。”
　　苏桐的话被堵住了，但很快就喜不自胜。
　　＋2。
　　多说点话吧，就喜欢听你们培养感情！
　　苏桐一开心，大腿再次夹紧，恨不得用能触碰到的地方，把他们贴合的身体，吸出印迹来。
　　章若彤一招手，卖发箍的小姑娘就跑了过来，她挑了个粉色的，随后指了指这边。
　　“我未婚夫付款。”
　　苏桐屏住了呼吸，羞怯的血色蔓延至耳根，你未婚夫正被我夹着下体摩擦呢，他好大。
　　心中弥漫着羞耻。
　　尤其是所有人都等着陆沉舟付钱时，章若彤含笑的看着这边，卖发箍的小姑娘也走近了几步，虽然车窗只降下了一小截，虽然彼此还有些距离，可如果动作幅度太大，还是会被发现的。
　　心惊肉跳中，苏桐清楚听到了“咕叽咕叽”的声音。
　　是她下面在动，在饥渴的蠕动。
　　不用看都知道，湿淋淋的肉瓣已经向两边分开了，粉嫩的阴唇大概软软的耷拉着，里面急速噏动，会绽开成一个小洞，还一股股泌着水。
　　尤其是察觉到很多人都看着这个方向时，那蜜汁就像是决堤了，怎么夹都夹不住。
　　汁水一部分喷在了陆沉舟身上，一部分喷在了座椅上，顺着真皮座椅滑落，滴滴答答，落在了车垫上。
　　再没有东西插进去，她真的要溺毙在这里了！！
　　苏桐斯哈斯哈喘着气，又羞耻又刺激又难以自控。
　　察觉到身上女体敏感的反应，陆沉舟喉结滚动，眼中闪过一丝莫名，这感觉，太熟悉了。
　　尤其当棱角被肉唇吸住时，那里面细小的颗粒一阵厮磨，带来一阵熟悉的快意。
　　就好像曾经经历过一样。
　　以至于他整个人的动作都有些迟缓。
　　再加上拿钱时要注意不让贴在他身上的人暴露，即便是陆沉舟，手指捏着纸币伸出车窗时，也有些晃神。
　　几乎同时，苏桐勾起唇，在剧烈的心跳中，抬起臀瓣，对准他下面，用力坐了下去。
　　“噗叽”一声。
　　两人性器都热烫到了极点，她也湿到了极点、痒到了极点，粗大坚硬的物体挤进去的那一刻，苏桐自己就像失去理智要变形了，手指扭曲的抓在真皮座椅上，五官皱在一起，牙也紧紧咬着。
　　大腿根抽颤，好久都回不过神。
　　果然憋得越久，就越要命。
　　连她的命，也一起要了！
　　远处的舞台换了乐队，震天的金属乐响彻云霄，苏桐却觉得一起被震上天的还有她的神魂。
　　空白的时间根本感觉不到流逝，只记得眼前噼里啪啦像闪着电光。
　　……
　　“先生，先生？”
　　窗外一声疑惑的轻呼，章若彤也诧异的看着这边：“沉舟？怎么了？”
　　陆沉舟微垂的眸子抬起，才发现纸币被他捏得泛起了褶皱。小姑娘捏着另一头，怎么都抽不出来。
　　怀里某个人也才刚刚止住惊颤，此时略带畅快的趴在他耳边： “才一百块而已，别舍不得了。”

第201章 当众车震！
　　苏桐很确定，她坐下去的那一秒，陆沉舟受到的冲击比她更大。
　　她虽然不清楚男人在性爱里究竟有多爽，但仅有的几次经历里，不管是失忆的陆沉舟也好，楚弈或者梁于瑾也好，插入时都会有些和平时不同的反应。
　　即便此时，那根东西还在跳动，像是有充沛的热血在其中叫嚣，连血管筋脉都被憋得鼓动起来。
　　“这么爽的吗？”
　　大概是真的插入后，这种极致的负距离会让人胆子变大，苏桐舔舔他的脖子，说话更加大胆：
　　“陆沉舟，你刚刚，失神了～”
　　被这般挑逗的人没理她，陆沉舟松开手，对要找钱的小姑娘轻声道：
　　“不用找了。”
　　苏桐的唇越扬越高，哑的。
　　另一边，章若彤戴上发箍，既然是陆沉舟出的钱，她当然可以自然的秀给他看。
　　巧笑倩兮：“沉舟，合适吗？”
　　傍晚的夜空下，闪烁的鹿角，女人含笑的眸子，漂亮的五官……
　　苏桐吸着气，咬唇：“不合适，不合适，你不能夸她，只能夸我～”
　　她依旧不忘先前学到的技巧，真的插入时，反而不能晃，要慢，要静，要让性器厮磨的快感直接击穿大脑。
　　此刻越是悄无声息，偷欢带来的刺激才越是百倍千倍的发酵，就像是水下的暗涌，足以吞没一切。
　　陆沉舟沉吟半响，才缓缓松开手，看着章若彤的方向“嗯”了一声。
　　苏桐满意的听到+1，一边嘶着气向下压，一边哼哼：
　　“学姐的发箍还挺合适的，很漂亮呢，下次，我戴上那个和你做好不好～”
　　“闭嘴。”
　　＋1。
　　天啊，捡分一样。
　　苏桐收住小腹，紧致的甬道内壁不断描摹勾勒，才真切体会到这超乎常人的尺寸有多恐怖。
　　即便也有些羞耻，脸颊也滚烫，还是不忘骚话频出，时时刻刻准备往中间夹杂刷分语句。
　　“闭住了，嘴闭住了……啊……要撑裂了……你喜欢吗？喜欢我的，还是章学姐的？”
　　“陆沉舟，变小一点嘛，人家也想要鹿角，不想要蟒～”
　　……
　　几臂距离外，开车的人扒拉了一把自己的寸头，表情艰涩，他恨不得当场变成聋子，他真的知道太多了。
　　尤其是隔壁章若彤那辆卡宴，开车的是他兄弟，他侧头就能看见。
　　好兄弟还在给他做表情，表示老大和未婚妻好恩爱，黑道大哥付款买发箍、听音乐会，是说出去都没人信的那种。
　　可两边的聊天他都能听到，尤其是空气中暧昧的声音，女孩在娇喘、在吸气，还有衣服布料窸窸窣窣、真皮座椅和皮肤摩擦，偶尔一声轻轻的“咕叽”声，都能让他想到汁液拉丝的画面……
　　虽然不像刚刚晃得那么厉害了，但激烈程度不降反增。
　　寸头小哥瑟瑟发抖，深深觉得：
　　男人真不是好东西。
　　当着未婚妻的面胡来，一边和未婚妻甜言蜜语，一边和小情人淫词浪语。
　　可想想，这样心惊肉跳、两面维系，再加上情人性感的身体、极度暧昧勾人的话语，心虚中躲避，刺激中爆发，走钢丝一样，肾上腺素必然狂飙……
　　每一次冲刺，估计都是极致销魂，会比普通性爱还要癫狂。
　　这场面，换成他，也拒绝不了啊。
　　怪不得老大栽了。
　　以前连一个机会都不给别人，现在被一个小姑娘逼到这种程度，都成渣男了。
　　还蟒……
　　老大是有多夸张啊！不过真的，女孩子用这种形容词，男人真的会疯。
　　靠，他鼻血都快出来了。
　　……
　　苏桐夹着灼热的大阴茎，每一下都能感觉到热浪滚滚，欲液横流。
　　湿了太久，又痒了太久，哪怕他这么大，吃入小半截都有点疼，她还是舍不得松开。
　　被反复碾压的敏感点带来极强的快意，就算一直不动，她都能喷出来。
　　车外收了钱的小姑娘很开心，想送一条链子给章若彤作为赠品。
　　章若彤笑了笑：“链子就不要了，我有更好的。”
　　说着抽出脖子里挂着的链子，在陆沉舟面前晃了晃。
　　“你送的，是我最喜欢的。”
　　看着熟悉的链子，苏桐浑身一僵。
　　陆沉舟的呼吸同样绷紧了，指尖泛着白，身上青筋突起，连下面，都僵硬起来。
　　苏桐当然知道那条链子是什么，但她不知道陆沉舟此时心里在想什么，大概在后悔吧，后悔已经许给别人未来，现在却当着对方的面，插入了另一个女人的身体里。
　　可就算这样，他也已经快忍不住了，不是吗？
　　苏桐咬咬牙，脚背勾起，夹住黑色座椅，手勾住后面的头枕结构，强忍着饱胀，用力骑乘起来。
　　车子，又晃了呢～
　　但这次，不是假的。

第202章 看着你们的定情信物，却插着我，好渣！
　　这是货真价实的骑乘。
　　那一点点加剧的轻晃，和空气中震荡的音乐搭配在一起，就在章若彤面前，身体绞动着，将硕大的龟头一点点缠咬住，严丝合缝的碾磨。
　　“嗯哼……嗯……”
　　苏桐浑身战栗着，脚趾蜷缩着，小腹抽动着收紧，又潮又热，滋生出无边的快慰，只恨不得立刻加快速度，将边边角角都狠狠的擦过、刮过，彻底磨出火来。
　　连着哼了好几声，还是无法排解，只能悄悄加大了哼声。
　　缓缓摇动的车身和不断加大的呜咽，在被发现的边缘反复试探，酝酿着难以排遣的激情。
　　陆沉舟的指节已经捏出了声音，面上却极冷，挺拔的上身与结实的胸膛轻微起伏，叫人不敢直视。
　　低气压和强烈的雄性荷尔蒙，居然能如此微妙的融合。
　　让人胆战心惊的同时，还想继续压着他，用力的骑，让他冷硬的脊梁弯下来，让他心中的野兽彻底挣脱开。
　　人果然是贪婪的，先前她觉得插入就好，现在却想被他狠狠的干，重重的抽，最好能当着章若彤的面，顶撞得支离破碎、浑身散架。
　　……
　　然而才晃了两三下，潮水般的舒爽才刚刚泛滥，臀瓣便被人紧紧抓着。
　　陆沉舟扫了眼车前的下属和周遭的人群，手指越发用力，让苏桐动弹不得。
　　盯着她急不可耐的姿态，眸色幽深：“项链，你见过？”
　　苏桐心一跳，太清楚这种感觉，在这些人精面前，她一个表情，都可能被里里外外看透。
　　能说什么呢？说不仅见过，还戴上过？
　　那又该怎么解释她毫不挣扎的就将项链让了出去，该怎么解释她宁愿被赶下船、宁愿和其他男人纠缠不清，也不肯真的透露半分。
　　她可没失忆啊。
　　苏桐撅撅嘴，做出一个打探的表情：“好像是哪家的定制单品，很贵吧？”
　　“地摊货。”
　　陆沉舟的目光丝毫没有收敛，盯着她的所有表情。
　　居然还怀疑？
　　苏桐压根不知道她是哪里表现得不够自然，如果不是自己的问题，那难道是他的？
　　这要是放在刚下游轮时，被陆沉舟这么审问，她估计早就慌得不敢看了。
　　但以她现在的心理素质，已经不会被他轻易诈出来了，更不会因此心神摇曳、想要坦白，她可是要刷分的。
　　再加上今天，或许是经历的大场面太多，或许是被欲望折腾了好几次，她有点飘飘然的，快感太强烈，慢半拍的反应正好有掩饰作用。
　　“是定情信物吗？”
　　苏桐半仰着头喘着气，汗津津的额上双眉蹙紧，纤长的睫毛不停抖动，呢喃着：
　　“能给我讲讲吗？”
　　说这话时，苏桐偷瞄了眼戴着鹿角发箍和项链、不时微笑看向这边的章若彤，身体越发紧绷，柔软的穴壁像千百张小嘴不停吸夹。
　　有刺激，也有心虚，还有些说不清的情绪，毕竟还真说不清是谁先绿的谁。
　　苏桐强忍着羞耻，不依不饶：“这也太刺激了，求求你，快讲讲吧。”
　　陆沉舟垂眸，眉头紧皱，从苏桐的身体反应得出结论：她想听着他和别的女人的故事，还为此更敏感。
　　“讲讲你们是怎么定情的，讲讲你是怎么弄她的，我记得，你上次说，你们很和谐的～”
　　苏桐说到这里，故意又狠狠夹了两下。
　　“陆沉舟，你好渣～”
　　看着情人间的定情信物，居然还能在另一个女人身体里硬着。
　　“你该不会是，和人家发生了关系，决定订婚了，却又没什么欲望吧？”
　　“得到了就觉得没有吸引力了？是不是你们黑帮的人都这样，见异思迁，格外喜欢刺激？”
　　“不然把项链要回来给我吧，一份定情信物两个人戴，是不是更刺激？”
　　苏桐自己说着说着，也嘤咛着软倒了。
　　即便项链原本是她的，但现在属于章若彤，她是他的未婚妻，更何况本来他们也是男女主的关系，可现在他在清醒状态下，插在她身体里……本身就够炸裂了，再加上这些话本身就有走钢绳的意味，她说的时候，心肝微颤，又理直气壮……
　　情欲迸发如海啸，苏桐捏紧了手指，小腹用力的吸夹，居然在陆沉舟已经抓着她的情况下，吸着那东西不断朝内。
　　巨棒被吸夹着贯塞，饱胀得如同顶戳到了嗓子眼，苏桐嘶声呜咽，牙齿都咬得发酸了。
　　她哼哼着：“就当是我们做爱的……礼物～”
　　说着还瞟了那项链一眼，略带嫌弃。
　　苏桐觉得自己的表情很绝。
　　这表情，很明显，想要那项链，不是因为她喜欢，也不是因为她想珍惜，只是因为章若彤喜欢，因为她的好胜心，勾引了人家未婚夫不算，还打算抢走定情信物。
　　果然激怒了陆沉舟。
　　他抬手捏着她的下巴，虽什么都没说，但眸底微嘲的神色像是在说“你配吗？”
　　苏桐下意识想夹紧。
　　果然，都这样了，陆沉舟还打算抽出去。
　　“唔，不要……”
　　苏桐只觉得自己越来越热，越来越烫，身子无助地抖动着，似乎整个人都靠着他那里、一口气吊着，一旦他抽出去，她就失了主心骨。
　　然而肉根一寸寸朝外拉扯，力道不容置疑，内壁和棒身重重摩擦，越来越远。
　　苏桐喘着粗气，觉得陆沉舟简直是非人哉。
　　没插入时，三分冲动七分遐想，就算再怎么被勾引，受到的冲击都有限。
　　但真的插入后，便是不同了。
　　没看楚弈，当初哪怕是直勾勾看她下面，也能憋住。但后来做过后，根本就像控制不了的野兽般。
　　陆沉舟他，现在还能抽身离开？
　　苏桐不敢置信间，陆沉舟已经彻底拔了出来。
　　被撑圆的洞口粉中泛白，没来得急完全合拢，大龟头戳到了穴口的软肉，再加上太热，被插过的地方太舒服，苏桐急喘着，眼看着阴唇快速抖动，一股水线贴着肉根喷出，在车内四溅……
　　“啊……”
　　眼前泛着白光，苏桐用尽力气呜咽着：“别走，继续干我，不要给她，不要～”
　　＋5分。
　　陆沉舟冷冷看着她，整个人透出几分从骨子里就让人不寒而栗的冰寒。
　　“你还真是会……”
　　还没说完，便被突然栽倒的人撞了个满怀。
　　苏桐最后听到的词似乎是，发烧？
　　昏昏沉沉中，苏桐下意识想，他是要说发骚吧？她先前怎么没发现，他还会大舌头，怪不得平时说话少。
　　想趁机嘲讽几句，但浑身热浪烧灼，欲望叠加这疲惫，大脑慢好几拍，组织不出来语言。
　　陷入昏迷的最后一刻，她只记得自己死死抓住陆沉舟的袖子，用尽力气呢喃：
　　“陆沉舟，我，我有……有很重要的事情要告诉你。”

第203章 重金求子！
　　等苏桐再醒来，入目便是豪华江景大平层，房间里有各种各样的医疗设备，笑容温和的女医生给她做了检查，叮嘱她多注意身体，还有思虑不要过重。
　　苏桐乖乖答应。
　　等医生离开，她又躺了会儿，大脑开始回忆晕倒前的画面。
　　隐约记得自己好像说了些什么，还是抱着陆沉舟说的。
　　完了完了，她说了什么？
　　苏桐紧张的不行，生怕自己说了什么不该说的事情，尤其是当初在游轮上的事情，或者是项链的事情。
　　她蹑手蹑脚跳下床，推开卧室门，小心翼翼的四处查看。
　　半个小时后得出结论：这里没人，以及，陆沉舟的房子简直就像样板间，没有一点多余的东西，连人气都没有，但东西倒是很齐全，茶几上有各式各样的水果，甜点和零食。
　　她拉开外面的门，发现还有人守在外面，其中一个她还认识。
　　“是你！”
　　开车的寸头小哥！
　　真是瞌睡来了送枕头，虽然升起了挡板，但应该还是听到了吧。
　　她挥挥手，把小哥叫过来。
　　对方也很给面子，比她高一个头，却微微弓着身，不敢直视她。
　　“苏小姐，请问有什么吩咐？”
　　“那个，我先前是不是和你们老大说了什么啊？在车上……”
　　寸头小哥面色微妙了一下，苏桐立刻知道一定说了什么，从她上车到陆沉舟来找他，包括她胡咧咧，这小哥车开的贼稳，还知道竖挡板，非礼勿听非礼勿视，一看就是青帮未来的好苗子。
　　他都露出这样的表情，自己是说了多离谱的话啊？
　　苏桐再三追问，手即将碰到小哥袖子时，对方赶忙恭敬的退后一些。
　　“您说……”
　　苏桐竖起耳朵，脑中掠过无数猜想，面上也忧心忡忡。
　　寸头小哥咬咬牙：“你跟老大说，舌头平放发zcs，舌头翘起来就是zhchsh了。”
　　额……
　　那确实是很重要的事情。
　　苏桐面上一阵窘，期期艾艾：
　　“他去哪了？”
　　寸头小哥半天没说话，眼神有些躲闪。
　　苏桐一下子反应过来，从楚家出来时，陆沉舟是要去试礼服的，按照时间，现在应该正在做这件事吧。
　　也对，婚前试礼服这么重要的事情，怎么可能不去。比起来，一个勾引他出轨的放荡女人，别说是发烧了，就算是死了，都不是大事。
　　既然这样，应该……
　　能刷分吧！
　　苏桐眨巴着眼睛：“我要找他，让他回来。”
　　寸头小哥指指客厅：“那里有摄像头。”
　　苏桐道了声谢谢，找到了客厅的摄像头，以一个凄美的角度凑上去：
　　“陆沉舟，我想你了，不能回来吗？一定要和章学姐去试礼服吗？你回来好不好？”
　　嘀嘀咕咕了好一会儿，人没叫来，分倒是来了。
　　＋2。
　　苏桐暗自比了个耶。
　　这摄像头真能用啊。
　　……
　　刷了分，苏桐毫无顾忌的躺在沙发上，一边吃水果，一边拿起茶几上手机。
　　一打开，就看到了瘟神的消息。
　　楚则：【我猜的姿势准吗？你不会不知道监控被关了、吓到不打自招了吧？/微笑】
　　苏桐：……
　　假的？和梁于瑾的视频是假的？
　　啊呸，这狗比真不是人。有钱有技术就是牛逼，假视频说来就来。
　　苏桐气得手都抖了，这才想起来当时看到的消息，陆沉舟会让下属检测，也是觉得视频有问题吧。
　　但不管视频真假，陆沉舟当时故意让她看到，其实就是试探……楚则也是算准了，就算视频是假，也能诈出来。
　　甚至此时此刻，她还必须稳住楚则，因为就算是假的，这视频只要发给楚律维，大概率会被发现异常。
　　毕竟楚律维不蠢，他不会猜到，只是因为这些事情根本不在他的认知范围内，他想不到有人会在他书房前、当着他的面做这些事，一旦有人提醒，结果就不一定了。
　　脑袋还有些疼，约莫是发烧后遗症，苏桐深吸一口气，挤出一抹笑打字：
　　【您还有什么吩咐吗？/微笑】
　　楚则：【你已经证明了你的价值。】
　　楚则：【我要你怀上陆沉舟的孩子。】
　　孩子？想到在车上，那样了陆沉舟都能抽身离开，同样的机会，恐怕不会再有下一次。
　　苏桐翻了个白眼，我的价值还用证明给你看？阴阳怪气回复：【哇～二少要重金求子？】
　　那边很久没有理她。
　　苏桐都能想到楚则深呼吸、冷笑的样子。
　　许久后：
　　楚则：【要多少钱？】
　　又过了片刻：【真假无所谓，但必须有足够闹起来的证据，最好照我说的做。】
　　现在还不是激怒楚则的时候，而且确实他手里拿了太多把柄，苏桐想了想，随口报了个数字。
　　过了半个小时，果然听到了银行转账。
　　数了数余额，苏桐瞬间觉得身体有劲了，空气也清新了，连这黑白办公样板间也变得温馨起来。
　　她把楚则的备注改成“陆沉舟的儿子”，心满意足的继续吃水果。
　　————
　　次日清晨，苏桐在500平方米的房间醒来，吃了一顿法式早餐，又凑到监控前去嘀嘀咕咕。
　　说了一会儿，没等到加分，她又打开章若彤的朋友圈……
　　十分钟后，火急火燎赶往学校。
　　原来今天有“实验安全”考试，章若彤也要考试啊，约会是肯定不可能了，怪不得没有加分。
　　好在实验安全考试比较水，苏桐本身基础知识扎实，虽然不意外的抽到了最难的题，但也有惊无险的过了。
　　考完试，刚出机房，就看到了等在外面的某人。
　　楚弈倚在红色跑车旁，穿着一身考究的西装，车内是满是新鲜的红玫瑰，每一个走出来的人，都会被震撼到，外面已经围了一圈又一圈的吃瓜群众，都在等着浪漫上演。
　　苏桐只看了一眼，后背已经起鸡皮疙瘩了。
　　救命，这也太尴尬了。她一直不想回学校，也是想躲着他们。
　　苏桐偷偷摸摸的从后门溜走，一路遮遮掩掩回了宿舍，拿了几本书刚要跑，余光瞥见隔壁床铺帘子里的亮光。
　　眯了眯眼，苏桐看了眼自己的桌子，先前放在上面的遗书，果然有拆开的痕迹。
　　她叹口气，幽幽道：
　　“再见了，这个世界。”
　　打开门，脚还没迈出去，身后便响起一道女声：“你站住！”

第204章 人生目标：嫁豪门、死老公
　　苏桐回身，帘子缓缓拉开，露出一张漂亮但颇有些娇气的脸。
　　晏璐，她的室友，晏家千金，晏礼的堂妹。这也是她一直不急着找晏礼的原因。
　　“你不是说去游轮上吃香的喝辣的吗？不是说和楚弈又在一起了吗？怎么还会想不开啊？！”
　　“你是不是骗我的！”
　　晏璐狠狠瞪她两眼，瞥见她因为发烧而苍白的脸色时，眼里闪过一抹心虚。
　　苏桐当然知道她在心虚什么。
　　当初被发在论坛里的、章若彤的艳照，其实是晏璐p的。原小说里就有这一段，晏礼回国后还为此和章若彤道歉。
　　晏璐做这些原因其实不复杂，两年前，晏家遭逢巨变，从顶级豪门跌落。对晏璐来说，她不懂豪门斗争，却恨透了章家墙头草。
　　本身心里就有疙瘩，考上A大后发现，连她曾经的未婚夫，心中女神也是章若彤，还要和她解除婚约。
　　晏璐又妒又气，没忍住想教训一下章若彤，可琢磨了半天，也只有在男女关系上，章若彤有点过于受欢迎，脑子一抽，就p了几张似真似假的图片，发到了论坛里。
　　为了做出不在场证明，她还特意出国待了几天，没想到刚回学校就听说，艳照的事情暴露了，她层层加码的掩饰都没用，而且这事还莫名其妙扣在了苏桐身上。
　　甚至因为苏桐的原因，激起了公愤，发酵的速度快到她都来不及求助家里，现在这种情况，已经有些不敢再说。
　　苏桐看着眼前的女孩子，直截了当：“你干嘛要和章若彤作对啊？”
　　晏璐屏住呼吸：“你说什么呢，我什么都不知道。”
　　然而说谎不到两秒，就气冲冲的：“是，就是我，我就是看不惯她！”
　　苏桐叹口气，小姑娘还是太着急了，你们晏家只要有晏礼在，就根本不会败。
　　剧情里，只要晏礼回国，晏家立刻重整旗鼓、破而后立，不仅强势回归顶级豪门之列，还完成了新旧资源换血，可预料百年之内，都是豪门中的豪门。
　　你那个狗屎未婚夫，会在两年后上演跪地求复合，但是你看都不看他一眼，爽翻了好吗。
　　苏桐幽幽道：“你这点委屈不算什么吧，而且你没发现，晏家没落，却压根没人敢欺负你，你觉得是为什么？”
　　晏璐扬起下巴，底气十足：“他们敢。”
　　对啊，确实没人敢。
　　苏桐想了想，还是决定主动出击：“我有几个问题想问你。”
　　“只准问一个。”
　　晏璐哼了一声，她是有愧疚，但也不能任由苏桐拿捏，免得她顺杆爬。
　　苏桐撇撇嘴，换了个方式：
　　“我知道你堂哥回国了。”
　　“你怎么知道！”
　　看来真的回国了。
　　苏桐继续：“我还知道他来过A大。”
　　面前骄矜的女孩，心虚的眼神都飘了。
　　苏桐继续：“就是大礼堂演话剧那天。”
　　晏璐瞪大眼睛，不敢置信：“你，你什么都知道，还问我干什么！”
　　苏桐哑然，怪不得你那未婚夫敢欺负你，楚弈都比你心眼多。
　　“你因为p图污蔑章若彤的事情，一直没敢回家吧？”
　　晏璐憋不住了，是啊，这都好几个月了，不止没敢回家，上次看到堂哥后，怕的去女澡堂待了一晚。
　　这么好的威胁她的机会，苏桐居然问了这么一个毫无意义的问题。
　　晏璐轻轻嗯了声，挠挠手臂上被蚊子咬得成片的包，莫名委屈。
　　苏桐是第一个关心她的人。
　　她咬唇：“我不想欠你人情，你快问吧，别说这些废话了，提个小要求也可以。”
　　可以问一些有价值的豪门秘密，甚至以此要挟钱财。
　　该问的都问完了，甚至连证据都套出来了，苏桐都怜爱了：
　　“你介绍我和你堂哥认识吧。”
　　“我打算找人包养我，觉得他挺合适。”
　　晏璐瞪大眼睛：“你疯了吧？”
　　她上上下下打量苏桐：“你死心吧，我堂哥又不瞎，看不上你的……虽然我也不喜欢章若彤，但我承认，她人还凑合，可是就算这样，在我心里，章若彤都是配不上我堂哥的，更何况你。”
　　苏桐摊摊手：“那我就直接报警了，晏家当然会保住你，顶多就是口头教育，但是你看我那段时间多倒霉，也能想到你到时候的下场吧？”
　　晏璐说不出话来，她虽然刚回来两天，但那段时间苏桐过的什么日子，她已经听说了，现在都是个污点，不时被人拿出来议论。
　　人啊，面对未知的后果总是一腔孤勇，觉得什么都可以承受，可一旦现成的案例摆在面前，就会真的怂，而且那些冷眼讥讽，她绝对没办法像苏桐这样毫不在意。
　　晏璐犹犹豫豫。
　　突然想到了什么，眼睛一亮：“不对，你要是想举报我，之前就做了，偏偏忍了下来，苦都受了，现在举报我不是得不偿失？”
　　苏桐也痛快承认了。
　　她本来是为了刷分，才背下这口大锅，毕竟冷眼嘲讽这些东西，她又不怕。但此时当然是怎么感人怎么说。
　　苏桐压低了声音：
　　“是，刚刚骗你的，我不想举报你。你愿意帮我，我就谢谢你，不愿意的话，也算了，反正我口碑本来就不好，被针对也就是倒霉一点，不丢面子，不连累家人，也没什么可以失去的了。”
　　面前的女孩子拿起书就要离开，面色还很苍白。
　　晏璐瞥见桌子底下的遗书，心里一抖。
　　“你换一个要求吧，我可以给你钱，或者别的，你别为难我啊……”
　　苏桐扬起苍白的笑：“那你把我塞进晏氏实习吧，这个总不难吧？”
　　她当晏氏多好进啊？晏璐刚想拒绝，苏桐再开口：
　　“我不想被施舍，听说晏氏的工资也很高，还能和家人吹嘘一下，你知道的，我很虚荣。”
　　晏璐心中一酸，什么家人，她是孤儿，遗书里说，唯一的孤儿院阿姨也得了重病，大概是想让阿姨知道她进了大公司、有个好工作吧。
　　一时激动，脱口而出：“包在我身上。”
　　“晏璐，你真好！”
　　晏璐被人一把抱住，反复感谢，顿时手脚无措，总觉得哪里怪怪的，又说不来，隐隐有种被套路的感觉。
　　她应该翻不出什么花吧？
　　……
　　三天后，陆家500平米的江景房。
　　苏桐一大早就起来，照例对着摄像头嘀嘀咕咕一阵。
　　什么陆沉舟我好想你，你不要订婚，今天也不要和章若彤约会，来找我吧……
　　等嘀咕完，在阳台伸了个懒腰。
　　有豪华房子享受，还能刷分，还能躲楚弈，这地方简直就是天堂！
　　她不由发出一声感慨：“怪不得大家都想，嫁豪门、死老公，爽！”
　　在阳台胡乱扭动了好一会儿，苏桐收到消息。
　　晏璐：【在晏氏当保安，你干吗？】
　　苏桐：【……我倒是无所谓，就怕有天传出去，你堂哥和保安有一腿，不好听。】
　　晏璐：……
　　晏璐：【你一天不吹牛会死是不是？】

第205章 捉奸＋晏总你好
　　期末的最后几门考试，苏桐闪避技能点满了，每次都能完美避过楚弈。
　　倒不是她不想刷分，是这家伙最近特别上头，天天跑车玫瑰，发的消息比应试作文还长。
　　苏桐回消息时尝试像过去一样将他推向章若彤，没有成功，便决定先晾一晾。
　　再考虑到需要刷陆沉舟的分，还要暂时安抚楚则，最重要的还有梁于瑾，“童年玩伴”兼“亲生哥哥”，只要待在学校，一旦撞见不可能不打招呼……思来想去，考完后苏桐干脆还是住在了陆沉舟的大平层里。
　　反正也没人赶她走，生活用品一应俱全、天天补充，还没人管，住起来是真的爽。
　　她在心里定了个期限，15号，订婚宴。
　　在此之前，保安工作也上任了。
　　苏桐也有点不习惯，但晏氏是真的难进，即便是A大学生，应届实习都多半会被刷，更何况她一个什么都不会的在校学生，只能先进去，再做打算。
　　上任的第一天，苏桐画了个元气妆，临出门前，不忘对摄像头深情表白：
　　“陆沉舟我出去工作了哈，做黑道大哥太危险了，等我赚了钱，我养你啊～”
　　说完才精神饱满的去上班。
　　然而这工作和她想的不一样。
　　虽然是晏氏保安，但晏氏在岚城是有工业园区的，苏桐负责的区域在园区最角落，连总部的楼都看不到，两天下来，别说晏礼，人影都很少见。
　　第三天时，百无聊赖的苏桐收到晏璐的消息：【正街希尔顿5308，带上你的人，速来。】
　　苏桐琢磨了一会儿，怕晏璐遇上什么事，最后还是搞了个定时发送的求救短信，光明正大的翘班了。
　　刚踏入酒店，就看到了在休息区裹着大衣、鬼鬼祟祟的晏璐。
　　一见她，晏璐满脸喜悦。
　　随后看向她身后，着急：“你的人呢？”
　　“你不是小队长吗？怎么就你一个，你的人马呢？”
　　苏桐默，她的确是小队长，单从管理面积上说，很有权力。
　　苏桐说谎不打草稿：“还在招聘呢，打算配备六个小分队，未来完成产业升级，做大做强。”
　　晏璐不死心：“一个都没有？”
　　苏桐：“我给你现编吧，晏大小姐一声令下，华夏百万将士奔来……”
　　晏璐：……
　　两人大眼瞪小眼一会儿，晏璐一脸泄气：
　　“我哥和女明星在酒店开房，我现在正要帮忙捉奸。”
　　苏桐：！！！
　　苏桐懵逼了好一会儿，才在晏璐混乱的描述中搞清楚，确实是哥，但不是晏礼。也在晏璐的话语中知道，晏家人非常多。
　　这次是什么大表哥，比他们大了一轮不止，开娱乐公司的，有严重作风问题，晏璐现在要等她的大表嫂一起来，然后搞一场捉奸在床的戏码。
　　苏桐：……
　　行吧，也比一个人守着园区有意思。
　　然而就在等待的二十分钟里，苏桐眼睁睁看着晏璐电话不停。
　　第一个，来自岚城附小。
　　晏璐一接起来就苦着脸：“什么？小祈又打架了？没受伤吧？”
　　“请家长？张老师啊，我最近在国外呢，其他人更忙，好了张老师我不说了哈，要登机了。”
　　一气呵成挂断，还反手将电话拉黑了。
　　抹了把汗，晏璐跟苏桐解释：“我小侄子，超级熊孩子，一年三百六十五天，三百天要请家长，我们专门找了律师跟在学校里，就负责赔钱，我才不去挨骂，丢人。”
　　苏桐哑然。
　　没一会儿，第二个电话，来自澳门。
　　晏璐嗓门加大：“你又输了多少？！”
　　“欠那么多！你给那谁打啊。”
　　那边说了什么，晏璐一拍大腿，叹气：“我也不敢，我上次刷爆信用卡，他看我的时候我差点跪下了。”
　　嘀嘀咕咕一会儿，晏璐捂住嘴，声音放小：
　　“什么？你想抵押西郊工厂？不行，万一被晏礼发现会被打死的，那可是祖业！”
　　看了苏桐一眼，晏璐偷偷摸摸跑到墙角，苏桐隐隐听到她说：“那你分我一半，我就帮你偷。”
　　过了一会儿她回来，心虚：“是我三堂哥，平时有点烧钱的小爱好，不碍事的。”
　　苏桐：……
　　好在时间紧张，没等到更多的电话，晏璐的大表嫂就来了。
　　约莫三十多岁，人有些富态，手上挂着佛珠，脖子上坠着蜜蜡佛牌，进门后，还将一张黄纸贴在了酒店侧门，偷摸拜了拜。
　　怎么说，就是暴发户气质中夹杂着一丝神棍感。
　　晏璐见怪不怪：“表嫂，你怎么来晚了？”
　　女人叹口气：“还不是你大伯，非要买三千多万的玉床，我是急急忙忙锁了保险柜来的。”
　　连珠炮弹：“小璐你说有这钱，还不如找大师算一卦，真是浪费钱！我跟你说，大师说了，我今天百无禁忌、诸事皆宜，一定能把那小妖精制住！”
　　看到苏桐后，她表情嫌弃：“这是谁，我让你找几个大汉，你怎么找了个弱不禁风的小姑娘？”
　　晏璐噎住了：“先上去吧，来不及了，待会他们跟上次一样，跑了怎么办？”
　　两人一边上楼，一边回忆过去的几十次失败捉奸经历。
　　跟在后面的苏桐深呼吸几次，这晏家，还真是精彩啊。
　　到了套房，苏桐没进去。
　　她看了看地形，提前将外间阳台的窗户锁上，又将脚蹬踢了半截踢到门口，台灯从东边拉到了西边，电线横亘在客厅……
　　苏桐做这些时，里面一阵混乱的尖叫，大概能想到剧烈撕扯的场景。
　　约莫过了五分钟，有人蹿到了阳台，看对方大腹便便、半裸身体，苏桐嫌弃的闭眼。
　　阳台被苏桐锁了没推开，男人只能换成了门。
　　然后毫不意外被脚蹬绊倒了。
　　苏桐抓着晾衣杆上去补刀，三两下，就将人困住。
　　里面又一阵尖叫后，再度冲出来一个娇小的身躯，晏璐在后面喊：“苏桐抓住她，就是那个小妖精。”
　　苏桐不着急，眼看对方在客厅里栽倒几次后，才幽幽上前。
　　晾衣杆快碰到时，苏桐还是犹豫了。
　　换成了口头威胁：“别乱动，不然我打脸了！”
　　果然，对方很看重颜值，也实在是没了力气，挣扎不过、干脆束手就擒了。
　　也只是二十多的年纪，脸上梨花带泪，脖子上、手臂上还有抓痕，看长相有点眼熟，仿佛在一些三流网剧中出现过。
　　等全绑好了，大表嫂和晏璐才挣扎着跑出来，两人身上乱七八糟，还飞着鹅毛，看到外面的情形，投给苏桐一个称赞的表情。
　　大表嫂千恩万谢，递给苏桐一道符，说是自己重金求的，能延年益寿、驱妖除魔。
　　苏桐黑线：“折现可以吗？”
　　大表嫂有些生气，一把拿回符。
　　跺了跺脚，但还是取出钱包，将里面所有现金都给了苏桐，还问她要账号，说剩下的直接打过去。
　　苏桐看着手里的一沓钱，表示够了，大表嫂不愿意：
　　“说折现，该是多少就是多少，少一分钱，都是对我‘天地无量延年益寿天尊降魔符’的侮辱！”
　　还喜滋滋的表示：“大师说得对，今天果然可以事成！”
　　苏桐：……
　　她今天心里的省略号，比过去半辈子都多。
　　既然抓奸成功，两人开始讨论怎么处理，苏桐本来是不想参与的，但听着听着，感觉不太对劲。
　　所有的惩罚都是针对那女明星的。
　　“不如抓着她去公司，闹一闹，给她雪藏了……”
　　“还可以买水军，把刚刚的裸照发出去……”
　　“哎，小璐这个想法好，记得把你表哥马赛克了，那个贱女人不要马，让她丢脸！”
　　苏桐脸上的黑线都快卷成毛线球了。
　　这晏家，当真是一言难尽。
　　还有晏璐，现在的事情让苏桐意识到，是她先前想错了，艳照的事情没有经受教训，没有疼过，晏璐的观念就不会转变。
　　虽然她心里觉得愧对苏桐，也不敢再对章若彤下手，但面对其他人、尤其是其他女生，还是免不了使用同一套招数。
　　苏桐听不下去了：“闭嘴！”
　　“你们是打算侵犯别人的肖像权，还连带发布色情照？准备网暴逼死人？”
　　“她活该。”
　　苏桐踹了一脚所谓的大表哥：“哦，这肥猪什么德行你们两个不知道？不收拾毒瘤，对无能为力的人下手？”
　　三线小女明星，面对家大势大的老板，又能做什么反抗呢。
　　晏璐不甘心：“她才不是无能为力，她可没少挑衅……”
　　苏桐看向那小明星，后者可怜兮兮的垂着泪，但从眼底恨恨的情绪看，也不是善茬。
　　此时那男人也醒了，梗着脖子，狠狠瞪着苏桐：
　　“你骂谁呢，你算什么东西，给我等着！” ，说着淫邪的目光还在她身上转了一圈。
　　苏桐发现，她先前面对别人的讥讽也好、鄙夷也好，能忍，和对方的颜值真的有很大的关系。
　　这人，她真的忍不了。
　　苏桐举起晾衣杆，又是咣咣两下，直接再度敲晕了。
　　房间里三位女士集体颤了颤，眼神都敬畏起来。
　　“这都不离婚？”
　　苏桐将晾衣杆递给大表姐，意思是要打要骂也要像她这样，对准正主。
　　没想到大表嫂缩缩手，眼神躲闪：“他毕竟是我老公，应该只是鬼迷了心窍，我回头给他求个符……他今天应该也知错了，离婚还是算了吧……”
　　苏桐：……
　　扶不起来，真的扶不起来。
　　一场捉奸戏码，完全过去就已经大半天了。
　　苏桐回到晏氏园区时，是和晏璐一起。
　　然而没想到，老老实实了两天都无事，今天一走，就有人视察。
　　表情凶狠的保卫科长带着部门主管巡视，正正巧，撞到了从外面回来的苏桐。
　　还是爬墙回来的。
　　苏桐无奈：“我刚出外勤了。”
　　主管声音尖利，表情鄙夷：“外勤？你一个保安出什么外勤？”
　　保卫科长也不由分说：“你被开除了。”
　　苏桐只能道歉，这事，她不占理，本来以为只是午休出去一会儿，没想到耽搁大半天。
　　双方正僵持，晏璐气急：“她是我的人。”
　　“你是谁？”
　　“我是谁你都不知道，还想不想在晏家干了……”
　　眼看说不到正题，苏桐介绍：“晏璐，晏总的堂妹。”
　　没想到对方一点面子都不给，表情依旧高傲：“哦，那麻烦先从晏总那里拿批文吧。”
　　谁不知道晏家其他人都是什么德行，一个不掌权的小姐而已，真有那么厉害，怎么塞人都只能塞到保卫科，而且他先前接到的通知就是，找个由头踢了这个叫苏桐的，现在刚刚好。
　　两人冷哼一声，就差让苏桐赶紧滚。
　　被当面甩脸子，晏璐脸色不好看，她讪讪道：
　　“没事，你的薪水我来发。”
　　苏桐嘴角抽搐，且不说这意义大不相同，你的钱还要靠偷买祖业拿到，她可不想坐牢。
　　苏桐当机立断：“打给你堂哥。”
　　晏璐捂住手机：“你干什么？我这事没和他报备，不能说，大不了我再找人给你往别的部门塞，前台怎么样？事少钱多还能露脸……”
　　苏桐微笑：“你承认陷害章若彤的事情，还有准备卖祖业的事情，我可都录了音。”
　　晏璐瞪大眼，瞳孔里满是震惊和伤心，像是被心爱之人背刺一般。
　　苏桐适时安抚。
　　“我们是好朋友，我当然舍不得伤害你，所以照我说的做，听话，手机给我，我是要帮你。”
　　晏璐第一次发现苏桐的目光温暖又包容，让人止不住想信任她。
　　她磨蹭了一会儿，别别扭扭的递过手机，但嘴上还是不停说着找晏礼没用的。晏礼这人非常凉薄，根本不可能为她出头。
　　苏桐通讯录找了一圈，没找到。晏璐指了指某个号码，“是这个。”
　　上面备注：家族的败类。
　　晏璐心虚：“我昨天问他要钱，没成功，就小小报复一下……我们私底下都这么喊，开玩笑的……”
　　家族的败类？苏桐深吸一口气，想想今天认识的这些晏家人，觉得自己如果是晏礼，大概早就气死了。
　　她拨通号码，约莫七八声后，那边才接通。
　　苏桐清清嗓子：“晏总，你好。”
　　那边稍迟疑：“你好。”
　　声音倒是挺好听的，苏桐定了定神，选择直接单刀直入：
　　“我是苏桐，晏璐的朋友，您聘请我当晏家的管家吧，一定能解决您家族成员们的各种问题。”
　　“我要月薪十万，24薪，配车管饭……”
　　还没说完，那边已经挂断了。

第207章 哦，他在约会啊
　　晏礼没有理她，在情理之中，也在意料之外。
　　按照常理，有人突然说这样一番离谱的话，她要是晏礼，也会挂电话。这是情理之中。
　　但自从知道大礼堂表演那天晏礼出现过，苏桐自然怀疑他是不是那个锁水缸的人，她刚刚主动说了名字，如果晏礼知道她，或者有什么别的心思，应该不会这么干脆挂电话。
　　这是意料之外。
　　所以现在晏礼挂了电话，说明他没想顺势利用她、也不像知道她是谁，那么对他的怀疑姑且可以减少一分。
　　至于这保安，她也没迫切的想要继续干。倒是管家，虽然刚刚只是随口一说，但现在越想越靠谱。
　　晏礼是男主之一，她肯定是要接近他的，与其像过去那样凑上去，倒不如展示出自己的价值，让他主动找上门。
　　————
　　从晏氏离开，苏桐又跟着晏璐到了大表嫂家。
　　既然已经掺和了，那就从这里开始，掺和到底。
　　来的路上，她已经从晏璐嘴里知道了大表嫂的具体情况，和先前了解的没有太多误差，三十五岁，前半生最大的波折就是晏家的跌落，但看晏璐就知道，影响其实也不大。
　　值得一提的是，她有一个6岁女儿，而晏礼一直容忍他们胡来，据说和这个小女孩有关系，小女孩很讨晏礼喜欢。
　　苏桐默默听着，对晏礼有了些模糊的印象，正面的，能对小朋友好的，应该坏不到哪去。
　　一进门，苏桐就看见了楼梯口站着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　穿着粉色的公主裙，头发天生带一点卷，五官特别精致，但因为面无表情，眼神淡漠，有些吓人。
　　苏桐怔了怔，这才知道晏璐说这个小侄女有点问题是什么意思，这是……
　　“自闭症”，晏璐小声解释，又朝小女孩开口：“还没到周末，你晏礼叔叔不来的。”
　　小女孩没理她，固执的等着。
　　“哎，算了，别管她，她一直都是这样。”
　　晏璐拉着苏桐走进客厅，也看到了在偏厅跳大神的大表嫂，穿着一身奇装异服，一会儿念叨“让老公专一”，一会儿念叨“要生个儿子”，苏桐听的满头黑线。
　　等了十多分钟，这所谓的法事终于结束了，大表嫂走出来，一看到苏桐还心有余悸：“我真的不能离婚，大师说我姻缘不能断，否则必有大灾。”
　　苏桐忍不住翻白眼的冲动，开口：
　　“我来是为了木家慈善基金会的事。”
　　先前就觉得大表嫂的名字熟悉，后来想了想，是在楚律维给她的资料上见过。
　　“晏总让我过来查账，顺便理一理那些投资项目。”
　　大表嫂懵了：“你不是保安吗？”
　　苏桐非常自然：“刚调岗了。”
　　晏璐嘴唇动了动，还是没敢说什么。
　　保安的事情她愧疚，p艳照和卖祖业的事情她心虚，再加上潜意识觉得苏桐不会害她。
　　而且就算苏桐有别的心思，可这些投资项目都是定局，就算给她看，也不会怎么样。
　　见晏璐默认了，大表嫂便觉得苏桐本来就是晏礼的人，先前说是保安，恐怕才是掩饰身份。
　　半个小时后，苏桐看着乱七八糟的投资项目，只觉得脑仁都疼了。
　　这一沓沓的资料，一共五十个投资项目，涵盖了互联网、生物科技、新能源汽车，甚至还有太空计划。
　　全都是计划书厚厚一本，落地半页都不到的玩意儿。
　　见苏桐表情不好看，大表嫂心里毛毛的解释：“他们定期都会给我做汇报的，投资进度非常不错，市场一片蓝海。”
　　苏桐要气笑了，翻到回报那一页，她只是个在楚律维手下短暂学习过的小助理，就能看出大把的问题，这已经不是忽悠，这完全就是假账。
　　“这个ChatGPT plus是什么？”
　　“这个你都不知道，对标人工智能，最近国外老火了。”
　　“你就投资50w，你觉得能解决这个问题？”
　　“我只是股东之一”
　　“哦？那其他人呢？”，苏桐把公司资料拍在桌上，“看清楚了吗？你不是之一，你是唯一。”
　　大表嫂嘴硬：“还在招商阶段。”
　　“呵呵，招到下辈子都只有你一个怨种。”
　　晏璐默不作声，这个项目她之前也想投来着，零花钱不够了才作罢。
　　大表嫂不满：“不是我不想多投资，超过50w的投资都需要晏礼签字……每个月花销超100w就需要申请……当初晏家多风光啊，我现在花点小钱还要申请，十次里八次都不被允许，都被人笑话死了……”
　　苏桐默然，晏家能维持到现在，原来是靠这条啊。
　　苏桐在一沓计划里挑挑拣拣，最后找到了一个定云县的农作物项目，这个勉强算是计划书里最务实的一个。
　　如果让这个计划书盈利，应该能吸引晏礼的注意，而且她隐隐觉得，慈善基金会的事情想破局，估计也要从这方面入手。
　　苏桐一带二，终于带着两人理清了定云县的大致情况，定云县这几年发展不错，农作物产业发达，尤其是定云县的橙子，虽然从未公开出售，在网上已经有不错的口碑。
　　晏璐摸着下巴：“我们是不是可以找一些直播公司一起运作。”
　　大表嫂还觉得这个生意有点小，但她不敢违背苏桐的意思，或者说，她不敢违背苏桐背后的晏礼。
　　网红直播、娱乐产业……苏桐想到了什么。
　　看向大表嫂：“你老公受了这么重的伤，你难道不该扛起家里的重担吗？”
　　见两人不懂，苏桐微笑：“他名下的娱乐公司，应该暂时由你来接管吧。”
　　“我，我不行的，我只是个女人……”
　　苏桐皱眉，发现从见面起，她一直说着类似的话。
　　“你不是大师加持过的吗？天地无量延年益寿天尊降魔符，这么厉害的东西，还怕性别歧视？”
　　大表嫂噎住，苏桐也不指望一朝一夕改变她的想法。
　　干脆直接说透：“你老公今天去酒店谈生意，不小心摔了一跤，骨折了。”
　　“没啊，医生说只是擦破了点皮，没有大碍。”
　　大表嫂说着，带她们朝一楼最里面的卧室走去，快到门口时，依稀还能听到一些三级片的声音。
　　苏桐回身看了眼呆呆站在楼梯的小女孩，这个距离说远不远，说近不近，还是可能听见的，她心里很生气，干脆冷笑一声：
　　“你说他骨折，那就是骨折。如果不是，也可以变成骨折。”
　　如果床上躺的人是晏礼，苏桐是肯定不敢胡来的，但一个依附晏家的渣滓，她不觉得有什么不敢动手的。
　　见大表嫂和晏璐不敢置信，苏桐压低了声音：“你放过他，他会放过你吗？”
　　今天这场捉奸相当于撕破脸皮了，等对方好了，只会变本加厉。
　　大表嫂还有点犹豫，苏桐给晏璐使了个眼色，意思是让她再添把火。
　　然而苏桐没想到，晏璐直接举起旁边的花瓶，一边大叫“啊”一边冲进去。
　　刚进门就狂呼：“表嫂，我不行了，快来救我。”
　　苏桐也呆了下，脚步动了动，还是忍住了。
　　大表嫂满脸忧心，不停喊着“你一个女孩子怎么搞的了，女孩子都没用的，你快出来”。
　　又过了一会儿，见苏桐真的不动，大表嫂跺了跺脚，咬牙冲了进去。
　　噼里啪啦一阵响，和白天相似，但这一次，罪魁祸首没有神隐。
　　苏桐站在原地，呼出一口气，还好，不是完全没有救。
　　察觉到有人在看她，苏桐抬头，是那个小女孩。
　　苏桐刚扬起一个笑，小女孩便向后退了一步，跑进了房间。
　　————
　　约好第二天去接手娱乐公司，等苏桐回到大平层已经很晚很晚了。
　　负责巡逻的寸头小哥等人松了口气，朝对讲机里说了什么，见她疑惑，还不忘解释，他们负责安保，希望她下次有事晚回来，可以先说一声。
　　苏桐眸光闪了闪，乖巧点头。
　　她身上的衣服因为捉奸加爬墙，有些凌乱。
　　苏桐慢吞吞走到摄像机旁边，脑袋低垂着，和平常一样嘀嘀咕咕起来，刚说了没两句。
　　嘀，＋2分。
　　苏桐怔了怔。
　　哦，他在约会啊。
　　苏桐眯了眯眼，走到酒柜旁，取下最高的一瓶酒。这些她平时是不会碰的，但今天特殊嘛。
　　苏桐抱着酒回到摄像头跟前，倒了一杯，对着镜头晃了晃，一饮而尽。
　　面上带着难过：
　　“陆沉舟，我今天被开除了。”
　　“我养不起你了，陆沉舟，我真没用。”
　　“陆沉舟，我想你了，来看看我好不好？”

第208章 欢迎大家，我的合伙人们！
　　次日清晨，苏桐宿醉醒来，第一反应是观察周围，没有多余的人，也没有多余的东西，她翻出偷偷摸摸藏在角落的手机，什么都没录到，没电前都只有她撒酒疯的样子。
　　先是叹了口气，等翻出意识中的任务进度表，看到50/95的渣渣值，苏桐一扫沮丧，差点欢呼起来。
　　不枉费她昨晚哭哭啼啼、还耍酒疯，一个劲求他来看她，这分给的真爽快。
　　也只有喝醉的时候，她才能荤素不忌，什么低声下气的话都说，还不会显得突兀，惹人怀疑。
　　这么多的分，他昨天不会是，在床上吧？
　　苏桐怔了片刻，又甩甩头，就算和章若彤在床上也不管她的事，她只要刷分就好。
　　苏桐换上一身商务装，出门前想了想，又回到摄像机旁边。
　　盯着镜头片刻，这次没有嘀嘀咕咕，反倒找了个螺丝，三下五除二，把摄像头卸了下来。
　　同一个套路，久了就不好使了，当然要常换常新。
　　而且她记得当初刷楚弈的分时，50也是个坎，她倒要看看，订婚宴前，他是不准备见她了吗？
　　—————
　　早就预料到这个娱乐公司也是个坑，但当真看到时，苏桐也忍不住叹气。
　　公司名叫“新策”，部门倒是齐全，有签约演员和经纪，也有网红主播，签的人也不少，但业务能力一塌糊涂。
　　已经投资的ip早就过时了，旗下演员也都是三流角色，根本拿不到好资源；网红直播部门更是混乱，其中有一大半过去都因为各种原因被禁过，擦边球、卖假货，比电信诈骗也好不了多少……
　　晏璐靠自己的人脉，尝试联系业内的公司，发现就连名声也完全臭了，平时就是靠着晏氏的名气骗小姑娘、骗投资人……根本没有正经公司愿意合作。
　　甚至就在她们清理公司时，居然还有人上门要债，高利贷，按照金额看，几乎是要整个公司抵给对方。
　　大表嫂两眼一抹黑，差点撅过去。
　　苏桐叹口气，干脆让晏璐找律师。
　　但这一时之间，很难找到熟悉晏氏业务的律师，苏桐大脑里浮现出许多能求助的人，楚弈、楚律维、陆沉舟，甚至梁于瑾和楚则，但最终全都否决了。
　　且不说晏家和其他家特殊的情况，一旦找了外人，很难在晏礼那里解释，就苏桐自己，也不是很想求助他们，她想了想：
　　“那个岚城附小的律师呢，就是专门负责你小侄子打架那个。”
　　二十多分钟后，一个四十来岁的女人到了，她身上的商务装明显有些不合适，表情也略显局促，像是很久没有面对这样的大场面了。
　　“您好，晏小姐，我姓周。”
　　大表嫂有些怀疑，晏璐也有些犹豫，以晏氏的标准来说，这位周律师看起来不太合格。
　　苏桐快速查了查，过去的履历很优秀，只是后来因为结婚生子，渐渐被排挤出了晏氏的律师团队。
　　苏桐快速的讲了讲现在的情况：“他们以后肯定是要离婚的，所以现在麻烦尽可能的切割……”
　　大表嫂张张嘴：“我还没打算……大师说……”
　　苏桐横了她一眼，转向周律师：
　　“先照我说的办，不管用不用得上。”
　　……
　　周律师没有让她们失望，足足花了两天功夫，她们将公司条理研究了个透，终究找到了一些漏洞，苏桐让晏璐连敲带打，又借着晏礼的名义恐吓，终于将大表哥的债务剥离了出去。
　　大表嫂那部分不变动，但为了买下大表哥的股份，还需要一大笔钱。
　　大表嫂那边被折腾的已经没钱了，都卡在了投资里；可若是没有人注资，甚至如果注资的人不够厉害，“新策”都会面临倒闭。
　　苏桐看向晏璐：“卖掉西郊的工厂吧。”
　　晏璐懵了。
　　“你疯了，那肯定会被晏礼打死的，尤其是没有三堂哥扛着，我一个人，我不敢……”
　　西郊的工厂是她父母留下来的，当初是三伯父和她父亲一起继承的，如今早已半荒废，按理说她确实有处置的权利，但这怎么都是祖业。
　　“晏礼他一定会过问的，到时候我会被骂的。”
　　苏桐目光很淡定：“你就回复他，如果未来都没有了，还要祖业干什么，抱着等死吗？”
　　“有晏礼在，晏家应该不会败吧？”
　　“晏家不会败，那你呢？晏璐，你打算永远当蛀虫吗？永远依附晏礼吗？但凡不能独立，你就永远只能靠p别人艳照、欺负无能为力的小女明星过活。”
　　“怎么会……”
　　“怎么不会，不能独立，你便只能顶着晏家小姐的名头嫁人，便永远只能为别人争风吃醋，你眼界有限，人又蠢笨，能有什么高明手段，大概也就是p的更以假乱真一点。”
　　……
　　半个小时后，晏璐怔怔拿着手机，脸上似悲似喜。
　　“他同意了，他居然同意了？”
　　苏桐努努嘴：“他说了什么？”
　　晏璐舔舔唇：“他说让我转告你，记住你了。”
　　苏桐莫名打了个寒颤，这意思是，要是亏本了，能扒她皮吧？
　　算了不想了，先冲。
　　苏桐朝晏璐拱拱手：“恭喜，晏总。”
　　晏璐狂咳，面上红扑扑的。
　　“喊我小晏总吧。”
　　晏总这个名头，在他们家，独属于一人。
　　周律师抬头，看看几人，有些眩晕，大概是熬夜太久了，看着一桌子文件，她有些晃神。
　　已经许久没体会到这种激情在血液中游走的感觉，遇到问题-解决问题-直接面对，而不是一次次点头哈腰，做着毫无意义的赔款安抚工作。
　　只是……
　　周律师闭闭眼：“还差两千万。”
　　对晏家来说只是一家小公司，甚至都排不上号，但对于现在的她们来说，这已经是一笔巨款。
　　大表嫂脸色的笑僵住，面上闪过一丝失落，又是这样，一旦寻求改变，遇到的问题总会越来越多，直到将她逼近某个死角。
　　晏璐的表情要好些，但也有些恍惚，热血凉了些，不仅担忧这笔钱凑不齐，还想起来，她其实根本没有能力管理这么大一间公司，大表嫂比她还拉，她们两加起来，估计也就比肥猪大表哥好一点点。
　　……
　　气氛非常僵滞，顶着晏璐不可思议的眼神，苏桐拿出卡。
　　“刷吧。”
　　“你开什么玩笑苏桐，我们一个寝室你什么情况我不知道啊，别逞强，我再想办法……”
　　其实没什么办法了，晏礼同意她卖祖业已经是极限了，如果打给他，他或许只会说，如果连这些问题都解决不了，她们这个公司，压根开不起来。
　　然而晏璐眼看着周律师接过卡，她刚想开玩笑说苏桐是活跃气氛的，就听见“嘀”一声，刷上了。
　　短信也响起……本次消费两千万元整，余额2元……
　　晏璐瞪大眼睛，刷上了？
　　这是刷上了？！！
　　不敢相信苏桐一个孤儿出身的有这么多钱，但下一刻，她更为她的决心感到心惊。
　　两千万，对她而言，是卖掉一份祖业，就算全都败光，她还是晏家小姐，未来不会更差，她还有无数次东山再起的机会。
　　而苏桐，没了两千万，余额里的钱，连一顿饭都困难。
　　她没有家族支撑，一个寻常人得了机遇，有了一笔钱，应该死死抱着才对吧，她该是有多强的信心，又或者该是多相信她们能成功。
　　晏璐怔怔然，眼里的感动慢慢化作坚定，看向苏桐：
　　“你好，苏总。”
　　周律师也抬起手：“您好，苏总；您好，小晏总；您好，陈总；”
　　大表嫂顿住，对啊，她原本姓陈。
　　苏桐也握上去：“你好，周律师，离开晏氏吧，来‘新策’，工资目前不高，但绝不让你卑躬屈膝、没有未来。”
　　“好。”
　　似乎觉得只是答应还不够，周律师忙不迭开口，声音有些干涩：“我愿意的。”
　　苏桐扬起笑：“欢迎大家，我的合伙人们！”

第209章若彤
　　公司架构出来了，但其实面临的问题非常多。
　　如今已经不是直播行业刚刚兴起的时候，印象中没过多久国家也会下手整治网络直播，若不能在此之前做出一点成绩，届时只会沦为炮灰。
　　而且苏桐自己也并不想打造一堆行业垃圾出来。
　　她先叫停了所有只会擦边球、收割韭菜、哗众取宠、试图赚快钱的直播，选择了几个稍微有点格调的泛生活领域类直播，比如种菜、做饭、手工艺品……主打陪伴与分享。
　　集中所有资源打造精品，要求直播内容更生动有趣、画面更精美、宣传上也不遗余力……
　　演员和经纪那边，她细细筛选，将乱七八糟的剧本全砍掉了，又将目光瞄准几个不错的小网剧，让所有的演员降低片酬，排队去面试，还给他们请了专门的老师，做针对性训练……
　　苏桐忙得不可开交，吃饭都抓着剧本看，可即便这样，效果也一般。
　　打造精品和爆款从来都不是一朝一夕的事情，更何况，“新策”在业内的名声太差了，公司上下也充满了各种各样的问题。
　　她虽然是老板了，但其实一点钱都没有了，买不起好的剧本，请不起优秀的导演，稍有不慎，整个公司都会散，两千万会化为泡影。
　　每一步都要慎重，每一分钱都要花在刀刃上。
　　苏桐给大表嫂陈姐，还有周律师等人都安排了工作，然后带上晏璐和一些名声稍差的小主播，决定先从定云县的农产品直播开始。
　　用免费助农的方式，一来筛选考验这些主播，挑选有潜力的来培养；二来营造好一点的名声，做出一个洗心革面的态度。
　　计划很好，然而她忘了自己的体质。苏桐带着人刚下车，就发现自己和正主撞上了。
　　章若彤。
　　定云县县政府正在搭建临时大棚，里面有大量直播设备，也有不少对稿的主播，一切有条不紊。
　　晏璐找人问了问。
　　“早上刚签的合约，章家名下的公司，章若彤带着人负责定云县A级橙的线上销售，免费助农，估计下午，全网就能铺开宣传。”
　　苏桐带来的小主播们指了指其中几位，认出来了：“那是D上的金牌主播吧？”
　　“那算什么，看那个，最近大热的明星主播，还有那个，游戏主播的领头羊……”
　　越扒越绝望，双方的差距，就像是十八线色情女星打算上岸，竞争者是当红顶流。
　　苏桐虽然有些失望，但也不算泄气，如果章若彤也选择了这个方向，至少说明这件事本身是可行的。
　　此时章若彤那边的人也看到了她们，目光从怀疑到不善，还有人认出她带着的小主播，有些指指点点的。
　　苏桐拦住了不服气的小主播们，选择找了个不影响别人干活的地方，一起静静围观学习。
　　差不多的工作，章若彤身边却有七八个助手，她只需要说一个方向，底下人立刻就能给出可行的方案。
　　苏桐蹲在泥地里看了一会儿，羡慕哭了，什么男主她一个都不想要了，能不能换成这几个助理，还有这些金牌主播，简直就是她的梦中情人。
　　不止是她羡慕，和她一起来的几个小主播，一开始嘴上还阴阳怪气的，后面也就说不出话了。
　　真正一流的主播绝不单单是靠运气或者外貌，他们站在直播镜头前时，哪怕不打光，身上都泛着不一样的光彩，极富煽动力。
　　有的出口成章，对定云县当地县志如数家珍，一些小小的农产品都能结合历史，讲出类似聊斋的小故事；有的诙谐有趣、随口就是让人拍大腿的段子，和粉丝的互动自然生动；有的自带天赋点，现场表演微雕，将整个定云县浓缩到了一截木头上，每一种农产品都很好的展示在微雕上……
　　章若彤的安排更是将大家的优点发挥到了极致，动静结合，有知识有趣味，再加上本身还是免费助农，产品质量政府背书，自然是一炮而红。
　　连苏桐都想下单了。
　　看看自己的余额，才悻悻作罢。
　　直播快结束时，苏桐听到了直升机轰鸣声，旁边有工作人员议论：“没想到楚家少爷这么仗义，为了直播效果，亲自开飞机帮忙运东西，这都第四趟了吧。”
　　苏桐缩缩脖子，躲到树干的阴影里，没一会儿，就看到了楚弈。
　　穿着一身飞行服，一开机舱，瞬间把正在直播的男主播给比下去了，引起了现场一些小的躁动。
　　怪不得，最近不缠着她了。
　　……
　　一场直播看下来，苏桐一行人都有些低迷，模模糊糊心里有了方向，又觉得有些遥远。
　　苏桐自己都有些茫然。
　　她现在已经不是当初的她，刷分基本都有了眉目，也知道该怎么去接近每一位男主，暂时没有生命危险。
　　但真的就像马斯洛需求层次理论说的，生理需求、安全需求满足后，便想寻求更多的东西。
　　她想要活着，更想要有尊严的活着，要不然也不会将所有钱一口气都投资了。
　　可是如果章若彤已经是她努力的终点，一切都敌不过金手指，那她现在做的一切又有什么意义呢？
　　现在的情况，苏桐如果什么都不做，必然会失败；可就算做了，最多也就是达到章若彤这样的效果；她自己都觉得，珠玉在前，何必选个后来的模仿者。
　　于这些男主是这样，于这场直播也是这样。
　　维持着低迷的气氛，大家在定云县住了一夜，没想到第二天，事情有了转机。
　　一大早就被鸡鸣吵醒的晏璐从外面奔回来，喊醒所有人，一边狂喝水，一边将自己发现的情况告诉大家：
　　“定云县的橙子有优劣之分，被称作A级果和B级果，B级果通常都是当地人自行消化。”
　　“章若彤她们当然是负责A级果的，但B级果的产量其实才是大多数。当地人一直很苦恼，该怎么把B级果销售出去，甚至愿意给很低很低的价格。”
　　大家明白了晏璐的意思，纷纷出谋划策：“那如果我们来负责这个部分的话，应该也可以的吧。”
　　“她们走高端路线，我们可以俗一点啊，下沉市场嘛，写一些通俗易懂的剧本，比如定云县版乡村爱情，婆媳时代之定云大战，定云县小时代，定云县天使街23号……”
　　既然产品差一点，价格也低廉，对标的人群肯定也相对实际一些，那就配备通俗易懂的直播方式，主打一个放松娱乐。
　　不指望能超过对方，但借着她们的东风，将B级果营销起来，也不失为一件好事。
　　几人越分析越是这么回事。
　　晏璐揽着苏桐的脖子，邪魅一笑：“女人，定云县这片橙子林，我为你承包了。”
　　旁边叫“小美”的主播切开一个橙子，配合道：“总裁夫人，这是总裁的橙心！”
　　噗，晏璐笑场了，苏桐也被拽得东倒西歪，哭笑不得。
　　“我我我，也来一个。”
　　这次开口的主播过去很擅长搞笑，他先是举起手做喇叭状：“欧皓辰，我宣你”，然后做了个时光飞逝的动作，表情严肃起来：
　　“毕业后，池早早到了定云县”，说着拿起橙子，陶醉一闻：“因为这里，全是辰（橙）的味道～”
　　“yue！”
　　“呕！”
　　“小美你带的什么头，静止谐音梗！太恶心了！”
　　几人笑作一团，沉重的气氛一扫而光。

第210章 楚律维：我来处理
　　大概是有章若彤团队的优秀模板在前，大家心里都憋着一股劲。
　　晏璐和摄像组几乎把近几年的搞笑视频都翻了个遍，提取对方思路，学习拍摄手法；作为主播的小美和大圆反复排练，好几次声嘶力竭，演技都能角逐奥斯卡了；苏桐也一面和种植果树的村民签合约，一面和大家挖空心思制定剧本……
　　她们在废弃的土地庙里搭建了临时基地，和县政府的设施没法比，不仅水电问题难解决，还漏雨。
　　中午猝不及防下了雷阵雨，也只能拉着塑料布，堪堪遮住摄像机。
　　其他人苦中作乐，干脆在雨里拍了段山寨版情深深雨蒙蒙，当然剧本完全变了：依萍面对何书桓的花心痛苦不堪，被秦五爷派到了定云县演出，吃过定云县的橙子后惊为天人，再也不愿意受爱情的苦。
　　直播间主打就是一个：人甜歌甜橙子更甜。
　　楚律维出现时，饰演依萍的主播小美正在举着橙子，义正严词：“一块钱一斤的橙子，卖够2万斤，我就去打脸何书桓！”
　　一旁演何书桓的主播兢兢业业念台词，每一句都在两个女人之间反复横跳。
　　“我不是天底下唯一一个为两个女人动心的男人吧……我只是一个平凡的男人，也有男人的弱点，看到她那个样子实在好感动……”
　　苏桐也站在泥地里帮忙打光，听着这些话也想看打脸，忍不住拿出手机，花呗付款买了几斤，地址写的是陆沉舟的大平层，想了想，给楚弈也买了几斤。
　　得，免费助农就算了，还倒贴。
　　苏桐咬牙切齿时，头顶飘散的雨珠突然停了，她一回头，就看到了王秘书咧开的大白牙。
　　王秘书打着伞，用力朝后面指：“那里那里。”
　　苏桐朝那个方向看去，定云县小镇的回廊门口，楚律维穿着简单的白衬衣，静静伫立，搭配身后古香古色的风情，有种一眼万年的感觉。
　　苏桐瞬间想到他隔门相谈时说的那些话，心中涌起各种各样的情绪。
　　约莫过了十来秒，楚律维抬步走来。刚走了没两步，身后的村支书和镇领导都跟了出来，村支书急忙打起伞，非常殷勤。
　　现场的拍摄慢慢停了。
　　且不说楚律维本身透着不同寻常的气质，就算不看脸、不看穿着，光是其他人的态度，任何人都能察觉到，来的人不一般。
　　越走越近后，村支书也看到了苏桐她们，黝黑的眉皱起，朝旁边问了一圈后，表情难看起来。
　　村支书旁边跟着的一个助理是平时活跃在章若彤那边的人，直接骂骂咧咧走上前，赶他们走，说这里不能直播。
　　晏璐不服气的和对方争执起来。
　　“我们是签了约的……”
　　虽然比不上章若彤直接和县政府合作，但她们和当地果农合作，不违法吧？
　　售卖的产品也和章若彤的不一样，而且主动在直播中说了，这是B级果，如今大热的定云橙指的是A级果，她们这个，品级要差一些。
　　大家目标客户群不同，直播方式也不同，甚至因为她们反复说A级果更好，对章若彤那边是有促进效果的。
　　不需要赶尽杀绝吧？
　　争执间，章若彤也出来了，看到现场的情况，颇有些气定神闲。
　　“苏桐，晏璐，别白费功夫了。”
　　晏璐要疯了，开始撩袖子，准备冲上去干架；摄像师也将直播设备放在旁边，摩拳擦掌。
　　几个小主播更是思路清奇，直接将设备偷偷架在角落，暗戳戳录像……
　　怎么说都是自媒体行业的人，嗅觉敏锐，这是打算借着这事碰瓷章若彤的团队，一波带火。
　　苏桐甚至都能想到她们的思路，第一步鸣不平，她们正常直播都不被允许，难道只有政府有权利售卖定云县的农产品？
　　第二步泼脏水，全网炒作，该不会是章若彤的直播团队和上面有什么交易吧？
　　苏桐深吸一口气，做了个稍安勿躁的手势。
　　此时她隐隐听到村支书说：“那我去赶走……”
　　楚律维开口了：“我来处理。”
　　村支书明显有些诧异，显然是没想到领导居然亲自处理这种小事情。
　　苏桐一颗心也扑通扑通跳，她相信楚律维是讲道理的。
　　虽然上次在书房门口，她没有听他的话，没有等他，也暗自决定不能陷得太深，但心底深处，还是觉得他们的关系更近些。
　　也不可能才这么几天，他也和楚弈一样，只愿意帮章若彤了吧？他是有原则的人，这份原则，不会因为自己打破，那也不会因为章若彤打破吧。
　　虽然相信楚律维，但苏桐也不想在工作里牵扯什么人情。
　　她主动递上策划书和签约书，还解释了一下双方并不存在恶性竞争。
　　她们的直播虽然有点闹腾，但每次都有个既定的主题，三观并没有带偏，而且绝不宣传自己，也没收取一分钱，所有过程清晰直观，连盒饭都是自己买的。
　　楚律维静静站在她面前，策划书拿在手里没有看。
　　半响后还是轻叹了叹：“抱歉，直播需要终止。”

第211章 我志不高远。
　　十分钟后，县政府的临时会议室里，桌上放着各种橙子，用不同的筐子装着。
　　门开着，王秘书背对着他们站在墙角，和那天的姿势很像，还是带上了耳机。
　　刚刚楚律维说完终止直播，苏桐本来是转身就要走的，谁知楚律维一句“新策公司苏总，借一步聊聊可以吗？”，硬是将她逼了过来。
　　苏桐板着脸。
　　“楚厅，您说要和我聊聊，是还有什么要吩咐的吗？”
　　这么大的领导要和她聊天，村支书都不敢置信了呢！
　　楚律维揉揉额头，难得面上多了苦笑和犹豫，似乎不知道该怎么解释。
　　苏桐的确很不解，她已经放弃了所有的利益，几乎相当于带着所有人打白工，连吆喝都不赚，这样都不行吗？
　　还是说，这又是玛丽苏光环影响，所有人都站在章若彤那边，连一点生机都不给她吗？
　　“所以定云县只会选择和章若彤合作对吗？楚律维，如果我一定想插一手呢？帮不帮我就是你一句话的事情，不是吗？”
　　她喊的是楚律维不是楚厅，先前压在心里的别扭全都冒了出来，像野草一样疯涨。
　　“抱歉。”
　　嘀，＋1分。
　　苏桐眸光闪了闪，才意识到这句话算二选一刷分了。
　　苏桐默不作声，如果单单只有她一个人，既然刷到了分也没什么不开心的，但她这次是带着大家一起来的，这种出师未捷身先死的感觉，非常不好。
　　“不问我为什么？”
　　“我知道，大概因为她那边的人都已经是成熟的大主播，名声都很好，这里有一个章若彤已经够了，我们这些可有可无的存在，既然惹她不开心，不如都赶走好了。”
　　“不服气？”
　　“没有，我很服气。”
　　苏桐呛完声，还是憋不住。
　　“我不明白，她那边的主播走的都是高端路线，只负责A级果，我觉得我们的需求不同，本质上不应该是竞争关系，为什么就不能共存呢？”
　　“嗯，苏总考虑的不错。”
　　什么苏总，苏桐心里难受，总觉得这话也都是嘲讽，她在他眼里，大概就是玩过家家吧。
　　什么都不如章若彤，就连好不容易成立的新公司，也要弱上一筹，不，是弱上十万八千里。
　　和她先前想的一样，就算楚律维有对她动心，也只是微不足道的一点点，不会影响他做任何决定。
　　苏桐彻底破防了，狠狠瞪着楚律维：
　　“果然，你和你那个傻侄子一样，见异思迁，两面三刀，是不是又发现还是章学姐比较好一点，所以避嫌到连我的策划书都不看了？”
　　“对，你们看不起我也是应该的，我就是为了赚钱，就是为了洗白啊，当然不如章学姐和楚厅您，不为名利，志存高远。”
　　心中一腔酸楚，还有作为女配的失落，其实不管楚则给她多少钱，她都没觉得踏实，因为深知在剧情影响下，在女主和女配的巨大差距下，多少钱都是镜中水月。
　　苏桐一股脑将心里的怨气骂了出来，说到一半却发现楚律维突然靠近，他面上还带着几分哭笑不得。
　　苏桐侧过头不想理他，却又受不了他这么专注的眼神，就好像将她刻在了他心里一般。
　　茫然间，楚律维依旧看着她：
　　“我志不高远。”

第212章 楚律维：这一个，我留着可以吗？
　　苏桐心一跳，有一瞬间的不自在，但很快就被心里的不甘盖过。
　　嘴里嘀嘀咕咕：“您还志不高远，过度的谦虚等于炫耀。”
　　她心里又忐忑又别扭又有些说不出的情绪，但好在楚律维没有再说什么，只是翻出她的策划书，一页页看起来。
　　苏桐站在一旁，眼看着楚律维拿起签字笔，将她合约里存在问题的地方一一划出，等他全部看完，苏桐也冷静了一些。
　　“不错，合约像模像样，有进步。”
　　“内容也很有趣，虽然算不上高雅，但也并不低俗。”
　　苏桐抿紧了唇，且不说这合约本身就没多少错误，他先前否决时，根本连策划书都没看。
　　所以，这些小错误，根本不是关键。
　　楚律维最后翻到首页，将标题里的【定云】二字圈起来。
　　“关键在这里。”
　　楚律维重新翻到定云县的介绍上，语气缓慢，有种站在大讲堂里慢条斯理讲课的感觉。
　　“定云县原本自然条件很好，但几十年前经历过一场大火灾，良田树木毁了大半。”
　　“这里的人呢，都很聪明，但不够踏实。他们重建了居民区，但是其他地方却没人管，毕竟植树造林，尤其是在荒芜的地方，需要太长时间。但那个时期，依靠其他途径来钱，会非常快。”
　　“后来严打，这里几乎一半以上的人都进去了。年富力强的也都外出打工，只剩下老人，定云县人烟稀少，定云橙的名号早就被其他地方占据了。”
　　苏桐静静听着，这些先前她也知道一些，但没有这么详细。
　　“十多年前，他们的老支书找到上面，申请重新开发，没有投资，老支书便捐了全部身家，四处奔走。”
　　“花了十年的时间养土育苗，五年前，结出了第一批果子。”
　　“就是你看到的这种B级果。这种B级果，会在两种情况下产出，一种是生长周期不够，一种是生长环境差异，口感上差很多。村里人穷怕了，五年前几乎都同意，先将果子卖出去。”
　　“但是老支书不同意，只允许自吃，不允许买卖，哪怕全都当肥料，也不松口。”
　　楚律维没有卖关子，将所有原因说的明明白白：“一旦开了口子，特别是在这片土地上，尝到短期利益的甜头后，没人再会花心思、花时间，去研究A级果了。”
　　“就算有一天，定云橙的名气打出去了，也会有源源不断的村民，为了利益，提前收果，或者直接把B级果当做A级果出售。”
　　“如果只是打算让定云村富起来，那不管A级果B级果都是出路；但如果是想创造一个久远的品牌，‘品控’这件事，需要在一开始就制定，并且从不动摇。”
　　“每一次动摇，都会带来人心涣散和利益纠葛。”
　　苏桐怔住，刚想问，楚律维已经猜到。
　　“老支书上个月刚走。”
　　苏桐瞬间明白了，那私下找她签约的果农，其实也是一种试探。
　　试探老支书走后，B级果能否找到销路，苏桐又想起来定云县一直有高补贴、高扶持，现在想来，这是对B级果无法销售的补偿。
　　还在发怔时，苏桐眼看着楚律维起身，从A级果的篮子里挑了个最好的橙子。
　　几秒后。
　　橙子瓣被放在她手心，剥得干干净净，水嫩嫩的，很可爱。
　　苏桐抿唇，反应过来，楚律维在给她剥橙子。
　　再然后意识到，他没给她喂，而是放在她手心里。心里自然而然想到了上次的积木，好吧，推推拉拉的，确实容易暧昧。
　　哪怕知道他不是那种随意展现亲密的人，还是觉得有些失落。
　　就像这次的事情，她知道了原委，但还是会有些难受。
　　苏桐尝了两块，发现这些A级果尤其甜，香甜多汁。
　　在楚律维剥下一块之前，她主动拿起一个B级果，挑了个最干瘪的，剥开，吃了一块，就眯起眼睛。
　　又干又酸又涩，是真不好吃，比她签约时在果农家吃到的难吃多了。
　　苏桐恍然，这些果农看来是筛选过一遍啊，要不是终止直播了，发出去的货，恐怕比她们预想的要差许多。
　　看着剩下的大半个，苏桐后悔自己下手太快。
　　正磨磨蹭蹭时，楚律维很自然的用手里的A级果换了她的B级果，将干瘪的果肉一瓣一瓣的吃干净了。
　　楚律维的用餐习惯很好，几乎听不到咀嚼声，也因为衬衣领口太高，看不到喉结吞咽。
　　整个过程很斯文。
　　还莫名让苏桐有一种，他处于下风的感觉。
　　这……错觉吧？
　　苏桐心里知道这件事自己有错，虽然她也是被果农欺瞒了，但之所以这么急躁，大概还是因为面对的是章若彤。
　　因为她下意识觉得，自己不如对方，便总觉得，所有人都会站在对方那边。
　　一句道歉已经到了嘴边，苏桐却突然咽了回去，她也想，试试……试试如果不管对错，如果直观的发泄自己的情绪……
　　楚律维刚吃完干瘪的B级果，旁边又递上来一个。
　　还是B级果，比上一个还要干瘪。
　　楚律维抬眸看了苏桐一眼，知道她是不开心，认命的接过。
　　第三个，第四个……
　　两人谁也不说话，就一个不停拿橙子，一个则淡定的吃。
　　完全看不出来果子有多难吃。
　　苏桐瘪瘪嘴，到第五个时，她忍不住了，还是给了他一个A级果。心里的委屈尽散，她终于可以客观的说出那句。
　　“是我错了。”
　　然而这次楚律维没有剥，他声音含笑：
　　“这一个，我留着可以吗？”
　　苏桐脸红了，给他一个好橙子而已，他还要保存起来吗？
　　就像那些她儿时寄给他的信那样，放在柜子里？
　　她之前怎么没发现，楚律维这个人还有收藏癖。
　　“那要我给你签个名？写上苏桐赠予楚律维，再给你镀个金？又不是什么贵重的东西，留着会坏的。”
　　面前的人一怔。
　　“不是”
　　这次已经不单单是声音含笑，他胸腔都跟着震动了几下，温润的声音在头顶响起：
　　“桐桐，我吃不下了。”

第213章 你也是个B级果！
　　面前的女孩脸颊泛红，尤其是听他说吃不下后，眼底还带着一丝窘。
　　“哦哦，吃不下，那放下吧”，说着去拿橙子，大约是慌张，她白皙的指尖碰到了他。
　　轻微的酥麻。
　　没等他反应过来，她的手彻底握住他的手。
　　楚律维收紧下颌，刚刚暧昧的心思平复下来。
　　心中一跳。
　　她这是……
　　苏桐眼神瞟向策划案：“那我，现在……”
　　苏桐抿紧了唇，指尖颤了颤，心里还有些犹豫，楚律维剥橙子时、一个接着一个吃下酸橙子时，她是真的感动的，但刚刚那最后一秒，她想的最多的，却是等在外面的伙伴们。
　　三分感动，六分顺其自然，还有一分鬼使神差。
　　苏桐的手不停攥紧，又不知道自己究竟要干什么，投怀送抱肯定是不可能的，她也会觉得自己现在那隐晦的心思，有些低劣。
　　可是那么多人在外面等她，她真的不想用一句“错了”来草草收场。
　　可是直播是肯定不能继续的，定云橙是几代人努力的心血，她们胡乱掺和进来，稍不注意就会酿成大祸，从那些果农的态度来看，也未必善罢甘休。
　　心里反复犹豫，总觉得楚律维或许已经看透了她的小心思，看透了她现在这样，是想寻求一些帮助。
　　确实是看透了。
　　楚律维知道苏桐的意思，道歉是为了老支书几代人的努力，但后面的温言软语，并非全然是情感的自然反应，至少有一部分原因，是因为他的身份，因为她不想就这么离开。
　　她想寻求一个出路，他是最好的途径。
　　或许不是故意的，甚至她自己都没太意识到。
　　也不能完全怪苏桐，他也有错，既然是以公司的名义聊聊，就不该在她难过时剥橙子。
　　公私不分了。
　　两人都有些沉默。
　　握着他手掌的指尖泛白，还有些濡湿，他能感觉到力度在收紧。
　　楚律维叹口气，他总算知道，为什么再问心无愧的人，面临某些局面时，也要避嫌了。
　　有轻微的不习惯。
　　算了，这世上有几人行事能不囿于地位，他也因为这个，不能不顾一切站在她这边。
　　水至清则无鱼。
　　她想问，是没错的；他答，也不算特别违背原则。
　　只是事后需要写一份报告，简单解释一下。
　　“橙子没问题，只是所处的地方未必合适，你可以换成……”
　　几个地名已经到了嘴边，他却下意识皱了皱眉，这种感觉并不好，哪怕这件事真不算什么机密，她私下里查也是能查到的。
　　可和自己认定的人握着手聊公事，实在超出他的认知了。
　　……
　　苏桐猛地抬眼，不敢相信楚律维真的要说。
　　她还以为，大概率会被训斥了，至少也是一份检讨起步。
　　面前的人和过去一样，淡定从容的看着她，只是清隽的面容比平常多了几分红。
　　苏桐才发现，是因为房间开着暖风，温度很高，而他们的站位，刚好保证她能被吹到，又不会被直接热烘烘吹得难受。
　　苏桐呼出一口气，胸腔里好像突然多了一股力量，大脑也重新清醒起来，终于意识到是她乱了阵脚。
　　橙子没问题，换言之她的方案没问题，这也是她一早就知道的事情。
　　只是定云县特殊，就像她需要打造精品一样，定云橙是几代人努力的成果，现在临门一脚，不容有失。
　　但周遭的其他县市就不同了，他们自然条件相近，也有不少培育橙子的地区，其实这次对于整个定边市都是契机，她实在不该把目光局限于一个定云县。
　　定昙县、定峰县、定南县……每一个都有可能，都是出路。
　　至于究竟哪些合适哪些不合适，就是真正的谜底了，楚律维当然可以直接告诉她，相信没有人比他更清楚，这也真不是什么机密。
　　可这对其他人又公平吗？不能因为章若彤先她一步，就想着走捷径。至少章若彤的消息一定不是从楚律维这里得到的。
　　而且她原本就是要用这次助农直播打开困境、磨炼团队，这就是她需要去调研筛选的工作，反倒是先前太过急躁，失了本心。
　　苏桐眼睛亮起来，一旦心中那股郁气散去，自然而然能看到更多的东西。
　　楚律维的眉轻皱着，他语气依然和缓，不急不躁，只是手心拿着的橙子，被捏得有些紧。
　　相比于刚才吃掉的那四个酸橙子，此时此刻，苏桐是真的有些心软了。
　　她当然无数次设想过让楚律维打破原则，但当这一刻真的来临，哪怕只是个无关痛痒的地名，还是让人觉得重愈千斤。
　　这不是原则，或者说，不是她想要打破的原则。
　　今天一个地名，明天一个条例，早晚有一天，她会毁了他。
　　不是说她会害了他，或者说让他贪污什么的，她相信走不到那一步。
　　可终有一天，这种一点点堆积的难受，会让楚律维产生自厌的情绪。
　　他说他志不高远，但其实他真的和其他人不一样，也不该弯下脊梁。
　　盯着楚律维的唇，苏桐轻轻凑上去，气息交错，暖风喷洒。
　　“不用。”
　　楚律维向后一退，表情虽然未变，但呼吸顿了。
　　至此，他不高兴了。
　　刚刚发觉她的小心思，他都能淡然应对，此时却再也笑不出来。
　　苏桐后知后觉，这个时候吻他，真的很像诱惑他给答案。
　　楚律维的声音依旧平缓：“你可以带着伙伴去定……”
　　那个字还没吐出来，就被香软的唇瓣堵住了。
　　苏桐贴着他，压住了他所有的话。
　　一触即离。
　　“别说了，我怕你说太多，我本来是堂堂正正靠自己的，最后都变成权色交易了。”
　　楚律维被苏桐的话噎住了。
　　那倒也不至于。
　　可从见到她时就轻微揪起的心，现在才真的慢慢松开。
　　不止是她反复犹豫，觉得他不够投入，他又何尝不是，更不确定她的心意。
　　沉默中，楚律维还是说了句让苏桐没想到的话：
　　“什么叫我和我的傻侄子一样，两面三刀，见异思迁？”
　　苏桐舔舔唇：“B级橙真的好酸哦。”

第214章 需要说服的，可不是爱情
　　哪怕再清醒，再想明白之后该怎么办，走出县政府会议室时，苏桐还是有一瞬间的迟疑。
　　她不是个好老板，没那么厉害，让她们失望了。
　　尤其是看到大家抱着摄像机，坐在回廊里躲雨时，她有点不知道该怎么解释，章若彤的人已经不在了。
　　看到她出来，晏璐刚要问，小美已经从她的神情里看出什么来，一把抓住晏璐摇摇头，语气很轻松。
　　“这点挫折算什么啊，肥猪在的时候，我都有过进了直播间，还被人挤出来的经历。”
　　晏璐表情微妙，肥猪指的是她大表哥。
　　“对啊，创业嘛，要是谁告诉我一帆风顺，我都担心是传销，再不然未来一定有更大的坑。”
　　“早经历这些，总比以后失败更好。”
　　“杀不死的，终将让我们更加强大。”
　　七嘴八舌的话，让苏桐的心彻底火热起来。
　　还没等她说下一步计划。
　　“苏总，后路你想好了吗？”
　　“我们刚刚想了一个，应该可以。”
　　看她们跃跃欲试，苏桐惊讶了。
　　“说说。”
　　一群年轻的男男女女瞬间露出微妙的表情，小美使了个眼色，其他人将苏桐围住，递给她一个手机。
　　苏桐打开，差点叫出声。
　　刚刚才和她蜻蜓点水接吻的人，现在出现在了床上，赤身裸体，旁边睡着章若彤。
　　这特么……
　　“怎么样？p的不错吧，咱们拿不到直播权，干脆就搅黄了他们。”
　　“标题我都想好了，叔侄三代倾心一人，那人竟是未来黑道大嫂！现实版黑白通吃。”
　　“文盲，三代是指三个辈分，这是两代三人。”
　　“哦哦，没事，楚家这个是官，最怕这种桃色新闻，越劲爆越好。”
　　……
　　苏桐满头黑线：“这就是你们想的办法？”
　　逆境中的人总是容易走弯路，比如刚刚的她，比如现在的她们。
　　苏桐深深吸气，虽然但是，这种使坏的团结氛围，实在是太爽了。
　　小人物的阴暗面，虽然低劣，但快乐死了。
　　看着大家热烈讨论，苏桐突然觉得，当初眼睛也不眨的投了两千万，大概也真是和这群声名狼藉的人臭味相投了。
　　但她现在是老板，不能太过分了。
　　苏桐任由她们讨论了一会儿，发泄了各自心中的不满，才略带严肃看向晏璐：“我之前跟你说过什么？”
　　晏璐愣住。
　　“不能造女生黄谣……不能p图……”
　　愤愤不平：“但这是男的啊，大不了我给章若彤码上。”
　　其他人也表示：“可是那领导长太好看了，谁跟他共事不得心神摇曳。”
　　“一个领导长成那样，还穿白衬衣，一看就不安分，我才不信他会为人民服务。”
　　苏桐更加心虚了，又瞥了眼p好的图片，想说楚律维的身材，可比你们预想的好。
　　她刚刚还吻过对方，现在就听着自家人讨论怎么对付他，总有种当了叛徒的感觉，都不知道算是哪边的叛徒。
　　苏桐清清嗓子：“这些计划都暂且放下，我们有更重要的事情要做！”
　　…………
　　与此同时，县政府的会议室，王秘书摘下耳机。
　　楚律维收起签字笔，语气慎重：“苏桐那边的合约，你盯一下。”
　　王秘书点点头，知道楚律维的意思。
　　他的位置注定了不可能当众为苏桐解释，而且苏桐她们会被骗，绝对不是一两个果农在里面搞事。
　　他们要平衡的，远不止一方。
　　看似当众驳了苏桐的面子，但其实是在保护她。
　　苏桐太年轻，这次又太着急，她签的合约，表面没问题，全都合法合规，可一旦翻脸闹起来，却能将她刚刚起步的公司拖死。
　　穷山恶水出“刁民”，他们贪婪，也更豁得出去。
　　但既然刚刚没有撕破脸，对方心虚之下，也不敢再为难苏桐。
　　楚律维当众表示和“新策”的苏桐聊聊，其实就是向外抛出一个信号，她再做什么也会容易，章家那边也好协调。
　　可知道归知道，他还是烦：“这些人手这么长，不如一次解决了。”
　　楚律维抬眸轻飘飘看了王秘书一眼。
　　“回去抄党章。”
　　人性本就复杂，大坝决堤前，所遇皆良民，却也不妨碍饿殍遍地时烧杀抢掠，人尽修罗。
　　法律都判不了罪，他们凭什么凌驾其上。还解决？他当政府是黑帮？他们存在的意义，是防患于未然，不是逞一时畅快。
　　这整件事，不管有没有苏桐，他都会这么处理。
　　出门之前，王秘书还是憋不住了。
　　“您以前也是这么处理的？”
　　楚律维：？
　　“我是说和苏桐之间。”
　　要不是今天耳机坏了，他当真以为，楚律维做所有事情，都像洗菜切瓜一样简单。
　　“有问题吗？”
　　“没问题，全都没错。”
　　很难说清，确实，对他，甚至他们而言，这个小合约不值一提，只是未来路上的磨脚石。
　　如果楚律维大包大揽，又或者急吼吼的纠正，其实才是看低了苏桐。
　　可……就是哪里不对劲。
　　“她在为未来努力，犯错也是必经之路。”
　　王秘书也不反驳，只一句“您在说服我吗？”，让楚律维怔在当场。
　　点到即止。
　　王秘书扒扒头发，拿着合约出门去，希望领导早点明白，他真正的问题压根不是处理方法，而是从头到尾，太稳了。
　　连一点着急都没有。
　　人家是找爱人，不是找爸爸。
　　这次看起来两人和好了，苏桐也找到了解决问题的办法，可核心问题压根就没碰到。这么下去，他磕的cp早晚要崩，还是雪崩。
　　我的领导啊，需要说服的，可不是爱情。

第215章 定昙县的困局，如何1+1>2
　　苏桐最终选择了定昙县。
　　其实整体来看，定南县物流运输最方便；定峰县也不错，当地旅游业蓬勃发展，能带动直播……当然综合实力最优解还是定云县，不然也不会成为定边市农产品开发的中心，还被章若彤选中。
　　和这些热门县区相比，定昙县是最偏远的，而且因为人口太少，机关部门都不完善，申请到的帮扶政策也最少。
　　但苏桐带着其他人切实的在几个县走了一圈，发现定昙县的农产品虽然少，但质量都不错，当地人也最朴实，而且其他各个县区其实都已经有了大大小小的直播团队，只有这里完全是空白的，因为成本太高，人嫌狗弃。
　　苏桐想明白了一个点，她是来助农的。直播是手段，不是目的，这件事本质上，就应该往最需要的地方去。
　　越是这种低沉的时候，她越应该自信，该相信自己有实力做成这件事。
　　苏桐一行浩浩荡荡到了定昙县。
　　稍作尝试就发现，这件事确实不容易。
　　和已经小有名气的定云县相比，定昙县一文不名，当地没有可供宣传的故事，也没有让人惊叹的自然景观，连运输路线都不畅通，一部分是泥地，一部分要借道。
　　除了这些先天劣势外，苏桐她们自己也遇到了瓶颈。
　　先前在定云县直播时苏桐就发现了，她们的直播生动有趣、有创新有爆点，但问题是，助农直播，有时候拼的不是内容，是时长。
　　他们就七八个人，灵感和精力都有限，根本不可能八个小时持续输出笑点，不仅身体受不了，还容易让观众产生疲倦感。
　　再加上其他县区的主播也各有千秋，单靠一种形式，并不能出彩。
　　尝试了一天之后，面对疲惫的大家，苏桐想了想，决定将团队分成两组。
　　她挑了挑人，将性子活跃、比较幽默的小美等人放在了第一组。
　　“第一组的工作和先前一样，但直播时间变一下，只在饭点直播半小时。”
　　大家一边听一边琢磨，和先前一样？那就是说第一组依旧是以幽默诙谐的内容为主导。
　　小美挥挥拳头：“放心吧，进来了就都是家人，不能让他们开心一整天，那就是我们招待不周。”
　　这话将其他人逗笑了，气氛稍微轻松了一些。
　　好像没那么困难了。
　　毕竟第一组虽然内容质量要求高，但如果只是中午和晚上的饭点直播，一天加起来也不过一个小时，这工作量总算不让人绝望了。
　　苏桐呼出一口气：“晏璐，你来带第一组，除了把关内容以外，每次直播后可以将精华部分制作成短视频，各个平台投放，努力吸粉。”
　　晏璐慎重点头，心里憋了一口气，虽然大家都努力排解，但这种灰溜溜离开定云县的滋味并不好。
　　将来有一天，她们一定要靠实力碾压其他所有人，要风风光光的被请回去！
　　其他人有些担心：“半小时是不是太少了？根本来不及做宣传，咱们的核心还是助农，这样会不会本末倒置了，另一组有办法弥补吗？”
　　苏桐用笔在纸上计划着，有第一组在，基本的曝光量和口碑有一些保证了，但最棘手的问题还在。
　　分成两组不是简单的打造两个直播间，最好要是两种不同的风格、不同的直播时长、不同的内容，还要能互相促进，而且他们也没有再多的精力去安排剧本。
　　如果做不到这些，分成两组就只是在削弱团队的力量，达不到1+1>2的效果。
　　苏桐想了又想。
　　“第二组，我们来直播助农直播。”

第216章 奋起直追的吊车尾＋陆先生您来的真是时候！
　　刚听到苏桐的安排时，大家都有些懵，甚至哪怕直播开始后，都还不太清楚具体是要干什么，完全是凭着对苏桐的信任照做。
　　一开始和普通直播也没什么区别，苏桐只让大家各自做各自的事情，但渐渐的，大家都发现了，还是有区别的。
　　这次的直播，是将他们整个助农过程，毫不遮掩的坦白在镜头前。
　　每一笔账、每一个订单、每一次从采摘到打包运输，都清清楚楚呈现在直播里，除了下单人地址马赛克，其他的全都一览无余。
　　连某车橙子被压得不太好了这种事，都不遮掩的。
　　每个人都会出现在镜头里，其实等于说大家都是主播。
　　起初他们还不自在，后面则是压根管不上了，因为需要做的事情，实在是太多了。
　　定昙县一半以上都是老人，果子成熟时根本来不及采摘，别说主播了，连摄像师都要一边拍一边帮忙拿筐子。
　　有时候太忙了，还会随机抽取观众帮忙计数，给发贡献点，攒够一定贡献点，还给送免费的橙子。
　　有的老人不会说普通话，又耳背，沟通都是靠手语，还时常发生鸡同鸭讲的场景。
　　运输也是个难题，所有人都能通过直播间看到，他们试过小轿车，试过三轮车，试过牛车……最后找了三台拖拉机，才解决了大部分问题。
　　还会录到第一组的直播花絮，有时候一个看似简单的景，其实是很多人一起努力的成果，还有为了剧本抓耳挠腮的场景。
　　这是真正的全天候直播，他们工作多少小时，直播就持续多久。
　　但每天不管多么累，大家都会在收工时聚在一起，满怀信心的统计今天的助农成果，查看各县区直播成绩和排名……
　　有时还会在镜头下、当着观众的面一起偷窥其他县区的直播间，感慨别人怎么这么有才，销量怎么这么牛叉。
　　然后集体灌鸡汤。
　　一碗来自老乡，货真价实的定昙走地鸡；一碗来自老板，慷慨激昂、热血澎湃，比传销也不差。
　　……
　　每天午饭看视频，对刘雅来说，是一种排解压力的方式，她平时倾向于看一些小短剧或者短视频，不用费脑子的，打发打发时间。
　　直播她不常看，主要是不喜欢里面声嘶力竭的氛围，也并不想冲动之下买买买，天天喊的什么家人家人的，其实都拿人当韭菜。
　　这天午饭，她突然收到好友的推荐：【刘雅，你快看这个，超级搞笑！】
　　刘雅兴致勃勃的打开，看到类别就萎了大半，助农直播？
　　还超级搞笑？
　　能有多搞笑，前几年她还真心实意捐过款，买过一些山货，结果收到时各种踩雷，后来就发现，名头越响亮，东西越差劲，镰刀比韭菜都多。
　　兴致缺缺，但考虑到这是朋友推荐的，便决定给对方一个面子，看一小会儿，免得聊天的时候不好交代。
　　反正又不买，谁都别想从她口袋里忽悠走一个钢镚！
　　然而没一会儿，她就被剧情吸引了，平均三分钟一个爆笑梗，五分钟一个反转，最后解开谜底时，竟还有点感人。
　　看完这半个小时的直播，不知怎的，一整天心情都很好。等晚上又看了半个小时后，更是意犹未尽。
　　这可比市面上大部分网剧好看啊。
　　可惜只有半个小时。
　　她在直播页面上来回翻看，原本是想看花絮，没想到一不小心，点进了长直播里。
　　花絮是看到了，但也看到了页面下方的助农商品连接。
　　不自觉的警惕。
　　想着随便看两眼就退出来，却没想到，没一会儿又被长直播的内容吸引了。
　　刘雅才知道，原来做助农直播这么麻烦。
　　而且这个团队好像和其他直播间不一样，他们很认真的挑选每一份商品，那些从树上摘下来的果子，也不像是假道具；算账时更是详细到每一分每一毛都要理清楚。
　　从直播上看，观众买的每一斤橙子、每一只山鸡，不仅能追溯来源，吃得放心，花出去的每一分钱，还都能用到实处。
　　有的变成了定昙县小学的课本，变成了小姑娘没见过的舞鞋，小男孩没玩过的赛车；有的变成了老人机，送到了当地老人手中，还会教他们使用，让他们和远方的亲人联系，学会怎么在身体不适时拨打急救……
　　好像有点真实？
　　刘雅越看越心动，要不，买一点试试？
　　她打开连接，发现价格也比外面便宜很多。
　　反正算上邮费也才十几块钱，送人她是绝对不敢的，这玩意估计也不会多好吃，肯定比不上精品水果店里的。
　　就当是送主播的礼物吧，毕竟她是真的被逗乐了，现在电视剧还一集3块呢，就当做慈善啊，穿舞鞋的小姑娘还挺让人稀罕的……打动她的地方太多了。
　　下单后刘雅压根就忘了这事，没想到因为距离近，没多久就收到了快递，开箱子时，她还想着估计最多只有一半能吃。
　　几分钟后，刘雅看着箱子，不敢置信，有种开盲盒抽到特等奖的感觉。
　　箱子里大大小小一共十多个橙子，每一个都是新鲜的，橙子皮泛着香甜，看光泽就知道，不是什么次货，竟是比附近水果店的还要好。
　　她挑了两个剥开，更加惊喜。
　　果肉多汁，香甜可口，她连吃了好几个，没有一个踩雷的。
　　收藏，这种宝藏直播间，一定要收藏！
　　还要分享给姐妹！！
　　……
　　张小山是定边市人，一直在外打工，早先听说定边市要大力推广农产品线上直播时还很期待，他知道自己家那地方，空气清新、没有化工污染，所有的产品都是村民自己种出来的，浇得是山泉水，施的是农家肥，绝对不存在科技与狠活。
　　家乡的农产品能推广出来，让更多的人看到，他心里也很高兴。
　　然而追了几期后，就觉得没什么兴趣了。
　　这些什么连线直播，什么微雕木雕，其实和网络直播没什么差别，他都看腻了。
　　正想关掉时，不小心点到了定昙县的直播。
　　张小山看了一会儿，是还不错，内容很新颖，有点像编好的小品，还挺逗乐的。
　　但他本身不太喜欢看这些，看过一次后，只记得还挺好玩，也不会专门再去找。
　　直到又过了一天，这天有个项目临时出了问题，他需要出差，路上无聊想着看一段，打开才发现，和上次的不太一样。
　　标题上写着定昙县直播二分队，上次的好像是一分队？
　　张小山正纳闷呢，就看到了主播们和当地老人交流的场景。
　　说是主播但也不像主播，一个个都挺腼腆的，干起活也利索，就是沟通有大问题。
　　老人说“要下雨了”，主播答“还不饿”；老人说“茅厕”，主播答“吃过了”……
　　关键还不是提前编好的。
　　为什么知道不是编好的，主要是一整个直播间除了他，没人知道发生了什么，还以为主播理解的没问题。
　　其实也不怪他们，定昙县的老人家都上了岁数，说的是老定边话，比方言还要绕口，连当地人都未必听得懂，张小山也是因为小时候被爷爷带大，才能听得懂。
　　张小山笑得够呛，主动在弹幕里翻译起来。
　　翻译着翻译着，就发现这团队是真的惨，别的直播团队是助农，他们是务农，没钱没道具没人，主打就是一个从零开始，跟参加变形记一样。
　　等第二天，张小山上线时，就看到主播满脸喜悦：“‘大山的孩子’你终于来了！”
　　张小山一愣，才想起来，他的id是“大山的孩子”。
　　整个直播间都在欢迎他。
　　他受宠若惊，紧接着就发现，是又出现沟通障碍了。
　　一时间哭笑不得。
　　等他翻译后，还收到了五斤免费的橙子，是家乡的味道，亲切又香甜。
　　两次之后，他也习惯了，下班回到家打开直播间，就能看到主播拿着一张纸，将老人的话记在上面。
　　主播也不是一味靠他，解释过一遍的词语，他们会记住。
　　这感觉，就像是办了个方言班。
　　直播看着看着，张小山深吸一口气。
　　想老爷子了，也不知道他不在家乡的日子，会不会也有其他的年轻人，像这些主播一样，对爷爷的方言一筹莫展。
　　下个周末，就回家！
　　张小山深吸一口气，向来不喜欢发朋友圈的他，破天荒的转发了定昙县的直播连接，写了一大篇好评——
　　他们如此艰难，却又如此可爱。
　　—————
　　与此同时，定南县。
　　负责团队信息收集的小姑娘正盯着表单：“这个团队……”
　　一旁的组长看了一眼：“定昙县？看他们干什么？那种穷乡僻壤，恐怕花两三年，也卖不出多少东西。”
　　“但她们口碑真是出人意料的好，一水的好评长评，而且我看了看，直播内容也特别吸引人……”
　　这样的直播方式，简直就是天生为定昙县而生，因为遇到的障碍太多，压根不用花心思想剧本，直播间每天都是跌宕起伏，连她都看得津津有味，甚至还能从中学到东西。
　　组长不以为意：“有这点时间还是看看定云县的吧，今天他们开启了连线直播pk，找的全是大热门，听说下一期还要连线刚获奖的白兰奖影后，你赶快做个预案，能蹭点热度也是好的。”
　　小姑娘犹豫了一下，还是将嘴边的话咽了回去，虽然她觉得定昙县这个直播团队真的有两把刷子，但组长说的也没错，直播行业，运气和实力固然重要，但只要有绝对的资本优势，就能碾压。
　　二八法则，马太效应，在这圈子里最明显。
　　可惜了。
　　—————
　　也难怪虽然苏桐他们很努力，却根本没被其他人当做对手，两天后的直播数据统计上，定昙县助农销量，依旧是倒数第一。
　　哪怕已经比之前增长了数十倍，哪怕口碑很好，还吸引了不少铁粉，但因为起步太晚，总销量还是差了一截。
　　苏桐深深吸气，将直播小队的名字改成了：奋起直追的吊车尾。
　　心里琢磨了一些营销计划，正要放开手脚大干一场时，小美说有人找她。
　　苏桐穿着胶鞋从泥地里爬出去，走到他们的临时小窝，就看到了一辆停靠在门口的卡宴。
　　四周的队员们全都大气不敢出，负责直播的摄像也早早换了地方。
　　苏桐心一跳。
　　她走近后，车窗缓缓摇下，露出一张冷酷的侧颜。
　　周遭更静默了。
　　苏桐前段时间为了刷分，和摄像头嘀嘀咕咕太久，乍一见正主，还有些不习惯，都不知道该用哪幅面孔面对他。
　　“你怎么来了？”
　　陆沉舟神色淡淡：“你问我？不是你给我发消息的吗？”
　　苏桐怔住，消息？
　　苏桐仔细回想了一下，突然想起来，那天和晏璐去捉奸，她害怕有诈，便定了个求救短信，就是发给陆沉舟的。
　　但是，那是四五天之前的事了喂！
　　陆沉舟他什么意思，她要是真遇上点什么事，他这效率，是来帮她收尸的吧？
　　苏桐阴阳怪气：“那您来的可真是时候啊。”
　　“既然没事，就不要总骚扰我。”

第217章 反击＋我也想坐在大哥有力的臂膀上！
　　哈？
　　苏桐都要气笑了，她最近忙着直播，连大平层都抛到脑后了，他在这血口喷人什么呢！
　　“我哪有……”
　　“骚扰你”几个字还没出口，就发现，陆沉舟手边放着一箱橙子，还怪眼熟的。
　　苏桐一震，眉头立刻皱起，怎么发货了？
　　当时的直播终止后，合约不是全部作废吗？订单不应该全都取消了吗？
　　她几乎是一个饿虎扑食压在了陆沉舟身上……
　　旁边有穿着黑西装的下属条件反射的要掏什么，还是开车的寸头小哥做了个“勿动”的手势。
　　苏桐抢了那箱橙子，翻找快递单，期间因为动作太着急，一个个干瘪的橙子全都掉在了陆沉舟的身上，还有几片烂叶子，也蹭在了他的西装上。
　　陆沉舟的脸，很黑。
　　苏桐的脸也很黑，这橙子质量，太差了吧。
　　要是放在平时，陆沉舟收到这么些烂橙子，她都想拍手叫好。可现在的问题是，这东西都是从她的直播间发出去的啊！
　　她下单时只是看到渣男何书桓的场景、止不住想起他，想刷个销量，带带情绪，顺便看“依萍打脸何书桓”的戏码。
　　她当时还在想，发货的时候要给他挑最酸最差的，没想到这一幕真的实现了。
　　但她也开心不起来了。
　　苏桐检查了一番，然后发现，好消息是，这单子虽然发出，但其实是上午才出件，也就是说如果走正常流程，不可能现在就能到陆沉舟手里。
　　苏桐纳闷：“那你怎么拿到的？”
　　寸头小哥主动解释：“最近时局风云动荡，多事之秋，凡是和青帮有关的货物，一律会受到监控，更何况是老大的……”
　　名字、地址、电话，哪一个不是重点监控对象。
　　陆沉舟瞥了寸头小哥一眼，后者立刻噤声。紧接着陆沉舟只用两个字，就概括了一切。
　　“特权。”
　　苏桐嘴角抽了抽，因为特权，快递都不用等是吧？黑帮老大、地下暗皇特权就这？
　　别说，仔细想还真有点爽，好像她先前在大平层住的时候，快递也到的非常快，她还以为是包邮区电商发达。
　　现在还真要谢谢人家的特权，给她争取了一点反应时间。
　　现在的问题是，既然陆沉舟的单子能发出，其他人的也可以。
　　一旦直播间的客户收到货，可并不会管其中发生了什么，只会将这笔账记在他们身上。
　　线上直播行业，建立信任不容易，但毁掉很简单，只需要一单失误，就能一切归零。
　　现在去追回快递已经来不及了，而且背后搞事的人肯定留了后招，她恐怕会遇到各种各样的阻拦，最终事倍功半。
　　苏桐朝晏璐她们挥挥手，将盒子递给她们，不需要多说，大家的脸色都难看起来。
　　要不是陆沉舟还坐在这，怕是都直接开始国骂了。
　　负责订单的小姑娘都要哭了：“我当时还专门去检查过，订单都显示取消中，他们跟我说是因为系统需要申请……后续他们还发图给我看过，显示订单都取消了啊……”
　　晏璐气红了脸，她们p的图没用上，别人的倒是用上了。
　　算算时间，最迟明后天就会有不少人收到货品，如果不是陆沉舟来了，恐怕他们会莫名其妙的、就迎来大量差评。
　　苏桐深吸口气：“都别慌，去找订单记录，统计在定云县直播的所有订单，用我们的橙子再发一份，这笔钱走公司公账。”
　　晏璐捂住心口，又要亏一笔，为什么创业这么难啊。
　　关键是这笔钱花出去，效果未必好，毕竟有些人收到一箱子烂果子，就已经对他们彻底失去信任，未必吃这一套。
　　在她担忧时，苏桐已经话风一转：“然后邀请这些人参与投票。”
　　“以产品回访的方式做投票pk，宣传朝‘定云橙从哪起源，到底哪里的橙子更配称作定云橙？’上引导。”
　　“记住，不要在盒子上标注地区，让收件人自己察看寄件地址。”
　　黑料是吧，脏水是吧，你跟我讨论直播间，我就跟你讨论发货地，不论如何，那批橙子可都是从定云县发出去的。
　　她现在正愁销量差距太大、没法用正常手段从最后一名上位呢！
　　就算是助农，也并不代表不能炒作、不能申诉，面对恶意竞争，合理反击，拨乱反正，才是对的。
　　将一应工作安排下去，回过神才发现，陆沉舟居然一直看着她，眼里多了几分诧异，就好像第一次认识她一样。
　　苏桐看向他的眼睛，发自内心的感谢：
　　“快中午了，定昙县的走地鸡特别出名，尝尝吧。”
　　“就当是我前段时间的房租。”
　　但不知道陆沉舟是怎么回事，苏桐语气都这么好了，姿态也放低了，他神色反倒冷了。
　　“不用。”
　　“路过而已。”
　　苏桐不信，直截了当拆穿：“这么偏僻的地方，你们怎么路过？”
　　寸头小哥轻咳一声：
　　“我们从延边高速上下来的。”
　　还真是有点巧了，他们真的是有事情从外地过来，高速半道上收到这个快递的消息，这里虽然距离市区远，但当时只是打个转盘的事。
　　可这么一说，苏桐自然而然想歪了，从延边高速下来，那可能是从这里去定云县。
　　约会？
　　当真是路过啊。
　　他对章若彤真的是很上心啊，三天一小约，五天一大约，说起来他可能不知道这件事牵扯到定云县吧，毕竟这种小事情，在他们看来，该是不值一提的。
　　如果知道的话，他哪里会站在她这边。
　　“知道你们感情好，但就算迫不及待要去见未婚妻，也要吃饭的吧？”
　　苏桐就像是随口一提：“刚好定昙县的山顶有个求子庙，最适合新婚夫妻祭拜，您婚前去领个香囊，结婚时剪一截头发放进去，以后肯定夫妻和睦、多子多福。”
　　苏桐说完，哈哈了两声，却没人接话茬。
　　陆沉舟一言不发，气息愈发冷沉。
　　其他人，包括开车的寸头小哥都缩了缩脖子，颇有些噤若寒蝉的感觉。
　　气氛一时间有些僵持。
　　就在此时，小美带着几位老人朝这边走，收到小伙伴们诡异的眼神暗示，几人出现了沟通障碍。
　　小伙伴们暗示：别过来，有杀气。走地鸡都不管用，苏总讲话还那么阴阳怪气，大佬估计是留不下的。
　　小美本就半知半解，转述给老人后，老人们理解为：因为鸡不好吃，这些人都要走。
　　……
　　三分钟后，看着蹒跚的老人们拿着自制的饲料，着急围在车前跟他们比划，用很蹩脚的普通话解释怎么喂鸡，解释这鸡多好吃，还不停挥手招呼他们，陆沉舟的下属们都有些茫然。
　　没一会儿，就有人架不住，被拉进了屋里。
　　解释没有用，对方压根听不懂；冷脸也没有用，老人眼神都不好；又不好推搡，而且人家本来就是存了好意，看着那一张张长满老人斑和皱纹的脸上露出殷切讨好，他们也不是铁石心肠，也会心软。
　　当然，最关键的是，第一个被拉进去的是寸头小哥。
　　陆沉舟虽然不悦，但并未呵斥。
　　黑道也是要会察言观色的。
　　……
　　最终都下了车，包括陆沉舟。
　　因为人很多，直接去了隔壁的祠堂，主屋和侧屋全都用来招待他们，主屋两桌，侧屋一桌。
　　陆沉舟当然坐在主屋，一人占了一桌，其他人都不敢和他同坐。
　　苏桐不太高兴，干脆全然不管，看现在的情况，交给这些老人家招待，反倒更合适。
　　她先前是从泥地里过来的，还穿着胶鞋，衣裤也是务农专用，回房间照镜子才发现，连脸上都带着泥，黑乎乎的。
　　苏桐洗了把脸，换了衣服，又鬼使神差化了个妆……
　　下午直播可能会拍到她，体面一点总没错。
　　跟什么人来了，完全没关系！
　　等苏桐回到祠堂，饭已经吃到了一半了，她刚到侧屋门口，就听到里面隐约的笑声和说话声，小美好像在讲笑话，毕竟是他们直播间的门面，哪怕是黑道大哥们，都被她逗笑了。
　　而一门之隔的主屋那边，只能听到老人的说话声，几乎听不到其他声音。
　　苏桐闭着眼睛想都知道是为什么，有陆沉舟在的地方，能有什么好气氛，空调都省了。他现在比她当初在游轮上初见他时，更难捉摸。
　　苏桐决定还是去侧屋吃个饭，以免消化不良。
　　房间里气氛更好，满屋子肌肉鼓鼓的大哥们，也不全是不苟言笑的，有些说话还挺有梗。
　　这次的下属本来都几乎是新面孔，苏桐也都不认识。
　　再加上侧屋的都不是核心人员，刚刚在外面都站的远，苏桐又是换了衣服、化了妆过来的，结果就是全都没认出她是刚刚和他们老大讲话那位。
　　苏桐顺利的混在其中，双方友好交流起来。
　　苏桐吃了一会儿，就见小美和她眨眨眼。
　　她还没看懂，就见小美双手支着下巴，红唇微微嘟起，语气娇娇的：
　　“哥哥们看起来都好有力气，摘起果子来，一定很厉害！”
　　她的手指竖起，戳了戳最近的大哥的手臂，惊呼：“天啊，我怀疑我要是坐在你的手臂上，就能直接够到最高的树枝！”
　　……
　　苏桐眼看着小美一阵忽悠后，打开了后门，带着一群黑道大哥进了果园。
　　小美坐在其中一个大哥的手臂上，很快就摘了一大筐水果，其他的大哥也都听她安排，有的接果子，有的帮忙打包……
　　小美甚至建议其中几个大哥比赛，谁摘得多，她下次就坐在谁的手臂上。
　　坐在谁的手臂上，就给对方擦汗、扇风、加油鼓劲，还喂剥好的橙子……一个人足以顶一整只啦啦队了。
　　这群人的身体素质真不是盖的，一会儿时间，七八筐果子就摘好了。
　　苏桐目瞪口呆，下意识看了眼主屋，门窗紧闭，这个距离应该是看不到的。陆沉舟应该不会知道，他的下属们都被忽悠着干活了。
　　就在此时，旁边其他几个大哥挠挠头，红着脸走到苏桐身边。
　　“你也想试试吗？”
　　苏桐沉默了一下：“想。”
　　活真的很多，能多摘一斤是一斤。

第218章 猛男环绕，你有男朋友吗？
　　今天之前，苏桐还不太理解什么叫做猛男环绕。
　　大哥们个个都是身材高大、肌肉结实，举着她就跟举着空框子一样，干起活来轻松了不知道几百倍。
　　苏桐虽然不像小美那样柔情蜜意的，但也确实感谢这些珍贵的顶级劳动力，不可能不道谢，也不可能看着别人汗水流进眼睛里不管。
　　于是整个果园里，除了小美那边欢声笑语，苏桐这边也不乏轻声问候，也会拿出纸巾给对方擦汗。
　　汗水浸湿了纸巾，女孩子白嫩的手指轻贴在额头各处，香软的气息迎面而来。
　　小韩脸更红了。小韩就是现在托举着苏桐的小哥，长得不算帅，但身材逆天了，可能有一米九以上。
　　此时面对苏桐的擦汗，有些手足无措：“谢谢。”
　　“我才要说谢谢，这些果子平时摘满一筐要半个小时呢。”
　　听苏桐这么说，想到刚刚见到的那些果农老人们，小韩越发卖力，其他大哥们见状，也不遑多让。
　　擦着擦着汗，苏桐后悔了。
　　刚刚只顾着干活，此时才发现，这里荷尔蒙气息太足了。
　　尤其是干农活之后，大汉叠加大汗，她压根就顶不住。
　　再加上坐在男人臂膀上，臀肉贴着肌肉，硬邦邦的质感，灼热滚烫的触感，让人怪不自在的，苏桐下意识想换一下坐姿，但没想到越换，觉得臀下的肌肉越硬。
　　这两三下扭动，小韩面色更红了，苏桐不敢再动。
　　坐的高看得远，这句话是真的，她是第一个看着晏璐带着陆沉舟朝这边走来的，那一刻，当真是心惊肉跳。
　　这是干什么啊？？
　　她都顾不得摘橙子了，当然她那点劳动力，即便是停下来，也丝毫不影响进度。
　　苏桐拿出手机，问晏璐在干什么。
　　晏璐没回复，她只好问跟在一起的小方，小方给她发来了语音通话，苏桐一接通，就听到那边的说话声。
　　只有晏璐在热情介绍。
　　“咱们定昙县的果林真的很不错，不仅人杰地灵、物产丰饶，还有我们新策娱乐进行策划，将来一定会打造属于自己的品牌，成功实现ipo，让定昙县走出定边市，走向全世界。”
　　“您现在投资，就是大股东，原始股东，巴菲特当年9块钱买比亚迪的事情您听过的吧，您要是注资我们定昙县，那就是巴菲特中国分巴。”
　　苏桐：……
　　她总算知道晏璐和大表嫂以前都是怎么被忽悠的。
　　晏璐她不会以为，这种低级的投资话术，对谁都有用吧？她带着陆沉舟来果林，就是为了让他注资？
　　陆沉舟怎么会跟着来啊，他不是会对这些感兴趣的人啊？
　　青帮底下的项目，哪一个不是高收入高回报率，这种果林，根本就不像他能看得上的啊。
　　但这不是重点，重点是她还在纳闷时、电话那头已经响起嘎吱的开门声，还有晏璐声情并茂的介绍：
　　“您看看，这就是我们的果……”
　　晏璐的声音戛然而止，苏桐立刻意识到发生了什么，头都不敢抬，整个人缩在树枝里，恨不得当场隐形。
　　她在角落里，这果林里最显眼的可不是她。
　　耳边能听到小美说话的声音，语音通话那头也能听到二重回音。
　　“哇，纹龙头的哥哥好厉害，他创造了我们定昙县装橙子的记录，5分22秒，只要5分22秒！太厉害了！”
　　“要是再快一点点，可就是520了呢～”
　　听小美这么说，一声声“我来”、“我可以”，简直就像是大型竞标现场。
　　苏桐有种诡异的窒息感，该说不说，她的员工都很优秀，一个努力转化每一份可用劳动力，另一个更离谱，还ipo上市，当真是把人家当冤大头忽悠啊。
　　如果面对的不是陆沉舟，她一定会很欣慰，但现在，不是找死吗？
　　陆沉舟现在亲眼见到，他的下属们是怎么争先恐后的干农活，青帮的逼格荡然无存。
　　晏璐也没想到果园里是这样的情况，表情扭曲起来，但凡换个背景，这里都可以变成酒池肉林了。她倒吸好几口凉气，尴尬解释：
　　“咱们的果园真的很有投资价值，不止橙子好吃，还开展农家乐项目哈哈。”
　　“您看，您的下属们，都很喜欢呢！”
　　苏桐已经想捂脸了，她悄然低下头，借着树枝的遮掩，和举着她的小韩商量：“你先放我下来吧。”
　　放她下来，她一定立刻躲在树后面，完美隐身。
　　小韩有些不解：“是不舒服吗？我最近练肌肉比较多，可能是会有点硌……”
　　“我放松一点会不会好一些。”
　　小韩说着深深吸气，放松手臂，但肌肉反应没那么容易控制，刚放松了一下，肌肉又全部鼓起，反倒更僵硬。
　　这一来一回，就像是他用胳膊把苏桐颠了两下，柔软的臀瓣和肌肉一顿一顿摩擦，反倒暧昧极了。
　　苏桐一个没坐稳，自然而然抱着对方的头，半空中本就没有安全感，当然是能抓多紧有多紧。
　　随着“嗯啊”一声轻哼，小韩的脸贴在了她的臀侧。
　　几乎是同时，苏桐有种浑身激灵的麻痹感，都不用抬头，都知道发生了什么。
　　她只敢虚着眼睛从边缘看，看到了一众瞪大眼睛的围观群众，小美还朝她竖了个大拇指，寸头小哥一脸扭曲，有种控制不住五官的感觉。
　　至于人群最中心，她不敢看。
　　稍稍垂头才发现……
　　本就是躲在树杈里，还这么贴抱着，很像某些不可言说的姿势。尤其是站在树林外边看，感觉就像是男人举着她，脸埋在她臀部附近一样。
　　苏桐倒吸一口气，没等她做出反应，小韩突然开口：
　　“你有男朋友吗？”
　　大概是太紧张，他没察觉到背对的果林已经变得安安静静。
　　苏桐“啊”了一声，目光瞥到小美和晏璐等人居然一脸兴味，恐怕如果不是陆沉舟在这里，她们都想搬着小板凳，问苏桐到底发生了什么，怎么一会儿不见，和人家小哥哥玩得挺花啊，这是什么姿势，都弄得人家脸红红、心跳跳，看样子要跟她表白了……
　　至于陆沉舟的下属，大多数安静噤声、不敢说话，还有一小部分目光也飘忽不定，颇有些看好戏的味道，毕竟他们也不清楚苏桐和陆沉舟的关系，单纯觉得兄弟有点背，告白撞上了老大。
　　又忍不住在心里牙痒痒，怎么就让这家伙抢先一步，万一那妹子答应了，就算被老大斥责也是值得的。
　　而且也不一定会被斥责，老大平时不管他们私事的，顶多就是被大家笑话两天。
　　这果园里围着的一圈人各有心思，最后的结果就是，谁都没有说话，静静等着苏桐的回复。
　　苏桐深呼吸，把那口气咽下去，淡定下来。算了，尴尬的场景没少经历，就当给大家贡献一点茶余饭后的谈资吧。
　　她抿唇：“你有未婚妻吗？”
　　小韩一头雾水，没等他说话，苏桐已经继续：
　　“我只想要没有未婚妻的男人。”
　　苏桐抬头，直视最中心那人。
　　那人双眸幽深，目光冷得像冰刀。

第219章 随时随地发情，会显得很廉价
　　“我连女朋友都没有，怎么会有……”
　　小韩一边把苏桐放下，一边解释，刚说到一半，就顿住了。
　　手脚僵硬的转头，瞳孔放大，呼吸停滞。
　　下一刻，他已经后退一步站好了。
　　苏桐还站的不太稳，身体轻微晃了晃，她撩撩头发，面上泛着红润。
　　这幅样子，其他人或许还误以为她是害羞，但只有经历过的都知道，她分明是动情了。
　　她动情的时候，身体会软得不可思议，会下意识攀着人，勾勾缠缠着不让走，白皙的脸上自然漾着红晕，很是诱人……
　　在场就有人，经历过。
　　陆沉舟的脸色已经出离难看了。
　　气氛也僵滞到了极点，果园里明明站了这么多人，却比任何时候都要安静，只剩阵阵鸟鸣，就像是立着十几个人形雕塑。
　　知道内情的一句话都不敢讲，不知道内情的也隐隐觉得不对劲。
　　哪怕是一心想拉投资的晏璐和擅长打圆场的小美，都不敢说话了，不停给苏桐使眼色，怎么回事，这是哪里踩到对方雷区了吗？
　　气氛也太诡异了，需不需要提前报警啊？
　　僵持中，突然响起一阵手机铃声。
　　所有人看向寸头小哥，后者浑身一个激灵，尤其是感觉到老大的视线时，有种吞了刀片的惶恐。
　　他抖着手接起电话来，听了片刻，还是选择递给了陆沉舟。
　　陆沉舟没有接，冷冷的目光彻底转向他。
　　寸头小哥哆嗦了下，他也不想在这时候触老大的霉头啊！但这个电话，不转接也不行啊。
　　“是章小姐。”
　　苏桐挑眉，哎呀，说曹操曹操就到，未婚妻的电话，肯定是要接的吧。这一幕她都下意识觉得熟悉，不需要分析就知道，肯定有机会加分。
　　陆沉舟眉微皱，停了片刻，还是将手机接了过去。
　　那头不知道说了什么，陆沉舟原本冷冰冰的神情怔了怔。
　　放下电话，他走到苏桐面前。
　　“定云县是章家在负责？”
　　果然啊，他不知情。也是，这种小事情哪里值得他关心。
　　“是”，怎么，后悔来告诉她橙子有问题了？
　　“她让你撤掉投票。”
　　苏桐挑眉，不愧是章家的团队，小方那边应该刚加班加点把货发走，投票也才上线，人家就发现了，还察觉到他们的用意。
　　而且章若彤让陆沉舟传话，算得上是明晃晃的下马威了吧。
　　告诉苏桐她知道她未婚夫在这里，或许还知道了苏桐给陆沉舟寄橙子、陆沉舟因为橙子不对找上门的整个缘由……可不管苏桐和陆沉舟是什么交集，人家一个电话，亲疏关系就很清楚了。
　　泾渭分明。
　　苏桐轻笑：“她是？”
　　明知故问了。
　　她面上带笑，身体稍稍放松，斜斜的靠在小韩身上，后者浑身一颤，还是忍住了没有后退。
　　陆沉舟看着她，好一会儿。
　　“我未婚妻。”
　　嘀，+1分。
　　“是威胁还是请求啊？”
　　不需要回答，以章家的能力，恐怕两者都不算，就只是单纯警告她罢了，恐怕下一句就是，不撤就等着引火烧身吧。
　　迄今为止，虽然她取得了一点小成绩，但最后一名和第一名的差距，天差地别。
　　苏桐扯扯嘴角：“那陆先生现在是要帮未婚妻出头吗？”
　　“如果是您吩咐的话，我当然不敢违背。”
　　苏桐的眼神绕着陆沉舟扫了一圈，尤其是重点划过他的下半身：“别说是取消投票了，就算是别的，我也不敢拒绝啊。”
　　这种暗示，让陆沉舟的眉皱得更紧了些。
　　“你如果是因为我而置气的话……”
　　完全没必要。她那一套炒作手法，对付一些小果农还可以，对付章家，就是以卵击石了。就像当初她在游轮上那些，有用，但效果有限。
　　“不是”，苏桐断然否定，心里不自觉冷笑，她不管做什么，早晚都会和章若彤对上的，从来都是跨阶层的对决，从来都是他们眼中的以下犯上。
　　如果畏畏缩缩，那根本走不远。
　　但这些压根没必要说，也没人懂。
　　苏桐凑近两步，贴在陆沉舟耳边，故意带着些不怀好意，将话题引到另一个方向：
　　“你今晚留在这里睡，我就取消投票。”
　　这次和先前不一样，一部分是为了刷分，还有些刻意的贬低，她当然知道陆沉舟并不想提那天的事情，但她偏要说：
　　“就像那天那样，我可是想了很久呢，卡宴质量真好～”
　　晃起来质量更好。
　　暧昧的呼吸近在咫尺，那种香甜的气息再度提醒陆沉舟刚刚看到的场景，和苏桐那累累的前科。
　　让他陪睡，她被他当什么了？发情后的安慰剂？
　　先是和他的下属暧昧调情，现在又找上他？
　　不，她看上的未必是他的属下，她想要的是身强力壮，还能帮她干农活的。
　　纤工焊工管道工，如今再加个农民工？
　　陆沉舟的指尖一点点收紧，压抑许久的情绪在胸中盘旋，让他看起来越发渗人，气场强到其他人都不敢抬头了。
　　有点眼色的都自动后退了几步，主动关闭五感。
　　陆沉舟抬手扯了扯领口，盯着苏桐，一字一顿：
　　“随时随地发情，会显得很廉价。”
　　苏桐心口一滞，那股积压在胸口的愤怒终于漫上来。
　　上次在卡宴车上，都那种情况了，都已经插入了，他居然还能抽身离开，而且这么多天，音讯全无。
　　今天一见面，开口闭口“未婚妻”，怎么？是试过了，觉得那边更让他爽？
　　她被他弄得不上不下，还发烧生病，他倒是自在得很。
　　现在说出来了，可不就是觉得她廉价吗，在他眼里，她就是谁都可以的那种女人。
　　倒也没错，她的体质，就是会随时随地发情呢。可就算她不发情，他也不会觉得她高贵多少吧。
　　苏桐扬起唇：“您不知道，我就是卖廉价货的。”
　　苏桐指了指这果林。
　　“和您未婚妻负责的定云橙不一样，这是谁都能吃上的平价货”，苏桐视线下移，看了眼陆沉舟的下半身，又扫过刚刚抱着她的小韩以及其他大哥们，一语双关：
　　“虽然廉价，但您和您的下属们，都很喜欢呢～”
　　可不是嘛，那么不喜欢、那么看不起她，上次还不是和她调情，还插进去了！
　　和章若彤约会上床的时候有没有说清楚啊，那可是刚上过别的女人的脏黄瓜呢。
　　也不管陆沉舟的神情多么吓人，苏桐说完还将刚刚她摘的那一筐水果递给寸头小哥，语气故意带着些暧昧：
　　“帮我把这个捎给程昱，他也喜欢廉价的。”
　　寸头小哥：……
　　这又关程哥什么事啊？

第220章 谁舍不得走？＋开窍了？
　　陆沉舟走的非常干脆，一溜卡宴朝定云县那边开去，带走了让小美恋恋不舍的强大劳力们，也让晏璐的投资梦碎了。
　　分倒是给了5分。
　　呵呵，拽什么？黑着脸给分什么意思？她又没有逼他去定云县，不是他自己要为未婚妻出头吗？不是他自己做的选择吗？
　　莫名其妙。
　　苏桐没有心思去管陆沉舟怎么想，她快速召集大家开会。
　　既然章若彤那边知道了，恐怕回应马上就会来，她们需要打起十二分精神应对。
　　————
　　另一边，卡宴车内。
　　车子驶出定昙县时，寸头小哥看了眼神色冰冷的陆沉舟，没忍住：“我们就这么走吗？”
　　这问话就像是火药引线，瞬间点燃了陆沉舟的冰冷刺骨的情绪。
　　“谁舍不得走，现在就可以下车。”
　　寸头小哥立马噤声，心里叫苦不迭，老大现在说话怎么这样，都不像他了。
　　谁舍不得走啊，现在他们都恨不得立马走，尤其是那个谁，示爱都示到老大头上了，恐怕是很久都缓不过来。
　　还有刚刚那些在果林里嬉笑摘果子的人，现在谁不是提心吊胆的。
　　“那这些橙子？”
　　苏桐说寄给程昱的橙子，要他说苏桐自己发货不行吗？这过一道手，简直就是烫手山芋啊。
　　“你问我？”
　　三个字，吓得寸头小哥寒气直冒，再也不敢提。
　　————
　　与此同时，岚城。
　　前来做汇报的李科长总结助农情况时还有些诧异：“定昙县可是硬骨头，这小苏真不错，先前在缅国时做事还毛手毛脚，现在已经敢迎难而上了。”
　　“目前来看，直播效果还不错。不过她还不清楚采访的事情吧，也不知道能不能抓住机会。”
　　在他的前方，楚律维坐在书桌后，淡定沉稳的翻看着报告。
　　岂止是他们，他也吓了一跳。
　　定昙县可不在他当初打算告知她的地名之列，定昙县落后的差距太大，问题又太多，并不是一个私人直播团队能简单解决的，原本是有单独的扶持计划的。
　　然而她不仅选了定昙县，成绩还比他预想的好太多了。
　　是不是他潜意识里，一直还拿她当小朋友看，然而事实证明，她已经能独当一面。
　　还能那样调戏他。
　　楚律维拿起茶杯，唇快要碰到杯口时，轻微抿了抿，又不动声色的放下。
　　报告结束的李科长止不住仔细看了楚律维一眼，又给王秘书使眼色，是他的错觉吗？怎么觉得楚厅最近心情好像不错，甚至有点心不在焉的。
　　虽然还是和过去一样，将所有公务处理得井井有条，可就是哪里不太一样。
　　王秘书背背手，一副高深莫测的表情。
　　正在聊接下来的工作时，李科长又接到了定云县那边的电话。
　　“什么投票？是小苏发起的？”
　　挂了电话，李科长还有些怔忪，一抬头就发现，楚律维也盯着他，淡淡开口：
　　“怎么了？”
　　本来这件事不至于麻烦楚律维，虽然定边市的助农项目由他们负责，但这在楚律维需要负责的所有事情中，只属于最微不足道的一件，平时只要听个结果就行了。
　　但如今刚好在这里，领导又问起来，他自然也不好隐瞒。
　　“说是定云县果农那边以小苏直播间的名义发了一批质量不好的橙子，小苏现在在网上发起了投票，将矛头对准了定云橙……”
　　怎么会突然这两边给闹起来了？
　　定昙县虽然是帮扶对象，但这次的核心还是在定云县，苏桐这么做，恐怕会影响到定云橙的口碑，章家那边也颇有微词，这不，电话都打到他这里了。
　　“楚厅您放心，我现在就去协调。”
　　说是协调，其实就是让苏桐退一步。
　　楚律维抬眸扫了他一眼：“按规章处理即可。”
　　李科长愣了下，按规章处理，这里面能处理大概只有定云县果农的违约，换句话说，楚厅这意思就是不用管，任由这投票继续？
　　一旁的王秘书毫不意外，市场自有其发展规律，如果定云橙连这种挑战都接不住，那怎么强推都是无效。
　　他们上次不会帮苏桐，这次也不会帮章若彤。
　　别说，苏桐看起来软软糯糯的，说反击就反击，王秘书瞥了眼自家领导，还真是一点面子都不给呢。
　　等李科长离开，楚律维又审阅了两份报告后，突然开口：
　　“还是你来负责。”
　　王秘书头皮一紧，立刻懂了楚律维的意思。
　　虽然这件事情怪不得他，他也不可能一直盯着那些想搞事的人，但到底是让他看着合约，这也算是一个不大不小的纰漏了。
　　这意思，是让他重新扫尾。
　　他心里有些计划，但面上却故意为难：
　　“那章小姐那边……”
　　“两边一视同仁，合理范围内允许竞争，只要不影响助农工作。”
　　这话看似不偏不倚，要求两边都在台面上竞争，但其实已经是偏向苏桐了。
　　毕竟她那么个小直播团队，怎么和章家对比，只有放在台面上，才可能得到公平，不至于被一些看不见的手段碾压。
　　所以其实，言下之意是敲打章家。
　　王秘书心里啧啧了一下，但又觉得这说明不了什么，即便不是苏桐，不是定昙县，是别的县区，楚律维应该也是这样的态度。
　　正在他收拾资料准备出门时，楚律维又叫住他，这次沉吟了一会儿才开口：
　　“如果再有变故，你第一时间先告诉我，麻烦了。”
　　王秘书瞳孔放大，“麻烦了”可不是领导对他会用的词，这话也不是以楚厅的身份说的，毕竟这件事有任何变故，都不至于上报给楚律维听。
　　虽然还是没有大包大揽，还是坚信苏桐自己能处理，但这个“先”字，就是很微妙啊。这话的意思，一旦小姑娘受了委屈，他要立刻知道。
　　这是不打算完全放养了？
　　开窍了？他的话没白说？？
　　心里琢磨了好一会儿，偶像剧套路都在王秘书心里过了七八种，抓心挠肝，明明没有见面，明明大家每天都在一起办公，苏桐那边更是忙的脚不沾地，到底是什么进度啊……
　　难道真的是他一句话定乾坤，他牛逼到这种程度了？
　　还是说，领导每天躲在被窝里和苏桐交流感情了？？这么直白的叮嘱他，该不会两人私下里已经说开了？
　　午饭时楚律维拿着手机盯了许久。王秘书远远看到熟悉的头像，眉毛自动上挑。
　　来了来了，看来真的是网聊啊，怪不得是觉得楚律维最近拿手机的频率变高了。
　　还是没忍住吃瓜的心情，路过桌边时，他忍不住瞅了一眼，然后就看见：
　　……
　　楚律维：【还顺利吗？】
　　苏桐：【领导放心，正在为建设新农村发光发热。】
　　……
　　楚律维：【生气了？】
　　苏桐：【怎么会！我知道您有为难，我都懂，谢谢您。】
　　……
　　楚律维：【我看到报告了，做得很好，辛苦了。】
　　苏桐：【我不辛苦，领导最辛苦，谢谢领导关心。】
　　……
　　满篇不是“您”，就是“领导”，客气的他都要以为是下乡慰问通稿了。
　　苏桐最新的消息也来了，长长的一大段，常见的歌功颂德、溜须拍马，有种逢年过节、挟定昙县全体村民以及新策所有员工，跟上级领导问好的味道。
　　瞥见楚律维一个字一个字看，王秘书都有些不忍了。想着安慰一下，好歹字数够多，打字也花了不少时间吧。
　　然而他还没想好怎么说，就看到消息最后一句的称呼，是“马县长”。
　　苏桐那边秒撤。
　　再发过来时，“马县长”变成了“楚厅”。
　　得，这要不是复制粘贴，他倒立洗头。

第221章 那年那堵墙
　　当晚，楚律维有应酬。
　　倒是和普通的应酬不太一样，他这个级别，再加上楚家那一层身份，他本人又明确表示不喜欢花里胡哨的场面，因此很少参与对外应酬，酒局更是几乎没有。
　　这次应酬的那方，过去曾经出任H省省长，早年对楚律维也有提携的恩情，如今隐退住在定边市。楚律维既然来了，肯定需要拜访一下。
　　但王秘书是怎么都没想到，拜访结束、楚律维出来时，居然是半醉。
　　虽然不至于大醉，但从神态上能看出来，确实喝了一些，本来淡雅出尘的人，倒因为这几分醉意，显得不那么孤傲了。
　　大概是喝了酒想透透气，今天楚律维坐在副驾上，也显得更平易近人些。
　　车子快到高速附近时，楚律维突然开口：
　　“停车。”
　　这里停车？
　　王秘书心头一紧，将车子停在路边：“是晕车吗？还是喝太多了？”
　　他心里已经想了七八种预案。
　　“停一会儿就好。”
　　王秘书不明所以，还想再问时，看到了上方的路牌。
　　这条岔路口，最上方挂着路牌，蓝底白字，箭头左边是前往定昙县，右边是回到定云县，他们本身是要朝右的。
　　王秘书忍不住笑了。
　　他就说怎么就突然推不掉几杯酒了，搞了半天，是自己想喝。
　　聪明人就是聪明人，这是在给自己找台阶下呀，白天就觉得有戏，现在是不掩饰了？
　　他偷瞄了两眼，楚律维静静坐着，没有平时那么喜怒不显，若是不知道的人，只会觉得他是喝多了在发呆，偶尔看看天。
　　但王秘书却清楚，有人盯着一个路牌，都能发愣。
　　他眼睁睁看着，楚律维的手慢慢抚上唇，后知后觉的上扬了点，又立刻收敛着压下。
　　但眼神却压不住，一个普普通通的路牌，温柔的像是要栽进去。
　　这是……在怀念什么呀。
　　敲，他一个单身狗真的是看不得这种画面。
　　王秘书撇嘴，真想用手机将这画面拍下来给苏桐看，一个从来都是清醒淡漠的人，原来也有这种回味的、迷醉的姿态。
　　装，平时也太能装了。
　　……
　　楚律维确实是有一点醉了。
　　得知她去了定昙县，他也会担心，但所有的话语，都只会得到公事公办的回复。
　　他就算再傻，也知道有问题了。
　　“你说的是对的。”
　　王秘书秒懂，那可不嘛，论做大事，他不行；但论其他的，他可是高手。
　　不仅能一眼道破他们之间的问题，还发现了，领导表面上淡定，其实早就半截身子陷进去了。
　　楚律维这样的人，表现出来的，往往只有他内心的十之一二。
　　但这一套现在不实用了，年轻人讲究将一切表达出来，讲究有一分，做十分，说一百分。
　　王秘书幽幽开口：“我十七岁的时候，也曾经大半夜翻过学校的院墙。”
　　日夜兼程，披星戴月，用尽了浑身的力气也不后悔。
　　他看了看路牌之下的那条夜路，绵延到道路尽头，似乎看不到归处，但却一点不让人觉得孤单，甚至还觉得路灯柔柔的光泛着粉色。
　　他十七八岁时面临的那堵墙，如今终于摆在了楚律维面前。
　　有点迟，但应该还不晚。
　　然而，十多分钟后，王秘书忍不住翻了个白眼。
　　他听到旁边传来的声音，依旧清隽好听，醉意少了几分：“可以了，回去吧。”
　　楚律维轻缓着呼吸：“你回去也早点休息。”
　　他很克制的没有再看那路牌，只是手收紧了，显然用了很大的自制力，目光盯着手机里的对话框。
　　连发消息，都和过去一样，不拖泥带水，也不胡搅蛮缠。
　　苏桐说：【一切顺利。】
　　他回：【那早些休息。】
　　您这能得到什么好答复啊，果不其然，苏桐回了个“好的”的娃娃表情，还附带一句【让领导费心了】。
　　关键是就这么一个娃娃表情，楚律维盯着图案看了许久，像是能从那卡通表情里看出花来。
　　王秘书深吸一口气，二话不说，一脚油门轰上了高速。
　　反手将车窗全部打开，音箱也打开，里面只有一首歌——“两只蝴蝶”，他选了重复播放。
　　“相信我，您会感谢我的。”
　　再拖几年，老胳膊老腿，这墙您就是想翻，都翻过不去了。

第222章 倒计时
　　虽然是大无畏的开上了高速，但王秘书心里也是打鼓的，尤其是上了高速后，他想起来楚律维明早九点还有很重要的会，现在的时间更是尴尬，到了定昙县肯定是深夜了。
　　作为秘书，他有点自作主张了。
　　犹豫间，车子开到了一半，楚律维轻声开口：
　　“待会儿进休息站。”
　　王秘书一愣，进休息站干什么，原路返回吗？都这样了还推不动？
　　算了算了，今天也确实不是什么好时机，他们就算是到了定昙县，苏桐也肯定已经睡了，大半夜打扰别人不是楚律维的风格，可若是什么都不说，连人都未必见得着……
　　从这个角度讲，理智一点是对的。
　　王秘书做好了心理准备，打算从休息站调转方向，然而开进去第一眼，居然看到了楚家的车。
　　瞬间，被镇住了。
　　三四辆黑色奥迪中间停着一辆大众，楚家一位助理守在旁边。
　　王秘书幽幽看向楚律维，真是少见啊。
　　作为楚家的当家人，楚律维的能量绝对不小，但真的很少见他动用这部分力量，楚律维本身也不是喜欢特权和享受的人。
　　车子停下，楚家的助理朝他们点点头，什么都没问，就将车钥匙递了过来。
　　这辆大众和王秘书想的一样，外面半新不旧，但里面明显是经过改造的，玻璃和座椅都是特殊材质，前后座之间还有挡板，私密性和安全性都很好。
　　迷迷瞪瞪接过钥匙，王秘书上了车才发现，驾驶座旁边还放着红包，厚厚一叠，非常可观。
　　他回头，楚律维自己似乎也不太习惯。
　　“今天算副业。”
　　大半夜的，公车私用不太好。何况他的车牌只要进了定昙县，会被重点关注，会给苏桐带来麻烦，也不好别人大半夜为了他的一己私欲加班。
　　王秘书眼睛一亮，下班时间赚钱，可比上班时精神太多了。
　　而且不走公账时，楚家这报酬给的，也太大方了吧！
　　————
　　换了车又给了报酬，楚律维明显自在了一些。
　　又像是想明白了什么，眉宇间，淡然中透着期待。见他偷瞄，甚至还主动搭话：
　　“后来呢？”
　　王秘书没反应过来：“啥？”
　　“翻过学校院墙之后。”
　　都开始好奇爱情故事了呀。
　　王秘书叹口气，幽幽回答：“翻墙之后，在网吧被我妈和班主任抓了。”
　　楚律维：……
　　原来不是爱情故事吗？
　　“一点小幽默？”
　　几乎是脱口而出，说完楚律维自己都愣住了。
　　王秘书眯起眼，察觉出异常，这调侃的话，当真不像楚律维的风格，反倒是很像苏桐呢。尤其看楚律维微妙的神情，一切尽在不言中。
　　有些人面上不显，还一副老神在在的样子，却不知道在心里将对方的话记了多少次，连不符合自己习惯的话，都能脱口而出。
　　若不是心里想去，也不会看见路牌就晃神。说到底，楚律维缺的不是勇气，他只是难以在短时间打破秩序，难以清醒着沉沦。
　　他习惯用时间来加深情感，又哪里知道，爱情这个东西，最不论资历。有的人十几年了，都未曾交心；有些人不过几面，就能为对方付出一切。
　　楚律维本人太过克制，更难投入。
　　但越是这样的人，一旦开始投入，会比常人更沉浸，更坚定。这一刻王秘书居然有些犹豫，他有点怕推这一把。
　　楚厅和苏桐，应该能有个好结果吧？
　　————
　　车子抵达定昙县时是深夜，王秘书按照楚律维的要求，将车子停在了去果园的必经之路。
　　他拿出手机想联系苏桐，却被楚律维制止了。
　　“你在车里休息一会儿吧。”
　　说着楚律维下了车，王秘书在心里“嘿嘿嘿”的好一会儿，这是要过两人世界啊，恐怕已经悄悄和苏桐发过消息了吧，有些人还真是，一开窍，他这个秘书显得有点多余了啊。
　　他翘着脚等待，琢磨自己可以睡一觉，只需要明天一早提醒领导离开就行。
　　然而半个小时后，楚律维居然回来了。
　　还是一个人，身后没有跟人，衣服也整整齐齐、没有别的痕迹，除了多了几分夜里的湿气……这样子，和平时去县里视察一模一样。
　　“您……”
　　眼看着楚律维拿出定昙县的报告，顺便在地形图上做了些标注，王秘书傻眼了。
　　这是真的下去视察了一番啊？
　　做完这些，楚律维收起资料，似乎醉意涌上来，靠在车椅上小憩起来。
　　不管再怎么平易近人，楚律维也是楚家的当家人，吃穿用度都很考究，现在这样蜷缩在车里，平常人都会不舒服，更何况他。
　　王秘书明显能感觉到，楚律维没有睡着。
　　好几次，他都想跳起来，把楚律维和苏桐抓在一起，按头让他们说清楚。
　　但终究还是不敢，一会儿睡，一会儿醒，直到早上听到外面鸡鸣时，王秘书才彻底醒过来。
　　刚醒过来，就发现了车外的苏桐。
　　他一惊，立刻回头想叫醒领导，这才发现，楚律维压根就没睡，而且，应该早就看到苏桐了。
　　那双淡雅的眸子透过玻璃看向外面，明明酒应该醒了，却比昨晚喝醉时更柔和。
　　清晨的阳光洒进来，让人很想快速抓到点什么。
　　“其实那天在网吧被抓时，我死死抱着电脑，所有人都在笑我。电脑上面只有QQ，那头聊天记录停在最后一句，是她说，白血病真的很难熬。”
　　“我们连最后一面也没见到，因为我妈坚持说，那边的人是骗子，要骗我去割肾。”
　　“但我妈不知道，我和她第一面，就在医院里。”
　　“后来我还是去了。”
　　王秘书看着车外芸芸众生，整个人清醒又理智，连楚律维，都被定住了。
　　完全想不到平时那么喜欢插科打诨又不着调的人，心里藏着这么深的情感。
　　“别以为人生很长，遇到那个人时，你们相处的每一分每一秒，都在倒计时。”

第223章 只是路过？
　　另一边，苏桐也早就发现了陌生的车。
　　主要是定昙县很少有外来车辆，还一大早停在果园附近。
　　她的心下意识狂跳，脑子里乱七八糟略过了很多人，有刚离开的陆沉舟，有楚弈，甚至楚则，说不定他会派人监视她……
　　路过几次后，苏桐直截了当的找上门，敲了敲车窗。
　　然而窗子摇下，看到的居然是王秘书。
　　她下意识看了眼后座，因为有挡板，只能隐约感觉有人，看不到。
　　是楚律维？
　　确实出乎她的意料了。
　　楚律维是个非常注重公平公正的人，他处在那个位置上，一旦被人发现苏桐和他认识，还有些说不清道不明的关系，一定不好解释，所以不管是王秘书还是他本人，都不应该出现在这里才是。
　　尤其这种特殊时候。
　　王秘书轻咳一声，打招呼：“喝了点酒，路过这里。”
　　这话说的太有水平了。
　　如果喝了酒，那怎么可能开车，所以喝了酒的人不是王秘书。
　　路过这里就更离谱，这里距离定云县快百十公里了，路还不好走，去哪都不至于路过吧？他们又不像陆沉舟，是从旁边市的高速过来的。
　　所以，是王秘书载着喝了酒的楚律维，专门从定云县过来的？
　　楚律维居然会喝酒？
　　苏桐呼吸稍错，有些恍惚，那天她本来是想得很清楚的，也不怪楚律维。
　　可从定云县县政府出来时，晏璐她们围着她，又是看p图，又是声讨，甚至后来，当真从定云县离开后，每每提及那天，她们都会坚定表示，是那个臭当官的、无情的把她们赶走的。
　　楚律维总是被放在对立面，还有人深挖他和章若彤的关系，说万一哪天两边闹起来，能作为把柄。
　　她听着听着，又不是滋味起来。
　　就好像谁都没有错，但又哪里都不对劲。
　　也因此，这几天所有的楚律维发的消息，她都挖空了心思，回复一些官话。
　　没想到他会找上门来。
　　苏桐抿抿唇，王秘书没有直说，楚律维自己也没有露面，那现在在这里的就不是堂堂楚厅，那么她也可以选择不接待的吧。
　　而且万一她随便做了什么，又打乱了他的计划，岂不是很不好。
　　定昙县和定云县之间，最近有些剑拔弩张，他这时候过来，难不成是劝她的？
　　苏桐这么一想，心里的所有遐思都没了。
　　尤其是刚刚经历过陆沉舟，她不对他抱有任何期待，他们都是这样，即便觉得她有些能力，对她另眼相待了，可一旦是和章若彤对比，就立刻被打回原形。
　　苏桐装作什么都不知道，叫住路过的小方，讨论起今天的直播流程。
　　她忙于工作，总没错吧？
　　见苏桐转身叫了别人，王秘书愣了一片刻，只能将车窗升起来。
　　他轻咳一声：“苏桐她们直播间的小伙子还挺帅哦。”
　　“也很聊得来啊，我看苏桐和他们相处很自在。”
　　可不是很聊得来嘛，半个小时了，还有话聊，可某些人呢，却被晾在路边。
　　他倒也没想过看到自家领导吃醋、冲上去抢人的样子，毕竟那样的行为在楚律维看来恐怕是粗鲁，没礼貌、还干涉别人正常社交的行为，不过就算没有这些行为，基本的吃味和不高兴该有的吧。
　　尤其是今天，他们奔波了一夜、等了一夜。
　　但王秘书也没想到，楚律维居然就真的这么坐着，一动不动的看了半个小时。
　　甚至因为避嫌，他让他开的稍微远一点，只看到人就可以，不必听到说了什么。
　　喜欢的人和一个年轻帅哥讲话，都不想知道在说什么？
　　这也太坐得住了。
　　但也确实，如果这两人放在他面前，他也会选楚律维，压根不是一个量级的。
　　—————
　　苏桐和小方讨论了半个小时，见那车窗又摇了下来，后背不自觉绷紧，好几次漏掉了话。
　　她定神看过去，王秘书朝她挥挥手，做了个有事情，要走了的动作。
　　苏桐懵了一下，习惯性点点头，眼看着车子要启动了，还是没忍住。
　　她是真的没想到，楚律维跑这一趟，当真什么都不为、什么都没说，他甚至连消息都没有给她发一个。
　　苏桐都要觉得是自己多想了，就是王秘书自己路过，散散心，车子在她面前停了半个小时而已，后座可能什么人都没有。
　　但那怎么可能。心跳不自觉加快，就好像，不管楚律维做了什么，都不必她知道，也并不想因此得到什么。
　　“等等。”
　　两分钟后，苏桐将一袋子东西从车窗递了进来，递完后，没有多说一句，就又去工作了。
　　已经扬起姨母笑的王秘书又憋了回去，往袋子里看了看，两人份的早餐，醒酒药，还有一只橙子。
　　就这？
　　连一句话都不问吗？
　　亲亲抱抱举高高，他脑海里想的所有亲密场景，都没有出现。
　　他面色越发古怪，没想到体制外这么卷，卷到大清早起来工作、话也说不上一句。
　　这场景完全出乎王秘书的预料，但转念一想，也能明白苏桐的顾虑和别扭。
　　只是下意识有些担心，不管是他还是楚律维，都已经很久没有经历过这种到了别人面前，还被人置之不理的情景了。
　　正在发愣时，楚律维轻声道：“回去吧。”
　　确实要走了，再不走根本赶不上会议。
　　一边开车，王秘书一边琢磨着该怎么缓和一下，这可能是楚律维生平第一次行为上冲动，如果就这么被晾在一边，谁知道还有没有下一次。
　　然而车子开出去一段路后，王秘书才发现，楚律维在看后视镜。
　　后视镜里，有苏桐。
　　等车子驶离定昙县，楚律维才抬眸转向他，眼里还有不掩饰的欢欣。
　　好似有什么东西尘埃落定了，好似这一场不见面的见面，让他整个人都脱胎换骨了。
　　“谢谢你，我感觉……”
　　楚律维顿了一下，像是不知道用什么词语能妥帖的表达此刻的情绪，最后只能用了最质朴的词。
　　“特别好。”

第224章 难道是上次那个猛男？
　　这次换王秘书愣住了。
　　倒是没想到，楚律维对今天的事情，发自内心的满 意。彻夜未眠，奔驰而来，却只隔着车窗看了一眼，确认她现在很好，就已经够了。
　　哦，不止，不止看了一眼，苏桐知道他来了，还给送了醒酒药和橙子，两人份的早餐，更是就差直说了。
　　瞧瞧，橙子还被人捏在手里轻抚，当宝贝一样。
　　王秘书笑出了声，想说一句“德行”，想到楚律维是他领导，立刻憋回去坐直了。
　　车子驶过一片泥泞小路，楚律维想起什么。
　　“抱歉，我不知道你的事情，刚刚……”
　　刚刚看到苏桐时，王秘书讲的话让他不忍且愧疚，别人的伤疤，他一无所知，还当做玩笑调侃追问，实在是很不礼貌。
　　王秘书轻咳一声。
　　也是第一次见到这样的楚律维，什么大格局、高瞻远瞩都放在了一边，小情小爱也能让他乐在其中。
　　对周遭的好奇心也更重了些。
　　而且很好骗，这种故事现在当真是没几个人会信了。
　　他轻叹：“其实我还没说完。又过了几年，那个账号又亮了，那边的人问我，哥哥，买茶吗？”
　　“我说，你不记得我是谁了？”
　　“她说，骗过太多人，哪能都记得。”
　　反转结束，图穷匕见：“楚厅，所以我只有一个肾了，您以后安排工作时，可以适当斟酌斟酌。”
　　说着他扫了眼厚厚的红包，急忙补充。
　　“当然，像今天这种私活没关系。”
　　楚律维：……
　　“一点阴间笑话，您别当真哈哈哈。”
　　气氛尴尬起来，好吧，就算好奇心重了，好像也还是不太会开玩笑。
　　王秘书轻叹：“我不是看您太慢了，想着督促督促，您要直白的讲出来，实在不行您写出来，画出来也行啊，什么都不说，桃花潭水都没您的心深……”
　　“我画过。”
　　前方一阵鸣笛。
　　“嗯？”
　　“没什么，专心开车吧。”
　　王秘书还想说什么，车子上高速了，早高峰，还真不敢分心。
　　他默默收声，只希望这次领导是真的懂了。
　　后座，楚律维拿出一张纸，依着那天的记忆，重新画了一枚戒指。
　　这次是男款。
　　王秘书忧心了大半天，没想到马上就有惊喜。
　　次日一早，他因为临时有个文件签署，敲了楚律维的房门。
　　本以为按领导的习惯，六七点钟就已经在喝茶了，没想到一推门，房间空空如也。
　　床上更是干干净净，明显就没人睡过。
　　再朝楼下一看，公车在，角落里的大众不见了。王秘书有种自己是妈妈，打开房门发现儿子通宵没回来的感觉。
　　哟哟哟，尝到甜头了吧，还“不去”、“回去吧”、“休息吧”，才带他跑了一次，就憋不住了。
　　两个成年人，就隔了一个县，居然弄得像是禁忌异地恋一样，半宿半宿的跑。
　　要命，这么下去，身体吃不消的吧？
　　等到早上八点半，楚律维准时出现在办公室，看起来就和过去没什么样，谁也不知道他大半夜横跨两个县。
　　王秘书“啧啧”两声，午饭专门点了滋补汤，鲈鱼海参牛骨髓，应有尽有。
　　中午想了又想，偷摸买了一盒避孕套，塞到了大众车里。
　　他可真是贴心呀！［吡牙］
　　另一边，苏桐也被镇住了。
　　第二天，那辆大众又来了。
　　这次没有摇下车窗打招呼，甚至车开的比上次还要慢。
　　第三天……
　　第匹天……
　　除了第一天她和王秘书搭过话，后面从不主动打招呼，只静静的在她的必经之路上停着。
　　等她完全走过，车子会缓缓开走，算算时间，回到定云县估计刚好八九点。
　　苏桐一开始还有些在意，后面实在是太忙了。
　　和预想中的一样，定云县以及章家的直播团队反应非常迅速，他们也重新发了一批橙子，以老村支书的故事作为炒作点，反倒将投票变成了她们的宣传栏。
　　应该也是准备好的计划，所有的细节都落实得非常好，有些赞助和广告植入，一看就不是短期内能谈成的。
　　只是刚好借着她们这股风，刮起来了。
　　小美她们看着舆论反转，天天愁得说不出话。
　　苏桐倒是不慌，反倒更加精神百倍。
　　“机遇啊，这可是难得的机遇！”
　　其他人不解：“什么机遇，难道要像其他县区那样，抱定云县的大腿吗？可是我们把人家得罪了，现在宣传都不带我们了，发道歉申明还来得及吗？”
　　“不用道歉，维持现在的态度，甚至可以更尖锐，小美你准备邀请专业机构，测评三种橙子……”
　　苏桐连说了几条策略，晏璐到底是晏家人，品出她的用意。
　　“你想拿的是第二？”
　　苏桐的态度很淡然。
　　炒作从来不简单，今天挑衅、明天道歉、后天泼脏水……只会被人看不起。
　　唯有找到自己路，才能逆袭。
　　看其他人还不懂，苏桐掰碎了讲：“他们是老派第一，是几代人呕心沥血的精品；咱们就做永不服输的新人，遇到问题不要怕，我们直面，每一个定云橙的热度都蹭上去。”
　　苏桐指了指其他县区：“这些都不配排在第二，他们叫，定云县附近的橙子。”
　　“想拿第二的人，对外目标一定是第一，所以，我们必须锋芒毕露。”
　　想到大家过去的前科，苏桐不忘补充：
　　“但是不要用低劣的手段，承认他们产品更好，这不可耻。我们承认，但我们不服输，三十年河东三十年河西，现在只是暂时略逊于他们罢了。”
　　立下定云橙A级果绝佳的名头，第一被拿走了没关系，第二一定是她的了，而且这个第二名，绝不是抱大腿的废物。
　　她就是要让所有人知道，让章家和章若彤知道，定云县的A级橙最好不要出现一点问题，否则……
　　晏璐猛地从椅子上跳起来：“我去p图。”
　　其他人虽然懂了，却还是诧异：“p什么？”
　　晏璐的眼睛极亮，掷地有声：
　　“挑战书，定昙县全体奉上。”
　　苏桐笑了，可教之才。
　　—————
　　一场会开完，团队上下都如同打了鸡血，精神面貌都不一样了，焦虑一扫而光，每个人都志得意满，甚至都能互相开玩笑了。
　　散会时，小美叫住了苏桐。
　　“桐桐，你……”
　　她上上下下看了她一圈，尤其盯着她的眼睛。
　　“谈恋爱了？”
　　不等苏桐回答她就摇摇头：“不可能，这穷乡僻壤都没几个男的，小方那几个肯定不是，整天臭烘烘的。”
　　小方脑袋凑过来，冷哼了一下。
　　“难道是上次那个高个猛男？”
　　旁边有人忍不住插嘴：“我看是那个黑脸的，很帅很牛叉，就是吓人。”
　　苏桐无语。
　　“吃瓜吃到我头上，你们是工作不够了是不是？还是工资不想要了？！”
　　“不要不要，苏总，您人美心善最好了！”
　　快走出门时，小美还是没憋住：
　　“桐桐，你最近真的特别卷，每天都早起去巡视，一天比一天早不说，还要把果林到物流点全都走一遍，嗑药了一样……你自己没察觉吗，你还画的全妆，早上都是仙气飘飘的出去……”
　　苏桐瞬间步子都错乱了，定在原地好久，心都是乱的。
　　她才突然意识到，她刚刚开会时的气场，也是学的他，明明见都没见着。

第225章 会开车吗？老司机
　　第五天时，苏桐终究是忍不住了，他要干什么啊，每天大半夜的跑来，早上就离开，难不成每天都喝酒了？喝的什么酒，假酒吗？
　　这么拖着也不是事，直接问吧，如果答案不太好，她就顺便刷个分。
　　苏桐再次拿着醒酒药，敲了敲车窗。
　　玻璃摇下，看到楚律维的那一刻，苏桐都愣住了。车子里只有他一个人。
　　还是在驾驶座。
　　原本是想用醒酒药作为一种嘲讽道具，但现在完全没用了。楚律维既然能开车，就一定不会喝酒。
　　可他要是没喝酒，又怎么会每天守在这里？
　　苏桐心惊肉跳的：“是有什么重要的事情要和我说 吗？”
　　楚律维轻咳一声，大概是因为整晚待在车里，声音有些哑：“没有。”
　　没有才是对的吧，这已经四天了，如果真的有事情，该早就说了。
　　然而苏桐觉得很魔怔，虽然从未说过，但她一直默认，楚律维做的每一件事都是深思熟虑的，一定有他的道理和意义，如果看不透，那一定是她知道的内情太少，觉悟太低。
　　也因此，他的所有行为都是高效的，并不会出现这种毫无意义的事情。
　　这样的事情，更像是楚弈会做的。哦，楚弈的确做过，只是他开着的是跑车，还带着满车的玫瑰，每次都热烈高调，有种一定要堵住她的劲头。
　　但楚律维相反，他沉默的来，沉默的走，要不是她细心，都发现不了。
　　苏桐看看四周，发现不远处有熟人，赶忙绕到另一边坐上副驾驶。
　　一开始还有些别扭，下意识用了敬称：“您明天别来了。”
　　楚律维指尖微动，沉默了一会儿。
　　“打扰到你了？”
　　苏桐抿唇：“没有。”
　　打扰什么，他只怕都没下过车吧。
　　目光随意一扫，就看到了后座准备的不少保暖装备，暖宝宝、暖手宝、电热毯……应该都是王秘书准备的，但一个都没用过。
　　这山里晚上很冷的。
　　还是会心软。
　　“你天天在这条路上开来开去的，白白耗油”，苏桐轻哼：“我可是环保人士。”
　　楚律维笑了下，但因为本来就有话说，神情没有平时轻松。
　　他深吸一口气：“我开来开去是因为，这条路，有 魔力。”
　　热烈的见面，不在计划的偶遇，她给的橙子和醒酒药，她眼中的诧异和凝视……
　　只为那一眼，可以忍受孤独、疲劳，可以忍受这几十公里的路程，以及夜色中无尽的等待。
　　就像是野兽冲破了栅栏，一旦享受过自由奔跑的快乐，就再难回到狭小的笼子里苟活。
　　当长辈，和当爱人，简直是天差地别的感受，他先 前真是……蠹透了。
　　苏桐：魔力？？？
　　这是一个坚定唯物主义者会说的话吗？
　　她忍不住吐槽：“这条路是定边市政府98年出资修建的，魔力有没有不知道，磨损倒是有点严重了。”哈？
　　楚律维止不住弯起唇，眼里全是荡漾的笑，但很快就压下来，满脸郑重其事：
　　“意见已经采集，这位纳税人可以放心，有修建计 划，正在批。”
　　苏桐眼睛亮了。
　　要修路！他们每天拖拉机运橙子，当真是非常不方 便。“什么时……”
　　“不许套话了，我下班了。”
　　竖起的指尖在她额头点了一下，几乎同时，两人都感觉到了那种酥麻。
　　从指尖传递到额头，再到身体四肢。
　　楚律维下颌收紧，慢慢收起手，温润的目光显得淡定又隐忍。
　　苏桐呼吸一错，也立刻垂了头，将思绪转移开。
　　气氛有点微妙，苏桐瞅了瞅方向盘，当真是第一次看见楚律维开车，她还以为领导都没有驾照的。
　　“想不到你还会开车。”
　　楚律维轻咳：“很早就会了，只是不常开”。
　　突然想到，他会开车时，她恐怕才上小学。
　　思绪一顿，又涩又愧，羞愧的愧，他当真是丧心病狂。
　　苏桐点点头：“老司机了。”
　　说完才觉得自己的话怪怪的，她下意识想调戏，不知道别的车开得怎么样，看到楚律维清俊端方的侧脸，还是憋了回去。
　　转变太大了，她自己也不习惯。
　　正在此时，楚律维的手机闹钟响了。
　　他要走了。
　　苏桐看看时间，也到她每天进去果林开直播的时间了。
　　“那路上慢点开车，我也走了。”
　　不等楚律维反应，她快速打开车门，猫着身子以短跑的速度“唰”的一下就蹿进了巷子里，只扬起一阵灰尘。
　　这里遍地是熟人，可一定不能被发现呀！
　　旁边的人瞬间就溜了，楚律维怔在原地，下意识抿了抿唇，又快速松开，他在想什么。
　　耳尖有些发热。
　　灰尘落下，黑色大众又在原地停了一两分钟，才启动离开了。

第226章 蹭成合作
　　自从苏桐给大家开会后，定昙县直播间再度活跃起来。
　　虽然逮住定云县的热度蹭，但难得的，居然没有引起其他人的反感。
　　主要是几乎所有看直播的人都能感觉到，这是一个积极向上的团队，他们很爱挑衅，三五不时就找定云县掐架，但每次输都是坦坦荡荡。
　　最典型的一次是当天中午，面对一单差评时，小美她们不辩解、不劝对方删评价，而是当场自己掏钱为对方下了一单定云县A级橙，甚至还主动连线了定云县的主播。
　　小美对那位差评的观众表示：【我不服气，你试试这个定云县A级橙，这个你要是也不喜欢，那可能是天生不爱吃橙子。】
　　然后跟定云县的主播说：【挑你们最好最顶级的产品寄，要是比我们定昙县的差，我也给你差评。】
　　定云县的主播都懵了，我们不是竞争对手吗？怀疑她是来闹事吧，又好像不是；可说是来捧的吧，这态度也不像。
　　在小美的催促下，真的挑了顶级的橙子发了货。
　　当天下午，一则热搜被炒出了热度，标题是【如何买到最顶级的定云橙，指路：找定昙县】，等定云县的主播反应过来时，才发现可以称得上是一场联合炒作。
　　虽然真的有人来玩梗，先下单给差评，然后呼叫要定云橙……但整体上两边热度一起翻了倍，效果拔群。
　　苏桐没想到好消息是一个接着一个。
　　第二组的助农直播，因为足够真实，被官方新闻点名表扬了！
　　虽然只是一个简单的采访，虽然是坠在定云县助农表彰总结的后面，但怎么都是央爸爸啊，牌面杠杠的。
　　听说来人采访，苏桐的第一反应就是，这是楚律维安排的。
　　但立刻就推翻了这个想法，楚律维不是这样的人，只能说他们瞎猫撞上了死耗子。
　　又或者说，命运就是很奇妙，就算是吊车尾，也总会面临三五不时的机遇。
　　苏桐按耐住了，没有出面，任由对方拍摄到最真实的画面，没想到越是这样，越是贡献了名场面。
　　当时小方正在泥地里摘果子，因为不小心裹了一身泥，被认成了当地果农。
　　央视的采访团队举着话筒，问了不少专业问题，小方先是回答了果苗生长问题，有理有据的讲了果苗如何培育，讲了橙子生长周期，细致到每一次施肥减苗该怎么操作。
　　最后说：“我不是果农，我是主播，帅的。”
　　央视主持人傻眼，“啊”了一声。
　　小方急了：“你等我，我切个皮肤。”
　　过了一会儿，小方一身西装的回来，斯文白净的面容，还拿着公文包，像模像样。
　　谁知耍帅没两秒，就被喊去送货。
　　一身西装，骑着拖拉机，轰隆轰隆的离开时，黑烟还扑在央视主播呆滞的脸上。
　　因为央视也是直播，这画面是一帧没剪，当晚就小火了一把。
　　还上了热搜，虽然只是四十多名，也没挂多久，还是给他们直播间带来了一小波人气。
　　苏桐他们抓紧机遇，创造了一波小高峰，借着这波挑战定云县和采访的热度，一口气从倒数第一冲到了倒二，又一路上涨，最后稳稳排在了第五。
　　————
　　一切都很顺利，就在大家不断迎难而上时，一件突如其来的事情打断了进度。
　　先开始是接连暴雨，苏桐他们面临物流困难，好不容易磕磕绊绊处理了，没想到隔壁的H省爆发了洪灾。
　　灾情很严重，尤其是相邻的陈梁市，大坝决堤，地下倒灌，整个城市已经停摆。
　　快到凌晨时，灾情稍微好了点，苏桐接到了电话，那头的声音带上了嘶哑：“我今晚有些事情。”
　　“嗯，我知道。”
　　她在新闻里看到他了。
　　苏桐抿抿唇，来的时候从来不说，今天不能来，反倒要打电话了，他可真是……
　　好别扭一男的。
　　哼。
　　苏桐也说不来，她看过无数次他的新闻，最早的时候是好奇，有段时间甚至将他的新闻当做意淫的范本；后来缅国时，将他的新闻当做学习的范本，那时候是崇拜；然而现在却又是另外一种情绪……
　　有些后悔这些天故意折腾他，其实她心里也知道楚律维没错，哪怕是爱人，他也先是他自己，更何况他们之间从来都没有戳破过，但是……
　　知道这个电话接通不易，苏桐不想浪费，干脆把想说的话全都一股脑说出来：
　　“注意安全，不要逞强，不是我凉薄，是生死有命，你一个人救不了全世界，你要好好的回来，你回来我就不给你冷脸了，也不故意装作看不见你了，不让你在车里等一整夜，不会明知道你想说什么还故意用笑话打断……”
　　还没说完，电话就断了。
　　苏桐翻出新闻，果然，看到了大坝刚刚二次决堤的消息。
　　视频里轰隆隆的巨响，和刚刚电话里最后的声音如出一辙。

第227章 一起去睡觉？
　　这一整晚大家都没睡好，到了第二天，暴雨停了，但救灾的工作更严峻了。
　　网上有人做了求救文档，小美她们也准备了一些助农物资，该转发转发，该帮忙帮忙……几乎所有人都在聊灾情的事，苏桐捧着手机，比任何一个人都要专注。
　　虽然心里知道楚律维是男主，不会有生命危险，但她心里还是放不下，毕竟是天灾，不可控，现在她经历的，早就和看到的小说剧情不一样，万一出什么事……
　　大概表现得太明显，苏桐还隐约听到小美她们私下里怀疑她有亲人朋友在陈梁市。
　　直到早间新闻出来，看到某个一晃而过的人影时，苏桐才稍稍安定下来。
　　没一会儿，手机也收到了消息：【我没事，昨晚信号断了。】
　　苏桐认认真真又叮嘱了一番。
　　小美她们猜得对，就算不能在一起，楚律维也是她的亲人。
　　因此，当灾后第二晚，苏桐大半夜有些心烦，出门打算散散步、却看到那辆熟悉的大众时，她都懵了。
　　苏桐瞪大眼睛，他疯了是不是，他几晚没睡了啊，这熬夜的架势，就算是机器人都受不了吧。
　　几乎是愤怒的冲到车前，窗子摇下时，果然，楚律维眼下青黑一片，下巴处多了些青色的胡渣，鞋袜上满是泥点……
　　苏桐从未见过如此憔悴的楚律维。
　　也是第一次觉得，他不是那么无所不能，他也是需要依靠的。“下车，跟我去睡觉。”
　　苏桐说完才觉得自己的话有些歧义，但此时此刻，他们谁都不会在意这点小细节，楚律维完全能懂她的意思。
　　“我撑得住。”
　　他自己的身体自己清楚，也不可能真的疲劳到极致了还敢开车，总不能拿别人的生命安全开玩笑。
　　“这次真的是顺路。”
　　从延边高速上下来，只需要多绕行一段路就能见她一面，他也不知道为什么，刚刚经历过那样的天灾，不看她一眼，他很难定下心来。
　　也下意识觉得，想让她看他一眼。
　　不管是什么关系，在今天这样的灾情中，彼此确定安好，便不必太多牵挂忧心。
　　应该不算自作多情吧。
　　苏桐绷不住了，抬手打了楚律维一下。
　　“顺路也不行，你现在该休息！”
　　面前的女孩瞪着眼，腮帮子都鼓起来了，楚律维看着，只觉得心口软到极致。
　　“我明早八点还有个会。”
　　没什么休息时间，越是这种时候，越是繁忙，这是他该担起的责任。
　　苏桐翻了翻他的行程表，算了算时间。
　　“洗个澡，睡三四个小时，来得及。”
　　就算要救灾，就算他是陀螺，也要有休息的时间吧。
　　“不然你现在就走。”
　　“或者你不走，我也在外面陪着你。”
　　不就是在车里蜷缩一晚上吗？她也不是不可以。
　　苏桐说着就自顾自的拉开车门坐进去。
　　楚律维无法，而且确实他想留下，终究妥协。
　　“听你的。”
　　————
　　苏桐带着楚律维，一路偷偷摸摸回到了住的地方，尤其是带他去洗澡时，胆战心惊，生怕被其他人发现。
　　好在这次还挺幸运，没遇上什么人。
　　等回到房间时，已经很晚了。
　　这里是临时搭建的住所，是一间大的土胚房隔开的一个个小单间，隔音效果非常不好，两人在屋里，还能听到四面八方房间的说话声。
　　有的在讨论这次灾情，有的在讨论助农直播，时不时还互相喊话，简直就像是睡在大通铺上一般。
　　苏桐哑然，她怎么忘了这茬。
　　平时觉得这样热热闹闹很好，有不少新奇的点子，都是在半夜喊话时喊出来的，但今天这种情况，就觉得非常不自在了。
　　这条件太简陋了，还没什么隐私。
　　苏桐偷看了楚律维一眼，他似乎没什么不高兴，只端坐在床边，认认真真听着其他人讲话，像是好学生误入了差生的基地。
　　苏桐觉得有点羞愧，实在是他们之中水平良莠不齐，有的人没读过多少书，一些想法很幼稚，员工说脑残话，她这个老板也很黑线啊。
　　然而苏桐没想到，这间土胚房里的几个姐妹聊了一会儿后，不尽兴，居然在群里呼朋唤友，有人还带了瓜子水果，没一会儿，隔壁就开起了座谈会。
　　说着说着，话题不知道怎么的，转到了楚律维身上。
　　“今天我在电视上，看到上次那个赶我们走的领导了，官还挺大。”
　　都看到了，毕竟楚律维实在是太显眼了，不管多么老成的衣服，也盖不住他身上的气质。
　　其他人还不知道，白天在电视里看到的领导，现在就坐在一墙之隔的床上，触手可及。
　　“你们也不看看人家姓啥，楚家的当家人，和咱们就不是一个世界的，怪不得那么趾高气昂，说赶走就赶走我们。”
　　“长的是真好看，还很有魄力，以后恐怕会越来越厉害，是我们够都够不着的人，人家那个层次的，快速处理掉我们，还真是很正常的行为。”
　　“别说，大事情上，还真是需要这种人，看这次洪灾，不就处理得有条不紊……这领导拽是拽，但应该是个做实事的。”
　　楚律维沉默，有些百口莫辩，完全不知道自己那天的行为，在她们眼中是趾高气扬。
　　他当天是担心其他人处理反倒会欺负她们，当时稍微不苟言笑，是因为他心里对苏桐有别样的想法，公开场合下意识会表现得冷淡一点，怕其他人看出来，让混乱的情况越发混乱，可没想到……
　　这些日子被她冷待，还真是一点都不冤。
　　“但我估计，你们上次猜的没错，这领导私底下桃色绯闻不会少。”
　　在苏桐的胆战心惊中，话题慢慢滑向了不可控的方向：“我记得晏璐你p了他的裸照对吧？”
　　“岂止，还有和章若彤的床照，大尺度嘞。”
　　“别说我看了下救灾的截图，咱们用的那个裸照输了，比不上人家本体，高挑清瘦，但四肢骨节一点都不弱，以我多年看裸男的经验来说，绝对是极品。”
　　“没天理了，怎么有人这么完美，简直就跟小说里的男主一样。”
　　“他也不是都完美，至少他得不到我。”
　　“哈哈小佳你要脸吗？你看着他的照片，想想他要是在你面前，说‘和我在一起好不好’，你能拒绝？”
　　“艹，别把照片往我眼前凑，帅真的了不起，换谁能拒绝啊，我但凡想想未来孩子有这么好的基因，我都拒绝不了。”
　　楚律维：……
　　苏桐也梗住了，先前带楚律维进来时，完全没想到会遇到这样的场景。
　　大家今天怎么了，尤为活跃，可能是因为灾情好转了，每个人心里都开心。
　　被质疑p图问题，晏璐不服气了：“我找的那个裸男也不赖好吧，夜场男模，东湾区鸭王，尺寸也好大的哟……”
　　“我觉得输了”
　　“气场输了十万八千里，但那方面不一定吧，毕竟能当上鸭王的，都是有几把刷子的。”
　　“你说啥刷子？”
　　“几把……靠，大半夜的不兴开车啊，扣留你驾照。”
　　苏桐浑身都绷紧了，整个人麻了，生怕再说下去，底裤都让人扒了。
　　她轻咳一声：“早点睡，大晚上的，乱聊些什么呢？”
　　除非是直播和工作时，其他时候，大家要么是调侃的喊苏总，要么就是喊桐桐，今天这种场合，当然是严肃不起来的。
　　她越是严肃制止，反倒越会被调笑。
　　“桐桐假正经了啊，那些裸照，你当时可是看了好久。”
　　“对，你也说那个领导和章若彤好般配，p在一起都能想到大汗淋漓、颠鸾倒凤的场景了。”
　　“是啊，我看你上次和猛男大哥们嬉闹，那个肌肉大哥，和你抱得那么紧，那么暧昧的躲在树枝里，那个姿势叫什么来着，燕双飞还是吟猿抱树？我都脸红，桐桐你分明也是喜欢这些的嘛，别害羞啊。”
　　苏桐：……
　　他们应该在车里，不应该在这里。

第228章 下面裤子也剪开吧！
　　苏桐僵硬着朝外面打哈哈了几句，话题才慢慢变了。
　　她回过身，假装什么都没发生的拉着楚律维上床。
　　原本以为还需要花大力气拉扯一番，没想到向来注意礼仪分寸的人，这次倒是任由她分了一半的床给他。
　　估计也是看出没什么别的办法了，这隔出来的小房间一览无余，别说沙发了，连打地铺都没有多余的被 子。
　　原本苏桐是可以去找别人挤挤的，可问题是楚律维身份特殊，其他人也都认识他这张脸。
　　一旦被发现，不说他本人怎么样，苏桐自己都会很麻烦。
　　苏桐关了灯。
　　外面还是有断断续续的笑声和谈话声，但房间里却尤为安静，苏桐悄悄侧头：
　　“睡着了？”
　　楚律维默了片刻。
　　“睡不着了。”
　　这个“了”字，还真是恰到好处，导致哪怕是平淡的语气，都能听出一种闷闷的味道。
　　苏桐压住有点想向上的嘴角，悄声解释，照片的事是一个误会，她们以为他是章若彤的保护伞，所以才会p图什么的。
　　至于意淫的事情，也确实不知道他在这里，大家私下里拿不熟悉的纸片人帅哥打趣一下，是很正常的。
　　“嗯，我理解。”
　　“那什么猛男，也是开玩笑的，我最近这么忙，怎么可能有其他的心”
　　“嗯。”
　　苏桐憋不住了，态度这么好，他倒是先让语气别那么紧绷啊。
　　早就发现了，楚律维表面上看起来矜贵大气，做事有条理，从不胡乱误会，看起来就是那种从来都不会吃醋妒忌的人，但其实，他的占有欲一点也不小。
　　从几次三番对待楚弈的态度上就能看出来。
　　外面又传来一阵调侃，从最近直播间蹿出来的榜一大哥，聊到以后新策会不会组建唱跳男团，眼瞅话题又开始乱了，苏桐用手捂住楚律维的耳朵。
　　“好了，你快睡吧。”
　　然而这个动作，两人之间的距离好近，就像是她抱着他一样。
　　彼此的温度顺着接触的地方传递，各自的气息交缠杂糅在一起，每一次呼吸，每一次床垫的轻晃，都能让人心里荡开一阵涟漪。
　　楚律维缓缓靠近，薄唇轻抿。声音就在耳边，虽然轻柔，但每一个字都说的很清楚：“和我在一起好不好？”
　　苏桐呼吸都屏住了，不得不承认，小美她们说得对，真的很难拒绝。
　　她眼神闪了闪，艰涩的转移话题：“衣服是不是很紧，要不你脱掉吧。”
　　他身上穿着她柜子里唯一一套男女同款的衣服，白t配运动短裤，是刚来定昙县时小美她们统一采买的，便宜舒服，干农活时穿，坏了也不心疼。
　　对苏桐来说这T恤都能当半裙穿，但到了楚律维身上，却紧巴巴的。身材倒是全显出来了，还多了几分学生气。
　　但这么绷着肯定很难受。现在都关灯了，他脱了也没人看见，还能舒服一些。
　　“不了，不难受。”
　　深知楚律维的性子，不喜欢麻烦别人，就算不舒服也不会说。
　　苏桐直接从抽屉里翻出一把剪刀，摸黑开始剪起来，剪开几道口子，再扯一扯，就不会紧绷了。
　　窸窸窣窣布料划开的声音响起，楚律维身体绷紧了一瞬，又缓缓放松，任由她动作。
　　苏桐有种自己是色魔的感觉，一把剪刀在手，想把对方怎么摆弄都可以。
　　用了全部的自制力，才没有胡来。
　　然而剪到后背时，苏桐手一个没拿稳，“刺啦”一声，不仅T恤被剪掉了一大半，剪刀还掉了。
　　“嗯哼。”
　　很轻的一声闷声。
　　苏桐吓一跳，生怕剪刀戳到楚律维，迅速摁开了灯。
　　下一秒，瞪大眼睛。
　　即便楚律维迅速转身了，她还是看到了大半个背部的伤痕，皱皱巴巴的，显然是烧伤。
　　……
　　狭小的房间内，娇俏可人的女孩趴在淡定沉稳的男人身上，眼里先是震惊，然后是沉思，最后抿紧了唇，似乎猜到了什么。
　　屋外还弥漫着阵阵欢声笑语，屋内的气氛却逐渐沉闷。
　　楚律维叹口气，拿走苏桐手里的剪刀，顶着褴褛的T恤坐起身，本来只是紧了点，现在完全成了露脐装，让人有些哭笑不得。
　　他搂住苏桐，重新关了灯，清淡的语气像是在说一件小事：“不疼，已经完全好了。”
　　果然。
　　果然是那时候。
　　苏桐鼻尖发酸，也对，以楚家的能力，和楚律维的地位，但凡在国内，就不可能发生太危险的事情；这伤看起来也有段时间了，也不可能和这次灾情有关；唯一的可能就是那次在缅国，是她被困火场那次。
　　她获救后也曾仔细回忆过，总隐隐约约觉得，有人把她从火场里抱了出来，有人将她死死护住……可问了刘医生好几次，都说是消防员，都说除了她没人受伤……
　　骗子。
　　她那时候还在怨他不来看她。
　　“真的没事了。”
　　苏桐狠狠瞪了楚律维一眼，抹了把眼睛，翻出手机来，开始询问王秘书，伤情还有注意事项。堂堂领导，现在是没有一点信誉度了。
　　没想到这么晚，王秘书还在线，干脆利落的给她发了检查报告，还是从最早的开始。
　　最后还总结：【楚厅不太会表达，但他肯定把你放在很重很重的位置，别的人他会救吗？章小姐他会吗？会豁出命去救吗？】
　　【你不知道你对他有多重要。】
　　苏桐一张一张的翻看，尤其是最早的伤情照片，皮肉烧红裂开的画面，看得她眼睛又湿了。
　　楚律维无奈了，扯了一条剪下来的T恤布小心翼翼给她擦。
　　苏桐扒拉着他的手。
　　“刚刚那句话，你再说一次。”
　　他现在问她要不要在一起，她会答应。
　　什么系统，什么刷分，这一刻她只想先抛到脑后，她承认，动心了，或许是他一天天开着车、整夜守在外面时，或许是洪灾接到他的电话、大坝二次决堤时，又或许是现在……反正他也是男主之一，就当是为了解决目前的情欲问题，暂时在一起好像也不是不可以。
　　楚律维嘴角轻抿，没有重复那句话，反倒开始拆王秘书的台。
　　“我也会救。”
　　嘀，+1分。
　　这一分加的，苏桐倒是没什么不高兴的，第一次觉得，应该的。
　　“不管是谁，我都会救，但是不一样。”
　　“就像你说的，我不是救世主，尽力了、还救不了别人，我问心无愧；但如果……”
　　他没继续说，那种可能是假设都不愿意的。
　　苏桐没忍住，小鸡啄米一样凑上去，贴了一下他的唇。
　　和那天一样，柔软温润，透着股淡雅竹香。
　　“那还不说？”
　　楚律维没说话。
　　如果是先前，他甘愿，但现在再说……
　　挟恩求报，君子不为。
　　苏桐挑眉，又凑上去亲了一下，然后蹙起眉，指着他下巴处青色的胡渣告状：
　　“它扎我。”
　　楚律维不自觉收紧了下颌，下巴微敛，弧度合适了很多。
　　苏桐嘴角绷不住了，强忍着笑，凑上去又亲了一下，语气委屈：
　　“没用的，还扎。”
　　她竖起指尖戳戳楚律维的嘴唇，上面带着她的温度，还有些湿。
　　“嘟嘴会吗？这里撅起来……”
　　还没说完，就被人抱着压住，低哑清隽的声音在耳边响起：
　　“和我在一起，好不好？”
　　“好。”
　　温热的唇主动贴了上来，微微侧着，确保胡渣不碰到她。
　　柔柔的吻，像是在触碰极爱的珍宝。
　　然而还没几下，就被苏桐带的乱起来，她一边哼着“好喜欢”，一边故意在他下巴上乱蹭，时不时的吸吮，明明纯爱的氛围瞬间不可言说起来。
　　温度不断攀升，铺天盖地的气息中，苏桐呜咽着，暗示满满：
　　“下面裤子也很绷吧？要不要也剪开？”

第229章 准备很充分啊，楚大厅长
　　早上五点半，两人便蹑手蹑脚爬了起来。
　　都是黑眼圈，但神色比平时还精神些。
　　苏桐的本意是想让楚律维休息的，但结果却是，两人都是一夜没睡。
　　苏桐板着脸，不高兴。
　　都那种程度了，都吻到浑身湿透了，他还能忍住，还坚持不同意，大肉在嘴边晃啊晃，刚咂摸出点味，就被收了回去。
　　她好歹还蹭着手勉强到了一次，楚律维是当真从头忍到尾。
　　他要是真的累了，要休息也就罢了，她不至于让一个刚从受灾一线下来的人“过度劳累”，但问题是，他也精神奕奕的。
　　好几次她都碰到他那里了，明显感觉到，运动裤都险些绷不住。
　　可不管她怎么勾，他都说再等等。
　　憋死他算了！
　　……
　　心里指指点点好一会儿，但到了大众车前，苏桐还是拉开驾驶座，直接上车了。
　　楚律维愣住。
　　苏桐没给他好眼色，语气硬邦邦的：
　　“你坐后座，继续睡觉，我开车送你回去。”
　　他白天估计还要往返陈梁市，救灾为先，天天高负荷工作，她都怕他猝死。
　　“不用。”
　　见苏桐坚持，楚律维叹口气，退让一步：“我找人来接我。”
　　不到万不得已，他确实不想麻烦身边人，尤其是为了他的一己私欲买单。
　　“闭嘴，听我的，我刚好要去定云县拿资料。”
　　楚律维无法：“我来开车。”
　　苏桐冷哼一声：“这个家我不能做主了是不是？昨晚不听我的，今天也不听？”
　　楚律维无奈上了副驾驶，面上的欢喜却怎么都压不住。
　　这个家……
　　……
　　大众开到定边市政府时，王秘书等在门口，一看见是两个人，嘴都歪了。
　　已经马上8点了，都来不及多说什么，楚律维迅速去了会议室。
　　苏桐轻咳一声，有点受不了王秘书的眼神。
　　她努努嘴：
　　“这辆车我先开回去了，借用一下。”
　　她不开走，真怕楚律维今晚又开过来。这是私人专用车，她发现了。
　　苏桐也是第一次知道，从来不冲动的人，突然冲动起来，居然这么犟。
　　可说他过度了吧，从他的表情、情绪、理智上看，又完全不像过度冲动那种。
　　王秘书了然一笑：
　　“我懂，你不说好，他不能去。”
　　还朝她输了个大拇指，有种“管的好”的意味。
　　苏桐哑然，热气上涌，赶忙一脚油门开走。
　　等车子重新回到高速，苏桐一打开音箱，居然只有一首歌，两只蝴蝶。
　　板着脸听了一会儿，忍不住吐槽，什么品味，土死了！
　　路过收费站时，工作人员诧异的看了她好几眼，苏桐才发现，自己嘴角居然一直上扬着。
　　这条路，真的有魔力。
　　————
　　苏桐矜持了两天，还想再等，王秘书的消息已经来了：
　　【救命救命，已经问了我两遍那天早上你走时说了什么了，再不临幸，要以为是我棒打鸳鸯了。】
　　苏桐轻咳一声，翻到对话框。
　　苏桐：【来取车吧。】
　　楚律维：【好。】
　　虽不是什么热烈的回应，但是秒回了。
　　像是一种奇奇怪怪的暗号，苏桐一整天都有些走神。
　　晚上统计了数据，开会确定了下一步工作后，早早洗了澡，还敷了个面膜，画了个心机素颜妆……
　　到时间走出门去，果然在停车的地方见到了人。
　　白衬衣、西装裤，这倒是不意外，但出乎苏桐预料的是，楚律维的发型变了变，手里还捧着一束花……
　　苏桐想笑，总算知道王秘书说的惊喜是什么了，楚律维他居然会同意？
　　有点不习惯，但四目相对的时候，苏桐还是怔在当场。
　　他真好看，君子之风，气度卓然，如今那双温润眸光、亮如星辰，只一眼，就能让人心猿意马。
　　苏桐走上前，故意冷着脸：
　　“我有话问你。”
　　“什么？”
　　苏桐拉开车门，从车子储物盒里翻出一个小盒子，扔在楚律维面前。
　　“准备挺充分啊，楚大厅长！”

第230章 拜天地和神明！
　　看着从车翻出来的避孕套，楚律维也黑线了。
　　心里立刻知道是谁放的了，他突然想起来最近的午餐都有些奇怪，都是些大补品，吃完之后，整个人比之前更热，他还以为是心理作用。
　　“这个……”
　　不是他放的。
　　“可以。”
　　不等对方解释，苏桐已经扑了上去，就算不刷分，就算没有身体的情欲问题，她也早就想了。
　　楚律维深呼吸：“不可以。”
　　“为什么？”
　　那天不可以，今天还不行？
　　“你不行？”
　　楚律维没理她的激将：“你准备好成为楚夫人了？”
　　说完这句话，似乎是意识到哪里有歧义，莫名又补了一句：
　　“楚律维的楚。”
　　苏桐要笑死了。
　　“哦？和楚弈的楚不是一个字 吗？”
　　苏桐脑中有一瞬间回想过楚弈，但很快就抛到了脑后，可能是在帮章若彤开飞机吧。
　　清楚捕捉到了苏桐面上那抹失神，楚律维难得没有过脑子。
　　“不是。”
　　喂喂，九年义务教育去哪了，这还是两个字不成？堂堂楚厅胡言乱语了！苏桐闷笑：“好，楚律维的 楚。”
　　虽然嘴上这么说，但他们两都知道，现在是不可能的。
　　先不说苏桐的年龄，光是她现在要做的事情，就不允许她和楚律维有什么关系。
　　更甚者，以楚律维的身份，苏桐要是现在成为楚夫人，要么当楚律维背后的女人，要么也会备受限制，经手的每一份事业，都会被打上“楚律维”的标签。
　　连现在的助农直播，都会被怀疑有猫腻，她可是已经靠自己冲到了第四名，超厉害的，决不能半途而废。
　　苏桐轻哼一声：“我有办法。”她知道楚律维为什么不愿意更进一步，他是个注重形式的人，老派的人都是这样，他要的不单单是一张结婚证，是一个郑重其事的约定，是认定对方是另一半的誓言……
　　而她和楚律维，别说不能结婚，连公开都不能，未来三五年可能都改变不了这个状态，那她总不能三五年都素着吧，会疯的。
　　十多分钟后，定昙山山顶的求子庙。苏桐不是第一次来求子庙了，对一应流程都非常熟悉，她拿起一炷香点燃后，就四处走动起来。
　　嘴里振振有词，学着香客祭拜的话语：“拜过天，拜过地，吾以此香举神明。”
　　虽然动作有些敷衍，但样式都 在。绕着大殿走过一圈后，她歪头看着楚律维。
　　“这样行不行？”
　　烛光中，楚律维的神色温柔到了极点。
　　预想到他一定会喜欢，但没想到会这么喜欢。满心满眼都是极致的柔情，有那么一瞬，苏桐觉得自己要融化了。
　　楚律维接过香，郑重弯腰。
　　“拜过天。”
　　转过身，跪在蒲团上。
　　“拜过地。”
　　最后完全俯地，语气郑重到带了一丝颤。
　　“吾以此香奉神明。”
　　等拜完，苏桐带着楚律维到了求子庙后面，这里有专供香客休息的房间，她往功德箱里放了一笔数量不菲的钱作为房费，急匆匆就要进房间。
　　楚律维这才反应过来苏桐要做什么，有些哭笑不得的拉住她。
　　“桐桐。”
　　太快了，就算确定了名分，也不能立刻……
　　苏桐瞪眼：“拜完天地入洞房啊！”
　　“不入洞房，刚刚可不作数。”
　　“我刚刚求过签了，上签，知道什么叫上签吗？要上的。”
　　不由分说压倒。
　　今天叫破喉咙，也没人救你。

第231章 我们拜过天地了，你就是我的人！
　　苏桐凑到楚律维怀里亲啊亲，手也趁乱胡摸了几下，但到底不是老流氓，楚律维也不是楚弈那种能被她随意唬住的，她又顾忌他背上的烧伤，哪怕已经好的差不多了，她也怕压到了会不舒服。
　　摸了半天豆腐是吃到了，核心进展却没有太多。
　　苏桐气喘吁吁，稍作思考，对楚律维这样的人，开玩笑的语气是不行的，只能很郑重的商量：“我们试试做吧”。
　　她还没忘记先前编纂的谎言，此时刚好拿出来用：“你也知道我那方面不太正常，万一我对你没感觉，我们还能悬崖勒马，早点止损，免得投入太多感情，以后伤心。”
　　她说悬崖勒马时，明显感觉到楚律维呼吸错顿了下。
　　底气不免又足了些。
　　王秘书说得对，领导现在很上头，她占上风。
　　默了片刻，楚律维抬手理了理苏桐的衣服：“没感觉，具体是指？”
　　先前谨守长辈的分寸，很多事情不能细问。
　　“就是没什么欲望，互相抚摸也不会有强烈的快感，就算长时间挑逗后，生理上有反应了，也很难得到真正的满足。”
　　苏桐说着说着就想到了梁于瑾，虽然对梁于瑾不是没有欲望，是欲望太多了，但那种得不到满足、百爪挠心的感觉，却怎么都忘不掉，以至于她稍稍一回忆，身体已经开始轻颤。
　　“但其实身体很饥渴，很难受，就像是吃了好多天十全大补汤……不，比那个还要严重，就像是吃了催情药，恨不得把看到的所有男的都扑倒……就算短暂被满足了，也还是不够……”
　　大概是楚律维的态度过于包容，以至于苏桐越说越多，直到最后一句时，才头皮一紧，意识到这话有漏洞。
　　这么详细的描述，当然不可能是臆测的。
　　所以，这意味着她从缅国回来后，不仅试过和楚弈，还至少试过和其他男人……
　　以楚律维的细心，肯定已经洞悉了。
　　苏桐不敢说了。
　　女孩的心虚那么明显，楚律维指尖微动，再怎么淡然，都会有些在意。更何况，他在这方面，并不大方。
　　不过他们那时候还处于僵持阶段，怪不得苏桐。
　　楚律维喉结微动，努力控制自己的占有欲，不去思考这话里的漏洞，只去想话语本身。
　　苏桐曾经说过的，只对两个人有感觉，一个是楚弈，一个是刘子学，她当时还掩饰性的表示，没有第三个人。
　　他不是傻子，当初刘子学那次是因为他，苏桐当时心虚的表情，还有几次接触中，她表现出来的情动……都让他觉得，所谓的第二个、以及不存在的第三个，都是他。
　　可现在一切挑明，那么她确定对他有感觉吗？会不会只是一种心理错觉？
　　某种意义上，当初他和她在缅国、他用手给她检查时、她情动时，眼里心里想的人，都是刘子学。
　　所以苏桐误以为她对刘子学有感觉，也并不一定就是错的。
　　想到先前王秘书的暗示，想到苏桐曾经喊他小维爸爸，还有她说过，因为楚弈喜欢过其他人，就再也不喜欢他了，甚至连他碰她，都会觉得恶心。
　　被楚则当众揭穿和章若彤先前有联姻想法的事情，会让她介意吗？再加上上次他“趾高气昂”赶走她……
　　心中生出某些担心来。
　　“那你会把我……当长辈看吗？”
　　苏桐松了口气，眨眨眼：“有一点。”
　　“那你呢，拿我当小辈看吗？”，苏桐其实想问的是，是不是当女儿看。
　　她能感觉到他的包容和喜欢，但又好像不一样，和其他人的都不一样。
　　“也有一点。”
　　苏桐明知故问：
　　“那性冲动呢？你会有吗？”
　　楚律维差点呛住。
　　这么问就很羞耻了，尤其是结合刚刚那句话，要说有，就好像他是个不怀好意的衣冠禽兽。
　　苏桐还补充：“不是那天晚上那种。”
　　大前天晚上，他们在她的小屋里同床共寝、蹭来蹭去那么久，只要身体没毛病，都会有反应的。
　　“我要问的是那种即便我不碰你，即便我们不见面，也还是会起反应的那种。”
　　“这个问题很重要的，你要是对我没有性冲动，那就不是真的喜欢我，那我们也没必要继续在一起了。”
　　“同理，我要是对你没有性冲动，你会怎么想？”
　　楚律维一滞，如果苏桐对他没有性冲动，他也不知道自己会怎么样。
　　其实只要想到她无波无澜的面对他和别的女人的赤裸p图照，还能调侃，他就觉得很难受，像是有什么东西堵在了心口。
　　更不敢想，如果苏桐觉得他恶心，他该有什么反应。
　　语气稍稍压低，也认同了苏桐的想法，但凡决定在一起，这个问题绕不过去。
　　“我有。”
　　苏桐假装不懂：“有什么？”
　　“你不是记得吗？”，还打电话调戏过他。
　　苏桐秒懂，他们其实已经不是第一次亲密接触了，缅国那次尺度也并不小。
　　“谁知道你那时候是不是因为毒品致幻啊？”
　　楚律维眸光深深，顿了一会儿，才有些艰难的开口：
　　“我对你有那方面的冲动。”
　　“很强烈吗？”
　　“嗯。”
　　苏桐撅撅嘴：“感觉不到呢～”，好像一直是她，饥渴的想要扑到他，他却无动于衷。
　　被控诉无动于衷的人沉吟片刻：“我有段时间很庆幸，后背有伤。”
　　住在后巷的那段时间。
　　因为有伤，疼也好、痒也罢，都多少吸引了注意力。不必因为她一个电话，就泛起无尽的波澜。
　　既然转向了成年人的话题，其实就代表着他松口了，苏桐抬起下巴，眼里是毫不掩饰的期待，完全抛下矜持和礼貌，直截了当：
　　“楚律维，我想要。”
　　“我想要你。”
　　“我们拜过天地了，你就是我的人，我不想再强忍欲望，更不想找别人……”
　　“我最近也很难受，我房间左边床头柜最里头，其实放了好多小玩具……上次那群猛男，其实是帮我们摘果子的，身材都很好，我没忍住看了好几眼，我都被小美她们笑话好几次了，她们让我找那个一米九的猛男……”
　　灼灼烈焰燃烧，楚律维听到自己微哑的声音。
　　“好。”

第232章 撞得他叫出声＋像打桩一样向下凿！
　　深夜，求子庙后院的厢房。
　　烛光闪烁，帷帐飘忽，一男一女躺在被子里，虽然没有激烈的拥吻，但彼此的眼神还有神态，都有种即将要发生什么的意味。
　　苏桐心跳的已经很快了，但还是舔舔干燥的唇，主动要求：
　　“我摸哪里，你就摸哪里。我做什么，你就做什么。”
　　楚律维的声音更哑了。
　　“好”
　　苏桐凑上前，含了下楚律维的喉结，轻轻吸咬了一下，随后微抬下巴等着。
　　既然互相都同意了，任何亲密动作，都是正常的。
　　楚律维慢慢凑近，唇贴了一下苏桐的脖子处，一触即离。
　　苏桐不满意，重新含住楚律维的喉结，这次探出舌尖，裹着那粗大的喉结，随着他吞咽的反射动作，一下下的咬，故意在上面吮出红痕。
　　“要这样盖章，才可以。”
　　苏桐咬完离开，等着他重来，这次故意没有仰下巴。
　　楚律维只能微侧着头，缓缓贴近，用了几分力才凑近苏桐的脖颈。
　　有种他主动将她压住的感觉，强行挤入的感觉。
　　苏桐的下巴贴着男人的侧脸，鼻端嗅着属于他的清冽竹香，清楚感觉到楚律维先是含住她喉咙附近的皮肤，然后轻轻咬了一下。
　　“嗯啊～”
　　低低的娇吟自帷帐中溢出，让人酥到了骨子里。
　　这次咬完，两人的气息都更加不稳。
　　苏桐喘息着，看着近在咫尺的人，平日里多么端方正经的人，此时却直直凝着她，身体绷紧了，呼吸也短促起来，尤其是喉结向下的位置，微红的皮肤上印着吸吮的红痕，还泛着水光，克制中带着色 欲。
　　苏桐再度用力贴上去，这次吮得特别用力，有种不把对方吸得喊出来就不罢休的意味。
　　然而喉结都被咬得快破皮了，楚律维除了更加紧绷外，并未发出一丁点声音。
　　苏桐眯了眯眼，手在被子里游走，循着直觉摸到了男人腰间的皮带，指尖都摸到皮带扣了，苏桐改变了主意。
　　她突然双手贴在楚律维腰侧，扭着腰轻轻后撤，然后用力的挺腰，朝他那里撞去。
　　都穿着裤子，都还没脱干净，性器隔着布料碰撞，木床都跟着响了一声。
　　饥渴的私处被硬东西撞击，瞬间酥软；衣物的摩擦带来巨大的摩擦力，似乎有什么绷紧的陷入了花唇里。
　　强烈的快意冲击，苏桐的哼声越发止不住：“嗯啊～”
　　光自己叫不够，她还想让楚律维一 起： “叫出来。”
　　“你要像我一样叫出来。”
　　“你叫出来我就帮你解开。”
　　“让我解开它，让我摸摸你的，我想 摸它。”
　　苏桐疯了一样，一边哼叫一边不断挺腰，用力去撞楚律维。
　　她都不知道自己在干什么，他们连裤子都没脱呢，那种感觉，就好像她磕了药、强行要上他一样。
　　仿佛多撞几下，就能弄破他的裤子，让他那里顺着她的肉缝挤进去。
　　像当初那根横梁插进凹槽中一样，让他的阴茎，深深地捅进她身体里，让她夹着爽到翻天覆地。
　　楚律维浑身都绷紧了。
　　女孩柔弱无骨的身体贴着他，一次次贴上来，在他身上胡乱的撞击，敲击的力道让他浑身血液沸腾，恨不能立刻压住她，将浑身力气都用在她身上。
　　理智和欲望都在悬崖边上徘徊着，好几次哼声到了喉咙口又被天生的内敛压抑住，楚律维的指尖越发收紧，滚烫的硬物像在笼中咆哮的野兽，蠢蠢欲动。
　　苏桐贴着楚律维不停的撞上去，越撞越硬，越碰越湿，那种想不顾一切将对方扒干净的冲动，交织着攀升，渐渐燎原。
　　“楚律维，我要你……我要你………”终究在苏桐双腿都陷进男人双腿间，私处用力在他突起的帐篷处骑坐挤压时，楚律维哼出了声。
　　“嗯。”
　　清隽中带着嘶哑，似乎是从喉腔里溢出来的，充斥着无尽的欲望。
　　连楚律维自己都怔了怔。
　　似乎没想到，他真的会哼叫出声，在大脑非常清醒的时候，还是这种明显带着欲望的声音，耳尖泛起了红。
　　苏桐浑身颤抖着，耳边听着楚律维的轻哼，只觉得她整个人都要热炸了。
　　再也受不了主动扯开楚律维的裤子，摸到那根东西时，从指尖到心尖，火热到了极点。
　　好大。
　　后腰一个哆嗦，根据已有经验，这个大小要吃苦头的。
　　可是她已经忍不住了。
　　先插一下，先吃一点点，如果疼了就停一会儿。
　　苏桐脱掉裤子，湿哒哒的花穴对准了男人下面，根本没有别的心思多犹豫，她已经饥渴了好久了，一分钟一秒钟都不能 再等。
　　楚律维也已经硬到根本不需要人扶，又粗又大的东西，哪怕是在昏暗的烛光下，在被子隐隐绰绰的遮掩中，都能让人心头一紧。
　　苏桐不敢多看，也实在等不了了，粗略对准了部位，腰部便用力的向下坐。
　　“啊……”
　　身体被强行豁开，一寸寸侵吞着粗大的物体，苏桐拧着眉，小嘴微张，不自觉发出“斯哈”的喘息。
　　不出意料的卡住了。
　　没办法，她这个所谓名器，大概男人再小再细，都能快乐，完全没考虑到，遇到的都是超大型号，压根不需要抓握力那么强，这些名器反倒还成了阻碍。
　　眼前泛滥着雾气，苏桐开始后悔先前不该慢吞吞的，就该直接做的，如果直接做，现在恐怕都能整根插进去了。
　　如怨如诉地轻呼一声，苏桐哀哀抬头才发现，从刚刚到现在，楚律维一动未动，任由她摆布就算了，面上还带着一抹不似寻常的紧绷。
　　嗯？
　　苏桐脸热了下，怀疑是自己太骚了，从故意压着他撞，再到主动扯开他的裤子强上，整个过程，简直就像是饥渴的老流氓，楚律维这么保守的人，肯定是受不了的。
　　他应该还是第一次吧……
　　想到这个，苏桐身体绷的越发紧，脊背酥软，整个人像是在高温烤炉中，被不停烧灼，软得站不稳，只能羞答答夹紧了那肉物。
　　还想说什么时，苏桐敏锐的发觉，楚律维的眼神是完全凝在她脸上的，似乎在观察她的感受？
　　尤其是看到她面上流露一抹舒畅，他紧绷的神色都缓解了不少。
　　苏桐突然明白了。
　　他在担心，他怕她对他没感觉。
　　她撒的那个慌，他应该非常重视。心里软透了、还想笑，苏桐心念一转，面上却皱紧了眉，小心翼翼的开口：
　　“要不，换个姿势吧，这个姿势我好像不是很习惯，不太舒服。”
　　最后几个字，果然让楚律维神色又僵硬起来。
　　在苏桐的指令下，楚律维从善如流的换了姿势，她躺着，他在上面，被子依旧搭在他身上。
　　因为换姿势的缘故，他那里又往里面陷入了几寸，苏桐舒服得绷紧了脚背，铺天盖地的快意，酸软酥麻，满足快慰，刺激中隐含着几分失控。
　　苏桐忍住脱口而出的呻吟，将所有的力气，都转化为皱紧的眉头。
　　“还难受吗？”
　　楚律维的声音极哑，藏着不易察觉的慎重。
　　苏桐已经要被绵绵上涌的情欲淹没了，却还是极力压抑着。
　　她微皱着眉头，装作一副努力感受的样子，为难道：
　　“可能是进去的不够多。”
　　“要不你再往里面一点试试。”
　　苏桐说完做好了被拆穿的准备，但显然，此时此刻，楚律维也没有太多的理智去分析。他顿了片刻，便照着她的要求，做了！
　　有生之年，她居然见到了楚律维主动。
　　苏桐呼吸都屏住了，眼睁睁看着他扶着她的臀瓣，轻轻移动，眸光凝着她，竟是比医生更像医生，就好像他真的是用仪器在给人做检查。
　　一点点摩擦着向后撤了撤，又缓缓向前，抵着紧紧绞合的内壁，将性器一点点插入她的身体里。
　　不管是身下剧烈的快意，还是楚律维的动作，都让苏桐想发疯，被子里，热气都能凝成水了。
　　越发的贪心起来，苏桐抓紧了指尖：“你用手帮我拨弄一下，那个上面的部位 吧。”
　　楚律维立刻明白了苏桐说的是哪里，阴蒂。
　　那天晚上，她穿着内裤在他手上磨蹭，便是用凸起的小肉粒反复挤压着到了高潮的。
　　手臂自然而然的向下，修长的指尖触碰到女人湿透的腿弯，一点点摸上有些硬的肉芽，轻轻的揉捏起来。
　　啊……啊……不行了……她被摸的好 舒服……
　　阴蒂被抚摸的感觉来得直接而刺激，和花穴里的泛滥的快意交融在一起，迸发出强有力的快感。
　　苏桐两颊绯红，春情荡漾，清楚的感觉到身下一股股液体分泌出来，顺着男人的阴茎流淌，四肢有些轻飘飘的，意识迷乱的一塌糊涂。
　　楚律维依旧绷紧着：“是这样吗？”
　　苏桐大汗淋漓，指尖完全竖起来了，快乐的想要弓起腰背，差点直接喷了出来。
　　她努力压抑着面部表情，一副好似感觉到了一点的样子：
　　“好一点了，好一点了……啊……”
　　想再流氓一点，光是这样抚摸和轻插已经不够了，她想看楚律维做出更超乎寻常的动作。
　　强忍着快蹦出来的心脏，苏桐使劲睁着眼睛，尽量语气平淡的提出建议：
　　“要不试试粗暴点，你把我的腿掰开。”
　　一浪强过一浪的快意，让苏桐说出了平时想都不敢想的话：“你用那个竖起来，像打桩一样向下凿，或许会有感觉。”

第233章 他的肉根好骇人＋突然插入睡觉的桐桐！
　　说完这句话，苏桐明显感觉到，楚律维浑身一僵，连带着身下某个部位，也胀大了些，让人受不住。
　　苏桐浑身越发酥软，总觉得怎么样都不够。
　　她还有好多前戏想做，想一把掀开被子，让两人交合的性器直白的暴露在空气中，想把面前的男人剥个精光，顺着他的腹肌向下抚摸，还想摸摸他那根东西……
　　刚刚没机会仔细观摩，现在上面应该都裹上了她的汁液了吧，苏桐不动声色扭了扭腰，一波波高压电流细细传来，爽得齿贝紧咬。
　　至于想真刀真枪做爱的姿势就更多了。
　　老汉推车、观音坐莲这些就不必说，她最想做的是将肉瓣狠狠拉开，完全容纳进他的物体，被捣得水沫横飞，要最快最凶的那种，然后娇娇的问他，被她裹着、吸夹着，是一种怎么样的滋味？
　　想从他嘴里听到“很爽”、“很紧”这种要命的话，最好能像先前那样 哼出声……
　　苏桐心痒难耐，主动把腰立起来，折叠的姿势导致血液逆流，一张脸红透了，喘息都被憋在了喉腔里。
　　琢磨着还想把腿架在楚律维肩膀上时，却被止住了。
　　“捉弄我？”
　　显然，她一次比一次过分的要求，被看穿了。
　　顶着楚律维不赞同的眼神，苏桐面上热气更重，小声嘟囔：
　　“可是我不这样，你就不会这么听 话了。”
　　“你怎么知道？”
　　“那你会竖着弄吗？”
　　“那个不行。”
　　楚律维扶着苏桐的腰慢慢回归原本的姿势，揉揉她憋得喘不过气的脸蛋还有轻微痉挛的小腹。
　　“不要拿身体开玩笑。”
　　虽然她刚刚只是试了试，他依旧感觉到那个姿势的特别之处。
　　如果按照她的摆弄，他整个人都骑在她身上，性器向下竖着，位置的差异叠加紧致的吸夹，稍一动，就非常刺激。
　　很容易失控的。
　　他要是没控制住，全部力气都压在她身上，她还是那么危险的姿势，腰折了都算轻的。
　　苏桐还想辩解：“不会……”
　　楚律维低声：“我轻一点，真的不舒服？”
　　他的手再度向下，轻柔的抚上硬挺的阴蒂，像之前那样打了个转。
　　“嗯啊……”
　　苏桐收了声，从身到心都是软趴趴的，好吧，让楚律维直接大肆胡来，确实是夸张了。
　　她轻喘着：“舒服的。”
　　“好嘛，我说实话，有感觉，我对你有感觉，你在我身体里，我好舒服，不会难受。”
　　楚律维面上的紧绷松了，抬手想捏捏苏桐的鼻尖，然而抬起的指节之间，银丝粘连。
　　滴滴哒哒的水液从指尖滑落，他修长的手指、签署政府文件的手指……这样极淫靡的场景，让两人的呼吸都急促了些。
　　苏桐不自觉咽了咽口水，上下两个嘴都在吞咽。
　　楚律维喉结滚动两次，将指尖合拢，重新放进被子里。
　　“我也有话要说。”
　　他先前不说刘子学那件事，是怕说出来会影响苏桐的感受，会给她带来压力，觉得当初对他有反应，现在就该有。
　　这一点还多亏刘子学，他没少给他发一些心理方面的知识，告诉他人的暗示是很强大的，尤其是苏桐的情况……
　　想到一些过去的事情，想到她的身体，尤其是她描述身体不舒服时、眼底深处的惶恐……楚律维皱了下眉，见苏桐还看着他，又立刻恢复如常，面上只余轻松。
　　没事的，他以后会保护她。
　　“我要说……”
　　楚律维刚开口，苏桐就猜到了他要说当初做检查的事情，心里一百个急急国王在呐喊，可不可以边说边做啊，一个字一下也成啊。
　　心里很着急，面上不自觉袒露了出来。
　　楚律维稍顿片刻。
　　“你知道？”
　　苏桐再也忍不住，嘤咛一声。
　　“你是说你假装医生，摸人家的事情吗？”
　　全都坦诚了，苏桐完全的放松起来，强忍着快感的脊背松开：
　　“我知道，不用说……还想要……继续，继续给我……嗯啊……慢的，快的，都可以……”
　　听着女孩细细的哼声，楚律维本来紧绷的情绪也放松了下来，好似所有的隔阂尽数散去，他们之间彻底坦诚相见。
　　即将更进一步时，余光瞥见了房间墙上供奉的求子观音图，楚律维一怔，突然再度扶着苏桐的腰，身体后撤，“噗”的一声，整根抽了出来。
　　苏桐此时已经彻底放开了，身体还在急速的颤抖，小腹还在习惯性一下下的夹，她却抖着手掀开了被子，想看他！
　　看清楚律维身下赤裸的样子时，苏桐不自觉倒吸了一口气。
　　大半根肉物都滴着水，是肉色和紫色之间的颜色，很大很长，前面三分之二还算正常，比常人粗大，但还能忍受。
　　可最夸张的是根部1/3的位置。
　　刚刚她急着塞进身体里，抓握的时候虽然觉得好粗，还以为是不小心把肉根底部的肉囊也握住了，现在才发现，不是。
　　楚律维这根东西长得好古怪，和他本人斯文的形象根本不符，尤其是靠近肉囊的部分，粗的吓人，就好像存了大量的东西在里面，宝塔山一样。
　　苏桐咽咽口水，既害怕又期待，刚刚上半截已经把她塞得满满当当的了，这要是下半截进去了……怪不得刚刚摩擦了那么久，都没整根挤进去……幸亏楚律维没同意竖着凿，不然她恐怕真的要瘫在这了……
　　苏桐移开视线，又忍不住再偷看一眼，好奇之下，还想上手摸一摸。
　　总感觉底部的位置，她两只手勉勉强强能圈住吧。
　　然而下一刻，就被楚律维盖住了眼睛。
　　“窸窸窣窣”的声音响起，他竟是穿起了衣服。
　　“等等，我去拿点东西。”
　　都这种时候了，还要拿什么啊！
　　总不会是真的不行吧？
　　苏桐满脸怀疑，嘴立刻瘪起，要哭了。
　　楚律维轻声解释：“避孕套。”
　　那盒避孕套，虽然不是他准备的，但此时确实是需要的。
　　其实一开始就该用的，只是他上山时是真的没想到会到这一步，刚刚结合时，苏桐的动作又太突然，他考虑不周了。
　　苏桐瞪大眼睛，没想到是这个原因，在求子庙里用避孕套，有点不尊重人家庙里的核心业务了吧。
　　她的身体一点都不想停，他才刚抽出去，她就觉得受不了了。
　　“不会怀孕的。”
　　“你怎么能确定？”
　　苏桐哑然，总不能说，虽然她觉得这个世界是真实的，但怎么都是有小说剧情的，就算剧情现在变了，也不至于突然冒出个孩子来。
　　她算算时间：“就一次，不会那么巧的，而且我是安全期。”
　　“安全期并不稳妥。”
　　楚律维皱紧了眉：“你还在上学，而且，年纪……”
　　年纪太小了，楚律维自己都不敢置信，他怎么能禽兽到这种地步。
　　苏桐麻了，她相信，再这么说下去，楚律维会自己把自己说服了，怕是情愿不做了，都不会继续。
　　“那你去拿，一定要回来，我好难受。”
　　……
　　楚律维回来时，发现房间很安静，心中一紧。
　　他皱眉走到床前，提起的心在看到被子里鼓起的一大块时，才稍稍松下来。
　　紧接着就发现，苏桐大半个臀瓣都露在外面。
　　是一个侧卧的姿势，白皙的臀肉、交错的腿根、湿哒哒的私处……
　　这幅场景，只一眼，就能让人热血沸腾。
　　楚律维下意识轻轻吸气，衣服上还残留着山里晚风的微凉，能让他不这么冲动。
　　他淡定的再走近些，发现苏桐是闭着眼睛蜷缩着的，只露出一个小脑袋，脸庞还泛着潮红。
　　这是……睡着了？
　　心里五味杂陈，楚律维顿了片刻，压抑住欲望，扯过被子，想给她盖好。
　　没想到，衣角被人扯住了。
　　小手是偷摸着从被窝里伸出来的，楚律维抬眸一看，眼睛还紧紧闭着，但睫毛轻颤着，齐刷刷的，让人很想用手捏捏。
　　原来是装睡啊。
　　是害羞了？还是生气了？
　　楚律维面上越发柔和，又仔细看了看苏桐的神色，明白了，看来是故意折腾他。
　　早就发现了，苏桐很喜欢勾引他主动，喜欢让他主动放下矜持，做出一些平时不会做出的行为，比如哼叫出声，比如用手摸她那里，再比如主动做爱……
　　他刚刚中途离开，虽然是为了拿避孕套，但她肯定会不高兴，觉得他随时可以抽身，不够沉迷。
　　其实她哪里知道，他是废了多大的力气才忍住的。而且生平第一次，硬着下面走山路，还生怕会遇到人……
　　所以她现在摆成这样，大概是想知道她对他有多少吸引力，想让他彻底破功？
　　想到她说自己很难受，说不想再找别人……
　　既然她想让他主动。
　　他就可以主动。
　　楚律维抿紧了唇，慢慢松开被子，将避孕套的盒子打开，取出一片，“撕拉”一声……
　　整个过程都很慢，给了苏桐充分的时间来拒绝。
　　然而不管怎么慢，都没有听到拒绝，倒是暴露在外的臀瓣部位，越发湿漉漉的，甚至滚落了几滴水珠。
　　先前已经被撑开过一次的阴唇轻轻耷拉着，中心殷红的缝，像是随时要绽放的花蕊。
　　他撕避孕套时，那花蕊还翕动了好几下。
　　等楚律维戴好避孕套，扶着苏桐的臀瓣时，还是有些犹豫。
　　他确实，很不擅长主动。
　　但他刚稍稍贴上去，就感受到苏桐浑身战栗着，那细缝更是剧烈开合，腰部更是软的不可思议，显然是期待到了极点。
　　楚律维指尖收紧，腰部用力，重新推入进去。
　　眸色立刻幽深起来。
　　她这里真的太紧了，即便先前已经插过，才几分钟不到，已经又合拢了。每一分每一秒，都让人想用力的凿进最深处。
　　楚律维用了所有的自制力，缓缓推入，刚进去了1/3，就已经很艰难了。
　　怕她疼，他轻轻的摩擦起来。
　　腰部刚动了两次，苏桐缓缓睁开眼睛，一副迷迷糊糊刚睡醒的样子。
　　她看向他，瞳孔微微放大，一边喘一边软软糯糯的开口：
　　“小维爸爸，我在睡觉，您在做什么呀？”
　　说着很迷惑的看着交合处：“这是在……玩游戏吗？为什么要打桐桐的屁股呀？”
　　半仰起头，满是濡慕：“小维爸爸，桐桐乖乖的，您不打桐桐好不好～爸爸～”

第234章 桐桐这里，只能被小维爸爸，撑哭！
　　一声声“爸爸”，逼得楚律维呼吸停滞，整个后腰一片酥麻。
　　心里最隐秘的区域，被人彻底摊开。
　　他也意识到为什么自己不习惯主动，一方面是本性使然，另一方面，也是因为他心里记挂着两人的关系，记挂着他曾经资助她，看着她一点点长大。
　　如果是苏桐主动，他能更加笃定两人情 投意合，那抹羞愧能稍稍减弱些……可现在……
　　楚律维的神情，讶然中带着羞窘，眸底明明灭灭许久，才呼出一口气，声音嘶哑的不像话。
　　“别闹。”
　　苏桐已经兴奋的要尖叫了。
　　彼此尺寸差异太大，楚律维又不可能真的粗暴蹂躏她，不能肉体发狂，那就先一起心里发狂好了，心里发狂了，身体也就不远了。
　　刚刚等待的几分钟里，她被插过的下体从里到外都在滴水，比水帘洞还要夸张，说真的，楚律维再晚一点点，她就忍不住要用手去抠了。
　　他推门进入时，她闭着眼睛，却能感受到他的视线。
　　他戴避孕套时，每一点微小的动静，都能让她头皮紧绷。
　　他动作好慢，好几次她都憋不住想要自己爬起来了。
　　当他那里再度推入时，更是让她浑身都不自觉的发抖。
　　还有那声“小维爸爸”，苏桐自己也羞耻的要裂开了。
　　她曾经那么尊重他、从很小时就发誓要报答他，在缅国时还把他当做人生 向导……可如今，她捧着湿漉漉的下体，紧紧裹着他下面。
　　夜里山中冷风呼啸，以楚律维的自制力，吹了凉风回来，居然更硬了。
　　苏桐舔舔唇，眸中的情绪都是真实的，都是这么多年里，对他的敬爱和崇拜。
　　她认真发问，和过去每一次写信问一些问题时一模一样：
　　“闹什么呀，桐桐不懂，爸爸别生气，耐心教桐桐好不好，桐桐不笨的～”她说着就主动抓着臀瓣，学着楚律维的样子，扭着腰动了两下。
　　两人都清楚的看见，随着苏桐的扭动，粗大的肉根时隐时现，比刚刚还推入的更深了，一层白白的肉膜紧贴着棒身，干净无毛的阴户绷的紧紧的，嫩白中泛着红色。
　　苏桐浑身说不出的爽快，只觉得那大东西把她戳得也成了一个个小点，再被碾成渣，身体不停的颤，嘴上还不忘演戏：“小维爸爸，是这样吗？您刚刚是这样玩的吗？”
　　楚律维浑身僵硬着，想到自己刚刚确实是这样，压着趴在被子里的女孩，插进她身体里，性器大敞着摩擦……
　　“小维爸爸，桐桐学的像不像呀～”这种抵在男人身下摩擦的感觉，苏桐早就不是第一次感觉到了，但这一次尤为不一样，不仅身体彻底打开了，她竟是无端觉得，就算这快感将她溺毙，就算每一块血肉都要因此炸开，也无所谓。
　　反正就算她骚到发了狂，也会有人轻轻抱着她。
　　苏桐感觉自己疯了一样，她恨不得将这种感受全部描述给楚律维听，让他跟她一样，将克制和羞涩全都抛到脑后，哪怕是真的父女，哪怕她真的喊他小叔，她也要他将她的身体穿透，用性器抵进她的最深处。
　　苏桐反复撅着屁股摩擦，嘴里不停喊着“小维爸爸”，明知道杀伤力有多大，她还是抖着腿轻轻哭诉：
　　“爸爸，上面有硬硬的点点。”王秘书啊，你可真会玩。
　　楚律维的下颌也紧绷着，眸光扫过避孕套上的“颗粒款”，又感受到女孩剧烈收缩的反应，喉结不住滑动，好半天才憋出几个字：“会难受吗？”
　　“啊，它们都在戳桐桐的肉肉…… 嗯啊……疼……不，不疼……是痒…… 啊……也不是……酸酸的…好舒服……”
　　苏桐不停摇着头，大脑一片混沌，似乎不知道自己究竟是谁了。
　　“爸爸，小维爸爸……桐桐想，啊啊啊……想尿尿……啊……”
　　话音刚落，苏桐的身体已经弓起，绞紧的小腹在痉挛数下后，喷出一大股液体，顺着只插入了一半的肉根渗出来，像小花洒一样，全都射在楚律维身上。
　　水花飞溅，浓郁的蜜香充斥在空气中。
　　楚律维的呼吸也彻底乱了，目光凝在苏桐身上，像是要将对方死死刻印在心中。
　　“啊啊……啊……”
　　苏桐的身体在空中颤了许久，才勉强落了地，还夹着肉根的花穴不停紧缩，性器砥砺摩擦，刮起一层层战栗，几乎要瘫倒在木床上。
　　软趴趴的腰被人扶住了。
　　眨着满是水汽的眸子看过去，苏桐才知道，先前的楚律维和现在的楚律维，也不一样。
　　他紧紧盯着她，抓着她腰部的手臂都发红，重新穿上的白衬衣上满是褶皱，从来都不怎么流汗的人，居然有汗珠，不停滚落进衣服里，有种莫名的性感和凌乱。
　　苏桐朦胧的眼中闪过一抹异样的亮光，舔舔唇：“小维爸爸，这个游戏好玩吗？”
　　“嗯”，勉强挤出来配合苏桐的回答，苏桐都能看见，楚律维的耳垂泛红，连唇色都无端红润起来。
　　苏桐喘息着：“为什么小维爸爸的玩具不全给桐桐啊？”
　　明知道以楚律维的克制，他恐怕就没打算完全插进来，所以一直收敛着。苏桐也不管，直接上手，摸了下底部那小半截，要命的硬，骇人的粗。
　　此时被她这么一摸，楚律维的身体轻微晃了晃，眸光深深，呼吸反倒轻浅起来，即便是再淡泊的人，也透露出几分危险来。
　　苏桐半仰起头，小幅度吸夹着下面，在阵阵“咕叽”的水声中，呢喃：
　　“好舒服，这个游戏桐桐以后可以和别人玩吗？”
　　自制力一次次被挑战，积压许久的欲望燃起烈焰，无边无尽，终究到了极限。
　　野兽终会出笼。
　　苏桐刚说完，扶在她腰间的手便一路下滑，直接握住她颤抖的臀肉。
　　稍稍用力，便将她整个臀瓣抓到了胯下，臀肉从指缝漏下，变了形。
　　精瘦有型的腰部后撤几分，不等苏桐反应过来，便蓄力向前，用力插入。
　　“不可以”，楚律维语气哑的不像话。
　　接连十几下，坚硬如铁，滚烫如火，又快又猛，所到之处，全都是让苏桐会不停战栗的区域。
　　他的声音难得强势：“别人不可以和桐桐玩这个游戏。”
　　狠狠的捣弄，直接的侵犯，刚刚还有所顾忌的阴茎越入越深，带着几分惊心动魄。
　　苏桐“啊”的叫出声，身体彻底被男人掌控，内壁被全然撑开，肉粒被反复摩擦，眼看着越来越深，一路直下，最后是宫口和花心。
　　无尽的酥软从花穴处蔓延，传到大腿根部，再到四肢百骸。
　　“啊……啊啊……”
　　苏桐颤声连连，爽到没有言辞来形容，每一次都觉得不可能再多了，但又知道，还差得远，他最粗的部位还没进来。
　　叫声开始混乱，苏桐满脑子空白，一时觉得要死了，一时又忍不住扭臀去迎，咿咿呀呀着：“小维爸爸，还要……”
　　楚律维的手越收越紧，第一次在苏桐面前露出这样的一面。
　　下身高频地撞击着，沉沉的声音带着些许不容抗拒：
　　“桐桐这里，只能被小维爸爸，撑哭。”
　　苏桐瞪大眼，不敢置信这是楚律维说的话，大脑还没反应过来，身体已经感受到了。
　　一声轻微“啪”，耻骨碰撞，花心被彻底挤开，阴唇绷到了前所未有的程度，那入骨的骚痒空虚都成了过去，一股子从灵魂深处透出来的满足感溢满周身。
　　苏桐的手用力抓住床边的帷帐，脖子仰着，发出一声声拖长的呻吟。
　　他全部都插进来了！
　　又来了……啊啊啊……
　　那极粗的根部抵在花穴口，肉冠已经陷进了花心之中，极致的欢愉疯狂冲刷……连绵不断，满心震颤，刺激的快感在脑中炸开……
　　她真的，会被做死的！

第235章 小维爸爸的浓牛奶！
　　第一次结束时，是一个小时后。
　　这一个小时里，苏桐只觉得自己是躺在波涛汹涌的海面上，身下的位置，每一次摩擦都会产生细小的火花，一次次堆叠，最后汇聚出千丈巨浪。
　　她被推着、挤着、冲刷着，猛然冲上高峰，又急急坠落，没等平复，下一次被冲击的更高……
　　压根插不上话，好半天了，像是刚学说话，只知道咿咿呀呀。
　　无数次下定决心，一旦度过这一阵剧烈的快意就停下，绝不再招惹他。
　　可最后那一会儿，当她抓着木床，身体被迫摇晃，清楚的感觉到楚律维的速度快到了前所未有。
　　快乐也前所未有。
　　他一次次抵着她，脆弱的肚皮仿佛随时会被顶破，急促的喘息和淫靡的水声混在一起，尤其是冲刺阶段，情欲彻底爆发，频率和力道都到了极限。
　　那几十下深顶后，性器紧紧贴合，湿腻腻的大腿根交错在一起，他那里剧烈跳动，似乎是触碰到了难以描绘的绝美画卷，失神的叫出了声。
　　这声音和苏桐的尖叫混在了一起。
　　“啊……不行了……嗯哼，要死了……呜呜……”
　　苏桐身体僵硬的弓着，脚趾死死蜷缩，大脑接近着完全放空，小腹更是痉挛着收缩蠕动，足足十几秒后，才有力气回味起来：
　　她好舒服。
　　还有，他也叫出声了。
　　那几声“嗯”，似乎是从鼻腔里哼出来的，比先前苏桐撞击他时发出的声音，更低哑，也更久。
　　他还闭眼了，从深深凝视到极致的深顶，以及最后，仿佛灵魂融合的沉迷……
　　再加上此时，回神后的楚律维。
　　他难得有些不敢看她，眸中带着挥之不去的激情和诧异，似乎怔忪着无法相信自己会这么放纵，呼吸带着热气，哪怕是射了，肢体反而更加僵硬……第一反应就是将快掉落的被子捡起来，严丝合缝的罩住两人滚烫的身体。
　　楚律维的一切表现，都使得这场高潮变得更加撩人。
　　苏桐像是被激发了某种奇怪的爱好，明明大脑还炸开着阵阵烟花，明明小腹还在不停痉挛，腰臀处也细密战栗着，她却强忍着快意，一脸天真的用手摸了摸被子下的交合处。
　　然后，举着湿哒哒的粘稠液体到嘴边。
　　声音含糊着，等同于娇喘：“小维爸爸，袋子好像破了，牛奶都溢出来了～”
　　当着楚律维的面，探出舌尖舔了下，“咕嘟”咽下去，细细品味。
　　一声接着一声，势要让楚律维窘到极致。
　　“是浓牛奶呢～”
　　“好好吃，小维爸爸也吃点吧，能长高高～”
　　……
　　不作死就不会死。
　　这是后半夜，苏桐唯一的想法。
　　不知道是第几次之后，苏桐完全没了力气，几乎是半眩晕的状态，再不敢看楚律维，也不敢说什么乱七八糟的话了。
　　晕晕沉沉中，感觉到楚律维给她揉了腰和小腹，还给她清理了下面，期间苏桐差点还以为要继续，憋不住了。
　　多次剧烈高潮带来的情绪过于强烈，以至于她一动，酸胀之中引起了条件反射，眼角坠下了可怜巴巴的泪滴。
　　“坏了……要坏了……”
　　“嗯，不做了。”
　　有人在她脸颊上轻吻，不停的保证，苏桐哼哼唧唧了一会儿，才安心睡去。
　　但睡着前，她故意拉着他的手，一只放在胸口，一只放在泥泞的腿心。
　　“心跳太快了，上面下面都要揉揉。”
　　可答应了不能做的！只能看，不能做，不能她一个人难受！
　　……
　　早上第一声鸡鸣时，她先是听到手机震动，再然后似乎是在打电话，又过了片刻，感觉到楚律维贴在她耳边，声音轻轻的：“我要走了。”
　　苏桐迷迷糊糊的压住楚律维，胡乱在他胸口吸了两口。
　　呢喃出声：“小维妈妈，桐桐要喝奶奶～”
　　身下的人一僵，半天了，才抬手轻拍了下她的腰，有些哭笑不得：“不许乱喊。”
　　苏桐瘪嘴，又胡乱蹭了几下，蹭的身下人微喘时，一个翻身，将被子裹得严严实实，还故意发出鼾声阵阵。
　　迷迷糊糊中，感觉脸被捏了一下，有人骂她“小混蛋”。
　　哼，什么小混蛋，晚上当爸爸，早上当妈妈，多好啊，哪里是乱喊！
　　等苏桐再醒来，已经快十点了，太阳暖洋洋的照进来，让人格外惬意。
　　她又磨磨蹭蹭了一会儿，在中午直播开始前爬了起来，走出求子庙时，庙里的管事含笑叫住她：“不挂一个香囊吗？”
　　苏桐晃了下神：
　　“下次吧。”
　　……
　　苏桐下山后撞见了急匆匆的小美，才知道她们又被黑了。
　　已经不是第一次发生了，也是早就预料到的事情，他们蹿的太快了，一开始是倒数第一，现在已经是第三名，虽然和前面差距还特别大，但好评率高。
　　黑她们的也查出来了，是定峰县的。
　　对方有些背景，将她们团队的人都查得清清楚楚，尤其是几位主播。
　　过去那些擦边球的直播全都被重新剪辑发了出来，有的断章取义，有的重新拼接，各种黄谣，还有水军在直播间和私信骂她们是鸡窝。
　　质疑她们这些品行不佳的人，没资格进行助农直播，还说她们从头到尾都是作秀和炒作……
　　人不犯我我不犯人，既然对方都欺负到门口了，那可别怪她反击。
　　苏桐冷笑一声，吩咐下去：“等会儿开会时不直播，大家换一副面孔来。”
　　二十分钟后，阴暗小人物们齐聚一堂，摩拳擦掌。

第236章 分道扬镳【一】
　　苏桐她们反击的第一步是釜底抽薪。
　　助农直播的核心是什么，是扶贫。
　　然而定峰县这个直播团队，却猫腻不少。
　　直播团队的负责人和当地最大的果农是亲戚，直接低价收了小果农的货，再高价转手，将助农直播当做了敛财工具。
　　听说这些人背景很硬，当地小果农根本不敢反抗，而且手段相当隐秘，欺上瞒下很是厉害。
　　苏桐她们因为和当地果农的关系太好了，才得到了一些内幕消息。
　　先前她是打算把这些消息走流程报告上去的，有楚律维在，她不担心被压下来。但如今却是换了想法，她要彻底利用这件事。
　　定昙县开局便有地域劣势，但谁说这劣势不能变成优势。
　　如今送上门的对照组，不吸血一波，怎么说得过去。
　　苏桐她们统计了定峰县所有助农的订单和评价，找出了不少虚假订单；还基本确定了对方以次充好的行为；找到了买水军、刷销量的证据……全部公开。
　　她们做的非常好，也非常努力，可效果几乎没有。
　　因为小看了资本的力量，这些消息到晚上便被清理干净了。不仅如此，她们还被人注意到了，小美的手机甚至收到了警告短信。
　　“要不，我们联系一下马县长吧？把证据交上去，应该可行。”
　　“官官相护你们不知道啊，这些人势力这么强，一个马县长肯定不行。”
　　“桐桐，你上次和那个姓楚的聊过，不然找他吧，他的级别肯定够。”
　　苏桐垂眸想了又想，终究做下决定。
　　“晏璐，放那个视频吧。”
　　……
　　当晚，一段定峰县直播负责人殴打果农的视频在网上发酵起来，还附带一份请愿书。
　　以第一人称的视角讲述小果农是怎么被定峰县当地的黑恶势力欺压，最后被赶到了穷乡僻壤的定昙县……
　　有人有冤有视频，还涉及到内幕交易，这次果然，热度爆了。
　　还有人编了顺口溜：【家家连排小别墅，宝马奔驰带车库，我买橙子你致富，富人的把戏，想吐！skr！】
　　定峰县的直播间先被封了，苏桐这边作为当事人的所在地，自然而然成了关注的焦点。
　　她们不参与澄清事件本身，只抓住机会宣传自己。
　　定峰县条件好，她们便让大家看看定昙县条件多差；定峰县以次充好，便让大家看看定昙县品控多么好；定峰县做假账，定昙县便自查每一份账，精准到小数点后……直播间粉丝都笑她们求生欲太强，是怕被定峰县连累吧。
　　【知道了知道了，定昙县天天直播，你们干不干净，粉丝还不知道呀？】
　　【定昙县小破县终于被注意到了，快加大宣传吧！】
　　只有苏桐知道，她不止怕被连累，也不止要宣传自己，她还心虚。
　　这个主意，是她们团队一起想的。
　　故事是真的，但视频是假的。
　　是晏璐她们让视频亲历者讲述当时的情况，找人还原了当时的场景，伪造的。
　　她们反复推演，确定定边市政府一定会处理这件事，涉及到政府事件，视频和请愿书最终都会被和谐。
　　但案件详情会公告，至于这个伪造的视频，就算公告说是假的，大众也会觉得是真的。
　　也没人能证实视频是她们造假，毕竟一开始就是模糊的网图。
　　而且一旦她们将自己塑造成定峰县的对立面，塑造成廉洁典型，定边市政府自然会抓住机会，将宣传口转到她们身上。
　　她们这一招，将所有人，将整个定边市政府，绑在了一条船上。
　　让他们不得不向大众表示，还有定昙县这样的县区，是真的专注助农，从而挽回公信力。
　　说句私心话，就算有破绽，上面会兜底。
　　如此一来，她们直播间便可以正大光明的吃这场红利，踩着定峰县上位。
　　……
　　苏桐一晚上都很忙，因为害怕见到楚律维，她老早就发消息，说晚上有事情，让他不要过来。
　　刚刚好楚律维今晚也要去陈梁市，压根过不来。
　　但夜里结束一轮直播，苏桐打开手机，还是看到了他的消息。
　　楚律维：【你没有什么要和我说的？】
　　苏桐知道，他肯定会生气的，就算不生气，心里大概也会不舒服。
　　这件事她没有提前告诉他，没有商量，更没有走正规的途径。
　　可其实她和他并不是完全的利益共同体。
　　楚律维要考虑的是整个大局势，是定边市助农的情况，他不能偏向任何人，即便苏桐把定峰县的情况告诉他，即便解决了，对苏桐而言，并不会有太多好处。
　　甚至可能更麻烦，毕竟堂堂楚厅不可能去管一群地痞流氓寻衅滋事。
　　她私下处理，虽然都是真实的事情，也是出于自卫反击，但其实相当于利用了大众舆论和政府公信力，结果就是……
　　“桐桐，快看，第二名了！”
　　晏璐拿着销量表给她看，其他人也都欢欣鼓舞。
　　距离章若彤，只有一步之遥。
　　苏桐抿抿唇，在消息框里打下：【没有。】
　　定云县的A级橙名贵又如何，这次定边市助农的中心，必须是定昙县。

第237章 分道扬镳【二】我修老房子去了
　　这次是真的踩到了风口，不用蹭任何人，她们就是C位。
　　全网都在讨论定峰县助农打人的事情，果农艰难求生，定昙县无辜受累，从恶行披露开始，销量一路飙升。
　　苏桐她们没有辜负这份关注，所有人都加班加点工作。
　　与此同时，定边市为了平息这次丑闻，决定举办一次助农宣讲会。不同于过去的流程，这次发言的不是定云县和章家，而是定昙县。
　　全市最贫困的小县，每次开会都籍籍无名的小县，条件差到连政府扶贫都只敢在其他地区示范推广开才敢计划的小县，终于出头了！
　　宣讲会开始前，她们还获得了一次采访机会。
　　依旧是央视，这次不是上面派发的任务，是单独的、正式的采访！
　　采访前，听小方他们商量要怎么给新策打广告，苏桐赶忙制止。
　　一来先前有承诺，只助农不宣传，虽然别的县区主播多少都夹带私货了，但她不想违背合约；二来舆论是把双刃剑，要警惕；三来新策过去不光彩，这次的视频也作假了，还是低调些好。
　　央视主播也还是上次那位，见他们半点不作妖，虽然没说什么，态度却非常好。
　　好几次有点想帮他们宣传一下的意思，但考虑到公事公办，还是什么都没说。只是直播结束后，对方找到小方。
　　“我能问一下你们直播公司叫什么吗？别误会，我个人问，我叔叔有个私人动物园，一直找不到直播团队合作，我觉得你们很合适。”
　　“不过你们不要太期待，动物园很小，平时都没什么人去的，酬劳大概三十万一年外包，业绩提升好的话给提成。”
　　小方咧嘴，喜气洋洋过大年，恨不得喊到全世界都知道：“苏总，来生意了！”
　　再不赚钱，真的要喝西北风了！
　　————
　　宣讲会在次日举行。
　　苏桐本来还想着能躲多久就躲多久，最好躲到助农结束，却没想到，才又过了一天，他们又见面了。
　　他是宣讲会特别邀请的大领导，市长亲自迎接；而她呢，这次好歹也不是镶边角的，有座位了。
　　看到他车子驶进大院的那一瞬，苏桐选择了相信。
　　相信楚律维，相信这个自己崇拜的人，他的确公平公正、风光霁月，但他的心也足够豁达宽容，足以容纳任何人的小心思。
　　苏桐趴在窗台上，在他抬眸看过来时，鼓足勇气眨眨眼。
　　想试试看，是不是真的在生气。
　　心跳很快，就像是即将接受审判。
　　过了片刻，叮咚，有消息。
　　苏桐半眯着眼睛，有点不敢看，一个字一个字的漏开。
　　楚律维：【下次再敢这么不信任我。】
　　……
　　另一边，楚律维收起手机，和等在外面的人握手，面上神色淡淡。
　　苏桐剑走偏锋的策略，虽然不符合他的原则，作假确实让他不适，但这并不意味着，他不能理解。
　　立场和博弈，其实原本也是政治的一环。
　　事前她有权利不告诉他，也可以选择不依赖他，甚至本身这件事也是环境所迫，苏桐想借势，并没有错。
　　真正让他难受的，是事后那句【没有】。
　　她将他完全放在了对立面，不管是哪个身份。
　　跟在一旁的王秘书垂垂头，揉揉脖子，又揉揉手腕，他写了一夜的检讨。
　　定峰县的事情，他确实没提前洞悉，可这也不是他的职责范围，他不可能插手到那么细节的地方，当然检讨也不主要为这个。
　　苏桐她们被黑他是发现了的，当时领导在开会，他就想着拖一拖，拖到苏桐主动找上门，领导如天神降临解决问题，可不就是标准偶像剧套路了……而且，让子弹飞一会儿，才能钓出大鱼……
　　谁曾想，苏桐这么猛啊，竟是直接掀桌上位，他都看懵了。
　　不过好在吧，有人面冷心热，赶了一天工作进度，终于抽出时间来参加宣讲会了。
　　……
　　苏桐睁大眼睛，把消息又看了一遍，嘴角翘了起来。
　　她就知道，可以相信他。
　　她磨磨蹭蹭发：【不想让你为难嘛～】
　　她视频作假了，还强迫政府站队，这点小策略他肯定一眼就看透了，她不想他左右为难。
　　都不需要铃声，苏桐发完消息后，就会止不住的偷瞄，像一只偷腥的小猫。
　　楚律维在寒暄之中，还是看了眼手机。
　　怔了一瞬。
　　欲虽撩人，但情，才是让人甘愿沉沦的根本。
　　他指尖微动，想提醒她几句，她做事太急了，又不懂适当收放，容易被盯上。
　　叮嘱快到嘴边，转瞬又想起王秘书的劝诫。她现在已经天天“小维爸爸小维妈妈”的，要是他还如此喜欢教导她，怕是以后都改不过来了。
　　而且……不想扫她的兴。小混蛋刚刚拿了好成绩，尾巴都快翘上天了。
　　看了眼等候的众人，现在也不是好时机。
　　苏桐看着众人鱼贯而入，不仅看到了各县区负责人，还看到了神色有些尴尬的章若彤和章家一众人。
　　也难怪会尴尬，毕竟是周围都有人嘀嘀咕咕的。大家都已经习惯了，这个场合是章家的主场，如今却被差生超车了。
　　苏桐是真的开心，各种意义上的。
　　尤其马县长带着她正式介绍给楚律维时，苏桐一本正经的握手，指尖却悄悄在对方干燥的掌心挠了挠。
　　刚想跑，楚律维用了几分力。
　　苏桐心一跳，半截身子都发麻。
　　但只是几不可查的一瞬，就松开了。
　　他很受欢迎的，立刻就有人涌上来，苏桐被挤到了一旁。
　　正满脸紧张、准备发言稿的晏璐凑过来，疑惑：“你扶腰干什么，最近半夜搬砖去了？”
　　早就想说了，从前天开始，大早上就扶着腰，大大的黑眼圈挂着，还不停打呵欠，气色倒是特别好。
　　苏桐脸暴热，该怎么说，她有点那什么后遗症了，腰酸。
　　苏桐抿抿唇，声音不大不小：“对啊，我修老房子去了，本来以为年久失修应该很好糊弄，谁知道工作量特别大。”
　　她刚说完，前方传来一声惊呼：
　　“王秘，您怎么了？”
　　“没事，马县长，我没事，不小心绊了一跤。”
　　苏桐抬眼看去，王秘书踢了下不平整的地毯，煞有其事的理了理衣服，在众人看不到的方向，给了她一个“牛逼”的眼神。
　　苏桐眨眨眼，想说“彼此彼此”，敢给领导买颗粒避孕套，这绝对是真的人才。
　　至于楚律维，虽然没有回头，但脊背僵硬着，显然也听到了。直到落座后，才朝她的方向，轻轻扫了一眼，不动声色。
　　苏桐轻咳一声，老房子在白天，尤其是公开场合，依旧是高岭之花，不容亵渎。
　　————
　　苏桐没打算自己上场，只是进步奖而已，她选了小美和晏璐来负责这次发言，也当是一个锻炼了。
　　然而眼看发言快开始了，去厕所的小美却一直没回来。
　　“别着急，你们先对稿子，我去找她。”
　　苏桐起身去找，分享会选择的地点并不豪华，是定边市当地的酒店，楼有些老派，苏桐找遍了整个三楼都没有人影，路过后面侧楼的厕所时，隐隐听到几声熟悉的低泣。
　　她皱着眉推开门，蜷缩在角落里的人浑身一抖。
　　苏桐松了口气，刚想问怎么了，是不是紧张了，就看到了一旁的隔间里瘫倒的男人。
　　身形庞大，一动不动，地上大片晕染的鲜血，她认识的。
　　定峰县直播团队的人。
　　小美颤巍巍抬头，看到苏桐后，泪流满面：
　　“桐桐，我杀人了。”

第234章 分道扬镳【三】我，男人
　　苏桐如坠冰窖，立刻进去关上门，第一反应是检查小美的情况。
　　身上衣服有些乱，但并没有其他痕迹，只是情绪似乎很崩溃，说话断断续续：
　　“我……是他……我们在走廊里碰到，他摸我，骂我婊子，说早晚要找人轮奸我，我气不过和他吵了几句……后来……后来我想没必要和这种垃圾争执……没想到他还偷拍我……”
　　苏桐顺着小美的视线看向隔间里面，墙体边缘有凿出的洞，那边是女厕。
　　定峰县的直播团队大部分都接受调查了，但还是有人出席了这次宣讲会，目的是做交接，现在躺在地上这个人到底是什么身份苏桐也不知道，只是前几次开会见过。
　　“我想让他删掉照片……他一直骂我们，我当时很生气，不知道怎么就追了进来，我想着还能给他个教训……本来没事的，他突然暴起，凶狠的踹我，我没反应过来被他冲上来抓住了头发……我当时突然有些晕，就挥了挥手，我真的没想到……”
　　小美瞪大眼睛，浑身都在颤。
　　“镇定点，没事的，应该算防卫过当吧。”
　　苏桐面上努力安抚，但心却沉了下去。
　　从小美的描述来看，不管是否被引诱，都是她主动过来的。
　　这也能理解，小美虽然外表娇滴滴的，但因为早年做主播遇到过狂热粉丝，练过很长一段时间散打，本身又是外向直接的性子，最讨厌的就是这种垃圾。
　　她大概察觉到对方的引诱了，但因为自信能保护自己，没放在心上。
　　只是没想到……现在所有的情况都对他们不利，这真的是巧合吗？还是什么人有意为之？
　　“那现在……报警吗？”
　　小美的声音颤抖着。
　　定峰县的负责人背景强，是众所周知的。
　　而且就算对方没有背景，这已经涉及到一条人命了，怎么可能轻易收场。
　　十年、二十年？
　　或许更严重，连带着小美的家人都会被报复。
　　别说是她们，即便是楚弈之类的，出现这样的事情，同样无法简单解决。
　　不，不应该拿楚弈举例子，楚律维就不会包庇别人。
　　想到这个名字，苏桐心再次一颤。
　　手机铃声一次次响着，上面显示晏璐的名字，苏桐很清楚，肯定是问她们怎么还不回去，算算时间，该上台汇报了。
　　本来是一场象征荣誉的演讲，现在却注定了背道相驰。
　　不论今天的事情怎么定性，出了人命，她们和这次的助农项目必然要解绑，甚至可能被封杀。
　　就算不被上面封杀，出了这样的事情，苏桐都不知道该怎么继续。
　　小美今天碰到的局面，她最少要负八成责。
　　是她把一切想的太简单的，她只顾着享受胜利的果实，却忽视了背后的风险。看到定峰县的人像落水狗一样，看到章家憋屈，她还沾沾自喜。
　　没想到在最终结果出来前，她们是以这样的方式败给了定云县，败给了章家。
　　短短几分钟里，苏桐想了很多办法，最直接的就是伪造一些证据，一些小美被强迫、反击误伤的证据，要比现在更严重、更直接。
　　与此同时，小美也想到了。
　　“桐桐，你先出去吧，我自己来。”
　　小美紧咬唇瓣，虽然还是会漏洞百出，但至少能有那么一丁点的机会，说她恶毒也好，说她不择手段也好，只有将这盆脏水彻底破给对方，她才能有一线生机。
　　而且确实也不算栽赃吧，那些骚扰的行为，威胁的话语，还有令人恶心的偷拍……只是他打不过她而已，不然谁躺在地上，还真的不一定啊。
　　小美将头发打散，给了自己几巴掌，开始准备往墙上撞。
　　苏桐一怔，下意识想到，又是自制假证据，心里模模糊糊觉得哪里不太对。
　　正在此时，“咚咚咚”三声，苏桐心一跳，“吧嗒”一声，厕所门从外面被人推开了。
　　这一瞬，苏桐心中掠过了许多人。
　　有她爱的，有她怕的，有她能拿捏的，也有她捉摸不透的，还有可能只是路过的人，对方会惊恐，会尖叫……一切都完了。
　　却没想到，推开门的，居然是楚则。
　　根本来不及躲藏，就算她和小美躲了，地上那是个快两百斤的男人，死了的人还更重些，抬都抬不动。
　　小美面上有些绝望，有人来了，她连最后一丝生机也没了，她下定决心，不管怎么要将苏桐摘出去，到时候就说苏桐让她自首，是她不肯，还威胁她，所以她们才一直僵持着……
　　见到楚则，苏桐莫名松了口气，又非常忌惮：“你干什么？”
　　她怀疑过是楚则设的局，但又觉得应该不是，他大概是不屑搞这么复杂的套路。
　　果然，看到厕所里的情形，楚则挑了下眉，似乎也很诧异。
　　紧接着，他既没有叫人，也没有报警。
　　苏桐又问了一遍。
　　楚则无语的给了个白眼，他先是指了指自己：“我，男人。”
　　又指了指脚下：“这里，男厕所。”
　　“你说我是来干嘛？”
　　说完他一边吹着口哨，一边走到小便池，居然真的开始上厕所。
　　当着她们的面，他慢条斯理的解裤子，脚下不远处，是那人鲜血淋漓的脑袋。
　　小美懵了，快速侧过头闭眼，提前捂住了耳朵，连哭都忘了。
　　连苏桐都有些恍惚，从进来的那一刻，她心跳一直居高不下，虽然看似镇定，但其实手心也全是汗。这种胆战心惊的情况下，如果是她……
　　苏桐张张嘴：
　　“能尿直吗？”

第235章 分道扬镳【四】等我
　　完全没想到苏桐会说这样的话，楚则顿住了，脊背僵硬。
　　苏桐轻咳一声，想说不是骂人、不是调侃，是夸他，能在这种情况下上厕所还不哆嗦，是真的心理素质好。
　　“我随口说说，您继续。”
　　楚则脸上青白不定，已经解到一半的裤子，在苏桐惊诧的眼神下，实在很难继续。
　　总有种感觉，一旦他开始，她随时会凑过来，毫无羞耻心的围观直不直。
　　“真他妈晦气。”
　　显然，真的让他觉得晦气的，不是因为地上的人，是因为苏桐碍了眼。
　　楚则冷笑一声，目光在苏桐和小美之间转了一圈。
　　“你倒是很淡定，看来倒霉的不是你。”
　　好一个挑拨离间啊。
　　苏桐深吸口气，抱抱还很忐忑的小美，给她理了理衣服，揉了揉撞红的额头，制止了她继续做自我伤害的行为。
　　苏桐做这些时，小美抿抿唇，从苏桐的神情中，已经察觉到了她的态度。
　　“对不起，我不该……”
　　这和定峰县视频造假相似，但又不同。定峰县那次虽然是造假了，但视频中的一切都是真的，而今天是要虚构一部分。
　　苏桐松了口气。
　　她也想过这个办法，但只是停留在想的阶段，就是深知这法子本质上是错的。
　　假还有救，错却无解。
　　如果是她自己，肯定不会这么做，但就像楚则说的，因为这件事涉及到小美，她也束手束脚，生怕将别人的一线生机就这么抹掉了。
　　苏桐大脑高速运转，突然想到什么，转向楚则的站位，仔细观察他的位置以及他挑选的小便池，又看了看那倒下男的的位置，划分了一下盲区。
　　最终将视线定在了男人的腕表上，目光死死盯着。
　　一秒、两秒、三秒……
　　终于看到了些许闪烁的红点。
　　苏桐略略放松，心中的猜想又确定了一分。
　　她借着拥抱安抚的时间，隐晦的朝那边指了指。
　　小美顺着她的目光看过去，震住。
　　摄像头？
　　在这里放摄像头，很明显今天发生的一切都不是意外，是提前设计好的！
　　如果只是陷害她，如果只是想让她和她们陷入风波之中，这计策早就成功了，一早就该有人冲进来泼脏水了。
　　可这么久了，都没什么反应，就像是一直在等什么。
　　等什么，难道是在等她作假证据？等她自己做出大量自我伤害的行为？
　　如果真的是这样……
　　一旦被发现她们作假，发现她们想利用大众对于女性的同情心，遭到的反噬一定是十倍百倍。
　　而且如果她这么做了，为了圆谎，苏桐也需要做假口供，谎言被拆穿时，就都完了。
　　到时候连先前定峰县的事情也会被翻出来，不需要任何证据，没有人会再相信她们。
　　“那……为什么……”
　　小美脱口而出，满眼不解，她刚刚虽然六神无主，但还是检查过，不至于对方随便一躺，她就以为必死无疑。
　　小美还想再检查一下，苏桐注意到楚则的神情有些微妙，立刻拉住她。
　　与此同时，苏桐收到一条消息。
　　【别乱动，这人注射过药物，一移动会更危险。】
　　【等我。】
　　梁于瑾。
　　苏桐抿唇，没功夫去想梁于瑾是怎么知道的，只觉得做局的人，比她想的还要歹毒。
　　不管是否报警，只要混乱中不小心移动了这人，小美都会背上一条人命。
　　而如果选择造假，不止小美，连带着苏桐她们也全都完蛋。
　　以有心算无心，她们怎么做都不对。
　　现在唯一的办法，就是想办法让这个人醒来，最好还能拿到证据。
　　等梁于瑾确实是个选项，但不够保险。
　　苏桐抬眸看向楚则：“能不能帮我？”
　　苏桐确定，楚则肯定能救她，就是这么大个把柄，她未来必定会被他拿捏。
　　可那又如何，从他看到的那一瞬，就已经会被拿捏了，而且她本来也有不少把柄在楚则手里。
　　“我不会帮你。”
　　楚则轻笑：“一是因为太麻烦，二是因为，你惹我喜欢的人不开心了，如果不是你还有用，我会直接送你下地狱。”
　　嘀，＋3分。
　　这种时候，苏桐当真是半点刷分的心思也没有。
　　她当然知道章若彤不开心了，这段时间风头全被她们抢了，而且眼看着，定边市开始调整策略了，分了不少宣传给她们。
　　“那你能帮我拖住一段时间吗？”
　　显然，自己现在还是楚则手上好用的棋子，所以他无意间撞见今天的情况后，才会提醒。他不想明着帮忙，那帮忙拖一段时间，总是可以的吧。
　　“我拿陆沉舟的床照换。”
　　当初他把她送上游轮要求的床照。
　　楚则眯了眯眼：“半个小时。”
　　临出门前，楚则突然开口：“是梁于瑾？”
　　刚刚给她发消息的人。
　　不需要回答，他已经从苏桐的神情中猜到了。
　　楚则啧了声：“你最好别太信任他。”

第236章 分道扬镳【五】哪有什么香囊？
　　梁于瑾到的很快，就像他一直都在附近一样。
　　看到他的那一瞬，尤其是当对方将她从头到脚的检查了一遍，苏桐真的有种抓住了救命稻草的感觉。
　　苏桐按照梁于瑾的交代，和小美一起从厕所出去，从酒店角落的破栏杆钻了出去，到后面的巷子里吃饭。
　　期间两人都有些食不知味，小美几次想问她，但看附近人不少，担心说漏了嘴，什么都没说。
　　连晏璐打来电话询问，她们也只是敷衍了一下，只是听晏璐说会场停电了、也正在茶歇时，两人对视一眼，心里惴惴不安。
　　吃饭到中途，苏桐收到梁于瑾的消息，他让她们故意和服务员起冲突。
　　苏桐心里一个咯噔，这个听起来太像是某些影视剧里伪造不在场证明的感觉了，难道是梁于瑾他压根没有把握？
　　他让她们出来，该不会是想自己背锅吧？该不会还是出人命了吧？
　　苏桐越想越忐忑，瞒下了消息，趁小美不注意，扫点餐码点了七八瓶昂贵的红酒，再“不小心”将茶水泼到了小美身上，趁她去清洗时，拿着手机跑了。
　　一路狂奔，重新回到侧楼时，这里依旧安静，苏桐推开厕所门，第一眼就看到了靠在墙上的梁于瑾，他拿着手机，刚摁下“11”两个字。
　　再看看依旧倒在血泊里的男人，看看四周散乱着的属于梁于瑾的东西，苏桐彻底懵了。
　　“你要做什么！”
　　此情此景，怎么看都是最坏的结果了。
　　他让她们走，就已经存了要顶罪的念头吗？故意弄出这么多痕迹，是要掩盖她们先前在这里？
　　苏桐完全不能理解，如果这样，她宁愿一开始就报警，拼尽全力赌一个真相。
　　苏桐抓起属于梁于瑾的东西，快速塞进箱子里，将他往门外推。
　　“你今天没来过，也没接到我的电话……”
　　刚摸到门边，厕所门再度被敲响，紧接着响起楚律维的声音。
　　“桐桐？”
　　苏桐怔住，在这一刻，胸腔中无比酸涩，从先前到现在，每一分每一秒都度日如年，她心里想过无数次找楚律维，又无数次将这个念头压下，非常清楚的知道，他不会保她的。
　　“桐桐，你在里面吗？是出了什么事吗？”
　　苏桐又着急又恍惚，是她刚刚跑的太急，没注意到周围的情况，所以楚律维看见她了？
　　又是接连几声轻敲，见梁于瑾似乎要开门，苏桐吓了一跳，立马压住他。
　　如果是她自己出事，还要犹豫要不要告诉楚律维；但要是梁于瑾打算背锅，她是怎么都不可能让他做这件事了，那就势必不能让楚律维发现了。
　　“嗯，我在。”
　　厕所外面静默了一会儿，苏桐自行回答：“我肚子不舒服，好像走错厕所了，没事，一会儿我就出去。”
　　她紧张的回话时，梁于瑾嘴角勾起，身体缓缓靠近，顺着她的腰线，轻轻滑动。
　　这都什么时候了，他疯了吗？
　　苏桐在这一瞬莫名想到了楚则，他当着尸体的面能淡定上厕所，而梁于瑾更离谱，这种情况下真的会硬吗？
　　下一刻她就感觉到了，是真的会硬，而且还尤其明显。
　　“桐桐，你上次给我的香囊我忘记放哪了，在你那吗？红色的那个。”
　　苏桐又是心虚又是心惊肉跳，很明显楚律维是试探她，大概是怕她被人威胁了。
　　她声音干巴巴的：“你记错了吧，哪有什么香囊。”
　　怕楚律维一直不走：“下次会给你的，你先回去吧，我怕别人看见你找我。”
　　这次沉默的时间更长，在苏桐止不住想再催促时：“好。”
　　外面响起离开的脚步声，苏桐心里莫名难受。
　　等回过神发现梁于瑾幽幽盯着她，但只是一瞬，眼神又恢复如常。
　　苏桐没忘记现在是什么时候，赶忙向外推他。
　　梁于瑾突然扬起唇，笑的很开心，眼神也柔和起来：“桐桐，你是不是误会了？”
　　苏桐愣住，下一刻，他走到那胖子身前，踹了两脚。
　　那胖子睁开眼，惊恐的向后退，嘴里还不停念着：“别杀我，别杀我，我都说，真的都说。”

第237章 分道扬镳【六】你其实知道小胖死了吧？
　　他已经拷问出来了？
　　梁于瑾点点头，递给苏桐一段录好的视频，里面满头鲜血的男人痛哭流涕，明确说明了定峰县陷害她们的全过程。
　　梁于瑾将拆掉的腕表递过来：“只是摄像头被破坏了，要恢复的话有些麻烦。”
　　苏桐迷迷瞪瞪，视线回归顺着梁于瑾的手，移到他身上。
　　“那……”
　　他打110，难道不是自首，是打算报警？
　　苏桐恍惚看向四周：“这些痕迹？”
　　梁于瑾声音很轻：“我也不是一开始就有十足把握的。”
　　所以是怕出了意外，才让她们离开的，也就是说他是真的有顶罪的想法。
　　苏桐抿抿唇，突然有点不敢看梁于瑾的眼睛，她上次骗他、不告而别，这段时间他没找她，她还打心眼里庆幸……
　　不知道是不是错觉，总觉得这十来天没见，梁于瑾看起来憔悴了很多，脸色也很苍白，这也是她刚刚会误会的原因之一。
　　正沉吟间，她手机上收到了消息，来自一串未知号码。
　　是一些图片，能侧面证明定峰县打果农的视频并不真实，苏桐她们有参与其中。
　　梁于瑾眼眸微眯，拿出被苏桐一股脑装起来的东西，几下操作，快速黑了对面的电脑，三两下将证据删的干干净净。
　　苏桐看得目瞪口呆：“你这么快就定位了？”
　　大神都这么牛逼吗？虽然他们都知道肯定有备份，但这行动太有威慑力了，比港片还夸张。
　　梁于瑾轻笑：“上次留了个后门。”
　　苏桐恍然，原来先前小方说在网上找到的黑客大神，心地善良、拔刀相助，报价低的他怀疑自己是被骗了，说的居然是梁于瑾。
　　怪不得她先前找证据都那么顺利。
　　苏桐有片刻的不习惯，她从来没有这样直接的依靠别人，连楚律维都不曾。
　　而且这个人在自己看得见的、看不见的地方，都做了太多的事情。
　　可偏偏，她又总是不能全然相信他。
　　手机那边又来了消息，先是气急败坏的骂她，后面梁于瑾又发了个文件包过去，对方终于认怂了。
　　从警告变成了商量：【你也不干净，我们互退一步。】
　　眼角瞥到梁于瑾还要动手做什么，苏桐拉住他。
　　“不用了。”
　　那段定峰县打果农的假视频一开始就不是毫无破绽的手段，其中参与作假的每一个人、每一环，都是不定时炸弹。
　　此时此刻，报警肯定不是最优解。
　　还有今天的事情，就算有拷问出来的口供，可一切都只能算是未遂。
　　对她们来说，这局杀机四伏，稍微走错一步就是深渊，可从肉眼上看，受伤害的只有定峰县的人。
　　一旦双方对簿公堂，这人也会有改口的风险。
　　就算不改口，定峰县那边只要把责任随便一推就行，什么临时工、个人行为，并不会造成多大的影响。
　　就算一切都往好的方向，可小美没能及时报警，永远都是会被别人攻击的点，苏桐总不能和他们一样，不论起因经过，只把责任一股脑推给小美吧。
　　更何况，宣讲会本来是对她们有利的，若是出了丑闻，反倒给自家捣乱。
　　苏桐想了很久，发消息前还是先看向梁于瑾。
　　“我……”
　　梁于瑾似乎看出她的犹豫：“你做什么我都相信你。”
　　苏桐深吸口气，回复对方：【不仅一笔勾销，我还要定峰县的直播权，干干净净的定峰县。】
　　扫黑除恶，是政府一定会做的，但需要漫长的时间。
　　等定峰县清洗干净后，会有无数直播团队一拥而上，争夺直播权，这是个天然的热点。
　　而她们先前造假逼迫政府站队，未必会成为最优选择，她需要有人推一把。
　　其次，看这群人胆大包天就知道，这次的事情会对他们造成损害，但并不致命，与其多一个敌人，倒不如借此谈条件。
　　这世界可不是非黑即白，灰色才是大多数。
　　……
　　在苏桐交涉时，小美的电话也来了，那头还能听到她和餐馆老板的争执声，老板说，不付钱就报警。
　　听到报警两个字，小美沉默了下，似乎彻底放弃了：“那报警吧。”
　　苏桐急忙制止：“别。”
　　她简单说了下现在的情况，不停解释真的没事了，小美还是半信半疑。
　　直到苏桐发了那胖子活着的照片，才终于让她信了。
　　苏桐指尖握紧：“现在还不能报警，早晚有一天……”
　　早晚有一天，她们受过的惊吓、遇到的杀局、被侮辱被打的账，都会以牙还牙以眼还眼。
　　小美面上悲喜交加，好半天才如释重负，看向吵闹不迭的老板：“那我付钱。”
　　既然暂时不能报警，就只能息事宁人。
　　这些红酒是苏桐刚刚为了拖住她点的，尽管只是下了单、上了桌、压根就没有开瓶，但老板想闹，也容易起波折。
　　苏桐更急了：“这个也不行！”
　　那个动物园的新单子才刚接，预付款都没有。她们真的很穷，先前误以为出了大事，她压根注意不到细节，现在想想那几个0，她心在滴血。
　　小美彻底松了气，桐桐把目光放在钱上，就说明是真的没事了。刚刚那不要钱的架势，她都绝望了。
　　“我自己还有些私房钱。”
　　“这个更不行！”
　　她的员工和她一样，不，比她还穷。
　　更何况这些红酒是她点的，苏桐咬咬牙：“走公司公账吧。”
　　寥寥无几的公账，这一笔下去，之后恐怕连盒饭都成问题。
　　小美想了想：“不然我问问榜一大哥要不要？”，反正是还没开的红酒，说不定有钱人会喜欢呢，更何况她们的榜一大哥出了名的大方，要不是因为助农直播限制颇多，她们大概早就被送上天了。
　　啊哈，那个怨种榜一？
　　苏桐完全不抱希望，哪个有钱人会买县城餐馆里的昂贵红酒，光是听听都觉得不靠谱。
　　但让她意外的是，没一会儿，就成功卖出去了。
　　小美长叹一声：“这大哥有求必应，可能真的是想睡我。”
　　“虽然可耻，但我必须承认，就算他丑，我也行。”
　　今天这种时候，谁愿意伸出援手，哪怕只是一丁点，都能让人感激涕零。
　　小美又想到什么：“但一定不能胖。”
　　经过今天，她当真是对胖子有阴影了。
　　说到这里，就必然要提到：“刚刚你的那个小哥哥，是真的不错。”
　　苏桐一怔，小美的调侃还在继续：
　　“比上次那个黑脸大佬好，那人和咱们相差太大了。”
　　苏桐哑然，她当然知道，陆沉舟和他们不是一个世界的人。眼角的余光也看到梁于瑾在看她，很专注。
　　她心里知道小美说得对，除过试图欺骗她，梁于瑾没做过伤害她的事情。
　　可她就是觉得哪里不对劲，似乎是……一切都太巧了？难道是因为梁于瑾曾经欺骗她的缘故，导致不管他做什么，她始终不敢完全相信？
　　虽然已经拿到的口供，也勉强确定了和定峰县“各退一步”，但怕对方不依不饶，苏桐还是在梁于瑾的帮忙下，把那胖子带到了一家私人医院，做了全面的检查。
　　处理了这一摊子烂事，苏桐都来不及回会场，只从现场直播里看到，电路恢复后，晏璐的演讲做的像模像样，就是笑的有点僵硬。
　　回程时发现，梁于瑾对定昙县的路非常熟，尤其是停车时，拐到了一个不起眼的小巷子里，隔壁院子的老奶奶还朝他笑笑，念叨着“回来了”。
　　这段时间，他不会一直住在这里吧？
　　苏桐上到二楼时已经发现了，这里就在她们的小院后面，以这里的隔音效果，声音大一点都能听得见。
　　推门时，梁于瑾轻轻开口：“你其实知道小胖死了吧？”
　　苏桐心里一个咯噔，房间门已经推开，不大的单间，墙面全是她的照片，最中心的一张，是他和小胖的合影。
　　小胖在病床前比着剪刀手，苍白却灿烂。

第238章 分道扬镳【七】今天想喊爸爸，还是喊哥哥？
　　宣讲会之后，定昙县得到了和定云县同等的宣传力度，苏桐忙得不可开交，以至于过了两天才发现，楚律维一直没讲话，连王秘书也安静了。
　　哪怕她主动发消息，都回的很慢，很简短。
　　苏桐本来就心虚，这一下禁不住的怀疑，是发生了什么事情吗？还是那天她撒谎搪塞他，被发现了？
　　又忍了半天，苏桐还是找了王秘书，只得到了三个字：梁于瑾。
　　苏桐怔怔看着消息，回忆起那天的场景。
　　那天看到小胖的照片时，她有种恍如隔世的感觉，瘦下来的小胖虽然眉眼和小时候一样，但还是有区别，大概是小胖可以变成小帅。
　　按照梁于瑾的说法，他和小胖是网友，他有段时间重度抑郁，几乎走不下去，是靠着和小胖互相鼓励，才活下来。
　　他听小胖讲了很多故事，尤其是讲到“桐桐”时，小胖眉飞色舞的，他总说等身体好了，一定要去找她……
　　只可惜后来他没等到。
　　梁于瑾给她看了聊天记录，还看了后来他飞去国外处理小胖后事的证明。
　　“我一开始只是想完成他的遗愿，确认你过得好，但后来……”，梁于瑾说这些话时，一遍遍抚摸着墙上的照片，他跟苏桐讲了他是怎么一点点爱上她，也讲了是怎么样控制不住自己接近她……
　　“你讨厌我，我只能想到这种愚蠢的办法，却没想到……那天你从楚家离开，我就一直在后悔，我不敢找你，只能在这里守着你，这些天看你和她们相处，看你直播，我才意识到自己大错特错了，我不该骗你，更不该试图顶替别人的身份，为了让你喜欢我。”
　　……
　　回忆间，苏桐听到了院子里传来的欢声笑语，小美和小方在惊叹，夸赞梁于瑾好牛，他只需要一番调试，便做出了多种效果极佳的直播滤镜；又通过几段编程，简化了她们的后台程序……
　　“天啊，桐桐到底从哪里拐来了你这种天才，太厉害了。”
　　苏桐忍不住黑线，她们可不知道，这可是A大捧在掌心的天才，做这些东西，当真是杀鸡用宰牛刀。
　　小方也叹一声：“入职新策吧。”
　　“哈，小方你想什么，人家这种顶级人才哪里看得上咱们这种小公司。”
　　小方撇嘴：“看职位啊，老板夫，他肯定想当。”
　　一阵又一阵起哄声，这么难听的称号，梁于瑾却红了脸，轻轻朝她的位置看过来。
　　苏桐抿唇，朝梁于瑾挥挥手，在大家的嬉笑中，关上了房门。
　　几分钟后，梁于瑾站在楼梯上帮她翻文件。
　　“左边，好像在左边的柜子里，你一件一件找找。”
　　苏桐一边说着，一边拿过梁于瑾的手机，有开屏密码，她顿了一下，尝试着输入自己的生日，解开了。
　　她先打开聊天记录，找到楚律维，随意翻了翻，上面都是例行的问候，看不出什么。
　　又把认识的人都翻了一圈，全都没什么异常的，唯一特别的是楚则，两天前，他发过一个大拇指表情过来。
　　算算时间，大概是在楚则离开厕所不久后。
　　什么意思，楚则夸梁于瑾厉害？楚则这人还真是莫名其妙。
　　难道是她想多了？
　　苏桐划掉聊天软件，准备将手机放回去时，鬼使神差的打开了手机后台，映入眼帘的是打开的邮箱发件箱页面。
　　只一眼，苏桐就屏住了呼吸。
　　一张又一张，全是她的照片。
　　从第一次在楚弈宿舍开始，她询问他课程报告，他送她回寝室，因为每次见他都多少受情欲折磨，苏桐的神色本来就有些不正常，不知道梁于瑾是怎么找的角度，每一张照片都像是含着说不清的情丝和暧昧。
　　连在一起，就像是一对浪漫的情侣。
　　然后是在从缅国来回的飞机上……再然后是在图书馆里，她偷瞄他，还有亲密的靠在书架上……
　　一张比一张露骨，一张比一张亲密。
　　最后两段是视频附件，光是封面，苏桐已经明白在哪里了，第一段是在楚家的书房门口，第二段是那天在厕所。
　　她满脸惊慌的倚在他身上，盯着厕所门；而梁于瑾，他的手放在她腰部，这个角度像极了在调情。
　　苏桐从不知道，那天能被录出这样的画面。
　　先前心头萦绕的不对劲终究一一浮现，太巧了。
　　从出事开始，到梁于瑾出现，再到楚律维出现，像是有一只无形的手在操纵，高高提起又轻轻放下。
　　这场意外过后，单从结果看，苏桐她们没有损失，最大的变量就是梁于瑾和楚律维。
　　梁于瑾出现了，且合理的留在了她身边，小美她们已经奉他为神明，连苏桐自己，也自我怀疑好几次，这样一个全心全意守护她的人，不喜欢才是有问题吧。
　　而楚律维……
　　脑中已有猜想，看到这封邮件的收件人时，苏桐还是忍不住一颤。
　　是他。
　　邮件最下方，梁于瑾和以前一样，先是简短的分享了自己近期的学习生活情况，语气亲昵自然，最后留言：“对了，照片看到了吧。小叔，每次您在，桐桐总会格外兴奋。上次是门里，这次是门外，还真是很巧呢。”
　　苏桐抖着手，还没等关掉，新的邮件又来了。
　　她刚要退出去，从上方探过来一只手，当着她的面，轻轻点开。
　　苏桐一僵，想抬头，又瞬间被打开的视频吸引。
　　模糊的画质，她依旧一眼就认出了照片里的场景。
　　是缅国的审讯室里，她和楚弈贴在一起，脑袋则埋在楚律维的双腿间。
　　咿咿呀呀的声音虽然只持续了十几秒，视频就匆忙结束了，似乎这段视频也是在极危机的情况下拍的。
　　最后黑屏中，有剪辑过的机械音响起：【东西已经给你，希望信守承诺。】，又顿了一会儿，【他好歹是你的资助人，楚家也并不好惹，望慎重。】
　　苏桐抬眸，梁于瑾面上的笑意和先前一样温柔：
　　“桐桐，这是查岗吗？”
　　苏桐牙齿发抖，不知道是气的，还是因为吓的，她想问他到底哪句话是真，哪句话是假。然而下一刻，天旋地转。
　　……
　　等苏桐再醒来，发现自己居然在求子庙，还是那件厢房，还是熟悉的木床。
　　她不知道自己睡了多久，只知道窗外一片漆黑，梁于瑾背对着她，点燃红烛。
　　门外有脚步声，沉稳缓慢，伫立下来。
　　梁于瑾微微扬唇：“桐桐，今天想喊爸爸，还是喊哥哥？”

第239章 分道扬镳【八】 ·桐桐爱玩，我不介意
　　喊爸爸？
　　竟是连那晚她和楚律维的事情也知道了吗？
　　苏桐浑身鸡皮疙瘩都起来了，在发现梁于瑾住在定昙县时就该想到的，不，再早一点，他发消息让她们不要随意动那个男人时，就该知道，他完全掌控了她的一切。
　　不用多想，苏桐已经知道门外的人是谁了。
　　求子庙、红烛、帷帐……景还是一样的景，但一切都已经变了，想到那一张张照片，苏桐都不知道楚律维会是什么样的心情。
　　门外响起几声轻咳。
　　苏桐心一紧，是感冒了吗？
　　“桐桐，是我。”
　　依旧喊的“桐桐”，可语气很轻，有种难言的僵硬。
　　苏桐张张嘴，还未说话，梁于瑾的手指便轻微竖起，还指了指一旁手机上的视频。
　　其他的都还好，缅国那一段，是楚律维、她，还有楚弈三人的，但凡曝光出去，不管是叔侄淫乱还是毒品相关，都会出大事。
　　见苏桐不说话，梁于瑾启唇：“门没锁。”
　　三个字，四周越发静默了，只剩下噼里啪啦的烛火。
　　楚律维沉默片刻。
　　“你们……”
　　你们什么？你们是一对？你们有关系？
　　空气都有些艰涩起来。
　　“没事，小叔想说什么就说吧，可以当我不存在。”
　　梁于瑾的每一句话，都说的轻飘飘的，甚至维持着和楚律维的亲昵。
　　门外停滞了一小会儿：“小梁，一码归一码，不论你们之间如何，我需要和她单独聊聊。”
　　梁于瑾的手顺着苏桐的身体轻滑，也不知道是碰到了哪里，苏桐整个一软，哪怕极力忍耐，喉咙里还是溢出一道轻喘。
　　伴随着这暧昧的声音，梁于瑾一句接着一句，每一个字，都让人心惊肉跳：
　　“有点不方便，能等等吗？”
　　“或者，想一起？”
　　“这句话，我还是和楚弈学的。”
　　“哦，还有陆先生，陆先生先前也来过定昙，差一点也要来求子庙。”
　　……
　　苏桐有种被人一刀切开、明晃晃暴露在所有人面前的错觉。
　　最后的最后，梁于瑾说：“桐桐爱玩，我不介意。”
　　门外的人因为烛光透射出一片阴影，苏桐亲眼见到那轮廓轻晃了下，廊下山风呼啸，尤其的冷。
　　苏桐攥紧了手坐起身，踉跄着推开梁于瑾，朝门口走去。
　　“桐桐。”
　　梁于瑾捏着手机的指尖一紧，想要伸手拉她，苏桐已经回身，一把拍掉。
　　她的声音很低，却带着股怨气，盯着视频一字一顿：“我赌你不会发。”
　　是，这个视频确实是把柄，她不知道梁于瑾是怎么拿到的，但就像视频结尾说的那样，真的以怨报德、鱼死网破，对他未必是好事。
　　而且如果要发，梁于瑾一早就发了，他也应该有无数的办法来威胁，不必用这么复杂的方式。
　　梁于瑾抿紧了唇，眼角的泪痣轻微泛红。
　　“是，我不会。”
　　说着甚至直接当着她的面，将视频删掉了。
　　眼睁睁看着她朝门口走去。
　　苏桐在这一刻是真的非常搞不懂梁于瑾。
　　他们都了解楚律维，他的责任心胜过所有人，那晚拜过天地神明，在楚律维眼中，她是楚夫人，只要苏桐愿意解释，只要她愿意和梁于瑾分开、撇清关系，楚律维必然会给她机会的。
　　就像当初对楚弈。
　　他的确接受不了多人，但他足够包容她的过去，也能接受知错就改。
　　尤其最能威胁他们的视频还删了，大不了朝门外哭一哭、撒撒娇，写一份保证书，也就是冷战冷战罢了。
　　然而很快，苏桐就知道为什么了。
　　当她走到门边，鼓足勇气要推门，却被楚律维制止。
　　“就这样说吧。”
　　苏桐一怔，察觉到楚律维的语气多了几分公事公办。
　　“我刚刚开了会。”
　　和宣讲会不同，这次是各县区领导投票，为了定峰县助农直播权。
　　早在会议草拟阶段，苏桐所在的新策直播团队便被排除在外。
　　定边市市长和他解释过，一方面是为了平衡；另一方面，苏桐得罪了定峰县，锋芒太露，在当地开展工作可能受到阻碍；还有一层隐晦的含义，胆子大到裹挟政府做决定的人，并不适合作为助农发言方……
　　这项决策没有太大问题，即便是楚律维自己，从理性角度，也是赞同的。
　　可私心里，他又知道，苏桐没有坏心思，她只是太急了。
　　反复犹豫后，楚律维还是插手了。
　　她的参与权，是他给的，算是做了个担保。
　　为此他主动放弃投票权，提前避嫌，也并未告诉任何人，以免影响投票结果。
　　这样一来，如果真的有比苏桐她们更合适的人选，那自然是按照结果办事；但如果没有……就当是给苏桐和新策一个公平竞争的机会。
　　她屡屡剑走偏锋，根本原因是得不到公平公正，才会想着抓住一切机会，哪怕是错的。希望这次过后，一切会好转。
　　会议持续了一天，各县区主播团队都被拉出来分析了一番，虽然新策确实厉害，但也真的有别的直播团队，更适合定峰县的情况。
　　对方虽能力一般，但隶属于政府宣传部门，早年间和定峰县合作过，对当地情况更熟悉……交上来的项目书虽然不如苏桐她们的吸睛，但非常详尽，更贴当地的情况，是此次助农缺少的直播风格，也更容易推行。
　　看到两份项目书的那一刻，楚律维就知道该选哪个。
　　于情于理都该这样，他甚至想好了该怎么安慰苏桐。
　　如果她同意，他可以找楚家的人帮她的团队重新做个培训，单靠巧思和灵感，是走不长远的。
　　但楚律维怎么都没想到，投票结束，新策几乎全票通过。
　　他给予她的公平，竟成了最大的不公平。

第240章 分道扬镳【九】 ·这份嫌隙，过不去了
　　门外，楚律维的语气并不愤慨，只是淡淡讲述了会议的情况。
　　门内，直到这一刻，苏桐才生出一种无力感。
　　是比看到邮件和视频时，要深刻一百倍的无力感。
　　她终于知道梁于瑾拐了九曲十八弯，是为了什么。如果说楚则是极会看人，那梁于瑾就是太知道该怎么在两个人之间划出一道天堑。
　　真正的分开，并不是身体的距离，而是两心的背离。
　　这段时间，梁于瑾一直在定昙县，却没有出现，他静静看着她和楚律维互相试探、情投意合，但这段感情的开始，就不是无懈可击。
　　不是彼此克服了困难、解决了问题在一起，而是完全凭着冲动。在一起的那一刻，苏桐就知道了，不能公开、不能偏爱、不能抛下理智……
　　随着一次次危机来临，苏桐先是意识到她和楚律维不是利益共同体；再紧接着，他们成了对立面。
　　最明显的是那天的宣讲会，她需要防着他，需要敷衍他，需要骗他赶走他……
　　苏桐一直觉得楚律维不会选自己，可实际上，她也一直没有选他。
　　在事业抉择上不会，在遇到重大危机时不会，就连梁于瑾，她这么怕他；就算楚则，她那么忌惮他……可一旦遇到什么事，她居然也能信任他们。
　　做交易也好、短暂的依靠也好，都可以，只有楚律维，她从来都没有想过。
　　不仅仅是舍不得毁了他，最深刻的，是她从来没有信任过楚律维。她信他人品，信他能力，却不信他会抛下一切选择她。
　　这些视频和照片都不算最后一击。
　　真正的致命一击，反倒在最不起眼的地方。
　　那天和定峰县协商的场景历历在目，梁于瑾当时的满眼信任，其实是他恐怕早已猜到了以她的性格，会抓住一切向上攀爬的契机。
　　是梁于瑾给她递了梯子，是他给苏桐一种，只要他在，她们的安全可以得到保证，就算进行一些交易、也无伤大雅的错觉。
　　如果站在楚律维的角度，她情愿和灰色势力做交易，也不愿意相信他，不仅自己误入歧途，甚至拉他下水。
　　在他放下一切、选择信任她的时候。
　　她踩到了他的底线，一个从来都是风光霁月、持身中立的人，因为她，有了污点。
　　不是当初那几个无关紧要的地名，这一次，他是真的违背了原则，成了保护伞。
　　甚至仔细推敲这一系列事情，连他们在一起的时间线，都有些说不出的巧，苏桐自己都怀疑，她是别有用心。
　　作为小辈，他或许能接受；但作为爱人……
　　这份嫌隙，过不去了。
　　苏桐只觉得呼吸都带着玻璃渣：“对不起。”
　　门外的人许久都没动，像是静止的雕塑，直到很久后，一阵沙沙的风吹过。
　　“还有一个问题，我有误会你们吗？”，清隽的声音带着几分嘶哑。
　　你们，是指她和梁于瑾之间，也可能是指和楚弈，和陆沉舟……
　　苏桐张张嘴，却也知道解释已经没必要了。
　　就算没有这次投票，他们之间还是走不到最后的。
　　梁于瑾只是用事实将一切掰开了：开始是错的，不信任是错的，立场是错的，身份是错的……甚至就连本质的性格，都是错的。
　　她和楚律维之间就像那几段不该存在的视频，从来都见不得光。
　　门外的人听了她的回答，过了一小会儿才开口。
　　“抱歉，我不能接受那些。”
　　苏桐当然知道楚律维不能接受，光是当初她和楚弈的关系，就已经消化了那么久，最后苏桐三番五次表示不喜欢楚弈，以后也不会在一起，才终于和楚律维有了些进度。
　　现如今又来了个梁于瑾，那么多的图片，那么多的视频，一切都证实了，在他沉沦的时间里，她不单单属于他。
　　这悬在头顶的靴子，终究落了地。
　　……
　　楚律维定定看着面前这扇门，想到了那天晚上她急切拉着他的样子，想到了那天的星光、红烛，和满腔的喜悦……
　　时至今日，他甚至已经怀疑，不是她太急了，是他沉溺情爱、过度美化。
　　毕竟在此之前，他从未想过，她会那么对他。
　　她会骗他瞒他耍他，他心中美好的时刻，在她看来是什么？刺激的玩笑？
　　他依旧在门的另一边，没有她的另一边。
　　而她，不是一个人，甚至连床上的事情，都可以分享给另一个人。或许是年轻人什么奇怪的癖好吧，梁于瑾能理解、能接受，但他真的做不到。
　　楚律维深深吸气，指尖划过手机，一句句叮嘱，似乎很平静：
　　“这个私人微信，以后应该不会用了。”
　　“定峰县那些人，不要牵扯太深，并非正道。动物园可以接，是个不错的项目，就是会辛苦些。”
　　“有事情还是可以找我，托楚弈，或者王秘书都行。”
　　苏桐心口一阵阵发紧，她情愿楚律维发疯的质问她，也不想这样。
　　梁于瑾在身后不远处，幽幽开口：“托我可以吗？”
　　外面的人微怔，很久之后，语气平淡。
　　“可以。”
　　苏桐的泪终于滚落，比任何人都清楚，他们之间彻底结束了，从立场到情感，分道扬镳。
　　定昙县，终究昙花一现。

第241章 分道扬镳【完】· 不曾回头
　　山风微凉，烛火轻晃。
　　门外的人穿着单薄的白衬衣，面色略显苍白，神情却非常清醒。
　　而门内的人则怔怔站着，明明眼角一滴一滴的掉泪珠，却没有发出任何一点声音。
　　不知过了多久，也或许没多久，噼里啪啦的烛火声像是一道终止符，结束了这种静默。
　　要说的话都说完了，门外的人向旁边走了一步，打算绕过门口的回廊离开。
　　印在门上的影子刚一动，苏桐也跟着走了一步。那影子定在当场，很久后，才继续抬脚。
　　外面一步。
　　里面一步。
　　……
　　苏桐使劲擦擦泪，眼前有些模糊，除了最开始的一步是下意识的，后面都是因为，她听到了加分声。
　　每走一步，就是一分，不需要任何激烈的言辞，苏桐就已经知道，这是一场深思熟虑、无可回转的分别。
　　苏桐抿紧了唇，一步又一步，就算什么都没有了，有分也是好事啊。
　　连着三步，楚律维的声音更低了，混着屋外“呜呜”的风声：
　　“别跟了。”
　　“保护好自己。”
　　再度心软，总想再说点什么，算是这场不体面告别中，最后的体面。
　　定峰县那些人不是什么善茬，他不知道她是靠什么拿到那些投票，但常在河边走哪有不湿鞋。
　　“你还小，学业为重……”，不管是事业还是恋爱，都不必那么着急，应该走一条更稳妥的路。
　　“楚家的培训是很专业的，他们会联系你。”
　　苏桐张张嘴，想说不必麻烦他，她不知道这次的投票会牵连他到什么程度，现在和楚家撇清关系才比较好吧，她真怕成为别人的拖累，越温暖的人，她越怕。
　　“不……”，然而苏桐刚起了个头，门外的语气重了几分。
　　今天最重的一次。
　　“还要拒绝？”
　　苏桐一震，眼泪掉的更凶了，到现在，她都没法相信他、依赖他。
　　“你想抓住一切机会向上，就不要错过任何提升自己和团队的机会。”
　　“还有……”
　　楚律维深吸一口气，梁于瑾，今时今日，连他都有点认不出了，认不出这人是他最欣赏的小辈，认不出他曾经那般信任他，可沉吟片刻……
　　“算了。”
　　情爱的事情，他自己也不擅长，而且必须承认，以小梁的能力，是可以护住她的。
　　他又能叮嘱什么呢，既然永远不能接受这些所谓的刺激，又何必追问到底。
　　再无可说的话，楚律维转身离开。
　　身后、门内的人似乎也疾走了几步，紧接着撞在了什么东西上，发出一声痛呼。
　　她呜咽着喊：“别走……”
　　楚律维的脚顿在半空中，单薄的白衬衣在风中被吹出了几分皱褶，显得他整个人都有些从未有过的踌躇犹疑。
　　紧接着，另一道男声已经传来：“桐桐，怎么了？崴到了？别动，我来处理……”
　　更年轻、更肆意、更无所顾忌……
　　楚律维指尖收紧，重新抬步。
　　哪怕再度听到摔倒的声音、猜到她应该是想强忍着痛出来；哪怕听到那一声声“疼”、哪怕明知她一定哭了，依旧不曾回头。
　　—————
　　与此同时，有人等在山下，心情忐忑。
　　他已经陪着领导两天没合眼了，此时也不知道是累的，还是有预感，王秘书右眼皮不停的跳。
　　心里知道结果大概率不太好，却还是报了一分希望。
　　还想跺脚，这两个人啊。
　　先是苏桐，到底是哪里想不通呢，什么都不愿意跟楚厅说，拍假视频就算了、转身和定峰县那群人合作，当真是与虎谋皮。
　　原本这样也没什么大不了，连楚则做这些剑走偏锋的事，也就是被打一顿而已。可偏偏，这次楚厅也插手了。
　　楚厅给机会，定峰县那边做交易……少一环都无法中标，还给人家本该中标的团队挤了下去。
　　太巧了，就算这件事不是刻意设计，也足以给一个向来冷静的人浇上一盆冷水了。
　　更不要说，苏桐还似乎和梁于瑾有些什么关系，想到自己上次还想带着梁于瑾一起磕，他自己都接受不了，楚律维那样的老古板，心里还不得炸了。
　　还有楚厅也是，他那么厉害的人，早就知道苏桐的性子了吧，孤儿院长大的孩子，缺爱而又不敢爱。
　　但凡他确定投票资格之前先跟苏桐讲讲呢，但凡他多表现一下偏爱呢！
　　总想着慢慢来，总想着循序渐进，没有十足把握之前、什么都不愿意说，这怎么行呢！！
　　但应该还有希望吧。
　　苏桐哭一哭，撒撒娇，领导应该是顶不住的。大不了像楚弈那样回回耍赖，抱着大腿不让走。
　　还可以更离谱一点，情侣之间嘛，有什么问题床上说。
　　尤其是楚律维这种，绑上床让他讲道理，一边胡来一边讲，讲个三天三夜，天大的火气都没了。
　　芥蒂肯定难免，但时间久了，以楚律维强大的自我调节能力，早晚能过去这个坎的。
　　尤其是刚刚知道收到苏桐的消息，说【在求子庙等他】，楚律维的神情明显是不一样的。
　　王秘书心里记了记，这个地方，对楚律维而言，一定有着极为特殊的意义。
　　……
　　然而，半个小时后，王秘书还是看到了下山的人。
　　一个人。
　　只是看到的一瞬间，王秘书心已经颤了颤，准备好的插科打诨一句都不敢说，他也是有眼色的。
　　上车后，楚律维和往常一样拿起文件。
　　看了一会儿，文件“啪”的一声被放下。
　　王秘书一个哆嗦。
　　楚律维的声音多了几分冷然：“这些人手太长。”
　　王秘书：“啊？”
　　楚律维扫了他一眼，显然看出来他在走神，无奈揉眉：“回去后你让李科长过来，我来交代。”
　　王秘书讪讪，有种感觉，这次楚厅是真的很生气，有很多人要倒霉了。
　　车子抵达省政府时，一进门王秘书就觉得今天尤为不一样。
　　驶过拐角时，立刻知道为什么了，干净利落、不苟言笑的人拿着资料等在门口，来往的都会恭敬的问候一下。
　　哦，对，今天是陈秘书回来述职的日子。
　　同样是秘书，王秘书自行对比了一下……
　　好的，不比了。
　　差距实在是有些明显了。
　　他们下车后，陈秘书迎上来。
　　楚律维神色温和：“回来了。”
　　“嗯，楚厅您……”
　　只是一个照面，陈秘书已然皱眉，立刻要打电话让医务部的人过来。
　　楚律维制止：“没事，只是伤口有些发炎。”
　　后背的伤一直没有完全好，陈梁市洪灾时又泡了水。
　　“嗯，您放心，简单处理，不会兴师动众，也不会影响明天的工作。”
　　楚律维没再说什么，倒是陈秘书，轻飘飘看了楚律维身后一眼。
　　王秘书后颈一麻，这眼神，是在点他吧？他还以为领导面色不好是因为失恋了啊，完蛋！
　　一路朝办公室走，楚律维直接将手里的资料递了过去，陈秘书打开，看了两眼。
　　差不多的冷笑：“手这么长，您放心，我会砍了。”
　　习惯性说完，陈秘书才意识到，现在这些工作不是他负责的。
　　眼中划过一丝怅然，他是楚律维一手培养的，只有在这个位置，才有种抱负得以施展的畅快。
　　在其他任何地方，他只能算优秀，却难以做到顶尖，甚至因为太卷，常常被忌惮、被排挤……
　　没想到听他这么说，楚律维点头，一句轻声的“嗯”，说着回身看了眼王秘书，又转回去：“你教教他。”
　　这意思，就是不用再去缅国了？
　　陈秘书一怔，眼里闪过喜悦。
　　快速点头：“好。”
　　王秘书如丧考妣：他不仅磕的cp没了，还多了个顶头上司？！
　　眼看陈秘书三两下接手了他的工作，不到两个小时就处理完了，紧接着意气风发拿出厚厚一叠项目书，条理分明的跟楚律维汇报。
　　“这些是我针对慈善基金会制定的计划，这些是我在缅时总结的一些项目，还有一些您先前交代的方向，都已经安排好；另外，定边市的收尾工作，我会马上按您的要求安排下去……”
　　王秘书彻底瘫了，还是钮钴禄陈！

第242章 你就是个变态
　　另一边，求子庙内，楚律维离开后，苏桐坐在地上，疼得满头大汗。
　　她跟着楚律维走时，不小心踢到了旁边的木凳子，第二次试图爬起来时，木屑刺进了小腿，拉出了一道十厘米长的口子，鲜血淋漓。
　　此时梁于瑾坐在她身边，面色竟比她还要苍白几分，他给她包扎的手在颤，不停轻轻呼气，就好像疼的人是他一样。
　　苏桐想笑，这不是他最想看到场景吗？处心积虑这么多天，要的不就是这样的结果吗？
　　怒气上涌，她随手一挥，打掉了梁于瑾递过来的纸巾，然而下一刻，苏桐轻眯起眼。
　　这是什么？
　　她才发现，楚律维的渣渣值，在刚刚就已经满了，大概就是她跌倒受伤的时候。
　　而她刚刚碰过梁于瑾后，他的头顶便多了个好感度的东西，上面显示98，几乎是满的。
　　任务奖励，好感度显示？
　　98？苏桐盯着梁于瑾的眼睛，原来是真的喜欢她啊，那可真是……
　　天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　“你开心了吗？”
　　梁于瑾浑身一僵，转瞬就装作什么都没听见，想要抱起她：“去医院吧，免得留疤。”
　　苏桐冷笑一声，推开梁于瑾。
　　她推得又急又重，没想到梁于瑾也没站稳，摔了下去，手划在了带木屑倒刺的凳子上，
　　不止手上渗出了血迹，胸口的衣服上也有，苏桐这才恍然，原来他本身就有伤啊。
　　苏桐从来都是一个心软的人，她知道人是本能的动物，饿了会难受，疼了会想哭，以己度人，谁都如此。
　　但看着此刻的梁于瑾，她只觉得心里痛快。
　　无比的痛快。
　　苏桐从来不知道，她会有这样一面，只冷冷勾着唇角：“苦肉计？”
　　梁于瑾捂住胸口的伤：“先前，去了趟缅国”，那段视频，没有那么好拿到。
　　怪不得他脸色苍白，看来伤得不轻啊。
　　苏桐微笑着吐出两个字：
　　“活该。”
　　梁于瑾身体微晃，面色更加苍白。
　　苏桐推开门往外走，走了几步后，听到身后的动静，她回头：
　　“你别跟着我了，真的很讨厌。”
　　“因为楚律维？”，梁于瑾的声音很轻，像是随时会消失。
　　“不是。”
　　苏桐索性不装了，她不知道梁于瑾说的多少假话，多少真话，也不知道系统从何判定他的好感度，但今天的事情，她受够了。
　　就算没有这个好感度显示，她也有太多的话想说了。
　　“梁于瑾，我怕你，你没发现吗？”
　　“我从第一次见面就怕你，后来一次两次三次，我都要烦死了，怎么会有这么难甩掉的人？你没有尊严的吗？”
　　“你到底是谁？先开始说是小胖，后面又说是小胖的朋友，满口谎言”，苏桐轻笑一声，根本不给梁于瑾回答的机会。
　　她压根不好奇了，不想知道，也不必知道，毕竟她对梁于瑾，连刷分都不用。
　　“我来告诉你你是谁，你就是个变态。只会对我用药，用强迫、用视频威胁，看到我和楚律维在一起时，你心里在想什么，在阴暗爬行吗？可惜，我永远，都不会那样对你的，梁于瑾，你根本不值得别人去喜欢。”
　　苏桐说着看向求子庙的星空。
　　哪怕他喜欢她，却只能让她想到动弹不得、任人宰割的无力感，只能想到满心茫然、慌张害怕的紧迫感，只能想到被人设计、被人耍了的荒谬感……那是喜欢吗？
　　只是一种恐怖的占有欲吧，他从未尊重过她的意愿。
　　苏桐指了指星空：
　　“看到天上的星星了吗？如果它们对应了每个人，你，梁于瑾，就是最暗淡的那一颗。”

第243章 你无法让我满足＋陆沉舟，祝你断子绝孙！
　　次日，苏桐她们收到消息，各县区直播团队暴力整合。
　　简单地说，以后再没有各县区直播间，只有定边市助农直播，大家轮流上播，统一管理。
　　苏桐她们先前面临的问题、争议全都没了，也不用担心被翻旧账。但同样的，利益和自主权也没了。
　　这才是真的釜底抽薪啊。
　　定峰县那边的人只怕怎么都没想到，直接连锅被端了，还是这么明显的清算前兆，以后肯定也没精力再来找事了。
　　苏桐都有些傻眼，这次的处理手段和王秘书的大相径庭，透着股绝对的强势。
　　听说陈哥回来了，看来是真的。陈秘书是尽得楚律维真传的，而且因为是执行者，通常更不留情面。
　　苏桐也立刻反应过来，怪不得楚律维昨天叮嘱她时，说了培训、说了动物园，却没详细安排定峰县的事、没说过直播权到底怎么处理，恐怕当时就有了成算。
　　陈哥回来，只是让他更方便动手。
　　心里微酸，分手的人可真绝情。
　　她还没来得及封心绝爱呢，楚律维那边已经用实际行动表明，一切魑魅魍魉的花招，在真正的秩序面前，都是白搭。
　　他和他背后代表的政府，是不会轻易被拿捏的，不管是谁。
　　苏桐咬咬牙，她也要成长起来，可不能让人看扁了！
　　————
　　统一管理后，助农直播对新策来说，就成了很鸡肋的项目了。不过好在她们先前积攒了一些粉丝，打出了名气，也算是达到了目的。
　　此时已经临近年关，苏桐仔细考虑了下，留了一小部分人去参与助农直播，其他人先回岚城。
　　回去就发现，公司里的人，跑了大半。
　　大表嫂实在不是一个合格的管理者，苏桐走之前又坎掉了大部分的项目，无所事事＋老板无能，一些已经习惯了靠擦边赚钱的主播根本待不住。
　　不过好消息是，苏桐先前找人筛选小众ip有效果了，一个悬疑剧和轻喜剧的本子都不错，节奏明快，适合拍成小短剧。
　　节前三天，是苏桐的生日，原本她不打算过的，谁知道小橼回来了。
　　不仅和晏璐她们一见如故，还非给她办party，这两人打着“给新策筛选新男主播”的旗号，叫了一屋子帅哥。
　　苏桐最喜欢的是一个喜欢脸红的、学舞蹈的男生，姓柳，她心里琢磨着，可以开一个和舞蹈相关的直播，便拉着小柳多聊了一会儿。
　　气氛是真的好，唯一扫兴的是，路过外面的卡座时，苏桐又看到了熟悉的人。
　　梁于瑾，还有那个数理学院的学姐，还有一些其他的同学，都是A大的。
　　真是阴魂不散。
　　苏桐只瞟了一眼，完全当做什么都没看见。
　　可没过一会儿，小柳去了趟厕所，好半天没回来，只发了消息，说自己不小心摔了一跤，先回去了。
　　苏桐皱了眉，找人调了监控，清楚的看见，小柳刚进厕所，梁于瑾也去了。
　　那种被人紧迫盯着、严密控制的感觉又来了！
　　苏桐起身去了外面的阳台，才待了没一会儿，便听到轻微的脚步声。
　　“你有完没完？”
　　月光之下，梁于瑾的面色依旧不好。
　　“我上次说的不够清楚吗？”
　　梁于瑾指尖微颤：“我知道，你是生气。我可以等你消气。”
　　“你是因为楚律维所以讨厌我，那等你彻底放下他，自然会看到我。”
　　苏桐都要气笑了，这人至今都不知道她究竟最在意什么。
　　苏桐突然换了话题：“要去开房吗？”
　　梁于瑾一震，明明每次都是他主动，刺激的更是没少玩，此时此刻，他居然有些不自在。
　　“现在？”
　　“对啊。”
　　苏桐勾唇：“但是你可别忘了多准备点药，再准备一些小道具，比如按摩棒之类的，不然我怕……”
　　一字一顿：“我怕你满足不了我。”
　　“毕竟每次，和你过后，我总是需要找别人呢～”
　　梁于瑾脸色唯一一点血色也尽褪了，身体微微踉跄，后背靠在天台的玻璃窗上，有种摇摇欲坠的破碎美。
　　苏桐抿唇，后退一步，拉开门便走。
　　刚走了两步，被人叫住，是那个数理学院的学姐，喜欢梁于瑾，还曾经试图送她包，此时她脸上带着痛恨。
　　“苏桐，你站住。”
　　苏桐顿住了，对于上次骗对方的事情，她也有些愧疚，当时她还不知道，梁于瑾疯起来是这样的。
　　“你不就是仗着他喜欢你吗？”
　　苏桐面色不变：“你说得对，我就是仗着他喜欢我。”
　　但凡梁于瑾不喜欢她，但凡他是有别的目的，为了钱也好，为了利益也好，都不会让苏桐这么生气。
　　他因为这份喜欢，把所有人玩弄在鼓掌之中、随意去折腾她身边的人，才是最不能让她接受的事情。
　　先前她还一直觉得可以想办法扭转，但现在很明显，这人从骨子里就有问题。
　　面前的女孩眼里爆出强烈的光彩：“苏桐，我喜欢他，我会追他的，他早晚会知道，谁才是值得爱的人。”
　　苏桐一怔，轻笑：“那我求求你了，赶快把他带走吧。”
　　怕还不够。
　　“以后拴好点，别让他再出来咬人。”
　　转身离开，只余身后阵阵惊呼，似乎有人伤口又裂开了。
　　—————
　　苏桐回到房间时，发现其他人都被弄走了，只剩下小橼在吧台等她，看见她时，小橼立刻放下杯子。
　　疾步上前，给了她一个拥抱。
　　“怎么了桐桐，不难过，我们不难过。”
　　苏桐鼻尖立刻酸了，好半天说不出话来。
　　“没事，我刚刚去骂人了。”
　　“没骂过？”
　　小橼摩拳擦掌，显然是要自己上。
　　“不是，我骂过了，特别过瘾。”
　　“那……”，那为什么看起来不太开心。
　　苏桐也不知道，生气是有，痛恨也有，但真正让她骂得那么狠的原因是：梁于瑾这样的喜欢，只会一起走向毁灭。
　　对她是，对他亦如此。
　　倒不如让他彻底死心。
　　苏桐恨恨咬牙：“我最近真是情场失意。”
　　不得不说，刚刚转身离开时，她小腿上的伤也疼，右手手腕也疼，那种心口隐隐作痛的感觉，和过去每一次都相似。
　　只不过，过去她是留在原地的那一方，这次她是离开的那一方。
　　小橼递给她两杯鸡尾酒，甜甜的。
　　“桐桐，打起精神来！”
　　“我精神特别好，我今天刚谈了两个项目，下星期咱们的小短剧就能上线了，动物园那边策划也通过了……”
　　她嘀嘀咕咕一会儿，没想到小橼轻叹一声：“桐桐，我要给你说声对不起。”
　　这次去泰国，她和程昱之间算是坦诚了，当初的很多事情一对，总觉得哪里怪怪的。
　　直到前两天，和晏璐她们聊天，听说陆沉舟曾经去找过苏桐，她才恍然大悟。
　　原来苏桐喜欢陆沉舟！
　　曾经觉得奇怪的地方全都串成了一条线，尤其是苏桐最近的状态，偶尔的失神和恍惚，实在是太像失恋了。
　　爱人要订婚了，门当户对、男才女貌、备受瞩目的盛大婚约……这放在谁身上都受不了啊。
　　苏桐越有活力、越是努力工作，反倒越让她心疼。
　　听了两句，苏桐听懂了，忍不住黑线，
　　原来小橼以为，她因为陆沉舟订婚在即而伤心啊，该不会大家都这么怀疑吧，怪不得最近走到哪都有人送她小礼物，晏璐还总给她介绍圈子里的青年才俊。
　　苏桐张张嘴想解释，却见小橼推开包厢的窗户，朝下一指。
　　苏桐顺着看过去，才发现这酒店就在订婚酒店的旁边，角度也是绝妙，能清楚看到挂着的巨幅海报。
　　海报上是婚纱照，绝美。
　　小橼深吸一口气，先抓起一瓶烈酒，仰着脖子喝了一半，然后从角落里翻出一桶油漆，二话不说，顺着章若彤和陆沉舟的海报淋了下去。
　　“来，跟我一起喊，祝他们断子绝孙。”
　　苏桐拉她根本没用，小橼喝酒是真上头。
　　喊到第二声时，苏桐已经看到了驶进酒店院子的卡宴。
　　这里是三楼，她一眼就看出来，那就是陆沉舟的车。
　　满头黑线，她就知道！背后说坏话必被抓！
　　刚刚她没打算喊，现在就不一样了，不能让小橼一个人吸引火力。苏桐也喝了两口酒，抢过油漆，不仅往海报上扔，还往卡宴上扔。
　　双手竖起，对着陆沉舟的方向，喊的非常大声：
　　“陆沉舟，我祝你断子绝孙。”
　　……
　　车内，看着面前的景象，尤其是飘洒下来的油漆，还有空气中的大喊，程昱直接腿软了，女朋友当面咒骂老大，他真的要打摆子了。
　　“老大，她们可能是喝多了……”
　　他不说话还好，一说话陆沉舟的脸色更加难看。
　　他推开车门出来，冷冷的姿态，吓得周遭人全都噤声。连半醉的小橼都打了个哆嗦，苏桐也清醒了一小下。
　　谁知道因为这一停顿，大片油漆落下去，直接甩向陆沉舟。
　　哗啦啦……哪怕他及时退后，鞋和裤腿还是染上了。
　　男人目光很深：“下来，道歉。”
　　苏桐吼起来：“不下来，不想看到你。”
　　陆沉舟的脸色更冷：“不道歉，就来刷干净。”
　　小橼本就半醉，第一反应就是陆沉舟要让她们刷婚纱照，鼓足勇气喊：“渣男！你拍个遗照，我们勉强给你刷一下！”
　　苏桐震惊，自觉可能没有什么话能盖住这句了，只能加大音量：“早点拍，免得章学姐和你订了婚，还要守寡。”
　　整个酒店的院子里，都回荡着她们的吼声。
　　陆沉舟看向下属，目光能杀人。
　　被他盯着的人全都猛颤一下，随即朝楼上跑来，明显要抓她们两个醉鬼。
　　……
　　苏桐拉着小橼开始狂奔，从酒店侧边的安全通道下去，在一楼时，撞见了程昱。
　　程昱盯着她们看了两眼，侧过身拉开小门，一边让她们快走，一边朝楼上喊：
　　“在二楼，她们进包厢了，挨个搜。”
　　……
　　苏桐和小橼一路跑到了江边，两人一边害怕一边哈哈大笑，都知道明天会倒霉。
　　陆沉舟不是随随便便被人骂、不追究的人，而且订婚照泼油漆这种事，章若彤估计也会知道。
　　明天她们很可能会灰头土脸回去道歉，还要在众目睽睽之下刷海报。
　　可此时此刻，当真开心。
　　两人又买了一箱啤酒，坐在江边的亭子里喝。
　　小橼边喝边商量：“明天你刷右边，我刷左边。”
　　苏桐回忆了下，海报右边是陆沉舟。
　　“为什么？”
　　“怎么说都是你男人，哪怕是过去式，我能碰吗？”
　　“啊呸，你就是害怕了是不是，看到陆沉舟，你声音都小了。好你个大难临头各自飞，看我铁拳。”
　　接近零点时，苏桐站起来，对着江面大喊：
　　“陆沉舟，祝你断子绝孙。”
　　喊完不过瘾，苏桐继续，一个连着一个：
　　“梁于瑾，祝你断子绝孙。”
　　“楚弈，祝你断子绝孙。”
　　“楚则，祝你断子绝孙。”
　　“楚律维，祝你断子绝孙。”
　　小橼一开始还笑，后来瞪大眼睛，大喊“靠，怎么这么多！”，怒吼着要和她割袍断义，免得天天被追杀。
　　……
　　忘了是什么时候睡过去的，迷迷糊糊中，苏桐感觉有人抱起了自己。

第244章 桐桐，生日快乐！
　　某一瞬还以为是在做梦，直到手里被套上了什么东西。
　　小小的，环着手指，这是，戒指？
　　刚要努力睁开眼，苏桐就感觉到一种强烈的悲伤，是一种很奇怪的、从心底泛滥的感觉，好像她曾经失去过很重要的人。
　　“别走。”
　　苏桐一把抓住抱着那人，身体不自觉的轻颤起来。
　　“不走。”
　　陌生的声音，本该让人满心警惕的，但因为那股情绪，苏桐根本生不出半点怀疑的心思，她只想紧紧抓住面前的男人。
　　苏桐费力的睁开眼睛，看清眼前人的第一秒，就先被晃花了眼。
　　这是她见过长得最好看的人，没有之一，五官精致、深邃立体，因为过于好看，会让苏桐有种不真实感。
　　尤其他此时正温柔的看着她，专注且深情，带着掩不住的苏感。
　　苏桐在这一瞬，脑袋里只有一个想法，这人要是签下来，哪怕天天直播吃饭发呆，都能赚翻天。
　　她努力收起眼神，迷迷糊糊看向周围，已经不在凉亭了，在江边浅滩的玻璃房。
　　这里明显被人精心装点过，像是童话故事里的水晶屋，里面挂满了气球，桌上放着蛋糕以及红玫瑰。
　　红玫瑰……
　　感谢这束红玫瑰，自从魔术表演那天，苏桐就对这东西没什么好感，大脑瞬间清醒，她下意识发问：“小橼呢？”
　　对方的声音依旧柔和：“在外面的房车里，很安全。”
　　苏桐没敢对视，怕自己再度心猿意马，她侧头确认，浅滩外面确实停着房车，还有一辆大卡车，上面放着杂七杂八安装水晶房的各种配件，。
　　明显能看出来，水晶房安装的有些仓促。
　　察觉到她的打量，男人轻笑：“本来是准备放在酒店的。”
　　苏桐想到她和小橼大半夜跑到江边发疯，有些尴尬，但紧接着就更加疑惑，这人的意思是，他是跟着她们跑到这里，安装水晶房的？
　　苏桐满头问号，刚想再问，余光瞥到男人轻微转动了一下手指间的戒指，镂空的白金戒指，她手指上也有一只。
　　从他转动那一刻起，强烈的心悸再度泛起，苏桐鼻尖酸涩，止不住的想掉泪，比她过去的任何一次，都要伤心。
　　这一刻，她甚至想屏蔽一切，包括系统。
　　苏桐捂住心口，好半天才问出口：“你是？”
　　“晏礼。”
　　晏礼？
　　苏桐恍然大悟，怪不得五官和声音都有些熟悉，五官是和晏璐有几分像，声音是在电话里听到过。
　　想也是，这样的长相和气场不会是普通人。
　　那今天这些，该不会是晏璐给她准备的惊喜吧？
　　只是没想到，晏璐天天说她堂哥可怕，可晏礼本人不仅长得这么惊为天人，还挺会搞浪漫的，最重要的是，居然会为了晏璐做这些？
　　早知道这样，她老早就让晏璐把人约出来了。
　　没等苏桐再问，对方加了一句：“你曾经的爱人，但现在，你把我忘了。”
　　？？？
　　苏桐一脸懵逼：“拍戏呢？还是在直播？晏璐在哪里，快让她出来！”
　　这种台词晏礼是怎么说出来的，是不是中邪了，还是说晏璐拿到了晏礼什么把柄？
　　太不讲义气了，新策现在这么缺钱，有把柄拿来要钱啊，玩这种尬的干什么。
　　然而下一刻，晏礼再度抬起手，戴着戒指的手指和她轻轻一碰。
　　只是一下，苏桐浑身一震。
　　脑海中莫名出现了很多画面，看不清人脸，却能感受到男女依偎时的情绪，有快乐、有难过、有生气、有渴望……那种感觉，就好像每一幅场景都是曾经真实发生过的。
　　她想立刻将自己的一切都跟晏礼和盘托出，甚至想说系统，想说任务，潜意识里觉得，戒指的拥有者，就是她此生不渝的爱人。
　　心中无限警惕，苏桐努力克制戒指带来的影响，先摸索着用了【消除负面状态】。
　　下一刻，醉酒带来的眩晕全被清除了，胸腔里弥漫的难受也减弱了些。
　　苏桐捂住胸口，同时也发现，系统卡壳的厉害，关于晏礼的信息一直在检测中。
　　苏桐头一次茫然了：“是我失忆了？”
　　她比划了一个大卡车“咻”一下，直接撞飞的场景。
　　晏礼的表情有一瞬间的僵硬，很快笑得更柔和：
　　“不是，你知道重生吗？就是……”
　　苏桐听了两分钟，试图理解晏礼的话，但还是觉得荒谬。
　　“所以你的意思是，我们上一世是情侣，你为我死了，现在来找我？”
　　“准确的说，不是上一世，是上一次。”
　　“你是说时间循环？那既然这样，你上次为什么会挂我电话？”
　　“我也是刚刚回忆起来的，之前只有个模糊的影子，不知道是你。”
　　苏桐呆滞的点点头，看似在消化，其实正在看系统。
　　终于检测完毕，显示：【目标人物5：晏礼，渣渣值：0/*】
　　问号更多了，“*”是什么鬼，是没有，还是系统检测不到？但只要不是0，晏礼就不可信。
　　上次刷楚律维的分时，送了奖励。
　　她当时只注意到好感度，后来才发现，80%时，送了一个剧情提问；90%时，送了3次消除负面状态；100%时送了好感度。
　　但好感度也有使用限制，必须要触碰对方才能出现，而且一共只能碰5个人，每天最多用一次。
　　苏桐略略思索了下，她现在也没太多需要察看的对象，晏礼肯定是其中一个，尤其是现在这种情况，她根本摸不着头脑。
　　她先开口问清楚：“所以，你是说你喜欢我？”
　　晏礼深情的注视着她：“是很喜欢”，很字加了重音。
　　话音落下时，苏桐抬手碰了下他的脸，下一刻：
　　【好感度：0】
　　呵呵，谢谢您，这喜欢可太多了。
　　被她摸了一下，晏礼一怔，满眼都是惊喜和爱意，反手回握她。
　　“想起来了？”
　　“没有”，苏桐琢磨，“你是不是认错人了？”
　　晏礼面上透出几缕沮丧，但很快就打起精神来，他拉开抽屉，里面整整齐齐摆放了20份礼物，全都是用心准备的。
　　“桐桐，生日快乐。”
　　“记不起来也没关系，我们重新认识，我是晏礼。”
　　苏桐抿抿唇，看看【去除负面效果】的倒计时，还有半个小时了，她还没搞懂这个戒指是怎么回事，为什么会有那么强烈的情绪，还有晏礼，到底是认错了，还是别有用心？
　　苏桐沉吟片刻，终于下定决心，选择使用那个剧情提问。
　　只有一个奖励，问什么，怎么问，成了大问题。
　　问晏礼是不是喜欢章若彤？是不是把章若彤认成了她？犹豫了许久，苏桐提问【晏礼最大的秘密是什么？】
　　片刻后，得到回复。
　　苏桐看到的瞬间，瞳孔不自觉放大：
　　晏礼最大的秘密：【女主好感度（每一点兑换六个月寿命），当前进度：0/100，剩余寿命：一个月。】
　　靠，什么东西？！

第245章 我们结婚吧！
　　苏桐怀疑自己看错了，看了两遍，确定每个字都没毛病，但连一起，她居然读不懂。
　　这意思是，晏礼有个系统，是女主好感度系统？每得到一点好感度就能兑换六个月的寿命？
　　这是原剧情里就有的，还是突然发生的？
　　晏礼突然提前从国外回来，该不会是因为这个吧？那他该去找章若彤啊。
　　难不成晏礼是为了讨好章若彤，所以来追她？还编了个他们上一次是恋人的故事？
　　不合理啊。
　　为了章若彤追她，没有逻辑关联，她只不过是一个无关紧要的小角色，就算在原剧情里，也只是个下场凄惨的女配，与其针对她，倒不如努力去追章若彤，还有一个月小命了，放在谁身上都不敢耽搁啊。
　　苏桐突然想到一种可能，晏礼该不会不知道女主是谁，搞错了人选吧？
　　仔细想还真有这种可能，如果晏礼知道一部分剧情，或者是知道所谓的几位男主是谁，然后发现她和这些男人有纠葛，就误会了？
　　以为是要靠刷她的好感度换命？
　　这要是这样……苏桐忍不住咂咂嘴，她以为自己最惨，想不到还有比她惨的，刷分都没找对人，分分钟小命不保啊。
　　说起来他们两还有点像，她要刷渣渣值，他要刷好感度，都是为了保命。
　　苏桐想到这里突然一梗，一旦晏礼知道她不是女主，肯定会倒戈章若彤的，到时候她再想接近他、刷渣渣值就会有些困难啊。
　　而且她还想知道，他到底知道些什么剧情，和她的不一样吗？正常人怎么都不会想到“曾经的爱人”这种奇怪的点子吧？
　　还有这个戒指，以及她每次戴着戒指的感觉，太不正常了。
　　苏桐眨眨眼：“你能不能多讲一点，我们的曾经。”
　　她想听听，他还能胡扯些什么出来。
　　晏礼的眼睛带笑：“当然可以，桐桐想知道什么？”
　　如果不是头顶挂着的好感度，光凭这张脸，还有他眸中的深情，苏桐打包票，99%以上的人都会恍惚，她也不例外。
　　“是你先喜欢我的吗？”
　　“不是，是你先喜欢我的，我那时候是个事业狂，油盐不进，一工作起来，几个月都不会理你，是你一直在等我。”
　　晏礼一边说一边将小蛋糕递给她，是苏桐喜欢的口味，还配有温热的牛奶。
　　苏桐一一笑纳，讲真，有人处心积虑想刷她好感度的感觉，有点爽。
　　“那你感动了？”
　　“没有”，晏礼轻叹一声：“我害怕了。你太偏执了，你不允许我和别人说话，你会监视我、控制我，总是会大吵大闹，每次我身边只要有别的女人出现，你就会用尽手段把她们赶走，你说爱一个人就是要这样。”
　　哦，这是什么剧本？还挺蠢的。
　　苏桐猜：“那我们分手了吗？”
　　“嗯，分手了，分手后我才发现，其实我早就习惯了你的陪伴，你和我分享的那些事情，即便是鸡毛蒜皮的，即便当时我觉得无趣，可后来每一次想起来，我都会笑。”
　　说的跟真的一样，可一旦怀疑后，苏桐发现，晏礼说话时，指尖轻轻抚摸那戒指，好几次停顿的有些奇怪，像是在回忆，也像是不太熟练。
　　重点是，他说这话时，本就是0的好感度，变成了“-1”。
　　苏桐想翻白眼，这人真的有毛病，他编瞎话，还给她降好感度？
　　晏礼挑眉，背书一样：“他们说这样的爱不正常，连心理医生都让我清醒一点，可是谁能知道，我早就被你的这份爱，拉进了深渊里。我那时候想，既然他们都觉得你是变态，那我就和你一起，我可以比你更变态，这样，大家就会觉得我们很般配了，你不是特立独行的一个人。”
　　苏桐已经无力吐槽了：“再后来呢？”
　　“再后来，不太美好。我先死的，没能陪你到最后我很抱歉，但没想到又回到了我们认识之前，给了我重来一次的机会。”
　　苏桐听到最后面，心凉了半截。
　　这故事真假不论，有一条她是听出来了。
　　“我也会死，对吗？”
　　晏礼愣了一下，似乎没想到苏桐直接这么问，他轻瞟了眼戒指：“嗯。”
　　“如果这次死了，还会重来吗？”
　　晏礼沉默了很久。
　　“不知道。”
　　这两句应该是真话。
　　去除负面效果只能维持一个小时，眼看着时间到了，就算苏桐早有准备，还是被涌上心头的情绪覆盖了。
　　比刚刚还要强烈十倍百倍，苏桐眼角再度落下泪，她甚至想立刻将所有事情都告诉晏礼，对他毫无隐瞒……
　　靠，他这金手指也太好用了吧。
　　苏桐张张嘴：“我可不可以先取下来，我，好难受。”
　　“可以”，晏礼当真是对她有求必应。
　　“是我疏忽了，等你彻底想起来，我们再戴上。”
　　苏桐的戒指被取了下来，紧接着晏礼将自己的也取了下来，两只戒指放在一起，明明是精美的，却像是弥漫着说不来的悲伤。
　　苏桐发现，摘下戒指的晏礼也松了口气，额间有些许细汗。
　　难道说男女戒指的影响是相互的？晏礼戴上戒指也会难受？
　　苏桐仔细看了看戒指，女戒内圈里刻着一个“L”，男戒刻的“T”。
　　晏礼目光缱绻：“这是你刻的，L，礼。”
　　苏桐想“呵呵”，这么明显的字母都要解释，说明这人就是心虚啊。
　　苏桐点点头：“看出来了，le   yi   礼，小棍le。”
　　晏礼正要起身关窗，没听清苏桐的话。
　　“什么？”
　　苏桐反复思量，好感度这个东西，只要一直刷不上，晏礼早晚会发现异常，最好在此之前，她能多刷点渣渣值，鬼知道他那个*到底是多少。
　　而且最好还能找到些拿捏晏礼的东西，这样即便他察觉有问题了，也不能动她。比如，钱；比如，公司；比如，把柄……
　　还有这个戒指，究竟是怎么回事，为什么她会这么难过，晏礼还有些什么秘密？
　　以及，他现在认错人，大概是最好谈条件的时候，趁人病要人命。
　　苏桐抬眸：“我说，既然你这么爱我，那我们结婚吧。”

第246章 闪婚，挚爱吾夫＋有人逼我刷海报
　　“结婚？”
　　晏礼差点没控制住语气，头上的“-1”跳了两下，变成了“-3”。
　　他重新帮她倒了一杯牛奶，压下情绪。
　　“凉了，换一杯”，目光很暖，谆谆善诱，“你还小，年龄……”
　　刚说到这，看到了蛋糕上的蜡烛，明晃晃的“20”。
　　晏礼改口：“新策还在起步阶段，你也还在上学……”
　　苏桐故意眯起眼：“你全是骗我的吧？”
　　“你知道的，我是孤儿院长大的，如果不结婚，你说的话，我一句都不相信，什么前世今生，上一次下一次的，骗鬼呢，你是不是想割我腰子，还是看上了我的肾……”
　　“-3”变成了“-8”。
　　晏礼顿了片刻，宠溺的笑起来：“怎么可能呢桐桐，明天就结，我求之不得。”
　　苏桐还是很怀疑的样子：“不会要签婚前协议吧，我看过一些套路，有钱人欠了高利贷，和灰姑娘结婚让她当法人，最后法人背锅……”
　　晏礼脸上的笑有点绷不住了。
　　“-8”变成了“-10”。
　　脸上多了几分无奈：“桐桐有安全意识，真棒！”
　　“放心吧，你可以让新策的周律师来审核，我所有的资产，包括家族信托，全都有你一份，假如未来有任何纠纷，都与你无关。”
　　苏桐又随意挑了两个刺，主打就是一个怀疑一切。
　　当一个人生命受到威胁时，底线是真的没有啊，晏礼宠得她都不好意思。
　　到最后，苏桐都忍不住总结：“我有点相信你说的了，你果然是喜欢无理取闹。”
　　晏礼：……
　　次日清晨，当两人坐在民政局时，当周律师一脸震惊、抖着手将晏礼的资产证明递过来时，苏桐本想说一句“出息”，一低头，数了下0的个数，不自觉打起嗝来。
　　看向晏礼，到此刻，才终于能看出他眸底的一缕烦躁。
　　“怎么了？”
　　苏桐张张嘴，挚爱吾夫，观你命不久矣，不足月余，妻心中悲鸣、难以自抑啊！
　　还是没忍住笑出声。
　　“结婚，我高兴。”
　　晏礼微笑：“我也是。”
　　签名时，苏桐有一瞬间的犹豫，但想到那个戒指带来的情绪，还是坚定了决心。
　　管他真的假的，她哪怕是胡来，都不走晏礼描述的那条路。既然这样，反其道而行，和说胡话、有目的的晏礼在一起，反而最安全。
　　而且这婚约，从财产角度，她明显是受益者，哪怕晏家有一些奇怪的家规、这些财产也大部分是信托、不能随便挥霍，但怎么都比她有钱多了。
　　那从美色角度……
　　苏桐瞟了眼晏礼，心情更加愉悦了，这脸是真绝。下次身体不舒服、情欲泛滥的时候，也有现成的解药在身边了，简直就是一举多得。
　　她刚签完，瞥见一旁晏礼最后一笔落下。
　　紧接着他抬头，盯着她：“桐桐开心吗？”
　　苏桐哑然，立刻懂了，都领证了，好感度不能还是0吧，也该涨一点了。
　　捉急，这去哪给他搞分啊。
　　结婚第一天不能翻脸啊，毕竟她连钱的影子都没看到，遗产就更不必说。
　　苏桐叹口气：“没有婚礼，一切都做不得数，我心中还是不安。”
　　“而且刚结婚，我还需要一点时间消化，不怕你笑话，我这个人反应慢，有时候一个笑话，都要两三天才能懂。”
　　晏礼指尖微微收紧：“桐桐说得对，我一定给你最盛大的婚礼。”
　　身后民政局的工作人员面色青白不定，也是大学生了，还是名牌大学生，一点法律都不懂，婚礼能比得上结婚证有效力？
　　要不是看他们有钱还长得好，他真的想呲人。
　　苏桐正琢磨着要先跑路，等想办法给晏礼搞点分再见面比较好，小橼的电话先来了。
　　一接通就是嗷嗷乱叫：
　　“桐桐你快来啊，有人逼我刷海报呜呜呜。”
　　————
　　到了酒店门口，苏桐以“怕晏璐不能接受”以及“你先处理公事，我们的事情慢慢来”为由，先将晏礼赶走了。
　　一来是她还没能完全适应这个身份；二来是怕待久了、晏礼那边任务的好感度一直不动、他发现不对劲；三来，也是最重要的，她在酒店门口看到了章家的车。
　　这才刚结婚，渣渣值也刚开刷，要是转眼就让晏礼和章若彤遇上，那不是分分钟翻车嘛。
　　至于晏礼本人，刚好也非常忙，从早上去民政局，电话都没断过。
　　苏桐这么通情达理，晏礼当然是“感动”了一番后才离开，还让她有事随时找他。
　　苏桐走进酒店豪华的院子才发现，现场是真的很乱，各方人都有，青帮的、章家的、酒店的，还有小橼和晏璐她们。
　　但陆沉舟不在，章若彤也不在。
　　苏桐松了口气，毕竟昨晚又是骂又是闹又是泼油漆，大晚上的看不清，但此时随意一扫，整个院子被他们搞得乱七八糟，海报上的人脸都被泼脏了，看着就非常渗人。
　　要是直接撞上正主，该多尴尬啊。
　　苏桐走近，本来想说该赔钱赔钱，她们不是无理取闹的人，但没听两句，就皱起了眉。
　　章家这个经理带的人非常跋扈，指着小橼骂，要让她跪着刷干净，还要一笔天价赔偿，嘴非常脏。
　　小橼本就不是吃亏的人，晏璐也不是息事宁人的性格，自然就吵起来。对方人多势众，小橼她们处于劣势，眼看已经推搡起来。
　　青帮那边，在场的人是以寸头小哥为主的，程昱都不在。
　　寸头小哥好几次试图讲和，都没成功，只能去旁边打电话，汗如雨下。
　　苏桐刚要上前，一旁的酒店负责人接了个电话，电话挂断后，朝她的方向颇为惊异的看了好几眼。
　　紧接着先找服务员给苏桐送了早餐，然后走到趾高气昂的章家人面前。
　　“章经理抱歉，这个海报的位置，不外租了。”
　　刚刚还嚣张咒骂的男人像是被掐住了脖子，很快就质疑起来：
　　“凭什么？你们酒店做什么的，凭什么帮着这群骚娘们！还岚城最大的酒店，不会是色情场所吧！”
　　“怪不得昨晚就出的事，一直拖着不处理，要不是我过来察看，都发现不了这情况。”
　　那酒店负责人若有似无轻瞟了瞟苏桐，淡定回答：“我们酒店隶属晏氏旗下。”
　　章家那人噎住，有些心虚，但还是冷哼一声：
　　“晏氏旗下了不起啊，知道这场婚礼有多重要吗？任何一点细节都不能出差池，现在连这么重要的照片都毁了，你们到底什么意思！”
　　的确是有嚣张的资本，章家就算了，一旦和陆家联姻，区区晏氏，还真的就不放在眼里了。
　　晏璐都有点忐忑，她刚刚骂的凶是因为仅仅代表个人，现在攀扯到各家的关系，她也怂。
　　僵持时，又有车开了进来，晏家的法务拿着公文包下车，取出合约，一边读条例，一边抠细节。
　　慢条斯理的姿态，没一会儿，就条理分明的得出结论：
　　“综上，晏氏可以单方面取消巨型海报展示，不仅不需要赔偿，还可以就昨晚惊扰了酒店客人的事，向陆家和章家索赔。”
　　“但晏总一直想和陆家维持良好的关系，也衷心祝愿陆章两家联姻成功、二位白头偕老，所以这件事可以不追究，也希望章家莫要伤了和气。”
　　章家的人完全没想到是这样的结果，满脸荒谬的表情，还想继续闹。
　　酒店负责人再度上前：“章经理，这里可是全程录像，您再不依不饶，我们只能找说得上话的人来主持公道了，比如章家老先生，或者章小姐，再或者陆先生？”
　　“你先前说得对，陆先生要是想追究，昨晚就该处理。你突然插一手，该不会是觉得，章家能做陆家的主，能做陆先生的主吧？”
　　章家那人瞬间憋了回去，眸中划过心虚，不敢再说。
　　青帮那边，寸头小哥打电话回来，本来是要自己出面制止争端的，见此情景，稍稍松了口气。
　　一晃眼看到苏桐时，浑身一颤，表情开始龟裂。
　　酒店负责人再度走到苏桐面前，还又搬来几桶油漆：“苏小姐，晏璐小姐，晏总说这照片可以不下，二位尽情涂鸦。”
　　章家的人、青帮的人，包括苏桐这边的人，全都震惊了。
　　晏氏的确是赫赫有名，但青帮也不是好惹的啊，哪怕晏氏最鼎盛的时候，也要忌惮青帮的吧，更何况是现在，尤其涂鸦的还是陆沉舟和章若彤啊。
　　其中最震惊的是晏璐。
　　“败类……不是，晏礼……我堂哥他……”，连换了三次称呼，足可见多么不能接受。
　　苏桐心一跳，生怕晏璐是察觉到了什么，下意识将手里的早餐藏到了背后。
　　没想到下一刻，晏璐直接哭了。
　　“桐桐，我以前一直觉得堂哥他讨厌我，没想到他居然愿意为我出头，居然愿意得罪陆家和章家。”
　　“桐桐，这就是血缘的力量，我以后一定好好孝顺他，再也不骂他了。”
　　苏桐松了口气，眼睛似有若无扫向章家的车。
　　就凭晏礼这派头，今天她高低得帮人家续一分！

第247章 蛇鼠一窝
　　苏桐安抚了晏璐她们，一起吃过早餐，在酒店负责人那里得知，上午十点，章若彤要来试餐，算算时间，快到了。
　　等她估算着时间去到顶楼的vip空中旋转餐厅，果然见到了章若彤。
　　“是你？”
　　苏桐点头，是我，阴魂不散的我。
　　“定昙县的助农做的不错。”
　　“定云县也很厉害。”
　　商业互夸，委实尴尬。
　　苏桐琢磨着该怎么帮晏礼刷分，要不先试探一下，章若彤对晏礼有印象吗？
　　犹豫了几秒，干脆开门见山：“学姐，你知道晏礼吗？”
　　“知道。”
　　“你觉得他人怎么样？”
　　章若彤有些疑惑，似乎不明白苏桐问这个干嘛，紧接着像是又想到了什么，轻启薄唇：
　　“他追过我。”
　　苏桐一滞，突如其来一顶绿帽子吗？
　　也对，晏礼都能找到她，肯定是尝试过刷章若彤的分，章若彤怎么都比她像女主。
　　可是看章若彤此时的表情，对晏礼明显没什么好感，确实是符合那天看到的0/100。
　　“追过你？”
　　章若彤轻声道：“他找人联系过我，还送过我玫瑰”。
　　苏桐更诧异了：“你不是最喜欢玫瑰了吗？收到玫瑰不开心？”
　　觉得自己的话有些奇怪，苏桐补充一句：“我看你好像有些讨厌他。”
　　章若彤有片刻的犹豫，还是拿出手机，翻出一个视频递给苏桐。
　　背景很熟悉，是在A大的礼堂，画质虽然模糊，还是能认出来。
　　晏礼穿着西装，姿态从容淡定。
　　紧接着，苏桐亲眼看到，画面里晏礼路过走廊，随手从地上捡了一把红玫瑰，一边走一遍捡别的，有掉落的丝巾，墙上的贴纸，不知谁扔的头绳……
　　走着走着，就重新包成了花束。
　　讲真，这手工花束做得挺好的，光看成果，非常具有艺术性，比精品店里摆的更好看些。
　　章若彤没有详细说那天的情况，只是简单总结：
　　“我没收，他默默盯着我看了一会儿，就走了。后来话剧下场时，我还看到有女孩抱着这束玫瑰花，说是他男朋友花钱买的……”
　　苏桐倒抽一口凉气，所以晏礼试过了，刷分刷不上，才排除了章若彤是女主？
　　送花随手捡就算了，反手卖掉就有点绝了。晏璐一直说她堂哥有点抠，苏桐当初还觉得是晏璐有偏见，现在看来，多少是沾点。
　　她想过无数种可能，却没想到，晏礼首度刷分失败，居然是这个原因。
　　苏桐讪讪：“那什么，这人还挺会过日子的。”
　　章若彤惊讶了一下，大概不知道苏桐为什么一直为晏礼说话。
　　“你或许知道晏家和章家陆家不对付，他试图追我，未必有什么好心思，更何况……”
　　“还有一件事，我一直想给你补偿，那次的艳照，确实与你无关，我后来才知道，是晏璐做的。”
　　……
　　原来还有这茬。
　　苏桐快速叫来晏璐，拉到角落板着脸叮嘱：“刚刚你堂哥打电话了……他说，让你去找章若彤道歉，因为艳照的事情。”
　　晏璐明显有些不情愿，但因为长久以来对晏礼的惧怕，再加上晏礼刚帮她出过头，这件事本身也是她做错的，于情于理，都逃不掉。
　　她磨磨唧唧走到章若彤面前，本来还很不自在，见苏桐一直鼓励的看着她，终于开口：
　　“我堂哥让我给你道歉，对不起，我当时不应该p那些假照片，更不应该不敢承认，真的对不起。”
　　章若彤轻轻皱眉，没想到会有这么一出，她原本已经没想追究了。
　　晏家的情况有些特殊，一旦她因为此事闹起来，大家脸上都不好看，还相当于自打嘴巴。再说时过境迁，她早就无所谓当时的事情了。
　　“算了。”
　　晏璐没想到章若彤这么好说话，还挺惊喜的，出于诚意，她主动去餐吧取红酒，想给章若彤赔罪。
　　苏桐试图讲和：“看来晏礼这人还是可以的。”
　　没想到章若彤复杂的眼神看了晏璐几秒，呢喃：
　　“晏家人蛇鼠一窝，晏礼能是什么好人。”
　　苏桐一怔，突然间彻底明白晏礼为什么会因为这么可笑的原因没有刷上分，后续还没有换方案多尝试几次，他恐怕是看出了章若彤对他的鄙夷反感。
　　一个能拖到寿命只有一个月才刷分的人，骨子里是有点傲气在的。
　　苏桐抬手解了解领口，呼出一口气：
　　“道歉。”
　　“什么？”
　　面对章若彤的诧异，苏桐语气很沉：“你现在知道艳照的事情错怪我了，我要一个道歉不过分吧？”
　　章若彤抿唇：“我也是受害者。”
　　苏桐冷笑：“你是受害者就能伤害另一个无辜的人了？你是受害者那你被害了什么，你是被人弄丢了好几本报告呢，还是被众目睽睽之下赶出楚家的大门？又或者有人讥笑着编排你、嘲讽你了。你明知误会我了，也没打算澄清吧？”
　　章若彤沉默了一下，轻声道：“当时是你自己承认的。”
　　“呵，当时你们都认定了是我，我不承认有用吗？不承认也只会被你们按头承认。”
　　“我可以补偿你。”
　　“我不要补偿。”
　　苏桐第一次这么咄咄逼人。
　　章若彤立刻就察觉到不对劲：“你在生气？因为我说了晏家？”
　　苏桐也不掩饰，她是真的生气：“蛇鼠一窝怎么了？”
　　“晏璐身边就没几个正常人，没人教她怎么学好，都盯着她每个月那点信托，可劲的骗。她那个狗屁未婚夫，是你的舔狗。当然，尊贵的章小姐肯定看不上那种人，只是无意间释放了一点点的魅力，就成了别人难以忘怀的存在。”
　　“晏璐她心里有刺，至今都不愿意再尝试喜欢别人。她做错了事，惩罚我替她受了，歉她也倒了，章小姐可以不这么看不起人吗？”
　　“对，晏礼他是有些节俭了，但他过的真的不容易，晏家那一家子是你想不到的麻烦，他碍于家族家规，不仅不能动，还要养着供着，从来都不是容易的事情。和您借着章家、陆家甚至楚家的势，做出的那么一点成绩相比，晏礼简直算得上自力更生、天纵奇才了。”
　　“说到蛇鼠一窝，你们章家也没好到哪里去吧，章小姐要不先自查一下，自己家族里藏了多少污，纳了多少垢！”
　　章若彤瞪大了眼睛，浑身都在抖，眸中满满的震惊和怒气，还有些被人说破的心虚。
　　她看着苏桐说不出话来，从来不知道这个她一直看不起的、拙劣替代品，什么时候已经能有这样的气场了，一句一句，堵得她说不出话来。
　　苏桐仰起头：“我不要补偿，我要道歉，90度弯腰，会吗？”
　　说完最后一句，苏桐就察觉到气氛不太对劲。
　　回过头果然，门边站着陆沉舟还有他的人，不知道什么时候来的。
　　陆沉舟看着她，依旧是毫无表情的脸，眸里的神色也看不分明。
　　现场最瞩目的人是晏璐，她哭的好大声。
　　举着红酒瓶，鼻涕眼泪都有，那种感觉，就像是一天之内，找到了失散多年的亲人，还是两个。
　　见章若彤也望向了陆沉舟，似乎有些茫然无助的姿态，苏桐轻笑：
　　“喔，护花使者来了，看来这道歉是要不到了。”
　　苏桐起身，带着哭到要撅过去的晏璐朝外走，路过某个人时，苏桐突然顿住。
　　“章经理，先前的事情您千万别放在心上……”
　　苏桐满脸诚恳。
　　“我现在就去刷海报，您说得对，毕竟是婚纱照，马虎不得。我这样卑贱的穷婊子，我不仅要刷，还要跪着刷。”

第248章 这要命的场面
　　寸头小哥瞪大眼。
　　疯了，真的要疯了，这谁敢让她去刷啊。
　　“苏小姐，求您了，是我错了，我没能当机立断的处理，老大昨晚有急事，码头那边有问题……啊，这是机密不能说……我的意思是，是我能力不够，章经理全是在胡说八道，老大怎么可能……”
　　没等他说完，晏璐一整个破防，直接嚎叫起来：
　　“桐桐你别跪，我去跪，我穿了秋裤，不伤膝盖。”
　　苏桐憋住的那口气差点漏了，好半天才稳住自己的表情，没有笑场。
　　陆沉舟眉头紧锁，喉结滚动两圈，一字一顿：
　　“我什么时候，让你刷海报了？”
　　“昨晚。”
　　陆沉舟盯着面前怒意凛然的女人，额头轻跳，他哪里让她刷海报，他是让她刷衣服……
　　也不一定要真刷，至少不能胡乱甩他一身油漆没个说法吧。
　　陆沉舟声线很低：“我还以为是刷遗照。”
　　苏桐眼里划过一丝心虚，但很快就硬气起来：“夜里风大，陆先生大概听漏了，不是遗照，是艺（二声）术照，在定边市待久了，我都有当地口音了。”
　　“哦，我zcs不分，现在还耳背？”
　　这句话是脱口而出，说完的那一瞬，陆沉舟自己僵住了。
　　苏桐也被带的想到了上次车上的事情，目光轻微闪烁。
　　寸头小哥左右看看，有种难言的微妙，要命，他知道的太多了。
　　陆沉舟已经收起所有表情，转向不停颤抖的人：“章经理？”
　　只三个字，有点意味深长。
　　那人一脸讨好：“陆先生，我在。”
　　态度简直180度大转弯：“我当时有些急躁，也不知道苏小姐和您，还有章小姐都认识，处理不当了，我现在就给苏小姐和晏小姐赔礼道歉。”
　　对方不停讲着自己有多可怜，反复给苏桐和晏璐道歉。
　　晏璐都有些于心不忍了，苏桐还是面无表情。
　　陆沉舟扫了苏桐一眼，眼神示意寸头小哥。
　　寸头小哥立即上前搜身，一边查看那位章经理的手机，一边让人深挖这个人。
　　苏桐这才松了口气。
　　她了解这些阴暗小人，别看楚则也坏，但他至少不会私下刻意耍些不入流手段。
　　但这个章经理不一样，今天在晏礼手上吃了亏，表面认下了，背地里绝对会耍阴招，她直觉这人很不作好。
　　刚刚当着这么多人的面闹起来、说阴阳怪气的话，可不是为了逞一时之气，更不是为了让谁就刷海报一事出头，她是要让这人显露在人前。
　　章若彤不道歉才好，陆沉舟维护章若彤就更好了，这个欠下的人情，刚好用来把这个隐患处理掉。
　　但苏桐也是真的没想到，她还一句话没说，陆沉舟就明白了。
　　寸头小哥翻了一会儿，面色难看起来，忍不住狠狠踹了那人一脚。
　　“老大，这位章经理不得了，涉黄贩毒，非常恶劣”，最新的聊天记录里，还打算找几个患艾滋病的，把今天和他吵架的人，全都收拾一番。
　　寸头小哥甚至直接点开一条语音：【晏家的法务我确实玩不过，但他们也不能天天来，那群小娘皮一看就不是正经人，自己乱搞搞出了问题，晏家还能抓我不成。大不了不搞那个晏小姐，其他的我先玩，玩腻了你们上。】
　　晏璐浑身颤抖冲上去：“你是人吗你，垃圾，禽兽！”
　　一边打一边拿手机。
　　没想到寸头小哥拦住了她：“别报警。”
　　晏璐双目炯炯：“好啊你们青帮，这种人都能忍，你们才是蛇鼠一窝吧！”
　　寸头小哥无语：“报警便宜他了”，而且只抓这一个，未免轻了。
　　晏璐不敢全信，她对自己的智商有数，干脆看向苏桐。
　　苏桐没说话。
　　陆沉舟皱眉：“你觉得我会包庇这样的人？”
　　晏璐壮着胆子：“你不会，万一别人会呢？”
　　眼神若有似无看向章若彤，她甚至怀疑，这个人做这些事，有没有章若彤的授意。
　　“她不会。”
　　“她也不会。”
　　“我不会。”
　　几乎同时出声。
　　第一声是苏桐，第二声是陆沉舟，第三声是章若彤自己。
　　现场直接静住，寸头小哥差点窒息了，靠靠靠，来了，这是什么要命的场面啊。

第249章 鞠躬尽瘁死而后已＋姑姑和姑父
　　晏璐这会儿看谁都不顺眼：
　　“陆先生倒是很维护未婚妻，真感人。”
　　本想抓着苏桐也一起吐槽，但突然回过味，苏桐刚刚也说了“她不会”。
　　章若彤也很惊讶，苏桐刚刚那么生气，她当真没想到苏桐会为她讲话，这惊讶甚至让她都忘了问陆沉舟和苏桐什么时候好像很熟稔了？
　　苏桐抿唇，心里其实是清楚的，能成为这个世界的女主，章若彤本身不可能是大奸大恶的人，她就是精致的利己主义，高傲的人上人罢了，她连苏桐她们都看不起，更何况这种渣渣。
　　但是陆沉舟……
　　苏桐微笑：“别订婚了，直接结婚吧，我不想出两次份子钱。”
　　陆沉舟呼吸一滞，下意识解了解袖口，眉头皱得更紧了些。
　　章若彤走上前，在晏璐敌视的目光中承诺：“这个人，我不会姑息的，请你们放心，如果不放心的话，可以交由青帮处置。”
　　说着转向苏桐，在她要道歉之前，苏桐侧身错开了。
　　她想做的事情已经做了，不需要迟来的道歉，只要确保小橼她们百分百安全就行。
　　当然苏桐没忘cue一下关键：“晏总交代的事情我已经办好了，二位快去试餐吧，我们这些无关人等就不打扰了。”
　　苏桐说着硬拽着晏璐离开，能感觉到身后一直有人在盯着她，目光很深。
　　看就看吧，管他呢。
　　她心里琢磨，初始好感度应该是比较好刷的，章若彤是对晏家有偏见，也不知道这么被骂一顿会不会有些愧疚。
　　要不给晏礼打个电话试探一下？
　　刷上了，就算她这短命老公运好；刷不上，那就准备一起吃席吧，她可是尽力了。
　　————
　　与此同时，晏氏。
　　吴特助将结账单递上去：“晏总，这是水晶屋的钱，材料费，运输费，再加上安装费，一共500w。”
　　晏礼抬头，眉头皱起。
　　“我自己安装的！”
　　吴特助一愣，赶忙噼里啪啦一阵谈判：“对方说本来是包安装，但既然您自己完成，价格还能降20w。”
　　晏礼微笑。
　　吴特助立刻懂了，又一阵谈判：“降了50w。”
　　晏礼点头：“成本先这样吧，其他的呢？”
　　吴特助一时间没反应过来，但想想自家boss的性子，尝试着开口：“那我找公司旗下的艺人过去拍广告，签售会、签约活动、线下见面、生日会、音乐节？”
　　晏礼很满意：“很好，尽可能提升这堆破玻璃的价值，还有赞助别忘了。”
　　吴特助没少做这些，一点既透：“我懂，先赚门票，等赚够了还能转手卖掉。可以让这些艺人在玻璃上签字、留照片、留纪念品……还可以编故事、请剧组……最后拍卖，少说翻3倍，而且门票才是大头……”
　　晏礼一边签字一边说：“随便你怎么弄，小项目你自己组局，去掉成本，收益给你2个点。这次试点如果回报率不错，回头你交个项目报告，再扩大规模。”
　　吴特助双眼冒金光。
　　“晏总您放心，有我2个点，就有您一套房，本人鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　一边说一边在心里想，晏总这次一反常态，是想打造一个水晶屋项目？
　　他就说呢，boss怎么可能为了一个女人一掷千金，晏家所有人信托基金的月额度都是50w，包括晏礼。
　　当然晏礼自己有别的账户，并不差钱，但他向来是晏家人里开销最少的那一个，这一下子因为私事刷500w，压根不是晏礼的风格。
　　更何况还抛下工作、跑去玩浪漫，他前段时间可是病得奄奄一息都不去医院的，恨不得把未来五年的项目全都干完。
　　还在琢磨那个叫“苏桐”的女人有什么魔力，说曹操曹操到，电话就来了。
　　吴特助亲眼看见自家boss神色一僵，快速换上一副和煦的笑面，秒接不说，语气柔和：
　　“怎么了桐桐？”
　　吴特助震惊，开始怀疑人生，怀疑自家boss被人下了蛊。
　　电话那头说：“现在忙吗？我刷完你给的一桶油漆了，现在好开心～”
　　吴特助刚想说这种情话，他boss每天出去都能听到一堆，根本不会有反应的。就发现晏礼先是随意说“不忙”，随后突然一怔，精神起来。
　　就像是平时发现了可行的项目，立刻要落地推广、和人谈判一样。
　　晏礼坐直了身子，指尖在桌上轻敲：“你喜欢涂鸦，一桶肯定不够，我让他们再给你搬油漆，我们今天刷个痛快！”
　　另一边，听着对方喜悦的声音，苏桐咂咂嘴，看来是刷上了。
　　对章若彤这样傲慢的人，有时候就是要骂一骂，就是不知道刷了多少分，应该也不多，大概是有些对她和晏璐的愧疚。
　　苏桐试试能不能问出来：“再搬多少桶油漆？”
　　那边下意识回答：“99桶？”
　　立刻又掩饰：“桐桐需要多少，就给多少。”
　　苏桐想捂脸，看样子是刷了一分。
　　人的下意识反应，真的太强大了，尤其是这种抠门的人，多说一桶都不行。
　　一分就一分吧，她也算礼尚往来了。
　　这件事说完，苏桐琢磨着物尽其用：“昨晚那个水晶屋还在吗？”
　　晏礼挑眉，示意吴特助先别走：“在的，桐桐是有东西忘了拿吗？”
　　“老公，昨晚我就想说了，真的超级浪漫的。我想要其他人也感受到这种浪漫，快到情人节了，我想先做一个求婚角，之后做直播，这江边景色不错，如果回报率还可以，到时候打造成连锁项目……”
　　说到最后，苏桐深情款款，‘老公’就像不要钱一样的喊：“虽然知道老公不差钱，但我还是不能只吃独食，如果到时候效果不错，我给你分两个点。”
　　吴特助懵了，都怀疑有人在监视他们。
　　晏礼指尖收紧，有种被人虎口夺食的窒息感。
　　但很快就收起不满：“桐桐说什么都对，不用给我钱，我很大方的。”
　　那头又响起女声：“那不行，亲兄弟明算账，老公你不要觉得难为情，你还要帮我的啊。我还需要用晏氏的资源请一些艺人，再造个势，不能让你打白工的。”
　　晏礼的手中的签字笔“嘎”的一声被掰断了，合着2个点也不是白拿的！
　　一旁吴特助已经经历了多次巨变，他觉得自己的心脏都被磨合的强大了，还是不敢置信。
　　先是不敢置信有人居然和他的抠门总裁想到了一起，再不敢置信，居然有人能从晏礼手底下撬下大把的利润。
　　除此之外他还觉得哪里怪怪的，这个角色……好像忽然互换了。
　　刚意识到这一点，就听到晏礼对着手机温柔道：“放心吧桐桐，有我2个点，就有桐桐一套房，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　吴特助：……
　　————
　　有免费的水晶屋蹭，苏桐喜不自胜，开心到眼睛都眯起来了，结果刚回头，就再次看到了陆沉舟。
　　下意识顿住，短暂的心虚。
　　下一刻，看陆沉舟眯起眼：“你在和谁打电话？”
　　原来并没有听到啊。
　　苏桐说不出来自己的心情，有一点点的轻松，但更多的是失落。她发现还真的有点想直接告诉陆沉舟她结婚了，不是只有他一个人会订婚。
　　但心底又有一个声音在说，现在还不是时候，要让他自己发现，要让他在更猝不及防的时候知道，才会更解气。
　　她淡淡道：“和朋友。”
　　“什么朋友？”，什么朋友需要那样一副表情。
　　苏桐忍不住翻了个白眼：“青帮管天管地还管打电话啊，你们是卫星站还是手机公司？”
　　刚说了两句话，晏璐的手机响了。
　　因为早上吵架的时候身上沾了油漆，这会儿晏璐和小橼她们一起去酒店顶楼的泳池嗨了，手机就放在了苏桐这里。
　　屏幕上显示岚城附小张老师，很急，连着打了两次，苏桐只能先接通。
　　“晏小姐啊，小祈又闹事了，和一些高年级的混混走了，我真的怕出事啊，您快过来看看吧。”
　　苏桐一怔，刚想说等等，她去找晏璐，就听那边说：
　　“还有个女孩子也被一起带走了。”
　　苏桐头皮一个激灵，再也顾不得耽搁，立刻问了地址，边拿着电话边找能用的车。
　　等回过神才发现，她已经上了卡宴，开车的人是陆沉舟。
　　两人刚到学校附近，张老师便迎了上来。
　　“您就是小祈的姑姑吧，我可终于见到您了。”
　　苏桐：……
　　看来是真的不怎么认识晏璐，她也懒得解释了。
　　岚城民政局有个小花样，拍结婚证时，夫妻双方衣服角上会别一个小卡子，还挺好看，苏桐就一直没摘，反正也没人能发现。
　　但这位张老师明显是有经验的，看到她身上的小卡子后愣了愣，目光有些诧异，苏桐猜大概是在想她这么年轻就结婚了。
　　再转向陆沉舟时，这位张老师先是晃了下神，随后大喜：
　　“这是姑父吧，有个看起来凶一点撑场子最好不过……”
　　苏桐轻咳，还是第一次，有人当着陆沉舟的面说他凶。
　　“他不是……”
　　苏桐还没说完，陆沉舟已经解开安全带，主动下车询问。
　　“是什么事？”

第250章 你的订婚宴让我来当新娘吧～
　　以陆沉舟的身高和气场，甫一下车，张老师就后退了一步，心里突然毛毛的，这小祈的姑父不会是蹲过局子吧。
　　苏桐下意识扯了陆沉舟一下，这老师一看就是个不经吓的。
　　袖子被人扯住，陆沉舟回头，面前的人对他使了个退后的眼色，白皙的脸上眉眼如画，眸中带着无语。
　　终于不再是不假辞色的样子。
　　陆沉舟顿住脚。
　　苏桐自然的上前一步，两人错了一个身位。
　　“他们人呢？”
　　张老师回过神，顾不得别的：“我刚刚问了，有人看见他们朝废旧工厂那边去了。”
　　三人一边走，张老师一边介绍情况。
　　苏桐才发现她也有误会，先前一直以为晏祈是小豆丁。
　　但现在才知道，晏璐的手机上显示岚城附小，是因为张老师很早就开始教晏祈，是位很负责的生活老师，实际上晏祈早就升入附中。
　　但这点，恐怕晏璐都不知道，或者说，不在乎。
　　此时见苏桐诧异，张老师都没觉得意外。
　　“晏小姐，虽然晏家的事情我不懂，但哪个孩子成长不需要关爱啊，尤其是这种半大的孩子，希望您还是有空来看看他，上次您给他寄的生日礼物，虽然一看就是小学生用的，小祈表面不喜欢，却也没扔……”
　　说着三人就到了一栋烂尾楼，听着楼上传来的喧闹声，似乎比预料的多，张老师忐忑了：
　　“我们再叫点人吧。”
　　苏桐也有点犹豫，如果没有陆沉舟，她一早就会叫人的，新策也有保安，再不济找晏氏的，或者报警都行啊……
　　但一开始陆沉舟就在，她下意识觉得有他在就没问题了。而且有他在，她叫别的人反倒不好解释他们的关系。
　　陆沉舟完全没理会张老师的提议。
　　苏桐话到嘴边还是咽下去了，因为陆沉舟看过来的眼神，给她一种，不管是“开口摇人”还是怀疑他，都是在侮辱他的感觉。
　　这么几个学生，好像确实用不到。
　　等上楼后发现，确实不少人，约莫二十来个，也不全是学生，好些看起来像是混社会的，不少人还带着刀。
　　看见他们后，一个个的表情都开始不善起来。
　　张老师腿软了，鼓起勇气和对方交涉，才说了没两句，就被对方的辱骂和嘲笑堵住了。
　　陆沉舟扫视一圈，在对方嚣张的笑声中开口：
　　“你们再叫点人吧。”
　　苏桐：……
　　张老师：……
　　这个逼你不装会死是吧？
　　事实证明，这个逼该人家装。
　　那群混混一边叫嚣着一边挥舞刀具靠近，张老师还想劝说一番……结果前后不到十分钟，一群人从站着，变成了趴下，地上尘土飞扬，还好苏桐提前捂住了口鼻，站在了角落。
　　陆沉舟彻底停下时，下意识看向某个角落，发现苏桐眼神朝着窗外，竟是一眼都没有看他。
　　倒是张老师，满眼惊叹称赞的同时，还问他有没有伤到哪里。
　　陆沉舟心中顿觉索然无味起来，确实，这几只小虾米，他动手都是侮辱自己，把这些人打趴下，有什么值得称道的。
　　这扬起的灰尘本就会让一切变得暗淡。
　　苏桐和张老师一起找到了被关在里面小屋的晏祈和女孩小佳，万幸两人都没什么伤，只是小佳有些惶恐，张老师抱着她安慰起来。
　　晏祈简直就是个缩小版的晏礼，苏桐第一反应是，想签他。
　　他抬起那张仿佛神迹的脸，疑惑的看向陆沉舟：“你是谁？”
　　没等苏桐尴尬，陆沉舟一把抓起晏祈。
　　“你姑父。”
　　张老师也应和起来，有些担忧的样子：“小祈他们是不是打你了，怎么连你姑父都不认识了？”
　　苏桐一怔，先是觉得陆沉舟疯了吧，这么喜欢给别人当姑父啊，等看了看四周，也意识到不对。
　　两人对视一眼，不需要商量。
　　陆沉舟依旧抓着晏祈，苏桐则转向张老师：“张老师，你先带着小佳去医院检查，我看小祈吓坏了，我们安慰他一下。”
　　那边晏祈本来还想说什么，忽然顿住，面色难看了很多。
　　张老师愣了愣，以为是晏家的私事，就识趣的准备离开，走之前还忍不住怕拍苏桐，小声道：
　　“晏小姐，别闹别扭了，我当老师看人很准的，他是靠得住的。”
　　苏桐“啊”了一声，不知道张老师怎么会觉得他们在闹别扭？还有，陆沉舟什么时候能让第一次见面的人这么有好感了。
　　见她惊奇，张老师更加神秘兮兮的：“小祈姑父打架的气势，像年轻时候的小马哥，还很帅。小马哥从来不演坏人的。”
　　苏桐：……
　　说完一边走，还念念不忘的回头看陆沉舟。
　　苏桐抹汗。
　　张老师一走，晏祈的目光瞬间变冷：“你们是什么人？来绑架我的？我实话告诉你们，晏家是不会花钱赎我的。”
　　果然，这群混混就算是蠢，也不应该把人质关在这么好的地方，而且看看晏祈浑身上下，一点伤都没有，什么被人胁迫，这家伙根本就和这些人是一伙的，甚至可能是主谋。
　　陆沉舟的手一松开，退后一步。晏祈也看到了他手里的刀柄，圆柄头，抵着人时会让人误以为是枪。
　　“操，你骗我。”
　　晏祈刚要暴起，陆沉舟冷冷开口：“扭断你的脖子，一秒都用不到。”
　　“谁扭谁的还不知道呢！”
　　外面又一阵凌乱的脚步声，再次进来了一伙人，这次大概是吸取教训，直接冲着苏桐而来。
　　还不待苏桐反应，就被人抱了起来。
　　“闭上眼。”
　　“不用。”
　　陆沉舟心里越发怅然，比先前她不看他时还要深很多，不知道为什么，他就是觉得，她以这个姿势在他怀里时，应该是小心翼翼贴着他、眼里倒影也全是他，该是崇拜的、喜悦的，而不是像现在这样。
　　哪怕他再怎么磨蹭，也还是一会儿就打完了。
　　打斗途中，还敏锐的发现晏祈掏了一只气枪出来，几个侧踢，再反手横劈，晏祈的气枪也到了陆沉舟手里。
　　子弹不是火药，是金属药丸，陆沉舟举起枪，对准晏祈，毫不犹豫的开枪。
　　晏祈整个人一凛，耳边听着“砰砰砰”的声音，不停躲蹿，刚开始还庆幸这人枪法不行，后来就发现，对方完全是描边，就像是猫逗老鼠。
　　晏祈咬牙切齿在地上滚了两圈，好不容易凑近陆沉舟和苏桐，从地上抓起一把灰扔过去，本想趁机夺下枪的。
　　没想到陆沉舟压根没停。
　　他先是把苏桐的头往他怀里一摁，随后抬手，闭着眼睛射击。
　　完全的盲打。
　　关键是就算盲打，他的位置还是和刚刚一样，描边准确度100%。
　　在某一次，晏祈迈开脚，金属子弹擦着他胯下而过时，晏祈彻底不敢动了。
　　头一次觉得自己像别人随手就能捏死的蚂蚁，哪怕这人让他一只手一条腿一双眼，依旧如此。
　　意识到没有人能请得动这人绑架他，这样的人也没必要骗他，晏祈舔舔干裂的唇：“你真的是我姑父？”
　　晏璐搞到手的？一堆败类里终于有个撞大运的了？
　　苏桐下意识回答：“不是，我是晏璐的朋友，张老师误以为我是晏璐，所以……”
　　说到这里突觉不对，这么说就好像她和陆沉舟是一对一样。
　　“他和我也不熟，他快结婚了，你要是想认他当姑父，先换个姑姑吧。”
　　晏祈看了看他们两人的姿势，明白了什么，低嘲了声：“偷情的还来多管闲事。”
　　陆沉舟面色一冷，抬起气枪，本想再给个教训，没想到晏祈自己躲闪太过，一头撞在了柱子上，“啪叽”，晕了过去。
　　远方还传来几声警笛，看样子可能有人听到了这边的动静，所以报警了。
　　要尽快离开了。
　　陆沉舟刚要抱着苏桐离开。
　　“你放我下来，抱他。”
　　苏桐指了指晏祈，人晕了，还是需要先去医院。
　　事情还没搞清楚，而且晏祈本身又是未成年，他们也没有证据证明他一定和这些人有关系，看他这滚刀子样，进了警局也是白搭。
　　还不如事后再处置，至于这遍地的混混，就当是帮派械斗，直接让警察一锅端了也好解释。
　　陆沉舟站立住，眸中划过一丝不情愿。
　　分不清是不情愿将苏桐放下来，还是不情愿抱昏迷的晏祈。
　　放她下来时，因为两人身体贴的近，还是不小心蹭到了。
　　苏桐身体微颤，忍到现在，后腰终究还是麻了，尤其是对方身体的每一寸都硬邦邦的，稍微蹭一下，都有种不一样的感觉。
　　而且不管她怎么控制，大脑总是会不自觉回忆起某些场景，和今天相似的，他们在黑暗中躲避杀机，他的性器在她身体里……
　　苏桐没忍住喘了两下，瞪了陆沉舟一眼：“流氓。”
　　陆沉舟愣了愣，才反应过来苏桐是什么意思，她觉得他发情顶到她了？
　　“流氓？你确定？”
　　他硬起来是什么样子，她不是应该很清楚吗？现在分明就还没有硬。
　　他今天像个打手一样跟着她，指哪打哪，刚刚更是小心翼翼、生怕谁误伤她，还礼貌的把她放下来……她呢，不仅说他们不熟，现在还随意冤枉他，恩将仇报？
　　陆沉舟垂眸看了自己下腹一眼，也不知道哪根筋搭错了：
　　“总和一些能力差的男人在一起，是容易产生这种误会。”
　　这意思是别的男人都小，硬了都比不上他没硬？
　　苏桐气笑了。
　　“是，您大，您超级无敌大，我被您弄了一次终生难忘，下面都被您撑松了，以后没男人肯要我了，求求您行行好，你的订婚宴让我来当新娘吧～”
　　这阴阳怪气，听的陆沉舟皱眉：“你在说什么。”
　　“不然呢，陆先生一个要订婚的人，在这里和别的女人调情不太好吧，难不成真的是一句姑父让您乱了？那我现在换个称呼，沉舟？亲爱的？老公？哎呀，让我数数你是我第几个叫老公的人”
　　苏桐掰着手指头：“一个，二个，三……”
　　……
　　和来时一样的黑色卡宴，区别是后座多了一个人，以及苏桐和陆沉舟之间的气氛明显不对了，陆沉舟和过去一样散发着寒气。
　　苏桐冷笑一声，空调打高了两度。车子一边开，她一边哼歌。
　　哼着哼着，才突然意识到，她哼的是“两只蝴蝶”，表情一僵，快速切了歌。可接下来再怎么哼都不太对味了。
　　就这么僵持着到了医院，有陆沉舟在，去的是岚城一家私立医院，直接进的vip病房，这里人少也安静，唯一的毛病就是贵。
　　把晏祈送进检查室，路过一间病房时，陆沉舟突然顿住。
　　苏桐顺着他的眼神看过去，也顿住。
　　明亮的病房内，床上躺着的男人俊美却苍白，消瘦的身形在纯白的背景下显得单薄无力，捂住唇咳嗽时，给人一种随时会随风散去的错觉。
　　如果他给人一种病弱感，那在床边的女孩就是明媚且具有生机的，她将笨拙削好的苹果放在一边，急忙去倒热水，用棉签沾了一点点擦拭男人干裂的嘴唇。
　　擦着擦着，手被人抓住了。
　　女孩脸红了，盯着男人的唇，一点点凑近，眼看就快要吻上去了……
　　梁于瑾，和数理学院的那个学姐。好一副悉心照料、日久生情的美好画面！
　　苏桐猛地回身，快步向前走去。
　　陆沉舟跟在后面，语气莫名舒缓起来：“看来你这哥哥，好事将近。”
　　苏桐回身：“对啊，和您一样，不过没您的好事好。”
　　陆沉舟抿紧了唇，突然像是下定了决心：“如果你……”
　　他刚起了个头，苏桐又听到了一个熟悉的声音。
　　吴管家在前方不远处的护士站，面上带着和煦的笑容，他身后跟着不少人，正在一箱一箱的搬东西，那箱子苏桐非常熟悉。
　　废话，之前天天打包的箱子，能不熟悉吗。
　　“关医生，汪护士长，还有各位，感谢大家最近对7号床病人的照顾，这是一点小小的礼物。”
　　说到这里，吴管家表情突然微妙了一些，似乎不知道怎么开口。
　　半响后还是开腔：“我家大少特意让我跟诸位申明一下，希望大家不要总讨论他是因为吃了坏掉的橙子出了毛病。他是自己把橙子放久了，不小心吃坏的，属于自作自受，与橙子无关；就算有关系，也是橙子太好吃了，他舍不得扔。”
　　像是有人提前写好了演讲稿，吴管家一把年纪了，还声情并茂：“定边市助农直播间的橙子质量非常好，其中以定昙县为最佳，每一颗都散发着果香，色泽金黄、形状饱满……”
　　“为了让大家都感受到定昙县橙子的好，今天每人免费送三箱，如果能每天晚上8点到10点去直播间点个小红心，再送三箱！”
　　苏桐瞠目结舌，突然听到有轮椅滑动的声音，楚弈火急火燎转着轮椅，嘶哑着嗓子：
　　“五箱，吴叔，给家人们送五箱，价格打下来了！”
　　苏桐：……

第250章 你的订婚宴让我来当新娘吧～
　　以陆沉舟的身高和气场，甫一下车，张老师就后退了一步，心里突然毛毛的，这小祈的姑父不会是蹲过局子吧。
　　苏桐下意识扯了陆沉舟一下，这老师一看就是个不经吓的。
　　袖子被人扯住，陆沉舟回头，面前的人对他使了个退后的眼色，白皙的脸上眉眼如画，眸中带着无语。
　　终于不再是不假辞色的样子。
　　陆沉舟顿住脚。
　　苏桐自然的上前一步，两人错了一个身位。
　　“他们人呢？”
　　张老师回过神，顾不得别的：“我刚刚问了，有人看见他们朝废旧工厂那边去了。”
　　三人一边走，张老师一边介绍情况。
　　苏桐才发现她也有误会，先前一直以为晏祈是小豆丁。
　　但现在才知道，晏璐的手机上显示岚城附小，是因为张老师很早就开始教晏祈，是位很负责的生活老师，实际上晏祈早就升入附中。
　　但这点，恐怕晏璐都不知道，或者说，不在乎。
　　此时见苏桐诧异，张老师都没觉得意外。
　　“晏小姐，虽然晏家的事情我不懂，但哪个孩子成长不需要关爱啊，尤其是这种半大的孩子，希望您还是有空来看看他，上次您给他寄的生日礼物，虽然一看就是小学生用的，小祈表面不喜欢，却也没扔……”
　　说着三人就到了一栋烂尾楼，听着楼上传来的喧闹声，似乎比预料的多，张老师忐忑了：
　　“我们再叫点人吧。”
　　苏桐也有点犹豫，如果没有陆沉舟，她一早就会叫人的，新策也有保安，再不济找晏氏的，或者报警都行啊……
　　但一开始陆沉舟就在，她下意识觉得有他在就没问题了。而且有他在，她叫别的人反倒不好解释他们的关系。
　　陆沉舟完全没理会张老师的提议。
　　苏桐话到嘴边还是咽下去了，因为陆沉舟看过来的眼神，给她一种，不管是“开口摇人”还是怀疑他，都是在侮辱他的感觉。
　　这么几个学生，好像确实用不到。
　　等上楼后发现，确实不少人，约莫二十来个，也不全是学生，好些看起来像是混社会的，不少人还带着刀。
　　看见他们后，一个个的表情都开始不善起来。
　　张老师腿软了，鼓起勇气和对方交涉，才说了没两句，就被对方的辱骂和嘲笑堵住了。
　　陆沉舟扫视一圈，在对方嚣张的笑声中开口：
　　“你们再叫点人吧。”
　　苏桐：……
　　张老师：……
　　这个逼你不装会死是吧？
　　事实证明，这个逼该人家装。
　　那群混混一边叫嚣着一边挥舞刀具靠近，张老师还想劝说一番……结果前后不到十分钟，一群人从站着，变成了趴下，地上尘土飞扬，还好苏桐提前捂住了口鼻，站在了角落。
　　陆沉舟彻底停下时，下意识看向某个角落，发现苏桐眼神朝着窗外，竟是一眼都没有看他。
　　倒是张老师，满眼惊叹称赞的同时，还问他有没有伤到哪里。
　　陆沉舟心中顿觉索然无味起来，确实，这几只小虾米，他动手都是侮辱自己，把这些人打趴下，有什么值得称道的。
　　这扬起的灰尘本就会让一切变得暗淡。
　　苏桐和张老师一起找到了被关在里面小屋的晏祈和女孩小佳，万幸两人都没什么伤，只是小佳有些惶恐，张老师抱着她安慰起来。
　　晏祈简直就是个缩小版的晏礼，苏桐第一反应是，想签他。
　　他抬起那张仿佛神迹的脸，疑惑的看向陆沉舟：“你是谁？”
　　没等苏桐尴尬，陆沉舟一把抓起晏祈。
　　“你姑父。”
　　张老师也应和起来，有些担忧的样子：“小祈他们是不是打你了，怎么连你姑父都不认识了？”
　　苏桐一怔，先是觉得陆沉舟疯了吧，这么喜欢给别人当姑父啊，等看了看四周，也意识到不对。
　　两人对视一眼，不需要商量。
　　陆沉舟依旧抓着晏祈，苏桐则转向张老师：“张老师，你先带着小佳去医院检查，我看小祈吓坏了，我们安慰他一下。”
　　那边晏祈本来还想说什么，忽然顿住，面色难看了很多。
　　张老师愣了愣，以为是晏家的私事，就识趣的准备离开，走之前还忍不住怕拍苏桐，小声道：
　　“晏小姐，别闹别扭了，我当老师看人很准的，他是靠得住的。”
　　苏桐“啊”了一声，不知道张老师怎么会觉得他们在闹别扭？还有，陆沉舟什么时候能让第一次见面的人这么有好感了。
　　见她惊奇，张老师更加神秘兮兮的：“小祈姑父打架的气势，像年轻时候的小马哥，还很帅。小马哥从来不演坏人的。”
　　苏桐：……
　　说完一边走，还念念不忘的回头看陆沉舟。
　　苏桐抹汗。
　　张老师一走，晏祈的目光瞬间变冷：“你们是什么人？来绑架我的？我实话告诉你们，晏家是不会花钱赎我的。”
　　果然，这群混混就算是蠢，也不应该把人质关在这么好的地方，而且看看晏祈浑身上下，一点伤都没有，什么被人胁迫，这家伙根本就和这些人是一伙的，甚至可能是主谋。
　　陆沉舟的手一松开，退后一步。晏祈也看到了他手里的刀柄，圆柄头，抵着人时会让人误以为是枪。
　　“操，你骗我。”
　　晏祈刚要暴起，陆沉舟冷冷开口：“扭断你的脖子，一秒都用不到。”
　　“谁扭谁的还不知道呢！”
　　外面又一阵凌乱的脚步声，再次进来了一伙人，这次大概是吸取教训，直接冲着苏桐而来。
　　还不待苏桐反应，就被人抱了起来。
　　“闭上眼。”
　　“不用。”
　　陆沉舟心里越发怅然，比先前她不看他时还要深很多，不知道为什么，他就是觉得，她以这个姿势在他怀里时，应该是小心翼翼贴着他、眼里倒影也全是他，该是崇拜的、喜悦的，而不是像现在这样。
　　哪怕他再怎么磨蹭，也还是一会儿就打完了。
　　打斗途中，还敏锐的发现晏祈掏了一只气枪出来，几个侧踢，再反手横劈，晏祈的气枪也到了陆沉舟手里。
　　子弹不是火药，是金属药丸，陆沉舟举起枪，对准晏祈，毫不犹豫的开枪。
　　晏祈整个人一凛，耳边听着“砰砰砰”的声音，不停躲蹿，刚开始还庆幸这人枪法不行，后来就发现，对方完全是描边，就像是猫逗老鼠。
　　晏祈咬牙切齿在地上滚了两圈，好不容易凑近陆沉舟和苏桐，从地上抓起一把灰扔过去，本想趁机夺下枪的。
　　没想到陆沉舟压根没停。
　　他先是把苏桐的头往他怀里一摁，随后抬手，闭着眼睛射击。
　　完全的盲打。
　　关键是就算盲打，他的位置还是和刚刚一样，描边准确度100%。
　　在某一次，晏祈迈开脚，金属子弹擦着他胯下而过时，晏祈彻底不敢动了。
　　头一次觉得自己像别人随手就能捏死的蚂蚁，哪怕这人让他一只手一条腿一双眼，依旧如此。
　　意识到没有人能请得动这人绑架他，这样的人也没必要骗他，晏祈舔舔干裂的唇：“你真的是我姑父？”
　　晏璐搞到手的？一堆败类里终于有个撞大运的了？
　　苏桐下意识回答：“不是，我是晏璐的朋友，张老师误以为我是晏璐，所以……”
　　说到这里突觉不对，这么说就好像她和陆沉舟是一对一样。
　　“他和我也不熟，他快结婚了，你要是想认他当姑父，先换个姑姑吧。”
　　晏祈看了看他们两人的姿势，明白了什么，低嘲了声：“偷情的还来多管闲事。”
　　陆沉舟面色一冷，抬起气枪，本想再给个教训，没想到晏祈自己躲闪太过，一头撞在了柱子上，“啪叽”，晕了过去。
　　远方还传来几声警笛，看样子可能有人听到了这边的动静，所以报警了。
　　要尽快离开了。
　　陆沉舟刚要抱着苏桐离开。
　　“你放我下来，抱他。”
　　苏桐指了指晏祈，人晕了，还是需要先去医院。
　　事情还没搞清楚，而且晏祈本身又是未成年，他们也没有证据证明他一定和这些人有关系，看他这滚刀子样，进了警局也是白搭。
　　还不如事后再处置，至于这遍地的混混，就当是帮派械斗，直接让警察一锅端了也好解释。
　　陆沉舟站立住，眸中划过一丝不情愿。
　　分不清是不情愿将苏桐放下来，还是不情愿抱昏迷的晏祈。
　　放她下来时，因为两人身体贴的近，还是不小心蹭到了。
　　苏桐身体微颤，忍到现在，后腰终究还是麻了，尤其是对方身体的每一寸都硬邦邦的，稍微蹭一下，都有种不一样的感觉。
　　而且不管她怎么控制，大脑总是会不自觉回忆起某些场景，和今天相似的，他们在黑暗中躲避杀机，他的性器在她身体里……
　　苏桐没忍住喘了两下，瞪了陆沉舟一眼：“流氓。”
　　陆沉舟愣了愣，才反应过来苏桐是什么意思，她觉得他发情顶到她了？
　　“流氓？你确定？”
　　他硬起来是什么样子，她不是应该很清楚吗？现在分明就还没有硬。
　　他今天像个打手一样跟着她，指哪打哪，刚刚更是小心翼翼、生怕谁误伤她，还礼貌的把她放下来……她呢，不仅说他们不熟，现在还随意冤枉他，恩将仇报？
　　陆沉舟垂眸看了自己下腹一眼，也不知道哪根筋搭错了：
　　“总和一些能力差的男人在一起，是容易产生这种误会。”
　　这意思是别的男人都小，硬了都比不上他没硬？
　　苏桐气笑了。
　　“是，您大，您超级无敌大，我被您弄了一次终生难忘，下面都被您撑松了，以后没男人肯要我了，求求您行行好，你的订婚宴让我来当新娘吧～”
　　这阴阳怪气，听的陆沉舟皱眉：“你在说什么。”
　　“不然呢，陆先生一个要订婚的人，在这里和别的女人调情不太好吧，难不成真的是一句姑父让您乱了？那我现在换个称呼，沉舟？亲爱的？老公？哎呀，让我数数你是我第几个叫老公的人”
　　苏桐掰着手指头：“一个，二个，三……”
　　……
　　和来时一样的黑色卡宴，区别是后座多了一个人，以及苏桐和陆沉舟之间的气氛明显不对了，陆沉舟和过去一样散发着寒气。
　　苏桐冷笑一声，空调打高了两度。车子一边开，她一边哼歌。
　　哼着哼着，才突然意识到，她哼的是“两只蝴蝶”，表情一僵，快速切了歌。可接下来再怎么哼都不太对味了。
　　就这么僵持着到了医院，有陆沉舟在，去的是岚城一家私立医院，直接进的vip病房，这里人少也安静，唯一的毛病就是贵。
　　把晏祈送进检查室，路过一间病房时，陆沉舟突然顿住。
　　苏桐顺着他的眼神看过去，也顿住。
　　明亮的病房内，床上躺着的男人俊美却苍白，消瘦的身形在纯白的背景下显得单薄无力，捂住唇咳嗽时，给人一种随时会随风散去的错觉。
　　如果他给人一种病弱感，那在床边的女孩就是明媚且具有生机的，她将笨拙削好的苹果放在一边，急忙去倒热水，用棉签沾了一点点擦拭男人干裂的嘴唇。
　　擦着擦着，手被人抓住了。
　　女孩脸红了，盯着男人的唇，一点点凑近，眼看就快要吻上去了……
　　梁于瑾，和数理学院的那个学姐。好一副悉心照料、日久生情的美好画面！
　　苏桐猛地回身，快步向前走去。
　　陆沉舟跟在后面，语气莫名舒缓起来：“看来你这哥哥，好事将近。”
　　苏桐回身：“对啊，和您一样，不过没您的好事好。”
　　陆沉舟抿紧了唇，突然像是下定了决心：“如果你……”
　　他刚起了个头，苏桐又听到了一个熟悉的声音。
　　吴管家在前方不远处的护士站，面上带着和煦的笑容，他身后跟着不少人，正在一箱一箱的搬东西，那箱子苏桐非常熟悉。
　　废话，之前天天打包的箱子，能不熟悉吗。
　　“关医生，汪护士长，还有各位，感谢大家最近对7号床病人的照顾，这是一点小小的礼物。”
　　说到这里，吴管家表情突然微妙了一些，似乎不知道怎么开口。
　　半响后还是开腔：“我家大少特意让我跟诸位申明一下，希望大家不要总讨论他是因为吃了坏掉的橙子出了毛病。他是自己把橙子放久了，不小心吃坏的，属于自作自受，与橙子无关；就算有关系，也是橙子太好吃了，他舍不得扔。”
　　像是有人提前写好了演讲稿，吴管家一把年纪了，还声情并茂：“定边市助农直播间的橙子质量非常好，其中以定昙县为最佳，每一颗都散发着果香，色泽金黄、形状饱满……”
　　“为了让大家都感受到定昙县橙子的好，今天每人免费送三箱，如果能每天晚上8点到10点去直播间点个小红心，再送三箱！”
　　苏桐瞠目结舌，突然听到有轮椅滑动的声音，楚弈火急火燎转着轮椅，嘶哑着嗓子：
　　“五箱，吴叔，给家人们送五箱，价格打下来了！”
　　苏桐：……

第251章 桐桐喜欢阳刚的
　　吃橙子吃出了毛病？
　　苏桐这才想起来，她的确是寄过橙子给楚弈。
　　那次看小美她们演何书桓时下的单，一份给了陆沉舟，一份给了楚弈。
　　陆沉舟的那份，他半道上收到货，发现橙子有问题，当时就给她送来定昙县了，要不是他，苏桐她们也不会那么快反应过来，快速处理了当时的烂橙子危机。
　　至于楚弈的那份，她完全就忘记了。
　　按照后来的流程，每个订单都有补发过新鲜的橙子，定云县那边也给补发过，还特意出过教程，告知大家，哪种橙子不能吃……
　　那楚弈这是……
　　那么明显的烂橙子，他都能吃下去？
　　而另一边，听到定昙县、烂橙子，陆沉舟已经猜出来了，熟悉的闷：“你还真是给谁都不忘送。”
　　两人正看着戏呢，走廊另一头，好几个A大学生拿着水果来探病，吴叔也推着还想发疯的楚弈朝这边走来。
　　这撞上了该多尴尬啊，尤其是楚弈这般卖力宣传，恐怕不少人都看过她们直播间，如果发现她是那个定昙县橙子的负责人……苏桐想想就头皮发麻，一个转身，抓着陆沉舟就进了身后的房间。
　　两人进去后才发现这里是理疗室，不仅有各式各样的复健设备，还有专门用来做按摩的区域。
　　一个个床位，帘子半遮着，私密性还不错。
　　怕其他人路过时看见，苏桐随意找了个空床：“你躺下。”
　　陆沉舟做了个“你在开玩笑”的表情，苏桐指了指一旁女款白大褂，不仅看起来是最小码，还是掐腰款。
　　“那你穿？”
　　陆沉舟沉默，只能躺下。但躺下后才意识到，他究竟是为什么要躲啊，外面的人不管是谁，都不至于让他躲吧？
　　可是看隔壁床正在做泰式按摩，陆沉舟又觉得，好像也没什么不能躺的。
　　苏桐披上了白大褂，带上了口罩，看起来还真像那么回事，尤其是她拿了一条大毛巾，把陆沉舟盖住，在他身上胡乱拍打时。
　　拍着拍着有些累了，而且她预想的“打得他龇牙咧嘴”压根没出现，人家貌似还觉得她动作轻了。苏桐决定换个手法报复。
　　“腿伸出来。”
　　陆沉舟的腿伸了出来，穿的是西装裤，纯黑的，看质地就知道贵。
　　苏桐嘿嘿一笑，拿起剪刀，从裤腿往上，“刺啦”剪开条缝。
　　陆沉舟刚意识到苏桐在做什么，腿已经暴露在风中，紧绷的肌肉显露无疑，腿毛也迎风飘。
　　他瞪苏桐，后者却理直气壮，不脱怎么按摩，不脱怎么用精油！
　　苏桐在旁边的架子上随手拿了一盒药膏，上面是看不懂的字母，香香的，像栀子花味。
　　苏桐用勺子挖了一大块，在陆沉舟的腿上抹匀了。
　　一边抹一边哼哼：“你赚了哦，我老公我都没给他按摩过。”
　　“你哪个老公？”
　　“你管哪个”
　　陆沉舟抿紧了唇：“这么多，少一个你也不会难过吧，就像刚刚那个。”
　　“你到底想说什么！”
　　苏桐莫名其妙，今天见面就发现，陆沉舟的态度和上次比起来差了不少，好像自从她生日那晚闹了一通后，他就突然性情大变。
　　陆沉舟沉吟片刻，看着苏桐开口：“我有一个朋友”，犹犹豫豫的一点不像杀伐果决的暗皇陛下。
　　“她闺蜜和男朋友……有些关系。”
　　“那还怪刺激哩”，苏桐刚说完，对上陆沉舟的眼神，突然意识到，这个朋友不会是说她吧？
　　闺蜜是小橼，男朋友是程昱？
　　难道是昨晚程昱放走她们，后来暴露了什么？
　　心里一个咯噔，陆沉舟也从她的神情看出问题，眯起眼：“你早就知道了？”
　　苏桐打了个哈哈，加快了手里的动作。
　　陆沉舟腿上的肌肉太硬了，她越按，他就越硬。
　　而且两人肌肤碰在一起时，总会有一种很奇怪的感觉，又酥麻又紧绷，摸着摸着就容易让人胡思乱想。
　　没办法，苏桐只好拿了个木质的刮痧板，在陆沉舟腿上胡乱刮。
　　“嘶”
　　“疼了？”
　　苏桐也意识到自己刚刚力道太过分了，但还是忍不住嘴硬：“这里的穴位对应肾的，疼的话，可要注意保养。”
　　陆沉舟轻嗤了声，接下来怎么都一声不吭。
　　又过了小片刻，他突然又开口：“我是不是一直误会你了？”
　　一个当真淫乱又随意的人，是不会当着章若彤面前说出那么一段话来的，也不会为了保护朋友，说刚就刚，却也见好就收。
　　而且他一直觉得她接近他是带着目的的，可昨晚她买醉又咒骂，漫天的油漆甩在双人海报上……尤其断子绝孙这种话，怎么听都像是在吃醋。
　　苏桐怔了下，习惯性说出万能刷分句：“你抛下章若彤娶我，就知道是不是误会了。”
　　等了片刻没等到加分，苏桐越发诧异，趁摸着陆沉舟的腿，心里默念“好感度”，紧接着就看见，他头上的数字在不停的变化，一会儿涨到89，一会儿又自行下降到70，来来回回的震荡。
　　这人在心里过山车呢。
　　正在苏桐吐槽时，隔壁病床的人按摩完被推走了，再然后，苏桐眼看着吴叔推着楚弈进来了。
　　这些探病的人这么快就走了吗？很快苏桐就知道原因了，因为楚弈身后还响起陈秘书的声音。
　　“楚厅一会儿就到，先让我监督你做检查，小梁刚好也在这边，晚上大家一起吃饭。”
　　陈哥啊陈哥，不愧是你，一句话里，出现了两个她最不想见到的人。
　　苏桐以迅雷不及掩耳之势，掀开陆沉舟的被子，钻了进去。
　　被子里满是栀子花香，却又不过分浓郁，和陆沉舟身上的气息融合的恰到好处，无孔不入的朝人身体里钻。
　　大概是苏桐躲进来时面上的忐忑太过于明显，陆沉舟眉头皱起，好感度上下起伏得更夸张。
　　两边的操作台靠得很近，但还隔着隐隐绰绰的帘子。
　　楚弈闻了闻空气中的香气，赞叹：“这什么精油，怪香的，我今天就用这个。”
　　吴管家拿起操作台上还没盖上的药膏，先闻了闻，确认是这个味道；再看了看，盒子上面印的是拉丁文。
　　陈秘书拿出手机，快速识别：“润滑脱毛膏。”
　　楚弈哑然，张口闭口都离不开某个名字：
　　“那算了，桐桐喜欢阳刚的。”
　　苏桐：……
　　她后知后觉摸了把陆沉舟裸露的腿，光溜溜的，又滑又嫩，触感极好，还手留余香！
　　至于陆沉舟的脸色，已经黑得跟碳一样了。

第252章 现任，前任，前前任
　　到底是她亲手刮的，想到黑道暗皇一露腿威信全无，苏桐有点讪讪。
　　她凑到陆沉舟耳边，小声善后：“这么多毛很扎人的，现在清清爽爽的，摸着多舒服啊！”
　　不知道这句话触到了陆沉舟哪里的点，他下面立刻起了反应。
　　眉头明明还皱着，眼神明明还不能接受自己被剃光了腿毛，甚至表情都还是暗怒的，但下面的反应就是那么猝不及防。
　　狭窄的病床上、密闭的被子中，两人身体本就贴在一起，这样的反应当然掩饰不了，而且陆沉舟的尺寸，一旦硬起来后，当真是难以忽视。
　　苏桐口干舌燥的，同样也很难受，她已经很多天没有做爱了，先前忙于工作的时候还能忍，现在这样和陆沉舟待在一床被子下，楚弈还在外面……她浑身上下都软趴趴的。
　　尤其是经历了和楚律维那次后，她总觉得自己的身体越来越不稳定，有时候正常些，有时候又极度饥渴难耐。
　　饥渴难耐、午夜梦回时，总是会想起他。
　　想到上次在车上只是将这巨根放了进去，什么花样都没来得及玩，就觉得浑身发痒。
　　第一次在游轮上就更不必说了，那时候她根本就受不了他的尺寸。
　　所以说到底，在他身上，她还没彻底玩爽够呢。
　　再想到楚律维随时可能推门而入，梁于瑾也就在隔壁不远处，苏桐就觉得四肢都在发抖，有汁液顺着小腹淅淅沥沥的滚落，全都挂在某些饥渴蠕动的部位，瞬间就湿透了。
　　苏桐的眼神不停朝陆沉舟的下腹移动，注意到陆沉舟的喉结也在不停滚动，他的眼神从她的脸上开始，慢慢下滑，像是检阅领地的将军，透着股强烈的占有欲。
　　她已经结婚了，陆沉舟也快订婚了，苏桐也早在心里对两人做了切割，除了刷分，绝不再为他心软哪怕一点点，可原始的性吸引如附骨之蚁，每次看到他时，她其实都想先压倒他，将新学的技巧用上去，非要看到他难以抽身离开、彻底沉沦的样子。
　　他抱着她打架的样子，她也全都看见了，因为是白天，比当初更清晰。
　　依旧是游刃有余、干净利落，张老师说帅不是假的，楚弈当初统计的身体素质指标也一点不虚。
　　而且这一次，他全程护着她，比当初更仔细，那句“会保护她”，居然在很久之后，以这样的方式，再度实现了一次。
　　苏桐下意识的想，如果没有这么多波折……
　　可惜，没有如果。
　　眸光闪了闪，苏桐扒拉出渣渣值，56/95，今天明显已经不太好刷分了。
　　上次在车上只是插入，就已经加了那么多渣渣值，那他要是在订婚前和她上床了，会给更多分的吧。
　　至于这个波动的好感度，还有他今日欲言又止的态度……大不了做完后，拿出她的结婚证给他看，好感度应该会立即跌入谷底，此时再分道扬镳、他再订婚的话，渣渣值肯定会涨，说不定一下子就满了？
　　苏桐越想越靠谱，就是有点对不起她刚出炉的老公，可想到陆沉舟向来大方，到时候可以以此为把柄，从他手里要点东西，再分给晏礼一点。
　　天上掉馅饼，还是白捡的，晏礼不得开心的合不拢嘴啊！
　　对章若彤有那么一丝愧疚，毕竟陆沉舟是她的未婚夫。
　　可是想到她拿着那条项链的样子，想到她高傲的人上人姿态，想到陆沉舟说“她也不会”的笃定样子……苏桐心里最后犹豫也没了。
　　她就是要证明，陆沉舟会动情一次，就会动情第二次，还会一次比一次离谱、一次比一次投入！
　　就算没有那条项链，就算他以为项链是他送给别人的，可只要她贴着他，他就抗拒不了。
　　苏桐抓着陆沉舟的手，一点点探入她下面。
　　声音轻细如蚊吟：“是这样吗？是想到这个了吗？光溜溜，嫩生生的，摸着很舒服吧～”
　　……
　　与此同时，不远处的医院走廊。
　　小白作为来探病的主力军，在其他人离开后，又去看了梁于瑾。
　　他重新找了轮椅，将气若游丝的梁于瑾扶上去，一边朝外面推一边念叨：
　　“我说你怎么回事，怎么身体越来越差，还弄到医院来了。不过刚刚那女生不错哦，那殷勤劲，显然爱你入骨啊。我就去了个厕所，这会儿人呢，怎么舍得不盯着你的？”
　　梁于瑾皱紧了眉，刚要解释，余光看到了不远处走来的人。
　　梁于瑾瞳孔收紧，轻声道：“买糕点去了，我随口说了句想吃荣记的糕点，她就非要买。”
　　楚律维一怔，抿紧了唇，本是坚定的步伐慢了一瞬。
　　甚至站定当场。
　　陈秘书站在理疗室门口，抬眼一看，愣住，楚厅在发呆吗？
　　他刚要开口，被王秘书一个眼风制止：别打扰！
　　陈秘书皱眉：为什么？这里有什么特别之处吗？
　　看陈秘书满眼狐疑，王秘书轻哼一声，单身工作狂怎么会懂什么叫做be美学。
　　这也是磕点。
　　没想到陈秘书完全不理解，眸光一转，还朝梁于瑾他们招手：“小梁在这边。”
　　王秘书瞳孔放大：“不能分开探望吗？”
　　陈秘书皱眉：“都在一家医院，一起探望还能吃个晚饭，不用安排先看谁后看谁，效率更高。”
　　他没说的是，楚弈现在满嘴桐桐长、桐桐短；至于楚厅，和苏桐应该已经断干净了；如果单就两叔侄在一块，楚律维听到楚弈絮絮叨叨，该有多尴尬啊。
　　在他印象里，楚弈和梁于瑾关系好，又是同学，有他在，楚弈应该不会这么多话。
　　王秘书深吸一口气，越发窒息，缅国才数月，世上已千年啊，你究竟知不知道自己在做什么。
　　一个前前任，一个前任，一个现任，齐聚一堂！
　　前任和现任刚争锋相对过，前前任不知道前任谈过、也不知道现任已插足……您这局组的，是生怕楚家不散啊。
　　还犹豫先看谁？领导想先看病，看心病。
　　他本来想说什么，揉揉自己因为写报告酸疼的手腕，算了，他只是一个平平无奇、工作能力普通的小秘书，怎么有本事对人家卷王陈秘指手画脚。
　　……
　　外面的门被推开时，苏桐刚贴着病床换了个方向。
　　娇软的臀瓣精准的碰到了男人削薄的嘴唇。
　　嗯哼，堂堂暗皇陛下，也会被人堵了嘴呢～

第253章 被舔+被插入＋她一定会是你的大侄媳妇！
　　他们这个小隔间在最里面，外面一层帘子虚虚遮着，如果找找角度，也能从缝隙里看到外面的情况，但大多数是鞋子裤腿，看不到全貌，更无法精准到每个人的表情。
　　因此，苏桐只能连蒙带猜。
　　在门口踱步的是陈秘书，在旁边四处整理的是吴叔，推着轮椅嘀嘀咕咕的是楚弈……
　　当最新的脚步声响起，楚弈那声“小叔”还没出口，苏桐已经听出来了。
　　明明都是差不多的黑皮鞋，她就是能认出来。
　　上次被木刺戳到的伤口一麻。
　　哦，这次不是心理因素，是因为陆沉舟的鼻息喷洒在附近。
　　她刚贴上去时，陆沉舟还有些不习惯，明显后撤了半分，大掌扶着她的臀，想推开。
　　这种地方，这种姿势，被发现的概率太大了，他不想做公开表演。
　　可苏桐根本不给他拒绝的机会，几乎是蛮横的挤上来，那里贴着他的唇角摩擦。
　　轻薄透粉的部位水光淋淋，透着股沁人的蜜香。那手感看着，比他刚刚脱过毛的腿，还要滑上万倍。
　　想到被脱毛的腿，陆沉舟脸色又是一僵，却又清楚的感知到，他怒，又不那么怒。
　　一种很复杂的心绪。
　　和此时面对她的诱惑时、同样复杂的心绪。
　　苏桐就像是真的有某种魔力，每次他们碰见，不管是什么场合，什么身份，最终都会有些暧昧的纠缠，以至于他的身体真的习惯了，看到她就会蠢蠢欲动。
　　想到那条项链，想到即将到来的订婚，不论如何，他此时都不该在这里和她厮混。
　　可是当女人轻磨着他、蜜液顺着唇角咽下时，当帘子外又多了些男声、苏桐的身体轻颤、越发敏感时，陆沉舟不得不承认，他也在渴望。
　　手着了魔般放上去。
　　当大掌盖在女人轻微外凸的阴户上时，湿滑娇嫩的手感像是触碰到了深海里最美的蚌肉，她在抖动，在战栗，贴着他手上的老茧，一会儿吸缠，一会儿躲避。
　　陆沉舟心中升起一股蹂躏的欲望，想立刻将她掰开，顶进她的最深处。他记得那种感觉，头皮都似乎被缠紧了，酥麻的滋味从身下到四肢……
　　苏桐感觉到陆沉舟的手心包着她下面，越来越烫，越来越湿，阴核也被充满颗粒感的粗茧磨着，她刚想动一动，竖起的手指突如其来的插了进去。
　　苏桐抓紧了床单，感受到粗硬的指节撑开了内壁，当真被插进去了才知道，她已经湿得受不了了。
　　苏桐充分怀疑，是因为外面有帘子，又虚盖着被子，空气不那么流通，才会这般湿热。
　　正在此时，外面传来三道声音，让苏桐本就鼓噪的心脏，跳得越发剧烈。
　　“小叔，楚弈，好久不见”，略略虚弱低哑。
　　“哼。”，一点都不友善的冷哼，即便不听声音，这语气是谁，也太明显了。
　　“嗯，好些了吗？”，清冷稳重的声音。
　　尽管咬紧牙关，苏桐还是抖得不行，细碎的快感从小腹升起，泥泞的窄穴根本受不住，一大股水液顺着男人的指节喷出，媚肉被指腹刮着，狂潮奔涌。
　　苏桐用尽力气压在陆沉舟脸上。
　　被子里清楚听到男人“咕嘟”的吞咽声。
　　那一下一下，掩盖在外面的说话声中。
　　……
　　外面的气氛，当真是瞬息万变。
　　楚律维和梁于瑾的目光在空中一顿，后者先提起一抹笑，一句“好久不见”，有种他们两人都心照不宣的默契。
　　楚律维态度也很平和，眸中关切并不作假，听梁于瑾回复“好多了，医生说好好修养就可以”，还点点头。
　　现场除了王秘书，没有任何人能猜出来，这两人也是情敌。
　　要说反应最大的，还是楚弈。
　　楚律维来之前，他就已经暗戳戳将病历本都摆了出来。
　　看见楚律维出现在门口时，他的表情那叫一个委屈，还特意露出自己打了石膏的腿，下嘴唇颤抖，就差大喊“小叔啊，你的宝贝侄子受苦了啊”。
　　然而准备好的话还没出腔，就看到了后面的梁于瑾。
　　委屈的表情完全憋了回去，双目怒视，冷哼一声后，说话很不客气：“有些人，还真来啊，我以为病得动不了了呢！”，还有点遗憾的表情。
　　在场的其他人都有些不解，楚弈怎么和梁于瑾闹崩了，还这么一副水火不容的势态。
　　一旁的王秘书挑眉，暗叹，不愧是宝贝侄子，这话某种意义上，有点解气。
　　梁于瑾笑起来，像是在调侃：“比不上你，把医院当家了。”
　　表情有多温和，话就有多扎心。
　　王秘书倒吸一口气，有点知道自己的cp是怎么崩的，就这段位，越端着的人越是干不过啊。
　　楚弈双目瞪圆：“那也比你好点，你可是刚下icu，年轻人像你这么虚的可不多了，没事就多补补，鲈鱼海参牛骨髓，总能有点用的。”
　　梁于瑾轻笑：“你对这些倒是熟练，没少喝吧？”
　　两人唇枪舌战，谁都没注意，楚律维的神色卡了片刻，瞟了眼王秘书。
　　后者眼观鼻鼻观心，这熟悉的餐名，他确实都给领导补过，那效果不是杠杠的吗，苏桐亲口说了，老房子工作量特别大……
　　小白作为两边的好兄弟，顿觉无比尴尬，他试图转移话题。
　　看着楚弈问：“说起来你到底是怎么摔了的？一开始不就是吃橙子吃出了毛病吗？”
　　楚弈双目一肃，吴叔已经养成了条件反射。
　　“小白你误会了，不是吃橙子吃出了毛病，橙子本身没有问题，是小奕自己放置时间太久了，变质了导致的。”
　　小白一脸“我懂我懂”，天天发直播间连接，楚弈那点小心思可太明显了，千错万错，定昙县的橙子没错。
　　见大家都看着他的腿，楚弈无奈，拉开定制轮椅的侧边屉子。
　　楚弈取出两份装裱精美的卷轴，在桌上展开。
　　上面那一份旧的，沾了些污垢，一句句生日留言也都比较紧凑，但楚弈明显非常爱惜，动作又轻又柔，展开前还要把水瓶都挪开。
　　下面这一份新的，不仅有生日留言、还配有照片和二维码，每一个码扫开，都能看到不同人的生日祝福。
　　对苏桐的生日祝福。
　　留言大多数都是孤儿院的人。
　　楚弈叹口气：“孤儿院不让外人进，我翻墙的时候，不小心摔的。”
　　……
　　一帘之隔的地方，苏桐连着颤了无数下，小腹终于没那么酸麻，她朝前方挪了挪，谁知道男人的唇舌反而跟了上来。
　　苏桐真的很想转头问问陆沉舟，不是很勉强吗？不是说很廉价吗？他怎么好像很喜欢啊，怎么还主动起来了啊？
　　舔这里他会觉得很刺激吗？
　　都快订婚了，还在这里抱着别的女人的屁股舔，他可真是好得很呢！
　　她的腿早就露了半截在被子外面，陆沉舟也差不多，薄薄的被子根本挡不住，但凡有人掀开帘子，立马就能知道他们在做什么。
　　苏桐想到那种场景，腿根下意识夹紧。
　　陆沉舟也不知道怎么回事，听楚弈讲述礼物，动作越发凶狠起来，用舌尖刮蹭摩擦起来，他的肺活量可能是无限的，钳住她的大掌更如同硬铁一般。
　　随着他的舌尖在花瓣处扫动，迸发的快感迅速电过周身，苏桐的腰快速抖了两抖，又迅速软下来，不敢用力，以免发出太大的声音，只能捂着嘴战栗。
　　身体被动的放松，被吸舔的地方就越发舒服，难以形容的快意潮水般袭来，夹带着些许羞耻感。
　　苏桐软成一滩春水，都过了好几秒才反应过来，楚弈说的是些什么东西。
　　一整张的生日祝福贺卡，那还是她在楚弈生日宴时送的，当时，她还是他名义上的女朋友，不被认可的女朋友、即将分手的女朋友……
　　她倒没想到，楚弈还去给她准备生日礼物了。
　　唔，别咬……好热……
　　……
　　帘子外，看着生日礼物，吴叔都诧异了，楚弈昨天回来时拖着一条残腿，心情还很不好的样子，想不到竟是因为苏小姐生日。
　　想到别苑那边说先生昨夜也回去了，更深露重的，在祠堂里坐了一夜。
　　吴叔心里一个咯噔，禁不住抬眼朝楚律维看去。楚律维正盯着苏桐送给楚弈的生日祝福，看不出悲喜。
　　是真的出了变故吗，明明上次先生回来，还让他把族谱整理出来，说随时可能会用，但后来，再无半点消息。
　　楚弈瞟了梁于瑾一眼，下巴微微抬高：
　　“当然我做的这个，还是比不上桐桐给我做的，桐桐做的剪裁合适、安排得当、大家的留言诙谐有趣，关键是很有创意。这种礼物第一个做的人才是情感最真挚的，我这个就是照葫芦画瓢……”
　　楚弈像是不经意提起：“桐桐还送过我手工围巾，精美得不得了。”
　　苏桐攥紧了手，别夸了，真的别夸了。
　　她要被舔化了，屁股已经被捏得变了形，陆沉舟的下体就在脸侧，早就被她不自觉的握在了手里，真的是好大好粗，如果此时被这根东西插进去，她真的没有把握，能不大叫出声。
　　她已经无心去想其他人什么表情，至于楚律维，应该没什么好介意的吧，他向来能控制自己的情绪。
　　在场唯一一个单纯听楚弈炫耀的人，应该就是小白了。
　　他发出单身狗的赞叹：“那你高低不得织一条啊”，完全不敢提，某人当初可是将章若彤送的羊毛围巾当做心头宝，苏桐送的那条，被葡萄酒浸湿了，他可都没有一点心疼的。
　　这种时候，越起哄越来劲。
　　楚弈扬起一个神秘的笑，从屉子里抽出毛衣针：“那当然，早有准备。不是吹，我，针织届小天才，只比桐桐差一点点。”
　　他拿出最底下织好的围巾，只给大家看一眼，不给拆不给摸，单看颜色和花纹，还真像那么回事。
　　梁于瑾勾唇，眸光冷冷：“可惜没送出去。”
　　楚弈神色一僵，牙差点咬断，他被桐桐拉黑了，小号也不接，昨晚到处等人，明明听说在酒店，结果却空无一人，新策也没有……
　　但在情敌面前不能怂，楚弈装作没听见。
　　转向楚律维：“桐桐和我置气呢，毕竟我以前伤过她的心，我记得那时候小叔还劝诫过我，我现在终于明白了那些话。放心吧小叔，以后我会真心对待桐桐，她一定会是你的大侄媳妇！”
　　一边说还一边炫耀的看向梁于瑾，言下之意：桐桐以前那么爱我，我现在也幡然悔悟，我两还经过了家长的同意，这不就是天作之合。
　　这回旋镖，王秘书觉得楚厅心上正滋滋冒血。
　　他都不知道，楚厅还曾经劝过楚弈真心对待苏桐啊，当真是嫌自己头上的草原不够绿啊，估摸着当时是死都没想到，会对侄子的女朋友下手吧。
　　苏桐也差点一口气没缓过来，大侄媳妇？她不知道楚律维现在是什么心情。
　　某些人可是压着大侄媳妇弄了一整夜，他那根形状奇怪的大肉根，特别喜欢在大侄媳妇的身体里摩擦，都快擦出火了。
　　当然现在，被他弄过的花穴，已经被另一个男人里里外外舔了一遍，又红又软，水漫金山都不为过。
　　苏桐这一瞬间突然再也受不了了，身体就像是被勾到了某种瘾，她都顾不得会不会被发现，踹了陆沉舟两下，在他压抑的神情中，身体向下挪动……扶着那根巨物，盯着门帘缝隙外那双黑皮鞋，一点点推了进去……

第254章 抓着臀瓣做爱＋我考的也很好！
　　陆沉舟这根，不管多少次都不太好进入。
　　粗大的物体挤开小穴，那种硬邦邦、直直狎入内的感觉，让苏桐蹙紧了眉，唇微微张开，很想含糊不清的哼出来。
　　窗外的风轻轻的吹，吹得帘子轻晃，苏桐的视角就像是面对着一副画卷。
　　画卷底部掀起了一点，那双黑皮鞋的主人露出了侧脸，比记忆里少了几分笑。
　　苏桐浑身一震，身体里面高速蠕动，与热铁般的男根狠狠推挤，才几下摩擦，便是窜便周身的电流，刺激得人牙关打颤。
　　苏桐下意识回忆起来，楚律维插进她身体里时，其实也没怎么笑，也像现在这样紧绷，她也是这样夹着他……
　　大概是盯得时间有点长，也或许是巧合，楚律维身体微侧，眸光朝这边看过来。
　　苏桐吓得向下一趴，心跳瞬间飚至最高。
　　体内那根也在她猝不及防地下趴中被顶得更深，某些地方被瞬间推开，有种五脏六腑都无法动弹的饱胀感。
　　火光乱迸。
　　苏桐足足空白了十几秒，才回过神，小心翼翼的抬眼。
　　没被发现。
　　有种诡异的满足感。
　　不单单指身体上的。
　　那日从求子庙分开，虽然心里知道楚律维是不会回头那种人，但还是有些难过。
　　尤其是昨天生日。
　　说没有期待是假的，以为至少会见一面，或者像是许许多多生分的亲属关系那样，一个电话、一句问候、一顿尴尬的晚餐……苏桐都想好怎么拒绝了，但结果是什么都没有。
　　她连喊断子绝孙时，都气弱的把他排在了最后一个，这样连小橼都不会多加注意，这样她自己也会觉得，只是顺加附带了一个。
　　本来还担心自己放不下，但此刻真的看到人，倒觉得还好。
　　既然他走的那般无情，她也不需要多加流连，就算此时当着他的面和别的男人做爱又如何，反正都是一样的爽。
　　还比他的略微长一点……唔……好吧，还更硬一点……
　　陆沉舟皱眉，也发现了苏桐在走神。
　　明明她的身体非常软，非常湿，那些软肉三百六十度无死角痴缠着他，说一句销魂蚀骨完全不为过。
　　但他的注意力，就是不自觉放在她的视线上。
　　她看着别的男人，这对陆沉舟来说，简直就是最大的羞辱。
　　若是放在之前，他一定会抽身离开，但此时此刻，别说身体的反应容不得他停下，心里堵住的郁气，也让他难以暂停。
　　陆沉舟抿紧了唇，单手抓住苏桐的臀肉，先是往两边掰了掰，遒劲有力的腰身向上一顶，再将手猛地松开。
　　苏桐上翘的臀瓣剧烈跳动，小腹被顶得鼓起，差一点，就直接弓起身尖叫起来。
　　她飘走的思绪不停的被拽回来，大脑清楚的认识到，插她的人是陆沉舟。
　　在他身上，她会有种原始人性产生的惧怕，源自于两人的尺寸、体力、武力差异，潜意识里是真的觉得，他如果暴起，能让她死在床上。
　　苏桐好一会儿都分不出心神，只能尽全力的容纳这巨根，然后尽可能的降低摩擦的声音。
　　她不停给自己催眠：他们不在同一个空间，只要小声一点，这房间这么大，带帘子的隔间这么多，一定不会有人发现他们的。
　　……
　　此时此刻，帘子外面，没有几个人脸色是好看的。
　　陈秘书首当其冲。
　　他是怎么都没想到，为什么梁于瑾在，楚弈反倒更离谱了，不仅每句话的含桐量极高，还非常粗俗，连大侄媳妇这种话都能讲出来了。
　　他下意识看向楚律维，又觉得以领导的性子，一旦理清楚，是不会反复波动的。
　　几乎所有人都看着楚律维，有人胆战心惊，有人不怀好意，有人懵懂无知……
　　还有位刚刚be的cp粉头，在心里默默怂恿：干啊，上啊，冷笑掀桌！
　　说苏桐是你的，把大侄子的嘴封上，把男小三一脚踢开，凭什么别人能一口一个桐桐，正大光明的献殷勤！
　　将那无法宣之于口的隐秘全都说出来吧，大侄媳妇？
　　做你的春秋大梦吧！
　　那是你亲婶！！跪下认错！！！
　　王秘书默默鼓劲，拳头都握起来了。
　　谁都没想到，楚律维沉默半响，扫了楚弈和梁于瑾一眼，慢吞吞开口：
　　“这学期成绩单，出来了吗？”
　　王秘书先是失落了一下，紧接着在背地里竖大拇指，虽然不是预想的那种劲爆场面，但很符合楚律维的性格。
　　你跟我秀恩爱，我问你成绩单，问的你哑口无言、退避三舍，这么一句话，将这群毛头小子压得死死的，这是会拿捏的。
　　陈秘书也睁大眼，略微不自在的轻咳两声，怎么说呢……两个小辈都还坐在轮椅上，这时候问成绩，以身份压人，有点不那么光彩啊。
　　刚刚还孔雀开屏一般的楚弈，此时眼睛胡乱瞟起来，明显有些心虚了。
　　要命，以前都是年后或者开学前问，也算是紧螺丝，今年怎么提前了！最关键的是，这个环节以前他从来不虚的，今年就这么不凑巧……
　　小白看了眼楚律维，显然是知道楚家的规矩。
　　“那个，我给楚弈解释一下，他这次的成绩，有很多客观因素在，最后一门大考那天是食物中毒，大家都知道的。”
　　刚开考就被抬走了，估计就来得及写名字，谁不说一句时运不济。
　　小白语气有些艰涩：“还有他最擅长的那门，今年改了计分规则，侧重签到分，线上修课成绩减半；有一门信息检测，前两天公告考前泄题了，所有人成绩都作废，楚弈因为是满分，是重点怀疑对象，明年要重考两次；还有一门，教授办公室养了猫，不小心把墨水泼在了答题卡上，楚弈的刚好在最上面，教授就按平均分给了……”
　　“但这不代表楚弈学的不认真啊，我考前是他辅导的，都考了90，平均分给他62，当真是亏大发了。”
　　小白说着又看看楚弈动不了的腿，以及刚出问题的胃，犹犹豫豫：
　　“楚弈啊，你要不请个大师看看吧。”
　　就真的是邪了门了。
　　楚弈的脸色越来越丧：“我也觉得我倒霉。”
　　这么多天，玫瑰都买了好几车了，怎么都找不到桐桐，每次别人都说刚走。
　　尽管有小白解释，但楚弈仔细瞧了瞧小叔的面色，果然很不好。
　　这些理由，真的太像胡编乱造了，他冤啊！
　　而作为对照组，梁于瑾的成绩单，和过去一样亮眼，没有一点失误的地方。
　　楚弈本来想挑刺的，最后悻悻闭嘴了，一两门考得好能说是运气加成，如果每一门都几乎满分，那就真的是智商碾压。
　　楚弈憋了半天：“也不能死读书，身体也很重要。”
　　这次不等梁于瑾回怼，楚律维就轻飘飘抬了眼。
　　竞争可以，不对付也没什么，但如果摆明了不如对方，还不虚心求教，这么强词夺理，可不好。
　　楚弈被看了一眼，就知道自己错了，梗着脖子：“好，我承认，他确实学习好，比我好，我下学期肯定超……”
　　“想清楚再说”，楚律维的语气很轻。
　　楚弈咽下去，憋出假笑：“超……超级努力，向他学习。”
　　不能说大话，不然以后打脸的还是他自己，而且小叔最讨厌说大话的人。
　　梁于瑾静静坐着，比起刚刚的剑拔弩张，此时的他很平和。只是眸光扫过楚弈时，多了一分羡慕。
　　虽然楚家对他不错，楚律维更是不必说。
　　连他做了那样的事情，以那样卑劣的手段拆散了他和苏桐，楚律维此时对他，依旧不偏不倚，他的关心不作假，给予的帮助也都恰到好处。
　　能被这样的人资助，是他的幸运……
　　但有些亲缘上的差别，是骨子里的。每次看到楚弈和楚律维的相处，他还是会有些许触动。
　　偶尔真的会生出一丝恶意，想就这么告诉楚弈，楚律维和苏桐的关系，想用最恶毒的话，让楚弈脸上再无笑容。
　　有什么好笑的。
　　你以为的运气差，总是和桐桐错过，其实是桐桐故意的，楚弈你就是个不受待见的、多余的人。
　　你尊敬的小叔，其实也是你的情敌，他们在床上时，可是激烈到喊爸爸，还几乎彻夜。
　　会崩溃的吧，显眼包！
　　……
　　而另一边，苏桐突然回身埋进陆沉舟怀里，眼眸微闭，轻轻颤抖。
　　陆沉舟吓了一跳，还以为是自己太用力了，他强忍住冲刺的欲望，圈住苏桐，手下意识的给她揉着小腹，声音轻轻的，带着嘶哑：
　　“怎么了？我不做了。”
　　话一出口，大脑就一阵阵的疼，就好像曾经发生过类似的场景，好像他曾经也把一个人拢在怀里，宁愿自己被情欲折磨到要发狂，也不想看到她难过。
　　苏桐抿紧了唇，声音微颤，像是找不到家的孩子：
　　“我也考得很好。”

第255章 直接叫出声＋哪个败家玩意儿
　　陆沉舟的心瞬间便软了大半。
　　“考得多好？”
　　这句声音没有放轻，苏桐吓了一跳，立刻转头去看。
　　“放心吧，都走了。”
　　就在刚刚她晃神的栽进他怀里时，那个姓陈的秘书大概是终于意识到把人聚在这里是个错误，快速安排了晚饭。
　　苏桐怔了怔，心里越发怅然若失。
　　“考了多少分？”，陆沉舟其实并不习惯说这样的话，他刻意放柔的语气有那么几分别扭。
　　“都是95分以上。”
　　陆沉舟还要再问，苏桐已经收起所有的情绪。
　　“不如你未婚妻考得好。”
　　陆沉舟眉头微皱，想到苏桐刚刚的神情，心中莫名难受。
　　他一把抱起苏桐：“换个地方。”
　　“为什么？”
　　现在人都走了，还换什么啊。
　　陆沉舟没说话，这里并不是什么私密的地方，更何况刚刚那群人出门时，某个坐着轮椅、脸色苍白的家伙可是回身看了一眼。
　　那种眼神，明显是发现了异常。
　　他是看不惯她身边别的男人，也确实在那一刻，有种碾压情敌的快感。
　　他们只能在外面桐桐长桐桐短，他却能切切实实的抱着她，能在她难过时细心安慰，能在她情动时热烈拥抱……但这种感觉只浮现了一刻，他就只想找一个无人的地方，只有他们两，做什么都好。
　　陆沉舟抱着苏桐，本想离开医院，但他裤子漏风，他们也确实不方便，最后只能推开了隔壁的心理咨询室，将门反锁了，检查了一遍，确定没有摄像头，重新将苏桐压在小床上。
　　“为什么不敢看，不是你勾引我的吗？”
　　陆沉舟将苏桐的腿打开，分开刚刚被撑到发白的肉穴，将自己的肉根贴上去。
　　赤条条的紫黑色巨根，这么摆着真的很吓人。
　　苏桐咽了下口水，但为了证明自己敢看，眼睛故意瞪大，直勾勾盯着。
　　越盯，那东西越夸张。
　　“是不是你……最大的？”，不知道是因为苏桐现在这样盯着他，还是因为她面上还带着些软糯的情绪，莫名其妙的，陆沉舟就问出了这种问题。
　　苏桐扭过头：“不是。”
　　“骗人。”
　　人可以说谎，但身体的反应没办法。
　　极硬的阴茎稍稍向下用力，龟头立刻推进了发红的阴唇瓣中，苏桐攥紧了手，这次终于放心的哼出了声。
　　“嗯哼……才，才不是……”
　　她心里不停劝慰自己，就是当按摩棒用一用，被他插入的滋味，确实特别不一样。此时此刻，她也确实不想一个人。
　　看过心中最渴望的东西，就很想抓住手边的一切，将贫瘠空虚的人生填满，如果没有那么多爱，有欲望也可以。
　　粗壮狰狞的肉物缓缓地强势推入，一点点破开她紧窄的阴道，过于饱胀的感觉反倒能缓解她心中的情绪，苏桐双手环上陆沉舟的肩背，难得这么配合。
　　反反复复的摩擦，虬结的青筋四处推挤，捣出绵绵不绝的水沫来。
　　苏桐不停哼着，嘴里一会儿说“不是，很小”，一会儿又被插到浑身绷紧，喊着“好大……最大的……”
　　连空气都变得旖旎，原本用来看诊的小床也被顶得换了位置。
　　大概是老天看不得她如此爽，陆沉舟的电话响了。
　　来电的是章家。
　　陆沉舟只看了一眼，没接。
　　第二次响时，苏桐勾着陆沉舟的腰，一边颤抖，一边划开了。
　　那边立刻响起一道有些老迈的男声：
　　“沉舟啊，晚上过来吃饭吧，我为章浩的事情，给你赔罪。”
　　陆沉舟来不及阻止，轻抿了下唇：“不用了，章叔。”
　　他说话时，那根东西也会轻轻的抖动，苏桐双腿用力的伸直，被粗硬的棱角磨着那最细嫩的小口，爽得几乎失神。
　　“过来吃顿便饭，太晚了就留在家里，反正你和彤彤过几天就订婚了，住一起也没什么，我们都不是老古板，上次彤彤住你那，我们不也没反对嘛。”
　　陆沉舟神色一僵，想解释，但又不好暴露苏桐的存在，只能再次拒绝：“不了，我在外面。”
　　苏桐扯扯嘴角，什么在外面，他明明就是在里面，在她身体里面。
　　双腿用力的夹紧，小腹一鼓一鼓的吸夹起来，这是她和木仪小姐姐学的，还是当着他的面学的。
　　对，他还喜欢看钢管舞不是？
　　和章若彤住一起的时候玩得什么花样啊？
　　或许也像他们现在这样？
　　还是公事公办的？
　　不然他怎么也这么饥渴的样子，好像很久没做过了一样。
　　身下传来极为紧致的吸缠，陆沉舟喉头滚动数下，眸底泛红。
　　电话那头还在解释：
　　“哎，那个章浩可真是不争气，他父亲是章家的老人，我也是误信了他，还给他冠了章姓，没想到他这么无法无天，居然背着我做这些事情，你处理的非常对。”
　　那边又犹豫了片刻。
　　“但是我听说，这件事的起因，是彤彤的一个女同学，用油漆泼了照片，这事是怎么回事啊。”
　　苏桐这才反应过来，这个章浩原来是章经理啊。
　　陆沉舟皱眉，没等他说什么，那边继续：
　　“这小姑娘脾气挺冲，我看婚礼就不要邀请她了，她的名字和彤彤有些相似了，我找人算了算，犯冲。”
　　“而且，章浩误会也有一定道理，她那个小公司，一堆想上位的女网红，都不是什么好货色，一旦被她们缠上，对你和彤彤的名声不好。”
　　苏桐气得浑身越来越烫，原本想着怎么都是老人家，给对方一些面子，现在确实再也憋不住了。
　　她抱着陆沉舟、腰身用力的颤抖起来，放浪的呻吟溢出嘴角：
　　“啊～好大，受不了了～～陆沉舟，你要把人家干坏了！”
　　“人家就要去参加你的婚礼嘛，嗯啊，也好和章姐姐交流一下心得，以后都要一起生活了，这位老先生，伴娘有了吗？我可以啊，我配合度非常高，让怎么摆姿势，就怎么摆。”
　　“还代入洞房哦～”
　　——————
　　与此同时，晏氏。
　　晏礼接完电话，神色难看的让吴特助备车。
　　吴特助纳闷：“怎么了？”
　　“晏祈住院了。”
　　“住院？那我去拿医保卡。”
　　“不用了。”
　　吴特助一愣，怎么就不用了，人，人没了？
　　晏礼一眼就明白了他在想什么：“我倒希望是没了，他在致安医院。”
　　吴特助震惊：“就是那个挂号费天价，住院一天上万，入院还有门槛，听说护士都超漂亮，被称为只要有钱、绝症都能将命吊住的致安医院？”
　　那确实不需要医保卡，就不给报销啊。
　　吴特助咂舌，他家boss先前病得那么厉害，都没想过去致安啊。他只能安慰：“或许是很严重了……”
　　晏礼微笑：“头碰了一下，破了点皮。”
　　到底是哪个败家玩意儿带他去的！

第256章 被射到有些失禁＋老公上门！
　　几乎是在苏桐开腔的同时，陆沉舟抬手就要关手机。
　　然而苏桐早就不是当初那个，仅仅被他插入都难以呼吸的苏桐，某些程度上，她已经能适应他的尺寸，能适应这种极致的饱胀感，还能享受摩擦和呼吸间的脉脉电流。
　　苏桐一巴掌将手机推到了角落，忍着被巨根撑顶的酸胀，强行胯在陆沉舟身上，将他压在病床上，绕着男人的肉根骑乘。
　　一边浪叫着，一边听到电话那边的人猛地吸气。那种对方血压飙升的感觉，隔着话筒，苏桐都能清楚感觉到。
　　有那么一秒，苏桐都担心那边的人会撅过去。
　　真爽，很生气吧？！不知名女网红小老板，与章家小姐八字相冲的普通女同学，正将您的乘龙快婿、您满意的联姻对象压在身下呢～
　　他来不了，是因为正在干活，热火朝天的干。
　　双方僵持了数秒，不过区别是，对方是震怒，苏桐是震颤。
　　夹着肉根震颤，皮肉推搡，火热交缠，甬道内漫出的电流传遍四肢百骸，爽到轻喘都在喉间排着队，一浪漫过一浪。
　　即便手机被推到角落后、音量小了很多，苏桐还是听到了熟悉的女声：
　　“章叔，怎么了？”
　　章若彤。
　　苏桐身体绷紧了，不管谁先谁后，不管中间多少波折，陆沉舟都是章若彤的未婚夫，掰着指头数数，距离订婚也只有四天了。
　　可他现在却插在她身体里，在电话这头做爱，怎么说都是在夺人所爱了。
　　苏桐舔了下干燥的唇，心漏跳了好几拍，不知道那头会发生什么，这位章老先生，不会直接说出来吧。
　　那边也顿了片刻，章叔的声音依旧带着慈爱：“没事，沉舟说明天来看你。”
　　紧接着便没了声音、似乎是挂断了。
　　苏桐挑眉，但想想也明白了，章家在这场联姻里拿到的好处不少，怎么可能在这种时候，因为这么一点小事就发难。
　　苏桐这般想着，余光瞟到，陆沉舟喉结也滚动了一圈，似乎也放松了些。
　　哈？偷情没被未婚妻发现，他还挺舒坦的啊？想到刚刚那边说章若彤曾经和陆沉舟住在一起，苏桐就很想甩他两巴掌。
　　什么时候的事情，不会是上次她住在大平层的时候吧，面对她的时候，冷静到插入了都能抽出来，面对章若彤倒是充分说明了什么叫无法拒绝。
　　她手支在陆沉舟的腹肌上，八块排列的整整齐齐，紧绷着，带着汗珠，人鱼线向下，延伸进茂密的丛林。
　　“跟她做爽，还是跟我做爽？”
　　“哦，我忘了，应该是和章小姐更爽吧，毕竟陆先生曾经说过，和未婚妻很和谐，看来是真的很和谐啊，明明还有几天就订婚了，都忍不住吗？”
　　苏桐甩了下头发，尤其是将沾在脸侧的湿发拨开了，同时将身上碍事的衣服一件件往下脱，一边脱，一边扭腰，让他那根东西在她身体里不停捣磨、刮蹭，贝齿咬着下唇，哼声连连。
　　陆沉舟静静看着她，就像是被摁了暂停键一样，深蓝色的眸子洒下细碎的光。
　　每次她向下狠狠骑坐时，他的身体都会跟着紧绷，拳虚握着，就像是极力忍耐着快感，忍耐着蹂躏放纵的冲动，就像是很喜欢她一样。
　　呵呵。
　　他越是这样，苏桐就越控制不住冷嘲。
　　“章小姐应该拿着那条链子，满心欢喜的等订婚呢，陆沉舟，给了那条链子就是许诺一生了吧，可是，你现在在干什么呀？”
　　苏桐抬起身体，手刮了下男人沾满水液的肉物，触之热烫，越做越骇人，比欧美人的尺寸还要夸张好多。
　　“这是属于章小姐的吧，怎么放在人家身体里啊，还被裹得湿透了……啊，好深，又进去了……陆沉舟，你真是个大渣男，你这样真的能保证结婚后不出轨吗？”
　　“而且你好像，很喜欢我这里哎……啊啊……怎么办，难不成以后工作日回家、周末来找我……嗯哼……要不，你让我去陆氏上班吧，这样白天弄我，晚上回去交公粮，以暗皇您的体力，应该不成问题。”
　　陆沉舟脊背僵硬。
　　“别乱说。”
　　很多解释到了嘴边，却又不知道该怎么说，毕竟他自己都说不清，难道说他不记得？发生过却又不记得？
　　他也没想到自己会这么渣，怎么会对她有着说不清的欲望，他明明很能忍的。
　　误以为她是程昱的女人时，就已经设想过千万种姿势，总是忍不住靠近她，忍不住被她撩拨；明知道她和很多男人有关联时，都克制不了对她又爱又恨，每次不欢而散，下一次却还想见到……
　　如今知道其中有误会，又怎么压抑的住。
　　陆沉舟的五指慢慢松开，任由苏桐摇晃，似乎能在这一次比一次激烈的媾和中，找一个答案。
　　“啊……好……喜欢……好多……嗯啊……”
　　苏桐浑身热浪翻滚，她明明是故意说话激他的，可当那些场景描述出来，她面上嫌弃，身体却越发情动。
　　就像是饥渴了不知道多久，终于又被满足了，过电般的快感不断刺激着大脑皮层。
　　过于敏感、极度淫荡的体质又开始作祟，苏桐叫的越来越夸张。
　　她开始设想自己真的去了订婚宴，当着章若彤的面、穿着伴娘的婚纱被新郎插入……满席的宾客都看着他们……他们惊叹她的名器那般诱人紧致，惊叹陆沉舟当真是驴大的屌，所有人都看他们激烈的媾和，看他插着她的身体举行结婚仪式……
　　她去了陆氏，成了他的专属小蜜，他插着她上班，办公室里天天都是激烈的浪叫，就像现在这样，怎么咬牙都止不住；下班前还要将她射满再离开……
　　大家眼里陆章联姻、天作之合，大家眼里有完美妻子、冷心冷情的陆沉舟，其实日日都操着别的女人，时时刻刻的出轨，像是沉溺于性爱中的野兽！
　　堕落、羞耻、刺激的感觉不断翻涌，隐晦地点燃内心某种性奋，使得欲火再度烧灼。
　　除了进进出出的肉根、除了疯狂席卷的欲望，苏桐根本分不出心神在别的地方。
　　“嗯嗯嗯……啊！爽……弄、弄坏了……别顶那……嗯哈！顶……要……我要……”
　　“到底是要还是不要，桐桐。”
　　陆沉舟闷哼着，额头处滚下豆大的汗珠，动作越来越快，越来越凶。
　　他本来是极力忍耐着的，本来是怕苏桐承受不了的，但她的身体，太让他上瘾了。
　　那里面又湿又热又滑，内壁韧性极好，一缩一放，爽得他闷哼了一声又一声，脊柱上电流滚滚，只想要更快，最好将所有的欲望、所有的不甘、所有的愤怒，全都化作撞击。
　　他开始慢慢放开克制，慢慢释放自己的体力，抓着苏桐的腰，晃得越发迅猛。
　　“啊……啊啊……”
　　“噗嗤噗嗤”的撞击声，交织着男女的喘息，淫水更是四下飞溅，打湿了床单，印出一个又一个湿润的圆弧，甚至有白沫顺着病床的铁栏杆向下滚落。
　　快到极致的那一刻，两人脑中都是差不多的念头。
　　陆沉舟不得不承认，苏桐说得对，即便真的结婚了，他恐怕也拒绝不了她，以前还能装，现在不断地接触、反复的见面、又尝过她的滋味，该怎么拒绝？
　　该怎么不去想？
　　苏桐则是咬紧了牙关，脑中茫茫一片，或许是一直告诉自己就这一次，弄完这一次，她就算刷分都不和他做，身体难受了大不了找别人……可越是这么想，她就越难控制身体的反应。
　　连续两次的高潮，夹着他的下体喷泄，时间仿佛瞬间凝固。下面快速收缩，穴壁绞合到最紧，狠狠地拧着他。
　　那最后几下摩擦，每一下都在喷水，每一下都在狂颤，她就像是欲望的奴隶，被近乎无法承受的快感弄到癫狂，弄到窒息。
　　尤其是灼热的液体喷射而出时，苏桐死死咬着床上的被子，光滑的脊背绷出漂亮的弧线，屁股一翘一翘的摇晃着。
　　她甚至不清楚这场性爱究竟持续了多久，也不清楚最后陆沉舟的反应，她只知道自己已经有些麻木了，是快感到了极致的麻木，是她都想不起来自己是谁的麻木。
　　“啊……嗯啊……嗯……”
　　不知道抽颤了多久，苏桐指尖缓缓有了知觉，骨软筋麻，腰背无力，每一寸毛孔都在战栗，苏桐又哼了好几下，才勉强缓过来。
　　下面还在小股的喷着水，有种喷到隐隐失禁的错觉。
　　泛着水光的视线看了陆沉舟一眼，发现他也喘得厉害，苏桐稍稍被安抚了一点，两人对视了一眼，脊背都有些说不出的麻。
　　陆沉舟盯着苏桐被咬得发白的红唇，终于忍不住贴上去。
　　一个冰冷强势，一个软糯香甜，碰到的那一秒，某些刚刚过去的快意又开始隐隐作祟。
　　像是磕了药一样。
　　陆沉舟莫名很喜欢这种接触，他还要再吻，苏桐已经侧过脸躲。
　　他唇上有她的液体，是刚刚在理疗室里，她坐在他脸上留下来的，味道好奇怪。而且他们的关系，没到这么亲密的程度吧。
　　陆沉舟哑着声音：“你自己的，不喜欢？”
　　他很喜欢，从来没想过，会像个变态一样，心甘情愿趴在女人身下吸吮，会想咬破她，想将她一口吞下去。
　　苏桐哼了声：“谁知道你有没有吃过别人的。”
　　没听到回答，苏桐想冷笑。
　　果然是有过吧，也对，章若彤又漂亮又会来事，还比普通人更擅长温柔小意，最适合他这种冰冷硬汉。
　　而且她还有女主光环，在陆沉舟眼里的章若彤，大概本就是完美的，两人都要订婚了，上个床、做个爱，再正常不过。
　　想再恶劣的问问他，舔起来有什么差别，干的时候也像刚刚那么凶狠吗？被扔在角落的手机居然再度传来一阵杂音。
　　苏桐才反应过来，没有挂断，大概是怕章若彤听见，静音了，或者倒扣着了。
　　天啊，这都多久了，最少一个小时了吧，那边的人可真有耐心。
　　陆沉舟皱眉：“章叔？”
　　那边过了片刻，章叔的声音和先前一样低，暗藏怒意：“沉舟，明天我和若彤会等你。”
　　苏桐撇嘴，都到这种地步了，还有什么掩饰的必要：“明天可不行，明天他还要弄我呢～”
　　“你当我不知道你是谁，一个孤女也敢威胁我，彤彤对你网开一面，我可不会。”
　　这话一出，陆沉舟的五指握紧了，眸光冷下来。
　　“章叔，慎言。”
　　苏桐眯了眯眼，看出了陆沉舟的慎重，这个章叔看有些背景的，而且此时此刻，他必定不会当着他们的面，真的承认什么。
　　当然，也或许他根本就没想做什么，毕竟只是发泄了一次欲望。刚好刷分。
　　苏桐眨眨眼：“沉舟，你说，明天是和我快乐，还是去找章小姐？”
　　“她有我这么骚……”，还没说完，被陆沉舟用手指压住了唇。
　　陆沉舟眸中有些无奈，但还是只能对着电话那头开口：
　　“我心里有数，明天我会去章家，章叔……不要和玩物计较。”
　　嘀，＋10分。
　　……
　　房间内，气氛有些冷凝。
　　看着苏桐冷冷的背影，陆沉舟叹口气：
　　“有时候我觉得你很识时务，知道怎么退一步保全自己，但有时候，你又什么都敢说，什么人都招惹，做这些事情前，你想好后果了？”
　　“你知不知道……”
　　刚说了两句，陆沉舟眯起眼：
　　“你在看谁？”
　　陆沉舟侧过头，顺着苏桐的视角，发现旁边的窗户能看到楼下的花园，梁于瑾和楚律维两人，一个站一个坐，两人明显在说什么事情，神色都比较严肃。
　　喉头发紧，陆沉舟直接扶着苏桐的腰、朝内深顶了两下，刚刚发泄的肉物，明明是半软的，却还是将肉穴塞满了，如今只是顶了两下，立刻再度硬起来。
　　“不想下不了床，你最好认真听我讲话。”
　　“呵呵，听你讲和章小姐的事吗？”
　　“那你呢，你又骗过我多少事？”
　　他们阴差阳错到现在，和她一次次的欺骗也有关系，他从来都不明白她为什么一次次接近他，也不明白又为什么一次次故意让他误会，还一次次说刚刚那些没有由来的话……
　　仔细想来，他们没有一次，是好好讲讲话，好好了解一下对方是个什么样的人。
　　哪怕他明明是为了她专程去定昙县，最后都能带着一肚子怒火离开……
　　“算了。给我点时间，以前我无法改变，但以后，只有你。”
　　陆沉舟说这话时，之前不停起伏的好感度终于停在了88，苏桐勾起一抹笑：“不好意思，我已经结……”
　　还没说完，就眼看着一辆车开院子里，早上才分开的人从车上下来，依旧是一副温和淡然、运筹帷幄、好像什么都不放在心上的样子。
　　一瞬间就吸引了很多目光，实在是那张脸，怎么看都是没什么烦恼的样子。
　　她的便宜老公来了！
　　对了，晏祈还在治疗！
　　苏桐的身体猛地一抖，下意识推开陆沉舟，“啵”的一声，紧密贴合的部分分开，拉出道道粘稠的丝。
　　“怎么……”
　　陆沉舟回身搂她，却被苏桐重重一脚，踹到了关键。
　　“唔”
　　男人闷哼一声，面色瞬间难看起来。
　　“抱歉啊，抱歉。”
　　苏桐只愧疚了一下，她其实是想踹一脚大腿的，谁让他那里长那么大，太显眼了。
　　“我有点急事。”
　　苏桐抖着腿下床，谁知一个站立不稳，差点摔了，她手随便一抓，“刺啦”一声。
　　还以为是把床单扯坏了，结果苏桐回头一看，发现陆沉舟大半个胸膛都露在了外面。
　　她僵硬的转身，急匆匆就跑，只听“嘎巴”一声，又踩到了角落里放着的手机。

第257章 他的新娘真可怜＋劲爆新闻
　　与此同时，医院的花园内。
　　“知道我要说什么吗？”
　　楚律维将实验报告递到梁于瑾手里。
　　“是数据有问题吗？”
　　“没问题。”
　　“但你的实验时间和流程报告，是真实的吗？”
　　这次换成梁于瑾抿紧了唇，一言不发。
　　楚律维的面色也紧绷起来：“我还以为是我误会了你。”
　　实验时间经不起推敲，这些数据大概率不是实验得到的，而是梁于瑾自己根据估算，编纂的。
　　“我不反对你谈恋爱，即便是和苏桐。但梁于瑾，我想问你，这半年你在干什么？”
　　“你是天才，可能一次两次的造假，确实没人看得出来，也不会对你有什么影响，还刚好蒙到了谜底，省心省力，成果斐然。但接下来呢，你能这样一辈子吗？”
　　今天站在这里的人，哪怕是楚弈，是楚则，他都不会这么失望。
　　哪怕上次他在求子庙，梁于瑾那般行事……楚律维都觉得可能是年少冲动、做事情会不顾忌其他人的感受。
　　每个人都有自己的爱情观，他又不是法官，甚至自己都弄得乱七八糟，没资格也没必要去审判别人。
　　可仔细看过这些实验报告，他才是真的失望。
　　如果一个人连自己本身最重要的、最引以为傲的东西都没了，那便是自己都不爱自己了。
　　梁于瑾原本该是专注认真的，他有绝佳的天赋，他曾说过要为科学献身，他应该是一往无前的，他是他最寄予厚望的人，怎么会变成现在这样？
　　他曾经在他眼里看到过神采飞扬，但现在，他阴暗卑劣的让人心寒。
　　“就像你设计的那些所谓‘好戏’，一步步按照你的流程走了，我、苏桐，都按照你的安排了，但结果你开心吗？”
　　楚律维最后开口：“陪在你身边的女孩子，不是苏桐吧？”
　　“您查……”，刚说出口，梁于瑾就意识到，“您诈我？”
　　时间上根本来不及查。
　　楚律维回身，目光淡然：“嗯，我猜的，我觉得她不喜欢被你强迫。我还猜，如果是她，你不会让我知道。”
　　梁于瑾抿紧了唇，有种微妙的无力感，就像他了解楚律维，楚律维也了解他，一旦他冷静下来，很多误会都起不到效果。
　　“我和桐桐之间的问题，从来就不是你；同理，你们之间的问题，也不是我。”
　　等楚律维离开，冬日的风吹过，树干刷刷的响，一声呢喃消散在风中。
　　“不是每一段恋爱，都有平等自由的。”
　　有人发光，有人就注定要暗淡。
　　———
　　十分钟后，医疗室内，两个坐在轮椅上的人正在排队做检查。
　　楚弈瞅了梁于瑾好几次，还是没忍住：“你又在想什么？不会在想怎么挤兑我吧？”
　　梁于瑾：……
　　他现在回想起刚刚的事情，只觉得自己很蠢，因为跟一些人互怼，拉低了档次。
　　之所以发呆，是刚刚楚律维离开后，他在窗台附近，看到了晏礼。
　　也看到了他袖口上的小卡子。
　　又是一个变数，按理说，晏礼都不该出现在这里，更不该戴着那卡子。
　　这医院确实闷，有些话他还真不知道给谁说：“晏礼似乎结婚了。”
　　还有桐桐来过，和陆沉舟。
　　但这一点，他不想，也不打算和楚弈说。
　　不知道她是为谁而来的，但最终她没有和任何人见面，只和陆沉舟，在一起。他刚刚去找过，没找到，却看到了凌乱的被子、暧昧的痕迹……
　　梁于瑾捂了捂心口，呼吸有些憋，正在深呼吸时，隔壁伸过来一只手，将氧气面罩压在他脸上。
　　楚弈的表情很嫌弃：“做个检查都坚持不住，病弱捂心西施梁？”
　　梁于瑾挤出一丝假笑：“比你好，肠胃不适铁拐楚。”
　　艹！楚弈气死，使劲将氧气面罩摁了几下，在梁于瑾脸上摁出了红痕。
　　越摁越气，小白脸，皮肤还挺好。
　　算了，现在吵也没意义，两人将话题拉回来。
　　楚弈虽然不怎么管事，但多少还是听到些风声，尤其是晏礼回国后，晏家上升的势头很猛，还是在有那么多败家子拖后腿的情况下。
　　和晏礼能力同样出名的，就是他的行事风格。
　　楚弈冷哼一声，挥刀向无辜者：
　　“希望到时候不是在野草地上办婚礼，他的新娘真可怜。”
　　梁于瑾也收回目光，晏礼不重要，陆沉舟才是最棘手的。
　　两人做完检查，路过心理诊疗室，梁于瑾突然停下步伐，楚弈原本还纳闷，退回去顺着门缝隙，也一眼看到了陆沉舟。
　　房间里只有陆沉舟一个人。
　　脊背僵硬、面上冷汗直冒、神色带着强烈怒气的陆沉舟，他后牙紧咬，抬手从地上捡起手机，发现屏幕碎了，按键失效，电话拨不出去。
　　但最显眼的还是陆沉舟的穿着。
　　衣服被撕烂了就算了，裤子还被剪刀剪开了，白花花的大腿露在外面不说，还光溜溜的……下腹的部位，甚至明显鼓起一大团。
　　咦（︶^︶）=凸，楚弈露出嫌弃又妒忌的表情。
　　还没待他发表感慨，只见梁于瑾拿出手机，也不知道怎么一鼓捣，翻出七八个岚城狗仔群。
　　见梁于瑾完全不避着自己，楚弈将头凑过去偷看，眼睁睁看着梁于瑾一会儿功夫，切了七八个号发消息。
　　第一条：“快来跟，致安医院302房。”
　　第二条：“劲爆新闻，致安医院302，什么消息我不说，一张照片能吃三年。”
　　暗暗透露：“我可能知道是什么新闻了，我线人说了，和当红流量有关。”
　　还自导自演：“谁泄露出去的，老子蹲了半个月了，我警告你们，都别来。”
　　楚弈：……
　　损还是你损啊。
　　————
　　另一边，苏桐是去卫生间认真整理过的，将身上多余的液体全都擦干净，将皱巴巴的衣服拉扯了一番，还用冷水洗了两次脸，试图降温。
　　但其实效果一般，她的身体很敏感，也很容易沉溺在情欲中，尤其是陆沉舟的尺寸那么大，真的很难装作若无其事。
　　她每走一步，都觉得下面在颤抖，被摩擦过的花瓣难以复原，还沉浸在剧烈高潮的震撼中。
　　好不容易忍着战栗找到了病房，苏桐的手刚放在门上，就听到晏礼压低的声音：
　　“这点伤口，我请问你晏祈，你是没见过创可贴吗？”
　　晏祈的声音含糊，早没了先前的嚣张：“不是我自己来的。”
　　“是吗？那让我看看是谁，是哪个这么慷慨，是你那喜欢赌博的堂叔，还是你喜欢乱投资的小姑……”
　　晏礼的话还没说完，苏桐轻咳一声，推开门。
　　“那个，是我。”

第258章 绿帽丈夫，咬碎了牙往肚里吞
　　致安医院2楼，病房门被人推开，女人白皙的面上泛着红晕，明明是冬日，额间却带着细汗，抬眼看人时，黑白分明的瞳孔里似乎有水雾……
　　他早上刚新婚的妻子。
　　晏礼的表情有一瞬间的僵硬。
　　病床上的晏祈翻了个白眼，是你又怎么样，这个女人自称晏璐的朋友。
　　那这笔账还不是记在了自己和晏璐的名下，他怀疑这人是和自己有仇，所以故意送到这家医院，就是为了借刀杀人。
　　歹毒。
　　不过她算盘打错了，晏礼这人才不管她是谁，更不会给晏璐面子，照样一起呲。
　　晏祈刚这样想着，就发现苏桐刚走了两步，平地一个摔，就栽倒在晏礼怀里。
　　哟，美人计啊，原来这女人还是冲着晏礼来的啊！她身边那个很能打架的男人呢，不是气场很足吗？就这么任由她出来胡乱勾搭？
　　晏祈等着看好戏，毕竟谁都知道，晏礼只对钱感兴趣。
　　果然，晏礼的眸光瞬间冷了。
　　……
　　能不冷吗？
　　任谁发现自己的新婚妻子，半天不见的功夫，颈后有某种不可言说的红痕，都会大脑一震。
　　被这从天而降的绿帽砸的。
　　怪不得她看起来就像是刚跑了马拉松，仔细观察一下，红唇上还带着咬痕，走路都不太自然，摆明了腿软！
　　她把晏祈送到致安医院，还和别的男人偷情？！！
　　好，真好！
　　晏礼下颌角轻微收紧，但转瞬就扬起一个温柔的笑：
　　“我还说是谁思虑这么周全，致安医院的医疗条件的确是最好的，小祈在这里，我也放心。”
　　晏祈看戏的嘴一歪，一岔气，狂咳起来，他抓着脖子，咳得脑仁都疼了。
　　这还是晏礼吗？不会是被人夺舍了吧？
　　苏桐清清嗓子，将头发朝后撩了撩。好感度一天只能用一次，她此时看不到晏礼的好感度，但猜也猜得到，一定下降了。
　　她都总结出规律了，晏礼好感度越降，他面上的神色就越温柔。
　　虽然有一点心虚，但苏桐更多的是理直气壮，反正他也不敢说她，说不定还要继续夸她呢。
　　“桐桐真是体贴，才刚结婚，就开始操心家里的事情了。”
　　看吧。
　　说着晏礼将她带到瞠目结舌的晏祈面前，宠溺介绍：“晏祈，你应该已经认识了，但还是正式介绍一下，这是苏桐，你婶婶。”
　　晏祈刚停下咳嗽，努力扶着脑袋，怀疑自己真的脑震荡：“婶……婶？”
　　他婶婶和姑父……
　　不对，姑父是假的，但姘头是真的！
　　而且晏礼何时这么大方、这么低声下气过，这分明是爱到骨子里了。
　　晏祈瞪大眼，晏礼啊晏礼，亏你精明一世，居然也是个绿色二百五！
　　病房内四个人，一个洞察一切、戴着新鲜绿帽却必须咬碎了牙往肚里吞、绞尽脑汁说情话；一个刚得知自家抠门二叔结婚还被出轨了、极度震撼；一个身体还处于高潮中、神游天际想着乱七八糟的人和事；还有最后一个吴特助，不明所以、满头雾水，但看到苏桐就想起自己那丢掉的两个点，心里哀叹……
　　倒也和乐融融。
　　————
　　十多分钟后，晏礼笑着从病房退出来，慢吞吞走向洗手间。他面上一直泛着淡淡的笑意，遇到见过的医护还会礼貌点头。
　　期间听到楼上喧闹，听围观者说是有男人出轨被抓、堵在房里不敢出来、好像还是顶流、不少媒体等着……他还露出恰到好处的惊疑和好奇。
　　直到完全关上洗手间的门，晏礼才彻底冷下来。
　　打开水龙头，开始洗手，碰过苏桐的手，洗了两次。
　　有些烦躁的解开领口，刚想再洗一次，余光瞥见洗手间最里面大开的窗户，晏礼眸光一凛。
　　几乎在他感觉到异常的同时，就生出一种危险感。晏礼快速退后一步，想去开门，还是晚了一点。
　　门直接被人反锁，穿着一身奇装异服的男人挥手朝他颈侧袭来，晏礼抬手去挡，只一下就知道对方是专业的。
　　应该没有杀意，大概是想弄晕他。
　　但晏礼也练过一些，反击可能有点难，防守却没问题。
　　“你最好住手，我助理就在外面。”
　　两人刚交手几下，一个侧身，一眼对视，两人都怔住。
　　“陆先生？”
　　“……”，对方顿了很久，晏礼甚至觉得陆沉舟遮住的半张脸上像是有无数黑线，大抵他也想不到，会在这种情况下、以这种姿态撞见熟人，还被人一眼认了出来。
　　半响后，陆沉舟出声：“晏总。”
　　……
　　吴特助确实是等在门外，他还在琢磨苏桐对晏礼到底是什么样的存在，说在意吧，好像比任何人都在意；可若说是喜欢，好像也不太对。
　　晃神间，突然听到洗手间里传来打斗声，他面色一冷，敲了敲门。
　　洗手间的门打开了一条缝，晏礼淡淡站着，看起来没什么异常：“去找套衣服。”
　　吴特助愣住，下意识问：“尿裤子上了？”
　　晏礼没笑，眸底郁猝的情绪看得吴特助后颈一麻，不敢再问。
　　……
　　又是十多分钟后，洗手间的垃圾桶里多了一堆东西。
　　最上面是一件女士白大褂，掐腰款，下摆沾着未知的液体；接下来是一条被剪开裤腿的黑色西装裤；然后是被撕成半截的衬衣，上面全是褶皱；还有用来捂脸的一截床单……
　　这些，就是陆沉舟刚刚的全部穿着，走在街头，都能被人说行为艺术。
　　此时，他已经重新换上了西装，再也没有那种让人啼笑皆非的狼狈。
　　气氛凝滞了几秒。陆沉舟开口，眸光幽深：“晏总，今天的事情，多谢了。”
　　隐隐带着几分警告，显然他刚刚狼狈的姿态，如果有第三个人知道，这锅，晏礼也会跟着背。
　　甚至从一开始撞见到现在，陆沉舟都盯着晏礼的表情，一旦有一丝一毫的嘲讽讥笑，恐怕早就动手打晕了。
　　晏礼抬手又想解扣子，才发现领口已经解开了，脸上的假笑都有点维持不住了。
　　嘲笑谁？他现在都不知道自己该嘲笑谁！
　　从刚刚第一眼看到陆沉舟开始，他就猜到。
　　那个传说中出轨被捉奸、躲在楼上不敢走的男人，大概就是陆沉舟。
　　以陆沉舟的身手，大概是自己翻下来的。
　　也不知道谁那么损，编出个顶流来。
　　至于出轨的人是谁，还用想吗？同一家医院，又是那样刚刚经历过“大战”的姿态，他又早就知道陆沉舟和苏桐有些关系……
　　至少80%的概率，是他那新婚妻子。
　　看陆沉舟的态度，摆明了不知道他和苏桐的关系，而晏礼自己也不能拆穿，否则他还怎么在苏桐面前扮演深情老公？
　　被人戴了绿帽子、还要帮忙善后，现在还要被威胁，哪怕他并不喜欢苏桐，也接受不了这种侮辱！
　　他无所谓她和谁偷情，但至少不要舞到他面前吧？
　　刚刚洗干净的手，觉得又脏了。
　　晏礼抬眸：“陆先生放心，今天的事情，你知我知。”
　　陆沉舟刚要走，突然眼角瞥到什么，眯起来：“这个，是什么？”
　　顺着他的视线，晏礼看到了自己袖口上的小卡子。
　　面上的笑再度僵了僵。
　　好半天才深吸一口气：“是晏璐送我的，好像是她们公司的小礼物。”
　　她们公司，那不就是新策嘛，那苏桐有，也是理所当然。
　　绞尽脑汁帮她圆上，结个婚，像他这么憋屈的，真是史上第一人。
　　淡淡说完，晏礼解下小卡子，就要扔掉。
　　早该扔掉了。
　　陆沉舟皱眉：“你不要了？”
　　“太花了，碍眼。”
　　陆沉舟侧头看了看，突然道：“我拿智远5个点股份换。”
　　晏礼的表情骤然一变，目光冷下来。
　　智远是陆氏旗下一个不那么起眼的小公司，但背后关系重大，一旦拿到能互相制衡。他这半个月来，大部分心思都花在上头。
　　不说背后的关系，单说价值，5个点最少值5个亿，还是花钱都买不到的。拿这些股份换一个没什么用的小卡子？明显不对劲。
　　晏礼心中百转千回，第一反应是陆沉舟知道他和苏桐的关系了，也知道这小卡子是什么，但转念又觉得不对，如果知道，他应该不是这种反应，更不会这么迂回；那难道陆沉舟是在警告他？
　　“你知道我在收购智远。”
　　陆沉舟不回答，更不解释，眼神示意晏礼，他没开玩笑。
　　晏礼眯眼：“郑总知道吗？”
　　陆沉舟这次开口了：“可以不知道。”
　　晏礼挑眉，心中对郑风和陆沉舟的关系打了个问号，看来这两人也不是传闻中的铁板一块。
　　陆沉舟不愿再说：“换吗？”
　　“换。”
　　晏礼犀利的眼神转瞬即逝，整个人换上一副生意人的和煦模样：“为什么不换，一个准备扔掉的小卡子而已，一本万利。”

第259章 亲人的羁绊＋对待玩物的手段
　　吴特助真心觉得自家boss很难懂，去一趟洗手间，时间巨长就算了，期间还要了一套衣服，最离谱的是，情绪经历了三次大变。
　　一开始是面上和煦、但情绪不高；中途要衣服的时候，眼神无比低沉；最后离开时，却又面带笑意，好像很开心？
　　晏礼是真的心情不错，智远股份的事情拖了太久了，虽然他也有别的办法，但到底麻烦，如今平稳度过，今日真是幸运。
　　此时再回想苏桐那点事，就觉得完全不是事，自己先前的憋屈也是多余。
　　他们本就是互相利用的关系，何必多思多虑。
　　两人回到房间，刚推开门，就差点被花盆砸到。
　　病房里更是乱七八糟，苏桐满脸怒火，逮着晏祈就要揍。
　　晏礼诧异：“桐桐，怎么了？”
　　……
　　苏桐抓着输液架，真的很少有这么生气的时候。
　　刚刚晏礼他们不在，她接到了张老师的电话，那头是小佳。
　　小佳居然也是孤儿院的孩子，是岚城附中的贫困特招生，只是性格很懦弱，在学校没什么存在感。
　　小佳在电话那边解释，是那些混混欺负她，晏祈是见义勇为，还关心晏祈有没有事。
　　苏桐挂了电话，本来以为自己误会了晏祈，还有些愧疚，然后就发现晏祈很心虚，就试着诈了诈，结果不诈不知道……
　　苏桐抓起玻璃杯：“你的好侄子，跟别人打赌输了，拿女孩子当赌注。”
　　晏祈脸红脖子粗的争辩：“本来逗逗她就行了，谁知道那个小土冒傻兮兮的，明明脑子很笨，还天天死读书，说什么要考A大，我从来不学习，都比她考得好。这种蠢货，居然还当众拒绝我。”
　　“我就是找人做场戏，吓吓她。”
　　苏桐憋不住了，冷着脸看向晏礼：“晏家有家法的吧。”
　　晏礼挑眉：“可以有。”
　　后面那句“桐桐决定”实在是说不出口。
　　晏祈急了：“晏礼，你发过誓的，你答应过我爸，绝不会对我动手。”
　　晏礼轻“嗯”了声，神情有些怔忪。
　　苏桐立刻知道这里面有故事，但教育孩子，从来就不用牵扯上一辈的恩怨，不管是晏礼和她的，还是晏礼和晏祈他爸的。
　　苏桐冷笑：“你叔叔答应过，你婶婶我可没答应。”
　　但她的力气还是太小了，尤其是今天，输液架都有点抓不稳，对晏祈构不成威胁。
　　苏桐眼睛转了转，看着晏礼身后的人，指着晏祈：
　　“吴特助，打一巴掌10w块，我老公出钱。”
　　吴特助眼睛亮了，但还有些犹豫。
　　苏桐继续：“不用担心被报复，我老公会扫尾。”
　　这感情好啊，麻烦有人处理，他只用打人就拿钱。
　　吴特助刚摩拳擦掌，晏礼已经上前一步。
　　“家务事，还是我自己来。”
　　刚说完，晏礼忍不住在心里骂了句脏话，这该死的条件反应，他刚平白赚了5个亿，为什么还是会被套路。
　　心里怀疑苏桐是故意的，算准了他的反应，但看她怒气凛然的样子，也无法确定。
　　晏祈懵了，面对晏礼的大掌，怕了：“你发过誓的！”
　　晏礼勾唇：“你还不了解我，什么誓值这么多钱？”
　　听着“哎呀哎呀”的叫唤，苏桐叮嘱：“别打脸，不然有点暴殄天物了。”
　　晏礼动作微顿，吴特助也轻咳一声，晏祈和晏礼是一个模子刻出来的，夫人这是在夸谁啊？
　　————
　　半个小时后，苏桐、晏礼、吴特助三人从医院离开，至于晏祈，继续住院。
　　吴特助有些诧异，还以为晏祈就算是被打的走不动，也要抓起来回家呢，毕竟这医院贵。
　　晏礼淡淡道：“早就充过钱了。”
　　吴特助明白了，反正钱已经花出去了，又不能退，这么想，苏桐让打一顿，还真是万分明智。
　　晏礼眸光轻敛，不得不承认，打一顿熊孩子后，还挺爽，他现在觉得郁气尽出。
　　苏桐抵着下巴：“该花的钱，当然要花，这笔钱晏璐来出。”
　　吴特助差点没绷住，你们夫妻还真是相似，自己能省一点是一点。
　　晏礼这才转向苏桐，难得诧异：“她会愿意？”
　　而且晏璐没钱吧，垃圾投资倒是不少。
　　“当然，晏璐最近进步很大的，助农直播做的很好，水晶屋的项目我也打算交给她，我相信她愿意帮小祈。”
　　苏桐当然有自己的打算，晏祈本性不算好，但也没到无可救药，但他所处的环境、周边的朋友，肯定是有问题的。倒不如借此机会，一锅端了。
　　那些混混不是刚被警察抓了嘛，以晏家的能力，去施压，是可以的。
　　至于怎么管束晏祈，需要一个看管对象，小佳就不错，前提是要训练她刚一点。
　　至于晏璐，就更不是坏人，晏璐更多的是在逃避，因为自己没有能力、无法处理，便下意识摆烂。
　　苏桐轻声道：“既然是一家人就一定会产生羁绊，并且羁绊越多越好，亲情也是需要训练的。当一个人被需要、被理解、被关注、被依赖的时候，她一定会向着更好的方向走，晏璐是这样，晏祈也是。”
　　晏礼敛眉，一句“所以你让我打晏祈，也是在训练我？”差点脱口而出，却又咽了回去。
　　心中微妙，他其实有无数种方法处理这群败家子，但却一直懒得动手，说到底，是因为他是个淡漠的人，花一点信托养着这群蛀虫，堵住一些乱七八糟的长辈，就这够了。
　　多余的，并不想担负。
　　晏礼余光扫过苏桐袖口的小卡子，莫名有些失神。
　　被人盯得久了，苏桐开玩笑：“怎么？第一次认识我啊？你不是说上辈子爱我爱得无法自拔、心甘情愿当变态吗？”
　　“怎么会，只是再一次觉得，桐桐是个很好的人。”
　　苏桐挑眉，被夸了也没什么感觉，她也不是为了他，只是想顺便帮晏璐和小佳。以及，既然要借晏家的势，那必然是用起来越顺手越好。
　　不过她倒是好奇，晏礼讲情话的时候，好感度会波动吗？
　　该不会还是气得牙痒痒吧，不过她也能理解，毕竟她给他戴绿帽的事情，他肯定发现了，只是碍于要刷好感度，装作不知罢了。
　　越是这么想，苏桐就越觉得自己身上有股别样的气息，属于陆沉舟的气息。
　　本因为已经擦干净了，但双腿间还是有些湿，黏黏的。
　　苏桐正琢磨着要找理由溜，晏礼突然道：“桐桐，我下午还有会，不能陪你了。”
　　苏桐在新策附近的巷子下了车，下车时，晏礼突然摇下车窗：
　　“桐桐，晚上要出差去一趟隔壁省，可能后天回来，有些急事。”
　　苏桐毫不在意：“老公真辛苦，路上注意安全，我会想你的。”
　　“我也会想你的。”
　　车子缓缓驶离，车上的吴特助轻瞟一眼神色不明的boss，哪来的出差？不是新婚吗，而且突然躲什么？
　　————
　　苏桐在新策和大家制定了两个方案，又和晏璐聊了聊晏祈的事情，等下班时已经有些晚了。
　　她和大家一起朝公司附近的公寓走去，期间又遇上了另一个公司的小老板，苏桐便让其他人先回去，和那人边走边聊了聊合作，等谈好分别后，天色已经全暗，还飘起了雪花。
　　附近家家户户都开始贴福字、做打扫，苏桐搓着手走在雪地里，走了没几步，就发觉不对劲。
　　她不动声色的将手放进包里，快速按了通讯录，步子稍稍加快，还悄悄将随身的东西扔在地上。
　　然而即便如此，刚走过拐角，她还是被人打晕了。
　　……
　　等苏桐再醒来，是在超大的圆形床上，屋内装修极其精致，羊毛地毯，巨幅名画……外面是暖融融的风，能嗅到海的气息，听到浪声。
　　她感觉自己没睡多久，但看外面居然是白天，而且一点都不冷，这温度，初步估计不在华国。
　　苏桐走到窗边，发现这里是一座私人岛屿，她刚想找人询问，就看到了进来的人。
　　郑风。
　　他慢慢走进来，将苏桐昏迷前悄悄扔在地上的东西全都一一摆在桌上，苏桐心里一个咯噔。
　　如果是郑风的人，那她这点雕虫小技确实瞒不过去。不过如果是郑风，他应该也不会要她的命。
　　而且如果要杀她，也根本没必要花这么大的功夫，把她弄到小岛上来。
　　苏桐抿唇：“是陆沉舟让你们绑架我的？”
　　“不是。”
　　郑风很耐心的解释：“不是沉舟，也不是绑架，是请你来度假。”
　　苏桐无语：“你真会开玩笑，是怕我闹订婚宴吧。”
　　毕竟只还有三天了，时间地点她都知道，确实看起来很容易砸场子。
　　苏桐开始打商量：“哪里需要这么麻烦，给我点钱，我很好打发的。”
　　郑风丝毫不为所动。
　　“你在这里待一个月，等我们的事情处理完，沉舟会来接你。”
　　苏桐一愣：“他不订婚了？”
　　“当然要定。”
　　郑风的语气像是听到了什么笑话。
　　“不过是一场名义上的订婚罢了，你若是真心喜欢沉舟，有什么不能等的。再说就算订婚是真的又如何，以你的身份，当小的在外面养着，都算抬举你了。”
　　苏桐拳头硬了，合着这就是陆沉舟说的“给他点时间，以前无法改变，但以后，只有她”？果然是对待玩物的手段。
　　这订婚宴，她去定了。

第260章 我要你求我！
　　苏桐做好准备，打算先好好吃一顿好好睡一觉，养足了精神，闹死郑风。
　　得让陆沉舟知道，小三可不是好养的。
　　没想到次日一早、她还在蓄力阶段，就在岛上撞见了熟人。
　　熟悉的脸、相似的轮椅，苏桐一声“楚弈”没说出口呢，就发现认错人了。
　　除了眼神不一样以外，这伤可比楚弈重多了，只有一双手是好的，其他包的像木乃伊一样。
　　身边还守着陆沉舟的下属。
　　那下属对楚则的态度，可比对苏桐差多了。
　　两人对视一眼，苏桐刹那间明白了，怪不得。
　　楚弈运气差就算了、翻个墙也能摔断腿就离谱了，明明他身手不差的。
　　搞了半天，真正的原因在这呢。
　　楚则本来是平淡无波的神情，看到她时，瞳孔一缩，指尖都颤起来。
　　苏桐出现在这里，说明订婚势在必行。
　　楚则嘶哑着嗓子：“你真没用。”
　　苏桐上下扫了一圈对方：“你抢我台词？”
　　“你……”
　　楚则气得眼神都阴起来，她知道什么，知道他暗地里做了多少事情，如何去调整布局，隐晦的推她和陆沉舟……就差最后一步，眼看就差最后一步！
　　就算他被抓了，但只要苏桐横亘其中，这场订婚宴大概率办不成，最差的情况，当天也会有他安排的人带走章若彤，利用苏桐和陆沉舟先前的艳照，搅黄婚宴。
　　可现在，怎么苏桐也会被抓来？难道陆沉舟没改变心意？
　　“你连一个男人都拿捏不住吗？”
　　苏桐摊手：“你不也一样嘛。”
　　说着还原地蹦跶两下，叹息：“至少我手脚全乎着。”
　　楚则捏紧了拳头。
　　苏桐假惺惺劝起来：“别跳脚，哦，我忘了，你脚也跳不了。”
　　楚则目光阴狠，冷笑数声：“苏桐，你等着。”
　　后续的狠话还没说出来，就被身后陆沉舟的下属警告了：“客气点。”
　　“听到没有，对我客气点！”苏桐挺直腰板，有种狐假虎威的快乐。
　　楚则冷哼了声，没说话。
　　苏桐又咳嗽两声，立刻有人过来问她，需不需要毛毯，态度很是恭敬，但称呼是“二夫人”。
　　苏桐：……
　　她是不知道郑风是怎么交代的，这岛上的人对她都很恭敬，是由衷的敬和怕。就是腔调和称呼，让人无端怪异。
　　楚则知道她在想什么：“这岛是以前青帮老大的，你这样的，以前少说要养十七八个。”
　　哦，原来如此。仔细想想，这些人的态度，不就是那种民国剧里对待姨娘的味道。
　　十七八个……
　　苏桐无语：“肾是真的好啊，青帮不会有什么保养秘诀吧？”
　　“说不准呢”，楚则意外的附和了一句。两人没有商量，却一同侧过头盯着陆沉舟下属的下半身。
　　本就是尴尬的部位，他两盯着盯着，还开始讨论起来。
　　苏桐先说：“你猜多大？”
　　楚则半点没觉得苏桐的话惊世骇俗，还当真猜起来：“十三？”
　　苏桐真情实感：“啊？”
　　“别嫌小，平均水平了，男人最重要的是技巧和时间。”
　　……
　　“那猜时间？”
　　“最多持续半个小时吧，年纪越大，凌晨后就越不行了。”
　　……
　　诡异的对话中，那下属的表情越来越僵硬，身体晃了好几次，有种强烈的想要落荒而逃的冲动。
　　这两人到底是什么人，为什么能一脸正经的讨论这种话题！
　　实在憋不住，他狠狠瞪了楚则一眼，却不敢说苏桐什么，毕竟这可是老大的女人。
　　可一想到这是老大的女人，老大的女人和别的男人讨论他的……
　　靠！害怕！
　　那下属再也受不了苏桐的眼神，后退一步，侧过身子看天。
　　就在这退后侧头的一秒，苏桐将一根回形针塞到了楚则手里，同时也获得了楚则递过来的超迷你u盘……
　　————
　　夜里11点半，苏桐将u盘插进门口的电子锁眼，很快就开了门，然后朝着白天位置的13点方向跑去。
　　果然，这里停着一架小直升机。
　　楚则已经取掉了绷带，虽面色苍白，但好歹站得稳，身边还跟着游轮上见过的黑脸小哥，对方看到她，还面带歉意，想说什么，却又碍于情况，什么都没说。
　　苏桐和楚则对视一眼。
　　“还不笨嘛。”
　　苏桐撇嘴，闭着眼睛都知道楚则不可能束手就擒，他能说让她等着，就肯定有办法出去。
　　只不过比起等着，她更想把主动权掌握在自己手里，所以才用各种问题试探。
　　“我从来都不笨，从小大家都说我头脑机灵。”
　　楚则轻笑一声，难得没有反驳，今日苏桐这么快领悟他的暗示，确实给他省了很多事。
　　两人穿上各种装备，又等了十来分钟，黑脸小哥点头，直升机开启，扇叶转动的声音将四周的树枝弄得狂风作响，这么大的动静，立刻吸引了注意。
　　小岛上瞬间灯火通明，远处的瞭望台拉响警报，各种嘈杂的声音响起。
　　楚则先上的飞机，该苏桐时，她突然不动了。
　　楚则皱眉：“怎么了？”
　　“你先求我。”
　　“你说什么？”
　　月光下，苏桐神情认真：“我要你求我，为了章若彤你愿意的不是吗？”
　　“还有我受过的伤，请你原封不动的复刻一次。”
　　楚则双眸眯起，带着狠厉：“苏桐，你是不是不知道自己是谁了？以为成了陆沉舟的二夫人，就能威胁到我？”
　　“二夫人”三字，真是无论何时都有种嘲讽感。
　　苏桐一点不慌：“你在这里这么多天都不走，我一来就走，说明我的存在，让你更有把握了不是吗？”
　　“我猜待会儿只要陆沉舟的人举枪，你就会拿我当靶子吧，他们不敢对我开枪，所以我是你离开这里的护身符。既然这样，我想出口气，不过分吧。”
　　楚则冷笑：“没有你，我也能离开”，只不过原本计划的时间是明晚。
　　苏桐也扬起笑：“先前或许可以，现在就未必了呢～”
　　直升机已经打开，陆沉舟的人也已经惊动了，今晚楚则若走不了，这些布置也全都曝光了，再想来一次，恐怕不容易。
　　最重要是，赶不上订婚宴了。
　　楚则抿紧了下颌，气息粗重起来，显然没想到，当真被人拿捏了。
　　“好，我求你。”
　　苏桐：“我要跪求。”
　　她今天就赌，为了章若彤，楚则的膝盖，能弯下去。

第261章 新婚丧礼一起办，岂不美哉？
　　海风吹拂的小岛上，四面响着警报，瞭望台上冒出了无数枪口，还有飞机提前起飞，在四周布防，随时可能被抓住了。黑脸小哥已经忍不住了：
　　“苏桐，游轮那次是我的失误，是我手下人搞错了运送的箱子。如果你是想报复……”
　　他话还没说完，楚则已经缓缓弯腰。
　　因为身上有伤的缘故，动作并不容易。他落到一半时，突然抓住苏桐的手。
　　苏桐一个没站稳，直接栽到楚则怀里。
　　她刚想说“就知道你不会干干脆脆的跪，又搞什么，要威胁我了吗？”，还下意识护了下头，谨防他打晕她。
　　本想实在不行各退一步，就听到“砰”一声，楚则的膝盖碰到了石头上，发出了不小的声响。
　　单膝跪地，毫不掺水。
　　与此同时，他让她抓着他的左手，挑眉看向舱门上面的金属杆，示意她自己来报复。复刻伤痕，抓着甩个十来下，总够了吧。
　　“右手要用枪。”
　　苏桐盯着楚则的眼睛，既惊叹于他为了章若彤真的什么都愿意做，也惊叹于这人对别人狠，对自己也狠。
　　已经能听到追来的脚步声了，确实来不及了。
　　“先欠着吧。”
　　“不喜欢欠人。”
　　说完楚则自己动手，“嘎巴”一声，直接把左手腕折断了。
　　苏桐忍不住深吸一口气，真特么神经病。
　　……
　　三人上了直升机，黑脸小哥不敢说话，专心开飞机。
　　只差一点，就被赶到的人拦截住了。
　　好不容易起飞，四周也几乎被包围，还不时有子弹打上来。
　　三人不慌不忙很有默契，黑脸小哥将舱门打开，飞机打横停住；楚则先是随手拿了块布晃了晃，做出一副要谈判、先停火的姿态。
　　紧接着，在没有射击声后，苏桐自动移过去，让自己的脸暴露在外。
　　最后，楚则从善如流抓着苏桐抵在身前，枪口调转方向，威胁意味满满。
　　……
　　四周的飞机乱了起来。
　　约莫过了五分钟，大概是请示过什么人，枪全都放下了，飞机也不敢跟的太近，还有人负责谈判。
　　这次，楚则只有一句回复。
　　“不谈判，放我们走，耽误一分钟，我就给她一枪。”
　　“到时候陆沉舟新婚丧礼一起办，岂不美哉？”
　　苏桐非常配合的尖叫几声，一边示意楚则把她往出去送一点，吓唬吓唬这些人，一边哭喊：
　　“楚则，你为了章若彤真的丧心病狂啊，居然拿我当挡箭牌，呜呜呜，我不要死，陆沉舟，救我啊，救救你的二夫人啊……”
　　楚则怔了怔，满头黑线，有必要演这么逼真吗？
　　苏桐演的越发卖力，心中喜悦，他哪里知道，这种利用她从而刷分的招数，今天在楚则身上终于奏效了。
　　当他为了章若彤拿她开路、挡枪，渣渣值那是蹭蹭涨，意外之喜啊。
　　一小会儿功夫，已经＋10了。
　　……
　　五分钟后，飞机全都退开，海面原本浮起的一些大家伙也默默沉入水底。
　　放行的姿态非常明显了。
　　黑脸小哥松了口气，掉头离开。
　　楚则的准备本来就挺充分，又有苏桐这个护身符在手，没一会儿，小岛就已经看不见了。
　　只有身后还坠着几架飞机，距离特别远，看意思是护送他们。
　　等出了这片相对不太安全的海域，那几架飞机也看不见了，黑脸小哥彻底放松了。
　　苏桐不动声色摸了摸楚则的手。
　　“嘶，好烫，你在发烧啊？”
　　楚则没理她，简单处理了下自己身上的伤口。
　　苏桐也不在意，只扫了眼楚则的头顶，好感度40。
　　刚刚摸手时开的。
　　不错了，还以为让他下跪，会直接成负数呢。
　　苏桐正发呆，突然发现楚则的好感度跳了一下，骤然变成60。
　　没等她搞明白，楚则凑到她身后，环着她，帮她整理起身上的装备。
　　动作谈不上温柔，但行为算很体贴了，再加上只有右手能用，楚则的动作透着股笨拙、配着这张脸，很容易让人失去戒心。
　　然而苏桐头皮一紧，盯着突然增加的好感度，下意识觉得不是好事。
　　她的手不动声色下滑，也借着整理，悄悄将自己腰间的锁扣和楚则的扣在了一起。
　　给她整理完装备，楚则抓着她的手放在侧面的一个按钮上。
　　“这里，是降落伞。”
　　他的语气越发轻柔。
　　“这次不是我想害你，比起带着你大闹订婚宴，如果你现在不小心失踪，一定有人会发疯。”
　　语毕，身后一个施力，苏桐直接朝下坠落。

第262章 我不放心你
　　怀里的女人跌出舱门，朝下坠落，她脸上闪过不敢置信和惊慌，一句轻轻的“楚则，不要”，似乎散在了空中。
　　楚则微微皱眉，心里划过一丝莫名的情绪。
　　但转瞬即逝，神色又冷酷起来。
　　谁知指尖刚用力收紧，腰间便传来一阵拉扯，楚则面色一变。
　　……
　　多年以后想到那天的场景，苏桐只想说，第一次跳伞，有些紧张，但当你身边还有一个人，一个重伤未愈、四肢伤残、左手折了、持续高烧的人，并且对方还骂了声“艹”时，是真的很爽。
　　飞出机舱的那一秒，因为两人连接的锁扣，苏桐的身体也在空中顿了一下，探照灯天旋地转看不清楚，但可以确定的是，楚则身体扭成麻花了。
　　他本已经伤残的四肢全在用力，脚用力踹了舱门底部的铁杆，右手抓着绳索，终于在自由落体的前一刻，搂住了苏桐的腰，两人一起朝下倒栽。
　　“你……他妈……知道……多……危险吗？”
　　一句话夹杂着剧烈的风声，根本听不清说什么，但楚则的语气，明显是牙都要咬碎了。
　　这可比一个人跳伞危险数倍，连接他们的只有锁扣和绳子，三四米的距离，一旦拉长了在空中下落，什么都可能发生。
　　要不是他刚刚拼命抓着她，缠绕的概率太大了，说不定连开伞的机会都没有。
　　苏桐耳膜鼓噪充血，根本听不清，约莫持续了十来秒，才听到身边设备在滴滴滴的叫，提示她到了开伞区间。
　　耳边还能听到楚则费力的粗喘，他咬着牙：“开伞。”
　　他右手要搂着苏桐，左手动不了，而且从方向角度上，苏桐开伞是最合适的。
　　苏桐紧闭着眼，一副怕到动不了的样子。
　　楚则无法，只能自己想办法。
　　想不通明明是毫无难度的事情，怎么掺和进苏桐后，总是能变得极其复杂。
　　他咬牙用左胳膊支住身体，右手朝按钮摩挲，好不容易刚摁下……
　　苏桐猛地睁眼，趁他手抓不稳的瞬间，踹了他一脚。
　　……
　　稳稳的开伞后，耳边的风声小了，失重的感觉缓解了，身体开始适应，除了有些灌风，一切还好。
　　苏桐挥挥胳膊，眼中全是兴味，心情终于平复下来，才有功夫看挂着的人。
　　这锁扣是专业的，会考虑到人体承受能力，所以大部分承压是连着背包和降落伞的，只要降落伞能打开，承受一个成年男人的重量一点都不难。
　　一个半挂在空中的成年男人，也一样。
　　苏桐勾唇：“你别怪我，我不放心你。比起抱在一起，你这样吊着，我比较有安全感。”
　　尤其刚刚坠落三四米时，绳子还刚好环住了楚则的背包，他现在就算想开自己的降落伞，都不行了。
　　只能依靠着苏桐、以一种狼狈吊着的姿势在空中一起滑翔。
　　角色转换快到苏桐自己都还没回过味，几分钟前，她还任由他拿捏呢。
　　探照灯闪烁而过，映照着楚则紧闭的双眸。
　　哟，装死吗？还是真的被那一脚踹得甩晕了？
　　苏桐眨眨眼，决定试一试。看着摇晃的绳索，她手在背包里翻找起来：
　　“刀呢？我的瑞士军刀呢！”
　　————
　　另一边，时间拉回到半天前。
　　缅国丛林，正在上演一场生死追击，数十辆越野不断地超车、碰撞、射击，等终于将载着人质的那辆逼停时，程昱快速下车抓人，准备审问，陆沉舟的眉头却越皱越紧。
　　半个小时后，审问结果出来，程昱满脸惊喜：“老大，问出来了，那人藏在金边，这次的线报很准确。”
　　他正要联络直升机准备去金边，却见陆沉舟突然开口：“回岚城。”
　　程昱满脸不解，却不敢问，老大的脸色很难看。
　　三个小时后，直升机停在陆氏总部。
　　陆沉舟冷着脸一脚踹开郑风的办公室时，所有人都不敢说话，里面紧接着传出“噼里啪啦”的打斗声。
　　程昱稍稍犹豫，想到自家女朋友一直念叨，他终究忍不住凑近，在门口偷听偷瞄。
　　郑风的声音带着喘，还不停地咳，感觉被打得很惨：“怎么了？不是说好只要你能抓到宋家那几个人渣，就取消订婚吗？”
　　“我看很顺利啊，怎么突然回来，难道是改主意了，觉得订婚又想继续了？”
　　程昱也忍不住怀疑，差一点就抓到了，不是说抓到就取消婚宴，顺着宋家的人往上查，老大突然回来干什么？
　　陆沉舟的声音很低：“苏桐呢？”
　　“我按你吩咐的，找人保护着她，她现在应该在新策上班吧，怎么这么离不开吗？”
　　“说实话！”
　　郑风喉结滚动，知道瞒不过去：“在岛上。”
　　陆沉舟眸光越发冷：“订婚宴，一开始你就想好了是吗？”
　　这次郑风停顿了很久，他盯着陆沉舟的眼睛，显然知道已经瞒不过去了。
　　其实已经忍很久了吧。
　　一开始他自作主张放出订婚的消息、想要引出那些人时，陆沉舟就不同意。
　　但那时候，他确实因为责任，打算和章若彤在一起。
　　本以为订婚的消息足以麻痹陈家，谁知对方非常警惕，只弄了几个神棍来忽悠他们。
　　“我准备订婚宴的时候，你也没拒绝不是吗？只是假订婚，只要我弄死那些人，再取消就行了啊，那个苏桐，你们有那么迫不及待吗？还是说你从来就没想过给清泠报仇？陆沉舟，你妹妹白死了吗？陆清泠她白死了吗？”
　　陆沉舟的声音轻了很多：“我们慢慢来，好吗？”
　　“我不想慢，这是最高效的方式，我已经查到陈家的行踪了，马上就能把他们全都揪出来。”
　　郑风已然有些疯魔：“清泠在等我，陆沉舟，你现在满脑子是不是只有你那狗屁爱情？”
　　语气渐渐嘲讽：“不，连爱情都算不上，顶多就是床上那点事，上个床就把清泠的项链给了出去，你对苏桐爱得到底有多深……”
　　他说着突然顿住，陆沉舟已经猛地抬眸，神色骤变。
　　“你说什么？”
　　郑风下颌收紧，还没说话，迎面又是一拳，陆沉舟的声音带上了极怒：
　　“什么叫，上个床就把清泠的项链给出去？”
　　双方僵持中，突然有人急匆匆进来：
　　“老大，郑哥，楚则和苏桐那边……”
　　郑风吐了口血：“不是说了吗，放他们走，别伤着你们老大的心肝宝贝，拦着不让回国就行！”
　　进来那人声音颤抖，压根不敢看陆沉舟：
　　“苏小姐她，从飞机上跳下去了。”

第263章 重金求子成功了！
　　空中。
　　“找到了，听说这把刀很锋利，也不知道割绳索快不快？”
　　女人的声音灵动甜美，但在楚则听来，简直比世界上最讨厌的声音还要讨厌一万倍。
　　终日打雁，却被雁啄。
　　他睁开眼，尽可能让自己的姿势不是那么狼狈。
　　“伞上有定位，顶多十几分钟，你就需要降落，我的人早就准备好接应了，没有他们，你会很麻烦。”
　　苏桐挑眉，居然不是威胁不是冷嘲，而且仔细琢磨这话，定位和接应都是一早安排好的，这话相当于：我没想真的杀你，只要你按部就班跳个伞、做出失踪假象，这件事根本没有这么麻烦。
　　看来再怎么心狠手辣的人，在知道自己需要仰人鼻息时，都是会适当低头的啊。
　　但人家也不是求饶，暗示也很足：我的人快来了，你动手就是找死。
　　苏桐故作惊喜：“哎呀，亲爱的楚则，你还醒着呀，呜呜呜，我以为你死了，想着让你自由飞翔……你刚刚说什么，有麻烦？没关系，虽然只能比你多活十几分钟，但我觉得够了，和你死在一起，我开心。”
　　不仅语气拐七八个调，恨不得用光所有语气词，还带着恶心人的嗲，主打一个阴阳怪气。
　　苏桐说完用刀背在绳索上面划拉了几下：“感动吗？”
　　楚则后槽牙紧咬，怎么可能听不出来苏桐的威胁：“不，敢，动。”
　　“还玩梗，调皮！”，说着苏桐抓着降落伞的伞绳，左右左右的晃起来。
　　在空中滑翔是有种愉悦感的，耳边是自由的风，脚下是渺小的大地。
　　她倒是快乐了，但底下坠着的人就不好受了，荡秋千一样，前后左右的搡起来。
　　楚则胃里翻江倒海，四肢都不受控制起来，又疼又麻，还有种压制不住的眩晕。再这么晃下去，要么直接吐出来，要么晕过去任人宰割。
　　好半天，他终究一字一顿的开口：“我，错了。”
　　“什么，没听清？”
　　“我说，我错了。”
　　苏桐晃得差不多了，见高度越来越低，也不敢胡来了。
　　她身上的设备“滋啦滋啦”的响，还有说话声，对方一口流利英文，上来先表明是专业搜救队的，让她不要慌。
　　表示虽然下降方位和预期有误差，但已经有人朝新的预估位置赶去。
　　看来楚则也没说谎，他确实安排了人接应，毕竟她要是真死了，他也麻烦。
　　但这接应的人并非他的下属，是搜救队，听人数也不多，大有让她听天由命的意思。
　　有人性，但不多。
　　苏桐正琢磨接下来该怎么办，不出意外的还是出了意外。
　　突然刮起了大风，大概是两个人的重量本就超标了，开始东倒西歪的骤降，降落伞很难维持平衡。
　　瞬间手忙脚乱起来，苏桐额间都渗出了汗，不得不在楚则的指示下开始操作降落伞。
　　楚则的精神似乎不太好，有时候说到一半声音会断掉，苏桐只能狠狠拽绳子，再不然扔东西砸他几下……
　　等他们历经千辛万苦，终于靠楚则抓着一棵榕树顶、来回震荡着落地后，苏桐的心情又激动又兴奋。
　　想和“搭档”击个掌，才发现楚则已经气若游丝，浑身滚烫，身上的伤口也裂开了大半，还有不少榕树枝新刮的伤痕。
　　苏桐从背包里翻出急救药给他喂进去，看了看四周都是密林，不敢乱跑，举着探照灯在大榕树底下找了个树洞，还在周围做了防护措施。
　　风还在吹，苏桐怕下雨，便拖着楚则的脚，将人挪进了旁边的树洞里。
　　然而等了一会儿，风停了，雨没来。树洞因为不太通风，很憋，眼看楚则的呼吸越来越轻，苏桐又抓着楚则脚，再拖了出去。
　　一来一回，苏桐出了一身汗，楚则……
　　也出了一些血。
　　设备里不时还有沙沙声，但估计他们偏离的太远，搜救队还没到附近。
　　苏桐只能将背包里的东西整理了一番，只要是药，都给楚则喂两颗，还像模像样给他做了一会儿心脏按压。
　　后面苏桐太困了，睡着了。
　　迷迷糊糊间有人喊冷喊疼，她便很自然的将人搂在怀里，多年在孤儿院哄孩子的经历，让她习惯性喊着：“宝宝乖妈妈在，不哭不哭有人爱。”
　　蜷缩着手脚睡了一夜，早上刚醒来，就对上了楚则的眼神。
　　非常清澈干净，像是刚刚出生的小鹿斑比，一眨不眨的看着她。苏桐都恍惚以为自己认错人了，可这样的眼神，连楚弈都不会有。
　　他也盯着她，紧接着，头顶的好感度突然飙升，直接冲到了100，又扣了一部分，在90附近徘徊。
　　苏桐一口气没上来，怀疑要么系统坏了，要么她眼睛有问题了，又或者说，楚则又要搞活了？
　　连推人下飞机都只给20点，这是要干什么，突然涨得这么离谱？
　　苏桐握紧了刀，防备心到了顶点，然而下一刻，面前的人小心翼翼开口：
　　“妈妈，小则又给你添麻烦了吗？”
　　……
　　半个小时后，野外丛林中，一对男女拨开树枝，互相搀扶着前进，迈过一处小石坑时。
　　“妈妈，小心点。”
　　苏桐面色第N次扭曲，手里的刀都拿不稳了。
　　如果说半个小时前她还怀疑楚则是要搞事，被人喊了半个小时“妈妈”，她基本已经接受了这个事实：有人烧傻了、逆生长了，随便喊妈自行当崽了！
　　看楚则关心又亲近的目光，苏桐心里只有一个念头：重金求子这种事要少干，看看，成功了吧。
　　苏桐一边走一边试探：“小则啊，你今年几岁了？”
　　楚则头顶的好感度立马-5，变成了80，苏桐已经习惯了，从早上就一直在降。
　　因着浑身是伤，楚则步履蹒跚，声音也很轻：“妈妈记不住小则的年龄了吗？比小弈晚一天啊。”
　　“小弈几岁？”
　　又降了5。
　　“妈妈你在骗小则吧，小弈的年龄，你不可能记不住？”
　　苏桐：……
　　楚则突然抬头：“妈妈，你在套我的话吗？你怎么了？”
　　智商这种东西，果然是天生的。
　　“哈哈，妈妈开玩笑的，我们快走吧。”
　　苏桐放弃套话了，她觉得楚则也就是因为昨天烧的太厉害，开始说胡话了。等会儿只要他们获救，降个烧、睡一觉，立马恢复如初。
　　一想到这个，苏桐头皮发紧，楚则要是知道他喊她妈妈，估计能当场毁尸灭迹。
　　还是找机会开溜吧。
　　心里有了打算，苏桐越走越慢，回答楚则的话也有一搭没一搭的。
　　走到某处，楚则突然停下。
　　“妈妈，你要是觉得累，就扔下小则吧。”
　　苏桐被人戳中了心思，但面对如此干净的眼神，也不敢承认啊。
　　“怎么会，妈妈……不是，我不累。”
　　太别扭了，楚则比她高一个头啊，也不知道他的认知出了什么偏差。
　　楚则轻轻笑了笑：“小则有伤，走得慢，会拖累妈妈，我在这里等你。”
　　这么讲道理的吗？
　　苏桐心动了，她想着可以在设备上做个位置标记，出去给搜救队发信号，等搜救队来了，让他们来找楚则，这样她也可以提前开溜。
　　一举多得。
　　苏桐尝试走了两步，还是没忍住回头了一下。
　　楚则端端正正的坐在石头上，没有伤心，反倒很愉悦，笑容里还带着一点不谙世事，和初升的太阳的融为一体，一切都显得那么干净。
　　只是苏桐猛然发现，刚刚已经一路跌到70的好感度，突然又飙升到了100。
　　最奇怪的还是楚则的眼神。
　　苏桐见过太多被抛弃的孩子，楚则的眼神一点都不像要被抛弃，更像是每到过年发玩具、大家领到了自己玩具时的眼神——知道有一件东西，将会一直陪伴自己，永不分离。
　　直觉再次上线，苏桐停下脚步，走了回去。
　　“妈妈不走了？”
　　苏桐点头：“不走了，反正有定位，我们等别人来救吧，妈妈舍不得抛下小则。”
　　又过了片刻，苏桐发现就在她刚刚打算走的方向有一棵野果树，想去摘一点。
　　楚则轻轻开口：“妈妈别过去，那边有个蛇窝。”
　　苏桐头皮发麻，刚刚幸亏没走！

第264章 通通送去当新郎！
　　当搜救队找到他们时，楚则的好感度又跌回了90，但苏桐却觉得特别安心。
　　鬼知道这人怎么回事，哪怕降智成小孩，还是这么难以捉摸。有时候苏桐只是随便说了两句话，他都要降一点好感度，面上看不出任何不开心。
　　苏桐已经习惯了，还总结出了规律，降没事，就怕升。
　　苏桐仔仔细细回忆了一下，尤其是在飞机上推她下去时，好感度也是骤然增加。这人应该是一旦下定决心，决定要动手时，好感度就会猛增。
　　还有，明知道有蛇窝却不说，如果苏桐真的抛下他走了，那相当于……
　　那他当时那个眼神，难道是觉得她死了也就等于永远和他在一起了？永远属于他了？
　　靠，之前怎么没发现这人这么变态啊？难道是越喜欢的东西就越变态？
　　那这90的好感度不是催命符吗？救命，快点好起来吧，不想当妈了！
　　苏桐在心里默默祈祷，以至于搜救队到的时候，包括后来黑脸小哥到的时候，她对楚则的关心，比任何人都要真挚。
　　楚则当众喊她“妈妈”时，其他人惊掉了下巴，黑脸小哥几乎要疯了，还有人觉得好笑，只有苏桐，紧皱眉头，没有嘲讽没有落井下石。
　　她很认真的和医生沟通，很耐心的安抚楚则，连楚则手术时，苏桐都一直守在病房外，还默默祷告好几次。
　　黑脸小哥紧皱眉头，看苏桐的眼神非常惊疑不定。
　　昨夜两人一起掉下去后，他做了最坏的准备，主要是在考虑如果楚则一气之下杀了苏桐，该怎么收场。
　　短短几个月，苏桐已经不是当初在游轮上的苏桐，她和太多人有了牵扯，牵一发而动全身，可按照楚则的脾气，有人让他先是跪求、再是自残，最后还拽着一起跳下了飞机……这怎么可能当做无事发生？
　　以苏桐的身体素质，都不用楚则动手，只需要稍稍推波助澜，就能造成无数种意外。
　　因此，早上发现苏桐还活着，他是松了一口气。
　　然而紧接着，就发现楚则出问题了。
　　不仅心智回到了五岁，还把苏桐认成了妈！
　　这么滑稽的事情，黑脸小哥原本以为苏桐一定会大加利用，要钱还是要权，都是绝佳的时机。
　　然而他都没想到，苏桐全程什么都没要。
　　甚至当楚则手术结束，睁开眼依旧喊她“妈妈”，还问“妈妈，我是不是出了问题，你们怎么这么看我”时，苏桐长叹一口气，眼里是真心实意的关切，开口也是安抚：“小则生了一点小病，只要乖乖吃药，会好的。”
　　太出乎意料了。
　　所以当苏桐要求送他们回国，还表示自己要去订婚宴、还说会完成楚则的心愿时，黑脸小哥沉默片刻，还是答应了。
　　……
　　黑脸小哥虽然没明说，但苏桐能猜到，楚则没少得罪人。
　　他们过边界线的时候，明显感觉到排查非常严格，好像出了什么大事一样，还有人拿着照片一个个的比对，气氛很是严峻。
　　好在楚则的手下也不是吃干饭的，废了一番功夫，她们还是回国了。
　　怕被郑风和陆沉舟知道，苏桐没敢联系任何人，也没回新策。
　　她带着楚则回了A大旁边的公寓，这还是最早的时候、楚弈分手时给她的。只是因为后来事情太多，一直没来得及过户。
　　苏桐有钥匙，但几乎也没来过，可现在实在不知道该把楚则安置到哪里了，只有这里，算是无人知道，楚弈自己估计都忘了。
　　连续奔波了两三天，又是绑架、又是逃命、又是跳伞的，苏桐累得够呛，几乎沾床就睡。
　　等再醒过来，看着墙上的电子日历，后知后觉，今天是15号，陆沉舟和章若彤的订婚宴。
　　苏桐慢吞吞起床，发现早餐都做好了，楚则在客厅，面无表情的看动画片，无声版。
　　苏桐后背一麻，先上前将声音调出来，再抓住楚则的手，嘴上念叨着“小则起得好早，好听话”，心里默默检查好感度。
　　好感度：85。
　　放心了，不是100就行。
　　等她吃完早餐，叮嘱楚则今天不能出门时，楚则的好感度又掉了两点。
　　这一掉，苏桐更放心了。
　　“妈妈，你要去哪？”
　　苏桐眨眨眼，叹口气：“去找你爸爸。”
　　可不是嘛，这可是楚则你自己努力求来的爸爸。
　　楚则面上欢喜期待，好感度又掉了一点，但苏桐也不在意，还没到70。
　　“爸爸会喜欢小则吗？”
　　陆沉舟会喜欢楚则吗？苏桐想了下，那恐怕是相当不喜欢。
　　苏桐一犹豫，楚则抿唇，眼神冷了起来。
　　“我知道了。”
　　“不过妈妈放心，我会努力讨好爸爸的。”
　　看楚则皱眉头，苏桐忍不住演起来：“你爸爸今天要订婚了，和另一个女人，要抛下我们孤儿寡母了，呜呜呜。”
　　“没事的妈妈，小则会保护你，你有小则就够了。”
　　苏桐又嘤嘤嘤了几声，楚则耐心更好了。
　　“别难过了，小则会做早饭，会照顾自己，会洗衣服……对了，我还会告诉你小弈在想什么的，你想他的时候，我可以扮成他。”
　　见苏桐好奇，楚则捂住心口：
　　“我感觉到，他现在，很高兴。”
　　————
　　与此同时，致安医院。
　　楚弈在icu待了两天，说了两天的胡话，高烧不断，有那么一会儿，医生都以为他要烧废了。
　　谁知15号当天，几乎是满血复活。
　　脸色依旧是苍白的，但精气神非常好，大早上便开始挑衣服。
　　吴叔见劝不过，也只能作罢，想着出去走走也好。而且章小姐的婚礼，楚弈这般大方的去，也算是对年少初恋的一次认真放下。
　　楚弈哼着小曲，心情愉悦到了极点，放不放下的已经无所谓了，情敌订婚啊，天知道他有多开心！
　　想着自己昨天还半死不活，今天就精神奕奕，楚弈忍不住感谢陆沉舟。
　　还想赋诗一首：垂死病中惊坐起，仰天大笑出门去；情敌三千又何妨，通通送去当新郎！

第265章 订婚宴1·爱的人已死
　　苏桐吃过了早饭，又给“好大儿”科普了一番留守儿童注意事项，才动身去订婚宴，没忘记戴墨镜口罩围巾，免得被认出来。
　　整个酒店包括和酒店相连的几条街全都处于封锁状态，不知道楚则原本是怎么安排的，反正他的人直接带她去了做宴会准备的那栋楼，既没有惊动青帮的人，也没有惊动酒店的人。
　　工作人员都有条不紊的推进流程，但苏桐还是敏锐的察觉到不对劲，尤其是好几次和青帮的人擦肩而过，总觉得他们的神色都很奇怪。
　　等苏桐好不容易摸到了新娘的更衣室，一推开门，刚扫了一眼，立刻关上门要跑，却还是晚了。
　　屋内的人一挥手，她就被两个青帮的小弟架着抓了回去。
　　苏桐很郁闷。
　　谁能想到，新娘的更衣室里，居然是郑风。
　　谁能想到，她好不容易逃出来，拐了个弯，居然又撞上了。
　　陆沉舟呢？章若彤呢？
　　“你没事？”
　　郑风仔仔细细看了她一遍，整个人猛地放松下来，有种“如释重负”的感觉。
　　苏桐看看桌上无数的烟蒂、看看郑风满是胡渣的下巴以及苍白的脸色，表情不由怪异起来。
　　不自觉脑补，难道郑风害了她之后才发现爱上了她，追悔莫及、痛不欲生？
　　她还没说话，郑风深吸一口气：“给他打个电话吧，他找了你快两天了，急疯了，现在大概在海上捞人。”
　　郑风语气轻却笃定：“如果你真的出事，他估计会杀了我。”
　　尤其是他在这种时刻，依旧选择了如期举办订婚宴，要不是陆沉舟分不出心神，怕是早就一枪崩了他。
　　苏桐哑然，不能理解，这和她想的完全不一样。
　　正在此时，有手下敲门：“郑哥，陈家来了，是那位。”
　　郑风的眼神猝然冰冷：“好，盯着。”
　　再回身郑风的手有些颤抖，倒了两杯酒，递了一杯给苏桐。
　　“你有很多疑惑？”
　　苏桐点头，就觉得一拳陷进了棉花里，找不到方向。
　　“知道陈家吗？玄门陈家。”
　　苏桐摇头，还玄门，很有那味。
　　郑风诧异：“你不是和陈家那个三房二小姐一起做生意吗？”
　　苏桐愣了好一会儿才反应过来，这说的是大表嫂。
　　可是，就她那个神棍的样子，出自隐藏的玄门世家？
　　苏桐不信。
　　见苏桐一副不敢置信的样子，郑风轻笑：“看来她连你也防着。”
　　是吗？
　　“我给你讲讲以前的事情吧，你知道清泠的事情对吧？”
　　苏桐神情也专注了些：“嗯，我知道。”
　　郑风像是陷入了回忆里，自顾自的说起来：
　　“沉舟从很早开始，就在物色清泠的医生，他知道，这个人要绝对的忠诚，还要有些能力……”
　　“没有比我更合适的人了，我们一起长大，彼此信任，最重要的是，我爱她。”
　　“我从很小的时候就下定决心，郑风永远为陆清泠而活，你现在看我吊儿郎当，但其实我也算是医学界的天才了。”
　　苏桐当然信了，楚弈的调查里也显示，这人五年前就已经是国内心外科手术第一人，说一句天才当然不为过。
　　“她的手术虽然复杂，但对我来说不是问题，或者这么说吧，从我拿起手术刀那天起，我就在为那场手术做准备，为了能够成功，我做了不下百台同样的手术，岚城的许主任虽然比我年长，但具体的操作都是我教的……”
　　“我这辈子最大的梦想，就是能成功完成那场手术。我想终有一天，陆清泠能自由的奔跑在校园的操场里，她能和每一个普通的女孩一样，身体康健，开怀大笑。”
　　“待到那日，山花烂漫，清泠、我、沉舟，我们可以畅怀举杯，那时沉舟也该抛掉了他不喜的黑道身份，不必再身不由己。”
　　郑风侧过头，笑还挂在脸上，眼神却已经空洞起来。
　　“可是那天……”
　　苏桐心里咯噔了一下，知道他接下来说的，可能是秘辛，卷宗里都没有的。
　　郑风的呼吸都像是没了，无悲无喜：“我什么都不记得了。”
　　苏桐怔住，什么意思？
　　“我记得我是谁，记得她是谁，记得我们之间的过往，就是记不得手术该怎么做，连最基本的缝合都不会了，甚至连心脏血管的位置，每瓣心室的构成，都忘了。”
　　郑风指着自己的大脑，嘴角微弯，一下下戳着，像是在戳没有知觉的机器人：
　　“这里空空如也，像是个可笑的草包。”
　　“她慢慢失去呼吸的每一秒，我都不知道，我为什么还活着。”
　　苏桐怔怔盯着郑风，心拔凉拔凉的，很难想象当时是种什么感受，忘记了怎么做手术，眼看着心爱之人在眼前发病，死于自己毕生研究的领域，该是一种怎样的无力感。
　　当初楚弈调查过那天的全部事情，可苏桐那时候并不知道，上面轻描淡写的一笔，却是别人耿耿于怀的一生。
　　可是为什么会忘记怎么做手术，是忽然得病了，还是说……因为剧情。陆清泠的死在书上只是简单的一笔，苏桐也不知道那究竟是怎么回事。
　　她下意识握紧了手里的杯子：
　　“我看过卷宗，说陆……他后来把现场都毁了，是为什么？”，她甚至猜过陆清泠可能还活着，猜过这是用来迷惑别人的，不然这行为太奇怪了。
　　郑风指尖颤了颤，摊开手心，不知道在看什么。
　　好半天他重新抬头，眼里全是血丝，像是在说一件很寻常的事情。
　　“既然我忘了，当然要想办法学。”
　　苏桐倒吸一口气，心脏手术啊，他怎么学？现场学？
　　卷宗里写了当时死了很多人，难不成都是郑风杀的？？
　　大概她面上惊悚太明显，郑风摇头：
　　“我没那么丧心病狂，他们都是死于枪战。但如果按某些志怪小说讲的，人死后的一段时间里还是能看到身后事，那么他们大概，都能感觉到手术刀划开心脏的感觉。”
　　“我这人还算亲疏分明，先剖敌人，再剖兄弟。”
　　苏桐有种呼吸都跟着阻滞的感觉，看着眼前笑着的男人，只觉得从陆清泠死的那一刻，这人恐怕就差不多疯了。
　　郑风反倒轻松起来：“我们一直在查那天的事情，直到后来，章若彤出现，章家出现，直到我知道陈家的存在。”
　　“又是差不多的能力，能控制人的记忆，还能造成一些看似巧合，其实不能深究的事情。”
　　“虽然你闯了进来，改变了一些事情，但显然，我们都无法改变大方向。我们都任人摆布，玄门陈家，就是罪魁祸首。”
　　苏桐这次是真的说不出话来了，她不知道从何说起，郑风好像猜对了，但好像又完全错了。
　　郑风想起他解释一切的初衷：“是我放出订婚的消息，打算吊陈家上钩，他们很谨慎的，我试过很多办法，都只抓到一些小角色。”
　　“那晚游轮上的事，沉舟因为信任我，误以为他是和章若彤在一起。”
　　“只是我没想到，他什么都没想起来，居然还是会再次被你吸引，我知道他喜欢你，哪怕没有了那段记忆，哪怕他身上挂着对章若彤的责任，也还是喜欢你。他几次去找你都避着我，那次把你安排在豪庭，我问起来，他说是因为你太烦了，可哪有觉得你烦，还总是忍不住偷看，一个劲给你加保安的。”
　　“其实沉舟可能知道，我非要用订婚作为诱饵，一方面是因为陈家太狡猾了，另一方面是因为自私。我无法忍受他为了你放弃报仇，无法忍受他慢慢走出阴霾、开始会笑会怒会爱一个人，那样好像，就只有我一个人还记得清泠。”
　　“但是昨天……我知道是我错了，以为你出事时，沉舟他的表情，我从来没见过那样的表情……”
　　“我从昨天到现在一直在想，如果你真的出事了，结果会怎么样。”
　　“清泠大概会恨我，恨我害死了她哥哥好不容易喜欢上的人，恨我自己没了希望就算了，还要剥夺了别人的希望。”
　　说完这些，郑风的心情似乎好多了。
　　“我为我先前的话道歉，待会我会去取消订婚宴，陈家今天必死，等我清理完这些人，我会去陪清泠，可能不能参加你和沉舟的婚礼了。”
　　难怪絮絮叨叨、什么都想说，原来是要安排后事。
　　苏桐在这一瞬，生出一种难以言喻的悲凉。她知道有所谓的剧情，知道章若彤是女主，但郑风他们并不知道。
　　所以在出现了超乎认知的事情后，他们会尽可能找寻原因，陈家，作为和章家有关系的、看似懂些玄学的家族，就被当做了罪魁祸首。
　　可陈家……
　　郑风说查了两年，对方太过狡猾，只能抓到几个神棍，那会不会是本身就只有几个神棍呢？不然以青帮的势力，怎么可能一无所知。
　　爱的人已死，恨的人，可能只是一场空。

第266章 订婚宴2·老公你在吗？
　　苏桐还在晃神，有青帮的人进来报告来客进度，刚说了两句，对方竟是当着她的面，非常迅速的把郑风撂倒了。
　　她还以为是楚则安排的人，谁知道对方递过来手机，那头的声音非常嘶哑：“喂，桐桐。”
　　苏桐不知道怎么回答。
　　那边的人难得有些急：“说话，桐桐。”
　　苏桐声音平静：“说什么？订婚快乐？”
　　“你没事就好，等我回来。”
　　苏桐抿了口酒：“你想起来了？”
　　“没有，但我已经知道那晚是你”，那边有直升机的声音，还有程昱劝他不要急，至少包扎一下伤口。
　　陆沉舟没管：“对不起，没能保护你。”
　　苏桐静静听着，大脑一时间特别清醒。
　　“陆沉舟，你怀疑过，对吗？”
　　电话那边安静了一瞬，苏桐都能想到他敛眸的样子。
　　很久后他说：“我怀疑过，也试探过你，你忘了？”
　　“我不是说这个”，苏桐心中逐渐愤怒，本来听了陆清泠的故事，她其实很难过。
　　郑风也好，陆沉舟也罢，在这件事里都是受害者，想到当时的场景，她心里都会发寒。
　　可转瞬她就觉得哪里说不上来的不对。
　　因为陆沉舟，从来就不是任人摆布的人。
　　他或许信任郑风，但不至于一点都不怀疑，不至于一点异常都发现不了，还有陈家，郑风这般笃定，本身就不正常。
　　除非，有人想让他这么认为。这个人，只会是陆沉舟。
　　苏桐直接了当：“我是问你，有没有那么一刻，明明发觉了不对劲，但你刻意忽略了，你故意选择了相信郑风。”
　　“你明明可以处理章家，宋家也不算什么，陈家更是狗屁都不是，杀不杀，报不报仇，都是你一念之间的事情。你没有办法阻止订婚宴吗？你有办法，但你知道不能阻止，你知道复仇是郑风活着的希望。”
　　说白了郑风的所有行为，陆沉舟都看在眼里。
　　他是失忆了，但不是失智了。
　　“下一步是什么，你还要竖哪个靶子起来？我猜猜，不会是晏家吧？”
　　手机那头背景音依旧嘈杂，但却比不上陆沉舟的呼吸粗重，认识至今，这大概是他最凌乱的一刻。
　　好半天，他才找到自己的声音。
　　“是，我答应过清泠。”
　　“但是，我……”
　　那头螺旋桨转动的声音响起，苏桐没听见。
　　但听没听见无所谓了，苏桐甚至开始怀疑失忆时的他也未必就是真心，陆清泠是无辜的，他们都是无辜的，但她就不无辜吗？
　　“我仔细想了想，我是不是也是你提前设计好的一环，又或者是将计就计？哪怕我真的死在郑风手里也没关系，郑风会对你万分愧疚，你只要一天过得不好，他就不敢死。”
　　“桐桐，我没有。”
　　这次终于彻底乱了。
　　但显然，有些事情，陆沉舟自己也无法说清楚。
　　“我的确怀疑过，也的确自欺欺人了。”
　　说服自己相信了简单的调查、相信了郑风的话、相信了眼睛表面看到的东西。
　　他其实是可以一早洞悉一切，重新找到苏桐的。
　　“我想着再等等，再慢一点，我想找到能平衡一切的办法，因为我真的，已经没有多少能失去的东西了。”
　　陆沉舟的声音哑到了极致：“我想保护你们每个人。”
　　“但昨天我才知道，我谁也保护不了，我不是英雄，我也会慌到手足无措，也会无计可施，我……”
　　“你能等我回来吗？就一会儿，我现在已经……”
　　螺旋桨转动的声音越发嘈杂，掩盖了所有声音。
　　……
　　苏桐没有回答，她挂了电话，看向旁边已经傻了的小哥，礼貌询问：
　　“化妆师都在哪，能帮我画个新娘妆吗？”
　　这场订婚宴所有的一切都是精心准备的，化妆师是来自意大利的顶级团队，动作都很利落。
　　前后不到半小时，苏桐就换上了精美的婚纱，青帮的人不明所以，但郑风被打晕了，陆沉舟还没回来，压根没人主事。
　　其他人有的认识苏桐，知道她和陆沉舟关系；就算不知道的，陆沉舟发疯一样找了两天人，也多多少少听说了。
　　苏桐要进宴会厅，谁都不敢拦。
　　她让他们不准进去，不准讲话，也没人敢反驳，只能拼命联系自家老大。
　　推开宴会厅门时，苏桐看到了守在门口酒店负责人，她轻声询问：“他在吗？”
　　没说是谁，但对方相当敏锐，立刻明白过来：“晏总在。”
　　苏桐点点头，推开门，盛大的婚宴映入眼帘。
　　最先发现苏桐的，果然是章家人。
　　毕竟是主桌，还时时刻刻关注着出入口，一眼就发现，正儿八经的订婚双方没出来，倒冒出来个不知名的女人。
　　章家坐主位的，刚巧就是那天的章叔，看到苏桐的第一眼，他的脸就黑了。
　　其他人很快也知道了她就是苏桐，传闻中被陆沉舟养在外面的小三。
　　章叔冷冷发话：“无关人士，请滚出去。”
　　苏桐没搭理，步伐坚定的朝台上走去。
　　“啪”的一声，章叔的手拍在桌上。
　　“你真以为我拿你没办法。”
　　说着他瞥了眼手机。
　　苏桐闭着眼睛都知道，应该是那天没挂电话被录下了什么，估计会将陆沉舟的减掉，或许再给她拼接一段别的，当众揭穿她不检点。
　　也就这些把戏了。
　　或许还准备了别的，她过去在A大论坛的黑料，她低贱的出身，她勾搭很多男人的证据，她那有前科的网红公司……
　　林林总总，大多不堪。
　　已经有人露出吃瓜的表情，也有人不怀好意。
　　苏桐拿起话筒，出人意料的开口：“老公，你在吗？”
　　知道内情的人都以为她是在喊陆沉舟，表情一个比一个精彩，这种电视剧里的桥段，居然出现在现实中。
　　尤其是穿着婚纱上台，还当众喊老公，有点太不体面了。
　　苏桐仿佛看不见那些奇怪的眼神，很认真的建议：“听说陆先生和章小姐有事情来不了，这么贵的订婚宴平白浪费了不好，老公，不如我们顶上吧，还能省一笔婚宴钱。”
　　底下哄堂大笑。

第267章 订婚宴3·她可能是想阻止订婚
　　时间退回到早上。
　　楚弈很开心，嘀咕着自己做的小诗，决定纡尊降贵，和梁于瑾一同前往订婚宴。
　　当然还有个不为人知的原因是，一个人坐轮椅太突兀了，还没气势，两个人的话，应该好一点。
　　但他也有小心机，他准备的浅蓝色西装是今年最新款，搭配蓝宝袖扣，低调奢华有内涵，发型也是刚做的。连轮椅，都是他的更亮眼。
　　到时候和梁于瑾一起出场，可不就是少爷和他的小跟班，鲜花和绿叶嘛！就算碰不到苏桐，画面一转播，今日最佳还是他。
　　但当真一起出发时，楚弈还是咬碎了牙。
　　梁于瑾穿的确实不显眼，简单的白衬衣，装饰也不多，但怎么看都让人有种怜惜感，比他一个刚出icu的都惹眼。
　　楚弈仔细观察，发现是衬衣故意穿大了一号，顿时气歪了嘴，这个心机男。
　　不过梁于瑾没空搭理他，他皱着眉，不时在打电话，颇有些心事重重的样子。
　　楚弈凑过去看了一眼，更开心了。
　　“你也被桐桐拉黑了啊。”
　　梁于瑾没说话。两人出发比较早，等到了宴会厅，梁于瑾的眉头皱得越来越紧。
　　“不太对劲。”
　　“怎么？”
　　“青帮的人少了一大半，他们的神色也不太对”，梁于瑾没说的是，还有很多不对劲的地方，新策突然放假了，他先前认识的小美等人对苏桐的去向都有些语焉不详，虽然大概率是苏桐躲着他、不准她们透露，但这次瞒得还是太好了。
　　还有……
　　昨天楚弈进icu，楚律维没来，全程由他一个病人照看另一个病人。
　　直到今天，他都没有和他们沟通参加陆家订婚宴的事情，这不符合楚律维的性格。
　　还有楚则，也太久没见到了，梁于瑾揉揉泛疼的额角，眼前还有些眩晕。
　　先前因为太兴奋完全没发现异常，但此时听梁于瑾这么一说，楚弈也忐忑起来：“陆沉舟不会逃婚吧？”
　　“那不更好，逃了你可以顶上，成全自己刻骨铭心的初恋。”
　　“你怎么说话的，少污蔑我，你的旧账我还没翻呢。”
　　……
　　楚弈梗着脖子，但其实多少有些心虚。
　　这岚城说大不大，说小不小，今天来的都是有头有脸的人物，大部分都知道章若彤和他之间青梅竹马的关系。
　　再加上今天也是邪门，楚则居然没来，应该来接待宾客的陆沉舟和章若彤也迟迟未到。
　　后者大家还能理解，陆沉舟是什么身份，做不来迎客的事很正常；但楚则也没来，就导致所有的压力都给到了楚弈身上。
　　大家嘴上不说，眼神却都很微妙。再加上楚弈还坐着轮椅，就更惹人怀疑了。
　　楚弈碰到好几个大院里的朋友，他们拍他的肩膀，话里话外暗示他，想开点，天涯何处无芳草。
　　楚弈试图解释自己不伤心，他越努力，其他人越表示“对对对，我们信”。
　　但看大家表情，就差直接刻上“我们知道你强颜欢笑”、“你多喜欢章若彤我们还不知道啊，心里一定很苦吧”、“以你的性格，待会儿不会抢婚吧，算了吧，那可是陆沉舟”……
　　楚弈很憋屈。
　　梁于瑾淡淡道：“显眼包后遗症。”
　　靠，这人嘴真的太毒了，尤其不装好兄弟之后。
　　楚弈实在待不下去，干脆推着轮椅上天台透气，反正距离典礼还要一会儿。
　　上了天台，楚弈首先看到了顶楼的花房。
　　怔了片刻，他想起来，若彤姐确实说过，如果有一天举办婚礼，会准备一个花房，在里面换妆，能让礼服都带着香气，梦幻且浪漫。
　　只看了两眼，楚弈没打算进去。
　　他推着轮椅想走，但片刻后，摸了摸兜里的东西，又转身回去了。
　　将一个包装好的小盒子放在花房门口。
　　订婚礼物。
　　然而他刚放下礼物，就听到门缝里隐约传来一声呼救：
　　“有人吗？放我出去。”
　　—————
　　宴会厅，梁于瑾看了下时间，距离宴会开始还要半小时。
　　楚弈走后，各种眼神少了些，他强忍着身体的难受，找了个无人的角落，从楚律维最近的动向开始查，时间来不及，只能重点检查最近两天的。
　　好在楚律维身边的人对他戒心不是那么强，还真的查到一些蛛丝马迹。
　　但梁于瑾的神色反而愈发狐疑。
　　为什么突然坐飞机去了Y市？还有离境申请？前天最早一趟班机，这么着急，发生了什么？
　　福至心灵的查了下苏桐的电话，梁于瑾面色难看起来，苏桐手机的最后一通电话是打给楚律维的，没有接通，定位从那天起，就没变过。
　　脑中咻的得出一个结论：苏桐出事了。
　　所以楚律维才会突然离开，连楚弈生病和订婚宴都顾不上。
　　得出这个结论的同时，梁于瑾脸色一变，呼吸开始泛着疼，他抓着轮椅站起来，扶着墙走了两步，眼看要推开侧门，整个人猛地眩晕，脚没踩稳，直接顺着小阶梯滚了下去。
　　“小心，梁于瑾。”
　　身后响起一道熟悉的女声，有人立刻扶起他。
　　“我送你回医院，你都这么难受了，还来这里干什么啊！”
　　梁于瑾挣脱对方的手，强撑着立起来，好在这一痛，让他短暂的清醒了过来。
　　跑出去找人是没用的，桐桐不在这里，他应该打给楚律维。没事的，肯定没事的，不然早就有消息传来了……
　　梁于瑾勉强镇定下来，快速拨通楚律维的电话，等待的过程是如此的难熬。
　　“喂”，那头的声音有些憔悴。
　　梁于瑾心越发沉：“她在哪？”
　　那边一愣，像是没想到他会问的这么直接，但楚律维是个很敏锐的人，立刻从他急促的语气中猜到了什么。
　　顿了片刻：“她没事。”
　　“我要和她讲话。”
　　这次犹豫的更长了：“她，不在我身边。”
　　梁于瑾的脸色瞬间灰败起来。
　　苏桐出事了，楚律维去找人，如今却说不在……是真的不在，还是骗他，楚律维不会在察觉到他语气异样时骗人，除非……
　　“梁于瑾，你别吓我，你醒醒啊。”
　　……
　　听着电话那边惊慌失措的女声，楚律维一愣，眸光掠过一抹复杂，语气舒缓。
　　“小瑾，深呼吸，别胡思乱想，她真的没事，我发誓我没有骗你。”
　　确定梁于瑾的状态稍稍好了些，楚律维轻声解释：“是我误会了，桐桐她在岚城。”
　　“我也会尽快赶回来。”
　　人烟稀少的海关大厅里，楚律维身边跟着不少人，脸色都是严肃中带着微妙，如果有人路过，或许还能从中认出海关的几位领导。
　　王秘书身处其中，头一次表情这么尴尬。
　　如果再给他一次机会，他一定不会在两天前，说出那番言之凿凿的话，害的领导闹了这么大的乌龙。
　　以及，他现在都不确定楚律维是以一种什么样的心情劝梁于瑾、以什么样的心情描述这两天的事情。
　　两天前，楚厅接到了苏桐的电话，刚接通就挂断了，再打已经关机。
　　当时卷王陈觉得可能是手机没电了，再不然是不小心误触了，然而自己冷哼一声，非常笃定说不是。
　　王秘书捂额，自己当时的原话是怎么说来着：
　　分手后还将对方放在心尖尖上的情侣，是绝对不会允许这种误拨的存在。
　　所谓小心翼翼，是指不小心划到对方名字，都要在心里咯噔一下的。
　　就算是误拨了，也一定会发个消息简单说明一下。
　　怕对方在乎，也怕对方误以为自己还在乎。
　　苏桐怎么可能误拨了楚厅的电话，还不说话，最后又突然断掉。
　　所以当时他认为，苏桐出事了。
　　这两天，不提也罢。
　　……
　　旁边有人将新查到的消息递了过来，王秘书刚看了一眼，瞳孔地震。
　　早上只是确定苏桐回了岚城，现在……
　　他将手里的资料递给楚律维，楚律维接过，看到的瞬间，沉稳淡然的脚步停滞了一下。
　　苏桐消失了两天，突然出现在岚城，还去了订婚宴，似乎想要大闹婚礼。
　　在海外消失的假象，青帮四处撒网的找人，再结合苏桐和陆沉舟的关系……
　　尤其章家那边隐隐有传言，说陆沉舟养了个小三，很是嚣张，婚前还用油漆泼婚纱照，还闹到了正主面前。
　　这人是谁，不难查到。
　　这些线索串联起来，80%的概率，苏桐是为了陆沉舟，演了一出戏。
　　爱人要订婚了，一哭二闹三上吊，甚至玩消失，谁知婚礼依旧继续，便只能去了订婚宴。
　　王秘书声音都带着抖：
　　“苏小姐可能是想，阻止订婚。”

第268章 订婚宴4·你怎么知道没有许诺？
　　“桐桐她想，阻止订婚？”
　　婚宴天台，楚弈在花房门外，不敢置信的听着被锁在花房里的人讲话。
　　若彤姐是早上喝了杯水后就晕倒了，被人关在了这里，昏迷之前，听到过“苏桐”的名字。
　　“可能只是巧合……”
　　楚弈还没找到解释的理由，就被打断了：“花房里有楼下化妆间走廊的监控，我看到了，苏桐她穿上了婚纱，她打算上台。”
　　楚弈眼前一黑，不仅是阻止订婚，竟然都到了这种程度了吗？要穿着婚纱上台了？？
　　“她一早就往婚纱海报上泼过油漆，还当着沉舟的面要我道歉，我那时候就觉得他们之间的气氛很奇怪。”
　　“不，更早一点，在游轮上的时候，她就私下里接触过沉舟好几次。”
　　……
　　这么爱的吗？楚弈手脚发冷，心中又酸又妒，以前不是说深爱楚则吗，怎么突然对陆沉舟爱得死去活来。
　　“楚弈，窗子那边有锁，你想办法砸开，我就能出来。”
　　被喊到的人慢慢回神，抿紧了唇。
　　很久后，楚弈长舒一口气：“若彤姐你在这里等一会儿，我会把苏桐带走，再找人救你。”
　　章若彤愣了下才反应过来：“你到这时候还想护着她？”
　　楚弈没回答，苏桐这些行为，不管是若彤姐还是章家都不会善罢甘休，陆沉舟不知道是什么态度，但从不取消订婚宴来看，应该没把苏桐当回事。
　　楚弈更气了，他眼巴巴等着她，结果她倒好，送上门让别人欺负。
　　如果真的当众闹起来，他都不一定保得住她，而且这么一闹，人尽皆知，她以后在岚城都会被人指指点点。
　　他要早点找到她，哪怕打晕她，都要带她走。
　　楚弈转身急着要走，却听到身后的房间里突然传出“砰”的一声重响，章若彤短促的尖叫了一声，就没了声音。
　　心中天人交战，在找到苏桐和确认若彤姐安全上摇摆了一瞬……
　　楚弈还是快速转身，先砸开了窗户。
　　————
　　挂上电话，梁于瑾神色好了许多。
　　一旁的学姐小心翼翼：“去医院吧，你刚刚……”
　　“还有事吗？”
　　梁于瑾声音淡漠，明显是在赶人。
　　学姐眼中划过一丝受伤：“我没有跟着你，我知道你不想见我，我是自己来参加婚宴的，我家和陆家旗下的公司有生意往来……”
　　但她确实一早就来了，在宴会厅里四处溜达，就是为了能偶遇。
　　遇上了，就移不开眼了。
　　梁于瑾皱眉：“是上次我说的不够明白吗？”
　　面前的女孩颤了颤：“你说的很明白，但我还想试试。你上次昏迷后，我有听到你迷迷糊糊说一些话，你说你活该，是以前没有珍惜，你说被拒绝真的很痛，还数了拒绝她的次数……我就想，既然她可以追到你，我为什么不可以，我也可以死缠烂打的……”
　　“够了！”
　　梁于瑾的眼神非常冷。
　　“首先，下次遇到这种情况，请你装作没看见，如果能帮忙打120，就算是人道主义了；其次，这些话请你忘记，我不想我和她的过往，被另一个不相干的人知道；最后，我爱的是她，因为是她，什么都可以。”
　　学姐向后退了一步，脸上多了泪，却还是强忍着开口：
　　“可是她根本不喜欢你的，她也不会珍惜你的付出，她都能把你比喻成狗，她根本没有尊重过你。”
　　她指着身后的婚宴礼堂，试图让梁于瑾明白。
　　“看到那屏幕上的字没有，死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。相爱的人携手走过这长廊，许下一生的承诺，这才是爱。用心对你的人，在见你的第一面，就能想到这些场景了。苏桐她能许诺你什么，她只会贬低你侮辱你……”
　　梁于瑾扫了眼盛大的婚礼场面，像是回忆起什么美好的画面，他微侧过头：
　　“你怎么知道，她没有许诺给我？”

第269章 订婚宴5·当众打人！
　　梁于瑾重新坐上轮椅，刚转身要进宴会厅，就见门口开来一辆老牌红旗车。
　　车上的人蹒跚着下来，原本站在一旁的酒店负责人一愣，面色凝重起来。
　　“伍老先生，您怎么来了？”
　　老人语气含笑：“应小友嘱托，来凑个热闹。”
　　梁于瑾也顿住，难得诧异：“伍爷爷？”
　　他立刻想站起来去扶老人家，谁知道对方摆摆手：
　　“坐好，咱们两现在谁更利落，还真是说不准。”
　　老人家约莫八十来岁，眼眸浑浊却温润坚定，步伐缓慢，但精气神一看就不是普通人。身边跟着的人更是不一般，单看身姿就知道是练家子。
　　作为岚城最大的酒店，这里的负责人也算是见过世面的，不管有人闹事也好，还是接待贵宾，始终淡然沉稳，这次却难得惶恐起来。
　　也难怪。
　　伍家在岚城声名不显，但这位伍老爷子，却是真的大有来头。
　　是货真价实从高位上退下来，多年不管世事，独来独往，不掺和到任何斗争中，看似远离政治中心，可只要一句话，谁能不给面子。
　　这样一个人，专程来参加一场订婚宴上，实在是奇怪。
　　梁于瑾恭敬的退到老人身后，眸光微敛，担忧稍稍减弱。不管苏桐要做什么，现在有镇场子的人在，章家再怎么生气，都不至于乱来。
　　不过是谁能请动这个级别的人，不言而喻。
　　宴会门重新推开，最先听到那句“老公，你在吗？”
　　梁于瑾浑身一僵。
　　……
　　四周窃窃私语，都看着中心的台子，有人在问“那是谁啊”，有人露出不怀好意的笑。
　　搀扶着伍老先生的酒店负责人下意识朝某个方向看去，晏总淡淡坐着，看不出情绪，倒是他身边的晏璐小姐，要急疯了。
　　一开始苏桐走向台子时，晏璐就看见了，她试图喊她，但这里和那边有些距离，根本来不及。
　　陆沉舟和章若彤订婚，桐桐她穿着婚纱上去干什么啊！
　　晏璐心里沉甸甸的，先前听小橼她们私下叹气，说桐桐什么都好，就是恋爱脑，她还不信，现在看来，果真如此。
　　今天这种场合，她上去闹，能有什么好果子吃。
　　等到苏桐第二句出来，全场哄堂大笑时，晏璐眼圈都红了。
　　她听到四周的人嬉笑着，说见过蹭饭的，没见过蹭婚礼的，说现在的小三都这么猖狂吗，还有人扒出苏桐的身份，说着什么孤女、网红、搞直播的，就差把“不三不四”刻在苏桐脸上。
　　晏璐受不了，抓住身侧晏礼的手，哀求：“堂哥，哥，你上去救救场行吗？算我求你了，我以后再也不乱花钱，我赚的钱都给你……”
　　晏礼瞟了晏璐一眼，没说话，一动不动。
　　他是人，不是工具，更不是别人用来赌气的人形板。
　　苏桐想大闹订婚宴，没等来陆沉舟，就拉他凑数，未免太荒谬了。
　　不过……有句话没说错，这笔婚宴钱，确实很多。
　　晏礼的手在腿上敲起来，下颌微微收紧。
　　但他也需要考量，陆沉舟平白给他5个亿的股份，和今天苏桐的行为，是否有关联，他不是被人随意驱使的刀，也不是一句“老公”就颠颠凑上去的人。
　　片刻时间，心中百转千回，已经有了七八种方案，都不包括上台。
　　只是情绪有些说不出的烦躁，晏礼下意识解开领口，眸光避开中间的圆台，也避开了四周的各种反应。
　　……
　　苏桐说完那句话，顶着铺天盖地的嘲讽声，没人回应，她也不意外，不过今天这个台，她那短命老公上也得上，不上也得上。
　　她刚要cue下一句，眸光一闪，对上了从长廊那边推着轮椅上来的人。
　　梁于瑾身形单薄、脸色苍白，神色却无比专注。
　　听她喊“老公”，他眼中布满了晶晶亮亮的星光，就像是已经等了很久，终于得偿所愿。他推着轮椅上台的动作有些急切，看台下的目光很凉。
　　那样的眼神，这样朝她而来的动作，让苏桐本来要说的话、要做的事，全都堵在了嗓子眼。连台下这些嘲讽嬉笑，都似乎远去了。
　　……
　　已经接近中午12点，宴会礼堂的钟声进入倒计时，事故频发。
　　倒计时前五分钟，侧边的小门被推开，章若彤终于出现，她气喘吁吁，姿态还有些狼狈。
　　甫一露面，便愤怒的看着苏桐，指责她将她锁在了花房里。
　　全场再度哗然。
　　苏桐挑眉，不明所以。
　　双方还没来得及对峙一番，有服务生凑到章老头耳边说了什么。
　　此时距离婚宴正式开始还要四分钟，章老头朝门边看了一眼，看到某个佝偻静立的身影后，沉思片刻，让人拉住章若彤，面上强行挤出一个笑。
　　表示今日是大喜的日子，就不追究了，只要苏桐当众道歉即可。
　　突然要冰释前嫌。
　　倒计时前三分钟，有直升机落在外面的草坪上。
　　陆沉舟从上面走下来，穿着一身妥帖的礼服，胸前的小口袋上别着一个小卡子，手里拿着一束花，大踏步的朝宴会厅走去。
　　身旁跟着的人小声说着现在的情况：苏小姐已经上台了，在等您。
　　陆沉舟加快步伐，下意识松开紧皱的眉头，挤出一个不擅长的笑。
　　倒计时前两分钟，侧边小门上，章若彤出现的小楼梯附近，又一个人扶着墙滚下来。
　　楚弈捂着受伤的额头，满脸慌乱。
　　他明显是摔懵了，站不起来。眼神都涣散了，但还轻声念着：“桐桐等等我……桐桐，我在这里……我马上来了……快下来……”
　　他动静不小，但现场的人都盯着台子中心，谁都没注意到。
　　倒计时最后一分钟，见苏桐迟迟不道歉，也不从典礼的台上下来，章家某个偏房的纨绔冷笑着站起身。
　　“老爷子需要顾忌，我可不需要，你今天主动来闹事，楚家就是把天皇老子叫来，也是我们有理！”
　　恰巧陆沉舟回来的消息也传了进来，这人更是嚣张。
　　有看戏的人也催促苏桐还是道歉吧，有人劝她，天下间好男人多的是，没必要弄得这么难堪。
　　苏桐没回答，也在心里计算着时间。
　　那纨绔再度笑起来：“真是不见黄河不死心啊，人家都订婚了，感情好着呢，谁是你老公？”。
　　说到这里，他吩咐一旁的服务人员：
　　“这位苏小姐这么想找老公，不如去外面叫个流浪汉来给她，给她当老公，也般配，这辈子沿街乞讨，下辈子当牛做马。”
　　他说完便哈哈哈笑起来，笑声传遍整个宴会厅。
　　晏璐已经哭了，她打算自己冲上去和苏桐出柜，虽然她也不是大人物，但这些人好歹还要给晏家一点面子，再说两个人丢脸，总比一个人好。
　　她起身时，那纨绔还在嚣张笑着，甚至盯着苏桐的胸：“或者你求我，我看你这婊子还有点……”
　　话还没说完，有酒瓶从远处扔过来，“碰”的一声，刚好砸在男人头顶。
　　但或许因为力道不够，酒瓶砸过男人的头，咕噜咕噜滚到地上。
　　“草他妈，谁袭击老子……”
　　众人刚要顺着方向看过去，滚落在地上的酒瓶再次被人捡起来，又是“碰”的一声。
　　这次所有人都看见了，穿着黑西装的晏礼冷脸站在男人身后，嘴角还带着笑，一下又一下，直到酒瓶受不住，哗啦啦的裂开，碎成一片一片。。
　　开完瓢，晏礼将沾湿的袖口一点点挽起来，慢吞吞解释自己的行为：
　　“你喊谁流浪汉？还沿街乞讨？”
　　“我这辈子，最听不得别人咒我穷。”

第270章 订婚宴6·结婚证打印出来，人手一份！
　　宴会厅彻底安静下来，落针可闻。所有人的注意力都被晏礼这出吸引了，没人关注一开始扔瓶子的方向。
　　也没人发现，宴会厅的大门被人打开了。
　　晏璐瞪大眼，僵硬的看着章家那纨绔，那人嚣张的笑还挂在脸上，头顶却一道道渗出血，看着非常渗人。
　　晏璐想鼓掌，她死都没想到晏礼居然出面了！还比她预想的高调十万倍！
　　她第一次见晏礼打人，不得不说，干脆利落。只是打这么狠，不会被抓起来吧？
　　晏璐心中喜悦的同时不免忐忑，晏礼可是生意人，从不吃亏，今天帮她和桐桐出气，以后自己要卖血卖肾来还的吧？
　　然而她还没来得及说什么，就被晏礼接下来的动作震得彻底疯了。
　　只见她亲爱的堂哥拿出一个红本，递给她，指了指四周大屏幕上各种陆沉舟和章若彤的合照视频……
　　“给你十分钟，把这些碍眼的撤下来，换成你堂嫂和我，结婚证打印出来，人手一份，让大家都沾沾喜气。”
　　嘎？？？假的吧？
　　晏璐接过结婚证、打开，嘴巴比塞了鸡蛋还夸张。
　　“还不快点？”
　　“哦哦。”
　　晏璐僵硬的跑到投影的区域，快速操作，没一会儿，红色的结婚证充满整个屏幕，放大后，更是暴击。
　　看着上面合照的男女，场下一声接着一声的抽气，此起彼伏，哪怕是守在婚礼现场的记者，都没想到会出现这样的反转。
　　大闹婚礼的小三，突然变成了晏总的夫人？晏夫人？！！
　　那她和陆沉舟的事情，到底是真的还是以讹传讹？
　　不会真的要顶替婚礼吧？好像也没毛病，毕竟这是晏家的酒店，人家主人想干什么，还不是一句话的事。
　　一些人后知后觉的反应过来，刚刚苏桐在台上闹，居然没人上去赶，还有人拦着章家的人，合着原因在这啊。
　　众人惊诧的目光中，晏礼扔掉手上碎了的酒瓶，从侧面的嘉宾席朝长廊走去。
　　这明显是要上台了！
　　晏礼的必经之路包括宴会正门，没等现场的人接受这离奇的反转，就发现：宴会门口，站着陆沉舟。
　　陆沉舟来了！
　　订婚宴的正主来了！！
　　下一秒，刚刚的问题有了答案。
　　陆沉舟身后跟着程昱，而程昱正扛着一面超大的人形板。
　　婚礼上最常见的那种，出现在这个场合也不意外。但最让大家震惊的是，那板上的人，居然是陆沉舟和……这个大闹婚宴的女人！
　　也就是新出炉的晏夫人，结婚证上名字叫苏桐的女人。
　　这一瞬，有种大脑都被烧干的错觉，举着摄像机的记者疯狂乱蹿，豪门秘辛啊，多角恋啊，本以为是订婚宴抢婚，结果竟然人家都结婚了！
　　所以抢的不是订婚的人，是婚宴场所？？可陆沉舟这又是什么意思啊？
　　气氛越发诡异。
　　晏礼的步子微顿，朝陆沉舟扬起一个笑。
　　后者也不知道到了多久了，盯着结婚照，眼神冷得可怕。
　　双方有点狭路相逢的味道，约莫过了十来秒，晏礼勾唇，招手喊来吴特助，笑道：“记，陆家随礼”。
　　又扫了眼陆沉舟身后的人，算上陆沉舟，刚好二十一个。
　　“二十一个精壮保安。”
　　靠，这是什么场面！
　　晏礼他疯了吗？！
　　现场的人瞪大眼睛、屏住呼吸，有的甚至受不了这气氛，垂下头，跟着发抖起来。
　　晏礼说完根本不管陆沉舟什么反应，继续朝台上走去，路过僵坐在轮椅上的梁于瑾，只淡淡一句话，就打断了对方的所有动作。
　　“不想让她再难堪，你最好什么都别做。”
　　本来还想说“下次别扔带酒的瓶子，害得他湿了一身”，但余光瞥到梁于瑾指尖都在抖，还是憋了回去。
　　随后看到另一边静立的伍老爷子，晏礼面色慎重了些，他微微鞠躬，伍老爷子笑笑，神色和蔼。
　　晏礼继续向前，路过侧门，隐约听到了有人呢喃，一直喊着“桐桐对不起”。
　　晏礼完全忽视，还让人把门锁好。
　　又走了两步，才和台上的苏桐对上。
　　不得不承认，她穿着婚纱、画着精致的妆容时，非常漂亮，漂亮到他都有些恍惚，心跳骤然加快。
　　苏桐挑眉，刻意忽视现场的其他目光，只盯着晏礼：“还以为你不想上来呢～”
　　再不上来，这结婚证，可就是她来公开了。
　　晏礼微笑：“我思来想去，桐桐说得对，这么盛大的订婚宴，浪费了可惜。”
　　“我就知道！”
　　“知道什么？”
　　苏桐眸中满是笑：“我就知道老公想为我省下这笔钱。”
　　晏礼脸上的笑顿住，有种似曾相识的感觉：“怎么说？”
　　苏桐理所当然：“因为我老公最大方了啊，我们的婚礼今天办，那原本办婚礼的钱，肯定会打到我账上的吧？”
　　晏礼：……
　　“那当然，一切都听桐桐的。”
　　眼角余光感受到一些刺目的视线，晏礼忍不住抚额，钱没省下来，麻烦事倒是一堆。
　　……
　　台下，被砸得满头是血的纨绔甩甩头，好不容易缓过来，看到台上并肩而立的两人，恨得咬牙切齿。
　　他没看到门口的陆沉舟，也不知道什么伍老爷子，哪里受过这种气，即便被人拦着，还是发起疯。
　　一边咒骂一边抢过章老头的手机，想把里面的证据放出来，让苏桐身败名裂，让晏礼成为一个笑话。
　　见此情况，吴特助眼疾手快，一个侧踢，不仅将满脸是血的人踹倒，还将那手机也踩烂了。
　　晏礼给了吴特助一个称赞的眼神，轻笑：“记，章家随礼。”
　　苏桐心领神会，接了下半句：“破手机一个。”
　　晏礼没忍住笑了，这次真心实意了很多。
　　章老头被抢手机时，本就被撞倒了，如今又被苏桐和晏礼的话气到，指尖颤啊颤，捂着心口，在众人的惊呼声中，犯了心脏病。
　　章若彤再也顾不得现场的情况，嘴里喊着“章叔”冲了过去，姿态比刚刚更狼狈。
　　苏桐一脸无辜：“老公，好像惹事了～”
　　晏礼扫过这乱七八糟的现场：“没事，也不差这一件。”
　　————
　　另一边，飞机抵达岚城，刚落地，陈秘书立刻联系了伍老的人，电话接通还没来得及询问情况，伍老先开口了：
　　“小维啊，这女孩是你什么人啊。”
　　王秘书怔住，这个问题，很难答。
　　尤其是经历了这两天之后，更难答。
　　王秘书带入自己，如果是他经历了这一连串的事情，把自己折腾得死去活来，最后发现只是一场乌龙，恐怕只想和狗屁爱情说拜拜，下辈子见了都要绕路走。
　　可楚律维本身也不是那么好猜的。
　　这么说吧，这两天里，在猜测苏桐出了意外时，他没见到楚律维崩溃的那一面，他始终有条不紊的安排找人；在推断只是一场戏时，他也没见楚律维表现出恼怒的情绪，有庆幸、有诧异、有失落，但相较于普通人来说，越是这种时候，楚律维反倒越稳得住。
　　他甚至可以在梁于瑾误会时及时安慰；能毫无包袱的说是自己误会了……
　　可若说不在意，又在飞机起飞回岚城前找了伍老爷子过去。
　　这人情可是很不一般。
　　别说只是苏桐大闹订婚礼，今天就算是天塌了，也得板板正正的等楚厅回去。
　　楚律维眸光微敛，指尖在屏幕上顿住，不知道在想什么。
　　好半天后，轻声道：“是我，看着长大的孩子。”
　　王秘书的手轻轻松开，有种彻底尘埃落定的怅然。
　　伍老的声音带着种时光打磨过后的睿智，闻言轻笑，慈祥中透着一丝了然。
　　“那便道一声恭喜了，陆章两家的证婚人我不愿做，但楚晏两家，我倒是愿意腆着老脸，讨一杯喜酒。”

第271章 正面对上
　　隆重盛大的婚宴现场，他们站在入口处，和设想的一样，万众瞩目。
　　陆沉舟的身体微微晃动。
　　“老大！”
　　程昱一声惊呼，不得不把人形牌放下，快速扶住陆沉舟。
　　这几天又是围堵宋家那群漏网之鱼，又是海上捞人，老大压根没有合过眼，身体上的磋磨就算了，关键是心理上的煎熬。
　　苏桐失踪这段时间，他第一次见到陆沉舟害怕，明显到任何人都看得出来，有那么一刻程昱都担心苏桐回不来，老大也跟着没了。
　　可现在明明两人都活得好好的，却要相对站着，老大还被人这样奚落。
　　他此刻无比恨自己，为什么要在赶来途中一通胡乱分析，什么苏桐死里逃生去订婚宴一定是因为您；什么手下的人说她画了新娘妆、还穿上了婚纱、甚至主动上了台，这份勇气老大您一定要珍惜……
　　这些话历历在目。
　　硬生生让打完电话后情绪有些绷紧的老大放松了下来。
　　再然后，他鼓励老大换上了崭新的礼服，他还主动做了人形板，他甚至给老大讲述了正常从求婚、订婚再到结婚的流程……可以说这一个小时里，程昱把所有能想到的偶像剧套路都说了一遍。
　　直升机的桨和他的嘴一样，没停过。
　　可谁能想得到，苏桐确实画着新娘妆、也确实穿着婚纱……
　　新郎却换了人。
　　都不是订婚，是直接结婚了。
　　这么明晃晃的结婚照，结婚时间还是四天前。
　　如果早知这样，他至少不会描述那么多梦幻浪漫的场景，不会说什么“从此后你们之间再无嫌隙”……
　　这特么已经不是嫌隙，是直接划上银河了。程昱设身处地的想，如果是小橼和别的男人结婚了……自己是真的会发疯的。
　　下一刻，陆沉舟推开他的手，抬步往中心走去。
　　这是要干啥，不会再抢回来吧？
　　在场的人都屏住了呼吸，只觉得这一场婚宴，不仅一波三折，时时刻刻都像是在火上炙烤。程昱不知道该不该跟，心里又是慌乱又是着急。
　　走到大半时，撞上了梁于瑾。
　　众人这才发现，这个坐轮椅的小哥面色当真苍白极了，尤其是在满屏红色结婚证的映照下，白得像是要透明了。
　　梁于瑾盯着陆沉舟，唇微动。
　　还没说话，陆沉舟已经开口：“你拦不住我。”
　　“而且我和你不一样。”
　　梁于瑾微顿，血色尽失。
　　晏礼说不想让桐桐难堪就什么都不要做，不能上前，不能询问，不能愤怒，甚至要控制自己不要多看一眼……
　　但是这一条对陆沉舟来说没有任何影响，毕竟这宴会厅里的每个人都在猜他们三个之间的关系，怕是已经编排了无数个版本。
　　所以到头来，只有他，连质问的立场都没有。
　　喉间涌起一阵腥甜，梁于瑾脊背微弯、猛咳起来。
　　圆台中心，苏桐下意识上前了一步。
　　但下一刻，眼看着红肿着双眼的学姐冲了上去，不容置疑的推着梁于瑾的轮椅朝外去，路过陆沉舟时，还很冲的喊“让让，要去医院了。”
　　在这热闹非凡的婚宴现场，像一束光，至少让人保住了体面、不再那么难堪。
　　苏桐停下脚步、移开视线，等回过神，才发现晏礼似笑非笑的看了她一眼。
　　看不得他如此作壁上观，眼角的余光也瞥见了陆沉舟的身影，苏桐缓缓开口：
　　“老公，赞助商来了～”

第272章 扎刀二人组！
　　吴特助侧目，第一次知道还能这么称呼，赞助商，boss平时可是最喜欢赞助商了，就是不知道这个……
　　眸光扫过陆沉舟，冷面黑脸身形紧绷。
　　这种随时要砸场子的赞助商，确实是没见过。
　　吴特助略略朝台子中心走了几步，满是防备。
　　但心里也知道，如果陆沉舟真的要动手，十个自己都不够人家打的，boss倒是也练过一些，但恐怕也就是十来招。
　　眼看陆沉舟在苏桐和晏礼面前站定，看着苏桐，语气还算平静。
　　“我们聊聊好吗？”
　　喔，这种时候聊聊啊，有点晚了吧。
　　大概吃瓜的眼神太明显，陆沉舟抬头看了他一眼。只一下，吴特助不自觉哆嗦了，垂头敛眉，不敢再盯着。
　　心里暗道，苏小姐心理素质可真好。
　　正想着，就听到苏桐梅开二度：“老公，可以吗？”
　　压力给到自家boss了。
　　……
　　晏礼扫了眼苏桐，想笑。
　　早知道会撕破脸，但没想到陆沉舟还会凑上来，这种场面实在是有些自取其辱了。
　　更加没想到苏桐这么狠，这一句句“老公”，简直是往人家心里头扎刀啊。
　　不过陆沉舟的表情，让他都有点好奇了，是多喜欢啊，当众给了这么大的没脸，还不甩袖而去？
　　结婚证都明晃晃的摆出来了，他就算聊出花来，也改变不了既定事实啊，这么不懂得权衡利弊、以退为进的吗？
　　晏礼轻笑：“不如跟我说吧。”
　　扎刀二人组正式成立。
　　陆沉舟微微侧头，下颌收紧，只吐出一个字。
　　“滚。”
　　气场不再收敛，有种看死人的惊悸感。
　　毕竟是陆沉舟，他有这份不把所有人看在眼里的底气。
　　然而晏礼这人也是邪门，别人越是气急，他就越淡定。
　　他抬起手，干燥的手掌放在苏桐面前，有点旁若无人的味道。
　　“走。”
　　苏桐都没懂：“干什么？”
　　“一起滚啊，俗话说得好……”
　　晏礼一句“夫唱妇随”还没说出口，苏桐已经接话：“哦，我知道，嫁鸡随鸡，嫁……”
　　晏礼脸上的笑僵了一瞬，但很快就轻拍了下苏桐的手，更正：
　　“是嫁良人随良人。”
　　说着还瞟了陆沉舟一眼，声音控制在刚好只有他们三个能听见：“那么说你老公我，小心晚上我收拾你。”
　　说完晏礼自己不适的轻咳了一下，似乎被卡了嗓子眼。
　　苏桐也差点笑场了。她有点好奇晏礼平时都看些什么东西，就这句话，没有八百年的狗血功底，绝对说不出来。
　　因为憋笑，她脸上泛起了潮红。
　　干脆顶着陆沉舟的眼神，锤了下晏礼的胸口，声音也压低，软绵绵的。
　　“老公坏，人家腿都软了。”
　　这次换晏礼肃然起敬，瞟向陆沉舟的眸光都有些惊疑不定，原来堂堂暗皇喜欢这种调调啊，不得不说，很特别。
　　“接话啊～”
　　晏礼是真的词穷：“提示一下。”
　　苏桐眨眼：“你要说‘小妖精，现在就软，为时过早’。”
　　“噗”，晏礼彻底绷不住了，一张随便乱杀的脸，笑得停不下来。
　　苏桐自己也乐起来，尤其看晏礼笑，想着以后一定要多让他去他们直播间晃悠，这张脸吸粉能力绝对顶级。
　　两人旁若无人的大笑，在这气氛压抑的婚宴现场，非常的不合时宜。
　　底下的人面面相觑，不知道这三人聊了什么，但这反应有些诡异吧？
　　大家一边装作互相聊天，一边偷瞄。
　　深深怀疑，这真的不会血洗婚宴吗？
　　真的不会拔枪吗？
　　为什么能在这种情况下笑出声啊，不要命的吗？
　　但转念一想，两个能顶替别人订婚宴的疯子，这样好像也不奇怪。
　　晏璐还处在懵逼状态，见到这样的一幕，更是惊掉了下巴。
　　她第一次看到晏礼笑成这样，不是那种赚了钱的轻笑、也不是奚落别人的皮笑肉不笑，倒是有人情味了很多。
　　吴特助站的最近，想想自己先前帮boss收集的那些五花八门的小说，琢磨自己是不是该补刀一句：“晏总，好久没见您笑的这么开心了，还是夫人有办法。”
　　……
　　这样欢快又诡异的气氛，很快就被人打断：
　　“笑够了吗？”
　　陆沉舟神色极冷。
　　晏礼挑眉，收起笑。
　　吴特助也皱起眉，隐隐担心起来，如果是鼎盛时期的晏氏就罢了，双方硬刚也不会逊色到哪去。
　　但如今的晏氏，很多地方都是外人看着风光，boss每一步多艰难只有他知道。
　　如果陆沉舟真的下死手，吃亏的还是他们。
　　陆沉舟扯了扯领口：“你要什么？”，怒火冲着晏礼的。
　　“智远全都给你，还是别的？你尽管提”，显然对晏礼的性格是了解的。
　　不等晏礼回答，苏桐已经冷笑：“真大方。”
　　“你要聊是吧，好啊，陆沉舟，你不选我，我也不会选你，就这么简单。”
　　这句话让陆沉舟眸光微垂，从看到结婚照那一刻就紧绷的神色终于松了一道口子。
　　苏桐突然和煦起来：“想求我原谅吗？那你把一切都给我好了。”
　　陆沉舟抬眸：“我给你，你会离婚，和我在一起？”
　　“当然不会离婚，至于要不要在一起，看情况吧，看我和老公家里缺不缺……”，苏桐顿了一下，余光划过晏礼，想到他先前的随礼。
　　苏桐半抬起下巴：“看门的保安。”
　　……
　　四周的气氛已经能成冰了，连晏礼脸上的笑都没了，看苏桐的眼神有些惊异，似乎不明白，她是怎么回事，这是在雷区蹦迪啊，难不成真的想逼陆沉舟发疯？
　　吴特助悄悄摁了报警电话，随时准备拨出，后背全是冷汗，尤其是听到“看门的保安”，什么保安，这是将人类比成狗吧？
　　陆沉舟就算再恋爱脑，都会生气吧？
　　剑拔弩张中，突然传来一声带笑的声音：
　　“沉舟？你是周钧教出来的吧？”
　　伍老爷子缓缓走上台。
　　周钧，如今的西北军区司令，陆沉舟在部队时的老师，尽管多年过去，大家也都立场不同，可有些情分，不是说散就散。
　　程昱赶忙上前扶着，正儿八经鞠了个躬：“伍老爷子，您怎么来了？”
　　“来喝喜酒。”
　　这话说的有些意思，来喝喜酒，到底是喝谁的喜酒？是陆沉舟和章若彤的，还是苏桐和晏礼的？
　　底下有的人先前不知道，此时一看伍老爷子，面色都变了变。
　　回过味，怪不得典礼开始前，章家人气成那样，却还是说要冰释前嫌，让苏桐一句道歉就了事，和章家平时的处事风格就不一样。
　　哪怕是之前已经看到老爷子的人，也不可思议。
　　出现在婚宴现场和直接上台，可是两码事。
　　而且不管一开始是要参加谁的婚宴，现在都变成了苏桐和晏礼的，伍老爷子愿意上场，就表示给两位面子。
　　底下人都好奇，不知道晏家是什么时候攀上伍老爷子的关系，难怪今日如此嚣张。
　　伍老爷子都要给面子，其他人敢不给吗？哪怕陆家和晏家今天闹崩，在这岚城，任何人也不敢公开站队踩晏家。
　　只是别人不敢，陆沉舟未必不敢。
　　伍老爷子慢慢走近，拍了拍陆沉舟的手，有安抚的意思。
　　后者在众人直勾勾的目光中，顿了顿，也跟老爷子鞠了个躬。
　　“您放心。”
　　今日接二连三的羞辱，他整个人也心冷到了极致。
　　他不是神，也不是一开始就察觉异常、洞悉一切，甚至到现在，都还有很多疑惑没有解开。
　　他需要顾虑那些随时可能出现的暗箭，需要隐瞒他们之间的关系怕她被盯上，他也害怕当年的事情重演。
　　他是想权衡一切，尽可能在订婚前处理好郑风那边和她这边，他贪心又犹豫，但至少他一直在尝试靠近，尝试保全。
　　可她呢？
　　程昱是假的，那其他人呢？
　　楚弈、楚则、楚律维、梁于瑾，包括现在面前的晏礼，都是真的吧？
　　她一面和他暧昧调情、甚至做爱，另一面却和很多男人有纠葛，还和别人结婚了。
　　是真的结婚，是真的老公。
　　重逢后的每一次见面，她都不忘记误导他、推开他、欺骗他、戏弄他……
　　他是有怀疑，但也是真的失忆。
　　可她并没有。
　　说到底，他或许还不够爱。但她，压根就不爱。
　　或许失忆，是为了让他们彼此体面吧。
　　最后深深看了苏桐一眼，陆沉舟转身离开，动作比先前还要僵硬。
　　青帮的人犹豫片刻，也跟着有序撤离，程昱最后走的，叹了口气，还是把人形板也抱走了。
　　与此同时，苏桐也听到了渣渣值+10的声音。
　　她看了眼结婚照，果然，还是这东西威力大啊，结婚照＋当众羞辱，陆沉舟就算脑子有坑，也不可能答应。
　　管他是怎么想的，这渣渣值不就来了嘛。
　　稍稍一个晃神，突然发现陆沉舟离开后，大家都看着门口另一拨人。
　　在场有的人惊叹，有的人不解，都在猜这场婚宴到底是怎么回事，一波连着一波啊。
　　这伙人是完全不同的风格。
　　和青帮相比，这些人不冷酷，不凶狠，大多数穿着白衬衣，还有几个穿着套头卫衣，拿着公文包，和婚宴现场的气氛一点都不搭。
　　最前方的人最受瞩目，在座岚城的基本都认识。
　　苏桐下意识后退了两步。
　　晏礼眸光一闪，真想把陆沉舟给叫回来。
　　十句恶言，都不如这一个动作伤人啊。
　　对陆沉舟是巴不得把结婚证甩人家脸上，换一个人就开始心虚起来，到底对谁两情相悦，实在是太明显了。
　　晏礼嘴角扬得越发高，与他而言倒是没什么区别，只是好像先前的笑话，也没那么逗乐了，有些虚假，就像这场婚礼。

第273章 婚宴推迟吧
　　苏桐确实有点恍惚，仔细数来，上次和楚律维正儿八经见面，还是在床上。
　　那之后，隔开他们的要么是人群，要么是各式各样的门，甚至还有他们两个人各自放不下的一些东西。
　　不同于刚刚，陆沉舟看结婚证时，她觉得解气。
　　恨不得将证件捧到他面前，认认真真的说，看到了吧，没人在原地等你；我早就不会因为你伤心了；我老公多的是！
　　她能想到一百句让人爽快的话。
　　可到了楚律维这里，这些话都有些说不出口。
　　可能也和这两人的反应有关系，陆沉舟盯着结婚证的眼神是冰冷刺骨的，带着痛，也带着怒，是深刻的不敢置信。
　　但楚律维却不一样。
　　他认真的观察照片，认真的端详上面的时间，连边边角角都要认真看过。
　　像是在思索那是哪一天，那一天都发生了什么事，像是在仔细考虑，到底是怎么样、一步步走到现在这个境地。
　　苏桐都有些想将结婚证撤下来。
　　楚律维终于看完了，他缓步走上台，先和伍老爷子道了声谢，才转头看向她。
　　苏桐下意识不敢直视。
　　“我能问几个问题吗？”
　　他声音有些哑，不如过去清隽好听，大概是没有休息好。上一次见到这样的楚律维，还是在陈梁市洪灾。
　　“嗯”，不知道他想问什么，但苏桐做好了一切准备，从和晏礼结婚那天，就知道，一切不会平静。
　　“是自愿的吗？”
　　问话时，楚律维还看了眼结婚证，大红色，醒目到刺眼。
　　言下之意，自愿领证的吗。
　　这话出口，苏桐能感觉到，晏礼脊背都绷紧了。
　　苏桐指尖轻轻攥住：“嗯，自愿的。”
　　苏桐不知道楚律维还会问什么，问她和晏礼是怎么认识的？
　　问她为什么突然结婚？
　　又为什么跑来大闹订婚宴？
　　或许还会怨她气她恨她，骂她两句也说不定。
　　毕竟他们刚刚分手几天，拜天地神明还历历在目，转眼她就和别人结婚了。
　　苏桐也不知道该怎么回复他，不需要刷他的渣渣值，也不需要像对陆沉舟那样故意激怒他，她一时间不知道该作何反应。
　　却怎么也没想到，这些楚律维都没问。
　　他的问题很奇怪。
　　“这两天，有没有受委屈？”
　　苏桐怔了怔，摇头：“没有。”
　　也不算委屈吧，虽然被人控制来控制去的，但她都会解决，没人讨得了好。
　　苏桐答得干脆，却不敢抬头。鼻端微酸，千夫所指时都不觉得孤独，却在这一刻，有一点点难受，也不知道为谁。
　　两人一个静静的问，一个轻轻的答，和这一波三折的婚宴，像是处于两个完全不同的空间。
　　这种被人忽视的感觉非常不好，晏礼开口：“楚厅。”
　　楚律维转头，声音淡然，嘴角甚至带笑。
　　“你先等一下。”
　　晏礼眼眸微眯，即便是面对陆沉舟都没变的脸色，在这里变了。
　　他们之前见过几次，虽然家里有些陈年旧怨，但他们两人一直是和和气气的。楚律维给他的印象是沉稳可靠。这还是第一次，有这种感觉。
　　明明他占上风，却有平白被人压一头的感觉。
　　已经预感到，接下来不会太愉快。
　　楚律维又问了几个问题，大致是吃过饭了吗？睡得好吗？像是在话家常，在这样一个尴尬的、备受瞩目的场合话家常。
　　直到最后一个问题，楚律维声音轻了一些：
　　“今天，是你想要的吗？”
　　苏桐抿唇，终究还是抬头：
　　“是”
　　见她抬头，楚律维眸光散了一瞬。
　　“好。”
　　楚律维转向晏礼：“婚宴推迟一个小时吧。”
　　“为什么？”
　　“给你点时间准备。”
　　晏礼挑眉：“哦？”
　　“誓言呢，彩礼呢？三书六聘、族谱婚戒呢？你们晏家的长辈和亲眷，桐桐的家属和朋友呢？”
　　楚律维头一次连续说这么长的话，还是以这种上扬的语气。
　　“什么都没有，你凭什么娶她？”
　　“我在这里等，以晏家的能力，一个小时应该够了。”

第274章 穷追不舍的爱慕者
　　从电话里得知苏桐和晏礼结婚那一刻起，王秘书就处于震惊中。
　　先是震惊，再是不信。就算是最差的结果，那也是苏桐和陆沉舟订婚啊！苏桐和晏礼，那是八竿子都打不到一起。
　　他甚至非常大逆不道的分析，伍老爷子年事已高，眼神不好，脑子可能也糊涂了。
　　王秘书一路都在嘀嘀咕咕，是陆沉舟不是晏礼，是订婚不是结婚，然后一进入大厅，就被满屏的结婚证创到失语。
　　真的是苏桐和晏礼，而且不止是结婚。
　　比结婚还要高一级的，叫“结婚了”。
　　过去式，完成式，板上钉钉，无可转圜……这都不是杀人诛心，这是在钝刀磨肉啊，他都不敢看楚律维的表情。
　　设想过一百种处理方式，甚至他都准备好上去破口大骂。
　　当然是骂晏礼，叫什么晏礼，叫晏无礼好了！哪有这样一声招呼都不打就领证的？都还不知道他是哪根葱，怎么就结婚了？
　　当然不是说真的不认识晏礼，是这人压根就没表露出半点认识苏桐的端倪。
　　王秘书咬紧牙关控制自己，听楚厅问“什么都没有，凭什么娶她”，是啊，且不论三书六聘、族谱婚戒这些，就问：
　　追求了吗，在高速上一宿宿跑过车吗？
　　谈恋爱了吗，有穿着白衬衣精心打扮去约会吗？
　　失恋过吗，尝试过面对诸多情敌、却黯然失神吗？
　　……
　　什么都没有，这婚凭什么结？
　　哦，万一有呢？万一是在他们都没注意的时候，苏桐就是和晏礼认识了，恋爱了呢？
　　然而，怎么可能！
　　且不说苏桐和领导才分开没几天，还要忙工作，根本没那么多时间。就说一点，看梁于瑾。
　　那小子疯得很，对楚弈横眉冷对，当众互怼；对自家领导，也是用尽了手段；他又不像楚弈好骗，情敌出现的第一秒，刀就该拿手上了……
　　没道理换到晏礼那边，就一点发现不了。
　　除非，真的是闪婚。
　　别说楚律维能不能接受，他都不能接受，王秘书瞪大眼睛，在宴会场来回踱步。
　　猜测1：结婚证肯定是假的，p图，晏家人就擅长这个。
　　悄悄记下编号，查了查。
　　结果很快就出来了，居然是真的！
　　猜测2：肯定有交易，要么是假结婚，要么是协议婚约，再不行主仆合约、爱宠大作战……
　　他真想代替楚律维发疯，有那么一瞬，甚至想要狠狠推一把领导，再不发疯，可就晚了。
　　可看着满宴会厅各式各样的眼神，王秘书清醒了。
　　意识到现在这些话、这些要求，已经是楚律维能做到的极限。
　　不管是出于哪种身份。
　　心塞，王秘书死死盯着晏礼，想从他身上找到一点蛛丝马迹，确实有。
　　面对楚律维的当众诘问，晏礼神色僵了一瞬，嘴角微微扬起。
　　明显的假笑。
　　不是心虚、不是忐忑。
　　王秘书心中期待，发火吧，黑脸吧，越生气越好，让苏桐看清楚你的真面目。
　　然而片刻后，晏礼点头：“楚先生说得对，是我疏忽了。”
　　他微微躬身，亲了亲苏桐的手背：“桐桐稍等，一定给你完美的婚礼。”
　　还让人拿来了计时器。
　　……
　　半个多小时后，婚宴现场大变样。
　　哪怕王秘书带有色眼镜看，晏礼也确实做的不错。
　　本就已经非常豪华的宴会厅再上了一个等级，现场布置焕然一新。陆章两家有关的东西全部撤下，章家和陈家相关的亲眷全都被“请走”……
　　直升飞机和各式豪车奔波，参加宴会的人越来越多、也越来越杂。
　　面孔也不仅仅局限于岚城各家，有孤儿院的人，有新策的人，有A大的人，有定昙县的人，还有晏家的亲朋好友……
　　还运来了新的婚纱和西装，珠宝也全都是晏家的传家宝……
　　现场的人在短暂的震惊后，都知道了苏桐和楚家的关系，也才知道，伍老爷子居然是楚家请来的，为了苏桐而请来的！
　　甚至现在，楚律维也亲自来了。据说本来晏礼和苏桐是临时起意，年轻人流行裸婚，但楚家不同意。
　　虽然只是一个资助的孩子，但楚家这样郑重的表态，是真真切切，把这场婚礼当做联姻了啊！
　　先前嘲笑过苏桐的人都沉默了，说人家是小三，结果仔细算来，陆沉舟才是小三；说人家是孤女，结果人家先有老公撑腰，后有楚家撑腰。
　　虽然还有人私下里嘀咕，有手段又怎么了，靠美色游走在两个男人之间，今天又和陆家翻脸，章家也得罪透了，等再失了晏礼的喜欢，楚家未必会一直照顾一个没血缘关系的女孩吧……而且说不准，楚家只是为了和晏家联姻，这女孩不过是工具呢？
　　可不管心里怎么想，当着面，他们都得笑着寒暄。
　　……
　　看到手工定制的婚纱和西装时，王秘书心里一个咯噔，终于死心了。
　　这个可无法临时弄来，就算是赶工都来不及，也就说明，晏礼确实已经提前准备婚礼。
　　不是临时起意，他们早有关联。
　　距离一小时倒计时还有8分钟时，晏礼上场了，将计时表按下。
　　看着上面明晃晃的“52”，王秘书嘴角都开始抽搐了，可真会卡点啊。
　　“今日让大家久等了……”
　　晏礼笑着说开场白，王秘书有些疑惑，根本不知道这家伙要讲什么，典礼还没正式开始，苏桐也还在换礼服。
　　“我和桐桐认识时，算是我的低谷期吧，她像是一道光，照进了我的生命。”
　　王秘书撇嘴，抄的吧，俗不拉几的。
　　“今天有些波折，发生了一些小插曲，甚至我也是被临时通知要结婚的，什么准备都没有，还当众打人，希望没有吓到大家。我在这里保证，我没有暴力倾向，身心健康。”
　　底下哈哈哈的笑起来，先前的尴尬和静默，全都一扫而光。
　　晏礼微笑着继续：“对今天的事情，希望大家理解，毕竟光，总是不单单照耀一个人，我老婆她是那么优秀，引来一些穷追不舍的爱慕者也是应该的。”
　　底下的人又是诧异又是感叹，好家伙，这就是秀恩爱吧，堂堂陆沉舟居然被定位到了穷追不舍的爱慕者。
　　有一些心里不平衡的人越听越不对味，这女生是给晏礼灌了什么迷魂汤啊！
　　王秘书也听的咬牙切齿，总觉得说“穷追不舍的爱慕者”时，晏礼瞟了一眼楚厅。
　　“大家也看到了，领证是四天前，那时候不像今天，有这么多人见证……我忐忑的接近她，一点点剖白自己，完全没想到她会一口答应我……那天没有三书六聘，没有彩礼嘉宾……”
　　晏礼一副恋爱脑上头的模样：“感谢她，我什么都没有，她还是嫁给了我。”
　　台下有些一直看不起苏桐的人，脸上虚假的笑都挂不住了，想说晏礼脑子是不是有问题，什么叫什么都没有，你姓晏，你有晏家啊，报个名字就什么都有了吧？
　　这是被人下了蛊吧？
　　真是越听越生气。
　　王秘书捂住心口，体会到了别样的伤痛。
　　艹，这特么是个狠人，还是个小气的狠人，太知道怎么扎回旋镖了。
　　晏礼最后一句显然是在对应楚律维那句“什么都没有，你凭什么娶她？”
　　就算晏礼一无所有，结婚证早就领了，法律意义上认可他们是夫妻，世俗意义上承认他们是一体。
　　而有些人就算什么都准备好，也依旧两手空空。
　　王秘书抬头，清楚的看见楚律维身体轻微晃动，面上苍白尽显。

第275章 带你去见一下儿子＋速效救心丸
　　新的典礼开始前五分钟。
　　楚律维将证婚人的位置交给了伍老爷子，有楚晏联姻的名头在，有伍老爷子做公证，有院长妈妈见证，已经足够完整，没人会嘲笑婚宴名不正言不顺。
　　楚律维最后跟伍老爷子鞠躬：“劳您帮忙，不胜感激。”
　　王秘书继续憋气，说得简单，这人情可大了去了，谁来还不必说。完事好处基本全被晏家占去了，关键那家伙一看就不是省油的灯。
　　“我在楼下等您。”
　　别说王秘书，伍老爷子都一怔，重新看了楚律维好几眼。
　　做到这个地步，却无法参加典礼吗？
　　他还当是自己想多了，误会了楚律维的心思，现在看来……
　　见楚律维转身离开，伍老爷子忍不住开口：“小维。”
　　顿了片刻，叹气：“罢了，会过去的。”
　　时光很长，会有平复那一天的。
　　……
　　既然说是楚晏联姻，楚家这边的人也不少。除了伍老爷子压轴，楚家祠堂的几位老人也来了，吴叔等人更是忙前忙后。
　　楚律维离开前，原本是要留下王秘书帮忙的，结果他摊摊手，就一句话：
　　“里面不是您和苏桐，我可不会尽心。”
　　何止不尽心，只想帮倒忙，给多少副业红包都不好使。
　　这话一出来，楚律维的脚步顿住，回头看了眼满堂彩的婚宴现场，像是要将一切印在眼里。
　　看礼堂大门时，他的眸光尤为柔和，苏桐就在那后面，十分钟后，就会伴着典礼的乐声，缓步出现。
　　良久，楚律维才回身。
　　转向另一边：“算了，陈秘书还是你留下吧，你办事我更放心。”
　　王秘书被带走了，走时依稀听到楚厅让他不要冒失，在外面不要乱说话，要稳重些才行。
　　被留下的陈秘书：……
　　哪里不对劲？虽然他被夸了，但总感觉领导和姓王的更亲近一些是怎么回事？原来干活又快又好，还成错了？
　　————
　　苏桐对外面发生的事情毫不知情。
　　她也是才知道，原来结婚典礼需要准备这么多东西，根本不是一个简单的妆容就能搞定的，她身上佩戴的东西，整个流程的安排，全都是有讲究的。
　　尤其后来，新策和孤儿院的伙伴来了，院长妈妈来了，她更加忙了。
　　而且潜意识里，想到这场婚礼是在楚律维的安排下完成的，她整颗心都在颤，不敢多想，只觉得忙碌一点更好。
　　当她穿着特别定制的婚纱从舞台走出来时，外面有惊呼、有赞叹、有欣喜……没看到楚律维，苏桐松了口气。
　　整个典礼，苏桐都有些心不在焉，当然，也看不出什么异常。
　　院长妈妈带着她走向晏礼、伍老先生将结婚证递到他们手上、众人的微笑祝福、身边人的温柔陪伴……一切都恰到好处，像是梦中的婚礼。
　　晏家有一些古老的习俗，婚礼时，双方需要一起随车队拜祭祖先，还要绕着祖宅一周，在祖宅的床上静坐一个小时。
　　等两人真的坐在床上，气氛莫名尴尬起来。
　　明明刚刚还在外面表现夫妻恩爱，明明刚刚一个老公一个老婆，喊得不亦乐乎，现在却有些不知道说什么。
　　可什么都不说更奇怪，尤其视线交错的时候。而且这房间里没人，但门口却守着老嬷嬷，一对新婚夫妻不说话，绝对会引人怀疑。
　　两人开始尬聊。
　　“你今天，很漂亮……”
　　“你也是，不是，我是说，你很帅。”
　　“你比我想的更知书达理……”
　　“你也很人夫，额，我是说妥帖周到……”
　　聊了两句两人都觉得不太对味，也不知道谁先说起水晶屋项目，话匣子一下就打开了。
　　两人从水晶屋，说到新策，说到晏氏，越聊越停不下来，距离也凑近了，一个不小心，苏桐头上的发饰挂在了帷帐上。
　　她尝试去取，但身上的东西实在是太多，晃了好久都没取下来。
　　“别动，我帮你。”
　　晏礼慢慢凑近。
　　角度不合适，他特意换了个方向，两人一边调整，木床一边发出嘎吱嘎吱的响。
　　就在此时，老嬷嬷敲敲门，提醒的声音带笑：“二位新人要注意分寸哦，洞房在晚上。”
　　晏礼呼吸一滞，眸光微闪，有几分捉摸不透，还有些思忖的意味。
　　苏桐也思索起来，她是天天想着一旦身体不舒服、就睡了晏礼，但这事其实没那么简单，睡完不涨好感度怎么解释？
　　难道说人家不行，没给她满意？
　　尤其今日，千头万绪在心中，还有点累，她莫名不想再做什么。
　　而且，她看了眼晏礼，这人虽然总是一副深爱她的姿态，其实估计正在疯狂思索，该怎么保住贞操，总不能洞房当晚，又出差吧？
　　刚想着，苏桐的手机响了。
　　她拿起来，刚一接通视频，那边的人端端正正坐着，背景音还有动画片的声音。
　　苏桐好一会儿都没反应过来，直到屏幕中的人歪头：
　　“妈妈，小则有点喘不过气。”
　　啊，好大儿还在家里。
　　下一刻，苏桐眸光扫到了背景，眼睛瞪住，靠，煤气为什么是打开的，墙上挂着的警报器滴滴滴的响着。
　　楚则一脸无知，还说自己冷，找了打火机，想烤火。
　　艹，那楼下还有幼儿园啊。这家伙到底是做戏还是又发疯，叫其他人估计不管用。
　　一个小时即将结束，还不知道洞房该怎么过，苏桐索性抬头看向晏礼：
　　“走，带你去见一下，你儿子。”
　　————
　　另一边，婚宴现场，依旧还有未离开的宾客需要招待。
　　忙碌过程中，吴叔老觉得自己好像忘了什么，但每次刚想起来一点，就会被人打断。
　　晏家的下属还行，但这群亲戚一个比一个拖后腿，他不盯着点，当真容易出事。
　　等彻底忙完婚宴，打开侧门，看到瘫软在楼梯上的人，还是个向下爬的姿势，地毯上晕开红色的血迹。
　　吴叔倒吸一口凉气。
　　“小弈，快醒醒。”
　　终于想起来，婚宴开始前，他试着联系了一次，没有联系上。
　　因为心里害怕楚弈会捣乱，就想着等婚宴之后再说，先生也赞同。
　　完全没想到，楚弈居然受伤了，还晕倒在这楼梯间。
　　一边做急救一边喊，好半天，楚弈终于醒了。
　　吴叔要送他去医院，他不肯。
　　好不容易才断断续续，憋出一串话。
　　“桐桐，快拦住桐桐……会被欺负的，不要抢婚……让他们结……”
　　吴叔面色微妙一瞬，即便经历过不少大事，还是觉得今天的场面，不知道从何说起。
　　看楚弈这样子，也不忍说清。
　　可不说清，他一直念着，还不愿意离开。
　　吴叔叹息：“放心吧，婚宴礼成了。”
　　听着外面的进行曲，楚弈强撑着看看时间，都这个点了，算算，典礼两遍都够了。
　　楚弈长舒一口气。
　　“那就好，那就好。”
　　“桐桐没事吧？一定很伤心，我要去安慰她。”
　　正说这话，嘴里却被人塞了东西。
　　“吴叔你给我喂的什么，好苦。”
　　“速效救心丸。”
　　“那不用，我是头被砸了，我心脏没问题，活力满满。”
　　甚至想到陆沉舟正常订婚，他心里还有点喜悦，要不是他把若彤姐放出来，可能也达不到这个效果。
　　就是不知道桐桐刚刚在台上有没有被欺负，不过没关系，今天所有欺负过苏桐的人，之后他都会还回去。
　　怪他，居然在最关键的时候晕过去了。楚弈嘴角溢出苦笑，他压根没防备若彤姐，被砸得这一下，真是百味杂陈。
　　待会一定要找人，完完本本将订婚宴上的每一个细节都告诉他，尤其是和苏桐相关的。
　　或许他现在可以出去，宣布他和苏桐订婚？用楚家做她的靠山，刚刚欺负她的人，全都会被狠狠打脸。
　　这么一想，楚弈再也待不住了，哪怕爬，也想爬到宴会厅。
　　“其实……”
　　吴叔刚要说，晏璐从他们身边走过，急匆匆抱着一沓打印好的结婚证图片，一不小心，掉了几张。
　　楚弈才看了一眼，瞳孔猛地睁大。
　　他捂住心口，强行喘了几下后，“嘎巴”一个歪头，又晕了过去。
　　“小弈，小弈！”

第276章 3p和爸爸
　　当公寓的门打开时，晏礼一怔，看苏桐的眼光已经不止是微妙了。
　　第一反应是自己是不是演得不够深情，不然怎么会有人，带着自己新婚的老公，来找另一个纠缠不清的男人？还是在婚礼当天！
　　苏桐最先做的是关了煤气，然后冲到楚则面前摸摸好感度，她怕这家伙直接发疯点火。知道他的好感度，比较有利于确定怎么继续下一步。
　　当然这个动作在其他人看来，就是回到家先贴贴。
　　楚则下巴轻微上扬，好感度：79，就在她贴贴时，加了两分。但紧接着看到身后跟着的晏礼，又掉了，还是急速下降。
　　像是领地被人入侵，眼神锐利，毫不掩饰。
　　“滚出去。”
　　苏桐耳边还萦绕着电视机里动画片的声音，下意识开口：“小则不可以没礼貌。”
　　楚则咬牙，眸中一闪而过委屈。
　　但立刻又冷冷的将晏礼从上看到下：“地刚拖过，这位客人请出去换鞋。”
　　晏礼眯眼，很不喜欢这种视线，本来不打算掺和的，此时也被激出了逆反心。他轻笑，反客为主：
　　“没事，我等会儿再拖一遍。”
　　晏礼说着转向苏桐：“我家务还不错的。”
　　不管这两人想玩什么，他都奉陪，他倒要看看苏桐想怎么解释。
　　他们可是刚刚结婚，婚礼都是热乎的，这么直接给他戴绿帽，怎么都说不过去吧？
　　楚则目光更冷了。
　　苏桐盯着晏礼表面温和的神色看了几秒，突然间起了戏弄的心思。
　　她起身拉过他，将他带到角落的吊篮秋千旁，讲话半是踌躇半是忐忑：
　　“以后，我们三个人住在一起可以吗？”
　　晏礼：？
　　苏桐眨眼：“就是你想的那种，超刺激的。”
　　晏礼的表情僵硬了，温和的面具也戴不住了，面上闪过五花八门的情绪，好半天才稳住。
　　终于找到了正常的反应，晏礼三分苦笑，三分茫然，演技绝了：“桐桐，我一直以为，你只爱我。”
　　苏桐咬了咬唇瓣，目光若有似无的看向晏礼下半身。
　　“可是光你一个，不够啊，一般都是三个人的。”
　　晏礼：……
　　这种话，是个男人都不能忍。
　　“你没试过，就知道不够？”
　　这话题太微妙，晏礼说完自己也不适应，试图将话题转移到正常的方向。
　　“而且他……也不能接受的吧。”
　　晏礼扫了眼楚则，后者死死盯着他，有种随时要上来拼命的感觉，如果他的直觉没错，楚则这人很危险。
　　就是不知道为什么，他老觉得哪里怪怪的，楚则的坐姿、眼神和表情，都有种说不上来的感觉。
　　苏桐蹙眉：“以前是陆沉舟、小则和我，我们是快乐的一家人。现在换成了你，小则一时间不能接受，也是正常的。”
　　晏礼一口气差点没上来，所以以前他们就玩3p？和陆沉舟？
　　现在陆沉舟走了，所以要他和楚则，跟她一起？
　　这也太荒谬了！
　　“不可以这样，桐桐，那是错的。”
　　苏桐举手保证：“我可以承诺，你是大的，他是小的。”
　　说这话时，苏桐还往前走了一步，晏礼一个没站稳，直接坐在了吊篮里，秋千晃啊晃……
　　苏桐凑上去，气息喷在晏礼耳侧：“对，就是这里，这个吊篮可以承受三个人的体重哦～”
　　甜香的气息扑鼻，化过妆的苏桐几乎半倒在他怀里，精致的面容让人移不开眼，但只要一想到自己坐在……
　　洁癖发作，晏礼脸都白了。
　　再也受不了，他起身推开苏桐，想立刻离开，回家洗澡。
　　苏桐还在身后叹息：“才刚结婚，你也要抛弃我们了吗？”
　　晏礼脚步一顿，要疯了，什么叫抛弃我们，她是把楚则算在其中？他跟楚则有半毛钱关系吗？
　　一直以为苏桐只是和几个男人有牵连，从来没想过，还涉及多人。
　　如果早知道苏桐玩得这么开，他情愿想别的办法吊着命。
　　这种混乱的地方，真的一秒钟都不想多待。
　　晏礼刚走出两步，袖子被人拉住。
　　还没回头，就听到楚则带着情绪的声音：“你别走，我不排斥你了。”
　　晏礼无语，你不排斥我排斥。
　　他是想保命，但基本的羞耻心是有的，像白天陆沉舟那样上赶着被人羞辱，他是做不到的，更别说几个人一起……他接受不了。
　　刚想合理又不失体面的拒绝，就听到楚则咬紧牙关，喊道：
　　“爸爸。”

第277章 三人同居
　　瞳孔地震。
　　晏礼回头：“你喊我什么？”
　　晏礼比了比身高，大家都是180＋，年龄也只差几岁，喊“哥”都算礼貌了。
　　喊出一声后，楚则情绪平和了，垂着头：“爸爸，妈妈和我，不能没有你。”
　　晏礼不自觉后退两步。
　　有那么一瞬，以为自己是被整蛊了，再不然就是这是什么暗号……
　　他看向身后，发现苏桐憋笑憋疯了，手里还拿着手机，像是在录像。
　　晏礼怔了怔，又仔细观察楚则，意识到有问题。
　　……
　　半个小时后，厨房的洗水池，各式进口水果摆在里面，一看就很贵。
　　苏桐一边洗，一边还忍不住笑：“我不是说了吗？带你来看儿子。”
　　当时在祖宅的床上，苏桐接楚则视频时，晏礼非常礼貌的侧头避嫌了，因此并未听清两人的称呼。
　　至于苏桐那句“看儿子”，晏礼更是不明所以，此时才琢磨过来，看的是这个脑子摔得不正常的楚则。
　　晏礼满头黑线：“我还以为你养了狗。”
　　把狗称作儿子的可不在少数。
　　苏桐再度笑出了声，晏礼这人当真是，骂人不带脏字。
　　晏礼朝客厅瞟了一眼：“所以，你打算一直这么养着他？”
　　苏桐眸光闪了闪，真话假话搀着来：“他是为了救我变成这样的，医生检查过了，说不来原因，只知道他心智年龄五岁，认为我是他妈妈、只信任我，为了不刺激他，只能先这样。”
　　苏桐仰起头：
　　“晏先生愿不愿意出任爸爸一角？”
　　没等晏礼回答，苏桐加了一句：“他很有钱哦～”
　　这些进口水果，可都是楚则的人送来的，这可是超会享受的主。
　　看着近在咫尺的人，晏礼喉结动了动，向后靠了靠。
　　“那可以考虑一下，就是不知道能不能父承子业？”
　　两人对视一眼，心照不宣的暗爽，被楚则喊爸妈，是真的爽。
　　又想到什么，晏礼轻哼：“你刚刚是故意戏弄我？”
　　“什么？”
　　晏礼瞥了下吊篮。
　　苏桐大呼冤枉。
　　“一家人一般都是三口，一家三口住在一起，没问题吧？”
　　“你是爸爸，是大的；他是儿子，是小的，没问题吧？”
　　苏桐满脸无辜：“至于吊篮能承受三个人，我是在跟你讲吊篮的最大承载力啊，免得你不敢坐。”
　　说着双手圈住晏礼的脖子，黑白分明的眼眸里泛着动人的光彩：
　　“老公，你以为是什么啊？”
　　“啊……该不会是3……”
　　话还没说完，晏礼先用指尖压住苏桐的唇。
　　看面前人耳垂有些泛红，似乎是真的接受不了那种，苏桐想到他编的乱七八糟的故事，忍不住好奇：
　　“老公，上一周目，我们那个过吗？”
　　“当然。”
　　苏桐不依不饶：“爽吗？”
　　晏礼顿住，半搂着娇软的女人，空气都有些烧灼的意味。她穿着刚换的家居服，因为洗水果还围着围裙，手指上还沾着水珠……
　　莫名的僵持中，突然从客厅传来一声冷冷的称呼：
　　“妈妈？”
　　晏礼瞬间清醒，轻咳一声，后退一步：
　　“当着孩子的面，我不跟你计较。”
　　————
　　这公寓只有一间卧室，先前楚则是睡沙发的，但现在他死活不愿意一个人睡。
　　晏礼也不可能让刚出炉的老婆当着他的面，和别的男人睡一起。
　　最后的结果就是三人一起睡。
　　苏桐睡床，晏礼和楚则打地铺。
　　躺在床上，苏桐收到了院长妈妈的消息：【傻桐桐，如果累了就回来，院子里的梅花开了，等你回来，给你做梅花糕。】
　　苏桐一个字一个字的看了两三遍，眼眶泛酸。
　　她知道院长妈妈不会怪她，又害怕院长妈妈怪她。
　　院长妈妈生病她只托人问候，寒假忙着直播，过年没回去，今天临时通知结婚，连个“商量”的过程都没有，妈妈都还没见过她的男朋友，就得知她结婚了……白日婚宴，她也没有和她们私下寒暄……
　　本以为这样就能掩饰自己，却还是被看穿了。
　　小时候就是这样，她难过了也不会说，只偷偷吃一块梅花糕，就能满血复活。
　　如今已经过了吃零食就会快乐的年纪，但院长妈妈还记得，还看出了她的顾虑。
　　从得知她是倒霉女配，得知她下场极可能不好时，她就尝试着疏远她们。
　　按照正常剧情孤儿院是没事的，她可不想因为自己的改变，给别人带来不好的影响。
　　毕竟倒霉这种事说不准传染，看看楚弈，可不就挺邪门的。
　　后来得知陆清泠的故事后，她就更坚定了，人生已经很无常，不能给他们莫须有的磨难。
　　今日有这么多人祝福，她其实是开心的。却也知道，短暂的开心只是镜花水月，现在不是肆意欢笑的时候。
　　再说，虽然她不害怕，可她到底是得罪了章家陈家，还可能得罪了陆沉舟，晏家也还有很多麻烦事……万一有人拿她亲近的人开刀，她未必能很好地保护她们。
　　倒不如疏远些。
　　苏桐强忍着泪意回了几条笑话，将和晏礼的相识说成自己见色起意：【他太好看了，妈妈知道的，我从小就喜欢漂亮的。而且我两超合拍，都好会赚钱，已经决定一起做项目了！】
　　正回着消息，或许是她的呼吸稍稍有些异常，从床下方伸过来一只手，握着她。
　　“妈妈，小则怕黑。”
　　苏桐回握住，眼睛用力眨了两下，打下最后一句：【我们还养了只狗，一家三口很快乐。】
　　回完消息，苏桐看到了底下楚律维的头像，停留片刻，还是选择一划而过，他恐怕不会想要她的感谢。
　　临睡前，苏桐没忘记整理一下渣渣值进度，先前在婚宴上听到了加分声，而且应该有奖励才对。
　　楚律维的是10/10，晏礼0/*.
　　其他三个都有变化，楚则是推她下飞机时加了5，现在是35/98；楚弈是婚宴时不知道为什么加了2，现在是88/90；陆沉舟也是婚宴时加的分，现在是76/95.
　　陆沉舟的已经达到80%，还发放了奖励。
　　苏桐打开奖励，哎，这是什么？

第278章 题海战术＋她超赞的！
　　新婚第一天，晏氏，吴特助面带笑容在电梯旁等待。
　　看到晏礼时，瞳孔微微放大。
　　Boss像是操劳了一整晚，眼眶发黑、面色泛黄，衣服上还沾着泥巴……还好这张脸底子好，即便再怎么憔悴，也不影响美感。
　　不过这幅样子，洞房花烛夜这么激烈的吗？那还一天婚假都不休？
　　看到吴特助诧异的目光，晏礼嘴角维持僵硬的笑。
　　该怎么说，两男一女睡了一夜？
　　地铺又硬又窄，旁边还挤了个一米八以上的“孩子”，而且他但凡刚有点困意，就会被人“不经意”的踹一脚，折腾了一夜。
　　早上他从早饭里吃出了沙子，从皮鞋里摸出了钉子，刚下楼还差点被掉落的花盆砸到……虽然楼层不高，但足以看出某些人是多想把他赶走……
　　呵呵，既然这样，就别怪他常住了。
　　“boss，你先前定的出差计划……”
　　“全部取消。”
　　“那接下来……”
　　“和新策的苏总沟通了几个项目，你找专人对接一下。”
　　吴特助啧啧，还新策的苏总，直接说夫人不行吗？
　　晏礼不知道想到了什么，眼中含笑：“在商言商，你正常洽谈，别小看她，免得被人卖了还帮忙数钱。”
　　吴特助咳一声，回答“好的”，心里很想腹诽“谁被卖了还数钱，不会是你吧”，不过确实，只要苏小姐不在场，或者只要不打电话，boss看起来还挺正常，更接近他以前认识的晏礼。
　　正这么想着。
　　“以后我每天准时下班。”
　　哟哟，守财奴工作狂也变性子了？才同居一夜，怎么突然就开始迷恋婚后居家生活了。
　　晏礼勾起嘴角：“对了，你去帮我买小学所有科目习题册，能买多少买多少，待会我给你个地址，全送过去。”
　　“记住，要题海战术那种，题目越蠢越好。”
　　————
　　另一边，新策。
　　动物园和水晶屋的项目都在稳步推进，小短剧也已经开拍，一切都有条不紊。
　　苏桐揉揉脑袋，叫来周律师，递给她一张纸。
　　“这上面的人名地名，你帮我查一下，注意不要惊动任何人。”
　　周律师接过，有些诧异，这似乎是小村庄的名字，人名也充斥着土气，不知道是干什么的。但她看苏桐面色不好，也不敢多问，只接下差事。
　　“还有，看能不能找关系侧面打探一下陆氏高层的情况。”
　　这下周律师表情微妙了一瞬，但还是什么都没问：“好的。”
　　等她离开，苏桐有些晃神，还在想昨晚的奖励，完全不知道是什么东西。
　　从奖励开启，她就陷入沉睡中，像是做了一整夜的梦，但梦境又非常真实，尤其梦里还有……
　　苏桐拿起笔将梦里场景画出来，破败荒凉的村庄，悬崖断壁的山路，被绳子捆绑的难受，还有某个闭着眼睛的男人……
　　就算不管陆沉舟的死活，她也得知道，这奖励到底是什么意思。是真实发生的，还是别的？
　　苏桐在画好的人脸上戳洞洞，在梦里也被人放冷气，真晦气。
　　……
　　吃完午饭，苏桐被晏璐给堵住了。
　　当着大家的面晏璐笑得开心，一进门，立刻手叉腰。
　　“你们什么时候……居然不……我还……”
　　苏桐一边处理工作，一边间接性“嗯嗯啊啊”回应，过了半个小时，才悄悄取下耳朵里的棉花。
　　时间卡点不错，晏璐的吐槽到了尾声。
　　她已经憋了一天了，不能对任何人说，还要装作自己什么都知道，此时终于嗷嗷嚎叫完。
　　晏璐瘫倒在椅子上，还回忆起一些细节。
　　“怪不得泼海报那次，晏礼居然让法务部出动，我还以为是为了我，还感动了好久，原来是因为你。”
　　“我真不敢相信你和晏礼居然在我眼皮子底下勾搭成奸，对，你是说过目标是让他包养你，但那时候，晏礼都不知道你是谁，还是托我的关系进的晏氏，当保安都被嫌弃呢！”
　　如果是回到几个月前，苏桐只是她室友的时候，告诉她，苏桐和晏礼结婚了，她会和晏家那群蠢货一样、会和岚城这些眼高于顶的人一样，觉得苏桐是心机女上位。
　　可这段时间相处，苏桐在她心里早就不一样了，她信任她，帮助她，为她出头……想到苏桐和晏礼结婚了，她心里还酸溜溜的，就算刚刚已经嘀咕了半个小时，还是有些别扭：
　　“你怎么和他在一起，都不和我说。”
　　苏桐挑眉，一句话搞定：“多一个人罩着你不好吗？”
　　晏璐眨眨眼，立刻抖擞了精神，腰背都挺直了，乐呵呵起来。
　　没一会儿她又冲过来。
　　“我的桐桐亲嫂子，我跟你说我们私下里有个家族群，没有晏礼和老头们，我发现他们私底下说你坏话……”
　　晏璐拿给苏桐看，果然，自从发布婚讯后，这群里很热闹。
　　要么是吐槽晏礼居然找了个没名没姓的孤女、对晏家事业毫无用处，要么是说婚宴八卦，说苏桐和陆沉舟怎么怎么样……
　　晏祈也在里面，每次一说到这个，他就发绿色草地。
　　晏璐冷笑：“他们不知道我也在里头，我一直潜水，就是等桐桐你发话，我拉你进来。”
　　“不，先别拉。”
　　苏桐打开名单，用手划了划，在心里计算了下信托投入，以及每个人名下的资产烂账。
　　越算越惊人，这些公司不大不小，但如果都能起死回生，可不是小数目。
　　“走，去看看。”
　　苏桐带着晏璐，从先前当保安时翻过的栏杆翻入，刷晏璐的脸视察了晏氏园区内两个小公司后，更加确认了自己的想法，晏家这群败家子只顾着领信托，压根不知道手里原本就有金山银山。
　　苏桐一边走一边问晏璐，这才知道，这些败家子上面还有一些碍眼的老头，晏礼他哥当年上位时，给了不少承诺，导致晏礼现在也束手束脚。
　　再加上光是晏氏母公司都忙不过来，晏礼也就无暇顾忌这些小公司，干脆任由他们吃信托，不死不活的吊着。
　　苏桐眼睛越来越亮，这些，当真太适合用来练手了。
　　几个呼吸间，她已经想到了很多办法。
　　那家做除油剂的小公司，可以和新策合作，建立一只“管家直播团队”，专门做除油除污直播，改包装做营销开通线上渠道；另一家化妆品公司，除了也可以做直播外，跨界联名、ip打造，年轻化、轻便化，也是可以尝试的路线，国货老牌子，不应该被埋没……
　　刚要去第三家，苏桐和晏璐被人叫住了。
　　老熟人了，保卫科长和部门主管。
　　“是你们！”
　　保卫科长斜睨了苏桐好几眼，尤其重点关注她手里拿着的除油剂。
　　保卫科长嘲讽：“怎么，不当保安，打算当保洁了？”
　　那部门主管看苏桐的眼神有些不怀好意，尖利的声音带着暗示：“都穷到当保洁了，不如干点别的，来钱快。”
　　他们虽然知道晏总结婚了，也约莫听说结婚对象有些争议，但知道的不真切。
　　尤其是后面楚晏联姻的名头压下来，那些小争议也没什么人议论了。
　　自然不会猜到，面前这个女人，这个曾经在晏氏当保安都被开除的女人，就是如今的晏夫人。
　　有人过来说了什么，保卫科长表情更难看了，指控起来：
　　“你不是保洁，你们翻墙进来要干什么？偷东西？”
　　这事可不是没发生过，晏家某个堂少爷，欠了赌债走投无路时，可没少来折腾。
　　那部门主管更是得意，看苏桐的眼神像是看囊中之物。
　　眼看她们两被扣着不让走，晏璐气疯了，毫不犹豫打给晏礼，这群狗眼看人低的家伙，她可不是以前的她，更何况，她现在身边可跟着……
　　晏璐想到这里，将手机递给苏桐，满眼都是嚣张。
　　“喏，你来。”
　　电话接通，苏桐清清嗓子：“晏总，你好。”
　　那边顿了一下。
　　“你好。”
　　苏桐连台词都不带变的：“我是苏桐，晏璐的朋友，您聘请我当晏家的管家吧，一定能解决您家族成员们的各种问题。”
　　“我要月薪百万，24薪，配车管饭……”
　　部门主管和保卫科长面上的嘲讽都快溢出来了，这女人可真有意思，当初说十万，直接被赶出去，现在跑来说百万？还真把自己当个人物了。
　　当然看晏璐按捺不住兴奋的表情，他们心里还是存疑，直到晏礼开口：
　　“这个，有些为难，请稍等。”
　　说着电话挂断了。
　　部门主管和保卫科长直接一声冷嗤，晏总这明显就是不想搭理，晏璐这个堂小姐也是废了，三番四次胡闹。
　　正要将人赶走，苏桐的手机响了。
　　苏桐接通，公放。
　　只听和刚刚一模一样的男声响起：“老婆，刚刚有人来应聘管家，要月薪百万，24薪，配车管饭，我觉得需要请示你一下。”
　　晏璐刚刚还气愤不已，现在已经满脸被喂狗粮的恶心，心里吐槽，这下终于知道这两是怎么凑一起的，这也太腻歪了。
　　她忍着恶心，不停在面如死灰的保卫科长面前晃悠，念叨“忘了给你们说，你嘴里的保洁就是我堂嫂，晏礼的老婆，刚结婚，就是恩爱～”。
　　苏桐轻咳一声：“她能力怎么样？”
　　“超赞。”
　　靠，她自己都听不下去了。
　　“行，录用吧。”
　　苏桐迅速挂断，顶着两人不敢置信的目光，侧头招呼晏璐：“走吧，继续干活。”
　　她又回头看了眼部门主管的工牌，故意勾唇念名字：“就先去这个yk化妆品公司吧，听着就不太正规”。
　　“好嘞，嫂子！”
　　对方面色瞬间发黑。
　　另一边，晏礼挂完电话，吴特助眼神何止是惊异，已经是见鬼一样。
　　晏礼微怔，透过电脑屏幕看到自己勾起的唇，抿了抿。
　　“你没结婚不懂”，某些人可是他的命。
　　吴特助挤出一个打工人的微笑：“我午饭吃多了，想吐。”
　　“滚远点吐。”
　　等办公室里安静下来，晏礼又垂眸看了一会儿，声音呢喃：
　　“一分都不给，难道真的恶心？”

第279章 不行，孩子还在呢！
　　连着好几天加班，苏桐过的非常充实。
　　而且意外的是，一家三口住一起，居然很和谐。
　　原本她是想着这两人的渣渣值都还没刷多少，一个傻了，一个要装情深，都有点不知道该怎么安排。
　　没想到放一起后，问题全都迎刃而解。
　　大概是因为分了一部分注意力给晏礼，楚则的好感度居然莫名稳定；晏礼也真的像是个合格的丈夫一样，在家里待得越来越自如。
　　当然，这两人斗得非常凶。
　　住在一起的第一个周末，苏桐下班刚推开门，就听到楚则冷声威胁晏礼。
　　“我警告你，把这些东西扔出去。”
　　苏桐低头一看，过道里满满当当的习题册，一年级到六年级。
　　不该笑，但真的忍不住。
　　她一露面，楚则神情立马变了，闪过一抹委屈。
　　晏礼也看到她。
　　“今天下班很早啊，去洗手，锅里炖了红酒牛肉。”
　　说着还挥挥手，非常自然：“我教育孩子，你别管啊。”
　　苏桐眨眼，某人恐怕都忘了，他可是连晏家人都不管的，看来楚则确实惹到他了。
　　楚则冷笑一声，明显已经烦躁到了极点。
　　晏礼情绪很稳定，态度拿捏得非常好：“新一批的习题册如果不能写完，爸爸就要送你去幼儿园了，楼下那个就不错。”
　　苏桐洗完手，一边捧着小碗吃，一边看戏。
　　这招真歹毒。
　　自从在动画片里得知小孩子都要去幼儿园，楚则就观察过楼下的幼儿园，每看一次表情就难看好几度。让他去那里，简直是要他的命。
　　而且不知道楚则的大脑是怎么认知的，似乎潜意识里觉得自己和那些豆丁是一样大的，压根不知道，他这样的体格，压根去不了幼儿园。
　　楚则盯着晏礼，缓缓开口：
　　“国际幼儿园，很贵的。”
　　苏桐越发乐了，咬了一大口软软的牛肉，齿颊留香。
　　平时她是和晏礼讨论过一些项目，想着楚则也听不懂，就没避着他，谁知道这厮哪怕降智了，还是非常敏锐，居然一下子就察觉了晏礼会在意价格。
　　晏礼的表情也扭曲了片刻。
　　一字一顿：“你爸爸我很大方。”
　　楚则轻笑：“五十万一个月。”
　　这个价格确实夸张了。
　　晏礼以退为进：
　　“连价格都打听好了，看来你是真的想去，但你恐怕不知道，旁边还有家公立的。或者我把你送去儿童乐园，50一天，露天的，你在蹦床上的英姿，大家都看得见。”
　　“你！”
　　楚则要疯了。指尖慢慢握紧，转向苏桐，也不说话，但眼神变化剧烈。
　　苏桐一怔，赶忙把碗放下，凑过去贴贴，检查好感度。
　　这厮要是发疯了，她是真担心饭里会下砒霜。
　　好在问题不大。
　　再看看满地的习题册，已经写完的都几十本了，苏桐轻咳一声：“孩子他爸，教育也要循序渐进，咱们小则已经很棒了。”
　　眼神暗示晏礼，差不多得了，他哪天恢复记忆，想起你这么对他，我两都要死翘翘。
　　晏礼抬眸，眼看着苏桐和楚则在他面前贴在一起，楚则还略带炫耀，眼眸微眯，莫名烦躁。
　　她知道个屁，一个只有五岁心智的人，几乎每天都想弄死他，还付诸实践，这正常吗？
　　就该让他再多写些，党章抄个百八十遍都是少的。
　　————
　　晏礼不高兴，苏桐察觉到了。
　　夜里睡觉前，她特意找了两个项目和他聊，聊完加了一句：“他们都说晏总厉害，果然名不虚传。”
　　晏礼轻哼一声：“再厉害都管不住你儿子。”
　　但表情放松了不少。
　　然而关灯后一会儿，苏桐听到一道抽气声。
　　夜色中，晏礼咬牙将床铺里的钢针扔掉，还好发现的早。
　　不想让他睡是吧，那可别后悔。
　　晏礼三两步上了床，语气温柔：
　　“老婆，我帮你按摩一下。”
　　苏桐轻咳：“不行，孩子还在呢……”
　　“没事的，他睡着了，我小声点。我们是夫妻，不能一直分床睡吧，再这么下去，该让小则睡外面了。”
　　苏桐啧舌，真不是人，明知道现在的楚则最在乎什么，简直相当于威胁了。
　　不过，她也毫无负担。
　　苏桐配合的放软了身体，任由晏礼给她按摩。
　　当然是真按摩。
　　但某些人未必知道，地铺的位置，模糊的人形僵硬着，苏桐都觉得晏礼有点残忍。
　　自己现在，可是楚则唯一在乎的人。
　　想到这里，苏桐差点笑出来，身体一软，自然而然顺着晏礼的方向“嘤咛”了一声，两人身体擦过。
　　下一秒，晏礼的动作也僵了。

第280章 老公，嗯，好大～
　　床原本就不大，两个人挤在一起难免会触碰到，本来是很正经、手法很娴熟的按摩，现在就透着股微妙。
　　晏礼的手放在苏桐肩侧，继续捏不是，不捏也不是。怀里的人娇软馨香，掌下的肌肤滑嫩柔和，再加上绵绵的轻哼，能让人瞬间热血翻涌。
　　苏桐贴着晏礼的耳垂，小声道：“我配合你，气气他给你报仇。”
　　晏礼抿唇，明知道苏桐这话有水分，但她这么一说，就是有一种她站在他这边的感觉。
　　但这话也透露出了一个信息，就是苏桐知道楚则是个多么恶劣的人，却还是让他一直待在这里、同处在一个屋檐下。
　　他们究竟是什么关系，楚则这样的人真的会豁出命去救另一个人？
　　晏礼在心中缓缓打出一个问号。
　　不过不得不说，这一周，过得很不一样。
　　他每天一睁眼，就很忙，但作息极为规律，毕竟他有一个不省心的儿子要收拾，还有一个事业狂老婆要照顾。
　　苏桐大多数时候不会管他和楚则的事情，除非太过分，她会安抚安抚楚则，再劝劝他。
　　某些时候他会觉得她在端水，但某些时候他又觉得，好像他真的承担着父亲的责任。
　　再也不需要和晏家那群败家子打交道、也不必被那群老头子掣肘，全都交给了苏桐，但凡有人打电话过来兴师问罪，他就一句：“我们家是我老婆做主”。
　　最重要的是，非常省钱。
　　在苏桐的操作下，那群败家子一个个安分起来，名下那些濒临倒闭的公司也慢慢有了点起色。
　　当然苏桐也不是什么都会，她也有不懂的地方会问他，也有部分措施效果一般，但总体上已经非常厉害，一个刚刚二十岁的女孩能有这种学习力和决策力，他还是挺意外的。
　　这月薪百万，花得当真值得。
　　至于楚则这边，每天不仅有人送吃的用的，还有人送生活费。
　　尤其那黑脸小哥，发现楚则喊他爸爸后，脸更黑了，但还是私下里给了一大笔钱，希望他高抬贵手。
　　这日子，倒也不赖。
　　正想说“算了，他总不能真和一个‘孩子’计较”，苏桐已经软软倒在他怀里，一边喘息着一边哼哼：“老公好会摸～”
　　她说的摸，其实就是普通的按摩。
　　苏桐还自导自演，每过一会儿就喘息着提醒：“咱们小声点，免得吵醒小则。”
　　当真和那些避着孩子欢爱的父母一样，在夜色中悄无声息的摩擦，状似偷情。
　　晏礼喉结滚动数次，身体接触的部位都开始发烫，本能反应无法避免，他只能若无其事的继续按摩，将她那些话都当做玩笑。
　　然而这种接触实在很容易擦枪走火，某一次晏礼手肘移动、给苏桐捏肩时，不小心碰到了她胸前的部位。
　　娇柔的身躯一僵，绵软的乳肉向上翘了翘，丝质睡衣根本阻隔不了彼此的温度。
　　苏桐浑身颤得厉害，如果说刚刚还是有几分故意调笑的意思，现在就是真的动欲了，四肢都软趴趴的，尤其是被他触碰过的地方，酸酸麻麻，有细密的电流滚过。
　　忍了许久的情欲猝然爆发，再嗅到空气里属于晏礼和楚则的气息，更是一发不可收拾。
　　晏礼在想什么，这么摸不可能没反应的吧，他还不知道自己找错了女主，还不知道他面前抱着的女人只是女配；楚则呢，能听到的吧，想到楚则对他们两关系的认知，苏桐就觉得自己非常邪恶，小则在听爸爸妈妈的床脚呢，才5岁的心智，他要是问起来，他们怎么说，难道说在打架？
　　苏桐的手顺着晏礼的身体向下，察觉到掌心下的身体多么紧绷，作为颜狗，莫名很想开灯，想看看沾染情欲之后，他这张脸该是什么样子的。
　　苏桐的眼睛眨了眨，大家都是成年人，在床上做点什么很正常的吧。
　　她手慢慢摸到枕头底下，拿出一件东西。
　　……
　　无孔不入的幽香，叫嚣沸腾的血液，大脑反复回忆刚刚触碰到的位置，有绵软的触感，也有小石子一样的尖儿……那是乳尖，隔着丝质内衣，依旧能感受到极好的手感……
　　晏礼收紧下颌，在心中默默计算时间，从未觉得十几分钟如此漫长。
　　气楚则的目的早已达到，晏礼本想着差不多就行了，突然察觉到苏桐从枕头下拿了什么东西，紧接着，她将膝盖弯曲起来，下体正对着他的胯部。
　　“噗叽”一声响后，她发出一声轻促又慌张的哼叫。
　　“老公，嗯，好大～”

第281章 高潮了，又被摸了
　　她在他面前自慰！
　　夜色中能模糊看到一根圆柱形的东西被苏桐抓在手里，尺寸不大，她握着那东西，咬着牙推进身体里，能感受到进进出出的动作……再细致的就看不到了，但“噗叽噗叽”的声音很清楚，有汁液飞溅开，水花四溢。
　　柔软的身体在他怀里不停的颤抖，手臂反复摩擦抖动，连带着整个床铺都跟着微晃……淫靡的气息也越来越重。
　　晏礼呼吸都绷紧了，大脑不自觉去捕捉那声音，明明看不到什么，却好似已经一丝不挂。
　　他听着那东西推入、摩擦、转动的声音，恍惚中只觉得自己下面也像是被什么夹着，很想用力的搓揉几下。
　　苏桐的哼声更是恰到好处，带着幽香的喘息在他耳边喷洒，勾勾缠缠。
　　然而也就是某一瞬，欲望强烈到想将怀里人彻底扑倒、代替那东西弄进去时，晏礼脑中闪过某些画面：致安医院，她脖子后面的痕迹，走不了路的姿态，以及陆沉舟身上凌乱的衣服……
　　身体烧灼的感觉突然淡了几分，虽然反应依旧在，但情绪上并不想做。
　　他甚至会想，房间里准备的道具，究竟是她自己用的，还是和别人一起，他没来的时候，楚则没傻的时候，会是一副怎样的场景？
　　她如此强烈的情欲，究竟是和他抱在一起时产生的，还是因为别的什么？
　　又想洗澡了，欲望和理智拉扯，晏礼不自觉皱眉。
　　……
　　苏桐倒是完全没想那么多，她只是单纯的想发泄一下，但明早还约了小短剧的制片，如果真刀实枪的来，时间肯定不够，光是搞定晏礼，都需要好久；而且床下还有个楚则，万一他发疯起来，也是个麻烦。
　　在这种情况下，嗅着他们的气息，摸着男人的胸肌，用按摩棒到一次，就成了不错的选择。
　　苏桐干脆勾着晏礼的腿，不管他的身体多么僵硬，就夹着摩擦。
　　高潮前夕，苏桐涵弓着身子，痉挛阵阵，嘴里一直胡乱喊着：“老公好棒，我不行了。”
　　声音有些控制不住时，晏礼不得不抬手捂住她的唇，身体也朝前贴了几分。
　　结果就是这么巧，膝盖刚好怼进她双腿间，猝不及防的压在了按摩棒的顶端。
　　“啊啊……”，苏桐哼得越发厉害。
　　男人的膝盖抵上去了，碰到了夹着按摩棒的花穴口，娇嫩水润的部位被那么一贴，又凉又硬，按摩棒也顶到最深处，在甬道深处摩擦……一刮一刮的，软肉都被碰到了……激烈的情潮翻涌，小腹喷得猝不及防。
　　晏礼明显不习惯这种场合，身体僵硬住，有些进退两难，鼻息粗重了些。
　　苏桐呜呜的叫着，小花穴被碰到了，还是这么水滋滋的时候，心里觉得有些太放荡了，但身体的反应根本控制不住，不翻身压住晏礼，已经是她最后的自控。
　　腰臀用力的扭起来，贴着男人的膝盖、大腿，小腹不时抽搐着抬起，脚背向下猛压，脚趾死死蜷缩，“啊啊啊”的叫声中，大量喷出的液体全都顺着男人的腿滴落。
　　极致的快意冲刷着身体，又舒服又困倦。
　　……
　　怎么回事，又这么困，这感觉好像似曾相似。
　　实在困得受不了，苏桐也不管晏礼贴着她在说什么，就圈着他，哼哼着：“想睡觉，要一起睡，明天早上再回地铺吧，小则不会发现的，爱老公哦～”
　　这次陷入沉睡得特别快。
　　又是熟悉的场景，村庄山路阴沉天，但画面更真实，她好像是身处其中，都能嗅到空气中的香烛气息，但没办法彻底掌控身体。
　　土胚房里进来了一个长着三角眼、面色不善的男人：“陆先生选好了吗？”
　　陆沉舟朝她的方向看了一眼。
　　“除了她，谁都行。”
　　“陆先生还挺记仇，不过祭祀本来就倾向于选处子，这女人都结婚了，确实不配。而且陆先生恐怕都腻了吧，我帮你挑一个。”
　　紧接着苏桐身边的女孩子被抓了起来。
　　“陆先生，选这个吧，还是个雏，祭祀效果也更好。”
　　陆沉舟没有看任何人，随意点了点头，就闭上眼睛了。
　　被抓起来的女孩有些惶恐，但偷看了陆沉舟好几次后，没那么慌张了，显然和这屋子里其他人相比，陆沉舟会让人更有安全感一些。
　　这次看到的画面不太连贯，下一幕时已经到了晚上，苏桐裹着被子，还是很冷，外面喧闹的声音像是在举行什么盛会，有脚步声停在自己面前。
　　下一刻，她身上的被子被扯落了大半，也看到了熟悉的人，冷冷的，居高临下的看着她。
　　苏桐气死了，刚想说不是说了不要她吗？不是嫌她不是处，还腻了吗？掀她被子干什么！
　　然而情绪一激动，脑中的画面渐渐散去。
　　没等苏桐将那两幅画面的细节回想一遍，就发现身上真的有些凉飕飕的。
　　她睁开眼，第一眼就看到了楚则。
　　居然已经是早上了，晏礼没在床上，屋外的厨房里有声音，还传来阵阵煎鸡蛋的香气。
　　楚则站在床前，手里还抓着她的被子，那双干净至极的眼睛直勾勾盯着她下面的区域。
　　双腿之间，一根用过的按摩棒就贴在旁边，腿心处还沾着大量的水液，亮晶晶的。
　　苏桐浑身一颤，刚要合拢双腿，楚则突然用手掰开她，手指毫无预兆的贴上去，从下到上在水润的勾缝里滑了滑，拉出黏腻的水丝。
　　“妈妈，这里小则以前好像见过。”

第282章 便宜儿子用手“孝顺”妈妈小穴！
　　苏桐吓了一跳。
　　楚则的手指微凉，眸中带着好奇和不解，非常自然地拨开她下面的唇瓣，轻轻搓揉滑动，苏桐瞬间没了力气，身子软了大半。
　　“别……不能摸！”
　　“不舒服吗？可是我觉得妈妈好像很喜欢。”
　　他现在心智才5岁，这么直勾勾地看、直接上手揉搓，还一口一个“妈妈”，似乎真的在想尽办法“孝顺”她，让她快乐、舒服。
　　这场面，苏桐觉得自己很刑。
　　可当视线聚焦在楚则的外形上，又一点不会觉得他小，一米八＋的大高个，身材也半点不瘦弱，站在她床前也是庞然大物一个。
　　他穿着她从网上买的劣质衬衣，上面还故意给他印了几个卡通娃娃，哪怕是这么滑稽的衣服，依旧被他穿出了秀场明星的质感。
　　领口没有全系上，因此能看到半敞的胸部，肌肉紧实有力，是个货真价实的男人。
　　苏桐再看看自己大敞开的双腿，意识到，新婚丈夫还没看过的地方，倒是被另一个男人在同一张床上，看了个遍。
　　又刺激又隐秘的快感泛滥，肉眼可见的，苏桐下面翕张得越发急促，水液顺着楚则的指尖，越揩越多。
　　虽然心智年龄变小了、什么都不记得了，但肌肉记忆还在，楚则的手只是随意几下，速度都不是常人可以比拟的，指尖揉得阴唇口发烫起来。
　　苏桐身子本就敏感，昨晚稍稍满足过的区域还泛着红，在这么几十下摩擦后，一阵入骨的酥麻穿过大脑，连一句“妈妈不喜欢”，都说得娇喘连连。
　　别说楚则不信，苏桐自己也不信，身体的反应真的很难骗人。
　　两人僵持间，传来敲门声。
　　“起床了。”
　　晏礼的声音和先前一样温和礼貌，唯一的区别就是多了几分喑哑，像是没有睡好。
　　房门本就虚掩着，稍稍一动，就像是随时会被推开。
　　苏桐心猛跳，下意识想推开楚则，但她腿刚一动，楚则的指尖竟是顺着缝隙推了进去。
　　“嗯～”
　　骨节分明的质感，突如其来的异物，苏桐身体一颤一颤的，还是察觉到了按摩棒和人体的区别，她掌控不了楚则的手，更不知道他会往哪摸、怎么摸。
　　屋外传来晏礼的询问：“怎么了？”
　　“没事。”
　　苏桐绷紧了身体，憋出了几分刻意的羞躁：“我整理一下东西，你先别进来。”
　　试图让晏礼误以为，她是刚刚醒来，要整理昨晚用过的按摩棒以及满是褶皱的床铺。
　　苏桐这话一出，楚则的眼睛亮了。
　　那种感觉，就像是终于找到了对抗魔头的法宝，整个人散发着斗志。
　　他的手指非但没想取出来，还顺着湿滑的肉瓣来回摩擦，超高的手速，很快把阴唇挤压得有些充血，从内到外都敏感起来。
　　苏桐的手抓紧了床单，很难不喘，所有的柔嫩与私密都被强行打破，又爽又紧绷。
　　但同时，也对外界的感知更敏锐，她清楚听到晏礼推开了隔壁的厕所，随后轻唤了声“小则？”，语气三分疑惑，三分冷凝。
　　明显是在找人。
　　而楚则呢，在晏礼喊人时，他手指无师自通开始搅动，一会儿上下，一会儿左右，像是在玩什么敲击游戏。
　　越来越快，越来越急，插得里面“咕叽咕叽”冒着水。
　　而且他总是能立刻察觉到她最骚痒的区域，贴着那块，手指拨弄的力道很特别，有种会将每一处软肉都摩擦开的快意。
　　苏桐小腹绷紧了，想推开，却又软得没什么力。
　　甬道里的软肉勾着楚则的手指，显然是爱极了被高速摩擦的滋味，就算她勉强躲开，也会再次受不了的贴上去，根本就控制不住。
　　苏桐被插得好舒服，大脑再度感受到，女人和男人的手，别人和楚则的手，真的存在差异。
　　身体不自觉弓起，下面的水也越来越多，整个大腿根都成了汪洋一片。
　　可但凡视线对上楚则，苏桐就忍不住浑身一颤，因为他眼神很干净，看她下面时有好奇却没有淫邪，更像是因为她喜欢，才做这件事。
　　更明显的是，他下面其实没什么反应，安安分分的姿态，估计都不是清楚自己在做什么。
　　苏桐双腿抖得更厉害，脚踢了他两次又踢不开，楚则甚至侧头表示不解：妈妈喜欢，为什么要拒绝？
　　救命，别用这种眼神看她！
　　厕所没找到人，晏礼朝客厅和阳台走去，脚步还在卧室门口停了一瞬。
　　苏桐咬紧牙关，夹紧了双腿，眼神示意楚则别玩了。
　　水渍声越来越清晰，床单也晕开了一块又一块，再这么下去，会被发现的。
　　她试图抓着楚则的手，但一碰便是满手的滑腻，而且她一拽，他就换了动作，整只手压在她的私处，握着肥嘟嘟的阴户，轻重不一的按压。
　　苏桐再度喘息起来，被他拨弄的地方，麻得要人命。
　　晏礼的脚步声走过卧室门口，到了客厅，眼看就要到阳台，再找不到人，傻子都会怀疑。
　　苏桐都在脑中略过七八种解释方案了，但没有哪一种，是不会引起怀疑的。
　　都屏住呼吸了。下一刻，楚则将手松开，三两步跑到卧室打开的窗户处，一个侧翻，重新回到了阳台上。
　　紧接着，阳台门被推开。
　　她听到楚则的声音：“爸爸，你也想一起玩泥巴吗？”
　　……
　　和谐的一家三口，在这个清晨，变了味道。
　　苏桐走出房门时，腿还有些软，脸也有些热，尤其是看到楚则端端正正坐在客厅的茶几，老老实实写一年级练习册、还掰着指头数数时，苏桐心虚得差点站不稳。
　　总觉得他手指上还沾着晶亮的水液。
　　转过身，看到了给她盛汤的晏礼，那张惊为天人的脸上有黑眼圈，和她对视时，神色也有瞬间的不自在。
　　昨晚的事情，多少还是会留下些痕迹。
　　苏桐装作无事地打招呼：“老公，你起得好早。”
　　晏礼轻笑：“不早了，快八点了。”
　　苏桐一看时间，吓了一跳。
　　“先吃饭，我今天也去西关那片，刚好送你。”
　　苏桐松了口气，很顺口的感谢：“老公真好。”
　　等她坐下，晏礼站在苏桐身侧，后背靠着餐桌，身体刚刚好挡住客厅的视线，语气压低了很多：
　　“桐桐，衣服，咳，整理一下。”
　　苏桐垂头一看，睡衣的肩带有些松，她刚想说要不要这么保守，就发现侧面垂落的腰带上，勾着一样东西。
　　约莫十二三厘米，圆柱状，半透明质地，还带螺旋纹。
　　很熟悉，毕竟昨晚刚用过。
　　苏桐瞪大眼，都怪楚则刚刚捣乱，她出来的时候有些急，鬼知道这东西怎么勾住了。
　　这结婚并同居一周多以来，第一次红了脸。
　　昨夜伸手不见五指，又是在床上，还是他主动上床的，一口一个老婆、按摩的，氛围烘托到那里了，苏桐就算自慰了，也没觉得多不好意思。
　　但现在正儿八经吃早餐呢，尤其晏礼又不是楚则那种会胡来的，这东西明晃晃的挂着，别人连上面的纹路和残留的黏腻痕迹都看得到，实在是有点那什么了。
　　苏桐扯下来，尴尬的四下望望，正想收进哪个抽屉里。
　　客厅里，一直听他们嘀嘀咕咕的楚则坐不住了，朝这边走来。
　　晏礼一怔，快速抓起苏桐手里的按摩棒，反手放进他自己的裤兜里，还顺便给苏桐整理了一下睡衣。
　　终于在楚则走过来时，晏礼喉结微松、面色如常的坐下，只是姿态还有些僵硬。
　　苏桐本来不那么慌张的，被晏礼看到确实有些尴尬，但楚则刚刚就已经看见了，她更怕楚则举着手问她爽不爽、还来吗？
　　但晏礼这一躲，苏桐脊背也跟着僵硬起来，双重背德感立马来了。
　　怕被儿子看见，自己和老公夜里激情的证据；又怕被老公发现，她刚和儿子做过不可告人的事情。
　　空气变得紧绷起来，煎得刚好的鸡蛋都有些干。
　　苏桐喝了口牛奶，下一秒就发现，楚则在对面落座后，几乎是立刻，有手从桌下探过来，顺着她大腿滑动。
　　“咳……咳咳……”
　　苏桐呛了两下，躲又躲不开，暗示也无效，眼看晏礼要抬眸看过去。苏桐也默默伸出手，偷偷顺着晏礼的大腿滑动。
　　她的按摩棒被他放在裤兜里，她摸两下自己的玩具，应该不算耍流氓吧？
　　总要让他注意力转移一下的。

第283章 你摸我，我摸他！
　　这房子本身只是学校附近的单人公寓，面积不大，餐厅和厨房都是连在一起的，桌子也比较小，主打一个温馨。
　　此时，三人坐在一起吃早餐，苏桐和晏礼一侧，楚则坐在苏桐对面。
　　从远处看，完全就是一幅一家三口、其乐融融的画面，只是两个男人身材都比较高大，腿脚都有些错不开。
　　苏桐右手捏着勺子，喝了一大口蘑菇浓汤，浓郁甜香的气息充满口腔，勉强缓和了她颤抖的双腿。
　　也缓解了被人抚弄大腿的酥麻。
　　眼看楚则的目光开始四处搜寻，甚至拿起筷子比划长度，还若有似无的看着桌上蒸熟的玉米，也是圆柱形。
　　苏桐吓了一跳，头顶冒汗了。
　　第一时间共频了楚则的脑回路，他认为可以使用这些当做道具，让她快乐。
　　至于是哪种快乐，不言而喻。
　　或许他还在脑海里，回忆了她那根按摩棒的大小尺寸。不要指望一个5岁的孩子不乱来，他连生理知识都没接触过。
　　苏桐难得怂了，不动声色往前方挪了挪屁股，收紧大腿，夹住了楚则的手。任由他拨开她的内裤，用手抚摸起来。
　　用手就好，别用其他了。
　　苏桐刻意用赞许的眼光看了看楚则的手，表示：这已经是最好的了，不需要任何工具。
　　倒也不是胡说，刚刚在床上戛然而止，苏桐下面还很痒，被楚则摸过的地方都软趴趴、湿腻腻的，迫不及待想有什么东西继续放进去，鼻尖嗅着属于楚则和晏礼的气息，只觉得腰背都发软。
　　免费的高质量劳力，不用白不用。
　　与此同时，苏桐的心跳带着私下偷情的刺激，还带着几分说不来的旖旎，因为她的左手，已经摸到那根按摩棒了，隔着晏礼的裤子。
　　……
　　晏礼腰背挺得很直，此时此刻，既不懂自己为什么要藏按摩棒，也不懂苏桐为什么要摸这东西。在白天，在室外，在这样一个不私密的时刻。
　　硅胶质地的东西隔着裤子紧绷起一个暧昧的形状，女人娇嫩白皙的手掌在上面来回抚摸，五指一会儿并拢，一会儿分开，一会儿摸一会儿压，说这动作放荡吧，他们都知道这只是一根按摩棒。
　　她摸属于自己的玩具，他确实无可指摘；而且旁边有更私密的地方，她都没有碰，他更无法说她在胡来。
　　可若说这动作一点问题也没有，也不是。
　　这暧昧的区域，暧昧的抚弄，就好像是在摸……
　　他的。
　　晏礼下颌微敛，某些折磨了他一晚上的东西卷土重来，比之前来的更是汹涌澎湃热浪翻滚，想到这按摩棒昨夜曾经在女人体内进进出出，曾经让她哼叫着到了高潮，他就觉得身体越发烧灼。
　　那上面还带着她的液体，或许会顺着裤子布料，缓缓流淌……
　　欲火熊熊，身下反应根本压不住。
　　……
　　苏桐也感觉到了。
　　男人裤兜的位置本来就不富裕，塞了个按摩棒进去就已经够逼仄了，如今底下有东西鼓起来，因为尺寸非常大，导致她手里的按摩棒先是跟着紧绷凸起，再然后，一点点滑落。
　　明显是无法在庞然大物面前给自己争取一席之地，随时可能被挤得掉出来。
　　底下那根弹动时，她的按摩棒也会跟着跳两下，苏桐摸在上面，只觉得口干舌燥。
　　还有晏礼的神情，看似不动如山，耳垂却红得能滴血。好几次他侧眸看她，示意她对面还有人，还是个“孩子”，就差直说，不要摸了。
　　苏桐指尖微动，将按摩棒抓得更紧了些，还故意在上面打转。
　　暧昧的氛围越来越浓，苏桐下面也越来越湿。
　　怎么可能忍得住！
　　一边是当着老公的面被便宜儿子偷偷摸花穴，一边是抓着按摩棒感受晏礼底下的情动，她浑身都热了起来，不自觉配合楚则的动作，轻微的扭动小屁股。
　　这个坐着的姿势，她都可以吸夹他的手指，唔，他好会钻……
　　暗潮汹涌之时，晏礼的手机响了。
　　吴特助的电话。
　　“boss，婚宴上的剪辑已经做好了，我给你传过去了。”
　　晏礼“嗯”了一声，手有些微颤，声音紧绷，习惯性地开了投屏。
　　很快，婚礼场景出现客厅的电视，从他们的角度，也能看得到。
　　做剪辑的人很有水平，这完全是一版晏礼和苏桐的高光时刻。尤其是，将晏礼挺身而出打人的场景，全都录了下来。
　　苏桐不经意侧头看了一眼，喉咙更干了。
　　说实话，那种不经思考、暴起反击的姿态，放在晏礼这种什么都要做好预案的人身上，很吸睛，也确实够帅，和他轻笑着在商场上厮杀的样子一样帅。
　　让她很想将手往旁边挪几寸，试试看，有多大。
　　想抓着他下面使劲晃一晃，手感肯定比按摩棒好；更想仔仔细细的问问他，当真是没有欲望吗？
　　昨夜有女人在他怀里自慰哎，这都能忍得住，有点太坐怀不乱了吧。
　　鬼使神差的，苏桐的手并没有往旁边挪，而是抓着按摩棒根部，对准晏礼下腹鼓起的部位，戳了两下。
　　“嘶”
　　晏礼抓着刀叉的手片刻不稳，呼吸一时急一时缓，面上神情变了几变，显然没想到苏桐会这么做。
　　好不容易才调整好，声音越发的哑了。
　　“孩子……”，还在呢。
　　还没说完，晏礼就意识到，这不就是昨晚苏桐拒绝他时说的话。
　　他只能深呼吸，换个说法：“好好吃饭，别忘了还要上班。”
　　态度有些不自然，眼神没有看苏桐，只看了楚则一眼。
　　不过这一看就发现，楚则的眼神直勾勾的盯着屏幕。
　　苏桐也发现了，顺着楚则的目光，看到了视频角落里录到的章若彤。
　　挑了挑眉。
　　苏桐喊了两声，楚则都没回过神。
　　晏礼诧异片刻，但显然也是听说过一些内情，见楚则这种反应，他神色舒缓了些，甚至开起了玩笑：
　　“看来爱情比亲情重要。”
　　苏桐也有些诧异，这就一见钟情了？原来真的有即便心智成幼儿、依旧能记住的人啊！
　　“小则很喜欢那个姐姐？”
　　“嗯。”
　　虽然是很轻了一声，但最近这段时间和5岁楚则没少打交道，苏桐很确定，只有面对真心喜欢的东西，他才会露出这样的神色。
　　不愧是真爱啊。
　　苏桐琢磨着是该找机会带楚则去见见章若彤，说不定能找到机会刷渣渣值。
　　“下次带你去见那个姐姐。”
　　“可以吗？”
　　楚则回神，说这句话，放在底下的手指更快速得转动了两下，取悦意味十足。
　　在他的认知里，让苏桐舒服，或许就能更快满足他的愿望。

第284章 按最大号买！
　　一顿早餐吃得你来我往，苏桐出门时已经八点半了。
　　晏礼的车是一辆黑色奥迪，外观并不太起眼，苏桐坐副驾驶，晏礼开车。
　　上车后，晏礼坐得不太舒服，很想将裤兜里的某样东西取出来，但看了苏桐一眼后，还是作罢。
　　他调整了一下座位，本想开空调，指尖顿了顿，还是选择将身上的外套脱掉了，轻轻搭在腿根，既凉快还能遮一遮。
　　调整完，他看了眼正一心补妆的苏桐，眼里多了几分好笑，尤其是看她翻着白眼画眼线时。
　　“我开车了，当心戳着。”
　　苏桐头都没抬：“不会，你手很稳的。”
　　晏礼失笑，不应该答她手画眼线很稳吗，不过她这么信任他，倒是让人心情不错。哪怕知道，她的信任可能只是嘴上随便说说。
　　车子驶出地下车库，确实一路平稳。苏桐快速补了个妆，补完后对着镜子左看右看，还是觉得不行。
　　脸太红了，眼睛里像是泛着雾气。这问题已经不是妆容能掩盖的，她下面还很湿，身体的反应不止住，面上的情潮就难以避免。
　　这种样子去谈投资，怎么都给人一种不太正式的感觉。
　　“我，擦一下可以吗？”
　　晏礼第一反应是她要擦口红或者粉底，还有些诧异为什么问他。
　　“当然可以，需要我停车吗？”
　　“不用。”
　　晏礼将车子控到几乎一个速度，一条直线，紧接着余光就看见，苏桐抽出几张纸，撩起呢子长裙，探入身下擦拭着什么。
　　这……
　　大脑一震，没注意前方的石块，车子颠簸了一下。
　　早不晃晚不晃，偏偏这种时候。
　　苏桐没有出声，只是在车子颠簸之后，整个身体都跟着颤了颤，掀起水雾弥漫的眼睛瞪了晏礼一眼。
　　“抱歉”，晏礼轻咳一声。
　　苏桐喘了口气：“没事。”
　　嘴上这么说，她又重新抽了几张纸。
　　车内空间有限，开车途中有些视线回避不了，晏礼目睹全程，亲眼看到干燥的纸巾全都半湿了，水液晕染开，整个车内都弥漫着幽香的气息。
　　和昨夜差不多的味道，他的膝盖和胯下都开始发烫，裤兜里的按摩棒更是硌得难受。
　　什么都没看到，又好像什么都看到了。
　　擦完，苏桐侧头盯了晏礼两秒，突然抬手抓起他脱下的外套。
　　她做什么？！
　　晏礼手一紧，下意识看向道路尽头的交警台，那里有人站岗，对车内恐怕一览无余。
　　喉结滚了两圈，头皮发紧。
　　下一刻，苏桐将外套更妥帖地搭回去，勾着唇，语气娇娇的：“帮你盖好了哦，我看不见了。”
　　所以可以尽情的起反应，鼓多大的鼓包都没关系。
　　苏桐目光越发直勾勾的，从上到下，从左到右，连晏礼开车的姿态，都要打量一番。
　　……
　　晏礼眸色幽深起来，从昨夜到今天早上，再到现在，他都数不清被苏桐明里暗里撩了多少次了。
　　是有意为之？
　　还是随意玩弄？
　　亦或者她在试探他？
　　不论是哪一种，半点反应不给，不是他的风格。也不能总是任由她撩得他不上不下吧？
　　晏礼侧头看了苏桐一眼，抿唇笑起来。
　　精致中带着俊雅的面容，这么一笑，当真感觉车里亮了几分。
　　“谢谢老婆，很体贴。”
　　晏礼说完，在等红绿灯时，手指轻敲了两下，突然顺着方向盘一点点向下，慢慢放进了外套里。
　　他深邃的眸子微眯，下颌轻扬，优越的线条显露无疑，修长的颈侧有青色的筋脉，让人很想凑过去斜着咬一口。
　　苏桐立刻坐直了身体，忍不住了吗？应该憋得很难受吧，是不是想拉开裤链放松一下，果然再正经的人都有欲望。
　　终究还是你先破功吧！
　　然而她兴奋的眼神还没完全亮起，就见晏礼从外套下面，取出那根按摩棒。
　　苏桐的笑僵了。
　　日光下，上面的某些痕迹更加明显了，苏桐用起来刚刚合适的尺寸，在晏礼手里显得很小个。似乎他几根手指并起来，就能比按摩棒更粗大。
　　晏礼拿捏着晃了两下，越发显得小巧，他还瞥了她一眼，像是在惊奇，这东西这么小，都够用吗？
　　苏桐眼神微闪，强作镇定，刚想调笑地问干什么，亲亲老公不会是想车震play吧。
　　就见晏礼当着她的面，将按摩棒换到了另一个裤兜，靠近车门的那一个，也是距离她更远的那一个。
　　这下苏桐就算是想拿，都拿不到。
　　苏桐憋红了脸：“你什么意思！”
　　这是怕她忍不住？
　　晏礼轻咳一声，嘴角的笑有点压不住：“合理推测，提前预防，互相劝诫，共建文明社会。就像你帮我盖外套，夫妻的意义就在于此，互帮互助不用谢。”
　　苏桐气得牙痒，明明没有那种想法，但晏礼这么一换，她身体反而越发痒。
　　想到这车上就有能让她舒服的东西，还不止一根，满脑子都是被撑满的快乐，越是拿不到，就越想去勾过来。
　　尤其他刚刚似乎要自慰的姿态，有点蛊人。
　　从昨夜到今天，她好像还没看他主动碰那里，表面总暗示忍不住，但其实这人真的很能忍，要不是确定他硬了，她都怀疑他没反应的。
　　才刚勉强擦干净的部位，湿得更加厉害。竟觉得自己不管是夹腿也好、抚摸也罢，都没那么爽了。
　　这一瞬间，莫名也体会到了被人弄得不上不下的滋味。
　　……
　　两人一路上你来我往，各种暗示不断，可谁都不先破功，车子抵达目的地时，呼吸都不太稳。
　　都有点忘了初衷是什么，反正要让对方坐立难安、情欲翻涌。
　　苏桐整理了一下衣服，先开口：“我还行，盖上裙子毫无异常。”
　　晏礼看了眼自己不太体面的外套，他的反应明显是盖不住的。
　　他盯着苏桐嚣张的神情，突然换了路数。
　　先凑过来给她解开安全带，紧接着低哑着声音：“我就不如老婆定力好，待会儿想办法自己解决。”
　　苏桐心跳不争气的加速了。
　　真不怪她，她怀疑晏礼知道他这张脸哪个角度无敌，这种时候，这个距离，再配合暧昧的话语，颜狗绝对顶不住。
　　而且，这车上怎么自己解决，他不会自慰吧？
　　靠，有点不想去工作了。
　　后悔，后悔昨晚没压住他！
　　心里痒痒的，这一局，她略逊一筹。
　　苏桐抿唇，气鼓鼓地拉下遮阳板，将有些凌乱的发丝梳起来，马尾让人凝神静气。
　　梳头发时不小心掉了几根，苏桐心疼几秒，干脆捡起来，当着晏礼的面，郑重其事的将头发夹进遮阳板的镜子里。
　　得意：“这样，别的女人一照镜子，我就会发现。”
　　说完还故意有点拈酸吃醋：“你不会去找别的女人吧？”
　　早上就一直硬着，这会儿明显鼓了好大一块，根据她已有的经验，这种程度，不发泄恐怕很难控制住。
　　她倒没有限制他交友的意思，主要这会儿，她也挺想要的，要是掺和进来别人，会有些麻烦。
　　因为心里确实有和他做爱的打算，苏桐的话掺杂了试探。
　　那么多挑逗的话，其实只有这句，稍稍越了线。
　　晏礼哪能听不出来。
　　扫了眼夹在遮阳板里的头发丝，情绪复杂难明。
　　明知道她在男女之事上，可能偏随意。他一个突然冒出来的人，说是她曾经的爱人，她就信了，还愿意结婚，甚至同居……
　　可又不得不承认，彼此间都能感觉到某种吸引力。有些东西，想去拨开，却又谁都不想先动手。
　　晏礼盯着苏桐的眼睛：“嗯，我会跟她们说小心点，别碰掉了，被我老婆发现了就不好了。”
　　此刻不管答什么，都不过是假的。反倒是完全的假话，有种引诱对方更进一步的意思，要管吗？怎么管？是更进一步，还是完全退后。
　　微妙的气氛两人都察觉到了。
　　片刻后，苏桐冷哼一声，抓起手机开始搜男性贞操带，很认真的估量应该选什么型号……
　　还特意让晏礼看见。
　　“你完了，很多女人是吧，我要给你按7把锁，锁78！”
　　晏礼再也绷不住了，一边笑一边举手讨饶：“我错了，是我错了，晏夫人手下留情。”
　　叫了很多次老婆，倒第一次这么称呼。
　　晏礼指了指副驾驶，语气满是笑意，也不知道是为了好感度演戏，还是单纯无所谓，亦或是真的想承诺什么：
　　“放心吧，以后吴特助都坐后座。”
　　“以前没人，以后更不会有。”
　　……
　　苏桐下车后，晏礼瞥了眼驾驶座的座椅，看到了些许湿润，呼吸瞬间更加急促，刚想将视线转移开，车窗被人敲下。
　　晏礼打开。
　　“东西忘拿了？”
　　苏桐一本正经：“我怕下次买贞操带的时候下错单，白花钱，你先告诉我什么型号？”
　　还来。
　　晏礼衬衣下的胸膛起伏两下，眸光越发幽深。
　　声音嘶哑：“按最大的买。”
　　苏桐没憋住笑起来：“男人果然爱吹牛，尤其爱吹牛牛。”
　　“说谁呢？”
　　话音刚落，晏礼一把抓着她的手，顺着他的胸口朝下压了几寸，一直向下，掌心之下的躯体紧实有力，一寸寸挪移，眼看距离下腹越来越近。
　　有种要让她见识一下，到底有没有吹牛的感觉。
　　晏礼的喉结上下滚动，红润的耳垂像是滴落了血珠，将领口向下的位置都染红了，放在腹部的外套不停被顶起，车内充斥着某种雄性荷尔蒙气息。
　　眼看就要碰到……苏桐的手突然一个拐弯，将他兜里的按摩棒拿走了。
　　她含着笑推开晏礼，抬高了下巴，很是骄矜。
　　“我是来拿它的，你特意帮我带出来，我可不能辜负你的心意～”
　　耶，扳回一城。
　　……
　　直到走进酒店前，苏桐嘴角还上扬着，为了晏礼当时的表情，也为自己的动作。
　　这辈子她还没这么深情缱绻的看过按摩棒。
　　晏礼当时的表情，有错愕，有黑线，还想将按摩棒抢回去，见她真的装进手提包里，表情越发扭曲。
　　当然，想到自己将按摩棒装在包里，就这么正大光明的来谈生意，苏桐也脸热了片刻。
　　手机震动。
　　本以为晏礼会说什么再压回去，没想到只有四个字。
　　晏礼：【老婆加油。】
　　苏桐刚回复【谢谢】，那边又发过来一条。
　　晏礼：【外面不可以，回家我教你用。】
　　这是说用什么不言而喻，苏桐呼吸稍快了几分，勾引，又是来自男人的勾引！
　　刚打出三个字“用哪个？”，还没发出去，已经走到了和制片人约好的包厢。
　　她一抬头，就看到了等在包厢里的梁于瑾。
　　他幽幽看着她，瘦了很多，面色很差。

第285章 可能不回来了
　　这包厢里压根没别的人，显而易见，要见的就是梁于瑾。
　　这是婚宴后，第一次见面。
　　苏桐脑中闪回那天婚宴的场景，大屏幕上鲜红的结婚证，大屏幕下梁于瑾苍白的面色，还有他期待着朝台上而来，以及学姐推着他离开的样子……
　　躲是肯定躲不掉了，苏桐淡定地走上前，故意带了称谓：
　　“是梁制片人吗？”
　　梁于瑾微怔，几不可闻地点头，指了指手边的一沓剧本。
　　“苏总，直接开始谈吗？”
　　换苏桐诧异了，不知道梁于瑾葫芦里卖的什么药，总不会是真的想涉足影视行业吧？
　　只是下一刻她刚坐下，就有服务生端来现做的甜点，全都是她喜欢的。
　　虽然可能略显自作多情，但苏桐还是打算主动摆明态度。
　　“在家吃过早餐了。”
　　“家”这个字眼，对他们这样孤儿院出身的人来说，意义是不同的。
　　“晏总做的？”
　　脱口而出后，梁于瑾很快补了下一句：“抱歉，不用回答。”
　　苏桐就真的没有回答。
　　家事，不足为外人道也。
　　此时的沉默实在是伤人，再加上有风吹过，梁于瑾侧身咳了咳。
　　身形依旧单薄，眼尾的泪痣对着她，染了几分红，他极力忍耐，脊背却还是微颤。
　　有种苍白病弱的美感，很能激起人的恻隐之心，苏桐也不例外。
　　但她很快劝自己打住。
　　她是要做任务的人，不可能老跟梁于瑾纠缠在一起。
　　尤其是他这个偏执的性格，就算是不做任务了，苏桐都有点不敢招惹他了。
　　她都想不明白，孤儿院出来的人不管是孤僻的、活泼的，其实骨子里都是更爱自己多一些，付出必求回报，自尊心也会强于普通人，怎么会出现这么一个异类，拒绝几次都推不开。
　　苏桐想了又想，挥手让服务生给他加了杯热水，不等梁于瑾道谢，她翻出包里的口罩，默默戴上。
　　梁于瑾的神情瞬间僵硬。
　　片刻后，他喝了热水，也默默翻出一个口罩戴上，还把敞开的窗户关上了，把搭在靠背上的外套穿上了……
　　苏桐假装什么都没看见。
　　两人开始谈工作了。
　　梁于瑾递过来七八本小册子，苏桐淡定地接过，越看指尖收得越紧，庆幸戴了口罩，不然她表情可能绷不住。
　　梁于瑾他真的不是业内人士吗？挑剧本的眼光也太好了吧。
　　这八本里，有一半是她看中已久、摩拳擦掌想拿下的；剩下一半，是她看中却拿不下的。
　　这也没办法，“新策”实力一般，哪怕晏氏有钱，有些东西不是钱能买得到的。顶级剧本，谁会卖给不起眼的小公司。
　　而现在，它们通通摆在她面前，触手可及。
　　在商言商，还是不能让人看出她很激动。
　　苏桐抿唇：“这些剧本还……勉强不错哈，你想怎么合作？”
　　就算是为了压价，也实在是说不出太违心的话。
　　梁于瑾眸子总算柔了下来：“是吗？我不懂这些，随手挑的，可能运气好吧，桐……苏总决定。”
　　潜台词就是：我是大肥羊，随便你坑。
　　苏桐在心里天人交战的一小会儿，还是挑了两本中等水平的，其他的则是给梁于瑾写了几个大公司的联系方式。
　　当然她没忘记，大部分给的是晏氏旗下的公司。
　　“新策是小公司，这两个本子就够我现阶段用了，多了浪费。”
　　梁于瑾目光盯在那两家晏氏的公司上，好半天才回神，戴着口罩看不清，但莫名就觉得，他嘴角抿紧了。
　　僵持了十来秒，似是明白了苏桐的态度，梁于瑾直接将八本册子往前推了推，从底下翻出一张打好的赠予协议，快速签字，力透纸背。
　　也戳破了他们之间的这层纸。
　　“都是给你的，你不要就扔了吧。”
　　苏桐深深吸气，这都是独家版权，她扔了可就真没了啊。
　　她拐了个弯：“白给的我不要，我们合作吧，我全权代理，联系适合的公司制作，给你分三成利。”
　　梁于瑾轻笑，声音隔着口罩，反而多了几分撩拨感。
　　“两成。”
　　哪有人往少里讲价的！苏桐准备好的说辞，什么“虽然只有三成，但保证不会消耗你的精力，保证最大程度还原作品”全都成了废的。
　　但给他两成实在是太欺负人了，她不想太掺杂私人感情。按理说这层纸捅破，就不该继续谈的，可这些剧本确实能解燃眉之急。
　　苏桐咬牙：“四成！”
　　眼看梁于瑾还要说什么，苏桐抬头，瞪着面前的人。
　　“要么四成，要么别谈，五成会亏。”
　　梁于瑾凑近了些：“那还是三成？”
　　苏桐板起脸，后撤几分。
　　“就四成。”
　　四成确实是她心里的底价，只是第一次让得这么痛快，这可是和晏礼这种谈判高手演习时都没有的情况。
　　连着几次，被人明里暗里地拒绝，梁于瑾眼里多了苦笑。
　　他静坐片刻，又递给她几张纸。
　　苏桐扫了几眼，怔住。
　　虽然只是几项专利和几个项目表单，但她这些天不停经手晏氏旗下的公司，眼界开阔了很多，立刻就知道这些东西的价值。
　　不是单纯金钱可以衡量的，就其中一个AI算法的小玩意，就够养活好几个小公司了。
　　苏桐才知道技术型人才有多牛逼，也真切领悟到，楚律维为什么最看重梁于瑾。
　　有些人应该光芒万丈才对。
　　这样的话，他看不上那几个剧本也是应该的。
　　但凡他早点砸钱……苏桐心动了一秒，但又立刻清醒，有钱赚也要有命花。或早或晚，他们之间都是一样的结果。
　　她先前几次拒绝梁于瑾，虽然说的话很过分，但还可以说是为了让他死心，毕竟每次都是他自己上赶着。
　　可如果现在接受他，后面再甩了他，恐怕就不是发疯那么简单了。
　　而且，她已经结婚了。
　　心里默念任务任务任务，苏桐轻轻鼓掌：“梁哥你真厉害，这几个专利如果要商业化，可优先考虑我们晏氏啊。”
　　一句话，泾渭分明。
　　直到此刻，梁于瑾眼中的光才真的慢慢暗下来，他默念了很久的两句话，已经没必要说出口了：
　　【晏礼能给你的，我也能。】
　　【你愿意离婚和我在一起吗？】
　　答案已经不言而喻。
　　梁于瑾将捏得泛白、还不停颤抖的手从桌上移到桌下。
　　苏桐也假装看不出他的伤心。
　　她将专利全都递回去，然后看到了最底下的出国申请。
　　申请人是梁于瑾，时间就在婚宴后，申请的目的地，是美洲一个封闭实验室。因为涉及保密科研项目，审批已经同意，就差梁于瑾自己签字了。
　　此时让她看见，目的很明确。
　　只要她挽留，他就不走。
　　苏桐指尖微微蜷缩：“去多久？”
　　“不知道，可能不回来了。”
　　梁于瑾说这话时，目光凝在她脸上，似乎想看到哪怕一点点其他的情绪。
　　苏桐取下口罩，脸上是毫不掩饰的祝福。
　　他们都不是主角，能挣扎出自己的路并不容易，她真心希望他不要再偏执，心底有个声音告诉她，梁于瑾本不该是这样的，不该这样卑微到尘土里。
　　……
　　聊完所有的事情，苏桐借口要回公司处理事情，做了告别。
　　其实想给他一个拥抱，但最终还是算了。
　　苏桐转身离开，谁知手刚碰到包厢门把手，就是一阵天旋地转。

第286章 一定是因为很喜欢吧！
　　说实话，这一刻苏桐心情很复杂。
　　一方面觉得可惜，本以为梁于瑾真的能放手，他们能做朋友，和这样一个未来大佬交好，是一件百利无害的好事，可他现在这么做，就意味着终究还是会不体面；
　　一方面又松了口气，他今天这样什么都不求、只想为她好的样子，会让她有些负罪感，她情愿断得干干净净。
　　既然梁于瑾还是这样，那她可以不顾忌他的心情了。
　　苏桐正准备用“消除负面”，她打算狠狠骂梁于瑾一顿。又是这样，永远不顾她的意愿、永远自作主张，她又不是他的所有物！
　　苏桐打算顺便叫来晏礼，好好给梁于瑾表演一下什么叫恩爱夫妻……
　　可她还什么都没做，就感觉到梁于瑾轻轻抱起她，动作柔，声音更柔：
　　“放心吧，只是身体暂时不能动，没有伤害性的，我只想让你送送我。”
　　“三成利、四成利我都不要，只要你一个小时听我说废话，可以吗？”
　　苏桐说不上来，是因为这买卖太划算，还是因为梁于瑾略带哽咽的声音太让人不忍，亦或者是她已经算是半昏迷状态，送与不送，差别不大。
　　苏桐终究没有反抗，梁于瑾抱着她，带她上了车。
　　没用消除负面，苏桐便醒不过来，但大脑是清醒的。清醒地感觉到，梁于瑾带她走特殊通道到了机场，坐在了椅子上。
　　苏桐虚虚看了一眼，人来人往的机场角落，面前是巨大的落地窗，四周有分别的情侣，有人哭，有人笑。
　　是公开场合，她放心了。
　　就当是送一个要远行的朋友吧。
　　梁于瑾给她整理了衣服，看了看周遭的情侣，眼中闪过一抹羡慕。
　　“离别的时候，就算啰嗦一点，也不会被嫌弃的吧？”
　　他缓缓垂下头，唇快碰到苏桐时，似乎又想到了什么，嘴角扬起一抹苦笑，指尖凌空描绘起苏桐的轮廓。
　　她不喜欢他碰她，她说过，会恶心，会难受。
　　“窸窸窣窣”的声音响起，梁于瑾像是打开了什么纸片，然后她听到他呢喃：“结婚证，真好看。”
　　“颜色好看，构图好看，桐桐笑得最好看……这上面还有花纹……”
　　苏桐听着梁于瑾碎碎念，她自己，都不曾认真地看过结婚证。
　　“我想象不出你为什么会和晏礼结婚，但我想，就算有天你终于可怜我了，也不会愿意和我结婚吧。”
　　“小叔说我没有自我，他说得没错，我现在也有些不认识自己了……哦，对，桐桐你也说过，说我是最暗淡的那个……其实你们很有默契。”
　　“美洲那个实验室有我需要的仪器，我去把我最后该做的事情做完，不然我怕……”
　　梁于瑾声音越来越低，有些苏桐都听不清。
　　有湿润的液体落在她手上，她整颗心像是被松软的树脂包裹，落不到地。
　　虽然他的喜欢让她恐惧，但不可否认，曾经也有很多个时刻，他给了她温暖，他维护过她。
　　“没有别人，没有学姐，从头到尾，我都只喜欢你。”
　　“但是以后，我会学着不喜欢你。或许某一天我会回来看你，那是我觉得自己可以坦然面对你，和其他人的时候。”
　　“那时候，或许我真的可以当你的哥哥，给你撑腰……”
　　……
　　苏桐一开始还能清醒，后来确实因为药效，撑不住了，陷入昏迷前最后一刻，她还是有些犹豫，但终究没有使用“消除负面”。
　　再清醒时，是机场的工作人员叫醒了她，苏桐睁开眼，周遭空无一人，面前的落地窗，刚好能看到一架飞机划过天空。
　　他说到做到，没有趁机带她走。
　　苏桐还处于恍惚中时，前方有人急匆匆赶来，左右张望。
　　今天还真是，大家都扎堆出现啊。
　　楚弈头上还缠着纱布，身上更是有不少淤青，膝盖最严重，就像是在地上拖行过，时至今日，走路还有些缓慢。
　　一边找人，一边还时不时地揉脑袋，似乎是不太舒服的样子。
　　看到她的瞬间，楚弈眼里爆发出强烈的亮光。
　　“我还以为他骗我，没想到居然是真的。”
　　听楚弈这么说，苏桐挑眉，是梁于瑾让楚弈来接她？
　　是真的放下了吧。
　　想到或许不久后，会有个科研大佬哥哥给她撑腰，苏桐居然还有点期待。不过那时候，她应该也不会太弱。
　　思索间，发现楚弈盯着她，气喘吁吁，明显有话要说。
　　苏桐干脆开口：“你要说什么？”
　　楚弈憋不住：“你想离婚吗？”
　　不等苏桐回答，他先将怎么离婚、涉及的问题说了个遍，说实话思虑非常周全，几乎是拿大半个楚家在给她兜底。
　　等他说完，苏桐只有面无表情的两个字：“不想。”
　　楚弈怔怔跟在苏桐旁边，好半天才又开口：
　　“你喜欢晏礼吗？”
　　苏桐没回答，反问：“你喜欢我吗？”
　　楚弈眸光微颤，被她一句反问，问得完全忘了全部，呼吸紧绷起来：
　　“喜欢，很喜欢。”
　　苏桐微笑，恍然大悟的样子：“那你一定是因为很喜欢，所以才没能来参加我的婚宴吧？”

第287章 差点被气到呕血
　　楚弈牙关咬紧，说不出话来。
　　他参加那场婚宴了，在无人可知的楼梯道里，以最狼狈的姿态。
　　这一周里，他经历了急火攻心、不敢置信、疑神疑鬼、愤怒哀怨、后悔愧疚、妒忌发疯……这些情绪反复出现，以至于再次见到苏桐时，他都不确定，该用什么态度面对她。
　　那见面的第一个问题，他在心里反复斟酌，本来是想问“为什么会结婚？你和晏礼什么时候认识的？为什么会在订婚宴之前领结婚证？”类似的，谁知脱口而出，却是“想离婚吗？”
　　得到否定回答后，还追问她是否喜欢晏礼。
　　这两个问题，其实都越界了。
　　当然也得到了部分答案，不论喜不喜欢，她都已经结婚了，还不愿意离婚。
　　不是他揣测过的“被欺骗”、“被蒙蔽”或者“被强迫”……她自愿，和另一个男人成为夫妻。
　　稍微有点血性都该转身离开的。
　　但他还有话要说、有错要认，说完这些他就体面离开。
　　是他把章若彤放了出来，导致苏桐被章家群起攻之、当众羞辱；是他没能及时出现护住她。
　　“抱歉，婚宴那天我也去了，是我……”
　　楚弈断断续续讲了那天的情况，苏桐这才搞懂那两分是怎么加上的。
　　面对他的解释，苏桐微笑：“这怎么需要给我道歉呢，你们青梅竹马，你以为她受伤了，当然会去救啊，你没错的。”
　　所谓喜欢，就是明明已经决定放弃，对方只要一个眼神、一句话，还是会不受控制地升起了一丝希望。
　　楚弈紧张：“你真的这么觉得？”
　　苏桐抬手摸摸楚弈头上的伤：“疼不疼？”
　　楚弈下嘴唇颤抖，本就满是红血丝的眼睛越发的红，显然那天之后，他根本睡不好。
　　“不疼。”
　　本来他心里是藏了委屈的，这么些日子，苏桐拉黑他、无视他、躲避他，不管他怎么靠近，都只能越来越远。
　　他准备的生日礼物没派上用场，身上的伤也越来越多，icu都快七进七出了……本以为否极泰来，结果却等到了致命一击。
　　他明明是最先认识苏桐的人，他明明是她唯一公开承认的男朋友。
　　苏桐结婚的消息传到A大时，惊掉了很多人的下巴。
　　除了讨论她毫无背景居然嫁入豪门，剩下说得最多的，就是“苏桐不是楚弈女朋友吗？不是复合了吗？”
　　对啊，不是复合了吗？
　　就算没复合，她都和他又亲密好几次了，可现在，她是别人的妻子。
　　感情可以培养，失去的可以挽回，错误可以纠正……可这已婚的鸿沟，该怎么跨越啊。
　　还有很多疑问，关于她和晏礼的，关于她和梁于瑾的，关于她和陆沉舟的，关于她和……自己的。
　　却又觉得不必再问，苏桐的言行举止，已经太明显了。
　　楚弈在心里反复催促自己转身离开，该解释的说过了，他喜欢她也再次说了一遍，就算还有很多想补偿她的，也都该私下里进行。
　　她结婚了，被人看到你们纠缠，对谁都不好。
　　有尊严点好吗？
　　楚弈等了又等，自己的脚始终挪动不了。
　　苏桐等了又等，加分久久不来。
　　只能加大马力。
　　苏桐主动开口，循循善诱：“我那天也有些不得已的原因，才会临时上台。不论如何，你的若彤姐刚刚经历退婚，一定很伤心，你们是青梅竹马，好事做到底，你该去安慰安慰她。”
　　楚弈绷紧呼吸，看不透苏桐的态度。
　　他对人对事本来敏感，以前还不是那么喜欢苏桐时，至少能看懂她的情绪，现在却做不到了。
　　真的喜欢一个人，她就成了谜。最让楚弈觉得没救的，是他居然能从这句话里咂摸出一丝甜味，会觉得，桐桐还在乎他，是故意这么说的。
　　楚弈抬眸。
　　“她喜欢的人应该会去安慰吧，陆沉舟？或者楚则？我和章学姐的情分，在她婚宴那天骗我时，就彻底断了。”
　　苏桐皱眉，有点棘手啊，这情分要是真的断了，她最后这2分还怎么刷？！
　　苏桐琢磨着激一下：“我不会离婚的，你要当小三？”
　　“当然不。”
　　楚弈断然回答，别说楚家那关过不了、小叔能打死他，他自己也接受不了。得有多恋爱脑，才没名没分地凑上去。
　　可他心里又忍不住不是滋味：“你怎么知道不会离婚？你们认识也没多久吧，人是会变的，尤其晏礼很抠……”
　　苏桐轻笑，扎刀已经很熟练：“虽然认识不久，但晏礼人很好，我们没有签婚前协议；婚宴那天，他当众护我，我很感动；婚后更是任由我拿晏家的公司练手，他支持我，我自然也相信他。你虽然是我的好兄弟，但也不可以这么说他！”
　　楚弈瞪大眼睛，后退两步，只觉得浑身上下哪里都疼，想立刻呕出一口血来。
　　好兄弟？！那都是多久以前的事情了！还有不过说了晏礼两句，有必要这么急着维护吗？
　　楚弈还从这段话里提取到最关键的一点：如果自己早一点出现，如果自己没有放章若彤出来，晏礼就根本没有英雄救美的机会，桐桐也不会感动……
　　他竟是他们感情的推手。
　　悔不当初，楚弈捂住胸口，怀疑自己心脏也出了问题。
　　眼前花白了好一会儿，连呼吸都变得费劲，甚至楚弈都觉得自己又要喜提icu了，突然，大脑开始自救。
　　认识不久，说明感情不深。
　　感情不深，说明根基不稳。
　　至于其他的，没有签婚前协议、给练手的公司，支持她……这些，他也都做得到！他还可以比晏礼做得更好！！
　　至少不会像晏礼那样，只给她几个旁支的破烂小公司，分明就是没有诚意。
　　楚弈眸光微闪，想起被自己看过几百遍的婚宴视频，某个怀疑的念头越来越重，晏礼或许并没有那么喜欢桐桐，他没有在桐桐受辱时第一时间站出来，典礼时也没有那种狂喜的情绪……
　　爱的人看不爱的人，处处都是破绽。
　　苏桐压根没想到，绝望到极点的人，越刺激反而容易反弹。
　　她还试图劝他，一句接着一句：
　　“所以啊，你不能当小三，我不能离婚，我们是不可能了。与其竹篮打水一场空，不如你去追回你的若彤姐。”
　　“我没开玩笑啊，你忘了你曾经说过，若彤姐是你的光。现在你们都在低谷期，正是互相取暖、携手并进的时候啊～”
　　“那天婚宴那么多人，怎么就偏偏你找到她，怎么就偏偏你能救她，这就是缘分啊，是上天注定，来，我帮你打电话。”
　　“哦，不愿意就别跟着我了，不知道的，还以为你的伤，是我打的呢！”
　　……
　　国际航班机场内，一对年轻男女一前一后走着，两人都长得不错，只是男生浑身上下都是伤，看起来有些憔悴。
　　当然最瞩目的还是两人的神情。
　　女生讲话温柔动听，微笑的样子也让人下意识放松。
　　可每次她说一句，男生脸色总是更难看，似乎犯了心绞痛，又似乎有苦难言，配合那一身的伤，确实是有些可怜。
　　甚至有机场工作人员询问他需不需要医疗服务。
　　“我没事。”
　　楚弈先是拒绝了帮助，他嘴上说着“不能当小三、楚家有家规”，但还是亦步亦趋地跟着苏桐，不论她说什么，不论有多难受，他都不愿意走。
　　嘴倒是很硬：“我也出去，就这一条路，我们刚好顺路。”
　　等出了机场，眼看苏桐要上出租车，楚弈绷不住了。
　　他本来是来说清楚的，可现在满脑子都被乱七八糟的想法塞满了：晏礼不够爱她，诱哄桐桐闪婚说不定有什么阴谋，如果自己退让，岂不是眼看着桐桐跳入火坑？
　　桐桐她这么想将他推给章若彤，会不会潜意识里，是还有些在乎他的，不然以她的性格，没必要多管闲事。
　　苏桐半只脚刚踏进出租车里，被人拉住。
　　她挑眉：“大少爷，我要去上班了，还有很多人靠我吃饭呢！”
　　楚弈眼睛蓦地一亮：“我也想靠你吃饭。”
　　苏桐来了几分兴致，好奇：“改变主意了？想被我包养？”
　　“不行，我死都不当小三。”
　　那废话什么，又不给分，苏桐给了个白眼，推开楚弈的手上车。
　　楚弈轻咳一声：“我是说，我可以帮你。”
　　苏桐充耳不闻：“司机师傅，麻烦去yk日化。”
　　车子缓缓启动，楚弈扒着车窗，面上还有几分骨子里的自傲。
　　“我应聘，我其实挺厉害的，楚家不少公司都是我在打理，业绩非常好。你手下的公司我知道，yk日化的审批应该有问题吧，我能处理；新策想做融资吗，我可以给你策划……”
　　车子越来越快，楚弈面色稍变，语速加快：“我还有楚家的人脉，岚城的人基本都要给我面子……”
　　车子再次提速，楚弈的手已经抓不住车窗，他腿上有伤，也跟不上。
　　想到今天一别，可能又很久见不到人，他也没机会拆穿晏礼的真面目……楚弈终于大喊：
　　“我一天工作24小时！我不休息！！我还不要工资，吃住自理！！！”
　　“呲”一声刹车。
　　“明天来报道。”

第288章 这两人不对劲啊！
　　车上，苏桐给晏璐发消息：【经理职位可以不用猎头找了。】
　　想了想，又加了一条：【宣传人员也可以等等，让你找的政府关系也可以先不管……】
　　晏璐震惊：【桐桐你是去人才市场了吗？招了很多人吗？】
　　苏桐哼笑一声。
　　有一点楚弈没夸大，作为A大优秀学生，有钱有颜还接手过不少楚家产业，楚弈个人能力绝对没问题，他还有楚家的家世托底，在岚城遍地土豪朋友，确实是她现在最需要的员工。
　　既然死活不愿意回头找章若彤，也刷不上分，那就先肉偿干活吧！
　　苏桐想着想着，目光下意识划过包里的一沓剧本，这些工作，也很适合交给楚弈。
　　不过这么一来，就不合适跟晏家的公司合作了。
　　苏桐以为这些事情至少要几周才会发酵，没想到当晚，暴风雨就来了。
　　也是她没经验，小看了市场风云变幻，8本知名ip同时易主，还是同一家小网红公司，新策立马成为众矢之的。
　　ip书粉闹翻了天，认为新策根本没能力做影视化，其他影视公司也纷纷出手，新策的黑料迅速满天飞，先前合作的广告商被冲了，直播间被屠了，几个拿得出手的演员也被人高薪挖走……乱成了一锅粥。
　　苏桐彻夜加班，楚弈也急匆匆走马上任。
　　晏璐很慌，刚想说要不让堂哥帮忙，晏礼的电话就来了。
　　“要帮忙吗？”
　　苏桐沉吟了一会儿，还是拒绝了：“不用。”
　　听了她的回答，一旁提心吊胆的楚弈松了口气，等她挂了电话，楚弈心领神会：
　　“洗一把？”
　　干脆借这次机会，对新策从内到外来一次大洗盘，不管是原本晏氏的人，还是其他有二心的，全都一锅端。
　　苏桐点点头。
　　不破不立，她不能永远抓着一间搞直播的小公司。
　　苏桐加班了两天，吃住都在公司，第三天的傍晚，才勉强稳定住局势。她准备离开公司时，楚弈还在做策划。
　　“我回家了。”
　　两天一夜都精神抖擞的人，听到她说回家，那双眼睛瞬间黯淡下来。
　　“我送你。”
　　苏桐说不用，楚弈还是抓着两份资料，一边谈工作一边将她送到楼下，最后站在暮色里，看着她离开。
　　苏桐看了看后视镜，指尖动了动，将楚弈从黑名单里拉出来。
　　苏桐：【记得休息，你还有伤。】
　　八个字，换来当晚楚弈请全楼夜宵，还不报销！
　　————
　　苏桐心情不错地推开公寓的门，就发觉，气氛不太对。
　　她第一反应是晏礼和楚则闹翻了，但走进去才发现，两人气氛那叫一个好，公寓里也没有争执打斗的痕迹。
　　楚则在写习题册，右手边已经堆了高高一摞写完的。
　　苏桐进来时，他乖巧地喊了声“妈妈”，然后将写完的一本六年级习题册放在旁边，又取出一本一年级的，嘴角带笑地计算十以内加减法。
　　苏桐后背一麻，不测好感度都知道，楚则有问题。
　　一转身，晏礼从厨房里出来，也温温和和的：“加班两天累了吧，快去洗手，给你炖了鸡汤。”
　　晏礼说着将本来打包好的保温桶重新取出来，见苏桐疑惑，轻笑着解释：
　　“还以为你今天也不回来，一直犹豫要不要给你送饭。”
　　取出两套餐具，晏礼状似不经意地加了句：“两人份，连着楚弈的一起。”
　　苏桐轻吸一口气，想说“怪贤惠嘞”，对上晏礼似笑非笑的表情，还是憋了回去，说这不是敲打，她都不信。
　　她注意力在晏礼这，也就没注意，听见楚弈的名字，楚则嘴角的笑更深了些。

第289章 他怀疑了？
　　苏桐洗了手，开始喝鸡汤。
　　两种，一份隔水炖的鲜甜浓郁，一份砂锅小火慢熬的清香四溢，底下铺了各式各样的名贵补品，苏桐不问都知道，肯定是黑脸小哥四处找来的。
　　苏桐一边喝，一边瞟了眼楚则，悄悄问晏礼：“多少钱？”
　　晏礼心领神会：“10个。”
　　这些日子以来，不仅食材和日常开销由黑脸小哥提供，她和晏礼照顾楚则还要收取劳务费。
　　晏礼负责要价，一句“我一个身价百亿以上的总裁给他炖汤，值多钱你看着给吧”，轻飘飘的，10w一碗鸡汤。
　　某些时候，苏桐真有种错觉，她和晏礼是靠“儿子”发财致富的黑心爸妈。
　　苏桐刚想感慨一句，晏礼已经开口：“楚家的钱，都比较好赚。”
　　这话……
　　苏桐轻咳一声，自然而然想到某个还在加班的廉价劳动力。
　　是错觉吗？从今天回家开始，总觉得晏礼的态度和先前不太一样，而且第三次感觉他话里有话了。
　　是真的在意，还是别的？
　　苏桐往前凑了凑，盯着晏礼的眼睛，嘴角微微扬起，像是撒娇，也像是好奇：“你教我的，资本家要物尽其用。怎么，老公你不会吃醋了吧？”
　　如此近的距离，头顶细碎的灯光环绕，双方眸底一点点轻微的情绪变化，都能全部捕获。
　　鼻息缠绕，暧昧中带着试探。
　　晏礼轻微顿了顿，没有直接回答，而是呼出一口气，有点讨饶的味道。
　　“好了，我承认，我被晏璐影响了。”
　　说着主动将自己的手机递过来，屏幕停留在他和晏璐的微信页面。
　　晏璐平时喊苏桐从来都是“桐桐”，到了晏礼这里，一口一个“嫂子”，叫的那是相当顺口。
　　一开始是炫耀“嫂子今天又夸我了”，后面则是疯狂催促晏礼，满屏都是：
　　【楚弈是桐桐前男友，A大人尽皆知。】
　　【曾经桐桐为了追他，面子尊严都不要的，桐桐爱过！】
　　【楚弈又请大家吃高级日料了，傻子都看得出来，他只是想请桐桐吃，堂哥，你再不出面，我嫂子可能就没了！】
　　……
　　晏礼看着最新的消息，恰到好处的开口：“那些日料真的很好吃？”
　　这表情，将有些在乎、却极力按捺的情绪展现得淋漓尽致。
　　全无破绽。
　　除了头顶的好感度。
　　这些日子相处，苏桐没特意看过晏礼的好感度，但从他的态度能估算出来，早就不是当初的负数了。
　　毕竟她几次处理晏家公司，和他讨论方案时，明显感觉到晏礼对她的欣赏。
　　刚刚一进门，第一次接过鸡汤时她就碰了下晏礼，刚打开是30，在预计内。
　　她一边喝汤，他一边降好感度，每说一句似是而非、在乎她的话，就降得越快。
　　现在已经到18了。
　　其实就算没有好感度，苏桐自己也能察觉异常，今天的晏礼可比那天在车上时要温和一百倍。
　　可问题就是太温和了，温和到完全没有锋芒了，像是醋醋的贤惠小娇夫。
　　与其说是“吃醋”，还不如说是精心设计好的应对，晏礼在演“在乎”。
　　演戏谁不会啊。
　　苏桐眨眨眼，捧起碗：“日料一般，还是鸡汤好喝些。”
　　晏礼表情僵了一下，似乎没想到苏桐会这么回答，好感度又升了一点点。
　　不过和那点好感度相比，他的话简直就像是深爱苏桐。
　　“胡思乱想了两天，都抵不上你一句话。”
　　哎呦，情话高手啊。
　　苏桐不说话，捧起碗大口的喝，再抬头时，脸像是被汤底的热气熏了，红彤彤的。
　　见晏礼看她，她还瞪他一眼，用手扇风：“汤太烫了。”
　　晏礼眸光微闪，视线移开了一次。
　　暧昧的气氛刚刚好，苏桐正要再勾他两句，“吧嗒”一声，楚则的笔断了。
　　楚则默不作声掏出刀片削铅笔，整个人就像是屋里的幽灵，只听得到“刷刷刷”的声音。仔细去听，连频率都毫无变化，机械到诡异。
　　晏礼扫了楚则一眼，情绪快速收敛，对苏桐的好感度上下波动了好一会儿，突然状似随意的开口：“对了，我还听晏璐说……”
　　苏桐对这个可太熟了，好感度快速震荡，一定是要说重要的事。
　　苏桐恰好打断：“老公稍等，我回个工作消息。”
　　“嗯，你先忙，小事情，一会儿说。”
　　苏桐面带歉意拿起手机，打开和晏璐的聊天界面。
　　那边，晏璐已经将所有和晏礼的聊天记录都发了过来，还说自己再也不敢乱讲话了，她只是不想堂哥输给楚弈。
　　苏桐在里面翻找，很快就看到一条，两天前，晏璐发给晏礼的，也是刚刚晏礼手机界面上，唯一消失的一条。
　　晏璐：【你真的要珍惜桐桐，你知不知道泼油漆那次，桐桐曾经当着我的面大骂章若彤，就是为了维护你，维护我们晏家，她把你夸得天上有地下无，还解释你不抠门，你爱护我们……】
　　苏桐沉吟片刻。
　　泼油漆那天？章若彤？如此微妙的时间点……苏桐恍然大悟，晏礼不会是在怀疑“刷好感度”的事情吧？
　　也对，这么多天好感度都不涨，晏礼又不是傻子，也该怀疑了。
　　苏桐看了眼切水果的晏礼，后者朝她笑笑，依旧没什么破绽。
　　苏桐真想笑，晏总，你自己都不知道吧，您老人家从来不做多余的事情，今天绕这么大弯子给她看晏璐的聊天记录，本就不正常。
　　苏桐捏捏鼻子，皱眉：“什么味道，家里的垃圾是不是臭了？”
　　晏礼一怔。
　　“不会啊，刚扔过。”
　　他本就有洁癖，听苏桐这么说，就算没闻到也受不了，立刻重新收拾了一番，将垃圾装好。
　　苏桐摇头：“不行，还有味，你先放外边吧。”
　　晏礼打开门，刚要将垃圾放在外面的墙角，身后“碰”的一声，公寓门关上了，还上了锁。

第290章 你骗我的吧！
　　晏礼手里拿着垃圾袋，脚上踩着拖鞋，站在四面透风的楼道里。身上只有一件棉质的T恤和休闲短裤，冬日的冷风一吹，腿上汗毛瑟瑟抖动。
　　他眼眸微眯，放下垃圾，带着笑敲门：“桐桐，小则又和我开玩笑了。”
　　紧接着，他听到苏桐的声音，就在门内，清晰可闻：
　　“不是他，是我。”
　　晏礼皱眉，眸中闪过一丝烦躁。
　　“怎么了？”
　　苏桐的语气渐渐冷起来：“你自己想想，怎么了！”
　　“你生气了？是因为我问了楚弈的事情吗？”
　　晏礼只觉得莫名其妙，要生气也该他生气吧，难道是他不该提这两天的事情？她和他暧昧完刚分开，一会儿梁于瑾，一会儿楚弈……
　　她不要他帮忙，反手将新策大洗牌。洗掉了可不止有二心的人，晏氏原本的人，也都被洗掉了。
　　这分明就是防着他。
　　宁愿相信楚弈，也要防着他。
　　这种时候，先前调情的记忆都显得刺眼起来，甚至会觉得当时有些心神摇曳的自己很可笑。
　　晏礼反复劝自己，还有个狗屁系统，还要刷好感度，还要保命，他还没有确认到底是不是苏桐。
　　晏礼憋出一个苦笑：“好了，我不问了，我只是想让你哄哄我，我心里没有怀疑你。”
　　苏桐还是不开门，晏礼的语气越来越柔和，甚至还带了一丝委屈：
　　“是公司有什么事情吗？桐桐，让我进去，我们坐下来好好谈谈行吗？”
　　“我这三天很想你，又怕打扰你工作，才不敢去找你。”
　　“好了，不管怎么样都是我错了，我道歉好吗？”
　　……
　　晏礼每说一句，心里堆积的情绪就越多，他对她不够好吗？
　　天天围着她转，她需要资料、需要人手，他第一个帮忙；她不明白的商业规则，他掰碎了讲给她听；她忙着加班，他在家里一面制着某个小变态，一面做尽家务……连她和别的男人纠缠不清、一连三天不回家，他都大度的表示理解。
　　这姿态还不够低？
　　听外面的声音渐渐停下，苏桐心里琢磨着，应该差不多了。
　　她打开门，将晏礼的外套和手机扔出去。
　　刚要再次关门，晏礼的手压在门框上。
　　“理由。”
　　这次没有笑，目光很沉，有点像她从其他人口中听到的晏礼，不近人情。
　　她抬眸，先声夺人：“你骗我的吧？”
　　“嗯？”
　　苏桐面上多了几分嘲讽：“你真的对我很好，我也很想信任你。我每次看见你、每次和你相处，都会很心动。刚刚我本来也很开心。但又仔细想了想，你不太对劲。”
　　“以前的事情我不记得，你说的那些我都不清楚，但我知道，如果真心爱一个人，不是你现在这样的。”
　　“你妒忌吗？吃醋吗？生气吗？还是在冷眼旁观？楚弈说你和我闪婚一定有阴谋，我还不愿意相信，但经过这几天，我是真的怀疑，你太冷静了。”
　　晏礼指尖微颤，觉得不可思议，她觉得他太冷静？
　　“桐桐，我是爱你，所以相信你……”
　　苏桐“哦”了一声，顺势提出更大的疑惑：“既然爱我，为什么到今天，你都没有想和我在一起？我们已经领证半个月了，我刚刚仔细回忆，每次我碰你，你最后都会躲开。”
　　这次直接不给回答的机会：“别说什么你尊重我，晏礼，我是人，我有感觉，你想不想要我，是随口的玩笑、刻意的撩拨，还是真情实感，我感觉的到。”
　　苏桐说完最后一句，抛下一个失望的眼神，“砰”的一声将门关上。
　　面对怀疑的最佳应对，就是先怀疑他！

第291章 妈妈教你一些让女孩子快乐的好技术！
　　晏礼站在原地，眼中划过一丝错愕，转瞬又了然，她在怀疑他？
　　难道这才是一点好感度都没增加的原因。
　　他还以为……
　　手机铃声响起，是吴特助：“boss，已经和章家那边敲定了时间，明天……”
　　晏礼眸光微动，仔细回忆最近的事情，回忆晏璐那条消息，真的是他想多了？
　　真的是因为苏桐怀疑他，而不是他找错了人？
　　性命攸关，还是应该再确认一下。
　　晏礼轻抿薄唇，回复吴特助：“嗯，你安排就好。”
　　转身时，被水果砸过的胸腔有些疼，他下意识思考：演技真的那么差吗？她真的觉得他太冷静、好像不在乎她？
　　还要怎么在乎，难道恶狠狠抓着她逼问？
　　还是不顾脸面的、像个妒夫一样找上门骂楚弈？
　　至于吗？！
　　就算是真夫妻，遇到一方在外面乱来，说清楚好聚好散不行吗？
　　妒忌？吃醋？？有那时间不如多赚钱。
　　寒风呼啸，他下意识穿上外套，又忍不住微怔：她怀疑他，还是愿意给他扔外套？
　　————
　　另一边，苏桐关上门后心情舒畅。
　　以防家里有监控，还故意对着门黯然神伤了一会儿。
　　但转念一想，有楚则在，晏礼不至于这么弄那些。
　　想到楚则。苏桐转身，看向他。
　　意料之中，她突然发火赶走晏礼，楚则已经停下了笔，侧头看着她，像是在心里琢磨什么。
　　苏桐冷着脸，面上依旧留着刚刚的怒气：“跟我来卧室。”
　　这外面都是楚则的活动区域，鬼知道他有没有放什么乱七八糟的东西。
　　楚则一进卧室，苏桐一把将他推倒在床上，跨坐上去，盯着他的眼睛。
　　约莫过了十来秒，苏桐确定，楚则还没恢复。
　　也对，如果恢复了，他不会安分待在这里，也不会写什么练习册，哦，更不会喊她妈妈……那他情绪这么危险……
　　苏桐心念一转，想到这三天，她都跟楚弈在一起，想到楚则过去多次提到“小弈”时，情绪明显不稳。
　　苏桐压低声音：“你知不知道，小弈本来要和我回家的。”
　　楚则眼中各种情绪杂糅，开口就是乖巧：“嗯，哥哥和妈妈在一起时，很开心。”
　　显然这三天，他都感觉到了。
　　苏桐咂舌，这三天加班累成狗，楚弈还能很开心啊？
　　只晃了一下神，苏桐反手直接给了楚则一巴掌。
　　“啪”的一声，将楚则的脸打偏了，因为力道不小，上面快速浮起手指印。
　　苏桐语气恶狠狠的：“但我为了你，没要他。”
　　楚则怔住，面上快速浮现不可置信，一字一顿：
　　“妈妈选了我？”
　　苏桐又给了楚则两下，心中暗爽。
　　但她态度越差，楚则反而越高兴，他唇角轻颤：“我还以为……”
　　在苏桐看不到的角度，楚则松开了手心里藏着的刀片，面色阴冷的情绪渐渐消散。
　　苏桐虽然没看到刀片，但这么多天相处，对楚则的情绪还是很敏感的。
　　危险的人是防不胜防的，尤其是5岁的楚则，他不会考虑那么多利益得失，会更偏激更变态。
　　她今天先赶走了楚则讨厌的“新爸爸”，又告知他在楚弈和他之间选了他，双管齐下，应该是能安抚下来。
　　苏桐又等了一会儿，确认楚则的眼神恢复正常，她打了个哈欠，稍稍放松。
　　吃饱喝足还连着解决了两个大问题，苏桐困了，再加上楚则身上暖烘烘的，干脆抱着他睡了，当然还故意抽噎了两下，呢喃：“我只有你了”。
　　楚则难得有些不知所措。
　　……
　　早上醒来时，鼻端嗅着男人身上的气息，身体照常有了反应，苏桐刚哼哼着摩擦了两下，就察觉有手抚摸上她的私处。
　　技法超然。
　　半个小时后，苏桐睁开潋滟的水眸，身体扭得像麻花，床单都快揪烂了。
　　她身旁，楚则神情专注，见她醒来还微微笑起来，伴随着身后初升的朝阳，明明手指间全是银丝，却没有半分淫靡。
　　苏桐看到他眸底的自己，面色潮红，娇喘连连。
　　这种反差真的能将人逼疯。
　　想要了，真的想要了。
　　没等苏桐动作，楚则侧头想了片刻，先开口：“妈妈，我昨天想说，爸爸他约了别的女人，今天见面。”
　　苏桐立刻猜到了晏礼要见谁。
　　一定是章若彤，晏礼是个商人，一旦怀疑，绝不是她发一通火，就能不去试探的。
　　不过晏礼这人戒备心是挺高的，楚则能不动声色察觉这消息，还知道在这种时刻告状，以5岁的心智来说，已经聪明得有些妖了。
　　苏桐舔舔唇，声音有些哑：“妈妈今天，也带小则去见那个你喜欢的姐姐。”
　　楚则的眼睛亮了些，面上不显，但分明是期待的。
　　“好的，小则需要做些什么准备吗？”
　　苏桐的手轻轻下滑。
　　“当然。要学一些，让女孩子快乐的……好技术。”

第292章 只有流氓，妈妈才会爱你
　　话音落下时，苏桐的手已经摸到了男人胯间，隔着布料依旧感觉到这里的温度比其他地方略高。
　　熟悉的尺寸，很早之前就摸过，只是如今再握住，苏桐已经不会再羞怯到脸红心跳了。
　　她先顺着那东西的位置，将睡裤弄得宽松些，随后突然抓紧，连着揉搓好几下后，再全然松开。
　　“唔”，耳边响起楚则的闷哼，一紧一松之间，那根本来半软蛰伏的东西，立刻膨胀起来，温度也变得炽热。
　　楚则的身体微微僵硬，面上有沉思有不解，侧头思考的样子很乖。但能感觉到，他有些许的抗拒。
　　大概是潜意识里残留的情绪。
　　苏桐凑过去，故意问：“什么感觉？”
　　“难受。”
　　苏桐啧啧，没说实话啊，不过一碰就硬，看来六根还是不净啊，“把难受的部分，放进刚刚小则摸过的地方，就会舒服了。”
　　苏桐觉得自己很像诱惑小白兔的大灰狼，哦，不对，楚则实在不算是小白兔，小灰狼还差不多。
　　楚则盯着她看了片刻，突然开口：“妈妈，你在耍流氓吗？”
　　苏桐被噎得说不出话来，谁在耍流氓啊？他天天在她面前晃，这是她第一次动手，相比起来，他倒是摸了她好几回了。
　　苏桐理直气壮：“妈妈是在疼爱你，我对你越流氓，就是越爱你！”
　　“哦？那小弈应该……”
　　这名字刚出来，苏桐的电话就响了。
　　楚弈本人，语音电话。
　　大早上的，突然要跟她聊十几天后的拍摄方案，声音还嘶哑得不行。
　　苏桐本来兴致缺缺，有一搭没一搭地聊着，谁知一个转身的功夫，她扯到了床单，床单带倒了床头柜上的水杯，刚好浇在了手机上。
　　快速捞起来，不得不先挂断了电话。
　　尽管楚则一动未动，但苏桐就是知道，肯定和他有关，尤其是瞥到他微扬的唇角。
　　苏桐挑眉，也不追究，突然开口：“小则你觉得哪个方案好些，是边拍边播呢，还是整个ip一起联动？”
　　“哦，我忘了，你听不懂，我还是和你哥哥聊吧。”
　　两句话，成功见识到了楚则变脸。
　　而且是翻天覆地的变，眼神冷到极致，唇角的笑像是面具破裂，一点点碎开。
　　毫无疑问，有人被伤到了。
　　这可是打他三巴掌都没见到的神色，苏桐心里暗爽，真想把楚则此时的表情录下来，反复观看。
　　当然未免自己活不到下床，她嫌弃完，又凑过去贴贴楚则的脸颊，语气带着无奈：“小则这么没用，可妈妈还是会选你，永远选你。”
　　终极PUA。
　　苏桐说完，手重新摸到楚则的下腹，这次直接探入休闲裤内，PUA大法果然好啊，此时面对她的抚弄，他那抹抗拒的情绪变弱了，几乎察觉不到了。
　　苏桐成功抓住了实物。
　　又硬又烫，青筋盘结，一条条隆起还能感受到内里的脉动。
　　两人的呼吸都慢了下来，期间电话又响了两次，苏桐都没接。
　　那感觉就好像告诉楚则，就算你多么没用，但只要做这件事情，就能得到百分之一百的关注。
　　手心越发滚烫，握着的东西也越来越粗硬，苏桐抿唇，只觉得幽穴深处空荡寂寥，恨不得立刻被这粗棒捅穿干烂。
　　这么多天，她和两位男主同吃同住，现在上班时又加了一位，身体的反应早就按捺不住了，一旦打开一个缺口，便似开了闸。
　　实在忍不住，她凑过去，隔着裤子抓着他那里蹭了两下，身体轻微摇晃，隔着裤子，穴口含住了大龟头。
　　“嗯……嗯啊……好舒服……”
　　如此暧昧地交缠，可苏桐目光瞥到楚则的眼神，虽然比先前多了几分激烈的情绪，但从欲望的角度来看，还是懵懂无知的。
　　苏桐后颈一麻，蓦地生出一种恶趣味。
　　与其在楚则丝毫不懂的时候强上，倒不如诱导他主动耍流氓，最好再录下来，恐怕会成为他此生最难以抹灭的耻辱。
　　苏桐猛地松开手：“小则要够流氓，妈妈才爱哦～”
　　————
　　狭窄却明亮的厨房，苏桐穿着一身白色睡裙，蕾丝花边透着股隐隐绰绰的性感，她轻哼着一边煎鸡蛋，一边和电话那头的人视频，还解释刚刚怎么会挂断：
　　“刚刚不小心水杯弄翻了，你吃饭了吗？”
　　楚弈受宠若惊，手脚都不知道该往哪里放。
　　他身后的背景依旧是办公室，不大的沙发上放着毛毯，显然就没离开过。
　　“吃了点面包。”
　　“我今天有事，就不去公司了。”
　　楚弈的眼神又黯淡下来，面上若无事情：“嗯，连着几天不回家，晏总该是担心坏了，你多休息两天，也是应该的。”
　　苏桐乐呵呵笑出声，却不回答这茶言茶语。她主动换了个话题，音量也加大，语气亲昵，笑容自然，任谁看了都会觉得她和楚弈关系很好。
　　刚打了不到三分钟，眼角的余光瞥见某个和视频里一模一样的人也走进厨房。
　　缓缓走来。

第293章 当着楚弈的面被插入，双胞胎心灵感应
　　苏桐后背下意识挺直。
　　哟，这么快就憋不住了啊。
　　眼看楚则脚步不停，好似要直接出现在画面里。苏桐赶忙用眼神制止：要是被你哥哥看见，我就生气了。
　　如果被楚弈知道楚则住在这里，肯定会闹起来，多少会有些麻烦，她虽然不怕，但能不被发现是最好的。
　　而且“妈妈”本就爱哥哥，不想被楚弈发现，简直是太符合人设了。
　　楚则停下脚步，眼中闪过一丝低落，随后指了指视频画面里背后的书架，做了个转身的动作。
　　说着不等苏桐反应过来，再次靠近，眼看半只脚都要出现在画面里。
　　苏桐不得不先开口：“楚弈，你帮我找下架子上有个文件……”
　　楚弈愣了下，果然乖乖转身找文件。只要能和苏桐一直聊天，什么事情他都愿意做。
　　楚弈转身的同时，苏桐后背贴上了楚则的胸膛。
　　楚则圈着她，毫不顾忌整张脸出现在视频里。
　　尤其看见苏桐的反应，以及转身的楚弈，楚则嘴角勾起，贴在苏桐耳边轻声道：“不会被发现的，我也想哥哥了，想看看他。顺便，妈妈教小则煎鸡蛋吧。”
　　嘴上说得很简单，动作也不算越界。
　　但苏桐的心下意识加快了一点。果然没这么简单，下一刻，某种灼热又坚硬的触感，对着她的臀瓣来回摩擦。
　　这动作，和她刚刚在他身下蹭时，如出一辙。
　　苏桐往前挪一点，楚则也跟着往前一点；她尝试踮起脚尖，但很快发现，越垫脚，他蹭她的部位就越朝着腿根内侧移动。
　　某一下，嫩生生的下体遮着睡裙被热硬的物体戳到了，苏桐握着铲子的手一僵，浑身颤抖得厉害。
　　稍稍回眸，发觉比她高了半个头的楚则也屏住了呼吸，眼神带了几分征询，似乎在说：妈妈，是这样吗？够流氓了吗？
　　才五岁智力的人，学习能力和适应能力，都到这种程度了。
　　视频里传来楚弈的声音：“是这份文件吗？”
　　说着，楚弈转过头。苏桐快速推开楚则，将铲子让给他，让他煎鸡蛋。
　　抓着手机往旁边挪了挪，打开了旁边的水龙头，开始洗水果。
　　苏桐轻喘：“嗯，是这个文件，你看看里面的条件……”
　　变成了一左一右站立后，楚则却没打算停下。
　　他不时借着楚弈低头时，侧过身来拿东西。一会儿不小心碰到苏桐的手，一会儿碰到腰，最亲密的一次，手从她胸前划过……
　　他摸人的角度和方式就像是刻在骨子里的印记，缓慢却又旖旎，配合那只极为好看的手，苏桐都有点心猿意马。
　　尤其他的指尖从她胸前划过时，居然一下就找准了乳尖的位置。
　　苏桐被摸得喘息不断，还要时刻注意不被楚弈发现异常，心跳越来越快。
　　好在楚弈自己也有些走神，压根没发现她的异常。
　　苏桐双腿不自觉地绞紧，看见喷水的龙头，决定不能只自己难受。
　　这喷头是专门定制的，能调整水花大小和方向，苏桐将喷头调整成高压水柱模式，将水开到最大，猝不及防地转到楚则身下。
　　高速击打的水柱对准了楚则的下体，“刷刷刷”的水柱肆意冲刷。
　　单薄的睡裤瞬间湿透了，上面拓印出粗大的肉柱形状，苏桐的手稍稍偏移，就能从大肉囊喷到龟头，她越喷，他底下鼓起的东西就越大。
　　“嗯”
　　楚则闷哼出声，身体不自觉地弓起来，苏桐下意识看向视频，却发现楚弈叫得更大声。
　　屏幕里，楚弈面色扭曲，仰头努力吞咽喉结，见苏桐看他，立刻攥紧了手指，抓着文件都发白了。
　　“我，我脚不小心踢到柜子了。”
　　苏桐才不信呢，虽然早就知道这两人的心灵感应，但以前楚则能收敛情绪，她也很少碰到这种一起出现的事情，如今真的面对面，还挺好玩。
　　苏桐抓着喷头刚要继续，却不防刚打开开关，楚则一把握着喷头换了方向。
　　“啊！”
　　尖叫的人换成了苏桐。
　　几乎是同样的位置，白色的睡裙比楚则的睡裤更容易透，一打湿上面便印着饱满的阴户形状，甚至能看到粉嫩的颜色。
　　水柱还在冲刷，苏桐身体颤个不停，像是触电了一样，高速冲击的水液带来强大的快意，有一些甚至顺着缝隙冲进甬道里，内里剧烈收缩痉挛，苏桐手指捏紧，眼看要到了……
　　“桐桐你？”
　　楚弈都顾不得自己身体反应，看着眼前的画面，惊到失语。从他的角度，只看到水柱朝桐桐身上击打，还是那种部位，她面色潮红……
　　楚弈几乎是用了浑身所有的力气，才将视线移开。
　　还不忘询问：“水管坏了吗？需要我帮忙来修吗？”
　　听着那头嘶哑的声音，楚则眉一皱，立刻关了喷头。
　　结果刚刚好，就差那么一点。
　　苏桐就差那么一点就到了，整个人像是从小山巅上一路滑下来，再怎么绞紧双腿，试图抓住那一丝感觉，也晚了。
　　苏桐气死了，早餐也不吃了，抓着手机躺倒在沙发上，一个眼神也不给楚则，只顾着和楚弈聊天。
　　把今天的工作讨论了一番不够，还聊起之后的，还说不然今天不出门了，去公司。
　　楚弈的眼睛刚亮起，苏桐的身体被人从身后压住了。
　　苏桐踹了楚则两脚，当然没什么用，楚则不仅没走，还贴得更紧。
　　苏桐忍着不看楚则，将目光全部凝在手机那头。果然见她这样，楚则的情绪越发烦躁。
　　他手指在她散乱的文件包里翻了翻，勾出一只按摩棒，开始在她身上轻轻游走。
　　苏桐小声喘息着，能感觉到楚则抓着她的腿分开，按摩棒在湿透的沟壑中摩擦，比他的手更粗些，但却完全继承了他的灵活，几下功夫，就弄得苏桐呼吸断续起来。
　　刚刚差点高潮的区域非常敏感，阴唇还在发抖，上面细小的神经全都被唤醒，正小心翼翼地收缩着，水液成股地流淌。
　　苏桐从蜷缩的姿势变成了跪姿，趴在抱枕上，清楚地感觉到，那按摩棒的龟头在穴口浅浅试探，阴唇瓣终于彻底被拨开了……
　　快插进来，按摩棒快点插进来。
　　苏桐的屁股不停向后撅动，极度渴望被塞满的感觉。
　　“噗叽”一声，身后一个用力。
　　虽然只是进入了一小截，但饥渴至极的肉屄立刻麻透了，因为太饥渴，有那么一瞬都没办法吸夹。
　　只知道被插入了，却像是打了麻醉针，顺着脊背的位置，只能感觉到强烈的电流。
　　好爽。
　　又麻又胀，满足的情绪刚充斥大脑，苏桐就看到那只湿透的按摩棒被扔到了沙发上，位置刚好靠近手机……
　　嗯，按摩棒没插进去，那她身体里……
　　苏桐刚要转头，身后更是用力一顶，与此同时，视频那头的楚弈突然一颤，身体不受控制地向上耸了耸，还“嗯啊”了一声，面上俱是强烈的舒爽。

第294章 能感应的双胞胎性爱
　　因为动作幅度太大，楚弈的脚这次真的踢在了柜子上。
　　上面的水杯应声倒下，水洒了一地。
　　楚弈顾不得喊疼，面上全是不敢置信，他抬头茫然四顾，隔着镜头和苏桐对视起来。
　　苏桐浑身绷紧，脚趾都蜷缩起来，涌到喉间的呻吟被强行压下。
　　她都怀疑楚弈已经发现了什么，说起来他们的关系也是真够复杂的，楚弈是她的前男友，也是她现在的重要员工、还有些对她余情未了的意思，可她现在一边和他视频，一边却和他的孪生弟弟……
　　最关键的是，他们有心灵感应，都能互相感受到。
　　看楚弈的反应就知道，现在的楚则压根不能控制自己的情绪，苏桐甚至不用回头，只用观察楚弈的表情，就能知道插入她身体里之后，楚则是何种感受。
　　明明不是多人，也没有那么激烈，但苏桐有种诡异的三人大混战错觉。
　　好巧不巧，就在这时，楚弈办公室有人进去签文件，看到苏桐也在视频，签文件变成了汇报工作。
　　一时间，三人都不得不维持现状。
　　楚则大概是其中最淡定的一个，苏桐甚至觉得他可能都不是很清楚现在这样是在做什么。
　　苏桐一方面觉得是自己带坏了他，不管以前的楚则怎么样，如今他确实不一样了，尤其是在情欲方面，他大概是真的没什么邪念的；
　　可另一方面，楚则又是个实实在在的成年男性。
　　他身材高大，长得不错，身体发育极好，还有刻在骨子里的手法技术……这些都不作假，当真插进来后，更是……
　　苏桐脖颈不自然的向上仰了仰，做足了心理建设才若无其事的回头瞥了楚则一眼。
　　只一眼，身体的反应越发压不住。
　　宽肩窄腰、五官优越的男大学生跪在沙发上，标准的后入式，衣服因为打湿过，全部贴在胸部腹部，六块腹肌因为用力的缘故，显露无疑，他正幽幽盯着她……臀瓣，他们的下体贴合在一起，已经插进去了有1/3了。
　　和极为淫荡的动作相比，楚则的神色比较专注，还透着不解。他慢吞吞扶着她的腰，像是在做什么实验，轻缓的推磨起来。
　　苏桐腰背酥麻，耳边能清楚听到性器摩擦的黏腻声音，皮肉缓缓被挤压，越湿的地方声音越清晰……那是她被他操弄的声音，撑开又合拢，合拢又撑开，充实的快感即刻涌上大脑！
　　越是缓慢摩擦，滋味越是清晰。
　　苏桐指尖都抓紧了，她情愿楚则是急色的，抓着她急吼吼的冲刺也行啊，或者像以前那样阴冷的笑也行啊，他这么纯然的姿态，实在是让人受不了。
　　羞耻心一股脑的涌上心头，苏桐底下开始发烫，心跳加快，喉咙也发干。手推着楚则想分开，却压根使不上劲，他可比她有力气多了。
　　这一推一夹，身体不自觉收紧到了极致。
　　“唔”
　　正签字的楚弈捂住嘴，声音在空中拐了个调子，额上冒出大量的细汗，手指也捏得发白了。
　　像是被人凭空捏住了要害。
　　“楚经理，你怎么了？”
　　楚弈露在外面的肌肤都有些红，眼神根本不敢和人对视，更不敢看苏桐。
　　“没，没事，我有点热。”
　　下属很意外，虽然年后气温上升，但还远不到这种程度吧，楚弈手抖啊抖：“帮我拿点冰块吧。”
　　等对方拿过来，楚弈生嚼一样吃了好几块，勉强稳了下来。
　　楚弈的反应反倒让苏桐松了口气，意识到楚弈都难受成这样，楚则应该也不会好受，他不是感觉不到快感的。
　　苏桐眯起眼，楚则不会是故意的吧，他不会是发现，他越是这么“单纯无害”，她的反应就越剧烈、越会把注意力放在他身上吧？
　　苏桐轻咳一声，将视线全然放到视频上，关心道：“楚弈你没事吧？”
　　“我当然没……啊……”
　　苏桐瞅准时机，在楚弈开口的瞬间，灵活纤细的腰部扭动起来，波浪状。
　　楚弈面色扭曲了一瞬，连喘了好几声，才咬牙道：“我没事，小方……嗯，你继续……说方案吧……”
　　声音还是断断续续，脊背不停绷紧，看着就觉得他很难受。
　　一开始纯粹是为了好玩，但扭着扭着，苏桐自己也爽得受不了。
　　穴口骚痒的地方全都被顶开了，硬物和穴壁剧烈摩擦的滋味，左冲右突，轻重不一，绷到极限的身体慢慢放松，皮肉在摩擦，上面的神经在跳跃……
　　尤其是楚弈的反应，给她一种，她其实是坐在楚弈怀里的错觉。
　　就好像他们正在明亮的办公室里，正当着所有员工的面，光明正大的插入，一刻不停的做爱！
　　她轻轻一夹，他就立刻感觉到；他每次握紧双拳，苏桐也能感觉到体内的肉根再度胀大。
　　不过楚弈比她要难忍多了。
　　她可以在痒的时候摇摆，可以在胀的时候摩擦，甚至哪怕其他人正抬着头，她也可以不用停。
　　可以紧绷着呼吸让体内凸起的软肉翻滚拉扯，让那坚硬的棱角四处摩擦挤压，可以狠狠的夹他，夹到他失控，夹到汁水都溢出来。
　　楚弈却不能叫出声，不能哼，要将身体朝桌子下面躲避，还要集中注意力听方案……理智勉强维系，一不小心就会丢盔弃甲。
　　他胆战心惊、身体极致的绷紧时，苏桐又能从他身上，察觉到楚则不外露的情欲。
　　所有的情绪都遮掩不住，她像是在和两个男人做爱，一根有形的，一根无形的，积蓄膨胀的快感和流淌的淫水一样，源源不断。
　　“嗯，唔……啊……”，苏桐将脸埋在沙发的棉花里，不停的轻哼。
　　这样你来我往的互动，让楚则皱起了眉。但他依旧不动声色，只是在整根肉根全部顶进去后，突然一个后撤，又全部抽了出来。
　　苏桐正爽着呢，根本不想停，身体下意识朝后蹭。
　　可却什么都没蹭到，楚则一个翻身半躺在沙发上，罢工了。
　　釜底抽薪，用的可真6啊。
　　刚刚插入的时候没觉得，苏桐现在才发现，她有多湿。大量的银丝从那缝隙里拉出来，一头挂在楚则的性器上，一头挂在反复翕张的阴唇上……
　　苏桐下意识用手勾了勾那银丝，居然越拉越长。
　　她绞紧双腿，像是有丝线在身体里撩啊撩，诡异的痒。每一分每一秒，都想主动骑在楚则身上。
　　……
　　视频那头方案汇报结束了，楚弈和苏桐各自提了一点意见，等办公室里没人时，楚弈面色依旧潮红，轻咳一声，问她：
　　“桐桐，你最近见过楚则吗？”
　　不止见过，刚刚还插在她身体里呢！
　　这么一想，苏桐下意识看向旁边。
　　楚则端端正正的坐着，从她开始处理工作开始，他就主动打开了动画片，无声动画，看得非常认真。
　　可问题是，他那里还露在外面！不止大刺刺露在外面，还直挺挺的高昂着，上面还挂着她的汁液，还不时轻晃。
　　苏桐呼吸窒了下：“没见过。”
　　楚弈听到这个回答，脸色越发难看了些。
　　连苏桐说“那我挂电话了”，他也只是轻嗯了一声，垂着头静静坐在办公室椅子上，不知道在想什么。
　　苏桐嘴上说挂，其实快要摁到的时候，停住了。
　　这房间里就她和楚则两个人，一旦安静下来，总是会想到刚刚性器贴合的滋味，她有些受不了，倒不如看看楚弈怎么了。
　　楚弈垂了一会儿头，又狂灌了一瓶冰水，突然开始做俯卧撑。
　　可刚做了几下，就停下了，他那里硬着，会杵地。
　　楚弈又开始高抬腿、仰卧起坐、引体向上……足足折腾了十几分钟，但下面明显还是肿着。
　　楚弈不停喘息着，瞪着自己下面好一会儿，突然抓起一把冰块，强塞进裤子里，甚至还气急败坏的压了两下，动作粗暴，看着就疼。
　　苏桐都惊住，疯了吗，为什么自虐？
　　她下意识看向楚则，楚弈的冰块一塞，楚则指尖都握紧了，身体微微向后靠，漂亮的下颌角扬起。
　　伴随着楚弈的轻哼，楚则的下体也不受控的颤动起来。
　　苏桐咽了咽口水，明明是他们被冰块碰到，她下面却不自觉收缩起来，有种自己塞了冰块的感觉，还有点好奇的想摸摸楚则的，看看温度有没有降。
　　苏桐努力将视线转开两次，却还是忍不住转回去第三次，然后眼睁睁看着，楚则的阴茎在跳动好几下后，居然再度胀大了一圈，开始有些发紫。
　　上面还有半透明的液体挂着，有的还是白沫状，顺着青筋流淌。
　　擦，为什么越折腾还越粗了，这样都能有快感吗？还是楚则也一直强忍着？
　　僵持中又听到两声“啪啪”的击打，楚弈不仅压下面，还自己打巴掌，可他越打，苏桐视线里的阴茎就越昂扬，硕大的龟头顶端甚至渗出些许前液，立刻有浓郁的味道充满整个房间，无声的拉锯愈演愈烈。
　　见苏桐看他，楚则微微侧头，又是那副不谙世事、懵懂无知的样子。
　　他用手揩了揩苏桐淌到小腿的水液，勾唇轻声道：“妈妈，要小则帮忙，放进去堵住吗？”
　　苏桐要疯了，这种时候，不要喊这个称呼。

第295章 妈妈说真话时，里面会动
　　苏桐是要疯了，楚弈是已经疯了。
　　从一开始感觉到身体的反应时，他就处于不敢置信中。虽然他是在跟苏桐视频，有点激动很正常，但怎么说都是在公司里，不可能这么变态。
　　显然，这些反应不是他的。
　　那就只能是楚则的了，而且是不可言说的某种发情状态。
　　楚弈越想越生气，鬼知道楚则这段时间是犯了什么毛病，永远联系不上，他手下说他在忙事情。可忙事情就忙事情吧，情绪为什么控制不好呢？
　　他以前不是能控制吗？不是喜怒不形于色吗？不是最讨厌他能感受到他的感觉吗？
　　现在情绪波动毫不掩饰就罢了，最关键大多数时候都是些负面情绪，脑子也不知道是不是出了毛病，弄得他天天都跟着头痛，有时候还做些幼稚的孩童行为……
　　今天也是，什么时候发情不好，偏偏选这个时刻！
　　苏桐好不容易跟他煲电话粥，这半个小时里说的话，比这半个月都多，他压根就舍不得挂电话。
　　真是没有一点眼色！
　　楚弈心里骂骂咧咧，本想着忍一会儿就过去了，但电话中途，他突然意识到一个问题，楚则是在和谁做爱呢？
　　等从桐桐那里确认没见过楚则后，楚弈心里彻底确认了，必然是章若彤。
　　楚则虽然为人不咋样，但对待感情还算真挚，除了章若彤，不可能是别人了。
　　章若彤订婚宴取消了，和陆沉舟也结束了，听说章家的生意还出了些问题，这种时刻可太适合趁人之危了。
　　然而推测得越清楚，楚弈就越是要装作若无其事的样子。
　　这件事一定不能让桐桐知道！一点口风都不能透露！！
　　如果是以前，告诉苏桐楚则和章若彤在一起了，还能少一个情敌。
　　可现在……
　　如此清楚的双胞胎感应，让楚弈都有些不敢抬头。他不想让苏桐知道，他能这么清楚的感受到楚则和章若彤做爱的情绪。
　　桐桐现在本来就讨厌他，如果知道这些，怕是会更加远离他，说不定还会觉得他脏了。
　　越这么想着就越有种自我厌弃。
　　他怎么就摊上了这么个身体！
　　除了自厌，还有后悔。
　　如果是这么剧烈的感受，那他当初和苏桐做的时候……楚则也能像他这样，清楚的感觉到？
　　他居然在不知不觉的时候，就和别人分享了，那么美好的时刻。
　　楚弈想了又想，从柜子里翻出一瓶红酒。
　　……
　　等苏桐发现的时候，已经晚了，视频那头的人喝的人事不省，视频这头，楚则也是满脸潮红，眼神有些恍惚。
　　苏桐强忍着难受，说不上是松了口气还是别的。看她关上视频，楚则还抬起干净的眸子问她：“妈妈，是我比哥哥表现好吗？”
　　他甚至看了眼直挺挺的下体。
　　苏桐浑身一麻，虽然不知道原因，但还是感谢楚弈忍住了。
　　一直在同一屋檐下，一直被楚则喊妈妈，一开始是觉得有趣，但久而久之，苏桐也一定程度上认可了自己这个身份。
　　就像晏礼没察觉到，他也一直很适应爸爸这个角色一样。
　　可一旦这样带入，先前被插入的场景，就显得极为不道德。
　　属于一回想，整个头皮都会绷紧的程度，虽然是假的母子关系，但楚则是真的那么认为的啊！
　　好在只是插入了那么一小会儿。
　　而且她全程是看着楚弈的，楚则自己也没有多主动，就当是用了按摩棒吧。
　　苏桐拽着楚则要去醒酒，突然听到隔壁阳台传来几声敲击声。
　　苏桐推开阳台的门，探过身子看了两眼，发现是一个粉雕玉琢的小女孩，约莫五六岁的样子。
　　察看间，她又敲了敲栏杆。
　　苏桐正不解，楚则站起身，随手抓了两本儿童读物扔了过去，那边果然安静下来。
　　苏桐瞪大眼睛：“你朋友？”
　　救命，先前其实都没怎么将楚则当做小孩看，他毕竟是个成人，年龄、身体，甚至智力都没问题，只是认知上出了偏差。
　　可现在一旦知道他和小朋友沟通，苏桐觉得自己简直就是犯了罪。
　　楚则皱眉，似乎不悦：“当然不是，是隔壁的小女孩，见过一次，脑子不好，周末会来。”
　　苏桐“哦”了一声，想起来隔壁好像住了一户老爷爷老奶奶，可能是孙女周末被送过来，什么脑子不好，楚则大概是觉得所有人脑子都不好。
　　还有他自己“也不大”，喊别人小女孩倒是很自然。
　　但怎么都是小朋友，苏桐越发绷不住了，甚至觉得多看楚则一眼都是不道德。还有他们刚刚的动静，不会被听见了吧？
　　苏桐躲闪着要走，却突然被楚则从身后压住，他的声音低哑：“为什么？”
　　“为什么突然不想理小则了？”
　　语气里带着股烦闷。
　　苏桐刚要说话，突然听到隔壁传来一道熟悉的男声，和昨夜相比有些哑，似乎没睡好：“朵朵，来吃早饭了。”
　　苏桐一震，瞬间想起来，怪不得刚刚那个小女孩那么眼熟，不就是大表嫂家那个小姑娘吗？看来是晏礼将隔壁买下来了？
　　想到名义上的老公就在隔壁，想到自己早上的行为，苏桐只觉得心跳再度加速。
　　她侧过头想听得再仔细些，却不防刚到墙角，楚则一把将她举起来，压在了墙上，高大的身体贴上来。
　　“妈妈后悔了？想让爸爸回来了？”
　　苏桐摇头：“当然不是。”
　　但是注意力还是放在了隔壁，多少有些心不在焉。
　　楚则突然勾唇。
　　“妈妈说真话时，里面会动。”
　　说着手松开，任由苏桐坠落。
　　下一秒，顺杆而下，尽根捅入，全然撑开。

第296章 我的妈妈被干出了水！（伪母子）
　　像是突然过山车，身体从顶端骤然坠落，慌张、急促、肾上腺素飙升，一开始是阴唇被顶开，然后是酥麻的内壁，由点及面，由面及体，在最快的时间里，性器深深嵌合在一起。
　　“啊！”
　　身体像是被顶成了两瓣，异样的快感迅速扩散，又酸又胀，又满足又紧绷，那灼热的肉根快速摩擦而过时，像是带起了强烈的火花，苏桐早就被磨过一轮的私处怎么可能受得了。
　　小腹抽颤，不受控地喷起来。
　　苏桐尖叫出声，又快速捂住自己的嘴，腰背一颤一颤的，所有的心神都在身体里那根上，大脑都空白了好几秒。
　　等回过神来，第一时间看向角落放着的监控。
　　这可是她一早从房间里拿出来摆好的，目的就是要录下楚则终极社死的场面。
　　直到刚刚，都还是很成功的。
　　看看这一早上楚则在她的推动下，做了那些流氓行为。
　　他主动介入她和楚弈的视频聊天中，不仅起了生理反应，还挺着下体蹭蹭摸摸、暧昧玩水，后面还学着用按摩棒挑逗她……最后甚至信了她的鬼话，真的插入她身体里，只为获得更多的关注。
　　这可真是不计后果地讨好啊！
　　苏桐刚刚都想问楚则，不知道他和章若彤做过没有，没有的话，那这可能是他珍藏的第一次啊；做过的话，那他这就是实实在在的背叛喜欢的人啊……
　　那么喜欢章若彤，喜欢到都能下跪，喜欢到可以利用所有人，喜欢到算计一切，可到头来，居然和最看不起、最讨厌的女人，做爱了！
　　哎呀，真是想到就……为他惋惜。
　　苏桐甚至想，她到时候一定要义正严词地说自己也是被迫的，她都没扒他裤子，更没有敞开腿勾引他，是他自己错误理解了她的话。
　　她还要很大度地劝他：“别难受了，你也不是故意的，你病了啊，不过是和我做爱而已，小事情，我会帮你好好和若彤姐解释，就当练练技术，毕竟咱们可是靠技术吃饭的！”
　　那时候的楚则，一定会气到癫狂。
　　这是她半个小时前的想法。
　　可是那时候，楚则是在她身后，看不到眼神，也不会喊她“妈妈”，苏桐更多面对的是楚弈，大半的注意力都放在他们之间的心灵感应上。
　　当时完全将楚则当成年男性看，事实上他本来也是，也就一点不觉得不道德，可现在……
　　苏桐瞬间理解了，为什么自己在床上喊楚律维爸爸，他会猝然紧绷起来，这称呼真的不能胡乱来啊！
　　“你出去，我们不能这样，快出去。”
　　楚则的姿势也比刚刚紧绷了不少，他轻吸了口气，淡淡道：“妈妈这句话，是真话。”
　　说真话时里面会动？？苏桐浑身打起摆子，才意识到自己底下夹得有多紧，四肢酸软、阵阵酥麻，她甚至有种墙体都在漏电的错觉。
　　身体上极致的满足，和理智上全然的羞耻，在这一瞬间撞到了一起。
　　越想放松，就越是松不开，而因为夹得太紧，穴壁交错着吸夹，狠狠缠拧着。
　　何止是甬道里面在动，感觉整个世界都开始颠倒错乱。
　　苏桐喘息着：“别，喊，了。”
　　楚则不解：“可是，为什么呢？”
　　“为什么不能这样？”
　　“我能感觉到，哥哥也喜欢这样，妈妈可以和哥哥，为什么不能和我？”
　　你是十万个为什么吧！
　　苏桐强忍着踮起脚尖，揪着墙上挂着的波兰米亚风情木板画，勉强立起来，穴口吐出了半截阴茎。
　　底下没那么要命，大脑终于能回血。
　　却见楚则微微侧头：“3，2……”
　　“1”刚说完，挂饰上面的挂钩承受不住，掉了一半，那木版画也半挂在空中，摇摇欲坠。
　　苏桐再度感受了一次顺着男人肉根下落的感觉，热辣辣的被撑满，那“噗叽”的挤压声，以及宫心被顶开的感觉，舒爽的快感淹没了神智，身体每一寸只剩细微的战栗，手指都捏不住了。
　　不得不承认，这么插入好满足，一次比一次爽。
　　苏桐还没说什么，楚则已经扶着她侧过身，突然轻缓地前后抽插起来。
　　刚被顶开的花心不太适应，苏桐下意识后退，谁知臀部碰到了散乱挂在空中的木板画，这一来一回，木板画便对着墙体“咣咣咣”敲起来。
　　楚则眼睛很亮，唇角微勾：“跟爸爸打个招呼。”
　　苏桐浑身一震，这才想起来晏礼还在隔壁，她推着楚则想移开，但天知道楚则是怎么做到的，他似乎能预判她的动作，每当她刚动一下，他就从另一个角度撞击过来。
　　那根插在她体内的阴茎非常稳，总是能找准她最薄弱的区域，他只需要借力打力，轻轻往上一送，那些骚痒的区域立刻被挤压到发颤。
　　整个阴穴都在震颤，漫出的电流传遍四肢百骸，苏桐哪怕不停地自控，还是眼睁睁听着“咣咣咣”的敲击声越来越强。
　　像是某种规律的敲击，又像是某种微妙的暗号，甚至专注一些，还能听到汁水溅开的“噗叽”声。
　　等楚则的手也顺着她的身体探入双腿间时，苏桐是彻底夹不住了。
　　他不是重重地抚摸，而是在阴核附近滑动，勾勾缠缠揩那些被挤压出来的水沫……勾得她四处发痒后，他又竖起指尖，顺着严丝合缝的交合处朝里挤，似乎要将撑得发白的阴唇口戳开，再塞进去一只手指。
　　阴唇口被摩挲，酸麻感太强，还有种无端的失禁感，苏桐小腹发疯地颤起来，憋不住地乱哼起来：
　　“别，不……妈妈，妈妈给你弄，慢点，不，别，别撞了……啊……”
　　不能再撞了，再撞傻子都知道在干什么了。
　　手，手不要摸了，戳不进去的，会裂开的啊！
　　苏桐不停喘息，大概是太久没做了，今天感觉尤其强。
　　她心里几乎认定，楚则肯定和章若彤做过，不然技术怎么会这么好。
　　等楚则抱起她的双腿，将她放在书桌上，很熟练地将她的腿架在肩上时，苏桐就更加确认了。
　　想到楚则以后清醒后的反应，苏桐用脚重重踹了踹楚则的胸，甚至一脚蹬在他脸上，一脚不够，还连蹬了好几下。
　　还特别注意，蹬人的动作被录了下来。
　　看看，她可是狠狠踩他了，这么羞辱的动作都唤不回他的理智，可不怪她。
　　不止唤不回，居然还越来越硬。
　　不单单是楚则能感觉到她身体深处的状态，她也能感受到他的，性器上青筋一鼓一鼓的，更烫了，明显亢奋到了极点。
　　苏桐声音也哑了：“这是小则最喜欢的姿势？”
　　“嗯。”
　　呵果然，男人都是这样，就算脑子坏了，这种事倒是记得。
　　如果苏桐抬头就会发现，楚则自己也怔了片刻，眼神变了一瞬，但转瞬即逝，很快又恢复如常。
　　他轻微晃了下头，目光重新柔和，甚至在苏桐绷紧了身体喊“慢一点”时，还很贴心地降速了。
　　苏桐一边控制着自己的声音，呻吟时咬着牙，被撞击时夹着臀，生怕响声太大。
　　一边竖起耳朵听隔壁的动静，好在一直很安静，苏桐一颗心勉强落回肚子里，看来隔音比她想得好。
　　她还努力给自己做建设，楚则是成人，还是个有过性经验的成人，不就是做爱吗？她又不是第一次，她应该享受这粗大的阴茎和不错的技巧。
　　苏桐这么想着，心中的羞耻心渐渐放下，越来越投入，手指渐渐抓着书桌的木板，腰身弓起，主动弓成一个撩人的弧度。
　　私处自然狂绞，甚至开始吸夹起小腹来，吸出一个凹陷的坑，像是要将男人的性器拧断在里面。
　　楚则闷哼一声，也顾不得一开始的初衷，动作越来越熟练。
　　大量的水沫顺着交合处淌下，晕染在一本本练习册上，像是随时要失控了，册子被顶得散乱开，越来越朝着桌角而去。
　　就在此时，门铃突然响了。
　　苏桐浑身一僵，晏礼，肯定是晏礼回来了。人生第一次结婚，第一次遭遇捉奸，还是在家，大脑瞬间空白起来，第一反应是找柜子。
　　“老王……不是，楚则，你停下！”
　　然而紧接着就听到门口的人发问：“您好，我们是楼下小天才幼儿园的，您先前咨询过入园事宜，是家里有适龄孩子要入学吗？您现在方便配合我们走访吗？”
　　苏桐绷住的一口气先是松了，紧接着头皮瞬间就麻了，刚刚做好的心理建设，全都崩了。
　　只有不适龄的孩子，完全不适合走访。
　　苏桐“啊”了一声，声音都是变调的，她几乎有点抬不起头，只觉得身体里的热物烫到让她窒息，心虚、羞愧、不敢置信。
　　“不，不方便。”
　　“那您先前说孩子有写作障碍，这个问题还存在吗？”
　　这次换楚则皱起眉：“怎么可能。”
　　楚则说着很自然地随手从桌上翻出一张卷子，递给苏桐。
　　与此同时，外面的立刻道歉：“先生你别急，我不是质疑您孩子。”
　　楚则微微侧头，眼中划过一丝狐疑。
　　苏桐压根没注意到，她此时浑身都绷紧了，尽量控制着不乱颤，可还是在看到作文的瞬间，差点被羞愧溺死过去。
　　作文题目《我的妈妈》，本来是一篇词藻优美、语句流畅的满分作文，但现在，上面全是她斑斑点点的淫水。
　　苏桐瞪大眼睛，眼前发白，只觉得这上面似乎写着几个大字：我的妈妈被干出了水！
　　外面等待的陌生人，屋内尴尬的关系，两人紧密贴合的身体，颤动的阴茎，裹紧的阴穴……苏桐张张嘴，却一个字也说不出来，只觉筋骨全麻，尾椎战栗着，从脚趾开始痉挛，瞬间席卷四肢百骸，连头发丝都不放过。
　　急速地颤抖中，她突然听到外面的人“咦”了一声，然后那人说“抱歉，我看错门牌号了，是隔壁。”
　　说着快步走到隔壁，重重敲门，嘴里喊着：“晏先生，晏先生，您在家吗？”

第297章 脏了，他真的脏了
　　苏桐用尽浑身力气想要忍住，但真的憋不住，她越想忍，里面反倒抽颤得越厉害。
　　她手里还拿着那篇作文，虽然这作文谈不上真情实感，但里面确实写的是她；就像她和楚则的关系，明明是虚假的，却也真的天天喊着妈妈。
　　可如今他却将身体最私密的部分，插入到她的身体里。
　　本就已经够刺激了，外面还站着陌生人，隔壁还有晏礼。
　　伴随着一道道敲门声，一声声晏先生，苏桐只感觉自己像是被一群人围观着，大家都看到她躺在用来学习的书桌上，被便宜儿子粗大的性器一次次贯穿，顶得发了癫。
　　热血直冲脑顶，脑中像是印着万花筒镜面，恍恍惚惚金光斑驳，只隐隐听到了晏礼的声音：“嗯，是我询问的。”
　　他明显是开了门，讲话的声音要比他们清晰许多。
　　苏桐的身体越发紧绷起来，之前还能装作不知道晏礼住在隔壁，但现在这样，谁都没办法装聋作哑了。
　　虽然严格意义上，这不是她婚后第一次出轨，但这次，跟陆沉舟在医院那次完全不一样。
　　那时候晏礼和陆沉舟没有交集，苏桐对这份婚约也没有太多概念。
　　但自从他们举办婚礼后，她对外就是晏夫人的身份，处理了不少晏家的事情……他们还在同一屋檐下生活了半个月，每天亲亲热热喊着老公老婆，他还为她做过很多次饭。
　　除去任务因素，晏礼本人长得好，而且谦虚礼貌，就是有些高傲，至于省钱在苏桐晏礼可是巨大的优点，更何况，晏礼并不是完全的抠门，他只是不喜欢为不值得的事情花钱……
　　这样一个人，其实是很好的老公人选。
　　他们甚至互相试探过，调过情，他把玩过她的按摩棒，膝盖撞在了她高潮的娇嫩花唇上……可现在，晏礼在隔壁，她却夹着别的男人的下体，满足到几次高潮。
　　这绿帽子确实扣得有些扎实了。
　　谈不上愧疚，但确实有些心虚紧张了，尤其晏礼本身就对她有怀疑。要是现在被晏礼撞破，实在是很难说得过去。
　　偏偏楚则听到晏礼的声音后，还加速了。
　　苏桐双腿完全绷直了，一阵阵加速导致摩擦再度加剧，带出“噗嗤噗嗤”的水声，每一次她都觉得自己要酥了、要化了。
　　太过舒服，导致根本停不下来，也不想停，甚至下意识收缩阴道，紧紧地绞着大肉棒。
　　心中默默祈祷快点结束，祈祷隔壁的聊天多持续一会儿，不要给晏礼思考其他的时间，更不要让他有机会过来！
　　快点，再快点，射给她吧，将那里面滚烫的液体全都释放出来，这么热一定很多，能射到她满足很久很久。
　　然而，十分钟后，外面的对话已经接近尾声，楚则还是没停。
　　苏桐已经将周围能抓的东西都抓了一遍，那篇作文纸也已经湿得看不清字迹，底下又隐隐碰到某种激烈的巨浪，翻滚着、咆哮着，随时会将她整个淹没。
　　苏桐屏住呼吸，这时间有点过于长了吧？
　　真的不想射吗？
　　她里面应该还是挺紧的，要不是楚则不记得，她真的很想问问他，和章若彤在一起时也是这样吗？
　　这样的强度，她觉得ok？
　　苏桐当然不知道，因为双生感应，另一边的新策办公室里，有人即便是醉得意识模糊，也在疯狂自控，恨不得将牙咬碎，才导致了现在的局面。
　　不断翻滚的快意中，外面的对话停了，有脚步声走到了他们房间的门口，苏桐瞪大眼，呼吸彻底停滞了，别过来，别说话，别进来，快一点……
　　那脚步声就像是一条拉扯的线，将苏桐本来就紧绷的情欲勾成了一道弯弓，随时可能崩塌。
　　几乎就在最紧绷的时候，隔壁响起小女孩的惊呼，晏礼的脚步顿了顿，转身回了屋。
　　小腹蓦的一松，苏桐没来得及舒口气，身体突然强烈痉挛起来。
　　前所未有的程度，花穴里的每一道名器都吸夹起来，小腹不仅吸出一个凹陷，还贴着男人肉根的形状，不停地抖……
　　“嗯……嗯啊……”
　　毫不夸张地说，那几十秒里，她觉得自己的灵魂都散了。
　　上了天，通了七窍，却又没了五感，只知道楚则在冲刺，他压着她垂直的操，似乎要将整个身体都捣进她体内，频率高得吓人。
　　苏桐爽到浑身麻痹，泄得一塌糊涂，她依稀听到楚则喘息着问：“妈妈，想……”
　　他似乎想找一个词语，却始终不知道怎么形容自己的状态。
　　然后苏桐听到自己的声音，沙哑的，急促的，如同沉迷欲望的奴隶，恨不得说出最放浪、最禁忌的词汇：“干死妈妈，射给妈妈……全部射进来……里面，要最里面……啊……”
　　当那热烫的液体冲出，销魂蚀骨的快感奔袭而至，摧枯拉朽般，夺人心神，久久不散。
　　与此同时，新策的办公室，已经醉倒的人突然抽颤起来，身体上青筋突起，嘴里不停哼着，他将皮质的沙发都抓得扭曲了，手更是不遗余力地试图压着自己，但他越压，那种冲刺的快意居然更强烈。
　　他压根不敢多体会，也就忽略了，这种感觉非常熟悉，熟悉的好像他曾经经历过一模一样、分毫不差的。
　　楚弈松开手，打算拿酒瓶给自己脑袋瓜开个瓢算了。
　　但他手刚一松，胯下阴茎瞬间上弹，像是顶到了某种极致紧窄的神秘区域，脊背一麻，无尽的快意狂喷而出。
　　“啊……嗯啊……”
　　空无一人的办公室，他像是变态一般，明明没有自慰，也没有乱来，裤裆却湿透了，空气里满是某种浓烈的气息。
　　楚弈瘫倒在地，看着天花板，下唇抖啊抖，脏了，他真的脏了。

第298章 要命的试探
　　一个多小时后，苏桐重新洗了澡、换了衣服、化了妆，走出卧室门，就看见楚则在拖地。
　　她下意识喘了两声，极力按捺住发抖的手。
　　“过来，我们约法三章。”
　　楚则放下拖把，走到苏桐面前。
　　他也早已换上了新的衣服，但苏桐总是觉得能嗅到那种浓郁的气味，只需要一点点，就能让她喉咙发痒，回味起被热烫的液体射到小腹鼓起的感觉。
　　苏桐甩甩头，花了十多分钟和楚则商定出门后的规章，他不能随便和陌生人说话，更不能提及他们之间的事情，还不能随意地喊“妈妈”。
　　“好。”
　　还以为需要找理由解释，但没想到楚则意外“懂事”，甚至能从他脸上，看出一抹紧张……
　　这是要去见章若彤，所以紧张吧？
　　苏桐浑身一颤，只觉得刚被插过的某些部位开始发烫，走一步都酸麻不已。
　　站在楚则的角度看，她真不是人啊，太像是夺人贞操、坏人姻缘的反派了，真希望以后他不会崩溃。
　　苏桐琢磨着试试能不能加分：“如果只能在妈妈和那个姐姐之间选一个，你选谁？”
　　楚则皱眉，似乎不明白她为什么这么问。
　　“一定要选？”
　　“嗯。”
　　“我选妈……”
　　“不行，说你选那个姐姐，不然你就给我滚！”
　　终于诱导楚则说了“选章若彤”，但却没等到加分，苏桐理了理思路，现在的楚则肯定是好骗的，大概要让他真心实意做出选择才行。
　　看来今天说什么也要见到章若彤！
　　苏桐叮嘱好楚则后，才准备带着他出门，一边开门一边打开定位器。
　　她早有准备，在晏礼的奥迪车上装了定位器，这样不管他们约在哪里，她都能找到。
　　苏桐嘴角的笑还没荡漾开，一开门，就看到了同时开门的晏礼。
　　那一瞬，苏桐手下意识一抖，差点退回门内。
　　淡定淡定！苏桐忍不住想回头确认房间已经打扫干净，忍不住想看看自己和楚则身上有没有纰漏。
　　晏礼穿着一身休闲装，看似随意，但处处都彰显着不凡的品味，头发好像也稍稍打理过，本就满分的颜值，直接拉到顶格。
　　只是手上裹着纱布，不知道是因为什么受伤了。
　　四目相对，非常尴尬。
　　有时候能说的话太多，反倒不知从哪里开口。
　　不说别的，昨天的吵架，他什么时候在隔壁买的房，今天早上幼儿园的走访，还有他停在门口的脚步声……
　　没想到还是晏礼先开口：“要出门？”
　　苏桐“嗯”了一声。
　　腰莫名发软。
　　她洗澡的时候就听到隔壁开门的声音，奥迪车定位也早就在外面了，晏礼怎么会还在家，是他发现了什么异常吗？
　　难道是她和楚则动静太大，被听见了？
　　还是别的原因？
　　苏桐甚至下意识吸了口气，确认自己身上喷了香水，不会因为刚刚的激情，残留别的气味。
　　“一起吧，我车被小吴开走了，送朵朵回家了。”
　　原来是被小吴开走了，是巧合吗？苏桐抿唇，“嗯”了一声，少说少错，决定不搭话，反正他们昨天吵过架，今天别扭点，也没问题。
　　晏礼等了一瞬，没听到她多问点什么，眸光更沉了些。
　　三人一起到了停车场，车位上还停着一辆普通商务车。
　　“我手受伤了，你来开。”
　　晏礼说着，随手将钥匙抛给楚则。
　　楚则非常顺畅地接过，打开驾驶座，坐进去。
　　苏桐后颈一麻，都不知道怎么控制自己的表情，大脑一瞬间嗡鸣，和刚刚高潮时的震颤都不相上下了。
　　楚则会开车？
　　不，不止这个，晏礼在试探他们！他不止怀疑她，还怀疑楚则吧，是真的听见了什么吗？

第299章 那你现在用这里给我！
　　苏桐心剧烈跳动，余光瞥见楚则流畅自然的动作，也忍不住怀疑起来。
　　她停下脚步，盯着晏礼；晏礼也停下，淡笑看着她。两人很有默契地没急着上车，而是走到了地下停车场的角落。
　　就在苏桐思索是该和楚则撇清关系，还是该找个借口时，晏礼拿出手机，打开手机上一个摄像头软件，一句话就让人更加紧绷。
　　“上周我担心小则一个人在家不安全，买了个小监控……”
　　！！！
　　想到早上的大尺度激情场面，苏桐浑身麻了，她自己录下来还好说，要是别人看到……尤其是后半截，属于她自己都羞于回顾的程度。
　　手机屏幕上，软件的加载标志转动，似乎下一秒，就会跳出一些大尺度的视频。
　　苏桐下意识想去抢手机。
　　强行忍住。
　　刚刚高潮过，她浑身都暖融融的犯困，大脑也缺氧，好不容易才找回一点理智。
　　晏礼并不知道，她知道他需要刷分，还知道他认错了人，知道他需要讨好她。
　　所以如果真的证据确凿，晏礼的做法应该是当作什么都不知道，而不是这样试探。
　　他试探，反倒说明只是怀疑。
　　那应该，越敞亮越好。
　　赌一把吧。
　　苏桐心念转动，眸光微闪，直接兴致勃勃地凑过去：“是吗？那应该录到我和楚则做爱的视频了吧？”
　　晏礼瞳孔微缩：“嗯？”
　　苏桐轻笑：“惊讶什么，你不是听到了吗？还猜到了啊？就是你想得那样。”
　　一股脑说出来：“什么智力回到5岁，你也信啊，你刚刚不是试探过了吗？5岁怎么会敢开车，他和我们住在一起，就是为了方便和我偷情啊，我们刚做过，你要摸摸我那里吗？还在发抖呢！结婚半个月了，终于爽了。”
　　晏礼抿紧了唇，眼中情绪明明灭灭。
　　苏桐虽然没开好感度，但她发誓，晏礼此时的好感度一定是过山车，还是向下过山车，或许比他当初被逼着结婚时还要剧烈。
　　只过了几秒钟，晏礼就已经收拾好情绪，换上了无奈的表情：“别和我开玩笑了。你是不是还在因为昨天晚上的事情生气，所以故意拿楚则的事情来气我？”
　　与此同时，那软件也加载了出来，里面什么都没有。晏礼一拍脑袋：“看我这记性，我忘了安装了。”
　　至于楚则开车，晏礼情真意切：“就算楚则的病真的好转了，我也不会怀疑你们的。”
　　看到没有监控，苏桐后背稍稍没那么紧绷，但眸光却深了些。
　　他既然试探，那就做好搬起石头砸自己的脚的准备吧。
　　苏桐上前一步，直接将晏礼逼到墙角，抓着他的手，朝她身下抚摸。
　　两人谁都没说话，气氛有点说不出的诡异。
　　说暧昧吧，好像也不是；像是互相拿着尖刀，在各自的禁地试探。
　　大腿根真的在颤，像是经历过什么剧烈的运动。
　　越往腿根越明显，而且有种燥热，小腹里好像有什么浓稠的液体向下流淌，苏桐鼻尖仿佛又能嗅到那种强烈的麝香气息，是没洗干净吗？
　　也不是不可能，毕竟楚则射得很深，很多。
　　不知道是不是真的也闻到了什么气味，晏礼的表情也不太好。
　　“好了，我们这样要是被别人看见，对你的名声不好。”
　　苏桐喘息着，得寸进尺：“如果我说的都是真的呢？”
　　只要再往旁边移动一点点，就能摸到她的内裤，都不需要拨开，就能感觉到唇口是外翻的，只有刚被激烈的肏干过，才会出现这样的情况。
　　晏礼神色不变：“如果真有那么一天，只要我们还是夫妻，只要你愿意待在我身边，怎么样都可以。”
　　“桐桐，我离不开你。”
　　哎呦哎呦，好一副连出轨都能忍的好丈夫形象。
　　如果不是他身体自动朝后，指尖还收紧躲闪了，苏桐就真的要信了。
　　洁癖要犯了吧？
　　苏桐打赌，如果现在能确定章若彤是女主，他一定头也不回地转身离开，恐怕离开前还要给自己全身涂上消毒水。
　　苏桐指尖碰了碰晏礼的唇：“那你现在用这里给我，我就信你。”

第300章 他情愿选择死
　　女人的声音低哑暧昧，透着股别样的情潮。
　　然而晏礼的神情，却僵到了极点。
　　她可不是此时才声音低哑的，从今天早上，她声音就不正常。
　　这声音他上次听过，在她用按摩棒到了高潮之后。再结合早上各种奇怪的动静，发生了什么，他心中有一半以上的把握。
　　昨夜和苏桐不欢而散后，他就住在隔壁。
　　这块的公寓升值空间不错，恰逢有人出手，他便将隔壁买了下来。
　　这半个月，每当苏桐不在家，且他和楚则相看两厌时，就会过来，毕竟再怎么样，都比打地铺舒服。
　　可昨夜，他没睡好。
　　先前一直没意识到，苏桐的卧室那么狭窄，还是简陋的地铺，他居然有些睡习惯了，骤然离开，莫名睡不着。
　　而且明明觉得自己没有错，明明已经下定决心要做试探，但一整夜，他总是会想起苏桐说的那些话，他真的不够在意她吗？
　　可是在意她，也并不是什么好事情吧。
　　他并不想时时处于可能被背叛的情况下。
　　果不其然，才过了一夜，隔壁各种声音就让他不得不怀疑。
　　什么动静会导致木板在墙上匀速敲击？
　　什么动静会导致贴在墙上时、能听到桌子“嘎吱嘎吱”的声音？
　　尤其幼儿园的人走访时，不论是苏桐的声音还是楚则的声音，都透着股暧昧的沙哑……要不是当时家里还有个孩子……
　　刚刚碰面后，破绽更是多。
　　苏桐自己不知道，今天的她气色很不一样，白里透红，气息虚浮，走路比平时慢些，如果不小心碰到楚则的手，会下意识缩一下身子。
　　楚则看起来没什么问题，但男人之间总有种微妙的感应，他能察觉到，楚则很愉悦，有种身心放松后的愉悦。
　　这些异样叠加起来，实在是太像某些事后了。
　　晏礼不得不怀疑，楚则早就恢复正常，也可能从来没有傻过，是他一直被耍得团团转。
　　孤男寡女住在一起，本就不正常。
　　下意识试探了。
　　本来以为他一试探，苏桐会慌乱地遮掩，这时候他会恰到好处地盖过去，既给了她体面，也能掌控局面。
　　而且确定苏桐是个什么样的人，对他今天和章若彤的见面也有影响。
　　如果苏桐真的淫荡不堪，他试探章若彤时就需要再直白些，能确定苏桐不是女主就是最好的。
　　但晏礼怎么都没想到，苏桐居然是这副反应。
　　她眸光清亮，让他看不出真假。可说出来的话，却又极其毁三观。
　　难不成她是真的打心眼里觉得，男女关系混乱不算什么事？仔细想想，她先前和陆沉舟在一起时，好像也有这样的问题。
　　而且不管是哪种情况，她都不应该如此流畅又自然地提出这种要求吧？她没有羞耻心的吗？
　　用嘴给她什么？舔？！在她和楚则可能做过爱之后？！！
　　他情愿选择死。
　　或者他该直接掉头就走，先去见章若彤，用尽一切方法试探她。再怎么样，也比现在的局面好吧？
　　晏礼的指尖微微收紧，就在两人僵持之际，突然，地下停车场响起巨大的碰撞声。
　　两人一怔，顾不得试探，转身从拐角出去，一眼就看到了外面的情况。
　　那辆黑色商务车已经从车位出来，侧歪着和别的车撞在了一起，但情况不算严重，只是右车灯撞坏了，凹陷进去一块。
　　然而不等晏礼放下心，就发现车位前后左右的七八辆车全都被刮蹭了，其中一辆玛莎拉蒂被刮得最狠。
　　楚则淡定地摇下车窗，非常运筹帷幄的姿态，难掩得意和兴奋：
　　“再给我十分钟，我已经掌握60%的功能了。”

第301章 礼物＋是不是我那样，你就原谅我？
　　车子警报声响个不停，不远处已经有保安赶过来。
　　晏礼瞪楚则：“你诚心的是吧？”
　　这块不是豪宅，停车场里名车不多，几乎都被楚则撞上了，真的是巧合？
　　疑虑间晏礼检查了车内的情况，楚则没系安全带，各种乱七八糟的按钮都试了一遍，雨刷也开着，确实很像是新手乱来。
　　晏礼呼吸顿了顿，是他误会了？
　　楚则手一摊：“不是你让我开的吗？”
　　晏礼咬牙：“那你可真是自信啊。”
　　正常人五岁，第一次出门，会随便开车吗，问都不问一句，半分犹豫都没有？开车门时还耍帅？！
　　如果不是楚则这副表现，他也不至于以为……
　　晏礼余光瞟了眼苏桐，大脑第一次有点宕机，开始回忆自己刚刚到底暴露了多少情绪，会不会被看出来了？他可从来不会小看苏桐的能力。
　　“桐……”
　　名字还没叫出来，苏桐已经走到另一侧。显然，作为刚被老公误会还试探的人，在真相大白后，气性大着呢。
　　此时保安也到了，开始取证并拿出责任认定书，楚则朝晏礼一指：“都找他”。
　　晏礼等了两秒，苏桐还是连一个眼神都没给他，只能悻悻接下这活。
　　看着计算出来的赔偿金额，如果是平时，晏礼一定毫不犹豫拍照发给楚则的下属，还顺便翻几倍赚一笔，甚至以前每当这时候，他都会和苏桐相视一笑，像是开了一间夫妻黑店一样。
　　可今天情况实在有些特殊。
　　晏礼慢吞吞签字，等着苏桐主动开腔，哪怕只是凑过来看一眼也好，她不理他，也该在乎钱吧。可没想到只等来了温馨的一幕——
　　那边，楚则问苏桐：“我错了吗？”
　　苏桐：“当然错了，快出来，我看看你有没有受伤？”
　　楚则：“放心吧，没有受伤。”
　　苏桐：“那没事，第一次开车能到这种程度，简直是天赋异禀了。”
　　楚则：“妈……唔，桐桐，小则有点吓到了，可不可以贴一下？”
　　苏桐：“可以。”
　　两人开始贴贴，气氛美好，你侬我侬。
　　晏礼透过车窗，看到自己僵硬的表情以及保安八卦的眼神，只能默默收起证件，回一个若无其事的笑：“她弟弟，他们兄妹感情好。”
　　保安嘴上说明白，看晏礼的眼神却越发微妙，像是知道什么秘密。
　　……
　　十多分钟后，处理完事故，晏礼开车，苏桐和楚则坐在后座。
　　起步前，晏礼看了眼副驾驶，下意识想到上次，有点后悔让吴特助开走了那辆奥迪。他透过后视镜看了眼苏桐，还是没有得到对视。
　　晏礼呼出口气，主动搭话：“你们去哪？”
　　苏桐不咸不淡看了他一眼：“颐园马场。”
　　晏礼怔了下，他和章若彤也约在那边。
　　疑惑间，苏桐晃了晃手里的A大论坛界面，对楚则柔柔道：“你想见的姐姐，今天就在那里，快想想怎么给她留个好印象。”
　　晏礼眸光错开，微讪。
　　尴尬。
　　他怎么忘了，楚则喜欢章若彤，他这么约见章若彤，弄得好像和“便宜儿子”抢人一样。
　　自己今天还真是过于疑心疑鬼了，现在取消会面也来不及了，颇有些进退两难。
　　视线还没收回来，就对上了楚则，他斜斜瞥过来，微扬的唇似乎很嚣张。
　　晏礼先收回视线，没想到楚则反倒不依不饶：
　　“脸有点黑啊，赔了很多钱吗？”
　　“你说呢？”
　　本以为楚则至少会嘴上愧疚两句，没想到他扬起一个无害的笑：“小气的人，可不适合有家庭。”
　　晏礼：……
　　他才离开一晚上，有人是想要上房揭瓦了吗？
　　楚则叹口气，不动声色提及：“再说我看电视里，背着家里人买房产的，可都不缺钱，也不缺心眼。”
　　这是在讽刺晏礼悄无声息在隔壁买了公寓？还带着挑拨的意味。
　　晏礼额头跳啊跳，其实他会怀疑，也是楚则的确有变化。半个月前还是物理攻击居多，难掩幼稚，这才过了多久，已经知道杀人诛心了。
　　连苏桐都忍不住侧目，难怪晏礼会怀疑啊，楚则这厮讲话真的是越来越像他之前的风格了，是语言习惯吗？
　　晏礼眸子微眯，心里闪过一个念头，楚则清醒时一定更难缠。
　　不过如今还是嫩了些，此时提到这个话题，刚好给他递了台阶。
　　趁着红绿灯，晏礼非常自然地从车子里翻出一本房产证，递给苏桐。
　　赫然就是隔壁那套公寓，漏出的一角上隐约看到房主名字的第一个字是苏。
　　“我是想等半个月后，送给你的”，作为新婚一个月的礼物。
　　苏桐本来不想接，但房产这个东西，给人的安全感太大了。发觉她瞟了两眼后，晏礼越发坚持递着。
　　哪怕绿灯亮了，后面的车摁喇叭了，还是不动。
　　苏桐无奈，只能接过。
　　晏礼勾唇，甩给楚则一个“谢谢儿子”的眼神，看看，妈妈理爸爸了。
　　……
　　在车内两人时不时的暗讽中，车子抵达颐园马场。苏桐才发现这里今天很热闹，有一场盛大的马场比赛，还有晚宴。
　　门口的路有些堵，他们慢悠悠朝停车场开，期间不仅看到了来往的豪车，还看到了一些进场的人。
　　苏桐盯着其中几位嘉宾，眼睛亮了亮，里面有她一直没约到的知名编剧，还有几位制片……
　　她打开车窗，凑过去仔细观察。
　　见她这样，晏礼快速在手机上摁了什么。
　　又过了几分钟，他轻咳一声，示意她看手机。
　　苏桐本来还想再“冷战”一会儿，但瞥了一眼，发现是参加比赛和晚宴的名单，还是憋不住看起来。
　　越看眼睛越亮，本来是只想要解决楚则和章若彤的事情，现在决定双管齐下。
　　新策那8个ip虽然拿到手了，但业内可都等着看笑话，如果能说服这几位加入，把握可要大很多。
　　“小则，妈妈……我先进去，等探查好情况，找到那个姐姐，再来接你。”
　　本来也该如此，楚则没有记忆，但肯定有不少认识的人，突然露面未必是好事，最好是她直接将章若彤带出来。
　　楚则微皱眉头，但见苏桐不容置疑，还是应下了。
　　苏桐叮嘱好了才下车。晏礼也跟着下了车，好几次想和苏桐搭话，她都不理他。
　　苏桐倒不是真的生气，也不是拿乔，她虽然确实做了亏心事，但晏礼骗她的也不少啊，两人算打平。
　　而晏礼打消怀疑，主要是觉得楚则五岁心智，不可能做那种事。
　　她如果太心虚，晏礼反倒会更加怀疑，以后还会有第二次、第三次试探，别到时候分还没刷，先让人家百般戒备。
　　高傲点，总没错。
　　苏桐和晏礼刚进入马场，就被不少人认出来了。有善意的，也有恶意的，毕竟这一个多月里，岚城排得上号的大事，不少都和他们夫妻有关。
　　楚家虽然厉害，但楚律维身份特殊，苏桐本身又不过是被资助的孩子，如果只是想当个名媛就罢了，她想做大老板，想将这小网红公司做到和大影视公司相媲美，那可就动了太多人的蛋糕了。
　　再加上晏氏最近动静也不小，苏桐和晏礼，突然间成了整个马场里最特别的存在，都认识他们俩，却没什么人上来寒暄。
　　气氛越发尴尬。
　　然后苏桐发现，她想见的人，都进了右手边的一个造型奇特的六层建筑里，苏桐朝那边走去，但在入口被拦住了。
　　对方还算礼貌，上下打量了苏桐一番，提醒她需要高级别会员卡才能进入。
　　话音刚落，晏礼便递了一张卡过来，侍者检查后让开，按照规定每位会员都可带一位女伴，晏礼的卡级别够。
　　但苏桐还是站在门口一动不动，导致四周的眼神都有些微妙了。
　　听说晏礼对这位新婚妻子情根深种，怎么看这两人好像别别扭扭的？难道吵架了？还是说传闻就是传闻，根本没有什么灰姑娘上位的故事？
　　晏礼一开始也以为苏桐还在生他气，但对上她淡淡的眸光，突然间明了。
　　他掏出一张黑卡：“给新策的苏总办一张会员卡，要最高级别的。”
　　苏桐这下“嗯”了声，给了晏礼一个办事利落的眼神。
　　众人眼中，晏礼勾起唇，似乎被使唤了还心情不错，那张本就惊艳的脸，越发惹人注目。
　　围观的人看得目瞪口呆，这晏总和晏夫人，竟是这种相处模式吗？搞得跟上级和下属一样，这是撒狗粮的新方式吗？
　　……
　　这建筑里被分成无数个隔间，每一间都有落地窗和帘子，能看到外面马场的情况，外面看不到里面。
　　苏桐也不着急找人，看今天这架势，肯定有不少大人物来，先等等看。
　　两人进入隔间，坐在了榻榻米上。
　　晏礼挥退了沏茶小姐，自己上手，一套动作行云如流水，端端正正将泡好的茶放在苏桐面前，还将刚刚新办的、刻有“苏桐”名字的会员卡和他的黑卡都一同递过来。
　　苏桐轻哼：“干什么？”
　　会员卡给她就算了，黑卡递过来干嘛？包养她不成？
　　晏礼松了口气，总算愿意对话了。
　　“唯一一笔私房钱暴露了，该上交给老婆。”
　　苏桐琢磨着顺坡下驴：“呵，可别喊老婆，这么互相怀疑也没意思，不如离婚吧。”
　　晏礼果然退让：“我错了。”
　　“你错哪了？”
　　“我错在不该随意怀疑你，不该试探你。”
　　苏桐正琢磨着该怎么原谅晏礼才显得恰到好处，晏礼突然压低声音：
　　“是不是我那样，你就原谅我？”
　　说着，身体慢慢贴过来，下滑。

第302章 挑逗＋楚厅，还是您会做媒！
　　哎哎，他干什么？！
　　苏桐半截身子都麻了。这个距离，能感觉到晏礼的体温和呼吸，只要她稍稍挺腰，两人的身体就能触碰在一起，四肢紧贴。
　　他的身体还在下滑，结合那句暧昧的话，最终落脚点在何处，已经不需要明说。
　　苏桐下意识绞紧了双腿。
　　晏礼觉得她不会和一个五岁心智的男人发生什么，可事实上，她和楚则不仅发生了，还发生得特别彻底。
　　刚刚是为了用最理直气壮的态度打消晏礼的怀疑，但现在想到真的要让一个男人用嘴碰她下面，苏桐就觉得自己浑身发烫。
　　她下面刚被另一个男人的阴茎插过，还红肿着合不拢呢，就要被唇舌含住、厮磨……
　　不，只需要拨开内裤一看，就能猜到她早上被操得有多凶……就会知道，她连半傻的楚则也不放过，不仅彻底插入了、干肿了，高潮时射得整个腿根都是……
　　如此淫荡的场景，哪怕情绪稳定如晏礼，也会受不了吧。
　　苏桐大脑开始模拟，想到发现一切的晏礼不敢置信指着她，骂她丧心病狂的样子。
　　有些心虚，有些羞耻，尤其是早上那场撞车再度确定楚则还没恢复，她自己都有点不敢面对。
　　察觉到晏礼的指尖已经掀起她的裙摆，苏桐下意识想躲。
　　不，别躲，躲了显得心虚，他不会是还在试探吧？
　　苏桐死都不信，晏礼不可能做到这种程度的！他那么高傲，怎么可能愿意趴在女人身下……
　　不可能的。
　　现在就看谁先退一步了。
　　……
　　苏桐的裙摆被提了一小截，纤长的腿暴露了出来，肉色裤袜，影影绰绰，非常撩人。
　　微风吹过，略微荡漾。
　　苏桐指尖下意识抓紧了，腿也缩了缩，又在晏礼缓慢的动作中，慢慢放松，颇有点玉体横陈的味道。
　　发觉苏桐是真的不闪不躲，晏礼眸光微眯，动作莫名慢下来。
　　他抬手解开领口，让整个漂亮的下颌和滚动的喉结全都暴露在苏桐面前，额角也带着细细的汗珠，似乎有些紧张。
　　他端起茶水想喝，但不知想到了什么，又放下，换成了白开水。
　　这一个动作，苏桐浑身麻了麻。
　　是因为要用嘴……，所以不喝茶了吗？
　　视线不受控制地聚焦在晏礼的唇上，非常好看的唇形，不薄不厚，流畅饱满，唇色鲜活，上面残留的水珠更是多了股润泽。
　　苏桐不得不怀疑他涂了口红或者唇膏，她抬手贴过去，指腹刚碰上，两人俱是一颤。
　　晏礼没动，苏桐却很戏精地抖了抖手，瞳孔睁大，仿佛被电到了。
　　晏礼蓦地笑了，唇微张，本想说这个颤抖幅度，不是帕金森就是真触电。
　　但唇角却被苏桐压住了，她不让他笑，也不让他说话，指尖在上面摸啊摸，像是在检查什么产品一样。
　　空气中只剩下两人的呼吸声，缓慢，悠长，缠绕，试探。
　　苏桐摸了好一会儿，真软，她还使劲刮了刮，上面什么都没有，人家就是天生丽质，不点而朱。
　　苏桐收回手，点了下头，再瞟了眼紧闭的房门，然后偷偷摸摸地分开双腿。
　　这一套动作的含义：检查合格，可以用了，但是要快点，这里是公共场合。
　　这次换晏礼呼吸乱了。
　　他盯了苏桐好一会儿，慢慢垂下头，越来越近，眼看灼热的鼻息已经碰到她的大腿……苏桐心剧烈地跳，生怕晏礼发现异常，但又诡异地期待。
　　小腹用力地收紧起来，生怕涌出太多蜜液，连带着早上射得满满的精液也会淌出来。
　　苏桐咬紧牙关，心里难免生出侥幸，只碰两下的话，应该没关系的吧？
　　有点痒了，蹭一蹭，就蹭一蹭……就外阴的区域，阴蒂的区域，隔着内裤磨蹭几下，就推开晏礼！
　　不会被他发现那里已经被干肿了的！
　　以晏礼的性子，说不定最后一厘米的位置，他就会错开。
　　她听到自己的呼吸有些急促，目光直勾勾盯着晏礼的唇，像是某种恶霸，有那么一瞬，甚至想拨开内裤，让他贴上去，比比谁的唇更红润。
　　三寸、两寸、一寸、半寸……
　　然而眼看就差那么一点距离了，甚至苏桐觉得自己呼吸的幅度稍微大一点，被包裹着的、微微鼓起的私处就会碰到晏礼的唇角……
　　毫厘之差时，放在桌上的手机震动了。
　　苏桐立刻想摁掉，但看了一眼，上面“楚律维”三个大字，让她瞬间清醒。
　　意识到有问题，楚律维不会主动联系她的，就算有事情也是透过王秘书，除非是极为紧急的时候。
　　她抬眸透过活页窗向外看，这才发现外面有些安静，不少人目光奇异朝这边看过来，还有人在窃窃私语。
　　将目光转向角落的茶几，上面好像有个话筒造型的东西，还亮着灯。
　　！！！
　　苏桐如遭雷击，这样子，大概率她和晏礼说的话都被播出去了。
　　被人算计了，估计是想看他们当众出丑，或者说一些“夫妻不和”的话，最近得罪的人太多，一时还真理不出头绪。
　　但不管怎么样，肯定要圆上，尤其不能被察觉他们在做这种事。苏桐手臂用力，立刻将晏礼推开。
　　被推开的人眸光幽深，眼底还带着一丝笑，他可照做了，是她先退一步的。
　　苏桐轻咳一声，语气高傲：
　　“好了，别在地上跪着了，你也是堂堂晏总，都不怕别人笑话你。”
　　嗯？晏礼一愣，目光顺着苏桐的视线扫向一旁，也明白了。
　　脸上五花八门的情绪闪过，好半天才压低声音，装作什么都没发生，接先前的话：“那你原谅我了？”
　　他声音有些嘶哑，还有他们先前的对话，多少需要解释，解释晏礼要做什么，苏桐才原谅他。苏桐眼睛转了转：
　　“别哭了，不知道你一个大男人哪来那么多眼泪，从进来就吧嗒吧嗒地掉，眼睛都要哭坏了。”
　　晏礼：……
　　她越说越流畅：“我们先前不都说了，按家规来。你都认错了，还默默跪了这么久，我也不能拿捏着不放。好了，起来上桌吧，茶都要凉了。”
　　晏礼脸憋青了，但也不得不故意制造出一些声音，掩盖他们先前暧昧的动静。
　　最好别让他知道，是谁搞的这一出。
　　————
　　与此同时，顶楼的雅客间。
　　桌前围坐的人听着话筒里传来的声响，表情一个比一个诡异，好半天，有人咂舌：
　　“这晏夫人当真是御夫有术啊！”
　　转向另一侧：“楚厅，还是您会做媒，也是您教导有方。”

第303章 车？什么车？！
　　苏桐抽了张纸巾递给晏礼，做了个擦眼泪的动作，示意他：装一下呀。
　　晏礼微笑拒绝：倒不用那么离谱吧？
　　又跪又哭还家规？顶级妻管严也不过如此了吧。
　　苏桐眨眼：怎么不用，都说哭了怎么能不嘤嘤嘤？不真实。
　　晏礼挑眉：那倒是换换角色啊。
　　……
　　两人“眉来眼去”一阵，苏桐歪头等了一会儿，见晏礼没再说点什么，眸中闪过些思虑。
　　那些秀恩爱、八卦什么的都是其次，从刚刚发现话筒到现在，她是等着晏礼顺势说点什么“商业机密”呢。
　　要知道这里相当于私人会所，价格不菲的会员卡，却连客人的基本隐私都无法保证，这件事可大可小。
　　他们现在越是说点什么似是而非的机密，事后得到的补偿就越多，以晏礼的性子，不应该想不到，他可比她会算账。
　　而且他这人爱记仇，不喜欢吃亏，如今被这么多人知道他“惧内”，不顺势弄点好处，不是他的风格。
　　她初出茅庐，楚弈又不在，对岚城很多东西还摸不准，待会儿听听晏礼说到什么程度，她跟着附和、赚点好处就行。
　　然而苏桐等了又等，晏礼只是重新看了看今日参加赛马会的马匹，揉了揉脑袋，什么都没说。
　　苏桐皱眉，眼睛眨了好几下。以他们如今的默契，晏礼肯定明白，她是想问，这背后的人很厉害吗？
　　晏礼端起茶水喝了一口。
　　这是默认了啊。
　　苏桐心中揣摩片刻，连晏大精明都要给对方几分面子，看来今天这亏得咽下了。
　　好在吃亏的不是她，反正晏礼“惧内”的名头传出去，爽的也是她。
　　不过就算不能真的做什么，玩点恶作剧总是可以的。
　　她将视线转向话筒，朝晏礼努努嘴。
　　晏礼立刻懂了，放下了茶杯。
　　两人在房间里转悠起来，没一会儿，苏桐找了把切水果的刀，晏礼找了个玻璃瓶，然后重新回到话筒前。
　　晏礼接过刀，让苏桐捂住耳朵，他左手拿刀，右手拿玻璃瓶。
　　划下去的瞬间，“滋啦滋啦”的声音顺着话筒传递出去。
　　他们房间的音箱被关了，但外面的没有，这声音本来就让人头皮发麻，再通过话筒放大，那简直是相当“美妙”。
　　吱吱吱的声音瞬间传遍整个马场，堪比魔音。
　　和指甲划黑板，以及摩擦泡沫产生的噪音差不多，还更尖锐。
　　下面有些乱了，有人捂耳朵，有人找地方躲，尤其是附近有音箱的，恨不能当场骂起来，谁都顾不得听八卦了。
　　而房间内，几乎就在声音响起的同时，晏礼的耳朵也被捂住了。
　　他诧异地回头，发现苏桐用刚刚的纸巾塞住了耳朵，眼眸弯弯的看着外面人骂骂咧咧的样子，示意他，刮响些，再刮响些。
　　晏礼轻笑了下，想说自己听这样的声音并不难受，但不得不说，一双柔软的手捂着自己耳朵时，很暖。
　　他暂停了一瞬，等大家都以为没声音时，又换了个方向，吱吱吱的声音更尖锐、更迅速，让听到的人都想抓狂。
　　眼看噪音还在持续，房间门突然被人推开。
　　几位工作人员满脸惶恐、不停躬身道歉，他们之后，一个长得娇小可爱、穿着最新款香奈儿裙子的女孩冲进来，还捂着耳朵，满脸不忿：
　　“晏哥哥，你怎么可以给这个坏女人下跪！”
　　———
　　十多分钟后，苏桐和晏礼被带到了一处小礼堂。
　　因为刚刚的插曲，这里的人看他们的眼神都有些微妙。
　　还有一群人则是满怀敌意，这些人以那个女孩为中心。
　　苏桐已经知道是谁了，原小说里的N号女配之一，桑家二小姐桑瑜，属于女配里不太起眼的一个，苏桐只大致知道桑家和晏家是世交。
　　在小礼堂里寒暄一小会儿后，知道的更多了。桑家早年就移民了，虽在国内没什么名气，但人脉根基还在，这马场就是桑家的。
　　桑瑜也是刚回国，马场上9号粉色那匹，是桑瑜的。
　　苏桐想起来，晏礼刚发现话筒时也很生气，但后来慢慢冷静下来，尤其是看过参赛马匹后，表情明显不一样了。
　　怪不得手下留情了，怪不得一句商业机密都不说！
　　苏桐刚刚虽然暗示地问了，但晏礼也没明着回答。
　　他分明是算准了，他什么都不说，她自然会理解成背后的人不能得罪吧？
　　而且什么都不说还不会漏下把柄，她甚至都怪不到他头上……
　　苏桐挽着晏礼的手，面上挂着得体的笑容，指尖却在手腕内侧用力地揪，左边拧一圈，右边拧一圈。
　　“嘶”，晏礼闷哼出声，眼中划过一丝无奈，他就知道，苏桐一点都不好糊弄。
　　苏桐立刻半捂着唇，惊讶状：“晏哥哥，怎么了？是不是刚刚跪得太久膝盖不舒服啊？”
　　“你……”
　　桑瑜更加生气，似乎想冲上来和苏桐干架。
　　晏礼满头黑线，这下所有人都知道他刚刚跪过了，而且还是当面确认。还有苏桐一句“晏哥哥”，嗲得让人想发笑，又非常疼；
　　晏礼朝桑瑜看了一眼，后者瘪瘪嘴，后退一步。晏礼又压低声音：“桐桐，给个面子。”
　　苏桐“啊”了一声，不仅没有降低音量，还升调了，三分错愕，七分感动：“买车？给我买什么车？”

第304章 你晏哥哥饥渴得很，天天都要！
　　晏礼错愕一瞬，才反应过来自己这是被强行敲竹杠了。
　　钱啊，真是不经花。
　　他看向苏桐，当众秀恩爱：“不是车，我是说待会慈善拍卖，给你买匹马。”
　　在这里，一匹马可比一辆车贵。
　　苏桐不领情：“一点都不实用。”
　　一旁的桑瑜气歪了嘴，想骂苏桐老土。
　　晏礼给苏桐端了一杯鸡尾酒：“买了车，我还怎么当司机？不是说了吗？你要霸占我的副驾驶。”
　　一边说，一边小声凑到她耳边：“有一匹马可是暮色的”，暮色就是苏桐最想拿下的那位编剧，水平极高，如果拿下这匹马，会是个不错的桥梁。
　　见两人这么秀恩爱，在场众人鸡皮疙瘩都要起来了，尤其是跟着桑瑜的人，他们早知道晏礼突然结婚了，但是不知道结婚后的晏礼居然是这样的？！
　　这还是晏礼吗？！！
　　苏桐冷哼一声：“算你识相。”
　　————
　　在小礼堂社交了一会儿，苏桐起身去厕所，晏礼本来要一起去，却恰好被人拦住敬酒。
　　苏桐瞟了眼已经憋不住的某些人，朝晏礼摆手：“不用了，我自己去。”
　　晏礼挑眉：“确定？”
　　两人都知道，会发生什么。
　　苏桐凑近：“我的包里可不是只放按摩棒，还放防狼棒，谁来谁倒霉。”
　　晏礼眸光微闪：“这么多，怪不得讲话夹枪带棒的。”
　　苏桐戳戳他的胸口：“带棒，是我；夹枪，可就不是我了”，说着还瞥了眼男人身下。
　　晏礼身体微颤，某些起过反应的地方，会很敏感。
　　苏桐又要走，晏礼轻握了下她的手腕：“太久不回来我会担心，十分钟。”
　　超过的话，他会来找她。所以就算遇到什么意外，等十分钟就行。
　　苏桐甩开，呵，鬼知道是担心她，还是担心青梅竹马的小妹妹。
　　……
　　五分钟后，洗手台一片狼藉。
　　苏桐手里拿着一根防狼棒，抵在桑瑜脖子上，听着厕所里面传来的各种咒骂。
　　苏桐踹了脚地上的水枪开关，里面的骂声更大了。
　　桑瑜满脸惊慌：“你怎么知道……”
　　苏桐轻哼：“桑小姐我真的很想装作不知道，但走半路上就看到有水枪、水桶、拖把……还有你那两个跟班，都快杵到我面前了……就这点手段想把我堵在厕所里，真的有点菜。”
　　搬过整箱整箱的橙子吗，干过农活吗，这一个个弱不禁风的，还想对她下手，简直就是自找死路。
　　而且这套路太老了，初中生都不用了，怪不得只能列为N号女配。
　　“苏桐，我不会放过你的！”
　　“你还是担心一下你自己吧。如果我没猜错，你电话应该快被人打爆了吧？”
　　刚刚的话筒事件，哪怕晏礼退一步，也一定会有人知道，马场的管理人恐怕都急死了，正琢磨危机公关呢。这小姑娘还不知道自己是在闯祸吧。
　　桑瑜表情僵硬了一瞬，却强撑着：“我不过是收拾你一下罢了。”
　　苏桐太知道怎么戳人肺管子，给她讲利害关系都不如一句话：“哦，可是我有晏哥哥保护，一点没有被收拾到呢～”
　　桑瑜双目发红，挣扎着想打苏桐，但苏桐反手一下，重重敲在她手背上。
　　“啊，你打我，你敢打我！”
　　桑瑜要疯了。
　　“你算什么，你只是个来历不明的女人，晏哥哥本来是要当我姐夫的。”
　　“晏哥哥怎么会突然结婚，一定是你使了什么手段，你们一定是假结婚！”
　　“我要打死你！”
　　暴躁的人又挨了苏桐两下，眼中立刻泛起泪花。
　　苏桐发现，她现在打人很熟练，尤其是打三下，第一下威胁，第二下惩罚，第三下震慑，刚刚好，挨过的人都会老老实实。
　　“你姐姐？”
　　桑瑜还想反抗，但手实在是疼，只瞪了苏桐两眼，从手机里翻出一张照片。
　　照片里是晏礼和一个女孩。
　　女孩一看就是非常知性安静的类型，脸色有些苍白。至于晏礼，神色确实是她没见过的温柔。
　　最重要的是，这女孩和朵朵有八成像。
　　“晏哥哥一直在等我姐姐。”
　　“哦，等着等着，就和我结婚了～”
　　桑瑜被噎住，指尖抖啊抖，有种恨不得咬苏桐一口的感觉。
　　苏桐一点不气，还饶有兴致：“你知不知道，你今天玩这一出，我和他差点在大家面前直播了。”
　　“直播什么？”
　　“直播他跪着，给我舔脚。还有更亲密的，对，就是夫妻之间那事哦。”
　　“不可能，我不信。”
　　苏桐也翻出一张照片来，那是她挂掉楚律维电话后，顺手拍的，主要是当时的晏礼太好看了，是一种介于欲望和克制之间的状态，惊心动魄。
　　现在再看依旧好看，而且这位置刚好在她双腿间，像是刚从双腿间爬起来，红润的唇色越发暧昧。
　　桑瑜刚看了一眼，脸色就变了，有种世界都塌了的错觉。
　　苏桐叹口气：“可能是等你姐姐等得太久了，他饥渴得很，几乎天天都要，连在你家马场都忍不住。不瞒你说，刚结婚半个月，我都快吃不消了。”
　　“你你你，你下贱！”
　　“这就下贱了啊，我还有和他的床照呢，九浅一深、老汉推车的那种，看不看，要不给你姐姐也看看？”
　　“啊，你走开，不看，我不看，我不信，你都是骗我的。”
　　苏桐抓着桑瑜的手：“你不信我，我很难过。大家都是女孩子，不然你摸摸，我还是肿的哦～”
　　手刚往下了两寸，桑瑜就已经要疯了。
　　苏桐的话一点都不像开玩笑，眼看她真的抓着她的手，即将……
　　“我信，我信。”
　　“信也可以摸摸，好知道有多激烈。”
　　“不，我不！”
　　“我错了，你放开我啊！”
　　眼看女孩真的崩溃了，还哭了，苏桐送开手。
　　桑瑜腿刚落地，就头也不回地跑了，简直就像是遇到了什么可怕的流氓一样。
　　苏桐勾唇，笑还没扬起来，旁边的帘子被人拨开，熟悉的人走了出来。

第305章 楚厅您放心，我有晏礼
　　已经通过那通电话知道楚律维肯定在这里，可知道归知道，真的遇见还是非常尴尬，尤其是现在的情况。
　　洗手台在男女厕中间，女厕那边还有桑瑜的两个跟班在叫，苏桐先关掉了水枪，在里面继续大声咒骂的瞬间，又打开，隔了几秒后，再关掉。
　　一番震慑，果然安静了。
　　苏桐还顺便关上了女厕所的门，杂七杂八的声音没了，越是安静，越是无法忽视楚律维。
　　苏桐主动开口：“好巧。”
　　楚律维顿了片刻：“嗯。”
　　巧个屁嘞，还嗯。
　　苏桐想翻白眼，是不是拿她当傻子？
　　他不是避嫌避得很好吗？
　　这半个月里，她去过定边市两次，去参加过岚城市政投标两次，还去过几个发布会和晚宴……
　　只要是提前定好的行程，一定遇不到熟人。
　　尤其是在定边市，之前最容易撞见的地方，现在连王秘书和陈秘书都没看见，跟进的人换成了李科长。
　　可今天临时来个赛马晚宴，就撞上了？
　　刚刚打电话还能说是友情提示，这会儿她刚被桑瑜堵，他就从男厕所出来，未免有点太巧了。
　　先前躲，现在又主动出现，他要做什么？
　　这么两句话的功夫，楚律维已经走到洗手台。灯光下，灰色的衬衣搭配金丝边眼镜，清冷淡薄，一丝不苟，他缓缓打开水龙头洗手。
　　见苏桐一直盯着他，楚律维甚至主动贴心开口：“有话和我说？”
　　“没有”，苏桐断然否定。
　　然而听着哗啦啦的水声，她下意识看了眼时间，心里清楚，不管怎么“巧遇”，时间也有限。
　　片刻后，苏桐也主动问了一句：“您有话问我？”
　　语气和问句，都和他差不了太多。
　　但楚律维的回答却不一样。
　　“刚刚有。”
　　苏桐微怔：“有答案了？”
　　“有了。”
　　刚刚想问，现在有答案了，那和她说的那些话有关系吗？
　　苏桐心一跳，想到自己刚刚那些话，心中情绪莫名。
　　想嘲讽堂堂楚厅也关心别人夫妻的性生活啊。
　　他那么大方地放手、送她一场完美的婚礼，她反馈一下婚后生活，好像也没毛病。
　　他听了什么感觉，欣慰吗？怅然吗？难过吗？还是……妒忌？
　　老汉推车、九浅一深，还有弄肿了……这些曾经，也发生在他们之间，当时何止缠绵，何止激烈，都以为能将彼此融化了。
　　可莫名的，嘲讽的话又有些说不出口，他或许先转身离开，但她也是真的和其他人上床了，就在几个小时前，还是他的侄子之一。
　　然而没等苏桐再说什么，楚律维关上水龙头，擦了擦手，语气温和：“我听王秘书说你最近有些困难”，他说着扫了眼现场的狼藉，“今天很厉害，能很好地保护自己了，但以后还是不要以身犯险”，他似乎还想说什么，却又顿住。
　　就这？
　　他想问的、想确认的，是她能自保，不是她的婚后生活。
　　他不好奇那个。
　　苏桐嘴角无意识扬了扬，有些不知道说什么。
　　就像那场盛大的婚礼，他确实是关心她，确实是为了她好，确实可以做她的后盾……他做到了他能做的一切，无人可以指摘，谁不说一句，楚家对她苏桐恩重如山、仁至义尽。
　　可就是，苏桐有些，该怎么形容呢，或许是有些无力吧。
　　还有一点轻微的、觉得自己自作多情了。
　　什么难过、妒忌，早该想到的，听到结婚楚律维都能淡定，听到做爱又算得了什么？
　　谁结婚不做爱啊，人家堂堂楚厅，还能没这点准备，至于被她几句话搞破防？
　　可别太看得起自己了！
　　可又真的是有些感动，他避嫌了这么多天，因为她遇到了困境，可能有危险，就还是来见她了。
　　苏桐抿抿唇，发自内心的感谢：“又让楚厅您担心了，放心吧，我不会给楚家丢脸的，不管是新策的困境还是今天的事，我都可以处理好的。”
　　楚律维皱眉：“没人觉得……”
　　话还没说出来，厕所外面，王秘书扯着大嗓门：“晏总也上厕所啊，这么巧。”
　　听到晏礼的声音，苏桐下意识紧张了一下，但余光瞥向楚律维，他似乎坦坦荡荡。
　　倒是王秘书，开始大惊小怪地叫唤，连地毯上有花纹，都要嚎两嗓子，生怕厕所里的人听不见。
　　这幅样子，晏礼得是傻子才察觉不出来有猫腻吧。
　　苏桐扑哧一笑。
　　“王哥还是这么幽默。楚厅，超过十分钟了，他来找我了，你放心吧，就算有应付不来的，晏礼会帮我的。”
　　苏桐急急忙忙往外走，期间还因为步子太大，扯到了某些红肿的部位，差点摔倒，是楚律维扶了她一下。
　　手腕，轻轻一托，一触即离。
　　苏桐礼貌道谢，未曾回头。

第306章 陆先生，救我！
　　三分钟后，苏桐和晏礼斜靠在礼堂外面的露天看台上，两人间气氛那叫一个微妙。
　　但凡有人路过，那便是亲亲热热、你侬我侬，你给我喂水果，我给你切甜点，黏糊到极致。
　　别说，今天这路过的人，还真是络绎不绝。
　　光是某个王姓秘书，就路过了三次，拿着一个看起来空空如也的文件袋，每次都走得很慢。
　　桑瑜的发小也不遑多让，还借着送水果的名义，暗示桑瑜被打了，正哭着呢。
　　苏桐眨眨眼：“老公，是我的错，小瑜她想和我玩游戏，结果我以为她是坏人，用小棍棍贴了贴她的手，我闯祸了，你快去看看她吧。”
　　桑瑜的发小脸都憋紫了，明显是想骂苏桐，但看了眼晏礼的脸色，又瞟了瞟不远处的王秘书，不敢造次。
　　只敢嘀咕：“小棍棍？那可是防狼棒，带电的，还贴了贴？手都被打肿了。”
　　晏礼轻笑：“老婆你别诈我，你是永远不会有错的。我今天已经跪了好几遍了，可不想回家再跪搓衣板，除非老婆陪我一起，不然我才不会单独见别的人。”
　　两人相视一笑，更加甜蜜。
　　……
　　马赛正式开始前，马场下方爆发一阵喧闹。
　　从苏桐和晏礼的角度，一眼就认出来，是晏祈。
　　又和人打架了，还是以少对多。
　　如果苏桐没记错，这厮绷带也刚拆没多久吧，苏桐观察了下，没看到小佳。
　　她从那次后，特意让小佳一边学武术，一边看着晏祈，现在估计是晏祈将人甩掉了。
　　苏桐眼神冷了几分，屡教不改的人，总是要吃更多亏才长记性。
　　因为距离不算远，依稀听到晏祈在骂：“靠，打我脸？家族败类都不敢打我脸，你们算老几，我弄死你们！”
　　晏礼：呵呵，骂谁？看来上次打没挨够。
　　两人本就都兴致不高，没有商量的，苏桐和晏礼行动一致地侧过头，假装没看见。
　　可他们没“看见”，有人却看见了他们。
　　晏祈一边打一边退，从还有十来米时就不停朝这边喊，还挥手示意。
　　和他打架的是木家二少，本来看到晏礼和苏桐有些犹豫，但见两人都没反应，想起过去也没少和晏祈打架，从来没人管，胆子越发大了。
　　因为动静太大，桑瑜的发小也看见了，忍不住凑过来：“晏礼哥，不管吗？”
　　不能装作没看见了，晏礼淡淡道：“那是小祈？”
　　和苏桐对视一眼。
　　晏礼：“小孩子的事，大人还是不要总插手。”
　　苏桐：“小祈该知道，没那么多人该给他兜底。”
　　几乎是同时开口。
　　晏礼：“老婆好明智。”
　　苏桐：“老公真冷静。”
　　见两人又开始甜甜蜜蜜，桑瑜的发小浑身一颤。
　　这就不管了？
　　好歹也是亲侄子，还嗷嗷的喊你们呢。
　　再想到刚刚从厕所里出来、被水枪弄得无比狼狈的两个伙伴，以及还在哭的桑瑜，他深深觉得，这对夫妻不好惹。
　　传说中攀上晏礼的孤女？可以随意欺负的小白花灰姑娘？啊呸，这分明是和晏礼一样、心黑手辣的狠人。
　　正在此时，马场的入口，有车开进来。
　　在这里出现的都是非富即贵，可即便这样，看到驶进来的卡宴时，不少人目光都慎重起来，现场维持秩序的人越来越多，有人拉偏架，也开始拽势单力薄的晏祈。
　　晏祈本就以少战多，就算打架比较凶狠，拖到现在也已经占不到好处了，脸上青一块紫一块，面色难看。
　　众目睽睽之下，晏祈一咬牙，突然对着卡宴车跑去。一边跑一边高喊：“陆先生，救我！”
　　追他的人吓了一跳，但眼瞅着晏祈立刻被人拦住，胆子又大起来。木家二少面露嘲讽，晏祈疯了吧，找那位帮忙？真当自己是盘菜了啊。
　　青帮的人也无语，这是哪里跑来的毛头小子，小朋友打架找他家老大？家长呢？
　　多方僵持，眼看着卡宴车要开远了，晏祈突然对着车门大喊：“姑父！姑父！！”

第307章 争风吃醋！
　　这声“姑父”叫的那是情真意切，感觉像是找到了失散多年的至亲。
　　围观众人都有些懵，这晏祈是想攀亲戚想疯了吧，还有“姑父”是个什么称呼？难道还有什么不为人知的私密关系？
　　豪门就是复杂啊，订婚宴那事儿，可还没人忘呢。
　　有知情人士开始说小话，别看晏礼平日里不动声色、好说话的样子，这短短半个月，晏氏已经全盘控股了智远、青松几家公司，频频对陆氏旗下子公司动手，光是股价，就狙了两回，赚的盆满钵满……
　　青帮那些人，要么是半路出家，会混黑道却不会看报表；要么是外头请来的职业经理人，手段完全没法和晏礼比。
　　晏礼用实际行动让大家知道，现代社会，动刀动枪早就过时了，不割肉不见血，却分分钟要你半副身家。
　　听说青帮底下有些人，已经想买晏礼的命。
　　要不是陆沉舟没发话，指不定会有什么腥风血雨。
　　本以为要到晚宴两人才会对上，谁知会出晏祈这档子事。
　　众人忍不住瞟向看台，这下晏礼不能不管了吧？
　　也有人偷瞟苏桐。
　　小道消息，晏家宗族几位长辈对这位晏夫人早有不满，说是出身上不了台面、招惹了不能招惹的人，还对晏家的公司指手画脚……一旦晏祈出事，这位晏夫人恐怕也不好交代，哪怕晏礼再惧内，也要给家族长辈面子的。
　　马场内诡异的安静，有人甚至想下注，赌一赌今日要如何收场。
　　众目睽睽之下，出乎所有人意料的，陆沉舟的车，停下了。
　　青帮的人不知道得了什么命令，甚至松开了对晏祈的钳制。
　　紧接着，晏祈居然一路小跑，非常自来熟的上了车。晏祈开车门时，距离近的人看见了里面的陆沉舟，侧坐着，闭着眼睛，气场强大。
　　那一刻，有人甚至担心会他直接拔枪结果了晏祈。
　　然而直到晏祈手脚并用爬上车，居然都没发生什么。
　　卡宴重新启动，
　　直接开到了特别预留的车库内，隔绝了众人的视线。
　　等了半天，也没等到晏祈被人架着送出来。
　　看样子，晏祈是跟着去了陆沉舟的包间？喊“姑父”居然有用！
　　可是为什么喊“姑父”啊？难道是短短半个月，晏家哪位小姐又和陆沉舟有关系了？
　　百思不得其解之下，各种眼神都往苏桐和晏礼身上招呼。
　　————
　　苏桐此时还在犹豫，从青帮的人出现的那一刻，她就想到那个奖励的梦境。
　　周律师查到的消息始终有限，只知道郑风近期都不在岚城，陆沉舟的消息，却是怎么都查不到。
　　今日能碰到，她是真的想搞清楚，那些画面到底是怎么回事。
　　因为心里想着这件事，苏桐的视线下意识追着陆沉舟的车，看向VIP包间。
　　“担心小祈？”
　　晏礼面上温柔和煦，但嘴角的笑却没什么温度。
　　苏桐回过神，意识到自己想的太入神了：“有点。”
　　见不少人明里暗里偷听他们讲话，苏桐叹口气，故意道：“毕竟陆沉舟凶神恶煞、情绪也不太稳定，我以前在游轮上听说，他不仅喜欢杀人，还喜欢吃人。”
　　一旁偷听的人嘴角止不住的抽搐，这话说的，就好像你压根不认识陆沉舟一样，还吃人？鬼才信。
　　晏礼嘴角的笑倒又上扬了些：“那小祈真可怜，胳膊肘往外拐果然没有好下场。”
　　“他要是还能回家，你好好教他。”
　　“嗯，听你的，卖教辅的老板说最近买一赠一。”
　　……
　　两人你一句我一句，不仅没想着找人问问晏祈的情况，还给晏祈定了全套习题册。
　　不管周遭的人怎么看，苏桐和晏礼就悠哉悠哉等拍卖会，半点不急。
　　期间晏礼接了两个电话，不知道那边说了什么，晏礼有些惊讶，垂眸沉思了一会儿，明显心不在焉。
　　“怎么了，是有什么事要处理吗？你去吧，我一个人可以的。”
　　苏桐挥挥手，很是善解人意。
　　晏礼侧头看了苏桐半响：“不去了，取消了，今天什么事都没有陪你重要。”
　　不去见章若彤了？
　　苏桐心里却不自觉咯噔了一下，别说晏礼不爱她，就算晏礼真的爱得不可自拔，以他的理性，也不可能临时爽约、不去试探章若彤，一定是出了什么事情。
　　苏桐拿出手机，给楚则发消息，想了想马场的地形图，给他圈了几个视线比较隐蔽的位置，让他去找找。
　　或许是多疑吧，她莫名有些不好的预感。
　　赛马会开始前，先有一场拍卖会。
　　“暮色”那匹马刚出来，就是个小热门。
　　从50万的底价，一路喊到150万，算是今天拍卖的马匹里，溢价最高的一匹。桑瑜也喊价了，因为喜欢那匹马的外形。
　　到后半截，见叫价的人不多了，晏礼举牌：“151万。”
　　虽然他只加了1万，但其他人看见是他后，默默放下了牌子。
　　先前就听说晏总要为晏夫人拍一匹马，还只当是传言，现在看来，半分不假。反正拼财力是拼不过晏家的，倒不如卖个好。
　　桑瑜瞪大了眼，很不甘心，如果是苏桐喊价，她必定会继续喊，可现在是晏礼……
　　但听着众人都在议论晏总和晏夫人感情甚笃，她实在是咽不下这口气：“160万。”
　　晏礼没急着喊价，而是将牌子递给苏桐：“随便喊，我买单。”
　　苏桐下意识皱了眉，却说不上来哪里不舒服。
　　“给她吧。”
　　刚刚打桑瑜，是以眼还眼以牙还牙，对方用低劣的手段找上门，她教训回去，私下给个下马威、让她安分些罢了。
　　如今不过是一匹马，苏桐自己并不喜欢这些，也有别的办法联系上暮色，就是麻烦点罢了，晏礼他愿意拍下就拍，不愿意就拉倒。
　　怎么？
　　还想看她当众撕头花不成？
　　还是他觉得人人都喜欢被他这样刻意“宠”着？
　　晏礼微怔，眸光轻闪：“是我疏忽了，这种事情还是我来。”
　　“161万。”
　　……
　　不管是谁喊价，晏礼都稳稳的加1万，桑瑜停了下来，瞪了苏桐一眼。其他人也都收声，这个价格买一匹马，属于亏本买卖。
　　就在大家以为，晏总要顺利博得晏夫人一笑时。
　　“200万。”
　　Vip房间的帘子打开，没看到陆沉舟，倒是晏祈，举着陆沉舟的牌子，神色嚣张。

第308章 小看他了＋绑架
　　这晏祈是代表陆沉舟举牌子？
　　这么直接和晏礼对上，是真不把自己当晏家人啊。
　　没等大家惊讶，晏礼淡定的再度举牌：“201万。”
　　晏祈：“210万。”
　　晏礼：“211万。”
　　晏祈：“220万。”
　　……
　　到了后面，晏礼已经不说话了，就举牌，大家都知道他的价码。
　　渐渐的，晏祈头顶冒汗，频频回头，看向身后的帘子，每次看到帘子微动，才敢继续举牌。
　　价格一路飙升到300万，晏礼还要继续时，苏桐压住了他的手。
　　晏礼回眸，依旧温柔，似乎是要告诉她，多少钱都没关系，他愿意。
　　“300万一次，300万两次，300万……”
　　“500万。”
　　苏桐自己举牌了。
　　全场哗然。
　　苏桐眨眨眼，扬起下巴：“我想要的，可以自己买。”
　　随手掏出一张卡，在晏礼面前晃晃：“婚前财产。”
　　晏礼失笑：“跟我还分这么清楚？”
　　“当然。”
　　苏桐叫来服务生，将卡放进盘子里，起身顶着众人艳羡的目光，朝暮色所在的包厢走去。
　　刚脱离众人的视线，就拔腿朝楼梯间跑去，一边跑一边打给楚则：“在哪？”
　　电话接通，楚则气息还有些不连贯：“在停车场东北角的一辆车里，我刚撬开的，有人在追”，还没说完，信号便断了。
　　苏桐也刚跑到地下停车场，这里面积太大，她干脆随手捡了根棍子，砸了两辆便宜的车，动静立刻吸引了众人的注意力。
　　她猫腰朝东北角跑去，一路上确实见到有穿着保安服的人四处找人。
　　三分钟后，苏桐找到了楚则……以及章若彤。
　　蜷缩在一辆车内，楚则捂着腹部，不时有鲜血渗出来，看到苏桐后，肩膀松了下来。他身后，是昏迷的章若彤。
　　苏桐瞬间就明白了，为什么刚刚拍卖进行中，楚则的渣渣值突然就涨了5分，她虽然猜到和章若彤有关，却没想到是拼命去了。
　　楚则的解释也在苏桐的预料中：“他们要绑架她……穿着保安服，大概有十几个人，对地形很熟悉……”
　　“其中有个人是不是长着三角眼？”
　　楚则有些诧异苏桐怎么知道：“是。”
　　苏桐深呼吸片刻，思绪有些混乱，但还是强行让自己镇定下来。
　　首先，她低估晏礼了。
　　刚刚在马场上，晏礼举牌叫价时，苏桐突然想到她先前因为一个策划案请教晏礼时，晏礼曾经轻描淡写的说过一句话，庄家永远通吃。
　　当时没觉得怎么样，如今想想，马场背后的人恐怕不是桑家，而是晏礼。至于他和这些绑匪到底是什么关系，是合作还是合谋，说不准。
　　但有一点，绑架章若彤，晏礼一定知道，并且不打算阻止。
　　还有，陆沉舟有问题！
　　苏桐了解陆沉舟，他除非是疯了，才会当众为了一匹马不停叫价，还是在她和晏礼结婚后。
　　如果是清醒的陆沉舟本人，只会冷冷看着他们拍卖，最后拿出自己珍藏的宝马，在赛马会把他们一顿碾压，表示在座诸位都是垃圾。
　　还有晏祈，晏祈的确混不吝，但有一点苏桐确定，晏家这群人看着都扶不上墙，但其实都知道底线在哪，绝对不敢在钱上，和晏礼当众叫板。
　　也就是说，刚刚那一段，其实是晏礼设计好的。
　　为了让其他人相信，陆沉舟安然无恙，还能为了女人争风吃醋？
　　苏桐抿紧了唇，大脑疯狂运转：订婚宴前陆家大手笔整治了宋家；木家如今还深陷慈善基金会事件；章家和陆家订婚解除后一落千丈；郑风下落不明，如果陆沉舟再失踪……
　　哦，还有个傻了的楚则。
　　苏桐设身处地的想，如果她是晏礼，也情愿来把大的，直接让岚城变天。
　　苏桐指尖微颤，甚至，晏礼还有楚律维的把柄。
　　那把柄，就是她。
　　苏桐深呼吸，先前一直觉得，晏礼被系统制约，因为好感度所以要讨好她，还觉得他爱钱、惜命，有很多能被拿捏的地方。
　　尤其是这段时间的相处，她处于一个被讨好的位置，晏礼从不藏私的教她，很多报表都是手把手的辅导……
　　因为被讨好了一段时间，她下意识觉得，晏礼如果要刷章若彤的分，也会这样。但现在看来，他可没打算那么刷分。
　　从生意人的角度讲，先让章若彤处于绝对的低谷，再去拯救，才是效益最大化。
　　苏桐吐出一口浊气，他先前对她，当真是手下留情了。
　　晏礼是不是要洗牌不重要，她原本的目标是刷分，现在的问题是，要担心陆沉舟会出事，他一定是出了什么问题，才会像现在这样任人拿捏。
　　此时回忆他在车上一晃而过的样子，越想越觉得他脸色极差，闭着眼睛该不会是昏死了吧？
　　她的分还没刷完。
　　想到梦境里那些画面，苏桐已经隐隐确定，那代表的应该是未来。
　　也就是说，真有那么一个破败的村庄，禁锢着那么多可怜的女孩，还有看着就极诡异的祭祀……
　　但这些不归她管，大不了她帮忙报警就行。
　　苏桐拿出手机，还是没有信号，只能自己根据已知信息去找。
　　想到楚则虽然傻了，但智力高还很敏锐，苏桐试探着询问：“你刚刚有没有见到一辆车，车牌号岚A3857？”
　　楚则稍稍回想：“见到了，那辆车有些奇怪”，说不来哪里怪，但潜意识觉得那车不该是那样。
　　果然，连车子都和梦境里一样的。
　　苏桐也不意外楚则能看出来，那车肯定改装过，花大价钱改装一个最普通的车，摆明了有问题。
　　和楚则确定了车子的位置，找了些布条简单处理了一下楚则的伤口。
　　“带上你的章姐姐，去西北角那辆大众车里躲着，之后自然会有人帮你们。”
　　“还有这些，你也全都交给楚律维。”
　　苏桐从包里拿出来几张叠好的纸，这里面全都是她根据梦境复原的，只要有专业的人，费点时间，应该可以推测出具体的位置，算是留个后手。
　　楚则不解：“妈……”
　　“别这么喊我了，我相信以你的智商，早就怀疑了吧，我真不是你妈妈，你也不是小孩子。你的亲人在那辆大众里，他是真心对你好的人，你要孝顺他，听他的话。”
　　这次楚则没反驳，眉头紧紧皱着，似乎在沉思。
　　临下车前，苏桐想了又想，回身指着章若彤：“如果你感谢我这段时间的照顾，等她醒来，跟她说，是晏礼救的她。”
　　虽然可能瞒不了太久，但烟雾弹能放一个是一个，这好感度一涨，晏礼就算智商再高，也该摸不准了。
　　苏桐说完匆匆下车，朝楚则说的位置走去。
　　苏桐本来是打算确定陆沉舟在，如果没人就想办法把他弄出来，有人就确定位置后通知他下属，总之就是做点力所能及的事情。
　　谁知刚走过拐角，眼瞅着小橼急匆匆停了车，拿着一沓剧本往楼上赶，嘴里嘀咕着“看我不帮桐桐拿下这个暮色”，正巧和还在找人的三角眼撞在了一起。
　　小橼道了歉，对方却不依不饶、骂骂咧咧，甚至还动手动脚的。
　　小橼本就不是任人欺负的性子，哪里忍得住，回骂了两句后，三角眼那群人眼神明显狠辣起来。
　　眼看情况要遭，苏桐只能冲出去，一边说“你怎么才来”，一边带着小橼点头哈腰，道歉离开。
　　刚走两步，身后传来三角眼阴恻恻的声音：“她身上沾了血，一起抓了。”

第309章 顶峰相见，地狱相见！
　　没想到最后还是被抓了，还是两个人一起。即便她们卯足了劲跑，可对方人多势众、还带了刀具，根本跑不掉，越挣扎反倒越危险。
　　苏桐叹息，但也不是很意外，之前就有预感这玩意可能躲不过去，要不然她也不会跟楚则说那么详细。
　　早知道她就直接自投罗网，说不定小橼不会遇上这事。小橼比她还愧疚，她以为是自己导致的。
　　苏桐朝她摇摇头，不关她的事。
　　结果苏桐劝一百句，都不如被抓上车后，看到陆沉舟。
　　陆沉舟身上倒是没什么伤痕，似乎是昏迷了，但又和寻常人晕倒不一样，像冰雕一样姿态僵硬，仔细看脚边还有铁链，三角眼那群人明显有些怵他，不敢靠近。
　　看到陆沉舟的那一刻，小橼看苏桐的眼神立刻变了。
　　那种痛心疾首、怒其不争，仿佛苏桐头顶写了“恋爱脑”三个大字，她甚至气到都忘了还有旁人。
　　小橼目露谴责：为了他是不是？是不是为了他？！看到他有危险所以你躲在那里？
　　不是说已经结婚了，压根不在乎这人了吗？！
　　你还爱他？？
　　苏桐百口莫辩，好在这群人大概没把她们放在眼里，只是堵了嘴，手虽然绑了，但是绑得比较敷衍，能互相碰到。
　　车子开出了马场，苏桐在小橼手上写字，解释了一下先前章若彤被绑架的事情，也是告诉她别慌，她们被绑有人知道。
　　没想到小橼理了理前因后果，气息越发不畅，在苏桐手上写字时都气得发抖了。
　　【那你是为了楚则？楚则保护章若彤，你保护他？？】
　　甚至把自己的生死寄托在一个男人身上？什么大冤种行为，楚则可从来都不是好人，万一反水不管你怎么办？
　　苏桐拍拍小橼的手，没有解释楚则现在傻了的情况，而是将自己做好的准备一条条地解释。
　　首先是那500万。
　　那张卡是楚律维的，是他很早前给她的那一张。
　　刚刚拍卖时，她察觉有异，再加上楚则突然加分，便决定先下楼查看一下情况。
　　如果她及时回去，换张卡就行；如果她回不去，拍卖的人按照流程刷卡，楚律维就算不关注拍卖会，也会第一时间收到消息。
　　苏桐相信楚律维肯定明白，她绝不会拿他的卡，拿这张对他们而言有不同意义的卡，去买一匹不知所谓、价格虚高的马。
　　算她多疑吧，对楚则也不敢完全相信啊。虽然现在是可信的，叮嘱的也够仔细了，但万一他突然清醒了，恐怕分分钟卖掉她。
　　还有，这张卡她还留了心眼，水晶屋那个项目是和晏家一起完成的，结算收益时，苏桐以自己账户限额为由，将钱打给这张卡的。
　　相当于是晏礼的账户，打给了这张卡。
　　万一楚律维被牵连，这笔钱会成为突破口，可以用这个为理由冻结晏礼的资金，拖他下水。
　　而且转钱的是她，到底是转错了，还是别的原因，她这个当事人都不可或缺。
　　小橼目瞪口呆，呼吸重了些。
　　晏礼？
　　小橼指了指这群人。
　　【和晏礼有关？】
　　苏桐点头，小橼肩膀塌下来，明显很伤心。
　　苏桐无奈。
　　说来也奇怪，她身边这群朋友也好，下属也好，像小橼吧，对其他男人都横眉冷对，唯独对晏礼，有那么几分丈母娘看女婿的感觉，很是满意。
　　晏礼是背着她给大家送钱还是怎么了？
　　小橼叹口气，心里恨得咬牙切齿。
　　她们确实都对晏礼很满意，长得极好、聪明睿智、良好教养、情绪稳定，有钱又会赚钱还会省钱，对自己抠，对桐桐不抠，还包揽家务……这些都不算什么，最重要的是，和晏礼结婚这段时间，是桐桐进步最快的时候。
　　连小美她们都说，以前虽然知道桐桐是老板，但大家可以随意开玩笑，犯点错也没什么，有些事情桐桐还需要请教她们。
　　但现在，苏桐每天都在接触新的东西，这半个月她处理的项目比过去几个月还多，开始学着放权，开始培养手下，越来越像一个女强人了。
　　她们对她多了些敬畏，多了些仰望，也比以前更踏实。
　　只有跟随的老板在成长，她们才会跟着强大，才能不永远是一个小作坊。
　　包括这次新策危机，不管外界怎么诋毁，她们自己都非常坚定。
　　这样的晏礼，这样一个男人，她是真的觉得很适合苏桐。
　　两个人并肩作战，一起面对晏氏的各种问题，谁都不依附谁，但又能互相帮一把。
　　公司里甚至都有人以他们两为蓝本写小短剧，谁知道剧本还没写好，正主就be了。
　　好他个晏礼，狼心狗肺、虚情假意、两面三刀、白瞎了一张好脸！
　　小橼凑过去贴贴苏桐的头，安慰她，没事，咱脱困了分他财产，让他脱层皮！
　　苏桐眼睛闪了闪，分财产，这个……她确实也早有准备。
　　那么明晃晃的好感度摆在那里，她又不傻，怎么可能全然被晏礼的甜言蜜语迷惑。
　　新策如今除了晏璐，就没有晏家的人。
　　先前处理晏家那几个小公司，也不是单纯为了练手，找了两个小把柄存在新策的保险柜里，里面还有她的结婚证和遗嘱，还有一些晏礼的财产调查，这些都留给……
　　苏桐在小橼手心写下两个字：【楚弈】
　　别的人不敢保证，楚弈一定不会善罢甘休。
　　而且凭这些东西，晏礼应该大概或许也会捞她，这可是一大笔钱。
　　小橼咽咽口水，想到苏桐那天晚上喊了那么多个断子绝孙，她是真的把每个人都计划到了，并且凭着信任度的不同，给予了不同的后手。
　　看这情况，最爱的还是楚弈啊，全副身家托付，也对，那家伙最好拿捏，也最好看透。谁不知道楚经理天选打工人，一个人顶七八个。
　　……
　　苏桐眨眨眼，终于用手里的刀片磨开了自己这边的绳索，她取下嘴里塞着的布条。
　　“错了，我最爱的当然是你。”
　　苏桐说着将刀片放在手腕上，盯着前排的三角眼：
　　“放她离开。”
　　三角眼本来在擦刀，见状冷笑：“就凭你也威胁我？信不信我现在就把你们两个小丫头活埋了。”
　　苏桐半点不慌。
　　“别装了，你知道我是谁。”
　　被抓之前苏桐就想通了，梦境里这三角眼的语气，分明是连她和陆沉舟的关系都知道，怎么会不知道她是谁。
　　有没有血迹，有没有小橼，她都会被绑。但应该和晏礼无关，毕竟晏礼要绑她，有上千种方法，没必要在这种时候。
　　那么也就说明，这群人和晏礼是互相利用的关系，甚至这些人忌惮晏礼。
　　三角眼也不装了：“不愧是晏夫人，和晏总一样聪明。是，我这人胆小，最怕和聪明人合作。之前就担心啊，我们绑了陆沉舟，要是刚出岚城就不明不白死了，那晏总可是坐收渔翁之利。”
　　他冷笑着看苏桐，毒蛇一样：“先前也跟过你，晏总一直和你在一起，找不到机会。本来是打算找那个叫晏璐的，这您自己就送上门了。”
　　苏桐和小橼对视一眼，同时呼出一口气，幸好啊，晏璐那胆子，还不得哭死。
　　小橼终于挣扎着吐出了嘴里的布条，瞪了苏桐一眼：“我不走。”
　　她甚至主动挑衅三角眼：“你脸我记得，放我下车就等着全网通缉吧。”
　　苏桐皱紧眉，干脆用布条给她塞回去，在小橼耳边忽悠：“跟你说这么多，就是为了让你走，才能帮我。”
　　梦境里没有小橼，不确定是改变了未来，还是在抵达村庄的路上，小橼出了事情。苏桐不敢赌，也不知道会不会再发生什么不可预料的事情。
　　现在还在市区，放下小橼，就算暴露位置问题也不大。一旦出了市区，他们绝对不可能放人离开，等到了那村子，就更不可能了。
　　三角眼啐了一口：“我会怕通缉？”
　　苏桐狠狠心，刀片在手腕上划下一道血痕：“让她走，不然大家一起死。”
　　她死了，他们就少了拿捏晏礼的把柄，虽然苏桐觉得，用她拿捏晏礼，效果恐怕约等于无，但这群人不知道啊。
　　小橼懵了，赶忙用头拱苏桐拿刀片的手，捆住的手慌张地捂苏桐的伤口。
　　苏桐眼神安抚，划破的是手指，不是手腕，借个位而已。毕竟上次自残，系统还扣分了，她现在可比以前惜命。
　　苏桐很冷静：“你也看到了，我这个朋友讲义气，人也聪明，比我体力好，比我会来事，把我们俩一起绑走，早晚要商量逃跑，抓我一个，更加省事。”
　　三角眼眸光微闪，见苏桐还要再划刀，挥挥手。
　　车子开进城中村一家修理厂，这里明显是这群人的地盘，守在修理厂的人一看就车子，就打开大卡车，让他们直接开进去，做了伪装。
　　小橼被拉下车，关进了修理厂的一间空房子里。
　　苏桐不放心，举着刀片让人给扔了些吃的，才三步两回头地上了卡车。小橼在身后扒拉着窗户，眼睛都红了。
　　车上少了一个自己人，孤单了很多，苏桐将自己的伤包扎好，四仰八叉地倒在后备箱，心里琢磨接下来该怎么办？
　　至少这段时间肯定不会死，到达目的地之前，她的待遇应该不会太差，毕竟大小也是个人质。
　　但苏桐可是记得，一旦到了那个村子，这群人对她压根没有好脸色。
　　所以她要提前藏一些口粮……多打探一点情况……
　　还要确定一件事。
　　苏桐朝陆沉舟的位置看了一眼，她怎么想都觉得，这家伙不是傻白甜，没道理被人欺负成这样，他想干什么？
　　或者说，这背后到底有些什么事，值得陆沉舟以身犯险到这种程度？
　　车子摇摇晃晃，苏桐看不到外面，又什么都做不了，干脆闭眼睡觉。
　　陷入昏睡前，大脑还在运转，有一点她连小橼都没说，最后的后手是留给梁于瑾的。
　　她给梁于瑾留了一封信，如果她消失三个月以上，梁于瑾就会收到。信里完完整整写了做任务的所有事情，以及她知道的一切。
　　她都算计到这个地步了，如果还是一命呜呼，要么是时运不济，要么恐怕就是全部失算，受尽折磨。
　　如果是后者，等梁于瑾知道，应该会平等地弄死所有人吧？
　　不能顶峰相见，大家就地狱相见好了。

第310章 捉奸在床＋怎么是你！
　　苏桐哪里知道，在她被绑架的这段时间里，马场上，也是精彩纷呈。
　　绑匪的车从马场的地下停车场出去时，和一辆红色超跑，擦肩而过。超跑里的人，刚经历了人生的大起大落。
　　时间推回到早晨，经历了一场被迫的情事，楚弈本来丧得像一只游魂，他回到公司隔壁的公寓，将自己洗了三遍，也还是隔绝不了那种难受。
　　然而洗着洗着，看着自己公寓的装潢，他总觉得哪里不对劲。
　　围上浴巾出门，冷风一吹，楚弈蓦的想起来，苏桐视频的背景，不是他的公寓吗？装修风格是他喜欢的，还是同一个设计师……
　　心扑通扑通的跳。
　　楚弈立刻跑回新策人事部，找苏桐的登记地址，看到熟悉的地名时，瞳孔放大。
　　她住在他的公寓里！
　　虽然早已是苏桐的公寓，但这意义可是天差地别。
　　那公寓只是单人公寓，面积不大，也就是说，有一定的概率，晏礼和苏桐不是住在一起的。
　　就算是住在一起的，晏礼作为堂堂晏氏总裁，和苏桐结婚后，居然住在苏桐前男友送给她的公寓里？
　　可见晏礼这人何止是抠门，简直就是吃软饭的典型！
　　他和桐桐的关系就更加经不起推敲了。
　　而且以桐桐现在的身家，虽然流动资金不多，大房子也买不起，但找个小点的、付首付不成问题，再不然也可以把公寓卖了，重新买一套啊。
　　可桐桐完全没有这么做，那么是不是，她对他还有感情！
　　所以她今天给他打电话，是为了让他发现这些吗？
　　那一瞬，身体的欲望都变得不重要了，楚弈满脑子都是苏桐对他可能余情未了，简直就像是已经走到了悬崖边上，又被人救了回来，绝处逢生。
　　他立刻开着车去了公寓，本来是打算搏个偶遇，谁知刚进停车场，保安就笑着跟他打招呼：“您怎么一个人回来了？赔付流程都走完了吗？”
　　嗯？
　　过户的事情，保安并不知道，但他这么久没来这边的公寓，保安怎么还一副好像刚刚见过他的样子？
　　楚弈多了个心眼，先点头模棱两可的避过问题，再用手指了指楼上，又指了指自己，隐晦地说：“对了，你知道那个……的吧？”
　　保安似笑非笑：“我都懂，晏先生不在时，您是业主；晏先生在时，你是苏小姐的弟弟，兄妹嘛。”
　　楚弈脑袋上的问号越来越多，弟弟还兄妹，这是什么傻子才能说出来的关系？
　　他又假模假样接了个电话：“我律师说处理赔付，需要看看视频，你这边有吗？”
　　“当然有，您等等。”
　　十分钟后，楚弈拿到了早上停车场的视频，一看差点没跳起来。
　　居然是楚则！
　　视频里，楚则撞车了，刚起步就撞了七八辆？
　　这不是开玩笑吗？他可是专业选手。
　　不，这不是重点，重点应该是，楚则居然和苏桐住在一起，而且是和苏桐、还有晏礼住在一起！
　　那今天早上……
　　心里刚浮起一个猜想，他便感觉到小腹一阵剧痛，像是直接被人捅了一刀，疼的五脏六腑都开始移位。
　　先前的心灵感应，摔了也好，折了也罢，都能说是楚则咎由自取，但现在这种被刀刺入的感觉，一定是遇上大事了。
　　最重要的是，苏桐和楚则在一起，楚则一旦出事，是不是桐桐也很危险。
　　楚弈强忍着难受，先打给苏桐，打不通，打给楚则也不行，最后只能找人查了行踪，撑着朝马场赶去。
　　楚弈下了超跑，跌跌撞撞往拍卖会场而去，到楼上时，已经听说了苏桐花500万买下了一匹马，他心里隐隐觉得不对劲，有那钱，他觉得苏桐更想多投一部剧，毕竟剧火了能赚钱，马就只会吃草。
　　他找服务生询问苏桐在哪，没人知道，最后只能问晏礼在哪。
　　费了好大的劲才得到消息，说是晏总包下了这家俱乐部顶层的星空房，要跟晏夫人补求婚，不要任何人打扰。
　　楚弈一路朝楼上赶，到了顶层，更是过五关斩六将，好不容易推开星空房，第一眼，就看到了床上半裸的两人。
　　房间昏暗，但还是大致能看到轮廓。
　　晏礼裤子刚穿好，正在拿衣服，半只脚踏在地上，隐约可见六块腹肌，上面还沾着些许汗珠，整个就是事后状态。
　　他身旁躺着一个女人，看样子是半裸的，地上散落着乱七八糟的衣服，那些衣服他很熟悉，是苏桐的。
　　楚弈浑身一僵，血色尽失，他想过一百种可能，却没想到这种。
　　刚刚还觉得苏桐住在自己的公寓里，他还有希望，现在就撞见了她和晏礼上床。
　　楚弈以为自己什么都能接受，可真的看见时，还是觉得心口被撕裂了，疼得说不出话来。
　　晏礼看见他，诧异一闪而过：“有事吗，楚经理？”，一边说还起身朝外走，似乎怕吵到床上的人。
　　楚弈努力找到自己的声音，他微微扬起下巴，做出一副公事公办的样子：“我听说苏总刷了500万，我作为公司经理，需要询问一下这笔开销的意义。”
　　晏礼轻笑：“没什么意义，我随口说了句喜欢。”
　　楚弈喉头紧绷，心里告诉自己不可能，但晏礼既然敢在桐桐面前说，就肯定是实话。
　　原来哪怕是只会吃草、不能赚钱的马，如果是某些人喜欢，苏桐也是会一掷千金的啊。
　　一口陈醋从心口涌出来，楚弈都手痒得想打人了。
　　又见晏礼从桌上拿起一张卡，在手里把玩：“当然我没真的让桐桐刷卡，她想给我惊喜，我自然也想给她。”
　　楚弈强压住酸涩：“我想听苏总自己说……”
　　他还没说完，听见一声轻哼，那声音，确定是苏桐的。
　　是苏桐极其渴望的时候才会发出的声音，从旁边的被子里传出来，似乎已经迫不及待。
　　晏礼回头看了一眼，满是宠溺：“乖，等一会儿，就说两句话。”
　　楚弈咬牙，这要是以前，他一定会冲进去，可现在他们是合法关系，反倒自己，是多余的。他僵着嘴角说了句“那不打扰了”，咬牙转身。
　　楚弈当然不知道，在他走后，床上的女人隐晦地侧了侧身体，然而还没碰到男人，就被对方冷冷的视线吓到，不敢再动。
　　等女人坐起身，跟苏桐一点都不像。刚刚拦着楚弈的一个不起眼的助理恭敬上前，询问：“来的怎么会是楚弈，那还需要引楚家那位过来吗？”
　　晏礼关掉手机录音，语气淡漠：“同一套把戏，不可能玩两次。”
　　虽然不是预想中的人，但今天的事，未必不会透过楚弈的嘴，传到楚律维耳朵里。
　　“床换掉。”
　　晏礼说着进了浴室。
　　等他洗完澡出来，那女人早就不见了，床也换了，助理守在桌前。
　　晏礼慢吞吞走上前，站在落地窗前，依旧举着那张薄薄的卡，嘴角勾起温雅的笑。
　　如果不是他心血来潮，想为她刷下这500万，怕不是要在眼皮子底下，被人卖了。
　　她算计他在先，主动选择与陆沉舟共患难在后，也就别怪他见死不救了。
　　沉思间，助理手机响了。
　　“晏总，是那边。”
　　晏礼瞟了一眼，似乎那只是一件微不足道的小事，他连电话都懒得碰。
　　“你处理吧，说我急火攻心病倒了，问他们多少钱才能放人，记住，强调晏夫人对我极其重要。”
　　————
　　楚弈从顶楼离开，整个人就像是被抽走了精气神，他沿着楼梯一层一层地走，在六楼的雅间门口，遇到了同样唉声叹气的王秘书。
　　两个同样为爱情失意的人，撞在了一起。
　　对视的一瞬，莫名同时叹了口气，楚弈主动开口：“我小叔在这？”
　　“嗯，一个推不开的应酬，还撞上了酒鬼，半天走不开。”
　　嘴上这么说，王秘书眼神有些虚，早就能走了，是他故意拖着领导。
　　好不容易遇到苏桐也在这，他多希望两人能坐下来聊聊，为此他都专门把那辆大众开出来了。
　　他是真的着急啊，他当初可是借着定边市直播的关系，加了新策不少人，还潜伏在她们的吃瓜群里，于是每天都能看到大家讨论，晏礼和苏桐是多么的恩爱，苏桐今天又谈下了什么项目……
　　有一句话说得好，爱一个人，身上会不自觉带着那个人的影子。
　　当初在定边县时，他不止一次觉得，苏桐身上有楚厅的淡定从容，可如今却眼睁睁看着，苏桐迅速学到了晏礼作为商人的精明理智。
　　在楚厅看来，婚礼的那一天代表着彻底地放下，但对他这个磕cp的人来说，be不可怕，最可怕的是真的不在乎了。
　　他真的很想问楚厅，如果真的有一天，苏桐能若无其事的面对他，能在他面前满眼爱意地看着另一个男人，楚厅他受得了？
　　尤其是眼看调任文件就快下来了，以后隔着上百公里，人都见不到，别说谈恋爱，连见一面，都成了困难。
　　他天天拐着弯渲染苏桐最近遇到了难事，今日好不容易给两人创造了机会，谁知道就是这么个结果。
　　唉声叹气中，王秘书的手机突然收到警报，有人上了大众车。
　　他大脑猛地振奋起来，苏桐，一定是苏桐！
　　看看还杵在旁边的楚弈，王秘书的第一反应是，要把他支走。
　　“小弈啊，你回后山帮忙取份文件吧，楚厅这边急用。”
　　想着先前两人半天说不到正题，王秘书决定自己先去见见苏桐，给领导说说好话，这半个月，根本不是旁人想得那样云淡风轻。
　　顺便还可以看着楚弈离开。
　　王秘书拐着楚弈下楼，将他送上车后，自己偷偷摸摸回到大众车停靠的地方，刚打开门，瞳孔就蓦地放大了。
　　的确有个女孩子坐在车里，但却不是苏桐，而是章若彤。
　　章若彤坐在后座，姿态有些狼狈，眼眶略略发红。她手里捏着一个信封，看见他后，将信封往身后放了放。
　　王秘书目露怀疑：“章小姐，你怎么在这？”
　　章若彤抿抿唇，顿了片刻开口：“是楚则，他说自己有事要出去一趟，让我先跟你们回山上，等他。”

第311章 句句试探＋收起爪牙！
　　苏桐醒来已经是第二天，第一件事，就是喊饿。
　　饿死鬼投胎一样，不给就啃车。
　　她没几天能胡搅蛮缠的机会了，要抓紧。果然，即便其他绑匪不乐意，闹到三角眼那里，对方阴狠地看了她一会儿，还是挥手同意了。
　　苏桐还观察了陆沉舟，发现他和昨天一模一样，她都想摸摸看有没有温度和呼吸，不会死了吧？
　　苏桐还注意到，三角眼很烦躁，一直在接电话，语气不善。
　　因为不是饭点，给苏桐的都是面包饼干泡面，正和她意，打开的还要担心下了料。
　　但显然这担心有点多余，这群人压根没把她这点武力值看在眼里，反倒是对昏迷的陆沉舟，都比对她慎重。
　　见三角眼又接起一个电话，苏桐抿抿唇，凑到一个最年轻的绑匪面前，边吃东西边搭讪：
　　“啊，你们伙食就这啊，我平时都是山珍海味，吃前还要喷迪奥的香水，点爱马仕香薰蜡烛，你们这些，猪都不吃吧？”
　　听苏桐嫌弃这嫌弃那，那年轻绑匪忍不住嗤笑：“你还真是一朝得势鸡犬升天，忘了自己以前是个什么玩意儿了。”
　　苏桐不生气，反倒顺着这话。
　　“对啊，我以前连上学的钱都没有，没家的孩子捡破烂都要被排挤，不过那又怎么样，就算以前被人看不起，只要有钱了，我就是贵妇啊，那些看不起我的人现在给我提鞋都不配。一整箱的钞票你没见过吧，数都数不过来，可以买七八辆你们这样的车……”
　　见苏桐越发嚣张，那人表情嘲讽，似乎在看井底之蛙：“你懂不懂车？知道我们这车多少钱改装的吗？无知！而且钱算什么，族里早晚……”
　　眼看要说些什么了。
　　“小刀。”
　　拿着电话的三角眼回过头，欺身过来，一把掐住苏桐的脖子，目露凶狠之色：“安分点，不然晏夫人可要吃苦头了。”
　　苏桐憋红了脸，咿咿呀呀挣扎途中，不动声色地靠近三角眼拿手机的那只手。
　　“我……不……不敢……不敢了……大哥……”
　　她可怜巴巴的样子，取悦到其他人，三角眼“哼”了一声，松开了手。
　　就在转身那一秒，苏桐努力睁大眼、平复血液上涌的嗡嗡声，强行镇定，终于还是成功听到了电话那头的一句——
　　“我试过了，楚家那边看得很紧，连章家都不让回……”
　　苏桐表面唯唯诺诺，嘀咕着自己只是想炫个富，顺从地缩回车角落，心里却翻江倒海起来。
　　从昨天被绑到今天，她一直觉得大卡车似乎在市区绕来绕去的，还以为是怕被跟踪，现在看来，是还有事情没做完，还有要绑的人。
　　【连章家都不让回】，用的“回”字，肯定是说章家人，结合之前，99%的概率是指章若彤。
　　这是铁了心要绑走章若彤啊。为什么？而且看样子，只要章若彤回章家，就会被绑走，如此笃定，必然有内应。
　　【楚家那边看得很紧】，说明章若彤在楚家，换句话说，楚则顺利带着章若彤回楚家了！
　　真是瞎猫碰上死耗子啊，幸亏她是托付给楚律维，但凡换成别人，章若彤都免不了再来一遭。
　　还有那个叫小刀的绑匪的态度，他们不是为了钱，那是为了什么？有什么能比钱还重要的。族里？和那个祭祀有关系吗？
　　苏桐一边将半包饼干藏进车后座，一边悄悄自己掐自己脖子，还没理清楚原委，就先听到三角眼又接起电话。
　　这一次的语气和先前不一样。
　　过了几秒，他脸上挂着虚假的笑：“晏总说笑了，我们只是想请晏夫人做客罢了。”
　　苏桐耳朵竖起来。
　　心里又确认了一件事，好感度估计是加上了。
　　她昨天就被绑了，迷迷糊糊中也听到有人打电话交涉，但听三角眼的语气，恐怕交涉的人是晏礼的助理，嘴上说着晏总很急都病倒了，但苏桐一听就知道是假的。
　　晏礼为她急火攻心？
　　怕不是下辈子都等不到。
　　今天晏礼居然亲自打来电话，这么明显的态度变化，再加上章若彤顺利到了楚家……
　　苏桐打起精神来，还忍不住开了个小差，楚则这次居然靠谱了，感动！
　　电话那边又说了什么，三角眼神色难看起来：“晏总这么说就没意思了，您帮我们，也是帮您自己，大家算是共赢。陆家此次一倒，以后岚城可就是晏家做主，我们也要仰仗您呢。”
　　约莫又是一两句话的功夫，三角眼脸色黑得彻底，阴恻恻看了苏桐一眼后，强行撑起一抹笑：
　　“晏总莫生气，您也知道我这边的情况，对您实在是又敬又惧，带走晏夫人实属不得已，咱们各退一步，我让您看看夫人，您也别断我的路，免得大家结了死仇，我回去也不好交代。”
　　三角眼说着，将镜头对准苏桐：
　　“晏夫人，给晏总打个招呼。”
　　苏桐抬头，露出刚刚被掐过的脖子，上面还残留着鲜红的手指印。
　　她嘴角一瘪，泪珠自然而然地掉下来，语气颤颤巍巍：
　　“老公。”
　　苏桐看不到人，只能对着镜头掉眼泪，好在这次是视频，声音大了许多。她听到那边似乎顿了一瞬，几乎是立刻，响起什么东西被砸了的声音。
　　“陈贵，你对她动手？”
　　或许是因为隔着话筒的缘故，晏礼的声音和苏桐过去听到的有些区别，更沉更冷，似乎夹杂着雷霆怒火。
　　三角眼皱了眉，盯着苏桐的脖子，他刚刚掐得有那么狠吗？
　　“晏总别生气，那只是晏夫人不小心磕碰到了，我保证，不会有下一次。”
　　晏礼那边丝毫不吃这一套，语气更冷：“你保证，你拿什么保证？我当初就应该选陈武，我看我应该和周老爷子好好聊聊，现在换人合作，也不算晚。”
　　三角眼眸中戾气尽显，却突然又笑起来：“晚了，陈武早就被我剁了喂狗了，哈哈哈哈……”
　　车内其他人抖了抖，像是回忆起了什么可怕的事情，看三角眼的眼神都小心翼翼起来，但晏礼反应并不大。
　　三角眼轻哼，预想的威慑效果没达到，只能再加一句：“晏总，别把我逼急了，我可什么都做得出来，晏夫人的眼睛实在是漂亮，我很喜欢。”
　　电话那头这次有反应了。
　　“明天出了省城，你放她下车，我不让人跟，你也不用担心我动手脚。陈贵，你也知道我的，我能让你从哪来回哪去，这辈子都别想出头。”
　　说完，晏礼先挂了电话。
　　三角眼喘着粗气，摔了手机，阴阳怪气瞪着苏桐：“晏夫人可真是嫁得好。”
　　苏桐抿抿唇，娇羞地笑，做出放松的姿态，心却悄然提起来。
　　太了解对方了。
　　晏礼这个电话里夹杂着巨大的信息量，信息越多，越说明一件事——他不打算全力救她，即便有好感度悬着。
　　这场威胁恐怕最多三分真，如果三角眼受了威胁，放了她就罢了，一旦中途出了意外，她就指望不上他了。
　　这些信息，就是他给她的生机。能不能抓住，全靠她自己。
　　————
　　另一边，晏家老宅，医生给晏礼检查完身体，留下一句“晏总的身体确实比之前好了一些”，恭敬离开。
　　医生走后，从佛堂后面走出来一个中年男人。
　　“看来所谓的好感度增加，真的会对你的身体产生影响。”
　　晏礼昨日还未见到章若彤，更不要说刷分，那这好感度增加，只会是因为苏桐。
　　大概是苏桐被绑架后，陈贵那群人说了什么，又或者是危难之中，苏桐才知道晏礼对她的好。
　　中年男人踌躇起来：“那如果是这样的话……”
　　如果是这样，这就不得不救苏桐了。
　　然而这种和命相关的事情，晏礼依旧不慌不忙：
　　“先收网吧。”
　　他先前百般顺着她，可她毫不领情，阖该吃吃苦头，才知道收起爪牙。

第312章 桐桐出事了！
　　与此同时，楚家别苑。
　　楚弈等了一夜，才等到从陈梁市回来的楚律维，这次陈秘书和王秘书都在。
　　“紧急公务处理好了？”，楚弈迎上去，还立刻让人摆了午餐，最近这段时间，小叔看着都清减了。
　　“有事？”，楚律维直接询问。
　　楚弈本来准备好的话不知道怎么开口，只能挑不重要的说。
　　“昨天楚则好像受伤了。”
　　“联系上了吗？”
　　“没有。”
　　一旁放资料的王秘书抬头，诧异：“楚则受伤？那怎么会让章小姐在楚家等她？”
　　楚弈也惊了：“楚则让章若彤等他？”
　　他昨夜就知道章若彤在楚家，为了避嫌，他没有多问，也没出面接待，全然装作不知道。他还以为是小叔……
　　楚弈快速回忆起昨天的事情，已经跳了一夜的眼皮越发压不住，有种不好的预感从心底升起来。
　　楚则、晏礼还有桐桐这段时间住在一起，应该没错。
　　先不论楚则怎么突然变心的，他出了事，竟是没有人询问，先前几次还能联系到他下属，这次连下属都联系不到，现在又和章若彤牵扯在一起……
　　楚弈快速拿起手机，继续打给苏桐。
　　这次接通了。
　　但电话那头是晏礼，他问“有事吗？老婆在忙”。
　　楚弈刚想说有事要和苏桐讲，那边就传来苏桐的声音，似乎有些远，喊着“老公，快来帮我……”之类的，晏礼笑着答应，那边似乎又问了什么，他回了句“是骚扰电话”，就挂断了。
　　毫无破绽的反应，如果是之前，楚弈已经开始悲伤了。
　　但此时回忆起昨天发生的一切，再结合今天的，就品出不对味来。
　　太刻意了。
　　晏礼所有的行为，都好像在制造一个场景，一个让他相信“桐桐在”的场景。仔细想想，没有一点苏桐自发的行为。
　　桐桐事业心那么重，以前看到他电话，第一件事就是问公司，怎么可能一直不联系？
　　心里的直觉让他脱口而出：“桐桐出事了。”
　　……
　　五分钟后，楚家书房。
　　听着楚弈东一句西一句的说辞，陈秘书皱紧眉。
　　“证据呢？”
　　什么昨天光线太暗，没看见人，今天这电话好巧，晏礼为什么不直接挂断，桐桐没去上班……楚弈这是全凭感觉，每一点证据。
　　反倒是电话里听到了苏桐的声音，说明人在家，结婚了周末不上班，也太正常了吧？
　　至于捉奸在床，人家可是夫妻，想在哪里快活都没问题。
　　哪来的奸？
　　陈秘书下意识看了眼楚律维，楚弈急了，开始什么都说。
　　“我真的感觉他们有问题，至少我不会让桐桐住在前男友送的公寓里，这是结婚吗？组队都不会这样吧？而且新策出事，桐桐特意把晏家人全都换了，这明显是防着晏礼！她都不能信任自己的枕边人，这过得该多胆战心惊啊！”
　　“还有，我仔细想过，桐桐怎么可能愿意花500万给晏礼买一匹马，她肯定是被强迫的，再不然就是被下降头了！”
　　他还要絮絮叨叨，楚律维猛地抬头。
　　“你说什么？”
　　楚律维连续问了楚弈和王秘书几个问题，脸色完全变了，尤其是听说章若彤是在大众车里等他们的。
　　他眸光微沉：“楚则怎么会知道那辆车？”
　　王秘书惊：“楚则不知道？”
　　他来楚家的时间不长，还以为楚则是认识那辆车的。
　　心头一紧，如果楚则不知道，如果这是只有苏桐知道的事情，那说明当时让章若彤来的人是苏桐！
　　这和楚则让人来，可是天差地别。对领导和苏桐来说，这辆车代表的意义不太一样，不是万不得已，苏桐怎么可能主动找上门。
　　楚弈没听懂是什么车。
　　但他看着身后的背景，突然看向楚律维：“晏礼手里那张卡，和当初小叔您给桐桐那张，一模一样。”
　　上次，也是在这里，他撞见小叔要给桐桐那张卡。
　　虽然银行卡都差不多，但那张卡尤其旧，颜色花纹都有些特别，晏礼对着光晃了好几下，他不会看错。
　　楚律维指尖微颤，强行压住。
　　“王秘书，你再详细说一遍苏桐先前遇到的困境。”
　　“楚弈，你再说一遍你们的处理流程。”
　　“昨天除了这些，还发生了什么？”
　　……
　　一个接一个地问完、听完，楚律维脸色越发难看，最后转向陈秘书：“最近刘医生那边什么情况？”
　　“毫无异常。”
　　回答的同时，陈秘书心也提起来，意识到这么久了，还一直毫无异常，本身就是问题。
　　他们先前被留在缅国，也不完全是因为办事不利，图拉那次毒品交易的事情，看似完结了，但不管是楚律维，还是他们，都知道远远不够，潜伏在暗处的人只不过是藏得更深了。
　　“查查陆家的情况。”
　　没一会儿，打电话和探查情况的三人回来，楚律维站在书桌的地图前，拿笔画着什么。
　　楚弈手都在抖：“我让公司的人打给桐桐，也是相似的情况，能听到桐桐的声音，不能沟通，音质不好，应该和我刚刚一样，是录音；还有我查到冯橼昨天带了剧本去马场，也不见了，直到现在，都没人见过她。公寓那边我问了保安，说看到晏礼和一个女人回来，但看不清脸……”
　　桩桩件件，都说明苏桐真的出事了。
　　王秘书也屏住了呼吸：“找不到章小姐，吴管家说今早吃过早餐后，就没人见过她，她还提前说昨夜没睡好，今天补觉。我还问了从昨天到今天，章家的人来问过好几次，想接她回去，她都让吴叔出面回绝了。”
　　“楚则的行踪不明，章家那边有人在盯梢，吴叔还说，早上看到有车在半山腰晃悠，形迹可疑……”
　　两人说完，陈秘书推门进来，面色大变：
　　“陆沉舟的人，在边境消失了一大半，回来的全是生面孔。”
　　陈秘书慢慢回神：“现在想想，楚厅您最近太忙了。”
　　因为一些特殊原因，不管是楚律维还是他们两个，都觉得忙一点，尤其是不在岚城，是一件挺好的事情，但现在回想，这明显就不正常。
　　像是有人故意不让他们回来，连调任都显得居心叵测。
　　正在此时，电话响了，内线。
　　楚律维接起来，神情越发幽深。
　　等他挂了电话，语气轻缓：
　　“H省政协主席突然病倒，要我提前过去协理。”

第313章 你用这个，袭击我
　　十多分钟后，昨日能找到的监控、资料，还有所有人的动向全都被罗列出来，楚律维理出了一条条线索。
　　这里面除了陆家、晏家、章家，最少还有两拨人，还有卷土重来的贩毒势力，苏桐现在的处境不乐观。
　　所有的最上方，还挂着一个问号，连楚律维都无法确定隐在背后的人。
　　毕竟刚刚那个电话，意义太重了。
　　楚律维揉揉额头，指尖收紧一瞬，抬眸，开始一个一个分配工作。
　　他先看向王秘书：“继续追监控，找楚则和章若彤，盯紧章家的人，查通讯记录……”
　　叮嘱完这些：“还有准备一下检举材料。”
　　“检举谁？”
　　楚律维指尖点了点苏桐留下的线索之一，500万，那张卡。他翻出一个转钱的信息：“我和晏礼。”
　　“你对他应该比较了解，从现在开始，咬着他不放。”
　　王秘书点头，一定要将功赎罪了，他做正事差一点，但别的还是有点脑子的，晏家想乘势而起，他就烦死他，工商、消防、税务……每天一样，轮流上，他倒要看看，晏礼有没有三头六臂。
　　楚弈此时也想起来：“我可以回新策查账，说不定会有什么线索……”
　　他脸色苍白，从楚律维抽丝剥茧开始，心就像是被揉捏起来，难受到喘不过气，桐桐怎么样了？
　　她有没有受欺负，有没有害怕？
　　他怎么就没有早点发现！
　　楚律维神色也不太好，却还是拍拍楚弈的肩膀，语气带着安抚之意：“把你知道的一切告诉王秘书就行，我对你有别的安排。”
　　楚弈心下大定，像是找到了主心骨，不仅把一切都交代得清清楚楚，还提供了晏璐等人的联系方式。
　　王秘书皱眉：“这个晏璐可信吗？”
　　“桐桐很信她。”
　　“我懂了。”
　　苏桐不是傻白甜，从她留的这些后手就能看出来，她居然对一切早有准备，既然她相信晏璐，还留在身边，想必是可信的。
　　王秘书点头，若有所思，既然也姓晏，用得好说不定能回击晏礼。
　　……
　　他们沟通之际，楚律维转向陈秘书，这部分工作比较隐秘，他单独写了张纸，递过去。
　　陈秘书看完，长吐一口气，面上头一次如此忐忑。
　　“楚厅，这样太冒险了，我们可以慢慢……”
　　然而对上楚律维的眼神，他顿住了。
　　算了，劝不住的。
　　楚厅对苏桐，生离还可忍，但当她陷入险境，他怎么可能袖手旁观。
　　……
　　安排好这两边，楚律维看向楚弈，目光柔和：“部队训练的项目没忘吧？”
　　“当然没忘”，虽然不知道小叔怎么提到这个，但他当时确实没少吃苦，怎么可能忘记。
　　“我记得你射击分数不错。”
　　楚弈犹豫了下：“一般吧”，这种事看和谁比。
　　自从看过陆沉舟的数据后，楚弈再也不敢吹嘘自己多厉害，虽然他私下加练过，但差距还是很大。
　　“谦虚是好事，但不用这么不自信。沈教官都说，你是千里挑一的人才。”
　　楚弈沉默，他是千里挑一，人家是千万里挑一。
　　不过不得不说，楚律维这么夸他，他听着还是很舒服的。
　　原本焦灼的心稍稍平静了一点点，他知道自己现在太着急了，心里又后悔又慌张，恨自己没能提前发现纰漏，如果苏桐出什么事，他真的不能原谅自己，也不知道接下来该怎么办。
　　他先前以为，可以先成为苏桐的下属，再一点点学着放下她，然而此时才知道，根本没那么容易。
　　如果以这样的状态去救人，恐怕只会添乱。
　　必须尽快平复下来。
　　见楚弈镇定许多，楚律维站起身：“小弈，我有一件很重要的事情，要交给你。”
　　楚律维看着一旁圈起来的地图，上面他写的字、画的圈，已经力透纸背、难掩焦灼。
　　如果是昨天洞悉一切，他还有足够的时间去布局，但今天已经太晚了。他有很多种抓人的办法，却没有哪一种，能保苏桐无恙。
　　从章家的情况来看，这些人很可能是冲着章若彤而来的。
　　既然如此，第一步，可以用章若彤的行踪诱他们出来。
　　但以这些人的警惕，很难用这个假消息抓到人。虽然抓不到，但可以确认人是否还在省内，可以诱哄他们往回走。
　　绑人的车不能出省。
　　在省内苏桐和晏楚两家有关联，还有一线生机。一旦出了省，失去利用价值，结果不堪设想。
　　等确认车子没出省，接下来第二步尤为重要。
　　必须尽快找到理由全省戒严，拿到主动权，困住绑匪，还要尽可能挑拨这群人的关系，争取时间……
　　楚律维从上锁的抽屉暗格里取出一把枪。
　　这枪是他在缅国时收缴的，是那群毒贩的。
　　楚律维指指自己的心口。
　　“你用这个，袭击我。”

第314章 烟花＋遇袭
　　楚弈吓了一跳，但大脑很快就转动起来，思索其中的关联。
　　如果楚律维出事，枪械子弹和缅国贩毒案有关，全省势必戒严，到时候绑架苏桐的人，也很难全须全尾地走出去。
　　应该是让他配合着做场戏吧，只要骗过其他人就行。
　　楚律维知道楚弈在想什么：“不能做戏。”
　　“你要朝心脏打，要差一点就要我的命。”
　　楚弈当然不肯：“不行。”
　　楚律维也没劝，他揉揉楚弈的脑袋，让他自己想清楚。
　　一旦做戏被察觉，他们或许能脱身，也能达到一大半的目的，但苏桐一定会有危险，而且是致命的。
　　只有楚律维真的受伤，真的命悬一线，毒贩、陈家以及那幕后黑手，才会互相怀疑，露出更多马脚。
　　也只有他出事，楚家才有百分之百的理由介入其中、要个说法……
　　楚弈摇头，哪怕知道这是最好的办法，可让他对楚律维开枪，还是这种程度，他做不到。
　　“小弈，你要我把这件事交给别人吗？”
　　楚弈唇抖啊抖，他了解楚律维，他不是轻易做下决定的人，这生死攸关的一枪，一旦交给别人，不管是别有用心，还是不小心失误，不论楚家，还是他，都承受不起。
　　小叔最信任的人是他，他就必须在这时候，扛下常人无法承担的责任。
　　“好，我来。”
　　——————
　　另一边，苏桐也在心里反复推敲晏礼的话。
　　首先是名字，陈贵、陈武，陈家无疑。周老爷子不清楚是谁了，但晏礼既然专门加了姓，这个人一定和陈家有区别。
　　涉及陈家家族斗争，看来先前她把一切都推给剧情，有些武断了。
　　她单从大表嫂就觉得陈家都是装神弄鬼，可陈家不仅有神棍，也有陈贵这种心狠手辣的人，说不定还真有灵异之人……
　　想到这里，苏桐忍不住看了眼陆沉舟，尤其想到婚宴那天，他的那通电话。
　　她当时是气狠了，早知道应该多问他几句。
　　可转念一想，多问两句又如何，她和陆沉舟之间的问题，比和晏礼的还大。
　　和晏礼在一起还能周旋，还能在互相试探中成长。
　　但如果和陆沉舟，甚至和楚律维在一起，她就一定要学会做大佬背后的女人，还要主动放弃和其他男人的交集，连刷分都不可能继续……
　　苏桐甩甩脑袋，还是先担心自己的小命吧，陆沉舟是男主，肯定会转危为安，她现在才更危险。
　　第二条信息，晏礼说明天出省城，这应该是在暗示她，这群人不敢继续逗留了，绑不绑得了章若彤都要走了，也说明那村子在省外。
　　排除掉今天绕的这些路，这个距离，往西南方走的可能性最大，那里和Y省相连。
　　苏桐下意识打了个寒战，或许是PTSD，想到Y省，就会想到缅国，想到曾经遭受的一切。
　　心里多了几分谨慎。
　　第三条信息，那个死去的陈武，说明陈家内部有斗争，而差点能和晏礼达成合作，说明陈武的势力也不算小，说不定她以后用得着。
　　还有，从三角眼和晏礼交涉的态度来看，绑架她真的只是因为晏礼，不图别的什么。
　　但这人狠辣非常，会不会缺胳膊断腿、少只眼睛缺个耳朵，就说不准了。
　　总的来说，情况不好不坏。
　　苏桐在心里推演了无数次，却没想到下午，变故频发。
　　原本车子已经朝高速方向走了，半途又变道回去了。
　　苏桐还在猜原因，就已然顺着车子停靠的方向瞟到了。
　　章若彤出现了，在湖心公园。
　　苏桐只需要一眼，就认出了楚则，也认出了身边那女孩不是章若彤。
　　大概是附近大学城找的临时演员，对方很蹩脚地扮演章若彤。
　　苏桐心里咯噔了一下，楚则不是回楚家了吗？
　　但这么不管不顾牵连无辜者，不像是楚家手段啊。
　　而且这女孩的装扮是模仿订婚宴视频当天章若彤的装扮，那是楚则知道的、为数不多的章若彤的样子。
　　大概率是楚则擅作主张，可看他面色非常苍白，恐怕连伤都没怎么处理。
　　苏桐在这一瞬，有些五味杂陈。
　　对于一个自我认知五岁的人来说，楚则做这一切恐怕不太容易，他是真的用尽全力、想尽办法……可也是真的，不把别人的命当命啊。
　　一旦他们被抓，被这群人发现这妹子不是章若彤，那是真的不会手软的。
　　楚则从来就没变过，他爱章若彤时，苏桐就和这个妹子一样，不过是他可以随意抛弃的工具。
　　如今只不过大家的角色变了变，就像是限定版皮肤，早晚会有脱下来的一天。
　　苏桐当然不打算让人家搭上一条命，而且万一楚则准备不充分、不能一网打尽，倒霉的还是她。
　　而同时，因为楚则的行动而猝不及防的，又何止苏桐一人。
　　楚弈在高处举着枪，额间豆大的汗珠不停滚落，心里要把楚则骂死了。
　　因为他，计划被迫提前了，还不在预计好的场地，楚则到底是怎么冒出来的，又要干什么啊？！
　　本就是险之又险的计划，如今临时发生变故，楚弈心里都空落落的，踩不到实地，有种不好的预感。可箭在弦上不得不发。
　　一定会安然无恙的，桐桐会，小叔也会。
　　他举起枪，视线范围内，楚律维做了商量好的手势。
　　楚弈深呼吸，扣动扳机。
　　……
　　苏桐正在考虑该在什么时候开口，最好顺便卖三角眼一个人情，不远处突然“碰”的一声响。
　　苏桐本就紧绷的心跟着重重一跳，莫名有些刺痛和慌张。她顾不得自己被绑着、视线也因为在车内受阻，慌里慌张的四下看去。
　　转了一圈，终于找到了源头。
　　有人在放烟花。
　　傍晚时分，天还未暗，这烟花更多了几分不真实感，像是有无尽的余晖跟着洒落人间，落日熔金，暮云合璧。
　　五颜六色的彩光绽开，不仅绚烂，还在空中映出一个戒指的造型。
　　四周此起彼伏的惊呼，都猜是有人在求婚，却不知道位置在哪，也不知道男女主人公都是什么人。
　　烟花落下、归于平静时，除了大脑还在惊叹那种美，天空中已然找不到半分痕迹。在绚烂中爆发，又在绚烂中消亡。
　　苏桐剧烈的心跳慢慢缓下来，甚至分出一丝心神，猜那是不是哪个珠宝公司的广告，毕竟很少有人会把戒指和烟花结合在一起，只是戒指造型比较特别，认不出品牌。
　　虽然可能是广告，但真的很美。
　　何止苏桐被吸引了视线，其他人也多少晃了神，等烟花结束才发现，“章若彤”和楚则不见了！
　　下去找人的绑匪不仅迟迟没回来，连个消息都没有，整个湖心公园的气氛骤然变了，甚至能听到远处的警笛声。
　　车内有绑匪慌了：“老大，怎么办？”
　　意识到是局，三角眼并没有慌，只冷笑两声，一边组装消音枪，一边指示手下开车。
　　“慌什么，今天就算是特警来了，也围不住我们。”
　　苏桐抿紧了唇，这些人暗处或许有庞大的组织，但这两天她见到的，加起来不过十多人，车内也没有重型武器，现在暴露了还能这么狂，要么蠢，要么背后有人。
　　她默默将自己身体缩成团，又想了想，主动移到陆沉舟脚下，这里底盘低，还有大块头挡着，应该安全些。
　　本是为了稳定身体，她抱着陆沉舟的腿，但手碰上去才发现，他脚上被铁链困住的地方，湿漉漉的，是血迹。
　　指尖往下探了探，铁片刺入到脚踝里面，深可见骨。
　　苏桐手指颤了颤，恍若未觉。
　　大人物的命不用她担心，她管好自己就行。
　　哪怕苏桐是个外行，也能看出全城戒严了，尤其是这个片区，围的铁桶一样，到处都有巡查的特警。
　　可就在这种情况下，三角眼一边在手机上查看什么，一边在包围圈里游走，居然得心应手，好几次和特警擦肩而过。
　　苏桐心中越发警惕。然而车子又开出一段后，三角眼接了个电话后，脸色彻底变了。
　　阴沉到了极点。
　　他重新拨出一个电话，破口大骂：“谁他妈让你们动楚家的，还是楚律维？你们疯了是不是！都说了先忍忍，先忍忍，你就非要现在报这个仇……你没动？好，我信你，你看周老信不信！我警告你，我要是回不去，你们也别想好活，大家一起死。”
　　苏桐心一慌，指尖掐进了陆沉舟的伤口里。

第315章 别动他，要杀就先杀我吧！
　　苏桐被罩上了黑布袋子，他们开始不断转移。明显感觉到三角眼慎重了许多，电话也变多了，时不时还暴躁骂人。
　　苏桐花了好大的功夫，才镇定下来，可半截身体依旧冰凉，指尖会控制不住地发抖。
　　她理智分析这应该是个局。
　　显然楚律维遇袭，让这群人阵脚乱了，这是好事，越乱越容易露出破绽。
　　一旦知道楚律维坐镇后，苏桐没那么紧绷了，如果楚律维都搞不定，她就算是比现在多十个心眼子，也没用。
　　冷静下来后，苏桐甚至快速反应过来，主动和三角眼提及，给她耳塞或者打晕她。
　　三角眼愣了一下，似笑非笑：“晏夫人是真的惜命啊，我差点就忘了。”
　　啊呸，什么忘记了，但凡再让她听到点什么特别重要的，绝对必死无疑。
　　不知道是她的提醒，还是形式越发严峻，从那天过后，三角眼坐了另一辆车，出现的次数少了。
　　好几次苏桐他们直接被塞进了集装箱，不是没想过给外面传递消息，但她刚起了个念头，就差点被发现了，只能安分下来。
　　但苏桐还是能从这些绑匪的态度和转移的方式，判断现在的局面，双方胶着的程度……
　　越观察越觉得，七成把握是楚律维布好的局。
　　可看得越清就越担心，她知道，普通程度的局骗不到背后的人，他肯定真的受伤了！
　　还有如果她没看错，巡查的特警居然换了一波人，连警车都是从隔壁省临时调来的，这背后的意义非同寻常。
　　不想让自己闲下来，苏桐只能尽可能给自己找些事情做。
　　大概人手有些紧张了，这群绑匪还真就给她了一个活——照顾陆沉舟。
　　说白了就是喂水＋擦嘴。
　　陆沉舟不知道被灌了什么药，整个人有呼吸，但不需要吃饭也不需要去厕所，只需要少量的水。
　　苏桐恍惚间以为自己在养仙人掌。
　　仙人掌身上有刺，他身上有冷气，都是让人不敢靠近，怪像的。
　　就这么连着逃了两天，第三天，车子驶进一个破旧的院子。
　　苏桐从声音判断，好几拨人汇合了。一开始是争执，后来院子里有“砰砰砰”的枪声响起，鲜红的血顺着门缝漏出来。
　　外面不时也有子弹声，还有的会打在车子附近，苏桐不停深呼吸，等回过神才发现，她几乎整个缩在陆沉舟怀里。
　　旁边散落的是水和食物，喂给陆沉舟的水剩了大半瓶。苏桐心跳快得停不下来，干脆打开水瓶喝了一口，然后，眼睛就忍不住睁大了。
　　甜中带咸，这不是白水，是葡萄糖！他有葡萄糖喝！！
　　苏桐第一反应是陆沉舟装的，他醒着！
　　居然一点暗示都不给吗？心头大怒，恨不得当场咬死陆沉舟，还想将这个消息报告给三角眼，直接给他剁了喂狗。
　　然而等苏桐试探性地将身体凑过去蹭了蹭后，基本确定，是真的昏迷了。
　　他的身体她还是了解了，一碰到她，必然会有反应。和她碰他差不多。尤其是这么久没碰过，她都蹭了好几下了，他下面都没动静。
　　别的不敢说，“巨巨陆沉舟”从没骗过她。
　　苏桐下意识想到前天被她掐得鲜血直流的伤口，有一点心虚。
　　但转瞬即逝，她开始分析，陆沉舟既然有葡萄糖续命，说明这绑架犯里有他的人。就算不是早有准备，也应该留有后手。
　　也对，连她都知道几手准备，陆沉舟怎么可能就这么束手就擒。
　　情况在向好的方向发展。
　　楚律维虽然能让她安心，但他到底隔得远，她也不清楚他是否安好，心里始终不稳妥。
　　陆沉舟虽然半死不活，但他近在咫尺，确定他有所准备，她也能跟着沾光。
　　眼看有人推门出来，来不及细想，苏桐第一反应是将手脚大张开，扑在陆沉舟身上，挡住他身上的要害。
　　管他出来的人是谁，反正敌人不会在意她维护陆沉舟，岚城谁不知道他们那点多角关系。
　　只要这里头有陆沉舟的人，她现在这就是危急关头、舍命相救，陆沉舟再记恨之前的事情，也不至于见死不救。
　　听着身后有动静，苏桐还含泪大喊：“别动他，要杀就先杀我吧。”
　　她喊完，就觉得身后气氛诡异得很，刺得她怪冷的。
　　下一刻，就听到三角眼带着血气和笑意的声音：“晏总，您费尽心思前来，但好像晏夫人不太领情啊？”

第316章 有情有义＋想上我吗？
　　僵硬的回头，晏礼站在一群凶神恶煞、歪瓜裂枣的绑匪中间，一身白色的冲锋衣，文质彬彬中带着精致考究，和身后的破败、血污、不堪形成了鲜明的对立，怎么看都像是误入其中。
　　真的是他！
　　苏桐是真的没想到，心里刹那一喜，他是来救她吗？还是被抓来的？
　　但仔细一看，晏礼和这群人明显是一伙的，不像是被抓来的，更像是来开会的。
　　此时的情况非常尴尬，她整个人还贴在陆沉舟身上，以一种保护者的姿态。
　　而这四周的人都知道她是正儿八经的晏夫人，老公就这么直勾勾盯着呢……
　　“晏总要不要我帮你，这女人啊，好收拾得很，剜了她的眼睛、锯了她的双腿，她只能靠着你苟延残喘，要多听话有多听话。”
　　三角眼说着还笑起来，像是在回味什么美好的场面。
　　晏礼什么话都没回应，给人一种他真的在考虑的感觉。
　　苏桐后背一僵，颇有点进退两难。
　　一方面这类似当众绿帽的行为不好解释，另一方面，她有点把不准该用什么态度面对晏礼，是继续老公老婆的戏码呢，还是适当拆穿一点？
　　或者干脆撕破脸？
　　就在此时，从破屋的阴影里走出来一个人，约莫四五十岁，声音低沉：“她就是那个让陆沉舟放弃订婚的女人？”
　　此人走路的姿势笔挺坚定，身上透着股上位者的气场，板正的身形显然是有军方背景。
　　几乎是在他走出来的瞬间，晏礼神色稍变，三角眼等人更是立刻交换了一个眼神。
　　苏桐心一沉，相处了三天，她没少观察这群人，一般这种眼神多半都是要杀人了。
　　现在要杀的、能杀的，当然是她这个“看”到重要人物的“多余的人”，哪怕她是被迫看到的。
　　苏桐心中百转千回，却没有太慌。
　　到这一步了，她反而更加仔细的观察了一下那人。
　　他看陆沉舟的眼神，带着股微妙的敌意，又有些高高在上的感觉。
　　确认她是苏桐，他慢悠悠接过三角眼的枪，多了一丝杀气。
　　杀气是对着陆沉舟的，枪口是对着她的。
　　透着股“暂时不能杀陆沉舟，便先杀了她，让陆沉舟痛苦”的意味。
　　苏桐没有求饶，甚至在察觉到那一丝真切的杀气后，身体反而先一步，更全面的护住了陆沉舟。同样的，她也没看晏礼。
　　苏桐心里其实很犹豫，能用来保命的消息很多，梦境中的画面、和楚家的关系、陆沉舟的后手，甚至已知的剧情等等……总有一项，是对方感兴趣的。
　　但最终她决定，什么都不说，硬刚。
　　一来，赌晏礼不会让她死；二来，有些消息就算是短暂的保住了她的命，未来会带来更大的隐患；三来，最差还有陆沉舟的人在。
　　而且，如果她真的顶着晏夫人的名头，一会儿说要保护陆沉舟，见了有杀心的人又立刻怂了，再跪地哀求，朝晏礼弯下膝盖，这里没有一个人会看得起她，包括晏礼；她什么都不说，这人反倒觉得她有所依仗，不敢随便下手。
　　但硬刚也不是那么简单的，没有几个人面对枪口，腿不软的。
　　苏桐呼吸重了许多，每一秒都想回头求饶，指尖几乎陷进了掌心。
　　时间一分一秒过去，苏桐紧闭双眸，几乎是在现场气氛僵滞到难以继续时，听到晏礼含笑开口：
　　“周先生别吓她了。”
　　“我可没吓她，只是她护得太紧，让我都有些不忍了。晏总当真不在意？”
　　脚步声慢慢走近，晏礼语气缓慢：
　　“陆沉舟曾与她有过一段旧情，她心死成灰、转而嫁我，这些我一早便知。”
　　“至于在意这个？她今日有情有义护他，改天未必不会如此护我。”
　　晏礼已经走到苏桐面前，不动声色挡住她。
　　“哈哈，晏总说的是，这般有勇气，晏夫人和传闻中不太一样。”
　　说着那人随手扔掉了手枪，三角眼瞳孔紧缩，不敢置信就这么放过苏桐了：“周先生，她看见您……”
　　周先生挥挥手：“晏总会处理的”，说着抬步朝车子走去。
　　这次周家元气大伤，光是应付楚律维就够棘手了，没必要在这时候招惹晏礼。
　　……
　　苏桐还绷着呼吸，额头被人弹了一下。
　　“他安全了，你还不起来？”
　　苏桐睁开眼，晏礼摊开手：“过来，虽然我不是小肚鸡肠的人，但你这样还是很容易让人误会你旧情未了。”
　　苏桐非常识相，立刻松开陆沉舟，朝晏礼的方向贴过去。
　　这个台阶给的真好。
　　原本众人都该觉得是她和陆沉舟藕断丝连、给他戴绿帽，但现在在晏礼嘴里，是她“有情有义”的表现，还顺便打破了他们两之间的僵局。
　　将所有想骂的话咽下去，苏桐满眼感动：“老公，你没误会我就好。”
　　苏桐抱着晏礼的脖子，刚刚紧绷的大脑又开始运作，按照她的计划，即便所有后手全都兑现，最好的结果不过是晏礼向三角眼等人施压，全力捞人。
　　指望这个关键时刻他离开岚城来救她，那是不可能的。
　　是什么让他一定要来呢？
　　很快，苏桐就在这群人的谈话中知道了。或许是那位周先生留她一命，也可能是晏礼的缘故，这些人说话干事也不避着她了。
　　破屋里死的那些人，是图拉的弟弟和手下的毒贩，而楚律维的人，就快到了。
　　苏桐心口狂跳，那是不是说明，现在楚家占上风，所以这群人才会选择弃车保帅。
　　既然这样，有没有可能，直接将剩下这些也一网打尽。
　　像是知道她在想什么，晏礼声音很轻，如同情人之间的窃窃私语：“可别瞎想，扫黑除恶是政府的事情，我们做个安安分分的生意人就好。”
　　苏桐直接被噎住了，这话从晏礼嘴里说出来，当真是有种讽刺意味。
　　“我可没开玩笑”，晏礼说着看了眼时间，挑眉：“看来楚律维确实伤得很重。”
　　若非如此，该早就到了，而且看周先生的态度就知道，不慌不乱，有恃无恐，楚家这次肃清，也就只能到此为止了。
　　“什么？”
　　“不意外，三天前，湖心天街晏氏一家商场开业，很热闹，市内全都拥堵，连救护车都开不动。”
　　苏桐睁大眼睛，他们是一直朝城外去的，自然不知道里面堵成了什么样子，救护车都开不动，意思是他受了很重的伤却不能及时治疗吗？
　　她甚至一瞬间忘了自己的立场：“你故意……”
　　“不关我的事，这开业半个月前就定好了，你该问问咱们楚厅，脑子临时抽了吗，非挑这么个地方，难不成是觉得人够多能困住这群人？”
　　晏礼轻描淡写：“不过也够了，扫黑除恶不是一天就能完成的。”
　　事实上能到这种程度，已经让他意外了，周家被断了左膀右臂，刚冒出头的毒贩被舍弃，连他都被逼的只完成了一半计划……
　　苏桐心中踹踹，极力镇定下来，心里记挂着想立刻回去。陆沉舟既然早有准备，她又在梦境中看过他苏醒的样子，想来他会没事的。
　　她还是早点回去，加大投入发展事业，等她能像晏礼这样、和这群人讲条件了，就不会再有人敢随随便便用枪指着她了。
　　然而此时的苏桐也没想到，有些事情当真是命中注定。
　　即便陆沉舟早有准备，即便楚律维掌控全局，即便苏桐小心谨慎……却也没有哪一种谋划，是百分之百成功的。
　　城西偏僻的修理厂内，小橼焦急等待了三天，无数次尝试逃跑都失败了，还被扇了两巴掌。
　　虽然知道苏桐有安排，可三天过去了，外面还是什么风声都没有，万一……她终于下定决心，想牺牲一切，搏一条出路。
　　小橼倚在窗前，在那群凶神恶煞的男人送餐时，勾勾手指，媚眼如丝。
　　“想上我吗？”

第317章 危险！暴露！
　　苏桐对现在的局势连猜带蒙。
　　最少有周先生、陈家以及缅国毒贩参与其中，陆沉舟以身犯险、晏礼推波助澜，楚家雷霆出击。
　　晏礼来救她，可能就和楚家动手有关系……但具体的情况，她只能回了岚城才知道。
　　深吸口气，苏桐上了晏礼的车，忍不住回头看了一眼，陆沉舟依旧如雕塑般坐在车内。
　　无论如何，希望你的计划一切顺利吧，要活着回来让我刷分啊。
　　——
　　与此同时，修理厂内，房间门大开着。
　　男人淫笑着拨开小橼的衣服，肮脏的手在女人柔嫩的肌肤上游走，小橼闭着眼，面上千娇百媚，心里却非常着急。
　　这男人一点没有放松的意思，枪也一直够不到，只有继续了。
　　“嗯，快点，快给我～”
　　修理厂对面混乱的居民楼里，程昱在窗前，手压在狙击枪上，额上的青筋都快要炸开了。
　　他眼睛里全是红血丝，几乎泣血。
　　他该怎么办，能怎么办？！
　　老大以身犯险，苏桐也正在对方手里，还有埋伏在暗处的人……这一枪一旦打下去，陈贵必然会知道，牵一发而动全身，会继续死人。
　　可若是不打，若是不打……
　　狙击枪的镜头里，能看到小橼指尖攥得发白，她眼中满是害怕……
　　程昱的手缓缓压住扳机，对准了那男人的后脑勺。
　　眼中弥漫着强大的恨意，却又不得不，咬着牙缓缓松开。
　　这个计划牵扯到的人很多，老大、郑哥、苏桐，埋伏在老大身边的兄弟，死在缅国的弟兄们。
　　那些死去的，或者正命悬一线的人在他脑海中轮番而过，他们也是别人的爱人，也是别人的依靠……
　　如果，如果只是这件事，如果小橼能忘记，就当是被疯狗咬了一口，那……
　　镜头下，双方很快赤裸相对……
　　程昱齿尖已经弥漫出铁锈味，他手指反复收紧，又不停地松开，眼角滚落道道热泪，疼得如同被打碎了骨头，被碾成了一滩泥……
　　数不清是多少次下定决心要开枪时，耳边一声扣动扳机的轻响。
　　他猛地睁开眼，身边的女人一身红衣，女人抓着他换了位置，继续准备射击。
　　她神情坚毅，语气低哑：“你他妈在等什么？！虽然我最讨厌冯橼，但好歹是你女朋友，她是无辜的，别告诉我你真的舍得。”
　　程昱没说话，整个人不停地发抖，心中涌动着强烈的后怕，他张张嘴，却不知该说什么。
　　对面，那男人被一枪爆头，小橼立刻知道暗处有人，她快速爬起来关上房间门，但还是晚了。有人听到了动静，修理厂大乱。
　　一早埋伏好的人立刻行动，虽然迅速解决了修理厂里的绑匪，但程昱知道，这消息藏不住的。
　　最危险的人是小刀，他是守在老大身边的。
　　小刀是阿萱的未婚夫，下个月结婚，日子都定好了。
　　程昱垂着头：“阿萱，你……”
　　放下枪，红衣女转身：“不管他回不回得来，婚礼都照常举行。”
　　————
　　另一边，苏桐眼看着那个最好套话的绑匪接了电话。
　　她竖着耳朵想偷听，她记得，这个人叫小刀来着。
　　什么都没听到，但她却敏锐地察觉到，他神色有些奇怪，但也只是一瞬，挂了电话，小刀啐了一声。
　　“这些骚扰电话没完没了了。”
　　苏桐刚想感叹，诈骗的也免不了接诈骗电话啊，属于业内沟通了。
　　然而下一刻，三角眼的枪举起，重重抵在小刀头上，紧接着，七八把枪都对准了他。
　　“陈哥，干什么啊？我是小刀啊。”
　　三角眼丝毫不念旧情：“拨回去。”
　　那绑匪拿起电话，通话记录里第一个拨回去，虽然没接通，但看起来真的是骚扰电话……
　　苏桐不知为何，看得手里冒汗，她目不转睛时，只听到身侧的晏礼哼一声：
　　“完咯。”
　　“为什么？”
　　晏礼似笑非笑：“我们是来干坏事的，肯定只有内部电话，能打进来。”

第318章 救他！＋色诱？
　　只需要三分钟不到，一个完好的人，就在苏桐面前，被打得血肉模糊。
　　三角眼一群人甚至开着车从小刀腿前碾过去，那一声声“嘎巴”的响以及痛苦的叫声，听得苏桐牙齿发颤。
　　一开始她只是隐约从这群人的咒骂里得知，小刀是陆沉舟的人，害得他们丢了个据点，还想隐瞒消息，三角眼在严刑拷问还有多少人……
　　苏桐紧咬牙关，告诉自己，陆沉舟的人他自己保护，不管她的事，她也没有这个能力。
　　然而没想到，三角眼拷问不出来信息，居然走到了她面前，语带怀疑：
　　“晏夫人的朋友也和青帮很熟吗？”
　　苏桐心跳得很快，几乎立刻想到了小橼，难道那个据点和小橼有关系？
　　她根本顾不得思索，朝三角眼扑过去：“你对她做了什么？你敢！”
　　却被晏礼一把抱住了。
　　“冷静点。”
　　“你敢动她，我一定会报仇的！”
　　三角眼皱眉，见苏桐真的不知道：“她可没事，死的是我兄弟”，目光阴狠地盯着苏桐，“晏夫人和青帮关系不一般，莫不是也知道青帮早有人埋伏？不如让晏夫人来给我当诱饵，看看陆沉舟到底藏了多少人……”
　　他还没说完，晏礼已经彻底将苏桐抱在怀里，手脚都贴着她，大抵是这段时间多少养成了一些身体的习惯，他全程注意没有伤到她，动作尤为小心。
　　也因为这样，晏礼下巴上被抓了道道血痕，情绪已经不耐烦起来。
　　听着三角眼的话，又察觉到苏桐瑟缩了一下，他压低声音警告：
　　“陈贵，我若没来便罢了，我既然来了，你说话最好动动脑子。”
　　三角眼盯了两人片刻，憋出一个笑：“和晏总开个玩笑。”
　　他转头看向小刀：“割他的肉，我就不信青帮这些人这么铁石心肠。”
　　小刀被人踩在脚下，本就鲜血淋漓的身体没一会儿就更加狼狈，成股的血朝外流淌。
　　他却咧开嘴，笑起来：“你们别白费心思了，只有我……嗯哼……一个，老大不允许任何人随身跟着，连我都是自作主张来的，没别人了。”
　　听到这话，三角眼还是怀疑。
　　倒是晏礼挑眉，朝陆沉舟看了一眼，这话，他信。
　　也就陆沉舟能有这份胆量。
　　陆沉舟想深入敌营，越靠近那个地方，就越危险，留在他身边一定九死一生，极其危险。与其如此，倒不如不留人，也就他自己受些折磨。
　　不过道理是这样，但上位者从来惜命。
　　能真的不留人，让下属都在外围守着，可不是普通人做得出来的，难怪陈贵不信，觉得小刀的话是欲盖弥彰。
　　只是陆沉舟可能自己也没想到，他的下属们都太忠心了，豁出命去，也要守着他。
　　晏礼看了小刀一眼，如此死了，倒是挺可惜的。
　　苏桐此时已经理清楚发生了什么，或许是这群人打算杀了小橼，又或者是别的原因，陆沉舟埋伏在修理厂的人提前暴露了。
　　双方明牌，三角眼这群人一定会更加警惕，陆沉舟接下来的路会更难继续，而这个叫小刀的，活不了了。
　　如果不是因为小橼，他不会暴露。
　　但小橼是为了救她！
　　苏桐心里沉甸甸的，可若是她一开始将小橼带在身边……不，就凭刚刚看到的周先生，她因为晏礼能被保下来，小橼却肯定活不了……
　　怎么排演都无解。
　　苏桐咬牙，将磨了三天才磨尖的塑料片抵在晏礼腰间：“救他。”
　　晏礼似乎半点不诧异：“我千里迢迢来救你，你就这么对我？”
　　又是当众绿帽，又是抓得他下巴出血，现在还直接拿武器威胁？
　　苏桐没说话，锋利的尖又往里面抵了几分。
　　晏礼丝毫不受威胁：“不救。”
　　“苏桐，我说过，我们是生意人，生意人讲究利益至上，这些事情不要掺和。非要掺和，就等到自己有足够的实力掌控一切。”
　　苏桐何尝不知道啊，但她又不是生来就有钱有权有心眼，她就算是天天抢银行，也不能在短时间内掌控一切啊。
　　可困境就在眼前，她不试试，就只能回头给人报仇了，人都凉透了，报仇了又怎么样？
　　苏桐收起锋利的薄片，放软了声音：“试试吧，我求你。”
　　“不试，做不到。”
　　“别人做不到，但你肯定可以。”
　　苏桐盯着晏礼的眼神，在他眸光微闪的一瞬确认，他真的可以。
　　“我拿新策今年利润的两个点跟你换。”
　　晏礼瞥了她一眼：“你知不知道我这两天吞了陆家多少，如果不是那个王崇非带人找茬，如今二十个新策都有了。”
　　“我跟王秘书关系好，等我回去，帮你们牵线。”
　　“牵线？你别半夜用线勒死我就行。”
　　晏礼语带劝诫：“要救必死之人，那必定是非常之法，到头来你可能会发现，未必值得。”
　　苏桐很着急，手抓着晏礼，身体往上凑了凑，想探听他的办法。以他的性子，这办法一定半点不损害自身，甚至还能再捞到点什么好处。
　　然而她一动，晏礼语气压低：“色诱？”
　　苏桐眨眨眼，声音轻缓：“我四天没洗澡了，你闻闻看，是不是已经发酵了？”
　　“刚刚手上好像不知道抹到了什么东西，很臭，可能是牛粪，也可能是狗屎。”
　　苏桐说着，手指不断下滑，眼看要探进晏礼的身体里。
　　“ok，ok，我可以”，晏礼摊摊手，只是目光微妙：“你不后悔就行。”
　　……
　　十分钟后，三角眼一群人上了车，苏桐远远看着，小刀被留在了破房子里。
　　晏礼也回来了，他的车启动，跟三角眼一群人是相反的方向。
　　他真的做到了！
　　苏桐是真的诧异，随着车子远去，她一颗心慢慢放下，好奇：“你怎么做到的？”
　　晏礼嘴角微扬：“不是什么高明的法子，给他续命十分钟，之后能不能活，看他自己的命了。”
　　苏桐不解，三角眼一群人都走了，最大的危险已经没有了吧，等楚家来了就更安全了。
　　“什么意思？”
　　“我跟陈贵说，这屋子里遍地死透的毒贩丢给楚家，弃车保帅的太明显了。”
　　“嗯？”
　　“我还说，那如果换个思路，做成毒贩和楚家火拼，不仅合理，还能为他们争取离开的时间。”
　　苏桐心一跳。
　　只听晏礼最后说：“所以，我让他们给那男人绑个炸弹，做个机关，楚家的人一推门，砰。”
　　苏桐面色一变，下意识要去推门，“吧嗒”一声，全被锁了。
　　晏礼语气淡淡：“别忘了是谁救的你，我最讨厌无用功，事情不做第二遍。”
　　苏桐咬牙镇定，也回过味，这手段确实是晏礼的风格，如果楚家中招，他再次渔翁得利。
　　而且谁也不知道他在里面推波助澜了，连报仇都不会找他。
　　她确实玩不过他。
　　苏桐侧头看着晏礼：“你早就想好……”
　　“那可没有”，现在动不动楚家，对他意义不大，平衡各方才是最重要的。
　　苏桐要救人，他就顺便搭把手，至于是救了，还是埋了，看他们自己的造化了。
　　苏桐抿唇，也不能说他没救人，确实救了，而且仔细想不是绝境，只要楚家来的人有经验，或者够警惕……
　　“如果是楚律维，他就死不了。所以我说，看命。”

第319章 他醒了？
　　苏桐呼出一口气，凭心而论，她也并不吃亏。
　　晏礼愿意来救她，不管有没有楚家的关系，一定有好感度的原因；楚则的渣渣值也涨了，她还知道了不少内幕，陈家、周先生，不说掌控什么，至少有个防备……
　　而且楚家肃清，晏家崛起，对她有莫大的好处。光是夫妻共同财产，都是很大一笔。
　　原剧情里，还是晏礼回国后，岚城的势力才重新洗牌的。
　　苏桐想到这里，再度扫了眼晏礼还是*的渣渣值，禁不住的猜测，该不会要到剧情开始后，晏礼的渣渣值才会出现吧？
　　这念头一出来，苏桐看晏礼的眼神就变了。
　　“你那是什么眼神？”
　　“是敬佩的眼神。”
　　晏礼眯眼，敬佩？他怎么感觉是觉得他多余？
　　苏桐趴在窗子上，自由的风很舒服，尤其是被抓过一次后，连她都生出些不想动弹的心思。
　　她如今有钱，也有事业，回去慢慢打拼早晚会有出头的一天。
　　可某些担忧却止不住在心中徘徊。
　　她有一点一直想不通。
　　如果楚律维收到了她留的那些画，那应该对全局都有更清晰的把控。
　　以他的能力，说不定还能察觉陆沉舟的计划，那应该不会在这时候如此紧逼，该适当配合才对。
　　如果他没收到，那一定还有什么意外，又或者他伤得很重，不确定楚家来的人是谁，这就会非常危险。
　　而且就算是楚律维来了，也不一定能时时刻刻保持警惕吧，万一他疏忽了呢？
　　再想到小刀当时视死如归的眼神，总觉得放心不下，不亲眼确认，她很难心安。
　　车子驶过半山腰，苏桐开口：“我想去厕所。”
　　心头忍不住一叹，她怀疑自己永远都不能站到顶端了。
　　因为她就没办法把普通人的命不当命，她永远无法像晏礼那样，轻描淡写一句“绑个炸弹”。
　　他们的一句“看命”，对别人而言、对曾经的她而言，就是死局。
　　“忍忍。”
　　“忍不住了。”
　　苏桐很粗鲁的在车内四下张望，一副要随地解决的样子，逼得晏礼让司机停了车。
　　……
　　十分钟后，下车找厕所的人果然没回来，四周寂静无声，负责开车的中年男人回头，看了眼毫不意外的晏礼。
　　“要让人追吗？”
　　“不用了。”
　　晏礼轻靠在椅背上，下巴处还有道道伤痕，精致中带着凌乱，笼罩在阴影里，有种孤寂感。
　　“还要试探吗？”
　　“先放放吧。”
　　中年男人重新开车，但又忍不住加了句：“苏小姐，还挺特别的。”
　　她没谴责晏总残忍无情，也没哀求他们回去救人，说明她知道这里面有利益纠葛，心思通透。
　　可这么通透的人，却还是选择回去。
　　在被绑受难之后，还能孤注一掷的回去，这可不是一般人能做出来的。
　　人的本能是惧怕未知的磨难的，这很难克服，晏总先前脱口而出苏小姐有情有义，恐怕也不算随口解围的话，她确实担得起这几个字。
　　“嗯，特别。特别的蠢。”
　　中年男人失笑，多看了晏礼两眼，这评价听着挺怪的。
　　————
　　苏桐边跑边骂自己，好好的晏夫人不当了是吧？
　　现在回岚城，只需要骗骗晏礼、再蹭蹭楚家的光，把那8个ip顺利消化，新策必定能翻身，她能横着走！
　　荣华富贵都送到嘴边了，她倒好，人家晏总巴巴来救，她转身就跑，之后怎么解释？说她是站在哪头的都不合适。
　　苏桐掏出手机，试图打楚律维的电话。
　　手机是刚从晏礼那偷的。
　　打不通，仔细一检查，没卡。
　　苏桐叹口气，照记忆中的路跑，刚到一半，就看到了三角眼一群人的车。不知道发生了什么事，车子撞树了，冒着烟。
　　她心一跳，立刻躲起来，还抓了块石头防身。
　　约莫过了几分钟，车门打开，她听到痛苦的闷哼声，这声音太熟悉了，他醒了？
　　苏桐犹豫片刻，还是梗着脖子看过去。
　　从没见过如此狼狈的陆沉舟，他可能刚清醒不久，面色苍白，手臂上添了新的伤，脚上还在冒血，站都站不稳，眼睛却直直看着破屋的方向……
　　苏桐刚看了两眼，陆沉舟手里的枪便指向了这个方向，敏锐依旧。
　　苏桐不得不举起手：“是我，是我。”
　　看到她，陆沉舟眸光轻颤，枪口也跟着晃了晃，声音低哑：“你在这里干什么？”
　　“找厕所。”
　　陆沉舟呼吸微顿，神色有些无奈，显然不会信她的鬼话：“快走，这里不安全。”
　　说完他垂下眸子，用尽力气拆脚上的链子，那血肉模糊的样子看得苏桐心里发颤。
　　苏桐转身离开，刚走了一步，就听到加分声。
　　一步一分，一步又一分，连着加了五分。
　　身后嘎吱嘎吱的声音始终不停，好不容易听到脚步声吧，又听到了摔倒的声音。
　　苏桐本想回头确认陆沉舟还活着，却不想刚好看见车内有人举起枪，她立刻蹲下藏好自己，同时喊了句“小心”。
　　两道枪声后，外面安静下来，苏桐忐忑的抬头，稍过了几秒才听到陆沉舟的轻咳声。
　　他不厌其烦的催促她：“快走。”
　　苏桐在原地顿了小片刻，还是走到陆沉舟面前。他此时这样，很明显是想回去救小刀，不论如何，他们的目的是一致的。
　　陆沉舟手臂上添了新的伤，苏桐装作没看见，掏出手机。
　　“车上有没有卡，或者别的手机，我们想办法联系楚律维，再不然打紧急救援试试？”
　　陆沉舟用力将剩下的铁链拽开，面上毫无变化，脚踝却直接痉挛起来，可见有多疼。
　　“来不及。”
　　苏桐不解：“我了解楚家，只要我想办法给点提示，他们不会冒进的。”
　　陆沉舟蹒跚着移动，声音沙哑：“我了解小刀。”
　　“什么？”
　　“他不会让自己成为敌人用来威胁自己人的武器，他会自己行动”，陆沉舟的话戛然而止，他眼中划过些许伤痛。
　　他们不是在和其他人赛跑，而是在和小刀。
　　苏桐心一颤，还没完全理解陆沉舟的话，掩在林中的破屋“轰隆”一声巨响，炸了。

第320章 你怎么会在这里？
　　苏桐觉得自己不争气，怎么能因为一场爆炸就吓成这样。
　　可身体四肢不受控制，大脑不停轰鸣，她眼睁睁看着自己晕倒在陆沉舟怀里，软得没有一丝力气。
　　也没晕太久，可能也只是十多分钟，又莫名惊醒了。
　　惊醒时她在一处显眼的石壁下方，手边放着吃的和手机，陆沉舟往她身上盖了衣服，转身就要走。
　　苏桐下意识看向他的腿，不知道他是怎么做到、带着这么重的伤将她抱到这里来的。在眩晕中强撑起一丝神智，她一把抓住他的手。
　　陆沉舟没有回头，声音嘶哑：
　　“你在这里等等，会有人来救你的。”
　　他要走，苏桐还是没松手。
　　陆沉舟顿了顿，回头看了她一眼。
　　这一眼，苏桐才发现，他眼中带着红血丝，虽无泪，却如泣血。
　　“别害怕，不用等太久。”
　　苏桐还是不松手。
　　“怎么了？”
　　不知道是不是因为一起共患难了，陆沉舟尤其好说话。苏桐张张嘴，出声时才发觉自己嗓子也很干哑：
　　“我也要去。”
　　她现在已经无法确定，小橼和小刀接连出事，和她有没有关系。如果她此时躲了，会不会为了达到预言梦境里的效果，还会有人跟着出事。
　　既然非要让她去，她倒要去看看，那村子里藏了多少见不得人的勾当。
　　陆沉舟眉头紧皱，像是在面对一个哭闹的小朋友。
　　“不行，很危险。”
　　苏桐坚持不松手：“带我一起！”
　　陆沉舟垂眸：“你怎么还是这么……”
　　说到一半顿住，他耳尖微动，声音压低。
　　“有人来了。再不松手，我可要打晕你了。”
　　苏桐不松，看陆沉舟举起手，她反倒将脖子凑过去，最低成本的方式试一试，到底会不会受命运影响。
　　苏桐闭着眼，听到掌风的声音，都做好被打晕的准备了，反正她现在头很痛，也不想清醒着。
　　然而下一刻，男人庞大的身躯压了下来。
　　关键时刻，他晕了。
　　苏桐无奈，果然是命运的不可抗力吗？
　　她被压得喘不过气，耳边也听到了三角眼等人的说话声，大脑依旧很疼，即便是强撑也撑不住了。
　　苏桐干脆将手机和吃的藏一藏，也跟着晕了过去。
　　……
　　苏桐像是陷入了无止境的噩梦里。
　　她先前一直不明白，为什么预言的梦境里自己会那么不舒服，会觉得寒冷、饥饿、难受，会昏昏沉沉的，如今才知道，更多的不是生理上的感觉，而是心理上的。
　　那爆炸的画面反复出现在她梦里，她在梦里尝试了无数种方法，可不管怎么样都救不了。
　　要么小橼，要么小刀，要么她，总有人活不了，她眼睁睁看着冲天的热浪，梦里有人哭喊着、哀嚎着，锁啦声震天响。
　　头一次产生这么强烈的疲倦感，觉得自己做什么努力都是无用的、无解的，她累得瘫倒在地上，旁边是同样枯坐的陆沉舟，他满身狼狈，像是已经努力了千百次……
　　这世界荒凉血腥，仿佛只剩下他们两个活人。
　　等苏桐再醒过来，破败荒凉的村庄，悬崖断壁的山路，被绳子捆绑的难受……
　　终于还是来了。
　　和梦境里一模一样。
　　苏桐有种自己从梦境到现实，又从现实到梦境的荒谬感。
　　她盯着同样闭着眼睛的陆沉舟，因为先前的事情，多少有一些患难与共的情分，她想戳戳他，让他待会儿待遇好了，也给她送点吃的。
　　却不防陆沉舟猛地睁开眼，犀利的眸光看见她时，满是诧异和不解：
　　“你怎么会在这里？”

第321章 他是为了救谁？
　　这态度就像是一直没见过她一样。
　　心中有某种怀疑，苏桐试探性开口：“小刀……”，声音出口，就跟枯树枝拉在了地上一样，粗嘎难听。
　　陆沉舟递了瓶水过来。
　　他的手上脚上带着一种特制的环，上面还有些青色的电击痕迹，一看就知道没少受折腾，还好脚上的伤处理过了，不再是血肉模糊的，看着渗人。
　　苏桐尝了一口他递过来的水，是白水。
　　她微微垂着眸子，心口堵得泛疼。
　　陆沉舟的声音响起：“你认识小刀？”
　　猜测得到确认，苏桐怔愣当场，久久不能回神。
　　脑中闪过当时陆沉舟的眼神，那种孤寂的、痛苦的眼神，还有他几次看着她时，欲说还休的态度……
　　苏桐有一秒钟想隐瞒小刀的事情。
　　那场爆炸对她而言是残忍，对陆沉舟而言是痛苦，以己度人，如果小橼或者晏璐在她面前出事、还是那么惨烈的话，她也会难受很久。
　　但她立刻否定了这个想法。
　　她既然选择跟来，就要将陆沉舟当做自己的队友，要互相信任，互相依赖，不能隐瞒一点消息。
　　今日她隐瞒小刀的死讯，明日陆沉舟就可能在这群人面前露出破绽。
　　苏桐垂下头：“房子爆炸了，小刀在里面。”
　　陆沉舟的眼神变了，透着不敢置信。
　　然而才两三句话的功夫，三角眼那边已经注意到了，他手上也缠着绷带，看他们的眼神非常阴狠，苏桐赶忙噤声，重新缩回车子角落。
　　刚眯眼，就再次感觉昏昏沉沉的，脑袋也很重。
　　她揉揉额头，有些烫。
　　苏桐看了看外面的山路，显然没有能让她看病的地方，以三角眼这群人的尿性，说不定直接将她扔底下去。
　　索性埋头继续睡，心里计划着，等到了村子里，实在撑不住就用“去除负面”。
　　还有两次去除负面，这村子里是什么情况还不清楚，能不用就尽量不用吧。
　　尤其是刚进入村子的时候，肯定有很多人监视她，倒不如就这么病着，还能降低对方的警惕心。
　　苏桐这一睡，一发不可收拾。
　　中途她隐约听到三角眼手下的人说她病了，还给她喂了药，说是什么小张医生开的药，能让人镇定舒服。苏桐喝完后，倒是真的睡的更沉了。
　　再次梦到了爆炸，但这一次，是那种血肉飞溅开的场面。
　　她梦到小刀在她面前哭喊，身上燃着火，他的家人、朋友，全都在谴责她，说都是她害的，她是扫把星，是恶魔……
　　楚弈狞笑着说还是章若彤更好，楚则讥讽她卑微低贱，晏礼嘲笑她不自量力，梁于瑾说离开她他终于过上了正常人的生活，陆沉舟冷冷的说不过是个玩物，连楚律维，都推开她的手，说不认识她……
　　院长妈妈、孤儿院的伙伴，新策的朋友们全都离她而去，连小橼都指着鼻子骂她……她像是一个破布娃娃一样被扔在地上，什么肮脏的男人都能来玩她……
　　苏桐心里泛着绝望，身体不自觉的轻颤，有种莫名的悲观和难受。
　　车子抵达村子里，因为她虚弱的样子，三角眼果然没准备为难她，将她安排在村子最外圈的一户农院里。
　　当然也可能因为她身份尴尬，说她无用吧，她是晏礼的老婆；说她有用吧，进了陈家村，怎么都不可能让她轻易出去，晏礼又再未问过她，明显是不打算管了……
　　而陆沉舟就不一样了，看样子是要带到村子最里面去。
　　“等等，我有话问她。”
　　“陆先生，您可别忘了……”
　　陆沉舟没理他，淡淡一个眼风看过去，极为强势。
　　三角眼眸光微闪，不知想到了什么，松开手，做了个随意的手势。
　　下一刻，那种强势转向了苏桐，陆沉舟冰冷的眸子像是瞬间穿透了她的内心。
　　语气是诘责中略带拷问的，一句话就将苏桐问懵了。
　　“小刀是为了救我？还是……救你？”

第322章 在西南一带逃亡！
　　什么意思？
　　他是在怪她吗？怪她害死小刀？
　　苏桐一口凉气倒吸入胸腔中，只觉得浑身都冰凉无比，怒气直冲颅顶。
　　大脑瞬间清醒，他在说什么狗屁话，为什么每次失去记忆醒来，什么锅都往她头上扣？！
　　何况以小刀那个性子，只要守在陆沉舟身边，危险就无处不在。
　　为什么不去责怪罪魁祸首，要在这里攀咬受害者？
　　哪怕是当初陆沉舟在游轮甲板上见死不救，她都没有这么生气，那时候他有他的立场，她又贴着楚则棋子的标签……可现在，他怎么能说得出这种话！
　　她以前都喜欢了一个什么狗屁玩意！
　　苏桐怒气攻心，有什么堵住的东西从心口喷出来，她咬牙忍住。
　　一脸要认真回答的样子凑近陆沉舟，还拽着他的肩膀，越贴越近。
　　下一刻，闷闷的一口血，喷到了陆沉舟脸上。
　　陆沉舟脸色很难看，一动不动，眸光却微松。
　　……
　　等苏桐再醒来，躺在那间记忆中的毛坯房里，她发现，胸中淤血吐出，她居然好了。
　　虽然还有点低烧，还有些眩晕和低迷，但完全不到用消除负面的程度。
　　省了一次道具。
　　还真是要谢谢他了。
　　刚听到那问句时，她真的气死了，但那口血喷出去，才猛然惊醒，意识到陆沉舟是故意激她。
　　————
　　与此同时，楚家那边。
　　因为一些不可言说的事情被拖住了，等楚弈带人到了那件破屋，只看到了一地爆炸后的狼藉，以及毒贩的尸体。
　　闻着浓烈的血腥气，楚弈踏进房间时，整个人都在发抖。他沿着破房走了一圈，确定没有苏桐，连她的一片衣角都没有，才猛地卸下一口气。
　　计划虽然都大部分完成了，但也遇到了很多阻力。
　　因为事发当天时间耽误了，尤其是小叔受伤后依旧坚持先着手肃清、先寻找绑匪的位置，导致他的伤比预想严重；对晏礼的制裁起到了一定的效果，但到底后发制人，还是让他拿到了不少好处；还有那幕后之人，比他们想的狡猾，军方势力应该和周家有牵连，但周家在政界势力没那么大，说明这上面还有更深藏不露的人……
　　想到近来探望楚律维的那几位，楚弈深知，不管里面谁是幕后黑手，又或者幕后黑手在这些人之上，都很难办。
　　幸好楚律维是真的受伤，不然这个级别的人，做假戏定会被一眼看穿。
　　然而现在也很难办。
　　他们选择牺牲毒贩在他和小叔的预料之中，但没想到，对方还留了后手。
　　因为楚则的身份敏感，楚家也被举报了。楚家腹背受敌，也处于被调查中，要不然也不会拖了这么久，还不能救出苏桐。
　　连他和小叔都不清楚，楚则牵连那么深，但奇怪的是楚则警惕心挺重一个人，怎么就被拿到那么多把柄。
　　好在因为自行检举和晏家的情况，反而提前证明了经济关系干净，受到的压力小了一些。
　　楚弈站在破屋前，一边让人四处搜寻，一边沉思该怎么办。
　　正在此时，吴叔走上前：“你小叔之前，预想过最差的情况。”
　　吴叔将一段视频递给楚弈。
　　“他说万一……可以将他那天被袭击的视频放出来。”
　　楚弈愣住，是要他做弃子吗？
　　这群毒贩已死，更深的毒贩和黑手目前挖不出来，倒不如转移矛盾。只要能救小叔和桐桐，什么都可以，他无怨无悔的起身，却被压住了。
　　吴叔声音有些低：“你小叔说，楚则他走错了路，早晚都会有这一天的。”
　　他拍拍楚弈的肩膀，暗示变成明示：“希望他早点回来自首，不要在西南一带逃窜了。”
　　楚弈一愣，这是要楚则抗下袭击的名头？他们长得一样，视频又这么模糊，确实分不出来。
　　这时候暴露楚则，可以用洪帮的势力和幕后的毒贩周旋；而且不论楚则这次是不是参与其中，都是将他和楚家分割的机会；西南一带？
　　是绑架桐桐那群人逃窜的方位，借着搜寻楚则，还能继续找桐桐……
　　一举多得。楚则的确比他更合适，只是：“楚则不会甘愿的吧？”
　　吴叔叹口气，递给他一份检查报告。
　　是楚则的，显示他脑神经受损，误以为他自己是孩童。
　　楚弈猛吸一口气，先前觉得异常的地方终于合上了。
　　……
　　吴叔临走前叮嘱：“先生还说，以后楚家要正式交到你手上了。”
　　如果楚律维真的出了意外，当然该楚弈主事；就算他撑过来了，对楚律维而言，楚则做了错事自然该承担，可他明明没参与袭击，楚律维作为长辈，却诬陷，导致他身陷囹圄、以孩童智力逃亡，他心中是愧疚的。
　　这大家长一职，本来楚律维就是中意楚弈的，也该趁此机会，磨炼他一下了。

第323章 遇人不淑、骗婚骗色、谋财害命、下场凄凉
　　陈家村，是一个让人非常费解的地方。
　　因为陈贵等人的缘故，苏桐对这里有很多猜想，甚至想过一来就会看见屠宰场、残肢断手、遍地枪械……但她没想到，这里和普通的村子没有什么区别。
　　只是更破败、更荒凉一些，路边玩耍的孩子玩得也是豆包，不是什么毒品枪械。
　　尤其是苏桐所在的村子外围，民风可以说淳朴了。
　　他们认为她是远道而来的客人，对她很热情，除了告知她不能出村、不能去村子里面，基本不怎么限制她的人身自由，见她生病了，还要带她去村里的医院看病。
　　苏桐一开始没对这个医院抱有太大的期待，但陈大婶提到医院时，表情是略带骄傲的，她便跟着去了。
　　然后就发现，在这小小的陈家村，居然有一家正规的小医院，还有一家规模相当不错的疗养院，设施虽旧，却很有韵味，对比起陈家村村子里的简陋来说，这里算得上豪华。
　　陈大婶不识字，却对疗养院的历史如数家珍。从她口中苏桐知道，以前陈家村最重要的、赖以生存的生计来源，就是这间疗养院。
　　这疗养院是在某些特殊年代修建的，是避难所，因为地处偏远、易守难攻，不少军官的家属亲人都会送到这里养老。
　　现在虽然没落了，但还是有不少人慕名将家人送来，有的是养老，有的是有一些心理疾病。
　　陈家人会轮流在这疗养院里干活，照顾进来的病人，陈大婶认真和苏桐讲，她们的菜都是自己种的，鸡鸭也是自己养，比那些外面的食物好很多倍……
　　苏桐一边四处打量一边听着，不得不承认，这里真的适合养老。
　　胸腔中涌动着一股强烈的割裂感，尤其想到陈贵那群人的做派，她一点都不觉得，陈家村是靠疗养院作为生计来源的，但这陈大婶一看就是没什么心眼的人，不像说谎话。
　　苏桐试探性开口：“陈贵他们也是负责疗养院工作的？”
　　“前两年是，前两年阿贵的心思还在这上面，还从外面请了小张医生，还和市里的大人物一起合作，弄了个抑郁症康复基地，办的很大，疗养院立刻就有收入了，我们也不用自己贴钱进去。”
　　“但现在都交给小曹了，阿贵忙族长交代的事情去了。”
　　苏桐认真听着，看来这疗养院果然已经被陈贵放弃了。不然也不会位于村子外围，还被她这么轻易的就打探到。
　　陈贵忙的族长交代的事情，也该才是陆沉舟来这里的重点。只是那些，陈大婶肯定是不知道的。
　　苏桐刚准备走，突然又好奇：“抑郁症康复基地？”
　　陈贵靠这个起家，但这可不像能赚钱的。
　　“对啊，就是这里。”
　　陈大婶对着疗养院旁边的小院子指了指，苏桐透过门缝，看到里面的布局，除了偏现代温馨风的家具外，里面或坐或站着七八个女人，约莫都是三四十岁的年纪，神色果然都有些苍白呆滞，有的还绑着束缚带。
　　在陈大婶描述中，这些女人都已婚，本来事业有成，却遇到了各式各样的磨难，得了这种病。
　　但好在家里男人不嫌弃，愿意出钱给治，小张医生很厉害，只要在这里住上三五个月，就能痊愈了。
　　陈大婶说到这里还很骄傲，表示自己也经常会去照顾这些女孩，陪她们说说话、聊聊天，开导她们，还经常劝这些女孩，这不是病，这是矫情。
　　哪家的女人不得给自己爷们做贤妻良母，这三五个月不回家，儿子和父母怎么办，最重要的是，男人都没人照顾了，这放在她们这，是要跪祠堂的……
　　“我还告诫她们，等回去了，可要收起脾气，不要一天天冷着脸，把男人伺候好了，才是女人的本分，忙起来哪还有功夫抑郁？都是闲得慌。”
　　苏桐皱眉：“你确定她们都好了？”
　　三五个月？还是在这种言论轰炸之下？
　　陈大婶一愣。
　　“当然了，这可是小张医生确认了才让离开的，小张医生每周会检查她们的病情，按照病情程度发手环，红色的症状最重，紫色的代表着可以离开，小张医生念过书，不会乱说的。”
　　陈大婶笑得笃定：“而且她们每一个走的时候，都会笑着跟我说，阿婶，再见。”
　　……
　　苏桐在陈家村外圈住了三天，脸色越来越黑。
　　如果不是出不去，她真想冲到警察局，找人把这里一锅端了。
　　她攒了一箩筐的话，以至于第三天晚上，当陆沉舟出现时，苏桐真的憋不住了。
　　“你那边什么情况，我跟你说，我这边太气人了。那个狗屁疗养院，抑郁症基地，你知道我在那里打探了三天，发现住的都是些什么人吗？”
　　“有个手上戴绿手环的女人，我在定边市助农时听说过，隔壁市的农产大户，和丈夫白手起家，已经创下千万家产，但这几年说是生育留下的毛病，精神不好，不常出来了，居然在这里……”
　　“戴橙色手环那个，前阵子网上流行炫姐弟恋，当时小美她们还出过策划，考虑要不要做个项目，那女人和其中一对全网羡慕的姐弟恋里那个姐姐，长得特别像，嘴角都有颗痣……”
　　“还有那个戴蓝色手环、面相最古典的，是个美妆网红，早几年很火，这几年慢慢隐退。账号如今已经是他丈夫在经营，新策给新人培训都会放她的视频……”
　　“这些女人要么是家里只剩一个女孩，要么是我这种孤儿，要么是女强男弱……我找到了那个小张医生给抑郁症患者吃的药，根本不是药，只会让她们更难受、更抑郁……所谓紫色手环就能出院，意思是可以回家等死了！”
　　如果是平时，苏桐不会跟陆沉舟说这么详细，也不会是这种语气，但她最近真的太难受了，身边没有一个可以说的人，不吐不快。
　　“一旦她们死了，所有一切都成了她们丈夫，不，是那些畜生的！”
　　“这两年里，一共有28个女人从这里出去，如果我没猜错，她们应该都……后续那些畜生一定付了很大一笔钱，而陈贵，就是靠这个发家的。”
　　陆沉舟皱眉听完。
　　“好，我知道了，你不要管这些，我会处理。晚上我想办法送你离开。”
　　苏桐压根还没有倾诉爽，她注意到听这些时，陆沉舟眼中也有厌恶，显然也是不知情的。
　　但他一直面无表情，不惊讶，也不咒骂，让她心口那股气发不出去。
　　虽然她也知道，对陆沉舟来说，他再残忍的事情都经历过，恐怕和她感触不一样。
　　苏桐在此刻很想自己的小姐妹们，很想和小橼她们一起骂人，忍不住吐槽：“你有没有认真听我说？”
　　陆沉舟抬眸：“听了，遇人不淑、骗婚骗色、谋财害命、下场凄凉。”
　　总结完，话音一转：“晏礼呢？他不管你了？”
　　苏桐嘴角抽啊抽，这两句话连起来，是有点阴阳在里头的。

第324章 在你不知道的时候，我保护过你
　　没等苏桐回答，陆沉舟突然一皱眉，站起身透过窗框的缝朝外看。
　　下一刻，屋外传来陈大婶的声音：“哑巴又来找小桐了啊，是不是喜欢上小桐了？”
　　没有回答的声音，但能听到一些响动，如果站在窗前，还能看到十五六岁、清俊单纯的少年尽力挥舞手的样子，又窘迫又害羞，浑身都红成了虾子。
　　陈大婶调笑了两句便放过了，但院子里的其他男性就露骨得多。
　　“小哑巴还带着酒精，咋地，要给小娘子擦身体啊？别不是生病的发热吧？”
　　“小哑巴是想女人了吧，眼光还挺好，这可比村里的女人时髦多了。”
　　“会不会啊，要不要哥哥们教你几招。”
　　小哑巴气得双目通红，又不会说话，他不停比划，其他人却不看手语，还继续乱讲话。
　　小哑巴气不过，举起门口的扫把就四处敲打，窗外一阵鸡飞狗跳。
　　有人求饶：“小哑巴你力气大，别这么打人啊！”
　　傍晚的夕阳照在质朴的村庄里，洒在嬉闹的人群中，看起来很美好，但也只是看起来。
　　小哑巴是苏桐在疗养院认识的，她为了探听消息，刻意接近了这个不谙世事的少年。他确实什么都不懂，心思干净，苏桐骗他都会愧疚。
　　可又因为天生力气比旁人大，小哑巴在疗养院的工作，便是控制想反抗的人。
　　有人想跑，是小哑巴抓回来，有人不喝药，小哑巴会帮忙喂……
　　他和陈大婶一样，都是帮凶，无知的帮凶。
　　打完那些人，小哑巴拿着酒精到苏桐门口，见门没有打开，急的原地打转。又垂头等了一会儿，将酒精放在地上，默默离开了。
　　苏桐多看了他的背影两眼，身旁响起一道淡淡的声音：
　　“这里的人都不干净。”
　　“我知道。”
　　苏桐没忍住翻了个白眼，倒是他，真的知道吗？如果她没记错，梦境里他可是打算选个姑娘做些什么的！
　　苏桐转向陆沉舟时，注意到他脸色苍白了些，并且看了眼时间，眉头微皱。
　　“要回去了？”
　　“嗯。”
　　看来他还是处于被控制之中，出来一趟并不容易，就是不知道陈贵那群人是怎么做到的。
　　陆沉舟轻咳一声：“晚上等我。”
　　“不用”
　　苏桐断然拒绝，她盯着陆沉舟的眼睛：
　　“我被绑后，晏礼来找我了，还救了我一次，但我又回来了。”
　　陆沉舟一怔，眼中划过些什么，他抿了抿唇，看她的眼神越发深。
　　苏桐赶忙摆手：“不是因为你。”
　　“我选择来这里有我的理由，我不需要你现在来保护我，我可以保护我自己。甚至在你不知道的时候，我还保护过你，说不定，以后你还需要，需要我这个不中用的人的保护。”
　　“我保护你也不是因为别的，是因为我们目的一致，我虽然还不知道你要做什么，但我讨厌这里，更讨厌陈贵那群人，我希望他们下地狱。”
　　“所以晚上我不等你，你也不用想办法送我离开。如果你觉得可以信任我、可以和我合作，我希望你现在可以告诉我，你是为了什么而来？”

第325章 丧心病狂＋突然醒悟
　　“这样的疗养院，陈家建了很多。”
　　苏桐一怔，不可能啊，如果全国真的有那么多抑郁症患者死去，还都是女性，一定会被发现的。
　　苏桐思考起来，陈大婶说陈贵现在的心思不在这上面，那一定是有别的方向。
　　她买下新策以后，尤其是处理晏氏的生意后，就渐渐明白，产业链的发展是最轻松的。
　　任何一个产业要想做大做强，都应该形成一种固定的模式，而且受众群最好由上至下，由少至多。
　　“这些疗养院具体是？”
　　陆沉舟语气很淡：“有针对拾荒者的爱心基地，有针对孤寡老人的养老基地，有针对劳改人员的自新基地……他们死前，还大多签了遗体捐赠。”
　　果然，陈贵尝到了甜头，开始觉得单靠抑郁症人数不够，他的布局慢慢聚焦在下层人民和弱势群体身上，这些人出了事，也没什么人来主持公道，甚至可能都无人发现。
　　苏桐现在看到的只是冰山一角，只是陈家庞大的产业链里最不起眼的一环。
　　“那他和毒贩接触是要干什么？”，苏桐问出口就反应过来，“不止是药物控制，他们开始用毒品控制？”
　　“嗯。”
　　苏桐很诧异：“他背后到底有多少人撑腰啊？”
　　这其实不太合理，真正有权有势的人，都没必要参与到这么丧尽天良的生意中来，陈贵他们到底需要打通多少关系、收买多少人，才能做到这个地步。
　　“这就是奇怪的地方，我的人调查时，遇到了很多阻碍，一些平时完全想不到的人，都会帮他。”
　　“因为钱？”
　　“据调查，疗养院的收益没有分给任何人。”
　　这就很麻烦，没有利益纠葛，就很难知道这些人为什么站在陈贵那边，也不知道还有多少人藏在后面，就会非常被动。
　　苏桐盯着陆沉舟看了好几眼，眯起眼：“只有这个？”
　　陆沉舟无奈：“郑风也在这里。”
　　陈家这些事情一直是郑风在查，虽然棘手，但还不至于对整个青帮造成威胁，陈贵还没这份能耐，真正造成困境的，是另一些。
　　他……在苏桐结婚后，去缅国继续追查宋家，挖到了后面的毒贩和周家，那才是让青帮死伤无数的缘由。周家……
　　陆沉舟抿紧了唇，虽还是和过去一样面无表情，但苏桐却从这份沉默里，品出了低迷。这半个月里，陆沉舟应该经历了很多事情。
　　苏桐轻哼一声：“他还活着？”
　　听出苏桐语气里对郑风的嫌弃，陆沉舟有些哭笑不得。
　　“嗯，半死不活着。”
　　村子中间响起一道钟声，陆沉舟的脸色越发苍白起来，他一边准备离开，一边加快语速：“陈贵只是陈家的旁支，真正算得上玄门陈家的，不是他。”
　　“陈家主家有些手段，所以你不要进村子里面，也不要参与，在这里等我。”
　　苏桐抓住陆沉舟的手，在他以为她要纠缠不休时，苏桐递给他一瓶打开的水，陆沉舟刚要拒绝。
　　“是葡萄糖，你喝两口再走。”
　　她攒的，便宜他了。
　　陆沉舟指尖微颤，接过喝了两口。
　　他垂下眸子，思索半响，改变了心意，有些事情，至少要让她知情。
　　“陈家主家宣称，会转生术。”
　　啥？苏桐一脸迷惑，本来想说又是神棍骗人吧？但转念一想，郑风不至于到现在还被骗，一定是有什么特异之处。
　　苏桐心念急转，意识到除了这个问题本身，其实陆沉舟的立场更重要。
　　“郑风是想转生陆清泠吧，你也想？”
　　陆沉舟转头，眸中无悲无喜。
　　“我只信我看到的，清泠，是我亲手埋的。”
　　————
　　半夜，苏桐睡不着，开始整理这整件事：
　　陈家旁支，以陈贵为代表，丧心病狂，建立了多家疗养院，害人性命。
　　陈家主家，有些玄学背景，宣称会转生术……绑架章若彤，或许和这个有关。
　　那个周先生和毒贩，和缅国势力有勾结。
　　还有背后藏着的人，未知数量，未知缘由，是不定时炸弹。
　　……
　　苏桐头疼，陆沉舟不希望她插手倒也正常，这里面什么毒贩什么玄学，是她连接触都接触不到的。
　　但陆沉舟哪里知道，按照梦境，她早晚会被卷入其中，与其躲避，不如面对。
　　再说，她现在对陈家做的这些事深恶痛绝，管他旁支还是主家，都想给他们一锅端了。
　　虽然以她现在掌握到的信息，是帮不了陆沉舟的，甚至难以自保。但苏桐就是相信，以她的聪明才智，应该能得到更多信息。
　　而且相比于被严加看守的陆沉舟，她因为被瞧不起，反倒行动自由，或许明天可以再四处溜达溜达……
　　苏桐迷迷糊糊睡到半夜，梦到小时候在孤儿院看露天电视，每次看悬疑破案片，要想拨开迷雾、抓住连环杀手，就必须找到他第一个杀的人，因为第一个，代表着不成熟，代表着破绽。
　　苏桐梦着梦着，醒了，凌晨两点，窗外还黑漆漆一片。她仔细想这个梦，总觉得是潜意识已经想到什么，只是脑子还反应不过来。
　　她敲敲脑袋，再理一遍，突然惊醒。
　　让陈贵发家的第一笔生意，得到的可不仅仅是钱，那些因为抑郁症死去的女人的丈夫们，不都是陈贵的人脉吗？
　　还有什么人，会比他们更好拿捏？
　　那些暗中帮助陈贵的人，或许就是他们。而且这里面，或许藏着连陆沉舟他们都查不出来的幕后黑手。
　　苏桐睁大眼，她要去偷名单。

第326章 我若改嫁，他会疯的
　　苏桐熟门熟路的摸到了疗养院的资料室，将所有女性的资料全都过了一遍，连同她们丈夫的信息，全都记在脑海里。
　　等28个全部翻完，苏桐顿住。
　　一定不止这些。
　　首先，这上面记录的治疗时间最早的病人，整个治疗方案就已经颇具模型了，这不太合理，就好像陈贵他们确认，这个法子有效一样。
　　其次，苏桐仔细想过，这件事风险其实很大，陈贵早期只是不受关注的陈家旁支，怎么会突然有了话语权。
　　或许，是什么人什么事，滋生了他的野心，给了他这份权利。
　　苏桐很仔细的翻找了一遍，还是什么都没找到。
　　临走前，她突发奇想，翻出进货表和药物用量，这里面有一种进口药寻常病症是不会用的，苏桐飞速估算了一遍。
　　算完后呼出一口气，确实有误差，应该少了一位。
　　怪不得能被她轻易找到这些资料，原来真正隐秘的，早就被藏匿了。
　　再翻不到任何信息了，苏桐只能离开，全程注意不留下一点痕迹，也不带走一张纸。
　　次日清晨，苏桐还在琢磨该怎么打探消息，等见到来找她的小哑巴时，她想到了办法。
　　窗台前，两人的脑袋凑在一起，拿着一塌纸在上面写写画画。
　　负责看管苏桐的人有些狐疑的凑上来，发现两人在画动画片，还是什么女儿国，一边画一边讨论哪个漂亮。
　　看管的人失了兴趣，还调笑了小哑巴和苏桐两句，又是一些不堪入耳的黄色笑话。
　　小哑巴要发火，却被苏桐拦住。
　　“别理他，我们看这一张。”
　　苏桐将那些女人的样子用简笔画花进了动画里，感谢她不错的绘画功底，虽不至于一模一样，但大致相似是可以做到的。
　　她画完，最后试探问小哑巴：“你有见过，比这里面更漂亮的姐姐吗？”
　　本来是打算高矮胖瘦各种形容词全试一遍来套话，没想到第一个就得到了答案。
　　小哑巴点头。
　　苏桐心砰砰直跳。
　　“那你从这些图片里选五官，我来组合，我看看是不是真的那么漂亮。”
　　小哑巴选了一双灵动的大眼，又指了指小巧的红唇，苏桐一边勾勒，一边为自己的聪明才智而惊叹，居然连这么好的办法都能想到，天才！
　　然而等组合完苏桐才发现，这张脸很熟悉，和她七八分像。
　　苏桐抬头，小哑巴眼神躲躲闪闪，整张脸通红，还顺势举起一朵纸叠的玫瑰花。
　　苏桐：……
　　她虽然长得也还不错，但和这里面的几位美人相比，还是有差距的，恋爱脑真是害人不浅。
　　约莫是苏桐面上的无语太明显了，小哑巴犹豫片刻，竖着比了个1。
　　意思是还有一位。
　　苏桐眼睛亮了。
　　十多分钟后，苏桐拿着重新组合好的画像，虽然她没见过，而且只是画像，但这五官神韵，一看就不是普通人，比她漂亮太多了。
　　小哑巴神情有些忐忑，指了指外面，做了个“藏好”和“不要说”的手势。
　　显然是陈贵曾经叮嘱过什么，苏桐越发肯定这张画上的人很重要。
　　苏桐将画藏起来，转念一想又觉得不妥当，身处敌人大本营，留下的东西越少越好。
　　她干脆还是用脑子记住，然后将所有的画都销毁，只留下几张自创的蛇精脸。
　　只能说太及时了，她刚销毁，陈贵就带人冲了进来，开始四处搜起来。
　　尤其将她画的东西仔细检查了一遍，还盘问起小哑巴。
　　可小哑巴本来就不会说话，村里的人都把他当半个傻子，半天什么都没问出来。陈贵看向苏桐，语气阴森：“你知道了些什么？”
　　苏桐装傻：“什么？”
　　“你很小心了，但还是有角落的摄像头拍到了你，晏夫人，半夜你去疗养院那边干什么？”
　　“陈家村是不准半夜散步吗？”
　　苏桐打死不认。
　　陈贵冷笑：“晏夫人不坦诚，那恐怕是要受些苦了。”
　　……
　　三个小时后，苏桐忍不住苦笑，当真是过了太久有钱人的生活，她也娇气了，被人浇了三桶冰水后，居然就有点撑不住了。
　　“晏夫人确定没什么话要说吗？”
　　苏桐咬牙，很清楚自己现在的态度，不能表现的过于忍辱负重，也不能太有恃无恐。
　　陈贵这个性子，不是他拷问出来的信息，他肯定是不信的。她现在受点苦再“忍不住”说出来，才显得真实。
　　“你放我离开，我不会把这里的事情告诉别人。”
　　“什么事？”
　　苏桐闭嘴不答，眼看陈贵又要加冰水，她终于松口：“疗养院的病例我都看到了，怎么可能这么巧，她们的经历都如此相似。”
　　陈贵阴冷的眸光盯在苏桐身上，状似无意道：
　　“不过是二十九个不知好歹的女人罢了，她们自己不想活了，我帮帮她们而已。”
　　苏桐心中一凛，不上这当。
　　这可不像是说漏嘴，大概率在试探她，此时她如果说“不是28个吗？”，不仅表示她计数了，还会给人一种刻意强调的感觉。
　　苏桐一脸谴责，眼中又惊又怕又怂，像是在惊讶“居然这么多”。
　　“只要你放我走，我不管这些。”
　　“哦，晏夫人不可怜她们了？”
　　苏桐面露不忍，却终究一扭头。
　　陈贵勾唇，女人也就这点胆量了，平时义正严词，却不过是假惺惺，不过，看来她是真的不知道。
　　苏桐察觉到陈贵紧绷的神情放松下来：“晏夫人待在这里不好吗？我看小哑巴不嫌弃你嫁过人。”
　　忍着刺骨的寒意和疼痛，苏桐露出一个假笑：“晏礼深爱我，我若改嫁，他会疯的。”
　　陈贵轻笑：“晏夫人多虑了，我可是听说晏总的初恋情人回来了，我前几日还和他通过电话，晏总可是半点没问起你。我在想，是不是该让你成为下一位抑郁症病人，也算替晏总解决一个大麻烦。”
　　靠，怪不得陈贵一直让她待在外圈，放任她接触抑郁症基地，原来想这么处理她啊。
　　苏桐刚要开口，陈贵抬抬手，又一桶冰水兜头浇上来。苏桐浑身打颤，禁不住晕了过去。
　　……
　　等她再醒过来，画面非常熟悉。
　　三角眼推开门：“陆先生选好了吗？”
　　几秒钟后，熟悉的声音响起：“除了她，谁都行。”
　　呼，终于到了。
　　苏桐强撑了一会儿，还是选择继续晕，她手里掌握的信息，一旦出去已经够陈贵吃一壶了，姓陆的你最好赶紧处理你这边，别拖后腿！

第327章 谢谢老公！
　　短短几天高烧反复，这倒霉运气，也是没谁了。
　　苏桐莫名想到楚弈，想到她努力拿到的增加幸运值奖励，如果能蹭蹭他，或者把他缩小了放进口袋里该多好，她太需要了。
　　当然虽然病了，苏桐心里倒不太慌。
　　她现在和陆沉舟在一起，他没死，她也好好活着，说不定等处理完陈家村的事，渣渣值又能想办法刷一些了。
　　而另一方面，那28位女性的资料深刻印在她脑海中，还有那个神秘的漂亮姐姐，她已经做了她能做的所有事，只要出去，就一定能为她们讨回公道。
　　昏昏沉沉间，周遭一切和梦境预知到的差不多。
　　虽然不知道陈家主家宣扬的转生术是个什么东西，也不知道他们让陆沉舟选人是要干什么，但确实还是选了那个叫陈希的小姑娘。
　　除了陈希，这房间里还有其他十几个女孩，这些女孩和疗养院里的不一样，她们从小被豢养在陈家村里，从未看过外面的世界，单纯而鲜活，懵懂且天真。
　　陈希甚至还照顾起生病的苏桐，只为问一句：“姐姐你能告诉我，他喜欢些什么吗？”
　　这个“他”指的是陆沉舟，就因为陈贵随口调笑了一句“陆先生既然喜欢晏夫人这样的，我就给你找一位长得最像的”。
　　因此陈希也以为，陆沉舟喜欢苏桐。
　　啊呸，他要是真的喜欢她，当初就不会那么三番五次的拒绝了，也不会把她错认成章若彤了。
　　非要说喜欢的话，陆沉舟喜欢的应该是章若彤那样的才对。
　　苏桐很憋屈，尤其是发现陈希是真心实意想讨好陆沉舟，她把自己当作卑微的、供人发泄的工具，压根就没有一点自己的意识。
　　苏桐很了解这种感觉，不能说是喜欢，更像是即将被领养的孤儿，对要领养她的人有一种孺慕之情。
　　等到后半夜被子被掀开时，苏桐已经烫得能冒烟了。
　　看到陆沉舟第一眼，就想到可爱娇软的小姑娘天天琢磨怎么讨好这么一个冷冰冰、没有半点感情的混蛋，气不打一处来。
　　“陆先生是不是找错人了，您选的那位在旁边。”
　　陆沉舟没回答，他用手探探她的额头，给她喂了一颗药。
　　苏桐吃完药，感觉到陆沉舟的手在她额头轻轻拂过，少量的酒精被擦拭到她皮肤上，冰冰凉凉的，还有他指尖抚过的力道也是刚刚好，酸胀的关节立刻被抚慰了。
　　一开始是闭眼不想理他，后面就是被按摩得太舒服了，堵塞的鼻子和刺痛的喉咙也在药物作用下缓解了，再加上有熟悉的人在身边，苏桐的身体越发放松，恍惚间就像是回到了自己的公寓里。
　　就在不久前，也是这样，有人在加班后给她按摩，动作轻缓，力度适中……不知道过了多久，陷入昏睡前苏桐呢喃出声：“嗯哼，谢谢老公～”
　　————
　　等苏桐再醒来已经是第二天的下午，她刚醒，就看到了在梳妆镜前化妆的陈希，她手边还摆着一小瓶药水。
　　苏桐百无聊赖的听其他人聊了一会儿，得到一个信息：
　　喝了这药水，和选定的男人在活佛面前完成祭祀，就能得到祝福。
　　再结合先前听到陈贵说的那些，什么选个处子，什么玩腻了，不必说，这所谓的祭祀，恐怕就是些肮脏的把戏，为的不过是名正言顺玩弄这些女孩子。
　　苏桐听得一头雾水、莫名其妙，既然这样，绑架章若彤和所谓转生术又是些什么勾当？还是说有两个祭祀？
　　眼看陈希画好妆、戴上了面纱，端起药水就要一饮而尽，苏桐犹豫片刻，还是将她骗到角落……
　　一个手刀，敲晕了。
　　一边接住错愕倒下的陈希，一边快速将两人的衣服换了。
　　虽然她一直吐槽陆沉舟，但不可否认，他定力是不错的，尤其现在身处敌营，她不觉得陆沉舟会耽于美色。
　　而且苏桐有种预感，距离陆沉舟动手的时间不远了，那如果陈希喝了药水，陆沉舟又不碰她，在那种混乱的场合下，会发生些什么就说不准了。
　　两方人对峙起来，陈家不会在乎一个女孩的命，青帮也不可能照顾到敌营里的人。
　　再退一万步，她也需要在现场，只能借了陈希的身份了。
　　苏桐画了个和陈希差不多的妆，戴上面纱，跟着其他女孩子出了门。
　　越往村子中心走，能看到越来越多奇怪的壁画和建筑，空气中弥漫着浓烈的熏香，而最终的目的地，在一个大地窖。
　　地窖正中心是非常巨大的六头佛，每一面都是不同的表情，熏香袅袅更给人一种阴森的感觉，苏桐只看了一眼，就觉得非常不适。
　　地窖边上有无数的小门，还有专人负责检查，苏桐看似慢吞吞排队，其实在观察哪个门检查得松些。
　　看着看着，见到了熟人。
　　有一道小门，负责检查的人是小哑巴。
　　苏桐呼出一口气，上前排队。
　　等轮到她时，小哑巴看到她的一瞬，脸色大变。
　　他朝她摇摇头，紧紧捏着她的手牌，摆明了不想让她进去。
　　苏桐皱皱眉，露出手牌上的编号，这编号是一一对应的，有这个，她就能在里面找到陆沉舟。
　　苏桐指了指里面，表示“有人等她”，还扫了眼其他看守的人，留在外面，她恐怕更危险。
　　小哑巴眸光颤动，似乎要掉下泪来，却还是在其他人狐疑着看过来时，做了个“没有异常”的手势，放苏桐进去了。
　　……
　　地窖下面，分布了无数的迷宫一样的佛窟，苏桐这才明白编号代表着什么，每一个编号都有对应的佛窟，这就像是一个个的房间。
　　而最中心有一个大的看台，像极了斗兽场和拍卖场的结合。
　　苏桐注意到角落有摄像头，没敢在这时候多停留，只半垂着头，快速到了编号上所在的位置。
　　掀开门帘，果然看到了闭着眼睛、静坐在佛窟中心的陆沉舟。
　　他面色依旧不太好，甚至比她见他的两次还要差，手腕上还是带着固定的环。
　　昏暗的灯光下，苏桐还发现，他每呼吸一次，额间都会有些细汗，以她对他的了解，应该受了不轻的伤。
　　这么看，在这陈家村里，他每次不惊动任何人来见她，恐怕也是一点都不容易的，却从未在她面前提过或者表现过半分。
　　耳边听到有脚步声，似乎是有巡查的人，苏桐赶忙凑到陆沉舟面前。
　　苏桐注意力放在门口，也就忽略了她靠近时、陆沉舟眉头皱了一下，微怔后又莫名放松下来，躲避的动作也停了。
　　原本苍白紧绷的神色，居然强行恢复了淡然，再也看不出难受，赫然又变成了众人心中强大冰冷的陆沉舟。
　　苏桐对面前发生的微妙变化毫无所觉，她关注的是另一件事，原本她还怀疑陆沉舟是昏迷着还是醒着，但等她整个人贴上去，蹭了两下后……
　　呵，男人。

第328章 本能反应，再无信任
　　他上半身依旧一动不动，面无表情，死了一样；下半身……
　　什么以身犯险，什么情势危急，说不定就是顺便来享受一番。
　　苏桐甚至想到上次在车上蹭他没反应，这次换了“别的女孩”蹭就不一样了，看来陈贵选的人还真是对他胃口，果然男人最了解男人。
　　发觉陆沉舟的面色没先前那么难看后，苏桐更是笃定，多重的伤都盖不住色鬼本质。
　　苏桐本想随便糊弄两下，但门口的脚步声始终不停，她不得不一直贴着陆沉舟摩擦挑逗。
　　身体某些记忆轻易抹灭不了，越是能感觉到那根东西的巨大，苏桐的腰就越发软，曾经或激烈或刺激的场景一幕幕浮现，本就偏高的体温有些压不住了。
　　而且不知道是不是她的错觉，总觉得陆沉舟的体温也比平时更高，肌肤贴合的时候，烫得她跟着发颤，还有些口干舌燥的。
　　熟悉的情欲开始泛滥，体内开始密密麻麻的痒，苏桐只能放空大脑。
　　禁不住想起来，当初和晏礼结婚，原因之一就是想缓解、总能轻而易举因为男主们而升起的欲望，结果到头来，毛都没碰着，还是只能靠自己强忍。
　　放空着放空着，苏桐注意到了墙上的壁画。
　　壁画有些年头了，上面画着巨大的六佛头，描述了信男信女祭拜的场景。苏桐看到一半，就露出不可思议的眼神。
　　按上面画出来的场景，一开始女孩死了，男孩虔心叩拜，后来有新的女孩出现，双方在佛前完成转生祭祀，生下孩子……然后，那个孩子居然慢慢长成了死去女孩的样子！
　　苏桐瞳孔地震，第一反应是陆沉舟说郑风也在这里，他想转生陆清泠，难道说的就是按照陈家这狗屁壁画的内容，和别的女人生一个孩子？
　　他是疯了吧？
　　陆沉舟什么意思，他按照陈贵的意思选人，也是为了完成这个祭祀？
　　察觉到苏桐身体僵硬，陆沉舟睁开眼，立刻明白她看到了什么。
　　他伸手要来拉她，苏桐一躲，眸中流露出清晰可见的厌恶，似乎他浑身都是病毒，多碰她一下，她都能当场吐出来。
　　空气似乎都静止了，陆沉舟抿紧了唇，第几次了？
　　任何事情，她总是会以最低劣的想法去猜度他，当初刚知道陈家存在时是这样，得知他怀疑过船上的事情是这样，现在也是。
　　她从来不肯给他多一点的信任、多听一句解释，似乎在她心里，他就丧心病狂、没有一点底线。
　　如果今天在这里的是楚律维或者晏礼，她还是会觉得他们是想做这些吗？会用这种眼神看他们吗？
　　这眼神带来的羞辱，不亚于她结婚那天。
　　陆沉舟整张脸冷透了，手指捏紧时甚至能听到指骨嘎巴的响声。
　　他眼中的情绪很深，似乎还带着自嘲。
　　苏桐一怔，也意识到自己反应过度了。
　　陆沉舟再怎么也是军人出身，青帮虽然是黑道，但从来没有做过伤天害理的事情，陆沉舟也并不是无底线的变态，怎么都不可能做这么离谱的事情。
　　好像每次一旦知道他没有船上的记忆，她就不敢相信他，也不敢让自己有一丝期待。
　　或许是因为当时的见死不救，她就算再怎么告诉自己情有可原，依旧无法忘记那时的感觉，所以一旦遇到和陆沉舟相关的分析，她的大脑会自动接受最恶意、最极端的猜测。
　　这已经是一种本能反应了，更正不了。
　　苏桐尴尬，尽量放软了身体，贴在陆沉舟耳边小声问：“你们……郑风，为什么？”
　　话说出口将“你们”变成了“郑风”，如果再把陆沉舟列为怀疑人选，她恐怕要被他捏碎了。
　　陆沉舟本来不欲回答，他从来没有跟别人解释自己计划的习惯，还是在被人这样怀疑之后。可……
　　“这个，没人信。”
　　他冷冷看了眼壁画，几乎是咬紧了后槽牙磨出来的话。
　　“但他们能说出一些，除了清泠不该有人知道的事情。”
　　还有周家和毒贩，和陈家这条链上还有很多说不清楚的关联，不仅和两年前的事情相关，这背后还藏着很多不可告人的事情。
　　有的是过去就有联系，有的却是刚刚出现端倪，不然也不会导致青帮这次死了很多人。
　　苏桐“哦”了一声，却见陆沉舟面色没有好转，他抿紧的唇没有松开。
　　苏桐还想起来刚刚他睁开眼时没有诧异，恐怕是一早就认出来是她了。
　　其实知道陆沉舟想听什么，如果面对的是晏礼，她一定早就说出口了，无非就是“没有怀疑你，信你人品，老公棒棒哒”；如果是面对楚律维，怀疑一秒钟都是亵渎……
　　可苏桐发现，对陆沉舟，她说不出口。也不确定，下一次遇到类似的事情，她第一反应会不会相信他。
　　苏桐想起在破屋那天，面对有记忆的他，她其实有所感觉，却终究什么都没问。
　　也是因为心里知道，有些事情，早已无解。
　　她已经习惯了，面对陆沉舟时，只考虑两件事：刷分，和情欲，仅此而已。
　　正在双方僵滞时，陆沉舟的手突然用力，很轻易就将她揽在了怀里，让她的头侧着埋进了他的肩上，嵌合得刚刚好。
　　苏桐一怔，刚感受到脸颊上贴合的高温，还没来得及反应，就听到有人说话的声音。
　　听声音应该是五十岁上下的男人，苏桐虽然不认识，但从其他人的反应看，在陈家地位还不低，应该在陈贵之上。
　　男人的手虚虚在石墙上敲了敲：“陆先生，章小姐也来了。”
　　苏桐缩得更紧，但好在这个场合，根本没人注意她。再然后，她也听到了熟悉的女声：
　　“沉舟。”

第329章 一起三人行吧！
　　章若彤终究还是被绑来了？！
　　苏桐刚这么想着，就发觉这么判断有些武断，章若彤好像不是被绑来的。而且待遇可比她好多了，看陈家的态度，很客气有礼。
　　那男人笑道：“章小姐本就是陆先生的未婚妻，哦，不，是前未婚妻，虽然订婚没了，但章小姐愿意为了陆先生而来，可见深情厚谊。”
　　“虽然你们外姓人总是不信，但我们陈家的帛书算卦绝非神棍迷信，族长亲自算过，二位是命定姻缘，章小姐是受眷顾之人……”
　　苏桐听得云里雾里，但可以肯定这人是想撮合章若彤和陆沉舟。
　　至于其他，男女主可不就是命定之人吗，章若彤也确实是受眷顾的人，确实不算胡说。
　　而章若彤，苏桐虽然看不见人，却能听到一道稍轻的脚步声。
　　走入佛窟后，这脚步声一顿，带着打量的眼神扫过苏桐的后背。
　　那男人立刻察觉了章若彤面上的不悦，解释起来：“先前想让陆先生体验一下转生术，祭祀既然未开始，便不打紧。就只当是陈家送给陆先生的小玩物，哪天陆先生要是烦了，或者章小姐厌了，随便找个夜场打发了就行，陈家出去的人绝不敢攀咬主人闹事。”
　　苏桐嘴角轻撇，在这些所谓的上层人眼里，陈希也好，苏桐也罢，反正都是玩物。
　　说话之际，外面的佛窟传来些许喧嚷声，那男人眉头微皱，起身：“我去看看，二位随意。”
　　脚步声随之离开，苏桐刚想动，被陆沉舟单手压住了。她只能继续埋在他怀里，听着他和章若彤聊天。
　　听了几句后确定，一是这里有人监听，二是章若彤话里有话。
　　章若彤说的话，苏桐能隐隐察觉到有第二层意思，但并不能完全理解。而陆沉舟虽然没怎么开口，却显然能听懂。
　　苏桐一边感慨这么久的未婚夫妻真有默契，一边感慨章若彤心态好。
　　命定的男主、取消婚约的前未婚夫，当着她的面，抱着一个不认识的女人，人家居然能面不改色聊正事，怪不得是能当女主的。
　　片刻后，桌下的监听设备里传来一阵杂音，一道声音响起“老大，好了。”
　　显然是他的人搞定了监控。
　　陆沉舟看向章若彤，眸光幽深，换成了直接的问句：
　　“你怎么知道这里？”
　　章若彤的声音过了一会儿才响起：“小时候好像来过，有些模模糊糊的记忆，后来……得到了一些信息，就确定了是这里。”
　　“什么信息？”
　　“一些画……这个不重要，我来这里，就代表我是站在你这边的。”
　　“章家可以留，但那些动手的人不能”，陆沉舟的语气带着冷酷。
　　章若彤松了口气，虽然动手的人已经代表了几乎大部分的章家，但有陆沉舟这句话，代表他会给她时间自行清理，章家便不会倒。
　　章若彤声音温柔：“即便你不说，我也不会留他们。我知道就算没有我带路，你的人也能找到这里，时间问题，所以这些消息值什么价码，我心中有数。”
　　……
　　苏桐听着，心里想骂人。
　　情况很明显了。章若彤知道了一些信息，自愿做了诱饵主动前来，因此陆沉舟的人提前到了陈家村，行动比预计的早一些。
　　而这信息，章若彤也明说了：画。
　　还能是什么画，楚则还真是会办事啊，他怎么不把他自己弄丢呢？
　　苏桐转念一想，换成她是章若彤，恐怕也会这么做。
　　这画给楚家，能拨乱反正，能制裁这群人，但也仅止于此。章家和陈家牵连深，要想保住章家，找楚家是不够的。
　　既然岚城早晚要洗牌，找个能帮章家做切割、还能顺势翻身的人合作，才是最好的选择。
　　晏礼也合适，但有苏桐横亘其中，章若彤自然不会把晏礼放在首选。
　　陆家更好，落一个天大的人情，要是能顺便再共患难一下，简直就完美了。
　　这么一想，今日章若彤出现的时间地点方式，都是恰到好处，简直就像是按头要两人重归于好，重新在一起。
　　瞧瞧这氛围、这熏香，苏桐鼻尖动了动，眼角瞥见陆沉舟耳际的细汗以及身下越来越压不住的生理反应，意识到……
　　“沉舟，你是……被下了药吗？”
　　章若彤问出了苏桐心中所想，她的语气基本是笃定的。
　　苏桐挑眉，如果她是陆沉舟，都该感动了。同样的情况，章若彤猜他被下了药；而她，会猜他色中饿鬼、迫不及待。
　　也是，陆沉舟就算再情难自禁，也不至于在这种关键时刻，反应这么凶。
　　陆沉舟没有回答。
　　章若彤又看了她一眼，苏桐觉得如芒在背。
　　“如果你需要，我可以帮你，这里的人……”，虽然没说完，但苏桐能从语气中判断，章若彤的眼神一定是略带轻视的，大概没说出的话是“这里的人不干净”或者“不可信”。
　　还真巧，陆沉舟也说过差不多的话，是评价小哑巴的。
　　苏桐心中烦躁，又禁不住猜他们默契这么好，私底下没少沟通吧，章若彤这么放低自己，陆沉舟就一点都不感动？
　　“不用。”
　　“你不用断然拒绝我，以前的事都过去了……”
　　这已经是章若彤能放低身段的极限了，事实上如果不是被逼到了这种境地，她绝不会在陆沉舟抱着另一个女人的时候，说出这种话来。
　　其实这也相当于给陆沉舟一个台阶下，订婚宴过后，她一直在思索他们之间的关系，他和苏桐之间什么时候产生了纠葛暂且不提，但苏桐已经结婚了，陆沉舟绝对不会再喜欢一个已婚的女人。
　　既然如此，她和他就还有复合的可能。
　　她相信，只要给她足够的时间，陆沉舟会发现，她比任何人都更好，更值得他喜欢，她会带着一个全新的章家和他在一起。
　　听着两人的话，苏桐牙都酸了。
　　想不到自己这一路吃了这么多苦，又是高烧，又是感冒，时时胆战心惊，夜夜小心谨慎，结果算下来，章若彤说不定会成为得利方。
　　虽说是借了苏桐的画，但这段时间章若彤在外面应该也没少做事情，联络陆家、防备章家，还不顾危险的跑来，谁不说一声感天动地。
　　甚至要不是苏桐突然顶替陈希跑来，此时他们两人孤男寡女、共处一室、香薰药物，说不定都重归于好了。
　　不管是陆沉舟还是章若彤，其实目光都聚焦在陈家主家，就算将陈家连根拔起，就算陈贵得到惩罚，也未必会关注到抑郁症基地。
　　原着里，从头到尾不就都没提过这些吗？
　　一段美好的爱请故事，只需要以男女主为核心就好，其他人又算得了什么？
　　想到那场爆炸，想到小橼还不知道安全了没有，苏桐只觉得眼睛更干涩了。
　　她不高兴，那大家一起不高兴好了。
　　苏桐主动回头，扬着笑脸打招呼：“嗨，是要一起吗？我也可以。”
　　看见苏桐的瞬间，章若彤脸色变了，身体微微晃了晃，像是见到了阴魂不散的恶鬼。
　　苏桐心中暗爽，怎么，这就见鬼了？画是她给的，人是她救的，就猜不到她在这里？
　　苏桐勾唇，非常善解人意：“章学姐，我们一起帮他吧！”
　　放在她腰间的大掌收紧，陆沉舟的声音很低，透着股怒意：“苏，桐。”
　　苏桐眨眨眼：“你是不行吗？”
　　“才两个而已，你还不到三十岁，拼一拼嘛。大不了我收敛些，你先满足章小姐～”

第330章 我们这样，要给我老公一个交代！
　　这大概是婚宴过后、苏桐第一次和章若彤正面撞上。
　　这段时间，不止苏桐在努力，章若彤也没停下。
　　陆章两家取消订婚后，章家情况不太好，但章若彤联合了不少阔太名媛做投资，她本人眼光运气都逆天，投什么涨什么，几番周旋下来，章家依旧稳稳的。
　　如果这次不是被陈家拖累，她都不会这么狼狈。
　　陈家这么大的坑，但现在章家不仅不会被拉下水，章若彤还循着时机找到了一举翻身的助力，等她彻底掌控章家，恐怕又是另一番天地。
　　苏桐发现，本质上章若彤和晏礼应该有共同话题。
　　袖手旁观、待价而沽、适时介入、利益最大化……这一套他们玩得比谁都熟。
　　苏桐每次觉得易地而处自己也会这么做，可真到了做选择的时候，还是做不到那么刚刚好，做不到视而不见。
　　自己在他们眼中，大概是有些蠢的。
　　苏桐倚在陆沉舟身上，水润的红唇微嘟起，像极了妖艳贱货女反派。
　　章若彤眸光收紧，但很快就将情绪收了起来：“苏桐，你没事就好。”
　　苏桐笑道：“我当然没事啦，有沉舟在，我能有什么事，喜事还差不多呢～再说我要是出事，章学姐晚上不得睡不着了？”
　　拿了她给的地点图，没有给楚律维，而是和陆家做交易，她要是因此出事，章若彤就真的能撇清干系？
　　章若彤被她噎得说不出话。苏桐想顺便恶心一下陆沉舟，语气嗲嗲的，指尖竖着在陆沉舟胸口戳啊戳，用了很大的力气。
　　她越戳，越能感觉到指腹下起伏的力道，也是微妙，陆沉舟反倒也不说话了，任由她胡乱动作。
　　明知道以章若彤的骄傲，是不想提起刚刚那些话的，苏桐还故意道：“哎呀，不要岔开话题，刚刚章小姐说要帮什么来着？”
　　这句话终于让章若彤绷不住了。
　　她语气紧绷：“说到喜事，晏夫人这样，跟晏总不好交代吧？”
　　就差直接提醒，苏桐已经结婚了，结婚的对象还是晏礼，是这次坑陆家的助推手之一。她和陆沉舟现在的任何一点亲密，都算是偷情。
　　苏桐指尖戳着的部位更紧绷了，清楚察觉，陆沉舟的眼神在听到“晏礼”时，冷了好几度。
　　苏桐没理章若彤，干脆抓住陆沉舟的领口，凑近，呼吸喷在他的下巴上：“我差点都忘了，还要给我老公交代哎。”
　　感觉到陆沉舟的眸色越来越深，明显是讨厌提到晏礼，苏桐还故意反复踩：“陆沉舟，怎么办，和人家的新婚妻子牵扯不清，你要给个说法呢～”
　　他不发火她就当出气；发火她就将她推给章若彤，顺势刷分。
　　苏桐仰着下巴，颇有些嚣张的样子。
　　但她自己不知道，因为发烧，再加上多日没有休息好，她眼里隐隐有红血丝，腮帮子微微鼓起，脸颊很红，眼尾因为先前的挑逗，还透着股艳丽，看起来莫名让人心疼。
　　陆沉舟盯着苏桐开合的唇和透着疲惫的神情，眸光变换数次。
　　终于开口了，却是对着章若彤：
　　“章小姐，我有话跟她说。”
　　话是对着章若彤说的，眼睛却看着苏桐，显然这个“她”是指苏桐。
　　啊？苏桐诧异了一下，他这是什么反应？
　　章若彤的脸色瞬间更难看了，外面情况不明，为了不影响计划，现在当然不能出去，但陆沉舟的意思，显然是要和苏桐单独讲话。
　　章若彤语气僵硬道“好的，你们快点”，转过身走到角落。
　　身后窸窸窣窣的声音响起，都能猜测到两人耳鬓厮磨的样子，章若彤闭了闭眼，觉得呼吸有些艰难。
　　是她来晚了吗？
　　而另一边，和章若彤以为的耳鬓厮磨完全是两回事。
　　没有了章若彤之后，反而更安静了。陆沉舟不说话，苏桐也不说话，两人就像是在较劲一般。
　　直到陆沉舟取出一颗药塞到苏桐嘴里，他的动作一点都不温柔，冷硬得像机器人。
　　等苏桐咽下去，桌下通讯器那头也传来程昱低哑的声音：“老大，你伤好些了吗？有药吗？还有十分钟行动，需要我再带点药给你吗？”
　　“嗯。”
　　陆沉舟报了几种药物，基本都是控制伤口感染的。
　　那边程昱不解：“陈贵疯了吗？用手环控制还不够，这些基础药物都不给？”
　　苏桐嘴角微动，想到他极高的体温，烫得她都快化掉了。哪怕是被下了药，都不正常。
　　这段时间在陈家村周旋不容易，他应该腾不出人手去弄多的药，他给她的药还都没有包装……苏桐心里闪过一丝猜测，难道他是把他自己的药给她了？
　　苏桐垂着眸子没问，但戳他胸口的手指收了起来，没记错的话，他这里也有伤。
　　不是心疼他，是一码归一码，总不能以怨报德。
　　察觉到苏桐的动作，陆沉舟顿住。一边和程昱他们说明陈家村的情况、调整人员，一边将目光凝在了苏桐脸上，看得她很不自在。
　　“大致情况是这样，祠堂那边不要轻易进去，陈文不好对付，我去。”
　　“老大，可是你的伤……”
　　“我没事。”
　　苏桐指尖微颤，干什么，要去冒险就去啊，一直看她干什么？
　　她也觉得他没什么事，都可以顺便再去淋两盆冷水冷静一下，免得打架的时候下面因为目标太大被踹到。
　　“等等”，苏桐开口。
　　那边程昱呼出一口气：“桐桐，你劝劝老大吧，他伤绝对不轻……”
　　苏桐假装没听见，她对着通讯器那头一口气报了一堆人名，都是陈家村外围的人，不敢说百分之百，但这些至少五六成是不知情的。
　　待会儿行动起来，掌控陈家村会更容易些，也不至于伤及无辜。
　　“桐桐，这些你给老大说啊……”
　　那头有寸头小哥的声音，似乎重重打了程昱一下：“桐你个锤子桐，喊苏小姐，泰国没去够是不是。”
　　听到两人寒暄的声音，苏桐心一紧，有些忐忑的询问：“小刀……”
　　她问出口时，察觉到陆沉舟的身体也僵了僵。
　　片刻后，他圈住她的动作更深了些，哪怕不应该，苏桐还是生不出力气挣脱。
　　有那么一瞬，她好像走进了他的世界，和他一起面对残酷和血腥。
　　程昱的声音响起：“还在昏迷，小K碰巧赶到了，那傻子差点自爆……”
　　苏桐绷紧的那口气，终于放下来。
　　才察觉脑袋也疼疼的，刚动了两下，便被陆沉舟的外套罩住了。
　　他还是没和她说什么，只是将外套给她穿好，上面透着股属于他的气息，还带些血腥味。
　　苏桐瞪着眼睛，不明所以：不是说有话要和她说吗？
　　陆沉舟还是没讲话，只是抬眸看了眼章若彤的方向。
　　显然，他那么说是为了拒绝章若彤。
　　至于他和苏桐说什么话？
　　能说什么话，不管什么话题，一开口，必然会吵架。
　　关于身份、关于信任、关于失忆，甚至关于情欲。
　　过去的、现在的、说得清的、说不清的……都是越不过去的鸿沟，在现在这个时候说？
　　他怎么说？她左一句“谢谢老公”，右一句“先满足章小姐”，都能将他噎死。
　　陆沉舟呼吸微顿，算了，都折腾这么多天了，都累了。
　　苏桐被陆沉舟的外套遮了个严严实实，他还给她留了带按钮的小扣子，叮嘱她遇到危险时用。
　　佛窟里最先行动，约莫十几分钟，门口换成了他的人，陆沉舟起身，要去处理最棘手的部分。
　　苏桐终究还是出声：“等等……”
　　“怎么？”
　　一句“小心”就要脱口而出，突然被大脑里另一个想法打断。
　　苏桐顶着陆沉舟专注的眼神改了口：“陈文和陈武有什么关系吗？”

第331章 居然是楚则！
　　苏桐将当时在车上听到的“陈贵杀了陈武”的事情告知陆沉舟，还描述了知情的几个绑匪的相貌，看陆沉舟的态度，这个消息是蛮重要的。
　　至于那第29个女性画像的事情，苏桐先没说。
　　前车之鉴，太早和盘托出不是好事，而且看现在的情况，陆沉舟的人已经能掌控陈家村，这件事说与不说，也不会改变什么。
　　太早惊动一些人，反而会打草惊蛇。
　　陆沉舟走后，苏桐刚要跟着出去瞧瞧，章若彤开口了：
　　“抱歉。我欠你一次，以后你如果……”，就算一开始不清楚，现在也完全知道了，苏桐会被绑架，有她的缘故。
　　“两千万。”
　　苏桐直接喊价。
　　“买章小姐不被绑架、不受折磨，还能清洗家族应该不亏。”
　　苏桐知道章若彤刚刚不会当着陆沉舟的面说，毕竟她不能表现出自己一早知道、却故作不知；苏桐也不能说，不然她要怎么解释这些陈家村是什么样子？
　　而且她也没必要说，又拿不到利益，又不能刷分，除了让陆沉舟知道，她是明知会被绑还是毅然决然去了，没有任何作用。
　　章若彤也察觉到苏桐知道这些不正常：“可以给你钱，不过我想知道……”
　　苏桐不等她说完。
　　“章小姐下次做投资可要带着我，运气可真好，说起来，陈家好像还没说清楚，算出你受命运眷顾是个什么意思。”
　　谁还没有点秘密，最好不要剖根问底。
　　章若彤眸光一凛，抿唇。
　　看苏桐的眼神越发惊异，以前她没把她看在眼里，甚至刚刚都还觉得她只是因为陆沉舟吃醋，但现在才发现，苏桐比她预想的还要聪明很多。
　　“钱我会打给你。”
　　“谢谢。”
　　走出佛窟前，苏桐还是回头，叹口气：
　　“这段时间，沉舟身边只有我，吊桥效应你懂的吧，他半睡半醒间只能看到我，只能听到我的声音……”
　　“他浑身是伤的时候，是我一直守在他旁边。他吃不了东西时，是我用嘴给他喂葡萄糖，是我在危险来临时保护他，他感动死了，怎么可能离得开我～还要谢谢学姐把这么好的共患难的机会让给了我。如果有你在，说不定陪他的就是你了。”
　　狗屁，真实被绑架了，哪有那么多风花雪月、互相依偎，陈贵又不是月老，她倒是抢过陆沉舟的葡萄糖喝。
　　然而苏桐语气那叫一个真挚，她自己都要信了。
　　见章若彤面色凝重，苏桐定定盯着她的眼睛：“学姐不会真的这么想过吧？”
　　目之所及，章若彤怔怔回不过神。
　　———
　　苏桐本想在陈家村里看看情况，但真的出去后，发现自己心理承受能力没那么强大。
　　那些曾经她窥见端倪的事情，在被人彻底掀开后，露出最不堪的一面。
　　陈家村的内村，比外围要不堪太多了。
　　她能见到拴着铁链、重度残疾的女人，也能见到打开的地窖底下、堆积的累累白骨，还能看到被关押的奴隶，有男有女……
　　还有一些册子和账本，上面记录了做器官买卖和人口拐卖的记录，最新的，还有一本走私毒品的记录……
　　走过其中一个地窖时，苏桐本来只是随意一瞟，却突然顿住。
　　笼子里的人，居然是楚则。
　　从没见过这么狼狈的楚则。

第332章 福兮祸所依，这不就好了！
　　苏桐先前还觉得自己不够幸运，但现在看楚则的样子，简直想说，自己是幸运之神。
　　楚则最少瘦了十几斤，他本来是刚好的身材，不胖不瘦，但因为这段时间一直折腾，已经能明显从身形上分出他和楚弈了。
　　脚上全都是磨破的水泡，指甲缝里全是黑泥，脚以一个奇怪的方向蜷缩着，应该是折了之后没有及时治疗。
　　苏桐找到陈家村买卖奴隶的册子，又找到陆沉舟的人问了问情况，禁不住目瞪口呆起来。
　　她在陈家村的这段时间里，楚则在外面逃亡？
　　而且是多方追击，楚家声讨他，官方通缉他，毒贩恨他让他们背锅……就连洪帮，都因为他太久没露面，以及出了这么大的事，分裂成了两部分。
　　黑脸小哥使劲浑身解数找他，另一拨人，却想让他永远回不来……
　　苏桐都沉默了。
　　就凭楚则被追的只能被动逃窜，苏桐确定一件事情，这么长的时间里，他应该一直没有恢复正常。
　　一直都是五岁小则。
　　如果恢复正常，楚则必然会联系黑脸小哥，那这局面虽然棘手，但不至于被人压着欺负，甚至以楚则的智商，说不定还能反败为胜。
　　但如果反过来，没有恢复正常，5岁认知下的楚则，面临这样的局面，现在还能活着，就已经太不容易了。
　　陆沉舟的人和她讲楚则的情况：
　　“他后面还误入了黑煤窑，也不知道怎么逃出来的，居然还找到了陈家村，但因为对这里不熟悉，被人当奴隶关在了这里。”
　　他居然一直在她这么近的地方。
　　苏桐看了看地窖的墙面，满墙密密麻麻写着两个字：妈妈。
　　都是用血写的，字迹透着股着急，大概是为了提醒自己不要忘了，也可能是太疼了，缓解自己的痛苦。
　　虽然但是……这也太惨了。
　　苏桐都不好意思幸灾乐祸了：“他怎么晕了？”
　　程昱也一脸莫名其妙：“刚刚我们开门时，我和小k提到了你的名字，然后他疯了一样要跑，头摔了。”
　　如果不是这样，他都没发现，这是楚则。
　　是如今几方人都在寻找的楚则。
　　苏桐也凑过去，楚则满头的血，身上更是凑不出一块好皮肤，但他嘴里还嘀咕着“救……救妈妈……救……桐桐……”
　　在这样的情况下，他竟还急着要救她。
　　苏桐难得有些心酸，不管原本的楚则有多狗，五岁小则是真的尽心尽力了。
　　别的人，或许也为救她努力了，但没有谁会像楚则这样拼命，这样不要命。
　　许久没听到答复，楚则的身体不自然的痉挛起来，嘴里的呼喊越来越急。
　　“妈妈在，妈妈在。”
　　苏桐顶着程昱等人诡异的眼神安慰楚则，语气熟稔。
　　她手摸着楚则的头，一边抚摸，一边习惯性开了好感度，看到近乎满分的好感度、再看到她一出声，就稳定下来的楚则，心中感慨莫名。
　　然而下一刻，眼睁睁看着，好感度坠崖一样骤降。
　　从90多到40，还在不停的降，没一会儿，就变成-40了，甚至还在降，有直接到-100的可能了。
　　苏桐：……
　　能降得这么快，是什么原因简直都不用分析啊。
　　苏桐下意识看向楚则鲜血淋漓的脑袋，不会是这一下撞的吧？
　　这也太……
　　福兮祸所依，虽然受尽折磨、现在还头破血流，但咱恢复正常了不是，可喜可贺啊。

第333章 妈妈？她也敢！
　　苏桐确定，楚则肯定全都记得，不然不会这么疯狂降好感度。
　　连她都无法判断，对此时的楚则来说，是身体上的伤更重，还是心理上的恨更深；是被打更疼，还是喊她和晏礼“爸爸妈妈”更耻辱……
　　易地而处，现在这种情况，要么发疯清理掉所有知情人士，要么直接装晕。
　　如果是苏桐，肯定选后者，但楚则就未必了，他丧心病狂，没有人性，不是忍气吞声的人。
　　刚这么想着，楚则就缓缓睁开眼睛。
　　苏桐吓了一跳。
　　却见楚则的眼神依旧干净，甚至比过去还干净，看见她的那一刻，像是见到了曙光，瞳孔里滚动着庆幸和欢喜。
　　“咳……”，他看了眼旁边的程昱，嘴微微闭合，喉结吞咽，咽下即将脱口而出的称呼。
　　“桐……咳咳……桐桐，你没事就好……”
　　没有半点异常，没有质问，没有发大疯，也没有狂怒杀人。
　　苏桐眨眨眼，这是打算继续装傻？
　　也对，四周都是青帮的人，身处敌营，还是劣势，此时如果发疯是自讨苦吃。
　　而且一旦他清醒，苏桐光是细数他最近的行为，不添油加醋都能给他嘲讽死。
　　相反，如果装作还没恢复，谁都不能去嘲讽一个“孩童认知、为了救人身陷敌营”的小可怜吧？而且只有降低众人的戒心，他才有翻身的可能。
　　装晕当然也行，但陆沉舟的人都是行家，假晕容易被拆穿，真晕会陷入被动中……能在这么尴尬的境地下，转瞬就做出抉择，楚则这心理承受能力也太强了，演技也很不一般。
　　苏桐要是看不到好感度，完全分辨不出来，从头发丝到眼神，和五岁小则没有半点区别。
　　哦不，有区别的。这声“妈妈”他不就喊不出来了，还做了个假动作，暗示苏桐，他记得她说过，在外面不能喊“妈妈”，要喊“桐桐”。
　　苏桐本来还琢磨楚则这一清醒，她又多一个仇人，现在简直想笑出声。
　　她深吸一口气，语气里满是感动：
　　“小则受苦了，妈妈已经安全了，快别担心了。”
　　他喊不出来，她可以帮他喊！多少声都可以！！
　　“来，妈妈摸摸体温……哎呀，有点烧。”
　　“妈妈给你看看伤口，你不要动，会感染的……你太小了，不知道感染很可怕的，不小心就躺板板吃席席了。”
　　苏桐一口一个“妈妈”，恨不得把这两个字戳进楚则脑袋里，和这地窖墙上满满的血字一样。
　　楚则面上毫无异常，乖巧的任由她翻来覆去，看起来还怪享受怪感动的，就是身体绷得很紧。
　　妈妈？她也敢！
　　却偏偏是他自己叫的，整整一个月！成百上千遍！！
　　放在侧边的手指，用力的压进了地底下。
　　“哎呀，手快也给妈妈看看，这天天在墙上扣字，指甲全都断了，里面还有木头，造孽，妈妈心好疼啊！”
　　“不疼。”
　　“怎么可能不疼，都疼得打颤了，妈妈给呼呼。”
　　一旁的程昱都看傻了，他很确定这是楚则啊，但楚则怎么可能这副样子？他和苏桐的相处模式更是诡异，这到底是怎么个混乱的关系啊。
　　眸光一闪，看到了走近地窖的人，程昱狂咳起来。
　　其实都不用程昱提醒，苏桐已经感觉到了，附近说话声变小了，身后那种熟悉的威压，还透着股浓烈的血腥气，是谁来了不必说。
　　苏桐下意识看了眼时间，从他离开，到她发现楚则，也有三个多小时了，那现在应该是解决陈文了吧？还有陈贵，不知道什么情况了。
　　程昱拿出一支注射液：“伤口感染是挺可怕的，还好我给老大准备了这个。”
　　言下之意，真正可能伤口感染的可另有其人，不能因为对方看起来毫无异常、还能去清扫陈家余孽，就当做无事发生吧？
　　这世上就是有人能忍常人不能忍，时时刻刻都屹立不倒，但那并不意味着不会受伤。
　　苏桐无视了程昱的暗示，反倒盯着楚则，故意贴着他耳边，略带几分怀疑：“小则认识？”
　　从身后感觉到有人开始，楚则的身体就绷得更紧了，那种骨子里的忌惮和敌意，可是演技无法抹除的。
　　这情绪，可有点露出马脚了啊。
　　楚则一僵，却立刻找到了理由。
　　他也贴在苏桐耳边轻声道：“电视里见过，婚礼录像也见过。”
　　反应真快啊。
　　苏桐叹口气，顺着他的话：“小则居然还记得，对啊，是旧爸爸啊，你抛妻弃子的旧爸爸。”
　　一个称呼，三个字，换楚则浑身发抖。
　　苏桐压住上扬的嘴角，哎呀，小则很生气，一定是面对渣男、嫉恶如仇吧～
　　……
　　从远处看，他们这就是在耳鬓厮磨。
　　程昱左看看右看看，绷不住了。
　　咬牙将一只抗感染的针剂塞到苏桐怀里，粗声粗气：“我大老粗，不会打这个，恐怕会给老大血管戳爆了，苏小姐你帮帮忙吧。”
　　苏桐刚结过针管，还没动，楚则眸光微闪，突然抓住苏桐的手：
　　“等等，我还，还有……咳……”
　　“别着急，妈妈心里你最重要，慢慢说。”
　　“楚……咳……楚律维……死了……咳咳……”
　　苏桐嘴角温柔的笑猛地僵住，心跳加速，脸色霎时苍白，手里拿着的注射器“啪”的一声掉在地上，碎了。
　　之前多次担心，但却一直不敢细想，如果楚律维出事……
　　苏桐最先想到的竟然不是岚城的格局将会如何变化，而是那天，她没回头。
　　没回头再看他一眼。
　　然而不受控制的慌乱过后，理智占据上风，苏桐觉得自己反应过度了，她强行镇定下来，男主应该是不会死的，吧？
　　此时，楚则也终于咳完了，上气不接下气的吐出最后的疑问词：“吗？”

第334章 “爸爸”开会
　　你咳得可真是时候啊！
　　男主要是能死，真希望你第一个走。
　　苏桐狂跳的心更是放下了，认定了楚则是故意的。但还是要听到一个答案才放心，苏桐看向程昱。
　　程昱的反应却让人放心不下，他明显有些犹豫，又取出最后一只针剂递给她。
　　“应该没有吧，但具体情况我也不清楚，你问老大吧。”
　　苏桐皱眉，是因为想让她问陆沉舟，所以才犹豫的吗？
　　她刚要起身，身后已经响起陆沉舟的声音：“直说。”
　　程昱默了默，这么好的机会，试个弱、卖个惨啊，直愣愣站着，受的伤谁看得见啊。
　　还有苏桐也是，为什么对楚律维的消息如此关注？
　　刚刚那种下意识的反应，总让他觉得有些不对劲。
　　“本来昨日有好转，出了点意外，现在应该在抢救。”
　　苏桐刚刚放下的心又提起来，极力按捺却还是有些掩不住担心。
　　也就没注意到楚则倒是不太惊讶，他眸中闪过一丝沉思，眨眼间又恢复到懵懂的样子。
　　仿佛他问楚律维，只是因为苏桐说过这是他的亲人，只是因为这一路上逃亡，他也没少听到他的名字，模模糊糊知道自己的境遇和他有关，才这么顺口一问。
　　“其实老大伤的也……”
　　程昱还要说什么，却见苏桐将手举起来。
　　“手机。”
　　程昱看了眼陆沉舟，后者面无表情的点头，程昱叹口气，将自己的手机递过去。
　　苏桐没怎么思考就输入了楚律维的私人电话，输到一半，指尖颤了颤，还是选择删掉，重新输入楚弈的电话。
　　那边响了三声，接通了，有些吵，楚弈的声音也是嘶哑的：“喂？”
　　“是我。”
　　“桐桐”，水杯打翻的声音，楚弈激动得都破音了：“你那边怎么样，我正要往过来赶，马上……”
　　“你别来”，苏桐断然拒绝，“楚，楚厅他怎么样了？”
　　楚弈的声音低了很多：“抢救刚结束，小叔还没醒，医生说要醒来才行。”
　　“你好好守着，等我回来。”
　　苏桐快速挂断，不给楚弈磨磨蹭蹭的机会。
　　心跳缓了缓，她想了想，又打给小橼。
　　这次不用输号码，直接通讯录里找了“老婆”。
　　然而，正在通话中。
　　苏桐一愣，还以为是不凑巧，但仔细看了看，已经有上百次没有接通的电话。
　　这是，被拉黑了？
　　她看向程昱，这才注意到他眼中的着急和颓丧。
　　“你们……”
　　“她要分手，是我的错。”
　　程昱面上多了一抹苦笑，不然他也不会这么急着希望老大和苏桐和好，只有他们和好了，他才能多那么一丝丝希望。
　　他再度将注射器递给苏桐，不是他夸张，真的伤得不轻，老大站的那片地上都有血印子了。
　　还一直不肯用药。
　　这药用完会困，对普通人没什么，对老大来说，有些紧绷的环境下，一点点迟疑都是杀机，先前要和陈文打就不说了，现在还撑着，非要保持清醒。
　　除了苏桐，他不觉得还有人能劝住。
　　苏桐还没接，如今已经脱离危险，他有这么多人关心，不缺她一个。
　　程昱有些急，又往前递了递，谁知不小心碰到了楚则。
　　楚则晃晃不自然弯曲的腿，“嘶”了一声，眼中划过一丝狠戾，面上却满是坚强：“没事，就是折了，伤到骨头了，有些疼。”
　　那弯曲的弧度，加上楚则的抽气声，唤起了苏桐某些回忆，她手也莫名有些疼。
　　苏桐坚定的将注射器推开：“我也不擅长，郑医生呢，不是在这吗？还是让郑医生来吧，免得粗暴治疗，会痛。”
　　程昱一愣，不就是扎一针吗？粗暴治疗是什么意思，有什么暗示吗？他还没说话，就见陆沉舟身体微晃，像是被人凌空扎了一刀。
　　楚则眉微挑，也从苏桐的态度里品出了一点微妙。怎么？她什么时候也被这么伤过，还和陆沉舟有关？
　　他脑中闪过些许记忆，别又是她自己自残弄的吧。
　　面对程昱的着急，楚则扬起一个腼腆的笑：“小则不想躺板板，这个药，小则可以用吗？”
　　程昱脸黑了，咒谁呢，你才躺板板，还有自己一天小则小则的，以为很可爱吗？
　　苏桐也忍不住黑线，楚则恐怕很少照镜子，他五岁的时候，可从来没有这么“单纯无害”的笑过。
　　正在僵持之际，寸头小哥从外面进来，拿着一堆瓶子：“程昱，我又找到几瓶葡萄糖，老大和苏桐在哪呢，我给他们送去，不是说被绑的时候没少嘴对嘴喂过嘛，让老大装虚弱，再来一次啊？”
　　一进来就看到了苏桐和陆沉舟，尤其陆沉舟的脸色很难看。
　　寸头小哥默默收声，表情有些讪讪的：“那个，其实不用装，本来就虚。”
　　越解释越奇怪：“不是说身体虚，我是说老大伤真的不轻，葡萄糖，好使。”
　　寸头小哥举举手里的瓶子，还试图推销。
　　正说着，他身后传来另一道声音，似乎很不紧不慢：
　　“什么葡萄糖，老婆，我大老远匆匆赶来，也有些渴了。”
　　新爸爸来了。
　　苏桐第一反应是看向楚则，清楚的看见楚则刚刚扬起的腼腆笑意，一点点没了。
　　“爸爸”开会，群英荟萃啊。

第335章 宣示主权，谢谢照顾我家桐桐
　　不过还轮不着楚则，这地窖里对晏礼不满的人很多。
　　听到晏礼的声音，程昱第一个皱起眉，目露不善。他甚至按下耳麦，询问外面怎么不提前通知、让无关人等随意进出。
　　不知那头回答了什么，程昱非常惊讶，慎重走到陆沉舟耳边低语了两句，后者万年不变的冷酷脸都微微变色。
　　等晏礼彻底走进地窖后，气氛越发诡异起来。
　　晏礼穿着衬衣西裤，胸前还别着一个小牌，是政协参会标志，配合那张脸，有种意气风发、又红又专的感觉，显得他们这些人都灰头土脸的。
　　见晏礼直直朝着苏桐而去，程昱顾忌陆沉舟的伤，又觉得自己打晏礼绰绰有余，抢先一步挡住了路。
　　这一挡，对上晏礼嘴角的笑，程昱非常不满：“晏总好手段，黑吃黑啊。”
　　他们好不容易找到陈家、稳定局势，没想到竟让晏礼坐收渔翁之利。
　　晏礼挑眉，没搭理程昱。
　　倒是他身后的中年男人抬步上前：“程先生别乱说，晏家只做生意，遇到这种事，只能相信政府、积极配合做良好市民，不像青帮，奋斗在扫黑除恶第一线。”
　　这话说的，黑帮来扫黑除恶，真不知道是夸赞还是嘲讽，可这就已经发生了。
　　程昱回击：“积极配合怎么当初不配合，先前和陈家沆瀣一气，现在才出来，可真是会马后炮。”
　　中年男人淡定一笑：“诽谤可是要追究责任的，晏氏上下对陈家深恶痛绝，晏夫人不顾危险深入陈家村，晏总在外积极奔走，现在还配合政府部门收尾，你现在这么说，是不认可二位的付出？不相信官方的判断？”
　　程昱面色扭曲，积极奔走？
　　是，的确积极奔走，拿下了陆氏三分之一的灰产，全吞了宋家和其他一些小家族，别人救火他偷墙，要不是楚家拦着，岚城现在都该姓晏了。
　　让苏桐一个人待在陈家村，不闻不问不管不顾，现在还有脸提？
　　一旁听着的苏桐立刻琢磨出来，晏礼这不会是反手把陈家和周家卖了吧？
　　可能性极大。
　　怪不得这后续处理容易了很多，周家也似乎没蹦跶起来，这操作符合晏礼的性格，只看利益，随时翻脸，不管哪边胜出他都通吃。
　　苏桐对晏礼当初跟她说的话有了新的理解，只要他本身足够强大，和谁合作都可以，所谓正邪，也不过是利益收割之后的决断。
　　程昱气不过，还想争论什么，中年男人看了陆沉舟一眼。
　　“今时不同往日，陆总的人最好还是客气点。”
　　这是一朝得势，翻脸无情啊，程昱可不管那些：“就算不客气，晏总要如何？用钱砸死我？”
　　苏桐抿唇，很想说在晏礼心里，你没钱重要。
　　她刚这么想，一直老神在在的晏礼就瞟了她一眼，颇有点“你懂我”的意味。
　　刚对视了一眼，晏礼就开口了：
　　“行了，别吵了，我是来接老婆回家的，不是听你们吵架的。”
　　中年男人立刻退后，程昱还想再说，晏礼冷下声音：
　　“他说今时不同往日，倒也没错。”
　　没等程昱反驳，晏礼继续道：“最起码晏璐可以给桐桐的朋友介绍更多的青年才俊，冯橼是桐桐的朋友，就是我的朋友，必定让她选到中意的新男朋友。”
　　晏礼嘴角带着温和的笑，仿佛是为人着想。
　　听到小橼的名字，苏桐先竖起耳朵，又默默缩回来。虽不知道程昱和小橼怎么了，但多点青年才俊总没关系。
　　这两句话的功夫，程昱就像是雕像一样，面色发白、彻底冻住。他牙关紧咬，分明是恨极了晏礼，却又无可奈何。
　　一旁寸头小哥见状要顶上，却见陆沉舟微扬了扬手。
　　晏礼抬眸盯着陆沉舟，嘴角的笑深了几分。还以为伤重到要死了呢，真可惜。
　　寸头小哥垂下头，程昱也静默下来，苏桐忍不住朝前方挪了挪身体，程昱块头太大了，挡住她的视线了。
　　苏桐这一挪，四周彻底的安静了，所有的视线都汇聚过来。
　　她怀里本来蜷缩装死的楚则也跟着被拖拽了几下，还扭曲着的腿因为拖拽、不正常的颤动起来。
　　无人察觉的方向，楚则放在身侧的拳慢慢攥紧了。
　　苏桐满脸无辜，她只是随便看看，没有别的意思。
　　程昱前后看看，默默让到角落里，整个人都丧眉耷眼的，没了精气神。
　　这一让晏礼也看到苏桐怀里熟悉的身影了，眉一挑，实实在在的闪过诧异，楚则？
　　然而相比于半蜷缩着的“小绵羊”，还是近在咫尺的“猛兽”更让人关注。
　　寂静中，陆沉舟一步步走近，两人对立而站。
　　陆沉舟更高一点，身材笔直坚挺，身上透着血腥气，再加上冷硬锐利的气场，一言不发却足以碾压任何人。
　　晏礼就完全相反，整个人都是松弛的状态，有种尘埃落定、掌控全局的淡定，眼中微妙的光更让人觉得他在不怀好意的计划什么。
　　这一幕，上一次发生还是在婚宴上。
　　晏礼眸光微闪，不一样，面前的陆沉舟情绪稳定冷静，非常捉摸不透。看来结婚这件事，当时很让陆沉舟破防啊。
　　晏礼先开口：“谢谢陆先生，照顾我家桐桐。”
　　一句“我家桐桐”，缠绵又暧昧，十足的宣示主权了。
　　别说晏礼，就连苏桐，都觉得气氛很紧绷，陆沉舟可是刚动过手的，现在这种时候，暴躁起来多带一个走也不难……
　　刚这么想着，就见陆沉舟抬眸，轻“嗯”了声。
　　嗯？
　　苏桐也眨眨眼，觉得陆沉舟的反应也奇怪，以他的性格，哪怕是冷脸离开，或者直接掏枪，都比一声“嗯”来的正常吧？
　　也太没有攻击力了，都对不起您这张冷脸。
　　就在众人都诧异时，陆沉舟转身，一步步走到苏桐面前，蹲下。
　　他从怀里掏出一颗药，手微抬，瞟了寸头小哥一眼。
　　寸头小哥一个激灵，立刻递了一瓶葡萄糖。
　　陆沉舟打开，药送到苏桐嘴边。
　　苏桐心一跳，哎，什么意思，这……我老公刚说了谢谢，你转身就来照顾我？就很微妙啊……
　　喝？不喝？
　　“晏家有药，不需要来路不明……”
　　晏礼还没说完，发现苏桐已经张嘴喝了。

第336章 男人如衣服，扔掉脏衣服！
　　晏礼嘴角的笑挂不住了，微眯的看向苏桐。
　　苏桐满脸歉意的抬眸：“不好意思啊老公，我有点习惯了。”
　　这么说也没错，这段时间一直待在陈家村，喂药这个事陆沉舟做过不止一次，她已经习惯了。
　　而且算算时间她是该吃药了，等晏礼弄来，都不知道啥时候了，天大地大健康最大。
　　再说陆沉舟的分可还没刷完，晏礼的分还一直刷不了，孰轻孰重她当然有数。
　　先前在楚则和陆沉舟面前，她还要犹豫一下。
　　这面对晏礼和陆沉舟，当然是给陆沉舟一点甜头，才方便下次刷分……至于晏礼，给他好脸色才反而奇怪，她现在可是深入敌营、成为他争取利益重要一环的晏夫人，该挺直腰板！
　　苏桐捋捋耳边的碎发，看看陆沉舟又看看晏礼，对晏礼道：“那要不，你再谢他一次？”
　　？？？
　　你这说的是什么话啊！一旁的寸头小哥瞪大眼，以为自家老大的言行已经够过分了，却原来还有苏桐这样的！
　　前任当着现任老公的面挑衅，结果她还拱火？
　　挑衅？
　　哦哦，都惊讶到忘了回神，老大这当着别人老公的面，照顾别人老婆，不就是纯纯挑衅吗？
　　还是这种不打架不骂人的暗戳戳模式，都不符合他们青帮只干架不逼逼的风格了。
　　寸头小哥下意识看向晏礼的表情。
　　心里暗恨，这小白脸长得还行，一看就是很能勾搭女人那种，连惊讶挑眉都有种拍杂志大片的质感，但居然不生气？
　　“还是桐桐想得周到。”
　　八个字，语气缓慢，也没有气急败坏，要不是寸头小哥一直盯着他，都错过晏礼眼中一闪而过的不悦了。他就说，怎么可能不生气。
　　不知道为何，晏礼不涉黑，但这表情却让他想拔枪。寸头小哥正心惊胆战之际，只见自家老大再度开口：
　　“用不着。”
　　说着竟是当着众人的面，用手摸了摸苏桐的额头。
　　哎哎哎，怎么还上手了！
　　寸头小哥敏锐的察觉，一开始喂药时，陆沉舟没什么过分的动作，但自从苏桐说“习惯了”，陆沉舟的眼神都不太一样了，虽然还是面无表情，但就是感觉温柔了不少。
　　那宽大的掌心碰了苏桐的额头还不够，居然还顺着鬓角朝下，朝苏桐的外套而去！
　　那外套是男款、很宽大，风格和牌子更是让人熟悉，明显就是陆沉舟的，领口系得又紧又高。
　　而外套之下，能看到隐约的薄纱，只要稍微细心一点，就能猜到苏桐底下的衣服很性感……
　　穿成这样还裹着陆沉舟的外套，已经够让人想歪的了，现在这是要干什么啊？
　　不会是这半个月共患难你们养成了什么别的习惯的行为吧？
　　可还有四五六七个人在旁边啊，人家老公也在啊，当面调情？
　　这是不是有点太刺激了？！
　　寸头小哥一口气噎住，瞥到晏礼的脸色都变了，这次想拔枪的估计换人了。
　　一触即发的气氛中，苏桐压住陆沉舟的手。
　　不需要疑惑，也不需要开口问，苏桐瞪了陆沉舟一眼：“不是我，我不烧，是你发烧。”
　　烫到灼人的是他，需要解开领口透气的也是他。
　　陆沉舟手顿住，脱口而出：“哦，那就好。”
　　掌心触碰的地方，女人柔嫩的肌肤和男人粗硬的指腹摩擦，彼此的温度传递，有种说不出的酥麻。
　　苏桐呼吸一紧，眸微颤，手松开，也觉得领口有点高，碍事、憋气。
　　她向下要解开。
　　这次是陆沉舟压住她。
　　顶着这么多人的目光，陆沉舟居然开始给苏桐整理衣服，他更熟悉自己的外套。领口拉一拉、折一折，下摆弄一弄……
　　陷在男款外套里的女人本就娇小可爱，一摆弄有点芭比娃娃那味了，偏偏陆沉舟又是完全相反的冷硬风，还这么旁若无人的态度，就好像全世界只剩下他们两个。
　　寸头小哥目瞪口呆，晏礼能不能忍不知道，他是不能忍了，单身狗哪能看这啊？
　　……
　　晏礼眸色变化数次，笑却更深了。就在寸头小哥都觉得今日很难收场时，晏礼看向中年男人，淡淡道：“让人进来吧”。
　　他看了眼苏桐的脚，想了想，又低声说了什么。
　　约莫过了几分钟，吴特助带着人进来，居然是一整个造型团队，所有人都恭敬的喊晏夫人。
　　他们带着各种设备，快速在角落搭建起一个试衣间，一排排新衣服跟着推进来，都是大牌不说，还贴心到准备了羊毛拖鞋。
　　还有人在外面排队等着，苏桐隐隐嗅到有香气，像是她半个多月没吃到的糕点、麻辣烫、鸡汤、烤鸭……
　　这都能弄来？！在令人惊叹的钞能力下，果然什么离谱的事情都能做出来。
　　这次换晏礼不搭理陆沉舟，他只看着苏桐，嘴角微勾，淡定自若：
　　“老公好不好？”
　　大病初愈，苏桐先前还不觉得，现在才发现，嘴里发苦、肚里没油、衣服也不合身、腿上沾了泥巴和血污……
　　尤其是鞋，先前被浇过冰水、又走过泥地，里面全是脏积水。当真是一刻都不能忍了，苏桐看着羊毛拖鞋，觉得自己脚趾发痒。
　　虽然她还有不少事情要和晏礼掰扯、要价，别的不说，他以她为理由挣的好处，她是可以分一些的吧，还有他们之间的关系，马场那次被他坑，还没清算……但现在当着陆沉舟和楚则的面，很多话都不能说。
　　“还行”，苏桐刚说了两个字，见晏礼挥挥手似乎要让人出去，她赶忙紧跟：
　　“很棒！第一棒！！”
　　“谁第一棒？”
　　这可真幼稚，苏桐无语：“老公第一棒。”
　　这么略带嫌弃的一句“老公”称呼，却让一旁的陆沉舟眸光暗下来。
　　苏桐没有注意，不过也不用注意，之前给他的甜头已经够了。
　　眼看苏桐迫不及待想去换衣服，其他人当然要离开了，包括陆沉舟，更何况外面还有收尾工作没结束，也不能一直都待在这里。
　　寸头小哥很懊恼，看着试衣间、衣服、拖鞋和吃的，他们怎么就没想到这些，平白让老大落了下风。
　　他期待苏桐能说句什么，不说挽留了，稍微关心一下老大也行啊，毕竟刚刚氛围都那么好了。然而直到他们转身，苏桐也没说话。
　　苏桐不想说话吗？她想过。
　　余光瞥到陆沉舟转身离开时，苏桐莫名扫了眼地上的注射器，只那么轻轻一眼，晏礼似笑非笑的看过来。
　　下一刻，他看向陆沉舟的方向：“陆先生别忘了喝药，你可是我们夫妻的恩人。”
　　陆沉舟脚步微顿，继续往前走。
　　身后又传来晏礼对苏桐的说话声：“脏衣服就扔掉，再整理都是垃圾。”

第337章 一日为父，终身为父
　　地窖里恢复安静，等苏桐迫不及待整理了一番，换了衣服和羊毛拖鞋、捧着烤鸭出来，才想起来自己忘了什么。
　　楚则！
　　短短半个小时，地窖焕然一新，门边还铺上了地毯，燃着熏香，小桌上摆着各种吃的，看着非常诱人。
　　苏桐一边吃烤鸭，一边往里走，看到里面的情况时，心中一跳。
　　楚则依旧蜷缩在地上，身上的伤没有处理，看起来出的气比进的气还多，像极了被玩坏的破布娃娃。
　　晏礼坐在吴特助刚搬进来的羊毛座椅上，微垂着头，像是在打量楚则。
　　！！
　　这场面，苏桐都替楚则尴尬了！
　　这整件事情里，最大的受益者和最大的受害者就这么直接相遇了，要是楚则没恢复之前还好，懵懂单纯反而想得开。
　　可现在他清醒了……往事历历在目……先前还多次喊爸爸……
　　如今敌人高高在上，而他像阶下囚一样，苏桐要是楚则，一定要恨疯了。
　　可就算恨，还不能被发现已经恢复正常，还必须在晏礼面前伪装！
　　苏桐啃烤鸭的动作更快了。
　　等走近后，苏桐发现，楚则就是楚则，心理素质逆天，他居然没有装晕装死，而是就那么淡淡的蜷缩着，看晏礼的眼神和过去一样，防备厌恶、不屑一顾……等看见苏桐出来，楚则眼睛一亮，又透出一丝委屈，似乎是在怨“妈妈”只顾着吃喝享受，都不管他了。
　　天啊，这演技，简直封神！看不出一点慌乱或者愤恨。说他就是五岁小则，苏桐都不会有半点怀疑。
　　然而面对楚则毫无异常的反应，晏礼眸中却闪过一丝怀疑。
　　太温顺了，温顺的就像楚则真的是一只小绵羊，这可不对劲。
　　他缓缓开口：“我都不知道，小则也在这里。”
　　苏桐舔舔唇：“我也是今天才发现的，他受了不少苦。”
　　晏礼面上不动声色，转头看向地窖里满满的血字，“啧”了一声，不仅拿出手机拍了照，还走过去仔细检查起来。
　　这态度，像极了过去检查习题册时的样子。
　　苏桐好奇：“你找什么呢？”
　　“一日为父，终身为父，我要看看这墙上除了‘妈妈’有没有别的字。”
　　噗，毒还是你毒啊。
　　这楚则不得恨死啊，不过苏桐也不在意，楚则对晏礼的恨意越深，对她越有利。
　　以后天塌下来才有高个子顶着嘛，还能借着楚则制约晏礼，简直就是一举多得。
　　而且苏桐还迅速察觉了，晏礼这话不是随便说的，他在试探楚则。
　　就像苏桐会怀疑楚则有没有恢复一样，晏礼肯定也会。
　　可别觉得此时忍气吞声是好事，以晏礼对楚则的了解，楚则现在如果忍气吞声，就一定不是五岁小则。
　　毕竟五岁小则可不会考虑自己是不是处在劣势、是不是该卧薪尝胆，狠起来是能以命换命的。
　　苏桐先是一紧张，转念一想，自己紧张什么，被试探的是楚则啊，又不是她。就算楚则暴露了，也和她没关系。
　　苏桐又啃了口烤鸭，喝了口鸡汤，美美看戏。
　　恶人自有恶人磨，楚则你也有今天啊，都已经跌入谷底、惨绝人寰了，居然还要被人试探。
　　苏桐刚想笑，却见沿着墙边走路的晏礼身体一歪，倒吸一口气。
　　刚刚平整的泥地，陷下去一块，一根钉子直直戳进晏礼的脚里。
　　垂着头的楚则抬眸，森森的语气和五岁小则一样，攻击性十足：
　　“忘了提醒你，小心点，这可不是在家里。”

第338章 我的投名状，也是你的保命符
　　十多分钟后，晏礼坐上了轮椅。
　　苏桐看着轮椅粉色的外观，表情微妙，一旁的吴特助小声道：“本来是为夫人准备的，以防万一。”
　　苏桐笑了：“那也算是物尽其用，没有浪费就是赚了！”
　　晏礼：……
　　晏礼皮笑肉不笑转移伤害：“小则在外面这么久，回去也该学习初中课程了。”
　　没有上万本习题册，怎么对得起他的脚！
　　楚则身体一僵，却只能冷哼一声，侧过头再不搭理。
　　哪怕心里恨极，也只能先忍。
　　苏桐笑，温柔的笑，看这父慈子孝的场面，真是有盼头！
　　苏桐发现，晏礼还准备了天价医药费单子，还是他们三个人的，全都发给了黑脸小哥。
　　理由更是扯，说他们两人发现了楚则，为了救他陷入险境，几乎没了半条命。
　　这是先前“夫妻黑店”的惯例操作了，当初苏桐也收割得嘎嘎开心。
　　但现在还这么干，苏桐总有点心惊肉跳的。
　　尤其想到楚则回头算账时的表情，估摸应该很精彩。
　　等他们从地窖出来，伤痕累累的楚则被运上了晏家的飞机，晏礼却没急着让苏桐上去。
　　苏桐也没急着走，她心里还记挂着陈贵呢，他泼她冰水的事情，还有数次恐吓她，她还没报复回去。
　　“陈贵……”
　　她刚起了个头，晏礼就明白了。
　　“放心，活不了。”
　　苏桐面上不变，心里却升起几分怀疑，晏礼为什么如此笃定？
　　“待会儿有人要见你。”
　　苏桐诧异，不是因为有人要见她，而是因为晏礼充当传话筒。
　　是什么人能让他当传话筒，而且回过头看，晏礼安排造型团队，也是为了这个吧，不能让她衣衫不整的、以晏夫人的名头去见人。
　　“谁？”
　　晏礼指了指自己胸前别着的标志。
　　此时苏桐也发现，外面发生了很大的变化，来来往往不少正规特警，陆沉舟的人反倒几乎看不见了。
　　坐在轮椅上的晏礼突然伸出手，示意她低个头。
　　苏桐垂头，晏礼开始给她整理领口，说实话这么趴着真不舒服，但想到晏礼应该有话要说，苏桐忍了又忍。
　　没想到直到整理完，晏礼都没说话。
　　“嗯？”
　　苏桐忍不住抬头去问，刚好撞进晏礼眸中。
　　晏礼愣了一下，有些走神。
　　就在苏桐想起身时，晏礼开口：“上面来查，例行问话。”
　　苏桐挑眉，从晏礼整个行为里品出一些不一样的东西：“你就不怕我被问出什么，拖你下水？”
　　这么看，晏礼来的稍微早了一些，他的目的早已达到，等一切尘埃落定再来，也是一样的。
　　“那陆沉舟也太没用了，你和他都在这里，他都查不到的东西，你能查到？而且我可是知道，你睡了大半个月。”
　　苏桐嘴角抽搐，也太看不起人了，虽然这么说也没错，她的确睡了大半个月。
　　不过苏桐也从晏礼这话里知道，他知道陈家村的情况，而上面的人也清楚陆沉舟的情况。
　　盘根错节，谁都不能信。
　　“就算知道什么，也藏好了，不然我这么喜欢你，恐怕只能散尽家财保你了。”
　　晏礼扫了一眼陈家村，淡淡总结：“我的投名状，也是你的保命符。”
　　……
　　问询的地点选在了陈家村的宗祠，进去之前，苏桐居然又见到了伍老先生。
　　伍老先生身边还跟着其他人，这些人以一个和晏礼带着同款标志的男人为首，男人看起来很好说话，但眼神对视时，苏桐有种被对方一眼看透的错觉。
　　伍老先生看见她和晏礼，招招手。
　　“律维让我来接你。”
　　苏桐一怔，他不是在抢救吗？
　　伍老先生像是知道她在想什么，叹口气：“他啊，就是因为心思重。”
　　这行为可不明智，一旦苏桐真的牵扯其中，以楚家现在的情况，可不好全身而退了。
　　“知道什么就说什么，不用太害怕。”
　　这句话看似没什么，但中间的停顿却有些不一样，隐隐有暗示的味道。
　　而且用词是不用太害怕，以他的级别来接人，都只能说这样的话，可见……
　　甚至楚律维让伍老来接，本身就不正常。
　　陈家都已经被掌控了，为什么还要这么慎重，总不可能是为了仪式感。
　　伍老的出现，大概是怕出现掌控以外的事情，伍老能在哪怕最极端的情况下，保下苏桐一命。
　　说明这里面，藏着楚律维都掌控不了的危险。再加上晏礼刚刚的暗示，该说什么不该说什么，已经很清楚了。
　　苏桐掩下眸中的思索，乖巧点头。
　　————
　　苏桐还是第一次经历这种问话，陈家村祠堂里有一种腐朽血腥的气息，让她很不舒服。
　　问话的人给她准备了茶水，态度很好，先让她说说最近这段时间的情况。
　　全程就带笑的听着，既没有质疑她，也没有询问，旁边有人进行记录。
　　苏桐也很老实，除了那个漂亮姐姐的画像，其他全部和盘托出，还详细说了很多细节。
　　问到一半时，外面“砰”的一声巨响，似乎是什么爆炸了。
　　苏桐一愣，表现得有些紧张害怕，符合多日被囚禁的、年轻女孩的状态。
　　对方立刻安抚：“放心，这边是安全的。”
　　过了一会儿有人进来报告，说陈贵因为东窗事发，引爆了疗养院底下埋的炸弹，害死了不少人。
　　又过了一会儿，又有人进来说，有个叫小哑巴的，拒不受捕，逃跑时太过慌乱，失足坠崖了。
　　苏桐心中一跳。
　　陈贵那种心狠手辣的人，怎么可能这么容易死，怎么可能不抓紧机会，用手中最后的筹码？
　　还有小哑巴，小哑巴力气非常大，他因为脑子不好，对人的情绪还是很敏锐的，除非是有人要置他于死地，不然他怎么会往悬崖底下跳？
　　而且这种时候，这些进度直接报告到她面前，不就是想看看她的反应吗？
　　苏桐面上有担心有紧张，听到陈贵死了，还松了口气，喝了口茶水。
　　约莫过了十分钟，苏桐发觉问话的人看了眼手表，同时她也感觉到了，有些眩晕。
　　苏桐晃晃脑袋。
　　“累了？那可以休息一会儿。”
　　苏桐早就有准备，慢慢躺下……半昏迷中感觉有针管戳进皮肤里，液体推进去后，她脑袋有些疼，不太能思考了。
　　依稀听到旁边的人讲话：“晏夫人还算挺配合的，听着也都不像假的，需要用药吗？”
　　有人怒斥：“少说话。”
　　强撑到神志清醒的最后一刻，苏桐用了去除负面，又完全放空自己。
　　旁边有灯光亮起，对方开始问话。
　　苏桐知道，这才是真正的审问。
　　一开始的问询是常规问题，什么姓名年龄学校，慢慢的，问话开始不一样。
　　“你和陆沉舟是什么关系？”
　　苏桐想了想，这些人多少还是忌惮陆沉舟的，她和陆沉舟的关系也不是什么秘密，倒不如再做实些。
　　“我们曾经在一起过。”
　　“在一起过？”
　　“我们交往过，他说过，会永远保护我。”
　　那人微微皱眉，和其他人对视一眼，陆沉舟的恋人，哪怕是曾经的，也有些棘手。
　　尤其是根据他们探查到的消息，陆沉舟到现在似乎还喜欢苏桐。
　　下一个问题明显要慎重些：“你和楚家是什么关系？”
　　这个问题不好答了。
　　苏桐进来前就想过，看伍老先生的态度，这些人和楚律维明显不是一方的。
　　既然如此，她就不能表现得和楚家太亲密，一来防止他们怀疑她和楚律维的关系；二来，万一她以后被牵连，还能有人救她；三来，也算是多留个心眼，万一这些人以后对付楚家，找到她……
　　“我被楚家资助的。”
　　“你和楚律维关系很好？”
　　苏桐这次揉揉脑袋，痛苦的哼了一声，才模模糊糊道：“还可以。”
　　“为什么这么说？”
　　“楚家那么有钱，明明可以让我像名媛小姐一样生活，但他却总让我自己努力，只给过我一张没什么钱的旧卡，虚伪的很。”
　　“你结婚那天，楚律维为什么出现？”
　　“不知道，可能是为了晏家吧，但他嘴上说的很好听，说是怕我不被晏礼看重，假惺惺。连我的公司，都有楚弈来看着，表面上说是指导我，其实就是监视。”
　　“伍老来这里是为了接你，你还觉得楚家对你不好？”
　　“楚则也在这里，表面是接我，暗地里谁知道呢。”
　　这些问题问完，对方压低了声音：
　　“那些女人，你很同情她们吧？”
　　“有点，主要是觉得她们蠢。”
　　“一共是多少个？”
　　“记不起了，陈贵好像说二十多个。”
　　“都在资料上吗？有没有特别不一般的？”
　　“没有。”
　　“你有发现什么异常吗？”
　　“异常，什么异常？她们看管的都好严，比对我严多了。”
　　“你为什么这么关注这件事，有什么目的吗？”
　　苏桐迷迷糊糊：“我打算利用这件事炒作。我有一个网红公司，这是天然的热点，我已经计划好，能火……”
　　……
　　半个小时后，苏桐从“昏睡”中缓缓醒来，睡眼惺忪，揉揉脑袋：“我怎么了？”
　　问话的人和蔼带笑的看着她：“你最近可能太累了，睡着了。”
　　“哦，谢谢”，苏桐取下身上的毛毯。
　　“今日的谈话都会保密，陈家村的所有事情，调查结束前，都不可以外露。”
　　苏桐迟疑：“不能报道吗？我……”
　　“不能。”
　　苏桐满眼懊恼，还想争取：“她们很可怜，我想给她们一个公道！”
　　说到一半，对方就像是猜到了她的想法，表情意味不明：“苏小姐，我想你应该是聪明人。”
　　苏桐瑟缩一下，“不甘不愿”的放弃：“好的，我懂了。”
　　等从祠堂出来，外面出太阳了，阳光透过云层照进陈家村里，有些刺目。苏桐抬手挡住，却感觉不到一点温暖。
　　她要回去，要尽快见到楚律维。

第339章 他孤孤单单躺在病床上！
　　苏桐认认真真谢过伍老先生，老人家年龄大了，还专门跑一趟。虽然她还不清楚里面牵扯到谁，但显然不是小事，老先生来，是担了风险了。
　　只是她现在不能跟他回去。
　　于情于理，她都该跟晏礼一起走。此时若是跟着伍老先生，反倒显得她心虚，有什么事情“迫不及待”要说一般。
　　伍老先生目光和蔼：“没事就好。”
　　“等回去了，去看看律维，他……”，老先生说到这里又顿住。
　　“你也是好孩子，可惜了。”
　　伍老先生的飞机最先走，苏桐刚准备上晏家的飞机，寸头小哥来了，着急的说让她等一等，老大一会儿就来，还有话想跟她说。
　　苏桐还没说话，飞机舱门打开，晏礼探出头：“等什么等，你面前的可是新策老板兼晏氏总裁夫人，每分钟都是百万上下。”
　　寸头小哥咬牙：“我们付钱。”
　　说到这个晏礼就不困了，将舱门完全打开，让寸头小哥看里面的人，有楚则、吴特助、中年男人、还有飞机驾驶员，以及造型团队。
　　“每个人一分钟，那就是……”
　　寸头小哥气死了，拼命跟苏桐说好话，想尽办法拖延时间，然而五分钟后，陆沉舟还是没来。
　　苏桐上了飞机。
　　飞机缓缓升起，寸头小哥在底下跺脚。
　　苏桐收回视线，看向楚则时，发现他身上的伤口已经被处理过了，待遇好了不少，显然有人打钱了。
　　只是因为吃过药昏睡着，手脚都缠着绷带，尤其是楚则手上，说是固定，但看起来更像是捆绑。
　　也难怪，要知道让晏礼受伤的钉子，可不是简单安进去的，而是做了机关。
　　地窖里那么艰苦的环境，日日受折磨，楚则都还有这一手，难怪晏礼要防着他。哪怕现在，楚则看起来是睡着了，但苏桐打包票，他没睡。
　　苏桐小声和晏礼咬耳朵：“你不怀疑吗？他为什么不喊我妈妈了？”
　　刚问完，眼角余光瞥见，楚则的手指轻微颤了颤。
　　晏礼揉揉额头，就好像最近也没睡好，声音很轻，语气却稀松平常：“很正常，他又不是真的五岁，这一趟下来，肯定会发现一些异常。”
　　和先前一个道理，楚则要是很乖的喊他们，他才要怀疑他是恢复了，没憋好屁。
　　晏礼手指在腿上轻敲：“趁他还没好，咱们要多照顾他。”
　　什么多照顾，是多坑几次，多利用几次吧？
　　苏桐眸光微闪，现在谁坑谁还真的说不定啊。
　　“嗯嗯，咱们家你最聪明，全听你的。对了，钱呢？”
　　晏礼轻哼一声，奉承的倒是挺快，要钱更快。
　　“发消息说都打你卡里了”，楚则的人更相信她，本就是一直打给她的。他折腾一圈，倒是给她做了嫁衣。
　　刚飞出不到五分钟，晏礼电话响了，他接起后，表情惊讶。
　　等挂完电话，晏礼嘴角更是勾起似笑非笑的弧度，眸中带着“快问我啊”的情绪。
　　苏桐默默打了个哈欠，闭上眼。
　　果然不到一分钟，有人忍不住了。
　　“章若彤为陆沉舟挡枪了。”
　　————
　　再次回到岚城，苏桐有种恍如隔世的感觉，等发现早就已经开学后，就更加明显了。
　　原来她还需要上学啊。
　　还好楚弈帮她申请了线上课程，不然她现在会面临被劝退的窘境。
　　可就算这样，需要补的课程也非常多，还有新策，光是需要她亲自签署拍板的文件，都有高高的一摞。
　　苏桐先去了新策，一见到她，晏璐和小橼都哭了。
　　公司其他人都不知情，还感慨这感情也太好了，苏总度一个月的假，简直跟离开了好几年了一样。
　　直到进办公室，晏璐还在边哭边讲话。
　　苏桐不在的这段时间，晏璐是卯足了劲给晏家拖后腿，使劲配合楚家，晏礼气得差点都要把她除名了。
　　等晏璐讲完，小橼递过来一叠纸，苏桐一怔。
　　“我不知道能为你做什么，就只能敲定了这个。”
　　那个剧本，编剧暮色！她居然成功拿下来了，而且这段时间，已经将其他剧本整理出来了三个，甚至做好了排期。
　　苏桐真的很欣慰，她不在的时候，她们都还在。
　　看得出来小橼的状态不太好，苏桐有些难受，她抱抱她。
　　“你已经很棒了。”
　　哪怕没有爱情，我们也是最棒的自己。
　　苏桐快速处理了一部分堆积的工作和学校的报告，将本来留在保险箱的文件重新安排，又解除掉那封要定时发给梁于瑾的邮件。
　　之后想了想，怕梁于瑾技术高超还是发现，干脆用一封问好邮件覆盖了。等做完这些，才打了吴叔的电话。
　　抵达楚家时已经是晚上，第一眼就看到了在客厅里踱步的楚弈。
　　经历了这么一场变故，楚弈仿佛成长了许多，他穿着白衬衣，似乎刚从什么会议上下来，七八个助理在旁边，每过一会儿就会汇报工作、处理事情。
　　苏桐都有点不敢认了。这可一点都不像一天给他打过十几个电话、在电话里急躁焦急的人。
　　苏桐正想着，就听见楚弈问旁边的助理：“有桐桐电话吗？”
　　“没有。”
　　“那手机给我……”
　　助理是楚家人，面无表情：“距离上次跟苏小姐打电话34分钟。”
　　“很久了，快给……”
　　“苏小姐上次说，别烦她，处理完事情就会过来，再打拉黑。”
　　楚弈抓抓头，双目通红，望眼欲穿。
　　苏桐还没出声，吴叔朝后门的方向抬抬手，意思是，走后面悄悄进去。
　　楚家有专门的医疗室，苏桐以前也来过，但这次明显感觉不一样，不仅医生和看护多了，气氛也很紧绷。
　　等到了房间门口，苏桐看见了陈秘书和王秘书，两人都很憔悴，一看就知道很多天没好好休息了。
　　苏桐张张嘴：“楚厅他怎么样了？”
　　陈秘书点点头：“医生刚来过，说情况好转了一点，但是还没醒，可能是这段时间心力交瘁，需要静养……”
　　王秘书急忙打断：“虽然要静养，但也需要熟悉的人说说话，电视你都看过吧，重要的人守在床前，生病的人才会放心。”
　　他越说语气越低落：“可是我和陈秘书都忙的脚不沾地了，哪有功夫照顾楚厅，只能让他孤孤单单躺在那里，连个陪伴的人都没有，可怜啊。”
　　陈秘书嘴角抽搐，当这屋里的人都死了吗，而且苏桐怎么都是晏家人，他私心觉得，苏桐出事的时候楚厅放不下，但真的得救了，他一定不会再过界，如今让人守在身边，不是饮鸩止渴吗？
　　他犹豫片刻：“我工作快做完……”
　　王秘书气急：“小陈你说什么呢？我效率低，这还有大把的工作给你！还有吴叔，刚刚不是说您的七大姑八大姨有急事吗？”
　　吴叔：……，能不能不这么敷衍，他这个年纪，七大姑八大姨都在阴间，有急事，能吓死人的。
　　苏桐眼看着王秘书将两人拉走，还陈秘书不可思议的声音“你喊我什么？小陈？！”……
　　苏桐深吸口气，缓缓推开房间门。

第340章 大丈夫能屈能三
　　屋内简洁明了，各式各样的仪器“滴滴滴”响着，床上躺着穿着病服的楚律维。
　　瘦了。
　　桌上还放着未处理完的文件，苏桐到现在才知道，毒贩被抓、周家失败，晏礼倒戈，陆家能救人成功，楚律维在其中都起着至关重要的作用。
　　晏礼某些话说的没错，她身处危险之中，成了局中人，多方制肘之下反倒相对清闲。
　　不过所谓清闲也看怎么说。
　　毕竟那些毒品交易、器官买卖、人口拐卖，都不是苏桐一个没背景的大学生能解决的，那么与其掺和进去惹麻烦，还不如交给能处理的人。
　　至于她，能在事情突发时传递消息，能在陈贵等人的绑架中保护自己，还探听到了隐秘的消息，又不引起幕后人的怀疑，简直已经超神了。
　　唯一可惜就是没怎么刷上分。苏桐上飞机前等陆沉舟，就是想临走刷个分的，谁知没等来，只能以后再找机会。
　　从外部来看，楚律维其实是知道信息最少的一个，她准备的东西一个都没到他手里，各方居心叵测的人都追逐利益、都想从这场变局里分一杯羹，不仅不愿意帮忙，还会拖后腿……
　　怪不得陈秘书会说他心力交瘁，伍老也说心思重。
　　更何况，胸口还实打实中了一枪。
　　苏桐轻叹一声，有点不知道该怎么面对楚律维。
　　他是她已经分手的前任，是她刷完分的任务对象，也是她尊敬的小维爸爸，她记得他带给她的所有欢喜，也记得两人分道扬镳时的难受。
　　上次在马场，她还能因为意难平，说些似是而非的话。可这次后，她还能说什么？
　　苏桐清楚，楚律维受伤固然有布局的因素，但会这么严重，绝对和她有关，他不敢拿她的命赌。
　　发现楚律维的唇有些干燥，苏桐手下意识想碰上去，却又顿住。
　　她取过茶几上的棉签和水，像是个尽职尽责的护工一样，用棉签擦拭他的唇，从头到尾没有太过亲密的动作，还尤其注意两人的身体不要接触。
　　一旦触碰到，她恐怕会想看他的好感度。
　　可分也刷完了，手也分掉了，说了多少次当做长辈亲人就好，那还看什么好感度？70、80、90？也都没有意义，徒增烦恼。
　　苏桐坐在床头絮絮叨叨起来，挑了些陈家村的事说，比如她是怎么把饼干藏进鞋垫里的；是怎么藏水藏葡萄糖的；村里晚上好冷，她经常被冻醒……
　　重要的没急着说，当然不是因为不信任。
　　楚律维的立场她是坚定相信的，但现在也不能完全确定这病房里没监听之类的。
　　再说，他昏迷着，她和他聊那些棘手的事情，是嫌他思虑还不够重、命太长了吗？
　　最后找了几本“孝感动天”的故事念了念，苏桐心情彻底平复了。如果楚律维醒了，她都能立刻当着他面赌咒发誓，老了一定孝顺他。
　　见时间越来越晚，楚律维也并没有苏醒的迹象，苏桐起身：“我明天再来。”
　　结果刚推开门，就撞上了从外面走向里面的楚弈。
　　楚弈嘴里还在嘀咕着“人都去哪了，怎么没人守着小叔。”
　　四目相对，楚弈眼中爆发巨大的惊喜。
　　“桐桐！”
　　楚弈盯着面前朝思暮想的人，不敢置信，他抓着她的手臂，左看看右看看，恨不得将她刻进心里。
　　确定苏桐真的没事，他忍不住上前一个紧紧的拥抱，声音颤抖。
　　“你回来了，真好，桐桐，桐桐……”
　　一声接着一声，除了喊她的名字，似乎都没有别的能完全表达他情绪的语言。
　　楚弈是真的忍了很久了，这段时间一点都不容易，楚律维出事后，楚家的重担全都压在他身上，更别提楚则逃亡后，他也日日跟着不舒服，每天发烧，头疼腿疼，时常感觉自己快挺不过去了。
　　当然最无法忍受的是心中的担忧和思念。楚则还是受过队部严格训练的，都备受折磨，桐桐只是个普通人，该有多难熬啊。
　　好不容易脱困，哪怕已经收到了无数张她的照片，哪怕打过无数通电话，他还是无法放下心。
　　要不是小叔还没醒，要不是楚家现在也在风口浪尖上，他早就想飞奔到她面前。
　　不见面只是思念，一见面当真觉得再也不想分开。
　　他心里杂七杂八闪过许多念头：苏桐这次出事，晏礼不全力救人，只顾着发财，这样的人怎么配得上她；晏礼还跟别的女人不清不楚的，让别的女人穿桐桐的衣服躺在床上，管他什么样原因，都是不守男德的典范，他早晚要拆穿他……
　　还有，这次苏桐和陆沉舟一起待在陈家村，算是共患难了；先前楚则也和苏桐住在一起，还有那次他感受到的性爱，说明他们已经……
　　情敌一茬接着一茬，他再等下去，黄花菜都凉了。
　　楚弈喘着粗气，下定决心：“你上次说的话还算数吗？”
　　“嗯？什么？”
　　楚弈微垂眼眸，似乎有点难以启齿：“就是，我当你……男朋友的事情。”
　　苏桐满脸问号，什么男朋友？突然从楚弈的神情中领悟了：
　　“你的意思是你愿意当小三了？”
　　楚弈神情一僵，好半天慢吞吞“嗯”了一声。
　　他面上看似温顺，心中却咬牙切齿。
　　只是暂时的，大丈夫能屈能三，他要登堂入室，挥舞起小锄头，脚踩晏礼，拳打楚则，早晚有一天，三减二，他会成为苏桐的唯一。
　　苏桐勾唇，她上次只是随口一问，又不是真的邀请他当小三，他上次不是非常抗拒吗？还有……
　　“你不怕楚家的家规了？不怕你小叔打你了？”
　　楚弈轻咳一声：“我现在是楚家的管事人，小叔他只能谴责我，我可以不听。”
　　说着有些心虚的瞟了眼屋内的病床，虽然确定楚律维没醒，他还是加了句：
　　“当然他还是长辈，能打我。但这件事没商量，打死我都不改主意。”
　　想到晏礼是正儿八经有婚礼的，有长辈见证的，楚弈一把抓起苏桐的手，走回到病床前，郑重其事：
　　“当着小叔的面，我发誓一定会对你好！桐桐，你愿意……”
　　“让我当你的男朋友吗？”

第341章 苏醒
　　耳边是楚弈声情并茂的表白，苏桐心中毫无波澜，刚打算甩锅说“这事不如你和晏礼商量吧”，心有所觉的垂眸，就发现楚律维醒了。
　　只隔着不到一米的距离，他静静看着他们。
　　不，这么描述不恰当，应该说他在看着她。
　　只看着她。
　　很像他在求子庙时看她的眼神，里面全是她。有种跨越千山万水、艰难险阻，终于重逢的感觉。
　　苏桐下意识回握住楚弈抓着她的手。
　　“桐桐，你答应……”
　　楚弈还没来得及高兴，就听到一阵轻咳。
　　他迅速转头，差点跳起来：“小，小叔你醒了？！有没有哪里不舒服？”
　　楚弈立刻摁了护士铃。
　　那两三秒的时间，楚家就像是水进了热油锅里，门外是脚步声和询问声，医护人员、楚家的人全都匆匆朝病房赶来。
　　楚律维像是彻底清醒了，不再盯着苏桐，眼神恢复到过去的样子，淡定、沉稳、温和……
　　苏桐也主动退后两步，将位置留给专业人士。
　　她心里继续默念先前读的那些“孝感动天”的故事，很快就淡定下来，发自肺腑的高兴。
　　脸上的笑容和这满屋子的人、和一旁惊喜无比的楚弈，没有半分差别。
　　于是等喜不自胜的王秘书推开病房门时，见到的这是这样一幅说疏离也不疏离、但说亲密吧，却又很不对味的画面。
　　就在刚刚，得知楚厅苏醒时，他还在感慨，让苏桐来陪是有效果的，一会儿功夫人就醒了。
　　他甚至在琢磨，需不需要拦住其他人，先给两人一个独处的机会。
　　经过这么一番磨难，两人还不得来一个深深的拥抱，你安慰我，我心疼你，缠缠绵绵到天涯。
　　可结果呢？楚厅慢条斯理的回复医生的问询，苏桐带着轻松的笑意站在一旁，最离谱的是楚弈也在这里，楚厅苏醒还是他最先发现的……
　　楚弈是笑得最开心的人，还紧紧抓着苏桐的手。
　　就……很像侄子和侄媳妇守在病床前。
　　明明是这么近的距离，明明喜欢的人就在眼前，但这感觉，都还不如苏桐出事的时候呢！
　　他是真想将楚厅当时的反应录下来给苏桐看看，他拿命担保，别看楚厅处理的有条不紊，他绝对急了。
　　一番检查下来，还不见两人有互动，眼瞅着苏桐手里拿着的包、似乎随时可能离开。
　　王秘书眼睛转了转：“现在有些晚了，不如苏小姐也留下来吧，明早也好和楚厅讲一讲陈家村的情况。”
　　楚弈眼睛一亮，给了王秘书一个“感谢助攻”的眼神。
　　“是啊，桐桐，这么晚你回去我也不放心，你的房间我一直有让人打扫……”
　　苏桐想了想，她确实有很多事情要说，来回跑也麻烦。但她没有直接答应，而是看向楚律维。
　　王秘书心一颤，留宿这么小的事情都还要问楚厅，当真是很生分的表现了。
　　他是真的很想代替楚厅，板着脸告诉苏桐：当初资助她，包括让她以几乎等同于“楚家女儿”的身份出嫁，为她撑场子，就是希望她把这里永远当家。
　　住在自己家，哪里需要同意啊。
　　余光果然瞥见楚律维唇角微抿，呼吸都错了一拍。
　　王秘书很急，这种时候，为什么还是这么能忍啊，这两人到底在僵持什么啊！
　　楚律维还没开口呢，楚弈先等不及了：“小叔，让桐桐留下吧。”
　　王秘书绝倒，这下整的，就算是答应了，都像是楚弈请求的功劳。
　　楚律维眸光微垂：“方便的话，就留下吧。”
　　苏桐柔柔的笑：“那就打扰楚厅了。”
　　楚律维沉默，指尖微颤，像是还想说什么，却见苏桐打了个哈欠，神情隐隐疲惫。楚弈立刻贴心的表示该休息了……
　　别说王秘书，就连一旁的陈秘书和吴叔，都有些喘不过气来。
　　这次他们虽然不是常规意义上的共患难，但谁都知道楚律维的很多行为都是为了苏桐，也知道苏桐在遇到危险时最先想的是求救楚家、求救楚律维，如今危险度过，却怎么反而更疏离了些？
　　不，应该说苏桐和楚厅之间，自从分手后就是疏离的。
　　只是这场突如其来的绑架让他们凑在了一起，他们几人站在楚厅的角度，当然觉得重逢是喜事，该嫌隙全无才是。
　　却没想到苏桐如此理智，居然立刻就抛掉了这场绑架带来的影响，她看楚厅的眼神，有关心有尊敬，却也仅此而已。
　　偏偏领导也是个理智的性格，一看苏桐这个态度，恐怕什么都明白了。
　　醉后同交欢，醒时各分散。
　　难道真的回不去了吗？哪怕性命交付，也无动于衷？
　　在场最开心的依旧是楚弈，小叔也醒了，桐桐也留下了，简直不要太满意了。
　　见苏桐跟着吴叔下楼，楚弈也急匆匆和楚律维说了几句“小叔好好休息、明天再聊工作”之类的话，又交代了一下照顾楚律维的人，就迫不及待的跟了出去。
　　病房里最后听到的话是来自楚弈，带着笑意和期待：
　　“你那房间有点小，要不睡我那边吧，你之前留了好几件睡衣，也在我衣柜里呢，很方便的……”
　　————
　　苏桐和楚弈离开后，病房诡异的安静。等做检查的医护人员也离开后，就更明显了，竟然和楚律维没苏醒时，一样的让人感到压抑。
　　病床上躺着的楚律维缓缓抬手，陈秘书很有眼色的将最近的报告递过去，然而半道，就被人劫走了。
　　“医生说了，不能劳累。”
　　王秘书一边说，一边打开电视。
　　陈秘书微愣，看看新闻也可以。
　　楚律维住的病房，尤其是还在楚家，配置当然是最齐全的，除了各种医疗设备，电视沙发电脑也都有。
　　然而他眼瞅着王秘书划过新闻频道，打开了最近热播的古装偶像剧。
　　陈秘书怔住，你给楚厅看这个？
　　王秘书哼一声，一个刚刚经历过抢救的人，每天除了报告就是新闻，这就不是养伤。而且现在这种情况，就该多看看爱情片。
　　听着里面男女主矫情的对话，陈秘书嘴角抽搐，恨不得直接将遥控器抢过来，就算是看剧，也看点有营养的行不行？
　　两人一番默不作声的“互呛”后，回头才发现，楚律维居然真的在看剧，而且还貌似看入了神。
　　屏幕上，今天正好演到男女主结婚，凤冠霞帔拜天地，三书六聘敬高堂。

第342章 老房子着火
　　苏桐第二天起了个大早，一醒来就收到楚弈的消息，让她去阳台。
　　心里有所预感，苏桐提前翻出一个口罩。
　　果然一推开阳台的窗户，就看到楼下连夜移植的红玫瑰，摆成了一个心形，空气中散发着玫瑰花的香味，楚弈站在中间，手上脚上全是泥巴，明摆着是偷偷摸摸种了一整夜。
　　没等楚弈开始念表白诗，苏桐“砰”的一声，将门关上了。
　　十分钟后，苏桐被楚弈堵在餐厅。
　　他声音嘶哑，表情有些别扭：“你不喜欢？”
　　“喜欢啊。”
　　“那怎么……”
　　苏桐咽下最后一口小笼包：“下次这种事情不要亲自做了，外包出去，花点小钱一定比你种得好，还能多提供一个就业机会。”
　　楚弈噎住，心里觉得苏桐不解风情，都好几次了，他费尽心思给她制造浪漫，她却跟旁观者一样，如果是别人，他早就转身离去了，可……
　　浪漫不行，那就卖惨吧，楚弈刚想秀一下手上的伤口。
　　苏桐擦擦嘴，起身：“这个你可以学学楚则，他当初可是花了10万，换我帮他给章学姐下玫瑰花雨，那天的浪漫场景，现在我都忘不掉呢～”
　　楚弈一愣，心口剧烈的疼，手也发颤，这才意识到自己做错了。
　　他一直记得以前交往时，苏桐也是喜欢玫瑰的，才会每次都……章若彤喜欢玫瑰，楚则更是让苏桐做过下玫瑰花雨的事情，那苏桐现在怎么可能还喜欢玫瑰啊，只怕是每次看到玫瑰，都会想到不好的事情！
　　楚弈懊恼不已，起身快步跟上，被倒刺划伤的手默默背在身后，好几次想解释，又不知道从何说起。
　　直到发现苏桐边走边打开A大论坛、查找资料时，楚弈终于找到了聊天的契机。
　　“我也有论坛账号，我们加个好友吧！”
　　楚弈满脸兴奋，觉得这又是他们之间一个可以连接的点，虽然只是一个论坛小号，但是总感觉，多加一条，他就能更了解她。
　　最差的情况，以后万一再被拉黑，也不至于没有找到她的办法。
　　然而下一刻，就见苏桐勾起唇：“我们早就加过了，还是你主动关注我哦～”
　　楚弈满眼惊喜，刚想说是哪个，难道是上天注定的缘分。
　　没等他咧开嘴，就看到了苏桐打开的账号后台。
　　苏桐的id他非常熟悉，就是章若彤后援会里最活跃的一个。
　　他不仅关注了，还留言互动过几次，几乎次次都和章若彤有关，那些或夸赞或暗含意味的留言，如今都化作一根根回旋镖，刺得他头皮发麻。
　　就算苏桐一开始接触他是因为楚则，就算她后来和很多男人都有了关系，现在甚至和晏礼结婚了，可当初他因为喜欢章若彤，就不把她放在眼里，屡次伤害她，也是事实。
　　如果他当初好好对她，珍惜她，结果会不会不一样。
　　而且苏桐明知道那是他的账号，还是愿意用小号和他联系，跟他聊了那么多章若彤相关的事情，如果不是今天意外发现，他都不会知道那是她。
　　会不会，过去的她是因为有那么些喜欢他，才想用这种方法，加深他们之间的联系。
　　而他，从未珍惜，从未在意。
　　楚弈的心越发乱了，小三……不，男朋友的事情，昨天她没给他准确的答复，今天又这样连续两次滑铁卢，如果再不想办法弥补，恐怕完蛋了。
　　“走，我带你去见个人。”
　　苏桐没想到楚弈带着她回到了楚律维的病房前。
　　里面显然是有客人来访，门口也站在不认识的人，楚弈还让人送来了新策和苏桐名下其他一些公司的资料，一边整理，一边有些神神秘秘的问她：“你觉得我小叔适合和什么样的女人在一起？”
　　苏桐心一跳，差点以为楚弈是在试探她。
　　还是有些心虚的，毕竟她曾经在床上，一边和楚律维做着不可描述的事情，一边认真讨论过怎么做楚弈的婶婶。
　　别的就算了，这件事楚弈要是知道了，肯定会炸。
　　不过她也不怕他知道，反正最头疼的不会是她。
　　刚这么想着，就见楚弈翻出一张新闻稿，指了指上面的人。
　　照片上的女人是三十岁左右的年龄，头发一丝不苟地盘起来，穿着一身黑色女士西装。
　　她身上有着苏桐这个年纪没有的优雅性感，又有上位者的成熟稳重。
　　“姜局长，最有可能成为我婶婶的人，也是咱们好几个项目的审批人。”
　　苏桐一愣，姜局长？那位刚上任的姜局长，和楚律维共同进入体制、一同历练过的姜局长？
　　苏桐可还当着楚律维的面，背诵过她的政绩。
　　“她很厉害，待会等她出来，我上去套套近乎，这样咱们的项目也能快一些……”
　　一般审批3-6个月，新策和苏桐她们实力当然是够的，但到底是3个月还是6个月，看的是人情关系，早确定一天，后续的风险就越小。
　　苏桐点点头：“我去吧。”
　　然而她要接过资料，却被楚弈制止了。
　　他眼中还带着先前屡次失误的懊恼：“一开始我进新策时，其实也不知道自己要做什么，后来我就知道了，我存在的意义，就是抗下这些需要讨好别人的事情……玫瑰花我确实给别人买过，但这些我没做过，我，我也不知道该怎么对你好……”
　　因为不知道，才会把所有觉得好的都捧上去，可做的越多，错的越多。
　　有一个问题他一直不敢问，苏桐昨天躲着他直接来找小叔，是不是不想见到他？
　　他怕一问，就会得到最不想听的答案。
　　看楚弈翻着资料试图转移难受的情绪，苏桐这才看见其他的文件，在她没看见的时候，他为她打通了不少关卡。
　　“或者桐桐，你告诉我，我该怎么做你才能开心？”
　　苏桐沉默，真心实意的建议：“你对我渣一点，坏一点，我就开心。”
　　最好能渣到把那最后两分都给我，刷完就彻底拜拜，不要阻碍她刷其他人的分。
　　以为苏桐还是不信他，楚弈满脸苦涩。算了，他当初蠢得太久，现在也是活该，至少桐桐还愿意理他，总有一天能打动她的。
　　两人等了半个小时，还是没动静。
　　中途守在门口的人也去处理公务了，楚弈忍不住拉着苏桐在门口偷看。
　　一边偷看一边跟苏桐小声嘀咕，无非就是小叔好不容易铁树开花，老房子着火，伤还没好不会把持不住吧？
　　偷看着偷看着，一阵强风吹来，“嘎吱”一声，本就是虚掩的门被风吹开了。
　　门内门外，八目相对，非常尴尬。
　　房间内姜局正站在病床前，手搭在楚律维床侧，姿势虽不算暧昧，却也有些微妙。
　　看见苏桐的那一刻，楚律维瞳孔微缩，神情稍变。

第343章 我和楚弈都同意，她当我们的小婶
　　尴尬的气氛中，还是楚弈先开口：“姜局长，小叔，你们好啊，我是来问你们午饭想吃什么？”
　　苏桐头上黑线，这话也太生硬了吧。
　　僵持中，还是姜局长扬起微笑，这笑不会让人觉得突兀，也不会让人过于放松，声音也好听。
　　“是小弈啊，好久不见，还是这么活泼。”
　　楚弈打蛇随棍上，立刻寒暄起来，话题不停往那几个小公司上引，在座的都是人精，当然瞬间明白了楚弈的心思。
　　“你刚刚说午饭，我想起来早饭还没吃，我看外面露台设计的不错，小弈请我喝一杯？”
　　“当然，我家厨师糕点做的很好，今天要让姜局好好尝尝。”
　　楚弈立刻去准备，临走前给了苏桐一个“等我”、“必胜”的眼神，整个人精神抖擞，一点都看不出来种了一晚玫瑰花。
　　姜局站起身，临走前突然又想起什么，指了指桌上的小箱子，对床上的楚律维道：
　　“我记得你爱吃定边市的橙子，路过顺便给你带了些，我刚刚说的那些，希望你还是好好考虑一下。”
　　————
　　等房间里只剩下苏桐和楚律维，气氛越发奇怪了。
　　楚律维此刻看她的眼神，既不是昨天刚刚苏醒时专注深刻的眼神，也不是后来的淡定温和。
　　他的眸光依旧是柔和的，但又很深，像是藏着一片幽海。
　　先前留下的黑眼圈并未完全散去，就好像哪怕醒了，昨夜他也没能睡好。
　　楚律维先开口：“过来。”
　　苏桐抿了抿唇，还是走近，坐在了另一旁的板凳上。
　　“有受伤吗？”
　　苏桐呼出一口气，心里再度默念昨天的孝道故事，她努力把自己放在一个晚辈的身份上。
　　“一点小伤，早就没事了。”
　　其实这些楚律维都清楚，他昨天半昏迷中已经听苏桐说了不少，后来醒后，也有人跟他报告了所有的事情。
　　“受委屈了吗？”
　　“没有。”
　　苏桐又简单说了下陈家村的情况，但那个画像的事情，不是三言两语就能说完的，今日楚家人来人往的，现在的气氛也不太适合，便想着稍微晚点、找个更隐秘一点的环境说。
　　……
　　问完这些，楚律维嘴角微动，想解释刚刚的情况。
　　姜瑜并不喜欢他，他对她也没什么想法，只是姜老那边确实有让他们联姻的意思。
　　姜瑜专注事业，觉得联姻利大于弊，便趁着这次洗牌结束，来试探他的想法。
　　楚律维自己都没想到，姜瑜只是一句随口的试探，他居然不自觉的皱眉，觉得非常不适。
　　求子庙那晚的画面，和昨天看到的中式婚礼杂糅在了一起，直到此刻楚律维才意识到，他内心深处，居然一直认定自己已婚了。
　　不是分手，也不是没分手，而是已婚。
　　他根本不可能，也无法接受旁的人。
　　“不合适，我有爱人。”
　　他这样回绝了姜瑜，然而说出口的同时，也想到他心中的爱人，如今另有婚姻。
　　那才是被法律保护的、正儿八经的婚姻，不是什么露天席地、无人可知的跪拜。
　　那一刻心口的疼，超过枪伤。
　　或许是他的表情太微妙了，姜瑜产生了误会，以为他有难言之隐，甚至以为他的爱人是男性，或者其他不能公开的身份。
　　楚律维都没想到，姜瑜反而更想联姻了，她说反正她要的也不是因爱结合的婚姻，没有感情拖累，只当合作伙伴，他们能走得更高。
　　本来淡定拒绝了就好，这只是一件小事。而且他问心无愧，照理说不需要跟任何人解释。
　　更何况昨日苏桐的态度也表明了，她不想和他再有什么瓜葛，不管是他半昏迷时还是苏醒后，她待他都很生分，甚至还不如对待楚弈亲近……
　　可当瞥见苏桐看向桌上的橙子时，他的淡定自若还是有些维持不住了。
　　“我和姜瑜……”
　　刚开了个头，楚律维的电话又响了。
　　公务，无法拒绝。
　　这个电话时间很长，苏桐在旁边等了一会儿，百无聊赖，干脆也开始处理工作。
　　审阅了几个项目，又拿出A大的报告。
　　楚律维挂电话时，苏桐正在写艺术鉴赏课的报告，她抽到了《风中的新娘》。
　　楚律维看了眼她找的资料，轻声道：“这幅画就在楼下……”
　　苏桐头都不抬：“我知道，这幅画在走廊里。”
　　楚律维一愣，总觉得苏桐的语气有些奇怪，他还没问，苏桐已经抬头：“您知道我怎么知道那幅画在走廊里吗？”
　　苏桐登录自己加密的网盘，找到一段录音。
　　是章若彤的，只有两句话。
　　“楚律维，我看到走廊里挂的那副《风中的新娘》了，我可以拍照吗？我的艺术鉴赏报告，打算用你的画为题，唔，分析分析画里的……爱情……”
　　女孩的声音清隽好听，压低的笑意里有着无尽的暧昧，尤其是“你的画”还有那句“爱情”，撩动的意味十足，又过了片刻，第二句：
　　“不，我就要喊楚律维，楚律维，楚律维……有本事你就亲自回来和我讲规矩。”
　　放完一遍，苏桐将录音删了。
　　要不是今天抽到这个题目，她都差点忘记了这段录音了，是楚弈生日时，她录下来刺激楚则的。
　　楚律维的脸色彻底变了，比刚刚还难看。
　　“桐桐，你别误……”
　　他真的没说任何暧昧的话。
　　苏桐抬眸，目光清明，真心实意：
　　“我没误会，那个，我现在拿您当长辈，不会介意这些的。我发誓没有口是心非，也没有中伤别人的意思，但章若彤不适合您，姜局长倒是真不错，我和楚弈都同意，她当我们的小婶。”

第344章 走他的路
　　他看得出来，她是发自肺腑的。
　　发自肺腑的拿他当长辈，发自肺腑的希望他和别人在一起。
　　“咳咳咳……”
　　大概是牵动了伤口，楚律维咳嗽起来，眉头也微皱。
　　嗅到空气中隐隐的血腥味，苏桐心惊肉跳：“我叫医生。”
　　“不用，刚检查过的。”
　　“那您别乱动啊。”
　　苏桐立刻扶住他，一边调整病床靠背，一边找止痛药。
　　如果是楚弈，此时恐怕都要觉得“桐桐果然关心我”，但对楚律维来说，苏桐的言行举止越自然，就越说明她是真的没有介怀，也不是置气。
　　曾经，她是会在他怀里撒娇的；是会理直气壮质问他和章若彤关系的；上一次她提到姜瑜时，还是带着酸味的背诵对方的政绩，当时微微绷紧的表情，像是随时会露出指甲在他脸上狠狠的划……
　　一口一个“您”，不是揶揄打趣，也不是故意夸张，是真的带着敬意。
　　敬，而远之。
　　她是刻意表现成这样，还是真的完全不在意了？
　　楚律维沉默片刻，勉强抑制住心头的难受，努力恢复到正常的状态：
　　“陈家村的事，能再详细说说吗？”
　　苏桐有些诧异了，看他刚刚问话的情况，还以为昨天他昏迷时、她讲的那些话，他也都听到了，而且陈秘书应该已经给他做过详细汇报才对吧。
　　要听这么多遍吗？
　　尽管心中疑惑，苏桐没多问，又讲了一遍，这次说的更详细，说到一半就发现，楚律维一直看着她，像是要将每一个字、她的每一寸表情都印在心里。
　　坚如磐石的心还是有一瞬间晃神。
　　但苏桐立刻稳住了，甚至还扬起一抹笑故意活跃气氛：“说完了，现在您该夸我了。”
　　“嗯？”
　　苏桐压低声音，学着楚律维的神情开口：“辛苦了，小苏你做的很棒，再接再厉。”
　　这样类似的话，领导在缅国也说过，充满了温和与鼓励，哪个下属和晚辈听了不是打鸡血一样，觉得人生价值都实现了。
　　本来苏桐是真的没有别的意思，她昨天来，就完全做好了准备会听到这样的话。
　　却没想到，她都主动提出来了，却压根听不到。
　　楚律维唇角轻抿，侧过头。
　　“你做的很好，但我夸不出来。”
　　她的每一个字都是险象环生，都让他心惊胆寒，怎么可能站在长辈和上司的位置上轻描淡写一句再接再厉？
　　苏桐错愕：“你自己说的，我们的关系和以前一样。结果以前做得好还能被夸，现在连个夸奖都没了……”
　　这不是他要的生分吗？她不过是先走了他的路，他怎么就变了呢？
　　楚律维：……
　　他搬起石头砸自己的脚行了吧？他还没办法立刻回到长辈的位置上，没办法像她这么疏离，尤其是在经历过这场绑架之后。
　　他很想像楚弈那样，抓着她，从上到下仔细检查一番，抱着她，问她是否真的没事了。
　　他其实希望她能哭能骂能将心里的委屈全都说出来，能问他为什么没有及时发现她被绑走了，能问他为什么拖了这么久，而不是简单一句，山里好冷、那些人好凶。
　　楚律维发誓，他无意像楚弈那样离谱的介入她的婚姻中，但他也根本听不了她将他和别人凑对，哪怕是玩笑。
　　楚律维简单说了下刚刚的情况以及很早前和章若彤的通话，语速很快，最后有些生硬总结：
　　“我不会再结婚。”
　　这个“再”字，虽然语气不算重，却很清晰。
　　苏桐手下意识握紧了，盯着楚律维苍白的侧颜，心情有些复杂。
　　还没来得及再说什么，房门外有脚步声，苏桐想起来还有正事。
　　她俯下身，凑到楚律维耳边。
　　因为有些急，压根没注意到，她靠近时，楚律维身体猛地一僵。
　　“晚上把看守的人支开，有事想跟你说。”

第345章 我等着上晏家的门
　　楚弈谈完项目，打算和苏桐分享时，想起来病房里只剩下小叔和苏桐，心里有片刻的紧张。
　　然而等房门推开，发现两人各忙各的事情，一个写报告，一个看资料，尤其苏桐身边还堆着不少处理好的报告，显然是这段时间完成的后，楚弈暗笑自己多疑。
　　上次桐桐被绑架，小叔表现得有些急切，还以身犯险，当时他也有些怀疑。
　　但后来一想，身份、年龄、性格上的差异就不说了，就苏桐已婚这一点，小叔就不可能。
　　以身犯险也是情况危急。
　　而且楚弈觉得，如果是自己，小叔也会尽全力救的；苏桐不仅是小叔一直资助、想要收养的“女儿”，还是“未来的大侄媳妇”，被放在特殊的位置上，也很正常。
　　更不要说现在还有姜局在，楚弈心里觉得小叔好事将近了。
　　楚弈觉得自己有些小气了，先前产生的后遗症，对任何男人都有敌意，就连王秘书，他都觉得他看苏桐的目光有点太炽热了。
　　心念百转间，楚弈走进病房，手里还拿着刚刚谈好的项目规划，恨不得立刻在苏桐面前邀功。
　　然而到底是在病床前，楚弈努力收敛。
　　没一会儿，病房人越来越多，王秘书、陈秘书都来了，还不停有人来探望。见苏桐打算先回房间了，楚弈毫不犹豫跟上。
　　半只脚刚踏出去，就被喊住。
　　“楚弈你等等。”
　　是楚律维，他在百忙之中扫了这边一眼，显然是有话要和他讲。
　　楚弈无法，只能守在病床前，这一等，就等了大半天。
　　好几次想要插话，或者表示自己晚点过来，都被小叔一句“别急，再等一下”给堵了回去。
　　都快晚饭了，病房终于安静了下来。
　　只剩下王秘书和陈秘书在整理资料，楚律维看向楚弈：“我昏迷时，好像听到你说了什么？”
　　楚弈装傻：“啊？什么？”
　　躲了一天，怎么还没躲过。
　　也难怪，小叔说不定是被他气醒的，因为听到他和有夫之妇表白、甘愿当小三，觉得作为楚家人居然干出这种不要脸的事情……怪不得刚刚让他等了这么久。
　　但小叔既然能直接提起这件事，也再度说明了，他那怀疑很可笑。
　　楚律维没说话，淡淡看着楚弈。
　　眼看糊弄不过去，楚弈叹口气：“都是权宜之计。”
　　怕小叔接受不了，楚弈不停美化小三行径。
　　什么爱情里不被爱的才是小三；什么她遇人不淑、看错了晏礼，他难道要看她一个人在不幸的婚姻中挣扎？
　　只是一个名分而已，真的喜欢一个人，等待未尝不可，更何况他还年轻。
　　病床旁，王秘书制止的话咽了回去，多听听这些也不错，虽然小三这事不可取，但方向是没错的。
　　然而听着听着，又觉得不对劲，楚弈不仅讲策略，还反复提什么就算会“被拒绝”、“被鄙夷”、“被晏礼欺负看不起”……渲染的那叫一个惨。
　　最后还似有若无的看了他一眼，略带警告。
　　嗯？？？
　　楚弈擦擦额头的汗，光顾着说服小叔理解他了，都忘了这里还有个疑似情敌。
　　看楚弈来回横跳，楚律维揉揉脑袋，无语。
　　他承认，他现在也意识到自己无法退回到长辈的位置，但像楚弈这样毫无三观、口口声声要当小三，还是太超出他的认知了。
　　“又想去部队……”，刚说出口，想起来楚弈如今肩膀上担了责任，已经不是可以几个月离开楚家的时候了。
　　“写检讨吧。”
　　楚弈非常坚定：“行，我现在就回去写，写完还来得及去找桐桐。”
　　眼看楚弈兴高采烈的要离开，楚律维轻咳两声，在他推门时，又问了一句：
　　“你怎么知道你这些行为不会给她带来困扰？”
　　这次声音很轻，像是随口加的一句。
　　傍晚的余晖下，楚弈回头，整个人像是带着一往无前的光。
　　“只要我一直做替她着想的事，她又没拒绝，那就不是困扰。我还年轻，有的是机会。”
　　……
　　楚弈走后，王秘书整理资料的动作慢了，好几次偷瞄楚律维，却无法从他的神情中看出什么来。
　　首先领导是肯定不会知三当三的。
　　但他和苏桐之间，气氛又很奇怪。
　　昨天是生分，今天是别扭，两人在一间病房里，但眼神从不对视，看得他干着急。
　　直到晚上八点，处理完所有公事，楚律维让夜里看护的人不用再守。
　　其他人离开后，半垂着眸的楚律维看向王秘书：
　　“给我准备一套衣服吧。”
　　王秘书一愣：“好的。”
　　一个受了重伤、刚刚死里逃生的人，哪怕是洗漱、刮胡子、换衣服这些简单的事情，也非常不容易，更何况楚律维全都没有假手于人。
　　每做一件事，都要休息好一会儿，好几次，伤口都差点裂开了。
　　王秘书忍不住叹气，放又放不下，拿又拿不起来，这两人是真的折腾啊。
　　……
　　与此同时，楼下三层，苏桐的房间里，也堆着一整排的衣架，但全都是些职业服装，有保安服、有快递服、有运动背心……
　　苏桐目瞪口呆的看着面前穿着一身水电工衣服的楚弈。
　　楚弈拿起一个大扳手，顺便秀了秀肌肉：“这位夫人，听说你家水管坏了？”
　　见苏桐不给反应，他悄声在她耳边引诱：“我们先排练一下，下次我好上晏家的门。”

第346章 角色扮演＋是暗示他弄死晏礼吗？
　　桌上还放着谈成的项目报告，上面别着一朵朴素的大红花，这次不是玫瑰，是手工做的假花。很丑但却镶了钻，真钻。
　　苏桐没忍住多看了两眼，还挺别致的。
　　这堆报告里还混入了奇怪的东西，厚厚一沓情趣扮演的剧本，可以简称为《小三勾引家庭主妇的一百零八种手段》。
　　看这样子是做足了功课，也是真的打算，有朝一日登堂入室。
　　楚弈虽然身上只穿着水电工服装，但他从头发丝到脚指头，都是精心设计过的，有种凌乱的野性美。
　　为了符合水电工的身份，脸上还画了两道“污渍”，额头有汗，气喘吁吁的，用眼神示意苏桐有剧本。
　　随后皱眉演起来：“这位夫人，你家的电梯为什么不开？十几层楼很难爬的。”
　　苏桐挑眉，也被勾起了几分兴致，主要是刚刚经历过陈家村的事，她哪怕身体上休息好了，心理上总有些紧绷，玩玩也不是不可以。
　　至于和楚律维的约，也没说具体时间，领导很忙的，她太早过去，估计还要等。而且画像的事情那么私密，越晚去人越少，就越安全。
　　苏桐扫了眼剧本。
　　扬起下巴，轻蔑一笑。
　　“私人电梯很贵的，不是什么脏东西都可以坐。”
　　“你！”
　　“你什么你，我警告你老老实实干活，不然我会给你差评，什么味道啊，臭死了。”
　　苏桐捂着鼻子退避三舍。
　　楚弈气愤的拿起扳手，走进浴室开始修水管。
　　别说，整个流程像模像样。
　　就是有点刻意了，居然还单手撑着窗台跃起检查吊顶，上蹿下跳，恨不得来个托马斯回旋跟苏桐展示他的体力有多好。
　　修到一半。
　　“夫人，您家的水管太老旧了，溅了我一身，我能洗个澡吗？”
　　“真脏，别出来，我的羊毛地毯都要被你弄湿了。行吧快点洗，不准动我的东西，卖了你都赔不起！”
　　苏桐还以为楚弈当真是豁出去要赤身裸体了，没想到他主动关了门。
　　但很快苏桐发现，楚弈进去前调整过灯光，她站在浴室门外，能看到里面的影子。
　　能看到男人性感的线条曲线，也能看到双腿间垂落的大家伙。随着洗澡的动作，一甩一甩的。
　　苏桐看得口干舌燥，连喝了好几杯冰水。
　　等楚弈出来时，身上冒着热气，衣服也半敞着。
　　然后他一不小心，打碎了房间的古董花瓶。
　　苏桐立刻“按照剧本”开始冷嘲热讽，要求赔偿一百万。楚弈通红着眼道歉，说自己不是故意的，又被苏桐一通羞辱。
　　骂完后，苏桐冷哼一声，转身就要去报警，然后……就被人狠狠扑倒在羊毛地毯上！
　　“啊，干什么，你这个贱民！”
　　“干什么，干你！”
　　“你敢，我老公不会放过你的。”
　　“一百万，你是逼我去死，既然都要死了，我不如插爆你。”
　　楚弈看起来很凶，但做的第一件事是试探性的压住苏桐的腿，俯下身在她腿根处蹭了蹭。
　　没有被拒绝。
　　甚至感觉桐桐的身体颤了颤，脚背舒展开，似乎很受用。
　　楚弈呼吸更粗重了，饿虎扑食一样冲上去，埋在她下面吸舔。
　　苏桐本来就很紧，现在更像是很久都没做过了，里面很湿很软，稍微一碰就颤，幽香的气息也很浓。
　　楚弈越发笃定，晏礼和苏桐一点都不亲密！怪不得要住在他送的公寓里，怪不得楚则都能找到可乘之机，既然楚则可以，他也可以。
　　“夫人，你丈夫很久没回来过了吧？我才在外面嘬了两下，你就滴水了。”
　　“你胡说，嗯哼，滚开。”
　　“靠，不愧是有钱人，保养的真好，白白嫩嫩的，一根指头都进不去。”
　　楚弈的手在上面来回刮蹭，像是滚轮一样，揉得苏桐浑身发抖。
　　“真骚。”
　　苏桐仰面躺在羊毛地毯上，任由楚弈彻底埋进去挑逗，许久未尝的情欲滋味，让她真的像是剧本里饥渴已久的贵妇，又嫌弃对方又不自觉挺起下身，恨不得被舔飞起来。
　　两人在地毯上滚来滚去，没一会儿羊毛地毯上已经晕开一层层濡湿的圈，像是打翻了水杯。
　　连桌上的剧本都被撞落了，撒了一地。
　　苏桐一边压着楚弈的头，扭着臀加大摩擦，一边扫过其他剧本。虽然内容不一样，但这些剧本有一个共通点：全都带着点发泄意味。
　　比如这个剧本里贵妇人趾高气昂骂水管工，下一个剧本里大嫂sm小叔子，还有什么舞娘弟媳玩弄正经大哥……
　　看得出来，楚弈是想用这种方式放低姿态，让她将过去的不满都宣泄出来。
　　这样就算楚弈被打骂被羞辱，也就当是角色扮演了，他也不算特别丢脸。所剩无几的尊严，能留一点是一点。
　　苏桐很舒服，就越发配合楚弈的套路，快两个小时里，他们按照剧本，在房间各处玩了个遍。
　　剧本的第一幕，水管工插入了贵妇身体里，干得正爽时，丈夫回来了，被迫中止。
　　第二幕，贵妇被大鸡巴插后饥渴难耐，日日得不到满足，故意弄坏了水管。
　　第三幕，水管工再次上门时，丈夫在家，两人在浴室里偷偷的干，泄洪一般狂喷。
　　第四幕、第五幕……
　　后来水管工爱上了贵妇，但贵妇却不愿意离婚，水管工只能忍着辛酸做地下情人。
　　楚弈做到后面，共情了。
　　一旦想到苏桐可能很多年不离婚，他要一直见不得光，就浑身发疼。
　　明明做爱的滋味那么爽，却怎么都觉得不够。他甚至想就这么抱着苏桐走出去，让所有人知道，他们在一起。
　　撞击一次连着一次，越来越爽时，苏桐眼前一阵花白，大脑晕晕沉沉，有种似曾相识的感觉。
　　下一刻，脑海中浮现出一副画面：她趴在昏暗的酒吧转盘上，旁边全是狰狞笑着的男人，他们肮脏又扭曲，不停抓着她插入，可不管怎么做，她都满足不了。
　　苏桐脑海中最后的画面，是她抓起地上的玻璃碎片割脉，然后有人喊着不要，朝她扑过来。
　　脑海中的画面全都散去，苏桐浑身颤抖，身体从内到外紧缩起来，分不清是被画面里的强烈情绪影响，还是因为楚弈。
　　他们此时趴在床榻边，他从身后撞击着，已经开始冲刺了。
　　是比刚刚梦境里更酣畅、更满足、更激烈的快意，内壁被用力的摩擦，每一下都顶到深谷中。
　　这次不会无端的骚痒，不会一直空虚难受，她被戳刺过的区域，全都细密地颤抖着，狠狠地咬着，从缝隙里滚落一波又一波的汁液。
　　“嗯……嗯啊……好舒服……”
　　苏桐脚趾紧紧蜷缩，后背绷出一条性感弧线，昂着头无法自制地叫着。
　　……
　　又过了半个小时，两人仰躺在狼藉的地毯上，空气中满是事后的浓郁味道。
　　苏桐慢吞吞开口：“你还是不了解我，这个结局我不喜欢。”
　　楚弈愣住，不服气，他不了解苏桐？不可能。
　　刚刚是怎么了，除了高潮，什么都没发生，但苏桐的眼神瞬间变了许多，难道是他没让她满意？
　　但她明明很舒服啊，还尖叫着喷了出来，要不是这楼上楼下都有人，他确信，他们能更激烈。
　　“那你喜欢什么样的结局？”
　　苏桐沉吟片刻，不管刚刚脑海里的画面是不是和上次一样，是不是狗屁预言，她都不能再等了。
　　仔细想想，她已经刷满了楚律维，楚弈也快了，陆沉舟完成了大半，楚则也过了1/3，晏礼的分还刷不了，但为什么她一定要被动的等？
　　晏礼想拔去她的爪牙再刷分，她也可以以其人之道还治其人之身。
　　先拔去他的爪牙，等他的分能刷的那一天，他已经是案板上的肉，任她宰割。
　　苏桐眨眨眼：“我觉得，应该是丈夫回来撞破了水管工和贵妇的奸情，水管工误杀了丈夫，然后整容成丈夫的样子……”
　　苏桐抬手划过楚弈的脸。
　　“这样，水管工就能一辈子和贵妇在一起”。
　　苏桐微笑，咽下了后半句：胆战心惊的在一起，生怕她那天腻了，送他下地狱。
　　楚弈瞳孔紧缩，呼吸急促，这是什么暗黑剧本，桐桐什么意思，是暗示他弄死晏礼吗？

第347章 带着被他侄子狠肏过的痕迹去见面
　　桐桐她开玩笑的吧，是剧本？还是在试探他？
　　然而当楚弈抬眸看向苏桐，却从她眸光里品出了认真。
　　楚弈心中闪过不解，还有些犹豫。
　　他虽然恨透了晏礼，还一直说弄死他，但其实最渴望的是苏桐和晏礼离婚，为此打骂羞辱、争锋相对都无所谓。
　　可他又不是什么变态，怎么可能真的弄死谁？
　　虽不知道桐桐这话几分真几分假，但既然她能说出来，至少说明她和晏礼之间没什么真感情，如他所想，只是逢场作戏。
　　楚弈狂咳起来。
　　“咳咳咳……这个剧本有点，有点暗黑了吧？”
　　苏桐眸光微闪，思路是对的，但人不对。
　　楚弈三观很正，他不够狠，玩不过晏礼的。
　　既然不能做她手里的刀，那就只能当一条狗养着。
　　苏桐拿起架子上的绳索，三下五除二将楚弈绑起来，还将脖子也拴住了，锁链的另一头捆在了床头。
　　苏桐特意研究了一下绑法，毕竟以后可能会常用。
　　这整个行为带着点羞辱的意思。
　　楚弈神色一僵，意识到苏桐是不高兴了。
　　他当然知道这种时刻，不管苏桐说什么，都该无条件答应他。但从小的教养让他无法随意说出违法乱纪的话。
　　楚弈皱紧了眉，桐桐前后变化如此大，会不会这次绑架、在陈家村，还发生了什么他不知道的事情？
　　想到这里，楚弈心一疼，反抗的动作停住，任由苏桐捆绑。
　　他在心里安慰，都是角色扮演。
　　演的，不是真的。
　　开始时不反抗，后面就是动弹不得了。等苏桐给他头上套了项圈，楚弈被勒得有些喘不过气来，脖子上青筋都出来了。
　　“不舒服？”
　　“还，还行。”
　　还能说话啊，苏桐又勒紧了些，楚弈“斯哈斯哈”的喘着，面上难掩痛苦之色。
　　苏桐心中的情绪却没有减少。
　　哪怕曾经知道这世界原本是小说，哪怕知道“自己”的结局很惨，但是当她身处其中，还一点点改变了剧情后，她就从未想过，还会直面那一幕。
　　如果那是预言，是不是和陈家村的预言一样，预示着不管她怎么挣扎，怎么努力，还是会走向那样的结果？
　　她努力学习、工作，不管什么样的困境都不放弃，急于求成的挑战一切，恨不得一分钟掰成十份，连待在学校里都觉得是浪费了时间，却依旧会成为玩物，依旧不得善终。
　　戾气突生，苏桐用力拽了锁链，像是要将人勒死。
　　无法呼吸，楚弈的脸开始发青，眼中都是不敢置信。
　　苏桐直接开了楚弈的好感度，95，最离谱的是，被她这么勒着，他好感度还缓缓涨了一点。
　　或许是因为太高了，所以最后两分总是刷不上？
　　苏桐重重给了楚弈一巴掌，这次好感度降了2点。
　　“觉得我不该这样？所以我说，你其实根本不了解我，你喜欢的人虽然从章若彤变成了我，但内核从来不变，你喜欢的是你自己心里那个人。”
　　楚弈想反驳，却根本说不出来话，脑袋嗡嗡嗡的响，一是因为缺氧，二是因为被打得太狠。
　　“我劝你还是换成章若彤吧，她比我更接近你心里那个，美好的爱人形象。”
　　不能当狗的话，就早点把那两分给她。
　　楚弈努力了半天：“陈，陈……”
　　苏桐又给了他一巴掌。
　　“陈什么陈，楚则的下场你是看见的，我在陈家村可是学了不少好手段……”
　　苏桐恐吓完，发现好感度又加了两分。
　　莫名其妙，完全不知道楚弈在想什么。苏桐冷嗤一声，或许是受到的伤害还不够吧，当初既然能放弃章若彤，那肯定也能放弃她。
　　当然杀人还是不行的，先捆一夜，长长记性吧。
　　苏桐起身，本想整理一下皱巴巴的衣服，余光瞥见架子上的学生服。
　　上衣短裙、蓝白相间。
　　楚弈眼睁睁看着苏桐当着他的面脱衣服，刚刚高潮过的身体透着一股粉色，侧身的弧线流畅漂亮，还有先前残留的汗珠，圆滚滚的顺着滚落。
　　粉嫩的乳尖向上翘着，因为刚高潮的缘故还在随着呼吸不停轻颤。
　　楚弈只恨刚刚吃的太快，没有握住，剧本还是不够好，乡下来的水管工哪里见过这种精致娇嫩的女人，应该狠狠的揉，大口的咬才对。
　　楚弈急喘起来，总觉得怎么都吃不饱。
　　等苏桐抬起一只脚穿短裙时，花穴若隐若现，随着重力，大量白灼的液体也冒了出来，在修长漂亮的美腿上留下了一道撩人的风景线。
　　楚弈要疯了，想将自己射入的东西重新塞回去，想将那殷红的小孔再度堵上，铁链因为他的动作，框框作响。
　　苏桐没有给他松绑的意思，却也不遮不掩，她站的位置，他爬过去的话，能够的着舔。
　　像狗一样爬过去。
　　即便是角色扮演，也有点太超标了。
　　楚弈没动，但却用灼热的目光盯着苏桐那里，才发泄过的部位，又硬了。
　　因为还被捆着，也不知道苏桐怎么弄的，铁链居然箍着敏感部位，下体越是胀大，就被缠得越紧，非常难受。
　　等苏桐穿好一身学生服时，楚弈的眼睛更加移不开。
　　此时的苏桐就像是单纯可爱的高中生，透着股青葱岁月的美好。
　　喜欢一个人的人，就希望能参与她人生的每一个重要时刻，楚弈无数次想过苏桐以前是什么样子的，现在看到，就更加后悔，没能早点遇到她。
　　谁又能知道，这么简单纯真的学生制服下，不仅不着寸缕，花瓣还被人狠狠插过，腿根的精液都没干。
　　楚弈期待着看向苏桐，这次要玩什么，剧本里有吗？
　　好像有的：清冷女学霸被转校生夺走全校第一，为夺回第一转而勾引转校生，玩他鸡巴，用骚逼诱惑他，坐在他的习题册上自慰，让他无心学习……
　　他可以！他想看！
　　想看桐桐自慰，想在她饥渴时全部插进去！他不学习了，在桐桐写作业的时候插，该有多快乐啊，谁还想学习啊！
　　心跳得极快，楚弈眼睛都发红了。
　　却见苏桐撕了一张剧本纸，拿了一直素描笔放在学生服胸前的兜里，毫不犹豫转身出门。
　　她去哪？这么晚了，她穿成这样，还是刚做过爱，浑身的事后痕迹，是要去哪啊！！
　　楚弈在身后疯狂挪动，嗓子里憋出嘶吼。
　　“桐……桐……别……走……”
　　苏桐再度到了楚律维的病房，没有直接进去，而是先在门口站了一小会儿。
　　不是因为身上的痕迹，是因为她心里的情绪还没过去。
　　无力、绝望、堕落、死亡。
　　哪怕只是脑海中一掠而过，就已经像是无尽的野草，让人挣脱不掉。
　　以她现在的状态，以楚律维的敏锐，只怕一眼就能看出她受影响了。
　　苏桐想了想，干脆将领口扯开了些，露出楚弈在她身上留下的痕迹。
　　看谁受的影响更大吧。

第348章 离婚，回来楚家吧
　　夜里十一点，病房门被推开。
　　和白日相比，房间明显被整理过，所有的项目资料都放在了书架上，各种医疗设备也都关上了，房间里的大灯关了，只有门口留着一盏进门灯。
　　苏桐从亮光的区域朝黑暗的区域看去，病床上没人，沙发上倒是有人坐着。
　　轮廓笔直，一动不动，光是一个剪影，都能让人下意识屏息。
　　苏桐缓缓走进去。
　　旁边的茶几上还摆着红酒和甜点，不必说，肯定又是王秘书准备的。
　　不知道准备多久了，甜点的边缘已经泛干。
　　苏桐打开墙边的一盏小灯，这才发现，楚律维穿着一身成套的西装，白衬衣打底，眼眸微垂，看不清表情。
　　单从这装扮上，根本看不出是刚受过枪伤的，要知道白天换药时，伤口都还很严重。
　　缓缓走上前，苏桐也坐在沙发上。
　　气氛莫名凝滞，苏桐先开口：“等很久了吗？我有点事来晚了。”
　　平时温和礼貌，对晚辈爱护有加、有问必答的人，难得没有回复。
　　但因为她讲话，那双微垂的眸子抬起。
　　苏桐从楚律维眼中看到了自己。穿着一身蓝白相间学生服，衣领敞开，肌肤泛红的自己。
　　也见了楚律维眼尾的颤动，眸光深不见底，隐含怒意，从来温和的人，一刹那间让人浑身紧绷、汗毛直立。
　　但也只是一秒，转瞬即逝。
　　“什么事？”
　　声音很沙哑，比昨日刚苏醒时还要沙哑。
　　但更微妙的其实是这句问话。
　　楚律维一直以来，都是条理分明的，如果一句话语义不明，他一定会说的详细些，以免造成误解。
　　但现在他问“什么事”却有两种理解方式。
　　第一种是，她约他今晚见面，是什么事？第二种是，她说有点事来晚了，是什么事？
　　苏桐眸光微闪，默认是第一种。
　　人家是守礼的绅士、有边界感的长辈，还能咄咄逼人的询问“为什么来晚了”吗？更何况这个理由，他们都心知肚明。
　　在这楚家，还没有什么事情能瞒得过楚律维，这两个多小时里，楚弈在她房间里，他一定知道，也肯定猜到了他们在做什么……没必要明知故问吧。
　　至于刚刚的眼神，可能是她看错了吧。
　　苏桐从兜里拿出纸和笔放在茶几上，本想将桌面清理一下，待会儿好画画。
　　谁知她刚推开桌上摆着的东西，回头就发现，楚律维已经自己将叠好的纸展开了。
　　他用手抚平上面的褶皱，边边角角都要整理，动作慢却专注，搭配他雅致的气场，旁人看了，都会觉得是在摆弄什么昂贵的文物。
　　但其实，那是一页香艳至极的剧本。
　　就是这么一张90%都需要打马赛克的东西，楚律维看了五分钟，比看重要文件还慢。
　　等看完后，他的坐姿居然稍微松了些，但眉头却皱紧了。
　　像是遇上了难题，但这难题，也未必是坏事。
　　楚律维端起桌上的红酒，轻抿了一口，声音不再那么干哑：“为什么？”
　　苏桐挑眉，什么为什么？领导今天的问话都有些意味不明啊，她下意识瞅了眼红酒瓶，发现其实已经少了一半。
　　是喝多了？身体还没好，医嘱都不遵守，可真不像他。
　　楚律维顿了片刻，终于措辞完毕：
　　“和晏礼，不是你想要的吗？”
　　这场婚姻，他问过她，婚前情投意合，婚后生活和谐，既然这么满意，如今又为何这样？如果这不是她要的，他当初何必……
　　楚弈先前猜测苏桐和晏礼感情不好，看样子竟不全是主观臆测，尤其今日也证明了，不是单方面的死缠烂打，他们刚刚在一起，还做过很亲密的事情。
　　可苏桐对楚弈的态度他看得分明，勉强有些信任和亲昵，不是喜欢，更不是爱。再说她如果真的喜欢楚弈，现在又为何来找他？
　　见楚律维问这个，苏桐一点不意外。
　　他今天留下楚弈时她就知道，楚家家风很严，什么婚外情出轨小三的，已经超出他的接受程度了，她婚礼他都算半个主婚人，如今过问她和晏礼的婚姻状态，再正常不过了。
　　苏桐不答，还开起玩笑来：“这要放在豪门影视剧里，你应该撕下一张支票，甩我脸上，问我要多少钱才能离开你侄子？”
　　苏桐说着眼睛忍不住亮起来。
　　“要不你出钱买楚弈吧，你买了，这个小三我就不要了，换别的更喜欢的。”
　　拿着支票跑路，可是她从小看言情剧的梦想。
　　苏桐话音落下，却觉得楚律维的神色越发微妙，有荒谬有不解有了然还有很多看不透的东西。
　　半响后，楚律维开口，声音听不出喜怒：“人不是可以随意买卖的物件，也没有谁会甘愿永远见不得光，阴影背后，会有伤害。”
　　“小叔是在为楚弈鸣不平吗？”
　　“我不是为他。”
　　苏桐一愣，这话答的，难不成他还是为了晏礼？
　　没来得及问，就见楚律维定定看着她：“如果不开心，离婚，回来楚家吧。”
　　其实更贴切的说辞应该是回到我身边吧，或者我们重新在一起，但余光瞥见苏桐脖子上的吻痕，楚律维还是选择了一个中性的说辞。
　　她就算不爱楚弈，就算认为钱比楚弈更重要，但也不妨碍他们刚发生过亲密关系。
　　心头梗了些很沉很重的东西，只能暂时先无视。
　　见苏桐没回答，楚律维指了指那张纸，声音很轻很淡，像是风一吹就散：
　　“这上面的东西，我不会玩。”
　　他不是楚弈，不可能插足别人婚姻中做一个见不得光的角色，所以如果她想回来，就正大光明的回来。
　　以楚夫人的名义，楚律维的楚。
　　至于楚弈的事，以后再说。
　　苏桐稍稍晃了晃神，楚律维的视线太专注了，就好像只要她一句话，他能为她遮风挡雨、死而不悔，很容易让人信任他，继而依靠他。
　　可苏桐仔细想想，回楚家，也可能是以“被资助的楚家女儿”的身份，还有可能只是为了成全楚弈。
　　退一万步讲，就算楚律维真的什么都给她，她也不可能回楚家。
　　她放不下已经拥有的一切，更无法把未来交付给别人。
　　梦境里的画面历历在目，让人有种紧绷感，想尽快将一切都抓到手里。
　　“谢谢领导关心，私事有时间再说吧。”
　　苏桐拿起那张纸，下意识扫了眼上面的剧本，大致是叛逆女学生勾引数学老师，被老师的大鸡巴插过后，再也无法接受乳臭未干、没完全发育好的男同学们。
　　也不知道是什么样的巧合，剧本里描述的数学老师有一根超大的肉根，根部极粗，每次都插得女学生喉头哽咽……
　　这么淫秽啊，怪不得领导说他不会玩。
　　苏桐面无表情的翻到没字的背面，这才是用来画图的。
　　她用笔几下勾勒，画出小哑巴的长相，旁边写了：坠崖，疑似灭口。
　　又画了几个疑似知情的人的长相，写下了那28个女人的信息，甚至画了那天在陈家村审问她的中年男人。
　　唯独第29个女人，她没急着画下来。
　　之前她是想直接将一切和盘托出，因为信任楚律维的立场，因为她想帮助那29位女性。如今初衷未变，但过程要变一变。
　　她一直以为有足够的时间成长，她够努力，早晚会拥有属于自己的事业。但梦境的事情如当头一棒，让她知道她可能并未脱离命运。
　　要想尽快掌控一切，就不得不考虑拿消息换资源了。章若彤能换，她也能，还能换的更高。
　　苏桐看向楚律维：“我手里的消息，您打算花什么价格来买？”

第349章 我要你两个侄子，双胞胎三人行
　　面前的女孩一如既往的年轻漂亮，尤其是在一身学生服的衬托下，姝艳中透着清纯。她眸光尤为坚定，语气笃定：“我保证，这消息很值。”
　　楚律维怔在当场，伤口疼得厉害。
　　所以这张纸上的东西，并不是她拿给他看的，而是她和楚弈玩乐后剩下的。
　　他也误会了她的意思，她找他是为了用消息换取报酬，绝对没有挽回的意思。
　　至于穿着这样一身衣服，故意显露身上的痕迹，也不是为了试探他是否在意……
　　两个多小时前，他以为自己的心情已经跌到了谷底。现在才知道，当身处地狱，便永远会有更深处。
　　想说点什么，或者自嘲的笑一笑，却怎么都无法做到。
　　“楚厅？小叔？你听见我说的了吗？”
　　“稍等。”
　　苏桐眼看着楚律维端起桌上的红酒杯，喝完了剩下半杯。
　　到底是楚律维，别人喝酒，越喝越迷糊，但他却是越喝越冷静。
　　一分钟后，楚律维放下空酒杯，语气平淡如常，像刚刚什么都没发生过，他也从未误会过什么。
　　“我说过，不论你想要什么，都可以找我……”
　　不需要以利益交换的方式。
　　苏桐摇头：“不一样。”
　　她不喜欢平白占人便宜、欠下人情，能打着楚家的旗号要一两回好处，还能要五六七八回不成？
　　他们不过是资助人和被资助人的关系，勉强还算得上是前任吧，又不是什么亲密关系，亲兄弟还明算账呢。
　　再说，她直接将消息告诉楚律维和利益交换，可代表着两种不同的身份。
　　前者是跟政府通力合作的好市民，后者却可以成为合作者。
　　陈家村的事情让苏桐知道了，处在别人的庇佑下，虽然会安全一些，但也就意味着没有主动权，不承担风险也就没有收益。
　　苏桐自己更离谱，她本就倒霉，每次牵扯其中危险都很难躲掉，最后的结果可能是，风险全担，收益全无。
　　与其如此，倒不如自己踏进去。
　　楚律维指尖微颤，再度清晰的认识到，在苏桐心里，他们是完全分开的两个个体。
　　他一直以为，即便分开，他依旧可以做她的依靠。
　　可实际上，就算他愿意，她也未必会要。
　　“你想要什么？”
　　苏桐舔舔唇：“我要钱……”
　　听到前面三个字，楚律维甚至放松下来，一句“可以”都快脱口而出，听到了苏桐后半句：
　　“楚弈，还有楚则。”
　　楚律维面色一僵。
　　苏桐可不是随便提的，这三个选项，对应的是不同的东西。
　　以楚律维的性格，政策、好处这些违背他的原则，不好商量，但“钱”是他肯定愿意给的，这是苏桐能拿到的、最直接的利益。
　　第二个说要楚弈，就有点心机在里头了。
　　虽说楚律维醒后，楚家重要的事情肯定还是要过他的手，但既然说了楚家会交到楚弈手上，就一定会慢慢放权。
　　楚律维有原则，楚弈嘛，原则就低多了。
　　不管是苏桐的事业还是学业，楚弈都能帮上忙，拿捏楚弈，好处绝对不会少。
　　权力大原则低的人，不能当刀，却能当狗。
　　最后要楚则，意思是让楚律维松松口，放楚则回来。
　　先前袭击那事虽然棘手，但只要楚律维愿意给机会，就不是什么大问题。
　　这两日她在楚家，没回公寓，是故意给楚则留下了充分的时间做准备，顺便让他回忆一下当初三人同居时的场景，加深一下对晏礼的仇恨。
　　一把好的刀，要打磨过后，才能出鞘。苏桐相信，楚则会是一把好刀。
　　苏桐自觉言简意赅，然而一抬头对上楚律维幽深的眼眸时，才意识到太言简意赅了。
　　“不是那个意思啊，你别又误会了。”
　　苏桐脱口而出，说完才发现自己的语气有点微妙。
　　但看楚律维一动未动、表情也没有大的起伏，应该问题不大。
　　这事要解释一下，可有些心机吧，交易双方明白就好，说的太清楚反倒后患无穷，苏桐尝试点到即止：
　　“楚弈是新策的经理，这一点不能因为他接手楚家就改变；楚则在我那里，我希望，在我的牵线搭桥下，你同意他回来……您懂的吧？”
　　苏桐觉得楚律维够聪明，应该懂的，然而……
　　“稍等。”
　　苏桐眼看着楚律维慢条斯理拿起红酒瓶，又倒了一杯，一饮而尽后，他看向她，目光和煦温柔。
　　“你要钱……和什么？”
　　苏桐嘴角抽搐，五指在楚律维眼前晃了晃。
　　“醉了？”
　　“没有。”
　　苏桐不信，甚至怀疑一开始楚律维就不太清醒，从他自顾自拆开剧本纸的时候她就该察觉的，恐怕是只有一部分神智清醒，而且他自己都没察觉那种。
　　苏桐轻声吐槽：“我要你两个侄子，双胞胎三人行……”
　　话还没说完，手被人抓住，一个用力，她倒在了他身上，耳垂被人狠狠咬了一口。
　　耳边响起楚律维很沉很低的声音：“苏桐，有你这么当婶婶的吗？”

第350章 醉酒之后
　　虽然只是很轻的一下，苏桐还是浑身颤了颤。片刻失神后才反应过来，什么婶婶，早就不是了。
　　不对，就从来没是过。
　　苏桐冷哼一声：“我对晏祈很好的，找人看着他，还不忘叮嘱张老师给他多点作业，我这么当婶婶有什么问题吗？”
　　“我不仅是好婶婶，还是好妻子！”
　　话音刚落，身下的人剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳咳……疼……”
　　苏桐这才发现，她手刚好放在他伤口附近，此时已经能感觉到些许濡湿的痕迹，还能嗅到血腥味。
　　她想松开，却被人抓得更紧，远远看去，倒像是她故意压在他伤口上。
　　碰瓷了碰瓷了，国家干部碰瓷了啊。
　　苏桐咬牙：“松开。”
　　楚律维的反应速度明显变慢，好半天才开口：“松开了。”
　　松开什么松开？纹丝不动。
　　睁着眼睛说瞎话。
　　苏桐不得不顺势将五指插入楚律维掌心中，撑在两侧，以免再压到他的伤。这要是压出个什么好歹，她是真的说不清。
　　或许是因为刚刚被怼了、被苏桐提醒了她已婚，也或许是两人的姿势已经够亲密了，楚律维定定看着她，没有再进一步，却也不愿意松开一点。
　　连呼吸都微不可闻。这副慢半拍的样子，让苏桐不自觉想到“小羊班班长”，心口莫名一软。
　　苏桐眸光颤了颤，视线错开，语气公事公办：
　　“医生没有跟楚厅说，不能喝酒吗？”
　　这种时候喝酒，可是要命的。作为她选定的未来合作伙伴，楚律维的身家性命，可比楚弈和楚则重多了。
　　“说了。”
　　“说了你还喝？”
　　楚律维的视线缓缓向下，落在她的学生服上，过了许久大脑才衔接上一样。
　　“我心情不好。”
　　苏桐哼一声，脱口而出：“心情不好就喝酒啊？那怎么上次你从求子庙走的时候，没给我留一瓶酒？”
　　说完苏桐自己都愣了愣，原来说到心情不好，她会下意识想到那天，
　　楚律维抿紧了唇，喉结艰难的滚动，每一个字都很艰难。
　　“我……”
　　他以为她没那么在乎，更何况那时候她身边有梁于瑾。
　　苏桐抢先一步：“算了算了，都已经过去了，醉了就睡一会儿吧。”
　　苏桐闭上眼睛，生怕多看两眼楚律维苍白的神色，会有动摇，也不想继续挖旧账，显得她很在乎一样。
　　过了十分钟，苏桐深吸口气，眼皮微跳。
　　又过了十分钟，苏桐换了个姿势。
　　再过了十分钟后，苏桐睁开眼，狠狠瞪着面前醉意十足、闭着眼睛、似乎已经睡着的人。
　　真正醉死的人可不会有这么强烈的反应！还说什么不结婚了，伤成这样，硬得居然比上次还离谱。难不成人近三十，鸡不由己？
　　这么强烈的生理欲望他以后就靠忍吗，都不定期发泄一下吗？以他的能力，想要什么花样没有？
　　苏桐眯起眼想了想，干脆趴在楚律维耳边，坏心眼的开始念：
　　“亲爱的小维妈妈，您好，我是您资助的乖女儿桐桐……”
　　“亲爱的小维妈妈，又是我，这次是和您分享我新交了好朋友……”
　　全是她在孤儿院时写的信，每一段，都是以“亲爱的小维妈妈”开头。言辞朴素，但透着股单纯幼稚的味道。
　　苏桐念到一半，就发现楚律维身上很烫，整个脖颈都是红的，他一言不发、头微微转向沙发内侧，眼睛闭的比之前还紧。
　　羞愧了吧？
　　曾经当做女儿资助的人，现在却一边搂着一边硬挺着下体，别说一瓶红酒，十瓶你都解释不了。
　　苏桐一开始是恶趣味，后面念着念着，她腰也莫名发软。
　　这件事就是双刃剑，想到曾经尊敬的人，压着她深深插入过，尤其是回味起求子庙那天的激烈场景，苏桐呼吸也越来越重。
　　被楚弈插过的地方再度蠢蠢欲动，很想体会一下被叔侄先后撑开的滋味，楚弈的精液还残留了一些在里面，插起来应该很顺畅。
　　尤其楚律维更大，她高潮过后的身体一定会被戳得不停战栗……
　　然而又过了十分钟，哪怕双方的身体都很紧绷，情欲一触即发。但苏桐知道，除非她认下“婶婶”这个身份，不然楚律维不会再进一步的。
　　苏桐咬牙，干脆将身体贴得更紧，她没穿内衣内裤，现在这种姿势对方一定能感觉到，绵软的乳尖和娇嫩的私处，稍稍一摩擦，都是酥麻的电流感。
　　她好歹是发泄过的，看谁今晚更受折磨吧。
　　……
　　苏桐昏昏沉沉的睡着了。
　　或许是睡前念了一堆信的缘故，她居然做了梦，还和楚律维有关。
　　她梦到自己回到了小时候，还在孤儿院，但这次还是小豆丁时，楚律维就找到了她，收养了她。
　　她在楚家长大，没经历什么磨难，顺顺利利上了A大，是人人羡慕的千金名媛。
　　奇怪的是梦里也没有楚弈和楚则，楚家只有楚律维和她。
　　她从小到大的一切都是楚律维包办的，他教她朗诵第一首诗歌，教她画第一幅画……从小和这样强大优秀的人在一起，导致她满口不离“小维爸爸”，崇拜他，尊敬他。
　　直到上了A大，第一次被男生表白，梦里的她才意识到，她喜欢楚律维，是女人对男人的喜欢。
　　她根本对这些乳臭未干的男生没有兴趣，所以才会每周雷打不动的回家，所以才会一天见不到他就沮丧，所以才会听到一些楚家联姻的小道消息，就哭得上气不接下气……
　　可梦里的楚律维和现实中的一样高高在上，他在乎原则、在乎身份、在乎仪式……梦里的自己又很胆怯，生怕一不小心，连亲人的身份都没了。
　　转眼间，梦里的她开始交男朋友、开始夜不归宿，也开始和楚律维争吵……她无数次被他从酒吧里抓出来，无数次被劝导，无数次被他罚写检讨……那些难以说出口的感情，只能以这种对立的方式宣泄。
　　直到有一天，她撞见喝醉的楚律维，坐在书桌前、拿着她的照片自慰。
　　她像是得到了梦寐以求的糖果，开心到疯了。
　　她开始设计他，故意带男朋友回来给他看，故意当着他的面说别人多好，故意和别人亲热……终于，某个新年夜，她约了男朋友来楚家过年，还告诉楚律维，他们要在新年这一天，交付彼此的第一次。
　　凌晨的钟声敲响，她穿着性感的睡裙要去赴男朋友的约，却“没想到”被尊敬的小维爸爸压在了客厅里。
　　遍地的酒瓶，还有些酒液顺着她的身体流淌，楚律维趴在她的身体上，一次又一次，顶得她灵魂似乎都要碎裂开了。

第351章 父子上阵
　　苏桐醒来时还在急促的喘息，看见楚律维时，更有种梦境和现实交叠的不真实感。
　　窗外已经大亮，楚律维坐在书桌后面，很明显酒已经全醒了，正拿着她昨夜写的那些资料，细细的看。
　　苏桐多看了两眼，这姿势，和梦境里自慰的样子很像。
　　但还是有差别，她想象不到现实中楚律维自慰的样子，昨夜都那样了，他除了那句“婶婶”，除了有生理反应，其实并没有什么过界的言行。
　　现在酒醒了，当然是再度恢复到“楚律维”该有的样子，连酒醉后的意乱情迷和迟钝低落也没了。
　　苏桐轻咳一声：
　　“我昨天和你说……”
　　她还没说完，楚律维单手在唇边做了个“噤声”的手势。
　　他站起身，从书架的缝隙里取出一把钥匙，打开墙上的一个小机关，钥匙插入，扭开。
　　苏桐才发现，这房间里还有个小密室，十个平方左右，设施齐全。
　　楚律维做了个“进去说”的手势。
　　昨夜病房是提前检查过的，确保没有监听，各种设备也都关闭了。但今早医疗室那边上班，会自动打开设备，而且门外时不时有人，并不隐秘。
　　苏桐了然，跟着走进密室。
　　门关上后，苏桐刚准备重新说一遍，楚律维缓缓开口：
　　“你提的条件，我都可以答应。”
　　苏桐眸光微闪，很想说“不是醉了吗？居然都记得啊”，但还是咬牙忍住了，人家酒醒后表现得这么绅士礼貌，还是给领导一些面子吧。
　　再说，她的目的是聊正事，昨夜才是跑偏了。
　　苏桐三下五除二接过纸和笔，开始画画。
　　见她什么都没说，楚律维下颌角微微收紧，眸中划过几分怅然。
　　等苏桐画好后，已经是十多分钟后。
　　楚律维接过，神色猛然一变。
　　“是她？！”
　　他揉了揉眉峰，明显是很棘手。
　　苏桐将整个过程重新讲了一遍，楚律维听得仔细，还问了不少细节，表情越发慎重。
　　全部说完后，苏桐提出最后一个要求：“这件事，我要知道所有进度。”
　　这次楚律维摇头了：“太危险了。”
　　“但我已经牵连其中了不是吗？”
　　就算幕后的人一开始没察觉，后面肯定也会猜到是苏桐发现了什么。还有当时她埋下的引子，幕后的人对付楚家时，多半会从她下手。
　　楚律维呼吸有些沉。
　　“好，等我确认后就会告诉你，但我也有一个条件。”
　　苏桐眨眨眼：“什么？”
　　“不能拿自己去冒险，遇到解决不了的事情，要先告诉我。”
　　苏桐想了想同意了，反正她本来也没想过单打独斗。
　　聊完正经事，苏桐绕着密室走了一圈，非常有兴趣。
　　这设计的人明显花了功夫，密室的空间藏得非常好，从外面完全看不出异常。
　　里面隔音绝佳，有水有电有厕所但没信号，墙壁的材质都是特殊的。
　　“要是把人关在这里，应该没人会发现吧？”
　　苏桐说着，主动躺在小床上，蹙起眉、可怜巴巴的望向楚律维，语带哀求演起来：“放我出去好不好，我再也不离开你了，你想对我怎么样都可以～”
　　楚律维一愣，薄唇轻抿，突然侧过头。
　　“别闹。”
　　他说着主动退后几步，飞速打开了密室的门，转身走了出去。
　　密室的门大敞开，外面明亮宽敞，再也没有逼仄暧昧的气息。
　　苏桐还在嘤嘤嘤：“别走，我一个人被关在这里好孤单，求求你别走，再陪陪我，我只有你了，只能爱你了～”
　　苏桐满脑子想的是以后也要给晏礼准备一个类似的地方，要像训狗一样，让他享受过孤独、黑暗、鞭打、痛苦……
　　越想越兴奋，压根没注意到，楚律维顿了一下，指尖收紧，随后骤然加快了步伐。
　　“快出来。”
　　他声音比任何时候都低，像是在极力压抑着什么。
　　————
　　和楚律维交易过后，苏桐拿着银行卡、心满意足的离开。
　　当然她再也没提过昨晚喝醉的事情，这也算是彼此的默契了，一天不离婚，她就是晏夫人，他们就不可能，再说昨晚可什么都没发生。
　　至于那个梦境，就更是春梦了无痕了，苏桐眨眼就忘了。
　　楚律维处理公务很快，吴叔那边迅速安排了专门的医疗团队，打算给楚则做一次详细的检查，看他大脑究竟是怎么了，为什么会产生认知障碍。
　　苏桐想了想，懒得来回跑，干脆打电话给黑脸小哥，让他们把楚则送来。
　　电话那头黑脸小哥很犹豫：“楚家……”
　　“放心吧，我帮楚则说过好话了，袭击的事情楚厅说还会再查，我们都相信，小则不是丧心病狂的人。”
　　刚吃过早饭，门外便响起一阵刹车声。
　　苏桐推开门，不仅看到了静静垂眸的楚则，还看到了坐着轮椅的某人。
　　“你怎么来了？”
　　晏礼嘴角勾起惬意的笑：“你这么久不回来，我当然是担心了。来接你，顺道也该探望一下楚厅。”
　　说着让人从后备箱里拿出礼物，精心装裱的一副字，落款是晏礼自己。
　　苏桐：……
　　拿这个看望病人，真不愧是你。

第352章 互相捉奸
　　楚律维在开视频会议，而且他“按理说”还下不了病床，自然无法接待任何人。
　　这里还有个楚则，怎么都是楚家人，再让其他人来接待也不合适，也怕太多人发现楚则的异常。
　　所以最后，苏桐承担了半个主人的工作，带着两人一起朝楼上去。
　　两个推着轮椅的大男人，说实话，这场景有些搞笑。
　　走过客房时，一直沉默安静的楚则突然开口：“桐桐，你这么穿，不冷吗？”
　　此话一出，晏礼的目光也聚焦在苏桐身上，打量起来。
　　认出她身上的大衣是男款的，领口和下摆处能窥见蓝白色的布料，像是学生制服，还有些褶皱……两条白皙的腿露在外面，修长漂亮，就是腿上有那么一点泛红的痕迹，稍显突兀。
　　这一身乍看没什么问题，细看处处都不同寻常，纯欲风，透着股事后暧昧的气息。
　　晏礼眸光微凉，心头划过一丝讽意。
　　苏桐挑眉，这大衣是楚律维给的，她心知肚明，楚则一定认出大衣的主人了。
　　不过也没什么好隐瞒的，楚则过去没傻时都能察觉异常，更何况现在。除了楚弈，都是聪明人。
　　苏桐抿嘴轻笑：“是有点冷，还是小则关心妈……关心我～”
　　苏桐刻意停顿了一下，还以为那个说到一半的“妈妈”自称多少会让楚则僵硬一下，没想到他腼腆笑了笑，看不出半点不悦。
　　这情绪管理能力，可是真厉害。
　　苏桐想了想，这么穿着确实不方便：“我先去换身衣服。”
　　“一起吧，反正楚厅公务繁忙，一时半刻恐怕也见不上。”
　　晏礼语气柔和，就好像从头到尾都没察觉苏桐身上的异样。
　　苏桐走到半路想起来，楚弈还被她绑在床上！房间里估计还残留着昨晚的各种痕迹，她现在当真是带着老公上门捉自己的奸了。而且……
　　苏桐仔细看了看楚则，发现他的姿势也奇奇怪怪的，绑着绷带的手一直虚放在身前，腰微微佝偻，除了刚刚说话，一直在刻意降低自己的存在感。
　　就从这一点，她确定，楚弈依旧还被绑着。
　　难怪，她绑的可是死结，绑的时候还警告过只有自己可以解开。况且以楚弈的性格，也不可能求助其他人、闹到人尽皆知。
　　苏桐思索该找什么借口让两人在门口等，毕竟要给楚弈几分面子，不能让他像狗一样被绑着的样子被其他人看见；也要给正牌老公几分面子，在楚家捉奸可不好收场，他们也还没撕破脸皮呢。
　　距离卧室还有几米远时，苏桐还没开口，晏礼的手机响了。
　　晏礼看了看屏幕，神情微愣，若有似无的瞥了苏桐一眼。
　　苏桐很妥帖的指了指旁边的房间。都是空的，他可以进去接电话，没人会打扰，隔音也很好，哪怕他是商量设计楚家，也没人能听见。
　　晏礼对苏桐“主人”的姿态不置可否，眼神却透着冷意，点点头，推着轮椅要去开隔壁的房门。
　　正在此时，楚则又开口了，面带担忧：
　　“是桑小姐？快接吧。”
　　说着还看向苏桐，主动解释起来。
　　这次语气软软的，有点故意装天真烂漫。
　　“桐桐你不知道啊，这位桑小姐身体好像不太好，昨天都晕倒在家里了，有人急坏了。”
　　苏桐听懂了楚则的暗示，脸色很不好看。
　　这是把人带回去了？就算是迫不及待见初恋情人，也不该在她的房子里吧？！
　　既然如此，那就互相捉奸吧。
　　苏桐反手打开自己的房间门，抓着晏礼的轮椅转了个方向，往房间里用力一推，再从后面重重一脚，也不管坐轮椅的人会不会栽倒。
　　跟着进门前不忘对门边的人叮嘱：“小则在外面等爸爸妈妈哦～”

第353章 小三要上位！
　　晏礼一个踉跄，要不是身手矫健，差点连人带轮椅摔倒在地上。可即便没摔倒，也有些狼狈。
　　“你做什……”
　　苏桐先声夺人，义愤填膺：“楚则他怎么能踢你，快让我看看，老公你没事吧？”
　　晏礼抿唇：“我没事。”
　　下一秒，就注意到了房间里的情况。
　　这房间是半开放式的，明显是专门设计的，风格和楚家的大气古典还有些不同，更偏温馨风。
　　一张大床在中心的半圆拱形立柱内，四面还挂着帘子……
　　然而最瞩目的，当属满屋狼藉的衣服。
　　外卖服、快递服就罢了，还有太空服，警服……从床上到沙发上，再到地毯上，散落了一地，有些皱皱巴巴的，还有些甚至被撕烂了，旁边的衣架上还挂着更多没穿过的。
　　晏礼特别看了眼蓝白色的学生装，和苏桐身上的是一套。桌上还堆着一沓沓剧本，随意瞟一眼，都能看到大片大片需要被和谐的字词句。
　　如果还不明白这是玩过什么的话，那他就是傻了。
　　他甚至猜到了是和谁。
　　楚律维肯定不可能玩这些东西，而且根据他得到的消息，命悬一线刚刚苏醒，真要这么玩，估计命都能去掉半条。
　　只有可能是楚弈。
　　苏桐不是喜欢楚律维吗？居然在楚律维伤重未愈的时候，和他的亲侄子在楚家乱来？她身上穿着的大衣也是偏老干部风的，他还以为……
　　看来楚律维在她心中也不过如此嘛，又或者对某些人而言，放纵的快乐大过一切，根本没有什么三观人性，更妄论感情。
　　苏桐还煞有其事解释起来：“昨天和楚弈商量新策的新剧本了，还挑选了服装，房间有些乱。”
　　呵呵，鬼才信。
　　晏礼一点都不想继续待在这里，甚至觉得空气中有股子异味。
　　“桐桐辛苦了，我还是出去等……”
　　一句话还没说完，苏桐“不小心”抓着地上的外卖服一扯，袖子“不凑巧”卷进了他的轮椅轮子里，直接卡死了。
　　苏桐“哎呀”一声，继续扯，越扯缠得越紧，眼看整个轮椅哐哐哐的晃起来。
　　“我来吧。”
　　晏礼强忍着不悦去解袖子，然后，摸到了一些粘稠的液体！
　　半粘稠状，混在乱七八糟的衣服里面，仔细闻，还掺杂着一股特殊的腥味，和空气中的异味如出一辙。
　　不敢置信！！晏礼神色僵住，面上的假笑几乎寸寸龟裂。
　　指尖猝然收紧，他紧握着衣服，没有表露出半分异常。
　　一旦发现一处，再四下望去，就意识到地毯上一圈圈的污渍都是些什么。
　　小茶几上也有，落地窗前也有，甚至可以根据这些痕迹，推测出两人的行动路线，有站着的、有躺倒的，还有跪着的……
　　作为一个洁癖人士，晏礼此时是真真切切的想吐。
　　这两人是真的没有道德、没有羞耻心，还不讲卫生！
　　先前对苏桐产生的那半分欣赏，还有些相处过程中难言的暧昧，都在此时此刻，消失殆尽。
　　花了极大的自制力，他才没有当场破功。
　　“缠得太紧了，你去换衣服吧，我慢慢解。”
　　苏桐其实没看到，但她闻到了。
　　说实话，刚看到房间里的痕迹时，她还有点羞躁，昨夜确实没发现，玩得这么过火。但转眼看到晏礼的表情，苏桐心情愉悦起来。
　　明知道在晏礼眼中，她现在就和病毒差不多，苏桐还故意蹲下身，微微撅着唇凑过去。
　　“老公真好，老公亲亲。”
　　果然，晏礼不动声色侧过了头，她的吻，印在了他侧脸颊上。
　　苏桐一脸“老公还害羞呢”的表情，微笑道：“你不用出去，我们是夫妻，换件衣服而已，老公要是想看，这里的衣服我都可以穿给你看～”
　　晏礼深呼吸，嘴角的笑差点维持不住，他对这些看起来就很脏的东西，没兴趣！
　　苏桐哼着快乐的曲调，从架子上取了一身相对保守的工装，走到床边打算换衣服，特意选了侧面的帘子方向，晏礼除非推着轮椅转个方向，不然无法直视。
　　刚掀开帘子，就看到了被子里一脸怨夫相的楚弈。
　　他还被捆着，姿势和苏桐昨晚离开时差不多，眼下青黑，目露谴责，一看就知道，一夜没睡，还备受煎熬。
　　整个人缩在被子里，一声不吭，从一只精神奕奕的狗，变成了被遗弃的狗。
　　还怪可怜的。
　　楚弈是真的没想到，苏桐一走就是一晚上。
　　这一夜百爪挠心，他无数次想自己挣脱束缚去找她。
　　但想到苏桐的警告，想到自己过去犯的错，他放弃了，只要能让苏桐开心，他怎么难受都可以。
　　而且楚弈仔细想了想，这么晚，苏桐身上全是和他做爱的痕迹，其实不太可能去找谁，楚家晚上也没多少外人在。
　　或许只是睡在隔壁某个客房里，只是试试他是不是听话。
　　纠结了一夜，楚弈还是选择原地等待。
　　等人的滋味并不好受，他想到过去总是让苏桐等他，越发觉得自己活该。
　　彻夜未眠还是以捆绑的难受姿势，楚弈知道自己看起来应该很狼狈，也想好了见到苏桐后该怎么卖惨，却怎么都没想到，苏桐不是一个人回来的，她是和晏礼一起！
　　晏礼怎么会来楚家了？什么时候来的，他知道他也在床上吗，苏桐是为了晏礼所以抛下自己的吗？
　　楚弈张张嘴，才发现脖子还被绳子捆着，连声音都发不出来了，而且就算能说话，他也不知道自己该不该、能不能讲话，万一苏桐又不理他了怎么办？
　　况且他这个样子，委实有些狼狈，这么出现在情敌面前，一点气势都没有，平白落了下风。
　　还有一点，别看他昨晚玩的花，其实楚弈心里知道这件事不道德，他知道自己见不得光，也没有信心，苏桐会在他们两人之间选他……既然这样，何必立刻出去自取其辱？
　　他在心里安慰自己，还不到争锋相对的时候，就算是要对上，也要让晏礼做主动拆穿那个。
　　古往今来所有的小说电视里都是那么写的，要让原配怀疑、质问、发疯，主动跟桐桐找不痛快，小三嘛，从来都是以逸待劳的角色。
　　楚弈这么一想，情绪稳定下来，甚至还多了几分得意，毕竟昨晚陪着苏桐的人是他，如今更是在他的地盘上，满屋子都是他和桐桐恩爱缠绵的痕迹。
　　他趴在被子里动不了，只能竖着耳朵听外面的动静，听见两人亲亲热热、一个老公一个桐桐的，心里越发的酸。
　　好不容易等到苏桐想起他，然而帘子拉开的一瞬，楚弈愣住。
　　苏桐身上的大衣，好像是他小叔的。

第354章 当着老公的面，被小三吸舔下面！
　　苏桐也是第一次经历这样的场面，同一间房里，两男一女，一个是老公，一个是昨晚上床的情人。
　　前者在三四米开外、坐在轮椅上，非常绅士的侧对着床的方向，目光淡淡垂着；
　　后者身上绑着链子、趴在被子里，四周有帘子遮着，隐隐绰绰。
　　尤其发觉楚弈哀怨的目光突然多了探寻，盯着她的大衣皱起眉，苏桐也想起来，衣服是楚律维的。
　　这下更是有些紧张了，还有些兴奋。
　　苏桐比谁都清楚，楚弈要是知道楚律维和她的事，会多崩溃。
　　苏桐缓缓脱衣服，大衣放在旁边时，故意没有藏里面的标签。
　　楚家的衣服是特制的，楚弈一定能认出来。
　　下一刻，苏桐便察觉到楚弈慢慢贴了上来。
　　到底是做爱很多次了，楚弈对她身上的敏感点很了解，更知道该怎么取悦她，柔软的舌尖在她刚刚退下衣服的部位来回扫动，不管是力度还是动作，都控制的刚刚好。
　　甚至主动用牙齿咬开里面学生服的扣子，帮她脱衣服，姿态恭敬。
　　苏桐当然知道楚弈的小心思，知道他在偷偷检查她身上的痕迹，不过这么被人伺候确实很舒服，尤其是晏礼还在外面。
　　苏桐的方向是能看到晏礼的，能看到名义上的老公正静坐着等她，而身下，被圈养在床上的年轻男人，舌尖顺着她大腿根向上，向上……
　　突然含住了。
　　苏桐呼吸绷住，从头顶到脚趾尖都麻了，想要立刻软倒在床上。
　　楚弈的技巧，当真是越来越好了。
　　或许是年轻人对口交的接受程度更高，也或许是楚弈专门钻研过，他抿着舌尖在她双腿间挑动，循着最软、最湿、最喜欢颤抖的部位，舌头不断打着转，双唇将其吸入吐出，来回轻蹭……
　　越蹭越快，越来越爽。
　　苏桐咬紧了牙，奇异的感觉直冲大脑，敏感的身体根本架不住，头皮发麻，身体酥软，双手用力地插在楚弈发间，胡乱的压来压去。
　　楚弈此时也很惬意。
　　他已经确定，苏桐身上的痕迹都是他昨夜留下的，没有新的。
　　楚弈稍稍放了心，下意识看了眼那件大衣，觉得自己多心了。
　　或许是苏桐早上去看望了小叔，还有可能是佣人拿错了衣服……不能单凭一件衣服，他就胡乱猜度吧，更何况那个人是楚律维。
　　放下怀疑，楚弈全副心神都放在了苏桐，以及不远处的晏礼身上，简直恨不得穷尽一切技巧。
　　当着晏礼的面，苏桐依旧愿意和他亲热，是不是说明，他在苏桐心中的地位，比正牌老公的更高？！
　　他该给晏礼立立规矩，让晏礼知道，什么是情到浓时的极致缠绵！
　　换一件衣服的功夫，苏桐无数次差点失声尖叫。
　　楚弈就像是打通了任督二脉，他也不是一个劲缠着苏桐，每当舌尖刮出一大波水液时，他就会停下来，玩点新花样。
　　有时候是故意撅着嘴在苏桐下身几厘米的地方，隔空接她那里包不住的淫水，滴滴答答的咽下去。
　　有时候是咬住衣服的裙摆，在她肥厚的唇瓣上左右摩擦，用强大的摩擦力让肉瓣不停战栗……
　　更甚者，他会故意挺挺腰，露出被链子禁锢的下体，硬着的，上面被链子和青筋箍出一道道沟棱，看着就很凶。
　　楚弈会凌空挺两下，再用舌尖顶开苏桐的嫩缝，几下抽插，模仿着性交的姿势，简直让人止不住的颤。
　　苏桐不停咬牙，不停想办法控制身下的水声，有时候还要抓住楚弈的头，以免他转动的太快了。
　　可随着下面水液越来越多，有些声音根本压不住。
　　呼吸越来越烫，眼前有五颜六色的光，就在苏桐已经忍不住时，外面“啪”的一声响。
　　苏桐腰一紧，屏住呼吸，定睛看去，晏礼手边成摞的剧本倒了。
　　他抬眸淡淡看向这边，眼神很冷。
　　“桐桐，快点，楚厅还在等我们。”
　　苏桐深呼吸，又扭了两下臀，用力推开楚弈。
　　楚弈此时当真是唇红齿白，鼻端和下巴处滚动着小水珠，不知是汗液还是别的。
　　他轻挑眉看着她，似乎不明白，是转动的不够快、还是技巧不够好，不舒服吗，为什么要停下？
　　苏桐后腰软了软，做了个等等的手势。
　　她倒不是怕晏礼，本来让他进房间，让他看这一地狼藉，就没想着遮掩。
　　但现在晏礼的态度很明显，他愿意维持相安无事的假象，还故意提起要见楚律维，这是在点她。
　　玩太过火，可是会闹得人尽皆知。
　　苏桐推开楚弈，将裙摆放下来，走出去。
　　“老公，这件好看吗？”
　　前后不到十分钟的时间，不过是换了一件衣服，面前女人整个神态都不一样了。
　　眸子水润润的，小脸红扑扑的，走路时腰微微晃动，有那么些介于单纯可爱和风情万种之间的味道。
　　这套工装裙虽然是这衣架上看起来最正经的衣服，但本质上也是情趣服装，非常显身材。
　　尤其此时的苏桐，饱满的胸部挺翘着，妖娆的线条显露无疑，让人很想用力撕开她身上的工装，将这骚浪的女工压在地上狠入。
　　晏礼的眼神轻轻瞟向被帘子遮掩的床，更冷。
　　好一顶大绿帽子。
　　他还以为只有这满屋的狼藉，没想到人还在，还当着他的面，可真是，找死。
　　当真以为他现在不敢动他们吗？
　　苏桐眨眨眼：“这件好像不太好，我再去换一件吧，老公你先去楼上吧，我收拾妥当再来。”
　　说着衣服都没拿，就迫不及待的想回去。
　　好痒，被舔过的地方麻麻的，有水液顺着腿根滑落，越滚越多，越滚越痒。
　　尤其是晏礼这么看着她，她简直想立刻让楚弈当面插进来。他既然不在乎，绿帽子再绿一点，应该也无所谓吧。
　　“等等。”
　　苏桐的手被人抓住。
　　“衣服挺好看的，就是缺一件饰品。”
　　晏礼语气淡淡，说着拿出一枚戒指，慢吞吞套进苏桐的手指里。
　　苏桐回头，愣住，是她和晏礼第一次遇到那晚，戴过的戒指。
　　给她戴好后，晏礼也拿出另一枚男戒，自己戴上。
　　几乎是立刻，苏桐的大脑就像是加了顶级恋爱脑buff，满心满眼只剩下晏礼。
　　她再也想不起房间里的另一个人，什么楚弈，什么捉奸，全都被她抛到了脑后，简直不值一提，除了戒指的主人，她不想再看任何人。
　　晏礼也定定看着她，明显是有极力按捺，眉头甚至都皱紧了。眼神却还是越来越柔，里面是几乎满溢而出的爱意。
　　一点都没有平时假笑的样子。
　　戒指的影响是双面的，晏礼此时看她，估计也和她看他，差不了太多。
　　苏桐深吸一口气，还是控制不了：“老公，我好爱你。”
　　“老婆，我也是。这几天你不回家，不知道我有多想你。”

第355章 小三就要有小三的样子
　　肉麻，太肉麻了，但心情简直是诡异的开心。
　　苏桐大脑还有理智，知道自己能用消除负面。但考虑到现在的情况并不危急，也正好试试这戒指对她影响到何种程度，就干脆放任自己了。
　　她目光深深凝在晏礼身上，只觉得他每一寸都很完美，不管是五官还是眉眼，都让人极为心动。
　　“老公，抱抱。”
　　晏礼也像是忍到了极限，握住她的手一个用力，将她整个人拽到了轮椅上。
　　搂得很紧，轮椅都轻微晃动起来。
　　苏桐坐在晏礼怀里，抱着他的脖子，小心翼翼，生怕压到他受伤的腿。
　　想到他脚上被钉子刺穿，心口也像是被什么刺了一下，恨不得代替他受伤。
　　楚则真不是东西，怎么可以伤害他！一定要找机会教训回去！
　　刚刚想到楚弈时，还觉得刺激，还恨不得当着晏礼的面大搞特搞。
　　但此刻，苏桐无比愧疚，甚至觉得楚弈讨好的样子都变得可恶起来，像极了坏人姻缘的妖精。
　　一旦放任这种情绪，就忍不住想坦白。苏桐听到自己的声音：“对不起，我刚刚不应该……”
　　显然晏礼知道她要说什么，立刻打断了：“不聊那些无关紧要的人，我知道你是生我的气，气我上次没有放下一切救你，气我没能天天守着你。是我错了，好了桐桐，让我好好抱抱你。”
　　晏礼说得很快，语气也有些发紧，苏桐能感觉到他后槽牙是咬着的。
　　某一瞬，苏桐竟然觉得自己和晏礼大脑同频了。他们此刻都想吐，都想感慨，恋爱脑是真恶心。
　　就像现在，听了晏礼的解释，苏桐理智清楚这解释站不住脚，却控制不住情绪。直接无脑相信、感动非常，恨不得和他嵌在一起。
　　“老公你真好，我就知道你是有苦衷的，没关系，我也有不对，我应该相信你，只相信你！”
　　晏礼一愣，眸中闪过一丝嘲讽，脱口而出：“你知道就好。”
　　刚说完浑身一紧，又深吸一口气，再度放柔语气。
　　“还是我的错更大，桐桐最好了，不会有错。”
　　“不，是我。”
　　“是我。”
　　……
　　苏桐咬紧了牙，不能再说了，这车轱辘话有意义吗？
　　但显然此刻，最受不了这些话的不是苏桐。
　　就在这来回废话间，苏桐能感觉到不远处有一道灼热的视线，直勾勾盯着他们，似乎随时都要冲上来。
　　大脑不受控的警惕，下意识不想让别人伤害晏礼。
　　苏桐主动带着晏礼转了转方向，让他彻底背对着床那边。她下巴放在他肩膀上，抬眸看向楚弈的方向。
　　正好对上。
　　楚弈透过帘子，费力的看向这边，下巴上还挂着晶亮的汁液，额间滚落细碎的汗珠，大概是过于震惊，太阳穴附近青筋都出来了。
　　捆着他的链子直接被绷直了，身上的肌肉都勒出了红痕。
　　苏桐狠狠瞪着他，眼里全是警告：他要是敢出声、敢和晏礼叫板，她一定恨死他。
　　小三就要有小三的样子。
　　楚弈懵了，眼神剧烈变换，从错愕震惊到痛苦受伤，再到愤世嫉俗，也不过转瞬间，最后勾起一个自嘲的笑。
　　整个人看似耷拉下去了，但被链子捆住的身体越发紧绷。
　　青筋突起，像是烧灼着某种烈焰，随时可能爆发。
　　苏桐眸光微动，这么阴差阳错刺激一下，说不定有意外惊喜，就当是训狗了。
　　刚和楚弈对视不过半分钟，晏礼的手突然从背后压住苏桐的头，稍一用力。
　　这下苏桐完全贴在了晏礼颈侧，视线范围内，能看到的、摸到的、嗅到的，只剩下他一人。
　　心里立刻甜滋滋的，眼睛里止不住的冒星星，他连吃醋都这么霸道。
　　苏桐：……
　　真的，她现在可以为了晏礼挖野菜，别说十八年，八十年都可以。
　　苏桐还想试试这戒指还能有多离谱，下一刻，晏礼的手机再次响了，桑陌。

第356章 她的心，好疼啊！
　　晏礼微愣，想要挂断，苏桐先一步压住。
　　她冷笑：“她是谁啊，怎么一直不接？”
　　“一个朋友。”
　　“女朋友？”
　　“我女朋友不是你吗？怎么，吃醋了？”
　　苏桐勾着晏礼的脖子，从斜坐变成了跨坐，直直盯着他的眼睛。
　　晏礼的眼睛很漂亮，尤其因为受到戒指影响，比平时少了些捉摸不透，更深邃也更专注。
　　苏桐抑制不住想用手去碰碰他，指尖贴上时，两人身体都颤了颤，有种灵魂共振的酥麻感。
　　“是啊吃醋了。”
　　苏桐说着，就要用手划开接听键。
　　中间还故意顿了几秒，以为晏礼会阻止，没想到他丝毫未动。
　　真沉得住气。
　　酸涩在胸口弥漫，苏桐眨眨眼，头一次知道，在爱情里胆怯原来是这样的。
　　很微妙，她知道自己不爱晏礼，但又真切的体会到这种情绪——怕点开这通电话，怕一旦戳穿，就再无挽回的余地。
　　这些情绪既陌生又有些熟悉，感染力极强，让苏桐都恍惚以为戒指真的是属于她的了。
　　真奇妙，这戒指是晏礼系统奖励的道具吗？
　　苏桐又好奇又羡慕，她也想有这么厉害的道具。
　　不过晏礼的系统是真奇怪，说弱吧，有这么厉害的道具；说厉害吧，刷好感度刷错人都不提醒……
　　卑微爱意的影响下，苏桐手刚要收回，就被晏礼握住。被他带着，指尖划开了通话。
　　电话那头的声音果然如楚则描述的那样，非常温柔，一听就是个知书达理、清雅动人的女孩子。
　　说话时还轻微咳嗽了两声，可见身体确实不太好。
　　苏桐梗着脖子，眼眶泛酸。
　　虽然对方只是问了几个和朵朵相关的问题，语气也听不出亲昵，但苏桐就是觉得他们才是一家三口。
　　受戒指影响，苏桐头越垂越低，然而下一刻，就被人用手指勾起了下巴。
　　苏桐“可怜巴巴”的看过去，才发现，晏礼的表情，比她还诡异。
　　晏礼这人，心思很深。
　　刚刚进门时，哪怕直面捉奸场景，哪怕手上沾了不明液体，绿云罩顶，他都能忍住不爆发，甚至面带笑意，可见情绪管理有多强大。
　　但此时，晏礼眼尾居然是红的，手背上青筋都浮起了，骨节泛白。
　　这表情居然比刚刚透过帘子盯着他们的楚弈，还要僵硬！
　　他用带着戒指的手碰碰苏桐的手指，做了个摘戒指的举动。
　　苏桐一愣，狐疑起来，本来她是打算戴上试试就摘的，但现在反倒不想了。
　　苏桐盯着戒指，继续沮丧，然后发现，她越难过，晏礼手背上浮起的青筋就越多。
　　除了会因为戒指产生感情，还能被对方的情绪所影响？那这戒指的原理是不是和仙侠剧里什么同心咒之类的差不多啊。
　　视线里，晏礼蹙紧了眉，尝试去摘戒指，但那小小的环却纹丝不动。
　　苏桐回忆片刻，也想起来。
　　上次取戒指时，晏礼专门问了她能不能取，然后将戒指凑在一起，慢慢取下来的。
　　她当时还觉得晏礼很绅士，但现在看来，是这戒指戴上容易，取下难啊。
　　那还选择戴上，晏礼这次，可是大意了！
　　苏桐抿抿唇，听着电话那头的女声，心里继续醋，继续翻江倒海，想全天下最难过的事情……
　　晏礼呼吸急促起来，神色跟着变化，甚至抬手拍拍苏桐的后背，似乎想要安抚她。
　　苏桐摇头，不仅难过，甚至开始抽噎。
　　终于，在那边要挂电话前，晏礼深深吸气：“苏桐也在。”
　　说着看向苏桐：“你随我，喊桑陌姐，嫂子吧。”
　　嘎？
　　电话那头愣了一下，声音柔和带笑：“苏桐吗？我是桑陌，最近一直想见你，但总是找不到时机……”
　　苏桐迷迷瞪瞪和对方问了好，直到电话挂了，都还没回过神。
　　她满眼疑惑的看向晏礼，因为刚刚醋得太厉害，眼睛还雾蒙蒙的。
　　“你们……真的没什么？”
　　苏桐眸光微闪，加了句：“我想听你解释，想听真话。”
　　刚问完，晏礼单手搂住她，掌心越收越紧，几乎要将她的腰勒断。
　　苏桐悬在眼眶的泪“吧嗒”落下来，滴在了晏礼的颈侧。
　　晏礼像是被烫了一下，喉头一梗，脱口而出：
　　“别哭，别难过了，我和她真的没什么，也永远不会有什么。我小时候出过意外，有段时间在国外没有签证，没有身份，如果不是桑陌姐和大哥找到我，就只能靠捡垃圾……”
　　这段话说的很快，就像是无法自控一般。尾音急促的收住，取而代之的是指节咔咔的声音。
　　苏桐瞪大眼，总感觉空气中有一声国骂被收了回去。
　　她立刻抬头看晏礼，最先看到男人紧绷的下颌角，然后便是急速变换的表情。
　　晏礼先是盯着戴戒指的手指，那感觉如果有刀，他会气到自己将手指切下来。
　　片刻后，他缓缓看向床铺的方向，后槽牙轻磨，不得不让人怀疑，他在计划一些危险的事情，比如先将楚弈灭口。
　　苏桐后知后觉，捡垃圾？没想到作为男主之一的晏礼，童年也如此坎坷。
　　明明没人知道的，他偏要戴这戒指，现在还当着楚弈和她的面说了出来！这可真是搬起石头砸了自己的脚。
　　苏桐调侃的笑还没扬起，先不受控制的潸然泪下了。
　　她大脑中回荡着晏礼的话，感同身受：
　　“捡垃圾？你以前居然过的那么苦，我的心，好疼啊！！”

第357章 晏哥，你可不要误会啊！
　　苏桐疯狂抹眼泪，痛彻心扉。是真的疼，恨不得代替对方受苦。
　　晏礼深呼吸数次，还是挤不出一抹如常的笑。
　　上次虽然知道这戒指能左右人的情绪，能让他感受到浓烈的情感，甚至对苏桐生出无端的爱意。但他也确定，影响程度有限。
　　也就是刚戴上时有些难以自控，随着时间推移，慢慢就能接受了。
　　但没想到，这次的程度根本是上次不能比的！
　　不仅产生的感情浓烈，还随着时间愈演愈烈。
　　苏桐一哭，他就从心底感到慌张；她一难过，他也跟着心塞；连她现在哭着心疼他，他都会感到愉悦！
　　就好像终于有了在乎的人，终于不再是孤身一人，所有的悲欢苦乐、所有的坎坷曲折，都有人陪伴……
　　早知如此，他一定不会自讨苦吃。
　　别说晏礼想不明白，苏桐也没意识到，正是因为她上次用了“去除负面”，当时产生的感情被削弱了。
　　导致晏礼错误判断了这对戒指的影响程度，这次才会栽这么大一个坑。
　　只能说冥冥之中，自有定数。
　　晏礼脸上挂着又僵硬又喜悦又暗含怒气的笑，显得非常别扭，有种“悲喜交加”、“喜怒参半”的味道。
　　“别哭了，没什么，真的！”
　　反复提及“捡垃圾”，她当他不知道，她一定在心里狂笑。
　　苏桐哪里控制的了啊，她现在满脑子都是晏礼，他越是云淡风轻，她就越难受。
　　“怎么会没什么！你一定受了很多苦，吃也吃不饱，穿也穿不暖，说不定还天天被人当老鼠一样驱赶，那么小小的你，一定很害怕……”
　　“够了，别说了。”
　　“我忍不住呜呜呜，心太疼了！”
　　……
　　一片狼藉的房间里，一男一女抱坐在轮椅上，一个面上爆哭，心里狂笑；一个面上僵硬笑着，心里几乎要疯……那叫一个割裂。
　　但在外人看来，这郎情妾意的一幕，比先前还要刺眼百倍。
　　楚弈一颗心被人反复蹂躏拉踩，已经千疮百孔了。
　　他怎么都没想到，苏桐和晏礼之间的相处，居然是这样的！
　　苏桐看晏礼的眼神满是爱意和维护。
　　她还因为刚刚和他的事情，跟晏礼解释道歉，就好像，他楚弈是什么脏东西，碰上了就罪大恶极，就洗不干净了般。
　　上一秒他还在心里嘲笑晏礼居然捡过垃圾，怪不得那么抠门；下一秒就发现，桐桐不仅不嫌弃，还无比心疼，那浓烈的爱意，哪怕楚弈瞎了，都能轻易看出来。
　　他不能接受面前发生的一切，一直以来，支撑他不要自尊甘当小三的，是苏桐和晏礼不是真爱，他们的婚姻名存实亡，既没有信任也没有爱情。
　　可现在一切都变了。
　　他们相爱，那他算什么？
　　明明昨天他和苏桐还很快乐，明明刚刚苏桐还愿意和他亲热，怎么转瞬之间，就像是被晏礼给蛊惑了一样。
　　难道晏礼会妖术？
　　还是桐桐尤为喜欢童年不幸的人？
　　楚弈眸光变化数次，看看自己狼狈的样子，再看看亲密抱在一起的两人，咬咬牙，反正他早就没什么脸面了，彻底不要了吧。
　　苏桐正满眼心疼，想问问晏礼“捡垃圾”的细节，突然听到“哎呀”一声惊呼，有什么东西从床帘那边滚了出来。
　　心里有所猜测，但一回头，还是吓了一跳。
　　刚刚唇红齿白、年轻诱人的楚弈，此时彻底的衣衫不整了。除了下半身有被子遮着，其他部位几乎等于全裸。
　　紧绷的肌肉上大片大片的红痕，看起来就像是刚受了刑。
　　苏桐分明记得，十多分钟前，他身上还没这么多奇怪的痕迹的。
　　就在他们看过去时，楚弈动作迟缓，神情虚弱，用尽力气扒拉开脖子上的锁链，语气嘶哑：
　　“主人……不是，桐桐，对不起，我不是故意要出来的，我喘不上气了，呼……你能帮我解开吗？”
　　就这姿态、这动静，再叠加满屋狼藉的痕迹，谁看了不觉得是苏桐有怪癖。
　　如果是之前，苏桐顶多尴尬一小下，但现在不一样。
　　苏桐的泪止住了，开始慌张了，都不敢看晏礼的表情了，害怕戒指的主人会嫌弃她。
　　至于晏礼，瞬间冰冷，盯着楚弈，像是要杀人。
　　没等苏桐反应，楚弈直接对上晏礼，献上了教科书级别的演技。
　　他先是不解晏礼怎么杀气十足的样子，接着恍然大悟。
　　“晏总，你别误会，不是你想的那样的！”
　　琢磨了一下，还特意换了个称呼。
　　“晏哥，你真的别多想，我身上这些，都是自己弄的。”
　　可不是实话嘛，确实大部分都是他自己弄的，但他现在说这话，谁信啊。
　　苏桐现在也百口莫辩了，总不能说自己只是上了他，没有玩这么花吧？
　　“哦？是吗？”
　　晏礼看向苏桐，他本不在意的，但这戒指带来的情绪，却让他酸涩难当，极其想要一个说法。
　　“那他怎么在你房间，还在床上，梦游了？”
　　就怕你不问！
　　楚弈根本不管晏礼问的是苏桐，主动插话，义愤填膺：“晏总你什么意思，怀疑我和桐桐？难道在一张床上，就算做了什么吗？那桐桐被绑架那天，你也被我撞见和别的女人在一张床上，衣衫半裸的，难道也做过不可告人的事情？”

第358章 吃醋
　　其实早在楚弈出来之前，苏桐之所以不愿意摘戒指，就是想要放任自己去感受戒指带来的情绪。
　　这情绪有些熟悉，还让她莫名的安心。
　　离开陈家村时，她以为回到岚城、回到家、回到新策，就代表着安全；来楚家前，她以为见到楚律维，脑袋里绷紧的弦就能松开；甚至昨夜，她觉得和楚弈发泄一场，就能彻底放松……
　　可直到此刻，苏桐才发觉，都不是。
　　直到戴上戒指的这一刻，她才真的镇定下来。脚落在了实处，不再害怕孤单。
　　如果说上次是好奇，这次苏桐就是真的想感受一下，这么全心全意的爱一个人，还被对方爱着，是什么感觉。
　　她自己是很难这么信任一个人了，也不可能爱到失去自我。
　　既然只是感受一下，那只要对方戴着戒指就行，戴戒指的人是谁，有什么关系？
　　晏礼，又何妨。
　　一旦完全投入，苏桐就越来越自然了。
　　此时听了楚弈满是暗示的话，她瞪向晏礼，居然还有个女人？！
　　他不救她就罢了，居然还和别的女人在一起？在一张床上，还衣衫半裸？
　　心口酸涩，像是喝了十七八斤陈年老醋，可千般委屈在对上晏礼的眼神时，又不敢真的闹起来。
　　毕竟她是真的才和别的男人有过什么，那人还找上了门，苏桐只能瘪着唇，抓紧了晏礼的衣角。
　　弱弱的发问：“那是谁啊？”
　　晏礼嘴角微动，却强行压下解释的欲望，只回了句“朋友”，就侧过头。
　　她还怀疑他？是谁出了轨、谁胡乱招惹，难道不是明摆着的吗？
　　晏礼的目光划过苏桐略带苍白的小脸，她眼神躲闪，分明是心虚的，又扫过眼带挑衅的楚弈，非常欠扁的样子让人手痒……
　　晏礼抬手解了解衬衣领口，心情很不好。
　　这戒指带来的情绪，当真让晏礼要气笑了。
　　如果苏桐真的是他喜欢的人，她敢出轨，他一定弄死这些恶心人的奸夫，楚弈算个什么东西，也敢和他叫板？！
　　之所以结婚后放任苏桐，只是因为，他不在乎。
　　因为不在乎，哪怕刚刚直面了苏桐和楚弈的出轨现场，甚至碰到了一些肮脏的东西，也只是觉得恶心，洁癖犯了。
　　可现在戴上戒指后，晏礼才知道，还真的有种情绪叫，甘戴绿帽。
　　晏礼感受到的情绪是酸涩痛苦、妒恨难当，却根本舍不得指摘苏桐一点点。
　　这屋子里的痕迹都这么明显了，只要苏桐不承认，“他”就愿意相信什么都没发生。
　　呵，有够懦弱的，难怪不得善终。
　　……
　　楚弈本来很高兴，自己三两句话的功夫，苏桐和晏礼亲密的姿态没了，虽然还是抱坐在一起，但动作僵硬，连对视都没了。
　　小三首战，成果斐然，他果然是有些天赋的。
　　但十几秒过去，楚弈察觉到气氛不一般。
　　苏桐虽然没说话，但手却抓着晏礼的衣角；晏礼虽然没说话，但放在苏桐腰侧的手掌也没松开。
　　他们这是在……互相吃醋？闹别扭？
　　又是这种感觉，甚至比之前还严重，他成了他们爱情里的一环，成了促进两人感情沟通的道具？
　　疼，太疼了！
　　像是有人拿刀在他心上胡乱的戳。
　　楚弈酸溜溜的：“什么朋友啊，不会是炮友吧，可不是什么人都像我和桐桐一样，清清白白的。”
　　晏礼深呼吸，清清白白？楚家可真是好家风。
　　他冷冷道：“上次是我用来骗傻子的。”
　　楚弈表情微僵，但立刻恢复正常，恨恨回呛：“好巧，我也擅长骗傻子。”
　　说着眼神越发挑衅的跟了下一句：“我和桐桐清清白白。”
　　摊牌了，这就是骗你这个傻子的！
　　楚弈火力全开，又得意又愤慨，正要继续怼人，却在瞥到苏桐眼神时，心口又被刺到了。
　　苏桐是看着晏礼的，从始至终。
　　这种感觉，就好像他不论说什么、做什么，拱火也罢、挑拨也好，都是无用功，她连一个眼神都不给他。
　　这一盆凉水让楚弈冷静了不少。他拼命思索为什么楚则会和晏礼，还有桐桐住在一起，如果是楚则面对这样的场景，会做什么？
　　楚弈压低声音，和缓了语气：“晏哥，我相信你，都是误会，上次那个女人一定和你没关系的……你轮椅旁边压住的衣服能递给我吗？”
　　哪壶不开提哪壶。
　　晏礼冷冷的目光从楚弈，转到一旁的衣服，还扫到了茶几。
　　沾有苏桐和楚弈某些残留液体的茶几。
　　晏礼盯着那摊痕迹，眸色不断加深，最后视线回归到自己的手上，上面已经擦干净了，但只要曾经碰到过，就永远过不去，洁癖人士生理性的厌恶，和这戒指一样，都控制不了。
　　楚弈深谙楚则的语言艺术，话里有话，笑里藏刀：
　　“晏哥你拿的时候小心点，昨晚太急了，可能不小心蹭到什么了……”
　　楚弈刚说到一半，晏礼一把抓起架子上的鞭子，朝着楚弈的方向，抬手就要甩上去。
　　这鞭子虽然不算重，但晏礼本人是练过的，随手一甩，力度就不轻。
　　空气中传来一声劈响。
　　楚弈分明看见了晏礼的动作，也有足够的能力躲闪，却不仅不躲，还故意挪了两步，将最容易受伤的部位暴露出来。
　　这要是打下去，就算不致命，见血是难免了。
　　而且一旦打出什么问题，楚弈现在的样子，实在是太引人注目了，不管是叫医生还是叫佣人，都瞒不过去。
　　心中百转千回，千钧一发之际，苏桐开口：“别打。”
　　本来只是抱着试试的态度，毕竟晏礼的心思她摸不准，也掌控不了。可没想到苏桐话音刚落，鞭子收住了。
　　稳稳的收住了，再难寸进。
　　哪怕晏礼指节都拧得发白、手臂抗拒的青筋凸起，却还是只能慢慢放下来。
　　苏桐挑眉，哎，看来这戒指用法还很多嘛！

第359章 五岁的他不懂，二十岁的他可看在眼里
　　一门之隔，楚则坐在轮椅上。
　　即便四周没有一个人，他还是一副淡然单纯的样子，不知道从哪里翻出了一截麻绳，正在编手链，花纹复古，还蛮好看。
　　微微垂眸的姿态，就像是无家可归的孩子。
　　只是若是凑近，会发觉楚则眼底带着几分看好戏的讥讽，每匀速编好一段手链，会抬头看向房门，像是在估算时间。
　　约莫十多分钟过去，他眼中划过一丝惊诧，又感受了一下胸口的情绪。
　　都这么愤恨妒忌了，怎么还没打起来？楚弈现在，倒比他预想的沉得住气了。
　　等待间，有楚家的佣人路过。
　　不是所有人都知道楚则回来了，再加上之前很长一段时间里，楚弈也是坐着轮椅到处跑。因此看见楚则，还以为是楚弈。
　　还有人打趣：“又被苏小姐赶出来了？”
　　说着还递给楚则一盘水果和甜点。
　　“苏小姐喜欢这些，女孩子嘛，哄一哄都会心软的，。”
　　楚则抿嘴笑笑，很自然的接过，顺便瞟了眼对方身后的餐车，还看到了菜单。
　　“今天有客人？”
　　“有啊，不少人都要来的，先生的同事，还有……青帮那边也有贵客……”
　　“哦，知道了。”
　　楚则垂眸，嘴角微勾。
　　擦身而过的佣人有些怔忪，是错觉吗？弈少今天笑得怎么有点吓人？给人一种捉摸不透的感觉。
　　外面恢复安静，又过了十多分钟，房间门打开。
　　听到动静，楚则眸中所有情绪收敛，无悲无喜的看过去，正对上了推着轮椅、压抑着满脸怒火的晏礼。
　　嗯？楚弈长能耐了，居然能把晏礼气成这样？这可不常见。
　　下一刻，苏桐急匆匆追出来。
　　“晏礼，阿礼，老公，你听我解释嘛～”
　　听到苏桐急促中满是爱意的语气，楚则微怔，本来要凑过去，又慢吞吞停住。
　　……
　　晏礼此刻脸色已经难看到了极点，为自己不受控的“言听计从”。就在刚刚，苏桐说“别打”，他居然就停下了！
　　他心中也升起一抹危机感，这戒指能掌控他的行为，可不是好事。
　　可这个想法刚出来，又被铺天盖地的爱意淹没，硬生生的相信，苏桐不会伤害他。
　　晏礼深刻感觉到，只要戴着这戒指一天，别说只是捉奸，哪怕苏桐和奸夫合谋弄死他，他恐怕都还不了手。
　　这种情况下，继续戴着戒指和楚弈纠缠，可不是明智之举。
　　晏礼推着轮椅出来，和门口的楚则撞上时，还是下意识合拢了手指，盖住了戒指。
　　跟在后面的苏桐当然看见了，而且她也做了同样的动作。
　　他们两都清楚，楚则就算是傻了，都比楚弈敏锐一百倍。更何况苏桐知道，楚则已经恢复了。
　　大脑刚意识到这件事，苏桐就有点控制不住。
　　强烈的想要告诉晏礼，楚则不是好东西，楚则他已经清醒了，他现在一定想害你！
　　苏桐发愣间，楚则推着轮椅上前，要将编好的手链给苏桐戴上。
　　这行为看似简单，其实处处都是意味深长。
　　一来，他作为五岁小则，察觉到晏礼和苏桐间气氛异常，一定会站在苏桐身边，这符合他现在的人设；二来，编手链这种事，更加做实了他还不正常，正常的楚则怎么会给苏桐编手链，拿绳子勒死她还差不多，但五岁小则给妈妈编手链就很合理；三来……
　　苏桐看了眼手链的花纹，一眼就认出来这是公寓里上次被拽下来的波西米亚挂饰上的，至于拽下来的原因，是她和楚则做爱太激烈……
　　一旦想起这个，就觉得楚则的神色非常不可捉摸。
　　眸光笑中藏恨。
　　苏桐又麻了，五岁小则不清楚那天是在做什么，楚则却是肯定知道的。他拿这个，不会是提醒自己，别忘了曾经受过的屈辱吧？
　　当然或许这行为还有试探她的意思。
　　但不管楚则是怎么想的，苏桐都无暇顾及。
　　她虽然想利用楚则，但现在还不是时候，该叫他心里的恨意继续发酵发酵。
　　她现在要做的，就是装作什么都不知道，不动声色的加深楚则和晏礼的矛盾，再趁机刷分……
　　心念百转间，戒指有些发烫，苏桐立刻感觉到晏礼心中的在意，抬眸一看，原本同样在门口的晏礼，已经推着轮椅朝楼梯那边去了。
　　苏桐再也顾不得，一把将楚则推开。
　　“小则别闹，妈妈还有事。”
　　语毕立刻追着晏礼而去，看都不看楚则一眼。
　　手链落在了地上，刚打好的结散开了。
　　轮椅上的楚则依旧是沉默低调的姿态，眸光却划过一丝凉意。
　　还真是要感谢苏桐，无时无刻不在提醒他，被人忽视、被人戏弄、被人遗忘的感觉。
　　五岁的他不懂，二十岁的他可看在眼里。
　　再等等，他会让他们付出代价。
　　几乎是前后脚，穿戴整理的楚弈也追了出来，看见楚则时愣了一下，随后转向苏桐和晏礼离开的方向，刚要追，听到苏桐的声音。
　　“我不让你打他……是因为他是楚家的人，而且你脚上有伤，万一伤加重怎么办……阿礼，老公～”
　　楚弈顿住。
　　身上的衣服是随便套上的，一些锁链捆绑的部位还疼着，他费尽心思，也没能得到苏桐的关注。
　　楚弈慢慢垂下头，任由两人消失在视线里。
　　脑子里冒出一个念头，如果晏礼当真像桐桐描写的暗黑剧本里那样，永远消失了，该有多好，那或许，桐桐就会用那样的眼神看他了，他会是她名正言顺的老公。
　　心跳不受控制，一些阴暗的想法似乎要破土而出。
　　一旁的楚则立刻察觉到了楚弈的情绪，微微挑眉，爱情，还真是能吞没一切良善啊。
　　他不说话，却暗地里帮了楚弈一把，心中急速翻滚着恶意和杀意。
　　楚弈眼睛越来越红，甚至真的开始思考，该怎么借助楚家的力量，弄死晏礼，各种阴暗的想法层出不穷……
　　某一刻，楚弈被自己脑海中的血腥场面吓了一哆嗦。
　　猛然回神，楚弈浑身一个激灵，他在想什么？这是他一个常年背诵社会主义核心价值观的有为青年能想的事情吗？
　　他甩甩脑袋，极力将那些想法摒除，就算要和晏礼对上，也要遵纪守法。更何况他现在可是楚家的当家人，不能随意将楚家拉进风波中。
　　楚弈下意识看了眼一旁的楚则，目露怀疑，这情绪真的是自己的？
　　但转念一想，他知道楚则如今不正常，一个孩童认知的人，不太可能有这么多负面想法。
　　是他自己需要调整心态了，不能因为喜欢苏桐，就扭曲了自己。
　　而且虽然苏桐和晏礼之间比自己想的亲密许多，但他也还是有机会的，至少桐桐昨晚没有拒绝和他亲热……
　　楚弈不停给自己加油打气，慢慢恢复了精气神，眼中带着神采飞扬的光芒。
　　再扫过一旁垂着头的楚则时，楚弈觉得唏嘘的很。
　　很久之前，他还是傻哥哥，楚则是他智多近妖的弟弟。
　　谁能想到只是一场绑架案，最后的结果，他接手了楚家，而楚则，居然成了傻子。
　　“咳，楚则，那个，我带你去见一下医生吧。”
　　说完担心楚则害怕，听说他这次受了很多苦，又是毒贩，又是黑煤窑，还有陈家村，即便没有信息，想到这段时间他感受到的情绪，楚弈还是心软了。
　　“小则乖，别害怕，我是哥哥，不会伤害你的。”
　　楚弈从后面推着轮椅，根本没发现楚则面无表情，满眼都是嘲讽。
　　楚弈还时不时打听之前晏礼和苏桐的相处方式，也是像今天这样亲密吗？
　　也是动不动甜言蜜语吗？
　　问着问着，楚弈忍不住岔岔：“阿礼，阿礼，恶心，什么破名字，我还阿里爸爸呢。”
　　听到“爸爸”两个字，楚则缓慢抬头，杀意一晃而过。
　　————
　　另一边，苏桐追着晏礼，眼看对方不理她，只能略带命令的开口：
　　“停下。”
　　下一秒，推着轮椅的人停住了。
　　苏桐幽幽走上前，两人对视一眼，都有些微妙。
　　最爱的人就在眼前。
　　当然还可能同时是最忌惮、最讨厌、最不想爱的人。
　　这感觉实在是太复杂了。
　　此时没了其他人，尤其没有苏桐那些“奸夫”们，受到的情绪影响小了些。晏礼看了眼戒指，语气微哑：“摘了吧。”
　　苏桐想了想，提出要求：“那摘下来后归我保管，反正本来也是我们的戒指。”
　　按晏礼的说法，这是他们上辈子的信物，而且这戒指给苏桐的感觉太熟悉了。
　　“不行。”
　　苏桐眨眨眼，再次坐在晏礼怀里，勾住他的脖子：
　　“我说，给我。”
　　晏礼喉结滚动，用了巨大的力气，才握紧了手。那样子似乎全力和自己的意志作斗争，稍不留神，就会毫无底线的答应她的一切要求。
　　好半天才克服本能：“那还是，戴着吧。”
　　苏桐红唇微扬，刚准备直接用命令的口吻，还没开口，晏礼的手指压在她唇上。
　　指尖和唇瓣触碰时，两人同时颤了颤。
　　苏桐喘了下，也抬起手。
　　两人的手碰在了一起，戒指也贴了贴，几乎同时，苏桐整个人都软了。

第360章 这该死的博弈！
　　这是一种很奇妙的感觉，过去虽然苏桐身体敏感，只要是和男主们亲密接触，身体也会软，但那大多是生理上的吸引，是因为她体质特殊。
　　但这一次，苏桐迫切的想了解晏礼这个人。
　　从身到心都想要了解，甚至对情感的渴望大过欲望，她想要晏礼彻底的喜欢她。
　　还有，先前她很想建一个密室，将晏礼关起来，当时想到的只有刷分。
　　可此刻，苏桐满脑子都是要在密室里和晏礼长相厮守，他只有她，她也只有他，一辈子都不分开。
　　苏桐不停喘息，这戒指的影响强大到她已经分辨不了真假了。
　　苏桐盯着晏礼极为赏心悦目的脸，慢慢凑近。
　　一点点，一点点，直到彻底碰到他的唇。
　　贴合的瞬间，像是有一阵电流凭空出现。
　　“嗯，嗯啊～”
　　苏桐脑海中开始浮现两人认识之后的每一次相处，明明都是正常的画面，但在戒指的加持下，全都变得不一样起来。
　　苏桐想起他淡然给她讲商业规则的样子，想起他一次次炖鸡汤、做家务的样子，想起他们也曾有过调情暧昧的时候，还想起他曾经去救她、在陈贵面前强势保护她……
　　那些曾经因为彼此防备、刻意忽略的画面，全部重新出现在脑海中。
　　细节无限放大，每一段回忆，都让她心神摇曳，对晏礼的喜欢越来越深，就像是着了魔一样。
　　苏桐不知道晏礼是不是有同样的感受，但却能感觉到，他握着她腰部的手越来越紧。
　　唇齿之间也是，一开始只是轻轻贴着，只是唇的轻蹭，慢慢的，多了些力道，唇瓣压得很紧。
　　苏桐很喜欢这种触碰，人就像是喝醉了一般，一切理智都退居二线，她想和他亲热，想更加了解他，想勾动他的心弦，想让他看到她的好，喜欢上她！
　　该怎么让他喜欢她，其实应该不难吧，他们有那么多相似之处。
　　苏桐眼睛极亮。
　　“晏礼，其实我小时候也捡过垃圾，虽然时间不长。我知道纸板要注意不能湿，塑料瓶要倒掉水，印有钢花的啤酒瓶会贵一分钱……”
　　被她抱住的男人浑身一震，贴着的唇瓣莫名发力，咬了她两下。
　　片刻后，晏礼喘息的声音有些不受控。
　　“捡了多久，因为孤儿的缘故吗？那时候……过的不好？”
　　如果换成以前，苏桐这时候聊捡垃圾，晏礼一定会觉得又是故意的。
　　可此时对上苏桐的眼神，她眸光清澈又真挚，她将过去的苏桐捧到了他面前，希望他听一听、看一看。
　　心跳快到难以想象。
　　他听到自己的问句，没有任何贬低的意思，只是单纯想了解对方，想到身体发疼，心口发颤。
　　“没多久，大概半个月，后来孤儿院的妈妈跟我说，我有家，孤儿院就是我的家，就算我不去捡垃圾、赚不到钱，她们也不会赶我走的……”
　　晏礼抵着苏桐的额头，心脏像是被人揪着。
　　理智上他再次提醒自己，这都是戒指的影响，可互相交付的感觉实在是太好了，没人能拒绝，包括他。
　　“我情况差一点，捡了两年。那时候年龄太小、语言不通，又要东躲西藏，确实不太容易。被人驱赶过，被歧视华人的外国佬打过，手脚都断过，睡过下水道，有段时间确实像老鼠一样……”
　　晏礼的语气很平淡。
　　倒是苏桐，这次是真的心疼坏了，忍不住用唇再碰碰晏礼的唇角。
　　她是有些佩服他的，其实不谈立场，不谈情爱，晏礼这人身上有韧性，处理事情清醒理智，也是真的教会了她不少东西，也帮了她不少。
　　怀里的女人不停的贴贴，晏礼有些好笑的环住她，都说温香软玉惹人怜，他现在倒是理解了。
　　有那么一瞬，他也忘了身处何地，想将一切不为人知的过往与她分享。
　　“但是我第二年，就已经会了地道的英语，摸清了周围所有街区的势力，接下了六条街区的垃圾收集生意……”
　　其实被找到前，他已经成功攒下了一大笔家当、组建了伙伴、布局了整个州的垃圾处理路线……再给他一些时间，他照样能体面的站在晏家人面前。
　　晏礼盯着苏桐的眼睛：“大概是那时候养成的习惯，我喜欢钱，会计划每一笔开销。”
　　“嗯，我也喜欢。”
　　“我知道你也喜欢，当初结婚的时候，你看到财产协议时，笑的很开心。”
　　苏桐也乐了：“你坑楚则钱的时候也很开心。”
　　虽然那时候他们都别有用心，但志同道合的感觉也不是假的。
　　晏礼盯着苏桐，如果他们之间没有那些乱七八糟的人和事，该多好。
　　苏桐也忍不住回视晏礼，他真的很好看，尤其是眼中充满情感时，像是坠落人间的天使。
　　两人看着看着，距离靠近了些，却在即将贴合在一起时，同时停住。
　　晏礼先开口，声音低哑：“一起摘，一人保管一只。”
　　“好。”
　　苏桐同意了。
　　也感受的差不多了，虽然戒指能控制晏礼，但刚刚实验下来，戒指本就是相互影响，晏礼要是认真起来，也是能控制她的，这东西就是个bug。
　　而且恋爱脑的感觉是真的有点上头，太放低自己了，随时随地会对晏礼产生爱意，苏桐实在不习惯一直这样，还是以后再慢慢尝试吧，或许下次能更好的使用戒指。
　　不过，想到要失去这种深爱别人的情感，苏桐居然还有点微妙的失落。余光瞥见晏礼脸上的笑也很浅。
　　两人将戒指凑在一起，同时开始摘。
　　指环一点点脱离手指，却在即将摘下来时，苏桐指尖一松，瞬间合住掌心，还侧身去抢晏礼的。
　　下一刻，空气尴尬的静默住了。
　　因为晏礼，和她做了一模一样的动作。
　　苏桐：……
　　晏礼：……
　　两人都忍不住黑线，完蛋。
　　以他们两的智商和思维模式，都同时想到，如果只有一个人戴戒指，能不能起到单向命令的效果。
　　再退一万步，一个能让别人控制自己的戒指，他们两，谁都不愿意首先交出主动权。
　　尤其是戒指刚要摘下时，爱意减弱了大半，戒备心到了顶点。
　　不抢是不可能的。
　　但此时都没摘，戒指重新回到手指间，爱情也回来了。
　　苏桐眨眨眼，泫然欲泣：“你不信任我？不是说好一起摘吗？”
　　晏礼深呼吸：“你不也……我也不想，可能是条件反射。”
　　他动态视力绝佳，观察能力也是一流，苏桐刚起抢戒指的念头，他就意识到了。
　　而且戒指快取下来的瞬间，理智占据绝对上风，他也会意识到刚刚的互相交付和欣赏有多傻缺。
　　苏桐和他现在关系尴尬，最起码的，他和楚家、陆家都不对付，苏桐又是偏向楚家的，还和那么多男人牵扯不清，他的命还和她挂钩，如果他再因为戒指受制于她，谁知道会不会人财两空。
　　两人又试了两次，甚至还互相背对着，数一二三，一起摘。
　　但全都没用。
　　几次折腾下来，戒指没摘掉，两人都捂着心口。
　　疼。
　　心爱的人不信任自己的感觉，可太疼了。
　　苏桐有点傻眼了，这戒指还真是戴上容易，取下来难。
　　他两都会预判对方的预判，而且从心底里知道，对方不是轻易妥协、单方面受制于人的人。
　　这还怎么摘下来！
　　两人还想再试试别的办法，突然听到一声轻咳。
　　苏桐一抬头，看见了吴叔。
　　吴叔端着茶水，站在楼梯拐角，也不知道来了多久，面色尴尬的看着她和晏礼抱坐在轮椅上。
　　苏桐也意识到，她和晏礼刚刚互相来来回回摸手，像极了热恋期间缠绵的情侣，还是在别人家的走廊里，随时可能碰到其他人！
　　她立刻站直身体，瞥见晏礼衬衣领口乱了，还控制不住爱意，俯身给他理了理。晏礼也差不多，同样第一时间给她整理裙子。
　　等他们整理完，吴叔已经面色如常，只是眼底有些叹息。
　　“苏小姐，晏总，先生那边会议结束了，我带你们过去吧。”

第361章 听说你又要订婚了？
　　吴叔很周到的要来帮着推轮椅。
　　晏礼颔首：“我自己可以，谢谢。”
　　还没动呢，苏桐就很自然的走到后方推起来，晏礼嘴角随之上扬。
　　短短一段路，一个推着另一个，哪怕他们极力控制，但亲密的动作和眼神还是不少，总是忍不住去看对方，还忍不住想摸摸手、碰碰脸……像老夫老妻，又像热恋情侣。
　　等到病房门口，他们还是他们，吴叔却像是瞬间老了不少。
　　推门前，吴叔喊住苏桐：“苏小姐……”
　　依旧和煦，却也多了几分客气：“要不然，让晏总一个人进去吧。”
　　紧接着眼神略带请求的加了句：“先生早上伤口差点再复发，暂时不宜受累。你有事的话，可以私下给他发消息。”
　　这话其实很矛盾，见一个人也是见，两个人也是见，和受累与否有什么关系，反倒是私下再发消息，会更麻烦些。
　　苏桐怔住，想到昨夜带着伤还喝酒的楚律维，还有早上他毫无异常办公的样子，心里悄然生出一抹怒气，不舒服为什么不说，多大的人了，对自己的身体没一点数吗？
　　想到她第一天推开病房门时，楚律维一动不动躺在床上的样子，明明是大家心中的主心骨，可他自己却苍白又虚弱……
　　心绪难言，苏桐抿紧了唇，下意识躲开了晏礼的视线。
　　“那我在门口等你。”
　　晏礼面无表情：“哦。”
　　楚弈能见，楚律维不行，是怕被他看见他们戴上戒指、互生爱意的样子？
　　苏桐忍不住加了句：“你别多想。”
　　晏礼回的很快：“我该想什么？”
　　苏桐被噎住了，他这不是明知故问嘛。
　　无法解释，苏桐只能趁吴叔转身的瞬间，俯身吻了晏礼一下，加了命令的语气：“听话，你进去，我在外面等你。”
　　————
　　晏礼进病房后，苏桐在走廊外闲逛。
　　戒指和戴戒指的人都不在视线范围后，她冷静了不少，本来微微发烫的脸，被风一吹，温度也降了下来。
　　正想抽空查一下剧本改编的进程，小橼打电话过来，很着急：“桐桐，出问题了，最近有些新公司的影视项目，制作内容和我们的剧本重叠度很高……”
　　苏桐很冷静：“别慌，慢慢说。”
　　小橼深呼吸：“我之前觉得不对劲，就找人跟着查，直到今天确定了，他们应该是将我们的剧本拆分，分公司做了十几个小项目，如果要告抄袭，会很麻烦……”
　　苏桐在走廊角落里，和小橼，还有晏璐打视频电话。
　　根据小橼查到的情况，是暮色那边有问题。
　　三人再检查了一遍，确定经手人不多，那边是最可能泄露的，小橼按苏桐的想法打电话试探了一番，果真抓到了对方话里的纰漏……晏璐也从那几个影视公司入手，多方打听……
　　半个多小时后，确定这件事和章老头有关，章老头底下的一个助理和那几个公司有往来。
　　小橼气愤：“他还没死？”
　　晏璐叹气：“在医院吊着一口气。桐桐，这件事棘手的是，最近不少人在传，章若彤舍命救陆沉舟，两家可能会重新考虑联姻，再加上堂哥得罪了不少青帮的人……”
　　小橼点点头，犹豫道：“我其实也听说了一些，就算晏总之前吞下了一部分青帮的产业，但因为本身是灰产，只要陆沉舟回来，那些人就会墙头草两边倒……程，程昱最近好像就在处理相关事情……”
　　虽然这些和新策、和苏桐没有直接关系，青帮也不会和她们有什么竞争，可这世道多的是见风使舵的人。
　　那些和新策有竞争关系的公司，搭上了章老头的线，自觉有青帮做靠山，自然蠢蠢欲动起来。
　　苏桐揉揉额头，这些她之前也预料到了，但没想到晏礼那边还没斗起来，倒是她这边先殃及了池鱼。
　　果然是柿子挑软的捏。
　　“没事，文件柜里有各种备份，先前签约的资料，楚弈也做过风险预案……”
　　苏桐将各种安排布置好，病房那边还没动静，她想了想，干脆打给陆沉舟。
　　那天都听说章若彤挡枪了，救命之恩大过天，女主舍命相救，男主以身相许，这不是偶像剧里常见的套路，也不是不可能发生。
　　那这时候总可以刷上分吧？
　　电话很快接通，那边却没有说话声，倒有种温度随之降低的错觉。
　　苏桐无语，上次在陈家村不是让她等他、有话要说吗？现在她主动打过来，他怎么不说话。
　　苏桐只能先开口：“请问是陆先生吗？”
　　如此明知故问的问题，那边顿了一会儿，还是回复了她。
　　“嗯。”
　　“听说你又要订婚了？”
　　“和谁？”
　　苏桐撇嘴，这问题问的，还能和谁。
　　“谁替你挡枪就和谁呗～”
　　那边骤然一冷。
　　苏桐继续道：“那如果你们再婚的话……”
　　还没说完，陆沉舟打断她：“再婚？”
　　苏桐改口：“我是说再订婚，差不多一个意思。再订婚的话，我和章若彤闹矛盾，你站谁啊？”
　　是帮替他挡了一枪的前未婚妻，还是她这个已经和敌人结婚、但却刚刚和他共患难一场的女人。
　　苏桐等啊等，催了好几次那边都不说话，她都觉得自己要打瞌睡了。
　　“你打算用什么身份，问我这个问题？”
　　熟悉的声音响起，却不是单单是在手机那头。
　　苏桐猛地转身，几天不见的人就这么突然出现在身后，定定看着她。
　　他走路没有声音的吗？

第362章 前所未有的慌乱
　　不对，他怎么会在这里！
　　这是楚家，这种时候来，应该都是出于一个目的，探望楚律维。
　　苏桐朝陆沉舟身后看了看，果然在走廊的那头，看见了陆沉舟的手下，还有楚家的人。
　　楼上楼下，包括外面的院子里，都热闹了许多。应该是她刚刚和晏璐还有小橼商量对策太专心了，都没察觉周围的动静。
　　气氛有些尴尬。
　　试图刷分那些话，隔着手机还好说，这面对面，还这么多人，怪别扭的，他那个问题也不好回答。
　　若是以前，她一定觉得他是在质问，可上次陆沉舟明确说过她总爱往最差的方向猜度他，再加上他现在的神色，虽然谈不上温柔，但也明显刻意减弱了气场。
　　不过……打算用什么身份？难道她想要什么身份就能有什么身份不成？
　　苏桐自动忽略那个问题，看看病房，又看看陆沉舟空空如也的手。
　　“陆先生探望病人，没带点什么吗？”
　　晏礼都知道带副字呢。
　　一旦想起晏礼，戒指带来的感情再度发酵。苏桐想起来她已经快半个小时没见到戒指主人了，强烈的思念有些压不住了。
　　苏桐忍不住扫向病房的方向，眼中泄露了些许情意。
　　没注意陆沉舟也顺着她眼神的方向看过去，眸光沉沉。
　　“需要带什么？”
　　苏桐随口搭话：“水果鲜花？”
　　她脑子里还在想晏礼。
　　恋爱脑又上头。
　　此时此刻，她居然打心眼里觉得，没有比一副字更好的探病礼物了，还是亲自写的，礼轻情意重，别出心裁，而且晏礼的字还不错的……
　　或许是她的眼神太热切了，陆沉舟眉微皱。
　　“好，知道了。”
　　说着朝身后看了一眼。
　　站的最近的寸头小哥一个激灵：“好的老大，我马上去准备。”
　　另一边楚家的人愣住，表情有点微妙，这倒也，不需要吧？
　　又过了片刻，陆沉舟压低了声音，重新提起：“你刚刚说……”
　　他刚开口，走廊里突然一阵刺耳的警铃声。
　　楚家的人面色大变，这铃是楚律维病房里的，几次病危都摁响过！
　　另一边医疗室的门立刻被打开，几位医护人员面色焦急的走出来，走在最前方的苏桐也认识，这次的主治秦医生。
　　秦医生一边走一边穿白大褂，面色难看：“怎么会又出事？我早上不是说过，再复发一次，会有生命危险。”
　　“做最坏的准备，所有仪器都准备好，跟岚城军区医院那边打声招呼，我们随时可能过去……”
　　走廊里乱作一团，尖锐的警铃声似乎是在人心头炸开。
　　生命危险？苏桐身体微晃，有些站不稳。
　　这一后退，自然而然靠在了陆沉舟身上。
　　陆沉舟面色慎重，虽没说任何安慰的话，却立刻让下属做准备，私人飞机、航线、甚至各种医疗资源，在某些特权使用上，楚家不会有青帮好操作。
　　楼下做检查的楚弈和楚则也上来了，楚弈推着楚则，应该是刚到楼梯口就听到了警铃声，动作很急。
　　见到陆沉舟时，两人都僵滞了下。
　　但现在的情况，谁都没功夫处理前尘旧怨，这个时候楚律维如果出事，刚刚稳定的局势又会发生变化。
　　楚弈握紧拳，也立刻安排起来。楚律维是他最重要的人，和苏桐一样重要，一定不能出事。
　　秦医生刚要推门而入，王秘书从里面推开门。
　　“王秘书，楚厅怎么了？”
　　王崇非摆摆手：“不是，不是楚厅，是晏总，老秦，你快来看看怎么……”
　　他话音还没落下，众目睽睽之下，屋内屋外所有人都看见。
　　刚刚大家都以为楚律维出事、命悬一线，苏桐虽然担忧，却还能靠着陆沉舟站稳。
　　但当“是晏总”这几个字出来，尤其是瞥见轮椅上紧闭着眼、一动不动的男人时，苏桐脸色刷得雪白，似乎站都站不稳了。
　　肉眼可见的、无法自控的慌乱，反应比刚刚可剧烈太多了。
　　“晏礼，他，他怎么了？”
　　苏桐理智几乎是立刻告诉自己，楚律维不可能对晏礼做什么，也没人会在楚家乱来，可骤然爆发的感情太剧烈了，她不受控怀疑起屋内的人。
　　正对上楚律维。
　　第一次见到他露出这样的神色。

第363章 与全世界为敌！
　　他看着苏桐的方向，眼里还残留了几分安抚的意味。
　　刚刚外面的慌乱他听见了，病房门打开后，苏桐忧心的样子他也看见了，原本他是要说自己没事，不要担心……
　　却在亲眼见到苏桐前后差异明显的反应时，愣住了。
　　放在侧身的手缓缓收紧。
　　等再察觉苏桐对他的怀疑后，才是真的神色骤变。
　　她是怀疑他对晏礼做了什么？
　　错愕、荒谬、不敢置信……比亲眼见证苏桐结婚那天，还要离谱。
　　几个瞬息间，楚律维收起全部外露的情绪，但他开口时，在场的人不知为何，心都跟着颤了颤。
　　“秦医生，麻烦你了。”
　　秦医生明白，快步上前察看晏礼的情况。
　　一套基础检查下来，秦医生也错愕：“晏总……像是睡着了。”
　　却又叫不醒。
　　“不过生命体征平稳，也没有外伤，苏小姐不要着急……可能是受药物影响，或者是最近太过劳累……”
　　情绪不受理智控制，苏桐手攥紧了，如果没有外伤，为什么醒不过来，他进病房前分明好好的。
　　“王秘书。”
　　王秘书吓一跳：“楚，楚厅？”
　　“调监控。”
　　苏桐极力自控。
　　她垂下眸：“不用，我都知道。”
　　没用，理智信了，身体不信。
　　只要晏礼没醒，只要在座的人和晏礼有一丁点不对付，她就会下意识放大，觉得别人可能会伤害晏礼。
　　苏桐的情绪，楚律维当然能看出来，语气瞬间压低。
　　“去调！”
　　王秘书浑身一抖：“好，好的，我马上。”
　　从没见过楚厅发这么大的火。
　　病房里平日本就开着监控，更何况今日要见晏礼，更不可能关闭。王秘书三两下便调出来，抖着手递给楚律维。
　　“给我干什么？给晏夫人……咳咳咳……”
　　“晏夫人”三个字从楚律维嘴里说出来，紧接着就是急促的咳嗽。
　　一旁的秦医生面色担忧起来，说真的现在的情况，楚律维比晏礼危险多了。他眼神示意助手，刚刚让准备的那些，还是提前备好，以防万一。
　　某一刻，苏桐心里也有些酸涩，这样情绪化的楚律维她也从没见过。他的愤怒初见端倪，隐隐的失控，就像是暴风雨刚刚来临的海面。
　　这时候如果她不看视频，或许还能随便找个理由搪塞一下。
　　但苏桐还是伸出了手。
　　王秘书抓着监控，不想松开。
　　如果这视频看了，就真的做实苏桐不信任楚厅了，还是在确认她更在乎、且深爱晏礼之后。
　　这对苏桐和楚律维的关系，肯定是毁灭性的打击。
　　但他既不能替苏桐做决定，也无法让时光倒流。
　　苏桐打开了视频。
　　同一时刻，病床那边，楚律维一句话没说，秦医生却先一步打开药盒。
　　楚律维目不斜视：“不用。”
　　秦医生深呼吸，什么不用，他是医生，就算再怎么能控制情绪的人，一些细微的身体反应是控制不了的，嘴唇都发白了。
　　秦医生看看时间：“本来也该吃药了。”
　　“嗯，好的。”
　　楚律维吃了药。
　　这次完完全全遵了医嘱。
　　苏桐还在看监控。毕竟有些话题涉及公事，王秘书特意关了声音，但本身也不是为了听内容，画面里两人是在正常聊天。
　　第三视角观察还是有些微妙。
　　苏桐发现，在她面前时，晏礼眼中还有挣扎；在楚律维面前，却是彻彻底底接受了戒指带来的感情。
　　他会时不时略带恍惚的看向门外，好几次聊天中神色骤然柔软下来，看口型大多都有“桐桐”二字。
　　晏礼还将那副字展开送给了楚律维。
　　视频很快就加速拉完了，确认晏礼的昏迷很突然，晕倒前没有异常，更没有和谁起争执。
　　晕倒时，还是楚律维强撑着扶了一把，王秘书他们立刻掐人中，还快速摁了警铃……这房间里每一个人的反应，都无可指摘。
　　见苏桐看完，王秘书轻咳一声，有点为自家领导叫屈，他像是随意整理，“不小心”再次打开了晏礼送的那副字。
　　苏桐看见了，晏礼写的是【画的青山眉样好，百年有结是同心】。
　　龙飞凤舞，字字缠绵。
　　苏桐一怔，下意识看向楚律维。
　　他也在看那副字，侧颜清晰舒朗，眼眸微微下垂，有种说不来的落寞。
　　苏桐心微刺，不知道彼时和此刻，他都在想什么。
　　但也只是走神了一秒，苏桐的注意力再度放在了视频上，放在了晏礼身上。
　　看到他昏迷的样子，她很慌，很怕他就这么睡过去，就好像曾经有人，就是这样……从此之后，这世上就只有她一个人孤孤单单了。
　　身后扶着的人更用力了些。
　　那股难过的情绪强烈，苏桐突然侧过头。
　　晏家和陆家不对付，为什么陆沉舟刚来，晏礼就出事了。
　　他今日态度也奇怪的很，问她打算用什么身份，她能有身份？她的身份楚律维已经说过了，晏夫人，就是她的身份之一。
　　陆沉舟一愣，手背上青筋绷起。
　　她这眼神是什么意思？
　　从刚刚起就收紧的下颌此时到了极限，陆沉舟开口，声音凉到了零下：
　　“如果是我，用枪是不是干脆利落点？”
　　一旁的陈秘书轻声提醒：“陆先生。”
　　疯了吗？这里到底是楚家，不少人都是公职人员，公然提起枪支，他们很难办啊。
　　陆沉舟淡淡回看了他一眼，气场强到吓人。
　　陈秘书后背寒气直冒，但此时此刻，他依旧觉得，最棘手的不是那边。
　　他看了楚律维一眼，有些摸不准领导的想法。
　　今天的情况，何止这一处混乱。
　　该怎么说，他早上发现，领导书桌抽屉里，存放保密资料的柜子被挪动过，那里面原本是放了两份视频的。
　　都是和苏桐有关的，一份是苏桐和楚弈的，一份是缅国审讯室那次留下的，也是苏桐、楚弈，以及楚厅的。
　　发现柜子动过的瞬间，他就有些懵了，楚厅……是拿出来看过吗？
　　不是他思想龌龊，昨夜楚厅喝了酒，早上伤口还差点复发了，这些特殊视频又翻动过……作为一个男人，很难不往那方面猜。
　　本来他一早就在纠结，不知道接下来该怎么定义苏桐在楚律维心中的定位，就出了晏礼的事情。
　　苏桐当时的反应，区别真的太明显了。
　　苏桐居然是爱晏礼的！这真的是太出人意料了。
　　尤其想到领导刚刚的反应，陈秘书心里凉透了。
　　一直以来他都不赞同王秘书的想法，一直以来他都觉得，领导早晚会意识到和苏桐不是一路人，他们会将彼此放下。
　　可直到刚刚，才不得不承认，他错了，大错特错。
　　陈秘书盯着楚律维，心反复被抓紧。窗外的阳光斜斜打进来，一半的阴暗透在楚律维身上，让人心惊肉跳，总有种不好的预感。
　　如果早知道有今天，他一定不会阻止苏桐和楚厅的。
　　……
　　与此同时，哪怕是被戒指情绪影响，连续杠上楚律维和陆沉舟，苏桐一颗心还是有些承受不住，尤其是陆沉舟此时动也不动的盯着她。
　　气氛有些僵滞。
　　晏礼已经被放在了楚律维隔壁的床上，双眸紧闭，无知无觉，像是睡着的王子，还是貌美版。
　　刚巧寸头小哥拿着鲜花水果回来了，还买的是菊花，他刚想解释“别的花没有了”，就看见了躺倒的晏礼，表情瞬间扭曲。
　　在大家微妙的目光中，寸头小哥默默将花藏到背后。
　　又观察了片刻，就发觉老大和苏桐之间气氛不太对，他用手肘杵了杵身旁的王秘书，小声了解了一下情况。
　　他跟苏桐算是有几分交情，立刻大着胆子凑上前，解释起他们今天刚从外面飞回来，连陆氏都来不及回……来这里前，都不知道晏礼也在……
　　寸头小哥极为真诚，还拿出各种证据，表示自家也有监控。
　　苏桐刚刚就是被戒指影响，她也知道，陆沉舟没必要说谎，也没必要这么迂回。
　　其实晏礼自导自演的可能性都比陆沉舟和楚律维下手的可能性大。
　　但所有对晏礼的怀疑，都会被另一种情绪否决。何况晏礼还戴着戒指，不太可能骗她，他也不至于玩这么幼稚的把戏。
　　察觉到楚律维和陆沉舟的情绪都很冷，而她因为晏礼昏迷产生的慌张害怕还不减反增……怎么都要找一个发泄的端口才行。
　　苏桐咬咬牙，干脆一视同仁吧。
　　她转向跟在后面进来的楚弈和楚则。
　　彻底放任自己这些不理智的感情，怀疑的目光，质问的姿态，就好像谁她都不信！
　　凸，今天是真的要为了晏礼，与全世界为敌了。

第364章 一命还一命吧
　　别说，还真别说，当苏桐转而怀疑起这两兄弟，陆沉舟脸色好多了。楚律维倒看不出来，他今日格外捉摸不透。
　　因为早上被暴击过一次，楚弈早就已经接受苏桐深爱晏礼这件事了，倒成了在场最淡定自若的一个。
　　只不过他心里还是有些苦，桐桐公开的维护和喜欢，他也曾得到过。
　　楚弈压下怅然，狐疑的目光扫过王秘书和楚律维。
　　苏桐在乎晏礼胜过小叔有什么问题，这不是正常的吗？为什么大家的态度这么奇怪，尤其是小叔，似乎非常生气？
　　但此时没机会询问，更重要的是自证清白：“桐桐你知道的，我一直和你在一起，而且……”
　　而且从昨夜就被捆住了手脚，从头到尾，根本没有动手的机会。
　　他甚至还尝试过激怒晏礼，如果动手脚，他只会动在自己身上。
　　被害者才能被在乎好不好。
　　就像此刻的晏礼。
　　要不是突然昏迷太离谱太儿戏，他都要怀疑晏礼是故意的。
　　苏桐怀疑的视线划过坦然的楚弈，最终定在楚则身上。
　　不管是理智上还是情感上，越想越觉得，楚则嫌疑非常重。前几天他和晏礼应该是一直待在一起，又对晏礼恨之入骨，天时地利人和都具备。
　　反正怀疑他，对她也没有任何坏处，苏桐索性彻底放任了，目光冷冷。
　　楚则僵住，上一秒还在看戏，下一秒就直接上场了。
　　寸头小哥经历过陈家村的事，亲眼见证过楚则和晏礼的“和谐”关系，此时又为了彻底撇清老大的嫌疑，随口就添了把柴火：“晏总都需要坐轮椅了，谁会这么狠心啊？”
　　这话说的有意思，晏礼为什么坐轮椅，还不是楚则害的。
　　楚弈想了想也觉得，如果排除掉自导自演，如果晏礼的晕倒是人为，在场嫌疑最大的确实是楚则。
　　虽然刚刚检查时心理医生看不出异常，但楚则心思从来都藏得深，恢复了却装作没恢复、骗过他们所有人，也不是没可能。
　　楚弈提醒秦医生：“能验血吗，看看会不会是一些特殊药物。”
　　说着还找人了解，最近道上有没有新的药物，毕竟洪帮的话，搞到这些也是轻而易举。
　　……
　　察觉到周遭怀疑的目光越来越多，楚则是真的很想骂人。
　　心中戾气横生。
　　柿子挑软的捏是吧？杠不过楚律维和陆沉舟，锅往他身上甩？还是硬扣。
　　尤其苏桐，今日吃错药一样，为了晏礼四处攀咬……当真爱得这么深，会当着晏礼的面和他做爱？
　　但现在的情况有些难办。
　　他若是此时突然说自己恢复了，不仅不能撇清嫌疑，还显得更加可疑。毕竟他们都能猜到，恢复的他一定恨透了晏礼。
　　当然他是可以先表示恢复了，再找到证据、自证清白，但这么一来，他的布局全都被打乱了，受过的折磨全都白废，立刻就失了先手……
　　所以继续装作没有恢复，才是最优解。
　　楚则深吸口气，指尖微颤，抬眸盯着苏桐，干净的眸中透着不解和委屈。
　　“桐桐，小则不懂。”
　　他看了看晏礼，又看了看楚律维，推着轮椅上前，还拢了拢自己遍体鳞伤的身体。
　　“是和上次一样，需要小则认错吗？”
　　上次，也就是袭击楚律维那次。
　　什么都没做的人却被冤枉，四处逃亡躲蹿……直到今天，都还没个说法。
　　楚则的演技是真的好啊，一个眼神，两句话，在场很多人的怀疑都被打消了大半。
　　楚弈直接捂住心口，疼得分不清是谁的情绪了，眼中多了愧疚。
　　连寸头小哥都梗了梗，脑中陡然冒出一个词：稚子何辜。
　　他们一群二三十的大老爷们，在这里逼一个心理年龄几岁的人，是有些卑鄙了。
　　但此刻，楚则料不到，苏桐自己也没想到，楚则的欺骗直接引爆了苏桐的戒备心。
　　对苏桐来说，现在的情况就那么几种解释，要么晏礼自导自演，要么和晏礼的系统或者章若彤有关，要么就是楚则……
　　她感情上不允许自己怀疑晏礼，本就偏向其他的。
　　加上又知道楚则早就恢复了，此时见他谎话张口就来，情绪立刻上头了——这个骗子一直处心积虑，他早晚会下手了，不能让他继续害了晏礼！
　　“肯定是你。”
　　苏桐大脑轰的一下，不受控制上前给了楚则一巴掌。
　　“如果不是我们收留你，你早就不知道死了多少回了，你为什么不懂感恩？晏礼他天天给你辅导作业，还给你买练习册，还给你做饭，像照顾儿子一样对待你……”
　　“他的脚伤就是因为你，你一直想害他，从来就没停止过……”
　　苏桐自己也傻眼了，此刻她是真的很想扑到晏礼身上取下戒指，但众目睽睽之下不好动作，而且她也真的控制不了情绪。
　　“我知道，你已经恢复……”
　　楚则心中一凛。
　　第一反应是苏桐真的察觉了，她和晏礼一直都知道，一直在耍他……
　　但转念又觉得不可能，晏礼不可能做这么离谱的局，他也自信一直伪装的不错。那么最有可能，此时是苏桐在诈他。
　　谎言一旦开始，就没有回头路。对他而言，只有彻底翻身，才能洗刷之前受过的屈辱。
　　不能半途而废，那么他就必须继续忍，必须打消苏桐的怀疑，还要让在座的每一个人，都明明白白的坚信，他是傻的。
　　苏桐话说到一半，楚则突然抓住她的手，不知道从哪里翻出一把小刀，带着苏桐，刺进了他的胸侧。
　　鲜血喷出来，刚巧溅在戒指上。
　　苏桐眨眨眼，瞬间清醒了。
　　戒指带来的情绪尽数消散，别说爱情了，苏桐只想到，晏礼昏迷了，那是不是可以开始计划继承他的遗产了？
　　在场的人都被楚则的动作震住了，楚律维最先喊“医生”，秦医生立刻上前，可楚则却怎么都不松手
　　楚则盯着苏桐，打算一劳永逸，他一字一顿：
　　“妈妈不信小则的话，就一命还一命吧。”
　　够了吧？这下没谁怀疑他了吧？
　　屈辱，顶级屈辱。
　　这笔账，晏礼！你且记着。

第365章 晏夫人，你最好想清楚
　　谁都没想到，为楚律维准备的各种设备，最后居然是楚则用上了。
　　抢救室的灯亮了起来，秦医生主刀。
　　其他人默不作声待在病房里，大佬们都不说话，底下人更是安静。
　　苏桐有些尴尬了。
　　先前受情绪影响，她有种“晏礼如果出事、所有人都要给他陪葬”的冲动，但现在回想起来，可真有点为爱发疯了。
　　不过出乎意料的事情实在是太多了，既没想到楚则的血能让她恢复冷静；也没想到楚则能做这么大的牺牲。
　　该说不愧是疯批，对别人狠，对自己更狠。
　　苏桐还暗暗警惕，今日多能忍，就说明楚则谋划的事有多重要。
　　这样的刀，好用，但也要小心。
　　至于晏礼的昏迷，此时理智回笼，苏桐确信，要么是他的系统，要么就是章若彤那边。
　　刚这么想着，就见寸头小哥接了电话回来，凑到陆沉舟耳边说着什么。
　　苏桐竖着耳朵，听到了“章若彤”的名字，刚要再听清些，陆沉舟转过来，盯着她，还看了看晏礼……
　　苏桐默默转头，装作若无其事。
　　片刻后，陆沉舟看向楚律维：“楚厅今日繁忙，我改日再来拜访。”
　　楚律维语气淡淡：“好，楚弈，送陆先生。”
　　楚弈其实脸色还有些苍白，多少受到楚则的影响了，但他最近也习惯了，礼数周全的起身送人。
　　陆沉舟走出房门前，顿了顿，再次回身看了苏桐。
　　楚弈察觉了，立刻轻声道：“别想了，她现在满心满眼都是晏礼，不可能跟别人走的。”
　　还没被刺够啊，多待一分钟，就是多见证一次他们的爱情。
　　……
　　陆沉舟和楚弈离开后，病房里安静了不少。
　　苏桐越发肯定自己的猜测，章若彤那边应该是出了什么事，才会导致晏礼跟着昏迷了。
　　哎，这要是直接昏迷到剧情后期，是不是就能直接刷分了？
　　苏桐正这么想着，突然手里被人塞了杯热茶，王秘书抓抓头：
　　“苏桐，你别着急，晏总应该不会有事的，秦医生不是也说了吗，检查结果全都稳定，至少短期不会有生命危险……楚则也应该不会有事的……”
　　苏桐想说自己不担心，但一抬头才发现，其他人都盯着她，难掩担心。
　　苏桐一愣，也透过玻璃看到了自己的神情：脸色还是苍白的，眼角挂着先前残留的泪痕，嘴角却勾着……
　　额，看起来真的像是要疯了。
　　算了，就让大家以为她还在担心晏礼吧，爱情是个好借口。
　　苏桐默默垂着头，走到晏礼面前，想借机试试取戒指。
　　然而不管是她的还是晏礼的，也还都是取不下来。反倒因为多次尝试，心口骤然一疼，蓦的掉下泪来。
　　苏桐立马不动了，生怕一会儿情绪又上头了，总不能再找楚则取血吧？
　　她这一哭，现场更安静了。
　　深爱晏礼的人设简直稳得不能再稳了。
　　又过了片刻，楚则脱离危险，晏家的车也来接他们了，为首的中年男人应该是知道了晏礼的情况，面色凝重。
　　他带来的医生也给晏礼做了各种检查，得出和秦医生一样的结论，未知缘由的昏迷，但应该没有生命危险。
　　检查后，中年男人跟苏桐商量，打算带着晏礼回晏家。
　　说是商量，但其实通知的意味居多，毕竟对他们来说，晏礼才是最重要的，晏夫人只不过是个名头。
　　苏桐不置可否，她现在需要思考的事情太多了，然而……
　　“等等。”
　　谁都没想到，开口阻拦的居然是楚律维。
　　他语气很平静，面上也不像先前那样带着怒火，但说的话……
　　“晏夫人，你最好想清楚，现在适不适合拖家带口，出去乱跑。”
　　王秘书一个哆嗦，晏夫人……还拖家带口……这话听着……
　　苏桐也跟着屏住了呼吸。
　　她知道楚律维的意思，她和晏礼得罪了不少人，尤其晏礼，认钱不认人，是不少人的眼中钉。
　　新策太稚嫩，晏家其他人根本靠不住，还有陈家村留下的后患……
　　如果离开楚家后，晏礼一直醒不过来。他们两个，就是活靶子。
　　富豪丈夫的家产虽多，也得她吃得下才行。
　　这事，必须慢慢布局。
　　要是以前，苏桐就主动提出留在楚家了，可今天发生的事历历在目，她怀疑楚律维的样子，是真的非常伤人。
　　楚律维看起来，也有点……吓人，不是表情吓人，也没有凶神恶煞，但就是让人不敢轻易招惹，和往日很不一样。
　　可苏桐这一个犹豫，由不得人不误会。
　　楚律维眸光更深了：
　　“晏总到底是在楚家出事的，现下离开，会更说不清楚。留在这里，我会给他请最好的医生会诊……
　　我也保证，他要是出事，我一命抵一命，这样可以吗？”

第366章 同吃同住
　　次日清晨，苏桐在楚家的大床上醒来，第一眼就看到了楚弈。
　　他趴在她床前，握着她的手，碎发搭在眉眼间，难掩帅气。
　　苏桐一动，楚弈就在她手上轻拍了拍，像是在哄受惊吓过度的小朋友：“晏，晏礼没事的，别担心，桐桐别哭。”
　　苏桐挑眉，下意识看了眼戒指。
　　看来不是错觉，楚则的血压制效果确实有限。怪不得她这一夜总觉得睡不好，时不时惊厥，还感觉到……一直有人悉心照顾她。
　　算算时间，此时距离楚律维说出“一命换一命”已经一天了。
　　当时的情况，楚律维说完后，晏家那边显然还是不太想留下，苏桐干脆就捂着脑袋，战术性头晕了。
　　当然没有直接晕倒，而是装作精神不济。
　　也不算突兀，她可是刚刚经历过陈家村绑架的人，又遭遇心爱之人无故晕倒，还经历了楚则的发疯，受刺激太大、疲惫过度、心力交瘁……随便一个理由都可以。
　　等秦医生检查后，给她开了安神的药，她就顺势吃了药，睡了过去。不仅顺理成章的留了下来，而且：
　　为爱发疯的晏夫人，可不得彻夜守在晏总床前，理应忧心忡忡、夜不能寐。
　　苏桐可不想吃这个苦。
　　现在看看楚弈的样子，苏桐庆幸自己没留下照顾晏礼，这么趴一夜，骨头都会疼吧。
　　苏桐拍拍楚弈的脸。
　　“上来睡。”
　　楚弈迷迷瞪瞪的上了床，很自然的抱着苏桐，然而冰冷的躯体还没捂热，他突然间一个惊醒。
　　肿着的眼睛睁开，四下看了看。见苏桐还睡着，给她盖了盖被子，又同手同脚下了床，继续趴在了床边。
　　苏桐听到他大松一口气，自言自语：
　　“又做梦了，幸好提前发现了。”
　　苏桐哑然，睡个床而已，她又不会怪他，他好歹照顾了她一晚上。
　　但苏桐回想起自己戴上戒指后体会到的情感，爱故生怖，她感受过。心中还是多了几分微妙。
　　苏桐又等了一会儿，楚弈呼吸平稳后，她将手抽开，从床头取了玩偶塞回去，轻轻下了床。
　　出门之前，还是选择回去给楚弈搭了条薄被子。
　　苏桐找了个无人的小阳台，处理了一些公事。
　　抄袭的事情好在发现的早，小橼那边已经联系了不少大v做宣传，也及时叫停了一部分对方的项目，并不算棘手……但现在晏礼晕倒，晏家那边也需要特别注意一下……
　　等苏桐处理完，已经是一个小时后，楚家的花园里多了些忙碌的工人。
　　苏桐活动了一下手脚，还是抗拒不了来自心口的情绪。虽然不如昨日那么强烈、那么不可理喻，但她还是想见晏礼了。
　　要么去见晏礼，要么去抽楚则的血，不然她恐怕又要心慌了。
　　苏桐沿着小阳台下去，正想找人问问晏礼在哪间客房，就碰到了熟人。
　　陈秘书看见她时点头问好，态度说不上热络或者疏远，他还提醒她，记得喝药，别太忧心。
　　苏桐道了声谢，想问的话还没出口，对方已经猜到。
　　“晏总在楚厅病房里。”
　　苏桐愣住，怎么会在楚律维的病房里？
　　知道苏桐疑惑什么，陈秘书轻声道：“不同吃同住，如果有人对晏总不利怎么办？那可说不清楚了。”
　　苏桐噎住了，能隐隐感觉到陈秘书话里的些许埋怨。
　　毕竟这世上能逼的楚律维气极、调监控自证清白的，还说出一命抵一命这种话，恐怕也只有她了。
　　况且这种时候，楚家牵连到晏氏的风波中也并不明智，楚律维做这些，还是为了她。
　　站在陈秘书的角度，苏桐可以选择晏礼，但还回过头怀疑楚律维，是真的有点以怨报德了。
　　见晏礼=见楚律维？苏桐在这一刻，是真的想直接去找楚则了。
　　但十多分钟后，鬼使神差的，苏桐还是到了楚律维病房门口。
　　没敢直接进去，她在门外观察了一会儿，越看越是心虚。
　　楚家上下，简直拿晏礼当神供着了。
　　楚律维的房间宽敞，各种医疗设施齐全，旁边本来就有一张小床，昨天秦医生就是让晏礼睡在上面检查的。
　　今日更是直接清理出一半的房间给晏礼，小床变成了大床，还是最新的功能款，颇为豪华。
　　晏礼依旧无知无觉的躺在床上，但面色不算差，旁边的心率仪数值也很平稳。照顾的人很专业，连晏家留下的人都插不上手。
　　苏桐刚想进去，就听见了楚律维讲话的声音。
　　这么早就开会了啊。
　　苏桐从门缝里只能看到一个侧脸，面色甚至还不如晏礼。
　　楚律维说话的时候不多，大多数都是些语气助词，但依旧能听出几分沙哑，偶尔会咳嗽……
　　苏桐叫住送茶的刘婶，提醒她茶里可以加一点缓解咳嗽的。
　　又过了一会儿，发现楚律维不时揉肩膀，苏桐忍不住又提醒他们准备了靠垫……等第三次，苏桐刚提醒完早上的太阳有点毒，领导那个方位，晒久了会眩晕的……没过几分钟王秘书就出来了。
　　他在门口左右看看，一眼就锁定了试图躲避的苏桐。
　　“晏夫人，早上好。”
　　苏桐恍然，这称呼真的有点别扭。
　　“王秘书好。”
　　王秘书指了指里面，语气有些刻意的压低和不悦，像是在模仿什么人。
　　“楚厅让我跟你说，想探望晏总的话，随时可以进去。”
　　他眼神恨不得直接打字给苏桐，能听懂暗示吗？
　　有人不高兴了，觉得你讨好他都是为了见晏礼，那些茶水啊、靠枕啊、关心晒不晒啊都只是为了别的男人，你快……
　　王秘书刚说完，就见苏桐道了声“谢谢”，迫不及待的进了病房，直奔晏礼而去。
　　王秘书：……
　　今日的心塞来的格外早。
　　苏桐也是没办法，她刚刚关心楚律维是真，但想见晏礼也是真。
　　十几个小时没见到人，戒指已经开始微微发烫了，直到握住晏礼的手，心慌的感觉才淡了下去。
　　苏桐刚想起来该和楚律维打声招呼，就听到他的声音：“帘子拉上吧，别打扰了晏夫人。”
　　苏桐默默垂头，算了。
　　昨天的事情，根本解释不清，也解释不了。
　　她没拒绝，外面一时间更静了。
　　苏桐握着晏礼的手，心也不慌了，气也不短了，写了两份报告，处理了一些工作，又累了。
　　她不是委屈自己的人，索性抢了一半的病床，躺下睡了。
　　醒来时外面非常安静，连开会声和说话声都没了。
　　苏桐轻轻掀开一小截帘子，眼神一扫，是真的没其他人，楚律维也闭着眼睛，看时间可能是在午休。
　　苏桐举着戒指看了会儿，觉得这会儿可以做个实验。
　　首先，晏礼的昏迷是毫无知觉，还是有神智却不能动？其次，她戒指沾了楚则的血，效果减弱了，晏礼这边会不会受影响？
　　苏桐想了想，凑在晏礼耳边，命令的语气。
　　“晏礼，我要你醒过来。”
　　没反应。
　　但也只能说明戒指的力量＜让他昏迷的力量，所以戒指无法让他苏醒。
　　“晏礼，动动手指。”
　　这次指尖是动了，但还是不能下定论，毕竟秦医生先前检查时，晏礼的手也是能动的。
　　应该提一个正常情况下昏迷时绝对不会出现的行为，离谱一点的。
　　苏桐想了想：“晏礼，我要你下面硬起来。”
　　说完，下意识朝楚律维的方向看了眼，没动静。
　　苏桐屏住呼吸，偷偷的，将手探入晏礼的被子里。

第367章 老公，你今天好会哄人
　　之前也摸过晏礼，但都是隔着衣服的，只知道他身材不错，常年健身。
　　如今对方就这么躺在她掌心下，苏桐才知道，比预想的还要好。
　　每一块肌肉都恰到好处的性感，和他的五官一样精致有型；腰腹线条流畅，一路而下，像是在坐滑梯……
　　人都难免肤浅好色，更何况晏礼长成这样，苏桐摸着摸着，呼吸加快了。
　　感觉来的非常快，有种爱欲交织的喜悦。
　　苏桐承认，是有戒指的影响，那残留的情绪让她既兴奋又满足，想觉更快、更重，更向下，想用一切可以用的东西，在晏礼身上留下痕迹。
　　到关键位置时，苏桐还是忍不住，侧了侧头。
　　心里想着只看一眼。
　　看一眼就拉上帘子，都是成年人了，该有些私密的空间。
　　然而就是这一眼，苏桐正对上了楚律维睁开的眸子。
　　明明是熟悉的人，明明他这么定定看着她的时候也不算少，但苏桐心口就是一紧，连带着手腕也跟着晃了晃。
　　刚巧碰到了。
　　嘶，晏礼本钱也很足啊。
　　掌心下是灼人的触感，视线中却是冰凉的温度……苏桐本想偷偷摸摸的来，但下一刻就目睹楚律维视线下移，到了床中间。
　　被子被顶起高高一截。还依稀能看到苏桐的手，架在男人双腿间。
　　被人抓住猥亵一个昏迷的人，苏桐多少尴尬。
　　她轻咳一声，冠冕堂皇：“那个，楚厅您醒了？我是想试试，晏礼他还能不能行，毕竟晕的太离奇了，死马当活马医，万一这土法子就唤醒了呢。”
　　不是说人的生理反应能展现一个人的状态，只要还能硬，就还有一线生机，当初她还用这个来判断陆沉舟是真晕假晕。
　　苏桐越说越笃定，眼神清明。
　　楚律维慢慢坐起，将靠垫放在身后，开口时平静无波：
　　“嗯，有道理，也是个思路。我让护士过来一趟，仔细给晏总检查一下那方面。”
　　苏桐一愣，面色瞬间扭曲，完全没想到楚律维会这么说，
　　“那不用了。”
　　“为什么？”
　　苏桐抿唇，他会不知道为什么？她和晏礼是夫妻，让别的护士来给晏礼检查生理反应？
　　那画面一出来，戒指残留的感情让她下意识皱眉，根本不能接受其他女人触碰晏礼：
　　“我来就可以。”
　　“专业的人做专业的事。”
　　苏桐立刻恼了，不受控制：“那我也让护士来给楚厅检查一下。”
　　这次换楚律维绷紧了，面色难看。
　　似乎是被她对待两人双标的态度给刺痛了。
　　“检查我什么？”
　　苏桐也不知道怎么回事，之前，她是下定决心和楚律维维持亲人关系。可今天经过晏礼晕倒一事后，不管是他还是她，都没办法骗彼此。
　　她戴着戒指时下意识不敢见他，当众怀疑他、见到他怒极时，心里也很复杂，会有些暗爽，但也会心虚，会怅然。
　　而且楚律维的反应，就像是被人背叛了一样，他还一口一个“晏夫人”，喊的人心情烦躁。
　　某一刻，明明戒指带来的感情是对晏礼的，但却和苏桐心里的某些情绪产生了共鸣。
　　失控也随之到来，和昨天一样，摧枯拉朽。
　　“您想检查什么就检查什么，口口声声不结婚，是现在有什么问题了也说不定。”
　　楚律维一怔：“我……”
　　苏桐直接打断他：“顺便检查下有些人是不是健忘症，自己提的分手，自己主持的婚礼，不都如你所愿了吗？现在说那些话做什么？”
　　苏桐一句连着一句：“都没搞清楚别人怎么晕倒的，就一命抵一命，还动不动胸口接子弹，您命很多吗？当然我不是心疼你，我是觉得您总是反反复复，很让别人困扰。”
　　“现在陈秘书王秘书他们都觉得是我恩将仇报，是我将你一片真心踩在脚底下，是我不信你，难道我当初没有求你吗？！我不信任一个不信我的人，有什么问题？说起来您比我幸运多了，我可没有监控，无法自证清白。”
　　苏桐说完压根不看楚律维的表情，一个用力拉上帘子，缩进晏礼怀里。
　　心里就两个念头，发疯这件事是真的会上瘾，以及，秦医生说她情绪过重，居然不是托词。
　　帘子外楚律维呼吸很重，她隐隐听到打开药盒的声音。
　　苏桐捂住耳朵，这一刻居然后悔让楚则的血喷在了戒指上，如果她还是深爱晏礼，就不会这么奇怪……
　　几分钟后，房门微响，王秘书他们也进来了。
　　又过了片刻，王秘书突然有些急促的说“楚厅还有个会，去隔壁开吧”，然后便急匆匆推着旁边的病床出去了。
　　屋内再次恢复安静，苏桐怔怔发了会儿呆，被子里的手再次碰到了男人坚硬的部位。
　　她挑眉：“快软下去。”
　　十来秒，真的软了。
　　苏桐舔舔唇：“硬起来。”
　　哎，又硬了。
　　“立刻变软，不然给你咔嚓掉。”
　　“一柱擎天吧。”
　　苏桐来回命令了十几次，心情好多了。
　　她看着晏礼紧紧闭着的眼睛，手指在上面滑动。
　　“老公，你今天好会哄人。”
　　对这么会哄人的老公，当然要有些奖励才行。

第368章 晏礼的金箍棒＋婚纱照
　　这次心无旁骛，苏桐不用考虑被别人看到了会怎么样，不仅将晏礼的衣服解开了，手指还在上面丈量起来。
　　紧实流畅，光滑饱满，晏礼是她摸过的男人中，手感最好的。
　　苏桐下意识想起陆沉舟被她不小心脱毛的腿，也就那个手感能拼一拼，但这么久过去，也不知道陆沉舟的腿毛都长回来了没有。
　　正摸到关键位置时，觉得不太对。
　　那大家伙，软了。
　　还以为是昏迷导致的精神不济、缺少刺激，苏桐活动了一下五指，打着圈按压起来。
　　她的技术虽不敢说顶尖，但绝对是能让人很爽的，感受过的都说好，楚弈更是每回都被她捏得兴奋乱叫。
　　确实像苏桐想的那样，她抚弄起来后，大家伙立马又硬了，热烫无比的顶着她。
　　然而只要她稍稍一停，或者时间长一些，就又恢复原样了。
　　苏桐某一瞬还以为是晏礼有什么难言之隐，还惊叹这东西徒有尺寸，但等发现他额头豆大的汗珠滚落时，骤然明白了。
　　苏桐盯着晏礼，这是有多不想和她做啊。
　　一方面被激起了些许好胜心，另一方面还有戒指残留的情绪影响，苏桐不受控制的掀开被子，任由晏礼赤裸的身体，大刺刺暴露在空气中。
　　他越是不想做，她就越要弄的他失控。
　　人真的是视觉动物，看到晏礼裸体的那一刻，苏桐满心不悦居然被安抚了不少。
　　之前只觉得晏礼脸好看，现在才知道，他不穿衣服时，颜值更加惊人。
　　身体的肤色比面色要浅一些，手感极好的肌肉，看起来更加漂亮，所有骨节处都比寻常人要清晰些，从指骨到喉结，甚至手臂的长度……完美的不似真人。
　　那个部位更明显，虽然又大又长，但透着些许肉粉色，所以并不狰狞，每一处弧度都是刚刚好……可以说如果将肤色调成纯白，这躯体能直接当做雕像展览。
　　不知道是她看花了眼，还是冷空气带来的条件反射，被子彻底掀开时，晏礼原本一动不动的身体，猛地颤了颤。
　　片刻后，那大家伙再度半软下去。
　　虽然半软着也很大。
　　苏桐的手在上面胡乱滑动，嘴里还不时喊着“硬”、“软”、“变大”、“缩小”……完全将晏礼当做了声控机器人，也不去考虑对方会不会被玩坏。
　　吃够了第一波豆腐，眼看着床头都被汗湿了，苏桐才老神在在准备开始下一步。
　　然而每到关键时刻，总会有些不速之客。
　　她还没正式开始，房间门被敲响。
　　“谁啊？”
　　楚弈的声音响起：“是我。”
　　苏桐将晏礼的衣服扣子扣了几颗，又拉过被子盖上。
　　“进来吧。”
　　楚弈推门而入，看见晏礼和苏桐在一张床上、姿势还很暧昧，而且苏桐脸色娇艳欲滴时，指尖轻握，呼吸绷紧。
　　但紧接着瞥见楚律维以及其他人都不在时，眼睛又立刻亮了。
　　他轻咳一声：“我来看看我哥。”
　　“看谁？”
　　苏桐满头雾水，谁是他哥，他不是只有弟弟吗？楚则可不在这房里。
　　楚弈朝晏礼努努嘴，犹犹豫豫还是开口：“当然是晏哥。我还可以……那个……侍疾。”
　　苏桐差点被逗笑了，想起来新策的新剧本里有宫斗剧，楚弈不会是审剧本审的魔障了吧。
　　然而不论楚弈的话多离谱，苏桐都不能笑，她“爱人”还生死未卜呢～
　　苏桐垂眸：“我不会将晏礼假手于人的，我也不放心你。”
　　苏桐以为她说完，楚弈会难受一下，没想到他点点头。
　　“那我守在旁边，你需要的时候，我搭把手。”
　　苏桐眯眼，觉得楚弈态度有些奇怪，昨日他还会烦躁酸涩愤愤不平，今天倒是很稳定，姿态放得极低。
　　“你不气我怀疑你？”
　　“不气。”
　　“那如果我现在还怀疑你呢？”
　　楚弈没有暴跳如雷，也没有难过落寞，他盯着苏桐：“如果桐桐想，可以是我干的。”
　　苏桐：？？？这是什么意思？
　　苏桐又试探了两句，才从楚弈的言行举止上得出一个结论，他怀疑晏礼是她弄晕的。
　　楚弈眸光清明：“如果晏家要追查，我负责。”
　　“如果晏礼不幸没了，我来扫尾。”
　　“但是下次的话，这些违法的事情，我们还是不要做，他不值得你这样……”
　　楚弈深呼吸，这件事情，他反复思考了一夜。
　　桐桐上一秒还和他讨论过杀夫，下一秒晏礼就躺下了，桐桐还为爱发疯……当时事发突然他没心情思考，今天却越想越不对劲。
　　他从没见过苏桐那么爱一个人，爱到失去自我、有些疯狂，不管是当初对他，还是后来对楚则，都没有过。晏礼他凭什么？
　　既然这么多不合理，那反推回去。
　　陈家村的事情，晏礼袖手旁观，和别的女人卿卿我我，利益至上，不愿意全力救桐桐……此为前因。
　　桐桐接受了他这个小三，他们缠绵一夜，此为后果。
　　前因后果串联，晏礼又登门捉奸。
　　楚则一直和他在一起，而且楚则明显没恢复，不太可能下手；陆沉舟也是刚出现，就像他说的，没必要用这种方式；至于小叔更不用说，无冤无仇的，害晏礼干什么？
　　楚弈排除一番后，想到一种可能，会不会是桐桐趁晏礼不备……
　　至于装作深爱，就是为了迷惑他；昨夜的伤心，是因为她本身是个心软的人，伤害别人，非她本意。
　　这可能性非常大。
　　楚弈越想越难受，都怪他，明明说好了先当个悄悄的小三，徐徐图之，慢慢上位，为什么要争一时之气？
　　如果早知道这样，他一定不会激怒晏礼。
　　苏桐咳一声：“那万一坐牢怎么办？”
　　“没事，我会踩缝纫机，应该能争取减刑。”
　　“那如果……”
　　苏桐扫了眼晏礼，他现在半截身子都湿透了，虽不像要嘎了，但也有些狼狈，不知道是不是苏桐的错觉，总觉得晏礼脸色比之前难看许多。
　　楚弈想说“一命抵一命”，又想到这话早就有人说过了，还不止一个，心里别别扭扭：
　　“那你一定要忘了我，反正我本身也不重要。”
　　苏桐轻笑，没想到第一个意识到不对劲的是楚弈，虽然他理解偏差了十万八千里，但还挺可爱的。
　　苏桐抬手，像是摸狗一样，抓抓楚弈的头。
　　“你还挺……”
　　“乖”字还没出口，苏桐直接给了楚弈兜头一巴掌。
　　“挺会编啊，新策的编剧你来做好了。”
　　楚弈被拍得有点懵，从苏桐的语气猜到自己想错了，有点懊恼；但察觉到桐桐心情不错，又止不住勾起唇。
　　有一点不会错，苏桐喜欢晏礼这件事，有水分，不然不会前后态度如此迥异。
　　他的道德感被反复拉扯，在经历了下药、坐牢、枪毙之后，越发觉得，当小三是一件微不足道的事情。
　　此时即便晏礼还在昏迷中，就在他床前，他都控制不住。
　　“喜欢一个人就是要猜。”
　　“你倒是有经验哈。”
　　楚弈秒闭嘴。
　　看了眼晏礼满头是汗，他当真说到做到，拿起毛巾给晏礼擦了擦，虽然动作敷衍，全程还生怕苏桐抢走毛巾，但“侍疾”的样子是有了。
　　苏桐黑线，楚弈当初在章若彤身边时，如果有这份死皮赖脸，何至于此。
　　晏礼有人照顾，苏桐便发了会呆，恍神间，看到了书架上的摄像机。
　　最顶级的型号，各种镜头都有，之前听吴叔和楚弈都说过，楚律维上学时，兴趣爱好广泛，不仅建筑设计做得好，摄影作品还曾经拿过世界大奖。
　　这相机虽然许久没用过了，但明显是很爱惜的。
　　见苏桐盯着相机，楚弈主动拿下来。
　　“这是我小叔的……”
　　话音刚落，打开的相机包里散落了一地的照片。
　　全是各式各样的婚纱，有点像是设计图，上面女模特显然是p的。
　　但最离谱的是，每一张都和苏桐有七八分像。

第369章 移情别恋＋湿身诱惑
　　楚弈愣住，四肢僵硬，呼吸紧绷，像是见了鬼。
　　苏桐也愣了一秒。
　　但她很快压住胸腔涌起的复杂情绪，露出不解的表情：
　　“这是我吗？怎么会放在这里，还都是穿着婚纱照的，好奇怪？”
　　和晏礼在一起久了，苏桐的演技简直到了出神入化的地步。
　　楚弈面上划过一丝狐疑，桐桐真的不知情？那这……那这！！
　　楚弈一把抓起照片，反应快到苏桐都为之惊叹，他脱口而出：
　　“我都忘了，我把这些放在这里了。”
　　苏桐想鼓掌，这反应能力，A大高材生名不虚传。
　　面上却越发疑惑：“这些是你p的？你p这些干什么？”
　　楚弈舌尖舔舔后槽牙。
　　“为自己那见不得人的幻想。”
　　苏桐还要再问，病房门再次被敲响。
　　是王秘书，他语气很急：“楚弈在吗？楚厅那边有点急事，需要你签字。”
　　楚弈将手里的照片捏紧。
　　“在，我当然在。”
　　————
　　与此同时，另一间房里，楚则眸光微闪，感受了一下胸腔里涌动的强烈情绪，眼中划过一丝讥诮。
　　果然，某些人的爱，真是廉价。
　　昨天还为爱发疯、和全世界为敌，今天就能在晏礼昏迷之际，又和楚弈打得火热。
　　嘲讽中，楚则的手机响了。
　　这手机是他出事后苏桐给的，里面没存多少人的电话，打过来的电话甚至只有个号码，但楚则的眼神却瞬间软了。
　　响到第三声，楚则划开，看似漫不经心，但身体却缓缓坐直了。
　　“喂？”
　　响起的女声声音柔软。
　　“楚则，是我。”
　　片刻静默后，女声多了些失落：“我忘了，你现在可能不太认识我，我是章若彤，是你的……朋友。
　　你还好吗，伤都好了吗？上次多谢你救我，我一直很担心你……”
　　楚则身体越发放松：“嗯，不用担心我。那天那种情况……任何人都不会袖手旁观的。更何况，我看到你的时候，就觉得我应该救你。”
　　章若彤极为感动，声音梗了梗：“阿则。”
　　“怎么了？有人，欺负你？”
　　楚则的眼神深了些。
　　章若彤犹豫片刻，咬牙：“你能不能帮我个忙？”
　　“说说看。”
　　“我有一个喜欢的人，我们之间现在有些隔阂……”
　　楚则声音压低了几分：“你喜欢谁？”
　　电话那边，守卫森严的医院里，章若彤指尖握紧，章家现在的情况看似维持住了，但只是空中阁楼，她如果不想骤然失去一切，现阶段必须牢牢抓住陆沉舟，最大程度发挥挡枪的效果。
　　至于楚则，楚则现在自身难保！况且……
　　她想起马场那天见到的楚则，他眼神干净、虽反应敏锐，但到底难掩稚嫩。更重要的是，思维似孩童的楚则，明显更在乎苏桐。
　　苏桐，又是苏桐！
　　章若彤下定决心：“你也认识，就是陆沉舟。”
　　————
　　楚弈走后，苏桐下意识看向那组婚纱照。
　　看了小片刻，戒指又开始发烫，苏桐想起来她和晏礼还没拍过婚纱照。
　　这个念头一出来，就有些压抑不住。寻常夫妻都有的，他们应该也有才对。
　　苏桐看了看自己的衣服，白裙子，款式也还挺像；又看了看窗边的帘子，带白纱……
　　本来还想忍一忍，但一看到昏迷中的晏礼，他生死未卜，如果再不拍……
　　苏桐扯下一截帘子，三下五除二给自己改造了一番，又给晏礼整理了一下，打开摄像机。
　　拍到一半，门口传来轻响。
　　她回头扫了一眼：“这么快就回来了？”
　　“嗯，没什么事，帮忙找了份资料。”
　　苏桐又看了一眼，确实是楚弈的声音，穿着也一样。
　　她笑起来：“你来帮我们拍一张吧。”
　　以为要费一番口舌，没想到楚弈二话不说就接过摄像机。
　　他随手拍了两张，比苏桐先前自拍的更好看，不管是调光还是构图，都有些美感。
　　但苏桐总觉得差点什么。
　　正在此时，楚弈开口：“这么拍，可拍不出效果。”
　　苏桐刚要问，就被人捏住了乳房。
　　“嗯哼～”
　　虽然只是轻轻一刮，但角度和力道很微妙，苏桐止不住战栗，后腰一软。
　　“咔嚓”一声，这次的照片，她捂着胸口，又爽又迷离的压在晏礼身上，两人都闭着眼，暧昧的氛围立刻出来了。
　　苏桐正喘着，楚弈的手顺着她的身体下滑，隔着她自制的婚纱在她下腹一压。
　　先前挑逗玩弄了晏礼那么久，苏桐内裤都湿透了，这么一挤压，都能听到“咕叽”的响动，还有水液顺着腿根流淌，星星点点沾在了白纱上。
　　楚弈没有继续，也没有将手探进裙摆中，而是站起身，眸光定在晶亮的汁液上，语气轻缓：
　　“婚纱再湿一点的话，就能拍湿身诱惑了。”

第370章 送上门来
　　他真是楚弈？
　　苏桐下意识觉得有问题，可如果不是楚弈，那就只能是楚则了。
　　楚则坐着轮椅呢，昨天“被她”当众刺了一刀，还不能下地吧？
　　但也不能就凭这一点排除嫌疑。
　　楚则这人狡诈，他让别人看到的伤情，未必真实，若是真的不良于行、没有还手之力，他恐怕都不会这时候回楚家。
　　这么一想，判断这两兄弟看似容易，其实不然。
　　平时总觉得他们天差地别，性格迥异，但性格这东西是可以掩饰的。
　　至于声音外形穿着打扮，楚弈当初都能完美模仿楚则，苏桐相信，楚则只会比楚弈模仿的更像。
　　苏桐又盯着面前的人瞧了瞧，言行举止看似正常，但她隐隐能感觉到，他眸底藏着低气压。
　　以楚则的忍耐力，陈家村受辱、被晏礼试探羞辱、当众叫她妈妈……这些都能忍下来，如果面前的人是他，得要多大的事，才能让他控制不住情绪？
　　难道是她多疑了，是楚弈刚刚看到婚纱照片、出去又确认了什么，受刺激了态度才奇怪？
　　苏桐决定不猜了，她以前倒霉的时候太多了，时常要小心试探、步步为营，现在好不容易有了些金手指，没道理不用，谁都别想骗她！
　　苏桐借着看相机的功夫，摸了摸楚弈的手。
　　好感度：30。
　　这个好感度，明牌了。
　　只是苏桐没想到，居然还有30，上次可还是负数呢。
　　“桐桐？发什么呆？”
　　苏桐嘴角微勾，又立刻压下，略带怀疑：“你今天讲话有些奇怪。”
　　面前的人指尖微颤：“哪里奇怪？”
　　“有点像你弟，则里则气的。”
　　好感度瞬间扣了5。
　　不过眨眼间，面前的人就冷哼一声：“能别提让人扫兴的混蛋吗？”
　　他倒是对自己有清晰的认知啊！
　　苏桐眼睁睁看着“扫兴的混蛋”自如的切换了态度，比楚弈本人更像楚弈。
　　“桐桐希望我是谁，我就是谁。”
　　她好奇了：“如果我希望你是楚律维呢？”
　　楚则扫了眼地上散落的照片，眼中划过一丝了然，不慌不忙：
　　“桐桐想看我扮老啊？那多无趣。”
　　将那三分不平，七分怨怼，表现得淋漓尽致，却又不直接说破。
　　这模棱两可的话术，不管楚弈知不知道她和楚律维的关系，这态度都说得通。苏桐想了想，配合的没有深究，想看看楚则要做什么。
　　她抬起眸子：“楚弈，我湿了。”
　　可以拍湿身诱惑了。
　　楚则的好感度又在缓慢下降，他慢吞吞道：“哪湿了？”
　　这不是明知故问吗？
　　苏桐单手勾住裙摆，慢慢向上挑起。
　　修长白皙的大腿渐渐暴露，越往上，双腿间湿润的痕迹就越明显。
　　然而掀到一半，却被制止了。
　　面前的男人垂着头，短发凌乱，声音低哑：“我刚刚开玩笑的，摄影算是高雅艺术，太色情的照片，会很低级。”
　　嗯？这是被鄙视了啊！骂人就骂人，好感度还加了一点。
　　苏桐还没表示不满，对方立刻又笑起来：“当然我不是说桐桐低级，桐桐永远是最棒的。那些所谓的高雅艺术，才是虚伪主义。”
　　刚刚加的，又减回去了，还倒扣了。
　　苏桐惊叹于这急速变化的两幅面孔，他也不怕噎着啊！同时还注意到，楚则时不时瞟墙上的钟，似乎在等着什么。
　　这是在等人？还是在等事？
　　既然他要拖时间，苏桐眸光微闪：“我们继续玩前天那些吧～”
　　前天那些……角色扮演。
　　他自己装作楚弈送上门，那就别怪她直接拿来用了！

第371章 刺激一下我老公
　　苏桐本以为楚则多少要慌一下，没想到他只是怔了一瞬，就露出一个了然的笑。
　　非常自然拿起摄像机，张口就来：
　　“我是摄影学院的学生，负责拍婚纱照，兼职600一天，电子版50张，精修10张。嗯？新郎是喝醉了吗？”
　　苏桐：？？？
　　楚则怎么会知道她和楚弈玩这些啊？！
　　而且他这是什么剧本？难不成是男大学生兼职给新婚夫妻拍婚纱照，却在瘫痪的新郎床前和新娘玩湿身诱惑，大肆肏干？
　　苏桐轻咳一声，极为配合：“我老公他醒不过来的，麻烦你想想办法，我想拍出正常的婚纱照。”
　　楚则立刻道歉：“不好意思，我不知道……”
　　苏桐一脸忧伤：“没事，他瘫了也不是一时半刻，我都习惯了。”
　　见她唉声叹气，楚则嘴角轻轻抽动：“你心态真好，你老公真幸福。”
　　确实不是一时半刻，都一整天了。
　　……
　　两人真的正儿八经拍起结婚照来，楚则出乎意料的专业。
　　干净利落的休闲装，随意摆放的大长腿，偶尔蹲下时，能看到衣服下紧绷的肌肉线条。
　　因为要给她摆姿势，时不时会靠近，却始终注意着不碰到她。
　　清隽疏离、目不斜视的样子，倒真像是初出茅庐外出兼职摄影、有自己准则不随意乱来的男大学生。
　　“你老公他睁不开眼，你可以捂住他的眼睛……对，用白纱作为道具……慢慢撩动……再来一次……”
　　摄影最重要就是肢体和氛围，楚则拿捏的非常好。
　　唯一的问题是，他有点过于追求完美，那种对艺术的敏锐和坚持，即便是刻意掩饰，也藏不住。
　　最起码楚弈不会为了一张好看的照片，让苏桐扭得腰都快断了。
　　这她不怀疑就有点假了，难不成他是不想装了，才故意露个破绽？
　　苏桐刚犹豫着要不要拆穿，楚则自己显然是意识到了。反手就拍了一张晏礼的大丑照，还幼稚的抓着晏礼的手摆出如花造型……
　　苏桐：……
　　得，看来还想继续装。
　　不过苏桐也认识到一件事，即便是双胞胎兄弟，即便是心意相通，也很难真的全然理解另一个人。
　　乍一看楚则这傻乎乎的行为，确实像楚弈，但苏桐知道楚弈不会做这些。
　　他不会在她面前故意这么折腾晏礼，尤其是陷入昏迷，毫无反抗能力的晏礼。
　　楚则这行为，更像是其他人眼中的楚弈。
　　眼看已经拍了十来张，楚则还慢吞吞的，苏桐若有似无的开始动手动脚。
　　她理直气壮，这可是色情游戏，按照剧本，男大学生出来兼职，被吃吃豆腐怎么了？更何况试试楚则的态度，也有助于掌握主动权。
　　楚则立刻后退一步，虽然符合剧本人设，但闪避的动作太快了。
　　“你老公还晕着，我们这样不好，而且我有女朋友了。”
　　苏桐盯着楚则，目光尤其往他下半身扫。
　　他裤子很宽松，看不出来什么。
　　苏桐轻笑：“可是你硬了。”
　　举着摄像机的人一顿：“拍摄私照起反应很正常，你放心，我很专业。”
　　真硬了啊？
　　这还是跟面前这位本尊学的呢，不确定的时候，诈一诈。
　　苏桐还坐在晏礼身上，却和对面的男人聊起私密话题：“那你们专业摄影师不需要发泄吗？”
　　她压低声音：“做爱那么爽，怎么可能忍得住？”
　　因为目光一直盯在楚则身上，苏桐清楚看见，在她说这句话时，他侧了侧身，嘴角向下了一瞬。
　　显然是不认同“做爱爽”这句话，好感度也已经一路掉到了5。
　　苏桐现在是真想把上次的性爱监控甩楚则脸上，当时操的那么凶，现在是一点儿也不觉得爽了？
　　这是真的拔屌无情啊。
　　苏桐刚想继续玩呢，楚则瞟了眼钟的方向，声音骤然暧昧起来：
　　“别和我开玩笑了，万一我起了反应，回去和女朋友做爱，是会被发现的。”
　　苏桐喉咙干涩：“怎么会被发现？”
　　外表正经的男大学生一点点靠近，说的话很惹人遐想：“会很难射出来的。”
　　“多难？”
　　楚则眉轻挑，不回答，而是将话题引到晏礼身上。
　　“他都瘫了，那方面不行了吧？”
　　楚则的话刚说完，苏桐就感觉到，被她压在臀瓣处的东西“啪”的一下，弹了起来，比先前她命令的时候，还要夸张得多。
　　那一下，快意从交合处泛滥，明明只是花户隔着布料被拍打了一下，苏桐却有种浑身都震颤的感觉。
　　麻麻的，痒痒的。
　　苏桐扭动的幅度有些大，裙摆处自然而然凸显出晏礼某个东西的形状。
　　等她再回过神，发现楚则再度靠近，直勾勾看着他们，语气轻了些：
　　“反应这么大，我都要怀疑，他没瘫。”
　　这是要试探晏礼是否清醒？
　　苏桐虽然摸不准楚则到底要干什么，但这个距离，两位男主环绕，她敏感的身体有些受不了，后腰一软，贴着晏礼下面的部位蠢蠢欲动，浑身都燥热起来。
　　苏桐隐约察觉到楚则的态度急躁了些，干脆推一把：“要不你做点什么，刺激一下我老公，说不定他就醒了。”
　　楚则装作犹豫起来：“那样不好吧？”
　　苏桐轻哼：“好人，帮帮忙嘛～”
　　声音很柔，细腰柔弱无骨。
　　楚则面上闪过“无措”、“情动”、“纠结”……这态度，不仅和楚弈吻合，和他随口设计的剧本人设也是吻合的……
　　他撕下一条她用来做婚纱的白纱，声音嘶哑：“那你蒙上眼睛吧，我发誓，一定不会真的让你出轨的……
　　只会让你，由衷开心。”

第372章 俄罗斯套娃
　　在这等着她呢，蒙上眼睛？
　　面前的人如果是楚弈的话，这游戏她还愿意玩玩。
　　但是明知道是楚则，明知道对方可能要给她挖坑，她不可能就这么跳下去。
　　他好像很急哎，那就别怪她拖时间了。
　　苏桐盯着楚则，露出一副恍然大悟的表情。
　　“你不会是……”
　　等对方呼吸绷紧了，苏桐才大喘气：
　　“……那种想拍我和老公的亲密视频，然后放在国产区的……无良摄影师吧？”
　　她捂住胸口：“我可是正经人。”
　　苏桐开始各种不配合，推搡楚则，挣扎中还“不小心”的踢到了他的腿。
　　那条原本需要坐轮椅的伤腿。
　　楚则好感度降得更快了。
　　苏桐玩得不亦乐乎时，楚则眸光微闪，指尖缓缓沿着她的腰身摩挲，语气和楚弈一模一样：“你忘了，我不做违法的事情。”
　　这话从他嘴里说出来，真是讽刺。
　　然而苏桐又不得不承认，楚则的手抚摸她时，很舒服。哪怕他刻意收敛、故意显得笨拙了些，也还是很要命。
　　苏桐半仰着下巴，眼中满布朦胧的情欲，尤其是眼看着楚则的好感度还在降低，她就越发享受。
　　被迫讨好不喜欢的女人，难受了吧！
　　“蒙上眼睛，你就不知道……”，楚则骤然停顿，指尖却勾起苏桐腿根的银丝，捻在指腹间，发出轻微“啪”的水渍声。
　　诱哄的意味太浓了：“是你亲爱的老公，还是别的什么人？又或者，都有。你这么敏感，一定会爽死的，真的不想试试吗？”
　　苏桐轻微吞咽，无法分辨楚则的意图，也不知道他是真的打算做什么还是开玩笑，但不得不说，她有点意动。
　　“那你先脱光。”
　　“嗯？”
　　苏桐坚持：“你脱光，我就蒙上眼睛，这样我也不用担心会被拍～”
　　苏桐说着摸了把楚则的腹肌，学着他刚刚的语气：“你也放心，我这人有原则，我发誓，一定不会让你失身的，男大学生出来兼职也不容易，600块卖艺又卖身，怪可怜的。”
　　楚则：……
　　见对方不乐意，苏桐皱眉，立刻出戏：
　　“楚弈，你怎么了？你平时不都迫不及待要脱光的吗？”
　　楚则的表情越发僵硬。
　　就在苏桐琢磨是在逼一把还是放过时，他盯着她片刻，突然叹气。
　　“算了，不玩了。”
　　苏桐心一跳，差点露出异常。
　　“什么？”
　　楚则眼中划过了然：“桐桐，你早就发现了对吗？”
　　苏桐指尖微颤，先不说话。
　　楚则抬手给她理了理散落的碎发：“我今天做这些，是有原因的。我先说好，你别生气，更不要不理我，其实章若彤刚刚找过我。”
　　“她想让我帮她一把，帮她和陆沉舟……我心里清楚陆沉舟为什么不接受她，所以就想了这么个昏招，我想着如果让陆沉舟看见你和晏礼的亲密视频，说不定就会放弃。”
　　他说着关掉了摄像机的录像功能，略带歉意的看着苏桐。
　　苏桐心一跳，敏锐察觉到，楚则这段话，很不一样。
　　本身信息量就很大。
　　章若彤找他应该是真的，也能解释楚则的情绪为什么透着阴沉，他想拍视频应该也是真的……至于楚则为什么这么言听计从，苏桐不知道，或许是因为爱，或许是他有更深的谋划。
　　他今天来这么一出，一来是为了章若彤和陆沉舟那边的谋划；二来，可以试探晏礼的情况；三来……
　　也是在试探她。
　　因为这段话最关键的是，不管从楚弈的角度，还是从五岁小则的角度，这些前因后果都能说得通。
　　楚则这是怀疑她了。
　　怀疑她有能分辨他是谁的办法、怀疑她知道他恢复了……他伪装成楚弈，表现出的闪避和不自然，除了本身厌恶她外，还是刻意留下的破绽。
　　而她刚刚，大意了。
　　苏桐也是第一次面对伪装成楚弈的楚则，再加上这是楚则恢复理智后、他们第一次真正正面对上，那天插一刀不算，毕竟不是单独相处。
　　苏桐内心深处总觉得楚则还是喊她“妈妈”的小则，好糊弄，好欺骗，实在不行以爱为名。小则不发疯时，还是对她很好的。
　　但她却忘了，当初和楚则交锋时，才是最费心眼子的。
　　五岁小则和楚则果然是不一样的，她想让他做刀，也不太容易啊，毕竟刀刃锋利，容易误伤。
　　……
　　面前的女人穿着一件白裙子，身上裹着乱七八糟的白纱，骑坐在另一个男人身上，姿态暧昧，刚刚还巧笑倩兮，现在却沉默着垂下了头。
　　楚则静静读秒，心里冷笑不断加深。
　　他一开始确实没有太怀疑苏桐，毕竟在他印象里，苏桐胆小愚笨，不可能敢戏耍他。
　　可几次被质疑的问“楚弈你怎么了”，尤其每次，当他做出更偏向“楚则”的言行时，苏桐总会不自觉多看他两眼。
　　还有她踹他的动作，以及事后观察他反应的举止……
　　普通人伪装失败，可能会自我怀疑，甚至慌乱不安。但对楚则来说，第一次察觉苏桐的异样时，他就开始故意展露更多的异样。
　　原本他以为，苏桐分辨他和楚弈，是靠直觉或者观察。
　　现在却基本确定，苏桐有别的手段，应该是一些出人意料、却百分百精准的手段。而且，苏桐极有可能，知道他恢复了。
　　如果是这样，那她那天的表现，那一刀！
　　心底的郁气翻滚，让他越来越低沉。
　　是不是都没关系，宁可错杀不可放过，死人才是不会乱说话的存在。
　　当然，在此之前，他还需要苏桐发挥最后的价值。
　　……
　　苏桐抬眸一看，吓了一跳，好感度什么时候回到30了？甚至还更高了。
　　以她对楚则的了解，只有对于下场既定并且凄惨的人，才会如此宽容。
　　但她也不慌。
　　苏桐怔了足足十几秒，才幽幽道：
　　“又不是啊……”
　　在楚则反应过来前，她瞪他一眼，语气变得随意起来：
　　“你能不能成熟点，不要三番五次玩这种把戏了。知道直接装成楚则会被我认出来，现在就开始装成楚则装作你，你玩俄罗斯套娃呢？是，很像了，一次比一次像，但有什么用呢？”
　　“还有章若彤和陆沉舟的事，为什么不能直接和我商量？我之前都跟你说过几次了，我不在乎，还希望他们在一起，那件事你也知道，还这样疑神疑鬼试探，不会是你对章若彤余情未了吧？”
　　苏桐脸上一半失落，一半怒气，一股脑说完后，这次压根连多余的眼神都不愿意给对方。
　　她反手打开摄像机，又将丝巾蒙在眼睛上。
　　“说吧，怎么拍？”
　　又过了片刻，指尖微颤，似乎有点拉不下来脸，却又颇为期待：
　　“你还是用他的声音吧。”

第373章 我很想正常的他
　　苏桐整个反应一气呵成。
　　一改先前面对楚则的戏谑和捉弄，也不再刻意喊对方名字，甚至在对话里掺杂了“那件事你也知道”这种模棱两可的话。
　　这还是跟晏礼多次斗心眼攒下的经验，让他猜、让他脑补，才会深信不疑。
　　苏桐真心觉得，以后可以写一本碟中碟中谍，主要人物就楚则和晏礼就够了。
　　至于撮合章若彤和陆沉舟，苏桐反倒是真心的。
　　自从陈家村之后，陆沉舟的态度就很奇怪，难刷渣渣值不说，还难琢磨。那天她为爱发疯，当众怀疑他，以他的强势，当场掏枪都不为过吧？
　　可苏桐仔细回想，那天陆沉舟反倒有意降低了自己的存在感，还有他离开前看她的眼神，有种势在必得的味道。
　　……
　　楚则愣住，眼眸缓缓眯起。
　　他一开始是想让苏桐以为他是楚弈，但后面是想试探苏桐的底牌，才故意露了破绽。
　　但他没想到，兜兜转转，一开始的目的居然达到了。苏桐依旧认为他是楚弈，却认为是楚弈故意装作他。
　　俄罗斯套娃，确实是很贴切的描述。
　　楚则下意识觉得荒谬，但又都能说得通。
　　苏桐如果知道他恢复了，逃命都来不及，怎么敢当着他的面蒙住眼睛玩这些，不怕留了把柄在他手上吗？
　　倒真的很像她对楚弈的态度，嫌弃却信任。
　　楚则甚至想起来，楚弈伪装成他的把戏，他曾经在A大撞见过，当时楚律维也在。苏桐后来的解释是，她喜欢他。
　　以前不信，经历了这些事情后，本该更不信的。
　　但又……
　　她刚刚兴致勃勃的玩无聊的把戏，都是因为他？
　　或许，真的不该看一个人说什么，而是她做什么。
　　当然这念头也就是一瞬，楚则立刻清醒，先前被她戏耍过无数次，苏桐的话，可不能信。
　　……
　　苏桐没有如愿听到楚则的声音。
　　依旧是楚弈的腔调，还带了些别扭：“我才没有那个意思，我只是想拍两张模糊的照片应付一下章若彤……还有，我才没有想装作谁，是你自己心里想着别人，就看我像别人了吧？”
　　真厉害啊，这才是完全伪装的样子吧，这份对楚弈心态的把控力，出神入化。
　　苏桐甚至产生一种，楚则如果完全顶替楚弈、这世上没人能发现的感觉。
　　苏桐还要感谢这个丝带啊，看不到眼神的情况下，楚则很难察觉到她的真实情绪。
　　苏桐直接抬手，给了楚则一巴掌。
　　“我说了，用他的声音。”
　　“啪”的一声，房间重新陷入安静。
　　突如其来的一巴掌，又没人看见他的表情，楚则缓缓盯着苏桐，眸底有藏不住的杀意。
　　这不是他第一次挨苏桐的打。
　　从神智失常那天起，桩桩件件，他都记得。她羞辱他的这些帐，一条都抹不掉。
　　最多，他会给她留个全尸。
　　楚则一动未动，苏桐却很熟捻的缓和起来。
　　她看不见，却靠摸的抓住楚则的手指，又一点点握住。
　　“对不起，我不该跟你发火。反正也不是第一次了，你能模仿到百分百的。”
　　苏桐语气沙哑：“你知道的，我很想正常的他。”
　　她话说到一半，楚则就动了。
　　这次是楚则的声音，低低的，带着讽意：“这是婚纱？真丑。”
　　苏桐指尖攥紧，她这次，是真的可以完全将面前的人当做楚则，态度越自然，越说明她和楚弈排演过无数次了。
　　“当然没有你给章若彤准备的好看，我本身就丑，穿什么都不好看。”
　　提到章若彤，楚则的动作一僵，整个人气压更低了。
　　苏桐真的很想多问一句，“心智不全”的人，被深爱的人利用，是种什么感受。
　　但现在肯定还不行。苏桐抓住楚则的手，直接往湿透的腿根处塞，身体也扭动起来。
　　“是这样，他，他是这样……”
　　熟悉的触感，有些记忆太深刻，苏桐有点打颤。
　　但她还记得，有一件最重要的事情没做。
　　从见到楚则时，她就在想该怎么刷分。他装作楚弈时，她不好开口，但此时简直就是最佳良机。
　　楚则的动作明显不如上次激烈，
　　“楚则，楚则……嗯哼，如果，我和章若彤在你面前，你选谁？”
　　楚则挑眉，这话很熟悉。
　　如果只能在妈妈和那个姐姐之间选一个，你选谁？
　　出于谨慎，他先是切回楚弈的声音：“选你。”
　　刚说完，他下面，隔着裤子，被苏桐捏了一把。
　　！！！
　　“不长记性，我要的是楚则！”
　　他切回自己的声音，语气却故意带了些楚弈该有的委屈：“选你，桐桐，我选你。”
　　“不是！”
　　楚则眸中闪过一丝烦躁，较为认真的回答“选你。”
　　没想到苏桐突然一把勾住他的脖子，重重拉扯。楚则没防备，心口直接撞在了苏桐的胳膊上。
　　一瞬间，伤口疼的眼前恍惚起来。
　　差一点就听不清苏桐说的话。
　　她说：“只有五岁的他才会选我。”
　　她说：“五岁的他，是我渴望的他。”
　　她说：“但却不是真的他。”
　　楚则怔在原地。
　　女人的声音带着急喘和怅然，话语里透露的含义也非比寻常。
　　曾经相处的一幕幕浮现在脑海里，自从清醒后，他每一次想起，都会更想报复她和晏礼，这次却不然。
　　一些曾经被忽略的细节，在脑海中闪回。
　　但对楚则来说，这片刻的走神，敌不过伤口的疼。
　　他垂下头，这伤，是苏桐给的，是当众羞辱而来。
　　“那你还问什么？我选章若彤，也只会选她。”

第374章 含住，吸快点
　　50/98。
　　居然一次加了十分。
　　眼睛看不见后，苏桐的听觉敏锐了许多，隐隐察觉到，楚则提到“章若彤”时语气很低很沉，想必内心极为不平静。
　　真可怜啊。
　　和楚弈那种朦胧的少年好感不一样，楚则可是真心实意喜欢章若彤。
　　章若彤又刚提出那种要求，这时候要楚则表态，这每一个字，可都是回旋镖。
　　苏桐面上一副难过的样子，默默提醒自己，她现在可也是“为情所伤”的人。喜欢的人在面前选了另一个女人，义无反顾，十分怎么够啊。
　　……
　　楚则紧紧抓着苏桐的手臂，目光盯在她受伤的神情上。
　　真可笑，明知道他不喜欢她，却还抱着这种奢望？哪怕被羞辱被伤害也不放弃？
　　这个念头刚升起，楚则的眉就皱得更紧。
　　苏桐让他想到了自己，心头涌起一阵暴怒。
　　这么蠢，活该被人玩弄。
　　楚则单手捏住苏桐的乳尖，指尖在上面发泄似的揉搓。
　　“楚弈真心对你，你看也不看一眼，倒是在别的男人这里摇尾乞怜，真是贱货。”
　　这半是不平，半是讥讽的语气，真的有种装作楚则、给楚弈抱不平的味道。
　　但苏桐很想问问，你骂我，怎么自己越骂越生气？该不会嘴上骂得我，但带入的是在章若彤面前摇尾乞怜的你自己吧？
　　“嗯哼……别，别揉……”
　　“我不揉，你该痒死了。”
　　楚则的手就像是带着什么魔法，一会儿捏的她几乎窒息，一会儿若有似无的撩着，苏桐不停哼着，他揉着，她也要痒死了。
　　就在苏桐已经快受不了时，他手完全松开，好一会儿，只听到窸窸窣窣的声音，不知道他在做什么。
　　“你在干什么？”
　　“开酒。”
　　“开酒做什么？”
　　“人体盛。”
　　苏桐眉微皱，倒不是不能玩，就是黏黏糊糊的……
　　她刚这么想着，就听到“哗啦啦”的声音，一整瓶酒被倒在了床上。
　　床上，只有躺着的晏礼。
　　楚则一边倒还轻笑了下，似乎很享受这样的动作。苏桐嘴角微动，这么泼酒很爽吧，我也想试试啊。
　　心里刚闪过这个念头，苏桐就发现，好像很久都没被戒指影响了？
　　先前和楚则周旋还能说得通，这会儿楚则当面欺负晏礼，她应该接受不了才对啊。
　　刚这么想着，楚则的手微晃，有一部分红酒，“不小心”溅在了苏桐手上。
　　嗯？除了葡萄酒的气味，似乎还有别的？
　　苏桐借着舔酒，嗅了嗅手指上的气息，哦，原来有人伤口裂开了。
　　倒酒，应该也有掩饰血腥味和血迹的用意。这血浪费了怪可惜的，收集起来给她留着该多好啊。
　　“手背起来，身体向下。”
　　苏桐愣了片刻，才听从楚则的指示，慢慢俯下身。
　　晏礼的衣服本就是苏桐随便扣上的，现如今被淋上了红酒，更加凌乱，她都能感觉到裸露在外的肌肤，上面滴滴答答落着水珠，想到晏礼的好身材，这应该是很撩人的画面才对。
　　但现在她看不到，另一个人，对此更是只有厌恶。
　　“用舌尖撩开这个扣子。”
　　苏桐咬着咬着，突然察觉硬邦邦的东西抵在她唇边，上面沾着湿漉漉的红酒，似乎还隔着一层纱，这个位置，是晏礼的吗？
　　楚则声音低哑：“含住。”
　　苏桐心一跳。
　　她缓缓张开唇，舌尖舔舔唇瓣，绕着那硬物打转，上面只有葡萄酒的味道，没有其他异味。
　　刚嘬了两下，楚则轻喘一声：“不错，吸快点。”

第375章 同时抓着两根鸡巴
　　苏桐浑身发麻，心跳加速，一时间无法确定自己舔的到底是谁的。看不见，不能触碰，又隔着白纱，确实很难判断。
　　想到自己可能当着昏迷老公的面吃别的男人的下体，苏桐下面猛然收缩，喉咙干痒，酸软乏力。
　　正想夹紧臀瓣，有东西顺着腿根被推了进来，苏桐还没反应过来，“翁嗡嗡”的声音响起，子弹头形状的物件就转动起来。
　　“啊……嗯啊……”
　　苏桐自己受情欲影响，一直以来各种道具都没少玩，但还是第一次碰到这种东西。
　　转动的非常快。
　　剧烈震动着朝里面钻，旋转的头无差别的摩擦着，不管是凸起的G点，还是凹陷的软肉，都会成为攻击的对象。
　　疯狂而激烈，碾得穴壁软肉被大肆排挤磨动，销魂的快感冲顶。
　　“唔啊啊……不、不行啊……”
　　苏桐吐出嘴里的粗物，尖叫着，想将双腿收拢，但她一动，那东西就再度加速，她只能将臀瓣翘起，尽可能让下面分开些……
　　她放松时，转速会降些，也不至于磨得那么狠。
　　苏桐趴着，再次含住那粗物，只觉得自己浑身上下都湿透了，到处都是含不住、夹不住的水渍。
　　房间里不断响起女人妩媚的娇喘声，婉转的音调因接连不断的快意忽强忽弱，整个人轻轻颤抖，扭得几乎从床上跌下。
　　楚则垂眸瞧了眼，幸好这床，质量不错。
　　足够大，也就显得战栗的苏桐有些娇小，她嘴里含着粗物，头发散乱着，落在胸前雪白的乳肉上，漂亮晶莹的肌肤如凝脂，腰线性感。
　　双腿间最离谱，喷出一股股水液，淋湿了大半个雪臀，整张床单都湿透了，空气里漂浮着情欲的味道。
　　楚则喉结微动，真是个骚货。
　　“唔啊啊……太快……啊啊……里面好痒……嗯……啊啊啊不要进去了……会，会受不了的……”
　　苏桐身体一颤一颤的，又喜欢，又抗拒，好久没有被人这么玩了。
　　耳边听着楚则轻轻笑了笑，下一刻，那本来已经匀速下来的跳蛋，居然又在几下嗡嗡震动后，上方突然冒出一个个颗粒，那颗粒越来越密集，越来越长，像是一圈乳胶毛刷。
　　隆起的细小颗粒密集恐怖，从穴口直直没入甬道，那一圈毛刷也在转，灭顶的快感袭来，苏桐彻底受不住了，这到底是什么东西啊！
　　唇彻底张开，完全含住嘴边的粗大物体。
　　齿尖下意识用力。
　　含紧一点，用力一点，会显得底下没那么癫狂，不至于立刻被冲的神魂尽失。
　　快意翻滚数次，一阵强光，苏桐身体缩紧，四肢越发用力，哗啦啦地液体冲刷而下，顺着穴壁慢慢渗滑。
　　“唔……嗯哼……”
　　苏桐手脚颤动着消化这强烈的快意，等反应过来才发现，嘴里含着的东西，被她咬扁了！
　　那一刻，是真的悚了一下。
　　这要是被她咬残了，可不好收场！苏桐的手立刻左右摸起来。
　　也是巧了，平时睁着眼睛都摸不准，这次居然左右开弓，摸到了两处裤链。
　　其实手开始动作时，苏桐大脑已经反应过来，刚刚被她含着的一定不是真东西，大概是仿真按摩棒，只是特别真。
　　怪不得没什么异味，含着也和真的有区别。
　　倒也不意外，楚则既然来，一定做了准备。他装作楚弈，但又不想碰她，大概是想用这东西代替……
　　还真是想片叶不沾身啊，让她蒙住眼睛，也是有这层考量吧。
　　可惜，不仅道具被他咬坏了，现在还被她抓住了下面。
　　苏桐一咬牙，两边同时用力，裤链被同时扯坏了。
　　“啪”的一声，两根东西同时打在她手上。
　　晏礼昏迷着不能反抗，楚则就完全是因为事出突然。
　　他目光缓缓下移。
　　身下凉飕飕的，被白皙柔嫩的手掌抓着，某种强烈的欲望开始泛滥，就算心里再怎么厌恶，再怎么不认同和她做爱爽这件事，身体还是记住了那种快感。
　　他嘴角轻抿，面色难看，声音却很柔：“这么饥渴？给你准备的惊喜都被咬坏了。”
　　身体的跳蛋还在转动，速度却越来越慢，一圈圈贴着她的内壁摩擦，苏桐控制不住的握紧手里的东西。
　　好想他们全都插进去，将那胡乱蹿的小东西挤出来，将那些骚痒的软肉一次磨到安分。
　　苏桐轻喘着：“我吓死了，还以为，刚刚咬坏的是你的。”
　　楚则冷哼一声：“如果是那样，你确定你咬得动？”
　　苏桐嘴角抽动，虽然确实很硬，但也不至于她完全咬不动吧？
　　但她也不争论这个，现在，有更能戳中楚则的。
　　苏桐晃晃手里的东西：“咬不咬得动不知道，但好像，他的，要比你的，更包不住一些呢～”
　　苏桐说的当然是晏礼。
　　她握着他们两个人的下面，虽然都是一只手握不住，但明显的，晏礼的要更粗一些。她能感觉到，楚则应该更直白，能看见。
　　楚则僵住，气息瞬间沉下来，有种难言的危险感。
　　“但你也不用自卑。”
　　苏桐扭着腰，手指顺着晏礼的肉根向下，一撸到底，到底下的囊袋，轻搓两下。
　　这一套动作，能给男人带来巨大的快感。
　　如果是别的男人，一定会爽得立刻发狂。但晏礼不一样，苏桐先前就试过，他一爽，就会用尽浑身的力气去克制。
　　自控力强到变态的人，每次都是这么软下来的，苏桐都有经验了。
　　果然，这次也不例外。
　　苏桐哑着嗓子：“悄悄告诉你，他，是个软货。”
　　苏桐说完，同样的动作，在楚则身下来了一次。
　　就算楚则原本是不想和她做的，原本是想控制的，但男性的好胜心，会让他此刻选择放纵，一定会比晏礼更硬。
　　如苏桐所料，楚则紧绷的身体反而放松了，那东西再度胀大，顶在苏桐掌心，硬如铁。
　　苏桐真的很想劝他，都能为了章若彤做到这种地步了，倒不如连身体都一并献出来吧，她一定好好配合拍片给陆沉舟看。
　　反正他现在也满是郁气，借此发泄发泄，才能避免继续变态嘛。
　　苏桐刚要握着那东西往身下塞，就听到楚则慢吞吞的声音：
　　“晏总，这么快就醒了？”

第376章 他指尖揩着酒渍戳逼＋吸舔
　　苏桐心惊肉跳，第一反应想摘掉蒙着眼睛的白纱，却被楚则压住。
　　她呼出一口气：“别骗我了。”
　　苏桐心里想着晏礼不可能醒，但莫名就是有种被人盯着的感觉，只觉得浑身汗毛都竖起来了，下意识蜷紧了腿。
　　偏偏此刻，她手里抓着的属于晏礼的那根，也再度硬起来。
　　这次反弹的太凶，导致苏桐没有握住。楚则的手也在她手腕上随意那么一拨弄，像是碰到了麻穴，连他那根也松开了。
　　苏桐瞬间两手空空，她下意识回抓，但这次只抓到了那根被咬扁的按摩棒。
　　……
　　多功能大床上，被蒙着眼睛的女人呆坐在男人双腿间，樱唇微张，她身上的白纱被染成了深酒红色，唇齿和双腿间，都沾上了葡萄酒。
　　再配合屏住的呼吸、略略紧张神情，像极了偷喝葡萄酒被抓住的小女孩。
　　但她的手里，又抓着一根按摩棒。
　　按照他尺寸定制的按摩棒，和她手臂差不多大小，她紧紧抓着，舍不得放开。
　　又纯又欲。
　　但对于追求极致美学的人来说，有些东西非常之碍眼。
　　楚则眸光微暗，从床头柜翻出一把剪刀，在苏桐的白裙子和白纱上修剪起来。
　　苏桐看不见，只觉得身上的衣服被剪掉了很多，双腿更如同全部漏在外面一样。
　　她任由楚则摆弄，心跳稍稍慢下来，楚则能想起来修剪丑陋的婚纱，说明刚刚果然是骗她的，晏礼哪有这么容易醒啊。
　　全程不过十几秒，楚则最后满意的撩起她的裙摆，将湿透的内裤剪掉一半，松松垮垮挂在腿弯上。
　　婚纱被修剪成了半镂空，白皙的腿掩盖在错落的白纱下，隐隐绰绰、极为撩人，尤其是配合光的变化，能将苏桐的身材彻底展现出来。
　　不，也不是完全和谐，下面颜色偏粉嫩，和她身上和裙子上的颜色不搭。
　　楚则蹙眉，终究还是不能忍受，他将苏桐腿上残留的葡萄酒渍全都揩在一处，最后……
　　“噗叽”一声。
　　“啊……”
　　苏桐哼起来，立刻感觉到男人的手推了大片的液体进来，下面蠕动着想推挤出来，却抵不住楚则的手一次又一次推入进来。
　　他甚至还将酒瓶里剩下的酒，全都倒在她腿间，又全部刮弄着塞进穴里。
　　“夹住，不是很紧吗？总不能……”
　　楚则说到半截顿住，苏桐却猜出来了，那必然是不符合楚弈身份、且嘲讽满满的话，比如——总不能是被太多男人操过，松了吧？
　　苏桐很无语，她里面还夹着跳蛋，而且他的手一碰，她下面颤得都要疯了，怎么可能夹的住，这还是液体。
　　但又真的很舒服，里面的跳蛋还在轻轻震动，苏桐不知道这是什么模式，很温和，毛刷旋转着刮蹭，楚则的手在外面推着水液戳刺，轻一下重一下的拨弄，苏桐只觉得自己也要化掉了。
　　酥麻难耐的快意让人食髓知味，只想索要更多。
　　“嗯哼……夹，夹住了……”
　　夹住他的手指了。
　　楚则手臂顿住，女人紧致的身体严丝合缝裹紧了他的手指，里面非常湿，还非常会舔。
　　苏桐能感觉到楚则的手用了几分力气，明显是想抽出去，她就偏偏不松开。
　　立刻听到他轻笑的调侃：“这么紧，难道晏总平时不交公粮的吗？”
　　苏桐浑身一抖，哪怕明知道楚则是在试探她，也还是不自觉紧张。
　　这摆明了全是诈她的，最大的破绽是，楚则没有切换成楚弈的声音。以楚则的性格，如果晏礼真的醒了，不给别人挖坑是不可能的。
　　至于晏礼交不交公粮，他不知道吗？一起打地铺的日子都忘了啊。
　　苏桐不管不顾，不仅不放松，干脆骑在楚则手上摩擦起来。
　　快感瞬间过电似的传遍周身，媚肉被指甲刮着，内壁被指腹磨着，甬道被指节戳着，苏桐快乐的像是找到了新玩具。
　　楚则僵硬了片刻，突然用另一只手打开了她手里的按摩棒。
　　一本正经的介绍起来：“这是专门定制的U800新款，专业人士写的程序，和你里面夹的那个是一套。能发热，能旋转，我保证，比你以前用过的所有按摩棒都要好，还有，这上面，也能有一圈毛刷。”
　　苏桐下面立刻蠢蠢欲动起来，跳蛋上面的毛刷已经够爽了，如果再大一点，如果能将她撑满，还能发热，还能旋转……
　　穴口一翕张，楚则的手指顺势就退了出来。
　　苏桐：……
　　苏桐听到一声笑以及窸窸窣窣擦拭手指的声音，哪怕看不见，都能感受到楚则的嘲讽和嫌弃。
　　一个产品介绍而已。
　　不能怪她禁不住诱惑，谁能想到，有些人不止自己有两把刷子，还带两把刷子。
　　苏桐强行克制住想立刻将按摩棒插进去的冲动，这东西一旦玩起来，恐怕什么正事都忘了。
　　干脆狠心扔掉按摩棒。
　　“既然我老公都醒了，我还要这个干什么？”
　　苏桐扭着臀，原本是想摸索着骑乘的，但想到晏礼软软硬硬、誓死守卫贞操的艰难，还是算了。
　　别人有洁癖，别干完一次以后留下阴影了。
　　她干脆仰躺在晏礼身上，腿勾着床头，湿漉漉的腿根蹭到男人的下巴处。
　　楚则不是说晏礼醒了吗？那她要求舔的话，可该怎么办呢？他这谎言不是不攻自破吗？
　　苏桐蹭了好一会儿，果然没等到任何反馈，她刚想质疑楚则。
　　“晏总瞪我干什么，闺房之乐，我能理解。”
　　“她这么骚，你又软得不中用，搞点别的花样也不错。”
　　苏桐喘息着，腰下意识挺起，下一刻就感觉到，有温热的舌尖对准她下面，裹了一下。

第377章 汁水全部流到老公脸上
　　苏桐整个人都要麻掉了。
　　她大脑告诉自己，不是晏礼一定不是晏礼。
　　可又不自觉想到晏礼那张帅到极致的脸，他如果这么舔人，该是种什么样子？
　　苏桐的腰更软了。
　　如果是晏礼的话，她就是当着他的面和别的男人调情，又羞辱他，又用骚逼夹男人的手指，最后还让他舔……而如果晏礼舔了，大概是出于男性自尊，又或者是为了气楚则，才忍着洁癖的难受……
　　微妙的快意涌动，苏桐抓紧了床单。
　　如果不是晏礼的话，那也很要命啊！
　　那就是楚则为了试探他们，故意……温热舌尖上的颗粒似乎都被放大了，轻刮，慢舔……苏桐仔细感受了一下位置，还是觉得楚则的可能性更大些。
　　楚则的舌头，楚则在舔她。
　　不知道这一幕，如果其他人看了会怎么样，如果章若彤看到会怎么样，这次可不是五岁小则。
　　苏桐的哼声越发急促：“嗯啊……啊……好爽……还要，还要……”
　　可惜，舌尖的主人兴致不高。
　　察觉到对方只轻微碰了两下就要走，苏桐不愿意了，先一步抬腿勾住。
　　这个方位，是从上面俯身下来的。果然是楚则，果然是为了试探。
　　苏桐知道楚则现在急于起身，是因为彻底试探完了。
　　她又不是章若彤，他自然不愿意讨好她，给她舔，想必他会觉得恶心吧，怎么可能一直继续。
　　但苏桐很爽啊，她一点都不想停。至于对方是不是心甘情愿，她可不在乎，再不甘愿，还不是要趴在她身下。
　　苏桐摇着头，胡乱喊着，明知道楚则不喜欢淫荡，她就喊得越发肆意：
　　“楚则……嗯哼……我还要，狠狠舔我……楚弈，骚逼，骚逼好喜欢……咬它，咬住骚豆豆，磨它啊啊啊……舌头，舌头好热……”
　　一会儿楚弈，一会儿楚则，暗暗提醒楚则，他现在可是装作楚弈，角色扮演的时候像楚则就算了，一旦她真的要求了，“楚弈”怎么可能拒绝她！
　　他总不想被拆穿吧？
　　……
　　楚则果然没能移开。
　　一方面苏桐腿弯强行勾着他，一方面现在停下，太惹人怀疑。
　　他狠狠皱眉，透过苏桐的腿缝看到晏礼紧闭的双眸，难道真的是他想多了，连刚刚感受到的眼神也是错觉？
　　虽然只是一秒不到，还是背对的，但他就是感觉，晏礼应该醒过。
　　可现在……
　　苏桐都骚的骑在他头上要求别的男人舔了，晏礼如果是清醒的，怎么可能忍的了？
　　苏桐也是，他诈了她两次，都没什么破绽。况且如果她知道晏礼清醒，怎么可能做出这种事情？如此有恃无恐？
　　或许是多虑了。
　　察觉到身下的女人一次次贴上来，湿软的下体蹭在他唇角上，留下一道道黏腻的水液……而他不仅不能躲开，还必须听从的取悦她。
　　楚则面色越来越难看，也有些不理解，他刚刚一定是脑子抽了，才会顺着苏桐选择这种试探方式。
　　他慢吞吞迎合着苏桐的动作，随时想起身离开。
　　此时如果有第三人在，就能发现，虽然楚则表情厌恶，但他强行塞回裤子里的下体却胀得厉害。
　　……
　　苏桐爽翻了。
　　不是第一次面对两个男人了，但她如今的身体早就已经彻底绽放，这样的场合，简直比喝了兴奋剂还要亢奋。
　　楚则的舌尖始终在阴蒂处，他即便是很慢很随意的触碰，依旧会带着下意识的技巧。
　　比如他会在她那里缩回去的时候会打转，在她骚豆子硬起来的时候，会用舌尖在上面弹。
　　曾经用手完成的动作，换成唇舌后，快感翻倍。再加上跳蛋还在里面摩擦，一颤一颤的电流推到四肢百骸，苏桐忍不住来回扭动。
　　这一扭又会碰到臀瓣下面压着的另一个男人。
　　一瞬间，神魂震颤，大量的阴水“噗噗噗”的射出来，顺着臀沟流淌……
　　苏桐斯哈斯哈喘着气，她现在是趁老公缠绵病榻、骑在老公头上被别的男人舔，还让老公喝骚水……这也太骚了。
　　胸口上下起伏着，苏桐越想忍住，喷的就越厉害。
　　床单的晕开的红酒都被她的汁液再度浸染开，融合成深深浅浅的圈。花穴不停蠕动，剧烈翕张，饥渴得要疯了。
　　算了不忍了，这晏礼什么时候醒、能不能醒还说不准呢。到时候大不了说她被蒙住眼睛认不出来人，还以为是晏礼、想用这种方式，唤醒他。
　　晏礼说不定还要咬牙跟她说谢谢呢！
　　苏桐彻底放开了，腰身上下扭动着，甚至掰开臀瓣，在楚则和晏礼的下巴上蹭。
　　男人坚硬的下颌角戳着软趴趴的嫩肉，肌肤的摩擦力带来强烈的快意，晏礼的下巴上还带胡渣！
　　刺刺的，痒痒的，阴唇口被戳得越发湿软，电流密密麻麻在肌肤表层爆发，抑制不住的冲动翻滚着，让苏桐越发舒服。
　　但苏桐忘了一件事，人在极爽的时候，容易得意忘形。
　　她蹭着晏礼的下巴、鼻尖、嘴唇和胡渣，心里又想着他，不自觉的就喊了出来，甚至没察觉到语气带着点命令的味道：
　　“嗯啊……老公，晏礼，舔重点，舌头，你的舌头全部伸出来，插进逼里舔……嗯哼，晏礼……把我的骚逼吸干……嗯啊……”
　　苏桐话音刚落，就察觉到有舌尖重重刺进她的穴口。
　　而此时，楚则还裹着她的阴蒂呢！

第378章 看看谁能让你合不拢
　　苏桐大脑“轰”的一声，想起来戒指有命令的功能。
　　但她哪里料到，这样也行！
　　她扯下罩在眼睛上的白纱时，刚好看见楚则僵硬的起身。
　　因为她是仰面躺在晏礼身上的，臀部压在对方脸上，晏礼突然从底下舔她下面，头还撞在了楚则的下巴上。
　　本来就不太尽心的楚则马上松开舔吸的部位，后撤好几步，随后盯着埋头动作的晏礼，目光诡异。
　　苏桐当然知道为什么了，毕竟从楚则进入这间房，每一次试探、每一个时间点都设想过晏礼会醒来，或者会露出装晕的破绽。
　　但谁能想到，会是这种时候。
　　如果前面是装的，九九八十一难都过了，在被羞辱最重的时候醒来？这种老婆骑在他脸上被别的男人舔的事情，传出去晏礼不用做人了。
　　楚则反倒谨慎起来。晏礼不是苏桐，他现在的情况，如果彻底暴露在晏礼面前，也不是好事。
　　苏桐也浑身颤抖着。
　　眼罩扯开后，她看到了床头晕开的斑驳痕迹，看到了腿根处滴滴答答的水液，也看到了晏礼埋着的头……苏桐下意识蜷起双腿，以免被楚则看到晏礼紧闭着眼。
　　这一收紧，下面的触感就更清晰了。
　　晏礼的动作和楚则是两个极端，没有丝毫技巧，像是没有感情的机器人，杵着舌尖，用力的在花穴里戳刺，噗噗噗，直入直出，频率很快，也很重。
　　苏桐急喘着，难免意乱情迷，尤其是楚则虽然撤开了，但刚刚那种两个男人同时舔她私密处的感觉，真的很让人难忘。
　　苏桐的目光盯在了楚则身上，盯着他沾着水液的唇。
　　楚则浑身一僵。
　　越发坚定不能露出破绽，否则该怎么解释他刚刚舔她？！
　　楚则立刻垂下眸，自然换了楚弈的声音。有些愤愤不平，却不敢直接和正室叫板的样子：
　　“他抢我位置。”
　　苏桐心神稍定，也拿出对楚弈的态度来：“怎么抢你位置了？你从前面舔，他从后面舔，各司其职，要不换换？”
　　没遮眼睛，这种话说出来还有点羞耻。
　　楚则面上的委屈不变，心里却冷笑，荡妇。
　　要两个男人玩她的逼，也不怕被玩死。
　　他扫了眼晏礼，始终不说话也没什么反应，实在是有些奇怪，不管是面对他还是楚弈，晏礼都不该是这种反应。
　　楚则建议：“不然我和他一人五分钟，看看谁让你水喷得更多。”
　　苏桐咽了咽口水。
　　说着楚则还微微侧身，让苏桐看见他顶着帐篷的下体，又扫了眼晏礼极力控制的粗物，加码：“我们先用嘴比，再用别的，看看谁，能让你合不拢。”
　　苏桐是真的很心动了，体内像是有小虫子在爬，有火在烧。
　　但她知道，楚则可不是想献身，他是察觉到晏礼还是不对劲。
　　尤其察觉到穴里的水液被吸了大半后、晏礼的动作骤然慢了，像是随时要断电，苏桐立刻压在晏礼的脸上换了方向，变成了骑着，直接死死压住晏礼，嘴里还浪叫起来：
　　“老公，你别理他……嗯哼，晏礼，你继续舔，要用力往里面，把里面的跳蛋舔出来，把桐桐的逼舔到发烫，你最会了……桐桐的逼是你的……嗯啊啊啊……”
　　话音刚落，果然又加速了。
　　苏桐大腿急速痉挛，强忍着躲闪的本能，任由晏礼的唇舌在里面狂搅，快爽翻了天。
　　“桐桐偏心啊。”
　　楚则嘴上遗憾，却几乎认定果然有问题。
　　接连暴涨的热浪冲得苏桐热汗淋漓，手指一会儿勾住，一会儿松开，好半天才稳住这波快意，瞪了楚则一眼。
　　“我可没有偏心，你的事我都会当做重要的事。”
　　说着，苏桐拿过手机，找到一个纯黑的头像，拨通。
　　“你干什么？！”
　　楚则顿时破音，好在音色介于楚则和楚弈之间，也能说得过去。
　　苏桐爽了，他果然没打算直接把视频给陆沉舟！
　　苏桐是吃过亏的，楚则这个心机，都是嘴上说一套，行为是另一套。
　　她今天费半天劲拍的东西，万一到不了陆沉舟手上，那不是可惜了。而且，如果不是这个目的，谁知道楚则挖了什么坑等她？
　　倒不如她来推一把。
　　哎呀，有的人装作孪生哥哥、处心积虑角色扮演、还埋头苦吃……到头来还是棋差一着啊。
　　苏桐心里乐开了花，脸色却沉下来：“你急什么，不是你说要让陆沉舟看见的吗？我打给他不是更方便。”
　　楚则指尖都气得打颤了，按捺住劝苏桐关掉。
　　“你这么直接容易激怒他，桐桐乖，先关掉……”
　　他话还没说完，电话被接通了。

第379章 在陆沉舟面前被舔＋催情药
　　“什么事？”
　　陆沉舟的声音，低沉有力。
　　苏桐思绪飘了一瞬，突然发散着想到，这次打电话，倒是陆沉舟先开口了啊。
　　她余光扫过楚则阴沉的脸色，勾唇将屏幕侧过去给他看，语音电话哩，看不见，慌什么。
　　苏桐还做了个口型：刺激吧？
　　果然，楚则眼底的怒气收敛回去了。只瞪了她一眼，有点突兀的切换回了楚弈的态度。
　　苏桐勾唇，遮羞布一次撕开，有些人说不准就要破罐子破摔了，但一点点撕开，可就是温水煮青蛙。
　　现在，楚则就是那只青蛙。
　　苏桐下面还被晏礼舔着，又抓住楚则的手，放在胸部揉搓起来，同时慢吞吞举着电话，应付陆沉舟。
　　“没事就不能找你吗？”
　　心跳开始加快。
　　电话那头顿了片刻。
　　“晏礼死了？”
　　“呸呸呸。”
　　怎么可能死，她的亲亲老公，这次是真的在亲亲。
　　啊，正说着，那舌尖抵在了跳蛋上，但里面水液太多，子探头物件的东西又太滑，不仅没能按照她的命令勾出来，反倒推得更深了。
　　跳蛋宛若失去控制，剧烈跳动了一阵，硅胶质地的毛刷贴着宫心转动。
　　“嗯啊……”
　　被磨到的地方乱糟糟的，像是突然升起无数的麻点点，苏桐又酸又胀的喷了。
　　好在陆沉舟那边很吵，呼呼呼像是刮大风。苏桐几乎空白了一瞬，好半天才轻哼着：“怎，怎么会。”
　　“那是楚家虐待你了？”
　　陆沉舟话音刚落，楚则的手从她领口探进去，揪着她的奶子往上提，三两下的功夫，苏桐被拽的上下颠簸，在晏礼的舌尖摇摆起来。
　　撑开、拉扯、摩擦……
　　楚家确实虐待她了，奶子都被抓红了。
　　苏桐轻抿着唇，生怕一不小心出口，就是呻吟。但陆沉舟那边，显然也没想听她的回答，这两句话与其是询问，其实是一种对情绪的发泄。
　　毕竟晏礼如果死了，陆沉舟绝对能得到消息；至于虐待，看那天苏桐对楚家那三个的架势，谁虐待谁还说不准呢？
　　又过了片刻。
　　“你猜我在哪？”
　　苏桐强行忍住酸软酥麻的快意，仔细听了听，那声音像海风。
　　“在哪啊？”
　　她只是随口这么一问，其实并不是多好奇，却不想陆沉舟直接打开了视频，背景苏桐极其熟悉，海上，游轮，他的房间……
　　有种故地重游的感觉，关键是，苏桐当初在这张床上和他做爱时，陆沉舟也是昏迷的。而如今，昏迷的人变成了晏礼。
　　这个念头一出来，苏桐自然想到了当时她夹住一整个超大肉棒的感觉，那种满足到头皮发麻的滋味……瞬间觉得，厚实的舌尖和灵活的跳蛋，都不够了。
　　好想让更大的东西插进来。
　　苏桐喘得有些明显了，陆沉舟一愣，先是不解，随后扫了眼床榻，像是也想到了什么。
　　本是冷沉的眼眸居然慢慢柔了许多。
　　他定定看着摄像头，哪怕苏桐这边漆黑一片，他的眼神却非常专注，像是能透过镜头，看进她的眼眸里。
　　语气算不上温柔，但也刻意舒缓了。
　　“你那天问我，是不是要重新订婚？照你的说法，以身相许，那我也救过你，你也救过我，又该怎么算？”
　　陆沉舟侧过头，像是在问她，又好像只是随口一说。
　　苏桐喉咙轻微发干，刚想说话，一个硅胶质地的东西塞进了她嘴里。
　　猝不及防的摩擦起来。
　　而且楚则还故意将按摩棒的底部抵在他下腹上，一下一下往前撞击，那帐篷也越来越硬，像是随时会掏出来，将她嘴里的按摩棒换成真的，猛插她的小嘴。
　　苏桐开始有些含不住，眼看着按摩棒越来越湿，水液蜿蜒下渗。
　　这一打岔，不仅苏桐的话没来得及说，陆沉舟那边也有人了。
　　程昱推门走进去了。
　　程昱瘦了一大圈，脸上也没了笑，像是一具行尸走肉。
　　但看见陆沉舟，尤其是看见陆沉舟破天荒煲电话粥，视频那边的头像还是熟人时，他还是勉强露出一个真心的笑。
　　程昱递过来一个精美的盒子，外面用各种花束包裹着，很像是七夕节情人节礼物。
　　“老大，从楚家送过来的。”
　　楚家送来的，这种包装，时间也卡的刚好，恰巧是苏桐打电话的时候。
　　任谁都会觉得是苏桐送的。
　　陆沉舟诧异的看向镜头，难掩惊喜：“你，你送给我的？”
　　别说是陆沉舟，苏桐自己都怀疑了。
　　她吐出嘴里的按摩棒，因为喉咙被扁头刺到，下意识轻“嗯”了声。
　　等回过神，陆沉舟已经先开始拆盒子了。
　　苏桐看向楚则，你送的？
　　楚则眉微皱，摇头。
　　但盒子的花纹和打包的方式，他很熟悉。楚则嘴角微抿，做了个“章”的口型。
　　是谁送的不言而喻。
　　陆沉舟打开盒子，里面是一份小甜点，看到的一瞬陆沉舟朝她看了一眼、表情很柔。
　　但片刻后，他轻嗅了下，又浅尝了一口，皱眉：
　　“zert”
　　程昱一愣，也上前查了查，给出更具体的结论：“大量的zert，药量足以让人亢奋两天。”
　　那还是按普通人估计，如果是陆沉舟，估计最少一倍起步……
　　程昱轻咳一声，不自觉看了眼手机那边的苏桐，目光微妙。
　　陆沉舟也反应过来，立刻盖上盒子。
　　“出去。”
　　苏桐以前是真的想给诸位男主下药，因此认真研究过各种类似药物，zert，是里面最厉害的一种。章家这是想生米煮成熟饭啊！
　　她扫了眼楚则，都能看见他眼底的阴郁了。
　　苏桐眸光微闪，盯着屏幕里神色不太自然的陆沉舟，在他询问前开口：“喜欢吗？”
　　气场强大的人尽量舒缓骤然紧绷的情绪：“送我这个干什么？”
　　“干我。”
　　陆沉舟抬眸，顿了片刻：
　　“我需要这个？”
　　楚则紧皱着眉头，想打断苏桐的胡言乱语，但下一刻，苏桐直接打开了摄像头。
　　楚则心一跳，下意识后退，退开到镜头之外。
　　苏桐举着镜头，她这个角度控制的非常好，陆沉舟看不到她身下骑着的晏礼，却能看到她身上的婚纱。
　　半湿半干，沾着一些红酒。
　　透过光线，那婚纱比情趣内衣勾人太多了，腰身、嫩乳都在薄纱下轻晃，配合苏桐娇媚的神情，简直是在引人犯罪。
　　苏桐再问一次：“喜欢吗？”
　　陆沉舟声音一秒嘶哑了，比任何一次都要快：“喜欢。”
　　苏桐轻轻的喘：“喜欢就吃掉。”
　　不知道是在说甜点，还是在说人。
　　几乎同时，晏礼的舌头勾住了跳蛋，整个强行裹了出去，苏桐咬紧唇瓣，一道呻吟脱口而出。
　　“嗯啊……”
　　苏桐越发的妖艳动人，尤其是当着陆沉舟的面，只觉得被晏礼舔过的地方软得要命，她里面也在抖，外面也在抖，下体汁水淋淋，几乎要当场高潮了。
　　陆沉舟呼吸更粗重了些，却压低声音：“你在哪？”
　　苏桐抓起空了的红酒瓶倒了倒，脸色又红了几分。
　　陆沉舟禁不住追问：“喝醉了？一个人吗？”
　　苏桐轻笑：“你吃掉我才告诉你。”
　　陆沉舟丝毫没有犹豫，打开盒子将甜点全部吃掉了。
　　苏桐也清楚看到了甜点的样子，非常精美，上面有小爱心。
　　苏桐忍不住吐槽，这一看就不是她能做出来的，陆沉舟是不是忘了，她上次在游轮上也送给他蛋糕了，但却是个粗暴的奶油大鸡巴。
　　苏桐随意找了个借口：“我就是想折腾你一下，让你难受。”
　　陆沉舟似乎一点都不在乎药物：“你开心就好。”
　　说完又忍不住再问一遍：“你在哪？”
　　其实最想问的还是“一个人吗”，但他比任何人都清楚，这个问题没有立场问，至少现在没有。
　　这药物很快，陆沉舟脖子眨眼间就红了，额头也多了汗珠，但他意志力强大，面色丝毫不变。
　　苏桐舔舔唇，诱惑十足：
　　“关上灯，去床上，鸡巴揉到最硬，我给你准备了惊喜哦～”
　　陆沉舟喉结滚动数次，会是什么惊喜，他没办法不多想，但可能吗？
　　上次苏桐对他还很冷淡……难道是喝醉了，所以……这药效能持续很久很久，这里距离楚家虽然远，但苏桐想的话，是能过来的，或者，他可以过去。
　　苏桐最后一句话，彻底做实了：
　　“好了挂电话了，我去准备惊喜了，不然来不及。你记得跟程昱他们说，如果遇到送来大箱子之类的，可不要开箱检查哦～”

第380章 不装了，摊牌了
　　苏桐说完一气呵成关掉了视频，却半点没有急着出门的意思。
　　她抬起头，楚则站在阴影里，看不清表情。
　　苏桐若无其事，继续演：“你想要撮合他们，我这不就做到了嘛！”
　　既没有激怒谁，还没用到视频，轻轻松松，推波助澜，月老见了都要说一声佩服。
　　楚则在阴影里静默了好一会儿，突然轻声道：
　　“晏礼要死了。”
　　嗯？
　　苏桐垂眸一看，赶忙扶着床栏杆跪坐起来。
　　晏礼是昏迷，还需要呼吸，她刚刚扭动太激烈，又怕陆沉舟看到她裙子下面，压得很紧。
　　“嗯哼……”
　　彻底分离开时，苏桐身体止不住抖了抖。
　　晏礼的脸色透着股苍白，长长的银丝坠落在他唇角上，跳蛋也在其中……时间再长点，堂堂晏总说不定真的会窒息。
　　苏桐先是瞥了楚则一眼，随后立刻用被子罩住晏礼，慌忙的动作像是在掩饰什么。
　　她还解释：“他其实还病着，身子虚，只能亢奋三分钟。”
　　说着苏桐还俯下身，露出大片白皙的肌肤，声音透着股引诱：“当然也可能是医学奇迹，我们这样在他床前偷情，真的能救他，不如以后，我们天天来一次？”
　　三分勾引，七分调戏，搭配床上一动不动的晏礼，当代苏金莲。
　　这一番动作，乍一看没问题，但细究不少破绽，但凡对方是个细心或者多疑的人，都瞒不住。
　　楚则，恰好属于这一列。
　　苏桐在心里为自己鼓掌，亲爱的晏总啊，你应该都听到了吧，我已经尽量掩饰了。
　　我又是角色扮演、又是忽悠他，还色诱他，就是为了不让他发现你昏迷其中的异样。
　　我尽力了，如果楚则还是发现了，那就是他太聪明、太多疑了，和我无关啊！
　　还有，以后他要是利用我来伤害你，可不能怪到我头上！！
　　苏桐嘴角勾起一抹笑，要想刀好使，得先开刃。
　　楚则会怎么猜呢？会直接猜到她能命令昏迷的晏礼？还是觉得她有什么办法，能短暂的唤醒晏礼，亦或是别的？
　　至于楚则想不想继续伪装、想伪装谁，她都会继续配合。
　　想利用人家，这点面子还是要给的。
　　苏桐某种意义上已经很了解楚则了，他那么高傲的人，心里一定想杀了她，但比起杀了她，他更不能低头。
　　这也是他一直不能彻底让自己恢复清醒的根本原因。
　　楚则上一次低头，还是在章若彤订婚宴之前……
　　苏桐刚这么想着，楚则突然一把抓起她，三两步推开阳台门，将她压在墙上。
　　苏桐扫了眼阳台，说是阳台，面积和小客厅差不多了，茶桌上还放着几本书，一看就知道是谁的风格。
　　“怎么，要玩阳台play啊？我们前几天不是玩过了嘛～”
　　楚则缓缓垂下头，眼神剧烈变换，许久后呼出一口气。
　　他用的是自己的声音，彻底属于楚则的声音。
　　“我说，晏礼要死了。”
　　苏桐一怔，明白楚则刚刚就是两层意思。还明白，他不装了。
　　楚则智商很高她一早就知道，他此刻的话，表明他已经猜到她想借他的手，对晏礼下手，他还直接一步到位表示：晏礼会死。
　　虽然苏桐不想让晏礼死，但从楚则的角度，这么推理也没问题，他带她到阳台，更是表示他知道，晏礼虽然昏迷了，但是能听到……
　　苏桐忍不住怀疑，本该属于双胞胎的智力，全都汇聚到楚则一个人身上的。
　　但其实最让苏桐意外的，是他不装了。
　　晏礼有没有装昏，有没有功亏一篑不知道，但楚则这么一坦白，他前面的功夫是真的白费了。
　　苏桐想想都为他尴尬，当初五岁小则的事情、刚刚装作楚弈的事情……哪一个不是要让人头皮发麻、咬牙切齿的事情，她要是楚则，要么继续装傻，要么摔门而去。
　　一个绝顶聪明的人，不会看不出她的态度。她都没打算拆穿他，楚则这时候挑明，很不明智啊。
　　“我答应帮你，你现在重新打给陆沉舟。”
　　苏桐了然，原来还是为了章若彤啊。
　　苏桐是真的好奇了，哪个男人这么对她，她一定不会还一心想着帮对方。
　　“她可是跟你说要和陆沉舟在一起哎，现在还要爬床，你就一点都不芥蒂？毫无保留的选择她……嗯，要她，不要我吗？”
　　后面这句故意加的，苏桐觉得应该能顺带加点分。
　　果然……
　　“这件事不会是她自愿的。”
　　楚则很坚定，但眸底还是闪过一丝阴郁。
　　渣渣值加了两分，52，这数字，还挺应景。
　　苏桐其实也觉得不像是章若彤的手笔，她想借势是真的，挡枪这种也可以，毕竟恩情反倒能维持高姿态。
　　但下药爬床，太下作了，不然她也不会猜有什么大箱子之类的了。
　　楚则声音很低：“你想清楚了，zert药性很强，剂量大时能致幻，你刚刚那么一搞，陆沉舟可能把若彤当做你。”
　　本就吃了药，极端亢奋状态下，某些误导是会被放大的。
　　苏桐蹙眉。
　　“这样啊……”
　　在楚则以为她要改变注意时，开口：
　　“那他们会干上三天三夜吗？陆沉舟和你不一样，那里可是非常大，吃了药恐怕更恐怖，章学姐一定会被干肿的，你要提前准备好软膏才行……对了，你的轮椅不是不用了吗？不然给章学姐吧，我估计她到时候多半走不了路了……”
　　越说，楚则的脸色越难看。
　　他仔细观察苏桐的表情，换了个说法：“你不想合作？”
　　心头翻滚着各式情绪，都被他深深压了下来。
　　他还没输，自然不必在此时表现出对过去的愤怒。
　　从苏桐忽悠陆沉舟开始，他就知道，苏桐比他预想的，知道的更多，藏得更深，不管是他还是晏礼，都被耍了。
　　他想到晏礼的昏迷以及对苏桐的“言听计从”，还有苏桐之前突然发疯要为晏礼讨回公道……晏礼明明昏迷了，苏桐如果想做什么，应该很容易，却偏偏故意暗示他……
　　除非，有什么东西制约着这两人。
　　因为互相牵制，所以苏桐只能借他的手。
　　楚则的目光在苏桐身上扫视一圈。
　　“你和晏礼的戒指，之前倒是没见过，定做的？”
　　真敏锐啊。
　　但苏桐也不慌，帮她？合作？
　　No。
　　可不是他帮她，她只是需要一个称手的工具而已。
　　工具，可没有谈条件的能力。
　　本想暗戳戳利用他，但他却非要为了章若彤挑明，那不防，让他更忌惮些吧。
　　苏桐叹气，转身坐在阳台的躺椅上。
　　她身上的婚纱动起来更加撩人，每一个部位都若隐若现，尤其是被舔过的区域，从腿弯向下坠着水珠，潋滟又朦胧。
　　她撩撩裙子，性感无比：
　　“楚则啊，你真的就从没怀疑过，你为什么会突然，五岁了吗？”

第381章 学姐她快受不了了
　　楚则瞳孔骤然紧缩，呼吸都绷紧了。
　　苏桐却笑起来：“我开玩笑的，我只是一枚棋子，没那么大能耐。”
　　楚则面色青白不定，许久后，还是强忍下一切情绪，先解决章若彤的事情。
　　“你和陆沉舟有仇？”
　　“没有啊。”
　　苏桐眨眨眼：“他能力强，超大，比你大，比晏礼硬，我好喜欢的。”
　　楚则：……
　　推别的女人给陆沉舟，她这是好喜欢？
　　苏桐撑着下巴建议：“要不你再次把我打晕，送上船去，代替你的亲亲若彤咯～”
　　说不定还能再刷几分。
　　“我做不到。”
　　苏桐诧异：“为什么？”
　　楚则轻描淡写：“因为我无能。”
　　苏桐都要以为他是故意cue刚刚那句话了。楚则眸光微闪，已经退开几步，一连拿出好几部手机，一边垂着眼摆弄一边解释。
　　“这楼里现在戒严，楚律维为了保护你和晏礼，调用了楚家的人。外面还守着晏家，我一个“神智未恢复”的人，还腹背受敌，怎么把你运出去？”
　　“更何况，苏小姐现在很厉害，我没把握。既然一言一行都被拿捏，何必自取屈辱。”
　　正说着，楚则的其中一部手机，终于连上了什么，像是微型监控，视线很晃，信号也不好，没有声音。
　　但能基本判断出，是章若彤，似乎是昏迷状态。
　　看来是真的被人绑了、要送到陆沉舟那里去啊。
　　楚则也是早有准备，即便没有苏桐，楚则依旧有办法救章若彤。
　　而且到了这个地步，章若彤已经被绑走，苏桐打不打电话，只能影响陆沉舟那边，对救人作用不大，除非人已经送到陆沉舟那了。
　　视频不太清晰，好一会儿才看出来，背景真的是狭窄逼仄的木箱。
　　楚则看了苏桐一眼。
　　苏桐：……
　　这个就真是巧合了，她就是随口那么一说。
　　苏桐神秘一笑：“不装了，摊牌了，我预言家。”
　　楚则：……
　　她还当他是蠢货吗？
　　此时另一部手机也响了，是黑脸小哥。
　　他三两句就说清楚了，是章老头动的手，做的很隐蔽，他因为一直盯着章家，才能发现的。
　　可发现的早也没用，他现在……
　　“我在申请出海许可，咱们的游轮都不在那边，有些麻烦。还有，青帮就好像知道木箱里是什么一样，不仅一路放行，还有专人运送，恐怕很难追上。”
　　楚则皱眉：“为什么不直接买一艘？”
　　能用钱解决的事情，为什么要等？
　　黑脸小哥沉默。
　　“抱歉，是我没有提前做好预案，现金有些不够，洪帮的钱最近不好动。”
　　“不够？”
　　楚则诧异，那边账户虽不是他的主要账户，但如果没记错，哪怕只算现金，都少说有十位数。
　　刚问出口，他就意识到了什么。
　　黑脸小哥的磨牙声传来：“还不是之前，每次一笔两笔，居然就空了……”
　　苏桐咳一声，插嘴：“都是晏礼要的，我拦了没拦住。”
　　卡在她这，还钱时不可能还的。
　　苏桐还安慰起楚则来，就好像这事和她没关系，不管是钱，还是陆沉舟和章若彤。
　　“你也别着急嘛，我看学姐还在路上，还有时间。”
　　推波助澜的人，反倒看起戏来。
　　————
　　楚则部署好救人的计划，挂掉下属的电话，就发觉苏桐已经好久不作妖了，而且不知道什么时候，她居然顺势坐在他腿上，勾着他的脖子，还将监控的手机拿到了手里。
　　他的手，还扶在她腰上。
　　楚则松开手，苏桐差点向后栽倒。
　　“帕金森还是肾虚？百来斤你都扶不住？”
　　楚则下意识想嘲讽回去，指尖收紧后抿紧唇，忍了：
　　“腿不好，怕硌着你”
　　苏桐用脚踹踹旁边那只：“我也知道你腿不好，都没坐那只。”
　　“那可真是谢谢。”
　　“不客气”
　　“手机给我。”
　　苏桐突然压住楚则手。
　　“别动，学姐快受不了了。”
　　楚则一愣，面色大变。
　　受不了了？什么受不了，和陆沉舟？！！
　　苏桐欣赏够了，又大喘气：“学姐也被下了zert，被药性折磨得受不了了。”
　　楚则深呼吸，要来拿视频。
　　苏桐不给：“学姐现在比我还暴露，你想看？”
　　楚则的手停住，面上却是一副司空见惯的样子：“你觉得我没看过？”
　　苏桐仔细看了下监控的角度，这不是常规的监控，对准的位置反推回去，像是有微型镜头装在章若彤手腕的位置，大概率是手镯、手链或者腕表。
　　苏桐想起来，章若彤是有条很爱惜的手链，什么时候都戴着，似乎是她姥姥的遗物，怪不得连章老头都没想搜身摘下来，留下这么个破绽。
　　这摄像头楚则是安装了多久了啊。
　　苏桐瞠目结舌：“你不会从她未成年就开始……”
　　楚则身体微晃。
　　一字一顿：“如果用过，刚刚连接会那么慢？”
　　说完楚则不知为何，有些别扭，他轻咳一声：“她怎么样了？”
　　苏桐大叹气：“章老头好狠的心，这剂量可能没有给陆沉舟的多，但也不少。药性是真的强啊，学姐在木箱里蹭了好久，衣服基本散开了，头发都湿了。”
　　“学姐好白，乳头也翘翘的，好几次我发现她手都不自觉往下面摸，肯定湿透了，她一定很想自慰。”
　　苏桐一边描述，一边自己也莫名扭动起来，身体里面就像是一直有东西在轻轻的勾，勾得她酸痒难耐，勾得她里外都麻，也跟被喂了zert一样。
　　楚则的手收紧，目光瞟过在他腿上蹭来蹭去的女人。
　　她是在说她自己吧，确实很白很翘，也确实湿透了。
　　苏桐目光直勾勾盯着屏幕，越说越兴奋：
　　“学姐喘的好厉害，嘴唇也好看……”
　　“够了。”
　　苏桐瞥了楚则一眼：“吃醋啦？”
　　楚则嘴角勾起一个讥讽的弧度：“笑话……”
　　苏桐已经打断他：“你也太小气了，只是被看两眼而已，还是被女人看，这你都吃醋。那待会儿要是陆沉舟摸到学姐，你不得疯啊。”
　　楚则一愣，面色不知为何，更加难看。
　　片刻后，他才开口：“那不会发生。”
　　苏桐继续看，喘息越来越重，腿下意识交错起来。
　　见楚则看她的眼神不对劲，苏桐还解释：“我不是对你的女人有意思，我是受不了这个氛围。”
　　这种空虚难耐的情绪，早已经刻在了苏桐的骨子里，就像一碰到他们几个男主她就浑身发痒一样，看见章若彤难受的扭动，她也觉得汗渍渍的。
　　苏桐实在受不了，抓住楚则的手，碰了碰软嫩的穴口。
　　“嗯哼，楚则，学姐她好像更难受了，她跟我一样，流了好多水，里面好痒，她现在一定很希望有人能像这样，摸摸她。”
　　“你一定很心疼吧，摸不到她，不然摸摸我吧。”
　　苏桐期待的表示“选我吧，选我吧。”
　　但心爱的人还面临险境，尤其是知道章若彤此时饥渴难耐，楚则怎么可能去抚慰满足另一个女人，果然……
　　楚则指尖才碰到她，就立刻收回去。
　　“你都知道我心疼的是她。”
　　嘀，又加了2分。
　　楚则说完就要推开苏桐，却见她突然瞪大眼睛，盯着屏幕，还“呀”了一声。
　　楚则皱眉，立刻握住苏桐的手，将视频转过来。
　　里面的视角有些变化，木箱不知何时被打开了，章若彤酥软无力的攀着边缘爬出去。
　　倒没苏桐描述的那么夸张，有一层纱裙，其实比较起来，苏桐穿的反倒更暴露。
　　章若彤站起了身，她手晃动着，镜头也摇晃起来，但还是能时不时看见，房间另一边，昏暗的灯光下，气场强大的男人倚在床头。
　　整个房间，只有进门的地方留着一盏灯，是温馨的暖黄灯，屋内也布置过，像是刻意在等人。
　　他们听不到声音，却能看出来，男人呼吸时胸腔起伏的弧度很大，肌肉紧绷着，粗大的喉结迅速吞咽，明显是忍耐着常人无法忍受的痛苦。
　　章若彤微微一顿，踉跄着步子，朝男人走过去。
　　走到半路，男人似乎呢喃了什么，章若彤顿住，又原地立了很久。
　　但终究，她撑起最后一抹神智，抬手将那唯一的灯，关了。

第382章 你和陆沉舟做过，也和我做过
　　偏偏此时，信号还断了。
　　屏幕瞬间漆黑，楚则眼神巨变，阴凉到让人发寒。
　　桌上其他的手机屏幕，原本都在搜信号，时不时需要楚则重新调试。他从坐在这里开始，就一直不厌其烦的输入指令，脸上从未有一刻烦躁。
　　然而此刻，屏幕上的信号地址已经被缩到了很小的范围，马上就能确认了，楚则却一动不动。
　　苏桐不知为何，觉得他此时的眼神很熟悉，很像是那时候他们掉落飞机、他还是五岁小则，被抛弃后、笑着想将她骗进蛇窟里的感觉。
　　倒是没那时候那么可怕，但情绪很像。
　　又过了片刻，电话再次响起，是楚则的下属。
　　“慢了一步，人已经上船了，我就这想办法上船。”
　　“不用了，全部退出，不要让青帮的人警惕。”
　　那边一愣。
　　楚则语气很淡：“在章家的人全部撤出，以后也不用帮她了，所有人整合，我有别的安排。”
　　他最后加了句：“走之前把章进的腿，锯了。”
　　章进就是章老头的大名。
　　锯了这个词出来，对面的黑脸小哥都愣了。
　　苏桐拦了一把：“打断就行了吧。”
　　楚则面无表情看她。
　　苏桐解释：“不是我圣母，是我听说他是吊着气的，你锯完腿，恐怕直接就嘎了，那种人直接死了才是便宜他。”
　　楚则开口：“你要我憋着这口气，被你利用？”
　　断了和没了，那可是两种程度。没人见血、没人付出代价，那可太轻易了！他本来就压抑得够久了，有些人不能动，不代表所有人都不能动。
　　苏桐微怔。
　　楚则轻飘飘命令手下：“吊着命锯。”
　　苏桐皱眉，这么明晃晃不遵守法律，是她不能做的事情。
　　章老头对陈家村的事情一定知情，表面上是因为年纪大，再加上没证据，一直让他苟活着，但苏桐知道，是因为后面的人还动不了。
　　可这么让他蹦跶，真的烦，万一他哪天撑不住一口气没了，还是寿终正寝呢。
　　楚则非要动手，苏桐没必要也阻止不了，但楚则要是为此进了局子，她可就不好刷分了。
　　苏桐想想：“做成意外吧，医疗器械什么的。”
　　楚则顿住。
　　那边黑脸小哥踌躇，不知听谁的。
　　“嗯，听她的。”
　　电话挂断，这次楚则再没提过让她打给陆沉舟。
　　其实真的想阻止的话，他直接拨给陆沉舟，坦白一切，也是可以的。楚则一直迂回着找人，也是因为还没急迫到撕破脸这一步。
　　现在情况明明很急了，苏桐却猜不透他了，这电话，他不打算拨了？就真让他心爱的章学姐和陆沉舟在一起？
　　他不打了，那她打一个吧。
　　虽然可能会打扰别人，但说不定可以刷个分。
　　然而电话响了三声，被人摁断了。
　　苏桐：……
　　这么迫不及待的吗？这就步入正题了吗，电话都不接了？
　　苏桐还没回过神，楚则的手已经顺着她身上的婚纱向下。
　　“很漂亮。”
　　苏桐嘴角止不住抽，她打包票，他说的是他的美学，而不是她。
　　楚则的手分开她湿透的腿根，只轻蹭，隔靴搔痒。
　　又过了片刻，楚则轻哼：
　　“陆沉舟很大？”
　　“陆家和他都很厉害？比别人都厉害？”
　　两句话看似是问句，又好像不需要人回答，只让人听到时脊背发凉。
　　他突然轻笑着看向苏桐：“你和陆沉舟做过，也和我做过，这件事你好像很有发言权？”
　　苏桐还没想好怎么怼他，楚则再度开口：
　　“但当时我还未成年，发挥有限，不太公平。”
　　苏桐听前面还觉得激情满满，听到“未成年”，只觉得浑身血往头顶冲。
　　“你别瞎说，你那时候也是一米八五，发育良好，哪有什么未成年！”
　　“没有吗？我记得我当时还写作文……”
　　苏桐冷笑，指向屋内：“你当时还喊他爸爸呢！”
　　楚则手一紧，面色冷沉了不少，转瞬勾起唇。
　　“将死之人而已。”
　　楚则将苏桐抱起来，压在阳台的栏杆上，修长的腿强势压在她的双腿间，暗示意味满满。
　　再也不是先前慢条斯理的挑逗。
　　苏桐有些诧异，楚则居然真的放着章若彤在船上不管了，还这么和她调情？
　　他之前不是对性爱挺没兴趣的嘛。
　　但对她来说，被挑起的欲望半天未灭，楚则确实是解决这些困扰的趁手工具，她没有必要拒绝，不用白不用。
　　苏桐勾着楚则的腰，轻拢慢捻。
　　真的打算做什么时，他们两还是不约而同看了眼桌上的手机，不管是苏桐的，还是楚则的，都没再亮起过。
　　楚则嘴角勾起一抹嘲讽的笑，贴在苏桐耳边：“要让你知道，人体生理学也是美学的一种。”
　　“你以前玩的那些，不过都是过家家而已。”

第383章 都会喷的
　　这是因爱生恨，打算彻底放纵了？
　　苏桐腰部发麻，莫名想到很早之前在楚家，被楚则玩喷的样子。白色的纱还贴在她身上，风吹过，蕾丝边在双腿间摩擦。
　　太痒了。
　　“别动。”
　　楚则将她往上举了举。
　　他的腿本来就在她的双腿间，这么一举，那高高肿起的帐篷就隔着裤子和白纱，压在她阴唇上。
　　“嗯哼～”
　　摩擦的滋味有些舒服，但里面碰不到，苏桐腰轻微扭动起来，想面前的男人立刻把大家伙掏出来、插进去。
　　楚则声音嘶哑：“再忍忍，还不到时候。”
　　楚则将苏桐的手拉到背后，让她腰身挺起。
　　苏桐自己看不到，这个角度坐在阳台上，脖颈微扬，胸部上翘，加上她身上白裙飘飘，时不时能看到纱里透出的姣好胴体，纯白中透着凌乱，让人恨不得把她压在栏杆上，狠狠操弄蹂躏。
　　“要忍什么时候啊？”
　　“忍到随便怎么弄都不疼的时候。”
　　苏桐惊讶，以前怎么没发现楚则还挺怜香惜玉的啊，还在乎她疼不疼。
　　“我可以接受。”
　　刚插进去的时候是会有点疼，但她身体足够敏感，也不是不能忍。
　　“你以为只有你会疼？”，楚则冷哼一声：“陆沉舟没说过，夹太紧，未必就舒服吗？”
　　她本来就够紧致了，又不知道在哪学了些紧紧吸夹的技巧，方法是好的，但不太适合她，导致和她做爱虽然爽，但也疼。
　　被禁锢得太疼，就只想更重的冲刺，如此恶性循环之下，她也很难得到最顺畅的快感。
　　除非干到后期，她身体彻底放松了，才能稍微缓和一点……楚则呼吸错顿了片刻。
　　苏桐忍不住吐槽：“你刚刚不还嫌弃我被干松了？”
　　“我是在提醒你，干松也是解决办法之一。”
　　苏桐圈住楚则的脖子，声音娇滴滴的：“楚老师，你说的太对了，我每次都会疼，也就和你那次稍微好一点，可能是没那么大吧。”
　　楚则脸黑了。
　　但转瞬，就好整以暇。
　　他手压在她小腹上，轻轻拢着：
　　“只是大有什么用，你知道这里面有多少处神经末梢吗？感受过一层层高潮的快乐吗？你只知道用力的夹，对方只知道拼命的干，顶多就是野兽媾和，毫无美感。”
　　“真正的激烈性爱，反倒是很放松的。不是你紧紧夹着我，我费好大力气才能抽动，而是你对我完全敞开，我们却像是藤蔓般，搅在一起，分不开。”
　　楚则勾住苏桐的腰，选择了微微侧头的角度，线条流畅的下颌角和上面浅色的青筋都在苏桐的视线里。
　　他声音微喘：“藤蔓收紧时，每个部位都有快感，包括脚指头。”
　　苏桐脚趾下意识蜷紧了，她不知道楚则这套理论是从哪里来的，但别说，像模像样的。
　　楚则另一只手还在苏桐小腹上，此时也从肚脐眼上方向下滑动。
　　“不管我是插到了这么深……”
　　指尖游弋向下，到了小腹上缘：“还是只插一半……”
　　最后隔着白纱，放在她穴口前方一厘米的位置：“还是只在这里……”
　　楚则声音低哑，却笃定：“都会喷的。”
　　苏桐浑身一颤，小腹上热热的，被他拂过的地方，就好像真的有什么东西，隔着一层肚皮，顶到了他说到的位置。
　　苏桐鬼使神差总结：“你的意思，做爱要开放、包容、兼并吗？”
　　楚则笑了，意味深长：
　　“总结的不错，这三个词下次讲给我小叔听，这是他宣传稿的常用词。”
　　楚则语气轻缓的教她怎么跟楚律维说这些，怎么在男人最欲生欲死的说，怎么让对方形成肌肉记忆，以后听到这三个词，都会头皮发麻，秒起反应。
　　苏桐喉咙干痒起来，楚则的描述太有挑逗意味了，她禁不住想到楚律维穿着板正的西装、带着金丝边眼镜、站在庄严肃穆的大礼堂里，一本正经的发言，念到这三个词时……
　　她身体也软了。
　　有汁液滚落。
　　从缝隙里，滴落在栏杆上，散在风中。
　　苏桐止不住急切起来。
　　“楚老师，你好像很有经验？”
　　原本是带着点调侃的意味。虽然楚则说的很有道理，但他性经验应该只有跟她那一次吧？
　　楚则指尖轻颤，听不出喜怒。
　　“为了完美的第一次，当然要做些功课。我连第一次肏多深，做多少前戏，都考量过。”
　　苏桐轻喘一声，可惜啊。
　　准备了那么多，期待了许久的第一次，居然就在脑子磕坏了之后，稀里糊涂的，就和她做了。
　　而现在，对方的第一次估计也没了。
　　“没关系，你们以后可以探讨一下第二次，还能交流……啊……”
　　苏桐话音刚落，楚则的手骤然对准她腿心的位置一送。

第384章 插入
　　“啊……”
　　指尖噗叽一下送了进去，指腹和娇嫩的内壁摩擦着，那白纱也在上面，被挤压着磨进浅浅的沟壑里。
　　苏桐惊叫，脊背下意识绷紧。
　　楚则眸中压抑着很深的情绪：“放松点。”
　　她真的很容易绷紧，不管是突然的插进去，还是缓慢的插进去，要不是里面够湿润，稍微大点的东西，都能让她受不了。
　　苏桐轻哼着，却越夹越紧，根本放松不下来。
　　楚则将手指抽出来，还故意勾出长长的拉丝，在苏桐颤抖的间隙，将她重新抱回茶几旁，让她背对着他，坐在他怀里。
　　“你要放松到，即便我摸上去……”
　　楚则一边说，一边重新将手放在她身下，这次整个掌心包裹着她的阴户，让热气传递过去。
　　“这里要软软的，抓一下能弹起来。”
　　楚则说着，真的向上提了提，苏桐只觉得下面跟着晃了晃，臀部都软成了一滩水，像是真的被他抓在手里，随意揉搓。
　　楚则头一次耐心这么好：“嗯，好一点了……别夹……我指尖戳进去，肉瓣要是开着的，能不费力气，就随意拨弄。”
　　苏桐咬紧唇瓣，在楚则的抚摸下找感觉，一开始觉得没什么区别，但慢慢的，渐渐感觉出一点滋味了。
　　一旦放松下来，身体会向下沉，紧夹的部位会打开一些，汁液成滚状的流淌。
　　“嗯啊……”
　　只一下，快感就翻倍了。
　　臀肉颤动，有种说不来的舒爽畅快，比以前更顺畅，更柔软，也更轻松。
　　但这样的状态很难维持，苏桐还没习惯，小腹不自觉再次收起来。
　　“又绷紧了”，楚则哑了些。
　　他倒是可以通过技巧让她松开，或者磨到高潮后松开，但那需要太长时间，而且身体只要绷紧，她就免不了疼。
　　楚则眸光微眯，突然换了个方式。
　　“想不想去骗楚律维？你照我说的做，下次，我们就可以去骗他。”
　　苏桐身体还在紧绷和松开反复变换，听到这个名字，呼吸迷离了一些：“怎么……怎么骗？”
　　“让他以为你睡着了，骗他摸你。位高权重的楚厅，偷偷抚摸侄子的女人，哦，还是两位侄子，还有你那将死的老公，让他们都看着。”
　　苏桐心跳加速：“一定会被发现的。”
　　楚则声音很慢，循循善诱：“不会的，你这里天生很嫩很软，只要你足够放松，没人会发现……”
　　苏桐刚软下半截身子，楚则的手指开始转着圈朝内：
　　“他是偷偷摸摸的，一定会摸得很轻很慢，你感觉到了吗……”
　　那手越来越软，越来越软……苏桐身体慢慢松开了点，却还是止不住轻颤……
　　楚则喉结微动：“很好，肉瓣翻起来了，很嫩……外面很软了，里面再放松些……呼吸……”
　　苏桐经历过前戏，却是第一次经历这种的。
　　她感觉楚则这次都不仅是在炫技了，而是让她整个从内到外的冒热气，她好像随着楚则的声音飘起来了。
　　他的手指揩着汁水摩擦，很轻，轻到她还来不及绷紧，就换了方向。
　　“啊……好……好奇怪……”
　　他好灵活。
　　楚则手指打着转，左冲右突，时不时斜斜的戳入，开始加速，指腹勾着软肉，变快了！
　　甚至可以像波浪一样，在她下面搅动游走。转动时居然比跳蛋抖动得更快，苏桐有那么一瞬，惊叫着像是被电到了。
　　“啊啊啊……”
　　她说不来频率，只知道头皮都麻了。
　　苏桐有种自己软到没有骨头的感觉，像是要和楚则的手融为一体了，才一节手指，她的穴肉都被他勾住了，要化了！
　　“啊，好舒服……好……啊啊啊……”
　　楚则的手指从一根到三根，只有一个要求，就是苏桐要完全放松。
　　苏桐自己看不到，不知道她身体现在有多粉，但她知道，下面被摸得麻麻的，明明还没插入，却比插了还要热。
　　滴滴哒哒的水声越来越多，像是成股的往出来涌。
　　有种，像是要尿了一样的的错觉。
　　苏桐身体刚一动，楚则就像是知道了。
　　“就算有失禁感也不能夹，放松，你越放松，我保证，会越快乐。”
　　如果说刚刚还不觉得，现在苏桐是真的相信楚则的话了，他知道怎么操她能爽，会给她和过去完全不一样的性爱体验。
　　苏桐不自觉的期待起来，身体越来越软，往复推磨的快意，眼看着要越来越汹涌……
　　突然，一阵铃声响起。
　　苏桐侧过头，看到了自己的手机。
　　上面是黑色头像，平白透着股强势的凛冽感。
　　陆沉舟。
　　楚则嘴角刚勾起一个冷笑，下一刻，他手机也响了。
　　是悠扬的古典乐，从手机到铃声，都是章若彤专属的。
　　甚至连这首古典乐，都是她十八岁时弹奏的钢琴曲，楚则悉心录下来，一直当做专属铃声。
　　空气突然静默下来。
　　苏桐眨眨眼：“要不你先接吧？说不定也是性事上不和谐，需要咨询楚老师。毕竟我总是这么容易紧绷，也是因为第一次和陆沉舟，完全没有前戏，太大，太疼了，说不定学姐现在也难受着……”
　　楚则眸光阴沉，手猛地握紧。
　　一把将苏桐抱起来，压在茶几上，就在响着铃声的手机旁边，分开她的双腿。
　　“刚刚表现不错，记住那种感觉，别一直绷紧。”
　　“我只插一半，你看清楚，我是怎么让你喷的。”

第385章 一边肏一边舔
　　白纱不知何时飘在了她脸上，隐隐绰绰间，一阵下压的力道，苏桐感觉到软嫩的阴唇被掰开了。
　　他插进来了！
　　“放松”
　　苏桐很想放松，但因为这次不是手指，被撑开的太多，即便努力放松，效果也并不太好，虽然比之前的每一次插入都要顺畅，但到底还是有些阻滞。
　　楚则声音依旧轻缓，听不出半点情欲波动：
　　“我不是陆沉舟，也不是楚弈，你对我没那么大吸引力，不会失控的，所以放松……别抵抗我，相信我，我比你清楚什么时候会疼，什么时候是爽。”
　　他手在她小腹上轻微滑动，不知道压了哪里，苏桐一麻，腿有点打摆子。
　　“让我摸摸看，是不是松开了”，楚则的手细致的从阴蒂揉到唇瓣，指纹轻柔摆动。
　　苏桐正攥紧了手指要极力松开，楚则已经开口：“嗯，还不错。”
　　就这四个字，苏桐身体猛然一松，竟然轻轻哼起来。
　　“嗯啊……”
　　她有点形成习惯了，会随着楚则的声音，慢慢打开身体。刚刚被摸得飘起来的感觉瞬间再次翻腾，又开始发烫。
　　楚则维持着进一退三，一边继续用手挑逗苏桐的身体，一边调整她的姿势：“开始发骚了，屁股再往上翘一点。”
　　约莫有四五分钟，楚则耐心极好，堪称循序渐进的典范。
　　他好像未卜先知，总能提前戳到她松开的区域，短短一分钟里，苏桐只觉得自己像是海绵，软到能无限的接纳。
　　脚趾尖真的麻起来。
　　楚则轻笑：“爽吗？我打比赛都没这么费神。”
　　原本应该会一直这么下去，但铃声再度响起，高雅中透着悠扬。
　　楚则轻瞟了一眼，下颌角收紧数次，嘴角勾起冷笑，
　　他突然加重了语气：“有点慢了。”
　　随后想起了什么，微侧头：
　　“我记得你以前经常去篮球场看楚弈打篮球是吗？每次脸都很红，是在发骚吧，下次带你回篮球场，让楚弈那些好哥们排队干你，再不够的话，就让A大的男生全都来，再紧的逼，都能给你干烂！”
　　苏桐本就被磨得发烫，听着楚则的话，下面抖起来，一股股喷着水。
　　“放松，一说骚话你就夹紧，这么期待？只有陆沉舟他们怎么够，这么紧的逼，至少要十几个男人射进去，脏鸡巴全都插进去，全都射给你。”
　　楚则勾着阴唇揉搓挤压，一边动作，一边极尽脏话。
　　苏桐刚喘着气，瞪大眼睛，不是说好人体美学吗？这家伙怎么一眨眼就变啊。
　　就在苏桐诧异时，楚则突然将插入小半截的肉根撤出，扯开衣领上方的扣子，出乎意料的趴了下去。
　　他，疯了！
　　没人强迫他，他居然主动用嘴！还是在刚刚插过之后！
　　楚则洁癖虽然不比晏礼，但也有些讲究，这动作当真出乎苏桐意料。
　　下一秒，苏桐尖叫出声。
　　“啊啊啊……”
　　相比于刚刚插入，此时的他更疯，唇舌飞舞，手指磋磨，恨不得整个钻进苏桐身体里。
　　“骚货，被干的爽吗？那么多男人插你，很爽是不是？”
　　“楚弈干过你多少次了，楚律维呢？你还真是厉害，一家叔侄三口都干你的逼，陆沉舟和梁于瑾也没少肏吧……真脏，脏透了。”
　　苏桐从来没有这么割裂过，此刻的楚则，骂的很凶，却又舔得很凶。
　　言语粗暴，但动作却相反。
　　他舌尖整个裹着她，刚被插过一截的甬道，被他唇舌反复光临，一会儿推挤一会儿裹吸，简直像疯了。
　　苏桐从他的行为中体会到了一种发泄的意味，一种自厌自弃的意味。
　　她越脏，他就越要完全匍匐在她脚下讨好，将那些过去为章若彤准备的前戏，全部用在她身上，毫无保留！
　　苏桐手指抓着茶几边缘，身体不停扭动。
　　“我好骚，我被好多鸡巴操过……啊，你舔的……你舔的地方，被，被肏过……”
　　人的舌头怎么可以那么软又那么硬，甚至还能卡音乐的节拍！
　　……
　　虽然只舔了十几秒，但等楚则再插入时，水渍声直接加倍了。
　　楚则不求最深最快，只求声音越大。
　　交合处一股股涌出的液体被打成沫子、“咕叽咕叽”的声音最大；他们摇晃着，茶几摆动的“哐当”声最大；苏桐一次比一次难耐的呻吟声最大……
　　这些声音激烈浑浊、充满欲望，很快就将清灵的钢琴曲盖了过去。
　　唯一遗憾的是，因为答应了不完全插进去，听不到囊袋拍打在臀瓣上的声音。
　　“啊啊啊……好会操……软了……下面好烫……嗯啊……要化了，啊啊……”
　　苏桐何止是软了，下面颤颤战栗，像是有很多无形的大手在四处拿捏，有的掰她的阴唇、有的揉她的小腹，有的指腹推她的奶子……
　　足够放松的大半截阴道成了喷水的机器，肉瓣软绵绵的被推进去，又带出来，前所未有的湿。
　　甚至因为交合声和呻吟声太大，第二次铃声什么时候断掉的，两人都没察觉。
　　楚则的呼吸也粗重起来。
　　但相对于苏桐的极爽，他显然要从容一些。不论何时何地，都谨记插入一半的原则，还随时根据苏桐的反应，调整速度和方向。
　　这掌控力，这人要是去做鸭，一定是头牌中的头牌！！
　　苏桐甚至觉得她已经快喷了，越发放松起来，甚至扭着腰超楚则臀下凑。
　　楚则轻微“嘶”了一声：“别动”
　　楚则的手朝左侧压了压：“这里还没软，想被操多一点，就慢慢松开。”
　　说着还将苏桐一只腿抓起来，大刺刺的敞开。
　　苏桐轻晃着，燥热的欲火翻滚，敏感而贪婪，又实在喜欢这慢慢推进的滋味，一点都不疼，就是太过放松，肉瓣被磨的有些胀，她有点想尿。
　　“要，还要～”
　　苏桐手抵在小腹上面，感受着楚则缓慢推进，舒服的像是躺在一汪温泉里。
　　眼看几乎已经插入一半时，铃声居然又响了。
　　依旧是独属于章若彤的铃声。
　　就在苏桐手边，旁边的茶几边缘上，全是她滴滴哒哒滚落的骚水。
　　事不过三……
　　鬼使神差，在楚则反应之前，苏桐抬手滑动，直接点了接通。
　　楚则指尖微颤，想阻止但也晚了，动作僵硬了片刻。
　　然而苏桐也没想到，电话一接通，就听到章若彤的喘息！
　　略带痛苦和舒爽的，背景音还有水液飞溅的声音。
　　某一瞬，苏桐是真的懵了一小会儿，她想到那边可能很激烈，毕竟烈性zert，搭配性欲强烈的男人，两人又都不清醒……但连打三次电话，她还以为是有紧急的事。
　　难道真是咨询性爱问题不成？
　　苏桐下意识看自己的手机，只有一次未接。
　　章若彤那边显然没想到电话突然接通了，呻吟声骤停，静默下来。

第386章 当着章若彤的面，肏出水！
　　苏桐脊背一麻，自然而然猜那边是什么姿势。是像他们这样，还激烈插着呢、突然一下就不动了吗？
　　身体再次绷紧，但这一次和之前不一样，不疼，有些酸，有些麻，已经被操得软趴趴的区域一收紧，抑制不住的颤抖起来。
　　先是一小片，慢慢扩大到几乎整个身体。
　　已经不单单是爽了，苏桐捂住嘴，能感觉到手心又潮又热，和她下面一样。
　　显然，楚则也听到电话刚接通时那边的动静，那种沉沦于欲望中的声音，实在是太有辨识度了。楚则神色不明，眼中的情绪很危险。
　　声音却淡定：“有事吗？”
　　每说一个字，阴茎就磨动一寸。
　　苏桐发誓，她真的想静止下来，想专心听他们打电话，但快感这东西，越想忍越忍不了。
　　都说不清楚是从那个部位开始的，可能是从被撑开摩擦的隐私部位，也可能是从和楚则贴在一起的肌肤上，像是被什么细小的电流击打了，不自觉哆嗦，还发烫。
　　一阵一阵的激荡开，让人心跳加速。
　　哪怕是最轻微的摩擦，都要爽翻了。
　　章若彤好久才开口，声音有些干：“我，打……打错了。”
　　苏桐：？？？
　　这理由，五岁小孩都不信吧？还是说，章若彤觉得五岁的楚则就这么好忽悠？
　　果然，楚则怒了。嘴角勾起，直接抓住苏桐的腿，正对着话筒，粗大的肉根抽出到湿漉漉的穴口，研磨着，用力顶了进去。
　　啊！
　　恍惚间觉得手机上印着章若彤的脸，正瞠目结舌的盯着他们，盯着他们深深交合的下体。
　　苏桐捂住嘴，掌心更湿了。
　　她摸不准章若彤是怎么回事，以陆沉舟的强硬，如果那边真的在做爱，章若彤应该说不出来话才对吧？
　　而且也没听到有男人的喘息，难不成陆沉舟晕了？
　　但也不排除他强忍着不出声，毕竟陆沉舟的嘴，很硬的。
　　许久不说话，两边都有些静默。
　　“楚则……你，你在忙吗？”
　　苏桐捂住嘴，身体晃动幅度越来越大，在忙啊，在忙着操女人呢，肏的好爽～
　　楚则眼尾上扬、声音很轻：“还行，不算忙。”
　　苏桐脚尖忍不住绷紧了，水气弥漫的眸子看了楚则一眼，酸麻的指尖抚上楚则的胸膛。
　　还以为他很游刃有余，但没想到肌肉也紧紧的。
　　苏桐在楚则起伏的胸肌上写了个5，提醒他，他在章若彤面前，可还是五岁小则呢，他这态度，可不对啊。
　　楚则眉微挑，侧了侧头，眼神瞬间单纯起来。
　　他问那边的章若彤：“章小姐，这个手机，是做什么的？”
　　“为什么这手机被郑重收在柜子里，而且这里面，只有你一个号码？我们以前，很熟吗？”
　　他满眼好奇，似乎真的懵懂无知，只除了，下体插在她身体里。
　　苏桐指尖攥紧，没忍住喷了一小股。
　　你们以前何止很熟啊，简直就是熟透了，明明就差那一步了，如今楚则是带着什么心情问这话的？恨？还是爱？
　　章若彤呢，她在做爱吗？还是已经做完了？知不知道曾经的青梅竹马，此时正插在别的女人身体里，水都磨出来了。
　　苏桐半撑着身体，一边裹着楚则的阴茎摩擦，一边在他耳边小声询问：“爽吗？以后一直操我吧，干脆现在直接跟她说，你在干我～”
　　苏桐说着故意对着手机，试图哼叫出声。
　　呻吟刚溢出胸腔，就被楚则用手捂住了。
　　渣渣值＋1。
　　看来潜意识还是不想被章若彤听见的嘛。
　　苏桐勾唇，还想继续刷分，章若彤开口了。
　　慢吞吞的，声音不太连贯，略带痛苦之色：“我们以前……是很好的朋友。”
　　这每一个字都是在楚则的雷区蹦跶啊，再叠加明显带着情欲的音色，简直就是拱火……或者说，从章若彤选择关灯开始，这把火已经烧起来了。
　　“哦，朋友啊。”
　　楚则眼神彻底冷了，将苏桐的膝盖弯起来，垂眸看着那浑圆翘起的臀部，用力的一挺腰。
　　“噗叽”一声，汁水炸开。
　　啊，苏桐腰向上一耸，情不自禁的眯了眯眼，手背都弓起来了。
　　超过一半了！
　　他插入的绝对超过一半了！而且都操出响声了！不怕章若彤听见吗？
　　但是好舒服，她都不知道怎么会这么多水，楚则朝哪边用力，哪边就开始喷，一边抖着一边流出大量的水液。
　　苏桐忍不住朝后仰。
　　她压根不用夹紧，只需要软绵绵的躺着，像是烂熟的水蜜桃。下面被反复的摩擦，屁股能被撞出波浪。
　　和楚则描述的那种感觉，很像，但要更激烈一些，至少不管身体多么放松，心跳都好快，软到极致，热到极致，也湿到了极致……
　　楚则盯着苏桐，骚货，学的真快。
　　脊背发麻，他忍不住超前压了压，也有种濒临失控的快意。
　　很想整根插进去，哪怕她紧夹着他，是会有短暂的胀痛，但也很销魂。
　　更何况，今天的苏桐已经被他彻底弄软了，即便他全部干进去，应该也只会爽。
　　而且这骚货，湿的都快把他溺毙了，就该干烂她，干到她不敢发骚。
　　大脑一次次被欲望和冲动占据，楚则呼吸粗重起来。
　　他开始匀速的超前顶，甚至和先前一样，故意想弄出声音。
　　然而才刚用力干了一小会儿。
　　“楚则？楚则？你听到我说话了吗？”
　　“嗯？”
　　章若彤轻咳了好几声，声音虽然还有些沙哑，却明显冷静了一些。
　　略微带了几分试探：“楚则，你知道……要怎么拆掉手链里的监控吗？最好不要弄坏手链。”
　　楚则顿住，眸光微闪。
　　“手链里，怎么会有监控？”
　　他答得轻易，姿态也从容。显然在这时候，依旧能轻易察觉章若彤的试探、还毫无破绽的回答了。
　　但苏桐还是感觉到，他绷紧了。
　　他们两都意识到，章若彤的反应好像不太对。
　　其实从电话一接通就不太对，只是他们两对关灯那一幕印象太深刻了，彼此都在脑袋里模拟了上千次，下意识就觉得，那边也一定在做爱。
　　但如果，不是呢？
　　另一边的房间内，章若彤蜷紧身体，眼中划过一丝失落。想也是，怎么可能是楚则放的监控。
　　身体里的药性反复发酵，她已经要疯了，好几次明明讲着电话，却不知道自己在说什么。
　　不知道是不是因为她注意力集中不了，总觉得楚则那边气息也很奇怪。
　　心里微微不安，或许，她该换种方式……
　　“是一个长辈……在我手链里装了监控，我现在情况有些特殊，既不想被他拍到，又不想得罪他，只能一直关着灯……我想拆掉，又不会……”
　　“好黑，楚则，我有点怕。”
　　！！！
　　苏桐愣住，啊，章若彤关灯是不想被章老头拍到？这可真是太冤了吧！那陆沉舟呢？
　　楚则呼吸瞬间停滞，一把抓起手机，声音干涩：“你，一个人？”
　　章若彤抓紧床头的栏杆，似乎还能嗅到男人倚靠在这上面的气息，下面一阵阵情潮翻涌，她眸光微颤，还是选择只说一部分。
　　不论过程如何，反正结果是她没和陆沉舟发生什么，哪怕她确实是想……
　　“嗯，我，我一个人，我很难受，但我只想要你，虽然你已经不记得我了。”
　　“楚则，你能不能……来接我，我们能不能回到以前，你不要做苏桐的小则，做回我的楚则，好不好？”
　　几乎同时，直升机由远及近，在楚家上空盘旋。
　　苏桐下意识绷紧。

