==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小炮灰的喜欢
👤 作者：念念喜欢
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：176734
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：快穿,适合女生,痴女,受孕,群交
🗿 肉量：52.48%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　原创 / 男女 / 架空 / 高H / 悲剧 / 高H / 穿越
　　卑微怯懦的小透明自知不配得到偏爱，可还是心存幻想有光风霁月的小公子来狠狠肏弄她。于是，深夜，夹紧腿求男神大鸡巴贯穿她，日日上演温情浪漫高h。
　　⑴ 骁勇小将军 vs 温柔小妖精 小妖精只敢亲人嘴，但男人却用大屌天天插她骚穴
　　⑵ 痞帅民国少爷 vs 乡下未婚妻 “艹都艹了，孩子都有了，你说我们没关系？”
　　⑶ 冷酷王爷 vs 热情小王妃 小姑娘的小逼被操的啪啪作响却不让撒娇？ 这男人也忒强制了❗
　　⑷ 清纯妹妹 vs 腹黑哥哥 妹妹馋哥哥大鸡巴已久了，脱光勾引在花田青涩性爱～
　　⑸ 香艳女明星 vs 温润影帝 身为公众人物的明星夫妻却酷爱表演活春宫戏份？你我都是他们play的一环❓
　　⑹ 肉文小姑娘 vs 双胞胎兄弟 体验高high夹心做爱的羞羞日常～
　　⑺ 心机乖乖女 vs 反派霸总 （被做哭得楚楚动人）“主人，请任意调教我吧～”
　　……
　　（8） Never End 美好人生❤️

全文

第1章 追妻
　　念念是个小草精，取名为念念是因为这二字被说出口时莫名觉得缠绵甜蜜，要是心爱的男人在床上一边艹她，一边叫念念，她肯定湿的不行。
　　念念爱上了一个小将军，可是小将军心有所属，是那个念念也一直羡慕的花精，娇滴滴明艳艳的一个小花精，可是小花精爱的是将军的挚友，将军只能将爱意藏于心中，默默守护。
　　直到，花精中毒无药可救，得知自己能救花精的时候，小草精义无反顾的做出了决定。
　　救了小花精后，念念便变回了小草。
　　将军追妻火葬场。
　　“三月份了，夫人，我们相遇的那天便是三月份，你说你叫念念，但我觉得还是叫你夫人好听，你说是不是？樱花快开了，我们去看樱花好不好。叔母酿了很多白桃米酒，我们一起去喝好不好？夫人，我好想你啊。”说完，男子轻轻地摸了摸那株脆生生的小草，温柔眷念极了。
　　他编了一个花环，让花环圈住了她。
　　做好了一切，男子起身，像是无力支撑了一般，笑不出也哭不出了。
　　男人呆滞的朝着一旁的木屋走去。
　　他想多陪陪夫人的，可怕夫人害怕自己这副模样，便逃回了木屋，蜷缩在床上。
　　念念打开门，便恍如置身于黑暗中，她朝身后瞧了瞧，外面是个无比明媚的晴天，可这屋内。
　　念念朝着床上蜷缩的男子走去。男子的眉头紧皱着，念念想帮他舒展开，便伸出了手。滴答一声，那白皙的脸上滴上了一滴泥。
　　念念猛地缩回手。而原本睡着的俊美男子突然睁开眼，他恍惚了一会，然后紧紧抱住了女子，像是要把女子揉进骨子里一样。
　　男子不敢松手，他怕自己松开，这场梦便醒了。哪怕是梦也好，他在心里想着。因为他已经好久，好久没有见到她了。
　　直到怀里的女子不停地轻拍着他，说道：“清润，清润，我快喘不上气来了，清润。”
　　清润不敢相信，他又将胳膊环的更紧，问道：“夫人，夫人，是你吗？你回来了是不是？”
　　念念被清润叫的不好意思，不知怎么开口。上一次她还是趁清润睡着偷亲他呢。可这一次，他居然喊自己夫人。看着男人哭了，念念连忙说道，
　　“我是念念，我回来了，将军。”
　　“太好了，太好了。”原本像是死去的清润突然活了，高兴的一边大喊着，一边又将念念紧紧抱入怀里。
　　“清润，你别，别抱我，我身上都是泥，”念念有些羞赧，他怎么这样了。
　　片刻过后，清润还是没理念念。
　　只是和傻了一般，不断说着太好了夫人。
　　太好了夫人。
　　看着清润丝毫不理会自己的话，念念无奈的微微转头，轻咬了咬清润的耳垂。
　　其实，念念也不知自己为何这般大胆。只是，看着好馋，就咬了。
　　清润被耳边突然传来的温热刺激着，可是怀里的女子并没有停下那惹火的举动，清润的喉结不停地滚动，声音嘶哑，
　　“夫人”那声音既委屈又好似在极力隐藏着什么。
　　念念听着清润又叫自己夫人，脸色更是红的像火一般。一脸娇羞的看着眼前的心上人，说道，“清润，我，我想洗澡。”
　　清润看着眼前心爱的女子的嘴唇一张一合的，燥热极了，再近些便能碰到了。他像是不受控制般朝着女子靠近。
　　念念低着头，见清润不回答，又轻声叫了句：“清润。”
　　清润像是醒了般，声音嘶哑的说道：“夫人，怎么了。”
　　“你莫唤我夫人了，”念念心想，这人几年不见怎么这样了。可也没忘了正事，连忙说道：“清润，我想洗澡。你能帮我吗？”
　　“哦哦，好”见清润虽然回答了自己，但依旧呆呆的看着自己。念念亲了一口清润，啵的一声，清脆又暧昧。
　　清润红着脸连忙跑出去了。
　　自己一向是去河边洗的，没有浴盆，但是清润怎能让心爱的姑娘洗冷水澡呢？
　　清润便急忙将一块大的原木做成盆，一边烧着热水，一边时不时的看着一旁的夫人，笑的像个傻子。
　　“夫人，这盆简陋，这次你先将就着，过会我就去买。热水放在这，夫人有什么需要就叫我好不好？”
　　刚刚不论自己怎么说，清润还是叫自己夫人，念念虽有些不好意思，但是怎会不想真正成为清润的夫人呢？那是她一直以来的梦想啊。
　　“清润，你，你能不能出去？”
　　纵是再喜欢清润，念念还是保守极了，不好意思在他面前沐浴的。
　　可清润一直呆呆的站在那，没有要走的趋向，念念想着赶紧洗去自己身上的淤泥，于是红着脸开口道。
　　“出去？哦哦，对，你洗，我这就出去。”清润像是被点醒了一样，耳朵沾着绯色跑了出去。
　　清润时不时的从缝里偷瞟着里面沐浴的夫人，一边又暗暗唾弃自己是个小人，竟然偷看女子洗澡。
　　“清润，清润，你在外面吗？”
　　“在，我在门外，怎么了，是出什么事了吗？”
　　清润久久没听见女子的回答，心急如焚，急急冲了进去。
　　“啊，清润，你怎么进来了。”念念扭捏着不知怎么告诉清润自己没有干净的衣物，正想着怎么说呢，见着冲进来的清润，更是不知该如何是好。
　　听着眼前女子的大喊，清润呆呆的看着女子的裸体，心想：夫人可真白啊，奶子怎么这么大，腰那么细，艹起来会不会断啊？
　　“清润”夫人红唇微张，一开一合，亲起来肯定很软很甜。艹，鸡巴硬了。
　　夫人轻声叫着自己，清润回过神来，连忙说了好几声对不起便出去了。
　　想着刚刚香艳的那一幕，清润口干舌燥，正想着去喝口水，就听到屋内女子说道：“清润，我，我没有干净的衣物穿，你能不能给我找件衣服。”
　　清润连忙去拿衣服，可是自己这哪有女子的衣服呢。于是，清润便只能从自己的衣物那拿了件给她。
　　看到房门被打开，清润忍不住的看了过去。
　　自己的衣服在那女子的身上松松垮垮的，因为不合身，女子时不时拽着扯着，而那女子似是不知自己的举动多么惹火。
　　那裸露的白皙肌肤，无时无刻不在告诉清润面前的女子在这层衣物下身体是赤裸的。没有肚兜，没有亵裤。前凸后翘的身体紧贴着自己的衣服。

第2章 想艹你，你愿不愿意
　　“清润，我是没洗干净吗？”
　　“没，没，很干净，”
　　清润眼神飘忽，似乎想到了什么，说道：“我去拿块棉布给你擦头发吧。”说完，便跑出去了。
　　坐在床边，身后的清润给念念擦着头发，刚刚二人争执了半天，念念想要自己擦，但是听清润说自己头发上好像有块泥，若是自己擦，说不定会将头发弄脏，念念便同意让清润擦了。
　　想到刚刚洗澡发生的事情，念念觉得这过程好漫长，也不知该说些什么。
　　身后的清润一边擦着头发，一边心想：自己刚刚骗了念念，她头发上哪有淤泥呢？
　　只是自己好想给她擦头发，更好想抱抱那个穿着自己衣服的她。
　　还想，想，想些别的。
　　因着春天，厚的衣物拿回府里了，现下屋内的衣服皆是单薄的。
　　擦着头发的清润有时会不小心触碰到念念的身体，念念的衣服被头发上的水打湿，紧紧的贴在她的身体上。
　　白色的肌肤若隐若现，清润只觉得自己应该先喝些水的，怎会越来越渴呢？
　　“清润，好，好了吗？”
　　听着念念的问话，清润把手下的棉布急忙放下，开口道：“好了。”
　　念念转过身来，看到额头上大汗淋漓的清润，便拿起了那块棉布，一边擦一边说道：“清润头上怎么这么些汗呢？”
　　看着念念又红润又饱满的唇，清润好似什么也听不清了，只觉得那红唇肯定能解渴，捉住在自己头上擦火的手，一心只想寻着那红唇去。
　　看着越靠越近的清润，念念不知道该怎么办。攥着自己手腕的清润的手，好烫。
　　接着念念的唇突然被舔舐着，清润吻了自己？念念脑袋里只炸出了这一个想法，旁的什么也顾不上了。
　　清润的吻先是轻轻柔柔的，接着便急促、猛烈。念念被吻的忍不住低哼了出来。
　　清润闻声，渐渐慢了下来。
　　看着随着二人唇齿分开而扯出的晶莹剔透的水丝，念念唰的红了脸，微微低下头，睫毛不停的眨呀眨，不知该说些什么了。
　　而此时的清润也是满眼情欲，看着毛茸茸的小脑袋，清润舔了舔唇，回味着刚刚念念口腔里那又软又甜的口感。
　　想着刚刚念念想回应自己却又不知该怎么回应自己，清润再也忍不住了，又亲了上去。
　　念念娇媚的低哼，，清润将大手伸进了她的衣服里，光滑的肌肤引得清润阵阵战栗，最后停在那高高耸立的酥胸那，可真大，真软啊。
　　他把玩了许久，可干涸了已久的他又怎会就此满足呢？
　　刚刚的浅尝辄止，清润觉得自己更渴了，不仅口渴下面阳具更是叫嚣着渴，他想要更多。
　　念念的心咚咚的跳着，忍着身体的异样，咬着唇轻轻抬起头，唤了声：“将军”。
　　看着念念叫着自己，清润决定不打算做什么君子了，他只想好好疼爱念念，他亏欠她太多了。
　　念念觉得好幸福好开心，她忍不住的抱着将军，享受将军现在带给自己的爱意。
　　感觉到怀里的念念抱着自己，清润像是得到了应允般，更卖力了起来。
　　不知什么时候，二人衣衫褪去，洒落床边。
　　念念也不知在什么时候躺到了清润身下，清润像个火炉一般紧贴着自己。
　　他一次次的热吻自己，亲吻自己的额头，亲吻自己的耳朵，接着便是鼻子、脸颊、嘴唇，再往下，清润的唇来到了那片禁忌。
　　他在亲那！念念想着推开。可是手被禁锢住了，她只能承受着清润带给她的一切，无力反抗。
　　还好清润很快离开了那，可是大腿！
　　他在舔自己的大腿根。
　　念念想收回腿，可是腿也被压着。
　　花户暴露在清润的视野里，救命！
　　他怎么又亲回花户那了，念念忍不住低呜了起来，好羞耻啊，好像流水了。
　　清润闻声，吻上了那发骚浪叫的唇。在念念即将被亲的喘不过来气的时候，清润停了下来。
　　看着满脸红润，双眼迷离，被亲肿的红唇上还沾着和自己交缠后的口水的念念，那是自己心爱的女子啊，他们错过了八年，还好自己终于等回了她。
　　他们早该如此了。
　　清润不再忍耐，将自己的阳具贴到念念身上。
　　念念感受到一根棍棒不断蹭着自己的花户，是那般炙热和坚硬。
　　清润他将唇贴到自己耳边，将自己的耳垂含在嘴里不断舔舐啃咬着，念念觉得现在好舒服呀，浑身酥酥麻麻的。
　　清润又离开了？念念有些困惑，怎地离开了？她想抬头看看是怎么回事，还没来得及看，自己手上便多了件冰凉之物。
　　清润攥着念念的手腕不断的把玩着，而后手指交缠。清润滚烫的身体和冰凉的手镯让念念觉得自己身处冰火两重天一般。
　　念念望去，那是清润母亲的手镯，他给自己戴上了？那是认可她是他夫人了？
　　还没来得及说话，念念放在清润手里的手又被按到了自己的头顶上，耳边响起清润压抑低沉的声音，
　　“夫人，我想艹你，你愿不愿意？”

第3章 开苞破处小草精被大鸡巴狠狠滋润
　　念念怎会不愿意呢？她看着身上现在满身满眼都是自己的清润将军，她想得到将军的宠爱那般久了，怎会不愿意呢。
　　刚要开口，将军便吻了下来，那般急促热烈。
　　腿上紧贴着自己的阳具渐渐离开，慢慢的，阳具来到了自己私处！
　　将军的手微微托起自己的臀部，念念接着便感受到阳具在自己私处不断摩擦，好硬好烫。
　　软肉被不停碾压着，从正身最顶部花珠到后面的臀沟，接着再从臀沟那回来，翻来覆去数次。
　　慢慢的，将军将阳具整个贴在自己私处，念念觉得将军的阳具好长好硬好烫人啊，竟能将自己私处全部贴满了。
　　不知过了多久，将军的双手慢慢松开了自己的臀部，接着与自己十指相扣，将双手慢慢拉到了念念头顶上，就像被钉住在那。
　　念念感受着将军的唇还是在不断的亲吻着自己的脸和脖颈，身下阳具还是在不停的蹭着，只是由整个贴住变为了只蹭一个地方，念念不知那是哪，只知道那流出的水越来越多。
　　后来，将军慢慢松开了禁锢着自己的手，可念念现在觉得自己好像附身在热云里，烫极了也怕极了。
　　于是她便紧紧抱住那朵热云。
　　抱住的一瞬间，阳具挺身而入。
　　那片未被打扰过的禁忌之地自是奋力抵抗着这突如其来的侵略者。
　　“啊，好疼～”念念不由得叫了出来，将军停了下来，微微抬起头，此时他也是极为难受。可看着念念眼角的泪，他顾不得自己了。
　　将念念眼角的泪如数吞入口中。
　　身下交合处一动也不敢动。
　　将军不断地亲吻着念念，一手爱抚着念念的双乳，一手在花珠上不断按压着。
　　嘶哑的嗓音不停的哄着念念，额上的汗珠更是如雨水般洒落。
　　“乖，夫人，放松些，再放松些，”
　　“对，夫人真棒，为夫爱极了，奖励你亲亲好不好？夫人做得真好。”
　　“好夫人，把腿再打开些好不好，再打开些就舒服了。”
　　此情此景若是被人看到，肯定说那像极了话本里先是哄骗兔子然后将其吞入腹中的狼啊。
　　随着清润的亲吻爱抚，念念越来越不受控制，只跟着清润的话做了起来。
　　细碎的娇喘不断哼了出来，原本身下停了动作的清润像是得了指令一般，猛地向花穴更深处进军。
　　念念的腿勾在清润腰间，随着清润腰部的挺动，小脚丫一摇一摆的，时不时擦着清润的臀部。
　　阳具想要完全侵占那未被开垦过的花穴，因此撞击的每一下都极为用力，念念紧缩着小腹，想要缓解这般强烈的顶撞，可谁曾想，被干的更用力了。
　　念念觉得此时像极了自己还是草的时候，有时像是春雨来了，温温润润的让自己轻轻战栗；有时却像是进入了夏日，那暴雨又急又猛，让自己受不住。
　　她不断求饶着，哭喊着说不要。
　　可是，暴雨丝毫不留情面。
　　反而更为大力的泼洒着自己。
　　但那绝不会是寒冬，因为念念觉得自己好热呀，被子里热，身上的清润更是热，身下清润的阳具更是热的厉害，自己私处被摩擦的要起火了，一切都好热呀。
　　耳边是清润的粗喘，还有那绵绵不断的：夫人，我爱你。
　　夫人，我爱你。
　　念念开心极了，幸福极了。
　　终于，自己也获得了幸福，获得了心上人的另眼相待。
　　房内暖意盎然，喘息连连、叫声连连，原本高高的日头都被羞的早早逃回了家，月儿以为自己能听下来的，却还是溃不成军，连夜逃走了。
　　素了二十六年的男人一朝吃上了梦寐以求的肉，又怎会轻易停下呢？
　　而那女子，脾气也是好的，由着心爱的男人来。
　　不知过了多久，终于，房内那羞人的声音渐渐停止。。
　　清润抱着早已承受不住睡了过去的念念。
　　被滋润的草即便不是花，如今却也是娇艳万分。
　　被自己干的满身潮红，香汗淋漓，红唇微张，双乳高挺，花瓣肿胀不已，花穴口还在不断吐露着念念的花水和自己的白色精液。
　　清润只觉爱极了怀里的念念。
　　女人，清润看着怀里的念念被自己滋润为了娇媚至极的女人，清润舍不得放下，他知道自己过分了。
　　可是，他控制不住身体里的欲望，只想不断的占有着他心爱的女人，向她诉说着自己汹涌的爱意。
　　让她完完全全属于自己，让她在自己身下被干的求饶，威逼着她叫自己夫君，威逼着她让他肏她。
　　女人羞的不肯说，他就使劲顶着她的敏感点，快速又重力，直到女人承受不住的说出他想听的话。
　　可是女人不知道，说完那只会换来他更凶狠的插干。
　　女人被自己干喷了一次又一次，床单换了一条又一条，他如愿了，那女人满身都是自己留下的痕迹，暧昧极了，他也爱极了，高兴极了。
　　清润伸出那修长的手将女人额上的薄汗轻轻拭去，满眼皆是爱意，举手皆是柔情。清润觉得自己当下好幸福啊。终于，他的爱人回来了。
　　清润在女子额头上落下了吻，接着用那满是满足的喑哑嗓音，眼含爱意的对着女人说了刚刚不知重复了多少遍的话语：夫人，清润爱极了你。
　　梦中，念念觉得自己像变为了小舟一般，不断的被风浪吹打摇摆着，自己好怕落入那深不见底的水里，便如救命稻草般紧紧抓着男人孔武有力的臂膀。
　　男子身下不停动着，被子里传来的热气简直把自己烫熟了。
　　念念只觉自己一会像冲上云霄，一会又像坠入深渊。
　　跌宕起伏，刺激不已，那是念念从未有过的体验。
　　忽的，念念觉得身下被男子阳具狠狠欺负的那处一阵清凉，念念想睁开眼却怎么也睁不开，接着耳边传来男子湿热的舔舐和压抑的低音，“乖，别叫了，我快忍不住了。”
　　念念忍不住的轻颤，感受到了男子绵密的亲吻，她也感受到了男子阳具又硬了起来，又在自己私处摩擦着。
　　念念想起那时男子用阳具在自己身体里不断进出时的凶猛。
　　念念缩了缩身子，极为听话的敛起了声音，想着男子的阳具怎这般厉害，那般不知疲倦呢？
　　想着想着，便睡着了。
　　醒来，念念想起身，却觉得全身好像被人拆开了一般，又酸又疼的。
　　酸痛不已，但自己身上很清爽，想必清润将军帮自己清洗了吧。
　　她向四周望了望，四周多了不少物件，接着便看见清润朝自己走来，手里端着热的鸡汤。
　　怕念念觉得腻，清润提前将鸡汤上的油撇去。一手揽起念念让她依偎在自己赤裸的胸肌上，另一手将鸡汤放到一边凉着。
　　然后大手贴到念念的腰间不断轻揉着。
　　念念不由得惊呼了一声，清润轻轻亲了念念几下，然后含着笑意说道：“乖，别叫，不然一会艹你你会更疼了。”
　　那声音彰显着清润的愉悦，念念想起了梦里他也是那般说的，不由得羞红了脸。
　　乖乖的倚在清润的怀里，任由他轻揉着自己。
　　阵阵暖意传来，酸痛也减轻了不少，困意也随之而来。

第4章 红唇被啃破皮浴桶里插你的鸡巴大不大
　　在念念舒服的快要睡着的时候，她感觉到抱着自己的男子一手虽在帮自己揉着腰，但是另一只手也在不断捏着自己的双乳。
　　念念的小嘴里冲进来一根大舌，大舌不断舔舐着自己的软腭，侵占着湿润的每一处。
　　后面大舌更是将自己的舌头全部卷入怀里，吮吸啃咬着。
　　念念觉得有些痒便动了动，忍不住挣扎了起来，男子的大舌渐渐退下，来到了自己的下巴，舔着刚刚交谈的津液。
　　“好痒啊～”
　　“乖，我如今不比你好受～全身的血都涌到鸡巴那了，肿的疼，想艹你，想使劲艹你小逼。把你艹哭。”男子声音低哑哑的，像是感冒了一般。
　　接着自己的耳朵就被男子含住了，然后又是嘴唇，男子的舌开始去欺负着自己的舌，被欺负的狠了，自己的舌告饶，可男子的却还是不依不饶。
　　良久，似是觉得欺负的狠了，舌从那才又退了出来，男子用鼻尖轻轻蹭着自己。
　　“夫人”听到清润将军的温柔的低喃，念念觉得好听极了，自己终于成为了将军喜欢的人呐。
　　念念开心的朝着清润将军的嘴唇亲了下，清润看着此时笑眯眯的夫人，像极了那偷着了腥的猫，清润按下将人狠狠压入股下宠爱的冲动，哑声道：“乖，先喝汤补一补好不好。昨日我没克制，累着了吧？”
　　昨日，念念想起昨日的一切，脸红的倒是比碗里的红枣还要红了。她钻进将军怀里，好像想冷静些。
　　看着怀里夫人的举动，清润不由得摸了摸那嫩滑又热乎乎的脸蛋，他笑出了声，
　　“乖，再不喝就凉了，是要我喂夫人吗？”
　　“不用，我自己来，”说着，念念便伸手去拿勺子舀汤喝，伸出的一节手臂青青红红的，清润看的愣了神，
　　“好烫”听着夫人轻呼了出来，刚刚那会汤应该是放凉了的，怎地还会热？
　　清润喝了口汤，更加坚定了自己的想法，再去瞧轻呼烫的夫人的红唇，那更加红了，且肿的厉害。
　　清润脸也顿时红了起来，都怪自己孟浪，把夫人的嘴唇亲破了皮。
　　看着被自己欺负狠了的唇嘟着，夫人也是眼泪汪汪，处处彰显着她们的委屈。
　　清润满是歉意与羞赧的说道，“夫人，我们换个方法喝吧。”
　　念念没来的及问怎么喝，清润的唇便又附在了自己的唇上，他口对口喂自己喝汤？
　　念念羞极了，可太久没吃东西了，她也饿极了，不受控制的吸了起来，像婴儿般不断吮吸着清润嘴里的鸡汤。
　　就这样，一碗汤被二人喝的缠绵悱恻，随着一声清脆的声响，吸引了咱们的注意。
　　原来，是那碗掉落在了地上的声音。那二人呢？
　　他们早已沉入对方给予的甜蜜里而在红被里不停翻滚了。
　　“将军～嗯～慢点～疼～”
　　“将军～啊～不要～不要～”
　　“别～别磨那～嗯～”
　　念念觉得自己像蒜臼里的蒜一般，被清润的蒜锤铆劲锤着，湿润的花肉被锤的水越来越多，越来越多，然后汇成河流一般，滋滋涌出。
　　可清润的蒜锤却不肯出来。水被堵塞在小小的花道里，肿胀不已。
　　“将军，肿，好憋啊～你出来好不好？”
　　清润置之不理，反而对着水泉里一处凸起的软肉使劲顶了顶，接着抖动着翘臀将大屌撞在那软肉上，越撞越快。
　　直到男人喷出白浆，才舍得将大屌从念念的小逼里拔出来。
　　如红酒塞被拔出一般，啵的一声，念念的花道里没了阻挡，花水混着清润的白浆，如泉水一般不断流出，将白臀下的红单又重新打湿了一遍。
　　念念刚泄了口气，将军就又掐着自己的腰开始了新一波亲密。刚刚不是软了吗？怎么眨眼间就又硬了呢？
　　念念这几日都是在床上度过的，她没了力气。
　　连洗澡也都得将军抱着自己去。
　　念念看着房内又多了不少东西，不知何时添置的，大概是自己睡着的时候吧。
　　自己除了吃，就是睡，吃也是得将军嘴对嘴喂着，睡也是和将军一起睡，想着和将军的种种亲密，自己小手摸着将军的腹肌，将军可真有劲啊，肏自己几天几夜都不知疲倦，反而神清气爽的。
　　自己都被干的合不拢腿了，他就让自己用奶子给他弄。
　　原来这叫乳交啊，可真是别有一番滋味。
　　这几日，奶子也被捏大了不少。
　　念念觉得像喝了蜜一般甜。
　　想着将军的大肉棒捅着自己，念念下面如数千只蚂蚁啃噬着一般，痒的狠。
　　“是水太热了吗？夫人的脸怎如此红？”将军拎了桶热水进来，看见浴盆里的夫人红着脸，不由得问道。
　　“不，不热，正好。”念念眼神飘忽不定。
　　清润试了试水温，不知道想到了什么，紧接着坏坏的笑道，
　　“哦，脸红不是被水气熏得啊。那夫人脸这般红是为何呢？”一边说着，一边把玩着念念的头发，像极了调戏姑娘的流氓。
　　而念念就像是错做事被抓个正着的孩子一般，不敢看将军，心虚的说道，“没，没想什么。”
　　“夫人觉得这浴桶如何？”见着清润没再揪着自己问，念念松了口气，细细看了下这浴盆，做工实为精细，用料敦厚。
　　她刚开始觉得比那日在这洗澡的要大很多，如今细看，倒是比在王府里的还要大些，王府里的那个容纳一人还很宽敞，如今这个，容纳数人都该绰绰有余吧。
　　“夫人又想什么去了？是不是在想为夫的大肉棒把夫人的小淫穴填满止痒？”
　　“乖夫人，说相公，要你大肉棒插我小淫穴里狠狠肏我，好不好？”

第5章 任男人肏弄的小姑娘高h
　　念念被清润突然靠近的脸弄得有些不知所措，急急的回应道，“这浴桶做的精细漂亮，比王府里的还要大。”
　　不知哪句话让清润笑了起来，他捏了捏自己的脸蛋，问道，
　　“那夫人要试试究竟多大吗？”
　　念念被清润的问题弄得有些发愣。
　　直到听见水花啪啪作响、荡起层层涟漪，自己的娇喘声求饶声不断响起，念念这才知晓了将军那句话的意思。
　　良久，不断从桶里涌出的水渐渐停止，而洒落在地上的水早已将浴盆周身的地面晕染开来。
　　“夫人，喜不喜欢？那大不大？”清润抱着念念，不断摸着她滚烫的花穴问道。
　　念念不知如何作答，谁知他问的喜欢是喜欢什么，刚刚他就是话外有话，大是什么大呢？
　　是桶大还是他的阳具大？
　　是喜欢那桶还是喜欢将军那般对自己？
　　不管哪个，其实，念念都是喜欢的。
　　清润看着眼前娇艳勾人的夫人，刚刚本想让她好好休息的，谁知自己没忍住进了这浴桶。
　　夫人惊慌的往后退，被清润一把捞到了怀里，夫人震惊的小嘴张成了一个圆圆的o，自己看硬了，直接将肉棒贯入夫人花穴里。
　　堵住夫人的娇喊，肉棒就着水深深捅到宫颈处，然后浅浅抽出，再深深捅入，再浅浅抽出。
　　后面觉得不过瘾，将夫人的双腿从桶里捞出，分搁在自己的双肩是上，九浅一深了起来。
　　夫人悬空，吓得嗷嗷叫，小穴收的越来越紧，清润连九浅也不要了，全改为深入深出，重入重出。
　　清润看着夫人的红唇微张，似是不知怎么开口，便又忍不住的吻了吻，亲着亲着，巨龙又高昂起了头。
　　念念低下头望去，水里男人的巨龙如胳膊般粗，颜色是紫红色的，玫瑰花瓣遮住了龟头，念念将花瓣撇开。
　　马眼处的小缝隙就像一张小嘴一般可爱，青筋脉络分明，根部毛发粗密，骄傲的挺立着和念念打招呼，像是在说本巨龙的威猛。
　　“夫人若不回答，我们就继续试试喜不喜欢好不好？”
　　“喜欢喜欢，不用试了。”念念听到又要继续，赶忙回答道，她还想休息一会呢。被干软了的腿啥时候能下地呢。
　　“夫人还没回答那大不大呢？”
　　念念直接红了脸，想起将军胯下欺负自己的这个巨龙，刚刚将军还让自己不停地摸它亲它的，那是这些天来自己第一次面对面看着巨龙。
　　巨龙极长，硬起来的时候就如铁棍般，狠狠地捶打着自己的小穴，好生威猛。那么大，自己的小穴是怎么容下的呢？
　　“夫人～”清润不知什么时候又将粗硬的巨龙抵在自己小穴那，蓄势待发。
　　“大，大的。”
　　“夫人，晚了，”接着巨龙驾轻熟路的贯入，狠狠惩罚着那不按时回答的念念。
　　因着在水里，鸡巴很好滑进念念的小逼里，似乎也涌进去了些洗澡水，念念只觉比往常都要肿胀。
　　将军的阳具铆劲撞着花苞，一下又一下，将念念的痒意消磨了些，可却又，越来越痒了。
　　“将军，快点，快点～好棒”
　　“嗯……啊……嗯啊……嗯……”
　　听着夫人的骚叫不断，清润心里愉悦极了，得到心爱女子的认可，比他战赢了还开心万倍。
　　他知晓她累了，需要休息。
　　可是自己却不知怎地，一靠近她，便不受了控制。
　　夫人对着清润胃口，夫人身体里的小穴更是让自己胯下的巨龙喜欢的紧，那又紧又暖又湿的，舒服的巨龙都不想出来片刻。
　　夫人小穴紧紧的咬着巨龙，每次稍微离开一点，媚肉便更紧的咬住巨龙。
　　都快被夹断了，好似不允许巨龙出去。
　　家教森严，清润却是乐意之至，他想着要是能一直在夫人的小穴里插着巨龙就好了。
　　清润笑了笑，自己前二十六年独身一人、在战场上求命。以后的余生，怕是要在这女人身上续命了，但清润却甘之如饴。
　　“乖夫人，说，我是谁？”
　　“嗯嗯……相公，是嗯……相公……轻点……啊……好烫……”
　　“乖夫人，相公干的你爽不爽？”
　　“爽，好爽……嗯……将军，别……别弄那……疼……”
　　“哪？是那吗？”巨龙伸出了尖利的牙齿，可劲刺穿着那处凸起，
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　念念潮吹了出来，花水喷在了清润脸上。
　　念念被清润翻了个身，屁股被握在清润手里，胳膊撑在浴桶上，感受着男性的原始交配。
　　待满足后，清润怜惜的吻着夫人，心想自己下次一定要克制些，好言好语的不停哄着怀里的夫人，
　　“我的乖夫人，现在可以好好睡一会了。乖，醒来给你做好吃的，好不好？相公爱你，只爱你。”
　　念念感觉到清润只是轻摸着自己，没再有其他动作了，放松了下来，迷迷糊糊的应了声“嗯”，便不知身外事了。
　　念念醒来时，她没有见到清润。刚扶着床坐了起来，想下地，可谁知还没力气，身体便径直跌了下去，还好清润来得及时抱住了自己。
　　“醒了怎么不叫我？嗯？”清润有些后怕，幸亏自己习武，听到房内声音便急忙过来，要是自己晚来一会，怀里的夫人就得跌到地上了。
　　想起那日她割到手，不停的哭，她是怕疼的。
　　那她取心头血的时候，该是多疼呐。
　　这些日子，清润不敢问，念念也没说。
　　清润紧紧的抱着念念，还好，这次接住了夫人。
　　“对不起，我没见到你，想去找你，可是还没力气。”看着清润的担忧，念念有些懊恼自己刚刚的行为，自己不该逞强的。
　　“夫人”看着欲言又止的清润，念念急忙将红唇凑了上去，亲了好几口才撒娇道，
　　“好哥哥～不要生气好不好？我没事的。清润哥哥～疼疼念念～疼疼念念，念念只是哥哥一人的小骚妇，只要哥哥一个人艹，哥哥好棒，艹的念念好舒服，哥哥来艹念念好不好？念念水很多，艹起来可舒服了。”
　　念念想着自己在清润身下，被他弄得狠极了向他求饶的时候，他总是教着自己说这些荤话，如今看着清润的眉头皱起，念念自知理亏，顾不得害臊，一股劲说了出来。
　　听着夫人的撒娇，清润想起自己在床上欺负夫人的种种罪行。
　　清润在军营里，没少听那些粗汉子的糙话，他从未想过自己有一天也会逼着心爱的夫人说这些，夫人脸皮薄，刚开始不愿意说的，清润身下就更卖力的动着，夫人的敏感点清润早已知晓的明明白白，一个劲的可那些地方欺负，夫人也慢慢的红着脸说了出来。
　　自己会哄着夫人说只要说出来自己就会轻点，可夫人从不知那些话，不会让欺负她的男人力道变轻，反而会火上浇油般，燃的更旺了。
　　那时，自己如同疯了一般，只想抽插夫人的小穴，做她，做她，肏她。
　　他从未想过，自己会成为一个食髓知味的贪色之人。
　　看着怀里的夫人担心的看着自己，不断地献上自己怎么也亲不够的唇，清润心想，在夫人这就做一个伪君子吧。
　　于是顺水推舟。将夫人又压入了身下。
　　“乖夫人，你说第一步该怎么做？”
　　“将热的大铁棒棒捅进念念湿了的小逼里。”
　　“嗯，做了，第二步。”
　　念念夹了夹腿，仔细感受男人插进来的铁棒子，可真爽。
　　“大肉棒使劲捅念念吧，念念好痒，大肉棒能解痒。”
　　“要快点捅还是慢点？艹的轻点还是重点？”
　　“要快点，然后重点。哥哥不用怜惜念念，念念喜欢被哥哥蹂躏蹂躏再蹂躏。”
　　“好，那我们就按哥哥的小荡妇说的做。”
　　“嗯嗯，好棒～好爽～嗯～”
　　云雨过后，清润抱着夫人，给她不停地揉着腰。夫人呢，先是在自己怀里趴了一会，接着像恢复了些力气般一直盯着自己。
　　“夫人这么直勾勾的看着为夫，是刚刚没满足，想要了？”清润笑着说道。
　　“没，没”念念赶紧往被子里缩了缩，说道。
　　可身旁的男子像是起了逗弄的心似的，非要问个不停。
　　“那刚刚是满足了？为夫伺候的夫人舒不舒服？”男子在女子耳边说道，感受到男子随着说话传出的热气，念念还没从情韵里出来的脸被烫的更红了。
　　“夫人若是不回答，那是没满足了是不是，是为夫的不是，为夫这就来赔礼道歉。”说着又行动了起来。

第6章 小淫娃就是水多
　　“舒服，舒服的。”清润停了下来，只是抱着念念亲了亲，因为想让念念休息片刻，于是清润竭力控制着自己的欲望。
　　听着念念那令人满意的回答，清润却是再也忍不住的逗弄起怀里的念念。
　　“是，夫人瞧瞧那些床单，应是舒服的是不是？不然怎会流出那么些水来？瞧那一堆，夫人是水做的不成？为夫该多买些床单的，不然依着夫人弄脏床单的速度，咱们很快便没得干净的可换了。”
　　听着清润的话，念念朝那看去，床下堆满了床单，念念想去那些床单每次都是被男子大手一拉，然后随意一扔。
　　因此床单几乎铺满了整个地面。念念羞得不敢看了，将视线转向一旁发出光亮的窗户那。
　　可，念念的脸更红了，窗外的绳上还晒着许多清润洗过的床单，那地上这些，这些怕是晒不开了剩下的。
　　念念羞得不行，缩回头，想起自己第一次的时候，身下不断涌出的热流，念念以为自己尿了出来，满是羞赧的缩在被子里。
　　直到清润将军笑着说那是他把自己伺候的舒服的证明的时候，念念这才敢从被子里出来。
　　这些日子，自己总是忍不住那般喷水，也确实弄脏了不少床单。
　　如今瞧着，还是震撼，怎弄脏这般多。
　　“好了，不逗你了，为夫能让你弄湿那么些床单，是不是说明你的男人厉害？”
　　看到红得像是要滴血的脸，清润知晓不能再逗弄下去了，要是恼了，自己就好几日不能艹夫人了。
　　不过，男人还是有劣根，只听男人诱哄道：“乖夫人，回答为夫这最后一个问题好不好。回答了，就不问了。”
　　“什么？”
　　“为夫艹你艹的厉不厉害，舒不舒服，以后让不让为夫一直艹你？”
　　“嗯，厉，害，厉害的，也很舒服。要夫君艹，只要夫君艹念念的。”
　　念念羞哒哒的将话断断续续的说出了口，说完便窝进清润的怀里了。
　　清润没再说些什么，只是念念的脸随着他的胸腔里发出的笑声上下起伏着，念念知晓他是开心的。
　　这几日，清润倒是没有怎么欺负念念，只多是亲亲她的小嘴。念念的四肢也恢复了些力气。
　　一步一步慢慢的走到墙边新来的柜子那，柜子是红木做的，刻着极为精细的龙凤花纹，念念实在好奇里面装了些什么。
　　打开一看，看傻了，只见中央最大的空格里挂满了各种样式的红色衣裙，念念拿出来看了几件，做工皆是精细，好看极了。
　　念念接着打开了旁边的柜子，也都是衣服，可能是怕眼前女子觉得单调，清润便添了些其他颜色的。底下还有一层架子，架子上放满了小衣。
　　念念羞红了脸，拿起来，发现全是绣着男女交欢姿势的肚兜。
　　看着试衣镜里穿着清润衣服的念念，她的脸被男人滋润的红光满面的，念念双手捧着那发烫的脸想着：她这些日子都是没有自己的衣服穿的，如今有了女子的衣服，何况那么漂亮，她想换上一件。
　　于是，她将清润的衣衫脱下，换上一款最正常的鸳鸯肚兜，穿上了一条金丝勾绘牡丹的修腰长裙。
　　清润一进来，便看见了此等香艳的画面。
　　夫人已从床上离开，她站在衣橱前，长发散落在后背上，头上簪着自己送她的簪子，旁的毫无配饰。
　　娇艳欲滴的脸，身上着着红裙，呼之欲出的饱满，简直漂亮的像个妖精。
　　清润走了过去，念念未发现他的到来，因为她正忙着系腰间的衣带。
　　“清润”看着将自己手中的衣带夺过去的清润，念念忍不住轻呼着。
　　系好衣带后，清润这才笑道，“腿不是被肏软了吗？能下地了？”

第7章 亲亲就喷水的小姑娘被狂啃大奶子
　　听着男人张口就是调侃的话，念念的脸红红的，支支吾吾的嗯了声。
　　男人闻声将自己带到衣镜那，看着镜子中贴在自己后背上的男人，念念觉得此时的他们像极了成亲那日的新娘新郎。
　　今日男人也是身着红衣，将眼角的泪痣衬得更妖艳了，自己一女子也比不上男人的勾人的。念念想着想着就笑了。
　　“夫人在笑什么，嗯？”男人收紧环住夫人的胳膊，轻轻吻了吻她的头发，可手却早已探入夫人的衣服里。
　　“你今日，怎么也穿红衣了，将你衬得可勾人了，像妖精一般。” 念念侧头眉眼弯弯笑着说道。
　　男人笑意盈盈的，咬了咬念念的耳朵，说道：“妖精吗？那我勾到你了吗？要是勾到了我日后都这么穿好不好？”
　　“嗯”念念觉得自己更喜欢清润了，妖艳一些的清润，整个人都带着一股痞气，坏坏的，但是又对自己特好。
　　“喜欢这些衣服吗？不喜欢就换别的。”
　　男人沿着夫人的脸颊一路亲下去，每离开一个地方总要用唇缠很久才恋恋不舍的离开。
　　“没，都喜欢的。都很漂亮，怎地，怎地这么多衣服？”
　　“嗯，合身吗？”
　　“嗯”
　　想起这些日子自己没衣服穿，在床上还可以，下了床便只能穿清润的衣服了。
　　可是清润比自己高大健壮不少，衣服尺寸自是不合身的。
　　今日这些衣服，全是按自己尺寸做的，合适极了。
　　清润将念念的脸微微侧了一些，从背后直接吻了上去，念念似乎是有些不舒服，便转过身来了。二人面对面亲吻着。
　　良久，念念羞怯的有点难以开口，“对啦，亵裤你买了吗？”
　　因着念念身下没有亵裤，总觉得空荡荡的。
　　随着清润的亲吻，身下流出许多水来，水沿着大腿根下滑，念念怕弄脏衣服，便轻推开清润，喘息连连的询问着。
　　“嗯？我的不合适？”清润没吻够就被轻推开了，意犹未尽的舔了舔嘴唇，看着夫人脚间多出的一摊水，他明了了什么，笑意愈深，但却明知故问。
　　念念听着清润这么问，羞的没回答。
　　想起清润的亵裤，实在肥大极了，自己穿上就直直掉了下来，而且，男子底裤和女子的不同。
　　男子的那有留开缝，做亲密的事情的时候清润有时会直接从那开缝处进来，接着就动了起来。
　　等到脱下的时候，那白色亵裤早已全部湿透，随着脱下也扯出长长的粘液。
　　看着夫人愣了神，耳朵红红的，清润自知夫人想到了什么。
　　自己胯下那物本就比一般男子还要大，亵裤自是需要更大些。
　　夫人那盈盈一握的小腰做三四个穿都是有余的，看着夫人越发红润的脸，怕是想到什么别的了。
　　清润笑了起来，将夫人紧紧抱了过来，用手抬起夫人的下巴，让她看着自己，连亲了几下。
　　接着轻轻往两边扯了扯夫人锁骨前的衣领，夫人最里面的鸳鸯肚兜便暴露了出来。
　　“穿了肚兜？”
　　“嗯”念念轻声回答，咬了咬唇，好久不穿了。
　　“那些肚兜不喜欢？”
　　“没，就随手拿了个最上面的，其他的还没看。”念念撒谎了，她难以说出口，那些肚兜上怎么配着交合姿势呢。
　　“嗯，那我们挑挑看。”念念还没来得及反应，就被清润抱了起来，身后倚着那新柜子，好几日未和清润亲密了，念念也是敏感的厉害，身下热流不断涌出。
　　清润又怎会感觉不到腰间的湿润呢，将右手从裙下伸了进去，因着没有亵裤，所以毫无阻挡，一路十分流畅的来到了流水的源头，手指按了上去，不断逗弄着。
　　略带粗茧的手滑过层层媚肉，加大力度的摩擦着略硬的凸起，
　　“啊……别……别摸那……痒……”
　　“湿的怎这般厉害了，”
　　“那会就湿了是不是？”
　　随着清润的逗弄和调侃，念念瞧着刚刚自己站的地方，那滩水还未干。
　　清润看见夫人羞的轻咬着唇，怕她咬疼了便亲了上去，“乖，别咬了，想咬就咬为夫的，嗯？。”
　　念念羞极了，慢慢的，清润嘴里再也没有闲暇说些什么别的话了。因着他正在吃着自己肚兜里的那两株红果。牙齿含住撤拉着，舌头舔舐着。
　　渐渐地，念念觉得红果处一阵清凉，念念低下头，只见自己的红果被清润直直含在嘴里吸吮着，他竟把肚兜咬破了！
　　清润做这事儿的时候有时嫌麻烦就直接将衣服撕开，没少弄坏衣物。
　　如今，刚穿的肚兜又被咬破了，念念忍不住问出了声：“怎地又把衣服弄坏了？”
　　“这件不好看～”清润委屈的说道，低下头，看着红果从肚兜里伸出头裸露在外面，上面粘着自己的口液，清润吞了吞喉结，接着补充道，“夫人你看现在是不是更好看了？”
　　念念想再说些什么，可清润似是料到，将自己亲手系好的衣服扯开，身下贯入铁棒，铁棒滚动了起来，念念被撞的声音断断续续的，哪能说明白呢？
　　等撞击渐渐停下后，念念看着自己刚穿上的衣服也被清润弄坏扔到了地上，气鼓鼓的看着他。可因着现在做的事怎么看怎么像欲求不满。
　　清润看着夫人，只觉身下刚疲软的铁棒又立马精神了起来，看了眼地上后说道：“乖，我下次一定注意，我们现在换件好看的。”
　　说着，一把拿起一摞肚兜，一手抱起夫人朝床上走去。
　　一上午，念念不知被清润换了多少件肚兜和衣服，清润每换一件肚兜，就按着上面的姿势来做好久，然后再换肚兜，再换姿势。
　　乐此不疲的给自己穿上又脱下，脱下又穿上。
　　有些衣服他不会解，自己不想让他撕坏，便自己解，可谁知自己也不会，清润就又用了那最简单粗暴的方法了。
　　念念刚开始还能说几句，后面想想也对，而且她也着急，身下好痒，想着清润能马上来干自己，就随着清润了。
　　“夫君……啊……艹的好深啊……”
　　“乖夫人，现在是什吗在肏你？”
　　“嗯嗯……啊……啊……是……是……肉棒……夫君的大肉棒……好烫……”
　　“说，夫人小穴咬的这么紧，水流的这么多，是不是就欠为夫艹了？”
　　自己的屁股被打了好几下，念念连忙回应，“是，我是夫君的精液罐子，只想夫君日日夜夜都插我，然后将精液全部射进贪吃的小逼里。”
　　“好，都射给夫人好不好，都给你。”
　　清润加大了力度，使劲捻摸着念念的花珠，铁棍在花穴里抽打着一下又一下，对着紧致的媚肉铁棍像是生出来刺一般，将媚肉扎了一下又一下。
　　媚肉也不甘示弱，数千张小嘴贴到铁棒上，想要瓦解它坚硬的外壳，双方势均力敌，各不相让。
　　直到甬道示弱喷洒出一波又一波的热水，铁棒也迈着台阶下，将炽热的精液浇灌在宫颈口处。
　　“烫，好烫，”
　　念念浑身抽搐，只觉得自己魂都飘出来了，可谁知，清润将自己软的和面条似的双腿拉成一个一字，然后又将铁棒插入，顶撞了起来。
　　念念悬在空中，没有依靠，直接晕了过去。
　　清润却未曾怜惜，反而更放肆的做着自己想做的了。
　　待到念念醒来，已是傍晚了。
　　见自己醒来，清润对自己讨好般又亲又抱的，“ 乖夫人，今日是我不对，你瞧，我给你选了最漂亮的亵裤，这就给你换上好不好？”
　　念念闻声望去，清润的眼光很好，衣服自是好看极了，于是就任由清润帮自己换上，除了换上的时候时不时捏捏自己的屁股，摸摸湿润的花穴，亲亲自己的小嘴，揉揉自己的奶子外。
　　“这亵裤？下面这是什么？”念念瞧见那亵裤上面倒是十分寻常，下面却是和平常看到的那些不怎么一样？
　　“没，没什么，新兴的款式吧，我没买过，也不知道。”清润说话磕磕巴巴的，心想这是自己特意让人做的，怎会不知那处是用来做什么的呢？
　　可是现在还不能告诉夫人，若是说了，她肯定不穿的。

第8章 没脱衣服肉棒就插进小逼来，被肏哭了。
　　念念见清润磕磕巴巴的，以为他一男子去买这些不好意思，想着的确是难为他了。
　　念念穿上后发现尺寸合身，终于有亵裤穿啦！
　　念念开心极了，亲了亲清润说道：“谢谢你帮我买这些。”
　　清润享受着念念的感谢，心虚极了，“不，不谢的，乖夫人，抱你去吃饭好不好？今日买了芙蓉楼的烤鸭，想不想吃？”
　　“嗯，想。”念念想起芙蓉楼的烤鸭酸甜可口，好吃极了，吃的也比平日多了些。
　　看着吃得开心的念念，清润满是愉悦：“慢点，买了好几只的，夫人，没人跟你抢的。” 一边说着一边伸出手将念念嘴角的番茄酱抹了下来，含在嘴里。
　　清润刚刚的动作，让念念一怔，他给自己包着烤鸭，可他自己一点都没吃。
　　念念照着他的步骤包好一块烤鸭递到他的嘴边，见清润一直看着自己，心想都怪自己贪吃，他是不是饿傻了。
　　是啊，今上午他在自己身上出了不少力，下午更是去买这些，还一直抱着自己给自己喂吃的，他应该是早就饿坏了吧。
　　“你别饿坏了，我吃饱了，你吃，我给你包。”听着念念的话清润明白了，他笑了笑，张口吃了下去。
　　念念见他吃了，就紧接着再包再喂他。
　　不知念念包了多少，他虽有些撑了但也都如数吃光。
　　本想拒绝的但还是算了，她给的最后还要还到她身上去的。
　　“这么点够了吗？”
　　“够了的夫人，我那会吃了些的。”实在吃不下了的清润看着包了一盘还未停下的念念赶忙说道。
　　“吃了？你怎么不早说，我还以为你一天没吃呢？那你刚刚吃这么多，岂不是有些撑了呀？”
　　“嗯，所以夫人把这些吃了吧？吃多点多些力气，嗯？不然在床上自己力气小，反而责怪为夫肏你肏的狠，嗯？”清润边说边将烤鸭喂到念念嘴边。
　　“我饱，饱了，不吃了。” 清润的鸡巴在自己股间硌着，念念瞬间明白了他的意思，结结巴巴的说了起来。
　　“乖夫人，把这块再吃了，为夫吃的已经够多了，力气自是足的，倒是你，听话，多吃些，嗯？不然一会没劲。又嚷着不要了。夫人不想动了是不是？那为夫喂你好不好？”
　　“别，我自己来。”想着清润的喂饭方法念念赶紧拒绝，大口塞下，如小仓鼠一般鼓动着腮帮子。
　　可谁知，清润越演越烈，“不是说就吃这一块就行了吗？怎得还要？”
　　“嗯，不想吃了？为夫倒是饿了，那夫人不吃的话就用这喂喂为夫好不好？”男子用硌着自己屁股的那物顶撞了起来，隔着衣物，但念念却感受到那的凶猛急迫，念念双腿打颤，想着清润那物的厉害，赶紧吃了起来。
　　“我吃饱了，实在吃不下了，我们什么也不做，就坐这消消食吧？”
　　清润怎会不明白念念的意图呢？
　　但却也是答应了下来。
　　刚刚念念以为只要她一直吃就能避免自己接下来的行动的，清润笑了笑，怎么这么傻。
　　“好，我们什么也不做，就坐这消消食。”
　　念念听后，以为清润同意放过自己了，心下开心，抱着他，愉悦的哼着歌。
　　送上来的怀抱，清润自是不会拒绝的，笑着收下还亲了亲表示喜欢，可是今晚的正事还没做呢，“夫人要喝白桃米酒吗？”
　　“白桃米酒，叔母做的吗？”
　　“嗯，今日碰见叔母，饭也是和叔母一起吃的，然后她给了我两坛。”
　　“哦，什么？叔母回来啦？”念念想了过来震惊的从怀里探出脑袋问道。
　　“嗯，三年前就回来啦。”
　　“三年前？哦。”念念低下了头，三年前自己还是草呢。
　　念念毛茸茸的小脑袋耷拉着，清润知晓她是想起了难过事，想起她不在的那段日子，他痛苦极了，按耐下那份苦涩，他挑起念念的下巴，亲上牙印后才满意。
　　“夫人，咱们喝酒吧。”
　　一杯接着一杯，二人在餐桌前一开始倒也是规规矩矩的。
　　可是后来，“清润～，”一声轻呼，放眼瞧去，念念由侧坐在清润身上，然后被抱起改为跨坐在清润身上。
　　“乖，我只是想亲亲你。”
　　清润沾染着桃子香甜的津液不断流入念念嘴里，念念吞咽了好多，脸颊也沾上了绯红的云朵，念念有些醉了，橘色的烛火燃着，抱着她的清润的眼里像是洒满了星河一般温柔至极。
　　念念的心里暖暖的，她好享受和清润待在一起的分分秒秒。
　　“清润～夫君～我好爱你～好爱你～” 感觉到耳边的湿热，腿间的清凉，念念清醒了些，觉得还是赶紧下去吧，便说道：“清润，我们出去消消食吧。”说完，就要起身离开，可是清润禁锢住了她的腰。
　　“乖夫人，出去，可以。一会再出去，不怕，嗯？叔母的米酒可以消食，再喝点？”
　　“是，是吗？”
　　“嗯”
　　念念喝下一杯又一杯，浑身燥热的更厉害了，觉得闷闷的，解开了脖间的衣扣，听到清润要她亲他。
　　看着喜欢的男人，念念像是被蛊惑了一般，吻了上去，听话极了。
　　念念的手抚在清润的肱二头肌上，被亲凶了也会捏着那坨硬邦邦的肉。
　　见那肉捏不动，便蹂躏着清润的双耳。
　　“你说了不脱衣服的。”察觉到清润将手从裙下伸进去，撕开了亵裤，念念轻呼道。
　　他说了明日要带自己出去的，若是做了，自己到时候醒不来，他便有借口不带自己出去了，自己从回来到现在都没出去过的。
　　“嗯，我保证，不再脱衣服的。相信我好不好。衣服不脱，乖乖坐着，让我摸摸好不好？”
　　念念心想他既然保证了，那是肯定不会脱了，酒意上来了，她迷迷糊糊的点了点头。
　　清润一边吻着，手下动作也是没停。
　　一手滑进念念的嫩黄色肚兜里不断揉搓着那柔软，奶头被亲硬了，坚挺的竖立在那。
　　“清润，亲亲奶，好不好？奶头好硬好胀，要亲亲～”清润含入口中，轻咬了起来，横着咬咬，竖着舔舔，口腔用力吸着，想要把膨胀的巨大的奶子吸的小点。
　　一手在裙下不停抚摸着念念细滑的腿和肥美的屁股。
　　念念虽然觉得好像有些危险，可是衣服倒是没脱的，沉浸在清润的爱抚里，也没多想。
　　“啊！～”念念带着哭声娇滴滴的喊道： “你，骗人～”
　　“夫人你瞧，为夫没脱衣服的。”说着松开双手，没有衣服掉落，他的衣服规规整整的。
　　可是，可是他的阳具现在是在自己身体里的，并且越来越大，向最深处不断挤进。
　　念念想着明日要出去，即便想继续可还是起身。
　　察觉到念念想要离开，都到这了，清润怎会停下任其离开呢？
　　“乖，夫人说话不算话吗？夫人答应为夫乖乖坐着的，现在离开，是不是就变卦了？那明日说的出去玩，为夫是不是也可以爽约？”
　　念念哭了起来，可怜兮兮的，鼻头红红的，“不行，你答应了要带我出去的，”
　　“是，我会遵守约定，乖夫人也遵守好不好？乖夫人，让我亲亲。别哭了，鸡巴被你哭得更硬了，一会受罪的还是你。”

第9章 撅着腚摇屁股求欢的小骚逼滋滋流水 男人不行了？
　　男人接着便吻了上去，念念因着酒的缘故也迷失在男人的情欲里了，顾不得其他。
　　男人身下开始了动作，带给女人一波又一波的快感。
　　男人身下的椅子嘎吱吱的想着，清脆极了，也不知能不能担住二人这般的晃动。
　　因着坐在男子身上，念念有时可以控制男子那物的角度和力度，他欺负自己敏感处狠了的时候，念念会不自主的想逃离，有时候能逃开，可有时候也会被男人固定住，接着就是可那处狠狠惩罚。
　　不知多久过去了，嘎吱的椅子声停止了，椅子倒是把好椅子，撑了那么久。
　　“夫人，瞧瞧，为夫的衣服都被你全打湿了。”念念低下头望去，自己腿上的裙子被男人掀到上身了，双腿裸露着，底裤还在身上，念念不知男子怎么进去的，只见男子的裤子还是着着，可腿间那大片全湿了。
　　“你，怎地进来的呀？”念念实在好奇。“夫人，我会魔法的。你还记得吗？”看着女子潮红的脸，男子忍不住亲了亲她的下巴。
　　“唔”
　　女子似是信了，没再问什么旁的，任由男人抱着。
　　看着窗外的月亮，明亮亮的，“清润，你瞧外面的月亮好圆呀。”
　　男子闻声望去，不知想到了什么，开口道，“夫人，你偷吻我的时候月亮也是那般圆是不是？”
　　“嗯，什么，什么偷，偷吻。”女子刚开始有点懵，忽的想起自己乞巧那日，“你，你不是喝醉了吗？”女子抬起头，
　　“嗯，做了个噩梦便醒了，感知到夫人的举动，不知该怎么面对，”
　　“你，对不起，做那个时你肯定厌恶我的吧，”女子低下了头，眼角酸酸的，“夫人，怎会呢？那时我只是不知怎么面对，我没有认清自己的心，才，才造成了这一切吧。”
　　念念哭着，将屁股撅起来，小穴因着抽插过泥泞不堪，哗哗滴着水，念念摇着屁股，喊道， “清润，清润，你再要要我吧，再要要我。”
　　她不知道将军爱不爱自己，她害怕他会离开，她不知该说什么，她想感受到男子现在还在自己身边，便开口道。
　　看着哭了的夫人，清润也是难受极了，满心心事。
　　听着女子的要求，男人自是奋力满足了起来。
　　可过后的几日，二人像是陷入冷战一般，各怀心事。
　　这几日，清润将军已经好久没有碰自己了。
　　不论自己怎么引诱他，他都是在关键处戛然而止，念念感觉到他的克制，不由得心慌。
　　清润将军是不喜欢厌恶自己了吗？
　　念念一直以来都没有安全感的，因着自卑，她总觉得自己配上上将军。
　　如今，他若是离开自己自己该怎么办呢？
　　念念忍不住的哭了起来。
　　清润这几日也是难挨，谁知道自己怎么克制住不碰自己心爱的人呢？
　　偏的那女子还变着法的引诱自己，说着那些让自己至硬如铁的话。
　　他害怕自己一直这般让夫人受不住，他绝不想再一次失去夫人的。
　　他不敢想若是她再次离开会怎么办？
　　八年，这八年没人知道自己是如死尸一般，直到念念回来，他才像活了过来，他想着把念念紧紧拴在身边。
　　可就算拴在自己身边，他都害怕，他不敢睡，因为他害怕自己醒来她就不见了。
　　回到房，清润看见心爱的女子在那哭，心疼极了。
　　从变为人到现在，她不是没哭过，只是都在床上，被自己欺负的狠弄的疼的受不住了，她便哭了出来。
　　那时的他懊悔极了，怜惜的吻着她的泪水，不断哄着道歉，他懊悔自己这般控住不住，他怕伤了念念。
　　可如今克制住了，她，怎地，怎地又哭了。
　　清润连忙跑了过去，抱着她，不停地问：“夫人，怎么了？怎么哭了？”
　　念念抽抽搭搭的，她不知自己该如何开口。
　　“夫人，到底怎么了？是哪里疼？还是哪不舒服？告诉清润好不好，嗯？夫人，求求你，告诉我好不好？”清润快急死了，到底怎么了，自己刚刚应该一直守着她的，哪怕自己在她身边忍得难受也比她哭要强啊。
　　“你，你是不是厌恶我了？”念念窝在清润怀里，哭得一抽一抽的。
　　“什么？夫人怎会这么想？”清润将怀里的女子拉出来，看着她的脸说道。
　　见女子眼泪流得更凶了，他心疼极了，捧着女子的脸，边擦拭边说道：“清润这辈子都会爱夫人的，爱都来不及，又怎会厌恶呢？说到厌恶，我倒怕夫人厌恶清润的？”念念看着清润，他的眼里满是自己，他说爱自己，可是，为何，不碰她了呢？
　　是因为她的身体丑陋吗？
　　念念忍不住的又哭了起来，谁不想自己漂亮呢？
　　见女子又哭了，清润不知自己哪句话又让女子伤心了，他的心被狠狠的揪着，“怎地，怎地又哭了？嗯？”
　　“夫人是在惩罚我吗？嗯，夫人。你怪不怪我那日没早些回来，你怪不怪我没能早点对你说出爱意？”

第10章 大肉棒日日夜夜长在小骚逼里不断鞭打
　　“将军，我，我怎会怪你呢？”从回来到现在，念念不想提那过去，她不敢提，她怕将军心里还是有玫瑰的。
　　直到那晚，他提起自己是知道自己偷吻他的，他说不厌恶自己，可是旁的就没说了，念念也不敢问。
　　看着眼前的将军，她伸出手，轻抚着将军的脸，“念念自觉配不上将军的，将军，将军如今怎会喜欢念念呢？”
　　“为何不会喜欢念念呢？念念又乖性子又好，我也不知为何喜欢，你偷吻我那日，我不知自己是什么感受，看到你给我擦嘴角，我心里如刀割一般，很疼。那日，你去南岸，我回来后找不到你了，我找了你好久，还好在对岸找到了你。我害怕你会受伤，害怕你会离开我。心疼那个执拗的救我的你。带玫瑰回来只是和北轩商量好做戏保护她而已，她手上的镯子是北轩母亲的。我的母亲与北轩的母亲是姊妹，祖父送与她们一对极为相似的镯子。你问我愿不愿意牺牲自己的性命救玫瑰，我是愿意的，因为她因我的失误中了毒，可是，有了你，我却不想了。我想对你说的，可我不能，因为玫瑰还因我即将绝命。那日，你问我会不会喜欢你。我想回答的。可是，看着你手上戴着听琴送的镯子，我醋极了，便没回答。你想要的糖葫芦我给你买回来了，可是我跑了好几个街才找到，回来的时候，你，就”
　　看着第一次在自己面前流泪的清润将军，念念百感交集，原来，自己喜欢的人也是喜欢自己的啊。她好幸福，何其有幸，能遇到将军呢？
　　念念伸出手，将将军的脖子拉低，重重的吻了上去。
　　学着将军平时亲吻自己的方法，念念笨拙的吻着。
　　将军丝毫未动，念念抽身离去，却被将军反客为主，撷住了红唇，深吻了起来。
　　将军一边将念念从椅子上抱到高一些的桌子上。
　　手里一边粗鲁的捏着粉色肚兜下念念的大白奶子，将大白奶子捏了又捏，掐了又掐，压了又压，但奶子弹性极好，只要将军一松手，就又高高的耸立着。
　　“将军，”他怎地怎地又停下了？看着再次截然而止的将军，念念问了出来，
　　“将军，不喜欢和念念做这事吗？”
　　“不，不是。” 看着眼前衣物被自己弄乱，红唇肿胀不已，眼里沾满情欲的心爱女子，清润心想她是误会了。
　　“夫人，我怕伤到你。你会厌恶的。”
　　“不会的，念念喜欢你对我做的那些，夫君，我爱你。”看着深爱女子在自己身下表白，唤自己夫君。
　　将军哪还忍得住，急急将女子轻拥着，屁股抬高，大铁棒直接捅了进去，释放着这些日子的忍耐。
　　“啊……好深……将军好棒……”念念见将军这般，开心极了。
　　他不厌恶自己，真好。
　　便更为主动的将将军的大铁棒夹紧，学着话本里吸着肚子，嘴里还不停的说着那些将军教自己说的骚话。
　　“夫君，夫君好棒～夫君用力干念念吧～～～”
　　“将军好大～好硬～好厉害～插得念念好舒服吖～”
　　“嗯嗯～啊啊～好喜欢～好喜欢哥哥的大肉棒～”
　　“我是将军的小骚货，念念只想要将军肏～啊啊啊～主人狠狠调教念念叭～”
　　将军被夫人的话激红了双眼，身下如永动机般不停的抽插着，嘴里狠狠咬着那不断浪叫的夫人，手下将夫人的充血的花蒂扯来扯去。
　　桌下二人的爱液不断地从交合处流淌了出来。
　　餐桌上，梳妆台上，衣橱处，门口处，座椅上，床上，，整个屋子，充彻着二人欢爱的气味。
　　念念花水自带青草香气，将军精液带着浓郁的麝香气，二者混在一起，好闻极了。
　　而房间内能随处可见的便是那一滩滩散发香气的爱液。
　　说开了心事的二人像鱼得了水一般，不知疲倦。
　　不知过了多久，二人在床上交缠着睡去，私处还是紧紧的咬合在一起，爱液仍在不停的滴着。
　　念念醒来，身体虽浑身酸软但心里却幸福无比，真好，将军是喜欢自己的。念念动了动身子，那，将军的铁棒还在自己体内？
　　念念羞红了脸，是的，念念感觉铁棒在自己身体里跳了好几下，不断的变硬，自己的小腹那清晰可见有一个胳膊般粗，从腹部捅到胸部那么长的凸起。
　　“将军”念念声音嘶哑的叫着。
　　没听到回应，念念侧头看着眼前的将军还在熟睡，他好像是第一次比自己晚醒，念念用手指描画着将军的脸，第一次见将军的眉头是完全舒展着的，念念笑了笑，强撑着身体，向前凑了凑，对着将军脸上各处各亲了好几口。
　　亲完后念念笑眯眯的，高兴极了，还没躺回去，念念只觉得那处如今已坚硬如铁，将自己填充的满满的，不断滚动着。
　　接着自己腰上的手用力，将自己拉在了将军身上。
　　看着身下的将军睁开眼，将自己的耳垂含在嘴里并轻咬了几下，接着声音喑哑的说道，“夫人还没被干够？敢勾引为夫了？”
　　说完，挺动身下，铁棒在花肉里左右撞了好几下，很是舒服。

第11章 欲求不满女上骑射被插的狂叫高h
　　清润还未睡醒，整个人完全没有平时的凌厉，凶猛的大老虎如今软软糯糯的像只小猫咪一般，念念的心顿时软的不得了，想要爱抚他。
　　听着平日一本正经的清润睁眼嘴里便说出那般骚话，如今的念念像是得了庇护般，有底气了，低下头，在清润的喉结上不断的舔舐了几下，接着便含在嘴里，整齐的小牙齿将喉结咬在嘴里，像他平日那般。
　　似是不过瘾，在他的耳垂处也重复做了几次，接着便用身体不停地蹭他，奶头也被摩擦的硬了，念念加快了速度，在他耳边吹着热气不知天高地厚般娇糯糯的说道：“夫君，要～～好想要你操～”
　　这是这么久以来清润第一次睡好，这八年他没好好睡过一次，即便夫人回来后，他也未敢熟睡。
　　醒来，才发现自己昨夜竟是睡得那样熟。
　　一醒来就发现心爱的念念不断的勾引着自己。
　　清润不知身下的青涩念念何时变得如此娇媚，水波暗涌的双眼不停地对自己释放爱意，红唇微嘟着似是写着请君快快来采撷几个大字，胸处的两团柔软这几个月也是二次生长般，自己一手竟包不过来了。
　　身下不知被自己干了多少次却依旧紧致如初，水流不断。
　　清润铆劲地揉了念念屁股上的那两坨白肉，故作凶狠的对念念说道：“真是个欠男人操的妖精。”强忍着将小妖精狠狠就地正法的冲动，拍着身上的小妖精的屁股说道：“乖念念，想要被操，那就自己动，嗯？”
　　念念有些猝不及防，她只是学着清润对自己那般，平日还未做什么清润就会主动起来的。
　　她只需要乖乖张着腿享受他给自己带来的一波又一波快感就好了。
　　可是如今他让自己动，念念是不会的。
　　念念脸红红的，含着泪委屈的对清润说道：“夫君，我，我不会。”
　　听着念念那能拧出水的语调说着不会，如刚出生的幼崽一般，清润顿时想起了原来是他让念念变成这般模样的。
　　是自己将念念从懵懂青涩的少女变为娇俏勾人的少妇，念念为自己情动的表情只有自己能看。
　　念念小嘴里被自己伺候舒服的浪叫也只有自己能听。
　　念念私处的沃土只有自己踏足，每日不断开垦播种着。
　　他终于也获得幸福了，清润心下一片柔软，耐心的教着念念该怎么做。
　　一步步的，教会了念念，她也享受了。
　　身上念念胸前的两团柔软随着念念身子的上下起伏在空中不断飞舞着，可别摔出去了呀，清润心想道。
　　念念微张的红唇上沾满津液，眼里含着水雾，骚浪的媚叫不断细细碎碎的传出。
　　奶子像是跳累了，被念念捏在手里，玩弄着。
　　清润被这一幕狠狠刺激着，更为煎熬了，因为念念动的实在是太慢了。
　　清润红着眼，强忍着反击的冲动，低声鼓励着身上的念念，听到念念说不要了，好累，想要逃走的时候，清润怎会如她意呢？
　　他迅速捉住那要跑的念念，翻身，狠狠贯穿着她。
　　“小骚货，自己舒服了，就不顾为夫了，夫人怎么这般没良心。”说完对着念念的宫颈口大力顶撞了数万下。
　　念念被操的嗷嗷喊叫，不知达到了多少次高潮。还没来得及回味，就被清润更为用力的狂干着。
　　“不～要～，不要了～，相公～慢点～，慢点好不好～”念念被狂插的求饶，好像要被做死一般，身下不停的喷出水来，“别～别往那～太快了～，呜呜～不，不行～”念念身下彻底麻了，尿意袭来，“夫君～要～要尿了～”
　　清润置之不理，动作更为用力。尿液被鸡巴撞得飞溅到各处，看着呆滞住了的夫人，清润揪着她的奶子说道：“说，还敢不敢勾引为夫了？”
　　念念被揪的吃痛回过神来，求饶道：“不～敢了，不敢了～”
　　得到了想要的答案但清润又似是不满意她的回答，鸡巴生出尖刺扎着念念的敏感处问道：“说，那你不勾引为夫了要勾引谁，嗯？”

第12章 狂干春水白浆爆脸大庭广众桥上露逼play
　　“不～要～，不要了～，将军～慢，点～，慢点，好，不好～”念念被狂插的叫声不断，好像要被做死一般，身下不停的喷出水来，“别～别往那～”
　　“太快了～，呜呜～不，不，行”念念被欺负的狠极了，腿不听使唤的随着男子的动作不断起伏着，只能用手不停的拍着身上的男子，表示抗议。
　　“说，还敢不敢勾引为夫了？”
　　“不～敢了，不敢了。”
　　得到了想要的答案但清润又似是不满意女子的回答，“说，那你不勾引为夫要勾引谁，嗯？”
　　男子身下的动作渐渐停止，没听到女子的回答，便又狠狠用肉棒不断捻揉女子的敏感点，念念被他这一弄弄得惊呼，热流也不断地涌出。
　　而清润也是早已知晓，随着女子的惊呼，女子那处猛缩，紧紧的挤着自己的肉棒，接着，满穴热流涌入龟头处，自己的肉棒被热流包裹着，自是知道那女子被这一顶又爽到了。
　　看着女子舒服的表情，清润说不出的满足。
　　“乖夫人，说说你若不勾引为夫要勾引谁，嗯？”清润粗喘着低头，诱哄着股下娇喘的女子。
　　“嗯～只有夫君，只勾引夫君。”念念正沉入舒服之中，听着男人问自己，一边沉溺于爱意一边茫茫然然答了。
　　男子似是更为满意这个答案。
　　身下又依着女子想要的力度动了起来。
　　狂风暴雨已经结束，轻柔细雨却连绵不绝，带给人别样的滋味。
　　一连数月，念念只在这屋子里了，看着在书桌前在写东西的男人，不由得想到，这些天她是喜欢和将军在屋里不停的做的，可是，自己也好久没出去了，那次本来说要出去的，最后还是不了了之。
　　轻咬红唇，念念走了过去，轻摇了几下男人的衣袖，撒着娇说道，“夫君，等你写完，咱们出去走走好不好～好不好嘛～我好想出去玩～夫君陪我一起好不好～”
　　从女子进屋男子的心思就不在书信上了，余光一直盯着女子的一举一动，如蚂蚁啃噬一般，心痒痒的，怕吓到她，所以直到女子走近撒娇，男子才卸下伪装。
　　女孩乖乖的，男子觉得愉悦，停下了手中的笔，顺着女子的腰轻轻一揽，让女子跨坐在自己腿上，用手不断摩擦着女子的嘴唇，“想出去？那，陪夫人玩有什么好处吗？”女子觉得男子似是有同意的可能，好似想到了什么，出溜的从男子身上滑了下去，蹲在男子腿间。
　　如今已是盛夏，男子穿的单薄极了，隔着一层绸缎，女子在不停的舔舐那处，随着那处不断勃起，女子更是胆大至极，解开男子的腰带，从衣下钻了进去，“夫人”看着夫人的举动，清润不由得有些意外，这么一向乖巧的夫人这般大胆了？
　　他这几天就想带她出去，可还没来得及提就被夫人抢先了，于是趁机想敲诈一下她，想她同意可以多做几次，每次刚开始不久，她就哼哼着累。
　　可现在，他想着抓住夫人，可是她不知怎的如此迅速，自己遮掩的衣物被女子解开，因着突然而来的释放，男子阳物直直打在念念的脸上，念念被打到眼睛了，顿时红了起来，委屈的看着男子。
　　“乖，疼了是不是，来，我看看。”男子心疼的将女子拉起来，环在腿上，吹了吹眼睛，不久，女子似是舒服了一些，又噌地蹿了下去，清润被弄得猝不及防，接着就看着自己衣服下的那物被人含在嘴里，女子温热的舌头不断舔舐着，轻咬着，从头到尾，再从尾到头，连那两颗囊袋女子也是不分薄比的都用那温热的嘴给含着，清润只觉得如坐针毡，早知道，不教她这些了，如今受折磨的倒是自己了。
　　坏了，自己刚刚没忍住，男子顾不得从衣服下拽出女子，径直释放了出来，
　　“夫人”清润不由得低呼，看着被自己马眼里的精液喷了一脸、还不知怎么回事的夫人清润连忙拉起她，将一旁杯子里的水递给她，“乖夫人，难受了是不是，是我的错，快点漱漱口，”
　　“将军，这，这是什么？”念念身下也是经常感知到男子那物在自己身体里也会时不时射出东西来，那个和这个是一样的吗？
　　念念一直没问过，今下再也按耐不住的问了出来。
　　看着一脸迷惑的夫人，清润不知该如何是好，将女子脸上的精液擦干净，接着把女子抱在腿间，然后便在夫人耳边低语道：“那是，那是夫人让为夫舒服的证据。”说完，女子的脸腾的红了起来，清润亦是。
　　看着夫人大口呼吸着外面的空气，清润一时有些错愕。
　　错愕于自己竟只想把夫人禁锢于自己股下，这数月，自己有过想法可却私心的不愿把她带出来，他只想一个人拥有夫人。
　　看着女子开心的说道，“将军，咱们从桥上走过去河南岸吧。河南岸如今不少花开了，我们捡些，去做糕点好不好？”清润有些不愿，他不想念念去远处。
　　可女子没顾得，直直拉着他走了。
　　“将军怎么了？”走在桥上，身后的男子突然将将自己拉向他，念念便问道。
　　随之而来的只有将军不停的亲吻，他将自己转过身去，直直撕开了衣物，毫无前戏的插了进去，念念被弄得有些猝不及防，还没准备好便进来的异物让她有些不舒服。
　　“将军，将军我疼。你轻些好不好。”第一次后入让念念没有安全感，将军从未这般过，念念只觉得反常，看着自己随着男子的动作窜入河上，然后被拉回，如此反复着。
　　即便男人环着自己，可念念看着桥下波涛汹涌的河水，怕极了。
　　可是身后男子的动作还是那样不断，他也不跟自己说话。
　　念念怕的直哭。
　　听着女子的哭声，男子似是如梦大醒。
　　顾不得其他，急急抽了出来。
　　将女子转过身来抱入怀中。
　　“夫人，对不起，对不起，我不知怎得，不愿你向远处走去。你别再离开我了好不好，夫人不要生气好不好？”念念抬头看着眼前十分紧张的男子，自己怎会生他的气呢？
　　她疼惜的将男子的头压低抱入怀里，“将军，你怎么了？我没有离开你呀，我们一起去河南岸的。”
　　“夫人，我知道的，可我就是控住不住”感受到胸口的湿润，念念更是害怕，自己离开的这八年，将军是如何过得？
　　念念问过，可他说的很轻巧，可如今这幅模样，念念却不敢想他究竟是如何过得。
　　“没关系的，夫君，我不生气的。你若不喜欢我去别处，我就不去了。只要能与你一起，在哪我都愿意的。”念念不断的顺着清润的头发，安慰着怀里的男子。
　　“将军，你看看我好不好，抬起头，看看我。”
　　瞧见男子起身看着自己，脸色黯然，满脸恐惧，念念心疼极了，这是她第二次见他哭，第一次是因为玫瑰中毒，第二次便是现在了。
　　“将军，我永远都不会离开你的。不要害怕好不好？”念念不断的亲吻着清润，不停的说道。
　　“真的吗？你再也不会离开我了？”
　　“嗯，不会了。”
　　听到满意的回答，清润亲吻着怀里的女子，温柔至极。
　　水到渠成，念念本就湿的快，刚刚那般虽有不适，但也快适应了，现下更是渴望的紧。
　　男子那物进了一点，便停住了。
　　念念有些不满，委屈极了，“将军～”，清润怎会不懂女子的意思，可是没有随了女子的愿，而是将那点也抽了出去，说道：“夫人，你刚刚没叫我夫君。”
　　这人，怎这般斤斤计较。可抱怨终究是抱怨，念念怎会不知说出口的惩罚呢？
　　听着那一声声媚入骨髓的“夫君～，好夫君～”男人就知道了。
　　看着女子下处不断的贴近自己，蹭着那处。
　　知晓女子是想要的紧了，自己也是这般。
　　可清润还是忍着，想听女子的回答，“告诉夫君，你想要什么？”
　　一直没得到满足的念念有些恼了，可声音还是娇娇媚媚的，“夫君～要夫君的大肉棒填满小穴儿～”女子直白的话传入耳里，四下虽无人，却激的男子狠狠一跳，之后，饶是想听别的话也忍不住了。
　　渐渐的，桥上二人的亲密行为渐渐停歇，衣物虽都着着，却是凌乱至极，细瞧，那二片衣裙看似分离实在下面紧紧相连，有爱液不断滴下，桥上被晕染了大片，如水墨画一般，滴滴答答的，清脆极了，有的便汇入了河里。
　　念念被弄的娇喘连连，脑袋紧紧钻进清润的衣物里。
　　清润不免好笑道：“刚刚要的时候不知羞，浪叫的时候不知羞，如今倒是只羞啦？”听着男子的调侃，念念自知刚刚举动实在胆大。
　　光天化日之下，纵使河北岸没人来，可禁不住河南岸有来赏花的啊，若是被瞧见了，念念一紧。
　　“乖，放松，这么紧要是夹断了，以后的性福上哪找？嗯？”

第13章 镜中play
　　“河南岸，那没人看见吧？”念念急急的问道，他习武，耳力自是惊人。若是有人，他应该不会和自己这般的。
　　“有，许许多多都看见了。在你不停的要夫君继续，说是夫君的小骚货的时候。”说着，清润点了点夫人的额头。
　　念念被说的一羞，不过看着男子的表情，就知那是在诓骗自己的，还好没人。红唇微嘟，“你这人怎得如此坏？”
　　“好啊，你这个没良心的女人。刚刚还是好夫君，如今却说我坏了？行，那我就坏次让你瞧瞧。”男子说着，便边抱起女子边朝南岸走去了，身下连接处随着走动不断的摩擦着，纵使太阳高照，却还是留下了一路还未晒干的爱液。
　　“别，不要了，不要了，万一有人瞧见怎么办？”女子倚在树上，双脚离地，被男子抱着双腿，不停开辟着沃土。
　　“你快些，快些，好不好？”
　　“快些夫人能舒服？”
　　被男子怼的无言，见他又不停下，念念也不管不顾的慢慢进入了状态。
　　“慢些，慢些～”女子被不停的撞着，身后倚在树干上，纵使男人的手在身后护着，还是免不了的接触，被撞到树干的粗起处有些疼。
　　“这样？”男子身下动作慢了百倍，像乌龟般，慢慢的一点点的进，又慢慢的一点点的出，念念被磨的急了，“不是，那是怎样，这样？”男子身下的动作快了些，但念念觉得还是有些慢。
　　“不，再快些。”男子盯着女子紧闭的双眸，在树荫下额头还是不停的出了层细汗，四肢柔软无力的被自己抱着，风一吹便能清晰看见紧咬自己不放的洞穴，男子心头一动，那是后话了。
　　清润轻笑，“怎得，这般难伺候了？”
　　回答他的只有女子不断的哼哼，似是觉察了女人不舒服的地方，清润找了片柔软处，一只手托着女子的屁股，一只手将自己的衣物扯下扔在地上，再将女子放到上面，按着女子想要的力度不停的耕种着。
　　不知疲倦。
　　从南岸回来，念念觉得清润便好许多了。又像是从前那般温润如玉，笑嘻嘻的。
　　“一直盯着我看干嘛？”
　　“怎么，看你还要打赏？”
　　听着女子的打趣，清润笑了笑，亲了亲女子的嘴角。
　　“不要银子，倒贴给你看好不好。”天热极了，清润便脱去了上衣，饶是见过男子裸身不知多少次了，可除了那事以外，这还是头一次。
　　将军肤色白，如今被夏日这么晒着，倒是有些小麦色了。
　　可怎得也比自己白，念念醋极了，自己为何不漂亮些呢？
　　将军虽不上战场了，但习武一点没落下，浑身都是肌肉。
　　盯着男子腹前那一块块分明的肌肉，念念忍不住的想去摸。
　　可是手被捉住了，
　　“不是说了不要银子给看的吗？”看着一脸委屈的夫人清润不由得好笑。
　　“是，给看，可没说给摸是不是？”
　　“唔，”好馋，想摸～
　　念念可怜兮兮的看着清润，清润却是好不领情。
　　“给摸总得有些好处吧？”说着，将腰间的裤子往下拉了些，一些茂密粗壮的毛发漏了出来，一直往下，彰显着主人那私密的粗壮有力。
　　念念瞧着愣了神。
　　看着被自己迷住了的夫人，清润自是十分满意。
　　“什么好处？”听着女子那话，清润便知成了。
　　“这镜子怎么放在地上？”念念有些好奇便问了。
　　“夫人你瞧”
　　念念低下头，看着镜中的自己和将军的腹部。脸色微红。
　　“来，摸摸吧。”说着清润便拉着自己的手放入腹部，如愿的摸到夫君的腹肌，念念开心极了，虽也好奇怎得看看镜子他就同意了。
　　但很快就被他的男色引诱了。
　　“夫人，想不想往下摸去？”清润将夫人的手放入裸露着的最低端，不停地往下走又忽的上来，如此反复。
　　“想”念念乐的不知北了，只觉刺激极了，哪有脑子去想为何这般呢？看着如意上钩的夫人，清润笑得像狐狸般。
　　“好”说着，清润便引着夫人的手往下摸去。
　　“夫人摸到什么了？”
　　“肉，肉棒儿～”
　　“夫人把它弄硬好不好。”
　　“好”念念清翠的同意殊不知早已将她推向男子已想好的温柔陷阱里。
　　念念不停的用手逗弄那处，嘴边在男子耳边轻轻吹气，接着便是不断的撒娇，好哥哥，亲亲我。
　　好夫君，抱抱我。
　　各种勾引的话如今越发熟练，饶是听了再多遍，瞧着女子那快包不住的两团柔软，清润仍旧就吃这套。
　　很快，那处便硬的滚烫了。
　　“夫君，好了，”念念先是兴冲冲的说道，接着觉得有些不对，猛的睁开眼，迎接自己的只是男子的热吻。
　　男子的身体烫极了，不一会，男子松开自己，微喘道，“夫人，要交好处费了。”对于接下来要发生的念念自是知晓的。
　　纵使知晓落入圈套，念念却甘之如饴的。
　　男子那物一进一出的，九浅一深，时间控制的刚刚好，“夫人，低下头瞧瞧。”
　　念念一瞧，不瞧不知道，一瞧羞红了脸，镜子里，二人的私处被放大了，随着男子的一进一出，镜子里也十分清晰的暴露着。
　　看着随着男子抽插扯出的爱液，念念羞红了脸。
　　再瞧着镜子里的女子，千娇百媚，一副求男人狠很疼爱的勾人样子，念念的脸更是通红。
　　她从不知晓，自己是这般的。
　　“夫人瞧见自己有多诱人了叭？不是为夫好色，只是夫人这幅模样，若是不被好好满足，指不定落入哪个男子那了是不是？”听着男子的调侃和醋意，念念不由得耐心哄着。
　　“只要夫君疼爱的～”说着，将红唇凑了上去，等着男人亲吻。
　　清润狠狠的嘬了几下，接着动作便加快。
　　念念承受着男人带来的快感，男人让自己微微低头，自己朝下瞧去，那处角度极佳，观看的清晰却不累人，想必那人废了不少心思。
　　念念瞧着自己那处不断被男子抽插着，进来出去，进来出去，后来快的念念也分不清是仅是进还是出了。
　　扯出的爱液有的随着男子快速的抽打成为了泡沫，像奶油般。
　　有的直直的滴在镜子上。
　　自己体内的水也粘连在男子肉棒上，被太阳直直的耀着，晶莹剔透极了。
　　她第一次见到这些，感觉到身下女子巢穴里又紧致了许多，男子自知女子是看的出神了。
　　便更是卖力起来，给他的给夫人一场极佳的视听盛宴。

第14章 盛夏福利h
　　盛夏炎炎，二人赤身裸体相拥而眠，一层红纱只遮着男子和女子下方的重点部位，女子胸前的两团柔软紧贴着男子胸上，被挤压成了某些形状。
　　女子被一阵酥痒弄醒，睁开眸子，只见男人手里不停的把玩自己胸前的两朵红果，见红果的主人醒了，男人也没停下手中的动作。
　　“流氓～”女子看着自己的红果被人玩弄着，不由得轻呵，可是不知怎地被男人养的娇滴滴的，说话即便凶也是奶声奶气的，怎么听怎么像调情。
　　男人看来也是如此，轻笑了几下，将脸凑近女子的脸，直直的看着，“流氓？流氓把这处带大了，不感恩还恩将仇报？”女子觉得无理，的确，自己那处以前只想两个油桃般小，如今，再怎么傻也是看着大了不少。
　　见女子气势变小了，男子又逼近一步，捏了捏女人的耳垂，“没良心的女人，说，这是不是为夫的功劳？”
　　“是，夫君好生厉害，谢谢夫君。”女子也是顺着男子的话说，只不过多了分阴阳怪气。
　　男子亲了几下女人，便直直躺平了，一手揽着女人。
　　女子如今大胆极了，一手把玩着男子那物，男子也宠着任由她玩。
　　反正最后她挑起的火她灭罢了。
　　念念一边玩着一边有些气不过，为何每次情事过后他都是生龙活虎的，只有自己浑身无力。
　　想着便也问出来了，微微起身，俯视着男子，一手挑起他的下颌，男子也不反抗，只是看着女子，只见那女子红唇轻吐：“你是不是妖精嗯？怎么每次做完之后你都愈发精神而我却只能躺在床上呢？”
　　“妖精都是采阳补阴，照夫人这么说为夫容光焕发是采阴补阳啦？夫人不知道你吸了为夫多少阳吗？嗯？镜中那女子你不是没瞧过，是我是妖精还是你是，心里没数？”女子被他这话说的脸一红，又没了气势，朝一侧躺下了。
　　“谁，谁让你弄在里面了？”念念想着男子那话，想起每次自己舒服得要飘起来的时候，男子总会直直按住自己不让自己升上云端，一边说着“乖，等会一起”，一边身下狠狠捅了自己不知几百几千下，接着顶入最深处，只觉男子那更加坚硬滚烫，男子喷出的那物更是炽热，像开水般烫在念念的花苞里，自己被他烫的也是津液肆流。
　　念念一次两次没感觉，次数多了也会发现男子那时脸比平时还要红、青筋暴起直直的跳动、粗喘不断，看着实在有些。。。
　　女子说完，男子还没来得及回答。
　　瞧女子的表情，男子也忍不住的想起了女子在自己身下，手脚弯曲，勾着自己，想要自己阳具插得更深一般；双股挺深，似是希望自己狠狠摩擦那处一般；自己觉得全身血液都集中那处，青筋直跳要射出时，她也好似得知，曲身向上紧依自己，露张腹部状像迎奉自己射进去。
　　感受到女子那处猛地收紧，身外膨大突出，呻吟不断，爱水不断喷洒自己那处像泡在河里一般，看着女子臀部拽动不断抽搐，满脸沉浸，清润知晓夫人是又被自己满足到潮吹了，满心笑意。
　　而自己只觉女子那处似是千百张小嘴般，不停吸吮着自己，像是要把自己吸干炸尽一般，清润见女子那般，又怎忍得住呢？
　　将珍藏二十六年的珍宝如数全给女子。
　　“乖夫人，在想些什么？”男子那处被玩的直直立着，叫嚣着要狠很惩罚欺负它的女子。
　　女子似是毫无察觉，还沉浸在那回忆里，偏偏不知惹火的不断逗弄着它。
　　清润凑过去，不断地亲着女子，男子声音低哑，粗喘喘的。
　　感受到脸上不断的热气，念念发觉自己刚刚怎如此风骚，眼睛不敢看身上的男子，似是意识到了自己这般大胆，猛的停下了手里的动作，瞟向一边，结巴道，“没，没想什么？”
　　“不说实话？嗯？”男子压进。
　　“想你舒服的时候，，是什么感觉。”念念被问的怕男子又用那千奇百怪的花招折磨自己，便直直说道。
　　男子似是一愣，接着也倒是坦然：“因得快要被你吸干精血而亡，所以想狠狠干死你让你一直哭，你哭了我会更兴奋，觉到你快乐的时候自己也因此欲醉欲仙，知道了嗯？”
　　被男子的回答震惊到了，念念没想到他会回答的，自己，怎地越来越胆大了呢。
　　“那，，你，你有没有对别的女子这样？”
　　“哪样？”男子明知故问道。
　　“和别的女子做这亲密事。京城，有好多漂亮姑娘的。”念念一个女子都心动，何况男子呢？想到将军和别的女子做过这般事，念念醋极了的。
　　“没，没有，这二十六年没有任何女人的。”觉察到女子的醋意，清润舍不得逗她惹她不悦，便直直回答了。
　　“真？真的？”
　　男子忍不住的亲了亲念念，然后说道，“真的”
　　“那你怎么会那般？”
　　“哪般？”见女子问题不断，男子明知却也故问，耐心询问回答着。
　　“那般熟练。”
　　“夫人不知道男子是无师自通的吗？何况，夫人不知，我已经幻想过多少次和你这般了。”清润笑了笑说道，将热气喷洒在女子脖间。
　　“唔，”想问的问题问完子，女子对男子的回答应是满意极了，便亲吻着清润。
　　送上来的肉清润又怎会不吃呢。
　　此时的知了热的不停的叫着，房内亲吻声更是清晰极了，给房间添上了热度。
　　慢慢的男子将头埋入自己那处。
　　男子的舌头热热的、湿湿的、软软的，将自己私处的每一处不断的舔舐着，念念忍不住的呻吟，手忍不住的想去阻止男子的动作，却被男子禁锢在两侧了。
　　没了着力点，念念只能紧紧抓住身下的棉单。
　　男子的舌头似是与那处一般不知疲倦，慢慢的念念觉着舌头往自己里面舔了进去，怎地如此灵活，感受到舌头也在那不断欺负着，念念有些想哭可嘴里发出的却是那羞人媚叫，“不要了～”念念如今只觉自己全身张开，酥酥麻麻的，有什么快要来了。
　　男子似是有所感应将手放入念念的手上，念念紧紧抓着，如救命稻草一把。
　　看着女子喷的蜜水，男子如数全口吞下，一滴都不舍得浪费，听着男子不断咽下那水的声音，念念羞死了。
　　“很甜。”听着男子还点评了番，念念想把自己缩进洞里。
　　可如今天热，床上哪有棉被，只有那薄薄的细纱，早让自己弄湿让将军扔到一边了。
　　床上只有自己和清润将军赤裸着。
　　感受到男子喜爱的舔舐，忽的那里的温热离开了，“夫人要尝尝吗？”说着，男子吻了起来，将一些爱液送入念念嘴里。
　　念念被动的承受着，不停的吞咽，不知怎了，身下又是一片湿润。
　　感受到女子的再次潮吹，男子离开了唇，又吻回了那处。
　　将残余的爱液吞入口内后，男子再次慢慢离开，一路从下往上，吻到了刚刚逗弄女子的乳头处，念念只觉自己那两块肉快被将军揉烂了，身下更是因着男人的离开空虚极了，念念不停的将自己那处凭感觉送到男子的肉棒前，想着吸引那物进来填补自己的空虚。
　　可是，怎得，找不到？
　　念念急了，呜呜的哭了起来。
　　身上的男子又怎会察觉不到女子的意图呢？
　　可男子偏的不让女子如意。

第15章 吃醋，怎么舍得不给念念肉
　　“夫人给听琴送过不少糕点是不是？”边说边将念念一直在寻找的那物抵在入口处，感受到了自己要找的那物，念念开心极了，不停的收缩，好似欢迎那物快些进来。
　　“夫人，想要？”
　　“嗯嗯，想要，夫君～，快些进来好不好～”
　　“夫人给听琴送过不少糕点是不是？”见女子没回答刚刚的问题，她应是没听到，清润又重问了一遍。
　　“听琴？”
　　“嗯，夫人倒是叫的亲热。”男子有些生气，将那物离远了些，念念感觉到想要的东西不再贴着自己，更难受了，忙忙说道，“他低价卖了我手镯和同心相，好好吃又喜欢他不肯回来，看着他那么年轻坐在轮椅上，我便去送了些。”
　　“你快进来些好不好～进来再说～夫君～”没感受到男子阳具的贴近，自己不知将军哪不满意，可自己说的都是实话啊。
　　他怎么了？
　　念念急了，赶忙求着男人。
　　“夫人喜欢听琴？”
　　“怎么，怎会呢？我送糕点只是想感谢他而已，没有其他意思的。”念念不知男子为何这般想，只觉得男子的问题太多，好想要～好想被男人的大屌塞满小穴，好想男人狠狠插自己，想着想着女人的骚穴越来越痒，双腿不断交叉收缩，好空虚，他真讨厌。
　　“他有没有说过要带你离开？”觉察到女子有些恼怒，清润赶紧给了些甜头。将龟头抵在女子入口处不断蹭着，边蹭边问道。
　　觉察到那物靠近了些，女子眉头微微舒展，开口道“你先进来，进来告诉你好不好？”
　　清润听道便强忍不舍将肉棒移开了，察觉到男子的意图，念念赶紧将腿用力夹在男子身上，不让他离开，可是那痒的难耐，只能不停摩擦着，试图寻找大肉棒，“别，别离开，我说，我说，他说过的，可我拒绝了。”
　　男子满意了些回答，将马眼里也不断吐露着清液的大肉棒往前插送了些。
　　“乖夫人，你为什么拒绝，告诉我好不好？告诉我，为夫就好好喂饱你好不好。”念念将进来的那物紧紧的吸住，不停的出水滋润着，念念臀部微动，想要以此获得些快感。
　　进入的那一小处的感觉让清润脑中血液猛流、涌入那处，全身感官只集中于那处，
　　清楚感受到女子对自己的渴望，清润也是忍不住的想将整根全放进去的。
　　“因为，因为不想离开清润。哪怕远远看着你和玫瑰在一起，也比不知你的消息要好的。”念念不知是久久得不到满足还是想到伤心事，留下了泪。
　　看到女子眼角的泪，男子心疼极了。
　　再也不克制自己，将身下大鸡巴全部送入连两颗肉球也不忍流落在外，让它们不断的去与女子那处道歉。
　　清润也是不停的在念念耳边哄着：“对不起，夫人，对不起。我不该提这些的。不哭了好不好。都怪我，是我不好。夫人打我好不好。”
　　回答男子的也只有女子被抽插而刺激出的嗯嗯～啊～啊～了，清润听到，动作更是卖力了起来。

第16章 赤裸，梳妆台调教
　　念念刚醒，便被男子抱了起来。
　　念念未穿外衣，男子也只拿了块绸子披在念念肩上，下身赤裸分开，紧贴光着膀子的男子的腹部。
　　念念有些困，也不问做什么，只是乖乖的趴在男子肩上，将全身依靠在男子身上，像没骨头似的，随着男人的走动，女子胸间的柔软不停的在男子的胸膛上摩擦，空中的两只白皙光滑的腿也是晃来晃去的。
　　鸡巴插在小逼里，淫水不断滴落在地上。
　　就这样，二人来到了梳妆台。
　　“乖，醒醒，瞧瞧这是什么？”清润低声唤着昏昏欲睡的女子，女子被唤醒，有些不满，被亲肿的嘴唇微嘟着。
　　清润忍不住的又亲了亲，“乖，一会再睡好不好，先瞧瞧有喜欢的吗？”
　　闻声，念念望去，看到好多首饰，它们堆满了几个箱子，都溢了出来。念念的睡意也没了，
　　“怎么这么多？”
　　“嗯，这只是一部分，你先瞧瞧有没有喜欢的。”看着个顶个漂亮的首饰，念念总觉得眼熟，
　　“瞧瞧这个，喜欢吗？”念念望去，那是一个和听琴给自己的镯子极为相似的一个，自己那只也不知去哪了。
　　念念也不敢问清润，刚刚光他那般逼问自己，自己再问怕是要被他肏死。
　　“不喜欢？”看着女子心不在焉的，清润问道。
　　“喜欢，”
　　“带上看看，”说着男子将镯子戴到女子手上。女子似乎懂了男人的意思，亲了亲男子下颌。
　　“从哪弄得这些？”这几月，念念没见清润离开过此处，但是外面的物件却源源不断的往家里送来，念念有些好奇，便问了。
　　“铺子里新来的一些，你若喜欢，让她们再送来些。”男子吻了吻女子的额头，呼吸开始凌乱了起来。
　　“铺子？那里的东西那么贵，这些都是的话得多少银子啊。”
　　“值不几个的，夫人若喜欢，将多少铺子买下来都可以的。何况，现在已是夫人的了。”男子蹭了蹭女子额头。
　　“我的？”随着女子的激动，女子的双腿也不断晃悠着。
　　“嗯，夫人的。”男子笑了笑，摸摸了她的头发，然后手也慢慢滑到女子不断晃动的腿上。
　　“将军好生富贵呐，念念这是傍到豪商了呀～”念念笑盈盈的。
　　“是，我的整个身家都是夫人的，包括我也是夫人的。鸡巴也是。”清润虔诚的对夫人说道。
　　“夫人，以后不许出去买首饰了，其他的也别买了，你想要什么我都给你买好不好？不许自己出去招惹那些男人好不好？”
　　听见男子的话，念念明白了男子这般举动的原因。原来还是醋着。
　　念念笑了笑，亲了亲此刻十分委屈的男子，“遵命，主人，”
　　感受到身下男子的炙热，念念低头含住了男子肌肉上的红点，学着男人对她做的那般，不断舔舐轻咬，引来男子阵阵倒吸，只听男子用那情动的声音不断叫着夫人，夫人，一声比一声低沉。
　　男子阳物一圈圈的壮大，念念满意的抬起头，糯糯的吻着男子的喉结，“老爷，夫人不在，奴来伺候你好不好？奴儿水多，好艹的很，老爷要来调教我吗？”
　　“好，奴要是真伺候爷舒服了，爷让你做夫人好不好？”
　　“轻点，爷，疼～”
　　“这点就受不住了？嗯？还怎么满足爷呢？忍着。”
　　接着梳妆台前便响起了男欢女爱的声音，是啊，赤裸相对，怎能不易擦枪走火呢。

第17章 小嘴含大屌喷精被男人大肉棒艹口到高潮手指play
　　一转眼，已入秋了。
　　夏天过去了，清润也白了回来。
　　念念好生羡慕他，自己比他黑了好几度。
　　听着女子的不满，男子也只能哄着“嗯，不嫉妒了好不好，为夫的就是夫人的，嗯？”
　　“谁嫉妒你了？一个男人，这么白做什么？”女子说道，气鼓鼓的将头转向一边
　　“是，那为夫若是不好看，夫人还喜欢吗？”这么一提，念念不禁在脑海里幻想黑皮将军的模样，一时没来得及回话。
　　“好啊，原来夫人只注重外表，只爱清润的皮囊，清润好难过。说什么爱为夫，都是假话骗人的？”
　　“没，没骗你。都爱的。”
　　“嗯，那夫人证明证明好不好？”
　　“怎么证明？”念念被问的一愣。
　　男人将巨屌从亵裤里掏出，凑到女人嘴边，龟头不断的在女人的红唇上碾来碾去，念念被蹭的有些恼了，刚想开口呵斥男人，男人眼疾手快的将龟头塞入自己微开的红唇里。
　　男人只进了一点，但念念的嘴巴却被撑得巨大，念念有点难受，但看着男人期盼的目光，罢了，自己的男人自己宠着。
　　念念开始尝试吞入更多，舌头在嘴里灵活的不断舔舐，男人身体微微向前，似是希望自己吞入更多，戳到喉咙了，念念的眼角不由得泛出泪水来，坏男人，念念在心里想着。
　　嘴上也是使坏的使劲嘬着肉棒。
　　男人被激的按着女子的头不断推送着，直到男人将白浆释放在女人口里。
　　念念此时却满是不自在，自己竟然高潮了，身下湿哒哒的，有些痒，念念不自觉的夹紧双腿。
　　但又怕男人发现，只能一点点的。
　　而念念却不知，此刻自己的一举一动已经如数落入男人眼里。
　　“乖夫人，怎么了？”
　　一把把女子抱在腿上，一只手从女子夹紧的腿间塞了进去，“怎地这般湿了？刚刚高潮了？”念念满脸通红，男人轻笑“乖夫人，大屌操夫人的嘴夫人就高潮了，那现在为夫的手指艹夫人的小穴，夫人能不能高潮？”
　　念念羞赧的将脸藏在男人的肩膀里，胳膊环着男人的脖颈，任由男子的手指在小穴里灵活的动来动去。
　　“嗯～别，轻点”
　　怀里的女人将脸紧贴在自己的胸膛上，胸部柔软的奶子在自己的身上蹭来蹭去，男人的大屌质硬如铁，直直的捅着女人的屁股，煎熬异常，男人只得加快了手上的动作。
　　“啊～”
　　女人到了，身体一波波的抽搐着，男人揽紧怀里的女子，大手在女人不断喷出春水的小逼上狠狠擦拭了一把，把沾满春水的手在鸡巴上上下撸了几把，然后直直插进还未闭合的小逼里，狠狠艹弄着。
　　男人呼出的热气不断喷灌在女人的耳朵里，男人将唇贴近，轻语，“就这般证明，夫人记住了吗？”
　　“记，记，记住了～”那女子被操的只能断断续续的回答道。
　　天气转凉，不那么热了，舒适极了。
　　男子如今状态也大好，带着女子回了王府，小翠那，林御医那，最后又去了叔父那。
　　看着不远处抱着好好吃，身下围了一群好好吃的孩子的夫人，清润看得出神。

第18章 鸡巴插进小穴里灌满白浆怀个孩子吧
　　这几日，清润跟自己说要和叔父出去拜访一些故友。每日早出晚归的。念念倒是和叔母熟了不少。
　　“风儿媳妇，在做什么呢？”
　　“叔母，我现在做些丸子给好好吃吃，盘里的糕点也成好形了，叔母可愿尝一尝？”
　　“风儿媳妇好手艺，日后孩子定爱吃的。”
　　“孩子？清润和自己的孩子？”念念微微一愣，她从未想过和清润将军会有孩子的。
　　“是啊，风儿媳妇到时候若是不想养，便送到我们这来就好。我教他做酒。”
　　夜晚，念念坐在窗前思考着孩子这个问题。
　　清润想到婚礼今下筹备的差不多了，自己这几日好久没和夫人亲近了，每次自己回来的晚，夫人睡得熟，便只能硬着肉棒在夫人身上蹭蹭然后草草了事，如今想夫人想得愈发紧，今晚便急急回来了。
　　一进门，看到夫人坐在窗前发呆。
　　“夫人，在想什么？”
　　听到男子出声，念念转过头去，“将军，将军今日怎回的如此早？”
　　“嗯，故人都拜访的差不多了。”说着，将外衣搭在架子上，怕寒气传到夫人那。
　　“是吗？太好啦。”念念笑了笑。
　　“夫人刚刚在想什么？”男子再也忍不住的走进抱起妻子，让她坐在自己身上。
　　“没，没想什么。”
　　“是吗？那夫人想为夫了吗？”男子湿热的吻着自己，感觉到身下的炙热，念念自是知晓那想究竟是何种想了。
　　“乖夫人，想没想？”男子没听到回答，身下的力度加紧，问道。
　　“想，想的”男人满意了，便急不可耐的亲近着女子。
　　清润刚把女子的衣衫褪去，准备上阵，就听女子微喘着问道：“将军，将军，怎么做会有孩子啊？”
　　男子有些吃惊，她怎会想到这个，心想这几日她和叔母在一起，大抵是叔母提的吧。
　　念念不知道问谁，问叔母自是不能的，问小翠吗，可小翠出游去了。旁人，她也开不出口。算了，还是问将军吧。
　　“夫人，想要知道怎么有孩子吗？”
　　“嗯”
　　接着是男子不断地挑逗和抚摸着自己说道，“夫人，一会就知道了。”
　　念念脑中只回想着这句话，直到一次结束，男子都没告诉自己怎么会有孩子。
　　“你，你还没告诉我怎么会有孩子呢？”
　　男子笑了笑，“夫人看身下”
　　念念望去，只见男子阳具从自己身体里抽出，像是打开了瓶塞一般，自己身下不停流着和将军二人爱液，将军的肉棒上也是沾染着，在灯下晶莹剔透的晃动着。
　　看着女子呆呆的看着，清润知晓她还是不明白的。
　　便开口说道，“夫人还记得夫人把为夫伺候舒服的证明了吗？”
　　“那些白浆，既是舒服也是为夫的子子孙孙。若是夫人小穴把那些白浆都吃了，就有孩子了。”
　　“那我们怎么没有孩子呢？”念念明白了，可是，这种事自己没少和将军做，自己肚子里怎么没有孩子呢？
　　“那把鸡巴插进夫人小穴里，灌满白浆，夫人给清润怀上个孩子好不好？”

第19章 孩子像谁谁成亲
　　“那我们怎么没有孩子呢？” 可是，这种事自己没少和将军做，自己肚子里怎么没有孩子呢？
　　只见男子深色柔和，说道：“对我来说，只有夫人便可。夫人不懂这些，我觉得也没有必要提。如今提起，夫人若是想要孩子我们就要？嗯？”
　　念念懵懵懂懂的，她也没想好要不要孩子。
　　可身上的男子早已忘却刚刚的话语一般，一门心思的只想和念念亲热。
　　没等女子回答，便将女子按入身下，亲近着。
　　“不行，你别，别碰我了。”看着被夫人推到地下的清润万分不解，夫人这般倒是第一次。
　　清润又凑上去，急忙问道，“夫人，怎么了？刚刚弄疼了？”
　　“没，没，你别碰我了，以后，也别了。”看着转身就要走的女子，清润急忙拉住，一向乖巧任由自己的夫人怎地如今拒绝自己了呢？
　　那可是自己一辈子的性福啊，怎能不碰夫人呢？
　　将人抱了怀里，连忙哄着问道，“夫人，告诉为夫好不好，哪，哪伤到了？”说着，就动手检查。
　　“没，没，你别乱动。”念念推开将军本就不情愿的，可是那样会有孩子，不行。
　　“怎么了？夫人不喜欢清润了吗？”
　　“没”
　　“那是怎么了，求求夫人告诉自己好不好？”说着，便要亲自己，念念连忙侧开头。
　　“你别，这样万一怀了孩子怎么办？”
　　“夫人不喜欢孩子？”
　　想起小翠那两个可爱的孩子，念念自是喜欢的，可是，“不是不喜欢，我不好看的，万一孩子长得像我就麻烦了。”
　　“夫人为何这般想？”清润托着夫人的脸，心疼的说，
　　“夫人是最美的女子的，清润喜欢的夫人怎会不漂亮呢？夫人不必担心那些的，夫人还记得那年乞巧，你看到姑姑，叔父和我说的话吗？”
　　念念想起那时自己感叹的话：他们怎地长得如此像呢？那时姑姑还调侃的说，让自己生个看看不就知道像不像了？
　　“夫人，你放心，你男人家的孩子都是随父亲的。”说着，男子不停的在女子耳边卖力的取悦着，“何况，若是有个小版的夫人出来，为夫更是喜爱至极的。”说着，就将早已情动的女子插入鸡巴，疼惜了起来。
　　事后，女子趴在男子身上，脸上的红晕还未散去，微喘着。
　　听着男人叫自己，念念抬头望去。
　　此时的将军也是还未从高潮里出来，可是他却一本虔诚地说，“夫人，不必想那些？嗯，答应清润忘掉孩子这件事好不好？我们的现在来之不易，我只想好好珍惜和夫人的每一秒，旁的，我不在乎的。嗯？”
　　念念想了想回答道，“嗯”
　　府里是有什么喜事吗？念念瞧着府里正有许多人忙着挂红带，贴囍字等。见到叔母在那指挥，念念边走过去问。
　　“是啊，府里有人要有喜事的。”叔母开心极了，笑着说，
　　“谁呀？”
　　“风儿媳妇到那日就知晓了。”叔母故作神秘。
　　念念问了许多人，他们都说不知道。问清润，清润也只是摸了摸自己的头，笑了笑，说到那日自己就知道了。
　　离那日前一天，念念见到了清润的姑姑，南清。
　　“南清姑姑，”
　　“比那日见丰满了些，风儿养你养得不错，没少出力吧？我可是听说了，京城清润将军日日不断成批的要棉被、女子衣物首饰、吃食等送往北岸的，都是成车成车的。”听着南清姑姑后面调侃的话，念念顿时明白了那前句是什意思。
　　羞红了脸，这些，她只知道有人往那送，可没说日日不断成批啊。
　　懊悔自己观察不仔细，那自己和将军在那做什么别人岂不是都知道了。
　　南清笑了笑，说道，“年轻人这般，可以理解。何况你为风儿取心头血，风儿苦守你八年呢？”
　　“南清姑姑”
　　“我没有别的意思。好好和风儿在一起吧？嗯？”
　　“姑姑不讨厌我？”
　　“我何时说过讨厌你了，那时只觉你无趣，不敢为爱争取。如今，经历了那些，我有些后悔自己的那话。同样，你可以得知，不要在意别人的话的。知道了吗？没有什么配不配的上的，所有人都值得美好的。知道了吗？”
　　“嗯，”
　　南清说想让自己陪她去买个礼物，念念便跟去了。
　　回府的路上，姑姑说有东西忘在店铺里了，念念说要帮她回去拿，姑姑拒绝了，说自己去就行。
　　“天快黑了，快些回府，不然风儿该着急了知道吗？”听着姑姑的嘱托，念念牢记着，回到府，府里没有点灯，黑漆漆的。
　　念念走进去，叫了清润，南朗叔父，叔母，可是他们没有应答。
　　好好吃？
　　好好吃去哪了？
　　怎么也不出来了。
　　念念心下奇怪，突然，好好吃从前厅里一路小跑，嘴里含着一只玫瑰，念念有些吃惊，“好好吃，怎么想着给我送花了？”念念闻了闻，好闻极了。

第20章 激烈的舌吻被人看了梆硬的大屌吃素了
　　“谢谢你，好好吃，这还是我第一次收到花呢。”好好吃叫了几声，接着引自己去后面走去。
　　走到偏廊那，叔母朝自己走了过来，递给了自己一朵玫瑰花。
　　“叔母？”
　　“风儿媳妇，快去后花园，嗯？”
　　半路上，叔父，小翠夫妇都出现了，他们依次给了自己一支玫瑰花，在快到花园处，念念遇到了此刻应该在府外的姑姑，
　　“姑姑你不是去取东西了？”
　　姑姑清了清嗓子，有些尴尬，“嗯，我走的侧路。”
　　“哦。”
　　“给你。”
　　姑姑也给了自己一支玫瑰花，饶是念念再笨，也觉得此刻的不对劲。
　　“去后花园吧。答案在那。”姑姑似是看懂了自己的困惑，说道。
　　来到后花园，念念被眼前的场景震惊住了。
　　此时天色微黑，两排烛火引着自己去了花园中央，踩着满地的玫瑰花瓣，念念来到了花园中央，那用烛火摆出了一个巨大的心形，里面也是摆满了玫瑰花。
　　清润站在花的中央，抱着一大束比他还大的玫瑰花。
　　他笑着看着自己喊道，“夫人，”。
　　念念走了过去，问道，“清润，你在做什么呀？”
　　“夫人，给你。”清润说着，将那一大束玫瑰花递给自己，念念瞧着，想起了那日七夕节玫瑰也是抱着一大束花的，自己那时候好生羡慕。
　　如今，自己也可以抱着那么一大束花了。
　　念念吻了吻那些玫瑰，笑着，眼里留下了幸福的泪水。
　　清润没有和以前一般上前忙着安慰夫人，而是双膝跪地，对夫人说道，“夫人，这场求婚迟来八年了”，说到此清润的声音颤抖了起来。
　　“夫人，我想娶你，我会生生世世对你好，生生世世只爱你一个的。如今，你可愿意嫁给我？”可后半句，声音却是坚定异常。
　　“我愿意，我自是愿意的，”看着心爱的清润向自己求婚，念念的泪水止不住的往下流。
　　清润看着心爱的夫人答应嫁给自己，开心极了，眼角也划下了泪水。
　　本〃文档〉来﹀自群七一﹕零五八：八％五﹔九，零
　　“太好咯，太好喽，夫人愿意嫁给我了。清润要和夫人成亲喽。”清润像个得了糖的小孩子一般，抱起念念不停的转，爽朗的声音响彻在空中。
　　“你快停下，我有些晕。”念念也开心，可经受不住清润那么转圈啊，赶忙说道。
　　“嘿嘿嘿，好，都听夫人的。”
　　念念瞧着眼前的清润，有些后悔，怎地如今像个傻子了，算了，自己喜爱的人自己宠着。
　　清润舌吻着怀里的夫人，夫人更是不断地回应着。
　　清润这次吻的深，夫人的喉咙都被不断舔舐了起来，夫人软了腿，清润托起她的屁股，夫人也熟练的将腿缠在清润腰间。
　　“啊……夫君……夫君……”念念的脖间被清润啃噬着，念念控制不住的情动，身下蹭着清润，想要宣泄。
　　汪汪，狗声？
　　念念闻声忙着离开了清润，看着离去的夫人，清润委屈极了，夫人要狗不要我。
　　念念回头望去，简直无地自容，身后叔父叔母姑姑小翠她们都连忙转身离开。
　　刚刚自己和清润那般，岂不是都让他们看见了！
　　念念羞的不知该怎么办了，急忙跑了回去。
　　房内，清润抱着夫人，不停的哄着，“夫人，我以为他们都离开了的，谁知他们还在那。没关系的，不必在乎，他们又不是没亲过。嗯？”
　　“话是那个话，可，都怪你。”念念羞的捶了几下，“好疼，怎这么硬。”清润哪想过夫人那么暴力，自己从小习武，身上的肉便练得硬了，清润赶忙拉着那手，亲了好多下，“都怪我硬是不是，伤到夫人了，夫人惩罚这好不好，这软。”，指着自己的嘴唇不要脸的说道。
　　“流氓。”
　　“是，我是流氓，夫人现在是流氓的媳妇了，也成流氓了是不是。”清润笑着，无比的愉悦。
　　“夫人”抛开了嬉皮玩笑，清润一本正经了起来。
　　“怎，怎么了？”念念抬起头，看着那认真盯着自己的清润。
　　“夫人，谢谢你愿意喜欢我，嫁给我。”
　　清润眼里满是深情，那是念念渴盼已久的。
　　“夫君，谢谢你愿意喜欢上我，谢谢你让我嫁给你。”念念哭了出来，自己何曾想过只会在梦里出现的事如今真真的发生在自己身上了呢。
　　“夫人莫哭了，不要哭了，夫人一哭这好疼，不哭了好不好？”
　　清润将夫人的手拉到自己的心上，感受到那颗正在为夫人跳动的心，夫人笑了出来。不一会，二人又像在花园那般，吻得难分难舍。
　　“夫人，不能再继续了？”清润强行分开了自己和夫人的距离。
　　“嗯？”女子疑惑地问道，有些欲求不满。
　　“明日要参加婚礼的。傻夫人，”
　　“婚礼？对了，明日究竟是谁的婚礼呀？”
　　“傻夫人，王府里除了我们几个还能是谁的？自然是我们的。”
　　“什么？我们的婚礼？”念念瞬间清醒，大喊道。
　　“对啊，所以再继续为夫倒是可以，只怕夫人到时候没力气，我们的婚礼上可不能没有夫人呐。或者，我全程抱着夫人也是可以的。”见清润挺着鸡巴贴在私处，念念忙忙推开，
　　“不行，”
　　清润也没继续，只是紧紧抱着夫人，哄着她说道“夫人，睡吧，嗯？明日要早起的。”
　　念念以为自己会很快的睡着，可是高估了自己，真的睡不着。
　　“清润，下面好痒～怎么办？”
　　“嗯？哪痒？”清润也是浑身着了火一般，哪能坐怀不乱？
　　“就是这，你摸摸，湿透了，”念念拉着清润的手一路滑到了柔嫩的粉红花苞处，在湿泞的入口处转来转去，念念痒的厉害，双腿夹紧了二人的胳膊，屁股往上蹭来蹭去。
　　“夫人，你说，该怎么办？”
　　“清润，我们做一次吧，好不好？就一次，我好想要你。”
　　“好，就一次，咱们就睡觉。”
　　可是开了荤就没吃过素的清润又怎会只一次就爽了呢，二人商量着来了一次又一次，直到深夜，清润想着明日的成婚，才收敛了起来。

第21章 站着喷浆，新婚夜肏肿了耳朵和脸，开騒穴泡糖喝酒
　　看着镜中也画着新娘妆的自己，念念笑了笑，真好，满脸的幸福。
　　婚礼极为奢华，光是邀请了半个京城的人来参加便足以看出准备婚礼的男子对自己新娘的重视。
　　忙忙碌碌的一天，念念终于被人领着回房了。
　　念念头上盖着盖头，只能盯着地上那处看。
　　她刚进房没一会，吱呀一声，就听到人开门了。
　　“夫人”，念念笑了笑，原来是将军。清润颤着手将心爱女子头上的盖头挑开，看着笑意盈盈的夫人，清润也是满脸笑意。
　　“夫人，夫人，夫人，”听着男子像个傻子似的不断叫自己，念念也像被传染了一般，“夫君，夫君，夫君”不停的叫着，“夫人，来喝合欢酒吧。”
　　“夫人，合欢酒不是这么喝的。”
　　“嗯，那怎么喝？”
　　男人将酒含在嘴里，一把揽过女人，强硬的大舌在女子口中不断开垦领土，女人被动的，如幼崽一般，不断的依附着男人，随着二人的交缠，不少混着口液的酒也留到了下巴上，沿着脖子一路向下。
　　女人腿发软了，被男人一把抱了起来。
　　衣服被撕开了，两颗乳头也被男人舔舐的直直挺立着，大抵是被滋润透了，像浸在水里的红枣一般，诱人品尝。
　　“别，”男人没有上床，只是抱着女子站着就插干了起来，念念怕掉下去，只能紧紧环住唯一的男人，双腿缠的也是越来越紧。
　　“乖，松点，鸡巴要被夹断了，放松点，让夫君干你，嗯？”
　　念念羞红了脸，渐渐地也慢慢放松了下来。
　　后面念念被放到了床上，男人从小穴里抽出了大鸡巴，鸡巴还是肿胀着，硕大无比，上面沾染着晶莹剔透的精液和女子的春水，似是不满男人中途离开而不断跳动着。
　　男人跪着，将鸡巴放在女人的胸口，在女人的注视下，又湿又烫又硬的鸡巴在女子娇嫩的乳房上不断上下摩擦，念念抓紧了身下的床单，被蹭的浑身战栗，微微支起上身，却被男人的鸡巴戳到了眼睛，念念的眼睛红红的，满是对男人的控诉。
　　男人轻笑着，“乖，是它不对，让夫君的鸡巴和你道歉好不好？”
　　怎么，怎么道歉，念念懵懂无知的看着男人。
　　接着饶是念念和将军做了不知多少次，也是双颊通红，他怎地，这么多花样。
　　男人把鸡巴放在了自己的脸上，将念念的脸蹭的红肿却还不放过，用鸡巴对着念念的双颊模拟起了亲吻的动作，一下又一下，念念红肿的脸像开水一般发烫。
　　男人释放了出来，喷在女人的红唇上，像是珍宝一般，男人吻了上去，二人把刚刚的精液如数吃了下去。
　　良久，他才舍得放开女子，念念大口喘息着，男人趁机来到了女人的耳朵处。
　　大肉棒又硬了，似是要从念念的耳洞里钻进去。
　　“别，太小了，进不去的”
　　“嗯，不试试怎么知道？”
　　念念另一侧耳朵也没被放开，进不去的肉棒气极了，摩擦女人耳朵的速度愈来愈快，念念都怕耳朵被干掉了，直到暴风雨停歇，男人闷哼一声释放了出来，念念摸着黏腻的耳朵，狠狠瞪着男人，可怎么看怎么像撒娇。
　　“乖夫人，不气，咱们吃糖好不好？”男人低声哄了好久，
　　“哪里的糖？”
　　男人像变戏法一般拿出了一颗糖，“尝尝这糖甜不甜”，女人张开嘴去吃，可还没来得及品尝，就被男人亲了上去。
　　男人这次倒是温柔，念念被亲的很是舒服。
　　慢慢的双腿不自觉的往男人身上蹭了起来，男人轻笑，“看来不能厚此薄彼，下面的小嘴也要吃糖是不是？”
　　男人没有再吃嘴，而是一路向下，念念嘴里含着糖，下面！他把什么放进去了？念念觉得有个小小的硬物被塞进了小穴，她怎么，怎么敢？
　　念念不断的想把硬物挤出去，花穴不断地收缩闭合，可是不管怎么做，硬物都没离开，反而越往里了，念念急的哭了出来。
　　“乖，不哭，为夫帮你。”
　　“你坏～”
　　“是，为夫是个坏蛋，但也帮你弄出来了不是吗？那糖甜不甜？”
　　女人缩在被子里，想着刚刚，男子用舌头帮自己把花穴里的糖舔了出来，糖被融化了许多，混在潮水里，被男人如数喝入口内，接着令自己含着不许独自吞下，男人又把另一个杯子里的合卺酒喝下，亲吻起来了女人。
　　糖泡的淫水与合卺酒混在了一起，二人品尝的如痴如醉，似梦似幻。
　　“夫人明白怎么喝合欢酒了吗？”
　　“嗯～明～明白了～”
　　看着身下被艹弄遍了的小姑娘，浑身红彤彤的，像煮熟的虾子一般，美味可口极了，洞房花烛夜，是最最最最最最名正言顺的时候，男人又怎会轻易舍弃呢？
　　盛宴才刚刚开始。
　　“夫君～嗯～慢点～”
　　“夫君～疼～”
　　“夫人，乖～最后一次了，再来一次就不来了，好不好～”
　　“不是说最后一次了～”
　　“嗯～快了快了”
　　“你到底什么时候停呀～”
　　囍房内的囍烛燃了一夜，红被更是翻滚了一夜，床更是吱吱呀呀的响了一夜求饶声～喘息声～亲吻声～胴体碰撞声，声声不绝，声声入耳。
　　婚后
　　刚成亲那几日，清润又如自己刚回来般，恨不得将念念时时刻刻压入股内，念念连续几日也都是在房内度过的。
　　府里二人的房间更是大的出奇，清润也好似故意般将床换成了几乎十几人都能睡得开的床，美其名曰为了自己睡得舒服。
　　念念笑了笑，他是想自己更方便吧。
　　清润又找了许多丫鬟来伺候自己，念念摇了摇头，觉得没那个必要，而且，念念也有私心，那些小姑娘个个眉清目秀的，她怕清润喜欢上她们，于是都辞退了。
　　只有些年龄稍大一点的，每两日上午会来打扫。
　　叔父和清润想办武馆，想着西洲人能在这学些强身健体、增强自卫能力的武功，倒也是桩好事，近日正在那筹备着。
　　念念帮不上什么忙，便在府里时不时做些糕点让清润带给那些人尝尝。

第22章 口爆青提当众啃奶撸舔肉鞤骚茓揷得狂叫h
　　凉亭
　　“夫人，”笑盈盈的清润隔着老远就在那叫着，
　　“夫人，叫你你怎么不答应。”清润将夫人一把抱在身上，揽着问道。
　　“唔～还不是你。我声音小你说我装听不见，声音大又喊不出来。”
　　成了人妇，夫人举止言语不知怎地总是媚态极了。
　　“是，夫人的力气都用在床上了，小声没关系，夫人在床上能大声叫就行。”瞧着夫人清润忍不住的亲了亲，然后豪爽的笑了笑，说道。
　　念念任由清润的亲昵， “今日怎么回来的如此早？”
　　“嗯，都忙的差不多了，瞧着没什么事我就溜回来了，反正叔父在那，嘿嘿，都让他干就行。”
　　“偷奸耍滑”念念笑了笑，说道。
　　“嗯，在夫人身上我可是没偷过片刻懒得。”说着，用力捏了把夫人愈发饱满的胸。
　　“啊～你干嘛～别捏～坏男人～”念念被弄的疼了，忍不住娇呵了起来，可是声音却如猫儿撒娇般，勾得清润心痒痒的。
　　于是清润一边轻轻地揉着一边说道，“昨晚在夫君身下被肏的还是叫着好夫君，夫君好棒的，今儿就是坏男人了？”
　　“是，我就这般善变，你别碰了，坏男人。”念念想起昨夜他那般狠狠欺负自己，猛的把那只从肚兜里滑进去的男人的手拍掉，奶凶奶凶的。
　　“为夫错了，为夫这就赔礼，给好好揉揉好不好？”说着，不等夫人答应就又附了上去，手法倒是轻柔极了，慢慢的，可就有些变了味。
　　“行了，你别揉了，我还要吃葡萄呢～”觉察到清润的变化，念念赶紧又将他的手拍了下去，
　　“脾气怎地这般大了，都打为夫了，”看着好几次被拍开奶子上的手，清润喑哑的笑了笑，捏了捏夫人腰间的肉，说道。
　　“你别，痒，”
　　“嗯，自己在这偷吃葡萄，都不给为夫颗吃吗？”
　　“嗯，谁偷吃了，这不在这吗。”念念说着，将葡萄递给清润，清润一把含住，还用舌头趁机调戏了一把念念的手指，念念被弄的战栗，急忙缩了回来，
　　“葡萄怎地这么酸，怎么吃得下的？”
　　“嗯？不算啊，我吃到现在，吃的都是甜的，”念念有些不确定，便也拿了颗含在嘴里，吃完后说道，“也是甜的，怎地就你那颗酸？”
　　“是吗？再尝尝，”说完，清润直直拿了个含在嘴里，朝夫人吻去，“唔～”随着二人唇部的分开，一抹葡萄青汁流了下来，清润擦去，含在嘴里，说道，“夫人的，果真是甜的。”
　　听着清润别有所指的话，清润那处直直顶住自己，念念怎会不懂男人呢？想起身，却被清润一把按住，“夫人，不是吃葡萄吗？干嘛离开？”
　　念念环着清润，哄着说道，“你别，一会打扫的人快来了。”
　　“咱们在这吃葡萄，又不碍打扫的人的事，离开干嘛？莫非，夫人是想做什么见不得人的事？”
　　看着清润明知故问，倒打一耙，念念不想理他了。
　　“夫人今日穿的肚兜好生漂亮，”被清润突转的话题弄得猝不及防，念念低头看去，以为自己将肚兜露出来了，“哪有，”看着自己穿的规规矩矩的衣服，心想是被清润骗了，便对着清润打了一下。
　　“啊，好疼。”
　　念念想着自己的力道不大，可看着清润揉着那处，一脸痛苦，他受伤了？
　　心下一紧，急忙扒开清润衣服去看。
　　看着清润光滑的胸口，念念松了口气，对上他不怀好意的笑眼，顿时明白自己又被他诓了。
　　“夫人好生轻浮，光天化日之下调戏良家男子。”听着他再次倒打一耙，念念忍不住说道，“就你，良家男子？净诓我。”
　　“哪诓你了，就是好疼，这，这好疼，夫人又不是感受不到，不信，你摸摸。”清润将那物朝夫人顶了顶，然后拉着夫人的手往那处去。
　　“你别～”念念想挣开清润的手，可力气怎敌得过男子呢，“夫人，快到点了，就在这，夫人是用手还是用这，嗯？夫人自己选，不然为夫就替你选了。”
　　怕人在这看见二人衣衫不整，念念赶忙随着清润的手动了起来，不知过了多久，念念那处的手都麻了，可他的阳具还没半分软的意思，随着打扫人的说话声，念念更是忍不住的催促了起来，“你快，快点，人这就来了”
　　“夫人，别光催我，你再快点，嗯，你太慢了，不舒服，那物不想出来。”清润毫不在意即将来人，慢吞吞的对念念说道。
　　念念听后，别无他法，只能加快手下的速度，听着越来越近的脚步声，脑里忽的不知想起了什么。
　　将唇贴到清润耳边，轻轻说道，“好哥哥～快给我～我要～”边说边用那两处柔软不断地蹭着清润，清润被念念的举动弄的一激，倒也没立即行动，而是对念念说道，
　　“一会要补偿我，嗯？”念念只怕人看见，听到清润有所动容，连声应道。
　　接着清润将手附在念念手上，将自撸的速度不知提了几百倍。随着清润闷哼一声，念念手上沾满了热热的粘液后，念念松了口气。
　　“清润将军，夫人。”随着人叫声，念念顾不得擦拭手，急忙从男人身上起来。
　　“清润将军，这盆栽放这吗？”
　　“嗯，靠左一些吧。”清润要将庭院再布置上点东西，便和人交谈着，听着他们的对话，念念瞧着人都在低着头忙着。
　　念念想到了什么。将身子一转，背对他们，见清润朝自己看来，念念将粘连清润精液的食指含入嘴里，不停舔着，像吃糖一般，咽了下去。
　　清润刚刚本就没舒服，瞧着眼前夫人大胆的举动，当着这么些人的面，她竟敢？
　　清润急忙吩咐了几句，看着夫人想跑，一把抓住了她，像提着菜一般提着回了房。
　　一路被提着回来的念念，听着房门被关上，只觉不妙。
　　念念连忙将脸挤满了笑，好声说道，“夫君，你忙着武馆的事定是劳累极了，我去沏杯茶给你喝好不好，你坐这歇着，我去去就回。”
　　一把拦住撒腿就跑的夫人。
　　“夫人的茶的确好喝，不过夫人不必麻烦，在屋里沏就好，”说罢，不等夫人开口，一把将夫人按到床上，夫人挣扎不断说道，“夫君，消消火，白日宣淫不好，”
　　“哦？夫人也知白日宣淫不好？那刚刚怎如此大胆，在众多人面前吃为夫的宝贝，嗯？夫人这般爱吃，为夫自当管够的。”说着，将上衣一解，贴了上去
　　随着床帘的撒下，夫人被逼问的声音不断地响起，“说，夫人是谁的小荡妇，光天化日当着那么多男人放浪，说想被谁艹”
　　“夫～夫君的小荡妇，”
　　“小骚货还没说那么多男人在那想被谁插呢？”
　　“轻～轻点”
　　“说”
　　“想被夫君干，小骚货只～只想要夫君～”
　　“受，受～不住了，夫君，慢～慢点～”
　　“艹，小骚逼，夹这么紧，夫君怎么慢的下来，肏你肏你肏的你下不来床。”
　　“啊啊啊……啊……轻……轻点”

第23章 秋千高h不脱裤衩鸡巴就把骚逼艹爽，淫水溅到了路人脸上
　　夜晚，“乖夫人，不气了，是为夫的错，为夫下次一定听夫人的好不好。明日七夕，带你再去如意街好不好，去完那带你去北岸好不好，北岸那我安排人做了秋千，夫人想不想去荡秋千呐？”
　　听着清润的话，念念不知那些话他都说了多少次了，每次都是这般说，可下次依旧那般狠，可是清润说要带自己去荡秋千，念念心动了。
　　瞧着夫人气鼓鼓的脸消了不少，清润接着添油加火，“夫人尝尝，这是梁贝送来的鱼，新鲜极了，夫人吃口好不好？”说着，将鱼肉递了过来。
　　瞧着清润不是给自己喂鱼就是在那挑刺，念念想起了那时自己要离开去小翠家吃饭，小翠夫君也是那般的，念念笑了笑，她现在多幸福啊，看着灯下为自己精心准备吃食的清润，念念凑了上去，亲了亲他。
　　清润本以为夫人还要生气一会的。
　　还想着再去做些讨夫人开心的事，如今夫人亲自己了，想必是不生气了，清润开心极了，嘿嘿嘿的笑个不停，手下的动作也是更快了些。
　　翌日夜晚，河北岸，“夫人，烟花好看吗？”
　　看着烟花在天上炸成五颜六色的星火，将夜空洒满，念念开心极了，“嗯，好漂亮呀。”
　　清润看着夫人笑容满面的，亲了亲她的脸，说道：“夫人喜欢就好。”
　　“嗯？怎么有我的名字？”念念瞧着夜空出现了自己的名字，转头对着身后抱着自己的清润说道。
　　“嗯，夫人喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢极了，烟花是你找人放的啊？怎么弄的？还可以出现我的名字？”
　　清润眼里堆满了笑意，亲了亲夫人满是疑惑的眼睛。
　　“为夫会变魔法的，夫人忘了？”
　　念念转身，将手环在清润肩上，看着清润嘴角止不住的上扬，
　　“唔～你真会魔法呀～遇见你，我觉得也好像有魔法一般。我好喜欢，谢谢你夫君～”
　　“嗯，你喜欢就好，夫人，我爱你，夫人。”清润将夫人抱紧，二人站在河边热吻，头顶上则是满不停歇的炸开烟花，像星星一般，坠落人间。
　　清润望着被自己亲的红润润的夫人，给她整理了一下耳边的碎发，说道： “夫人还要去荡秋千吗？”
　　“嗯，要去的。”
　　“夫君，再用点力，想飞的更高些，”
　　“好”
　　“啊啊啊～”念念第一次荡秋千，觉得好刺激呀。
　　“夫君，你上来，我推你，好好玩，你试试。”念念玩的开心了，便下来，拉着身后的清润让他也玩，清润任由女子拉着，坐了下来。
　　“好不好玩，夫君？”
　　“嗯，好玩。”清润笑着，第一次被夫人推着荡秋千，夫人推了几下，便没了力气，小嘴瘪着说道：“夫君，我没力气了”
　　清润笑了笑，她那点力气能坚持到现在就不错了，将夫人拉到自己身上，让她坐了下来，
　　“累了？” 瞧着女子额头出了汗，给她边擦边问道。
　　“嗯”
　　“夫人刚刚做的真棒，我开心极了。”清润将头搁在夫人肩上说道。
　　“是吗？那我歇一会，再给你推。”
　　“夫人怎么这么好？”被清润夸得不好意思，念念红着脸说道：“那，那是。”
　　清润没再说什么，只是从夫人肩膀处吻了起来，直到吻到了夫人唇边，接着将头抬起，寻到夫人的唇，吻了下去。
　　良久，二人才舍得将头分开一点，清润又咬了咬夫人的唇说道：“夫人，我想荡秋千了，”
　　念念闻声，饶是腿有些发软，也站起身去做了，可脚还没迈出一步，便被清润一把拉入怀里，只不过，改为了跨坐。
　　没等念念开口，清润便说道：“夫人，不用推，这秋千可一起荡的。”
　　“嗯？能担的住两个人吗？”
　　“可以的。”
　　“两个人一起，没人推，怎么荡呀？”
　　“夫人，你瞧”只见清润将腿往后撤了一点，然后用力，二人便荡了出去。
　　念念紧紧的抱着清润，一阵惊魂。
　　“呼～”
　　“夫人莫怕，有我呢？”
　　清润看着夫人，将她往胸前揽了揽，抱着说道。
　　“嗯”
　　随着秋千不停地来回荡着，二人不知什么时候开始吻了起来，又不知什么时候二人渐渐停下，“夫君～”念念一声轻呼，声音虽小小的，但却在四下寂静的淤泥地里显得清晰极了。
　　“嗯？”随着清润这声嗯，念念身下的阳具更是进来了不少。
　　“夫人怎么了？”清润似乎不知晓原因，又问了一遍。
　　“你，你那，怎得进来了？”念念红着脸说道。
　　“哪？夫人不说我怎么知道夫人说的是什么？”
　　“你的弟弟。”听着清润的逼问，念念只能捂着脸说道。
　　“哦，～”
　　“可我们衣服穿的好好的，弟弟怎么进入妹妹里了？”
　　说完，清润阳具往上顶了顶，将阳具全部没入念念的花穴里，引得念念缩了起来，“你，谁知你怎么进来的，”
　　念念瞧着二人的衣服还是完完整整的，想起那日也是那般，不知怎的他就隔着衣服进来了，清润他没有回答，轻轻抱住自己的后背，将脸贴在自己的肩膀上。
　　身下轻轻晃动了起来，念念身体酥酥麻麻的，不停的喊着：“你别，你别，”
　　不知怎地，迷迷糊糊的念念想起来了，那日清润给自己的亵裤，那是她从未见过的款式，以为是当下流行的，可这些日子她也没少逛街，根本没见过那种。
　　今早，她换衣服的时候，清润也是拿了条那般的亵裤，说穿这个吧，这个舒服。
　　可念念穿上觉得和平常一样的，没有更舒服一说，见清润执意，反正穿在里面，就换上了。
　　如今想来，应是有什么蹊跷。
　　“你～你停下，我大概知道怎么回事了？”念念拍着身下不停动着的清润。
　　“嗯？”清润沾着情欲，哪肯停下，反而抱着夫人更快速的挺动着，直到泄了一次，阳具在里面给夫人按摩，夫人才得了空闲说话，“你停，停一会，我看完后就都听你的。”
　　实在按耐不住自己的好奇，念念也知晓清润在兴头上怎会停下，不由得好生商量道。
　　身下又是一阵狂动，不知多久，她都以为清润不会开口回应了，身下却渐渐停了下来。
　　只听清润在自己耳边说道：“夫人说话算话？”
　　“嗯～嗯～什么？”念念因清润的狂插陷入了情欲里，一时不知清润问的是什么。
　　“怎得一会就忘了？”清润笑了笑，看上去满意极了。
　　“夫人说，让为夫的大肉棒停下，先不艹小骚逼，一会后再任由大肉棒艹的，不知夫人说话可算数？”
　　“哦～嗯～”念念有些不满清润身下停住，身子也不满的扭动着，被清润提醒，这才想了起来。
　　“算，算的，”念念强忍住情欲，将裙子掀了起来，可是裙子太大，她没力气将其全部掀起来，于是便对清润开口，“夫君，你帮我掀起来。”
　　听着夫人娇糯糯的颐指气使，清润怎么听怎么像撒娇。
　　“别磨蹭，你快点～”
　　清润笑了笑“脾气怎这般大，没说不做，这就做好不好～”
　　说后将夫人裙子全部掀起，夫人扶着清润，强撑着站了起来，似是怕夫人跌倒，清润一手轻护着夫人的腰。
　　随着夫人起身，二人相连的那处也渐渐分开，啵的一声，清脆极了。
　　念念红润的脸也是熟透了，月光下，念念瞧着清润那物因不满分开，直直怒视着她，马眼不断吐露着的津液像是不断指责自己一般，念念一时看愣了神。
　　直到清润说那物要炸了，念念才想起了正事。
　　念念将自己的亵裤褪下，湿哒哒的，还有和清润那物上同样的津液，念念连忙转移视线，盯着亵裤底下。
　　只觉别有洞天！
　　亵裤上面与常见的没有差别，只是底档那多出的一道花纹，竟是可以分开的，花纹周边的精液也是证明着清润那物是从这进来的，念念将亵裤扔给了清润，清润一把接住。
　　“你瞧，是不是你做的？”
　　“夫人怎这般聪明？原来这亵裤还有这般讲究，我也好奇怎得进去呢？”
　　“嗯？不，不是你弄得？”
　　清润没回答，只是当着夫人的面，将她扔给自己的亵裤舔了起来，将二人的爱液如数吞下。
　　念念瞧着这一幕，只觉香艳至极，忘了责问，看着清润慢条斯理的吃下那些，念念想着他怎么做这个也这般优雅。
　　吃完，清润才抬头看向夫人，将夫人拉回怀里。
　　“夫人，怎么了？”
　　“好吃，好吃吗？”看着夫人呆愣愣的问道。
　　“嗯，自是好吃至极的，夫人也要尝尝吗？”
　　“嗯，嗯”夫人像被蛊惑了一般，清润笑了笑，满意极了，吻了上去，真正开始了今日的盛宴。
　　“夫君～”秋千不知怎的荡的那么高了，念念感觉自己要被甩出去了一般，怕极了。
　　“乖夫人，抱紧点，不然一会甩出去了怎么办？”清润似是还嫌念念不够害怕，身下动作更是狠了起来，念念只觉不是被甩出去就是被清润撞出去了，全身用力紧紧抱住清润。
　　感受到夫人的动作，清润目的达成了，于是动作愈发大了起来。
　　而此时秋千也升到了最高处，随着下落，夫人一激，花穴紧缩，二人都达到了高潮。
　　因着秋千不会立即停下，淫水会飞溅在空中然后落下，二人高潮后仍随着秋千荡着，那速度由快渐慢，给了二人充分的高潮后的享受。
　　看着舒服的眯着眼的夫人，清润还是忍不住问道：“夫人，舒服吗？ ”
　　听着清润这么问，念念回味了番，虽是有些害怕，可是刺激极了，然后达到高潮后随着秋千的摇摆便是舒服的不能再舒服了。
　　“嗯～夫君～舒服的，夫君～你舒服吗？”念念从清润的怀里抬起头，望着眼前面色潮红的夫君问道。
　　清润也没曾想过会这般舒服，后悔没能早些带着夫人体验。
　　夫人害怕，全身紧的厉害，小嘴狠狠吸着自己，全身更是使劲环着自己，自己虽有把握可是也会怕夫人掉下去，两人都紧张着，身下的感受也愈发强烈。
　　从高点甩下，他被刺激的控制不住释放了出来，秋千的摆荡让二人交合处随之轻晃，由快渐慢，水到渠成般给二人时间充分享受性爱的余韵。
　　“嗯，很舒服。”听到回答后，念念笑了笑，又窝回清润怀里了。
　　月光撒在两个互相依偎的人身上，只见秋千后方念念的亵裤孤零零的在那，原本那是和二人一样在座椅上的，许是羞得跳了下来吧。
　　“夫人，咱们再来次好不好？”清润温热的声音在耳边响起，念念想了想，也是很期待，“嗯”。
　　接着秋千又不能休息了起来，在淤泥地里不停的撒下二人的爱液。路过不远处的人，还以为下雨了。

第24章 读黄书银荡小孕妇主动求×看别的男子吃媳妇奶没糙成
　　一转眼，入冬了。
　　清润还是有些怕，八年前，女子就是在冬日离开自己的。
　　这些日子自己虽好些，可如今快入冬，他还是很怕。
　　便日日在府，不去武馆了。
　　念念也是这般，她不知晓自己会不会离开，看着将军未说出口的担心，可那微微皱起的眉头却出卖了他。
　　她不断安慰着将军，也像是安慰自己一般。
　　因此，二人格外珍惜在一起的每分每秒，珍惜极了，情不自禁的便更多了起来。
　　瞧着眼前正在给自己做糖葫芦的男子，他也不知怎地学会了做这，这几日自己格外爱吃酸的，男子便每日都给自己做着。
　　“说了些少蜂蜜的，你怎的又放那么多？”听着女子的呵斥，男子也不恼，笑着说道，“夫人，今日的山楂实在酸的很，不多加点怎吃的下？嗯，酸倒了牙，可就吃不得别的了？”
　　“唔～真那么酸吗？”
　　“唔～是的，刚刚为夫吃了个，只觉现在还酸着。那就不能吃香酥鸡，红烧肉，山药玉米猪骨汤”学着女子的样，男子回答着。
　　看着男子学自己说话，念念脸红红的，自己除了爱吃酸的也爱吃肉食，被男子说的直流口水，“停，别说了，就多加点吧。”
　　“诺，尝尝。”
　　“唔，太甜了，不好吃。要不你直接给我个生的我吃好不好？”
　　“太酸了，那你先尝一点，别酸到。”
　　“不酸吗？”看着女子一颗颗的将酸山楂吃下，男子只觉牙都掉了，女子吃的还津津有味，见她还要吃，急忙拉住她的手问道。
　　“有一点，但是很好吃。”瞧着女子的脸如今愈发圆润些，那饱满处直鼓鼓的像是要从冬衣里跳出来一般，想起自己身下缠着自己的女子四肢如今也是愈发柔软，像无骨头一般，肚子也多了些赘肉。
　　清润本以为她是吃胖了些，可如今，男子脑海里有个想法，像是去验证一般，男子将手附在女子手腕处。
　　忽的，男子的手弹开，“夫人！”
　　“啊，怎，怎么了？”
　　“你有喜了。”
　　“有喜？哦，有喜！”
　　“你是说我肚子里有孩子了？”念念有些震惊，在婚前男子说不必在意孩子那事后，自己也是抛之脑后了，可如今，有孩子了？
　　“嗯”男子用手不断的在自己手腕处抚摸着，另一手将自己抱入怀里。不知在想什么，念念此时也不知该想什么，任由男子抱着。
　　“林御医，夫人她怎样？”清润不安的问道，
　　“将军的诊断无误，夫人的确有喜了，恭喜。”林御医笑着说，
　　“林御医，我问的是夫人的身体，”清润没有因此开心，而是更为焦急的凑上前问道。
　　“夫人的身体一切都好的，孩子对夫人不会有影响的，反而，”
　　“反而什么？”清润本稍放松些，忽的一紧，若是有事，他不会要这个孩子的，若伤害了她，他更不会原谅自己的。
　　“反而，会给孕育他的母体很好的保护，将军多忧了，”林御医看着男子的样子，瞬间明白他想歪了，笑着说道。
　　“是吗，孩子对夫人不会有影响吗？她，她不会离开是吗？”清润都不敢想女子离开自己会怎样，肩膀止不住的颤抖，
　　“将军，以前我无把握，可有了这个孩子，我可以确定，夫人不会离开的，将军放心吧，老朽在此保证。”
　　“真的？”
　　“嗯。”林御医拍了拍清润，接着说道，“我去配些滋养品安胎，夫人的健康将军就放心交给老夫保障吧。”
　　念念一醒来，便见将军守在自己身边，握着自己的手，念念摸了摸他的脸，见他笑意盈盈的，自己也笑了下，“夫君何事如此开心？”
　　“林御医说你不会离开我的，这个孩子不仅不会影响你，还会保护你。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。太好啦，夫人，你不会离开我了。”
　　念念抱着开心的哭了的夫君，自己也是忍不住哭了出来，太好啦，不用离开夫君。
　　午后。
　　“话说，白就这厮被眼前姑娘弄的实在瘙痒难耐，只想将面前时不时撅起翘臀的姑娘拉过来，用自己的木棍狠狠抽打那处。最好能打红打烂。”
　　“一阵风吹来，将姑娘臀上的薄纱掀开，白就这厮只觉一团白肉映入眼中，明白过来那是何物，白就这厮忍不住的怒骂了一声，这骚妇，便忍不住将倒酒的女子拉了过来，”
　　“你别念了，太羞人了～”女子脸色通红，将男子手中的话本扔了出去。
　　“不是你让我读的吗？怎地又不听了？”
　　“我，我哪知这话本是说这个的，我以为是街上说书人讲的那些，”念念说着把头缩了起来，自己无聊，想着男子读话本给自己听，男子没读之前问过自己要不要换本，念念以为他不想读，便执意读这本。
　　“你，你早就知道这话本是说这个的了？”
　　“嗯，我问过夫人的，你说就读这个。”
　　念念自知无理，谁让自己不识字呢，羞着倚在男人怀里。
　　男子不断地摩擦着女子的后背，声音微哑的问道“夫人，你知晓白就接下来会对女子做什么吗？”
　　念念如今已为少妇，怎会不知呢，可还是说了个，“不知”
　　男子将女子的头微微抬起，不断摩擦着女子的唇，神色也越来越色情，“夫人，我们五个月未做那般事了。”
　　念念微微一怔，是啊，如今自己怀了五个月了，自己也好想夫君了，刚刚夫君读话本的时候，自己身下就湿了，如今被男子提起，也是觉得瘙痒难耐，便情不自禁的朝男人吻去，二人像油遇到火一般，瞬间燃了起来，天雷勾地火，女子喘息连连，“可，可是夫君，孩子，”念念猛地想起了孩子，推开了男子，男人却立即附了过去，“夫人，前些日子林御医就说可以做这些了，而且适度行房事对你和孩子都好。”
　　“真的？”
　　“嗯”
　　女子听到男子肯定的回答，急忙将男人拉近，吃起嘴来，“夫人，怎这般饥渴，为夫只觉咱们现在比话本里的二人还浪荡是不是？”
　　“你别说那些了，快点动动，”念念顾不上别的，只觉身下寂寞难耐，想着男子快点填满自己。
　　“夫君，快来，快来用大鸡巴填满小穴～”女子想着也说了出来，男子本是怕女子还未做好准备，听到女子这话，立即动了起来。
　　夫人都这般想了，素了五个月的男人，又怎么不想的厉害呢？
　　云雨过后，二人满足极了，男人将女子抱在怀里，暖洋洋的，“有没有不舒服的地方？”
　　“没，没有。这话你不知问了多少遍了，你别问了，如果有我会告诉你的。”女子有些被问烦了，虽是知道男子关心自己，可也忍不住的呵斥起来。
　　“好～”
　　“脾气怎这般大了？”
　　“谁脾气大了？”
　　瞧着被滋润的红红的女子，用那双含情的眼瞪着自己，男子忍不住的亲了亲，连忙哄道，“我脾气大了，好不好？”
　　“嗯，的确大了不少。”
　　“夫人说的对。”男子点了点女子的鼻尖，笑着说。
　　“夫君～有些难受～”女子将手伸进男子内衣里，用手不断的在男人的上身抚摸着，清润忍不住的低哼了出来，忍着身下的冲动，急忙问道，“怎了，哪不舒服？”说着就要抱起女子去御医那，
　　“夫君，不用御医，你就可以看了的。”女子明白男子误会了，急忙拉住男子，“嗯？”
　　念念将手从男子腹肌那一路向下，引得男子低哼不断，捏了捏男子炽硬的肉棒，轻说道，“用夫君的弟弟就可以了。”
　　男子这会怎会不明白女子的意思呢，急忙让女子舒服了起来。
　　入秋，念念生了个儿子。
　　“夫人，你醒了？”女子刚睁开眼，就见男子跪在床边开口问道，顺着手，摸了摸男人冒出的胡茬，好刺手，念念便问出了口。
　　“怎得这般邋遢了？”
　　男子傻笑不断，“嘿嘿嘿，一会，一会就刮。”
　　“怎得哭了？”
　　男子再也忍不住的抱住床上的女子，哭着说，“夫人，还好，还好你醒了，你已经睡了两日了！林御医这是正常的，说你刚生完孩子，需要修养，可是，我还是怕，我怕你不要我了。”
　　“傻子，怎得这般傻？”念念也是紧紧抱住男子，忍不住哭了出来，“夫人，你别哭，我听人说坐月子不能哭的，不哭了好不好？”男子感觉到女子的泪水，急忙擦去，说道。
　　“嗯，那你也不哭了好不好！”
　　“好”说着，二人紧紧依偎着。
　　“夫君，孩子呢？我想看看他。”
　　“孩，孩子？我不知道他在哪，我这就去找。”
　　“你是怎么当爹的？。那你知道他长得什么样子吗？？”
　　“不，不知道，”男子被女子说的低下了头，说来惭愧，他都忘了还有个孩子，可这话没敢对女子说出口。
　　“夫君，孩子这是怎么了？怎得哭了？”原本逗弄着孩子的夫妻二人被孩子这一哭弄得猝不及防，“我，我也不知道，我叫阿婆来瞧瞧。”
　　阿婆走过来，瞧了瞧，“夫人，孩子应是饿了，您如今醒来，就给孩子喂些您的奶水吧，奶水更有养分，对孩子更好的。”
　　“奶？奶水？我不知奶水是什么？”
　　“夫人，您把孩子抱在胸口，让孩子吸那处就好了。”阿婆倒是坦然，可清润和念念倒是红了脸，念念有些不好意思，还是清润先开口说道，“阿婆，您先休息吧，我在这侯着。”
　　看到阿婆出去，念念解开自己的衣扣，将孩子放到那处，孩子也凭着本能吸了过去，可吸不到奶水的孩子又离开那处哭了起来，看着夫人裸露的酥胸，清润呆呆的看痴了，被另一个男子含住那自己专属的地方，清润有些后悔让这个孩子出生了，
　　“夫君？他怎得又哭了？他咬的我好疼啊。”看着也要哭出来的女子，清润连忙跑出去问阿婆。
　　“夫人，可能是您的奶水还没出来，您多揉揉，然后让将军帮着先吸开，再喂孩子就好些了。”这次清润倒是还没开口，阿婆就十分懂的先出去啦。
　　“夫君，你快来，照着阿婆说的做，孩子还在哭呢！”
　　“哦哦，”
　　“夫，夫人”
　　男子揉也没舍得让念念自己揉那处自己的专有，可慢慢的做着做着就变了味，男子将手伸进女子腿间，想要的紧，“夫人，有了吗？”随着门外阿婆的呼喊，念念清醒了过来，连忙推开男子，喂着孩子，应了声嗯。
　　男子被夫人推开显得一脸委屈，自己吸开的水让别的男人吃，更是委屈极了，委屈的想哭。
　　而此时女子怀里的孩子得到了梦寐以求的养分，乖乖的吸了起来，念念看着不断吮吸的孩子，小嘴一动一动的，可爱极了，哪顾得一旁委屈的男人呢。
　　“夫君，你瞧，他好可爱呀，小小的一团，他长得好像你呀，夫君！你怎么不过来？”看着将自己遗忘的女人终于想起来自己，清润也闻声凑了过去，“夫君，你瞧，他是不是很像你，鼻子，眼睛都好像呀～你过来摸摸他，他好软。”清润第一次正视看着夫人和自己的孩子，看着小孩看着自己，眼睛笑眯眯的，清润的敌意也少了些，也笑眯眯的，如出一辙。
　　“乖，你别皮，你娘亲刚刚睡着，不许把他吵醒了”男子嘴里的话虽凶巴巴的，可手下动作轻极了，怕弄疼了怀里的小人，孩子也似是听懂了，乖乖的不吵不闹，清润笑了笑，然后就把他放到了床的最内侧，轻轻亲了亲睡着的夫人，便躺在床的最外侧守着他们母子。
　　念念醒来，看到抱着自己的清润，亲了亲他的额头，“夫人”清润睡眼惺忪。
　　“把你吵到了，你这几日是不是都没好好睡过吖，”看着男子削瘦了的脸庞，念念心疼的问，“没事的，夫人我不累，为夫体力一向好的你不是不知道，是不是，”噗，念念笑了出来，亲了亲男人，突然想起自己那会在喂孩子，结果睡着了，“夫君，孩子呢？”男子克制的亲了亲女子的红唇，“别担心，在那呢”念念闻声转过头，原来在自己身后，她竟没察觉。
　　转过身，看着一旁自己正在挥舞着小胳膊小腿的儿子，念念忍不住的亲了亲，男子醋极了，环着女子的手用紧了些，女子以为他也想亲孩子，便转过头对他说，“夫君，你过来，也亲亲他吧！”看着女子的一脸期待，男子亲了一下就快速闪开，“怎那么快！”女子看着，笑意不止，他平时亲自己可不是那样的。
　　“夫人，他是男的！”女子似乎懂了男子的别扭，钻进男人的怀里，亲了亲他，“夫君，那是我们的孩子，你要喜欢他的。”
　　渐渐的，孩子满月了，这些天里，夫妻二人极力做好父亲，娘亲的角色。
　　清润虽在念念亲孩子，喂孩子吃奶时生气，念念也知晓他是吃儿子的醋叭了。
　　念念笑了笑，亲亲他，然后又说了些好言好语哄着，他也是接受了。
　　孩子今日满月酒，办得十分盛大，彰显了清润这个父亲对他儿子的重视。
　　“夫人，”念念正要换衣服出去见客人，便见清润走了进来，“怎么进来了，外面那些客人不是要陪吗？”女子只穿着内衣任由男子抱着。
　　“唔，叔父他们应酬着呢！”男子背后环着女子，亲了亲她的耳朵。“正在换衣服？”
　　“明知故问。”念念推开了男子，拿起那两件衣服，一左一右都是喜爱极了的，“你瞧瞧，这两件哪件好看？”男子没回答，只是又环上了自己，“夫人，你怎么这些日子老推开我？”
　　“你自己没数？”女子嘴唇轻翘，自己做月子，他一个劲的往上粘自己，自己经常被他弄得难受，可是又不能，只能每次用手帮他，他舒服了，自己却还难受着。
　　“夫人，林御医说现在可以了，为夫现在来好好伺候夫人好不好。”
　　“夫人身材愈发丰满了，你瞧镜子里的你，生了孩子这奶子更是涨大了不少，为夫两只手才能掩住一半，说着，手下也动着证明起来。怎么这么软呢，夫人。”
　　念念被弄得软了身子，倚在男子身上，任由其在自己身上点火。
　　“嗯～夫君，好棒～”清润听见夫人轻叫，觉得是时候了，撸了几把大屌，正准备提枪入阵呢，门外传来了啪啪的拍门声，“风儿媳妇，你在屋吗？孩子哭了，应是饿了，”
　　“叔母我在，我马上出去，”一把推开男子，念念穿上衣服，急急出去了。
　　“夫人～”没等男子喊完，女子就已不见人影，只留男子一人在房内，身下大屌直直立着，清润无奈的摇了摇头，这孩子绝对是来折磨自己的，无奈的伸出了很久未用的五指，幻想着夫人在身下，动了起来。
　　越撸男人越委屈，臭小子。呜呜呜呜呜呜呜呜呜，夫人，你快回来。

第25章 色情内衣诱惑吃乳喷奶产后b缝进不去喊话要找别的男人肏男人疯干
　　夜晚，
　　“喏，夫人，给他带上吧。”瞧着男子将一对颇为精致的金镯递给自己，女子无奈的摇了摇头，给孩子带了上去。
　　“夫君，你瞧，他开心的向咱们展示呢。”清润瞧去，孩子在摇篮里手脚不停的在空中晃动着，笑了笑，猛的想起这小子总和自己抢媳妇，便转过头去了。
　　“夫君，你喜欢他的，今日的满月宴那般隆重我看到了，那手镯也实为精致，想必你细心挑选了的。跟孩子酸什么，他那么小，需要咱们照顾的，等他大了，咱们就不理他了好不好？”
　　“唔，那他满月了，你就别喂他喝奶了，我们给找个奶妈或者找些好的奶粉喂他，好不好？”
　　“夫君，怎跟个孩子似的，我有奶水喂他，为何我们的孩子要喝别人的奶水，那些奶粉更是没有奶水有营养的，再喂些，等大一点，咱们再喂那奶粉好不好？”
　　“夫君，咱们不是说好的嘛～夫君～”
　　“唔，夫君，这是什么？”
　　“夫人，谢谢你，辛苦你给我生了孩子。”女子瞧着男子给自己戴上了一对和孩子一模一样的金镯，笑了笑，她这个嘴硬的夫君呐。
　　“好看吗？夫君？”男子瞧着女子跟儿子一样，在空中向自己挥着手臂，长相随自己，性子倒是随她了，笑了起来，“夫人自是好看极了的。”
　　一把将女子拉了过来，吃起嘴来，“夫人～你怎么又推开我了？”男子委屈的快要哭了，“唔～我不是那意思，你等会，等会我，姑姑给了我件衣服，好看极了的，我去穿给你看。”
　　看着匆匆离开的夫人，男子摇了摇头，今晚不知道能不能吃成呢？
　　看着还在不停手舞足蹈的孩子，男人走了过去，故作凶狠的说道：“今晚若是打扰我和你娘亲，我就把你扔出去。”看着孩子被吓得要哭了出来，男子立即换了个神色，“乖，你听话，听话你就可以再吃奶水好不好呀？”看着孩子笑了起来，男子不由得摇了摇头，这小子，怕真是来折磨自己的。
　　“夫君～”随着女子糯糯的声音，清润望了过去，只觉血脉喷张，肉棒直立了起来：女子着着异族内衣，衣物只掩着重点部位，双腿被红纱覆着，随着走动白嫩的肌肤若隐若现，乳沟处紧贴着一颗小铃铛，随着女子的走动不停的响着，勾的清润失魂般的走了过去，“夫君，好看吗？”男子的回答只付于行动里，将女子横抱到床上，还没等女子反应，就将人压入身下，女子依旧不断的点火喊着。
　　男子将女子的一只白桃含住，不断轻咬着，另一只手则是不停揉搓女子另一只白桃，念念笑了笑，最近这些天，他总是这般，气自己将那处喂给孩子。
　　念念伸出手，摸了摸男子的头发，轻喊，“夫君，你来，你来亲亲我吧。”
　　感受到男子开始亲吻起自己的唇，念念不断地回应着，红纱下的双腿更是不断蹭着男人，随着女子晃动，女子衣服上的铃铛也不断晃动着，像是催情一般。
　　男子一边吻着，一边将手滑入了下面那早已湿润的沼泽。
　　“嗯～嗯”女子只觉身下那处被男子的手不断玩弄着，慢慢的男子伸进一只手指，在里面不停地搅和着，女子只觉身下阵阵热流。
　　“一根手指，夫人就高潮湿的这般厉害啦？夫人瞧瞧为夫的手指都被泡肿了，怎得生了孩子，这般容易满足了？”
　　听着男子的调侃，女子只觉身下更痒，双腿更是紧紧锁住男子，想要更多。
　　而男子此时也十分难受，刚刚一根手指就感觉进不去了，勉强进去了但女子四处的软肉紧紧挤压着自己，手更像是被泡在水里般，身下那物肿的厉害，如今进去，夫人怕是还受不住，男人便更为卖力的取悦着女人。
　　“夫君，～你怎的还不进来？进来，好不好～”女子不断表达着自己的渴望，越发强烈，铃铛也响的更为厉害，可男子只用那物不断在私处蜜缝那不断碾压着，男子此时只觉脑袋嗡嗡的，自己何曾不想呢？
　　可是那细缝，还没根头发粗，自己进去夫人肯定疼哭的，便只能在门外不停徘徊着，女子此时更是一只腿抬高了，把它担在自己肩上，另一只腿不断摩擦着自己的腰间，清润只觉此时真是进退两难，快要憋死了。
　　“夫君～你是不是～是不是不行了？”听着女子质疑的话响起，男子似是失去了一切理智，这女人，真是什么都敢说，算了，让她疼吧，想着，身下那物猛的挺进，可刚进了个龟头，女子就哭喊着，“呜呜～清润～好疼～好疼～你出去～”，看着女子疼出了泪水，男子又哪有刚刚那股狠劲让女子真的疼呢，清润宁是憋死自己也不舍的让女子疼的，看着女子眼角的泪不断，清润急忙抽了出去，“呜呜呜～”女子哭个不停，“乖夫人，出来了，出来了，不疼了”男子将女子赶忙抱在怀里，像哄孩子般哄着，女子抽抽搭搭的哭着，不断拍打着男子，边拍边说，“你，你怎的变的那么大了。”
　　“夫人～”不是我大，是你那变得太紧了，男子还未来得及说，就见女子又狠狠哭了起来，清润只觉得那哭声比自己不让那小子吃他娘亲的奶时的哭声还要厉害百倍。
　　“乖夫人，都怪我，都怪我好不好，你别哭了，再哭为夫就疼死了。气不过就打我好不好，狠狠打我好不好，别哭了，我的小祖宗，求求你。”
　　慢慢的，随着男子的亲吻，女子的眼泪渐渐止住，声音更加娇媚了起来，男子将手附在女子的腿根处不断摩擦着，引得女子连连尖叫，身下热流不断，男人的肉棒也因不能进门而不断地狠狠地拍打着女人的小穴，男子嘴下动作也是愈发厉害，女子的唇早已被咬破，两颗白桃也被男子咬的满是伤痕，红肿一片，高高耸立着，奶水不断喷出，如数进了男子口中。
　　“夫人夫人夫人夫人夫人”男子不停唤着，因着男子不断忍着，男子的阳具像缺失了血分一般，黑紫的厉害，像是即将要炸开。
　　“夫君～夫君～进来～我是夫君的小荡妇～”
　　“夫君进来艹死小荡妇好不好～不然小荡妇就去找别的男子啦～”女子似乎明白了男子这般忍耐不进的原因，不停用话语激着男人，男子听到心爱女子要去找别的男人，再也不顾忌的插了进去，“啊～好疼～好疼”
　　女子的泪水再次因为疼痛而落下，而男子瞧见，想再次抽出造成女子痛苦的阳具，女子觉察到男子的意图，顾不得疼急忙说道“夫君～你别管我～你做你的～慢慢的就好了～”“夫人！”“夫君～你别走，你要是走了，我就去找别的肉棒，让那男子当你面干我？”
　　“你说什么？”
　　“我说你再不动，我就找别的男子当你面让他动我。”似是被女子的话冲昏了头，男子再也不顾及其他，发了疯似的整根没入，狂动着，女子的哭声叫喊声更是不断，吓人急了，“艹死你，艹死你，艹死你，小贱货，居然要去找别的男人，艹死你”男子像疯子一样，狂插着，一边狠狠拍打女子的臀部，一边用肉柱用力碾压女子花苞里的软肉，一边嘴里不停的问道，“说，还去不去找别的男人，说，不说就干死你。”女子被三重刺激着，哪顾得说话，因着不回答，便换来了男子更加狠厉的惩罚，而此时的将军，又将偏执和疯魔执行到底。
　　连着三日，念念未曾醒来。
　　男子急得发疯，孩子也因着见不着娘亲不断哭喊着。
　　“清润，你怎的这般发疯？那是你的媳妇，是你苦等了八年的人，你想做什么？”南朗恨铁不成钢的踹打着他，清润毫无反应，像死尸一般，又好似回到了八年前，“夫君，你莫打他了，打坏他，风儿媳妇怎么办，他们的孩子怎么办？风儿，还不快去守着你媳妇，” 叔母一边拽着南朗，一边让清润赶紧去屋里，而清润也是突然狂奔了进去。
　　翌日下午，念念醒了过来，全身动弹不得，只能喊着“夫君”，可声音也是嘶哑的喊不出来，清润也好似感知到了一般，双眼突然活了过来，“夫人，夫人你醒了？”念念想开口回复，可是声音还是嘶哑到说不出。
　　“夫人，你不用开口了，我说你听着就好，”
　　“呜呜呜，夫人，对不起，那日我像疯子一样，对不起，夫人，你知道嘛？我好怕好怕，好后悔好后悔，我不知道你何时醒来林御医也不知，你若是，呜呜”这是念念第一次见清润像个孩子一般，因为害怕不断哭着，念念抱着他，心疼极了。

第26章 脱光勾引命令舔干骚β吃光奶水口交喷尿鸡巴蹭鲍鱼
　　念念抱着他，心疼极了，却也庆幸，他的心结第一次这么淋漓尽致的发泄了出来。
　　养了数日，念念好了许多，这些日子他便一直抱着自己，念念想着喂喂孩子，他也不许，念念也应允了，她知晓他害怕。
　　“夫君～”
　　“夫人怎么了，嗯？”对上男子满是深情的眸子，念念想着心病还须心药医，便不断像男子索吻，男子又如在北岸一般，一到关键处戛然而止，“夫人，我用手帮你，”念念摇了摇头，“那用舌头好不好，”念念摇了摇头，“我去给你寻绿如意好不好，听人说，那个，”念念亲了亲男子，“我不要任何别的。”
　　“我只要夫君的大鸡巴。”念念笑意盈盈的，“不行，夫人，再伤到你怎么办？”
　　“你不会的，那日，你是被我激到了是不是，夫君，你怕我离开你，怕我找别的男人，可是你要确信呐，我这辈子都不会离开你的，你莫要怕了好不好，我爱了你八个月，你却等了我八年，是我亏欠你太多了，我要好好弥补的，夫君，你把心结彻底打开好不好？”
　　“夫人，可我还是怕。”
　　“对不起夫君，是我体弱，让你有了怕意，你，你要不再去找个别的女子吧，好不好？”
　　“夫人，你在说些什么？”男子气急了，转过身去。
　　如今念念愈发喜欢身着绸子的睡衣，只见念念起身，将外缎脱去，只留下短短的包着重点部位的内裙，里面空无一物，只隔着那层薄绸，不断的蹭着男人的后背，“夫君～清润哥哥～”
　　“你转过身来亲亲她好不好，两个乳头都被你蹭硬了，好难受，奶水有些胀，你帮我吸吸好不好，清润～”此时的清润紧板着身子，他怎会感觉不到呢？
　　女子内裙那处直直耸立，柔软至极，可两颗红果却是至硬无比，在自己的后背上不断的划过来划过去，像泛舟一般，惹得自己只想把搅乱自己的两只小舟狠狠吃掉，吞如腹中。
　　“夫君～你摸摸好不好～好涨～你要是不摸，我替你摸好不好～”
　　清润哪料的身后女子这般，将那处柔软稍稍离开后，她在，自慰？
　　听到女子被她自己揉的喘息连连，清润只觉全身的筋暴跳如雷，身子像是炸了一般，“夫君，都湿了，奶水打湿了衣服～怎么办？”女子将打湿了的内裙紧紧贴着自己，瞬间点燃了男子。
　　“小骚货，湿了你说怎么办？夫君不给，就自慰把自己弄湿，夫君何时教过你如此骚荡了？”边说边狠狠揉捏了那两处白桃几下，只瞧自己手中粘上不少白桃汁，清润再也顾不得其他，将那碍事的衣裙直直撕开，朝那白桃处不断吮吸着那甘甜的桃汁。
　　待男子吸干桃汁后，瞧着笑嘻嘻的夫人，清润狠狠拍了几把女子的丰臀，恶狠狠的说道，“小荡妇给你吸干了，自己再弄湿了我可就不管你了，我去顾着别的女人吸去。”
　　“唔～嗷～”女子被拍的连连叫个不停，叫声愈发胆大，男子被叫的肉棒巨硬无比，不由得捂着女子的嘴，想要阻止那催情的声音，“别叫了，没怎么你，叫什么？”只感受到女子嘟起嘴不断用那两片软唇亲着自己的手心，舌头也伸出来一阵舔，湿热滑过手心，清润被刺激的猛的撒开，想着去冲冷水去。
　　可女子似是察觉，将双腿紧紧箍着自己的腰，清润不由得求饶道，，“乖夫人，我错了，先让我去冲些凉水，一会你再惩罚我好不好？”只见那女子红唇轻吐，娇媚媚的说道，“唔～小穴让你弄湿了，你得负责～不弄干，你就不许走～”清润摇摇头，算了，先让夫人舒服了自己再去冲冷水澡，可清润高估了自己的定力和女子的决心，当吃下女子那一波波的快感的时候，女子的动作更是大胆极了。
　　清润的肉茎被女子捏在手里，被人威胁道若是离开就狠狠捏爆它，清润被弄得哭笑不得，宝物的性命如今掌握在她的手里，自己怎敢试探呢。
　　捏坏了？
　　女子无损伤，只是在寻个旁的男子罢了，可自己。
　　清润还没来得及难过，只觉自己的肉茎被女子按着贴到那娇嫩的花苞上，花苞口紧紧贴合着，女子似是想让它上下磨蹭，她最喜欢自己用阳具不断蹭她了。
　　可是肉茎朝下，女子手拿着那物，没有力气抬起娇臀，只听那女子不断撒娇说道，“好哥哥～帮帮我～帮帮我～”刚被吸干的小穴此时又不断吐露着热水，自己还没同意，肉茎和手倒是先行一步，一手拖着女子的臀，一边肉茎自己主动的上下摩擦女子的娇软，女子满意了，开心的迷上眼，男子瞧见，也是越发卖力了起来，“啊～啊～啊～夫君，要，要到了～”没被蹭几下，女子就被舒服的潮吹了，看到甜水不断的留在自己的肉茎上，男子无奈极了，夫人，夫人怎这般容易满足了。
　　过来片刻，女子娇滴滴的说道，“夫君～你再这样来次～再来次你就去洗冷水澡好不好～”听到女子这般说道，男子不知该哭还是该笑，她以为自己喜欢洗冷水澡？
　　“小清润？小清润～你在吗？”听着女子像叫太监一般叫自己，男子无奈的摇摇头，可嘴却先行一步，回应了起来，“在，这就来了。”
　　“你快松开，快松开，要来啦～”闻声，女子不断拍打着自己的手让自己松开，清润无法只能离得远些，看着那处如喷泉般不断射出爱水来混着尿液，溅到自己肉茎上，胸上，可是有些还浪费到棉单上去了，女子臀部不断抖动，那处一闭一合的，直直刺激男子的感官。
　　“清润，你去洗冷水澡吧，可，可以了，”见男子不回答，女子用脚点了点他。
　　听到女子用完就扔的话，男子再也忍不住的将女子那脚捉住，拉到自己肩上，

第27章 银水泡断j巴做爱要让人看才过瘾男人不行当他面狂亲别的男子
　　女子没想到男子那般，被刺激的又是一阵潮喷，男子将潮水如数接在手里，然后放到肉柱上，将肉柱上下左右全部沾满女子那甜水，再把龟头顶到女子不断开合的水缝里，“夫君～进来～”听到女子的话，男子猛的松开禁锢女子右脚的手，想要逃离，不行，不能伤了她。
　　可女子一把抓住肉茎，直直挤了过去，可女子不知入口在哪，不断地乱戳着，更是哭喊了起来，“夫君～夫君～你帮帮我～找不到～找不到～好难受～”那哭声像猫叫一般，不断挠着自己的心，看到女子不知所错的胡乱插，女子疼的呼了出来，男子亦是疼痛不已。
　　“笨蛋，在这～”男子朝前送了送大阳具，将它送到女子细缝那，女子也是眼疾手快，攥着按了进去，“啊～”女子被激的高叫了一声，男子只觉此时万般难受，那进入的半根肉茎被挤得变形，像泡在水里一般，泡的更肿了，后面那处不停的催着前面的龟头进行行进，好给自己腾出空隙来进去体验。
　　可清润不敢，看着女子疼的又流泪了，男子想要抽出，“清润～你别～别走～”
　　“夫君～夫君～你来亲亲我～亲亲我好不好～亲亲就不疼了。”男子哪还忍得住，急忙去亲吻了女子起来。
　　口液不断的交缠，将女子的脖颈、锁骨全部打湿，女子因着汗液和泪水，枕着的枕头、还有女子的秀发全被打湿了。
　　男子身上的汗也如雨下一般，将整个棉单被子全部打湿。
　　一张床上交缠的二人像泡在水里一般。
　　“夫君～好湿～有些凉～你把棉单换了枕头换了好不好，枕着好难受～”
　　“好，”男子想把泡的无知觉的半根抽出，可是女子将腿加紧，“不要～鸡巴那不要走～”
　　“乖～我去拿干净的被褥来，一会再放进去好不好？”
　　“不，不行，你，你抱着我一起。”
　　“夫人，被褥今日被仆人拿起晒了，都放在置物室里，你要随着我一起出去拿吗？咱们这个样子，被人瞧见了怎么办？你不是最害羞了吗？不怕人家看见吗？”
　　女子眉头轻皱，似是有些纠结，“夫君～夫君～咱们一起，～”
　　“夫人？你确定？”
　　“嗯嗯，一起～”男子无法，女子不肯松开自己，于是男子便找了个宽衣，将二人套进一件宽衣里。
　　随着男人的一路走动，身下那进入的半根忍不住的晃动起来，女子也似是适应了一下，逐渐哼了起来，“乖夫人，轻点叫，有在这守夜的～”
　　“嗯？哪？”
　　“夫人，你瞧。”念念瞧去，侧房里一位阿婆正在熟睡，念念忍不住的紧张了起来，她以为没人的，可是现在，怎么办？
　　觉到身下女子收缩的更紧，男子只觉被泡的那半根及易被夹断，要是真断了，男子想也不敢想，直直将整根送了进去，“啊！”女子被男子的进入弄得猝不及防，剧烈的疼痛刺激的让她忍不住的叫了起来，玉足也是紧紧缩在一起。
　　“乖，别把人吵醒了～”男子捂着女子的嘴，女子双眼含泪瞧去，阿婆被吵到了，翻了个身，女子心下更是紧张，不会醒了吧，男子觉得要被夹断，哪敢在次停留，急忙朝置物室走去，置物室偏僻，周边没人，女子是知晓的，来到这也放松了不少，“呼～”窝在男子怀里的女子松了口气出来，“笨夫人，说了不让你跟来，遭这般罪，”说着也笑了出来，一种劫后余生的感觉。
　　月光从窗里照了进来，射在二人身上，念念摸了摸男子的脸，男子忍不住的将女子贴的更紧，“夫君，这些日子你受苦了。”看着消瘦了大半的男人，念念忍不住的心疼。
　　“傻夫人，我没事，再多吃些饭就胖回来了。嗯？别担心。”女子紧紧贴着男子的头，良久，只见女子趴在男子耳边，用那极小的声音说道，“夫君，不那么疼了，你来先吃我叭。”
　　“真，真的？”男子听到后，说话也不利落，像打了结一般。
　　“是，是，是，夫，夫君。”女子学着男子的结巴样，“你你你，是不是，是，这么久，不不不，不行啦？”听着女子的打趣，男子自是身体力行的证明着自己男性的雄风。
　　只见置物室不停的传出男欢女爱的声音，爱液不断的留在地上，湿了大半，身上的衣服也已湿透，一场欢愉后，男子迅速将干净的棉单罩在二人的身上，又迅速地一手拿起一摞被褥，朝房内走去，路上撒下二人私处黏连的液体。
　　回到房，女子已经睡熟，看着得到满足后的女子，清润深深地笑着。
　　第二日，念念醒来，瞧见房间内多了处柜子，莫不是？
　　揉着酸软的身体走过去，念念验证了自己的猜测，果真是满橱被褥，念念笑了笑。
　　“夫人，怎么起来了？”人逢喜事精神爽，瞧着满面春风走进来的男子，念念笑着，任由他将自己抱在身上。
　　“腰疼？”
　　“嗯”
　　“我来”男子揽着女子的腰，不断轻揉着。
　　“我醒来就看这多了处柜子，打开一瞧，果真是被褥。”女子笑着说道，“嗯，还说呢，今早我淋着水壶洒了一地的水！”男子笑着点了点女子的额头，“嗯，洒水，洒水干嘛？”
　　“嗯？你想呢？咱们那样走了一路，也滴了一路，置物室那更是厉害，如今秋时，夜间干的慢，你说呢？，”男子笑着捏了捏女子脸上的肉肉，“哦，辛苦夫君了”女子环着男子的脖子，有些害羞，但还是亲了亲他的喉结。
　　男子没让女子如意窝在自己怀里，而是问道，“夫人，快说，为夫到底行不行？”想起这句话男子昨晚也是这般，一直逼问了不知多少遍，女子不由得再次说道，“怎这般记仇，夫君不光行，还很厉害，念念喜欢极了，我就想被夫君一人干，夫君也只能艹我一个人，夫君我好爱你吖～”如数将男子偏执的点说的清楚明白，而男子又怎能忍得住这一波糖衣炮弹呐，忍不住将小姑娘日了起来。
　　“夫人，将军。”一阵敲门声打断了夫妻二人的甜蜜事，对着再次被推开的男子忍不住亲了亲，只听那女子说道，“晚上再补偿你好不好，你去看看什么事。”
　　“将军，置物室不知被哪个仆人洒了水，路上也是有一路水，一些被褥湿了，我已差人处理了这些被褥，还望将军夫人恕罪。”男子轻咳一声，“没，没事的，有劳各位了，张姐去库房取些月赏，这月每人月钱都多发一月吧。”
　　“谢谢将军夫人，那我退下了。”清润点了点头，转过头，对上那怎么也合不住笑的夫人，清润忍不住走上前去，可那女子也似是得知，紧拉着男子的手，说道，“咱们去看看孩子吧，我好长时间没好好抱抱他了，好想他。”说着，就拉着清润走了出去。
　　“宝贝，宝贝，娘亲好爱你，你怎么这么好看呀，让娘亲再亲亲你好不好？”念念忍不住的不断亲着怀里的孩子，孩子也因为得着娘亲喜爱，被亲的嗝嗝嗝的不断咧嘴笑着，像极了可爱版的清润。
　　而此时样貌妖艳的清润，盯着自己夫人怀里，不断被夫人红唇亲着的孩子，眼角泛红，醋极了，只觉那笑声是在笑自己，娘亲亲我不亲你。
　　“夫君～孩子尿了，你快取些热水来给他洗洗，再拿些干净的衣物给他换上。”清润看着正在被自己洗着小屁股的孩子，手下力度却轻极了，可心里好想捏死这个盯着自己夫人一直笑得男人，“哇～宝贝被爹爹洗的好干净吖，是不是，香香哒，让你爹爹抱抱你好不好？”说着，将孩子递给清润，“夫君，你抱抱他吧，他现在的样貌愈发像你了，长大肯定很俊郎，迷倒一片姑娘。”念念笑眯眯地说道。
　　碍于夫人在身旁，男子抱着孩子，一副父慈子爱的模样，念念看着，一脸幸福的笑着。
　　“夫人！这臭小子拉在我身上了。”念念笑了笑，连忙道，“我去取水，马上就来。”而只剩父子二人，孩子则是先发制人的哭了起来，清润没办法，只能抱着满屁股都是屎的儿子耐心哄着，希望在夫人来之前这小子莫要再哭了。
　　五年后
　　“各位师傅，劳烦你们对孩子的悉心教导了。”
　　“将军客气，老夫自当尽心尽力。”
　　“父亲，我学完了娘亲说给我亲手做奶酥吃的，”看着缩小版的自己做出一副可爱的表情，清润只觉得有点点恶心，可无奈，当着众人面，只能说道“好，那你要好好学知道吗？”
　　“嗯，我一定会学好，我学的好娘亲就会开心的一直亲我的。”

第28章 扒b求干九浅一深门外男人听硬肤色差play上下二选一
　　缩小版的自己笑眯眯的说道。
　　说完似是知道眼前男子要发火，便跑去那些师傅那了。
　　看着这几年和自己斗智斗勇争夺夫人喜爱的孩子，清润万般无奈，可是夫人总会说因为孩子长得像自己，而她又爱自己，所以忍不住对孩子好。
　　清润纵是有火也发不出，他如今五岁了，是时候学东西了，清润于是请了诸多师傅，将他日程安排的满满的，可他偏的聪明，学啥都快，于是借此在夫人面前没少劳得好处。
　　清润醋极了，刚刚又被孩子刺激到，想着赶紧回房找夫人安慰。
　　回到房，看着床上正在午睡的夫人，清润不由得吞咽了几下，喉结滚动的厉害。
　　此时正值六月，天气炎热，只见夫人只穿着个肚兜，身下的薄纱因着夫人的动弹若隐若现的。
　　而此时夫人正好翻了个身，私处裸露着一半，半纱在一旁附着，肚兜里有只白桃似是嫌挤全部涌了出来，直直诱人，另一只被红兜覆盖着，引人遐想。
　　玉体横秋，清润哪受得这般勾引，急急走了过去。
　　念念被一阵酥麻感弄醒，醒来，只瞧自己的双腿被男人一字分开禁锢着，男人的头紧埋在那处，遮得严严实实的，只留下满是黑发的头顶，念念的花穴被男人伺候的阵阵酥麻，她将手放在男人头上轻轻摸着，声音轻轻喘喘着说道：“怎地又趁我睡觉的时候欺负我？”
　　闻声，男子起身，看着一脸红润的夫人红唇一张一合的训着自己，又低头看了眼刚刚伺候的花穴，，也是一张一合的不断吐着玉露似是呵斥自己的离开，清润委屈极了，两张嘴他不知道先顾哪边。
　　“夫人，”清润哭唧唧的说道，手下也擦了一把女子私处的玉露，看着自己被男人弄出的花水被扯在男人修长的手指上，念念偏过头，羞极了。
　　“夫人，是你先勾引为夫的。”花水随着男子手指的晃动，也不断在空中摇摆着，忽的，一滴甩在自己的腹上，男子看红了眼，低头，将那滴含进嘴中，不舍得浪费一点，用舌头不断擦拭着，念念被弄的痒耐极了，身体扭动着，男子终于舍得离开，“夫人，你看看你多诱人，我进来就是这般，一点没动，你说，是不是你先勾引我的？”说着，女子瞧去，只见自己的一只乳房坦露在外，因着情动直直挺立着，另一只在肚兜里也是摇摇欲出。
　　念念羞红了脸，睡个觉怎这般了，想着赶忙拉住，却引得男子也赴身上来，在女子面前又抱怨道，“夫人，你说是不是你勾人，穿的这般少，如今，连亵裤也不穿了，嗯？不是勾引为夫那是干什么？”念念自知无理，因着天热，就不想多穿，自己不是盖着轻纱吗？
　　念念寻去，在男人的股下，自己的大腿上，念念脸愈发烫了，被男子逼问着，结结巴巴的说道，“热，不舒服，就没穿，你～你快下去”
　　“夫人你觉得现在可能吗？”说着，将腿间的硬棒放在女子大腿上，“好烫”念念忍不住轻呼，“那夫人，我们都热，降降温好不好？”
　　“这，是你勾引我的证据，我一直没动，如今证明了我的清白，我就吃了，一早就想吃的”说着大口含住了白桃吮吸着，声音也渐渐埋没。
　　“你～你别～”男子深深插入，然后又慢慢抽出，九浅一深，女子被弄的忍不住呻吟了起来，只听男子说道，
　　“嗯？乖女人，这事我们做了七年之久了，这小穴被我干了不知多少次，怎地还如此紧致多水？嗯？”说完深深插入，“啊～”女子穴里的娇嫩凸起被男人阳具狠狠挤着，念念不由得高喊了出来。
　　“夫人，你怎么不回答？”说着更是用力顶了几下，在那不断碾磨着花蕊。“别～”女子带着哭腔，
　　“我们婚前夫人那处就紧致湿润极了，进去就不想出来片刻；生了孩子后，夫人还记得吗？紧的为夫都进不去一点了，在外蹭蹭你就高潮不断了，敏感极了是不是；如今，又过了五年，被我插了不知多少回了，水还是那般多，快要把为夫淹死了。”
　　看着女子被说的紧缩了起来，男子又补充道，“嗯，夫人是小妖精变的吗？再小的鞋子穿穿也会大些，再干结的地锄锄也会松散。只有夫人，私处越被为夫干就夹的为夫越紧，插得越深水就越多的流出来，”
　　男人一边说就一边顶弄着女子的敏感点，“夫君～”女子只觉又快高潮了，身体想要蜷缩着，男子可偏偏禁锢着，继续说道，“夫人～你说你是不是妖精，专门想要榨干为夫来的。夫人的叫声如今愈发放浪了，骚话不断，嗯？你说门外若是站着别的男人，光让夫人这张嘴里的声音就泄了无数次吧是不是？”说着，紧紧亲着女子的唇，不留半点缝隙给女人喘息的机会，女人呜呜的叫着，感受到扑面而来的热流。
　　男子笑了笑，“夫人，以前还要碰碰，但怎地现在说说就高潮了？嗯？想要为夫淹死烫死吗？还是现在不需要为夫这物就能舒服了，那为夫离开。”
　　男人说着将身下那物抽身离去，堵着那处的瓶塞打开后，女人私处噗噗的直喷直流，念念全身不断轻颤，像飘在空中般，沉醉极了。
　　看着女人迷离的表情渐渐清晰，男人知道自己的舒服快要来了。
　　便对女子佯装要走，“夫君～你要去哪～？”念念爽过来后只觉愈发痒了起来，难耐极了，见能解救自己的男子要离开，念念用那带着撒娇讨好的音调对男人说道。
　　而此时的男人一脸正经，“我去瞧瞧孩子学得怎样了，他说你今日要给他做奶酥，他的课快结束了，我去给他做吧，省的你受累。”
　　“别～你别走～”女人听到解药要跑哪能放走，只听男子问道，“不走，那不给孩子做了？”念念皱了皱眉，自己好久不给孩子做吃食了，但也很快松开了，算了，下次吧，现在去做也来不及了。
　　“不，不做了，你别走～别走好不好～”
　　“哦，好”男子掩饰住自己的笑意，直直躺下，躺在女子身旁。
　　不出所料，女子很快缠了上来，不停蹭着男人，想要解痒，“夫君～还想要～再给我一次好不好？”
　　“夫人说过，不可纵欲的，为夫一向听夫人的话的。”
　　“没，没几次，不碍的，我说的不对，”女子蹭的愈发难挨了起来，可男子却将背一转，女子掉了下来，很快，女子又翻过身，缠了上来。
　　“夫君，都听你的，以后都听你的，你再来一次好不好～”男人达到目的，故作矜持道，“夫人说话算数？到时候倒打一耙，为夫可又被冤枉了。”
　　“嗯嗯，我发誓，都听夫君的，我若反悔，任由夫君惩罚好不好？”话语刚落，只见男子翻身将女子按入身下。
　　妖艳的男子如今三十一岁，正值壮年，又常年习武，身上的肉如今早已如石头般强硬，女子这些年被养的娇软无比，那娇软的手无力的攀在男子胳膊上，身下却是不断的蹭着男子那处，水流的将男子的囊袋也泡的湿哒哒的，男子神色喑哑的捏了捏女子的下唇，低沉道“夫人，莫急”接着就是狂风暴雨般席卷着女子，远远瞧去，只见男子臀部不断狂动，两颗囊袋啪啪作响，白液不停飞溅，溅到床头上、溅到男子腹前浓密丛林上、溅到床下不远处，女子乳波层层涌动，甜蜜的低叫不断想起，整个房间充斥着热浪。
　　就这样，时间慢慢的过去了，
　　清润和念念的孩子已经长大，他想去学医，清润是支持的，便让他跟着林御医一起治病救人。
　　后来，孩子遇到了与自己两情相悦女子，二人成了婚。
　　清润也就放心的带念念出去游山玩水了。
　　最后吖，是念念要离开的时候了，“怎得，到老这张脸还是那般妖艳呢？”念念笑着说道。
　　“因为你喜欢吖，是不是？”男子笑着，任由女子抚摸着。
　　“我何其有幸，得你这一世的宠爱呢。下辈子，你还会爱上我吗？”没听到答案念念就离开了，她不知道男子还会不会再爱上自己，下辈子又是怎样的呢？

第29章 巨龙跳着舞洗鲍鱼口尿鸡巴整晚塞着主动求艹
　　“别～那脏～”男子身下动作依旧，他是没听见吗？
　　就在念念要再次开口的时候，男子微微离开小鲍鱼，念念望去，此时的男子双眼充满情欲，嘴唇上满是自己的黏液，，“夫人，这好甜～清润好喜欢～”只听他说完，很快自己小鲍鱼又被男子的唇附上，男子狠狠地亲了几口，啵啵的亲声清脆悦耳，念念听的脸色通红，小鲍鱼被男子轻轻咬住，引得念念满是颤栗，全身收缩，不由的娇喊，“别～别咬～”男子似是听话极了，念念松了口气，可下一秒，心就提到嗓子眼里了，男子将舌头伸了进去，就像在第一次男子身下巨龙在自己体内那般交合，男子用舌头取悦着自己，舌头舔的很慢，一下又一下，就像小刷子一般，轻轻的扫着，但是激起了一波一波的舒适。
　　念念忍不住的轻哼了起来，“嗯～嗯～啊～啊～”
　　听到女子情动的媚叫，清润像是被嘉奖了一般，更是卖力了起来。
　　“别～，别，清润～我快尿了～你快离开～”
　　“啊～”念念用被子遮住了脸，浑身轻颤不已，自己，自己竟在心爱的男人面前尿尿了。
　　那时第一次也是这般，可那时男子喝醉了，不知晓的，可如今男子清清醒醒着。
　　看着女子将头埋进被子里，清润笑了出来，“傻夫人～头埋进被子里做甚？”见女子羞得不想开口，清润贴了过去，亲了亲女子的红唇，“怎了？舒服了羞什么？那是说明为夫厉害不是吗？”
　　“嗯？舒～舒服？我尿尿和你厉害有什么关系？”听到女子的问话，男子顿时明白了女子以为自己刚刚在自己面前尿了出来，这个傻媳妇，可他同时也庆幸不已，没有其他男人让她明白这些。
　　低下头，贴到女子耳边，清润舔了舔，然后低声说道，“夫人，刚刚那不是尿尿，是你被为夫舔到高潮留下的爱水。”
　　“那不是尿尿，是高，高潮？”看着女孩子一脸懵懂的问自己这个，清润早已忍不住欲望，哑着嗓音说道，“嗯，为夫多带你高潮几次你就知道了。”
　　说完，念念只觉自己迎来了狂风暴雨，男子吻得越发狠厉，手下不停揉搓着自己如油桃般大小的胸部，小小的柔软被男子不停捏成各种形状，两颗小红豆也是时不时被男子把玩着，含在嘴里舔舐吮吸着。
　　身下，男子将那粗长的巨龙紧贴在自己私处外薄软上，不停地由上到下，由下到上摩擦着，引得自己阵阵发痒。
　　念念想起男子在第一次时巨龙伸入自己体内，觉得像是把一颗鸡蛋塞进了芝麻里，自己下面怎能容得下那么大的东西呢？
　　感受到身下女子的走神，清润不由得轻咬女子，问道，“夫人，在想什么？”被叫夫人的念念羞得一缩，结结巴巴道“没，没什么”男子不知被女子哪触动，坏笑道，“哦，是在想为夫吧？”说着，将那处顶了顶女子，念念被这突然的一顶吓到，瞬间再次尿了出来。
　　感受到自己私物那铺面而来的热流，男子一阵满足，可想要的也更多了。
　　看到身下女子潮红的脸，嘟着被自己亲的红肿的唇问道，“清～清润～我这是又高潮了吗？～”清润没有回答，只是再也忍不住，分开女子的腿，将巨龙直直从还未从高潮余韵里闭合的私处捅了进去，“啊～清润～”念念被男子突然的进入弄得紧张不已，不由得叫了出来，感受到自己那物被女子不停的挤压，像要压干一般，男子只觉全身血液奔腾，直直流入巨龙，得不到回答的念念抬头望去，只觉心惊，一向妖艳儒雅的清润如今青筋暴跳，额头不停的低下汗珠，脸色通红，十为可怕。
　　接着，那人附在自己耳边，声音嘶哑的说道，，“是，那是高潮，现在为夫让你高潮不断好不好？”说完，男子身下巨龙猛的进攻了起来，念念只觉自己快要被顶出去撞到墙上，害怕不已，“清润～”没听到男子应答，只是自己身下的腰被男子禁锢着，男子将一只手护在自己头顶上，私处薄肉则是被不停的撞击着，“嗯～啊～嗯～清润～轻～轻～轻～轻点”念念的话都被撞碎了，房外雨声不断，屋内恩爱不停，女子不停的求饶媚叫，男子不断的抽插粗喘，不堪一击的小床嘎吱嘎吱的不停作响，男子的两颗囊袋狠狠拍击着女子的柔软，似是不满不能进入那湿软的内部，爱液被男子快速抽插到不停喷溅，溅到二人茂密丛林上，溅到二人腹上，腿上，有的直接被打为泡沫。
　　这男欢女爱声似是遮盖住了窗外的雨声。
　　天明的时候，男人才餍足的停下，抱着早已睡去的女人，给她整理了整理早已被打湿的鬓发，
　　再次醒来，念念看着男人红肿的唇，念念突然停住了，因着念念觉得花穴内有东西不断涨大，他那的巨龙，还放在自己体内！？
　　男人拉着自己的手滑到交合处，湿漉漉的。
　　念念想要逃离，
　　“你那个怎么不抽出来？”
　　“什么？”
　　“就那个”
　　“不是和你说那个叫什么了吗？”
　　“鸡巴”
　　“真乖”
　　“你把它拿出来。”
　　“什么拿出来？”
　　“把你的鸡巴拿出来。”
　　“从哪拿出来？我不是已经拿出来了。”
　　“不是，是从下面。”
　　“把鸡巴从花穴里拿出来。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯。”
　　男人依着女人，将巨龙从女子的小穴里拿出，念念不由得往下望去：青紫色的巨龙依旧胀大着，因为久泡在水里，似是喝饱水了而水灵灵的，上面满是透明的爱液，湿哒哒的，一直在往下滴，还混着男子喷出的白色牛奶。
　　“清润，它怎么跳？”
　　“傻姑娘，它是有生命的，当然会跳。”
　　“我还能再看看它跳动吗？”
　　“当然可以，不过似乎需要点动力。”
　　“什么动力？”
　　“你亲亲它吧。”
　　“啊，嗯，好。”
　　念念凑上去，嘬了一口，随后就见巨龙跳了一下又一下，可真厉害，念念心里想着，还没想完，念念攥着跳动的巨龙说道，
　　“夫君，它那般棒，你让它给我洗洗我的小鲍鱼吧？”
　　“你说什么？草，真骚，小荡妇。”
　　“我不是小荡妇，我只是好喜欢你和我亲密。”
　　“嗯？乖夫人别哭了，我骚，我是小荡妇好不好？这么小的身体里怎么这么多水？嗯？下面的水不断，把为夫要泡死了，这眼睛里也那么多水，你说，为夫得先止住哪个水泉？”本就伤心的念念听到男子打趣的话，打了男人两下，他不知道自己难过吗？
　　念念抬头望去，只觉男子看自己的眼神越发浓情，陷了进去。
　　随着男人扑面而来的热吻，念念忍不住将手环在男人脖间，身体想要向前，还没等念念行动，男人将胳膊放在自己腰上，微微一推，就紧贴男人炽热的胸膛了，感觉到男子巨龙又大了几圈，渐渐来到念念的小鲍鱼上，念念羞红了脸，自己一点力气都没有了，忍不住娇滴滴的斥责男人，“你怎这么多力气～”男子笑意不止，“这么多力气才能把你干的舒服了是不是？这几次感觉怎么样，是不是为夫说的高潮连连？”听到高潮，念念脸色通红，嘴里结巴啥话也说不出来，在男人身下的她如同小船一般不知飞上云霄多少次，飘飘欲仙，念念只觉下巴被抬起，对上男子含笑的脸庞，男子轻吐，“怎么不回答？瞧瞧那一地的床单，为夫不知换了几次了！”
　　念念瞧去，地上床后空地上凌乱的放着几条床单，上面清晰可见的湿了，干处也是白白的粘液痕迹，念念不好意思看了，把视线抽了回来，可谁知，被男子阻止。
　　只听男子又道，“乖夫人，把刚刚说的话再重复一遍。”
　　念念鲍鱼里不断往外倾吐，于是又将话重了起来，“清润，～用鸡巴～给我洗发痒的小骚逼吧。”听着女子的话语，男子笑意更大，说道，“嗯～好，乖～给洗的干干净净好不好？”

第30章 大萝卜进b解痒灰狼兔子play蘑菇当众被咬了
　　男子在办公，桌下的女子行动了起来。
　　她今日穿着刚买的小兔子装，头上戴着毛茸茸长长的兔子耳朵，屁屁上还有一颗白融融的圆点尾巴。
　　只见她往前凑了凑，将头埋进男子的军裤拉链处。
　　那绷紧的肌肉无一不彰显了男子腿间的力量。
　　念念亲了亲拉链处，然后隔着军绿色的军裤舔了起来。
　　看到男子拉链处被自己舔的湿透了，支起大大的帐篷来，念念笑眯眯的看着清润，一脸得意。
　　“将军，你胸膛上怎么有只毛茸茸的东西，像是兔子耳朵？”随着男子的话语声响起，念念猛地缩回去，遭了，会不会被发现了。
　　看着缩回洞穴的小兔子，清润怎么会容忍她的离开呢？他还想看看今日小兔子有多大胆呢。
　　“卓轩，你看花眼了，继续吧，这月有什么别的成果？”
　　说完，清润往前移了移椅子，朝小兔子逼近一些。
　　“啊？”卓轩揉了揉眼，果真没了，自己这几日太累了吧，于是又继续汇报了起来。
　　听到男声再次响起，小兔子有点怕怕的，但还是勇敢的又埋了上去。
　　大大的帐篷还是在那高高的耸起，念念伸出小手，将拉链拉开，将小帐篷里的大萝卜解救了出来。
　　得到拯救的大萝卜如巨龙般直直从拉链里伸了出来，看着那紫红色的大肉柱，顶端缝隙里不断吐露着一些的透亮的乳白色精液，与那一大片军绿色裤子形成了明显的对比。
　　念念捂了捂自己发烫的两颊，然后继续了起来。
　　张开小口先将马眼处的液体统统舔光吃下，小兔子开心的眯了眯眼，然后又将柔软的蘑菇含在自己湿热的口内，用小舌头不断地欺负蘑菇头头，欺负久了小兔子的牙齿也开始想吃起蘑菇来，轻轻地咬了一下，引得男人闷哼一声。
　　卓轩的声音再次响起，“少爷，是有什么问题吗？”
　　清润手下狠狠将小兔子的耳朵攥成一团，清了清嗓子然后说道，“没事，继续”
　　小兔子冲着清润得意的一笑，松开了饱受欺凌的小蘑菇，随着分开，小蘑菇被欺负的浑身湿透了。
　　小兔子用舌头一路舔着向下，去寻那两颗圆圆的肉丸。
　　张大小兔子嘴巴，将两颗不分薄比的如数吸入，然后吐出，像吹气球一般，小兔子玩的开心极了，男子的手也是紧紧的攥在扶手椅上。
　　玩了一会，小兔子不玩了，吹得腮帮子疼，揉了揉发酸的两腮，然后将脸趴在男人的腿上歇了起来。
　　给了清润空隙去说话。
　　又恢复了些精力，小兔子张大嘴巴，想吃下那根巨大的萝卜，让它在那狠狠地馋自己，可是兔子的小嘴巴怎吃的下大棒子呢？
　　小兔子只觉大萝卜都戳到自己喉咙里了，但还是有一大半没能吃下，被塞得满满当当紧戳着喉咙。
　　“唔～”小兔子眼角红了，险些滴下泪水来，
　　“少爷，你有没有听到有什么声响，”
　　“没，你是不是没做好准备？”清润往后坐了坐，想把戳的小兔子哭了的肉棒抽出些，好让她舒服一点。然后看着男子说道。
　　被老板质疑工作能力的卓轩哪有时间去想是不是有声音了，只想好好保住饭碗。
　　嘴巴累了，小兔子伸出两只小手来，在大萝卜上不停抚摸，上下滑动。男子只觉阵阵电流，口干舌燥极了。
　　感受到肉棒越发坚硬膨大，都戳到自己鼻子了，小兔子用手打了几下，让你欺负我，似是不解恨，于是把它捏成不同形状。
　　男子声音喑哑的说道，“卓轩你讲的太慢了。”
　　卓轩加快了速度，小兔子也赶紧松开，趁着机会狠狠将大萝卜咂了几口，然后不停吸住甜分。
　　可谁知，大萝卜的主人逮住小兔子，按着她的头不断前后晃动着。
　　“呜呜呜～”好大，被欺负回来了。
　　“少爷，都说完了，你看有什么问题吗？”
　　“嗯，回去吧。”男子的声音低沉极了，卓轩觉得有些反常，可男子似是感应到了，声音里满是克制地说道，“把门关上。”
　　啪嗒一声，门被关上了。
　　小兔子的头也被松开，于是小兔子赶紧将自己的嘴解放出来。
　　男子闷哼一声，接着小兔子的下巴脖子上溅满了牛奶，顺着滑进兔子的白嫩嫩的小胸脯里。
　　牛奶渐渐由热变凉，小兔子心下一惊，想跑。
　　可谁知，一切落入那男子眼里，被刺激的眼红了的男人，怎地会让幕后凶手的小兔子逃掉呢。
　　一把把小兔子拎了起来，放到书桌上，双手禁锢着，低下头来。
　　感受到自己的脖子和小胸脯狠狠被大灰狼舔舐撕咬着，小兔子只觉他要把自己吃掉，扭着小身子想逃脱。
　　可是大灰狼用狼爪狠狠抓着自己的腰，欺负的更狠了。
　　接着，刺啦一声，胸脯一阵清凉，小兔子低头看去，只见自己的小胸脯光光的裸露在空气里，胸脯上的两团肉肉直直立着，然后就被大灰狼全吃进嘴里了。
　　小兔子哭唧唧的哼叫了起来，想要推开大灰狼的头，可是被大灰狼抓住双手按在书桌上。
　　大灰狼的舌头不断逗弄着，小兔子受不住了，便用小短腿踢大灰狼，可是大灰狼用粗粗的棒子挡在小兔子的腰下，被恐吓住了的小兔子一动也不敢动，任由灰狼作为。
　　良久，灰狼欺负够了小兔子的胸脯，接着开始从头吃起。
　　灰狼似是记恨小兔子的舌头欺负过自己，便也用自己的舌头狠狠还回来。
　　小兔子浑身被欺负的没了力气，撑不住的双手双腿环绕着灰狼起来，似是被灌了迷魂汤，双眼迷离着，只见大灰狼将狼爪放到兔子屁股上的尾巴那，狠狠蹂躏着，然后将小短尾巴拉的老长，然后猛地松手，弹了回去，如此反复几次，小兔子被弹得疼了，护住小尾巴，不满的嘟着红唇看着大黑狼。
　　大灰狼好心的将狼爪贴到小兔子手上，帮她揉着，小兔子被揉的舒服的哼出来。
　　大灰狼笑了笑，用富有磁性的嗓音诱骗着小兔子开口说道，“乖兔子这般胆大～，想不想吃大萝卜？”
　　小兔子哼哼唧唧的扭了扭小屁股，似是同意了。只见大灰狼掏出一个巨大无比的大萝卜，毫不吝啬的喂了起来。
　　小兔子人小但胃口大，将灰狼的大萝卜如数的吃着，灰狼也层出不穷的变化花样，让小兔子吃不腻。
　　小兔子被不停地投喂着，两只耳朵开心的不停晃动着。
　　滴答滴答的，“小兔子，喂了这般多怎地还这么些口水？你瞧，桌子上地上都淌满了小兔子的馋水了呢。”灰狼额头出了汗，可是满是愉悦的说道，小兔子羞的别开了脸。
　　只见灰狼弯下腰，看着小兔子的眼睛直直的问道，“小兔子，大萝卜好吃吗？”念念实在羞赧，因着被男子逼问的急了，红着小脸结结巴巴的说道，“好，好吃。”男子满意的亲了亲，接着又说道，“那再吃些吧。”接着，兔子的小媚肉就被不停弹跳的大萝卜翻出、埋入、再翻出、再埋入。
　　“别，灰狼哥哥，不要大萝卜了～”
　　“不行，咱们的小兔子还没饱的。”
　　“灰狼哥哥，吃饱了，小兔子吃饱了？”
　　“是吗，那小兔子吃饱了，让灰狼哥哥也吃饱好不好？”
　　“不。不吃了好不好？”
　　“小兔子口是心非，下面明明咬得很紧呢，”
　　“灰狼哥哥，不要了～好累”
　　“兔子妹妹，都是我在动你累什么？”
　　“就是累。”
　　“好，那有个不累的方法，兔子妹妹要听吗？”
　　“什么？”
　　“兔子妹妹给灰狼哥哥生堆崽崽好不好？”
　　“不，嗯。”
　　两年后，“怎么，怎么会不醒呢？”
　　男子双眼红肿，胡子拉碴，不知几夜未曾合眼了。
　　念念醒来，只觉体力好了不少，看着书房里撑着桌子紧抱头的男子，念念心痛极了，自己怕是，摇了摇头，念念扯出个笑来，
　　“诸位大夫，劳烦你们了，回去休息吧。”
　　“夫人，你醒了”男子猛的站起来，可脑子一晕，直直朝地上磕去，念念急忙抱住了他。
　　“怎么我睡了会，你就这般样子了，多了的两年，是恩赐的幸福，我快乐极了的。”念念抱着男人，用手摸了摸男子疲惫不堪的脸，说道。
　　“嗯，是我不对，没有好好休息，夫人，你不生我的气，”不离开我好不好，男子似是回了力气，紧紧抱着女子说道。
　　“夫君～我想看烟花了～你去帮我安排好不好？”
　　“好～我马上去做。”

第31章 骚话飞起做的奶子都大了温情做爱厨房play
　　房间内，
　　“夫君，～你眼光好，快帮我瞧瞧，这两件哪件好看，”女子笑意盈盈的，只是有些纠结，拿着衣裙在镜子前不停比量着。
　　看着眉头皱起满是愁容的男子，念念又叫了声，“夫君，”男子走过来，念念伸出一只手，摸在男子瘦削了的脸庞上，“夫君，开心点？嗯～”似是懂了彼此，男子揽着女子，“唔～你漂亮，穿哪件都好看～”女子笑了笑，“那我不能两件都穿呐～”男子捏了捏女子的两团柔软，“喔～夫人这被为夫带大了很多是不是～以前夫君一手能将两只奶子全遮住，如今奶子圆润的为夫的手都快遮不住了。”说着，还在镜子前不停口说手演。
　　女子没有辩解，而是将手也附了上去，捏了捏，笑着说道，“嗯，夫君厉害，我也喜欢大的，，”
　　“穿这件金色的吧，那件红色的露着了”男子有些委屈的看着那件红裙胸口上的暴露，可女子当着男子的面，脱光后偏的穿上了红裙，然后钻进男人的怀里，手指不停在男人胸上画着圈，一边抬起红唇，说道，“好不好看～”说完，亲了亲男子的喉结，“好，好看～”
　　只见女子又解开一些领口的衣扣，然后将手附在男人的裤口，解开，然后贴着男子耳边小声说道，“夫君～疼疼我～”话语刚落，男子抱起女子，压在身后的床上。
　　“主人～嗯～好爽～小骚货好喜欢～”
　　“夫君～痒～你给我止痒好不好～”
　　“轻～轻点～要～”
　　“大肉棒好棒～插得好深好舒服～”女子骚话不断，夹杂着那媚骨的语调，将平时羞得说不出的话如数喊了出来，男子怎受得住这般刺激呢，如抵死狂欢，行动了起来。
　　“你怎的这么坏～好好的衣服又被你撕了～”头发湿了大半脸色潮红的女子窝在男子胸口轻声娇斥，男子笑了笑，将女子作乱的手拉住，亲了亲，“你别～我饿了～你做番茄汤给我喝好不好～”觉察到蜜穴里男子的肉棒又不断膨胀变硬，念念急忙好言相求男子。
　　“好，”男子说完将女子拉到自己身上，然后抱着下了床，给女子身上披了件绸巾，自己则赤身裸体抱着女子走出，私密处紧紧连着，毫未分开，随着走动，滴下一路爱液。
　　厨房内，
　　“夫君，我好不好？给你遮着油。”一手抱着女人，一手翻炒的男子闻言后笑了笑，亲了亲女人，“下面的小嘴儿要是不咬得那么紧就更好了。”说完，挺了挺下身的大屌，紧接着说道，“都快把为夫吃断了”
　　女子闻言，娇媚极了，语调上扬，搭在男子腿上的双腿不断蹭了蹭男子，然后将腿缠在男人的腰上，一手不停摸着男子的泪痣，一手摸着丛林上方一块块的腹肌，将红唇贴在男人耳边，说道，“还没吃饱～再喂喂～想你的大鸡巴断在里面榨干你。”说完，用不断吐露着蜜水大口含着男子肉柱的私处上下蹭了蹭。
　　男子强忍着身上女人的惹火，一手摸了摸然后拍了拍女子臀上的软肉，一手将锅中添上水，盖子放在厨台上，做好一切后，将女子放在台子上臀部如永动机一般不断抽插着，女子被这一些列动作做的猝不及防，浪叫连连。
　　“唔～嗯～夫君好棒～好舒服呀～”女子被男人滋润极了，声音娇糯糯的说道，像极了被宠坏的小姑娘。
　　看着怀里女子被伺候的舒服的眯起眼，男子笑意十足，不断抚摸着正沉浸在高潮余韵里的女人。
　　“乖，下面的贪吃小嘴正在喂着了，上面的是不是该馋了？”
　　“唔～夫君的厨艺越来越好了，好喝极了。”男子看着自己的厨艺越发熟练，笑着点了点女子的额头， “嗯，那就多喝点～下面也多吃点鸡巴里的精液。”

第32章 半夜求欢男欢女爱姿势大讲解
　　念念委屈的看着男人，一脸的不知所措，只能紧紧攥着身下的棉单。只听男子开口，“乖夫人，放松，把腿分开点，乖”
　　说完，男子又将自己的唇吻了起来。
　　感受到男子安抚的吻，念念慢慢的也照着男人的话做了起来，只觉好奇怪，身下随着男子手指的摆动不断起伏着，好痒，还有点别的感觉念念说不出来。
　　渐渐地，念念觉得那种感觉越来越大，越来越强烈，念念从未尝过情事，不知那是什么，害怕的哭了出来，不由得喊道“清”，
　　可是话还没说完，念念只觉自己身下涌出了层层热流，那是？自己尿了出来吗？念念哭得更凶了，自己居然在心上人面前尿了出来。
　　念念哭得不知所以，只听那个男子轻笑着，用那极为磁性的声音贴在自己的耳边说道，“乖，哭什么？不是舒服了吗？”
　　念念有些懵，眼泪也未擦就呆呆的看着男子，男子没说话，只是亲了亲自己的额头，眼睛，鼻子，下巴，脸颊，嘴唇，然后将泪水给自己擦干，说道，“乖夫人，刚刚什么感觉？现在又是什么感觉？”
　　念念听着男子的话，不由得想了起来，“刚刚好想尿尿出来，然后暖暖的，现在有些痒。”
　　男子轻笑着，看着自己说了句，“这次好好感受一下。”接着便又行动了起来。
　　念念上身的衣服不知何时被褪下，只裸露着一个肚兜，可是肚兜后背上的带子被解开了，只有脖子上的还挂在那，可是却也阻挡不住男子那双温暖的大手从肚兜里伸了进来，念念胸上的两小团被男子不断蹂躏着，两颗小红豆也是被男子不断把玩的立了起来，肚兜被男人弄的耷拉在一旁。
　　身下男子也是用一只手不断动作着，只是好像多了根手指，念念也来不及细想，只觉胸口一阵湿润。
　　男子隔着肚兜不断的轻舔着自己的两小只，然后慢慢含住竖起的小红豆，先是用舌头不断打转舔着，然后轻轻咬住，引得念念阵阵战栗。
　　身下只觉涌出了更多热流，一波接一波的，念念觉得自己此刻恍如进了仙境，在空中不断飞舞着，轻快极了，她不由得轻轻呻吟了起来。
　　清润看着身下浑身潮红的女子，全身不断的轻颤，想着刚刚自己的将手指全部塞入时的紧致湿润，清润不忍得把手抽出来了，看着那一拨拨热流浸泡过自己的手指，清润将手指全部舔干净，清甜极了。
　　只觉全身血液直直涌入身下，越来越渴了，清润再也按捺不住的将自己的衣物脱光，压了上去。
　　念念的感知慢慢恢复，贴在自己身上的男子也慢慢清晰了，他何时脱光了自己和他全部的衣服？
　　念念不知道，她忽的觉得身下那处更痒了，好想，好想有什么再次塞进来。
　　“清润”听着女子娇媚媚的轻叫着自己的名字，他知晓他的小娇妻是情动了，可以了，清润忍不住的亲了亲她的嘴角，“乖夫人，怎么了？”
　　只见女子眉头轻皱，轻摇着唇，似是万般纠结，忽的，纠结全部消失，只听她轻吐，“清润，那好痒，你，能不能再来次呀？”
　　清润怎会感知不到女子的臀部在自己股下不断轻扭着，清润亲了亲，然后说道，“乖夫人，这次吃个更大的好不好，会比那两次都要舒服的。”
　　“嗯？什么？”念念有些迷茫，刚刚的就已经很大了，还有更大的。也在那一刻，念念觉得自己私处忽的贴上了一个又烫又硬的东西，
　　“清润，那是什么？你带了个会发热的棒子来了吗？”念念想起身望去，可是被男子压着，不由得问道，只听男人声音喑哑的说道，
　　“嗯，我一直都随身带着，你一直没发现而已。”说完，使劲亲了亲女子的唇，波波的几声清脆极了，念念有些害羞，把自己缩了缩。
　　“乖夫人，还记得你说我的背怎么这么硬吗？乖夫人，你摸摸我的全身是不是都那般硬？”
　　念念觉得男子压在自己身上，如一座山一般，念念也想去摸摸他是什么做的，怎地这般重这般硬。
　　念念从男子脖颈开始，将双手滑到男子的胳膊上，然后再将双手滑到男子的肩膀上，一路所及之处硬硬的，凹凸不平的，有时候念念还会捏一捏，拍一拍，转一转。
　　引得身上男子粗喘闷哼不断，
　　“清润，你怎么喘的这般厉害了？”念念不知此刻自己的动作多么惹火，听着男子这般喘不由得停下手中的动作，问道。
　　“嗯，你瞧瞧我肚子上是什么？”说着原本直直压着自己的男子微微起身，接着念念只见男子的肚子上皆是一块块的，像是羊排一般，念念不由得想去摸一摸，看看那上面的肉是不是和羊排上的一样软，“好硬，捏不动”震惊得开口，
　　“清润，你肚子上的肉怎么这般硬啊，还有到处都那么硬。”念念撅着嘴轻喊，自己身上的肉都软趴趴的，
　　“嗯，夫人，还有更硬的，你要摸摸吗？”
　　“嗯，什么？”念念不由得好奇，还有更硬的。闷哼了几声，清润声音比刚刚更加嘶哑的开口道，“嗯，乖夫人，把手给我。”
　　念念听话的把手递过去，只见男子拉着自己的手，从肚子一路向下，念念只觉自己进入了一片茂密的丛林，那丛林里的毛发比自己私处的要粗壮长的多。。
　　穿过茂密丛林，念念觉得抵着自己的那根棒子有些离开自己，而此时，自己手上也似乎摸到的就是一根更为粗的棒子，棒子很热，念念觉得烫手，想要松开。
　　却被男人按着，直直贴上去，
　　“乖夫人，你轻轻地捏捏，是不是硬？”念念照着清润的话做了起来，“捏不动，像铁一样”念念开口说完，想着再用力捏捏试试，意图似乎被男子察觉，阻止了。
　　“清润”念念委屈的开口，他为什么要阻止自己，之前都没阻止的，念念瞧着男人额头的汗大片大片的滴下，念念不由得抽回手，给他擦去，“你怎么出了这么多汗？”
　　清润哑着嗓音说道，“嗯，被那根棒子烫的。乖夫人，帮我降降温，让我舒服点好不好？”
　　“嗯，那那么热，怎么降温呢？我去给你取盆冷水吗？”
　　“啊，你干嘛打我屁股？”
　　“嗯，刚刚打你的是什么？”
　　“棒子，又烫又硬的棒子。”
　　“啊啊啊，清润，你坏，你快带着棒子泡冷水吧，太烫了。”
　　听着女子的回答，清润苦笑了笑，拿着巨龙狠狠打了女子阴唇几下然后捅在女子花缝入口，因着她自己之前就泡了无数冷水，如今那人在自己身下，怎能还泡冷水呢？
　　“乖夫人，冷水会把它泡坏的，你想想它那般热，突然进入冷水里，”
　　“嗯，会着凉是不是？”
　　“是，所以我们需要一个更热一点的水源泡着它是不是？”
　　“是，热一点的，对啦，你的温泉那，那的水热。”
　　“嗯，一会去，现在就难受，乖夫人先帮我降降温好不好？”
　　“我，可是我哪有热水呢？”
　　“这，夫人这好热的，又湿又热的，合适极了。而且它进去了，夫人也不会痒了，这样一举两得是不是？”说着，清润将热棒抵在某处。
　　“嗯，可是清润，我刚刚摸着它好大好硬，它能进的去吗？我的身体里有这么大的地方容纳吗？”
　　“嗯，我也不知道。所以，乖夫人，把腿再分开一些好不好，我们试试。”
　　“嗯，好”念念不知晓那意味着什么，只是想着给男子解热。
　　话语刚落，念念只觉身下猛地闯进一个异物，又大又硬的，撑得自己那好疼。“清润，好疼”
　　将女子眼角的泪舔去，清润也是被夹的生疼，刚刚一个手指都挤，将手指塞进去的时候清润觉得自己手好像断了失去知觉，无数媚肉狠狠将自己挤出。
　　何况粗大的鸡巴呢，他的比别的男子的都大，怎地这般紧，自己只进了个头，只觉快要把那一点点龟头都挤断了，越来越紧。
　　清润赶快行动了起来，再不做些什么怕是，“乖夫人，不疼了，放松点，快要被夹断了，乖夫人，放松点，不要想那处了。”
　　“乖夫人，看着我好不好？”念念抬头望去，撞入男子满是自己的眼里，念念只看到男子直接的看着自己，耳边不知响了多少声“夫人，我爱你，夫人，我爱你”，接着男子急急亲吻了起来，嘴上不停地亲着，一只手不断揉搓着自己胸，另一只手则在自己臀部不断来回抚摸着，念念被弄的不由得呻吟了出来，念念羞红了脸，自己怎么发出那般甜腻的声音呢，羞死人了。
　　便想咬住唇，可是男子不允许自己咬着，
　　“乖夫人，松开，咬坏了。乖，叫出来，我爱听。”接着怕自己反悔，男人用自己的唇抵退了自己的牙齿，念念觉得全身像着了火一般，好热，更痒了。
　　“清润，清润，嗯～嗯～”
　　“好痒～”念念不由得哼了出来，只听耳边响起我爱你之后，身下就如同撕裂了一般，
　　“清润，我好疼，那是什么？它弄得我比刚刚还疼。”
　　“嗯，乖夫人，你好棒，把棒子都吃下去了。再忍一会就舒服了，它会让你舒服不痒了的，相信我，好不好，我们再等一会，再忍一会，好不好？”
　　清润的手不断摩擦着自己的手，念念耳边也尽是清润的哄声、表白声和亲吻声，还有清润头上的汗，更大了，像下雨一般不停地淋在自己的头上、脸上、胸膛上。
　　慢慢的，念念觉得没那么疼了，不由得再次呻吟叫了起来，她不断的叫着清润，清润，可此时男人诱哄自己，“乖夫人，你该叫夫君了。”
　　夫君，念念羞的不敢开口，她听过很多女子叫夫君，他们的夫君也是爱意盈盈的看着他们，清润也是爱自己吗？
　　“清润，你爱我吗？”念念不由得问出了声，
　　“嗯，我爱你，清润爱念念。”听到男子的回答，念念笑了起来，这场梦真美，美的念念笑眯眯的，揽着男人的脖子笑着说道，“夫君，我也爱你。”
　　接着，念念只觉自己犹如打年糕一般，自己是年糕，清润是那锤子，他不断的打着自己，一次比一次用力，一次比一次快，将自己翻来覆去的不断的打着。
　　后来，念念觉得自己成精了，好像被男子锤的要飞了起来，若自己被抛到半空里那摔下去定会粉身碎骨，念念害怕极了，不由得抬起上身紧紧抱住那个容器，却被锤的更厉害了，念念觉得马上要飞出去了，不由得身下用力，只要自己不断夹紧，只要夹的够紧就定不会飞出去的。
　　可是，捶打的太快了，自己还是飞了出去，她的力气如同用完了一般，无力地任风吹着，忽的，好像自己被吹到一朵柔软的小云朵上，软软的甜甜的，念念抱着小云朵，放松了下来。
　　可忽的，念念只觉自己身上突然多了个绳子，紧紧拽着自己向下，“不～不要～”念念还想待在云彩上呢，可是那绳子力气好大的拽自己，念念也用力的想拽回去，二人这般僵持着，男人忍不住释放了出来，女人此时则是觉得自己像被放到热锅旁一般，锅里炸出的热油不断溅到自己身上，烫极了，念念不由得紧紧缩在一起，缩成一团。
　　然后忽的，有个保护伞把自己环了起来，热油溅不到自己了，念念觉得舒服极了，忍不住紧紧依偎着保护自己的那把伞，亲了亲那把好伞，笑嘻嘻的抱在怀里。
　　身下那处的紧致湿润让自己一直紧绷着，因着那片未被人侵占过的领土让清润只觉要将领土全部占领翻遍标下自己的痕迹才能放松下来。
　　看着经过自己不断翻耕的土地冒出的水越来越多，一点点变成一柱柱，接着像是河水般不断涌出表达感激。
　　清润不断的大口吞咽着，水越来越急，自己喝不过来，被呛到一般，他不断的抽搐，忍不住的放松了下来。
　　可是土地似是觉醒，将领土不断收缩，想鼓舞自己继续再翻土，清润忍不住的回击着，终于，还是溃不成军。
　　将自己珍藏了二十五载的珍宝如数交给别人。
　　感受到女子紧紧依偎着自己，缩起来的那一小团还时不时的探出小嘴胡乱的亲着自己，清润爱不释手的狠狠将她全部抱在自己怀里，恨不得把她揉进自己的骨子里。
　　怪不得古人说牡丹花下死，做鬼也风流。
　　同僚也把他带到怡红楼里，那里的女子个个妖艳漂亮，三言两语就让同僚按耐不住入了房，清润却是提不起兴趣来。
　　就连玫瑰也曾那般引诱过自己，可是自己一心只想着身下的小人，何时她也会那般引诱自己呢。
　　不知何时，那个青梅竹马再也让他提不起喜欢来了。
　　可偏的怀里的女子，虽相貌平平但她的每一处无不吸引着自己，像妖精一般，第一次梦遗便是她在自己梦里不断勾引着自己，一口一个夫君的叫着。
　　和她同床的半年自己更是忍不住的想将她吃干抹净。
　　那两年，他想得她发紧，对着她的画像，手下也不断动作了起来，直到将精华全部喷洒到她身上脸上自己才满意一些。
　　如今，这些全实现了。
　　他不知自己什么时候爱上她，他无比庆幸遇见她，又能将她找回。
　　他只恨不能早点这样。
　　狠狠的亲了怀里的小人几下，清润忍不住的说道，“乖夫人，真是个小妖精，现在舒不舒服？”
　　念念还有些迷迷糊糊的，听到男子开口，从男子怀里露出头来，愉悦的用那娇滴滴的声音回答，“嗯？舒服的，夫君你舒服吗？”
　　“嗯，舒服，舒服极了。乖夫人，你知道吗？我早就，早就想把你这样按入股下，然后让我们一直这么舒服起来。”
　　念念笑了起来，真好，她现在和夫君一起好舒服呀。
　　“乖夫人，为夫做的好不好，为夫说话算数是不是，是不是不疼了？”
　　“嗯，不疼了，夫君做的好棒～夫君说的一直就是对的～”
　　感受到女子对自己的夸赞和爱慕。
　　清润望了眼四周，这是她们的洞房花烛夜，清润软下来的那处，腾地直直立了起来，只觉这些不够，还想要更多，于是清润再次开口道，“乖夫人，我做得好的话，亲亲我，再奖励奖励我好不好？”
　　“嗯”怀里的女子乖乖的答应，然后送上自己的唇，任君采撷四个字让清润一震，再也忍不住化身狼，再次吃起这顿他垂涎已久的肉来。
　　男子开了荤，怎会轻易停下。

第33章 姿势大讲解，被肏哭了怎么办？
　　女子胸口的衣服微微凌乱，两个大奶子随着呼吸不断起伏着，有抹头发粘在唇边，被口水打湿了，而女子的红唇则是沾着二人的津液一开一合的，好像在勾引什么进去。
　　清润再也忍不住，再次俯身，慢慢的轻吻着女人。
　　念念觉得此时此刻的清润好温柔的再亲自己，轻轻地，像棉花糖一般，又轻又甜的，让念念忍不住想抱紧他，回吻着那般轻柔的吻，哪怕第二天是梦一场也好。
　　水到渠成，等到男子的手慢慢下滑，从裙子里滑进去来到念念的私密部位的时候，念念还是忍不住的害怕，不自主的将双腿夹紧，想要抵抗那个闯入私处的男人。
　　男子也停在那了，没有动作，念念松了一口气。
　　可是男子却将自己的耳朵含入口中，还用舌头不断舔舐着，念念觉得好痒，不自主的轻抬起下身，而男子也是趁机将手指滑了进去。
　　“清润”念念带着哭腔喊了出来，他用手指在不断的玩弄自己那里，好痒好害怕，念念忍不住的将双腿夹的更紧，担心男人还有别的行动。
　　可谁知那声轻呼和夹紧让男子忍不住的将一只手指伸入那个已经湿润的地方，男子一只手指在里面不断打着转，到处触摸着那私密处的软肉，念念不断的轻颤扭动着。
　　“乖，放松点，快要把我这根食指夹断了，夹断了我怎么写字画画了？”男子的声音突然响起，念念一阵害怕，强忍着自己的害怕，她不希望男子没法写字画画的，可是怎么做呢？
　　念念委屈的看着男人，一脸的不知所措，只能紧紧攥着身下的棉单。
　　只听男子开口，“乖，放松，把腿分开点，乖”说完，男子又将自己的唇吻了起来。
　　感受到男子安抚的吻，念念慢慢的也照着男人的话做了起来，只觉好奇怪，身下随着男子手指的摆动不断起伏着，好痒，还有点别的感觉念念说不出来。
　　渐渐地，念念觉得那种感觉越来越大，越来越强烈，念念从未尝过情事，不知那是什么，害怕的哭了出来，不由得喊道“清”，可是话还没说完，念念只觉自己身下涌出了层层热流，那是？
　　自己尿了出来吗？
　　念念哭得更凶了，自己居然在心上人面前尿了出来。
　　念念哭得不知所以，只听那个男子轻笑着，用那极为好听的声音贴在自己的耳边说道，“乖，哭什么？不是舒服了吗？”
　　念念有些懵，眼泪也未擦就呆呆的看着男子，男子没说话，只是亲了亲自己的额头，眼睛，鼻子，下巴，脸颊，嘴唇，然后将泪水给自己擦干，说道，“乖夫人，刚刚什么感觉？现在什么感觉？”
　　念念听着男子的话，不由得想了起来，“刚刚好想尿尿出来，然后暖暖的，现在有些痒。”
　　男子轻笑着，看着自己说了句，“这次好好感受一下。”接着便又行动了起来。
　　念念上身的衣服不知何时被褪下，只裸露着一个肚兜，可是肚兜后背上的带子被解开了，只有脖子上的还挂在那，可是却也阻挡不住男子那双温暖的大手从肚兜里伸了进来，念念胸上的两小团被男子不断蹂躏着，两颗小红豆也是被男子不断把玩的立了起来，肚兜被男人弄的耷拉在一旁。
　　身下男子也是用一只手不断动作着，只是好像多了根手指，念念也来不及细想，只觉胸口一阵湿润。
　　男子隔着肚兜不断的轻舔着自己的两小只，然后慢慢含住竖起的小红豆，先是用舌头不断打转舔着，然后轻轻咬住，引得念念阵阵战栗。
　　身下只觉涌出了更多热流，一波接一波的，念念觉得自己此刻恍如进了仙境，在空中不断飞舞着，轻快极了，她不由得轻轻呻吟了起来。
　　清润看着身下浑身潮红的女子，全身不断的轻颤，想着刚刚自己的将手指全部塞入时的紧致湿润，清润不忍得把手抽出来了，看着那一拨拨热流浸泡过自己的手指，清润将手指全部舔干净，清甜极了。
　　只觉全身血液直直涌入身下，越来越渴了，清润再也按捺不住的将自己的衣物脱光，压了上去。
　　念念的感知慢慢恢复，贴在自己身上的男子也慢慢清晰了，他何时脱光了自己和他全部的衣服？
　　念念不知道，她忽的觉得身下那处更痒了，好想，好想有什么再次塞进来。
　　“清润”听着女子娇媚媚的轻叫着自己的名字，他知晓他的小娇妻是情动了，可以了，清润忍不住的亲了亲她的嘴角，“乖夫人，怎么了？”
　　只见女子眉头轻皱，轻摇着唇，似是万般纠结，忽的，纠结全部消失，只听她轻吐，“清润，那好痒，你，能不能再来次呀？”
　　清润怎会感知不到女子的臀部在自己股下不断轻扭着，清润亲了亲，然后说道，“乖夫人，这次吃个更大的好不好，会比那两次都要舒服的。”
　　“嗯？什么？”念念有些迷茫，刚刚的就已经很大了，还有更大的。
　　也在那一刻，念念觉得自己私处忽的贴上了一个又烫又硬的东西，“清润，那是什么？你带了个会发热的棒子来了吗？”念念想起身望去，可是被男子压着，不由得问道，只听男人声音喑哑的说道，
　　“嗯，我一直都随身带着，你一直没发现而已。”说完，使劲亲了亲女子的唇，波波的几声清脆极了，念念有些害羞，把自己缩了缩。
　　“乖夫人，还记得你说我的背怎么这么硬吗？乖夫人，你摸摸我的全身是不是都那般硬？”
　　念念觉得男子压在自己身上，如一座山一般，念念也想去摸摸他是什么做的，怎地这般重这般硬。
　　念念从男子脖颈开始，将双手滑到男子的胳膊上，然后再将双手滑到男子的肩膀上，一路所及之处硬硬的，凹凸不平的，有时候念念还会捏一捏，拍一拍，转一转。
　　引得身上男子粗喘闷哼不断，
　　“清润，你怎么喘的这般厉害了？”念念不知此刻自己的动作多么惹火，听着男子这般喘不由得停下手中的动作，问道。
　　“嗯，你瞧瞧我肚子上是什么？”说着原本直直压着自己的男子微微起身，接着念念只见男子的肚子上皆是一块块的，像是羊排一般，念念不由得想去摸一摸，看看那上面的肉是不是和羊排上的一样软，“好硬，捏不动”震惊得开口，“清润，你肚子上的肉怎么这般硬啊，还有到处都那么硬。”念念撅着嘴轻喊，自己身上的肉都软趴趴的，
　　“嗯，夫人，还有更硬的，你要摸摸吗？”
　　“嗯，什么？”念念不由得好奇，还有更硬的。
　　闷哼了几声，清润声音比刚刚更加嘶哑的开口道，“嗯，乖夫人，把手给我。”
　　念念听话的把手递过去，只见男子拉着自己的手，从肚子一路向下，念念只觉自己进入了一片茂密的丛林，那丛林里的毛发比自己私处的要粗壮长的多。。
　　穿过茂密丛林，念念觉得抵着自己的那根棒子有些离开自己，而此时，自己手上也似乎摸到的就是一根更为粗的棒子，棒子很热，念念觉得烫手，想要松开。
　　却被男人按着，直直贴上去，“乖夫人，你轻轻地捏捏，是不是硬？”念念照着清润的话做了起来，“捏不动，像铁一样”念念开口说完，想着再用力捏捏试试，意图似乎被男子察觉，阻止了。
　　“清润”念念委屈的开口，他为什么要阻止自己，之前都没阻止的，
　　念念瞧着男人额头的汗大片大片的滴下，念念不由得抽回手，给他擦去，“你怎么出了这么多汗？”
　　清润哑着嗓音说道，“嗯，被那根棒子烫的。乖夫人，帮我降降温，让我舒服点好不好？”
　　“嗯，那那么热，怎么降温呢？我去给你取盆冷水吗？”
　　听着女子的回答，清润苦笑了笑，因着那人之前就泡了无数冷水，如今那人在自己身下，怎能还泡冷水呢？
　　“乖夫人，冷水会把它泡坏的，你想想它那般热，突然进入冷水里，”
　　“嗯，会着凉是不是？”
　　“是，所以我们需要一个更热一点的水源泡着它是不是？”
　　“是，热一点的，对啦，你的温泉那，那的水热。”
　　“嗯，一会去，现在就难受，乖夫人先帮我降降温好不好？”
　　“我，可是我哪有热水呢？”
　　“这，夫人这好热的，又湿又热的，合适极了。而且它进去了，夫人也不会痒了，这样一举两得是不是？”说着，清润将热棒抵在某处。
　　“嗯，可是清润，我刚刚摸着它好大好硬，它能进的去吗？我的身体里有这么大的地方容纳吗？”
　　“嗯，我也不知道。所以，乖夫人，把腿再分开一些好不好，我们试试。”
　　“嗯，好”念念不知晓那意味着什么，只是想着给男子解热。
　　话语刚落，念念只觉身下猛地闯进一个异物，又大又硬的，撑得自己那好疼。
　　“清润，好疼”将女子眼角的泪舔去，清润也是被夹的生疼，刚刚一个手指都挤，将手指塞进去的时候清润觉得自己手好像断了失去知觉，无数媚肉狠狠将自己挤出。
　　何况粗大的鸡巴呢，他的比别的男子的都大，怎地这般紧，自己只进了个头，只觉快要把那一点点龟头都挤断了，越来越紧。
　　清润赶快行动了起来，再不做些什么怕是，“乖夫人，不疼了，放松点，快要被夹断了，乖夫人，放松点，不要想那处了。”
　　“乖夫人，看着我好不好？”念念抬头望去，撞入男子满是自己的眼里，念念只看到男子直接的看着自己，耳边不知响了多少声“夫人，我爱你，夫人，我爱你”，接着男子急急亲吻了起来，嘴上不停地亲着，一只手不断揉搓着自己胸，另一只手则在自己臀部不断来回抚摸着，念念被弄的不由得呻吟了出来，念念羞红了脸，自己怎么发出那般甜腻的声音呢，羞死人了。
　　便想咬住唇，可是男子不允许自己咬着，“乖夫人，松开，咬坏了。乖，叫出来，我爱听。”接着怕自己反悔，男人用自己的唇抵退了自己的牙齿，念念觉得全身像着了火一般，好热，更痒了。
　　“清润，清润，嗯～嗯～”
　　“好痒～”
　　念念不由得哼了出来，只听耳边响起我爱你之后，身下就如同撕裂了一般，
　　“清润，我好疼，那是什么？它弄得我比刚刚还疼。”
　　“嗯，乖夫人，你好棒，把棒子都吃下去了。再忍一会就舒服了，它会让你舒服不痒了的，相信我，好不好，我们再等一会，再忍一会，好不好？”
　　清润的手不断摩擦着自己的手，念念耳边也尽是清润的哄声、表白声和亲吻声，还有清润头上的汗，更大了，像下雨一般不停地淋在自己的头上、脸上、胸膛上。
　　慢慢的，念念觉得没那么疼了，不由得再次呻吟叫了起来，她不断的叫着清润，清润，可此时男人诱哄自己，“乖夫人，你该叫夫君了。”
　　夫君，念念羞的不敢开口，她听过很多女子叫夫君，他们的夫君也是爱意盈盈的看着他们，清润也是爱自己吗？
　　“清润，你爱我吗？”念念不由得问出了声，
　　“嗯，我爱你，清润爱念念。”听到男子的回答，念念笑了起来，这场梦真美，美的念念笑眯眯的，揽着男人的脖子笑着说道，“夫君，我也爱你。”
　　接着，念念只觉自己犹如打年糕一般，自己是年糕，清润是那锤子，他不断的打着自己，一次比一次用力，一次比一次快，将自己翻来覆去的不断的打着。
　　后来，念念觉得自己成精了，好像被男子锤的要飞了起来，若自己被抛到半空里那摔下去定会粉身碎骨，念念害怕极了，不由得抬起上身紧紧抱住那个容器，却被锤的更厉害了，念念觉得马上要飞出去了，不由得身下用力，只要自己不断夹紧，只要夹的够紧就定不会飞出去的。
　　可是，捶打的太快了，自己还是飞了出去，她的力气如同用完了一般，无力地任风吹着，忽的，好像自己被吹到一朵柔软的小云朵上，软软的甜甜的，念念抱着小云朵，放松了下来。
　　可忽的，念念只觉自己身上突然多了个绳子，紧紧拽着自己向下，“不～不要～”念念还想待在云彩上呢，可是那绳子力气好大的拽自己，念念也用力的想拽回去，二人这般僵持着，男人忍不住释放了出来，女人此时则是觉得自己像被放到热锅旁一般，锅里炸出的热油不断溅到自己身上，烫极了，念念不由得紧紧缩在一起，缩成一团，然后忽的，有个保护伞把自己环了起来，热油溅不到自己了，念念觉得舒服极了，忍不住紧紧依偎着保护自己的那把伞，亲了亲那把好伞，笑嘻嘻的抱在怀里。
　　身下那处的紧致湿润让自己一直紧绷着，因着那片未被人侵占过的领土让清润只觉要将领土全部占领翻遍标下自己的痕迹才能放松下来。
　　看着经过自己不断翻耕的土地冒出的水越来越多，一点点变成一柱柱，接着像是河水般不断涌出表达感激。
　　清润不断的大口吞咽着，水越来越急，自己喝不过来，被呛到一般，他不断的抽搐，忍不住的放松了下来。
　　可是土地似是觉醒，将领土不断收缩，想鼓舞自己继续再翻土，清润忍不住的回击着，终于，还是溃不成军。
　　将自己珍藏了二十五载的珍宝如数交给别人。
　　感受到女子紧紧依偎着自己，缩起来的那一小团还时不时的探出小嘴胡乱的亲着自己，清润爱不释手的狠狠将她全部抱在自己怀里，恨不得把她揉进自己的骨子里。
　　怪不得古人说牡丹花下死，做鬼也风流。
　　同僚也把他带到怡红楼里，那里的女子个个妖艳漂亮，三言两语就让同僚按耐不住入了房，清润却是提不起兴趣来。
　　就连玫瑰也曾那般引诱过自己，可是自己一心只想着身下的小人，何时她也会那般引诱自己呢。
　　不知何时，那个青梅竹马再也让他提不起喜欢来了。
　　可偏的怀里的女子，虽相貌平平但她的每一处无不吸引着自己，像妖精一般，第一次梦遗便是她在自己梦里不断勾引着自己，一口一个夫君的叫着。
　　和她同床的半年自己更是忍不住的想将她吃干抹净。
　　那两年，他想得她发紧，对着她的画像，手下也不断动作了起来，直到将精华全部喷洒到她身上脸上自己才满意一些。
　　如今，这些全实现了。
　　他不知自己什么时候爱上她，他无比庆幸遇见她，又能将她找回。
　　他只恨不能早点这样。
　　狠狠的亲了怀里的小人几下，清润忍不住的说道，“乖夫人，真是个小妖精，现在舒不舒服？”
　　念念还有些迷迷糊糊的，听到男子开口，从男子怀里露出头来，愉悦的用那娇滴滴的声音回答，“嗯？舒服的，夫君你舒服吗？”
　　“嗯，舒服，舒服极了。乖夫人，你知道吗？我早就，早就想把你这样按入股下，然后让我们一直这么舒服起来。”
　　念念笑了起来，真好，她现在和夫君一起好舒服呀。
　　“乖夫人，为夫做的好不好，为夫说话算数是不是，是不是不疼了？”
　　“嗯，不疼了，夫君做的好棒～夫君说的一直就是对的～”
　　感受到女子对自己的夸赞和爱慕。
　　清润望了眼四周，这是她们的洞房花烛夜，清润软下来的那处，腾地直直立了起来，只觉这些不够，还想要更多，于是清润再次开口道，
　　“乖夫人，我做得好的话，亲亲我，再奖励奖励我好不好？”
　　“嗯”怀里的女子乖乖的答应，然后送上自己的唇，任君采撷四个字让清润一震，再也忍不住化身狼，再次吃起这顿他垂涎已久的肉来。
　　男子开了荤，怎会轻易停下。何况，身下的女子还极为乖巧任男人作为。

第34章 自撸叽叭给女人看，被小姑娘训斥了怎么办？拿大屌狠狠肏肏吧
　　第二日，念念醒来。发现自己被人抱在怀里，抬头望去，那是清润？想着昨日经历的那美好的一切，那不是梦？！
　　“唔，乖夫人醒了？这么盯着为夫瞧，昨夜没喂饱？”想起昨夜的种种，念念脸刹的通红，自己现在全身酸软无力，昨夜那，那是真的？！
　　清润瞧见娇妻呆愣愣的红着脸，只觉诱人无比，忍不住的低下头又啃咬起来被亲的红肿无比的丰唇。
　　“嗯，好扎人，”念念挣扎着推开，自己的手也被扎着，缩回手，男人下巴起了一层胡茬，“清润。你没刮胡子吗？好扎人。”
　　清润摸了一把，确实比以前要多，不知想到了什么，低笑的说道，声音里满是愉悦，“昨夜滑不滑你不知道？”
　　又提昨夜，念念小脸红的滴血，“那，怎么长那么快。”念念以前和他睡在一张床，虽无亲密行为，但也能瞧见他下巴上会冒出些胡茬，但是很快就被他刮了。
　　今日，胡茬扎在自己脸上和手上，念念这才问了出来。
　　“嗯，大约是被夫人滋润了，男性标志明显了。”说到此，清润亲了自己一下，然后用手扶正自己的脸直直看着自己继续说道，“许是昨夜，因为夫人我变成了真正的男人，夫人对我可要负责。”说完，隔着被子，将头搁在自己乳房上。
　　念念无地自容，他怎么跟受欺负的良家妇女般，念念不知所措，那应该是自己要说的话吧。
　　良久，念念不知想到了什么，才开口道，“你，你别诓我了，你，你花样那般多那般熟练，你应该有过很多女人吧。”说着说着，念念只觉眼角越来越酸，便又偏过头去。
　　清润看着急了，都怪自己，早知道不说这些了。
　　将女子抱起来，赶紧哄道，
　　“乖夫人，不哭，哭的为夫心都要碎了。没有，这二十五载我从未和别的女子做过这事。我发誓，唯一接触的就是自己的十指了嗯？相信我好不好？纵是我没经历过，可是以前和你睡在一起时，我就想这样做了。梦里想这般对你，看着你也想，找不到你的时候更想。除夕那夜找到你，我便想对你做这般事了，可是，我怕吓到你，这些日子，我看了好多做那事的书，想着熟练些好让你舒服。嗯？而且，男人都是无师自通的，夫人，相信我好不好？”
　　“你自己怎么弄得，你弄给我看看好不好？”
　　只见男人掀开被子，鸡巴刚刚在主人说话的时候就已经醒来，乖乖的蜷缩在那，听着女主人的话，抬起了头。
　　男人的手指修长，没有多余的一丝赘肉，骨节处透着淡淡的粉色。
　　指甲被修理的干干净净的，白糯糯的月牙挂在指甲上。
　　白净的手握在紫红的鸡巴上。
　　男人手大却还是没能将鸡巴窝全，还有一半正正对着念念。
　　怎么那么大啊？
　　念念在心里想着，自己的小穴又是如何能吃下那么大的巨屌呢？
　　男人手指越撸越快，肉棒眼见得越来越直，越来越硬，马眼里的清液也是越涌越多，男人声音也低喘了出来，嘴里不停喊着，“念念，念念，好念念，相公要肏你，把你肏哭，肏的湿哒哒的喷水，肏得你几日都下不来床。”
　　女子羞红了脸，“你别，别说了。”
　　男人听后将猩红的眼抬起，如发情的野兽一般，松开手，将硬棒捅在女子的小逼里，使劲的狂肏着，引的女子连连惊叫。

第35章 扒鲍鱼求騲鸡八打屁股脱光后自慰喷精高潮只为画幅画
　　念念亲了上去，真好，原来他是喜欢自己的。唇齿交融，说开心事的二人不自觉的大屌骚穴又融合在了一起。
　　“不，不行～”
　　“怎么了～夫人～我好难受～”清润望了望此时蓄势待发的阳具，一脸委屈，
　　“嗯～你，你和公主是怎么回事？”
　　清润怔了怔，笑了起来“只是做戏激起她心上人的醋意罢了。倒是也激起了我夫人的醋意。我错了，赔礼道歉好不好。”说完，清润笑着继续吃起念念的嘴来，粉嫩的嘴巴如今被吃的红红的，肿胀不已，“唔～”得到满意的答案，念念任由男子自己身上惹火，念念也舒服的呻吟了起来，原来，这一切都是真的。
　　云雨过后，二人坐在床上，念念跨坐在清润腿上，私处仍是紧密相连，炙硬的鸡巴直直撑着女子紧致的甬道，不断轻轻吻着女子的子宫口。
　　女人的头发被汗液打湿，任由男子抱着。
　　“清润，我肚子好饿～”女人从怀里抬起头，依偎着男人仰头说道，男人顺势亲了亲，“刚刚没喂饱？”说完，顶了好几下子宫口，念念泄了身。
　　稍稍缓过来后，说道，“不，喂饱了。是肚子，肚子饿。”
　　“嗯，亲亲我，我就带你去吃饭。”
　　“吧唧吧唧”听到能吃饭，念念忍不住的在男人脸上亲了两下。
　　吃饭的时候，好不容易让男人把大屌拿了出来，被紧撑的花逼也是连忙收缩了起来，但男人却没有停下坏心思。
　　拿着湿哒哒的大屌不断蹭着女人的屁股沟，似乎不满意，还敲打起来女人丰满的屁股。
　　白嫩的大屁股被打红了，女人的花逼水呲呲冒个不停，又痒了起来。
　　觉察到女子的变化，男人把女人放到一旁的凳子上，把大屌藏在衣摆下，一本正经的吃起饭来。
　　痒得受不了，念念将衣服脱光，赤身裸体跨坐在男人身上。
　　胸口两坨肉不断蹭着男人的硬肩，双手环着男人，下面的屁股一摇一摆的，在模仿交合的动作。
　　男人任由其自慰，还是一本正经的，只是铁棒更硬了，“坏男人”念念看到故意刁难自己的男人不由在心里骂道。
　　可嘴上却是夹着嗓子，喊着“相公相公，小逼好痒好痒，求相公的大屌进来教训教训发骚的小逼。” 将男人教自己的话硬着头皮说出后，女子终于能吃饱喝足啦。
　　二人满身是汗，茶茶被男子抱在怀里，头发被男人把玩着，忽的，茶茶突然想起，“清润，除夕你做的画你还没给我看呢？”
　　男子坏笑了笑，“你当真想看？”
　　“嗯，你把画放哪了？”
　　男人没说话，只是给自己披上了件衣服，然后抱孩子般，抱着自己走了出去。
　　“你怎的画了那般多？”
　　“嗯，想你的时候就画张，慢慢的就攒的多了。”
　　清润从背后揽着念念，问道，“夫人知晓这画上的斑斑点点是什么吗？”
　　念念望去，只见几乎每幅画上都是，挂着的还少写，落在一起的则是较多，黏在一起的纸张更是数不胜数。
　　“我，我不知道，是洒了什么吗？”
　　“夫人，一会你就知道了。”
　　清润说完，就将自己抱到书桌上的一摞纸上，然后亲吻宠爱了起来。
　　事后，男子将念念轻轻抱起，从念念屁股下拿出那摞宣纸，纸张已被自己打湿，念念羞赧的低下了头，“乖夫人，抬起头，你瞧。”
　　男子一手揽着自己的腰，一手将一张纸放到窗户照进来的太阳下，念念看着纸张由湿润渐渐发皱，接着，上面便是斑斑点点和一些波线形状，念念自是知晓这纸上是何物。
　　那些，也是！？
　　男子将纸张放到桌子上，双手环着女子，“夫人真聪明，猜到了是不是？只是那些没有夫人留下的痕迹，只有我自己的。日后，我们一起留下好不好？”
　　“你，你怎么这样做，”对着自己的画那般。
　　“嗯，所以，你知道这两年我有多想你了，夫人，你不告而别了两年，和离书我烧了，也就是说，你让为夫独守空房两年，你要补偿我的。”
　　男人一边说着一边动了起来，接着抱着自己，一路回到了房间里，
　　“这，浴室，书房，房间都是相连的？”看着不用开门任意行走的男子，念念问出了声。
　　“是，夫人留些体力，一会带你泡温泉嗯？”

第36章 哭硬jb高h窗前play温泉做爱为肏肿的小逼抠上药
　　想着外面放着烟花，清润把念念从床上抱了过去，一边走一边用鸡巴插着小姑娘。
　　看着烟花里自己的名字，念念哭了。
　　他原来也爱自己啊。
　　真好！
　　哭着哭着，刚刚泄了的男人再次硬了。
　　念念瞅着他，咬了咬唇，心想她都哭了他居然不心疼自己，反而鸡巴硬梆梆的了，臭流氓，可是烟花里都是他的爱意。
　　念念朝桌台后面仰了仰，玉颈轻仰，在月光下，皎洁明媚。
　　念念扒开湿润的小穴，让刚刚还没愈合，还在往外吐着男人白浆的洞口直直对着男人，说出了让男人热血沸腾的那句话，“相公，好哥哥，求肏。”
　　男人如野兽一般失去了理智，扑了上去。
　　不知过了多久，床上凌乱不堪，窗前二人站的那处如今也是湿哒哒的，桌台上的东西散落一地，沾着白液的物件在烟花下熠熠生辉。
　　看着女子出了汗满是疲惫的窝在自己的肩上，清润知晓自己过分了，怜惜的亲了亲，轻轻在她耳边说道：“乖，不欺负你了，抱你去泡温泉然后洗澡好不好？你不是说温泉那很舒服吗？”
　　其实，昨日和她介绍的时候，他未提过，她们的房间和温泉是连着的。
　　想着昨夜她在那洗澡，清润强捏着自己忍住和她一起共浴的冲动，怕吓到她，怕吓跑她。
　　今夜，终于可以了。
　　清润那时来这泡过的，很是舒服，可舒服起来就让他想她想的硬了，幻想着她在这也舒服的啧叹起来，幻想着那些花瓣贴在她的身上，幻想着她在自己面前戏水。
　　这些如今都实现了，怀里的娇妻刚进入水中就舒服的在自己耳边哼了起来，让他想起她那会在自己身下，小嘴里不断发出的那些让自己血脉喷张、丧失理智的叫声，清润只觉身下紧的厉害。
　　一手抓起盘里的花瓣，忽的一撒，泉水上不断飘散着红色的花瓣，游着游着到了女子的柔软处，清润只觉青筋突突直跳，埋下头，将那几片肖想自己夫人大奶子的花瓣如数吞下。
　　“嗯～夫君～”念念觉得朦朦胧胧之中，水里有东西咬住了自己，她睁不开眼，便想唤着清润帮自己看。
　　接着，泉水荡起一片片涟漪，涟漪越来越大，像是要把自己冲跑，念念怕的紧紧攥住男人有力的臂膀，接着泉水啪啪作响了起来，震耳欲聋，溅了一地。
　　慢慢的，水流变缓，结束了。
　　念念也受不住的睡了过去。
　　“粉香汗湿，鸳鸯交颈，百声喘息，万般愉悦”
　　看着水下二人私处如放大一般，清润看愣了一会，女人身下自己与她的爱液不断流出，与泉水互不相容，随着水不断飘出，好看极了，如水墨画一般，活灵活现，清润亲亲了睡过去的女人。
　　抱着她，回了房。
　　一手抱着女子，一手换好床布，让女子舒服的躺下。
　　看着昭显着女子贞洁的白绸上绽放着的几片红色花瓣，清润亲了起来，如宝贝一般收藏起来。
　　然后拿着桌上的小瓶子走了过来。
　　看着女人私处被自己欺负的红肿着，入口的窄缝也还没来得及完全闭合，不断开着关着，爱水也还在不断吐露着，自己在她体内不知释放了多少次，一轮接着一轮，如今这才得到空闲将多余的吐出。
　　红色薄肉与白色爱液混合着，看得清润口干舌燥，好想再进去。
　　摇了摇头，将小瓶子打开，那是与自己私交甚好的御医今日参加婚礼给自己的，说是知道自己不缺什么，但是这个定是需要的：女子娇嫩，恐怕经受不住你的摧残。
　　若是伤了，你给她涂上，她肯定还会让你上床的，不然，你怕是几日都要独守空房的。
　　“疼～”睡着的女子觉得身下不知被人涂上什么，呼呼的疼着，
　　看着女子随着涂上药私处而不断的收缩着，吐露爱水的速度加快，清润看得双眼发红，满是情欲。
　　听到女子喊疼，清润顿时清醒了。
　　她身上青青紫紫的，满是自己留下的痕迹，这私处也是红肿不堪，清润心疼极了，不能再欺负她了，便轻轻的在那肿了的地方呼着。
　　感觉到身下开始清凉，女子没了喊叫，舒服的睡了过去。
　　不知过了多久，看着女子身下那处红肿有点消散，女子也是被滋润透了，陷入了甜蜜的睡眠里，清润也忍不住的上床、将娇妻抱在怀里，亲着，然后睡去。

第37章 doi儿子看到？偷人被抓？马车上肏湿田间野合 鸡巴插穴不让喷
　　厨房内
　　“你回来了？孩子呢？”
　　“路上遇见林侍郎带着他的小闺女，他跟着人跑回林侍郎家里去了。”
　　“嗯，你要不去林侍郎家说说亲？”
　　“才不要，林侍郎定会尾巴翘到天上去了。你不知道，他那个显摆，显摆那个宝贝女儿。”
　　“唔，那怪谁？我说咱们再生个，你说不要。”念念笑了笑，继续揉着手里的面团。
　　“唔，夫人，你忘了那时生产的疼了，才不要再让你受那个罪呢。坚决不要。”
　　“好，都听你的。你快点别抱着我了，厨房本就热，我这又做着活，你再贴我身上我更热了。”
　　“唔，夫人，可是我好难过，自己养了这些年的儿子，跑到人家去了。”
　　“唔，那你把孩子叫回来，不就得了？”
　　“唔，才不要，他回来老是打扰我们。”
　　“这也不行，那也不行，你想怎么样？快点，先松开我，好热。”
　　“夫人，你也热我也热，我们不做这个糕点给小兔崽子吃了。你疼疼为夫，安慰安慰为夫好不好。”
　　“别～这厨房～一会孩子回来瞧见了怎么办？”
　　“夫人，我也想揉面团，夫人，他一时半会回不来的，你疼疼我，我好不开心。”清润说着，就在妻子身上四处点着火，念念生了孩子愈发敏感，哪受得住。
　　“轻～轻点～”女人娇声喊道。
　　“这样吗？”男人的声音粗哑极了，只见手里不断抓着那晃来晃去的大奶子，对着撅着腚的夫人狠狠后入着。
　　“不是～再深点” 男人啪啪的将两颗蛋的作响，念念一低头就能看到那两颗圆润的红蛋蛋，还有男人的肉棒插入自己的小穴里，抽出的时候带着淫水，带着男人喷出的白精，念念看呆了，
　　“啊，你打我屁股干嘛？”白嫩的大屁股上瞬时多了两个红手印。
　　“乖，放松点，夹这么紧要把鸡巴夹断吗？”
　　念念想放松，可是男人反而又打起屁股来，非说自己夹的还是紧。
　　念念自己感觉不到，只能白白挨打。
　　心里想着待会结束一定要狠狠惩罚他，坏男人。
　　你问为什么现在不惩罚呢？
　　因为念念被搁在桌上，被男人禁锢在怀里，狠狠捶打着。
　　“娘亲，我回来了，”
　　念念正被男人肏的嗷嗷叫，双手撑在桌上，拍打声层层不绝，清润也是粗喘的厉害，二人沉浸在情事里，念念听到孩子的叫声，猛的一缩，让二人瞬间达到了高潮。
　　“南，清润～你快去瞧瞧，别让他进来了”念念娇喘连连的说道，因着还在余韵里，满脸通红衣衫凌乱，也没了力气，险些要瘫在地上，幸好男子手快，将人抱在了怀里。
　　“夫人，他怎回来的这般早？”男人委屈极了，念念没什么力气，只能摸了摸他的脸说道，“我怎么知道，不是你说的，没个一时半会不回来吗？要是被孩子瞧见了怎么办，你快去，不然你就去书房睡吧。”
　　清润本想再求些福利，一听睡书房，连忙亲了女子几下，“夫人莫气，我这就去，你可以吗？一会我来抱着你回去？”
　　“不，不用了，你快点去瞧瞧。”
　　最近京城里新来了一批伶人，据说好看极了，声音也是能让人有孕般，念念心里痒痒的，想去。
　　清润去尹府处理事情啦，念念将孩子送入学堂，想着偷溜去听听。
　　那的人多极了，念念去的晚，只能挤在后面，根本连伶人的影都看不见，那好听的声音更是听不到一丝，全被吵吵咂砸的声。
　　念念被人群挤来挤去的，一个没站稳，直直朝地上歪去，忽的一双手拦住了自己的腰，念念稳了稳，赶紧离开男子的手，毕竟自己已成婚了。
　　念念低了低头，道了声谢，却不见男子反应，便抬头望去。
　　“夫，夫君”
　　念念磕磕绊绊的说完，心想完了，他怎么在这。
　　清润挑了挑眉，将身子低了低，平视自己的夫人。哑着嗓音说道，“哦，夫人的声音磕磕绊绊的，这是见到为夫开心的？”
　　“嘿嘿，嘿，夫君。见到你当然开心啦，你不是说去处理事情啦吗？怎么在这？”
　　“这话倒是我要问夫人吧，夫人不是说今日要给我做衣服吗？在这做？”清润贴着念念的耳朵说道，说完，还轻咬了口。
　　念念被激的一震，自知理亏，“嗯，人家说这的人穿的衣服款式好看，我，我就过来看看。”
　　“哦”男子的声音低沉长戎极了。
　　念念有些发慌，揉了揉耳朵。
　　“夫君，我觉得我做错了，不管你穿什么款式都好看极了的，这人多我也没看着，咱们不看了，回家吧。”说完，想着拉着男子赶紧离开这个是非之地。
　　男子俨然不动，“哼”了一声后，便抛下念念径直走了。
　　念念心想，坏了，急急追去。
　　小跑走了一段路，终于追上男子。
　　其实也是，男子若非放慢脚步，女子又怎能追上男子呢？
　　纵使吃醋，但也不舍的罢了。
　　“夫君，你别生气，我错了，我不该一时迷了心窍，别人都说那的伶人好看，声音也好似能让人有孕。我好奇极了的。对不起，我以后再也不这样了。你原谅我罢好吗？”
　　清润看着因小跑微喘的小女人，胸脯起起伏伏的，额上也是沾了些薄汗，小心翼翼，语气讨好的盯着自己说道。
　　念念见男子不说话，便小心的抬起手，轻晃着男子的衣袖，“夫君～夫君～”
　　男子依旧没说话，进了马车里。
　　马车缓缓行驶了起来，念念不安的直勾勾盯着夫君看，咬了咬唇，大胆的坐到了男人身上，双手环着男人。
　　“夫君，我错了，我再也不会了，你大人不计小人过，饶我一次吧。”说完，轻轻的一下又一下的亲着男人的红唇。
　　感受到怀里的柔软，清润其实他心里的气也消了一些，他自是知道的，自己的小夫人是个声控，对说话低沉好听的像是着了魔，走不动道。
　　不然，也不会在欺负她狠极了的时候，自己哑着嗓子在她耳边低喃，她就又纵容自己了。
　　那时每每想到这，清润总是气急了，生怕她被别的男人拐去，便又狠狠欺负她了起来。
　　这次亦然，用力将怀里的女子的腰贴近自己，一只手轻抬女子的下巴，急促的亲了起来。
　　啧啧的水声在马车里不断响起，念念羞红了脸，还好外面街市上吵闹，不然定被人听见了。
　　腿上却也是没劲的搭在男子的腿上，“若是我这样去看外面的女子，你气不气？”
　　念念咬了咬唇，委屈极了，责怪自己不该这样，一想到夫君要去看别的女子，念念怕极了，对啊，若是清润这般，自己真不知道该怎么办了。
　　想到这，念念哭了起来，像是真的发生了一般。
　　“乖，别哭了，不会的，夫君不会去看别的女子的，不哭了，乖，是我说错话了，我不对，我不该生你的气，这说气话的。”
　　“夫君，我保证，以后再也不这样了，你别不要我。”念念啜啜泣泣抽抽搭搭的说道。
　　“好，我信你。我也不会的，不哭了，好不好？”清润给女子擦着泪，心疼极了，怪自己说这狠话。
　　“好，夫君，我爱你，最爱你了。”念念急急的吻了上去，清润一手扶着她的后脑勺，一手轻拥着她，不断回应着。
　　“夫君～”念念迷离的看着他，不知为何男子停了下来。
　　清润低哑哑的轻笑，念念觉得自己好像怀孕了般，夫君才是世上最好看的男子，声音也是世上最好听的。
　　“不急，一会，”
　　待马车停下后，念念任由男子抱了出去，马夫也早已不见了人影。
　　念念此刻只觉置身花海一般，周边全身火红的花朵，看着地上铺好的锦被，旁边还有一个篮子，放置着一些糕点和饮品。
　　“夫君～”念念抬头望向男子。
　　“嗯，南山寺的玫瑰开啦，今日急急处理了事情，想着接你来看，一问管家，说是你出来了。小翠结结巴巴的说你前脚刚出去，我就知道你去映红楼了。便去寻你。还好，我去的早，不然，夫人的魂怕是要被别人勾去了。”
　　“没，没有。以后不会这样了。”念念羞赧的低下头。
　　清润低眼看着怀里的女子，怎会不知呢。不过
　　“嗯，所以，要罚夫人这次的是不是，以后就长记性了。”
　　“怎么，怎么罚？”
　　男人没有回答，只是将女子置在锦被上，压了上去。远远望去，只见繁花某处晃动的厉害。
　　待到回府的时候，念念是被清润一路抱回屋的，因着身上的衣服湿了，只能穿着男人的衣物，松垮极了。
　　自那日起，念念每日都被男人喂得饱饱的，男人说喂饱自己才能避免危机，念念自知理亏也没底气反驳，便一直随着男人来了。
　　“夫君，好涨～”念念嘟着被男子咬红的唇，臀部虽被男子禁锢着但也不断轻晃着，男人将精华射在里面不知多少次，自己也被男人烫的潮吹不已，可偏偏男人死死守着不出去，无数爱液都储在那，肿胀极了。
　　“夫君～”念念憋得难受，带着哭声再次喊道。
　　“乖，再吃一会，嗯？”
　　待到男人抽出时，那处犹如打开塞子的水泉，晶莹剔透的水源里裹杂着奶白色的乳液不断流出，清润也看红了眼，忍不住再次赴身上去。

第38章 棍棒捅黑鲍爆打白嫩大屁股 爱上能做他娘的人？
　　十载过后，
　　“夫人，今日的鱼新鲜极了，一会我给你做番茄鱼吃。”还未进门，手拎着鱼的男人对着屋内的女子爽朗的说道，
　　“唔，让你买的醋你买了吗？”
　　清润放下手中的鱼，看着不远处的女子，浑身如水做的般，眼波盎然红唇微嘟，仿佛能掐出一口井般，清润这么想着也这么做了。
　　一把将女人揽在怀里，用略带茧的手轻轻蹭了蹭女人的脸。
　　孩子在京城里，二人如今隐居在曾经的南府内。
　　南府
　　周边住家大多都迁到新建的洛都那，人烟稀少的也倒像在山林里了。
　　夫妻二人也没有找任何人服侍，二人就如从前般，自给自足。
　　男人因着做活，手也带了些茧，可女人却不一样，男人不舍得女人做任何的活，因此女人被男人养的娇滴滴水嫩嫩的，比小姑娘十八岁的时候还水灵。
　　“疼，你轻点蹭，哼”女人的脸被弄的有些红，不由得嘟起昨晚被男子吃红的唇，呵斥着男人。
　　“还让我买醋呢，咱们家的醋不是够味了？”
　　男人笑盈盈的说道，说完还偷香了几口。
　　“坏男人”念念推了他几下，没推开，就无骨的依靠在男人怀里，可嘴上不饶人，“哼，谁吃醋了，哼”
　　“是，没吃醋，这酸味怕是要让二丫闻到了。”
　　“二丫二丫，你叫的倒是亲密，快找她去，哼。”念念酸极了，狠狠打了男人几下。
　　“好疼”男人佯装着，女人到底心软，连忙过去查看。
　　“哪？”
　　一把抓住女人的手，亲了亲，“好了，夫人别醋了，二丫是想着找我帮忙递信给林轩，我瞧林轩收到信后的表情，怕是二人成了。”
　　“是吗？原来是这样，怪不得二丫总是问我私塾里怎样怎样呢，还约我去那，我以为她是找你。”
　　“傻夫人，偷情还有带着人家夫人去的？”
　　“唔”念念想了想，也是。
　　“你真的对人家没意思？”
　　“没，我就等着喝他们的喜酒。”
　　“哦，那你说说林轩收到信后做啥了？啥表情？”
　　“真假，”念念羞红了脸，真没想到一本正经的男人居然做那种事！
　　“好了，夫人，不提他们了。”
　　“我现在也在想一个女人。想的鸡巴都硬了。”
　　念念一听腾地火就来了，一手揪着男人耳朵，一边问道，“谁？”
　　“这个人，对一个夫人，想她想的狠，她每日在我心间跑来跑去的，日日夜夜都想着禁锢她在怀，就连刚刚出去要不是天热也是恨不得带着她，将她塞在胯下。狠狠操着才行。”
　　“哪家夫人？”念念想了想，这附近除了他们一家，就是二丫了。
　　不过，还有一家，年纪和婆母一般大，难道真是阿婆？
　　如今算来，张阿婆都七八十了。
　　“你个下流胚子，找个七八十的气我。”
　　清润一听，媳妇这是误会了，也不顾耳朵被揪红，说道，“傻女人，你说还有谁，别给我想张阿婆。”
　　“啊，不是她那是谁？”
　　“操”男人文质彬彬的可也耐不住与田间汉子接触，不免学了些俗话，这点念念在床榻间可是深有体会的。
　　念念未来得及细想，便被男人抱进卧房。
　　男人走到床边坐下，让念念趴在自己腿上，将女人腰间的裙子褪下，对着那白花花的屁股啪啪的打着。
　　“王八蛋，你打我屁股，明明你喜欢上别人，你错了。你居然打我，为了别人打我，我不和你过了，我要和离。”
　　眼看女人越说越离谱，男人更狠的打着，“肏，小骚货，居然想和离，老子没把你在床上肏爽吗？还是喝了浆糊，傻了？我有媳妇，我对着个比我娘年纪都大的人发骚？我脑子被驴踢了？”
　　念念止住了眼泪，扭着脖子去看清润，“你，你不喜欢阿婆啊？”
　　“我喜欢谁你不知道？你别给我扣屎帽子。老子这就肏那个骚逼，你看看那个骚货是谁，我就爱她，鸡巴也爱她，你看看那大屌是怎么操我心上人的。”
　　“别，我错了，我误会你了。”
　　“嗯，这时候会求饶了，不过我更想你一会求。被我干的浪叫的时候求，那时候喷着尿，为夫说不定干你干的轻点，现在，把逼扒开，让为夫肏。”
　　“不，不要，，相公”
　　“哼，叫什么也不管用。”
　　男人把女人衣服撕开，摔在地上，自己也是快速脱光，对着床上光着身子瑟瑟发抖的女人走过去。
　　“你别”男人鸡巴吐着精水，不断在女人肥厚的鲍鱼上，上下摩擦着。这么多年了，自己的夫人最爱哪种姿势他再知晓不过了。
　　“坏女人，口是心非，明明舒服的水都撒我鸡巴上了，还说不要，嗯，这些年还没被操乖？也是，倒是愈发敏感了，蹭几下就淫荡起来水流不止了，小骚穴现在是不是痒的狠了？等着为夫的鸡巴狠狠插？”
　　念念羞红了脸，男人却没饶她，逮着她不放，“说，为夫想天天干谁你不知道？除了你这个小淫娃还能有谁？真想把你黏在我裤裆里。”
　　“夫君～”
　　“你再肏肏那，好舒服。”
　　“哼，你是舒服了，我鸡巴露在外面，太冷了，我进去暖和暖和再出来肏你阴唇。”
　　“嗯，好，不，不行。”
　　“你先肏那，然后再进来。”
　　“好，那一会可要张大腿，撅着屁股让我干够哈。”
　　“嗯，好。”
　　“嗯，好舒服啊，夫君，我快要飞起来了。”
　　“小荡妇，说，你是谁的小荡妇？”
　　“是南勋的，南勋的。”
　　“真他m乖，乖，咱们再换个别的姿势。”

第39章 扒唇，把几拔种进来好不好哥哥！农田play
　　看着田野里男人为自己逮的萤火虫，橘红色的光笼罩在自己身上。
　　男人拿着一大束玫瑰，念念走了过去，恶狠狠的对着男人说道，“快点，把所有花都揪下来，然后把花瓣洒在地上。”男人以为小姑娘不喜欢玫瑰，怕又惹小姑娘生气，连忙照着小姑娘的话做了起来。
　　因着男人低头做着，他也没有看到一旁小姑娘的动作。
　　念念将衣服脱光，一件也没有留下，撒下簪着的长卷发，卷发砰的乱跳着，直到贴在女人娇嫩的肌肤上才满意。
　　清润，一回头，就看见令人血脉喷张的这一幕。
　　只见月下女子如妖精一般，娇憨的脸庞却配着勾人的眸子，玉颈高耸，酥胸大又圆，身体白如雪。
　　修长毫无赘肉的双腿间夹杂着的，是花穴，若隐若现，紧紧吸引着大鸡巴直直贴上去。
　　清润口干舌燥，边喊着“念念，念。”边失魂一般的朝女人疾步走去，裤子下的大屌高高耸立着捅着裤子，叫嚣着要出去。
　　“清润，要不要我，最后一次问你，你要是不要，以后我就不来找你了。”
　　“要，念念，可是我不想影响你的事业。”
　　“嗯，那不影响我的事业，要影响我的感情吗？”
　　“念念，我，”
　　“说，要不要幸福？”念念一手逮住裤子里的大鸡巴，使劲攥着。
　　“要，念念，轻点，疼”
　　男人的大手抚摸着女人的小手，大手长期做活也生了些粗茧，在女人豆腐般的小手上勾起一道又一道的红痕，女孩吃痛，也松开了手里握着的男人的大屌。
　　大屌被释放了，紧紧吸取着男人全身的血液，叫嚣着惩罚那个作恶的小手。
　　操死她！
　　“嗯，那我弄疼你了，你也来弄疼我吧，好不好，好哥哥？”女人赤身裸体，紧贴着男人笔挺强健的身躯，男人没再说话，只是狠狠箍着女人的巴掌腰，对着张合不断地红唇吃了起来。
　　男人的大手来到女孩翘臀上，狠狠捏了几把。
　　屁股被捏疼了，念念张口喊疼，男人的大舌头却趁机而入，狂风席卷开来，大舌头打，小舌头档。
　　大舌头压，小舌头蹲。
　　大舌头抱，小舌头逃。
　　你追我赶，汁水肆流。
　　女人被亲软了腿，无力的扶着男人宽厚的臂膀。
　　男子大手一挥，如抱小孩一般将念念单手抱起，放到了刚刚铺在地上的鲜花床。
　　看着泛着粉色的肌肤紧贴在火红的玫瑰花瓣上，萤火虫时不时从女孩胴体上飞过，清润觉得他的小姑娘简直是个会发光的仙子。
　　念念毫不掩饰眼里的爱意紧盯着男人，拿出那指如削葱根的双手，附在从未被人观看过的花穴上。
　　将粉嫩的阴唇分开，露出那如针鼻一般大小的窄缝，嘴里娇滴滴的喊着，“老公，来艹我吧。好痒啊，下面小逼好痒，你把你的大鸡巴种进来好不好？求哥哥狠狠草草我，我好想好想你插死我，在床上干死我啊。好痒好痒，哥哥，你来。”

第40章 兄妹互舔逼玫瑰花上吃奶子清纯妹妹坐哥哥鸡巴船上手指play
　　真要命，清润浑身如要爆炸一般，这简直是一场视听盛宴。
　　“好妹妹，怎么这么騒，跟谁学的？”清润狠狠揉搓着女人的白嫩酥胸，粉红色的乳头被玩弄得越来越硬，高高鼓起来。
　　“说”男人用力揪了几下，引得女人阵阵颤栗，“在，在书上，为了哥哥学的。”
　　“是吗，那还学了什么？说给哥哥听。”听到小姑娘的回答，男人放下了紧绷的心，亲吻起来让自己听到满意回答的嘴来。
　　手下抚摸奶子的力道也轻极了。
　　因为若是是别的男人这样教的她，他一定将那人剁碎喂狗，将女孩囚禁起来。
　　还好，小姑娘没有被其他人碰过。
　　男人吃嘴吃的是先快后慢，手里奶子揉的是先重后轻，念念一时承受不住，尿了出来。
　　清澈的花水从不见踪迹的小蜜缝里咕咕涌出，察觉到女孩的变化，清润把一只手移到那水源处，修长白净的手指探寻起源头来。
　　好像，找到了。
　　男人从鼻腔发出笑来，将手指按了上去，阴道口被堵住了，阴道里的水流不出去，都挤在小小的逼里，念念觉得憋得慌，连忙用小手去拿开。
　　可是，力气怎么大得过成年男人呢？
　　念念委屈的哭了起来，如小狗狗一般，呜呜的，“哥哥，你好坏。”
　　“是，我坏，你不是就要我这个坏人艹你吗？现在这点水你都嫌憋得慌，那一会更大的怎么吃？嗯？”
　　念念更委屈了，眼泪顺着小脸不断地滑过一遍又一遍。
　　“把眼泪擦干，嗯？你知道现在你哭对我来说一点也激不起我的保护欲的。反而哭得哥哥的大屌更硬了。你越哭，屌越硬，越硬，你到时候哭得越厉害。所以，把眼泪擦干，听哥哥的话，少点苦吃知道了吗？” 清润忍不住劣性的坏笑着，可是还是心疼小姑娘。
　　念念点了点头，按着男人的话做了起来。
　　“乖，把腿分开，让哥哥先舔舔。”
　　念念认真做着男人的第一个指令，躺回在玫瑰花床上，将双腿分开，摆成一个大字。
　　清润将小姑娘的性器全部纳入眼中，每一寸，每一处。
　　白嫩的外皮下包裹着如桃花一般粉嫩的软肉，软肉被花水泡过，娇艳欲滴。
　　而整片粉嫩的软肉中有一点特别红，那就是自己手指按压的地方，清润将手指松开，只见红色小柱中滋滋冒着透明的花水，清润低下头，贴了上去。
　　先将媚肉上的水卷入口中，接着大口吸取着花柱里的水，清甜可口极了。
　　喝的差不多的时候，清润吃起媚肉来。
　　先用大舌头不断舔着尝着味，然后尝的差不多的时候，开始轻轻咬了起来，全然不顾小姑娘喊着“疼”
　　他只觉小姑娘是个小骗子，明明水流得更多了，于是男人将两片阴唇一起吃入口中，彻底品尝了起来。
　　“啊”小姑娘的花管里直射出了一道水柱，正中男人的脸。
　　男人停了下来，小姑娘哆哆嗦嗦的看着，满是羞赧的说着“哥哥，抱歉。”
　　“嗯，没关系，小姑娘高潮了是不是？那让哥哥也高潮好不好？”
　　“嗯”小姑娘笑嘻嘻的点着头，看着男人脱下裤子，将小姑娘梦寐以求的大屌拿出来的时候，念念撑在地上，想靠近哥哥的大鸡巴。
　　“呵，小姑娘馋了好久哥哥的大屌是不是？那小姑娘看看喜欢吗？”
　　念念吞咽着口水，男人的性器红中带着点紫，血管清晰可见，大约和她拳头那般粗，长度跟她半截胳膊一样，有一点弯着，像香蕉一般，但是如棍子一样硬，与男人的身体成90度夹角，挺拔在空中。
　　两颗肉球缀在下面，和丸子一般，又大又新鲜。
　　“哥哥，我好喜欢你的大鸡巴，好漂亮。”女孩一本正经的说着喜欢，可是话语里描述的内容让清润满身爆红，鸡巴也弹跳了好几下。
　　“哥哥，大鸡巴是在跳舞吗？”
　　“嗯，它在对你说，我爱你。”
　　念念肆意的笑起来，捂着脸，好棒，终于听到哥哥说喜欢她了。
　　“哥哥，那一会念念可以吃他吗？”
　　“可以，我的乖女孩，现在就来吧。”
　　念念跪在地上，男人站立着，念念挺起上身，正好够得上男人的性器。
　　念念嘟起丰满的被啃红了的唇亲了大肉棒一下又一下。
　　学着男人刚刚舔穴的样子，一下又一下舔着，然后将龟头含在嘴里，用小舌头给它不断地清洗着。
　　“乖女孩，舔多一点，下面的也需要。”
　　念念听后把嘴巴张得更大了些，吞入了更多一点，可是实在吃不下剩下的那些了，抬头看男人，男人点了点头，似乎同意了。
　　念念将嘴里含着的鸡巴又清洗了一遍，然后牙齿放在上面，吮咬着。
　　男人也有些吃痛的哼了出来。
　　念念心想哥哥也是骗子，明明很舒服，马眼里的水都滴在自己嘴里了。
　　不过念念倒心软一些，嘬了起来，男人却闷哼不断，喘息声更粗了。
　　“乖念念，哥哥的大鸡巴要艹你的嘴了，把嘴巴张大。”
　　念念刚张开了一些，就见男人大手贴着自己的后脑勺，嘴里的鸡巴却开始抽送了起来。
　　念念的嗓子眼被狠狠捅着，深入喉。
　　“呜呜呜呜呜”念念被操着嘴说不出来话了，眼角生理泪水涌出。
　　直到一阵风吹来，念念嘴里的鸡巴停了下来，只是时不时的蹦跳着，吐出一波又一波精液。
　　释放完，男子才舍得把鸡巴从女孩口里拿出来。
　　沾着口水，鸡巴上的白色精液吧嗒吧嗒的流在玫瑰花瓣上。
　　就像粽叶上洒上白米一般，美味可口。
　　嘴里满是麝香味，念念不是特别喜欢，于是，将精液含着，贴到清润唇上，让清润把他自己的精液自己吃了。从谁来的回到谁那。
　　清润懂小姑娘的意思，不断吞咽着，心想下次要多吃菠萝后再让小姑娘吃下去。
　　喝完后，二人紧紧相拥，喘息了片刻，开始了真正的饕餮盛宴。
　　男人坐在地上，结实的大长腿随意地岔开，念念分开腿，坐在那直直挺立的鸡巴船上。
　　男人正在吃着自己的奶子，这种体位，男人的头才刚到念念的乳沟那。
　　念念低着头，手里摸着埋在自己胸里的男人的头发，看着天上被羞的回家的星星，只有皎洁的明月怕他们看不清而在那将温柔的月辉洒在他们身上。
　　不对，还有月亮的另一半，那颗星星，一直紧紧陪伴着。
　　真好，成双成对。
　　她和哥哥也是在一起了。
　　男人落下一个又一个细碎的吻，念念脑袋一片空白，身下被男人的手指肏弄着，渐渐的，男人的吻失控了。
　　好痒，小逼好痒。念念的腿不由得加紧男人的手。感受到女孩的变化，男人松开了唇，微微抬头看着小姑娘，侧耳倾听，
　　“哥哥，好痒啊，下面小逼好痒，你把鸡巴种进来好不好？”

第41章 破膜哥哥原来秒射妹妹嘲笑啦招蜂引蝶坐手上浴室h
　　念念媚意荡漾，欲语还休，长发被香汗打湿，风情万种的躺在清润身下，甜腻的求欢。
　　“好，叫老公。”
　　“老公，要老公鸡巴狠狠肏弄淫荡的念念。”
　　男人扶着龟头，在进入女孩身体的小门那不断蹭着，怕厚此薄彼，男人将整个女孩的性器蹭了好几遍，最后还是停在花穴口，微微试探的进一点，出一点，再进一点，再出一点，直到碰到女孩的处女膜那，女孩哭喊着说“疼，不要弄那。”
　　男人立马停下了，小姑娘花穴太小，还是不行，于是再将小姑娘亲弄得高潮喷水不断的时候，鸡巴破膜而入，没有丝毫犹豫。
　　小姑娘疼的双腿乱踢着，“乖老婆，都是老公不好，你咬我好不好，咬我放松一点。”念念也没客气，张着小牙咬在男人的肩膀上，男人肩膀一阵吃痛，下面鸡巴也更难受，被小姑娘花穴甬道里的肉狠狠挤着，它们团结一致，要把这个异物推出去。
　　见推不动，便齐刷刷的也张开嘴咬着，大肉棒的方方面面都有一张小嘴紧紧吸着，小嘴上好像带着尖利的牙齿，如千百根针扎一般，又疼又痒。
　　“乖老婆，还是下面的嘴咬的紧。”看见女孩刚刚皱起的眉没那么紧了，清润开口调戏着念念，念念小脸本就红润，听到后也不由得松开嘴巴，看着被咬破的肩上齐刷刷刻着自己的牙印，念念很满足。
　　终于得到心上人了。
　　念念突然看着男人，他刚进去，没动，秒射了？
　　男人也是不知怎得，刚刚只顾看小姑娘了，身下放松了下来。现在小姑娘不会误会了吧？
　　男人没有了所有强势，软绵绵的，可怜兮兮的解释着。
　　“第一次，都这样。”
　　念念不知道该怎么说，僵硬的点点头。也正是第一次的秒射，二人的家庭地位奠定了基础，女孩做主。
　　“老婆，我这次就厉害了。”
　　“不，不了，太晚了，要回家了。”
　　男人如大狗狗一般，紧紧抱着小姑娘，被精雕细刻的五官皱在一起，可怜兮兮的，老婆误以为我不行，怎么办？
　　“清润，明天有戏的。”
　　“老婆，那等你下戏了我在家等你好不好？”
　　“你不是忙吗？”
　　“再忙也没有这事重要。”
　　“嗯，不过也说不定，之前导演说得去A市那拍几场。”
　　“老婆，我要是能变小就好了，躲进你的口袋里。”
　　“呵，你大了都不行，要是变小，要你何用啊老公。”
　　似乎是报复男人以前对自己的高冷，念念坏心思的欺负了起来。
　　“老婆，你要相信我，我真的行的。刚刚是第一次，没接触过，太软太湿了，等明晚我证明给你看，我特别行。”
　　“看我心情吧。”吧嗒，念念关上门，任由男子在门外焦急不安的徘徊着。
　　第二日晚上，念念没能回来，果真巧了，正好到了去A市拍戏的时间，在家里布置好一切，将自己洗的可可爱爱的清润双肩耷拉了下来，闷闷不乐的坐在那良久。
　　然后，拿起了手机。
　　清润去了拍摄现场，可人不让进。倒是有好几个小姑娘拍他问他要联系方式，清润都拒绝了，他可是洁身自爱的，一心只爱老婆念念。
　　清润在外面等了良久，只见人员被指挥着迅速散开。
　　念念出来了，身着粉色丝绸旗袍，旗袍紧贴女孩凹凸有致的身材上，长短适中，随着走动，白嫩修长的腿在开叉处若隐若现，将小姑娘称的是那般高贵娇嫩。
　　小姑娘拿着个绸绣花蝶图面，红木雕花柄团扇。
　　看到上面绽放的花朵，清润不由得想起那晚，小姑娘躺在玫瑰上的画面，脸上染上了绯色。
　　小姑娘坐在车里，看着人贴到网上的男神路人，看着侧脸怎么那么像清润？她点了进去，发现就是清润。“臭男人，在外面招蜂引蝶。”
　　“老婆，你听我解释，她们问我可不可以拍照，可不可以要联系方式我都拒绝了的，不知道怎么又被拍了，我也没注意到。”清润小心翼翼的解释着。
　　男人眼里满是澄澈，还有紧张不安。
　　“嗯，知道了。”
　　“真的老婆，你不生气了？”男人眼里像被点亮了一般，耀眼极了。
　　“嗯，我要去卸妆了，你要一起吗？”念念想起照片里男人清冷的侧脸，白衬衣配着深色西装，满是矜贵优雅。
　　本就眼角下有颗红痣，偏又带着金丝眼镜，又平添了不少妖艳和痞坏。
　　将男人眼镜摘下，扔到一侧，念念格外用力的朝他红痣那啃了一口才罢休。
　　看着男人脸上的牙印，念念看了看男人的神色，他笑意满满，眼里全是纵容。
　　窗外花枝纵横，花苞悄然绽放。屋内，含羞带笑，鱼水和谐。
　　浴室里开着暖色的灯，花洒下口齿相依的二人交缠着，男人的白色衬衣被打湿，紧贴衣下线条完美的肌肉上。
　　念念的妆容已卸，热水撒在清水芙蓉一般脸庞，粉色旗袍紧贴曼妙身姿，“老公，衣服好湿啊，贴在身上不舒服。”
　　女人红唇微嘟，纤眉一挑，对着正在舔舐她耳朵的男人说道。
　　嗤啦一声，旗袍被撕成两半，无情的被扔在地上。
　　女人娇小可爱的一只玉足踩在粉色绸子上，另一只搭在跪着的男人的肩膀上，后背紧贴玻璃，被男人舔着穴，暧昧的声音不断传出，直到尖锐一点的“啊”响起后。
　　念念被浑身赤裸的男子抱出了浴室，将自己放到大理石的洗手台上。
　　“好凉，”
　　“嗯，那就坐我手上，一会热了再坐下。”

第42章 屁股颠屁股摇被糙过去女上h玩阴蒂啃奶秒射男力证强悍踩鸡巴
　　说完，不等念念拒绝，清润就把女孩屁股托在手里，另一只手玩弄着女孩凸起的阴蒂，从上至下，从下至上，阴蒂被来来回回的搓着，时不时被按压着，按成一个圆形，时不时又给捏成一个椭圆形，时不时还被男人的手指沟缠的一圈圈旋转着。
　　男人同样俯下身子，朝女孩的大奶子那贴了上去。
　　品尝着两朵红果。
　　红果和阴蒂，被玩弄的高高肿胀着，充血不断。
　　“啊啊啊啊啊”念念的媚叫愈发急促，男人按压阴蒂的手也快了不知多少倍，白嫩的大奶子被吃的满是牙印，红肿不已，双重刺激下，念念很快泄了身。
　　趁机，男人将自己的大屌插进花道里，因着上一次的耻辱，这次的大屌丝毫不留情面的插肏着那些欺负自己的小嘴来，小嘴反抗的愈加激烈，男人翘臀抖动的更为快速，如永动机一般狂肏着，情欲取代了清冷，清润也是紧咬着牙，在狭小拥挤的空间里用肉棒拓宽着花道。
　　女人娇滴滴的叫着，如小奶狗一般，而男人隐忍低沉的粗喘如一只暗藏锋芒的大狼狗一般，两种声音互相交缠，不分彼此。
　　看着妖娆可人的小姑娘还沉浸在快感中，美目流盼，清润满是满足。
　　把小姑娘打湿的秀发撩到耳后，然后捏了捏小姑娘滑嫩滚烫的小脸蛋，低音炮的说出，“小姑娘，老公厉害吗？”
　　“厉害，好棒啊老公，超棒，念念好舒服呀。”念念眼里像是装上了星星一般，满是崇拜和爱慕的看着清润，清润的欲望如干柴遇烈火般再次被点起。
　　从洗手台移到床上，那才是男人真正的战场。
　　念念趴在男人身上，男人平躺在床上。
　　男人一只手从她光滑的后背沿着沟壑滑到肥美的臀部，然后再沿着原路滑上，另一只手则是与念念五指相扣，如同现在二人的性器一般紧密相依。
　　念念的乳房被男人的胸肌挤压成了难以言喻的形状，男人吻的缠绵，亲眼睛的时候，鸡巴插了进去，亲完，鸡巴扯着汁水抽出。
　　亲鼻子的时候再插进去，亲完抽出，接着是脸颊，下巴，耳朵，脖子，再原路返回，亲一口，插一下，鸡巴和嘴巴配合的是那般默契。
　　后来不知道自己的耳垂怎么招惹了他，他的唇就可那碾咬，抚摸自己的温热大手停在腰间，鸡巴却没有刚刚那般温柔缓慢的抽插着。
　　而是又霸道强悍了起来。
　　男人手禁锢着自己的腰，小逼被狠狠插干着，耳垂又被男人紧紧含在嘴里啃咬着，念念的屁股被操的颠来颠去，摇来摇去，奶子更是不断飞扬在空中。
　　“将腰柳款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。”
　　直到晕倒在男人身上之前，念念都感叹，身下男人躺着做怎么腰力都那么好，快被操死了。
　　“坏男人，坏男人。”
　　念念坐在椅子上薄嗔浅怒的用脚踩着男人的脚，站着的男人在帮自己绾发，“乖，不气，就说蚊子咬的。”
　　“你傻是不是？那么明显，你非逮着一个耳垂欺负，右边的红肿着，左边的正常。你就成心要让别人笑我，坏男人。”念念又想到昨晚差点被操死了，越想越气，玉足又铆劲踩了几下，却招惹到了男人。
　　男人半弯腰一把把自己的脚攥在手里，握着自己的脚踝，将玉足踩在男人的裤裆上。
　　“乖，再气，就踩这好不好？”男人玩味的勾着唇，荡漾着被掩藏着的痞气。
　　念念一定也不敢动，男人的痞笑越发狂妄，“小姑娘原来是个小人精啊，用到的地方当个宝，用不到的当个草。”
　　“谁，我才没有，别冤枉我。”
　　“那你再拿刚刚踩我的劲踩给我看看。”说完，拽着念念的脚就压了上去。
　　感受到足下踩着的棒子越来越热，越来越硬，念念想缩回脚，却挣脱不开。
　　“老公，”念念撤着男人衣袖摇晃，用那软绵绵的声音对着清润撒娇，
　　“嗯，怎么了？”清润明知顾问，手指缓缓滑着小姑娘的脚心，小姑娘痒的往回抽腿，圆润的小脚趾也是牢牢缩在一起。
　　“你别，痒。”
　　“哪痒？”
　　“脚痒”
　　“哦，我还以为是我们小姑娘的小骚逼痒了呢？”
　　“没，没有。”
　　“是吗？让老公检查检查好不好？”
　　“不，不行，一会要拍戏的。”
　　“喔，那怎么办呢？”

第43章 69高h求操的影帝 明星夫妇做爱被看见后被干的浪叫 太胀啦
　　拍完戏，念念眨巴着眼睛，眉毛打成一个结，今早上说完很爽，可是今晚要是回去，肯定要挨惩罚的。
　　可怎么办呢？
　　想了好久，念念突然想到了什么，拿起手机，给备注老公的男人啪啪打着字，亲亲老公，要去临市踩点，不能回去啦。
　　（っ´；ω；с ）
　　发完，念念关掉手机，从a市回了镇上。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　念念舒服的躺在床上睡了起来。
　　念念半梦半醒着的时候，好像有什么在舔舐着自己。
　　念念心尖一颤，睁眼望去。
　　“清，清润。”
　　男人抬起头，勾起了一抹冷笑。眼睛深不见底，让人琢磨不清他在想什么，但念念觉得特别危险。
　　“怎么，连老公也不叫了？”
　　“不是，老公，你听我解释。”
　　男人挑挑眉，好似等着念念的解释。
　　念念鼻头一酸，眼泪扑簌簌的掉着，“老公，你别这样，我害怕。你欺负我。明明就是你坏，我的耳垂都被啃红了，你都不道歉，还要敲诈我。”
　　“得到了就不珍惜了，你以前都不欺负我的，从昨天开始你就欺负我了。”念念越说越委屈，最后哭的不停打嗝。
　　“乖，先喝口水。念念，对不起，昨天看到你的剧照，照片里那个男人就是趴在你耳边的，念念，我醋极了。”
　　念念停下了哭泣，鼻头红红的看着男人，原来他是为这个啊。
　　“你别吃醋了，以后再拍剧我会减少这方面的接触的，但是这部剧你就不要再醋了好不好，接剧前剧本就是这样的。谁让你不早点和我告白，活该。”
　　“好，我活该。我向你道歉，老公不该欺负乖老婆念念的。”
　　“嗯，我接受你的道歉。”念念扑在他的怀里，枕着他的腹肌打算睡觉。却被人捏住了后面脖子上的软肉。
　　“清润，你干嘛捏我？”
　　“嗯，念念是不是要履行自己的诺言了？今早上答应我什么了？忘了？”
　　“嗯，没，嗯，忘了。嗯，没”念念不知道该咋办，看着男人沾满情欲的暗示，念念想了想，应该说话算话的。
　　于是爬起来，跨坐在男人身上，亲了起来。
　　“嗯？念念对我图谋不轨啊？我今早只是说检查念念的小嘴痒不痒，小姑娘坐着我的鸡巴抱着我想干嘛？”
　　念念的耳朵腾地红了，对哦，可她觉得男人就是那个要做爱的意思啊，可是男人的确没明说啪啪这个。刚想撤腿爬下去，就被男人按住了。
　　“既然妻子有需要，身为丈夫有义务满足自己的妻子的。乖媳妇，继续好不好？今晚你在上面。”
　　“我，我不会。”念念说完，将红彤彤的脸低下。
　　“嗯，我教你，乖，刚刚就做的很棒，继续。”
　　念念乖巧巧的坐在男人胯间，双手环着男人宽厚的背，他背上的肌肉也是硬邦邦的。
　　身材可真好。
　　男人的大舌带着自己的小舌共舞，明明要念念主动，但最后动的都是清润，念念只要享受就好了。
　　啵，清润喘的有些急，最后在念念唇上恋恋不舍的亲了口，便说道：“乖念念，你该继续了。”
　　念念贴到男人喉结处，啃咬了起来。真过瘾，以前看他解领带的时候就想了。
　　“念念，”男人好像有点委屈自己只欺负那，念念坏笑了一下，贴到男人耳垂上，也舔舐了起来。
　　男人的喘息越来越粗，身下的鸡巴也是直直抵在自己的内裤上，念念咬的更厉害了，男人箍着念念腰的手也是愈发的紧了。
　　二人如同打仗一般，非要争个输赢。
　　最后，还是清润开口求饶说道：“乖老婆，我错了，鸡巴好硬好胀，你肏肏我好不好？”
　　“不要，还没被你亲高潮呢，你那么大，现在进来肯定疼。”
　　清润想了想也是，皱起了眉，忽的，好像想到了什么，趴在念念耳边说道。
　　念念嚅动着唇，既羞赧又期待。于是二人红着脸尝试了起来。
　　只见清润躺下，念念与他反方向，撅起屁股，双膝跪在床单上。
　　念念舔着清润滚烫的肉棒，清润则是舔着念念的花穴。
　　二人同时开工，同时满足着对方。
　　只是念念高潮来得快，水不断往外喷着，也没了力气跪着，一屁股坐在清润脸上，念念想赶紧起身，男人则是双手环在念念大腿上阻止着，念念只听见男人咕咚咕咚的吞咽声，要命，太性感了。
　　可再性感念念还是保守不已，挣扎着要下去，男人则是从胯下起身，来到床下，手从念念腹部穿过，然后一带，还是让念念撅着屁股，趴在床上。
　　念念的小穴就在自己鸡巴不远处，穴口一开一合的，还在不断滴着水邀请自己进去品尝。
　　垂直下方的床单早已被打湿了一大片，像一朵盛开的玫瑰花。
　　念念的花穴也是香的，玫瑰香，清润也想沾上自己媳妇的玫瑰香，于是扶着鸡巴插进了花穴。
　　一天未被肏干的花穴又如第一次破处那般紧了。
　　真挤，清润大进大出想要操松点，念念险些被顶到窗户上，清润立即用手捏着念念的屁股，看着自己指缝间溢出来的白嫩软肉，像豆腐一般，清润啪啪打了几下，屁股立即红肿了起来，小姑娘也是承受不住泄了身，清润的大棒子顿时迎来了扑面而来的大瀑布，险些失手，想着第一次秒射，清润眸子一深，对着水源处奋战了起来。
　　“嗯嗯，啊啊～老公，好涨好涨，别，你快出去。”念念哇哇的叫着，快要被憋死了，余光瞥见了不远处有户人家开了灯，会不会看到他们？
　　念念连忙喊着：“清润，对面开灯了，你快，快停下。”

第44章 花茓泡 捏奶挤 亲嘴亲爆葡萄窗前捂嘴后入h亲爽了
　　念念连忙喊着，“清润，对面开灯了，你快，快停下。”
　　男人抬头一瞥，随即把视线移到了更想看的地方，不管不顾的抽插着，看着花穴里的肉被肉棒带出，清润说不出的满足，被所有人都知道念念是他清润的妻子更好，可是，不能影响念念的事业。
　　清润将这种忍耐发泄到念念的花穴里，念念这边却是紧张不已，花穴紧紧缩着，引得男人肏弄的更深入，
　　“嗯，清润，别，别顶子宫那，会怀宝宝的。”
　　提到宝宝，男人不知想到了什么，愈发往子宫口那顶着，“嗯，呜呜呜，慢点老公”
　　小姑娘像猫一样哭唧唧的，引得人过来了。“清润，有人，啊来了。”
　　看着不远处的人，东倒西歪，应是喝醉了。
　　嗤啦一声，男人将小姑娘狠狠往前一肏，但手里却控制着力道，清润跪在床上，身体前倾，将窗帘拉上。
　　看到窗帘终于被拉上，念念的心放松了不少，手搁在窗台上，抿着嘴巴，生怕发出声音被听到。
　　男人却是不满足了，小姑娘叫的越浪他越爽，如今不叫了，那可不行。
　　狠狠对着子宫那插了数百下，释放出来。
　　小姑娘嗷的叫出来，
　　“什么人”
　　被外面的醉汉发现了？
　　念念害怕极了，惊恐的看着清润，清润也是抿着唇有些不悦，抬手抱起小姑娘来到了客厅。
　　客厅没啥摆设，就几个凳子排椅上没软垫，小姑娘肯定硌得慌，只能转头放到餐桌上。
　　被放在冰凉的餐桌上，念念又紧贴着清润这个大火炉，一冷一热相遇，念念的小逼里直射出来一柱清泉，吧嗒，贴到了对面盛放在碗里的紫色大葡萄上。
　　清润转头望去，嘴角勾起一抹笑，满是疯狂。
　　大鸡巴随着男人的转身，像拔开红酒塞一般发出了声响，接着是男人鸡巴上交合的爱水吧嗒吧嗒的滴在瓷砖上。
　　在这静悄悄，只有月光照耀的厨房内，声音响亮至极。
　　清润把那盘葡萄端了过来，一大串的紫色葡萄色泽均匀。
　　但因着念念喷出来的潮水，葡萄有处是黑紫色的，清润把那些黑紫色的葡萄全部吃下，当着念念的面，一颗又一颗，还时不时蘸着盘子里潮水，优雅的品尝着。
　　“馋了？这般看着我，那你也吃好不好。”说完，清润拿起被打湿的最后一颗，含着葡萄亲了上去，葡萄在两个舌头的挤压下显得异常多余。
　　于是那颗小葡萄自爆了，甜中微酸的葡萄汁把红色的舌头染上了紫色，清润将嚼的细碎的葡萄肉喂给了念念，如喂婴儿一般，而念念，也像没牙齿的幼儿，小口吞咽者。
　　全部吞入腹中后，清润又摘了两个最大的葡萄，弯下腰，将一颗葡萄塞进了念念小穴的洞口上，粉嫩的小逼口被紫色的葡萄撑成一个完美的圆形，念念眼里含泪，“哥哥，不要，不要塞葡萄进小穴。”
　　清润摸了摸念念的头发，似乎是在安慰着。
　　可下一秒，就恶劣的说着，“念念，把这颗葡萄用你的大奶子挤爆给我看好不好？挤爆了，就把下面的葡萄拿出来。”
　　念念咬了咬嘴角，然后拿起清润手心里的葡萄，放在乳沟处，两只手托着大奶子根部，往大奶子枝干那使劲挤压着。
　　可是葡萄好像和念念作对一般，不断滚动着，念念只能随着葡萄的移动足迹，挤压着大奶子的不同部位。
　　大奶子被自己掐的红痕遍布，“嗯～”
　　终于，紫色的葡萄将汁水喷洒在念念的乳沟里，沿着小腹滑到了阴毛处，接着从茂密的阴毛里滑到了那颗它的同类上，一路在白色的肌肤上留下了紫色的水痕。
　　青翠色的果肉零碎的洒在红嫩的乳头上，像是给它换了件新衣。
　　清润低下头，将脸贴到念念的胸脯上，将葡萄细细品味了起来。
　　良久，念念被这种慢吞吞的舔舐折磨的不行，“嗯嗯～”的叫着，双手托着男人的黑发，使劲的往自己的胸脯里按去。
　　“啊～要到了～哥哥～”念念的脖子突然抬高，浑身紧绷，高亢的叫了出来。葡萄被潮水挤了出来，从穴口那落到了地上。
　　清润从丰满的乳房里抬起头，粗喘着，嘴唇高高肿起，人中那也是染上了绯色。
　　紫黑色的葡萄被摔出了些晶莹剔透的果肉，混在澄澈的淫水里，安安静静的躺在白色的地面上。
　　清润满是心疼，他蹲下身，将葡萄捡起来，然后如获至宝一般吃了下去。
　　“哥哥，别吃，脏～”
　　“乖念念，不脏～很干净～没有比念念小穴里制造出来的东西更干净的食物了。”
　　“哥哥～”念念轻轻摇了几下屁股，娇羞不已。

第45章 影帝分开腿求糙 女星骑马奶子飞扬 二人地里种娃娃插得嗷嗷叫
　　“咱们给念念的小穴里种下个别的东西好不好？”
　　“什么？”
　　“种下哥哥的大白浆，念念把大白浆变成个娃娃送给哥哥好不好？”
　　“我怎么变？不～，不会。”
　　“会的，白浆里有哥哥的精子，精子进了念念的小穴里，会一路向前奔跑，直到跑进念念的卵子里，合二为一成了受精卵，受精卵长在念念的子宫里。慢慢的长呀长，就变成了个娃娃。要是哥哥的精子厉害，还会有两个一模一样的娃娃，又或者一男一女两个娃娃同时生长在念念的子宫里。”
　　念念变成了个红鹌鹑，躲进清润的怀里，怎么也不想出来。
　　直到被清润拿开保护壳，逮了出来，清润满是深情的看着念念，说道，“念念，给我生个孩子好不好？”
　　念念想了想，清润今年三十五，自己三十岁，若是二人以前没分开，那么孩子都可能十岁了。已经晚了十年了，不能再晚了。
　　“好，但我要要个长得像你的娃娃，你小时候哪有现在这么不好玩，明明是个辣么软萌可爱的娃娃，现在却长得冷酷不已。”
　　“好，老婆，我们生个长得像我又像你的软糯的小孩给你玩好不好？你只负责玩，我负责把孩子养大好不好？”
　　“嗯，好～，那哥哥还不快进来播种？”
　　“好，这就把念念的地里都种上咱们的娃娃。”
　　因着餐桌较低一些，二人体位不怎么合适。
　　于是念念依旧坐在餐桌上，只是双手撑在桌面上。
　　两条腿分别搁在清润两侧的肩膀上，被清润握在手里。
　　然后男人又向上托了些胳膊，念念的屁股随着腿位的升高也抬高了些，穴口对着清润的性器，对准好最合适的位置后，鸡巴冲跑进最里面，龟头对着宫穴深处，插干了起来。
　　被操的越来越狠，念念的花穴收缩的也越来越紧，清润则是双手拉开念念的腿，将双腿弄成一个笔直的一字，又挺着大鸡巴在花穴地里不断耕种了起来。
　　白浆一波一波的被播种进地里，念念被烫的支撑不住，将上身平放在餐桌上，两只胳膊从桌子上滑下，如枝条一般在空中随风摇摆。
　　播种完后的鸡巴软了些，但是依旧没抽出来。
　　而是如同温暖的大手一般温柔的翻盖着播完种后的耕地。
　　念念舒服的喂叹着，地里也是满意的又滋出朦朦细水，将刚种好的精子滋润灌溉着。
　　第二日，清润就购置了一系列“合适的”家具将镇上的小屋填满，尽管很少来住，但是万一来住，这么不合适做爱可不行。
　　念念得补几场戏份，因此还没来得及试试新家具的二人就得连忙赶回到a市。
　　念念睡在后面，安静又乖巧。
　　前面开车的清润满是幸福的笑着，真好。
　　吃醋 念念有场水下戏要拍，当清润得知搭戏的男艺人也会下水时，坐在沙发那一句话也不说，只给念念个背影。
　　“清润，别气啦，就是下一个水池，又不是做啥，不气啦？咱们不是说好啦？”
　　无人应答。
　　念念走过去，戳了戳男人圆润的屁股，“好哥哥，不气啦。念念最爱你啦，也只爱你。”
　　无人回应。
　　念念趴在清润后背上，双手抚在男人肩上，一下又一下的亲着男人的侧脸。
　　亲久了，男人还是爱答不理的，念念刚想离开，就被清润拉住了手，男人哼了一声，“这就是你哄人的态度，关逼后无情，呵，女人。”
　　念念笑了起来，这人，“那哥哥你说，怎么哄啊？”念念一边无辜的问着，一边小手钻到男人上衣里，一圈一圈的在腹肌上打转。
　　男人嗯了一声，念念便划到裤子上，轻喊，“哥哥，进不去，腿张开一点。”
　　清润耳朵红的像火一般，可还是照做了。
　　念念不断玩弄着软乎乎的肉棒，渐渐的，肉棒开始烤熟了一些，念念手指抚摸到马眼处，摸到黏腻腻的液体，在清润耳边轻笑，“哥哥，你湿了呢，肉棒怎么这么淫荡，嗯？吐着水勾引妹妹的小逼，说，要不要妹妹的小逼操？”
　　“念念，别，”清润喘息的凌乱不堪，握着念念抚摸鸡巴的手腕，不让它抽离。
　　“那哥哥该说什么？”
　　“求妹妹，求妹妹的小逼狠狠肏哥哥的鸡巴。”
　　“嗯，那浪荡的哥哥一会要张大腿等妹妹艹哦。”
　　念念虽然摸湿了清润的鸡巴的同时，自己的小穴也湿了些，等真正插上鸡巴的时候，还是有些隐隐做痛。
　　“哥哥，让小逼艹湿你鸡巴好不好？”
　　“嗯，好，要念念的小逼肏湿我。”
　　念念开始上下摇晃臀部，哥哥躺在沙发上，女上骑射插得深入，二人前戏又不够，一开始，如手在石头上磨擦一般，越来越热但又有痛意，二人在家也放松，都叫了起来，慢慢的，肉与肉之间摩擦出了滑感，做爱做的也是越来越舒服，男人低闷闷的粗喘，念念娇糯糯的媚叫，“哥哥，说，舒不舒服？”
　　“舒服，好，舒服。”
　　“错了，哥哥，该怎么说？”念念停下摇晃的屁股，吸着腹部，使劲夹着花逼里的铁棒。
　　清润被夹的生疼，连忙求饶，“念念，哥哥错了，是念念的小逼插得我好舒服，念念，再肏肏我把，好痒，鸡巴好痒”
　　“哥哥真乖，这就满足你。”念念吧唧亲了口不自觉就挺动腰部的清润，又开始肆意的骑马，屁股大腰大摆，两颗大奶子在空中甩来甩去。
　　男人也是怕小姑娘体力不支的挺动着腰部。
　　“嗯嗯嗯嗯～”念念叫的越来越多，现在基本上哥哥在身下动了，念念小手玩弄着自己都奶子。
　　学着哥哥那般，不断揉搓着，念念低头咬在自己胸部，咬出一个小牙印来，然后嘴里不停喊着，“哥哥，哥哥，哥哥，要，要吃奶子。”
　　清润看着小姑娘这般，再也忍不住的起身，抱着小姑娘的腰，替她吃着奶子。
　　身上快速抖动着，他早就想这么干了，小姑娘动得实在太慢了，“啊啊啊啊～”
　　“嗯啊～嗯～嗯～”高潮水流不止，沿着真皮沙发滑倒地面上。
　　清润抱着念念，鸡巴轻轻在花穴里继续戳弄着，以带给小姑娘第二波高潮。
　　“好舒服啊，哥哥，哥哥很棒，”
　　“念念也很棒，念念，咱们换个姿势好不好？”

第46章 敞b沙发h 影帝在片场啃老婆 餐桌骚话起飞互相品肉
　　念念任由清润将她的腿分开，一条抬起放在沙发檐上，另一条耷拉在地上，上半身躺着，下半身的花穴口直直暴露在空中，清润一条腿插在沙发缝边，一条腿被女孩抱着，清润用手撑在沙发上以抬高屁股，鸡巴正好插入花穴，然后就那般不断抽插着。
　　“啊，啊，啊”鸡巴一下又一下的捣着花心，又慢又重，念念被折磨的求饶，“哥哥，轻点，轻点，太疼了。”
　　男人学着刚刚女孩那般，更使劲的捣了一下又一下，“念念，错了，该说什么？”
　　“哥哥，要哥哥的大铁棒慢点捣念念的花心，求哥哥轻点捣，”
　　“念念，乖，叫老公”
　　“老公，老公，嗯，轻点，轻点。”
　　念念花穴被捣疼的蜷缩着，后来，男人捣的越来越快越来越快，念念抱着男人的腿才不被撞到地上，念念觉得快要喘息不过来了，“老公，老公，慢点，慢点。”
　　一波又一波的开水淋在花穴里。念念被烫晕了过去。
　　以为男人会就此罢休，可谁知，男人跟到拍戏现场来了。
　　刚拍完下水的戏，念念回到换衣室准备换衣服，一把被捂住了嘴，念念害怕极了，回过头，看到是清润才松了口气。
　　“你坏，你吓我干嘛，我还以为是坏人。”念念哭喊着说道。
　　“乖，对不起，没想吓你的，只是怕你突然叫引来人。”
　　清润也是没想到会吓到小姑娘，连忙把人抱着安慰了起来，“乖，不哭了，老公坏，老公错了。念念不怕，老公会保护好你的，不会让任何坏人靠近你的。不怕，相信老公，嗯？”
　　安慰可慢慢的就变了味，念念抽噎着说道：“你坏，我都被吓到了，你怎么还想那事？”
　　“老婆，怪不得我啊，沾了你，就上瘾了。你哭的时候让我想到你裸身，被我操哭求饶的时候，鸡巴想你想硬了，怪不得我啊。”
　　“哼，流氓，那你，会不会对别的人这样。是不是，是个女孩就行？”
　　“当然不会了，念念，你会吗？”
　　念念摇摇头，清润笑道，“念念，我的心很小，装你一个就满满的了，我白天得担心我的小姑娘是不是被别的男人勾了魂，一日三餐得给小姑娘备好，家务得做，小姑娘的内衣内裤我得手洗。晚上在床上得出力满足小姑娘的性欲，嗯？你说我还有什么精力去顾其他的呢？”
　　念念小脸一红，“满足谁啦？就我享受了，你不享受？”
　　“享受的，但是实话实说，老婆你喷的次数多，湿的快。”
　　“谁，谁让你久了？”
　　“嗯，我第一次秒射的时候你可不是这个意思。”
　　“说，老公是不是把你伺候的越来越舒服了？”
　　“你看，这大奶子，被我揉大了多少？嗯，内分泌是不是越来越协调，皮肤越来越细滑。还有，唯一不变的是小逼还是那么紧，跟第一次的时候一样紧，怎么肏了那么久，没大一点呢？”
　　“流氓，别，别说了。”念念脸红的要滴血一般，连忙捂着男人的嘴。
　　“你收敛点，我，我要换衣服拍戏了，再不出去，会被怀疑的。”
　　“嗯，老公给你换好不好？”
　　“嗯，但你不许捣乱。”
　　“嗯，好。”
　　“你别，别摸我屁股，别，腰，你别亲了，别～”
　　念念被清润啃了个遍，男人这才给她穿好衣服，念念软着腿，连忙跑到拍摄现场，还好，还没到她。
　　夜晚，回到家，刚进门就被男人抱进了浴室。
　　“哥哥，我还没吃饭呢？”看着小姑娘可怜巴巴的样子，清润想着待会再惩罚她吧，心软的说道：“嗯，那先吃饭，吃完饭饭让老公肏肏好不好？”
　　念念羞红了脸，老公已经不能正经的说话了。
　　“乖老婆，看这大虾，像不像你被肏红了的时候，嗯？全身红彤彤的，爽了的时候紧紧缩着身子。是不是很像？”男人边给念念夹菜，边用手捏着念念屁股，似乎念念要敢说个不字，他立马脱了裤子就在这艹她。
　　“嗯”念念缩着身子，赶紧肯定的回答。
　　“嗯，那念念把自己吃给我看好不好？”
　　念念乖巧的吃进一个大虾，将嘴巴塞得满满的，像小仓鼠一般嚼来嚼去，男人像是欣赏一副画一般，目不转睛的看着。
　　“念念不乖喔，老公让你先吃饭是疼你，但是念念吃的这么慢，老公会很饿的。所以，我们两个同时吃好不好？”
　　“啊？”不等回复，念念接着被掐着腰抱起，坐到了男人腿上，男人品尝起了念念的后背。
　　“嗯～清润，你别，痒”
　　“念念吃饭，我吃念念的后背，念念要是不想吃了，我们就回浴室？”
　　“别，我吃。”
　　念念吃的煞是煎熬，后背被男人四处点着火，文胸扣子被解开，男人将两只胳膊从腋下穿过，不断揉搓着，嘴唇却不离后背一步，念念的饭怎么吃呢？
　　慢慢的也陷入情欲。
　　“老公，嗯～亲亲念念的嘴好不好？”
　　男人沿着后背一路向上亲了过去，磨了女人好久的脖间才去满足女人的小嘴。念念侧着头跟清润不断交缠着，“嗯～老公，好痒～”

第47章 花瓣泡穴 把尿做爱镜中play 影帝没鸡巴了？女星夹逼
　　下面痒的厉害，念念臀部不断扭着，小穴隔着裙子去蹭清润的硬棒。
　　“老婆，吃饱了？”
　　“嗯，吃饱了，嗯，也没饱，下面的小嘴饿啦，老公喂大肉棒吃好不好？”念念甜甜的对清润说道，小腿也在撒娇的乱摇晃。
　　“嗯，好。”
　　清润一把抱起念念，来到了他精心准备的浴室。
　　浴室中央一个12平左右的浴缸，里面被洒满了红玫瑰花瓣，橘黄色的香薰蜡烛已经燃出了一层油来，“老公，好棒，超爱在花瓣里做爱。”
　　清润低哑的说道，“我以为你最喜欢和我做爱呢。”
　　“一样的，我只和你做过你又不是不知道，因为是老公做我，我才喜欢做爱。”
　　“嗯，我也只和老婆做过，也只想操老婆一个人，乖老婆，还记得我们新婚夜吗？就是抱你在花池里做的你。”
　　“嗯，你那时候还秒射呢。小处男。”
　　“老婆，你在惹火吗？”
　　“嗯，求老公狠狠艹艹，好痒哦，你亲我的时候我就痒的厉害，你的嘴巴是有毒吗？老是想亲你，嗯？”念念捏着清润的嘴巴，像啄木鸟一般，吧唧吧唧亲着。
　　“嗯，乖老婆，咱们吃玫瑰花瓣好不好？”
　　“嗯，怎么吃？”
　　清润潜入水下，水中女孩的花穴如同放大一般，清晰不已，清润选了一颗玫瑰花瓣，将花瓣塞到小穴里。
　　随后，不断舔舐着女人的花穴。
　　阴蒂被湿热的舌头不断舔舐着，时不时的男人还用牙齿轻轻咬着，念念不断发出小奶猫的声音，如小勾子一般不断勾着男人，引得男人舔逼的动作越发快了。
　　大舌不断模拟交合动作，男人的手又快速的按压着念念肿胀的阴蒂。
　　在念念高潮喷水不断的时候，清润拿出念念花穴泡过的花瓣，跟念念分享了起来。
　　“老公，不要花瓣，要你。”
　　清润哪还受得了，将铁棒捅进花穴里，两颗肉球啪啪的拍打着念念白嫩的屁股，
　　“老公，轻点，轻点顶～”
　　“嗯嗯～不要了～不要欺负那～”
　　“好胀，老公顶的好胀～”
　　“老公，嗯～不要～快～太快了～”
　　“嗯嗯嗯嗯～啊～”
　　念念呜呜呜的抽搐着，奶唧唧的说道，“你坏，老是顶那，好胀～”
　　清润温柔的亲着她安抚着小姑娘，“是，是我不对，老婆，就跟你控制不住高潮喷水一般，我也控制不住鸡巴老是顶老婆敏感点啊。它就记住那，我有什么办法？”
　　“不管，你控制控制，或者轻点。”
　　“轻点能舒服吗？嗯？老婆，我们试试轻点的？”
　　“嗯，你自己找鸡巴，嗯？把它吃到花穴里，我就开始干你，嗯？”
　　“在哪？找不到进口？”
　　念念握着男人的鸡巴胡乱的插着，却怎么也找不到入口，急哭了，“老公，帮帮我。”
　　“乖，宝贝，你松开，它自己会找？”
　　念念松开手，紧紧抱着清润，下一秒就感觉小穴里鸡巴一点点的进来了。
　　被塞满后，念念亲着男人的下巴不断夸赞，“嗯，好厉害，老公的鸡巴好厉害，我好喜欢呀。”
　　“嗯，它也喜欢念念。也只喜欢念念。”
　　“宝贝，要看看鸡巴是怎么插你的吗？”
　　“嗯，怎么看呀？”
　　“乖宝，这就带你看。”清润从浴缸里抱着念念来到了镜子前，为了方便念念看到，清润将念念的背部贴着自己的胸膛，念念的奶子和阴毛被直接照到镜子上，清润在背后把着念念的腿，像给小娃娃把尿那般，开始抽插着鸡巴。
　　红色的大肉棒捅进小穴，连带出晶莹剔透的爱水，然后鸡巴又捅进小穴，一下又一下，不断抽送着，念念看到镜子里的自己，面颊潮红，大奶子直直耸立着，小逼被扒开，清润的鸡巴不断抽送着，清润也是面色潮红，满头大汗，青筋暴跳，粗喘不断。
　　念念看楞了，心想自家男人体力可真棒，站着抱着自己硬是让自己足足高潮了五次。
　　“坏男人，我腿都酸了。”
　　“嗯，腿酸了，小穴可还没酸，把我鸡巴含的死死的，”
　　“老公，今晚不把鸡巴抽出来了好不好？我好喜欢被你鸡巴塞满的感觉。”
　　“好，我恨不得一辈子就把鸡巴塞你小穴里，一辈子不出来。”
　　“嗯，那这样我被老公塞的满满的，那老公就没鸡巴了。”
　　“所以，我要是没有鸡巴你还会爱我吗？”
　　“老公要是没有鸡巴，念念就长出个鸡巴，专门捅老公。”
　　“想捅老公屁股，老公不听话，就狠狠草你，直到你乖啦为止。”
　　“喔，还不知我老婆那么厉害呢，你确定你的体力能把我艹乖？”
　　“那没力气了，就看老公自慰。”
　　“老公，明天晨勃的时候，你自慰给我看好不好？”
　　“不行。”
　　“行，老公，小穴里的鸡巴都同意了，可硬可硬的，定是兴奋的不得了。”
　　“嗯，看你表现。”
　　“老婆，夜还长，咱们再做次吧，我没吃饱。”
　　“你来，我乖乖躺着给你干，在上面好累呀。”
　　“遵命，老婆”
　　“第二日念念醒来，腿不自觉的收缩了一下，却发现身旁男人的铁棒还杵在自己的软穴里。好像随着念念的醒来，铁棒也渐渐醒来，在柔软的肉床上打了个滚，然后使劲蹬着腿，不想起床。”
　　“老公，你别，别解说了，真要命，你的低音炮配着这个，我肚子里都踹崽子了。”
　　“是吗？那我得多说几句，让老婆肚子里多几个崽子，这样粉丝就不肖想你了。”
　　“还说呢，你粉丝不也国民老公老公的叫着。”
　　“嗯，所以老婆，什么时候给我个名分？”
　　“会不会影响啊，我怕掉粉。”
　　“老婆，这是人之常情，掉粉肯定避免不了，可是比到时候被记者爆出来要好，是不是？”
　　“嗯，那就这部剧拍完着。”
　　“老公，想你鸡巴在白日也塞满我，”

第48章 doi被人看着做更爽 车震高h 明星上演活春宫
　　公开后二人参加完颁奖典礼，就一起乘车离开了。
　　“好棒啊，老婆，咱们终于能明目张胆做一辆车了。”
　　“对啊，老公，这样真好。”
　　“老婆，咱们今晚野战好不好？”
　　“不，不要～别胡闹”
　　“你放心，我找个绝对不被人发现的地方。”
　　“怎么来到海边了？”
　　“想着和你做到日出，一起看日出，再做到日落，一起看日落。”
　　“老婆你看，那就是我们的家。”
　　“嗯？啥时候买的。”
　　“老就这样打算了，这边人少，等在车里艹你，然后抱着你回家，一边走一边在海边艹你，接着回到家，把家里撒遍咱们的爱液。”
　　“老公，万一被人看见怎么办？”
　　“嗯，没事，顶多算咱们夫妻干柴烈火，记者那边都打点好啦，放心。”
　　“唔，”
　　“老婆别光说了，咱们边做边说。”
　　男人脱下手表西装，随意的一扔，
　　“我来我来，解领带，解腰带说好了我来的。”念念兴冲冲的阻止了清润的动作，急忙抢先，清润满是宠溺的说着，
　　“好”
　　“老婆，你上台的时候，我就想把你压在身下，狠狠撕开你的衣服，然后贯穿你。”
　　念念也不甘示弱，“唔，我想把你锁起来，不想任何人肖想你。”
　　“嗯，我就是老婆一个人的。”
　　吧唧吧唧二人啵了几声，然后念念躺在后座那，任由身上的男人舔舐着自己的脖子，男人一只手沿着光滑的丝绸一路向下，来到小姑娘的小珍珠呐。
　　开始按压着，揉捻着。
　　念念抚摸着男人的头，一手也是来到男人的内裤上，巨龙已鼓起，越来越大越来越热，越来越硬，念念隔着内裤不断抚摸着，把玩着，捏掐着。
　　“啊～”念念逐渐情动的叫着，在车里，时不时还能看见外面路过的人，他们没有发觉异样，车的抗震性能好，车窗又是特别制定的，外面看不见里面，里面却能清晰的看见外面的一举一动，夫妻二人好像在公共场合下做爱。
　　紧张又刺激。
　　“乖老婆，把腿抬起来，嗯？想吃你小妹妹。”念念乖巧的抬高一条腿，大约抬久了，累了。
　　就耷拉在后座背上。
　　单薄的红裙已被撸到腰间，下半身除了一条丁字裤外便毫无一屋，红裙只掩盖住了女人的酥胸和那不堪一握的柳腰。
　　清润舔的越来越熟练，还能空出手来在女人的大腿上撩拨，念念的大腿根附近被来回抚摸，摸得念念阵阵颤栗，“老～老公～嗯”
　　男人不理会，只是加快了嘴里的动作，他知道，自己的老婆是想要更大的了，他也，硬的很，想要舒缓。
　　小穴里喷洒出的热流一波接着一波，沿着屁眼留到座椅上，将座椅整个晕湿，清润将女人两腿并拢后，往上一抬，老婆的小逼就一览无遗的露着，水口闪开了道门缝，一开一关，等巨龙进去品尝。
　　清润将内裤下的巨龙掏出，灰色内裤褪到屁股中央，将巨龙送入，嗯！
　　夫妻二人舒服的叫了出来，巨龙十分灵活的在里面干出一番天地，小姑娘被干的嗯嗯的叫个不停，清润想到第一次，小姑娘羞的真哼哼，声音小的不能再小，现在，小姑娘叫床声越来越媚惑，每次听到，巨龙都狂舞不断。
　　“真是小妖精，嗯？在叫那么大声把人招过来围观吗？”
　　“嗯嗯～啊啊～看，看不到～”
　　“嗯，看不到但是能听到，小姑娘，叫小声点，我不希望别人听到你叫床的声音，你是我一个人的，知道了吗？”
　　清润重重的一捣，念念被干到了高潮，忍不住更爽的叫了出来，果真，来人了。
　　“嗯嗯嗯～”念念瞥到有人正在爬在车窗上往里面看，连忙捂住嘴巴，饶是再口嗨，也不能让人看见啊。
　　清润感受到逼肉紧绷，看着小姑娘捂着嘴巴，往身后一瞥，一个男人。
　　“艹，臭不要脸的。”向来谦逊温和的影帝大人也在心里爆粗口，用男人强健宽厚的身躯阻挡着小姑娘，他的小姑娘只能他一个人看。
　　那人迟迟不走，不再往里面瞅了，但是就站在一旁，好像是在等人。
　　夫妻二人浑身紧绷，可耐不住性欲，肉棒开始慢慢抽送了起来，念念忍不住发出声音，眼泪汪汪的看着男人，清润连忙爬下，贴着小姑娘耳边，哄着“抱歉，我的错不哭了，嗯？”
　　看小姑娘紧咬着唇，清润亲了上去，用自己的嘴来堵住小姑娘细碎的声音。
　　身下小穴被慢慢耕耘着，，念念开始慢慢放软了身子，可是想到那人还在外面，忍不住拧了把男人屁股，男人一阵吃痛，抽插的更为凶猛了些，噗呲噗呲噗呲，交合的声音开始放大，那人又爬在车窗上瞅了。
　　念念拍着老公肩膀示意他放慢，可男人好像劣根起来了，不但不放慢，反而抽送的更为快速了，噗呲的交合声愈发大了，男人微微抬起上身，一脸痞笑的看着妻子紧捂着嘴巴，眼里泛着晶莹剔透的泪，紧绷着的媚肉暴露着妻子的紧张。
　　清润彻底将心里的恶魔释放了出来。
　　不再亲吻女孩，只是将臀部晃动的更快，两颗囊袋也在妻子的屁股上怦怦作响。
　　好在车外男人的同伴来了，二人远去。念念这才放松了下来，一放松，潮喷不断，男人也是喷涌了出来。
　　事后的巨龙不断舔舐着小穴里的软肉，似是安慰和道歉。
　　清润也是连忙哄妻子了，刚才自己那般，小姑娘定是气了。
　　“乖老婆，对不起，你太诱人了，我控制不住。”
　　“乖老婆，我保证，下次一定不这样了好不好？”
　　念念不说话，这个坏男人，每次都这么说，毫无信任可言。
　　清润笑了出来，想着女孩最近看的小说里的男主，清润是影帝，学起来自然不费劲。
　　只见清润一把捏起小姑娘的下巴，一边吊儿郎当的坏笑着，低音炮的说道，“小姑娘，不是被老公艹的喷潮不断嘛，爽了还生气？嗯？”
　　念念看着清润突然一股痞帅霸道，平时他都是温润如玉的，有时候在床上也是那般霸道，但平日生活里却是很乖顺，念念明白男人是在示好，可小嘴还是不饶人，奶凶奶凶的喊道，“干嘛”
　　男人更坏了，轻拍了拍女人潮红的脸，鸡巴狠狠往宫颈口那一顶，粗哑的说道，“干你”接着小姑娘就说不出话来了，因为被干的声音破碎不堪。
　　将二人身上汗液擦干身体凉了些，清润便抱着小姑娘下了车。
　　可还是怕小姑娘吹了冷风。
　　便给小姑娘披上了西装外套，男人的衣物宽大，将娇小的念念裹的牢牢的，连屁股都遮挡了，于是方便了二人的动作。
　　清润套上裤子，将拉链拉开，把鸡巴掏了出来，念念岔开腿吃了下去，然后男人扶着西装外念念的腰，光着膀子走在沙滩上。
　　湿透了的衣物被凌乱的扔在车里，上面的白浆清晰可见。

第49章 子孙身体乳涂满身 菠萝味精液上了玫瑰花水一整晚 影帝喝完爱液
　　念念洗完澡，懒得涂身体乳了，看着时不时往这边看自己的男人，轻笑了起来。
　　“老公，你在看什么？”
　　“嗯，剧本。”
　　“哦，那剧本好看还是我好看？”
　　“你好看。老婆～”男人开始撒娇了，在祈求念念同意。
　　念念亲了上去，唇齿相依，念念用自己的小舌头卷着男人的大舌头，像吸饮料一样，不断吸着男人的舌头，“老婆，想要你～”
　　“可是身上还没涂身体乳。”
　　“我来我来。”
　　“老公你可以一次捏多一些，就不用每次捏一点涂一点了。”
　　看着男人挤一丢丢然后给自己涂上，再挤一丢丢再涂上，为什么不一次性捏足呢。
　　“老婆，你这身体乳这样像不像精液？”
　　念念双脸绯红，将头微微偏到一旁，坏男人，我说呢，原来是这个意图。
　　“老婆，我觉得两者差不多，我今天还吃了好多菠萝，肯定特别甜，都涂到你身上好不好？”
　　“流”氓还未说完，男人就咬住了自己的唇，大舌头学着自己那般，不断吮吸着，舌尖还时常在上颚上勾来勾去。
　　念念手里想找个依附，便捏到了男人的肩部软肉，“嗯”男人闷哼一声，动作不再轻柔了起来。
　　一朵又一朵的精液撒在白念念微红的胴体上，念念不想看，可被男人捏住了脸，不得不看，男人的手指修长，没有一丝赘肉，青筋在冷白肤色下不断跳动着，他将那一朵又一朵的精液在念念身上涂开，一下又一下，直到念念从头到脚都被涂满，男人这次满意。
　　“老，老公，涂满啦，咱们该休息啦。”
　　“没有哦，老婆，还有两个地方没有涂满哦。”
　　“都涂满了的。”
　　“没有，老婆的小穴和老婆的小嘴都没涂满哦。老婆是想从下面开始涂还是想从上面？”
　　“下，下面”要命，他的太长了，塞到嘴巴里都捅到喉咙眼都没吃完。
　　好几次过去了，男人却说才涂了不到十分之一，让念念乖乖睡觉，他来喂饱就好。念念也不劝说求饶了，她知道，没用。
　　第二天，念念被肿胀感刺激醒来的时候，男人还在睡觉，他用鸡巴堵着小穴里的精液一晚上？
　　念念往上挪了挪，希望能把男人的鸡巴抽出来。
　　可谁知刚抽了一点，男人就醒了。
　　“老，老公，早。”
　　“早上好，老婆。”
　　“老婆，怎么了，怎么局促不安的。”
　　“老公，小穴好涨，你先把肉棒抽出来一会好不好？”
　　“小骗子，不是最喜欢整夜都含着老公的肉棒吗？现在给你整晚吃着，你又不要了？”
　　“不是，老公，是好胀，除了鸡巴，感觉还有好多水塞在肚子里。”
　　“嗯，你觉得那些水是什么？”
　　“老公的精液。”
　　“嗯，还有哦老婆，还有我们老婆高潮喷出的潮水。”
　　“老公，你疼疼我，让那些水流出来一些好不好，好难受。”
　　“嗯，那老婆的小嘴里还没有吃到，这个？”
　　“嗯嗯，老婆的小嘴要吃老公的大肉棒，老公再把甜甜的精液喂给念念，念念都会吃下去的。”
　　“老婆真乖。”
　　白色的精液混着清澈的水喷涌而出，滋滋不断的流到杯子里。
　　是的，男人还特意拿着个杯子去接。
　　可念念顾不上那些，只能先把肿胀感消除再来考虑那个。
　　杯子容积300ml，平时盛放250ml左右牛奶的，而如今盛满了小穴里二人的爱液，满满当当，正在溢出着。
　　男人慢条斯理的如同喝牛奶一般，将那跟冲泡的鸡蛋清一般的液体喝下。
　　既优雅又色情。
　　爱液消失在他性感的红唇里，喉结因为爱液的到来，不断滑动着。
　　咕咚咕咚，在这美好的清晨里奏着愉悦的歌。
　　男人直勾勾的盯着她，念念也是目不转睛的看着自己老公的骚操作。
　　“老公”念念有些馋了，她老公都给喝光了。“老婆也想喝吗？不过，里面有老婆的爱液，我不舍的给老婆了。”
　　“老公，那你亲亲我。”男人笑着贴了上去，念念也用舌头不断舔舐着湿润的口腔里的每一寸，以尝到爱液的一点滋味。
　　“老婆，什么味的？”
　　“菠萝”男人瞧着念念，眼睛弯弯，喑哑的笑声不断从喉咙里传出。
　　大概看小姑娘红的蜷缩了起来，他才贴到念念脸上，亲两口，说道“嗯，不仅有菠萝，还有玫瑰味是不是。我们老婆的爱水是香香的玫瑰味，以后这个饮品就叫菠萝上玫瑰好不好？”

第50章 菠萝↑玫瑰，侧交甜h，小孕妇给拍戏的影帝打电话求欢，
　　“菠萝上玫瑰？”
　　“嗯，老公上老婆的意思。”
　　“流氓。”
　　“嗯，那现在让流氓艹流氓的夫人吧。”
　　“不要”
　　“不让艹啊，那干好不好？流氓干流氓夫人。”
　　“不让”
　　“不让艹，不让干，那就清润上念念，老公插老婆好不好？”
　　“你别～”
　　“念念，反抗无效。”
　　念念侧着身，男人也侧身紧紧拥抱着她，男人体型大，念念就这样被完全的笼罩在男人怀里。
　　清润的脸带着胡茬轻轻摩擦念念娇滑的脸庞，如细腻的丝线一般，勾起一阵又一阵痒意。
　　二人手指交缠，传出来的是爱与力量。
　　温柔的抽动让他们清晰的感受到对方的每一寸每一处，肌肤的摩擦仿佛如共鸣之歌一般，让他们心心相连。
　　念念耳边不断响起的我爱你，既是男人的爱意又是念念的甜蜜，每次听到这个，她就任由男人来了。
　　汗液滑至男人骨骼分明的下线，滴到念念脸上，混作泪雾，淹没了念念的鬓发。
　　念念浑身发软无力反抗男人的肆意疼爱，艹弄声声声入耳，饶是二人经历了再多，也不由得羞红了脸。
　　怀孕后，
　　夜里，清润拍夜戏去了。念念排卵期，一个人脱光了躺在床上，觉得有些暴露便穿了个吊带短裙。好痒啊，下面好想要被填满。
　　按耐不住的打电话给清润，电话很快被接起。
　　“老公～”
　　“老婆，怎么了？”
　　“你什么时候回来啊～”
　　“想我了？”
　　“嗯，想，超想～”
　　清润察觉到小姑娘的求欢，笑意愈发深了，“想什么？”
　　“要，要老公大肉棒塞满念念的小骚逼。”
　　“嗯，那念念现在在做什么？”
　　“夹着腿，使劲夹着腿，想要老公～老公～”
　　清润被小姑娘弄的鸡巴隐隐抬头，连忙二郎腿翘了起来，本想调戏小姑娘，却还是低估了小姑娘对自己的诱惑。“还早呢，宝贝。”
　　“臭老公，不要了。”
　　听着挂掉电话的声音，清润摇了摇头，老婆孕期脾气大了点，还是赶紧拍完戏回家哄老婆。
　　半夜里，清润才回来的，小姑娘已经睡着，看着小姑娘粉色绸缎睡裙，两团柔软在孕期也是大了不少，因着小姑娘睡觉不老实，一条腿裸露在外面，睡裙也跑到肚子上了，小穴和被子摩擦着，泛着丝丝水迹。
　　“唔，老公？”
　　“是我宝贝，想你～”
　　“我也好想你老公～”
　　“嗯，打电话的时候是不是就想湿了？”
　　“嗯，但你讨厌，你拍戏呢。”
　　“这部戏马上就结束了，后面就不接了，陪你好不好～”
　　“老公真好～mua”
　　“老婆老婆，咱们亲热亲热吧？”
　　“不要，宝贝睡着了，不能吵到小宝贝的。”
　　“嗯～老婆，你只爱她不爱我了。”
　　“没有，那你轻轻的，不要吵到咱们的小宝贝哦～”
　　“好，从后入好不好，这样不会压到小宝贝。”
　　“你都进来了，还问我干嘛！”
　　“过程还是要有的，老婆，快亲亲我吧。”
　　唇间津液交谈，私密处，爱液肆流，“嗯～老公～嗯～”
　　“怎么了？”男人呼吸凌乱的询问着，以为弄疼了小姑娘。
　　“你，你太慢了～不舒服～”念念觉得小穴里像是有无数蚂蚁啃食自己一般，又痒又难受。
　　男人的肉棒驱赶走了一些蚂蚁，可是，驱赶的太少了，还要驱赶的再快点才能把那股痒麻劲弄走呀。
　　“那我快一点好不好？你看看这个力道会不会舒服点？”说完，男人轻轻抬起小姑娘一条腿，另一只手不断抚摸着小姑娘饱满的乳房。
　　清润他也不好受，可是，怕快了伤着怀着孕的小姑娘。
　　阳具快要憋炸了。
　　恨不得使劲捅死小姑娘，可是，不能啊。
　　“嗯～好棒，老公～”
　　随着小姑娘愉悦的叫床声响起，清润松了口气，他炸了就炸了吧，他的小姑娘舒服就行。
　　事后，抱着睡过去的小姑娘来到浴室，清润小心翼翼的清洗着她身下的泥泞，随后抱到换好床单的被窝里，手抚摸着小姑娘肚子里的小宝贝，亲了亲小姑娘的额头，睡了过去。

第51章 要双胞胎哥哥破处，后入h中弟弟回来了，当着他面被哥哥肏的嗷叫
　　“宝贝，真的要？”
　　“嗯嗯，哥哥，来嘛，来嘛，念念的小穴想要哥哥进来。”
　　“那一会别喊疼。”
　　哥哥扯开西装，随意一扔，扑倒了我。
　　我们舌头勾缠再勾缠，亲的滋滋作响。“嗯～好棒～”
　　“乖宝贝，把腿张开，让哥哥艹你。”
　　我娇羞的捂着脸，滚烫滚烫，却也没有哥哥的肉棒烫，想着一会会发生的事情，我湿的更厉害了。
　　“哥哥，要，要肉棒贯穿念念，念念的第一次是哥哥的。念念喜欢哥哥。”
　　男人笑了，好似冰川融化，不知哪点他满意了，他的动作也温柔了起来，一点点的吞噬着我。
　　“嗯～疼～”
　　“乖，再忍忍，忍一会就好了。不是，不许喊疼的吗？”
　　“坏，哥哥，坏，人家是第一次，你都不怜惜我。”
　　“乖宝，要是不怜惜你，现在早就把你肏坏了，还在这胀着个鸡巴，憋的生疼？嗯”
　　我哼哼唧唧的扭着屁股，“要，要哥哥亲亲我。”
　　红唇被啃咬的肿胀不已，身下也似乎是适应了一些，感受着哥哥的炙硬铁棒，我坏笑着将腿勾在哥哥身上。
　　哥哥邪魅的笑了出来，“乖宝，一会再喊疼，哥哥就不停了，你确定？”
　　吧唧吧唧，对着他的喉结亲了好几口，男人护着我的头，身下却是狠狠挺动着。
　　“哥哥，慢，慢点～”
　　我快要被撞飞了，太刺激了，男人如永动机一般捶打着我的花穴，力道又重速度又快，花穴被顶的越来越痒，锁的也是越来越紧，想要锁住止痒的大肉棒。
　　“嗯嗯～不～不嗯”我的腿无力的垂到了床上，却合不拢了，好酸，又好舒服，感觉像是飞了起来。
　　“乖宝，喷的怎么这么快，这就爽了？”
　　“嗯，哥哥好棒，艹的念念好舒服呀，这就是高潮吗？我好喜欢，感觉整个人轻飘飘的，满是快乐。”
　　“是，那宝贝让哥哥也快乐快乐好不好？”
　　“哥哥刚刚没快乐吗？”
　　“没有，看看哥哥的鸡巴，还硬着呢，念念，乖乖的让哥哥舒服舒服好不好？”
　　“好。”
　　刚答应完，我就被翻了个身，屁股撅了起来，男人从背后插入，靠，捅的真深啊，“嗯～慢点～哥哥～慢点”
　　花穴没有刚刚被插干的舒适，后入，让我整个人紧绷着，又愉悦又刺激。
　　“乖宝，放松点，别这么夹哥哥，哥哥快要被夹断了。”
　　“嗯～哥哥，慢点来，好不好，太深了，肚子都被插到了。”
　　“好，那念念也放松点，好不好？”
　　“嗯，好。”
　　可谁知，男人不讲武德，我刚放松了些，他就比刚刚更深的顶弄着，“啊啊啊～”
　　我被操的嗷嗷叫，可谁知，弟弟也来了。
　　看着门被打开，我和清润哥哥正在后入做爱，清润弟弟来了。满是戾气。
　　他们是双胞胎，哥哥清冷温柔，弟弟痞帅霸道。
　　我想着第一次要哥哥温柔点，可谁知，二人正做着，弟弟也回来了。
　　清润哥哥没有停下来，继续插干着我，我被艹的只能叫床，哪管的上安抚弟弟呢。
　　“嗯，哥哥，很棒，好棒～”
　　直到我们泄了身，看着脱光挺着大鸡巴的弟弟。
　　呀，咱们是要3p了吗？

第52章 3p初次轻h，弟弟慢悠悠推进抽出，枕着哥哥鸡巴温柔哄睡
　　“哥哥吃独食可不值得提倡，念念宝贝，怎么选哥哥不选我呢？”
　　我被弟弟捏住了脸，要命，下面水流不止，上面眼泪汪汪，我要多喝水才可以啊。
　　“念念，嗯，怎么不说话？”
　　“弟弟，你别吓她。”
　　呜呜，抱紧哥哥。
　　“好啊，你们郎情妾意，我是多余的了？” 弟弟眼眶红了，委屈的要掉豆豆了。
　　“弟弟，我不是这个意思。念念刚破处，身体受不了。”
　　“嗯，念念，是这样吗？”
　　看着二人剑拔弩张，我不想他们因为我吵架，所以，都来呀。
　　“没，没事，只要你们别吵架，我都可以的。”
　　我就让让，他们却真不客气啊。我呜呜的，说不出话来了。7〻10⑤8.8⑤9〻0日更﹀
　　是的，因为哥哥破了下面小穴，弟弟也要占一个第一次，于是，我的小嘴里正被塞满了一个大鸡巴，鸡巴似乎吃了草莓，甜甜的，可耐不住大啊，我喉咙眼都被捅了，嘴张到最大，口水哗哗流。
　　嗯，哥哥你慢点草我啊，要命，鸡巴吃进去的更多了。下面也好胀啊。
　　“念念乖，张大点，怎么样，弟弟的肉棒好吃还是哥哥的好吃？”
　　我呜呜的哼着，这骚话，刺激的我小穴一缩，引得哥哥闷哼一声，小穴里的鸡巴飞快的捅着我，嘴里的鸡巴也因为被哥哥顶着而不断吞吐着，啊啊啊，我快要被艹坏了呀，总要解决一个吧，我舌头舔着嘴里的肉棒，不断吮吸着马眼的湿腻，小腹也吸着，希望既能让嘴里的肉棒和小穴里的肉棒都赶快释放出来，好让我休息一下呀。
　　嗯嗯，受不了了，受不了了，太刺激了，我晕了过去。
　　“弟弟，抱念念洗澡吧。我收拾一下这里。”
　　弟弟点点头，看着被艹晕过去的小姑娘，他没舍得释放在她嘴里，怕小姑娘呛到。
　　清洗着小姑娘身上的每一寸，下面的小穴，被哥哥艹的还微开着。
　　哥哥的精液还在不断的往外流着，看来，下次小姑娘醒着的时候，自己也要往里面喂点才行。
　　就这样念念在中间，左边是哥哥，右边是弟弟，三人和谐的睡了过去。
　　第二日，念念醒来的时候，发现只有弟弟在。
　　“念念乖，哥哥去公司了，下午说会早点回来，给你带烤鸭吃。”
　　“唔，好棒。”
　　“嗯，那念念先乖乖吃早餐好不好？吃完早餐，让弟弟我艹你啊。小姑娘，我对你不好？”
　　“好的，都好的。”
　　“嗯，那念念乖乖快吃早餐，一会弟弟把你做舒服啊。”
　　霸道弟弟突然温柔起来，这是互补了吗？
　　“怪不得哥哥一晚上都艹你小穴，念念小穴真是又紧又湿啊。还热乎乎的，真舒服。”
　　“弟弟，嗯，太慢了，你快点。”
　　“是吗？念念喜欢快的？那我偏偏要慢一点，让念念仔细仔细感受弟弟才行。”
　　“嗯～嗯～”肉棒慢慢填满小穴，一点点一步步的越进越多。
　　顶到花蕊中央后，又一寸寸的往后退着，小肉球被一下又一下按着，念念忍不住的哼哼了出来。
　　“弟弟～嗯～弟弟～好棒～”
　　念念觉得自己如同艘小船，在平静的湖面微微晃动着，渐渐的，念念适应上了这种节奏，配合着弟弟，念念觉得很是舒服，磕意也上来了，闭上眼，感受着这曼妙的闲逸。
　　“念念，起来吃点东西再睡，嗯？”
　　迷迷糊糊的听到有人叫我，我强忍困意睁开，是哥哥，我低喃的钻进他的怀里，头正好放在他鸡巴上，娇滴滴的撒娇，“哥哥～”
　　“嗯，是我，乖念念，咱们吃点东西再睡好不好？”
　　“不要，哥哥哄我睡觉好不好。念念要睡觉。”
　　“好，念念乖，念念睡吧，睡吧，睡吧，我的宝贝。”
　　听着哥哥温柔的哼唱着歌，闻着哥哥身上的清香，我又合上了眼皮，抱着哥哥睡去。
　　“念念，带你去酒吧蹦迪好不好？”
　　“不行，哥哥不许我去的。”
　　“念念乖，咱们悄悄地，哥哥去了a市，今晚不回来，咱们就去玩玩，玩会就回来，保证不被哥哥发现的。”
　　嗯，我也是有些心动，因为没有去过，很是好奇。
　　穿了件红裙，胸口处有一颗巨大的爱心包裹着这些日子被两兄弟带大不少的乳房，我自己按耐不住的捏了捏，好软呀。
　　而且可以被捏成很多形状，怪不得他们俩那么爱玩呢。
　　我自己都爱玩我奶子，好软好大，好舒服呀。
　　“念念，换好了吗？”
　　“嗯嗯，换好了。”
　　连忙拉好拉链，可是，这拉链怎么设计的，怎么拉不上？
　　“弟弟，拉不上拉链。你帮帮我好不好？”

第53章 喝了春药求艹的念念被兄弟二人轮流花式h
　　“嗯？”
　　弟弟推门进来，愣在那，
　　“念念，不行，不能带你出去了，你那么漂亮，被人抢去了怎么办？” 男人一边玩弄着我的双乳，一边舔舐着我的耳朵说道。
　　“不，不会的，我只喜欢你和哥哥的。”
　　“是吗？念念保证？”
　　“我保证，咱们快点去吧，万一哥哥回来了就麻烦了。”
　　弟弟在我脖间标志了吻痕才肯罢休。踩下油门，跑车如箭一般飞出。
　　酒吧内荷尔蒙不断交集，亲吻的，当场做爱的，让我面红耳赤。
　　“弟弟，咱们出去吧，”
　　“乖宝，才刚来，玩会嗯？”
　　“害羞什么？嗯？咱们又不是没做过。”
　　“弟弟，讨厌，提，提这个干什么？”
　　“干你呀宝贝，你知道多少男人看到你后生了歪心思，想把你按在身下肏吗？”
　　“弟弟，我，我怕，”
　　“乖，不怕，我会保护好你的。”
　　被弟弟紧紧揽在怀里，我才稍微放松了些，酒吧里如饥似渴的眼神着实令人害怕。
　　“这是什么呀？”
　　“姐，你别喝别喝，这春药。”
　　“哦哦，”
　　我赶紧放下，弟弟去厕所了，拜托他朋友看着我。
　　我朝弟弟去厕所的地方望去，有个女人缠在弟弟身上，我气急了，喝了一大杯春药，跑了过去。
　　“弟弟，弟弟抱。”
　　“念念，怎么脸这么红？”
　　“喝，喝酒啦，是春药哦，让你不洁身自爱，居然找别的姑娘，你坏。”
　　“艹，谁给你喝的，我杀了他。”
　　“没有，疼，你松手，是我自己喝的。好热呀，弟弟，好热”
　　眼看我开始脱衣服，弟弟连忙抱紧我冲了出去。
　　“嗯嗯嗯，要，要弟弟，好热”
　　后座的我已经将衣服全部脱光，白花花的身子搔首弄姿的勾引着弟弟，弟弟低声咒骂了一句，将车停到路边，。
　　“弟弟，摸摸奶，奶头好硬，你舔舔好不好？”
　　男人大口吸吮舔舐打拳着粉嫩的小乳头，另一只手不断按压着我的花头，以最快的方式让我高潮。
　　“嗯嗯～嗯～”
　　“弟弟～慢～慢点”
　　此刻念念的低喃如同春药一般深深吸引着弟弟，弟弟不由得加快了手里的速度。
　　待小姑娘喷水的那刻将肉棒掏出接手，大手将肉棒涂湿后，将念念的腿放在自己的肩膀上，不留情面的插入，快速挺动着腰部，给小姑娘解药。
　　“嗯～太深了～”
　　“念念，念念，念念”
　　男人没有因为女人的话停下来，反而不断低喃着这个让他们兄弟俩疯狂的女人，看着小姑娘被撞的头发飞舞，红唇微开，浑身潮红，白乳不停摇晃，弟弟使劲一挺，将念念的腿弄成90度，弟弟身体也前倾了不少，两手各抓到一只奶，把玩啦起来。
　　“啊～要到了～到了～”念念浑身抽搐，双眼迷离，娇喘不断。
　　车来来往往的，似乎没人注意到这，但是毕竟是主街，弟弟不由得紧张，还是赶紧带回家，万一被哥哥发现就完了。
　　看着小姑娘又一次情动了起来，弟弟不由得重重踩下油门。
　　嗤拉，尖锐的摩擦惊醒了树上睡觉的小鸟，小鸟叽叽喳喳的说个不停。
　　而弟弟，直接抱起念念，大步回到房间。
　　“嗯，弟弟，好痒～”
　　“好痒～”
　　念念双眼还是无神涣散，不断说着痒，好痒，弟弟心疼不已，明明做了一晚上都没停了，小姑娘还是说痒，
　　“念念，叫医生过来给你看看好不好？”
　　“不，不，哥哥”
　　“念念你身体最重要，哥哥那我会领罚的，别担心。”
　　“不，”
　　“亲～弟亲”
　　再一次，就再一次，要是还不行，就一定叫医生。
　　“念念，还痒不痒，嗯？”
　　“嗯，快点，快点～”
　　念念趴在床上，被弟弟托着屁股肏着，后入，带给小姑娘最深的体验。
　　房间内布满二人交缠的痕迹，看着小姑娘满是疲惫的终于睡去，弟弟松了口气。还好，还好小姑娘没事。
　　我醒来，声音嘶哑，“哥”
　　“嗯，是我念念，弟弟欺负你了是不是？他去领罚了。念念也不乖了？嗯？怎么背着我偷偷去酒吧？”
　　“哥”我嘟着嘴巴，想要男人亲亲，身下痒意袭来，不断的扭动着。
　　“哥亲”我急得哭了出来，好想要填满。
　　被哥哥的烟草气填满，我这才不闹脾气了，小舌头乖乖的任由哥哥的大舌头吮吸，我的腿也攀爬到哥哥的大腿缝隙里，“要～”
　　“念念要什么？”
　　“要，进来，艹 ”
　　断断续续的将话终于拼凑完，哥哥拉开拉链，将肉棒掏出，将我插入他大腿间的腿轻轻抬高，插了进去。
　　二人如同一个❌号一般，交点是性器。
　　“嗯～棒～好厉害～”不知哪一点让小姑娘愉悦到，小姑娘笑了起来，既勾人，又清纯。
　　念念腿被越抬越高，溅出的爱液也是蹦到了床上各个地方，屁股下那片床单，早已晕湿了一整片，念念的粉红色媚肉也随着交配不断被带出，然后又送回，小姑娘似乎是恢复了些，开始媚话不断。
　　“要～好重～哥哥艹的妹妹好舒服呀～”
　　“嗯嗯嗯～哥哥的大屌好威猛～”
　　“念念，乖，别激我，”我屁股被男人拧了一下，吃痛了，报复搬的又说道，
　　“要，哥哥再重点，肏坏念念吧，念念想要哥哥一直肏念念。”
　　“嗯，疼。”我的腿被男人快要掰到我脸上了，男人让我自己抱着，他的双手拖起我的腰，站起来，在空中肏着我的小穴。
　　我身下没了支撑，只能紧紧抱住自己那条腿，另一条腿垂下，将近成了180度，好怕，怕的花穴收缩的越来越紧，淫水顺着我的大腿根滑下，随着插干，我也会将爱液蹭到哥哥的腿上，白嫩无力的小腿和强健有力的大腿彰显着这场性事里二人体力的不对等。
　　“唔，，呜呜，哥哥，坏”
　　我又被换了个姿势，双腿被哥哥把着，屁股紧贴男人青筋暴起的小腹，而我的头却是贴到男人的小腿上，我也只能小手环着哥哥的小腿，男人低头便可以清晰的看见我的小穴是如何被他插艹的，而膝盖处，我双乳的柔软不断摩擦着男人。
　　可真软啊，念念的小手如同抹了药一般，所滑之处激起了哥哥的一片性欲。
　　“哭什么？嗯？抱着你干的是我，我都不累，你哭什么？”哥哥轻声哄着眼睛红的如小兔子一般的姑娘。

第54章 菠萝加奶的精液，被兄弟俩艹醒，哥哥深情巨屌告白
　　“哥哥你坏～”
　　“是，哥哥是个大坏蛋，念念是个小坏蛋。是不是，大坏蛋和小坏蛋天生一对。”念念破涕为笑，娇声呵斥，
　　“流氓。”
　　“念念，乖，以后不去危险的地方了好不好？”
　　“嗯，那哥哥也放了弟弟好不好，是念念自己喝的，弟弟不让我喝任何东西的。”
　　“好，那念念现在乖乖睡觉吧？嗯？一会醒来哥哥给你做饭吃。”
　　“要吃下面。”念念坏笑道。
　　“调皮”哥哥轻点着念念的鼻尖。
　　“哥哥，你不是要谈生意吗，怎么这么早来了。”
　　“念念，什么都没有你重要。”
　　“那，对哥哥来说，大屌重要还是念念重要。”
　　哥哥清朗的笑着，贴到念念额头亲了口然后说道：“念念重要。”吃，肉群︿二﹒三﹀灵：六、九〘二三九六
　　“那哥哥把大屌给念念吧，这样念念想要的时候就可以自己满足自己啦？”
　　“嗯，但是念念觉得自己的体力能撑到满足嘛？”
　　念念皱起了眉，小嘴嘟着，煞是可爱的认真思考。
　　“没，那还是放在哥哥身上，但是是念念的。”
　　“是，都是念念的，我的身体灵魂都是你的。”
　　庄严的宣誓让念念满意的不得了。
　　“哥哥，不困，要艹艹”
　　“不行，花穴都肿了，刚涂了药，忘记刚刚喊疼了。”
　　小姑娘憋憋嘴，“唔，好吧，那我醒来，哥哥要来艹我喔。”
　　“好～快点睡吧小姑娘。”
　　“爱你”
　　哥哥捂着被小姑娘亲过得地方，笑得像傻子一般，随后，虔诚的贴到念念耳边说道，“念念，我爱你，永远爱你。”
　　噗叽噗叽，大清早念念就觉得自己浑身晃动，睁眼望去发现弟弟在吃着自己下面，而哥哥则是把肉棒放在自己乳沟处，挤着自己的奶子上下窜动，“哥哥 弟弟，你们怎么醒的这么早。”
　　“念念，想干你了。”
　　男人低哑的说道，丝毫不觉得难以说出口。
　　“哥哥，啊～”
　　“既然念念醒了，哥哥，咱们可以加快速度了哦。”
　　弟弟坏笑的对哥哥点头，哥哥也是噙着笑，以动作来回应。“嗯，嗯～轻点～”
　　奶子里的肉棒蹭的念念皮都快破了，而且肉棒长，每次顶都顶到念念下巴那，念念脸稍微动动，就直接顶到嘴唇了。
　　弟弟在下面用舌头不断勾着花豆豆，手指也是在媚肉里左按又捏，引得念念阵阵战栗。
　　念念的白嫩小脚紧紧缩着，咬着唇压低不受控制的媚叫。
　　“额嗯～嗯～”像小猫一般，愈发勾人了。
　　“念念，家里就我们三个，大声叫出来，嗯？”
　　“不要～”
　　“嗯，那念念说说，我和哥哥现在谁伺候的你舒服啊？”
　　念念侧着脸，不再看他们，他们贼坏，二人一起的时候就爱问这种问题，答一样，二人说自己贪心，答哥哥，弟弟艹的自己直接下不来床，答弟弟，哥哥更是掐着自己来试各种新奇高难度姿势。
　　哪个都不能得罪。
　　“嗯，”哥哥的精液喷在念念脸上，念念小手擦拭了一下，看着指间的白糯液体，将手指含在嘴里，舌头不断勾尝着，“念念，是什么味道啊？”
　　“是菠萝味”念念眯着眼睛，好好吃。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　“要亲亲嘴”
　　“好，这就满足我们的小馋猫。”
　　弟弟将硬棒捅了进去，哥哥则是跪了下来亲吻着念念的唇，念念小手环着哥哥的脖子，不断享受着哥哥的爱抚和弟弟带来的一波又一波快感。
　　“嗯～好舒服～念念都要飞起来了。”
　　男人毛茸茸的头发滑在念念脸上，念念的脖间软肉被男人吃了舔，舔了吃。
　　良久，男人才舍得往上，将念念整个耳朵吞进湿热的口腔里，舌头在上面不停的打圈，拨弄。
　　念念腿也没了力气，任由弟弟摆成任意姿势，现在就被弟弟捏成m在那艹呢，九浅一深，左三右三，肉棒如会转动一般，在花穴里不断滚动着每一寸领土。
　　滚着滚着，肉棒好像有小刺一般，扎的念念潮吹了出来。
　　津液哗哗流动，念念如飞入云霄一般闭着眼飞舞着。
　　而此时的兄弟二人则是换了位置。
　　“念念，哥哥的精液是菠萝味的，尝尝我的是什么味的好不好？”
　　男人诱哄着，念念乖巧极了，应道“好”
　　念念小嘴含着弟弟的红紫肉棒，小舌头灵活的勾来勾去，为了让兄弟俩舒服，念念特意偷偷学的，牙齿时不时轻轻咬一咬粉嫩脆弱的龟头，引来弟弟嘶的吸气声的时候，柔软无骨的小手来到玉颈上的两颗囊袋，不断爱抚揉弄着。
　　看到弟弟舒服的闭着眼，念念很满意，继续取悦着这个明明霸道的不得了但为了自己也会十分温柔的弟弟。
　　而哥哥似乎有些不满弟弟分了小姑娘太多精力，温润的哥哥却变得霸气了不少，可劲欺负着念念的敏感处。
　　念念也是察觉到了哥哥的不满，小脚在哥哥的劲腰那不断滑动着，似乎是在安慰暴躁的大狮子，可谁知，大狮子不领情，撞得念念花穴更狠了。
　　念念也被顶了出去，牙齿磕到弟弟的肉棒，引得弟弟喷射了出来。
　　念念没忘记男人的任务，小嘴咂巴着弟弟的津液，就像泡化了的奶片一般，是奶味的。

第55章 三人夹心开门做爱h，同时吃下两根巨龙，尿液淋鸡巴
　　周末，念念就被抱着里里外外清洗了一番
　　哥哥和弟弟将念念放在二人中间抱着，念念前胸贴着哥哥的胸膛，而后背则是被弟弟贴着，他们两个人把自己抱到客厅那，打开了门，要和自己站着上演一场活春宫。
　　念念紧张的不得了，生怕被人看到，还好二人肩宽，将念念遮挡的严严实实的，只露出白藕般的细腿耷拉在空中。
　　哥哥一手揽着自己的腰，一手玩弄着自己的阴蒂，嘴里也不放过念念的红唇。
　　弟弟则是一手不断把玩着自己的双乳，一手在身下泥泞处来回摩擦。男人修长的手指有丝丝凉，滑过交合处的炽热，让三人忍不住轻轻战栗。
　　提到泥泞处，念念花穴被哥哥肉棒入着。
　　后面的弟弟则是入着自己的菊花。
　　二人对自己第一次的地方都很迷恋，花穴的处是哥哥破的，第一次乳交也是和哥哥做的。
　　所以哥哥特别爱这两个地方。
　　自己的口腔和菊花，都被弟弟夺去了第一次，因此，弟弟特别爱玩弄这两个地方。
　　而现在，是双重夹击。
　　念念如同夹心饼干一般，被前后两根巨龙做着。
　　时不时外面吹进来的热风和屋内冷风相遇，让三人如同进入环境一般舒适。
　　外面也会有狗叫传来，随着脚步声传来，三人泄了一次又一次。
　　“嗯～哥哥～重点” 小穴被紫红色的肉棒抿按着一转又一转，搅出了一圈又一圈的水渍，哥哥的蘑菇在G点不断的戳着，一下又一下，太轻了，念念觉得要狠狠蹂躏那才舒服，忍不住皱着眉呵斥哥哥的磨蹭。
　　菊花又被捅的太深，甬道很排斥这个涌入的异物，恨不得将这个肉棒挤成肉饼才好。
　　念念觉得舒服中也有丝丝疼痛，眼角冒出泪，“弟弟，你慢点，疼～念念疼～”
　　弟弟感觉到念念紧缩的菊花也是知晓小姑娘估计被弄疼了，动作也慢了数百倍，如0.1倍速一般慢入慢出。
　　两个男人都按念念的想法来着，念念身上也是湿哒哒的，不知道是谁的汗水了。“今天的电影真好看。”
　　有人过来了？舒服的眯着眼的念念从哥哥的肩膀处露出了毛茸茸的小脑袋，看着外面。
　　“哥哥，快，有人来了，关门，呜呜呜，万一被看到怎么办？”
　　念念担心的哭了出来，抽抽搭搭的将两个男人的肉棒哭得更硬更大了，恨不得使劲艹弄小姑娘，又怎么舍得出来呢？
　　于是，二人托着念念慢慢移动到门口。肉棒们抽出的多了，将甬道内的津液扯出一大片，里面不知是谁的精液混在晶莹剔透的爱水里。
　　听到门终于关上，念念彻底放松了下来，二人则是差点泄了出来，为了惩罚念念，二人的肉棒大进大出，快进快出的抽动着，念念被突如其来的猛烈撞得溃不成军，话也说不出来了，只能依稀吐出个嗯或啊来。
　　念念的后背被大力推到弟弟的胸膛上，一会胸前的饱满又被弟弟插回到哥哥胸膛上，念念来回晃荡了不知多久，手也根本没个稳固的地方可以放。
　　在即将贴近哥哥胸膛时，小手捏住了哥哥的乳头，哥哥轻笑了一声，弟弟也看到了，坏笑的说道：“哥哥，你现在的奶头可是掌握在我这了，我这要是一使劲，念念肯定就揪到你了。”
　　念念被说的立马松开了手，将手捂在脸上，她只是想找个可以抓的地方，哪成想抓到那了。
　　“好啦，不笑了，咱们的念念害羞了，念念想抓就抓，哥哥任意的地方你都可以抓的，谁让哥哥也总是抓念念的呢？”
　　“坏蛋，你们欺负我。”
　　“嗯，我们就逮着念念一个人欺负，别人不要。”
　　三人说说笑笑的，可是两个男人艹念念的力道可一点都没有减小，“嗯～要尿尿～”
　　“乖，念念尿吧，尿在哥哥的鸡巴上。”
　　“不，不要～”
　　弟弟加快了撞击，想着满足哥哥的心愿，也让小姑娘别再憋着。
　　哗啦啦，念念尿了好久，微黄的尿液不断浇灌着哥哥的鸡巴一遍又一遍，有些尿液也滑到弟弟裸露的鸡巴上，
　　啵，啵像开瓶塞一般，二人齐齐将鸡巴抽了出来，二人托着念念，念念的菊花和小穴里又开始涌出一波又一波三人的爱液。
　　哥哥和弟弟的小腿以及脚步全被打湿了，地上也是有一大滩液体，尿液混着潮水夹杂着二个男人浓稠的白浆，
　　滴答滴答，念念身下滴出的液体从空中坠入那一大滩，二者相碰，发出了清脆悦耳的音乐。
　　念念羞的缩进哥哥的胳肢窝里，兄弟俩齐齐夸赞念念好棒，念念缩的更厉害了，恨不得找个地缝钻进去。
　　菊花和花穴因为长久被巨棒撑着，还在慢慢合拢，哥哥抱着念念去清洗，而弟弟则是收拾着那一滩泥泞。

第56章 花瓣情趣内衣勾引，玩游戏小逼被疯狂艹肿了
　　看着弟弟在那打游戏，念念端了杯牛奶，穿上新买的白色花瓣情趣内衣，黑色的阴毛和红艳艳的乳头若隐若现，念念悄悄的跑了进来，岔开腿坐到了弟弟腿上。
　　“弟弟，给，喝牛奶。”
　　念念甜甜的笑着，弟弟接过牛奶，大口喝了起来。
　　男人的喉结因着吞咽不断滚动着，有滴牛奶偷偷跑了出来，一路没入弟弟的腹肌上。
　　念念咽了咽口水，有些馋了。
　　看弟弟喝完，转头看了一眼游戏界面，将毛茸茸的小脑袋窝在男人白皙的脖颈处，种着一颗又一颗红彤彤的小草莓。
　　“念念，让我亲亲。”弟弟沾染上了情欲的双眼微红，大手抚摸着念念肥嘟嘟的屁股，见念念不给亲，轻拍了几下屁股，念念小手捂着屁股，小脸煞红，圆溜溜的眼睛水汪汪的看着男人，满是控诉。
　　“念念，亲亲我。”男人将念念凌乱的碎发拨到耳后，大手又捏了好几下念念的屁股，白花花的肉被揪起来然后放下，瞬间屁股上就多了好几个胭脂色的椭圆。
　　念念气鼓鼓的蹬着小腿要跑下来，却被男人一手抓住了情趣内衣上的带子，嗤啦，念念高耸的酥胸赤裸裸的暴露在空中，念念连忙用藕瓜般的胳膊挡住，可是酥胸太大，只掩盖住了红果果，其余的地方被挤压的鼓成一个气球，念念刚要呵斥坏男人。
　　就被男人一把抱起，拎到了刚刚的座椅上。
　　念念坐在座椅上，男人双膝跪在地上，将脸贴到念念的双乳里，吃起肉来。
　　乳头被湿热的舌头不断添来添去，念念紧握男人的肩膀，“胀，好胀～”
　　“念念，会喷奶吗？”
　　“不，不会～那得有宝宝才会有的吧。”
　　“我们看看能不能吸出来好不好？” 男人说完便用牙齿啃咬了起来，一只手也来到充血的玉蒂上，快速按压着，男人给念念带来了越来越强的性欲，念念将两腿担在座椅的扶手上，窄的内裤底档紧勒着花户，也遮掩住了花穴的入口，念念的情动暴露在男人的视野里，看着湿透的内裤和灰色座椅上被淫水勾画的花朵，男人也将手指深了进去，替肉棒品尝起更为娇嫩的花朵。
　　“弟弟，要～要多点手指进来蹂躏。”
　　男人听后便将十根手指全部没入，花穴口被撑的巨大，十根手指在里面如同弹钢琴一般，流畅的弹压媚肉，最后弹出来的音乐则是念念口中的媚叫。
　　“弟弟，不要，不要拧那～”G点被拧了一下又一下，又疼又麻酥酥的，男人的其他手指则是不断绞缠着花穴里吐出的花水的源头，男人青筋暴露的粗壮胳膊也渐渐探入花穴，
　　“快，快出来，会撑坏的。”念念急的要哭了，男人将湿漉漉的手抽了出来，摸着小姑娘的脸说道，“不会，念念的小穴能吃下更粗的不是吗？忘了上次我和哥哥两根肉棒同时进花穴了吗？”
　　念念脸上黏哒哒的，想起那次被折磨的好几周没能下床，气鼓鼓的喊道，“你坏，我脸都被弄湿了。”
　　“是，我坏，可念念明明舒服不是吗？你瞧弟弟的座椅像是从水里捞出来的了。”
　　“你坏，我要肉棒，不要胳膊～大坏蛋～欺负我～”
　　“好，满足念念好不好？弟弟的游戏输了，念念要帮我赢回来好不好？”
　　“我，我玩的不好。”
　　“没关系，念念出错了一次，咱们就多艹念念一万下，念念要是做得好，咱们奖励念念高潮一次好不好？”
　　男人一只胳膊从上往下扶着念念的花户，大鸡巴在花穴里大操大弄，卵蛋被撞的啪啪作响。
　　念念都快被撞到电脑上了，哪有心思去玩游戏呢，把把游戏都输了。
　　后面没力气握着鼠标了，两条胳膊跟面条似的被男人握在手里，花穴被男人在电脑桌前肏了不知几十万下，水流满了周边的地上。
　　抱进浴室的时候，念念浑身抽搐着，花瓣被艹肿了，像红面馒头一般，屁股也是被男人玩的没一块是原色了。

第57章 H午睡骑腿自助艹自己，叫老公后被干晕了！
　　看到哥哥在午睡，念念裸身穿上哥哥的白衬衣跑了过去，窝在他的怀里睡觉。
　　醒来时，发现哥哥正在看她。
　　“哥哥”
　　“嗯，念念。”哥哥声音喑哑着，手指从念念裸露的大腿滑了上去。
　　“嗯～”念念全身仿佛如电流过一般，酥麻极了。念念双腿摩擦着哥哥的大手，“哥哥，要艹艹”
　　“嗯，念念不是想要哥哥的大屌吗？现在哥哥给你。看你怎么用好不好？”
　　哥哥解开蓝色丝绸睡袍，黑色浓密的丛林下，青色的血管撑爆着男人蜜色的肌肤，大屌有些苏醒，微微昂着头。
　　念念趴了过去，摸了摸大屌的龟头处，马眼泛起丝丝水渍，念念用舌头一把卷入口中，随即离开。
　　大屌不满意念念这么短暂的舔舐，微微跳动了几下。
　　“哥哥，它会跳舞啊。”
　　“嗯，它会的还多着呢，念念自己探索一下吧。”
　　念念小手握不过来，两只手只能一上一下，给大屌来了一场搓搓澡。
　　两手同时往上搓着打圈，而后从顶端打圈搓到大屌肉茎，最后在大屌根部停了下来。
　　念念将一颗肉丸子含到嘴里，小舌头不断的拨弄嘴里的肉丸子。
　　念念舔的有些馋了，轻轻咬了一口，哥哥闷哼了出来，“念念，别只欺负一个，另一个也要。”
　　念念亲了亲那颗肉丸子，而后换到另一颗上，另一颗因为长久等待微微有些气愤。
　　气得鼓硬了身子，念念所以对它舔舐的更快一些，将它全身舔了个遍后，再不断吸进喉咙里然后再吐出来，吸入，吐出，吸入，吐出，玩的不亦乐乎。
　　哥哥的双手紧裹着念念的双手，念念的双手紧裹着大屌。
　　在哥哥的带动下，上下撸着，速度越来越快越来越快，念念顾不得舔舐肉球了，调整着自己的呼吸，看着哥哥的肉棒在自己手里越来越硬，越来越烫，念念看着哥哥陷入情欲的样子，忍不住轻喊：“哥哥，哥哥，哥哥～”小姑娘一声声的呼唤是那最强烈的春药，哥哥闷哼不断，直到粗喊了一句，“念念，哥哥把大屌弄硬了，后面的你来吧。”
　　念念起身，背对哥哥，选择了离自己最近的一条哥哥的腿，岔开骑了上去。
　　阴户紧贴着哥哥的左腿上，念念两条腿也是紧夹着哥哥的左腿，念念侧了侧屁股，将肉棒吃了进去，小手撑在哥哥的左腿上，骑马一般，上下颠着屁股。
　　“额，～嗯～嗯～好硬～哥哥好硬～”念念自己控制着自己最喜欢的力度和深度，舒服的眯着眼，娇喊着，花穴舒服的自流起了黏腻的花水，浇灌在二人互相摩擦起火的性器，
　　“嗯～念念～很棒～嗯～”哥哥也舒服的开始叫了出来，不断鼓励着眼前正在骑大屌的小姑娘。
　　听到哥哥低哑的叫床声，念念信心大足，打圈似的扭动着白皙丰满的屁股，让肉棒在花穴里不断转圈，在肉棒快要转晕的时候，念念加大了骑肉棒的力度，将腿张开，屁股大坐大抬了起来，肉棒一下顶到念念的宫口，念念的叫床声更为高亢了些，忍着丝丝痛感直到把痛感顶化为舒服才放松了下来，
　　念念的力气用光了，双乳和脸都贴到了哥哥左腿上，哥哥在身下动着，一开始大屌是给小姑娘疲惫的花穴轻轻按摩，等到花穴紧缩了一些后，哥哥的腰部疯狂顶动着，念念猝不及防的差点被顶了下去，小手使劲抱着哥哥的左腿后，被艹了一会后又无力的将上身贴到了哥哥腿上，享受着哥哥带来的性高潮。
　　“哥哥，奶子都被你左腿磨红了，你看”，乳沟处两侧的奶子上泛起了好些红痕。
　　哥哥笑着说道，“好，我们的宝贝被欺负了，哥哥给揉揉好不好？过来。”
　　念念躺回哥哥的怀里，任由哥哥亲吻爱抚着，她才不说是想要哥哥抱自己呢。
　　可是揉着揉着，下面又痒了。
　　于是念念用小脚丫轻轻踢了踢踩了踩哥哥的肉棒，对哥哥喊道，“哥哥，下面小穴也要揉揉，刚刚都被你的大屌欺负哭了的。”
　　“好，这就跟念念道歉来了。”感受到肉棒塞满花穴，哥哥大手揉着自己的奶子，念念的小嘴也被哥哥红唇亲吻着，念念舒服的闭上眼睛，待哥哥的唇稍微给自己喘息的时间的时候，念念贴到哥哥耳边喊道，“老公，我爱你。”
　　哥哥呆愣了好一会，停下了所有动作，惊诧的看着念念，直到念念把话又重复了一遍，哥哥才反应了过来。
　　随之而来的是男人最原始的凶猛又强烈的回应。
　　念念睡过去前，耳边男人还是不断说着，“老婆，我也爱你，我也爱你。”从自己叫了老公后，他就没停下来过，也不亲自己嘴了，就是贴到耳边说爱我，要不是身下潮吹了一遍又一遍，念念定要说他的，可现在，念念只能满是幸福的睡了过去。
　　念念是被痒醒的，半夜醒来，双腿摩擦着，小穴里痒得厉害，特别想要什么填进去。
　　看着一旁熟睡的哥哥，念念也没叫醒他，而是钻进被子里，观赏着哥哥熟睡的巨龙，
　　念念馋的不得了，伸出小手来将熟睡蜷缩着的巨龙勾搭醒。
　　念念手中速度越来越快，因为下面越来越空虚，巨龙直直立着了，可是还不够硬，念念着急，于是岔开腿，将巨龙压在花穴上，念念前后移动着花穴，蹭来蹭去，获得了丝丝满足，慢慢呻吟了出来。
　　念念觉得阴唇上呼呼发热，花穴也开始收缩伸张跳动了起来，滴出来的花水被念念的小逼均匀的抹在哥哥的巨龙上，念念等不及了，抬起屁股，扶着巨龙，然后将巨龙全部吃进小逼里。
　　“啊～”
　　念念开心极了，好棒，终于吃到肉棒了。
　　念念左右摇摆，一手刺激着自己的阴核，环行挪动，如同西子浣纱一般。
　　念念的津液如泉水一般流出，动作优雅曼妙，花穴不断吞吐着肉棒，就像纤弱的少女在潺潺的小溪边轻柔的左右漂洗着红肚兜一般，满是温柔和愉悦。
　　“念念～”
　　“哥哥～”
　　念念夹着屁股，停了下来，不敢抬头看哥哥，她害羞极了。大晚上主动求欢上了人家。
　　哥哥起身，抱着念念的上身，摸着念念的头说道，“念念宝贝，没吃饱？嗯？”
　　哥哥的声音喑哑里还带着刚睡醒的软糯，念念将小脸贴到他的脸上，委屈巴巴的说道，“痒～半夜痒醒了～你坏，没有整晚都塞进来～”
　　“嗯，是老公不好，你生理期在这两天，怕堵着你到时候不舒服。现在念念既然痒了，老公来道歉好不好。用让念念高潮连连来道歉好不好？”
　　念念脸红红的，只觉好似有两团火烧一般，像蚊子般哼了个嗯。
　　哥哥箍紧念念的腰，开始捣着念念的敏感处，和念念接着吻，念念的舌头被哥哥全部卷到他的大舌里，不断吮咬着，念念的小手在男人肌肉分明的后背上滑下了一道道细长的红痕。
　　“慢，慢点～”念念觉得快被捣到空中了，要不是哥哥的胳膊紧着自己的腰，定是被捣飞了。
　　可哥哥却丝毫没有理睬。在念念脖间种下一个又一个草莓，而后，大口咬住念念的奶子，对着念念的g点不断撞击着。
　　“老公，轻点艹，会艹坏念念的。”
　　“不会，念念是最耐艹的小宝贝呢，看看念念的小逼咬的老公多紧，老公要使劲艹念念才能艹松点是不是？”

第58章 乖戾弟弟吃醋惩罚念念，无前戏插h的花穴感觉如同被刀割一般。
　　“弟弟，有话咱们好好说，咱们……”
　　弟弟大手桎梏着念念，力道攥得重似乎是不许她挣扎一下。念念呼吸凌乱的看着关上房门的弟弟，心里慌乱不已，“弟弟，你……唔”
　　弟弟仿佛将心里的暴虐彻底释放，念念被他吻得喘不过气来，直到铁锈的味道充斥在口腔，眼角泛红的弟弟才放开了她。
　　“弟弟。”
　　弟弟伸出手捏住了念念的下巴，逼迫她仰着头看他。
　　念念乌黑的长发慵懒的披散着，露出小巧圆润的耳垂和精致的耳饰，黛眉弯弯，眸若星河，朱唇艳红。
　　精巧的盘花扣，得体裁剪的淡粉色丝滑长裙紧贴在她妖娆的身段上。
　　盈盈一握的腰肢下，水润匀称的秀腿若隐若现，惹人遐思。
　　就像复古的鎏金花瓶里插放的牡丹花，光放在那，就香辣的勾人目光。
　　交织的呼吸里散发着魔力，念念好像知道了弟弟突然暴怒的原因，她试探性的触碰弟弟胭脂色的唇。
　　手指也是轻轻挑逗着弟弟青筋暴跳的大手。
　　一瞬间，二人如磁铁吸引一般，唇瓣黏合摩挲，而后辗转剧烈，卷入了唇舌的交缠追逐，香津浓滑，肆流迸放出爱的火花。
　　弟弟的手贴在念念的后背上，沿着她的椎骨一点点来回移动，雪藕般的玉臂环着他性感凸起的喉结，纤细笔直的腿也勾上了他纹理分明的劲腰，如雪似酥巍然高耸的双乳不断蹭着他。
　　滚烫的鸡巴生硬的贯入了念念的花穴里，尽管花穴滋生了花水，可还是耐不住前戏不够，此时弟弟的鸡巴上仿佛长满了硬刺，在念念娇嫩的媚肉上划下一道又一道细痕，耐不住鸡巴来回磨，念念觉得媚肉都被划破了，在弟弟怀里小声啜泣着。
　　“老公，亲亲念念好不好？下面划的好疼呀～”
　　弟弟幽深的眼眸里闪过心疼，可最终还是没有依念念的。
　　反而更快速的将鸡巴上的刺在念念花穴里划来划去。
　　念念眼圈红红的，长长的睫毛上也是挂满了泪珠，小嘴微微朝下撇着，被打湿的碎发凌乱的散着，念念还是心存幻想，想要唤醒弟弟的理智。
　　“老公～疼～念念疼～”
　　专注看着交合处活塞运动的弟弟抬起头，看了念念许久，身下力道依旧那么重，在念念以为还是得不到怜悯的时候，弟弟清凉的手指贴在了自己发热的眼睛上，念念惊喜的看着他，可谁知，弟弟将念念眼角的泪抹去后，就捂住了念念的眼睛。
　　一手箍住念念的腰，站立的抱着念念铆劲艹了起来。
　　鸡巴贯的更深入了，对着念念的宫口那反复的割着，似乎想把那割破一般，花穴收敛起层层花瓣想要阻挡，可是如螳臂挡车一般，被鸡巴顶开一层又一层，最脆弱的娇蕊仍在被千刀万剐。
　　“啊啊……弟弟……啊……轻点……疼……”
　　念念嚎啕大哭了起来，可是感受到弟弟的利器更粗大了好几圈，念念不敢哭了，使劲咬着唇，试图放松下来，尽快适应这利器对自己花穴的切割。
　　花穴也是看明白了当前形势，被割到的划痕处也不断泛出花水来自我疗伤，念念觉得这种方法管用，就更放软着自己紧绷的身体，
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　割伤的疼痛渐渐被好转的痒意替代，鸡巴上的硬刺也渐渐变钝了，龟头的棱角所顶的每一处花褶，开始喷出一道道水箭，刺向鸡巴，花穴开始反击了起来。
　　弟弟也察觉到了，松开了护在念念腰上的手，一记重击，念念双腿耷拉了下来，踩着弟弟的脚，念念吓得使劲抱住了弟弟的腰才没让自己的上身掉到地上。
　　弟弟玩味的笑出了声，念念气鼓鼓的，看着自己下巴处的鸡巴，鸡巴被花水泡成了发亮的红色，马眼处吐着白色精液，念念想到方法欺负弟弟了。
　　念念张大嘴巴，尽力的吃进更多肉棒，然后用整齐洁白的小牙齿咬了起来。
　　是的，从肉身躯干咬到顶头蘑菇那，然后再咬回去，如此反复了数次，直到咬的腮帮子疼，念念才将鸡巴从嘴里释放出来。
　　而此时的鸡巴浑身长满了念念的牙印，有些地方都开始破皮了，念念有些瑟瑟发抖，弟弟刚刚一声未吭，念念抬眼望去，弟弟唇角勾起一抹残忍的笑，双目猩红，裹杂着阴鸷的低哑声音响起：“姐姐，你玩够了？该我了。”
　　念念打了个冷颤，她觉得此时自己像是被凶残的猛兽盯上的猎物，自己刚刚做的，，，她都不敢想自己会被怎样折磨。
　　念念想要逃跑，却被猛兽钳住了脖子，猛兽冰冷痴狂的话语传进念念耳朵里：“姐姐，要逃去哪？不如，你逃，我追你好不好？姐姐可要好好藏着，要是被我找到了，不管何时何地，我都会当场惩罚你的。所以，姐姐可以选人多的地方，这样，所有人都会知道，你是我的了。”
　　“老公～念念不会逃的，念念是老公一人的，念念不喜欢和别人在一起的。”
　　“是吗？可念念刚刚还跟一个男人有说有笑的，念念骗我是不是？”
　　“老公，没有，念念只爱老公，老公不喜欢念念和别人接触，念念就待在家不出去了，好不好，我只见老公一人好不好？老公，不要生气了，念念下次不会了。”
　　“好，我信念念的，那念念是不是要有点诚意？”
　　念念点头，弟弟将念念抱了起来，放到床上，然后从冰箱里拿出一瓶被冻成冰块的水，将塑料瓶割开后，弟弟拿着那个水瓶形状的大冰块朝念念一步步走来。

第59章 塞冰块H入热穴，二人颠鸾倒凤，小姑娘被操喷啦
　　弟弟走的每一步都像是对念念的临刑一般，念念紧攥着床单，眉眼间全是恐惧，他要干什么？
　　“念念，乖，过来，把它吃下去。”
　　“不要，老公，好大好冰，我不要。”
　　“念念，老公的肉棒被你咬疼了，需要待会才能好，念念乖，快点过来扒开小逼吃下，不然老公亲自喂你，可就要吃不止一个了。”
　　念念双腿打着哆嗦，将冰块最窄处的瓶颈吃下后，面对如自己小腿般粗的瓶身，实在吃不下。
　　“老公，真的，念念吃不下。老公，冰块好凉啊～”
　　没入的冰块拼命汲取着念念小穴里的热度，却将严寒反馈给念念。
　　冰块被融化了一部分，残留的冰棱如刀一般割着念念。
　　弟弟见自己不再吃冰块，便亲自动手将冰块塞入，念念的小穴被撑得越来越大，入口处的薄肉像被撑破一般，吹弹可破。
　　念念被这寒冰冰得抽搐不断，花穴缩绞着，融化的冰渣彻底被绞碎，化作冰水，从小穴里流出。
　　弟弟也来到了私处，温热的气息喷洒在小穴入口那，念念十分贪恋这得来不易的暖意。
　　咕嘟咕嘟，弟弟的吞咽声响起，他在喝流出来的冰水？！
　　湿热的唇贴在入口处，念念觉得身下不再那般寒冷，泛起了丝丝痒意。
　　念念抬高屁股，想要弟弟多给予她些温热。
　　弟弟却转身离去，“老公～”
　　弟弟置之不理，直到他又拿过来一块冰块，念念崩溃了：“老公，你别，不要了。”
　　“念念，老公和你说了，要是老公帮你塞进去，就不止一块了。念念看这颗小小的，放在哪合适？”
　　“老公，不，不要了。”
　　“就放在念念说话的小嘴里好不好？”
　　“不，不要。”
　　“那放在这吧。你看它都充血了。咱们给它冰敷一下。” 冰块最终被放到了念念的花蒂上。
　　弟弟拿着那块圆圆的冰块在膨胀的花蒂上磨来磨去，压来压去。
　　同时暴风雨般将吻落到念念的唇上，满是侵略性，见念念咬紧牙关，弟弟也不着急，耐着性子吮咬念念。
　　身下被他狠狠一撞，冰块捅的更深了，将花穴里唯一一点热也掠夺去了，念念吃痛的喊了出来，弟弟趁虚而入。
　　大舌在念念小嘴里面攻城略地，疯狂扫荡，携走口中所有氧气。
　　念念身上一片火热，身下却一片酷寒，冰火两重天，念念快要被折磨疯了。
　　滚烫的泪水大滴大滴的顺着眼角滑到鬓发上，她好希望上身的热度能进到小穴里一点啊，冰块使劲往花穴里钻，她的花穴像是结冰了一般麻木不已。
　　弟弟似乎也感受到了，松开了念念的唇，将额头贴到了她的额头上。
　　弟弟哭了？念念觉得自己的嘴唇上被一大滴水打湿，是咸的。他也哭了吗？
　　“老公，小穴里好凉，我觉得要被冻僵了，你帮帮我好不好？”
　　弟弟移到了花穴处，嘴里开始舔舐着花珠上的冰块，手下开始抚摸着花户。
　　时不时的会路过那冰冷的瓶底，念念觉得自己好像回春了一般，暖意渐渐开始融化寒冰。
　　念念自己揉搓着胸前浑圆饱满的白乳，将腿张大，方便弟弟动作。
　　嘎吱嘎吱，弟弟嚼冰的声音传来，念念也将白乳玩的粉了起来，念念捻捏着挺立的红果，嗯嗯啊啊的开始呻吟了起来。
　　身下痒意再次复苏，除了冰冷感此时又多了些酥爽，花蒂上的冰块已被弟弟吃完，花蒂也被弟弟大手把玩的再次发硬发烫，弟弟温热的舌头开始舔舐着花穴口被塞入的瓶底，念念宫颈深处也开始涌出热流，内外同时开工，念念能清晰的感受到硕大的冰块开始一圈圈的融化再融化，缩小再缩小。
　　等到弟弟的舌头在花口处开始模拟交欢的动作的时候，念念花穴里痒意已经彻底战胜寒意了。
　　“嗯……老公……好棒……痒～”念念的屁股跟随弟弟舔舐的节奏上下晃动着，恨不得让弟弟的整张嘴都把小穴吃了。
　　“要……要老公滚烫的肉棒艹，念念不喜欢冰块，只喜欢老公的肉棒艹念念。要～老公～嗯～”
　　“老公，慢点～嗯……………老公～”
　　等到弟弟真的将炽热的肉棒贴到念念的花穴时，念念顿时喷了出来。浑身颤栗，屁股抖来抖去，双眼泛白，脑中一片空白。
　　弟弟刚进去的炽热将花穴里仅剩的寒意驱散开，念念刚回了点神，就发现自己又喷了。
　　弟弟的抽插已经没有最初的疼痛感了，就连刚刚冰块的酷寒也被烈火烧散，现下是一片火热。
　　念念也恢复了些力气，缠着弟弟要抱抱。
　　二人面对面相互搂抱，面颊交贴、颈项交吻。
　　弟弟坐在床上，双腿弯曲，脚心与脚心相对。念念则是坐在弟弟用腿圈出的镂空墩子上，将双腿环在男人腰间，也学着脚心与脚心也相对。
　　这种姿势让弟弟和念念琴瑟合鸣，身下律动抽插的滋味妙不可言。
　　念念看着小腹上弟弟肉棒的身形，将热流一遍又一遍浇灌在腹内肉棒柱身上，剩下的热流从交合处流出，打湿了弟弟那彻底遮掩住念念花穴的阴毛上，念念看着弟弟眼里的寒冰也被最初的温柔与爱意融化，念念笑着将脸贴在弟弟的脖间，承受着弟弟带给自己的快乐。
　　如鸾凤双嬉，白皙细腻的脖颈成了弟弟口中肆意欺凌的所有物。
　　体会着别种姿势所无法体会到的爽感。
　　没多久，念念就被弟弟肉棒顶的想要逃离，被弟弟大手一揽，肉棒坐的更深了，对着念念最隐秘的宫口那狠狠一顶，宫口紧紧锁住肉棒，喷出大波潮水。
　　念念浑身发烫无力的依在弟弟怀里，哭了起来。
　　感觉到胸膛上的湿润，弟弟连忙撑着小姑娘的头，给她擦着眼泪：“弄疼了，念念？”
　　念念摇摇头，脸更热了。
　　弟弟放松了一些，似乎是想到了什么，低声说道：“念念，那是被操哭了？”
　　念念只是咬了咬唇，没有回应，弟弟笑了起来：“念念，我是你男人，把你操爽操哭了，我有着说不出的满足。”
　　“你坏～我哭了你还开心？”
　　“嗯，我是坏人，可是还是很高兴，把自己的女人伺候舒服了，我能不高兴吗？对不对～念念说说舒服不舒服嗯？”
　　“谁，谁舒服了。”念念的耳垂被弟弟含住，可念念还是嘴硬的哼哼着，心想才不要被弟弟拿捏住呢。
　　“嗯，我，我舒服了。念念还想不想给我再来一遍刚刚的舒服？”
　　“嗯，好吧，就，就是想要你舒服才，才再来的。”
　　“是，我的宝贝，谢谢你操老公，把老公操high。”
　　“谁，你是谁老公啦。”
　　“念念，你说我是谁的老公？”花穴里的肉棒突然停下，念念扭着屁股催促它，可是还是不肯动。
　　念念被磨的败下阵来，娇喊道：“老公，你是念念的老公，老公～你动动～”
　　“再说一遍。”
　　“老公，要，念念要老公亲亲爱爱，想要老公的崽崽。”
　　说完，念念就被放到床上，面向上正躺，双腿弯曲。
　　弟弟跪在念念屁股前，将念念的腿再往她上方推了推。
　　而后将铁棒送进花穴。
　　一抽一送之际，控制住深浅，大手爱抚着念念的阴核。
　　念念被做的春情荡漾，身子左右摇摆不止，花穴里津液流溢之时，弟弟会将铁棒向更深处挺进，念念全身被弟弟束缚住，双腿又被紧压在胸前，为了宣泄快感，念念会前后左右挣扎个不停，弟弟也会跟着念念一起扭动身躯。
　　再加上铁棒左冲右刺，迎来送往，二人在做爱中均享受到了刺激与亢奋。
　　弟弟眼下欣赏着念念的娇媚，铁棒在九曲回廊的花道之中辗转流离，无不赞叹念念闺阁花穴里奇妙的构造与做爱给他们带来的巨大愉悦。

第60章 生崽崽呀
　　“老婆，我煲的汤超级超级好喝喔，你看我的手手都被烫到了，看在亲亲老公这么辛苦的份上，宝贝老婆喝一点好不好？”
　　“汤，真是你煲的么？怎么和你那次给我带来的妈妈给煲的汤一个味？”
　　“老婆，从你成了我的女人后，你喝的汤都是我亲手煲的喔。”
　　“喔，原来如此。不喝。”
　　“老婆，手手好疼，要呼呼才能好的。”
　　“不呼不呼。”
　　“呜呜呜，老婆，好痛痛，人家要呼呼。要嘛要嘛。”
　　“不要，唔。”
　　唇瓣被他含在嘴里尝了好久，事后他笑嘻嘻的说， “老婆真甜真香真棒。”
　　“流氓”
　　“老婆老婆我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱 你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“老婆，今晚可不可以……？”
　　“不，唔～”
　　崽崽睡着啦，看着清润缩小版的奶团子，我喜爱的不得了，好想，再有个这样的崽崽呀。
　　里面脱光光，而后换上清润的衬衫，打开浴室门，一溜烟的跑了过去。
　　扑棱，想要扑在清润身上，可谁知地滑又跑得着急了些，险些摔在地上，还好被清润粗筋健壮的手臂一把捞到他怀里，花洒里的水从男人湿漉的发尖滑到五官深邃的英俊脸庞，而后沿着脖间一路向下，他身上还有不少昨夜被他欺负狠了的时候，我留下的泛着粉的划痕。
　　“老婆，想要勾引我？”
　　“老公，咱们的崽崽是不是超级超级可爱呀？”
　　男人皱起了眉，“那臭小子你觉得他可爱？”
　　“老公～”
　　“唔，要是他不和我抢你，不分散你的注意力，我觉得还行。但是，你老是把他放在第一位，我吃醋了，老婆，你不许这样欺负我～”
　　男人委屈的埋在我的脖间，声音软的跟棉花糖一般。
　　“老公，怎么会呢？我最爱的就是你啊，一直都未变得。老公，是因为你我才会爱像你的崽崽呀。”
　　“嗯～”脖间被男人种下一颗又一颗的绯红小云朵，我凑到他的耳边说道：“老公，咱们再要个崽崽吧？”
　　男人戛然而止，二话不说离开了浴室。
　　急忙从背后抱住他，“别走别走老公～”
　　“老公，你是不是根本就不喜欢我啊，是不是只是因为有了崽崽才迫不得已和我结婚，你是不是很讨厌和我有联系啊。所以，”
　　“所以什么？”
　　男人青筋暴跳，眼睛猩红的令人害怕，
　　“别哭别哭，是我委屈，怎么你还哭上了，别哭了老婆，对不起是我错了好不好？不哭不哭，我爱你，我只爱你的，你相信我好不好？”
　　“可是，可是崽崽，”
　　“老婆，你忘了生崽崽那天你险些要……要…………我绝对绝对不会再让你有一丁点危险的。”
　　“老公，可是，”
　　“没有可是，实话和你说，在你生完崽崽后我就立马做了结扎，我现在是生不出孩子的。”
　　“啊？”
　　“你看你，你嫌弃我是不是？嫌弃我不能生了，早知道就不告诉你了，你坏，老婆是坏人。呜呜呜……”
　　“主人，我很干净，开始任意调教我吧。”
　　“她更喜欢我的大屌喔。”五官清秀，身高185，八块腹肌，宽肩窄腰的男人说道。
　　“清润，你说什么？”身高170，肤白貌美大长腿的女人震惊的询问男人。
　　“嘘！”男人骨节分明的修长手指按在嘴上对着女人示意。
　　“是吗？甜甜，我和清润的大屌，谁更大？”器宇轩昂，身高186，腹肌未知的另一位男人说道。
　　“我，我怎么知道。”女人大声反驳，说完后小脸顿时红了，眉毛打着结，磕磕绊绊的说：“我，我只喜欢你。”
　　“甜甜，我们该回去了。”另一位男人笑了，领着女人走了。
　　看着清润沮丧的神情，攥着手里的避孕套，在他看到我震惊的目光下，我亲了上去。
　　我，念念，相貌平常，身高165，爱慕着清润数十年，清润却从未把目光放在我身上，他是花花公子，有过许多女朋友，现下迷上了甜甜，可是，甜甜好像爱的是另一位男人。
　　今晚，凭着清润他妈的青睐，我穿着情趣内衣，藏在他的订的房里，谁知，看到了这一幕。
　　将唇附在他的嘴上，我用唇瓣抿着他的唇，试探般的咬了咬，男人毫无反应，后面的我也不会，而后，就一直保持那样，没有离开，因为，想要有个和他在一起的机会。
　　就这么贴了良久，我怕他会推开我，双手紧紧环住他削瘦但肌肉邦邦硬的腰上。
　　想起之前看到的漫画，对了，亲耳朵。
　　我将唇移开，贴到他的耳后，亲了一下又一下，而后亲到他的脖间，对着他不断滚动的喉结亲了上去，再咬了咬。
　　男人终于忍不住倒吸了一声，“念念”
　　“清润，要我吧，我愿意为你做任何事，我一直爱着你，十年了，我知道我的身材样貌没有你喜欢的那些人好，但是，我没有被任何男人碰过，你，可以把我当泄欲的工具，也不用花任何钱，等你厌恶了，我会主动离开，不会纠缠你的。”我拉住他的手，从我的脖间滑到胸部，而后一路向下，来到我的私密处，在那停留。
　　按着网上学的，我拖着他的手在那滑来滑去，直到内裤有了湿意。
　　他猛然抽回手。
　　“念念，快回去。”
　　我脱下外套，露出特意买的斩男情趣内衣，奶色的丝滑花瓣贴在我的胸脯上，垂下的两片涟漪背后能盖到大腿根，而前面，只能将阴毛遮盖住。
　　内裤底档也是一条线，线中只连着一片花瓣，也就是阴道口那，刚刚湿了的地方就是那片花瓣，刚刚他摸到的不止花瓣，还有我裸露的私密处。
　　“我很干净，你，要我好不好，把我就当个情趣娃娃好不好，我没被别人设定过，你可以把我调教为你喜欢的模式，任意模式，主人，求你要我。主人～”
　　我引着他的手再次触摸那朵花瓣，他的另一只手被我挪到我微微隆起的乳房那，让他捏着我的柔软。
　　我也将唇贴到他的喉结处，再次舔舐着。
　　他的呼吸开始凌乱，可还是制止了我，“念念，不行，我一直把你当妹妹的，你快回去，就当没发生过。”
　　“嗯，我是妹妹，哥哥，妹妹被你摸湿了，哥哥可以不要我，让哥哥的弟弟来要我，好不好。哥哥的弟弟鼓起来了，哥哥，让我和弟弟打声招呼好不好？” 我将他的皮带解开，可是他的皮带扣，我不会解。
　　还好，拉链没被锁住，我把拉链拉开，隔着他黑色的内裤去抚摸那鼓起的隐秘。
　　他制止住我的手，声音却开始嘶哑，“念念，不行。”
　　手被握住了，可是还有嘴呢！
　　我将嘴贴到那，伸出舌头去舔舐。
　　害怕被再次推开，我将阴茎快速的舔来舔去，希望那能尽快发挥性欲，让清润能要我。
　　还好，那没有拒绝我，越舔越高，越舔越硬，硕大的阴茎戳着内裤，我将龟头，连同上面的内裤含在嘴里，口中分泌出尽可能多的液体去将阴茎舔的更大更硬。
　　舔的口干舌燥，好累，嘴巴都酸了，阴茎已经伸到我半截胳膊那般长，可是清润还是没有接受我。
　　“哥哥，你不要我，我接受。弟弟想要我，让弟弟要我好不好？”
　　男人喉结不断滚动，他别过身，朝门外走去，我连忙抱住他，“哥哥，求求你，就这一次，你亲亲我，然后只隔着内裤用弟弟蹭蹭我好不好？我保证，弄完一次我就走。以后就不再这样了。” 隔壁的甜甜和那个男人男欢女爱的声音响起，这简直天助我也！
　　温泉是清润他妈妈旗下的，我花了好久和他妈妈打好关系，我从他妈妈那得知到今晚他会来这，便跟着来了。
　　用阿姨给我的钥匙，进到他的房提前等他。
　　我听到叫床声，他肯定也听到了。
　　“只许这一次。”
　　我笑着点头，可笑，一定要把你吃到的，既然你不要我，我们慢慢来。
　　原来，接吻是这样的，他会用红唇先含住我，而后用舌头舔舐着我的唇，时不时的咬一下。
　　在我吃痛的时候，他的大舌头会趁机钻入到我的口腔内，舔舐着我口腔里的每一寸。
　　再然后，大舌头会轻轻触碰我的舌头，见我不反抗，大舌头彻底抱住我的小舌头。
　　第一次，小舌头感受到了压迫感和异物感。
　　小舌头想要反抗，奈何力气没人大，被人勾着摇来摇去。
　　这种异样让我想要紧紧抱住个什么，我抱着他的脖子，看着他眼里的情欲一点点升起，而后我脑子一片空白。
　　“傻瓜，呼吸，勾引人还要憋死自己吗？”
　　我觉得有东西烧着我的脸，我，刚刚的空白是因为窒息吗？书中没说啥时候呼吸啊。我羞愧的低下头。
　　他低哑哑的笑了，而后贴到我的耳边说：“我教你。”
　　他再次吻了上来，我认真感受着，发现他亲我一段时间后，会将唇微微松开，我试探性的在那会呼吸着，然后观察着他，怕做得不对。
　　他没说对也没说不对，温热的气息喷洒在我脸上，让我觉得好热。
　　他又吻了上来，感受到他的大舌头触碰我的时候，我也试图去动着我的小舌头回应他，我不知道具体该怎么，就学着他刚刚的那般，用舌尖轻轻点点他的舌头，见他呆滞住，我再试探的将舌头贴到他的舌头上，小舌头想抱着他，可是舌头太短，力气也小，抱不住。
　　我不知道该如何是好，只能再次用舌尖舔着他，舔着舔着大舌头忽然动了，没有之前那般温柔，转而是急促又强硬，不允许我反抗一点，我也晕乎乎的，乖乖的随着他。
　　他手下也开始捏住我的柔软，他的指腹略带粗茧，捏的我的乳房热乎乎的。
　　大舌头从我口中退去，我看着他，不是还没到吗？
　　怎么这就停下了。
　　他好像有千言万语，可是最终还是没说出口，他没再亲吻我的唇，而是亲吻着我的耳朵，然后舌头舔舐着我的耳垂。
　　我的耳朵好痒，我忍不住缩着脖子，他停下了舔舐，我怕他不要我，我连忙把怂上去的肩膀缩下，看着他，恳请他能继续。
　　他停了好一会，我心惊胆战，害怕他会中途叫我离开，肉棒，对了，把肉棒取悦得更硬，是不是他就能继续了？
　　害怕他离开，我连忙用腿夹住他的腰，手也伸到下面去握着肉棒，想着影片里的那般，给他上下撸着，时不时摸摸它的两颗囊袋。
　　没多久，他就又开始亲我了，我紧绷的心放松了下来，更加卖力的取悦那个救我的肉棒。
　　他的舌头不断地在我耳垂后方和脖间滑来滑去，偶尔还会打转。
　　好痒，我控制不住的想要缩着肩膀，可是想到刚刚，我怕男人停下，便咬着唇极力忍耐着，我在心里祈求，别停下，别停下。
　　坚持了好一会，我实在忍不住的又缩了一下，我害怕极了，眼里酸酸涩涩的。
　　好在，他没停，他只是亲到了我的锁骨那。
　　他用力吸着我的肌肤，我吃痛，身体往上抬了一下，他又停了下来。
　　对了，我好一会没动手了，我连忙继续撸着手里的肉棒，心里后悔怎么把这给落下了。
　　他还是没有动作，我小心翼翼的瞥他的神色，我看不透了。
　　我加快手里滑动的动作，他的呼吸粗重了一些，而后捉住我的手，我紧攥着不放，眼里更酸涩了，怎么办？
　　要被赶走了。
　　“念念。”
　　听到他唤我名字，我连忙应声，他好像要说什么可是我怕他说出让我走的话，我赶忙道歉：“对不起，刚刚太痒了，我没忍住才动了，你再继续好不好？我保证，我肯定不会，唔” 我的唇被他再次堵住了，我呆愣了一会，发现他没赶走我，我更加卖力的取悦肉棒，舌头乖乖的配合他，竭力控制住身体的反应。
　　乳房被他大力的揉搓着，渐渐的，他开始用舌头去舔舐我的乳头，在上面不断打转，而后用牙齿轻轻含住，吮吸。
　　身体轻飘飘的，我觉得乳头好痒，身下私密处也好痒，还收缩了好几下。
　　我顾不得自己的反应，怕他不悦，我忍着痒意继续撸他的肉棒。
　　他开始大口咬着乳房。
　　大手又来到我的手腕上，勾着我的手指，我不想离开，继续握着他的肉棒，他也没再强迫我便离开了。
　　我的私密处上多了两只大手。
　　他的一只手在阴蒂那不断打转，另一只手来到湿漉不堪的小花瓣那，在那四周不断抚摸，也会抚摸着我的大腿，像电流一般，好痒，缠在他腰间的腿又紧了些，“嗯～”
　　我发出了和小黄片里女主一样的声音，那是叫床，可是却不知道他喜不喜欢我发出，因为我看到说有些男生不喜欢听得，但是隔壁的甜甜现在叫的很欢，我和他现在做的事情，他应该不想要甜甜发现吧。
　　于是我咬着唇，尽量不要让自己发出那种声音。
　　身下收缩的厉害，尽管咬着唇，可还是有细碎的声音传了出来，感觉到还是会忍不住，我连忙用手捂住自己的嘴巴，怎么办，怎么办，越来越控制不住了。
　　正在我手足无措的时候，他将两只手挪了上来，扒开我捂着嘴的手，将我两手固定在头顶上方，一只大手压在上面，另一只摸着我的脸、脖子。
　　胸部的衣带被他扯开，双乳彻底暴露在空气里，我有些发抖。
　　他压在我身上，在刚刚手指滑过的地方落下密密麻麻的吻，一下又一下，直到乳房被他再次舔舐，阴蒂再次被他蹂躏，我觉得身下好像要尿了一般，热乎乎的，那是高潮吗？
　　我希望自己快点来，因为男人好像没有不喜欢湿的快的女人吧，起码，看到的这方面的介绍，都是比较喜欢湿了的。
　　我想要把腿夹的更紧，好痒好痒，全身都是一种热乎乎的状态，脑袋里晕乎乎的，下面要尿的感觉越来越强烈，越来越强烈。
　　“嗯～啊………”热流一波一波的流出，哗啦啦的淌着，屁股下也湿漉漉的，热流不时流过，从阴道口流到屁眼，而后再到屁股沟。
　　我听到自己的心脏砰砰跳动着，我心里松了一口气，那应该就是高潮吧？
　　我能达到高潮，是不是他也会喜欢那么一丢丢呢？
　　刚刚我叫了出来，尽管用手捂着了，可还是能被听见，怎么办？

第61章 h不进去也能五次高潮 想被操却没机会 询问男人能不能先欠着？
　　“念念，回去吧。”
　　“啊，不是，不是说好啦吗？”
　　好糟糕，都怪我，刚刚要是没出声就好了，憋了好久的眼泪再也忍不住的流了出来。
　　“念念，别哭，我送你回去。答应你的下次再给你，嗯？”
　　“下次？”
　　“嗯，下次。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你别骗我，不能骗人的。”
　　“嗯，不骗你。拉钩。”
　　来时还没觉得冷，下了车一阵风吹过，好冷，我忍不住打了个哆嗦。
　　没有想象中的他会给我披上他的外套。
　　我瘪了瘪嘴，看着副驾驶上放着一件外套，我没敢坐那，而是跑到了后面坐着。
　　他还在打着电话，太冷了，我想和他说再见，阿嚏。
　　他转头看向我，朝我摆摆手，我点点头，跑了上去。
　　我泡在浴缸里，得不到的在骚动，被偏爱的有恃无恐，大概，就是这样了吧。
　　看着镜子里相貌平平，身材平平的我，我有些遗憾。遗憾没能得到他的喜欢，遗憾自己不够漂亮吧。
　　连续几天没能出去，因为发烧了。
　　等我出去的时候，我从阿姨那得知清润出差去了，还带着他的“女助理”。
　　果然，那次是敷衍我罢了。
　　我，不敢主动了，那次主动是这数十年的唯一一次勇敢，到此为止吧，我觉得，我尝试过，就够了。
　　他是自由的呀！
　　生活又恢复了从前的模样，我辞职了，觉得很是疲倦，在家呆了数天，无所事事。
　　钱也花的差不多了，我开始投简历找新工作。
　　高不成低不就的，也没啥合适的。
　　倒是收到了几个外市的，我在想自己是不是该离开去尝试一些新的东西。
　　清润也一直没有联系我，我想了想，还是决定去外市试试。
　　我认识了一个新的男生，比我小，是校园运动男神那种。
　　唯一的优点是对我比清润对我热情一点吧。
　　不过，我知道，那个男生只是广撒网罢了，哪个鱼上来，约哪个鱼。
　　我想试着谈一场恋爱，体验一下被人护着的感觉。
　　所以，我主动上钩了。
　　“念念。”
　　“今晚有时间吗？带你去赛车场玩呀？”
　　犹豫了一会，我点点头，“嗯。”
　　刺激！大胆！是我对赛车场的想法。赛车与地面摩擦的嗤拉声震耳欲聋，还有拐角边接吻的男女，男男，我红着脸连忙别过去。
　　“念念，要试试赛车的感觉吗？”
　　握紧安全带，惊慌未定，太刺激了，我腿都软了，想吐。
　　“念念，没事吧？”
　　“没事，就是有点晕车。”
　　“来，喝口水。”
　　“谢谢。”喝完水，更迷糊了，眼前有点晕眩，我强撑着身子，好像看到了清润？！幻觉吗？我失去了意识。
　　我是被热醒的，好热，身上好像烧着一把火。
　　我睁开眼，看到自己在清润的床上，这是他的房间，我认识的。
　　以前阿姨带我看过，怎么回这了？
　　我想下床，可谁知腿使不上劲，扑腾，掉到了地上。
　　清润闻声过来了，他的嘴角泛着红，像被人打过似的。“清润！”
　　他没说话，只是把我抱起，走到了浴室。“清润，我怎么回来了？你嘴角怎么了？”他还是不说话，一手搂着我一手脱我的衣服，“清润，你”
　　“这就是下次，要不要？”
　　我抿着花洒里喷出的热水，蠕动着唇，“嗯。”
　　他没再脱衣服，只是径直吻住了我的唇，吻入的力道带着压迫性，又重又急，像要把我咬碎了一般，直到铁锈味充斥在口腔，“疼～”
　　“嗤拉～” 我的衣服被他撕开，被无情的扔到地上。
　　他单手把我抱起，我再次被他吻住。
　　不同于刚刚的残暴，他这次吻得很轻，体内的火也渐渐被勾起，我环住他的脖子，享受着我梦寐以求的事情。
　　“啊～不要～”
　　托在我腰间的手沿着臀沟向下，附在我的私密处，以中指揉着阴蒂为着力点，手心贴着私密地带，开始转来转去，揉来揉去。
　　他的另一只手在揉搓奶子，我整个重量都支撑在私密处的手上，我害怕掉下去，紧紧抱住他。
　　他舌头在我耳垂上舔来舔去，咬来咬去。
　　“别～好痒～” 实在太痒了，他不断往我耳朵里吹气，吹一下，阴蒂被弹一下，吹一下，阴蒂被弹一下，我忍不住求饶，可是没有换来他的怜惜，我瘪瘪嘴，窝在他的怀里，不敢再喊。
　　我是第一次看到现实的男人的私密地带，黑茂的丛林下，他紫红色的肉棒直直挺立着，如我拳头般粗，比我半截胳膊还要长，青筋盘虬，略显狰狞。
　　他单手拆开避孕套，而后单手戴上，“怕怀孩子吗？”
　　孩子？要是有了他的孩子，他会不会对我怜悯点？我摇摇头，他没说什么，只是将戴好的避孕套又摘了下来，扔到地上，便将我压在身下。
　　奶子被大口含在嘴里，那湿热的大舌头不断拨弄发硬的乳头，拇指按在阴蒂上，但是食指却进入到我的小穴里，我条件性的立马夹紧腿，想要阻止他进入。
　　可是又想到了这是我想要的，我又把腿分开，由着他的手指在里面搅合。
　　没有不适感，反而很舒服，将体内的痒意逐渐驱散着，看着我的身体配合着他的手指晃动着，他似乎很满意，继续亲起我的嘴来。
　　他的舌头在我口腔里一圈又一圈的打着转，又热又麻，津液肆流。
　　我尽量咽下去那勾缠出的津液，可是太多了，不少顺着唇角流了下来。
　　看着随着他的唇离开而扯出的又细又长的水丝，“啪”的一声，断了，有弹到他唇边的，还有低落到我胸上的。
　　他俯下身，将我胸上的那些水一滴不落的卷入口内全部吃掉。
　　“啊～疼～～”我刚想感叹他把如此色情的事情做的那般优雅，小穴里的薄膜就被他用手指触碰着。
　　我把腿夹紧他也没将手指抽出，似乎是描摹着薄膜的形状一般，指腹在那摸了许久而后轻轻点了一下。
　　“别～疼”还是疼呀。
　　他好像怜悯我了，把手指退后了些，在小穴里继续用指腹揉捻着其他地方，媚肉被他粗粝的指腹刮得丝丝发痒，他开始抽送他的中指，插进，抽出，插进，抽出，小穴收缩了一下又一下，屁股随着他的抽插再次浮起，落下，浮起，落下。
　　“啊～别，太多了，一根就好～”当他把第二根手指塞进去的时候，小穴似乎接受不了，太胀了。
　　“念念，确定？”
　　我想了想，摇摇头，不再拒绝，开始适应着他多放进来的手指，两根手指如扇子一般，在小穴里扇来扇去，媚肉被扇的来回晃动着，酥酥痒痒的。
　　“嗯～不要～不要啦～要尿了～呜呜～”
　　闻言，我腿间的脑袋动了动，他的舌尖在阴道口四周滑了一圈又一圈。
　　我攥紧床单，想着把尿意憋回去，因为，万一，万一喷到他脸上怎么办？
　　万一是我没分清的尿液，那怎么办？
　　我紧绷着身子，蜷缩着脚趾，却在他将舌头伸进阴道内的一瞬间，溃不成军。
　　“咕嘟，咕嘟，”吞咽声响起，他在喝那个？！
　　我想挪回屁股，却被他双手按到大腿根那控制住了，他又喝了一会后，开始用舌头将小穴附近的残留液舔干净。
　　我看呆了，咽了咽唾沫，他抬头看向了我。
　　“怎么了？”
　　“那个好喝吗？”
　　“你要尝尝吗？”
　　我纠结了好一会，还是按耐不住好奇，点点头。
　　他笑了，愉悦的声音里裹杂着低哑。“被我喝了，一会留给你喝。”
　　我捂着发烫的脸，想找个地缝钻进去。
　　就在这时候，他将阴茎贴到我的小穴那，炙硬的阴茎在慢条斯理的推拉着，我低下头还能看到时不时冒出来的如鸭蛋般大小，中间扁扁的小嘴吐着液体的粉色龟头。
　　摩擦生热再合适不过了。
　　身上开始发热一般，晕乎乎的，然后更为热的清润侧着躺下，胸膛贴着我的后背，在我耳后落下密密麻麻的吻，被玩成妃色的奶子又被攥住，可是奶子变聪明了，如流沙一般，从男人手心里滑落，而后又乖乖耸立在我的胸膛上。
　　男人恼羞成怒，直接掐住乳根，慢慢收紧手中的力度，奶子被捏爆了一般，沾着水的乳头充血到鲜红。
　　我将手摸到那，试图求饶，却被男人握住手腕，手被搁到了奶子上，他的大手压着我的小手在奶子那搓来搓去，任何一个地方都不放过的搓着。
　　“嗯……嗯…………嗯…………别……………”我实在抑制不住的发出比色片里还要淫的呻吟，男人的肉棒从大腿挤入，贴着小穴开始抽送。
　　男人肉棒长，腿间只能夹住很小一部分，先是只放龟头那前半部分在腿间抽插，而后改为第二，第三，第四部分，最后才轮到底部部分。
　　整整分为五段，我也被蹭到五次高潮，我觉得我底下的皮肯定被磨破了，因为高潮过后，下面的感觉就像在口腔溃疡的地方放上盐一般。
　　可是他还没有射出来，这么坚挺吗？
　　我看向他，他身上冒出了一层汗，脸上有些红，抽插的时候他的声音如大提琴一般闷哼着，呼吸如火一般灼烧着我。
　　“你，那，那个？”磕磕绊绊的说着，实在不好意思问呐。
　　“嗯？”他将耳朵贴到我唇边，想要听到后续。
　　见我不说，他一直保持那个姿势，于是，我用不惹他烦的声音娇糯的小声问着，“那，那个，怎么还胀的那么厉害呀？”
　　他挑了挑眉，痞笑道：“你想要它射？”
　　这可不好回答，我别过脸，希望能别再追问。
　　可是他不肯，将我的脸捏着正对他，“小姑娘，想我射哪？是这，还是这？” 第一个选项是被肉棒抵住的阴道口，第二个选项是嘴巴。
　　我，肯定想选第一个呐。
　　“想选第一个？小姑娘可真贪心。不是说只隔着内裤蹭吗？给你好几次了，还嫌不够，要更多？可是，许诺给你的早已被兑现了，怎么办？”
　　“能，能不能先欠着。”鼓起勇气说完，我就低下了头，能低多低，咱就低多低。

第62章 霸总jb捅小b里就顿时温柔了，互相标记，感谢你操我
　　男人从喉咙里溢出的低笑，撩人入骨。
　　“不是想尝尝什么味道吗？用嘴把它吸出来，告诉我，如果回答的令我满意就可以欠着，如果不满意，小馋猫，那就不能咯。”
　　我张嘴，试着含下龟头，可是太大了，于是我就先在肉棒上亲着，每处都亲上一口，彻底亲完后，再用舌头舔着上面残留的我喷出来的水。
　　水被舔干净后，马眼那自己吐得蜜乳也喝掉，怕它还会吐，我便可劲嘬了嘬马眼。
　　看着孤零零的两颗肉球，我也舔了舔他们，看着他们好像比龟头小，我张开口，试着将其中一颗吞下，发现果真能！
　　于是肉球含在嘴里，小舌头在上面打着转，然后试图用舌头拨弄它，发现拨不动，我便放弃了。
　　松开被舔的差不多的湿漉漉的肉球，再去舔下一颗，如法炮制。
　　男人坐在床上，浑身赤裸，肌肉线条优美，处处彰显力量的修长双腿被随意放着，肉棒直直挺立在丛林里。
　　男人撑着头，津津有味的看着我舔他的肉棒。
　　我拍了拍脸，羞怯的将龟头再次尝试吃下，发现还是不行，于是只含了侧面一小部分，舌头在口内给龟头洗澡一般认真搓洗着，同时双手也排列在肉棒上开始撸来撸去。
　　嘴也麻了，手也酸了，看着被舔的油汪汪的肉棒上青筋在鼓动，可它一点也没有变软，怎么办？
　　我想获得男人的帮助，可是他在一旁，事不关己的看戏。
　　抿了抿唇，我决定再将刚刚的重复一遍。
　　嘴没知觉了，手也抬不动了，肉棒还是那般坚挺。
　　知道他不会帮我，我也没再看他，觉得任务完不成了，一阵难过。
　　吧嗒吧嗒，眼泪滴到了肉棒上，肉棒只是微微颤了颤软了一下，接着又恢复原状。
　　渐渐地，泪水糊满了眼睛，看不清肉棒了，我想抹去眼泪，却有一双手先我一步，给我擦了起来。
　　“掉小豆豆了？这么想要啊？”
　　我点点头。
　　“那就把它吃到嘴里，嗯？你那样对它来说，就像调情一样，只会让它更硬，知道了吗？”
　　“可是，吃不下。”
　　“吃不下就不吃了。”
　　“那刚刚说的还算数吗？”
　　“当然算啦，可是小馋猫无法告诉我它是什么味的呀？第一道门槛小姑娘就迈不进，后面的又有什么用呢？”
　　男人说完后就要离开，我握住他的胳膊，“再，再给我一次机会好不好？” 他沉默了好一会，“好，可就最后一次了，下次再要就不给了的。”
　　背水一战，哪怕把嘴撑破也要吃下去的，揉了揉发麻的腮，竭尽全力去吃下它，功夫不负有心人，在男人要开口制止的前一秒，我终于把它吃到嘴里了。
　　舌头被压的死死的抽不出来，我只能移动小嘴，来回吞吐着。
　　我也不敢吐多，怕再吃吃不下去，可是肉棒还是那般硬。
　　于是我可劲的嘬着，如同吸饮料一般，见肉棒有所晃动，开心不已，配合着口腔的抽送再可劲的嘬马眼，小手不断抚摸着没吃进去的肉棒和囊袋，希望他们行行好。
　　肉棒只是不断颤动，没怎么变软，难道还是吃的不够多？
　　我又往前挪了挪，将龟头捅到喉咙深处，忍着作呕的感受，拼命吃下更多，学着片子里那般快速吞吐着，越来越想吐，越来越想，牙齿不小心磕到上面，男人倒吸了一声，肉棒明显软了一点！
　　牙齿？
　　我将牙齿放到肉棒上，微微咬着，一处又一处，将口腔内的肉棒彻底咬遍，肉棒又小了一圈。
　　信心大增，一边吮吸一边咬着龟头，咬来咬去咬来咬去，男人的呼吸凌乱不已的时候，我的舌头也能活动了，于是舌头便在被啃的肉棒上滑来滑去，滑来滑去，像和它道歉一般。
　　舔咬吮吸叠加使用，男人的大手忽然放在我后脑勺上，而后用力，肉棒整个伸进食管里，伸进伸出伸进伸出，随着男人低声咒骂了一句，嘭，肉棒开始抽搐。
　　滚烫的浓精喷了出来，但直接顺着食道下去了，吓得我连忙将头后撤，还好，还射了一次。
　　“和牛奶一样，还有点菠萝的甜味，好像，还有香水里麝香的味道？对，对吗？”男人沉默不已，听到他凌乱的呼吸渐渐恢复平稳，我的内心忐忑不已，我将小说里看到的关于精液的描述都说了出来，应该能对一个的吧？
　　其实，我嘴早麻了，精液在嘴里只有烫，哪能尝到味呢？
　　我向外面瞥了一眼，外面漆黑一片，只有圆月高悬。
　　“念念，过来。”
　　他突然使劲捏着我的下巴，眼睛微眯，“从哪里学的这些？”
　　我想了想，还是决定实话实说。“从h小说里，小电影，小动漫里。我，我没，没尝到味道，因为嘴巴麻了，只感觉到烫。”
　　完了！
　　彻底没有希望了，想到这我难过的眼泪哗哗流。
　　哭够了后，我擦了擦眼泪，打算起身离开，却被男人一把拽住胳膊，天旋地转，然后视线里多出了他的脸。
　　“让你先欠着，还要走？”
　　什么？欠着？喜出望外，我激动地抱住他，“真，真哒？”
　　他将唇贴到我耳边，我也没看到他扬起的嘴角，热气烫红了脸颊，也不在乎痒不痒了，就听到他说的：“嗯，被你的牙咬了那么久，我得看看有没有坏掉。”
　　“嗯嗯，你快来。” 我麻溜的将腿抬到他的腰间，满是期待的看着他。
　　大拇指在我脸上抚摸了许久后，下巴被抬高的时候他才亲了上来，我热情的回应他，真好，终于能短暂的得到他了。
　　刚刚疲软的肉棒再次变硬变烫，从阴毛那一路滑下到臀沟，而后原路返回，来回了数次后，龟头在小穴入口那反复磨蹭。
　　被他抚摸的再次高潮后，龟头挤了进来，“嗯…………疼……………………哥哥好疼………………………”
　　“那不要了？”
　　“不，不行～”我使劲抱紧他，怕他离开，谁成想，龟头顶到处女膜那了，“疼～好疼呀……………呜呜，怎么办？”
　　他也倒吸了好几声，而后将舌头闯进我的嘴里，不由分说的夺城掠地，奶子也被捏的发疼，阴蒂那直接被掐住，要被憋死了，要被捏爆了，呜呜呜呜，泪水滑进耳朵里了。
　　“别～嗯～………………不要…………………” 明明都被这般粗鲁对待了，可谁知我发出来的声音却嗲嗲的，能拧出水一般，听上去欲拒还迎，这样哪有说服力呢。
　　果然，在我拍着他的后背想让他轻点的时候他丝毫未动，反而变本加厉的对我。
　　“不行………要………要到了…………啊……………………”我仿佛飘到了云彩上，软绵绵，轻飘飘的。
　　怎么下雨了？雨点一滴接一滴的打在我额头上，我抬头望去，哦！原来是男人额头上的汗。
　　“啊，疼。”身体被完全撕成两半，我尖叫着，彻底清醒了。
　　“乖，疼就咬着我。”
　　“可，可以吗？”
　　“可以，都把你破处了，可以咬。”他沙哑的声音藏着笑，我也不客气，咬到他的肩膀上，将身下的疼咬到他肩上。
　　有液体？
　　我用舌头舔了舔，咂巴了咂巴，血？
　　我慌忙松开唇，牙印明晃晃的躺在他肩膀上，血淋淋的，我真给咬破了！
　　胆战心惊的看着他，不过他没生气唉╮（￣▽￣＂）╭
　　他啄了我一下，眼里好像有星辰一般：“不疼了？嗯？”
　　“没，没那么疼了，但是，我给你咬破了。”
　　他瞥了一眼伤口，而后不在意的转过头看向我，“嗯，我让你出血，你也让我出血了，你疼了，我也疼了。现在扯平了。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　闻言，他的眼睛弯成月牙，“谢什么？谢我肏你？原来不是小馋猫啊，是小傻子，怎么这么傻呢？”
　　“不，不傻的。”
　　“嗯，证明给我看。”
　　“怎，怎么证明？”
　　“教你怎么亲人的，现在演示给我看，看看能不能再把你憋死了。”
　　“不，不会啦～”
　　我朝他的红唇上亲了一口，而后用舌头轻轻描着他的唇形，明明是说这种唇形的人重情，但好像也有例外，又或许，他只是对我无情吧。
　　“在想什么？” 被反客为主咬了一下，我闭上酸涩的眼睛，尽力不让泪水涌出，“没，没有。”
　　他也没有再追问，动作却放柔了好多好多，泛红的眼眶里划出的泪水也被他舔去。
　　他亲着我的眼睛，鼻子，嘴唇，下巴，锁骨……我的心里甜滋滋的，如同吃了棉花糖一般。
　　他似乎感受到了小穴的变化，顿了一下，再次唇齿相依的时候，肉棒整根贯入，“嗯…………啊……………”身子被顶到抬起，我紧握着拳头给予自己力量，却在看到小腹那的硕大凸起连到乳根的时候，我撑着胳膊肘想逃离。
　　“一心要吃，吃到了就跑，都说拔屌无情，还没拔呢，你就无情了？”
　　“不，没，我不是这个意思。”
　　“是吗？”
　　“嗯嗯，是的。”点头如捣蒜。
　　“小傻子，知道鼓起的这是什么吗？”
　　“别，别压肚子。”他一按，肉棒在肚子里乱蹦跶。我抬起他按在肚子上的手，被他顺势交叉握住，他的指腹还在我的指甲盖上摸来摸去。
　　“可以，告诉我那是什么？”
　　“是，是肉棒。”
　　“嗯，肉棒插在哪？”
　　“阴，阴道。”
　　“知道被肉棒插在阴道里的时候该做什么吗？”
　　“嗯？”
　　“把腿张得越开越好，放轻松，嗯？你的小逼太紧了，给你操松点，嗯？”
　　看到我缠的如麻花般的腿，我红着脸把腿解开。
　　刚解开，男人就吻住我，身下抽动了起来。
　　阴道弄下媚肉屏障想要阻挡异物的挺进，奈何没人有劲，异物从媚肉里大力劈开，而后浅浅抽出，再劈开，再抽出。
　　肉棒上的青筋凸起，一次次的勾着媚肉，泛起一阵阵的酥麻。
　　越麻越想止痒，越止痒越麻。
　　男人额上的汗密密麻麻的，我伸出手给他擦去，却又被捉住了手，我有些懊恼自己的孟浪，垂着眸不敢看他，谁料，他在我手间烙下灼人的一吻，眼睛直勾勾的看着我，似笑非笑。
　　“你，别，别看我～”
　　“嗯，可以，那你看我？”
　　“不，不要～”
　　“是吗？一会看你看不看。”
　　身下肉棒的抽送频率明显加快，痛感已经消散，只有愈发浓烈的痒意，和喉咙里不受控制的呻吟。
　　“嗯……嗯…………嗯……………慢点～”噗呲噗呲的做爱声音在寂静的深夜清晰异常，
　　“啊～太………………太…………………快了…………慢……………慢……………………………………………点…………”
　　“啊…………………啊啊啊～……………………………求…………求……………………………………”
　　“我是谁？”男人靠近我，低磁的询问。
　　“清………………清润”
　　“清润是谁？”
　　“是…………是…………是……………………喜………………………喜欢………………………………的………………的人”
　　他沉沉闷闷的笑声里带着低低地粗喘，耳际被他轻舔慢咬了一会后，我的脸被他托起，他说：“看着我，看着我就慢点肏你。”
　　我望向他的眼睛，里面的我是：眼波媚意迷离，红唇肿张娇艳欲滴，面如明艳桃色，乳波浮光流动，要命，我怎么这样了。
　　果然性爱是滋补品呐。
　　“啊啊……………………啊…………慢………………………………求”
　　突然我的眼中白光一闪，接着屁股颤抖不已，全身软绵无力。
　　“啵”
　　男人性器的抽离发出如开酒塞一般的声响，我被清润抱起，他的肉棒还坚挺炽硬的顶着一张一翕的红润的小穴口，“啊………别。。。”
　　“噗叽”肉棒再次进入湿泞的小穴，发出淫水靡音。
　　“你以为，一次就好？”
　　手撑在他性感的肌理线上，后背至尾骨被他摩擦的如大火燎原一般，橘色的灯光下暧昧层出不穷。
　　他禁锢般的圈住我，如标记一般落下一连串滚烫的吻。
　　目不转睛的看着他，眼梢潋滟泛红，他，也动情了吗？
　　心跳加速，让我生出了自己就像一片花瓣一般，在他给的微风中摇曳。
　　“受～受不了………轻…………………轻点”
　　“不是喜欢被快点操吗，刚刚那会嫌慢的不是你？”
　　“不，那会太慢了……………好痒…”
　　“那现在快了又不行？”
　　“嗯…………太，太顶啦～”
　　“不顶怎么高潮？”

第63章 不穿内衣跑回家，霸总不仅得操还得陪睡才可以喔
　　醒来的时候，清润已经不见踪影了，我的身上未着丝缕，昨天穿的衣服也被撕坏了，怎么走？
　　看着清润扔在地上的衬衣还孤零零的躺在那，我家就在他家不远处，应该，那样做，没人会看见吧？
　　“啊，好疼。”胳膊要被扯断了。
　　是清润，他的眉头怎么皱着？“怎么，怎么了？”
　　“你可真能耐，刚被我肏了一晚上，回家接着淹死，然后让我进去？”
　　“啊，什么，什么淹死？”
　　“你说呢？”
　　瞧着地上一片狼藉，联想到他那么着急，“对，对不起，我，就是想泡泡澡，身上太难受了，但不知怎么得睡着了。”
　　“有偷我衣服跑回家的空怎么不在我床上睡觉？”
　　“我，我怕被人看到，在，在你家。”
　　“怕被人看到？我这么见不得人？”
　　“不，不是，怕别人误会你。”
　　“误会什么？”
　　“没，没什么，”
　　“啊，疼～”手腕又被捏碎了一般。
　　“说明白。”
　　“醒来不见你，我以为你怕别人误会我们，我，就，就回来了。”
　　“这是赖上我了？操完还得陪睡？”
　　“没，没有。”谁是这个意思了，怎么，话那么糙。
　　“喏，给你，是去给你买药了。”
　　药膏上全是外文，看不懂啊，“什么药？”
　　“涂你小逼的，都被操肿得跟个馒头似的了，不疼？”
　　“谢，谢谢。”
　　“别，嗯…………疼………………” 腿间的火热将痛意清晰的传来，看到自己私处，原来不仅肿，皮也都掉了一层。
　　“你这膝盖和手心怎么也破了，渗着血的伤口里怎么还有砂砾？磕到了？”
　　“嗯。”
　　“你可真能忍，这样了还泡澡，既然那么能忍，怎么还喊疼？”
　　我小声反驳，“之前身上麻了，没感觉到那么疼的。”
　　“那现在疼不疼？”
　　“嗯。”
　　“活该。”
　　他转身离开，我抵不住困意，睡了过去。
　　梦中，伤口又火辣辣的疼了起来，但不一会就有风吹来了，感觉好像没那么疼了，我便放松了下来。
　　再次醒来，是被饿醒的。
　　饥肠辘辘的我拿着手机，点开外卖找起了喜欢吃的食物来。
　　“念念？”
　　“阿姨。”
　　“怎么声音这么哑？感冒了？”
　　“没有，刚，刚睡醒。”
　　“念念现在在哪？”
　　“我在家。”
　　“哦，有时间吗？阿姨做了点饭，你好不容易回来了，让清润带给你尝尝？”
　　“不，不用了阿姨。”
　　心满意足的点上食物，我窝在被子里，想着和清润昨夜的这般那般，不得不感叹：清润好强喔，性张力爆棚耶！
　　“你可真行，点了外卖又让我妈给你送饭。”
　　“啊？我，我没有让阿姨给我送的，我和她说不用了的。”
　　“是吗？”
　　“没有，我没有骗人的。”
　　“哭什么？”
　　“别哭了好不好？我说错话了，别哭了。”
　　眼泪截然而止，闻到香喷喷的食物，我还没吃，清润就先吃上了！ “你，怎么也吃？”
　　“你可真行，光让我出力干你，不让我吃饭？”
　　“没，没有，不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“你醒来后到现在就没吃吗？”
　　“没有。”
　　“唔，那你多吃点。这家做的番茄虾滑可好吃了。”长腿老阿.姨证理
　　“嗯。你的意思是我妈做的不好吃？”
　　“嗯，好吃，好吃的。”
　　我在心里纳闷着，阿姨做的汤，比之前咸不少，难道一向爱清淡的阿姨改口味了？

第64章 h更衣室隔门play 淫水浇透男人皮鞋
　　“嗯～好舒服呀～”男人停下了舔舐耳朵，湿热的呼吸贴着我说，“想不想我艹你？”
　　“不，不行，这是更衣室，万一被人看到啦怎么办？”
　　“那你捂着嘴，叫小点声，说不定我也会艹你艹轻点。”
　　内裤被脱下，装在了男人裤兜里，及膝的裙子被男人撸到腰间，光着屁股躺到垫着一摞纸的长软凳上，粉嫩的花唇被舔的湿哒哒的，刚泄软了的腿被男人按到胸脯上，从奶衣里抠出来的奶子被挤压的跟肉饼一般。
　　“不行，弄脏了裙子，怎么出去？”
　　“这可靠你了，把你小淫水收一收嗯？”
　　刚刚被手指操出来的水被男人抹在了肉棒上，“笑什么？”
　　“没，啊……轻点进……”
　　“自己扒开小逼让我进，我可以考虑慢点。”
　　红着脸扒开肥厚的花唇，看着脂色的小口被肉棒一点点撑大，小口那的厚度也是越来越薄越来越薄，下一秒就能吹弹可破。
　　等到肉棒彻底进入的时候，小口的薄肉又将肉棒裹得严严实实的，刚刚的担心全没了。
　　混着男人的精液，肉棒扯出的水也开始变黏变白，男人双眼通红的盯着那，粗喘不断。
　　宛如铁杵的肉棒将蜜穴捣的越来越软，越来越紧，蜜水也流的越来越清。
　　“噗呲噗呲” 肉体拍打的水声在休息室愈发清晰。
　　“哎，今天网球打的好热，是呀，赶紧换衣服回家休息。”
　　“清润，有人来了，快离开，有人。”
　　男人置之不理，依旧津津有味的盯着交合处。我挣扎着起身，被男人禁锢住了，同时也传来了开门声。
　　“嗯？什么味道？”
　　“估计有人做爱了吧，瞧那凳子上好像还有没擦干净的水痕呢。”
　　“你别，人在外面呢。” 还好男人还有理智，抱着我来到了里面的单间。一门之隔，外面的说话声十分清楚。
　　“不用管，看着我怎么艹你。” 奶子被滚烫的胸膛蹭的又发硬了，领着奶身跑到了锁骨那。
　　老脸一红，我连忙压下去。
　　男人的头却抢先一步，埋到奶头那吃了起来。
　　“嗯嗯～嗯～”
　　我连忙捂着嘴，咬着唇想要别被发现。
　　精囊却拍的越来越快越来越响，脚步声也越来越近。
　　“啊………唔”身子吓得泄了出来，我控制不住的尖叫出来的时候，男人的大手给我捂住了。
　　男人闷哼了一声，顶着喷泄而出的花水又冲刺了起来。
　　身子被顶的不停往上窜，奶子身也直接跑到男人嘴边求人品尝，男人也随之再次含住。
　　水滋滋的舔声和噗噗的做爱声果然还是被人听到了。
　　“哎，里面是不是在做着？”
　　“走走走，别打扰人好事了。”
　　脚步声远去，男人也松开了捂着我嘴的手，更加快速的顶撞小穴里的g点，“啊……啊…………又要泄了……受不…了……啊………………………………”
　　啪嗒，拍嗒，淫水将男人的皮鞋浇了个透。就连男人刚抽出的肉棒，也往自己主人鞋上滴水。
　　他含着撩人韵律的笑声响了起来，“小姑娘，看我狼狈就这么好笑？”
　　“嗯，我的裙子可没有湿透喔～”
　　“那我们等你裙子湿了再出去。”
　　“别别别，咱们赶快回去吧，万一再有人进来怎么办？”
　　“就跟刚刚一样，躲着上你。”
　　“啊～它怎么又硬了？”
　　“被你欺负的。”
　　“你别在那转呀～”
　　“嗯…………啊…………嗯……………轻”点。

第65章 乳尖高h，办公室做爱，啪啪有利于工作，舔jiojio
　　狭长的桃花眸被浓密的睫毛压的微微垂着，高挺的鼻梁下嘴唇轻抿着。
　　手，匀称有力，骨节泛着玉般冷白的光，敲键盘的动作，像是在敲击着音符般养眼。
　　偏偏又穿着剪裁得体禁欲感十足的黑色西服，修长的身形和劲瘦的腰身勾勒出了如同君临天下、尊贵无比的气势。
　　可偏偏说出的话却，
　　“这么饥渴的眼神盯着我，小骚逼又痒啦？”
　　“可，可以吗？”
　　“这是办公室，你说呢？”
　　“唔。”我低下脑袋，盯着时间，心想怎么还不下班嗷？
　　“小淫娃娃，过来。”
　　我麻溜的窜了过去，一屁股坐在他腿上，小手绕到他背上。
　　“是不是不被肏肏就不能好好工作啦？别忘了还欠我钱呢。”
　　“嗯嗯，操完我会好好工作的～”
　　“你确定？”男人挑眉，似笑非笑。
　　坐在男人的位置上，上身裸露的奶子被他用肉棒蹭弄，龟头有一下没一下的戳弄我的红果。
　　龟头上的马眼处开始流水，滴在红果上，红果像被水做的屏障囚禁起来一般，楚楚惹人怜。
　　男人捧起沉甸甸的奶子，深深啃咬，将红果奶头舔的滋滋作响。
　　为了更好的被男人吃奶子，我身体前倾，花户蹭在了座椅上，粗粝的摩擦让花户觉得异常解痒。
　　一旦停下，痒意则会加倍的那种。
　　于是我在座椅上用力的蹭来蹭去。
　　男人也察觉到了我的异常，将我双腿勾在他满是肌肉的手臂上，而后往上一抬，我的腰部就贴着刚刚花户在座椅上蹭湿的地方。
　　被磨粉的花户可怜巴巴的跟男人诉说着委屈，男人将肉棒贴到流水的蜜缝那，就着花水，在花户上有一搭没一搭的搓着。
　　龟头凹陷处将花珠罩住，来回晃动着，阴囊的两颗肉球在蜜缝那流动，而后流入花户里。
　　原本是肉棒专属的地方被两颗肉球取代，担在玉脂般平坦的小腹上的肉棒怒气冲冲的瞅着我，于是我看向男人，男人的视线却在交合处，好吧，是他的主人偏心的。
　　与我无关！
　　花户对新来的胖嘟嘟的蛋蛋十分喜爱，纷纷张手抱它们个满怀，而后抱着它们在自己的花床上蹦跶，玩的不亦乐乎。
　　担心蛋蛋饿，花户涌出更多花水，将蛋蛋喂的水灵灵的。
　　吃饱喝足后二者又滚作一团，发出靡靡水声。
　　不知肉棒如何获得了男人的偏爱，男人将两颗蛋蛋从花户里领了出来，气急败坏的肉棒冲开层层媚肉，达到最深处。
　　“哇……好深………”那种被填满的感觉令人作爽。
　　男人臀部一下一下的挺着，像是要把肉棒嵌入我的身体里，他的手放到我的头顶上，往下压着，龟头冲到花户最深处。
　　“啊………到底了…………”
　　长舌滑过乳尖，过了良久才能被再次滑过，留下的口液早已变凉，与身下持久的火热形成对比，“求你～再舔舔好不好？舔快点……” 男人眼中的我眼梢发红，眼里唯一透漏的欲望就是艹我。
　　而我也这么说了。
　　男人同意了，将头埋在我的乳尖，热感袭来，可身下的花心却被捣熟到软烂。
　　镜子里的男人身形矫健，宛如俊美的雕刻作品。
　　开口却是：“不舔了，揉奶子行不行？”
　　我羞得点点头。
　　两团细腻的奶子被抓在手里，大力捏成他喜欢的模样。
　　握不全的细腻从指缝间逃出，惹得男人揉捏的力度加大。
　　而他手心的茧子，让樱红色发硬的乳尖泛开层层红晕。
　　男人的舌蛮横冲进我的口里来，将口内氧气夺走后，男人就挺直腰身，奶子被直挺挺的扯长，胯间快速挺动，肉棒直入直出，蛋蛋们被飞甩上去。
　　“噗噗噗…………噗噗噗………………” 本就对离开花户而不满的蛋蛋们接着就将怒气发泄出来，屁股因此被打的通红。
　　“啊……啊…………嗯嗯………………………嗯好爽……………………清………清润”
　　“用力，求你用力，肏死我………………”
　　男人将手臂拉直，奶子也被拉到最长，要扯断它们一般。肉棒大力冲刺了数千下，在奶子被松开重重弹回到根部的时候，爽感达到顶峰。
　　眼前的物件都在晃动重影晕眩感让我不得不闭上眼睛。
　　有什么在舔脚尖？
　　痒得让我脚下用力将脚尖蜷缩起来，却引得舔的力度加大，脚心被舔的如电流一般让我颤动。
　　我睁开眼，看到男人单膝跪在地上，肉棒丝毫没有疲软，吧嗒吧嗒的留着水，滴入地上那一汪水里。
　　我收回脚，可椅子却因为我的用力向后不断滑着，看着离后墙越来越近，我害怕的闭上眼。
　　脚被使劲一拽，我被男人整个拉起，被男人抱在怀里的同时，身后磅当一声巨响。
　　椅子撞歪在地上，车轱辘还在狂转。
　　要是他没拉住我，我肯定被甩飞在地上了。
　　我搂紧男人的脖颈，惊惶未定。
　　男人没说什么，给我披上他的套，将我抱了出去。
　　天色已黑，员工已经下班了，好在没人看见。
　　回到家，给我清洗了一番后，男人就拍着我的后背哄我入睡。我想说什么，可是也耐不住困意，睡了过去。
　　过了几天，听到人议论说副总辞职了，我摇摇头，还是吃饭重要。

番外：腹黑霸总上线，乖巧念念在线求操
　　养了好几日，虽然身体还是酸痛，但是走路什么的也可以了。
　　我得到了清润数晚，满足了，看到他身旁有更好的人，我觉得自己也该离开这了。
　　投递简历，发现a市有个不错的工作，于是，我又回去了。
　　想起来，我从辞职后，短暂的得到了一个还行的职位，却失去了。
　　现在这家，有点纠结。
　　工资不多，活还行。
　　但是在a市得租房，费用是一笔支出。
　　在我纠结的时候，铃声响起。
　　“开门。”
　　那人是清润！
　　（清润气急败坏道）“你可真能耐，事没说完你就走？ 那晚给你破处前你忘了是怎么得到的？你说欠着。”
　　（落寞）“嗯。”
　　“拔吊无情，你不认了？”
　　“没，没有。”
　　“说吧，怎么还？”
　　“我，我不知道，你有什么想要的吗？”
　　“有。”
　　“什么呀？”
　　“不告诉你。”
　　“你告诉我呗，我知道后去给你买。”
　　“买不着，就你那点工资，还没我根皮带贵。”
　　（委屈巴巴） “唔～”
　　“你先说说怎么还？”
　　“不，不知道啊。”
　　“你耍无赖？”
　　“没，没有。要不，要不你再操回来？”
　　“你可真心机，骗我一次又一次，操你我有什么好处？”
　　（乖巧ing） “我会乖乖听你话的。”
　　“你听话？”
　　“嗯。”
　　“想得美，欠债还钱。”
　　“多少呀？”
　　“二百万。”
　　“不行，太贵了，我挣一辈子也攒不到啊。”
　　（清润耳尖通红道：）“什么意思？你当我卖？”
　　“不，不是，你知道我挣多少的，二百万我挣不到啊。”
　　“你可以写张欠条，然后给我打工。”
　　“打工，工资多少？做什么呀？你那的工作我不了解啊。”
　　（腹黑清润道：）“当我秘书？嗯？不是要任我调教吗？”
　　“情趣用品，这个生意谈下来，分成50万，要不要？当了我秘书，这种生意很多，钱是不是就好凑了？”
　　（我茫然）“情趣用品？我不了解啊。”
　　“呵，你失忆了？那晚说你任我调教的时候不就穿着情趣内衣吗？不熟悉？”
　　“不，我就买过那一次，也就买了衣服，其他的没用过。”
　　“什么其他的？”
　　（小脸绯红）“跳蛋，假阴那些。”
　　“你了解的可真多。见多识广呀～ 可是，我是让你谈生意，不是让你用，别说废话，做不做？”
　　“做。”
　　（清润勾着唇，脸上荡着痞气，）“是吗？脱下来我看看。”
　　我红着脸，解开衣服。
　　“疼～”
　　（清润坏笑）“小逼上的皮还没长好就要做？”
　　“我说的不是那个做，是当秘书。”
　　“哦，那你脱衣服干嘛？”
　　“你不是要看吗？”
　　“这么听话？”
　　“嗯。”H文…追〃新，裙七 衣龄﹒伍吧吧、五九〻零％
　　“你打我干什么？”我捂着屁股，娇羞不已，那晚做爱，夹紧了他也会打我屁股，打完就喷水不断。
　　“收拾东西，回家。”
　　“喔，你方便吗？”
　　“什么方便不方便？”
　　（支支吾吾）“你，不是，有女朋友了吗？”
　　（清润把我耷拉着的小脑袋托起，眉眼愉悦道：） “呵。我说你为啥跑呢。原来是吃醋啦？”
　　“我，我不做小三的，小四小五……也不行。”
　　“你做不了，放心。你还欠我钱呢，先还钱再说。”
　　“小傻子，嘿嘿嘿的傻笑什么呢？”
　　原来，那不是清润的女朋友啊，是不是我还有机会呢？嘿嘿嘿嘿……
　　“唔～～…………”被清润狂吻住了呀，哦耶，超棒！
　　“还是小嘴诚实。”
　　嘿嘿嘿，想要深入诚实耶～

第66章 酒后奶狗高h，霸总的服软方式是先入为主
　　看到他和别的女孩说话，我醋极了，看着他发过来的消息，我也不想回。
　　夜里，有人按着门铃，我还以为是谁呢？
　　清润他不是知道我们家密码嘛，怎么还这么客气？
　　我一打开门，酒气铺面而来，他瘫倒在我肩膀上，我承受不住他的重量往后退了几步，好在还能站稳了。
　　将他扶到沙发上，哐当，他的头磕到沙发扶手上，他也清醒了一些，“你欺负我。”
　　我蹲过去，给他揉着刚刚磕到的地方，“对不起对不起，我不是故意的，你太高了，我没经验呀，以为那个角度会让你枕到沙发上，谁知磕到那了，我急忙阻止的时候，你就已经磕醒了。”
　　“不听理由。你欺负我了。”他眼尾泛红，双眼蒙上了水雾，憋着嘴，大写的委屈感和他平日的神情大相径庭。
　　“对不起，要怎么才能原谅我呀？要不我再磕回来？”
　　“不要，你欺负我。”
　　“对不起，真不是故意的，给你煮点汤醒酒好不好？”
　　“不要，你欺负我。”
　　“呼呼，不疼了不疼了，疼疼坏蛋快飞走～好不好？”
　　“不要，你欺负我。”
　　“那要怎么办呀？”
　　他指着自己嘟起来的唇，撒娇和暗示的意味不言而喻。
　　我亲了上去，被他搂到他的身上。
　　他口里残留的酒味好像让我也醉了。
　　口里的舌不再深入，而是停在了舌根处。
　　冷厉的立体五官被灯光柔和了下来，平稳的呼吸下胸膛微微起伏，这是我第一次见他睡着的样子，乖巧的像个小狗狗一般。
　　我趴在他的脖间，嗅了好一会他身上的气息，然后起身，给他盖好被子后，我也转身回房睡去。
　　我做了个梦，梦里被他在大力的肏着，身子摇摇晃晃个不停，如浮柏一般，我只能攀着他的肩呻吟。
　　“噗叽噗叽”的交配声让人脸红。
　　我睁开眼，发现双乳正紧贴在他的胸膛上，随着他身下的动作上下窜动。
　　见我醒来，他吻上了我，身下鸡巴全根抽出后大力捅进，滚烫粗硬的鸡巴冲开媚肉，一下顶到花蕊里，而后规律的转动着。
　　“啊。。。。太………太深了…………”
　　“是吗？”他大根抽出，鸡巴上到的水不停滴在屁眼上，龟头在被肏的外翻的红色媚肉上来回擦拭，久久不肯进来。
　　“快……快进来…………进来～”
　　“你不是嫌深吗？我浅不了，不能进啊。”
　　“不深不深，你不用管我，进来操我好不好？”
　　我将手伸到下面，想要捉住肉棒自己塞进去，却被他将手钉在头顶上，我的腿被他分成m，看着他的肉棒在我小腹上顶出愈发长的痕迹。
　　空虚感被驱散，湿滑的花褶将花瓣展开，去迎接失而复得的肉棒，等肉棒全部进入后，数千张小嘴发狠般的稀罕着。
　　他咒骂了一声肏，将小嘴们甩开，等他们跌落的时候，再用重锤将他们捣烂。
　　他的面色微沉，眉间微蹙，不住的粗喘。
　　被沉甸甸的囊袋重重拍打着阴户，我也忍不住弓起身子，使劲收缩着小穴，泪水涟涟，“小逼要被肏坏了，轻点好不好？”
　　“肏不坏，你有多耐操自己不清楚吗？”闻言，他加快了抽插速度，奋力的锤着我，奶子也在空中飞舞，“啊………啊……受不了了………………要被肏死了～”
　　“太……太深了……轻………轻点………”
　　男人毫不在意我的求饶，手扶在我的大腿根上，而后用力往下压，肉锤的青筋每一次都使劲滑过敏感处，整个小穴又酸又麻，只能分泌出更多的水，来抵抗这打桩机般的肏干。
　　“啊…………不要………………受不……”
　　看着男人的凶器高昂叫嚣着，令我头皮发麻，“不，不要了，好多次了，上班迟到了。”
　　“你晚了就晚了呗，关我啥事？我昨晚不也睡在沙发上，你自己睡着床，让我在外面冻着。”
　　“给你盖了被子的。你太重了，我挪不动。”
　　“是吗？那你怎么不一起睡沙发？”
　　“太太挤了。”
　　“挤？咱们去试试。”
　　男人托着我的腿根将我抱起，小穴对着仰着头颅的鸡巴，一点点坐了下去。
　　随着男人单手抱着我走动的动作，赤红的鸡巴在身下泥泞里翻进翻出，淫水顺着男人的腿根滑了一路，从房间到客厅的距离第一次变得那么漫长。
　　男人坐在沙发上，拖着我的臀，接着松手，吧嗒，鸡巴直接捅到子宫深处，而后又如拉锯一般，一点点抽出。
　　艳肉如汁水淋漓过的玫瑰花一般，被鸡巴扯的连续外翻，娇嫩惹人怜。
　　可男人偏的要折磨我，我的臀再次被托起。
　　松手，吧嗒，鸡巴再次捅进子宫。
　　如凌迟处罚一般，“求求你，不要太深了好不好，捅的子宫好疼。”
　　“疼还留这么多水？看我鸡巴上的毛全被你泡透了，而且你家沙发现在也被你弄脏了，要不扔了吧。”
　　“不，不行，找点东西垫上好不好？”
　　“垫上什么？我觉得垫上什么也不如你小逼别流水来的高效。”
　　“我，我控制不住。”
　　“嗯，所以说念念是个淫娃娃是不是？”
　　“不，不是。啊……………………”
　　“求你别捻子宫那，真的好疼。”
　　“所以，念念是不是淫娃娃？”
　　“是，念念是淫娃娃。求你别弄那，好不好？真的好疼。”
　　“念念疼的哭了呢，那念念说说以后还敢不敢自己享受床，却把我扔外面冷着了？”
　　“不敢了，不敢了。啊……………”
　　眼前炫白，我晕了过去。

第67章 h晨间健身房做爱，日出之时，“公狗哥哥操小母狗好不好？”
　　天还没亮，被渴醒，想要喝水却发现水杯空了，叫他他也没应。
　　“我说你怎么身上那么多肌肉呢，原来是半夜偷偷卷呀。”
　　“醒着么早？过来。”
　　头懒洋洋的顶在他出了汗的怀里，我闷声道：“被渴醒的。”
　　“抱歉，我忘了，以后不会了。”
　　“谁，谁和你以后啊。”
　　“你说什么？”
　　“别，别挠我腰，坏男人。”
　　他在我锁骨那种下一个又一个粉嘟嘟的草莓后，说不出的魅惑嗓音响起，“要不要～” 眼神相对，荷尔蒙在四周乱窜，让屋子里的氛围顿时暧昧了起来。
　　“轻，轻点好不好？”
　　“好～这次你说了算。”
　　被单手抱到了落地窗那，狭小的窄道被狰狞挺立的肉棒一点点挤开，“宝贝，里面怎么那么紧嗯？好会吸，” 他挑起我的下巴一边夸赞一边亲了起来。
　　指腹一手摩挲着男人胸前暗红色的小果粒，一手在密林处血管脉络那滑动着，而后一路来到囊袋上，肉球随着肉棒的抽插鼓动收缩着，如盘核桃一般，令我爱不释手。
　　“啊………啊………不，不许快了，再快就捏爆～” 男人闷哼着呻吟，“宝贝～宝贝～宝贝～”腰臀依旧在快速摆动，毫不理会我的威胁。
　　“嘶～怎么这么狠心？”
　　“你才狠心呢，不捏你你就还是那么快～”
　　“宝贝，慢了肉棒憋的要炸了，生疼。”
　　“你快了我也疼。”
　　“好，我慢点好不好？不许欺负它们了好不好？”
　　肉棒如刀一般，将肥美多汁的蜜桃劈开，汁水肆流，将刀棒冲刷了一遍又一遍。
　　重重的喘息和娇媚的呻吟拉开了日出的唯美。
　　“好漂亮～”看着窗外逐渐升起的明媚与温暖，我感叹道。
　　“宝贝，你也很漂亮。我爱你。只爱你，永远。” 细碎安抚的吻轻嘬着我的唇角，诱哄着我的唇张开后，他湿滑的舌尖撬开贝齿，舌尖与舌尖旋转清柔共舞着，可铁棒插进花穴的力道却是强硬又压制。
　　粗长的铁棒彻底抽出，而后铆劲插进，花穴被插得又酸又胀，刚想呵斥，妩媚软糯的呻吟就取而代之。
　　还未来得及刮的胡茬扎在大白兔上，大白兔奶凶的嘟起小嘴，被男人的手一把捏住，就着刚刚滴落下的口中津液捻在大白兔的小嘴里，小嘴喝完了再从身下交合处摸一把，把那一手的水又给大白兔灌了起来。
　　“嗯～快，快不行了………………”
　　“宝贝加油，还很多呢。”
　　“不………………嗯…”
　　男人双手挣在地上，如平板支撑一般，只是身下多了个躺着的我。
　　我腿分开在两侧，男人在保持交合处抽插的力度的同时又将抽插速度提了上来。
　　浑身优美的肌肉线条舞动着，臀部肌肉随着用力收缩又舒张，又因着快度而性感的抖动个不停。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…………”男人在花穴里面拱啊拱，要冲破钻进我心里一般，快感从那不断袭来，我也撑着身子将屁股挺啊挺。
　　可是地上的坚硬实在是硌的慌，男人察觉到后将一只手贴到我腰间把我单手托了起来。
　　我吓得连忙勾着男人的脖子和腰部，整个挂人身上。
　　而男人就这么一手托着我的腰，一手撑在地上，做着平板支撑plus版的做爱。
　　刚从小逼里拔出来的铁杵在丰腴的屁股上如雨刮器一般扫刷着，屁股肉眼可见的变红，瑟瑟抖动着。
　　将腿在岔开一点，重力下压，看着小逼的水倒流在阴毛里，整片阴毛如雨后春笋一般疯狂生长着。
　　痒意阵阵袭来。
　　可男人的铁杵在屁股沟里蹭来蹭去，在屁眼上顶弄，却迟迟不去湿漉的小逼里。
　　不一会，铁杵从小逼上穿过，在肚皮上划来划去，将马眼里的清露在肚皮上如擦护肤品一般，抹的均匀到位。然后叫嚣的退场。
　　“嗙嗙嗙～”
　　铁杵在屁股上抽打着，被打红的屁股反抗的弹了起来后，便被肉棒更为用力的抽来抽去。
　　“啊啊啊………不要………不要打我屁股～”
　　“不打屁股，那打哪？”
　　“打小逼，打念念水流不断的小逼好不好？”
　　“这可是念念自己的要求，打疼了一会可别哭。”
　　“嗙嗙嗙嗙嗙”铁杵无情的将大阴唇打红到逃跑，而后对着小阴唇更为用力的打到出血般红肿后，铁杵头开始对着如瀑布般出水那咚咚咚的顶着。
　　水口被堵住，可耐不住水多，从铁杵头四周成放射状喷出带有弧度的小水柱。
　　肚皮上，大腿两侧全部被打湿。
　　我扭着屁股，明明是欺负自己的东西，但是我却贼想它能捅进来，也那样打着自己骚逼里的肉。
　　“宝贝，屁股摇的和小母狗似的，发骚了？”
　　“嗯～念念是发骚的小母狗，公狗哥哥进来肏淫荡的小母狗好不好？汪汪汪，小母狗可好肏啦，公狗哥哥快来试试好不好？”
　　“小母狗要你的公狗怎么试？”
　　“把刚刚打小母狗屁股的大狗棒插到小母狗的逼里，然后在里面打小母狗就好啦～公狗哥哥很舒服的，你快来～”
　　“嗷……………” 瘙痒已久的小逼纵使被顶到子宫那，也不再吃痛了，而是用媚肉整个将它包裹的不留一点缝隙，接着贴在它身上开始使劲揪着那个久久不肯进来的棒子。
　　“小母狗，夹得狗棒断你小逼里了，你还怎么爽？快放松点，撑住了，一会别操的脸磕玻璃上了。” 公狗话刚说完，小母狗就摇着屁股自娱自乐了起来，公狗肏骂了一句，捏着小母狗屁股蛋，凶狠的肏干了起来。
　　鼓得膨胀的精囊也在用力将黏腻的爱液拍打着，直到打出一堆白沫，才得意的和主人邀功。
　　密密麻麻的吻落到后背上，奶子被捏爆了一般，连呼吸都变得艰难起来，可铁杵如玩命般的和我死磕了起来。
　　“不…………不行………………………要……………被…要被……………………………操死了”
　　男人嘶吼的说道，“那咱们一起。”铁杵忽然全身而退，在媚肉开始黏合的时候，如利箭一般从媚肉里飞速划到最深处，男人臀部如电击了一般疯狂抖动，掀起一片惊涛骇浪。
　　“啊～” 凄厉的尖叫声响起，双眸泛白，撑在玻璃上的手无力的拖了下来，在即将跌倒在地上的时候，被男人抱起。
　　男人从背后抱着我，一手爱抚的摸着被捏青紫的乳房，一手来到阴毛处，接了一把咕咕流动的爱液，在阴蒂那如羽毛般按摩着。
　　“呲～”花道内射出的水喷灌在玻璃上，呲出了一朵又一朵水花。
　　男人温情的舔舐着全身潮红的我，用着我最喜欢的沙哑的低音炮说着：“老婆真棒，真会夹，真会喷，叫的也是入股销魂，老公好舒服，宝贝现在爽了吗？”
　　我回过神，听到男人骚话连篇，将脸贴到他脖间，不想搭理他了。

第68章 “肏我还是被我肏”女上高h七天七夜，猛兽吃白兔
　　男人大手一挥，被子里高高竖起的鸡巴被撤掉了遮掩物。
　　还未过度充血的鸡巴的颜色是粉红色的，马眼哭出一小滩泪水，闪闪惹人爱。
　　用舌头将马眼的泪水卷入口内，一遍又一遍的舔干净后，轻启红唇，让马眼进入到湿热的口腔内补充上水分，上下缓慢摇晃头颅，唇瓣夹到冠状带后抿几下而后松开再抿。
　　舌头打圈的给龟头抹匀热度和湿度。
　　手部握住未被吞进的躯干，上下滑动，对着鸡巴根部用指腹摩挲再摩挲，小拇指拨动两颗重蛋，时不时的指腹会给重蛋打着转。
　　口中的鸡巴逐渐膨胀炙硬。
　　此时没过冠状带再往下吞入一点，如数操作至吃入最多鸡巴的时候，两手齐上阵，粗粝的压在男人的重蛋上使它们被压迫的翻滚来翻滚去。
　　男人握着拳，呼吸沉重，扯带的鸡巴也更粗硬了。
　　“念念，自己坐上去。”
　　我脱掉内裤，内裤上的湿漉让我想把内裤赶紧藏起来，“念念，把你内裤给我。”
　　男人接过去，一边闻着，一边伸出舌头去舔上面粘连的粘液。
　　我羞涩的别过目光，对着鸡巴坐上去，可是鸡巴做歪了，等我做下去的时候，鸡巴倾斜着贴在我腹部。
　　我握住鸡巴找阴道口，乱捅了好几圈后还是没找到。男人将内裤品尝完了，才说道，“松开手，念念，鸡巴自己认得回家的门的。”
　　羞怯的绷着自己的小穴被粗硬的棒子一点点撑开，宛如撑伞一般，占据了小穴的全部空间，小穴无处躲藏，便撑开了自己褶皱起来的花伞。
　　鼓胀的青筋去和花伞们搭讪，让她们心动不已。
　　我颠着屁股左摇右摆，棒子也被带的在小穴里横冲直撞，雪白的奶子晃动出温婉的弧线，发丝凌乱，香汗淋漓。
　　咬着唇，手按住他的大腿，将屁股抬高，而后快速坐下，“啊……好舒服……………好棒…………”娇音萦萦，粗鲁带来的快感给骚痒不已的小穴带来阵阵舒爽。
　　因为迷恋上了这般的舒适，屁股抬高的频率也越来越快，不知龟头顶到了何处，我身子一软，整个棒身插到最底了，那里面的肉将它贴住，用热度和湿度彻底融化它，而后去撷取独属于棒身里的营养。
　　“嗯……嗯…………啊…………吸到了…………………好厉害……………”细糯的呻吟如甜蜜的春风一样裹着缠绵。
　　像依附大树一般，双手缠绕在男人腿上，手里摩挲着重蛋们，让他们一起享受那般舒适。
　　棒身来回抽动，路过敏感处时，会故意狠劲撞几下，惹来连绵不绝的酥麻。
　　碾转中，小穴开始缩的厉害，屁股也往下做到最深，似乎还不满意，腰部如疯了一般晃动，将龟头磨砺子宫的痛感变化为汹涌的爽感。
　　“啊…………”
　　灵魂脱离躯壳，看着面色潮红的我趴在男人大腿上，喘息连连，两颗重蛋也投入热泉里，舒服的不断蹦跶，男人嗓音像卷入了天边的云一般轻哑，眼里填着笑意的看着那个把自己玩喷了的女人。
　　“念念，转过身来。”
　　听到男人的指令，我连忙钻回身体里，扭着身子转了回来，旋转了180度的鸡巴在里面晕晕晃晃。
　　男人勾勾手，我就被吸了过去。
　　男人的手指在我后背上丝丝游滑，而后停到胸衣后，duang，两只大白兔蹦了出来，跳到男人的胸膛上入座。
　　男人逮住那两只肥胖的兔子，将它们盛到手里，指腹敲打在上面，似乎是在想着怎么吃更美味。
　　他的唇散发着木质香，噙着润泽的似笑非笑，如血色蔷薇花一般诱人，我亲了上去，见他没抗拒我便更大胆了。
　　唇与唇交合的一瞬间，灵魂终于被安慰着给到归宿，如蝴蝶翅膀颤动一般让我心动。
　　手下抚摸着自己给他留下的牙印，那一刻，幸福感爆棚。
　　男人渐渐开始占据着主动，将温柔的吻化作潮涌的唇齿相依。呼吸逐渐急促了起来，脑袋发昏的我想要推开他的手被包裹住。
　　“唔………唔………嗯”
　　在窒息的前一刻，男人松开了我。在我喘息着吸取空气的时候，天快要黑了，男人因此打开了灯，将隐秘的情欲公之于众。
　　男人的棒子又硌人了起来，压迫着媚肉无法呼吸，我想起身，却被捏住了兔子。
　　“乖，不够，自己揉着奶子，艹我。”
　　最后一句话如性药一般，催发情欲和心里的征服感。
　　如脂膏一般发着光泽的兔子温顺之至。
　　乖巧的任我顺着皮毛，拿着食物逗着它们的小嘴，我心里柔软的一塔糊涂。
　　想着要操男人，我用力摇动着屁股，刚开始还行，可是后面便没怎么有力气了。
　　看着男人的手在床上无聊的敲打在床面上，有规律的哒哒哒让我松开了抱着兔子的一只手，摸到男人从肚脐那蜿蜒到神秘地带的密密麻麻的凸起上，指间走迷宫一般在上面寻找着正确出路。
　　男人眼尾上挑，喉咙发出如冰水浸泡过一般水润心沁的笑，可眼底燃起的欲望却泛着猩红的光芒，小水珠从锁骨滑到块状胸肌那仍不停留，直到到了分明的人鱼线那才罢休，我一低头，就能尝到那滴水珠，而我也真的这么做了。
　　男人眼中墨色狂潮汹涌，替我挽起头发，指腹在我耳际勾了一下，稍纵即逝。他的呼吸沉沉颤动，“艹我还是我艹你？”
　　如受惊的鸟在心里扑棱一般，“我，我想艹你。”
　　晚霞烧幕，唇红的要滴水一般，落下璀璨的恩赐。
　　“好。念念，来操我。”
　　腰肢扭动，以那暴起跳动的蜿蜒为支撑，如绽放的花托一般的锁骨撑住粉颈，玉颈生香，吹气如兰，唇如激丹。
　　“啊……啊………啊……………好棒………………啊…………”唇缝溢出蜜液，拉长，坠落，
　　媚肉包裹好棒子而后撕开，再包裹，棒子乖巧的任人摆弄着，这让媚肉甜滋滋的冒起泡来。
　　我重捏着自己的兔子同时将拍打声加大，在舒服的浪尖连连翻滚波动。
　　“啊……啊…好舒服…………啊…………啊………………”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　快感从椎骨传到大脑，是我操清润唉～想到这，花心要把棒子吃掉一般，强力吸过去，尖牙将其刺穿而后生撕下一块肉，接着大快朵颐了起来。
　　棒身喷涌而出的血液令人痴狂。
　　“要………要…………要………………”
　　花心风卷残云，将棒子吃的腥点不剩，撑得不断打出了嗝。
　　将花水全部嘣出还不肯罢休，对着主人手下的青筋打起了注意，“咬断血管，让血液狂喷出来，咬断，咬断。”入魔一般，我唯命是从，“嗯～”
　　将青筋们含起，咬下，扯断。
　　闷哼一声，眨眼间我被掐住脖颈，“噗，噗，噗”浓精血的喷洒却先行一步，花心如饥似渴的全部吸入，给我发出满意的赞赏。
　　但现下我的唇却被猛兽撤咬了起来，像是刚刚我要咬断血管一样，猛兽也要吃我的肉，喝我的血。
　　不仅如此，复活的棒子将花心踩在脚下，重力的跺在它身上，一下又一下，让刚刚花心喝到的血和吃掉的肉，还有花心本身的血和肉全部吐出。
　　随后，一一被棒子吃掉。
　　猛兽嘶吼着，在夜色翻滚的深夜，骇人听闻。
　　醒来的时候，自己胸前不再是柔软的被子，而是如铜墙铁壁一般的肌肉，砰砰砰，有力的心跳声击打着右侧睡着的兔子。
　　我，在清润身上睡着了？
　　我嘴边的凸起开始滚动，我抬着头，看着清润睡眼蒙松的睁开眼，眼里一片澄澈和绵软。
　　懵懂潋滟般的风情却转瞬即逝。
　　我咂咂嘴，对此有些遗憾。
　　“睡醒了？还不下去？”
　　金属质感的男音里却掺杂了刚刚藏掉的绵软。
　　我红着脸，撑着身子，可奈何手软，砰的又砸在男人身上。男人的鼻音挤出粗重的一声，“嗯～”
　　“对，对不起，我不是故意的。”明明是正经的道歉，可嗓音妖媚无骨，像是故意引诱男人一般，而男人好像也是这么想的。
　　“是嘛？那小穴里的水怎么都流到我的屌毛上了？小骚货，人被干晕逼被干肿了醒来还是发着骚求人肏？”
　　“不，是没力气起来啦～”
　　“没力气？那奶子头怎么硬着勾引我？”
　　“不，不是故意的～”
　　“是不是你心里清楚。说，是要被操，还是下来？”
　　我在男人捏着我下巴的手背上亲了一口，将声音发的更嗲更娇直勾勾看着他说，“我～我想被你操～只被你操～一直被你操～”
　　他气笑了，松开我的下巴，掐着我的脖子说道，“满足你”
　　七天七夜，未曾停歇。
　　与其说是丝绸做的床单被罩，现在用性液做成的床单被罩更为合适，干涸住结痂发白的精液与花水填充着它们的方方寸寸。

第69章 没有得到偏爱的你会不会失望
　　看到清润和另一个女孩在一块，心里怎么说呢？更多的是苦涩吧，酸酸胀胀羡慕着，自卑自己不够漂亮优秀。自己怎么才能得到别人的青睐呢？
　　缺爱，好像是对我的定义。
　　我认真看着关于招商的资料，想着要快点赚到钱，快点离开。
　　“老板你好……………”
　　“暂时没有这方面打算。”
　　……
　　“林姐你好，咱们………”
　　“嗯，想想着。”
　　……
　　“请您稍后再拨。”
　　我找了好几天，都被拒绝了。趴在办公桌上，一蹶不振。
　　叮。
　　“可以，有时间细谈一下吗？”
　　耶，有一家回复啦。
　　傍晚，我来到老板约好的包厢。
　　“老板，您好……………”
　　“酒后吐真言，看念念小姐的诚意了。”
　　看着那一杯又一杯的酒，我纠结了会，端起来都喝掉了。
　　“老板，您看生意？”
　　我挪开一个位置，老板就跟过来，还摸着我的后背。我吓得蹭蹭站起来。
　　“可以签，念念小姐今晚可以细聊一下，聊好了，咱们就签。”
　　“抱歉，老板，我不行。”
　　就在我起身离开，老板拉住我的手腕，“装什么清高？白浪费我时间？”
　　“对不起，老板，我真不知是这种聊得，很抱歉给您添麻烦了。”
　　“再装，就是出来卖的，装什么？”
　　我挣扎着要离开，可是手腕还是被攥着，我在铆劲挣脱的时候，清润来了。可是是和他的女伴。
　　他瞥了我一眼，随即离开。知道他不会帮我，可是真真发生的时候，好难过呀，眼中酸涩的泪忍不住滑落，老板咒骂了几句就走了。
　　我蹲在地上，有些懊恼，是不是那晚不要冲动去勾引他，就不会欠钱，不会发生今天这种事呢。
　　明明就是两条平行线，我非不信，将自己弄到这个地步，果真是自作自受。
　　回到家，将自己泡到热水里，是不是贪心多了呢？
　　简简单单泡个热水，疲惫就会驱散不少，其实已经很好了，健康，活着，有吃有喝。
　　爱情，好像如奢侈品一般。
　　这些日子，就是上班，我也不敢去招商了，他没理我，也没催我还账。
　　奇怪的是，那个老板签约了，还特意说是我的功劳。
　　我拿到了提成，但是公司的人对我议论纷纷，其实之前，我空降这，就引起了不少流言蜚语，现下，什么难听的也有了。
　　我去辩解吗？
　　谁信呢？
　　看到手机里清润发的短信，他要我去他那。
　　我想了想，找了个早就准备好的辞职信，带着一起过去。
　　他没说话，面无表情，我想应该我先开口的，“清润，这是辞职信，很抱歉，钱你放心，我会尽快还的。”
　　“尽快还？怎么还，再出去陪睡？”
　　我张着嘴，满是不可置信，原来，他也认为那是我卖来的。
　　我低下头，想要为自己辩解，“我，我没有陪睡的。我找了很多老板，只有他回复了。我去了约好的地方，他指着酒说看我诚意，我都喝了。然后我问他是否愿意签合同，没想到，是需要陪睡才能签的。我挣扎着，后来他就走了。”
　　我擦去脸上的泪，他没说什么，我把辞职信放在他的桌上，就走了。
　　摆脱了那些流言蜚语，我觉得轻松了好些。可是这个城市我估计待不下了，我搜寻着更远一点的地方的招聘信息。
　　看的差不多的时候，我买好票，收拾好行李准备关门离开的时候，清润来了。
　　“去哪？”
　　“我看着别的地方有点合适的工作，想去看看。”
　　“逃避就是你处理事情的方式吗？”
　　好不容易止住的泪再次填满眼眶，我不想再辩解，拉着行李箱就走。
　　行李箱被他按住了，“我没同意你的辞职，你也没待满一个月，现在走，你要付我违约金的。”
　　“我。”
　　我再次去了公司，一个月，挨到一个月就可以了。我去的时候，他们只是看了我一眼，没再说什么。而我却煎熬不已。

第70章 这是霸总的道歉方式吗？
　　“念念，在忙么？”
　　“不忙，阿姨，怎么了？”
　　“清润骨折了，我有个生意要谈，没时间照顾他，刘姐回家伺候儿媳生孩子了，临时找个人我也不怎么放心。你有空来照顾一下吗？”
　　“阿姨，你问问清润吧，这事恐怕不方便，要不您问问他女朋友？”
　　“女朋友？清润有女朋友了？”
　　“我也不知道，阿姨，您问问吧，要是需要我再过去，不需要的话我就不过去了。”
　　“嗯，好。”
　　晚上我刚吃完饭，准备刷视频的时候，电话响了。
　　“念念，我问了，没有啊，清润说没有。但是也不让人看着他，护工也不愿意。你看你能不能偶尔过来替阿姨看看？”
　　“阿姨，他不愿意，可能有他的原因吧。我不过去了，万一惹他烦就不好了。”
　　第二日下午刚下班。
　　“念念，真得来了。昨天我试着让他一个人待着看看，他把自己瘸着的腿又摔了，大夫说不能再受伤了，再伤着可真瘸了，可他还是不肯要人照顾。阿姨的生意不得不去。你看念念，能不能帮帮阿姨？”
　　“嗯，好，阿姨，您忙您的吧，我去看着。”
　　阿姨和我说了清润家密码，我站在门前，不敢直接输入闯进去，还是给他打个电话问问再说吧。
　　“清润，我，我在你家门口，我煮了些汤，你要喝一点吗？”
　　“不用。”
　　嗤啦一声从电话里传来。
　　“清润，你怎么了，没事吧？”
　　他没说话，我连忙输入了密码，跑了进去。
　　见他安然的躺在床上，只是左腿包扎着，“对不起，清润，我听到声响，以为你发生什么了，情急之下，就进来了。”
　　他没有回复我，我抿抿唇，“清润，刚煮的汤，我给你盛点你尝尝吧？”
　　他还是没回复，我攥了攥拳，试探的将饭桶打开。“清润，给。”
　　“是不想喝吗？那你有什么想吃的，和我说，我会的就给你做，不会的我去买。”
　　……
　　“你是吃饭了对吗？那有什么需要我做的？家务啊什么的。”
　　我看着四周，干干净净的，见他还是沉默着，心想果然还是惹他烦了。
　　“清润，那我先回去了。你有事就打电话叫我。你，别逞强，腿最重要。阿姨说大夫说你腿可不能再伤着了。”
　　我又站了一会，见他还是那般，便转身离开。在我关门的一瞬间，他说话了，“牛排。”
　　“啊？”
　　“是，是牛排吗？”
　　“牛排我不会做，你有没有喜欢吃的餐厅，我去那给你买。”
　　问不出话来，我便搜索着周边所有牛排店，在离他家近评价还比较好的一家打包了回来。
　　他不吃。
　　“是不喜欢这家吗？”
　　……
　　“我再去买。”
　　我将他家周边的都买回来，他还是不吃。我便搜着所有的，都买了回来。“都，都买回来了，你看看要吃哪家呀？”
　　看着那几十份牛排，竟然一份满意的都没有吗？沉默了好久，我有一个大胆的想法：“是，是嫌外面的不干净吗？”
　　“嗯。”
　　我连忙去买了所需要的食材，以防万一，还多买了几份。
　　照着食谱教程，一点点尝试了起来。
　　糊的糊了，生的生，老的老，食材废了好些。
　　好在这份应该能吃吧。
　　我端过去给他。
　　见他开始吃了起来，都吃完后，我松了口气。
　　看着已经是深夜了，“清润，时间不早了，需要扶着你洗漱吗？”7〉10⑤：5﹔8，8⑤90日〃更
　　……
　　“那我先走啦，你有事叫我。”
　　我刚要关门的时候，“要”
　　我抠了抠指甲，认命的过去扶着他。
　　“好险。”差点没把他扶好，我认真看着地上的路，扶着他一步步走过去。把用品给他准备好，便在门外等着。
　　饥肠辘辘，看着没喝的汤，我拿过来，蹲在门口喝了起来。
　　早知道就把盖拧好着，都凉了。
　　喝了几口后听到水声停了，我连忙把汤放下站起来等着。
　　他看了我一眼，而后又往桶那瞟了一眼，没说什么。
　　将他扶到床上，我拿起保温桶要走的时候，“我想喝汤。”
　　“啊？没吃饱吗？”
　　“汤，我刚刚喝了一些了。要不，你等等，回家给你盛些锅里的？”
　　“嗯。”
　　我跑回去，好在和他家离得近。
　　“你喝吧，我热好了。”
　　“不想喝了，要睡觉了。”
　　“哦，好，那我给你放这，你想喝的时候喝，那我就回去了。”

第71章 乖巧念念对霸总不再抱有期待了
　　一连数日的这般伺候，我有些累了。
　　歪着脑袋，发丝松散而落，俏脸晕红，白色的丝滑吊带从肩膀处逃跑，莹润的饱满在暖光下因着娇喘而泛光律动。
　　一只大手从裙摆下往上探，吓得我连忙惊醒。
　　“嗯，还没醉？怎么这么皮，敢在这喝醉？”
　　眼里泛起缥缈的水雾，鼻尖凝起酸意，别过头。
　　“得，自己在这吧。”
　　看着男人离开，我自嘲的勾了勾唇，泪珠滚滚，将锁骨砸得乱颤。
　　哭得眼睛跟小白兔的一般后，抹抹泪，拎着那瓶很贵的半瓶酒，颤颤巍巍的走了出去。
　　酒吧门口
　　“姐姐，一个人吗？怎么哭了？”
　　帅气的奶狗弟弟，这是被搭讪了？
　　“你，你喝吗？”酒瓶递给弟弟。
　　“好呀，姐姐陪我一起喝好吗？”
　　将酒瓶抱在怀里，下巴坐在酒瓶上，皱着小眉毛想了想，“嗯。”
　　弟弟眼睛弯的和月牙一般，“你的眼睛可真漂亮。”
　　“姐姐也很漂亮。”
　　“我？”我指着自己，摇摇头。“我不漂亮的。” 沮丧到没了力气，我一屁股坐在地上，将酒瓶放到一旁，枕着膝盖望着天上的明月。
　　弟弟将外套披在我身上，跟着我也坐了下来。
　　“漂不漂亮有那么重要吗？”
　　“重要呀，漂亮了，说不定我喜欢的人就会喜欢我一点点了。”
　　“姐姐有喜欢的人了，唔，那弟弟怎么办？”
　　“你，那你喜欢我吗？”
　　“姐姐想我喜欢你吗？”
　　“我想有人喜欢我，无条件的喜欢我。可是我知道不会有的。你那么好看，值得更好的。”
　　“姐姐也值得更好的，所以，就换个人喜欢呗。他不喜欢你，那你也不要喜欢他了。”
　　不要喜欢他了？
　　“天不早了，送你回家吧，姐姐。”
　　“你，怎么这么好？”
　　“嗯，今天想做个好人。”
　　嗙当，酒瓶被我踢倒了，“我的酒，啊！”
　　“姐姐，碎了就碎了，别碰了，你看扎到手了吧？”
　　“可是好贵买的哦。”
　　“再贵也没你手贵啊。”
　　“阿姨，不好意思麻烦您顺道扫一下了。”
　　“不要不要，顺手的事，给我钱干嘛。”
　　“应该的。应该的。”
　　将钱塞到保洁阿姨手里，弟弟就拉着我就跑了起来。
　　“小心。”
　　“没力气了？”
　　我点头。
　　“上来，我背着你。”
　　“不，不好吧？”
　　“你看你膝盖已经磕破皮了，伤员为重。今天我为人民服务。”
　　“谢谢。”
　　“姐姐，下雨了吗？怎么有水滴到我身上了？”
　　“对不起，呜呜呜。”
　　“怎么哭了呀？感动的？”
　　“你是个好人，谢谢你。”
　　“嗯。是吗？我是个好人？”
　　“姐姐醒醒，到你家了。”
　　“姐姐，姐姐，醒醒。”
　　“什，什么？”我蹬着腿迷糊糊的要下来，还没放到地上，就吐了。
　　“唔，呕～”
　　“姐姐，怎么恩将仇报，吐到我身上了？”
　　“对，对不起。”我彻底醒了，看到弟弟从后脑勺到前胸那惨不忍睹的样子，“你，回家，回我家，我给你洗洗吧？”
　　“我 真不能拒绝了。”
　　弟弟进到卫生间擦洗了，我提前从卫生间里端出一盆水，蹲在那清洗着衣服。
　　“给谁洗衣服？”
　　“清，清润，你怎么来了？”
　　男人听到卫生间里的水声，二话不说踹开门，跟里面的弟弟殴打了起来。
　　“你别打人。”
　　“你敢护着他？念念，胆子大了啊？他是谁。”
　　“与你，与你无关。”
　　“与我无关？忘了自己在我面前脱光衣服求我操了，这么饥渴？几天不碰你就找别的男人卖了？”
　　“啪。”
　　不知怎的，我控制不住的打了他一巴掌。
　　男人将我手腕狠劲捏着，双眼猩红恶狠狠的说，“为了别的男人打我？你行，你可真行。再肏你一次我就是狗。”
　　我瘫倒在地，泪流满面，看着男人的背影，自言自语道，“可明明，明明就是你先把我扔在那的啊，如果，如果你在，就不会，不会发生这些了。”

第72章 掩藏的一切
　　“姐姐，对不起，我给你惹麻烦了。”
　　“不是你的原因，是我对不起你，不仅让你衣服弄脏了，还让你白挨了一次打。你等一会，我立马就把衣服吹干去。”
　　弟弟走后，看着一片狼藉，我百感交集。
　　懊悔自己喝酒，懊悔自己随便跟弟弟走，懊悔自己，是不是应该不要再喜欢清润了呢？
　　这么久了，他一点也没有喜欢上我，我是不是也该放弃了。
　　把离职信再次放到清润办公桌上的同时，我还放了一张卡，是卖房的钱，150万，现在，我们两清了。
　　关门前，又依依不舍的回了一次头，而后便直接离开了。
　　我来到一个偏僻的镇上，在村里教书。
　　光阴似箭，日月如梭。
　　“老师，这个好香呀。”
　　“嗯，我刚去买的新鲜的牛肉，给你们做牛排吃，这次你们考的好，奖励给你们的。”
　　外面熙熙嚷嚷着，只能听到句，“你是谁？”
　　不一会，一个小朋友跑到厨房来，气喘吁吁，“老师，外面有人找你。”
　　“啊？找我的，谁啊？你们认识吗？”
　　“不，不认识。那个男的穿着西装，可帅了。”
　　“是吗？”放下锅铲，在围裙上一边擦手一边走了出去。
　　是他，，清润！
　　看着他将牛排煎好，分给学生，他很快就和学生打成一片了，可他却一句话没跟我说。
　　“清润，你，怎么来了？”
　　他还是未说话，只是一直待在这，我干嘛，他跟着我干嘛。直到晚上。
　　“清润，天不早了，你快回去吧。”
　　“你，唔”像把我勒进他的骨子里一般，清润的双手搂住我的腰，可嘴下的吻却是温柔得不能再温柔了。
　　不知是谁的泪先滑下，现下泪水已经混在一起，再也没有答案了。
　　衣衫褪尽，花穴瑟缩不断的适应着他的粗硬，腿缠在他腰上，想着进一步的时候他却停下了，声音嘶哑的他学着狗狗汪汪汪叫个不停。
　　“清润你～”
　　“对不起，念念，我一直都在欺负你，是我不好。你走后，我便一直找你，好久好久好久，心脏无时无刻不在撕痛，度日如年。念念，我爱你，嫁给我好不好？以后绝对绝对不会欺负你一丁点了，好不好？求求你嫁给我好不好，和我结婚，我把我所有的资产都转给你做保障，我会倾尽我的所有宠你，爱你，保护你，再给我一次机会好不好？念念，不要再抛下我了，好不好？”
　　眼泪流了好久，你心上人终于喜欢你了，还和你表白，说要娶你。
　　你会开心吗？
　　我开心呀，可是，我好累。
　　我将眼泪擦掉，“嗯，可能，得到了就不珍惜啦吧。我不好看，也没什么能力。你那么优秀，不愁找不到女朋友的。你放心。我……”
　　清润红着眼问我：“你不是最乖啦吗？怎么这次那么皮？你是恨我是不是？恨我没能早点喜欢你，恨我有过那么多女朋友是不是？恨我没在你被别人欺负的时候帮你是不是？恨我在你被人污蔑的时候，我也说那种话伤害你是不是？恨我借着腿伤，一直任性的刁难你是不是？念念，我错了，我彻底错了，我好气，好气你那么想赚钱去撇清我们的关系，看到你那么难过，我心如刀割一般，我错了，可是我不知道怎么让你再理我，我便故意弄伤腿，可是，我又错了。”
　　“不是恨，只是会更加自卑和羡慕别人。会觉得自己一点也不好，得不到别人的一点喜欢。会羡慕那些被宠着的人。会羡慕那些有能力的人。可是我很笨，很寻常。也做不到卧薪尝胆去获得成功。我会恨自己吧，想要的多，却不去努力。现实是我也接受了。偶尔在睡前幻想着一些美好，醒来后再甘于平庸。会慢慢的顺其自然，不再贪恋。哪怕再喜欢的东西，不属于我的，我看看就好。清润，谢谢你。我幻想的我过上美好幸福的生活的前提就是付出一切的去喜欢一个人，而后打动他，获得他的喜欢。谢谢你，让我觉得我的幻想是存在的，我努力努力的去对一个好，他也会对我好的。我不敢去答应你的求婚，我怕我会更加自卑和自我怀疑，因为我始终觉得配不上你的。当你爱上别人的时候，我要怎么办呢？我不知道。我不想相看两厌，不想付出一切后换来你的厌倦。我也怕，怕我有心无力的不能再对你更好而打动你了。到时候那样的我，有什么值得你喜欢的呢？对吧。我会相信美好会发生的，所以以后我会多做好事，祈求一个更圆满的结局吧。我也希望你会幸福。”

第73章 暖H，被爱上后的温柔对待
　　在我以为清润就此离开的时候，我能在上课前收到他给我做的早餐，下午下课的时候他会给我一束花。
　　抱着花的我，总会仔细的嗅着花香。
　　周六周日，我们偶尔会看电影，外出逛街吃饭，去游乐园，去公园，一起做饭。
　　去郊游，去旅行。
　　等等。
　　就像情侣间，夫妻间的日常吧。
　　我不知道他会在我身边待多久，一切都是未知，那么，就顺其自然吧。
　　得之我幸，失之我命。
　　小床嘎吱摇晃了一晚上，险些要断，幸好周围没有人，不然被听到那娇糯的求饶声定是被羞红脸了。
　　未经情事数日的蜜穴恢复了最初的紧致，咂吮着粗硬的炙热，耳朵被清润含在嘴里舔舐轻咬着。
　　我握住清润贴在我脸上的手，不断抚摸着他手背上凸起的青筋，像是水中蜉蝣一般，寻觅着支撑。
　　“轻点…………轻点…………求求你………………………受不了了…………”
　　“老婆，嫁给我，嗯？答应我我就轻点，好不好？”
　　我咬住唇，将脸埋在他湿润的胸膛上，适应着愈发强烈的撞击。
　　“嗯………嗯………………求你……………………………”
　　蜜穴抽搐了数久，清润粗喘的声音和他身上的热浪令我昏昏欲睡。
　　午后时分，忍着酸痛，我连忙跑到教室，发现清润他在替我上课。
　　他看了过来，宠溺的对我笑着。
　　我红着脸跑回床上躺着，没过多久，他就回来了。
　　“老婆，起来了？比我想象的要晚点，看来一年多不用的鸡巴还是能讨老婆欢心呀。”
　　想起不答应他求婚的逼问，脸忍不住的发烫，“流氓”
　　“要不是顾及着学校这，你诽谤我的嗓子我都会给操哑到不能再哑。”
　　“你坏，别，学生们还在上课呢。”
　　“嗯，要是学生们不在这，你早被我干的骚叫不断了。”
　　“能不能正经点。”
　　“忘了你昨晚喊的，要～要鸡巴操念念的小骚穴～～要～”长：腿佬阿姨整、理
　　“你别学我，不理你了～”
　　“你敢！其余事都听你的，终身性福的事可得听我的。老婆～要～”
　　“别，嗯～嗯～”
　　声音嘶哑到发不出声，刚泄完，清润不知疲倦的再次进入。我做着嘴型“腿”
　　清润的声音也是彻底嘶哑了起来，“先关心你的小逼吧，肿的比你奶子都大了。”
　　“浪叫的嗓子被操碎了，还不乖？现在用这种眼神求饶，我看到后只想操烂你的逼，肏死你。”
　　睫毛抖呀抖，清润还是心软了。将唇贴到我眼睛上，“娇气，先欠着。”
　　眼睛弯弯被撒入了星辉，清润隐着笑意说道，“不许乱动，一会醒来吃番茄鱼。”
　　在他贴近我的时候，我嘟起嘴巴亲了他一口，在他呼吸变化的一瞬间，赶忙闭眼。他捏了捏我的脸，热气喷在我脸上，“小傻子。”
　　醒来的时候，清润已经把食物都准备好了。
　　“你可真行，让我这个伤员伺候你。”
　　清润一边抱怨，一边将鱼肉用勺子压碎喂到我嘴里。原来，被他爱上，是会被这么温柔的对待啊～
　　“想什么呢？吃这么点就吃饱了？”
　　清润偏过头的时候正好被我逮住亲到，“我还是好喜欢你呀。”
　　“嗯，小哑喉咙可真没叫床的时候好听，不过说的内容倒是可以。喏，多喝点汤，补补水，一会再多留点出来，嗯？”
　　小脸滚烫，小嘴巴张成可可爱爱的o等着投喂。
　　“真是会偷心的小妖精。”
　　昏昏沉沉中，听到清润嘟囔了几句。“清润，你说什么？”
　　“你听错了，快睡觉，醒来还要挨操的。”
　　“嗯～”
　　“真tm乖～mua～”嘴巴被啾了好一大口后床又开始摇起来了。

第74章 问霸总要崽崽，肚兜play
　　想到阿姨给我看的清润小时候的照片，简直敲阔爱喔，奶团子隔着照片都知道肯定是香喷喷的，看着此刻黑色丝绸衬衣被正在处理文件的清润穿的既慵懒又痞帅，我缩了缩小脚丫，想，想要个他的崽～
　　一溜烟的跑到浴室，将自己身上再次清洗的香喷喷的后，我穿上了私藏已久的红肚兜，这可不是一般的红肚兜，上面可是绣着早生贵子的兜兜喔。
　　冒出眼睛东瞅瞅西望望，清润还在处理文件，趁他打字的时候，我蹭蹭的窜进被窝，用被子遮的严严实实的后，在被窝里脱下了刚刚掩藏红兜兜的睡衣。
　　小嘴巴贴在被子里，眼睛紧盯着清润，怎么要处理那么久呀？等得我寂寞的都噘起小嘴了。噢耶～他终于开始收拾啦，我连忙闭着眼睛装睡。
　　哎呀？不对！怎么今晚不碰我了？除了例假期间，他都是全勤的耶，怎么说？不行啦？还是不喜欢我啦？
　　小手摸到他的腹部，和八块腹肌挨个问了声好后我便往下移动，即将贴近崽崽的初始居住地的前一秒，小手被清润捉住了。
　　“梦游？”
　　小脸泛红，有点磕巴道：“不不是。”
　　清润坏笑，“没睡啊？那怎么闭着眼睛？”
　　“唔，没睡着的，睫毛还在眨着喔，刚刚是装睡，嘿嘿。”
　　“喔，那现在睡吧。”清润将我搂到怀里，只是抱着我，没有其他动作。
　　“没了？”
　　清润一脸正经的道，“嗯，睡觉。”
　　“睡觉前可不可以做点别的呀？”
　　清润若有所思的笑了起来，可还是明知故问的说了句，“什么？”
　　“想你肏肏我～”
　　“不是说不要了嘛，昨晚在床上你可没少说。”
　　“嗯，那个动作太羞耻了。”
　　脸庞被亲了亲，而后清润说：“哪个动作不羞耻？”
　　“哎呀，跑偏了，我要说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　我掀开被子，将白色胴体上的红肚兜映入清润眼帘，“你瞧瞧我身上的衣服呗～”
　　“生？”
　　“嘿嘿，你可真聪明。”
　　“生什么？”
　　“贵子？桂圆花生瓜子？想吃了？”
　　“不是，是你可不可以给我个崽崽啊，一定要像你的崽崽喔～你小时候好甜呀！”
　　清润捏了捏我的屁股，然后不断揉着我的腰说道：“我的崽？我甜？我什么时候不甜了？为了给你喝到甜甜的奶，我可是每日都吃好多菠萝的。”
　　“那，能不能多给子宫里喂点甜甜的奶呀？越多越好。”
　　“不行，数量有限喔。”
　　“求你啦～”
　　“老公～”
　　腰间热度层层袭来，清润的手在听到我叫他老公后停了下来，我趁机添油加火，“老公～要～要崽崽～嗯～好不好嘛～”为了崽，咱求人的姿态一定得媚糯软娇。
　　“好处～？”
　　使劲贴到清润怀里，小手抚在他的后颈部，“muamuamua～一切都听老公的。”
　　“嗯～嗯～哎，你干嘛～”
　　“怎么解？”
　　“什么？肚兜吗？我来，嗤～”
　　“讨厌～你干嘛给撕啦～X﹏X我的崽～你坏～”
　　“哭什么？嗯？要崽不求我求肚兜？”
　　“肚兜能把崽给你种进去？”
　　“可是～嗯～太深啦～”
　　“嗯～别夹”
　　“不要，不要那么深好不好～～”
　　“不深崽能找你？快要被你夹断了，老婆放松点，不然崽可就打水漂啦～”
　　“嗯……………………………………………………”

第75章 两种play方式，嘿嘿
　　我发现，清润最近变得越来越霸道。
　　比如，删掉了我所有的小网站，不容置疑的屏蔽了手机里帅哥的推送。
　　可是他不知道，我随便搜一个小黄文，也会推送给我好多别的。
　　这我可不敢告诉他，我才不会戳破他是吃醋啦呢。
　　嘿嘿。
　　“这么大大方方的让我看？你早删了吧？”
　　（十足乖巧）我：“没有。”
　　（傲娇嘚瑟）清润：“嗯，觉悟还不错。”
　　我：“那可不可以多要份亲亲？”
　　清润：“嗯，勉强奖励你吧。要多进步，多，唔”
　　我一把凑上去堵住了他的嘴。整个清净了。
　　“嗯～不要了～”
　　“小流氓，门都没有～必须要～把你的门打开，嗯？我要回家～”
　　“嗯…………不…………不要这样…………嗯…………………”
　　双标的男人，我还发现了一个事情，嗯，就是清润他吃醋的时候，会可劲的对我横冲直撞，快速又猛烈的强制爱，每一下带着浓烈的占有欲和标记欲。
　　但若是我吃醋，他会眉眼愉悦的对我百般温柔，在我耳边不断的说爱我，只爱我。
　　柔情似水的一点点将我吞噬。
　　“不……不要………太慢了………”清润一下又一下的敲着敏感点，像蚂蚁啃噬一般让人作痒想要去挠一挠，他贴到我耳边将湿热的气息如数喷洒，“那快一点，嗯？”上扬的低音炮伴随着肉棒均匀捣弄着花心，让我如同浸润在温泉一般放松，“嗯…………”在他撷着我的耳垂说爱我，手搭在他宽肩上的那一刻，我溃不成军。
　　“求，求你…………啊…………………”如急促猛烈的鼓点一般振奋人心，清润一手钳住我的两只手腕，另一只手拖着我的腰，肉棒发狂般欺负着花心，“我是谁？嗯？”
　　“清，清润。”
　　“清润是谁？”
　　“阿………”肉棒的一记重击令花穴靡靡作烂，汁水泛流。“嗯……不要………求你…………受不了了………………”
　　“叫老公，嗯？叫老公，叫不叫？”
　　“老公…………嗯………………”肉棒彻底失去了控制，脱缰野马般卷起层层波涛，与深入喉间的热吻相配至极，“唔………唔……………”眼角的热泪丝毫激不起清润的怜惜，反而令清润变本加厉的将床摇的马上就断了一般。
　　“唔……老公…………不要………………”
　　“老公……你放过我吧……………唔……………啊…………………………………………”飞入云霄，俯视着鱼肚泛白时分压在我身上将我遮的严严实实的清润的乐此不疲。
　　身上的草莓早已密密麻麻，可他却偏爱在我脖间密植了一遍又一遍。
　　“老婆，我爱你，至死都爱你，生生世世，我只属于你。”

第76章 结婚生子
　　例假两个月没来了，饶是我再粗心大条也发现了。
　　当得知肚子里有崽崽的时候，是惊喜又害怕。惊喜的是我有了心上人的崽崽了，害怕的是清润他不要这个崽崽，我更怕我自己养不了这个崽崽。
　　摸着肚肚，我想了想，还是找清润吧，先看看他怎么说。
　　面无表情，还是面无表情，我偷瞄了他好几眼都是这般，我忐忑不安的低着头，不敢再看他了。眼里酸酸的，小珍珠啪嗒啪嗒的越来越多。
　　“哭什么？揣了我的崽就这么不开心？”
　　清润凶巴巴的说着，温热的指腹却小心的不能再小心的帮我擦着脸上的泪。
　　“没，没有不开心。我害怕，害怕，你不要崽崽。”
　　“抽抽搭搭的，看你委屈的。在你心里我就这么无情？虎毒还不食子呢。”
　　“你的意思是？”我希冀的望着他，他在我嘴角轻啄了好几下，而后笑着说道：“嗯，便宜你了，母凭子贵。”
　　看到那场盛大至极的婚礼，我仿佛是清润放在心上的唯一女人。
　　婚后的清润没什么变化，还是和以前那般霸道，只不过也多了些柔情。
　　他会亲自去买小崽崽出生后的日用品，为小崽崽亲手搭建摇篮床，给小崽崽精挑细选着一切。
　　我摸着愈发大起来的肚子，心想真的多亏了崽崽，我才能嫁给清润的。
　　其实，那是不是意味着，只要肚子里有清润的崽崽，不论是谁，就都可以成为他的妻子呢？
　　油然而生的自卑感依旧侵袭着我。
　　“啊，好疼，好疼。”
　　“吸气，用力。吸气，用力。”
　　眼前的一切都在摇晃个不停，身下如同与我上半身割裂了一般，疼痛感和难过感侵袭了我，我渐渐失去了反抗的能力。
　　磅当一声巨响，有日光照了进来。
　　“念念，老婆，求求你，求求你不要离开我好不好？”
　　“老婆，老婆，我在，你坚持住好不好？”
　　“老婆，我爱你，我爱你，只爱你，只爱过你，你不要生气好不好？你打我骂我好不好？是不是怪我没有早点和你表白，是不是怪我仗着你对我的爱为非作歹，老婆，我爱你，我会永远爱你，你陪着我好不好？以后我绝对绝对不会惹你生气了好不好？不是你母凭子贵嫁给我的，是我父凭子贵娶到你的。不要抛下我好不好？”
　　怎么室内还下雨啦？雨水连绵不断的打在我的脸上，好烦啊。我睁开眼发现清润跪在地上，紧攥着我的手，贴在我耳边不断的和我说话。
　　“老婆老婆，加油好不好？我爱你，只爱过你，我只有过你一个人，那些异性都是假的，老婆，我很干净，你要我好不好？老婆，加油，再相信我一次好不好？老婆，求你，求你不要离开我。”
　　“哇哇哇哇哇哇”
　　是崽崽哭了吗？哭了是不是就说明崽崽平安出生了？我想和清润分享这个好消息，却失去了意识。
　　等我醒来的时候，清润像变了一个人一般，怎么形容呢？有着恋爱脑的笨蛋帅哥。

第77章 做奶油蛋糕喷奶XXOO不停 高H
　　男人两眼赤红，粗喘不断，“老婆，自己扒开小逼让鸡巴进去，嗯？”
　　“嗯～”粉嫩的小逼一点点将硕大的鸡巴咬得一丝不留。
　　每一次进出，红润的鸡巴扯出许多的黏腻水丝，在还未断的时候再将水丝们塞进，鸡巴下的囊袋不断向上拱起，随着啪啪啪的拍打声，白皙的屁股也被打的泛粉。
　　肚皮上翻滚的凸起为女人带来一波一波的快感。
　　“啊～不要～受不了了～”
　　男人看红了眼，将声音拍打的更清脆快速，“老婆，知道小逼平时怎么被操的了吗？”
　　“啊～”女人撑不住，侧着脸，去向身后的男人求吻，肆意欺负着男人的舌尖的时候，我快乐的将小逼缩的更紧。
　　“老婆，鸡巴都快要被你吸化了，放松点，不然一会被操哭了我可不心疼。”
　　想起他平日欺负自己的狠劲，女人红痕遍布的小手逮住他一颗乱蹦的睾丸，可劲掐了一把。
　　男人的鸡巴一顿，险些失守，重重搓着女人的奶子，鸡巴对准小逼里最敏感的一块凸起，猛插了起来。“别～别别～唔～”
　　眼睛蒙上了水，圆润的小脚丫被连及到乱摇乱摆，
　　“啊～老公～别那么深～”
　　男人下巴处的汗水从喉结滑下，一路来到了蜜色的胸肌上，被女人的后背整个抹匀，湿腻腻的。
　　“啊～不行，不行了～”
　　潮红的身子颤抖个不停，男人却没释放出来，将女人的美好胴体，紧压在了冰凉的镜子上。“唔～好凉”
　　玻璃上映出男人英俊面孔里的情动，女人酡红的身体。
　　“啊～”男人那一下彻底将女人的小逼捣烂，纵使被鸡巴堵住，却也滋滋在性口下方的地上留下又一滩淫水。
　　女人咬着唇，乳头将玻璃擦的发热，小逼被鸡巴操的火热。别过小手，在男人的腹下捏着，希望男人能尽快释放出。
　　“老婆，爽不爽？”
　　“嗷～嗷～嗷～”男人贴在女人耳边，将女人最喜欢听的他的叫床声发个不停，臀部剧烈挺动，阴蒂头被轻揉慢捻，马眼打开，将敏感的逼肉吸进嘴里，压缩再压缩。
　　以紧吸住的那块逼肉为顶点，鸡巴带着包裹在它身上的逼肉开始疯魔般的绞着，逼肉的水份哗啦啦的被拧的作响。
　　“鸡巴～怎么又大了～”女人嘤嘤嘤的哭了起来，男人则是拉着被绞的破败不堪的逼肉扯进扯出。
　　似血的逼肉大块被扯到外界，可怜不已，被粗鲁尽根没入塞回小穴后，再次生硬的扯出。
　　“呜呜呜X﹏X～小逼被肏坏了～”
　　“喷奶了？嗯？咱们都要当爷爷奶奶了，还喷奶？”
　　“我，我不知道～”
　　“看看镜子上的奶痕～老婆，我舍不得喂给镜子喝了，喂给我喝，艹你就艹轻点。”
　　“真哒，那你把我放下～”
　　“不放～你自己想办法～”
　　女人自己拖着奶子，而后将红色的奶口微微敞开却流奶不止的乳头递到身后男人嘴边。
　　男人迫不及待的吮咬了起来，涨奶感被逐渐缓释，乳身上的奶水被女人自己玩了起来。
　　女人抹了一大把来到了性口处，在男人的睾丸上搓来搓去。
　　玩的差不多的时候念念刚想拔出男人的鸡巴来的时候，身后的男人就将女人抱离镜子，没了贴覆。
　　女人身子被撞得上下耸动，另一颗没被吃到的奶口，一股又一股的将奶白的汁水乱射，仰着脖颈高喊，“求求你～不要了～”
　　奶子肿的跟铁气球一般，奶口巨痒，男人大口吃到白肉后对着奶口狂吸，另一只手快速撸着那颗铁气球，硕长的鸡巴来回将合不拢的小逼撑的更开，宫口被石头般粗粝的龟头碾的糜烂红肿，“噗呲噗呲噗呲”白沫从性口处落下，在地板上开出一朵又一朵奶油花。
　　女人被蹂躏的如破败的娃娃一般，失去了魂，而男人不在意的更加为非作歹。待男人餍足后，男人恍如变了一个人，乖巧宠溺的哄着女人。
　　“乖老婆，不气啦好不好？老公太坏了，是个大坏蛋，怎么欺负咱们这么漂亮的老婆呢？老婆几十年了都没变，又会吸又会叫，现在还穿插了隐藏技能喷奶。”
　　“老婆，奶子里的水可真好喝，就跟春药似的。”
　　“老婆，不气啦，下次老公一定分你喝好不好？还记得咱们之前用奶水和被我操出来的奶油做的蛋糕嘛？咱们结婚纪念日那天的蛋糕就用那个好不好？都怪我，早知道就快点把滴到地上的奶油保存起来就好了。可是怪不得我，老婆小逼可是说我要是敢把鸡巴拔出来，就给我一口咬断的，我可不敢。所以老婆不要气了好不好？”
　　女人剜了男人一眼，可谁知男人竟再次化身为狼，“老婆，你对我抛媚眼啦耶，鸡巴也要去找小逼抛媚眼啦～”
　　“求你～别～”女人糯着的嗓音带起了哭腔。
　　“那同不同意做蛋糕？”
　　“不～别～”刚愈合的媚肉再次被顶开，龟头在里面弹来弹去，破了皮的奶眼又开始冒出奶来。
　　“做做做，改天好不好～”
　　“老婆，晚了，咱们今天就做～”

第78章 三人唯爱大H，性与爱
　　念念刚沐浴完，眸子里的水雾还没散开，弧线优美的蝴蝶骨飞舞在蜜桃般饱满的胸脯上，黑发红唇，靡颜腻理。
　　那纤纤的腰肢有多软，兄弟二人自是深有体会。
　　立体的五官，硬朗的轮廓，宽肩窄腰，长身玉立，漆黑如墨的眸子里一双是冷傲，一双是邪魅。
　　精瘦的身材上肌肉线条分明，紧致结实的人鱼线有多强健有力，念念自是最清楚不过。
　　看着兄弟俩毛发浓密、青筋暴起、硕大无朋的阳具，念念的花穴瑟缩了好几下。
　　二人朝她走了过来，喷洒出的热气烘烤着念念，“念念”“念念”一个尾音音调上扬带着温柔，一个低哑嗓音带着散漫。
　　让念念耳尖发麻，小脸发烫。
　　“哥哥～，弟弟～”念念软着声，带着甜媚的撒娇，宣告了这场盛宴的开始。
　　哥哥滚烫的吻落在念念红唇上，舌尖撬开念念的牙齿，骨节分明的手一手桎梏念念的后脑，一手在念念腰际摩挲，如国王一般，慢条斯理的巡视着自己的领地。
　　缱绻缠绵，难舍难分。
　　弟弟似乎是看渴了，跪在地上，将念念的一条腿抬到肩上，不停吸取花穴里的甘甜，花珠也成了他手间最好的玩物。
　　念念身子里的暖流一波接一波，她开始了无止境的幻想，想到一会发生的事，面红耳赤。
　　唇齿相依的深吻声，吞咽的吮吸声，在这像是最隐秘的情药挑动着男女的情欲。
　　念念脑袋开始发沉，柔若无骨的小手抵在哥哥的胸口，念念侧了侧脸，将白嫩的脖颈送到哥哥口中，希望他能不再掠夺自己口中的氧气，哥哥照做了，只是唇齿挪到耳际，轻舔慢咬着那软乎乎的耳垂。
　　弟弟的大手在念念没有赘肉的腿间游走，如电流一般，引得念念阵阵震颤。
　　念念收紧弟弟肩上的腿，手指攀上了哥哥健硕的腰间，念念咬着唇瓣，可那黄鹂般的婉转歌啼却从唇缝间溢出。
　　“不要……嗯……要到了……”
　　“嗯……啊……别……嗯………”
　　热流从花径里流出，弟弟在咕嘟咕嘟大口喝着，可还是耐不住水流的多，念念感受到热流沿着大腿根部一路流淌，热度越来越少，越来越少，直到，吧嗒一声，坠落到地上。
　　蜜桃被哥哥攥在手里，可是蜜桃仿佛会变身一般，从哥哥指腹间像沙子一般滑下，又如山峰一般稳坐念念的胸脯上。
　　哥哥笑了一声，声音微微沙哑，带着漫不经心的松懒。
　　可念念知道，哥哥的胜负欲已被双桃勾起，哥哥手里将两只蜜桃握的愈发紧实了。
　　桃尖最为娇嫩，却被哥哥如数吞入口中，轻咬慢舔，似乎嫌不过瘾，哥哥松开了一只被舔的油汪汪的桃尖，大口咬下蜜桃身，想要一次吃完。
　　念念觉得桃尖都窜到哥哥喉间和喉结背打招呼了，哥哥还在企图吃下剩余的桃肉，念念攥住男人微卷的黑发，想要将蜜桃解救出，却被心有灵犀的弟弟阻拦住了。
　　弟弟将手指伸进念念的花穴里，在花径里打着一圈又一圈的圆圈，念念忍不住瑟缩花穴，手上攥着头发的力度也似有若无，任由哥哥将蜜桃吃下，咬出一道又一道咬痕，而蜜桃未成熟的白嫩也彻底变为粉色。
　　念念的桃尖似乎恋上了哥哥性感的喉结，在其背后逗弄勾磨。
　　就在喉结将要反击的时候，这只蜜桃彻底从男人湿热的口腔内逃生，念念松了一口气，花穴也跟着主人放松了下来，开心的冒水。
　　下一秒，念念浑身紧绷了起来，另一只被冷落的蜜桃被哥哥熟练的吃下，舌尖在上面打圈舔舐，似乎像它说着久等啦，抱歉。
　　念念扭动着上身想要逃离，却被身下屁股摇动配合弟弟手指的抽插所出卖，在念念觉得要窒息的时候，念念被带到了床上。
　　只不过这一次的床是特制的。
　　床的形状如同一个大长方形里添加上一个小长方行，念念所躺的是里面的小长方形，全是按照她的肩宽来的。
　　大长方形的宽度按念念双腿平敞开的长度来的，床的长度就是念念的高度，而床的高度则是按照兄弟俩脚底到胯间凶物的高度来决定的。
　　大小长方形间是可以在床中行走的走廊。
　　这也是兄弟二人想要双龙入穴所特设的。
　　就比如，现在，念念的双腿被高抬起一左一右各锁在两边的床杆上。
　　念念的花户彻底被呈现在人面前。
　　细密的阴毛是最外层白玉般花瓣的栅栏，最外层白玉般花瓣极为丰满肥厚，将里面湿润的粉色花瓣遮盖的严严实实。
　　里面的花香吸引兄弟俩齐齐来到念念花户处那，想要一探究竟。
　　二人也这么做了，他们一人一边将白玉花瓣拨开，里面湿润的粉色花瓣被人看见羞涩的缩着自己的花瓣，遮掩着里面最红嫩的花茎。
　　而粉色花瓣也确实做到了，除了能看到那针鼻大的花茎顶部吐出清澈花水外，花茎的真身一点也看不到。
　　二人拿出了他们挖掘珍宝的利器。
　　鹅蛋般大的蘑菇头一个在念念的花柱上捻磨，一个在粉色花瓣上剐蹭。
　　花柱那充血肿胀激昂的探出头来和敌军打斗，奈何身形差异，沦为了敌军蘑菇头的玩物，花柱一开始羞愤不已，想要躲避，但发现敌军蘑菇头并无恶意，只是想要和自己玩，慢慢的花柱也放松了警惕，在蘑菇头的湿滑示好下随之游玩。
　　你追我退，你退我追，你压我弹，你弹我压。
　　而粉色花瓣却一直将剐蹭自己的蘑菇头视作敌军。
　　鹅蛋般的大小将粉色花瓣重重压在身下，蘑菇头两侧的边棱来回勾挂粉嫩的花身，里面的花茎不断吐水谩骂，白玉花瓣更是拢裹自己的花身想要吸在蘑菇头上阻止它的打斗。
　　而白玉花瓣也做到了，将蘑菇头拢裹住了底部，可是上部有心无力因为花身不够长覆盖不了。
　　蘑菇头有着男人手指加持力量，裹带着白玉花瓣继续四厮杀，顺带粘连着花茎的口液在粉色花瓣上搓来搓去。
　　花瓣的主人虽是紧攥着床单，但却是抬送着屁股，不合拢腿的投降了。
　　花瓣嫌弃主人的懦弱，还在拼力抵抗。
　　可耐不住花柱彻底归降，引得花茎大骂，口液喷涌而出，也让兄弟二人看到了那红色花茎的一点踪影。
　　曲径幽深，花香浓郁，引得蘑菇头军队信心大增，奋力出击。
　　等到花茎暴露之后，离它最近的蘑菇军眼疾手快，将自己的身体快速闯进，而与花柱玩耍的蘑菇军闻声后也扔下花柱挤了进去。
　　花柱这才明白敌军就是敌军，声东击西，懊悔不已。
　　两个鹅蛋并列的蘑菇军也遭遇了困难。
　　花茎窄细不已，它们齐力迈进可是如一道坚固的墙门一般堵住了它们前进的道路。
　　那是花柱的武器。
　　花柱化悲愤为力量，按下了墙门，堵住这两个坏蘑菇军。
　　蘑菇军不明所以，可它们的军师早已知晓，齐齐行动了起来。
　　二人顺势侧躺，一左一右贴到念念两侧，嘴里各含住一颗蜜桃，手部来到了花户那。
　　食指们纷纷和花柱同玩，剩余手指则是不断按揉粉色花瓣，向它们诉说善意。
　　哥哥另一只手在念念嘴中玩耍，弟弟另一只手则是大片抚摸念念没被照顾到的肌肤。
　　念念双眼迷离，口中被手指搅的香津肆流，道道银丝从嘴角流出。舌头不断品尝着这根烟草味奶棒，随之在口腔内搜刮。
　　两颗蜜桃一左一右被人咬住，力道却是不同，左侧人爱用利牙咬咬着粉色桃身，咬着粉红桃尖，左咬右咬，咬下一排排牙印。
　　右侧人爱用舌头舔。
　　舔粉色桃臀，舔粉红桃尖，上舔下舔，舔的蜜桃如同抹了油一般油亮亮的。
　　食指一左一右，一上一下服侍着花柱，花柱有了戒备心，高冷的挺立在那。
　　可耐不住化骨绵，根部被服侍的开始瓦解冷漠，花柱起了纠结，食指感应到双双捻了上去，左亲又亲上亲下亲，一亲一捻，一压一揪，将花柱的冷漠渐渐驱赶走。
　　不久，花柱就又恢复了单纯，和两食指玩了起来。
　　蘑菇军们就坐在花茎里也发现了破解之谜，就是花茎里的那一层层褶皱，它们尝试撑开一层褶皱，发现它们的可用之地变宽敞了一点，它们随之撑开第二层褶皱，发现又宽敞了一些。
　　就这样，沿着褶皱长势，哥哥蘑菇军先行一步，弟弟蘑菇军随之跟上，二军一前一后，最后将军身也跟进来不少。
　　念念的屁股配合着它们的行军道路挺动，可是意识却告知她此刻的撑胀，念念的花穴宛如开了十指一般，十指，那是生宝宝才会开的，念念迷离的眼也有了些神，害怕的哭了起来。
　　花穴也感受到主人的难过，看着闯进的敌人无能为力，委屈的也哭了起来。
　　念念哽咽着，如刚出生的奶狗一般，呜呜哭喊。花穴也紧绷身体，哭成一道又一道水。
　　敌军也生气了怜悯，哥哥弟弟一人一侧将念念眼角的泪水拭去，红唇也是在念念耳边不断诉说他们的爱意，他们是有多爱念念，多么珍惜念念，告诉念念那是因为爱念念，所以才会有的行为。
　　花穴里的蘑菇军也被水冲的撤军，给了花穴空隙将水流出。
　　念念慢慢放软了身子，随着甜蜜的亲吻，泪水渐渐止住，花穴小声哭泣着也感受到了随之而来的痒意，花柱自作主张开始寻着找在外安慰抚摸着它的蘑菇军。
　　蘑菇军也是按刚刚进来的方式将肉身插入了更多。
　　可是，那还击退不了痒意，花穴携手蘑菇军齐心协力抵抗它们新的敌人，痒意。
　　哥哥蘑菇军开始在花茎里晃动，蘑菇棱角温柔的亲吻着四周的花肉，弟弟蘑菇军感受到花穴的不抗拒，也开始了更为温柔的晃动。
　　花肉方方面面被连续亲吻着，花户也彻底接受了它们，将自己张开的更大去方便它们行动，念念也接受了此刻的性事，摇动着臀部去配合她的男人们对自己的爱意。
　　不同于少女的清甜声线，念念是一个被两个男人滋润着的女人，她的清甜声线里会多了一份柔媚，那是让她男人们疯狂的催情春药。
　　“嗯……嗯………好棒……嗯……嗯……嗯…………”随着念念细碎的媚叫，男人们也渐渐打开被他们藏起的野性。
　　蘑菇军们得到指示也是加快了征战速度，哥哥蘑菇军先开始加快顶撞周边的花肉的速度，弟弟慢条斯理的守望着，发现花穴没有过分反抗，反而配合的收缩，弟弟蘑菇菌也不再隐忍，更快速的顶撞了起来。
　　哥哥感受到弟弟的快速，不敢示弱，提到比弟弟更快的速度，弟弟随之加快。
　　原本齐心协力抵抗痒意的它们开始了内部比拼，在向花户姑娘展现它们谁更强悍。
　　念念的媚叫已经不再细碎，而是加强了药性，叫的高亢绵长。
　　“啊……不要……不要…………慢………慢点………太快了………嗯………啊……别………”
　　从清晨到阳光明媚的午后，三人才真正吃上了正菜。
　　念念被艹的浑身乱摇乱摆，想要逃离，却被男人们各抓住了一只手，十指交缠，既是囚禁也是安抚，念念上半身被箍住，可随着两个男人手中的力量，念念把那力量用到身下，屁股带着腰部开始起伏不断，看着平摊小腹里的两根硕大，念念的肚皮此时宛如怀孕五月的女子那般高耸，双乳也不甘示弱，与之争夺更大，蔚然站直了身子，的确，双乳赢了，也赢得了男人的另一只手。
　　“啊……啊……那个轻点好不好？轻点”
　　男人们喑哑的笑着，询问念念谁的要慢点。
　　念念咬着被亲的肿胀不已唇，她，她也不知道，哥哥在左，弟弟在右，可是花穴就那么点大，如圆形一般，哪有左右，而且它们一直在换着位置，不停交缠，念念答不出来，就只能认命挨艹。
　　男人们玩心大起，更为恶劣的欺负着有苦难言的念念。
　　念念的唇被弟弟撷在嘴里，耳垂被哥哥撷在嘴里，双乳还在被不停玩弄，不知谁的温热手，开始抚摸安抚那个战败的小腹。

第79章 3p姿势大揭秘，备孕啦
　　小腹里面对抗激烈，小腹外面因此格外爱呢这只舒缓自己的手，像一汩温暖的源泉注入身体里，疲惫被慢慢舒缓开来，可是耐不住蘑菇军们得寸进尺，他们借机挤进花茎深处，也就是给予整个花户营养的地方。
　　对着那里两颗鹅蛋般大小的龟头来回用坚硬的棱角剐蹭。
　　“啊……啊……不行……不行……”念念语调突然高昂，上半身微微撑起，浑身紧绷着，花穴也可劲关闭着被开拓的宽敞，深处的软肉开始生出硬刺屏障抵抗，哪成想光脚不怕穿鞋的。
　　两颗鹅蛋停止了内部比拼，齐力顶开那块屏障。
　　“啊啊……不行……啊……别………啊……求求你……不要……不要……”念念被铐住的脚腕不停摇动，带着上面的铃铛叮叮当当作响，念念随着这美妙的铃声不停求饶，可是却没有得到一丝安慰。
　　硕大的蜜桃被牵连到不停摆动，桃尖也彻底变成亮红色。
　　硬刺越来越软越来越热，化作了清泉，喷涌到蘑菇军身上。
　　从鹅蛋的蘑菇头，到它们的肉身，花穴不分薄彼的将两根如数浇灌透，念念的花户到大腿根整个酥麻着，双腿也没劲的乱摆着，只有随着高潮抽搐的蜜桃还在荡漾。
　　念念张着红唇脑里一片空白。
　　整个人像飘在了空中一样轻松。
　　念念在空中乐不思蜀的跑来跑去，不知疲倦，发出银铃般的笑声，直到念念被肿胀所替代，念念才回到身体里，哥哥弟弟的利器还炙硬如铁，比刚刚还要大了几圈，看着宛如八个月的小腹，念念的蜜桃也比不过了。
　　“嗯……抽出来……好胀……”
　　念念对他们撒娇，弟弟声音如感冒一般低沉，“念念，你咬的太紧了，我和哥哥的肉棒都被锁住了。”
　　念念潮红的脸彻底红透，试图放松自己的身下，让他们出去，可谁知引来了男人更凶猛的插干，蘑菇军间又比拼起来了，念念想要控诉他们，哪有能说出完整话的机会呢。
　　她刚高潮的身子还没来得及修复就被男人大力的揉搓肏弄着。
　　双乳疯狂摆动，掀起一层又一层的乳波，铃铛急促震动，仿佛千军万马的铁蹄涌动。
　　“啊………………………………”
　　念念一声厉叫划破了此刻的情色，男人们的炙热浓精一次又一次的烫着念念的宫口软处。
　　烫的宫口蜷缩起了周边的软肉，好多浓精顺势游进更私密处。
　　还有大部分被念念烫出的潮水裹杂到交合处滴落，滴进床下的大玻璃碗中。
　　晶莹剔透的潮水里混着一抹又一抹白精，白精生命力旺盛，在水里不停游动，宛如栩栩如生的水墨画一般，念念潮水的玫瑰花香，菠萝味，牛奶味以及淡淡麝香味混在了一起。
　　一阵风吹来，齐齐从三人鼻中跑进身体里。
　　“嗯……嗯……”念念红唇里还在发出愉悦的哼鸣，如小奶猫一般，勾的男人们的疲软的蘑菇军硬挺了起来。
　　“不，不要啦～”念念手指在男人们的大手里滑动，用能拧出水的娇滴滴嗓音求饶。
　　“念念的小骚逼惯会骗人，下面的小嘴明明不是这么想的，是不是，弟弟？”
　　“对呀，哥哥，念念的小嘴里像是有无数个吸盘一样，紧紧吸着我的鸡巴呢，鸡巴但凡想出去一点，小嘴们就拿针扎我。我可不敢反抗。”
　　“嗯，我也是，念念宫颈处的软肉还在吮吸我马眼里残留的精液呢。而且玻璃盆里的爱水还没装满呢，咱们得多喂给念念些才行。不然里面的小嘴那么贪吃，都给吃了，一会咱们就没得喝了。”
　　“我万分同意，哥哥，咱们不聊了，念念都等不及了，自己在那自给自足的摇屁股呢。”
　　念念羞的一句话也说不出来了，更别提反抗了，她的身子早被兄弟二人调教的淫荡不堪了，而且高潮带来的轻飘早已被骚痒取代，她还想要他们。
　　念念仰面躺着，兄弟二人各在一侧，念念被铐住的双腿间有两个肌肉结实的翘臀，腰间被垫上了软枕，上扬的花户里两根巨龙缓缓摇晃，九浅一深的诉说着爱意。
　　男上女下的做爱姿势，是绝大部分人初次交欢时的必然选项，男人压在女人身上，女人的娇嫩的乳房和花户被男人的重量压迫着，有着肌肤相吻的独特快感，同时，也给女人带来身临交欢的半死状态。
　　对男人而言，压在女人身上，可以满足他们奔腾的“征服欲”，交欢之时，上下翻动，前后起伏，如游龙在云间自在飞行。
　　念念沉溺于这种情欲，而兄弟俩也极为热爱这种征服感，还有男人之间对于女人的雄竞，让三人用这种姿势从午后做到黑夜。
　　念念僵了的双腿被放下，倚靠在哥哥身上任由哥哥给自己喂食，弟弟则是将念念红肿的如大馒头一般的花穴里涂满上药物。
　　看到弟弟将那个玻璃盆端起的时候，念念看到他们的爱水才刚刚遮住盆底，“怎么这么大？”
　　“是啊，我们还要努力呢。念念再多吃点，不然一会又没力气了。”
　　兄弟俩笑意盈盈，满是期待。念念缩着身子，对他们撒娇说“不，不要了。”
　　弟弟将玻璃盆移动好位置之后，坐在念念旁边爱抚着她的脸蛋说道：“念念不是说要给我们俩生崽崽吗？不多种点，怎么有更多崽崽呀？”
　　念念很想生一对和他们一模一样的双胞胎小崽崽，可是，她身上好累呀，她扭头看着哥哥，哥哥也是眉眼含笑，赞同不言而喻。
　　念念说服了自己，小鸡啄米般点点头，又多吃了一些。
　　他们没再把念念的双腿拷在床杆顶部，只是将铃铛绑在念念脚踝处，一人抱着一条美腿，各自将自己的腿岔开在念念的腿两侧，然后侧躺下来，将硬棒再次挤入花茎中。
　　念念的腿被男人结实有力的大腿死死夹住，挣脱不开一点，因为他们头朝床尾，念念的头朝着床头，所以念念的上半身那无人看管，念念便撑着身子想要往床头那窜，借机将进的深的硬棒抽出点。
　　意图被察觉到了，他们放松了夹紧念念腿部的双腿，大手攥着念念脚踝，一拉，便将念念的上身拉的离他们更近了。
　　两根硬棒也径直捅到最深处，念念被热精烫的全身痉挛，花户外口肌肉剧烈有力的来回收缩，像触电一般，暖流从下身通向全身。
　　在念念飘飘欲仙的时候，两个男人却是懊悔不已，刚刚他们也没想过念念最深处他们未曾踏入的是那般绝妙，没忍住泄了出来。
　　这对二人可是如奇耻大辱一般。
　　来回拖拽着念念的腿，狠狠雪耻了起来。
　　二人长期的对盆底肌肉群进行的收缩锻炼，早已让这部分肌肉发达，能够为他们增强高潮强度。
　　一整夜兄弟二人都以这种姿势高强度深入念念，冰凉的丝绸床单如今被来回摩擦的像是烧红的烙铁一般，念念的屁股被烙的鲜红。
　　念念也早已晕厥了过去。
　　念念醒来的时候，他们疲软的两团肉重重的压在念念花穴里。
　　念念被压的喘不过气来，想要让它们出来，谁知疲软的肉棒因为自己的挣扎而在花穴里胡乱冲撞着，花穴里分泌物渐渐增多，两侧睡着的男人呼吸沉重了起来，心脏蹦跳加快的声音震耳欲聋，他们睁眼看念念的时候，肉棒瞬间腾起为铁棒，开始磨砺着念念花穴里的各种敏感点。
　　温暖又悸动，念念小嘴里又开始发出诱人的呻吟，
　　念念雪峰在他们面前一点点升起，雪峰顶端的红果挺立变硬，红果周边泛起胭脂色红晕，看着念念白净的小手托着那根本罩不住的雪峰，想要自行舒缓着。
　　哥哥仰面躺了下来，念念也仰面躺着，只不过是躺在哥哥身上。
　　双手覆盖在了念念的雪峰上，捻捏抚拉揉摸着，在弟弟站在床中走廊里的注视下，一点点将铁棒入进念念红艳的花茎里，直到整根没入，弟弟双眼猩红，走了过来。
　　用手撑开死死合住的交合口，将没有一点缝隙的地方硬是用手抠开了一条窄缝，弟弟扶着鹅蛋般的龟头在那窄缝处不断试探，在哥哥双手用力捏住自己双乳的一瞬间，弟弟也将铁棒涌入，而后将手指覆在充血的深红色阴蒂上，也学着哥哥的捻捏抚拉揉摸，不断玩弄了起来。
　　哥哥在念念背后入着，弟弟站立正面入着。两躺一站，两根铁棒又在花穴里开始了激烈的比拼。
　　“啊…………啊…………”电击了一波又一波后，哥哥松开了玩弄念念双乳的手，来到念念大腿根那，一手握住一个，使劲掰向两侧，花穴被开的更大，方便了男人的大进大出，弟弟前身俯倾，一手粗暴玩着念念的奶子，一手狠捏着念念的阴蒂。
　　念念不甘示弱，小手伸向哥哥和弟弟各自的睾丸和臀部之间，不断抚摸按压着男人们的会阴，从外部刺激着他们的前列腺。
　　引来男人们急促猛烈的一致对外，而男人们在念念给予的快感中也是屏住呼吸紧咬牙关。
　　将三人直接送入云霄，齐齐呻吟了出来，那滋味妙不可言，回味无穷。
　　啵啵，两声抽拔后，如十个月的孕肚般的小腹里的爱液喷涌而出，肉眼可见的缩小，爱液哗哗的留到玻璃盆里，也因为玻璃盆在底部，时不时会因为高处留下的液体而将盆里的液体溅出，三人性器处也纷纷被溅到，红虾一般的三人也是羞的都别过脸。
　　而后哥哥和弟弟换了位置，就着刚刚的姿势又来了一遍。
　　然后二人姿势不变，将念念翻了个面，念念和弟弟面对面贴着，念念在上，双乳被弟弟的胸肌挤压的生疼，弟弟这次率先挺入。
　　哥哥也学着弟弟那般，亲手拨开交合处，将龟头挤进去，而后挺进，翘臀立即大幅度插干了起来，双手分开撑在床上二人的两侧，两颗囊袋在念念的屁股蛋上敲得啪啪作响。
　　弟弟也是旗鼓相当，箍着念念的腰大力抽插着。
　　男人们的闷哼和女人的娇喘混在一起，噗叽噗叽中也混杂着两对囊袋相撞的声音，在念念的花穴里，二人的关系多是互为竞争者，而不是兄友弟恭。
　　念念亢奋的叫着床，享受两个男人同时给予她的高潮。
　　而兄弟二人在射精前的临界点，会停止性刺激，然后再反复多次，最后才将浓精如数喷出，获得数次无射精的性高潮和一次射精的性高潮。
　　这次三人的姿势是后入。
　　念念面朝下，手心到胳膊肘这块贴到床上，然后从膝盖处到脚这部分也贴到床上，屁股撅着。
　　哥哥岔开两腿，让念念的屁股正好在自己胯下，然后用和念念一样的跪姿紧贴在她臀后，双手抱住念念腹部，将铁棒抵到深处。
　　而后站着的弟弟再将他的铁棒抵进。
　　念念后脖处的软肉被哥哥舔舐撕咬着，软嫩屁股被男人们干的不断摆动，在哥哥青筋暴跳的坚硬小腹那不断蹭着，一软一硬两种不同的肉块形成摩擦。
　　不同于念念阴毛的柔软，哥哥的阴毛更像是灌木丛，粗硬又扎人，将念念扎的好疼，可是又因为摩擦，呼呼发热中疼痛又转化为独特的舒爽。
　　这次四颗囊袋一致对付念念，纷纷敲打个不停。
　　动物界原始的交配方式让这场性事格外刺激。
　　哥哥弟弟换位置的时候，念念身下还在喷出一柱又一柱的液体，遗憾的是没能接到玻璃盆里，不过弥补的是念念因为性爱的激烈，尿液不断从膀胱流出，将玻璃盆的爱水增加到半中央。
　　那交合时深耕浅犁，随心把握。女子则可摆动臀部，给予配合。待双方达到快感，即可鸣金收兵，静静休息。
　　男人如万物复苏、春回大地之时在田间耕作的农民；而女人则可左右晃动臀部，如同往返织梭，两人默契配合，仿佛一副优雅的男耕女织。
　　男的处在女的背后，可以饱览圆肩、阔背、细腰和丰臀，女人那撩人的身体曲线，在背后看来更诱人。
　　取这种姿势，男人不必再用双手支撑身体，空出双手可以尽情抚摩双乳，把细腰、擦会阴，当抽送进退之际，可紧搂女腰，狠力抽送直达谷底。
　　此种姿势最大特点在于男人在进攻时更能做到灵活机动。
　　二人换位置的时候，念念身下还在不断喷出一柱又一柱的水，遗憾的是没能接到玻璃盆里，不过弥补的是念念因为性爱的激烈，尿液不断从膀胱流出，将玻璃盆的爱水增加到半中央。

第80章 嗨女上同时坐下两根，“念念，数数我和弟弟分别插了你多少下。”
　　哥哥头朝床头仰面平躺在床上，弟弟头朝床尾仰面平躺，而后兄弟俩屁股屁股相贴，达到让两根高耸矗立的巨龙合在一起后，便齐齐看向念念。
　　这两天的性爱未曾停歇，兄弟俩几乎全程主控输出没有休息，念念则是享受着快感入睡。
　　因此，这也是这场姿势由来的原因。
　　念念女上掌控，只不过需要同时吃下那合在一起如两个碗口般粗大的巨龙。
　　念念咽了咽口水，看着兄弟俩的期待，来到他们巨龙处，双手抱住两根，对着小逼入口，尝试吃下去。
　　可是平日单根入就很难，何况两根同时，对念念来说简直难上加难。
　　念念的举动引来兄弟二人来自胸腔的愉悦震鸣，“念念，别贪心，一根根吃。”
　　二人身体微微侧着，念念顺势坐在床上，看着油亮嫣红的巨龙们念念爱不释手，一口亲在吐着浓水的粉色大蘑菇头上，而后攥着顶进小逼口，念念没有男人们对自己的怜惜，而是趁着巨龙被亲的晕乎乎的时候速战速决整根吞下，念念被插得嗷嗷叫，小逼里的花肉顺时锁住疯狂吸取着巨龙身上的养分，巨龙也开始挣扎，看着另一根蓄势待发的巨龙，念念忍住那股晃动的冲动，要是敢冷落了它，它肯定会把自己操死的。
　　念念抬高屁股，将腿张开，一手握着那根黏腻的巨龙，一手扒着自己的小逼，主动吃下。
　　捅不进去，念念就把腿张得更开，小逼入口那扒的更大，巨龙也是认路主动攀爬进去。
　　第二根进去，“嘶～”三人舒服的啧叹。
　　念念香汗淋漓，头发像刚出浴一般湿漉，娇喘连连。
　　兄弟俩也是大汗淋漓双脸通红，血管从皮肤下陆续顶起，因为巨龙不能自由艹弄小逼而肿硬的生疼。
　　念念看到憋得难受的兄弟俩也是顾不上自己，开始摇摆臀部，让两根巨龙一起和谐的左摇右摆，左摇右摆，上进下出上进下出。
　　因为念念的相对主导地位，念念将巨龙在小逼内的活动皆是控制在自己最享受的力道上，念念可以清晰的感受到巨龙身上的青筋盘虬，那些凸起就着身上的黏腻将自己小逼里的花褶勾起放下，再勾起再放下。
　　这种缓慢对前面那些激烈来说就像一场按摩一般，念念舒服的热流不断，让两根巨龙如同泡温泉一般放松。
　　“噗噗…………噗噗………………噗噗……”淫水泛滥，全部打湿在那片浓密森林里，如注入营养液一般毛发不断生长着，将性器遮得严严实实。
　　三人不约而同的闭上眼睛，吸气，呼出，慢慢吸气，呼出，吸气，慢慢呼出，慢慢吸气，慢慢呼出。
　　直到将自己的呼吸与交合处的抽插晃动调至同频共振。
　　时而高亢，时而丝滑，念念咿咿呀呀的燕语莺声与男人们的磁性低哑，宛如钢琴与大提琴一同合奏了一曲骚气蓬勃，销魂入骨的爱之歌。
　　后来在念念没力气的时候，爱之歌里便夹杂了念念的啜泣，男人们野兽般的嘶吼，以及彰显合欢之激烈的胴体碰撞声。
　　等到声音停歇下来，只能听到平稳的呼吸声的时候，如果你进入，会发现房内满是男欢女爱的气味，玉体横陈，四肢交缠。
　　巨龙们湿黏的盘虬在灌木丛里，花穴里的红肉不断将爱液送出，然后肉眼可见的慢慢闭合。
　　性器虽已分离开，但是挨得极近，下一场性爱一触即发。
　　月华般的清辉在缠绵的三人身上流转，将香艳淫靡的情事增添了一份独属于艺术的高雅。
　　哥哥将念念的两腿提起，而后将自己的胳膊向两侧伸直，交合处也露出了缝隙，哥哥趁势而入，提着念念的腿大幅度挺动翘臀抽干了起来，而后将龟头塞入，双手撑在念念后背两侧挺身而入。
　　为了更好的插干。
　　念念是被硌醒的，因为头下如枕着钢桩铁柱一般的腹肌。见念念醒来，弟弟嗓音撩人入骨隐匿着笑意说道：“宝贝，这次醒的快呀。”
　　念念低头含笑，引得男人将颀长地手指慵懒地摩挲着她粉扑扑的小脸。
　　念念看着男人冷白的腕骨，按耐不住捉住他作恶的手，念念两只小手捧着，弟弟的大手如玉笛一般，手背脉络分明，力量感十足。
　　见念念对自己的手爱不释手，弟弟嘴角噙着雅痞的笑，顺手将她捞到怀里，将手指没入念念的长发里，念念抬头看他，正好被他的温热覆盖，弟弟擒住她的唇，汲取她口中的蜜液。
　　被亲到缺氧，攀住弟弟的肩膀侧开头喘气。
　　弟弟吻得动情磨心，来到念念的耳根、脖间吸取更多甜分。
　　灼热的气息烫的念念发痒。
　　念念扭动着身子，被哥哥禁锢住了。
　　哥哥将阴蒂含在嘴里柔柔的啃噬着，舌尖会时不时轻舔啄吻。
　　哥哥的大手也移到念念香肩，从那滑到锁骨中间，而后往下垂直滑过双乳中间，用指腹轻轻捏着饱满，像按摩一般从乳头捏到乳根，再从乳根捏回乳头。
　　热身过后，大手从乳头那推到乳根，然后从乳根往上原路返回。
　　接着用手掌将两侧饱满向中央推挤，而后将手缓缓向两侧退回。
　　念念胸部像二次发育了一般，肿胀不已。
　　小穴里热乎乎的，不一会就有更热乎的大鸡巴蹭着细缝处流出的热水，鲍鱼般肥美的阴唇立即含住大鸡巴，摇动着小屁股配合大鸡巴的蹭蹭，甚至还想偷偷吃下，引来兄弟俩喑哑的低笑，“念念，别着急，一会两根都给你吃。”
　　哥哥的桃花眼染上了一层润泽的星光，唇边噙着一丝淡淡的笑意，满是矜贵温润。
　　就连在情事上也是那般优雅。
　　念念觉得自己现在像个贪色的小淫娃。
　　看着两颊绯红，如桃花初放的小姑娘，弟弟将念念上身揽在怀里亲了起来，手里也是多了两团绵软。
　　“嗯……”念念情动的将身体拱了起来，哥哥的鸡巴也吃了进去。
　　念念的小穴铆劲舔着进来的半截鸡巴，屁股往前滑着，想要吃进去更多，哥哥将念念的腿摆成m后，将整根鸡巴没入，在水帘洞里拓宽着道路，开拓良久不见起效。
　　鸡巴从紧肉里穿过，捅开一条通往深处的路，可是随着鸡巴抽出，前面捅开的路立即关闭恢复原样。
　　哥哥开始大力冲刺着，念念被干的咿咿呀呀的往后缩着，可却被身后的弟弟堵住，念念被动的承受着这般快速的冲击，力道愈发紧的在弟弟的手背上划下一道又一道的红色细痕。
　　而察觉到念念即将高潮时，哥哥却抽身离开。
　　念念迷茫的看着哥哥，不可置信，怎么，不做了呀？念念泪眼朦胧。
　　“念念乖，不哭，嗯？帮你用手高潮好不好？”
　　“不，不要～要肉棒～”
　　“不行哦，念念，待会弟弟喂你吃鸡巴好不好？”
　　“为什么，现在不行呢？”
　　“念念小穴现在肿的厉害，一次吃两根怕你承受不住。说好的一起在念念肚子里种上崽崽的，念念高潮的时候哥哥怕控制不住射了进去。所以用手指帮念念高潮好不好？高潮后弟弟再喂念念吃鸡巴，等到念念快高潮的时候，在用手指帮你高潮。接着就用两根鸡巴一起帮你高潮好不好？”
　　念念捂住脸，看着哥哥裸露的鸡巴直直放那，时不时跳动着，而哥哥的手指也是沾满了黏液体。
　　“念念，来，让哥哥亲亲你好不好？”
　　哥哥的鸡巴在小穴里更喜欢选择凶猛，在亲吻上却格外温柔。
　　而弟弟在亲吻上异常激烈，在小穴里更喜欢缓慢。
　　就像互补一般，他们只爱念念一个，念念却爱着他们两个。
　　念念觉得自己配不上那么好的他们，
　　“嗯？怎么掉小珍珠啦？是亲疼了？给呼呼好不好？”哥哥担心不已的给念念抹着眼泪，弟弟也是停了下来。
　　看着揪起眉头的他们，念念摇了摇头，憋着泪水说出心里刚刚想的那些。
　　“念念，不要这么想，嗯？没有什么配不上配得上这一说的，我觉得我们来到这个世界上就是为了相爱的。就像我和弟弟是双胞胎一样，我们就是为念念而来。而念念也爱着我们，我们互相相爱，没有比这更美好的爱情了对不对？结婚证上只能有一个名字。我和弟弟不在乎那个。我们在乎的是怕你受委屈。比我们完美的人很多，我们也会担心念念会不喜欢我们了。也会私心的将念念禁锢在我们身边。”
　　念念主动亲上哥哥的唇，哥哥反客为主，勾着念念的唇，标记下专属于他们的所有。
　　哥哥本就情动，一直强忍着，现下呼吸紊乱不堪，将欲求不满印刻在念念唇间，脖间，锁骨处。一朵朵殷红的花晕绽放在念念身下。
　　白面黑棒，形容此时的场面再合适不过了。
　　屋内没开灯，只有月光照到床中央，念念白皙的花唇将两根黑色的粗棒贪心的全部吃下，花口撑成一个大大的椭圆，念念的被腿被哥哥和弟弟分成更大的M，哥哥的粗棒在花穴左边一圈圈的打转，弟弟则是在右边打圈。
　　“嗯……老公……快点好不好？”
　　“是吗？念念的小花穴这般贪吃啦？以后我们单根入念念，念念是不是到时候会欲求不满啦？”
　　“是不是？”
　　二人打圈的速度越来越快，念念花穴极具膨胀然后猛然收缩，念念的小屁股蹭着肉球，扭来扭去想要些别的，她也不知道要什么，但是现在特别难受。
　　“嗯……不要………”
　　粗棒一个九浅一深的插干花穴，一个行着深入浅出。
　　带给念念从未有过的体验。
　　念念看着腿间的两个男人，向他们伸出手，“要……嗯…………啊…………嗯嗯啊……”
　　感受到手中的力量，念念上身朝后仰着，男人的拉住念念不让她跌落，粗棒入的更深，念念被折磨的要疯了，可说出的话却是又娇又妖，“老公～别～别欺负那了～”
　　男人们的劣根就体现在这，在情事上他们想有着对念念的绝对掌控，念念在自己的胯下说的话几乎没起过作用，男人们还是按着与念念相反的话来执行。
　　比如小姑娘说不要欺负那，他们就可劲欺负那，小姑娘眼里雾蒙蒙的，对他们来说，根本得不到怜爱，那样只会让他们更想把小姑娘操哭，艹的一直哭。
　　“乖念念，放松点好不好？让老公们好好艹艹你。”
　　“嗯………不要…………你们坏…………”
　　“嗯……快点好不好？别…………别磨那了……”
　　“乖念念，那你说说不让谁磨呀？咱们猜猜好不好？念念猜对了我们就按念念说的来，念念要是答错了，就按我们的来，好不好？”
　　“真，真的？”
　　“嗯，念念说说，现在顶到最底处的棒子是谁的呀？”
　　念念仔细感受着最低处的帮棒子，分辨不出啊，都一样粗大，盲猜一个“弟弟”
　　“念念错了哦，你看看。”
　　念念紧盯着身下，看着弟弟将棒子拔出，最低处那根棒子还戳着自己和自己打招呼。念念猜错了。
　　“哥哥，我错了，就错了一次，再给我一次机会好不好？老公～”念念尾音低长上扬，撒娇的意味分明。
　　“好，那念念认真看着我们的交合处，看看我和弟弟一共插了你多少下好不好？”

第81章 生崽崽啦，幸福快乐ing
　　念念睁大眼睛认真数着，哥哥的黑棒进去的时候弟弟的黑棒抽出，等哥哥抽出的时候弟弟进去，来回进行了将近200次，念念眼睛有点酸，以为快到了回答问题的时候了，可谁知，棒子全都快速着冲进冲出冲进冲出，念念花穴连续缩着，越缩越紧越缩越紧，念念妖媚的叫床上线，哪还顾得数多少下 纵使数也数不清了。
　　“念念，多少下？数清楚了吗？”
　　棒子慢速重力轮流捣着，双眼泛白的念念的魂早已飞舞了，哪还能回答呢？
　　念念生了一对龙凤胎，奶水特别足，可崽崽们一丁点都没捞着喝。
　　刚生产完，奶水吸不出，两个男人各占一只给吸出来后，说什么也不同意崽崽来喝。
　　“老公，你们给崽崽们留点吧，我想喂崽崽们喝一点。”
　　两个男人抬起头眼眶泛红，憋着嘴，委屈巴巴的看着念念，一句话也不说。
　　“不不不，就按老公说的给崽崽们喂奶粉，只给老公喝，好不好？我再也不提这事了。”
　　男人们低下头，无必认真的咂着。
　　摸着男人们毛茸茸的脑袋，可吸着吸着就变了味道，念念腿间开始勾缠，丰腴的身子扭动，嘴里嗲着勾人，“老公～”
　　男人们加快了吮吸速度，把奶水咂巴完后，给念念盖好被子，齐齐走了出去。
　　孕前猛如虎，孕中就碰了一次，偏巧做完肚子疼，吓得男人们说什么也不肯。
　　月子已经出了，可男人们说不行，要好好养着，还得两个月才能吃到肉。
　　可怜兮兮～
　　到了期限那天，念念起了个大早，将自己泡的浑身香香的，穿上早就买好的情趣内衣，一切都很顺利。
　　但是，情趣内衣买小了，白嫩的饱满一半都露在外面，被衣服挤得如两个足球一般。
　　要不现在去买件？
　　可是，现在就想吃肉耶～
　　念念一溜烟跑到男人们的床上，把放在他俩中间的崽崽们抱到摇篮里，自己躺了下去。一手一个鸡巴，啊！圆满了。连头发丝都洋溢着快乐。
　　两个男人睡得潜，念念还没推门进来的时候就听到她哒哒哒的脚步声了，还小跑着，满是 迫不及待。
　　没有人比他俩还清楚今天意味着什么。
　　两个男人一同翻身，一人压住了念念的一半身子。
　　“老公，早上好。”
　　“早上好，老婆。”
　　“这么着急？”
　　“嗯嗯～今天到日子了的，你们可不许再找理由了，唔～”哥哥撷住了殷红饱满的唇，弟弟则是来到身下撷住了粉嫩的花瓣。
　　细微压抑的呻吟里突然泛起了涟漪，在哥哥刚握住念念的玉乳，弟弟刚按住念念的花珠的时候，念念就泄了身子。
　　念念脸颊上顿时涌上两片红潮，连忙低下头。
　　听到被子里咕嘟咕嘟的吞咽声，更是羞的如桃花一般含羞带怯。
　　哥哥楞了一下，挑了挑眉，低笑了起来，“老婆幸好不是男人呀，这么快，怕是要被自己的女人嫌弃了。”
　　弟弟笑的呛了一口。
　　“嗯～坏”
　　“嗯，没关系，念念想喷多少喷多少，我和弟弟都会喝光的。”
　　“嗯～别～别～”
　　念念的小脚丫捻过弟弟沟壑分明的后背，手中在哥哥性感肌理线的上厮磨。
　　玉藕般的胳膊勾着哥哥的脖颈，唇齿交缠，白乳在手红果摩挲，花水肆流。
　　“嗯～”久久未经人事的花瓣被性器慢慢剥开，“啊！”
　　花瓣被热水烫的蜷缩了起来。
　　哥哥玩味的勾唇讥笑，弟弟双耳腾地胀红。
　　可谁知哥哥进去也是秒射。
　　“你们？”
　　念念小脸憋得通红，她的男人们，不行了？
　　哥哥冷白肤的脸颊晕染上了绯色。
　　弟弟想要但想想自己也是戛然而止。
　　三人久久未说话，崽崽们醒了，嗷嗷哭了起来，兄弟俩裤子也没来的及穿就将他们抱起哄了起来。
　　念念看着兄弟俩的性器，庞然大物，生机勃勃，刚刚在手里撸的时候贼硬贼烫啊怎么秒了，难不成是自己下面太松了？
　　兄弟俩哄着崽崽，懊悔不已，念念私处太过紧致湿热，他俩一年多就靠自己粗粝的手，猛然再回温香软玉里，太过激动，没控制住。
　　两个哭泣的崽崽睡了过去，可谁知床上的小姑娘也缩在被子里，怜花带雨的哭了。
　　二人连忙钻进被子里，将小姑娘抱在怀里，哄着。
　　“怎么了？老婆，是因为刚刚的事吗，对不起，真是太久不进去了，太过激动没控制住。”
　　“老婆，小穴比之前还湿还紧，平常要不是冷水要不是用手，哪受得了。”
　　念念抽抽搭搭的，“不是，不是我下面的小穴变松了吗？”
　　“没有，念念的小穴比破处那天还紧还热。”
　　“你们没骗我？”
　　“真的，我们和你证明好不好？”
　　被窝里三人的呻吟和身体的蠕动碰撞细细碎碎的传来，念念刚从被窝冒出头来喘口气，就被男人们拽回去了。
　　“不要，不要证明了，我信。”
　　“那可不行，要让念念信服口服。”
　　“服，服了。”
　　“好吧，那现在咱们该算算旧账了，我俩多少天没碰你了，你都要加倍还给我们哦，老婆。”
　　“不，嗯～～别～～”
　　“啊啊～”念念被弄的高潮连连，害怕弄醒崽崽们，三人便藏在被子里压低声，就跟偷情一般刺激又快乐。
　　而被窝内的三人可谓淫靡之至。
　　哥哥在念念右侧侧躺着，嘴里吃着念念的奶子，舌头将奶水舔的“滋滋滋滋”响，双手蹂躏着念念的屁股，一条大腿别开念念的双腿，赤红色的大屌将沾着白液的艳红媚肉翻进翻出，发出“噗呲噗呲噗呲”的淫声。
　　弟弟侧躺在念念的左侧，大屌在念念嘴里操弄，抽出时扯出长长的银丝，而后滴到念念的胸脯上，更多的淫水则是“哗哗哗”的直接从念念嘴角边流到念念下巴，而后灌入玉颈两侧，最后汇聚到念念背后。
　　弟弟一手抚摸着念念的小腹，一手摸着念念左腿，嘴里舔舐着念念的阴蒂，念念的阴毛也被弟弟嘴里流出的口液淋得透彻。
　　念念平躺在床上，嘴里吃着弟弟的大屌，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　奶子被哥哥吃着，屁股被哥哥捏着。
　　阴蒂和阴毛被弟弟的舌头舔舐着。
　　小腹乃至大腿根被弟弟的手抚摸着。
　　念念左手玩着弟弟的两个睾丸，右手抚摸着哥哥的八块腹肌，而后一路爱抚到青筋蜿蜒紧致结实的私密地带，来回摩擦。
　　右腿被哥哥大腿别着，小逼死死吃着哥哥的大屌。
　　念念闲着的两只小脚丫舒服的蜷缩着，时不时因为快感蹬直在丝滑的床单上，
　　两个冷白肤色的男人身上泛着几缕粉色，念念在他们中间全身红润不已。三人宛如一朵花，被云雨一直亲抚着。
　　—— 完 ——

