==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：偷奸幸事
👤 作者：小白鹿丷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：125739
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,熟女,调教,人妻,出轨,隐奸
🗿 肉量：53.87%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　夜影重楼，在寂寞的灰色清晨，小雨一个人走在人间稀少的街道上。
　　昨夜的他一直睡不着，从小到大的事他似乎忘记了许多。
　　总感觉他不属于这个世界。
　　今天他早上吃饭的时候似乎有种抽离感，于是感觉身体很异样的他来到了医院检查。
　　……
　　“李先生，我们已经初步了解您的病情了，现在您想要看病情诊断书吗？”医生也有些惊讶的将诊断书递给小雨，然后摇头离开了，因为他们现在对这种病也无法治疗。
　　“身体机能没有任何异常，但似乎大脑的感知系统出问题了…”小雨拿着诊断书仔细看着。
　　“专注的时候可能会让感知系统陷入一种特殊的状态…”

全文

第1章 爱玩游戏的小姨与桌子下的隐秘
　　夜影重楼，在寂寞的灰色清晨，小雨一个人走在人间稀少的街道上。
　　昨夜的他一直睡不着，从小到大的事他似乎忘记了许多。
　　总感觉他不属于这个世界。
　　今天他早上吃饭的时候似乎有种抽离感，于是感觉身体很异样的他来到了医院检查。
　　……
　　“李先生，我们已经初步了解您的病情了，现在您想要看病情诊断书吗？”医生也有些惊讶的将诊断书递给小雨，然后摇头离开了，因为他们现在对这种病也无法治疗。
　　“身体机能没有任何异常，但似乎大脑的感知系统出问题了…”小雨拿着诊断书仔细看着。
　　“专注的时候可能会让感知系统陷入一种特殊的状态…”
　　“这种状态会让人忽视身体的其他感知，身体机能没有任何问题，但是人主观上会忽视感知…”
　　“也就是身体可能已经有各种各样的感觉了，但是大脑似乎在自动拒绝身体传来的各种触觉信息…”
　　他已经有点了解自己的病了，然后心中开始总结。
　　“也就是说在认真做一件事的时候，大脑会自动切断神经传递触觉的信息，来使得更加专注的完成工作之类的事…”
　　“但是大脑仍然可以控制身体的动作，身体本身也可以对外部的刺激做出反应，但是人的主观意识上感觉不到…”
　　“初步诊断为遗传病，暂时未有治疗方法，建议：尽量不要专注地去做一件事。”
　　小雨拿着这个诊断书，有些哭笑不得，长这么大了，他真不知道自己有这个病的。
　　只是昨晚上睡得不是很好，今天一起来就感觉有些异样，这令他疑惑不已，所以才来医院检查的。
　　想不出来原因的他也只好回家了，问问爸爸他们知不知道自己有这个病。
　　……
　　“这是？”回到家的小雨一下就傻眼了，因为今早上他出门的早，所以没怎么注意，但是他沿着原路返回的时候，自家那栋破旧小区居然变成一栋别墅了。
　　有些不敢相信自己的他揉了揉眼睛，发现还真的是。
　　正在他怀疑人生的时候，别墅的房门却开了。
　　一位好似性感佳人般的女子出现在了他的眼前。
　　柔顺的青丝在美丽的脸庞上缓缓飞舞，齐眉的刘海下是一双杏仁般的桃花眼，仿佛一望千年。
　　小巧玲珑的鼻尖下是一张朱红色的樱唇，娇艳欲滴。
　　身穿着上白下黑的职场服，但依旧掩盖不住那前凸后翘的身材。
　　只见这位美丽动人的女子朱唇轻启，便开口说道：“小雨，干嘛去啦？你妈妈正找你呢，打你电话也不接…噢噢～对了…不跟你说了，小姨要去上班了，你自己去跟你妈妈解释吧…”
　　美丽动人的女子说着说着就快速离开了，没给小雨说一句话，他缓缓看着那美丽的倩影离去，都有些呆滞了，好一会儿眼神才有些恋恋不舍的从那双雪白修长的美腿收回，接着就反应过来了“我什么时候有小姨的？是认错了吧，但这是我家的位置呀…”
　　他真的是被搞糊涂了，但是转过头一想这个小姨真美呀，有些口干舌燥的他舔了舔嘴唇，又想回头看一下小姨那绝美的倩影。
　　“你还不快进来！家都不打算回了吗？”正在这时，别墅里传来一声软软糯糯的声音。
　　正催促着他进去的嗓音一听就是个大美人的嗓音。
　　“这也不是我的家呀，那进去看看？”小雨咽了咽口水，他绝不是为了看美女进去的，绝不是。
　　等到他慢慢的走进别墅里，才发现是真的大呀，光客厅就和他以前的家差不多大了，接着他就看见客厅的沙发上坐着一位充满着成熟韵味的少妇。
　　乌黑的秀发烫成波浪的发型，三七分的发丝层层叠叠的直达硕大浑圆的胸部，纤细的柳眉那双的美眸充满了温柔，仿佛洛神降临，但是小巧的鼻子下那张红唇却在微微嘟起，好像有些生气。
　　“好美呀！”小雨一下就看呆了，连生气都那么美。
　　“小雨，你还知道回来？早上去哪了？”温柔如水的声音让生气的话语都显得很是抚人心扉。
　　“嗯？这个美女认识我吗？”小雨有些惊讶，他可不认识这个绝色女子，但看着好像又有些熟悉，和他妈妈长得有些相像，但是他妈妈没有这么漂亮呀。
　　“怎么不说话了？妈妈都不认识了吗？”正当他有些否定的时候，那位绝美女子给他当头一棒。
　　“哈？你是我妈妈？”这比小雨之前的妈妈要漂亮不知多少倍，看着就和他姐姐一样的绝色女子居然是他妈妈，这让他还以为在梦里，赶紧捏了自己一下，结果疼得差点叫出来。
　　“我的小雨傻了吗？妈妈都不认识了…”美丽温柔的少妇看着小雨傻傻的表情，立刻走向前，穿着睡衣的身子带着一股香风来到他面前，拉着他的手有些担心。
　　感触着绝美少妇那柔软嫩滑的玉手，小雨的思绪却开始飞絮。
　　……
　　他本来是个宅男，大门不出，二门不迈的，父母就生了他一个，二老就是普通的工薪阶级，但养活他是还很容易的，导致他有些胸无大志，毕业就在家里作为一个宅男生活着。
　　小雨每次在网上看他最喜欢的动漫时都会想象主人公要是他该多好呀，有可爱的妹妹，清纯的姐姐还有温柔的妈妈，虽然他的妈妈也不丑，四十左右的年龄风韵犹存，但没有那种动人的魅力。
　　之后一觉醒来就变成这样了，在陌生的地方睡着，有着陌生的亲人……
　　真不要太爽了好吧！
　　……
　　小雨躺在自己熟悉又陌生的床上，似乎好像本来这个世界的自己和原来世界自己融合了，但似乎原来的那个世界的占据了主导地位。
　　记忆逐渐涌上。
　　这个世界的他和原来他同名，但其他的完全不一样了，他现在十四岁，然后有一个温柔体贴的妈妈，清纯绝美的姐姐，可爱天真的妹妹，性感美丽的小姨还有个冰清玉洁小姑，似乎这个别墅就他们六人住在一起，爸爸常年在国外，小姑和小姨都没有结婚，暂时在他家里住，所以一男五女的幸福日子早就已经存在了。
　　小雨觉得这个世界原来的他真的傻，身在福中不知福，每天都和美女在一起，却什么都没做，那么多美好的场景都被“他”视而不见，真是糟蹋了这么好的条件，但由他来就不一样了，他会好好“照顾”这些美女的，嘿嘿……
　　有一件非常值得高兴的事，就是他感觉自己好像不受遗传病的影响了，是他们两融合的原因吗？
　　小雨也搞不懂，既然搞不懂就不想了。
　　第二天是周末，小姨小姑们都放假，于是当他走出房间时就被小姨拉到来沙发上，性感的小姨紧紧挨着他，然后小姨递给他一部手机。
　　“小雨，你快来试试这个游戏，很好玩的，李雯她一点都不会玩…”
　　美丽的小姨今天穿着一件白色的吊带体恤，将完美酥胸的形状完全衬托出来了，好像内衣都没有穿，他似乎还能看到两个樱桃般的小点，其下露出纤细的腰肢，月牙般的肚脐下穿着一件黑色百褶裙，一双雪白修长的美腿在黑色短裙的映衬下显得更加晶莹剔透。
　　李雯是他的小姑，就是他爸爸的妹妹，清冷又美丽，此时轻轻环住他的胳膊，朱唇微启“苏灵儿，你老是说别人，你玩得也不好呀，小雨你试试这个游戏吧，挺有难度的…”
　　小姨苏灵儿立刻有些兴奋的说道：“小雨可厉害，肯定一下就能通关！”浑然不知她那没穿胸罩的玉乳一直在小雨的胳膊上摩擦着。
　　小雨现在则是在暗暗叫爽，小姨那柔软又充满弹性的乳肉仿佛在给他胳膊按摩似的。
　　“好啦好啦，你们就别拉着小雨打游戏了，快来吃早饭了，小雨，你去喊一下李诗涵和李瑶。”从厨房里传出一道温柔如水的声音。
　　美丽的小姨这才放开他，然后有些嘟嘟嘴，小姑则是捂着嘴微笑。
　　这时他才仔细打量这个昨日都没有看到的小姑。
　　小姑乌黑的头上别了一个高顶马尾，细细的眉毛下眼神很是明亮清澈，身上穿着一件雪白的连衣裙，将那有些纤细的身材包裹，仿佛就是一个坠入凡间的仙子一般。
　　浑身有种清冷的气质，让人难以亵渎。
　　“咕咚～”小雨突然有种心动的感觉，有些不自觉的咽了咽口水，但小姑那清澈透人的美眸盯着他，让他有些心虚的快速起身就去喊妹妹和姐姐了。
　　他为什么心虚呢，因为下体那根肉棒硬的有些生疼。
　　至于他妹妹和姐姐呢，妹妹叫李瑶，姐姐叫李诗涵，现在两个都没起床呢。
　　“咕咚～”他站在妹妹的闺房外，以前的“他”从来不会这么紧张，可是他现在今非昔比了。
　　“咚咚咚～”他敲门之后没有任何动静，知道敲门是没有办法叫醒妹妹的小雨悄悄打开了房门，然后像做贼一样走到妹妹的床前，缓缓掀开被子。
　　只见娇小可爱的妹妹正蜷缩着睡觉，妹妹那柔顺的头发铺在粉红色的床上，长长的睫毛紧闭着，小巧玲珑的鼻子下一张樱桃小嘴似乎还在打呼噜呢，睡衣下吹弹可破的肌肤嫩得可以滴出水。
　　这么可爱的妹妹一下子就让小雨有些控制不住手了，将火热的手摸上妹妹那纤细光滑的小腿，然后爱不释手的往上摸着，一手掀起睡裙，一手网上抚摸。
　　“真的好滑呀！”他大手反复摸蹭着妹妹细腿上那嫩滑的肌肤，然后轻轻的将妹妹的睡裙掀到小腹处，露出一件可爱色白色小内裤。
　　小雨缓缓弯下腰将自己的鼻翼贴在妹妹可爱的内裤上，然后轻轻嗅着少女私处那淡淡的清香，看着很是沉醉，右手也逐渐顺着小肚子往上，一下子就握住了妹妹那柔软的小白兔，他控制着手轻轻揉捏着，娇小的玉乳在他的手间不断变化着形状。
　　……
　　不知过了多久。
　　“唔～哥哥…”李瑶迷迷糊糊的醒来，总感觉身体在被摸着，可是一睁眼就看见哥哥站在床边，似乎在叫她起床，是错觉吗？
　　然后李瑶就发现自己的睡衣似乎有些凌乱，左边一只雪白的小玉乳都跑了出来，下体也光溜溜的，但是仍有一阵睡意的她又朦胧着眼继续躺在床上，任由睡衣凌乱着。
　　“快点起来咯！我去喊一下姐姐。”小雨见妹妹快醒过来了，也不好再做什么，舔了舔嘴唇，又闻了一下手上有些清香的味道，然后带着意犹未尽的心情出去了，等到他去叫姐姐李诗涵时，姐姐早已经醒了。
　　于是也只好下楼去了。
　　“她们醒了吗？”温柔的妈妈从厨房出来，还端着早餐。
　　“醒了醒了，应该马上就下来了…”
　　他妈妈本名叫苏钰，穿着一件家居服，但仍然遮不住她那浑圆饱满的酥胸和挺翘肥硕的玉臀，看见这么美丽的妈妈，这让他又想到了那个家族遗传病，本来昨天回来想开口询问的，可是他心中一直存在的猥琐想法到今天都让他不动声色，因为他想好好尝试一下这个病，绝对没有其他意思。
　　就从正在玩游戏的小姨和小姑开始吧，因为她们两感觉玩的很认真。
　　小雨坐到性感小姨苏灵儿的左边身旁，身体紧紧挨着小姨性感的娇躯，他一边将手放到小姨百褶裙下雪白修长的大腿上，一边假意教小姨玩游戏。
　　“对，就这样，小姨上去打它，哎呀，快躲快躲…”右手手掌传来小姨美腿的温凉嫩滑触感，让他直呼真爽。
　　“哎呀，又死啦，小雨你来教教我嘛～”苏灵儿在手机上玩着游戏，丝毫没有察觉到大腿上那只正在恰油的大手。
　　“好好好，我来教教小姨玩…”看见性感美丽的小姨向他撒娇，小雨直呼受不了，他叫小姨再开一把，然后把右手直接从小姨的玉背穿过，隔着衣服直接握住了小姨右边挺翘的玉乳。
　　见小姨没有任何反应，于是小雨右手就握着那团弹性十足的乳肉，将其变换成各种形状，不一会儿那没有穿胸罩的胸脯中间就挺立起来一颗葡萄，他用两指手指轻轻捏着那颗坚硬的小葡萄，另一只左手就代替右手在小姨光滑的大腿上抚摸着。
　　苏灵儿仍然在专心致志的玩着游戏，美丽的俏脸显得格外迷人，都没察觉到自己的亲外甥已经将手放在她浑圆的胸脯和雪白的大腿上。
　　现在小雨已经确定了小姨苏灵儿也有那个遗传病了，小姑还不知道，隔着小姨他看向小姑，发现小姑李雯也在拿着另外一个手机在玩游戏，对他正在猥亵小姨苏灵儿的行为也毫不知情。
　　就这样，他一边嘴上教着小姨打游戏，一边用手在小姨性感身上到处抚摸着。
　　“哎呀！又死了，呜呜呜，这样也不会玩，脑子会了，手不会，要不小雨你手把手教我吧…”苏灵儿又一次游戏失败了，于是她好看的眸子盯着外甥，有些撒娇的说道。
　　小雨也有些哭笑不得，悄悄把双手收回来，聪明的他一下就想到了，有便宜谁不占呀，于是没有说话，但将屁股往沙发后面坐了坐，对性感的小姨点了点头。
　　苏灵儿一下就懂了，开心的起身，然后控制着屁股就坐到了他的胯间，黑色的百褶裙将两人紧贴着的下体遮盖住，完全看不到里面的情况。
　　“咦，小雨，有什么东西咯我了？”苏灵儿感觉到一个东西在顶着她的屁股。
　　“嘶～当然是手机呀！小姨你看看这个技能搭配怎么样…”一瞬间，小姨那柔软充满弹性的臀部就坐在了他的肉棒上，让小雨有些酥爽的呻吟了出来，见小姨苏灵儿不专心玩游戏，反而感觉到了自己顶到小姨下体的肉棒，他连忙开始教着小姨打游戏。
　　果然，性感的小姨心神一到手机上，就没再管下体顶住她的那根火热肉棒。
　　小雨也偷偷暗爽，但表面上双手握住小姨那双嫩滑的小手，开始教她打游戏，其实他也不太会，反正就装作高手吧，然后屁股轻微的耸动着，肉棒隔着裤子轻轻摩擦着小姨私处的软肉，苏灵儿自己身体异样的感觉完全被她忽视了。
　　“嗯～”正在打游戏的苏灵儿明眸皓齿，显得炯炯有神，但她自己却不知道，身下的外甥却在偷偷猥亵她，还在专心致志的玩着游戏。
　　小姨那柔软的身子在他身上坐着，两人仿佛就在做爱一般紧贴着，肉棒上面的龟头能清晰的感觉到一个紧实的缝隙在他的顶撞下，逐渐被撑开，硕大的龟头一下就陷进去了，隔着两层衣物进入了小姨紧致的小穴口的触感，一下子就让小雨有些受不了。
　　他紧紧抱住小姨纤细的腰肢，使劲往自己的胯下拉，屁股也使劲往上顶，苏灵儿的脚似乎都被其顶离了地面，悬在半空中。
　　最终他感觉到屁股锥部传来一阵阵酥痒感，龟头仿佛已经麻了，卵蛋一颤一颤的，输精管也开始运作，马眼似乎要决堤般“噗嗤～噗嗤～噗嗤…”肉棒颤抖着射出一股一股浓稠的精液，虽然全部都射到了自己的裤子里，但是小姨百褶裙下的白色内裤也被精液沾湿，柔软紧致的私处也被精液渗透了。
　　“呼～呼…”射完之后的他有些气喘吁吁的，小姨柔软的屁股仍然坐在他的身上，这时，二楼下来两个身影，感觉裤子里黏糊糊的小雨立刻将小姨性感的身体抱下身子，放在沙发上。
　　“我去一下卫生间，小姨你先玩着。”
　　苏灵儿太过专注了，还不知道自己被外甥隔着内裤射精了，白色的内裤上还沾有一点乳白色的精液。
　　坐在沙发上的她点了点头，算是知道了，不过连自己什么时候坐到沙发上都不知道，手上一直在操作着游戏。
　　小雨看着楼上的姐姐和妹妹一步一步走下来，不禁呆了。
　　姐姐李诗涵长相温柔甜美，看起来也很清纯，一双水灵灵的桃花眼，仿佛看谁都充满情意。
　　妹妹李瑶看起来很是调皮可爱，明亮的大眼睛就像是会说话一般，笑起来像月牙儿，充满了灵性。
　　果然不愧是温柔如水的妈妈生的，一点也没辜负那优良的基因。
　　“咦？小雨，你不是要去上厕所吗？”苏灵儿打完游戏放下手机，看着站着不动的外甥有些疑惑。
　　“噢噢～马上去…”回过神来的他仿佛安了马达一样，飞快的就冲进了卫生间。
　　“哈哈哈，这小子…诶？”刚刚笑完的苏灵儿才发觉身体怎么有些热热的，特别是私处那，怎么感觉有些黏糊糊呢。
　　她看看正在打招呼的李诗涵和李瑶，然后不动声色的往沙发里坐了坐，装作什么事都没有发生的样子。
　　“早上好呀！小姨小姑…”两女同时说道，小姑李雯正玩着手机，淡淡的回了一声就继续玩了。
　　苏灵儿因为私处的黏糊糊坐得越来越不自在。
　　正在这时，妈妈苏钰出来了，轻声喊道：“还玩呢，快过来吃饭了，你们两也是，老是睡懒觉…”
　　“知道啦！”李瑶对妈妈做了鬼脸，然后乖乖的坐在了饭桌上，姐姐李诗涵走在后面，传自妈妈的温柔样子又多了一分清纯。
　　苏灵儿走在后面，似乎走得有些扭扭咧咧的，然后一屁股坐到座位上，玉臂撑在桌上，有些无聊道：“姐，今天有没有去玩的地方呀！”
　　“没有，今天就呆在家里，别想出去疯了…”妈妈苏钰温柔的话语又容不得一丝拒绝。
　　“唉～”苏灵儿和李瑶同时发出了叹息声。
　　“对了，小雨呢？”苏钰看见儿子不在，不由得问了一句。
　　“哦，他去卫生间，应该马上就出来了！”李雯虽然刚刚在玩游戏，但还是听到了小雨去上厕所的声音。
　　“来了来了，都吃吧，都吃呀！”说曹操曹操到，在厕所清理了一下的小雨一下就出来了，在厕所里他也把内裤脱了，不然黏糊糊的太难受了。
　　六人一同吃饭，他才知道什么是秀色可餐，温柔体贴的妈妈，清纯甜美的姐姐，可爱俏皮的妹妹，性感诱人的小姨，冰清玉洁的小姑，五个绝色女子都和他住在同一个屋檐下，每天同吃同住，皇帝也不过如此吧。
　　他又发现五女都在很认真的吃饭，除了偶尔会交流一下，但大部分心思都在饭桌上，于是他心里的那种想法又升起了，正好温柔清纯的姐姐和清冷绝美的小姑就坐在他的对面，他就想浅浅试一试她们的反应是什么样子的。
　　就这样作为弟弟和侄子的他就将脚从拖鞋里偷偷拿了出来，表面上装作很认真的吃饭，但是桌子底下却将光溜溜的脚悄悄往对面伸去。
　　直到他的光脚碰到两双光滑细嫩的小腿。
　　姐姐李诗涵今天穿的翠绿色的碎花裙，青春活力，更显可爱。
　　小姑穿的是雪白的连衣裙，冰清玉洁的气质让人不敢亵渎。
　　所以可以很方便的碰到她们两光滑细嫩的小腿。
　　小雨一边吃着饭，一边偷偷观察着姐姐和小姑的反应，两女都好像没什么太大的反应，于是他决定再大胆点，直接假装东西掉了，然后头钻到桌子下面。
　　一到桌底就看见五双各有特色的美腿，有点晃花了他的眼，但还好他的目标比较明确，将姐姐左脚和小姑右脚的拖鞋脱了，露出两只小巧玲珑的玉足，他有些爱不释手的捏了一下就起身了，但是他的手上仍然握着两女的玉足。
　　将两只小巧玲珑的玉足放到自己的腿上，然后对众女说道：“我吃完了！”
　　“哥哥你怎么吃这么快呀！”李瑶还在努力的吃着，看见哥哥吃这么快，有些惊讶。
　　“对呀，小雨，你今天吃得可真快！”小姨也在旁边附和道。
　　“嘿嘿，男生嘛，吃得快些…”小雨有些憨厚的答道。
　　姐姐李诗涵则对他温柔一笑，小姑好像还在吃饭，没有注意到他。
　　“那小雨先坐着休息一下，傻孩子怎么吃那么快，也不怕噎着…”在得到妈妈的命令下，小雨很高兴的没有起身，本来他也不想下桌的。
　　看着大家仍然在专注着用餐，他悄悄用手释放出自己早已经硬得生疼的肉棒，棒身上面布满了青筋，顶端泛紫的大龟头也略显狰狞。
　　“嘶～”将姐姐和小姑的玉足放到肉棒上的一瞬间，温软嫩滑的感觉从龟头和棒身处传来，让小雨有些忍不住轻轻呻吟出来，特别是在这种众人的眼皮子底下猥亵下，实则又增加了一份刺激。
　　他左手握住姐姐的左玉足，右手握住小姑的右玉足然后用两人的小脚肚夹住自己硕大的肉棒，然后上下轻轻上下套弄着，眼睛的余光却在注意两女的情况，稍有不对劲他就会松开两女的玉足，保证神不知鬼不觉的。
　　“嘶～哈……”玉足上嫩肉的酥爽让他有些爽上天了，眯着眼睛享享受着玉足的滋味，手指轻轻摩擦玉足的脚踝出，嫩滑肌肤的触感让他爱不释手。
　　再将视角放在桌子底下，只见一双雪白修长的美腿悬在半空中，柔嫩细滑的肌肤上绒毛都没有，显得很是光滑，仿佛艺术般完美无暇。
　　两只美腿的着力点都在另一个人的胯上，微微弯曲的美腿底部是两只娇小玲珑又显得粉嫩的脚丫，仿佛婴儿般肌肤的雪嫩，此时却将小脚肚朝内，微微外翻地夹着一根泛紫的龟头，龟头的下半部分是如同血管般的青筋密布在棒身上，显得很是凶猛，与娇嫩的脚丫形成了极大的反差感。
　　与此同时，那根硕大的肉棒龟头处的马眼正如溪流般分泌着不知名液体，随着在玉足之中抽插，将液体涂满了两只雪白玉足的小脚肚，使得那柔嫩的小脚肚更加晶莹剔透。
　　“小雨，真的吃饱了吗？”清冷绝美的李雯看见侄儿似乎面部似乎有些舒服的表情，但又竭力的忍住，不知道在忍着什么，于是很关心的问道。
　　浑然不知自己娇嫩的玉足上的软肉正在摩擦着侄子硕大无比的肉棒。
　　“嘶～哈…吃…吃饱了……”小雨一下就有些不知道答什么，在努力的忍住肉棒传来的一阵阵酥麻，然后故作镇静的回答着小姑，但是却有些结巴。
　　“小雨应该是没吃多少，不知道是不是没有饿呀！”另一只玉足的主人，他的姐姐也在一旁轻声细语的说道。
　　一瞬间，姐姐软软糯糯的声音就让小雨打一激灵，桌下的手疯狂握住两只雪嫩的玉足上下摩擦他的肉棒，然后他感觉已经到了临界点，下一刻肉棒精关一失，龟头处的马眼似乎脱缰的野马般“噗嗤～噗嗤～噗嗤…”的喷射出一股股浓稠无比的精液，仿佛痉挛般的紫色龟头顶住两女玉足的脚掌腹部，一道道乳白色的液体从两者相交的部位缓缓流下来，将他姐姐和小姑的整个脚掌都沾满了精液。
　　“呼，哈～呼…”喘过气回过神的小雨一下子就有点慌，本来就想磨蹭一下的，结果不小心就射到了两女粉嫩的玉足上，要是被人发现就完了，于是有些紧张的他从桌上抽了几张纸就装作捡东西，再立刻蹲下身子用纸擦着姐姐和小姑粉嫩白净，沾满浓稠精液的小脚丫。
　　擦了之后虽然还有些没有擦干净，但是已经无伤大雅了，再帮姐姐和小姑悄悄穿上拖鞋，可以说是万无一失，毫无破绽。
　　善后完毕的小雨有些心虚的看着姐姐和小姑绝美的面庞，见两女正开心的和妈妈聊着天，什么也没有察觉到，于是就重重的松了一口气，装作什么事都没有发生的样子，然后加入日常聊天之中。
　　“都吃完了吧，诗涵帮我收拾一下碗筷。”苏钰对女儿李诗涵说道。
　　“走吧走吧，小雨，来继续教我玩呀！”苏灵儿吃完饭仿佛恢复了元气，感觉私处也没那么黏糊糊了，于是又想拉着小雨去玩游戏。
　　“什么嘛！我也要玩，我也要玩！”李瑶一听有游戏可以玩，也快速跟着两人去了。
　　只剩下李雯一个人坐在位置上，仿佛一朵莲花，遗世而独立，让人不敢亵玩焉，主要她心里有些微微疑惑“怎么感觉右脚黏糊糊的呢？”
　　虽然小雨已经尽量把两女脚上的精液擦干净了，但还是有些残留让李雯有些轻微感知到了，不过她也不知道到底是什么，以为是吃饭出的汗，所以也就没有细想，起身就走如仙女般飘着回自己的房间了。
　　她怎么可能知道就在刚刚吃早餐时，自己原本以为老实的侄儿悄悄将他那浓稠腥臭的精液全射到了她粉嫩秀美的玉足上呢。

第2章 蒙眼猜物游戏与偷偷摩擦美腿
　　“唔～哈欠…”小雨缓缓醒过来，意识逐渐回归，昨天他才刚来到这个世界就对美丽的家人下手了，射了两次的他也没有再做什么，回到房间休息的他望着天花板，不自觉的舔了舔嘴唇，真是食髓知味呀。
　　……
　　令他有些不开心的就是国外的爸爸突然回来了，早晨他是说听见什么男声。
　　这个便宜老爹果然也不是原来世界的样子，看起来很儒雅随和，但唯独对他妹妹李瑶很严格，一回来就将爱玩的李瑶扔进了暑假补课班。
　　小雨才想起现在是暑假了，他怎么隐隐约约记得有件事忘记了，直到中午门口传来姐姐开心的声音，他就一下子记起来了。
　　他妈妈苏钰那边有个表姐每次暑假都会来他家玩，和温柔美丽的姐姐玩得可好了，叫什么来着，噢对，苏梦。
　　“嘿！表弟，有没有想我呀！”苏梦悄悄走到正在看电视的小雨身后，然后直接环抱住他的脖子，以前来的时候她就和小雨很是亲近，就连洗澡都一起洗过。
　　小雨表面上装作很淡定，但是脖子上传来表姐雪白藕臂嫩滑的触感，还有那吹弹可破的俏脸紧紧贴着他的脸，还是让他有些暗中叫爽，表姐一些柔顺的发丝飘在他的脸庞上，痒痒的。
　　“没做什么，在看电视呢！”小雨不禁看向正在看报纸的爸爸，见其抬头。
　　“小梦来了，别站着，快坐下吧。”
　　“噢！”苏梦一下子就将屁股就紧紧挨着表弟坐下了。
　　“你爸爸昨天还打电话给我，让你别玩得太疯了，虽然他不在你身边，但很是关心你呐…”爸爸一说起来就停不下来了，苏梦装作认真的听着，心思不禁飞哪里去了，只得一个劲的点头。
　　走在后面的李诗涵捂着朱唇偷笑，然后也挨着弟弟坐下了。
　　小雨真是身在福中却享不了福，在爸爸的眼皮子底下，他是真的不敢做什么，不过手偷偷摸一下姐姐和表姐柔软的屁股还是可以的。
　　等到爸爸上楼去休息。
　　苏梦才仿佛一下子就充满了电。
　　“小雨，快把你的游戏机拿出来玩呀！”说着苏梦没有等到表弟答应，就自顾自的去拿了，结果没有找到。
　　一道黄鹂般的声音从楼上传下来。
　　“我们来玩真人游戏吧！”苏灵儿从楼上很开心的提议道，她旁边还牵着清纯可人的李雯，苏灵儿是真的有点怕她姐夫，也就是李雯的哥哥，因为看着儒雅随和的，但是特别喜欢说教，每次说得她头疼。
　　两人慢慢走下来，正好苏钰也就是苏灵儿的姐姐也从厨房里出来，于是客厅里除了那个在补课的妹妹，又凑齐了五个风格迥异的美女。
　　“嘿嘿～”小雨暗自偷笑着，感觉又可以占美丽的家人的便宜了，但他还是有些担忧爸爸会不会突然从楼上下来。
　　不过按以往的习惯来说，他爸爸会休息到吃晚饭时再下来，那意思是他的时间还很多。
　　“好呀好呀！”苏梦也赞成了这个提议，真人游戏她也好久没有玩了，正好刚来就可以玩。
　　苏灵儿也去把想要上楼的苏钰拉上，也就是小雨的妈妈。
　　“好，我们现在开始啦，先由小雨说一个游戏吧，毕竟他是这里唯一一个男的。”苏灵儿拿出许多游戏的纸牌，比如玩“狼人杀”的纸牌，玩“谁是卧底”的卡牌，“大富翁”等等还
　　“好吧，我先选玩什么吧！来个“蒙眼猜物”怎么样！五轮比赛，每个人都猜一下，谁猜的对得多谁就赢了，猜的最少的那个人有惩罚！”小雨心中有个猥琐的想法，但是表面上还是装作正经的样子。
　　“好呀！好呀！”苏梦在一旁起哄道。
　　“也行吧…”苏灵儿也没有什么意见，其他三女也觉得这个还算简单，挺好办的，于是都同意了。
　　于是小雨从房间里找了五个眼罩，给她们一个个的带上。
　　“好啦！先来猜第一个，规则是每一个人都要试着摸一下，然后将答案写在纸上，最后看谁对的多，一共五轮比赛。”
　　“我肯定五个都可以猜到的啦！”表姐苏梦看来对这个游戏很擅长。
　　“话别说那么满哟…”小姨苏灵儿在一旁笑道。
　　“小雨，尽量拿一些大的吧，太小的不好猜…”妈妈苏钰在旁提醒他。
　　姐姐李诗涵和小姑李雯则是没有说话，但看她们的动作，很是跃跃欲试嘛。
　　“好的！要来了，姐姐先猜吧…要轻轻的猜哟…”
　　于是小雨就将自己裤子里的肉棒拿了出来，但是还没有硬，如一条虫一样耷拉着，他直接将姐姐的手拿起来。
　　“诶？这是什么，怎么软软的…”姐姐李诗涵很是惊讶，因为她认知里好像没有这种东西。
　　“好啦，猜完了，换下一个，就小姨吧！”小雨又走到小姨苏灵儿的身边，然后同样拿起她的手，将自己有一点点硬度的肉棒握住。
　　旁边的姐姐李诗涵脑子还在想着这是什么，完全没有头绪。
　　“什么有点软软的，总感觉变硬了…”苏灵儿刚刚听到了侄女说软软的，但她感觉是有是软中带硬的。
　　“OK，小姨，时间到了，该表姐了…”
　　“诶？我还没想到是什么，这么快吗？”苏灵儿也是没有想到这是什么，只好胡乱猜了。
　　“到我了吗？小雨，你最好拿一个难猜的东西来，不然一下就猜出来就不好玩了…”表姐苏梦是最有自信的。
　　“嗯？这是一根棍子吗？又粗又大，但是又很软，完全猜不到呀！唔～”苏梦一下子就被难住了，她在脑海里想了几个都不对。
　　“好啦，表姐猜不出来吧！嘿嘿，该小姑了！”小雨的肉棒经过三女的手，已经完全坚硬起来了，现在轮到他最心动的小姑了。
　　小姑那清纯圣洁的样子最吸引他，那种清冷的气质仿佛就像神雕侠侣里的小龙女一样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　“咦？怎么在一抖一抖的，还有点烫，又软又硬的…”李雯葱白一般的玉手将有些粗大的肉棒握住，但只能握住一半，然后轻轻捏着，被蒙住的美眸下，娇艳欲滴的朱唇轻轻张开，很是疑惑，她好像也不认识这个东西。
　　“嘶～好啦小姑，该妈妈了…”小姑冰冰凉凉的小手将小雨滚烫的肉棒握住，水嫩柔滑的触感从泛着青筋的棒身传来，他没有想到，小姑的小手这么舒服，所以控制不住肉棒一跳一跳的，马眼处疯狂分泌着透明的液体。
　　“怎么好像大家都没有猜出来的样子…”妈妈苏钰鲜艳的红唇发出疑惑，丰满硕大的奶子因为坐着显得格外的雄伟。
　　“妈妈，要开始猜咯！”
　　“这个…不就是黄瓜吗？”苏钰摸到的第一瞬间就猜出来了，但是她又捏了捏，又感觉不像黄瓜。
　　“嘶～妈妈，要轻点…”小雨差点没有被他妈妈捏痛。
　　“噢！这个我知道了，小雨，看来是我赢了！”苏钰现在肯定了，就是一个橡胶棒，但又不确定。8
　　“好的，大家第一轮都猜完了，开始写答案吧。”小雨没有叫她们取下眼罩，所以每个人都没有取。
　　“现在我公布第一轮的胜者…没有猜对的！”
　　“这么会没有？谁都没有猜对吗？”苏灵儿也很惊讶。
　　“我不信，再来一次，我肯定能猜到是什么的…”表姐苏梦一点都不服输，从小就比较争抢好胜。
　　其他三女也同意再猜一次。
　　“好吧，这次我们换一下猜的方式，就不是摸了，大家闻一下，看是什么…”
　　小雨越发大胆，毕竟饿死胆小的，撑死胆大的。
　　“好，小雨你快点开始吧！”表姐李梦是最着急的。
　　“来来来！我就不信邪了！”小姨苏灵儿也大言不惭。
　　“那还是从姐姐这里开始吧…”小雨说着就将挺立的肉棒顶到坐在沙发上的姐姐面前，姐姐那温柔甜美的俏脸差点就碰到粗大的肉棒了，泛紫的大龟头就放在姐姐那小巧玲珑的鼻尖和朱唇之间。
　　“唔～这是什么味道？”姐姐李诗涵根本就没用闻过这个味道，陌生的气味一度让她以为是自己嗅觉出问题了。
　　“好啦，下一个小姨…”小雨在姐姐的疑惑下又将肉棒挺到了小姨性感的朱唇上。
　　“诶？它碰到了我的嘴唇吗？这味道…”小姨不仅闻了，还将小香舌伸出来舔了一下，但还是面带疑惑。
　　“嘶～猜不到吧…该下一个了，表姐我来咯！”小雨爽得倒吸口凉气，小姨那柔软湿滑的舌头舔得龟头一阵阵酥痒。
　　“放马过来吧！唔～很奇怪的气味，怎么有些腥臭呢！不会吧…猜不出来呀！”苏梦嗅觉很灵敏呢，很清淡的味道都闻出来了，可就是在认知里没有这个东西。
　　“时间到，该小姑了！咕咚～”小雨不知道为什么，每次看见小姑那清冷绝美的面庞，然后亵渎她，心中就一阵阵刺激感来临。
　　他现在看到的就仿佛是神雕侠侣里面小龙女被蒙着眼奸淫的那副场景。
　　心脏快跳到嗓子眼的他还是将泛着青筋的肉棒挺到小姑的鼻尖。
　　“咦？”小姑只是嗅了嗅，然后就面带着疑惑进入思考。
　　“嘶～好软！”小雨一看清冷绝美的小姑陷入沉思，忍不住将紫色的大龟头顶到小姑粉嫩的樱唇上，然后观察小姑是否有反应，见其好像没有察觉到肉棒已经碰到了她的樱唇，他就轻轻捏住小姑那吹弹可破的脸颊，然后用力，就将小姑的皓齿打开了。
　　紫色的大龟头撑开粉红的樱唇缓慢地进入小姑那狭窄的口穴，湿润温暖的腔内很快就给小雨无语伦比的爽感。
　　“嘶～小姑的口腔也太舒服了吧！”他小心翼翼的控制住肉棒不要碰到牙齿了，然后将其渐渐深入，直到肉棒进入一半，就缓缓以这个位置轻轻耸动着屁股，似乎龟头能碰到小姑口腔里的嗓子眼。
　　“吧唧～吧唧～吧唧…”清冷绝美的小姑艰难的用小嘴将这个巨棒容纳，严丝合缝的含住后，小雨挺动着腰在这紧实温软的口腔中轻轻抽插，使得发出一丝丝轻微的声音。
　　“小雨，你小姑还在闻吗？”坐在旁边的妈妈很是奇怪，儿子站在李雯那有一段时间了，按理说应该轮到自己了。
　　“哦！马上马上…嘶～亲爱的小姑，要把精液全部吞下去哟！”前面他是回答妈妈的，后面就是很小声的对正在吞吐他肉棒的小姑说道，但清冷绝美的小姑没有听到这么细微的声音，仍然在思索，连自己马上要被口爆都不知道。
　　“呃～来了来了…”小雨只感觉龟头一阵酥麻，然后屁股锥部传来酥痒的刺激，让他一下子就射了出来。
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤…”紫色的大龟头在湿润温暖的口腔里一股一股的射着精液，浓稠的精液一下子就将小姑狭窄的口腔填满了，使得她无意识的吞了一些才没有溢出来。
　　“呼…妈妈，到你了…”将疲软的肉棒轻轻拔出来，只见小姑清冷绝美的俏脸上，粉红的樱唇微微张开，一道道乳白色的液体从其嘴角如同涓涓细流般流下，一滴滴的滴落在她精美的锁骨和挺翘的酥胸上，显得淫欲无比。
　　“咕咚～”小雨眼神还放在清纯的小姑那，沾满精液的疲软肉棒却挺到妈妈娇艳的红唇上。
　　“这味道，带着很浓烈的杏仁味，什么呢，好熟悉…”妈妈苏钰使劲的闻了一下，这味道她很熟悉，但不知为什么一时间想不起来，还是不愿意往那方面想，因为她的潜意识就不会认为自己乖巧的儿子会做这样的事，所以她怎么也不会往那一方面想的，也就是大脑暂时自动屏蔽了那方面的知识，所以苏钰觉得熟悉，却又始终猜不出来。
　　“好了，大家可以写答案了，呼…”小雨在清冷绝美的小姑口中口爆之后，感觉全身酥爽。
　　他看见表姐和小姨都抓脑的写了一个答案，姐姐，小姑和妈妈面带疑惑的写下答案，不禁偷偷笑着，等到大家都写完后，他都看了一遍发现又没有对，于是大声说道：“这轮的蒙眼猜物依旧没有人答对。”
　　“哎！你不会拿什么奇怪的东西来吧，感觉一点都猜不到…”表姐苏梦被这个游戏很打击信心。
　　“就是，要选生活中常见的东西呐！”小姨苏灵儿也在一旁附和。
　　其他三女也点了点头，表示赞同。
　　“这个才叫有难度，也算是生活中的东西吧，只是不常见，这样，我再给你们一个机会，这次换品尝好不好…”小雨看到清纯小姑淫乱的嘴角，疲软的肉棒不禁又硬了。
　　“好吧，这次我一定会猜出来的！”苏梦的胜负欲已经完全被激发出来了。
　　“快开始吧！”苏灵儿这次看来会全力以赴吧。
　　“好，第三轮咯，依旧由姐姐开始…”
　　姐姐温柔甜美的俏脸就坐在他的胯下，小雨轻轻的将还有些疲软的肉棒顶到姐姐的鲜嫩的朱唇上，温软的触感立刻从龟头处传来。
　　“嗯？还是软软的呀，怎么她们说硬硬的，舔一舔试试，唔～有点点苦…”李诗涵带着疑惑舔了一下弟弟的肉棒，虽然不知道为什么还是软的，但她还是很认真的想猜出来，于是更加努力的开始舔，嘴唇像小孩一样将其吸住，舌头围着其打转。
　　“嘶～姐姐，如果你猜不出来，可以将它往嘴里吞，这样可能会更容易猜出来，但不要咬哟！”小雨被姐姐软滑的小香舌舔得又有感觉了，感觉马上要硬了。
　　“噢～唔？”李诗涵将其很容易吃很到嘴里，但她慢慢发现，这个东西好像她嘴里慢慢变大，直到将她的小嘴撑得大大张开，连话也说不出来，一时间呆住没有再继续舔了，只有口腔在无意识的吞吐这个又软又硬的肉棒。
　　“嘶～好爽，感觉和小姑的有点不一样…”小雨被姐姐的小嘴吸得很爽，虽然姐姐没有继续舔了，但是口腔里温暖湿润和紧实的触感依旧给他莫大的刺激，屁股忍不住轻轻耸动着。
　　“唔～呜呜呜…”李诗涵能感觉到嘴里又软又硬的棒子似的物体好像在抽动，一时间她都不知道该怎么办。
　　“嘶～哈…姐姐，你用舌头舔一下，然后吞吐一下它，应该就能猜出来了。”一阵阵酥麻感从肉棒传来，小雨感觉自己又要射了。
　　“唔～”李诗涵说不了话，但是她艰难的控制着舌头轻轻舔舐着顶到她喉咙的大龟头，然后以她理解的吞吐开始吞吞吐吐这个陌生的东西。
　　“吧唧～吧唧～吧唧…”一声声响动从温柔甜美的姐姐朱唇里传来，姐姐生涩的帮他口着，虽然不是最舒服，但那种刺激的感觉是什么也比不了的。
　　然后他情不自禁的用手握住姐姐美丽的后脑勺，然后开始顺着姐姐生涩的吞合挺动着腰。
　　“吧唧～吧唧～吧唧…”随着快感逐渐来临，他的动作也越发用力，温柔的姐姐很是努力的将弟弟硕大的肉棒吞下去，直到小雨感觉龟头进入了一个更加狭窄温暖的腔道。
　　“嘶～吼，来了来了，姐姐，将这个全部吞下去吧！”紧致的快感一下子就让他的龟头感受到莫大的酥麻，一瞬间，龟头如同痉挛般颤抖，马眼处打开，然后喷射出一道道滚烫浓稠的精液，将其喉咙射满了。
　　“唔～呜呜呜…”李诗涵只感觉那个巨大的棒状物似乎都顶到了她的喉咙，如果有人可以看到她的喉咙的话，会发现上方都鼓起一个半圆形。
　　然后那个棒状物往她喉咙里吐了什么东西，仿佛牛奶般，她吐不出来，于是只好将其大部分都吞到了胃里，感觉暖暖的。
　　“啵～”小雨将肉棒从姐姐舒服的口腔里拔了出来，只见姐姐似乎有些无力的，鲜艳的朱唇微微张开，似乎都合不拢了，嘴角也流下一丝丝晶莹的液体，但是没有他自己的精液，因为他知道全被姐姐吞到肚子里了。
　　温柔的姐姐似乎没有说什么，她也搞不清状况，从小到大温柔的性子让她无法对弟弟生气，只能微微嘟着嘴，表示对弟弟生气啦！
　　如果能看到被蒙住的美眸的话，那楚楚可怜的眼神不知会让多少男子倾心。
　　“姐姐，弟弟错啦，主要是想让你更好猜一下，就别生气了嘛！”小雨似乎也看出温柔的姐姐似乎有些生气，于是只好伏到她耳朵旁，轻轻说道。
　　“你呀，刚刚姐姐很难受的知道吗？下次不要这样了…”李诗涵一听到弟弟道歉，心就软了，但还是得提醒弟弟不要这么做了，但是她居然忘记了那个棒状物往她嘴里射了东西还被她自己吞了。
　　“噢，知道了，那下一个小姨…”小雨装作知道了，但是如果还有机会的话，他依旧会这样做的，因为实在是太爽了！
　　之后就是正常的蒙眼猜物了，已经射了两次的的他已经很满足了。
　　当众女知道第一个东西是橡胶棒时，才恍然大悟。
　　“哎呀！我都想到了，为什么没有写呢！”妈妈苏钰果然还是见多识广，但是没有写。
　　“哼～”表姐苏梦似乎有些气馁，她都怀疑自己是不是被骗了，怎么感觉不像橡胶板呢，她带着狐疑的看向表弟。
　　苏灵儿和李雯倒是没有怀疑，她们是真的不知道这个东西。
　　只有李诗涵温柔的眸子盯着弟弟，有些迷惑。
　　小雨被两女看得有些讪讪笑着，连忙转移注意力“我们玩其他游戏吧，这个游戏就不惩罚人了，嘿嘿…”
　　大家听到这心里一高兴，就没在追究了，只有和表弟很亲近的苏梦，她感觉表弟怎么像变了一个人似的，不过她也没有多想，爱玩的她一下就将这些抛出脑海，愉快的玩游戏去了，亲爱的表弟怎么可能是别人呢？
　　之后大家玩了好几个游戏，小雨也没有再占便宜，而是老老实实和她们玩游戏，因为他觉得自己可能被怀疑了，要老实一段时间才行。
　　……
　　某一天回家，小雨最近总算是感觉适应了一下，自己的家庭条件变好了，有着美丽的家人，但是心里的猥琐想法却越来越强烈。
　　“小雨，你回来啦！”小雨刚一进门就看见一道香风向自己冲来，然后他下意识的抱住，一时间，一具温暖柔软的娇躯就与他紧贴着，鼻尖传来丝丝体香，因为他比来人矮一点，所以他的额头被其光滑的下巴顶住，而他的下巴就碰到了那精美的锁骨。
　　“表姐，你不要这么一惊一咋的好吗？”小雨知道是自己可爱的表姐。
　　“不嘛不嘛，我就要抱抱小雨…”苏梦每次看见表弟都想要抱着他，实在是两人的关系太亲密了。
　　“嘶～好吧，就抱一会儿哦！”小雨这时才发现，自己的双手不自觉的就摸上了表姐挺翘的玉臀，还在轻轻揉捏，他偷偷看了一下表姐，见其没有任何反应，于是又加大了揉捏的力度。
　　柔软紧实的臀肉在他手间随意变换着形状，胯下的肉棒也不禁硬了起来，隔着内裤顶在表姐雪白修长的腿间。
　　苏梦在家里只穿了一件裙摆在大腿部位的睡衣，将修长笔直的美腿全部都暴露在空气中，一弯下来似乎隐隐约约都看得见私处的绿色小内裤，圆润的玉腿在空气中晶莹剔透，仿佛一副艺术品。
　　表姐玉腿间的柔软让小雨爽得不行，趁着表姐还不知道，他偷偷将裤子里的肉棒解放出来，然后掀起睡衣裙摆就一下子就顶进了表姐笔直并拢，毫无缝隙的玉腿间。
　　“嘶～”柔软嫩滑的触感一下子就从他的肉棒那传来，再加上表姐似乎还在无意识的摩擦夹紧双腿，使得肉棒一阵酥麻。
　　情不自禁的他将额头紧紧贴住表姐雪白的脖颈，然后伸出舌头，舔舐着锁骨和脖颈周边嫩滑的少女肌肤。
　　双手也在用力的揉捏表姐充满弹性的玉臀，然后缓缓耸动着屁股，让粗大的肉棒在光滑圆润的腿间磨蹭。
　　龟头上马眼分泌的前列腺液沾染上那嫩滑的肌肤，使其更加顺滑。
　　苏梦还不知道表弟将他的肉棒拿出来磨蹭她的美腿间，只是有些疑惑表弟今天好像抱得有些久了，但因为遗传病的原因，使得她没有感知到任何异常。
　　“呼…呼…”小雨只感觉肉棒一阵阵酥麻传来，在紧实嫩滑的美腿间摩擦，还有种刺激感在向他传来，客厅的沙发上坐着他爸爸，似乎在看电视，稍微一回头就能看见紧抱的两表姐弟。
　　“小雨回来了吗？”厨房里传来妈妈温柔的声音，一下子就让他将表姐分开了，然后用长长的T恤将肉棒遮住，恰好不被人发现。
　　与此同时，他的爸爸回过头来看着两人，然后对着厨房里的妻子说道：“回来了，不知道站在门边干什么…”然后又转过头去继续看电视。
　　“嘻嘻～”苏梦什么也没有怀疑，也没察觉自己湿润的腿间和有些凌乱的睡衣，只有刚刚被狠狠揉过的屁股似乎有些麻麻的，但她没有多想。
　　“小姑！”当小雨的肉棒有些疲软的时候，正准备去沙发上坐着，此时就看见清冷绝美的小姑从楼上下来，一身雪白的仙女裙将那婀娜多姿的娇躯包裹，显得圣洁无比。
　　裙摆到膝盖处的仙女裙似乎有些透明，小雨隐隐约约似乎都看得到小姑神秘的私处有淡淡的黑色，一时间，他的肉棒又变得坚硬无比，将T恤都撑起一个小帐篷。
　　“哎！小雨你去哪？喂…”苏梦看见表弟往楼梯间跑，以为他要上楼，就没再喊了。
　　这时的小雨用手紧紧捂住自己的下体，快速跑到楼梯间那，等仙女似的小姑还有一个阶梯就下楼时，就将其修长笔直的玉腿抱住，然后轻轻掀起她的仙女裙摆，以迅雷不及掩耳之势将自己硬的生疼的肉棒插在小姑的腿间。
　　“嘶～”一时间，温凉柔软又嫩滑的感觉从肉棒处传来，和表姐的嫩腿不同的是，小姑的美腿似乎要多一些软肉，仿佛象牙般的美腿，少一分显瘦，多一分显胖，紧闭的一双美腿毫无缝隙的将他的肉棒夹住，酥麻的感觉又来了。
　　“咦？小雨，怎么了？”小姑仿佛溪流般润耳的嗓音传来，被侄子抱住的她有些不知所措的将雪白藕臂悬在空中。
　　要是李雯学校追求她的男生看到这一幕，如同仙女般的女神被人抱在怀里，怕是会羡慕嫉妒死吧。
　　“小姑，我刚刚不知怎么的，突然好想你…”小雨望着小姑清冷绝美的脸庞，那光滑的下巴让他有些口干舌燥，然后就将头埋进了仙女般小姑的胸脯里。
　　“这不天天都见到的吗，小傻瓜…”李雯没有多想，以为是侄子在向她撒娇，于是将悬在空中的玉臂缓缓放下，然后抬起手臂用纤纤玉手轻轻摸着侄子的埋在她胸脯里的头。
　　“嗤嗤嗤～”小姑清淡的体香带有浓烈的乳香被小雨狠狠吸入鼻尖，两团柔软坚挺的玉乳被他的脸一直磨蹭着，很是酥爽。
　　他磨蹭乳肉的时候偷偷很迅速的瞥了一眼小姑清冷绝美的面庞，发现以她的视线是看不到自己脸上的动作的，于是他将自己红红的舌头伸出嘴唇里，隔着蚕丝织的仙女裙和舔舐着小姨那浑圆挺翘的玉乳，但隔着黑色的只能感知到那酥胸的柔软。
　　于是他稍微抬起头，将额头对准小姑精美绝伦的锁骨处，然后将舌头舔舐着仙女裙上方领子漏出来的雪白乳肉，幽深的乳沟仿佛要将他的心神都吸进去，舌头传来小姑肌肤嫩滑柔软的触感，丝丝体香混合着沐浴露的清香，但最令他沉醉的是小姑雪白酥胸的淡淡乳香。
　　李雯美丽的眼眸充满慈爱的看着侄子，天生的母爱让她任由侄子拥抱，丝毫没有察觉到任何异常，在她的是视线中，既看不到侄子在尽情的舔舐她的胸脯，也看不到侄子插在她美腿之间的阴茎。
　　小雨胯下的肉棒一直在小姑紧实柔软色美腿间轻轻磨蹭，泛着青筋的肉棒在雪白嫩滑的玉腿间进进出出，带出丝丝透明的液体，小姑那娇嫩的肌肤也被龟头分泌的液体涂湿，显得光滑柔嫩无比。
　　但是小姑李雯清冷绝美的俏脸却没有其他表情，只有对侄子的溺爱，看见侄子仿佛小孩子般在自己的胸上蹭着，她很是好笑，浑然不知老实的侄子正在猥亵她。
　　“看来雯雯和小雨很亲近呢！”此时在看电视的爸爸不经意也看到正在拥抱的两人，不知不觉他发现儿子已经这么大了，似乎都快长到自己妹妹的肩膀高了，但还像个孩子一样撒娇，不由得会心一笑。
　　“好啦，你们就别那么腻歪了，让一下啦…”
　　正陷入剧烈刺激，很是舒服的小雨听到楼上传来小姨的声音，使得他差点都射了，但他强忍住了，射在这他不好善后，然后回头余光不小心看见他爸爸正在看着拥抱的两人，一时间心中有些紧张，同时一种强烈的刺激感传来，明目张胆的猥亵绝美小姑的快感让他差点忍不住射了。
　　他心中猜爸爸还不知道他在猥亵小姑，不然就不是那种表情了，于是他只好悄悄将沾满不知名液体的肉棒从仙女般的小姑美腿间抽出，然后偷偷用衣服将其遮住，再装作若无其事的往厨房去，他怎么感觉有些饿了。
　　……
　　“苏灵儿，说什么呢，小雨是想我，抱一下又怎么了？”李雯还不知道侄子刚才是在猥亵她，只认为刚刚那个行为是亲密的家人间很正常的行为，一个抱抱又不会怀孕。
　　“嘻嘻～其实我也想抱抱小雨，你就别口是心非了…”苏灵儿看见李雯有些羞涩，打趣道。
　　“你，哼～不理你了…”李雯心里确实是很喜欢这个侄子的。
　　视角回到小雨那边。
　　“妈，我来啦！真的好饿呀…”小雨看见温柔体贴的妈妈正穿着一件上身一件雪白的羊毛衫，下身是一件粉色的包臀裙，丰满圆润的玉臀被其紧紧包裹，感觉似乎下一刻就会蹦开。
　　雪白修长又圆润的大腿穿着肉色丝袜，笔直的站着，没有一丝缝隙。
　　“好啦！等会儿就做好了，饿的话去吃点水果吧…”苏钰现在正在洗菜，穿着围裙，但挺翘丰满的玉臀却遮挡不住。
　　“咕咚～”小雨看见妈妈的肥臀有些忍不住咽了咽口水，胯下的肉棒坚硬如铁。
　　然后他快步走上前去，没发现客厅还有几女，就从后面抱住妈妈的腰肢，胯部也贴上了妈妈丰满的臀部。
　　“嘶～妈～今天吃什么呀？我就看着妈妈做饭，不想吃水果…”他装作问妈妈晚上吃什么，胯下却在轻轻耸动，隔着包臀裙顶着妈妈那丰满柔软的玉臀。
　　“还不是那些菜，你们又不说想吃什么…”苏钰以为儿子只是很正常的和她聊天，手上一直在洗菜，没有察觉到儿子已经贴了上来。
　　“噢～那我想好好欣赏一下妈妈的厨艺！”小雨趁妈妈还在专心的洗衣服，偷偷将紧紧裹住肥臀的包臀裙掀起，露出穿着肉丝的美腿和肥硕丰满的玉臀，只见妈妈穿得是黑色的蕾丝内裤，很是性感诱人。
　　“咕咚～”小雨将手摸上这个柔软的丰臀，很舒适的手感从手部传来，满满的臀肉在他的指尖划过，不禁使劲揉捏，肥硕的屁股就在他的手中变换成各种形状。
　　然后他将手指探入妈妈幽深的腿间，摸到一处柔软的地方，紧实的缝隙让他有些爱不释手，指尖轻轻揉搓着，没一会儿他就感觉到这个地方似乎有点湿润了，再看妈妈的表情，没有一丝变化，仍然认真的洗着菜，他的心中逐渐有种想法。
　　于是小雨的手指轻轻勾住肉丝的裆部，然后一用力就将其撕开了一个小口，然后他就让肉棒顶着这个地方，隔着内裤将妈妈柔软的穴口顶住。
　　然后他伏在妈妈柔软的玉背上轻轻耸动着屁股。
　　“哈…哈…”紧实温暖的腿间将小雨的肉棒死死夹住，他都可以感觉到妈妈私处的一道缝隙将他的龟头咬住，仿佛在轻轻吸吮。
　　有些不尽兴的他有将手缓缓伸了下去，手指放在妈妈湿润温暖的股间，然后用手指别住薄薄的蕾丝内裤边缘，再向旁边轻轻一拽，肥硕的鲜嫩阴唇就这样弹了出来，暴露在空气中。
　　小雨那猩红的龟头就像刚才一样挤入那肥硕的屁股和鲜嫩的肉穴没有任何抵挡的接触了。
　　“嘶～呼…”温暖湿润又柔软的触感传来，让他有些忍不住轻轻的呼了一声。
　　然后回头看了一下后面的客厅，发现没有人发现他的猥亵行为，于是他轻轻将身子挺起，让自己又粗又长的肉棒与妈妈光滑的幽谷处的鲜嫩阴唇紧紧贴合。
　　等到妈妈轻轻将身子弯下洗菜时，那私处的软肉就将他的肉棒完美咬住契合，柔软紧实的触感从肉棒的四面八方传来，让他有些忍不住挺动着屁股让肉棒在这温暖湿润的股间抽插。
　　“嘶～”来自亲身妈妈的素股，使得小雨脑海被刺激包围着，很享受的眯起了眼睛。
　　因本能悄悄分泌汁液的私处上的鲜嫩阴唇也将他的肉棒浸湿了，他可以感觉到妈妈的阴唇在无意识的夹紧与吸吮他的棒身，一阵阵快感向他的脑海袭来，肉棒也很是酥麻。
　　已经略微掌握妈妈身体状况的小雨胆子也逐渐大了起来，看见妈妈仍然对他的猥亵行为不予理会。
　　他用力攥住肥美翘臀的耻骨然后将自己身体稳住，之后就挺动着腰部让肉棒在妈妈温暖湿润的阴唇夹缝里抽送。
　　妈妈的腿穴与嫩唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明状的汁液从他的马眼中溢出，随后又被龟头均匀的涂满雪白的阴阜，就连鲜嫩阴唇的缝隙里也被浸湿了。
　　“好啦，马上就洗完了，小雨，妈妈马上要炒菜了，还抱着妈妈呢，小坏蛋…”苏钰一快洗完菜才发现儿子站在自己的身后将自己紧紧抱住，一瞬间有些宠溺的说道。
　　“呼～哈…不嘛，妈妈我再抱一会儿好不好…”小雨假装对着妈妈撒娇，但胯下却加快了抽插的速度，他也感觉自己快到达极限了。
　　“好好好，那宝贝就再抱一会，不然你爸爸姐姐她们该挨饿了。”苏钰对儿子的撒娇根本不会拒绝，就任由儿子抱住，然后她慢慢的将最后一点菜洗完。
　　小雨情动之下似乎都能感觉到自己的肉棒龟头顶开那道柔软紧致的缝隙碰到了一颗小小的相思豆，他知道那是妈妈鲜红的阴蒂。
　　“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪…”隐隐约约的响声从两人紧贴的跨间传出，但被洗碗槽的水流声掩盖。
　　直到某一时刻，小雨感觉自己已经到达了顶点，龟头处传来激烈的酥痒感，屁股锥部也同时一阵酥麻，然后肉棒仿佛痉挛般颤抖着，猩红的龟头又胀大了一分，之后马眼就像溃提般喷射出一股股腥臭浓稠的精液“噗嗤～噗嗤～噗嗤…”
　　他不知道射了多少，但是妈妈湿润温暖的股间被他滚烫的精液涂满了，星星点点的精液也从两人的性器贴合部位滴落到地上。
　　这下有些慌乱的小雨才赶紧将还沾有精液的肉棒拔出来，然后用厨房不知哪里找到纸巾将妈妈的股间仔细擦拭了一番，再将黑色的蕾丝内裤回归原位。
　　地上滴落的精液他也擦了一下，但是仍然可以闻到糜离的气味，还好苏钰还在认真洗菜，没有闻到什么奇怪的味道。
　　“呼～妈妈，那我先出去啦！”小雨觉得感觉溜，要是妈妈回过神来就不好了，等会一炒菜就闻不到这个问到了。
　　“嗯呐，让你爸爸别看太多电视了…”苏钰没有回头，嘱咐了一下儿子就开始做饭了，浑然不知道自己儿子就在刚刚掰开她的内裤用她娇嫩的私处磨他那个粗大的肉棒，还射在了她的股间。
　　只是私处的黏糊糊让她有些不自觉的扭动着肥臀与美腿。
　　……

第3章 瑜伽，沙发上的猥亵和KTV里的奸淫
　　在中午吃饭的时候，小雨一直在观察妈妈的表情，发现她面色一切正常，于是才将吊在嗓子眼的心放下。
　　下午吃完饭后，爸爸去房间睡午觉了，小姑李雯和妈妈苏钰有事要出门一趟，妹妹李瑶又去补课了，于是就剩下小姨苏灵儿，姐姐李诗涵和表姐苏梦加他一共四人在客厅里。
　　“唔～做什么好呢？诗涵，我要不教你瑜伽吧，学后可以增强身体的柔韧性…”苏灵儿想了一下，对坐在旁边的李诗涵说道。
　　“好吧，要不我就先学一些简单的动作吧…”李诗涵也想了想，学个瑜伽也不错，毕竟小姑和妈妈好像都会，她也到了该这个的年纪了。
　　“那行！我们先回房间连瑜伽去了，小梦，你要学吗？”苏灵儿又问了一下看电视很认真的苏梦，见其很专注其中对她摇了摇头，于是便没有多问，带着李诗涵就去她房间练瑜伽了。
　　“哎！怎么不问我呀…”小雨也坐在沙发上，对小姨忽略他的行为表示反抗。
　　“你一个男生学什么瑜伽呀，唔～那小雨你来吧，我也可以同时教你和诗涵…”苏灵儿想了想，男生好像也可以连瑜伽，于是对小雨说可以和她姐姐一起去学。
　　“耶～”他看起来很高兴。
　　于是三人就走进了苏灵儿的卧室，看着有很多的衣服，整个闺房呈粉红色的，似乎苏灵儿很有少女心哦。
　　“小雨，你没有衣服，就穿你这身学吧，反正先教几个基本姿势…”苏灵儿对着小雨说道，然后就当着他的面开始换起衣服来，姐姐也在床那头换瑜伽服，两女一点也没有避讳小雨，似乎都没有将他当男人，还当做一个孩子。
　　“咕咚～”小雨看到小姨慢慢脱下粉红色的睡衣，露出那美妙的玉体，令他遗憾的是，小姨里面内衣都穿得好好的。
　　只见小姨光滑的脖颈下有着一道精美的锁骨，锁骨下是两团雪白挺翘，形状完美的玉乳，很是丰满硕大，可惜只能看见一半，其余被黑色的胸罩遮住了另一半，但还是仿佛要将那胸罩撑破一样。
　　硕大的奶子下是平坦的小腹和纤细的腰肢，仿佛风一吹就会断，倒三角的下体很是令人遐想，股间那馒头形状的私处也非常诱人。
　　最后是那双雪白修长的美腿，笔直的玉腿仿佛像是两根象牙直愣愣的插在地上，就像一件艺术品，值得人收藏。
　　床那头的姐姐他就看不清详细了，只能说那吹弹可破的雪白肌肤就已经是很完美了，如弯月般的玉肩下两团玉乳很是娇小玲珑，虽然没有小姨的大，但是挺翘，形状都堪称一绝。
　　两女很快就换好了衣服，都是吊带小背心加黑色百褶裙，苏灵儿先将瑜伽垫铺在地上，然后叫两人先看着她做。
　　小雨看到吊带小背心将小姨性感的身材完美的勾勒出来，不禁舔了舔嘴唇。
　　“第一个叫猫式，算是瑜伽初学者必须会的姿势，顾名思义……”苏灵儿一边和两人说，另一边将性感的娇躯摆成猫在伸懒腰一样的姿势，使得丰满浑圆的臀部很是挺翘，百褶裙下的私处让人浮想联翩。
　　小雨现在就很口干舌燥，他感觉裤子里的肉棒又硬起来了，于是有些尴尬的将裤子里的肉棒摆正一下位置，才装作什么也没用发生的样子看着小姨教授瑜姿势。
　　他的余光看见姐姐也在很专心的听讲，于是将火热的大手悄悄覆盖到姐姐挺翘柔软的玉臀上，然后轻轻揉着。
　　“好啦，你们俩来试试吧…”苏灵儿见两人很专注的听她教学，也很欣慰，居然没有注意到外甥正在摸他自己姐姐的屁股。
　　“嗯～我先来吧！”李诗涵自告奋勇的决定试试，因为这个姿势并不算太难，丝毫没有察觉到弟弟在摸她浑圆的屁股。
　　小雨有些爱不释手的放开姐姐的玉臀，然后将手放在鼻子上闻了闻，很是陶醉。
　　李诗涵不知道是不是将百褶裙穿太上去了，一摆猫式动作，百褶裙就掀到了腰上，白色的卡通内裤就这样被两人仔仔细细的看到了，自己都还没有发觉。
　　苏灵儿倒是觉得没什么，反而很认真的指导她的动作，只有小雨直勾勾的看着姐姐迷人的私处，可爱白色的内裤紧紧将姐姐的私处保护者，只能看见一个馒头形状的沟壑，但也足够刺激了。
　　……
　　之后三人就在教导之中慢慢过去了，小雨也只能饱一饱眼福，摸着鱼做着动作。
　　直到两女似乎都开始闭眼做瑜伽时，他开始伸出魔爪。
　　她先将手在小姨和姐姐闭着的美眸前面晃呀晃，发现果然没有什么反应，于是悄悄站起身来，将裤子里硬得生疼的肉棒解放出来。
　　泛紫猩红的龟头格外狰狞，马眼分泌着不知名液体，布满青筋的棒身也在缓缓跳动着。
　　此时两女在做一个像蹲马步一样的姿势，缓缓的蹲上蹲下，幅度很小。
　　小雨猥琐一笑，忽然想到一个好玩的，他像小偷一样走到小姨面前，那浑圆挺拔的玉乳正随着主人上下蹲起而缓缓摇晃着，然后将滚烫的肉棒贴到小姨平坦的腹部，其顶端指向小姨酥胸的缝隙也就是乳沟之间，雪白柔软的乳肉让他不禁舔了一下干燥的嘴唇，然后他期待的事就发生了。
　　随着小姨缓缓蹲下，他轻轻将背心掀开，肉棒就随着吊带小背心的下摆插入了小姨的乳沟之中。
　　“嘶～”柔软嫩滑的乳肉给小雨莫大的刺激，特别是这种情况下，要是小姨突然睁眼就完了，但看情况，这个姿势应该是不会睁开那双美眸的。
　　他的肉色的蘑菇也顶开胸罩的束缚，使其从玉乳的上半部分凸了出来，小姨雪白硕大的奶子紧紧夹住他肉棒的快感是无语伦比的，让小雨不禁爽的仰天长叹。
　　情不自禁下他还用手将她的巨乳死死握着，然后往中间揉，使得每一处雪白的乳肉都紧紧贴住他粗长的肉棒。
　　再加上小姨就在上下缓缓做着蹲起色动作，所以嫩滑的奶子也在摩擦他的肉棒，一阵阵酥麻从肉棒涌到他的脑海，他的屁股也随着小姨的动作上下耸动着，很有节奏。
　　直到小雨看见小姨似乎要换一个姿势才迅速的抽出肉棒，背过身，假装正在做瑜伽。
　　“来，小雨，诗涵，做一个上犬式…”苏灵儿将身体趴下，然后像是海豹一般把身子往上挺，头也向天花板望。
　　两人也跟着小姨做，但李诗涵似乎做的不是很标准，整个身体都趴到瑜伽垫上，只有腰部在挺起。
　　苏灵儿也进入状态了，并没有看两人做得怎么样，闭着美眸享受着瑜伽。
　　李诗涵见小姨并没有纠正她的动作，也就这样趴在瑜伽垫上，腰部往上挺，做着做着她也学着小姨将美眸闭上，开始享受做瑜伽的舒服。
　　偷偷看着两人闭上眼睛的小雨这就兴奋了，直接起身走到姐姐清纯甜美的俏脸前，然后又把分泌着粘液的肉棒拿了出来，故技重施的插到姐姐那初具规模的玉乳中间，但由于没有小姨的奶子大，所以他的快感没有那么强烈。
　　只是那种婴儿肌肤般的柔软嫩滑让他有别样的刺激，两只火热的大手同样的将姐姐一手可以握住的玉乳握住，然后往中间揉，使其紧紧夹住自己滚烫的棒身。
　　“嘶～”果然揉紧那挺翘充满弹性的玉乳，肉棒的快感会增强一倍，李哲宇就这样让姐姐雪白的酥胸夹紧自己的肉棒，然后轻微的耸动着屁股。
　　“呃…不行了，姐姐～姐姐…呼…哈…”某一刻小雨只感觉屁股锥部异常酥麻，龟头也非常瘙痒，被温暖嫩滑的乳肉夹住的肉棒再也忍不住，精关一失。
　　他的双手死死的握住姐姐挺翘的玉乳往自己的肉棒揉搓，下体仿佛冲刺般，好像自动马达似的在姐姐雪白的酥胸乳沟里抽插，直到马眼仿佛决堤般射出一股股浓稠滚烫的精液。
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”无数滚烫的精液一股一股的射到他姐姐光滑的下巴和精美的锁骨上，似乎有些精液还碰到了那鲜艳的樱唇。
　　“呼…”小雨喘着气将肉棒拔了出来，看见姐姐好像还在若无其事的做着瑜伽姿势，他很满足的开始用纸巾擦拭着被他粘稠精液涂满的雪白脖颈。
　　……
　　等到小姨和姐姐仍然不知情的做着瑜伽动作，小雨则是偷偷溜了出来，毕竟他的目的已经完成了，来到客厅的他才发现客厅里就他和表姐苏梦。
　　表姐苏梦正在聚精会神的看着电视，身上穿的仍然是那一身比较短的睡衣，但因为坐着，导致雪白的大腿都露出来大部分，看着非常养眼。
　　再看向表姐苏梦那专注的绝美俏脸。
　　柔顺的青丝系成一个可爱的丸子头，柳眉下秋水般的眼眸仿佛绿潭般清澈，小巧玲珑的鼻翼下是一张娇艳欲滴的粉唇，看起来很是诱人，让小雨都有些心动了。
　　一下子他不知想到什么，露出来一个猥琐的笑容。
　　只见他坐到表姐的身边，然后以迅雷不及掩耳之势抢过了她手中的电视遥控器，然后装作自己喜欢另一个节目的调换着频道。
　　“诶？小雨，做什么呢，就看刚刚那个呀！”苏梦张开那张朱唇皓齿，有些疑惑表弟的行为。
　　“我不，我就要看这个…”小雨假装很任性的说道。
　　还是少女的苏梦哪受得了此种挑衅，当即起身就要去抢那遥控器。
　　“呀！小雨，我数到三！”苏梦很是激动的跳上了沙发，然后指着她的表弟道。
　　“不，苏梦你数到一百都不行…”然后小雨就装作不经意的往沙发上一躺，脸朝着天花板，将遥控器往头的方向举着，就这样万事俱备，只差表姐了。
　　果然表姐苏梦和他想的一样，见威胁的话不管用，就准备动手了，一下子就将娇躯趴在了他的身上，然后开始抢他举在头顶的遥控器。
　　“嘶～”表姐柔软充满活力的娇躯扑到小雨的怀里，让他暗自叫爽，表面上却演出一种痛苦的不让表情抢遥控器的样子。
　　苏梦一见表弟这样，抢得更起劲了，柔软的身子不断在他的身上摩蹭着。
　　随着她越发激烈的扭动娇躯，她居然没有发现自己的睡衣领子慢慢被磨蹭开了，露出了雪白的乳肉，一大片春光就被小雨收入眼底，使得他才软的肉棒不知不觉又变得坚硬无比。
　　“不给不给，就是不给…”为了多享受一下表姐美妙的玉体，小雨很努力的将遥控器左摇右晃的四处闪避表姐争抢的玉手。
　　他能很清晰的感知到表姐那挺翘的酥胸在磨蹭他的肉棒，因为他刚刚悄悄的将身子往上移了一点，所以这时隔着内裤的肉棒很轻易地就被表姐坚挺的玉乳夹住了。
　　“没穿内衣吗？”柔软的软肉大部分从睡衣领子里溢了出来，小雨好像能时不时看到一颗嫣红的樱桃随着表姐的扭动时隐时现。
　　“咕咚～”他不禁咽了咽口水，相比于小姨和姐姐，这种情形更加诱人，那粉红色的乳头很调皮的在他眼中蹦蹦跳跳的，让他再也无法忍受。
　　一手将遥控器高高举起，另一只手悄悄往下伸去，解开自己裤链放出肉棒的同时也将表姐的睡衣领子解开，一瞬间两只可爱的小白兔就跳了出来。
　　雪白的酥胸有着浑圆的形状，仿佛果冻一样柔软，玉乳中心有着一颗粉红色的乳头，微微挺立着，很是诱人。
　　小雨又将手收了回来，然后控制着坚硬的肉棒直接插到雪白酥胸的乳沟之中，然后用双腿轻轻夹住表姐的娇躯，使其贴的更紧。
　　“好小雨，你就给我嘛，表姐等会给你好吃的…”苏梦还在争抢着电视遥控器，对表弟的行为一点也没有察觉，也没有发现自己娇贵的玉乳露了出来。
　　“不行，再说好话都不行，就看这个…嘶～”小雨心中在暗爽，嘴上依旧装作小孩子一样将电视遥控器牢牢抓在手中。
　　“这个不好看嘛，刚刚那个电视剧好看…”表姐轻轻扭动着娇躯，给予小雨莫大刺激，一时间，说话都有些颤颤的“我说不行就是不行，表姐，你就别想了！”
　　“好哇，看我挠你痒痒！”苏梦一听表弟软硬都不吃，一时间只好使出她的杀手锏了。
　　“哈哈哈～哈哈哈…不给不给～哈哈哈…”小雨还真吃这一套，虽然肉棒被表姐的乳肉磨蹭得很是酥爽，但腋下传来的酥痒感一瞬间就让他松开了遥控板，之后遥控板就出人意料的掉进了沙发的缝隙里。
　　“嘿嘿，是我的了吧！诶？”苏梦看到自己使出杀手锏，挠痒痒，被挠的表弟一下子就松开了遥控器，她刚要上前接住，结果遥控器一下子就掉到了沙发的缝隙里，这下她就有些乐极生悲了。
　　“唔～怎么办呀？”苏梦也停止了挠表弟的痒，看着缝隙里的遥控器，她感觉似乎能捡到，于是就从表弟的身上爬下去，趴在沙发上，手往下伸，结果没勾到，差点就掉下去了。
　　“小雨，看嘛，你做的好事，来你扶着我一下，我捡一下试试！”苏梦只好求助表弟，专注下的她始终没有注意到自己可爱的玉乳已经跑了出来，正大摇大摆的暴露在外面。
　　“噢，那表姐，你慢点…”小雨一听还有这好事，连忙起身，被挠痒的感觉早就已经过去了。
　　只见表姐呈趴着的姿势，一手撑着沙发，一手伸进沙发的缝隙里进行摸索，浑然不知道自己的睡衣的裙摆因为这个姿势高高的掀起，都可以看到她那蓝色小内内的边角位置。
　　“咕咚～”小雨被表姐这副诱人的景象搞得有些口干舌燥，不禁咽了咽口水。
　　“小雨快来扶着我呀，愣着干什么！我够不着…”苏梦很努力的想将遥控器拿出来，看见表弟怎么呆呆的，于是不禁催促着表弟。
　　“噢，嘿嘿…来了来了…”
　　只见小雨挺着一根大肉棒站到苏梦表姐的身后，手控制着泛紫猩红的龟头对准苏梦表姐翘臀下毫无缝隙的股间，那抹蓝色格外诱人，然后就将肉棒缓缓送入那紧实的臀缝里，双手则是攥住表姐纤细的腰肢然后故作镇静说道：“表姐，你放心吧，我会扶好了你的…”
　　表姐那柔软紧实的玉臀紧紧夹住他的肉棒，温暖的臀部软肉从四面八方将他的肉棒包裹着，很是舒服与刺激。
　　“那你可要扶好了！我觉得应该在这个地方，我的手应该捞得到。”苏梦对表弟顶在自己屁股上的肉棒毫不知情，心思全部放在沙发缝隙里的遥控器上。
　　“当然了，交到我身上，为什么不叫我拿呢？”小雨将自己跪立的双腿轻轻将表姐并拢的双腿夹紧，由于表姐的双腿是斜蹬在地面上的，所以浑圆的玉臀是微微上翘的，刚好将他的肉棒容纳住。
　　“怎么可能让你拿，要是你又抢走该怎么办？”
　　小雨偷偷笑着，在他看来表姐还是有聪明的地方嘛。
　　于是他就握住表姐纤细的腰肢，然后轻轻耸动这屁股，让肉棒在哪紧实的臀沟里一前一后的摩擦着。
　　只见苏梦小巧玲珑的玉足轻轻翘起，纤细的小腿晶莹剔透，泛着光泽，雪白修长的美腿无意识的并拢着，玉腿早已不知道何时被表弟的双腿夹住了，然后从后方看去，睡衣的裙摆早已经被其掀到腰肢处，露出那个可爱的绿色小内内。
　　而表弟粗大的肉棒就在绿色小内内的裆部进出着。
　　小雨都可以感受得到表姐鲜嫩的阴唇轻轻夹住他棒身的触感，薄薄的一层内裤根本就似若无物。
　　“嘶～表姐，你捞着没呀？”他一边对着表姐挺翘充满弹性的玉臀发起冲锋，一边问着表姐的情况。
　　“快捞着了，你别松手哈！”苏梦因为向下有些够不着，所以她双腿轻轻使劲，就让并拢的双腿更加没有缝隙，在她不知情的情况下，她的两瓣香臀被迫不停地吞合，摩擦着表弟粗大布满青筋的肉棒。
　　再看她那睡衣已经变得非常凌乱不堪了，两只娇小玲珑的酥胸裸露出来，裙摆也被掀到腰肢处，露出雪白修长的玉腿和绿色的小内内。
　　小雨感觉他马眼分泌的粘液已经将表姐柔软的股间全部都涂满了，使得摩擦他的阴唇越发滑嫩，一阵一阵的酥麻感从龟头处传来。
　　他不由得将身子伏到表姐纤细的腰肢上，用他的胯部正正的顶在表姐股间的正中心，缓缓又沉沉的将表姐的耻骨压在沙发上，然后耸动着屁股，感受着被表姐柔软的臀瓣紧夹的这种特殊刺激。
　　“呼…”很是舒爽的小雨轻轻喘着气，强忍着想要射的快感。
　　“很累吗，小雨，再坚持一会儿，我马上就碰到了！”苏梦觉得表弟是真想帮他把遥控器捡起来的，可能已经认识到自己的错误了，所以有些轻声细语说道。
　　其实小雨是由于酥爽得快要射了所致，而她当然不知道了。
　　“噢，好的好的…”奸淫表姐的快感让他有些心虚的回答道。
　　但他的心虚并不妨碍他的肉棒对表姐鲜嫩的樱唇和柔软的股间软肉持续不断地偷偷猥亵奸淫。
　　“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪啪……”
　　很细微的声响从两人紧贴的胯部传来，苏梦在很认真的捞着遥控器，所以并没有听到，而她被表弟胯部撞击得微微摇晃都以为是自己捞遥控器的原因。
　　小雨有很大的感觉自己快要被表姐的臀部夹得快射了，于是他悄悄将手摸到表姐绿色小内裤的边缘，然后轻轻往旁边一拨，饱满鲜嫩的阴唇就这样蹦了出来，他再将布满青筋的肉棒贴上去，毫无阻隔的肉与肉相接使得他的肉棒狂跳着。
　　紫色的大龟头就在嫩穴的外阴唇缝隙里摩擦着，每一次前进都会碰到嫩穴顶端的阴蒂，使得表姐仙女洞内缓缓流出淫液，全涂在了滚烫的阴茎上。
　　苏梦还不知道表弟那狰狞的大肉棒已经与她娇嫩的私处亲密接触了，还在捞着遥控器，不过也快捞出来了，她每一次用手都可将其往外拨一点，就快成功了。
　　修长的美腿因此无意识的蹬着，给予表弟莫大的爽感。
　　直到小雨感觉到已经到达临界点时，然后就感觉屁股锥部异常酥麻，龟头也非常瘙痒，被温暖紧致的股间夹住的肉棒再也忍不住。
　　他的双手死死的握住表姐挺翘的玉臀往自己的胯部拉，下体用力的往下压，将表姐的耻骨狠狠压在沙发上，好像要将自己那粗大的肉棒连同卵蛋都塞入进表姐那紧致温暖潮湿的股间。
　　随后肉棒痉挛般颤抖，猩红的龟头也胀大一圈其中心的马眼仿佛汽水一般“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”地喷射出一股股浓稠腥臭的精液，将苏梦表姐紧致的腿间射满了精液。
　　与此同时。
　　“耶！我拿到了耶，嘻嘻，小雨，我拿到了！”苏梦也非常开心的将遥控器拿在手里，浑然不知道自己的腿间被表弟腥臭浓稠的精液涂满了，私处的阴唇也因为被频繁的摩擦而外翻着。
　　“呼…真好，表姐你先等一下，我的腿好像麻了！”肉棒已经疲软下来的小雨在想着怎么善后，于是就先稳住表姐，然后从沙发旁的桌子上拿出纸巾缓缓擦拭着表姐沾满浓浆的股间和私处。
　　“噢～好的，真是辛苦小雨了，我也歇一下，总感觉有些热呢！咦？”很善解人意的苏梦就没有动弹，回过神来的她不经意就看见自己裸露的俏乳，有些害羞的她以为是自己刚刚不下心将睡衣蹭散了，然后偷偷扣起睡衣，再装作什么事都没有发生。
　　“好啦，表姐，我感觉腿没有麻了…”小雨将大部分精液擦干净后，再将表姐别在外阴唇上的内裤复原，然后将掀在腰上的睡裙恢复原样，就有些恋恋不舍的从表姐柔软的臀部爬了起来。
　　“那小雨你可不能抢我遥控器啦！”苏梦似乎对这个耿耿于怀，丝毫不知道自己刚刚就被表弟猥亵了，下体私处黏糊糊的，但被她自动忽略了。
　　“好好好，我不抢表姐的啦，哈～我有些困了，先去睡个午觉啦…”小雨装作困得样子看见表姐对他点了点头，就回房休息了，他今天又射了三次，得好好休息一下。
　　……
　　今天又是愉快的一天，经过之前的各种猥亵，小雨已经可以充分的利用家族遗传病来满足自己的各种邪念了。
　　比如现在，众人坐在一起看电影，从左往右依次是爸爸，温柔体贴的妈妈，清纯可爱的姐姐，性感迷人的小姨，清冷绝美的小姑还有青春活力的表姐，妹妹那小妮子好像被补课老师留下补习功课了。
　　他自己呢，决定随缘坐，比如现在他就坐在妈妈和姐姐的中间，在两人很认真的看电影的时候，他偷偷将拉开裤子的拉链，将粗大的肉棒放了出来，很难想象他十四岁为什么就有如此粗大的肉棒。
　　在看电影的众人没有一人发现他将狰狞的肉棒拿了出来，因为大家为了看电影的气氛，就将客厅的灯关了。
　　幽深的环境，更加利于小雨的作案，他先是装作不经意的碰了一下妈妈和姐姐的玉手，然后余光观察她们的反应，见其丝毫没有察觉，于是就将两人的纤纤玉手拿起来，放在自己滚烫的阴茎上。
　　清凉柔软的触感一下就从肉棒处传来，妈妈和姐姐的玉手触感还不同，他可以感知到姐姐的手掌要细嫩一些，妈妈的手掌会柔软一些，但两人的手掌都给他莫大的快感，特别是当着大家的面用姐姐和妈妈的玉手自慰的刺激感是无与伦比的。
　　“嘶～好舒服呀！”小雨轻轻的呻吟着，声音完全被电影的声音盖住了，然后他控制着两人的玉手轻轻在他布满青筋的肉棒上套弄着，一阵阵酥麻感从阴茎传来，让他爽得仰起了头。
　　大概十多分钟，小雨都还没有射，正当他要更进一步时，爸爸突然站了起来，吓得他一激灵，嗓子眼都提了起来。
　　“呼～”结果只是虚惊一场，原来他爸爸是想要去上厕所。
　　缓过气来的小雨才发现自己刚刚就不小心射在了妈妈和姐姐的手上了。
　　他假装拿东西然后才用纸巾仔细擦拭着姐姐和妈妈柔软的雨伞，接着有些不尽兴的他不经意看见小姨因为双手抱头而露出来的光滑腋下，他好像之前尝过它的味道，现在有些莫名的吸引他的目光。
　　胯下刚射过的肉棒似乎又轻轻抖动了一下，于是他有些口干舌燥的舔了一下嘴唇。
　　头脑微微一转就想到了方法。
　　因为他们家的沙发比较大，所以大家都只是坐了前面一部分，后面的一部分没有占着。
　　所以他脱下拖鞋直接跳上了沙发，因为众女看电影都很专注，所以没人发现他的动作。
　　小雨首先来到的是坐在最左边的妈妈后面，他缓缓将妈妈肉肉的玉臂抬起，然后将肉棒对着那幽深的腋下就捅了进去，仿佛插入一般。
　　因为妈妈的腋下有腋毛，所以那种涩涩感觉格外独特，但柔软温暖的腋穴还是给予他莫大的刺激感，最重要的是妈妈稍微斜向下看就会看到一颗猩红的肉菇在她的腋下进进出出。
　　……
　　小雨大概耸动了两分钟，就将肉棒从妈妈的左手腋下抽出来，然后又走到姐姐的身后，同样故技重施的将玉臂抬起，再继续将布满青筋的肉棒插进去。
　　“嘶～”姐姐李诗涵的腋穴触感又和妈妈的不一样，姐姐光滑的腋下没有一丝腋毛，柔软嫩滑的软肉紧紧的将他的肉棒夹住，温暖的腋下仿佛夹住体温计一样夹住他的肉棒，只是肉棒比体温计大多了。
　　李诗涵也在格外认真的看着电影，对弟弟的猥亵行为丝毫不知道，手臂腋下由于异物的插入还在微微收缩着，又给予小雨一种特殊的刺激感。
　　……
　　小雨在姐姐光滑的腋下抽插大概五分钟，实在是太舒服了，本来他就想摩擦个两分钟就下一个的，但姐姐的腋下实在是在不自觉的夹紧他的肉棒，使得他很是舒服，所以忍不住多抽插了一会儿。
　　下一个就是他敬爱的小姨，他每次都被小姨那性感的娇躯吸引得转不了头，太诱人了。
　　但是小姨将手臂枕在头上，没办法让其腋下给他进行爽快，于是他决定就这样让龟头去顶小姨那光滑柔软的腋下，将柔软的腋下当做小穴一样顶动着。
　　“嘶～”这感触又不一样了，小雨就感觉像是顶在一处温软的棉花上，他那硕大的龟头已经陷入其中了，马眼上在分泌着前列腺液，将小姨那光滑的腋下全部沾湿了。
　　接着他就耸动着胯下，明目张胆的享受着小姨腋下的柔软。
　　哪怕苏灵儿余光轻轻一瞥，她就可以发现老实的外甥正将狰狞的肉棒放了出来，在顶着她嫩滑的腋下。
　　“哈～”
　　正当小雨在他小姨性感的腋下顶了好几分钟后，眯着眼感受着快感，旁边突然有个人很困的样子打了个哈欠，使得他像道闪电一样就退到了沙发后面，挺着个大肉棒，心又跳到了嗓子眼上，这种偷奸的感觉让他感到刺激无比。
　　“呼…”过了好一会儿，他才发现，自己的猥亵行为没有人注意到，于是又走到最边上的表姐那，看着她神采奕奕的看电影，不免像恶作剧般将有些疲软的肉棒顶到表姐的腋下。
　　然后温暖柔软的触感从龟头传来，使得他的肉棒开始充血膨胀，越来越大，缓缓的将表姐紧闭的腋下顶开，然后熟练的耸动着屁股，使肉棒轻轻摩擦表姐腋下的软肉。
　　“啪～啪～啪…”正当小雨想加速时，听到过道那传来拖鞋声的他连忙将肉棒收到裤子里，然后故作镇静的看着电视，仿佛什么也没有发生。
　　“看完这部电影我就去休息了，你们看吧…”
　　小雨看到爸爸坐回原位子，似乎没有注意到他为什么爬到沙发上去了，然后等了一会儿，等到爸爸专注于看电影时，他又悄悄行动了。
　　同样的将硬了好几次的肉棒释放出来，然后他打量着众女美丽的背影，似乎像选妃一样，但他突然想到了，清冷绝美的小姑还没有宠幸，于是挺着有些疲软的肉棒走到小姑的背后。
　　小姑那淡淡的体香混着发香萦绕在小雨的鼻尖，由于小姑将青丝披散在肩上，所以他看不真切小姑雪白的脖颈，但从背后往下看，可以看到小姑雪白幽深的乳沟，浑圆挺翘的酥胸很是诱人。
　　但他的目的不是这个，悄悄将已经坚硬的肉棒顶到小姑紧闭的腋下，吹弹可破的肌肤被他紫色的大龟头顶住，然后他用手轻轻抬起小姑那雪白的藕臂，之后挺动屁股就将肉棒塞入了小姑嫩滑柔软的腋下，再将其玉臂轻轻放下，此时小姑那柔嫩的腋下软肉就紧紧的将他的肉棒夹住，没留一丝缝隙。
　　“嘶～”小姑那仿佛婴儿般嫩滑的肌肤将他的肉棒牢牢夹住，温热又柔软的触感传来，使得小雨忍不住轻轻耸动着屁股，让肉棒在小姑嫩滑的腋下软肉进行摩擦。
　　他再看着小姑那绝美的侧脸，顿时心动不已，偷偷猥亵如此冰清玉洁的小姑的刺激感让他心跳加速，龟头处传来阵阵酥麻。
　　耸动着屁股的同时，他悄悄看向正在看电视的众女和爸爸，没有一个人发现他的猥亵行为，这种强烈的快感和刺激让他不禁加快抽插腋穴的速度，屁股锥部也传来汹涌的酥痒感，仿佛蚂蚁咬着一样。
　　“呃～哈…哈…哈…”心里和生理上的双重快感让小雨再也仍不住了，冒着被爸爸和众女发现的危险将精液一股股射到了小姑嫩滑柔软的腋下，他的龟头顶住小姑光滑腋下的咯吱窝才没有让精液乱喷，不然以他喷射的力度，怕是可以直接喷射到电视上。
　　之后他趁着电影没有完，迅速的用纸巾将小姑腋下的精液擦干净，善后完毕的他变装作什么都没有发生，很是认真的看着电影。
　　但他似乎忘记了其他四女黏糊糊的腋下，还好大家后来以为是出汗了，所以没有一个人觉得异常，就是有股奇怪的味道让众人有些疑惑，但小雨说可能是他放了一个屁，众女才笑着没有丝毫怀疑。
　　……
　　又是一个周末，小雨的爸爸又要出国了，全家决定去外面吃一顿好的来欢送爸爸，一家人高高兴兴的吃完之后，小姨提了一个建议，去KTV唱歌，众人都非常开心的答应了。
　　一大家子人来到KTV，点了一个中型包间，然后就开开心心的进到包间里准备唱歌了。
　　“好好好，我说一句，今天大家可以喝一点点酒，但不能多了，特别是小雨和小瑶，你们不能喝酒，还没成年呢…”爸爸一进KTV的包间就宣布了这件事，然后众人就开开心心的唱起歌来。
　　“嘻嘻，姐夫，我先唱首歌打烊好不好！”苏灵儿诱人的声音传来，让游戏昏昏欲睡的小雨一下子清醒过来了，昨天他玩游戏玩了一个通宵，今天特别的困。
　　清醒过来的小雨才弄清楚这是什么地方，因为之前一路上他都是迷迷糊糊的打着瞌睡，真是不知道走到哪了。
　　五彩斑斓的包间里，有些昏暗，又有种特别的气氛，使得刚清醒过来的他有些兴奋。
　　然后手机就不小心掉在了地上，当他弯腰下身去捡时他才发现表姐和姐姐坐在他的对面，竟然不知道什么时候将鞋脱了，再看两女正在开心的听着歌，他顿时就明白了。
　　本来就是夏天，姐姐和表姐都穿的的凉鞋，所以一热，就自然得将鞋脱了，露出那小巧玲珑的玉足。
　　仿佛精美艺术品的四只小脚此刻就摆在小雨的面前，让他有些忍不住咽了咽口水“咕咚～”。
　　然后他将火热的手摸上去，眼神却忍不住的望向姐姐和表姐神秘的私处，因为穿的都是到大腿的碎花裙，所以做下去自然就可以隐隐约约的看到那幽深的私处。
　　“唔～白色和蓝色…嘿嘿”小雨看了一会儿就确定了小内内的颜色，他都有些佩服自己的眼神了。
　　与此同时，他的手在缓缓揉捏着表姐的左脚和姐姐的右脚。
　　两只玉足在他手中仿佛就是两只鱼儿一样滑溜，让他爱不释手。
　　“咦？小雨，你在捡什么吗？”妈妈苏钰看儿子在桌下有一会儿了，不由得闻到。
　　“没什么，已经捡到了…”小雨这才将头从桌下抬起来，但他的手仍然握着表姐和姐姐娇小的玉足。
　　然后将两只可爱的脚丫放在自己的腿上。
　　“该你啦，小雨，你想唱什么歌呀？”小姨苏灵儿将话筒递过来，他连忙拒绝道：“我也不会唱歌，小姨，给我妈妈唱吧…”
　　苏灵儿也不疑有他，她确实没怎么见过外甥唱歌，于是她将话筒给姐姐“来，有请我们的大明星，苏钰！”
　　苏钰有些不好意思的拿起麦克风“哪有，别乱说，我才不是大明星…”
　　但明眼人都能看出来她比明星还要漂亮。
　　“嘶～”就在妈妈开始唱歌的时候，小雨却已经将肉棒解放了出来，泛着青筋的肉棒在空气中显得格外狰狞。
　　然后他就将表姐和姐姐的小巧玲珑的玉足轻轻放在了他的肉棒上，温凉柔软的触感从肉棒处传来，让他不禁吸了一口凉气。
　　更为刺激的是他爸爸就坐在他身边，还好注意力全在他妈妈那，不然低下头就能看见他的大肉棒被两只粉嫩的玉足夹住，怕是会惊讶得不知道说什么。
　　“小雨，你吃水果吗？”坐在对面的姐姐向小雨推了一个果盘过来，浑然不知自己的小脚的脚肚就在弟弟龟头上。
　　“唔～诗涵，你吃不吃呀！”表姐苏梦问了一下他的姐姐李诗涵。
　　“我自己拿就行…”姐姐李诗涵温柔的性子是不想麻烦其他人的，包括苏梦表姐。
　　“好呀，喔～这个好吃！”小雨假装在吃着水果，实际上是轻轻耸动着屁股在两个姐姐的玉足里抽插。
　　姐姐柔软的脚肚子将肉棒紧紧夹住，特别是那可爱的脚趾头时不时剐蹭他的龟头，使得肉棒传来一阵阵的酥麻感。
　　“呼…”让小雨有些忍不住深吸一口气。
　　然后他放下手中的水果，将两只玉足死死握住，使其夹紧了自己的粗长的肉棒，当做飞机杯一样套弄着他的肉棒。
　　……
　　不知过了多久，二十分钟还是三十分钟。
　　姐姐和表姐似乎觉得脚有些痒，于是有些不自觉的扭动着可爱的脚丫。
　　小雨才感觉射精的感觉涌来“嘶～忍不住了！啊～射了！射了…”本来就处于快感冲击之下的他瞬间到达了临界值，炙热的双手紧紧抓住两个姐姐玉足的脚踝，将其柔软嫩滑脚肚牢牢挤压他硕大的肉棒，然后下体有些忍不住向上顶。
　　他的屁股锥部仿佛蚂蚁在咬，龟头也一阵酥麻，使得精门一松，肉棒痉挛着射出一股股浓稠又滚烫的精液，将两女的脚丫都射满了精液。
　　“呼～”微微喘气的小雨用纸巾将姐姐和表姐的脚丫擦干净之后才看向仍然在唱歌的小姨和妈妈。
　　特别是小姨那性感的身子边跳边唱，他才发现小姨穿的是一件很火辣的连体包臀裙，将那圆润的屁股紧紧包裹着，下面一双雪白修长的美腿在霓虹灯光显得晶莹剔透。
　　妈妈则是穿的一件修身羊毛衫，下身是一条皮质短裙，显得温婉又活力满满。
　　“嘻嘻！嗓子感觉都有点唱疼了，我要好好休息一下…”小姨直接走到小雨的身前，然后拿起一杯果汁就开始灌着，绝美的脸颊很是娇艳欲滴。
　　“小雨，小姨唱得怎么样？”苏灵儿有些跃跃欲试的问着外甥。
　　“唱得很好，不过跳得就有点…可以教我跳双人舞吗？”他是故意这么说小姨的。
　　“哈？小雨你居然质疑小姨的舞技！来来来，让你领略一下小姨绝美风姿！”苏灵儿瞬间就上钩了，拉着小雨就要当场给他表演。
　　“好啦，小雨你先别动，我带着你跳，姐姐你来伴奏吧！”苏灵儿将外甥的手放在她的腰上，说什么也要教小雨跳舞。
　　“好吧，先等一下…”小雨趁着昏暗的灯光就将肉棒解放了出来，然后轻轻将其顶到小姨的私处，再偷偷将手伸进小姨的包臀裙里，顺着嫩滑的大腿就摸到了一处馒头缝一样的地方。
　　已经做过好几次的小雨轻车熟路的就扯住小姨内裤的边缘，将其往旁边一拨就卡在了外阴唇上，然后肥硕胖嘟嘟的嫩肉就这样解开了束缚，暴露在空气中，其下方还有一个来势汹汹的不速之客。
　　因为他身高的原因，泛紫猩红的龟头恰好顶在其紧致的缝隙，连里面粉嫩的仙女洞都看不到。
　　“好啦，小姨，快让我见识一下你的双人舞…”一切准备就绪的小雨对跃跃欲试的小姨说道。
　　“没问题！”
　　于是就这样苏灵儿环住小雨的脖子，两人紧紧贴着下体跳着舞，她浑然不知道自己的私处已经没有任何遮挡的和一根狰狞的肉棒相交了。
　　“嘶～”小雨能感受到，每两人和舞的转动，他那猩红的龟头都会轻轻刮过小姨那柔软的穴口，两人的性器在包臀裙摆里无意识的摩擦着。
　　一旁唱着歌的妈妈也没有发现儿子的淫行，而是闭着美眸沉浸在歌声里。
　　“怎么样，小雨，小姨，跳得不错吧！”跳了一会儿之后的苏灵儿感觉自己已经完全跳开了，决定尝试一下比较难的姿势。
　　“是呀是呀，原来小姨怎么厉害呀！”他轻轻踮起脚尖，肉棒就随着往上顶，然后紫色的龟头就挤开紧致的缝隙，然后被一处小口似的地方轻轻容纳着。
　　鲜嫩的阴唇无意识的咬动和吸吮他的龟头，带给小雨莫大的刺激感。
　　“小雨，抱紧咯！”只见苏灵儿将腰向后弯曲，然后胯部大大的张开，一瞬间，在她不知情的状况下龟头就进入了一大半。
　　“嘶～哈呼…”缓缓撑开小姨紧致温暖的阴道的爽感让小雨的肉棒有些颤抖，一种酥麻的感觉差点让他就射了，随即他稳住肉棒没有继续前进，但龟头还是进入了一半还多。
　　小雨稳了稳自己快跳到嗓子眼的心跳，紧紧夹住双腿将精关守牢，龟头在温热的通道内能感受到小姨的阴道里嫩肉在缓缓蠕动，仿佛在按摩一样按摩着他的插入的猩红龟头。
　　但小姨还在自娱自乐般晃动着迷人的娇躯，导致紧致的嫩穴在自动的套弄着小雨插入的龟头，他刚刚感觉似乎又龟头又前进了一分，似乎整个龟头都被小姨鲜嫩的肉穴吞入了，但小姨却丝毫没有感觉，仍然在拉着他跳舞，对下体的异物似乎没有感觉。
　　但逐渐湿润的腔道又表示小姨的身子是有感觉的，只是脑海感知不到罢了。
　　“我再唱首歌吧！”苏灵儿一只手拿着麦克风，一只手环住外甥的脖子，两人的下体紧紧贴合着，然后她开始边唱边跳起来。
　　小雨则是在小姨尽情跳舞的期间将手牢牢环住小姨纤细的腰肢，然后耸动着屁股，他可以感觉到小姨紧实的嫩穴腔肉被他的肉棒一点点挤开的触感，他就像一个开疆扩土的将军，在小姨这片未曾被人耕耘的土地上开垦荒地。
　　虽然小姨的腔内已经很是湿润了，但是还是很艰难的进入，那紧致温暖的腔内无意识的吸吮他的肉棒，快感像洪水般袭来，他再也忍不住了。
　　忍受不住小姨极品美穴吸吮的小雨只感觉紫色的大龟头越发酥麻，破罐子破摔的他干脆抽出硕大充满青筋的肉棒，然后对着紧致的嫩穴狠狠一顶，只听见“噗嗤！”一声就将一整根肉棒塞入了那个狭小粉红的仙女洞内。
　　“小姨不是处女吗？”没感受到阻挡的那一张膜的小雨很疑惑，但这紧致毫无缝隙吸住他的肉穴感觉比处女还要紧。
　　“难道是练舞或者练瑜伽时就破了吗？”小雨是知道有些女子在练舞是会不小心将那层膜捅破，可能小姨就是这种情况，随即他也不管了。
　　“小雨…小姨唱的好听吗？”苏灵儿没有感觉到任何不适，只有身体仿佛因为跳舞而留着香汗。
　　听到小姨充满诱惑声音的小雨不敢动作太大了，轻轻的抱着小姨纤细的腰肢然后挺动屁股，感受着腔内温软紧致的嫩肉死死包围着他的肉棒感觉，心中不禁发出太爽了的感叹，让他有些乐不思蜀。
　　好在周围的家人要不喝醉了，要不专注于唱歌上面，没有一个人注意到正在淫行的两人，只是一个是主动，一个是被动的。
　　随着他肉棒缓缓地抽插，小姨粉穴里阴道处的嫩肉仿佛在蠕动般按摩着他的肉棒，肉棒顶端的龟头也顶在一处柔软的地方。
　　“啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪…”一阵阵快感逐渐涌上小雨的脑海，让他不自觉的加快挺动的速度，每当他顶到那出柔软之处，似乎小姨平坦的小腹就鼓起了一个圆状物，他知道那是他那硕大的龟头。
　　不知道过了几分钟，小雨感觉龟头异常酥麻，屁股锥部也非常酥麻，被小姨温暖紧致的肉穴夹住的肉棒似乎很是难受的颤抖着。
　　他的双手死死的握住小姨挺翘的玉臀往自己的胯部拉，下体用力往上顶，好像要将自己那粗大的肉棒连同卵蛋都塞入进小姨那已经有些肿胀不堪的紧致肉穴里，然后顶住子宫口的龟头马眼“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”地射着，滚烫的精液想像高压水枪一样喷射进了子宫里。
　　无数浓稠的精液一股一股的被小姨那无人侵染的神圣子宫容纳，最近似乎还是她的危险期，性感美丽的小姨可能会因此怀孕。
　　“呼…终于跳完了，感觉好累呀！”苏灵儿一跳完就感觉自己浑身酥软，腿也很是酸麻，她心中不禁想到，可能是跳舞跳得太久的原因吧。
　　旁边的妈妈和众女也在为两人的舞蹈鼓掌，因为两人跳得仿佛浑然一体一样。
　　……

第4章 清晨与车上的偷偷奸淫猥亵
　　清晨的柔风煦煦，窗外是一道金黄色的阳光，它缓缓透过窗户射进了李俊雨整洁的房间。
　　房间内淡蓝色的窗帘在阳光的映透下显得宛如晴空，乳白色的地板砖也将光芒反射到房间的各个角落，一时间干净整洁的卧室仿佛变成了一座金色的神殿！
　　……
　　“啪！哒～”
　　但一道巨大声响的开门声打破了房间内宁静，随着一只柔夷般的纤纤玉手从卧室门伸进来，它的主人便趾高气扬地闯进了房间！
　　“小雨小雨！快起床啦O(≧▽≦)O ！”
　　李俊雨迷迷糊糊之中听见了一道很是兴奋的声音，宛若莺啼的嗓音让他一下就从朦胧睡意之中清醒了过来！
　　随着他缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是表姐那一双过于兴奋的双眼，星光闪烁的美眸仿佛藏有万家灯火，宛如蝉翼的纤薄睫毛微微颤颤，似乎在期待他的回应！
　　“哈～好困哦，表姐，现在还早嘛，急什么呀！”
　　李俊雨打着哈欠说道，有些懒懒散散的。
　　苏梦一看到这，顿时急性子的她就从一旁抓起表弟的衣服，然后直接甩到了他盖着被子的身上。
　　“我不管，小雨你要是再不起来的话，我就叫大姨来了”
　　苏梦俏皮的脸颊微微嘟起，樱桃小嘴格外的可爱。
　　随后她还觉得这样可能叫不醒表弟，所以直接甩掉拖鞋，很是迅速的就坐到了表弟李俊雨的身上，然后一双柔夷小手抓住他的肩膀，开始摇晃起来。
　　“起床啦，起床啦，起床啦…”
　　那念念叨叨的声音仿佛紧箍咒一样响彻在李俊雨的耳边，嗡嗡的，很是提神！
　　“唉～我这是上辈子犯了什么罪，老天要这样惩罚我！”
　　李俊雨心中不禁感慨着，到现在他也没了睡意，只得老老实实的起床了，可等到他回过神来才发现，两人的姿势似乎有一些些暧昧。
　　表姐苏梦仿佛观音坐莲一般隔着被子坐在了他的身上，两人的胯部紧紧嵌合着，他略微晨勃的阴茎似乎都能感觉到表姐下体那处柔软的嫩肉，一时间他心中好像有什么计谋浮现。
　　只见李俊雨像是很困一样又闭上了眼，还如同熟睡一样打着轻微的呼噜，这就让以为他已经醒了的苏梦俏脸有些错愕了。
　　“欸？小雨！小雨！你醒醒呀，别睡啦！”
　　苏梦抓着表弟肩膀的玉手轻微用力，使其脑袋晃动更为剧烈，若是平常人被这样摇晃可能早就醒了吧。
　　而装睡的李俊雨有怎么可能醒过来呢，他仍旧睡得如同一只死猪一样，还吧唧吧唧嘴，装得只有那么像了。
　　所以苏梦没有怀疑，仍旧摇晃着表弟的身子，却没发现被她压在胯下的被子被一只手悄悄抽走了。
　　本来就是夏天，所以李俊雨用的是一条很柔顺的纤薄被子，薄薄的一层仿佛一张小毯子一样，其实他也可以不用抽走的，因为就算隔着被子，他仍旧可以从微微晨勃的鸡巴那感受表姐私处那柔软又温暖的触感！
　　但是他想要和表姐无阻隔的肉贴肉接触，所以装睡的同时就偷偷扯开了被子，还好表姐苏梦似乎很是专注的在喊醒他，没意识到两人现在就两层衣物隔着了！
　　至于为什么是两层，李俊雨有话说。
　　他本来睡觉就不喜欢穿内裤，也就是只会穿一条短裤睡，所以他这里就一层布料。
　　而他眯着眼看向表姐充满青春活力的娇躯，一下就发现表姐也只穿了一件纤薄的睡裙，淡黄色的睡裙紧贴在那柔软嫩滑的胴体上，似乎还能从睡裙的前襟看到两颗略微的凸出，当然这不是最重要的。
　　他发现表姐穿的那睡裙的裙摆正铺散在他的肚子和床上，也就是说，如果他没有猜错的话，表姐苏梦的下体应该就只穿了一件内裤，而不会有其他衣物，所以两人的性器之间只相隔了两层布料，而且还是非常纤薄！
　　一想到这，李俊雨那微微勃起的肉棒就有些激动，一下子兴奋起来的阴茎也渐渐膨胀起来！
　　如果可能看到苏梦裙摆下的情景的话，就会发现李俊雨穿的那条短裤根本没办法束缚住那条硬挺起来的粗大阴茎，他那逐渐膨胀的阴茎仿佛像是猛蛇出洞一般挣脱了短裤的束缚！
　　鲜亮猩红的龟头仿佛像一个粉红蘑菇一般从短裤中探出头来，随之而显的就是那泛着青筋的棒身，泛着青筋的棒身，像是蜈蚣爬满了一样狰狞无比！
　　随着李俊雨粗大的肉棒挣脱短裤的束缚，他与表姐苏梦的性器之间就只隔了一层布料，那棉花糖一般柔软的棉质内裤根本宛仿若无物，他可以很清晰的感触到龟头与棒身传来被抵住的地舒爽感觉！
　　一道火热的缝隙紧紧的将他粗长的阴茎包裹，嫩滑又不失细腻，少女大腿根部的嫩肉与阴唇相互配合，给与了他极大的爽感！
　　特别是李俊雨还感觉得到表姐因为在摇晃他，所以娇嫩的身躯也在缓缓摇晃着，两人的私处轻微摩擦着，使得那温暖嫩滑的私处仿佛在给他的肉棒按摩一般！
　　而目前的情形就是，苏梦很认真的喊着表弟李俊雨起床，而李俊雨则是偷偷装作睡死过去一样，悄悄享受着表姐柔软嫩穴的摩擦与素股！
　　“呼…死小雨，睡得也太死了吧～怎么叫也叫不醒…”
　　苏梦美丽动人的俏脸似乎因为刚刚剧烈的动作有些轻微出汗，樱桃般的嫩唇也有些轻轻喘息，她好像回过神来了，对身体又有感知了！
　　“欸？什么东西抵在下面呀，好像是一根滚烫的棍子一样？”
　　苏梦有些疑惑，作为一个处女，她的家庭也比较保守，所以关于性方面的知识不是很了解，除了妈妈和她说要和男孩子保持距离，不能太过亲密之外，她的确对男生的了解很少，最亲密的也就是她身下的表弟李俊雨了。
　　但两个人除了小时候，现在相聚的时间也越来越少了，所以她有时候虽然好奇男孩子的身体是什么样之外，她还没有真正看过男生的身体构造，。
　　特别是男生的生殖器官，她对其一窍不通！
　　所以上一次蒙眼猜物她一次都没答对，也不可能答对吧！
　　所以现在她对顶在自己私处的那根滚烫的棍子很是疑惑，不知道是什么，正想起身查看时，突然感觉身子一阵摇晃，然后就被表弟压在了床上！
　　“欸？小雨～小雨！你醒了吗？喂～你压着我了，快起来呀～！”
　　苏梦发现压在自己身上的表弟是一点反应没有，只有那微微的呼噜声和时不时吧唧的嘴表明他睡得很香。
　　还好十四岁的李俊雨并不是很重，所以压在她的身上她也不觉得胸闷或者喘不过气来，只是顶在她私处那根火热的棍子好像越来越烫，越来越坚硬了，让她有些难受呢！
　　私处被顶得有些难受的苏梦不自觉地控制着自己纤细的腰肢往上缩了缩，似乎想让私处和那根棍子拉开距离，与表弟相互交叉的玉腿也在无意识的摆动着。
　　可当她刚刚让私处与那根滚烫的棍子拉开距离之后，那根棍子仿佛有自我意识一般，紧贴着她尿尿的地方不放，似乎还在轻微的顶动着！
　　“嗯哼～小雨，小雨！什么啊～快醒醒呀！”
　　苏梦见摆脱不掉就没选择继续往上缩了，她反而感觉有种奇怪的感觉从私处传来，让她情不自禁的呻吟了一声，美目盼兮，秋水盈盈！
　　火热滚烫的棍子又坚硬又柔软，顶得她难受的同时又带有一种特殊的感觉，这让她有些百思不得其解！
　　而正趴在苏梦柔软又充满活力娇躯上的李俊雨可爽极了！
　　当他发现表姐苏梦好像脱离了那种“迟钝”状态时，心中不禁暗道遭了，本来就是想偷偷的享受一下表姐的美妙素股，结果一个不留神就要被抓包了，这让他开始疯狂转动脑子，想着等会儿该怎么辩解。
　　正当他陷入头脑风暴时，他听见了表姐的自言自语，一下子云过风轻，他瞬间就找到了对策！
　　李俊雨此时心中笃定了表姐苏梦应该是对性还没有什么了解，也是，就小姨那两口子，重传统又保守，没传授过表姐具体的性知识也不是意外。
　　虽然已经不是一个相同的世界了，但他相信，人的个性应该还是那样的。
　　所以他就趁着表姐没反应过来，一下子就将其翻身压在了床上！
　　期间他的双腿轻轻分开表姐的玉腿，十八厘米的肉棒仿佛像是一根降魔杵一般顶在表姐紧实柔软的胯下私处，脸也顺其自然的埋在了表姐苏梦那挺拔嫩滑的小酥胸里，富有弹性的雪白软肉仿佛像两个馒头一样贴在他那“熟睡”的脸上，似乎都能感受到其中心的两颗娇小樱桃挺立着。
　　李俊雨一直没有回应表姐苏梦的呼喊，依旧我行我素得装作熟睡的样子，轻微地挺动着屁股，让龟头在表姐的私处顶蹭着。
　　某一刻他感觉表姐的私处似乎想要往上缩，以此来远离他龟头的侵袭，这他肯定是不同意的，稍微身体往上一蹭，就又顶到了表姐下体的柔软之处。
　　李俊雨与表姐嫩穴摩蹭的绝妙快感让一股股透明的前列腺从他的马眼中溢出，随后又被龟头均匀的涂满表姐柔软的棉质内裤上，可能连表姐的鲜嫩肉穴也被浸湿了吧！
　　“嗯哼～不行呀，再这样我会变得奇怪的！”
　　苏梦也发觉了一丝不对劲，逐渐变得酥麻的私处正往她脑海传递一股股奇怪的触感，难受的同时又有点舒服，全身也变得有些软绵绵的，使不出力气。
　　如果以外人看来，她那美丽的俏脸嫣红一片，碧眼盈波，美眸如丝，樱桃小嘴正微微喘着香兰之气，蛾眉微皱间似有万种风情，让人不禁心动！
　　“呼…快起来呀小雨！不然我捏你咯！”
　　苏梦见表弟仍然没有反应，私处那根滚烫的棍子依旧捅着她的私处时，她就用她那柔夷般的玉手捏着表弟李俊雨的脸颊，像是捏泥巴一样，将其捏成各种形状，不一会儿，她觉得还挺好玩的，就是表弟李俊雨仍旧没什么反应。
　　正当她想加大力度时，她才发现，表弟的小脸正埋在她的胸脯之中，自己嫩滑的乳肉都被表弟的脸压得像水溢出来一样，表弟鼻口中还有一丝丝热气呼在了她的锁骨处，感觉痒痒的，一时间她不知哪里来的力气瞬间就逃离了表弟的压伏！
　　苏梦挣脱了表弟的压伏之后坐在床边，才发现自己的睡裙很是凌乱，整理了一下子之后才感觉到私处有些湿润和黏糊糊的，让她有些不舒服地夹了夹大腿，随即美眸中闪过一股危险的光芒，眼神不怀好意的看着那仍旧“熟睡”的表弟李俊雨！
　　“呼…李俊雨～你就知道欺负我，连睡觉时都要欺负，这次该我了吧！”
　　苏梦的樱桃小嘴呼一出口气，带着恶作剧般的神情开始了她的行动。
　　只见她一只手捏着表弟李俊雨的鼻翼，将其捏得紧紧的，另一只手把他的嘴巴也捂住，她就不信这样都不醒！
　　“唔！”
　　李俊雨不得不醒了，再不醒怕是要被表姐“谋杀”在这里，但肯定不会啦，夸张而已。
　　“嘻嘻～醒了吧，叫你欺负我！”
　　苏梦一看表弟醒过来了，好看的美眸微微一弯，嘟着小嘴说道。
　　“这是…表姐你这是干什么呀！”
　　李俊雨装作刚睡醒的样子，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，有些疑惑的问道。
　　“哼～叫半天你都不醒，只有这样啦，而且你…不说了，赶快起床啦，今天可是有好玩的事哟！”
　　苏梦一看到表弟李俊雨那人畜无害的神情就想到刚刚被他压在身下的情形，悄脸不禁发烫，桃红片片，一时间有些嗔怪道。
　　“好！小的遵命～马上起来！”
　　李俊雨有些心虚，当然也就随着表姐的想法回应了，再说不就起晚了一些嘛，又没耽误事情，不过这话他可不能说，毕竟“理亏”的是他嘛。
　　“扑哧～那小雨子快快起床吧，本宫就先移驾御膳房了(￣▽￣)～*！”
　　苏梦听到表弟奉承的话，一时间也不再生气了，玩心大起的她当即就来了一次角色扮演，柔夷般的玉手仿佛拿着一张手绢，向表弟李俊雨甩了一甩，很像后宫的贵妃一般踏着莲步出了李俊雨的卧室！
　　她好像连那根滚烫的棍子都忘记问了，毕竟那是将她捅顶得很难受的罪魁祸首。
　　OK 啦，我们又发现可爱的苏梦有点神经大条哟……
　　“哎～得嘞！又变成小太监了，真是泰裤辣！”
　　李俊雨有些许无语，表姐的古灵精怪算是他见过的最最厉害的了，想一出是一出，他反身想了想，又怪不了表姐，是他先说“小的”的，所以表姐只是即兴发挥罢了，毕竟“理亏”的是他×2。
　　肉棒今早上没有射出来，多少还是有点难受，李俊雨提了提裤子，将略有疲软的阴茎塞进短裤中，还好表姐跑开的时候他的姿势是趴着的，所以没有被看到，不然看到之后他都不知道该怎么解释。
　　“还是先穿衣服吧，我记得今天好像要去哪里玩呢！”
　　李俊雨突然想起昨天小姨说了要带他们出去玩，但又没有说要去哪里玩，说留个悬念到今天。
　　所以他表姐苏梦才如此兴奋，她一听到要出去玩就总是开心不已，活力满满呢！
　　一想到小姨那性感迷人的身姿，李俊雨就有些意味深长地转了一下眼珠子，然后也有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，上次在 KTV 尝了小姨极品美穴的他到现在还恋恋不忘呢！
　　那种紧实蜿蜒曲折的触感，湿润又不失温暖，仿佛小蛇一般绞着他的肉棒，真是一个当之无愧的名器！
　　虽然李俊雨并不知道什么样的肉穴算是名器，但他觉得小姨的极品美穴就算不是名器也相差不了多少了，而且不会有太大的争议，毕竟只有他是裁判！
　　至于小姨的极品美穴在家能排第几名，还得等他一个个尝了之后再说。
　　李俊雨一边想着一边穿好了衣服，窗外金黄色的阳光映射在他的身上，不免给他披上了一件金黄色的铠甲，仿佛要出征的将军一样！
　　“踏～踏～踏…”
　　随着他缓缓下到一楼，客厅之中的温馨画面也映入他的眼帘。
　　“小雨醒啦，快去洗漱吧，等会儿吃饭了。”
　　苏钰看见儿子从楼上下来，柔声细语说道。
　　妈妈宛若莺语啼鸣的嗓音让李俊雨身心舒爽，气质温柔如水的妈妈正在摆放餐桌上的碗筷，一些热气腾腾色泽鲜艳的早餐正整整齐齐的摆放在桌子上面，看着很是美味的样子。
　　他妈妈苏钰今天的打扮也别具一格呢，一身黑色的衣裙将丰腴的身型完美的勾勒出来，丰满的酥胸轻轻起伏着，挺翘的美臀随着姿势的变换而变得波澜壮阔，微波粼粼，此起彼伏！
　　李俊雨又从侧面看妈妈容颜的轮廓，秀美的仿佛飘渺一般，犹如秋山烟雨，两湖凌波，美丽的让人不敢举目相视，但性格又温柔体贴，真是一个“梦中情妈”！
　　而且他还发现妈妈今天将那柔顺的黑丝披散到一边玉肩上，一只白银镶嵌着宝石的发卡别住秀发，简直就是一个标准的人妻发型，更显得成熟诱人！
　　“噢，马上去！”
　　李俊雨一边说着一边又看向坐在餐桌上的姐姐李诗涵和小姑李雯，姐姐还是如同往常一样清纯甜美，一双美眸如水，仿佛在遥望深邃的星空，干净的白色体恤加黑色的百褶裙，充满了青春与烂漫！
　　而小姑李雯则是在看着手机，如兰花一般圣洁绝美的俏脸很是清冷，柳眉倒竖，秋眸雨露，似乎因为什么陷入了疑惑。
　　小姑李雯今天穿的衣服一看就非常符合她的气质，露肩的雪白仙女裙宛若层层叠叠的云朵一般包裹着那嫩滑细腻的肌肤，雪白的天鹅颈之下，精美的锁骨与一小半的雪白乳肉相互映衬，显得熠熠生辉，仙姿玉骨！
　　由于姐姐和小姑两人都是坐着的，所以李俊雨自然也就看不到下半身了，但上半身也足够他过饱眼福了！
　　而他最心心念念的小姨却不见踪影，只剩下那活力满满的表姐正在津津有味的看电视。
　　一看到这他就有点气不打一处来。
　　“喂～苏梦，你倒好，喊完我就跑来看电视，信不信我又抢你遥控器！”
　　他记起来了，本来他正在做美梦呢，梦见和小姨在一张鹅毛大床之中翻云为雨，可被喊醒之后差点忘了，还好又记起来了。
　　他突然一时有些忘记了早上才偷偷猥亵了表姐，但这样也算是歪打正着，让人觉得和平常一样。
　　而专注于看电视的苏梦只是轻轻瞥了表弟李俊雨一眼，然后理所当然的说道：“大姨还没做好早餐，我当然玩自己的啦，至于小雨子你呢，本宫喊你起床可是你的福气！”
　　她似乎还在角色扮演之中，或许苏梦觉得这样很有趣呢，那微微扬起的嘴角差点憋不住笑，转头又想到早晨有些害羞的情形，乖巧的耳朵又变得红红的，但语气还算平静。
　　“额…苏梦，我…我警…跟你说，别再那样叫我了，不然我就使用那招了！”
　　李俊雨装作脸色阴沉威胁道，他其实确实也有点不喜欢别人这样叫他，就算是很喜欢的家人也不行，因为他那 18cm 的大兄弟会生气的啦，而且他突然记起早上还占了表姐便宜，所以现在说话有些中气不足！
　　“嘻嘻，好好好，小雨一点也开不起玩笑，真无趣！”
　　苏梦撇了撇嘴，她也就开开玩笑嘛，明明她很喜欢小雨的说，可小雨像个木头一样老是捉弄她，让她可爱的小嘴不自觉的嘟了起来。
　　她刚刚其实有些怀疑早晨那件事是表弟李俊雨故意欺负她的，可看到醒表弟醒过来时和此时的神情，很是正常，似乎根本就不知道那件事。
　　这也让她不得不打消心中的念头，不再怀疑起表弟来，随后津津有味的继续看着电视，一副没心没肺的样子。
　　李俊雨深深的看了一眼充满青春活力的表姐，又想到早晨那一幕，情不自禁的舔了舔嘴唇，有些意犹未尽呢！
　　然后他老老实实的去洗漱去了。
　　可当他刚进洗手间，就碰到了他心心念念的小姨，自从那天肏了一次小姨之后，他就感觉小姨愈加的性感迷人了，那纤细的柳腰盈盈一握，雪白修长的美腿，挺翘又不失丰满的玉臀，每一处似乎都是造物主的完美手笔！
　　“小雨你要洗漱吗？”
　　苏灵儿看着外甥有点呆呆的样子，不禁问道。
　　“嗯！小姨你刷完牙了吗？”
　　李俊雨这才发现小姨今天穿的很是英姿飒爽，贴身的白色运动短袖将她极品的身材很好的凸显了出来，露出那平坦的小腹和月牙似的肚脐。
　　下身是一条淡蓝色的牛仔短裤，到雪白大腿的短裤之下，那双笔直纤长的玉腿宛若鬼斧神工一般，多一丝显胖，少一丝显瘦，简直恰到好处，充满了柔韧性，细腻光滑！
　　他再看小姨那张永远看不腻的迷人俏脸，黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，睛若秋波，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点滴粉色的樱唇，性感又迷人，倾城倾国的容颜似乎让清晨的冷光也有些暗淡。
　　“我刷完了，你洗漱吧！”
　　苏灵儿将她那只可爱的牙刷挂在她的专属位置，随即就出了洗手间，浑然不知道就在刚刚，自己那才满十四岁的外甥仔仔细细地上下打量了她的娇躯，眼中闪着精光，而且面带淫欲！
　　可就算她知道，也不会怀疑什么吧，毕竟才十四岁！
　　所以，也就是家人们的无防备，才让李俊雨享受了无边的齐人之福！
　　“小雨，来吃饭咯！”
　　没过一会儿，李俊雨就洗漱完了，毕竟男生速度比女生要快多了，洗漱完后的他听见外面传来的软糯嗓音，就知道是姐姐李诗涵喊的。
　　“好，马上出来！”
　　李俊雨回应了一声才想起已经许久没见过妹妹了，爸爸走了之后，妈妈成了监督妹妹的人，每天一大早就送妹妹去补习班，然后下午再去接。
　　真是苦了妹妹了，还好他因为成绩不错就没有被爸爸妈妈强行拿去补习，从而有时间玩耍，当然，李俊雨偶尔还是要补习一下或者请家教的，只是不像妹妹那仿佛上课一样的补习。
　　没一会儿，一家人就整整齐齐的坐在了餐桌上吃饭，李俊雨像往常一样，趁着家人们没注意时将一双脚放在自己的胯上给自己足交。
　　今天他选的是妈妈，因为他发现妈妈黑色的长裙下居然又穿了一条纤薄的肉色丝袜，他最喜欢丝袜的触感了，总是令他舒爽得不行！
　　而就在李泽宇享受妈妈的足交时，苏梦忍不住问道：“小姑，今天去哪里玩呀，该说了吧！”
　　她的眼睛神采奕奕的，很是期待，毕竟她最喜欢玩了，当然苏梦的小姑是苏灵儿。
　　苏灵儿缓缓喝了一口牛奶，乳白色的液体溢出到她性感的朱唇，显得很是诱人。
　　“哈哈哈～我还以为你们不想去呢，原来一个二个都憋着呢！”
　　苏灵儿轻笑几声，看到几人那很是期待的眼眸，一时间也不再藏着掖着了。
　　“咳咳～好吧，前几天我在网上看到一个特别有意思的游玩项目，想着看我们家周边有没有，结果一查你们猜怎么着？”
　　苏灵儿又卖了一个关子，让众人很是着急，特别是苏梦，当然，还有一个不在意，就是李俊雨的妈妈苏钰，她今天还要去接妹妹呢。
　　但是除了苏钰，其余四人都很有兴趣的样子，李诗涵虽然清纯温柔，但是也有着爱玩的天性，清冷绝美的李雯也是，虽然表情毫无变化，但从那慢下来的动作和竖起的耳朵也能发现她还是很感兴趣的，毕竟周末还是想好好玩一下。
　　李俊雨虽然重点不在这上面，但他还是一边享受着妈妈的足交，一边洗耳恭听。
　　“好吧，我就不吊着你们了，密室逃脱你们知道吗？”
　　苏灵儿看着几人求知欲爆棚的眼神一下子就明白了，众人应该都不是很清楚，于是还是得她自己想众人科普一下。
　　“唔～密室逃脱算是解谜游戏的一种吧，就和蒙眼猜物一样，但要比其复杂很多！”
　　苏灵儿缓缓说道，但鼻子不知道怎么闻到了一股奇怪的闻到，陌生又熟悉。
　　“呼…”
　　而坐在一边的李俊雨刚好将精液射到桌底下，但大部分都射在了妈妈嫩滑的玉足上，他很是熟络的从裤子里拿出一些纸巾开始擦拭妈妈娇嫩的玉足，还不知道被小姨闻到了。
　　当然，其他几女也或多或少的闻到了一些，只是经常闻到这股味道让她们都有些习惯了，没太过在意，仍旧以求知的眼神望着苏灵儿。
　　苏灵儿同样也没太在意，而是继续说着。
　　“而密室逃脱游戏的主要情节就是玩家被困在了一个“密室”中，玩家要找到“密室”内的关键物品，并且正确灵活地组合使用这些物品找到线索，即密码、钥匙又或是其他物品或答案，最终使用线索继续寻找下一步线索，直到最后逃出“密室”！”
　　苏灵儿这次没有在卖关子了，而是一股脑地说了出来，鲜艳的朱唇闭闭合合地把游戏介绍了一下。
　　“噢！我懂了，就是类似找线索然后闯关是吧？”
　　正当李诗涵和李雯点头确认游戏的玩法时，苏梦一下子就跳了出来，说自己明白怎么玩了。
　　“嗯呢～对的，也可以那样理解！”
　　苏灵儿听到侄女苏梦懂的话，也有些欣慰，毕竟就苏梦那粗枝大叶的样子，能理解的话确实难得可贵。
　　“OK，既然大家了解了，那吃完饭我们就出发吧，我记得那个主题项目好像在郊区那边。”
　　苏灵儿也不吊着大家胃口了，直接说明了要去那里玩。
　　“噢耶！那我得赶紧去换衣服！”
　　苏梦很是激动，本来感私处有些黏糊糊的她在换衣服的的时候肯定会换一件内裤的。
　　“那个～我就不去了，下午还有要接小瑶呢！”
　　苏钰这时才停下吃饭的玉手，拂了一下脸颊一旁的秀发，柔声说道。
　　只是她怎么感觉脚有些黏糊糊的呢，但以为是出的一丝汗，所以也就没有太过在意。
　　“姐～你…那行吧，那李雯和诗涵去吗？”
　　苏灵儿刚想对姐姐撒一下娇，结果看见姐姐那温柔如水的眼神，一时间也就没有强求了，确实，众人去玩之后还不知道什么时候回来呢，又没有其他人接李瑶，所以她又看向另外几人。
　　苏灵儿见李雯和李诗琪点了点头，一下子嫣然一笑，仿佛夏日冰水一样沁人心扉！
　　李俊雨看见这一幕有些想笑，要说小姨比较怕谁了，也就是妈妈苏钰了，小姨也从来不会顶撞妈妈，所以他才发觉自己好像被无视了，不过他也不在意，毕竟对李俊雨来说，被无视了更好，也就是说占便宜的机会会更多。
　　但他想多了，下一刻，小姨苏灵儿那迷人的美眸就盯着他，然后娇声说道：“小雨呢，你肯定要去的吧！”
　　李俊雨对上小姨那风情万种的眼眸，有些沉醉，但很快便回过神来道：“嗯嗯呐，我也想玩玩那个什么密室逃脱，听着就很好玩的样子！”
　　“那就说好了，半个小时后就出发，大家准备一下吧！”
　　苏灵儿说完就上楼回卧室了。
　　李俊雨看着小姨那牛仔短裤下的修长美腿，宛若白葱一样晶莹剔透，他不禁咽了咽口水，实在是小姨的美腿太美太诱人了，他很想仔细地舔舐一番！
　　……
　　很快，三十分钟就过去了，众人也准备好出发了，除了苏梦将睡裙换成了一套 jk 制服，其他人还是早晨的打扮，四个风格各异又绝美的女子站在一起，真有种莺莺燕燕的感觉，连阳光都要暗淡一分，真是衬的六宫粉黛无颜色！
　　但李俊雨还是一下子被表姐的 jk 打扮惊讶了，他觉得很是惊喜，因为他太喜欢 jk 制服了！
　　以前在网上看见那些 jk 女孩跳舞，可把他馋哭了，那种清纯洋溢的美让他就久久不能忘怀，没想到今天能看见自己的表姐打扮成这样，一时间差一点点激动得流泪！
　　李俊雨有些情不自禁上前轻轻搂住表姐的腰，jk 女孩柳腰的那种柔软触感，让他差点兴奋得叫出声来！
　　“嗯？小雨，你干什么呢！”
　　苏梦在正和李诗涵说着悄悄话呢，突然余光瞥见自己表弟李俊雨痴痴的走了过来，然后一下子就搂住自己的腰，一时间有些诧异！
　　虽然她并不是很排斥这种亲密的行为，但也太突然了吧！
　　旁边几女也看见了这一幕，还很感叹两人的关系的确也太好了，不愧是穿一条裤子长大的！
　　“嘿嘿，表姐，你这衣服感觉质量好好哦！”
　　李俊雨表面上装作很欣赏衣服面料的样子，其实私底下正在揉捏着表姐那柔软嫩滑的腰间软肉。
　　“噢～是吗，那你别捏我腰呀！好痒哟，哈哈哈！”
　　苏梦一下子就被表弟李俊雨得大笑不止，看来她很怕痒呢！
　　“两人的关系真不错呀！”
　　一边的苏灵儿和李雯并列而站，李雯清冷的声音不禁说道。
　　而这两位风格迥异又各有千秋的绝代女子站在一起，真是沉鱼落雁，闭月羞花在世，让人不得不感叹真是美得冒泡了！
　　“是呀～那我们出发吧！小雨，小梦，出发了哟！”
　　苏灵儿娇声回应道，她也很赞同，然后迈着婀娜多姿的步伐上了车，一旁的李雯跟随这就坐在了副驾驶。
　　显而易见，剩下的三人就只有坐后排了。
　　“嘿嘿，我摸摸衣服的材质嘛！”
　　李俊雨仍然占着表姐的便宜，给一旁清纯温柔的姐姐都看得掩口笑着，感觉很有意思。
　　“好啦，这衣服很贵的，御茶家的，说了你也不知道，你摸摸可以，别捏我腰行不行，很痒的耶！”
　　苏梦一边嗔怪着表弟，一边又很自然的让他摸，也不觉得有什么不对，只是她听见苏灵儿的呼喊才没有让李俊雨继续摸了，而是迅速的跑上了车，一路上暴风带闪电，很失淑女形象！
　　但苏梦本来就不是淑女，最近某音上不是有非常多的 jk 妹子跳很魔性的顶胯舞吗，那就是她可能会做出来的事。
　　李俊雨看着表姐穿的蓝灰色格子的 jk 下那一双雪白细腻的玉腿奔跑上车，一时间有些愣住了，他发现 jk 制服是不是让清纯温柔的姐姐李诗涵来穿比较好呀！
　　“走吧，小雨，别让大家等太久了。”
　　李诗涵看着弟弟有些愣住，她将纤纤玉手放在弟弟的眼前晃了晃，确定没问题后才上车，那款步姗姗的模样才是最符合 jk 少女的美，只是她穿的是百褶裙，而不是 jk 裙！
　　回过神来的李俊雨也跨步上了车，等到“砰～”的一声关闭车门之后，苏灵儿就启动车就缓缓向市郊驶去。
　　……
　　李俊雨其实一上车就闻到了馨香混合的香味，小姨，小姑，表姐和姐姐的体香都是不一样的，让他闻得沉醉不已！
　　此时车上的座位是这样的，小姨苏灵儿开车，小姑李雯坐副驾驶，后座的左边是表姐苏梦，而中间是李俊雨的姐姐李诗涵，至于我们李大公子，则是坐到了后座的右边。
　　他还有点介怀自己怎么没坐到中间，不然就可以一手一个了，享尽齐人之福了！
　　“嘻嘻～小姑，到那里还要开多久呀！”
　　苏梦很是精神的闻道，看来她已经有些迫不及待了！
　　“唔～大概一个小时左右吧，主要这条路红绿灯有点多，走城际高速应该要快点，但也快不了多少。”
　　苏灵儿盯着眼前的路况，没有回头的应声道，坐在副驾驶上的李雯还在看着手机，如果视角拉进一看的话，就可以看到上面是“密室逃脱通关攻略～”
　　而由于不知道玩什么题材，所以李雯也只有看一些密室逃脱很常见的解密攻略来了解一下该怎么玩。
　　不愧是李俊雨最喜欢的小姑，就连认真看手机的容颜也美不胜收，令人怦然心动！
　　而李俊雨现在则有些孤零零坐在右边，显得很是可怜，当然他也是挨着姐姐坐的，所以他可以很方便地将魔爪伸向自己的姐姐，而他现在就是这样做的！
　　想做就做的李俊雨很是自然的将手放在姐姐的纤细腰肢上，然后握住，让其紧紧贴在自己的侧身上，鼻子也在清嗅着姐姐芳香袭人的体香，眼睛都有些沉醉地眯起了！
　　李诗涵自然也是感觉到了，毕竟她并没有进入“迟钝”状态，所以弟弟这么明显的行为她当然可以感知到了。
　　但以李诗涵温柔的性子来说，她并没有直接开口询问弟弟李俊雨在做什么，而是侧眸带着疑惑的清纯俏脸看向弟弟，但李俊雨正眯着眼享受着姐姐娇躯的柔软，还没意识到姐姐已经察觉到了。
　　但李诗涵并没有苏梦那样敏感，但也能感觉到弟弟火热的手掌正在轻轻抚摸着她腰间的软肉，让她有种奇异的感觉。
　　半响之后，李诗涵只觉得脸颊有些轻微发烫，美眸泛起秋水，身子也有些发热，她不明白这是怎么了，但还是有些不自在的动了动她那柔软的身子，却没有挣脱弟弟抚摸她腰间软肉的手。
　　“小雨～”
　　李诗涵秋水般的眸子流转出颗颗晶莹剔透的水珠，一时间她也不知道自己怎么了，只得轻身呼唤自己身旁的弟弟。
　　“嗯…姐姐怎么啦，哦，这个…这个！你穿的衣服是什么材质，怎么感觉和表姐的有些不一样呢！”
　　李俊雨这才发现自己有些忘我了，连忙找一个借口来掩饰自己猥亵的行径。
　　“噢～这个就是很一般的体恤呀，材质好像是纯棉吧。”
　　李诗涵感觉一下子没那么奇怪了，于是柔声给弟弟解释道。
　　“那这个裙子呢？”
　　李俊雨说完便将放在姐姐腰间的手掌移到了她的屁股上面去，然后轻轻揉搓着，装作感受布料的模样。
　　姐姐挺翘柔软的玉臀让他舒服得不行，充满弹性的臀肉不断在他手中变换着各种形状，一时间他很是起劲地不断揉捏着。
　　“咦呀～小雨，你…你的手！”
　　李诗涵压低声音的说了一句，然后一只玉手移向自己屁股那，接着想要用玉手拍开自己弟弟火热的手掌，结果怎么拍都拍不开，毕竟拍得那样轻柔，怕是蚊子都打不死吧。
　　“姐姐，你说一下嘛，不然弟弟自己猜的话可猜不出来。”
　　李俊雨已经很熟练的猥亵姐姐了，每次这样猥亵姐姐他都会找各种理由，来让姐姐不会生疑，而姐姐温柔的性子也让他喜欢不已！
　　“呼…那你别捏啦，这个也是很平常的材质呀！”
　　李诗涵小声嘀咕着，下一刻她不禁松了一口气，因为弟弟总算是把手移开了，她都要被捏奇怪了！
　　“噢，好的，了解！”
　　李俊雨也觉得自己是不是有些太欺负温柔的姐姐了，但越是这样他越想欺负她，于是他装作看向窗外，没有和表姐小姨她们聊天，尽管他是因为刚刚摸得太入神了以至于没有听到表姐她们在说什么，自然也不会继续插嘴了。
　　李俊雨一边看着窗外，一边用余光瞄着温柔的姐姐，见其好像拿出手机来看，表情很是沉浸的样子，一时间他又玩心大起，这次他准备趁着姐姐的“迟钝”状态去占便宜！
　　“那个地方很偏僻吗？”
　　苏梦三女没有注意到姐弟俩的偷摸之事，而是很正常的聊着天。
　　“嗯～怎么说呢，偏僻也不偏僻吧，好像在一个镇上，听说那个密室逃脱的氛围特别好，一人最好只玩一次，第二次就没那种感觉了。”
　　苏灵儿将自己所知道的事一五一十的说了出来，实在是苏梦的好奇心太强了，老喜欢打破砂锅问到底！
　　“哦！那小姑你知道那是什么主题吗？”
　　苏梦一下子就来了兴趣，毕竟以她的了解来说，从一个主题就能明白其大概的剧情了。
　　“嗯～反正是带有民间习俗的一个主题，具体我也不太清楚，只是那些网友强烈推荐去玩的。”
　　苏灵儿也只能这么回答了，她确实知道是什么主题，但不能告诉众人，万一打退堂鼓怎么办？
　　嘿嘿 o(*≧▽≦)ツ ～ ┴┴
　　苏灵儿一想到众人到时候玩游戏时的反应就不禁眉心微动，抿嘴一笑。
　　正当众人交谈之际，后座有一只邪恶的手伸向了一位少女的胸前。
　　……
　　李俊雨听着大家正热火朝天的讨论，一时间看向姐姐那沉浸在手机上的绝美容颜，他终于是等到了一个好时机。
　　李诗涵看着班群里的消息，一时间有些沉浸于和同学们发信息，丝毫没有察觉到弟弟的手已经握在了她的酥胸上面，专注的她确实感知不到。
　　李俊雨缓缓的揉捏手心的那团软肉，就算隔着体恤和胸罩，他也能感受到姐姐玉乳的挺拔与弹性，这让他有些爱不释手。
　　而另一只手则是悄悄将裤子里已经有些坚硬的阴茎释放了出来，晶莹剔透的汁液从其马眼处溢出，宛若蘑菇一般的猩红龟头也颤动，似乎越变越大。
　　接着李俊雨看向姐姐清纯可爱的面庞，一时间仿佛疯了一样将姐姐柔软的身子抱到了自己跨间，然后掀起那黑色的百褶裙就将肉棒送入了姐姐柔软温暖的胯下！
　　刹那间肉棒很是顺滑的就进入了姐姐挺翘的玉臀缝之中，被两瓣臀肉紧紧夹着。
　　当然，李俊雨能够感受到姐姐的下体是穿了打底裤的，所以他目前也只有这样了。
　　黑色的百褶裙将两人的下体盖住，使得看不清楚具体情况，而这么大的动静其他三女就没发现吗？
　　当然发现了呀，除了有一些些疑惑也没再说什么了，毕竟正主李诗涵好像都没有在意，所以三人权当是姐弟之间的商量好的事情吧，就没有再管，仍旧讨论得热火朝天，苏梦问，苏灵儿回答，偶尔李雯也会插一下话。
　　而李诗涵正全神贯注的盯着手机上面，她可是学习委员，班群里有人问学习上的问题，她当然要认认真真的回答呀，所以就完全没有察觉到自己的身子被弟弟抬起来而坐到了他的腿上，也不知道自己娇嫩的屁股正被弟弟的狰狞肉棒侵犯着！
　　“嘶～”
　　李俊雨仔仔细细体会着姐姐臀缝的柔软触感，他还是第一次享受呢，姐姐的玉臀没有妈妈的肥润，也没有小姨和表姐的有弹性，但多了一份柔软，让张远的鸡巴仿佛陷在棉花里一样舒适爽快！
　　随着他轻轻耸动着屁股，一时间，猩红的龟头与泛着青筋的肉棒就在姐姐紧实温软的臀缝里摩擦起来，其他三女并没有发现两人胯部的轻微抖动。
　　抽插一会儿，李俊雨感觉有些不尽兴，于是他悄悄将手伸到了姐姐的百褶裙之下，然后摸着姐姐柔软嫩滑的大腿一直往上，直到摸到那一层纤薄的打底裤才停止。
　　他发现姐姐夏天穿的纤薄的打底裤好像很容易扯烂，于是他的手指轻轻勾住打底裤的裆部，然后一用力就将其撕开了一个小口！
　　随后他轻微的抬起姐姐柔软的身子，肉棒顺着这个破了洞的地方，隔着姐姐纯棉的内裤将她柔软的仙女洞口顶住。
　　“哈…哈…”
　　姐姐紧实温暖的腿肉将李俊雨的阴茎温柔的咬住住，他都可以隔着内裤感觉到姐姐私处的一道紧致缝隙将他的龟头咬住，仿佛在轻轻吸吮。
　　想要得到更多的他又将手伸进了姐姐温暖的幽谷间，然后用手指别住那纯棉的内裤边缘，再向旁边轻轻一拽，姐姐那娇嫩粉红的阴唇就这样暴露在他龟头的面前。
　　接着李俊雨有些紧张的看向身上的姐姐和旁边交谈着的小姨小姑，见她们好像都没发现他的偷奸行径，一时间也就大胆起来。
　　只见他那猩红的龟头轻轻向上缓缓挺进，和姐姐粉嫩的仙女洞没有任何阻隔，肉贴肉的接触了！
　　“嘶～呼…”
　　姐姐幽谷间温暖又柔软的触感传来，让李俊雨有些忍不住轻轻的感叹一声，那光滑细腻的阴唇很是舒服，比起他小姨苏灵儿的也不逞多让，但显得更为柔软！
　　接着他将手从姐姐的胯下抽出来，两只手直接握住姐姐纤细的腰肢，然后让自己又粗又长的肉棒与姐姐光滑的幽谷处的鲜嫩阴唇紧紧贴合着。
　　随即姐姐那私处的软肉就将他的肉棒完美咬住契合，柔软紧实的触感从肉棒的四面八方传来，让他有些忍不住挺动着屁股让肉棒在这温暖柔软的股间抽插。
　　“嘶～”来自亲生姐姐的素股，使得李俊雨脑子里被无与伦比的刺激包围着，他很享受得眯起了眼。
　　李诗涵那因本能悄悄分泌汁液的私处上的鲜嫩阴唇也将弟弟李俊雨的肉棒浸湿了，她根本就没有意识到自己正被自己的亲弟弟猥亵奸淫着！
　　李俊雨一边观察着几女的反应，一边感觉着姐姐的粉嫩阴唇在无意识的夹紧与吸吮他的棒身，一阵阵舒爽快感向他的脑海袭来，使得其肉棒也是酥麻无比！
　　已经略微掌握姐姐身体状况的李俊雨胆子也逐渐大了起来，看见姐姐仍然专注于手机上而对他的猥亵行为不予理会，周围的小姨三女也完全不在意他的行径。
　　一刹那间他的腿将姐姐光滑笔直的玉腿夹住，然后屁股稍微往后移动，使得身上的姐姐幽谷与自己的棒身更为紧密的贴合，再将自己身体稳住，之后就按着规律挺动着腰部让阴茎在姐姐温暖湿润的阴唇夹缝里抽送！
　　姐姐的腿穴与嫩唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明前列腺从他的马眼中不断涌出，随后又被龟头均匀的涂满姐姐那柔软的雪白阴阜，就连粉嫩阴唇里仙女洞也被浸湿了！
　　不知道磨蹭了几时几刻，但李俊雨的胯下却逐渐加快了抽插的速度，他好像感觉自己快到达极限了。
　　李俊雨的摩擦之下突然感觉到自己的肉棒龟头顶开了一道柔软紧致的缝隙，然后碰到了一颗小小的相思豆，接着便是一张狭小紧致火热的洞口挡在了龟头的前面，那火热的洞口似乎还在微微颤动着，好像很害怕它面前这条硕大的巨蛇！
　　但李俊雨并不想在里夺走姐姐的处女，于是控制着肉棒从那紧致温暖的洞口退出来，然后继续在姐姐的大腿根部摩擦着她那粉嫩的阴唇与雪白的阴阜！
　　直到某一时刻，李俊雨感觉自己已经到达了顶点，龟头处传来激烈的酥痒感，屁股锥部也同时一阵酥麻，然后肉棒仿佛痉挛般颤抖着，猩红的龟头又胀大了一分，之后马眼就像溃提般喷射出一股股腥臭浓稠的精液。
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤…”
　　他不知道射了多少，但是姐姐湿润温暖的股间被他滚烫的精液涂满了，星星点点的精液也从两人的性器贴合部位滴落到座位上，显得很是淫欲！
　　“呼…”
　　李俊雨轻轻喘着气，然后温柔的将姐姐柔软的身子放到中间，之后才从裤子背包里拿出事先准备好的纸巾开始清理现场。
　　首先他是擦拭了一番自己乳白相间的肉棒，接着就是座位，然后是姐姐满是精液的腿间，最后将姐姐的内裤归位才算完成，至于那破掉的打底裤，希望姐姐不会发现吧。
　　他其实有些疑惑什么东西一直吸引着姐姐的专注，使得他的奸淫行为完全没被发现，姐姐这样好像是一个高级的充气娃娃一样，让他舒爽的同时又有些遗憾，他还是想让其有反应，但又不可能实现，反正不如意事常八九。
　　在李俊雨射精之后，其他三女同时皱了皱眉，鼻子也一紧，车内的精液味道似乎更加浓烈，还好李俊雨即使将车窗打开，才让味道散去，几女的眉头也松了，又有的没的聊起来，而且车似乎离目的地不远了。

第5章 密室逃脱之中的偷偷奸淫猥亵
　　没过多久，一行五人便来到了目的地，市郊的某个小镇。
　　车窗外是延绵无际的青山，和远山遥黛在云天一色处相接，层层叠叠的云朵宛若棉花糖一般，斜吊在湛蓝的天空之中，随着云淡风轻，温暖的阳光便如同金黄色的毯子一般铺散在大地上！
　　“啪～”
　　随着四声的关门声，处于小镇内的五人便下车了，古色古香的小镇停车场还是比较新的，仿佛才修缮没多久，停车场内零零散散停了几十辆车，各种品牌都有。
　　一男四女的下车似乎将停车场内的目光都吸引了过去，男的就是我们的李大公子李俊雨，可在他人看来，也就是一个初中生的样子，显得很是稚嫩！
　　而其他四女就不同了。
　　首先是看着比较大的两个女子，容貌堪比仙女，倾国倾城，姿色万千！
　　一人便是李俊雨的小姑李雯，那清冷绝美的脸上似乎拒人千里之外，但又满是柔情文静，一头青丝分散地披在双肩上，略显清冷柔美，略施一丝粉黛的俏脸仿佛三月如春！
　　一身雪白的连衣裙很是衬托了她的气质，微风缓缓拂过，给人一种飘飘欲仙的感觉，就和神雕之中的小龙女一般不问世事又圣洁无比！
　　第二个则是李俊雨的小姨苏灵儿，和李雯有着截然不同的气质，她那秋水般的美眸清澈见底又不失明媚，却透着某种神秘，令人琢磨不透心意。
　　如柳叶一般的秀眉，眉语眼角却是微微含笑，雪嫩细腻的肌肤水灵得能捏出水来！
　　小巧精致的鼻翼，如樱桃般轻薄如翼的朱唇，那荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，妩媚动人，集万千风情与一身，诱惑着人心，白皙的皮肤似乎因为空气炎热的原因有两团淡淡的红晕，嫣然迷人！
　　李俊雨每次都被小姨那宛若苏妲己般的气质迷住，难怪白居易会写一首诗来形容像杨贵妃一般的女子-《长恨歌》：春宵苦短日高起，从此君王不早朝！
　　李俊雨默不作声的将周围一些男子惊艳、呆傻的样子看在眼中，一时间也感到有些好笑，他们也只有看看了，而有些带老婆来玩的被老婆发现在看美女之后，很是“壮烈”得被揪着耳朵离开了，真是笑死个人！
　　当然他的两个姐姐也是美丽动人，虽然没有他小姨小姑那样姿色卓悦，但一看就是美人胚子，长大了也差不了多少！
　　首先便是豆蔻年华的姐姐李诗涵，雪白的肌肤宛如凝脂，五官精致，杏眼樱唇，身着一件白色体恤和黑色百褶裙，腰肢纤细，双腿笔直修长，像是误入凡尘的精灵一样温柔可爱！
　　而表姐苏梦正好奇的打量着周围的景色，微抬俏颜，乌溜溜的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出青春而又活力的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的呈现出淡粉红，好似在诱使人犯罪让人想一吻芳泽！
　　一对娇嫩的耳朵好像动了动，丝绸般墨色的秀发系成了一个马尾，活力满满，映衬出云丝乌碧亮泽，额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡，娇嫩洁白的小手指着出口就要出去。
　　“哇！我刚刚看到外面有好多吃的，小姨你可不可以给我买呀～。”
　　苏梦一只玉手拉着她的小姑苏灵儿，一只玉手指着前方停车场出口对面的小吃摊，很是渴望的样子！
　　苏灵儿看了看对面摆成一排的小吃摊，她也有点想吃呢，来来回回的游客络绎不绝，看来这不是一个普通的小镇。
　　“好好好～那就买点吧。”
　　苏灵儿绝对不是自己想吃，绝对不是！
　　“姐姐，你饿了吗？”
　　而走在众人后面的李俊雨刚甩开一个想要通过自己认识小姨小姑的下头男，就跑步到了姐姐李诗涵的身边。
　　“还没饿呢，才吃完早饭没多久呀！”
　　李诗涵温柔的眸子看着弟弟，柔声细语道，只是走路姿势有些别扭，她不知道怎么的，私处感觉有一些湿润和黏糊糊的，不过也不太影响行动，她也就不太在意了，只是夹了夹腿，从外人看起来还是很正常的。
　　那样子简直和他们妈妈苏钰如出一辙，不愧是母女呀。
　　“那姐姐你想吃糖葫芦吗？我记得小时候姐姐最喜欢吃了，我给你买怎么样，刚好还有一点零花钱！”
　　李俊雨望着姐姐清纯温柔的样子，一时间也想补偿一下她。
　　“好吧，谢谢小雨啦！”
　　李诗涵并没有怀疑弟弟无事献殷勤，非奸即盗的样子，亲人之间不是很正常的吗，随即就走到一个卖糖葫芦的大爷那。
　　“爷爷，来个草莓的！”
　　她选了一串草莓做的糖葫芦，然后秋水般的眸子盯着弟弟，眼角弯弯的，很是开心！
　　“再来两串吧，一共多少钱？”
　　李俊雨付了钱之后拿着另外两串就带着姐姐回到了大队伍。
　　“哇哦～小雨，你居然买了糖葫芦，我要吃！”
　　苏梦一看到表弟李俊雨拿着两串糖葫芦就很开心，正好她还在纠结买什么了，说完她就抢了一串开始舔起来，粉嫩的小香舌很是灵活的舔舐着糖葫芦，吃的津津有味！
　　“表姐你…咕咚～”
　　李俊雨正想将一串给小姨呢，然后就被表姐苏梦抢过去了，但下一刻他看见表姐那舔舐的样子，胯下的鸡巴居然有反应了！
　　他咽了咽口水，赶紧故作镇静的掩饰自己有些胀大的阴茎，接着四周观察，发现没什么人注意才舒了一口气。
　　“呲溜～呲溜～怎么啦，一串糖葫芦，就别那么小家子气啦！”
　　苏梦看见表弟李俊雨那样子，灵动的美眸狡黠地一笑，然后装作有些可怜巴巴地说道：“好小雨，等之后我也请你吃东西好吧，我就想吃这个而已…”
　　“没事没事，表姐你吃吧，我也没生气呀～”
　　李俊雨有些头疼，表姐的古灵精怪让他从小就没啥办法。
　　“好嘞，谢谢小雨啦！”
　　苏梦说完又自顾自的舔舐起来，诱人极了！
　　李俊雨也没再说什么，只是将手里另外一串递给小姨，但苏灵儿最近不是很想吃甜的，所以娇媚的声音传来：“小雨你自己吃吧，小姨最近要保持身材，所以不能吃太甜的了！”
　　“噢～好吧，明明小姨身材已经那么好了，还要保持，真是厉害呀！”
　　李俊雨不禁说来心中的感叹。
　　“扑哧～还好吧，确实要保持呀，不然就走样了，哪像你小姑，怎么吃都不胖！”
　　苏灵儿也被外甥夸赞得明媚一笑，性感的朱唇微启，有些打趣道。
　　“苏灵儿，请不要把我和你相提并论，我可是有良好的饮食习惯和作息规律的，不像某人有时候大吃大喝，有时候又只吃蔬菜，还时不时的熬夜…”
　　李雯清脆如同黄莺一般的嗓音揭穿了苏灵儿的真面目，一时间苏灵儿也有些脸颊发烫。
　　“但我身材还是很好呀，你那里就没我的大！”
　　苏灵儿心中暗自偷笑，她就喜欢和李雯拌嘴，因为那清冷文静的样子就想让人欺负呢！而且她还绝杀了李雯！
　　“你…不说了，走！”
　　李雯看着苏灵儿拿胸前那坨肉做比较，一时间清冷绝美的俏脸也有些微微嫣红，无法反驳的她拉着正在轻轻舔糖葫芦的李诗涵就往前走去，“小龙女”的胸脯确实没办法和“苏妲己”相提并论！
　　“嘻嘻～慢点呀！”
　　苏灵儿仿佛凯旋归来的将军一样嫣然一笑，妩媚的脸上满是笑意，她每次这样怼得李雯没话说都会感到很开心呢！
　　“那我们也走吧！”
　　苏灵儿也没有停在原地，而是带着李俊雨和吃得津津有味的苏梦就跟上了前面两人的步伐。
　　李俊雨在中途没有说话，他习惯将自己变成一个小透明，以此来更方便的占便宜！
　　一路上，四女的绝美姿色让路人都惊艳不已，偶尔来搭讪的男子要不被苏灵儿强大的气场怼了回去，要不被李雯清冷淡雅的气质给击退，导致路人纷纷望而却步！
　　毕竟窈窕淑女，君子好逑嘛，所以苏灵儿和李雯对于这些搭讪都习惯了，等她们拒绝了几个之后，就没有人再上来搭讪了，毕竟识时务者为俊杰！
　　随后一行人在路上一边吃小吃一边向目的地走去，很快便来到了一个古色古香的大宅面前。
　　大宅的门匾一看便是古时候大户人家所居住的，除了前方的大理石台阶旁的石狮子，侧边还有侧门，而那门牌上写的却是某某密室逃脱主题项目，将历史浓重的气息打破了，屋檐上面挂着两个大红灯笼，门匾上也贴着囍字，但看着莫名有些渗人。
　　而门外搭着一个帐篷，似乎有工作人员在卖票，来来回回的游客也排了一长列，密室逃脱肯定不是很多人玩的，所以每次就那么几个人进去，多的也就 6 个人，少的也就 4 个人，看来这个主题很受欢迎呢！
　　“还好人不是很多，那我们先排队吧！”
　　看着很长一列，其实人也就十几二十个人，只是相隔有点远，所以看着很长的样子，苏灵儿看见这一幕也让众人排起队来。
　　还好今日的太阳不是很毒辣，只是有些稍微热而已，几人也高高兴兴的排起队来，期待等会的项目是怎么样的。
　　排队的间隙，几人有的没的聊起来，李俊雨看着自己手上的糖葫芦，好像想到了什么，就悄悄将其放在了背包里，他很有准备的带来一个背包，里面有纸巾之类的东西，用来放糖葫芦也合适，毕竟这个糖葫芦是用保鲜膜包过的，也不怕化了或者粘着什么了。
　　没过多久，就轮到几人了。
　　一男四女的组合让工作人员也惊了一下，毕竟密室还是男多女少的组合比较多，但女多男少的组合他也不是没见过，只是对几个女生绝色的容貌很是惊讶，感觉比某些明星都要漂亮许多。
　　但那工作人员也不是没见过世面的样子，很快便回过神来，给几人介绍了一下，然后等付完款之后就让一个 NPC 小姐姐带着李俊雨一行人进入古宅了。
　　只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。
　　古宅似乎没有外面看起来那样小，前后纵深，似乎很大！
　　首先前院是一个很大的竹林，幽深的竹林莫名有种奇异的感觉，NPC 小姐姐带众人进入竹林之后就离开了，留下五人自行找线索。
　　“嘶～好诡异的竹林，冥婚吗？”
　　穿着运动短袖与牛仔短裤的苏灵儿莫名的鸡皮疙瘩升起，实在是工作人员将环境布置得有些阴森，温柔的阳光都只能射入一点点光芒到竹林之中。
　　“冥婚？呀～小姑，这个主题不会是有鬼吧！”
　　苏梦也仔细揣测了一下主题名字的含义，虽然她不是很懂，但一听就不是什么很好的东西。
　　“好了，赶快找线索吧，一个游戏而已，就算有鬼也是工作人员假扮的！”
　　李雯看平时很是活跃的两人有些畏畏缩缩的，清冷的绝色容颜也感觉很是好笑，她在车上可不是白查资料的，基本上的通关流程了解的差不多了，应该就是找线索然后解密，反正大差不差吧！
　　“噢！对哈，唔，那是什么？”
　　苏灵儿也觉得自己是不是演太过了，她的确汗毛竖起了，但心中并不是很害怕，只是竹林的清风有一点点小冷。
　　她看到竹林之中的小亭子，青黄色的砖瓦之下是几圈红色的绫罗绸缎，立柱之上还贴着囍字！
　　“那就去看看呗！”
　　李雯美眸精光一闪，似乎对这个很感兴趣，她最喜欢一些烧脑的东西了。
　　李俊雨对这个主题不是很有感觉，他的心思完全都在几女美好的身姿上面，小姨那双雪白修长的美腿快晃得他眼睛都花了，他好想摸摸，也好想舔！
　　就在他小姑刚说完去看看时，李俊雨就闻到一抹好闻的体香萦绕在他的鼻尖，也感觉到一具柔软的身子贴在了他的手臂上。
　　转头一看，原来是他姐姐李诗涵贴了上来，一双雪莲藕臂正环住他的手臂，那楚楚可怜的样子似乎有些害怕，但又强作镇静，很是可爱呢！
　　李俊雨仔仔细细的体会着姐姐雪藕一般柔软的手臂触感，甚至他的手臂都被姐姐无意识之中的玉乳夹住了！
　　嫩滑紧实又充满弹性的酥胸让李俊雨舒爽不已，一时间注意力全放在了手臂之上，然后身体依循本能的跟着小姨几人走。
　　“小雨，这里怎么感觉好奇怪呀，你看，地上还有一些血迹！”
　　李诗涵的确有些害怕，她胆子本来就不大，加上竹林的确有些阴森，氛围感很足，导致她就有些害怕了，都情不自禁的抓住环住弟弟的手臂来驱赶一些恐惧感。
　　“安啦～姐姐，放心吧，我来保护你，你看看，这里都是工作人员故意设计的，就是让玩家害怕，那血迹也是，一看就是道具，所以说不用害怕的啦。”
　　李俊雨很是镇静的说道，他确实对这些不是很有感觉，因为都是假的，人故意摆放的，不过该有的代入感还是得有，他也不准备干扰几人的通关，就跟着混，然后占占便宜岂不美哉！
　　“噢，也是呢！”
　　李诗涵一听到弟弟这么说也想通了，心中变得没有那么紧张了，开始专注起游戏来。
　　而前方的三女已经开始寻找线索了。
　　“你们看！新娘子彩凤有四样嫁妆，她很看重这些嫁妆…”
　　苏梦发现亭子中央的石桌上有提示，好像是要大家找齐新娘子的四样嫁妆，众人眼神微微交流了一下，就开始寻找起来，很快就在一些角落或者盒子里找到了三样，分别是绣花鞋，红色琵琶，古铜镜，还有一个怎么找也找不到。
　　“就三个，怎么办，还有一个在哪呢？”
　　苏灵儿拿着镜子照了照自己那妖艳众生的俏颜，很是自信的做了一个表情说着。
　　在找东西的过程中李俊雨和他姐姐李诗涵没有分开过，一直紧紧的贴在一起，他也占尽了便宜，一会儿摸屁股，一会儿搂腰，甚至还装作不经意间用手臂去触碰姐姐那挺拔的酥胸，惬意极了。
　　“嗯…还差一个，是不是不在竹林里呀，我们稍微往前走吧。”
　　李雯这样想着，既然竹林没有，那应该是在下一个场景的开头了。
　　果然，待到众人走到大堂的时候，就是新郎新娘成亲的大堂之中，众人找到了第四个嫁妆：一只簪子，就在大堂窗户旁边。
　　“欸？咦呀！”
　　正当苏梦准备去拿簪子时，她发现窗户的另外一边居然站着一个人，这可把她吓得不轻，连簪子都没有拿稳而掉到了地上！
　　众人望眼看去，窗外居然站着新娘子！
　　虽然大家知道是 NPC 扮演的新娘，但众人还是有些害怕，脸色苍白的新娘子在窗口静静的凝视几人，红色的嫁衣更显得诡异无比！
　　使得大厅里的几女和李俊雨屏声静气，眼珠子都不敢转一下，还好下一刻，身着嫁衣的新娘像是飘着一般离去了。
　　“呼…”×5
　　众人这才大大的呼出一口浊气，就连李俊雨都感觉有些紧张呢，实在是那个 NPC 演的太像了，那种目无表情又带有一丝怨恨，实在是让人汗毛倒竖！
　　接着几人根据墙上四个成语，按顺序将嫁妆放在对应柜子上，当所有人进入大堂的时候，NPC 新娘出现又出现了！
　　只见她好像没看见几人，像是成亲那天一样三拜之后便离去了，离去时又目不经心的瞥了一眼众人，麻木的表情很是逼真！
　　当众人看到新娘子离去时，很是疑惑，这个有什么含义呢？
　　只见婚堂的一张桌子上面何时不知道出现了一封信，苏梦眼疾手快的拿起，开始看起来。
　　“请写下生辰八字！”
　　就这几个字，几人相互一看，李雯说话了“生辰八字，就是生日对吧，写生日吧！”
　　随后几人写下了自己的生日，李俊雨在写生日期间还偷偷摸了一下小姨的嫩滑大腿，他实在有些忍不住了，结果居然没被发现，他发现小姨似乎已经沉浸在游戏之中，无时无刻都在大堂之内找着线索，他也就悄悄的跟在身后猥亵着。
　　还好他姐姐李诗涵缠着小姑去了，不然他还真没什么机会，姐姐的屁股虽然柔软，但没有小姨的有弹性！
　　几人写下生日之后，新娘子又进来了，众人看了几次之后也不再那么害怕了，只是很好奇她要做什么？
　　只见新娘子随即在他们写生日上的信上写了几个字，然后就又离去了。
　　相信众人迷惑的表情都是一样的，苏灵儿一手拿起信，就看到上面对着李雯的生日划了一笔，然后是冒号“新娘”，也就是说，李俊雨的小姑李雯成为了新娘！
　　“这是角色扮演吗，我好想当新娘噢！”
　　苏梦一看李雯成为了新娘，顿时就羡慕起来了。
　　“冥婚的新娘吗？”
　　李雯清冷的清脆嗓音轻轻的说了一句，她好像知道什么。
　　“喂！你们来看，这里有线索耶！”
　　正在堂内找线索的苏灵儿好像找到了什么，只见她手上有一个像是沾了血迹的手绢，白红相间的手绢上面写着什么。
　　“我看看，我看看！”
　　苏梦的好奇心一下子就来了，她最快跑了过去，芳香袭人，随后便是李雯和李诗涵，至于李俊雨，他一直都跟着小姨的，只是脸上有着莫名的表情。
　　回到苏灵儿找线索的时候，正当其他几人在看新娘子留下的笔迹时，苏灵儿似乎在一张桌子下面发现了什么，然后很是没有顾及的钻进了桌底！
　　跟着小姨屁股后面的李俊雨看见小姨那粉嫩的膝盖跪在有些粗糙的青石板上，这让他有些异样的想法，于是就走到了小姨屁股的那一个方向。
　　他静静看着小姨因为跪趴姿势而高高挺翘而起的美臀，一时间有些口干舌燥地舔了舔嘴唇，随即将手摸了上去，柔软弹滑的触感立刻从手心传来，让他感到很是刺激。
　　他悄悄看了另外的三女好像没注意到这边，于是又让脸靠近了一点小姨挺翘富有弹性的玉臀，只见两瓣圆滑的屁股之中是一道缝隙，肥润而饱满的鲍鱼似乎穿着牛仔短裤也凸得很明显！
　　再往下就是他一直都在垂涎欲滴的雪白美腿了，晶莹剔透的肌肤就算在有些昏暗的婚堂之中也显得细腻光滑，他有些忍不住用嘴舔了上去！
　　“呲溜～呲溜…”的声音很是轻微，除了他自己应该没人能够听到。
　　随即眼看着小姨好像是要起来之前，李俊雨停止了舔舐，然后悄悄从背包里拿出了一把小刀，接着偷偷神不知鬼不觉地在小姨的牛仔短裤的裆部温柔地划开一道间隙，撑开的大小应该刚好能让他的肉棒进入。
　　将事情做完的他这才轻轻地起身，装作什么事也没有发生。
　　“喂！你们来看，这里有线索耶！”
　　苏灵儿很是认真的从桌子的底下找出了一个线索，她完全不知道自己外甥刚刚趁着自己在认真找线索的时候猥亵了她，而且还划破了自己的牛仔短裤的裆部！
　　除了李俊雨，其余几女都没有发现这件事，所以她们仍旧沉浸在解密通关之中。
　　这时众人才看清手绢上的线索：
　　二狗的回忆：
　　就是府上的孙管家，他偷了彩凤的嫁妆，不是我偷的！
　　还有守灵人，他眼睁睁的看着彩凤自杀而无动于衷，你们应该去找他问话呀！
　　对对对，就是大少爷，他玷污了彩凤，才让彩凤自杀的，他才是那个罪该万死的人！
　　我什么都没做，大伙要相信我呀！
　　啊～
　　……
　　“这…”
　　众人目目相觑，很是疑惑，这和通关有什么关系？
　　而李雯好像想到了什么，雪白的连衣裙宛如仙衣，也让她更显得仙气飘飘！
　　“我知道了，彩凤就是那个新娘子，因为从小和府上的二公子订了婚，可二公子英年早逝，所以她只能和死人结婚，俗称冥婚，而后来嫁过来时被府上的大少爷玷污了，随后自杀就成为了一个阴魂不散的厉鬼！”
　　众人这才了解整件事的来龙去脉，但还是很疑惑，这和通关有什么关系。
　　诶！你们看，这上面说进来的人都是有罪之人，要小心“彩凤”的报复，也要保护“新娘！”
　　苏灵儿又看向信的背面，这才发现这句话，意思是说变成厉鬼的新娘子彩凤会追杀她们！
　　而且她们几人要保护今日的“新娘”不被彩凤抓去，才能通关，难度稍微有点大了，不过李雯和苏灵儿相顾一笑，觉得这样才有意思嘛。
　　随即众人移步到大院之中，院中有一面小井，似乎就一米多深，而一旁有一个红色的轿子，好像就是嫁娶的花轿子。
　　轿子上面有一张字条，上面写着：请完成游戏来解锁下一关。
　　“哇～终于不用两眼抹黑的过关了，玩游戏，我最在行了！”
　　苏梦很是开心，前面的找线索真的是愁死她了。
　　“那我们要怎么玩呀？”
　　李俊雨此时终于出声了，一路上他都有些沉默寡言的，主要注意力放在了猥亵上面嘛。
　　“就是呢，还没说是什么游戏呢？”
　　正当众人没主意时，NPC 新娘子又出现了，正当众人想要跑时，发现此时她不再是面无表情，而是很正常的工作人员的样子，大声地宣布着规则。
　　“游戏规则：新娘需要进入轿子里，然后又需要一个人钻进井里，之后两人配合着比划猜物。”
　　“新娘子比划，井里的人猜，当然不是其他的东西，都是和传统相关的事物习俗，所以各位加油吧，需要猜对五题才能过关！”
　　NPC 新娘子彩凤说完之后，众人若有所思，但唯一一个确定的是，李雯作为新娘子必须坐在轿子里，而去井里的人要好好想想了。
　　“哎呀！我去我去，我猜东西最在行了！”
　　大家刚开始讨论，苏梦就开始毛遂自荐起来，也不知道上次“蒙眼猜物”是谁一直说厉害，到最后也没有猜出来，不过也不能怪她，实在是李俊宇给的东西太“刁钻”了！
　　“那，也行，反正也就是玩一玩，苏梦你小心一点，我看那井好像也不浅！”
　　苏灵儿一听到着也没有反对，既然苏梦这么有兴趣，那就让她玩呗，另外几人也没有意见，李雯点了点头，然后坐进了那红色的花轿里面，掀起轿子的前帘就做好了准备！
　　“嗯呐！这不是很高的，放心啦！”
　　苏梦走到井边，发现井也并不深，所以也没过多担心，就是下去时可能会弄脏了她的 jk 制服，不过以她大大咧咧的性格，也不怕弄脏，毕竟可以洗的嘛。
　　结果当她一步步下井的时候才发现，井的高度差不多一米五左右，而她一米六多一点，有些看不到轿子里人的手势，于是她对 NPC 喊道：“看不到呀，再说，我怎么上去呀！”
　　苏梦发现下去容易上去难，到她鼻尖的井口正像一个桶一样呈圆形，不是很好攀爬上去。
　　“游客不必担心，我们配有梯子的，如果看不到的话可以换一个人呢！”
　　NPC 新娘子很是耐心的解答。
　　但苏梦哪里会同意，下都下去了，要是因为看不到而上去，那该多丢人呐！
　　主要是工作人员是以成年人的身高来计算的，大概一米七就容易看的，脑袋都可以伸出来，而一般进井的都是男生，所以偶尔女生进井的话也都是长得比较高的，而不是只比井深高一点的。
　　“不要！那就这样猜吧，勉强看得到一点点的啦！”
　　苏梦倔强的说道，她可不是一个轻易放弃的人！
　　“小梦，要不换我来吧！”
　　苏灵儿见此觉得不太可行，毕竟以她的视角看去只看得到苏梦的额头和眉毛，眼睛只能隐隐约约的看到。
　　“不行不行，我要玩嘛～”
　　苏梦一下子撒起娇来，苏灵儿听到也没办法，只好让她试一试，但就在这时，她的旁边响起声音来。
　　“小姨，要不我下井去把表姐举着，然后她答怎么样？”
　　李俊雨老早就想说话了，他发现那个井里不是最佳的猥亵之地吗，其他人看不见，而且答题的表姐也会因为认真答题而陷入“迟钝”状态，简直是天时地利人和，所以他才提出这个建议，毕竟“机”不可失，失不再来嘛！
　　苏灵儿听见外甥这个提议，又想了想，然后说道：“要举很久的，你坚持得住吗？”
　　“放心吧，别看我只有十四岁，但力气可大着呢，再说，表姐很轻的！”
　　李俊雨拍着胸脯保证道。
　　而在井里的苏梦听见了连忙喊道：“对呀对呀，我很轻的，就让小雨举着我答不就行嘛，他很有力气的，早…早上都把我压…压在床上的说…”
　　当然后面一句话是嘀咕着小声说的。
　　听见外甥李俊雨和侄女苏梦这样说，苏灵儿也觉得可行，于是就问了一下 NPC，在得到肯定的答复之后也就不再多问，让外甥李俊雨走过去之后，她就等着看两人一个比划，一个猜的有趣游戏了。
　　李俊雨走到井边，看着就比井高一个额头的表姐苏梦有些好笑，然后说道：“表姐，我来助你一臂之力啦！”
　　苏梦听见表弟这样说，一时间很是感激。
　　“就知道小雨最好啦，快下来快下来！”
　　李俊雨闻言没有犹豫，敏捷又轻轻的下到了井里，他这才发现，这个井也并不是很大，不过容纳他们两个还是很容易的，周围一圈的井壁被贴上了像是攀岩壁上那种材料，不滑也不易脏，摸上去没有多少灰尘，看来工作人员还是经常清理的。
　　表姐苏梦的每一丝玉体肌香都被李俊雨吸入鼻尖，两人的距离很是接近，他只要稍微往前走半步就可以将表姐抱在怀里，但他并没有着急，而是和表姐商量着该怎么举。
　　“要不这样吧，我从后面抱住表姐你的腰，然后举起来怎么样？”
　　李俊雨提了一个建议。
　　“唔，也行，试试吧！”
　　苏梦也没有做过相同的事，她觉得试试也行。
　　“好嘞，表姐你准备好了吗？”
　　李俊雨听到也就没有耽搁，而是在表姐转过身的那一刻就将胯下的肉帮释放了出来，一想到等会可以尽情享受表姐活力四射的娇躯时，那疲软的肉棒就渐渐膨胀了起来，没一会儿就立得像一根柱子一样！
　　随即将肉棒释放出来的李俊雨看到表姐那穿着 jk 制服的娇躯，不由得感叹其青春洋溢！
　　那白色 jk 衬衫下的婀娜小蛮腰盈盈一握，挺翘弹滑的玉臀，雪白细腻的玉腿还有那穿着小皮鞋的玲珑小脚，都让他赞叹不已。
　　李俊雨看见表姐那包裹着挺翘玉臀的蓝灰格子 jk 裙，一时间伸出手将其掀起，露出那穿着白色打底裤的弹滑屁股，随即直接将胯下那坚硬无比的阴茎就顶了进去，随着温暖柔软的触感传来，他的手也同时抱着表姐的纤细腰肢将其抱了起来！
　　“欸？”
　　苏梦背过身等了一会儿，刚想问表弟怎么还不举自己时，下一刻她就感觉身子被表弟瘦小又结实的双臂抱了起来，只是怎么感觉下体被什么东西顶住了呢，好熟悉的触感。
　　只是由于她穿了打底裤，所以感受没有早晨那样真实，只是觉得熟悉又陌生。
　　正当苏梦想要问表弟什么东西顶到她了的时候，井外的 NPC 新娘子看她们准备好之后就开始出题了。
　　只见新娘子从袖子里拿出一套题板，然后选择了一张题板举给坐在娇子里的李雯看。
　　李雯定睛一看要形容的物体，就开始比划起来，而苏梦看见李雯开始比划起来，也顾不上下体被什么顶住了，而是直接开始猜起来。
　　但当她一进入猜题的状态时，她也就感受不到私处被那根滚烫的东西顶到的触感了，表情随即也就恢复了正常，神采奕奕的样子答着题。
　　“梳子吗？”
　　苏梦猜了一个，可得到的是小姑李雯的摇头，李雯接着又在头上比划。
　　“那就是头发！”
　　李雯接着摇头，苏梦想了想，又猜道：“发卡！”
　　小姑李雯听见着，绝美的俏脸点了点头又摇了摇，应该是表示很接近了。
　　“和发卡差不多的…”
　　苏梦绕了饶头，忽然视线晃了一下，身体好像下降了一点点，但她正陷入思考之中，丝毫没有注意到。
　　忽然她拍了一下那青丝密布的小脑袋回答道：“是不是～簪子！”
　　“对了！啪啪啪～”
　　苏灵儿在一旁很是开心鼓掌，李诗涵也是温柔一笑，只要答对第一题找到感觉，后面就好答了！
　　只是她们看着苏梦嫩滑的俏脸变得有些嫣红，美眸泛满秋水，樱桃小嘴也似乎喘着香气，以为是答对题激动的，就没有怀疑，继续开心的鼓掌。
　　“噢耶～下一题！”
　　苏梦的确很激动，毕竟上次蒙眼猜物可把她打击惨了，这次一定要一雪前耻！
　　但她不知道的是，就在她答题的期间，她的处女丧失了！
　　……
　　回到李俊雨的视角。
　　他在抱起表姐之后，胸口就紧紧贴着表姐柔软的后背，硕大的肉棒也插入了表姐的 jk 裙摆之下，隔着打底裤顶着表姐那柔软的下体，双手也在稳稳抱住表姐的细腰以此来调整自己龟头所顶到的位置。
　　直到他确定肉棒已经被表姐苏梦紧实的大腿根部夹住时才不再移动，随着他轻微的耸动屁股，就算隔着两层布料，他也能感受到表姐温软嫩滑的私处有多么舒服！
　　这时苏梦答对了第一个题。
　　“嘶～呼…表姐厉害呀！”
　　李俊雨一边小声呼喊着一边抱着表姐苏梦的小蛮腰在偷偷顶撞着她的私处，苏梦却一点也没有察觉到，连表弟那轻微的话语都没有听到，仍然很是专心的猜着题目。
　　苏梦洁白的藕臂在空中一晃一晃的，纤细的小蛮腰和挺翘的玉臀也在时不时的晃动，这给了李俊雨无与伦比的快感与刺激！
　　忍着肉棒酥麻感觉的李俊雨偷偷将探入表姐光滑的幽谷间，随即手指隔着她的打底裤就摸到了一处柔软的地方！
　　表姐股间嫩滑温热的软肉让李俊雨有些爱不释手，就算隔着打底裤和内裤也显得手感极好，无比的柔软弹滑，早晨的福气是真没白白享受！
　　“欧耶～下一题！”
　　沉浸于猥亵快感的李俊雨没有听清表姐在说什么，但并不妨碍他手上的动作。
　　手掌指尖轻轻揉搓着那团仿佛馒头似的软肉，没一会儿李俊雨就感觉到那个地方似乎变得有点湿润了！
　　“吹得？我知道了，笛子对不对！”
　　“那是萧？”
　　随着表姐苏梦的继续答题，李俊雨的心中也逐渐有种想法，精虫上脑的李俊雨再也顾不得太多了，只想让他胯下那根硕大的肉棒得到更极致的舒爽！
　　当然，表姐的“迟钝”状态给李俊雨创造了极好的条件！
　　于是李俊雨又将一只手从表姐的小腹处伸入她那幽深谷间的，即托住了表姐青春柔软的身子，又可以使用手指侵袭她的私处！
　　只见李俊雨的手指轻轻勾住表姐大腿根部的打底裤裆部，然后稍微一用力想将其扯破，奈何表姐的打底裤材质比较好，所以又加大力度，最后打底裤那材质确实受不了那么大的外力就被李俊雨撕开了一个口子！
　　而这个口子刚好可以让他那硕大的肉棒通过，于是李俊雨将表姐柔软的身子又轻轻往上抱起，随后往下放。
　　接着他那猩红泛紫的硕大龟头就顺势沿着表姐腿间那破开一个小洞的打底裤裆部，隔着内裤将那柔软紧致的嫩穴口顶住！
　　“嘶～呼…哈…”
　　苏梦表姐紧实温暖的腿间软肉将李俊雨的肉棒死死夹住，他都可以感觉到表姐私处的一道缝隙将李俊雨的龟头咬住的触感，仿佛在轻轻吸吮着！
　　加上表姐大腿根部火热软肉的嫩滑触感，一时间才结束处男生涯的李俊雨都差点没被表姐嫩滑的腿穴榨出精来！
　　随后李俊雨喘着粗气抱紧了表姐的身子让两人的身体死死的贴紧然后轻耸动着屁股，让硕大的肉棒在表姐打底裤破开的洞里隔着纯棉内裤缓缓摩擦着她的极品嫩穴和紧致腿穴！
　　“唔～这道题，我想想，拿着吹的…”
　　苏梦的头脑疯狂转动着，在她那神经大条的记忆中寻找相似之物。
　　而井外的三女只有干着急，这个乐器确实太过传统了，以至于有些新世纪出生的小孩根本没有听过，可能听过，但也不知道名字。
　　“就是婚嫁丧娶都会用的！声音很大！”
　　苏灵儿只能这么提示了，李诗涵看到那个答案也觉得苏梦可能猜不到，她们确实很少听到。
　　“声音很大～丧嫁…”
　　而李俊雨好像猜到那是什么了，但他可不会告诉表姐苏梦呢，他想要享受更久！
　　忍着龟头酥爽感觉的李俊雨又控制着放在表姐柔软嫩滑股间的手指，很是熟练的扯住那舒适的纯棉内裤边缘，再向旁边轻轻一拉！
　　表姐苏梦细腻光滑的娇嫩仙女洞就这样暴露在空气之中！
　　李俊雨轻轻摸着表姐那光滑雪白的阴阜，然后往下摸，指头嫩感觉到那嫩滑的软肉之间有一道微微湿润又弹滑的狭窄缝隙！
　　接着他控制着手指像扣黄鳝洞一样，中指直接轻微的插进了表姐那狭窄紧致的缝隙之中，然后扣动着缝隙，他能很明显的感知到指尖传来的触感，娇嫩的嫩肉上方有小小的凸起，仿佛一颗豆子一样，然后便是下方那道狭小紧致的洞口，他对其很是温柔，生怕弄疼了表姐，虽然现在表姐感受不到，但结束专注状态之后肯定多多少少有感知的。
　　而现在李俊雨胯下那猩红的肉菇正和表姐鲜嫩的极品嫩穴没有任何阻隔的肉贴肉地挨着！
　　“嘶～呼…”
　　表姐嫩穴温暖湿润又柔软的触感从肉棒传来，让李俊雨有些忍不住酥爽的倒吸一口凉气。
　　正在这时，表姐伸向井外的俏脸却突然回过头来。
　　“小雨，你知不知道呀！就是婚嫁丧娶要吹的一种乐器！”
　　表姐很是小声地说着，然后装作思考的样子，其实是在问他。
　　“嗯…丧娶…对了，唢呐！你答一下试试！”
　　李俊雨觉得表姐再答不出可能就退出专注状态了，所以只有实话实说了。
　　而李俊雨一边说着一边耸动着下体，让泛着青筋的棒身在表姐湿润紧致的幽谷间轻微摩擦，享受着表姐素股的快感！
　　“唢呐吗？”
　　苏梦又将头伸出来井外，对着 NPC 新娘子说道，见其点了点头，另外三女也很开心，特别是苏灵儿，又鼓起掌来“啪啪啪～”
　　“没想到小梦这么厉害呀！”
　　李诗涵感叹着，她以为苏梦怎么也猜不出来，结果猜出来了，这可让她感到有些惊喜。
　　“嘻嘻！还好～还好吧！接着下一题！”
　　苏梦还是有些不好意思的毕竟不是她想的，所以只能赶快将下一题猜出来，恢复她猜题之王的称号，不过是她自封的。
　　她刚刚转头回去似乎并丝毫没有察觉到自己的表弟李俊雨正在侵犯她，她的下体腿间有一根硕大滚烫的肉棒像发动机的活塞一般在她的大腿之间来回抽插着，做着最原始的素股动作！
　　“好哒！表姐加油！”
　　听到这的李俊雨兴奋极了，因为李俊雨还有三道题的时间偷偷猥亵表姐！
　　“跪拜？三？什么呀？好难哦…”
　　苏梦又陷入了疑惑之中了，她对一些偏向传统的事物确实不太了解，奈何她已经夸下了海口，不得不硬着头皮回答了！
　　而在苏梦思考答案的时候，李俊雨却在悄悄感受着表姐那因本能缓缓分泌蜜汁的弹滑嫩穴，那温暖的蜜汁将他那泛着青筋的棒身浸湿的同时表姐那粉嫩的阴唇也在无意识的夹紧与吸吮他的棒身，导致越来越多的快感向李俊雨的脑海袭来！
　　龟头也变得越发酥麻，屁股锥部瘙痒难耐，很想射出来，但他紧咬着牙关，强忍着要射精的感觉。
　　但他的胯下却加快了抽插的速度，李俊雨能感觉到肉棒被表姐腿间软肉和嫩穴紧紧夹住的触感，这种爽感让李俊雨忍不住停下来！
　　“喂～小雨～小雨，猜一下这个题”
　　当李俊雨即将要射时，忽然被表姐打断了施法，一时间忽然就不想射了，他缓缓停下抽插的肉棒，让其被表姐的腿穴紧紧夹住，然后问道：“什么题呀？表姐你说说。”
　　苏梦是一直都没有察觉到表弟的猥亵行径，她还很心疼表弟呢，抱了她这么就，也不喊累不抱怨之类的，都怪她太笨了，答个题还有答这么久。
　　“唔～就是要跪拜，然后是三下…”
　　苏梦秒速得迷迷糊糊的，可能她得到的信息就是这么多吧。
　　李俊雨一边体会着表姐私处的夹动，一边思考着，他试着说出了一个答案：“祭祖？”
　　“是吗？那我说咯！”
　　苏梦确实没这方面的知识，因为城里现在都是公墓，就祭奠一下爷爷奶奶之类的，所有就不了解这些，而李俊雨在另一个世界可活了二三十岁，所以对这些传统文化还是多多少少有了解的。
　　“说呗！”
　　李俊雨说完似乎都感觉到自己的龟头被一道柔软紧致的缝隙容纳，然后碰到了一颗小小的相思豆！
　　他知道那是表姐娇嫩的阴蒂，而他又开始轻微地蹭着。
　　才蹭一小会儿，李俊雨突然感觉肉棒上面的龟头逐渐撑开表姐幽谷间一个狭小的洞口，然后李俊雨那硕大的猩红龟头顺着洞口一下子就陷了进去！
　　“嘶～”
　　李俊雨现在能肯定自己的龟头毫无阻隔的进入了表姐那紧致嫩穴口里，温暖紧致的触感从龟头处传来，瞬间就让李俊雨倒吸一口凉气！
　　“那我真的答咯！”
　　苏梦还不知道自己的撒尿的地方被一颗硕大的龟头插入了，还在犹豫着，不过下一秒她还是回答了“是不是祭祖呀！”
　　她的凤眸流盼，腮晕潮红，正在无意识的喘息着，只是她自己不知道罢了。
　　“对啦！小梦你好厉害哦！”
　　苏灵儿也不由得赞叹，实在是这道题也挺有难度的，不过李雯做的动作确实很通俗易懂。
　　“嘻嘻～还好啦！下一题吧！”
　　苏梦小手往后摸了摸抱着她身子的表弟李俊雨的脑袋，表示感谢啦。
　　而李俊雨正在控制着肉棒在表姐的嫩穴口研磨，忽然感觉头被摸了，有些疑惑的看向表姐好看的后脑勺，忽然想到了什么。
　　“呼～呼…”
　　色欲熏心的李俊雨轻轻将表姐放下来，然后装作有些累的样子，但身子仍然紧贴着表姐苏梦的娇躯上。
　　“欸？小雨你累了吗？嗯哈…”
　　苏梦也感觉视线低了，已经有些看不到井外的景象了，回过头来有些疑惑的对表弟说，只是怎么感觉下体有些酸麻呢，双腿有些软的她一下子不小心呻吟了一声，让她自己都有些奇怪。
　　不过她也没有多想，以为是被抱久了的缘故，所以还是回头很疑惑的望着表弟李俊雨，似乎在问他还可以坚持吗？
　　“呼…还好，不过表姐，我感觉我们可以换一个姿势呀，那个姿势好像更加省力！”
　　李俊雨装作有些累的擦了擦头上的汗，让苏梦看见了有些心疼，也转过身子来，用她那只柔夷般般的玉手擦了擦表弟的额头。
　　“也行吧，加油，还有两道题就过关啦！”
　　苏梦虽然老是捉弄表弟李俊雨，可谁要是欺负表弟，她怕是第一个出头的！
　　而就是她这样对待的表弟正想着法欺负她呢，就练她那宝贵的处子之身也想要夺走，她说话的间隙完全没注意到昏暗的井内，表弟胯下一根硕大的阴茎正顶着她的肚皮呢！
　　“嗯呐，放心吧表姐，我可以坚持住的，来吧，我先靠在墙边，表姐你直接抱住我就对了，然后夹住我的腰，对，就是这样，表姐真是一点就通呀！”
　　李俊雨一步步将表姐苏梦指挥着骑到了他的腰上，一下子就成为了一个绝佳的抱式！俗称老树盘根！
　　只见苏梦像是树懒一样抱着表弟李俊雨的脖子，然后大腿夹着表弟的屁股，关键是她虽然有点害羞，但还是做了这个姿势，而且苏梦又感受到了早晨那根滚烫的棍子，正顶在了她的私处，而且她怎么感觉好像没有东西阻挡着呢！
　　滚烫又真实的触感烫得她私处发麻！
　　当她有些难受地想要问表弟那是什么时，外面的几女看见苏梦伸出头来，就松了一口气，她们以为出什么事了，苏梦怎么一下子进来井里，正想上前看时，苏梦又伸出头来，似乎比之前要高许多，都能看到肩膀了。
　　“小梦，没事吧，要继续答吗？”
　　苏灵儿关心的问道，游戏嘛，娱乐至上，赢不赢无所谓，再说工作人员又不可能真让她们在这里卡关了，后面的人还玩不玩啦？
　　“没事没事，继续吧，两道题，不分分钟钟拿下！”
　　被自己小姑打断思路的苏梦一下子就想不起想问表弟什么了，只得先答题，她看着李雯的姿势比划，一时间又意识到自己好像确实太菜了，简直就是又菜又爱玩的典型！
　　而李俊雨在表姐夹住他屁股的一瞬间，就爽的不行！
　　脸前是表姐挺拔充满弹性的小白兔，他一下子就将头埋了进去，早晨没有爽够的他伸出舌头来，各种 jk 上衣就开始舔舐起来！
　　当然他的下体也没有歇着，他刚刚趁表姐双腿夹住他的一瞬间就将起 jk 群掀了起来，盖住了两人的下体，而他的肉棒则是轻车熟路地插进了表姐的打底裤破洞口，抵在了表姐那粉嫩紧致的仙女洞口，随后轻轻顶蹭着！
　　他能感觉到表姐在专注思考的刹那间，那柔软的娇躯就缓缓下落，而他顶着表姐仙女洞口的龟头居然慢慢地被其含住，插进去了！
　　随着表姐挺翘的屁股下沉，那道粉红紧实的缝隙缓缓逐渐被他的龟头撑开，直到撑成 O 字型，而李俊雨也能感觉到龟头顶端被一道肉膜挡住而无法再向里面进入！
　　“嘶～好紧！”
　　李俊雨不禁倒吸一口凉气，实在是表姐的处女嫩穴太紧了，他可以很清晰地感觉到那个地方的极致柔软，紧致无比的洞口正在紧紧咬住了他的龟头，仿佛还在吸吮着！
　　如果从他人看来，应该是很艰难的容纳吧。
　　然后他就保持住这个动作，舌头隔着衣服舔舐着表姐翘嫩的玉乳，而他那托住表姐屁股的手情不自禁的卸了一丝力气。
　　就使得苏梦的翘臀又一次下沉，而后果就是李俊雨的龟头又挺进了一分！
　　她穴口里面的那层肉膜仿佛被撑到了最大限度，只要李俊雨再微微用力，就可以夺走表姐的纯洁处子之身！
　　而且表姐肉穴的紧致程度让李俊雨爽得快忍不住叫出声来，实在是太紧了，像是被橡皮筋勒住一般！
　　而就在李俊雨享受着表姐嫩穴口紧致的同时，苏梦竟然奇迹般的答对了第四题！
　　“噢耶～我就说嘛，鞭炮这还不简简单单！”
　　苏梦对自己猜出来的这件事很是兴奋，双腿也止不住的乱动，而后果是无法想象的！
　　李俊雨本来只是想就这样吧，毕竟破了表姐的处子之身，很有可能会被发现，而正当他想放弃拿走表姐的处女时，苏梦的一激动让李俊雨感觉到了那层膜的破裂！
　　本来他的龟头就将其顶到了最大限度，只要稍微一用力就可以顶破，而他没想要顶破的时候，却被表姐无意识的欢呼行为歪打正着了，可以说是意外！
　　“嘶～啊…”
　　而进入表姐温暖紧致阴道的李俊雨忍不住叫出声来，实在是太爽了！那种紧致，那种温暖，可不是腿穴和素股能够比较的！
　　当他插入表姐那粉红嫩穴的那一瞬间，表姐那满是蜿蜒皱褶与细嫩肉粒的阴道似乎本能的将他的肉棒紧紧的缠绕住，从未被人侵入的阴道首次迎来了入侵者，也让其感觉到了前所未有的挑战，正尽力“反抗”着呢！
　　那“反抗”的强大吸力让李俊雨的龟头发麻！
　　同时感到尾椎酥痒的李俊雨竭力地忍住想要喷射的感觉，但止不住胯下的睾丸微颤！
　　“嘶～呼…”
　　李俊雨虽然已经不是第一次插入女人的肉穴里了，但他还是在插入的瞬间差点就射了，因为表姐和小姨的肉穴各有千秋吧，但都是特别紧致！
　　随后李俊雨深吸一口气，强劲的止住了想要喷射的欲望！
　　“嘻嘻，小雨，只剩下最后一题咯，马上就过关啦！”
　　苏梦靠着自己答完一题之后显得很是兴奋，眸含着盈盈秋水，俏脸通红，雪嫩的玉耳也滚烫无比，像个红铃铛，小巧玲珑的樱唇也在无意识的喘息着，她没有意识到自己最珍贵的东西被身下的表弟夺走了。
　　虽然她也有很大关系，但罪魁祸首还是和她一起玩到大的表弟！这不得不令人有些唏嘘了！
　　“好的表姐，加油哦！”
　　李俊雨一听到表姐这样一说也意识到时间不多了，他赶紧缓缓地用肉棒拓宽着表姐那从未有人进入过的蜿蜒阴道，直到将其变成自己的形状！
　　随着肉棒在表姐紧致温暖的阴道内前进，那摩擦着紧致温暖软肉的感觉是无比的刺激！
　　苏梦非常专注于答题之中，她全神贯注地看着小姑李雯比划着手势，浑然不知道就在刚刚，自己珍贵的嫩穴正被表弟硕大粗壮的肉棒一点点地拓宽道路，似乎用不了几次，她的肉穴就会完全变成表弟的形状！
　　苏梦那被表弟李俊雨粗大肉棒摩擦的蜿蜒阴道也因为本能的缘故而不自觉的分泌着淫液，来使得阴道之内润滑一些！
　　似乎都能想象苏梦紧致的阴道深处子宫口溢出的淫液与表弟李俊雨的前列腺液互相混合在一起而涂满她温暖柔软腔肉的情景！
　　“吧唧～吧唧～吧唧…”
　　李俊雨和表姐两人交合之处传出细微的糜旎之音，而表姐正“专注”的答着题，完全不知道自己表弟正在偷偷奸淫她！
　　李俊雨在缓慢又熟络的抽送了十几下之后，膨胀至极的肉棒就已经习惯了表姐腔穴的狭窄！
　　“好难哦，第五道题是什么呢，椭圆形的，挂在屋檐上…”
　　而正思考着问题的苏梦不知道的是她的腔穴似乎也逐渐适应了表弟巨根的抽插！
　　表弟李俊雨得肉棒正和她的嫩穴正相性很好的紧密地嵌合在一起！
　　就算蜿蜒阴道内的软肉无时无刻的蠕动按摩着他的肉棒，李俊雨也没有那种立刻想射的想法，而是被表姐子宫口吸吮的泛紫猩红龟头传来的酥爽所侵袭，屁股摇摆开始逐渐加速。
　　每次李俊雨一捅到底的时候，泛紫猩红的龟头就顶进表姐美穴里一处仿佛小嘴般的地方，他知道那是表姐的子宫口！
　　而李俊雨每一次捅到底的时候，苏梦那平坦柔软的小腹都会显出起一个诱人的凸起！
　　因为从李俊雨肉棒插入表姐紧致阴道的深度来看，李俊雨的肉棒如果全根没入的话应该可以直接插进表姐未被人侵袭过的子宫腔道内！
　　“噗嗤～吧唧～噗嗤～吧唧…”
　　轻微的交合声从两人的私处传来。
　　直到某一时刻，李俊雨感觉自己的忍耐性已经到达了极限，龟头处传来猛烈的酥痒感，屁股锥部也同时一阵酥麻，然后肉棒仿佛痉挛般颤抖着，猩红的龟头又胀大了一分！
　　随后李俊雨火热的双手死死抓住表姐苏梦挺翘的玉臀，然后用力的将胯下粗胀肉棒完全的插入到表姐那已经被李俊雨肉棒胀成 O 型的粉嫩肉穴里，连胯下的睾丸李俊雨都想塞入表姐那紧致狭小的嫩穴里！
　　李俊雨紧紧那握住表姐挺翘弹滑的屁股将其耻骨与自己的胯部紧紧镶嵌，待到表姐的耻骨和自己的胯部毫无缝隙，紧紧相合的时候，李俊雨胯下的肉棒就传来止不住的异常酥麻，尾椎散发出阵阵酥痒…
　　“嘶～啊啊！呃呃呃…”
　　随着李俊雨极力压抑的沉闷低吼，他那已经没入表姐极品嫩穴的泛紫猩红的龟头，正死死抵进她狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液便一股一股仿佛突击炮似的喷射进表姐嫩穴的阴道深处、娇嫩子宫内！
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”
　　李俊雨能感知到自己粘稠的精液很快就将表姐嫩滑的阴道和子宫填满了，而多余的精液因为他的肉棒还未疲软，所以应该全部被锁在了表姐那第一次被内射的子宫内！
　　“呼～呼…”李俊雨喘着粗气将快要疲软的肉棒从表姐紧致嫩滑的白虎美穴里抽了出来。
　　只听见一道细微的“啵”一声，李俊雨的阴茎便退出来了。
　　李俊雨不知道自己到底射了多少，但是他的肉棒一退出来，星点浓稠的精液像是溢出的水一样从表姐雪白的大腿间滴落到地上，红白相间的液体表示着他夺走了表姐的处子之身！
　　如果他可以看到的话，他会发现表姐蜜穴目前的状况时，粉嫩的外阴唇将纤薄的纯棉内裤别住，原本如一条缝的粉穴已经微微张开，通红一片，显得很是肿胀不堪，其边缘还沾染一些粉红色的液体！
　　再看那朱红的阴蒂下是一张微微张开的穴口，小拇指宽的仙女洞在无意识的张张合合，肿胀穴口的一圈都被淡薄的处女血所浸染！
　　这下有些怕被发现的李俊雨才赶紧将还沾有精液和表姐处子血混合物的肉棒塞入了裤裆里，然后用又从背包里拿出纸巾将开始将表姐还在滴落红白相间精液的股间仔细擦拭了一番，再将内裤回归原位才舒了一口气，至于破掉的打底裤，随便吧，就说可能是玩游戏时破的！
　　而正当李俊雨善后完毕之后，他和表姐仍然是互相抱在一起的，只是表姐夹住他腰的大腿似乎有些颤抖。
　　“呐，小雨，我猜不出来，你想想吧，椭圆的，挂在屋檐上…”
　　而此时猜想很久的苏梦也没有办法了，只好询问她的智多星表弟。
　　“唔～灯笼吗？”
　　李俊雨一下就想了出来，已经射过的他也不打算拖延了，拖久了通不了关就不好了。
　　“噢～对耶！我怎么没想到呢！小雨，你太聪明了！”
　　苏梦很是开心，毕竟她们过关了耶。
　　等她打完收到 NPC 新娘子过关的提示之后，她很兴奋地借助表弟李俊雨的力量爬出了井里，只是刚出井的她差点因为腿软摔倒地上，还好苏灵儿眼疾手快的扶住了她。
　　“小梦没事吧！”
　　苏灵儿看着侄女那宛若猕猴桃一般滴得出水的俏脸，一时间也很疑惑。
　　“嘶～啊！我好像扭到腿了，好痛！”
　　苏梦有些扭曲的美丽俏脸似乎表示着很疼，私处传来火辣辣的酸痛让她一时间无比腿软，想要直接坐到地上来缓解一下。
　　“那赶快坐一下，你这孩子，老是冒冒失失的！”
　　苏灵儿一时间也很是担心连忙将其扶到轿子里坐下。
　　“嘶～”
　　苏梦感觉私处并不只是火辣辣的酸痛感，还带有一种撕裂疼痛和湿润感，这让很是坚强的她两只美眸水雾弥漫，似乎下一刻眼泪就要掉下来。
　　而刚爬出井的李俊雨看见这一幕也很是心疼，怪自己太不知道怜香惜玉了，刚被开荒的嫩穴哪里经得住他那巨根的蹂躏，苏梦没晕过去都算得上是很有韧性了！
　　“表姐没事吧！”
　　李俊雨是真心的关心苏梦的，毕竟有过“鱼水之欢”的他已经将表姐当做老婆一样看待了，特别是夺走了表姐处子之身的他心中暗自下决心，要对表姐负责！
　　“嘶～好些了，刚刚上来时不小心扭到了，歇一下应该就没多大问题了！”
　　苏梦尽管这样说着，可她感觉还是走不了路，实在是太疼了，让她那柳眉紧紧皱起，樱桃小嘴也在重重的喘息着。
　　“噢！那就好，要不我背你怎么样！”
　　李俊雨难得怜香惜玉起来。
　　“算了吧，让小梦在休息区休息吧，正好中午了，我们吃个饭再继续通关吧，我和工作人员商量一下应该可以！”
　　可小姨苏灵儿不容置疑的话语响起，让两人的算盘都打空了。
　　苏梦是还想继续玩，而李俊雨是想补偿一下而已。
　　“欸？好吧…”
　　苏梦刚想说自己没多大事，可被小姨妩媚又无法拒绝的眼神盯着，也一时不再坚持，她确实连走路都很困难。
　　后面几人出宅子还是李俊雨背的苏梦。

第6章 点餐间隙之间的偷偷奸淫猥亵
　　随着一行五人走出古宅才发现，古宅的大门外，天气正好，阳光明媚，一丝丝清风悄然拂过每个人的面庞，远处传来一阵阵人声鼎沸、热闹非凡的声音，似乎和后面宁静幽深的古宅仿佛两个世界！
　　李俊雨不着声色地抬头望向宅子屋檐处挂的两个红灯笼，似乎也没有那么让人紧张了。
　　他现在还是有一种不真实感，就在这里，这个古宅的一处浅井里，他夺走了表姐苏梦坚守十几年的处子之身！
　　那种刺激紧张的场景似乎历历在目！
　　正当他发呆时，背后一具柔软充满活力的娇躯似乎有些不自在地扭动了一下。
　　然后便是一声如同鹂鸣莺啼般悦耳动听传来。
　　“小雨，快走啦！你愣着干啥呢？”
　　苏梦有一些疑惑表弟在发什么呆呢！
　　她一双雪藕般的玉臂交叉环过表弟李俊雨的脖子，然后将整个娇躯都贴到了表弟的后背上，少年火热的背部温度让她有一些不习惯，不断扭动着柔软又充满活力的娇躯！
　　她一直在想着，为什么刚刚在井里出来的她心里很是慌乱，小心脏砰砰乱跳，大脑微微充血，敏感的身子也传来很奇怪的感觉，那种感觉仿佛被闪电劈了一下让她的身体忍不住颤抖，所以才一不小心地绊倒在地上！
　　其实苏梦很疑惑，因为就算她摔倒在了地上，除了手脚会疼之外，那应该也不是私处火辣辣并且带着一股撕裂一般的疼痛吧！
　　但是她呢，手脚倒是没什么感觉，反而直到现在，她的下体还传来阵阵酥麻、酸痛的感觉，使得苏梦那好看的柳叶眉紧紧皱起，特别是她还感觉到小腹里有股暖流似乎要从私处流出来了！
　　这让苏梦慕然间变得有些慌张，柔软的娇躯微微颤抖，脸颊绯红，耳朵也有些发烫，一双水汪汪的大眼睛，眼神迷离，仿佛蒙上一层水雾……。
　　所以趴在表弟背后的她会时不时地扭动娇躯、夹紧双腿来阻止一下暖流的流出，主要还是苏梦有些担心表弟李俊雨会察觉到她私处那股流出的暖流，万一那是尿的话她就完了，估计表弟李俊雨会笑她一辈子的！
　　以苏梦爱面子的程度来说这真的很丢脸，也很不好意思，毕竟离她的大姨妈还有半个月呢，所以她觉得也不大可能是大姨妈，除了尿液外她也想不起其它东西了！
　　简而言之，她真的好想下来自己走！
　　但是苏梦真不知道自己还能不能走路了，极为酸痛的私处让她迈腿都有些困难，所以众女才麻烦李俊雨背一下她的！
　　其实也是他抢着背啦，所以小姨和小姑也没有再说什么，随他去吧，背不起再换人背呗。
　　而让众大家有些吃惊的是，别看李俊雨长得有些偏瘦，但那股力气却不小，居然很轻易的背起了苏梦！
　　并且看起来毫不费力气，似乎很轻松的样子！
　　除了李俊雨出宅子时站在门口发呆外，其它时候他背着表姐苏梦都是健步如飞，惬意无比！
　　而之前陷入想象中的他也被表姐苏梦唤过神来，才发现自己已经发了好一会儿呆了。
　　“抱歉抱歉！嘿嘿，表弟这不想事情去了嘛，马上就走，表姐你可要抓稳啦！”
　　李俊雨憨厚的一笑，像极了邻家的小弟弟，而双手托起苏梦柔软腿弯的他似乎并不知道表姐苏梦已经起疑心了，毕竟破处的疼痛加上他那样用劲，可能苏梦要好几天才能恢复正常吧！
　　但毕竟苏梦身体素质比较好，可能恢复速度要比其他人要快一点，如果是他姐姐李诗涵的话，怕没个一天都下不了床！
　　当然，前提是他像头牛那样将姐姐紧致娇嫩的处女粉穴糟蹋得肿胀不堪，腿都合不拢！
　　而如果他稍微怜香惜玉一点的话，相信也不会导致那样的后果！
　　“嗯呐～那就赶快走吧，要走快些哟！(灬º-º灬)”
　　苏梦此时也不再多想了，她现在只希望能尽快到达目的地，好让她稍微休息一下，随便去厕所收拾收拾。
　　毕竟她再怎么夹紧一双玉腿，仍旧无法阻止肚子里那股暖流的流出，只能略微延迟其漏出的时间罢了，但最终还是要漏出的！
　　所以她现在就只能寄托于表弟李俊雨走快些了，浑然不知导致这一切的罪魁祸首正背着她的娇躯当好人、献殷勤呢！
　　换句话说，也算是一个小小的补偿吧！
　　也不知道是不是天气闷热、空气潮湿的缘故，就算阳光被云朵遮住了也有一丝丝热气从地面升腾上来，使得表姐弟两人火热的身子在紧贴之下都有些微微出汗，一丝丝汗水让两人贴的更为紧密了！
　　仿佛两具赤身裸露的火热胴体紧紧交合在一起！
　　李俊雨很明显的能感觉到表姐胸前那两团坚挺的玉乳正牢牢的压在他的背上，虽然隔着内衣与JK衬衫两层布料，但他还是能感受到表姐小白兔的柔软与弹滑，特别是一丝丝充满活力的体香、混杂着丝丝精液味道的未知气息让他很是沉醉！
　　毕竟他一想到表姐那神圣又充满活力的子宫全被他的精液灌满了，他就止不住的激动！
　　万一他一发入魂了呢！
　　但李俊雨转念一想，表姐这么年轻，才十八岁就怀孕的话会很麻烦的！
　　所以他心里尽管很想充满活力、青春绝美的表姐怀上他的孩子，但残酷的现实表明，她最好还是不要怀孕，怀孕了又该怎么办呢，是生下来还是打掉！
　　这是一个很难处理的问题……。
　　走在前方的三女丝毫没有发现两人的异常，只有细心的李诗涵有些疑惑苏梦的脸为什么通红一片，像极了一颗熟透了的苹果！
　　但她很快便归结于天气的闷热去了，于是就没有多问，相反，善解人意的她还从一旁的小摊位上买了一把小扇子，放慢脚步，轻轻地在苏梦的旁边扇着。
　　这让苏梦很是感动，就差点亲上去了，惹得李诗涵偷笑不已。
　　随即李诗涵才发觉之前她在古宅之中也出了不少冷汗，尽管在宅子里面感觉比较凉爽，但是紧张也会让人出汗的。
　　“那就这里吧！”
　　苏灵儿看见眼前这处颇有些古色古香韵味的饭店娇声说道。
　　虽然眼前的饭店看上去很有一种古色古韵的味道，但里面的各种物品都充满了现代气息，不管是桌子还是其他物品，都是现代工艺所制造的。
　　它仅仅只是套了一层古代客栈的皮而已，经营的方式还是现代成熟的商业餐厅模式。
　　“可以呀！那就快点进去吧，我还要去上一个厕所呢！”
　　苏梦已经顾不上这是什么地方了，她现在只想赶快到厕所之中清理一下自己的内裤，因为就走过来的这一段时间，她肚子里那股暖流不出意外地已经漏沾到了她的内裤上？
　　黏糊糊的触感让她越发不舒服！
　　“好好好，你呀，什么时候才能改改这急躁的性子呀，行吧，服务员，开个包间！”
　　苏灵儿看见苏梦那样子，摇了摇那魅惑众生的悄首，无奈的同时又感觉有些好笑。
　　但她也不选了，反正就吃个饭而已，然后去便叫服务员去开了一个包间。
　　而服务员很熟练的为众人带路，没一会儿便上到了饭馆的二楼包间。
　　去包间的途中对于一些惊为天人的目光，苏灵儿和李雯已经见怪不怪了，毕竟长这么好看也是一种特殊的烦恼呢！
　　而被李俊雨背着的苏梦则是将好看的脸埋在李俊雨的背上，青丝遮掩，有些不好意思，毕竟让一个比自己还要矮些的弟弟背还是有些难为情的。
　　“嘿咻～呼…”
　　到达包间之后，李俊雨就慢慢地将背着的表姐苏梦放了下来，一路上他的后背可被表姐挺拔的玉乳摩擦爽了，两人紧贴的部位分泌的汗液将衣服浸湿了一点点，使得那种肉贴肉的触感真实无比，他都有点不想将表姐充满活力的娇躯放下来了。
　　那种触觉真的无比美好！
　　但有一件事他不着声色的掩饰过去了。
　　其实背着表姐苏梦的李俊雨早已经有所发觉，后背他尾椎部分也就是表姐苏梦私处贴到的那个地方，要比其它地方还要湿润一些，使得柔软嫩滑的蜜穴形状无比清晰，湿润黏糊糊的液体也缓缓浸湿了他的衣服，他立刻就想到了是不是表姐体内的精液流出来了！
　　一想到精液通过表姐的阴道从仙女洞口流出，透过几层布料沾湿了他的后背，他就激动不已，可惜他无法亲眼目睹那副淫欲的画面，多少有些遗憾，所以只好默不作声的将表姐柔软的身子放下来了。
　　“嘶～嗯哈…！(灬ꈍ ～ꈍ灬)”
　　苏梦一下来，大腿根部稍微一摩擦就有些酥麻酸爽，让她有些忍受不住地轻轻哼了一声，还好众人都刚刚进包间，说着话有些嘈杂，就没人听到这一声悦耳的呻吟。
　　只有离她最近的李俊雨隐约听见了一点点声音，但没听清楚，所以也就没有多想，而是坐到椅子上准备歇会儿。
　　尽管他力气不小，表姐苏梦也比较轻，但一路背过来还是有些轻微喘气，但有一件事他不知道自己想的对不对。
　　他发现穿越过来之后，似乎两个世界的他的力量相互叠加了，所以之前在车上可以很轻易的将姐姐柔软的身子抱在自己的胯上，在井里也很容易的抱起表姐实施猥亵奸淫！
　　而且他觉得自己鸡巴那么粗长的原因也可能是因为叠加的原因……。
　　至于其他的方面，他还要慢慢摸索才行，特别是脑子，智商如果也叠加了，那可就厉害了！
　　“呼～那…那我就去上个厕所啦！”
　　苏梦深吸了一口气，扭了扭有些不舒适的大腿根部，黏糊糊的感觉很是不舒服，她看了看几人落座之后才告知众人一声自己要去厕所了。
　　“小梦，好些了吗？要不然我跟着你去吧！”
　　苏灵儿坐在靠门的一侧，包间里面的桌子是一个圆桌，所以她起身也比较方便。
　　“不用不用，我已经好多了，只是腿有些酸麻，但走路还是可以的！”
　　苏梦这当然在说谎了，其实她的脑海仍旧被私处的一阵阵酸痛和撕裂感侵袭，只是她轻轻咬住皓齿，强忍着罢了！
　　尽管苏梦没有说实话，但是大家还是相信了她。
　　只有李俊雨意味深长的看着表姐那极力掩饰身体不适的表现，心中暗笑，但莫名又有一些心疼。
　　“那你去吧，慢点走哈，我记得出门右转就是洗手间！”
　　苏灵儿见此也放心下来，只是她看着侄女那一瘸一拐的步伐又无法完全放心，性感的朱唇微启，就对着坐在一旁的外甥女李诗涵说道：“要不你跟着小梦去吧，她那样子我实在没法放心呀！”
　　“嗯！好的小姨！”
　　李诗涵听见小姨这样说，秋水明眸望向苏梦踉踉跄跄的背影，也觉得让她一个人去有些不妥，所以对着小姨点了点头就起身跟了上去，挺翘浑圆的小白兔也因为起身突然而显得一弹一跳的，可爱极了！
　　“苏梦，你没事吧，要不我扶你去洗手间吧！”
　　没过几秒钟，李诗涵迈着莲花一般的步伐就追上了苏梦，她见其脸上香汗淋漓，连忙从包里拿出纸巾来帮她擦了擦，然后说道：“别逞强呀，是不是摔的时候扯着韧带了？”
　　“我知道那很疼的，要不去看一下医生怎么样？”
　　李诗涵温柔体贴的动作和话语一下子就让苏梦感觉没那么疼了，柳眉微松，身子也放松下来。
　　“没事，也不是很严重，可能就是韧带被扯着了吧！”
　　苏梦听见李诗涵这么一说，瞬间有些恍然大悟，她是说自己没摔着私处，但那里又那么疼，原来是不小心拉伤了！
　　但拉伤也不是很严重，所以她才会有这种酥麻与撕裂感，算是比较轻微的吧，想明白的她连走路都顺畅了不少。
　　很快李诗涵便扶着苏梦出了包间，只剩下三人相互蹬着眼，谁也不点菜。
　　“好吧，我来点！o( ❛ᴗ❛ )o”
　　最后还是李雯败下阵来，她虽然有些饿了，但绝对不会表现出来的。
　　见清冷绝美的李雯老老实实的开始点菜之后，苏灵儿就露出一副偷偷窃喜般的表情，明眸如画，媚眼如丝，姿色万千，宛若九尾妖狐一般迷惑众生！
　　随后她给身后的服务员比划了一下，让她看着上就行，服务员也心领神会的退出了包间，只剩下李雯还在苦思冥想的思考该吃些什么。
　　她一身白色的连衣裙柳眉微皱，清冷的面容配上这一身雪白仙女裙更显高高在上不可侵犯，细腰若柳，纤纤素手微撑头，青丝长发缓缓飘絮又不失美感，秋水般的眸子看着桌子上的菜单没有抬头，自然也没有发现服务员悄悄的出去了。
　　主要是她们一家子都有选择困难症，所以一碰上这种情况，要不猜拳，要不民主投票，反正除了苏梦，一般情况下没有人自告奋勇，但现在苏梦去厕所了，所以只好由在场的三人点菜咯！
　　而李俊雨看见清冷绝美的小姑进入这种纠结的状态后，心想机会来了！
　　虽然他已经射了一两次了，但少年的精力可是格外旺盛呢！
　　只见李俊雨假意靠近和小姑一起点菜，随着他的缓缓靠近，很快两人的身子便紧紧的挨在了一起！
　　他的手臂撑入清冷绝美的小姑腋下，隔着连衣裙的前襟牢牢贴在小姑柔软至极的侧乳上！
　　就算隔着衣服和胸罩，李俊雨都能感受到小姑酥胸的嫩滑与弹性，B罩杯的胸脯虽然比他妈妈F罩杯的巨乳小上许多，但是那种弹性是妈妈巨乳无法比拟的！
　　而他小姨苏灵儿的D罩杯简直是一个极品奶子！
　　嫩滑又不失弹性，挺拔的酥胸没有一点下坠的迹象，两颗粉红的樱桃挺立着，诱人无比！
　　可惜他现在只能享受一下小姑的娇小玲珑型玉乳，而不能享受小姨的性感挺翘型奶子！
　　李俊雨将心思慢慢收拢，目前还是要尽量享受一下小姑纯洁无暇的玉体，小姨嘛，只要有机会都可以占便宜的，毕竟小姨有时候很宠他的啦！
　　“小姑，这道菜怎么样？笋子烧牛肉～感觉挺不错的！”
　　李俊雨一边佯装点菜的样子，一边将挨着小姑的右手环过小姑纤细的柳腰，隔着那丝滑的仙女裙就握住清冷绝美小姑的右边玉乳！
　　恰好一手掌握的挺拔酥胸让李俊雨酥爽不已，情不自禁的开始揉捏起来，这样一来，小姑胸前的玲珑玉乳就在他的掌心不断变换着形状，Q弹无比的乳肉就算被胸罩包裹也丝毫不影响手感！
　　“这个吗？笋子…烧…牛肉…唔～那点吧，下一道菜呢…？”
　　而清冷绝美的李雯正陷入点菜的纠结之中，很自然的进入了“迟钝”状态，丝毫没有察觉到自己的侄子正在揉捏自己敏感娇嫩的玉乳！
　　并且她对侄子的亲密贴近也没有什么反应，相反，还微微抬起了一下玉臂，轻轻环住侄子李俊雨的脖子，让他的侧脸都紧紧贴在了自己前襟裸露的侧乳上，浑然不觉得有什么不对的。
　　毕竟这种亲密的行为在清冷绝美的李雯看来是家人之间很正常的行为，因为李俊雨平常就是这么做的，所以李雯下意识的就这样环住了侄子李俊雨的脖子，将自己裸露的一小半雪白乳肉送到他的嘴前！
　　都怪习惯惹得祸呀！
　　而坐在门那边的苏灵儿似乎已经预料到李雯的纠结，看到两人认真讨论菜品时，性感的朱唇轻轻一笑，随后就开始玩起手机来，浑然不觉得两人贴这么近有什么不对，毕竟是亲姑侄嘛，亲近点又怎么了，不是很正常吗？
　　而被小姑酥胸袭脸的李俊雨则显得惊喜不已，虽然之前日常生活中他也这么做，但那都是他主动的，没想到这次是清冷绝美的小姑主动将雪白嫩滑的乳肉送到他的嘴前，那他可却之不恭了！
　　一股浓郁的奶香和小姑清新脱俗的体香同时萦绕在鼻尖，柔软嫩滑的乳肉缓缓摩擦李俊雨的脸颊，这让他情不自禁的伸出猩红的舌头开始舔舐小姑连衣裙前襟裸露的雪白嫩滑的乳肉！
　　与此同时，他感觉自己的肉棒都膨胀得快要爆炸了！他用余光偷瞄了一下性感迷人的小姨，发现她很专注的在玩手机，没有看向这边。
　　一时间，李俊雨心一横，低头看向清冷绝美的小姑那被雪白仙女裙包裹的修长美腿，随即直接弯腰，然后将左手臂环过小姑柔软的腿弯就将其抱了起来！
　　只见清冷绝美的李雯像公主抱那样被自己的侄子抱在身上，两人仿佛热恋之中的情侣一样紧紧相拥，只是绝美的女子身子虽然侧过来了，但宛如天仙的容颜仍旧看着菜单，似乎一点也没有察觉到自己的身子被人抱起来了！
　　相反，她的手臂环过始作俑者的脖子，仿佛像是自愿的一样，而那人小鬼大的少年正贪婪的舔舐吸吮住她那连衣裙前襟半裸露的雪白乳肉！
　　而李俊雨在疯狂吸食着清冷绝美小姑的乳肉的同时，左手环住小姑的柔软腿弯不断调整着其玉臀的位置，让其半坐在自己的胯上，使得那柔软温暖的私处紧紧夹住自己膨胀无比的肉棒！
　　从下往上看，小姑李雯雪白的仙女裙正铺散盖在了他的下半身，而由于抱起来时他刚好掀起小姑那及膝的裙摆，所以里面两只嫩滑的大腿毫无阻隔的压在了他的胯上，裤子里那硕大的肉棒也正好被小姑的雪白大腿根部夹住，与柔软紧实的美穴紧紧相贴，真是酥爽极了！
　　“嘶～！哈～……”
　　李俊雨倒吸一口凉气，有点暗自惊叹道：“好久没体验了，小姑的大腿仍然好舒服啊！”
　　他可以很清楚的感觉到腿肉这种细腻光滑的触感比果冻还要软嫩Q弹！
　　就仿佛天上的仙女一般，冰肌玉骨，绝世无双，不似平常人！
　　他舔舐了一会儿之后，一边吸食着小姑李雯玉乳的奶香味，一边感受着脸上乳肉的触感，左手却离开小姑柔软的腿弯，开始在小姑细腻光滑的大腿上来回抚摸着，温软嫩滑的大腿让他酥爽得不行！
　　右手则是悄悄从小姑仙女裙的腋边前襟伸了进去，直到手掌探进棉质胸罩之中握住了小姑那对他爱不释手的娇小玉乳！
　　嫩滑温软的乳肉，柔软之中带有无比的弹性！每捏一下就能感受其弹性之好，手感之妙！
　　似乎还能感受到酥胸中间那颗粉红的乳头逐渐挺立起来的触感！
　　李雯仍旧专心的翻看着菜单，刚刚才在心里决定了一份菜品，却还不知道自己柔软的娇躯已经止不住缓缓发热流汗了，那清冷绝美的俏脸也微微粉红，美眸上潭水凝聚，眼神迷离，看上去娇艳欲滴，诱人极了！
　　与此同时，李俊雨则是悄悄将裤子里的黏糊棒身释放了出来！
　　猩红泛紫的龟头上涂满了情动之下分泌的前列腺液，布满青筋的棒身如同蜈蚣纹身贴一样狰狞无比！
　　随即他也不再犹豫，轻轻耸动屁股就将肉棒送入了小姑温暖火热的腿间，仔细感受着那被小姑嫩滑紧实的大腿根部与蜜穴紧紧夹住的酥爽触感！
　　无比的刺激一股股涌入他的脑海，这让他紧咬牙关，强忍着射精的欲望！
　　“小姑，这个菜怎么样，看着就很好吃的样子！”
　　随机选菜的李俊雨一边小声说道，一边还轻轻晃动着小姑柔软无骨的娇躯，使得清冷绝美的小姑玉臀左扭右扭，两条嫩滑的大腿夹着他的肉棒不断地摩擦，让李俊雨的肉棒爽的不停颤抖，一阵阵快感涌向脑海，仿佛下一刻就要射了！
　　他的头部枕在小姑的柔软侧乳上，眼睛却死死的盯着小姑李雯仙女裙中神秘的三角区域，如果他能透视的话就可以看到，小姑柔软平坦的小腹下，雪白的阴阜上芳草萋萋，稀疏的纤细绒毛显得极为平整可爱！
　　白色的棉质内裤里，雪白馒头一样的蜜穴诱人极了！
　　仔细一看，居然还是一个翩翩蝴蝶穴！
　　那两瓣纤薄粉嫩的外阴唇像是蝴蝶的翅膀一样包裹着里面的粉嫩相思豆和仙女洞！
　　如同世外桃源一般的蜜穴对于男人们来说简直绝世美味，那将肉棒插入其里面该是如何的舒爽呀！
　　怕是比吃长生不老丸还要畅意吧！
　　被性欲冲昏了头脑的李俊雨，竟然一时间被心中的恶念控制住了，他一边想着那个遗传病，一边将抚摸光滑美腿的左手悄悄向上伸进了小姑李雯的仙女裙摆里，直接一手勾住了小姑那柔软的棉质内裤，然后用力往腿间脱下！
　　刹那间，那粉嫩诱人的蝴蝶蜜穴就暴露在了他那猩红泛紫的龟头面前，只需要他轻轻往上一顶！
　　就可以让龟头和小姑粉嫩的蝴蝶蜜穴亲密接触了！
　　而他另一只揉捏小姑玲珑玉乳的右手也放开酥胸，然后向下摸去，小姑一大早穿的雪白仙女裙早已经被他的手摸得皱皱的，直到小姑柔软挺翘的玉臀也被他捏在手心！
　　李俊雨觉得小姑的玉臀十分柔软，且弹性也十足，一只手可以将一小半的臀肉抓在手中。
　　“唔～这个菜吗？虎皮青椒…也行吧！”
　　“那还有一个菜，要不点个汤怎么样？”
　　“点个什么汤呢…？”
　　李雯因为看的特别认真，丝毫没有感知到自己的侄子正在侵犯自己的私处和屁股！
　　仍然纠结着该点什么菜！
　　刚刚她不经意间似乎看到自己似乎坐在谁的身上，视线有些不对，但她没有多想，以为是因为自己看了好一会儿菜单，视线有些模糊的原因，就没有察觉到，仍然翻看着菜单，因为就差两个菜了！
　　随后，李雯更加放松自己的身体，将自己的全身重量都坐在侄子李俊雨的胯上，浑然不知自己的这一举动，让侄子的硕大龟头正中靶心地死死顶在了她的粉嫩仙女洞口处！
　　她哪里想得到，自己侄子的灵魂已经换成了一个无比猥琐的宅男，而那个占领她侄子身体的宅男正在毫无顾忌的猥亵奸淫她！
　　随着李雯放松身体，那两条雪白嫩滑的大腿也紧紧的隔着李俊雨的裤子紧夹着他的肉棒，猩红龟头的顶端也被蝴蝶蜜穴的洞口牢牢锁住，无法动弹！
　　“小姑你选吧，要点个好汤哟！”
　　李俊雨一边想着时间不多了，一边尽量拖延小姑点菜的速度，使得他可以尽情享受小姑那仙姿玉骨的极品胴体！
　　虽然他因为穿着裤子而无法感受到小姑腿肉嫩滑肌肤的触感，但由于小姑的大腿根部十分的柔软，所以很强烈的射精冲动向他的脑海袭来！
　　肉棒微颤，尾椎酥麻，睾丸似乎已经准备好了输送精液！
　　李俊雨已经完全沉醉其中了。
　　他用力的将头埋进了小姑李雯柔软无比的侧乳中，贪婪的舔舐着小姑裸露的雪白乳肉，淡淡的清香与乳香萦绕在他的鼻尖，使得他越发兴奋！
　　右手也不断揉捏着小姑玉臀上的极品软肉，其玉臀的弹性与柔软恰到好处！
　　温软嫩滑，手感舒适，让他很是爱不释手！
　　“嗯呐，好喝的汤…紫菜蛋花汤？…还是银耳汤呢…？”
　　此刻的李雯正全身心想着该点什么汤，因为没有感知传来，竟完全没有注意到侄子的火热小手正不断的揉捏着自己那让无数男人迷恋的极品玉臀！
　　更没有注意到侄子正一脸猥琐的贴在自己雪白的酥胸侧面舔舐着她那半裸露的嫩滑乳肉！
　　虽然她主观上不知道，但是身体却逐渐起了反应，逐渐变得殷红的肌肤就是最好的证明！
　　李俊雨爽的头皮发麻，硕大的肉棒，火热的掌心以及脸上都有着快感传来。
　　正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
　　小姑李雯的雪白仙女裙是一个吊带类型的，他横下心来，用空闲下来的左手悄悄拉扯着仙女裙的前襟，使得其里面包裹的浑圆玉乳露出更多了，他一不做二不休，直接缓缓扯下小姑胸前那起保护作用的棉质白色胸罩！
　　刹那间，一对娇小玲珑，但又形状完美的玉乳蹦了出来，完美的圆弧形，细腻雪白的肌肤，粉红可爱的乳头，每一处都是极品至极！
　　除了大小确实没有小姨和妈妈的大，不过正是这种恰到好处的大小，更显得可爱诱人，想让人狠狠舔食！
　　李俊雨悄悄伸出嘴里的舌头，朝着的小姑裸露的粉嫩乳头舔去！
　　他先是用舌尖舔了一下那娇嫩的粉色乳头，没什么味道，但鼻尖却充实着小姑扑鼻的乳香以及清新的体香！
　　随后发现小姑没什么反应的他才将整个猩红的舌头在少女粉嫩的乳头周围打圈，然后嘴唇覆盖上去，像婴儿吃奶那样“嘬！～嘬！～嘬…”地伸出舌头开始舔舐那粉红的乳头，来回往复…。
　　李俊雨偶尔还用牙齿轻轻咬了咬小姑那粉红的乳头，引得专注的小姑李雯身子有些无意识的微微颤抖！
　　脸颊绯红，呼吸急促，一双秋水明眸水汪汪的，眼神迷离，仿佛蒙上一层水雾，看上去愈发诱人！
　　“滋！～滋！～滋！…”直到吸得小姑粉嫩的乳头有些微微红肿时，李俊雨才意犹未尽地朝小姑光滑的腋下舔去！
　　正沉思在点菜之中的李雯哪里会想到自己的老实侄儿就在光天化日下舔食着她那宝贵的敏感之处，加上敏感的屁股也被其揉捏着，虽然她潜意识里并没有感知到，但是身体却不由自主的开始发热了，脸色变得嫣红无比，朱红色的樱唇也同时吐出香兰，喘着粗气！
　　“好难选哦，看看后面还有什么汤吧…！”
　　清冷绝美的李雯不经意间抬起雪白手肘翻看着菜单，却不想这样的动作让趴在侧乳上的侄子更加方便地舔着她那光滑的腋下！
　　本来就是她的敏感之处，所以导致她朱红的樱唇越发喘气，自己还不知道是因为什么，以为是包间内有些闷热的缘故！
　　小姑无意识间抬起来的手臂则是让李俊雨更加努力的舔着她的腋下，仿佛要将小姑腋下光滑细腻的肌肤都吃进嘴里！
　　与此同时他的胯下也在轻轻耸动着在小姑的腿间摩擦，紫色的大龟头上分泌的液体将小姑粉嫩的蝴蝶穴和大腿间的软肉都涂的黏糊糊的，龟头一直摩擦着那可爱的相思豆和狭小的仙女洞，就差一个契机就可以插进去了！
　　李雯坐在侄子的胯上被其轻微地晃动着身子，这就使得被她压住的侄子更加酥爽了，仿佛升天一般眯起眼睛！
　　李俊雨能感觉到自己的的肉棒越来越酥麻，导致他放弃揉捏小姑仙女裙下雪白的臀肉，直接伸出一只手，将小姑嫩滑修长的双腿并拢，用小姑的大腿根部紧紧夹住他那根硕大坚硬的肉棒，然后开始套弄着…。
　　与此同时，李雯只感觉自己的身子似乎在摇晃着，但专注于菜单上的她身体没有感知，于是又开始自我纠结起来。
　　而一旁的苏灵儿一直没有抬起头来，似乎也沉浸在手机之上，如果她稍微抬起头的话，一定会被惊讶得说不出话来，因为在外人眼中。
　　一位美若天仙的清冷女子，现在正坐在一位少年身上，裙子凌乱，两只诱人可爱的奶子露出在外，一只被涂满了口水，粉红的乳头也坚挺无比！
　　而她那绝美的俏颜却异常绯红，眼眸迷离，眼尾泛着水光，看上去娇艳欲滴，充满诱惑力，与她清冷的气质产生了极大的反差感，让人忍不住想要狠狠疼爱一番！
　　而抱着天仙般女子的少年则是一脸猥琐，忘我的舔舐着仙女的腋下，那两只眼睛眯着，仿佛很是享受，胯下也在不断耸动着，一看就没在做什么好事！
　　“嘶～！哈……！”
　　小姑的腿间极其温软嫩滑，夹着李俊雨的肉棒爽感极佳，这让他舒爽得有些头皮发麻，口中不时发出一声声低吼……！
　　直到某一刻，肉棒上面的龟头能清晰的感觉到那道紧实的缝隙在他轻缓的顶撞下，逐渐被撑开，刹那间，一整个龟头就被小姑狭小温暖的仙女洞所容纳，嫩滑紧实的腔肉瞬间如同橡皮筋一样层层叠叠的缠绕着他的猩红龟头，小姑的极品美穴仿佛还在轻轻吸吮着他的龟头！
　　这就让李俊雨不得不咬紧牙关，极力忍耐着，但龟头传来的极致酥爽还是成了压倒骆驼的最后一根稻草！
　　他的屁股锥部被一股很酥麻的感觉狠狠刺激，仿佛被闪电劈了一样，硕大的肉棒精关再也守不住，随后他猛的握着小姑的纤细腰肢，使劲向自己的胯下拉，猩红的龟头顺势抵住小姑蜜穴之中的一层肉膜，然后“噗嗤～！噗嗤～！噗嗤……！”地喷射出一股股浓稠又活力满满的精液！
　　李俊雨那浓稠黏糊的浓浆疯狂的从马眼处喷射而出，如同激流一般透过柔韧的处女膜进到了小姑那狭窄温暖的阴道内……！
　　当然李俊雨大部分射出的精液都被小姑李雯神圣的处女摸阻挡了，但居然有许多精液浸透过处女膜的孔洞而进入到了她那娇嫩火热的阴道腔内！
　　或许还溢满到了她育儿的宝贵子宫腔中……！
　　而坐在侄子胯上，陷入纠结之中李雯根本没有察觉到自己最信任的亲生侄子在自己狭窄的阴道内射了一大波活力满满的精液，因为这一切都在她不知情的情况下发生的，“迟钝”状态下她根本没有察觉到侄子的淫行侵犯！
　　其他多余溢出的浓稠精液则将她那紧实温暖的娇私处变得粘稠无比！
　　“哈～！呼…！哈…！呼……！”
　　李俊雨仿佛全身力气被抽空，只有胯下硕大的肉棒在无意识地颤动着喷射着残余的精液…。
　　他稍微回过神来之后就开始清理现场，做起这个来他可是轻车熟路，直接对着小姑粉嫩迷人的私处就开始擦拭起来，内裤衣裙也尽量归位，然后将其放在一旁的座位上，便装作什么事也没有发生的开始看起手机来。
　　“算啦，就这个吧！”
　　“服务员！就上这些菜！”
　　“欸？服务员呢？”
　　回过神来的李雯突然感觉身体莫名的燥热，小心脏疯狂跳动着，呼吸也很是急促，感觉自己脸快要烧起来！
　　“嗯哈～！欸～？呼…哈…”
　　特别是胸脯和私处传来的一股股莫名其妙的刺激感，让她清冷绝美的朱唇不禁呻吟一声，如同莺莺啼语一般动听，还好声音比较小，坐在一旁的李俊雨和苏灵儿都没有发现！
　　并且私处黏糊糊的感觉让她忍不住摩擦大腿，却又增加了一分敏感程度！
　　旁边的李俊雨也不是毫不关心了，反而他偷偷瞄向宛若发情一般的小姑，那清冷绝美的俏脸现在嫣红一片，真是让人好生心动！
　　但他还是有些担心小姑会察觉到什么，还好他观察了一会儿，发现小姑丝毫没有将视线转向他，而是一只雪白藕臂环住胸口，一只柔夷玉手捂住私处，仿佛刚刚被坏人欺凌了一般，眼神迷离，楚楚可怜又诱人无比！

第7章 厕所之内的欺骗
　　正当李雯陷入莫名的状态时，李诗涵回来了，但众人却没有看到苏梦一同回来，于是苏灵儿抬头问道：“怎么这么快呀，小梦呢？”
　　说是去了有好一会儿，其实也就十分钟左右，李俊雨猥亵小姑的时间也不是很久，毕竟他都没有抽插，仅仅只是进了一个龟头就射了！
　　“苏梦说她上厕所还要好一会儿，叫我先回来，她等会儿自己就能走过来。”
　　李诗涵清纯温柔的身子缓缓坐在位子上回答着苏灵儿的疑惑。
　　“是吗？不行，我还是得去看看！”
　　但苏灵儿还是有些不放心，好看的柳眉微微皱着，性感的朱唇微启，顺势起身就要去看看，正当她要出包间时，一只火热的小手抓住了她的温软玉手。
　　“小姨，我去吧，要是表姐没办法走的话我也可以背她过来，你就休息一下，再说…。”
　　李俊雨说完就神色异常的瞄了瞄正陷入莫名状态的小姑李雯，而苏灵儿跟随着他的目光回头看，也看到了那张清冷绝美的俏脸，而那张以往波澜不惊的仙颜此时却嫣然绯红，娇艳欲滴。
　　一时间俏脸有些诧异，以为李雯身体有什么不适，于是叮嘱了一下李俊雨要好好照顾苏梦，然后就坐到了李雯的身边，而她坐下去的一瞬间似乎闻到了什么熟悉又奇怪的味道，悄鼻微微颤动，但她没多想，就开始询问李雯是不是哪里不舒服。
　　而李雯则是在极力忍耐着胸部和私处传来的延迟快感，丝毫没有反应……！
　　“呼…”
　　李俊雨看见这一幕对着同样疑惑的姐姐讪讪地一笑，就故作镇静的走出包间，然后悄悄踱步到离包间不远处的卫生间门前。
　　他贼眉鼠眼地回头四周观察了一下，确定没有人在周围之后，就将耳朵趴在门上开始偷偷窃听。
　　因为这个饭店比较小，所以就没有分男厕女厕，而是只有一个卫生间，还好这里不是一般的餐厅，人也并不多，所以并不怕被人打扰什么的。
　　李俊雨刚刚将耳朵贴到门上，里面就隐隐约约传来表姐苏梦轻微的自言自语。
　　“嗯？这是，嘶～果然拉伤了呀！”
　　苏梦正坐在马桶上，已经脱下了JK裙，和裙子一同脱下的还有打底裤，因为被一同脱下了，所以她并没有发现打底裤的裆部破了一个洞。
　　但重点不是这个，当她将白色的棉质内裤脱下时她才发现，自己的私处正流出一小淌一小淌的粉白色液体，微微粉红的乳白色液体如同牛奶一般从她的下体流出，一股股的，让她很是疑惑。
　　“这是什么呀？”
　　“好奇怪哦，是白带吗？”
　　“白带会这么粘稠吗？”
　　苏梦脑子成浆糊了，直接一连三问，她有些弄不清楚这是什么。
　　但她还是发现私处有些肿胀充血，特别是那粉红的乳白色液体好像是血丝与白带的混合物，一看到这个，苏梦就有些慌神了，她有些担忧自己是不是得什么病了，正当她准备擦拭下体时，门响了。
　　“砰砰砰～”
　　突然的敲门声让苏梦有些被吓到了，那明眸善睐的眼睛雾气蒙蒙，晶莹的泪珠仿佛下一刻就要滴落了，但坚强的她并没有让其掉下来，只觉得今天什么都在针对她。
　　“谁呀！( •̥́ ˍ •̀ू ) ”
　　苏梦缓和了一下气息，小声问道，而外面则是传来她熟悉的嗓音。
　　“表姐，你没事吧！”
　　李俊雨在外面轻声呼唤道，他听了一会儿，决定不能坐以待毙了，要主动出击，不然表姐告诉小姨她们这些事就遭了，他肯定会被怀疑的，要是表姐再被带到医院里去检查，那就铁证如山，无法辩解了。
　　毕竟那些精液就是证据！
　　“呼…没事啦，你们先吃吧，我等会儿就出来！”
　　苏梦一听是表弟的声音就松了一口气，要是其他人要来上厕所的话，自己到底是让还是不让呢，这是一个难题，毕竟占着茅坑不拉屎还是让她多少有些不好意思的。
　　“不行呀，小姨叫我必须得看一下你，表姐你开开门吧！”
　　现在李俊雨只能鸡毛当令箭，不得不借助一下小姨的权威。
　　“可是我还在上厕所诶，唔～那…小雨你等等吧！”
　　苏梦还是很害羞的，虽然两人从小都比较亲近，但这种程度她还是有些难为情，如果是她想的那样的话。
　　“这是小姨说的，不然我再去问问她？”
　　李俊雨隐隐用着一种无所谓的语气说道，他通过这些天的观察知道了表姐最听小姨的话，所以这个以退为进的方法应该行得通！
　　“好吧，那你可不准乱看哦！( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )”
　　苏梦轻轻咬了一下樱唇，耳尖泛红，然后轻轻打开了厕所的门，很是犹豫。
　　“嗯呐，我肯定不会乱看的，表姐你没事就好…嗯…？咕咚～！”
　　李俊雨刚进来没说几句就被眼前的景象吸引住了，不禁吞咽了几下口水来掩饰自己激动的心情。
　　表姐居然是白虎！
　　只见苏梦不知忘了还是怎么的，JK裙连同内裤都褪到了膝盖处，而她坐在马桶上将少女神秘的私处正大大方方地暴露在表弟的面前！
　　少女那平坦的小腹下，雪白光滑的阴阜处没有一丝毛发，仿佛馒头一样的小穴粉粉嫩嫩的，色泽鲜艳，但却有一些肿胀，其中间那微微张开的缝隙正流出一小股一小股红白相间的浓稠液体，看着真是淫欲无比，诱人极了！
　　苏梦此时也发现表弟的眼神似乎死死地盯着她的私处，被其所吸引，那种炙热的目光让她一时间耳朵变得滚烫，下意识用小巧的玉手遮住私处，然后有些羞愤的说道。
　　“咦呀～！不要乱看啦…！”
　　一时间她不仅耳尖泛红，脸也快要烧起来了，明眸迷离，眼角闪着水光，可爱极了！
　　“额…那个，表姐，你那里受伤了吗？”
　　李俊雨略微饱了一下眼福之后尝试着问道，他看着表姐娇羞的样子一时间也有些不好意思，虽然他知道是因为自己导致的，但他还是想听听表姐有没有怀疑什么。
　　“哎呀，不小心拉伤了，没多大事啦！”
　　“看完了吗！看完了就赶快出去啦…！(⋟﹏⋞)”
　　苏梦现在只想让表弟李俊雨赶紧出去，身体不断冒出香汗的她只觉得表弟在的话她会变得奇怪的，特别是表弟身上那股熟悉又陌生的气味让她有些心跳加速！
　　“表姐你没事我就放心了，但是你那应该很疼吧，我有种方法可以减轻那的疼痛，表姐你要试试吗？”
　　李俊雨一听到表姐并没有怀疑什么就放下心来，而放心下来的他似乎又想到了什么。
　　“真的吗！那里确实好疼哦，好小雨，你帮帮我吧，赶快试一试嘛！(˃ ⌑ ˂ഃ )”
　　苏梦柳眉还是微微皱起，偶尔咬一下的牙关还是表面下体的疼痛有些难以忍耐，一听到可以减轻疼痛她就有些迫不及待了，毕竟她的性子本就如此。
　　“那行吧，不过表姐你将手拿开一下，我好看一下伤口严不严重。”
　　李俊雨有些心疼的看向表姐的私处，见其仍旧有些扭扭咧咧的没有拿开，他就走上前去，蹲在地上，然后轻轻拿开表姐挡在私处的柔夷玉手。
　　“欸？”
　　“嗯～哈…！还是不了吧，其实也没有那么疼啦！”
　　一到紧要关头，苏梦又开始害羞起来，她不知道为什么自己的心跳越来越快，呼吸也变得急促起来，嫣红的俏脸仿佛滴得出水。
　　特别是表弟那炙热的鼻息喷到自己的下体私处，让她娇躯不禁一颤！
　　“咕咚～这怎么行呢？没事的，我先清理一下，表姐你忍耐一下哈！”
　　李俊雨哪可能让煮熟的鸭子飞了，只能一边安抚着表姐，一边从包里拿出纸巾开始擦拭表姐那缓缓流淌出浓稠精液的白虎嫩穴。
　　少女那微微肿胀的馒头穴充满了迷人气息，还有那娇嫩的阴蒂与小穴口也显得诱人无比，让他一时间有些口干舌燥！
　　“嗯～哈…！”
　　苏梦脸色越发嫣红，特别是被表弟缓缓擦拭的私处传来一阵阵异样的感觉，让她情不自禁的哼了一声，娇声细语，动听极了！
　　听见表姐轻声呻吟的李俊雨也突然有些激动，仿佛信号似的叫声让他肉棒开始膨胀，直到坚硬无比，将裤裆撑起一个大帐篷来！
　　才射了没多久的肉棒再次坚挺起来，李俊雨也不得不感叹自己的精力旺盛！
　　不过，他也没有时间感叹，一会儿就将表姐的娇嫩私处擦干净了，那从仙女洞口缓缓流出的乳白色精液混合物也变得很少，于是他准备开始“治疗”了！
　　“表姐，我要开始咯！”
　　只见李俊雨将他的额头缓缓贴到表姐毫无赘肉的肚皮上，然后伸出自己猩红的舌头一点点往下舔舐，直到鼻尖戳在表姐那光滑无比的阴阜上，嘴唇轻吻着那略微肿胀的仙女洞口处！
　　少女嫩穴甜蜜的气息一下子让他有些忘我的舔舐起来，虽然残留着一些处子血的铁锈味与精液的苦涩，但他仍旧舔舐得津津有味，仿佛这是世上最美味的东西！
　　“欸？小雨你干什么，别呀！哪里脏！嗯哈～哈…！”
　　正当陷入莫名快感的苏梦有些沉醉时，她突然看到表弟的头埋入自己的跨间，然后就是私处传来被一个火热软滑的物体舔舐的触感，她瞬间就知道表弟在舔着她尿尿的地方！
　　一时间她惊讶得不行，有些不知所措，慌张不已！
　　而下一刻，随着表弟李俊雨伸出舌头在她那娇嫩的私处来回舔舐，刹那间比之前要刺激好几倍的感觉袭来，让苏梦娇嫩的身子仿佛被闪电劈了一般弓起身子来，她的双手轻轻推着表弟的头，一时间仿佛失声一般！
　　“咦～呀～！呼…！”
　　肚子里翻涌的快感让苏梦仿佛上了天堂，因为私处本来就有些肿胀，所以就变得更加敏感，导致她被表弟李俊雨舔舐“治疗”的一瞬间就高潮了！
　　一股一股激情澎湃的热流在她的肚子里喷出，慕然间从未经历过高潮的她有些失神，香汗密布在少女那光滑的额头上，秋水一般的眼眸晶莹闪闪，娇嫩的樱唇不断喘息着，呼吸急促，挺拔的酥胸也不断起伏，仿佛刚做完剧烈运动一样！
　　“表姐，这…！”
　　李俊雨也被表姐突然的高潮弄懵了，毕竟他还没经历过女生的高潮呢！
　　“呼～哈…！呼～哈…！呼～哈…！”
　　苏梦第一时间并没有回答表弟的疑问，而是有些害羞的捂住了俏脸，熟透了的水蜜桃一样的脸庞很是可爱！
　　“我不知道！不知道啦！你治疗完了赶快出去呀！”
　　李俊雨见此没再继续问，他看着表姐嫣红一片的脸颊，不住轻笑道：“还没有治疗完成呢！表姐你别害怕，等会儿就不疼了！”
　　他说完的一瞬间就解开了自己的裤裆，然后将自己硕大无比的肉棒释放了出来！
　　青筋密布的棒身散发着一种杏仁般的味道，猩红泛紫的龟头晶莹闪闪，豆子大小的马眼正分泌着一股股透明的液体，看着很是狰狞可怕！
　　“不要了…！我不要了…！好难受的…！”
　　而捂住嫣红脸颊的苏梦并没有看到这一幕，她以为表弟还要舔她尿尿的地方，也就是她那敏感肿胀的小妹妹，一时间大腿夹得紧紧的，不断扭动着，很是难为情！
　　而李俊雨看见表姐这一副害羞可人的样子，心跳不止，他简直太喜欢表姐这种令人想狠狠欺负的可怜样子了！
　　于是李俊雨悄悄从包里拿出一串糖葫芦，也就是早上买的那个草莓味的糖葫芦，然后嘴巴缓缓伏到苏梦泛红的耳尖轻轻说道：“表姐，治疗肯定要忍受一定痛苦的，要不你吃一串糖葫芦来缓和一下怎么样？”
　　苏梦一听糖葫芦就忘记了害羞，玉手从眼睛上移开，果然在表弟李俊雨手上看见了一串糖葫芦，还是她最喜欢吃的草莓果！
　　“好呀好呀！那你可不能再弄疼我了！只是治疗噢！”
　　苏梦看见那诱人美味糖葫芦，口水就有点止不住了，就连私处不断传来的酸疼感也减轻许多！
　　由于李俊雨是弯着腰的，所以苏梦并没有看到他胯下那根硕大无比的阴茎，反而注意力全在眼前那根美味，色泽艳丽，一看就很好吃的糖葫芦上。
　　“嗯嗯呢，我肯定不会弄疼你的，但治疗的过程中表姐你可能会感觉到有些难受的，所以…”
　　李俊雨说着就将糖葫芦递给了表姐，然后缓缓说出这句话。
　　“呲溜～好吧，那还行，我可以坚持的！呲溜～…”
　　苏梦接过糖葫芦就开始吃起来，粉嫩的小香舌很是灵活的上下舔舐着，看着很是津津有味！
　　“那我继续咯！”
　　李俊雨见表姐很是专注的吃着糖葫芦，一时间也准备提枪上马了。
　　只见他微微挺起腰来，然后将身体伏到表姐的娇躯上，两人胸贴着胸，随即便将胯下的肉棒对准表姐嫩滑肿胀的白虎蜜穴就开始研磨起来！
　　“嗯…？小雨，是不是贴的太近了，这是什么治疗方式吗？还有耳朵好痒哦！”
　　苏梦虽然很是沉浸的吃着糖葫芦，但也被表弟的行为整得有些疑惑，特别是表弟那略微急促的火热鼻息一股股打到她的耳朵上，让她本就粉红的耳尖越发嫣红了！
　　“嗯～哈？”
　　但下一瞬间，私处被一根火热的棍子摩擦的触感传来，让苏梦娇躯微颤，情不自禁呻吟出来！
　　“嘶～表姐别担心，我这是在用一个特殊的器械为你的那里涂抹药品呢，是不是感觉好些了？”
　　他胯下那猩红的肉菇正和表姐鲜嫩的极品白虎美穴没有任何阻隔的亲密接触着！
　　表姐的白虎嫩穴温暖嫩滑又柔软的触感从肉棒传来，让李俊雨有些忍不住酥爽的倒吸一口凉气，舒服不已。
　　“嗯～哈…是要好一些了，但是感觉好奇怪哦！嗯…！呼…”
　　苏梦被私处那根硕大滚烫的棍子摩擦得娇喘连连，连糖葫芦都来不及吃了，也不知道那是表弟胯下授精的工具，现在正毫无阻隔的和她娇嫩私处亲密肉贴肉的磨蹭着……！
　　“没事的，这是很正常的感觉，表姐你稍微往后坐一点，然后挽住我的脖子…对就像上午在井里那样！表姐你真聪明！”
　　只见李俊雨一边说着一边两只手托住表姐光滑的美腿就将其小腿举靠在了他的肩膀上，而表姐的大腿根部则是并拢紧紧夹住了他的阴茎，就这样一个极致完美的素股姿势就行成了！
　　还好苏梦的身体柔韧性很好，可以很轻松的做到这个动作，只是她一只手挽住表弟的脖子，一只手拿着糖葫芦，让她感觉有些不稳，于是玉背又往后靠了一些，结果一下子就碰到了水箱！
　　这就让她有些无路可退了，只能咬着樱唇忍受着私处被滚烫棍子摩擦的感觉，酥麻之中带着很是心痒痒的感觉！
　　而李俊雨则是控制着肉棒，耸动着下体，让泛着青筋的棒身在表姐苏梦湿润紧致的幽谷间轻缓摩蹭，龟头也在她那光滑的阴阜和柔软的小腹处来回抽送，很是舒爽！
　　表姐紧实温暖的腿间软肉将他的肉棒死死夹住，李俊雨都可以感觉到那私处的一道缝隙将自己的龟头包含住的触感，仿佛在轻轻吸吮着…！
　　“嘶～！呼…”
　　再加上表姐大腿根部温热软肉的嫩滑触感，一时间感到很刺激的李俊雨都差点没被表姐嫩滑的腿穴榨出精来，他喘息了一会儿，紧咬牙关，强忍着想射的快感，过了一会，才勉强把持住了精关！
　　而苏梦则保持着被表弟抵在水箱上的姿势，两只雪白嫩滑的美腿高高的翘起，大腿根部并拢紧紧夹住表弟硕大的肉棒，被其缓缓摩擦着…！
　　她那条灰蓝色的JK裙已经掉到了地上，只有那条可爱的内裤还挂在脚踝处，轻轻地随着身子的摇晃而在空中摆动着！
　　“嗯哼～！嗯…！哈…！”
　　不知什么时候，苏梦的脸颊绯红艳丽，眼眸迷离，眼尾泛着水光，看上去娇艳欲滴，充满诱惑力！
　　而那张樱桃小嘴正微微打开喘息着，低声悦耳地呻吟，让人忍不住想要狠狠咬一口，尝尝里面是否像它表面看上去那样甜美可口！
　　正沉浸在快感之中的李俊雨则没看到表姐这幅迷离诱人的样子，而是用力攥住她那挺翘玉臀，然后将自己身体稳住，接着就挺动着腰部让肉棒在表姐温暖湿润的阴唇肉穴夹缝里来回抽送！
　　表姐的腿穴与嫩唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明状的汁液从他的马眼中溢出，随后又被龟头均匀的涂满表姐那白虎一般光滑的阴阜，就连她鲜嫩阴唇的缝隙里也被其浸湿了！
　　“呃…？嘶～！”
　　正当李俊雨将感知全放在敏感的龟头上时，他突然感觉到自己硕大的龟头顶开了一处柔软紧致的缝隙然后碰到了一颗小小凸起，接着他没有停下来，而是控制着龟头缓缓摩蹭着这一颗小小的相思豆！
　　他猜那可能是表姐娇嫩的阴蒂！
　　随着猩红肉菇轻轻摩蹭那颗挺立的相思豆，李俊雨能很轻易的感觉到表姐的娇躯似乎在微微颤抖，似乎那正是她的敏感之处！
　　“嗯～哈…！小雨，那个…那个，停一下…停一下！咦呀～……！哈…！”
　　而陷入快感之中的苏梦似乎也感觉到了自己私处的外阴唇被一颗蘑菇一样的火热物体缓缓撑开，而那颗蘑菇一般的火热之物不知碰到私处的哪个地方了，让她的身子不停的颤抖！
　　一股股陌生又熟悉的感觉涌上脑海，一瞬间，她居然，又高潮了！
　　“啊…！咦～呀…！嗯～啊…！哈…”
　　只见苏梦慕然间弓起柔软的身子，额头不断冒着香汗，身子仿佛痉挛般颤抖不止，低声呻吟着使劲环住表弟的脖子，然后私处喷射出一道道透明的淫液！
　　而那些汹涌的高潮之液也打了李俊雨一个措手不及，肉棒和裤子都被打湿了不少，还好不是很多，温暖的液体散发着淫欲的味道！
　　“啊～呼…啊～呼…呜呜呜～！小雨，我是不是尿了啊！”
　　苏梦喘息了好一会儿才回过神来，她能感觉到自己私处湿漉漉的，很是不适！
　　“呼…还好还好，没事啦，这是治疗的正常应激反应，所以表姐你不用担心，等会儿我将药剂注射进去就行了！”
　　表姐居然潮吹了！
　　但是李俊雨不是很意外，因为他发现表姐没陷入“迟钝”状态的时候身体特别敏感，简直就是天生的淫娃，但因为性知识的欠缺，又有一种单纯天真无邪的感觉，简直让他爱得不行！
　　接着李俊雨又控制着龟头继续摩蹭着表姐苏梦刚刚高潮完的白虎嫩穴…！
　　然后蹭着蹭着他突然感觉肉棒上面的龟头逐渐顶开表姐湿润幽谷间一个狭小的洞隙，然后他那硕大的猩红龟头顺着洞穴一下子就陷了进去！
　　“嘶～这是…？”
　　李俊雨猜到了一种可能，那就是自己的龟头可能又毫无阻隔的进入了表姐那紧致嫩穴口里！
　　温暖紧致的触感从龟头处传来，瞬间就让李俊雨倒吸一口凉气，夹紧双腿！
　　他缓缓低头看去，自己那硕大的龟头正将表姐的白虎馒头穴撑成O型，龟头分开表姐那毫无缝隙的肿胀蜜穴的场景让他激动不已！
　　他又进来了！
　　尽管早晨他已经插入过表姐那紧致无比的处女蜜穴，可和现在的触感完全不同！
　　“呼…好紧！”
　　因为这次蜜穴足够湿润的原因，他的龟头可以很轻易的滑进去一大半，而龟头传来的温热、嫩滑紧实的触感让他也止不住呼出一口浊气！
　　而就在李俊雨插进大半个龟头的刹那间，苏梦就感觉肿胀酥痒的私处仿佛被一根棍子顶了进来！
　　随之而来便是滚烫的棍子触感与下体被一分为二的疼痛感，这让她一时间又失声了，好一会儿才缓过来！
　　“嘶！啊…！好疼，小雨！好像有什么东西进来了…！”
　　苏梦心中以为表弟是不小心将那个治疗的棍子误插到了她尿尿的地方了，于是着急得说道。
　　“嗯…？欸？快点拔出去，好疼呀！好胀啊…！要坏掉了…！”
　　苏梦可爱绝美的俏脸似乎疼的有些扭曲，额头疯狂冒着香汗，纤细的腰肢极力向后退，想远离那根插入她私处的滚烫棍子！
　　可是她的背部已经抵到了后面白色的马桶水箱，一时间退无可退的她只能面对现实，很是痛苦的被下面那个滚烫的棍子捅穿！
　　现实就是那根滚烫的棍子并没有如她想象那般退了出去，反而缓缓进入了她的身体，肚子里传来很是肿胀难受的感觉！
　　苏梦紧致的胯间被表弟的肉棒分成两瓣，狭窄火热的阴道也被其一点点撑开，难受的同时有一种奇异的感觉让她越发没有力气。
　　“嗯～啊…！不要不要呀…！好难受噢，小雨…嗯哼！呀…！呼…哈…！”
　　可爱绝美的苏梦喘息着没有丝毫力气，如同一滩烂泥般靠在马桶上！
　　因为那根硕大滚烫的棍子一下子穿过她那层层柔软充满弹性的嫩肉，顶在了少女的花蕾上，将她狭窄的阴道填得满满的，所以就连少女那平坦的小腹都微微凸起一条棍子的形状！
　　“嗯～！哈…！哈…！”
　　苏梦无法知晓这是什么感觉，只感觉自己的娇嫩的下体被一根棍子贯穿，难受的同时有带有一种莫名的酥麻感，使得她浑身毫无力气，樱桃般的小嘴重重地喘息着，胸脯上下起伏来缓解自己难以忍受的酥麻！
　　“嘶～表姐，不用害怕，这是将一种药剂注射的方式，就和打针一样，虽然有点疼，但注射完药剂就好了！”
　　李俊雨知道自己的肉棒又回到了他朝思暮想的表姐蜜穴内，所以不愿意拔出去，开始忽悠起表姐来！
　　但他并没有开始抽插，反而仔细体会着肉棒插入表姐白虎蜜穴之中的紧实感，那紧致的嫩肉死死的咬着他那坚硬如铁的肉棒，层层叠叠的腔肉也如同峰峦一般绞着他的肉棒，火热嫩滑的阴道紧致无比，那种拓宽表姐阴道的感觉让他无比兴奋，酥爽不已！
　　“嗯…！啊～哈…！是吗？”
　　苏梦一边极力忍耐着下体的强烈胀痛感，一边心中很是疑惑，但事到如今，已经无法改变了，所以她相信表弟的话语。
　　随着李俊雨肉棒的尽根没入，他那猩红龟头也顶在表姐柔软的子宫口上将马眼分泌的液体一点点排入可爱表姐的神圣子宫内！
　　与此同时，他双手握着表姐苏梦那盈盈一握的细腰，表姐苏梦完美的玉体如同布娃娃般正被他奸淫着，下体硕大的肉棒死死插进少女那紧致娇嫩的私处，每时每刻都在一颤一颤的！
　　“嘶～吼…！不行了，要射了…！表姐，药剂马上要开始注射了！”
　　结果受不了这种刺激的李俊雨没几下就射了！
　　如同他意料之中，他将龟头牢牢抵在表姐娇嫩的子宫口，然后将一股股滚烫粘稠的精液注射进去！
　　“嘶～啊…啊…！呃呃呃…！”
　　他那握住表姐柳腰使劲揉捏着，随着他一阵努力压抑的沉闷低吼，胯下肉棒酥麻，尾椎酥痒的快感传进脑海，他那泛紫猩红的龟头便死死抵进表姐狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液就同一时间一股一股射进了表姐嫩穴的阴道深处、育人子宫内…！
　　而插在表姐苏梦阴道内的肉棒仍在不断地变粗涨大，随着它的每次涨大，必有一股滚烫的精液注入到她紧致嫩滑的蜜穴中！
　　一次，一次，再一次！
　　李俊雨偌大的肉棒在抖动着，屁股在颤抖着，空气中弥漫着一股杏仁般的味道，他紧紧地握着表姐苏梦的柳腰，肉棒深深地插入她身体的深处！
　　那肉棒沐浴着表姐幼嫩白虎穴里的蜜汁，顶在她娇嫩的子宫口，喷射出冲击力很强的精液，一股又股的射进她稚嫩的子宫里！
　　浓稠的精液和苏梦那稀释的淫液混合在一起，留在她那逐渐膨胀的子宫内，而子宫内充满着表姐弟两人乱伦的液体！
　　如同上次一般，那大量的精液涌入，将苏梦平坦的柔软小腹撑得鼓起了一个小山包，那小小隆起的位置刚好在月牙般的肚脐下，也就是她娇嫩的子宫处！
　　也许是上次破处的精液没有排干净的原因，尽管李俊雨没有之前射的多，但是苏梦的小腹居然比之前还要略微鼓胀一些！
　　“嗯…？哈…！欸？什么进来了，啊…！呀…！”
　　而被内射的苏梦只感觉那根棍子似乎将自己捅穿了，然后下体被一分为二的时候，刹那间一股股热流从棍子里喷射而出，进入到她的肚子里，烫的她小腹不停颤抖！
　　而那棍子顶端顶到的地方也有一些胀胀的，让苏梦好看的柳眉紧紧皱起，充满了不适感，她不知道这是什么东西，但隐隐约约让她很是不安！
　　她不知道的是，这种让她感到不安的液体可能会让她怀上小宝宝的！
　　“呼…！呼…！表姐，结束了，治疗很是成功呢！”
　　李俊雨轻微呼着浊气，并没发现表姐苏梦的异样，反而看见表姐那喘着粗气的樱唇和嫣红的俏脸而感到很是满足！
　　他轻轻抽出自己仍旧插在表姐白虎蜜穴之中的肉棒，只听见“啵～”一声，硕大的肉棒便退了出来！
　　随之溢出的便是一股股乳白色粘稠的液体，从少女那微微一张一合的狭小洞口流出，显得淫欲极了！
　　表姐那双雪白嫩滑的玉腿也被他放在了地上，身下少女如同一滩烂泥般靠坐在马桶上，胸脯重重的起伏着，很是惹人怜爱！
　　“呼～呜呜呜…！刚刚为什么感觉好难受呀，又疼又酸，感觉私处都要被撕裂一般，好疼哦！小雨你确定治疗好了吗？”
　　苏梦身体微微颤抖，脸颊绯红，呼吸急促，一双水汪汪地大眼睛，直勾勾地盯着他，眼神迷离，仿佛蒙上一层水雾，看上去楚楚可怜，仿佛下一秒就要哭了！
　　“当然呀！表姐你先休息一下，等会儿应该就没事了！”
　　表姐苏梦这样的表现也瞬间浇灭了李俊雨心中的欲火，毕竟他再怎么想要，也无法再次欺负表姐那不堪折磨的粉嫩蜜穴了，他还是很心疼表姐的！
　　光是插进去没有抽动就让表姐如此难受，可想而知，要是抽插的话，表姐怕是得被刺激得晕过去！
　　还好他比较怜香惜玉，只是微微享受了一下白虎蜜穴的滋味，而没有蹂躏那不堪折磨的粉嫩蜜穴，所以李俊雨除了有一丝丝心疼外，爱惜也有一点点啦！
　　随后他在表姐迷迷糊糊时善后完毕后，悄悄地从背包里拿出一瓶云南白药的喷雾，轻柔地喷洒在表姐娇嫩肿胀充血的私处上，冰冰凉凉的药剂很快便被苏梦察觉到了！
　　“什么呀！好凉噢！”
　　苏梦缓缓回过神来，下体酥麻的触感被冰凉的感觉所替代，但还是感觉脸颊发烫，身体无力的她有些疑惑表弟干了什么。
　　“没什么，和你体内药剂相互配合的喷雾而已，可以让伤口好的快一点！”
　　别问李俊雨为什么有这个东西，问就是哆啦A梦给他的！
　　李俊雨仔仔细细的观察力一下表姐的白虎嫩穴，发现除了有一些肿胀充血之外并无大碍，除了表姐小穴的韧性极好之外，那成熟的性器官也有能力经受得了他巨根的抽插，虽然那粉嫩的仙女洞仍旧有半个小拇指的大小，但依旧可以看出已经好了不少了！
　　就算刚刚他再次插了进去，但没有抽插，所以表姐的极品白虎蜜穴也没有受到第二次伤害！
　　要不是今天才第一次的话，表姐苏梦可能也就是走路不正常罢了，其他的应该没有这么不适！
　　“嗯…？那好吧，那就谢谢小雨啦！”
　　苏梦虽然仍旧感觉肚子里有些胀胀的，但私处真的没有之前那么痛了，所以她还是很感谢表弟帮她“治疗”的！
　　两人之后也没再多说什么，李俊雨等表姐苏梦缓缓穿好裙子之后就背她一起回包间了。
　　苏梦回到了包间里面，她确实感觉私处要好很多了，除了有一点点酥麻酸胀的感觉，疼倒是不疼了，走路也没有多大问题，也就是有些轻微异样…。
　　在众人吃饭的间隙，苏梦一直用着异样的眼神看着表弟李俊雨，疑惑自己为什么会那样之外还对表弟为什么会懂得“治疗”表示不解！
　　但最终她还是没有说什么，只是扒拉着饭，回答着小姨和小姑的关切之语。
　　……
　　众人吃完午饭之后休息了几下又准备去继续通关了，去的时候苏灵儿还问了苏梦能坚持吗，苏梦当场小跑了几下表示没多大问题，她要和大家一起闯关！
　　只是私处好像又有暖流出来了，让她有些不适地夹了夹腿，但逐渐习惯的她也不再多动。
　　以这个温热的天气，她私处那点湿润很快便会干了，只是黏糊糊的液体还是多少让苏梦有些不舒服，但也能忍受！
　　苏灵儿见苏梦恢复正常了也不再阻拦，放心的带着四人回到古宅那继续密室逃脱！
　　期间苏梦回头给表弟李俊雨打着眼神，表示谢谢他的“治疗”啦！
　　李俊雨也很是欣然接受，缓缓点头，对于表姐的恢复过来他也感到很开心！

第8章 密室逃脱之中的偷偷奸淫猥亵（中）
　　众人再次站在古宅的大门口，这次的心境完全不同了，经过上一次游戏之后，几女也不觉得这古色古香的宅子有什么可怕的，相反，那屋檐上的大红灯笼还有点喜庆！
　　再继续等待了一会儿，下午上班的工作人员了解了几人的情况之后，非常善解人意的让众人继续上午没有完成的关卡。
　　李俊雨低着头百般无聊的踢着脚边的小石子，心里却不知道在想些什么。
　　“小雨，走啦！到我们了！”
　　李诗涵看见弟弟这样，温柔的提醒了一声，李俊雨这才跟上大部队进入了早晨还觉得幽深，现在却觉得充满韵味的古宅。
　　古宅里的植被虽然种类并不多，但仿佛给这里单单的色调添加了另一种独特的风味，特别是早晨那个竹林，给了李俊雨很深的印象。
　　他跟在姐姐李诗涵的身后，平静地看了她一会儿，微微勾起嘴角，清澈的双目如同潭水一般似深似浅，让人猜不透他心中所想之事。
　　……
　　进入古宅的几人又继续闯关了，经过古井轿子那关后，NPC新娘子已经消失不见，众人又要开始寻找线索进入下一关！
　　“这个钥匙的用处是？”
　　李雯雪嫩的玉手上拿着一把钥匙，这是她们通过上一关时NPC新娘子彩凤给她们的。
　　正在众人打量院子的周围有没有可以打开的门时，李诗涵好像看到了一个角落里好像有一间堆杂物的屋子，并指着说道。
　　“大家快看，哪里是不是有一间房，这有没有可能是那间房的钥匙呀？”
　　众人定睛一看，确实，角落里的那间堆杂物的房门上了锁的。
　　李雯捏了捏手上的钥匙，她还没有行动，苏灵儿和苏梦就上前去查看了，只是苏梦的走路姿势多少还是有些奇怪，不过表面上看着已经没多大问题了。
　　“那个云南白药喷雾还是很有用的嘛！”
　　李俊雨看见表姐已经趋于正常的走路姿势有些低声感慨道。
　　离他有些距离的李雯只是微微转了一下她那仙姿玉骨的身子，似乎完全没有听到自己侄子说的话。
　　她现在还是有些疑惑点餐的时候为什么会出现那种情况，但也没有半点头绪，所以只能不了了之了，虽然后面苏灵儿问她发生什么事了，但被她左右搪塞了过去，所以那件事也就成了她心底的不解之谜。
　　李雯缓缓看向苏灵儿那边，便不再多想，没经历过人事的她当然不会知道啦，也不可能知道…。
　　只见苏灵儿和苏梦走近一看，杂物间的木门上确实有个锁，当即招呼大家过来。
　　“大家快过来，李雯，钥匙在你那是吧，你用钥匙开一下这个门呢？”
　　李雯听见苏灵儿说话也甩开脑子里疑惑的思想，莲步走近之后就用钥匙试着打开锁。
　　果然！
　　在“咔嚓～”一声之后，木门的锁被顺利的打开了！
　　众人见此小小庆祝了一番之后就进入了眼前这间宛若杂物间的小屋子。
　　杂物间堆的东西说多也不是很多，古怪奇异的物件到处摆放，但容纳五人还是很轻易的。
　　“然后嘞？”
　　天真的苏梦不禁问道，她的美眸四处观察，发现这只是一间很正常的杂物间罢了，不禁问道。
　　“找找线索呗，既然钥匙指向这里，那很有可能这里有重要的线索或者是有着隐藏的通道！”
　　清冷绝美的李雯轻抚了一下头发，宛如青丝般的柔发在她的指尖顺滑无比，她一边说着，一边心中觉得这里不简单。
　　“那就找呀！”
　　苏灵儿听李雯的分析也觉得不无道理，就指挥着众人开始寻找起来。
　　李俊雨刚刚一直跟着众女身后，一直视奸着她们完美又各异的娇躯，给眼睛饱餐了一顿，似乎他胯下的小老弟又有膨胀的迹象了！
　　不得不说，年轻人的精力就是好，今天已经射了好几次的他居然还有存货！
　　这不，现在他就和姐姐李诗涵走在一起，有的没的占着姐姐的便宜，要不就是装作不经意间手臂碰到姐姐柔软的玉乳，要不就是装作不小心用胯下微微坚硬的肉棒顶着姐姐挺翘的玉臀，反正能占便宜的机会他绝对不放过！
　　特别是李俊雨看着姐姐迈着一双纤长白嫩的玉腿左晃右晃的，情不自禁的跟在姐姐的身后，闻着她那好闻如同兰薰桂馥般的体香，胯下肉棒越发坚硬！
　　而温柔清纯的李诗涵在很认真的找着线索，所以对于弟弟轻微的触碰完全不在意，相反心中还是有些害怕的她，在弟弟火热的身体挨着她背后的时候，她还很顺势地拉着弟弟的手，然后环过她的腰肢，以此来减轻她心中的丝丝恐惧感。
　　因为李诗涵有一点点密闭恐惧症的倾向，所有对于这个不是很大，有些狭小的杂物间，她多少还是有些害怕的。
　　但是她自己却不知道自己有一些密闭恐惧的症状，只是觉得这里怪吓人的，让她的心都吊起来了，所以才会将身子牢牢靠在弟弟的身前，以此来为自己壮胆！
　　而李俊雨在姐姐玉背贴紧他之后，有些惊讶，但很快便恢复正常了，毕竟他也不是雏，所以不会表现得很激动！
　　相反，他任由姐姐将他的手拉到了她的腰肢上，善于成人之美的李俊雨便借由着姐姐害怕的时候紧紧环抱住姐姐柔软的娇躯，两人如同情侣一样，男生抱住女孩，浪漫极了！
　　如果再仔细一看两人相互紧贴的部位就会发现，李俊雨的裆部与姐姐李诗涵的玉臀间找不到一丝缝隙，他裤子里那膨胀得很是硕大粗壮的肉棒陷入了姐姐的臀缝里，就像直接插入了一样！
　　此时此刻，李俊雨爽得快要呻吟出来了，身体却不敢动，主要是害怕温柔的姐姐察觉出来，虽然他不是很担心姐姐察觉到他的猥亵，因为姐姐温柔的性子不会告诉其他人，只会自己承受的…。
　　但是他还是担心小姨小姑察觉到，所以姐姐能不知道就最好不知道！
　　索性，他已经练就了一番偷偷猥亵却不会被发现的本领，就像现在这样，他顺着姐姐的意思环住她柔软的柳腰，姐姐那平坦的小腹在与他火热手掌轻轻接触着，那带着体温的少女胴体让李俊雨的肉棒一顿激灵，差点就让姐姐李诗涵察觉到了！
　　李诗涵有些疑惑屁股上怎么有一根滚烫棍子贴着，但不清楚缘由的她刚想问弟弟，却被头顶不知什么东西掉下发出不小声响的惊吓扰乱了！
　　小小惊慌的她也顾不上屁股被什么滚烫棍子抵住了，反而将屁股更为紧密的贴上了弟弟的胯部，使得两人的身体毫无缝隙的紧靠在一起！
　　“嘶～我的好姐姐！”
　　李俊雨低声感叹着，他也被姐姐送上门来的臀交激动的不行，真是送上门来的鸭子，不吃白不吃！
　　他那硕大无比的肉棒上，马眼分泌着前列腺液将裤裆打湿，姐姐温软的臀肉让他的阴茎感觉到一阵阵的颤栗！
　　随后李俊雨将头埋入姐姐如瀑布般的青丝之中，混和着洗发水香味的发丝味道不断涌入他的鼻尖，让他无比沉醉！
　　到现在，李俊雨已经不管姐姐是否会察觉到了，鼻尖吸入姐姐淡淡体香与发香的同时，肉棒隔着裤子顶入姐姐紧实的臀缝之中，小心翼翼地前后耸动着屁股，将硬得如铁般的肉棒在姐姐的臀缝间来回摩擦，体会着姐姐柔软玉臀的挺翘与弹滑！
　　李诗涵对此竟然毫无知觉，除了她被吓得有些慌张以外，李俊雨在其身后小心翼翼的耸动让她以为是弟弟也被吓了一跳，所以没有任何怀疑。
　　过了一会儿，在李俊雨尽情享受着姐姐的臀交时，李诗涵似乎恢复过来了，她缓缓走动寻找线索的同时，也任由弟弟抱着！
　　而感觉到姐姐移动的李俊雨也保持着环抱的动作随着姐姐的移动而移动！
　　很快，在李俊雨享受着快感喷涌的时候，姐姐李诗涵好像在一处废弃的灶台旁边发现了一个被柜子挡住的通道！
　　“这是…？”
　　李诗涵不禁有些疑惑，主要是这里确实要比其他地方要干净一些，似乎经常有人走动！
　　拿不下主意的李诗涵缓缓问向身后轻轻颤抖的弟弟，她以为弟弟害怕得有些颤抖了，所以就没有什么怀疑，浑然不知道自己的弟弟正耸动着肉棒在她的臀缝间摩擦呢！
　　“小雨，你看看这个！”
　　在李诗涵发现通道时，沉醉在姐姐玉臀之中的李俊雨也回过神来，心中恋恋不舍的同时，不着声色地从姐姐的臀缝里拔出肉棒，然后故作镇静地看着被柜子挡住的通道说：“好像是一个通道！我试试挪一下这个柜子。”
　　而李俊雨小心翼翼的搬开挡在通道口的柜子，待通道口完全露出来后，他这才看清。
　　这个通道口很是狭窄！似乎只能容纳一人通过，不过高度还是挺高的，就是宽度比较窄。
　　“嗯！好的，小姨小姑，你们过来看看，这里有一个被柜子挡住的通道！”
　　李诗涵在弟弟搬柜子的同时也在叫着其他人过来查看。
　　李雯一行人也莲步走过来，众女看见这个昏暗狭窄的通道，一时间也有些踌躇。
　　“应该是这里了吧，谁先进去？”
　　因为大家发现通道之内很暗淡，除了白色火烛微弱的火光之外，可能伸手不见五指，如果对于怕黑的人来说，可能还是比较怕进入里面的！
　　“那我先进去吧！嘻嘻！(￣▽￣)～*”
　　第一个肯定非苏梦莫属了，于是她自告奋勇准备第一个进去！
　　胆子不小的她看见众女的表情就有点好笑，要不是私处还有些酥麻酸疼，她早就直接进去了，都不用商量！
　　“行吧，那小梦第一个，第二个就我吧，跟上来噢！”
　　苏灵儿见苏梦都很是勇敢，一时间心中那略微害怕的心情也没有了，直接就随着苏梦的背影进入了通道。
　　而随着苏灵儿进入通道的却是李俊雨，只是他的表情很耐人寻味，有点激动又带有一丝胆怯，因为他也有点怕黑，不知怎么的他从小就比较怕黑，也不是很怕吧，就和恐高的人一样，只有高到一定程度才会产生恐惧心理。
　　而李俊雨就是这样，只有黑到一定程度他才有点惧怕，而眼前的通道有一丝丝昏黄的烛光，这让他也不是那么害怕了，相反，这种昏暗的环境似乎更加方便他占便宜的行径！
　　这让李俊雨露出来不怀好意的笑容，特别是前方身材窈窕无双的小姨，让他越发兴奋！
　　李诗涵在几人的后面整理了一下褶皱的裙摆，然后有些胆怯的看着还未进去的小姑李雯，眼神楚楚可怜，她不知为什么很害怕这个狭窄的通道，一直踌躇不前。
　　而李雯看见侄女这样，也有些温柔地将手放在其背上，然后轻轻说道：“没事的，你跟在小雨后面吧，小姑来殿后！”
　　李诗涵听见小姑这样说，一时间胆子也大了起来，她轻轻点了点头，稍微驱散了一下心中的恐惧，就缓缓踱步跟在了弟弟李俊雨的身后进入了昏暗的通道…。
　　而见此情景的李雯也同样随之进去了，只是昏暗的通道内，灯光好像变得有些摇曳了…。
　　“真的好暗噢！( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )”
　　苏梦在最前方摸着通道的墙壁走着，下体现在还有些酥麻的她走的比较慢，而昏暗通道的顶部有着许多小孔，不知道是什么机关还是排气口。
　　“是呀，小梦，你小心一点，万一有什么机关要注意躲避！ರ_ರ …！”
　　苏灵儿跟在苏梦的身后，她缓缓打量着这个石制的通道，浑然天成的样子似乎并不是近代开凿的，反而像是古时候大户人家修的逃生密道，而密道近代被人改造成这样接近洞穴的样子。
　　也不知道有没有坍塌的危险，但她觉得通道经过这么多年屹立不倒，应该还是比较牢固的。
　　况且工作人员既然将其作为关卡通道，那就不必担心安全问题，反而该想想应该怎么样通过这个通道，难道就直走就行了吗？
　　于此同时，就在苏灵儿思考问题的期间，李俊雨已经悄悄将小手摸上了小姨的挺翘玉臀，他先是装作手背不小心碰到了小姨的屁股，结果发现小姨没有任何反应，于是他就将手翻了一个面，直接用掌心摸上了小姨那令他痴迷的挺翘玉臀！
　　柔软不失弹性的两瓣玉股如同果冻一样Q弹嫩滑，温热的触感加上牛仔短裤的磨砂手感，使得他有着截然不同的体验，特别是小姨那倾斜四十五度的臀肉，真是人间极品！
　　而就在李俊雨揉搓着小姨苏灵儿的屁股时，跟在他后面的姐姐李诗涵则有些害怕地将身子靠在了他的背上。
　　“小雨～…！”
　　(•́⍛•̀； ≡ •́⍛•̀；)
　　昏暗的烛光让通道内显得有些阴深，特别是人通过时带着空气流动，使得烛光轻微摇曳，变相的让墙壁上人的影子左右摇晃，就令李诗涵更为胆怯了，忍不住找了一个依靠来驱散心中淡淡的恐惧。
　　而她找的就是自己前方的弟弟李俊雨。
　　果然，在李诗涵靠上弟弟火热身子的时候她就没那么害怕了，而且，不太恐惧的她开始注意到弟弟似乎在前面摸索着什么，以为弟弟也和她差不多害怕就没有多管。
　　反而，她左摸又摸时似乎不小心摸到了一根棍子，滚烫坚硬的棍子一下子就让她仿佛抓住了救命稻草，直接用右手握住不放！
　　“嘶～！”
　　而前方的李俊雨则是又爽又痛的倒吸一口凉气，他不知道姐姐是怎么摸到他的小老弟的，但是那柔夷般的玉手真是舒服极了，就算隔着裤子也能体会得到姐姐玉手的温软与嫩滑，前提是姐姐不用力！
　　但现在的情况是，姐姐的雪嫩玉手正牢牢地握住他硬挺起来的硕大阴茎，让他感觉到些微痛感，一时间疼爽相加，别有一番刺激的感觉！
　　“姐姐～！”
　　李俊雨将抚摸小姨玉臀上的手收了回来，一把握住了姐姐柔软宛若无骨的小手，然后呼唤道。
　　“嗯…？怎么啦小雨，你害怕了吗？”
　　“不用怕，姐姐就在你身后呢！”
　　李诗涵温柔的将头靠在弟弟的肩膀上，虽然不宽，但令她很是安心，呢喃细语不断说出。
　　她是知道弟弟从小就比较怕黑的，所以这个昏暗的环境下，她还是温柔地想要保护弟弟。
　　只是她自己还不知道自己有一点密闭恐惧症，而表面正常的她额头已经冒出不少冷汗了。
　　不然李诗涵怎么握住弟弟的火热棍子不放呢！
　　“那个…你手能放开吗？”
　　李俊雨尽管听见姐姐说的话很感动，但是胯下肉棒被捏的有些生疼，让他不得不叫停姐姐。
　　“欸？我…那…呜…？”
　　李诗涵在弟弟提醒之后又借由着掌心感受了一下手中之物，也就是那根滚烫的棍子，一下子她不知道想到了什么，俏脸变得嫣红，耳尖发烫，温柔的眸子也泛起秋水！
　　随即李诗涵像被烫着一样收回了玉手，心脏砰砰乱跳，羞涩极了！
　　“哎呀～！李诗涵呀，李诗涵，你居然摸了弟弟的那个，真是羞死人了！”
　　李诗涵心中瞬间乱成一团，有些不知所措的乱想着。
　　“没…没事的，姐…姐，我们继…续往前走吧！”
　　李俊雨似乎也猜到姐姐知晓她摸到的是什么东西，一时间为了转移姐姐胡思乱想的注意力，就直接侧着身拉着姐姐柔软的玉手往前走去。
　　“噢，呼…！”
　　李诗涵心中尽管还是有些乱，但听见弟弟这么一说，还是很听话的继续跟着往前走了，对于弟弟牵着她的行为并没有抗拒，相反，她另一只手的掌心似乎还残留着弟弟那个的火热触感，让她俏脸一直发烫不止。
　　“嗯呀！欸？”
　　就在众人向前继续穿过这个昏暗的狭窄通道时，最前方的苏梦似乎发现了什么东西。
　　只见在微弱的烛光下，苏梦打开了手机的手电筒，一时间，狭窄的通道里都亮了不少，而众人这才隐隐约约看到了通道尽处似乎有一个机关。
　　众人见此纷纷打开了手机的手电筒，李俊雨也不例外，他发现通道的尽头好像有一个轮盘，而稍微往后靠的通道两侧也有轮盘。
　　轮盘的样式是一种八卦轮盘，上面有八个字，分别是干、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，每个符号似乎都带有一种含义。
　　苏灵儿就走在苏梦的后面，她一边拿着手机，一边仔细的研究这三个八卦轮盘有什么机密，还好一路上通道内并没有什么陷阱，可能这个八卦轮盘就是通过此关的诀窍了吧。
　　“可能要转动这三个轮盘，方位对了应该就可以打开通道出口！”
　　李雯走在最后，只能隐隐约约的看见，于是她又往前走了几步，这下就使得众人的距离愈发接近了！
　　特别是转过身来，放开姐姐玉手的李俊雨，他似乎都要贴到小姨挺翘的屁股上了！
　　“那要怎么转呢，3个转盘，每个转盘8个方位，如果一个个排列的话就有非常多的组合！”
　　“如果假设第一个干方位为0，第八个兑方位为7，则从000到777有很多组合，相互组合很麻烦的，目前我们需要找到一些关键线索来解密，大家看看墙上有没有什么线索呀！”
　　苏灵儿说到了关键的地方，众人这才拿着手机照在墙壁上开始在找起线索来。
　　而李俊雨看见大家专心致志的一幕，心思不禁活跃起来，特别是身前性感美丽小姨飘来的诱人体香，让他心痒痒得不行。
　　于是李俊雨秉承着机不可失，失不再来的想法直接将手探入了前方小姨的牛仔短裤裆部！
　　那个地方早就被他开了一个可容纳他肉棒的口子，他很轻易的就将手指伸了进去，隔着小姨丝质的蕾丝内裤就轻轻揉搓着那团仿佛馒头似的软肉，没一会儿他就感觉到小姨的馒头穴似乎变得有点湿润了！
　　在此期间李俊雨透过手机灯光偷偷观察小姨极美的侧颜，居然没有一丝表情变化，仍然侧着身在墙壁上找着线索，周围的其他几女也在专心得找着线索，没有一个人注意到他的猥亵行径！
　　特别是手机灯光大部分都在人的上半身，哪里还看得到下半身，这就让他的动作更加无法让人发觉了！
　　发现这个场面的李俊雨的心中有种异样的想法，上次在KTV肏小姨，因为是第一次，所以没有很完全的体验到小姨炙热阴道的全部感受，而现在他只想让胯下那根硕大的肉棒完完全全的感受小姨紧致火热的蜜穴腔道与极致的舒爽！
　　当然，小姨的“迟钝”状态给此时此刻的李俊雨创造了极好的条件！
　　他那探入小姨幽谷间的手指不断揉搓着小姨美腿根处的蕾丝内裤裆部，越来越湿润的极品蜜穴让他兴奋起来了！
　　眼睛瞧了瞧狭窄通道内认真找线索的几女，然后就将裤子里膨胀无比的粗壮肉棒释放了出来！
　　而释放出来的猩红泛紫的硕大龟头直接就沿着小姨腿间那破开一个小洞的牛仔短裤裆部，隔着蕾丝内裤缓缓将小姨柔软紧致的蜜穴口顶住！
　　“嘶～呼…哈…！”
　　小姨紧实温暖的腿间软肉将李俊雨的肉棒死死夹住，他都可以感觉到小姨私处的一道缝隙将自己龟头咬住的触感，似乎还在轻轻吸吮着！
　　再加上小姨大腿根部火热软肉的嫩滑触感，一时间兴奋与刺激冲击的李俊雨都差点没被小姨嫩滑的腿穴榨出精来！
　　随后李俊雨喘着粗气贴在小姨柔软的玉背上轻轻耸动着屁股，让硕大的肉棒在小姨牛仔短裤破开的洞里隔着蕾丝内裤狠狠摩擦着她的极品美穴和紧致腿穴！
　　“唔～这个好像是一个符号呀？”
　　苏灵儿还没有意识到自己的下体私处已经被外甥的硕大阴茎侵犯了，仍然无比认真的侧身查看着墙壁上的一砖一瓦，丝毫没有感觉到异样！
　　只有她那妩媚众生的俏脸似乎有些嫣红的样子！
　　而忍着尾椎酥麻感觉的李俊雨听见了性感小姨的嘀咕，一时间已经认定小姨进入“迟钝”状态的他又将抚摸嫩滑臀肉的手缓缓伸进了小姨温暖柔软的幽谷之中，接着手指直接扯住了她薄薄的蕾丝内裤边缘，再向旁边轻轻一拽！
　　小姨那肥嘟嘟的鲜嫩阴唇就这样蹦了出来！
　　蜜穴毫无遮挡的暴露在他的猩红龟头面前！
　　那光滑雪白的阴阜之下是一道粉红狭窄的缝隙，缝隙之中有一颗鲜嫩的相思豆和一道狭小紧致的仙女洞！
　　而现在李俊雨胯下那猩红的肉菇正和小姨鲜嫩的极品美穴没有任何阻隔的亲密接触着！
　　“嘶～呼…！”
　　小姨嫩穴温暖湿润又柔软的触感从肉棒传来，让李俊雨有些忍不住酥爽的倒吸一口凉气。
　　正在这时，小姨却突然转过头来。
　　“小雨，你看看墙壁上这个符号，是不是八卦之中的某个符号？”
　　苏灵很是认真得说着，居然一点也没有察觉到自己赤裸的私处被一根硕大滚烫的棍子顶住了！
　　反而用她那青葱一般的玉手指到了墙壁上的某处，沉浸在思考中的她似乎并没有意识到外甥已经紧贴在她的娇躯上了！
　　“呃！呼…好像是耶，我看看呢！”
　　李俊雨差点被小姨吓了一跳，以为自己被发现了，结果见小姨语气并没有什么变化，一时间才放下心来。
　　而放下心来的他假装要看墙壁上的那个符号，实则是直接侧着身将小姨性感的胴体压在了墙上，两只腿再轻轻分开了小姨的美腿，然后挺着一根粗长的肉棒就顶在了小姨嫩滑紧实的跨间，如同一根擎天柱一般！
　　就这样李俊雨借着看墙壁上符号的理由将小姨性感的娇躯顶在墙上缓缓耸动着下体，让泛着青筋的棒身在小姨湿润紧致的幽谷间不断摩擦！
　　“嗯～哈…！小雨看完了吗？是不是某个符号呀！”
　　苏灵儿似乎丝毫没有察觉到外甥将她顶在了墙上，并在她的下体腿间塞入了一根硕大滚烫的肉棒，而肉棒此时正毫无阻挡的和她娇嫩私处亲密肉贴肉的磨蹭着…。
　　只有她拿娇艳欲滴的樱唇不知道为什么轻轻呻吟了一声！
　　“嗯…？似乎是坤字，难道第一个转盘要转到坤方位吗？”
　　李俊雨随便说了一个，因为他也有些看不懂，反而尽情地享受着小姨腿穴的触感，他不知道还能享受几下，现在他都想直接插入小姨私处那个极品美穴了！
　　可是没多少经验的他迟迟找不到洞口，只能胡乱的在蜜穴口乱插着！
　　“噢！那就试试吧！”
　　苏灵儿听见李俊雨这么一说，见其他几女还在找，于是她就轻轻移向侧前方的八卦转盘准备转动轮盘，而李俊雨自然就随着小姨的移动而转移着，胯下的肉棒依然在胡乱戳着小姨温热紧致的嫩穴！
　　“嘶～！哈…！”
　　在横移的过程中李俊雨能感觉到小姨柔软嫩滑的大腿根部软肉摩擦夹紧他肉棒的极致爽感，那种刺激感让李俊雨的猩红的龟头一阵酥麻，差一点点就射了！
　　“呼～…！”
　　待到小姨修长笔直的美腿站立好之后李俊雨才缓缓呼出一口浊气气，忍住要射精的感觉，他能感觉到胯部被小姨挺翘弹滑的美臀抵住的触感，让他越发想要享受小姨火热阴道的嫩滑紧致！
　　李俊雨四处看了一下通道内的情况，发现白色的手机灯光下，通道内的景象有些黑白交错，如果不仔细看的话，是看不清两人紧贴下体的情况的，所以仍然专注于在墙上找线索的几人，是没有发现他的猥亵行为的！
　　于是李俊雨轻轻将屁股挺起，让自己又粗又长的肉棒与小姨光滑的幽谷处的鲜嫩阴唇紧紧贴合，猩红泛紫的肉菇顶在她那光滑雪白的阴阜上，准备开始寻找那处紧致火热的蜜穴腔道！
　　而苏灵儿刚开始转动八卦轮盘时，众人才听到声响，纷纷看了过来，而紧紧贴在苏灵儿屁股后面的李俊雨就被抓个正着！
　　“小雨？你在…？”
　　小姑李雯觉得侄子那个姿势有些奇怪，但又不清楚那个地方奇怪，于是柔声问道。
　　“哦…呃…！那个…我帮小姨看看转得对不对！对的，就是这样…！”
　　李俊雨被众女吓了一大跳，心都跳到嗓子眼了，只好开始胡编乱造起来，企图蒙混过关！
　　而前方的苏梦用疑惑又狡黠的目光上下打量着有些紧张的表弟，一时间想着某种恶作剧的她直接一下子侧身插进了只有一丝空隙的李俊雨后背！
　　这就让本来很是狭窄只能容一人通过的通道由于三人的侧身叠加变得拥挤无比！
　　“诶？表姐你干啥呢…！”
　　李俊雨本来还和小姨有一丝距离，结果表姐一挤到他的背后就感觉自己已经和小姨严丝合缝起来！
　　而小姨那温热私处的软肉瞬间就将他的肉棒完美咬住契合，柔软紧实的触感从肉棒的四面八方传来，让李俊雨有些情不自禁低声呼喊。
　　但是苏灵儿却像没有察觉到一样在转动着八卦轮盘，连身子被两人挤到墙上都没有意识到！
　　“嘶～！”
　　来自性感绝美小姨的素股，使得李俊雨脑海被刺激包围着，李俊雨很享受的眯起了眼睛，尽管没有插入，但还是让他爽得不行！
　　“没干啥呀！我也帮小姨看看转对没有！”
　　苏梦觉得这种挤压的感觉还挺好玩的，所以不断推搡着表弟李俊雨。
　　而李俊雨背后在感受表姐娇小玉乳触感的同时，也感觉到了小姨那因本能悄悄分泌汁液的肉穴上的鲜嫩阴唇将他的肉棒缓缓浸湿！
　　再者就是小姨阴唇似乎在无意识的夹紧与吸吮他的棒身！
　　使得一阵阵快感不断向李俊雨的脑海袭来！
　　让他的龟头变得越发酥麻…！
　　“小梦！别调皮了，还有两个八卦符没有找到呢，继续找吧！”
　　李雯看见这一幕一时半会也有些苦笑不得，只得让自己那清冷绝美的脸严肃起来。
　　而李俊雨却趁着这个机会大胆地用力攥住小姨那肥美翘臀，然后将自己身体稳住，随即便借由着表姐的推搡不断挺动着腰部让肉棒在小姨温暖湿润的阴唇肉穴夹缝里抽送！
　　小姨的腿穴与嫩唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明状的汁液从李俊雨的马眼中溢出，随后又被龟头均匀的涂满小姨雪白的阴阜，就连她鲜嫩阴唇的缝隙里也被浸湿了。
　　特别是当着几女的面前偷偷猥亵的快感，真的是无与伦比的，他都感觉自己下一刻就要喷射了！
　　还好昏暗的通道就算打开手机灯也看不清，不然就他那耸动的动作，肯定会被怀疑的吧！
　　“好吧，嘻嘻～！”
　　苏梦也觉得这样胡闹有些不好，于是就慢慢的侧身退出来相互挤着的表弟背后，又认真的开始寻找起来。
　　姐姐李诗涵见此也温柔的一笑，然后有些缩了缩她那清纯可爱的小脑袋，她之前一直没有找线索，因为她发现在狭窄的通道内她真的有些害怕，所以一直跟在小姑李雯的身边，就连弟弟做了什么都不知道。
　　李雯见苏梦没有调皮了又开始用手机灯照着墙壁开始寻找起线索来，李诗涵就跟着小姑后面，低着头，有些许害怕。
　　而此时苏灵儿刚好将八卦转盘转到坤方位，起身的她居然一点也没怀疑什么，只是觉得要赶快通关，于是又在墙上找起线索来。
　　“呼～哈…！”
　　见此李俊雨长长的舒了一口气，算是勉强蒙混过关了，多亏了表姐的神助攻，不然小姑再问下去他就有可能要露馅了！
　　李俊雨经过刚才的一幕觉得要加快抽插的速度，好尽快射出来，因为保不齐就会被发现！
　　但他抽插一会儿之后发现，经过刚刚一幕的他射意没有很强烈了，只能将意识专注到肉棒上，一时间棒身被小姨腿间软肉和嫩穴紧紧夹住的触感让他舒服极了，这种爽感忽然让他有些不忍心停下来！
　　突然！
　　李俊雨在情动之下似乎感觉到自己的肉棒龟头顶开了一道柔软紧致的缝隙！然后碰到了一颗小小的相思豆！
　　李俊雨兴奋的想着那可能是小姨娇嫩的阴蒂！
　　于是他开始在那条紧致的裂缝中上下来回蹭！
　　结果就是肉棒上面的龟头顺理成章地逐渐撑开那幽谷间一个狭小紧致的洞穴！
　　随后他那硕大的猩红龟头仿佛雀归鸟巢一般一下子就陷进了那个狭窄紧致的洞穴，被其牢牢咬住！
　　“嘶～！”
　　李俊雨现在能肯定自己的龟头毫无阻隔的进入了小姨那紧致嫩穴口里，温暖紧致的触感从龟头处传来，瞬间就让李俊雨倒吸一口凉气，心中激动不已！
　　难道他又一次要进入性感绝美小姨炙热紧致的阴道了吗？
　　只听见“噗呲～！”一声！
　　色欲熏心的李俊雨就用手环上小姨的纤细的腰肢，然后控制着胯部用力往前上一顶，随着一声不太真切的湿濡闷响，李俊雨的肉棒便进入了小姨紧致温暖的美穴中！
　　当他插入小姨那极品蜜穴的那一瞬间时，小姨那满是蜿蜒皱褶与细嫩肉粒的阴道似乎本能地将他硕大发粗的肉棒紧紧的缠绕住！
　　接踵而至的强大吸力更是让李俊雨腰脊发麻！尾椎酥痒的感觉使得胯下的睾丸不断微颤！
　　“呼～！”
　　李俊雨虽然不是第一次享受小姨的极品美穴，但他还是在插入的瞬间差点就射了，因为这次的感觉更加的真切！
　　随后他深吸一口气，稳住了要射的欲望！
　　已经体验过表姐那样紧致蜜穴的李俊雨还是有些受不了小姨截然不同的极品美穴！
　　李俊雨发现小姨的极品美穴仿佛像九转大肠一样，弯弯曲曲，层层叠叠的，每一处都充满了褶皱感！
　　特别是褶皱嫩滑的同时却又紧致无比，真是一个人间极品名器呀！
　　“唔～！小雨，我怎么感觉刚刚那个八卦方位不对呀，你看，这个才是坤字吧？”
　　就在李俊雨刚想抽插时，小姨诱人的嗓音传来，让李俊雨鸡巴不禁一激灵，就射出了一小股的精液到小姨炙热的阴道内，不知是被吓得还是兴奋的！
　　“呃…！好像是，那小姨我们再去看看那个字吧！”
　　李俊雨当然知道之前说的不对了，所以顺着小姨的话就往下说。
　　结果苏灵儿点了点头就往第一个字那横移过去，这就让贴在她身后的李俊雨就爽得不行！
　　因为横移期间他的肉棒在小姨紧致温暖的阴道内反复摩擦，那感觉是无比的刺激！
　　苏灵儿一边拿着手机照在墙壁上，一边找着之前那个字，浑然不知道就在刚刚，自己宝贵的私处被外甥硕大粗壮的肉棒正中靶心地插了进去！
　　只有她那绯红艳丽俏脸，变得逐渐迷离的美眸，娇艳欲滴又在喘息的朱唇，表明她的娇躯似乎并不平静！
　　她那紧致充满弹性的阴道在适应了外甥粗大肉棒一会儿之后似乎就完全变成它的形状！
　　那蜿蜒褶皱的温暖阴道也因为肉棒的摩擦而不自觉的分泌着淫液！
　　李俊雨的肉棒完全感受到了小姨紧致的阴道深处子宫口溢出的淫液与他的前列腺液互相混合在一起沾满小姨温暖柔软腔肉的触感，一时间激动得不行！
　　只见他缓缓耸动着屁股，而两人交合之处传出“吧唧…！吧唧…！吧唧…！”细微的糜旎之音，而苏灵儿正专注地查看着墙壁上的线索，完全不知道外甥在自己身后偷偷奸淫她！
　　“嗯哼～！欸！这不就是第一个干字嘛！”
　　苏灵儿焕然大悟一般轻声惊叹着，浑然不知道自己嫣红的俏脸正冒着香汗，娇艳欲滴的樱唇也发出细微呻吟声！
　　“好像是…！但又有点不像，小姨，你再对比一下呢…！”
　　李俊雨在拖延着小姨的同时将手偷偷向上摸，直到握住了小姨那团挺翘丰满的玉乳，再轻轻揉捏着那团嫩滑丰满的酥胸，他还来不及感叹小姨雪白乳肉的柔软，在缓慢又熟络的抽送了十几下之后，膨胀至极的肉棒就已经习惯了小姨腔穴的狭窄，和小姨相性极好的性器紧密地嵌合在一起！
　　就算蜿蜒阴道内的软肉无时无刻的蠕动按摩着李俊雨的肉棒，他也没有那种立刻想射的想法，反而是被小姨子宫口吸吮的泛紫猩红龟头传来的酥爽所感染，屁股开始逐渐摇摆加速！
　　“确实是干字呢！看来刚刚转错了…嗯哼～！”
　　苏灵儿刚说完就情不自禁的呻吟了一声，如同莺啼雀鸣，美妙极了！
　　因为她外甥李俊雨的偌大阴茎恰好一捅到底！
　　随着李俊雨那泛紫猩红的龟头顶进苏灵儿美穴里深处里一个仿佛小嘴般的地方，苏灵儿就仿佛被顶到了G点，娇躯控制不住的轻微颤抖，一双修长完美的玉腿紧紧夹住，喷出来一小股温热的液体！
　　而且苏灵儿那毫无赘肉的平坦小腹在李俊雨肉棒顶到底的时候突然凸出起一个诱人的棍型，真是淫欲极了！
　　因为从李俊雨肉棒插入苏灵儿紧致蜿蜒阴道的深度来看，他的肉棒如果全根没入的话应该可以直接插进苏灵儿从未养育过宝宝的子宫腔道内吧！
　　“吧唧…！吧唧…！吧唧…！”
　　苏灵儿正在查看线索纤细的腰肢轻轻晃动，丰满圆润的美臀也随着李俊雨的轻微撞击而荡漾着！
　　每当李俊雨将肉棒深深插入她那紧致柔软的嫩穴内时，苏灵儿那作为交合缓冲垫的美臀就会被李俊雨的胯部轻轻挤成诱人的饼状，仿佛波澜壮阔的海平面泛掀起轻微的涟漪！
　　而两人这样淫乱的场景居然没有一个人发现，除了通道内比较昏暗的场景外，那蜜穴与肉棒相互摩擦的水声也非常细微，使得没有一个人察觉到，就连苏灵儿本人也浑然不知！
　　只有她的身体遵循着最本能的反应！
　　“噗嗤…！吧唧…！噗嗤…！吧唧…！”
　　李俊雨控制着胯下粗壮的肉棒在小姨苏灵儿紧致狭小的嫩穴里缓缓进进出出，小姨那已经逐渐熟悉他肉棒的火热嫩滑腔内仿佛在蠕动般迎接着外甥这第一个客人！
　　“啪啪啪～！啪啪啪～！啪啪啪…！”
　　隐隐约约的交合糜旎声音从两人紧贴的跨间传出，但被周围众人来来回回的脚步声的而掩盖…。
　　没过多久，李俊雨就感觉自己的忍耐性已经到达了极限，龟头处传来猛烈的酥痒感，屁股锥部也同时一阵酥麻，然后肉棒仿佛痉挛般颤抖着，猩红的龟头又胀大了一分！
　　随后李俊雨猛的将手从小姨挺拔嫩滑的美乳往下移，火热的双手紧紧握住小姨平坦小腹旁凸显的耻骨，然后深深地将胯下粗胀肉棒完全的插入到小姨已经被李俊雨肉棒胀成O型的鲜嫩美穴里，连胯下的睾丸他都想塞入小姨那紧致狭小的嫩穴里！
　　而且他那握住耻骨的手还使劲将小姨挺翘充满弹性的美臀拉过与李俊雨的胯部紧紧镶嵌，待到小姨臀肉和李俊雨胯部毫无缝隙，紧紧相合的时候，他胯下的肉棒就传来异常的酥麻，尾椎散发出阵阵酥痒！
　　“嘶～！呃…啊…！呼…！”
　　随着李俊雨极力压抑的沉闷低吼，他那已经没入小姨苏灵儿极品美穴的泛紫猩红的龟头死死挺进了她狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液便一股一股仿佛突击炮似的喷射进她紧致嫩穴的阴道深处、神圣子宫内！
　　“噗嗤…！噗嗤…！噗嗤…！”
　　李俊雨粘稠的精液很快就将苏灵儿紧致蜿蜒的阴道和娇嫩子宫填满了！
　　而多余的精液因为李俊雨的肉棒还未疲软，所以应该全部被锁在了苏灵儿迷人又诱人的神圣子宫内！
　　“呼～！呼…！”
　　李俊雨喘着粗气将快要疲软的肉棒从小姨紧致嫩滑的极品美穴里抽了出来。
　　只听见一道细微的“啵！”一声，李俊雨的阴茎便退出来了。
　　不知道李俊雨到底射了多少，但是苏灵儿湿润温暖的股间也被微张仙女洞口排出的滚烫精液涂满了！
　　星点浓稠的精液也从苏灵儿的嫩滑大腿间滴落到地上！
　　这下有些怕被众女发现的李俊雨才赶紧将还沾有精液和小姨淫水混合物的肉棒擦干塞入了裤裆里，然后用背包里的纸巾将小姨的粘稠还在滴落精液的股间仔细擦拭了一番，再将黑色的蕾丝内裤回归原位才松了一口气。
　　期间他还用云南白药喷雾偷偷涂抹了小姨那略微肿胀充血的蜜穴，好让它能恢复快一些。
　　李俊雨偷偷四处瞄了一下还在墙上寻找线索的众女，还好她们并没有注意到他和小姨在昏暗通道里的现场淫行！
　　通道地上滴落的精液李俊雨也简单地擦拭了一下，但是仍然可以闻到淡薄交合之后糜离的气味，还好因为是在有些潮湿的通道内，古老石板的气息很快便将糜旎的精液味掩盖了，看众女的样子应该就没有闻到什么奇怪的味道！
　　“呼～！”
　　李俊雨轻轻呼出一口浊气，便装作什么事也没有发生的样子研究者墙上的八卦图案。
　　也许在李俊雨那仿佛度过了许久，而在苏灵儿这也就是十几分钟的事情。
　　她那诱人妩媚的容颜在这十几分钟变得腮晕潮红，身体也在微微颤抖，呼吸有些急促，一双盈盈秋水的眼睛，仿佛蒙上一层水雾，看上去越发迷人！
　　“嗯…！哈～！那应该是干，坤，还差一个…！”
　　苏灵儿沉浸在思考之中，缓缓喘着香兰之气，丝毫没有意识到自己的异样，浑然不知道自己外甥就在刚刚用她娇嫩紧致的私处和嫩滑蜿蜒的阴道爽了半天！
　　而且将精液射在了她那蜿蜒曲折阴道深处的子宫内，她那神圣的子宫内充满了外甥李俊雨的浓稠精液！
　　而无所事事装作看墙壁的李俊雨突然发现了三个八卦轮盘机关的顶部有面镜子，那镜子之内好像有个字！

第9章 密室逃脱之中的偷偷奸淫猥亵（下）
　　昏暗的狭窄通道之内，就算有着手机灯的照耀，也只能看见很小的一部分。
　　李俊雨不着声色的将头顶镜子之中那个字记下来，他准备等会儿再提醒小姨一行人。
　　因为他要等小姨身体恢复一会儿。
　　如果他此时提醒了众女，成功打开八卦轮盘后。
　　小姨苏灵儿顺利的退出了“迟钝”状态，随后肯定会感知到身体的异样的，那他就可能被怀疑！
　　但如果小姨苏灵儿保持着“迟钝”状态继续在墙上找着线索，那么按照小姨身体恢复速度来看，最多也就私处发胀，双腿发酸，但是就没有多大疼痛，所以自然会减轻许多怀疑几率！
　　李俊雨是这样想的。
　　大概过了十分钟左右，李俊雨看小姨苏灵儿那妩媚绝美的俏颜嫣红慢慢褪去，气息也变得平稳之后才装作不经意间发现头顶的那一个字。
　　“大家快看，头上的一面镜子里好像有个字！”
　　听到他出声的众女这才拿着手机灯往头顶照去，但由于反光，一时间也看不清是什么字，于是只好纷纷将手机灯关上，再慢慢看过去。
　　“是诶！镜子里真的有一个字！”
　　眼神好的苏梦一下子就看到了，只是她还不确定是什么字。
　　“呼…！嗯…？这应该就是一个八卦字符吧，看着好像是最后一个“兑”字！”
　　苏灵儿仿佛运动过一般，休息过后之后，缓缓呼出一口香气望着头顶上镜子里那个字，她慢慢将手机灯打开移动到镜子的一旁，一下就看清楚了里面那个字，确实是“兑”字！
　　“我们这几面墙上也有许多“干”与“坤”字，那应该就是说，这三个八卦方位就是答案了吧！”
　　清冷绝美的李雯如同九天玄女一般冷静分析道。
　　“是呢，将这三个字符相互组合尝试，应该就可以打开八卦轮盘了…！”
　　苏灵儿也一下子想通了，莲步到八卦轮盘那开始转动轮盘，随着她简单尝试几次后，某一次刚好转动完毕，八卦轮盘就传出“咔嚓～！”一声，机关运作，通道也就自动打开了！
　　“噢耶！过了过了！”苏梦显得有些激动地蹦了蹦，看样子，她那娇嫩活力的玉体似乎恢复得差不多了。
　　不知道是少女的恢复能力好，还是李俊雨的云南白药喷雾效果好！
　　也许各占一半！
　　“那我们就出去吧！”
　　众人小小的庆祝了一番便依次走出了这个昏暗狭窄的通道。
　　……
　　随着淡淡的阳光映入眼帘，让刚出来的众人有些不适应的眯着眼睛，但没过一会儿就好了。
　　清新的空气涌入鼻尖，李俊雨才觉得宽敞的空间有多么好，虽然狭窄的通道确实是他猥亵的最佳场所，但是谁不喜欢宽敞明亮的环境呢！
　　“咦呀，终于出来啦！”
　　苏梦轻轻的伸了一下她那纤细的小蛮腰，娇小玉乳高高挺起，可爱极了！
　　而倒数第二出来的李诗涵则是舒了一口气，一时间她的精神都好了许多，毕竟对于有些密闭恐惧症的人来说，能坚持到现在都是很了不起的了。
　　随着李诗涵出来的李雯依旧以她那清冷绝美的俏颜观察着通道外的景象，不过以她那逐渐松散的玉肩来看，她也安心了不少。
　　只有苏灵儿那妩媚多姿的脸庞似乎有些奇怪，微微泛红的耳尖与紧皱的柳眉表明她的内心好像很不平静！
　　“我这是怎么了？好奇怪啊！私处酥酥麻麻的，而且似乎有股液体流出！”
　　她一双雪白修长的玉腿不断扭动着，仿佛在掩饰着牛仔短裤之中私密地方异样的感觉，很是别扭。
　　“中午也没吃那么多呀，怎么感觉肚子涨涨的…！”
　　特别是苏灵儿摸着自己那裸露的平坦小腹，见其有些微微隆起，让她以为中午吃的饭菜有些多了还未消化，心中逐渐泛起疑惑…。
　　“走吧，看样子应该快通关了吧！”
　　就在苏灵儿对身体的异样感觉疑惑不已的时候，李雯轻声凝声道，也就打乱了她的思绪，于是苏灵儿只好将疑惑深深埋在心底，忍着私处的些微不适跟上了众人的步伐。
　　只是她的走路姿势多少还是有些别扭，不知道是有意识的还是不自觉的。
　　待到众人全部走出通道出口，路过一条满是白布的长廊是才发现，她们的面前出现了一个斑驳的祠堂，而这个祠堂的装饰和前面红红喜庆的婚堂装饰完全不一样！
　　随处可见的白绫挂满了大堂的每一处，包括屋檐，立柱等等，甚至还有一些白布编织的绣球连接着白绫，悬挂在房梁上，使得这个大堂散发着某种特别诡异的气氛，特别是不知道那一处地方还隐隐约约回荡着唢呐声，更是增添了一分异样的氛围！
　　这就让站在祠堂门口的众人相顾无言。
　　只有李诗涵有些害怕地捏着弟弟的衣角，清纯温柔的俏脸上挂着忐忑不安的神情。
　　而李雯与有些奇怪的苏灵儿互相对视了一眼，纷纷从对方美丽的眼眸之中看到了跃跃欲试，于是就带着众人缓缓踱步进入了祭堂之中。
　　但走在最后的苏梦则是东看看西瞧瞧，似乎充满了好奇心！
　　待到众人全部进入祠堂之后，一下子被祠堂里的场景惊讶得不行！
　　尽管苏灵儿等人都有一些心理准备，但还是被祠堂之中的景象刺激得有些毛骨悚然，鸡皮疙瘩凸起！
　　只见大约二十平米的祠堂之内，除了正位高桌上摆放的散散落落的灵位牌外，房梁白绫之下，祠堂的正中心摆放着两个漆黑发亮的棺材！
　　两个棺材如同两个黑色漩涡一般吸引着众人的目光，而棺材有些异常的是，两个棺材的棺材盖都呈半开状态，也就是棺材的口子只有一半被盖着，另一半则好像黑洞一般幽深不可测，仿佛里面有着洪水猛兽！
　　“呜～这里好可怕呀！”
　　胆大骑虎的苏梦也被这阴深的气氛侵染了，特别是祠堂外的阳光隐入云朵之中，清冷的风缓缓吹过，再加上莫名的唢呐沉吟，越发让她感到害怕。
　　但最为胆小的则是李诗涵，她已经完全的将头埋在弟弟的背后了，像一只小猫一样，颤颤巍巍的…。
　　“哎呀！不用怕啦，这有什么好怕的，你们没看过棺材吗？”
　　苏灵儿见众人这幅胆怯的表情也有些好笑，作为密室逃脱的邀请人，她也肩负给大家壮壮胆子的重任！
　　说语刚毕，苏灵儿就缓缓走到两个黑色棺材的中间，深吸一口气，然后往其中一个黑色棺材的里面看去…！
　　“哈哈哈，看吧，棺材里面什么都没有！欸？这是…！”
　　苏灵儿看完之后，发现里面什么也没有，才仿佛如释重负一般笑着，然后再疑惑地从空棺材里面拿出一张封纸信，上面写着。
　　后人勿忘之禁忌：
　　1…【切勿将灵位牌的顺序打乱，灵位牌镇压着冤魂…】
　　2…【绝对不要打开棺材！】
　　3…【如果不小心打开了棺材，那么棺材里面就是唯一安全的地方！】
　　……
　　后面都是祠堂内不可做的事，但似乎和通关没什么关系，也许是为了恐吓玩家吧。
　　“感觉上面就有第一条和第三条有用，要不逐个分析一下吧！”
　　李雯上前仔仔细细的看了字条上每一句话，但她认为只有两条有用，毕竟这里又不是真正的灵异之地，只是密室逃脱的一个主题罢了！
　　“唔～第一条的意思是不是我们要将灵位牌顺序归位…！”
　　苏灵儿跟着李雯的思路一下子就理清了头绪，按照一般逻辑来说，也确实是这样的。
　　“那后面两个的意思是这里并不安全，也就是如果我们遇到工作人员扮的鬼新娘，需要躲到棺材里面去…？”
　　李雯清冷绝美的俏脸沉思了一会儿缓缓凝声道，柳眉轻微皱起。
　　而苏梦和李诗涵听到这个，好看的脸上逐渐变得有些怯怯然，居然同一时间挽住了李俊雨的手臂，显得有些惴惴不安。
　　“好啦，都是NPC扮演的，不用那么害怕啦！”
　　苏灵儿转头看见紧挨着的三小只，妩媚多姿的柳腰轻轻扭动，柔夷般的手拂了一下秀发，笑吟吟道。
　　“噢～！”
　　苏梦听见苏灵儿的话，一时间特别听苏灵儿话的她感觉也没有那么害怕了，就慢慢地松开了抓住表弟的玉手，然后又绕有兴趣地四周乱逛，因为祠堂内一切都显得很让人好奇！
　　由于她们从小到大，好像没有看过真正的棺材与灵位牌之类的物件，最多也就是看过照片，所以现在苏梦就很是好奇。
　　而躲在弟弟背后的李诗涵见苏梦大着胆子东瞧瞧西摸摸，心中也渐渐平静下来，开始好奇的打量着祠堂内的装饰，显得很是胆怯可爱，只是她那雪白的藕臂仍然挂在弟弟的臂弯里。
　　“灵位牌的顺序…那应该从背景线索分析吧…！”
　　“呼…轰隆隆～…！”
　　李雯沉思良久，正当她想继续往下说时，祠堂门外的白绫忽然全部开始飘荡，一阵阵阴风从祠堂门口吹进来，与阴风随之而来的便是一道道沉重的脚步声与低吟浅唱。
　　“咚～…！咚～…！咚～…！”
　　“喃呐～…！喃呐～！喃呐～…！”
　　仿佛就像出嫁时的礼炮齐鸣与埋葬时的敲锣打鼓混合的奇异音调，让人不寒而栗，悚然不已！
　　众人瞬间进入了屏声静气的状态，空气仿佛凝固一般，一身红衣白袍的新娘子彩凤缓缓踏入祠堂，闯入了她们的视线之中！
　　不能称之为新娘子彩凤了，而是鬼新娘彩凤！
　　与之前NPC扮演的新娘子彩凤的样子完全不同，花轿浅井那的新娘子彩凤还是一个正常的NPC样子给她们发布着任务。
　　而现在，乔装打扮成鬼新娘彩凤的NPC让人看起来毛骨悚然，头皮发麻！
　　她那面无表情的惨白脸上挂着血泪一般的痕迹，乌黑发紫的嘴唇干裂无比，黑紫般的血液在苍白的皮肤密密麻麻的散布着，在血衣白袍的映衬下显得恐怖无比…！
　　这让人不得不惊叹化妆师的技术高超，给NPC画的简直如同一个含冤而死的厉鬼一样，麻木无情，恐怖无比！
　　“咕咚～！”
　　李俊雨都被NPC扮演的鬼新娘彩凤惊得说不出话来，只能不断咽着口水。
　　实在太绝了，他觉得鬼新娘彩凤如果以这套装扮去拍什么灵异电影，怕是可以吓得观众们一夜都睡不了觉！
　　苏灵儿看着如同厉鬼一般的NPC鬼新娘彩凤，她那光滑的额头不断冒着冷汗，雪嫩肌肤的也泛起鸡皮疙瘩！
　　难怪，她听说玩过这个密室逃脱的玩家对其皆是好评，但又说不会再来了，这个NPC的恐怖样子怎么可能让人再来一次！
　　只能说这个密室逃脱主题的服化道简直比大多数电视剧都要好许多。
　　正当众人心思重重时，李雯率先回过神来对众人大喊道：“大家快进棺材呀！棺材里面是安全的！”
　　“啊？”
　　苏梦刹那间回过神来，她发现NPC扮演的鬼新娘彩凤已经举起了她那双乌黑尖锐的手掌，似乎要掐死谁，一时间她慌不择路地找了最近的一个棺材就钻了进去，敞开一半的棺材口子可以很轻松的容纳一个成年人钻进去！
　　李雯喊完之后就和苏灵儿眼疾手快地进了同一个棺材里…。
　　因为这个一般尺寸的棺材只能容纳一个成年人，所以两个人进去的话就不得不让两人叠着躲避，一时间两女重重又轻缓喘息声环绕在昏暗的棺材里，令人窒息！
　　还好棺材的底部铺了一层床垫一样的东西，这就让处于下方的李雯不至于被压的难受，反而她开始担心起其他三人来！
　　“苏灵儿，你记得之前婚堂里的线索说我们每个人都是有罪之人吗？”
　　李雯在担心侄子侄女之际，又开始回忆起来她们在婚堂发现的线索。
　　“噢～！也就是说，鬼新娘彩凤是来报仇的？”
　　苏灵儿压在李雯身上，有些疑惑问道。
　　“是的，不知道你刚刚仔细看没有，灵位牌上面刚好是六个人…！”
　　李雯回答道。
　　“嗯…？那也就是说…那是新娘子彩凤和我们五个的灵位牌？哦不，是我们游戏身份的灵位牌？”
　　苏灵儿思考了一下，瞬间就想通了。
　　“是的，我们只需要按照之前婚堂发现的线索顺序摆放好灵位牌的位置，应该就可以通过这一关了！”
　　李雯轻柔凝声道，她觉得这可能就是这一关的诀窍！
　　“李雯，你真是太聪明了！但有一个问题是，现在我们好像没办法出去呀，要等鬼新娘离开才行！”
　　苏灵儿夸赞了一下李雯，她很佩服李雯能够这么快找到过关的关键，可现在她们被困在棺材里出不去。
　　“那我们就等鬼新娘离开，就是不知道她会转悠多久，还有小雨、诗涵和小梦她们不知道怎么样了？”
　　李雯有些忧心忡忡说道。
　　而另一个棺材则是截然不同的场景！
　　由于两个棺材的宽度都很狭窄，但是长度大概有个两米，所以第一个进入棺材的苏梦则是顺势躺在了棺材的上半部分。
　　就是像睡觉那样正躺着，不是像李雯那样趴在棺材里。
　　而第二个进入棺材的则是李俊雨，他为了让表姐能舒服一点，自然而然的就往棺材的下半部分缩去，结果缩到一半就不能动弹了，因为两米长的棺材不能让他和表姐各占一边。
　　而就是这样只下到了一半，就导致了一个特别尴尬的事情，也就是他的后脑勺刚好隔着JK裙贴在表姐的胯部，也就是柔软的私处上！
　　而表姐苏梦雪白纤细的玉腿则是分开跨着放在他肩膀的两边，显得极为自然，他只需要稍微往旁边转头就能让脸隔着表姐的JK裙，紧紧贴在她那腿根处的极致嫩肉上！
　　而第三个进入棺材的则是心中很害怕的李诗涵，她有些匆匆忙忙，手忙脚乱的，居然钻进棺材的一瞬间就趴到了弟弟的身上！
　　她的一双玉腿跨着，将弟弟的一双腿夹住，两人仿佛亲热的情侣一样紧紧拥抱着！
　　也就是说，李诗涵现在的姿势是和弟弟李俊雨紧紧的挨在一起的，但由于她的娇躯是压在弟弟李俊雨身上的，所以两人的身体是胯部对着胯部，胸部贴着胸部，相互挤压的每个部位严严实实的，没有一丝缝隙！
　　并且李诗涵的头因为埋在弟弟的肩膀上，所以她的脸也刚好被苏梦的右边大腿根夹住，这让她有些懵懂的觉得苏梦的大腿根好嫩滑，但又有些尴尬。
　　而就是这样的难堪的姿势，让三人一下子都安静了下来！
　　但是没过多久，苏梦就率先打破了宁静，她的胯部私处被表弟的头枕着，大腿根部被表姐李诗涵的脸贴着，只能用着细微的音调说着：“小雨，你的头好像压到我那里了…！诗涵姐，你的头能起来了吗？”
　　她的俏脸有些许羞涩发烫，颇有些不好意思的蕴味！
　　李俊雨感受着表姐胯部的柔软，仿佛枕在一团棉花上，只好小声回道：“表姐，没办法呀，我动不了呀！”
　　于此同时，他的身上还趴着姐姐柔软至极的娇躯，一时间，他像是三明治之间最中间那层一样，被两层柔软的面包所夹着，酥爽不已！
　　正当他以为自己今天已经射了许多精液，不会再硬的时候，胯下那根硕大有些酸胀的肉棒居然顶着姐姐柔软的小肚子变硬了！
　　而李诗涵丝毫没有察觉到弟弟的那个阴茎已经坚硬无比了，只是肚子被一根滚烫的棍子抵住，有些不舒服而已，但她的注意力全在苏梦那里。
　　“噢，好的，我试试能不能起来一下！”
　　李诗涵说完就准备尝试将头从弟弟李俊雨的肩膀与表妹苏梦的大腿根部之间抬起来。
　　“欸？啊…！呀…！”
　　结果她发现自己一抬头，刚好可以看到正在棺材周围巡视的鬼新娘彩凤，那恐怖的模样让她小心脏狂跳，吓得直接又将头埋在弟弟李俊雨的肩膀与表妹苏梦的大腿根之间，而且害怕的她紧紧的用双手抱住弟弟的腰，浑身有些颤栗！
　　加上李诗涵本来就有些密闭恐惧症，加上棺材里挺黑的，所以她现在似乎陷入了某种特别的状态，也就是家族遗传的“迟钝”状态！
　　可她并没有专注某件事，但依然进入了“迟钝”状态，所以李俊雨之前了解的家族遗传病似乎触发的条件并不只是专注的时候，也许陷入极度恐慌或者极度兴奋的时候也会触发！
　　“嘶～！”
　　当然李俊雨是不知道的，他现在正爽着呢！
　　本来他以为姐姐会离开他的怀抱，这让他有些遗憾，结果姐姐刚抬起头就又缩了回来，而这次居然比上次抱得还要紧，他都感觉两人之间仿佛都融为一体了！
　　特别是姐姐那柔软的大腿紧紧夹住他的双腿，颤抖着用她那柔软的小腹摩擦着他坚硬无比的肉棒，一双坚挺柔软的玉乳也隔着衣服磨蹭着他的胸口，让她酥爽不已，兴奋得不行！
　　李俊雨能轻易的感觉到姐姐青丝缓缓拂过脸颊的触感，并且表姐活力满满的体香与姐姐清纯柔软的处子体香相互糅合的味道也让他痴迷不已！
　　他已经感觉自己有些坚持不住了，快要兽性大发了！
　　而就在李俊雨准备行动时，苏梦那娇声莺啼般的嗓音传来：“诗涵姐～！那个…好痒哟！”
　　苏梦被李诗涵温和的气息吹得大腿根部软肉痒痒的，都快要忍不住了！
　　她的美眸之中又泛起水雾，仍然有些酸麻的私处似乎很是敏感呢！
　　“呜呜呜～！小梦，我有点害怕～！那…我先稍微抬一下头吧…！”
　　李诗涵颤栗之中也听到了苏梦的话语，软糯呢喃道，她那秋水般的眸子里也蕴含了不少水珠，仿佛下一刻就要哭了，可以她温柔的性子，听见表妹苏梦有些难受，她还是尝试抬起头来。
　　这次她只抬了一半，恰好看不到棺材外面的景象，这就让苏梦和李诗涵几乎同一时间呼出了一口香兰之气…。
　　而李诗涵呼出的芳馨气息就打在弟弟李俊雨的脸上，让他心跳不止，心中邪念越发丛生！
　　只见他的双手直接从两侧悄悄摸上了姐姐柔软又弹滑的翘臀，隔着那黑色的百褶裙轻轻揉搓着，那仿佛棉花糖一样的触感简直让李俊雨爱不释手，舒爽极了！
　　他也不管姐姐会不会感觉到了，就那样大胆的揉捏着姐姐无比柔软舒适的玉臀！
　　下体的硕大阴茎也顶着姐姐柔软的小肚子轻轻耸动着，好不爽快！
　　而李诗涵当然没有察觉到弟弟猥亵的行径，她还在尽量的稳住自己的身子，回过神来才发现自己紧紧压着弟弟呢。
　　“小雨，没事吧，姐姐压坏你没有？”
　　李诗涵温柔软糯的音调传来，由于棺材外的脚步声似乎还在，她说得格外小声。
　　“姐姐，没事的，只是有些喘不过气来…。”
　　李俊雨装作有些难受道，其实他正爽着呢，并且他一边说着，一边将一只揉捏姐姐玉臀的手往下移，在掀起姐姐黑色百褶裙后，也将自己胯下的肉棒释放了出来！
　　“那怎么办，要不姐姐起来吧！”
　　李诗涵一听弟弟被压的有些喘不过气来，心里一时间也有些着急，想起身又怕外面的NPC鬼新娘…！
　　“不用了姐姐，就这样吧，我可以坚持住的！”
　　李俊雨一边说着一边用手轻轻控制着自己释放出来的肉棒转移地方，但坚硬如铁的阴茎被姐姐柔软的小肚子牢牢锁住，一时间居然移动不了，这就让他心中的小算盘打空了。
　　他心中大概猜到了姐姐现在可能陷入了“迟钝”状态，于是决定直接将肉棒抵到姐姐阴阜下面那柔软的仙女洞口处研磨！
　　虽然李诗涵穿着打底裤，但是她那纤薄的打底裤早就被李俊雨撕破了，也就是他只要将姐姐那棉质的内裤拨开，就可以直接品尝到姐姐嫩滑紧致的蜜穴，可现在一切都成了空想。
　　他的肉棒抽不出来呀！
　　也许可以等肉棒软下去，但他真的不想等了。
　　正当李俊雨脑袋疯狂转动着想对策时，他的姐姐李诗涵直接将自己的私处送到了他的龟头前！
　　“我还是起来吧，小雨你坚持住～！”
　　只见李诗涵有些心疼弟弟被自己压着了，于是打算缓缓起身，双手撑着棺材的下方就一点点起来了。
　　结果李俊雨那根硕大的阴茎少了少女肚皮的束缚，竟然一下子就滑到了姐姐幽深柔润的股间，而这就让李俊雨爽得一激灵，直接阻止了姐姐娇躯的离开！
　　“嘶～！姐姐你不用起来呀，小心被抓住了…！”
　　“放心啦，我可以坚持住的！”
　　李俊雨一感知到自己的龟头已经隔着姐姐的内裤抵在了她的蜜穴狭缝处时，立马双手环住姐姐纤细的腰肢，然后将其柔软的娇躯牢牢抱在怀里，下身同时紧紧抵住姐姐那温软紧实的蜜穴，享受着她柔软胴体的无比美好！
　　而李诗涵只是有些疑惑，但并没有起身，反而很是关心的柔声细语道：“小雨～，真的没事吗…？要是觉得难受姐姐就起来！”
　　李俊雨听见姐姐这么温柔地关心他，他居然还在猥亵姐姐，突然觉得自己不是人，可是他真的好想疼爱一下温柔的姐姐呀！
　　于是他小声的，装作气喘吁吁的说道：“姐姐，我感觉自己有些呼不上气了…！”
　　李诗涵一下就急了，柔软的身子缓缓扭动着，给装作难受的李俊雨无比的舒爽，他似乎都感觉到，透过姐姐棉质的内裤，她那饱满鲜嫩的蜜穴似乎在缓缓吸吮着他的龟头，令他很是酥爽！
　　“那怎么办呀…？要不我还是起来吧！”李诗涵温柔切切地怔怔说道。
　　“别，她还在外面呢…！”李俊雨沉声回道。
　　“呜～！小雨…！”
　　李诗涵一听那个鬼新娘还在外面，身子一软，就没了起身的想法了，只得不断想着该怎么办，浑然不知弟弟的小手已经剥开了她下体私处的遮羞物，让他那猩红泛紫的龟头死死的顶在她的粉嫩蜜穴处！
　　而处于棺材上半部分，被李俊雨枕着下体的苏梦有些奇怪的看着两姐弟小声嘀咕，却听不清楚两人在交头接耳什么，只能隐隐约约听见似乎是关于起不起身的之类的话。
　　李俊雨熟练的将姐姐的棉质内裤拨到一边，让自己龟头顶到她的仙女洞口后，一边眯着眼享受着姐姐私处幽谷的温暖嫩滑，一边装作难受说道：“嘶～！姐姐～！我快喘不上气了，你可以给我做人工呼吸吗？”
　　“人工呼吸…？欸？”
　　李诗涵一听到弟弟这样说，小脑瓜一转，还没过神来就想到做人工呼吸的方式，俏脸瞬间变得滚烫无比，耳尖泛起嫣红！
　　“姐姐，不行吗，我好难受哦！”
　　李俊雨装作呼吸不上来的样子，眯起眼睛将嘴巴撅了上去！
　　“呜～！小雨！”
　　李诗涵听见弟弟那呼吸困难的声音，一下子就急了，连忙将粉嫩的樱唇印到弟弟的嘴唇上，但不会人工呼吸的她慕然间就没了下一步，只得睁着那水灵灵的大眼睛，楞楞的盯着弟弟近在咫尺的脸庞，两人脸上最柔软的地方相呼亲吻，让她的小心脏怦怦乱跳，都提到嗓子眼了！
　　特别是狭窄的棺材里，让她轻微的密闭恐惧症渐渐发作，一下子没了动作，只得呆呆的将自己的柔软的樱唇紧贴在弟弟的嘴唇上。
　　“唔…！这是…？”
　　正当李诗涵没有动作时，她突然感觉弟弟的嘴唇里伸出来一个柔软湿润的物体，在使劲的敲打着她牙关的同时，似乎还在她樱唇里四处乱窜着，让她感到异样又娇羞不已！
　　李俊雨轻微的闭着眼睛，享受着姐姐那柔软湿润的樱唇触感，娇嫩的樱唇如同软糖一样甜美无比，令他嘴唇仿佛被棉花包裹住一般，充满了嫩滑的感觉！
　　“姐姐～！姐姐…！”
　　李俊雨情不自禁的伸出舌头，一边吸食着姐姐樱唇的甜美味道，一边嘟囔着。
　　随着他猩红的舌头稍微用力，就撬开了姐姐紧闭的皓齿，瞬间温暖、充满甜蜜津液的少女口腔就任他入侵！
　　他撬开姐姐的牙关之后就将自己的舌头伸入姐姐温暖甜蜜的口腔之中，然后不断用舌尖挑逗姐姐柔软香舌的同时，也将自己的口水渡入姐姐的口腔里面，然后再将姐姐甜蜜无比的津液吸入自己的口中，来回吸食！
　　李诗涵那小巧光泽透亮的樱唇被弟弟的嘴唇撑开着，被其贪婪的索取着口腔里的津液，两人的舌头互相缠绕，看起来淫欲无比！
　　可她却一时间认为成功的帮弟弟做了人工呼吸了，任由弟弟的舌头在她口腔里肆意索取的同时，也忘我的开始将自己的津液与弟弟的口水互相交换，也许她认为这样就是人工呼吸吧！
　　“呜呜～！嘶溜～！嘶溜…！”
　　两人热烈的接吻声环绕在狭窄的棺材里，一下子就让棺材上半部分的苏梦有些疑惑，小巧的耳朵动了动，却不知道发生了什么，因为棺材里比较黑暗，所以她除了身体的感知，眼睛很是模糊，丝毫看不清东西。
　　“嗯…？小雨，诗涵姐，你们有没有听见什么奇怪的声音呀？”
　　苏梦还是问出了心中的疑惑，因为她发现那像是吸食粉条的声音。
　　“唔…！呜呜…？”
　　李诗涵在黑暗之中听见苏梦的声音，刚想抬头，结果就被弟弟的双手挽住玉颈，让她不得不继续和弟弟进行着“人工呼吸”，自然也就说不出话来。
　　而李俊雨在贪婪的吸食着姐姐香舌与津液的同时，胯下肉棒也悄悄的研磨着少女那紧实嫩滑的粉红缝隙！
　　每一次摩擦，他都能感觉姐姐私处粉红的缝隙那种温暖的软肉的极致爽感，这让他龟头上的马眼疯狂的分泌前列腺液，肉棒也在不自觉颤抖着。
　　“唔…！呼…！”
　　过了一会儿，李俊雨依依不舍的松开了姐姐李诗涵的樱唇，两人分开的时候中间有一条透明的丝线迟迟不断，直到李俊雨舔舐了一下嘴唇才断。
　　而李诗涵那被弟弟吸食的有些略微肿胀的小巧玲珑唇正在缓缓喘息着，她的耳尖泛红，眸子泛起波澜，有些呼吸不畅…。
　　果然人工呼吸很难呢！
　　李诗涵稍微恢复了一下气息，就对上方的苏梦回答道：“小梦，没什么，可能是我扭动的声音吧！”
　　“噢～！你们知道她走没有呀…？”
　　苏梦刚刚一直在听棺材外的声音，那沉重轻缓的脚步声似乎没有了，但她又不敢起身查看。
　　同样，听见苏梦这样说的李诗涵也有些不敢看，她之前被吓惨了，导致现在都有些阴影了。
　　“再等会儿吧，等小姨小姑她们叫我们比较好！”
　　李俊雨在享受着姐姐嫩滑温暖私处的同时，小声说着。
　　“嗯呐…！”
　　三人交谈的声音其实都很细微，如同蚊子一样！
　　李俊雨说完心中就决定了什么，他悄悄将龟头对准姐姐下体那处紧致的仙女洞口，由于研磨了许久，他很顺利的就找到了姐姐的蜜穴口，温暖湿润又紧致的触感从龟头传到他的脑海，让他舒爽得不行！
　　而随着李俊雨屁股的轻微用力，大半个龟头就如同破开波浪一般进入了姐姐那紧致无比的仙女洞口，并且轻轻的抵在那可以感知到的肉膜上，也就是姐姐李诗涵的处女膜上！
　　而李诗涵那处女蜜穴一瞬间就将弟弟胯下的那颗硕大的龟头容纳了进去，粉红如同一条缝的娇嫩阴唇也被其撑成了O型，蜜穴口很是艰难的将其含住，她那温暖紧实的阴道情不自禁地微微颤动，似乎有些不欢迎弟弟的不速之客！
　　“嘶～！姐姐，好紧呀！”
　　李俊雨用蚊子一样的声音嘟囔着，他还完全没有插入姐姐紧致火热的蜜穴就能感受到其柔软又充满弹性的触感，那如同婴儿小手握着的触感让他差点直接射了！
　　“嗯…？小雨你说什么呐？”
　　李诗涵那清纯温柔的俏脸上，脸颊泛起嫣红，碧眼盈波，樱唇也在轻轻喘着香气，似乎并没有意识到什么不对劲，反而听力很好的她似乎听到了弟弟的嘟囔，毕竟两人挨得那么近！
　　“姐姐，我呼吸又上不来了，再来一次人工呼吸吧！”
　　李俊雨这次是对着姐姐粉红的耳朵说的，表姐苏梦应该完全听不到。
　　“唔…？呜呜…！”
　　而说完的他没等姐姐同意，直接抬起头将嘴唇又一次含住了姐姐小巧剔透的樱唇，然后撬开少女紧闭的皓齿，又开始吸食着亲生姐姐的柔嫩香舌与甜蜜津液！
　　同时李俊雨的双手再次揉向姐姐那挺翘嫩滑的玉臀，屁股也情不自禁的顺势往上一顶，就使得他那硕大的龟头又挺进了一丝，他都能感觉到姐姐蜜穴口里那层肉膜仿佛被撑到了最大限度，只要他再微微用力，就可以享受到姐姐柔软弹滑至极的阴道腔穴了！
　　再说仅仅就是插进一个龟头的程度就让他爽得快忍不住叫出声来，若是全根没入，该有多爽呀！
　　色胆包天的李俊雨已经顾不上什么了，姐姐紧致完美的玉门关离撞开就差一点了，随着他握住姐姐柔软的玉臀，胯部往上轻轻一顶，一道很轻微的“噗嗤～！”声在棺材之中响起！
　　李诗涵那仙女洞就被亲生弟弟的肉棒贯穿了，她那宛若凝脂的肌肤渐渐变得粉红，吹弹可破的俏脸上如同熟透了的苹果一样通红，不断冒着香汗，不知情的柳眉也紧紧皱起，被亲吻着洁白的皓齿不自觉的呻吟着，似乎承受了比较痛苦的的事情！
　　第一次的破瓜之痛，就算处于“迟钝”状态，李诗涵身体似乎已经本能的感受到了痛楚！
　　而李俊雨就感受到他那个紫色的龟头就穿透了姐姐蜜穴前端那层纤薄肉膜，进入了一处异常紧致火热的腔内！
　　那里面的软肉仿佛三百六十度无死角的将龟头包裹着，还在轻微蠕动着，仿佛在给龟头按摩一样。
　　“啊～！好爽，姐姐…！”
　　李俊雨被姐姐的极品蜜穴吸得差点射出来，龟头酥麻，尾椎发痒！
　　吸食着姐姐津液的他也情不自禁的低声感叹。
　　他发现与小姨蜿蜒曲折的阴道和表姐紧实活力的白虎穴不同的是，姐姐的阴道内异常火热，仿佛有着极高的温度，而且其腔道仿佛四面埋伏似的，每一处都给他龟头异样的感受，就仿佛姐姐的如沐春风，每一处地方都给人极致的享受！
　　接着他停了一会儿，嘴唇也离开了姐姐的香舌，胯部向上挺，棒身随龟头继续撑开姐姐紧实的蜜穴口，将其撑大到以往的好几倍，他那狰狞的大肉棒在姐姐四面埋伏的阴道里缓缓吃力地前进着，仿佛像是一位开疆扩土的将军一样将姐姐从未有人进入过的炙热阴道撑开，直至全根没入！
　　“嗯哼～！哈…！”
　　在李诗涵毫无察觉的情况下，她私处鲜嫩的仙女洞口和紧实的阴道很艰难的容纳着弟弟胯下那庞然巨物，穴口外的嫩肉都被其一同挤了进去！
　　浑然不知道自己娇嫩的私处被一根狰狞的肉棒侵入了的李诗涵，那平坦的小腹也微微隆起半根棍子的形状。
　　但在黑暗狭窄的棺材里，所以根本看不见！
　　张远再次将感知传到肉棒处，黑暗的环境下，似乎他的感知也增强了！
　　他能感觉到那又粗又长的肉棒被姐姐狭窄的仙女洞艰难的容纳着，里面温暖柔软的腔肉正在无意识的蠕动着，四面八方的包围着他的阴茎，给予他源源不断的快感！
　　他都还没有开始抽插就这么爽了，那在姐姐仙女洞里进进出出的感觉该有多么美妙呀！
　　已经尝过小姑与表姐肉穴的他也不得不感叹姐姐蜜穴特别之处，相比较小姑与表姐的小穴，舒服程度也不逞多让！
　　“呼～！好紧，好爽…！”
　　李俊雨仍然低声嘟囔着轻轻耸动着屁股，肉棒在姐姐紧实柔软的嫩穴里缓缓摩擦着，他的手也没有歇下来，一边揉捏着姐姐那两瓣挺翘的玉臀，一边控制其配合着自己的抽插，使得自己在姐姐蜜穴之中的肉棒更为深入！
　　硕大的肉棒随着他每一次挺近都能进入到姐姐嫩滑阴道的最深处，也就是子宫口处。
　　“嗯哼～！哈…！”
　　李诗涵粉嫩的樱唇不自觉的呻吟出声。
　　“喂…！小雨，诗涵，小梦，可以出来啦，NPC走了！”
　　正当李俊雨决定慢慢享受姐姐的极品蜜穴时，外面就传来小姨提醒的声音，这就让他不得不加快速度，直接将肉棒顶到姐姐炙热阴道的最深处，然后感受着那无与伦比的紧致爽感！
　　他只感觉到肉棒被姐姐温暖紧实的腔肉四面八方的紧紧包裹着，阴道腔内还在不停蠕动，龟头顶进的一处柔软也像婴儿一样吸吮着龟头上的马眼。
　　刹那间精关一失！
　　李俊雨胯下的卵蛋疯狂的跳动着，输精管也不停地输送着精液，龟头上的马眼“噗嗤～！噗嗤～！噗嗤…！”地往姐姐神圣的子宫里喷射着精液，一瞬间就将其填满了。
　　一股两股三股…！
　　李俊雨不知道射了多少精液，但他知道许多的精液都被他牢牢地喷射进姐姐神圣的子宫里！
　　清纯温柔的姐姐子宫已经充满了他那充满活力又浓稠的精液！
　　因为姐姐刚好趴在他的身上，他的肚子完全可以感受到姐姐那平坦的小腹微微隆起的触感！
　　“呼～！呼…！”
　　李俊雨射完之后就重重喘息着。
　　他呼出几口气就开始清理姐姐不堪折磨的下体，虽然他没有抽插多久，但他仍旧在黑暗的棺材里感觉到了姐姐私处的泥泞肿胀，他也只能简单的清理一下就抱着姐姐起身了，因为表姐一直在后面催他起来。
　　“小雨，快起来啦，我下面好像都麻了！”
　　“鬼新娘已经走了，你还愣着干什么？”
　　苏梦很疑惑表弟怎么喘着气，像是运动很久一样，棺材之中似乎也有奇怪的味道，很熟悉，但由于她已经闻惯了，所以并没有什么怀疑，只是叫表弟快快起身而已，因为她下体确实有点发麻！
　　而抱着姐姐起身的李俊雨才发现，姐姐是不是被他玩坏了！
　　只见跨坐在弟弟胯上的李诗涵身体微微颤抖，脸颊绯红，呼吸急促，一双水汪汪地大眼睛，直勾勾地盯着他，眼神迷离，仿佛蒙上一层水雾，看上去更加诱人！
　　“小雨～！刚刚那个不是人工呼吸吧…？”
　　李诗涵似乎现在才回过神来，两人之前如同情侣一般接吻的行为让她心乱如麻，怪自己慌了神，直接将初吻都给了弟弟！
　　“就是人工呼吸呀，不然是什…什么，好啦，姐姐，我们出去吧！”
　　李俊雨有些心虚的解释着，不过他也不怕被姐姐揭穿，因为温柔如水的姐姐肯定会原谅他的！
　　“欸？嗯…？哈…！不行，我腿好酸，好像麻了！”
　　李诗涵突然莺啼一般呻吟，也没有继续追问下去，以她柔弱的性子就算被弟弟夺走初吻，也并不会怪罪弟弟。
　　只是她的状态让人很是疑惑，但只有始作俑者李俊雨知道发生了什么。
　　“那我们在呆一会儿吧，小姑她们应该找到通关的方法了。”
　　李俊雨对着姐姐轻声说道，显得很温柔。
　　“嗯…！”
　　其实李诗涵没有说出实话，她不只是麻了，还感觉下体有股撕裂般疼痛的感觉，伴随着一股暖流…。
　　只是她在咬紧着牙关独自承受着，没有吭声而已，但她那不断冒出香汗的额头表明她内心并不平静。
　　而看见亲爱的姐姐这幅模样地李俊雨则是怜爱的将其抱在怀里，李诗涵也没有推开弟弟，反而安心的坐在弟弟的胯上，忍耐着下体的疼痛，希望它等会儿会好一些。
　　而在外面的苏灵儿则是专注的摆弄着灵位牌，争取在鬼新娘彩凤回来之前打开通道。
　　李俊雨见没人注意到就悄悄喷了一些云南喷雾到手上，然后轻轻的从姐姐的百褶裙摆下面伸进去，拨开有些湿润的内裤，轻轻涂抹在姐姐那肿胀不堪的嫩穴上。
　　“欸…？呜…！”
　　李诗涵瞬间就感觉到私处一股冰凉与温热相交的触感，刚想出声就被弟弟捂住了樱唇，只有那好看的眸子诧异的看着弟弟，百思不得其解！
　　“嘘…！姐姐你不是说下面很麻吗？”
　　“刚好，我这个药可以治疗，不要出声！”
　　李俊雨小声的对着姐姐说道。
　　“嗯嗯…！”
　　被捂住嘴巴的李诗涵点了点头，然后感觉到下体酥麻酸痒的她也明白了弟弟的行为。
　　只是那种触感，她不是穿了安全裤的吗？
　　弟弟怎么很轻易的伸进了她的私处，这让李诗涵有些疑惑，但又对弟弟怀疑起来，于是就忍着私处酥痒冰凉的感觉让弟弟在她的私处涂抹着药物！
　　等到恢复得差不多的两人才慢悠悠的出了棺材，苏灵儿与李雯因为在研究灵位牌，所以就没要注意到两人，也就丝毫没有察觉到李诗涵的异样。
　　反而她们很顺利的摆放好了灵位牌！
　　随着机关声响起，游戏结束，顺利通关！

第10章 地铁上的羞涩猥亵
　　晚夏的夜晚总是让人有些惆怅，城市光怪陆离的霓虹灯影，混着广场上各色的景观灯，将深黑色的夜空染成了泛着雾气的浅灰色。
　　各色各样的人兜兜转转地在城市街道或急或缓的行走着，李俊雨身穿一件黑色兜帽卫衣混迹在人群之中，他看向天空之中的漆黑，忽然不知道人生的意义是什么。
　　夜色深浓，不知何时下起了雨，玻璃窗上逐渐积起了蒙蒙的水雾，来来往往的行人也渐渐加快了步伐，细微的雨滴逐渐变得硕大，也打湿了他的脸庞……。
　　远处似乎出现几道绝美的倩影，逐渐在离他远去，他费力的抬起手臂，努力的向前抓，可手上是一片虚无，而想要呼喊的嗓子却发不出一丝声音！
　　……
　　“唔…？”
　　同样的夜里，李俊雨不知为何苏醒过来，他揉了揉自己睡眼惺忪的脸，忽然回过神来，原来是梦！
　　但刚刚的梦让他感到很是奇怪，难道……。
　　“哈秋～！”
　　李俊雨还来不及想，窗外的一阵冷风吹进房间，让他忍不住打了一个喷嚏！
　　他这才发现，自己居然什么也没有穿地躺在床上，赤身裸体！
　　李俊雨可不记得自己有什么裸睡的习惯，他不禁开始回忆。
　　……
　　自从上次密室逃脱偷偷拿走了表姐与姐姐的处女之后，他内心是极其忧虑的，就怕谁察觉到了什么，那他可就完了。
　　所以从那天开始，李俊雨除了简单的占便宜之外，就不敢再做什么了。
　　还有就是他有些担心要是谁怀孕了可怎么办，那天他可是一点安全措施都没有做，表姐、小姨和姐姐，他都是顶在子宫口内射的，而小姑虽然还没有破身，但是他顶在处女膜上射精也有可能让一部分精液进入到了小姑神圣的子宫内，所以都很危险，运气好的话四发全中，运气不好就只中一两发，当然，一发不中最好！
　　李俊雨是那样想的。
　　而昨天他刚想睡觉时，突然被小姑李雯拉去谈心，而小姑给他的理由是感觉这些天来感觉他有些奇怪，所以想问问他是不是遇到什么事了。
　　这就让李俊雨紧张不已，双手捏紧，额头不知不觉地分泌着汗滴。
　　但最终还是让他蒙混过关了，他都不知道自己和小姑说了一些什么，只记得小姑让他赶快回去睡觉，别乱想了。
　　于是李俊雨走神一般将衣服脱得干干净净，然后怔怔的不知想着什么，之后他就迷迷糊糊的睡着了。
　　再然后就做梦醒了过来。
　　……
　　李俊雨渐渐的回想起当时谈话的场景，不禁呼出一口浊气，然后又睡去了。
　　第二天一大早，李俊雨就被小姑拉着出门了，他都有些摸不着头脑，一敲脑袋才想起，小姑说今天要带他去看心理医生！
　　因为李雯已经觉得侄子最近很不对劲，只是说不上哪里不对劲，以为是侄子心理出问题的她当即就决定要带李俊雨去看心理医生。
　　这不，第二天一大早，给众人打了招呼就带着李俊雨出门了，连苏梦想要跟着都被她拒绝了，因为李雯她也不知道侄子是不是有心理问题。
　　她不知道的是，侄子有很大的问题，只是不是心理上的，而是行为上的，因为他居然一直在侵犯着有着特殊遗传病的她们！
　　所以她一开始方向是对的，自己的亲生侄子确实有问题，简直就像换了一个人，但是她后面的猜想错了，导致她现在做的一切都是无用功。
　　李俊雨被小姑牵着手，老老实实的跟在后面，但那双眼睛却充满了淫欲，他已经有好几天没有发泄了，毕竟那种快感真的让他食髓知味，不忍心将子孙都发射在冰冷的衣物或者手上，所以当他知道自己会和小姑两人同行时，他就在想该怎么样占小姑的便宜。
　　毕竟这样清冷绝美的小姑，如同小龙女一般纯洁的小姑谁能不爱呢？
　　就这样，李雯开着车带着李俊雨就前往了市区。
　　一路上，李俊雨的视线就没有离开过小姑，因为他发现今天的小姑虽然不施粉黛，但仍然美得不可方物！
　　只见她如云的秀发在风吹进车内时微微飞舞，仿佛跳动的小精灵！
　　清冷绝美的俏脸上，那细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，光滑的额头，纤细的柳眉，似是三月的春水。
　　秋水仙素的眼眸，宛如缥缈烟雨，鲜红的小口，唇如绛点，洁白如玉的脸颊上，娥眉微蹙间，似有无限的惆然，娇柔怜意更甚西子捧心。
　　曼妙的身材宛如含怨的洛神，身穿白色霓裳羽衣，银色高跟鞋，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
　　淡雅如仙三分，胸部饱满圆润，腰肢纤细如柳，那平坦毫无赘肉的小腹下是一件浅白泛青色及膝裙，在坐着的姿势下将优美柔润的曲线体现得淋漓尽致，显得古韵柔美典雅，又胜仙子几分！
　　“咕咚～！”
　　李俊雨每次看见如此倾城倾国的小姑都感觉到无比的心动，仿佛不似凡间人，但又带有一丝烟火气！
　　“欸…？小雨，小姑忘记系安全带了，你帮小姑系一下，不然等会被拍到可是要被扣分的…！”
　　正当李俊雨很是沉浸的欣赏小姑空谷幽兰般的身姿时，就被小姑那宛如莺啼鸢鸣无比悦耳的声音拉了回来。
　　“噢～！”
　　李俊雨回过神来才手忙脚乱地去帮小姑系安全带，结果当他的手从小姑那光滑若素般的玉肩路过时小姑浑圆柔软的酥胸时，他不受控制地用手背轻轻碰了一下，然后再装作不知情的继续将安全带往下拉，但手却有一些颤抖！
　　而专注于开车的李雯余光看见侄子确实在帮她系安全带，就没有再说什么了，就很是专心地继续驾驶着车看着前方多变的道路，这就导致她丝毫没有察觉到胸脯被侄子手背滑过。
　　“呼…。”
　　李俊雨将安全带拉到底时用眼睛偷偷观察小姑的表情，结果见其毫无反应，顿时心里一激灵，脸上也露出坏坏的笑容。
　　只见他装作扣不上安全带的同时，一只手悄悄向小姑那柔软挺翘的玉臀移去，借着车的推背感，他很顺利的就将手紧紧插进了小姑与座位之间，然后就静静的体会着掌心被小姑柔软滑嫩的臀肉挤压的触感！
　　那如丝绸一般的素裙与小姑李雯嫩滑细腻的臀肉相结合，给与了李俊雨莫大的快感！
　　让他一直乐此不疲的就是这种偷偷猥亵的刺激感觉，真是让人沉醉不已！
　　而当他享受完小姑玉臀的柔软后，火热的掌心从小姑挺翘的屁股抽了出来，开始抚摸小姑那宛若白玉一般的光滑美腿！
　　那紧实嫩滑的大腿如同果冻一样冰凉Q弹，笔直修长，雪白圆润，就如同削成玉柱一般的青葱似的，白嫩无暇！
　　李俊雨真的对其爱不释手，简直稀罕得不得了，与小姨修长笔直性感的美腿相比，小姑的要更为嫩滑柔软一些，但小姨美腿的紧实也让他感到流连忘返，可谓是各有千秋吧！
　　就这样，李俊雨摸了好一会才收回已经沾满芳香的手掌，随后举到鼻尖，宛若痴汉一般嗅着掌心那小姑的迷人体香！
　　但他不敢再进一步了，毕竟小姑只需要轻轻低头就能看到他的猥琐行径，于是他就只好简简单单的过个手瘾就将小姑的安全带系好，然后再放下那沾满小姑玉体肌香的手，装作什么事也没有发生的看着窗外。
　　……
　　当李雯将车开到市区才发现，不知为什么，来来往往的车早已经将他们的必经之道堵得死死的了，拥挤的车辆很是缓慢地向前移动，如果以这个速度来看，怕是晚上都到不了了。
　　“小雨，开车应该开不动了，我们去坐地铁吧。”
　　于是李雯只好找一个就近的商城将车停在地下车库，然后带着李俊雨去坐地铁。
　　“嗯，我听小姑的！”
　　李俊雨就这样像一只羊一样被牵着走，路上变得沉默寡言，不知在臆想着什么。
　　当两人通过安检进入地下的地铁站时才发现，地铁的拥挤程度居然也不逞多让，不知道是繁华街道还是大学城的缘故，地铁的候车站点已经挤满了人！
　　“呃～！怎么这么多人呀！”
　　李俊雨心中不禁感慨着。
　　两人从自动扶梯下到等候站点时，周围人头攒动，密密麻麻的人头如同蚂蚁群一样令人窒息，而且大部分好像都是学生与上班族，老人与小孩非常少。
　　“小雨，你可要抓紧小姑的手哦，这么多人呢，万一走丢了就不好了！”
　　而李雯看见这一幕，心中有些无奈的同时，手上也紧紧的握住了侄子李俊雨的手掌，生怕两人被人群冲散了！
　　但李俊雨在小姑担忧的时候却在想着其他事，除了掌心体会着小姑宛如柔夷般的玉手外，视线却在打量着这拥挤无比的人群，沉沉叠叠的人仿佛多米诺骨牌一样，只要一人倒地，势必会导致他人跟着倒地。
　　“知道了～！”
　　所以最好还是不要动比较好！
　　还好只是地铁的站点，所以人员的流动性并不是很强，两人很轻易的就稳住了身子，静静的等待着地铁的到来。
　　……
　　终于，在等待了四五趟地铁之后，两人终于是踉踉跄跄的挤上了地铁。
　　由于之前在等地铁时两人是并排站的，所以李俊雨是真的找不到什么机会占小姑便宜，幸好四周也基本上是女生，也就让他放下心来，因为他不想让其他男人靠近小姑！
　　所以两人在进地铁车厢之后，李俊雨就主动的拉着小姑将其带到了角落，以他的力量确实可行，但令他没想到的是，一个角落根本无法容纳两人，于是李俊雨只好让小姑站在角落里，他在外面帮小姑挡着一些人群的挤压！
　　李雯似乎明白侄子李俊雨是有意帮她挡着一些人群的推搡，很感动的同时，又担心侄子那瘦小的身子是否能挡住这样拥挤的车厢呢！
　　毕竟李俊雨的身高也只到她的胸口处！
　　果然，如同李雯心里所预料的那般，拥挤的人群很快就将侄子李俊雨挤得一个踉跄，一下子就将其挤到了她的胸口，也就是她的怀里！
　　因为这条地铁线路的人是二十几条线路中人最多的，所以不停往里面挤的人群很快就将李俊雨的脸紧紧压在李雯柔软的胸脯里，使得她大约C罩杯的美乳紧紧包容着李俊雨那贪婪的脸庞！
　　小姑那芳馨满体混合着奶香味的体香萦绕在他的鼻尖，令他狠狠的吸了一口气，仿佛要将小姑仙女般的体香铭记于心，刻在心里！
　　“唔～！”
　　特别是当地铁起步时，李雯那两团美好嫩滑的肉球随着地铁的加速在李俊雨的脸上揉动着，脸与肉的紧密厮磨中，李俊雨可以很清晰的感觉到小姑那逐渐加速的心跳，与轻微喘息的朱唇！
　　“嗯哈…！”
　　清冷绝美的李雯玉体微微颤抖，脸颊少许绯红，缓缓吐出香兰之气，她可以很轻易的感觉到侄子那火热的脸埋在她胸脯的触感，特别是侄子那炙热的鼻息打在她的乳肉上，让她突然产生了一种奇异的感觉！
　　但她又没办法推开侄子，毕竟这拥挤无比的地铁车厢内，可由不得她做主！
　　“对不起，小姑，我不是有意的，唔…！”
　　李俊雨的脸埋在小姑李雯柔软的胸脯里，他有些窘迫地控制着身子往后移动，想拉开点距离时，却又被拥挤的地铁车厢挤了回来！
　　因为他知道小姑现在是有感知的，所以非但不能进行猥亵，反而要装作身不由己的样子，那样她才能得到小姑最大的原谅！
　　而地铁在运行过程中，虽然很平稳，但也有些轻微摇晃，所以这就导致中李俊雨的鼻尖越发向小姑李雯的挺拔酥胸内的乳沟深入，直到他的小脸已经完全被小姑C罩杯的美乳包围！
　　“唔唔…！呼～！”
　　淡淡的兰薰桂馥味道与乳香相互混合的味道不断涌入他的鼻尖，加上脸庞触碰到小姑那柔软弹滑美乳的触感，一时间，李俊雨感到酥爽极了！
　　“没关系的，小雨你抱紧姑姑我就行了，真是太挤了！”
　　而在李雯那，她瞧见地铁车厢里面密密麻麻拥挤的人群，一时间也顾不上害羞，如兰香息喷在侄子李俊雨的头上就将其抱在怀里，但身体传来的异样感觉多少还是让她有些不好意思。
　　清冷绝美的李雯不知为何有些心中微微慌乱，她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，那仙颜上的恬静也逐渐变得嫣红！
　　但和侄子从小就亲密的关系使得她也没有太过反感与侄子的亲密拥抱，只是感慨侄子突然间就长大了，那略带成熟的男子气息不断扰乱她的心扉，毕竟她从小到大和男子的接触就比较少，所以有些不知所措也是正常的！
　　而她怀里的李俊雨则是用强烈意念警告他胯下的兄弟不要勃起亵渎小姑，毕竟被小姑察觉到就不好了！
　　……
　　两人就保持这样的姿势过了两分钟，但由于是夏天，所以李俊雨上身只穿着一件薄薄的白T恤，胸口紧贴着小姑小腹处的淡雅丝质素裙，而他的脸可以很清楚地感觉到小姑美乳上的胸罩隔的一层薄薄的衣物在自己脸上揉磨着，似乎他还感觉到了小姑的乳尖在磨擦中好像已经变硬了！
　　这时李俊雨与李雯紧贴的身子都能感受到对方肉体的温热，李雯原本雪白的耳朵也敏感得耳根泛红，微张的柔唇吐气如兰，有些微微喘息。
　　刹那间，听见小姑喘息声的李俊雨胯下的肉棒宛若游龙清醒过来一般耸入天际，牢牢地抵进了小姑那一双毫无缝隙的雪白美腿之间！
　　但他不敢让小姑发现自己的生理变化，所以就将下半身缓缓往后退，不再碰触到小姑的下体！
　　而李雯因为刚才手机上联系的心理医生发来消息，所以她不得不拿出手机来和医生聊天，自然就没有感知到侄子那根巨根的苏醒！
　　相反，侄姑两人被被人潮挤得紧密相抱之后，她虽然有些无奈，但也接受了现实，所以沉浸在聊天的李雯对侄子阴茎的勃起是毫不知情的！
　　另一方面，李俊雨刚将肉棒慢慢地从小姑紧实的美腿夹缝里抽出来，没曾想到这时地铁又缓缓到达一个站点，又是一大波的人群挤入车厢之中，将狭小的空间挤得水泄不通！
　　在人群的推搡下，李俊雨的下体与小姑只留一丝缝隙的美腿间瞬间就被挤压得完全贴实！
　　小姑李雯本来身材就高李俊雨一头，但她穿了约三寸的高跟鞋，再加上李俊雨的肉棒粗长约18公分，抵消了一部分身高差，于是就导致小姑李雯柔软的阴户部位恰巧与他的龟头同高！
　　所以李俊雨那滚烫粗长的棍身在挤入小姑紧实大腿缝里的同时，裤子硕大猩红的肉菇也死死的顶在小姑小腹下凸起的柔软阴阜上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的短裤与丝质素裙，与裸身相贴只有一线之隔！
　　“嘶～！呼…！”
　　李俊雨暗爽之余，也可以清楚的感觉到小姑那动人娇躯的弹性，但他下意识地想移开两人密实相贴的生殖器，因为被小姨发现就遭了，结果左右拥挤的人潮又将他推回来后，反而贴得更紧！
　　“小姑…我…！”
　　李俊雨刚想对清冷绝美的小姑进行解释，但当他抬起头发现小姑在看手机时，心里瞬间变得非常激动！
　　因为仙子般的小姑如果在专注看手机的话，大概率可能是进入“迟钝”状态！
　　那么他应该就可以为所欲为了！
　　但密密麻麻的人群还是让李俊雨有些不敢肆意妄为，毕竟大庭广众之下，被人发现怕是跳进黄河都洗不清了！
　　而李雯宛若仙子一般的脸庞则是沉浸在手机屏幕上，她抬起双手将手机举到侄子李俊雨的头顶，然后手肘放在他那不宽但很结实的肩膀上，就专心的和医生发起信息来，丝毫没有察觉到侄子李俊雨的大腿之间那根滚烫巨物抵在她敏感蜜穴口的触感！
　　只有她那逐渐加快的喘息表明她的身体本能的有感觉了！
　　与此同时，李雯令人迷恋的芬芳的热气喷在李俊雨的头上，使得他的阳具愈加坚挺，她的私处似乎也感觉到侄子胯下阳具的变化，柔软蜜穴口隔着纤薄的衣物不自觉地轻轻吸吮着亲侄子那硕大粗壮的龟头！
　　但李雯那嫣红的俏脸上表情却显得很是恬静淡雅，波澜不惊，身体与表情的反应仿佛两个人似的，相差甚大！
　　这时地铁又到达了一处站点，刚下去不少人，结果又涌上来更多的人，这就使得李俊雨那已经坚硬挺立的肉棒与小姑的蜜穴贴的越发紧密，似乎已经隔着纤薄的衣物顶开了小姑李雯那饱满圆润的外阴唇，将其撑成O字型！
　　“嘶～！好紧！”
　　而在人群之中猥亵小姑的刺激是无与伦比的，被小姑两瓣花骨朵所紧夹的触感与周围密密麻麻的人群让他感到特别兴奋，这就导致李俊雨裤子里猩红硕大的肉菇不断分泌着前列腺液，使得两人性器之间的衣物被打湿，变得越发纤薄！
　　这种公众猥亵的场景令李俊雨有些情不自禁的耸动着屁股，让自己粗壮的阴茎隔着衣物在小姑紧实温暖的腿间抽插，猩红肉菇也不断顶开小姑那柔软至极的仙女洞口，体会着其紧致火热的触感！
　　“嗯哼～！哈…。”
　　没过一会儿，随着他的磨蹭，姑侄两人的生殖器产生了剧烈的快感，敏感的性器经过密实的厮磨，李雯都没有发觉她那秋水般的眼眸已经泛起波澜，俏脸嫣红，朱唇小口也在微微喘着香兰之气，一股股打在侄子李俊雨的头顶，浑然不知道自己正被侄子猥亵着！
　　“嘶～！呼…！嘶～！呼…！”
　　李俊雨在努力压抑着自己想要低吼的激动之心，因为实在太爽了！
　　兴奋至极的他直接伸出自己口中的舌头在小姑嫩滑柔软的幽深乳沟之间舔舐着，充满奶香味的乳肉仿佛琼瑶佳酿似的让他痴迷无比，仿佛在吃仙桃儿一般！
　　“滋嘶…！滋嘶…！滋嘶…”
　　正在李俊雨爽得不能自己时，地铁的快速起步让两人的身体不停倾斜，这就让他不得不抱住小姑纤细无骨的柳腰，来令两人身体稳住不倒。
　　但拥挤的人群还是让角落的两人的身体有些不停的摆动，而李俊雨就随着人群的摇晃的节奏，挺动着屁股，隔着小姑纤薄的裙摆，用他那火热坚硬的阴茎在小姑的修长双腿的根部不断顶挤着！
　　但是两层薄薄的布根本起不到作用，李俊雨可以很明显的感觉到自己那粗大的龟头几乎是直接顶着小姑的贞洁花蕊在摩擦！
　　而从未经历过人事的李雯不知道的是，由于侄子粗大的龟头来回左右顶挤摩擦她那柔软嫩肉，一汩汩暖流从她的紧致蜜穴里分泌出来，沾湿了侄子那正在紧紧压顶私处蜜唇的滚烫龟头，使得她那娇嫩的仙女洞也不自主地收缩了一下！
　　“嗯哼～！”
　　李雯那平静如水的仙颜也被侄子侵犯得异常绯红，情不自禁的呻吟出声，只是她自己不知道罢了！
　　这时李俊雨们似乎已不在意自己的奸淫行为是否会被发现了，他不断耸动着自己的屁股，身体本能已经动情的小姑李雯在李俊雨的头上轻微呻吟了一声，就使得他更加亢奋，猩红泛紫的大龟头似乎感觉到了小姑的阴户开始发热，李俊雨再也忍不住了！
　　他忘我的舔舐小姑雪白乳肉的同时，扶住小姑柳腰的手也缓缓伸入她的淡雅素裙中。
　　李俊雨能感觉到自己的手轻轻放在了小姑柔软弹滑的美臀上，一种温软嫩滑的触感从手掌传来，他没想到小姑居然没有穿安全裤！
　　所以他的手掌可以直接触摸到小姑大腿根部滑腻的肌肤，紧致柔软的臀肉如同软糖一样舒适无比！
　　他的手肆意地揉捏着小姑的那两瓣花骨朵一般的臀峰，小小的五指已经完全陷入仙女小姑的嫩肉之间，或轻或重地揉捏，品味着小姑美臀的柔软肉感和温热弹性！
　　淡雅的素裙下，李雯丰盈雪白的大腿和美臀正被自己侄子李俊雨的大手在尽情地玩弄着！
　　她那浑圆光滑的两瓣美臀被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，但她丝毫不知情，仍然专注在手机上聊天！
　　被男性抚摩的快感令她身体本能地轻轻分开玉腿，于是侄子那占据着她美臀的灼热五指趁势探伸到她更深更柔软的档部，隔着内裤直接挑逗着她的鲜嫩蜜唇！
　　李俊雨的手指从小姑屁股臀缝之中伸进去挑逗了她那嫩滑的极品美穴之后，就一下子溜进了小姑的丝质内裤里，悄悄抚上小姑光洁细嫩的阴阜与粉嫩狭小的肉缝！
　　“嗯哼～！”
　　这就导致李雯情不自禁的呻吟出声，而她那专注于手机的柳眉也一时紧一时松，仿佛有些难受的同时又感到舒服！
　　“居然没有毛！”
　　李俊雨的心中一惊，但随即往上又摸到了几缕稀疏柔软的绒毛。
　　原来不是没有阴毛，而是阴毛有些芳草萋萋，非常稀疏！
　　于是他右手继续向芳芳草地的尽头开始一寸寸地探索，也就是小姑那雪白嫩滑的阴阜与小腹的相接之处，三角地带！
　　李俊雨的手感告诉他，小姑神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，稀疏，但造型优美，弯曲着、交叉着、包围着！
　　而稀疏柔软的绒毛之下，他的手指缓缓拂过小姑那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，仿佛蝴蝶一样展翅飞的阴唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户仿佛幽谷，两座山谷之间是一道狭小的裂缝，在私处的正中心。
　　他轻轻用两根手指撑开小姑那两瓣纤细的蝴蝶蜜穴，其里面那颗粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在鲜嫩阴唇的外边。
　　李俊雨的手指路过小姑坚挺的相思豆后便来到小姑的桃花源头，粉嫩仙女洞口，其洞口正被他裤子里的猩红肉菇时不时顶动着，他悄悄将肉棒往后退一些，使得手指可以很轻易地在小姑极品蝴蝶穴上爱抚。
　　随后，李俊雨一双小腿分开小姑微微并拢的双腿，他紧紧地抱着小姑柔软至极的娇躯，脸死死地埋在她那挺拔柔软的酥胸之中，显得无比的享受！
　　真是造物主的杰作，李俊雨敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，除了形状完美的美乳之外，小姑那神圣的私处让他赞叹不已！
　　宛若少女一般雪白柔软的阴阜下有着一朵圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他轻轻用右手掰开小姑蝴蝶形状的花瓣，外边两片鲜嫩的贝肉紧守着绝美小姑那不容侵犯的禁地，仙女洞口！
　　李俊雨的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了丝质的内裤，沾在手指上又湿又滑，他的指尖也触摸到小姑那已经沾满淫水又湿又滑柔软的粉嫩阴唇。
　　舔舐着小姑乳肉的他也停下已经盈满奶香的嘴唇，小姑那如同少女一般酥软嫩滑的美乳已经沾满了他的口水！
　　与此同时，他感受到小姑两条雪白美腿肌肉的弹性，及夹磨龟头时传来的温热，心里再也忍不住了，直接移动着手将裤子里的巨根释放了出来，那泛着青筋一般的粗壮之物如同蟒蛇出洞一样狰狞无比，其顶端猩红的肉菇不断分泌着黏糊透明的液体，看起来淫欲无比！
　　李俊雨没有犹豫，直接将裸露的肉棒挺进了小姑的裙摆之下，那如同巨蟒一般的阴茎就隐藏在小姑圣洁的裙中，缓慢地向她那神秘诱人的蝴蝶美穴靠近，直到猩红硕大的龟头隔着小姑的内裤顶到了一处温热湿润的穴肉！
　　“嘶～！”
　　李俊雨那粗壮温烫的肉棒在顶在蜜穴口的同时，那贴着小姑柔腻大腿肌肤地火热棒身也已经挤入了小姑大腿柔软的根部！
　　并且，他的肚子，已经紧紧地贴住了小姑柔软的三角部位，胸口也仔细感受着小姑毫无赘肉，柔软平坦的小腹！
　　“嗯哼～！”
　　李雯清冷绝美的仙颜嫣红一片，呼吸也很是急促，浑然不知她那贞洁的肉体正遭受着侄子的淫邪进犯！
　　她那充满弹性的嫩肉也抵不住侄子李俊雨坚挺的肉棒冲击，亲侄子的阴茎无耻地一寸寸挤入她无意识夹紧的双腿之间！
　　可她在手机上似乎聊到关键的地方，那满载秋水的眼眸一直盯着手机上的画面没有移动。
　　而正在猥亵小姑的李俊雨都很吃惊自己龟头向上翘起的角度，因为两人的身高差原因，他原本只能刚好让半个龟头进入小姑紧致的蝴蝶蜜穴之中 。
　　但现在，被他释放出来的阴茎仿佛又长了一些，龟头格外的挺翘，前端已经紧紧地顶住小姑根部趾骨间的紧窄之处，似乎他再轻轻往上一顶，就可以将硕大猩红的肉菇隔着小姑纤薄的内裤挤入她那紧致无比的蝴蝶美穴中！
　　李雯今天穿的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到侄子大阳具的温热，内侧柔软嫩滑的肌肤本能地有些轻微颤抖。
　　而李俊雨则是可以很清晰的感受到他的猩红肉菇隔着已经被淫液蜜汁浸透的内裤顶在小姑微凹的蝴蝶蜜穴口上的触感，龟头前段也沾满了小姑本能渗出的湿滑淫液！
　　李俊雨的左腿悄悄插入了小姑李雯的两腿中间，右腿也硬插入她的双腿之间，两膝微微用力，小姑那无意识的一双美腿已被他的跨间大大地分开了！
　　这下两人的姿势就仿佛变成了李俊雨从正面插入小姑私处性交的姿势！
　　他那有些瘦弱的身体力量格外的大呢，死死的将小姑柔软宛若无骨的玉体抱压在地铁车厢的角落车厢壁上！
　　那一瞬间，李俊雨全身的肌肉，一下子完全绷紧，因为他可以很明显的感觉到自己的阴茎像一把滚烫的粗大的火钳，用力插入小姑紧闭的双腿、柔软温软穴肉之间！
　　“呼…！”
　　赤裸的皮肤与皮肤、肉与肉的感觉让两人同时呼出一口气。
　　只是处于“迟钝”状态的李雯无法鲜明地感受到侄子的坚挺和粗大。
　　只有她那敏感的娇躯本能地夹紧大腿，可被侄子胯部分开的大腿又怎么合的上呢，更何况那只是她无意识之间的夹紧，根本没多大力气。
　　而她那被滚烫肉菇顶住的蝴蝶蜜唇、敏感软肉，就算隔着内裤，也感觉彷佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，让她不知不觉中疯狂分泌着淫液，只是李雯自己并不知情罢了！
　　李俊雨的肉棒直接顶压在小姑李雯那已成开绽放之势的蝴蝶蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝绸质感，粗大灼热的龟头撩拨着小姑纯洁的蜜唇！
　　他将另一只手伸到小姑优美微翘的臀后，用力将小姑的下体压向他的阳具，如此紧密的接触，让他顿时又亢奋起来，他静默着挺动着自己的生殖器同小姑的蝴蝶蜜穴激烈地磨擦着！
　　“嗯哼～！”
　　不知何时，当地铁再次到达一个站点时，李雯那两条雪白美腿不受控制一般缠绕着侄子李俊雨的双腿，而他的肉棒则是高高上翘，龟头正正中靶心地顶在了她隐秘的趾骨狭间！
　　因为李俊雨的阴茎太过粗长，就算他比小姑矮了一个头，也很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。
　　伴随着他的缓慢抽送，巨大的火棒仿佛攻城锤一样，压挤着小姑李雯那隐秘花园的贞洁门扉。
　　而李俊雨的阴茎不知满足地享用着小姑羞耻的秘处，只见他趁着人群再一次的上下车厢，无人注意到这一幕的时候，手指又悄悄探入小姑的裙摆之下，轻车熟路的摸到了那正被他紧紧抵住的柔嫩花蕊。
　　随即他的手指便扯住小姑那纤薄湿润的内裤裆部，再缓缓往旁边一拉，瞬间粉红水嫩、色泽鲜艳的蝴蝶蜜穴就这样暴露在他那猩红的龟头面前！
　　然后他就熟练地慢慢往前挺动着屁股，那上翘角度极佳的龟头就顺势紧紧顶在小姑那紧密柔软的蝴蝶蜜唇上！
　　“嘶～！”
　　而他也顿时停止了动作，眯着眼仔仔细细体会着小姑蜜穴摩擦龟头的那种嫩滑温软的爽感，彷佛一股电流串过他的背部，使得他龟头异常酥麻，差点让李俊雨低吼出声来！
　　没一会，地铁车厢门逐渐关闭，挤压的人群使得他不得不将粗大的龟头尽力向小姑那可以容纳他龟头的仙女洞口顶去，如同蝴蝶一般的蜜穴慕然间就像展翅一样绽放！
　　而处于“迟钝”状态的李雯则是檀口微张轻轻喘息着，但她的娇躯却享受着男女生殖器厮磨的快感！
　　她原本最敏感的小珍珠也被迫献出清醇的花蜜，被已经更加涨粗的的龟头乘势追击！
　　李俊雨颤动的硕大龟头紧紧顶压在小姑水汪汪的蝴蝶蜜洞口磨碾。
　　某一刻他下面的大龟头突然感觉到她小姑的阴唇的粉嫩花瓣好像绽放了，他那硕大龟头紧紧顶在小姑湿润无比的蝴蝶仙女洞口磨碾。
　　“呼…！小姑，我太喜欢你了，对不起…！”
　　李俊雨心中仿佛下了什么重要的决定，深吸一口气之后，趁着两人性器之上涂抹了各自分泌的湿滑淫液，人棒合一，就控制着龟头缓缓撑开了小姑胯下那朵已经微微绽放的花蕊！
　　仿佛时间静止了一样，伴随着他猩红肉菇的顶入，李雯那紧致的蝴蝶蜜穴也被扩张成O型，她紧实的阴唇软肉同样被侄子硕大的龟头挤入了她的阴道，成收缩状，而那只硕大滚烫的龟头也渐渐隐没她的蝴蝶蜜穴之中，插进了她阴道的半寸左右！
　　“呼…嗯哈～！欸？呜…？”
　　李雯刚好在侄子插入龟头的一瞬间聊天结束了，放下手机的她正想看看地铁到哪个站了，结果忽然感受到身体异样的她刹那间就要张口痛呼，但又回过神来，迅速地捂住了自己的嘴！
　　看她清冷绝美脸上难受的表情，似乎遭受着莫大的疼痛！
　　那张娇艳欲滴嫣红的仙颜上香汗淋漓，仿佛晶莹的小水珠，好看的柳眉也皱成一团，紧咬着牙关，眸中泛着水光，仿佛蒙上了一层雾气！
　　而李俊雨并不知道小姑已经从“迟钝”状态退了出来，仍然仔细地感受着他那猩红粗大的龟头被小姑的未经人事的花瓣紧紧的咬住触感！
　　仙女小姑蝴蝶一般的外阴唇上如同一圈嫩肉橡筋一样紧夹着李俊雨肉棒顶端的肉冠棱沟，使其马眼强烈地收缩着，差点将他忍了好几天的粘稠精液挤压了出来！
　　“呜呜呜…！”
　　而李雯咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，不知发生什么事的她双眼茫然，手足无措，但她下意识地踮起脚尖，让自己的私处稍微离开那根滚烫的棍子，然后用两只柔夷一般的玉手推着侄子的肩膀！
　　但李俊雨这时已被强烈的欲火冲昏了头，没有理会小姑的推拒，抱住她臀部的手反而用力将小姑的蜜穴向他的肉棒挤压，他那粗大龟头的前端陷入小姑蜜唇深处的紧窄入口，粗大的龟头尽情地品味着小姑蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　随后李俊雨开始耸动屁股，让自己火热的肉棒开始挤入小姑那狭窄紧致的蝴蝶蜜穴之中，随着他猩红的肉菇慢慢插进小姑的蜜壶之中，那紧致的美穴让他的龟头进入的速度非常慢！
　　但很快，猩红的肉菇便碰到了一处柔软的肉膜，纤薄又充满弹性！
　　他并没有强行再往里面插入，反而慢慢地拔出自己的龟头，接着当龟头快要完全拔出来的时候又慢慢的插入，又顶到了小姑诱人的处女膜上，如此往复来回，如同活塞一样在小姑的处女膜上不断顶压！
　　与此同时，李雯紧窄的蝴蝶美穴立刻感觉到粗大龟头的进出，在她阴道半寸深处快速的插入抽出，她私处感到胀痛的同时，又有一种莫名的瘙痒让她难以忍受！
　　“嗯哼～！小雨…！呼…！”
　　李雯见推拒侄子无效，于是咬着牙移开了玉手，面红耳赤沉重的喘着香兰之气呼唤着侄子，未经历过人事的她虽然不明白到底发生了什么事，但是稍微冷静下来的她也想到了某种可能，顿时心慌意乱，柔软绝美的娇躯也有些惊慌失措，芳心乱如麻！
　　“呃…！”
　　而听到小姑呼唤的李俊雨内心一震，仿佛静止一般，瞬间不敢造次，立即停止了他的奸淫行径！
　　他的心脏疯狂乱跳，很是慌张，心都跳到嗓子眼了，因为他的偷奸行为可能被发现了！
　　各有心事的两人刹那间缄默不言，身子也僵硬无比！
　　李雯心中还是无法相信自己的侄子会做出这样的事，而且她居然一点也没有察觉到！
　　而此时的李俊雨脑海中则是疯狂想着对策，想要停手怕是不可能了，毕竟亵渎了小姑仙子玉体的他已经无法回头了！
　　但两人就在这样的情况下变得一动不动时，李俊雨才发现，他抱着小姑李雯柔软宛若无骨的娇躯，双腿将她的美腿轻轻分开，自己那根硕大宛如火钳一般的肉棒插在她的蝴蝶蜜壶之中，大半个龟头将小姑紧致宛如一条粉缝一样的美穴撑成了O型…。
　　两人就保持这样的姿势没有动弹！
　　但是地铁仍然在运作，这一整条线路的大部分站点都挤满了人，导致李俊雨虽然不再继续耸动屁股，但是地铁车厢内人群的推搡还是将其的肉棒缓缓向小姑紧致无比、火热滚烫的蜜穴之中研磨，让两人渐渐的情欲再次高涨！
　　“小姑，太挤了…我…我不是故意的…！”
　　李俊雨只好开始胡编乱造，低着头，埋在小姑李雯嫩滑的胸脯里不敢说实话。
　　而李雯见侄子李俊雨终于回话了，一时间悬在的心也放下来了。
　　“原来不是他故意的，而是车厢内太挤的缘故！”
　　李雯忍着下体胀痛的感觉用她那秋水美眸观察周围，果然，水泄不通的地铁车厢内，密密麻麻的人头攒动，如果不是侄子将她保护在角落，怕是会被挤得窒息吧！
　　虽然已经理解了侄子，但她清冷绝美的仙颜仍旧嫣红无比，娇艳欲滴，私处酸麻胀痛的感觉提醒她，要赶快处理一下这种令人难以置信的情况，浑然没想到自己的私密之处为什么会和侄子的性器毫无阻隔的交合在一起！
　　可能是被这种未经历过的情形弄得慌张不已，一些细节也没考虑到。
　　就这样，李雯一边垫着脚尖，一边忍耐着私处被侄子滚烫棍子插入的胀痛感不再动弹。
　　虽然她的私处只被插进了一个龟头，但她依旧想象得到侄子的硕大粗壮，心中不免惊讶。
　　“嗯哈～！小雨，你…可不可…以把它弄…出去！”
　　李雯如同蝇蚊一般细微的音调伏在侄子的耳边呢喃道。
　　“小姑，人太多了，我已经动不了…！”
　　李俊雨被小姑李雯微张的柔唇吐气如兰的热气喷得耳朵痒痒的，一时间他只能装作自己也是身不由己，无法动弹。
　　“那…唔…！小雨…你…可千万…不要…动呀！”
　　李雯有些局促不安的说道，毕竟两人的性器已经相交了，但还好她的处女膜似乎还在，所以只好皱着柳眉忍耐一会儿了，她希望赶快到达目的地，毕竟她垫着的脚尖已经感觉到有些酸了！
　　“嗯呐！”
　　但李俊雨嘴上答应着，但屁股却没有同意，他又渐渐地控制着猩红龟头缓缓的在小姑蝴蝶一般紧致柔软的蜜穴之中研磨，而且感觉到小姑踮起脚尖的他也故意顶起脚尖，让自己的龟头更加深入，直到其张开的马眼碰到一处肉膜！
　　那层肉膜感觉又薄又软的，几乎不成什么障碍，而且周围层层叠叠、蜿蜒皱褶蜜穴嫩肉蠕动起来特别的有力，又热又潮湿的夹得李俊雨非常的舒服！
　　“嗯哼～！哈…小雨…不要！呼…！”
　　李雯的双手瞬间抓紧了李俊雨的肩膀，有些猝不及防之下，被龟头顶到处女摸的她胀痛难忍，但一种特殊的酥痒感让她再也忍不住了！
　　她紧咬着洁的贝齿不让自己失态，被顶动叉开的修长美腿也像抽筋一样紧绷，那弹性的柔腻腿肌不停的颤抖着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的紧致的阴道口喷洒到侄子李俊雨的龟头上…！
　　李雯居然高潮了！
　　“嘶～！”
　　而李俊雨的龟头受到小姑热烫的阴精刺激，使他亢奋地又将龟头大力的顶入她阴道约半寸深，死死的顶在那道柔软肉膜上，龟头肉冠棱沟被小姑阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的小姑火热阴道急速的收缩吸吮，真是酥爽极了，让他差点就射了！
　　“呼…！”
　　李俊雨赶紧把有些瘫软的小姑纤细的柳腰握住，随即一个非常邪恶的想法在他的脑海闪过。
　　“错过这次，以后想要找一种小姑在清醒状态下的机会可太难得了！”
　　毕竟如果不是这种情形，他也只能趁着家人们“迟钝”状态下进行猥亵奸淫，特别是当他无法欺骗时。
　　李俊雨心中悄悄下定决心，他故意装作被人群挤压的同时，双手把小姑纤细的腰轻轻往他的胯部压，而高潮过后有些无力的李雯双脚也无法再次用力踮起脚尖，可以说在两人的“密切配合”之下。
　　一场意外就如此自然的发生了！
　　李俊雨趁着小姑高潮余韵之时，用他那硕大龟头顶破了其柔软的肉膜，同时借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具缓缓挺入了小姑那未被任何人进入紧致火热阴道之中！
　　“嗯啊～！唔…！呜呜呜…？”
　　随着两人相交的性器传来一声沉闷的水声与“噗～！”一声，李雯娇嫩的朱唇刚想惨呼，她就赶紧用玉手捂住朱唇，而她的美眸之中也充满了不可置信、诧异不已！
　　她被私处一阵强烈的疼痛搞的眉头紧皱，眼眸迷离，眼尾泛着水光，似乎下一刻就要低下晶莹的泪珠！
　　李雯阴道内感受到突如其来的撕裂一般的肿胀疼痛，仿佛被一根滚烫的巨根将下体一分为二，从未被人进入过的下体很是难受，肚子也鼓鼓的，无法言语的剧烈不适！
　　原本倾国倾城般的仙颜，这时候也有些痛苦扭曲，朱唇无声的张开着嘴瑟瑟发抖，身子也是本能的僵硬想往后退！
　　“呜呜呜…！”
　　她不得不用一只手捂着朱唇，堵住想要痛叫的声音，眼尾泛着水光，另一只手则是不断拍打着侄子的肩膀，希望其能够将下体那根如同降魔杵一般滚烫的巨根拔出去！
　　但显然，主动进入的李俊雨又怎么可能退出那令他魂牵梦绕的火热腔内呢？
　　李雯那狭小紧致的穴口像一个被拉到极限的橡皮筋一样被强行撑开，李俊雨的半根阴茎缓缓进入她下体私处那个狭窄无比的空间，温暖软滑的腔道嫩肉拼命想要把这个不速之客排挤出去，但却给它带来了无与伦比的快感！
　　他的棒身随龟头继续撑开小姑紧实的蜜穴口，将其撑大到以往的好几倍，狰狞的大肉棒也在小姑蝴蝶蜜穴阴道里缓缓吃力地前进着，火热的阴道内十分紧窒，嫩肉有力地蠕动又特别紧张的收缩着。
　　而他硕大粗壮的阴茎一寸一寸挤开小姑那严丝合缝的嫩肉，将其撑成他肉棒的形状，直至全根进入到小姑那娇嫩的蝴蝶蜜穴中！
　　随着李俊雨将肉棒顶入到李雯蜜穴的最深处，便不再动弹，他的龟头可以很清楚地感受到一处紧致的小口在缓缓吸吮轻吻着顶端的马眼！
　　这让他眯着眼睛，很是舒服地享受着清冷绝美小姑紧致无比、重栾叠嶂般的极品蝴蝶美穴！
　　“嘶～！小姑，我动不了了，太挤了！”
　　李俊雨装作无法动弹一般对小姑解释着，随即他便开始和小姨她们比较起小姑紧致火热的阴道。
　　小姑的阴道与其他人不同的是，她腔内壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李俊雨尽根没入的阴茎，并且那火热阴道壁的嫩肉会自动地收缩蠕动，于此同时，小姑的子宫腔也在紧紧的咬着他猩红肉菇的颈沟，像是在吸吮着抵住的龟头！
　　这就让李俊雨有些情不自禁地开始缓慢抽动肉棒，小姑的蝴蝶处女蜜穴从没被开发过，所以她那在紧窄无比的处女紧致腔道内进出显得异常困难，他都的感觉到自己的肉棒彷佛已经和小姑的极品阴道融为一体了，稍微扯动，便会给他带来滔天的快感！
　　李俊雨也没想到小姑的蝴蝶美穴如此的极品，简直和表姐，姐姐，小姨的肉穴不分上下，都是绝世名器！
　　李雯秋水般的眸子最终还是留下了晶莹的泪滴，她皓齿紧紧咬住牙关，忍着胀痛，看着侄子不语，突然呼出一口气，移开捂住朱唇的手，紧皱眉头细声说：“唉…！小雨…你…你先别动，小姑下面…很…很痛！”
　　而听见李雯这样说的李俊雨立即回声说道：“小姑，我不动了，你的双腿能再叉开一点吗，那样应该能减轻疼痛！”
　　说完李俊雨就轻轻托住小姑柔软宛若无骨的娇躯，将其顶压在车厢壁上，形成了一个站立的正常位，而他的肉棍则是全部插在小姑环形的紧致阴道中不再动弹！
　　李雯怔怔地看着侄子，她脸上的泪痕未消，不知是为自己的处女丧失而伤心还是对自己与亲侄子的乱伦而感到悲哀。
　　但李俊雨却不知道小姑心里想着什么，他胯下粗壮的肉棒被小姑阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制地控制着自己不再抽动肉棒。
　　而李雯因为刚破身的疼痛，她也实在不能动弹，因为稍微动一下，哪怕就是稍微动的那一瞬间，李雯也感觉到了在自己身体里的那个肉棒由于摩擦所带来的剧烈痛楚。
　　所以她只好暂时不动，但是这个场面实在太让人觉得刺激了！
　　而在两人各自静默时，却没发觉地铁车厢内的人开始变少了，可能有一些人发现了两人的异样，但毕竟是陌生人，很快到了目的地便下了。
　　最先清醒过来的是李雯，当她发现车厢内的人开始变少之后，就有些害怕被人发现，于是忍着下体的胀痛对侄子说道：“小雨，应该没那么挤了，你试试能不能将它拔出去！”
　　“噢～！”
　　李俊雨心中有些遗憾，不能继续享受小姑极品的蝴蝶蜜穴了，但他又不能忤逆小姑的命令。
　　虽然他粗壮的肉棒清楚的感觉到小姑蝴蝶蜜穴紧致层叠感，那种蜿蜒皱褶让他舒爽不已，并且小姑火热腔道内分泌的液体正在包围他的肉棒，不断蠕动与吸吮住他的龟头，让他非常的享受！
　　即便就是不动也是神仙般的感觉，更何况就插那么一会儿实在不甘心！
　　但是又不能什么都不做，毕竟他还是很心虚的！
　　“小姑，你忍一下，我马上退出来！”
　　李俊雨说完便双手托着小姑的完美白皙的美腿，他的手稍微故意的往内侧靠近以便感受那爽滑的感觉，接着他稍微就开始退出肉棒。
　　“嘶～！疼，小雨，慢点慢点…！”
　　李雯清冷绝美的仙颜面色痛苦的说道，但是不喊不要紧，李俊雨装作被小姑这一呼喊吓了一跳，刚抽出一半的肉棒又进入了小姑那层层叠叠的火热紧致阴道内，他就这样在小姑的极品蝴蝶穴里抽插了一下，真是美妙绝伦，舒爽无比！
　　特别是他感觉到小姑那平坦的小腹微微隆起一条他肉棒的形状时，让他越发兴奋起来，龟头不断颤动着，尾椎也异常酥麻！
　　“欸？嘶～！咦呀…！”
　　但是李雯就惨了，刚刚以为侄子会退出去的她才松了一口气，没想到侄子的巨根又再一次进来了，那种胀痛摩擦的疼感让她不禁倒吸一口凉气，特别是她的子宫口，因为姿势的原因不得不下降，但突然被侄子的龟头狠狠顶住的酸痛酥麻感，无法言语！
　　但她还是努力的表现正常一些，毕竟车厢内的人还是很多，要是被谁发现该怎么办呀！
　　“小姑，你没事吧，我刚刚腿软了，对不起…！”
　　李俊雨虽然不是第一次肏处女，但是看到小姑如此的状态也多少知道那个疼和难受是来自的粉嫩紧致私处传递过来的，但由于前几次破处都是在“迟钝”状态之下，所以他也没有经验来安抚小姑。
　　“呼…！没事，小雨你再尝试一下吧，别太快了！”
　　李雯忍住了肚子里被搅动的肿胀感，到现在，她也无所谓被侄子进入身体了，反正木已成舟，无法改变，赶紧让侄子拔出肉棒才是是关键！
　　但是经过上次两人性器的摩擦，侄子那蘑菇一样的湾沟让她感到有些奇异之感，使得她的身体微微颤抖，脸颊绯红，呼吸变得急促，一双水汪汪地大眼睛，直勾勾地盯着不敢对视她的侄子，眼神迷离，仿佛蒙上一层水雾，却看上去更加诱人！
　　那奇异的感觉仿佛熟悉又陌生，逐渐涌上她的脑海，让她有点稍微舍不得其出来的感觉，毕竟侄子的肉棒又粗又大，充实着她的私处，让她莫名其妙的有些依恋。
　　“不行，不行！怎么能有这样的想法…！我们可是亲姑侄呀！”
　　李雯对她那奇怪的想法感到恐惧，赶紧打断脑海中乱七八糟的想法！
　　而李俊雨在遗憾的同时直接将肉棒顶到小姑炙热阴道的最深处，然后仔细感受着那无与伦比的紧致爽感！
　　他只感觉到肉棒被小姑温暖紧实的腔肉层层叠叠地紧紧包裹着，阴道腔内还在不停蠕动，龟头顶进的一处柔软也像婴儿一样吸吮着龟头上的马眼，不得不感叹，小姑的蝴蝶蜜穴简直是极品，让他再也忍不住了！
　　刹那间精关一失！
　　“嘶～！啊…啊…！呃呃呃…！”
　　他那握住小姑柳腰使劲套弄着，让两人下体严丝合缝的贴紧，随着他一阵努力压抑的沉闷低吼，胯下肉棒酥麻，尾椎酥痒的快感传进脑海，两腿一僵！
　　他那泛紫猩红的龟头便死死抵进小姑狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液就同一时间一股一股射进了小姑蜜穴的阴道深处、育人子宫内…！
　　而他插在小姑李雯阴道内的肉棒仍在不断地变粗涨大，随着它的每次涨大，必有一股滚烫的精液注入到小姑紧致嫩滑的蜜穴中！
　　一次，一次，再一次！
　　李俊雨偌大的肉棒在痉挛着，屁股在颤抖着，车厢内弥漫着一股杏仁般的味道，他紧紧地握着小姑的柳腰，肉棒深深地插入她身体的深处！
　　那肉棒沐浴着小姑极品蝴蝶穴里的蜜汁，顶在她娇嫩的子宫口，喷射出冲击力很强的精液，一股又股的射进她神圣的子宫里！
　　浓稠的精液和李雯那稀释的淫液混合在一起，留在她那逐渐膨胀的子宫里，而子宫腔内充满着姑侄两人乱伦的液体！
　　因为李俊雨将李雯的身子顶在车厢壁上，所以他的肚子完全可以感受到小姑那平坦的小腹微微隆起的触感，令他满足！
　　“呼～！呼…！”
　　李俊雨射完之后就抱着小姑柔软无骨的玉体重重喘息着，没有再动。
　　“欸？什么进来了，不会吧…！”
　　而被内射的李雯只感觉那根棍子似乎将自己捅穿了，然后下体被一分为二的时候，刹那间一股股热流从棍子里喷射而出，进入到她的肚子里，烫的她小腹不停颤抖，也用力夹紧着大腿！
　　而那棍子顶端顶到的地方也有一些胀胀的，让李雯好看的柳眉紧紧皱起，充满了不适感，她忽然好像知道那是什么东西了，一时间芳心大乱，不知所措！
　　因为她要是怀孕了该怎么办！
　　惊慌失措的她没了主意……。
　　—— 完 ——

