==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小赤脚
👤 作者：朗卿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：190853
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：小马拉大车,母女花,人妻,后宫,逆推,爽文,受孕,淫妻,剧情,群交
🗿 肉量：35.88%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　努力的途中倦了，便又让思绪回到那片遥远的时空下的土地，此为《乳乡》在内的“家园三部曲”之二，比起未必有结果的努力，这个事业或许能更让我安心吧……
　　好久不见，诸位读者大大，欢迎多多交流！敬请欣赏！

全文

第1章 借种
　　鹞子张开翅膀，嗖地从树梢掠过，惊得一片又一片秋叶刷啦啦地响着，待到山林间大风骤起，便同那陈年的好梦一起，一片片埋在终将逝去的时光里，少年缓缓走在山路上，望向远处袅袅的炊烟，脸上浮现出发现新天地一般的激动与欣喜。
　　少年的眼里迸发出一种迷人的色彩，那种色彩，是富含生命力的，希望的色彩。
　　少年身后背着一个破旧的大皮口袋，身上的衣服褴褛破旧，却被浆洗得格外干净，如同少年本身一般，不难看，不招人讨厌，少年很精神，眉毛浓浓的，剑一般刷在闪着光彩的眼眸上方，连同他高高的鼻梁和大大的鼻子一起，显得少年格外具有英气的男子气概。
　　他的头发整齐而清爽，光着脚丫，已经长了厚厚的茧，踩在地上，踏实而柔韧。
　　这是一双很平凡的脚，非要说有什么不同，那就是这双脚总是光着，连踏在雪地上时，都是两片足印，十个小小的脚趾豆，或许是有什么魔力，或者说，意念，才让少年一年四季都光着脚，在那个硝烟弥漫的1935年，一遍遍地走在奉天的乡村山路上。
　　少年兀自站了会，便又拿起那杆快有少年半人多高的，烟杆都磨得锃亮的大烟枪，快步走向黄昏里的村庄。
　　“小赤脚！”村口的大娘仿佛刻意等了少年很久，一看见少年便大声把他叫住，大娘赶忙上前，亲切地把少年迎到身边。
　　少年被称作小赤脚，实在是一件很不出意外的事情。
　　“婶子，咋啦？”小赤脚亲切地回以微笑，眼里几乎要流出泪来。
　　“村西头老冯家已经等了你好几天了，赶紧过去吧，哎呦，赶紧的吧，再晚他家闺女估计就挺不住了……”
　　大娘的脸上满是焦急，似乎在下一刻就要把小赤脚扛在肩上，风风火火地带到冯家。
　　“行，俺这就去，你别着急。”小赤脚挺了挺脊梁，脚下的步子愈发快了。
　　“能不着急嘛，虽说玉巧不是啥讨人喜欢的闺女，可那毕竟是老冯家一条人命呀……你说说，那么多不是人的地主子孙满堂，大儿子儿儿子地一个个往出滚，偏偏老冯家，一个夫人两个姨太太，愣是只生了玉巧一个不带把的…”
　　大娘一边同小赤脚飞快地走着，一面又不忘倒豆儿似地扯着老婆舌，小赤脚人不高，走起路来却是足下生风般地飞快，大娘两步并作一步走，渐渐地也要跟不上小赤脚的步子，喘嘘嘘地落在后面了。
　　“孩子……你等会……”大娘一面叫住小赤脚，一面往小赤脚怀里塞了两个杂和面的窝头。
　　“谢谢婶子……”小赤脚只接过一个窝头，脚底便像安了轮子似的往村西头老冯家赶去。
　　小赤脚走了一会，远远地望见个三十左右，中等身材，穿着长衫的男人站在青砖黑瓦的冯府门前。
　　小赤脚认得他，没想到冯家老爷冯善保亲自守在门口，看来这次的麻烦不小。
　　“冯老爷！”小赤脚远远地喊着，一忽儿就到了近前。
　　“你可来了！”冯善保阴沉的脸上顿时堆出了个疲惫却充满欣喜的笑容，浑浊的眼睛竟因泪花而显得一闪一闪的。
　　“听说玉……”
　　“是了，赶紧走吧……”冯善保把小赤脚迎进院，脚下突然一软，扑地跌倒在地。
　　“别管我，你赶紧进屋！”冯善保的声都快劈了，挣扎两下才勉强扶着赶来的家丁站起来。
　　走了两进便来到了冯府女眷的住处，事到如今也顾不得避人了，两个丫鬟倒着小碎步急急地赶来，引着小赤脚进了冯府小姐的闺房，小赤脚顾不得欣赏闺房里的景致和淡淡的香味，只见一个端庄雍容的熟妇坐在床边掉眼泪，看样子似乎是玉巧娘，可穿着又太老气，墨绿色的夹袄，黑色的裙子，同那样一张绝不算老态龙钟的脸相衬，怎么看怎么别扭。
　　“老夫人，大夫来了。”丫鬟顿了顿身子，正要退下，只见熟抹了抹眼泪，大声呵叱到：“哪来的庸医，滚！俺孙女就是让你们治死的，你们都是白眼狼！”
　　话音一出，两个丫鬟都吓坏了，没敢搭茬，急忙灰溜溜地退了出去。
　　熟妇嘶吼完，端庄雍容的脸上又拢起悲愁，梨花带雨地哭起来，倒显得她柔弱无助。
　　“老夫人！”
　　小赤脚扑通跪下，咚咚咚磕了三个响头：“要是俺治不好，俺赔你们家玉巧一条命成不？”
　　熟妇抬眼看了看跪在地上的小赤脚，呜呜地又哭了一阵，一颤一颤地抽着气，又哀愁地长叹一声，软软地堆坐在床沿边。
　　“死马当活马医吧……”
　　熟妇擦了擦泪盈盈的眼睛，让两个贴身丫鬟搀扶着出了屋门，只留小姐的贴身丫鬟在里服侍。
　　“老太太屁股真大呀……”
　　小赤脚这才有机会到了病人切近，小赤脚搬了个墩子坐在床前，掀开床帘，只见一个岁数和自己差不多的大姑娘盖着绣被，紧闭着双眼躺在床上。
　　姑娘正是玉巧，是冯家唯一一个孩子。
　　虽说冯善保今年刚过而立，可除了玉巧，夫人和姨太太们就再没给冯善保生下一儿半女，冯善保虽然勤勉持家，在远近也颇有善名，却有贪恋酒色的嗜好，两下消熬，身体也一天不如一天，和女人同房也渐渐没了气力兴致，传宗不成，女儿又染了大病，接代眼瞅亦要无果，冯善保硬撑着一口气维持着家业，眼看也要油尽灯干，偌大个家业，眼瞅着就要散了。
　　小赤脚探了探玉巧的额头，又给玉巧把了把脉，饶是平日里如花似玉的大姑娘，此时也是堪堪香消玉殒，要是再来晚半个时辰，玉巧可能就没救了。
　　“你们家小姐病倒前吃过啥不该吃的没？”
　　“好像……没啥，就是小姐那天去后山摘果子，吃了点后山的蘑菇……”
　　“啥样的蘑菇？”
　　“紫红紫红的，和男人的那玩意挺像……”
　　“哎呀！”小赤脚惊叫，吓得丫鬟慌忙低下头：“菌子也敢乱吃，不知道瞎吃能死人吗？”望着玉巧红里发紫的小脸，小赤脚急忙扒开玉巧上身的衣物，一对大得不该属于这个年龄的玉乳崩地弹出，香瓜似的奶子上，乌青的血管隐隐凸起，吓得丫鬟也惊叫起来。
　　“你要干啥？耍流氓是不？俺早看你不像正经大夫，要占俺家小姐便宜是不？”丫鬟尖着嗓子大声惊叫，却被小赤脚喝止了。
　　“你瞎叫唤啥呢？赶紧拿盆温水来！还有手巾！”小赤脚一面吩咐丫鬟打水，一面从皮口袋里翻出一个熊胆似的小瓶，一倒，便倾出两钱黑亮黑亮的膏药，小赤脚把膏药一手一点抹匀，便把膏药涂在玉巧胸前粉樱桃似的乳头周围。
　　不多时丫鬟已打水过来，小赤脚把手巾打湿，温湿的手巾不住地擦拭着玉巧赤裸的上身，不多时，玉巧周身红得邪乎的颜色渐渐变淡，一对奶子上的血管倒愈发明显起来，乌青蜿蜒得吓人。
　　小赤脚一手捉住一只奶子，不住地把乳肉从肉乎乎的乳根轻轻向粉嫩的乳头推去，那乌青的血管越来越明显，玉巧的奶子也胀得越来越大。
　　“过来帮把手！”小赤脚把手忙脚乱的丫鬟叫到身边，丫鬟的脑袋此时也早已急得一片空白，不知道小赤脚要她怎么帮忙。
　　“用嘴，吸你家小姐的奶头！”小赤脚一面焦急地说着，一面把一只肉乎乎的奶子递到丫鬟面前。
　　“这……能行吗？”
　　“赶紧的再晚来不及了。”
　　丫鬟轻轻捧住一只奶子，樱桃小嘴轻轻噙住了一只嫩弹的奶头，嘬了几下，便有些陶醉地不住裹了起来。
　　“用点劲儿！把东西吸出来就好了！”
　　丫鬟只好口舌并用，嫩嫩的小脸儿都凹下去了一块，玉巧奶子上的血管越来越明显，她的奶子仿佛一个胀鼓鼓的气球，再用些力就要爆掉一样。
　　丫鬟不敢再用力，但此刻似乎也只有一个办法。
　　“滋……”
　　一流清清亮亮的暖流打在丫鬟嘴里，丫鬟用嘴一品，有点香，但没什么味。
　　“把另一个也吸出来！”
　　丫鬟故技重施，很快又把另一个奶子嘬出了东西。
　　“呼……”看着玉巧的身体逐渐从红色变得粉红，小赤脚松了口气，又吩咐丫鬟到：“把你小姐里面的东西都弄出来，你们家小姐就好了，每天一次，直到你家小姐醒了为止。”
　　小赤脚端起大烟枪，往里面放了些还魂草，还魂草风干的叶子叫小赤脚用火一烧，铜烟锅里悠悠地冒出烟来，小赤脚用烟枪在玉巧的面前晃了晃，见玉巧的紧闭的眼皮皱了皱，小赤脚这才放下心来。
　　一旁的丫鬟把玉巧放平在床上，自己则轻轻趴在玉巧身上，一手捏着一只奶子，一张小嘴左右开弓，不住地嘬着玉巧小巧粉嫩的乳头，样子竟有些沉迷。
　　“你也喜欢女人身子？”小赤脚挑了挑眉，脸上现出轻松戏谑的神情。
　　“俺给小姐治病呢……”丫鬟一面裹着奶，一面陶醉地眯起了眼睛。
　　见小姐慢慢有了活力，小赤脚知道人已经救回来了，丫鬟出门回告，小赤脚也出了闺房，蹲在屋门前的台阶上，掏出大娘给的窝头，刚要咬一口，人就让冯善保请到了屋里。
　　冯善保的屋里早就备好了酒菜，鸡鸭鱼肉，木耳松茸，干果鲜果，点心凉菜，怡红快绿，盘叠着盘，碗挨着碗，一张大桌面都要挨不下了，饶是如此，冯善保还是不断命厨房备酒备菜，又吩咐账房取出两捆红纸包着的现大洋，无论如何都要让小赤脚收下。
　　“冯老爷……”小赤脚刚要说什么，话就让冯善保打断了。
　　“叫叔，叫叔，以后俺就是你善保叔。”冯善保浑浊的眼睛里满是感激和亲切，就算他是财主，就算他平日里颇有善名，这样的亲近还是让小赤脚感觉有些不安和羞赧。
　　“冯……善保叔，您看，您都是俺叔了，这钱俺就更不能要了……”小赤脚笑了笑，一次又一次地把递过来的大洋轻轻推开。
　　“瞧不起你叔？”冯善保给小赤脚斟了杯酒，小赤脚接过酒盅，脸上满是不好意思。
　　“不是，冯，叔……你看，这乡里乡亲的，俺又是大家伙儿一起拉扯大的，俺救人不是为了钱哩，您看得起俺，让俺叫你一声叔，俺这都不知道几世修来的福了，俺不要钱，俺是赤脚郎中哩……”
　　小赤脚挠了挠头，又推辞了几番，见冯善保还是那么坚决，小赤脚只好把一捆大洋掰开，拿走了五枚，见冯善保还要开口，小赤脚急忙接着说：“叔，俺没别的意思，您的好意俺心领了，这么着吧，这剩下的钱……过阵子您开几天粥棚，算俺的，成不？”
　　此话一出冯善保也不再推辞，心底暗暗地冲小赤脚竖大拇哥，医者仁心，没在那群蒙事儿的“神医”身上看见，倒足以形容这么个赤脚小郎中。
　　“行，小子，啥也不说了，叔敬你，一是感谢你救了俺的独女，也是你妹子……”冯善保端起酒盅，滋溜一声一饮而尽，又给小赤脚和自己一人倒了杯酒。
　　冯善保摆了摆手，示意下人都出去，家丁关上门，屋里就只有冯善保和小赤脚两人。
　　“还有件事，叔得求你。”冯善保压低了声音，脸上容光焕发的神色顿时消散殆尽，取而代之的，是早衰的落寞与颓废。
　　“咋了叔？”小赤脚也压低了声音，身子慢慢凑到冯善保近前。
　　“哎，先不说这个，吃菜，喝酒！”冯善保长叹一声，默默地吃喝起来，见主人动筷，小赤脚也不客气，风卷残云地把小肚子吃得和鼓一样饱胀。
　　酒过三巡，冯善保垂下头，眼睛里泛着点点泪花。
　　“哎，爹，爷爷，俺……俺没能耐咱家传宗接代，光耀门楣，俺对不起你们那！”
　　冯善保说着，捂着脸呜呜大哭起来。
　　“叔……”小赤脚隐隐猜到冯善保的苦衷，便从旁劝到：“过两年你招个上门女婿，生个小孙子不就成了？”
　　“唉……”冯善保摆了摆手：“俺只有这一个闺女，俺想让她随心所欲，开开心心的，以后自己找个如意郎君，别让她爹给坑了呀……”
　　“那……”小赤脚转了转眼珠，又劝到：“生孩子嘛，俺给叔配副药调理调理，以后生个三五个大胖小子没问题。”
　　“嗨……”冯善保苦笑到：“俺的身体俺自己知道，耗空了，补不了了，有心无力啦……再补，也只是差强人意，哎，我已经心灰意冷了，小子，我知道你医术高，可……再怎么补，得有得补才行呀，俺的下面……早就支楞不起来啦……”
　　“那……哎……”小赤脚见劝不通冯善保，也不再说了。
　　“孩子，你知道，你师父传给你的那杆大烟枪是啥意思不？”此话一出，倒把小赤脚问得愣住了。
　　小赤脚不抽旱烟，走南闯北，却随身带着一杆赶上小赤脚一半高的烟枪，那烟枪锅亮杆直，粗粗的烟杆坚硬如铁，上面甚至还包了浆，不知道被传承了多少个年头。
　　小赤脚师父的师父传给师父烟枪时说，日后自会有人向自己告知烟枪的秘密，师父把烟枪传给小赤脚，也说了一样的话，拿烟枪的赤脚郎中把秘传医术毫无保留地传给徒弟，却总是不约而同地保守着这个旁人都知道的秘密。
　　“啥……啥意思……”小赤脚乜呆呆地发愣，半问半答地说到。
　　“意思就是……”冯善保放下酒杯，眼睛里闪出了决绝和坚定：“没有子嗣的人家，万不得已，可以找带着烟枪的赤脚医生借种。”
　　“啥……”小赤脚大张着嘴，却震惊地发不出一点声音。
　　“叔……冯，冯叔，真这么整？”
　　冯善保沉吟片刻，重重地点了点头。
　　他终于明白，师父严格叮嘱自己练的“童子功”究竟是为了什么。
　　那是小赤脚第一次有那种感觉，小赤脚放了水，却感觉裤裆里小拇指头似的小鸡鸡儿硬硬的，神气地撅着，很奇怪，也很有意思，也是从那天起，师父便开始让自己练“童子功”。
　　那天师父传给自己一个写在羊皮纸上的方子，每天清晨，小赤脚便要上山采集方子上的草药，把它们和在一起捣成汁，滤出汁水，便要把草泥包在小鸡鸡儿上，轻轻按压被草泥包住的鸡鸡儿，一炷香后，把汁水喝下，一天的“童子功”便练成了。
　　这样的童子功小赤脚每天都不曾落下，随着日子的流逝，那包住鸡鸡儿的草泥坯子也越来越大。
　　直到今天，每天的功课已经成了小赤脚的习惯。师父临终前叮嘱，什么时候有人告诉自己大烟枪的秘密，什么时候就不用练功了。
　　子嗣，借种，童子功……
　　思绪仿佛在小赤脚的脑海里划了个口子，一根根线串联在一起，鸡仔子给蛋壳踹出一条缝，一切却仍是那么混沌。
　　“孩子，你要是能给冯家带个种，你就是我冯善保的恩人……”冯善保身子一弓，顺势跪倒在地。
　　“算俺求你了，你要是不答应，俺就不起来。”
　　“哎呀叔……这……”小赤脚几次想扶起冯善保，冯善保却固执地一直跪着，小赤脚没奈何，只得点头答应。
　　“成吧，不过……”小赤脚犹豫良久，眼神里仍有不安。
　　“放心吧，俺以后指定好好养，就是俺亲生的……”
　　小赤脚叹了口气，点了点头。
　　********************
　　冯善保的三个女人，一个正房，两个姨太太，穿着开着高叉的各色旗袍，脚底穿着时下最时兴的高跟鞋，光洁的大腿上都套着黑丝袜，油光铮亮地在堂屋的烛光里泛着光。
　　所有下人此刻都被屏退，宽敞的堂屋里，只有小赤脚，冯善保，还有三个姹紫嫣红的美妇，三个美妇闪着鲜活的光彩，高跟鞋磕在青砖上，踢踢踏踏地发出马蹄似的轻响，仿佛三匹壮硕丰腴，等待着配种时刻的胭脂马。
　　小赤脚走过一道道山，一座座村庄，也进过城，看过广告上珠圆玉润的女人，在他见证人间的生离死别时，一定不曾想到过，那人世间的美好，不只是凭借着医术把一个个乡亲从病痛和死亡手里夺回来，还有面前女人切实的温香与柔美。
　　如同每个第一次领悟到性的朦胧诱惑的少年一样，望着垂眉颔首，却被旗袍和高跟鞋，丝袜勾勒得前凸后翘的女人们，小赤脚的身心仿佛再也感知不到人间的一切，颤颤悠悠，豆腐般弹软的奶子，蜜桃似的圆翘大腚，小赤脚的嘴巴里又干又麻，心里仿佛冒着火，催得小赤脚胯间的那话儿鼓鼓胀胀的，活物般兴奋地跃动在紧窄的裤裆间。
　　看着瞪着眼睛张着嘴巴的小赤脚，冯善保想起了自己第一次要一个女人的事，那是奉天里最贵的窑子，红肚兜大奶子的窑姐，在自己生疏稚嫩的抽送间不住兴奋地夸赞着自己阳物的出色，他也是在那天第一次把一个女人干到高潮，也第一次明白，自己鸡巴里冒出的白水，原来就是能让女人怀孕的精。
　　可惜自己似乎再也产不出富有活力的浓精，这几年从那“独眼小和尚”头里冒出的东西都寡得像水，慢慢得甚至连味道都淡了，要想让冯家延续香火，这个小伙子似乎是最后的希望。
　　“孩子，你喜欢哪个姨？挑一个。”冯善保一挥手，三位美妇便展成一排，半遮地露出浑圆翘挺的大白屁股，美妇们款款解开旗袍衣襟上的扣子，紧紧包裹在旗袍里的大奶子几乎是蹦了出来，沉甸甸地挂在三位美妇的胸前，最大的好像城里卖的柚子，最小的也像倒扣的海碗。
　　“俺的娘呀……叔……这就是娘们吗……”
　　小赤脚脑内的女人从来都只是窝头般裹着厚厚衣服的农村大娘，或是脆的像萝卜似的还没长开的小丫头片子，眼前的女人们就像又甜又软的桃子，只是看一眼都会激起无边的快乐。
　　“呸，小兔崽子骂谁娘们呢！”奶子最大的美妇半笑半恼地凑到小赤脚跟前，捉住小赤脚的手放在奶子上，比棉花软，比豆腐弹的触感温热热的，梆硬的奶头就像山栗子，又黑又大。
　　“俺这触感，能是娘们吗？”美妇骄傲地挑着眉，不住地扭动着柳条般的腰肢。
　　“对，你们这群当婶子的得教孩子呀，来，都让孩子摸摸，挑中哪个算哪个。”
　　三个美妇得令，都一发凑到小赤脚身边，这个摸一摸小赤脚通红的小脸，那个跨在小赤脚的腿上不停地来回磨蹭，还有一个抱住小赤脚的脸，叭地亲了一口，一股红红的暖流当即从小赤脚的鼻孔里流了出来，滴答滴答地打在地上……
　　“叔……”小赤脚头晕目眩，莺莺燕燕里强挣扎着喊了声。
　　“行了。”
　　三个美妇退到一边，小赤脚缓了好一阵才恢复神智。
　　“叔……既然……你要个种，按理说是不是得有块最好的地才行？”小赤脚说得冯善保一愣，旋即点了点头。
　　“叔，俺虽然今天才第一次感受女人，但俺跟师父学过看相，知道啥女人最能生养哩。”小赤脚擦了擦脸上凝固的鼻血，悠悠说到：“这几个婶子俺……都想要，可，一来是为了给叔留个后，二来得保证生下来的孩子健健康康的，所以……您还是让俺给婶子们先相相面吧。”
　　冯善保当即命三个美妇按大小辈分站成一排。
　　“打头的是你杏香婶子，是俺的正室，也是玉巧的娘。”冯善保说着走到第一个美妇面前，刷地一把撤掉美妇的旗袍，只留一双套在美腿上的丝袜和高跟鞋。
　　“老爷～”美妇略有愠怒，娇羞地捂住奶子，柚子般的大奶晃晃荡荡，抖了许久才停了波涛。
　　美妇站直，小赤脚端详一阵，冯善保又撕开那雾里看花的黑丝袜，让一副缀着小片黑毛的蝴蝶般的紫红色肉屄暴露无遗。
　　小赤脚走上前给杏香号了号脉，又捏了捏杏香绵软的奶子，拍了拍杏香肥厚的大圆腚，最后大着胆子，伸手在少妇的肉屄上揩了一把。
　　“俺杏香婶子确实能怀哩……”小赤脚抓了抓黏在手上的爱液，见冯善保一脸喜出望外，又叹了口气，接着说到：“可是俺杏香婶子身子骨太弱，再生个孩子恐怕母子都保不住。”
　　“那再看看你秀琢婶子！”冯善保不由分说，依法炮制，秀琢挺着海碗大的奶子，大大方方地站着，一双套着吊带袜的长腿间，玉门白嫩，一根毛都没有。
　　“秀琢婶子是白虎穴，降男人有一手，据书上说，跟秀琢婶子这样的屄上炕不出几下就要泄精。”看着秀琢得意的神情，小赤脚不慌不忙地接着说到：“可秀琢婶子年轻时候肯定打过胎，损了子宫元气，因此再怀上个孩子挺费劲哩。”
　　秀琢瞪大了漂亮的丹凤眼，却听冯善保安抚到：“你秀琢婶子是俺当初从人贩子手里买回来的，是个可怜女人，怀不上，俺不嫌乎她，没事……”秀琢闻言，扑到冯善保的怀里低声哭了起来。
　　“老爷，你让俺当牛做马都行……”
　　“这是你灵花婶子……”冯善保话音未落，小赤脚便出手止住了冯善保：“灵花婶子的屄太小了，够呛挺得住。”
　　“小逼崽子，说什么呢！”灵花泼辣地掐着腰，主动把衣服脱了个精光：“瞅你还没扁担高个小嘎嘣豆子，小家伙儿还没老娘的拇指头大，凭什么瞧不起人！”
　　灵花一把薅起小赤脚的脖领子，眼睛里满是羞赧和愤怒。
　　“打从一开始他就挑肥拣瘦的，我看这小子就是不想帮忙，你以为娘几个都是黄花闺女？没开苞的小丫头片子？连女人都没碰过，倒在这吹起牛来了，你今天把裤子脱了，让娘几个看看你多大能耐，不然你休想走！”
　　灵花全身肌肤健美，一把将小赤脚推在椅子上，伸手一扯，一扬，小赤脚的裤子便哗啦啦飞到半空，整挂在房梁上。
　　“妈呀！”
　　灵花还以为看走了眼，再定睛一看，便吓得灵花连腿都合不拢站不直了，杏香双手捂住了嘴，眼睛瞪得大大的，秀琢也大张着嘴，眼睛里写满了难以置信。
　　堂屋的女人屏住呼吸，一动不动地盯着小赤脚的裆间，仿佛在盯着一只又可怕又可爱的野兽。
　　小赤脚的那话儿乍一看就像根黑亮的擀面杖似的，直直地向上挺着，那黑长的鸡鸡儿杆几乎一边粗，红亮红亮的大鸡巴头儿神气地昂着，就像个李子似的，桃子大的黑卵蛋胀鼓鼓地垂在鸡巴杆子下面，圆圆满满地不知装了多少子孙浆，那八九寸长的东西把冯善保都吓了一跳，心里却涌出一股莫名的崇拜和踏实。
　　“婶子，俺虽然没经过女人，但是俺学过医书相书哩。”小赤脚站起身，大鸡鸡儿腾地卜愣了一下，把三个美妇吓得不自觉后腿一步，眼神却不舍得离开那话儿一分。
　　“嗨，别说你婶子们挺不住了，就算我牵头驴来，都得让你这大鸡巴肏得尥蹶子。”冯善保笑了笑，仿佛有什么极其沉重的东西悄然从他脖颈间滑落，无声地砸在地上。
　　“老爷，俺们三个确实不成，这小子的鸡巴跟头野驴的似的。”灵花此话一出，杏香和秀琢的神情里却都透出些淡淡的遗憾。
　　“老谢，把家里的女眷都叫进屋！”冯善保出屋拍了拍手到：“只要女眷，玉巧不用来。”
　　冯府的女眷排成长长的一排，一个个地进到堂屋里，几声惊叫后，有的女眷捂着嘴，笑着跑出了出来，有的女眷出来咬了咬牙，不甘地叹着气，有的甚至当场吓晕了过去，得让其他人抬出堂屋，天已全黑，冯府灯火通明，冯善保在堂屋里转悠来转悠去，眉宇间带着切实的焦急。
　　“女眷都来了吗？她大姑呢？来了吗？”
　　“大姑奶奶早来了，走时候扔下一句话，就是让她和驴操，她都不和小赤脚操。”
　　“这妮子……”冯善保急火攻心，不住地咳嗽起来，谢管家突然想到什么，惴惴不安地俯在冯善保耳边小声说到：“再来就是老夫人了……”
　　********************
　　看着冯老夫人叫两个婢女搀扶着往堂屋走，冯善保的心里猛地一阵跳动。
　　“死马当活马医吧……”冯善保咬了咬牙，一面对谢管家说到：“要是老夫人都不行，你明天就领着小赤脚去奶子府挑，千载难逢的机会，不争可就没了……”
　　冯善保的亲妈冯老夫人已经四十多岁了，让老娘借种，天底下没有比这更荒谬的事，可一想到端庄的老娘“老蚌怀珠”，冯善保的心不知为什么一阵心慌乱跳。
　　“你叫人把小赤脚下身盖住，别吓到老夫人。”
　　“丑媳妇也要见公婆呀……”
　　“哪那么多废话！”
　　冯善保随后跟在冯老夫人身后，一步三停地往堂屋走去。
　　冯老夫人走路需要丫鬟扶，绝不是因为做派娇柔造作，而是那垂在胸前的奶子压得老夫人沉重，为了省些力气，便让丫鬟们一人一边地扶着一个西瓜大的奶子，一步三晃地往前走。
　　冯老夫人今年四十五六，一头乌黑的头发连一根白的都没有，亮亮地盘在脑后，洗澡时放下，发丝便如瀑布般长长地垂到腰间，老夫人的脸鹅蛋似的圆润，苹果般红扑扑的，柳眉杏眼，眼角却带着点鱼尾皱纹，显得她不如年轻时动人，却带了点熟劲儿，高高的鼻梁，嘴唇丰润多肉，挺直了身子，要比扶着她的小丫鬟高出两头多。
　　老夫人做的凳子，椅子，都是定制的，要比普通椅子宽两尺，老夫人的身体很高大，冯善保远远地跟在老夫人后面，就像半大小子似的。
　　老夫人虽然远够不上“老”，可一来人过四十，二来身份尊贵，平日里又多爱周济乡亲，故无论是府上的丫鬟家丁，还是村里的男女老少，都尊称冯善保的娘一声“老夫人”。
　　“娘……刚才老谢可能没跟你说清楚，那小赤脚……”
　　“哎呀，不就是号脉嘛，俺老太太虽然上了年纪，身体可还行呢。”得知孙女被救了回来，老夫人顿觉神清气爽，情态亦不自觉地放松下来。
　　小赤脚腰间围着块红布，胯间的隆起把红布撑起一大块，还不住抖着，真让人怀疑藏了什么活物，见冯老夫人远远地走来，小赤脚慌忙起身，不住地去够那飞到梁上的破裤子。
　　见小赤脚支着帐篷不住地蹦跶老夫人心里觉得好笑，心想这小赤脚不止治病还要变戏法，只是手段太拙劣，那么大一块东西塞在裤裆里，估计是要变出来一根擀面杖啥的吧。
　　不过，见那根东西支在小赤脚胯下，一卜愣一卜愣的，老夫人还是联想到男人硕大的阳具。
　　要是那样可倒是怪事，光长鸡巴不长个了。
　　冯老夫人笑了笑，暗骂自己老不要脸。
　　“孩子，实在不行你试试俺妈吧……”冯善保垂下头，眼睫毛里都透着尴尬。
　　“叔，这不胡闹呢吗这……”小赤脚急得直跺脚索性连裤子也不够了，围着块红布起身就要走。
　　“哎孩子，不就是号个脉吗？咋了这是？”见小赤脚起身就走，冯老夫人觉得莫名其妙，下意识扯住小赤脚围在腰间的红布，松垮垮系在腰间的红布叫老夫人一扯，刷啦啦地离开小赤脚的腰间，小赤脚回过神想扯住遮羞布，手却慢了一步，一根野驴似的大肉棍子没了遮挡，直挺挺地高耸起来，正对着老夫人不住敬礼。
　　“我的妈呀！……”老夫人端庄地轻捂着嘴，惊呼着倒吸一口凉气，嘴角却不自觉泛起微微笑意。
　　“后生可畏呀！孩子，你吃啥长的这么大个？”
　　老夫人暗想着，脸上却要摆出不怒自威的神态，“好丑的东西。”老夫人勉强答到。
　　对于一个长辈来说，把孙女救活已经足够让她对眼前的少年刮目相看，冯老夫人清了清嗓子，还是要顾及尊者的脸面和架子。
　　“老夫人，俺就在你们这住一宿，明天就走……”小赤脚弯腰赔罪后便想要溜出房门。
　　“你们有事瞒着俺，有啥话说明白。”老夫人落座，小赤脚溜到门口，身前却让两个贴身大丫鬟拦住了。
　　“俺想传冯家的香火，就管小赤脚借种，谁成想种有了，没有合适的地……”
　　“这不胡闹吗？”冯老夫人一拍桌子，俏脸急得发红：“你怎么找个小屁孩儿……你就算，你……”冯老夫人语无伦次，哎地长叹口气“……罢了，你想冯家这摊子以后有人接，想后人养老送终，娘都明白，你当家，有准主意，娘应该高兴……”
　　“小赤脚是带着烟枪的郎中哩！”冯善保胡闹的孩子般说到。
　　“那你就让仨媳妇……”冯老夫人回过味来，猛地站起身，啪地给了冯善保一巴掌：“不是吧，你让把你娘……你娘都多大了，当了奶奶了都，你咋那么荒唐呢？……”老夫人叹了口气，委屈地流出眼泪来。
　　老夫人呜呜咽咽地哭了一起儿，咬了咬牙到：“罢了，只要是为了冯家，为了俺儿子……”
　　“小赤脚，孩子，你过来给奶奶号号脉吧……这叫什么事你说……”老夫人抹了抹眼泪，挥了挥手，小赤脚便靠过去，屏气凝神地号起麦来。
　　看着小赤脚胯下半软的大肉棍子，老夫人的脸不禁红了，也不知怎么想的，冯老夫人调整坐姿，暗暗用柔软的乳肉蹭着小赤脚的胳膊，那稍呈颓势的肉棒槌叫老夫人一激，腾地又昂然耸立，弄得老夫人心中也是一阵暗喜。
　　“看来俺一把年纪的人了，身子还能让年轻人起性。”冯老夫人心下骄傲，腰板也跟着挺直。
　　“咋样？”冯老夫人心里又希望自己身体可以为冯家带个种，又觉得要和跟孙女年纪差不多的小屁孩干那事荒唐，可要说荒唐，冯老夫人倒多了些期待，自己这辈子相夫教子，循规蹈矩，临老倒想干点荒唐事了。
　　“奇了！”小赤脚惊叹到：“按理说到了您这个年纪，正应该是女人阴气枯竭，孕宫衰败的年纪，可看您的脉相，倒隐隐有老树抽芽之态……”
　　一听到“老树抽芽”，冯老夫人的脸腾地更红了，自己的那里的毛这几年的确是越聚越多，黑压压亮漆漆，几乎都要把整个下面都盖满了，自己这几年要丫鬟搀扶更不是因为年老体衰，倒是因为随着年龄增长，本就如西瓜般的大奶子更是堆足了肉，沉甸甸地坠得自己腰酸，或许是命该如此，自己过了不惑之年，生命却要迎来另一个春天？
　　冯老夫人不觉间容光焕发，脸上压抑的沉闷一扫而空。
　　“您最近还能来月子吗？”
　　“俺们老夫人来月子比俺们都准哩！”一旁的丫鬟抢着达到。
　　“小云小香！就你俩事多。”老夫人面露愠色，眼里却带着些感激。
　　“老夫人是绝对能生的。”小赤脚肯定地答到：“不过俺怕老夫人挺不住……”
　　堂屋里的人都沉默了，眼下万事具备，只有一个办法来验证传承香火可行与否。
　　“娘……您……”
　　老夫人闭着眼，默默地点了点头。
　　不过眼下还要验明最后一件事，不过这件事，就是小赤脚和老夫人两人之间的事情了。
　　“大家伙都散了吧——”老夫人张罗一声，回头再看小赤脚，眼里竟多了几分柔情。
　　“小伙子，跟俺来吧……”
　　老夫人牵起小赤脚的大肉棒槌，被小云小香两丫鬟扶着慢慢回房。
　　丫鬟们一面走，一面意味深长地调笑着，老夫人臊得老脸通红，此刻却也拿不起威严收拾两个丫鬟——到了炕上一个小屁孩都能肏自己，谁知道这群丫鬟还怕不怕自己呢？
　　可那根被自己攥在手里的大驴货，又让冯老夫人感觉，被这么大的东西肏得爹妈乱叫，也不是件丢人的事。
　　“老夫人，要不别麻烦丫鬟姐了？”
　　小赤脚似乎察觉到了冯老夫人的娇羞，便主动提出扶老夫人回房。
　　“呦，小郎君托得住吗？”两个丫鬟觉得有意思，捂着嘴咯咯地笑了起来。
　　“当然能！”小赤脚想从背后抱住冯老夫人，却发现自己的脑袋几乎只比老夫人的肚脐眼高一点，小小的胳膊一环，连老夫人的屁股都搂不过来，要想托住肉西瓜般的大奶子，小赤脚只能骑在老夫人屁股上，双手从后面抬住。
　　“这不就成了新娘子背新郎官了嘛～哪有这么干的。”
　　丫鬟们调笑得冯老夫人面颊红得都要滴出水来，恍惚间真像个头一回上轿的大小姐。
　　不过真的说起来，从冯善保的父亲去世至今，已经过了快九个年头，而从冯家老太爷不碰冯老夫人到现在，也有了十二年两个月零四天了。
　　“行了，你俩睡觉去吧。”老夫人紧紧攥着拳头，脸上满是少女般的羞赧。
　　“那小赤脚，照顾好俺们家小姐咯！”
　　“说啥呢你俩！”老夫人生气地一跺脚，差点把小赤脚掀翻在地。
　　丫鬟一溜烟地滑了，转过院墙，又悄咪咪地猫着腰，绕到冯老夫人房间的后窗外。
　　“哎……”冯老夫人叹了口气，“孩子，你是头一回经娘们儿吗？”
　　冯老夫人问得小赤脚心乱，不自觉地把脸埋到冯老夫人后背上。
　　“妈耶，这臭小子有够纯情的……”老夫人暗自吐了吐舌头，
　　“第一次给俺你后悔不？俺都这么老了，虽说能打种，身子也不鲜灵了，你说，你要是早几年遇上俺，你是不是就少吃点亏呢？”老夫人一面说着，心里的自卑越来越大。
　　小赤脚默默听着，便用大鸡鸡儿拱了拱冯老夫人的腰窝。
　　“俺不知道啥叫后悔，俺知道俺硬了，俺想要你，你就是俺女人。”小赤脚轻咬冯老夫人耳垂，慢慢说到：“俺和你在一起，俺要是一直硬，就一直要你。”
　　“傻孩子，把俺当装精的罐子了……”冯老夫人不需要什么山盟海誓，更不要咬牙切齿的信誓旦旦，只要一个人发自真心地想要自己，哪怕只是要自己身子，也足够了。
　　“哎……”冯老夫人颤巍巍地叹了口气。
　　“老夫人，俺坐在您屁股上，合适吗？”
　　“傻小子，都到这时候了还问。”
　　冯老夫人感觉那顶在自己腰窝上的东西，越来越硬。
　　冯老夫人不知多少年没亲自干活，动作一发生疏了，取出洋火，连划了好几回，倒把洋火棍撅折了，小赤脚看处女般羞涩生疏的老夫人，接过洋火，刺啦一声，黄豆似的光点骤然亮起，洋火亮着，悠悠把屋子里的黑夜晕成昏黄的一片。
　　冯老夫人屋里的蜡烛不知被谁换成了红烛，烛火亮起，照的屋子里玲珑剔透的，小赤脚和冯老夫人腿挨着腿坐着，脸上都有些发红。
　　小赤脚研习那本关于男女交合的《内经》不下百回，但当一个女人切实地坐在身边，明确地表明小赤脚即将终结十几年的童子之身时，小赤脚的心还是不由自主地忐忑不安起来，毕竟有些事，吃猪肉和看猪跑是两回事。
　　红烛高挑，气氛里有些不可言说的暧昧，仿佛一对正当妙龄的小姑娘小小子背着家里，第一次尝试那禁忌的果实。
　　良久。
　　小赤脚伸出小手，轻轻攥住冯老夫人玉葱似的大手。
　　冯老夫人的手冰凉，身子却止不住地颤抖。
　　烛芯噼啪地烧着，蜡油打在灯座上。
　　“俺俩就搁这拉一夜手吗？”老夫人羞红了脸，声音比蚊子还小。
　　“老夫人，俺还是童男子哩……”小赤脚话说一半，冯老夫人却转过身，食指轻轻点住小赤脚薄薄的嘴唇。
　　“孩子，叫俺……赵小姐成不？”冯老夫人垂下眼皮，不敢直视小赤脚的眼睛。
　　“赵小姐……”
　　“对了，你有真名吗？总不能姓小吧。”
　　“俺师傅捡的俺，不知道俺的姓，也不知道俺到底多大，俺刚懂事时发了个烧，醒来也不记得了，别人叫他老人家老赤脚，俺就是小赤脚。”
　　“噢……”老夫人叹气，依旧是一长串悠悠的颤音。
　　“老夫人你困吗？要不，您歇着，俺明天再来找您……”小赤脚话还没说完，便见冯老夫人圆溜溜地瞪着眼睛，盯着小赤脚，满是幽怨和愤怒，小赤脚没法子，只得矮墩墩地低下头。
　　老夫人猛地甩开小赤脚热乎乎的小手，一把把小赤脚搂进怀里，望向那半软的驴货，心里突然涌上一股决心，猛地伸出玉手，一把攥住。
　　一把年纪了，还能和半大小子干逼，那大玩意，有的女人这辈子都没机会见到，可自己今天却能把那东西纳进老穴里，哎呦……
　　不知道从何时起，老夫人开始幻想塞进自己肉穴里的东西，更大，更黑，更丑，可是老爷那根，只是白净净一小根……
　　“你这家伙事儿太磕掺了。”老夫人说着，猛地和小赤脚亲上了嘴。
　　小赤脚只感觉肉乎乎的两片软肉贴住自己，一条活物般的软东西，不住地往自己牙关里钻，那软肉与自己僵硬的舌头不住缠斗，仿佛要把自己的舌头吸出嘴。
　　老夫人把小赤脚的小屁股放在肉乎乎的大腿根上，侧坐在老夫人怀里，一手伸向小赤脚窄窄的胸膛前，三两下把小赤脚的上衣也剥了个干净。
　　老夫人握着的那野驴似的丑东西慢慢抬起头，擀面杖一般坚硬，老夫人攥住阳物，左右扳了扳，越发感觉这东西根本不是用来肏娘们的，又生性又磕掺，估计一般娘们还没挺到小赤脚泄精就得两眼一翻不省人事。
　　可冯老夫人就是喜欢男人的东西越大越丑，小赤脚的驴货又黑又麻赖，说是磕掺都有点贬低了磕掺，那性器当真是最丑陋，最吓人，最让女人发骚发贱的大骚驴鸡巴。
　　“滋……卟……咕噜……啵……”
　　冯老夫人亲得自己的腿都发软，才把早就酥成小炸鱼似的小赤脚松开放到床上，冯老夫人站起身，一件件脱去自己身上华贵却老气的衣服，冯老夫人刚解开夹袄的两颗扣子，肉西瓜似的熟奶子便猛地弹出来，随着老夫人的动作，水袋似的颤悠悠晃巍巍的，一对红亮的奶头大拇指似的硬挺，高高地撅在装满蜜肉的奶子上。
　　夹袄褪到腰，老夫人的神情里又多了似无奈，那少女时代的纤弱腰身，不知觉间便被岁月赐予了另一份性感的天赋，那腰肢很粗，几乎都要有小赤脚一个半那么粗，可腰却很有型，肉乎乎的，赘肉也只有薄薄的几折，轻轻地堆在腰根和屁股间，却没有任何松垮的迹象，只是如堆玉凝脂。
　　顶着小赤脚火辣的目光，冯老夫人隔着长裙扯掉了亵裤，红红的大裤衩上，裤裆间一片又黏又潮，不知让熟妇经受了多少个日夜的煎熬，冯老夫人的娇羞地半裸在烛光里，神情上虽有难为情，更多的却是被男人欣赏的欣慰和刺激。
　　“孩子，你看奶奶这身子……能生能养吗？”
　　冯老夫人话一出，小赤脚不知怎的便感觉全身冒火，尤其是听到“生养”二字，想到能让如此雍容端庄的贵熟妇老蚌怀珠，小赤脚几乎是天生悟到了男人的色情，一股从体内迸发的本能烧得小赤脚腾地起身，那股旺盛的生命力顺着血脉游走遍小赤脚的全身，冲得小赤脚从意识上彻底成了一个男人，一旦男孩有了想要占有一个女人的冲动，那这个男孩就已经变成了男人。
　　小赤脚猛地站在炕上，野兽般扑到冯老夫人的身上，不停地对着冯老夫人雍容的俏脸乱亲轻咬，那根吓人的东西也像发了疯似的不停侵犯着美熟妇身上每一寸肉体，鸡巴杆子每一挺，都要把熟妇的肉体顶出浅浅的一个凹坑，如果鸡巴长着牙齿，冯老夫人此刻早已遍体鳞伤。
　　冯老夫人让小赤脚吓得不轻，脸上却带着惊喜的笑容，看着那根不住侵犯自己肉体的大屌，冯老夫人也动了情，一双大手盖住小赤脚的两片小屁股蛋不住揉搓，不时还要把手伸到小赤脚的卵子边，对着那饱含子孙浆的大袋子又搓又摸，都要把小赤脚的卵子搓掉一层皮。
　　“怪孩子，你鸡巴那么大，鸡巴根上咋没毛呢。”冯老夫人笑了笑，一手托住一条小赤脚的大腿，那粗粗的胳膊根比小赤脚的小腿都粗两圈，小赤脚的小脚踩在冯老夫人的屁股蛋子上，好像个爬肉山的猴儿似的。
　　“说呀，奶奶的身子能生生养吗？”冯老夫人觉得年龄差很刺激，索性不叫小赤脚弟弟也不叫小赤脚儿子，哎……要是自己亲孙子想要操奶奶，自己一定会主动光着身子撅起腚，幸福地被孙子当做大马一样又骑又肏吧……
　　小赤脚没说话，行动就是最好的回答，那又长又粗的奶头被小赤脚叼在嘴里，冯老夫人这才知道什么叫“吃奶的劲儿”。
　　“俺的好孙子……奶奶要……”小赤脚一扑上来，冯老夫人就有些支撑不住，又让小赤脚一通玩弄，身子早就如酥如麻，饶是两条大腿再有力，此刻也要支撑不住，晃悠悠地打颤，小赤脚感觉重心不稳，便跳下肉葫芦，就势扶住软绵绵的冯老夫人，小赤脚双臂一较力，竟把冯老夫人拦腰横抱起来，乍一看，就像兔子抬葫芦似的。
　　“好儿子，你咋这么大的劲儿呀！”冯老夫人一声惊呼，身子也叫小赤脚扔到床上，扑通一声，砸的地都轻轻震了一震。
　　小赤脚蹦上炕去扒老夫人的裙子，却怎么解都解不开，索性双臂一用力，撕拉一声，把老夫人的裙子扯得大开。
　　“呀……别看，磕掺……”老夫人急忙捂住下身，双手却让小赤脚制住，老夫人修长的大腿不住地扭着，却因遮不住羞，粉嫩嫩地泛着春色。
　　“孩子俺的毛多，别看了跟俺操逼吧……”冯老夫人到底是熟妇，小赤脚的挑逗揭开了她的掩饰，此刻都冯老夫人显得比小赤脚还色急，一把搂过小赤脚，就像母狼品尝美食般在小赤脚白白的皮肉上又亲又咬。
　　“看俺给你裹裹鸡巴，包你娱着叫俺亲妈。”冯老夫人捉住小赤脚的屁股，舔了舔唇，不由分说地把那粗大的丑东西塞进嘴，吸溜吸溜地嗦了，小赤脚的驴鸡巴倒没啥臭味，只有一股隐隐的药草味和咸味，冯老夫人咂摸咂摸，还带着点男人清亮的精味，想不到如此磕掺的东西倒是人间美味，就和那宴席上的海参似的。
　　“妈，妈，妈呀……”小赤脚紧闭双眼，鸡鸡儿不一会就让冯老夫人吃得黑里透红。
　　“啵，啵，嘶溜，嗷呜，咕，啵，啵，嘶溜……”
　　冯老夫人再怎么努力也只能吞掉小赤脚鸡巴的一小半，那根处和卵蛋子，冯夫老夫人便用舌头嘴唇，不住地亲，舔，裹，那纯熟的性技一般是天生开悟，一半是床笫间自学，冯老夫人舔得小赤脚发狂，自己也发了狂，大张开嘴，将那黑漆似的子孙袋整个放在嘴里，浓浓的小男子汉味刺激得久旷韵事的冯老夫人如痴如狂，恨不得咬一口解馋，却又怀抱万种服侍小郎君的风情，舍不得伤到初经人事的小宝贝。
　　“小～宝～贝～”冯老夫人媚眼如丝，话语如调和了香油的蜜糖，激得小赤脚从脊梁背上升起一股颤。
　　操逼不止是女人的补剂，还是女人的催情药，十二年的断绝，冯老夫人本以为自己再没有男女之想，却在看见小赤脚又大又丑的东西之后，猛然间爆发出无穷的激情。
　　“奶奶……俺们……”小赤脚急吼吼地耸着胯，冯老夫人当然明白他什么意思。
　　“来吧。”冯老夫人半曲着身子靠躺在床梆子上，扯掉腰间的烂裙子，丰腴的下体暴露无遗。
　　小赤脚盯着冯老夫人的胯，只觉得这副性器很像一头野兽，那乌黑的阴毛亮油油，乱蓬蓬地堆满了冯老夫人整个下阴，红褐色的肉花瓣探出草丛，越往里越是鲜亮的颜色，老骚妇的花蜜静静流淌，花芯处粉嫩的肉洞不自觉忽忽悠悠地收缩着，要是屄里长了牙，估计会把生铁嚼成铁粉。
　　“奶奶，你的逼也够磕掺的。”小赤脚话音刚落，身子就叫冯老夫人大肉钳子似的双腿夹住了，冯老夫人双腿一用力，小赤脚顿感有些喘不过气来。
　　“你鸡巴好看，跟个驴鸡巴似的。”冯老夫人扭动双腿，把小赤脚慢慢夹近，双腿一勾，小赤脚便跌在冯老夫人身上，毛毛的小脑袋整好可以够到冯老夫人的两个大奶子。
　　“小冤家，俺本来就瘾大，花了十来年清心寡欲，倒让你给勾起来馋虫了。”冯老夫人嫣然一笑，尽显熟妇的骚媚和贵妇的娇羞：“宝贝，你看奶奶能生能养不？”
　　“俺怕俺挺不住哩……”
　　小赤脚笑了笑，身子却让冯老夫人抱住，两幅大小年龄相差悬殊的肉体被冯老夫人的肉胳膊一搂，粘胶焗碗般紧紧地贴在一起。
　　小赤脚听说过骚浪熟妇的故事，那些上了年纪，却风韵犹存，又勾人又撩人的骚熟妇能让一个个牛一般壮实的男人瘫在她们的炕上，爬都爬不起来，传说没有真假，只在夸大程度不同，有些是夸大其词，有些，很明显是保守了点。
　　不过老爷们儿们似乎都喜欢这种熟妇，明知狼狈，却还要像飞蛾扑火似的前赴后继，那年小赤脚跟着师父进城路过奶子府，看见个极美的妇人出府门，和一个军官模样的男人骑着高头大马离去，那妇人骑在马上，身子前后的肉不住地颤悠，那场景小赤脚一辈子都忘不了，种子般埋进小赤脚的心田，慢慢生根发芽。
　　“小冤家，事到如今还墨迹啥呀……”冯老夫人弯着腿，不住地把小赤脚的腰往自己胯间勾，可那丑东西却一次次地擦着屄眼儿过去，怎么也入不了港。
　　“奶奶，俺能找着屄眼哩……”小赤脚话没说完，嘴唇就让冯老夫人蜻蜓点水地亲了一下。
　　“叫俺亲爱的，小宝贝儿，或者……”骚熟妇玉手探到胯下，牵住大龟头导到自己屄门口，颤抖着缓缓说到：“老骚逼。”
　　冯老夫人腿上猛一勾，鹅脑袋似的大鸡巴头子扑地日了进去。
　　“俺的大鸡巴亲爹骚逼娘呀！”
　　“老骚逼，太鸡巴过瘾了！”
　　冯老夫人和小赤脚两声大叫，惊得窗外的人男人猛地一抖，趁屋里的两人不注意，急忙又藏好。
　　小赤脚不知为何会下意识地那样喊出来，只感觉自己整个人都要被这骚熟妇的浪屄吸进去了，不知是不是自己家伙太大，鸡巴头子每没入一分，都能感觉到极其紧致柔软的触感，骚熟妇的里面满是花瓣般一片一片的肉褶，没有牙胜似有牙，屄口紧缩，一下下地啃咬着小赤脚慢慢没入的大驴鸡巴，竟似两头彼此侵犯吞噬的野兽。
　　“妈了个骚逼的，刚进来就叫人家老骚逼，你个小骚驴。”冯老夫人扭着腰似拒还迎，十二年的久旷深闺，刚开荤就遇上个大丑鸡巴，任熟妇再能生养也是要心生羞惧的。
　　“啊，鸡巴太长了……”
　　冯老夫人眯起眼，表情里满是被征服蹂躏的娇羞，就像个刚开苞的大姑娘似的。
　　小赤脚发起威风还想继续深入，身子却被冯老夫人推住了。
　　“小骚驴，别往里面怼了，抽着点，让俺娱着娱着。”
　　小赤脚得令，缓缓地抬起小屁股，又缓缓地送进去一小截，抽送一会，便感觉滑溜溜的水顺着卵子流了满腿，用手一乎撸，浑江江的胶黏，随着小赤脚的抽送，不一会就结了一片糊了老骚妇一屄的白浆。
　　“小宝贝，往里慢慢怼吧，奶奶的水够了……”冯老夫人按住小赤脚的屁股，缓缓地把小赤脚的鸡巴向屄深处推去。
　　“宝贝，到底了……你顶到俺屄芯子了。”老骚妇小女孩似的撒起娇来，小赤脚的鸡巴也没进去大半，还有食指长的一小截没进去，胀鼓鼓地卡在屄门口。
　　冯老夫人骚屄里的水又滑又黏，汩汩地不住地往外冒，小赤脚抬起屁股，丑鸡巴在熟妇屄门里搅了几搅，冯老夫人的骚水不知不觉间流了半床，小赤脚想发力，脚下却踩到溜出的淫水，一打滑，整个鸡巴便扑地尽根末入。
　　“啊，我操你妈！”
　　冯老夫人一声惨叫，身上却把小赤脚紧紧搂住，白嫩的美肉紧紧绷着，良久才放松下来。
　　“小宝贝，你没事吧？”看着老情人惨白的俏脸，小赤脚心疼地给冯老夫人捋了捋头发。
　　“哎呦……”冯老夫人颤声呻吟，搂住小赤脚，暴雨梨花地对着小赤脚的笑脸一阵猛亲。
　　“啵，啵，啵……”
　　小赤脚的脸上全是红印，看着少年可爱的小脸，冯老夫人噗嗤乐了。
　　“你又给俺开苞了，你个大鸡巴小骚驴，俺以后就是你的了……”冯老夫人娇笑着躺在小赤脚的身下，少年无形间已夺走了老美妇的心。
　　“小驴货……”冯老夫人一边轻吻着小赤脚的脖颈，一边用大手揉搓小赤脚结实的小屁股蛋子。
　　“小男人，操俺。”冯老夫人对着小赤脚的耳边轻声低语到。
　　“咋操？”
　　“咋操？”冯老夫人妩媚一笑，捏起一对奶头塞进小赤脚的嘴里“吃奶头，使出吃奶的劲儿，提起你的大鸡巴杆子，一下下往俺屄芯子上攮。”冯老夫人粗粗地喘着气，眼神里满是热切的渴望。
　　“肏我。”
　　自被创造初始，“肏”字似乎有着天生的魔力，似乎只要听见这一个字，便能让男人领悟征服女人肉体的秘诀，小赤脚的脑海里仿佛划过一道霹雳，超亮了小赤脚作为男人的前路。
　　“肏！肏他妈！肏老骚逼！”
　　小赤脚仿佛过了电，全身的肌肉都绷紧了，精瘦的身子上，每一丝肌肉仿佛都要爆出血管，一股强大的生命力从小赤脚的体内骤然爆发，驱动着野驴一般饱含生命力的粗丑阳具打夯般停砸在冯老夫人的屄芯子里。
　　“妈呀，妈呀！小赤脚……你慢点……爽呀！舒坦呀！娱着呀……俺的大驴鸡巴小老公，肏死你老骚逼浪宝贝吧！”
　　“肏！肏！……”小赤脚的眼睛充满了血红色，野兽般盯得冯老夫人骨子里发毛，又恐惧，又兴奋，恨不得让自己化作大屁股绵羊，被一头充满性欲和食欲的大鸡巴狼崽子一边肏干，一边噬咬，直至自己被狼崽子射出来的热精烫熟子宫，在那无边无尽的高潮中被巨口吞噬殆尽！
　　“啪，啪，啪，啪……”
　　“咯吱，咯吱，咯吱……”
　　肉体撞击，床榻晃动，小赤脚猛然发力，一股巨大的力量不可思议地揉住冯老夫人丰腴的肉体，小赤脚的鸡巴猛地抽出，只剩半个鸡巴头子卡在屄口，又狠狠砸下，几乎都要把老熟妇捅穿，小赤脚胯间大黑龙的攻击疾风骤雨般袭来，大屁股面要早就在快感中迷失了自我！
　　“妈呀！妈呀！妈呀！是不是要来啦……妈呀，小宝贝儿，俺要来潮了，俺要来了！”
　　冯老夫人两眼翻白，脸上写满了女人独有的痴狂，冯老夫人少女时代就曾在淫书中，传说中窥见女性的高潮，却在老树抽芽之年，第一次体验到女人最妙，最爽的知觉，她的身子不知觉绷紧，修长多肉的大腿伸的老直，高高地举上天，毫无规律地颤抖良久才轰然放下，疲倦地，懒懒地缠在小赤脚的腰间。
　　“妈呀，妈呀……”冯老夫人嘴角的笑意无法遏制，双手死死钳住床梆，蛇一般扭动着腰胯，小赤脚的狂欢仍未结束，饥渴的小猛兽依旧折磨着赤裸的老母兽，两人的结合早就像野兽一般，甚至连发情期的野兽都不及两人疯狂。
　　“小心肝儿，俺也要射出来了！”小赤脚不顾一切地死命一顶，把冯老夫人死死压在床上。
　　“噗……噗……”白胶似的浓精猛地灌入肉壶般的阴道里，阔别十余年的温热感觉顺着子宫，喷热了冯老夫人的灵肉。
　　“啊！”
　　冯老夫人一声惊呼，仿佛坐着一杆大炮仗一飞冲天，轰地在体内爆炸开，让自己化为五颜六色的火光，唯有高潮永恒。
　　小赤脚身子一软，柔柔地趴进冯老夫人的怀里，望着叼着奶头软软趴着的小赤脚，冯老夫人的神情中除了慈爱，更多的是浓浓的爱意与顺从，冯老夫人紧紧搂住小赤脚，生怕突然出现个坏人把自己的小心肝儿抢走似的。
　　“小坏蛋，仗着一条磕了吧掺的大骚驴鸡巴勾娘们儿，你说，你是不是从生下来就注定要和俺上炕？你这条磕掺东西，勾得俺魂都飞了……”冯老夫人本想和小赤脚一起享受疯狂宣淫后的余韵，却没成想那日进自己屄里的大鸡巴杆子一点软下来的意思都没有。
　　“宝贝，你不是泄过了？怎么？……”冯老夫人说着便觉那驴一样的生性东西缓缓抽动起来，乳头上，那磨人的吸吮感再次传来。
　　“宝贝，你还要吗？歇会好不好？”
　　小赤脚没理会冯老夫人的话，胯下兀自动了起来。
　　“妈呀，俺算捡着宝了……”冯老夫人又惊又喜，捧起小赤脚的头，深深与小赤脚吻在一起……
　　秋日清晨的风掠过黑瓦，吹醒了倒在屋外酣睡着的两个贴身丫鬟。
　　“哎，昨晚新娘子折腾到几点呀……”昨晚里窗根边偷听的丫鬟不知觉间睡着了，再醒来时，却仍听见屋内冯老夫人“小心肝，小骚驴”的叫唤。
　　“哇……不会折腾到现在吧……哎你听，新娘子叫小新郎官大鸡巴小汉子呢……”
　　“昨晚光大驴鸡巴小老公都叫过好几十遍了……收了……”小云起身，却见冯善保伏在窗边，透过食指粗的小窟窿眼儿往屋内看去，看上去也是一夜未睡。
　　“哎，你看……”小香悄声指了指冯善保的胯间，小云顺势看去，只见冯善保鼓鼓的胯间晕湿了一大片。
　　“滑吧……”
　　两个丫鬟悄悄起身，却听见屋内咔嚓一声响，便顾不得许多，急忙往屋里冲去……

第2章 重逢
　　小云推开房门，只觉一泡又暖和又厚重的男女交合之气扑面而来，那承着小赤脚和冯老夫人的肏干，吱吱呀呀地叫了一夜的大床也软了腿，小赤脚趴在冯老夫人身上，胯下猛地一挺，那大床经不住力道，“咔叱”断了一个腿，棕量的漆下，隐隐泛着断木的白茬，
　　“小宝贝……哦，哦……啊……别停，接着肏俺的老浪屄！”
　　春床上两只彼此索求的性兽赫然是老夫人和小赤脚，身上已经呈现一种被极度兴奋的血液烧出的粉红，小赤脚的身上全是冯老夫人啃咬亲裹的红印儿，乍一看就和只半大的金钱豹似的，冯老夫人经了一夜的肏干，身上早就一点儿硬气儿都没有，软嫩得就像刚点出来的豆腐，小赤脚一抬胯，那野驴般又粗又丑的大鸡巴便从冯老夫人红成一片的下阴扯出一丝丝黏涎，就像和着奶和蜜的糖稀，随着小赤脚胯下飞速下沉，便来不及扯断地狠狠被小赤脚鸡蛋大的鸡巴头儿砸夯似揎进屄里，啪啪声不绝，老夫人的屄里也不知灌进去多少这样浓稠黏密的交合汁水。
　　见两个大丫鬟进了门，小赤脚回头一愣，怼进去半截的大肉棒槌黏唧唧地糊着白浆，停在半当间儿，丝丝缕缕地在老夫人和小赤脚交合处扯着蛛丝挂露般的黏涎。
　　“小骚驴，你搁你奶奶屄上扯黏涎儿呢？赶紧肏呀……”
　　眼见小赤脚胯下抽插之势减弱，冯老夫人急得就像断了奶的孩子，不管不顾地抓住小赤脚的小屁股，“噗嗤噗嗤”地不住把小赤脚的胯紧紧贴在一片泥泞狼藉的下阴上。
　　一老一小两鸳鸯很明显欢合了一夜，老树发了芽，小狼崽子吃了香，噗呲噗叽声不绝于耳，明显是意犹未尽的情态。
　　“哎呀，俺说小骚驴姑爷，你这么折腾俺们家小姐，不怕把你媳妇揎坏了呀？……”小云掩面巧笑，一句话说出，床板上的冯老夫人登时羞红了老俏脸，呸了声到：“你管俺呢，没……没……啊……没规矩的小骚货……”
　　“我说小姐，您就愣和小郎君肏了一夜呀，歇一歇呗，田耕烂了，牛累坏了，都不娱着不是……”小香不自觉看向小赤脚大开大合的胯，一时间也愣住了：“俺说小赤脚，一炕的白尿都是你射的？……妈呀……你那驴玩意儿还扯黏涎儿呢？怪恶心……”
　　小香不自觉伸出丁香小舌，下意识在嘴唇边画了个圈。
　　那粗丑的驴鸡巴挂着耕耘一夜的甘霖，黏糊糊就像裹着白糖的糊山药，黝黑发红的鸡巴散发着性味，在发了情的女人眼里，无意是最美味的东西。
　　真是的，这东西明明那么黑，那么麻赖，那么磕掺，可为啥还是那么招人稀罕呢？
　　冯善保无声无响地站在门外，盯着小赤脚肏自己亲妈，心里一股热气涌遍全身，都朝下头使劲儿，那热气荡到鸡巴上，呼呼地聚成一块，顺着脊梁骨，随着那啪啪不绝于耳的清脆肏干声，哄哄地给大脑来了一下一下又一下。
　　冯善保只感觉裤子又湿了，可那话儿纵然能硬，整出来的东西却一点味儿都没有，不像小赤脚和老娘出了沫子的性器，那股野蛮，原始的味道，骚里带着女人香，上头，让冯善保只顾着瞪大眼睛，仿佛世间一切值得他全神贯注的趣味，一发地都在那瘦小少年和丰腴熟妇的性器结合上了。
　　娘确实不老呀，那花儿似的那里，让男人肏了一夜，汩汩地还能冒水呢。
　　“哎……估计又得折腾一会了，香子，俺们给新人整点吃的喝的，再给他俩整个澡泡泡吧……”
　　“老爷？”
　　“嗯，哼！”冯善保正色敛神，濡湿的胯下却怎么都藏不住。“待会老夫人和贵人整完，把他俩引到带炕的暖院吧。”
　　小赤脚人不大，肏起屄来却地动山摇的，饶是冯老夫人丰腴壮硕，此刻也像个软软的被褥卷儿似的任小赤脚折腾。
　　“小宝贝儿老骚货，俺又尿哩！”
　　小赤脚一声大吼，把闯进来的仨人都吓了一跳。
　　小赤脚胯下一提，猛地朝冯老夫人胯下一攮，垮岔一声，把那床板都攮塌了。
　　“妈呀！”
　　老夫人高声大吼，死死地把小赤脚搂在怀里，两条腿又粗又长的美腿肉钳子似的夹住小赤脚的胯，盯盯地僵了许久，把老夫人的脖子都憋得起了筋，挞着头发的脑门上，隐隐浮现出血管，老夫人银牙紧咬，咯咯地发出一阵阵竭力的咬合声。
　　“呼……”
　　老夫人骤然放松，一句三颤地叹了口气，便躺在断成几节却仍连着的的床板上，慈爱地抚摸着西瓜大奶间小赤脚又小又毛的脑袋。
　　“这小驴货，可愣是在俺里头整了五大泡……”冯老夫人话音里带着自豪，又说了句：“小家伙儿的大骚鸡巴现在还在里头起着性哩！”
　　“宝贝～”小赤脚晃着小脑袋，把脸埋在胸脯里。
　　“小心肝儿，你要让俺爱煞哟……”冯老夫人红着脸，就像个听见情话的大姑娘似的。
　　俩丫鬟出屋忙活，冯善保意犹未尽地回头观瞧好一阵，这才回身关门。
　　屋里只剩下小赤脚和冯老夫人。
　　“老夫人，俺有点……”
　　“嘘……俺都跟你说了，以后不兴叫的那么生分。”冯老夫人柳眉微蹙，轻轻点住小赤脚薄薄的嘴唇。
　　“老……小……夫人……俺稍微有点累了……”
　　“小祖宗呀……”老夫人欢喜到：“俺活了半辈子，还没见过连床都能肏塌的汉子呢，你只是有点累，奴家身子骨都软成酥喽……”冯老夫人起身把小赤脚精瘦的小身子包在身下，哎呦一声伏在小赤脚的胸膛上，虽是大马压小驹，神情中却带着十二分娇羞妩媚。
　　小赤脚想抽出肉棒槌，却感觉老美妇紧致弹润的里面，一片片嫩肉不住地抓着自己的鸡巴杆子，两人的下体间拉了丝，大龟头抽出老嫩屄的那一刻，粗粗的马眼扯风筝似的带出长长一条线，冯老夫人贴住小赤脚，小赤脚的鸡巴顺着冯老夫人多毛的下阴柔柔地贴上去，把那白绸的黏涎扯得贴了老夫人下阴一溜。
　　“俺的大鸡巴小冤家呀……”老夫人颤声软语，懒懒地和小赤脚趴在一片狼藉里，小赤脚回过神，只见冯老夫人眼里带骚骚里带媚，万种柔情地盯着自己，别说四旬老妇，就是妙龄少女都没有如此柔情蜜意，和冯老夫人端庄带着点熟味儿的脸相称，刺激反差，倒弄得小赤脚不好意思，只得别过头，心里小鹿似的乱撞。
　　冯老夫人盯着小赤脚阳刚里带着些稚气的侧脸，见小赤脚红着脸不敢看自己，便不依不饶地扶过小赤脚的小脸儿，不住用丰满的嘴唇亲吻小赤脚的脸颊脖颈。
　　“小冤家，小宝贝，小心肝儿，你看看我嘛……”冯老夫人娇声软语，小赤脚记得老夫人刚来时对自己的叱骂，此刻却像只发情的大洋马，嘴里倒发出猫一样软糯的叫声。
　　“老夫人……俺……”
　　“呸，还叫老夫人，要了老身的逼，憋着翻脸不认人是不？”冯老夫人眉头紧促，神情间满是醋意。
　　“没……俺的小，小宝贝……”
　　“咯咯咯……”
　　冯老夫人笑逐颜开，西瓜大的软弹奶子似枕似被，连同肉感的上身紧紧盖着小赤脚，那拇指大的奶子头倔倔地挺立着，刷得小赤脚的身子痒痒的。
　　“小心肝儿，俺的小汉子，你知道俺以前叫啥名不？”
　　“啥？”
　　“亲汉子，好儿子，你知道奴家以前叫什么名字吗？”
　　“不，不知道。”
　　“想知道不？”
　　“不敢……”
　　“你妈了个逼的，炕都上了，身都入了，还鸡巴不敢？骚驴……”
　　“老夫……”
　　“还你妈老夫人，改喽！”
　　“是……小，小心肝儿……俺的小心肝儿……”
　　“小心……肝儿，你的闺名俺知道了，以后俺叫你闺名，不是让你掉价吗……”
　　“呸，整个冯府俺最大，善保都听俺的，你怕啥？”冯老夫人巧笑，玉手拢住小赤脚黑桃子似的大卵蛋子，轻柔慢抚，不时刮下来点儿凝了的白浆，放到嘴里轻品细尝。
　　“亲汉子，你说，俺的奶子，大吗？”
　　“大，大的就算俺用两个手托一个奶子都有富余。”
　　“不瞒你说，俺当初在娘家当大姑娘前儿奶子就老大，俺爹娘疼俺，怕俺养不大就给俺取了个‘乳儿’这个又贱又骚的浪名儿……”冯老夫人笑了笑，叹了口气：“要不是冯家老太爷，就是俺公公，为了找个能生高个儿的媳妇延续香火，就俺这大奶大屁股大高个儿的，别人都说俺是克男人的身子，恐怕到现在还是老姑娘呢……咯咯……”
　　冯老夫人大手攥住小赤脚胳膊，轻摇几下道：“小心肝儿，叫俺闺名听听……”
　　“乳儿……”
　　“哎，要不小心肝儿，以后俺也给你取个名儿，叫驴儿咋样？”
　　“那俺不就成畜生了吗？”
　　“呸，你要是畜生，俺不就成了让小骚驴奸过的老母驴了吗？俺不就真成了不要脸只要鸡巴的老淫妇了吗？……”冯老夫人一边同小赤脚调笑，一边对着小赤脚周身乱亲乱摸：“你就是小骚驴，就是小骚驴，俺的大鸡巴小骚驴……”
　　********************
　　小赤脚就这样暂时留下来，和冯老夫人搬进了暖屋，小赤脚和冯老夫人冯善保商量，最晚等老夫人怀了孕带了种，小赤脚就又要启程赶往下一个村子行医治病。
　　“呸呸呸！小没良心的，你和俺好了，虽说俺得守妇道，先夫的儿子也在，不能让你当家，但把你养起来，金屋藏娇，多生几个儿子续香火多好，走干啥？你以后想在俺们家做个买卖，以后有个安身立命之本，都行，小冤家，你可得念着俺的好……我说，俺的人都是你的了，不走行不？”
　　冯老夫人把小赤脚扯进怀里一把抱住，热切里带着渴求地好劝歹劝，冯善保也顺水推舟地不住帮腔，也想要这个传宗接代的希望留在冯府，自己不指望能被医好，那多让两人给自己生几个儿子，兴兴旺旺的，多好呀！
　　“小赤脚，你要留在冯府，除了……要是玉巧也愿意，全府上下，你想干哪个就干哪个，要是想换换口味，俺领你进城见识见识，可你听叔的，留下，成不？”冯善保眼里闪着光，攥住小赤脚的手恳切地说到。
　　“叔，乳儿，俺……”小赤脚望向两人，挠了挠头，停顿半晌说到：“俺是奉天周遭大家伙儿一口粥一口菜地养大的，俺行医治病，不是为了钱哩……俺是为对得起自己的良心，对得起大家伙儿的养育之恩，您俩对俺好，俺知道，俺又不是不回来……”小赤脚看着冯老夫人的俏脸，脸刷地红了：“俺舍不得乳儿，也舍不得娃，要是乳儿生了娃，还想再整一个，俺……”
　　“那你为了俺，为了娃，直接开个医馆呗？”冯老夫人焦急地说到。
　　“那不行，十村八店的乡亲不方便走动哩，再说了，俺就是个光脚治病的，没资格开医馆哩……”
　　“你……”冯老夫人急得秀眼流波，呜地哭了，见为之倾心的小男人不愿意留在自己身边，无尽的自卑和委屈顿时笼罩在这个再尝人事的老熟妇身上。
　　见此情形冯善保也不好再说什么，只得先离开，再图良策。
　　“怎么才能留下他呢？”冯善保躺在炕上，辗转反侧。
　　“哎，种还没带上呢，着急那个干嘛……走一步看一步吧……”
　　冯善保猛地看见被柜上的鸳鸯，心里有了主意。
　　走一步看一步吧。
　　这几天玉巧身子恢复得不错，可离真正痊愈，还需要些时日，冯老夫人有心把小赤脚整日缠在屋里打种，可想到孙女的病情仍需调理，便只能千万般不舍地任小赤脚白天陪玉巧，晚上再回屋里缠绵。
　　玉巧屋里烧着小赤脚采来的草药，氤氤氲氲地有些呛人，烟味盖住了大姑娘房里原本的香味，小赤脚坐在墩子上，小手轻轻搭在大姑娘细腻柔软的白胳膊上，一会儿微蹙起眉头，一会又舒一口气，玉巧靠在床梆上，秀气的眉眼难得地舒展平坦。
　　“哎呀，你一进门就给俺把脉，几天了？能不能整点新鲜的？”玉巧使起性子，一把抓住小赤脚把脉的手，把小赤脚吓了一跳：“小赤脚，你天天这么跟俺耗着，憋着占俺便宜是不？你要有种，你现在要了俺呀！”
　　玉巧高声呵叱，眉宇间却是难得的轻松愉悦，看着这个不算难看的同龄男孩，玉巧总憋着欺负欺负看的想法。
　　“哎！别瞎说，让你爹听见了俺还活不活呀！”小赤脚一激灵，急忙抽手，玉巧却暗暗较着劲，死死抓住小赤脚的小手，小赤脚用力往后拽，玉巧却坏笑着把手一松，小赤脚便往后一仰，摔了个四脚朝天。
　　“哎呦！”小赤脚揉了揉屁股，也没在意，这几天玉巧恢复得不错，便净跟自己整这一出，小赤脚一是不愿意和小丫头计较，二是自己连她奶奶都肏过了，小样儿，不和这丫头计较。
　　不过看着玉巧能开玩笑能这么活泛，小赤脚还是开心，丫头再怎么刁蛮，如花似玉地动若脱兔，也是种快乐吧……
　　小赤脚想起自己见过，经历过的生死，心里五味杂陈，笑着叹了口气。
　　玉巧脸刷地通红，不敢看小赤脚，赶忙把头低下了。
　　“我说，你是不是……真想……”玉巧说话声越来越小，蚊子嗡嗡似的挤出最后俩字：“要我……”
　　“我想要你好起来，这就够了。”小赤脚回过头，见一旁的药热得差不多了，便盛出药汤，递到玉巧面前：“喝吧。”
　　“药没准是好药，可怪苦的，俺不喝。”
　　“你还想不想好。”
　　“俺挺好的。”
　　“真不喝？”
　　“俺奶奶过来打我我都不喝，俺不想喝，没人逼得了俺。”
　　“好吧，本来还想着等你喝完，俺教你海驴叫呢。”
　　“海驴叫？”玉巧两眼放光，挺直身子：“你见过海里的驴？”
　　“见过。”
　　“你胡扯，海里不可能有驴。”
　　“你个大门不出二门不迈的小姐，还知道海里没驴？俺告诉你吧，海里，有比院里树还大的珊瑚，有大虾大螃蟹，还有这间屋那么大的鱼……一游就掀起好几尺浪。”
　　玉巧大大地瞪着眼睛，目不转睛地盯着小赤脚。
　　“那你告诉告诉俺，海驴是咋叫的，俺就信你。”
　　“行，那你跟俺学，俺就叫。”
　　“成。”
　　小赤脚仰脖，玉巧也仰脖，小赤脚捏住鼻子，玉巧也捏住鼻子，小赤脚大张开嘴，玉巧也大张开嘴。
　　“别吸气儿，一直喊，啊……”
　　“啊……”
　　小赤脚端着药碗，顺着玉巧的嘴“溜”地一滴不剩地灌了进去。
　　“啊……”
　　玉巧大惊，等回过神儿来，只觉嘴里甜丝丝的，一小块东西滑溜溜的，不住在嘴里乱动换。
　　“冰糖……”玉巧没尝出来苦，挺开心的。
　　“哎，你耍俺！你……你坏！”玉巧正要发火，只见小赤脚从随身的大皮口袋里掏出一个小小的白螺壳，又滑溜又干净，又漂亮又可爱。
　　“俺没全骗你，俺确实见过很多不一样的东西，比如说海，俺见过，俺师父领俺去过海边。”小赤脚把小螺壳递给玉巧：“送你了。”
　　“你真好……”玉巧喜形于色，眼里闪着星星般又亮又纯的光：“你要想巴结俺，俺就让你巴结吧，可有一点，俺是个坏人，俺脾气不好，老爱跟别人发火，俺控制不住，俺奶奶骂俺，俺也板不住，俺不想的……”
　　“那你以后只对俺发脾气吧。”小赤脚开朗地笑了笑：“俺脾气好，你别窝着火，冲俺撒，你不是坏人，俺知道。”
　　“去你的！”玉巧瞪着眼睛，脸红扑扑的：“你啥都不懂。”
　　“好，俺不懂，你好好的。”小赤脚耸了耸肩，淡然转身离开。
　　“哎！”
　　“咋了？”
　　“明天你还来不？”
　　“来。”
　　“俺冲你发火你也来？”
　　“来。”
　　玉巧看小赤脚出了门，急忙用被子捂住脸躺了下去，小嫩脚上的十个指头粉嫩嫩的，不住在半空中乱抓乱蹬。
　　小赤脚今天给了俺一个小螺壳，明天他来，俺送他盒胭脂吧，俺最喜欢胭脂了，他肯定也喜欢。
　　可他还救了俺的命，俺拿啥送他呢……
　　他算不上难看欸……
　　********************
　　小赤脚出了玉巧的闺房，寻思着等太阳落山再找“老”情人幽会，眼下时间还早，小赤脚没在冯府吃午饭，径直出了门，在村子里逛了一圈，看哪家人有个头疼脑热，小赤脚便帮着治治，又上村子里的后山上逛了逛了逛。
　　村子名叫苇塘村，村东头有片苇塘，南面向阳，背后靠着山，树木郁郁葱葱，一些不起眼但针对某种病症有奇效的药材，往往就藏在这种地方。
　　小赤脚幼年起便跟随师父颠沛江湖，对药理，药书的把控早已烂熟，不自大地说，可着奉天找，就算在城里的医馆，都找不到小赤脚这样药理通达，技艺高超的医生，可宝贝，往往就不摆在明面上，暗地里却闪着光，宝气氤氲，甚至还有福泽四方之效。
　　小赤脚拄着烟枪在后山草丛里探路，见一处不同寻常，便从皮口袋里取出柄老刃儿亮的药镰，对着一株草敲了敲，便用药镰探到草药根上，一点一点慢慢地把草药挖了出来，小赤脚心细手快，看似漫不经心，实则每一个动作都没浪费，不一会就挖了三捆草药。
　　小赤脚长舒一口气，又抬头望了望天，见尚有时间，便从皮口袋里取出一口小锅，又从山涧的泉水里取一些清水，就地捡了几根木头支起锅，取出火镰火石，一磕，便把那锅下干燥的枯草引燃，小赤脚一边挑拣，一边把一把草药扔进锅，咕嘟咕嘟地煮开了。
　　草药经水，一股干净的清香弥散开，混合山谷林木间飘渺的雾气，淡淡在金黄的林叶间飘开，炊烟不旺，一股线似的挂上树梢，秋风不兴，飘飘然飞过林海，不时像想起什么似的，悠地冲那炊烟吹一口气，便又如调皮的精灵，雀跃着带着一个夏天的记忆，远去了。
　　这几个夏天都不太平，或者说，自从小赤脚出生，便几乎不知道什么是太平，只不过这几年更难过一些罢了。
　　小赤脚不起眼，但似乎很特别，他的身上有一股旺盛的生命力，赤着脚走过寒土热沙，只留下浅浅几个脚印和一片沉默，无论是寒暑还是饥饿，都没能在少年的身心上留下伤疤，没人知道他经历过，见证过什么，不同于他纯净澄澈的眼神，他不是个简单的人。
　　“呼……”
　　小赤脚深深叹了口气，望着炊烟，就像望着他曾经经历过的生离死别，唯有寂寞时，才会被他想起，一遍遍记忆；可他又总是寂寞的，因此，那些或遗憾，或残酷的记忆，总会同他坐在一起，站在一起，成为他脚印的一部分，永远不能忘却。
　　不过这次，面对那些残酷，那些痛苦，那些遗憾时，小赤脚又看见一个身材高大，容貌端庄成熟，面带微笑的熟妇，赤裸着身子，一步步向自己走来。
　　她很高，很丰满，他的奶子很大，西瓜一样垂着，奶头和大拇指似的，下阴一片草丛般茂密的乌黑，馒头般肥美，一副花似的性器，张扬着，流淌着饱含生命力的蜜意。
　　颠沛的茫然，生离死别的痛苦，回天乏术的遗憾，深深的无助……自从有了冯老夫人，小赤脚觉得自己的人生有了温香的色彩，不再那么痛苦，想起冯老夫人，一股同小赤脚生命力一般旺盛的欲望油然而生，赋予了少年快乐和希望，或许自己未来会像师父似的经历很多女人，或许经历未来经历的每个女人，都能如她美妙。
　　篝火燃烧，色彩似乎更鲜亮了。
　　药锅里咕嘟咕嘟的，枯草不知何时燃尽，呆得够久了，把药草熬完就回去吧。
　　小赤脚把锅一次次烧干，一次次轻轻刮下锅底绵密的膏泥，放进一个个大小长短不一的瓶罐里，小赤脚就着清澈的山泉清洗着乌黑的锅，玩心大发，便脱光衣服，跳进泉水里肆意地玩了起来，泉水奔流，小赤脚冲着水流洗了洗自己的鸡鸡儿，不知从何时起，小赤脚开始迷恋上那肉棒槌上传来的触感，仿佛通过那话儿，自己便能更容易地感知那奥秘。
　　“小赤脚！小赤脚！”
　　洪亮的声音响起，小赤脚刚穿上裤子，便见一少年从丛林中现身，飞似的朝自己跑来。
　　少年和小赤脚差不多年纪，圆圆的，红红的，稚气未脱的小脸儿上，两条眉毛粗粗浓浓的，就像用狼尾巴尖蘸墨扫上去的似的，他比小赤脚高一点，但在同龄人里也只是中等个头，少年的身子又结实又壮，穿着打着补丁的粗布褂子，挽着袖，胳膊上的腱子肉摆动着，一看就是有把力气的人。
　　“石锁！别卡了！”
　　小赤脚衣服都顾不上穿就朝着名叫石锁的少年飞奔而去，石锁挺起胸膛，结结实实地冲小赤脚迎上来的身子一拱，饱满的肌肉满是力气，几乎都要把小赤脚拱飞出去，还没等小赤脚稳住身形，石锁便把小赤脚一把抱住，撒着欢儿地和小赤脚轱辘在松软的树叶子上。
　　“好兄弟！你和你娘……”
　　小赤脚笑着，眼泪哗哗地从眼睛里流出来。
　　“嗨，俺们住在山上，那帮畜生扫荡完……可……哎……”短暂的欣喜，浓烈的悲愤涌上石锁亮闪闪的眸子，眸子了焉，少年的愤怒格外有力。
　　“俺也忘不了，赵大娘，李伯伯，常婶子给俺的粥……他们走了，俺记着，永远记着……那帮狗养的杀得了人，杀不了俺的心！”小赤脚悲恸地拍了拍胸口，长叹一声。
　　“没事就好，兄弟，你没事就好，你娘咋样？”
　　“俺娘……”石锁想起那道葫芦似的身影，脸刷地红了，小赤脚经了人事，自然会心一笑。
　　“俺和俺娘就住在后山，俺打铁器卖钱，上山打猎，俺娘就在家给俺缝衣裳……白天夜里都忙……挺好的。”石锁挠了挠头，憨厚地笑了，石锁是那种很普通的男孩，但笑起来很讨人喜欢。
　　“对了，石锁……”小赤脚想起什么，伸手去皮口袋里找，翻了半天，找着个小罐儿，递给石锁，石锁宝接过小罐，递给小赤脚一把大子儿。
　　“兄弟，用了这个，完事儿之后马上冲澡，不然裤裆里有怪味儿，几天都下不去。”
　　“谢了，哎……”石锁收起罐子，长叹一声：“虽然这么说不太合适，可俺觉着俺和俺娘不是因为俺不行哩……兄弟，你要有空，跟俺回趟家，也给俺娘看看……”
　　“也好，你那么壮，阳气也足，眼下给红姑婶子看看也好……”小赤脚穿上衣服就要跟石锁走，可看了看天，马上就要到和冯老夫人约定的时间，小赤脚再三权衡，对石锁说道：“兄弟，俺这几天有事，不过你放心，俺这阵子都在村里，俺一忙完就去找你。”
　　石锁看着小赤脚，舌头在嘴里一阵蠕动，似有千句话要出口，石锁眼里带着水光，拍了拍小赤脚的肩膀，叹了口气。
　　“后山，我等你。”
　　石锁丢下一句话，急忙跑开，乱世里每一次再见都是那么遥远，人门唯一能做的，也只是满怀对下一次再见的憧憬，可再见又是多么难以出口。
　　“一定！”
　　小赤脚望着石锁的身影大声呼喊，久久伫立，良久才离开。

第3章 受心
　　冯府门前挑灯笼的小家丁看见小赤脚回来，急忙迎上前。
　　“哟，姑爷回来啦！”小家丁嬉皮笑脸地一面同小赤脚打趣，一面把小赤脚迎进门。
　　“哎，哥儿，怎的叫俺姑爷哩！”
　　“哟……合着；你没喝着老瓶装的新酒呀……”小家丁笑了笑，打趣般朝小赤脚的裤裆上乎撸了一把：“俺听丫鬟姐说你是驴姑爷呢……”
　　“去，你懂个啥。”小赤脚一甩烟枪赶走了小家丁，迎面撞上冯府的老管家。
　　“呦，贵人。”老管家面带微笑地点了点头，把小赤脚领过一边：“老爷说了，只要你答应留下，他把奉天城里的当铺给你……”
　　“哎，俺不是拥护钱哩……”小赤脚叹了口气：“俺……没准真稀罕上俺的……老美妇了……你让冯老爷放心，俺指定给冯家留根苗。”
　　“哎呦……”老管家叹到：“你这是上人见喜，老夫人和老爷都看你顺眼，白送你的富贵你不要，不有点不识抬举了吗？”
　　“俺只知道，有多大能耐做多大事，俺不贪什么富贵。”小赤脚恳切地说着，老管家没奈何地叹了口气，竖起大拇哥道：“也好，小子，你这人行，能处。”
　　管家没身去冯善保房里，对着冯善保耳语半晌。
　　进了三进就到了冯老夫人住的院子，小赤脚刚要进门就被小云小香两个大丫鬟拦住了。
　　“新娘子吩咐了，叫小姑爷以后进赵小姐闺房不兴穿裤子，小郎君，快入洞房吧～新娘子都要等着急了……”
　　小香架起小赤脚，小云拽住小赤脚的裤腿，刷拉一下把小赤脚的裤子扒了下来。
　　“呀，姑爷你的家伙什儿没起性儿呢？要是这么入洞房，新娘子该骂人了，小香，帮姑爷一把吧……”
　　“去你的，俺害怕那驴玩意儿。”小香说着，小手却不自觉地握住了小赤脚黑红黑红的肉棒槌。
　　“俺……俺可是为了小姐……”小香握住小赤脚的鸡巴来回甩了甩，眼神儿就挪不动了。
　　那粗丑的大阳具一刺激，崩崩地在小香手中跳动着，热血顺着鸡巴杆子上蚯蚓般的血管直往上冲，渐渐都要握不住了，那黑丑黑丑的怪兽慢慢苏醒，实在吓人，但，哪个女人能否认这条磨人精的魅力呢。
　　小香握住小赤脚肉棒槌的手渐渐不老实起来，又润又凉的小手，来回地在半硬的家伙上撸动，小香撸着，另一只手不自觉地握住小赤脚鸡蛋似的大鸡巴头子，笋尖似的指头，不住在小赤脚红里发粉的嫩缝嫩眼儿上轻轻抠着划着。
　　小香正对着小赤脚，两人间的距离渐渐近了，小香和小赤脚脸贴着脸，大姑娘呼出的温热气，不住地打在小赤脚的脸上，小赤脚害羞地闭着眼，仿佛还能感觉到两个大丫鬟热辣的目光不住打在自己的大肉杆子上。
　　小香手底下渐渐传来咕叽咕叽的响声，小香感觉那只握着鸡巴头子的手上胶黏，一闻，一舔，淡淡骚骚的，怪咸的。
　　“哎呦妈呀……”
　　小香一脸的淡然和不耐烦，心里只求着小赤脚的大鸡巴头的眼子里再多整点好货出来。
　　“行啦，姑爷起性了，小香，别让小姐等太急了。”小云目不转睛地盯着小赤脚的胯下，一边说到。
　　“没……没起性……”小香夹了夹湿成一片的裤裆，会错了意，欲盖弥彰。
　　“没起性你就上嘴裹。”
　　“妈的，你作贱俺呢，大鸡巴驴似的，俺含不进去。”
　　“得，你要是稀罕这么整俺也乐得再看会子，这丑东西倒挺有看头哩……”小云面色绯红，嘴角带着隐隐的痴笑。
　　“正经大闺女谁稀罕那玩意儿。”小香嗫嚅着，手底下的动作幅度更大了。
　　“哎，姑爷咪眼睛了哎！你要不稀罕，给我玩两下。”小云凑上前搂住小香，双手把住小香的胳膊。
　　“别闹！”小香抖了抖身子，小云仍不依不饶，叽叽喳喳地同小香闹开了。
　　“骚丫头！有完没完了！别以为你们占俺小汉子便宜俺不知道，赶紧把俺的小心肝儿送来！两口子被窝里那点事儿你俩掺乎啥？沙愣的！”屋里娇滴滴传来一阵斥责，语气里妩媚夹着焦急。
　　“呦，小姐，你和小姑爷操逼还盖被呢？”小云话一出，小赤脚的脸都要红到脚后跟了。
　　“没规矩东西，赶紧的，不然俺打你俩屁股！”
　　“那感情好，俺姐俩当了小半辈子黄花闺女，正泛骚呢！”小云一边同屋里的冯老夫人开着玩笑，一边把小赤脚推到屋门口，小赤脚整了整衣服，轻颤着小手敲了敲门。
　　“小心肝，还敲啥门啊，门没插，赶紧进来吧～”
　　小赤脚进屋，隐隐还听见门外大丫鬟你一句我一句地拌嘴。
　　“哎，你发骚别带着俺哩。”
　　“要不咱扒开裤裆，看看谁裤衩子里是干的？”
　　小赤脚回身关上屋门，回过头，转头想去屋西的炕上找冯老夫人。
　　“小骚驴宝贝，这么想跟你妹子上床呀～”
　　一阵娇媚的笑声传来，小赤脚回过头，只见冯老夫人正坐在东侧正对炕的书桌上，捏着杆毛笔，眼里冒光地看着自己。
　　冯老夫人竟穿着几年都未上身的艳红色旗袍，翘着套上黑丝袜的长腿，又把头发端庄地盘在脑后，与那浓妆艳抹强烈地反差，竟比她三个儿媳妇还要艳丽，冯老夫人的脸虽熟而不老，雍容里透着熟艳，本是气质端庄的贵妇，画上胭脂口红，轻轻一嘟，便能让男人联想到那红唇的温热软润，迫不及待地一亲芳泽。
　　冯老夫人的旗袍是三个裁缝剪了比寻常女人长一倍的绸缎，花了比寻常美妇多了三天的时间才赶制出来的，若不然，一套上寻常修身的旗袍，一对肉西瓜便要崩地弹出来，把好端端的旗袍胀个粉碎，饶是如此，那胸脯上凸起的两点还是分外明显，简直就像西瓜上搁了俩小萝卜。
　　至于丝袜，若不是小云亲自去城里的百货公司左逛右拐地挑了家又好又贵的店，怕只能用捞重鱼的渔网改一副丝袜给冯老夫人了，饶是如此，想装下冯老夫人四五尺的大屁股，还得小云小香一起配合着冯老夫人用力才能把丝袜提上去，那丝袜一箍住冯老夫人紧实多肉的腰身，屁股便被撑得暴露肉色，与修长紧实的大腿相衬，更有种雾里看花的情趣。
　　自从和小赤脚的第一次后冯老夫人像变了个人似的，最是老树才开得出俏花，冯老夫人攒了大半辈子的骚情，让小赤脚一捅，一股脑地随着迟到的青春绽放，衬得老树还俏上几分，驴鸡巴肏熟妇，弄得那老蚌吐珠的愿望越来越强烈，便要不惜成本地打扮自己，一刻欢愉都不想放过。
　　“啊……”
　　看着打扮得时髦动人的老夫人，小赤脚呆住了。
　　平日里老夫人不是穿着古旧的墨绿色长裙就是光着身子同自己在炕上日逼，在小赤脚和冯老夫人相处的这段日子里，他头一回觉得冯老夫人就是个格外美丽的女人。
　　“我……”小赤脚想说些什么却口干舌燥，想咽口唾沫却叫嗓子里的干黏噎住了。
　　“小心肝儿，过来……”冯老夫人一个眼神儿，小赤脚连自己怎么动的腿都忘了，只记得回过神，自己的身子已经让冯老夫人搂在那温热柔软的怀里，再一回过神，自己已经含住了冯老夫人珍馐般的舌头，不住地任冯老夫人的双唇把自己的脸亲得通红。
　　“心肝儿～”
　　冯老夫人的确变了，媚酥酥一个眼神，从那带着些鱼尾纹的眼角抛出，便能砸得小赤脚头晕目眩，没人能想到，平日里端庄严肃的一家之主，会在一个不起眼的少年身下千般妩媚，万种风情。
　　冯老夫人一笑，手底下彭地一攥，便把那野驴似的大肉鸡巴拿在手中又搓又撸，不时还会挑起指头，对着那嫩嫩的马眼缝轻轻搓弄。
　　“夫人……我……我……”小赤脚一个激灵搂住冯老夫人的脖子，远看就像娃娃搂娘似的。
　　“夫人”两字惹得冯老夫人眼中闪过一丝不快，手上的动作不停，半晌见小赤脚眯起眼睛，便开口问到：“俺听说，善保想给你一个当铺，你没要，有这么回事吗？”
　　冯老夫人一边说着，一边轻轻抠着小赤脚又嫩又润的马眼儿，刺激得小赤脚一激灵，赶忙答到：“有，有这回事。”
　　“为啥不要。”
　　“为了你，俺不能要。”
　　“为了俺？”
　　“俺不能管最爱的女人伸手要饭吃哩……”
　　冯老夫人如中霹雳，猛地打了个颤，她眼中带泪，不可置信地盯着小赤脚，她本以为小赤脚这种粗野的“小孩儿”，是不会说出“爱”，“恨”，“愤怒”这类词的。
　　冯老夫人还从没从任何人的口中听过“爱”这个字，就像那写在淫书上的潮吹，冯老夫人本以为那就是个噱头，直到自己切身感受，冯老夫人才意识到这两件事的真实。
　　“你骗我！”
　　冯老夫人厉声叱骂，手上却温柔得像春风吹杨柳似的一会摸一会挑，都不舍得让手指甲盖碰到那粗硬的鸡巴杆子哪怕轻轻一下。
　　冯老夫人听过许多男人的甜言蜜语，往往是明知他们深怀侵吞冯家财产的不怀好意，却仍笑脸相迎，可今天小赤脚的一声“爱”，却换得一声把小赤脚吓得一激灵的叱骂，把小赤脚吓得身子都有些颤了。
　　“俺……俺没骗你哩……”
　　“你知道爱是啥意思吗？”
　　“俺……俺去过城里，老听大街上的男女说爱，看电影里，也是男的一说完爱，女的就和男的轱辘到炕上，但俺觉得，爱不是为了轱辘上床，是轱辘上床了才说的爱……”
　　“那你说，爱到底是啥？”
　　“爱这玩意儿，一个人一个说法哩，不过要俺说，俺爱你，俺舍得狠狠操你，但舍不得轻轻打你。”
　　“呸！骗人鬼！”
　　冯老夫人瞪大眼睛，身子却紧紧搂住小赤脚，把小赤脚吓得还以为冯老夫人要勒死自己，拼命地挣扎，却像每个顽童都拗不过母亲一般，感受着冯老夫人温软如玉的身子，挣扎却慢慢停下了。
　　“你啥都不懂！”冯老夫人切齿骂到：“你要是爱我，怎么会想离开我！怎么会不要我给你的一切！你不要我，你就是不爱我！”
　　冯老夫人趴在小赤脚身上，呜呜地哭了起来。
　　女人的情绪往往没有抓头，越是爱一个男人，那个女人就会在那个男人的身边表现得越极端，越不可理喻，变脸比小孩子都快，只因她知道，她比谁都在乎。
　　自从第一夜起冯老夫人就无法自拔地爱上了小赤脚，尽管这爱恋来得这么快，这么浓烈，甚至快得有点荒唐，可冯老夫人内心清楚，余生再短，失去了怀里的少年，她也将度日，不，度秒如年地煎熬着活下去。
　　冯老夫人此刻就像个急于和心爱的男人确定关系的少女，一切美丽和任性，都是在明明白白地告诉小赤脚，她早已是他的女人。
　　“傻冤家，俺知道……你们男人喜欢三妻四妾，夜夜风流……可俺不拦着你哩，俺……俺真的舍不得你……你把娘们儿带进冯府……实在不行，俺给你弄个宅子把你的娇妻小妾都放进去，都行哩，拥护啥非得走呀……呜……”
　　冯老夫人梨花带雨，比小丫头哭得还惨，漂亮的眼睛哭成了一道弯儿，就像掉着星星的月牙儿似的可怜又可爱，冯老夫人抱着小赤脚哭了半晌，嗓子里仍是呜呜咽咽的：“俺……俺知道俺老了，不漂亮了，也知道你好心，可怜俺老婆子带着个不争气的儿子，可是俺真离不开你哩……”
　　“哎！”
　　小赤脚笑着叹了口气，赶忙抱住冯老夫人的头：“傻心肝儿！你要是不漂亮，就跟说俺是大高个似的。”
　　小赤脚捧起冯老夫人的老俏脸，慢慢抹去冯老夫人的眼泪，末了又用一个响亮的吻，“叭”地亲美熟妇破涕为笑。
　　“冤家，你还得让俺咋爱你嘛……俺都把乳名告诉你哩，你还真当俺不怕磕掺啊！”老夫人梨花半晴，刷刷两下把小赤脚的上衣扯得粉碎，便紧紧抱住小赤脚的身子，不管不顾地乱咬乱亲，末了又叼住小赤脚小小嫩嫩的乳头又裹又吸，把小赤脚弄得哎呦哎呦地轻声叫唤。
　　“小冤家，你真的爱我？”
　　“俺要是不爱你，俺让狼狗操死！”
　　“嘘……你不爱我都行，千万别发这毒誓，要是真应验了，俺的心得疼死。”冯老夫人动情地和小赤脚亲了个嘴。
　　“俺真爱你哩……”
　　“那你以后还爱别人不？”
　　“俺……说不准称哩……”
　　“呸，小骚驴，你真啥都不懂。”冯老夫人攥住小赤脚的大鸡巴左掰右扳，把小赤脚疼得直呲牙。
　　“爱一辈子只能给一个人，知道不？”冯老夫人想了想，自己也不是什么懂爱的人，心里又怕小赤脚嫌自己管的多不要自己，小赤脚爱不爱她她其实不在乎，她只想要小赤脚给自己一个机会爱他，至少，让自己用自己的机会，爱他一辈子。
　　“就像你说的，爱是不一样的，俺爱你，俺的心给了你，你是俺的唯一，你接受了俺的心，你就是爱俺，你可以爱很多女人，俺只爱你，你知道吗？”冯老夫人搂住小赤脚，拿起毛笔，刷刷点点地在宣纸上写了一个“爱”。
　　“你看，受里有心，就是爱，love。”冯老夫人说了句自从学过就没机会说出口的单词，自己都笑了。
　　“老虎？”
　　“老虎哩，小赤脚，俺老虎你。”
　　冯老夫人笑掉了眼泪，上气不接下气地说到：“俺以前的教书师父会西洋英文哩……”
　　“洋文？老夫人你……”小赤脚话没说完，嘴巴就让冯老夫人亲住了。
　　“你叫俺啥？叫不对，俺就抱着你，不让你说话了。”
　　“老……”老字刚出口，小赤脚的嘴又叫冯老夫人亲住了，小赤脚想了想，红着脸慢慢叫到：“乳儿……”
　　“哎！”冯老夫人开心地应到：“以后别叫俺老夫人，听着生分，你要是爱俺，把俺当你的女人，你就叫俺乳儿。”
　　“俺怕你没面子哩。”
　　“俺的浪屄都让你肏了，怕啥呢。”
　　“俺怕羞哩……”
　　“你怕羞还是爱俺……”
　　“俺……爱你哩……”
　　刚才冯老夫人说的“洋文”似乎让小赤脚想起了些什么，便搂住冯老夫人，认真地说到：“乳儿，私はあなたを爱しています（我爱你）”
　　“啥？你说的啥？一嘟噜长串的？”冯老夫人瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。
　　“没啥。”小赤脚说到：“东洋和西洋或许不一样哩。”
　　“对了小赤脚。”冯老夫人突然想起什么似的：“你认字吗？”
　　“会哩。”
　　“那你看俺写的啥？”冯老夫人拿起宣纸，小赤脚一看上面的字，脸刷地红了，只见上面写着：老骚货赵乳儿爱大驴鸡巴小赤脚。
　　“乳儿……”小赤脚也动情了，如果说他和冯老夫人的第一夜明白了性，这几天的相处里明白了爱，那这张写着下流句子的纸，无疑让小赤脚明白了，性能怎样地，多大程度地激发出一个女人的爱。
　　小赤脚亲着冯老夫人羊脂玉似的脖子，冯老夫人眯着眼，享受着小狼崽子猛肏狂插前的柔情，一面又问到：“那你会写字吗？”
　　“会哩。”
　　“那你写个‘骚货’俺看看。”
　　“这……”小赤脚红着脸一笑，拿过笔就要往宣纸上写。
　　“错了。”冯老夫人笑到：“笔不对。”
　　“啊？写字不都用这种笔吗？”
　　“不。”冯老夫人抢过笔，咯咯坏笑到：“你现在只有根笔杆子哩……”冯老夫人媚眼往下一扫，小赤脚往下看去，只见自己的丑鸡巴卜卜愣愣的，才悟到冯老夫人的真意。
　　“您是要……”小赤脚似懂非懂。
　　“你看看……”冯老夫人撩起旗袍，牵着小赤脚的小手往黑丝裹着的裤裆里摸去，小赤脚伸手一摸，只是隐隐摸到两瓣肥美的阴唇和一片泥泞。
　　“乳儿，你把毛剃了？”
　　“你看。”
　　冯老夫人站起身撩起旗袍，隔着雾里看花的黑丝，小赤脚只见那郁郁葱葱的大片阴毛不见了，只有两阴中间的一小长片又长又黑，沿着屄门延伸向上，就像大漠里笔直的狼烟似的粗犷性感。
　　“哇！一线天呀……”
　　“啥一线天，还他妈双飞雁呢。”冯老夫人笑着拿起毛笔杆子，隔着丝袜轻轻插进花似的屄里，那笔杆子不用手扶，竟被冯老夫人慢慢得吸进屄里！
　　“妈呀……乳儿，你的屄会咬人吗？”小赤脚叹到。
　　“好看不？”
　　“好看。”
　　“不只好看，味儿还骚哩。”冯老夫人咯咯笑到：“小骚驴，想尝尝味儿不？”
　　小赤脚点了点头，不由分说地扑到冯老夫人胯下，跪在冯老夫人胯间，羊羔跪乳似的享受着冯老夫人透过丝袜传来的泥泞湿润，冯老夫人叫小赤脚不住地顶着，哎呦一声软在椅子上，小赤脚就势抱住冯老夫人的大腚，对着冯老夫人的裤裆乱啃乱咬，冯老夫人胯下一阵疼一阵痒，黏糊的淫水止不住地流着，和小赤脚的口水一起，不一会就把黑丝袜的裤裆湿得透了明，那肥馒头中间勒条印儿似的阴阜愈发明显，两篇黑红的花瓣上沾着蜜，一张一合地悄声诉说着对小情郎的无边渴望。
　　“来吧，小驴货，俺把这个套在鸡巴沟上。”冯老夫人笑着从桌上拿起一个黑乎乎的毛套子，一手把毛套子顺着大鸡巴头轻轻套下，一手轻拢慢捻，逗得那粗丑的大鸡巴怒然向上。
　　那毛套子上的毛又软又密，正能盖住小赤脚的鸡巴头子，看着自己的“头”上真的长了“头发”，小赤脚没憋住，笑了。
　　“娘呀，俺的光头小和尚还俗了。”
　　冯老夫人把尿似的握住小赤脚的大鸡鸡儿，砚台里把“毛笔头”蘸饱了墨，一松手，大鸡巴威风地一翘，大大小小的墨点来回地甩，老妇怕污了旗袍，解开两颗扣子，那西瓜大奶便如同脱出束缚似的蹦跳而出。
　　冯老夫人乖巧地跪在地上，又把宣纸搁在胸前，笑着伸出舌头，左右地在嘴唇边画着圈。
　　“来吧，赐给骚货吧。”
　　小赤脚挺屌上前，实实在在地碰到了西瓜大奶又弹又软的触感，小赤脚扭着胯，写出歪歪扭扭的一横，摩擦带来的快感却开始在鸡巴头子上积累，随着一笔一划的书写，越来越强烈，那大奶子让小赤脚捅得不住变形，两个字歪歪扭扭地写好，小赤脚仍不依不饶，对着冯老夫人浮凸出的两点来回摩擦猛攻，不时把大鸡巴头子浅浅地插进老骚妇的乳沟里缓缓进进出出。
　　“呀，你这还俗的小和尚可给俺开苞的老姑娘磨得犯了骚了……俺的奶头好痒……咯咯……”
　　冯老夫人撤下宣纸，雪白的大奶子上果然印出“骚货”两个字。
　　“呀，乳儿……”小赤脚急忙过去擦，手却让冯老夫人拦住了。
　　“小骚驴……给俺屁股上也来俩字。”冯老夫人笑着撩起旗袍撅起腚，两瓣大肥屁股又圆又翘，云遮月般隐在丝袜底下。
　　“你看不见，俺就随便写啦。”小赤脚终于把冯老夫人当作自己的女人，此刻也玩心大起，握住鸡巴，刷刷点点地在冯老夫人两瓣屁股上写了俩字。
　　“臭儿子，别以为俺不知到你写得啥，呸，净磕掺你妈。”冯老夫人转过身，啪地敲了下小赤脚的头。
　　“你知道俺写得啥？”小赤脚揉了揉脑袋，不可思议地瞪大了眼睛。
　　“洋马的洋都写错了，带三点水的。”
　　小赤脚心领神会，提起鸡巴，“啪，啪，啪”地又给冯老夫人腚上敲出三点水。
　　“呀！用这么大劲儿干嘛，真当拍马腚啦！”冯老夫人身子一软，哎呦一声回身抱住小赤脚。
　　“小心肝儿，奴家受不了了，俺要～”
　　冯老夫人摘掉小赤脚的毛套子，又让那独眼和尚出了家。
　　冯老夫人俯身跪在小赤脚胯下，对着那蘸了墨的脏鸡巴张开嘴，也不管那鸡巴是脏是臭，一口含了进去。
　　“喔……吸溜，吸溜……啵，滋……吸溜……”冯老夫人仿佛品尝着世间极品美味，恨贪心不足不能整根吞下，便抓住那根磨人精又裹又舔，不一会便把那鸡巴弄得亮晶晶滑溜溜的。
　　“小心肝儿～你看俺裹你鸡巴，骚不骚。”冯老夫人一张俏脸紧紧贴住小赤脚的驴屌，不住地用那粗丑的东西主动侵犯着自己端庄的脸蛋，不一会就把脸上蹭得亮晶晶的，那精致的妆经鸡巴一蹭就花了，弄得冯老夫人的脸上混儿画的。
　　冯老夫人跪在小赤脚的胯下，眼神直勾勾地盯着小赤脚，骚媚中带着顺从，配上那半花的妆容，一股由征服带来的浓烈刺激感猛地占据了小赤脚的身心，小赤脚猛然明白，他真的可以对胯下这个端庄的，大方的，成熟的，比自己的年龄大上几乎两倍半的老艳妇为所欲为。
　　“不要脸的骚贱货。”
　　小赤脚话音刚落，冯老夫人的身体抽搐般刺激地乱抖。
　　“你个配俺大活驴鸡巴的，又骚又浪的骚母马。”
　　小赤脚抓住冯老夫人的脑袋，粗暴地把鸡巴在冯老夫人脸上蹭来蹭去，随着那无边快感的累积，小赤脚的动作也越来越野蛮。
　　“老骚屄小心肝儿，给俺舔……”
　　冯老夫人没有半点反抗，相反的，她看向小赤脚的神情里满是女人的顺从和妩媚，夹杂母性的着纵容与慈爱，不由分说地服侍起小赤脚的鸡巴来。
　　“妈的，俺的小男人可算开窍了，小心肝儿，就这么作贱俺吧！”
　　冯老夫人无言地呐喊着，嘴上的爱抚越来越粗野。
　　男女间不合时宜的尊敬有时只能换来疏远和排斥，而适当的欺负和任性却能让彼此都感觉到对方的热情，两颗原本还有些隔阂的心此刻却随着粗暴的侵犯与顺从慢慢交融，彼此适应，仿佛要通过性器的摩擦融为一体。
　　冯老夫人的忍耐最先到达顶点，若那泥泞不堪的莲花屄里再没有野驴鸡巴的肏干，她就要发疯，没了小赤脚，她恨不得把自己扯得粉碎。
　　老夫人双手一掀，一把将小赤脚掀翻进怀里，老夫人的两只大手几乎快要盖住小赤脚的腰，整个把小赤脚托在肉乎乎的臂弯里，小赤脚的身量绝妙，趴在老骚妇臂弯里，嘴唇够到奶头，胯下大丑屌便正能顶在老夫人的骚屄口上，一跳一跳的勾得老熟妇瘙痒难耐，黏唧唧地渗出骚水来。
　　越是端庄的女人，胯下的性器就越下流，老夫人的屄形似花瓣般规整俏丽，屄里却是一片片莲花瓣似的嫩肉，腔内更是曲径幽深，得益于性器的活发达，平日里又多于保养，故老夫人虽年过五旬却仍不衰老，反而多了些老来俏的熟媚。
　　这副莲花春水似的性器最离不开男人，就算寻常男人不能给老夫人带来快感，只要他能泄精在老夫人腔屄里，次数多些，便也能让生命力无比旺盛的老夫人怀孕受种，更何况阳具又粗又丑，野驴一般硕大的小赤脚？
　　“亲汉子，既然你说俺是大洋马，那俺今天就用你这头小公驴配种……”老夫人见小赤脚不住裹玩着自己的奶头，慈爱地嫣然一笑，胯下猛地一沉，也顾不得丝袜包裹，径直把那狰狞可爱的阳具包着丝袜一股脑地吞进莲花穴内。
　　“哎呦我的妈呀！”
　　一老一少一齐交出声来，饶是小赤脚练过童子功，此刻也快被那如丝如蜜的莲花穴裹得通体乱颤，老夫人老仙妇坐蜡整根到底，大鸡巴头子拳头似的打在冯老夫人炽热的屄芯子上，凌厉凶猛，而冯老夫人却没了第一次的生涩，反倒动起抱着小赤脚的双手，将那磨人心神的大家伙不住往屄深处送去。
　　冯老夫人蹲着身子，双手不住捂着小赤脚的屁股往屄里送，老妻小夫交合酣畅却尽显大妇小男的反差，小赤脚没费什么力气，身子几乎是让冯老夫人疯了似的塞到屄里，就恨不得把小赤脚整个塞进屄，让两个祖孙似的一对儿真正融为一体。
　　“小骚驴，你这骚驴鸡巴就和那苞米棒子似的，上头下头顿顿离不了呀！”
　　“妈呀，妈呀，你那尿眼子会咬人是咋的？把俺屄芯子都啃出水了！”
　　“你妈了个逼的小驴崽子，恨不得操死俺是不？看俺不用大肥腚狠狠坐你……”
　　冯老夫人平日里说话端庄大气，语音语调却仍是正宗的关东口音，粗野的下贱话和着粗犷的乡音，娇滴滴地从端庄俏丽却满脸口水脂粉，骚婊子似的老艳妇口中说出，直添了数重刺激，小赤脚仗着自己泄而不倒，反倒在精关临近失手之际大开大合，一双小腿借着地力猛地带着大胯向上拱去，借着老夫人手上胳膊上的力气，不消五十下抽插便把冯老夫人肏得翻了白眼。
　　“妈呀俺的大洋马，俺的小心肝儿！俺尿了！”
　　汹涌的精流每次都能冲得冯老夫人忘我，浓稠的灼热一股接着一股，泄洪般一股脑地打在自己的里头，却不像潮水似的稀稀拉拉，那热感混合着无边快感粘滞在孕宫里，仿佛有无数生命奔涌而入，刺激着自己生机勃发，老骚妇感觉自己此刻就像一颗开春的老树，被童子小鸡鸡儿里的一泡尿一浇，竟从枯萎中复苏过来，又在剩下的季节里，抽芽，结果，慢慢的竟重发生机！
　　“啊！小心肝儿！把你的神仙尿再舍给俺点儿，俺是你的精罐子哩！”
　　大洋马得了精养，疯了似的套动大鼓似的肥臀，不住地拍得小赤脚的大腿啪啪作响，妄图从敏感得不住跳动的鸡巴里套出更多浓精，那不倒的黑鸡巴枪上早就满是白花花的一片浊浆，在老夫人没命地甩臀下随着抽插溅得到处都是。
　　“妈的，老骚婊子，俺要捅穿你！”小赤脚射了一泡便发了威，两只小手钳子似的抓住老夫人垂着的大肉西瓜肆意蹂躏，小赤脚几乎要用怀抱才能真正拥住那对大得不像话的奶子，乳浪不住翻腾，小赤脚干脆把身子埋进老夫人的乳肉里，任那拇指头似的大奶头垂到地上，不住地沾起地上的尘土。
　　小赤脚的胯动得在烛火的映照中出了幻影，连房间里的烛焰都随着老熟妇臀浪的翻涌不住舞动，映得老少配的身影摇摇晃晃的，肉体撞击的啪啪声和老淫妇口中的呻吟声说不上那个响，一发地传出屋去，震得屋门外守着的小云小香不得不捂住耳朵，临屋的几个小丫鬟未经人事，还以为闹了老妖精，便把大被蒙过头，躲在被窝里不住打颤。
　　“小宝贝，俺要吃了你！”暖屋嗷地一声叫唤，吓得小丫鬟尿了一裤子。
　　“妈呀……这妖精不会吃小孩儿吧……”小丫鬟不敢起身，躲在被窝里失声大哭。
　　暖屋里，“老妖精”和“小道士”打得难解难分，忽见小道士猛地往上一捅，那美艳的老妖精便嗷地一声娇啼，全身上下紧绷着，莲花穴里排山倒海地喷出水，顺着小赤脚的鸡巴哗啦啦地打在干燥的地上。
　　“轰！”
　　老妖精战败，身上突地失了力气，软软地跪下，小赤脚暗叫不妙，要是乳儿真的倒了下来，自己非得被那大洋马压个好歹，幸亏老夫人颤巍巍扶住桌角，才让小赤脚免于死在牡丹花下。
　　“宝贝乳儿，这回让俺来吧。”
　　冯老夫人还没反应过来，身子就让小赤脚抱离地面，等回过神来，自己正双腿大敞着让小赤脚面对面地抱了起来，小赤脚不高，冯老夫人的屁股离地也不过二尺，身子却让小赤脚抱得结结实实的就像挂在精钢硬铁的小金刚的身上，像个被把着尿的小娃娃似的。
　　冯老夫人胯下大敞四开，身子就像被抽去了力气似的柔软，便也只能抱住小赤脚的脖子，就像大海上抱住一块结实的木头，修长肥美的腿弯几乎吞没了小赤脚精瘦的胳膊，由此推去，小赤脚的整个身子几乎都埋在了冯老夫人肥美的乳肉和臀肉里，那粗大的鸡巴却不成比例地肏在冯老夫人身下，随着肏干一上一下地带给冯老夫人飘渺入云的快感。
　　“小……小心肝儿，俺……俺爱你了，俺爱你了……”冯老夫人翻着白眼，嘴角露出痴痴笑意，冯老夫人对小情人是如此相信，以至于不再担心小情人的身体能否支撑，全身贯注地享受着胯下迷人的快感。
　　“啪，啪，啪，……”
　　小赤脚双眼又泛起了红，逞起威风，浑身的精力仿佛无穷无尽似的，二三百下抽插后，只见小赤脚浑身通红，面色红润，仿佛吃了上补的良药，而冯老夫人此刻却似屋里摇晃的烛影，虽面泛春色，却也控制不住无力摆动着的小腿，一来一回一抽一插地任由小赤脚蹂躏肏干。
　　“噗……噗……”
　　冯老夫人大张着嘴，喉咙里却挤不出莺莺燕燕的婉转娇啼，她直直挺住身子，不一会便又来了阵阵高潮，阴精泄了洪，夹杂着白精不住喷洒在地，望着爱人喷出的淫液小赤脚愈觉威风，一边肏干一边抱着胯下汁水淋漓的老艳妇满屋走动，任莲花穴里的玉液琼浆洒遍暖屋。
　　“砰！”
　　小云小香刚要睡着，就听见屋里传来一声巨响，小云小香急忙过去，只见小赤脚逆着屋里的烛光，双手捧着冯老夫人的大腿不住肏干。
　　“妈呀！小姑爷劲儿这么大呀！”看着小赤脚怀里气若游丝的冯老夫人，小云一语双关地同小赤脚开起了玩笑。
　　“你说，俺的女人漂亮吗？”小赤脚一面肏干，一面展示着二人一片狼藉的交合处。
　　“漂……漂亮。”小云被这样的场景吓傻了，除了蚂蚁，她还从来没见过能举起与自己的身形反差如此大的物件的动物。
　　“你说，她被俺满足了吗？”
　　“要是说不满足，只怕你能把俺们当傻子吧。”小香看老夫人舌头都伸得老长，不住在嘴唇边画着圈，便知道某些福分自己是消受不了的。
　　“那她以后就是俺的女人。”
　　“行，行，行，俺们的小姑爷，收了神通，和小姐进屋歇着吧，啊。”小云哄孩子似的把小赤脚哄进门，听了听屋里的声音，见良久都只有脆响没有呻吟，不免有些担心起来。
　　“小香，你说，俺们小姐是不是让他……”小香吓得赶忙把耳朵贴到门上，仔细听着每一点声音。
　　“说实话，俺有点害怕了……”小香子惊恐地说到。
　　“妈呀！俺又来啦！”
　　屋里穿出嘹亮的呻吟吓两人一跳，倒让两个丫头放了心。
　　“哎，看来又得折腾一夜咯……”
　　两个丫头见怪不怪，各自在暖屋的下屋的柜子里取出毯子，盖在身上，舒舒服服的窝在下屋里睡着了。

第4章 受孕
　　自从那天带着骚熟妇在小云小香面前晃了圈，众人就再没见小赤脚和冯老夫人从暖屋里露头，只听见那暖屋里不分昼夜咿咿呀呀地叫春，吓得暖屋外的小丫鬟们好几天睡不着觉，都以为是老夫人那屋闹妖精，要吃小孩呢。
　　小云小香两丫鬟倒轻松，平日里老夫人还要遛遛弯，吃个饭，小云小香还要陪着，睡觉铺床，起床叠被，都要俩大丫鬟侍候，这阵子虽然屋里闹腾点，见怪不怪，一天递三顿饭，早晚打两桶热水，时不时再送进去点儿家伙什儿，倒也乐得清闲，只要能忍住半夜里趴在被窝里，裤裆头不住传来的又湿又黏的焦灼，却是不错。
　　倒是有一回，小云帮自己家里，也就是小云娘家做点晾咸菜的杂活，正在窗根下穿干辣椒，不知道屋里的一老一少用了啥花招，小云一抬头，一双只粉白的大腿噗地从窗户纸里头探出，差点把小云眼睛踢青，受了点伤，小香还问小云咋回事，便听小云回到：
　　“没事，让大白马踢了一脚。”
　　说到小云小香姐俩，她俩的妈是冯老夫人的陪嫁丫鬟，以前也叫“小云”“小香”，冯老夫人出嫁，两个丫鬟陪着，也算娘家人，后来日子渐长，冯老夫人也不忍心看俩情同姐妹的丫鬟白熬，便给俩大丫鬟添了点钱当嫁妆嫁给本村两个结实本分的生意人
　　“小云小香”出了嫁，一人生了一闺女，便都成了“大云”，“大香”，两家人感念冯老夫人对自己家的恩情，加上这年头不太平，养的女儿又太容易出事，看俩闺女懂点事，便又让俩闺女做了冯老夫人身边的大丫鬟，也就是“小云”“小香”姐俩。
　　不过说是当丫鬟，可冯老夫人平日里也挺疼姐俩，冯家赵家香火淡薄，冯老夫人便拿她俩当了外甥女，私下里还有些不能明说的因缘，因此虽也是下人，这姐俩倒也不是一般的使唤丫头，俩丫头身子自由，平日里和老夫人说一声就能回家帮衬帮衬，犯了错，不大，冯老夫人也袒护，因此，俩丫鬟对冯老夫人也挺真心，有那不怀好意的骚人想勾搭老夫人，便跟姐俩使好处，姐俩也明白那些骚人无非就是卖弄阳物憋着吃绝户，便给他们来了个只进不出，骚人的钱泥牛入海，却也没法子地干瞪眼。
　　不过对于小赤脚，姐俩的印象倒还不错，不同于那些憋着坏的骚男人，小赤脚不难看，不讨人嫌，本钱也确实大，对冯老夫人也好，人也老实本分，只不过总有点让人猜不透的劲儿，不过也不打紧，赤脚医生行走江湖，身上的故事就像傍身的本事，哪能随随便便就让人猜得透呢。
　　小香倒确实有点喜欢小赤脚，可要舍出身子让他干两下，小香想都不敢想，就算自己和小云的娘，大云大香来，恐怕都够呛能挺住。
　　小赤脚和冯老夫人在屋里头，不知不觉已经过了五六天。
　　这天小云小香正在暖屋外头踢毽子，远远看见冯善保身子挺得板直地过来，小云小香急忙收了毽子，规规矩矩地低头垂首道了声：“老爷。”
　　“老夫人和贵人呢？咋样了？”冯善保一面摆弄着核桃，一面装着漫不经心地问到。
　　“老夫人和贵人都搁暖屋呢，前半晌还挺欢实，这会子消停了。”
　　“你俩进去瞅瞅，欻空儿叫贵人到俺那一趟。”冯善保丢下句话，便有些做贼心虚地走了。
　　“怎么着？”小云瞄了暖屋一眼。
　　“一起去呗。”小香揣起毽儿，深乎一口气。
　　“小姐！和小姑爷弄得咋样了呀？”小云大大咧咧地打开门，眼神儿在屋里扫了几扫，整个屋子的地上沥沥剌剌地固着白色的浆液，屋里的椅子不知道啥时候在底下装了个板儿，四角钉上了轮子，改成了小车似的。
　　“霍，好几天没开窗了吧。”小香一进屋便大敞开门，顺手又把窗开开。
　　“哎！”
　　暖屋的炕边带着帘，一声压低的呵叱轻轻从帘里传来。
　　“嘘！”小香见状赶忙喝止小云，小云也识趣地敛声屏气。
　　“哟，俺们家小姐还和小姑爷腻歪着呢……”小云笑着翘脚走向帘子，欻地把帘子一扯，只见冯老夫人一边梳着头发，一边紧紧地把小赤脚搂在怀里。
　　“哟……娘哄娃呢……呀，你家娃鸡巴挺大呀，肏他妈过瘾不啊？”小云轻声调笑，脑袋却挨了冯老夫人一下。
　　“小点声儿，他正睡着觉呢，一天一夜没停，给他累坏了……”
　　只见小赤脚趴在老熟妇身边，一条瘦瘦的小腿正搭在老夫人又肥又白又长的玉腿上，那根野驴似的东西发够了威风，此刻正懒懒地趴在冯老夫人的一线天上，一条黏涎蜿蜒着从老夫人肥美的莲花屄里扯到肚脐眼儿上，浅浅地在老夫人可爱的小肚脐眼儿上积了点儿浓浆，老夫人的胳膊搂在小赤脚的脊梁上，一只玉手却不怎么老实，不住地捏着小赤脚石头似的小屁股蛋子轻捏慢掐，尖尖的指头还不住碰着小赤脚扔饱满无比的大黑卵蛋子，不住地对那征服自己的男性雄风表达无尽的爱欲和倾慕。
　　前半晌吃过饭，小赤脚便把老夫人放在炕上折腾，弄得老夫人晕过去好几回，直到小赤脚一大泡浓精射出，便像失了力气似的趴在冯老夫人的奶子上睡过去了，老美妇摸着小赤脚的小脑袋，越看越爱，便任小赤脚把自己的奶子当枕头，小赤脚的睡颜可爱得就像初生的婴儿，老夫人低下头，对着小赤脚的小脸蛋儿亲了又亲，看小赤脚的小嘴不老实地翕动着，便把那拇指头般又红又挺的奶头塞进小赤脚的嘴里，任小赤脚轻嚼慢裹，快感不住地传来，母性的慈爱和女性的性爱交织一起，直弄得冯老夫人胯下冒水，呼噜噜地弄得胯间全是白浆。
　　“哎，你看，小姑爷吃奶呢……”
　　“去，没规矩，你俩进来干啥？”
　　“老爷找小姑爷有事。”
　　“走，外头说去。”冯老夫人一面扯过被子盖住小赤脚，一面轻轻抽身披了件衣服。
　　小云轻轻拉上炕帘儿，便和小香一人一边扶着老夫人上暖屋厅里坐好。
　　冯老夫人这几天几乎都没让小赤脚的大丑鸡巴离开过自己的莲花屄，一个是喜爱小赤脚喜爱得恨不得这辈子粘在一起，更因小赤脚射了还能硬，两泡浓精间的肏干几乎不停，更弄得冯老夫人欲罢不能，这半晌哄睡小赤脚走这几步路，眼见着走道胯都合不拢了，要是再这么干下去，非得把老夫人弄成罗圈儿腿不可。
　　冯老夫人坐在堂屋的太师椅上，口里的仍喘着粗气，小云小香四处看了许久，老夫人这才发话：
　　“你俩看啥呢？”
　　“小姐，你书房的椅子咋加了俩轮子呢？”
　　“哎……”老夫人俏脸一红，噗嗤乐了：“还不是为了方便那小心肝儿冤家弄俺。”
　　“怎么个弄法？”小云靠了过来，两眼放光。
　　“呸，跟你说得着吗。”老夫人娇俏地撇了个白眼。
　　“哟……俺家小姐咋这风情呢……俺们不像咱小姐，身边没个白天黑夜都干事不停的大鸡巴小郎君，小姐吃肉，给俺们讲讲猪跑解解馋呗～”小云缠住冯老夫人的胳膊撒起娇，老夫人一乐，得意地慢慢说到：“是啊，俺有个大宝贝哩……”
　　冯老夫人捋了捋散开的长发，小云小香这才看见冯老夫人扎了两束马尾，留着骚媚的齐刘海，配着老夫人熟媚的老俏脸，实在有种反差的刺激。
　　“看见俺的两个马尾辫了吗？小骚驴肏俺时，就站在那椅子上，一手挽着一根辫子，他一肏俺，俺就往前走……”
　　“那不真成大洋马了嘛？”
　　“但真刺激哩，俺活了大半辈子，头一回觉得让人干屄这么过瘾哩……”冯老夫人红着脸，嘴角止不住一阵笑意。
　　“俺的大小姐的魂都让小姑爷的鸡巴勾走喽……”小云咯咯巧笑，一旁的小香也捂住了嘴。
　　“对了，你们今天回趟家，把大云大香叫回来，让她俩跟俺住几天，俺想她俩了。”老夫人的眼神里透着意味深长，小云小香眼神一对，立马心领神会。
　　“哦～老夫人想让俺俩娘做”鞋“哩……可俺俩娘的小鞋，未必套的上小姑爷的大脚呀……”
　　“哪那么多废话，俺的俩大妹子没了爷们儿也好几年了，正好给她俩开开荤。”冯老夫人意味深长地笑到。
　　********************
　　冯府上下不知从何时起就忙碌起来，碰巧这几天冯老夫人来月子不能风流，饶是如此，冯老夫人也要缠着小赤脚，每天早晚千缠万磨地想把小赤脚留在身边，不做那事，只是感受小赤脚精瘦的身子上传来的体温，冯老夫人就已经很满足了。
　　不过小赤脚这几天要去山上采些草药，炼成益气补血，滋养安胎的几副膏药，老美妇听后勉强点了点头，再三叮嘱小赤脚要早点回来，山间虽自由，却不如熟妇的床榻软玉温香哩……
　　小赤脚这几天倒没觉得有什么亏损，反而照着书上的采补之法，把那美熟妇喷涌出的阴精尽数纳入体内，一去一留，不增不减，反倒是老夫人这几天面色格外红润剔透，那张熟脸上的皱纹似乎也少了许多，只是被小赤脚没日没夜地折腾得骨软筋麻，一挨着床就要睡觉，小赤脚起了个大早，亲了亲身旁赤裸熟睡的冯老夫人，便趁着清早的清凉上山采药去了。
　　“哟，姑爷起得挺早呀。”
　　小赤脚出门，正碰见哈欠连天的小云、小香。
　　“云姐，香姐！俺去山上采点草药炼几副补剂。”
　　“哦……”小云揉了揉眼睛，便拉着小香往院外走。
　　“两位大姐这是要干什么去？”小赤脚和两丫鬟一边往屋外走一边问到。
　　“俺们去接俩人，你甭管了，对了，前两天老爷叫你有空找他一趟，说是有事儿要和你说。”
　　“哦，行！”
　　小赤脚拐了个弯，奔冯老爷屋去了。
　　“哎，大执事，老爷起了吗？”小赤脚进院时正遇上站在院里浇花喂鸟的老管家，便同他打了个招呼。
　　“起了，起了，正筹备婚礼呢，你赶紧进去吧，老爷这几天正等你呢。”老管家冲小赤脚微微一点头，便又去侍弄花鸟去了。
　　“老爷，您您找我。”小赤脚进门站定，拘谨地搓着手。
　　“别老爷老爷的，你是冯府的贵人，俺的恩人，叫俺叔就得了。”冯善保笑容可掬，牵着小赤脚一同落了坐。
　　冯善保这几日神清气爽，意气风发的，一来自己的掌上明珠玉巧身体好转，本来身子骨挺弱的姑娘叫小赤脚一调理，气色都不一样了，姑娘虽还在床上静养，脸色却整日红扑扑的，一双大眼睛亮晶晶的，灵动地转着，不知在想什么。
　　看着自己的香火根基稳固，亲娘那边又夜夜笙歌，自己朝思暮想的冯家苗苗呼之欲出，冯家总算摆脱了宅第冷落的阴影，大有香火绵长之势，冯善保心中大喜，做事也轻快地不似从前般苦大仇深。
　　“孩子，你有喜事了？”冯善保眼里闪着光，调笑地问着小赤脚。
　　“叔，你指哪回事？”想起那整日同自己缠绵床笫的美熟妇，小赤脚仍会不自觉脸红低头。
　　“俺看你最近要有门亲事找上门哩……”冯善保意味深长地说到。
　　“啥？谁家能看上俺？”小赤脚说着就觉着不对劲，转念又咂摸咂摸，眼珠一转便品出味来：“叔，你要给俺安排亲事呀？”
　　“要不俺说你聪明呢。”冯善保笑逐颜开，一把抓住小赤脚的手：“俺给你和俺娘办个事，给你俩个名分，你看行不？”
　　“这……”小赤脚一时语塞，刚要起身就让冯善保拉回座位。
　　“你先别急，你就说，你想不想要俺娘？”
　　小赤脚顿了顿，点了点头：“可……”
　　“你想就行，这婚事俺做主，给你和俺娘一个名分，但可不是没条件的。”冯善保端正仪态，接着说到：“俺给你名分，但得算你入赘，俺冯家包你吃穿不愁，可以跟俺家帮衬，但不能有产业，你和俺娘生的儿子都得姓冯，对外都说是俺的孩子，俺把他们当亲儿子养，你看成不？”
　　“这……”小赤脚犹豫半晌，终于点了头：“那，俺还管你叫叔？”
　　“臭小子……想他妈啥呢。”冯善保笑着给了小赤脚一脑瓢：“你肏了俺妈就想当俺爹？你还管俺叫叔，还想着占俺的便宜哩，小王八犊子……”
　　“对了，小子，还有一件事。”冯善保咳了两声，慢慢说到：“老寡妇再配不是啥上得了台面的事……”
　　“没事，叔，俺和乳儿就办个事，让俺师父知道俺有媳妇了就行。”
　　“那成，你放心，就是为了俺娘，俺也得把这次婚礼办得风风光光的，管叫你小脸增光，成不？”冯善保说着，亲昵地拍了拍小赤脚的脸蛋，小赤脚噗嗤一乐，憨厚地说到：“叔，俺其实以为俺进你家门，得管你叫爹哩……”
　　“去，娶了俺的娘，管俺叫爹，乱套了这不是？你不是俺女婿，倒是俺妈的小汉儿哩……”
　　这便是冯善保留住小赤脚的计谋，是谓鸳鸯脂粉计，一部分是私心，一部分也算是好心，冯善保觉得小赤脚颠沛流离，不如在冯家吃碗安乐茶饭，又兼传宗接代，岂不美哉？
　　不过最开始，冯善保想过让玉巧和小赤脚凑成一对，明修栈道，暗度陈仓，可当问到玉巧时，只听玉巧红着脸一个劲儿地说不成，冯善保不懂女孩子欲拒还迎的小心思，便也不再为难女儿，干脆就给亲娘和他的小汉子一个名分，只不过日后说起，就说小赤脚是“贵人”就得了。
　　********************
　　这天后全府上下就开始彻底忙了起来，冯善保请先生挑了个良辰吉日，在那天之前挑了一天做个“法事”，不过先生指点，那法事不如寻常时随便叫几个和尚道士，念一通经就得了，要想保老寡妇老蚌生珠，还需亲儿子儿媳亲自参与，全府上下斋戒沐浴，焚香祷告才行。
　　冯善保听了先生的具体事项，眼睛猛地一瞪，眼里发出狼眼般微微泛着绿幽幽的精光。
　　冯善保一下令，全府又开始准备起法事来，玉巧大病新愈见不得法事，便安排她到娘舅家住几天，冯府还特意用轿子抬回来冯老夫人的两个大丫鬟——大云大香，这是老夫人吩咐的，一来叙叙旧，二来有个帮衬，不至于鞋不跟脚，从做法事到成亲礼毕，两个曾经的大丫鬟，现在是老妈子，就留在冯府。
　　大云大香老姊妹俩今年也近四十，年轻时嫁了生意人，和丈夫一起把买卖做得还算兴旺，可或许是两家丈夫天生没福分，守着家业娇妻，一个喝大酒冬天冻死，一个嫖窑子炕上累死，俩婶子失夫，到现在也已经守寡五六年了。
　　托冯老夫人的恩情，大云大香姐妹俩没跟着丈夫受多少苦，小日子里隔三岔五还能有酒有肉，不算窘迫困苦，姐俩虽不怎么显老却有点发福，奶子上腰上屁股上这几年也都添了点肉，只是皮肤比一般农妇白些紧致些，虽肉了点，整体上还算匀称，长得也都算清秀，年纪虽大了点，可要是说勾小伙子上炕，两姐妹还是有点子资本的。
　　法事定在月初，老姐俩是头一天到的，冯府请得了法师，又在院子里开坛，祭坛长宽各六丈，分三层，从上到下，塔型排列，最底下是三十六个挑过生辰八字的童男童女，分成两对，按阴阳对坐，第二层是十八个念经的法师，都要身穿法袍，肃穆而坐，第三层的外层是冯善保和三个姨太太，中心设一个纱帐，一丈见方，雾里看花地可以看见里头的软榻。
　　转眼到了月初，刚好冯老夫人月子走了，天朗气清，秋风里带着宜人的凉爽，吉时已到，冯善保一家，法师，童男童女各按位置停当，全府上下也都到齐，围着法坛站成一圈，手里都捏着燃香，虔诚地念叨着“早生贵子，老蚌怀珠，香火延绵”这类吉祥话。
　　法师们念起经文，法坛上下庄严肃穆，可那法坛最上层，浑身赤裸的冯善保和三个姨太太，总让法坛下的众人感觉，事情不是那么简单。
　　“哎，管家爷，你知道这坛法事是要干啥吗？整这么大阵仗？”下人低着头，悄声低语地问老管家到。
　　“你管那么多干啥，你只管念你的经，这法事尿性着呢，到时候一听见法器响就赶紧闭上眼，还有，千万别忘法坛上瞅，不然当心你没鸡巴。”
　　“这么说是驱妖的法事？是不是暖屋闹妖精？俺听住那屋边的小丫鬟说的，有老妖精搁那屋吃人呢。”
　　“哎，管家爷，据说为了办这法事都把大云大香两位姑奶奶请回来了，咋没见老夫人呢？”
　　“就你话多……俺们都是下人，俺就算是管家，知道的能比你多多少？”
　　“哎，你看你看，大云大香俩姑奶奶来了，哎呦我操……俩大姑奶奶咋就穿个丝肚兜呢？那俩奶子头都遮不住……”
　　“不都告诉你别往上看嘛……”
　　老管家给了乱问的下人一脑瓢，便把下人的头按得低低的，整个冯府上下也就大小云大小香母女俩，外加冯家除了玉巧的一家人，还有个老管家外，没人确切知道老夫人和小赤脚的关系，寻常下人听别人叫小赤脚“贵人”，“小姑爷”，也只当小赤脚是要给玉巧当倒插门汉子，一番传说下来，倒叫玉巧误会了，少女怀春，叫众人瞎起哄，也暗暗对这个救了自己性命的，不难看的少年芳心暗许，可世间事往往又离奇曲折，少女的真情或许就要白付秋风，可连冯老夫人都有老树抽芽的一天，谁又能保证玉巧没有机会呢？
　　大云大香盘着头施着淡薄脂粉，上身只穿着薄纱的，连奶子都遮不住的白肚兜，腰间系着纱巾，飘飘然掩得那胯下两丛润毛若隐若现，下腿却套着油亮的黑丝，两双漆着红色，闪闪反光的高跟鞋咯哒咯哒地踩在地上，就像套着蹄铁的母马不住敲着青石板似的。
　　大云大香姐俩是一对孪生子，相貌身材几乎如出一辙，只不过大云长得媚，大巧则稍有俏劲儿，强将手下无弱兵，大云大香姐俩也都长着能让男人神魂颠倒的奶子和屁股，虽不至于像冯老夫人那样走路得人扶，走起道来，也像两个灌满水的大袋子似的一颤悠一颤悠的，蜜瓜般的大奶，大鼓似的屁股，一步步走上法坛，让冯善保的三个姨太太都暗自嫉妒，尤其是三个姨太中身材玲珑，奶子最小的灵花，更是嘟着嘴，暗戳戳地嘟囔到：“腿长奶子大，牛不牛马不马。”
　　大云大香上了法坛，同冯善保一众打了个招呼，便撩开帐帘，影绰绰见一高大妇人靠在软榻上，一矮小少年躺在妇人双乳间，双手不老实地摸弄把玩。
　　大云大香走进纱帐，激动得都不敢相信，那浓妆艳抹，裸着奶子任少年摸捏把玩，全身只披着若有若无的白纱衣的美熟妇，会是曾经那个不施脂粉，端庄严肃，年过四十五六就已老气横秋的贵妇。
　　“小姐！”大云大香瞪着闪着泪光的眼睛，激动地一起喊到，冯老夫人咯咯巧笑，便搂住怀里的瘦小少年，妩媚动人地说到：“这就是俺跟你说过的大云姨和大香姨，也就是小云小香的娘，一对双儿……咯咯咯……跟俺和姐仨似的，来，大云大香，过来说话，坐俺小心肝儿旁边。”
　　小赤脚直起身，笑着给姐妹俩打了声招呼，便又趴在冯老夫人身上，一个劲儿地对着冯老夫人的俏脸乱亲乱咬。
　　“哎呀，你先和你俩姨近抿近抿，俺的俩妹妹死了汉子好几年了，正好你也给你俩姨解解渴，别看她俩这么正经，其实你这俩姨可骚了……”老夫人扳过小赤脚的脑袋亲了个嘴，啪地拍了拍小赤脚的小翘屁股：“去吧！”
　　大云大香姐妹俩不知所措，一时竟呆住了，且不说自己曾经朝夕相处的主人性情大变，怎么一向谨慎矜持，不苟言笑，几乎从来都跟任何男人保持距离的小姐，会跟这样一个几乎足以当她孙子的小屁孩儿亲亲摸摸的，这还是那个张口妇德闭口礼教的赵家大小姐，冯家老夫人吗？
　　“小姐，你是不是撞了邪祟，让狐狸精附了体儿了？”大云心中大惊，来不及重逢的寒暄，便着急忙慌地赶到老夫人身边问到。
　　“撞什么邪祟？”冯老夫人不屑一笑，确实，在曾经朝夕相处的姐妹俩眼中，现在的冯老夫人无疑就是让狐狸精附了体，可若她俩尝了那滋味，便又不会奇怪了。
　　“小姐，你咋跟个狐狸精似的了呢？”大香紧促眉头道。
　　“得了，你俩少跟俺装蒜，从小跟俺到大，俺啥样你俩还不清楚？大香，尤其是你，小香跟你简直就是一样一样的，你烤鸭的焖炉，外头不骚里头骚的浪丫头你，俺看的第一本淫书还是你给俺的呢，什么《如意君传》，《痴婆子传》的，你不识字，两三天你就给俺拿一本叫俺给你读，还说要真遇到书里说的大杆子，你就算豁出命去也要试试，是不是你？”
　　冯老夫人一边笑骂，一边把小赤脚推到大香怀里，大香踩在软榻上，一个不稳便倒在软乎乎的垫子上，小赤脚回过神，脑袋已经埋到大香的奶子里了：“今天你机会来了，不得试试？”
　　“香姨……给俺松开呗……闷……”小赤脚不住在大香酥软的奶子上抓捞，可算探出头，慌张地喘着气。
　　“哎，大香，这真是俺们小姐……小姐呀……好几年不见，你咋这样了呢？”小云流着泪，轻轻握住冯老夫人的手。
　　“咋样？”
　　“年轻了，漂亮了，奶子屁股都大了，也骚了。”
　　“嗨……呶，瞅见俺的汉子了吗？”冯老夫人看向小赤脚，语气万般柔媚：“他是俺的心肝宝贝，人好，家伙大，俺爱他，他给俺捅得老树抽芽了。”
　　“哦……”大云这才知道，女儿小云跟自己讲的话不是瞎编着玩的，看来这世间荒唐十有八九，不过小云似乎对这小子印象不差，况且这小子长得不难看，就是太矮太瘦，不比那外头高大精壮的汉子，大云死了丈夫，也偷摸往家里带过几个有模有样的大汉子，可一上炕，往往不尽人意，大汉子尚且如此，就这样个又瘦又小的屁孩儿，大云实在不相信他的炕上功夫能有小云说的那么厉害。
　　“嗨……俺还以为小赤脚是个身高体壮的俊朗大汉呢，没想到是个又瘦又小的小屁孩儿呀……”大香把小赤脚放在榻上，上下打量着小赤脚：“小姐你也是，图年轻也得找个气力壮的，这么个小地瓜干子也不抗嚼呀……”大香的视线移到小赤脚盖着白纱的裤裆间，猛地愣住了。
　　只见一根又黑又麻赖的棒子支翘着，雾里看花地被那薄纱盖着，乍一看和一条长虫似的。
　　“那你可错了，俺的小心肝儿可不是地瓜干子不抗嚼，人家正经是活驴驹子看着不行干事行，外头那些银样镴枪头还比不上呢。”冯老夫人咯咯笑着：“这不，俺看你俩没了男人好几年了，让你们回来帮衬帮衬，一来是咱姐仨叙叙旧，二来给你俩解解渴，小香，你不是想看如意君的鸡巴吗？把俺小汉子的布摘了，你就知道啥样了。”
　　“哦！俺说怎么让俺俩穿成这样呢……薄肚兜黑丝袜的，就连婊子都没俺俩穿得骚，俺俩还以为要作啥尿性法呢……”
　　大香伸手，一把扯掉小赤脚裤裆间的白色薄纱，一条狰狞黝黑的大丑鸡巴腾地弹了起来，吓得大香瞪大了眼睛。
　　“妈呀，那磕掺玩意儿是长人身上的吗？”
　　硕大的丑鸡巴不住冲大云大香两人敬礼，大云愣了半晌，嫣然一笑。
　　********************
　　纱帐里异动响起，法师便念起经，法器齐鸣，冯府众下人再怎么好奇，谨记老管家的嘱咐，便也都不敢往上看，沉沉地低下头，端着香，默念着吉祥话。
　　冯善保听见帐内春声，胯下缩成一小团的鸡鸡儿也慢慢起了性，半软不软地垂到裤裆间，薄纱帐里人影乱晃，咿咿呀呀的闷叫隔着一层又一层的薄纱，闷闷地让冯善保听得兴奋。
　　“啵，啵……咕噜……嘶溜……哈……哎呀妈呀，这玩意儿俺吞不到底呀……”大云跪趴在小赤脚胯间，两只手紧紧把着小赤脚粗黑的鸡巴杆子，生怕这生性货莽撞起来，登时便会把自己的嗓子眼儿捅穿。
　　大云裹着鸡巴，大香趴在大云身下，不住地舔者小赤脚黑大的卵蛋子。
　　“妈呀……又大又鼓，真跟驴的似的呀……”大香说着，舌头不住地在小赤脚的卵弦子上扫，清亮的草药味带着少男干净的精味，熏得大香骚情大开，小赤脚躺在冯老夫人怀里，双手抓住冯老夫人胸前的肉西瓜，小手捏住那拇指大小的奶子头不住蹂躏，那原本略微下垂干瘪的大肉球经过小赤脚的滋润，早就变得又胀又鼓，滑溜溜的充满弹性。
　　“行了，裹得都快出茧子了，俺看你俩这当姨的得拿出点意思来了，小香，你不瞧不起你大侄子吗？咋啦，不敢让你侄子弄啦？”冯老夫人笑着用起激将法来。
　　“谁……谁说俺不敢！”大香猛地起身差点把身上的大云掀翻在地，只见她弯下腰，撅起梨型的大肉腚对准小赤脚，一副红里透粉的好看小屄润润的闪着光，整个阴阜的毛也被剃得一根不剩。
　　“妈呀！你个骚货，把毛都剃了，是不是憋着让爷们儿肏呢？”大云笑着揶揄到。
　　“没……没有的事……啊！你别打俺腚！”大云抡圆膀子啪地删了大香屁股一巴掌，直扇得臀浪不住翻涌激荡，大香被打得身子一软，粉穴里渗出一溜水来，一路扯着黏涎儿往下滴。
　　“妈耶，还说俺骚呢，俺看你才骚哩！小心肝儿，去弄你姨去吧。”
　　小赤脚站起身，摸了摸大香的圆腚，又对着大香的小穴轻轻亲了亲，把大香的腿都亲软了，可仍不见小赤脚挺屌进洞。
　　“咋了宝贝？不肏你姨呢？”冯老夫人搂住小赤脚，柔柔地问到。
　　“俺香姨和俺不熟，俺怕她急眼哩……”
　　“哎呦你个磨人的小冤家耶！俺的逼你都亲了，赶紧的吧！”大香受不了地扭着臀，不住在空中画圈，可爱的小洞一张一合的，仿佛在邀请小赤脚的进入。
　　“你果然是个骚货呀！”冯老夫人俯下身，捏着大香又圆又大的奶子不住把玩，大香的奶子很圆，虽然垂在胸前却仍翘挺，两只枣核似的小奶头精神地挺着，叫那老熟妇一把玩，大香的身子就开始止不住地打颤了。
　　“小宝贝，赶紧来吧，晚了你姨该不乐意了。”冯老夫人冲着小赤脚嫣然一笑，示意他可以肏了。
　　小赤脚挺起鸡巴，红鸡蛋似的大鸡巴头子不住在大香小得可怜的屄洞口磨蹭，大香穴里包着的浪水再也止不住，淅淅沥沥地顺着小赤脚的鸡巴杆子往下乱淌。
　　“哎呦我的妈耶……大鸡巴太大了！”大香只觉一个大得不像话的东西抵在自己的小穴口，怎么也不敢咬咬牙，把那又吓人又磨人的东西送进去。
　　“你别动换！”冯老夫人呵叱到。
　　“俺有点害怕哩！”大香哀鸣到：“俺的男人拿话儿还没俺手指头长，也就比俺大拇指头粗点，俺没经过这么大的鸡巴呢……”
　　“哎，俺叫你别动，消停让俺小心肝儿肏进去就拉倒了。”冯老夫人环抱小赤脚，双手紧紧箍住大香的肥臀，一双玉蒲扇似的大手不住地用力，便深深地陷在那臀肉里，把那月盘般肥美的大腚勒出十个指头印来。
　　“姑爷，咋了？干呀？”大云见这边没动静，便也过来帮忙。
　　“俺……俺不够高哩……”小赤脚挠头，不好意思地笑了。
　　“也是，要不是仗着姑爷鸡巴杆子长，怕是连大香的屄门都顶不到哩……”大云笑了笑，俯下身跪趴在小赤脚身下。
　　“姑爷，你踩着俺操。”大云调皮地笑到。
　　“云姨，你起来，俺不踩人，俺不干侮辱人的事。”小赤脚认真地说到。
　　“没事，你才多沉。”
　　“不成，那么整你不就成了母畜生了吗？”小赤脚猛地摇着脑袋：“要是这么整俺不干了。”
　　“这孩子。”大云嘴上嗔怪，心里却明白了，为啥冯老夫人那么爱恋这个并不算出众的少年……或者说，相貌并不出众的少年。
　　“哎，这么整成不？”冯老夫人思索着，突生一计，便拉起大云，伏在大云耳边轻声软语起来。
　　“成，就这么整！”大云坏笑着同冯老夫人一人一边抱起小赤脚的腿，把小赤脚凌空抱了起来，
　　“呀！乳儿，云姨！”
　　小赤脚一声惊呼，一手抓住一大团乳肉保持平衡，嘴上也不住地和乳儿大云两人递过来的玉口湿吻品舌。
　　“妈呀小姐！你连你乳名都告诉他了！”
　　“这有啥，俺爱他哩……整吧……”冯老夫人和大云一人一手握住小赤脚的大丑鸡巴导到大香屄门口。
　　“一，二……”冯老夫人和大云齐声喊着号子，一边和荡秋千似的悠着小赤脚。
　　“妈呀！；你俩要干啥呀？”大香惊到。
　　“三！”大鸡巴带着惯性猛地杂进了大香的嫩屄内，刚进去小半截似乎就到底了。
　　“啊！”
　　大香一声惨叫，头一回知道到底的滋味，那驴一般粗大的鸡巴干到自己的屄芯子上，仿佛要把自己整个撕成两半。
　　“妈呀，是不是开始驱魔了……”
　　法坛下的众人听见这声惨叫，纷纷猜测是不是里头出事了，有几个胆大的抬起头，只见两个女人扶着一个小孩，连着一个撅着腚的大奶子女人，不知道是不是大云大香姐妹俩。
　　“哎你说，这纱帐里头是不是肏逼呢？”
　　“瞎鸡巴说，那么大的玩意儿怎么可能是鸡巴？你见过操逼这么叫唤的？肯定是驱魔呢。”
　　冯善保在帐外眼泛精光，眼神就没离开过小赤脚那粗大的鸡巴，眼睛里满是崇拜和欣赏，只要想到自己亲娘每晚都要被那驴屌肏的失身，冯善保的鸡巴就会硬得和木头棍一样。
　　不知为何，冯善保似乎迷恋上了看人日亲妈。
　　冯老夫人和大云使了个眼色，两人便一起用力，小赤脚的鸡巴便又往那嫩屄里进了一分。
　　“妈呀！你俩让俺骑木驴那！”大香的身子一阵颤动，屁股扭得更厉害，腔屄里一阵用力，小赤脚便感觉那腔穴里一阵阵收紧压迫，嫩乎乎的触感不住传来，伴随着搅动愈发刺激，几乎就是大香用屄抓着那大肉棍子在自己屄里画圈。
　　两人略抽出鸡巴，只听黏唧唧的一阵响，那进去的鸡巴上便满是淫液地退了出来。
　　“今天俺可算知道干娘们有多有意思了！”大云一阵笑，便又把鸡巴往里推了几分。
　　“妈呀，真不行了，疼啊！”大香一阵惨叫，全身上下粉红粉红的，两条长长的玉腿一阵乱抖，眼看就要站不住了。
　　两人见此不再鲁莽，可那鸡巴却也只进去一大半，三人往后稍退，那大黑鸡巴便扯着屄里的嫩肉，微微地把那软肉翻出来。
　　“娘呀！俺的屄要扯出来啦！”大香只觉全身上下火辣辣得烧，一双玉手不住地搓弄起自己的奶子来，大香的脸上倒无痛苦神色，只是泛着痴笑，吐出纤长的软舌。
　　那大屌慢慢抽出，只留光溜溜的鸡巴头儿卡在洞口，小赤脚只感觉一股巨大的吸力不住地啃着自己的鸡巴，仿佛要再将那鸡巴整根吞进去。
　　大吊再次挺入，到了头就停，随后又整根抽出，只留一只鸡巴头儿卡在屄洞口，来来回回十几插之后，只听小香欢声渐大，每次抽插时的水声也越发响亮。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　“骚妮子娱着了！”
　　冯老夫人笑着捧住小赤脚的屁股，同大云一起把握抽插的节奏，不住地让那粗大丑陋的阳具在那粉嫩可爱的小屄中进进出出，小赤脚身量不高，离远看，就像两个女人捧着棒槌，不住在大臼中捣杵糯米，直捣得大香似哭似叫，婉转莺啼：
　　“大鸡巴哥哥，大鸡巴亲汉子，俺的好儿子～给俺，俺的屄好舒服呀～再快些，快些……啊……俺的小骚逼跟冒火了似的，真过瘾呀……”
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　快感交织着疲倦，不住地侵蚀着大香的身心，轻抽急插之下，大香的身子一软，咕咚跪下，大鸡巴一滑便脱离了大香的小屄，昂然向上挺去，甩出一大泡清亮的爱液，淋了大香一身。
　　大香让小赤脚肏得趴下，便有了小赤脚发威的余地，两个熟妇把小赤脚放到地上，小赤脚再度挺枪入洞，抓着大香的屁股，飞也似地动起胯来。
　　“妈……呀……肏……俺不行了……别……别肏……”
　　不出五十插大香便死死地绷直了身子，一大泡阴精泄了出来，溜溜地洒了一地，大香翻了白眼，却怎么也挣不开小赤脚的肏干，倒不是因为力竭，只是每次想要挣脱时，胯下的反应却是扭动着让那磨人精再往深处钻，越钻越深，越深就越刺激，大香逃不出，便只能任由那快感不住地侵犯自己的理智。
　　大香此刻吐舌翻眼唾液横飞，全然没了那股睥睨的傲气，脸上的表情又骚又贱，就连最下流的女流氓都做不出那样淫荡的表情，大香的闷骚几乎是骨子里带出，失神之时也要揉奶；崩溃之际偏又扭臀，果然是天生的淫娃老荡妇。
　　小赤脚的胯仍旧动得飞快，大香的里头虽然紧致却不刺激，虽润滑却不水灵，比起冯老夫人灵活销魂的莲花穴仍是差了些快感，便只能通过快速刺激增强快感的积累，不过大香的那对奶子倒是紧实柔软，随着肏干前后甩动，倒有一番情趣。
　　“嗷！”
　　大香倒吸一口凉气，惨叫着昏了过去，脸上已经是一副欲仙欲死的神情，再也控制不住欢愉的大香一边在软榻上失神地扭动身子，一边无意识地舔弄嘴唇，仍旧是一副求欢的模样。
　　“呀，这才几抽呀，咋就整傻了呢？”大云巧笑着躺在软榻上，一双雪白的大腿岔得老开，阴阜上布满恣肆丛生的阴毛，粉嫩嫩地露出干净可爱的小嫩穴。
　　“大侄子，别仗着你鸡巴大就小看了俺，俺可告诉你，俺经过的爷们儿多了，一百个里有七八十个都……哎呀妈呀！……”
　　小赤脚不由分说挺屌便插，仍旧是没全插进去就到底，硕大的鸡巴头子拳头般砸得大云的屄里一塌，一股电流般的刺激弥散开，顺着交合处不住地带给两人无边快感。
　　那大云自夸身经百战，底下的嫩穴却比大香还紧致嫩滑，姐俩的性器几乎如出一辙，只不过大云的里头更嫩，更紧，更浅一些，谁经过的男人多，谁又更骚，必是一屌了然。
　　“啊……啊……啊……”大云瞪大了眼睛，半晌说不出话，小嘴远远大大地张着，几乎能整个吞下一个鸡蛋，面对两个自以为是的熟女，小赤脚也不怜香惜玉，逞起威风急抽重插，直把大云屄里的骚水干得飞溅出来，不住被小赤脚挺进挺出的大驴鸡巴挤得到处乱喷乱淌。
　　“俺的亲娘呀……你悠着点干呀……俺要漏啦！”
　　大云抓着枕头咿咿呀呀地一边叫一边扭头，脸上的表情都扭曲了，大屁股来回摆动，仿佛连奶子都在用劲地不住往后退，小赤脚却不怜惜，一个劲儿地往前拱，你退将，俺便拱卒，别看不起俺，俺虽是小个子汉儿，却是压千斤的秤砣哩！
　　“小将军，小英雄……你个驴操的小逼崽子，俺挺不住了！……”大云一仰脖，大腿不住打着晃，一会就不动弹，任由小赤脚搂着屁股抛上抛下，大云比大香挺得还短，不消三十抽插，便狼狈地倒在地上，喉咙里不住发出凄厉哀转的呻吟。
　　“行了小心肝儿，你也干了小半个时辰了，鸡巴光硬不泄，不娱着是不？让俺给你整出来吧，”冯老夫人笑吟吟看了半天戏，见小赤脚干得大云香汗淋漓，通体惨白，凄凄切切得吊着一口气，想着再这么干就出事了，便拔出小赤脚的鸡巴，柔柔地压进两胸脯之间。
　　“小宝贝儿，稀罕俺的大扎儿不？”冯老夫人媚笑风流，双臂双手紧紧夹住那肉西瓜似的奶子，把那黑褐的奶头也夹得凸了起来，精神地向上翘着。
　　“哦……”
　　那触感温温润润地柔柔传来，就像馒头夹葱，量不够，一截葱白伸了出来，可那丑鸡巴既不白也不滑溜，叫那老大的奶子夹着，还包不住，支出个大脑袋，盯盯地瞧着冯老夫人老来更显俏的美脸。
　　冯老夫人嘴巴一嘟，挤出一长溜琼浆玉液似的唾沫，透亮地扯着黏涎儿，滴滴答答地垂到小赤脚的鸡巴头子上，溜溜地划过棒身，便在奶子沟里积了一小包亮晶晶的水儿，骚熟妇胡～晃动起奶子，夹着那硕大的肉杵子来回地晃，仿佛把浓稠得酸奶搅得左右变形，柔情蜜意地调和无尽的快感。
　　“哗咕，哗咕，哗咕……”
　　冯老夫人抬起奶子不住让那鸡巴杆子在里头滑，不时包住鸡巴头子拧了几拧，电流般的快感滋滋地顺着鸡巴杆子拧进小赤脚的脊椎，哗啦啦地在小赤脚的脑子里响成一片，那大面团似的奶肉啪地砸到小赤脚的腿上，却不似肉臀般冲击，倒有些蜜丝丝的绵软，软肉不时还会挤进小赤脚的腿缝，连那黑卵子也能尝尝柔情的滋味。
　　大香回过神来，猫似的跪爬到小赤脚胯下，对着那黑乎乎的卵子不住裹舔，又把小赤脚的一条腿放到自己双腿之间，不住用那粉嫩的桃源摩擦小赤脚粗实精瘦的小腿，不一会就给小赤脚的小腿挂上浆，亮晶晶地反光，大云喘了一气，勉强把小赤脚的脑袋放到自己的软大奶子上，对着小赤脚的脸亲了半晌，便张开嘴，咂裹起了小赤脚清亮的舌头。
　　三个美妇一齐侍候小赤脚，就算是精钢打的鸡巴此时也要泄精出来，小赤脚呜呜呻吟两声，猛地瞪大了眼睛。
　　“啊！”
　　小赤脚低声怒吼，一大股又白又浓的男精噗地喷出，有力地打了冯老夫人一脸，小赤脚的卵蛋一阵收缩，便有大股大股的浓精不住地喷发出来，四下里喷了三个熟妇满身，三位熟妇见状都跪在小赤脚面前，伸手去接那精雨，一道道浓精喷上天，又一股股地砸在熟妇身上，十几股精流喷涌而出后，精浆渐稀，却还是带着一股迅猛的势头，不住地向外发射。
　　“咋了孩子？”
　　冯善保听见帐内异状，便伸进脑袋查看，不料一股精流不受控制，啪地打在冯善保的脸上。
　　“妈呀……这小子的精味儿这么生性呢？”冯善保闻了闻，竟开始抹那精液放进嘴里品尝，仿佛在细品极品美味似的。
　　“去，大人操逼小孩掺合啥？念你经去！”大云笑骂着给冯善保擦了擦脸，啵地又亲了冯善保一口。
　　“云姨……”冯善保竟撒起娇来，跟个孩子似的。
　　“哎呀，善保想看就看呗……”大香笑了笑，摸了摸冯善保的脑袋，也亲了冯善保一口。
　　冯善保退出帐外，眼睛却还盯着里头的景象，想着自己经历过的女人还有亲娘一个个都在大驴鸡巴底下欲仙欲死，一种莫名的刺激和崇拜涌上心头，激得冯善保的鸡巴又硬了几分。
　　当年冯善保窑子里破了处男尝了滋味，紧接着经历过的女人便是大云大香，冯善保爱煞两姐妹，两姐妹也都疼冯善保，要不是冯善保的爹拦着，两姐妹很可能就当了冯善保的大姨太和二姨太了。
　　大云大香当年出嫁时已是珠胎暗结，小云小香也像得邪乎，连不像娘的地方都像，当年俩丫头进府，冯老夫人捏了捏小云小香的耳垂，又看了看小云小香的鼻子，当下便做主让俩丫头当自己的贴身丫鬟，平日里不用干重活，睡觉早起晚起的，冯老夫人也不苛责，就连吃饭时都单独开小灶，让姐妹俩上桌陪自己吃，甚至于大云大香各自都有件只有冯府的小姐才有的传家嫁妆，大香得的那只翡翠手镯，都还是冯老夫人当年出嫁时戴的陪嫁。
　　冯府里也有不少人猜测过小云小香的身世，个中故事，却只有大云大香还有冯老夫人知道来龙去脉，冯老夫人知道当小姐的苦，怕把两姐妹的身世告诉冯善保以后小云小香也得终日女红刺绣，琴棋书画的煎熬，便索性只把两姐妹带在身边教书识字，快快乐乐地当个大丫鬟，将来给两姑娘找好人家嫁了，再提这档子事，也不迟。
　　法坛上众法师闭着眼，肃穆地吟诵吉祥的经文，法坛下的众人捻着香，一同对着法坛拜望，冯善保的几个夫人不规矩，盯着纱帐不住地玩弄那姹紫嫣红的阴户，冯善保低下头，稀剌剌的精水不知不觉间射了一大摊。
　　大云大香眼瞅着那鸡巴吓人地喷出老了浓精，那大鸡巴杆子麻麻赖赖的磕掺，却在一阵喷涌后硬邦邦地竖着，丝毫没有软下去的迹象。
　　“我的妈！金枪不倒呀！小姐，这汉子你要把住了，一个月能操塌五回炕！”
　　大云大香恢复得差不多了，互相使了个眼色，一人抱住一条冯老夫人的大腿，猛地把美熟妇抬了起来，分开大腿，赤裸裸地暴露出那莲花极品穴，大张着里头的嫩肉，饥渴地翻着嫩肉，嚼食气氛里的淫靡。
　　“你俩又要整啥新花样？”冯老夫人笑到。
　　大云大香身子柔软，便把肥白的大腿高举，都一发地把阴户暴露出来，三朵肉花各自颜色不同，无一不散着花香流着花蜜。
　　“咱给小家伙儿来个三花聚顶！”两人一齐笑到。
　　“还五气朝元呢，瞅你俩那损色！”冯老夫人捧起奶子，两姐妹会意，一边一个把奶头叼进嘴里，咂得那奶子不住颤悠。
　　小赤脚趴在老夫人屄间一阵吸舔，见那春水横流，便知时机已到，便将那粗壮的阳具对准老夫人的阴门，双腿凸着肌肉，猛地一较力，身子便像窜天猴似的跃起，猛扑在冯老夫人的身上，冯老夫人啊地一声叫喊，便紧紧搂住小赤脚，任由小赤脚抓着自己的嫩肉，胯下飞也似地抽插，直干得自己美肉浪涌，鸡巴头子扫过一片片屄里的嫩肉，刮起一阵阵又酥又麻的快感。
　　“妈呀，这都能动得这么老快呀！”
　　大云大香惊呼着，瞪大眼睛地瞅着小赤脚驴马般的大鸡巴整根进入进出，每次抽插都带着全身力气，仿佛要把自己整个塞进屄里，又把老夫人的魂儿连根儿扯出来似的。
　　“妈呀！小心肝儿！你那鸡巴今天咋这老生性呢？想把俺的屄芯子扯出来呀？”
　　冯老夫人浪声呻吟，一旁的大云大香都看傻了，她们怎么也不敢相信，那干自己前儿干进去一大半就到底了的东西，此刻竟能在如花似玉的老骚妇的骚穴里大开大合，仿佛彼此的鸡巴和屄就是天生为对方长得似的。
　　“乳儿，把你骚嘴递过来，和俺亲个嘴！”
　　小赤脚砸得冯老夫人的胯下啪啪响，那风韵的一线天黑森林早就让小赤脚砸得树倒草塌，湿漉漉地粘着白浆。
　　“俺的大鸡巴骚驴小宝贝儿……”
　　冯老夫人递过嘴，啵唧啵唧地同小赤脚互相吃起舌头来，嘴上动着，胯下也丝毫不减速，一只大鸡巴肏在冯老夫人屄里，却把一旁帮扶着的大云大香吓得目瞪口呆，小赤脚肏得厉害，大云大香扶不住，便抓住帐篷的细柱支撑，不一会便摇得那纱帐不停飘摇，远看就像个扭腰挺胯的大腚骚娘们儿似的。
　　“妈呀，这妖精是要降不住了呀……”
　　“不对，俺看就差这一哆嗦了，你没听帐篷里头的女妖精叫的那么惨吗？”
　　“俺咋听着像老寡妇叫春呢？”
　　“像个鸡巴老寡妇叫春，我看里头正肏你妈呢。”
　　不知是哪个议论的把话传到冯善保耳朵里，冯善保一听，鸡巴里当时就冒水了。
　　纱帐摇晃了好一阵子才停，那嘎吱嘎吱的声音戛然而止，众人心中也都松了口气。
　　“妈呀，妖精可算除了。”
　　小赤脚拔出沾满白浆的肉棒槌，转身一噗嗤，一声婉转的娇啼透过帐篷直冲上树梢，那帐篷摇得更厉害了。
　　“还差点意思呀这……”
　　“别废话，接着念叨吧。”
　　小赤脚踮起脚，鸡巴也只是在大香的穴里浅进浅出，饶是如此，也把大香弄得扭臀送胯，恨不得把用骚情泡住小赤脚。
　　“嗯……嗯……嗯哼～俺没想到……你个大鸡巴……这么厉害……俺算是开了眼儿了……以后……俺就是你婆娘，你情人，你骚妈，你骚女儿……你想干俺，别寻思，就是搁大太阳地里……嗯哼……奉天城大街上……你要是敢扒俺裤子，俺就撅腚让你肏……”
　　大香扭着胯，骚得连冯老夫人都红了脸，怪不得善保当初寻死觅活非得讨她俩当婆娘，合着她俩这样儿……
　　冯老夫人玩心大起，也一嘴一个，一手一个地玩弄起大香又软和又弹的大奶子。
　　大香挺了不长时间便倾了甘露，软软地连腿都抬不起来，小赤脚抽出鸡巴又和大云操了会子，也没挺上半柱香的功夫，大云也哆哆嗦嗦地泄了身，接着空档老夫人缓了过来，又和小赤脚肏了一大起儿，纳了小赤脚两泡浓精，还不知足，任小赤脚把自己弄得屄都肿了，这才捂着阴户躺了会，看小赤脚把姐妹俩肏得死去活来，好一阵都没停，大香最后连站都站不起来，哆哆嗦嗦地拄着细柱挨肏，半柱香就又昏了过去，大云吓怕了，便让小赤脚在自己嘴里放了两炮，又先后扒开大香和冯老夫人红肿的屄，一人半口地把精浆倾了进去。
　　法事一连做了七天，直到第八天晌午当口众人要去吃午饭，没身出院时就见那纱帐里探出一个赤裸上身的女人弯着腰不住干呕，垂下的西瓜大奶让女人捂着奶头，那女人脸上盖着纱，众人也没看出来是谁，可人堆里的小云小香认出来，那干呕的美熟妇正是多日不见的冯老夫人。
　　冯老夫人害了喜，便去请郎中号脉，冯善保一连请了十几个郎中，连西医都请来了，都说是怀孕害喜，冯善保才放了心。
　　“叔，你还问别人干啥呀……俺给人看病五六年了，指定是怀上了。”小赤脚扶着红着脸低头浅笑的冯老夫人，语气里带着些许无奈。
　　“小冤家，还不是你的种。”冯老夫人攥起粉拳轻捶小赤脚，便搂过小赤脚的脸，不住地亲摸求欢。
　　“哎呀乳儿，俺不都说了吗，等你安了胎俺俩再整，忍忍呗。”小赤脚见冯老夫人仍不依不饶地缠磨自己，无奈地笑到。
　　“咋，你不都起性儿了吗？”冯老夫人娇媚地笑到。
　　“那俺也不能干，别把孩子伤着……”
　　“是是是，别把孩子伤着，娘，你和俺侄子就忍一忍吧……”冯善保谦恭地笑到。
　　“你还叫侄子，这么没大没小。”冯老夫人虎着脸，咚地敲了冯善保的脑瓜。
　　“可贵人实在太小了……”冯善保捂着脑瓜，突然想起什么：“俺云姨和香姨咋样了？”
　　“她俩呀……嗨，俩人都降不住一个小冤家，昨晚上叫小心肝儿干迷糊了，现在还没醒呢。”冯老夫人说着，一把把小赤脚的裤子扯到腿弯间，抓住小赤脚的鸡巴就往嘴里裹。
　　“乳儿小心肝儿，你干啥呀……”
　　“你不让俺上，俺尝尝味儿还不行吗？这么大个宝贝，不能全便宜那俩丫头片子了。”冯老夫人不再由小赤脚分说，一前一后地裹起大肉棒槌。
　　冯老夫人怀了孕又心疼小赤脚，便让大云大香顶缸上，俩人加一起，没忙活半夜就前后晕倒了，虽说俩人大多数时候都挺不到小赤脚泄精，可要这么下去，相继怀孕也只是时间问题，不过大云大香也都挺豁达，本来是没人要的年纪，能进口添丁，不也是一件幸事？
　　冯善保和大云大香商量过，要是她俩怀了孕生了孩子，也算老冯家的，大云大香因此也再没后顾之忧，一个个也都在炕上来了个老树逢春，比着骚地伺候着小赤脚，一旦小赤脚在其中一美的身上多停了一时半刻，那一人便要掐着腰，自号地同另一个美熟妇炫耀自己风情万种风韵犹存，连小汉子都把得住。
　　冯老夫人怀了孕，原定的亲事便要往后安排，冯府上下相安无事地过了一阵子，有了闲暇，小赤脚猛然想起和石锁的约定，便同冯老夫人打了个招呼，端起烟枪背起大皮口袋，留下几副安胎药，又向冯老夫人和冯善保再三保证成亲前十天一定归来，出了冯府，踏着轻快的步子奔后山去。

第5章 耪田
　　秋树上的叶子仿佛染满了阳光赐福的黄金，刷啦啦地迎风欢响，寂静的寒夜一过，看见那枝头火红的枫叶，人们便又有了望，来东北的大多是没有从前的人，若是失去了跃动的希望，或许就会冻死在无情的寒夜里。
　　经过一晚夹着冷气的风吹，黑土地上了冻，已经泛起白茬，在过一阵子树叶落了了，山间或许就要刮起给树枝上凇的白毛风了，小赤脚走在上面，就好像踩在棉花上一样，怡然自得，只留下一小串浅浅的脚印。
　　小赤脚的脚很有意思，看上去不丑，比他的鸡巴漂亮得多，也是用药炼出来的，至于是什么药，或者什么方法，或许很简单，或许很复杂，这方面一个赤脚医生有一个赤脚医生的方法，总得来讲，“赤脚”的本事相同，练就的过程却未尽然千途一同，大冬天的雪地里把碎火炭烧着，从雪地到碎炭上，能走过去，脚上还不长疮，这便是赤脚医生最起码的“执照”，赤脚医生虽苦，没这本事，想当，也免谈。
　　据说有人看见小赤脚在大湖平静的水平面上仅凭一双脚就走了个通程，也有人说他们曾看见小赤脚迎着刃，拦腰踩断过吹呼间可断毛发的钢刀。
　　传说多了，小赤脚的名声也越来越神，大家似乎都愿意相信，小赤脚的医术就和他的脚一样，总有常人说不出的玄妙，却往往能畅通无阻。
　　大抵所有赤脚医生都像他们的脚，寒暑不侵，风雨无阻，比起大药行或大医馆的名声，赤脚医生的一对“铁脚”在村民中往往更有信用。
　　比起村里的土路小赤脚更喜欢山路，出了冯家大院小赤脚就径直上了山，虽说上山走到后山要绕过不好走的坡沟，可小赤脚走山路倒比走土路还要快，遇到小坡，小赤脚便撑起大烟枪，撑杆跳似的借力跳过去，小赤脚猿猱般翻山越岭，不一会就到了石锁约定的地点。
　　“石锁！”
　　小赤脚远远地看见坐在大石头上蜷曲着身子的石锁，一旁还有燃烧着的篝火和静立在火边的皮帐篷。
　　“娘的，你……你他娘咋才来呢？不……不知道他娘的山里……刮……刮他娘的白毛风吗……”
　　望见小赤脚远远地走来石锁的脸上僵硬地浮现出笑容，嘴里却磕磕巴巴地骂到。
　　石锁穿得很厚，和小赤脚比就像两个季节的人，石锁披着由好几张兽皮缝制成的大衣，浑身直打颤，他在这里守了三四天，又赶上秋转冬的夜风，风吹个不停，一夜过去，石锁已经连站起来的力气都没有了。
　　“俺不是托冯府小童子给你带话了吗？”小赤脚一面解释，一面尴尬而讨好地笑到。
　　“你……你不就说……晚……晚两天吗？他娘的，俺等你等的……屁眼子都要裂了。”石锁上下牙哆哆嗦嗦地打起颤，只能用带着点热乎气的手不住抹脸。
　　“谁叫你一直不肯告诉俺你家住哪呢……要不俺早就找去了。”
　　“保……保险，这世道不……不太平哩，俺信得过你，可就俺一个人护着俺娘……”石锁接着火堆烤了烤手，颤颤巍巍地站了起来。
　　“把……把你的神酒给俺……整，整点……”石锁伸手就要抢小赤脚悬在批包袱后头的大葫芦。
　　“成成成，别扯，张嘴。”小赤脚解下葫芦，对着石锁大张开的嘴倒出葫芦里泛着淡淡碧绿色的琼浆玉液，石锁喝的过瘾，猛地想伸手抢夺，不料小赤脚早有防备，风驰电掣地一缩手，石锁便扑了个空，差点摔到地上。
　　“哈……”
　　石锁咽下酒，半晌就觉着浑身发热，张开嘴，长长地吐出一串哈气，脸色便由苍白转成微红，人也有了精神。
　　“我说兄弟，你那酒不能卖俺几两吗？”石锁抹了抹嘴，眼睛盯着小赤脚的酒葫芦放着精光。
　　“这酒可是好东西，有价就不值钱了。”小赤脚晃了晃酒葫芦：“俺这回做的这老多全让你喝了，你还好意思说？”说着便赶忙把酒葫芦装进皮包袱里：“馋虫，瞅都不让你瞅。”
　　石锁见实在讨不到便宜，便埋了篝火，拆了皮帐篷，把帐篷皮折好装进随身的大包里，跺了跺脚，便领着小赤脚沿着崎岖的山路左拐右拐。
　　“好家伙，你搁冯府看的啥病？俺听说冯府进了妖精了，咋样，你碰着了吗？”石锁挠了挠屁股：“娘的，俺等了你好几天，屁股都拔紧皮了，俺还以为你让妖精吃了呢。”
　　“俺没多少皮肉，妖精吃了也卡嗓子眼哩。”小赤脚端起大烟枪，玩似的耍了个把式。
　　“哎，俺的腿麻了，你再给俺喝点神仙酒呗？”石锁回过身，一脸堆笑地说到。
　　“去！”小赤脚抽冷子用大烟枪打了下石锁的腿，石锁“哎呦”一声叫，便没话说了。
　　“苍穹如圆盖哟～陆地似棋盘呦～赤足轻如燕哟～往来十几年呦～……”
　　小赤脚悠悠地唱起师父教的歌，悠扬的调子经小赤脚动听的嗓音吟唱，连石锁听了都眯起眼，跟随着调子轻轻晃着脑袋。
　　石锁和小赤脚都是彼此唯一活着的朋友，日本兵一来，各个村里征走了许多男人和女人，连半大小子和姑娘都被掳走一大半，小赤脚的朋友们有的就给日本兵征走，有的或许还关在煤矿里挖矿，有的被扔进万人坑，乌压压的陷在死人堆里找都找不到，还有的和他们的父老乡亲一起，死在燃烧着的，一个活人都没有的村子里……
　　石锁和他娘红姑住得离村子很远，故勉强保得自身平安，一家人既是猎户又是铁匠，和小赤脚一样，石锁和红姑也是大家都听过，但不常接触的一家子，没有人知道石锁住在哪，只是有人偶尔能看见石锁在镇子里的石记铁匠铺里打铁，或者拿着一堆兽皮在集市上贩卖，有好事儿的想跟着石锁看看他到底住哪，便跟着石锁上了山，三拐两拐就跟他不上，又迷了路，倒差点把自己困死在山里。
　　和小赤脚同样是一身本事却又清贫度日不太一样，石锁会打铁，自然也会做陷阱捕猎，手巧会做木匠活，自然也会点磨砖盖房的把式，技多不压身，这样一来，石锁家里的日子过得还算兴旺，石锁比小赤脚高一头，身上的肌肉又发达又结实，虎头虎脑的，太阳穴鼓着，脸上的气色也老是红扑扑的，虽然模样上不是很出众，但和小赤脚一样，不难看，不招人烦，也算是个棒小伙子。
　　“哎，悠着点，别让俺打的铁蒺藜扎了脚，这玩意连老虎的脚掌都能刺穿呢。”
　　石锁带着小赤脚走了一小会极难行走的山路，若不是小赤脚也是翻山越岭的好手，恐怕此刻也早就被石锁甩到身后，石锁指了指埋藏在树叶之中，隐隐露着尖的铁钉，示意小赤脚跟着自己的脚步。
　　“我的娘呀……想来你家一趟还不容易哩。”小赤脚叹到。
　　“就这一带有不少熊瞎子啥的，所以俺放了点铁蒺藜，另外还有陷坑啥的，里头都是抹了麻药的木签子。”石锁一边说，一边熟练地一跳：“这地方也就畜生能来了，俺可不想让俺和俺娘叫两脚的畜生掳去。”
　　翻过一道岗子，下面便是一片种着苞米蔬菜的平地，清洌的水流哗哗地从山涧里奔涌而出，淌到地上便是清响的河流，苞米地叫人收了一半，另一半的叶子早已变得干黄，迎着风刷啦作响，放出来的鸡崽子跟在老鸡婆子身后，啾啾叫着在苞米地里左逛逛右啄啄，人为蓄成的池塘里，一小群鸭子来来回回地游着，未收成的苞米杆丛中，一座带着小院的房子，小院四周砌着土墙，屋顶铺着瓦，院子里晾晒的衣裳仿佛这间房子的被，盖着它们，便让小院兀自在风吹的苞米杆中沉睡着，仿佛这一小片没有硝烟浸染的土地，便是这座小屋永不苏醒的美梦。
　　“娘！”
　　“红婶子！”
　　随风飘摇的衣服被子间，一个三十四五的少妇翘起脚，顺着石锁和小赤脚的呼喊声望来，少妇穿着干净的，没有补丁的红棉袄，头发梳的泛着光，发根在阳光的照射下显出深深的红褐色，她的眼睛很大，很水灵，两弯双眼皮很是明显，显得她大大的眼睛里时刻充满忧伤似的，她的鼻梁很高，好像电影里的外国女人，她的嘴唇很红，很润，恰到好处得丰满，鹅蛋似的脸上红扑扑的，看样子，她已经在深秋的早上忙活了很久。
　　认识她的人都叫她红姑，可随着认识她的人越来越少，“红姑”这个名字都快让她自己忘记了。
　　她无疑是个又漂亮又勤劳的朴实女人。
　　“哎！”
　　红姑的眼里闪出欣喜的光，弯弯的眼睛忽闪忽闪的，红姑一面开朗地笑着，一面冲着石锁和小赤脚大声呼喊挥手。
　　红姑借着围裙揩了揩沾水的手，便出了院门，迎接飞奔而来的石锁和小赤脚。
　　红姑的身子该鼓的鼓该瘦的瘦，远看就和一只大红葫芦一般，红姑比石锁高一些，腰身也不胖，鼓鼓囊囊的上前下后却十分突出，要比寻常女人多用几尺布料。
　　“孩子，你没事呀！”红姑一把把小赤脚搂进怀里，毛毛的小脑袋深深地沁在红姑又软又大的两团奶子肉之间，闻着红姑身上的胰子香，小赤脚憋感觉红姑的胸脯又香又软，挺受用的。
　　“行了娘，别给俺兄弟憋出毛病来。”石锁有些吃醋地拉开小赤脚：“娘，和俺搂一个。”
　　“臭小子……”
　　红姑搂住石锁牛犊子似的身子，啵地同石锁亲了个嘴。
　　“对了，石锁，俺上回给你的药好使吗？”小赤脚看着红姑和石锁亲昵地贴在一起，突然想起什么似的问到。
　　“哎……你给的药早用完了，可俺娘的肚子里还没动静哩。”石锁叹了口气，脑袋却让红姑啪地拍了个响。
　　“俺跟你说多少回了，叫俺婆娘！以后搁咱孩子面前露馅了咋整？”红姑秀眉微蹙到。
　　“可俺……嘿嘿……还是觉得叫娘亲哩……”石锁憨笑到。
　　“臭小子……”红姑一脸宠溺地笑着，见小赤脚杵在原地，红姑才想起招呼客人。
　　“走，小赤脚，外头怪冷的，有啥事进屋说，婶子给你们挖点土豆子炖只鸡吃。”红姑笑着把小赤脚迎进屋，便去地里抓鸡挖土豆去了。
　　石锁家不大，一个堂屋，一个放杂物，砌着炕的东屋，一个住人的西屋，土砖铺地，打扫得十分干净亮堂，屋外的房檐下晾着苞米干辣椒，还有几样梨干地瓜干，西屋烧着火炕，整个屋子都是暖融融的，小赤脚和石锁进了西屋，把皮口袋放在地上，便同石锁一起上了炕，盘着腿坐在炕上的四方小桌前。
　　“兄弟……”石锁抿了抿嘴，模样有些难堪：“你给俺……号号脉，再看看成不？”
　　“哎……”小赤脚猜透了石锁的心思，缓缓说到：“也好……不过这事儿不是着急的事儿，你越着急就越没有，你别紧张，也别太急。”
　　石锁露胳膊挽袖子露出布满腱子肉的手臂，小赤脚搭着脉，沉吟半晌。
　　“这……”石锁的眼里半是急切半是期待，嘴巴里咕咕涌涌却欲言又止，阳光透过纸窗，屋里的尘埃悬在半空，悠悠地，缓缓地动着，就这样不尴不尬又坐了一会儿，小赤脚才睁开眼，缓缓吁了口气。
　　“咋样？”石锁端起茶碗，啪嗒往木桌上一放，哗啦啦地给小赤脚满满地倒了碗透亮的茶水：“到底咋样呀，有啥不对劲的说呗，哎呀你别磨叽了，说行不行？”
　　石锁抓着小赤脚筛煤般急急地晃着，小赤脚的脑袋一阵卜楞，颤着音缓缓说到：“哎呀啊啊啊……俺都都说了你你别别急嘛……”
　　小赤脚端起大烟枪，装模作样地拿起了师父老赤脚的做派：“哎呀……这个……粤自盘古，生于太荒，首出御世……那个那个……肇开混茫……”小赤脚憋不住笑，噗嗤乐了。
　　“你他娘的少跟俺装那大头蒜，还鸡巴跟俺背上鉴略了你还，当谁没上过私塾是咋的？”石锁调笑着轻轻捶了小赤脚一拳，倒把小赤脚捶得咳嗽起来。
　　“咋样，说！”石锁腾愣给小赤脚扔了块包着糖纸的太妃糖，那是小赤脚最爱吃的东西。
　　“哎呀，你身子一点事儿都没有，心肝脾肺都不亏，肾尤其好，阳精旺盛，正是播种的大好年华呀。”小赤脚把糖含在嘴里，又假装捋着胡须，装作算命先生的模样。
　　“正经的，俺到底咋样？”石锁扒拉了小赤脚一下。
　　“啥事没有，身体倍儿棒。”小赤脚笑到：“不过你得勤洗洗澡，俺都能闻见你裤裆里的精味。”
　　“嗨，俺待会就洗去。”石锁爽朗一笑，接着说到：“待会俺娘回来，你给她也号号脉。”说完便蹦下炕，趿拉着鞋就往外跑。
　　“你干啥去？”
　　“俺去打点兔子！”
　　眼见日头到了天的正当间儿石锁才拎着两只兔子回了家，把兔子关进院里的笼子后便进了屋，一回屋，便见小赤脚坐在炕上给红姑把着脉，闭着眼睛一声不吭。
　　石锁踮起脚猫着腰，憋着笑上炕绕到小赤脚身后，正想出声吓唬吓唬小赤脚，腿上便挨了一烟枪。
　　“你当俺啥也不知道啊？”小赤脚收住烟枪，缓缓睁开眼睛。
　　“红婶子也没啥问题，阴阳调和，五行平衡，肯定是能生孩子的身子。”小赤脚放下烟枪，两眼直勾勾地出着神。
　　“那是咋回事呢？”红姑率先问到。
　　“别急，让俺想想……”小赤脚盘起腿拄着下巴，一动不动地入了定。
　　“哎呀，吃完饭再想吧，来，小赤脚，石头，吃饭。”红姑夹起鸡腿放到小赤脚压满米饭的碗里。
　　小赤脚盯着装不下鸡腿的碗，猛地一拍脑袋，腾地直起身，把啃着鸡膀子的石锁吓了一跳。
　　“俺知道咋回事了！”小赤脚不禁笑了出来，把红姑和石锁都弄蒙了。
　　“吃完饭再说！”
　　吃过午饭红姑收拾下碗筷，石锁和小赤脚帮着红姑收拾妥当，一切完毕，三人这才围坐在小桌前，小赤脚端着烟枪，又沉默了好一阵，石锁等得不耐烦，一再要小赤脚有啥说啥，小赤脚这才放下心，缓缓开口到：“婶子，石锁，你俩的身子都没啥毛病，只是……”小赤脚为难地清了清嗓子到：“石锁，你的……可能不够大哩……”
　　“啥？俺的啥不够大？”石锁没头没脑地一阵质问，红姑在一旁红着脸低下头，啪地拍了下石锁的屁股道。
　　“生孩子还能啥不够大……”红姑小声嘟囔，石锁立马会意，却还嘴硬到：“啥？那玩意儿不是能插进去就行吗？”
　　“哎……”小赤脚叹了口气：“你要是不急着要孩子，长短大小确实无所谓哩，谁让你太急了呢。”
　　“婶子，你和石锁多试试，你俩身子骨都挺棒，要个孩子不是问题哩。”小赤脚说着话的工夫就下了炕，背起皮口袋就要往外走。
　　“孩子你等等！”
　　红姑抓住小赤脚的手，连拉带摁地把小赤脚按到炕沿坐下，小赤脚懵懵地坐在炕上，一旁的石锁脸色也沉了下来。
　　“咋了？”
　　小赤脚沉默半晌，勉勉强强地挤出两个字来。
　　“孩子，俺和石锁的事你都知道……俺们信得过你。”红姑皱着眉，缓缓叹了口气到：“其实，不是石锁不够大，是俺……太深了……”
　　红姑抿了抿嘴，半晌憋不出一句话，只是欲言又止，最后竟捂起嘴，失声痛哭起来。
　　“娘……”
　　石锁的眉毛坚毅地结成一块，紧紧地搂住红姑。
　　“俺明白了……”小赤脚叹了口气，缓缓说到：“婶子，你生石锁前儿落了病，是不？”
　　红姑捂着嘴，使劲地点了点头。
　　石锁脱下裤子，一条黑不出溜的鸡鸡儿泛着红，静静地垂在石锁的胯间，饱满的卵蛋子也是黑黑的，看上去有点脏，按常理讲，石锁的这根鸡鸡儿不算小，就算是软着时的长度也足够让正常女人轻松受孕。
　　如此倒正如红姑所说，不是石锁的不够大，是红姑的里头生下石锁后害了病，或许是盆骨没合上，或许是孕宫没完全归位，使得红姑的里头比寻常女人的要深上许多，再次怀孕也变得更加困难。
　　红姑的命运也正是因为落下这样的病根才有了变故，红姑生下石锁后，红姑的丈夫便觉得红姑的里头不再像之前那么窄小，慢慢得开始对红姑失去兴趣，流连于奉天城的窑子里，有次喝多了酒又要去找老相好，却和先来的嫖客起了争执被对方一刀捅死，红姑的婆家觉得红姑丧气，便把红姑赶出家门，红姑便只能回到父亲的铁匠铺里帮工。
　　红姑的爹本想给红姑再找个丈夫，可也不知怎的，红姑的下面是“大套筒”的传闻逐渐散播开，镇上的男人便都对红姑避之不及，最后以讹传讹，都说红姑的身子不干净，和驴操过，由是便兴起了风言风语，红姑什么都没做错，反倒成了不知廉耻，抛夫弃子，致使丈夫死在窑子里，儿子在爷爷奶奶家被丢着不管不问的恶女人。
　　后来镇上的爆竹铺子失了火，大火烧着了石锁爷爷奶奶的家，两位老人都死在那场大火中，红姑惦记儿子，便不避大火，径直冲入火场中抢回石锁，火势越烧越大，眼见着把母子俩都困在了刺眼的火光中……
　　或许是老天爷垂怜，正当红姑抱着石锁蹲在火场里等死时，天降大雨，红姑和石锁被呛晕在火场里，全身却毫发未伤。
　　也正是从那时起，红姑便开始了和石锁相依为命的生活，红姑的父亲去世后留下了石记铁匠铺，红姑便开始打铁维持生计，饶是石锁和红姑孤儿寡母，生活的苦涩和众人的流言蜚语也没能饶过这对艰难求生的母子，石锁因此也很早就懂了事，识字，磨墙，木匠活，都是跟着镇子里一个多把式的老师傅学的，后来老师傅让儿女接到很远的地方享福，石锁也长成了大小伙子，独当一面地和娘一起忙活着生活中的重重苦涩与甘甜，红姑烧菜，石锁打铁，冒着焰的火炉烧着赤红赤红的铁，不住地在那方窄洞里进进出出。
　　石锁也忘了什么时候和娘“在一起”，只记得娘会在和自己同床过后偷偷流眼泪，石锁不是傻子，听着镇上人背地里指着自己和娘脊梁骨说的话石锁明白，这个世界似乎容不下自己和娘。
　　那两年红姑整天整天地找不着石锁，石锁早上吃了饭，天擦黑才回家，红姑还以为石锁半大小子心野了贪图玩乐，可只要儿子不走歪路红姑便也不放在心上，只是每天做好饭等着石锁回家，夜里和自己一被窝里做事，红姑在石锁长大之前一直缺爱，却在每天的等待和呻吟中，切实地感受到了一种别样而禁忌的爱——那母子间的乱伦早已发生，却是连最道德的道德家也管不着这对苦命人的选择。
　　红姑还记得那个生日，石锁带着自己在山里三拐两转，那座带着瓦的土房子就像天上掉下来的一样藏在山坳间的一大片空地里，这本是座最没有理由出现在这里的房子。
　　“这是上天赐给俺们的，以后你和俺呆在这儿，俺养你，俺爱你，谁也管不着俺们。”
　　红姑怎么也想不到自己能再坐上轿子，让八个穿红带锦的生人抬进山下的家，又让石锁背到山里的房子里，披着盖头，二拜高堂也是夫妻对拜，一对苦命母子就在堂屋入了洞房，一切都是那么快，那么荒唐，就像一场这辈子都不敢做的大梦一样……
　　石锁虽然把小赤脚当成朋友，却只把他和红姑间的喜悦讲给小赤脚，石锁和红姑没别的法子，只能在伦理道德和流言蜚语都管不到的夹缝中野蛮生长，望着石锁眼里的光，小赤脚从来没瞧不起红姑或者石锁之中的任何一个——小赤脚经历过太多生死，在他的眼里，开心的活着才是人最应该做的，比本分还本分的事情。
　　炕上的红姑哭得稀里哗啦，石锁的眼里也泛出泪花。
　　“娘……娘的逼虽然深……可是，和你干的时候，俺每次都很娱着……”红姑的坚强决了堤，眼泪冲刷着苦难，一股脑地从红姑的身体里流出，石锁咬着嘴唇，拼尽全力地不让自己失声痛哭。
　　“娘……俺不嫌乎你……你是俺最爱的女人。”石锁哽咽着，不住用手抚捺着自己的脸。
　　“既然如此，为啥还要这么着急的要个孩子呢？你们母子……两口子来日方长，以后肯定有机会的。”小赤脚不禁耸然动容，眼眶也泛起淡淡的红色。
　　“俺要进抗联，打跑那群披着人皮的畜生。”石锁咬着牙，恨恨地说到：“俺不为了别人，俺只为了俺娘，俺要打跑他们，当个大英雄，让俺和俺娘堂堂正正地活在世上。”
　　“石头，俺劝不动……最后俺们商量着，只有俺怀上孩子，给石头留个后……他才走……”红姑悲恸的哭声中带着深深的不舍与无奈，断断续续地说到：“俺不想让他走……但他想让俺怀，俺就给他怀一个……俺儿子想让俺干啥都行……”
　　小赤脚想起一个个在火中燃烧的村庄，一个个屈辱而死的男人女人，他仿佛看见，一群群像石锁一样的人，慢慢撑起那片燃烧着火焰的苍穹，他们不一定像石锁一样有着可以被自己记住的名字，但他们的骨头堆起来便是山，血淌到地上就成了河，目光凝集就是日月，如果他们真的建立起一个新的国度，那么那个国度便要以他们而命名。
　　“可……”小赤脚顿了顿到：“你是俺唯一的朋友，俺没有亲人……好吧……”小赤脚闭上眼，长长地叹了口气到：“你要是想要个孩子……俺能给你。”
　　红姑依照小赤脚的吩咐站起身，慢慢脱掉裤子，三尺五的大屁股圆如秋桃，闪着小麦般健康的色泽，随着裤子松紧一勒，微微地泛起一阵肉浪，一双大腿又长又结实，轻轻一动便能显现出肌肉的轮廓。
　　红姑望向石锁，见石锁点了点头，便半身躺在被上卧着，对着小赤脚慢慢分开双腿间的私密。
　　那从毛黑里发红，掩映着大阴唇肥白，小阴唇瘦粉的女人地，俯视一看，就像馒头里夹着两片生肉，这样的屄绝对不是一个众人口中的烂货该有的，或许连一些大姑娘都没有这样漂亮的流水穴，小赤脚就这火烤了烤烟枪杆，见红姑点头，便把烟枪杆对准面颊绯红的红姑的小屄，慢慢地送了进去。
　　“哼……”红姑眯起眼，红唇紧咬着玉葱似的手指，那粗大的烟枪杆把红姑窄小的屄洞撑的老粗，随着深入不住地发出粘液唧唧的轻响，小赤脚一边把那杆烟枪往屄里送，一边全神贯注地感受着腔穴内的变化，随着红姑全身猛地一颤，小赤脚便停止深入，掐着卡在屄门上的一截做了个记号，慢慢把烟枪抽了出来。
　　“妈呀……没进去快九寸深了……”小赤脚盯着泛着水光的烟枪杆，幽幽地自言自语到。
　　“九寸……俺的鸡巴也才五寸多……”石锁望着那杆又粗又长的大烟枪，耷拉着脑袋叹气到。
　　红姑捂着脸，伤心地哭了起来，小赤脚急忙抚慰，慢慢地说出对应的“方子”。
　　“婶子别哭，别看现在是九寸，换个姿势可能七寸就到底了……以后你和石锁操逼前儿多用点仙女坐蜡，老汉推车这类能让孕宫往下的姿势，也差不多了，俺再教你一套缩阴功，慢慢就恢复到以前那样了。”
　　小赤脚顿了顿，接着说到：“俗话说独步单方难见效，不光是婶子，石锁，你也得练，俺有法子让你的鸡巴变大，只不过得用两三个月，你的鸡巴五寸多长，俺有法子叫你的鸡巴在肏屄前儿长长一两寸，到时候也能弥补弥补。”
　　“成，现在就干！”石锁欢喜地跳了起来，脑袋却差点磕在棚顶上。
　　“俺都告诉你了，别急哩。”小赤脚盘着腿坐在炕上，慢慢地擦着烟枪到：“婶子的缩阴功可以马上就练，但你想增阳，估计得等到明年夏天。”
　　“啊？”石锁失望地大声叹到：“为啥呀？”
　　“那种能在你身上两三个月就起效的草药春天才发芽，三伏才能挖，还不一定挖得着。”
　　“那你随便找点冬天的草药代替一下不行吗？”石锁焦急地说到。
　　“不成哩”小赤脚无奈地摇了摇头到：“那种草药属阳，天儿够热才长的出来……加上本来就少，想找罩也挺费劲的，你别急，俺明年夏天再去找找，指定给你用上就得了。”
　　“可……”石锁焦急地咬了咬嘴唇：“俺都和蓝大叔约好，明年开春就跟他……”
　　“那你就等后年吧。”小赤脚顿了顿烟枪到。
　　“不成！”小赤脚一把扑到小赤脚，揪住小赤脚的衣领，不住地把小赤脚摇晃得脑浆子都要匀了：“你给俺再想想办法，你给俺再想想办法……”
　　石锁闹腾得就像个家里大人没有兑现允诺的孩子，一边晃着小赤脚一边叫着。
　　“成！”小赤脚这才让石锁住手，却还是被石锁拿着衣领。
　　“怎么说？”石锁放开小赤脚，言语里充满了迫切的希望。
　　“你不能同意，还是算了。”小赤脚一把挣脱开石锁的“魔爪”，三退两退地靠到炕沿。
　　“你不说咋知道俺不同意？”石锁不耐烦地说到。
　　“俺问你，你种过地，撒过种没？”小赤脚试探地问到。
　　“废话，你以为咱家苞米地是自己长出来的？”
　　“是，你也知道把种放在地头，不耪土不撒种，它种不出来粮食结不了果，是不？”
　　“可不咋地？”
　　“比方说你娘就是地，你想让你娘给你生个孩子，就像在地里种个粮食，你的牛子不够长，拱不开那么深的地，埋不了种，自然就种不出来粮食，是不？”
　　“你的意思，换个更长的”牛“拱开俺娘的地，打进去俺的种，就生得出俺的娃？”石锁恍然大悟，一拍脑袋就把事情想明白了七八成：“可一来那么大的鸡巴不好找，二来鸡巴打进去也未必是俺的种，俺看你说的这法子不靠谱哩。”石锁摸了摸脑袋，泄了气，软堆堆地又坐了回去。
　　“怎么不靠谱？”
　　小赤脚一面从皮包袱里翻出一大截透明的肠子似的东西，一面说到：“这是俺师父教俺硝的羊肠子，不管往里头灌多少水，这肠子也能滴水不漏地全包住。”小赤脚拎起桌上的茶壶咕嘟嘟地把茶水全都倒进羊肠子里，只见地上干干的一点水都没漏出来，就连羊肠子的外皮儿都没怎么湿。
　　“这回不就不用担心种不是自己的了吗？”
　　“可上哪找那么大的鸡巴去呢？”石锁出着神，漫不经心地问到。
　　“俺其实就有……”小赤脚小声嘟囔到。
　　“你有……？”石锁怀疑地问到：“你个螃蟹似的小嘎嘣豆子还能比俺的大？”
　　“不信你跟俺过来，你瞅瞅！”小赤脚不经意间看了眼红姑，便提出要去东屋。
　　“没事，就在这吧。”红姑眼神游移，声音颤抖地说到。
　　事到如今倒把小赤脚弄得耳根子通红，不好意思地捂着裤裆盘坐在炕上，小赤脚已经经历过冯老夫人和大云大香，可还是会在不认识的女人面前害臊得面红耳赤。
　　“俺觉着不妥哩……”小赤脚捂着裤裆连连后撤，红姑却在后头捂着嘴偷偷笑着。
　　“你赶紧给俺看看你鸡巴！”石锁向前一扑按倒小赤脚，不由分说地把小赤脚的裤子扯到膝下。
　　“娘耶！好丑的大鸡巴！”
　　石锁看着小赤脚胯下那条软着都比自己起了性前儿还要硕大的大东西，忍不住好奇地抓起来观瞧一番。
　　“去！你一个男的别随便乱抓，你是兔子呀你。”小赤脚嫌弃地打开石锁的手，却注意到红姑盯着自己胯下的目光一直不肯移开。
　　“哎，俺咋觉着你故意设套想肏俺娘呢？”石锁抓住小赤脚的鸡巴，狠狠地拽了两拽。
　　“哎呦俺的娘你轻点呀……俺都跟你说了，能让你鸡巴变大的药草夏天才长出来，你非得要打种，俺也没办法呀。”小赤脚急忙掰开石锁的手，轻轻揉了揉软软的鸡巴。
　　“就用你那杆烟枪，不成吗？”
　　“要是用烟枪，那不是男女间阴阳调和的正道，说白了烟枪到底不是人鸡巴，无论是形状还是软硬粗细，用起来效果都不如人鸡巴好哩……女人的逼又不是真的地，你当用啥犁都能耪开呢？要是你实在接受不了，就等明年夏天俺给你挖药草，就是等你娘练成缩阴功，也得两三个月，你以为怀个孕那么容易？真是的，俺为你着想，你倒把好心当成驴肝肺。”
　　小赤脚提起裤子，悠悠地冲石锁翻了个白眼。
　　“那……”石锁沉吟片刻，缓缓到：“你先别走，等俺和俺娘商量商量再定。”
　　“得了得了，你要是实在接受不了就等后年再去抗联，俺又不是没有女人，没必要担着奸淫兄弟妻母的骂名。”小赤脚趿拉着鞋下了炕，起身就要往屋外走。
　　“孩子，你让俺们俩再商量商量，你再呆两天，成吗？”红姑的眼里总是泛着漂亮的忧伤，语气却总是那样柔和里带着坚强。
　　“哎……”小赤脚望着红姑，幽幽地叹了口气：“这可是婶子求俺的……”
　　小赤脚不抽烟，却还是学着老赤脚端起烟枪，故作派头地咂摸咂摸烟嘴，蓦然皱起眉头，像在思索什么，又好像把什么忘了什么似的。

第6章 翻土
　　小赤脚对石锁的急脾气一点办法都没有，便在当天就开始教红姑缩阴功，红姑的腔穴其实并不很宽松，是具有一个盛年女人该有的紧致和湿润的，只是因为生产时害的病，孕宫位置不知怎的就移了位，导致红姑的腔穴又长又窄，如此说来，缩阴的主要目的还是让红姑的孕宫归位，恢复到足够受孕的程度即可。
　　红姑按照小赤脚教授的法门，最开始也只能来回摆胯，慢慢地就感受到了腔穴内规律的蠕动，就像一张小嘴在咀嚼一样，红姑对女阴控制的禀赋确实很高，石锁和小赤脚两人见状都喜出望外，全都目不转睛地盯着红姑赤裸的下体，看着那眼粉肉洞小嘴般一张一合，红姑让两人看得羞涩，下体倒止不住地流出水，红姑怕两个后生笑话自己，赶忙捂住胯。
　　“你俩小色鬼，就知道盯着娘看。”红姑娇笑着一人赏了一个脑瓜崩。
　　“对了兄弟，你认俺娘当干娘吧。”
　　说者无心听者有意，石锁眼珠子溜溜一转，趁小赤脚出神，笑着给小赤脚按跪在地上：“俺娘对你那么好，你又和俺跟亲哥们儿似的，认个娘不亏哩。”
　　“去你的，你不问问俺婶子就给他硬塞个干儿子？”小赤脚瞟了一眼红姑，见红姑抿着嘴偷乐，登时红着脸低下脑袋。
　　“你要是不嫌乎俺们家石锁老欺负你，你就和他当个干哥们儿呗。”红姑莫名地红着脸，拐着弯认了小赤脚这个干儿子。
　　“还不叫娘！”石锁大喜，捺住小赤脚的脖子就要往下按。
　　“嘿，你搁这强娶亲那你！”小赤脚一卜楞脑袋，把石锁推到一边。
　　“你认不认？”红姑见小赤脚矜持，面色带着些焦急。
　　“婶子……俺不知道俺爹俺娘是谁，你对俺有恩，石锁和俺又铁，俺早把您当娘了。”小赤脚郑重地跪在地上，梆梆梆地磕了三个响头：“娘。”
　　“儿子，你不怕把地砖磕坏呀你。”红姑激动得眼眶都红了，急忙扶起小赤脚。
　　“你亲亲俺娘的逼，你就是俺兄弟！”石锁莫名其妙的一句，把小赤脚说得懵在当场。
　　“这是啥说法呀？”小赤脚狐疑到。
　　“俺是从俺娘的逼里生出来的，你亲亲俺娘的逼，就相当于和俺一个地方出来了。”
　　“那……婶子……”小赤脚盯着红姑赤裸的下体，实在想不出拒绝的理由——那是他见过的最好看的屄。
　　“你要是不嫌乎俺，你就亲两口吧。”
　　红姑伸手探到胯下，两指一分，那水盈盈的肉洞便流出一股清亮的水，娇嫩的阴蒂就像个刚冒出土的嫩芽，小巧而好奇地盯着不住吞咽口水的小赤脚。
　　“亲呀，等啥呢，俺娘的逼多好看呀！”石锁在一旁急到：“俺娘的逼味儿可老好了。”
　　“臭小子说啥呢。”红姑对着石锁的脑袋猛地一敲，疼得石锁龇牙咧嘴。
　　“那俺……娘，俺咋亲呀。”小赤脚恭敬地问到。
　　“还不是由你……”红姑一手捂住红红的俏脸，分开的玉洞里的水更多了。
　　小赤脚抱住红姑大如磨盘，润若秋桃，弹软得好像蒸饼似的大屁股，对着红姑的嫩芽和肉洞各亲了一下，红姑的嫩屄香香的带着胰子味儿，隐隐的还有女人特有的熟味儿，除此之外并没有过多的异味，分泌出的汁水咸咸的，除此之外便没啥异味，和冯老夫人的骚熟味儿不同，红姑更年轻，更清白，小赤脚很喜欢红姑又小巧又可爱的嫩屄，便伸出舌头，对着小阴唇包裹着的嫩软红肉不住地亲舔。
　　“哦……哦……谁让你给娘伺候逼了？”
　　红姑嘴上娇声埋怨，胯下却主动往小赤脚的嘴上贴，到最后甚至情不自禁地抱住小赤脚的毛脑袋，不住地把小赤脚往自己胯下按。
　　红姑的手虽然漂亮，掌心却早已满是打铁时留下的老茧，小赤脚感受到红姑手掌上粗粝却温柔的触感，突然开始心疼起这个女人，嘴上便更加卖力地服侍起红姑，那柔软的小舌头时而灵活地扫弄着软肉，时而包裹住阴蒂爱抚，时而猛地发力，小小的阳物般透入玲珑的肉洞，红姑的骚情被挑逗起来，不自觉地运起缩阴功，那肉洞就像长了牙似的紧紧咬住小赤脚的舌头，小赤脚心下一惊，舌头上便更加卖力地搅动，红姑十分受用，身子也开始随着小赤脚的舔弄上下弓起沉伏。
　　石锁在一旁看着小赤脚和红姑渐渐燃起的激情，心中倒没有什么愤怒和嫉妒，反倒多了几分欣慰和释然，若是自己去了抗联，自己的娘也有人像自己一样爱着，疼着，自己便也没了后顾之忧。
　　除此之外，看着红姑眯着眼舒爽得连话都说不出来的样子，石锁心里居然还有几分异样的刺激，就像个偷看爹娘夜里日逼的普通孩子一样，可那样普通的生活，到底没有眷顾石锁，他和娘饱受世俗的冷嘲热讽，所谓的禁忌也早已不是禁忌，那别样的刺激弄得石锁耳红脸热，胯下的肉棒槌不知什么时候变得梆硬。
　　石锁没去搅扰红姑和小赤脚的好事，只是在一旁静静地和红姑对视着，眼神里只有羊羔跪乳般神圣的顺从和爱意。
　　“儿子……！”
　　红姑看着石锁时的眼神亦是浓浓的爱意，身子猛地一直，一颤，便像离了骨似的倒在炕上，轻柔地喘着气。
　　“娘……”
　　石锁抓住红姑的手，静静地享受着母子间的温情蜜意。
　　“哗，娘的缩阴功好厉害呀，差点把俺的舌头夹掉了。”
　　小赤脚话一出口，一家人便都憋不住，哈哈笑了。
　　太阳慢吞吞地落下岗子，小赤脚睡在堆着杂物却有土炕的东屋，摸着土炕平整的炕面和旧而不脏的被褥，看着自己给石锁第一次治病时送给石锁的药罐子就那样干干净净地摆在东屋的窗户上，想到石锁和红姑完全不用分炕睡，小赤脚总觉得这个炕是石锁特意留给自己的。
　　“好兄弟……”
　　小赤脚轻声嘟囔一句，便裹进被，难得无忧无虑地睡着了。
　　小赤脚成了红姑的干儿子，石锁的干弟弟，心里倒开始舍不得再待两天就离开石锁家，无论怎么说，自己在江湖间漂泊了十几年，终于有了一个可以被称作“家”的归宿，他虽然也挺爱冯老夫人，但那偌大的冯府里还有很多下人，冯善保一家对自己虽然不错，可比起和自己绊着心的石锁和红姑，小赤脚还是更留恋这种可以被称作“家人”，而不是“贵人”的关系。
　　小赤脚和石锁自石锁还和红姑一起住在山下镇子里的时候就是旧识，石锁是小赤脚第一个独自救治的病人，小赤脚也是石锁唯一一个朋友，那年石锁发高烧，自己也刚刚离开师父独自行医，两个半大小子就这样因缘际会地相识，逐渐变得无话不谈。
　　孤独的人一旦下决心接纳另一个人来当作自己的朋友，便会把身心尽数交由那位一生的契友，小赤脚就是这样得知的石锁和红姑的禁忌关系，红姑也是这样接纳了这个和自己儿子差不多大的，善良淳朴的孩子，这间带瓦的屋子只有三个人进来过便是证据，或许人之间的缘分早已注定，有些缘分似乎没有理由地超脱了常理，慢慢升华成坚若精钢的隽永。
　　小赤脚和石锁难得在乱世里再次相聚，便都放下了生存的重担，小赤脚和石锁做着鬼脸，赶得院子里的鸡鸭乱跑，收获地里的苞米，一手拿着一个，接着簸箕搓了起来，金黄的玉米粒掉在竹簸箕上，哗啦啦地发出好听的响声，石锁和小赤脚都喜欢这种半是玩乐半是劳作的游戏，为自己而劳作本就是天底下最舒服，最有骨气的事。
　　时光总是在快乐里飞一般地流逝，从小赤脚来到家里算起，转眼就到了第三天，如果石锁和红姑今天再拿不准主意，小赤脚便要按照约定先行离开，等明年入夏带着草药回来。
　　小赤脚起得很早，自觉地叠好被褥，出屋便见红姑在厨房忙活。
　　“娘。”小赤脚亲切地打了个招呼。
　　“起来啦。”
　　红姑的脸上红扑扑的像扑了层胭脂，妩媚地冲小赤脚一笑，眼睛也老是时不时地扫一眼小赤脚的裤裆。
　　“石锁呢？”
　　“柴房呢。”
　　小赤脚意识到了什么，看着红姑漂亮里带着质朴的俏脸，小赤脚害羞地低下头，出门找石锁去了。
　　石锁格外珍惜和好兄弟在一起的时光，亲切地招呼小赤脚把柴搂进屋，吃过早饭，石锁便带着小赤脚上山，石锁没带捕兽的器具，手上也没攥着砍柴的利斧，只是站在岗子尖，扶着树远远地往远处望去。
　　“兄弟，你说俺打跑了那群畜牲，咱们能过上太平日子吗？”石锁望着灰突突的阴天，长长地叹了口气。
　　“哎，哪有太平日子呢？活着就不错了。”
　　“兄弟，你答应哥个事儿。”石锁拧着英气的眉毛，郑重其事地对小赤脚说到。
　　“俺知道……”看着石锁严肃的神情，小吃家婆似乎已经猜到了：“等你去了抗联，俺指定照顾好娘。”
　　石锁的眉头微微放松，悠悠地叹了口气到：“俺跟娘商量过了，她愿意。”石锁顿了顿，接着说到：“俺娘其实很稀罕你，她早就跟俺说过让你当她干儿子，这样挺好，也遂了娘的意你也有了家，俺唯一的朋友成了俺的干弟弟，挺好……”
　　石锁看着小赤脚充满感动的眼睛，仿佛下了很大决心，咬了咬嘴唇，缓缓说到：“俺和俺娘商量，也给你带个种，俺要是回不来，你给俺儿子，还有你儿子当爹。”
　　“啥？……石锁，哥，你误会了，俺是喜欢俺娘，可俺只把她当娘，还有你婆娘……俺根本没想过占有她……你要这样俺立马就走，俺不能拥护这个断送了俺们的情谊呀……”
　　“你要是真把她当娘你就像俺一样爱她！”
　　石锁厉声嘶吼，眼泪划过石锁坚毅里带着稚气的脸，仿佛雨水拂过一块光滑的棕色石头。
　　“这……”
　　小赤脚一时也没了话，呆呆地愣在原地。
　　“俺早就想找个合适的人托付俺娘，兄弟，你帮俺去了一块心病，俺谢谢你，那天你给俺娘舔逼的时候她不抗拒你，你也稀罕他，以后你也爱她。”石锁仰天叹了口气到：“俺只希望俺娘好，她稀罕你，你要珍惜她。”
　　石锁看着小赤脚，缓缓到：“兄弟，你操我妈吧。”
　　“哎……”小赤脚哆哆嗦嗦地叹了口气到：“那俺先帮你生个孩子，好家伙，你就这么不信俺，非得让娘给俺生个孩子绑住俺？”
　　“你当你那么大大面子呀？这是娘的意思，便宜你了。”石锁见小赤脚答应，登时笑逐颜开到：“咱先说好，俺要是没死，你的孩子也得管俺叫爹。”
　　“哎……又是这出，行吧行吧，是俺的种就行呀，况且这是娘，咋样都行呀。”小赤脚无奈地笑到。
　　“这才是俺的好兄弟。”
　　石锁搂住小赤脚，轻轻在小赤脚的胸口捶了一拳。
　　“那就说定了？”石锁笑着伸出小拇指。
　　“说定了。”小赤脚红着脸和石锁拉了个勾：“啥前儿……整呀……”
　　“今晚就整。”一想到娘让自己最好的兄弟肏，石锁的心就扑通扑通地跳。
　　“那你赶紧回去，如此这般，这般如此，俺下俺儿找娘。”
　　“怎么个如此这般，这般如此？”
　　“哎呀，就是这样……”
　　小赤脚伏再石锁耳边，悄声说到。
　　石锁听完便三步并做一步地回了屋，小赤脚独自坐在岗子上，盯盯地眼瞅着太阳从东往西，慢慢地沉没在岗子里，石锁倚着门，颤巍巍地冲岗子上吹了声口哨，小赤脚才起身，一步两缓地奔屋去，远远地看见石锁倚着门，两条腿直打哆嗦。
　　“兄弟，你赶紧进去吧，俺虚了……”石锁一手捂着腰，身子一倾，差点摔到地上。
　　“俺说你整那么狠干啥？就今天一天的事呀？那么急呢你？”小赤脚不住地埋怨，看着石锁虚弱的模样，小赤脚也不好再说什么，只是悠悠叹了口气：“去俺的皮口袋里把俺的神酒拿着喝了吧。”
　　“哎！”
　　石锁煞白的小脸上浮现出莫大的欣喜，却也只能挪着步一点一点地蹭到东屋。
　　“别全喝了了。”小赤脚轻声叮嘱到：“那可是宝贝，能吊命的！”
　　“知道了知道了，俺娘都让你操了，你还计较个啥。”石锁不耐烦地摆了摆手到。
　　“去，还不是你非得让俺帮你。”小赤脚辩到。
　　“哎，俺说，你和娘整的时候俺搁旁边看着也不行？”石锁抱怨到。
　　“慢慢来，现在你要在旁边她估计放不开哩，过几次之后你也一起来，没准效果更好哩。”小赤脚扶着石锁到东屋，便从那皮口袋里拿出酒葫芦和羊肠子。
　　“给，喝吧，不兴喝了了，要不然俺拿你鸡巴下药！”小赤脚眼瞅着石锁喝完摇了摇，确实还剩了点福根，又让石锁亲自把酒葫芦盖好放进皮口袋，这才放下心奔西屋去。
　　“你酒瘾那么大呢？”小赤脚不禁埋怨到。
　　石锁见小赤脚回过头，便悄悄取出酒葫芦，把剩下的福根都倒进自己随身装酒的空葫芦里。
　　“装的还挺满当。”石锁见小赤脚没有发觉，不禁暗自得意。
　　小赤脚见西屋门关着，便轻轻敲了敲门。
　　“是老疙瘩吗？”门里的嗓音柔和婉转，缓缓问到。
　　“老疙瘩”即家里的小儿子，小赤脚心下一动，哎地应了一声。
　　“门没插，进来吧。”
　　小赤脚推开屋门，见那美妇端坐在炕沿上，头上盖着块红盖头，胸前鲜艳的红肚兜让油灯一照，油亮油亮的，勉强地盖住凸起的两点，却勒得那大得都快能到美妇肚脐眼的硕大奶子鼓鼓胀胀的，朦胧中透出极致的肉感，随着美妇的呼吸不住地晃动；美妇的腰身不胖却多肉，玲珑有型，肥美的巨臀磨盘一样，胯间却既没有亵裤裹束又没有布片遮挡，一绺红褐色的屄毛俏皮地从又结实又肥嫩的大腿当中髭出，有意无意地挑逗着春情。
　　“娘。”小赤脚柔声叫到。
　　“嗯，儿子，坐吧。”
　　红姑拍了拍炕沿，示意小赤脚挨着自己坐下。
　　“贴近点儿。”红姑柔声呢喃到。
　　小赤脚索性不再矜持，把小小小瘦瘦的大腿紧紧地挨在红姑又软又嫩的玉腿边，红姑的身子很热，又大又宣乎的奶子靠在小赤脚地胳膊边，轻轻地磨蹭着。
　　“儿，你的衣服磨得娘的肉不娱着。”红姑低声娇吟到。
　　“咋整？”
　　“脱了，一件都别剩。”红姑的身子不由得轻轻一颤。
　　小赤脚的身子又白又瘦，一根丑肉棒槌倒是粗壮长，软软地耷拉在炕沿上。
　　“给娘把盖头揭了，让娘仔细瞅瞅你的鸡巴。”
　　小赤脚揭开红姑的盖头，见红姑的头上还插着簪翠银钗，粉脸娇红，一对星眼流波，活脱脱的就像个刚入洞房的新娘子，红姑低着眉偷眼瞄向小赤脚的裤裆，半晌才回过神，低声娇骂到：“呸，大丑鸡巴，有啥好的。”
　　“俺的鸡巴有三好，俺也是听乳……人家跟俺这么说的。”
　　“切，谁问你了，操过娘们儿还豪横了？”红姑沉吟半晌，接着问到：“那它到底有哪三好？”
　　“粗大，梆硬，射而不倒。”小赤脚挠着头，不好意思地说到。
　　“你就吹吧你，估计是个黄花闺女，没见过汉子鸡巴，讨好你才说的。”红姑不自觉地伸手要抓小赤脚的鸡巴，却又矜持地收倒半空，不自然地捋了捋头发。
　　“不是黄花闺女，是……是个大奶子大屁股的熟妇跟俺说的……”
　　“老娘们有啥稀罕的。”
　　“她……奶子大，屁股翘，还高，还爱俺。”
　　“瞅你那啥样，指定是让人家骗了。”
　　“没呢，俺都给她操的翻白眼了，她说她这辈子都离不开我哩。”
　　“傻小子，女人最会骗人，装娱着，操逼就操逼，咋可能操的翻白眼呢？”红姑一边说着，一边把手探到小赤脚的胯间，轻轻握住小赤脚又黑又大的驴鸡巴：“俺看你是中看不中用，这玩意硬的起来吗？妈呀这老吓人，就跟个活驴鸡巴似的。”
　　红姑握住小赤脚的鸡巴来回撸动，鸡巴皮挤压着马眼儿里分泌出的透明汁水，咕叽咕叽地发出声来。
　　“娘，你咋摸俺鸡巴呢？”小赤脚暗喜，却有心调戏美妇。
　　“俺……俺看你硬不硬得起来……啊……操你妈的……还真起性了。”红姑手中握着的那话儿刚才还软趴趴的，没想到这会儿起性到快，一只手都快握不过来了。
　　“操你妈，太鸡巴难看了，小伙儿长得不难看，鸡巴这么难看，哪个女孩和你上床不嫌乎你呀……”红姑一边骂着，心中却泛起春情，手上也顾不上轻重缓急，只是握住那排铳似的黑东西一阵上下其手。
　　“娘……你要是不稀罕，俺给你拉个帘儿，俺隔着帘儿操你……”
　　“操你妈，你个小屁孩崽子啥都不懂，这大丑驴鸡巴给你都浪费了。”
　　红姑语气软得就像熟透了的柿子，嘴上却不停地粗野叫骂，那些曾经无数次中伤她的流言让她本能地远离男人，远离硕大的鸡巴。
　　可看着公马公驴操得胯下母马母驴咴咴的叫，红姑总是幻想着自己就是那母马母驴，甚至数度想勾引那壮硕的畜生把大得能把人肏两半的鸡巴塞进自己的屄里，却每次都被脑海中回响起的恶毒语言拉出浸泡着欲望的幻想，不知何时，她便开始把自己当做母马母驴般轻贱自己，嘴上却要用高傲的叫骂抵挡一切直面而来的羞辱，不知不觉，她已经不敢再面对心底最初，最原始的欲望。
　　“娘，你要是不稀罕，俺给你把盖头盖上吧……”小赤脚见红姑嘴里不停娇声粗骂，还以为红姑不喜欢。
　　“你个小驴崽子少鸡巴跟老娘废话！”
　　红姑扑地把小赤脚按倒在炕上，小嘴情不自禁地对着小赤脚薄薄的嘴唇猛亲。
　　“你个……小驴驹子……让娘……稀罕死了……”红姑画着红嘴唇，不一会就把小赤脚的脸上亲得一块一块的红。
　　“儿子，娘就稀罕大鸡巴，哪天你给石头也整一个，俺让你俩一块肏俺。”红姑喘嘘嘘地说到：“你可算是俺儿子了，你都不知道娘多稀罕你，除了石锁，俺最稀罕的就是你，那天再看见你娘就像要你，得亏你长了个大鸡巴，不然你得嫌乎俺。”
　　红姑说完又是暴雨梨花地一通乱亲乱咬，把小赤脚地身子弄得和金钱豹似的遍体红印。
　　小赤脚让红姑吃人似的气势吓怕了，慌忙间想起身却让红姑一条胳膊就死死地按在床上动弹不得。
　　红姑的嘴游移到小赤脚的鸡巴附近，做游戏似的对着小赤脚的马眼闻了又闻：“妈呀，不臭呢，有股草味儿呢还，比石头的干净多了。”红姑张开嘴，对着那鸡蛋大的鸡巴头子裹了两裹，又伸出舌头，舔着马眼缝子细细地尝着味儿。
　　“妈呀，挺好吃呢还，卖相不好味儿好呀。”红姑松开小赤脚，两手握住小赤脚擀面杖似的东西，又张开嘴，含着那怕人的东西就往里吞。
　　“咕叽，咕叽，咕叽，吸溜……”大鸡巴撑得红姑的俏脸都变了形，却见红姑仍旧面露陶醉地不住吸裹。
　　“娘，你嘴小，别整了。”那柔软灵活的舌头不住扫动着小赤脚的鸡巴头子，弄得小赤脚直觉尾巴骨发痒，储在卵蛋子里的精好像有了生命，不由自主地朝鸡巴眼子上涌去。
　　“呜呜呜……”不知红姑说了句什么，干脆不用手，把头一沁，那驴鸡巴竟整根没入红姑的口中，小赤脚头一回见女人能把自己的大东西全吞进去，便再也忍不住那升天般的酥麻，红姑紧实的嗓子眼一挤，大股大股的浓精便控制不住，滋滋地射进红姑嗓子眼深处。
　　“呕……咳咳……”红姑被那排山倒海而来的精浆呛得瞪大了眼睛，急忙退出那要人命的东西一阵咳嗽，又黑又丑的大鸡巴上满满地沾着粘液，一股股精潮仍在上涌，噗噗地从鸡巴眼子里激射而出，打得红姑脸上，身上都沾上了小赤脚的浓精。
　　“娘……”小赤脚关心红姑，却让红姑轻轻推开：“娘没事……咳咳……”
　　红姑一阵干咳，缓过神来就见那驴屌昂然挺立，丝毫没有低头认输的迹象。
　　“呵呀……果然是金枪不倒呀你小子。”
　　红姑嫣然一笑，刷地扯掉肚兜，那大奶子再没束缚，水一般随着肚兜的扯下而跃动着，那对奶子又大又圆，比冯老夫人的还要翘挺三分，大得活像地里的南瓜，即便没有内衣束缚，那大奶也是球一样圆润饱满，红姑的奶头平日里都凹在乳晕里，粉嫩如处女一般。
　　“哎，要是乳儿或者娘其中一个把我奶大，俺也不至于像个瘦猴似的了。”小赤脚叹了口气，心中充满了相见恨晚的无奈。
　　“来，想咋玩咋玩，瞅你那一脸色样儿，早惦记着俺的奶子了是不？”
　　红姑开朗得模样里全然没了那个眼里常含悲伤的少妇身影，她接纳了小赤脚，便要把握春宵一刻的快乐，见红姑躺上炕，勾着手指发出邀请，小赤脚便不再客气，跳着扑到红姑柔软的身子上。
　　“嘿，娘，真有意思！你的奶子都得俺抱着。”
　　小赤脚用嘴抠出一个奶头，又叼着奶头不住上扯咬，那乳肉又香又丰满，软中带弹，一抻就抻得老高，正能被小赤脚抱瓜似的抱在怀里，小赤脚横趴着压在红姑身上，驴似的鸡巴不住蹭着另一只泛着油光的大奶。
　　“啊……小样……还挺骚……嗯……挺会玩呢还……”红姑不住地哼哼，嘴里叫骂声越来越大。
　　“娘……你要生个女儿，指定是个大奶子骚闺女。”小赤脚吃得出神，喃喃到。
　　“哎呀，对了，俺们忘了正事儿了。”红姑猛地惊醒，抱起小赤脚放到炕上，又仿佛无意地对着墙敲了两敲，西屋的屋门便不易察觉地“吱嘎”一响。
　　“哎呀，对了，俺得给娘耪地呀。”小赤脚笑着挠着脑袋，却遭红姑轻轻一打。
　　“你娘是地哩。”红姑巧笑着对着小赤脚分开大腿，红姑漂亮的屄间塞着一团半干半湿的草纸，漉漉地嵌在粉红粉红的穴上，小赤脚伸手要去抽出草纸，手却让红姑制住了。
　　“先把羊肠子套上。”
　　小赤脚拿起羊肠子正要往鸡巴上套，却被红姑半道里抽走了。
　　“娘给你套。”
　　红姑把羊肠子累成一个中通的孔套，放在红唇间，张开嘴“唔”地套住小赤脚的鸡巴，红姑含屌到底，把头一退，那截羊肠子便整个套在小赤脚的鸡巴上。
　　“来，操你妈。”
　　红姑一面牵住小赤脚的鸡巴头子引到穴口，一面抽出纸团，那纸团一从屄里脱出，浓稠的白精便顺着阴唇不住地滴在小赤脚的鸡巴上。
　　“赶紧肏进来，别浪费了种。”红姑急忙将鸡巴纳入腔穴，小赤脚稳住身形，胯下猛地一挺，驴一样的鸡巴没费什么劲就干到了底。
　　“我操你娘！”
　　红姑舒爽地大叫，不自觉地用双臂双腿紧紧地搂住小赤脚。
　　“娘……难受不？”小赤脚联想到大云大香的惨状，下意识地关心到。
　　“孩子，你干到底喽……”红姑千娇百媚地叫着，捧起小赤脚稚气未脱的脸，柔情似水地不住亲抚。
　　“娘，俺把种推进去就行了，不用接着干了。”小赤脚说着就要退出身子，却被红姑搂得更紧了。
　　“傻东西，娘稀罕你稀罕得没法哟，赶紧干娘吧……”红姑不待小赤脚活动身子，一双结实有力的大脚便掐住小赤脚的胯，红姑的大腿又肉又有劲，夹住瘦小的小赤脚就像老鹰捉小鸡儿。
　　“娘，你搁这逗小孩呢。”小赤脚让红姑晕晕乎乎地悠上悠下，连大卵蛋子拍在红姑阴唇上的感觉都清清楚楚，小赤脚肏过的女人都是进去一大半就能被肏干得要死要活的主，可一到红姑这，咋把自己当个娃娃似的抛上抛下呢？
　　“儿子……你鸡巴老厉害了……”
　　红姑两眼冒光地喘着粗气，屄里的水越来越多，咕叽咕叽地响成一大片。
　　“骑大马……骑大……马……儿子，娘……像不像一匹大马？”红姑的头发塌在身上，嘴里学着马呼哧呼哧地喘着粗气。
　　“娘……娘不是马……”小赤脚爽得只顾眯起眼睛，他还从来没有感受过又窄又湿又热，还能把自己的鸡巴杆子完全正好地包在穴里的屄。
　　“娘……娘是驴……”红姑喘叫着，听声音仿佛一匹正被公驴草干的母驴。
　　“娘……不是母驴……”小赤脚抓住红姑的奶头不管不顾地扯弄，倒把红姑扯得起了性，啪啪地用屄砸小赤脚的胯。
　　“那你说，俺是啥……”
　　红姑一会学着母马一会学着母驴，肉体撞击的啪啪声响彻整个房间，掩盖了一门之隔外的，撸动鸡巴的咕叽咕叽的响动。
　　“你是世界上最冰清玉洁的女人！”小赤脚大声叫到。
　　小赤脚的大叫就像冒着凉气的冰块，冻得整个屋子里的所有声音都静下来，似乎连寂静都没反应过来，反让那句话在房子里传出阵阵回响。
　　“你……你真的认为娘？……”红姑捧着小赤脚的脸，不可思议地问到。
　　“是！娘就是！娘在俺心里，就是最冰清玉洁的女人！”小赤脚的话有力地在房间里回响，连那对偷窥的眼睛里都包含泪花。
　　红姑的脸上满是错愕，一滴眼泪顺着红姑光滑的俏脸静静地淌在炕上，仿佛是决堤一般，那眼泪就好像渗出大坝的洪水，稀里哗啦地从眼睛里淌出来。
　　“娘……”红姑颤抖着嘴唇，尖声挤出一个字。
　　“孩子啊！”
　　红姑大声哭号，紧紧地搂住小赤脚，本就紧窄的腔穴仿佛大蛇捕食般紧紧底缠绕住小赤脚的鸡巴，那是种小赤脚从没感受过的，来自最深处的，蕴含着无数复杂感情的紧咬。
　　“孩子，娘……委屈呀！……他们都骂俺骚，不要脸，都用石头打俺呀……俺的公婆嫌乎俺，俺的丈夫还骂俺大母驴呀……”红姑张着嘴大声哭号，仿佛要把半生的委屈都哭出来。
　　“娘，别哭了，都过去了，你要是大母驴，俺就是公驴，成不？”小赤脚一边抹着红姑脸上的眼泪，一边天真地想用抽插的快感抚慰红姑布满伤痕的心灵。
　　“对，俺……俺是大母驴，你是小公驴，你给石头的鸡巴整大，咱们三头驴一起搁这里活着，你们两头小骚驴一起肏俺这头大母驴的逼眼子哩……”红姑的哭嚎声渐渐变小，只剩满眼的梨花带雨，小赤脚插感觉红姑的里面都要长在一起似的，每一抽插都要用好大的力气，想必是缩阴功的缘故。
　　小赤脚这回也算棋逢对手将遇良才，便用起吃奶的劲，打洞般使出全力在红姑的屄里飞速进出，每下都能顶到红姑的屄芯子，那本是牛马都未必顶得到的地方。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊哦哦哦……”
　　“娘，你的屄紧得都能咬人了……以后谁再笑话你屄松，俺用鸡巴日他。”
　　“对……是男的就日便门，是女的就日骚眼子……儿呀……娘的屄你以后随便日吧……”
　　红姑肏得性起，抱着小赤脚满炕轱辘，最后干脆一把把小赤脚按趴下，大肥腚骑在小瘦胯上不住进进出出，不时如碾子般在结合处来回摩擦，红姑的淫水本来就多，混合着石锁的残精，泡沫般湖得两人的毛都发白。
　　“娘，你坐得俺魂都要飞出来了娘！”小赤脚不住地大声惊呼，反倒惹得红姑臀浪急涌，呼啦啦地包住了小赤脚的身子。
　　“娘，娘让才你的大鸡巴杵得魂要飞了……啊啊啊啊啊……”红姑迎难而上，双手不住在小赤脚的身上乱摸。
　　“娘……你看俺的！”小赤脚索性施展出全部功力，掐住红姑的大腿就不住耸胯，那结实的大腿叫小赤脚的小手一捏，浅浅地出了一个小坑，软大的臀肉拍在小赤脚的精瘦的身子上，不住地翻起肉浪。
　　“娘……娘舒服透了……娘的地……让你耪娱着了……”
　　“娘，俺的家伙什儿好使不？”
　　“好使，好使，跟他娘的铁杵子似的，一杵一股水儿呀……”红姑一面骑马似的在小赤脚的身上前后左右地耸动，一面双手揉着奶子不住把玩，小赤脚胯下的力气越使越大，红姑也被干得头往后仰，张开小嘴不住地惊呼。
　　“啊啊啊啊啊……啊！嗷！”
　　红姑两眼一翻白，倒吸一口冷气，白墙般向后倒去，小赤脚长嘘一口气，摸了摸自己额头上的冷汗，己本来就瘦，叫女人一擀，宽是宽了，人就直接平了，哎……自己没事还真得多吃多喝长点肉，自己的女人们无一例外不是高大丰腴的熟妇，要是她们失了神朝自己身上压一下，估计就自己这小体格子，那美熟妇中的任意一个冲着自己压下来，非得给自己压成薄片。
　　刚才那下估计是红姑“到了”，既然自己只负责耪田不负责打种，鸡巴再搁在那女人地里也没啥用，小赤脚顾涌着抽出依旧坚挺无比的鸡巴，身子却让回过神来的红姑猛地抱住了。
　　“小冤家，犁倒好使。”红姑的身子把小赤脚包得严严实实的，双手双脚紧紧地搂住小赤脚，仿佛要把小赤脚和自己揉成一个人。
　　红姑恢复了往日温柔朴实的模样，红着脸，娴静中带着女人调皮的乖巧，温良里藏着三分母性的慈爱，全然没了刚才生性的猛兽模样。
　　“哎呦石头……憋搁门口藏着了，进来吧。”红姑柔声一招呼，石锁便从门后探出机灵的脑袋，连裤子都没穿，光着根倔倔的鸡鸡儿就进了门，笑嘻嘻地跳上炕铺上被褥，一把把自己裹进被褥里。
　　“娘，兄弟，一起睡吧。”石锁索性连上衣都脱掉扔出被褥，光不出溜地躺在被里。
　　“成，俩小伙子火力可壮呀。”红姑的眼角弯弯的，月牙般精致漂亮，三人相视一笑，红姑进了被窝，让小赤脚和石锁一边一个地夹住，便伸出手，柔柔地握住两人火热坚硬的东西。

第7章 催苗
　　红姑爱煞两个儿子，索性就和小赤脚和石锁大被同眠，两个后生一边搂着红姑磨盘一样大，点心一样揎乎的大腚，一边搂着南瓜般搂都搂不过来的弹软奶子，红姑哼着自己娘曾唱过的儿歌哄着两个半大小子，不知不觉间也进入了梦乡，冬天亮天晚一些，等红姑迷迷糊糊地往身旁一呼撸，只摸见丝滑的被褥，便猛地惊醒，茫然而焦急地四处张望一阵，听见屋外一阵阵劈柴和说笑声，红姑才放下心，舒了口气，扯过肚兜勒在胸前，披上红袄就下了炕。
　　或许每个乡村母亲都曾在这样的瞬间，母亲摸不到儿子，本能地惊醒，翻身下炕，看着日渐长大的儿子早就在院子里忙活，才意识到那个娃娃没被人抢走也没跑丢，只是长成了不用呆在娘身边的样子。
　　那时节，母亲同样意识到，自己早已不再年轻，所有的青春和温柔就好像从自己的身子里流走，浇灌着一个个娃娃长大成人，自己也一天天空乏，再也找不回镜中靓丽的残影……
　　红姑是叫人夺走过孩子的女人，所幸后来夺回了孩子，而那个用青春和温柔一点点浇灌起来的小娃娃，如今倒长大成人，挺着男人最阳刚，最丑陋，最招女人稀罕的肉锄头，一遍遍地在娘的女人地里耪土耕耘，让自己再给孩子生个孩子，生命就这样在一个女人的身上轮回，就像淌不完的江水，落不尽的日月星辰，无声里透着难以言明的奥妙。
　　红姑听着屋外两个小伙子一唱一和劈柴时用力的响动，不知怎么就联想到了肏屄，那回事和这回事，不都是拿一杆东西，在另一个东西里越楔越深吗？
　　啪啪的响，男的喘气女的叫，多过瘾呀……
　　想着想着，红姑的穴里就流出水来，俏脸泛红，一摸老烫，便带着一抹少女含羞般的微笑，就这少年劳动的呼号，柔柔静静地预备起饭来。
　　没人看见的炊烟也会伸上天，到了半空或许还会独自结成小小的云彩，随着粗茶淡饭的香气，柔柔地迷醉着静谧的山林，得不到接纳的人也会书写自己的故事，红姑预备好了饭，屋外的响动也消失了，红姑心里空落落的，把饭菜端上桌，急急忙忙地出门去。
　　“石头，老疙瘩，回屋吃饭了！”
　　红姑站在院里嘹亮地一喊，扰得还没割完的苞米抖起了叶子，沙拉拉地作响，一阵风吹过，院子里晾晒的衣服就像扑扇翅膀的群鸟，刷啦啦地等待着飞翔，净土里的时间仿佛流动得很慢很慢，红姑见小赤脚和石锁半天没有回应，便出院寻找。
　　“石头！老疙瘩！”
　　“娘！”
　　“娘！”
　　屋外的水潭边探出两个脑袋，不一会又没入水中，水潭边的鸭子悠悠地游着，突地整个冒出水——石锁玩闹地顶起鸭子，把木讷的鸭子惊得扑扇起翅膀，嘎嘎叫着逃到一边，鸭掌一拨，正踩着小赤脚浮上来的小脸儿，小赤脚一惊，噗地从嘴里喷出一串水柱，把鸭子惊得飞到半空，半天不敢落地。
　　“别闹了，回屋吃饭！”红姑见两个少年滑稽的模样，不禁笑靥如花。
　　“不哩！这水热乎哩！娘，你也下来跟俺们洗洗吧！”石锁冲着岸上的红姑招手，一面把潭水扬向红姑。
　　“呸，好大面子！”红姑手一吐舌头，转身回屋了。
　　“石锁，你咋找个这么好的地方，连温泉都有。”小赤脚伸手捧起泉水，端详一阵，又闻了闻到：“这可是难得的好水，里头没硫磺，干净。”
　　“嗨，这有啥，看见悬崖上那个大洞儿了吗？这里头的水都是那上面来的，进洞沿着水道走，还能看见四季都不枯的花草呢，可漂亮了，俺见都没见过。”石锁一边说，一边扳了扳自己的鸡鸡儿：“确实是好水，俺每次泡，鸡巴都硬哩……”
　　“嗯……”小赤脚低下头，似乎又陷入了沉思。
　　“哎，俺说你咋老这样呢？满脑子都是你那几本子药书草书呗？多大个人，心思这么重呢？”石锁扬起水花，啪地打在小赤脚的脸上。
　　“俺就不该跟你提草，你个草迷。”石锁一个猛子扎进水，半晌便又腾地从小赤脚身下钻出，石锁的力气牛一样大，顶皮球似的把小赤脚顶出水来。
　　“妈呀！你鸡巴耷拉俺脸上啦！”石锁一激灵，砰地在睡里摔了个跟头，小赤脚心下一惊，屁股不知不觉地坐到了石锁脸上，小赤脚丹田一用力，一串气泡便咕嘟嘟地从小赤脚身下冒出。
　　“噗……啊！……你他娘的在俺脸上放屁呀你！”石锁起身想抓小赤脚，却让身子灵巧的小赤脚一钻就躲开了。
　　“谁让你耽误俺想事来着……待会领俺沿着水道往上走走，”小赤脚冲石锁做了个鬼脸，悠地在水里翻了几个跟头。
　　这潭温泉是从崖壁上的泉眼落到池子里的，水流奔涌，到了半空就化作星星点点白色的激流倾泻而下，那崖壁不高，就算从顶上跳下来也扎不到潭底，石锁让小赤脚只穿一条裤子，便在头前引路，抓着崖壁上滑溜溜的石块借力上爬，几下就到了顶，小赤脚三腾两跃地紧随其后，却在泉眼处差点打滑掉下去，那泉眼流出的水很有冲劲，说是泉眼，实际却是个能容纳两人通行的山洞，小赤脚听师伯说书说到过西游记，细细想来，这地方与那洞天福地相比也大差不差，只不过水帘洞在瀑布里，这个洞在瀑布上罢了。
　　“兄弟你说，这个地方像不像女人的逼眼子？”石锁大声豪气地说着，回音在光滑的石壁上激荡，反反复复地被重复着。
　　“你家女人逼眼子里长草呀……赶紧的，领俺找草药去。”小赤脚一搡石锁，示意他头前带路。
　　“啥玩意到你嘴里都是药草呢？就没有不是药草的……草吗？”石锁嘟囔到。
　　“但凡能生根发芽的东西都是药草，别看有的不起眼，真有药用哩……只不过没多少人知道咋用罢了。”
　　“那你说稻子和麦子也是药草吗？治啥的？”
　　“治你肚子饿的。”
　　“饿也是病？”
　　“人只要不舒服，都可以算是病，饿和穷是最大的病，饿病是人就犯……哎……俺就盼着出来一群人，能把所有人的穷病和饿病都治好，到时候俺也不用当赤脚医生了，找个地方侍弄侍弄地，就挺不错了。”
　　山洞里一片漆黑，唯有水声激荡，倒显得这山洞格外清幽，小赤脚下意识地想取火折子，这才想起没带大皮口袋。
　　“石锁，你带火了吗？”
　　“用不着火。”
　　小赤脚跟随石锁摸黑走了一段，便见四周石壁上满是发着幽幽荧光的石头，水波潺潺，四周的荧光蓝幽幽的，小赤脚感觉自己好像到了传说中的龙宫一样，洞顶的荧光错杂交辉，小赤脚不禁往上摸，就好像摸到了夜空的穹顶一样，小赤脚跟着石锁呆呆地走着，早就把找草药的事忘在脑后了。
　　“前面有个三岔路，旁边两个洞里只有水流，还贼黑，直接走中间就成了。”
　　石锁见小赤脚许久没出声，便回头拍了拍小赤脚，小赤脚吓了一跳，这才从愣神里缓过来，一心一意地找起草药来了。
　　“看，前头就是！”
　　石锁伸手蓝幽幽的前方一指，那是山腹中的别有洞天，大片的空地上，郁郁葱葱的满是盎然生长的花草，在树叶都要落尽的深秋，这些花草还能生长得如此蓬勃，多半得益于石洞里的温暖和温泉的滋润，丝丝缕缕的光从洞顶倾下，分明是日光，想来是山体塌陷，把那些花草连同泥土一起埋了下来，又不知是怎样的造化把洞顶的裂缝埋了起来，只留丝缕天光照得这片空地格外明亮，小赤脚大喜，奔向那片郁郁葱葱的草木间，对着每一株草，每一支花不住地，仔细地端详起来。
　　“奇了！”
　　小赤脚捻起一支红红的花，兴奋地叫到：“这种花只在夏天的山坳里生长，没想到这里也有，石锁，你还记着俺跟你说的草药吗？不用等到明年了……”
　　“嗨，你和俺说过的草药多了……不对……这是那种能让俺鸡巴变大的草药？”石锁瞪大眼睛，兴奋地按住小赤脚的肩膀。
　　“是是是！这么一大片，足够了！都有富余！”小赤脚难得地急不可耐到：“你把俺的药镰取来，俺这就给你采药！”
　　“不用不行吗？”
　　“你懂啥，赶紧的！不想变大了？”小赤脚一拍石锁的肩膀，便趴在地上对着一株草的根部不住扒了起来。
　　红姑看着两个孩子光着膀子穿着裤子，一人抱着一大捆花红草绿的植物回来，又纳闷又觉着有趣。
　　“你俩傻呀，大冷天不穿衣裳，作妖呢？”
　　石锁和小赤脚相视一笑，抱着草药进了柴房，把红姑弄得莫名其妙。
　　“这俩孩子，早饭也不吃，回来问啥都不说，奇了怪了真……”红姑满腹狐疑，却怕俩孩子饿着，便端着一盆窝头一碗咸菜送到柴房，见石锁和小赤脚一人抱着一个石臼不停地捣着抱回来的草药，草香夹杂着花香，幽幽地漫了满屋。
　　“你俩作啥妖呢？”红姑放下盆碗，半笑半恼地说到。
　　“娘，没事……俺们……一会就忙完了……”石锁捣着草药，满身精壮的肌肉随着石锁的运动规律地张驰着，仿佛和那草药有仇，连同石臼都要捣穿似的。
　　“老疙瘩，你也和你兄弟闹呢？”
　　“没事……娘……等俺们做完这批草药……孩子的事就有着落了……”小赤脚挽着裤腿，双手紧握住石杵捣药，看上去比石锁还要用劲。
　　“嗨……得，你们俩记着吃饭，俺放旁边了，瞅着点。”红姑对着两人的小毛脑袋一边点了一下，扭过身出了柴房。
　　红姑收完衣裳，坐在屋里一直等到太阳落山，红姑等得心里恼火，独自点亮油灯，亮光在沉入夜色的屋子里晕成一片，红姑对着灯呆呆地坐着，没来由竟有些想哭。
　　“娘！”
　　小赤脚撩开门帘进屋，身后的石锁只探进屋半个身子，满脸的难为情。
　　“石头，咋不进来？”红姑抹了抹积在眼角的眼泪，眼睛在油灯的映照里闪闪发光的。
　　“俺……磕掺哩……”石锁挠了挠脑袋，红着脸不好意思地笑了。
　　“咋了？”红姑见石锁遮遮掩掩地扭捏，不禁担心起来：“是不是鸡巴让蜂子蛰了？”
　　“嗨……现在哪有蜂子呀……”
　　“你还让蜂子蛰过鸡巴呢？”小赤脚坐在炕上戏谑到。
　　“还不是为了让俺鸡巴大一点……没成想大是大了，一硬就疼，幸亏没落下病根。”石锁嘟囔到。
　　“石头，你到底咋了？让娘看看！”红姑再三催促，石锁一跺脚，捂着胯进了屋。
　　石锁光着腚，胯间绑着粗壮的竹筒，离远了看就像条尾巴似的，那大竹筒子似乎还是个实心，随着石锁走动，大竹筒子也一晃一晃的，仿佛真长了个老大的鸡巴似的。
　　“儿子，你咋给自己鸡巴上了个套了呢？”红姑又纳闷又好笑，料想又是小赤脚这个古灵精怪的小医生支的招，便目不转睛地盯着小赤脚，眼睛里一副什么都猜到了的神情。
　　“石锁不是想整条耪田更利索的锄头，就不用借俺的牛了嘛，俺们今天偶然找着能用的草药了，俺就给他用上了。”小赤脚习惯性地端起烟枪，又习惯性地放下，嘴里想说什么，话到嘴边又咽进去了。
　　“那事！那事！你和娘商量一下！”石锁托着竹筒急不可耐地说到。
　　“哎……”小赤脚叹了口气到：“你让俺说俺可没这个脸哩。”
　　“你们哥俩背着娘商量啥坏事了？”红姑眉毛一挑，一手一边揪住两人的耳朵，把石锁和小赤脚疼得只讨饶。
　　“切……不给你俩上点家法你俩真把俺当小媳妇欺负了。”红姑抱起肩膀坐在炕上，半笑半恼地问到：“说，你俩要干啥？”
　　“这……”
　　两人面面相觑，还是石锁率先开了口：“娘……俺的鸡巴要想变大，还得有药引子哩……”
　　石锁趴在红姑耳边，又悄声耳语几句。
　　“啥，有拿你娘的逼水儿当药引子的吗？”红姑的脸腾地红了，一边缩身一边摆手到：“再说了，你把你娘当泉眼子啦！俩月，一天喝老些，你不嫌乎，俺也没那么大能水呀……”
　　“娘～”石锁撒娇地甩了甩胯间的竹筒到：“俺兄弟都给俺上了药了，万事俱备，为了咱的孩子，你就舍点圣水给俺呗～况且俺的大了，侍候你也娱着哩……”
　　红姑脸上满是犹疑，可一来亲儿子小情人的鸡巴变大侍候自己确实娱着，二来三叩九拜就差这一哆嗦，不能因为自个儿前功尽弃，红姑一恍神，眼角瞟着了倚在炕头摆弄烟枪，气定神闲的小赤脚，心下的犹疑当时就消散了。
　　“老疙瘩，你是不是有招呢？”红姑嫣然一笑，俏皮地杵了下装深沉的小赤脚，红姑手劲大，杵得小赤脚差点一个跟头仰在炕上，小赤脚可算逮着卖弄的时机，稳了稳身子，压着嗓子学起老先生的腔调：
　　“方法自然是有的，就看你夫妻二人……哎，娘，娘，娘，别咯吱俺，俺怕痒痒……哈哈哈……”
　　“你这瘪犊子玩意，你要是在卖关子，俺和俺娘把你绑起来刺挠你。”
　　玩闹一阵，小赤脚从东屋的皮口袋里的取来一个小红罐，玲珑的小罐上隐隐的还能看见描金的花纹，和大皮口袋里的破罐烂瓶相比简直就是宝贝，小赤脚轻轻扣掉盖和灌口间的封腊，小心翼翼地把盖子拧开，石锁和红姑尚未来得及近身看，一股淡雅的香味便飘散开，激得两人打了个颤，心扑通扑通地跳了起来。
　　“你净整这么蛾子，快跟俺们讲讲这药是干啥的！”石锁没来由地一阵燥热，言行举止也比以往急了三分。
　　“急急急，你老爱着急，赶紧的！跟俺把炕烧热乎点，热力不够药力也不够，赶紧的！”小赤脚拽着石锁出屋一阵忙活，红姑呆在西屋，只觉屋里热得像盛夏的晌午，反正那俩小骚驴呆会就回来折腾自己，索性就把衣服全脱光，直立起来，南瓜大的奶子都遮得自己看不到宽大的脚面，两个长长红红的奶头就像刚会起性儿小男娃的鸡鸡儿，神气可爱地往上撅的老高，蚂蚁啃似的老痒痒。
　　说到痒痒，红姑的下体也止不住流出水，红姑不知自己怎的这么快就来了骚情，只觉着上下痒成一片，如果不让男人抓，不让男人插，这种瘙痒就要把自己的身子撕成一片一片的碎末。
　　“儿子～进屋操你妈呗～”
　　红姑扭着身子一手掐奶头一手扣嫩逼，腰身扭得比蛇还灵巧，一字三转弯的娇声激得烧炕的少年淫性大发，不等进屋就把自己脱得干干净净，小赤脚的鸡巴硬得像铁，丑鸡巴又神气又威风地不住往上翘，卜卜愣愣的就好像一条见缝就钻的大黑鳝鱼，石锁的鸡巴叫竹筒包着看不见情形，想必也早就想故地重游操妈眼儿日妈逼了。
　　“娘！”
　　两个小色狼显摆着日妈的肉锄头，当当啷啷地冲进西屋了。
　　“老疙瘩，你那是啥药呀～咋那么磨人骚呢～”红姑骚得扭腰晃臀，朱唇含着食指，不住在嘴中抽插。
　　“听俺师伯说，俺们这一派赤脚医生传自萨满巫医，说实话，有的药俺也不知道药理，可配出来就是那个用，俺上面师伯师姑师父一共仨人，俺师父是赤脚医生，师伯后来搁城里说书了，师姑出马给人看事儿，捎带手配药，俺这瓶药就是俺师姑教俺配的……其实俺的两个师姐……就是俺师姑的女儿，药理药性啥的比俺厉害的多，不过不想出来走山走岭，俺师姑就把她的本事也传给俺了。”
　　小赤脚盯着药瓶，神情里满是怀念和崇敬，说书的仰赖舌头，打铁的专靠铁锤，杀猪的有杀猪刀，窑子里自然是逼好使……大抵三教九流中的翘楚对于祖师爷赐予的手艺都有种超脱了生计的寄托，慢慢地在心中升华成一座终日焚香顶礼的庙宇。
　　“据俺师姑说，老老年间的萨满部落里的老爷们儿都壮的和牛似的，鸡巴都老大，有的都塞不进裤子里，一硬起来就和木头桩子似的，干驴驴叫唤，干马马尥蹶子的，除了有本事的大姑根本日不了普通女人，他们之所以这么老大，都是用的秘方，老老年生孩子养不活，就想招让男的更能让女的怀孩子，女的多要几个孩子，小小子到岁数就有成年礼，一帮半大小子围着一个大奶子大腚逼流水的漂亮大娘们操逼，操完一个个的鸡巴就都变大了……其它的秘方迷药，什么让牲口发情配种的，给小男孩用让他鸡巴变大的，治不硬的……老多了反正，你上回用的药就是出自萨满的祖方。”
　　一谈到药理和过往小赤脚就变得滔滔不绝起来，一旁的石锁听愣了神儿，红姑抱着他亲了个遍他都没反应，小赤脚拿起药匙儿，郑重其事地从鲜红画金线的药罐里舀出小拇指甲盖一半儿那么大的一小勺白里透粉的药膏，吩咐石锁分三起儿抹在红姑的两个奶头和屄眼子上，抹匀溜了再捂一会，发一发药性，随即又用盖子小心翼翼地盖好药罐儿，左放右放都觉着不稳妥，只得又大费周章地把药罐子放回大皮口袋里。
　　“哎，俺说你咋这么小心呢？这药有啥好的？”石锁性子太急，对小赤脚的恭谨实在是没法理解。
　　“这么说吧，让牲口发情有牲口发情的药，不同牲口有不同的药，人要想发情就得用人药，但俺这宝贝，除了不能让花草树木石头土坷垃这类没生气的物件发情，其它的全管，你就是捏一公一母俩蚊子过来，闻闻味都能发情。”小赤脚有些得意地说到：“这是俺自己个儿根据前人的方子琢磨出来的，劲儿大的邪乎，一整匙儿下去，冬眠的大熊瞎子都得直蹭树。”
　　小赤脚正说着话，身子突然一轻，回过神来时就已经被撇到炕上，小赤脚被摔得五迷三道得冒了好一阵金星儿，嘴巴和鸡巴上温暖湿润的触感同时传来，睁眼再看，原来是红姑蹲在自己鸡巴上，逼水顺着大丑鸡巴杆子哗哗直流地淌了一炕，一边用屄门口挫咕鸡巴头子，一边和自己亲嘴呢。
　　“真鸡巴多嘴，操你妈还这么不利索……”红姑喘嘘嘘地娇声俏骂，腰肢扭得就像逆流而上的大鱼似的，三尺宽的大屁股搁在半空，随着晃悠呼呼生风，嫩逼里的淫水流得越来越多，都赶上小河流水，泡得小赤脚的鸡巴发白。
　　“老疙瘩，俺的逼痒，别用套了，沙愣搁娘逼里放一炮吧……”
　　红姑身上的药力发作起来，烧得红姑渐渐迷失了，那药源自古老的萨满，自然带有原始而神秘的，能在恍惚间和神鬼沟通的，后人称之为“致幻”的药力，红姑呆坐在炕上，本能地，直直地盯着小赤脚的鸡巴，恍惚间只觉得小赤脚的鸡巴越来越大，慢慢地遮住了小赤脚的身影，顶到了房梁上，鸡巴上的每条血管看起来都像胳膊那么粗，鸡巴杆子轻轻一动都有翻江搅海的力量，渐渐地，目力所及的所有，笤帚疙瘩，凳子腿，房梁，站在地上的儿子……一切似乎都变成了鸡巴，而自己也只有一个念头，就是把眼前所有的鸡巴都放进屄里，让它们把自己撑开，肏穿，把自己弄成鸡巴套子！
　　红姑失去了理智，小屄眼仿佛活了过来，小嘴般一张一合地慢慢吞吃着小赤脚硕大的鸡巴头子。
　　“啊……这大鸡巴……”红姑腰肢渐沉，那粗丑的大驴鸡巴沾满了屄门里冒出的淫水，慢慢地没入红姑磨盘似的大屁股里，随着进入，咕叽咕叽地发出响声。
　　这回没了羊肠套的阻隔，小赤脚只进去一半就觉不妙，红姑的阴道紧窄异常，许多玲珑的肉凸遍布阴壁，随着红姑腔屄规律的紧缩，不住地擦刷着小赤脚满是青筋的鸡巴，比起冯老夫人肉壁内一片一片肉莲花般的触感，红姑的里面又窄又紧，就像一张遍布肉芽的小嘴似的，如果说其她女人做的仅仅只是容纳，红姑的珍珠屄不用扭臀送腰，吃，咬，吞，吸，裹，榨，仿佛活生生的肉壶一般，小赤脚暗道不妙，再深入几寸，恐怕立刻就要一泄如注了。
　　“娘，娘！……你停停！俺要泄了！”
　　小赤脚的鸡巴虽然粗丑，又经历过几个女人，却仍是根稚气未脱的嫩鸡鸡儿，面对红姑珍珠屄里的刺激，就好像齐天大圣飞不出五指山，纵有如意金箍棒，也只能发出一半舒爽一半哀求的讨饶声。
　　“行啊……给娘吧……娘的屄芯子……已经好几年没感觉着……热精泼的感觉了。”红姑仿佛进入了一种失神的状态，眼里只剩下包裹着浓烈性欲的粉红神采，她的脸红得就像三十的灯笼，嘴里也只能发出哦啊啊的母兽般的叫唤。
　　“俺娘这是……咋了？……平日里日屄……她都得灭了灯钻被窝里，俺想看她扎她都不让……咋今天……这么骚呢？”
　　石锁愕然地盯着红姑一边往鸡巴杆子底下沉，一边不住扭动的大屁股，那个平日里淳朴，炕上娇羞的娘，竟然还有如此骚浪的一面，娘无疑是爱着自己的，可想着自己要是有根驴马似的鸡巴也能让娘这么骚，石锁心里那股欲望的火焰便沉静下来，转而变化为了对那包在竹筒里的二弟的无尽希望。
　　“坏了！给娘用药量大了！俺还以为娘没那么骚情呢，这回看来，也是烤鸭的焖炉子，外头不骚（烧）里头骚（烧）了！”
　　“呸，你娘是焖炉！”
　　“别跟俺拌嘴了，再分分神俺要泄了！”
　　小赤脚深憋一口气，使劲地掐着自己的大腿根，腰上猛地一较劲，一个鲤鱼打挺就把红姑掀起老高，那大丑棒槌借着力道猛地砸向红姑的屄芯子，哪怕仅仅是电光火石的一下，就把交合着的一老一少带到了高潮边缘，趁着红姑腾空的空档，小赤脚猛地一缩胯，那黑粗的长龙挣脱了珍珠嫩屄挫磨裹束，却早已到达了承受的极限，随着红姑软弹的屁股砸向炕面，大股大股的浓精再也控制不住，滋滋地喷了红姑满身，头发上，俏脸上，奶子上，肚子上，屄上，大腿上……一点都没浪费。
　　“哎呦我的亲妈呀……大鸡巴喷的精太香了……”
　　恍惚间，红姑仿佛掉进了鸡巴眼里，胯下一阵咕嘟之后，一大股一大股的浓精裹挟着自己从鸡巴眼里喷出，喷上天，把自己喷到星星上，啊……那些星星……难道就是男人的鸡巴把天射出了窟窿眼儿吗？
　　红姑不等小赤脚射完就把那沾着白浊和白浆的肉棍子含进嘴里，几下深喉吃了个干净，红姑的身子让小赤脚下的精雨浇得就像挂着糖霜的山楂葫芦，头发，脸上，奶子头和屄毛上的浓精扯着黏涎，拉着丝地滴垂到大腿和炕上。
　　“我的天……你他妈真是个驴种呀你，一卵子白尿都不够你喷的了……”石锁半是羡慕半是嫉妒地嘟囔到。
　　“哎呀我操……太他妈险了，刚才差点就射娘逼里了……”小赤脚抹了抹额头上的汗，长嘘一口气，便起身给红姑擦满脸的浓精：“娘，没摔疼吧娘……”
　　小赤脚擦着擦着就发觉红姑看自己的眼神不对，娘的，母豹子吃羊都没这渗人，小赤脚想起“取药引子”的重任，急忙回神从红姑背后制住红姑，如果不掌握主动权，呆会非得让红姑弄得丢盔卸甲不可。
　　“石锁，娘身上的精，你吃了，对你有帮助。”小赤脚扶着红姑站在炕上，从红姑背后搂过红姑，一手抬起红姑一条大腿，一手握住肉棒槌似的大鸡巴抵在红姑屄口不紧不慢地蹭着。
　　“呸，你让俺喝你精恶心俺是不？”石锁扶着竹筒愤愤到。
　　“你爱喝不喝，反正俺和你说了，去，把套子拿过来。”小赤脚用头指了指小桌上洗净晒干的羊肠套。
　　“呶……”
　　“给俺套上！”小赤脚挺了挺鸡巴到。
　　“你恶不恶心！你当俺是兔子呢？”石锁没好气地嫌到。
　　“那给娘整怀孕了，孩子是谁的俺可就说不好了……”
　　“行行行，娘的你真是……操了，你鸡巴太大了，咋套呀这？”
　　“你涂点涂抹润一润！”
　　“行吧。”
　　石锁握住那操得自己亲娘嗷嗷叫的大硬东西，忙乱了好一阵才把套子裹满小赤脚的鸡巴，石锁虽知小赤脚绝没有贪图自己亲娘的心思，可看着这条比自己大了几乎一半的东西，石锁心里还是会有隐隐的嫉妒和羡慕，石锁套住套子，又仔细确认一番，见套得牢实，便把那驴马似的鸡巴引到红姑的屄门口。
　　“兄弟，俺就等你给俺娘开闸了！赶紧整吧！”石锁把嘴近近地凑到小赤脚和红姑结合处，红姑屄里的淫水充沛得直往下淌，都被石锁张嘴尽数纳入口中。
　　小赤脚见石锁已经归位，便用鸡巴头子紧紧卡住红姑紧窄的屄门，小赤脚握住鸡巴杆子，晃拨浪鼓似的拿着鸡巴不住地搅动着红姑的屄门，大鸡巴头子在红姑的屄门口不住进出顶拱，就着小瀑布似的淫水，发出一阵急促淫靡的声音。
　　“哗叽咕叽哗叽咕叽哗叽咕叽……”
　　小赤脚控着鸡巴，只让鸡巴头子卡在屄口反复进出引水，为了让刺激更加充分，小赤脚不时还要把鸡巴头子放在屄门口，握住鸡巴杆子的手不住晃动，牵引着鸡巴头子反复摩擦刺激着红姑的屄门。
　　“啊啊啊啊啊啊……你你你你把把把把你娘玩死吧……”
　　红姑的屄虽深，屄门和屄眼口却又窄又嫩，这样的刺激无疑是把红姑送上高潮的最佳选择，红姑大张着嘴秀眼微眯，双手紧紧地按着石锁的头，小赤脚用药本就是为了刺激红姑的骚情，进而让红姑流出足够多的骚水做引子，这样的玩弄无疑让红姑骚情大发，大股大股的淫水从那淫靡的深处滔滔不绝地溢出，经由紧窄弹滑的腔壁加速，奔浪般喷涌而出。
　　“我操……发大水呀……咳咳咳咳……”
　　石锁被红姑胯下激涌而出的淫水呛得直咳嗽，却还是大张嘴把那琼浆玉液尽数吞进肚子，那一股股淫水仿佛蕴含着无穷无尽的能量，顺着石锁的嗓子流入体内，万流归宗，又一股脑地涌进被草药包裹着的底下，石锁感觉浑身的燥热一股脑地涌到胯下，那生命根源竟像受到了浇灌般生长，石锁好像能听见竹筒被撑得嘎吱嘎吱直响，那缠绕竹筒的绑绳似乎又紧了些，仿佛在用力绑缚着一只拼命挣脱枷锁的野兽。
　　“老疙瘩……不带你这么折磨人的……你都带套了，就操俺呗……”
　　红姑的嗓音渴望中带着哀求，小赤脚看了看埋头苦吃的石锁，见石锁陶醉地喝着淫水点着头，小赤脚便运气腰眼子里的牛劲，大粗鸡巴离弦的箭一般攻入红姑的体内重重地砸在红姑的屄芯子上，直把红姑干得舒爽地翻起了白眼。
　　“俺的亲爹呀，操死你娘吧……”红姑紧紧地抓着石锁的头发，腔屄里的吸力仿佛能抓起一头牛。
　　小赤脚放开把式，啪啪啪地操干起来，瘦小的身子精壮无比，顶得红姑的屁股不住波翻浪涌，红姑的呻吟逐渐变成叫喊，迷药的恍惚中，她感觉自己好像骑在一根鸡巴上，嗖地又飞上了天，自己流出的淫水变成了星星，鸡巴上糊着的白浆子成了银河，那根鸡巴越来越大，越来越烫，带着自己越飞越高，越飞越远……
　　“老疙瘩……你的鸡巴把俺操上天了……娘成仙女了……”红姑舔着嘴唇淫荡地喊着，小赤脚仿佛也丧失了理智，飞快地抽插，大股大股的淫水糊在小赤脚的鸡鸡巴根和卵子上，随着激烈的研磨成了白花花的浆子，不停地在交合处扯出黏涎，石锁也不管那么多，伸出舌头，贪婪地舔舐起糊在红姑和小赤脚私处的白浆子来……
　　********************
　　小赤脚睁开眼，看着投过窗户纸照进屋子里的，金灿灿的阳光，柔柔地给大炕上的三人上了层金黄的彩，大红的被褥湿得透透的，就连炕底下都还有没干的水渍，小赤脚回过神，只觉胯下黏糊糊的，一看，鸡巴照常硬着，只是套在鸡巴上的羊肠套此刻就像个白色的小气球似的鼓胀着，没精打采地下垂着，拿手一捏，那套子里的精便不受堵塞，一股脑地顺着鸡巴杆子冒了出来，淌得满胯都是，小赤脚只觉一阵头疼，揉了揉脑袋，便起身打水给自己扯了黏涎的胯下仔细冲刷一番。
　　“娘呀，这药劲儿挺大呀……”小赤脚皱了皱眉，随即嘿嘿一笑，抛去副作用不谈，这副自己配的春药是相当成功的，只是后来到底放了几炮，小赤脚实在记不清，索性也不去想了，想必是“幻灯笼”和石蒜放得太多了吧，不过好在这两味药都没啥要命的副作用，小赤脚看着红姑沾着精的，满是微笑和幸福的睡颜，不舍地揉了把红姑随着呼吸上下起伏的大奶子，便留下一杆形如阳具，极长极粗的角制器件，一小罐没那么大劲儿，但同样厉害的春药，无声地同石锁和红姑道了别。
　　小赤脚还是决定先离开石锁和红姑一阵子，石锁和红姑即是一对苦命的母子，又是一对互相扶持的鸳鸯，两人之间的羁绊甚笃，自己跟着掺和也没什么意思，有药有角先生，取药引子不是什么难事。
　　“苍天如圆盖哟～陆地似棋盘哟～时人黑白分哟～往来争荣辱哟～”
　　歌声在宽广的山林间来回激荡，叶子沙沙地响着，掩映着少年小小的哭声。
　　小赤脚不知道自己的爹娘是谁，师父早就死了，师伯在奉天城里行踪不定，师姑和两个师姐远遁山林不问世事，这些能被称作“亲人”的羁绊和家的温暖，小赤脚从未真正意义上地拥有过，亲友流离，养育自己的乡亲整村整村地死在战乱之中，纵然自己医术高超，暂时把一个个生命从死亡手里抢回来，可在这个乱世，下一次死亡的来临又会是什么时候呢？
　　那时候，自己救得过来吗？
　　自己这个赤脚行医的医生，说到底也只是被乱世裹挟着往前走的普通人罢了。
　　小赤脚一边大步走着一边放声大哭，他从来没觉得这种孤独如此令人痛苦，要不，还回冯府？
　　或者沿着山路，再回石锁家……？
　　可他们那里，又真的有自己的位置吗？
　　小赤脚的哭声传遍山林，伴着呜咽的西北风，回荡在寂寥的树木间……

第8章 穿鞋
　　小赤脚边哭边走，不知不觉间走到了苇塘村和槐下村之间的山林中，正悲戚着，忽觉一双水灵的大眼睛注视着自己，小赤脚急忙收声回头，只见一个少女不知站在小赤脚身后多久。
　　少女留着马尾辫，瓜子脸，大大纯纯的杏眼闪着光，满是焦虑忧愁地盯着小赤脚。
　　“赤脚哥……”
　　少女捂住嘴，仿佛亲眼见证一件十分不可思议的事情。
　　“丁香？”小赤脚赶忙胡乱地揩着脸上的鼻涕眼泪，勉强挤出一张笑脸：“小丁香，你脸上的伤好多了！”
　　“啊……”丁香下意识地摸了摸左颊上残留的小块淤青，清秀的脸上闪过一丝恐惧的神情：“好……好多了……”
　　小赤脚仍关心少女的伤痛，不禁细细打量起丁香来，即便脸上仍残有淤青，丁香仍不失为一个秀气水灵的美丽少女，即便同在奉天城打扮得最漂亮精致的高贵千金和姨太太相比，丁香的漂亮仍是那么清新得别具一格，即便只穿着一件短旧的蓝花夹袄和打着补丁都粗布裤子，丁香的美也并未被这身贫朴的打扮埋没，她的腰很细，前胸后臀也只是微微鼓，可没人能否认她的魅力和潜力。
　　小赤脚笑了笑，朗声夸赞到：“俺们丁香可是东北西施，淡妆浓抹总相宜哩！多好看……”
　　小赤脚的夸赞逗得丁香一扫忧郁，嫣然一笑，弯弯的杏眼和微露的白牙泛着洁净的光，比电影明星都漂亮。
　　“那你看见俺还哭哩……”
　　丁香的声音轻轻小小的，那脸上的伤总是让她感到自卑和恐惧，从此便不敢高声说话了。
　　“没，看见俺妹子还哭啥呀……你也来山上采药？”
　　“嗯，俺爹的病又犯了，俺寻思给俺爹挖点野菜根做点汤喝……”丁香的眼睛低低地望着地面，悄声悄气地说到。
　　“嗨，早说呀……”小赤脚背过皮口袋左掏右捡，拿出几张纸，三块大洋，又拿出狼毫毛笔在嘴里蘸了蘸，俯下身子刷刷点点地在纸上写起什么来。
　　“给，按这个单子在药铺抓药，这些钱留给你买药，顺道给俺叔和你做两件新衣裳，马上过年了，买点酒肉开开荤也成。”小赤脚说着，把写好的药方连同大洋一股脑地塞给丁香。
　　“呀！赤脚哥！俺不能要……俺把方子留下就成，过几天俺去周婶子家给她缝补缝补，能赚点钱的……”丁香急得直跺脚，一次次地把白花花的大洋塞回小赤脚的怀里。
　　“别，你别和俺争，把药方子扯坏了……”小赤脚坚持要把大洋留给丁香，两下里谦让推搡，丁香脚下一滑，站不稳，整个人都送进了小赤脚的怀里，小兔乱撞的慌张间，丁香樱桃似的小嘴“嘤”一声亲上小赤脚的嘴唇，弄得丁香当时腿就软了。
　　“哎，妹子！”
　　小赤脚下意识搂住丁香，身子不知觉紧紧和丁香贴在一起，小赤脚的手不知怎得就放到了丁香翘挺的小屁股蛋上，一股从未感受过的电流顺着小赤脚的指尖直直地刺进心房，电的小赤脚的心一阵悸动。
　　那是小赤脚从来没有过的感觉，比操逼还舒服一百倍。
　　“哥！”
　　丁香臊得俏脸通红，唇间少年的温热尚未消散，满心娇羞，身子却不受控制，柔柔地偎住小赤脚。
　　“妹子，俺……俺把你扶起来……”
　　小赤脚的心跳的飞快，上次这样还是第一次和“乳儿”圆房时，可这一次又不一样，上一次带着初尝禁果的激动和征服熟妇的快意，这次却仿佛归家时望见家屋的屋脊和烟囱里的炊烟，那是种归属和踏实。
　　“哥……俺的腿软了……”丁香紧紧地搂住小赤脚，说话声小得像蚂蚁叹气似的。
　　“那俺背你。”
　　“不成，再搂会，就像……那天……你搂我……”丁香紧紧地闭上眼，紧紧地把脸贴在小赤脚瘦小结实的胸膛间。
　　“呼啦啦啦啦……”
　　西北风一声长啸略过树梢，挟着枯黄的树叶，高高地飞向鹰都摸不到的天穹间。
　　********************
　　丁香和小赤脚认识的时间不长，是小赤脚为数不多的，还能见到的故人之一，小赤脚从日本兵的强暴中救下丁香，丁香保住了清白，只是在脸上留下了日本兵施暴的瘀痕，在丁香的眼里，那个小小瘦瘦的身影，总算有了方能够撑起的天空。
　　“赤脚哥，以后你教教俺东洋语呗……俺以后就假装个东洋娘们儿，就不能让那帮畜牲糟蹋了。”
　　丁香眼里闪着泪花，可怜巴巴地盯着小赤脚。
　　“哎……”小赤脚盯着丁香，咬着牙，把后半句话咽进肚子，努力做出一个笑脸：“好啊，一定。”
　　小赤脚摸了摸丁香的头，捻起少女额边凌乱的头发，别到丁香耳后。
　　“那你能一直留在这吗？”丁香盯着小赤脚光着的脚丫，猛地一惊，慌慌地挣开小赤脚，让过身后的竹篓，掏出一双黑面白底的布鞋来。
　　“赤脚哥，收下这双鞋，别走了，成不？”
　　“啊！”
　　小赤脚好像看到什么可怕的东西一样猛地向后跌坐在地上，不可思议地看着丁香。
　　“妹子……俺要是穿上鞋，以后就不是赤脚医生了。”小赤脚盯着丁香漂亮的脸蛋，一字一句地说到。
　　“俺知道。”
　　丁香轻描淡写地说到：“以后就别走了……你教俺东洋语，俺给你磨药，成吗？”
　　丁香的眼里流着期盼的泪，娇柔的嗓音不住地颤抖到。
　　“呃……”
　　小赤脚还想再说些什么，嗓子却像堵住了似的难受，半晌挤不出一个音，一个字来，四周仿佛都暗淡下来，只剩丁香闪着光的身影，那光芒忽明忽暗，风中的烛火似的，令小赤脚不想回答都不行。
　　“妹子，你这鞋，俺留一只，这事很大，俺得问问祖师爷，要是祖师爷同意，你还能要俺，你再给俺另一只，成不？……”
　　小赤脚嗓子登时就哑了，盯着泪如雨下的丁香，小赤脚还想再说些什么，嘴巴嘎悠一阵，一个字都说不出，便只能红着眼睛拿走一只黑鱼似的布鞋，强撑着站在丁香面前。
　　“妹子，回去晚了，爹的病要不要紧？”小赤脚紧咬嘴唇，什么话都不继续说了。
　　“嗯……”
　　丁香留着眼泪点了点头。
　　“你听俺的，去抓药去吧……没了病，往后就都是好日子了……”
　　“那俺下山了，赤脚哥，你一定留下……”丁香哭着让开小赤脚，头也不回地往山下跑去。
　　“哦……”
　　小赤脚哈气似的挤出一句冒火的轻吟，四肢都没了劲，咕咚瘫坐在地上。
　　“你就真是个东洋姑娘，难道就能逃过那帮畜牲了？”
　　小赤脚的嘴唇一张一合，任那残酷的轰鸣不住在体内回响。
　　********************
　　蓝墨似的天空，月亮明晃晃的，深山里的狼挨了冻，哭号着呼朋引伴，一排排一对对的幽绿眼眸，鬼火般在将夜的密林中闪烁着，小赤脚不怕狼，狼也不怕小赤脚，只是默默相对，狼群让北风冻得发了毛，打头的嗷呜一声，剩下的便沿着头狼鬼魅似的脚步，化了般隐没在无边的黑夜里，小赤脚坐在风里，仿佛他是世界上最孤独的人。
　　小赤脚感觉那风吹得自己有些痒痒，便拄着烟枪缓缓起身，揉了揉腿肚子，便向山下大步走去，从这里起，往东是槐下村，往西是苇塘村，小赤脚看看天上洒银泼玉似的星星，还是决定先下山找个热乎地方熬一晚上再说，记得那次小赤脚只是上山挖了半天药给村里的大娘治病，下山就只剩一堆废墟，从那次起小赤脚就不敢再往村子里走，生怕遇见那不期而遇的残酷。
　　不过小赤脚大可以放心苇塘村和槐下村，苇塘村的冯家和奶子府的“大管家”私交甚笃，而这个“大管家”，就连日本人都要依仗，似乎是个很有能量的掮客，冯家能在奉天城里开几十家买卖都没人找茬，一多半也都是靠大管家的帮衬，冯善保长袖善舞，在奉天也是个左右逢源的人物，因此也能保得苇塘村这一亩三分地平安，按理说冯善保又是地主，和日本人走得又那么近，肯定早就让乡亲们的唾沫星子淹死了，可冯老夫人自出闺阁便有善名，冯家最穷的佃户过得都比槐下村最富的农民强，冯家多年的所作所为乡亲们都看在眼里，心知肚明，没有冯家的保护，苇塘村早就不知道毁了几次了。
　　至于槐下村，那便是纯纯的驴打滚满身脏了，槐下村连保长带村长都是披着狗皮的，而实际上在槐下村真正说了算的，却又不是这俩王八蛋东西。
　　槐下村有座傍山的大宅子，槐下村的村民暗地里都叫那地方“婊子宫”，一来那宅子几进几出的十分气派，二来里头的人不干净，就算是座体面的大宅，也是浸透了鄙夷肮脏的脏宅子，“婊子宫”的女主人哈娜，才是槐下村说了算的人。
　　哈娜会说汉语，也会说日语，满语也懂一点，说写都很流利，一提起她，就连保长村长俩没良心的蠢东西都咬牙切齿的不服，这俩货倒确有自知之明，明知道自己也不是啥东西，可一想到要屈在骚娘们的裤裆下低三下四，二人多少还是要心里暗自冒火的。
　　尤其是当这样一个骚娘们儿亲自把逼送到保长和村长胯下，两人一起上都降不服的时候，积压在两人心中的别扭和恼怒便更深了。
　　知道底细的人都说哈娜今年近了四十，可在外人看来，这骚妇人顶多也就是三十出头不到三十五的样子，哈娜原是清人，据说还是某个王爷的小格格，打小便被王爷送到宫里，几经辗转，又被送到了东洋一户姓“原尻”的富贵人家里做了养女，有了个叫作“花子”的东洋名，花子从小便被养父盯上，成人礼那天就叫养父捅没了贞洁，从那天起，家里的养父，爷爷，叔叔，伯伯，便拿花子当做私家性奴一样没日没夜地“使唤”，后来家里弟弟们长大，也向这个长相妖艳气质风骚的姐姐索取，两个弟弟一个堂弟的第一泡精也都打在了花子青春的嫩洞口，直到稍微长大些，才能勉强在哈娜的更深处留下一点点印记。
　　或许是遗传的缘故，原尻家男人的性能力无一例外地差，养父虽然垂涎花子，平日里却是个连自己老婆都满足不了的糠男人，叔叔偷妈，管不住婶子和爷爷搞上；爷爷撒了欢，奶奶却老往剑道馆，工地，混浴澡堂子这类男人多的地方跑，洗过身子，里头却带着白浊；弟弟想要娘，拇指大的小玩意儿刚整进去，米粥似的浊液就扯着黏涎，滴滴答答地从妈逼里淌出来……原尻一家无一例外地管束不住自己的女人，却又要垂涎别人的女人，别人家的女人降不住就偷自己家的，原尻家的家规比清廷里的规矩还多还严，原尻家的男人无一例外地总要把性无能带来的愤怒发泄在原尻家的女人身上。
　　可随着花子的发育，那在日本罕见的高大丰腴却渐渐让原尻家的男人望而却步，花子的养母和奶奶都是身材玲珑苗条的瘦女人，可花子毕竟是原尻家的养女，加上原尻家丰富的物质条件的滋养，待到花子发育完全时，原尻家每个男人看花子的眼神里，都饱含无奈与恐惧。
　　在瘦小的原尻家次子，花子的弟弟眼里，花子的身体站直，脑袋就能顶到屋梁，站在院子里一伸手就能够到屋檐上的装饰，那张在和自己肏屄时无数次被自己亲吻的，无比美艳风骚动人的脸离自己已经太高太远，以至于自己已经要看不清了，花子姐姐的一对奶子大得就像码头的麻袋，垂下来时就像两个满含汁水的水气球，肥白的大腿就像柱子，屁股比家里磨面的磨盘还要大上三圈，那两瓣肉磨盘间简直就像夹着充满汁水和温热的地狱，自己的小兵只是往里探进去一个小脑袋，精就止不住地往里喷，那盖着野兽一样浓密毛发的，长着粉红色肉蝴蝶的穴，只能给自己本就不长的初体验带来重重的挫败感，他几乎是从和花子肏屄的那一天起就开始厌恶花子。
　　不知道什么时候开始，全家的男人不约而同地嫌弃起花子，即便花子凭借着强大的生育能力为原尻家怀了个孩子，一家人仍决定要抛弃她，可一来原尻家培养了花子，一番付出不能白白空耗，二来花子毕竟是个妖艳无双的美人，就这样白白驱逐，似乎过于可惜，狡黠的原尻家主屈了屈眼睛，心里便有了主意。
　　最终花子还是被原尻家送回了故乡，“花子”也改成了“哈娜”，嫁给了奉天一个清廷旧贵的儿子，天下乌鸦一般黑，公子哥不是抽大烟就是逛窑子，身子早就空了，和哈娜洞房后没几天就瞪着眼睛死在婚床上，没老用的鸡鸡儿肿的像让牛踩过似的，大家伙儿盯着哈娜垂到肚脐眼的饱胀奶子和坐不下椅子的翘挺腚子，公子哥咋死的，大家伙儿心里也都有了答案，家里的老太爷就这一个孩子，就算明知哈娜肚子里的指定不是儿子的孩子，为了传宗接代，也只能吃下这个哑巴亏，后来老太爷不知怎的也死了，偌大的家业就都是哈娜的了，哈娜公家那座气派的大宅子最开始叫“哈府”，老太爷死后就被叫做“寡妇庙”，“寡妇庙”夜里也曾鬼鬼祟祟地进出过几个“插香”的男香客，慢慢的连男人都绕着“寡妇庙”走，逢人问起，便管“寡妇庙”叫“婊子宫”来。
　　原尻家自然要从没落贵族家取一份利，这当然还要多亏哈娜的运作，夫死守家的女人就已经算是忠贞，这点上冯老夫人倒还算名副其实，吃绝户吃到原尻家和哈娜这份上的，古往今来倒也不少见，哈府的亲朋故旧日益凋零，原尻家倒借着旧贵族的遗产吃得脑满肠肥，至于后来东洋鬼侵占了东北，哈娜凭着原尻家的关系混得如何风生水起，那就是后话了，有了原尻家这层靠山，槐下村自然就是哈娜的囊中之物，除了盘剥乡里，槐下村的村民过的日子，总算也比流离失所，无家可归，冻毙荒野强。
　　********************
　　将夜的朦胧中，小赤脚不知不觉地竟走到槐下村地界，槐下村虽不及苇塘村大，炊烟升起时，饭香却也能传出很远，小赤脚让饭菜香勾引得腹中饥饿，却也只想着再挨一阵，等到家家户户吃完饭，自己再到村里还过得去的人家看看能不能混口剩饭吃，到时候白留下几副药做酬劳也就是了，寒风刺骨，纵然小赤脚有抗冻的功夫在身，却也不得不走动走动热乎热乎，几阵风吹过，手里的烟枪杆子不觉也有些冻手，小赤脚只好把烟枪别在腰间，趿拉着第三条腿似的紧一步慢一步地满村走了起来。
　　“赤脚老弟！”
　　油腻的中年嗓音里带着长期抽烟的嘶哑，小赤脚下意识地回头，见到背后矮墩墩胖乎乎，土拨鼠一样的男人，心里暗道不妙，可一来自己应了唤，赤脚医生的规矩，无论有什么恩怨过节，一应了唤，都要为对方行医开药；二来眼前的男人不招人待见，槐下村的村长虽然不比一般汉奸混蛋，但也是个十足的流氓地痞，惹了事小赤脚大可以撒腿就跑，可就怕因为自己连累了槐下村和自己要好的人家，尤其是那给了自己半双鞋的人家，小赤脚的心里暗暗生了根，便绝不可能再像以前那么潇洒。
　　“杨老爷！”
　　小赤脚一拱手，只是站在原地，等着男人一步三喘地走进，小赤脚才挤出笑脸，硬烧出半分热情来。
　　“哟！老弟，你怎么大驾光临俺们村啦？……哈哈哈哈……俺正想差人找你呢……呵呵呵……你也好你也好，哎呀这天可够冷的了，老弟没吃呢吧？没吃呢，行，跟俺回家，俺叫俺婆娘烫壶酒，再整俩菜吃，来来来……别客气别客气……”
　　男人絮絮叨叨地寒暄，仿佛两人是旧识似的，四周的街坊邻居眼见小赤脚被男人缠上，心里不觉都绷紧了，男人见四周乡亲都盯着这边，耀武扬威地把三角眼瞪得滴溜圆，乡亲们便都急忙回过头，跑进屋把门牢牢地闩上了。
　　“妈了个巴子的这帮泥腿子，要是搁以前俺和大帅混那阵，非得给他们揪出来挨个打靶，可现在世道不同了，大帅死了俺就跟了东洋兵，照样吃香喝辣，老弟，你以后别走了，跟俺混，别的地方不说，俺保你在槐下村俺老大，你就是他妈的老二……哈哈哈哈……”
　　男人说得高兴，伸手一把叼住小赤脚的腕子，边走边扯到：“走，跟俺回家……”
　　“成成成……杨叔，你先把俺松开，俺和你走就是了……”小赤脚心虚地看了看四周盯着自己的乡亲们，轻轻地挣开了男人的手。
　　男人名叫杨肖子，外号比本名更出名，叫“小老二”，槐下村的村长，早年当过张大帅军中的副班长，后来跟了东洋当了守门之犬，和保长不同，小老二是土生土长的槐下村人，从前便是个偷鸡摸狗调戏闺女媳妇的混混，只不过一来小老二作恶都不成气候，纯属癞蛤蟆掉脚面子上不咬人膈应人的货，二来小老二毕竟是村里人，同那婊子宫的骚妇和走狗保长相比，既不成气候又不上档次，平日里充其量扯虎皮吓唬人膈应人，可碍于他鼠目寸光的心胸，就连作恶也仅限于摸闺女屁股和抢鸡偷蒜，因此村民们比起害怕他，更多是嫌弃他和恶心他，就算在槐下村三个不是人的货里，小老二也是最不受待见那个。
　　“小老二”原来叫“杨老二”，爹死娘嫁人，杨家老二投奔舅舅之后叫“肖老二”，那年“肖老二”半大小子半懂不懂地会着几个混混去了窑子，脱了裤子，就被用一帮人叫做“小老二”，本名或许有假，绰号必定是真，小老二不自觉间没了尊严却出了个臭名，便也甘之如饴了，那玩意天地造就，认谁都没办法改，小老二索性不管不顾，连写自己名字都作“小老二”了。
　　“老弟儿你这阵子都在附近走了？”小老二见小赤脚不与自己拉手，索性和小赤脚勾肩搭背起来。
　　“是……俺这阵子想乡亲们了，就回来看看……”小赤脚不好再挣，只能就势拉开小老二搂着自己的手，装亲热地又拍又握起来：“杨叔，你有啥病需要俺，俺指定给你看，你跟俺这么亲俺都不好意思了……”
　　“啊哈哈哈哈……好，有弟儿这句话，哥哥心里就踏实了，来，走，进屋整顿好的！”小老二把小赤脚领到间还算宽敞的，带个院子的瓦房边，亲自为小赤脚开门，把小赤脚迎进屋，又像做贼似的在门口探看一番，回头就把门插得严严实实的。
　　小老二把小赤脚迎进靠东的偏屋，只见炕桌上早就摆好了三荤两素，烫酒的瓷盆里装着一小口杯酒，悠悠地冒着热气，小赤脚见小老二颇有黄鼠狼给鸡拜年的意思，便提起十二分的精神应对，小老二瞥了眼炕桌，当时就竖起稀拉拉的眉毛，瞪眼喊到：“妈的骚货，没看咱家来客人啦，沙愣再他妈给俺们预备几个菜，杀个鸡，对！赶紧的弄着啊！”
　　“操你妈！跟老娘摆个屁的谱！”
　　门帘一掀，一个打扮得比窑子里的婊子还妖还骚的娘们进了屋，掐着腰满嘴喷脏地骂起小老二来，小老二的虎劲比纸浆糊的还薄，让扫女人一骂就破了，这时候就像只吓破胆的耗子似的沁着脑袋哆嗦，小赤脚眼见女人越骂越起劲，越骂越难听，便堆起笑脸，礼貌地同女人打了声招呼：
　　“腊梅婶子，许久不见气色不错！”
　　“呀！赤脚老弟！”
　　女人的脸变得飞快，立马换上一副比婊子迎客时还谄媚，还骚艳的笑容，不自觉地捋头发扭腰到：“呀……你看看，家丑外扬了不是？都怪你杨叔，俺早就说过让他请俺弟弟来这吃顿饭，今儿才请来，实在是怠慢了……”
　　名叫腊梅的女人随即收起笑脸，咬着牙瞪着眼淬了小老二一脸唾沫：“俺用你放那响屁支使俺？不知道深浅的糟男人。”
　　一句话把小老二说得把头沁得更低了，女人转头脸冲小赤脚，又是一副勾男人的骚浪模样：“弟弟，你等着，婶子这就给你杀鸡吃，你和你叔慢点喝，啊哈哈哈……哎呦大小伙子长得真快，能喝点了吧？……”
　　腊梅特意拖着长音，把“能喝点了吧”说得很慢很重，说话间，腊梅的眼睛一刻都没从小赤脚的裤裆上拿下来过，小赤脚长得不难看，只是穿的破，就算如此，和小老二相比，小赤脚也绝对算得上貌若潘安了，腊梅越看小赤脚越喜欢，打怀里抽出块粉手绢对着小赤脚的脸一乎撸，转身扭着又翘又圆的骚腚出了屋。
　　“窝里横的东西，真他妈贱！”小老二跳下炕看着腊梅走远，便咬着牙不敢大声地骂了一句，勉强挤出一丝豁达的笑：“兄弟，你嫂子就这性子，这也就是你在这，要不然俺非得抽得她满脸开花……”
　　小老二一口杯白酒闷下肚，长长地哈了口气，眼里竟泛起闪着光的血红色。
　　小老二的老婆腊梅自然也不是什么良人，她本是奉天大窑子里的老鸨子买来的姑娘，学过几年风流曲子，也见过形形色色的男人，和腊梅一同来的女孩子有出于家庭贫困的无奈，有的则带着被人贩拐卖的辛酸，腊梅的境遇和这群女孩子大抵相同，可不同的是，相比其她女孩子对贞洁的珍视和沦落娼门的无奈，腊梅似乎打骨子里就泛着骚，平日里不练曲子的时节，腊梅就爱偷看长着大家伙的嫖客挺着肉棒槌在女人的眼子里进进出出，久而久之竟对第一次接客生出莫名的期待，对那骚窑姐口中的浑身酥麻的快感无比向往起来。
　　似乎娼门的报应就在于不会让任何在其中的女人得以善终，守贞洁的必将堕入污泥，一心向骚的自然也得不到满足，腊梅第一次接客就被当时还是排长的小老二看上赎了身，往后的日子自然没能如腊梅所愿，小老二连个大姑娘都破不了，自然也就泄了威风，一个月内就从排长降成了伙夫，还是旧长官念及情分，才又给小老二提成了副班长。
　　“兄弟，吃菜……”小老二嗓子里带了点哭腔，不住地往小赤脚碗里夹菜。
　　“哎哎，杨……哥……”小赤脚使筷子按住小老二的筷子，没来由地竟觉得小老二有点可怜，可怜的叫人恶心：“你有啥事跟俺明说呗，俺就是个治病的，你这么礼遇俺俺实在是受不了哩……”
　　“没事没事，哥就是想你了，以后咱俩就是亲兄弟，咱家就是你家，你随便来，住着都行……”小老二还是谄媚地笑着，一滴或许可以勉强被称作眼泪的东西不易察觉地从小老二眼睛里掉在桌子上，谄媚和自来熟也是一种生存本事，对于一个做坏事都坏得不彻底的人来说，尊严只能是被窝里的眼泪罢了。
　　或许，眼泪也是一种本事？
　　“哥，你要再这么说，俺可就吃不下这饭了。”小赤脚被弄得烦了，索性撂下筷子就要走：“吃你的东西就办你的事，天经地义，咱也别谈什么交不交情的，你有啥让俺帮的你就说，俺就是个赤脚医生，能帮肯定帮。”
　　“呵哈哈哈哈……”小老二捂着酒杯口，一边怪笑着一边低下脑袋，突然猛地直起身，抓起酒杯掼在地上，啪啦啦地掼的粉碎。
　　“我要操他妈……”小老二咬牙切齿地低声怒吼，血灌瞳仁，就算是耗子这个样，都会把猫吓得直打怵。
　　“啥？”小赤脚心里犯了阵嘀咕，却也见怪不怪了。
　　“我要操哈巴他妈……就是婊子宫的哈娜……”小老二怪声嘶吼着，抓起桌上的酒坛子灌了一大口。
　　“拥护啥呀？……”
　　“他操俺媳妇儿……让俺给他养野种……他给俺穿小鞋……妈了个逼的杂种小畜生……他妈和他都是畜牲……”
　　小赤脚实在饿得不行，干脆一边埋头苦吃，一边听小老二自顾自地道出原委。
　　自然，腊梅这样的女人是要偷汉子的，这踅摸那踅摸，便勾搭上了哈娜的儿子哈巴，小老二自然知道胳膊拧不过大腿，便也只能对着他俩睁一只眼闭一只眼，小老二的忍让自然不会让哈巴适可而止，反倒让哈巴更加肆无忌惮，拿着和腊梅睡过的事满村说，小老二到底是一村之长，自然不怕乡亲们在自己面前多说半句，可那顶绿帽子，无论人说不说，总是戴在上头，渐渐的，保长也开始瞧不起小老二，老是有意无意地那着小老二的绿帽子开涮。
　　后来腊梅怀了哈巴的种，哈巴不准腊梅打掉，小老二自然也不敢，哈巴自此又老是带着腊梅挨家挨户地走，甚至在黑夜里让腊梅脱光了衣服挺着大肚子任由哈巴满村肏，腊梅骚浪入骨的呻吟传遍了槐下村的夜晚，小老二头上的帽子也越来越绿。
　　小老二也曾在“寡妇庙”上过香，知道哈娜的厉害，可眼下想报复哈巴，也只有操他妈才能挽回一点点面子，哈巴夺走了小老二的媳妇，践踏了小老二虚假的自尊，又无数次地嘲笑自己的无能，泥人还有土性，小老二索性豁出命去也要挽回荡然无存的自尊。
　　“兄弟，俺知道你也瞧不起俺，是，俺是汉奸，孬种，可要重来一次，俺也想做一次姓蓝的那样的英雄，妈了个逼的双枪匹马救老帅，多鸡巴威风呀，爷们这一辈子不图什么扬名立万，但求能像个炮仗似的窜上天听个响，这就他妈值了！”小老二端起酒坛子又灌了一大口，直勾勾地盯着小赤脚到：“兄弟，你有那种能让俺当一回男人的药吗？你给俺，俺这家业都是你的，哪怕当完男人就死都成！”
　　“这，还是算了吧。”小赤脚处身山野，从来没想到过人间的心机事故竟如此深险，那种药他有倒是有，可他不想淌这趟浑水，干脆直接拒绝了小老二。
　　“兄弟，俺求你了……”小老二不由分说一把抱住小赤脚的腿，说什么都不松开。
　　“哥，叔……你别这么撑着了成不？你是村长……哎呀俺真没辙……”
　　正挣扎间，便听见屋外有敲门声，小老二刚想起身，院子里却传来腊梅矫揉造作的声音。
　　“呦～哈巴哥～来看咱儿子来啦～”
　　门闩打开，院内传来两人的脚步声，男笑女浪隐隐传来，小老二一听就怒上心来。
　　“这俩狗男女我宰了他们！”
　　小老二大吼着从偏屋的炕箱里取出当兵时用过的匕首，当时就要冲出屋去。
　　“妹子，啥声呀？”
　　“狗叫呗，光叫唤不咬人。”
　　“咬也没事，看谁死的惨，我反正有后了……”
　　屋外的男女对小老二的威吓满不在乎，径直进了西厢房，不一会就传来脱衣服声，小老二身子一软，咕咚瘫坐在地上。
　　“我……”小老二怔怔地瞪着眼睛到：“这酒，咋不好使呢……”
　　“杨大哥……”小赤脚懒得再和小老二论资排辈，只能尽可能宽慰小老二的心情，小赤脚毕竟是个善良的人，即便小老二不招人待见，可小老二脏心烂肺的背祖病尚未入膏肓，既然有救，以后再做个人还有希望。
　　“哈巴哥，你那玩意儿真好使呀，比俺家那个强多了……俺家那个，耗子鸡巴都比他的大……呵呵呵……”
　　“妹子，你骚得冒水呀……”
　　“是吗？哥，俺漂亮吗？”
　　“漂亮，漂亮呀。”
　　“和丁香比咋样？”
　　“哎呦俺的好妹妹，你骚，你漂亮，操你可娱着呢……”
　　“那你想不想操丁香？”
　　“哎你别说，丁香那小妮子俺早晚也弄了，村里的大姑娘丑的俊的俺差不多都弄过了，咋把她给忘了呢……那小屁股翘得哟……”
　　小赤脚一听见哈巴说要弄丁香，火气蹭的一下就上来了，小赤脚不是小老二那样的孬种，听见自己心心念念的女孩被哈巴惦记侮辱，小赤脚抽出小老二手里的匕首，森寒的匕首在烛光的闪烁里亮晃晃地闪着寒气，小赤脚一个几个箭步冲到西屋，“咣”一声踹开了西屋门。
　　“哈巴！”
　　小赤脚一声断喝，吓得炕上的男女连忙蜷缩在炕角里。
　　“你……你要干啥？”腊梅让小赤脚的气势吓住，不住地往炕上男人的被窝里钻，小赤脚一窜上炕，不知从哪生出一股蛮力，揪住哈巴的头发，把那偷腥的男人整个掼到地上。
　　小赤脚打量几番死狗般趴在地上的哈巴，顿时觉得腊梅偷汉子的品味实在不咋地，哈巴让婊子娘取了个狗名，整个人也瘦的像条细狗般寒掺，小赤脚跳下炕整踩住哈巴的肚子，当时就把哈巴踩得放了炮，屎尿屁从下面的两个眼里一齐喷了出来，糊的地面上一阵恶臭，或许这下要是石锁来，哈巴恐怕当时就要交代在这了。
　　“你他妈……老子招你惹你了……”哈巴的母狗眼里满是委屈和幽怨，撑起身子想跑，可四肢都是软的，哈巴挣扎几下，扑通一声摔在地上的屎尿里，小赤脚揪住哈巴的头发，把匕首横在哈巴喉咙边几分的地方，剑眉倒竖地恶狠狠地盯着哈巴。
　　“你他妈少提丁香，你个杂种狗东西！”小赤脚高举匕首，猛地向哈巴脖颈子间攮去。
　　“赤脚哥……别……”腊梅的一声呼唤让小赤脚的彼时停在半空，小赤脚举着匕首，直勾勾地盯着丁香，丁香只是和小赤脚不经意地对视一眼，便急忙把自己的脑袋藏到被里，不一会就在被上晕出一大片湿。
　　“你就是小赤脚吧……”哈巴狗眼里都惊慌渐渐消散，取而代之的是有恃无恐的蛮横：“来呀……宰了俺，有种……噢……你也看上丁香了是吧……哈哈哈……如果你今天不宰了俺，俺早晚把她弄了。”哈巴咬牙切齿地瞪大了眼睛，面目可憎地一字一句地说到：“就在你面前弄她。”
　　“操你妈我……”小赤脚作势还要攮，这回却是让小老二叫住了。
　　“弟弟，你放过哈巴吧……”小老二跪在地上，梆梆梆地对着小赤脚把头磕出了血，要是哈巴真死在自己家里，那自己和老婆就就等着活进地狱吧。
　　“哈哈哈……糟男人一点种没有呀……”哈巴狞笑着张开嘴，连痰带血地淬了小老二满脸。
　　“好吧……”
　　小赤脚的愤怒稍减，哐啷啷扔下了匕首。
　　“赶紧滚吧，以后如果让我知道你敢碰丁香一下，你就废了。”小赤脚松开哈巴，哈巴挣扎起身，抱着衣服连滚带爬地奔院门跑去。
　　“立ち止まる！（站住）”
　　小赤脚开口喝住哈巴，嘴里竟是一口流利的日语，这一声断喝把连只剩半条命的哈巴都吓了一跳，不可置信地回过头看相小赤脚。
　　“あなたが理解できるなら，知っているはずです。（你如果听得懂，就应该知道这意味着什么。）”小赤脚冷冷地说到。
　　“你行……”哈巴恨恨地点了点头，佝偻着身子消失在夜色中。
　　冷风拍得小赤脚的脸生疼，激得他逐渐从暴怒中恢复理智，小赤脚倚着门框，回头看了看跪在西屋门口的小老二，望着哈巴逃窜的方向，悠长地叹了口气，小赤脚料想此举必是放虎归山，他日必成大患，今日之事说到底还是自己的一时冲动无端连累了小老二一家，纵然槐下村的乡亲都不待见小老二，可事情毕竟因此而起，闹成现在这样自己反倒没有承担后果的能力。
　　“今天这事，在我，你俩保重，好自为之。”
　　小赤脚痛苦地摇了摇头，当即回东屋拿了自己的大皮口袋和烟枪，急匆匆走出门，很快便也消失在冬夜的黑暗里。

第9章 归来
　　小赤脚越走越抖，心里一阵后怕恶寒，当即迈开步子，快得就想要甩开自己的影子那般，小赤脚的耳边传来一阵呜呜的风鸣，又走了一程，四肢逐渐回热回暖，热血涌上心头，激得小赤脚的心一阵扑通扑通乱跳。
　　饶是小赤脚心善心纯，此刻也开始后悔没当场宰了哈巴，没要了他的命，日后必然遭到报复，他可以不再回槐下村，小老二和自己交情不深，受牵连也就牵连了，可丁香一家，无论怎么说，都必须报住，小赤脚三步并做两步，没一会就小跑起来，冬夜的风吹得小赤脚睁不开眼睛，加上槐下村灯火不旺，小赤脚也只能摸索着一条道一条道，一家一家的仔细找，小赤脚在村子里跑得天旋地转的，直到看见一座窗户透亮的草屋，小赤脚稍稍放下心来，贴到院门上一看，见门神对联都熟悉，小赤脚便急忙敲门，半晌门开，门后美丽少女的脸上满是惊讶和惊喜，小赤脚这才长嘘一口气，不由得紧紧抱住少女。
　　“丁香妹子……”
　　小赤脚柔声呼唤，倒弄得丁香一头雾水。
　　“咋了哥？……”丁香的脸刷地红了，娇羞地垂下眼睑到：“祖师爷他……同意俺俩的事了？”
　　“啊……”小赤脚愕然松开丁香，神情又骤然绷紧：“妹子，这里不是说话地方，你赶紧收拾东西，带着俺叔赶紧走。”
　　小赤脚慌忙进门，急忙插上门闩。
　　“咋了？……”丁香一阵愣到。
　　“进屋说。”小赤脚慌张地把丁香拉进屋。
　　丁香家很清贫，炕上没有炕柜，丁香和其父的所有穿换衣服都放在炕角的一小方箱子里两个人的衣服都塞不满一个箱子，炕上铺的也仅仅是稍微干净整洁些的草席，放杂物的东屋只有干农活的农具和柴火，西屋也只有一方炕和一个炕桌，还有一个躺在炕上盖着家里仅剩的厚被褥，重病不起的爹，丁香是个爱干净的姑娘，家里家外拾掇得都很干净，虽更显贫困，却透着点精气神。
　　丁香把小赤脚让进西屋，却也只能让小赤脚坐在炕上，炕上的丁香爹见小赤脚来了，便挣扎着起身靠在墙上，病弱瘦削的身子随着艰难的呼吸一起一伏，胸膛羸弱得仿佛可以隐约看见心脏的跳动，丁香爹虽然贫病却有人照顾，身上的衣服被褥都被丁香浆洗得十分干净，看着丁香爹因病困交加而布满愁云的脸犹强撑着报自己以微笑，小赤脚也只能勉强笑笑，心里却纠结痛苦得五味杂陈。
　　眼下自己和哈巴结了仇，丁香家横遭变故也是迟早的事，自己想带着丁香父女走，可丁香爹现在的情况走得了吗？
　　倘若走得了，乱世之中，又要到哪里去找安身之处，又倘若找到了安身之处，自己又真能给丁香一个交代吗？
　　且不说丁香愿不愿意和自己过四处漂泊行医的苦日子，就算是自己以后开块田，终日种田耕地，自己又能安心地放下从小起师父就不断教诲自己的职责，不去救死扶伤吗？
　　假如以后真的给乐丁香一个结果，乳儿，红姑，自己又真能忍心随便割舍吗？
　　……
　　小赤脚的脑子很乱，不住地在丁香父女间来回扫视，嘴巴顾涌好一阵，终是只能深深叹口气，重重垂下头，半晌不言语。
　　“咋了，赤脚哥？”丁香实在没有招待小赤脚的东西，只能给小赤脚倒杯清水，小赤脚端起水碗一饮而尽，恍惚间仿佛喝出了酒的豪气。
　　“我……”小赤脚满是歉意地看着丁香，半晌说不出话来，自己的一时冲动很可能导致一家人家的家破人亡，哪怕是给人出头，自己走了，把人家一家搁在这受苦，小赤脚心里也觉得这是不地道的。
　　“哥……”丁香想抓住小赤脚的手，犹豫再三，也只是轻轻用手牵住小赤脚的袖口。
　　小赤脚知道时间拖得越久，哈巴过来报复的可能性越大，哎……要是算上和乳儿的婚约，和丁香这回也算是二进宫了，丁香今早才点破的关系，晚上就要有个结果，女孩子的一生大事如此草率，怎么想怎么荒唐，可眼下为了保全丁香父女，哪怕就是为了保全一对父女不受人残害，小赤脚索性一咬牙，把事情的前因后果都说出来了。
　　“叔，丁香今天给了俺半双鞋，俺不能负了她，负了你，俺想好了，今天就带你俩走，以后俺也不当赤脚医生了。”
　　“啊……”
　　丁香爹似有所悟，不禁咳嗽起来，丁香赶忙上前给他顺气，好一阵才让丁香爹缓过一口气来。
　　“后生……”丁香爹虚弱地说到：“俺早就听丁香说过你……俺得了这个病，本想让丁香找你给俺治……可上次丁香差点出事，俺就不敢再让她远走了……丁香，给爹倒碗水……”
　　丁香爹端着水碗急匆匆地喝着，努力不让碗里的水洒出来，丁香爹撂下碗，不再说话，只是盯着丁香，眼里满是珍爱与不舍，看着父亲灰白色的脸庞，丁香一闭眼，随即泪流满面。
　　“丁香这孩子……真像她娘……偏偏他娘走得那么早……孩子跟着俺，净受苦受贫了……俺病成这样，活不活的早就不要紧……可丁香以后还要活……后生，你和俺闺女之间俺大约摸已经知道咋回事了……哎……俺要彩礼，没福享，嫁妆……也给不起，只求你给她一个好日子过就成……”
　　丁香爹无奈地闭起眼睛，老泪不住地往外流。
　　“爹……”
　　丁香失声痛哭，丁香爹也只能捂住脸，不住地压抑喉咙深处的哽咽。
　　“叔，说啥我都带上你，咱们一起走。”小赤脚作势就要背起丁香爹，却让丁香拦住了。
　　“赤脚哥，俺跟了你，你能让俺跟你过上安稳日子吗？”丁香抹了抹眼泪，哑着嗓子问到。
　　“能，以后你在家，俺上田里耕地，再不济俺出去行医，过几年在奉天开个医馆。”小赤脚盯着丁香，无比诚恳地说到。
　　“你骗人。”
　　丁香抹干眼泪，冷冷地看着小赤脚：“耕地行医能挣几个钱？俺不想像俺娘一样饿死……”丁香望向卧病在床的丁香爹，眼睛里竟隐隐闪着幽怨：“俺发过誓，绝不能让自己饿死，俺娘就是饿死的，那么漂亮一个人，死时候那么……俺不想饿死……”
　　丁香哽咽一阵，望着小赤脚递过来的随身手巾，冷冷地推了回去。
　　“赤脚哥，你对俺好，救了俺，俺下辈子做牛做马报答你，可这辈子，俺不能不孝，就算哈巴要害俺们，俺也和俺爹一起。”丁香别过头，不再看小赤脚：“哎……到底不配呀……”
　　丁香仿佛叹气，又仿佛故意让小赤脚听见似的呢喃到。
　　“啊……”
　　小赤脚半问半叹，脑子里嗡地一生轰鸣，草屋的屋顶仿佛塌了下来，不住地朝自己压来，冰冷刺骨的感觉四面八方地朝自己涌来，那是种连自己踏雪不冷，迎风不颤的本事都挡不住的，彻骨的恶寒，小赤脚原以为有本事有能耐就能得到自己需要的一切，也同样把所有人都看得如此，闯荡至此，他头一回明白这世上还有一种无可跨越的鸿沟，名叫“不配”。
　　“可……俺保证，有俺一口吃的，就有你一块饽饽，俺绝不让你饿着……妹子，你说过要和俺学东洋语，要给俺磨药，你还送俺鞋呀……”
　　小赤脚笑着同丁香说着，却只见丁香转过身，眼里满是冷峻和淡漠。
　　“你救了俺，俺家穷，只能送你鞋，你是个赤脚医生，这么混不成，俺让你留下稳定住，是为了你好，省得你将来扔身荒野……是，一双鞋不算啥，可你要是嫌俺给你的少，就干脆把那只鞋也还我，赤脚哥，你千万别多想……”
　　丁香从炕边拿出另一只鞋，冷冷地丢在地上：“哥，就这么着吧，你要是没事，俺们家地方小，就不留你了。”
　　丁香背过身去，任小赤脚怎么叫也不回头了。
　　“怎么……”
　　小赤脚愣愣地起身，愣愣地盯着不住咳嗽的丁香爹，屋子里的沉默声太大，太刺耳了，真想出去静静。
　　小赤脚迈步往屋外走，身子突然向边上歪斜，一个不留神就差点稳不住栽倒，小赤脚只感觉天地都在旋转，无论自己怎么挣扎，都好像在原地不动似的，小赤脚院门都没脸出，出了屋门便过院墙，做贼似的溜了。
　　“小赤脚这个人……论人品……论心性……咳……总比那个狗杂种强吧……闺女，选错了……可要后悔一辈子呀……咳咳咳……咳咳咳咳咳……”
　　“俺的事您就别管了，您呀，能活一天是一天吧……”丁香转过头盯着自己的亲生父亲，眼神幽怨得让人害怕：“如果人品心性能当饭吃，娘就不会饿死了，小周掌柜只有一个，俺又不是蓝夫人，不能光指着又有本事又有人品的俏汉子来找俺吧。”
　　丁香突然想起什么来，一倏忽间就露出一副笑脸，端起桌上的油灯，起身走到东屋，丁香掏出怀里小赤脚给的药方和大洋，看都没看就把药方就着油灯烧了，又搬开堆在墙角的一堆农具，取出一方精致的小盒来，一打开，里头竟装满了大洋，小赤脚给的那几块大洋让丁香往聚宝盆似的小盒里随便一扔，发出几声好听的响，就像落在水坑里的几滴水珠似的，滴水之恩若积汇在一起，虽能解渴，可哪滴是哪滴，甚至是不是自己这滴，就再也分不清楚，更不重要了。
　　这一带的乡亲们自那天起就再没见过小赤脚，冬日渐深，转眼到了年底，离小赤脚上次在槐下村露头也过了两个多月，槐下村来了个会捕猎的少年铁匠，平日里吃住都在铁匠铺里，没有第四个人知道他家到底在哪，小铁匠打铁技艺精熟价格实惠，又老是往村长保长婊子宫送上好的皮货和精良的铁器件，因此在槐下村混得还算稳当。
　　不过自从小铁匠来了槐下村，婊子宫往奉天城送金银细软的车就开始挨劫，劫车的似乎还不是土匪，为首的那个又高又壮嘴边还有疤，双手双枪弹无虚发，打枪声就和一串炸雷似的，瞬息间就能放倒三五个二狗子，此人身家尚不可知，小老二似乎知道什么，可逢人问起，他只说“老虎”回来了，婊子宫挨劫得怕了，便把一车车细软都屯在婊子宫里，村外也不知什么时候来了几个矮凶矮凶的鬼子，蹲在村外一两里的哨卡子里端着枪朝进村的路上瞄。
　　不过那嘴上有疤的男人似乎很有本事，几个前来护宝的大头矮个兵隔几天就少几个，活不见人死不见尸，直到那天早上婊子宫的主人哈娜起床，一睁眼，就见屋里的房梁上并排挂着一串脑袋，吓得哈娜像让人踩了尾巴似的大叫，从此就只敢睡偏屋了，婊子宫站夜哨的护院家丁没一个看见是谁把人头挂在房梁上，这是小地方的人连想都不敢想的事，传说中早就打了靶的燕子李三也就是这么回事了，村长和保长让哈娜一通臭骂，三人却都无可奈何，哈娜也只能写信给在奉天城的驻守军官，原尻家的长子，哈娜名义上的哥哥原尻正伟，千求百讨地让官职不大的哥哥调来一个日伪混成排沿着周边驻扎，原本挺僻静的乡间道糟了污染，终日透出不详的狗尿味儿，哈娜这次真的让疤嘴男人吓急了眼，不找着那男人剁下他的脑袋，这帮子调来的二狗子和鬼子就一日不离开。
　　托冯善保的周旋和人脉，苇塘村这阵子倒相安无事，冯家传出喜讯，据说是冯善保大夫人怀孕了，冯善保给所有佃户免了一季租外加数目不大的欠账，苇塘村每家每户也都收着了红包，家家都能过个舒服的年，因此也都天天念着母子平安的吉祥话。
　　这天傍晚冯府支灯笼的小厮正撑着竹竿，猛地看见路边有个躺倒在地上的乞丐，小厮本不打算理会，可怎么看怎么觉得这乞丐眼熟，凑近看见乞丐身上的大皮口袋和半人多高的大烟枪，还有那双光脚，小厮琢磨一阵，登时恍然，急忙跑进冯府报信，不一会就见管家领着好几个家奴院工，七手八脚地把小乞丐抬进府。
　　“赶紧赶紧！快把俺的小心肝抬俺屋里来！”冯老夫人对着镜子一阵慌乱地又描又画，一面吩咐小云小香把脏旧的小家伙放到屋里，冯老夫人不等下人将小赤脚抬进门，连嘴唇都没描完就急忙起身相迎。
　　“老夫人，您慢着点！”身边新来的两个伺候小丫鬟慌张地想搀冯老夫人，冯老夫人倒不耐烦地耍起小性子来：“你两个连月子都没来的小丫头片子懂个啥，俺要你俩搀了？”
　　转眼间几个下人就把小赤脚抬到院里，冯老夫人冲上去推开人群，亲自抱起小男人，把在场的所有人都吓了一跳，却怕越帮越乱，只能任冯老夫人把浑身脏得都看不出个数的小贵人放到自己的床上。
　　没人知道这两个月里小赤脚到底经历了什么，一向旧而不脏的少年身上满是肮脏的泥土，原本就打着好几个补丁的衣服更是破破烂烂的，脱掉那层勉强能称之为衣服的破布，小赤脚的身上竟还有几道触目惊心的伤疤，有的甚至还往外渗血，小赤脚浑身发着热，一摸老烫，不过好在全身上下的零件不多不少，都还能用，冯老夫人赶忙吩咐人打水，又叫人去奉天请最好的大夫给小赤脚治伤。
　　“俺的心肝儿哟……”冯老夫人心疼得泪如雨下，也不管小赤脚的身上是脏是臭，兀自抱着小赤脚哭了起来。
　　“乳儿……”
　　小赤脚费力地从嗓子里挤出呻吟，捂着渗血的伤口强挣扎着坐了起来：“俺就是大夫，咋能让别的大夫治病呢……俺的皮口袋……”
　　小赤脚话还没说完，身子就又让冯老夫人抱住了。
　　“夫君，你说你回来娶俺就回来呗，身上咋还挂了彩呢？”冯老夫人悲中来喜，赶忙擦起眼泪来。
　　“乳儿……俺想你了……”小赤脚眼眶里满是热泪，抱着冯老夫人就亲了起来。
　　“呸，俺看你是馋俺家小姐身子了，要色不要命的小色鬼。”大云端着水盆笑骂着进了屋，刻意在小赤脚面前努起肚子来：“你可不能出事，一家七口，有你这傻小子忙的。”
　　“姐，你跟他说得着吗……”大香穿着得体的大红色花袄款款走来，脸上铺了点粉，画着因匆忙而不十分精致的妆，提鼻子一闻还有香味。
　　“俺总觉着俺能像咱娘似的生一对双，到时候围着臭小子叫爹，看他咋整。”大香嘴上泼辣，眼里看小赤脚的神情火热得都能着起来，大云把水盆放在架子上，大香嗖地抢过手巾，蘸了几下，拧了几拧，便搬个凳坐到床边，一下一下地给小赤脚擦起身子来。
　　“哎呀……俺这怀了孩子，身子也不方便呀……咋没人给俺搬个坐呢……”大云掐着腰，小姑娘似的撒起脾气来。
　　“来，你坐俺边上。”
　　冯老夫人往床里费劲地挪了挪，大云到底知道主次，兀自也搬个凳子挨着大香坐了。
　　“乳儿，俩姨也……”小赤脚愕然盯着大云大香两姐妹，老姐俩让小赤脚看得直发羞，红着脸噗嗤乐了。
　　“是是是，都是你的成了吧，你别盯着俺，俺都害臊了……”大云捧着红苹果似的脸，大眼睛忽闪忽闪的。
　　“你给俺姐俩打了种你可得认，你要不认，俺叫你儿子削你。”大香娇嗔到。
　　“认，俩姨……俺认行不……”小赤脚稍微上来点精神头，也能和双胞胎熟妇拌拌嘴了。
　　“呸，还叫姨，俺俩白给你怀娃了是不……”大云小声嘟囔着，嘴巴嘟得和熟透了的果子似的。
　　“甜话儿不会说，叫个婆娘总行吧……小没良心的，还得俺俩教你。”大香一边柔柔地擦着小赤脚的身子，一边柔声抱怨到。
　　小赤脚看了看冯老夫人，见冯老夫人笑到：“她俩都是俺的通房丫鬟，你要是不嫌乎，就让她俩做个小吧。”
　　“云妹子，香妹子……”小赤脚蚂蚁放屁似的嘟囔了两声，大家伙儿听完都乐得合不拢嘴了。
　　“呸，年纪不大辈大的小骚驴。”大云笑骂着轻轻点了点小赤脚的头，大香没再说什么，擦身子的手不知不觉间往小赤脚裤裆里伸。
　　“哎，干啥呢，你想霍霍死俺的心头肉呀，去，等小心肝好了你在动你那骚情。”冯老夫人啪地轻打了下大香的手。
　　“我说，大夫咋还没到呢，再来几个人请大夫去！大香，你叫小香把善保舅舅家的看家郎中请来，沙愣的！”
　　冯老夫人安排完，心疼地摸了摸小赤脚脏脏的小毛脑袋。
　　“没事，俺这不要紧，把俺的皮口袋拿来，俺给自己上点药就成。”小赤脚拿过大香手里的毛巾绑住伤口，挣扎着坐了起来，大香递过大皮口袋，小赤脚伸手从皮口袋里掏了两个不起眼的小瓶，一个倾出来几粒药丸送进口中，一个蒯出来点药膏敷在伤口上，不一会就退了烧，伤口也不流血了。
　　其实小赤脚的身子远没到支撑不住倒在雪地上的程度，小赤脚身上的伤虽然血刺呼啦的看上去挺吓人，但对小赤脚来说也远没大碍，小赤脚治得了别人的身病，对自己的心伤却一点法子都没有，从前小赤脚认的理很单纯，救死扶伤，踏实本分，以德报德，以直报怨，总以为别人也是如此，山林里闯荡的小赤脚本事不少，心思却比人间的人更单纯，更相信真情，那一晚丁香的伤害让小赤脚心寒，他实在想不明白，为什么那么漂亮清纯的姑娘会这样对自己，难道自己真是个一无是处的瘟男人？
　　不能给一个女人安定？
　　可一个人有一个人活法，自己这样自由自在，救死扶伤的活着，难道也算不务正业？
　　小赤脚这阵子没进村子，饿了就套鸟，渴了就吃雪，雪地里挖个洞生点火就能挺一晚，心里装着的事让他一天比一天虚弱，渐渐的也不能在山里常呆，小赤脚下山，不知不觉间就走到了冯府，想起怀孕的乳儿，小赤脚无比的思念眷恋，可自己毕竟有些“对不起”自己的熟妇准新娘，直接进门又羞于启齿，便想了个法子，装病倒在冯府门前。
　　至于身上的伤，小赤脚前几天诓了个婊子宫管细软车的二狗子，骗他光着身子在雪地里冻一晚上就能治不举，二狗子在冰天雪地里差点冻死，回去就发现两车货让人劫了，小赤脚躲二狗子钻进林子，差点又让红了眼的野猪拱了，小赤脚爬上树躲了好几天，身上的口子也是上树时惊慌间让树杈子刮的，不过福祸相依，野猪见后边跟上来个人，转头就把追过来的二狗子拱死吃了，趁野猪吃死人的时候小赤脚扔过去一丸药，野猪吃得脑满肠肥，无意间把药也给吃了，吃完就倒在雪地里死了，小赤脚这才得以脱困，取了野猪的骨头和猪鞭，小赤脚这才下山，半演不演地来了出“苦肉计”。
　　“可，亲亲，俺还是担心你。”冯老夫人搂住小赤脚，神色里闪烁着不言明的欲望。
　　“哎，乳儿，没事，俺知道你担心啥，俺身上哪都好着呢，甭担心了。”小赤脚似乎和冯老夫人心有灵犀，立马便看懂了冯老夫人的小心思，端详着冯老夫人似乎年轻了不少，但依然又骚又熟的脸蛋，小赤脚的下身渐渐热乎起来。
　　“你知道啥？臭小子，不懂装懂。”大云笑着帮腔，咯咯地花枝乱颤，大香擦着小赤脚的身子，大手开始不安分起来。
　　小赤脚这番才得空细打量起两位美妇，纵然上回和老姐妹俩呆了十好几天，可一来两人比自己高了一头多自己没怎么看得清，二来上回主要是让冯老夫人怀孕，及至今日才得功夫安安静静地打量坐在床边的两人。
　　大云和大香长得很像，虽不比冯老夫人底子里就透着端庄大气，平日里打扮得倒更精神些，也不失是一对姐妹花，姐妹俩凤眼高鼻梁，鹅蛋脸不大不小，丰润得真挺像搁胭脂盒里打了个滚的鸡蛋，相处得久了，一眼便能看出来二人的不同：
　　大云的眼角稍儿比较长，老爱画浓妆，大香薄施脂粉，嘴唇却总是红里透着艳，迎着露水的新熟樱桃似的，自然，姐妹俩都挺骚，小赤脚和姐妹俩都上过炕，姐妹俩别致的骚情，小赤脚倒能体会出一二不同，大云是明面里骚，刚上炕前儿倒和小姑娘似的扭扭捏捏地欲拒还迎，入了港，干一阵，骚情才骚水一道里出来；大香则恰好反过来，平日里不老说话看着老实端庄，身子挨上炕沿儿就不是她了，十八般武艺，非得把老爷们儿榨得一滴答腥水都挤不出才罢休，大香比大云来得快，但要的也比大云多得多，和大多数女人一样，随着年纪增长带来的生理需求，大香也成了个焖炉烤鸭，外头不烧里头烧的风流妇人。
　　看着围在自己身边的仨美妇，小赤脚的心里怎么看怎么喜欢，冯老夫人自不必说，风韵典雅，端庄大气，是个十足的老美人，床上也最骚最媚，对自己更是一心一意地喜欢，没准自己对丁香的“爱”，也启蒙自冯老夫人，大云大香不好说，可毕竟也怀了自己的孩子，对自己倒也是嘴硬心软，比起丁香，三位美熟妇对自己的好都不在表面上，好起来更少了刻意，小赤脚置身其中，自然能感觉出来，人的心思太过复杂，罢了，既然想不通，把握住当下也不错了，自己独自行医也才三四年，都说人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿，或许时间会让自己弄明白一切，或许到自己留出花白胡子，鸡巴根上的毛都花白了的那天，自己也就能明白啥是“爱”了。
　　“你说俺懂不懂。”小赤脚刷地脱掉裤子，耀武扬威地挺着支得老高老硬的大驴鸡巴不住晃悠。
　　“呔！俺怎的不懂，吃俺老孙一棒！”
　　“呸！不过是个瘦猴似的小色鬼，你当谁都稀罕你，稀罕那大粗驴鸡巴呢……”大云笑骂着伸手要抓，半路里却让大香和冯老夫人攥过去了。
　　“别搭理你云姨，你云姨不稀罕俺俩稀罕。”冯老夫人欢喜地搂过小赤脚，重重地朝小赤脚的小嘴亲了一大口：“连人带鸡巴都稀罕，你云姨不稀罕你，咱不带她玩，他香姨，咋样？”
　　“就这么一根宝贝鸡巴，她要用俺俩就没得用，小亲亲，你要了你香姨吧。”大香敞开红棉袄，满面含春地把小赤脚紫红紫红的鸡巴头子塞进胸前两个木瓜大的奶子当间。
　　“别呀……不带我可不成呀……小心肝儿，俺多稀罕你，小姐和香子不知道，你知道呀……俺，俺咋可能嫌乎你能……俺和你闹着玩呢……”大云急得就像让大人耍逗的孩子，生怕小赤脚真的不要自己。
　　“云姨……咋还要哭了呢，你们仨都是俺的宝贝……”小赤脚抬起头，啵地亲了口冯老夫人的脸：“俺的乳儿是大宝贝，一个大的两个小的，俺都稀罕。”小赤脚挺了挺胯，示意大云也抓上来。
　　“妈呀……仨娘们儿都攥不过来，俺们当初是咋把这玩意放进去的呢？”大云转悲为惊到。
　　“就俺能全纳进来，你俩，还没俺的道行哩……”冯老夫人得意到。
　　“对了，俺身上还有伤，俺怕动得大把劲了伤口裂开哩……”小赤脚抱歉地笑了笑，三位美妇脸上却并未见半分失望，她们在乎小赤脚的全部，生怕小赤脚身上出一点问题，小赤脚大病愈没愈三人心里还没数，能让小赤脚陪在身边就已经很高兴，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，可话虽如此，看着心爱的小郎君和那招人稀罕的大鸡巴，三人不打算做点什么，说出去就和饿猫不吃鲜鱼一样不靠谱。
　　美妇们相视一笑，大云转身出门，半晌带回来好几卷绷带来——这可是城里的西医院给人包扎才用的东西，冯府做的买卖其中一项便是绷带，自然不缺这东西，大云按住小赤脚，先是小心翼翼地包住了小赤脚的伤口，随即便像蜘蛛精捆唐僧似的把小赤脚全身上下缠得跟粽子似的，手脚都给绑住了，只露个眼睛，远看跟蚕茧似的，那丑鸡巴也让绷带缠了一圈又一圈，远看就和第三条腿似的，小赤脚这只公蚂蚁掉进三只大母蜘蛛的盘丝洞，若不是三只蜘蛛精看公蚊子得了病身子虚，一时半刻就要把公蚂蚁吸成蚂蚁干。
　　“俺先说好，小心肝儿的病不好咱们仨谁也不能碰他，来，菜钉壳，谁赢了谁第一个上，可得是等他病好的，别说俺不让着你们，损了俺心肝的元阳身子，看俺不找你俩算账的。”
　　“俺俩倒怕小姐忍不住哩。”
　　姐妹俩齐声答着，同冯老夫人猜起拳，姐妹俩连着心，两个壳让一个菜包住，冯老夫人得意地挥了挥手，把小赤脚抱在床里，母鸡护蛋似的把着小赤脚。
　　“俺的汉子跟俺睡，你俩抢不着。”
　　“啊……”大云失落地叫到：“俺也想和小心肝一起睡。”
　　“是呀，这是俺们仨人的汉子，小姐好歹也得让夫君雨露均沾呀。”大香瞪大眼睛，小女孩似的可怜巴巴地哀求到。
　　“不成，床就这么大，四个人，带仨小的，七个人，床可承不住哩。”冯老夫人娇蛮地把床帘一拉，少女似的探出脑袋到：“俺俩休息了，有啥事明天再说。”冯老夫人钻进帐子，不一会就传来一声声摇篮曲：“风儿～静，鸟儿～鸣，树叶遮窗棂呀～，蛐蛐儿～，叫铮铮，好比那琴弦声～呀，鸡鸡儿～挺，杆儿～梆硬，情人想俺的逼呀～我问郎君你干不干，郎君说……你俩别偷听了赶紧走吧，明儿个过来陪俺耍会嘎拉哈，赶紧，走吧……”
　　“唉……”大云大香自讨没趣，努着肚子走了，小赤脚让绷带捆得牢牢实实，自然挣不开伤口，就是连动一下都十分费劲。
　　“嘿嘿嘿……”
　　冯老夫人盯着床上的小赤脚，脸上竟泛起调皮少女才有的笑。
　　“小亲亲～”冯老夫人嗲腻腻地叫了一声，甜得简直就像从一个少女的嘴里说出来的：“俺心疼你，不操你，可俺没说过不碰你呀～长老，你就从了奴家吧～”
　　“呜呜呜……”小赤脚的嘴也叫绷带缠住，似顶嘴似讨饶地发出含糊的声音，冯老夫人扒掉小赤脚嘴上的绷带，还没等小赤脚喘口气，嘴便堵了上去。

第10章 吃醋
　　“哈……”
　　小赤脚叫冯老夫人亲得直迷糊，一阵晕地大口大口喘着气，冯老夫人确实不打算让小赤脚损了元阳，可也不打算让小赤脚闲着，尖尖的手指轻轻挑起小赤脚的下巴，又顺着小赤脚的脖子一直下滑，到了裤裆间，双手十指一起忙活，不一会就把小赤脚的大头子放了出来，左右上下地冲着冯老夫人乱点乱卜楞。
　　“大家伙什儿瞅着倒挺有精神，心肝儿，俺给你整点补品，包你喝了一日千里。”冯老夫人似炫耀似挑逗地看着小赤脚，缓缓地解开了身上的素袄，那素袄似乎紧得过分，只是解开两个扣，两团又白又大的乳肉便弹了出来，烛光里白花花的直晃人眼，冯老夫人再解开几个扣，整个奶子就都露了出来，看得小赤脚不禁张大了嘴，哑哑地从干巴巴的嗓子里挤出一声轻叹。
　　“哇……”
　　小赤脚听说过拔根头发比腰粗，冯家和寻常百姓乃至小富之家相比正是这样一个家庭，这句话形容冯老夫人也不为过，看着那两只几乎都能把自己整个包进去的硕大奶子，小赤脚惊喜得连话都要说不出来了。
　　那对奶子又大又软，鼓鼓胀胀的仿佛装满了奶水，冯老夫人本就高大，那奶子更是直接到了冯老夫人的腰窝间，却又那么饱胀匀称，还是和西瓜似的饱满，却又不知道比西瓜大了多少，冯老夫人笑嘻嘻地朝小赤脚一趴，两个奶子几乎要把小赤脚整个上半身埋进去，好像一床沉甸甸的水被褥似的。
　　小赤脚曾经听自己的日本干娘讲过她们那的传说，据说东瀛的乡间有种叫“八尺大人”的女妖精，挺好看，长得老高，身子站直了也就比二层小洋楼矮一点，老爱在乡间抓小孩，抓着小女孩就吃了，抓着小男孩就睡了，就和这边的黑山老妖差不多，八尺大人抓小孩前儿就把小孩儿塞进奶子沟里，一阵风就没影了。
　　那传说中又高大又带着一对大奶的美艳妖精，形容冯老夫人实在是再恰当不过了，冯老夫人本就比一般男人还要高上一头多，两个奶子本来就大，加上自己的身子本就偏瘦小，更是能把自己包裹的严严实实，更值得庆幸的是，那奶子既不下垂，挂在冯老夫人身上又不会显得臃肿，配上冯老夫人的高大丰腴，熨贴得就像美和母性的艺术品。
　　“俺的娘呀……”
　　小赤脚激动地抱住了冯老夫人的大奶子，眼里不禁流出两股激动的热泪，小赤脚从小就没娘，老听人说有奶便是娘，小赤脚连女人的奶水都没喝过，便幼稚而直率地觉得有奶就有娘，有娘就有家，为了找到那样的家，他跨过一座座山岭，寄托出一次次希望，却仍一无所获，蓦然回首，那自己一直渴望的“奶”，原来藏在自己一直不敢放下芥蒂面对的地方。
　　“乳儿……俺稀罕你，俺想要奶子，俺想要个家……”
　　小赤脚抱着冯老夫人闷闷地哭了起来，冯老夫人没说什么，只是慈爱地笑着搂住小赤脚，那软热的触感融化了羁旅的疲惫，小赤脚心中的冰冷顿时被驱散大半。
　　“来，吃娘的扎儿头～”冯老夫人捧起奶子，揪起紫黑饱胀的奶头，那奶头因孕而催，一捏就渗奶，小赤脚还没来得及含住，一股激射的奶流便打在小赤脚的脸上，浓郁的奶香霎时馥郁味蕾，小赤脚夹杂着期望的性欲和食欲瞬间开启，便像个刚出生的狗崽子似的扑上奶头一阵猛吸。
　　“滋……滋……”
　　冯老夫人的奶头又大又弹，又吸又咬间喷出的奶水酥麻香甜里带着热乎，鸡巴大的男人射得远，奶头大的女人奶水自然也有劲，小赤脚仿佛饿鬼托生般贪婪啃咬着冯老夫人的奶头，丰沛的奶水占满了小赤脚的嘴，一小部分甚至还会随着小赤脚的鼻息从鼻孔里喷出来，星星斑斑地染在小赤脚的脸上，衬得小赤脚就像个贪吃而没有吃相的孩子。
　　“乖，叫声娘，不然不让你吃了。”
　　“娘……咳……”
　　“小心肝，慢点吃成不呀……俺的奶还有老些，又没人跟你抢，着啥急呢。”冯老夫人调笑着轻轻拍了下小赤脚的屁股，小赤脚一激灵，当时耸起胯，把那粗丑东西一阵乱捅乱卜楞，好像舞霸王枪似的对着冯老夫人肉乎丰腴的奶子乱捅乱刺。
　　“小冤家，倒奸起俺的奶子来了。”冯老夫人让小赤脚捅得心都乱了，大手止不住地拍起小赤脚的屁股来。
　　“嘿呦，加油，嘿呦，使劲……”冯老夫人一边任小赤脚捅奶子，一边用纤纤玉指绕着小赤脚的嫩鸡巴头不住地绕着圈，不时使点小坏，对着小赤脚的尿眼子轻轻一抠，把小赤脚弄得直哆嗦。
　　“好啊小姐，说好了谁都不兴碰，你倒先忍不住了。”
　　大云大香猛地推开门走进来，把冯老夫人和小赤脚吓得一哆嗦，大云猛地掀开床帘，妖娆妩媚的冯老夫人和笨拙可爱的小赤脚就像一只偷腥的猫和她最爱的咸鱼似的躺在床上。
　　“你个夯货！不知道得病了不能操女人呀！”大云一把抢过小赤脚，搂宝贝似的抱进怀里。
　　“哎……俺还没吃够呢！”小赤脚茧蛹子似的一阵顾涌，大丑鸡鸡儿不住地在大云身上蹭，弄得大云的身子一阵发麻地站不稳。
　　“你个小骚驴得了病还勾俺家小姐，看俺不打你！”大云坐在床边的板凳上，一把把小赤脚横放在大腿上，一边抡圆巴掌啪啪地轻打小赤脚的屁股，一手又不老实地伸过去够小赤脚前头那根讨人爱的鸡巴，小赤脚和冯老夫人听着大云的娇声巧骂，总觉得大云像明知故问地指桑骂槐似的。
　　“小骚驴！今天俺不给你点家法你就忘了俺是你娘们儿了！”大云一边打着小赤脚的屁股，一边握住小赤脚的鸡巴不停地撸起来。
　　“大云，你把俺心肝儿还俺！”冯老夫人佯怒，作势要往大云身上拍，手却让大香拦住了。
　　“小姐，按理说你是大俺俩是小，你想怎么要他就怎么要他，可咱们毕竟约好了，就算是你实在忍不住，也不能自己个偷腥吃呀。”
　　大香一边说着，一边从大云腿上抱起小赤脚，大云大香虽没冯老夫人高大却也有些身量，搂小赤脚就像抱小孩似的。
　　“小夫君俺们俩就带走了，不然休息不好耗了元阳咱仨就都没得娱着了。”大香一边说着，一边往门口快步走去。
　　“香子！你别跟俺整么蛾子！你都和俺不住一个屋，抢咱的夫君是不是要自己一个人干坏事？你站住！”大云冲上去抓住小赤脚的大腿，抱住小赤脚的下半身就不松开。
　　“谁不知道你骚！郎君放你屋还有个好了？”大香不依不饶，纤手掐得小赤脚都出了红印了。
　　“放你屋有好，你这么骚小郎君能忍住才怪，给俺，俺心疼郎君！”
　　“你还说俺哩！你个外头不骚里头骚的货你，给你一晚上不得给俺的心肝宝贝吸干了？”
　　大云大香一言一语，斗鸡似的抢了起来，小赤脚搁在两人当间，拉锯似的让俩人抢来抢去。
　　“哎！云妹子，香妹子！俺的伤！疼！别抢了成不？”小赤脚惊呼到。
　　“啊也！夫君！”大云大香齐声喊，唯恐伤了小赤脚一丝一毫，一齐松开了手，小赤脚没了支撑又叫困着，当时咣当一声摔在地上。
　　“娘耶！”
　　小赤脚摔在地上正好硌着伤口，疼得小赤脚满地直打滚。
　　“心肝！没事吧！妈呀……”
　　冯老夫人最心疼小赤脚，连忙起身连鞋都没穿地快步冲到小赤脚身边，冯老夫人能走路却不甚灵便，两个奶子如同饱装着水的大皮口袋似的颤悠，两步道的功夫就能从小鸡鸡儿似的奶头里喷出奶水，沥沥拉拉地到处乱洒。
　　“都是你俩闹！闹！还闹不！”
　　冯老夫人着急地厉声大喊，大云大香跟了冯老夫人这么些年还从没见过她发这么大火，当时被吓得低头含胸大气都不敢喘一声。
　　“都怪香子，谁让她抢来着。”大云就像个做错事的孩子小声嗫嚅到。
　　“你还说！”冯老夫人瞪眼咬牙，伸出胳膊要打。
　　“小姐，别伤了胎气……”大云赶忙抱起脑袋到：“咱们可是六个人呢。”
　　“俺以后跟你算账……”冯老夫人脸上满是怨怒，指着大云愤愤到。
　　“乳儿，俺没事哩……”小赤脚连忙顾涌到。
　　“呸，就你知道怜香惜玉，摔坏了咋整。”冯老夫人心疼地抱起小赤脚，硕大的肉奶子把小赤脚大半个身子都包住了，又软又香还有浓浓奶味，别提多舒坦了。
　　“夫君，你说，你今天要跟俺们几个谁睡觉。”冯老夫人把住小赤脚的丑鸡巴，手上渐渐加力，蟒蛇吞鹿似的一阵紧似一阵。
　　“小姐，你不用这么逼夫君。”
　　大云不服气地脱掉袄子，一把扯掉肚兜，一对喷着奶水的大奶子晃晃悠悠地弹了出来，虽不比冯老夫人的奶子伟岸，却也是十里八村难找的大奶：“俺们仨就比一比，看夫君稀罕谁。”
　　“小心肝儿～”大云的脸色霎时一变，满面春风含羞地咬着嘴唇眨着眼睛到：“你看俺有奶水哩～俺虽是你走后显的孕，可确实是你的种哩～俺的胎早就安了，等明后天你好了，你想咋折腾俺咋折腾俺，你叫俺给你舔卵子吃鸡巴，俺绝不撅屁股，你要操俺的逼，俺绝不张嘴，成不成嘛～”
　　大云扭着腰胯，蛇精似的，大云长得本来就好看，一番小姑娘般买骚耍媚得娇浪倒让人把持不住，征服熟妇身心的刺激感油然而生，恨不得直接把老骚货按趴下就肏。
　　“瞅你那骚样的。”大香不服不忿地嘟囔到。
　　“你说俺啥？俺好歹是你姐呢！”大云掐着腰，奶子一抖一抖地往外喷汁水，大云尴尬地想捂住，谁想那奶水丰沛得稍微一挤就喷一地，不一会就弄得满屋子都是奶香味。
　　“一个娘逼里出来的一对双，还不一定谁是姐谁是妹呢。”
　　“那咋地？俺就是比你蹦出来的早，俺就是你姐，咋，咋？”大云不服不忿地和大香撕吧起来，不一会就把大香的上半身扒得干净。
　　“俺的比你大哩～”大香炫耀着托着奶子，任一股股白柱滋滋从乳头上喷出。
　　“咋样夫君？和俺睡，俺的奶水保你吃饱，你要想干俺，不用管别的，拉过来就操，咋操俺都行。”大香腿上一用力，歘拉一声把棉裤绷开，白花花的大腿水灵灵的逼，滴滴答答地往外淌水，大云掰开屄，嗲腻腻地说到：“要不，现在就跟俺打一炮呀～”
　　“一个赛一个骚。”
　　冯老夫人紧紧搂着小赤脚坐靠在床里，自己反正是小姐，大云大香再骚也是下人，就算小心肝儿不选自己，自己只要一瞪眼一搂紧，保证她俩大气都不敢出一声，再怎么说自己也是正宫，俩侧室能不能和小心肝儿肏屄还不是自己说了算。
　　“要哪个？说！”
　　二美掐着腰贴到跟前，似乎就算没有冯老夫人，她俩也要把小赤脚一人一半分了似的。
　　“这个这个……俺……考虑考虑……”
　　“呸！赶紧说！”三位美妇齐声喝到。
　　“哎呀，你们仨都怀着孕呢，俺操谁都不能尽兴不是？再说了俺还病着呢，有心无力不是？”
　　“这……”
　　空气里的硝烟子味稍减，小赤脚眼见局势有缓和，嘘了口气，不慌不忙地说到：“要是能喝着牛奶，俺的病说不定能好得快点。”
　　“那人奶成不？”
　　小赤脚悠然自得地盯着面露急色的美妇，缓缓点了点头：“只不过这功效……因人而异哩……”
　　“那还说啥了！”冯老夫人一把按倒小赤脚，抓起一对奶头就往小赤脚嘴里塞，小赤脚享受地眯起眼睛，大口大口地嘬吸起冯老夫人的奶，不时还挑动舌头，不住在冯老夫人的奶眼儿上扫。
　　“噫……这小冤家还会舔哩……”冯老夫人被吃得舒服，不自觉探手进胯。
　　“这可不成，还得试试俺俩的，小姐，你给俺的扎头儿腾出来地方！”大云大香纷纷上前，六只奶头一起让小赤脚含在嘴里，三种风味的奶水同时冲进小赤脚的嘴里，小赤脚甘之如饴，鸡鸡儿也随之欢快地抖动起来。
　　冯老夫人的奶水最稠，白里透黄，腥中带着丝丝甜，吃冯老夫人一口奶就能顶别人十口，可惜当初怀冯善保前儿冯老太爷说什么都要再找个奶娘，冯老夫人的好奶没喂给冯善保，倒把小女儿喂得和自己一边高大丰腴，冯老夫人一直觉得很遗憾，要是自己亲自喂奶，说什么也能把善保喂得又高又壮，鸡巴又粗又大又威风，可要真是那样，自己也就没机会配种，自然也没这小骚驴心肝宝贝的福享，大抵时间的因果都是福祸相依，不过这回，冯老夫人说什么也要亲自哺育一个强壮威风的男孩。
　　大云虽说怀了孕，奶子倒是三人里最小的，可也只是在三人里比，论奶量和奶质，外头那些职业奶妈都未必有大云的强，大云的奶头有劲，奶水也就能喷得老高老远，小赤脚几乎不用费什么劲，只是把奶头往嘴里一含，奶水就一股股地往嘴里流，香浓滑腻，比骨髓汤香，蜜里调油得丝滑香美。
　　如果说冯老夫人和大云的奶像葡萄汁，那大香的奶水就像葡萄酒，大香的身上有种很分明的香味，是极少见的天生发香的女人，那种香味说不上来，一闻就让人想肏屄，那奶水里的奶味混杂着香味，直直地往小赤脚的脑子里窜，和大香身上的香味相比，又是另一番滋味，那种混着香味的奶水又滑又烫，碰到舌头上就像过了电似的，就算混杂在大云和冯老夫人的奶水里，大香独特的奶水还是那么清晰可辨，那奶水热辣如酒，只不过酒醉人，越喝鸡巴越软，大香的奶水激人，越喝鸡巴越硬，大香的骚情透到骨子里，顺着奶水喷薄而出果然是焖炉烤鸭，外淑内骚的熟浪妇人。
　　“嗯嗯～哼～俺说冤家～你咋就知道玩人家的奶头呀～”冯老夫人娇滴滴地呻吟到。
　　“啊～啊～哎呦～小郎君，你稀罕俺就跟俺走呗～这么挑逗人干啥呀～”大云发起骚，手指在胯下流水的骚眼子里进进出出。
　　“哈～嗯～哦～嘶……亲儿子好老公～操你妈呗～上妈的床～奸妈的屄～让妈给你下一窝大鸡巴小弟弟呗～”大香眯着眼睛，樱桃小嘴含着手指，不住地挺腰送胯，骚情让其余两人都忍不住直起鸡皮疙瘩，可看那样儿又不像装的。
　　“哎～犯规了哎～骚就骚呗，咋还攒伦理哏呢？”大云扒拉了大香一下，可大香却像没听见似的陶醉其中。
　　“俺想咋骚咋骚……哎哟我的妈骚劲上来了……”大香嗷地大叫一声，猛地挺起胯，蜜穴间不住喷出水来，哗啦啦地打出老远。
　　娘耶……大香以前的老爷们儿是咋挺到和她洞房完的呢……冯老夫人和大云瞪大了眼睛，她们身为女人都没想到一个女人还能这么骚。
　　“骚还是你骚，俺俩服了……”冯老夫人愣愣地挑了挑大拇哥。
　　“哈……嗝……”小赤脚满意地吐出三对奶头，响亮地打了个饱嗝。
　　“俺全都要！乳儿，云妹子，香妹子，你们把俺解开，俺今天来个三英战吕布！”小赤脚兴奋地来回顾涌。
　　冯老夫人大喜，连忙要去解小赤脚身上的绷带，却让大云拦住，冯老夫人原挺纳闷，和大云大香意味深长地对视一阵，马上便心领神会地笑着点了点头。
　　“咋……你刚还不是说生病了操不了逼吗？”大云一面说，一面用手指在小赤脚的鸡巴头子上不住轻拢慢捻直逗得那鸡鸡儿左摇右晃，跟条遇着热水的黄鳝似的。
　　“俺……俺确实生病了，可这点病俺用完药不就好了嘛……好老婆，亲老婆，俺想操你们仨，松开俺吧……”小赤脚让奶水激得淫兴大发，不管不顾地哀求起来。
　　“那可不行，今天说破大天去你也只能操一个。”冯老夫人佯怒到。
　　“你可想清楚，选错了，俺这辈子都不让你碰了。”大云抱起肩膀悠悠说到。
　　“你要是今晚不操我，以后也别想操。”大香白眼一翻到。
　　“俺……”小赤脚让人奶激得热火攻心，眼睛都红了：“那俺谁都不选了，你门把俺放开，俺自己打麻雀，俺要憋死了……难受……”
　　小赤脚不管不顾地在炕上拼命顾涌，冯老夫人心疼地想给小赤脚解开，却又让大云大香拦住了。
　　“俺非得看看这小滑头稀罕谁！”大云双手按住小赤脚，张开樱桃小嘴，叼住小赤脚的大鸡巴就裹了起来。
　　“啊呜……咕叽……咕叽……啵……嘶溜……”
　　大云渐渐加快了前后套动的速度，嘴里的大肉棒槌渐渐变大，不一会就遍布爆发前的青筋，小赤脚眯起眼弓起身子，马上就要喷薄而出。
　　“哈……”
　　大云猛地把嘴一抽，卡着小赤脚精关大开的当口停下了爱抚，把小赤脚弄得不上不下，一脸的欲求不满。
　　“云妹子……俺想喷精哩……接着整呀……”小赤脚可怜巴巴地看着大云，大云差点就心软了。
　　“那你说，你最爱俺。”大云撒娇到。
　　“俺……”小赤脚犹疑半晌就是不说，把大云弄得恼羞成怒，狠狠地朝小赤脚的大腿内根处捏了几把。
　　“你干嘛……哎呦……”小赤脚和小乌鸡刚学会打鸣似的高声叫唤到。
　　“就你这刚长毛还没两年半的道行还跟老娘斗～切～老娘白玩儿那么多年老爷们儿了。”小云轻轻抠了抠小赤脚的马眼儿缝，蘸着莹莹的汁水吮了吮。
　　“哎呀，瞅瞅你给俺们家小郎君憋的。”大香心疼地说着，身子却跨上床，牵起小赤脚的鸡巴就往自己屄门边上蹭。
　　“心肝宝贝骚郎君～只要你最爱俺，俺就让你操娱着了，行不～啊……离了你这么久，俺每天都在想你的大鸡巴，你就成全奴家了吧～”
　　大香泛起骚，屄洞口咬住小赤脚的鸡巴头子，又不深入，只是耸腰扭胯地转着肉磨盘似的大圆腚。
　　“俺……俺……”小赤脚憋得小脸通红，愣是不肯妥协。
　　“哼！”大香娇嗔到：“不知好歹的夯货！”
　　大香强忍着一杆到底的冲动，屄水顺着鸡巴杆子流了一被褥。
　　“乳儿……”小赤脚委屈地盯着冯老夫人，大鸡巴胀得通红，就像一柄烧红的铁棍似的。
　　“小亲亲……你受苦了……”冯老夫人心疼地安慰到。
　　“不过……”冯老夫人话锋一转，嘿嘿坏笑到：“你要是不说你最稀罕谁，你就别想泄精。”
　　冯老夫人说完，搂过小赤脚，一对大奶子紧紧包住小赤脚的下半身，食人花一般夹住小赤脚的身子不住磨蹭，待到小赤脚将要到达边缘，便又停下，意味深长地笑了起来。
　　“不！……”小赤脚痛苦地喊到。
　　********************
　　夜去晨来，冯府看门的小厮开开大门，挑了灯笼，家仆丫鬟起得早，打扫庭院，预备早饭，自不在话下，冯府是大户，大小姐玉巧的闺阁自然雅致宜人，玉巧起了个大早，也不叫下人过来伺候，兀自挑了点热水洗漱，又只披着件小袄坐在梳妆台前，盯着桌上的玻璃四方盒兀自发呆。
　　玻璃四方盒透透亮亮的，阳光一打进去，折出七彩的漂亮颜色，四方盒的盒底铺着淡蓝色的天鹅绒软垫，软垫里放着的，是小赤脚送给玉巧的小螺壳。
　　“挑兮达兮，在城阙兮……”玉巧拖着慵懒沙哑的嗓音，轻轻吟着，抬头望向窗外，期待而苦涩地笑到：“一日不见，如三月兮……”
　　玉巧盯着水银镜里的自己，懒懒地把叠云垂瀑的乌黑秀发别到耳后，揉了揉眼睛，轻轻打了个哈欠，长长地叹了口气。
　　“你说你这么个漂亮姑娘，怎么老惦记着那个没良心的赤脚医生呢。”
　　“呸，他可救过俺的命呢。”
　　“那又咋？你俩就见了一面他就不知道撩哪去了，他心里根本没你。”
　　“反正俺俩要成亲了，俺以后拴着他就行呗。”
　　“你咋拴着他哩？”
　　“俺给他做饭，给他缝衣裳，他要是让俺陪着，俺也当个翻山钻岭的女赤脚，所有男人和女人睡觉都上瘾，俺和他睡几觉，让他对俺上瘾不就得了……”
　　“哎呦～骚不骚呀你～还大小姐呢～”
　　秀眉巧目的少女对着镜子自言自语，忽地笑着捂住红红的小脸，仿佛正对着自己最亲密的朋友谈着女孩子的私房话，又兀自打开剔红妆奁，取出雀翎眉笔，划划点点地淡描柳眉。
　　玉巧正兀自梳妆间，忽听外头一阵响动，玉巧急忙出去看，只见一个被绷带捆得和蚕茧似的半大小子站在院子里一阵顾涌蹦跶。
　　“哪里来的妖怪，敢在俺院子里撒野？”玉巧瞅那少年觉得有趣，想必是犯了过错的下人让管家捆了，受罚时跑出来了。
　　“玉巧？”少年似乎认识玉巧，玉巧瞅着少年的眉眼，怎么看怎么觉着眼熟，一时又想不起来，倒是个挺重要的人来着。
　　“俺是小赤脚呀！”
　　小赤脚手脚让绷带捆得紧，只能欢快地蹦跶蹦跶。
　　“呀！”
　　玉巧大惊，实在没想到能和小赤脚以这种情态相见。
　　小赤脚让三个蜘蛛精似的美熟妇折腾了大半宿愣是一滴精都没落着泄出来，熟妇们四更天里闹腾够了纷纷睡去，三个熟妇用奶子把小赤脚压在当间，小赤脚废了老鼻子力才挣脱出来，趁着美妇们尚在熟睡，小赤脚便偷蹦出来，冯府里四处乱窜，到了五六更天才在不知不觉间转到玉巧院里。
　　“哼。”
　　玉巧收敛容颜，作了副满不在乎的高傲姿态，仿佛小赤脚不是自己自言自语时心心念念的心上人，而是个素昧平生的陌生人似的。
　　“你这样见俺，是不是偷了东西让俺爹逮住了，才逃出来不是？”玉巧转过头，眉梢眼角不住地暗瞟小赤脚。
　　“没……”小赤脚万分犹疑，实在不敢告诉玉巧实情，难道跟玉巧说，俺把你奶奶和她的俩贴身丫头上了，仨老娘们儿因为俺吃醋了，捆了俺一夜，干挑逗俺不让俺泄精，现在才逃出来？
　　“莫不是偷人了？”玉巧见小赤脚犹疑，当即雷霆暴怒到：“说，你偷的谁？玉花娘？秀琢娘？……还是你把俺娘偷了？”
　　玉巧越想越生气，双手揪起小赤脚的两只耳朵又拧又扽：“好你个滥情的负心货，俺给你变成兔子得了！”
　　“没，没，没，俺没偷人！俺得罪了老夫人，是让老夫人和大云大香俩姑奶奶整的！”
　　“哦……”玉巧这才松了口气，却又不依不饶地念到：“俺奶奶是个端庄清静的人，指不定是你又犯了什么忌讳哩……奶奶是个严肃人，你入了俺家门子，须得认真侍候，知道不？”玉巧见小赤脚一脸懵，索性又跟小赤脚说起家规来：
　　“俺们老冯家呢，虽然不比奉天白家那么多人脉，也没蓝家那么有钱有势，但好歹是个有规矩的一家子，你村野惯了，以后得多多留心注意，老夫人，就是俺奶奶，俺爹，俺姑，俺的三个娘，都得当成自己的长辈好好侍奉，还有云姐香姐，虽然俺奶奶俺爹没跟家里说，俺可猜得出来，她俩是俺爹的外生儿女，要是有认祖归宗的一天，你也得把他俩当亲姐，还有我，男尊女卑，三从四德，俺是个现代女性，这些就不守了，相敬如宾，相濡以沫，你对俺好俺也对你好，俺知道你穷，没钱，俺不跟你讨彩礼，生个孩子随你姓，之后老二老三就姓冯，哎对了，你姓什么叫什么？总不能姓小吧？要不你也跟俺姓冯得了。”
　　“啊……？”小赤脚眼睛瞪得和灯泡似的，下巴颏都要掉地上了，怎么？玉巧也要和自己结婚？自己怎么没听冯善保说过呢？
　　小赤脚脑子转得飞快，马上就明白了，玉巧见冯府这阵子都忙着成亲的事，还以为自己是她的新郎呢。
　　“嗨……”小赤脚苦笑到：“俺咋配做你的丈夫呢，你是冯家大小姐，俺就是个赤脚大夫，你肯定误会了。”
　　“怎么会误会？”玉巧红着脸急到：“你救了俺的命，俺爹让俺以身相许呗，你看，俺们冯府规矩多，你能在冯府这么自由，肯定是俺爹把你当家里人了呀！府里人都叫你‘姑爷’，‘贵人’，肯定是因为你要成亲呀，俺老姑二十七八了，横下心非得嫁给小周掌柜，高大管家，蓝小虎这样的出色男人，肯定看不上你，那你就只能跟俺成亲了呀。”
　　“噗嗤～”小赤脚见玉巧孩子似的把一场阴差阳错的误会分析得头头是道，忍俊不禁地笑了，玉巧以为小赤脚知道和自己结婚高兴，也噗嗤乐了。
　　“你乐什么，没正形的野郎中。”玉巧笑骂到：“我可告诉你，你惹了俺奶奶，俺奶奶要是不同意你和俺的事，谁说都没用的，你是不是进她屋偷东西去了？看你裤裆里支着个硬玩意儿，是不是把她的玉如意偷了，哎，财这玩意生不带来死不带去的，偷它做甚，退一万步说，俺们在一起以后天天红薯粥苞米茬子，一样能吃饱，沙愣的，把玉如意给俺，俺去和奶奶说说情这事儿就过去了，来。”
　　玉巧还以为小赤脚胯间支得老高的玩意儿是柄玉如意，笑着攥住小赤脚憋了一宿都没泄精的梆硬大鸡巴，手上轻轻拽了拽，只觉那杆如意肉乎乎的还带着点热，麻麻赖赖的也不像玉做的。
　　“哎，你松开，俺话都劝到这份上了，你也该醒悟了吧。”玉巧见怎么扯都扯不动，索性攥住不松手了。
　　“大小姐，俺要是把这玩意给你，俺就不是爷们儿了。”小赤脚吓得脸通红，眼睛瞟到玉巧堆着乳肉的胳膊根上，盯盯地挪不动了。
　　玉巧里头只穿了件粉肚兜，粉白香瓜似的奶子裹在肚兜里，肉乎乎地和玉巧丰满的胳膊根堆在一起，馒头似的露出少女稀疏柔软的腋毛，越看越像女人的那玩意儿，和丁香不同，玉巧发育得前凸后翘，无论是随她娘杏香还是她奶奶乳儿，将来的体格都会是丰乳肥臀的高大模样，玉巧的年龄虽比小赤脚小些，身量却高出小赤脚半头多，那肉乎乎的少女胸膛近在咫尺，少女的体香冒着热气扑面而来，比起丰熟的大香，又是一种别样的，沁人心脾的风采。
　　“呸！有你这么立棍的吗？偷东西还有理了？信不信俺叫人给你绑起来吊房梁上，亲自给你行点儿家法！”玉巧愠恼地抓着“如意”拽个不停，玉巧手劲不大，拽得就越来越快，越来越急，小赤脚本就让三个熟妇刺激了一晚上，外加俩个多月没行房没手冲，精关当下把持不住，汹涌的精潮马上便要喷薄而出。
　　“不，不是……好妹妹……这不是俺偷的……这是俺身上的零件儿……”小赤脚的脸红得就像要滴出水来，玉巧不解，蹲下身子，捉住那头儿光杆麻赖的丑东西一阵端详。
　　“那这是啥？零件儿？啥零件儿？分明是肉做的，长这么磕掺。”玉巧对着小赤脚的鸡巴杆子闻了闻，轻轻皱了皱眉：“有点腥，是不是鱼？有草药味儿，是不是和别的药材放一起的海马？诶？这是不是你跟俺说的海驴呀？”玉巧恍然大悟到。
　　“啥海驴呀，这是……俺的鸡巴……”小赤脚来不及抽身便精关大开，攒了两个来月的浓精打子弹似的嗖地窜出，正对正地一股脑喷到玉巧精致漂亮的脸上，浓精霎时糊了玉巧满脸，粘得玉巧眼睛都睁不开了。
　　“娘呀！整俺一脸！”玉巧慌乱中站起，睁不开眼，惊慌地满院子跑，绊在台阶上扑地摔得跪坐下来，小赤脚慌得不行，精关又把不住，身子又让绷带捆着，只能一边跳走一边从马眼里喷出精，又浓又腥地随着鸡巴杆子的卜楞甩得满院都是。
　　“哎！”
　　小赤脚正要逃出院，却让玉巧叫住了。
　　“你是鱼甩子还是狗尿尿，把俺院儿当你地盘了？你不兴走！今天必须给俺一个说法！”玉巧纤细玲珑的小手不住在脸上又抹又擦，好一阵才勉强睁开眼睛。
　　小赤脚射完仍是坚挺，一边卜楞鸡巴一边往玉巧身边跳，逗得玉巧破怒为笑，噗嗤乐了。
　　“没正形的东西，这么猴急。”玉巧红着脸低声骂到：“过来，离俺近点儿！”
　　“大小姐……你看……俺这不故意的，憋了好几天了。”小赤脚不好意思地挠了挠头。
　　“你这玩意儿……”玉巧搬了个马扎矮墩墩地坐在小赤脚面前，看着那沾着残精依旧挺立的憨丑鸡巴，还是忍不住好奇。
　　“实话跟你说吧，俺看过春宫，知道男的裤裆里有这么个玩意儿，可，这玩意儿顶多也就筷子长吧，你的咋就那么大呢？”
　　小赤脚把自己练童子功的事和玉巧一解释，玉巧似懂非懂地点了点头，又接着问到：“可男人那玩意儿喷精完了不软乎吗？你的咋还这么硬？不用说，还是童子功是吧？”
　　小赤脚点了点头。
　　“哦……”玉巧颤抖地叹了口气：“俺以前只知道有猪肉，不知道猪咋跑，今儿个算长了见识了，按理说你是俺的未婚夫，以后就是两口子，这档子事俺俩早晚要做，可毕竟俺俩没行大礼，男女授受不亲，你这可算非礼了。”
　　小赤脚嘴唇轻动，刚想和玉巧解释，便听玉巧接着说到：“不过这件事也算俺非礼在先，俺就不怪你了，可以衣衫不整的到俺姑娘院子里，怎么也说不过去，走，跟俺进屋。”
　　玉巧给小赤脚解开手脚的绑缚，不容置疑地盯着小赤脚，转身进了屋，不多时便翻出一套姑娘家穿的西式白连衣裙来。
　　“穿上。”玉巧把连衣裙往小赤脚身上一丢，转身又从鞋柜里拿出一双红高跟鞋扔给小赤脚，玉巧在跟着家教学过两天芭蕾，又把压箱底的连裤袜掏了出来。
　　“这，这，穿上了，俺不就成了电影里的洋娘们儿了吗？”小赤脚面露难色到：“俺是男儿身，女孩子家的衣裳紧巴哩。”
　　“切，瞅你那小矮个儿吧，这连衣裙还是俺早年的衣服哩，这几年发育快，兜不住了，你试试，合身哩。”玉巧上下打量了小赤脚两眼，似嘲笑似期待地挑了挑眉。
　　“俺不穿。”小赤脚决绝到。
　　“那俺就把你送俺奶奶那，让他罚你。”
　　“别别别，俺穿就是了。”小赤脚想起那种欲泄不能的难受，急忙穿戴起玉巧给的衣物来。
　　或许是女人的直觉，玉巧挑的衣物在小赤脚身上穿着竟意外地合身，小赤脚褪去身上的布条，一件件地穿套上，除了肉棒槌塞不进连裤袜里，就连鞋都是合码合尺的。
　　“俺下面塞不进去哩。”小赤脚抱怨到：“要不别让俺穿了。”
　　“俺这又没男人衣服，你光着出去成何体统？”玉巧拿出剪刀，坏笑着慢慢逼近小赤脚。
　　“哎！俺救过你命啊！你……”小赤脚吓得连忙想跑，却让将将套到大腿边上的连裤袜绊了个跟头。
　　“哎！冯家大小姐欺负人了哎！”小赤脚赶忙闭上眼，心里直后悔没学精师父教的缩阳功。
　　“欻，撕拉。”
　　没有预想中的断子绝孙，玉巧只是给连裤袜的裤裆间开了个洞，小赤脚提上连裤袜，丑东西却当啷出来，连裙子都遮不住。
　　“噗嗤……你个驴马，以后俺可得遭罪了。”玉巧初通人事，不禁又瞟了两眼那根丑东西。
　　“哎……玉巧，你听俺说……”小赤脚好容易才编了个将巴圆的上的谎，话刚要出口，又让玉巧半道截住了。
　　“来，坐梳妆台这儿，俺给你化个妆。”玉巧兴高采烈地招呼着，小赤脚没奈何，只得耷拉着脑袋坐在桌前，任玉巧在自己脸上描描画画。
　　玉巧给小赤脚描了个大粗眉毛，又用胭脂把小赤脚的两腮扑得通红，末了捡起口红，把小赤脚的嘴画得浑儿花浑儿的。
　　“看，绝世大美女！”玉巧指着镜子，笑得捂着肚子合不拢嘴。
　　“哎，俺这是张飞加关公了。”小赤脚臊眉耷眼地低下头，不想再陪着玉巧折腾了，小赤脚一宿都没睡好，一泡浓精喷了出去，困意马上就上来了，小赤脚也不顾自己破马张飞的花脸，兀自趴在梳妆台上睡着了。
　　“你要是不喜欢俺给你画个漂亮的。”玉巧以为小赤脚恼了，语气态度也有了点缓和。
　　“你随便吧……”
　　小赤脚困了睡饿了吃，自然也不愿意多奉承玉巧，便垂下眼皮，呼呼地沉进梦乡。
　　“哎，你醒醒呀……陪俺唠会儿磕呗……俺听你说成不……”玉巧推了小赤脚半天没反应，轻轻叹了口气。
　　……
　　小赤脚再睁开眼，便见玉巧明亮的眸子，一闪一闪地对着自己放着光，离自己又那么近，小赤脚急忙起身，差点从梳妆台边的凳子上摔下去。
　　“你醒啦，你都睡了一天了，都第二天早上啦！”玉巧笑嘻嘻地说到。
　　“啊？……哎，妈哟……”小赤脚捂着脑袋，只觉一阵头疼。
　　“俺得走了，一天了都……”
　　“哎哎哎！俺就这么一说，你还真信啦？你就睡了一会儿，别急着走呀你。”玉巧拦到。
　　“哎呀不成哩，俺……俺反正有急事。”
　　小赤脚急忙起身，不经意间看着镜子里的自己，一时竟呆住了。
　　只见一个穿着白连衣裙，带着大沿太阳帽的少女和玉巧并立镜中，小赤脚下意识摸向自己的裤裆，好在还能和争气的二弟相见，可那丑东西露出连衣裙映在镜子里，怎么看怎么奇怪，小赤脚对着镜子一阵端详，一会做鬼脸一会乱蹦跶，好一会儿忙活确定这就是自己。
　　“妈耶，你化妆还蛮厉害的，雌雄都颠倒了。”小赤脚盯着镜子挪不开眼，呆呆地称赞到。
　　“你底子好呀，没想到你长得虽不那么帅气逼人，捯饬干净倒是个男生女相。”玉巧摸了摸自己的脸，小声哀叹到：“可惜俺随俺奶奶的长相，高鼻梁高颧骨大眼睛，没那么柔美，哎，可惜了。”
　　正说着话，玉巧的丫鬟进屋禀到：“小姐，老夫人来看您来了。”
　　“妈呀，早不来晚不来的，你赶紧找个地儿藏起来，让俺奶奶见着你看她咋罚你。”玉巧慌忙地在小赤脚屋里乱转，可屋里的柜子箱子早就塞得满满当当的，玉巧把心一横，索性把小赤脚推上床拉下帘子，又把好几床被褥一齐拿出来，没头没脑地往床上乱铺。
　　“钻进去，藏起来，沙愣的！”玉巧一边急急忙忙地穿上衣裳，一边镇定神色显得不那么慌乱，一切收拾停当，玉巧才慌忙出门，小赤脚经历昨晚的噩梦也不敢再招惹冯老夫人，索性大被蒙头，窝在玉巧又香又软的床上补起觉来。
　　今早天还没亮前儿仨熟妇摩弄小赤脚尽了兴就睡了，一觉醒来太阳当空，一摸身下，发现捆好的小骚驴撩得没了影儿，三人才急忙穿换好衣服，肉波翻涌地急忙出院寻人，大云眼睛尖看见了小赤脚落下的布条，便顺着布条找人，找了半天，见玉巧院子里横七扯八地飞出不少绷带，三人这才放下心，从容地叫丫鬟进屋通禀。
　　“奶奶吉祥。”玉巧出门，对着老夫人一行人深施一礼，眉宇间隐隐的慌乱被三位美熟妇看个正着，看来那磨人的小骚郎，多半是叫玉巧“金屋藏娇”了。
　　“俺说小姐，不让俺们进屋坐坐？老夫人现在可是怀……”大云刚想说“怀孕”，立马便让冯老夫人止住了，全家上下都瞒着玉巧，她可不想让自己亲孙女知道自己正迷恋着和一个和她差不多年纪的小伙子，并早就“私定终身”了。
　　“别，别了吧，孙女这几天，咳咳咳……身子骨还差这些，别让您老也染上风寒。”
　　玉巧一个“老”字说得三棵开心花的老树心中隐隐不快，冯老夫人略一摆手，正色道：“俺的身子骨可硬朗，你也不像得病的样子，许是你这金屋里头藏了脏东西，俺可得进去看看，别再让脏东西害了俺孙女。”
　　“哎！奶奶！”
　　冯老夫人不顾玉巧阻拦径直闯进屋，玉巧方寸大乱，想进屋掩饰却又让大云大香拦住了。
　　“哎，小姐，你这么慌张咋啦？莫不是屋里头真藏着汉子呢？”
　　大云笑着绕后，把玉巧夹在自己和大香之间进退不得，玉巧急得花枝乱颤，说也不是不说也不是，小脸儿就像煮过的螃蟹壳一样红。
　　冯老夫人闯进屋，急走了两步就得靠在梳妆台边歇一歇，那两只大得不像话的圆胀奶子实在沉重，刚显怀的肚子里又装着个不安分的小家伙儿总是踢肚子，弄得冯老夫人总觉得衣服紧，便只能终日穿着怀二胎时的松垮大袍，奶罩肚兜亵裤都不穿，觉得冷时便在袍子外披一件外绸内貂夹着棉的斗篷，热乎久了也不觉得冷了，冯老夫人靠坐在梳妆台边，自然也不着急找人，反正那小郎君逃不出这屋子，索性就当做猫玩耗子的捉迷藏了，冯老夫人不由得一阵坏笑，仿佛又找到了童年时玩耍的快乐与活力。
　　“哎～！”冯老夫人高声喊着，生怕屋外的玉巧听不见。
　　“呀……这金屋，可是能藏娇的呀，不说别人，俺可是听说以前大闺女藏汉儿，都是叫他藏柜子里，要是柜子里没有，俺就不找了，回屋了！”
　　冯老夫人正要起身，明慧的眼睛却察觉到床上的微微异动，冯老夫人心下早已明白了八九成，不由得暗自得意。
　　“可这人和人的法子到底是不一样的，俺要是藏汉子，那就让他藏床上，用被褥给他盖好了，是不是呀！”冯老夫人依旧大声喊着，门外的玉巧听得脸上直冒冷汗，可转念一想，小赤脚毕竟是自己没进门的丈夫，八字也有了一撇，名分在这，怕又作甚？
　　想到这，玉巧便有了底气，直了直身子敛了敛神色，心底却还隐隐有着少女藏情郎的娇羞。
　　冯老夫人不慌不忙地揭开床帘，纤纤玉手不住地在被褥堆上抚摸游走，那少年郎果然在此，冯老夫人巧笑嫣然，刷啦啦揭开被褥，却只见一个和自己孙女一般大的大姑娘躲在一团软绣红锦当中，紧闭着眼，好像在害怕什么似的。
　　“怪了，怎么是个姑娘，不对，咋看着这么眼熟呢？”冯老夫人蹙起眉头一琢磨，伸手就往姑娘裙下抓去，那物件儿当当琅琅，手感大小自己再熟悉不过，冯老夫人又惊又喜，搂起身穿女装的小赤脚不住打量。
　　“哎呀，小心肝儿，你扮成女儿身可是挺俊哩，你适合以后唱个旦角儿呀你……”冯老夫人轻声低吟，生怕让玉巧听见。
　　“玉巧给俺穿的……”小赤脚轻声回到。
　　眼前这个长着鸡巴的大姑娘着实俊俏，看着自己的小男人让孙女打扮成俊俏的姑娘模样，冯老夫人只觉又新奇又刺激，孕期里骚情来得也快，冯老夫人遏制不住，又见小赤脚的大东西晃悠悠地硬了，当场就想让小赤脚肏了自己。
　　“咱俩……就在玉巧房里……操个逼，放一炮呀……”冯老夫人伏在小赤脚耳边轻声说到。
　　“别了吧……”小赤脚颤抖着答到。
　　“咋啦？俺们仨惹你不开心啦？……哎……都是那俩姐妹闹的，俺本意是想给你的，今天俺补偿你，你想操俺几次操俺几次，成不？”
　　小赤脚不做声，默默地点了点头。
　　冯老夫人当即发起淫兴，周开袍子，露出一丝不挂的里头，导着小赤脚那根久违的逍遥棒，对准自己滂沱大水的红褐蝴蝶屄，大手对着小赤脚的屁股一按，“柔”地把那麻赖丑黑龙一吞到底，小赤脚的热情也不遑多让，鸡巴头子一挨到屄芯子，腰就开始不停耸动，力道之大，就连玉巧的绣床也止不住嘎吱嘎吱地响。
　　“妈哟～太鸡巴过瘾了儿子～你鸡巴头正和俺屄芯子亲嘴儿呢……”冯老夫人强压久违的极度快感，秀口对准小赤脚的小嘴就使劲地亲吸，小赤脚的舌头都让冯老夫人吸进嘴，咂摸山珍海味似的一阵品尝。
　　“乳儿，你知道俺走山闯岭前儿最想啥不？”
　　“想娘们儿……唔哦……”冯老夫人强压抽插的快感，喘嘘嘘地勉强挤出话，便又忍不住，紧紧地亲上小赤脚的嘴。
　　“俺想你……想你的大奶和骚逼哩……”
　　“唔……哦……别说话，想我你就操我……使劲往里攮吧……哦……哦……小郎君……你是俺这辈子唯一心爱的爷们儿……”
　　“乳儿……俺也爱你……”小赤脚捉起冯老夫人肉球般又大又趁又饱满的奶子，叼起两个乳头不住地吸吮起来，小赤脚本就喜欢奶子，冯老夫人孕前产奶，更是令小赤脚欲罢不能。
　　“乳儿……俺喜欢喝你的奶……”
　　“你要是想喝奶……就不断茬地操俺……让俺给你一个又一个地怀孩子生孩子……俺是你的肉套子……俺是你的人种袋……你往俺逼里打够了种，十个月俺给你一个娃……哦……哦……小心肝儿……俺太久没操逼了……俺要来了……”
　　冯老夫人压抑地低吼，拼命地抱住小赤脚，粗长如柱子的双腿一阵乱颤，连臀肉都随着乱抖，小赤脚的鸡巴上传来一阵紧似一阵的吸力，一池春水从莲花屄的深处喷涌而出，浇得小赤脚的鸡巴透杆湿，水漫金山地喷了一整被。
　　“乳儿……俺还想要……俺没泻……”小赤脚低声渴求到。
　　“这……”冯老夫人慧眼咕噜一转，笑着对小赤脚说到：“小亲亲骚汉子，想不想玩个刺激的？”
　　“想……”
　　“那一会你别出声……一切听俺的。”
　　“哎？这是谁家的大姑娘？玉巧，这是你同学还是朋友？哎呀，同学来家里住还藏什么藏呀，来，进来给奶奶引荐一下，大云大香，你俩也进来认识认识玉巧的小女朋友，咯咯咯……”
　　“呼……”玉巧舒了口气，幸亏奶奶和小赤脚不熟，自己又把小赤脚打扮成女孩儿模样，玉巧心里欢脱雀跃，根本没想到能这么糊弄过去，不禁又自夸起自己的智谋远虑，竟飘飘然挺胸抬头，走起路来就和腾云驾雾似的。
　　大云大香跟在玉巧身后进屋，只见冯老夫人正和一个戴着大沿太阳帽的青春少女相对而坐，二人坐得很近，冯老夫人亲热地拉着少女的小手，脸上却挂着微潮的红晕，那少女模样挺俊俏，可大云大香又觉得这位少女很熟悉，像在哪里见过似的，一时却又想不起来，懵懵地愣在原地。
　　“玉巧，引荐一下？这闺女挺招人稀罕，就是……不咋说话哩……”冯老夫人的身子规律地前倾后摆，脸上的红晕也更重了，少女紧闭着嘴含羞不语，身子也随着冯老夫人的摆动前后运动着。
　　原来是冯老夫人放下外袍，又用一床被褥给自己和小赤脚的下身盖了个严实，从外头看还以为是一对拉家常的祖孙，殊不知孙女胯下如驴似马的大鸡巴，正在奶奶的莲花屄里不住抽动，奶奶的莲花肉屄一吞一吐，把孙女的大鸡巴裹得粗胀无比，性致昂扬。
　　“嗯……”玉巧心下大慌，搜肠刮肚地构思着“女同学”的身份，背景，爱好，可想了半天，脑子里只蹦出一个名字。
　　“花，花……花子，你……你从哪来的，你……你自己跟俺奶奶说，放心，俺奶奶人可好了，你可能不知道大户人家的规矩，说的像那么回事就行了。”玉巧磕磕巴巴地应承着，手心里全是冷汗。
　　“俺咋这么蠢，咋编了个东洋名字出来。”玉巧心中暗骂，也只能寄希望于小赤脚能编个比自己更圆的慌。
　　“こんにちは、花子と申します。玉巧の塾の同级生です。初めまして、よろしくお愿いします。（老夫人您好，我叫花子，是玉巧的私塾同学，初次见面，请多关照。）”
　　小赤脚尖着嗓子强装姑娘，一嘴流利的东洋话把玉巧和大云大香都说懵了。
　　“妈耶！你还会说东洋话哩！”玉巧失声惊叫，就是借她个脑子她也想不到，那个土里土气的村野郎中，能说一口比私塾里教东洋文的东洋老师还东洋的东洋话，饶是玉巧学过点日语，这么流利的一席话自己也说不出来。
　　“妈呀，鬼子！”大云大香齐声喊到。
　　“两位大姑姑，俺……我是……中日混血，我的爸爸是陆军准将，妈妈是哈娜的姐姐。”小赤脚刻意模仿日本人说中国话时的蹩脚强调，瞪着眼睛瞎鸡巴乱编，底下的鸡巴却也不闲着，轻抽缓插一刻不停，弄得冯老夫人芳心大开，连连轻喘。
　　“哦……原来是个东洋姑娘……玉……玉巧呀……俺看这姑娘能处，以后多亲多近，可要把握尺度呀……”冯老夫人早知道小赤脚会日语，小赤脚说他的日语是个姓周的日本干娘教他的，至于她是谁小赤脚怎么也不肯说，冯老夫人早年间见过东洋鬼子，凭直觉就能看出小赤脚绝无日本血统，可他究竟是什么来历冯老夫人也猜不出来，后来冯老夫人彻底沦陷在小赤脚的魅力中死心塌地，便也不再追究细问了。
　　“大云大香，你俩也太没礼貌了，怎么能这么和花子姑娘说话呢？赶紧……给花子姑娘……嗯哼……道歉……哦……”
　　“对不住了花子姑娘，有啥不是还请多担待。”大云大香低下头深施一礼，心里却咂摸出不对劲儿来，冯家虽在奉天城里左右逢源，对占奉日军等一众日本人可从来都是虚与委蛇，阳奉阴违，也从没听过冯老夫人对日本人说过一句客气话，咋今天倒变了味呢？
　　诶不对，今天来这不是为了堵小情郎来的吗？
　　怎么小情郎没堵着，凭空冒出来一个日本姑娘呢？
　　“免……嗯，嗯嗯！嗯哼！……免礼平身……”小赤脚捏不住嗓子，粗粗的一声“免”，点得大云大香恍然大悟，原来这姑娘竟是个带把儿的！
　　好哇小赤脚，你挺能装呀……不过你小子啥时候学的日语？
　　莫非你也是个小日本儿？
　　“哦……？”大云大香似有所悟，见冯老夫人暗自点头，一切就都想明白了。
　　“花子，你啥时候学的日语？”大云问到。
　　“打很小就开始学了，中文也会一点点……只是口音，有一点点别扭。”小赤脚话音刚落就见冯老夫人紧咬银牙浑身颤抖，胸前不知怎的漫开两滩大大的湿渍，大云大香和冯老夫人朝夕相处十来年，当下看得分明，冯老夫人绝对是高潮了！
　　好呀！
　　当着孙女的面偷她金屋藏娇的小汉子，玩得够野的呀！
　　争了大半宿，到底是第一个尝着汉子的呀……
　　大云大香嫉妒得凤目圆瞪，当下就要发作，可毕竟与冯老夫人主仆多年又情同姐妹，便不能真撕开脸面，只是阴阳怪气到：“哎……还以为小姐金屋藏汉，没想到是个日本小娘们儿……”
　　“哎，大香，你还记得那个……那个那个给小姐治病的赤脚医生吗？”
　　“记得，除了瘦点儿小点儿，模样倒不难看哩……”
　　“嗨，俺还以为你说小赤脚是小姐金屋藏娇的汉子哩……”
　　“没，没有……你俩别瞎说……”玉巧羞到。
　　“是呀……这么风流的小汉子，现在指不定搁哪个娘们儿的炕上睡觉哩……”大香幽怨地瞪了小赤脚一眼。
　　“不……不可能……他咋可能……他明明……”玉巧小声嘟囔到。
　　“哎，这可不一定哟……”大云大香眼见着玉巧的绣床越晃越厉害，床上男扮女装的小汉子也瞪大了眼，咯咯地把咬着牙，不一会倒安静下来，云雨施罢，风停雨霁，绣床不再摇晃，冯老夫人红着面颊，一脸的满足和幸福。
　　“小……花子，你真讨人喜欢，奴家……啊不，奶奶喜欢你。”冯老夫人明目张胆地搂过小赤脚，“叭”的一声把小赤脚的小脸蛋亲得老响，仿佛是刻意为之，只为了宣示自己对小赤脚的主权，玉巧心思大乱没在意冯老夫人前话里的走嘴，却在冯老夫人亲小赤脚时心里一阵的不是滋味儿，隐隐咂摸出点不对劲儿来。
　　可自己奶奶和小赤脚之间差了差不多一个自己姑姑的年龄，面对年龄数是自己差不多两三倍的奶奶辈儿，怎么可能会有关系，况且奶奶平日里端庄雍容不假辞色，就算她仍然美丽大方，可也端的是个高不可攀的冰山美人，而小赤脚也只是个对自己有恩的野郎中，这样的身份在奶奶面前，若不是误穿一身女装，奶奶估计都不会正眼看他，不可能，绝不可能，一个鸡巴大如野驴的小汉子，怎么可能和一个徐娘半老风韵犹存的老美妇做那老树抽芽，老蚌怀珠之事？
　　若真如此，岂不是真真荒唐了？
　　“小姐，娱着够了就走吧，就别跟俺俩玩西洋镜了……真是的，当着小小姐的面儿，真有你俩的。”大云大香迎到床边，缓缓搀起因奶子硕大和孕期而不方便行走的冯老夫人，小赤脚和冯老夫人结合甚密的私处吻得热烈，拉起时缓缓扯出黏涎儿，待到鸡巴头子推出屄洞口，“啵”地又发出一声气响，冯老夫人缓缓下地，一滴粘在屄洞口的浓精包裹不住，扯着涎儿滴到地上。
　　“行，大云大香，俺们走吧……”
　　玉巧见冯老夫人起身，连忙毕恭毕敬地低头施礼到：“奶奶慢走，常记着将息身体，孙女改日过去看您，您想孙女了就来孙女这，孙女陪您唠唠嗑儿……”
　　“好，俺的乖孙女……”
　　冯老夫人瞅着玉巧战战兢兢的样子，又好笑又喜爱，自己当初又何尝不是少女？
　　又何尝没藏过两三本不该看的书，没喜欢过一两个不该喜欢的人呢？
　　可那小郎君毕竟是自己的禁脔至爱，与大云大香两熟妇分享尚且容易吃醋，又哪能容下一个比自己年轻水嫩的青春少女呢？
　　不过话又说回来，若是那小汉子愿意对玉巧真心相待，两个年龄相仿的孩子，郎才女貌，又何尝不是段美妙幸福的姻缘呢？
　　“对了。”
　　冯老夫人对着小赤脚说到：“花子，你一会儿来俺院里一趟，俺有话同你说。”
　　“噫！”
　　玉巧倒吸一口冷气，心不由自主地怦怦直跳。
　　“花子呆会儿就走了，我看就没这个必要了吧……”玉巧哆嗦着回到。
　　“诶……俺喜欢这个小姑娘，呆会必须来，就这么说定了。”冯老夫人一边一个地搭着大云大香，硕大的奶子自然不便于行走，也让大云大香一人一边地捧住了。
　　“呆会你去见奶奶，千万别露馅了……”玉巧思来想去，还是觉得不妥：“你还是直接走吧，去买套衣服再回来。”玉巧打开剔红妆奁的暗格，深深的箱底堆满了一看就知道很贵重的金珠首饰，戒指扳指，还有不少金币银元，有的大洋上还画着同中国大洋不甚相同的花样，小赤脚认出那是红夷洋人的西班牙，葡萄牙银币，无论是分量还是价值都比本土大洋高上几个档次。
　　“拿着，这还是俺小前儿玉花娘给俺的压岁钱，你拿去买件体面的衣裳，穿上好衣裳之后挺直身子别佝偻，不然让人看不起，知道不？”
　　玉巧拿出一把大洋递给小赤脚，见小赤脚迟迟不接自己的大洋，玉巧便露出和蔼的微笑，轻声柔语却郑重其事地和对小赤脚说到：“俺知道俺家不是一般人家，你也不是乞丐，你是俺的准新郎，婆娘疼汉子，天经地义的事儿，你以后出息了俺也跟着沾光，别管别人瞧不瞧得起你。”
　　“不……不用……俺救了你，善保叔给的赏钱俺还没用完……”小赤脚盯着玉巧手里的大洋，眼中热乎乎地流出泪来：“妹子……不……玉巧，俺先去了，你放心，俺知道该怎么说。”
　　“嗯……”玉巧沉吟一阵到：“也好，你是俺的当家的，俺听你的。”
　　“其实，玉巧，和俺……”小赤脚又没说完便让玉巧推出院门，还没来得及和玉巧解释便寻不见人影了。
　　“哎……俺咋办呀……”小赤脚瘫坐在地，无奈地大哭起来。
　　“所以你的日语到底跟谁学的？”大云大香围在小赤脚身边，刨根问底地问个不停，看着肚子明显见大的乳儿和两个珠胎暗结却还没显孕的熟妇，小赤脚索性不再隐瞒。
　　“她……她姓周是随的姑爷姓，她女儿是她姑爷其中一个老婆，至于是谁的老婆，我真不方便说，俺的日本干娘的先夫姓菊田，收养俺时，也给俺取了个带菊田的日本名，可俺绝对不是日本人，我生下来就在师父身边，至于俺的亲生父母是谁，俺找了十来年都没找着，俺的家在哪，家人是谁，俺真不知道……能说的俺都说了，不怕你们告诉别人，不能说的俺烂在肚子里，你们也别问了。”
　　“你放心，从今天起，你究竟是谁绝不过问，可有一样，你要记住，你是俺冯家的贵人，俺没出生孩子们的干爹，也是俺娘的小男人，玉巧的误会俺自有法子解，以后冯家就是你家，你想回来，无论什么时候都能回来，你是冯家的人，也是冯家人，俺会安排好一切。”
　　冯善保说完便捡起账本，翻开一看，竟是一本全是日语的账本。
　　“俺家的情况你也清楚，这年头和不和东洋人接触都迟早要遭殃，俺需要一个帮手，看在三个孩子的面上，你就留在冯府，随时帮衬帮衬，行吗？”冯善保盯着小赤脚，眼眸里满是不容质疑的信任。
　　“好吧……”小赤脚思考良久，郑重其事地应到。
　　“那就这么定了，抽空大家一块去祠堂里上柱香，我想先人若有灵感，知晓因果后也一定会欢迎你的。”冯善保看起来总是那么沉默虚弱而克制，说出的话却总是仿佛具有魔力般让人不自觉地顺从。
　　“上柱香也好，善保，成亲的事你准备的怎么样了？”冯老夫人抚着肚子问到。
　　“已经妥了，只是除了亲朋好友外，还要在内堂请几个宾客，到时候就得劳贵人受累了。”冯善保似乎还有些秘密计划，目不转睛地盯着小赤脚，意味深长到：“这两天你多进补进补，娘，云姨，香姨，俺的苦衷希望你们能理解，这几个月你们先忍忍，安心养养胎成吗？”
　　“啥？俺们仨胎都安了，小郎君好不容易也回来了，就这俺们还的等小半年？”大云急到。
　　“哎……你个骚货……”冯老夫人怀孕后的母性逐渐占了上风，又得了小赤脚的滋养，暂时压抑住了无底洞似的性欲：“我看就这么着吧，咱们毕竟不是一个人，得顾及肚子里的孩子呀，十月怀胎，当娘是辛苦事，委屈你姐妹俩了。”
　　“哎，好吧，可等坐完月子，俺们要几次，小郎君就得给几次，好饭不怕晚，饿久了胃口还好哩。”
　　大香说完大家都笑了，忙完了法事，婚礼也大致准备妥当，眼下还要忙去祠堂上香的事，大户人家一年四季都要忙活，年关底下尤甚，婚礼定在正月十六，过个年，今儿个已经是腊八，上香的时间定在腊月二十八，时间过得说快不快说慢不慢，不回头，它便总是一个速度往前。

第11章 上香（1）
　　玉巧一听说腊月二十八要上香，激动得眉毛都描歪了。
　　“哎！这样一来他就是咱家人了。”玉巧喜到：“可他没名没姓的，就算是上门女婿也得有个叫法呀，总不能还叫他小赤脚吧，听着多没面呀。”
　　“咯咯……瞅他那憨样，山猪吃不了细糠，能进冯家可是他八辈子修来的福了。”一旁服侍的丫鬟打趣到。
　　“啧……没大没小的，再怎么说也是姑老爷，以后可得放尊重点儿。”玉巧不快到：“不是说正月十六结婚吗？这都几儿了咋还没给俺送嫁衣首饰呀……你说，俺是不是得抽空打个耳洞，俺娘留给俺一对嵌红宝石的鸳鸯耳坠儿，说是等俺出嫁就给俺戴上，可气派哩……”玉巧瞅着镜子，一会捂一捂后脑，一会盘一盘头发，最后不满意，干脆把刚画好的妆都卸了，又重拿起雀翎眉笔和团粉扑子，对着自己本就巧玉生香的美丽脸庞画了又画。
　　“那天那小子可是机灵着，日语都能整两句，谁知道他日后又能整啥么蛾子出来？”玉巧一面窃窃自喜，一面憧憬着未来的日子。
　　不过那天可奇怪着，奶奶和小赤脚先后下床，满床的被褥几乎都湿透了，还泛着不知什么味儿，怪奇怪的，那天奶奶亲了小赤脚一口，现在咂摸起来，怎么想怎么不对味儿，可换个角度，祖孙偷奸，又实在太过荒唐，况且奶奶自生下来便地位高贵，又怎能看得上钻山翻岭的野郎中呢？
　　哎，越想越乱，玉巧盯着镜子里略不对称的眼影，赌气似的又吩咐丫鬟打盆清水来。
　　无事日短，转眼就到了腊月二十七，冯善保怕亲娘和旧情人憋不住和小赤脚做事，便特意把小赤脚安排到自己房里，本想着让小赤脚提点提点自己的三个女人，可杏香，秀琢，玉花挨个进房，看着小赤脚的大丑东西就眼晕，用嘴裹用手撸又都不过瘾，小赤脚索性严守精关养精蓄锐，冯善保原想着给小赤脚进补，虫草鹿茸四叶参，一股脑地堆到小赤脚面前，小赤脚也只是苦笑，那名贵补品好是好，可用不好药性相冲，反倒容易闹出事情，加上自己本就是赤脚医生，凭着自己调制的药丸药膏反倒能补得更好，便也不进用那些山珍海奇，兀自端着皮口袋里的大酒葫芦一会一口地自斟自饮。
　　腊月二十八这天冯府上下都起了个大早，合府上下侍候起居饭食，备得衣服车马，准备停当，天也才小亮，冯府套了好几辆马车，三三两两的仆从坐着骡子拉的板车，踹手缩脖地跟在后头，这次到冯家家祠里上香冯老夫人特意带上大小云，大小香母子俩，不过是坐在前头的马车里，玉巧伶俐，察言观色更是灵透，看来今天是要给自己的两个外姐姐认祖归宗，玉巧见识过认祖归宗的排场，这么大的阵仗，小云小香也只能是陪衬，玉巧亲眼看着小赤脚上了头前的马车，看来让小赤脚进家门才是今天的重头。
　　一旦小赤脚进了家门，自己和小赤脚的婚事就是八字画上一捺，如此便可行夫妻之实，从此就是真正的两口子，婚礼嘛也就是走个过场，请亲朋好友吃顿饭，堵住大家的闲言碎语，大家伙都有默契，便也认了两口子也就是了。
　　可小赤脚的家伙实在太大，自己又还是个混沌没开的处子，想到这，玉巧的内心一阵激动一阵暗怕。
　　冯家的马车坚固平稳，冯家上香时注重排场，又特意用两匹马拉车，车轱辘轧过石头，轻轻地颠簸，玉巧的心也随着一时一忽悠，带着十二万分的期待，小小的心都跟着不老实，好像只要颠簸稍微重一下便会从嗓子眼儿里蹦出来。
　　冯家家庙离冯家府宅不过二十里，车轱辘紧着转两圈，半晌也就到了，玉巧下了车，望着灰蒙蒙的天，心里却无比畅快热络。
　　“老爷，到了。”
　　冯善保兀自下车，望着冯家祠堂的新瓦亮柱，心中满是不能同外人言说的悲喜。
　　冯家从前也只是小富之家，冯善保父亲那一辈里出了个有能耐的军阀，哥几个都沾了光，加上冯家做买卖本就厉害，几个兄弟也都发达起来，陆续出国或搬去北平上海，留下冯善保这一支守着关东的祖宅家庙，这几年天下大乱，冯善保的军阀大爷死于战阵，几个叔伯兄弟也漂泊江湖，偶尔回来几个陌生面孔，手上往往还捧着刻有熟悉名字的排位，祠堂里日渐宽敞冷清，香炉后却慢慢变得拥挤，血脉陆续消散，如风中飘零，到了冯善保这，或许就是冯家的最后一脉了。
　　不过冯家诸兄弟叔侄都算团结，冯家诸脉的家产无一叫人夺去，每当一位冯家人意识到大限将至又后继无人，便联系离得近的亲人继承家业，一来二去，落叶归根，家财又回到关东，最终都归了冯善保，冯善保身背偌大家业，日夜打理倒有增无减，心神却因此损耗过度，压力越大便越沉迷酒色，才过而立便产不出活精，虽然能举能泄，出来的东西却稀寡得如同尿水，眼见着到此便要绝后了。
　　多亏小赤脚的帮助冯家才枯木发芽，冯家先人天上有知，必然也不会怪罪什么，招赘借种虽是不传之密，却在当时广泛盛行，若是小赤脚也能被冯家接纳，便也不算是外胎野种，冯家老太爷也早已离世，想必也不会介意亡妻寻夫生子。
　　是非爱恨，荣华热闹，早已成了过往云烟，每念之，空余神伤遗恨，冯善保暗暗叹了口气，便吩咐贴身小厮端着谒帖入见宗伯母。
　　小厮进去约莫有半刻钟的时间，便捧着谒帖朗声喊到：“伯奶奶回事！请老爷带着夫人小姐准小姐，还有老夫人新贵人入见！”
　　冯善保喜形于色，长舒一口气，本以为小赤脚和老娘的事太过荒唐宗伯母不会同意，没想到竟得宗伯母破例召入祠堂，看来冯家故人凋零四散，往常不可能的事，如今也有了商量，冯善保走在前头，接着是杏香，秀琢，玉花三个夫人，大云大香本按礼也该入列，可一来二人只是怀了冯善保的孩子，连外宅都算不上，没有名分；二来要侍候行动不便的冯老夫人，便稍后些。
　　玉巧精神爽利，三步一蹦地跟在后头，小云小香脸上看不出悲喜，只是颔首低眉，一步劈成三步地跟在玉巧后头，平日里活泼不受拘束的姑娘，此刻倒提醒起玉巧注意礼数来。
　　“诶，奶奶和小赤脚呢？”自刚入一进便不见二人，玉巧不由得牵挂起来。
　　“老夫人和贵人还有别的事要准备，小姐，俺们先走吧。”大云规规矩矩地悄声到。
　　“嗨，你俩以后就是俺姐姐了，就别再管俺叫小姐了，云姐香姐，一起走吧。”玉巧笑逐颜开，颇有些正室嫡女的派头，拉起小云小香的手，笑嗬嗬地往香堂里走去。
　　冯家家庙三进三出端的气派，一进里是家庙内的杂役园工居住之处，举行祭祀仪式时也要在一进就预先准备，进了二进便是冯家宗亲暂住的房间和宗伯的别院，远来的冯家子弟一天打不了来回，或者要行几天几夜的大礼，都要在此处居住，三进里才是冯家供奉先祖，僧道开坛作法的被唤作“祠堂”的庄严去处。
　　三进的院门前摆着一对石狮子，红漆大门，一副黑底金漆的对联横列两边，上联曰：“慎行守家，富贵门第千古在”，下联曰：“书理传世，福善人家百世芳”。
　　上有一方大匾额，曰：“继先肇来”，两边厢立着“肃静”牌，一众家祠内的仆役分列两边，神情严肃，弄得跟衙门似的，玉巧天性活泼，实在不喜欢这样严肃压抑的气氛，小云小香更是第一次进祠堂，只是低着头目不斜视，呆若木鸡地只知道往前走。
　　玉巧费力地迈过祠堂前的高门坎，绕过祠堂门前一副刻画着庄严祭典的影壁墙，下了台阶，迎面便是一条石砖铺就的小道，道两边分列着石雕的立灯笼，四周是漆柱黑瓦的回廊，一口铜铸香炉摆在院子正当间，男左女右地绕过香炉才是供奉先祖，族人议事的祠堂大厅，玉巧自太爷爷的爷爷开始，到故去叔伯兄弟为止的排位从上至下肃穆地排开，光是供奉先祖排位的供台就有大半个屋子那么高，冯家可考据名字的祖上灵位高高在上，祠堂外根本看不见。
　　祠堂的供桌上摆满了香花宝烛和各色祭品，两边近侧是太师椅，坐在太师椅上的有两鬓生华的老人，也有身着素衣，正襟危坐的少妇，甚至还有刚换上尿布，脚都够不到地的孩子，自然也有冯善保坐在左手二位，竟是唯一一个壮年。
　　太师椅上的人都是族里现存几支的家里辈分最高的男丁或其遗孀，再靠后就是供辈分稍低的族人坐着的椅子条凳，绕过正堂，内堂里供奉着冯家太祖，也就是灵位最高者的偶像，太祖画像摆在偶像后的墙上，一起被供奉在供桌上，这里是整个祠堂最神圣，最肃穆的所在，只有族人商议重大事宜，族人被削籍或外姓人过继进冯家时，才能由宗伯或者宗伯母，乃至辈分最高的伯父或者伯母领入进行礼祭。
　　玉巧入门见平日里和蔼可亲的父亲也正襟危坐，端庄秀美的亲娘和两位风情万种的小娘也都收敛神情，祠堂里黑压压地挤满了男女老少，一个个都似泥塑木雕一般闭口不言，便不自觉地整理神色仪容，敛声屏气地坐在母亲杏香后头，三个娘身上没喷香水也有淡淡的香味，玉巧望着三位美妇俏丽成熟的背影，心中便同别的青春少女一样生出几分神往与羡慕。
　　不知小赤脚有没有对这三个自己看着都心里喜欢的娘动过心，成了夫妻以后，自己能拴住小赤脚吗？
　　自己想变成三位娘的样子，又需要多少岁月的雕饰和妆容的描绘？
　　玉巧正兀自思量，祠堂外便进来一位年岁在四十五岁上下的老美妇，小云小香尚没有名分，只能在祠堂外低头候着，隐隐闻到一股麝香飘过，也不自觉偷眼往祠堂里观瞧。
　　祠堂里的众人见那熟妇进门便都起身，待到妇人落座，祠堂里的众人方才坐下。
　　熟妇的打扮比遇到小赤脚之前的冯老夫人还要古板肃穆，深蓝色夹绒的长袄，缀着狐皮狐裘的黑长披风，坐下时就好像一口古旧的大钟，熟妇盘着头只插一根木簪子，凤眼琼鼻瓜子脸，两片丰唇好像涂抹了油脂般泛着健康的光泽，玉巧六岁来进香时便见过这位端庄古板的老美妇，这么些年过去，她的容貌气质还和当初一样，只是头发略多了几根银丝，眼角的鱼尾纹更重了些。
　　大概好看的女人多老都好看，年轻时一个好看法，老了又是另一个好看法，玉巧盯着坐在正坐的老美妇，心里竟莫名其妙地想着小赤脚会不会对这个老美妇有好感，或许是玉巧情窦初开的少女心怀暗妒，或许是熟妇老花犹俏，就算是盯着这样一个古板严肃的老女人，玉巧也不免心中隐隐地升起一股敌意。
　　正坐的老美妇似乎感觉到了玉巧隐隐带着醋意的眼光，身形不晃，只是从眼角稍幽幽向玉巧的方向丢出一个冷峭的眼神，玉巧便像斗输了阵的蝈蝈似的泄了气，勉强堆起一个狡黠谄媚的微笑俏悄声到：
　　“宗祖母……”
　　那老美妇仿佛没听见，兀自白了玉巧一眼后便目视前方，老美妇凤眼空灵手撚念珠，香烧过半，香灰啪嗒啪嗒地往下落，老美妇却像入了定似的一语不发，端着好大的架子，似乎是在等冯善保主动开口。
　　“宗伯母……俺家啥情况俺腊月初八写了信递到族里，今天来的目的……谒帖上已经写的分明，总共三件事，您看……祖宗和家老这边……”冯善保起身靠在切近，不动声色地往老美妇黑袍下塞了一张纸条，老美妇拿起谒帖，把那张纸条暗暗夹在谒帖中，又从怀里掏出镶金边单框眼镜一阵端详。
　　“嗯……”老美妇默然点头到：“谒帖所述，我已大致知晓了，只不过究竟如何，还要呈给族兄族侄们，你家有什么苦衷，大家细看看，也都能帮衬，没有什么不好说的……”
　　老美妇的声音娇软清脆里带着强装苍老的刻意，唤进一位小厮，又对着那谒帖中的纸条撕了一条，便把那夹着纸条的谒帖放进小厮手里的托盘，供诸位坐在太师椅上的老少爷们儿看阅，托盘在诸支家主中传阅一圈又回到老美妇跟前，原本肃穆静默的香堂变得焦躁起来，太师椅上的家主彼此交头接耳一番，有的点头有的摇头，坐在下头的小辈却是因为耐不住肃穆寂寞，兀自窸窸窣窣地拉起家常来。
　　玉巧身边坐着个牙都快掉没了的老头，玉巧应该管他叫堂哥，老堂哥见玉巧一会喜一会忧，便凑到玉巧身边打听到：“你今天咋了？一会喜一会忧的。”
　　“哪那么多事儿你……”玉巧娇嗔地一笑，掏出一颗糖来递给老堂哥：“呶，你要的西洋糖，我说你少吃点糖吧，呆会叫你嫂子看见了，又该骂你了。”
　　“嗬嗬嗬……能甜一会是一会，她还能打俺屁股板儿是咋的？小玉巧，你这样，莫非是你爹又说你，还是你奶奶又逼你了？”
　　“没的事，俺爹俺奶奶都挺宠着俺的，俺的小姐脾气，多半也是让他俩惯的……哎，俺这样，是俺爹要和宗祖母说俺男人的事理……”玉巧把小赤脚和她的事，连同她猜想的今天来的目的，十分翔实肯定地同老堂哥讲了一遍。
　　“哦～”老堂哥眯起老而有神的眼睛，和蔼甜蜜地笑了。
　　“看来俺们家小玉巧也到了娶汉子生孩子的年岁儿了……你侄儿泉下有知，也会祝贺你呀……”
　　“啥？俺堂奶奶要嫁人了？”老堂哥身后窜出来个六七岁的精怪孩子，咋咋呼呼地叫到。
　　“去，没大没小的。”老堂哥举起拐棍作势要打。
　　“宗太太奶奶，俺爷爷要打俺哩！”孩子扯着嗓子稚声高叫，弄得满堂忍俊不禁。
　　“消停坐着，他要打你俺打他哩。”老美妇不紧不慢地说着，目光仍远远地往外看着。

第11章 上香（2）
　　“眼下冯家骨肉凋零，男丁稀少，过继哪个，另一家也都心疼，眼下一家最多就一个男娃，倒也确实没有过继的余地，这个……这个小……小郎中过继到善保家，于理也算是冯家继子，生下孩子的也是冯家家内女人，日后也跟冯家姓，善保和小郎中有约在先，能保住冯家家财，也不算鸠占鹊巢，至于家财本身……除了善保，哪一支也接不起这么大的家业，善保一支的后继人是谁，我看善保和弟妹自有主张，我们虽然是宗亲，可毕竟分家过，家家有本经，我们也就不要管善保家的家事了吧。”
　　冯善保上垂首的老者抿了口茶，悠然捋起花白胡须。
　　“况且善保叔也不是没给俺们让利，亲里亲外的手碰不到脚，善保叔也时常接济，只要后继人能像善保叔这么仁义，俺也同意。”
　　冯善保下垂首的少妇看了看上首的老者，附和着点了点头。
　　“你个太爷家的小老婆懂个甚？头发长见识短的东西，没给冯家生下一儿半女的母骡子也不害臊，俺看是冯善保私下里又喂给你些许草料你才这么傍着他的吧。”
　　坐在对面太师椅后的椅子上的女人大放厥词，却让坐在太师椅上的老者制住了。
　　“混账东西怎么跟你二婶子说话呢！”老者眼中狡黠一闪：“不过……善保如此信任外人，怕确实是不妥……万一他日家财散尽殃及我等……”
　　“俺冯善保选的人，至不济也不会把家里的产业让外头养的野汉子骗了去，弄得夫离子散家破人亡吧。”冯善保盯着方才出言不逊的女人，冷面如霜到：“要是嫌俺给你家把绸缎庄赎回来，每年挣多少钱都给了你家这么做多余，俺索性再把它卖掉，一次性把钱结了就是，不过嘛，这绸缎庄能买几个钱，契约在我。”
　　“你……”女人刚想发作，看着不动声色坐在主坐上的老美妇，气焰登时矮没了：“正……正是俺得了教训，才这么说的。”
　　“你瞎了眼关俺们家啥事？小赤脚俺们家要定了！”玉巧激动地叫到。
　　“诶～”冯善保嘴角上弯，柔声制止到：“左右不是怕家财外泄，那从今天起，你们是你们的，俺回去交割好再谈。宗伯母，如何？”
　　老美妇藏在斗篷下的玉手紧紧攥了方才撕掉的纸条一下，面上仍不动声色，似乎已是默许。
　　“那诸位宗伯族兄，等俺再定个日子，交割完产业后再谈，诸位放心，俺一分一厘都不多占。”冯善保起身理了理身上的黑锦长袍，鹤立鸡群地淡然说到。
　　“哎，善保叔你等等！他们家不同意，俺家可是同意了的。”
　　“善保，没必要这样吧。”
　　“是呀善保爷爷，谈不拢慢慢谈，各退一步成不？”
　　……
　　冯家族人无论是坐太师椅的还是做椅子条凳的，一发地慌了神，老堂哥嘴里含着糖球不敢说话，只能搂着小孙子呜呜地抗议。
　　冯家的生意一大半都靠着冯善保左右逢源地维持，若是冯家族人的生意都离了冯善保打理，看上去像是拿回了本家产业赚了，可是在这么个世道下，也只有冯善保能平地扣金，虎口取食，冯善保少一些产业只是九牛一毛，诸族人若是经营不善，那就是凤凰落架，飞龙伏地，孔雀拔翎，蛟龙去角，也只能落个好名声，里头早也空了。
　　“俺……俺也就是说说……”那女人自知理亏，低头认错到：“二奶奶，俺刚才说错了话，多担待，善保叔，俺一时看不清听不明，嘴里进了小鬼儿，不算数，不算数……”
　　“俺岂是轻言妄语之人。”冯善保见自己这一支一齐站起，便作势要走。
　　“女人家头发长见识短，你何必跟她计较……”老美妇语气稍软地劝说，冯善保也不再卖乖，招呼众人复又坐下。
　　“看在英华宗伯母的份上，俺确实也冲动了。”冯善保借坡下马，复问到：“那俺这三件事……”
　　“大家伙儿都没意见，俺也没意见，只是你许给大伙儿的，务要兑现。”名为英华的美熟妇望着在祠堂阶下站了许久的小云小香，敲了敲桌上的谒帖。
　　谒帖里夹着那张被英华宗伯母撕去一块的纸条，上面分明地写着冯善保赠予诸宗伯族兄家的金银细软数目，那是笔很可观，很令人满意的数目，在冯善保掌管的家财中却是九牛一毛。
　　“那是自然，俺一早就吩咐备好，估摸着现在也都送到各家了，诸位叔伯兄弟不妨向家里确认一下，等妥当了再说不迟。”
　　“诶～善保的信誉诸族亲有目共睹，况且堂下站着的俩丫头是你的骨肉，也该是冯家血脉，就别让她俩继续站着了，弟妹和新贵人的婚礼还在正月十六，等这几家都落实办妥，岂不是连黄花菜都凉了？俺还等着喝你家的喜酒哩……”
　　老熟妇难得嘴角带笑，眼里似乎还充斥着不可明说的期待。
　　“弟妹？……和……小赤脚？婚礼？”玉巧还以为自己听错了，使劲揉了揉耳朵，刚想发问，却让英华庄严地一呼打断了。
　　“诸位族亲兄弟，宗室叔伯，既然大家一致通过，那么今天就要做成这三件事，若大家再无异议，着即便开始准备冯善保的外生女儿们认祖归宗礼！”
　　“好！没有异议！”众人随声附和，玉巧张嘴想喊，却发现自己的声音淹没在人群里，就像自己哑了一样。

第11章 上香（3）
　　大事商议妥当后便临近晌午，三场仪典的准备也需要些时间，冯家众人便依命散去，依次退到二进院里用饭歇息，待到未时初刻方又进祠堂按辈分端坐停当，司掌礼仪的英华站在祠堂供奉先祖排位的供台前，俨然一副族长宗尊的模样。
　　“万川归海，皆因同宗，树高千仞，叶落归根，沧浪飘摇，血脉相离，幸而相聚，得享天伦……”英华朗声念着祝词，小云小香身穿素衣，手撚三柱香，从影壁墙后俯身颔首缓步走来，随着英华的念诵缓步趋进，英华念完祝词，姐妹俩也正好迈过祠堂的门坎，三炷香依旧燃着，星星点点地冒着火光，英华见状，朗声吟到：
　　“登堂入室，吉！”
　　“吉！”
　　众人齐声喊到。
　　“三香蒙熏，吉！”
　　“吉！”
　　众人喊罢，小云小香便跪倒在地，高举着香念念有词：“愚孙蒙尘，飘落江湖，尘扰误我，一去几载，祖灵有德，召孙入见，诸亲谆谆，其教浩然……”
　　小云小香念诵完祷词，三炷香恰好只烧了一半，英华见状再次吟到：“炉香乍𦶟，吉！”
　　“吉！”
　　小云小香高举燃香从地上站起，端着香毕恭毕敬地插在供台上的香炉里，英华捧起小云小香的脸一阵端详，又望向冯善保，又仔细看了看，点了点头，便叫侍者端来一碗散发异香的清水，小云小香和冯善保一同刺破指尖滴血入碗，三滴朱红入水，俄而便溶在一起。
　　“血浓于水，吉！”
　　“吉！”
　　英华见香已燃尽，便拉起小云小香的手，朗声喊到：“百川入海，得见正宗！”
　　“血亲也！”
　　众人一阵欢呼，冯善保起身想要牵住小云小香，小云小香却抽开手，不知所措地盯着冯善保，小云小香看着冯善保，眼里止不住涌出泪来。
　　“老爷……？”
　　“傻孩子们呀……”冯善保一手一个地抚摸着小云小香的头，轻轻揩去小云小香脸上的泪水，和蔼地笑到：“从今天开始，你俩就是冯家小姐了……”
　　“爹……”
　　小云小香扑到冯善保怀里，大哭不止，即使本分到从不曾盼望，这一天也并未因她们的灰心而不降临，比起这一刻的惊喜，小云小香反倒更害怕失去没有名分的母亲，冯善保自始至终也没给大云大香一个交代，却让两姐妹认祖归宗，无疑问，必然要把姐妹俩过继了，比起生父终日的冷眼虐待而产生的委屈，此刻的她们更害怕得到一个至亲，又失去一个至亲，冯善保对姐妹俩向来不错，可在两姐妹心中，冯善保的角色更多的像一个“主人”而不是“父亲”，那原本一眼望得到底的未来被石头砸起层层涟漪，割裂和不安此刻占满了少女们的心。
　　小赤脚又何尝不是这样呢？
　　比起小云小香，他可是个连所谓“至亲”都没有的孤独者，无论在哪里，似乎都不是他的归宿，或许他就是天生的赤脚医生，永远穿不上温暖踏实的鞋，永远没有托付终生的家，自由，孤独，清醒地一直流浪下去。
　　“俺知道你俩哭什么，哎……说起来，俺也是最近才知道你俩是俺的亲生女儿，虽然老夫人没给你们排过什么活儿，成天让你俩在院里玩，俺支使你们的事情大多也让你俩搞砸了，仗着俺娘撑腰平日里对俺也没啥好脸色，还老趁俺睡觉往俺裤裆里塞石头子儿，俺的病说不定都是你们吓得……不过委屈你们了。”冯善保搂住姐妹俩，笑着，真诚地，善意地，琐碎地向两个女儿抱怨起她们平日里对自己的捉弄来。
　　冯善保一席话倒把小云小香说得无地自容，破涕为笑了。
　　“俺的身子骨差着些，真纳了你俩娘也是差强人意，俺把你俩一人一个过继给你秀琢娘和玉花娘，以后大云大香还是你们娘，都留在冯府和老夫人一起住，都不走了，俺像对自己亲姨那么对她俩，俺们一家五口也算团聚了，你看成不？”
　　“成吧，你可要做个好爹……”小云小香娇滴滴地撒娇到。
　　“好啦，落座吧，你俩挑个娘，然后坐玉巧旁边去。”
　　“来吧小云，俺稀罕你，来！”玉花搂过小云，啵地亲了一口。
　　“小香，以后你就是俺女儿了……”秀琢牵着小香的手喜极而泣，她做梦都想不到，一个永远不能生育的女人有一天竟可以有机会当娘。
　　“俺还有仨娘哩，你俩有俩娘照顾着，吃啥亏呢。”玉巧牵住小云小香的手亲切说到：“俺都和小赤脚说了等他过了门，就像对自己亲姐姐那么对你俩，云姐香姐你俩放心，有俺在，没人敢欺负你俩。”
　　“嗯，好妹妹……”
　　“噫！俺又有俩堂奶奶哩！”小孙子趴在老堂哥怀里朗声叫到。
　　第二项仪典是小赤脚的过继礼，冯善保深知冯家宗伯母严格把着外姓人进入冯家的资格，便头先里安排两个外生女儿认祖归宗，有了先前的铺垫，小赤脚入门也就简单得多，不过话说回来，冯家本就人丁凋敝，外加自己里外里的运作，或许没有这出，多半也是许进的，可一来冯善保实在太想多要几个儿女，二来两个姑娘大了，就算是珠胎暗结的外生女儿，也总得给个好听的名分，毕竟小云小香到底是自己的亲生女儿，再怎么说也盼着姐妹俩嫁个好人家。
　　借此机会安排的归宗礼仪已毕，英华呷一口桌上半凉的香茗，又下意识地理了理头发衣服，英华刻意把夹杂的银丝藏在黑发后，眼里竟多了丝莫名的期待。
　　“江湖渺远，其波沧沧，清浊砥砺，以证其刚，鱼跃龙门，雀化凤凰，得育良弼，千里坦畅，贵人入见！”英华虔诚恭敬地喊到。
　　“迎贵人！迎贵人！迎贵人！”
　　众人一齐呐喊三声，玉巧抻长了脖子，焦急而期待地盼望着心上人的入场。
　　只见小赤脚披着锦绣棉袍，罩住全身，只露出一如既往的赤脚款步走来，执行仪典的老熟妇下意识挑了挑眉，嘴角竟露出一丝怀疑而期待的笑。
　　这就是冯善保说的，鸡巴赛驴的小郎君，冯家的新贵人？
　　可看模样实在矮了点瘦了点，一点没有英华想象中拥有硕大阳物的男子该有的，高大的身躯和壮实的肌肉，不过捯饬的倒挺干净立正，英华见过很多俊俏美男，觉得小赤脚的相貌也勉强算那么回事，瘦不嘬腮，矮不猥偻，剑眉星目，倒也不难看，正思索间小赤脚不知不觉地走到了祠堂门坎外，英华盯着小赤脚的裤裆看得出神，连祝词都差点忘了说。
　　“小……小贵人禀上生辰履历！”英华高声问到小赤脚的生日和对冯家做的贡献，以此判定小赤脚是否具有进入冯家的资格。
　　“挽至亲之女于病柯，开源孝祖，舒长血脉！”当此庄严肃穆的殿堂，说出肏冯家亲娘到怀孕实在太过粗俗下流，便如此说出隐晦文绉的祭词，堂中端坐诸宗亲不知原委，可有好处在先，便齐声到：“善！”
　　“授香三柱！”英华，小赤脚，冯善保各接过仆从手上的一柱香，总汇到小赤脚手里，小赤脚正对英华平举三柱香，罩身锦袍因此有了些空隙，透过缝隙，英华这才得见锦袍内少年春色。
　　依照仪典规矩，小赤脚的罩袍下面什么都没穿，精瘦的小身子和那条又粗又丑实在不成比例的大黑鸡巴形成鲜明对比，更称出少年性器官无与伦比的发达，英华这辈子主持过无数次过继礼，也看过无数个少年赤裸的身子，英华对即将成为冯家族人的少年子弟向来抱有亲情族规使然的疏离和冷漠，可这次，内心潜藏的欲望火苗仿佛被投入了一大捆又粗又长的干柴，一霎时轰地燃烧起来。
　　“妈呀……头一回见着软了还蹦跶的。”老美妇咽了咽口水，不等仪典进行到下一步，差点不由自主地一把握住那火热的逍遥棍。
　　“嗯哼……”英华清了清嗓子，端起桌上失温的冷茶一饮而尽，却倒似火上浇油般更难耐了。
　　“鸡巴……”
　　英华朗声吟诵，待到台下所有人都朝英华诧异地看去时英华才自知失语，一时间却圆不过来，红着老俏脸尴尬地呆立当场。
　　“禀宗长，孩儿阳长九寸余，坚若磐石承磨砺，长能开源子孙齐。”小赤脚不慌不忙说了句与祭词风格差不多的吉祥话，堂中众人见仪典尚能进行下去，便不再窸窸窣窣。
　　“平白里说甚么亵污之词！”英华像是在骂小赤脚也像是在骂自己，却又不知自己为何如此失态，羞恼之余，仪典仍要进行，英华命侍者脱去小赤脚身上的锦袍，小赤脚精瘦的裸体一览无余地暴露在冯家众人面前，当众人见到那根沉睡时还如此威风的大鸡巴时，不由得一齐低声惊叹。
　　“玉巧，他就是你男人？”老堂哥小心翼翼地问玉巧到。
　　“是哩。”玉巧羞红了脸，微微颔首到。
　　“看不出来呀……果儿不大把儿大，深藏不露呀……”老堂哥笑着打趣到：“你能受得了吗？”
　　“哎……”玉巧颤声叹到：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，俺看上了他，他的一切俺都得包着受着。”玉巧看似哀叹实则炫耀，眼神一刻不离小赤脚，好像在盯着一锭闪闪发光的金子。
　　“龙抬头！”英华当着全族男女老少的面喊出此句，也是仪式的一部分，冯家过继女儿或流落在外的骨肉至亲认祖归宗，是不需要这样的，只有从外姓过继儿孙时才要检查该男丁的性能力，查验时由宗伯挑选一位族内的女性成员执行，保证继子能够传宗接代。
　　“我来我来！”
　　玉巧兴奋地喊着，英华却好像没听见似的，半晌竟缓缓蹲在小赤脚面前，伸出温热润长的大手缓缓握住小赤脚耷拉着脑袋的肉棒槌。
　　“哎！”
　　玉巧怨忿的大叫，却让冯善保咄的一声止住了，堂内众人皆惊，一发地不敢高声，大气都不敢喘，偌大的祠堂内，香烛燃烧的声音清晰可辨，英华粗重的喘息声真真地传到每个人的耳朵里，大家伙却都不敢说话，难以置信地盯着蹲在瘦小少年胯间的熟俏老美妇。
　　英华虽没有冯老夫人如此高壮的身量却也与正常男子一般高矮，更是比寻常女人还要高一头，平常站起时小赤脚也只能到英华的锁骨稍下一点，英华想与小赤脚的胯齐平，必须像尿尿一样大叉开双腿，又费力弯腰沁头，而小赤脚只需站着，仿佛一个驯服了高贵母兽的征服者。
　　英华是上一代宗伯的遗孀，子女或远渡重洋，或投身行伍，从此杳无音讯，在冯家现存的宗室里英华的地位最为尊贵，坐在英华上下垂首的众人中辈分最大的也要管英华叫一声“叔母”或者“婶子”，族中最为高贵的女人竟亲自勾引刚入门的继子起性儿，众人嘴上不说，心里却开始暗自猜测起小赤脚的真实身份来。
　　“怎么？”
　　英华压低声音，抚摸孩童稚嫩的身体般小心仔细地抚摸着小赤脚依旧绵软的阳物：“你这根儿东西能让那么高贵的冯家主母怀孕，怎的到这里倒怯阵了？”
　　“冯家主母？”
　　玉巧大惊之余来不及分辨，只见英华一手轻轻把小赤脚的鸡巴放在自己脸上，一面轻轻对着小赤脚的鸡巴杆子哈气，堂中众人无不骇然，没想到最高贵的女人到底是女人，坐地吸土的年龄看上去严肃端庄，可瓤里到底是熟透了憋够了的寂寞妇人，可转念一想，若想挑逗男人那物件硬起来，女人可不得骚点？
　　若是这样想，冯家宗伯母便是个尽职尽责，关爱晚辈的慈祥女人。
　　“嘿嘿……”小赤脚不好意思地一笑：“宗祖母这样严肃，穿的又这么肃穆，晚辈实在不能起不敬之心……”
　　“这倒也是，没想到你看上去村野，瓤里倒是个懂礼数的。”老美妇嫣然巧笑，不住地用柔软温热的鼻息喷打着小赤脚的鸡巴头子，又用嘴唇不住在那吓人的，遍布青筋的杆子上不停蹭着，就好像对待初恋情人一样温柔。
　　“小后生，你看看俺……”英华冲着小赤脚骚眼一眨，嫣然巧笑间说不尽万种风情，小赤脚感觉自己好像被电了一下，下头麻酥酥的竟不受控制的硬了。
　　“你个好鸡巴，真棒。”
　　英华下意识地夸赞小赤脚，轻轻地亲了小赤脚的鸡巴杆子一口，那半软不软的东西遭此一碰，腾愣愣地都要指上天去了。
　　“龙抬头，吉！”英华握着小赤脚的鸡巴朗声喊到。
　　“吉！”
　　听着众人的呐喊，玉巧还以为自己身在更远处，更远处。
　　不可能，小赤脚和奶奶……
　　可……小赤脚和那老骚妇……
　　玉巧见识了无比的荒唐，心绪如在火种烹煮的乱麻般煎熬混乱，她始终不愿意相信自己的猜测，明明……是自己先来的……
　　“请贵人插香！香不尽，精不出！”英华一面母狗般蹲在小赤脚面前，一面圣女般讼念祝词，念诵毕，英华竟缓缓张开樱桃小口，费力地叼住小赤脚紫鸡蛋似的大鸡巴头子。
　　“唔……唔！”小赤脚的鸡巴头子还没进去一半就把老美妇的嘴撑得变了形，英华费力地张着嘴，勉强含住大半，香软的丁香小舌被那紫色的肉鸡蛋紧紧地压在下牙膛上施展不得，只能像条搁浅的鱼一般顺从而无力地舔刷着小赤脚不住冒出精味和男人味的鸡巴眼子。
　　“娘呀，这大东西塞不进去吧，宗伯母嘴那么小，咋进去呀……”
　　“操他奶奶的，那么大的玩意儿，就是个母驴也受不了吧……”
　　“俺可不羡慕，太鸡巴大了，塞进去能给俺整死，俺的骚水都不够用……”
　　“爷爷，俺长大了也想要个这样的大鸡鸡！”小孙子稚嫩地说到。
　　“去！不大点不学好，长那么大鸡巴祸祸娘们儿去？”玉巧心下烦乱，没好气地嗬斥到。
　　“堂妹……我怎么觉着这回要和这大尾巴郎结婚的，好像不是你呢？”老堂哥不合时宜地说到。
　　“俺……”玉巧又羞又气又悲，矮堆堆地一句话也不想说。
　　“宗祖母，别费力了，俺自己打出来就行。”
　　小赤脚看着刚才众人眼中高贵尊崇的宗室执掌人毫无体面地蹲在自己胯下，当着全族男女老少的面费力地张嘴却连自己的一个鸡巴头子都吞不进去，无比刺激之余却也替英华羞臊起来。
　　“不成，你要是作弊呢？俺是宗伯母，必须严格保证仪典的公正。”
　　英华嘴上如此说，心里却暗暗因自己不被如此优秀强壮的男人需要而失落，年华的老去本就让她无比焦灼，若是自己的魅力不足以让少年射出精华，英华想必会当场失心疯。
　　想到这里，英华双手把住小赤脚的鸡巴，使出浑身解数对着那整根鸡巴又舔又裹，不一会就把小赤脚的鸡巴弄得像烧红的铁棍一般。
　　“吸溜吸溜……吸溜吸溜……啵……唔……啊……哈……嗷呜……”英华抓着小赤脚的鸡巴，再不顾形象廉耻，这小汉子的鸡巴美味得让人上瘾，怪不得冯老夫人会沉迷到为这个不起眼的小家伙儿怀上孩子，还要不管不顾地招这小骚汉子当个上门女婿，英华嘴上舔着鸡巴，手上还咕叽咕叽地撸鸡巴撸个不停，硕大如驴的阳物上满是老美妇的口水，顺着鸡巴杆儿流到大如桃子的卵子上，随着英华的撸动堆成黏糊糊的白浆子。
　　三根香转眼已经烧尽，英华却已经陶醉得无法自拔，看着自己心上人那本该专属于自己的硕大宝贝如今竟被一个表里不一的老骚货不住地含，舔，亲，撸，咬，玉巧气得银牙直咬，可看着平日里从未凶过自己的父亲冷冷地盯着怒形于色的自己，玉巧竟生出莫名巨大的恐惧，一动也不敢动，一声都不敢喊地黏在座位上。
　　“小冤家……嗯……啵，三炷香已经燃尽了……吸溜，吸溜……你就……别坚持了……舒舒服服地出吧……你个威风的小金刚还不射呀，啊？……大家伙……可都看着呢……你那降魔杵里……高低出来点鸡巴汁，成不？”
　　英华好像尝到了天下最美味的食物一般爱不释口，混合著口水和先走水的淫亵汁水随着小赤脚卵子的前后晃动，啪啪地拍了老美妇满脸，可老美妇却浑然不觉，任那琼浆玉液沾在脸上，随着烛火的晃动，斑斓地折射出亮晶晶的色彩。
　　“宗祖母，别费力气了，不是您伺候得不够舒服，大家伙儿都看着俺呢，俺实在泄不出来哩。”小赤脚说着，鸡巴突然挨了英华轻轻一巴掌。
　　“你把俺当街边老婊子啦，你个不出精的小活驴。”
　　英华索性不再压低嗓音作出古板严肃之态，娇滴滴又软又柔的嗓音与老骚妇缀着鱼尾纹的骚熟老俏脸形成鲜明反差，本来一句嗬斥的脏话经由英华一出口，倒像小情人之间打情骂俏似的，无论是年纪最大还是资历最老的族人，能在祠堂里听到如此多的淫言秽语，见证如此下流的骚姿浪行，都是他们陈柯朽木桎梏下的脑子怎么也想不到的，英华的失态仿佛一把火，烧得那陈旧古板的族规家容荡然无存，三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，人之常情并没有放过礼教外衣下的任何人，无论是端庄大气的冯老夫人还是庄重严肃的宗伯母英华，无一例外都沦陷在仿佛连天都能捅穿的绝伦少年大鸡巴下。
　　不过这又有什么关系呢？
　　冯老夫人和小赤脚好上后，仍是苇塘村乃至冯氏宗族上下德高望重的长辈，仍然号令管理着一个家，就算族人们记住了英华今天的失态，英华也将作为精明强干的宗伯母领导冯氏宗亲，更没有人敢明面上对其不敬，大驴鸡巴不过是捅穿了一层名为礼教的，厚厚地裹着众人，却吹弹可破的窗户纸，没了这层窗户纸，人与人之间的相处和情分也不会有什么改变，只是少了些雾里看花的朦胧与隔靴搔痒的约束罢了，什么都变了，什么也都没变，又何必计较无关紧要的细枝末节呢？
　　“二房家的，四房家的，六房侄女，你们几家辈分最大，都过来看一下”英华直起身，拿过侍者端着的毛巾擦了擦脸，尽力敛了敛容颜，又在香炉里续了三根香。
　　“俺们房就不用了吧，这小家伙儿第一天来家里时俺们就检查过了，端的是条粗大的好硬汉哩，伯母若实在不放心，有劳四房六房的姐姐侄女帮衬了。”杏香作为正房首先说了话，秀琢玉花两个侧室附和着点了点头。
　　“甚么看不看的，宗奶奶这老骚货分明是想拉几个娘儿们下水好不显她骚哩……”六房的侄女小声嘟囔着起身蹲在小赤脚胯下，和冯善保的妹妹，玉巧的姑姑一样，六房侄女也是个耽搁了出嫁的老姑娘，四房家的正是坐在太师椅上的寡妇，六房侄女刚才骂了这几乎和自己一边大的寡居妇人。
　　“哎呀俺的亲娘操的，驴鸡巴马屌也就这样了吧……”六房侄女又是不满又是嫌弃地握住那粗丑的东西，不耐烦地贴着那紫色的大鸡巴头子仔细观瞧，那东西实在大的可恶，为什么自己不能早几年遇上这大东西，倒叫自己守了这么多年女儿寡？
　　“这鸡巴太他妈磕掺了……”六房侄女一边端详，一边不耐烦地说到：“这鸡巴没事，能生能养，不是给俺堂祖母都操怀孕了吗？没啥可说的啊。”
　　“你个人道都没开的夯货，一点风情都不懂，再给人家孩子吓着了……”四房家的似乎特意和六房侄女找不自在，六房侄女越是嫌弃，四房家的倒越是喜爱，只见她攥宝贝似的轻轻用双手握住小赤脚的鸡巴，张嘴伸舌，少妇的妖舌又窄又长，尖尖的舌尖不住刷舔着小赤脚干净的马眼儿，不一会就能听见吸溜吸溜，咕叽咕叽的水声。
　　“四房家的有功夫呀……”
　　老堂哥瞪大眼睛仔细观瞧，不自觉张开嘴，连含着的糖球都掉地上了：“幸亏俺早没遇上这个骚货，不然俺几年前就找俺儿子去了……可……又有什么不好呢？逍遥一世，临了还能早点见着那臭小子，不用在人间苦熬，也不枉活一世呀……哈哈哈……咳咳，咳咳咳……”
　　“对，对，四房家的，就这么舔……”英华也不自觉瞪大双眼喘气粗气到：“六房侄女，你也上呀，你婶子舔鸡巴杆子，你就给新贵人裹一裹呀……”
　　“这！……俺可不想学这骚货哩。”六房侄女恣睢到。
　　“让你裹你就裹，费什么话呢你个赔钱货……”六房家拄着拐猛敲地面，六房侄女也害了怕，乖乖地大张开嘴对着小赤脚的鸡巴比量起来。
　　“这……这玩意怎么大……俺喔……”六房侄女刚想抱怨，脑袋瓜子却让四房家的抽冷子按住猛地往下一压，整个大鸡巴甘蔗似的进去了小半分，六房侄女瞪大了眼拼命挣扎，眼角一瞥英华深不可测的表情，便只能硬着头皮，叼住鸡巴裹了起来。
　　“哦……喔……喔……”
　　“嘶……哈……吸溜，吸溜……”
　　两位少妇各显神通，小赤脚刚娱着得眯起眼，三抓住六房侄女的脑袋提了抽插速，三炷香却烧到尽头，英华不能坏了规矩，只能叫停二人的动作。
　　“咳咳……呸呸……”六房侄女一阵不适地又呕又吐：“这大鸡巴，以后谁爱含谁含，俺指定遭不住这罪了。”老姑娘说完，没来由地竟有点暗暗后悔，没办法，话已经出口，硬撑面子也要挺直腰板。
　　“哎呀伯母……俺刚上来点骚劲儿呢……要不，俺再自己个给俺的大侄子弄一会呀，你说呢大侄子？”四房家的亲昵地搂过小赤脚的小身子，小赤脚可爱的小毛脑袋刚好能埋在少妇胸前，美寡妇一对酥胸不住地在小赤脚脸上乱蹭，香味弄得小赤脚一阵晕乎。
　　“也罢，也罢，四房家的，这次就到此为止吧，来日方长，等小贵人彻底成了冯家人，你们两家可要多来往哦……”英华屏退美少妇，满眼赞赏和期许地看向小赤脚，看来冯善保给自己的这个“好处”自己确实不亏，那纸条上没写这少年的名字，也罢，以后写族谱的时候现给他起个名字吧。
　　“你可真是个金枪不倒的小霸王。”英华意味深长地夸赞起小赤脚，眼珠溜溜一转，好饭不怕晚，也不在这一时一刻的考验。
　　“……”英华搜肠刮肚，实在想不到用什么隐晦文绉的词来形容金枪不倒的小赤脚，春潮退却，英华下意识捋了捋凌乱的头发，看了眼地上自己蹲过的地方，那里竟湿漉漉的映出模模糊糊的馒头型，分明就是自己私处的形状！
　　英华自知失礼，方才叫大鸡巴戳破的，名为礼法的西洋镜仿佛又围了上来，弄得英华红着脸尴尬得心神大乱，便只能硬着头皮朗声喊到：
　　“吉！贵人入见，宜房宜室！”
　　“吉！”众人喊完，一齐如释重负地笑了起来，原先盘桓在祠堂里的压抑气氛荡然无存，听着宗亲族人们不含丝毫恶意的笑声，一向如冰山冷玉的老美人英华也憋不住，噗嗤一声，如花般绽开笑靥。
　　“老骚狐狸……”玉巧皱着眉，恶狠狠地小声嘟囔到。
　　“请贵人入后堂，等待受大礼！”英华吩咐两个侍者搭了个人肉骄子，托起小赤脚进了后堂，末了转过头来，似有所闻地瞥了玉巧一眼。

第11章 上香（4）
　　今天的重头是冯善保亲娘，冯家夫人，几十年前的赵家大小姐赵乳儿的再婚招赘礼，三十几年前，赵乳儿低着头，臊眉耷眼地跟在冯老太爷的身边进祠堂上香，日月流转，今天的冯老夫人昂首挺胸，也如小赤脚般赤身裸体地盖着领锦袍，由当初进门都没资格的丫鬟，曾经的小云小香，如今的大云大香搀扶着款步走来。
　　那领锦袍若是拆开都能当琉璃窗户后的床帘用，罩披在冯老夫人身上，也只能堪堪遮住两只大得能遮到腰窝的饱胀孕乳，大片大片的花白皮肉露在外头，随着冯老夫人的走动，一对柱子般又粗又长的花白肉腿一会露出一会遮掩，为了讨好小赤脚而剔成一线天的耻丘上的屄毛也重新长出，草丛般簇拥着因显孕而变成红褐色的莲花蝴蝶屄。
　　冯老夫人穿了一双红色露玉趾的高跟鞋，踏在石砖路上，胭脂马扣骚蹄儿一般好听，清脆的响声吸引着全祠堂的人一齐看向款步走来的冯老夫人，待到冯老夫人走至进前，众人都能感受到高大丰腴的老熟妇带来的巨大压迫感，反倒不敢直视那巨人般高壮肥熟的八尺女人。
　　“冯赵氏！你为何如此无礼，既不捧香，又不念赞词，莫非是要倒反天罡吗？”英华见小赤脚的“正室”终于上场，想到这骚熟荡妇的里面不知多少次被那小公驴似的汉子抽插灌溉，新妒旧怨便一股脑地涌上心头，激得英华又摆起一族之长的严肃冷峻。
　　“无礼？本来不用露皮肉的事叫你安排成这样，当着先祖的面做此下贱姿态，你说，谁更无礼？”冯老夫人高傲挺胸，激烈地回应到。
　　“你……”
　　论辈分，英华和冯老夫人都是上一代硕果仅存的长辈，论身量，英华虽然不矮，面对穿上高跟鞋后高出自己一头多的冯老夫人也只能仰视，冯老夫人体型和意志的双重压迫力之下英华也只能收敛气焰，万一冯老夫人发起怒，抡起巴掌抽自己个嘴巴子，轻则转几圈倒地昏死，重则脑袋都要飞到房梁上，面对绝对力量，无论是哪个女人都要心生畏惧，英华强压自己的怒火，努力克制自己脸上即将失控的愤怒。
　　“好，看在祖宗面子上，我不与你计较甚么，上三炷香，祖宗同意你改嫁，俺也懒得管你。”英华咬牙切齿地说着，美熟的面庞因愤怒和惊恐而变得极不自然，英华不甘心，说什么也要将冯老夫人一军，便亲自挑拣三炷香，点燃后单手递给冯老夫人，冯老夫人一把夺过香插进香炉，那香头火竟越烧越暗，不一会竟灭了，英华嘴角上扬，得意地阴阳怪气到：“看来祖宗不受你的香，俺也没办法哩，这可是祖宗不许，赖不得别人。”
　　“操你妈个愣装外国鸡的骚逼眼子你他妈以为俺不知道你他妈搞的什么骚逼把戏呀你我操你妈的！”
　　冯老夫人一长串又喊又叫的骂街把一向冷静的冯善保都吓得跌坐在地，冯善保暗暗发誓，呆会出事了自己绝不跟着劝，就是娘一巴掌把宗伯母乎到房盖上自己都不管，只要娘乐意，不把供台推了干啥都成。
　　冯善保想起小时候被冯老夫人打屁股，一巴掌下去，一瓣屁股两个大，至少得养三天才敢坐实秤凳子，原本老太爷怒气冲冲要打骂冯善保，冯老夫人一代劳，就连冯善保他爷爷都得出来好劝歹拉地交冯老夫人住手，儿时的恐惧绕著名为遗忘的重心转了一大圈，突然狠狠地砸在冯善保鼻梁骨上，冯善保吓得跪地捂耳一阵磕头，直到侍者过来扶自己时冯善保才意识到自己已经是一家之主，饶是如此，冯善保坐回椅子上，身子也一阵哆嗦。
　　“这是宗庙祠堂！我告诉你你个老骚货还别七个不服八个不忿的，你今天要是敢碰俺一下，你骚逼眼子里的孩子生下来就是有娘养没爹认的野种！”
　　英华船到浪头硬撑杆，早已恐惧到极点，可事情往往又很奇妙，越是强弩之末，越要强撑着装模作样，英华的腿早就软了，若是冯老夫人再发一次河东狮吼，自己的尿恐怕就要喷出来了。
　　冯老夫人此是虽柳眉倒竖，也未曾想到事情会闹到两人都下不来台，若真如英华所说，自己肚内的孩子生下来就没有名分，虽然以冯家的实力可以让孩子锦衣玉食地长大，坐拥几辈子都花不完的家资，可在冯氏宗亲眼里，就算是有小赤脚这个继子当做亲爹，自己的孩子或许从下一刻开始就要变成宗人眼里永远的野种，生不能进祠堂死不能进坟茔，就算认祖归宗，也要矮别人一头，权衡之间冯老夫人察觉到了英华盛怒之下潜藏的极度恐惧，若是再威逼，两人的梁子就再解不开，一切就都没有商量的余地，索性后退一步，也能换得孩子将来的名分地位。
　　“野爹生的才是野种，孩子他爹是冯家继子，怎么是野种？俺的小郎君插过香就算入了籍，俺的孩子也该有名分！”
　　冯老夫人语气稍微缓和，英华察觉到了冯老夫人的软肋，却不敢得了便宜卖乖，如今真的撕破脸，轻则宗散人离，重则同归于尽，如今的冯氏宗族到底离不开冯善保这一支，早先卖了他个面子，如今不能不算数，英华暗舒一口气，定了定心神到：
　　“不是说好了孩子生下来算善保名下？传说出去，岂不比继子的孩子名声好听？”英华硬着头皮往回找场子到：“念在善保操持家业有功，此番我不与你计较，若是再敢无礼，我可也不是吃素的。”
　　“你若真允了，我也不再招惹你。”冯老夫人一个眼神，冯善保便立刻腾出太师椅给冯老夫人坐下，冯老夫人叉开腿，颇不雅观地把阴户在英华面前暴露无遗，盯着那骚熟的肥屄，英华凭直觉就能感觉到，冯老夫人的性器仍然十分发达，此番生产之后，再生一两个也不是问题，想着眼前自己恨了半辈子的女人仍旧保有女人最宝贵的能力，生儿育女，英华不禁暗暗生恨，心中却又忌惮，只能想个法子再找回场子。
　　“你再上三炷香，这回俺保证先人一定受你的香。”英华捩了冯老夫人一眼，又挑了三炷香。
　　“那还说啥？点着了沙愣给俺，俺给它插香炉里就完事了！”冯老夫人不满到。
　　“谁说这回是插香炉里了？”英华恨恨到：“女人也有炉鼎，炼化男阳，阴阳相配的炉鼎，你把这三炷香插进你那骚逼眼子炉鼎里，香燃尽，就祖宗先人允许你招赘夫婿，如何？你要是再跟俺讨价还价，别说你肚里的孩子承继香火，就是以后想认祖归宗，也是万难了，换句话说，你要是插上香，日后孩子招人家说闲话，有证再此，保他无虞，如何？”
　　冯老夫人立眉瞪眼思索半晌，恨得咬牙切齿，半晌才深吸一口气，堪堪从牙缝里挤出个“好”字。
　　“可这香……到底是要插在炉鼎里，摆在你这骚肉案子上呀……”英华眉宇间尽是扬眉吐气的得意。
　　“操你妈的还是你会折腾人，大云大香！”
　　冯老夫人解开袍子扔给大云大香，露出高壮肥白如胭脂大马的身子，又大又重的一对绝伦巨乳胀如大鼓，又圆又沉地坠到腰窝边，连肚脐眼都快盖住了，连英华都不得不感叹，冯老夫人的闺名实在是名副其实，无论是肉体的肥美还是容颜的端庄，冯老夫人将如此出色的小郎君收入胯下，也不算不般配，冯老夫人身躯高壮却也灵活，也曾弓着身子让小赤脚抱着肉感的粗腰大肏三百回合，当下拉开架势仰身弓腰面朝上，真如一张供桌似的。
　　“来呀骚逼，你敢点敢插俺就敢受着，谁怕谁！”冯老夫人盘的精致的头发散落，秀发如丝如瀑地垂到地上，眼见冯老夫人三尺青丝一根白发都没有，英华又是一阵妒恼，亲手点燃三炷香，对着冯老夫人早已经是粗大鸡巴形状的屄眼一插，竟似没根的秧苗一样胎歪了，数次都是如此。
　　“娘的你这屄松的跟让驴操过似的，俺换个眼插得了。”
　　英华正想把插不住的三炷香拔出插到冯老夫人的屁眼里，腔屄深处却传来一阵紧似一阵的吸夹之力，英华的手指猝不及防地被那灵活的莲花屄夹了个结实，腔屄上的肉瓣一阵蠕动，那被夹住的如葱玉指竟不受控制地往里陷去，英华大惊着急忙抽手，数度用力仍是挣脱不开，英华索性咬住牙，使出吃奶的劲儿狠拔，腔屄内却突然松劲，英华来不及收力，结结实实地往后坐了个屁股墩。
　　“妈的你的屄成精了，别人是满嘴长牙净唠逼嗑，你是屄里长牙了你。”
　　英华再看那根手指已是被吸肿了一圈，远看跟截白里透红的水萝卜似的。
　　冯老夫人夹起三炷香得意地对着英华晃了晃胯，那三炷香燃了一小截，旁边一支竟似呲花般顺着香头往外喷射明亮的火星子，俄而三根香一齐喷出火花，迸射着烧到冯老夫人的屄毛上，痛得冯老夫人嗷嗷惨叫。
　　“英华你他妈不是人！你算计着烧俺屄毛！”冯老夫人大骂到。
　　“这可是红火香，你肚子里的娃娃以后可要升官发财了呀……嗬嗬嗬嗬嗬……”英华捂着嘴得意笑到：“你可别松开呀，松开了就是前功尽弃功亏一篑呀……”
　　“啊！你个满肚子坏水的老骚货！操你妈呀！……”火星子烤得冯老夫人的屄毛冒了烟，刺鼻的焦糊味登时弥漫开来，冯老夫人不敢松开，为了缓解灼烧带来的痛感，只能左右侧腿，不时如狗尿尿般把发亮的火花往地上喷。
　　“操你妈的……火星子烧到俺的豆子上了！……”冯老夫人不管不顾地惊呼着，好在那香燃得快，一会儿就灭了，可冯老夫人原本根根直的屄毛也被烫出了卷儿，隐隐地冒著白烟。
　　“火树银花，母凭子贵，先祖俯肯，继往开来，吉！”英华不给冯老夫人发作的机会，当下大喊到。
　　“吉！”这一声呼喊后冯氏宗族从上至下便都认了冯老夫人肚子里的孩子是冯家的种，冯老夫人暗喜，撅起大胯对准英华的脸。
　　“噗～”
　　英华还没看清飞过来的是什么，脸上便感觉一阵灼烧的刺痛，英华吃痛胡乱抓挠，这才发现喷过来的东西原来是三根尚未燃尽的香头。
　　“俺给你去几个痦子～”冯老夫人撅着胯得意到。
　　“你他妈……呕……噗……”还没等英华说出口，一股清亮的水流便从冯老夫人胯下喷出，不偏不倚地打了英华满脸。
　　“这可是补药，俺的小心肝儿最喜欢喝了，滋阴补阳，便宜你了～”冯老夫人笑着起身穿上锦袍，得意地坐在太师椅上。
　　“你……这辈子最好两不相见，你想招赘，祖宗答应，族人答应，你应该感谢善保，没有他给俺的东西，就是说破大天俺也不答应。”
　　“什么？”
　　冯老夫人神色一变，冷冷地向冯善保递过去一个眼神，冯善保不敢怠慢，凑到冯老夫人身旁一阵低语。
　　“脏了俺小心肝儿的身子，你可担待得起！”冯老夫人登时大怒，大手只是随便一挥，冯善保再回过神来已经躺在地上，眼里直冒金星。
　　“娘……别的宗伯母都不要哩……”冯善保委屈到。
　　“嗯……”
　　冯老夫人闭着眼强压怒火，咬得银牙咯吱吱乱响，好一阵才长吁一口气，缓缓对英华说到：“既然有言在先，俺们家不反悔，可俺有一样要求，你让俺进去和他说几句话，之后你俩发生啥俺什么都不管，你要是有能耐也怀一个，俺也绝不计较……”
　　英华脸上看不出喜怒，只是坐下欠了欠身，冯老夫人起身恶狠狠地瞪了英华一眼，转身让大云大香搀扶着进了内堂，不一会便敛着袍子出来，一脸的若无其事。
　　“出来吧……你当俺看不见呢……”英华吹了吹飘在新茶上的叶子，悠然抿了一口。
　　冯老夫人的袍内一阵异动，一个光着屁股都少年顺着冯老夫人的腿慢慢滑了下来，不好意思地冲英华一笑。
　　“看把你能的……”英华忍俊不禁，面对冯老夫人又是另一番辞色：“又不是不还你，急啥，能赶上你俩成亲就成呗……”
　　两厢边侍候的侍者上前要带走小赤脚，冯老夫人实在没奈何，便伏在小赤脚耳边悄声到：
　　“操死她……”

第11章 上香（5）
　　仪典完毕，冯氏众人各自散去，英华见众人散得差不多，兀自进了后堂，半晌众人走净，只剩下孤零零的少女坐在条凳上，兀自流着眼泪。
　　“俺的汉子……俺的小赤脚……俺的……”
　　玉巧哭得梨花带雨，方才众人一阵喧哗，没人注意到哭泣的少女，大家茂族往往树大根深，又有谁会在意一片颤抖的叶子？
　　天色已擦黑，祠堂内香烛燃烧，却不免让人觉得阴森，玉巧下意识裹了裹身上的袍子，一个人颤抖着。
　　玉巧天生就是个牛脾气，认准的事谁都拉不回来，这点倒随了冯老夫人，可也正是自己最敬爱的奶奶夺走了自己最心爱的心上人，谁能想到现实中的荒唐都是想不到的呢？
　　一个年轻力壮性器官发达无比，一个徐娘半老风流尚存，一个热情开朗，一个端庄大方，一个热乎，另一个渴望热乎，除了那差得离谱的年龄，两个人之间的确是天造地设，可一想倒稚气未脱的少年趴在快有他奶奶那么大的老熟妇身上做那春宫之事，老汉推车，羞女拜月，苏秦背剑，颠鸾倒凤，老熟的丰唇含住热若熔铁的大鸡巴，抽插间共赴高潮……
　　玉巧情窦初开，一切爱慕都那么纯洁，就连爱本身，在玉巧心里，都是从来没把性考虑到其中的，玉巧信奉由爱而性，情到深处的水到渠成一次，若是他喜欢，十次，百次，百万次，随他用什么姿势……哪能想得到男女之间还有先点菜后结账的？
　　可就算小赤脚跟了奶奶，自己还是爱小赤脚的，他救了自己的命，容忍大小姐脾气的自己，在自己面前流过眼泪……或许是自己对他有情，才把点点滴滴都看做彼此刻骨铭心的海誓山盟，可若非情到深处，又怎会尝此钻心之痛？
　　玉巧思来想去，觉得实在放不下小赤脚，即便他已经有了奶奶，可冯家是地主家庭，三妻四妾不是很正常吗？
　　国外的西洋老娘们儿除了本家汉子还四处偷人呢，多自由，多开放呀，小赤脚的脑袋里未必有自己这么先进的思想，只要他内心里还遵从三妻四妾，自己就给他来个明铺暗盖，到时候奶奶吃了醋，自己可是自由女性，和一个本来就把三妻四妾当成本分的人在一起，又没要名分，吃醋怎的？
　　若是奶奶把小赤脚休了那就更可人意儿了，娶姑娘讲究处子，娶汉子管他几手，会上炕，会讨女人喜欢就行了呗，只要小赤脚内心要了自己，自己有一千种，不，一万种法子把他撬过来！
　　玉巧当时转怒为喜一蹦老高，正寻思着跟着上山的队伍回家，耳边厢却听见内堂里有点不对劲儿的动静，眼下英华身边的侍者也早都一个不留地退出祠堂，玉巧止不住内心好奇，踮起脚尖绕到内堂屋外，玉巧上来心思谨慎的劲儿，也不把堂屋门外的窗户纸捅破，只是蘸着唾沫把窗户纸擦得薄薄透亮，雾里看花般朦胧却能看个大概。
　　内堂正对门供奉着冯家先祖的偶像与画像，那画像一板一眼，虽古朴却很传神，先祖的穿戴素雅庄重，似乎是个很饱学的读书人，供桌左右两侧都摆着矮背的檀木椅，有两把椅子被人从右边搬到最左边，和几张小条凳叠了起来，右边靠墙是个软榻，只见那老骚妇终于褪去宽大古旧的黑斗篷，面对着侧卧在软榻上的精瘦少年直直站立着，那少年全身精瘦，胯下一条鸡巴却像第三条腿似的黝黑粗大，正是玉巧心心念念的小赤脚。
　　玉巧见那老骚妇对着小赤脚笑吟吟地说着什么，大概都是些没脸听的骚浪情话，可话虽如此，玉巧却还是忍不住好奇，贴在门扉边屏息倾听。
　　“虽说少女水灵，却不比少妇香美，少妇漂亮，却没有熟妇耐操哩……咯咯咯……”英华说着一套理论，玉巧却嗤之以鼻，切，无非是年岁老了皮肤皱出褶了才搞这一套说辞，玉巧不屑地撅了撅嘴，又听又看地接着观瞧起内堂里的情况。
　　小赤脚躺在软榻上直打哈欠，这熟妇磨磨唧唧磨磨唧唧的太啰嗦，自从进了屋，他恨不得从冯家老祖宗开始，一直扯到刚换上尿布的小孙子，做事就做事，你有骚屄流水，我有鸡巴梆硬，各取所需，谁也不能瞧不起谁，可那骚熟妇一面虚与委蛇，一面又不住偷眼观瞧自己，自己想做却又让老美妇推三阻四，实在是令人不胜其烦，小赤脚干脆不想听她絮叨起身要走，她倒把堂屋门一关说啥不让，黑将军眼看上不了沙场也耷拉下脑袋呼呼大睡，在这么下去小赤脚干脆躺着睡觉，索性不管不顾，也不用等到正月十五，干脆明早去一进院穿衣裳下山得了。
　　“宗祖母，不是俺驳您，您若是要跟俺讲大道理大可叫俺跪在正堂，你照本宣科，一板一眼地教俺，您要是不跟俺睡觉，俺可要睡觉了。”小赤脚略有不耐烦地说到。
　　“你看你……”英华皱了皱眉，依旧是一副主母尊长的派头：“俺是一族之长，你做小辈的就该听俺说完，咋这么不识礼数呢。”
　　“实在不是俺不时礼数，一码事一码办，等晚辈明儿个沐浴更衣顶礼焚香，再来跪在祖宗面前听您教诲吧。”小赤脚实在不耐烦，起身下地就要走。
　　“哎，你等一等。”
　　小赤脚再转过头，那老美妇倒像换了个人似的，身子还是那副装在一套古板肃穆衣裳里的身子，脸上却红里带羞，咬唇低眉，媚眼如丝地直勾勾地盯着小赤脚。
　　“讨厌……”老美妇娇声轻骂，娇滴滴的声音连玉巧听了都觉得浑身酥麻。
　　“你就那么猴急，不等俺准备好了就想要了一个老寡妇的身子吗？”英华娇滴滴含羞带笑，熟练地解开古旧的大袄，肃穆若钟的大袄掉在地上竟没发出一点震撼人心的声音，只是刷拉刷拉几下，英华便连衣服带裤子地脱了个干净。
　　“今儿个也让你这土包子见识见识西洋景儿……咯咯咯……”英华解下绿锦肚兜，小赤脚盯着英华的身子，瞪大了眼愣在当场。
　　说起来，无论是生育能力还是整体状态，英华虽也是个老美人，却远远比不上和她差不多年岁却依旧看上去年富力强的冯老夫人，可东方不亮西方亮，英华的面相虽略显老些，身子却如少女般粉嫩花白，简直让人怀疑这老妖妇是不是用过什么邪术换过头，英华的腰上绑着黑色的亮革束腰，一对大奶上不知贴了些什么还缀着穗儿，一双大白腿上套着蕾丝边的吊带黑丝，雾里看花，别是一番风味。
　　与冯老夫人的高头大马丰腴肥熟不同，英华的身子，是柚子奶，母狗腰，胭脂马的腿上鞋跟高，虽也有着大皮球般的坚挺奶子和圆月盘似的屁股，英华身上的肉却是多一丝嫌肥少一丝嫌瘦，匀称熨贴得仿佛天生就是为了性爱而生的身体。
　　“束……束胸衣和吊带袜谁……谁没见过呀……”小赤脚咽了口唾沫，比起肏冯老夫人时如同吃红烧肉般的爽感和干红姑时大开大合的酣畅，英华倒更像从城里电影院的电幕里走出来的“西洋胭脂丰乳肥臀马”，加上老美妇平日里高高在上的脸，若是能把这样高贵的老骚娘们肏得爹一声妈一声地嗷嗷乱叫唤，又何止驴屌杆子上八九寸的舒爽畅快呢？
　　“嗬……瞅你那眼珠子拔不出来的痴汉样儿，还不是叫俺迷住了？”
　　英华呆上长脖黑皮手套，末了带了张黑蝴蝶似的半脸面具，又从香桌后抽出一杆裹着黑皮革的，头扁而宽的细长硬鞭，俨然一副拷问官似的黑寡妇打扮，小赤脚正愣着神，胳膊上突然遭了一下又脆又辣的痛感，缓过神来时，只见英华端着硬鞭，黑蛇吐信似的把那硬鞭再小赤脚的身上从下巴颏到鸡巴杆地划了个遍。
　　“我说你们男人都这样吗？猴急猴急地想要女人，碰着刺又怂了，都是窝囊废吧，咯咯咯……”英华翘着二郎腿坐到椅子上，轻蔑地嘲讽到。
　　“实话跟你说了吧，俺虽是个没势力的宗伯母，一年里放贷催贷，也能挣不少，嗬嗬，或许冯家一年到头的收入，还不够俺钓一个可心儿的小爷们儿花的多呢，你以为俺真那么老实，像你那个骚逼乳儿似的守活寡？呸！当初她一脸道貌岸然地数落俺，如今不也找了个小汉子通屄眼吗？小子，你可知俺为啥要你？”
　　小赤脚被打得懵了，一个劲地摇头。
　　“俺就是看不上骚逼老娘们儿道貌岸然的模样，既然她稀罕你，俺就亲手毁了你。”英华沉下脸，恶狠狠地说到：“传说奉天城的奶子府里有一号妓女，不少老爷们儿晚上和她睡一觉，第二天早上鸡巴就没了，那婊子平日里不住奶子府，只有不开眼找死的指名她才去……那都是很多年前的事儿了，小子，不知道你听没听说过奉天黑寡妇？”
　　英华不由分说，抓起小赤脚就扔到绣榻上，还没等反应过来，胯下的鸡巴连根带卵子通通叫一个内侧生着小刺的黑铁环套住了。
　　“不过呢，万事也都有个商量，如果你能把俺弄过瘾了，俺认你是个棒爷们儿，不仅不害你，俺还倒贴你，咋样？”英华嘴角掠过一丝残忍，开心地笑了：“可别说俺没给过你机会，你要是想动或者想跑，俺立马让你断子绝孙。”
　　英华一手捏着根线，轻轻一拉，那那捕兽夹般的铁环便发出咯喀一声响，好像开合了什么机关似的彻底贴上了小赤脚的皮肉，细密的痛感吱吱地从胯下往上窜，英华又是一拉，那痛感登时加重，小赤脚不用看就知道，那精巧机关肯定会毫不费力滴把自己的鸡巴整根剪下来。
　　“娘的奇了怪了，怎么身边的女人这阵子都祸害俺的鸡巴呢？”小赤脚暗暗发誓，等这遭劫过，说什么也要把缩阳入腹的功夫练会了。
　　“啊……”门外的玉巧大惊想要冲进去救人，可转念一想，小赤脚的命根子都攥在人家手里，万一自己进去点破，不止小赤脚的鸡巴，这疯婆娘或许还会要了自己的命。
　　玉巧无奈，只能静观其变。
　　“跪下，爬过来。”英华只牵住一根丝线，高傲地命令到，小赤脚顾及根本，便也只能跪爬到英华身边。
　　“趴下学狗叫。”
　　小赤脚忍辱负重，沁着头汪汪叫了两声。
　　“哈哈哈，真是条贱鸡巴公狗。”英华笑着踩住小赤脚的脑袋，恶趣味地碾了两碾。
　　“给俺吃脚。”
　　小赤脚捧起英华套在黑丝里微微发骚的淫脚，轻轻啃咬嘬吸起来。
　　“哦……”英华似动情地轻吟一声。
　　“本来俺就想玩玩你，十五给你放回去得了，没想到你敬酒不吃吃罚酒，人话不听听狗话，饶是这样俺还给你一次将功折罪的机会，你不得谢谢俺吗？”
　　“多谢宗祖母大恩大德……”小赤脚强压愤怒，梆梆梆地磕了三个响头。
　　“该死都畜牲还敢生气！我打死你，打死你！”英华抡起硬鞭，啪啪啪地抽得小赤脚身上全是红印，那硬鞭来得实在太猛太急，小赤脚也只能双手抱头，拼命蜷缩起来。
　　“哦哈哈哈哈哈哈……”望着小赤脚满身的红痕，英华妖诡地狂笑到：“俺真应该把那骚逼乳儿留下，让她看看心上人被折磨的惨样，或许她也会跪在俺面前给你求情？哈哈哈哈哈哈……可惜了，可惜了……不过把你阉了，不对，你长了个不像人的鸡巴，应该说把你骟了……也是一样的吧……哈哈哈哈哈哈……哎呀……好了好了，既然你不爱听俺唠叨，俺也乐得快点把你阉了，不过丁是丁卯是卯，如果你能让俺娱着，俺就留着你那根驴马鸡巴……”
　　英华一脚踢倒小赤脚，转身从香桌案下拿出一坛酒。
　　“俺也知道你害怕没了鸡巴，这坛酒你喝了就能硬，不过也只能肏到没精，到时候你就再也硬不起来了，不过你要是硬不起来，俺也只能噶你鸡巴泡酒了……”
　　英华邪笑着掰开小赤脚的嘴要灌酒，小赤脚却大喝一声，挣开了英华的钳制。
　　“呀，畜牲还挺烈性呢……”英华抬起鞭子就要打，落到半空却让小赤脚接住了。
　　“俺已经硬了，直接来吧。”小赤脚直勾勾地盯着英华，胯下精神的狰狞黑龙一抬头，倒把英华吓了一跳。
　　“行，你是条汉子，光是这点就和外头那些没了鸡巴的阉货强。”英华赞赏地拍了拍小赤脚的脸蛋。
　　“妈呀……挨了打挨了吓，俺都害怕了，他还能硬起来，真不是一般人呀……”门外的玉巧暗自赞到。
　　小赤脚鸡巴被牢牢锁住那一刻确实很慌，可转念一想，如果这是最后一次用这根鸡巴，为什么不好好来一次？
　　把这个自视甚高的骚逼臭婆娘“操死”？
　　想到这里，小赤脚便有了种慷慨赴难的豪迈，小赤脚本就是风吹雨打的江湖人，这种极端的威胁也不是第一次经历，小赤脚的身体里迸发出莫大的勇气和生命力，狰狞的黑龙仿佛也感受到了使命的来临，再次如铁棍般暴跳如雷。
　　“你倒是个妙人，鸡巴都快没了都不怕，反倒还能这么老硬，真是个倔驴。”英华露出只有稀疏几根阴毛的胯下，与乳儿，红姑，大云大香各有韵味的阴户不同，英华的屄型十分普通，只是屄门和阴唇黝黑无比，扒开后却是鲜嫩的粉色。
　　“俺看看你这骚驴有多大功夫，莫不是银样镴枪头，中看不中用……”英华往下一蹲，同白天在祠堂里刚入嘴时一般，紫鸡蛋似的大鸡巴头子卡在屄眼儿口时就感觉到深入时十分费力
　　“俺的娘呀……”
　　英华下体一阵令人不安的撕裂感传来，不禁令她联想到久远到几乎忘记的初夜，屄眼口传来的隐隐微痛仿佛在告诉她，即便是这样的鸡巴长在一个还没三块豆腐高的小屁孩身上，大小长短也足以把自己从中间撕成两半，箭在弦上不得不发，英华直为自己的决定感到后悔，可又抵挡不住那迷人的诱惑，先苦后甜的快感神使鬼差地驱使着英华小心翼翼地沉腰下胯，废了好半天的劲才把整个鸡巴头子纳进屄里。
　　“操你娘的……你可真是头活叫驴呀……”英华咬得银牙咯吱咯吱响，大气都不敢喘一声。
　　小赤脚挺枪入洞，那黑门屄除了窄小便是十分黏腻，寻常骚妇的淫水时顺着鸡巴杆子哗哗淌，英华的骚水则是粘稠里带着润滑，扒开屄门，黏乎乎地扯着涎往下滴，小赤脚见英华失神，挺起胯轻轻往上顶了顶。
　　“嗯～”英华眯起眼，下蹲的双腿不住颤抖，两瓣肥熟的大腚随着英华的颤抖不住掀起臀浪，小赤脚见英华渐渐沉迷，便不动声色地往里又拱了两寸。
　　“哦～哦！”英华的身子猛地一颤，小小赤脚的鸡巴仿佛顶到了一张灵活得就像吸咂母亲奶头的婴儿的小嘴，那又嫩又软的肉柔情蜜意地啃着小赤脚鸡巴头子上的马眼儿，仿佛把鸡巴头子当做琼浆玉液的源泉来吸吮。
　　“到底了……别再顶了……”英华大喘了好几口气，尖尖地好像蚊子叫似的勉强挤出娇滴滴的声音。
　　“哈？俺这才刚进去一半呢……”小赤脚有心不管不顾直接尽根没入，管她什么怜香惜玉不怜香惜玉的，乳儿说的对，这样的骚逼娘们儿操死就操死了，自己可一点都不心疼，可转念一想，自己的命根子可是牢牢地让这骚妖妇控制着，若是惹恼了她，自己可就真的没鸡巴用了。
　　不过这老娘们儿虽骚，屄里除了紧却是平平无奇，没有乳儿瓣瓣莲花肉的软款柔情，没有大云大香水漫桃源的丰沛多汁，更没有红姑那肉珠屄的长窄销魂，别说这老骚妇连自己的尺寸都受不了，就是能容纳进，这样的骚妇再来三个也挺不住自己操的，小赤脚摸清敌情，逐渐在这场性爱博弈中占据上风，便开始思索起脱身之法。
　　“小亲亲，俺弄疼你了？”小赤脚柔声问到。
　　“没……没……，像你这样的小，小屁孩……连让俺舒服都……啊……没，没，没让俺……啊，啊，啊……”英华话还没说完小赤脚便轻抽缓插起来，黑屄和丑鸡巴结合得紧实无比，老淫妇的淫水又实在太过黏腻，小赤脚每一次抽插，都能从英华的屄里发出响亮的“咕叽，咕叽”声，就像水泵抽水似的。
　　“小亲亲，你的小骚逼又俏又漂亮，是俺见过最美，最舒服的极品小嫩屄……”小赤脚施展起甜言蜜语，腔调也不自觉地变成京腔，小赤脚撒慌时因为心虚不会说关东话，索性改个腔调，奉天城里演京剧演电影的名角儿，大明星们也都是一口京腔，骗得无数夫人小姐姨太太们神魂颠倒，小赤脚身上的英华一听小赤脚的甜言蜜语，屄又收紧了很多。
　　“你……你就会油腔滑调地糊弄人……”英华慌乱到。
　　“怎么会呢……”小赤脚见英华有些动情，索性说点臊得没边的情话：“第一眼看见你，俺就想操你了，你这么高贵又这么年轻漂亮，就是冯家孙女玉巧都不如你哩……”小赤脚一边说着，一边加快了抽插的速度，不时稍微用些力气，轻轻撞着英华嫩乎乎的屄芯子，小赤脚腰力过人，肏得骚妖妇急上急下的，贴在奶子上的奶头帖黑船似的飘荡在翻涌的乳浪间，柔软的奶肉时挺时倒，加上英华身子骨不住的颤抖，甩得那乳贴上的穗坠子四处乱晃，英华的身子不一会就让小赤脚肏得香汗淋漓，那乳贴也贴不住，悠地滑脱下来。
　　“英华妹子，你竟然是个凹乳头呀……”小赤脚双手把住英华的奶子，伸出手指，一手一边地扣弄起英华凹陷的乳穴来。
　　“讨厌你～谁～谁是你骚妹子～说……说呀……谁，谁是你屄紧奶胀的骚妹子呀～”英华彻底沦陷在乳穴和腔屄强烈的刺激中，无法自拔地泛起白眼，看着泛起骚情的英华小赤脚知道自己的鸡巴是保住了，长吁一口气，也来了性致，抬身够向那无比新奇的凹奶头奶子，眼见小赤脚的舌头都要舔到那抠出的忿米粒似的乳头，英华却双手用力，猛地掐住小赤脚的脖子把小赤脚俺倒在地。
　　“呀……”英华把头一仰，不受控制地大叫起来，小赤脚只觉自己的脖子快要被英华掐断了，挣扎间胯下拼命耸动，把英华肏得华发乱摇，神志不清地张着嘴，口水都飞出来了，好像掐都不是小赤脚，是自己一样。
　　“妈的……”小赤脚瞪大眼睛腰猛地一用力，竟把那男子般体格的英华顶得飞了出去，“啪”的一声摔翻在地，英华手中拿捏小赤脚命根子的丝线早就脱手不知飘到哪去了，眼见英华倒在地上失神地呻吟，小赤脚便急忙趁着空档研究起胯间的铁环。
　　那铁环内侧满是尖刺，不过此时也只是将将刺入皮肤有些刺痛，小赤脚下意识地一碰铁环，那铁环便如活了般收缩，尖刺好像会生能长似的多了起来，长了一点，更深地刺入小赤脚的皮肤，看来这销器着实犀利，小赤脚盯着那要命的铁环，竟想起了师伯说过的，清朝年间的皇宫禁卫血滴子，这玩意虽不如血滴子犀利却着实邪性，其中运行法门自己破解不开，反倒要殃及自身，要想脱困，目前也只能套着高潮后余韵未消的老妖妇的话了。
　　刚才的挣扎间小赤脚的鸡巴早就脱离那黑屄门的老骚屄，屄门里粘稠润滑的淫液缺扯出老长的黏涎，丝丝缕缕地沾在两人的结合处，小赤脚还是头一次见这么粘稠的淫水，本想舔一舔满足自己的好奇心，可联想到骚妇黝黑的屄门，小赤脚顿时没了性致，话说回来这熟妇屄门黝黑里头倒挺紧致，想来是勾的人多大的人少，那群男人还没怎么把腔屄里撑开就糟了老寡妇的毒手，多亏自己仗着一腔愚勇和江湖人天不怕地不怕的信念才堪堪渡过一劫。
　　说起来刚才的交合颇为激烈，而那铁环却再没深陷，想必是铁环上下面受到刺激也不会发作，想到这里，小赤脚便放下心，兀自趴在躺倒的老熟妇身上，那熟妇的身子软若精棉，趴上去虽没乳儿软玉温香却别有一番小家碧玉的滋味，小赤脚仍不敢造次，握住鸡巴在英华的屄穴口蹭了两蹭，待到淫水分泌充足，小赤脚这才敢慢慢沉胯，小心翼翼地控着鸡巴轻抽缓插。
　　“哼嗯……”
　　英华悠悠醒转，一睁开眼，映入眼帘的便是趴在自己身上轻抽急插的瘦小少年，那屄芯子里传出的电流似的快感再度从屄里涌到全身，弄得自己四肢无力像掉进了满是柔软蛛丝的盘丝洞似的。
　　英华仿佛被一支粗长的竿子一下顶到了天上，身子软乎乎的好像化了似的快活舒坦，再度醒转时才意识到自己竟被那蚂蚱似的少年一杆子怼到地上，少年精力充沛粗长持久，英华这还是第一次遇到能把自己送上高潮之后还不泄精的男人，方才的高潮也比往常任何一次都要强烈娱着，看来这不起眼的少年似乎还不像表面看上去那样只会逞肢体之长，若没有一套玩女人的法门，就是那鸡巴全操进来的疼痛也会让自己下意识地收缩“寡妇剪”，当场把这驴性的东西阉了。
　　不过那牵动寡妇剪的“断情丝”哪里去了？
　　英华刚想凝神去找，双手却立马让小赤脚的双手十指合扣，也不知这小叫驴哪来的力气，自己使上全胳膊的劲儿都挣脱不得，英华想要发怒，可胯下极致的快感仿佛安了轮子似的跑起来没完没了，鸡巴头子带着麻酥酥的马眼儿液不住亲咬着屄芯子，无以伦比的快感一浪一浪地把英华的意识拍得迷迷糊糊。
　　“小冤家……没，没想到你玩女人还有一套呢……”英华一眨眼就忘了之前要找什么，她已经完全沉醉在性爱之中，小赤脚见英华醒转，胯下操弄也更讲究章法起来，粗丑的鸡巴沾这白浆，咕叽咕叽地肏得骚屄山响，淫猥下流的声音传遍满屋，听得英华欲罢不能。
　　“我说……你……你……轻点弄……把俺的逼弄出骚声……俺……俺还怪不好意思的……”英华害羞的满面通红，下面抓小赤脚的鸡巴也更紧了，可那屄一没肉瓣二没肉珠，再者亦不够紧致，每每想要紧紧抓住小赤脚的鸡巴时都因摩擦不够而频频打滑，每滑一下，那快感倒深三分，骚声不住传来，英华只觉那排山倒海的感觉又要来了。
　　“亲亲……你慢点插把……俺吃味了……”英华嗓音里传出无比柔情，双手主动挣开小赤脚的控制，紧紧地抠住小赤脚的后背。
　　“英华妹子，俺爱死你的骚模样了……要不你也嫁给俺，俺也让你怀孕……”小赤脚全速抽插，他就是要用交错的快感和蜜语哄得英华晕头转向。
　　“你……你别以为俺不知道你的心思……”英华说完，小赤脚的心咯噔一下：“你……你就是想让占俺的便宜，等俺怀了孕……你就，就不知道哪去了……”
　　“放心吧英华妹子……你要是给俺也怀个孩子，俺指定寸步不离地照顾你……”小赤脚抬起身子想和英华亲嘴，却因为身量不够怎么也够不到英华的嘴，小赤脚趴在英华身上就和老娘和撒娇儿子似的，英华看着笨拙地往前够的小赤脚不禁姗然一笑，主动低头与小赤脚缠绵在一起。
　　“咻……嘶溜……啵……唔，唔！”小赤脚和英华舌吻一阵想抽出舌头，没想到却让英华用牙咬住舌头，强行搁在英华嘴里又是一阵咂摸吮吸，小赤脚暗道不妙，要是继续和这食人花纠缠下去自己八成要倒霉，便抖擞精神扳住英华的翘臀，大鸡巴发起神威来，顷刻就抽插了两三百下，把老妖妇爽得抓耳挠腮，长壮的大腿四处乱踢，十根玉珠似的脚趾不停抓挠，那妖妇的口水随着不受控制的摇头晃脑四处乱飞，连骚妖妇的黑眼珠都要翻到后脑勺去了。
　　“呃，呃，呃，呃，呃，嗷！”
　　英华连话都说不出来，嗓子都哑了，只能倒气干喘，爽得都要没人样了，小赤脚见状便知道，当下没有比滚烫的浓精更能征服英华的身心的了。
　　“英华妹子，俺要出了……”小赤脚搂宝贝似的紧紧抱住英华，英华什么都说不出口，只能用四肢狠狠地抓住小赤脚，蜘蛛捕食般生怕这迷人的猎物不肯在腔屄内喷射打量浓精。
　　“滋……滋……”小赤脚的射精声连门外的玉巧都听见了，滚烫的浓精极速从马眼里喷出，轰隆隆山洪暴发似的一股脑往英华的孕房里倾泻，英华耳边只能听见从子宫深处传来的轰鸣，好像掉进洪水里的野兽一般无力挣扎，只能任那快勒的洪流把自己冲到不知哪里。
　　不知过了多久英华才悠悠醒转，英华恍惚地眯着眼，懒洋洋地摸了摸自己潮红发热的脸庞，嘴角不自觉地泛起一股笑意，她从来没有得到过如此酣畅淋漓的快感，自己二十多年肏的屄加起来还不敌小赤脚一泡精尿，经此大战，英华连怎么板着脸都不会了，只觉前四十多年白活了。
　　对了，小郎君呢？哪去了？
　　英华猛地起身，她已经不愿意离开小赤脚一分一刻，那快感的宝泉自己要彻底占有，无论用什么方法，英华绝不允许那小郎君再离开自己半步。
　　“郎君！郎君！小冤家？小叫驴？小赤脚？”英华不及细看四周便大声呼唤，一扭头，原来那心爱的小郎君正坐在自己身边哭哩。
　　“哎呦我的亲亲小宝贝～你咋了？咋哭了呢？”英华就像变了个人，刚才还咄咄逼人地要阉了小赤脚的妖妇一泡精尿喷进去竟像小赤脚都亲娘老婆般娇滴滴地搂住小赤脚，皱着眉关切地给小赤脚擦眼泪。
　　“俺的鸡巴要废哩……”小赤脚一边哭，一边作势要碰那套在鸡巴根子上的“寡妇剪”。
　　“哎呦俺的小冤家哎……”英华赶忙拉住小赤脚的手，一边心疼一边说到：“宗祖母错了，娘错了，英华妹子错了，行不？可千万不敢乱碰呀，碰完就真断子绝孙了……”
　　英华来不及分辨，抓住小赤脚的鸡巴往上一抬，对着铁环下一块不起眼的凸起一按，那铁环便扩了老大一圈，能被顺利取下来了，英华抓起寡妇剪泄愤地扔到一边，一把紧紧地抱住小赤脚不松手。
　　“冤家，你可把俺弄娱着了……以往的事儿俺们都别提，从今天起，你过继给俺当儿子，也就一句话的事儿，成不？”英华楚楚可怜地盯着小赤脚到。
　　“这……哎……您毕竟是俺的宗祖母，晚辈也有冒犯的地方，都是一家人，说啥介意不介意呢。”小赤脚脱了困不敢再与英华纠缠，这妖妇待会儿指不定要整什么么蛾子，总之不宜久留，得尽快找个借口脱下山，祠堂离冯家也就二十里远，顶着夜色猛跑一阵还能在那刀子风刮来之前逃到家……家？
　　小赤脚这还是第一次下意识地称一个地方为“家”，一念既出，心底里便感到一阵温暖，原来这就是家，念想里受难还是发达后第一个想到的地方，十几年了，那种痛苦的疏离感总算不再和夜里的白毛风一样追着自己，小赤脚嘴角一弯，心中暖融融的。
　　“是啊……家……”
　　“宗祖母，俺要回家去了……”小赤脚转身要往门外出，把半梦半醒间的玉巧吓得一激灵，急忙四处寻找躲藏之道。
　　“不……你不要走，永远不要走……我只要还活着，就一定要让你在我身边，亲爱的，别走好吗？”英华突然动情地搂住小赤脚，腰上一使劲，抱小孩似的把小赤脚抱得双脚离地。
　　“我爱上你了……你忘了奉天黑寡妇吧，从今天起，只有英华，我不会再伤害你了……你要是嫌俺不能怀孕，俺可以让冯家所有族人，你的堂弟堂妹，伯母婶子，嫂子弟妹，你看上哪个俺就给你弄来哪个让你操，实在不行俺花钱买，你看上奉天城里哪个婊子，俺花多少钱都给你买来，只有一样，别离开我行吗？”
　　英华把小赤脚搂在怀里，既怕伤到小赤脚又怕小赤脚跑了，小赤脚暗自长叹一声，哎，脱得寡妇剪，又惹鸳鸯债，是自己刚才表现太好了，还是这熟妇本来就骚？
　　原本之始打算肏娱着她就跑，倒让这妖妇栓了心锁，哎，自己也只是个赤脚医生，咋走哪哪有情债呢？
　　可小赤脚已经和心爱的乳儿定下了关系，潜意识里也并不喜欢这个一开始就要伤害自己和乳儿的妖妇，不过一旦动情，人和人都有爱和被爱的权力，如此说来，只要让她不爱自己，一切也都迎刃而解，到底怎么让她“不爱”自己呢？
　　对了，她又是为什么“爱”自己呢？
　　小赤脚眼珠轱辘一转，立时计上心来，小赤脚叹了口气，无奈而哀伤地说到：“英华……你是个美人儿，也会讨人欢心，我知道你会认真待我，这么说，你想当俺的正室，让俺放弃乳儿和冯善保一家，和你长相厮守？”
　　“嗯！”英华两眼放光，毫不掩饰地当即点头到：“你放心，你跟了俺，对外说你就是俺的儿子，辈分和冯善保一边大，将来都能坐到祠堂的主位上的，俺们家的钱以后都是你的，你要想娶谁，三妻四妾，随便你，俺还可以……”
　　“可是俺是个专一的人，一辈子都不会纳妾，只要一个正室就足够了。”小赤脚坚定地说到。
　　“郎君……俺果然没看错你！”英华激动得一把抱住小赤脚，却反被小赤脚推开了。
　　“怎……怎么？”英华惊愕到。
　　“既然是正室，那总得跟俺操逼，是不？”
　　英华点了点头。
　　“两口子操逼就得尽兴，是不？”
　　英华思索一阵，迟疑着点了点头。
　　“可俺和你操逼前儿，鸡巴进去一半都费劲，自然谈不上尽兴，是不？”小赤脚质问到。
　　“是，可是俺可以……”
　　“俺知道你允许俺纳妾，可是俺对婚姻喜欢从一而终，做不到，索性继续当个赤脚郎中去。”小赤脚决绝到。
　　“这……”
　　英华犹豫良久，皱了皱眉，仿佛做了一个很大的决定。
　　“郎君，俺知道你刚才顾及俺留情了，俺们再来一次，这回你不用顾及俺，怎么尽兴怎么来，成不？”英华理了理头发，诚恳地说到。
　　“操死她……”
　　“这可是你说的，要是不能尽兴你也别勉强，俺回家就是了。”小赤脚看着角落里的寡妇剪，捡起寡妇剪顺着堂屋门的纸窗狠狠一抛，噗地把纸窗砸了个窟窿眼。
　　“娘的好悬给俺砸个包出来。”玉巧堪堪躲过迎面而来的寡妇剪，额头却叫寡妇剪上的刺划破了皮。
　　“好，为了你，我这回说到做到。”
　　英华神情坚定地说到。

第11章 上香（6）
　　小赤脚深吸一口气，这可是英华自己往枪杆子上撞，自己已经仁至义尽地劝过她，既然她不听劝，那也就别怪自己屌不留情了。
　　“来吧小亲亲，你可劲儿的操，怎么娱着怎么操，只要你操得舒服，娘就是把心肝掏给你都行。”
　　英华躺在绣榻上分开双腿，动情地看着即将被自己从冯善保家撬来的继子，孕宫的征服让英华从生理本能出发深深滴爱上了这个小他快三十岁的少年，肏屄是先苦后甜，左右不过还像刚才一样先疼再娱着吗？
　　英华仔细打量着小赤脚胯下狰狞粗丑的大驴鸡巴，还没肏就沉陷在无边的期待和快感中。
　　小赤脚也不说话，粗暴地抓住英华的脚踝，小小的手力气却十分的大，攥得英华不由得一阵心慌。
　　“噗！”小赤脚用足腰力往前奋力一顶，老汉推车地顶得那熟肉车全身一颤。
　　“啊……”英华哑然，方才还柔情蜜意地把自己送上高潮的大东西，这番怎么这么凶猛？
　　英华低头，见小赤脚的鸡巴也只进来了一大半，心中不免有些打退堂鼓了。
　　“儿子……尽兴吗？”英华颤抖着声音费力问到，小赤脚也不回答，全然没了刚才柔情蜜意的郎君模样，倒像条咳肉吃的狼崽子，只见他飞速动腰，一下一下地狠狠把鸡巴攮向英华的骚屄芯子。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”肉壶里淫声大作，英华却再也没了方才的从容与期待，如果让她再选一次，她就是下地狱受火烤也不应承小赤脚了。
　　“啊……啊……啊……”英华费力地扭动腰身，双手死死地抓住榻栏拼命挣扎，原先还春风妩媚的俏红脸此刻竟变得惨白，惊恐地张嘴瞪眼，那鸡巴此刻就好像在炼狱里烧过的烙铁棍，越硬越疼，越热越烧饶是如此还到不了头，露着一小半在外头。
　　“啊，啊，啊，……儿，儿子……娘……娘服了……赶紧射吧……”英华此刻全无说淫话的性致，只求小赤脚快点泄精结束这度刻如年的折磨。
　　“让，让俺射精，还早呢……”小赤脚阴仄仄地狡黠一笑，饿狼般扑到英华身上紧紧揉住，陷阱般死死钳制住英华的身子，英华顿感手脚冰冷无力，连反抗的力气都没有了。
　　“小，小冤家你松开……松……”英华无力地拍打小赤脚，可杯水车薪的力气并没能阻止这场强暴，小赤脚此刻已经肏红了眼睛，拼命地大开大合，他已经不把英华当成一个女人，而是一具长着屄的肉套子，粗丑的大鸡巴不住在肉套子里进进出出，粘稠的白浆漫糊开，把小赤脚整个下体泡得白花花的，眼见英华因痛苦不再流水，小赤脚猛然想起英华不准自己碰奶头，看来其上暗藏玄机。
　　“娘……俺要吃奶……”小赤脚双手扣开英华内陷的凹乳，扯出那米粒似的粉奶头不住揉捏把玩。
　　“不……别这么玩我……我……我要疯了……我要疯了……我要下地狱去了……”英华仿佛用尽最后一丝力气回光返照的挣扎，又好像在发出最后的愉悦信号鼓励小赤脚的兽行，小赤脚把两个奶头含在嘴里不住亲咬轻扯，英华的下体竟开始不受控制，不住地喷出淫水淫尿来。
　　“俺……漏了……俺叫你玩漏了……你一碰奶头……俺就要疯呀！”英华野兽似的大声嘶吼，却只能在喉咙边发出哑然的悲鸣，小赤脚索性连把英华看的连婊子都不如，现在的英华不过是一头挨不过配种的母驴，而自己这匹大鸡巴公马却要尽自己的使命，狠狠地让这下贱的胭脂兽狂喷受孕。
　　“妈呀……操逼这玩意儿有那么过瘾吗？”玉巧嘴角压不住一股笑意，第一次旁观肏屄的她无比震撼，不自觉地揩摸起湿漉漉的裤裆来。
　　“操你妈的母驴骚逼婊子，俺都还没尽兴呢，你给个下贱的烂货倒不出水了？”小赤脚啪地扇了英华一巴掌，交合也早就变成了虐待。
　　“你就是全天下最没用的母猪母狗，连配种都挺不过去的贱母狗！”
　　小赤脚越骂越生气，想起她对自己的虐待和对乳儿的贬低，扇在老妖妇脸上的巴掌也越来越重，玉巧在门外听得直哆嗦，在这么闹下去恐怕是要闹出人命来。
　　“好爹爹亲爸爸……你别再操了……骚婊子女儿的小浪逼要坏了，要坏了……”英华使出最后的力气大哭大闹，最终仍是挺不过去，嗷地惨叫一声，两眼一番瘫软下去，那个端庄肃穆的宗伯母渐渐在快感和痛苦的地狱中不断下沉到黑不见底的深渊，黑寡妇也没挺过大肉棍子的拷问，再醒来时，英华已经不再是从前的任何一个“自己”。
　　“娘的可真能喷呀，骚水泡了俺一裤裆呀……”小赤脚扯过英华散在地上的棉袄棉裤，胡乱地揩着湿漉一片的下体。
　　唉……现在想想，刚才实在有些放肆了，英华再怎么说也是个支撑家业的老寡妇，再怎么说过得也不容易，可“奉天黑寡妇”，又断送了多少男人女人的幸福呢？
　　眼下只要让她绝了对自己的期待就行，对不对的起，她也毕竟是个外人，自己也只是可怜她，心里却没她一点位置，这是她自找的，自己更没理由为她负责，眼下这老妖妇已经昏死过去，等她起来时能看到她恐惧的眼神，自己便可以片叶不沾身地撇清一身情债了。
　　小赤脚端起屋里装水的铜盆，试了试水温，不冰但凉，便端起铜盆，哗地全泼在英华身上。
　　“咳……”英华悠悠醒转，看着端坐在椅子上一脸阴沉不快的小赤脚，英华不顾自己腿软筋麻，岔开腿强撑着走到小赤脚身边关切到：“心肝儿，你生气了？”
　　“你说这事儿闹的。”小赤脚做戏做全套，便不耐烦地起身推开靠在一旁的英华：“俺还没尽兴，还把宗祖母您弄成这个样子，精都没射出来，不成。”小赤脚盯着英华满是惊恐的眼睛，悠悠说到：“咱俩在一起，你也痛苦俺也痛苦，我还是找乳儿吧，她能让俺干到底，您也别怪，锅配锅盖，你我不合适罢了。”
　　“别！”
　　英华失声喊到：“你别走，你别走！再给俺一个机会……”英华失声痛哭，好像刚才绣榻上的煎熬不是她受的一样。
　　“宗祖母你别这样……”小赤脚不管不顾地推门就要走，英华想跑到小赤脚身边，腿却让小赤脚肏得软得站都站不直地扑倒在地。
　　英华情急之下索性再不顾廉耻辈分一把抱住小赤脚大腿，硕大的奶子饱经小赤脚的摧残，红红肿肿地包住了小赤脚的半条大腿和整条小腿。
　　着世上怎么还有被人干得差点没了命还要求着那人别走的女人？
　　小赤脚百思不得其解，不过这骚妇连用屄都满足不了自己，其它么蛾子，除了掐着自己命根子的寡妇剪，倒也都不足为惧了。
　　“松开！”小赤脚大喊到。
　　“不！”英华声嘶力竭地哭喊到。
　　“宗祖母！”小赤脚无可奈何地说到：“咱们俩逼也操过，什么都试过了，不尽兴，不合适，没办法哩，你要是还想留点情面就让俺走，日后还好相见哩。”
　　“不，俺就不！你不兴走！”英华哭得鼻涕眼泪一齐流，连偷听的玉巧都忍不住可怜起这不招人待见的老妖妇来。
　　“俺认了你这个男人，你想做什么我都满足你……”英华低声啜泣到：“实在不行，你试试俺的屁眼成不？”
　　“哦？”
　　小赤脚挑了挑眉，似乎也来了兴趣。
　　“你等着，俺把屁眼子灌润了。”英华慌忙起身狼狈地擦干鼻涕眼泪，不停朝自己巴掌上吐唾沫，英华撅起屁股，把那两手掌里的唾沫不住灌进屁眼，又对着自己的黑屄猛挖了几下，又把那一坨坨黏糊得泛白的淫水灌进屁眼，末了又伸出手指头，把肛门里的淫水抹了个匀实。
　　“来吧……”英华搬起凳子搁到香案台前，蹲在凳子上扶住香台背对小赤脚，住琼凝脂的后背和圆若月盘的丰臀着实漂亮，只是下蹲的姿势实在不雅观，就像拉屎一样，小赤脚不是不知道旱道咋走，只是一来不是正路子，二来还有肏出屎的风险，不过据说肏完屁眼儿屄就没意思了，既然机会摆在面前，小赤脚还是决定试一试。
　　小赤脚不自觉地摸了摸英华有滑又软的屁股，英华的身材保养得很好，全身上下没有一丝赘肉，小赤脚捉起鸡巴，自觉地在英华的屄门口蹭了蹭，待到鸡巴头子上满是亮晶晶的淫液，小赤脚才箍住英华又细又有型都母狗腰，挺起鸡巴“噗”地提枪没入。
　　“啊！”英华大声惨叫，小赤脚只觉自己的肉棒槌好像插进了一个活物里，又湿又润，又挤又磨又摸又啃，好像在被女人裹鸡巴时肏着屄，无数快感都堆在一起了，英华的屄难看，屁穴倒紧致粉嫩，所谓处女屄也就是现在这种感觉。
　　“小老公！俺的屁眼子撑开啦！”
　　英华垂死的鸡一般嚎叫着，小赤脚只觉又热又紧一阵吸裹般的舒爽，不管不顾地挺枪深入后庭花，鸡巴再屁眼里的感觉就像肏屄舒服的两三倍，小赤脚的深入痛得英华一阵摇臀扭腰想挣脱小赤脚的控制，反倒帮小赤脚很快就把大得不像话的鸡巴捅到了底。
　　“啊……”英华委屈地大哭大叫到：“俺的处女屁眼都叫你开了，该满意了吧……”
　　“满不满意操完再说！”小赤脚一手紧紧地把住英华玲珑紧实的母狗腰，一手不住地抽打着英华又弹又软的大骚腚，小赤脚这回很快就进入状态，纯粹是为了发泄性欲地大开大合地对着英华的肥臀不要命地撞击，连供台都被撞得嘎吱嘎吱直想，英华无意识地摇晃着供台，连墙上供奉着的祖宗像都被撞得摇摇欲坠。
　　“咣，咣，咣……”檀木桌撞在墙上直发闷响，小赤脚被那声音刺激得越发兴奋，近乎虐待地把英华的半拉屁股都抽肿了，又红又软得跟个桃子似的。
　　“操你妈，操你妈，操你妈……”小赤脚从没感觉到如此快感，越是积累，那令人上瘾的快感就要把小赤脚折磨疯掉，英华和小赤脚之间的攻受完全逆转，这回是英华高声惨叫，任小赤脚打骂凌辱，一句话，一个动作都不敢反抗，生怕小赤脚不够进行离开自己。
　　“操我，操我……你就算想……操我孙女，你要下得去手……我明天就把她领来让你开苞……”英华被那屁门里的大鸡巴撕扯得痛苦无比，撕裂感好像要顺着屁眼，整个把自己扯成两半一样，可小郎君终于不闹，安心地肏起自己，想来再过不久就能让他满意地射出宝贵的浓精。
　　想到这里，屁眼似乎没那么痛了，被宠爱的期待好像春药，弄得英华渐渐竟开始喜欢上屁眼里进进出出的快感，咳那大鸡巴终究还是太大，太长，太粗，太狰狞了，就算真牵头母驴来也受不了，英华到底还是凭借着意识强撑着挨肏，如果再有什么微妙的刺激打破这样的平衡，自己几乎就会立刻绷不住马上崩溃。
　　“操你妈，操你妈……骚驴婊子贱逼货，屁眼子倒是厉害。”
　　“只要你喜欢，操哪个眼都无所谓……”
　　“操你妈的婊子我问你了吗？”
　　“对……对不起……只要你喜欢，打俺，抽俺，掐俺，随你喜欢地弄俺，只要你玩得尽兴就行。”
　　英华的奉承迎合让小赤脚都感到一阵愧疚，从本质上讲小赤脚仍是个善良的人，侮辱英华也只是希望英华知难而退，没想到弄巧成拙，反倒让英华有了快感地不住迎合自己，看来自己不得不使出全身本事来对付这淫荡妖妇了。
　　小赤脚双腿猛一用力，瘦小的身子整个窜到英华的后背上，英华见状猛地调整姿势趴在供桌上，任小赤脚骑着自己的屁股操自己，小赤脚整个胯都贴在英华的屁股上，连硕大的卵子都能感觉到英华屄门口的吸夹，小赤脚越发觉得刺激，干脆腾出一只来专门玩弄英华的屄眼，小赤脚伸出中指无名指两根手指插入英华达屄腔子，摸到一个小小的硬肉块后便停手，不住屈伸手指刺激那块小肉点，那是英华潮门所在，只要稍微一刺激就能让女人高潮迭起，英华终于全线崩溃，母驴般嗯啊嗯啊地淫叫着，胯下黑屄也开了闸，不住喷出又黏又骚的潮吹液来。
　　“小冤家你操死我吧我不行了……”
　　“我也要舒服了……接好俺的子孙尿吧……”
　　“好！给俺！”
　　英华嗓子都喊劈了，下身一片白色的狼藉，下体的感觉都连成一片分不清个个数，不知是便意还是尿意的冲动猛然从深处传来，英华怕在小赤脚面前溺脏，急忙把快要泄井的小赤脚推下身子。
　　“你要干啥？”小赤脚惊到。
　　“茅房，茅房！”英华颤抖着双腿强撑着站起，一瘸一拐地快步向门外走去。
　　“俺还没尽兴呢！”小赤脚喊到。
　　“不成哩！”英华猛地推开门，强撑着身子闯出内堂，她绝对不能让小赤脚看见自己被肏得屎尿齐喷的样子，就算找不到茅房也得到院子里解决，小赤脚肏得尽兴哪里还管得了这些？
　　便也跟出门，也不慌张追赶，只把鸡巴头子对准英华的脚下，握住鸡巴杆子飞速撸动，大股大股的白精鲸喷龙吐地从马眼子里喷出，撒在英华脚下，英华站立不稳打了个出溜滑，啪一声仰面摔了个跟头，还没等英华爬起来，小赤脚便赶到英华身边，大种马似的鸡巴仿佛有喷不完的精，黏糊糊地盖得英华头发上，脖子上，奶子上，大腿上，黑屄上全是。
　　“这下你该满意了吧……”英华身上满是小赤脚凌辱过的红印，却还是强打精神妩媚一笑到。
　　“谁说俺只能射一泡呢……”小赤脚邪笑着挺起那狰狞坚挺，金枪不倒的黑龙，英华的认知陶瓷般掉在地上摔得粉碎，她从来没想过能有男人泄完精还不软的。
　　“儿子……只，只要你跟了俺，以后你想怎么玩俺怎么玩俺……可，可今天不行，娘的屁眼子和屄都让你给操烂了……”英华想使缓兵之计脱身并稳住小赤脚，没想到小赤脚却不由分说，伸手抓过英华的腿，倏忽间就要在祠堂的香烛排位前就地正法了英华。
　　“不……不要啊！”英华恐惧地大声呼喊，四肢却再没一丝一毫挣扎的力气，英华就像条奄奄一息的野狗般无力地往前爬着，直到小赤脚粗暴地搂过她的腰，英华才知道一切努力挣扎都是徒劳。
　　“别……别在祖宗面前……啊！俺的屄眼子！妈呀，妈呀！”英华今天白天还是站在祖宗排位前端庄优雅的老美人，夜里却成了无力挣扎求饶的肉套子，大鸡巴少年的肉便器，小赤脚把英华按在地上狠狠肏了一通，又不由分说地搂住英华的腰一把把英华扔到供桌上，香烛供果撒了一地，供盘摔在地上，劈里啪啦的一阵乱响，小赤脚搬过一张太师椅，站在椅子上揪住英华的两腿，挺枪攮入英华的骚屁眼子里老汉推车。
　　“娘呀！娘呀！俺的亲娘姥姥呀……小赤脚，我日你祖宗！”
　　英华无力地叫骂着，夹杂着呼呼地的风声，激荡着在空旷的祠堂里碰撞出阵阵回音，平添了几丝不明所以的空灵庄严，反倒刺激得小赤脚肏得更深更用力了，小赤脚侧过身一脚踩在英华脸上，抱住一条肥白的大腿作为发力点，胯下鸡巴像通灶眼似的肏得又快又用力。
　　那老妖妇英华被肏得丢盔弃甲，就像让狼撵进树林里，羽毛都被树枝掉了的老母鸡似的，小赤脚的身量虽不大却很有力气，一向坚实的供桌此刻也发出哀鸣般吱嘎吱嘎的叫声，震得供奉祖宗的供台也跟着一阵震颤，或许就连盘绕在此的先灵都看不下去，或许是夜里的冷风，祠堂里的香烛火焰一阵抖动，连供台最上面的排位也都倒了几个，落下时连带着砸到底下的，劈啪轰隆地一阵乱响后便一齐脆生生地摔在地上。

第12章 大婚（1）
　　小赤脚拔出鸡巴，下意识回头一看，玉巧左躲也不是右躲也不是，便撅着嘴，一脸幽怨地从暗处现身。
　　方才的局面有点乱套，小赤脚推门去追英华时，玉巧只是下意识缩在门后，便没被发现踪影，小赤脚把英华按在供桌上一通猛肏，牌位都让小赤脚肏掉了，劈里啪啦地响了好一阵，英华也再抗不住肏，嗷地一声背过气去，扑通一声从供桌上滑下来，躺在地上有气无力地喘，玉巧张大嘴巴吓得不轻，只是一声轻喘，便被小赤脚察觉出来。
　　“你俩……入身，俺都看见了……”玉巧的脸刷地红了，眼睛也不敢再看着小赤脚：“你个活叫驴……操俺奶奶前儿也这样吗？”
　　“唔……”小赤脚不敢去触玉巧的眼神，一时间竟也不知怎么回答。
　　“呼……”玉巧无意间瞟了眼小赤脚的下身，深深地喘了口气，仿佛刚才挨肏的是自己似的。
　　“你刚才……”
　　“我……我……”小赤脚本想辩白，玉巧倒颇通情达理，柔柔摆了摆手到：“你不用解释，俺看得明白，你对俺家的心思自不必说，把那事弄得像杀人似的，你也是个奇人了。”
　　“我……不会对不起乳儿……不，你奶奶，还有善保叔的……”
　　“哦，我信就是了，你别再说了……”玉巧回身取来小赤脚放在内堂绣榻上的衣裳，埋怨似的丢给小赤脚。
　　“妹子……你生气了？”小赤脚看着玉巧呱哒一沉的小脸儿赔笑到。
　　“生你的大头气哩！你也甭管俺叫妹子，差辈儿了，俺得管你叫爷爷！”玉巧的话音高了好几度，祠堂里不住地回响。
　　“俺……”
　　“得，你把裤子穿上再跟俺说话吧，不害臊哩。”玉巧红着脸背过身去，又不禁从眼梢瞟着小赤脚的身子，小赤脚穿好上衣，裤子刚穿到半道，玉巧却又朗声到：“你等等！”
　　“咋啦？”
　　“穿好衣服之后，你准备和这老骚货呆到啥时候再回去？”
　　“不呆哩，这就走哩……”小赤脚挠了挠头，憨笑到。
　　“俺看你是没过瘾，别憋着回家找俺奶奶过瘾去吧！”玉巧生气地一跺脚，抱着腿蹲坐在地上，小赤脚想拍拍玉巧的肩安慰安慰，手刚碰着玉巧，便让玉巧没好气地扒拉开了。
　　“去，别用你那碰了野娘们儿的脏手碰俺。”玉巧别扭得倒不像个家长改嫁的小辈儿，倒像个汉子偷腥的小媳妇儿。
　　“哎……”小赤脚见话和玉巧说不明白，便也不想再同她辩解，只是穿束好衣服，打算先独自下山回家，明天再叫家里套个车接玉巧回去，想好了正迈步要走，脚底下却让一阵啜泣声绊住了，回头一看，原来是玉巧正背对自己，不停地抹着眼泪呢。
　　“哎呦我的妹子，你咋了？这么大委屈呢……”小赤脚忙走到玉巧面前蹲下，一手亲昵地按住玉巧的肩膀，一手轻轻给玉巧揩眼泪，玉巧委屈地几卜楞，便柔弱地像只刚断奶的小猫似的哭了起来。
　　“你……你是对得起冯家，对得起俺爹……哼，还有俺奶奶了，可你对得起我吗？”
　　“呀！”小赤脚有些惊讶：“这是怎话儿说的？”
　　“你……”玉巧抬起眼，幽怨极地盯着小赤脚：“你把俺救了，咋就不负责到底呢……偏要俺个大闺女自己不要脸皮地说是怎的？”
　　玉巧说完便一头扎进小赤脚怀里呜呜地哭，倒把小赤脚弄得更懵了。
　　“不，不是妹子，你看，俺是个赤脚大夫，行医救人，不是俺的本分嘛……别说你是冯家闺女，就是你是个普通人家的闺女，俺该救还是得救呀……”小赤脚双手放哪都不是，只能勉强用手腕搭住玉巧的后背，环着玉巧轻声安慰到。
　　“不，不，不！俺不管！你得对俺负责！俺个大姑娘好容易动回心，不能就这么算了……”
　　玉巧抡起粉拳不住地捶打小赤脚的胸口，拳头挨到胸膛上，倒像棉花套子似的软乎。
　　“这……这……”
　　小赤脚觉得好笑又无奈，自己只是个山野郎中，咋走哪都能惹情上身呢？
　　冯老夫人和英华那两厢尚有迹可循，玉巧这遭却没道理，就好像人在平地里走，突然就让块杠头饼砸了脑瓜顶似的，况且老树抽芽尚可循根溯本，少女的一腔春意却如排山倒海似的往身上涌，摘不干说不清，更呛得人晕头转向地不知所措，青春萌动的汹涌爱意冲得小赤脚手脚麻酥酥地愣在原地，好像淹没在水里似的不知所措。
　　“妹子，妹子？你听俺给你捋一捋啊，你说这事儿它是这么回事儿，救人治病是俺的本分，况且男女之间，俺一没入过你身子，二没许过婚约，无名无实的，就是告到官府，也是桩没头儿案呀。”
　　“我不管，今儿个就是说破大天去，你也得对俺负责！”玉巧嘟着珊瑚似的嘴唇，杏眼含泪，活色生香的大闺女就这么不挪眼睛地盯着小赤脚，把小赤脚瞅得心里直发毛。
　　“妹子，这事儿不是一时半晌就说得明白的，这样，我先下山回家，叫家里套辆大车，明天一大早上来接你，等你回家来，当着善保叔还有你奶奶的面儿，俺们把话好好唠明白，成不？”
　　“不成！你回去就便宜俺奶奶了！今儿个必须把话说清！当着冯家先祖的面儿，你答应也得答应，不答应也得答应！”
　　玉巧一边抹眼泪，一边到供台前把掉了的牌位一一摆正，整个供台上的牌位几乎都倒了，那一个个牌位厚木重漆，扶起来一个都有些吃力，看着玉巧一边哭一边动的背影，小赤脚实在于心不忍，一咬牙，不管了，先把这刁蛮少女稳住再说吧。
　　“就算俺答应，也得跟家里人再商量成不？”
　　“我不管，你必须得答应……”
　　“好！”小赤脚大声应到：“俺答应你了，成不？妹子，你听俺话，别整了，咱回家再说成不？”
　　倔强的倩影一怔，便柔柔地应到：“那你发个誓，不带骗人的。”
　　“俺发誓！若背誓言，这辈子不穿鞋，成不？”
　　“切！你糊弄谁呢？”玉巧抹了抹鼻子，囊生囊气地说到：“你跟我学着说，我说一句，你学一句。”
　　玉巧竖起食指中指无名指，指天朗声到：“苍天在上，先祖为证，我冯玉巧今日甘愿和小赤脚结为夫妻，万水千山，至死不渝，若违此誓，五雷轰顶，击为齑粉！”
　　“不是，这是动大咒呀妹子，可不敢乱说呀！”小赤脚慌到。
　　“俺可不是乱说的！半个字假，就让我马上去死！”玉巧决绝地说到：“你发不发誓？你要是念错一个字，我当场撞死在供桌上！”
　　“妈呀！至于这么绝吗？”小赤脚吓得吐了吐舌头，他怎么都想不明白，为啥一个平日里沉稳大方的漂亮姑娘，会突然催命似的动这么大的咒。
　　“你说不说？说不说！不说我……”玉巧快步走到供桌旁，说着话就要迎头撞去。
　　“唉别别别！我发誓就是了，我发誓就是了！”小赤脚俺叫一声苦，己有千条计，她有老主意，他本以为玉巧和英华一样好糊弄，没想到这姑娘又倔又烈性，事到如今再不发誓就要闹出人命了，本来小赤脚觉得冯家的大小姐应该有个更好的归宿，可这姑娘似乎下定决心要和自己在一块儿，事儿逼到眼前，由不得自己不低头了。
　　“苍天在上，先祖为证，我小赤脚今日甘愿和冯玉巧结为夫妻，万水千山，至死不渝，若违此誓，五雷轰顶，击为齑粉。”小赤脚学玉巧发下大誓，玉巧便笑着拉小赤脚在供台前磕了三个响头，玉巧心里，这便算是成了亲了。
　　“俺的妹子呀……这遭可以回家了吧？”小赤脚笑得比哭还难看，玉巧倒喜笑颜开地点了点头，亲切地拉住了小赤脚的手，玉巧随奶奶发育得很好，比小赤脚高了快半头多，两人站在一起，不像夫妻，倒像姐弟，“弟弟”又管“姐姐”叫“妹子”，荒唐得连说书的都不敢这么说。
　　“那你在这等着，我现在就下山叫家里套车接你来。”小赤脚想走，手却让玉巧紧紧拽住了，小赤脚挣了几挣，玉巧的手就像生根似的扎在小赤脚的手上，干拽拽不出来。
　　“我们不是才发过誓嘛，万水千山，至死不渝，从今天起，你走哪儿我跟你到哪儿，你就是要去天涯海角，我都跟着你。”
　　玉巧笑得像要咬人似的，小赤脚辩了几句，玉巧却咬定了要跟着小赤脚一起下山，没办法，小赤脚只能叮嘱玉巧多穿些衣裳，二人出了祠堂，迎着星星往山下走，玉巧走到一半便走不动了，小赤脚知道半夜白毛风的厉害，便只能背起身量比自己还高的大闺女，一步一个脚印地往冯府走。
　　“你以后出门当赤脚医生，我就是女赤脚，跟着你，给你做饭，给你生娃，对，回家我俩就洞房，咋样？”玉巧趴在小赤脚背上，喜孜孜地说到。
　　“快得了吧，你穿鞋走都费劲哩。”小赤脚觉着自己就像背着床棉被似的，软里带着些闺女身上的香味，玉巧胸前的两团软肉实实地贴到自己背上，玉巧胯下的毛似乎也很旺盛，抵在自己屁股上，便能感觉到一阵杂草般的扎。
　　“总之先洞房，以后的事以后再说。”
　　“离到家还十里地呢……等把你背回去，俺也就该洗洗睡了。”
　　“哼！我可是你发过誓的老婆，你尊重点妇女意愿好不好，这都是新时代了，我把自己送给你你都不要，像什么话呢～”
　　“那你这个什么……妇女，能不能，就算是尊重一下俺，先不洞房呢？”
　　“那不成，回头你一跑，就像你说的，不就成了无头儿案了嘛，等俺俩上了炕，你要是再跑，俺闹到哪儿都是有理哩……”
　　“哎……”小赤脚长叹一口气，好像背上有座山正压着自己似的，路在脚下，山在远远的路那头，车到山前必有路，背着山走，无路可走。
　　不过玉巧长得又高又水灵，正值青春年少，面相上更是漂亮得像是画出来一样，这么个大美人死心塌地地跟着自己，似乎……应该是福气呀……
　　小赤脚不知自己是不是让英华的寡妇剪吓怕了，这会儿才回过味儿来，可是跟冯老夫人和善保叔那边，又要怎么解释呢？叔，俺操你妈……
　　娘的，听着也不想人话呀，那该怎么说？
　　我要了你妈，你女儿还死乞白赖地要跟我过日子？
　　小赤脚实在想不通自己最近为啥老惹桃花债，脚下的冻土凉冰冰的，身后的大闺女暖融融软绵绵的，打着小呼噜，似乎已经睡着了，柔柔的鼻息喷在后脖颈子上，温热里带着舒坦，小赤脚不禁露出笑意脚下的步子更稳了。
　　小赤脚不禁想起了丁香，同玉巧一样，都是这个年纪的女孩子，一个让自己付出了很多，只是寥寥几句不痛不痒的感谢和冷到骨髓的拒绝，一个只是让自己随手救了命，却说什么都要和自己过日子，或许这就是人和人的参差，遇上了对的人，才能过上对的日子。
　　不过平日里养尊处优的大小姐跟着自己吃糠咽菜，那样的日子，她能受得了吗？
　　小赤脚似乎找到了拒绝玉巧的理由，可真要如此，又会隐隐觉得有点可惜，正忖度着，冯府的大门便遥遥在望，小赤脚轻轻敲门，值夜的下人气恼中带着惊讶，打着纸灯笼，轻声慢步地在小赤脚头前引路，小赤脚把玉巧放上床，轻轻地给玉巧盖好被子，玉巧不知做了什么梦，轻声笑着，小赤脚看着玉巧可爱的睡颜，微笑着退出房门，那睡梦中的玉巧，似乎绝不会在醒来后满府嚷嚷着要和小赤脚洞房花烛……谁知道呢？
　　小赤脚回冯府后偷着摸进冯老夫人房里，冯老夫人那屋早就灭了灯，大云大香姐妹俩陪在冯老夫人身边睡里屋，一众丫鬟都睡在外屋，外留着两个下人守夜。
　　小赤脚回来前儿已经是后半夜，下人见是小赤脚，也没拦着，小赤脚便穿院入屋，熟女姐妹花同冯老夫人躺在炕上睡得正香，小赤脚盯着熟女的睡颜仔细端详一阵，便钻进被窝里热乎乎地捂住身子，一会轻轻亲大云一下，一会叼着冯老夫人的奶头轻轻咂一阵，一会对着大香的熟屄轻舔，玩了一阵，也睡觉了，隔天早上一妻两妾醒来，见小赤脚趴在冯老夫人和大云的奶沟间睡得正香，都是一阵惊喜，看来那老妖妇没降住巨阳，倒把一个大宝贝放回来了。
　　“哟～孩儿他爹，昨晚上和野女人睡得不娱着是咋的？咋半夜不打招呼就摸上炕了呢？”
　　大云见小赤脚悠悠转醒，胯下那根丑东西威风地把裤子顶起个大帐篷，便一边打趣，一边把手伸进裤裆去玩那粗长得惹人爱的东西。
　　“真是的，上床了还穿着裤子，真见外呀～”大香还没等小赤脚反应过来便扒光了小赤脚的衣裳，熟妇姐妹花笑盈盈地把小赤脚拥在中间，把小赤脚弄得好像裹了层保暖的肉被似褥似的。
　　“夫君，那老骚货害你了吗？让俺看看……”冯老夫人心疼地对着小赤脚的身子又摸又看，只见小赤脚身上多了些未散的淤青，冯老夫人当时火就上来了，非要穿好衣服找英华拼命去。
　　“哎呦，没事呀……”
　　小赤脚一把抱住冯老夫人，一边把昨晚的经历一五一十地讲了出来，只是说到玉巧强逼小赤脚拜堂时，冯老夫人的神色似乎多了些意料之中的醋意和担忧。
　　“要我说小小姐也真是的，天底下男人这么多，非得跟俺们仨抢个什么劲儿呢。”大云抓起一边的织针，老大不痛快地织起毛线衣来。
　　“莫不是小小姐情窦初开，也要分杯精羹尝尝？”大香搂孩子似的搂住小赤脚，一面同冯老夫人说到。
　　“玉巧这孩子性子一直倔，这点倒真和俺挺像，就算是一时冲动，也是不撞南墙不回头呀……”冯老夫人紧蹙眉头，一把从大香怀里拉过小赤脚来。
　　“夫君，这事儿你咋想的？乳儿没有吃醋的意思，正经问问你。”冯老夫人紧紧地搂着小赤脚，仿佛在做什么抉择似的。
　　“依着我的话，有你们仨就足够了，可不知道善保叔那边咋安排的？”
　　“哎呦，你管他干嘛呀，哎，你咋不想要俺孙女呢？她长得不和你心？”冯老夫人神情严肃，不像是在开玩笑：
　　“冯家这支儿人丁凋敝，是该有个精力壮的汉子充充门面，就是我有私心，霸占着小郎君，可再生还能生几个？玉巧今年年纪足够，是该给她找个婆家了，这方面，俺和善保的心意都是让玉巧嫁个喜欢的人……哎……说实在的，玉巧这么逼你，俺是有点吃醋的，可兴旺门楣，哦，也是为了玉巧心里欢喜，无论是一家之主还是奶奶，俺都觉着她跟了你是好的。”
　　“啊？”大云脸上满是失落，却还要找个话头：“小小姐还是黄花闺女吧！俺们小郎君的鸡巴那么大，整得进去吗？不得给小小姐疼死呀……”
　　“裤裆里那玩意儿谁都不是为了天生某人特意长的，孙女和小郎君鞋小脚大，穿一穿就好了，况且再怎么大，终究是人跟人配呀。”
　　正说这话，只听见外面一阵女音叫嚷，下人回报，原来是玉巧四处找小赤脚要洞房花烛哩。
　　“俺和小赤脚是正经拜过堂的！让他出来怎的！”玉巧一面嚷着，一面闯进屋，见小赤脚正一丝不挂地被三位熟妇围在当间，当时就无名火起，冲上去想带走小赤脚。
　　“哎，抢人呢咋？小小姐，族会上说是小姐和小郎君结婚，您这是怎的？”
　　“俺不管，俺和小赤脚拜过堂了，他就得跟俺洞房花烛！”玉巧还欲再闹，眼神对上冯老夫人，却赶忙敛起泼相，端庄地站在原地。
　　“闹呀，咋不闹了？”冯老夫人语气里带刺，脸上却满是笑意。
　　“俺……找着人了，就不闹了。”玉巧小声到。
　　“哦……”冯老夫人似有所悟到：“那，我刚才还听你喊什么洞房花烛来着，怎么着？愣着干什么，来呀……”
　　“哼！”
　　玉巧急得小脸通红，老半天才憋出一口逃走的勇气，望着孙女远去的样子，冯老夫人不禁有些得意地笑了。
　　“我不给就想抢？没门儿～”冯老夫人紧紧抱住小赤脚，像只护住食的猫一般趾高气昂，再慈爱无私的女人，面对自己的情事都是自私的，别人如此，冯老夫人自然也是如此，不过话终有说清楚那天，至少等到自己和可心儿的小郎君拜堂成亲，洞房花烛一遭后，再说什么让不让的吧。
　　不过不俗人办不俗婚，自然还要有些颇惊世骇俗的风俗，冯老夫人盘算好了婚礼那天的事情，又兼身子骨不甚灵便，也未向小赤脚索求，只说要待到大婚那天，才肯让小赤脚尽兴。

第12章 大婚（2）
　　大婚定在正月十六，即是元宵节后第一天，同婚礼相比，春节时张灯结彩，火树银花，宴席上佳肴如流水，盘转似流星，逛庙会，放鞭炮，一派无边的热闹，倒显得不像热闹了。
　　小云小香虽说已经成了冯家正经的小姐，忙活冯老夫人的事时也会喜滋滋地亲自去做，光是跑成衣铺就去了六趟，冯善保语重心长地叮嘱两人，她二人已经是冯家的小姐，说话做事不能再如以往似的村野没教养，尤其是这厢购置衣裳首饰，订金衣料，务必丁是丁卯是卯，莫要缺斤短两，冯家不差小姐的零花钱，千万别像以往似的抽成秘下。
　　小云小香跑完成衣铺，带回来一套红绸长衫红马褂，裤子的裤裆上特意开了个口子，冯老夫人看完衣裳羞得耳朵根都红了，却不住地夸小云小香办事走心，确乎合了老美人的心意。
　　新郎的衣服好弄，新娘的衣裳却难得，冯老夫人非要凤冠霞帔，小云小香找了好几个大首饰铺，都说没有，冯老夫人只好从城里的同胞姐妹，冯善保的大姨那把她出嫁时穿的凤冠借出来，聘了好几个好首饰匠赶工打制个一模一样的，赵乳儿未出嫁是家里行二，按老式规矩便不能穿戴凤冠霞帔，和老太爷成亲时有两件不顺心的，这便是第一件，从前的赵乳儿如今变成了冯家老夫人，从前的遗憾说什么也要找补回来。
　　至于这第二件嘛……冯老夫人意味深长地盯着小赤脚的裤裆，一边捂着嘴偷笑，一边吩咐下人多炖点这个鞭那个腰子的，既然小郎君不稀罕药补，那就从食补上下功夫，小赤脚的精力本就比常人旺盛得多，这遭补下来，连裤子都要撑破两条，可冯老夫人却笑盈盈地让小心肝儿再稍忍耐，即便有不爽不适，洞房前儿找补回来就是了，看着小赤脚每天早上精神得翘的老高的大丑鸡巴，第二件遗憾也补得过了。
　　小云小香置办完凤冠便去定做霞帔，该了好几回都不满意，女裁缝叉着腰，说这世上根本没有那么大的奶子，小云小香便亲自带着裁缝回冯府量体裁衣，女裁缝这厢长了见识，对着冯老夫人四尺二的胸围，直夸冯老夫人能生能养，雍容富贵。
　　至于其余一应事物，喜字灯笼，红花红绸，新房洞房，婚床婚被，香花龙凤烛，五彩琉璃罩，于细末微毫之处，更见冯府富贵大方，其烈火烹油之势，或许只有当初小周掌柜日娶二妻时蓝白两家合办的婚礼，才能和如今一老一少百年好合的冯家相媲美。
　　无事日短，冯府上下一阵忙活，转眼便到了正月十六，冯府从上至下一团喜气洋洋，各路宾朋自巳时便陆续赶到，贺礼锦上添花，高高地在一旁有条不紊地摞成一堆，有的宾客就在一进里，待到宴席开时，八碟八碗，四凉四热，这些是冯善保的泛泛之交，能来便是很给面子；二进里是冯善保的故旧知交和生意场上的重要朋友，山珍海味，都是跟着特定客人的口味专门调制，一人一桌，小厨佳肴，冯善保特意拿出珍藏的女儿红，想到老娘今年四十六了，老树抽芽，老蚌怀珠，还要喝这“女儿”红，连自己不由得都有些感到荒唐，噗嗤笑了出来。
　　走进三进，迎面便是个特意搭起来的小阁，这便是新人行敦伦礼的地方，小阁楼只有一层，明里看，一张描龙绣凤的婚床，一张桌子，两个凳子，两根满堂红上插着香花龙凤宝烛，几位冯善保的贴身下人外加管家亲自在此地侍候，其中奥秘，似乎并不只是婚房那么简单。
　　冯善保请了苇塘村村民中颇具声望的村伯主持婚礼，村伯鹤发童颜仿佛仙人，就算在人杰地灵的奉天城里，也很少见这种长者之风的人物，村伯的脸上常带微笑，虽是前清举人出身，说话做事却颇跟时风，思想也颇开明，得知结婚者竟是冯家老夫人和赤脚小郎中，村伯先是一惊，便大笑着应下这桩事由来。
　　“一个是老蚌怀珠，一个是鱼跃龙门，好福气，好福气，小马拉大车，那边都不吃亏哩。”村伯当时即是这样说的。
　　婚礼同“昏礼”，“暧暧黄昏后，凄凄人定中。”日薄西山，华灯初上，香花烛罩着琉璃盏，照得冯府上下灯火通明，午宴中宾主尽欢，晚宴前才到主角登场，唢呐齐鸣，好像要把昏蒙的天叫开一道口子，笙竹悠扬，随着唢呐轻声慢语，冯老夫人化了个全妆，既扑了粉，也上了些胭脂，描眉画眼，浓妆艳抹，尽态极妍，千娇百媚中透着威严，端庄沉静里不失秀美，珠光宝气的凤冠，一身霞帔红似枫叶林火，描金绣凤，灯火下熠熠生辉，一派主母的雍容华贵，冯老夫人的妆容和衣裳透着十二分的精神，不知情的，还以为是冯善保的妹妹出嫁。
　　只是比起老美人一身的贵气，男宾客们的眼睛都一发地落到冯老夫人的胸前，小云小香扶在两边，一双手捧着一只比西瓜还大的奶子，若说是真的，可那两只肉瓜实在过于雄伟，若说是假的，小云小香的手陷在乳肉里，两只奶子随着冯老夫人的走动微微颤动，无论是质感还是形状，都太过逼真，好几个男宾客自冯老夫人出场便目不转睛地盯着这位春秋盛年的美熟妇，又不知对着那对巨乳咽了多少次口水。
　　新娘出场，走到供奉先祖的供台前便站下，小赤脚穿锦戴花，一身贵气，一向微佝偻的腰板今天也挺得笔直，只是一双小脚上未穿鞋，长衫下的裤裆里似乎有什么东西随着小赤脚的走动晃晃荡荡的，若那新郎胯下当啷在外头的玩意儿真是男人的那话儿，那这小子估计八成是个野驴化的妖精了。
　　村伯今日穿得喜庆，不拄拐，一身黑色锦长衫打底，红褐色马甲罩在上身，暗暗地绣着福寿花纹，站在供台前，脸上挂着和蔼的微笑，意味深长地盯着面前一位几乎当做新娘孙子的丈夫，还有另一位几乎可以做新郎奶奶的妻子。
　　村伯活得似乎比大部分乱世里的年轻人还要长，对于这样智慧的长者，当时的人们大多不会再猜测他的年纪，倒把注意力转到长者的家庭和成就上。
　　村伯最小的孙子去年也已经成了家，大儿子在奉天的国民政府当官，对于一个老人，儿孙兴旺，无疑便是最大的成就和财富。
　　“冯夫人，恭喜恭喜，郎中先生，贺喜，贺喜。”村伯对着新娘新郎深鞠一躬，一对新人急忙还礼。
　　“冯夫人，想当初你还是赵小姐的时候，我也是在这院子里，郎中先生，你师父带着你到俺家给俺大孙子治病前儿，你还是个刚会走路的孩子哩……”村伯捋了捋胡须，一手缓慢地摸到供台前的椅子上便要坐下，冯老夫人和小赤脚急忙上去搀扶，村伯缓缓落座，示意方才站起的村民也坐下。
　　“今儿个是大喜的日子，无论是新人，还是大家，都放松些，结婚嘛，无非是一男一女合法地住到一个屋里，一个炕上，再办桌宴席堵住大家的嘴罢了……”
　　村伯话音一落，四座便一齐轻松地笑了起来，冯老夫人和小赤脚相视一笑，竟害羞得像对刚认识的小年轻儿似的低下了头。
　　“列位，款待得还成吗？”村伯朗声问到。
　　“成哩！”四座齐声和到。
　　“那今儿个行过礼，这对儿就算成了，往后乡里乡亲的遇上，不兴说闲话的啊！”
　　“指定的！”四座高声笑到。
　　“就这么定了！”
　　“定了！”
　　“还等啥！抓紧拜堂吧！一会儿天可就晚了。”
　　村伯肃穆地敛起手，朗声念起庄重的辞：“大礼虽简，鸿仪则荣，天尊地卑，乃有始终，圣人赐法，纲常乃成，好合有道，百代传承！一拜天地！”
　　小赤脚和冯老夫人对着天地，恭敬地深施一礼。
　　“二拜高堂！”
　　新人对着供台上牌位，深鞠一躬。
　　“夫妻对拜！”
　　小郎君和乳儿相视一笑，差点碰到头，村伯端起莲花碗，啪喳一声摔到地上。
　　“礼成！列位，这对儿以后就是两口子了，大家伙多多照应着些！”
　　“彩！”
　　“公礼既成，私礼不可废弛，请新人入门！”
　　唢呐喧闹起来，把月亮吹了起来，万乐齐鸣，晚宴的佳肴如流水转星般穿梭席间，村伯让两位童子扶着起身，左绕右转进了三进院，院外的一众宾客喧闹欢乐，自不必多提，小赤脚和冯老夫人进了三进院，远远地望着搭在庭院里的小阁楼，那块地似乎还是曾经做法事搭法坛的地方，大云大香似乎也是在那时怀的孕，小赤脚预感大战将至，便眼观鼻，鼻观口，口问心，一旁的冯老夫人也长嘘一口气，似也在将自己调整至最佳状态。
　　冯老夫人对着小赤脚深施一礼柔声软语到：“郎君，请多提点则个。”
　　小赤脚回礼，侍者吹灭前堂烛火，又将摆在满堂红上的香花龙凤烛用琉璃罩罩住，灯火阑珊，冯老夫人巧笑，小赤脚憨笑，只见二人也不解衣，只在床上相对而坐，痴痴地笑着，好像两人第一次上炕时那般羞涩。
　　良久，冯老夫人摘下凤冠，轻轻把一头乌云青丝柔柔放下，小赤脚亦准备动手摘花解衣，却叫冯老夫人轻轻拦住了。
　　“你是我的丈夫，不要动，让我侍候你。”
　　冯老夫人的话音里充满了羞涩，娇滴滴得都能滴出水来，小赤脚便不动，任冯老夫人解开马褂的扣子，一点点帮小赤脚脱去长衫，这厢倒不似夫妻，透过纱看，倒更像是成熟丰满的母亲侍候青春勃发的儿子。
　　“乳儿，你真好。”小赤脚柔柔到。
　　“待会还能更好。”冯老夫人偷瞄一眼小赤脚，噗嗤一乐，脸刷地红了。
　　“怎么个好法？”
　　“进来就知道了。”
　　冯老夫人笑靥如花，解衣的手都颤抖了，小赤脚急不可耐，也不等冯老夫人去解霞帔下的内衣，直接猛地扑到冯老夫人身上，对着冯老夫人又亲又啃，小赤脚憋了整整一个年节没泻火，三两下便把冯老夫人脱得只剩肚兜和亵裤，冯老夫人已经显怀，可那小山般隆起的小腹同硕大如麻袋包的奶子相比，倒显得匀称。
　　“嗯……嗯哼……别着急嘛小骚驴，你亲得奶奶的妆都花了。”冯老夫人半开玩笑到。
　　“花了好，花了好，就要花的……我的骚逼乳儿妹子，想死我了……”小赤脚的裤子的裤裆直接就是开着的，也不用麻烦脱裤子，只是轻轻一挺，那又粗又长的大驴鸡巴便暴露在冯老夫人面前。
　　“呸，好大的面子哟～你是善保的养子，操逼的前儿不叫俺奶奶，倒喊俺乳儿……”冯老夫人一把脱掉亵裤，莲花蝴蝶屄借着怀孕的骚情，止不住地流着骚水儿，连那亵裤也本不是深红色，都是叫骚水儿整个泡透了，冯老夫人不由分说，又长又白的胳膊象鼻似的把小赤脚搂在怀里，那老美人的熟屄贴着小郎君的驴鸡巴，哗叽哗叽地蹭了几下便出了白浆，黏糊糊地把鸡巴蹭得油光泛亮。
　　“小骚驴郎君，俺的小心肝儿……日你奶奶个骚逼吧……”冯老夫人盯着小赤脚，眼神好像要把小赤脚吃了似的。
　　“骚货乳儿，我是你夫君，你的汉子，还喊你奶奶？”小赤脚伸手掐了掐冯老夫人的脸蛋儿，只把鸡巴头子搁在屄口。
　　“按族谱，你可是善保的孩子，得叫俺奶奶哩……”冯老夫人调皮笑到：“不过搁床上，你让我喊你爹都行，小郎君，你操得俺这辈子都离不开你这个小骚驴了……这遭成亲，俺也没遗憾了，行了，俺的大鸡巴孙子，大鸡巴儿子，大鸡巴老公，大鸡巴亲爹，日俺吧……”
　　小赤脚胯下一沉，驴大的鸡巴噗嗤一下操进了满布花瓣肉的莲花屄里，许是孕里骚情，冯老夫人的莲花屄似乎比往常更紧，一插进来便动情地裹束着小赤脚的鸡巴，好像活物似的。
　　“哦……”冯老夫人陶醉地眯起眼，如今的冯老夫人已经能任小赤脚大开大合地肏屄，经历了英华毫无乐趣的大黑屄，小赤脚还是觉着冯老夫人的莲花屄舒服，也不顾冯老夫人怀着孕，当下便放开胯，攮年糕似的肏得绣床咯吱咯吱乱响。
　　“哎……哎呦……哎呦……俺的小汉子……俺的大鸡巴活驴老公，爽死你骚逼娘们儿了……哦，哦，可劲儿操吧……你娘们的山驴逼就是为了大鸡巴活驴爹的鸡巴生的，操死我这个要逼不要命的老贱货吧……”
　　似乎是和小赤脚灵肉交欢毫无顾忌，似乎是孕期憋蓄骤然解渴，冯老夫人的叫床越发不要脸起来，就是寻常婊子，都不似这般没遮拦没顾及，冯老夫人爹一声儿子一声地交换着，不时用手擀面团似的抓着少年梆硬的屁股来回揉搓，小赤脚发了狂，刷拉扯掉肚兜，那玉瓜似的奶子崩地蹦了出来，没了束缚，直有四尺五六的大小，小赤脚一头扎进冯老夫人的乳浪里娴熟地叼住两只奶头，轻轻一吸，浓如羹汤的奶水激射而出，随着冯老夫人的颤动，一股脑地刺进小赤脚的喉咙里，小赤脚两手把住冯老夫人的奶子，挤奶似的不停榨取着冯老夫人的奶水，直把冯老夫人爽得翻了白眼，玉柱似的长腿不住乱踢乱蹬，只听哗啦一声碎瓷交响，小赤脚回身去看，只见那绣床边摆放的花架花盆被冯老夫人踹飞出去老远，啪嗤摔得粉碎。
　　“娘的，骚逼……看我不操得你魂都飞出去……”小赤脚被冯老夫人激得青筋暴起，起身跪在床上，两只精壮的胳膊猛地用力，竟如蚂蚁抬肥虫般架起冯老夫人两只白腿抗在肩上，老汉推车的架势一摆开，小赤脚便发起威来，打年糕似的啪啪啪砸得冯老夫人的屁股山响，冯老夫人被推着蹭到床头，好似抓住救命稻草似的攥得床头栏板咯吱咯吱响。
　　“棍，棍棒底下出孝子呀……可劲……可劲日啦……”冯老夫人泛著白眼，连舌头都被肏得微吐出来，随着小腿的摇摆来回晃动，冯老夫人两只大白脚又长又厚，十个珍珠似的趾头小虫似的乱抓，小赤脚淫欲大盛，叼住一只大白脚便猛嗦起来。
　　“哦……哦哦……他妈了个鸡巴卵子的，来了……”冯老夫人挨不住刺激浑身颤抖，连绣床都跟着地动山摇，小赤脚感觉鸡巴上一阵猛握，大股大股的淫水泄洪似的冲到鸡巴头子上。
　　“哈……呼……”冯老夫人身子轰地一松，连床都像松了口气似的发出悠长的吱嘎声。
　　“好老公……奴家……来了……”冯老夫人嫣然一笑，花了的浓妆，白里透粉的肌肤，凌乱地堆在一边的华服，乍一看，还以为有歹人闯进皇宫，把那皇帝老子的亲娘给按在绣榻上肏了。
　　“乳儿……你确实好哩……”小赤脚俯下身，对着冯老夫人半花的红唇猛亲一阵，便又要重整旗鼓长驱直入，杀冯老夫人个丢盔弃甲，高潮迭起，刚要抬起胯再肏，屁股却让冯老夫人按得死死的。
　　“哎……郎君，莫要……”冯老夫人柔声轻语，双手双脚肉被褥似的把小赤脚缠抱得紧紧的。
　　“怎么了？”小赤脚懵然。
　　“孩子……”冯老夫人轻声到。
　　“孩子咋了？”小赤脚急忙起身，伸手探到冯老夫人的胯下查看，还好，只是有些红肿，没流血，小赤脚放下心，却也折腾得微微软了。
　　“孩子没事哩……只是，哎呦……”冯老夫人挣扎着起身，轻轻捶了捶腰：“小亲亲，俺的身子怀了孕后，似乎有点不济了……”
　　“哦……”小赤脚有些失望，可看着乳儿俏脸含春满面微笑，小赤脚还是努力做了个笑脸。
　　“没……没事，你不是老念叨着，有遗憾嘛……乳儿，这厢遭，你可娱着？”小赤脚扯过绣被，轻轻盖住冯老夫人的微粉的美肉。
　　“嗯，老娱着了～”冯老夫人娇俏一哼到：“小郎君，和你在一起的每一天，俺都很娱着，只要有你在身边，结不结婚的都无所谓了。”
　　冯老夫人伸出大手，抓住小赤脚便裹进被褥里。
　　“亲亲，俺跟你商量个事儿呗……”冯老夫人躺了许久，忽然开口到。
　　“咋了？”
　　“玉巧那丫头……”冯老夫人犹豫一阵，还是说出口来：“你喜欢她吗？”
　　“哦？你问这个干嘛，俺俩不是一对儿吗？”小赤脚趴在冯老夫人身上，半个身子似乎都还没冯老夫人两个奶子大。
　　“你别说那个，俺问你，你喜不喜欢她？”冯老夫人的脸出乎意料的平静，也不吃醋，也不像在开玩笑，小赤脚愣了半晌，缓缓说到：
　　“这个……俺和你结了婚，她就该是孙女了……”
　　“嘶……”冯老夫人笑着轻轻拍了下小赤脚的屁股：“正经的。”
　　“要是正经说，她也改是俺的干妹子了，要是从亲长里短论，玉巧活泼开朗，该稳当时稳当，俺确实喜欢她。”
　　小赤脚说着，不禁想起第一次见玉巧时，那被自己扒开的衣裳，还有那两只小哈密瓜般沉甸甸软乎乎的奶子，作为一个少女，那奶子大得确乎有些伟岸，那是自己未曾料到的，那活色生香，青春逼人的少女，会有如此发达的性器。
　　“啧……你懂俺的意思的……”冯老夫人伸手照小赤脚的家伙什儿上轻轻一捏，意味深长地笑到“你……想要你干妹子陪你睡觉不？”
　　“我……我怕你吃醋哩……”小赤脚挠了挠头，不好意思地笑到：“再说了，奶奶都让俺操了，孙女要是再拿下，多少有点不仗义了……”
　　“啧，你老想着俺干什么。”冯老夫人似乎有些不快，却如白蟒般把小赤脚搂的更紧：“俺想过了，俺原以为，俺这辈子也就这样了，得亏遇上了你，不仅让俺冯家兴旺了，也给了俺当女人的快乐，说真的，小郎君，俺真的爱你，俺恨不得再年轻二十岁，堂堂正正地做一回你的娘们儿，让你那好玩意儿再揎俺二三十年，可……哎，不服老不行呀……就算俺这遭怀了孕，还能再给你生几个，就算俺和你结了婚，又还能陪你多久呢……”
　　冯老夫人越说越难过，没来由地竟抹起眼泪来，其实依冯老夫人四十五六的岁数，大可不必如此悲观，可人生苦短，又加之生逢乱世，即使是富贵之家，也不得不思量身前身后，久之，亦悲从中来。
　　“别说这话呀，乳儿，今天是俺俩大喜的日子，哭什么呢？”小赤脚安慰到。
　　“哎……你说，你当初咋就看上俺了呢……哪怕是看上善保的大婆儿，玉巧的亲娘，也能多陪你十来年呢……你个怪孩子，不稀罕少妇，倒把俺这个人老珠黄的骚货勾起了兴儿，往后要没了你，可叫俺怎么活呢……”
　　冯老夫人越说越伤心，竟呜呜地啜泣起来。
　　“没事，乳儿，你放心，孩子生下来了，俺也认，俺俩的孩子，怎么说都是俺的种，要是冯府容不下俺，俺大不了再去做赤脚医生嘛。”小赤脚洒脱地给冯老夫人抹了抹眼泪，轻松地笑到。
　　“你个傻瓜，俺都把自己给你了，就是亲孙女，俺也乐意给你了，你还别臭觉不错，要不是玉巧喜欢你，俺才不把你让出去，你听俺的，你是俺心尖尖上的软肉，俺最爱你，处处都要为你着想，玉巧是俺亲孙女，俺疼她，你俩一块儿堆儿，挺好，你和俺结了婚，俺也就没遗憾了，将来和玉巧，你要好好待她，俺和她谈过了，你要是觉着妥，就睡了她吧。”
　　冯老夫人抱着小赤脚，动情地说到：“夫君，有了小的，可别忘了俺这个大婆呀……”
　　“可……俺还是……”小赤脚话音未落，嘴却叫冯老夫人亲住了：“亲亲，就这么定了，等俺生了孩子，你和玉巧就处一处，她是真心喜欢你，别让她失望。”
　　小赤脚犹豫良久，缓缓点了点头：“话虽如此，俺也得对得起你，你放心，乳儿，你是俺的第一个女人，俺也把你放在心头一辈子。”
　　“嗯，亲亲，俺爱你……”冯老夫人抱着小赤脚，轻轻对着小赤脚的耳畔不住亲吻。

第13章 遇险（1）
　　冯老夫人自同小赤脚圆了房便整日躲在闺房里不出来，小赤脚想与冯老夫人再多温存，来在闺房门前，却让小云小香给拦住了，小云小香虽分认了秀琢玉花当干娘，亲娘和奶奶有孕，小云小香还是会在一旁侍候，只不过二人现在成了冯家小姐，打扮得都一发贵气了。
　　“不止是俺奶奶，就是俺俩妈，暂时也不让你上了。”小云拔下头上簪子，把玩一阵后又插回脑后。
　　“憋死你！”小香在一旁附和到。
　　“切，成了小姐便这般没规矩了！”小赤脚自讨没趣，不过念在三人确实都需要安胎养胎，便也无从计较什么。
　　不过小赤脚总觉着冯老夫人似乎刻意避着自己，刻意地成全自己和玉巧，许是她又和玉巧说过什么，玉巧这阵子总是缠在小赤脚后头，也不一个劲儿地吵着洞房花烛，只是寸步不离地挨着自己，眼神里柔情蜜意得好像真和自己有什么事似的。
　　小赤脚叹口气，独处还不到半刻，正自愣神，身后便被只小手啪地轻拍，小赤脚赶忙回头，只见玉巧正挂着个好看的笑脸，两只眼睛微眯着，日光下一闪一闪的。
　　玉巧不等小赤脚说话，便凑过去挤在小赤脚身边，嘴巴刚要说话，脸却红了，那笑容抹了层虾般神采，愈发俏了。
　　“哎……”玉巧轻声呼唤，粉白的小手柔地攥住了小赤脚的手。
　　“唉……”小赤脚叹了口气，无奈地笑到：“妹子，你是好看的，可我不是解语花，你有什么话，径直说便是了。”
　　“嘿嘿……”玉巧含羞带笑，有意无意地摸了摸自己的脸，似乎在刻意显摆着化了半个时辰的精致妆容，又掏出一块方绢，抻过小赤脚的小手硬塞过去。
　　“噫！这是作甚呢！”小赤脚连忙缩手，倒让玉巧紧紧按住胳膊手指动弹不得。
　　“小样儿，劲儿还没俺的大呢……”玉巧娇嗔到：“拿着，这是宝贝哩。”
　　“哦？”小赤脚展开手绢，那手绢白得像雪，一角绣着“冯玉巧”三字。
　　“你就用它……揩……俺的落红呗。”玉巧点到为止，红着脸再不说话，另使一只胳膊环住小赤脚，玉葱似的手指轻轻在小赤脚的脸上划，激得小赤脚全身汗毛都立起来了。
　　“啾……”玉巧抹了个红嘴唇，啾地给小赤脚脸上盖了个小小的红戳。
　　“亲亲，莫不如就在这花园里……要了人家吧……”玉巧轻贴小赤脚的耳畔，呼地吹了口气。
　　“娘耶！你这是要吃人呀！”小赤脚急忙想溜，身子却叫玉巧死死压住了。
　　“你个小老爷们儿的劲儿咋还没俺一个丫头的大呀……咯咯咯……”玉巧笑得开心，逗弄小赤脚好像玩个情窦初开的大姑娘，越撩搔越过瘾，小赤脚走也不是留也不是，满脸通红地让玉巧按在花园的宽凳上。
　　“想跑？这回可不成了，你这个野驴精，俺奉俺奶奶的法旨，特意来捉你的……”玉巧胡闹似的揶揄到：“你那根不是挺神勇的吗？怎么着，怼尿了？”
　　玉巧探手便要去抓那裤裆里崩崩乱蹦的家伙什儿，小赤脚左躲右闪，全身的劲儿都用上了，只是不知怎的，今儿个倒骨软筋麻，脑袋都迷糊了，再怎么挣，也只是像那出水的泥鳅般无力，叫个小孩子攥在手里，拿捏得牢牢的，再有钻泥游水的本领，这遭也是不成了。
　　“玉巧，玉巧！你今天吃错药了是咋的？咋不像个大姑娘样儿呢？”小赤脚轻声嗬斥到。
　　“俺……俺偷喝了点酒……”玉巧张开嘴，喷出淡淡的酒气来：“有些话，有些事，俺醒着不敢同你说，不敢向你做，亲肉肉，你就来个趁人之危，要了奴家吧～”
　　玉巧越说越肉麻，情到深处，竟伸手去扒小赤脚的衣服裤子。
　　“哎呦……那也没你这样式儿的呀……别说是我，就是真的痴汉，这会儿也叫你吓跑了。”小赤脚急忙侧身搂住玉巧到：“你醉了，消停儿回去睡吧。”
　　“不哩……要睡……你和俺一块儿……”玉巧刚喝的那点酒现在微微有些上头，酒气蒸得小美人儿醉眼朦胧，话都有点儿说不清了：“赤脚哥……俺个闺女只敢……喝了点酒才与你亲近……你若不要了俺，待俺醒了，还怎么见人了……哎呀，羞死了……”
　　玉巧的身子软作块豆腐似的，连话音里都带着柔情，话已至此，叫小赤脚怎得挨忍得住？
　　少年气最爱俏佳人，小赤脚当即忍不住搂过玉巧，猛地和玉巧来了个深吻。
　　“嗯……嗯哼……”玉巧一手搂着小赤脚的小毛脑袋，一手紧紧攥着小赤脚的臂膊，顺从地躺进小赤脚的怀里。
　　“妹子，你可别后悔。”小赤脚喘嘘嘘到。
　　“嗯。”玉巧眯着眼，微微点了点头，不待小赤脚有所行动，那闺女便打起鼾，轻轻地睡过去了。
　　“呼……哈……”小赤脚只觉心砰砰乱跳，一股热气止不住地游走全身，小赤脚赶忙调整气息，借着些初春的冷风，许久才缓过劲儿来。
　　“就是要了她，又有何不可呢？”小赤脚不敢看躺在怀里的玉巧，心里却满是玉巧。
　　“要了她，让她去和自己过苦日子吗？”小赤脚痛苦地闭上眼，狠狠地咬了咬牙，不过……
　　自己真的要继续赤脚郎中的生涯吗？
　　小赤脚心里很乱，不知道该怎么回答，他已经有了三个孩子，不再是那条野狗般低贱的性命，大可以把顾虑撇在一边，大不了借冯家点钱开个医馆，等有了进账再还他们便是，可自己做赤脚医生的初衷，当真只是为了那一两个钱吗？
　　小赤脚心里有点乱，看着睡得越来越沉的玉巧，小赤脚叹了口气，轻轻横抱起玉巧往屋里走。
　　“贵人，贵人！”
　　守门的小厮跑得很急，嘴里大声喊着，一不留神，脚磕到门槛，啪地扔出去好远。
　　“咋啦？”小赤脚轻声喊到：“你别吵，小声点。”小赤脚扭头点了点怀里熟睡的玉巧。
　　放好玉巧盖上被，小赤脚扯着小厮出屋，这才敢把声调提高些，令小厮明白说来。
　　“槐下村的丁香说她爹喝了几次你开的药之后就不行了，说你下堵害爹谋女，四处托人让你去给她个说法哩！”小厮紧张到。
　　“啊！怎么……”小赤脚急了，三步并做一步嗖嗖窜回屋，背起大皮口袋便要出门，小厮尾巴似的跟在小赤脚身边，神色为难地欲言又止，终还是拉住小赤脚的手，眼神里一股笨拙的期待。
　　“咋啦！”
　　小赤脚方寸大乱，自行医始，他还从来没治不好人，更别说把人治死，眼下见小厮神色惶然，便下意识没好气地问到。
　　“嘿嘿……”小厮尴尬一笑，比哭都难看：“不是我巴结您，您的医术有目共睹，到俺们府上来，这不，没事儿前儿竟给俺们治病了，俺这条高低腿都是您医好的，管家的腰脱，二驴子的肾虚，还有俺们冯小姐，论医术，您是这个……”
　　“到底咋啦！”小赤脚神色惶急，恨不得抡圆了给小厮一下。
　　“恕我直言，要说您治不好人，我都不大信，外头说您治死了人，别说俺胳膊肘往里拐，就是说句公道话，我都是绝不信的，您是好郎中，还没俺高前儿就随着师父行医，十岁出头就开始挑大梁，你是个好的，俺们可都看在眼里哩，外头人传什么，您别信就是了……”
　　“操！”小赤脚急得直跺脚，厉声叱骂，白白同空气较着邪劲。
　　“贵人，你听我说，那丁香说的话，您只管，别去信就是了，您是钻山翻岭的高人，有些话可是谣言，人心隔肚皮，您得提防呀。”
　　“你怎么坏个清白姑娘的名声！”小赤脚急到。
　　“哎呦……”小厮瘦猴似的脸皱成一整个，抿着嘴直嘬牙花子：“这个丁香的话你也敢信呀！”
　　“啊？”
　　“您不知道吗？据说外地有个逃难的陈老爷到过她家落脚，从此就再没人见过他了，大家伙都传是丁香谋财害命呢！”
　　“啊？”
　　小赤脚愣了神，脑海里一时间竟出现了两个人，那个比玉巧还要漂亮几分的穷苦姑娘，怎么也不应该是个黑心的强贼。
　　“那……既是像你说的，那丁香是个造谣的，你又为何要告诉俺呢？”小赤脚懵到。
　　“老爷吩咐的，老爷叫我告诉你，最近一段时间别出门，那槐下村是哈巴的地盘，老爷听说你得罪了哈巴，那哈巴正憋着害你呢……要我说，您是老爷的养子，老夫人和小姐都爱你，全府上下也都挺喜欢，今后也别老想着再做赤脚医生抛头露面了，安心在冯家待着吧……”
　　“可，可……”小赤脚的心又乱作一团，这回又是另一个拧巴法，好像交个大铁壳子罩住架在火上烤似的，这厢事大，若真是自己没医好的人，自己说什么也得去认下，自己只是医术不精，绝没有图人家姑娘的意思，即使有点喜欢，也绝不会行如此不磊落之事，要是丁香造谣，小赤脚便更不能任由别人坏了自己的名声，就算是自己决意不做赤脚医生，也不能做个缩头乌龟，有事不担当，对！
　　说什么也得去一趟！
　　小赤脚紧了紧裤子，不顾小厮阻挠，一言不发地冲出冯府，一路上心里一会如火烫，一会似冰拔，两下里煎熬，脚下便加快了步子，只行了一个时辰便到了槐下村，小赤脚进村，一路上便见村民们一发都盯着自己，嘴里都不说话，只是咬着牙，喷出个“走”的轻音，小赤脚好像瞎了般不开悟，径直往丁香家走去，远远地看见丁香家破屋的院门前挂着灰突突的白绫，一阵阵凄惨的女人号透过风，呜呜地钻进小赤脚的耳朵。
　　听着那哭声，小赤脚真有些心软惭愧，即便他只是开了个方子，心里也觉着自己像杀了人似的，见那院门大开，小赤脚便咬着牙，顶着一阵哭声慢慢走进门。
　　多日不见，那漂亮女孩似乎又瘦了几分，丁香穿着一身兀突突的白孝，跪在一卷草席前不停地呜呜句号，小赤脚一路上积攒的愤怒与委屈一发都忘在脑后，不如说，小赤脚今天出门都没带脑，仗着一腔子血勇就出了门，就让那一声声凄惨的哭号打得一点热乎气都没了，想着丁香爹卧病在床的病苦模样，小赤脚的心里顿时充满莫名的悲戚和愧疚，腿一软，咕咚跪了下去，眼泪止不住地夺眶而出，带着三分未达使命的愧疚，七分委屈悲恸，自顾自地抹起眼泪来。
　　“哟，猫哭耗子假慈悲来了。”哈巴不知何时走到小赤脚的身后，两边跟着两个和服和刀的东洋人，那两个东洋人只比小赤脚高些，却是满脸横肉，虬筋虎骨的中年人，哈巴用日语吩咐了句抓起来，两个东洋人便如狼似虎地擒住小赤脚，钢钩似的手仿佛要掐进小赤脚的骨头里，小赤脚疼得龇牙咧嘴却怎么都挣脱不开。
　　“妹子！你为何要害俺？”小赤脚刚喊出口，嘴上却结结实实挨了哈巴一拳，哈巴一摆手，两个东洋人便对着小赤脚一阵拳打脚踢，打手下了狠手，不一会就给小赤脚打吐了血，所幸小赤脚一身骨头很硬，东洋人打了一阵，双手都有点肿了。
　　“妈的，这小子的骨头是钢筋做的吗？（日）”东洋人用叽里咕噜地嘟囔一阵，抓起小赤脚的头发，猛地把小赤脚整个掼到墙上，小赤脚撞了个结实，脸肿得遮住了眼，迷迷糊糊间想跑出院门，却发现那院门早就被哈巴关住了。
　　“哈巴！你不是男人！（日）”小赤脚强撑着站起，淬了口带血的唾沫，拼尽全身力气扑向哈巴，猛地挥出一拳打倒哈巴。
　　东洋人铿地拔出佩刀，寒光闪闪的利刃逼住小赤脚的脖子，小赤脚不敢轻举妄动，只能让那东洋人逼着跪倒地上。
　　“妈了个逼的！”哈巴嘴角渗血，飞起一脚，踢得小赤脚咕咚倒地，哈巴仍觉不过瘾，对着昏倒在地的小赤脚一阵猛踢。
　　“到此为止吧（日）。”其中一个东洋人止住哈巴到：“夫人只是要我们给他点教训，冯家那边还要有个交代（日）。”
　　哈巴还想不依不饶地再踢再打，却叫另一个东洋人单手拦住，就像拎起个胡闹的孩子般拎起哈巴。
　　“松开我（日）。”哈巴叫骂着，双脚落地，也不再找小赤脚的麻烦：“把他关进柴房里！（日）”哈巴瞟了一眼跪在地上的丁香，没好气地命令到：“你跟我来！”
　　丁香瞪大双眼，似乎不敢相信男人的粗暴，片刻便低眉顺眼地起身，跟在哈巴后面进了柴房。

第13章 遇险（2）
　　小赤脚倒吸一口冷气，睁眼也只能看见一片黑暗，周身的剧痛老鼠般啃噬，小赤脚想跑，身上却被杯口粗的麻绳捆得结结实实，小赤脚的手脚都被捆上了猪蹄扣，死命挣也挣不开，不过想来哈巴暂时不会杀自己，小赤脚便静下心，慢慢适应着暗室内的光线。
　　“砰！”
　　柴房门被粗暴地打开，外面却漆黑一片，想必是已经到了晚上，两个东洋人打着必剥作响的松油火把，簇拥着哈巴和丁香进柴房，哈巴佝偻着公狗似的腰，底下头不住在丁香的脸上又亲又舔，丁香的脸上微微泛过一阵恶心似的表情，随即便是一片麻木的顺从。
　　“亲爱的……擒住这赤脚野狗你可是大功臣，想要什么奖励？”哈巴油腻地捋了捋头发，淫笑着盯着丁香。
　　“哎……”丁香叹了口气，欢颜欣语到：“肉肉，有你陪着就够了，奴家还想要什么呢？”
　　“哈哈哈……”哈巴一阵怪笑，丁香别过头，不敢与小赤脚燃满愤怒的眼睛对视。
　　“咳咳……”丁香捂住嘴，示意哈巴小赤脚看得自己不舒服，没想到哈巴突然掐住丁香的脸，麻杆似的胳膊用力把丁香的脸别向小赤脚。
　　“唔！”丁香痛苦地挣扎几下，脸上却挨了哈巴重重一巴掌。
　　“怎……怎么？”丁香不可置信地盯着哈巴，那个柔情蜜意，奉自己若玉女的男人，竟会如此粗暴地殴打自己，丁香垂下眼睑，半看不看地对着小赤脚肿得青一块紫一块的脸。
　　“狗东西。”哈巴骂到：“打了老子两回，要不是你跟冯家有关系，我早亲自给你宰了。”哈巴咬着牙恨恨到。
　　“串畜牲的野种。”小赤脚狠狠淬到，那两个东洋人不由分说，上去就给了小赤脚一拳，小赤脚皱了皱眉，用日语骂到：“杂种狗的奴才……（日）”
　　两个东洋人又惊又怒正欲再打，却叫哈巴颇有深意地制止了。
　　“哈哈……”哈巴哑笑到：“当初你为了这娘们打得俺屎都喷出来，可她到底跟了俺，我想，还是我更有魅力吧……”
　　哈巴笑得猖狂至极，小赤脚一口唾沫淬到哈巴脸上，哈巴的脸骤然变了颜色，少顷倒咧着嘴，哈哈大笑起来。
　　“丁香！”哈巴伸过脸，大声命令到。丁香抻出手绢要擦，哈巴却大声叱到：“用嘴！”
　　丁香眼里带着十分可怜地无声哀求着，哈巴却对丁香的眼神视而不见，丁香没办法，只能伸出丁香小舌，对着哈巴脸上带血的唾沫轻轻舔舐，哈巴眯起眼一脸享受，突地猛睁开眼，粗暴地胁过丁香，双手猛一用力，丁香的孝衣便被扯开，肚兜，亵裤，哈巴三两下便把丁香扒得精光，一面示意其中一个东洋人拿近火把，轰轰燃烧的火把只差一两寸便要烧灼少女的身体，照得柴房通明火亮。
　　哈巴扭曲丑陋的脸贴在那光影上，猥亵地蹭着丁香柔软滑嫩的肚皮，少女的肌肤微微发黄，牛脂般在火光下泛出朦胧的彩，丁香的身子远不及玉巧丰盈，小小的胸脯好像两个刚蒸好的包子，哈巴的手缓缓笼罩在丁香小巧的奶子上，稍一用力，便像掐死白鸽那般掐得那嫩肉滑出手掌，粉白的奶头绝望地从手间挣脱，却被两只枯树般的手指抓住，变本加厉地蹂躏起来。
　　“啊……啊……”丁香的表情里只有不情愿的痛苦，却仍站在原地忍受着哈巴的亵玩，哈巴啪地拍向丁香微翘的屁股，丁香咬住手指，下意识地向前一挺，两个晃悠悠的奶子微微一颤，便又被哈巴的双手虐待般地掐玩
　　“或许你会很喜欢她，但我玩她玩得都腻了，可我就是喜欢这种嫩的，即使这么玩，她也会有感觉。”哈巴伸手在丁香的耻丘无毛的小穴里粗暴地刮着，半晌伸出沾满粘液的手指，下流地放在嘴里吸裹。
　　“我恨透那条高贵的母狗了。”哈巴露出一股尊严受辱的不甘，伸手狠狠地掐着丁香的阴蒂。
　　“啊～啊……”丁香痛苦地嚎叫着，哈巴却露出一股满意的神色，小赤脚心中的怒火蹭地上涌，即便那女孩曾经狠心拒绝过，诱骗过自己，可看着那张因痛苦而扭曲的俏脸，小赤脚还是会发自内心地心疼。
　　看着丁香，小赤脚不禁想起了玉巧，这样年华的少女本应得到最温柔的爱抚，人的参差大抵如此，有人认为自己不够格，有人得到却糟蹋，愤怒，恐惧，小赤脚血灌瞳仁，大声怒吼到：“你个畜牲！别动她！有种冲我来！”
　　“呀嗬～”哈巴流里流气地耷拉着眉毛，饶有兴趣地盯着小赤脚。
　　“找死呀？有种～”哈巴顺手抄起一柄斧子，一面喝令东洋人扯烂小赤脚的衣裳。
　　“听说你的那玩意儿比驴的还大，今儿个让我也开开眼……”哈巴一面掂着斧子，一面亲手扒掉小赤脚的裤子。
　　“哎呀？”哈巴奇怪到：“小赤脚，你是个娘们儿呀？”哈巴说完，连自己都忍不住乐了。
　　只见小赤脚的身下只有一丛柔嫩的黑毛，那野驴般的大丑鸡巴和桃子般大小的大黑卵子，一发不见了踪影。
　　“他奶奶的，俺的缩阳入腹可算练成了。”小赤脚见哈巴抽出斧子便多了分警惕，趁着哈巴扒自己衣服的功夫，小赤脚屏息运气，缓缓将那要命的所在收进腹内。
　　“呀嗬，你小子是个天阉？”哈巴嘲笑到。
　　“没，俺操了冯家的女儿，让冯善保给阉了。”小赤脚佯恨到。
　　“活鸡巴该，哈哈哈……哈哈哈哈……”哈巴丧心病狂地大笑着，狠狠对着小赤脚的下体踹了两脚，自出生到如今，还没有哪天像今天一般解气。
　　“你没有鸡巴我有！”哈巴脱下裤子，把条小指般又软又细的鸡巴暴露在空气中，两个东洋人无意间瞟见，布满横肉的嘴角也不禁微微一弯，急忙动了动身子别过头去，要是再多看一眼非得笑出来不可。
　　哈巴粗暴地薅住丁香的头发，强迫着丁香跪到地上，哈巴把丁香的脸贴在自己下体一阵蹭，丁香闭着眼，咬着牙忍着那股发臊的恶心。
　　“丁香，我的鸡巴大不大？”哈巴一面弯腰，一面拎起小鸡巴不住抽打着丁香的脸。
　　“我去上趟厕所。（日）”其中一个东洋人不待哈巴回应，迈开步子便往外跑，还没跑出院子，便蹲下身子强忍着咯咯咯地尖声笑了出来。
　　“哎！你怎么了？（日）”另一个东洋人假意关心，耶蹲到院子里小声忍笑。
　　“大……哈巴哥的鸡巴……很雄伟……”丁香满脸的不情愿，哈巴撬开丁香的嘴，把根面条似的东西塞进丁香嘴里，丁香闭着眼使劲嗦弄，那小指似的东西一会便起了性，却也只是和大拇指似的。
　　哈巴拉起丁香，叫过院子里的东洋人一边抱住一条丁香瘦白的腿，大敞玉门地对着小赤脚，小赤脚愤怒地大叫，神色里满是不甘和痛苦。
　　“哈巴，你不是人！”小赤脚奋力挣扎，身子倒在地上疯了似的扭动，哈巴见状似乎更加兴奋，鹌鹑蛋大的东西对准丁香针鼻儿似的穴口，滋一声日了进去。
　　“哦……”丁香的神情里满是不情不愿的敷衍，随着哈巴的抽插，丁香口里也演开来。
　　“哥操得怎么样？”
　　“过瘾……”
　　“哥哥鸡巴大不大？”
　　“大……”
　　“叫，用力叫！”
　　“哦，哦，哦……”
　　丁香叫了没几声，哈巴便挺直身子，哆哆嗦嗦地射出了米汤般稀的精液，那脏东西沥沥拉拉地顺着玉巧卷曲的小阴唇淌到地上，好似一股不走心的白尿似的。
　　“哈巴！你个贱狗不是人！你个阉货！”小赤脚愤愤骂到。
　　“你还有资格骂我？”哈巴捡起一条柴火，啪地在小赤脚脑袋上打成两截。
　　哈巴看垃圾似的看着丁香，又看了看两边抱着丁香大腿的东洋人，嘴角邪笑，朗声说到：“这女人今天是你们的了，随便玩乐吧！（日）”
　　丁香只听两个东洋人兴奋地回了声哈伊，又见一旁的小赤脚以头捶地，恨恨叫骂到：“哈巴，把自己的女人送给别人玩儿，你不是爷们儿！”
　　“啊？”
　　丁香心下一惊，只见两个东洋人撩开和服的兜裆布，两根肮脏粗短的鸡巴露了出来，丁香马上便明白他二人要做什么，看着一脸无所谓的哈巴，丁香只觉无尽的痛苦懊悔。
　　“要不一起上？（日）”
　　“好啊！（日）”
　　两只又粗又短的鸡巴一齐插进丁香的穴内，丁香只觉穴内一阵火辣的痛楚，好像整个人都要两半了。
　　“啊！好疼！啊！”丁香大声惨叫着，小赤脚紧闭双眼不忍再看，可哈巴却捉住小赤脚的脑袋，扒开小赤脚的眼睛强迫他看。
　　“啊！啊！”小赤脚只剩无助地哀嚎，那两个畜牲抽插的每一下，都好像一百年那么漫长。
　　“一库！”
　　“一库！”
　　两个东洋人抽插了五六十下后便先后射精，浓痰般恶心的精液顺着丁香的小穴口，和着丝丝血迹垂着黏丝，东洋人扔下丁香，猥琐地品味着射精后的快感。
　　“走吧。（日）”哈巴看着泪流满面的小赤脚，欺压侮辱已经尽兴，哈巴索然无味地带着两个东洋人出了柴房，看都不看一眼地把丁香丢在里面。
　　丁香干呕一阵，拿着地上破碎的孝衣抹净穴内的脏东西，背过身，不敢正面对着怒目而视的小赤脚，或许就连她，也给不了心底，那最后的干净一点交代。
　　“那姓陈的财主想用一匣子大洋买我回家，也是在这里占了我的身子 那老头子就死在我的身上……”
　　丁香似乎是在说给小赤脚听，似乎也是在说给自己听。
　　那传闻里外地来的陈财主破丁香的身子，留下小半匣子大洋要买丁香进宅当小妾，强占了丁香的当晚便脱阳死了，老财主的儿子从外地找过来讨那匣大洋，丁香也撒个慌，她当时太饿了，她无法舍弃那从天而降，以自己贞操换取的财富，可那些钱，她却一点都没花。
　　自那以后，丁香便时常偷偷借着挖野菜的由头走到好远好远的镇上，用自己的身子赚大洋，小半匣慢慢变成了整匣，丁香舍不得花，哪怕自己一点点地不干净，哪怕这钱是用尊严和青春换来的。
　　哪怕自己很饿。
　　小赤脚很干净，从那畜牲的手里救了自己，也是唯一一个给了自己大洋却不睡自己的人，或许不止一瞬间，丁香想放弃现在的生活，跟着小赤脚过日子。
　　可丁香很饿，跟着小赤脚，或许可以吃饱，但填不了饿，那饿，或许连哈巴也填不了……为虎作伥，只是为了暂时填饱那阵饿罢了。
　　丁香从小就很饿，饿到那一动不动的娘，渐渐变成眼里的一块肉，丁香看着那块肉被草席子一卷，扔到山上喂了狼。
　　丁香脑子里都是那块肉。
　　不知饿了多久，喝了点爹摘的野菜熬成的粥，肚子里有了点东西，丁香才想起来，那块肉是自己的娘。
　　丁香很饿，想吃肉，也想自己的娘，那块肉全喂了狼，娘也回不来了。
　　丁香嘟囔着，眼睛里满是麻木的平淡，或许少女的神采早就哭干，或许少女本就没有神采，或许，她早已不是少女。

第13章 遇险（3）
　　玉巧抡圆了胳膊，抽陀螺似的啪地把小厮打得转着圈跌在地上。
　　“小姐息怒，小姐息怒！贵人他走得时候特意不让我打扰您休息，这……”不容小厮分说，玉巧抬起手，啪地又给了小厮个大嘴巴子。
　　“滚！”
　　玉巧声嘶力竭地大吼，小厮急忙出去，却让玉巧突然的话吓得跌了一跤。
　　“别告诉我奶奶。”
　　小厮诺诺而退，玉巧站起身，焦急地打着转：“怎么办，怎么办……爹去青岛和小周掌柜谈生意去了……怎么办……”
　　冯老夫人现如今怀着孕，几个娘更做不了主，玉巧牙一咬心一横，自己的男人，说什么也要自己赎回来。
　　玉巧胡乱地在账房上支了三千大洋的凭票，又换了身下人的长袄，围着厚厚的围巾，戴住帽子，想了想，又扯了三尺布，把那傲人的小玉瓜紧紧地勒平，这下便是像样的女扮男装，玉巧收拾停当，又戴了副墨镜，趁着天刚大量，大步流星奔槐下村去了。
　　喝酒是真耽误事儿呀，睡了一天一夜，一睁眼，倒把汉子喝没了，玉巧边走边嘟囔，半日里功夫便到了槐下村 玉巧沉着嗓子四处打听小赤脚的下落，只见乡亲们一个个闭口不言，避邪神似的逃开了，玉巧见事无头绪，便只能直捣黄龙，去丁香家探探虚实。
　　玉巧来在丁香家门口，看着丁香家门口的白绫，玉巧心里暗暗升起一股不详的预感。
　　“咚咚咚。”
　　半晌门分左右，玉巧定眼观瞧，只见一靓丽少女穿着孝，眼里汉悲地站在门口。
　　“你找哪位？”丁香开口问到。
　　“哦，俺找小赤脚。”玉巧压着声音到。
　　“大姐，你找他？”丁香心下发虚，不自觉言语里漏了怯，玉巧一听便来了精神，只是一层西洋镜被捅破，心里倒有点不自在。
　　“你知道我是女的？”玉巧心虚问到。
　　“俺也是女人，看得出来。”丁香笑到。
　　“嗨……”玉巧眼珠暗转，不慌不忙地答到：“俺爹病了，听人说他在你这，可否请他出来？”
　　“啊……”丁香慌张答到：“俺男人昨儿个累了，不方便哩，请您改日吧。”
　　“你放屁！”玉巧大怒，猛地一掼墨镜，秀眼里满是疾恨地盯着眼前似乎比自己还要漂亮的少女。
　　门内，两个东洋人循声而来，玉巧见两个大男人满脸凶相，气焰登时矮了。
　　“你干什么？”其中一个东洋人用蹩脚的中文说到。
　　“这是……你丈夫？”玉巧心虚岔开话题到。
　　“他是我的两个表叔。”丁香答到：“俺们这没有人参，老客要是收参，可以去苇塘村看看，如果是卖参，冯财主家也收，最大那户就是。”
　　“好嘞，谢谢大妹子。”玉巧一打招呼，迈开腿撒丫子撩出老远。
　　“他是，老客？”另一个东洋人问到。
　　“是哩，混饭吃的。”丁香答到。
　　“哦……乞丐！”蹩脚的中文脱口而出，两个东洋人都笑得不行。
　　“这女子还算讲究……”玉巧停下来一阵好喘，耳听得后面不知是谁一声喊，玉巧便蹭地像惊弓之鸟似的窜出去老远。
　　玉巧迈开大步眼睛却叫墨镜帽子围巾挡着看不真路，待到看清前面汉子时，玉巧刹不住，咚地和那汉子撞了个满怀，和那汉子撞得双双跌在地上。
　　“哎呦我的天呀……老伯，你跑得忒快了些……”少年挣扎着起身，便好意去拉玉巧，玉巧惊魂未定，大叫着扒拉开少年伸过来的手。
　　“你这老伯，叫起来咋和娘们儿似的？”少年不解到。
　　“俺是个太监行了吧？”玉巧没好气到。
　　“哦……好大公……”少年没见过太监心里觉得有趣，便有意和玉巧答咕两句：“大公咋着着急呢？”
　　“俺找赤脚医生给俺干孙子看病哩。”玉巧难得遇上能搭上话的，便也多说了几句。
　　“哎呦……”少年为难到：“那你可有的找了，他现在指不定在哪呢。”
　　“你认识小赤脚？”玉巧试探着问到。
　　“什么叫认识……”少年自豪到：“那是俺哥们儿，俺干兄弟，俺俩好得和一人似的。”
　　“那太好了！”玉巧一把摘掉帽子，激动地抓着少年的手到：“大兄弟，俺求你帮个忙成不？”
　　“呀嗬，您是女的？”少年奇到。
　　“是了，我是小赤脚的女人，干大哥，你可得给弟妹做主呀……”
　　“小赤脚成亲了？不……怎么就弟妹了呢？”少年急忙松开玉巧的手到。
　　“大哥，这里不是说话地方，我能到你家和你说吗？”玉巧急切地恳求到。
　　“成，成，不远处就是我的铁匠铺，你是弟妹？小赤脚和你说起过我吗？”少年一边带路，一边问玉巧到。
　　“你是……石锁大哥？”玉巧想起小赤脚给自己治病时曾提到过他的第一个病人，也是他最好的朋友，莫非眼前这个高壮得和牛犊子似的少年就是？
　　“是哩是哩！”石锁喜出望外到“赶紧走，回家里说！”
　　玉巧和石锁进了铁匠铺后的小屋，不及坐便同石锁讲了来龙去脉，石锁听后皱了皱眉，极认真到：“看来我兄弟遭了难了……弟妹你放心，这忙我帮了，你就先在铁匠铺里稍等，我去去就回。”
　　“不，俺和你一道走。”玉巧执拗到。
　　“俺要去叫个‘朋友’做这遭事，弟妹，你不便多知。”石锁急忙披好大皮袄穿上大马靴，端起猎枪快步出门。
　　“事成之后，铁匠铺见！”石锁头也不回地大声喊到。

第13章 遇险（4）
　　石锁出门便往山上跑，见树左拐，见石右绕，待到停下脚步，天已经擦黑，石锁见私下无人，抄起猎枪砰砰砰冲天鸣三声响，又过了半晌，只听见一低沉的男音朗声到：“山重水复疑无路！”
　　“活人不让尿憋死！”石锁答完，急忙喊到：“蓝大叔！蓝大叔！”
　　石锁喊完，身后便悄无声息地站着个鬼魅般身着兽皮兽裘的男人，唇边沧桑的疤痕早已和皮肤融为一体，冲着石锁露出抹久违的笑容。
　　玉巧等在铁匠铺里坐也不是站也不是，胡乱转了好几趟，直等得天黑又蒙蒙发亮，才见石锁横抱着个人回来，石锁把小赤脚放在炕上，玉巧连忙站起身，眼里满是焦急的期盼。
　　“当家的！”玉巧急忙扑上前，见小赤脚紧闭双眼，浑身上下几乎没一块好肉，赤裸地盖着棉袄狐裘，只剩下半口气了。
　　“当家的……”玉巧心疼得悲从中来，扑在小赤脚身上放声大哭，哭到半道忽然一抖，缓缓伸手去小赤脚裤裆里摸那根东西。
　　“妈呀，没啦！”玉巧嘶声嚎啕大哭，双手锤得火炕咚咚作响。
　　“弟妹节哀，俺兄弟还活着呢。”石锁见玉巧哭得如此模样，看来这丫头果真和小赤脚是两口子。
　　“那个没啦！俺还等着圆房那！”玉巧哭得嗓子都劈了，冲起身拿起火炉边打好的刀刃就要冲出门去。
　　“哎呦……弟妹呀，你咋了这是……”石锁慌忙制住玉巧到。
　　“俺去宰了她！然后俺也不活了！”玉巧怒不可遏，好像只疯了的母狼般凶狠，古有冲冠一怒为红颜，今有冲冠一怒为巨屌，正拉扯间，只见小赤脚闷咳两声，石锁赶忙冲上前查看状况，见小赤脚倒着气儿，慢慢缓了过来，微睁着眼虚虚地直叫饿，石锁大喜，赶忙去火炉边架锅煮粥。
　　“当家的！”玉巧眼睛里满是急切，恨不得小赤脚立马从床上跳起来。
　　“哎呦……”小赤脚有气无力地叫着：“你喊个啥嘛……俺就是活着，也叫你吓死了。”
　　“没事就好，你没事就好……”玉巧轻声嘟囔到：“你说，是谁把你鸡巴割了，你娘们儿给你找公道去！”
　　“没人呀……”小赤脚不耐烦到：“你拿根簪子冲着我大椎穴捅一下。”
　　“大椎是哪个地区呀？”玉巧懵到。
　　“哎呦，我来。”石锁拔下玉巧头上的簪子，轻轻翻过小赤脚，把那簪子在火上烤了烤，对着小赤脚下腰锥上噗嗤一刺，那野驴般一副阳具便砰地弹了出来，差点给玉巧砸了个乌眼青。
　　“啊！”玉巧先是大惊，也不顾石锁就在一旁，自顾自地用双手搂着那又黑又丑的大宝贝不住往脸上蹭。

第14章 化妆
　　“妹子……你先别……”
　　“不，哥，我要你……”
　　玉巧柔美一笑，伸手便要扯下衣裳，小赤脚见状赶忙叫住玉巧，语气焦急地说到：“妹子，有人呢。”
　　“没事，我出去。”石锁嘿嘿一笑，“咻”地吹了声口哨。
　　玉巧正要翻身跨在小赤脚身上，那小郎中却“嗷”地一声惨叫，玉巧大惊，却听小赤脚道：“妹子，我腿都要断了……你要把我整死吗？”
　　“啊呀！”玉巧忙下炕，不住地对着小赤脚道歉。
　　“没啥……就是我……浑身疼哩……”小赤脚痛苦到。
　　“那你等着！我去给你找郎中！”玉巧焦急，忙要披上棉袍出门。
　　“我……我就是方圆五十里内最好的郎中哩……”小赤脚翻了个身，叹息到：“哎……命是捡回来了……”
　　“妹子……”小赤脚拉住玉巧的手，缓缓到：“你的恩情……我记住了……你放心，我之前说过的，算数哩……”
　　玉巧闻言大喜，却仍明知故问到：“哥，你说得啥算数哩？”
　　小赤脚见石锁在一旁熬粥，便示意玉巧贴耳上前，悄声到：“等我好了，狠狠把妹子的小嫩屄操娱着了。”
　　说话间粥已熬好，石锁盛了碗又稠又香的苞米糊粥，又往里面放了一小勺红糖，轻轻托起小赤脚的脑袋，一边轻轻吹着粥气，一边把半凝的粥块泡在下面，与粥糊一起拌了拌，又吹了吹，放在嘴边试了试，才将一勺粥喂到小赤脚嘴里。
　　或许是小赤脚天生命硬，喝了小半碗，便有了精神，一整碗下肚，喘气都有了气力，却仍只靠在枕头上，轻轻地呼吸着。
　　“兄弟，干娘她……”小赤脚抬眼盯着石锁，仿佛在等一个答案。
　　“嗯……多亏了你……你那天走后，又过了十多天，娘就害喜了。”石锁说着，脸上满是为人父的自豪，可小赤脚听了这消息，脸上却不见有多喜悦。
　　“兄弟，你选的，我不劝你了，只是你得保重，我……”
　　小赤脚肚子里有了食，屋内暖热，更兼太过虚弱，没等话说完便昏睡过去。
　　几天之后的夜里自槐下村外来了一大队日本兵，扬言要缉拿“疤面飞虎”，狼狗的叫声塞满了整个村子，连保长和村长都被带到婊子宫里审讯，瘦猥的哈巴大喊大叫，连哈娜都暴跳如雷，严令小老二封锁村子，又急求加派士兵，把槐下村围了个水泄不通，连带着周围的五六个村子，一道里糟了殃。
　　那苇塘村是冯家地界，就连哈娜也不敢明目张胆地染指，便派了几个便衣装作过路村民，于其中明察暗访，却终是查不出什么。
　　如此折腾了许久，却也只是无用功，但那婊子宫大有不抓到人就不罢手的意思，就连奉天城里死了个大汉奸，炸了个军火库，兵员吃紧之时，也不见周围的士兵回调。
　　于是人们又好起信儿，四处里钻哒，问起事情的原委来，还是槐下村的村长酒后松了口，把事情始末一一说了出来：
　　原是那杂种娘们儿哈娜起早，眼还没挣，便觉脸上有水往下滴，等到回过神理会时，睁眼便见那房梁上绑着两颗鬼子头，直直地瞪着两双死眼地往下看，那娘们儿一见便吓破了胆，等到喊得嗓子都哑了，才见其中一颗人头里叼着件血书，署名赫然是“疤面飞虎”。
　　那飞虎平日里便在山林里找婊子宫的不自在，如今更是明目张胆地提了人头，就如同把屎拉在人家锅里，还要放炮仗吓人似的。
　　由是便下定决心，彻底拔除这根心头刺，便布下天罗地网，撒出去许久，却连半只虾米都没捞到，反倒闹个人困马乏，空折腾人。
　　“还有，你们谁要是看见小赤脚，报告行踪，赏一块大洋。”村长一面又喝了杯酒，一面醉醺醺地说到。
　　恶鬼发赏，自然是没什么好事，那催命钱有良心的自然不会去讨，小赤脚行医这几年救了很多人，乡亲们感念小赤脚的功德，暗地里相约保密。
　　不过自那天小赤脚来槐下村之后众人便再没见过小赤脚，想是一直在槐下村了？
　　可翻遍全村，到底没找着人，又因眼下哈娜通缉得紧，又去集中兵力搜捕疤面玉虎，如此折腾，庄稼下不了地，又将是个难熬的年份了，乡亲们惹不起，便三三两两地出奔外村去了。
　　小赤脚自然不在槐下村，几乎没人知道他现在正藏在苇塘村，自然，仍藏在冯家，就是明目张胆地宣布小赤脚就在苇塘村冯家，那婊子宫也不敢到冯家要人。
　　那晚后半夜里石锁见小赤脚经得起折腾，便同玉巧乘夜色行山路，直走到天光微亮才回到苇塘村，这是因山路安全，不招人耳目。
　　石锁送二人回了冯府，便沿着村大路，向西走到槐乃村，自此好似日里化了般捉不见踪影。
　　那郎中自此便在冯府休养，冯老夫人一听事情原委，气得好悬动了胎气，便吩咐下人顿顿给小赤脚烹饪山珍海味，非得亲自看着小赤脚尽数吃下，那家母方才满意。
　　过了半个月，小赤脚便能下地行动，只是碍着几处要紧的伤，故行动依然不便，仍旧做不得重活。
　　“去！你个老冯家的大宝贝还用亲自干活！这不是磕掺俺呢？”冯老夫人一面笑骂，一面同大云大香两人凑一起，三个人，六只奶，六个红翘的奶头，滋滋溜溜地冲小赤脚嘴里喷奶。
　　小赤脚当初让哈巴打得只剩一口气，能恢复得这么快，一赖冯府的饮食调养，二则仗冯府三个身份高贵的熟妇整日用奶水给小赤脚进补，小赤脚早上一醒，身边围着的六只大奶便凑过来，左一口右一口地喂小赤脚吃奶，晚上睡觉时，必趴在两团乳肉间，身上盖住两团乳肉，口中还要含两只奶头，方才睡去。
　　就连擦审时都是四人一道，先由冯老夫人带着大云大香呲得小赤脚满身奶水，随后便一起上去，六只大乳擦遍小赤脚全身，泡上一会儿，方才用清水洗净。
　　一妻两妾三位熟妇的伺候，外加如花似玉的玉巧时时前来探望，小赤脚直爽得好像上了天似的惬意，就是钻进云彩眼儿里，也没有钻进媳妇儿们的屄眼儿里娱着。
　　只是一旦想起那侵占丁香，殴打自己的哈巴，小赤脚心里便翻涌出从没有过的恨意和怨怒。
　　本就天性善良的小赤脚作为赤脚郎中行医数年，积年累月，更时时与人为善，处处行人方便，莫说动怒，就是与别人大声说话也是不常有的。
　　自那次陷入险地之后，小赤脚方才觉人善被人欺，以德报德虽可，以德报怨，何以报德？
　　那哈巴今天能玷污丁香，明天或许就是玉巧，冯老夫人，那些自己所爱的人，或许终有一天会遭哈巴毒手。
　　或是被欺压后的愤怒，或是从珍惜中生出的恐惧，那平日里善良为本的郎中今番也狠下心，决意斩草除根地报复哈巴，不，连那婊子宫，都要一口气端了。
　　不过一如是想，小赤脚心里倒有些害怕起来，不是害怕婊子宫的权威，而是对自己能有如此恶念而恐惧，他毕竟还是个老实孩子。
　　“我看你就是憨，傻，呆子！人家把你欺负成那样，你还不还手？你是不是爷们儿呀？”玉巧说着说着，自己倒生起气来，把手上的刺绣一扔，微恼地训起小赤脚来。
　　“我说也是，你是冯家人，人家今天敢欺负你，明天就敢欺负冯家，难道你我就等着他欺负吗？”冯老夫人一面摸着肚子，一面愤愤到。
　　“我等平日里虽与那‘婊子宫’相安无事，可表面无事，却有暗地里争执，再说我亦看不上那婊子宫一伙儿，确实要给他们点颜色看看。”冯善保理了理算盘，齐了齐账，悠悠道。
　　“如此却应智取，亦要从长计议。”小赤脚思忖半晌，严肃地说到。
　　“唔……”玉巧见小赤脚怂了，当即怒到：“你说你长个挺大的鸡巴，咋就一点儿男子气概没有呢？你就是个怂包！我看你以后也别穿你这身男人衣裳了，干脆穿上裙子裹个小脚，直接当个娘们儿得了！”
　　小赤脚正本正思忖对策，耳边却听玉巧破口大骂，那小汉子本不在乎，可听见“娘们”两字，小赤脚竟忽地灵光一现，眉头一皱，眼珠转了几转，当下便计上心来。
　　“乳儿，叔，妹子，俺有招了！”小赤脚喜上眉梢，众人见小赤脚一脸欢喜，便一齐凑上来，三双眼睛一齐相对，倒把小赤脚弄得不好意思了。
　　“哎呀……”小赤脚一拧哒，差点从马扎上摔了个大马趴下去。
　　“啥招？我看直接一把火烧了婊子宫，你我就上梁山得了，到时候让俺奶奶做大寨主，俺爹做二寨主，我就是三寨主，赤脚哥就做个压寨夫人，我……哎哟！你这手是铁打的？敲人恁地疼哩！”
　　小赤脚等玉巧缓过疼，又把门关严实，方才悄声同众人商议，大家伙儿一听这计策，都道妙极，比起强攻之法，这智取之道确是绝了。
　　“只是太闹玄了，不是很妥当哩……我看还是算了吧，日后从长计议才是……”冯老夫人不忍小赤脚孤身犯险，此时竟有些退缩，那大小姐倒踌躇满志，见奶奶犹疑，便拍胸脯打包票到：
　　“这驴马肏的冤家是奶奶的宝贝疙瘩，也是俺的心头肉儿，俺定保他无虞，赤脚哥要是出了什么差错，我便跟着走就是了。”
　　“这孩子，净胡闹。”冯老夫人嗔怪到。
　　“此番虽是犯险，不过兵行险招，往往能出奇制胜，计谋成，可一劳永逸，哪怕出了差池，我也能保他全身而退，俺觉得成。”冯善保沉吟半晌，缓缓开口到。
　　“那也不行！”冯老夫人不由分说，径直把小赤脚拽进怀里紧紧搂住：“他出个馊主意，你们就瞎起哄呀，不成不成，要是真有点差池，你叫我怎么办？我和大云大香肚子里的孩子怎么办？是，善保你肯定能对孩子好，可我不想孩子一出生就没亲爹！”
　　“乳儿，不至于呀。”小赤脚笑劝到：“你要是真爱我，这回应该也信我才对，有干爹和玉巧保着，肯定没事儿哩！”
　　“你个傻子，我宁愿你一辈子陪在我身边，也不要你逞一时之智勇犯险。”冯老夫人嗔怪到。
　　“乳儿，你该信我才是，刚开始就想着不行，做起来就一定不行，你该给我个机会才是。”小赤脚搂过冯老夫人，轻轻亲了口冯老夫人愈发显少兴的老俏脸，冯老夫人见小赤脚如此坚决，便也不好出言相抵。
　　“那你可记住，这一大家子人不能没有你，我和孩子也不能，你这回闹悬儿可要加小心，瞅着不行就赶紧撩，懂不？”
　　“那是必须的。”小赤脚柔声应到。
　　至此又过了半个多月，槐下村及周围仍鸡犬不宁，村里的大土狗早些时候大了肚子，生下的都是日本狼狗的串儿，大姑娘小媳妇早早地逃到别的村去，十个屋子里倒有七八个是没了人的，槐下村的地也都荒了，想来今年收不上粮食，又要闹出几条人命，不过在这样一个世道，能多活一天也很不错。
　　兵多了自然要有人管，驻扎在此的军队不是小数目，能调动的军官人数却有限，只能从奉天城里本就不多的军官中再抽调一两个轮番调岗，自然要住在婊子宫里，二臣本就是没脊梁的，招待那些军官，自然尽心尽力。
　　每个有些级别地位的军官都能在婊子宫里不限量地饮酒，无论是东洋料理还是本地特产，都是可以随便吃到的，婊子宫里的侍女，无论是本地人还是东洋人，都尽供军官们享用，如果都不满意，婊子宫的主人哈娜也会亲自出面，榨得那不明就里的军官站都站不起来之后离开。
　　那些经历过哈娜的军官不仅不觉风流，反倒像害了噩梦般怕她，有些不开眼的头几次来还能同哈娜操两三回，再来就只碰侍女了，到最后竟连女人都碰不了，只是喝酒暴食。
　　清酒美食，养得那群调岗的军官脑满肠肥，再经哈娜一榨，连拿枪都要没力气，更别提带兵了。
　　故自那些军官来了后，连兵索性都一起乱了，兵营里不时一两个士兵失踪，过了好几天才在山沟里找到尸首，这样下去别说抓人，就连这群来了的兵，再过一两个月都要全耗没了。
　　不过军官该招待还是招待，人情世故到哪里都是如此，这群军官能不能带兵，抓不抓得到人已在其次，关键在于能结识这群人，在奉天便好办事，甚至是在东洋，也能凭着关系，拉起一片方便的人脉。
　　招待人自然要用到人，可婊子宫里大半都是女仆，那群军官不规矩，别说本地人，连跟着哈娜从东洋来的日本女仆都找借口离开不少，偌大个婊子宫如今倒缺使唤下人，于是便放出招聘女仆的消息，已经过了些日子，却始终不见人来。
　　这天下午快掌灯前儿总算来了个十几岁上下的小姑娘，一头齐耳短发，穿着领用料颇考究，却打着一两个补丁的和服，脚下穿着木屐，小碎步一踏一踏地很是规矩，趁着守夜人挂灯笼的档口，凑上前柔柔地打了个招呼：
　　“大叔您好，请问是这里招侍女吗？（日）”
　　那女孩一口地道的京都日语，那守夜老头儿却听不懂地瞪大眼睛，兀自打量半晌，方才进屋去喊执事，又过了半晌，自屋里出来一个粗布和服的老妪，操着口老态龙钟的大阪腔同那女孩简单问了几句，方才把那女孩儿带进门去。
　　那婊子宫足有五进，光是家仆所住的院子便有两进，那婊子宫的执事住在第三进，并会客招待，亦在那里，后两进则是哈娜的住处，那哈巴早年也同母亲一块儿住，近几年搬了出去，自此以后，就算是被哈娜带进婊子宫过夜的男人，同哈娜做完事，也只能在三进的客房里睡下，没哪个男人再能住到里二进了。
　　那引路的老妪自门房挑了个灯笼，头前缓缓引女孩走在院里，那婊子宫原是个王爷府，自哈娜谋夺家产后，一发改成了矮檐窄门，清瘦单薄的东洋式，稍微高一点的人不注意，都要叫房梁磕个大包。
　　那老妪看体型便知是东洋人，上了年纪，佝偻着身子，好像个矮墩墩缓缓前进的树桩，只伸出枯槁的树枝挑着杆清幽的灯笼。
　　婊子宫里很逼仄，却透出股渗人的空感，几个侍女弯腰走过，一发地低眉顺眼，却错落有致，只看高矮，便能分清哪个是东洋，哪个是本地。
　　“小姑娘，你是京都人？（日）”
　　那老妪声音虽老却格外清晰，听起来便像个经历过很多的人，同天底下任何老人一样，沧桑而疲倦。
　　“我的妈妈是京都人。（日）”少女柔声柔气，听上去像是刚来月子不久，连和男人说话都脸红的怀春女孩。
　　“哦……来这里几年了？（日）”老妪引着少女转了个弯，走到二进院子里。
　　“我自出生便在这里，这样算的话，应该是十四年吧。（日）”少女轻轻道。
　　“唔……”老妪沉吟半晌，又问到：“你的父亲也是日本人吗？（日）”
　　“不，他是个汉人。（日）”少女恭敬到。
　　“哦……”
　　老妪沉吟一会，便枯寂地不作声了，二人无声无息地穿过二进，又在三进里走了一会儿。
　　那老妪的脸上看不出喜怒哀乐，只是干枯地堆出褶皱，微微眯着眼，好像很困，眼睛却很精神，映着灯笼的光，亮亮地闪着。
　　老妪引少女进到一处东洋式大屋前，恭敬地道了声“人来”，耳听得那屋中轻到听不见地应了一声，便轻轻拉开扉，恭敬地鞠了一躬，引少女进门后便跪坐在门口的长廊下。
　　那屋里是东洋布局，中间的大起居室内没有椅子软榻，只有一张榻榻米上摆着坐垫和茶几，屋东以滑门隔着两间室，屋西似乎还有很多间不同的室，屋外看得清，屋里却说不明白，房间的四角燃着高脚油灯，映得屋内昏黄一片，茶几边坐着一个略有年纪的妇人，一旁跪坐一个和那少女差不多大的小姑娘，恭恭敬敬地低着头。
　　那妇人穿着粉色的丝质和服，和服上绣着樱花，淡雅却有些冗杂，头上梳着日本女性的传统头型，规矩而古板，只是脑后插得簪子倒像个名贵物件，烛光里五彩斑斓的，除此之外，那妇人的穿着便很是规矩了。
　　那妇人素颜朝天，黄白色的肌肤，牛油涂脂般在烛火里闪着光泽，眼睛不大不小，却总是冷艳地打量着四周，威严却透出股仗势的刻意，小琼鼻，红嘴唇薄得显得有些刁刻，三十左右的年纪，脸上却透着股老辣和势利，从面相上看，她无疑是漂亮的，也无疑是冷艳的，刻薄的，不过作为一个家的守门之人，却也是适合的。
　　虽然那妇人面相里透着刻薄，但身子却无疑是丰饶无比的，一对奶子在和服里装着，却能把宽大的和服撑得满满当当，那和服的束腰被妇人严格地勒着，更显得那奶子好像一对玉瓜般缀在胸前；一轮大屁股随着跪坐压在小腿上，令那妇人必须时不时调整坐姿以免坐麻了腿。
　　那妇人见少女入见，便眯着眼上下打量一番，随后微一颔首，那身边的侍女便张口同那老妪道：
　　“退下吧，这没你的事了。（日）”
　　那老妪起身，对着少女微微点了点头，看来那执事对少女还算满意，眼下叫老妇退去，便是不用把少女送走的意思了。
　　老妪关上扉，径自退去，那少女见老妪退去便跪在玄关下，恭敬地低下头。
　　“哦，还算有规矩，你是日本人吧。（日）”那执事似乎很满意别人对自己低三下四的模样，见那少女跪拜，嘴角不自觉上扬。
　　“我并不能算是个纯粹的日本人。（日）”那少女恭敬到。
　　“哦？”女执事眉毛一挑，随即轻轻皱在一起：“你的父亲，或者母亲是汉人吗？（日）”
　　“我生在中国，没回过故乡，因此不能算是日本人。（日）”那少女此话一出，那执事的眉毛便松了松，柔声同少女说到：“并不能这样说，我们的身体里都留着一种血液，你和我是一样的。（日）”
　　“那么，你会说汉话吗？”那女执事再说话，竟是毫无违和感的关东话。
　　“只会一点关东话。”那少女见执事说了关东话，便也用关东话答到。
　　“嗯……”那女执事点了点头，便叫少女起身，仔细地打量一番后又叫少女转身，复又打量一阵，便缓缓到：“就是瘦了点，矮了点，不过你还很年轻。（日）”
　　那执事慢慢抿了口茶又叫少女到身前坐下，又轻轻把住少女的下巴，仔细端详一阵到：“你很漂亮，只是有些像男人……（日）”
　　那少女听罢，身子竟不易被察觉地一颤，却又听那执事笑到：“和我一样。（日）”
　　执事微微笑了笑，便吩咐身旁小姑娘到：“你去给她拿身合适的衣服。（日）”
　　小姑娘出去，半晌拿来一套蓝色粗麻布和服，执事见衣服拿来，竟突然暴起，一双大手比男人的还要有力，霎时便把少女的衣服扯烂，赤裸裸地暴露在面前，那少女下意识捂住前胸下体，却被执事呵令拿开双手，那少女不从，执事便粗暴地拉开少女双手，把少女的私处完全暴露在眼前。
　　“你的下面为何长得如此奇怪？（日）”执事厉声质问，却见那少女止不住地流泪到：“我……我是石女……（日）”
　　“哦……”那执事态度稍有缓和，却仍警告少女到：“从今往后你便是下人，是没资格穿丝衣的，你刚进宅不懂规矩，下次我便要上家法。（日）”
　　“是……是……（日）”少女柔弱无助地应到。
　　“你明天去扫地，后天去厨房，大后天去劈柴倒水，下周一要服侍客人，之后再去扫地，先干一个月，我再决定怎么用你。（日）”
　　那执事下完令，便叫身边侍从赶那少女出屋，又把少女领到下人住处，那住处本是一间五六人住的通铺，但如今只有少女一人住，那少女安顿毕，便躺在榻榻米上睡着了。
　　少女第二天便开始按照执事的吩咐劳作，忙到傍晚才有些许闲暇，便在婊子宫里四处走动起来，走到二进里时，又遇到当初引自己前来的老妪，坐在阶上发呆，便凑上前搭话。
　　那老妪见是少女，嘴角微微一笑，便热情地招呼她同自己一齐坐下，对着夕阳，有一句没一句地搭起话来：
　　“老人家，您来这里多久了？（日）”
　　“我是原尻家少爷的奶妈，跟着花子小姐一起来的这里，花子小姐来了多久，我就来了多久。（日）”
　　“哦……在这里呆得还习惯吗？（日）”
　　“还好，花子小姐对我很好，只是犬斋少爷……唉……（日）”
　　“犬斋？（日）”
　　“就是花子小姐的儿子。（日）”
　　那哈巴本就不是个人名儿，日语里又取了个类似“狗剩”一样的名字，那少女憋着笑，又问到：
　　“花子小姐是个怎样的人？（日）”
　　老妪叹了口气，长长地说到：“她是个很好的人，只不过，一生都充满了被胁迫的无奈罢了……（日）”
　　“哦？可外面的人都在骂花子小姐呀……（日）”那少女好奇到。
　　“这便是我说的，被胁迫的无奈就是了。（日）”那老妪叹了口气，接着说到：“你以后有机会，可以去侍候花子小姐，之后就什么都明白了，如今你要被樱子，哦，就是那个执事驱使，千万留神小心，她如果对你不好，你不要反抗，否则会有很可怕的后果。（日）”
　　老妪站起身，轻轻敲了敲酸麻的后背，默不作声地走开了。
　　那执事没把少女安排着同本地侍女一起劳作，扫地时只用把执事的院子扫了，去厨房，也只是伺候执事的小灶，劈柴倒水，够执事之用，也就是够了，服侍客人，因是石女，也不必被破身，只在宴席上服侍，就是真服侍而已。
　　周而复始，就这样快过了半个月左右，活计倒不累，只是经常要遭那执事刻薄刁难。
　　“喂！只挑那么多水是不行的！（日）”
　　“懒猪！只挑了这么几担柴，不许吃早饭！（日）”
　　“做不好就去宴席上用你的屁股！再这样下去，我也包庇不了你了。（日）”
　　那执事让少女做轻活可不是出于好心，只因那少女还算有点颜色，会说汉语也会说日语，执事把少女留在身边也是为了考察少女，如果那少女实在机敏过人，就发到婊子宫开在奉天的窑子里当个卖屁眼儿的中等妓女，绝不能给她机会在婊子宫里往上爬；稍微有点聪明，便好生安抚，给点好处，就势安插到哈娜身边，伺机把哈娜整倒，换上自己经营婊子宫偌大一个摊子；如果她实在老实，再让她去干重活，就是在这里干活，和外头那群饭都吃不饱的本地姑娘比，也已经算是很不错了，婊子宫的活儿多了去，她要是不干有的是人干，大不了用过这节骨眼之后赶出去就是了。
　　这天午饭前后，那执事又唤少女到近前，却不是要派活儿，只是唤少女近前陪坐，那侍候执事的少女不知怎的害了腹痛，治了许久不见好，索性放了她几天假。
　　那屋中只有执事和少女，隔着茶几相对而坐，执事倒了杯茶，示意少女也给自己倒一杯，一盏茶毕，那执事打开折扇，一边雍容地扇着，一边从容不迫到：
　　“你……来这里也干了快半个月了吧……（日）”
　　“是的，已经干了十多天了。（日）”那少女恭敬地答着，却战栗地把茶杯碰倒了，那执事眉头一皱，嘴里却笑到：“你来了这么久，还会很紧张吗？难道……你不适应这里？（日）”
　　“没有，我来的这段日子里大家都很照顾我，您对我也很好，我还以为是我有什么做得不到位的地方，万望您多包容。（日）”
　　少女掏出手绢擦了擦自己的茶杯，又讨好地拿过执事的茶杯仔细擦了擦，一面又恭恭敬敬地为执事倒了杯茶，小心地跪坐到一边。
　　“哈哈……”那女将皮笑肉不笑，把那盏茶得意地一饮而尽，话语里满是傲慢地说到：“你也太拘谨了些，再这样下去可是和大家相处不好的（日）”
　　“是，执事大人。（日）”那少女地下头，谦卑地说到。
　　“你还是叫我樱子吧。（日）”那执事见少女惊诧地抬起头，又接着补充到：“井上樱子，我和你不太一样，我的父亲是日本人，母亲是朝鲜人，我幼年时在日本长大，五年前才随花子夫人来到中国。（日）”
　　那名为井上樱子的女执事口中的“花子夫人”自然是哈娜，见少女依旧紧张地低着头，樱子便又道：“如果你觉得难为情，可以叫我樱子夫人，对了，你有名字吗？（日）”
　　“我……我叫‘菊田季子’，您叫我季子就行。（日）”那少女恭谨到。
　　“哦……菊田倒是个很有意思的姓。（日）”樱子双眼泛起一股贪婪而渴望的光，又说到：“据说京都有个菊田家在军界很有人脉，季子不会就是菊田家的女儿吧。”
　　“我……我不知道。（日）”樱子见少女如此回答，不禁有些扫兴，便又道：“季子，你在我身边很辛苦吧？（日）”
　　“没，没有……（日）”少女卑微道。
　　“可你工作得很不积极呀，我派给你的工作，你怎么只是做完而已，从来不多做些呢？为什么不反省一下你的错呢？”樱子略有不耐烦地训斥到。
　　“是……是……（日）”那少女吓得哭腔都出来了，樱子却仍不依不饶到：“你这么不努力，以后是会呆不下去的，现在这么乱，你来这里干活，有的是人要抢着来呢……大家对你的意见也很大呀，再这么下去，我也会很困扰呀……（日）”
　　“请您惩罚我！（日）”那少女连忙伏下身子哀声到。
　　“诶～说到底你还是个好女孩，我不会惩罚你的。（日）”樱子装模作样到：“可你确实不适合这份工作，这样吧，我会把你安排到更好的地方，保证你会更舒心的。（日）”
　　那刁毒执事正待再说，脑袋却不知怎的昏昏沉沉的，不一会就觉得四肢发热，心跳得格外地快，连喘气都冒烟儿。
　　那股不适感愈发地重，樱子便只得令少女再倒一盏茶压压火。
　　可不知怎的，这茶竟越喝越心焦，到最后竟喝得浑身燥热，连身子都一发软而无力，便只能暂且趟下，让身子贴着榻榻米来缓和燥热之气，火热的身子一挨上冰凉的地板，顿觉十分受用。
　　樱子缓了半晌，又觉得如此还不过瘾，竟撩开和服下摆，把一双饱满光鲜的玉腿贴在地上。
　　东洋女人穿和服向来不穿内裤，樱子把大腿整个露出来时，也把鲍鱼般吐着水的东洋屄也露了出来，紧一下慢一下地蹭起地板来。
　　那东洋屄又粉又嫩，耻丘上大片的毛儿被梳得柔顺油亮，一边被东洋屄水儿泡着，一边因不住地挨蹭乱得丝丝绺绺，黏腻地糊着微白的浆，好像挂了层稀奶油一般。
　　樱子感觉自己好像猛然害了热，浑身上下地烧，迷糊中回过神，才意识到自己再下人面前失了态，可不知怎么的，自己的双腿好像不再挺自己使唤似的蹭，一双手怎么也握不紧，更使不上力气。
　　那少女起身出屋，锁上院门前又吩咐下人不要来打扰，又进屋关严了屋门。
　　那屋子里如今只剩樱子和少女两人，樱子正想感激少女识破了自己的困窘，前来解救自己，没想到那少女竟不理睬自己的命令，站在自己面前缓缓脱起衣裳来。
　　“你……你要干什么？（日）”樱子说完话便觉着一阵眩晕，趴在地上缓了好久仍觉眼冒金星。
　　“当然是照顾照顾樱子夫人了……”那少女竟说起关东话来，见樱子一脸诧异，便又笑着用日语补充到：“怎么？您不是听过我说关东话吗？您也听得懂吧？（日）”
　　“你……你究竟是谁？（日）”樱子强撑着站起身子，走了两步就咕咚一声跌到地上，再想爬起来，却怎么也做不到了。
　　“目前这么个状况，俺建议您用关东土话和我说。”那少女声音不再柔美，听起来更像是个男人的声音，只见少女走到樱子面前，只用一只光脚便把樱子的和服上襟剥粽子一样剥开，一对紧紧裹在和服里的奶子润里透白，涨鼓得连浅青色的血管都依稀可辨，那“少女”用脚丫踩了踩樱子的奶子，只是轻轻往上一放，那奶子便显出凹痕，就像踩在羊皮水袋上一般又软又滑。
　　那少女情不自禁地轻轻“哦”了一声，便把脚伸进衣襟伸出，五根脚趾一齐抓住奶头和乳肉，粗暴地扯了起来。
　　“啊……哦……”那樱子情不自禁，轻声呻吟起来，说来稀罕，这东洋贱货今年三十二岁，却依旧是个未通人事的处女，还没被男人干过屄眼儿，叫那小脚一勾弄，就动情地叫了起来，那小脚好像一只咬得人心动无比的小怪物，好似有魔力一般，轻轻一咬，竟能让一向傲慢势利的熟处女心甘情愿滴被一个来路不明之人玩弄。
　　樱子拼尽最后的理智，紧紧抓住“少女”的脚脖子，用地道的关东话质问到：
　　“你……你绝对不是个女的……你……你是谁？”

