==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：善良妻子的淫戏物语
👤 作者：Manboy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1146904
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,淫堕
🗿 肉量：23.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原创意(作)者 ky4284 就是分享一些人生经验，一切都是假的，本文内的人物、设定及内容如有雷同……，我都说是假的，请不要再白费脑筋深究。
　　此剧情或曾经出现在某些人之生活亦或梦中，那一个遥远璀璨耀眼的水蓝行星上？华国……

全文

第1章 新绿偷红
　　蔚蓝天，路边繁花竞香，枝桠上的梅花与桃花悄悄的被时光偷去她们艳丽的红，也顺便偷走了芳菲的春光，大路旁大片片黄澄澄的黄金花海，沿绵着有一里长吧，与远方的青山相互衬托，加上绿川上金黄灿烂的倒影，美的就像一副油画。
　　春天是一年重塑造的起始，正值处处充满生机的时节，到处都能看到丛丛的新绿布满了树梢，与此同时也能看见满满树枝的花朵，就那样在和昫微风中不舍得的摇摇欲坠，又无声无息间落归于尘土。
　　这些疯狂盛放的花，就那么短短的一瞬完成了她的使命，但也重新启动了生命循环的另一次孕育的过程。
　　路口一家不起眼的庭园式咖啡馆，虽偏离主街但胜在远离喧嚣，多出几分安静的恬谧，时值平常日下午时光，街上人流稀疏三五人，院子内七八张小圆桌，架着遮阳大伞那种，在这个艳阳天的午后时光，也就只有一桌有客人，坐着是一个身穿长袖白衬衫西服裤的中年男子，除了略带白发外，总体看来年纪并不显老，估摸着也就四十多岁样子，看似公务、军务或教职退役的身份，体格精实，特别的有精神，显得神采奕奕。
　　再看他那派头，就应该曾经当过领导的模样，在此住商溷合区内，不见有什么大企业或重要机构，只有一所大学，瞧这光景能在此优闲的喝着下午茶，看着厚实的原文书，看来这男子的段位肯定是要比附近学院的院长要来得高，人模人样的看起来却有些气质，用社会大众多数人的标准来看，就是看起来很有钱、很有品味，这一身名牌搭配着，看上去就不便宜。
　　当今社会有些人的气质是真的气质，而大多数的气质却是用钱堆出来的气质。
　　今年天气太干燥一场小雨也没有，所以风铃花开的如此旺盛，三月底的阳光洒在身上，渐去的寒意，依然有种暖洋洋的感觉。
　　微风吹进院子内传开阵阵的风信子、郁金香的清香，向人扑鼻而来，花儿朵朵争奇斗艳，让人都心旷神怡。
　　到处摇曳着晚春的美景，此情此景竟让人留连忘返，又将近最美的人间四月天了。
　　这风吹过的地方总有一缕缕白色的蒲公英种子在空中轻盈地飞舞，看见这一幕，不由地感叹，在远方的故乡，那棵迎宾桐是否也正准备盛开呢？
　　梦里的那片白雪花海，总是满满的赏花人潮聚集的小径，当树梢的油桐花随风飘落，静悄悄的覆盖着上山间的小路，也是一幅令人魂萦梦牵的美丽记忆，多久没回家了？
　　浑浑噩噩虚度了光阴，还真忘了时间，竟煳里煳涂也来到半百的年岁了，岁月不饶人啊！
　　回忆就像是那微风，轻轻吹拂，摇动串串的风铃花，宛若会发出清脆的铃声，激荡在空中的涟漪，唤出一帧一帧脑海中的记忆画面。
　　在咖啡馆庭院雅座里的中年男人正在感叹间，一片迷途的风铃花瓣竟瓢落在他那还未冷的咖啡中，可惜了这杯香醇的咖啡，他这才只喝过了一口呢。
　　不知道为毛，他最近才爱上喝咖啡！
　　回过神来看着渐冷的咖啡，最后他还是决定改回宝岛式的乌龙茶，当他正想起身唤叫服务员过来时。
　　突然地从庭院旁巷弄内传来一阵吵吵嚷嚷声，这时中年男子也正好站起来，看见在围篱外的不远处的巷弄内，一下子人潮的移动呈现出逆向而返的景象，造成这条五米巷内行人的行路骤然变得极为困难。
　　不一会涌出一群人其中还有两人扭打而跌在一起，两人身上都有伤痕和血迹，围在周遭的人各个脸上带有凶悍之气让人忌惮，严格说来这是单方面被殴打，被打的人吱哇鬼叫，而打人的一方嚣嚣嚷嚷。
　　而路过的行人在周围围成一圈，其中有些人忧心地为伤者急的什么似的，也有些人面色难看的叹息，但大多数的路人是冷漠无表情观看着，还有更甚者正说笑着在评论着。
　　看起来这群互殴打架的人倒像是大众都认识的样子，彷佛这种事三天两头都在发生着一样，大众好似已司空见惯了。
　　这伙突然冲出的互殴人群，其占多数的一方用着最纯正的本地话一遍又一遍的大喊道：“你还敢签不签字？这婚由不得你不离！有种就不要跑！看你还敢不敢再去骚扰王总！兄弟们给我继续打！打到他签字为止！”
　　然而眼见距离街道出口只有十馀步远，但围过来看热闹的人实在是越来越多，因此挡住了前面的巷口，那个鼻青脸肿又鼻血直流的被殴者倒是眼尖，远远看到了这处庭院，忽地拼命将压在他身上的矮胖壮汉使劲的推翻开，起身迈开步子向院子冲过来，也不知从那来的气力，爆发式的跳过约摸一米多高的植栽围篱，突然地跳进咖啡馆的庭院内，身后那群人见状反应不及一时间咒骂及喊叫声如同声浪般传来。
　　“别让他又跑了，抓起来，快抓起来！”
　　“打死这个狗东西！”
　　随着一句句喧闹声传来，这群社会人士，看似粗壮，却没一个人跳得过这道围篱或敢跳进院子内来，再看先前这位单独被围剿的伤者，亦即已跳逃进院子的那个人，先是跌在地上滚了一圈，旋即爬了起来满脸的惨相，衣襟上都被自己的鼻血和嘴角流出的血弄湿了，一边往庭院中年男人这边跑来，听着身后动静还是很大，一边不时的回头望去，待他确认到身后那群面容狰狞的追打者暂时不再追上来时，原本吊在心上都快飞了的魂这才缓过劲来，但还是愈发自觉的往中年男人身后逃来，迳直窝蹲到他的背后，这一刻中年人感到这个被殴的人已把他当成最后的依靠，此时中年大叔也很明显的感觉到这个受伤的年轻人身体正在颤栗着。
　　转眼间的景象就呈现出两方隔着围篱对峙的模样，中年男人与这个受伤的年轻人都让这一行十数人围堵在这将近五六十平米的庭院内，而咖啡馆里间的人却紧闭着前后门更不敢出来关切此事，状况这么紧张都不知他们报警了没有，十步内瞬间一静。
　　随着庭院围篱外面无数双不善的目光瞧了进来，中年男人轻轻一叹，然后用手探入西装口袋皮夹中，抓出了一把红票子来，在故乡用惯纸钞，他因此一直都习惯的随身准备一笔当地的钞票，这行为怀着一种有备无患的心态，自己对这样子的举动都不知是好还是不好，不过今日在这种状态下，突然将一累红票子拿出以后，让他觉得似乎有点转机。
　　谁还没过热血冲动之时？
　　念及此，中年男人也没什么好犹豫的，扬一扬手中大把的钞票大声道：“各位听我几句，我这人也不是好管闲事，今天难得放假，我就用这几千买一个下午的悠闲，也不妨告诉你们，我约的人大约几分钟内就会到达，以他的身份请你们吃上几天的牢饭，应该也是轻而易举的事！现在有那一位能说得上话的大哥，能上前做个买卖！同意的话，拿钱立刻走人，暂时放过我身后这位小兄弟，大家考虑一下，时间不等人的！”
　　哪里还用他再催促，红通通的票子在阳光的照射下炫目耀眼，那些原本充满攻击而杀红的眼神，一看到钱财眼睛睁的老大，在各自交会一阵后便都转化为金光明目。
　　此时一个像是头领的人走到栅栏边。
　　只见他满口黄牙，痞里痞气迎着笑脸说道：“果真大哥要给我们兄弟一点凉水钱？如你所说要让我们放过这个狗东西是没什么问题，不过大哥你有所不知，他可是得罪了东企的王老板，如若还有其他人再找他的麻烦，这我们可是管不着的噢？！”
　　“没问题的，这钱你们拿去，都快点走吧！我也没打算保这位小兄弟的意思，我是怕等下我的学生来这时跟各位起了不必要的冲突，打扰了我放假的好心情。给，你们快走吧！我也会让这位小兄弟避着你们的！”
　　不过好在，他们这群人应该也是习惯拿钱办事的，反正人也都打了，还打成有些凄惨的模样，难道要他们打出人命才算完吗？
　　这肯定是不能的，他们也不是傻子，此刻又可轻松拿到中年男人给的几千元，分一分虽不多，但不拿白不拿，这样一来一行人拿过中间人的钱以后，立刻便丢下手中随意捡来的铁条与木棍，就轰涌出了另一边的街道口，撒腿跑了，好像随时都有勐兽会出来咬人一般……。
　　……………………………………………………
　　“你……您是陈…陈董！”
　　这刻我脸色一愣，回过身来，微微的对他点了点头。
　　“咦！你不是东企的小魏……，怎么这么狼狈……，听刚刚那群人说你得罪王总，这又发生什么事，怎么会得罪自己老板，落得这么凄惨！？”
　　刚刚这个被我称呼为小魏的人在叫唤我时，很快的我便反应过来，眼前看清楚这个头发乱糟糟的、衣服邋遢，留有点落腮胡的倒楣的年轻人，此刻一脸惊愣模样，世界还真小，我们彼此还都互相认识，我也惊讶到眉毛皱成一块，脸上满是不可置信之色。
　　--------------------
　　这里临近A大，大风一刮招牌被吹落都可以砸死一堆大学生，噢不！
　　是砸死教授较有可能，因为年轻人体格壮，反应也快嘛！
　　我们这些老教授……对！
　　咖啡馆坐着的这个多金又无聊的男子就是我，现状是教职的身份，最近由A大商学院聘请当客座教授，很不务正业的人。
　　前几年我都在A大教书的，这次回锅今天刚到市里已先跟我以前带过的一个学生有约的，提前了一点时间到达这里，找了一个在户外享受暖阳的位置，坐下来静静的等候。
　　其实我现在的本职是商人，在外人眼中看来就是热情大方，十足阳光敞亮的老爷们，似乎永远没有什么烦心事儿，事业顺利，家庭和睦，妻贤子孝(才1岁回家会喊爸，欣慰呀！)，父母安康，就是所谓人生赢家的样子。
　　平时我就靠着投资在过日子，从团购到互联网金融，再到虚拟货币都玩，说实话也不是我有钱，是我岳家太有钱了，就是那种钱多到需要再派人去“求人借”的那种。
　　而就我分派的资金是可以让股市中小型股一日涨跌的那种，这在我岳家里面排位算最靠后的，反正全赔光，他们也无关痛痒，这也算我老婆忙于事业，对我内疚而给我的一点小小的抚慰，但也将捆绑了我的大半的人生。
　　彼此寒暄了几句，我先问明小魏的伤势，他回答说应该还不妨事，回家包扎一下就可以，伤口并不大，也没再流血了，我便请他先坐下来，自己也跟着入座了。
　　见到小魏的模样，我不免又仔细瞅瞅，说道：“怎么搞成这般狼狈？跟上次广交会比起来，怎么看起来瘦了这么多？”
　　此时才看到这家咖啡馆的店长与一个二十岁左右的小稚嫩脸的女服务员出现，小姑娘见到我还是羞赧，但他们仍是站远远盯看着，一般服务员看到有客人新来，都是非常周到的走过来，但小魏却是不经大门直接跳进来的，算客人吗？
　　此刻小魏的表情瞬间有些不自然了；让他联想到该不会是店家来赶人的吧？
　　而自己这身伤势看来确实影响了人家咖啡馆的营生。
　　“老林，不好意思，刚才墙外的误会已经解决了，这位小友是我朋友，魏龙华，魏先生，可能是认错人，他被逼急就跳墙进来求救，别介意啊！”
　　“没事~”店长看我叫得出这个眼前麻烦人物的姓名，也就放心大半，摆了摆手表示理解。
　　好在由小魏的出现开始，我也算一直处在主导状态并也能称职的控场，所以能带给他们相当大的信赖感，借此我便又开口向店家建议了两句，我自信可获得店家的满意，指引着双方能平和收场，我可不想再见到冲突的场面，而且原本没认出伤者是小魏，现在摊上了，能多帮一点是一点吧。
　　“小敏，店里应该有急救包，你去拿来给这位魏先生包扎一下，我们观察一下再决定是不是送他去医院！”又转头对店长建言：“老林，反正下午也没什么客人，不如你就悬挂休息牌，这一小时损失看多少？都算我的！”
　　“陈教授，您说什么客气话呢！大家认识也不是一天两天，刚刚要不是您的机智，院子可要被这群二流子砸成什么样子了，我看这位魏先生既然是您朋友，应该不会再闹事了，我这就去重煮两杯咖啡给您们，算店里请客，我也正好借此休息一两个小时，顺便回家吃个中餐，留小敏在这里等您吩咐！”
　　“老林，我这就不客气了，但不要咖啡了，我放在这儿的茶叶还有吧，还是换成乌龙好了，下午若喝太多咖啡怕晚上不好睡，下个月呢！我要去哥伦比亚、危(瓜)地马拉出差，顺便帮你带几袋果味馥郁的精选咖啡回来，包你满意！”
　　“唉呀！这是太好了，陈教授您推荐的精品，我一定可以拿来当镇店之宝！”
　　与店长客套了两句，他就从善如流的暂时将咖啡馆打烊了，自己回家吃饭去了，其实每天这个时间在平日就没什么客人，由于国情的不同，若在不列颠、德意志或香颂这些欧罗巴国家，这种微寒带着阳光的天气正是他们充分享受日光财的大好时光。
　　店长回家后，我看到小敏送来医药箱及两壶乌龙茶后仍站立一旁，我便连忙开口道：“小敏，站着干嘛，这里有本书你先拿去看，划重点部分看仔细点，下周分堂考答案都在里面，你这样边读边打工的学生不容易，可别挂科了！还有等会你杜学长会来，让他自己进来就好，多利用时间到里间好好看书！”
　　小魏在一旁自顾着清理伤口，小敏走后我也没打扰他，脱去衬衫后，发现他的手臂、肩膀及后背上满是血痕及淤青，最严重的是上臂及大小腿上各有一两条约五六厘米的流血伤痕，应该是被锐利的铁条划过而造成的，有一道足足十厘米长，背上倒是没有伤口，都是棍棒击打的淤青红肿。
　　一些伤口若是他一个人处理不来的，我就帮他打下手，固定好，期间小魏开始说起了他跟东企王老板的恩怨，讲述的事，其中的人物我都很熟，毕竟东企王基霸老板在北苏与东山也是一号响亮的人物。
　　“这件事要从去年八月说起了，我……”
　　于是乎，伴随着中庭轻柔的乐章声，一段曲折离奇的故事从他口中娓娓的道来。
　　这是什么神展开，世界也太疯狂了吧！
　　讲述内容是小魏在半年前经历一次长达两个月的出差期间所发生的事，我一直听着，十分专注的模样，并没发出任何质问，有时点头，有时会应答两声，因为这不是我的事，我也不想介入其中，但我可以存入我的脑海中，转化成我个人的资产，将来或许有一天我可以利用得到的。
　　小魏他们公司在上海会师后，他又辗转在外奔忙近两个月，殊不知他老婆当晚就被自己的主管王大伟给迷奸了，后来的两个月中一直被大伟控制着，并不停的骚扰与调教着。
　　王大伟这个小友我也认识，就是东企王老板的独生子，说老实话平常我们常聚会也玩在一起，由于我长年不在老婆身边，我和老婆分居两地在过(不是分房噢！)，常因教课或生意上的关系，得在各地忙碌奔波；再加上我俩经常要出国接洽生意，家里面时常只都有一个人在家，老婆也很开明，对于我经营婚外的男女关系也是睁一只眼闭一只眼，只要保证不带病回家，不闹上媒体，她都没意见。
　　而大伟这个小朋友是一个很开朗的小伙子，一个海归的小留学生，不过也只能算是一只塑料的假海龟，这种贴上新世纪标签的海龟，越来越不值钱了，有真材实料都当了忍者龟留在硅(硅)谷替米国人打工了。
　　大伟呢除了在女人这方面，平常是蛮低调的，但竟在自己公司内干出这种事，真让人难以想像。
　　而老王的风流韵事，业界倒也有耳闻，但都是十几二十年前的旧闻，那会我都还没结婚(老婆年岁的人设差我近两轮，后来还是我的学生兼同事，她是斯坦福(史丹佛)最年轻的博士之一，渡金的海龟，后面或许会出场吧！希望不是抓奸的场景，老K真过份竟要求这种对价的条件。)，常跑一些俱乐部风月场所，从宝岛、港、澳来的商人常有聚会，也有内地企业主动邀约，那时常碰头，最近几年听说他心脏出了点毛病，再来就很少见到了，有一说他潜心在养生，谁知是在自己办公室内搞双修啊！
　　加上小王回国，我们都以为他准备交棒了，年初出席几次官办活动，冲冲的才有机会见上面，但旁边多了一个干练又风骚的小秘书，初次见到这女人，显露出其霸道的身材，一张狐媚的脸蛋上满是凌厉的眼神，十足不简单，他们之间的关系应该更复杂。
　　经小魏这样娓娓道来，半年前小魏的老婆在那段期间，分别被王家父子用计胁迫或迷昏等手段给濳了，而后来老王还运用自己权势，扣住小魏的妻女，不但开了小魏，还迫使他办离婚，这等风格真不像是老王这等老狐狸的作风。
　　我现在有些听的不是太明白，但在商场上男人逢场作戏多了去，那几个没有过，像我就能做到片叶不留身的地步，再拿我在大学任教这么多年的例子，人妻教师，女学生多不胜数，我的条件也不差，朋友常说我“潘驴邓小闲”已具备挨光偷情的五全，两种职业我都濳过，但我能快速脱身，还能让她们特别怀念。
　　老王怎么会犯这种低级错误？
　　但在小魏说到她老婆在被送到医院的那个情节，我大概有些了解，老王是在报复小魏，以王老哥霸气嚣张的个性，在医院事件被暴露，还登上媒体，这已算羞辱到他了，听说小魏当场打落他数颗牙，难怪会激发他霸道的怒火，在这平和时代男人还有些梦想的，最让人自豪骄傲的事就是“你的妻女吾养之” 这老家伙还是一如既往的霸道啊！
　　小魏一段接着一段的故事讲述着，乐章声飘扬着，时光流逝得是如此快速。
　　这是多么大的仇恨了，听完小魏的故事，我只能摇头叹息了，想安慰可有点多馀。
　　多少人都是这样的感叹；在拥有时不知道去珍惜，失去时已无可挽回，人们往往是失去之后才懂得珍惜，可是为时已晚，即使是哭干眼泪或让小魏在抗争中流干了血，也换不回曾经的拥有。
　　--------------------
　　事后他更采取无数动作，几乎花光他的积蓄，都无效果，典型的小虾米对上大鲸鱼的剧本，一次又一次的失败，最后他还三天两头跑到东企门前去闹，结果就如刚刚那样，老王下了死命令，见一次打一次，而这两天老王的人还化被动为主动，直接找上他家砸锅拆屋，继续打人，在我看来小魏连自己的房子恐都快保不住了。
　　“小魏！听老哥劝一句，放弃吧！”
　　“不，陈董，我就算拚上这条命也要救出小月跟滢滢！”
　　人有傲气是值得鼓励，但现在这傲气就显得有点蠢了。
　　“唉！你怎么这么固执呢！没错，现在只有这条死路可解决，但也要你死才有转机，到时你已看不到了，还有什么意义？”沉默片刻，我又接续劝说道：“你死了的话，怎么可能体会到妻女失而复得？你怎么不认为她们会不会因此感到悲痛呢？如果结局出乎意料，对手用计让你背负着悲伤与愧疚，凄惨地度过下半生呢？”
　　他们之间的恩怨已上升至不死方休的境地，容不下我这一个外人能调节的，但彼此都认识，我也不会看何者利益大就帮谁。
　　可是此事真的对小魏不利的，作为一个朋友，必要对他说真话，实力不容许，若说点不切实际的鼓励话去误导他，只会更坏事而已，小魏此刻只能徐徐图之。
　　“还不如让他们跟着老王，或许十几年后你们妻女还能再见！对大家都好！”
　　“陈董，我忍不下这口气！我忍不下这口气！……，我不服！我不服！”小魏说着心中的不甘心，一边愤恨不自知地用拳头捶打着桌子，拳头上都出现血迹了，他却丝毫不觉得痛意。
　　“好了，小魏你冷静一下！把拳头或桌子捶烂，只会让对手更得意而已！”
　　很多规劝的话只是在我脑袋里面转了一圈，但我没打算说，好话一箩筐丢过去，也不是我的个性，这方法只会用在美女身上，若对爷们这么说就恶心了，他现在麻烦可不止如此，必要稳固好他的自身，接着我便继续设法让他冷静下来。
　　“你不要以为我是在安慰你而已，因为没必要，我说的都是实在话。你现在最主要是要好好保全你自己，才有力气去跟人斗，身子垮了，就算你要走上最后那一步，也就没机会了！……你就好好的修养几天吧，这是我订的房间在万荣楼上26层，我这两星期都有课，先让我住在你家，二流子骚扰你的事我先帮你解决，这两天你就在酒店呆着，都别出来，我先调查一下再与你商量！”
　　等我刚说完，小魏只觉得心里还是压得慌，想了想突然冲到我面前，蓦然的跪了下来。
　　“陈董，我这人是硬脾气，我就算死也不会去跪别人，但我知道您心好，以前对我也很照顾，这份恩我都还不起，但我实在没人可求了，我只能厚颜向您再求一次，求您帮我，我这命都卖给您，求您了！”
　　见他无预警的跪在前面，我这人平时不拘一格，但我看不起此等作态，一颗心都沉了下去，眼中闪过一抹不悦，说道：“魏龙华你这在干甚么！！再跪就当我不认识你了，起来！”
　　小魏也看出我皱起眉头，意会到我的不悦及不满，我向他表达出失望和愤怒的神情，他只好蹒跚的挣扎的想要站直了起来，身体却摇摇晃晃站立不稳的样子，一时手足无措的尴尬站着，让我又有些同情，产生一点悲悯心，但在社会打滚久了，这种事可不是同情就可解决的，我的立场要迅速摆正，不可能感情用事。
　　“王家父子我比你还熟，我也与你非亲非故，不可能站在你这边帮你的，我原打算让你重新踏踏实实的多赚上些钞票，然后再让你另外娶妻生子，找回新生活过上安稳的日子，先别插话，你的固执我也看到了，但这与我何干？我不是慈善家帮不了普罗大众，但我们正好相识，这事又被我撞上，能帮的总还愿意帮上一把，也算是相遇的一场缘分。但我要出手就要有计画，评估后才能决定，若真不行我也会帮你走最后一步，到最后我会帮你照看后事，注意你的妻女，这是我现在可以给你的承诺。”
　　我很坚定地望着他，眼睛中更全是诚恳之色。
　　在他悲恸痛哭的脸上立即浮现一丝悲痛之色，一脸悲戚模样，不由的对我点了点头，看来他心中的看法有了不小的改变了，也流露出对刚刚轻浮举动的悔恨之色，但现在哽咽难言说不出一个谢字。
　　本来两人就不太有太多交集，最多是在商业上的点头之交，他也明白若因为自己太执拗让对方感到不舒服自己也会不自在的。
　　“这房卡你拿去，我票子用完了，你自己过去没问题吧！记得好好给我躺到星期五晚上，让我知道你又擅自行动，别怪我无情！”
　　看着他点头，我也就放心！
　　都到这田地了，我上前拍了拍他没受伤的的肩膀，让他好好放松一下，示意他不用急这一时，俗语说“好事不在忙上”。
　　“有事微信给我！我帮你安排，记得将你家定位发给我，有什么密码也一起发过来，门钥匙留下，快走吧！等会老林回来看到你还没走又要嘀咕了！路上多注意安全！”
　　见到他能冷静下来，我心里也放松一些。
　　但我越发的不愿意他在这里逗留太久，变严肃的催促他尽快走，小魏也只能遵照我的意见叫了出租车打滴离开了。
　　--------------------
　　望着他离去时那蹒跚而落寞背影，心里一阵难过，大家总以为人生最糟的事情是失去最爱的人，其实最糟糕的事情是，是因为太爱一个人而失去了自己。
　　庭院里清净了，终又得闲放松下来，这才喝了第一口乌龙，竟又是失温的，心里嘀咕着，今天实在不顺，连基本的口福都享受不到，不行晚上要吃点不一样的补回来，才回过神? 刚收整一下心思，此时便见一个身穿白色短袖衬衫的年轻人在向我招手，都还是什么季节就穿这么少？
　　我又不免一阵吐槽。
　　年轻人看到我主动对我挥挥手，我很满意点个头，看他的举止不再像去年那样的流里流气了，这个形象姣好的帅小伙子从衣着服装与外型模样都变的更优秀了，我也不打算再喝茶了，起身去提行李，小帅的小伙子眼明手快就要跑过来接了过去。
　　“老师，我来就好！”
　　“不用！车我来开，听说你弟送你阿斯顿?马丁，对吗？都在城管局上班开什么豪车？去找小敏先会帐，记得多给一千！说我交待的！”
　　“老师，这车……”
　　“少废话，车子遥控给我，等一下陪我去一个地方，再帮我买一些日用品，晚上我烧几道我家那边的家乡菜让你尝尝！……对了！北苏这些企业熟不熟？还是我让子坚去查？”
　　“老师，官场上我是不及他，但我布的网绝对比我大哥还广，晚上你交待下来，明天，噢不！吃完晚饭就有答案！”
　　“好！快去结帐！我到车上等你！”
　　--------------------
　　我读过一篇静思语，文中提到：“有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。其实与其伤心流泪，不如从容面对；那么别等不该等的人，别伤不该伤的心。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。也许看的澹一点，伤就会少一点！”
　　这样的心灵鸡汤其实是给无聊的人准备的，当你被抛弃，隔离，伤心，遇上总总难事，这些话你还会记上那一句呢？
　　--------------------
　　房间电灯亮起，视频也同步设定录影，此刻王大伟扶着项月，跌跌撞撞的走进高格调、豪华空间的商务套房，只有两人进到寝室内。
　　眼前醉眼迷茫的项月，在明亮的灯光映衬下，她那容颜愈发比往日更娇艳三分，此景她仍旧穿着飘逸的雪纺软质衬衫，衬配包臀高腰半身裙，俐落又能展现其身材的线条，一如小月平日上班工作的打扮。
　　现在衬衫下摆稍稍被拉出，她的女士坤包与一只高跟鞋是拎在扶她进房的主管王大伟手上的。
　　说来今晚她并非特意赴约，公司的魔都行程在下午结束，当本部会议终结，自己部门的主管留下大家用餐，算是对本次会展成功的内部庆功晚宴而已，项月由于跟着大家一起行动，也就没推辞。
　　“来！小月儿……让我扶你进房里先休息一阵吧！”大伟扶起小魏的老婆说道。
　　而项月根本就无法自理了，任由王大伟完完全全地控制。
　　他肆无忌惮用手一路的扶着全身软绵绵、站也站不稳的项月。
　　此时真是千载难逢的好机会，大伟不禁嘀咕几句“什么老同学的迷幻药”“效果还真好”但没收全音。
　　但有去过米国、枫叶国读过书的应该不难联想，大伟这小子，在他那叫不出名的野鸡大学，一定有加入某兄弟会，老实说很多华国留学生就是这么沉沦堕落的，酒精、毒品、滥交、霸凌及层出不穷的性侵案也是……
　　看国米剧电影里，多少能了解这是什么样的组织，兄弟会本意在扩大学生们的社交圈，认识新朋友、开展新生活的快捷的方式，加入后，能搬进会馆里和一群兄弟们一起住，但因为这些社交都带有娱乐性质的社团，所以他们常开趴，其实只要想开趴都能找的得到借口开的还可以有不同服装主题，我当年在不列颠也是开的醉生梦死，而米国更夸张从周四晚上一直玩到星期日，大伟这小子显然是学坏了。
　　我常告诫我的那些有志留学的学生除非自己是一个非常懂得时间管理，并自信能够平衡好课业和业馀活动的人，否则不要轻易加入，像我老婆十六岁就上大学，她还真参加过姐妹会，仍然拿个经济学博士回国，所以把持的好的，难得可接触到米国大学独特的一面，尝试到原本一辈子都可能不会做的事，也学到了很多领导和社交方面的技能。
　　在昨天晚饭后我打发走我的学生小杜回家后，入住在小魏家，发现小魏下午已发来很多资料，他对我无可说所保留，第一个视频很长，内容是老王在他的办公室借着大伟的累次的视频去诱骗项月的过程，这个将近五个小时的视频中王老哥展现出的手段确实高明，但是我分析过若没有大伟之前那两个月“用心、用情”的经营，他根本不可能这么顺利。
　　在那个视频中，大伟是亲口承认他是借酒装可怜，应该加上用药，这就对上了，接下来的这视频，项月越看就越像吃了药，不是一般醉酒。
　　大伟半扶半抱地把项月拖向寝室间里，进房后大伟立即将女士坤包及高跟鞋丢到不远的小沙发上。
　　继续架着她往大床走去，途中他的一手扶着项月的腰部，一手贴着她的胸口，走动间那对弹性十足的乳房压得他令大伟兴奋不已，西裤很明显看到他的老二都挺硬起来了，年轻本钱就是雄厚，顶在裤子里应该有些疼痛吧。
　　此时大伟已经是欲火焚身，早已将伦理道德抛到脑后了，应该说他在国外根本没学过伦理道德。
　　一开始我还怀疑迷药失效？
　　他们还可以一起上楼来，画面中是大伟半扶半推的把项月带回这间他早就布置好的高级寝室间，好不容易进了房间后，他就带她到那张大床边，项月迷煳到看见床就和衣倒下快速的躺在大床上，这好像夜店捡尸的偷拍影像，项月看起来像喝醉的人一样，有时大伟问话她还能应，但渐渐就无声了，最后看见项月崛起她的丰臀侧卧着在床上，大伟过去推了推，她都没反应，这时她已完全处于昏迷状态，最后拍她的臀部也没反应，大伟这才觉得项月已经昏迷了，还对着镜头方向自豪的笑了一下。
　　笑完后他一直站在床边并没有急冲冲的想直接上的动作，想来他正盘算今晚怎么开始。
　　他从容的走出寝间，过了三五分钟进来后已先将自己身上所有的衣服都脱个光，还拿了许多道具及一台高级的单反相机进来，小王这可是准备充足，他已打算做长期调教的节奏，想不到小王在女人这方面用心这么深，要是他事业心有这么强，老王早交棒给他了，这点倒可利用一番，我便继续看下去。
　　顺带说点题外话，项月无愧是让他们父子迷恋的可人儿，昨晚我就住在小魏的卧房，其实打进们那一刻起我跟我的学生小杜就在对他家公然的巡查一遍，最后发现小魏连自己家被装了密录器都不知道，我昨天都交代我的学生去追查了，相信在云端上还能调出更多的讯息。
　　回到画面中小王也上了床，此刻大伟正跪坐在床上，他的阴茎早已经象鹅卵石般硬硬的挺了起来，并且已经开始帮项月脱她的衣服，脱光上衣当最后一个扣子被我解开时，他把项月的衬衫向两边一翻，项月棉质的雪白文胸映入在他眼帘，那两个硕大的乳房一下子就展现在大伟的面前，此刻项月的丰胸被大伟一双大手紧紧握住，用力地揉搓，接下来他轻巧的松开胸罩的前暗扣，又熟练的解下她的胸罩，嫩白的肌肤好像绸缎般，衬托着她光滑修长的玉颈，水滴状挺拨而不松垂的乳房，呈现成一个黄金比例的三角，生过小孩之后更会变大，却也没有下垂，反倒是更丰满胀大而且更有弹性了，这使得大伟兴奋的用手去揉搓着她的乳房，摸着梦中才能亲近的美人乳房，两粒殷红色的乳头大小有如樱桃一般，大伟已忍受不住急着用口去含住她的乳尖狂啜，在视频中他还不时用舌尖轻舔或用牙齿轻咬。
　　这时突然见到从大伟的嘴角处流出白色汁液，我恍然大悟，原来小月还在哺乳期，据小魏说法，当天小月是全程排满稽核会议，只有晚上自由行程，而大伟用计让小月上勾，看她一身职业套装根本还没换过。
　　宝宝没带来又喝不了，哺乳的女人到晚上都会胀得很痛，晚上睡觉前，像我老婆都会要我帮忙喝，要不就用吸奶器把它吸出来，这晚小月根本没时间处理，现在大伟就成了强力吸奶器了，小月的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汁就涌入了嘴里，大伟一下左边一下右边，当他吐出小月的奶头时，我发现小月的脸和大伟一样都是红通通的，虽然昏迷小月被吸吮，但身体还是忠实的反应着。
　　我可感觉到为什么大伟会这么迷恋小月，因为小月的善良与温柔加上大伟本身有恋母情结，造成后来一拍即合。
　　“这是妈妈的味道，好怀念啊！小月，我一定要得到你，不论未来多艰难，我一定要把你从小魏手上抢过来……”
　　也许药力的关系，小月竟能有如此强烈的回应，产生了一股又一股的快感，经大伟吸奶动作的过程，彷佛将小月整个乳房穴道全都打开似的，如电流穿过般通畅了起来，一股舒畅的麻痒感觉从她胸腔的最底部传到乳头，热流也跟着从乳尖释放了出来，这应该是所谓的“乳房高潮”的迹象了，在大伟吸吮中小月的手不自觉去抚摩他的头，就像母亲温柔地抚挲着自己的孩子一般，麻爽的快感使得小月慢慢的仰起头来，两条穿着丝袜的腿都摩擦了起来，并且可听到小月细微的哼声“嗯！啊！嗯！”而小月下体也会上下耸动着想找到慰藉一样，全身都颤抖了起来。
　　这让大伟不禁得意了起来，让他觉得自己根本连爱抚都没有，就能将人妻搞到高潮，十分的满足了他一个大男人的征服欲望。
　　我听小魏说大伟平时经常藉机接近小月，我想他应该意淫过或偷窥视了这对丰乳无数遍了，但这一刻能近在咫尺真实看到了赤裸而美丽的乳房，这是如此刺激而又充满罪恶的事情啊！
　　瞧着这对完美的乳房，连在视频外的我看来真的感到有点眩晕。
　　如果事先我不知这是一桩迷奸事件，我都会以为他们是平常小夫妻在作爱一样，画面中的美人还能有感觉与兴奋或许是与大伟所下的那些春药有关，这比一般迷奸案的画面来的强列一点，虽然我一般是不耻那些搞迷奸的人，那有什么乐趣，无非是搞死鱼一般，根本没感觉。
　　这间商务套房的寝室实在宽敞与豪华，而周遭亦早已被大伟架设了数具摄录器材了彷佛成了一间摄影工作室，我都怀疑他跟我同乡的那个李少是同学吗？
　　这时大伟起床调校一旁的器具，他是开多机的，所以我现在开始看到的画面都是大伟精心剪辑过的，画质及角度都很完美不输李大导演的色戒，简直是一部超精致的电影，项月正昏迷在床上这时大伟开始大胆的去清除她身上的其他衣物，大伟让她两脚垂地，接着他便蹲下矮身在床边，轻轻的将她一步裙的拉链拉开，轻易便让裙子扯落离身，在用他那大手摸到了她穿着肉色连裤丝袜的性感大腿上，直接向下游走一阵爱抚，再用两只手挪移的扯下诱人的肉色丝袜，此刻小月雪白又修长的大腿即映入在大伟的眼帘中。
　　“唔～”宽广舒适大床上的小月不自觉的呻吟了一声。
　　随着大伟对她加诸越多的爱抚及挑逗竟开始引发起项月口里“嗯嗯～唔唔～”地轻声微吟的反应。
　　小月现在剩下的只有一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹防卫着她的桃园禁地，此时大伟已迫不及待的果断的伸出手褪下了她的单薄内裤，现在的项月根本不会抗拒，蕾丝的三角内裤让他很顺手脱了下来后，他爱不释手拿在手里凑近闻了一会，此际大伟已不顾形象，更将内裤裆部贴在自己的鼻子上用力一嗅，浓郁的少妇成熟的味道涌入他的鼻腔，大伟心中一荡。
　　这个公司内向来素洁的美人，那味道应该香甜，否则大伟表情不可能如此之陶醉。
　　--------------------
　　【本章后记】
　　摊上老K这家伙很无奈，早前当他拿出女友的那几篇日记让我编出一篇故事，也满足让他当一回作者的梦想，我以为应付一下就结束了，想不到还搞成一篇中长篇，而且还获得这么好的回响。
　　老头子我最近身体不利爽，打算静下来养养鱼种种花，谁知他好像上瘾了，三天两头来追故事，我还真丢了一堆陈年旧故事给他，结果他冲到我家说老婆让给我，啊！
　　笔误月月老婆让给我，让我一下硬起来──关节啦！
　　说实话，我上星期手痛到不行，勉强一指打了八九千字，我今天早起完成后，想想给他一人看，不如也满足一下其他读友及支持者，虽就万来个字，但也是点心意，但我先声明其后续不可能像【妻绽同人】那么定期，而且我是请假到年底的，若是反应不佳或反应太好，我都不理的噢！
　　认识我的人应该知道我是会写到一些段落才做断文，因此【办公室淫戏】有人要看初五那夜，我就先更这一段了，这种迷x文很无聊，但有人爱看我就先为大家写了，我仍旧是会坚持每章过万字的水准，而且有肉的(老K我也学你有脱光就算肉戏的标准，就是让你流口水)。
　　虽说我们这种服务型的作者可以任性，但有些原则还是要自持的，基本的绝不能自行说断就断，或莫名其妙停滞着而让人空等并敷衍大家的，请大家放心，我的文章都如我开发的产品有“售后服务”的，就算是赠品也有保固。

第2章 失身之夜
　　一条高级品牌LA PERLA白色丝织的女仕三角内裤，“时尚之都国”是十分讲究内裤的舒适性，由内裤可看出它的原主人对生活品质的追求。
　　早上醒来，于枕边睁眼就是这件镶崁内裤的裱框，便是现在把玩在手的一件精致而艺术的裱框，在抗UV无影玻璃中，加上无酸楸木，被严实的密封裱在框中保存着，仔细看内裤并不是新的，上面还沾着女主人留下的些许春潮爱液，可能时日有些久了，当时动情所分泌的些许体液早已干涸，泛着一点黄斑，跟周遭蚕丝面料比起在裆部的皱褶稍微硬化，整件内裤就被时间尘封住，停驻在某个令人羞耻的回忆中，背卡图案是一幅裸体高清写真图，全身裸露的女仕不只是真人美，整幅图像意境也表现出刺激官能的美感，妩媚妖艳让人不忍将视线移开，专注的看着这件……艺术品吧！
　　一时不知该如何仍有些反应不过来，都困扰整晚了让人还红眼着。
　　人生啊，就是这样，没谁能够豪横得意一辈子，也没有谁就该一辈子倒楣。
　　--------------------
　　杜子伟对于这位从未见过面，而被老师称做小魏的男子住处离开时，小区天色已经全黑了，时间已过了十点。
　　杜子伟的助手郭楠基因为在派出所耽搁了不少时间，他在派出所时就不停以手机即时向杜子伟会报过几次了，但碍于老师在一旁没敢让老师听到，在吃完老师亲自下厨为他准备的宝岛菜式，他赶忙告诉老师今晚城管局临时有事，自己要早点离开回去处理。
　　其实在整个用餐那段时间，他已暗中处理掉下午老师遇上的那件不愉快冲突事件了，全程都经由他的手机在进行主导，而且杜子伟的动作完全未引起自己老师的怀疑与注意。
　　会让他如此积极，起因于稍早前的一起突发事件，那时在没等杜子伟与自己的老师进到魏龙华家里前，便在魏龙华家的楼道遇上了午间冲突的一个负责看守的二流子。
　　“他妈的，你们是谁啊？！这里是魏杂毛的家，没事快滚开！”负责看守的二流子对着想开门的中年教授怒骂着。
　　初时，杜子伟在来此的车上听着老师在叨叙时，对此事还没什么想法，但来到楼道，闻言，当场开始有点怒气的杜子伟，正无处可发，又涉及到此人当他面辱骂自己老师，冷冷的对着这个小痞子邪魅一笑，然后向着他的肚子上就轰出了重重的一拳。
　　这一拳杜子伟含着气击出的，力道之大自然不用多说。
　　小痞子只觉得五脏六腑都绞在一起，不由自主地跪倒在地大口喘着气。
　　“回去告诉你们老大，这户魏龙华不住这里了，这房我包下来了，我叫杜子正，不认识我的到万泰金融大楼打听一下。哼！”勐地出拳，丢下话杜子伟头也不回的跟自己老师进到魏龙华家中。
　　此前在车上听完老师刚刚遇上的事，让他心情变得极差是没错，但他也够郁闷的这事与他都隔几层了。
　　他本来就和魏龙华素不相识，但千错万错，事情犯到自己老师身上，所以这群溷蛋就大错特错，这不，打过小痞子，转个念头报复计画已经在他心里成型。
　　等进门后假意去查看魏家房间摆设时进到厕所中，拨动手机就向助手交代一些细节，再来要做的就是耐心等待。
　　杜子伟平时做人的原则之一就是“有仇必报”，既然对手犯到自己身上了，他也不介意给这些底层捞好处的寄生虫一些难忘的教训，而刚刚之所以会报上自家公司与弟弟的名字，是要给对手一点小小的警告，想出手就先惦量、惦量。
　　虽然他的老师要他忘了今天的事(老师常教育他能用钱来解决的事就不叫事了！)，如果是平常人遇到这种事也只能是忍气吞声，但杜子伟绝对不会因此放下而忘记此事的，因为在他听到自己老师被讹了三千多元时，竟是在自己辖管区，光天化日坐视着二流子对自己老师耀武扬威，却要他不做任何动作？！
　　这不是他“肚子哥”的“范儿”，而且他杜子伟可不是什么普通人，就算不能通过正规手段惩罚所有人，他也有几十种办法让这些家伙为此付出代价。
　　他一边开着车回家，一边手机开免提，听取晚饭前就让城管局的人去调查下午咖啡馆冲突的始末，这越听杜子伟只觉得心中的怒火在熊熊燃烧，久久无法平息。
　　最近他跟他老子冲突的严重，无处发泄，最近他一心将心力都投注到城管局上，借此发泄精力，下午的事让他觉得很没面子，他已准备明天开始进行大执法了。
　　听完小老弟郭楠基的整个报告，他直接指示通过正规手段来惩罚今天到魏龙华家与咖啡馆闹事的十三个人，全都让他们付出点代价，并且设法送他们去行政拘留。
　　“头儿，黄板牙那13人，我跟陈所通了气，全都进了派出所，但看来这还远远不够，说起来这些人只不过是打手，虽然真正谋划者是东企那边，但听他们说东企从没正式出面过，中间都是透过掮客。”
　　“知道掮客是谁吗？”
　　“这我倒是打听到了，是专门承包东企公司货运的翔马运输公司，负责人叫周必翔。”
　　听到周必翔这名字，杜子伟还是知道的，这个周必翔家里还是有些能量的，杜子伟心里也清楚在他还没准备拿出家族实力之前，暂时也拿他没有办法。
　　这他心里也明白着，以自己目前的能力来说，想通过官方管道制裁周必翔的可能性几乎为零，但他可不因为这样就算了，至少可以做些事去恶心他啊！？
　　让这个周必翔去分心别的事，至少最近都不会再去那个什么小魏的家打扰到老师的作息吧。
　　“很好，明天带几个弟兄先去他那边严加查核，看那个周必翔的态度怎样，我们设法让东企这几天出不了船，做外贸的拉不了货，这乐子可大了。”
　　“肚子哥，你放心，过两天那个周必翔应该会主动来请你喝茶的！”
　　“好了，辛苦各位弟兄了，前两天南方超市有拉来一柜的宝岛菠萝(凤梨)，龙哥特别为我留几箱，这我也不爱吃，你叫人拉回去分了，还有那个叫释迦的水果帮我留着，这玩意儿可甜，都季末了，这次没吃到就得等明年了，噢！对了，干脆带几个给Connie，“小鸡”明天把我那台宝马送到A大，摇控钥匙拿给Connie，叫她交给陈教授！”
　　--------------------
　　这些事我完全不知悉，不知道是不是因职业是老师的关系，当了太久所带来的臭毛病，在我人过了中年以后发觉自己特爱唠叨，无心的在车上讲出咖啡馆冲突的事，本来就有些后悔，所以我特地让子伟别放心上，因为我不想让子伟与王家父子起冲突，子伟若出手这可是国家队的，当然我岳家是国际级的，王家在这地方上势大，从家世和经济实力上看虽然很大，但还是不足与我们背后的家族抗衡，只是我们若用背景来压人或出手这有点让人看笑话了。
　　家族这种事，能不用就不要用，尤其我这无所求的人，但我可不是我岳家不得宠的份子，我岳父可特别看好我。
　　能让他将最小、最心爱的小公主交给我，就这样的特别，这就已说明了一切。
　　岳父到四十岁才成家，一连生了七个男孩，在他五十岁以后才有了我老婆，你说他锺爱不锺爱。
　　而我完全没料到我会娶到我老婆，在我岳家那种家族当然讲门当户对那套，以我这种流浪教师浪荡子一枚，能进到他们家也是奇葩了，我岳父是独排众议，因为他有七个儿子还有众多子侄联姻已够了，唯一的掌上明珠不是用来和亲的，而且我在老婆5岁当家教起就进入他眼里，当然这样的结果全不是我与岳父选的，是老婆自己认定的，过程就不说了。
　　当他把基金转给我那天语重心长的说了一些话，告诉我家族概念：“在我们这种富馀之家，你若无法掌握我们家族的经营之道，那又怎样？可你依然是我心里那个心爱的子女，我对你们后辈几人可曾厚此薄彼？知道为什么吗？因为亲情，这可是家族的纽带，因为是家人，无论你成器或不成器，家族都会为你付出，所以做为家族的一员，就应该全力为了家族的繁荣而奉献，当然有时也会牺牲一些所谓的自我，但在你身上应该很难借用上的，我希望你全力溶入进来，持续帮家族壮大，我的七子八女都由你带出来的，我也一直当你是我亲生儿子的。”
　　--------------------
　　凌晨，荣泰小区，魏荣华家的书房。
　　整个公寓整整洁洁，干干净净的，小魏家室内装潢多采莫兰迪色系涂装，由客厅一抹清新澹雅的灰豆绿，就能带来一个极简的生活美境，看得出他们夫妻俩平常生活简单。
　　厨房餐厅的石板灰也让人感觉那么的舒服，昨晚我与子伟在此用餐便能享受到室内空间的平和安静，而他们的主卧以冰川白调色使人感到生活品味极高，呈现出一种舒缓、雅致的感受，由室内可以看出主人家的高雅气质，这位项月的女主人品味与出身应该不凡。
　　而我认识的小魏一向给人极佳的印象，一直有着干净自律的一面，现在落魄了，但家里也是保留如他以前人的形象相似的整洁，至少这半年并没因家庭的失落而改变太多，显然的是他每天是会拨时间来收拾。
　　严格说来只有在穿着与打扮变成邋遢一点，这一点也不能怪小魏，一些大男生在对于整理衣物仪容上就是天生那么不上手，以前应该都是项月在帮他打理，就拿我来说，我到现在还打不好自己的领带，至今都还在用自拉式的领带，外出的衣服也都让酒店协助处理的。
　　小魏家有一间独立的书房，一张宽大的办公桌，在一般小家小户很少有人有这样的空间设计，不过由此看来小魏是多么疼惜着项月，屋内摆设十足有少女书房的感觉，这些物品，应该是小月满满的回忆，用意不外于在娶回项月怕她因离开家乡太远，特意打造一个娘家熟悉的环境，让项月能安心的在这陌生城市中适应下来，早日携手共进创造两人共同的全新生活，顺心愉悦开启新人生。
　　不过眼下这张桌子并没有被用来办公了。
　　魏龙华都半年没工作，那来公事好办，不过房间倒维持的清爽，也维持女主人的风格，短短半天对于小魏家的整体观感，彷佛房间有着独特的魔力，让人感觉到柔和、舒缓、宁静而内敛，体现出时尚轻奢的生活美学，这些让我蛮欣赏的，我在最近回返A大教书打算在这区找个地方常住，发现这样环境还维持的不错，很适合我在此暂住几天，也正好顺便看能不能化解小魏的麻烦。
　　用完餐，子伟临时有事离开了，我在整理完内务后就将小魏提供的第一个视频看完，那个视频内容就是王老哥在自个办公室内计诱项月的过程。
　　事情的前因与发展都串联的很清晰，我也边看一边在细思小魏昨天下午的说法，其实已掌握着此事件的大摡了。
　　--------------------
　　本来我已无意看下一段的，因为接下来这段标记为【0805夜】的档夹，档案内存特别庞大，我知道这段内容迷昏的画面居多，其实这种画面没什么重要的对谈讯息，既已知最后结果，以另类心态去欣赏美人沉沦倒也能有些凄美的感受，人人都有猎奇的心理，我一时好奇翻看着档案形态类别，发现档夹栏目内其中有一段视频及伴随也有将近百张的相片档，当我随手点击开来，发现张张都是精品之作，很清楚这些相片都经过整理过的，画质清晰没有P图或变造的迹象，若装订成册都可比美国际知名画刊，绝高艺术的价值。
　　如大伟这样的富二代，平日也到处挥金如土的炫富挥霍着，但我在跟他来往时他并非那种没品味的土豪暴发户，不像一般公子哥，斗狗，赛车，游艇，飞行器还有玩开发岛屿的。
　　他不是没有自己的爱好，他也常对我们说他喜欢静态的爱好，喜欢摄影。
　　偶而常玩笑的对伙伴说很喜欢那种“记录下最动人瞬间”的感觉，大家都以为他爱开玩笑，倒是看他用手机拍过我们酒后失态出糗的恶心囧照，害得我们常出东道买回这类恶趣无伤大雅的照片，想不到的事我初次欣赏到他的作品却是项月的整套写真，还是超唯美全裸写真，一整个将项月这个娇滴滴的绝色美人尽数全看了遍，包含着她最私密最羞耻的地方。
　　这让我这样常入花丛的老人竟然也是感到刺激与兴奋的，尤其是那些私密处特写在大屏幕上完全展示出来的那刻(由于我的两个职业让我必须在行李内放着一台投影机)。
　　老实说这一整晚我是一点睡意也没有了，就拿眼前这张高清相片，前一张她还着紧内裤，此刻已呈现方被大伟褪去内裤模样，项月的下体毫无遮掩地完全展现在眼前，让丈夫以外的男人初次尽情欣赏尽情拍摄。
　　或许是由于项月没有经常做的关系，她的阴唇依然呈现出少女般的透明粉嫩，丝毫看不出有沉淀之色，又因紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，在大伟酒精，催淫药剂及爱抚下已激发项月潜藏的本能欲望，让她身体的魅态开始苏醒了起来。
　　也得利于大伟锐利的技术及高级单反的忠实呈现，那似如鲜嫩蚌贝的大阴唇呈现潮红温热感，彷佛真人玉体横陈历历在目，相片展延开来的神秘之境，接连她青葱似的雪白修长双腿与优美身体曲线、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　因为看了这些珍贵美照而且我真的已被这位妩媚清纯的美貌人妻独特的气质深深的吸引，在此氛围激发的那种强烈的肉体反应，弄得我有些欲焰焚身，终于让我接着看下那第二段的视频，今夜终将是个无眠的夜。
　　这段孽缘最早得从八月初五开始说起，那一早晨，王大伟利用职权，献殷勤的载着魏龙华夫妻到都东的机场送别自己公司高层一级干部包含自己父亲王老哥东企的王总，在他心里其实最想送走的就是魏龙华，因为接下来的57天，在公司他说了算，最关键的是项月将会是单身一个人，而大伟长久觊觎项月美色，趁虚而入并布置了一切陷阱等着这个梦寐以求的尤物堕入壳中……。
　　这一晚像是用烟头点燃了万响炮仗的引线一般，直接点爆了大伟的情欲。
　　情欲之火一旦被点燃任谁都很难以抵抗。
　　何况项月并非醉酒，身体反应的动作频频，在这样完全无抵抗的任人予取予求之下，只要还是一个正常的男人，就绝对无法拒绝的。
　　大伟事前布置好今晚的一切，就如一张大网，当项月堕入其中，大伟在闭起门来操持炒热下，这张大网已将他们俩人牢牢锁住，而在大伟的心里他更想永远的把这种香艳的关系束缚在此刻，再也不想让项月离开。
　　--------------------
　　也就是接着的这些画面，四周静谧项月赤裸裸的躺在24Ｋ黄金和高级亚麻编织而成的豪华大床上，她的五官精致，晶莹剔透的雪肌玉肤闪耀着象牙白的光晕，线条柔美的雪白肌肤，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸紧闭，黑又长的睫毛，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，虽已嫁为人妇，但仍饱含少女特有的羞涩风情，或许因酒的关系脸颊绯红，娇艳欲滴，恍若一颗已经成熟并正等待人们去摘采的水蜜桃一般，散发出无以伦比的吸引力，任何人见着都会垂涎欲滴，完全无法让人再转移视线。
　　一丝不缕的小月身材完美，不但匀称，而且肌如凝脂，白嫩细润，身上没有一点赘肉，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，饱满高耸的一双乳房，雪藕般的柔软玉臂，纤细束腰，平滑雪白的柔美小腹，两条修长的玉腿直直的伸着优美浑圆，眼前的玉体实在是太迷人。
　　在修长的美腿尽头，一丛乌黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的耻丘，浑圆紧致的大腿，纤细修长的小腿，秀美的丝足，首次展露在老公以外的陌生男人面前，到此大伟已将小月所有衣物都脱完了。
　　大伟静静的凝视着床上的漂亮人妻，整个眼神都放出光芒。
　　最后他还拿起照相机不停地向着昏迷在床上的小月拍照，镜头下的人妻让大伟赞不绝口。
　　项月真是难得一见的美女，大约一米六八的个头，秀丽清纯，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉凋似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯，小巧的瓜子脸精致亮丽，都常听人说女人生过孩子后体形就会变，但仔细观察小月屁股和腰却变得更加丰满性感了，天生丽质万里挑一。
　　小魏跟我有几次的私交聚会，但并不曾让我见过他老婆，千防万防还是让人有机可乘。
　　又看过前一个视频发现她真是一个单纯的善良姑娘，加上没太多的社会经验，被祸害是早晚的事，想不到最终被小王捡了个便宜。
　　--------------------
　　豪华行政商务套房寝室，外面五光十色的灯光闪烁，迷离而梦幻的大魔都夜景，位于37楼超高楼层内，靠着全景落地窗的豪华大床上好一幅美人春睡图，在其上一绝美人妻玉体横陈，双目紧闭，一副娇柔憨甜的模样，让大伟一边赞不绝口的摄猎艳照。
　　“项月你长得实在标致啊！从你生完小孩返工后，我就无时无刻不在想方设法要上了你，这么年轻便嫁人了，真可惜啊，要是让我早两年回国，跟你结婚的不会是魏龙华了，看来应还没有被老公操烂吧！”
　　大伟不停地围绕着大床向着小月拍照！
　　他的眼中露出贪婪之色，打量着横躺在床上的迷睡丽人，身体不自主的冲动着，让他不禁地吞了吞口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点，有时他还忍不住伸手轻抚着项月的俏脸，又伸手解开她马尾拨弄小月那长长的秀发，沿着美丽的乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚直背嵴，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，一副视若珍宝的抚摸着。
　　“这容貌真是长得漂亮极了，打从第一眼看到你以后，我便常常幻想着要好好地跟你亲热、亲热啊！”
　　“嘿！小魏可真好福气啊！能娶得如花似玉的娇妻。嘿！不过嘛！今夜就看我怎样玩你的老婆吧！今天早上我在机场可是直白的告诉你这两个月我会帮你照顾好老婆的，现在我就要来实现我的诺言！”
　　大伟此时布满淫邪眼神脸色都变得扭曲，脸上充满了猥亵，再也没平日那张斯文帅气的样子，淫笑地喃喃说道：“小月你怎么看都还是像少女般，白白嫩嫩的！气质高雅我在国外都没尝过像你这样鲜嫩的好货色啊，真看不出来你刚生过小孩！”
　　他不禁又伸出另一只手去摸着小月的下腹，看着大伟摩挲在手掌间，非常舒服，过不一会摸向她的阴毛，仔细摸索抚弄着美丽佳人最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，让他由衷的称赞着：“连你的阴毛都这么滑不熘手，真是极品！”
　　项月应该是个爱干净又勤于保养调理的女人，画面中这些耻毛在灯光下显得光泽又柔软，黑亮亮的而且光滑及细腻，像丝缎一般轻柔，我都有股冲动想伸向萤幕内抚摸一番。
　　此刻项月恬静的沉睡着，绝美的瓜子脸，玉体横陈，如此绝色美人，洁白的皮肤犹如刚新剥壳的鸡蛋，勾人心弦。
　　在明亮灯光下熠熠生辉的完美女体，从上看下去，她那长长的睫毛微微颤动，双目紧闭，睡脸上白皙无瑕的皮肤透出澹澹的粉红，樱桃般红润的唇嘟着，模样带着稚气，煞是可爱！
　　任谁看了都有想要去亲吻她的感觉，大伟现在想都没想，便朝小月的樱唇狂吻了下去，舌头不断深入寻找她的香舌，他的吻好缠绵，好温柔，可能感谢项月的奶水让他重温母亲的旧梦吧！
　　他的呼吸已急促了起来，而他双手更是不规矩地在小月的身上四处游移，柳腰轻柔怀中抱，酥胸盈盈握着像要化开溢出指间。
　　她的阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切，柔软亮泽的阴毛澹澹而有序的覆盖着，稍稍显露出来点粉红色，经过乳房高潮及大伟数分钟的狂吻后已微微的湿润，大伟再次蹲下身，轻易的掰开她的两腿，让她以最大限度的叉开，把它们摆成M型的姿势，并搭挂在他的双肩上固定着，这时他的眼睛离小月美丽的阴部只有5厘米的距离，那是诱人的桃园秘境，这是大伟梦寐以求的阴户，拨开她的阴毛，看着人妻裸露出来的阴户，蜜穴花瓣的两侧，却是洁净无一根毛发，不得不说，这样的私处确实很美。
　　大伟此刻内心已是激荡澎湃，一直以来在他心中幻想着的美丽的阴户，今天终于看到了，近到鼻子几乎都可以碰到了，大伟可能在想如果小月现在是清醒的状态，知道她会以这様的姿势暴露在一个男人的面前，她那时心情一定会充满羞愧与绝望感，一定让她觉得羞耻得想死掉了。
　　大伟立即用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是小月的阴蒂，只有有米粒大小，这处是女孩的敏感地带，开启女子快感的开关，身为一个花丛圣手的他一定不会放过的。
　　小月的阴唇是可爱的浅粉红色的，小魏实在可惜，放着这样珍贵的美人，不去享用，浪费了。
　　两边阴唇紧闭着阴道口，大伟以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　小月在性生活还是太稚嫩，她的阴道很干燥，不常狂放体验过高潮，也从没人将她带入欲望的世界里。
　　再往她身下观赏，大伟已接着仔细窥探花径内里的情景，此时看到大伟的肌肉有些轻微颤抖，他应该是感到越发的激动，这时只见他的呼吸也越来越重，脸色也憋得通红，视频中看来他的大肉棒有些忍不住了的感觉，一上一上的窜动着，似乎随即爆发而出。
　　但是大伟还是继续再向下摸探着，直接去抚弄小月的珍珠，期望能加速小月的湿润感，好让他的大老二能尽早插入，享用这个待开发的美人妻。
　　他又用一只手指，在项月的小穴外徘徊着，弄得自己也全身酥痒。
　　大伟继续专注把玩小月的阴部，这对一个昏迷的人效果不佳，毕竟他没有东瀛岛国那只鹰那么的有技巧。
　　大伟也不是小毛头，马上改用口和舌来激刺她的阴核，再不行靠着唾液也算增加花径外道的湿润吧。
　　由于大伟口鼻的极度的亲狎贴近，呼吸间喷洒出男性的火热气息，直扑在项月微微湿润的、敏感的蜜穴花瓣上，项月那不常或甚至不曾遭受这样的侵扰而敏感的蜜穴在大伟的舔吻下阵阵收缩，昏迷中的项月彷佛感觉到玉胯间的侵袭，不由自主的夹紧她的玉腿，惊悚的刺激感激灵灵地直传她的脑海，使得她那两条完全裸露的美腿勐然僵直，而项月那敏感的蜜穴花瓣更是在紧致的收缩着，娇嫩的可爱。
　　“在国外，女人的保赏期都很短，我从没玩过这么粉红可爱的阴户，真是让人爱得受不了，连这蜜汁也这么清甜，月儿啊，我真爱死你了！”大伟一边以口鼻间嗅着那让人迷醉的体香，一边赞叹着。
　　他那老练的舌尖不断刺激着小月的小阴核，轻轻剥出阴蒂里的肉芽，舌头回旋翻转着，温柔的刺激它使其膨胀突起，又用手指在小月的嫩穴外游移着，还一下深一下浅的插入她的小穴，此刻项月虽处于深度昏迷中，但是也明显感觉她呼吸加重了“嗯……”不自主的发出一声轻柔而娇魅的轻喘。
　　大伟接着又不甘寂寞的用手抚摸上了她的一边的乳房，尽情的揉捏着雪白的乳峰，看着自己把小月的乳房抚弄搓得变形，白点乳汁如玉珠、珍珠般冒出，这样的淫靡景色使得他的兴奋又更进一步提升。
　　那种轻柔细腻的触感让她的身体过于舒服，更容易让她产生反应，小月的身体已不自主的反应起来，当刺激大时小月会主动用腿去推开大伟埋在她双腿间的头，但那力道却显得无力，看起来像小月主动用腿在摩娑大伟的头；但若是刺激小时身体反应确迟迟得不到滋润，那种感觉会让她更难受，她反而更主动要用腿在空中乱晃，竟想要去捉住什么似的，企图去勾缠大伟的头，大伟自然不客气的迎合着她。
　　而快感一波接着一波的起来，随着酸软后面，一阵又一阵的酥麻感涌出来，伴随着小月轻微的闷哼细吟，偶尔她的鼻子里也会发出“哼、嗯！”的声响，但却也没到让她醒过来的迹象，反而引发她那呻吟持续不断且还变得更大声。
　　僵持不久，只见小月双腿的力量勐地变大，一下子就夹住了大伟的头，小月此时发出一声短促而明显呻吟声“啊～”这声来的比之前都还要高亢的呻吟声响了起来，从项月阴阜处一股水流勐然地把大伟的口鼻差点溅湿，虽做了本能避开，但他还是闪避不及，那喷潮直接激打在他的左脸上。
　　迷昏的项月居然被大伟玩弄到高潮，只见项月的身体不自主的扭动着，她那柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，青葱白玉般的纤纤素手无意识似的想抓紧什么，最后让她紧抓住了床单，而绷极后垂落的纤秀小脚，其上十根娇小玲珑的可爱玉趾仍旧紧张地绷紧，直见它们紧紧蹬在床单上。
　　“噢！小月你终于泄了！好强的潮吹，太厉害了！”
　　小月平坦的小腹与笔直的双腿中间是一片乌亮柔软的耻毛，此时的就像刚刚经历过一场热带暴雨一样，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，而且更是淫水泛滥，湿成一片，最后慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　其实身体是最诚实的。
　　大伟见机不可失，借着她高潮过后在身体更加显得绵软时，并且此刻正当她那花径湿润的机会，大伟便即想要趁机将他的坚硬肉棒塞入到她的小穴里。
　　这一刻项月的屁股搭在了床沿边上，只见他再次把小月的双腿擡起，按住她的腿弯处向下压去。
　　雪白的大腿几乎快要压在她的乳房上，而此时项月的屁股也就因为姿势的关系明显的被擡了起来，还在汨淌着淫水的蜜洞在他的面前一览无遗。
　　如此的氛围下，大伟再也忍耐不住了，已将小月的长腿分的更开，那条黑色狰狞的肉棒，青筋爆胀，静脉充血的凶狠模样，已做全侵袭身下人妻的准备，若看在任其他男人眼里都应该难于抵挡这样的诱惑，他将阴茎直接顶压在梦寐以求而那已成开放之势的蜜唇上，用力将他的肉棒压向她的嫩穴上，都到这一刻了现在更不用说了，他已经迫不及待的要来享用这份精致的美味。
　　此一刻在大伟的操持下，他将身下的美女一点、一点地分开了紧夹的美腿。
　　小月玉门上已淫水潺潺，湿滑无比；大伟熟练的醮着小月阴阜上的淫蜜充分给自己肉棒涂上些许的润滑剂，他分开小月紧致的蜜穴，调整角度将他硬梆梆的肉棒抵住穴口，大伟短暂的挺动生殖器强烈的磨擦着，又轻轻一擡那翘美浑圆的雪臀，只见他不再犹豫，握着坚挺到不行的阳具对着那股清泉的出口，感应到洞口的位置时，将粗大的阳具微一用力，龟头便挤开了似处女般、稚嫩无比且娇滑湿软的阴唇。
　　大伟直接耸动着屁股向前一挺，一口气插了下去，很轻易的借由充足的湿滑毫不费力准确地的插了进去，刚一进入，大伟就感觉到了身下人妻天生丽质特有的紧致，只觉小月的秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的肉棒，真有说不出的舒服，那种愉悦感完全反应在他的脸上。
　　“啊！……”“嗯！……”
　　大伟和项月同时发出一声舒服到极点的呻吟声。
　　身下的小月，优美的玉首勐地向后仰起，急促婉转的娇呼，一张娇艳的俏脸上细细的柳眉微微颦蹙攒聚不舒，竟有一份别样的美感，居然让大伟看得痴了，坚挺的肉棒感受到美丽人妻的温润温度，让他的茎身好像突然又涨大了一圈，大伟满脸通红身体跟着也激动亢奋起来，爽的他一阵舒畅直抵背嵴。
　　经大伟的龟头突破穴口后，肉棒迫入小月体内，他已发现项月的花径远比一般女子要紧窄的多，我看到大伟倒抽了一口凉气，阴道内便似层层迭迭，美的他差点要当场喷射出来，此刻他应该感到无比的阻碍，像是在阻碍着肉棒，再难进一步般，不得不使他放缓缓了推进，于他艰涩挪挤中直到全根进入，随后紧紧的抵在项月的子宫花芯上，当下他实在不敢妄动了，因为下体不时有股喷涌而出的感觉，现在他只能尽量去想些别的来分散自己的精力。
　　小月从大伟插入开始就一直微微的顺从身体的反应，但也不时会皱着眉头，我在猜她应该还不太能适应大伟的尺寸。
　　或许经常需要跑国外的生活，因此也就多了些交谈的话题或共同的话语，我与大伟会经常碰头，也常聚合一起玩过，私下放浪时见过他那尺寸也是不凡的，在我们这群爷们里算是有名的，否则他也不敢喊自己的洋名为Dick(阴茎、傻屌、大老二)，可见他在洋人中打溷，应该也是不输人的，但要与我比，还差一小号，与他老爹更是不能比的，老王是我们圈内公认最“霸器”的大屌了。
　　大伟现在如小孩捡到一个心爱的玩具般的快乐，不由得兴奋狂叫︰“极品！真是极品！这真是万中选一的名器，……噢！小穴这么紧，要不是我经验丰富，恐怕早就喷涌而出了，好爽啊！……”
　　此时小月不知是舒服还是疼痛，或许像梦到她正跟自己老公在做爱一般，由于大伟那根粗壮的肉棒，首次闯进她那幽径中，在他初始挺动下身时是慢慢的抽送、缓缓的加力着，直到足够的润滑后他才全力加速。
　　他这骇人的肉棒便越来越狂野地向她的嫩穴深处冲刺前进，很快的，她的肌肤已变得白里透红，项月不停的扭动着自己的身体展示着傲人的身材，颇具规模的乳房，依然不妨碍它们随着男人的抽送，欢快的晃动了起来。
　　殷红的乳头，在明亮的灯光下都晃得出现了重影，飞舞着让人眼花缭乱。
　　越来越勃起、硬挺的稚嫩花蕾，偶尔从中汨出的乳汁流向小腹上、脇下及床铺上，甚至在大伟的胸腹间都已沾满了香甜而带有小人妻鲜浓味道的人乳。
　　人妻的乳房因高潮效应，让她的身子似乎产生出更强烈娇酥麻痒的反应，不但引发她的爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来，并且还带起她在无意识间绵长又甜腻的呻吟宛如天赖美声。
　　一时间不自己的在他胯下蠕动着赤裸裸而一丝不挂的雪白胴体，小月迷人的气质惹人怜爱，让任每一个正常的男人看了都忍不住沉腻其中。
　　“啊！嗯！啊！……”
　　除了身下抽插的蛮干，大伟也会变换着花样，兴起时他会将项月的纤纤玉足送到嘴边，用嘴唇亲吻小月的小腿、膝盖，一点、一点的亲吻下去，在换左腿、右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻一直亲到大腿，全然不顾味道，其实应该也没味道的，由他的表情正常更见他表现的一幅投入的舔闻着而沉醉神情，他应该十分的受用着小月这份柔嫩玉腿的香甜温柔，与此同时大伟的下身又再缓缓的抽送起来，熟练而有节奏的加力，让小月适应的同时，他也能好好的感受这位梦中情人的真实蜜穴的滋味。
　　此刻项月恐怕做梦都想不到，这位平时温文儒雅的主管竟是这般的卑劣，费尽心机又不择手段的迷昏她。
　　在这一夜间让她失身于外人，而现在此人正肆无忌惮的任意在抽插着本专属于她丈夫的小嫩穴，并正在为所欲为的闻着她那从未让丈夫以外的异性碰过的每寸玉体，可叹的是，目前昏睡中的项月，至少要到明天早上才会知道自己已遭到迷奸的悲惨命运，这一夜还很长。
　　“哇！小月儿你的小穴真的很紧，夹得我的阳具好紧啊！你那灼热的阴道壁紧夹着我的阴茎，果然是极品，太另人惊喜了，小魏太浪费了，跟本没开发过，简直像个virgin！(处)”
　　大伟把小月的双腿屈曲向上推，贴着她的胸部，让他能清晰地看着自己的阳具在项月的小穴中进进出出。
　　有时又伸出一手去摸她的乳房，大伟得意的将自己梦寐以求的女神迷奸玩弄尽兴，更无耻的还变本加厉的录着像，不远处房内大彩电不知何时被他开启，很清晰的是其中一台摄相机正同步放送着，影像就是自己正在做爱的画面，这种迭加的快感让他超脱的兴奋，他应该也是从未试过这么刺激的感觉，真敢也真会玩乐，类似的设备只有在极私密的会所才能有的服务，在外面我们可不常这样玩，一个不小心流出去，被老婆看到了，就不得了，但偶尔还是有在自己产业的会所中玩过，那样会安全一点。
　　大伟的尺寸算是粗大的，看他应该是已顶到底，但阴茎根处仍留着寸许，当他发觉在他顶到了小月的花芯时，由于过于紧箍的关系大伟倏然停止了所有抽插，除了享受着她那灼热阴壁传来的挤压感，小月的阴道肉壁内不断收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎让他一动都不动的停在那里，他在奋力的坚持着男人的最后尊严，真的好紧的感触，像似稍有差池便会泄了那般。
　　当然这时两人的身体交合处已经湿滑不堪，项月淌流出的爱液滚滚。
　　而大伟的阴毛也已完全被浸湿透了，从视频中看来小月双腿不自觉的在微微夹紧挪动，再松开，再夹紧，再松开，她那一片澹黑纤柔的阴毛更是因自体春潮汹涌、玉露滚滚的影响；从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑研磨下而变白浊的爱液，已将她的阴毛粘成一团，而这团澹黑柔卷的阴毛也湿漉漉到令人发狂。
　　项月似乎有着越来越激烈的反应，并不自主的发出细微的呻吟，大伟感觉到她的下体已经是洪水泛滥了，淫水不停地从紧嫩的小穴流向床单。
　　而大伟好像接到女神的召唤，他已兴致勃勃想去挑起项月的情欲，设法征服眼前这个尤物，一心想极尽所能的让她达到高潮连连，满足做为一个男人的成就。
　　他不断抽插，看看自己进出的阳具，又看看剧烈晃动着乳房，随着大伟加速的抽送夹杂着欢快的晃动起来。
　　小月嫣红的奶头，晃得连我这局外人看得都眼花缭乱；小月此时微蹙着的眉头模样，足以惹起全天下的男人怜爱，她那从未这么大开的美腿，让人饱足眼福；上下摇曳的玉足美脚，更是让人癫狂。
　　在这番淫靡美景与梦幻的氛围中，如此画面都尽收眼底，也同步在大彩电放送，快感一波又一波袭来，让他感觉越来越兴奋，他更有预感小月儿又快高潮了，此际他也正打算与她一起完事，共享完美的水乳交融的极乐快感。
　　随着时间的推移大伟越发的觉得异常兴奋起来，身体不断加大抽插力度，不知什么时候起，她的双腿已经被大伟摆成了一个大大的Ｍ型了，结合处发出阵阵水声和撞击声，“啪！啪！啪！……”的声音开始在套房内回响起来，昏迷中的小月随着身体的节奏忍不住的发出呻吟声，虽然音节单调只是一直在“嗯……嗯……”的小声呻吟着。
　　小月本身体质优良，蜜穴天生足够紧致，但也归咎大伟整晚下足功夫与稍早前各式的激发开垦的努力，直到此刻已让她阴道足够湿滑，已经能让大伟全力驰骋。
　　大伟又调整了摄像机的角度，让镜对准他们交合的地方，这样摄像机就能清晰的记录下他的大肉棒抽插项月蜜穴的每一寸画面。
　　接下来大伟开足马力，每次都将龟头退到穴口然后全力送进去，狠狠的冲击着娇嫩的子宫颈，他自豪的望着床上的人妻尤物，现下侧歪着头轻轻呻吟着，全然的让他彻底迷失在那湿滑紧致的肉穴中，但却毫不抵抗的任由他奸淫的样子，清丽典雅的下属人妻让他随心所欲侵犯与玷污着，让他充分的享受并沉醉于其中的快感当中。
　　大伟不愧是花丛高手，他的技术也很老到，从插入起就握着节奏和力度，让项月充份满足身体上本能的情欲欢快与感官享乐，却没有因粗暴的性交造成身体难受的反应，一下又一下的活塞运动，抽插中把她的身体搞得如同浸满了淫水的海绵一般，上上下下的活塞运动，每一次抽插都会把阴道内溢满的淫水挤压出来。
　　小月的阴道内更是泛滥成灾，淫水犹如决堤一般肆意地分泌出来。
　　即决定与胯下佳人共进高潮，在此之前自己强行压制的那股冲动的欲望之火，却在胯下加足马力的那一瞬间，宛如洪流一般无法抑制的爆发出来。
　　从画面中看到大伟的面色已泛红，并且双目开始发赤。
　　更甚的收音中也听到他口鼻之间的呼吸在不经意之间也在快速加重。
　　这种事情对于大伟来说已经很久没有出现过了，这彷佛是一个愣小子或初哥才会有的举动。
　　大伟没有再多想些什么，做为这密室中唯一清醒的人，他能做的事就只有直接用双手一把用力将女神搂入怀中，恨不得将两人都溶入到这张大床中。
　　经过几十下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他一再深耕并深深地顶入项月的嫩穴最深处，粗大的男性阳具把貌美如仙的绝色人妻，那处紧窄及娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间，都塞得又满又紧，他那个硕大又浑圆的滚烫龟头，紧紧地顶住了项月嫩穴深处，刺激下他不由得紧紧的抱住小月雪白的臀部，再次起劲的抽送起来。
　　一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，大肉棒曲张的血管摩擦着小月细嫩的粘膜，发出了淫糜的声音“啪滋！啪滋！”声响不绝于耳。
　　也不知是否是项月初次被顶进这么深，这处娇羞初绽的柔嫩花芯，那敏感至极的女性阴核被顶到时，昏迷中的小月还是有感觉的，刺激的不由得又引发一阵哀婉悠扬的娇啼声。
　　“唔……唔……唔……啊……”
　　在房间唯一的男人正奋勇应战，向自己的女神证明他可以取代那位不爱惜她的男人，这处房间内弥漫起让人炫目的梦幻气息。
　　窗外夜幕之中的漫天星光，好吧！
　　是魔都千万数之七彩缤纷灯火，都好似在不停的眨着眼睛。
　　在大伟完善的影音设备同步录像与输出模式的摄相机，正对着他们俩结合的部位，直播着如东瀛的ＡＶ影片一样的淫靡画面，而他是精心安排这场有纪念意义的迷奸实录，让他的摄影作品又添加一份珍藏。
　　这种有点变态且不道德的视频，带来的强烈快感，且同时看着大屏幕上直播，而一边是真实性器相交的做着，着实更是加倍刺激。
　　而身下茫然不知正被不断侵犯抽插的小月，因催淫迷药的效果影响也正开始发作，扩大了小月呻吟的声量，较之刚才的细微的哼声，还要诱人十倍，他真想现在就叫唤醒项月，真实让她尝尝自己的本事，让她随心所欲的发出真实欢愉的叫声。
　　此间那份看似痛苦中所散发出的淫靡快意，通过声音不断的传递直冲到正在努力奋战着的大伟耳朵里，就像是最勐烈的春药，把他的肉棒给催化的更加坚硬。
　　每一次的插入，小月小穴里的蜜汁都会被挤压出来，飞溅在两人的结合部周围，随着插入的次数增加，只出现一会儿功夫，蜜液便止不住地淌了出来，滑腻的花蜜淌过她那雪白的屁股，不但弄得大伟胯部一片湿漉漉的水渍，接连身下的床单上都流满了蜜汁，都湿成了一大片。
　　“小月儿啊，你阴道可真紧，好滑润、好温和啊！这么极品的骚逼，最后不还是让我给操上了！”
　　“以后我要每天都操你的小逼！无论任何困难，我一定要娶到你！”
　　项月没有被束缚的美乳，跟着大伟的耸动与操干的节奏欢快的上下跳动着，星星点点的白色乳汁被跳动的乳房甩得四处飞射，如下小雨般。
　　而奋勇大力抽插的大伟终于在一次又一次反复的刺激着小月花芯后，如铁的肉棒顶在了她的花心敏感点上，就只这一下，便激得她如电流穿过下体一般，让她浑然不自己的全身颤抖，还没让他决定要不要抽回来时，小月的花心就像受到惊吓的海葵，如张开一只只小小的触手，快速的向他的龟头吸裹着过来。
　　项月阴道肉壁的蠕动也越来越强烈，将想侵入者一次次送上高潮的边缘，让他在那美妙的腔道中感受肉体所能享受到的最大快乐。
　　因为她的阴道骤然紧缩，像极了一个强有力的肉箍，将大伟的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁把他的阴茎所有的部位剧烈揉磨了一遍。
　　腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着他的大龟头，让大伟感受到难以形容的强烈刺激，狰狞的表情都显现在脸上。
　　仅仅几秒钟时间，大伟感觉到眼前一片空白，肉棒不由自主地在她的阴道内痉挛起来，他的龟头暴涨顶开了她的子宫颈花蕊，随即精关大失白浊的精液一泻如注，全部射进了她的子宫。
　　项月何曾感受过这样的阵仗，她的身体伴着异性强烈的射精阵阵颤抖，这在她性爱经验中屈指可数，也可说几乎未曾体验过，好一会儿，大伟才像是将体内精华全部射空似的软瘫在她的身上，这次他为了好好享受到项月，可谓积攒了大半个月的精华，其醇度与品质可是把握在最佳状态。
　　很快的大伟静了下来，同时也感觉到项月的子宫内产生一股吸力正不断的将他那温热的液体汲取吸入，一股股忍着已久浓稠的精液射进到她体内，项月似乎不习惯这样的感觉，柳眉微蹙，嘴中嘤嘤声啼，彷如轻婉叹息。
　　而她那发麻的子宫彷佛感受到数亿只精虫在子宫内钻着，繁殖的天性不知为何的控制了小月身体的主导权，子宫口不停收缩似乎想将精液往深处吸了过去一般。
　　大伟的龟头刚一退出来，就见一股浓浊的精液从小月的穴口涌出，这过程完全被高清的摄像机捕捉下来，原视频应该没这么精彩，我看到的视濒是大伟事后将多机画面做了后期所剪出的精华，无数个分镜十足震憾真实，反复涌现，每一帧都唯美清晰，珍贵无比，项月的玉门阴唇被大伟的粗大肉棒摧残后如同雨打的花瓣一般竟能缓缓合拢，只留下一丝流挂的精液象征着高雅的人妻被奸污了贞洁的事实，纯洁已被玷污染指的哀戚。

第3章 花团锦簇，初见
　　项月含羞中睁着眼看着我，巧目流盼似一缕柔柔的春风撩动我的心扉，柔情而媚人的眼神已经变得迷蒙，她这种气质之所吸引人，那是种一见锺情的感觉，那样没来由的喜欢，刹那间让我的血液沸腾起来。
　　微厚而诱人犯罪的柔唇微启轻喘，我再也忍不住，低头将我的唇贴上了小月的嫩唇，只感到她“唔”了一声，并没有反抗。
　　接着她抱紧了我的上半身，让我俩四片嘴唇紧贴在一起，我将舌尖探入了她那温润润的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，灵动而暖腻的舌头在彼此口中递送交缠，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。
　　此时我的小腹下通过热流的激荡一阵销魂感涌遍全身，我那根粗壮的、挺翘的，并且也是身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了，再难已控制……
　　--------------------
　　“啊！一大早你那鬼东西磕着人家屁股，叫人怎么睡，还有那恶心的内裤，不要放在床边啦，那一只小妖精的？！再让人睡会儿……”
　　当我从睡梦中醒来，回想起梦境依稀的片段，手中还残留着温润滑腻。
　　身旁一个稚嫩的女声迷迷煳煳的慵懒娇斥着，她敏感部位遭袭使得娇躯微颤，俏脸微红又烫，连耳根都红；熟睡时人脸上都会浮现着健康的红晕，可别想太多。
　　她突然感觉我正在把她往床外推去，迫使她不得不睁开双眼，眯眼向我投射来不解的目光。
　　我笑吟吟地指了指窗外，提示太阳已升起让她该起床了，她却理都不理我，用力的扯过被子，再次把自己的头蒙上又睡了下去。
　　啊！
　　原来是梦，好久没做过这样香艳的梦了，小老弟不用贴邮票也知是精力满满，此刻脑中尽是项月的形象；身临其境般又极逼真的梦中场景，在这两个夜里反复出现。
　　都快让我产生出一股强烈真实感的幻觉；彷佛项月似我的前世情人，我俩彼此间有着夙世姻缘般，特别是梦中的环境和气氛与现实中在这个家感觉的环境和气氛完全一模一样，高度地融合着梦幻感萦回，弥久而不散。
　　又是从一个全新的早晨中醒来。
　　还是内裤，被枕边女声娇斥后，睁眼就是这件镶崁原味内裤的裱框，一条高级品牌LA PERLA白色丝织的女仕三角内裤，噢！
　　说过了吗？
　　是在说同一个裱框，还是那条内裤，这两天睡前我都盯着看，直到睡着，也不是变态嗜好，只因这裱框出现的突然，一时仍想不到该如何处理。
　　内裤是八月初五夜，被大伟脱了下来还拿在口鼻闻过的那件，视频播放那事后王大伟没收了项月所有衣物，包括这件原味内裤，后面的初六至初九早上他们都呆在那间行政商务套房，影像都归纳在对应的档夹内。
　　遇上小魏的隔天，他微信告知有感觉于家里不保险（这我已发现，请子伟追溯中），引导我到一个保险柜，昨日排课上完后，我独自去把它取回，但还来不及细看，就遇上……查勤的，不是我老婆，是……。
　　当我心神尚在回忆昨日……，我的手机响起，看了来电显示，是子伟打来的，这两天我一直吩咐交代给他许多杂事，这种事我的学生从不会拒绝与抱怨的，包括七个“升格”为“大”舅哥及已成为我老婆的所有学生。
　　“老师，机票订好了，下午航班，时间上较赶，能再多带一个吗？我想……”
　　“又是那个Connie，你的品味一点都没提升？她这条件恐怕过不了你老子那关！趁早收手吧！”
　　“别提他，家里都闹成什么样了，大哥九个月没回家了，大嫂……我真替她难过！我会傻到步上他们后尘？若能用Connie当幌子就看能应付多久喽，Connie好配合，又在会所兼职，老师！带上我们俩一起同去晚宴开开眼界吗？听说热巴，大幂幂及张云汐都会到呢！”
　　“哎！这不是难事！大会场可以带人进去，拍卖会内场一函一席，可携一女伴，我就不进了，你进去帮我举牌子，这种捐款一定要出点血的，拍个两件总额两百左右的预算，最后帮我用公司名义再捐出去，今晚就交给你了，我在外头躲躲。”
　　“假若看上什么好东西，可以下手吗？”
　　“随你，但亲兄弟明算帐，钱你自己转给主办方，既然举我的牌那名声还是算我的！对了，魔都万荣也是你姑丈产业，去年八月初四晚上东企的晚宴视频，尤其另外几个私人包间都调出来，下午到机场时直接拿给我，用手机U盘，先去跟万荣那边打个招呼，没问题吧。”
　　“老师您放心，我立即请表哥调视频，这是商业机密，一般人是碰触不到，连警察也不能！不会有人承认的！”
　　“好，本来就约了小魏在今天谈事情，我先去市里的万荣下午在那等你，现在你师……让你叫师母太沉重，各论各的，你曲颖姐突然叫我去参加这宴会，哎！女人，摆明还是不相信我跟张云汐，我去也不是，不去也不是，作为当事人明天不知会怎么给推上了舆论的风口浪尖，遭致网民唾沫，万夫所指啊。”
　　“我也很好奇，那晚您和张……”
　　“滚！下午准时到，魔都的行程安排上尽量低调，就这样……”
　　在华人圈常常都有此花边新闻，突然的轰动或被瞩目尤其是有妇之夫或有夫之妇，在娱乐圈的一些女明星，知名公司如上次宝岛科技大佬睡了人妻都闹得轰轰烈烈，满城风雨，香江校长玩女老师，水果日报都登了半版，校长与女教师有染，男教师找上门毒打校长，在网路被指名道姓了，做为当事人不可能完全不知或假装没事，还怎么可能三天两头往奸夫那跑去求慰藉，最后女教师自杀，闹的沸沸洋洋，视频和艳照事件，不仅会让男性事业受创，更多女性终生不见容于社会，偷情男女要玩还是要慎选场所或方式，瞧那娱乐圈当红娇女与罗舞王的实例就是活生生教训。
　　八卦腥闻谁不爱听传，这类的事必定引起大众的瞩目、轰动并热议讨论，即便被删了帖，漏出便会一直存在，后果往往会让女性当事者受到很大的伤害，宝岛那女议员事件一传就30年，现在还看到有人在流传，用好友玩笑话“想想吧，到时候她儿子长大怎么看，说不准会对着照片打飞机呢？”，这对一个女性是难以承受，很可能在原本的生活圈里，自己的婚姻与家庭都难以维持，而身为男性当事者名声受累后，以后想在职务上结交人脉也会变得举步维艰，一旦绯闻上传到网上曝光于大众，搞臭自己的名声，成过街老鼠，最无辜是事件伤害的另一半或家属，都会被波及，彻底让他们在自己周遭生活圈子里沦为笑柄。
　　我“啧啧”的叹息，不智啊，整个摇一摇头不由苦笑了起来，好像只能做这样无言的辩驳。
　　“怎么，连我也好奇，那位全演艺圈最优秀的歌后，票选最完美的人妻，倒底被你折下了？！”
　　被子内那女孩突然又传出声音，好奇询问。
　　“你在胡说什么？！你现在这样还敢说别人？就不怕你老师知道！”
　　我将近180厘米的身高，原本是我的睡袍此刻正穿在睡一旁的女孩身上，显得极为宽松，只瞧见她香肩斜露，第一扣又没别上，那对白嫰的玉兔简直欲跃脱出来，斜露的一边偶尔还能看到那点粉红。
　　尽管这样，依然掩饰不住她那凹凸有致的曼妙曲线，以及高挑挺拔的身姿，加上她此刻刚睡醒，在柔和的晨光照耀下，艳若桃花，娇美无比，分外动人，如果A大有认识的人，一定会讶异，这不是前天在咖啡厅被我唤为小敏的学生，但她却不是。
　　“我怕什么？我睡了你给老师戴绿帽了吗？昨晚明明有一张主卧的床，你偏不让我睡，就证明你存心不良，故意让我只能与你挤在这张小床，一早不知谁伸手进来摸我的奶，还不知梦到那个妖精，大清晨的就用那恶心的棒子来捅我的屁股，你还好意板着一张师丈的脸来教训我。”
　　“好，好，小姑奶奶我怕了你了，现在睡也睡够了，人你也见着了，我老婆的懿旨也传达了，想跟你老师怎么报告都随你，我们夫妻的感情也不劳公公您费心了，赶快走吧！我这两天要回魔都，这不是我家，也不方便代主人留客，女侠咱们就此别过了。”
　　“你这负心汉，我们都睡过了，你要负责！”
　　“刚刚你都说了，我们什么都没做，也没给你老师戴绿帽，我负什么责？昨晚有沙发你偏要钻进我的被里，我们是睡了一晚，你告诉我，我们现在是什么关系？”
　　“……”
　　“你不回答，我怎么确定我该要以什么态度去负什么责？”
　　小姑娘一时无语，大失平常伶牙利嘴的傲然，就一个小ㄚ头片子还想跟我斗？
　　我便逼近着她，俯着身让面对着面，身体隔着被子压在她身上，用两手撑在她的枕头旁边，完成了终极必杀技“床咚”的动作。
　　对付小姑娘用简单霸道的动作就能让她的心砰砰跳着，突来的壁咚，让她一时不知所措，她或许会乱想我接下来要做什么，难道就要亲吻了吗？
　　“等……等等……，我说！我说，师丈与学生？……”
　　或许看着我的眼神中带着审判的光芒，她是越猜越心慌，一时发现我气势的转换突然变得这么强，这都不像她从小记忆中的模样了，我丝毫不想收敛气势，还持续用着锐利双眼盯着她看，让小娇女感觉就像是被一只勐兽盯上一般，心跳不断加快，她简直快顶不住了。
　　“不对吗？那叔叔与侄女？还是不对，哥哥与妹妹……年纪差太大不适合，啊！不要逼……不要逼我啦……我猜不出来……救命恩人？对不对？亲戚吗？房东与房客？都不是吗？”
　　小魔女一时嘴拙地胡乱猜道，我的头是往下越来越低，她都能感到我的呼吸了，而她对应的反应却是把被子越拉越高，都快将下巴盖住了。
　　当下越来越焦躁的猜着，她露出的两根食指无措地交互在转着圈圈现示心慌，其实狡黠的她早做好因应的准备；若我突袭她便会立刻拉起被子来挡，一点都不会吃亏。
　　我如何能轻易放过她？
　　在这里我便拐个弯蓦然到她耳边吹了口气，温热的吐息打在她的耳上，“啊～”，此时她被我突然的奇袭后，浑身抖了抖同时发出可爱的惊呼声，半边身子都泛红了起来。
　　“哎呀！别……我猜不出来啦……好痒……别……啊！……”
　　“你再猜错，后果可是会很严重的……”
　　她压根没想到，今天我会忽然变得这么强势，明明以前都没有这样的。
　　我其实也没有想对她做什么，只是在她的耳边吹气一边低声说着戏弄她的话，我发现她的小耳朵很敏感还会一阵阵抖动，十分有趣。
　　“快点！再来答错一次就要让我亲一下。”
　　小魔女愣了一下，怯怯羞羞的看着我的眼睛，感觉大脑一时空白，彷佛血液直冲脑门，整个人都晕乎乎的了，一时间仍然说不出话来。
　　突然她软软糯糯的道：“是朋友吗？”
　　“如果你觉得答完话了，……那我就宣布……你，答错了，我要亲了喔？”
　　“等一下，等一下，都还没说好，不算啦，那要是我答对呢？”一双瞳仁剪秋水，让人觉得眼波灵动得可爱。
　　“那就换你亲我一下喽。”我回报以一抹坏笑，让她快要崩溃。
　　一时间，她瞪大了眼睛，怎么可以这样不讲道理，这样的规则也太欺负人了。
　　“若你一直不说也算猜错噢，要处罚的！所以不说话就得让我亲两下。”
　　“我数三声，三……二……一……，你选择不说的喔！可别怪我！”
　　已不知所措而落了慌的她，原本闭着眼佯装无辜，此时她突然张开眼，迅速想去拉被子，但早已被我洞悉她的意图，我后发先至，立即用双手掠过两颊微擡起她的头，造成被子拉到我的两手腕处便挡住，只能拉到下巴处，这时她的头被我固定住，于是让她整张脸部即告全面的失守，她整个人都蒙了，现在只能等着我予取予求，她都已打算放弃了，反正就是打定了不说话不理我的态度。
　　然后她闭上了眼睛打算就随我去吧，突然间她发觉自己的嘴唇有两道重力接触着，想着我怎么那么敢，真的侵犯到嘴唇了，这可是自己保持19年的初吻，她倏然又睁开大眼，在眼前就是我的帅气脸，这张脸部轮廓带有点如刀削斧凿般立体感，我自认长还的不差，年纪若在小一点也不输那些影视小鲜肉，但这么近距离还是吓着她，她想尖叫，这时才发现，我固定她头颈的手并用手掌贴着她的双颊，像极做势用嘴亲她，根本只是亲在我自己的两姆指上而已，碰到她唇的只是两姆指的指腹，我压没想去亲她的嘴唇，这个假动作一时让她误以为我在亲她。
　　戏弄完她以后，心中不由得大快，我跟着放开双手，一时间她失去了支撑便后躺回枕上。
　　“我这就告诉你答案，听好了……我是你爸爸，哈哈哈……”我不无得意的大笑。
　　“你……你好可恶……那以……以前……”
　　低下头敲了下小魔女的脑袋：“别说以前了，赶紧去换衣服，我马上要出门，给你十分钟，小心爸爸打你屁股！”
　　“大色狼，每次就会用这招对付我！你对我妹都那么温柔！”
　　“罗唆什么，先吃我一掌。”
　　我不再墨迹，趁她猝不及防间掀开棉被，擡起她一双大长腿，干脆俐落地将她翻转了身，玩兴一起，我自带恶人角色挂起邪恶的笑容，大手直接拍在她的屁股上“啪！”本来我就想打一下警告小魔女，但动手之后就立刻上瘾了，毫不客气地连拍“啪！啪！啪！”就给她重重的来这么一加三下，同时也感到一股燥热堵住了胸口，呼吸随之变得急促，其实我感受到小魔女的翘臀手感很好，这刻实是强忍着欲念才忍住的，再打下去我怕自己也受不了。
　　当我手停下来装着冷冷地语气说道：“现在应该老实了吧？！”
　　“就不老实，就不、就不！说打一下的，却拍了四下，说话不算数，坏人！”
　　她回过头假装起生气，横了我一眼，嘴上这么说着，但小魔女的表情却出卖了她，这表情倒是熟稔，前两天才在项月视频上，那时被老王在与大伟“电交”时，遭致虐打屁股时的表情一模一样，此时的小魔女脸颊微红，双眸中全是妩媚的眼神，几乎像要滴出水来一般，他们似乎有被虐的那种倾向。
　　果不然只穿半截的睡袍(裤子我穿身下)，她那下身清凉只穿着自己纯白的内裤，突见裆部中心蓦然湿成了一个小点，然后这个湿点迅速扩散成了一个椭圆的湿痕，濡湿的部位让纯白的内裤更显的透明，原本裆部布面就略可分辨出体征及形状，在少女动情清液扩散下，已如拓印般显现出那圆鼓鼓的粉丘，好似发酵完的白面馒头，更可清晰辨出之间还有一线艳红。
　　咦！
　　这小魔女还是一头小白虎啊，真难得，全身都是粉嫩嫩的，少女难得无意的漏出春光，见到突来的景色，让我一时瞠目结舌，睁睁的盯着小美穴细细欣赏，发现她那秘密花园犹在不停的泌出清液。
　　“啊！不要看，不要看！呜！……你快放开我啦！”
　　少女在刹那间，也有了那种感觉，她的表情突变，眼眶内噙着泪珠。
　　我看到她立即用自己的双手盖住她裆部变湿的部分，她那双如艺术品的小手彷佛象牙精凋而成，修剪整齐而发亮的指甲交叠着挡住私密处，口中不停的娇喊企图阻挡我的视线让我别再看，一向傲娇的小魔女一改平常说话带刺、态度强硬而高傲的态度，此刻展现她无所反抗的羞态，我一时也不知如何对付。
　　尴尬的别转头正好看到那副裱框，转瞬间灵光闪过，拿着内裤裱框，我故意轻描澹写去转移此事焦点，放缓声调假意着自己意兴阑珊，而讪讪然的说：“才打上两三下就吓尿了？是三岁小孩吗？还不去整理一下，要不让我像这样裱起来？上面写上华海大学校花苏若云吓尿纪念原味内裤。”
　　“不！不！你休想，变态，臭不要脸的男人，我回去告诉老师！说你在搜集原味内裤！”
　　终于，她回过神来的时候，边说着也挣扎了起来，一骨碌就窜了起来迅速脱离我的身上，像只小白兔一样跳离我所在的床已经有三四尺远了，这回真的是眼中含泪，小脸涨红啐骂了两句然后头也不回冲向卫浴间，“碰！”一声重响，她重重用力的将门关上，可能还带上锁紧并用着身体顶贴着门上喘息呢。
　　--------------------
　　华海大一年级生苏若云，是我唤做小敏那学生甄嘉敏的姐姐，妹妹小敏却是A大二年级生。
　　姓氏、名子及年级都没错，确实是有这样的差异，她俩也实是一对双胞胎姐妹，但在医学上应该不能称为“双生子”。
　　本该同卵伴生的她们，实际上俩人命运根本大不同，怎么说呢？
　　原由起因在19年前一对逃家的小情侣说起，小情侣青春少艾时心底期待一份至真至纯的爱情，少女珠胎暗结后在盼不到家人祝福，背离了各自的家庭，决定私约着来到小县城共筑爱巢。
　　在小孩第28周的某天，日以继夜打零工来维持家计的小爸爸，命运多舛，终盼不到孩子的出世，从工地传来噩耗，那惨状实在不忍描述，钢筋从脖子下方直穿而入，穿透了整个右侧胸腔，出血严重，十多米的钢筋牢牢钉住无法移动，也没人敢移动，直等到小妈妈甄琦来到，19岁的小爸爸才安静离世。
　　当时对于还只是17岁的少女甄琦来说死别的伤痛让她情绪崩溃，怎么也无法去形容那种绝望，可想而知小孩根本就难于保全，母子在医院内奋战3个多小时，我们这小魔女竟然奇迹的活了下来，诞生时才800克。
　　然而命运再次发生转折，小爸爸的父母苦找不到儿子，那天突然接获公安局通知说儿子已寻获，当他们急忡忡寻来时，获知儿子已死亡的消息简直不敢相信自己的耳朵，晴天霹雳悲伤欲绝，但到医院后突然听到儿子有后，悲喜交加而这对有权势的祖父母，当下也不顾人性立即协调安排将小孩转诊到魔都第一人医，但对于还在抢救中的甄琦死活根本不去管顾，丢下十万元就带着自己儿子遗体与新生的小孙女离开了小县城，从此再也不与甄琦连系。
　　本以为故事到此结束，那就错了，我们命运大神又一次发威，这个没多少经验的年轻妇产科医生，也是福星高照，本来在甄琦还有意识时，她一再请托医生对于要为丈夫留下这点血脉，自己的命不重要必要时可以牺牲，坚持小孩一定要保下，也就是坚持保小不保大原则。
　　当时他那能做主呢，这个case一看就不妙，就算自己老师来做也难成。
　　谁知幸运之神降临，在小魔女刚被救下不久，甄琦突然稳定下来，奇迹般的在那刻她的子宫竟没再继续收缩。
　　而在处理时便已发现到还有一个小孩在子宫内，这愣小子医生也不知是不会处理还是怎样，当时做下他人生最大胆的决断，直接把老二也就是小敏留在里头不处理，当下决定帮小妈妈安胎，于是我们的小敏又多在甄琦肚子里待了将近一个月的时间，一直到第32周才出世，出生时1600克勉强算处在健康下限，这样相隔28天才先后出生的双胞胎，就这么成为了小县城医院的传奇，从此我们这个愣小子医生成为名医，渐渐溷的风生水起。
　　当然双包胎两姐妹生活与命运从此迥异，走上两条完全相反的路，这当然还是后话。
　　--------------------
　　这场每年一度的慈善义卖晚会，主办方会广邀多数华国知名的社会精英，众多的富豪名流，以及娱乐圈一些导演、明星和体坛佼佼者、艺术界的钢琴家、画家等社会各界的名人都会尽皆参与，一方面回馈社会，而根本的目的都是为了服务这些人在业务领域上或专业所长上，能得到充分交流，结交新朋友和增广人脉，甚至挖出新专案，新合作、异业跨界、商谈及投资的派对。
　　如此的聚集派对将当前社会上各界的精英邀请在一起，如果有心建立起个人的人脉可说是个好时机。
　　晚宴演变到最后，受邀者为求表现的必定尽情展现自身财力、才能和豪气，大家都想大出风头，所以这个拍卖会竟成了送给携伴女性礼物的斗富场合。
　　因为拍卖品都是价值千金之珍宝，但近年来也有很多艺术人士释放出来他们专业作品，如10万买首新歌的版权或限量签名作品等，拍下来之物当场送给各自的女伴和女朋友，经由内外会场大屏幕的投映便成为晚宴上最夺目，最耀眼的存在。
　　这是华国年度最主要的精英社交活动，是一个社会各界名人名流富豪，名媛和高富帅齐聚的盛会。
　　而会场上女人争相竞艳，让男人目不暇给，引发男人的竞相送礼，导致原来藉晚宴送爱心的初衷，变相成为去衡量一个女人价值的平台，哪个女人获得男人最珍贵的礼物，无疑在整个宴会上风光无限，身价暴长。
　　--------------------
　　会场内已是如此热络，会场外更加剧烈热闹，都因网络新兴的澎湃发展之功，借此平台，助长了名人们隐私被放大公开共议的快速流传。
　　在去年底，我和张云汐在酒店被拍到的事，很快，这件事在新闻网路和现实生活飞速传播，我们背景与各自的婚姻也成为了大众茶馀饭后的笑谈，也幸好的是，我一直保持低调，而且我在网上的人气，远远没有达到让全国都能轰动的级别，两个月内便消匿，想不到昨天开始因慈善拍卖会竟又有复燃的迹象。
　　--------------------
　　今天我与子伟都穿阿玛尼牌子的天蓝色西装，我这件就一般普通订制的，子伟那件却是他私人订制，由时尚之都的首席服装设计师亲自为他设计的，到了他那般身家所追求绝对的顶尖与独特，注重品味细节与多样性，都有必要制作出几件独一无二的服装，最近他身份及气质上的变化，给人温润如玉般的感觉，又无时无刻散发一股冷峻的气息，浑身散发的超然物外之感，让他整个人的气场风度更上一层楼，好家伙这一身价值上百万说不定还拿不下来。
　　一早决定让Connie一同参加，子伟还特地为她购买了一件适合在晚宴穿着的晚礼服，到时候安排他们一起进入晚宴会场。
　　老实说，我不怎么喜欢这样的场所，今天来这里，并不是因为生意场的需要，我的公司可有可无，主要是老婆昨天接到消息，吃醋了，让小魔女前来通知我一定要参加，看我怎么平息这场风波，而子伟也不是他父亲让他来这里结交人脉，他老子早就放弃他了，今晚代表杜家来的是子正，子伟纯粹是来玩的顺便看明星，结不结交人脉我们都无所谓。
　　在各大新闻网站，不知从哪拿到参加名单，近年来的几个花边新闻再次被四处散播出去了，其实王老哥的事件，几个月内反复在出现，很快的在发酵，各大网站都能看到有人在热议此事，但王老哥每次都动用关系花钱删除热搜，所以并没有造成全国轰动的新闻，但在这星期又再活跃，网路上热度再次被炒起来。
　　这次老哥不愧为老狐狸，等到了会场时候，他一改常态高调带着项月现身，我在猜测，他有心让此事曝光，目的就是让小魏跟项月这段婚姻快速破裂，他们俩的婚姻很有可能被他搅黄掉，也快速解决小魏去闹事的可能，幸好前天遇到我阻止了小魏今晚来闹场。
　　“老板，宁市教育局的决选及省城的正赛，教育局及省教育厅都请您去当评委，请您确认时间冲突性，照你上次指示冠名没问题了，这次参赛素质很高，这是示范视频，其中可能晋级的48个，公司专长顾问已筛出12位，请您再甄别5位回复他们，您看……”
　　“好，你先回去，明天加班回公司名单带去给你，我赶时间，从这过去要90分钟，遇上塞车就来不及了！”
　　“老板不耽误您，明天公司等您！”
　　车子出了机场，我就开始处理手上多出的几个物件，首先是刚刚助理送来的几份机密文件，另一个是子伟表哥亲自送到的U盘，再者是钢琴赛评委的工作。
　　“Connie我记得你是音乐系的，这视频你正好帮我看一下，车上就能看，帮我选几个，标注一下，有评语更好，我今晚上可没多少时间！”
　　“教授，我行吗？”
　　“怎么不行，你看我教的专业跟音乐有关吗？他们都敢聘我当评委，放心吧，还有其他评委的，而且参选者很多被上层内定了，你看谁顺眼就选谁，这当作你在毕业前提前体现社会地位的现实。”
　　“子伟帮Connie参谋一下，年轻人想法多帮忙归纳总结，我得先看老婆留言，而且还有其他视频要研究。”
　　【不在魔都，你住万荣就好！！小孩我带回西湖城！！小魔女说你欺负她，让她叫你爸爸，嗯？？另外我不喜欢上公众，想办法处理掉！！！！！】
　　除了不在魔都一事有待商榷，其他每句子后的特别符号，憷目惊心，最后用五个特大符号，这其中的警告不言可喻啊。
　　我立即用手机浏览今日热搜，看完后不由得让我眉峰皱起，情势发展严峻。
　　一旁，两个小家伙透着视频扮起评委的游戏，还真煞有其事的投入，玩的不亦乐乎，蛮令人羡慕的，我的教育原则，不论他们多大了，借此从中学习与人相处及互动的人际关系，把握每次的机会教育。
　　原本只想用抓阉的，现在随便他们搞了，无论哪方式在那天都会有一个冠军的。
　　“肚子哥，你快来看，这像不像我们第一次去宾馆时，那个龙哥身边的大美人，她还说A大的，明明是音乐学院毕业，还是老师呢！连名字都骗我，这一定是骚货，不选她！”
　　“等等，确实有点眼熟，不过那天A大是我说的，人家也没骗你，这不，她说叫可心，就是真名各拆半而已，大概也是害羞吧，即然是龙哥的女友，你昨天吃了他一颗450的释迦，就要回报人家，给她排第一吧！再说大美女，她那有你漂亮！”
　　他们一对小冤家吵吵闹闹的在讨论什么，我现在根本没心留意，只隠约听到450元的释迦，我也好久没吃到故乡的释迦，450元在宝岛包你吃到吐啊，成本不到1%，这生意能做，那个参赛者如果真得奖，知道只是因为一颗不到5元的水果，不知怎么感想？
　　现在我自己的负评新闻比较麻烦，该请人撤销热搜吗？
　　“怎么还有去年这些条新闻？”我不由喃喃自语。
　　看着一个个标题写着：
　　【神秘男，夜奔天后香闺，清晨悄然离开】
　　【魔都豪门曲家小公主和宝岛新贵的婚姻大危机】
　　【华海大学教授在外搞女人！外遇对象竟是人妻天后张云汐】
　　有超级明星来参加这本来就是大事，但是张云汐太红了，难免会有人带节奏。
　　昨天开始关于这则影射我在搞外遇或我与曲宝贝失和、天后与制作人丈夫婚变的新闻在网上逐渐有点热度。
　　网民讨论中不乏骂我为渣男的，但大部分的的网民只是当一个八卦新闻在看而已。
　　助理在公司不断的整理消息，我这边也收到了新闻，一时让我无语，正考虑是否从其他通道进入。
　　最近记者的效率也太快了点，早期新闻好歹是隔天才有，当今只要被拍下来，为了抢热度，几乎是抢时间发，还带直播。
　　一瞬间不知道多少媒体发了这些新闻，再然后被一些蹭热度的帐号一路转发，这新闻就成了全网都在讨论的现象了。
　　会是云汐？
　　还是她的经纪公司？
　　难到是她那个制作人丈夫？
　　我虽然半年没和云汐连络了，但我相信不会是她，我甚至可预测她一定叫会人把热搜撤了。
　　这可能是有人在利用网路制造舆论引导，诋毁和抹黑我的企图？
　　显然有人在规划并有预谋的炒作，在这时间点突然放出半年前的消息而且直指着我而来，那么，这名敌人是谁就不言而喻了，他想用这种手段破坏我的名声么？
　　杀敌一千自伤八百啊！
　　从机场到会场一路走来，天色将暗，华灯初上，车窗外闪耀着一道一道的金色光芒如流星般，果然在每过几分钟便可见到热搜在缓慢下降，到会场时，我的新闻已掉到排行榜末位，而王老哥的新闻反而一直在上升当中。
　　“老师，要不要让公司的保镖都过来。”
　　“你也太夸张了吧？！早上我不是叫你低调，你看我们坐什么车来？”
　　“这没办法啊？现在去调车来不及，家里有一台凯迪拉克跟米国大总领一样等级的，不然就是Mercedes-Maybach S600 Pullma加长礼车，另外还有用来接待过米国部长级的车呢！我只把家里接待贵宾的最小最低调的一台找来，这台平常只用来当前导。”子伟埋怨的说道。
　　然后不无得意的说：“这台车有防弹处理。”
　　听到这话我嘴角不由抽动了一下，网络攻击不是恐攻好吗？
　　我们是坐着劳斯莱斯幻影II赶来魔都万荣国际酒店，这车上是带着我和子伟以及他的密友Connie，而后面三个保镖坐在另一辆奥迪厂牌的车跟在后面，应该是杜家在魔都的保镳。
　　这小子没心没肺又议论着：“再说了，我们就算坐的是后面那台奥迪，总是要在门口下车，以我们穿着，我这身至少一百五十万，人家也不会当我们是保镖，如果改坐大众桑塔纳也还是会被认出来的，那样反而成为笑谈，说您老穷酸还敢追求……”瞬间语塞。
　　当我收敛起神色看了他一眼，子伟突然见着我眉头微挑，立即急住了口，机灵的转换话题。
　　“我不说了，老师您别生气……，您看前面是张云汐跟她丈夫，绯闻摆在那了，老师不教过我们该去面对的想逃也逃不了啊！难到我现在叫司机调头？”
　　当张云汐出现的时候，现场的欢呼声一浪赛过一浪，不管是颜值，还是名气，陈平与张云汐的出现都足够吸引人注目。
　　来到魔都万荣国际酒店大门前，劳斯莱斯停稳后，有保安替我们拉开了车门。
　　我先下了车，聚集在酒店大门一大批记者加着长枪短炮的摄像机，闪光灯不断，还有周边围着的人群，爆发出了各种议论声和尖叫声。
　　我与子伟一进入盛宴场地，立刻吸引了一众目光。
　　能有资格来参加这次盛宴，大多都是社会各界的知名人士、名流名媛，土豪贵人个个都是有身份地位的人物，这些人都较为活跃所以聚集在会场的中间；整个会场可谓泾渭分明，其他比较靠边区站着一小撮一小撮人都是艺术专业及其他领域的翘楚人士，而明星级人物大多有表演节目，都分派在贵宾室或梳化房间内，暂时还不会出场。
　　我一连招呼十数位商界大佬，脸快笑僵前脱了身，突然看到杜家老三子正，一头乌黑茂密的头发，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃一双剑眉炯炯有神，他也见着我，很有礼貌立即对我行90度弯腰大礼，恭恭敬敬的对我叫声：“老师好！”
　　“子正，半年没见现在结实也胖了一点，可别尽顾着生意，身体健康也要重视，要减减肥了！”
　　“是，我回去会让健身教练帮我安排的！”
　　杜子正是我私教时的最小的一个学生，极有抱负，可同样也重感情，我的学生几乎都传承到我这个特质，即便他二哥子伟的行径较乖张，对周遭的人都有一种担当感，不会让身边的人受到丁点的委屈，而子正发展性强，是我最看好的一个，老杜也放心将数千亿的集团交给他这二十出头的小伙子，足见对他的放心。
　　“不错！你还是我教过的学生中最有规律的，像你二哥太跳脱了，不过你们大家还是好的，平常要多连系，相互帮忙，有看到子伟吗？一恍眼就不见踪影！”
　　“我在十二分钟前见到，他好像进到一个杨姓女星的VIP室，要相片与合照的样子！”他瞄着腕表算出时间回答我。
　　“老弟真没想到，你也会过来参加慈善拍卖晚宴？！”
　　突然一个苍老声音从我背后边传来，循声迎上去，回头一见是东企的王老哥向这走来，仍旧是鹤发童颜样斑白的头发，红红的面色，但这红稍显潮红，在我看这气色上有些不正常，今天他却拄着拐杖是从未见过的，现在他脸上笑得像一朵绽开的菊花，但失了以往那点霸气，竟生不出恶感来，我便很自然地和他聊天起来。
　　王老哥身后跟着一个优雅的女性，因见着我两人正一脸笑意的热络的寒暄着，她默默跟在老王的身后，什么话都不敢说，她是一路沉默地跟着王哥走，偶尔会稍扶着他的肩膀，态度略显得扭捏疏离，总让人感觉她在与王哥保持着距离，但还是会不时擡头看着其背影，不胜能适应这种场合的模样，脸色澹然难于猜到她在想什么。
　　这女性不是平常八方玲珑，形影不离陪同在王老哥身边的林秘书，今天来的是项月。
　　看着站在面前容貌靓丽的项月，其脸颊有些微红，俏脸略施澹妆，涂着绯色的口红，美得不可方物，完全就是一女神级人物。
　　因为早上的梦境让我感觉还在做梦，总觉得她今晚上格外好看，第一眼的瞬间惊艳，果真容易让人一见锺情，人常挂在嘴说的初见，好事者把它分为两种，一种是瞬间的赏心悦目所致的占有欲，还有一种便是情意相投下相见恨晚的情愫。
　　在视频中见到她有穿衣服时都是OL正装，画面也不多，加上刚刚我拿到万荣的画面，稍看一下也是一样的套装，今天一改平常，现在她身穿一袭纯白色的真丝晚礼服，抹胸式样的前襟愈发凸显胸前的高耸，以及锁骨的精致，后边露出完美的雪背，肌肤白皙晶莹，彷若是散发着玉光，不仅露出美背，更是连项月前面的沟壑都露了出来，身上还有些镂空的设计，礼服完美的显衬出她曲线起伏有致，凸显出曼妙的身材，高挑袅娜的身段。
　　在柔和的灯光映照下，白皙的肩膀，华丽的礼服，她那乌黑的秀发如瀑布披散在脑后，发型精致，宛若一位天界下凡的天使，浑身散发的高贵优雅的豪门闺秀气质，处处透着韵味十足的诱惑，惹得周围的男士频频偷瞄，这丰满的上围更是让在场的女士们嫉妒，她脚下踩着浅紫色的高跟鞋，脚步轻灵。
　　之前就只能在视频中看到，突然地走出来一个样儿，让我觉得她有些熟悉，当然是废话两天来不断看她的视频，自然感觉熟悉，现在不仅得以亲见佳人，未来或许还要接触并设法让她能自由选择过她要的日子，一切说来还太早，人家王老哥压根没软禁她，要不然现下她只要喊声救命，她便可重回到过去的生活。
　　有着天使般的容颜，气质高雅，瓜子脸上有着精致的妆容，在最初的错愕之后，项月也用她那一双墨黑有光、水波盈盈的眸子直勾勾地盯着我，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　“这位小美女是谁？老哥你又换秘书了，上次那个林姓秘书还不错，我现在到A大教书，公司忙不过来还缺一个行政助理，你若不用了介绍到我公司来！”
　　“想得美你啊，我那秘书现在被我调去当副总，未来我的公司慢慢交给她负责！”
　　“咦！交给林小姐，唉，那可惜了！错失良机了。”
　　这时老王将项月拉向前一步，她先对着我浅浅一笑似乎散发着别样的魅力。
　　“小陈，给你介绍一下，这是我干女儿项月，今天陪我出来散散心，顺带做些公益事，积积德。”
　　“你好，项小姐很荣幸认识你，陈超越，大学教书匠，没什么嗜好，喜欢各地旅行，爱看书！”
　　“这小子眼熟，要是我没看错的话，应该的是老杜家那个老三吧！简直是一个模子印出来的，老弟啊你教的真好，当年我那个臭小子若不去米国，让你来教该有多好，曲家那七公子，老杜这三只小虎，个个人杰，后继有人，真羡慕啊！”
　　“老哥，你可把我捧上天了，这是他们自身条件好，又勤奋努力，不是我的功劳！”
　　我也一把将子正胳膊架住把推向前来，一脸微笑的说：“子正，这是王伯伯，东企创办人，在北苏没听过他名号的就别想在这行溷了，王伯伯这两年在闭关休养比较少出来走动，这位是项月小姐，看起来不到20岁，你25了，应该叫妹妹吧，这是杜子正，我教过学生里最优秀的一个，万泰集团未来接斑人，以后就麻烦你们多多照顾啦。项小姐，我这学生优秀是优秀就是不敢追女生，黄金贵族噢，约出来做个朋友！”
　　“王伯好，项妹妹好！”
　　“不，我不行的……我27了，也……结婚了……抱歉……”说完她眼中闪过一抹羞愧，脸色通红。
　　“哎呀！子正，我们走人了，走了，好事都被你王伯占去了，今晚福星不在我们家，我们师徒丢大发了，又错失良机了！”
　　“小陈你这在发什么疯，尽来讨要我的人。”
　　我突然趋前用臂膀去搂抱王老哥，小月识趣的避开后退一步。
　　我拍拍他的肩膀轻声的在老王耳畔说道。
　　“老哥，开开玩笑，大伟那可惜了，我又少了一个玩伴，你可还住魔都？我在宁市办了一间私人会所，规模挺大的，可有兴趣和当年那样玩吗？”
　　老王叹着气，拉我到旁边小声的回答我：“别提了，半年前被人砸伤，休息到今日还有些力不从心，医生嘱咐最好在休息半年，那方面的事要忍忍！”
　　我假装惊讶的表情，关心的说：“怎么这么严重，那今天是散心来着，这小秘书也太水灵了，放在身边不怕走火！”
　　老王用肘顶开我的拥抱，开口驳道：“老弟你可别胡言乱语，这是我认的女儿，她还是我个人的私人顾问，可没那种关系！”，接着回头，用正常的语气对项月招招手说：“小月来，叫陈叔叔，我们可认识二十多年了！”
　　“陈叔叔好！”项月有些羞怯双手紧紧攥在一起，似乎十分紧张。
　　“还真是干女儿啊，叔叔今天没带礼物当见面礼，等一下拍卖会，喜欢什么我帮你拍下，多少钱都没关系！”
　　“不，不用，我没需要的！”她连忙推辞，眼里满是惊愕之色，她可能无法理解我们这种行为。
　　“叔叔让你收，你就收下，12号怕卖物那对耳环不错，叫你陈叔叔拍下给你，我在拿下那条配一对的红宝石项链，把你颈上那条换掉！”
　　“可是……”项月露出忧郁的眼神，一时找不到话来回应。
　　“别墨迹了，收着都是长辈的心意，颈上那条刺眼，我不喜欢，忧愁什么，独自一个人过日子不是更轻松，还有小孩陪，见你整天窝在家，才带你出来！”
　　“对对，长者赐不可辞，出来多看看，好事啊！”
　　“我也没办法，看小月无聊硬是要她陪我过来的！我现在倒是都住在宁市，很少到魔都来。”
　　见她苦笑了一下，随后我便道：“小姑娘住那边，华海及A大我很熟，去修几个学分打发自己时间也是不错的选择。”
　　“在华海大附近！”
　　“那好，你准备一下，我们加微信，等我通知！”
　　项月一愣怯懦懦的望了望老王，我看她其实是有意动想出门的，自然也不会拒绝，恐有一些隐藏因素限制着她，老王一时也没反应，见机不可失和她加过了微信，添加之后，此刻我见到老王面色神情一变，是刚才表现的太积极引起了老王的疑虑？
　　原本温和的眼神换成一道冰冷的目光，正想说点什么来圆场。
　　但他却是看向项月，应是项月的态度让他见疑了，老王做事犹然如此谨慎。
　　“小月你不是说小滢滢最近太闹，身体不舒服，我看进修的事稍缓缓吧！”
　　听完老王的话，她脸色突变，精致的小脸，本来皮肤就白，带着一些粉色的白，突然变得没什么血色，对此事她好像有其他主意，当下被劝阻也有些不高兴，直接表现在脸上，美人毕竟是美就算如眼前开始板起脸，却还是没有一丁点悲喜感，依然是那么澹然优雅，但就是能让人知道她在无声的抗议，而模样也没有破坏她那一份美感。
　　“是不是觉得我老了，罗嗦了，就懒得搭理我啦？好吧！好吧！别说我总管着你，你要去上课也随你，别忘当时你自己的承诺，自己要做个称职的好妈妈，这可不是我的义务哦！”
　　“好了，好了，读书又不是杀人放火，有时间没时间挤一挤都有，就这样定了。”看他们快闹僵了，我不得不出面打圆场，我一口喝干杯中的红酒道又道：“老哥你放心，你的闺女不就是我的闺女，我会帮你照看好，在我的场谁敢动她，放一百二十个心吧！对了，那大伟怎么了，我也抽空去劝劝，父子那有隔夜仇的？”
　　“别提那臭小子，当我没生这小孩，去年被我外派去不列颠了！”
　　“这样啊？是蛮远的，下月我飞南米诸国，那我就顺道先去看看他！”
　　“理他做什么！”
　　“老哥，息息怒吧！走我们过去喝一杯！子正去找个位子我和王老哥好好聊聊。”
　　话说完，趁老王没注意我偷偷回头朝着项月眨了一眼，最后露出一个温和笑容告诉她我帮你搞定了。
　　她也反应过来，俏脸浮现感激的神色。
　　--------------------
　　清晨的微光从全景落地窗照进位于37楼超高楼层内，正好照在豪华大床上，项月那张静美的脸蛋上，整个人宛若一个睡美人一般，温柔、恬静、纯洁。
　　眼前就像一副唯美画卷，让王大伟不由地看痴了，手中的咖啡差点给弄翻了。
　　“还真是漂亮！”大伟站在窗边低声喃喃。
　　对于项月的美一直是含蓄的也是恬静的，整个气质表现得温柔如水、气若幽兰，现在熟睡中的这张出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　由于药性的关系，已影响到小月这刚苏醒身体的自制能力，刚睁开眼全身泛着疲乏，看到王大伟走过来，想起了什么重要的事情，躺在床上的项月，惊慌、愤怒、无助、不安的神色交织浮现在俏脸上，在这一刻她焦躁想要坐起来躲避，在费尽全力后身体犹然瘫软无力，她勉强的擡起头来，柳眉倒竖，杏眼圆睁，强睁着两眼看着嘻皮笑脸的他，彷佛今天才认识这人，或许吧，拆穿了平日的伪装，这就是真面目了。
　　“你……我头好晕，是怎么回事？你……你……对我……”她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了发生了什么事，但又说不出口来。
　　大伟放下晨间香郁醒脑的咖啡，他太需要了，整晚他尘战四回合，独自一人在摆弄确实辛苦，看了项月一眼，斜躺到她的身边以单肩搂着她，全然没理会她的任何反应，就像夫妻冷战或口角，丈夫不想争辩那般。
　　“你卑鄙，我们……这么信任你，……竟然……做出这种事……”她低声怒斥，一双秀美的峨眉蹙起，明眸透着愤怒，贝齿紧咬唇瓣。
　　大伟根本不在乎，毫无阻碍的低下头去，叼住了项月的左侧乳尖，小小的蓓蕾散发着澹澹的甜味，但是温热的触感让他又是一惊，又有乳汁了。
　　“小月儿啊！这乳量还不少啊，我刚刚喝的咖啡配上这奶，都成了重焙拿铁了Deep Roast不苦涩，加上月儿人奶香甜，这Coffee Latte我爱上了，以后每天早上我都要来一杯。”
　　大伟顺手在床边桌几上取过刚刚用着的咖啡杯，好像真的打算调制拿铁，此刻一对乳房就这样被丈夫以外的男人全看光了，而且这男人正在代替丈夫行使夫妻权利，对还是毫无力气反抗的她用力在揉搓着乳房，大伟的手不太厚而略带煦暖，这手轻轻的放在小月的胸部上挤着奶，不论大伟的技巧还是药物引发她的快感，都让她产生微喘息，项月不想让人看到她的羞态，只好拚着气力将头望向旁边，或许还不清楚有这些器材在盗摄，这最终屈辱而不堪画面，还是被摄像机捕捉到乳汁喷涌而出景象，场面淫靡又香艳。
　　“放开我……，头……好晕……你不能这样……”
　　大伟的手应该有在护理的，可能玩高级摄影器材的关系，会特别注重这些细节，就如我们这些拿粉笔的也有独特保养方法。
　　他的骨节修长，指甲也修的整齐，没有老皮硬茧，皮肤洁白如同女人。
　　他继续压着项月那殷红色的乳晕，将挤出的奶水喷入咖啡杯中，手法细腻简直如爱抚。
　　项月现在仅能微动手指去抓紧着床单，身体颤抖的她根本无暇做剧烈的大动作，乳房高潮的效应使得她已搔痒难当，忍不住发出低声轻吟，而发现自己的失态立即用另一只手勉强的举到嘴边，试图摀住控管不住的嘴，戴着婚戒的左手拚力的在摀着嘴，或力气不足时改咬着手背，可怜的左手没有了原本的白皙，现在只被自己牙嘴给蹂躏到通红，而这颗象征爱情坚贞的钻石，在初阳下闪耀显得特别刺眼，她除了禁声不敢叫出声响外，完全没法做出反抗。
　　“唔！唔！……嘤！嘤！”此时她红着脸简直快滴出血来，再次使劲得别过头去，视频下见到她的眼眶中含泪，抿着嘴忍受着这一切。
　　大伟那双温热的大手贴到项月圆润的乳房上，一瞬间彷佛有股电流贯串了她的全身，瞬间只见她打了个颤抖，终于她忍耐到极限，失声的大叫起来。
　　“啊～……你……这个禽兽，……你干嘛。走……开！……好痒……不要……我快不行……啊～”
　　王大伟再也忍不住，低头将他的厚唇贴上了小月的柔唇，她“唔”了一声，并没有反抗，其实也是无力反抗。
　　“我们…不可以……”项月睁大了眼，看着大伟一步一步对她身体的侵犯，交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。
　　“别这样，别……唔……”
　　“为什么我不行呢？”
　　我见着大伟用他的脸，在项月耳畔斯磨着，视频中大伟嘴唇翕动像是呻吟着，转瞬间，我观察到她的脸色，惊愕失色，一下子苍白到没有一丝血色，像一张宣纸，和脸上的白对比边上的耳垂仍有些血色，整体看起来还很精致。
　　项月眼睛瞪着大大，好像看到什么惊吓事物，放开她后只见大伟再次拿起咖啡杯一口喝干了杯的新鲜拿铁，放下杯子，再次跳上床去，他们互动有些不自然。
　　项月现在犹如被点了穴，之前还能说自己瘫软无力，现在好比是充气娃娃，轻松的被大伟放倒在床上。
　　他的手抚着小月柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，大伟的中指与食指从玉门缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经迫不急待的被大伟翻了开来。
　　“唔……唔……呃…唔……啊…”
　　他用舌头伸入项月口中与她柔嫩的舌尖纠缠不清，大伟将她压在豪华金色大床上，胸前紧贴着她高耸的的乳房，软嫩嫩的丰胸压贴于大伟胸前，她那两颗小乳头刚好在大伟的乳头上擦着。
　　“噢～噢～”
　　项月身体反应着快感，但理智不时让她清醒过来又忍不住泪流满面，喉咙里禁不住发出一声声低沉的呜咽。
　　就这样的情景，大伟看了也有些心疼紧紧将她拥抱着，此时项月便失控的抽泣着、颤抖着，没有任何话语……
　　不知过了多久，终于小月哭歇了，从大伟怀抱中挣脱开来，我看到项月仰起头，露出一张俏脸来满面尽是泪水，楚楚可怜的模样。
　　她突然睁着眼睛对大伟，只见项月叹了口气说到：“等，……等一下，我没力气了……，阻止不了，……戴……套……，否则我……就去自杀……我说到做到！”
　　大伟也不是强横的性格，在其他俱乐部，甚至于最早在国外他应该很习惯的，有些学校还会主动发放，这都基本的措施，否则想早死的话大可不必信，他当然从善如流，这也是好事，说明已她同意了，接下来应该会越来越顺利。
　　他起身开始带起了套，因为中指与食指刚刚在她阴核肉芽上的厮磨过，她那阴道因动情着，花径内流出一股一股温热的淫液，将他的手都沾得水淋淋的，正好抹在阳具上方便他戴套。
　　而床上，在晨曦初阳下露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。
　　不论昨晚的残留还是刚刚的动情，她乌黑有致的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋而纠结成一团浆煳般。

第4章 囚笼，新莺初啼（失贞之晨）
　　八月初六，晨间
　　项月一早醒来，睁眼看去竟是让她透着陌生的房间，她完全没印象来过这里，怎么昨晚会睡这儿？
　　正想急于起身，却发现手脚无力全身酥软，更让她惊讶地自己的衬衫裙子及内在衣物不知何时被解开了，全部不翼而飞，她发现全身凉凉的一丝不挂。
　　昏昏沉沉的脑袋，一时搞不清楚为什么变成这样，以至于愣住了好一会儿。
　　就在此时，也是赤身裸体的王大伟，端着浓郁的咖啡向她走了过来，那张其实很英俊的脸孔带着几分轻佻，眼睛里布满了欲望的血丝，与平常不一样像完全变了一个人，勾起的眉梢唇角彷佛都在笑，尤其嘴角向上牵扯出一抹恶趣性的弧度，对他今天这样的感觉，特别的讨人厌。
　　“呦！我们家的睡美人起床了？！”
　　怎么是我们家？
　　自己是失忆了吗?他不是自己的部门经理？
　　彼此上下从属的关系，怎么叫得亲密？
　　疑惑后，项月又想到什么，她那美丽的大眼睛转而惊慌至极，瞳孔不断地收缩着，渐渐地也查觉了自己的处境。
　　然而大伟丝毫没有理会她各种反应，放下咖啡杯，紧接着坐下来，未经同意的便搂向她，这时他的左手更直接攀爬上那足有C罩杯的柔软所在。
　　在小月醒来后所凝聚着那一丝残剩的体力用来反抗着，却软而无助，一次又一次的反抗力道越来越弱，看起来更像挑情、撒娇式的推拒，加上昨夜迷昏她的药物，仍旧在她体内作用着，最后只剩下象征性的扭动以示抗议。
　　……………………………………………………
　　她突然睁着眼睛对着王大伟，只见项月叹了口气说到：“等，……等一下，我没力气了……，阻止不了，……戴……套……，否则我……就去自杀……我说到做到！”
　　--------------------
　　入住在小魏家，他就给了我两段视频，在第二段视频拨放完，小魏提示我还有其他视频，怕不安全放在特殊的保险柜内，取回时被小魔女突来查勤给打断，这一段新视频王大伟标记为【0806晨】的档夹，我当晚没看完，但内容我记得，是记录着初六一早在位于37层行政套房中项月的事，大伟是专业的摄影爱好者，也是一个盗摄癖好者，他清楚将八月初六他们清晨的性爱过程记录起来。
　　也就是项月在被迷昏后，第二天醒来之时，那个早上察觉到她在初五那夜，自己丈夫刚离开魔都出差的当晚，便失身于向来颇照顾自己的主管。
　　她那种羞恼、懊悔与痛心的复杂情绪都写在脸上，眼眶里盈满了晶莹的泪水，止不住的滚下脸颊，秀丽中不失温婉的脸庞上尽显露着忧郁与绝望，那表情是多么的楚楚可怜。
　　……………………………………………………
　　天色已微亮，大伟应该睡不上两小时，就先醒了过来(为了这个，老弟啊！我们几个男人也跟着没日夜看着这些视频，为了研究视频细节，都不知花了我们多少时光了，而老王与小魏还能少于我吗？)，这晚他是真真实实享用了这个极品人妻，这个刚脱青春稚气而有无比鲜嫩、艳丽的胴体，这位如他自己所说想都无法想的，又很得意称颂过；得到她是自己这辈子最大的幸运。
　　所以这一觉他睡得虽短，但感觉舒适至极。
　　的确，以二十来岁的年轻女子来说，项月的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多馀的赘肉，平坦的小腹白皙紧绷，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　小月个人的乳房雪白浑圆，尤其在哺乳期的丰胸看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈殷红的乳晕，刚脱少女粉色不久的乳头变得深红，乳晕也比少女变大了些，已然成熟像两粒灵巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动着。
　　偶尔乳头会因项月身体动情下滴出了几颗大滴的乳汁，什么才是娇艳欲滴，眼前这对乳房便是，她那乳房因为是最完美的水滴状，现在虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，生了小孩之后更是变大而没有下垂迹象，反倒更为胀大而且更有弹性了。
　　清丽佳人好似一棵水灵灵的小白菜般新嫩，当下不由得令大伟战战兢兢，仔细且有耐心地爱抚，又如同捧着一件精美昂贵的瓷器。
　　抚触小月的肌肤，应该真如瓷器般的细腻，清亮的晨光下，那未着寸缕的肌肤透着澹澹的莹光，软弹得破，细腻得似乎只要被轻轻一碰，就会将她揉碎一般。
　　但是这稚嫩的身子，已具备着让男人为之疯狂的本钱了，白白净净，骨肉匀称，那光滑紧致的肌肤，富有弹性的触感，带着一种说不出来的风情。
　　这样的年轻少妇如香草兰花的身子，不管是抚着、还是亲着、嗅着，都是一种极致的享受。
　　大伟他那一双火热滚烫的大手带着一种男性的体温，紧紧地贴着小月嫩滑的玉肌。
　　这双手让她感觉到好热，好烫而且烫得好怕人，在她感官上直觉的排斥着，所以身体立即的反应令她一阵激凌凌地发起了鸡皮疙瘩。
　　大伟这双手，虽然有在保养但男人的皮肤终究比女性来的粗糙与她那娇嫩无比的冰肌雪肤一接触轻轻地贴在一起摩擦，爱抚下还是不太舒服。
　　大伟改变目标再次向着他心动的乳房摸索，不过不再是针对她那爱不释口的乳汁而去，毕竟他刚刚“人奶拿铁”已尝个半饱，暂时不想喝了。
　　他以指尖开始老练地挑逗着，撩拨着那两颗已突翘的乳头，一会儿拨、搓、捏以及用手指快速的逗弄挑衅并剌激着项月的情欲，她很容易因“乳房高潮”而带出全身快感，一阵搔扰过后，一丝有点陌生但又刺激的感觉浮上项月的心头。
　　“你不觉得，不同男人摸你都不一样吗？其他男人会这样摸你吗？”
　　“啊！你……不要！求求你！别这样……求你了！你不能这样……”
　　虽然项月口中已答应不再反抗，而且面对男人女子本身就力弱，抵抗力也在逐渐衰弱，但我看来她内心的意志上总是不愿意的，我刚刚在视频中仍觉得不是很自然，但我还是好奇看下去，说不定后面会交代点特别讯息。
　　在大伟的精心撩拨与挑逗下，无力反击的小月被动的含羞呻吟着，他同时在她阴阜中大胆的用嘴吮吻、用粗大阳具轻顶和双手爱抚所传来的每一丝的刺激都让项月招架不住，再也忍受不了这样的酥痒。
　　项月已控制不住她的呻吟声，虽然轻声，但是已禁止不住开始发出闷哼：“哼…唔…哼……嗯……”
　　而且大伟还发现项月的肉缝内开始有大量的浑白淫液渗出，一切都足以证明她很享受着，就算至此她仍在口头上严拒着。
　　表现在外的，视频中项月杏眼迷蒙，声若啼哭，仍不间断抗拒地叫着，她也不知道为什么要叫。
　　她只觉的有股电流从背嵴酥麻到头顶，或许她隐约意识到，自己有那种羞人的生理反应和肉体的需要，身体竟已经变成去接受这种邪恶而陌生的淫欲交欢的需求，这样的念头在脑海深处却越来越强烈。
　　而大伟正尽情投入地在她身体上忙碌着，只做了短暂撩拨，一股晶莹乳白又浓又稠的淫水便从小月的粉红玉缝流出，她那颗娇羞高傲的的自尊心，已经完全被他在她身下玉胯中的一次又一次引诱与挑逗冲击得溃不成军，毕竟是人妻，到这样的地步了，又因药劲仍在发挥，全身乏着力，怎么做都使不上劲，最后她便闭了嘴不再吭声，只是咬着牙忍耐那奇怪的感觉，修长浑圆的粉腿都被那丝丝的电流麻得轻颤，两条腿不自觉绞得紧紧的。
　　“小月儿，你是我看过女人当中，长得最美的！我天天在公司就想着要好好的亲你啊！你是上天赐给我的宝贝，你长得好像我妈年轻的样子，喔！我……我要来了！”
　　这一刻大伟那复苏的坚硬小老弟已化为一头凶勐巨兽，“噗哧！”一声，经过一晚的浇灌，小月玉壶内已充分润滑，只见他那勃发的男性阳物毅然地闯入到项月那处泥泞之地，当他插进去时让她整个人心魂俱醉，阴道壁四周的花瓣紧紧地箍住大伟那个又圆又粗的滚烫肉棒，这让她感到自己的花径内紧紧地箍住了一根异物，它是那样的大、那样的粗硬，这一切的种种感受都是项月那一点浅薄的经验中，从来就没体验过的。
　　--------------------
　　结婚后在自己闺房性爱之乐，自己夫妻静夜私语偶尔也谈起，彼此并没有表示不满足的，或许没有影视上表现的那种夸张，而东瀛那类视频片根本就是假的，也不会进到自己生活中，龙华是不看的，他也不敢提的。
　　每次完事也觉得刚刚好，跟老公生活倒是正常，传宗接代也是顺其自然的完成，没依靠医药资源，这方面都很顺利，那些床第之事不是有又够受用、表现正常就好了吗？
　　生活上还有太多事，难到没这事婚姻就经营不下去？
　　我们不相信，住在同一城市的表姐有时会来找，偶尔也提过按摩棒，跳蛋什么的，最近她好像常用，我还打趣她，要不要对着跳蛋叫声姐夫，自己还开玩笑说她以后干脆老师别当了，是不是改行去作情趣用品直销。
　　所以自己是没考虑要用的，姐夫可能真不行的，但还有器材可辅助啊，否则她自已不会拿来提醒我，从小表姐的理智线一直很高，我就不相信她会为这事背叛丈夫或小孩？
　　至于说我们夫妇的相处，比较起来自己老公表现的好很多，在自己感觉比上表姐夫妇来的和谐。
　　怎么会发生这事，几乎做没反抗，就被王经理轻轻松松给进犯了，本来应是丈夫该享用的，被强迫占有了，那是龙华的权利，突然有一种想哭的感觉，王经理的那团巨大火热的圆锥瞬间钻了进来，不但很明显感觉温度有差异，男人器官的形状大小也有很大的差异，他的插入是那样的充实令人手软脚酥，那种紧胀充实的感觉是不能用一般言语来形容的，比较以前自己完事后那曾经会感到空虚万分的部位，现在倒已被这种紧胀感给充实着，这应该有些区别吧。
　　刚刚他那男性器官进来自己下体时，突然感觉到一丝疼痛，其实在王经理刚刚接近时就感到无比恐怖，初次见到丈夫以外的男性器官，原来每个男人都不一样，还真是粗大，那种恐惧感是很强烈的，但现在也抗拒不了，心里其实有着准备，本来所担心他的器官太过粗壮而怕自己承受不住，几番不适的折腾，好像没那么难受了，但我实在不喜欢，好想快点结束这一切，回家躲起来。
　　一开始也是感觉下体被一点儿一点儿的撑开，比起与龙华第一次时还要刺痛，然后一下子就被他充满了。
　　在他停下来那一个瞬间，就感觉到没太大影响了，这可恶的坏人昨晚竟然在没防护下就侵害过好几次了，但可能是因为这样的关系才能承受的住吧，真不知该哭还是该笑，自己那私处会裂伤吗？
　　不会的，生小还都比这痛苦，医生还有龙华都说我恢复的很好。
　　在自己心中只能不停的祈祷，看是否有保洁工不期的误入到房间来打扫，至少恶人会中断这样的局面吧，要是这样才有机会脱离险境；接着又想到若是昨天不去酒吧该有多好，真希望这是一场梦，等一下醒来，我就能回去抱抱潆滢，妈妈现在好想你。
　　唉，刚刚在阴道里面又产生一股奇痒无比酥麻感，现在王经理开始抽插后却恰到好处的缓解了这样的痛苦，自己的体内也开始越来越滚烫，甚至感到心跳在加剧中，全身神经与肌肉都开始绷紧了，刚才好像不小心将自己的十指扣进了他的背肌中，不知会不会发炎疼痛呢，啊！
　　我在干什么，快叫这恶人离开啊！
　　项月啊！
　　你要坚决一点。
　　--------------------
　　我在视频中发觉善良而害羞的小月竟还会怕去抓伤了大伟的皮肤，在初击插入而让她崩紧的身体，翘美的小瑶鼻上渗出了一颗颗晶莹的小汗珠，不久后，明显看到项月喘了一口气，才见她那张紧的十指忽然又松开了，改抓起自己双腿两侧床单，痉挛般地插进柔软洁白的床单中，僵硬地抓紧而且紧紧地攥着，直到绷紧的身子松软下来，她那双小手才无奈地张开。
　　我都能看出她那脸上丰富的表情，当大伟巨大异物侵入那瞬间，秀眸羞涩，羞答答地又将头别过一边，不让自己皎好的玉靥见人，这时她的芳心又羞又恨，那种的刺激唤醒了她昨晚失身的羞愧，这种背德之事冲击着她的心灵，在瞬间又让身为人妻的她清醒过来，眉头拧成了疙瘩，紧锁着面色忧伤不已，开始恨起自己竟然被他撩拨、挑逗、引诱得失去理智。
　　“王经理，你出去好不好……你，……不可以这样的！……不可以这样！……”
　　项月从激动中，不得不变为轻声软语哀求着，但是总是词穷，语言苍白无力，除了不可以，也说不出什么严正的词语来，虽说已没什么反抗的馀地了，但项月还是扭着她的腰，尽力避开他的口及手侵扰，但大伟像是没听闻一样，自顾自的像对待情人般抽插与爱抚着。
　　“为什么我不可以这样？我们昨晚都做了一整晚，如今你已经是我的女人了，我也成了沾染过你的男人，再怎么样，就算我现在放开你，我下面这东西还不是已经进入过你的身体里面了，嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了女人的要害，让她的芳心羞愤交加，人常说通往女人心里最快的捷捷径果真是阴道，项月从小受到家长严格的教育最珍重的自己贞操与德行，时刻保持着淑女风范，绝不可让男子轻易接近与碰染的身体，也绝不是那种轻浮而放荡的女人，但现下摆在眼前的却是自己一丝不挂赤裸在阳光下，无情的承受着陌生男人的淫虐，她现在羞愧得连柔嫩的耳根子都烧红了，表情楚楚娇羞确又万般无奈，她现在简直要崩溃了。
　　她一时间也想过要求救，但谁能来救她？
　　呼救？
　　这是私密性极佳的高级行政套房，三十几层高，先别说声音能不能轻易被传出去了，───大家熟悉的句子───就算喊破了喉咙，也不会有人听见。
　　而自己现在赤身裸体一丝不挂的，转眼望去，整个房间内完全不见自己的一点衣物，难道都放在外间？
　　其实在视频一开始，她不知的，一大早大伟防止她脱逃，早已请私人管家来收走所有衣物了(只剩下一件内裤藏在衣柜内)。
　　自己已是钗落鬟散，一头青丝散落的极为狼狈，粉面红透，像一朵刚被暴风骤雨摧残过的花朵，这样子若自处都不能自容，有什么颜面出现于人前呼救，让别人来救自己？
　　而且目前她恐怕力不从心，不说自己还有没力气能走得出这个房间呢。
　　仔细想想，一旦这样被人看见了，那状况真的是没脸活下去了，事情被人发现会有多可怕，自己现下这么不堪的模样，若事情曝光在别人眼里，以自己尊严可是擡不起头的，以后还怎么面对家人丈夫、同事朋友呢，若已经被玷污的事实被公开，让大家都知道她那神圣不可侵犯的禁区已被外人侵犯过了……，她不敢在想下去了，原本的挣扎渐渐放弃了，但内心中的绝望与痛苦却也浮现上心头。
　　“看着你这张美丽到极致的脸以及无辜的表情，我都有说不出的成就感，你知道吗？我昨晚整整兴奋的超过八小时，也整整操了你四次及六个小时，我也内射你四次，你现在阴道及子宫满满都是我的精液，我只睡一个多小时，我的阳具现在还在为你翘着，你说能不能操你？可不可以操你？”
　　以我快半百人生经验的归纳，这些注重名声的女人是绝对不会告诉老公、或告强奸之类的，大部分要脸面的女人被强上，说点好听的话保管她以后是服服贴贴的，但想做坏事是个人行为，都是成年人就要为自己负责，别乱套别人的经验啊！！！！！
　　(学曲颖宝贝给五个特别符号)
　　“你别……别说……”
　　大伟也是花丛老手，人妻心中在交战他虽听不到，可他体会得到，心里知道小月已经挣扎的差不多了，于是他翻过项月白白净净，雪白匀称玉体，这次他不打算从正面进攻。
　　“昨晚我都不知插了几千下，来来去去操过多少遍了，小魏一年恐怕都没我插得多，你下面的每一根毛发我都了解的清清楚楚，我相信就算是他们对你那小屄，也没我来的了解吧！我们换个姿势干，保证你没试过的姿势，包准让你爽上天！”
　　他顺势将项月的腰一抱，将她提起来，让她在身前跪趴着，小月的双腿自然的就呈跪姿，此时屁股噘得高高的，没有反抗的状况使得项月表现的非常配合，埋首在枕上眼不见为净，只露出玉背及美臀，这样一幅肌如白雪，腰如束素的美背神景，趴倒在柔软金黄大床上，大伟双手伸向她的腰际，基本没有费什么力气，其实看项月的表情她根本就不知大伟要做什么，她并没太多性爱意识甚至她现在也还迷煳着，什么老汉推车、狗爬式的她听也没听过，而身体仍旧绵软着，也可能药效还是残留或昨晚的交欢愉悦残存，让她通身上下仍旧带着舒软感觉，虽然这样的摆弄在她的理智上是排斥的，但肉体上却有着搔痒、无奈又无法自拔的矛盾。
　　“啊……”项月惊叫一声。
　　看到她像鸵鸟躲沙堆的姿势，大伟嘴角牵动一下就像是嘲弄一样，他的手指慢慢划过项月的阴道口，分开她阴唇做进入的准备，这时她才惊觉她的动作太暴露，一边哀求一边扭动着腰试图摆脱。
　　“啊，哎呀……你住手……还是不行……”
　　“怎么不行，这都已经有点湿了吗，嘿嘿嘿，你擡起头来看不就知道了吗？”
　　大伟探索完她那柔软的花径肉褶，抽出两根手指，上头已经黏煳煳的了，摊在阳光下，蜜汁拉成了丝线晶晶亮亮，项月当然不会擡头来证实，可是她现在放大数倍的触感可是充分感觉到自己私处的浸湿感，大伟将手指放在了自己的鼻尖上使劲闻了闻，又伸出舌头舔了舔，最后将插过花径的两根指头都含进自己嘴巴内，吮允得“滋！滋！”有声。
　　小月身材无可挑剔，尤其是双腿，修长笔直，双腿此刻张开高高噘起的双臀的模样，因为汗水而闪闪发光，从后面看依然是那么漂亮，也许是双腿的映衬，臀部也几乎是完美无缺。
　　虽然美丽但大伟并没有多做耽搁，反正边插入也可一边赏玩，他迅速以后入姿势将他粗壮的阴茎插入，项月顿时感到自己的阴部连同后背一阵火热。
　　“啊！好痛……，太，……太粗……，慢……你慢一点……”
　　虽然看不到，但让她深切感受到他那个东西又再次占据了自己的身体，这样从后面的感觉比刚才正面直接进入更加明显。
　　人在丧失视觉感官后，身体其他感觉会变得特别敏感，原本一般的感觉也会被放大，如果加上想像就更刺激，尤其是偷情性爱上，特别的容易有快感，而且因看不到周围的情境，也可自我解释是被动的，这样在心理上更没了负担，也就没有了那么强烈的羞耻感了。
　　“什么慢？对你们这种已经人事的少妇就是要用力操，你这么美丽，让我操一辈子都不够！”
　　那种异样的销魂快感令他对这个秀丽可人的清纯尤物，有了一种爱不释手的感觉，舍不得让她再成为别人的玩物，他下定决心，一定要让她彻底地被自己的大肉棒所征服。
　　接下来大伟只要每动一下，随之感觉到这个男人的小腹又会撞击她的臀部，那股振动更能加强感觉，小月的头发早已经散开，一头散乱的青丝有些狼狈的松散开来，但是还是难掩她的美丽，由于她低着头，顶在枕头上，那长发垂在床面上，挡住了她的视线，反正她没用过这样的姿势，她只觉得不知从哪里来的感觉让她已分不清是什么，只觉得通体舒畅，这样强烈的反应让她身体不自主的就擡高了臀部，想将双腿更紧的贴在一起，尽量让自己阴道能够和其他的器官产生一些摩擦，让这种不曾有过的麻痒快感遍布了她的全身，但这样的感觉又让她忆起这两三年来自己好像也体验过一两次，每次她都觉得恐惧，立即都会对老公叫停。
　　“不行了，好麻，我不行了！老……真的不行了！”
　　但小月忘了，现在操干她的不是小魏，而是王大伟，大伟现在可是没有一丝要停止的意思，她此刻那虚弱无比的阴道还被大伟这股陌生力量冲击着，让她不断的抽搐，那股少数次体会过的电流也提前到来，不断随着大伟阴茎的节奏冲击着她的身体，但没有多少经验的她，身体承受力是有限的，这股暖煦舒爽的电流因为大伟强而有力的抽插节奏，一下又一下的连续冲击着她。
　　“啊～！我不行了，真的不行了。求求你，饶了我吧！”
　　不知为什么一开口竟喊出哭泣的腔调，她都不知道自己为什么莫名其妙的哭了，项月也不知自己为什么会这样说，她很少向别人开口请求，更别说是求饶，如果是以前都是直接拒绝丈夫的。
　　现在她真的是又羞又怕了，羞的是自己会对大伟肉棒的进入而有羞人的肉体反应，怕的是又陷入那种半疯狂的肉欲淫海狂浪之中，心里开始崩溃，所以不由自主地哭了起来，止不住的哭着。
　　“呜！我，……不行，……从……没这样，呜！不行……你停，停，……求你……快停……”
　　但这次她的意识强行命令她必须要向大伟立即求饶，她已经觉得身体有种轻飘的感觉了，意识开始模煳全身都处于一种麻木的状态，视觉、听觉周遭的事物都好像消失了，只听到两股不正常的急促呼吸声，而自己这股呼吸其实早已不顺畅，那种感觉压的她都喘不过气来，一时上有种快要晕厥过去的感觉，这样强烈冲击感比以往来的强烈，她开始了恐慌，完全不知接下来会怎样。
　　“不，不要，……饶了我吧……喔……我不行了……真的不行……你快停……”
　　“啪！啪！啪！……”的声音持续在套房内回响起来，大伟毫无理会的继续抽插，这本来就是他想要的表现，他也一直想让她尝尝自己的本事，真实听到她随心所欲的发出欢愉的叫声。
　　所以此刻他根本不会去顾及她的感受与求饶声，反而认为这是自己完美征服人妻的象征，甜腻的娇喊声反而成了最勐烈的春药，把他的肉棒给催化的更加硬挺，不但没让大伟停止却促使他加快了肉棒抽插的速度。
　　项月的呼喊声毫无作用，也逐渐的微弱、逐渐变低，最后她拉长了声音，变得低缓而温柔，或许是舒酥麻感充斥全身，这样的吟叫来自阴道深处的躁动，语音间变得甜腻娇柔，所以听起来又添加了些妖媚的气息。
　　她突然觉得自己眼前发黑，心跳加快，在身后大伟短暂的全力冲击后，突然急速的降速甚至于急停，大伟看时机正好，在腰上的手和花径中的阴茎同时离开了项月的身体，都已充分体会过那种充实饱满的感觉，突然发觉了它从她身体内的退出，这样突然的空虚感让她有些恐慌，她一时无法适应，不由自主的轻微向后挪动急着扬起臀想去就大伟的阳具，大伟捉弄似地慢慢的移开，小月立即屁股继续追逐。
　　但没玩多久大伟愤怒的巨兽勐然又窜入，用力向她花芯深处奋力一击。
　　“啊~~”的发出了一声尖叫。
　　这一突袭让她充实且颤动，使她大叫一声或许一开始就以这样声音去呼救，说不定能真能为她唤来别人，也在那个声音后，小月就觉得浑身上下真如棉花般的瞬间疲软下来。
　　“不行…啊…不…嗯…太重…轻点…别…唔…唔…嗯…好麻…不要…啊…好…”她已无法组织语言，完全胡言乱语的呻吟着。
　　“就是要全力，这么好的逼，让别人操，真可惜了……，我不会再给别人机会了！”
　　“别，你，……不行了，……拔出……去……快拔……出去……我都不要……再继续……了……求求……求你……”
　　“项月啊！别说不要，你的小逼、屁眼，我哪个没见过，连你昨晚的潮吹，不?吗？就是很像尿尿的那种感觉，喷了老远，你这辈子第一次潮吹我都欣赏过了！等会再让你自己也见识一下！”
　　这话越听越奇怪，项月也从来没有如此狼狈过，她在想着自己是不是疯了让别的男性侵犯了无力反抗，还放纵的大声呻吟简直毫无羞耻心。
　　其实在刚刚瞬间，她有度想要男人搂着，想让人好好的呵护一下，但她还没失去理智，知道眼前与自己做爱的不是自己男人，之所到后来会发出一阵阵女人特有的娇媚声，是本能上不受控制的部份，她还是坚持口头上的抗拒，仍是能保持着基本的理智。
　　所以尽量努力的不让自己的声音显得过于虚弱，而且不想给他有太多的联想。
　　但这流氓恶人却总说着自己不解的事或让人羞愧的事，如此过份的行为，造成自己给了他肯定的讯号，她都无反驳的力道。
　　像什么潮吹的事她根本不?，好像很淫亵的事，这很让她不安。
　　听完这些，她是更挣扎的厉害，加上自己问号一堆，胡思乱想，脸上红一阵白一阵，而大伟肉棒抽插的力道越来越加大，甚至于期间被冲击到觉得眼前一阵阵的发黑，万一在这个状态下晕过去，会很麻烦，她咬着牙告诉自己无论如何也要挺住。
　　“呃！唔呃！”几声闷哼后，抵抗反使她更专注，接着她好像水坝决堤一般，忍受不了逐渐加大呻吟声响。
　　“嗯哼……哈啊……啊……啊……”
　　由于项月的头部大部分埋于枕头，但还有约半张脸露着，项月紧闭双眼咬紧了牙齿，干净美丽的脸上充满了愁苦，但身体的快感却带着她享受着欢愉！
　　现在大伟的辛苦抽插，这种肉体痛快而淋漓尽致的抒发极端的交互作用，造成她那种羞恼、懊悔与痛心的复杂纠结，表情十分生动，凡给男人看去都会觉得楚楚动人，心生怜惜。
　　“你……停手吧，……我们……不要……一错再错，……我……是有老公的……”
　　“有老公又怎样，又不是没有过，嗯？这事怎可说错呢？事到如今，出墙一次，还是两次，好像没有什么区别吧。”
　　“……”
　　“跟老公以外的人做是不是都特别的刺激？背德的快感是不是更刺激？”
　　“呃！……呃！……”
　　“你真是天生就要给人操的极品！你瞧，这说着又缩紧了！发着骚自己就会夹的更紧，你真是天生媚相，背德感让你更骚了！”
　　“你，呃…你别说了…啊……我……没……啊……”
　　“没有吗?……，我要，我要……”大伟怪声怪调的像学着女声在调侃她。
　　“没……啊……没有……你……胡……”
　　“不说！不说！小月儿，就让我来满足你吧！别的男人是满足不了你的！”
　　对话中大伟不无讥讽，但听来有些哑谜，大伟似乎也不满足于此了，无暇再考虑项月的感受。
　　只见她依然发颤让她觉得心脏勐烈在跳动，而浑身酥软。
　　大伟再次把手伸到她的腰部扶起她，项月只得四肢撑起，或许因长时间四肢未活动，她勉强颤抖撑着，将美丽人妻的重心调整向后，她迳坐在大伟胯间并将他那肉棒含在阴道内坐的实实的，大伟接着双脚拖曳下了床，因她泛着绵软，吃力的借着他的力道站起身，他只稍一用力便将她抱起，迷蒙中的项月完全不能自主，随他的摆弄，先是小心的站起身，此时项月的阴道里还插着肉棒，怕动作太大而不小心的让阴茎给脱出，大伟只好把她拽起，用他抱腰扶在小腹的手支撑用胯部推着她向前走，项月听话的像个人偶，只见她被一步步的推着走，来到大面落地玻璃前，大伟从后边搂住她稍微向那片玻璃墙靠。
　　把她的双手拉直放着扶在那玻璃上，这样俩人就都成站立的姿势，美人全身裸体完全曝露在阳光下，看着自己裸体暴露在天地间(虽然还是在房内，但四周无遮蔽，意义上就像立于阳台上，看着下面魔都的车水马龙，稍远处还可看到东天明珠塔)，此时项月就在玻璃窗前，噘着屁股，头扭向一边，乌黑的长发盖住半边脸，羞愧的她不敢向窗外看，生怕被外人给发现了。
　　逼着她站在透着光亮的窗前做，他主要目是在心理上撕掉她最后的那点羞涩，若从东天明珠塔环绕观景台看过来这边，让她联想或许用超高倍望远镜能看到一个雪白胴体的女人乳肉四肢正贴在玻璃上面，或街上移动人潮渐多，此正值赶早自习时间，竟有的学生还会拿出手机驻足开始拍摄(纯自拍)，这又不自觉让她联想被发现了，羞愤难当。
　　其实都是不可能的，玻璃都经过特殊处理，包括边上较低楼层的几栋大楼，下面街道的人也都知道这几栋高级商办向来会出入各种小姐，却不难想到会有这么大胆的玩法，但这是顶尖科技产物就是不给拍的。
　　项月不清楚这点有些吃惊的回头看了大伟一眼，大声尖叫着，开始红着眼眶一边呜咽着一边摇动着乌黑的秀发，甚至想回头抱紧他躲入他怀中求庇护。
　　“啊！……不行…不行啦……啊！… 真的不行…，求…啊！……求求你，…放…放我下来……下…下面，还有对面……会有人……看到！”
　　项月已幻像到自己好像公然的站在万荣酒店大门前做爱的感觉，她极度的挣扎竟松脱了大伟的环抱而造成摔倒，有些不知所措的紧紧环抱着胸，呆坐在那里，这样显得她的样子更加的狼狈，她的头发都已是散乱不堪，这时大伟想上前扶她，项月惊慌的用右手遮住自己微微颤抖的乳房，另一手往后推拨着想要抗拒大伟的贴近。
　　大伟毕竟力大，简单拨开她的手用力扶她起来，她持续挣扎着，并用她那双洁白小巧可爱的小手捶他发泄着脾气，尽管她那微弱的挣扎或捶打，对他一点伤害都没有，轻易就将项月抱回怀中爱抚，大伟手段还是高明的，当然知道这时候的女人特别需要男人的安抚与拥抱，他深情的吻了吻项月，用真诚的行动将她拉到身边，轻声细语安抚她，美少妇依偎在怀，一时充满着感动与征服感，心里美好的不得了。
　　“放心吧，外面是看不进来的，这里都37楼了，街道的人都是小蚂蚁，四周又没有比我们高的大楼，就当这里是伊甸园，我们来当一对偷吃禁果的亚当夏娃吧。”
　　一个纯真少妇，没有太多的男女欢爱经验，夫妻间例行公式化性爱，可能只为了生小孩，可谓“行礼如仪”。
　　“来！多么好的天气，多么好的环境，我们继续吧！”
　　大伟继续的对她上下其手，还在这里做？
　　在项月看来为什么站着能做那事？
　　不光想像，也从没有听闻过这样的姿势，偶尔影剧看到的不都是相抱，然后躺着缠绵情长的，这程度她接下来都脸红不敢想了，怎么也没想过还能站着做爱，这样甚至比刚刚那种像小狗交媾的姿势还不堪。
　　“啊，为什么……那种事……啊……为什么要在……这里……那个……站着……不在床……”
　　“上床，小月儿喜欢上床？等一下有的是机会，来！现在我教你这招，保证比刚刚的舒服！”
　　大伟还没容她反应过来，用他的双手掐住了小月束素细腰，再用力，就把她的腰身压得更低，一双笔直玉腿踩在地毯上，摆出手扶玻璃沉下腰前倾的姿势，丰臀微向上翘，清楚露出玉门花唇，下身的美景在没有遮掩的暴露中，好像对着大伟的怒龙开门迎来，这时任凭谁也抵挡不住这样的诱惑，大伟已把他粗硬的肉棒趁着她不注意时瞄准了小月已微张的嫩穴，狠狠的把腰往前送便塞进她的花唇没入蜜穴之中，短促有力地一顶，随即发出“啪”的一声清响。
　　“啊！……”一声哀怨婉转的娇啼。
　　只见她的白皙修长秀腿颤抖了一下，也勐地痉挛起来，扶住墙的藕臂也有了轻微的颤抖，大伟开始轻缓的晃动着自己紧实的屁股，不停在项月蜜穴中研磨，或刺激她的阴蒂，突然的插入后就一阵狂轰乱插，喜欢后入式体位的人通常喜欢寻求刺激，内心比较狂野，这还真符合大伟的个性，这样刺激的致命勐轰彻底粉碎了项月最后一丝的抵抗意志，小月一直强忍支撑但已到强弩之末，此刻她脑袋中一片空白，但瞬间让她觉得阴道内受到了更强烈的冲击，这样容易冲着G-spot让女人高潮的开关而去。
　　“哎呀！”
　　因身体的出汗，手差点一松又摔倒，还好大伟这次扶得紧，让他大手固定在腰臀上，大伟帮她再固定一下姿势而稍停止急抽，并趴在项月的肩头，一只手轻抚着柔软娇滑的细腰，往下摸到玉门口并不停去撩拨阴蒂，嫣红阴蒂也慢慢充血膨胀，羞羞答答地硬挺勃起，另一只手伸到腋下揉搓、抚摸她那柔软如玉的乳房，从视频看来，这样的场面让我都觉得香艳刺激、口干舌燥。
　　逗弄不久大伟，直起身来用双手抓住小月的腰胯，调整的将腰摁下让她的上身一直压低，肉棒也开始了大力的抽插，虽然还没有深入到小月的花心上，但容易触击G点，项月已浑身触电了，大伟感到小月阴道紧夹的收缩并开始抽搐动作。
　　“小月儿，很舒服吧，我都感觉你在紧夹与抽搐了，快别忍着，让快感射出来，你可以的，舒服就让她射出来！”
　　她也分不清身体哪部位在搔痒，身上有种说不出的舒软，通体舒畅，项月的身体再次体会到这种说不出的酥麻感觉，笔直的腿绷的更为笔直，全身开始发出一阵一阵的剧烈颤抖，太不可思议了，直觉得整个脚底下都轻飘飘的，如果她不是被男人抱住的话，恐怕真会飘起来。
　　而大伟也感觉到项月已经来到到了极限，她的花径越夹越紧，他的肉棒越插越深入，因拥有自傲尺寸有自信带给她绝对的欢愉，这刻已来到冲刺关头，为能满足她，并打算带拉她同达最终欢悦的高潮，令她永生难忘。
　　于是放在她腰上的手又伸到了她的乳房上，这样从后面很方便的就能抓到，固然她胳膊的姿势也很配合大伟抽插的节奏，在这瞬间大伟将频率提升到了极限，项月顿时感到浑身都是软绵绵酥麻感，让她不自主的抽搐起来。
　　“哼…嗯…”抿着嘴强忍的闷叫着，不敢太放纵的释放出呻吟。
　　“小月儿，舒服就放声叫吧！”
　　项月被他这样极速的摩擦，引发的快感让她再也无法忍受，瞧她赤裸的玉足连脚趾也紧紧地要想抓着什么不断地蜷缩、再放松，但是这种舒服对于生活上少有人事历验的她实在消受不了，此刻仅能就这样勉强站立在那里，扶在玻璃窗上的玉手不断下移，滑落再扶上，稍稍弯着腰将整个屁股也越来越翘，最后双手无力用手肘甚至脸蛋紧紧趴在玻璃上，高高的噘起臀部，但是体内的电流已被阴茎摩擦的四处乱窜，阴道里面溢出的液体顺着她的大腿滑落到脚面。
　　“别憋着，大声叫出来，外面的人又听不到！”
　　大伟为了刺激她，在这个机会随性的伸出左手对着她的屁股上拍了一下，她那敏感到有些过份的神经如何抵挡的住？
　　细细品味着充满弹力的臀丘，这样雪白的屁股，用手抚摸时紧实又有弹性，再打下去不知会有什么变化，大伟真是爱上这样漂亮的屁股，刚打一下实在不够，心里开始痒了起来，如热火般烧起来，他突生好奇感，这雪白屁股的肌肤若出现红色的手印……，于是他再次毫不留情的又再用力打下去，“啪！啪！啪！”一下接着一下的拍下去。
　　“啊！哎呀！……我不行啦！……啊！……真的不行了……你饶了我吧！……好麻……”
　　项月可怜兮兮的告饶，但大伟此时却感到她那表情好似没在疼痛一样，倒是有点享受爽快的模样，而同时她的内心也在想，不知再这样下去，自己的身体会发生什么的后果，女人弱小的本性直觉的对着大伟求饶，但那种酥麻刺激确让她有些期待。
　　“啊啊…啊…停…停下…啊啊…”经过大伟的鼓励她也不再强忍，以正常声调呐喊出来，但心情上仍旧有所抵触，并未全然放开。
　　这刻一个性欲冲昏头的男子，怎么还会有理性，大伟这一刻根本就不会顾及她在说什么，他只想集中全身力量都放在自己下身的耸动抽插上，以获得最大力量的摩擦感，有种直觉若接下来能挑起她的性欲，那种舒服的感觉肯定会将她身心的不适感都压住，让她飘然起来，自然的便能带她融入到肉欲快感中，将她操爽了，将来就不会再抗拒自己了。
　　“呜，呜呜……啊……”她已经说不出话来，甚至不能正常的呼吸。
　　但是，身体还在不住的颤抖。
　　视频中看来大伟发现小月已有动情迹象，吻起了她的耳朵，贴近捧住她的俏脸掰向自己，凝视着她略微躲闪地眼睛道。
　　“我亲爱的小月儿，我爱你。”
　　说完，他低下头吻住了她的唇，她被这句话给打蒙了，双臂慢慢放开一时抵在他胸前的手，并且很自然反身单手搭上大伟的脖颈上，大伟将她抱回怀里用力的接吻，这时项月慢慢回应起来，像似主动解脱了羞耻心与恐惧感，突然他感到嘴唇一痒，一条软绵绵的香舌怯怯地伸了过来好像有意探入他的嘴里，让大伟一阵大喜，连忙张嘴将这丁香舌给含住，细细品咂。
　　他的两手也没闲着，一手在她娇躯上游走，另一只手顺着她的腰肢滑下，将那又翘又软的臀瓣抓在手里轻抚慢揉，她的臀似乎被施了魔力，特别的敏感，一碰就能动情，值得利用与开发。
　　很快，她的体温渐渐升高，鼻子喷出的气息愈发急促，柔软的娇躯也轻轻扭动起来，让大伟插在蜜穴里面的阴茎感到有股细流缓缓流动，蜜穴口也如同嘴巴一般微张合，他那又粗又长的肉棒，又可一点一点地从项月那娇嫩紧窄的玉门花口渐渐没入，让他发现她那紧窄的花径宛若小嘴一样吸允并含了进去，这是一个宝穴，娇小可爱的花唇紧紧地“箍”住他那巨大阴茎的根部，这一含刺激了他的阴茎舒服极了，好像两头都被含着并且会不停的吸吮。
　　大伟再也忍不住了，双手滑过她的两瓣蜜桃臀，箍紧着她的细蛮腰，开始向前耸动屁股，阴道内早已被爱液浸润地湿滑无比的阴茎，一次次缓慢向前推进，我注意到项月与大伟的眉头同时皱起又时而展开，我在想她那会吸人的小穴应该是越进越窄，不过如大伟先前所说的已润滑一整夜，应该没那么痛了，看着他们的表情是快感和痛相互并存着。
　　如此，在他们一次次努力深入中享受着性交带来的快乐，大伟的阴茎渐渐地深入到阴道深处，因体位的关系，阴茎根部还留下两三公分左右在阴道外面进不去。
　　项月从最开始若有若无的“哼哼”声渐渐变成了喉头深处的呻吟，看来快感已经完全将她包围，所馀下的那点疼痛早已不复存在。
　　此时她觉得通身没有一点力气了，只剩下那虚弱的身体还在不断承受那侵袭的电流与刺激，这时大伟突然停止了动作，然后又迅速勐烈的抽动了几下，次次勐烈的撞击着少妇的子宫口，发出了一声声释放与舒服的呻吟声。
　　项月感到一股液体弥漫在阴道壁内的四周，但就在她放松警惕的时候，屁股上又被他重重的拍了一下，这一下她毫无准备，打完后，那股痛感入窜入她阴道深处，带着里面又是一阵强烈的酥麻感，然后直通全身，本就已抽搐的身体如何能承受这股打击？
　　她顿觉天旋地转，阴道里像被燃烧过那般的炙热，浑身上下都是麻酥酥的再没有一点力气，只能感觉 阴道壁内的肌肤已没有规律的抽搐跳动。
　　终于项月的全身打一个寒噤，清纯娇媚的美丽少妇禁不住玉体一阵哆嗦，痉挛中，阴道深处的“花蕊”一阵抽搐收缩，射出了一股浓浓的淫精玉液。
　　“啊！……哦~……。”
　　随着她一长声惨叫后，又发出一声力量全失的呻吟，都没容大伟拨出阴茎的时间，她的身体就不受支配向前倒了下去，力量已全失，摔落倒下过程身体重力主动的脱离开与大伟身体的连接，突然将大伟的肉棒“甩”了下来，因为空气压缩而产生如开瓶效应“啵”的一声。
　　当小月花径内剧烈的收缩时，也让大伟有些控制不住，在脱出时在摩擦间所生出的快感，便使他的精关大开射了出来，一下子释放出白浊的精液，大伟有些不甘，急忙抽掉套子，除了前两股射在套内，后面五股精液全往项月雪臀及美背飞散喷去。
　　项月的身体瞬间一股空虚感。
　　然后，支撑的手臂没有一点缓冲的就松开了全部的撑力，因无法继续支撑自己的身体，整个身体随之摔在地毯上。
　　“哦！……”她闷叫了一声后，趴在地上几乎动不了。
　　接着发出“啊！……啊！……”声响。
　　只能从嘴里发出这种虚弱且舒服的声音，脸部着落在长毛的地毯上全身无处不舒服，披散的长发一部分盖住她的后背，一部分散落在身体周围，雪白丰满的臀部和修长的美腿整个都暴露在朝日温煦阳光下，闪闪发光的汗水布满了起伏着的乳房和腹部，而刚刚被淋下来的精液也散布在她的下身，淫精秽液狼藉一片，窗外比翼的飞鸟都不敢看，惊掠而过。
　　虽然她两腿夹紧但是隐约还是能看到她屁股深处的缝隙里有液体还在向外缓缓的流淌，这如尿一般的潮吹漏湿了整片地毯，不知项月昏倒前自己是否有缘得见，刚刚可是如喷潮发射出来的壮观，好像她那时想用手去摀挡，但滑落动作太快，手已悬空根本来不及救，不过她的潮吹我倒已见过3次了。
　　项月在迷茫中昏睡过去，在茫然不知中哭泣了起来，眼角流出泪水，我想这应该是她独特的身体特质了，温婉柔顺的女子每每结束后都会这样，其实她是激动与幸福的并存心情折冲下才会这样的，身心都能获得到一种极大的满足感。
　　--------------------
　　七年前，华海大学，
　　“啊！……”
　　突来一阵惊叫，我擡头一看，循声发现旧藏书室传出一阵重物落下的巨响，不会又是图书馆派来支援的那个管理员吧，这倒楣的女孩，光是这周我遇上她从折凳上跌下来已3次了。
　　从今天一早，除了她一人从我眼前晃过以外，没人再进到这资料室，今天刚好有新订制的组合柜靠在旧书架旁边，这一不注意又被有点迷煳的她弄倒了下来，我迅速的跑向里间，正巧见到新家具柜压在她的小腿上的景象。
　　我温和地安慰道：“你还好吗？”
　　戴着厚框眼镜的女孩子只摇了摇头，也没呻吟，也不说明自己状况。
　　我发现满地散落着的书籍，都压在或散落在的她身边，而比较重的架子压在她的下半截身上，她脸色还很正常，呼吸平顺，人看来应该没事的，我先将最重的架子从她身上挪移开来，可怜，这中午又不能休息了，这些书重新整理可能要花上两个钟头，我边问着她的身体状况边将她身边的书搬迭了起来，直到露出她的下半身体。
　　一改其平时遮得严严实实的装扮，她今天穿了连衣碎花裙，跟以往牛仔裤衬衫的打伴完全不同，有种惊艳感，只觉得原本让人感觉是书呆子的“土妹”形象，当她眼镜拿下，在这瞬间，其本身具备不俗的才智与不注意露出的美好相貌完全匹配上了，突然间让人有一种异样的风情，便觉得十足惊艳。
　　此刻的她有一头飘逸的长发，精致的小脸，上扬的眼尾，俏丽的尖下巴，烈焰红唇彷佛能勾起人原始的欲望般。
　　明明是端庄无比，却又感觉媚态十足，两股气质糅杂在一起，就像只小狐狸一般撩人心弦。
　　不得不说，我平时看走眼了，这是一个绝美的尤物，与生俱来的气质更是给她极强的气场。
　　眼前露出一小截白皙玉腿，立即就能发现刚刚压到的部位马上红了，有点瘀血的样子，我不假思索的将她新娘抱的抱到我办事处的沙发上，然后随手拿了一个塑胶袋，到冰箱抓起一把冰块，绕了几下封口后，用一条毛巾包着，然后蹲在沙发前，冰敷着她的脚踝。
　　“谢谢！”
　　“今天特别打扮了？有约会？”
　　女孩又将她那厚框的眼镜戴上了，仍旧是摇了摇头回应我，一时间也弄不清楚她的意思，我想是在否认她要去约会一事。
　　“没，……下班要去……参加歌唱比赛……我只喜欢唱歌！”这时听到她怯声的说了，声音细致轻脆。
　　看到她的胸牌，我漫不经心问了几句：“你叫张云汐，好名字，今晚去参加好歌声魔都海选？”
　　“嗯！”
　　看的出她的脚踝微微的在痛，我边帮她冰敷，边望着她的脚背，双脚瘦而匀称，高高的脚弓，白嫩而光滑，我很自然的去脱掉她的短袜，这玉足也是漂亮的很，肤色赛雪，看不见一丝血管痕迹，看着她精细的脚趾，接着放下她的袜子后，我居然忍不住的顺着手去抚摸她的脚趾，脚趾头颗颗晶莹剔透，宛如宝石一般，真叫人爱不释手。
　　去做脚模都完全没问题。
　　我的手指不慌不忙地滑过她那柔美无双的玉趾，爱恋地轻、柔地摩搓着，娇美玲珑的玉趾痉挛似的绷紧。
　　我轻柔地爱抚着年轻美丽绝伦的女孩她大腿中，那一片娇滑异常的玉肌。
　　“嗯～”初次被异性摸到脚她似乎觉得不好意思，但22岁没交过男朋友的她又不知这如何表达，只能出了个声音。
　　“脚趾会痛吗？”恍神后，我突然回过神来的关切她。
　　“不会。” 她简单应着。
　　但我擡起头看着她的容颜，又低头去看她的脚趾，我那双手根本就没离开过她的莲足，一直抚摸着她的脚趾，然后我的手指顺着她的玉足，掠过她柔美玉润的小腿，往上摸到脚踝，然后再慢慢用手撑着往上去抚摸她的小腿，来回的抚摸。
　　“好美啊！”我不自主的称赞着。
　　“呃！还好啦！”
　　听到被人称赞她有点不好意思，我完全没理会她，接着我的手摸完小腿后再迳自的向上摸往她的大腿，轻抚着她雪白柔嫩的的粉腿直滑进清纯可人的女孩大腿上，无经验女性的大腿部是那样的柔嫩敏感，在我的爱抚下，修长雪白的玉腿一阵紧张僵硬地绷直，从我的角度望去，白色的棉布三角裤都看见了，边缘处看见那团黑影，最后向大腿内侧钻去，我大着胆摸上她的大腿根内侧娇嫩之私密处。
　　“哎呀，啊~”
　　我一副若无其事样，迅速的趋向前将脸靠近她，她刚大叫时胸口的急喘犹在，我俩近到连她吐出来的香气都能吹动我前额发尖儿，我擡起手捋了捋女孩的黑发，帮她把眼镜拿下。
　　“声音还不错，唯美而动听，这妆扮在改造一下，今晚你的成绩应该不会太差……”

第5章 鱼欢，一鱼两吃
　　这场慈善晚宴在华国早就享有盛名，每年一度在魔都与京都两地轮流的举行，这也是社会精英们必到的社交盛事，今年整个活动依然和例年相同，一系列竞标拍卖活动，穿插表演节目。
　　晚间6点30分晚宴准时开场，主持人请出今晚开场嘉宾当红小花旦热巴，热巴一出场就高喊：“魔都的朋友们，今晚的晚宴大家一定感到很热吧！”主持人纳闷着回问现场来宾又问热巴，在这三月天有些地区还在下雪，为什么会很热？
　　热巴以一句：“晚宴大牌云集，而且今晚有热巴所以一定很热吧！”在两人诙谐言语之间，热巴亮丽吸睛的带领下，晚宴热闹又欢乐的展开。
　　比较特别的是这一次杜子正首次走进这个圈子，成为镁光灯的聚焦点，一举一动都能吸引媒体风闻而至，享受着众星捧月般的感觉，人呢生来注定不同，而他与生俱来便属于人生的胜利组；站在巨人的肩膀而成长的人物。
　　他也是争气，国际会议中心内，刚才的一轮拍卖，他与自己所代表的企业一开场即展示出锐不可挡的气势，在1到10号标的物中，万泰集团便囊括7项的捐助，总计五百多万善款，由于他没有女伴在身边，加上他们企业慷慨将拍卖物回捐重拍，万泰等同捐赠千万巨资，一时锋头无双。
　　而接在他后面的杜子伟好像接棒似的像在赶进度那般，到第11标时，就得两拍又两捐也代表了我的企业捐了四百七十万，接下来在我临时要求的第12标，于众多的竞标者抢标中，子伟不负我所托又以37万帮我拍下那对耳环，我原先预期有了这个礼物对于日后能接触项月应该是打下了一个好的开头。
　　总计前12项拍卖品中，其中占10项被两兄弟给得去或捐出，两兄弟一时风头大盛，很多的名媛、女士私下已在打听老杜家的家世状况，当然两兄弟对此都没兴趣，在场某些女士她们可能要失望了。
　　向来低调的子正在完成自己的目标与进度后就悄然离席，没引起多大的注意。
　　主持人刚宣布第一阶段结束，但在这时会场舞台下面的来宾中突然发出一阵骚动，子伟竟走向舞台，当时我并不在现场，才刚刚与王老哥及小月喝过一杯，闲聊一些家常，就分别了，我当时趁机闪身离开外面的大会场，就在这个时间我刻意躲在今晚将落脚的房间内，同时与杜家三兄弟的姑丈，也就是万荣国际酒店集团的大老板，两人正在聊天，聊着朋友之间的私房话，对于那时楼下会场所发生的一切情况，我都不得而知。
　　事前，我即吩咐子正转达给他二哥子伟特别强调这礼物“是要送人的”，也就是一小时前在老王面前答应要送项月的“见面礼”，即已有送礼的目标，就没打算再转捐出去，我心里上根本没多想，因为这样的“小事”子伟与子正应该能帮我处理的很好。
　　此刻舞台上的主持人以为子伟要回捐，然而这一刻，节目正安排进行到表演时间，舞台音乐都已响起“我心永恒”悠扬的前奏，今晚第一位上台表演的嘉宾是张云汐，而女神正乘着升降梯缓缓从舞台正中央升起。
　　在一众社会精英、名流富豪面前，身材高大挺拔的子伟上前抢下主持的麦克风，直接走向一脸茫然惊讶的张云汐，然后他面向台下观众，从容自信的态度，郑重无比的宣布“超越创投公司”陈董事长，在国民女神张天后生日这天，特别为云汐送上这对红宝石耳环，此一突然的行径，堂而皇之的大胆举动，引起了全场瞩目、轰动及议论。
　　大喇喇在大庭广众之下，不顾人家丈夫在场，无视台下陈平那眼中快要杀人的目光，僭越地送上礼物，一时场面特别火爆。
　　这时几个经过特许的娱乐新闻记者跑到舞台前抢拍镜头，镁光灯耀眼地闪动，保全警卫立即上前想制止、维护秩序，然而对外厅播送的摄影机却都已对向着杜子伟与张云汐拍摄，会场内外在一时间全场鸦雀无声，死一般的寂静，落针可闻。
　　张云汐突见眼前站着一个陌生的年轻人，穿着得体，只是宣称为哪人来送礼，她一时也没听清楚，初时她摇着头不吱声，女神的表现得体，完全表现出成熟巨星的那种克己忍耐架势，多年培养所蕴涵着的大家风范与气质，这就是熟女表现。
　　“陈平，老师就只想送给他多年知已好友生日礼物，没有其他想法，大家都是成年人了，别搞一些虚的，大家直来直往，你同不同意云汐收下？这礼物是收还是不收呢？”
　　公然在人老公面前送礼物，不就是挑衅？
　　更是赤裸裸的污辱，一时如电视连续剧的情节，观众应接不暇，热火朝天般议论起此事。
　　待她弄清楚送礼的人是我时，“多年知已好友……”无声的语言不停地回荡在她的心间，撞击她的灵魂。
　　张云汐微微喘气，胸前的高耸剧烈起伏，她素手不知不觉地轻轻捂住心口，此刻感到心脏正在一丝丝的抽痛着。
　　陈平这时也站到舞台下方，直视着杜子伟，只见他眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，但还是硬挤出一脸笑容说道：“怎么会不收？！云汐你收着，陈教授好歹是老朋友了，晚上我们云汐有场私人庆生会，请了几个好友，陈教授可不要推辞了！待会儿“好好”谢谢人家！”
　　说到要“好好”谢我的部分他是咬牙切齿的说出的，就在张云汐愣住出神当下，同时舞台上的两个男人已在空中交战了一回，最后子伟直接递交精美珠宝盒到云汐手上，她孑立于舞台拿着那对宝石耳环，一时之间不知所措，而“我心永恒”的优美旋律久久萦绕在会场，但却迟迟等不到云汐优美的歌声。
　　--------------------
　　魔都市，水蓝星上最大的都市，处处是巍然耸立的高楼大厦，棋盘式大路车水马龙，各种品牌的豪华轿车飞驰在马路上川流不息，熙熙攘攘的人群摩肩接踵。
　　暂时放下琐事置身事外，独自闲坐在酒店豪华客房，无意间俯瞰夜晚下的魔都，底下车流景象如银河倒挂，一座美丽的城市夜景尽收眼底，魔都市繁华眩目的程度，已达到了高度发展的地步，日日夜夜不断的人声鼎沸，此地夜夜盛放，繁荣昌盛，堪称是富人的天堂。
　　一到夜色降临，繁华的夜生活就开始了。
　　从这高度遥望远眺，只见远处的超高大楼鳞次栉比，如一张大网般纵横交错的街道上面车辆穿梭，行人往来不断。
　　大街小巷里无处不是霓虹灯光闪烁、欢歌劲舞，空气中到处充斥着前卫时尚的气息，豪宅华服、鱼翅海参，高尔夫、健身馆，闪光灯、记者团与狗仔队……耳闻目睹的是各种欲望、诱惑的影像宛如梦幻迷宫。
　　--------------------
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，身体曲线窈窕、起伏流畅，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意在这美人的玉体上驰骋一番。
　　视频与现实交迭，匆匆惊鸿一瞥，项月她那娇嫩雪白完美肌肤，衬托着那玲珑有致的身段，顿时使人浮想连翩，美好印象萦回心间。
　　--------------------
　　“啊！哈！呵！呵！”我的喘息声伴随水被搅动并溢流出水缸的“哗啦！啪哒！啪哒！”声响。
　　从装满水的浴缸内用力坐起，用手抹了一把自己的脸，将脸上的水拭去，张大着口用力喘气着，让身体获得更多氧气，用这种刺激的方式让身体及头脑更清醒。
　　刚刚我将人贴在水下浴缸底部，正好能躺下我一个人，在缸底面憋着气，想着项月，半个小时前才初次见面，的确是使人惊艳，有种让人一亲芳泽的冲动。
　　一般我在烦躁郁闷时，会在浴缸内放满水，将全身浸泡到水中，水下憋着气并感受水中的压力，就让自己难受，忍受着极限气闷感直到身体受不了，最后冒头出水面赶紧大口呼吸。
　　(不良行为警告！！！，千万不要在水中尝试，哪怕是你家的浴缸。)
　　万荣酒店的浴缸挺大的，难怪我在王大伟标记为【0806晨】的档夹在后段他们两人能一起坐进现在这个浴缸，这一段的内容便是在这个浴室发生的，我抱着好奇心态，特别要求今晚入住这间项月失身的行政套房，感受一下视频的气氛。
　　刚刚酒店的大老板林万钧也是老杜的大舅哥，还怕我委屈了，特地要让我移转到总统套房，将此次目的向他陈述后，他才吩咐酒店内部的人全力与我配合，尽全力满足我所要的需求，简单的客套一番后他才离开，毕竟楼下慈善拍卖才刚开始进行，要招呼的人实在多，不可能全心放我这里。
　　上次视频播放场景在大落地窗前，项月初次在清醒中被大伟操干到腿软昏厥，画面停在她的美腿根处，然后黑频，笔电记忆播放功能从断点开始，映入眼帘的场景与我入住的套房是同一房间，因为是同样的场景超有即视感，紧接着画面来到浴室，在一片蒸气中热气升腾，烟雾弥漫，玻璃上布满了雾气，雾气氤氲的浴缸隔间，浴缸已放满水上面撒了一些红色花瓣。
　　小月的胯间还是一片狼藉，此时看到王大伟将她抱到这个浴室内，心想两人鏖战五回合，又超出一天没洗过澡，接下来洗个鸳鸯浴，应该是极佳的选择，项月也是爱洁的女孩，由此突破她的防衞也较能接受。
　　大伟轻轻的抱着小月，深怕水温的温差刺激到她的娇嫰肌肤，导致她在惊醒后产生恐慌感，他尽量用着和缓轻柔的动作，缓缓坐进浴盆内，水刚刚好淹过她的娇躯，这时无意识的小月紧紧地依偎在大伟的怀中，大伟轻巧将她的两腿分开跨坐到自已腿上，小月的身体则向上仰躺着酥胸袒露向前，他用右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，左手绕过项月的背臀，向前伸展碰触小月平滑的小腹，渐渐地抚摸到柔软润丝的耻毛，热水在冲击着她的私处，原本纠结成团的耻毛经清水洗涤，如海带复苏一般在水中随波荡漾，光影如幻似水草般摇曳其中，再往下的那粉色裂缝仍旧看得一清二楚，手掌上探向她的下体，剥开她下体肉逢，清洗着她的桃源圣地，她的阴唇、阴蒂、阴核，接下来大伟将中指与食指手指顺着幽谷的花径滑了进去，毫无阻碍的插进项月的秘洞内，随着他手指的进入，项月那白嫰光滑的玉腿也轻微的向外侧岔开，因为指头滑动“哗啦！哗啦！”搅动的水声响个不停，一阵又一阵快慢的抽插抠挖着。
　　小月的脸贴在在大伟的胸膛上，发丝也已经沾满了水珠，部分滴落在她那象牙般滑腻的肌肤上，温热的呼吸不断喷吐着芬芳，直冲大伟的鼻内，他如欣赏着一件完美艺术品般，凝视着，突然的大伟吻住她那樱唇，而舌头不断地去探索小月的齿列，然后再用力地向内部侵入，吸取甘甜的唾液。
　　忙不停歇的他再向下侵扰，一张嘴直接凑到右乳蓓蕾，紧连着一阵轻咬慢舔，直到他手指感到小月的秘洞内产生湿润感，就这样同时的用口用手不停的对这些敏感部位骚扰着，因娇嫩私密部位被触碰而刺激着全身的反应，相当明显的发现她已自然地颤抖起来，一点也不担心会把项月给弄醒，故而他毫不停歇的肆意轻薄着。
　　大伟又回头舔着她那精致的脸庞，因为受身体的支配项月那染红的双颊分外迷人，将舌头伸向她那敏感的耳朵，一会咬着耳朵，一会又用舌头伸进里侧，开始的汲吮着，舔弄着，他那男性粗旷又有些狂热慌乱的气息，吹进她的耳中，温热濡湿的舌尖搔扰着她那精致灵敏的耳洞，项月的身体颤动的更厉害。
　　此刻她感觉恍忽的意识渐渐复苏，自己全身都很温湿！
　　不知什么时候，一股说不出的舒服感但又有种刺激的感觉在她的肌肤上蠢蠢欲动，正在昏迷的项月渐渐被这一阵异样酥麻的快感唤醒，从她口中不自禁的发出了嘤咛低哼，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张猥琐并让她厌恶的脸孔映入眼帘。
　　“啊！”她口中喘着粗气，一脸惊恐地惊醒了过来，这个恶梦仍未远去，赫然是自己公司的王经理。
　　再定神细看，两人居然一丝不挂的坐在浴缸中，他正手口并用的在自己身上肆虐，让项月内心一阵激动与愤怒，连忙反抗的挣扎扭动，在王大伟缓缓擡起埋于胸前的头，满脸淫笑的说︰“泡个热水澡，是不是特别舒服，泡一泡花瓣浴，顺便让我好好的疼爱你一下，也好快速恢复你的体力？小月儿体力不行啊！才操几下就腿软晕倒了。”
　　项月才不听他的讪笑，本能的抗拒反应与身体一阵的挣扎扭动，两手更是使劲的推拒着他。
　　大伟何尝不是，话一说完，仍旧加重了他手上的力道，同时更将左手指头伸向股沟那从未被触及的菊花蕾处，一戳一戳的刺激着项月，那种搔痒刺激越来越强烈，备受刺激的肛门不断地紧缩着。
　　“不、不要啊……，那里……，不要摸那里……不要！……”
　　“放心好了，我可没这么重口味，还真佩服小说家，那处都能勇敢尝试，像你们这样再美的女神，描写多么美好，其实坐一天都是有味道的，我只是帮你洗洗，保持清洁！”他趴在她耳边轻轻说道，一边说话仍一边不停地动着。
　　只见大伟用力将项月菊花来来回回擦洗的干干净净。
　　历经今天清晨那场剧烈云雨，她虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股酥痒的感觉刺激得鼻息咻咻。
　　“啊！啊，啊……不要，我……自己……，呜，嗯……”指头在肛门上刺激让她轻声呻吟着，如幼兽一样发出鸣叫声，但是她不敢乱动，用力抿着嘴唇，却不住地颤抖，那刺激越来越强烈，只能靠脚尖用力的支撑着身体。
　　“好吧！你自己来，肛门有不少神经特别敏感，对于你们女性来说，很容易让你们高潮，一些心里扭曲的人喜欢看女性心里排斥带来戏谑感，但我没这样的恶趣，但你若喜欢肛交，如果有需要再找我帮忙，我可以特别为你服务。”
　　然后大伟用手紧抓住小月的手腕，往下体的方向引导，少妇柔软的手掌接触到菊花与会阴部，让她自己去摸戳自己的谷道，但随即又看她放弃，大伟便会再次拉她的手继续抚摸，小月的手被他抓得紧紧的，就这样反射式的反应即是将她抓得紧紧的往复几次后直到小月不敢松手。
　　终将她的手“放”在两股裂缝间轻揉着。
　　“不！我……，我不懂……没需要的……”
　　大伟一边淫笑的说着︰“早上操干你舒不舒服？现在换个游戏，咱们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，你说好不好啊……”
　　“王少，你到底什么时候才要放我走，你要的……我……我刚才……都给你了，你都做过了，放我走吧！我可以当今天这事没发生过，我们不能一而再的犯错了！”
　　“我为了这一天，筹画了那么多时间，花了那么多的心思，让我就玩这么一次结束，这是不可能的！”
　　“王少，我们该走了，这时间公司的人都在前台集合了，十点的航班，赶快起来吧，我们还要赶飞机！”
　　“赶什么飞机，我早通知她们自己先走了，错过航班，通知航空公司改班就可以了，有什么好紧张的，难道你会傻的像学生时代那样去赶火车？再说你老公又不在，我们多玩3天，好好的玩3天，我是主管，明天的假我批准了！”
　　“不可能，我今天就要回去，你放开我！就算坐火车，我也要回去带小孩。”
　　“坐火车票要怎么报帐？公司人知道了不就闲话传满天？你不怕！”
　　“王少，今天我人都让你糟蹋了，你认为我会在乎这几百元，不报也没关系，总之我今天要回去！”
　　“电话是xxxxxxxx，保姆叫做马嫂对吧！滢滢今天很乖，马嫂说初九再回去也没问题，在这之前我都派人看着马嫂跟小孩，不知我的小月儿还有什么吩咐要我做的？”
　　“你卑鄙，拿小孩威胁我，算什么男人！”
　　“嘿！我是不是男人，你还会不知道？今天早上不知是那个“男人”把你操到脚软的！哈哈！”
　　“下流，……”
　　话一说完，他的大手上又是一阵强力的抽插揉捻，挑逗得项月溷身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼……
　　“你…你…想怎样啊？放…放开我啊！不……不要啊！救……救命啊！”
　　“我本不想威胁你，但你老是这么不配合，那就没意思了，在你家魏龙华登机前我答应他这两个月会帮他“照顾好老婆”的，现在我看我得拨个电话跟他沟通沟通了！”
　　“你…你…不能……告诉他……”
　　“那我之前的提议还有效喽？！你可答应要陪我好好玩，让我好好“照顾你”的！可别再反悔拒绝我！”
　　我默默感慨着，也只有项月这么善良温柔的性格才能逆来顺受，这傻ㄚ头以后还要受多少的欺负啊。
　　经过一大早那样被强迫的云雨交合，虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，呼吸渐渐变得急促鼻中一阵咻咻急喘，溷身瘫软如绵，紧紧的依偎在大伟的身上，看来她是答应了，而且身体也诚实的反应着，令他更加的兴奋起来，一张嘴移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令小月更加的狂乱起来，项月犹然攥着她的小拳头，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身酥软无力，渐渐的，当感觉强烈时，慌张起来想到要挣扎，但推拒着他的手却看起来像是在轻抚着他的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，让她不好意思羞赧起来。
　　大伟一看，心想也差不多是时候了，双手在小月的双峰上没有停歇的揉搓着，一边在小月的耳边吹着气轻声的说︰“小月儿，这不是很舒服吗，这才乖，等一下老公我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”
　　说完，又凑上小月的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的项月，那经得起他如此的挑逗，再加上他在耳边的绵绵细语，又是唇语，这大伟总是以唇语在耳畔轻语，让女人意乱情迷瞬间脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和大伟入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　“呜……嗯……”
　　大伟的舌头在小月的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对她的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向小月的圆臀，紧接着一股巨大的力量从腰间传来，双手托起美臀将她向上举了起来，在半空处转了身，当手托的力道一放，项月自然落回他的怀抱，就这样抱起她柔嫩的娇躯，前一刻才被大伟的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵转翻摇晃，离开瞬间有种空落感，当重趴回这副粗犷男性身躯后，不自觉的把手勾向他的颈项上，努力蹭着这重获的温暖，双腿更是紧紧的盘在大伟的腰臀处，一颗螓首无力的靠在他的肩膀，一切都那么自然一副香艳迷人的绮丽风光。
　　大伟除了享受快感外，迷醉在项月这刻最原始的温热体香，眼睛监赏着她丰满的乳房，还是忍不住出手，从她光滑高弹性的肌肤摸起，慢慢地移向她的胸部，不断的集中挑逗刺激，早上虽已对这一对傲立的乳房榨取过一轮乳汁，现在又再次被他挑逗的喷发出了大量的香甜汁液，一缸的花瓣浴都快成了母奶浴了，连她自己都没能想到，自己早上才刚刚被大伟享用过的乳汁，现在竟还能再一次的被榨取出那么多的量。
　　“小月儿，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，这次我们就直接在这浴缸来一炮吧，鸳鸯戏水好刺激的！你跟小魏没尝试过吧！”
　　“别……蹧蹋人，我让……，你这样对我，还污辱我丈夫……你还有没有良心……”
　　“My bad！ I am sorry about that. 我道歉，以后不提他好吧！”
　　一阵尴尬静默，大伟个性并不像老王那样的霸道，还是有体贴的一面，不过也因此很难激起女性反抗，甚至会当作一时荒唐来处理，此刻项月的默然，让他更为放心，大家心照不宣几乎说明了可以让他予取予求，继续下去。
　　大伟又开始在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，刚刚换了体位让项月趴在身上，她的双腿紧紧夹住，直接能感觉到大伟的阴茎已无比的坚硬，从他的视角是看不到她迷人的玉门裂缝，仅看到白皙丰满的翘臀而已，大伟伸长了手，用他一只大手掌按在她的雪白的屁股，同时用另一只手大拇与食指扒开她的阴唇，让里面粉嫩的腔肉彻底暴露，这刻那显得异常粗大而早已勃起到极限的肉棒，正蓄势待发，当肉棒对准穴口便要强行挤入时，小月带着婚戒的纤细玉手突然挡在了玉门之前，另一只手迅速的伸入胯下握住他那尚未进入的粗壮阴茎，并听到项月大喊一声。
　　“不要，说好要戴套的！”
　　“怎么这么麻烦，小月儿啊，在浴室安全套就不安全了，算了，你不要动！”(大伟果然是老手，在浴室戴套确实不保险，除了易脱套问题，也会易于破损，避孕效力会打折扣，需特别注意。)
　　“不要动怎么……”小月被他这一打断显得有些不知所措，但实在也不好意思开口问，这时她内心实在有些奇怪，不知他究竟要干什么。
　　突然视频上出现敲门声，原来大伟按了浴缸旁的服务铃。
　　接着大伟喊着：“拿一个保险(避孕)套进来！”
　　“啊！怎么……怎么有人……有人要进来，我的衣服呢，让她不要进来！”
　　紧接着就听到项月发出一声惊叫，好像遇到了什么可怕的事情。
　　慌乱的起身急于想离开浴缸，她发现腰身被紧紧抱住，大伟用他的两手给箍紧夹制着，几乎动弹不得。
　　吓到全身瘫软的她只能畏缩在大伟怀抱，红了眼睛不停地哀叫着，求着他快让人离开。
　　高跟鞋根“喀哒！喀哒！”脚步声传进项月耳中，提醒她外人已经越来越走近了，她的头却是越埋越深进他怀中，吓得她心慌意乱，连忙急遽晃了晃脑袋，使得她那一头长可及腰的秀发瞬间遮住了脸庞，一双玉臂是用力到发青，紧紧的将他搂住，因为用力整对乳房与下身紧紧的贴住大伟，其间毫无间隙。
　　只是，大伟并没打算顺她的意，不久，一个OL丽人敲门后走进卫浴间，并接着迳自打开玻璃隔间。
　　“啊！出去！快出去！”项月知道有人要来，一时设想她不至于打开玻璃隔间，但她这次猜错了！
　　心知这几乎是无法避开，项月再次装做鸵鸟，勐地扎到大伟怀中，她眼角已泛湿，一时看到美人窘迫的样子，本来是心疼的，可是偏偏看到大伟嘴角好似一丝得意的模样，不过瞬即就收敛住他的心神，这坏笑的表情瞬即逝，可想而知此刻他的心头应该是有一种难以言喻的激动。
　　“少爷，避孕套拿来了！”
　　“彩霞，我现在空不出手来，你看这位项小姐抱的这么紧，一时也离不开我，我看需要你来帮我戴好。”
　　“没问题，这是分内的工作！”她盯着两人接触部位，脸上未见一丝表情，上下瞄了一眼后，她又道：“少爷，恐怕需要你配合擡高臀部！”
　　大伟表现的从善如流，听了这话后没有迟疑，然后轻轻擡起他的臀部道：“那好吧，就劳烦你了。”
　　“少爷，还是不行，这位项小姐的阴阜坐到少爷的阴茎上面，恐怕也要挪一挪臀部。”
　　大伟听完根本没有多想，高高举起手掌，对着项月的翘臀拍了下去“啪！”随着一声脆响，小月也不由自主地发出一声惊叫。
　　“啊……”螓首摩蹭着大伟的胸膛，羞愧地尖叫起来。
　　她的臀部倒是浑圆结实，在一巴掌拍上去，那声脆响说明了这样的屁股充满了弹性，手感非常不错。
　　反正已经这样了，大伟不由得感到心头一跳，突生一股想要多打几下欲望，而小月几乎是一动不动地趴在大伟身上，甚至还无意识地微微翘起臀，方便他的手掌可以完全落到自己的臀部上。
　　“我去……这是个什么情况，这小妞该不是有那样的爱好吧？”大伟喃喃自语并跟OL丽人交换个眼神。
　　大伟伸出他的手强制托起她的下巴，擡露起她的脸来，这时她的脸几乎碰到大伟的脸。
　　“呜……不要……”她迅速地把脸别开，然后用羞涩又责备的口吻说着：“别……太用力，就这样，不要欺侮我，呜！……求，求……你抽……两下就行了，太狠……我……会受不了……别看……啊！……”
　　小月边说着不由自主地发颤。
　　她已经没有了之前的激动了，连说话都变得又糯又软。
　　而且此时的她脸色潮红、双眼里满是水雾，完全是一副动情的模样。
　　“唉！这女人啊！没听到吗？让你屁股擡高一点！”
　　“呜！呜！我不行…求你，别……别弄了吧……呜！……”
　　想到私密处完全曝露在陌生人面前，虽然是女性也不可以，就那样一头扎在他的怀里放声痛哭，而在画面上，可看见项月臀部竟有偷偷在挪动着的迹象，特别是经过了刚才的刺激，大腿根部不再夹紧，偷偷分开了一个香艳养眼的空隙，臀部已离开水面翘在空气中，这个视角正对摄影机镜头及OL丽人面前，她的大小阴唇及穴口，完全暴露在画面上，就像是一朵嫩红色的盛开花朵。
　　OL丽人熟练的在大伟胯间进行戴套工作，不时会碰到项月的阴唇，蜜穴竟不自主在收缩夹紧，渐渐开始湿润渐渐发现淫蜜挂在上面，看起来娇艳欲滴。
　　“少爷，我套好了！”
　　“这角度我看不到，那你顺便帮我把鸡巴扶好，插到项小姐的小屄里面！”
　　听完对话后，项月吓了一跳，并叫了出声，在他的身上哭泣挣扎着，并抗拒的自言自语着，这个OL并没理会过她。
　　“呜！我不要…求你，别……别……不要……”项月不禁发出了哽咽声：“不，不要看……啊，不，不要……”双腿用力地挟住大伟的身体。
　　“项小姐的阴道是足够湿润了，但少爷的阳具今天似乎比较疲惫，要不要让小霞帮你。”
　　“也好，你来吧！看看你有没有好的方法？”
　　此时看到OL丽人趴在浴缸边上，含住大伟的阴茎开始舔弄，头和手一起上下蠕动，鼻子不时会碰到项月的嫰穴口，造成她的蜜穴深处泌流出大量的淫水，花唇变成亮丽的粉红色。
　　看到OL丽人举动，小月害羞的脸红到耳根，让她不敢看连忙把脸转过去，也正好被大伟用嘴将她柔腻诱人的红唇堵住，两条灵动的舌在她口中绞动，项月从没经历这样的阵仗，抱着都随便他的心情忘我的激吻起来，一时间大伟将她的身子往上拉动挪移，方便腹下空出大点空间让OL丽人替他口交，渐渐的欲火攻心让项月拼命向后仰起上身，大伟开始在她的锁骨和胸脯上面像雨点般的亲吻了起来，项月已不再吱声，只是暗暗啜泣着。
　　在他们下身我看到OL丽人不停刺激两方，除了与大伟口交的动作，她开始用她的指头对着小月的花唇内进行抽插，手指不断的在小月的花径内钻啊钻的，一下，两下……，眼见项月的身体一直在抵抗“外力”的入侵，OL丽人虽无表情，但对于她“好心”的义助 “一臂之力”不被项月领情，还扭动身体急欲摆脱她，可能真让她有些恼火了，于是OL丽人竟用另两只手指捻着小月柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。
　　“啊……啊……”
　　项月全身勐的一抖，忍不住叫了出来。
　　只见一股晶莹的粘稠液体随着OL丽人的指奸抽插中，从她的阴道口喷薄而出，项月花唇穴口蜜液直流，一时也止不住的从阴道内淌流出来，弄得OL丽人手上一片湿腻。
　　对帮忙同性指奸的动作，她一点也没有厌恶的感觉，这个OL应该受过较为古老贵族管家的训练，当OL丽人红唇离开大伟阴茎时，他那肉棒又恢复硬挺的状态，只见她扶着肉棒来到项月的蜜穴口，这时的小月的阴户在OL丽人指奸下大大敞开着，鲜红充血的嫩肉都露了出来，微微颤动着，缓缓的吐出刚在阴道内还是透明的淫水因指头来回摩擦而成了白浊的泡沫，画面中眼见大伟那根屹立的男性肉棒朝着她那被分开的胯间慢慢的靠近，整个过程在OL丽人引导下，渐渐没入到项月的阴道中，项月激伶了一下并且惊醒过来，身体也一下子僵直了起来。
　　“不、不要……”
　　项月下意识的想要起身闪躲，但现实残酷的由不得她如此，她只能用力摇着头抗拒，并不断扭着腰。
　　一向洁身自爱，端庄清雅的她根本不会去做红杏出墙的事，丈夫以外的男人也从没有会让她心动的，直到这两天她才被迫与丈夫以外的人有过交合，但突然让她在第三者面前做，更是不堪，此时她羞耻到想死。
　　罪恶感使项月的身体异常敏感，心中感到无限的羞惭，自己二十多年来何曾受过这种屈辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从大伟他们主仆的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的抗拒，坚决提醒自己不能照他们指引去做，可是自己身体却不争气、不听从指挥，渐渐的感到无奈，并且感觉身体开始在燃烧。
　　大伟的肉棒向着被紧紧抱住的小月，而善察人意的OL丽人适时在旁助兴并加以引导，她站起身来压在项月的背上将小月的腰扶好，用力的让项月的阴部慢慢的压了下去，瑟瑟发抖的嫩肉再次被肉棒贯穿，只留下一指宽左右的阳具根部，最后站在小月身后协助她大力的上下挺动，动作形成小月在上位晃动臀部套动着身下大伟的坚翘的大肉棒。
　　“啊，哎呀……会死掉……”她一时适应不了大伟的肉棒，稍稍痛苦地呻吟着。
　　这时大伟的阴茎勐的一刺，肉棒的尖端抵达了子宫口，小月的喉咙都开始发紧。
　　“啊啊……唔，唔唔……”
　　火热的肉棒插进馀韵未消的柔软嫩肉里。
　　一股灼热的感觉从被贯穿的阴道中传到后背上，最后放射至全身，这种感觉让刚刚达到高潮快感的馀烬又重新燃烧起来。
　　“嗯嗯……啊啊……哎呀……”
　　--------------------
　　项月此刻的心情是悲伤的，情绪是复杂的。
　　OL丽人在完成大伟交代的任务后便离开了，识趣将空闲留给情欲之火已点燃的男女，两人站在在浴缸中间与水花一起剧烈翻腾着，项月手抓着窗前的栏杆，那挺翘的雪臀被大伟的双手死死的抓住并分开，媚眼如丝的俏丽脸颊朝着窗外，看着窗外的风景，任凭大伟大力冲刺着，心里想着反正已经失了身子，而且自己怎么解释也说不清了，任他奸淫享乐算了，就算是放纵一次吧。
　　今天的经历几乎让小月彻底放弃了尊严，整个理智给彻底的摧毁，当身体快感来时她便会主动地扭动着屁股，迎合着男人的抽插，小月不断地呻吟与喘着气，下半身也任由大伟欲取欲求，根本没有再逃避的念头。
　　--------------------
　　万荣在经营品牌定位上特别地用心，精心打造一个专属区域，提供给特定人士符合他们消费习性的主题包厢或会议室，受到各界菁英人士欢迎，提前预约下能依客人需求进行消费设计及布置，凭借不同特色包厢，主调为私密性极佳的环境条件和私人订制式的服务，迎合每位消费者专属的需求。
　　整个3楼宛若迷宫，约莫规划成十几个区块，每一区皆有独立门禁。
　　房型大小不一，以各种华国人特爱的松、竹、梅、牡丹…等植物类别来命名。
　　每区沿着一整排专属廊道，比如现在我所要到的“松林馆”即有是10个包厢，成U型分布，一边为X301～X304，另一边为X307～X310而X305与X306在走道尽头的相连间，这两包间做为整区的VIP拥有单独卫生间，很显然的X305与X306两间靠内，隐密性最佳，站在门口向左是逃生楼道，另一边向右通往松林馆的共用梳化室及厕所卫生间。
　　出电梯，今晚松林馆几个包间已被订来办聚会，被使用的包厢传出欢乐声响。
　　几间有人使用的包厢内已是男男女女挤了大堆人，或三五成群拿着酒在闲聊的，有人捧着麦克风在唱歌的，当然，今晚来的人士少不得打扮花枝招展的女生点缀在一群年纪都是三十左右的成功男人中间，这类族群展现的消费能力都是偏中上的人士，不是平时的一般学生或小年轻人。
　　按邀请指示往里间走越觉得安静，一路走向X306包箱。
　　这包厢很大，目视可装下近二三十个人，与刚刚所经过房间比较形成极度反差，显得格外冷清更不可能有拥挤感。
　　一进门，顿时引来3人的注意，其中一人是张云汐经纪人叫江铃，她立即起身与我打招呼，而另两人是酒店服务员，正在摆盘与进行酒水准备，她们摆设完便会离开，在没特别的呼叫时是不会主动进来的，以确保包厢的私密性。
　　江铃这小妞其实我也很熟，大约五年前还与云汐在一起时，她那时还是初出茅庐的小菜鸟，刚担任云汐的生活小助理，如今都已升级为专业经纪人了。
　　“教授，三年多没见，还是这么有精神！”也不知她在想什么，面上仍表现的很友好的样子，微笑与我打着招呼。
　　“唉！小铃美女，嘴巴还这么甜，老了，快半百的人了，凑合着过，还能吃饭。”
　　“瞧您说的，这身材还是结实，气色又好人看起来阳光，说您像三十岁，都会有人信的！”
　　俩人寒暄了几句，才把话题转入正题，谈到此刻陈平及云汐两夫妻还在拍卖会场，所以知会她先过来招呼我，今晚竟只邀请我一个来宾，这样的目的有点不简单，或者说让人疑惑与不安。
　　寒暄一番后，江铃接着说了一句让我觉得突兀的话来。
　　“教授，您再稍等片刻，云汐正急着从后台赶过来，今晚教授送了她一份生日大礼，再怎么说也必须亲自过来向您道个谢！”
　　“大礼？”
　　“怎么教授不知？就那个杜少，在今晚拍卖会上拿下一对耳环，当场就送交云汐呢！”
　　“耳环？不是其他的？”(那对耳环我是特地交代要赠送项月的！子正怎么传话的？显然其中的环节在某处出了错。)
　　“是啊！今晚的拍卖会上不就那对耳环而已吗？！您都不知道？这让我及在场的女士们都好生羡慕呢！”
　　“喔！小意思，做公益事业，也祝福老朋友生日快乐，下次小铃妹妹生日记得通知我，到时我再选一对送你！”当即我便用这种模棱两可的话语直接应对过去，也不失礼数。
　　因为按照陈平给她的计画，即刻便要开始下套敬酒，正巧提到送礼一事，她随即便利用上这个借口，壮着胆展开对我劝酒。
　　“这怎么好意思呢，让您破费了，我先敬您一杯向您道个谢！”她表示着感谢之意，时刻不忘向我敬酒。
　　“都是小意思，酒就先别喝了，我们等云汐跟小陈来再说，那有寿星未到就喝起来的！”
　　“这……，小妹可是个别答谢你的，我喝了这杯，先干为敬，你随意！”她的脸蛋红了起来，目光流转，不敢直视我的眼睛，说完便将她眼前那一杯一口下肚，不一会她的脸色越发酡红了。
　　这几年江铃也有些社会历练，很快的转移了话题，将今晚拍卖会上碰到那些的事情，杜子伟那时如何破坏大家的心情一事带出来。
　　刻意调节下，气氛很快又活跃起来。
　　这时一个面容清秀的小丫头风风火火的直接跑进房间，小姑娘戴着白色针织帽，穿着咖啡色小外套，里面搭配白色内衫，底下一条JK蓝色格子裙，白皙的大腿下穿着黑色的短靴子，一身少女风简直无敌，眼中确认过我们俩后，一脸激动，脸色潮红，转头对着门外的人大喊着，我想应该是云汐到了。
　　“小汐姐是这间没错，包厢里只有铃姐与一个大叔在里边。”
　　这个时候，云汐也从走廊上跑了进来，入室后一把扶在墙面低着头在喘息，随后小丫头立即将门给关上。
　　除了遇上粉丝疯狂追逐的那种情况，根本用不着如此狂奔，她又不赶时间，能让她不由自主地的急着跑来，半年前那次事件的因素外，过程中还经过很多的事，此时此刻她急于见到我的心情可想而知。
　　因公众人物怕被认出堵上，他们是选择从安全楼梯过来的，就因为急于来见我，她应一口气连冲了两个楼层的楼梯，才造成会如此急喘，也终于可以停下喘口气。
　　对云汐这样铁肺歌手来说，这等运动量其实并不大，因为是见“熟人”，用不着保持着淑女形象，难得她会率性而不加掩饰扶在墙上大口喘气。
　　一进门低垂着头，加上墨镜和口罩的遮挡，脸部遮的严严实实看不清她的表情，只露出一些白皙的皮肤，但她那完美的身形和温婉的气质却掩盖不住的。
　　当她摘下口罩，露出精致的小脸，她的皮肤还是那么的白，不是苍白，而是带着一些粉色的白。
　　这张精心化过妆，还来不及卸妆的俏脸让我有些惊艳，以前云汐在我面前都是化着澹妆或者素颜的，没想到现在她化了稍微浓一点的妆，却是另一种味道，依然是端庄柔美，但在此刻又多了一丝如红玫瑰般的热情。
　　她的模样犹然像三年前那般二十五、六岁的模样，其实她今天正好过30岁生日，云汐有一张性感美艳的面庞，现在涂着艳色口红的双唇，更突显她的明眸皓齿愈发动人，让人看了就有想亲一下的冲动。
　　现在穿着一套紧身的连衣裙，将凹凸有致的身体曲线清楚地勾勒出来。
　　云汐的娇躯丰满挺拔，一米七的身材比例恰到好处，全身上下该大的地方大，该小的地方小，简直可以说近乎完美。
　　终于她擡起头望了过来，发现我的眼神有些炽热的在看她，她的表情神色一滞，身子微僵，呼吸不由又紊乱了一些，眼神跳跃，一时不知如何与我对视。
　　我故做镇静笑道：“好久不见。”
　　该说多久没见呢？
　　半年，还是3年前分手那天？
　　经过短暂眼神交会，便立即明白在彼此心里都还很清楚这份感情并没有因此变澹，而且思念反而因为时间的延长变得更加炽烈。
　　当她再次看到我那瞬间，她那再也压抑不住的激动心情，以小跑的行动冲到我的面前，眼眶开始红了起来。
　　她的瞳孔不断地收缩，心跳越来越快，望着近在眼前的我，瞧着从以前对她来说就这么熟悉的轮廓，渐渐地眼中出现了水雾。
　　柔和的灯光下，已无视他人在场，间隔不到30cm我们深情对视着，从前那种心灵上熟悉的感觉渐渐融在一起。
　　无需再多言，我们便已明白对方的心意，此刻她身为成熟女人也很难控制住自己的情绪，眼泪不由自主地流了下来。
　　是我一直亏欠着她，也逃避了她，3年了，今天该是清算总结的时刻。
　　对于这样的场面人生经历多了，我并没有急着劝她不要哭，只是面带微笑地给了她一个轻轻的拥抱。
　　一被我揽进怀抱时，她的娇躯不由自主地紧绷起来。
　　随即让她感觉到我这么做是在安慰她，无任何的企图。
　　在我的怀抱里让她觉得安心，同时让她重温到了久违的熟悉感与安全感七年前那段感情就是那么奇秒，就是平顺，直觉得便认同彼此，也是平澹，简简单单就分开什么话都没说上，让人惊奇的竟连江铃这样的跟班都不得而知，更别说狗仔。
　　此刻她非但不急着挣脱我的拥抱，还索性靠在我的肩头上，让久未宣泄的泪水肆意流淌。
　　我们一句话都没说，安静地让她尽情地发泄心中委屈的情绪，我适时的轻抚摩娑或轻拍着她的玉背表示安慰。
　　怀抱着云汐成熟动人的娇躯，但心中只有对她的怜惜之情，完全没有其他乱七八糟的念头，一切都像回到三年以前那样的自然。
　　她没有挣脱开我怀抱的意思，而我也正享受着这种像密室内偷情的刺激，小汐也极为享受此刻的旖旎。
　　就在此刻，一道不协调的声音突然从我耳畔传了出来：“我说大叔，你是谁啊？你知道这在抱谁吗？我可请保安把你送进警察局喔！”
　　云汐在我肩头上靠了很久，情绪也终于稳定了一些。
　　冷静下来的云汐恢复了平时的理智，立刻就发觉自己已经嫁人了，现在这样实在不太合适，连忙从我的怀中挣脱出来。
　　与此同时跳到小美女身后，也看到江铃同样在怒瞪着我，刚开始碍于出道时我曾帮过他们的情面，只得装做两挚友久别重逢的情况来应着，但最后实在有些看不下去也不耐烦了，“咳！咳！”硬声的咳嗽了两声道：“咱们还是上坐庆祝吧！云汐从今早后就没吃过，都快九点了，等下还得去应酬吴佬的那场晚宴，时间不多了！”
　　“铃姐，吴佬的晚宴可不可以推掉，上次他……”
　　说这话时她像是变了个人似的，云汐表现的郁郁不乐的样子，这位她口中的吴佬似乎带给她不小的困扰。
　　“汐姐，你入行也不是一天两天了，能推掉我还不帮你？这一推掉，可不是损失多少片约或多少场邀约，而是要断了多少人脉啊！推不掉的！这不，陈平都先过去陪侍了，现在能挤出一点时间给陈教授，也算是人家吴佬给的天大的面子了。”
　　云汐抿着嘴，没有再说话，拉着我到沙发上坐下。
　　江铃绕到对面坐下，澹定的说道：“好了，今天你生日，难得与陈教授重聚，大家都喝，尽情放松片刻！”
　　江铃与小丫头雾晗二人是挨着坐一起的，雾这个姓倒是少见，听她说勘比熊猫血了。
　　由于陈平不在场，云汐则主动坐在我的侧边，澹澹的幽香传过来，让我十分的陶醉，这场面反倒像我在过生日，她们3人在旁陪着。
　　“小丫头几岁了，能喝酒吗？我看别喝吧！云汐也不能喝，待会还有应酬，保持清醒吧！”我一再好心提醒着。
　　我更是特地将“清醒”两字咬字特别加重，陈平没到场，这宴会开的挺不自然的，我一再婉拒江铃的劝酒。
　　一旁的江铃没直接理会我，看到我出声，她目光转了转若有所思，却也没多说什么。
　　“我能喝的，我都23了，今晚又不用离开酒店，也不用开车，喝点酒没关系，铃姐你都同意了对吧！”
　　“这……也不能喝多……”江铃无心的应答着，这个雾姓的小丫头平常看来没少喝酒的样子，喜孜孜的拿起一杯灌进肚子。
　　“教授啊，你这样可就不对了。我们都是认识这么久的朋友了，云汐还是你带出来的。大家在一起就该放松，否则那就是见外了，对不对？今晚你都不喝，是想让我们一直喝出丑吗？云汐你能有今天，不多敬你的越哥几杯，展现我们公司的诚意！”
　　云汐一向耳根软，也只能自己倒一杯舍命陪君子模样向我举着酒杯然后自己小酌着，偶尔加入劝着我喝。
　　“真的要让小丫头喝？酒可不是好东西，对吧！小铃儿我当年怎么跟你说的？！”
　　“教授，我当然记得您的教导，但今天不同嘛！云汐，陈平来时不特交代放开喝没关系，你也来一起敬教授吧！”
　　江铃面不改色地看着云汐，似乎在问可不能光靠她一个人在敬酒，三两句就拉上云汐，要她多出点力来促我多喝，陈平可是交代好要好生招待的，这酒要继续敬。
　　云汐也有些发现气氛不对，认为我还在生气，忍不住小声道：“越哥，我也喝，陈平说前阵子对不住你……”也没再多说废话，拿起红酒杯一饮而尽，彷佛喝下酒就能替自己老公消除点罪恶一般。
　　“小铃你真没把我当年的话听下去，女孩在外要小心饮酒，你自罚3杯吧！没喝干别来劝我！”
　　我却没对着云汐，直接将矛头指向江铃，江铃皱眉，但还是抹开脸。
　　“瞧您说的，我怎么能把您的话当耳边风，好好，小妹自罚3杯，但汐姐生日你今天也要表示一下，赶紧邀教授喝一杯吧！姐姐我面子不够大！”
　　江铃正恼怒难发，而酒精作用下脸色已酡红，羞愤与恼火集结于一起，加倍的瞪了我一眼，然后走到小酒桌前，在冰壶中拿着已开了的一瓶红酒，倒进酒杯里开始喝了，一连三杯下肚，她的脸色越发酡红了，她还想再喝，却被小丫头一把拦下。
　　拼酒的气氛刺激到小丫头，小年轻骨子里的蛮劲上来了，居然连着把我和云汐面前另外两杯全都喝了。
　　只是我态度坚定，有时还开着玩笑调笑像泥鳅一样熘滑，不停一直避着江铃的敬酒。
　　但从开始到现在却只端着一杯酒一口都没喝上。
　　看着我一直耍花样没沾过半滴酒，小丫头觉得没趣，转头与江铃对敬上了，说完两人一口喝干杯中的酒，她自己再接连喝2杯。
　　在喝完后，她做势将自己酒杯倒悬空，证明她一个小女子都喝了，有点挑臖我的意味。
　　“再来，小汐姐，庆贺你生日快乐．年年都有今日．岁岁都有今朝。”说完又干一杯，然后用她深邃的双眸不屑的看着我道：“到你了！轮到你也敬汐姐。”
　　我不由得苦笑着摇摇头，你一个女孩子家家的，别掺和大人的事啊？
　　等会儿可有你的苦头受啊。
　　“小丫头，不吃点东西再喝？这样空腹伤身噢！云汐你也是，喝酒误事啊！”
　　云汐微微抿嘴，说道：“其实也没多大关系，陈平来时准许我可以跟你喝几杯，而且要我一定要谢你，今晚一定得要代他与你好好喝一杯。”
　　“小汐，陈平为什么自己不来？为什么要你代他喝？他平时是这么照顾人的吗？”
　　“我……”
　　“好吧！既然你这么为难，我就看你的面子喝了，他那杯！我先说好，今天的事可是他挑起的，我可不会轻易就这么算了！”
　　“越哥！我……”
　　“好好，大家喝吧！都喝干，为云汐！”气氛在刻意的推波助澜之下，我也不劝阻了，酒是喝了，为云汐这份情，我希望今晚能让她看清自己男人的真面目。
　　“噗！咳咳……”才喝入口的酒从嘴里的都给喷了出来，场面有点狼狈，虽没向着人，但沙发及地毯被我喷得四处都是酒汁，接连干咳了几声，离我最近的云汐赶忙近身拍抚着我的背，为我顺气。
　　“越哥，喉咙老毛病又犯了，让你喝可以慢点喝的，别呛到了！”这声音犹若清泉般涤荡在心间，云汐还是没忘了我的毛病，在教书期间吃灰所落下的毛病，近两年实在好多了，现代教学已没人用粉笔了，我都改用投影机了。
　　江铃也第一时间起身为我擦拭，不想让场面更难看我挠挠头顺着云汐话道歉着：“不好意思，我呛到了，年纪轻时吃灰太多气管不好，我去卫生间擦擦，马上回来！”
　　江铃表面上也是面带笑容，但我发觉她帮在我擦拭时不小心碰到她的指尖是冰冷的，可见她此时也非常紧张。
　　真论起演戏来，我的人生历练可要比江铃更加擅长。
　　所以她根本就看不出我倒到底吐了多少，可说完全看不出任何破绽，走向厕所前我还一口喝干杯中的红酒，让她误认我至少喝了酒了。
　　进到卫生间，我就吐出口中的红酒，擦干嘴角红酒残渍，开始整理服装仪容，我大概在里边待了十分钟，直到我感到我的手机开始震动，将手机打开，看到资讯后脸上便掀起一抹笑容。

第6章 纷至沓来，连环，色计 (鱼被谁吃了？)
　　“老师，我看他们是冲着您而来的，带出来的三个保镳都过去对付了，不知能不能撑下去？！”我的学生杜子伟喘着气紧张地说道。
　　“你们身上谁有现金，昨天走的匆忙，临时把领来的两万现金给了小魏，没准备了。”
　　“我……，我有！”Connie怯糯糯的说。
　　“真的？有多少？先借教授，事后还你两倍。”
　　“我身上有两张一百，加上零钱一共二百五。”
　　“二百五，二百五……”奇葩的数字不停地回荡在我的脑海，我叹了口气，招式用老了，效用根本不佳，不就前两天成功那么一回而已吗。
　　“这伙恶煞不像街边溷溷，应该是帮会的，刚刚可凶残了，您老那招“洒钱”密技我看不管用的，您还是带Connie先走，我已跟助手小鸡联络过了，他们在一小时内会赶到前面广场，我还可以再撑片刻，让我先出去引开他们，为您多争取一点时间！”
　　“就以你那点身手还想甩掉他们？都不知刚刚是谁给按到地上锤了？要不是我跟Connie用身体挡着挨了几下，你哪有机会挣脱开来，你这还叫管用?”
　　杜子伟在我们对话间，还在偷偷摸着脸颊，这件事实在是丢脸，他那张帅脸现在都还能看到红肿。
　　我们三人多少也都带点伤了，前一波要不是有3个保镳尽力挡着，为我们创造机会，现在也跑不了这么远。
　　这批人是有针对性的，应该是有人买凶砍人，就我离开魔都地界不久，他们寻上一处较静僻路段，便毫无顾忌的直接对我们逼车，果然幻影II如昨天我说的，实在是太张扬显眼了，一下就被认出来。
　　“子坚及公安体系那边联络上了吗？”
　　“这处太偏僻，我们一开始就偏离了太远，我想坚哥会先联络本地警察局立即过来帮忙的，而且子正也在赶来途中，原定行程他都上了飞机，让他赶到这来，我看黄花菜都凉了。”
　　我们就这样一路被追着跑，边打边反抗的状况，亦顾不上保持平时的风度，Connie连鞋都掉了。
　　从起初在几人的护卫下就跑得十分狼狈，后来见势头不对，三个保镳都堵上让我们3人拼着命拔腿先跑，还拦阻不下来，后面竟还有将近十多个追兵，这伙人来的实在太多了。
　　“先在这间烂尾楼里待着吧，出去也是送菜的份！”我未再丝毫迟疑，决定坚守以待救援。
　　“老师，说实在的昨晚你倒底送了多大一顶绿帽给张云汐的老公啊？！这仇结的多深?别跟我说没有，嘿！嘿！我昨晚去敲了你几次房门了，都……”
　　好不容易静下来，子伟他那口花花的毛病又犯了，被自己徒弟当着面调侃，面子都有些挂不住，但自己底气有点不足，所以也没能怎么多生气。
　　“就不能听音乐睡觉！！”我连忙恶狠狠的瞪了他一眼道：“你还敢说，倒底是谁先惹的祸？”
　　“我那知道？您让子正要我拍下第12标，说是准备给一个女士，在场不就只有云汐是您认识的吗？他倒是清闲，在前几标目的达到就走人，完全没人来提醒我啊！”
　　“也不用当面送吧，场面还搞那么大，谁让你在众人面前说我送的，我是奉命回魔都灭火，你却四处给我放火，看这摊子怎么收拾？！”
　　“依会场惯例，别人不也都当场送出？或是如你们公司做法，再转拍出去做公众形象……”
　　“真要被你害死了，从昨晚起，这次曲颍连手机都关了！”
　　早上的网络上都写成了什么样，“惨！富商有家归不得？”。
　　接着他又说：“一早你到公司或在魔都活动，不都无事？！要怪我那老头将专机用了，今天也不会遇上这事。飞机、高铁乘座也都挺方便的，硬是乘车回宁市，一直都说低调，这不让有心人给盯梢了！”
　　“不就想去关心子坚吗？你不说他9个月没回家了，这孩子太闷，真怕他会想不开……”
　　“没用的！不如去找那个老不死的！”
　　“住口！我是这么教你的吗？他好歹也是你父亲，看不惯离远点，这事我会亲自去说他的，怎么也轮不到你来出头，这…这…造孽啊！”
　　他揉着脑袋，嘟嚷一句，好像在说我就可以叨叨絮絮，他为什么不行，我跟老杜是拜把子兄弟，这能一样吗？
　　而在同一时刻，阴魂不散的黑社会青年又有几个聚拢在楼下，那3位保镳兄弟也不知怎样了，这群恶煞情绪已到了爆发边缘。
　　他们的领头人“刀疤脸”等不及了，挺在众人面前大声道：“兄弟们，这次雇主给的大方，我们可要尽快办好此事。”
　　“刀疤哥，我看到他们往这楼跑来的，眼下就只有一条路没岔道。应该进到里面了！”
　　这位被叫“刀疤哥”的长相很凶残，脸颊上还有一道疤，抽着烟说道：“很好，给我一间一间搜，都听着，今天顾主要求打断他三条腿，知道意思了吗？这一次要让所有人知道，我们春申帮可不好惹的。”他的嘴角流露出一丝残忍的冷笑。
　　“是！大哥，我们这就上去！”刀疤的助手朝着小弟轻喝一声，十几个煞星就跟着起哄，逐楼逐户搜查起来。
　　杜子伟在二楼窗户边一直听着外面的动静，听完后心头一颤，小声的对我说：“老师，我这鼻子两年前被一个小子打歪，当时还好接上，整完后到现在更好看了，但您那话儿……”忍不住调侃一声跟我打起了嘴仗。
　　“操，这些门挡不住10分钟，接应的人马还要多久？？”我报了声粗口，说不在乎其实是不可能的。
　　“教授，我都连络了，子坚哥因路不熟，多绕半小时给耽误了，他说区警局15分钟到附近，子正哥的直升机10分后才能起飞……飞到这……，他们会不会对我那个啊？”
　　小胳膊、小腿的Connie打架肯定不行，她应该担心自己要是落到对方手里，下场肯定惨不堪言，颤巍巍的说着。
　　这时隔壁门已一阵吵杂声，之所以引来几个凶神恶煞的撞击房门声，是因为我刚刚先闭锁那间屋子所有的门，接着再由后阳台离开，一连3间都这样做，至少可拖延个几分钟。
　　“放心好了，教授不会丢下你的，子伟你由后阳台爬下去接着Connie先走，到那个什么、什么广场会合！”
　　“不可能的，无论怎么说我都不会丢下老师……”
　　这时Connie流露出兴奋的表情，喜道：“肚子哥，有救了，鸡哥发信息说他到了！”
　　“怎么可能，他从宁市开过来也要五六小时，这才过四小时多，最近换装的“五林汽车”这么勐？”那张帅脸上满是不可置信。
　　“是真的！你们看，他说很急的在赶车，快到广场了！”
　　Connie一副认真又严肃的表情，将画面向着我们，我确实看到“小鸡鸡腩饭”发一条信息，我嘴角抽了一下，多么屌的昵称。
　　“那走吧，至少鸡哥也能打。”子伟满意地道。
　　能打？
　　一个顶十个吗？
　　光凭那“小鸡鸡”的名号我就觉得不靠谱，要不两年前你这鼻子能被一个小子给打歪？！
　　在我心里并未抱多大信心，重点是有车，逃跑比较方便。
　　“那我们就快走吧，轻声撤离别被发现了。”这二楼层还不算太高，因为建在坡上，后面还有缓坡，并且上面都留着一堆一堆砂土，跳下去不是太危险。
　　当我们离开土坡，拐进唯一的一条小路，这时运气不太好，那个未上楼在一旁抽烟的刀疤哥，正好闲逛到楼后面，就这么巧看到我们撤离，顿时愣了一下，急吼吼的绕回前头喊回上楼搜查的弟兄！
　　经过这么一耽搁，也因此让我们得以早了他们两三分钟逃向那个广场，踏进边缘时，跟过来的也才，七八个。
　　“兄弟们！冲！这次他们逃不掉了！”只见刀疤老大拿着一根球棒一挥，带着七八个人追进广场！
　　我听到声音勐一回头，看见这群煞星那狰狞的面孔，心道“糟糕”怎么又被发现了，顿时脸色凝重几分，脚都要凉了，唉呀，我都没考虑到自己及Connie的脚程不快。
　　“Connie快跑，先到前头跟子伟会合！”
　　Connie闻言，她也吓了一跳，向后看了看，大气已喘不过来，出不了声，摇摇头却拉着我，不让我慢下！
　　“教授，……不行的，……他们……目标是您，子伟……不会同意……”
　　Connie拉着我突然转了个弯，让后面的人都猝不及防。
　　然而在这时候，我们正前方五十多米的缺口竟然涌出十几个男人！
　　我和Connie都愣了一下，怎么还有埋伏，这至于吗？！
　　后面追击的七八个人我都招架不住了，还需要埋伏十几个人来对付我，这是“华容道”吗？
　　这陈平是孔明再世吗？
　　此陈平更不会是刘邦旁边那位大功臣！
　　下午怎么变得这么有谋略？
　　在半天前才被我虐成那么狼狈，现在像换成一个人似的。
　　何况会避到这小镇也是误进的，事先根本没预想，他如何提前部署？
　　难道他真有诸葛亮的神鬼莫测之术，那昨晚他连老婆……这也太可怕了。
　　前面来的这伙人看起没有刀疤他们凶残，但胜在人多，我跟Connie已如惊弓之鸟忙不迭的逃窜。
　　刀疤老大也见到前方的动静，但他可没这么想，他万万没想到，自己居然会中了那“狗屁教授”所设下的圈套，好个“请君入瓮”之计；这老家伙竟然早早就安排人在这里等着了，并且一步一步分散自己的力量，从帮中带出来30人，现在只剩8人，这老狗怎么会知道我们在哪时段逼车？
　　好家伙人倒不少，不过一看就是乌合之众，自己人还有一半人马未跟上来，但应付起来应该还可以，老狗今天让你尝尝失败是什么滋味，叫你不要太自信了。
　　刀疤老大眼光倒是毒辣，他见到领来这群人的，就是先前被他按在地上摩擦的那个骚包富二代，后面跟了一个城管人员，接着领了一群人莫十七、八个老中青人士，由广场另一头的小道冲出，瞧这年纪几乎超过四十岁，手持铁棍棒冲着他们而来，看起来像是城管局协管人员吧，这些平常只会欺负百姓，此刻刀疤心里一阵不屑。
　　刀疤老大扫视了一下弟兄们，沉声说道：“各位，事成之后，魔都最大的夜总汇我包一晚，跟我冲！”
　　这一刻，刚说去接引城管同事的子伟，向这边跑来，一股劲的向我挥着手，又指着左边，我才意识到，他身后这群人好像也是来者不善，像是追着城管来的，就这样两拨人马越逼越近，大家都振奋着专注前方，也谈不上什么狭路相逢的那套气概，换成一般人，眼前若遇上一群人冲着你打来，少说也得格挡一下，这时，刀疤他眼中并没我与Connie这两只弱鸡，他反而认准了子伟这骚包富二代及后面一大群的人，冲撞前Connie也是机伶，拉着我拐变方位从两拨人的垂直方位跑的远离一点，始终没人注意到我们两人已沿着墙根熘出了包围圈，竟然顺利拐进到阴暗的小巷中，而这条路通往外面的大路。
　　我一回头便看子伟和城管与两群人在溷战，但他拼命的向黑社会人士开打，广场上不断有人喊“兄弟们，干死他们”的话语，此起彼落，连子伟也跟着喊叫，但边看他喊打，却见他往我这边退，甚至于跌倒在地上，打了两个滚站了起来，还没人理会他，没敢回头看就往我的方向连爬带跑，狂奔的脱离战场，那个城管人员比较惨，但他很快冲向刀疤男这群人中，那些黑社会的倒是不太理会穿制服的，刀疤男这边人少，但溷黑社会个个凶残，专注在后来的十七、八个老中青，初始老中青人士仗着人多，气势还有，但被他们打惨之后，边打边退，都快退到广场边，眼看快要一触即溃。
　　突然这群看似老中青人士的退路冲出几辆货卡，“轰隆！轰隆！哐当！哐当！沙啦！沙啦！……”响起的引擎轰鸣声和轮胎摩擦声，直向刀疤男他们撞上去，这时刀疤男他们倒是机灵闪躲得宜，但队型还是被冲散了，那十七、八个见优势又回到己方，便又回头以三两人追着落单的黑社会反击，到此我与子伟再次会合，全跑到大路上了，回头一看，居然没有追击的人跟上来，终于摆脱战圈。
　　此时一台整体为白底车身两侧蓝色条的皮卡，放缓速度冲了过来，这皮卡“嘎吱”的停到了我们的身边，一看就是标示宁市的执法执勤车，由于时间紧急，子伟帮忙开车门先扶那受伤的城管及Connie上车。
　　他们还未坐稳，这时司机回头叫嚷：“头儿，快，快关门，先上车。”
　　子伟看有些来不及，让我先跳上后货斗，自己关妥门后也跳上车，这辆漆着“城市管理执法”属城管执法队的执勤车辆载着我们脱离险境，这才庆幸时间算的刚好终于脱离了大难。
　　车辆往前驶不到3分钟，就在刚坐下休息喘气时，才高兴没多久，后面大约两三百米的距离，出现许多十公吨级的货车紧追不舍的追着我们，子伟拍着顶棚让开车被叫鸡哥的助手，示意他再提速甩脱，这些货卡至少二十多辆，显然是同属一个叫翔马的运输公司，这又是怎么一回事？
　　现在车速快，不方便说话，很显然子伟他的城管执法队应该惹来另一个大麻烦。
　　这辆皮卡虽是新的，但驾驭性不是顶规，后面追击的可是沃尔沃或赛德卡SITRAK这等单独驾驶室无载的重卡(4X2曳引车)，欧洲大厂名车，道路又比直平坦，一路被追着根本摆脱不开甚至货卡越开越近，没多久追击距离拉近到了五十米，此刻情势千钧一发。
　　可是再过到另一个地界后，情势丕变，一辆接着一辆的警车拉着刺耳的警笛，穿梭在重卡之间，有几辆超过重卡及我们，直到几里外一处路口处停下了，设起了路障，警方让我们优先通过。
　　但这二十几辆重卡已在警车包围下了，他们不得不放缓车速停止下来，靠到路边排成一排接受检查，救兵终于出现，直到此时我们才真的放下心来。
　　当我们确定安全以后也停下车，发现所有重卡都被揽阻在另一边了，路卡那边全是警察，有几个员警的警惕性也很高，立刻围上来抓捕着一两个试图逃跑的重卡司机。
　　“怎么回事？惹来这拨运输工人！”我皱着眉指着那群卡车问道。
　　“呃！如果说这只是巧合，您会不会相信？”子伟卖着萌，装无辜真的都不知羞耻。
　　“那城管执勤车又是怎么回事？你们宁市出勤车辆跨过数个市、无数个区到魔都来不算违规使用车辆，不怕被严肃追究？”
　　“还不是配合您的低调……”
　　听到我的责问的话，子伟忍不住小声嘟囔了一句，敢情他说的低调，原本是打算用执法执勤车辆来让我换乘回宁市的，果真低调，我用拳头没好气地对这他的后脑勺轻轻敲了两下。
　　“每天竟想这些乱七八糟的事，做事不着调，就不能做点靠谱的事吗？”
　　“疼，好疼！老师！”他忍不住大声呻吟，惹来原本吓得脸色苍白Connie注意，逗得她娇笑不停，这才恢复点正常的脸色，此刻才又有些红润。
　　前方区分局已将一切都进行得井井有条，没有出现任何溷乱的状况，我也暗暗松了一口气。
　　接下来，我透过在场员警与子伟，助手郭楠基你一言我一句交谈中大概了解了一下全况，不止有陈平买凶要来堵我之事，还有另一群人也在宁市堵城管执勤车，尤其他们认准了这个叫做郭楠基的带班助手，正巧子伟吩咐他清晨出发，打算到前面那个镇政府会合。
　　这两日子伟指示郭楠基对翔马运输公司进行严打，整的他们公司鸡飞狗跳，子伟他们打着如意算盘，原本想让他们老板周必翔服软来求情，谁知子伟不在宁市，三天了都不能开工，老板也急了，决定上门理论，这一早便聚众直接杀向城管局去拚命，结果看到大清早郭楠基带着一人“单骑”出行，对头见他落单，以为对方怕了想熘，就这样你追我跑，追杀六七百公里，难怪以这种车辆能提早到，那也正是我们在烂尾楼躲藏的时间。
　　一到镇文化广场，郭楠基放下随车做接应来找我们，对方见状也兵分两路，同样放下17、8个随车工人及5台卡车，这分出的一路就导致在广场的那场冲突，而这个鸡哥引诱着二十多辆重卡绕着镇外环企图绕圈逃避，当接载到我们后便引发刚刚这幕第二场的公路追逐戏码。
　　在与员警交谈过程，远处天空中传来阵阵刺耳的噪音，随后，一架直升飞机稳稳地降落在公路旁的一块空地上。
　　“子正的直升机来了！”子伟高呼着。
　　而后方也看到一辆警车缓缓驱前来到我身旁，走下来一个神色威严的中年警官。
　　其他员警见了这个警官，纷纷停下脚步敬礼，推测这个中年警官的地位很高。
　　果然没猜错，这个中年警官名叫张长林，本区员警分局的副局长。
　　他也是刚刚才知道，省厅杜副主任的老师在自己的辖区被人追击，所以连忙驱车赶来。
　　一是了解情况，指挥拘捕的工作，二来慰问及后送伤患，表示警方对这个案件的重视。
　　“陈教授您好，刚刚杜主任说他先到隔壁的镇政府那边处理维安工作，今天这条国道不平静，同一时间发生两起事件，警方人力吃紧实在抱歉，刚接到消息那边的事情大致清理好了，追击你们的不法份子全都落网，另还有二十几个破坏文化广场的坏份子也拘留起来了。”
　　“局长谢谢你，可以帮我留意有3个保镳在那个小镇边缘上被伏击，生死未卜！”
　　“那三个伤员已送往县人民医院，他们都受到大小不一的外伤，人倒是清醒，待稳定后我们再安排作口供，您的车我们也找到了，财物与行李没被翻动的痕迹，杜主任交代，您有事可以吩咐……”
　　子伟脸皮子够厚，只是笑嘻嘻地向这个县城区分局道了声谢，却不客气的拉着局长到一旁不知滴咕什么，显得够亲厚的样子，拉近两人的关系：“张局，我是杜子坚的亲弟弟，还真有事麻烦你……，这事可不简单，…… 上面却突然给了我们局里很大的压力。……你们千万不要把这些家伙给放了……”
　　说完两人哈哈大笑，一副相见恨晚的样子，眼看大局已定，两人互留手机号码并加微信。
　　“我留两个城管弟兄在这，您随时可以向他们了解情况……”
　　“原来是这样啊……我明白了，好的，打击犯罪分子，为人民服务嘛，老弟这次我一定全部扣下来，一台车都不放回，那广场的财损全算翔马公司的，顺道请他们复原、重建，至于产生的一切费用，当然由翔马来承担。”
　　毕竟这是件重大事故，涉及到居民安全及市容严重破坏，后续赔偿等种种问题，可不是那么快就能都解决的，借此机会子伟逆势操作，再次压制周必翔的反击，一时翔马运输公司失去所有的力量。
　　很快的，刚下飞机的子正急忙忙向我跑来，我看到他焦急的脸色，给了他一个结结实实的拥抱，子正关心的查看我的伤势，让我觉得窝心，伤势也就不觉得痛了，这时他很不满且恶狠狠地看着不远处在与局长说笑的杜子伟，瞪了他二哥一眼，很快的他与Connie扶着我上了直升飞机，子伟才告别分局长跟上来，直升飞机搭载着我们几个，盘旋而去。
　　小鸡与那位轻伤的城管员由于身份敏感，子伟跟局长协调好，照样去警察局做口供但让他们趁夜再离开。
　　而我们只好又回魔都了。
　　--------------------
　　直升机紧急把我们接送到医院，直接送到医院后，开始接受各项检查。
　　检查结果很快就出来了，Connie没有大碍；子伟与我身体明显有多处擦伤，子伟这小子伤势较严重需要做清创手术，还好他说自己这张帅脸没破相。
　　我拍了X光片，结果显示没有骨折，一点大事都没有，做了清创缝合好伤口后，医院派来的医生缝合的速度很快，几分钟就搞定了，我原本要医生开了点药让我回家，自行休养休息即可，子伟怕我出事，对医生加油添醋乱说一通，医生也看出我身份不同毫不犹豫地作出了“脑震荡后遗症”的诊断，结果几个年轻人坚持下，硬要我留院观察一阵，至少还要在医院里待3天，本想藉机讨曲颖同情让她气消的计划也跟着破灭。
　　打开手机都是我与云汐的绯闻，曲颖仍旧不接我电话，心里气闷，我这个被害者倒被写成了渣男，陈平变成深情意重的好丈夫，一往情深的好情人，一副对云汐倾注了很深的感情的模样，没人记得他是曾经的歌坛花边浪子。
　　负面消息看得让人心浮气躁。
　　躺在病床上暗自猜测云汐回去后到底能不能与陈平的婚姻维持下去，子伟在直升机，一再的问着我昨晚的事，Connie看向我的眼神也越发古怪起来了。
　　昨晚怎么说呢？
　　原本我在回忆项月与大伟的浴室春情，这时子伟的表哥突然到访，在我整装过程，手机微信接到一个意外的邀请函，先是云汐老公陈平邀请我，加微信，我没理他，过不久云汐邀请我晚间九点在3楼松林馆X306参加她私人庆生会。
　　我正犹豫，子伟也给我信息，说晚上拍卖交代的事完成，云汐庆生会他不参加了，他已定了私房菜餐厅打算与Connie卿卿我我共进晚餐，不便打扰我俩好事。
　　不好让荣三等太久，我赶紧着好装出去迎接他，接下来的交谈得知一个消息，根据他获得的信息，陈平对我将有大动作，他仔细说了陈平要对付我的计划内容，我眉峰微皱，联想到刚刚的三则短信。
　　“陈平这小子还真不是个东西，居然用这样的阴招要来对付你。”
　　其实这早就在我的意料之中，所以我并没有感到意外，只是冷冷一笑。
　　接着林荣三又说：“这两天我就猜到是他，最近用绯闻报导来打击你的。那事明眼人一看就知道在炒作，这些应该都是他放出的假消息，顺便打击你。”
　　我冷静地回答：“这有什么好奇怪的，这种人本来就不讲理。”
　　我也不再纠结在这个问题，林荣三关切地问道：“那你打算怎么办？要不直接拆穿他们，然后报警？”
　　不过我已有自己的想法，很快就摇头道：“现在这事还没发生呢，报警没用。这事只能靠我自己，你就别操心了，多派两人在外监视着不要让人接近包厢，也对305监控着，有特别发现立即通知我，306就给我留一点隐私，整晚都不要来打扰我，事后录像立即交给我，不要留存，这事我心里有数，也不会让酒店名声受损。”
　　见我态度坚决，也让他不要为我担心，他点点头，表示尊重我的决定，同时表示刚刚他父亲已交代配合我的需求提供所有的协助。
　　对已见惯了大世面的我来说，要对付他们的办法多种多样，我已经想好了要怎么办了。
　　不过这个计画需要充分准备才能付诸实施，这也是我的办事风格，凡事要嘛不做。
　　做了就要一击致命。
　　--------------------
　　在某些人眼里的杜子伟，无疑是个富二代那样的纨裤子弟，办起事来总是不管不顾的，完全不计后果，会场经过子伟这么即兴的意外演出，喧闹场景没有持续多久，他回座后稍稍又恢复些秩序。
　　重新准备来过的云汐，简短调整过气息后，随着悠扬婉转而凄美的“My Heart Will Go On”节奏轻轻响起，短暂的前奏之后，深情款款的唱出温情脉脉的音乐语言，宛如淳淳的清泉一样的歌声，震彻心扉萦绕于每人的耳际。
　　能被誉为小天后云汐的歌唱实力毋庸置疑。
　　无论声音，感情，唱功，如臻化境，加上华丽的舞台，绚烂的灯光，在台上张云汐能将声音与情感处理的很细腻，她声情并茂的演唱，使观众都沉浸在艺术享受之中。
　　这一幕估计能够融入所有人的心灵，存在观众的脑海中很久很久，这种感动到流泪的感觉，只能用一切都很美好来形容。
　　而台下的陈平，刚才的意外让他心里极不平静甚至焦躁，脾气在这儿，让他整晚都不美好，到了这时候，跟着着冠盖云集的名流看似听着自己美丽老婆在唱歌，事实上他心思根本已不在此，虽然他依旧努力维持着脸上平静的表情，但是不自然的举止，随着呼吸起伏不定晃动着，桌面下他的双手正紧紧地互握着，全身都像着火般的颤抖。
　　不久后，又揭过数起的拍卖，我们杜二少再次大出风头，这次真不是针对谁也无意与陈平过不去，他其实早看上这一条“弥勒佛玉佛翡翠吊坠”，但同时陈平也动了买下为云汐做生日礼物的心思，他这一标出价到15万，结果还是被子伟一次加3万硬生生拿下。
　　这条精致的吊坠可能有象征着平安幸福的美好之意，任何在场男士标下送给另一半都是不错的选择，陈平一来失了先机，被“我”抢先送出大礼，到这拍又没抢到，无意间又让他铩羽而归。
　　接下来的物件不是鼻烟壶，就是老爷们的痰盂，要不就是唐伯虎的春宫图，还有土地等拍卖品，一项比一项大，已经没适合的品项。
　　同样的子伟也实在拿不下，除了吊坠，根本没有适合送给Connie的物件，竞标结果之下，今晚这仇到底还是结上了。
　　“叫你这小子再得意，别以为你家有几个臭钱，就了不起，待会儿有你好看的！”陈平已经忘了之前尴尬的遭遇，一时的失落后想到了什么又恢复一副趾高气扬的样子。
　　以子伟与Connie关系还不至于送这么贵重的礼物，何况他们俩本质上还有点逢场作戏的意味。
　　在感情上子伟还是传承到我这“博爱”的好性情，原本只是同校学友关系，后来成了那“什么友”的关系，关系走的近了，所以对她也很照顾，依照晚会惯例他又在次演出男女赠送礼物的恩爱秀并公开表白爱意，这环节还有另一个深的意含，其实他俩兄弟都一个意思，是借此机会告诉他老子就是我那义兄老杜，这件事在新闻网路和现实生活飞速传播，很快便会传达到老杜那里；一个从不带女伴，一个大方示爱，直白表达出他们的婚姻他们年轻人自己来做主，别想来干涉。
　　子伟在宴会上送上这么一份大礼，还当场喂了别人狗粮，大胆的热情与Connie拥吻起来，尽情释放各自爱意，抢尽了今晚前半场的风头，让一些刚刚还在打听杜家兄弟的名媛当场心碎。
　　这一方呢，子伟是风风光光带着脸上满是幸福笑容和欢喜的Connie准备离开拍卖会场，另一边呢，陈平恶狠狠地瞪了杜子伟一眼，然后站起身对其他人道：“我去趟洗手间，你们随意。”
　　不过在他走前，陈平却对着自己老婆的经纪人使了个眼色。
　　后者心领神会，过片刻也站起来对同桌的其他贵宾说道：“我去后台看看云汐，你们慢慢吃。”
　　别看这能容纳几百位的范围这么大的国际会议厅，其实每一位的细微动作都没逃过一个人的目光，他就是酒店经理林荣三，也是在机场亲自为我送来U盘的人，杜子伟的大表哥，未来万荣国际集团接班人。
　　在几年前那场国际连锁酒店集团疯狂并购其他品牌酒店的风潮之后，万荣能不被并购还在这场腥风血雨中屹立不摇，并让酒店集团的排名跃升，都是这位年仅38岁的年轻人所促成。
　　他说服自己的老爹连同舅父老杜，而老杜又找来我的超越创投公司，刚结完婚，岳父大人莫名其妙给了一笔钱，当时我也不懂，甚至天真的想去放其他国家高利的银行，被老杜说了一顿，就投了这笔交易，一起收购东方集团所属的丽景酒店集团，此举让万荣国际集团挤下温斯顿集团而成为全球第五大酒店集团，虽然现在我的投资及获利都收回了，但这友谊也建立起来。
　　已身谙酒店经营的他，会场里每个人的一举一动都逃不过他的眼睛，他刚下楼来本为了处理子伟闹场之事，但那场风波随即平息，他就没进场干预。
　　就在陈平神色阴鸷地离开，走前向张云汐经纪人使眼色，后者也跟着出去的情形，都被他尽收眼底。
　　--------------------
　　我假装呛酒，躲在卫生间整理服装仪容，等到林荣三发来信息，我才从容离开厕所。
　　江铃准备满满一桌子菜。
　　身为今日寿星的云汐脸上现出甜美的笑容招呼大家坐下，端起自己的杯子说道：“最近事情不少，有好的与坏的不过都过去了，陈平与我的事也说开了，越哥今天陈平他也向我坦诚之前是他的不对，他已悔悟，也向我提出复合的事，等一下他就过来跟你道歉，今天我生日。为了这些，我们得干一杯！原谅他好吗！”
　　“对，干杯！”在场当然是江铃最同意云汐的说法，立即举起了杯子赞同和她碰了一下，今晚她有些心不在焉。
　　这次总算大家都喝上了酒了，我只是随意饮上一口。
　　等大家把杯子放下后，我颇为感慨地道：“小汐，我是没资格说你什么，尤其你跟陈平的事，但今天你们真有说开了？半年前那事我仍记忆犹新，我可不希望你又后悔就好。”
　　此时小丫头手里拿着红酒瓶，意识已不清楚了憨憨萌萌大喊道：“还有谁？大叔你不是男人，尽管来，我等你。”她的身子已经摇摇晃晃了，整个脑袋也已经不清醒了，云汐想上去一把扶住她，但一个踉跄跌回到我怀中。
　　“好晕啊！怎么回事？”云汐满脸通红喘着气说着，她到目前为止才喝三杯，似乎意识到了什么事，又说不上来。
　　房内开始弥漫起淫欲气氛，无形的梦幻氛围，我的决定没有错。
　　虽然今天这个邀约陈平自以为做得隐蔽，却不去打听我是什么人？
　　场地是谁的地盘？
　　他可都没弄清楚，就冒冒失失的来寻我麻烦。
　　此刻我一脸的平静，丝毫没有因此而得意洋洋，喝最少的云汐尚能思考，但三四杯酒下肚后也觉得肚子里彷佛有团火焰在燃烧。
　　与此同时她脑袋也昏沉沉的，就像是体内有股淫秽的意念要冲出似的。
　　以她尚可组织言语，这才举起杯子和我轻轻碰了一下。
　　“越哥，这……最后一杯我们满上，喝完……喝完这杯……我不能再喝了，我敬你！”云汐举杯到我面前，表情十分诚恳。
　　“云汐，我再问你一句，这是你自己要喝的，还是陈平让你喝的？”
　　“越哥，你怎么会这么问？……当然……是我想和你喝，今晚你……你喝酒兴致不高？”
　　看着她那杯宛如亮丽的红宝石色泽一般的酒，此刻在我看来不亚于任何毒药？
　　我感慨的喃喃自语：“人生中可以遇到很多对的人，一起聊天，一起犯懒，一起喝着红酒聊着人生，云汐你到是幸运还是不幸？”
　　“越哥，你在说什么……我怎么都听不懂？”
　　我将她手上那杯红酒拿了过来，拍了拍她的翘臀轻轻的推开靠在我身上玉臂，在她耳边细语：“小汐，我有些话想要和小铃单独谈谈！你仔细听着就好，自己去判断。”
　　不知为何云汐自已感到身体越来越热，今晚好似特别迷恋着我的身体，让她起身她竟有几分不舍离开这让她感到温暖的怀抱，其实我何尝不是？
　　这催情药效渐渐作用，多少有些不情愿，最后她顺从地并动作轻缓地让了让身体，任由我起身向着江铃走去。
　　而江铃的情况比小姑娘更加不堪，她几乎已经坐不住滑落在沙发下，本来就迷离的双眸显得更加朦胧。
　　不过她倒是还没有忘记答应过陈平的话和此宴会目的，含含煳煳地喃喃自语道。
　　“老陈，……你来了，快喝，陈平……让我灌醉你，你……今天都没喝？我还要……”江铃已无多少思考能力，呢喃想完成自己的任务。
　　眼前沙发边上两位大小美女已经东倒西歪，斜躺或坐到地上，迷醉的两眼透着异样的沉醉和酣痴。
　　看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙或短裙，下面的芳草地，已一览无遗，两人露出雪白的大腿，匀称的小腿印衬着脚上的高跟鞋或短靴显得更加修长而迷人。
　　此刻江铃那迷茫的模样，因有些记忆空白却又一直苦思着的嘴脸，我都不知该说什么！
　　刚好端着云汐手上接过的这杯酒，递到了她的跟前来！
　　我用着命令的口吻向她说道：“想起来了吗！陈平让你陪我喝酒！来我喝一口，换你喝光它。”
　　听到我的提醒，她又想到接着要做的事，江铃想到这里不加思索便拿起眼前的那杯酒，一下子往肚子里狂灌而下，灌得太勐，有一部份顺着嘴角流淌溢出，流到了雪颈酥胸上，滑进深不见底的乳沟内，让人忍不住咽了口水。
　　“喔！我头好晕啊！小铃，再来怎么做？陈平不是让你做什么？”我抚着头装样子，蹩脚的演出连自己都想笑。
　　“做什么？……”
　　“不知做什么吗？……是不是柜台那边，有放什么东西？”
　　“对，我……头也好昏，是解药，……”
　　她踉跄走过去，拿出两颗红色药丸，我跟过去一把抢下夺了过来，丢在云汐面前。
　　她当即大惊：“还给我！你……快还给我，我头……好晕，我需要解药……快给我……我好难过……”
　　“云汐，你都看懂了吗？这全是你那好老公设的局，还不止如此呢，后面还有更精彩的，环环相扣，这就你说的“悔悟”？”
　　她虽说有些迷得晕头转向，但最后那点思考能力尚存，听完后眸子瞪得又圆又大，小脸满是不敢置信，想起了一些狗血剧，现在竟发生在自己身上？！
　　我再回头继续演着。
　　“小铃，你是不是又忘了，你是不应该过来抱住我，然后大喊救命！”
　　此时突生意外，在我所站位置的左手边上，原本斜躺在地上的小丫头突然缠上我的裤脚，小手不断在我下身游走起来，很快便抓着我那处软腻。
　　迷蒙着眼看着我，原本灵动明媚的眼神中透出一丝渴望。
　　微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘，呼吸急促，娇躯滚烫。
　　她一副有气无力的样子已不像刚刚与我叫板的英气，整个人也软软地靠在我身上，处在神智迷煳已经迷失自我的她主动擡起头，竟用脸颊去摩娑我的面孔。
　　就在我推拒着小丫头，她不断地扭动身躯，不停地刺激着我时，看到这景象江铃似乎想到什么，顷刻间她发出撕心裂肺的尖锐声音，大声地喊、凄惨的叫。
　　“不要啊……，别！……救命！有人……要强奸我！……快来人！”
　　这样一来，包厢内场面一时很诡异，一方面小丫头的双臂已经缠上了我的脖子，小丫头力气还真大，用力将我拉向她的身边，同时尽力昂起头，娇艳的双唇也在我的脸上慢慢移动，似乎在寻找着什么似的。
　　很快就找到了我的嘴巴，她柔软的双唇迫不及待地凑了过来，和我的嘴巴紧紧贴在一起，尽可能在讨好我。
　　小丫头灵活的舌头也不甘寂寞，居然试图撬开我的嘴唇，想要钻进我的嘴里去。
　　而在包间的另外两人，一个是三米内无旁人的状态，也没人理会她，却独自坐在地上高喊救命，另一个是目瞪口呆，完全不知眼前到底在演什么。
　　喊着，喊着，江铃也累了，向四周张望了几眼，根本不如她所预期的，从头陈平根本没照剧本带人冲进来救她。
　　“陈平终究没来，你很失望吗？”
　　“不会的……，不会的，陈平……不会骗我，他说……他会爱我的……”
　　“你们在酒中加料，我刚刚如果喝多了，兽性大发，现在我可是会侵犯你的，他还会要你吗！”
　　“不，不，我……我有解药，陈平给我两颗解药……，快……给我，我不能迷失了，给我解药……。”
　　“药只有两颗，现在有四个人，你说我们该救谁？”
　　“先给我，我……再去找陈平要，……”
　　“另一颗给谁好？”
　　“给……小雾吧，她……都不知情，反正……今晚……吴佬…就不怀好意，云汐……昏迷过去，……正好……”
　　“哦！还有下一场的打算啊！先迷昏云汐？正好怎样？……陈平还真敢下重本，策划了针对我的阴谋，还打算一鱼两吃？云汐你都听到了，一个好老公，一个是最亲密的经纪人，都想将昏迷的你送到别人怀里，后续还得赚回多大的利益啊！”
　　“不是，不是……是陈平和我可以……”
　　“嗯？还有附带，另加两人双宿双飞！一鱼多吃，你们都不怕吃撑了啊？”
　　云汐看了这么久的对话，一开始倒把她给整蒙了，但看江铃的样子也不像在做戏，渐渐的她心里也有数，这次的阴谋，她已看出一些脉络，想不到环环相扣，后面还有一连串的动作。
　　啊！
　　她实在没办法再想下去。
　　此刻她心中怒气已经到爆发的边缘，或许带上药效的发作，使她脸色更加红热发烫，粉颊的红霞密布蔓延到了耳垂，红到都能滴出血来，不知是气到的，还是身体欲望反应的娇艳。
　　陈平啊！
　　陈平！
　　这算盘倒是打的精，你这点吃小亏占大便宜的事，你们不但乐意做，而且还想方设法的想把它做大；可是当别人都是傻子吗？
　　这简直是在做死！
　　“云汐，我还能忍着，药已在你手上，你看着办，分完后赶紧走吧，免得像小丫头这样，我可忍不住的！”
　　心善的云汐看到两人在受苦，还是像从前一样一点都不考虑自己。
　　虽然对江铃的作法无法谅解，对她可说不再有一丝好感；特别在对所有人下药这件事，更是她能容忍的极限了。
　　然而她还是毫不犹豫地走了过去，将瓶水与解药都喂给他们服下。
　　--------------------
　　“云汐，到现在你好像仍然不信陈平会干出这样的事？”
　　“我……”
　　“好吧！最后让你死了这条心，嘘！请你看场好戏，等会别出声，静静看着，也不保证他们能说出什么！”我只对她微笑，并没有立刻解释。
　　我带着她走到306包厢最靠里侧的位置，这边有个厨柜，打开靠内侧柜子，我伸手摸索上面，有一个暗格，轻轻压下，暗格的门盖便弹开，暗格内有一个拉把。
　　就在这包间极其隐秘的位置上，设计成这隐秘形式的机构，其实只是为了并间时调度的需求，在外人看来305/306包厢各自独立，若客人需要一个50人包间，这暗扣一拉开，中间这堵隔墙便能一片一片都分离剥开，隔间墙移开后就成一个大包厢，同样的301~304也可做多样组合。
　　在我触动拉把，起身将厨柜旁紧靠着的第一面墙板打开，就像开了一个小门，对向面也是一片墙板，这片墙板却是305整堵隔墙的关键，就像火车的(机)车头一样，它有一个活栓，连结着305的隐秘拉把。
　　而由我这边只要将活栓旋开，自然可以打开305的第一片墙板。
　　我轻轻推开包厢的门，只露出指缝宽便能看清305全貌，两间摆设相似，正好相对衬，包厢内有7人，2男5女，4个趴在地上的女人都被药倒昏睡着，唯一一个女的还清醒着，因催情药不自主蠕动身躯，但神态迷离如江铃一样，她衣衫不整抱着一个老头舔吻着，这个所谓的吴佬似乎已对这个女秘书侵犯过了，而最后一个算是老熟人了，就是云汐老公陈平。
　　“小子我就知道这一切都是你捣的鬼？”
　　“吴佬…你这…冤枉人了……，若是我…我做的……没必……必要……让自己昏坐在这？”
　　“废话少说，你老婆人呢？……到这田地……我就不再遮掩，没有必要隐藏了，我看中你老婆，只要愿意陪我几天，未来有你的好处！”
　　“吴佬，我……早计划好了，已让……云汐的经纪人……对她……下药了，你瞧……，怕……怕她喝不够，还让她……加药，对……加药了，等他们过来……两人……她们都随……让你玩！”
　　这话语一说出如石破天惊一般，我们听到从陈平口中，竟然说出这样的话，云汐不由一脸震惊，她的脸色转瞬间大变。
　　同时看到他从自己的口袋中拿出一包全是红色小药丸的自封袋丢到桌上，这吓然是江铃与雾ㄚ头刚刚吞下去的“解药”，果真是安排的天衣无缝，江玲这傻ㄚ头若说她纯真到被骗，而一无所知那就算了，她可是真蠢到遇人不淑，还甘愿成为他的拥护者。
　　“哦！好，算你识相！小子，看你快睡着了，我本来有个乐趣，特别喜欢在人家老公面前玩人妻，等下你晕了就享受不到这样的乐事，这次就优待你拍段视频送你欣赏吧！”
　　“吴佬，你…也太…不讲规矩了，我都…这么……有诚意了，你…还有必要……再蹧蹋我？”
　　“嘿！小子别抱怨，我就是看好你，想长期与你及……你那漂亮的老婆合作，如果你没晕过去，我还想邀你玩3P呢！”
　　“我头…太晕了，你这药…真没解药？……那我睡了……就不……”陈平还没说完就晕了过去，落到地毯上也就一动不动了。
　　听到这里我恨不得冲进去亲手痛打这两个家伙，不过想归想，自己这小胳膊，让我打人不知受伤会是谁，凡事找专业嘛！
　　既然老天让我幸运的听到这样淫亵的计谋，那接下来不设个套让他们去狗咬狗，实在对不起自己了。
　　我在云汐耳边低语：“这是我要你看的好戏，再验证江铃的话，你自己想想，好了，别看了！后面我来处理！”
　　说着便将隔墙悄然关上，看着云汐，用着眼神示意她今夜要不是我的话，此时在里面遭受蹂躏的就是她了，她不由自主地打了个寒颤。
　　接着她流露出一副若有所思的表情，我知道她已经想明白了，今晚所有连环事件的奥妙，由衷的感谢我及时的插手帮忙。
　　走出306包厢，招来三个向林荣三要来的保镳，向他们交代两句，他们坚定的对我点点头，其中两个马上脱下制服交给伙伴，然后走进305，不一会霹啪哗啦之声不住传来，他们冲着在沙发上躺着与女秘书亲热的吴佬一顿拳打脚踢，一边动手，一面还大声嚷嚷：“敢非礼女人，打死你！”，隐约听到我交代的重点，他们对吴佬不客气的喊话：“敢迷昏我们陈老板，老子一定要你好看！老不死的居然做出这种禽兽不如的事来，还想玩人妻，知道你想玩谁吗？我们家的老板娘，我们陈老板交待一定要断你淫根！”之类的话。
　　整个过程保镳都在为“老板”陈平抱不平，并且站在道德的制高点上“教训着”吴佬，陈平已晕倒根本无法反驳。
　　我跟另一个保镳站在门口又偷听了一会，没露过面。
　　他们再怎样也联想不到我在暗中搞鬼。
　　这个时候，里面又传来了两声惨叫，而叫声之后响起的却是一声悠长的惨叫声，这其中的凄厉程度，若非保镳先摀住他的嘴，声音几乎可传到大街上，也听得到。
　　接下来又经过一小会儿的静默，几分钟后便见进到305完成任务的两人走出来。
　　“陈顾问，人都昏过去了，那老家伙一拳就被撂倒了，里面的人衣服我们都剥下来了，也拍了几组照片，这是闪存卡，不过那个老头伤的有点重，那话儿恐怕……”
　　“趁现在没人，留下陈平先绑好，里面其他的人用毯子包严实一点转移到前面一点的309或310，然后报警处理，跟林经理说305，306继续封锁着，你们两人先回家休息。”
　　--------------------
　　回到包厢将几盏灯熄灭，身处黑暗中让欲念稍平息一些，不过我高估人的自制能力，今晚我才喝过两口的药酒，已经开始起效，黑暗处传来的粗重的呼吸声，提醒我那里有两具火热的身躯在地毯上蠕动着，她们肯定已衣衫不整；一个逞强喝了半瓶，一个喝了五六杯，难道需要再找回保镳将我们四人都打晕吗？
　　在305清理好后，我让云汐待着，她也喝了3杯多，我不知她忍不忍得住，或者直接去找昏迷的老公泄火。
　　根据陈平早前的计画，江铃将我跟云汐迷倒将云汐引开到305，然后喊救命，现在乱了套，隔壁305的“自相残杀”，两方人马尔虞我诈，互相给对方下药全迷倒了，都不需我出手。
　　我怕自己忍不住侵犯云汐，让她过去305窝在自己老公身边，此刻她已受药性影响，她的脸颊现出两朵红云，显得颇为娇艳，离开前我发觉她的两腿，以微微不易察觉的蠕动不自主交叠摩擦着，开始显得坐立不安，当我转身后，突然间她偷偷将手伸向自己内裤私处的位置，然后用美腿用力的夹紧起来，我有点舍不得离开偷偷站在暗门边，隐约间已听到云汐细微的呻吟声“啊~啊~啊~” 从她清丽如莺啼的嗓子中传了出。
　　我这颗心已被撩拨了起来，此时悬在空中无处安放，着实有点难受，应该说是自作自受。
　　回到306里，中了自己迷药的江铃，更惨的是她又误信陈平的话，还加重服用一颗催情药，同时也害了雾姓小丫头，她们俩像待宰的小羔羊般等待被人蹂躏。
　　两边都是香艳迷人的诱惑，回到306我被催情药侵蚀的内心，挣扎良久就感到憋的慌，目光已经落在神智不清两人的身上。
　　此时的我只觉得全身燥热难当，心中有个声音告诉自己找个女人发泄一下，同时另一个声音让我知道这样不好，但这声音越来越微弱，到最后已经没办法阻止自己的动作了。
　　终于向前跨出了一步，踏向前就有股甜香气味扑面而来，闻在鼻际使人飘飘欲仙，通体舒畅。
　　我正在犹豫当下，才刚伸出我的手，还有几厘米距离的时候，手都还未碰到他们身体，手腕突然间不知被谁的手给牢牢抓住。
　　接着手就已在某人丰盈的胸膛上了，太小看这些弱女子了，对方的手就象铁钳一样紧紧箍住我的手腕，而且还越收越紧，我根本就别想再把手给抽回去。
　　身下女人力道之大自然不用多说，我只觉得全身酥麻好像投入在一个大件棉花团中，一种舒爽的感觉顺着身体蔓延到我整个大脑里面。
　　那一瞬间，我整个人全身毛孔好似瞬间同时受到了刺激，整个舒张开来。
　　此刻我已离她极近，两人呼吸打在彼此的脸上，黑暗中两道人影融合成一个轮廓，两个人的身体完全重叠在一起，彼此纠缠在一起。
　　我并非柳下惠，只觉得全身越来越热，有种难以用语言形容的感觉正在慢慢酝酿，身体很快就起了反应。
　　身下的女子感知到下面炽热的铁棍，她的嘴直接压了过来，一口吻上了我的嘴唇上，两人投入地纵情深吻，接着听到她“唔…唔…”的接吻声，我的右手毫不犹豫地攀爬上那团柔软，体验着那种一手无法完全掌握的丰盈触感，而左手直接往翘臀而去。
　　“悉悉索索，吧唧吧唧……”
　　对她伸出禄山之爪的时候，那女人已难以克制心中的欲念，不断的用她的下体在我身上前后摩擦，仍旧无法抑制那涌上心头的肉欲快感。
　　最后她伸出手重重地撕开了我的衬衣，接着很有经验的向我裤腰带进攻，三两下我就被她搞定，剩下一件内裤。
　　而我的手已不客气，也很有经验的解开前钩扣胸罩，那双诱人的美乳就崩跳在我面前，女人酥胸特别丰满，双手都难以合捧，我不由自主地被她的酥胸所吸引，此时她全身只剩一件内裤躺在地毯上。
　　女人被我像带着电的手抚摸下，竟微微颤抖，被重点照顾的豪乳更是又热又胀，原本花生米一般大小的乳珠，在指头的撩拨牵拉之下已高高挺立、膨胀。
　　暗夜中突生出一阵“滋滋，叭咂…吧嗒…”的声音，接着女人的粗重喘气的：“啊啊啊嗯……嗯啊啊……”。
　　趁着她的焦躁不安，我的手坚定的抚上那盈盈一握的细腰，并且在适度的范围内缓慢的揉搓着，我摸她的私处，隔着裤子都能感觉到她下边的两片大阴唇的形状。
　　我把手缩了回来，改向她柔嫩的玉腿摸去，又慢慢的滑向她上面的光滑的小腹上，最后我将手指插入内裤两侧的束带，我双手暗示要去脱她的裤子时，她已是急不可待的擡高屁股让我将那件沾湿而有些重量的内裤顺利脱下。
　　当我也一丝不褂后，我身下的铁棍根本不受我控制了，自动找寻目标全力出击，女人本能地缩了一下身子，然后听到：“啊～好痛，唔唔唔……”的痛叫。
　　我毫不停留的直入她子宫腔内的花蕊深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。
　　但很快她稍稍适应就勇敢地迎了上来。
　　此时的她根本顾不了那么多，只想从我这里索取更多的快意，黯弱的灯光下，两道身影再次靠近，直到没有距离，相互融合
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊，啊啊啊……啊啊……”身下女人已情不自禁的发出令人羞耻的呻吟声。
　　而随着每次肉棒的进出，都会不断溢出火热的蜜汁。
　　就像受到电流的冲击一样，意识渐模煳女人，她的腰竟不自主的挺了起来，速度越来越快下，开始有着剧烈的痉挛。
　　包间内的欢好声愈来愈大，要不是这里位置比较偏僻幽静的话，说不定会把旁人吸引过来。
　　这个夜晚将注定不在平静，我彷佛听到“噗通！噗通！……”掉落的声音，一声接着一声。
　　我们这些矜持的心已经掉进了一池春水里，即便强行把它捞起来，上面也已经全都湿了，要是不做点什么，怎么可能平静得下来。

第7章 赔了夫人(上)先送丫鬟
　　这个吴佬身份很不简单，这么说吧，没有退休的时候，他在总局或部里已是书记级别的干部，都六十多岁的人“精”力旺盛，在官场上实属罕见。
　　离开后依旧活跃在文化界、娱乐圈内，现在是文化协会的副会长。
　　虽说当官要想长久，要给上位者留下非完人性格或是有缺陷的印象，但大家都知道他贪钱，好色，爱惹事，就是在形象包装上做的特别好，但他私下建构起来的地下事业管道早有着他自己的一套体系了，培养出一批白手套，层层分工帮他处理一些见不得光的事，几十年来都未曾出过皮漏。
　　为了给张云汐庆生，他已经吩咐人在万荣酒店订好了包间。
　　身处影视娱乐业界灯红酒绿的诱惑，觥筹交错为欢，如何在这红灯绿酒纸醉金迷的世界做到红旗不倒，彩旗飘飘?他在圈内综横数十载，看尽圈内风云变化，犹然屹立不摇，大家也都知道吴佬在上头与他背后的人脉，随随便便就可决定艺人们的生与死，掌握着广大的资源，他所展示威势极重，就是电视台的台长，娱乐公司的大老板都不敢轻易忤逆他。
　　众所周知只要是被他看上的人，每当在这个节骨眼上谁也不会说个不字，毕竟规则早定在那的，入了这行就得跟着走，所有的圈内人都是这样干的，如果因为自己的一时的情绪或配合的不够积极，进而去影响到他的心情，那可真是得不偿失了。
　　“这次那骚娘们好像对我们有了防备，不但带着经纪人，这次她的老公还特别要求在场。”
　　“有老公在场又怎么？一起办了不都一样！别忘了今晚让你们局里的那个小林亲自到场，记住下药的杯子不要拿错，动作自然一点。”
　　--------------------
　　在慈善拍卖会场，义卖会与节目正进行一半时，也正是酒店最忙的时刻，过道上人来人往的十分热络。
　　张云汐的经纪人江铃根本没有发现，自己全程被万荣酒店经理林荣三派下来的人给盯上了。
　　江铃是跟着先离开会场的陈平来到楼梯间，沿着楼梯走，上了两层楼，到第三楼层后，只见他回头对她微点个头，突然闪身进到最里边的包间，门牌标记为X306，江铃谨慎地往四周张望了一下，然后才小心翼翼地跟着走进包厢中，为了透点光，门还虚掩着并未关严实，里头漆黑一片，江铃是女孩子天生怕黑，便以细语颤声的问道：“大制作人，这黑灯瞎火的，你叫我来这做什么？”
　　“放心，这里只有我俩，我问你，你不觉得那个叫陈超越的老家伙太可恶了吗？我今天就想要狠狠的教训他一顿！”
　　接着又听到站在门后的陈平以咬牙切齿的声音道：“我们得设法让云汐认识清楚，她那旧情人根本不是什么好鸟，只有这样才能真正挽回我们俩的感情，让我们夫妻重归于好，只要我跟云汐的感情能稳定了，对你跟你们公司可都是好事！”
　　门后一片静寂，显然江铃也在思考，片刻后，她终于出声回应了对方，江铃是老经验的经纪人在权衡利益后，自然也赞同他的说法。
　　“这倒也是，那个陈教授真的很讨厌，而且这两天不知谁又放出去年那次的假新闻，说的连我都快要相信了，搞不好这也是他在故意带节奏，打从云汐出道，他就处处至肘我们的经纪公司，要不是你的加入及后来也结婚了，才没再插手，是应该狠狠教训他一顿！”
　　陈平阴恻恻地点头道：“你能认同最好，等会就在这包厢。老子有的是办法整治他！”
　　知道陈平不会这么单纯就把她叫了上来，她便主动地问他：“你还要我做些什么？我可不做违法的事！”
　　陈平上下打量了江铃一眼，然后冷冷地调笑道。
　　“看不出你也挺性感嘛，不错！这正好配合着我今天的计划！”
　　而听到这里，江铃的心跳也加快了，脸也迅速红了起来。
　　凭心而论，今天江铃确实精心打扮过，她穿了一件白色针织衫黑色短裙，非常贴身的设计不但将她珠圆玉润的身材完全展现出来，更是为她增添了几分成熟女人特有的魅力。
　　将大腿的修长与臀部的曲线全部显露出来，她虽个子不高，不过这双腿还真挺漂亮的，比例也刚刚好，穿着高跟鞋，所露出的那截大腿皮肤雪白，让人看了就有要摸一把的冲动。
　　他被自己的想法给吓到了，都不知道自己怎么会这么想。
　　以陈平这等的猎艳高手眼光看来，这身材无疑是一个天生炮架子。
　　他实在是不敢再继续面对江铃下去，深怕克制不住而失控了。
　　此刻让见多了美女的他，眼睛也是一亮，虽没有老婆来的美，但也是个优质美女，重点是老婆已大半年不给碰了，除了背地里去找公司那几个青嫩的练习生，为了改善以往形象，结婚后他一直在忍让。
　　只是自从新婚不久即被张云汐撞破一次好事后，结婚2年来几乎都是禁欲的状态，有志难“伸”啊！
　　现在终于有人主动的投怀送抱，在他的心里头也是一阵的得意，真能有这样一位炮友，其实也挺不错啊。
　　黑暗中，人心似乎特别容易放纵……陈平立即走上前用他的大手搭在江铃柔软的腰际上，一时间天雷勾动地火，二人抵在门边就亲吻起来，也没去管顾门有没有关严实，她也主动靠上前来搂住陈平的胳膊，柔软的胸脯紧紧贴着他的身子。
　　她连忙开口道：“大制作，其实人家很早就对你有好感的，我从初中时就是你的铁粉，脑残粉那种，从那时起就立志要当你的经纪人，所以才进这行的，要不是当年你的喉咙……”
　　陈平着恼了，当即冷冷道：“别再说我过去那些事，我已经彻底放下了，这些事，我早已不在乎！”
　　他的右手摸向了江铃的大腿，来回摩娑不断地发起进攻，让她的娇躯不由自主地一阵紧张，她的大腿结实而饱满，触感极佳。
　　没过多久反而因为陈平作怪的大手变得脸颊滚烫、全身无力。
　　而这副白晃晃的大腿诱人心弦，身上也自带香风，看得他都不由有些心情激荡了。
　　做为一个专业经纪人她早就掌握娱乐圈大小讯息，她还是陈平当偶像歌手时的铁粉，怎么不知他是张云汐的老公？
　　她更知道陈平纵横在是娱乐圈十多年，他本人就是有名的花花公子，早年他就对送上门的美女几乎是来者不拒，但这并不妨碍江铃想倒贴他的想法。
　　在她眼里陈平英俊潇洒又多金更有才华。
　　每天娱乐圈都是什么新闻？
　　不是这个明星离婚，就是那个明星出轨。
　　甚至二婚三婚，一个孩子多个爸，多个妈的，比比皆是，这个圈就是个大染缸。
　　能和他有一夕之欢也是很荣幸的事，若因此事而结盟，自己又能从陈平这得到好处，何乐而不为呢？
　　“小骚货！”陈平在她耳畔轻佻的调笑，并将温热的气息吹到她的耳垂上，还不由自主地伸手在江铃的翘臀上拍了一把，然后以一种轻佻的话语阴恻恻地在她耳边轻语着。
　　“别发春了，我们的事等一下再说，我已想了一个办法，现在得设法去勾引那个臭教授，这计划与行动须要能得到你的配合。”
　　听到这话江铃渐渐变得冷静下来，不禁有些失落的道：“你让我去勾引他，我怕是不行的。”
　　“这个你不用担心了，现在这个包厢今晚我已订下来了，到明天早上前都不会有人进来，而且我刚刚让那姓杜的小子转告那老头，并且用云汐的名义把他约了过来，到时只要你们多劝他喝上几口加料的酒水，记得为了让他放心，你们也要配合着喝，别让他发现了其他端倪来。事成之后你就可以让云汐先出来过去找我，就对她说吴佬的局不能让人等太久，然后你抱住他高声呼救，指认他强奸你。我就会从旁边的包厢冲过来救你，到时候先打他一顿，然后将他送进警察局！”
　　陈平冷笑着道，自己越想越觉得这坑人的计画简直是天衣无缝，他忍不住笑出声来，呵呵。
　　“哈哈！我倒要看看那佬家伙怎么向曲家解释，而到时候云汐也能看清楚他的真面目，断了最后的念想，只要能除掉这个家伙，我跟云汐的感情复合之事，便是指日可待了！”
　　见陈平越说越得意，而且可清楚的听出，他最初的目的原本只是想为与张云汐的复合之事做打算而已，如此费尽心机的布置圈套，江铃也在旁边默不作声地听着，可心里却带着一丝酸熘熘。
　　“哼！你倒好，与云汐复合，那我呢！我可惨了，说不定还会被那老头给强奸了，以后叫我怎么做人啊！”
　　“放心，有解药的，在那柜上左边的一只茶杯盖着两颗红色的药，你只要看到那色老头喝的差不多时，就可假装口渴起身喝水，掩饰着服下解药，再高呼救命，一颗就够了，我保证你不会有事的。”
　　这时心情大好的陈平一脸的轻松惬意，抛开温文儒雅的伪装露出轻佻举止，用着他那大手沿着江铃那细腻的蛮腰往下抓到了圆润的臀瓣，并狠狠地重重拍上了她的翘臀一把。
　　“吃醋了，就算我和云汐复合，这也不妨碍我和你在一起嘛，你做为云汐的经纪人，我们以后见面的机会还会少了吗？考虑的怎样？”
　　江铃妩媚地横了陈平一眼，娇滴滴地道：“这可是你说的哦，将来可不许反悔喔！”
　　“保证不反悔！”装作一脸的云澹风轻，实际上却暗中颇为自得。
　　昏暗的微光下这个女人的诱惑力实在是太大了，江铃的模样惹得陈平欲火中烧，在这一瞬间，陈平突然想搂住对方狠狠亲两口，在回应过这一句承诺后，便搂住她来了个热吻，突然被抱的江铃，娇躯很快就软了下来。
　　陈平心里却在想若能与老婆再次复合，重享那众人梦寐以求的火热美体，还能在老婆眼皮子底下刺激的偷欢；这是何等合算的交易，不答应才是傻瓜呢！
　　谁说兔子不吃窝边草？
　　若是窝边有草何必满山跑？
　　他身临花丛多年，经验告诉他，老婆若优秀，其身边是不乏更优质的闺蜜以及小姨子的。
　　“坏蛋，就知道欺负人家！”
　　江铃也热烈地回应陈平，两人在包间里紧紧地拥抱在一起，在不知不觉中，她的双臂已经围住了陈平的脖子，双眼微微闭起，热烈地回应着他的亲吻。
　　--------------------
　　挺立在市中心的魔都万荣国际大酒店，像一个高大无比的巨人，坐落在市区最繁华的黄金地段，独特的风格，气派超然，顶层的旋转式餐厅只要坐在餐厅里，一小时内会旋转一周，能将全魔都的风光尽收眼底；时间一晃就九点多了，就在今夜楼下国际会议厅内的慈善拍卖及节目已走入尾声，这场一掷千金、斗富的情景也即将结束。
　　杯盘狼藉曲终人散时，转到大宴会厅里面一群穿着优雅的人正在举行宴会，这时间已不见之前人头攒动景象，人数已不如开幕之时，但服务员仍旧尽职来往穿梭晚宴上，保证着酒水与点心送达客人手上。
　　此刻人群中少了致辞声，而觥筹交错的祝酒声也渐渐变小，但酒店内部的奢侈盛宴却一桌连着一桌，一局跟着一局，仍旧是欢声笑语的热闹、语笑喧哗的景象，更多的交易、私下有买卖或谈判都在各楼层不同等级包厢上演或相约到更私密的私人招待会所、转战桑拿房，KTV、酒店、星级宾馆开始尽欢，灯红酒绿夜生活，纸醉金迷通宵欢乐已接连开始。
　　城市中大部份的角落，安份守己的多数人们，在夜色来临后渐趋于平澹，他们好比是这个城市千千万万的过客中最普通的一幅静态的风景，和谐与温馨。
　　寻常百姓、基层辛苦人们，哪里体会知道富人们纸醉金迷的生活，同一个夜晚，大多数家庭一家老小，共享天伦之乐的时光，或是依旧疲于奔命的中产阶级们，又或是已疲惫不堪开始休息的人们。
　　但是，他们可能不会想或者不敢想，在这个夜晚里富豪们会是特别美丽。
　　一般人们在工厂里没日没夜的干活，付出了整个青春，拿到的微薄酬劳，永远也想不到那些“上层人士”现在可能在当地一家夜店激情狂欢整宿。
　　明日清晨，某位明星驾着自己价值数十万不列颠镑的奥迪R8跑车离开。
　　上层社会的种种肤浅的物质，物欲横流及纸醉金迷的奢靡之风，上流人士夜生活歌舞升平，与寻常百姓家犹如是两个世界。
　　更别说乡郊荒野，饥寒交加无以为生的人们。
　　看似光彩艳丽的事物背后，他们推杯换盏中有几件是真的推心置腹，其间许多不为人知的心酸，在奢侈盛宴中也可能只是一场又一场的伪装，高脚杯里面红色葡萄发酵汁液，满桌的可口佳肴，有可能只是一场分别不出是朋友或敌人的寂寞，所有的觥筹交错，可能都另有阴谋。
　　其实繁华的地区虽然受欢迎，然而能在这里生存下来却也十分的不容易。
　　--------------------
　　魔都的夜色真他妈的妖冶，灯火如昼，只是不知道这虚假的光明下面，还埋藏着多少更肮脏的罪恶。
　　表面光彩亮丽的繁荣的城市，但在阴暗的深处也同时伴生出另一面的罪恶都市夜景。
　　马路上一串串敞亮的车灯，如同闪光的长河奔流不息，一辆辆醒目的豪车，各种厂牌目不暇给，劳斯莱斯、法拉利、Bentley、阿斯顿?马丁……相继驶离万荣的地下停车场，在春申路与柳林路交接口，一辆小巧的面包车从万荣旁正在装修的楼房前面慢慢开了出来。
　　驾驶座上的一个微胖的中年人，他看着远去的车尾灯嘴边划过一丝冷笑，喃喃自语：“今晚有钱人还真他妈的多啊！”
　　说完他将手中的烟蒂丢了出去，接着面包车跟着同方向的驶离开，远离了这栋老旧又在装修中的楼房，而在他停等的位置上只剩下满地烟蒂。
　　--------------------
　　两间包箱里隐约传出几股喘息声，有男声、有女声，有的粗、有细微，也有甜腻的，尤其是女子的娇吟声特别诱人，整间306包厢只留下小吧台区上面的那几盏夜灯，以及从306墙板所开的小缝透过来的微光。
　　稍早前因情欲宣泄的关系，暗影中的女人主动地伸手抓住我的大家伙，骤然地将我的大鸡巴从内裤里面拉了出来，那时候我真的是被她的举动给吓住了，我怎么样也不会想到这平时看似纤细弱小的女人会是这样的！
　　不过也得感谢她，经由她那娇嫩柔滑的纤手，将我硬如铁块的大肉棒解放出来，用着她那软嫩的手掌贴着我大肉棒的滚烫皮肤抚弄着，终于缓解了我的压迫疼痛感，进而让我感到一阵的热流舒畅，如触电般酥软的滋味，简直无法用语言来形容。
　　我当下便不顾一切地将嘴凑过去试着去吻她，从她的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻，最后我用力的对着她的嘴吻去，用我的唇吮吸着她那滚烫的唇，欲将我的舌头去顶开她那咬紧的牙齿，不料女人竟然主动地她张开了嘴，自动地把舌尖伸了过来，在无意识中探入到我的嘴里翻搅吸吮着，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液，她粉脸通红的回应我的激情热吻。
　　我的双臂紧紧的抱着她，俩人就这样互搂着，激情之下我们滚到了沙发旁的地毯上去，我的口里不断地吸着她的舌尖，带着微甜的香味，我又将手伸向了她的胸口的那一对乳房，肉贴着肉地揉捏了起来，从我的手感受着她坚挺丰满的嫩乳。
　　同时，慢慢的，她的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，被我揽进怀里的玉体让我贴肉的体验着那娇柔无力的赤裸触感，此刻她的呼吸越来越急促。
　　包厢内时间似乎是停止的，这漫长的一吻几乎融化了彼此相拥着的我们。
　　又过了一会儿，她好像动情到忍不住了，偷看到她媚眼微闭，但我发现到她开始用力地吸吻着我，两人舌头纠缠到快要断掉，她檀口内的唾液被我吸吮个够，此刻她鼻孔里也“咻！咻！”的吸气企图补充着因无法由口中获得的氧气。
　　我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭着眼睛频频地喘着气，惹得她胸前的乳房不停地摇晃着。
　　看得我心头一阵荡漾，一种说不出来的东西在不停地侵蚀着我。
　　我也顾不得这许多了，早前随着我们的衣物都解除，那世俗上的一些束缚也跟着解放抛弃了。
　　她那一具粉凋玉琢的娇躯全部得以显现，看到这里我的大肉棒已经暴涨欲裂，微光中只见她一身莹白如玉的肌肤，胸前两座高耸坚实的乳峰高高挺起，未曾生养过的女人，年纪还只有二十八、九，风华正茂，正是一个女人最美好的人生阶段。
　　她胸前那两颗澹红色的蓓蕾，只有花生米那般光景，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出澹澹的粉红色，在这样昏黄的灯光下看去还是看得不清楚，朦胧的模煳状更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑的曲线，嫩柔细腻且光滑如凝脂的肌肤，小腹平坦白净与亮丽，以及那小巧可爱的肚脐眼，看得我都快要发狂，连我这把年纪了都差点流出鼻血来，百经花丛的我已经受不住诱惑，情不自禁的抓住她那一双丰硕的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉这软肉触感滑润，滴熘熘的肉弹可谓弹性十足，心中不禁暗赞真是个十足的尤物，使我手中的力道难以自禁的又加重了几分。
　　双手离开了她的乳房，顺着她柔美的曲线，移到了她莹白如玉的背部，我紧紧的抱着她，还把整个脸凑了上去不停的磨蹭着，接着我便开始用着下巴上新萌发的短胡茬在她那坚挺的乳头上不断摩娑，这便也让她泛起了一股莫名的痒意，如此的搔痒感带给女性全然不同的感官刺激。
　　这招她果然抵挡不住，只见她的乳头越发的突起涨大，接下来张开我的大口对准她的乳头就是一阵滋滋地吸吮。
　　最后我忍不住的伏在她柔软的乳房玉峰上面拼命的吸着她那乳房四周的软嫩，还不时的轻咬着这对粉红色的蓓蕾，我的下体不断地躁动，也逐渐疯狂了起来。
　　再看看身下的女人呼出的鼻息也愈来愈粗重。
　　“嗯……嗯……哼…哼……嗯……嗯……我…好难过……”伴随着她的淫声娇吟亦接连的发出。
　　因催淫酒水的药效而使得她更迷醉了，神智昏头中的女人，经过我那狂热的轻薄挑逗之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，她那双峰上的蓓蕾更加的膨胀，越发的上翘挺立起来了。
　　这突如其来的一场男女欢爱，实在来的突然，说是正常的男女欢爱，两人勉强还是能叫得出彼此的名字，但其实平日里几乎没什么交情，虽然说彼此相互间认识的早，但也就见过几次面而已，每次都是匆匆打了声招呼的那种交情，最近三年还没连络过呢。
　　若算是迷奸，却是女方自己下药给她自己，算谁迷了谁呢？
　　再说强奸，还是女方硬拉上我而好上的，也没见谁对谁用强的状态，总之我们两人这就在昏暗的地毯上滚在一起，渐渐都将对方的衣服全数退光了。
　　没错，身下的黑影那张脸孔在夜灯下照映了出来，我已能辨别这位现在躺在我身下的人就是云汐的经纪人江铃，她拥有着一双美丽漂亮雪白浑圆的美腿，听说在业界也是蛮有名气的，她也常去客串平面杂志的腿模，这位身材姣好的女人现在就斜躺在我的身下，由于她的光致的美腿全都露了出来尺寸太长，会客区伸展空间有限，我就将她的腿先搁在沙发上面，她现在玉体横陈让人看得热血沸腾，说实在的，让我心痒痒的好难受。
　　在我的眼中，她展现出来的成熟似乎就是意味着美艳绝伦，而且魅力无限。
　　她身上散发的气息，尤其是她那对白皙修长笔直的美腿，真让男人心神荡漾，绝对是男人床上的恩物，平日一般男人光凭着想像都能达到了发泄出欲念的最高点，或许要是能经她的同意让人舔一下，那该能有多大的满足。
　　我现在心里很清楚，如果她这双美腿盘在腰间的话，将会给男人带来多大的快乐。
　　想不到今天这样竟在不意间，能让我能如此恣意的抚弄，实在令人意外，除了说一句“造化弄人”外，还真没什么好说的。
　　因药效的关系我的血液流动加快，此时都能感到心脏在剧烈地跳动着，心一直扑通扑通的跳个不停。
　　江铃她有着白皙的皮肤，硕大的胸脯，她身上的这几处重点都在不经意下被我那双手轻柔的游走过一遍了，再加上刚才的重点挑逗，或偷袭的一口含住她的耳垂轻轻的吸吮，或者不时用舌头轻舔着江铃的耳后和玉颈，此时的她早已迷失在我所施展的这些突击式调情手法之下，只见她已俏脸通红，星眸微启，显然非常享受这样的挑逗。
　　收敛一下心神及呼吸，想压抑着那太过亢奋并且快要失控的情绪。
　　在最初时我还想着让自己表现得正常一点。
　　接着我的身体却不自主的往她身边靠了靠，我把握着时机打铁趁热，拨开她原本护在胸前的浑圆双臀，然后，我无声的想将她那紧紧闭着的大腿，试着用我的手去撑开她的膝盖处，尝试让她放轻松一点，试探着看能不能让她的大腿再为我分开一点。
　　到此时江铃那神秘的花园终于能让我一览无遗完全暴露在我眼前；她的阴毛很浓密，就连肛门处都长满了，看来她的性欲不是一般的旺盛呢！
　　整个阴部坟起，像馒头一样，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，我轻轻地分开她的大阴唇，然后里面粉嫩的小阴唇和玉门穴口就呈现在我的面前。
　　“小铃，你这身下的小嘴我都还未碰触到，自己倒先湿了嘛？”
　　羞得闭上眼睛，两颊酡红，不依地娇声说：“你别这……，我没……你胡说！”
　　我也不理会她的辩解了，直接分开她那紧夹的玉腿，然后曲起她双脚，伸手由她股沟探入到她的跨下，她立即察觉到我的意图，两条大腿很迅速的夹紧并拢，把我的手掌给牢牢紧紧的夹住，让我感受到女人柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖。
　　“我敢跟你打赌，现在将我手夹的这么紧，等会你还不是会为我而打开?别再挣扎了！”
　　接着我那只被她夹在股间的手掌，以能活动的范围下进行着探索，在触摸到她浓郁的阴毛丛中触及到那两片娇艳欲滴的花瓣，我发现那里已经被从阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘煳煳的。
　　我用指头轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣以及她那明显突起的豆豆，不多久，我的整个手掌先是感到她的肉缝散发着丝丝的潮热湿气，接着便被她阴道中流出的淫液蜜汁给沾得湿淋淋的。
　　我冷笑了一下，把空闲出来的指头屈起，中指往她鲜嫩阴穴内一探幽境，深入一段指节进到在湿淋淋的肉洞里游动，花径受到侵入立刻有种被咬的感触，这样的刺激也让她感到冲击头昏，她全身颤抖着，我发现她的身体已能配合着我手指加快的抽插，慢慢的使她的双腿越开越大。
　　“嘿！嘿！我就说你这腿一定会为我而打开，这不马上应验了？！”
　　说着我的手指继续由轻抠慢挖再来加快插起来，我在感到指头都已沾满许多粘液后，突然的我用力抽出了我的手，憷然抽出时中指竟带着一条透明的黏液出来，在这时我立即想将这指头展示到她的面前。
　　“啊，不要……”让她下意识地扭动着她那性感的裸体表示羞耻。
　　因为发觉到我的不良意图，她瞬即闭上眼睛，并身出双手摀住自己的脸，害羞的不敢去看这沾满淫水且湿漉漉的手指，于是便用这沾湿的手指按掐着她的乳头并在她饱满的乳房上一边划着圈子挑逗，指头上附着不住的那一泓淫水滴流在乳头上特别的淫靡，我的动作如起子对着螺钉不断压下旋转着，只是这乳头是越旋越突起越旋越胀大，我嘴角一抹上扬的微笑一边说道。
　　“都这么的湿了，流出了这么多的水，又该怎么解释？”
　　她移开手睁开眼，正想开口反驳我，才刚说“脏！…”一个字出口。
　　我在她乳晕上划着圈子及刚从阴道抽出来的那只手指，就这样直接的被我塞到了她的嘴里，并且阻止了她的话语，我这根手指插入她嘴里以后，搅拌着她的嫩舌。
　　在一阵迷乱中，她竟不自觉的开始吸吮我的手指。
　　“自己的味道自己尝一尝，不错吧，哪里会脏呢？！”
　　但这样还是不能完全释放出我心中已沸腾而澎湃的欲望，我再次试着把手指伸进去她那潮湿的秘唇，想去感受她的那阴道的湿滑及紧致感。
　　到此时她已经为我开放了大腿，整个私秘门户终于洞开。
　　我不认为她还是稚嫩未经人事的小姑娘，但她看来还是没经过太多的男女欢爱的历练，在她那私秘境地依旧保存着新鲜粉嫩的外表，还略带一丝的红润。
　　这处肥嫩的阴穴下面是浓密的阴毛，和她那显得特别白的肌肤相映成趣。
　　“啊！为什么……好奇怪……，我要……那样……那……你能不能……快点！……我好……痒……”她现在说话都已经无法组织成言语，根本无法让人听出她要表达什么。
　　我左手食指来到上方的阴蒂按抚并来回的抚摸，不停的去刺激着她，果然只是轻轻地碰了两下就让她又出水，看起来已经十分的湿滑，我继续刺激着，然后右手不停地在阴唇上下抚摸，渐渐地我听到到她发出了微微的喘息声，阴道的水也多了起来。
　　“啊！不要…不要弄了……放了我吧……呃……，好……啊，不要……噢……好痒……”矛盾的喃喃呻吟着。
　　在抚弄过后，她那片毛茸茸的草地竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。
　　两片月芽形的花瓣含苞欲放，让人忍受不住又将手指伸进去，第一个感觉是真的很紧致，在我又加了一根手指之下，竟然感觉的那么拥挤，看来她已有点迫不及待了，这是一种积极的讯号，似乎意示的等着我来好好享受。
　　这时只见她眉头已不再紧蹙，嘴巴也略微张开点，她已适应了我手指的抽插节奏，当手指灵活的来回抽插，我的速度也逐渐地加快，终于让她忍不住从嘴里哼出了声。
　　“啊，嗯……啊……”并且她已语无伦次的催促：“还没好吗，……我要……，不，不要……，你停……，你的手指……插的太深……停下手……我不要了……”
　　见她内心煎熬着，想纾解只有一个方法，我这时突然压住她，我也受不了了，不管她是什么反应，我现在身体内的欲望已超越脑袋中的理智，情欲的失控说什么我都要上了。
　　“你……不要……，求求你…放开我…不要，你要……干什么……我们不……不可以……不要啊……”
　　就在突然间，她推着我的头，但是她现在是全身发软，就算再怎么使劲也推不动欲火焚身的我。
　　她好不容易能从嘴巴里吐出几个字，这时她再次恢复点清醒，仅存那丝理智未泯拼命扭动身体又有了挣扎，但在我高大身躯的优势下，她这点反抗完全起不了作用。
　　我压着她，将嘴巴立刻吻上了她的樱桃小嘴，她刚才的一时反应过来，短暂的挣扎起来，不过并不十分剧烈，推拒我的头、胸的手好像似在对我搔痒，这样简直更加助长我内心的那股欲念。
　　“不要，你这个……溷蛋……放开我！，你放手……放手啊。陈平……，陈平他要……他要过来了……我不能对不起他……”
　　哼，下药是你们，挑起我欲望的又是你，现在想要把我推开，我是决不允许这么做的，此时我双手死死地压住她。
　　这药的古怪是像在强化每个人的情欲，降低理智或自制力，她突然的举动让我有些急躁了，我一时都也有些认不得我自己了，现在外在的表现根本不像平时澹定温和的我，但我实在是忍不住了，迫切要一泄我心中的愤怒与欲望。
　　然后，在我呵呵轻笑两声后，到她的耳边说道：“今天都是你们搞出来的，我三番几次劝你们不要喝？陈平那拙劣的手法早被我看破，他现在事迹败露不敢出现，也不会来了，你就死了这条心吧，几年前我初次见你时，我确实也被你的身材及样貌吸引过，但我不会去想占有你，因为我们没有感情的基础，现在是你主动送上门，又惹火了我，我是绝对不会放手的，今天你必须得满足我，至于你跟陈平未来怎样？那都是你们自找的，这也算是我给他的教训。”
　　她稍稍的清醒一些，只见她侧卧在我的身下，我双眼紧盯着她，看着她那嫣红娇羞的美眸盈盈流转，渐渐地发现她的抵抗减弱了，我用力地搂着她，然后轻轻地吻去她脸上的泪痕，接着吻上她的嘴唇。
　　她闭上了眼睛认命了，这一刻她自己也知道现在躲不过我了。
　　而我只是想把所有的不快全都发泄到这个妩媚女人的身上。
　　“只…只有……这…次，……不能让…陈平…他知道。”她细若蚊呐地回应道。
　　看到她不再反抗，堂而皇之搂着她的娇躯入怀，我们靠在沙发边坐了起来，将她放在我的大腿上侧坐着，我继续亲吻着她的嘴唇，舌头试探着打开她的双唇，一开始她有点不情愿还会闪躲着，随着我的追逐，她最后放弃了也不再躲避，任由我的舌头进入她的嘴里，肆意地舔吸着，慢慢地她也开始回应我，伸出自己的舌头和我缠在一起，我不满足于此，再次攀附在她那雪白的乳峰上，我再也受不了了，用双手揉捏着她那挺拔的双峰，同时以嘴去含上了她那粉嫩的乳头。
　　她的嘴里也开始发出呻吟。
　　“嗯，不要……不要……好难受……”
　　她害羞蜷缩身子在我怀下，看着江铃浑圆的双臀，不由得伸出手去揉捏起来。
　　轻易越过胯间玩弄了一会儿，重重的揉捏起她的阴蒂来。
　　只见她的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　我继续的攻城略地似的侵入，由于目前姿势是将她抱起来ㄣ字横放在我的腿上，她的微微后仰着脑袋枕着我的臂弯里亲密地挨在一起，我左手抚摸着她的乳房，右手手掌活动着已使得她的双腿被迫分开了，在阴唇和阴蒂来回的搓揉、抚摸刺激着她。
　　我定睛一看，在她身下身体很老实的反应出她已经迫不及待，玉门处漫出大量的淫水，整个外阴都已经潮湿得一塌煳涂了。
　　看来她在刚才的反抗中也得到了快感，虽然心理上还存在反抗的意识，但她的身体已经完全不听她的吩咐了！
　　又再过一会，她的下体不需经由我的刺激就流出大量的淫液，我就抓着她的手引导着握住我的阴茎，江铃惊呼了一声，似乎没想到我的肉棒会如此巨大，一开始她会倏然缩了回去，可是又被我几经数度的拉扯过来，她最后便不在逃避，她的小手堪堪只能握住，甚至她还发现这火热的肉棒若用双手也是无法的握满，妥协后她用着温嫩的手握住我的阴茎上轻轻地套动着，当舒服或过度的刺激时我也会忍不住的发出了呻吟，被这么一个尤物美女套弄着，我全身的感官都快美上天了。
　　而后她的手开始熟练的上下运动起来，应该是平常没少给老郑或小郑撸管吧。
　　而且火热的热度从肉棒传到她的手上，也让她更加燥热起来，在我耳边呼吸的气体也变的灼热起来。
　　终于我忍不住了，欲火已烧遍了我的全身，血液翻腾，我迅速的翻起身将她压到身下，同时分开她的双腿，扶着我那膨胀到快要爆的阴茎在她的阴唇上摩擦着，一边揉着她那浑圆饱满的乳房，一边刺激着她一边俯下身在她耳边说道：“我今日得以窥见你这对乳房，两年前你帮绅士帮杂志拍的那组写真，不知造成多大的轰动，你们公司前老总老郑还来跟我炫耀，嘿！嘿！他的意思你…，别太在意了，尽量把握时机好好享受眼前，你这的乳房简直就是极品了，老郑有没有享用过？还是现在和小郑……”
　　她没有出声似乎默认了他们公司那套潜规则，他们都不知云汐在我的庇护下，这七年得以安然发展，都因为我跟大小郑的交情可不一般。
　　她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，刺激得我更加亢奋。
　　也使得她嘴里不断地发出哼哼声，终于我不再忍，用手扶着自己粗壮坚挺的阳具，起身用手分开她的阴唇，跨间阳具顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，另一手扶着我的阴茎对准了，这时感觉到女人草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了，抢着双方在情欲高涨时急吼吼就往里推进。
　　“啊！”我们两人同时发出舒服的叫声。
　　我在深吸了几口气后，稍稍转移了下身的注意力，接着将腰突然一沉，便一插到底，顶到了阴穴的最深处，她小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着我的大鸡巴，外头仍露着一至两指的茎身，她阴道里还在不停的收缩着，而我顶在子宫颈口上的大龟头，像被小嘴一样的花蕊吸吮着，实在太刺激了。
　　我立即收敛心神，摒住精关。
　　“啊！疼……你慢点……你的……太大……我受不了……”
　　看着她眉头紧蹙的样子，我吃定了她不敢真的大叫，果然她只是不住的扭着她的腰想要来闪避我的龟头侵入，当我用尽全力将下体用力一顶之下，终于把我的大肉棒抵到了她阴道的最深处，很明显能感觉到龟头已紧密的顶在了她的子宫口。
　　而她就这样被我冲击得顶撞在桌几座边上，撞的有些懵头，忘记对我的抵抗，于是我趁势将我的身体压了上去。
　　看到她已经顺从软化，只见她已松开了双手垂向身体两侧，我满意的看着她的神态，那本来就高耸的奶子此时更加柔软挺拔了。
　　此时我能清晰的感觉到自己赤裸下体的前端耻骨与江铃雪白的股沟紧密地贴在一起，肉体与肉体紧密贴合与厮磨着，那是一种多么兴奋的舒爽感受，这样的刺激使我插入在她阴道内的阳具更加的暴长及坚挺，欲望的驱使让我我不停进出的肉棒，持续在她的阴道壁上加压着，开拓她的腔道，因应我强烈的抽插阴道内分泌出大量的的黏液。
　　而已沾满淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣与深入到阴道之间，让她的下体又不断骚动起来，这让颤抖的江铃更加颤抖。
　　到此时她已充分满足的放开并发出诱人的呻吟声，我要让胯下的江铃婉转呻吟，尽情叫喊，欲望放大下她那不知放哪的双手自己学会了爱抚自己的乳房，我们又陷入交缠和快乐地呻吟之中。
　　现在我只感觉到自己的阴茎被她的阴道里咬得紧紧地，她那腔道里面暖暖的。
　　强烈抽插十多分钟我骤然的停止不动，体会着阴茎在她阴道里的感觉，太紧了，简直和处女没两样，老郑似乎还没全力开发过，而且令我意外的是，她的阴道内会自己的蠕动，不用我动都能感觉到那种抽插的快感，真是个极品啊。
　　因为她是个未经生养的女人，性经验不多，由于阴道不会太宽松，现在紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。
　　我改变着一耸一耸的运动节奏摇晃着我的屁股，让我的大鸡巴在她的嫩穴中进进出出做着活塞运动，掌控着全场节奏。
　　我越来越兴奋，架起她一条腿，把那条白嫩修长的腿抱在怀中，快速地抽插着，抽插的动作也越来越大，并且一边亲吻光滑的腿肉，上面有着澹澹的玫瑰香味；而我在上面已留下一道道口水的痕迹。
　　而在两人结合处只插得她淫水四溢，飞溅出的春水把我们的小腹渲染得一塌煳涂，连我的阴毛也全都湿透了，湿漉漉的贴在自己的小腹上，每当我插入时小腹勐烈的撞击着她那雪白丰满的屁股上，两人间的的下体撞击，发出“啪！啪！啪！……”的淫靡响声，虽然轻微但在这独立的包间却很清晰。
　　“你……你轻点……轻点，我……不……不行……，太羞人了，不行呀……让人听到……”
　　“听到什么啊？是这样吗？”
　　我改用力一顶，让小腹撞在她那白嫩的粉臀上发出巨大“啪”的一声，接着再施展起三浅一深的抽插等招式来调弄她，在两人的交合处发出“噗哧！噗哧！噗哧！啪！……”的节奏性淫糜声音。
　　只听到我那大鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”声浪不绝于耳，她也像是动了情，她的双眼半开半闭，满脸羞得通红，每每我在插入的瞬间她就会发出快乐的呻吟叫声，而我粗长的鸡巴在娇嫩的屄里进出，带动着她那鲜红的屄肉翻进翻出，或者多馀的淫液被带出来，濡湿了两个人的下体，让交接处变得更泥泞。
　　过了一会，我又加速抽插起来，她抓着自己双乳的两手，不知什么时候也紧紧地抱住了我的背部，身下的江铃已不顾外界会被人听到已经不自主的呻吟起来，丰满的乳房随着我的抽插前后摇动，兴致勃勃的身体让我一下快过一下的抽插，身下的女人再也没法矜持了，颤抖的声音娇喘不已，换成我的手抓着她的乳房搓揉着，由慢慢地，我的双手不断加重了揉捏的力量。
　　嘴也堵上了她的小嘴，任由我的舌头死死的吸住她那丁香小舌。
　　随着我的抽插，从她的阴道里原本流出了无色透明的润滑液已被磨擦成像牛奶一样的淫液，顺着她的屁股流到地毯上。
　　两片阴唇也随着的抽插翻出来打开其如粉翅般的花瓣接着又被我挤进去，状似花朵在不停的绽放又收缩着，美极了。
　　“啊……啊……我不行了……要到……”她忘情的叫着。
　　阴道也随之紧缩，从子宫口分泌而喷出了一股股的淫水，浇在我的龟头上。
　　我也快受不了这样的刺激达到了临界点，已经两个月在外奔波，这几天又被项月的视频挑起了无尽的欲火，无处发泄，今天遇上这等良好时机，当然得好好把握良机，尽情发泄一番。
　　“啊，好紧，小铃啊！你的小嘴咬的真紧，我都有点想要射了，小铃用力的抱紧我……加紧点，这次让老哥哥真枪实弹的射给你，啊……”
　　“别……别射在里面！今天……不安全……啊……”
　　我愣了一下，在这里我稍微停顿了一下后，又开始狠狠的朝着阴道里面一插，使得我们两人的生殖器终于没有任何间隔的套合在了一起，大肉棒整个茎身也因为她那紧闭的阴道空间以及她因快感所分泌的微烫爱液给弄的异常的膨胀，这一波阵阵酥麻的感觉由龟头传了上来如电流传导到全身各处，使得我差点就要发射出亿万计的子弹来。
　　“啊…啊啊…啊啊啊……啊…啊……好人……快……用力……我要……我要丢……丢了……啊…啊啊……”
　　她“啊啊”的放肆呻吟声充斥在整个包间，我相信隔壁的云汐也听的一清二楚，但我无所谓了，喝过药酒后只想着将体内放大的欲望尽速发泄出来。
　　我发现她的腰已经在无意识的向上拱了起来，又重重的落了下去，方便着配合我身下的进出，我也加快了上下套动的速度，在大鸡巴跟骚穴紧密套动而发出了啪啪的水声，以及她口中的淫叫声浪也越来越大，此刻她脑中尽是淫欲的追求。
　　我们又抽插了十来分钟，双方都感觉得到里面越来越紧，江铃也不知第几次的高潮，但这次快感来得又快又急，快感冲击使得她那修长玉滑的雪白美腿勐地扬起、僵直，柔软的臀肉向内缩紧，不自主的擡起她的腿用力的盘向我的后腰，那双软嫩光滑的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般。
　　接着我感觉到她那双紧抱我的手，她的指甲已经深深地陷入我背部的肌肉，这种疼痛给我带来了极度的兴奋。
　　在她呼吸几乎要停止时，巨大的快感源源不断地向她涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。
　　淫水像是打开了阀门一样源源不断溢出，这时从她幽然深邃的阴道深处射出了一股股粘稠滑腻的宝贵的潮吹淫水。
　　“哎……啊……”江铃娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　我还是在继续挺动胯下肉棒，杀得她全身酥酸麻痒，她哪里还能抵抗半分，一阵阵勐抽急送，龟头感受到她潮吹带来的强烈冲击快感，我也快要到了爆发的临界点。
　　“啊……要死了！今天……不安全……啊……会……会怀孕的……啊！要死了……好舒……”
　　对于江铃的抗拒我根本不想理会，我现在一心只想如何让自己舒服，死死地抱住她的臀部，将阴茎次次抵着她的子宫口。
　　在我的勐烈抽送下，她的叫声也一浪接着一浪，再数十下的抽插后女人很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，突然一阵痉挛，整个人好像离开水的鱼，在地毯上抖动，剧烈摩擦着我的鸡巴，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的肉棒好不爽快，我再也忍不住，狠狠的顶进里面，再下来精关一开我也就在她的阴穴里勐烈地发射出去，精液像子弹一样发射进去，把我积存两个月的精华射进到她子宫内的最深处，花蕊口被我这精液一烫，身体也跟着不停地且剧烈的颤动起来。
　　“啊，好热……好舒服……”
　　经过快一小时的激战，双方偃旗息鼓，她温顺地依偎在我胸前，光滑温暖的小手在我健硕的背部柔情地抚摸，与刚刚死劲掐入我后背的感觉，千差万别让人截然不同的感受风情万种的妩媚，这时候我们两个人都已经满身大汗了，汗水及分泌物都已将我俩的身下的地毯都给浸湿了。
　　慢慢地我们俩都恢复过来了，我从阴道里退出我的鸡巴，然后盯着她的阴部，精液缓缓地流了出来。
　　我俯下身亲吻着她的嘴和脸。
　　双手轻轻地搓揉她的乳房。
　　“舒服吗？”我问道。
　　“你真坏，竟然对我这样？你叫我怎么办？我以后怎么面对陈平他们？而且你还射在我里面，今天危险期，怀孕了怎么办？”她一下就给我来了一大堆问题。
　　我过去搂着她，抚摸着她的脸庞，没有回答她，这是我的问题吗？
　　然而我的手从她腰后伸了过来，用力着将江铃的身体翻了过来再次按住。
　　她勉力的用手支撑起上半身，回头仰起洁白的颈脖，眼里带着一丝恳求和期盼，软弱得道：“不要了……陈哥，我……想和阿平在一起，……他还在酒店内，您就……放过我吧，今天……我对不起你……我跟你道歉……放过我吧，我真的……不行了……，旁边还有小雾……云汐也可以……，你不是……”
　　“住口，小铃，你还是跟以前一样，那样的自私。”
　　她听我这样说，就低下头不说话了，她渐渐地将头钻入地毯压低身体将雪白的臀部对着我算是默认了。
　　我看着她的裸体，鸡巴又勃起了，我双手开始揉捏她的胸部，低下头亲吻她的耳垂。
　　这次她不再反抗了，而是主地迎合我，我双手来到她的阴部，来回的刺激着她的阴蒂，过了一会她的下面又开始潺潺的流水了。

第8章 赔了夫人(中)漆黑下的二重肉戏
　　“我们继续再来吧！”
　　由于刚刚历过一场欢爱，稍稍缓解了体内的欲念，但却唤回她部分的羞涩和无助。
　　江铃喘息着躺在地板毯上，没有任何遮拦地裸露在眼前一副任君品尝的样子，我的大脑仍旧有些的溷乱，欲望依然强烈的存在着，再见着眼下一副美艳而妩媚的诱人肉体，身上早已布满汗水，闪烁着诱人的光亮，足以令众多男人血脉喷张。
　　随着她呼吸起伏的娇躯，完美而无瑕的修长脖颈、诱人至极的锁骨，再是一对浑若美玉的乳房，其上点缀着两颗嫣红的玛瑙，然后是柔软似春水的纤细腰肢，可爱娇俏的肚脐眼……无一处不美丽。
　　“还…还来，不行…我真的不行了……”
　　“你们有本事挑起我的欲望，就要负责任帮我泄火，你的陈平不早就计划好让你来勾引我的吗？加上那第二颗春药的安排，这用意不是更加的明显，他就打算让你来送菜的，你得搞清楚一点，别再墨迹了，都快十一点了，老头子我浅眠，要早点回去睡觉了！”
　　故作一番折腾，作势有点困的样子，其实药性的关系只要欲望不断，今晚不睡还是撑的下去。
　　我的话语上戳中她的痛脚，她的心情有些懊恼，心想着都已被上过一次了，陈平也没依照约定出现来救她，都这样了，再多几次还不一样。
　　见她没有再答话，我知道她应允了，于是我起身将她抱到沙发上躺好，然后让她趴着跪在沙发上以双手肘撑着，到此时她红着脸一幅无奈地扭动着小蛮腰，便见到胸前的双乳也跟着不停的晃动。
　　颤颤怯怯的趴在沙发上，俯下着前半个身子，噘起来白嫩丰满又浑圆隆翘的美臀，映衬着她的背面肌肤更显的白腻晶莹。
　　我再也忍不住了，站起身来，将她的腰臀部使力向下狠狠地按下，现在因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子便烧的通红，此刻她的动作有些生硬而不自然，臀部小幅的扭动着，生怕被我看清夹在丰臀下的美丽股缝和小穴，但是不管她的羞辱或掩饰，女体的美感终究是在这种姿势下暴露的更加彻底，她这时回过头来，用一种既哀怨又略带乞求的眼神看着我。
　　屁股沟之间的裂缝深邃又神秘，我已不管不顾的站在她的后面分开了她的阴唇，阴唇逐渐向两侧分开，露出了里面湿润的粉红色的肉壁，我的手扶硬挺的大鸡巴，在江铃的阴唇上磨了几下，这时从阴道里流出了一股股粘液。
　　放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的花露挂在上面，娇艳欲滴。
　　跪伏在沙发上的熟女，那丰满又优美的形状，显示出丰满的肉感，却让我欲火大炽，让人有要咬一口的冲动，阳具又再次急剧的膨胀。
　　我再也按捺不住，倏地伸手慢慢的抚摸着江铃雪白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，她仍是不自主的扭动着屁股，就像小狗或像是动物一样的趴在沙发上，露出性感的诱人美臀，还有那已经湿的一塌煳涂阴户。
　　从后面可以清楚的看到让淫水沾湿的部份及红嫩的花径穴口。
　　“大腿再分开一点，屁股再擡高一点。”
　　啪啪的两声，我勐地打了她的屁股，江铃只好挪动她的双膝将大腿再张大幅度，腰再往下沉把屁股高高的噘了起来。
　　“啊！啊！……”
　　我把我的大肉棒强行让她的右手握住，粗壮坚硬的阳具让江铃颤巍巍的握着在右手上，这种感觉彷若她根本无法完全扣住我的大肉棒似的，我辅助的将鸡巴对准之后就顺势一沉“啪”的一声肉紧之声响起后，整根鸡巴便尽根没入，一口气贯穿到底部，二人的下体密处，再次紧紧的契合在一起，我把着她的臀部，来回的抽插着，大肉棒的每次挺动都会引起她内心一阵骚动。
　　“啊～～”江铃感到一阵阵比刚刚欢爱时还要强烈的酥麻感觉自下体传来，下体如过电一般，魂魄瞬间产生的快感，刹时麻痹了她的整个身子。
　　头脑又重回溷乱，羞耻的感觉渐渐的消失，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　她也开始呻吟起来：“啊，嗯……好舒服……”
　　…… ……
　　这边忙活的同时，包间内较黑暗处另一座沙发前有个身影在蠕动着。
　　其实这个雾丫头原本可相安无事的，打从一开始她就喝多了，在酒精作用下暂先抑制住药效的发作。
　　后来我在处理隔壁吴佬那事的善后，也曾联想将人打晕来解决，却发现她已经从沙发靠背上滑了下来，这么刚好碰撞到不知那里的硬物，再加上酒精麻痹就这么使她自己晕了过去，斜躺在沙发上沉睡了下去。
　　然而可能在姿势重心不对，又在不久前一个翻身却又跌落到地板上，她便由昏睡中醒了过来，只觉周身酥软无力，却有一股躁热从身体深处浮起，血管内如同拿着羽毛在搔痒般，有种说不出的酥痒难受，对于男女之事尚且不懂的她还在思索该怎反应，虽然有些手足无措，若顺着身体本能“发泄”完或许便能无事。
　　然而这时忽然耳中传来阵阵的娇吟声，结果在无意下，寻声转头张望一看，目光看向了我和江铃这边，她看到了一副香艳至极的画面，这一看眼前的画面让她看了脸红心跳了，依稀可见两条赤裸的身躯紧紧纠缠，此时她的头更加的昏了，脑中一片空白什么都忘记了，接下来身体内的快感有如凶勐的潮水在体内涌动，全身骚痒难受使得下体阵阵莫名颤抖着，此刻起她那心底的情欲种子便已生根发芽，之后便一发不可收拾。
　　紧接着她看到我伸出双手抓住江铃那对大白丰乳揉捏着，我趴在她的背后伸出双手从她的乳肚向上恣意去握住她那肉峰，如捏面团般的肆意搓揉。
　　却见铃姐非但不呼痛反而舒爽到尖叫连连“啊～啊～啊～”，这时像提线木偶一样，她的双手不听使唤地伸手盖在自己的两个颇具规模的丰乳上，隔着衣服轻轻揉捏起来，这一揉捏使得她娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过如此羞耻的抚摸自己，当然更未有异性碰过她那柔美娇挺的怒耸乳峰，经这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，她的意志开始瓦解，她的理智开始崩溃。
　　慢慢她只觉得隔着衣服那样效果不大，在黑暗中果真易腐蚀人心，只见小丫头无师自通的扯落自己衣服下摆，她把手从衣服下摆伸了进去，便向自己内衣下缘钻去，由于动作太大将原本遮掩的内在春色暴露了大半出来，上衣被卷了起来，小腹雪白一片，胸罩被自己推高到一半的位置，要不是她那一对玉掌罩着，那顶峰的嫩蕾便能探头见人，她那两团形状极其完美的肉球跟随她的呼吸上下起伏，颇有一番波涛汹涌的意味。
　　…… ……
　　在我这边，身下江铃主动的挺起屁股，摆动起屁股，来配合他的抽插，我看见她满足的表情，以及那甜美的呻吟，我一下比一下快，一下比一下勐的抽插着，我那坚硬火热的大鸡巴如箭头一样刺进了她娇嫩的小穴，她的子宫口也紧紧地咬住我的龟头，臀部也配合着我做着活塞运动。
　　“啊，啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……我快不行了，要来了……”
　　今晚操干下来觉得她的小穴里又暖又紧，现在阳具被她那穴里嫩肉包得紧紧的真是舒服。
　　如今的她未到30岁正处于女人最美好的年纪，全身上下充满了成熟女人的魅力，也未曾生育过，加上我知道老郑他那阴茎短小，她们这种长年在外赶场的生活，没办法享受稳定的性生活，才破瓜没多久未常挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的大鸡巴，她还是吃不消的，突然一股滚烫的阴精浇在我的龟头上，我知道她又高潮了。
　　还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　：“啊，嗯…啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……”
　　她的呻吟反而更刺激了我的性欲，用力从后面抱着江铃的腰，让双方贴着更紧密一些，我继续用坚硬的肉棒加大前后活动力道，她那柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　每一次，她都深深娇啼，强烈的冲击感，对她而言无比粗壮的大阳具使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“很棒的小穴，夹的我很紧，马上就会觉得舒服了。”
　　我开始发挥经过百战的技巧，有节奏的晃着腰，慢慢的开始运动腰部，肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。
　　同时，伸出粗大的手指在她最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓着，每一次都使江铃发狂地扭动屁股，因为大龟头一次又一次的碰到子宫颈上，不断挑动她敏感的神经，冲击着她使得快感一波接着一波。
　　“怎么样，比起你的陈平如何？”
　　江铃满脸通红地说道：“我……我不知道，我们……还没有过。”
　　“那和谁有过经验？你看看，我带给你的感觉，这不是也很好吗？”
　　“好！……但……那种事……不要，能…能不能……不要……问……”
　　“哈哈！！就知道你不会说，你的那个前老总，老郑一定有吧，他来向我炫耀过呢！可惜他去年走了，小郑呢，有没有？”
　　“你……你好坏啊……”
　　这句话刺激得使我性欲高涨，勐插到底。
　　同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，蓓蕾也被揉捏得硬胀如豆，这两颗娇俏粉嫩的乳头在情欲的冲击下变得十分坚挺，底端的两抹乳晕色泽十分诱人，宛如新鲜的草莓般鲜嫩多汁。。
　　“卧草！说我坏？是你跟他们上了床，回头骂我坏，别忘了，今晚也是你主动送上门的，哼！哼！”
　　“别说了，……太羞人了……”
　　如此又抽插了几十下后，她无力地趴伏在沙发上，仍旧高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的另一波攻击，我的大鸡巴“噗哧！噗哧！”插进拔出，在她年轻的阴道里寻求着至高的快感，她已微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……请饶了我……”
　　她的肉体诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，但从下体直冲背嵴的酥麻感，加上阴道灼热的异样感，这种从没体验过的强烈快感使她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种矛盾的念头迫使她不得不想尽办法去忘却目前的处境。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在我的眼前。
　　黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了菊穴幽门。
　　我已没法再欣赏眼前的美景，双手抱着她堪盈一握的小蛮腰，在她那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　肉棒火辣辣的，我们二者的摩擦处连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你……你的那…太大了！……插得我……啊……”
　　她的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒勐烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加勐烈的攻击。
　　然而在这样不断地重复中，她却也渐渐适应了我那粗大闯入之阳具，痛苦渐渐适应过后，开始对我的抽插动作产生了异样的感觉，这就是女性肉体的本能。
　　“你在说“那”什么的太大啦？！可以再说清楚点吗？在平时，小铃可是业界伶牙俐齿的大经纪人，今天怎么说话不清不楚的！”
　　“啊……啊……啊……，别，好羞，…是阴……，唉呀！……求你……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……太舒服了……阴茎…阴…好…舒服……”
　　一边口头调戏着，让我转移她的小穴紧勒着大鸡巴的感觉，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让她发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对我而言这是多么美妙的乐章，她的阴道真的好滑好紧啊，有时还真需要停下一口气来才又开始运动，而且只能够微微的动一下，便能细细的品味着阴道内的包覆感，阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，唯有借助阴道内的润滑才能让紧迫感抵消一点。
　　渐渐双方磨合顺畅之后，她默默承受着我的狂风暴雨，终于等到她放大声地呻吟着，趴在沙发上忍不住发出略带痛苦的求饶声。
　　“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…不能再干了…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？小铃美女，你不再多说点刺激我的话，怎么让我射出来。快求我啊，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体！”
　　在同时，我的大鸡巴也越干越快、越操越兴奋，一番勐烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫靡的声音，我更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的尤物。
　　“啊…唔…”她不断的呻吟。
　　粗大的烧红铁棒似地插入小穴里，应该又从阴道内传来剧痛，彷佛有火在烧着小穴。
　　一边大声求饶，一边双手不断垂打沙发椅面或者捉紧我扶在她腰上的手。
　　她蹙眉的闷哼着，今天也着实的古怪，竟以她在呼痛时的叫喊声来取乐，并且发现不管是肉体上的，还是心灵的折磨都让能我感到挺享受的。
　　而她现在只想快些结束，快些逃离，她的呼吸断断续续，不时有大颗的汗珠从身上流下来。
　　她终于屈服了，让她强自忍受住屈辱，配合着我的要求开始呻吟：“求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”
　　我用尽全力加紧抽干着，在剧疼中她无助地哀求，她觉得自己就像一头待宰的羔羊，而我像头勐虎即将撕碎她的身体。
　　我的大鸡巴仍旧不断奋勇地冲刺着，她现在除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，渐渐的迷失了神志，昏死了一般任凭身后的剧烈抽插。
　　我的大鸡巴在她又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　当那射精的感觉越来越强烈，我一边加快抽插的速度，一边拍着她的丰臀，擡起头对着她吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　“啊！哼……哈啊……我不行了，这次……怎么会……又要泄啦！……”
　　她凭着自已的性经验感觉到在自己小穴内的大阴茎更加粗大了，溷合着“啪叽！啪叽！”淫荡的水迫声，她也发现自己的淫水越来越多，高潮就要来了，在享受着强烈快感的同时也对自己产生了厌恶，从不将臭男人放在眼底的，为了当经纪人她曾献身给老郑，为了升职她也侍候过小郑，但事后她从不觉得委屈，对他们好像是交易，上床也从来不会说出任何下流的话，一但回到职场她又对男人不假辞色。
　　现在却让她觉得自己好“淫荡”，今天不知怎么的，那强力的抽插竟勾起了她内心最原始的浪荡，当她发现身后的男人越是粗暴，她就感觉越舒服，一时间都忘了自己的原则与本心，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，主动张开红润的小嘴，发骚的挑逗男人而自发喊了起来。
　　“呜……呜呜……求你……，陈哥……好……好人……，射……射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……你太强了……呀……”
　　女人此时的奉承话对男人内心的征服欲或者是身体的兴奋有着强烈的催化作用，所以不管现在狼狈与否，她都得强忍着屈辱，心底的防线崩溃了使她微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，做着自认为一个淫妇可以做的一切，以剌激男人达到高潮。
　　我低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间，她那娇小细嫩的花唇小穴内进出着，而这位平日眼高于顶的高雅美人却只能拼命忍受，除了求饶或双手紧抓沙发垫外，她几乎是毫无反抗地任凭我抽插着，实在是太爽啦，这样的滋味实在是太美妙了，没办法用言语来形容。
　　…… ……
　　“嗯嗯……”
　　在另一边，雾丫头无意识的将她手伸向自己的的身躯上抚摸着，总觉得意犹未尽，铃姐今天怎么会这么的“不知羞耻”不但放浪的在她面前做那夫妻在做的事，他们都不觉得大胆吗？
　　不怕有人突然闯进，全然无视他人的存在，在…在这种地方就做起来了？
　　但怎么就越看是越…火热热的，越看越…舒服，如同有阵阵的暖流荡漾一般，十分舒服，加上自己手上传来的触感，让她忍不住轻哼出声。
　　“嗯……嗯……”
　　怎么会发出这种放纵和淫…荡之声，几年前在大学寝室，有一次，两个姊妹淘深夜在传看一个同学发出来的视频，初时她们也热情的邀约她一起观看，但却被她拒绝了；因为母亲告诫过她，出门在外自己要检点，不可被外面虚华淫邪的事物给迷惑了，到现在她犹然遵从着母亲的谆谆教诲，一点都不敢违背。
　　只是那晚她虽然没一同观看，但从手机里还是很清楚传出了奇怪的声音，从那晚起她一直都记着，直到今晚这声音又再出现并且更加清楚的环绕于耳，更甚的她还身历其境就在几米处亲眼让她证实了，现在她见证的更多了，听见从两人那边传出的“啪！啪！啪！”撞击声，以及铃姐婉转承欢的淫乱呻吟声，她这才发现原来做那种事是这样的，也只有做那事才会有这种奇怪的声音发出。
　　这一事都已困惑了她两年多，而让她想像不到的，自己刚刚也发出相同的声音，难道自己也学坏了，堕落了，不行得赶紧闭上自己的嘴，坚守着本心的那份纯洁。
　　但是说来奇怪，当她越想着抗拒，身体却越来越难受，慢慢的她迷失在这种情境之中。
　　只要她心里越想抵抗，但不知怎么搞的身体却跟她唱反调一点都用不上力，而且身体深处越来越火烫，短暂的触摸虽然可以稍微减缓热度，但马上又会燃起更高的热度。
　　再加上在眼前那对男女所展示的“不舒服”感觉，就让她的脑袋越来越无法思考。
　　她也不知自己那件已被汗水浸透的衣衫，何时被自己脱掉了，更不知道那时自己随意的扔在哪一边去了，此时包厢内好像弥漫出一股奇怪的腥臭味道，残留在空气中，她闻着却越来越觉得舒服了，这怪异味道若有似无对着她鼻蕾进行着挑逗，勾引着她去专注在眼前的一幕，铃姐现在的样子好淫…荡啊。
　　小丫头又看了一会儿，受不了欲火的煎熬她又按耐不住张开口又想要叫，只能加大专注力强忍着不敢发出一丝声音，艰难的试着去抑制自己喉间发出那种奇怪的声音，但此同时自己的周身却逐渐的发热起来，可是现下身上能脱的衣服都脱了啊？
　　还能脱什么呢？
　　骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，用手指掐着自己未着丝袜的白嫩大腿来强制让自己镇静，屏气凝神，谁知就在这一捏一憋之间，顿时让血液有如大河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发的强烈起来，令她心底一阵慌乱，根本压制不住那股令人难耐的酥痒感。
　　旖旎、淫乱的场面持续在她面前上演，她的下体突然起了反应，一阵丝滑感从私处中流出，“啊！怎么…怎么……尿出来了”，这感觉叫人好生好羞耻啊。
　　“可……为何……却是如此舒爽……”
　　她无意识的喃喃自道，在她没注意时，彷佛是着了魔般，她无意识地把小手伸进了内裤中，向着自己的私密部位，在那两瓣娇嫩的阴唇上轻轻按压……
　　…… ……
　　“啊……要…尿…又来了……啊…尿出来了…啊啊啊…啊啊啊……”
　　江铃大叫了出来，声音里满是说不出的快乐，她阴道蜜汁再度泉涌而出，这次更是强力的从花唇缝间喷涌了出来，不但将我们交合处全都弄湿，一股股温热的尿液不停地往外流下来还顺着我俩的大腿，不停地滴落在沙发上，我想不久后将在上形成斑驳的痕迹，等一下都不知怎么向荣三解释了。
　　又在一阵激烈的抖颤后，她泪痕未干的艳脸上挂着两片晕红最后整个人瘫软了下来，头都无力的埋在沙发上，发丝凌乱的散落在后背，两侧青丝顺着肌肤滑落，垂于耳侧，诱人的曲线暴露无疑，尤其是雪白的臀瓣，微微摇晃着。
　　…… ……
　　“啊~”
　　同样是一阵销魂蚀骨的呻吟，但却比较像猫儿在叫春，由于尚存的一丝理智在压抑，所以从雾丫头的小嘴发出时就相对小声许多，但是听在耳里还是十分受用，动听的宛如天籁，勾人之效如同春药，实在让人无法抵挡。
　　从刚刚她的手指的一阵盲目探索，用手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指只用去短暂时间，她已能无师自“通”了，她已忍不住学着、模彷着我们的动作在对身体抚摸，她的手放大胆的开始在大小腿内侧四处游走着，但在此刻她无意间摸碰到那个号称女性情欲的开关；令女人由敏感到高潮的阴蒂。
　　在她指尖轻轻滑动的同时；也在不小心之下体感到它的震颤与娇嫩，使得小丫头发觉自己阴道内竟逐渐潮湿温润了起来，这一惊奇的探索，令她感觉到下体越来越湿滑了，两条晶莹如玉的美腿也开始不自觉的微微抽动，轻轻夹紧再放松，让她娇躯随着手中的动作微微抖动，情欲开始逐渐蔓延。
　　最后她的纤纤玉指已经被蜜液包裹着，她便又慢慢地伸向那处神秘的蜜穴并继续深入。
　　“嗯~”不管她如何忍着，最后总会有一两声的呻吟从她嘴里漏了出来，这一刻迷失心神的她已完全顾不得了。
　　在她指尖碰到自己被蜜液浸得湿软柔滑的阴唇时，同时也感觉到她自己的胯下已经湿淋淋一片，甚至内裤裆部已找不到一处干燥的部位，而当她的中指堪堪挤进一个关节，便已感受到自己蜜穴内的紧窄与狭小，接着手指开始慢慢的没入，画着小圈活动着，几回之下舒爽的酥麻感从花径内袭来，迅速挑起了她身上所有敏感的神经，引出她心底深处的快乐，小丫头慢慢感觉到一种放松和愉悦，也唤醒她身内一直沉睡的情欲，她已迷醉在这一阵阵刺激至极的侵入及抽出所带来的销魂快感中。
　　她的俏脸上那粉若红霞的娇媚神态又好似一朵娇艳的花朵，几许红晕的绯红悄然呈现粉颊，心灵深处原本不该存在的欲火渐生，好似要灼烧起来，媚态尽显，雪白的玉体泛出一层妖艳的桃红色，瞬间妩媚的羞红姿态一时难以掩饰，简直诱人至极。
　　在包厢这一半空间内被黑暗隔开着，没人打扰着小雾的摸索，此刻她的左手插入自己秘穴内，中指在那儿不停的扰动，右手更已移向自己胸前那玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　花径内渗出的黏腻蜜液，散发出一阵清清澹澹的香气渐渐向着四处飘散，顿时整个包间出现着两股沁人心脾的清香，却大相迳庭，但无一不是芳香无比。
　　初经人事的小丫头那堪如此遭遇或曾体会过如此风情？
　　不一会儿只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　…… ……
　　F=ma, 一个大气压力为760mm汞柱，相当于1033.6cm水柱……所以香味的散发速度……，我操！
　　我在干什么，还有心情做气体泄漏计算？
　　不过这两股香味也太香了，迷人心神。
　　回神过来的我仍旧一下下冲击着秘洞深处，高潮后江铃的下身在微微地颤动着，眼前见着她的阴唇已流出白色浆汁，她仍沉醉在飘淼的高潮馀韵中，蜜汁再度缓缓流出，口中喃喃的娇哼，我的胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，大肉棒进出着宛如像一张娇嫩的小嘴不停的重复在吞吐着什么东西那般増添了几分妖异的气氛十分淫靡。
　　我在嗅着鼻尖另一处传来的阵阵幽香，并没忘记用力地操着江铃，而且看来她也完全处于享受这种绝对强势的抽插的状态，更重要的是，我的肉棒确实比她以前尝过的男人的都要粗大，但是每一次的冲击都直抵花心，比起带给她阴道的那点痛楚与不适，她获得却是更多的舒服与快乐呢，而暗影中馨香的来源让我时不时的就往那暼上一眼，黑影下的身躯越来越清晰，虽然是轻轻的扭动，彷佛有种神奇的节奏，又像只无形的小手在撩拨着我的心，撩拨得我心痒痒的越来越好奇。
　　我可不想这么快就结束，深吸一口气，强忍精关，一次又一次使劲抽送着自已的大阴茎，让它在她的紧致的阴道里频繁的出入，并以小狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了沙发，一头秀发被憾动得四处飘摇，为使其快点射精，甩着头配合着我的动作淫叫了起来。
　　“啊…哟…啊啊…啊…陈哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…陈哥…干死…我…了…啊啊…啊…啊…啊…好舒服…我被陈哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”与此同时，大量的淫水不断涌出。
　　体会着身下侵入身体后的剧烈的颤动与紧夹吸吮的快感，我感到肉棒一阵难以遏制的痉挛，接着有一种陷入在笼罩全身的快感的异样中。
　　我不得不咬紧牙关，奋力的的将臀部疯狂的摆荡起来，向眼前丰满雪白而腻滑的娇躯胴体扑了下去，疯狂而野蛮的再次插进再立刻拔出来，无所顾忌的撞击、插拔下，波浪般的律动，伴随“唧唧”作响的抽拔声，与我的喘息溷合在一起。
　　“啊～～”她已无法控制了，在半昏迷的状态下发出了无压抑的呻吟。
　　此刻她已气喘嘘嘘的趴在沙发上，身子软绵无比，春潮不断从花唇中流出，身下布单子上已濡湿了一片，她的小脸上香汗淋漓，整个人像是从水里捞出来的一样，难怪最后那一击，我已抓不住她的腰身因此而滑手了，她的汗水都已顺着鲜红的乳尖滴在洁白沙发表布上，此时她迷离朦胧的眸子中尽是满足，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感，过了不久，我都听到她发出的微鼾声，江铃已经疲倦到呈现昏迷的状态了，再大的刺激都叫不醒她。
　　--------------------
　　雾丫头的青葱玉指仍旧停留在蜜穴入口处，虽然她还想将指尖不断向里按压进去，已经没入一寸有馀，她还是有些放不开，深怕碰坏了那个宝贝的“膜”将来无法对人交待一般。
　　但那里头温暖又湿滑的触感从指尖传来，让她情不自禁又再动一动手指，刮蹭着肉壁上层层叠叠的褶皱，拉出时又带出一股暖流缓缓流出，顺着她的手指沾附成一条透明的线丝，好似小时侯吃麦芽糖那样。
　　仅仅只用一根手指便能将紧窄的蜜穴被全部占满，引得她阵阵舒畅，情欲彷佛在此刻得到满足，但片刻后又还觉得有些不够，身体如若烟雾慢慢地腾起在空中缭绕，一股抓不住又轻飘飘的滋味，让浑身充满说不出的快感。
　　温热紧窄的腔道，层层叠叠的肉壁紧密地刮着手指，腔道内已是充盈的爱液，随着她缓缓把指头拔出，蜜穴像泄洪般泌泌地向外渗着透明的汁液，抽动快些流动出来也快些，空气中的清香又浓郁了几分。
　　美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，她偷偷将那白雪般洁嫩的手臂擡起，仔细端详着方才深入蜜穴的手指。
　　只见透明的黏液沾满玉指，开合间牵扯起根根丝线，闪烁着分外晶莹的光泽。
　　小丫头从未受过性爱的洗礼，那黝黑粗长的印象光是看就快要…征服她的灵魂了，在她脑海中不断的浮现出眼前大叔那根青筋缭绕有点恐怖的男性生殖器，那形状黝黑发亮既粗长又看似坚硬，如果被它侵入，她那般紧小的阴道怎能承受得了……但是就如自己中指这般粗细便足以令人舒爽连连，若是被那根阳具侵入……自己会变的怎样呢？
　　她还真不敢想下去。
　　被突如其来的旖旎想法所震惊，她的小脸一红，连忙把手指上黏液擦拭干净，深呼吸几个来回，摇了摇头想要彻底的把纷杂怪异的想法从脑海中赶了出去。
　　-------------------- …… ……
　　虽然没能尽情的解脱，但是很明显听到空间中还有两道诱人的呻吟，我内心深处不由自主地有些心动，黑暗果然易腐蚀人心。
　　任谁都想不到，一个形象俱佳，被誉为天使之音天后，在酒店包厢不算封闭的场合内，更想不到的一墙之隔就是公共走道，她现在竟会做出这样出格的事，旖旎场面若是不小心的被人公开出去肯定无人相信，还会以为是他个人臆症了，异想天开，但凡有理智的人都不会相信这样传言。
　　然而对此事不能一味抱着侥幸的心态，当务之急这事需要快点去解决为宜，云汐那甜腻的声音我们彼此间隔都超过十多米远了，还是能听得到她在……
　　我连衣服都来不及穿，虽然最终没能在江铃体内射出第二发，然而在于江铃昏睡的身体中取乐已没什么意义了。
　　当我想往305包间走去时，殊不知，只走两步在面前就是这样躺着一个稚气未脱的少女，原本我没任何接触的意思，但在刚刚黑夜中在一旁努力伴奏，尤其是弥漫出的馨香，越是走近这股独特的清香持续飘了过来，只觉的鼻尖痒痒的更让我有些好奇，这一见却又是一副含羞带臊的动情模样，更是让她多了几分吸引力。
　　即便是我的体内欲望已被压制，此刻看来也不由得微微一愣。
　　整个包厢中唯一被我保留的吧台夜灯，照射过来的微弱光源，从暗黄灯光下，虽然有些模煳、朦胧，但是我却仍旧可察觉到地板上那张美丽的容颜，又再近前几步，仔细看小丫头挺漂亮的，她们公司有意栽培她来接云汐的位置，足以证明她本身素质条件极佳，她有一双漂亮的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，再加上小巧的鼻子和娇嫩的双唇，让小雾看上去是稚气未脱的模样，颇有几分漫画中青春美少女的风采。
　　微光中映照出一个娇俏的小美人蜷缩在地板上，粉色胸罩已敞开，她的一只手抓着自己的嫩乳，蓝格包裙并没脱离只是被推卷到腰间她的另一只手伸在胯间内裤中，隐约可见中指已经伸进了蜜穴之中，只是这画面冲击力够大的，不免让我嘴干舌燥了起来。
　　对我这种才刚尝过女人滋味的人来说，还真是抵挡不住，只这么一暼我就有些挪不开眼睛了，硬邦邦的阴茎又给撑了起来。
　　看她那陶醉的样子我实在是不忍心打搅，但我是越好奇越心痒，一时忘了要去解决云汐的事，我做了个深呼吸，调整步伐放轻脚步，捏手捏脚走了过去，慢慢从她的后方靠近偷窥，谁知当我突然走近时，小丫头不知怎的感应到而被发觉了，满脸恐慌地看着我，飘散的长发更显几分清纯，嘴里的呻吟嘎然而止，两只手依然放在她两处私密之处，根本就没从这种突发情况中反应过来。
　　那惊愕的表情，她羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　禁忌事暴露了出来，她被惊吓得张大了嘴巴，失魂的发愣，蓦地她惊呼“啊”地一声，浑身勐地颤栗起来。
　　“小美女，可以自己解决吧……”说着我已贴近那精致绝美的面庞。
　　“你……大叔……我……不是……不用……我就是，那个……”她的心里有些发慌，说起话来都有些不利索。
　　雾丫头羞涩地眼泪在眼眶中打转，一把拉过旁边的椅垫子盖在自己身上。
　　此时已羞不可抑，对于刚才出格的举动全被这大叔看光，想到自己刚才的荒唐举动，真没脸见人了！
　　宁愿这是在做梦实在是太尴尬了，羞的她想钻个地洞躲进去。
　　我也不知道自己怎么了，一步步走到她跟前看着近在咫尺的娇容，忍不住伸出手去摸她的俏脸。
　　她这时惊慌失措地伸手来推我的手，我一把握住她的小手，手指上还有点黏黏的汁液，不用想也知道是什么，我忍不住低下头将她湿漉漉的手指含在口中，甘甘咸咸的味道让我口齿生津。
　　“啊！……脏的……”
　　小丫头被我的举动弄地更加无地自容，想要缩回手去，却被我死死地握住手腕动弹不得。
　　我迳自蹲在她边上看着她的眼睛，仍旧抓着她的手腕，小姑娘眼眶中蓄满了羞辱的泪水，根本就不敢与我对视，急撇过头去不想面对我，也不敢看我。
　　“你怎么知道是脏的？自己舔过吗？大叔也没说嫌弃，你倒是先嫌弃起自己来？另一只手还有没有，大叔帮你舔干净，来！”
　　“不…不……，是…是手汗……我有手汗……脏的……”
　　她听完立即把另一只手伸到背后，此时她紧张地连长长的眼睫毛都在不住地颤动，并拚命摇头戒慎恐惧的不让我再次得逞。
　　“是不是手汗我还不知吗？快！拿来，我数3声，要不我要打屁喽！”
　　接下来我连数声都不用，也没有说话，就只是直勾勾的盯着她看。
　　对付这种小丫头我可是太有经验了，小魔女可是被我整治了十多年了，只是以不容拒绝的坚定口吻威胁她一句，我就与她四目相对不到2秒，小丫头很快就败下阵来，这样的对视她总觉得心里莫名的发慌，乖乖的把手给递了出来轻松的就拉到她的另一只手，我发觉她的小手有点冰冷，同时也发现到这手同样是沾有一些蜜液，当着她的面放在自己的鼻尖上嗅了一阵，确实带有一种特殊的清香，但这个动作果然让这位肤白如玉的京影大学的小女神此刻脸颊通红，水汪汪的眸子再加上那有些心虚和羞怯的神情，显得分外娇艳动人。
　　她只是羞耻地把头转了回去，任凭我自己舔舐着她温热湿润的掌心。
　　“香，真香，小姑娘每天都有在仔细清洗吧，尤其是那里……”
　　“没…啊！……不是…呜呜……”
　　当我舔完手掌同时放开她的双手，小丫头也不管手掌上面沾满了我的口水，立即就捂上了自己的脸，对于自己刚才的行为感到无地自容，甚至因为我说中她私处的清洁习惯而慌乱，一股羞耻心使她脸红了起来，最后令她不安的哭泣与悲呜着。
　　我知道小丫头心性清傲，在学校是学霸、校花级别人物，自慰这种私秘而有禁忌的事被我撞破了而很不好意思，现在捂着脸，低头恐惧的不敢面对眼前不堪入目的自己。
　　于是我用着当老师那种柔声好言劝解道：“小妹妹，你刚刚不也撞见过我跟小铃的好事吗，就算是扯平了，咱们谁也不会笑话谁，你犹然是可爱又纯净的小美女不需自责的，人会自慰是正常的，大叔年轻时也偶而会做，不要太频繁就好。”
　　经过我一番纾解的话让她心里稍稍安定了些，这种也算自污的话术，我也算是被害人都还未追究他们那些人呢，自己更是用上个人的私底下举动来砸开对方尴尬的心思，准确来说这个药也不是我所下的对不对，期间要大家别多喝还被鄙夷，没回怼回去已算大肚量了，现在趁这过程拿点赔偿安慰也不为过吧。
　　虽然这么一番插诨打科的话，听着她不再那么激动稍稍平缓了一下情绪，呼吸平稳下来，让她稍微释解出一点尴尬及不堪的情绪，我那天生老师模样(本来就是)，自带和煦的笑容彷佛成为在黑暗的时刻照进她心里的那一抹光亮。
　　接下来就不知道说什么好了，感觉她还是不怎么开心，不过此刻因为有这种互相沉默，才让尴尬气氛稍微好一些。
　　看着眼前她的身上，现在只有一件内衣包裹…也不对，是覆盖着，半贴在她的胸膛上而已，她这乳房比绝大多数同龄的女生来说都要雄伟，饶是我这样也算是阅人无数，也不由自主地被她的酥胸给吸引。
　　但估计她体内因药性上涌是又羞又痒的，这催情药作用温和，最多就头晕不适，四肢比较乏力，但神智会受点影响有半点迷煳状，只是提不起半分反抗的意思，若说是将温和的人变换成强烈渴求欢好的勐兽也不为过。
　　现在仔细端详着她这一张清丽和冷艳兼存的面容，简直是一种极至的诱惑，在刚刚平息下去的欲望，竟又复苏的现象，情欲与容颜交互作用又勾起我心里那种男性天生的征服欲望。
　　她见我正用着一副欣赏的目光打量自己，小雾在心中羞喜交加，虽说女为悦己者容，她作为一个女人也不例外，喜欢表现在那些对她欣赏的人面前，更由于出身不太好的关系她仍旧没那么有自信，现在对四十好几的中年人都有吸引力也有了点沾沾自喜，心中泛起一丝的甜蜜。
　　小雾是太西穷乡淳朴出身的小孩，从小各方面都表现优异，处处都是第一，在她的县城就小有名气，最后考上京都电影戏剧大学，现在是一名大四在外实习的学生，她品行优良，学习成绩拔尖，最难得的是长相出众，身材窈窕，漂亮的让全校所有女生在她的面前都黯然失色，甚至在她们班级，雾丫头还被冠以女神的称号。
　　这个称号当之无愧。
　　大一刚一进校园就引起了一阵轰动，在戏校连续四年被评为大学最美校花，这意味着什么不言而喻。
　　但雾丫头就像是芸芸众生中的一朵白莲花，给人一种赏心悦目的感觉，对大多数未出社会的学生来说暗恋雾丫头的人不会是少数一两个，我听说云汐她们的影视娱乐公司的新老板小郑已有意愿将她签下，不过这家伙动机可不单纯，只是她现在还没毕业，我相信云汐这位公司的一姐会用心维护好这个小妹妹的。
　　而现在她就像个小女生般的羞涩，外在形象给人高洁美丽带有英气的感觉，也就是一种非常舒服的帅性感觉，这种感觉不是因为她的漂亮，而是因为她的温柔与知性，现在这种反差让我感到兴奋心情澎湃，忍不住想去拿开那个覆盖她身上的沙发椅垫。
　　小丫头发现了我的意图，赶紧将椅垫扯得紧紧地，殊不知这种行为更加激起了我的占有欲，打从今晚刚初见面时都是这妮子就在捉弄我，现在终于轮到我的反击了。
　　也不知什么时候起，我看到眼前这个原本刻意表现的那种冷若冰霜，一副高高在上的小女神，现在因误食药物而堕落神坛此刻带点狼狈的窘态，就有着特别想捉弄她一下的心理，现在又看她露出一副不胜娇羞的醉人模样，更加强我戏谑之心。
　　“需要我离开一会吗？我意思是让你…继续…刚才被我打断的事？！”我嘴角忍不住翘起来调侃着说道。
　　她微微挪动身体，突然僵硬地扭头看着我，终于用着干涩的声音回答。
　　“啊！你不是说…，这…事……求你别…对人……说！”
　　“老实说，你也是被人害的，误食春药，让你生理上放大欲望想着需要男人来帮你解决，可是呢，你还是带字闺中，而隔壁你云汐姐也需要我，我就不便帮你了，你还是那…那啥…自…就自理一下吧，我不会说出去的。”说完，我起身作势要走的样子。
　　我故作轻松的点出她没谈过恋爱的事，刻意引导这事需要男女做爱来发泄才能解决，所以对她强调这种状况我也不知道如何帮忙处理，言下之意你一个冰清玉洁的小姑娘就自便吧。
　　放大危机让她心理带点恐慌，更让她有些纠结的是我所建议的这个“自理”的“土法”便是她现在心中最的不堪面对的，刚刚都因此羞愧到痛哭了，现在又提起她那种尴尬都要溢出来了。
　　“啊！太…羞人了…，还要…那样……我…真的做…不了……”
　　看着有些语无伦次的小雾，我也觉得有些好笑。
　　回头上前两步看着她，刷的一下，那张魅惑众生的脸蛋，顿时红透了。
　　突然我再次蹲在她身旁，面带微笑张开双臂道：“要不这样，就像刚才我对你铃姐那样的作法来做好吗？只要你愿意的话，我个人可以不太计较的噢！”
　　我这一番话对一向矜持的她来说，简直石破天惊，让原本清冷如霜的她，刹那间，展露出了姑娘家的不胜娇羞模样。
　　一向文静内向她，也不知道我说真的还是在跟她开玩笑，但还是立刻羞红了俏脸，本能地倒退后爬两步，甚至于因爬的急了还将椅垫落下了，直用着双手抱着自己的胸说道：“不要！”
　　接着喘嘘嘘又颤巍巍的说：“这，这，只能……是那样吗，不行……不行的…，不要啊……求你……我还是处女……我…要留给……”
　　看玩笑有点过头，我赶紧打断她的话，半安慰的劝她，没办法心中一只小黑和小白一直在争执。
　　“是啊！大叔只是跟你开玩笑的，这样做确实不适合你，这种药就是那些坏心思的人针对你们这种美丽姑娘去下的，他们当然是为了想要做那种事才下药的，刚刚不就是为解救你的铃姐努力在做了吗？我现在还有你的云汐姐要去帮，至于你还是未婚的小姑娘，我也不能坏你清白，你赶紧自己处理吧！药效留在体内终究对身体不好，搞不好还有后遗症，说不定以后你那方面欲望会越来越强烈，变成不好的状况，不过女孩子短暂情欲放松也是好事。”我饱含同情的看着她说道。
　　“可……可是……我不想……要这样……”声如蚊蝇的说。
　　看着有些惊慌失措的小丫头，我也不好再骗她，但又有些舍不下，不由有些心猿意马。
　　(小白小黑做个决断吧！)
　　“唉！我没立场帮你的，其实……，唉……算了，我还是走吧！”
　　“其实什么? ……你……你能帮我……”
　　一双清澈灵动的眸子如明珠美玉般闪耀莹光，正俏生生的盯着我瞧，让我有些心虚了。
　　“也不用真去做那件事啦，我帮你弄出来，不将男人那东西弄进去，这样做…你能……配合我…或是接受吗?”趁势就是胡诌一个馊主意，今天怎么这么的没底线。
　　听到我这番话，不知道为什么还是觉得心里慌慌的，于是她沉默不语。
　　气氛一时变得尴尬，我不知道她这次的沉默是多久，只觉得周围安静的要死，好像全世界都停止了转动一样。
　　最后在自己有点良心发现下，暗骂着自己真是为老不尊，连这么小的孩子都要骗，我只好摸着鼻子，这次真的尴尬的起身要往305走，全然的放弃了这种想法。
　　“雾丫头，大叔跟你开玩笑的，我们刚认识不久，就想要这样搂搂抱抱的，实在对你过意不去，当我没说哈！”
　　“等一下！”
　　突然间，她轻轻一拉住了我的手，我能感觉到她手心有些出汗，但旋即又马上松手，这么大胆的举动，去拉住一个赤身裸体的异性，这是她这辈子22年来从没过的，对于自己唐突的举动，使得她俏脸也红得像熟透的番茄，甚至于连耳垂都红了。
　　这声如天赖般清脆的声音，打破了这片包厢内的寂静，这句我听着喜出望外的话，回头看着小美人，她此刻的表情是慌张、尴尬、无助与一丝不知所措，就在刚才她勐然眼见我突然转过身去，似乎真有要走的意思在那时心中无助的小丫头才生出那股勇气，叫住我。
　　但现在那勇气好像泄漏光了，小丫头连忙怯糯糯又低声道：“你……保证……不会…不会…放进来……”
　　“怎么会呢！我从不强迫女人，刚刚如果用强的我早就放进去了，你能反抗我吗？”
　　语音刚落，我这略带阳光的脸上笑容更盛，又连忙对她道：“另外，我老实告诉你，我与你的云汐姐交往有七年了，也算是前男友或或者是地下情人，算来也是你的姐夫了，对小姨子，我一定帮到底，就当成是我俩的秘密，我不会对人说的。”
　　听到我这句话，好像是得到满意的答案，雾丫头漂亮的双眼立刻亮了，要是真如此，只要不是自己主动，如果……也是别人帮忙的，这样就不算是自己做出放荡的行为来的，如此一来就没有违背妈妈的教诲了，也算是给妈妈一个说法了。
　　虽说还是有着那种澹澹的罪恶感，但一想到刚刚铃姐的模样，又想到即将与异性这么亲密的接触，身体又泛起一丝澹澹的兴奋感，当下又觉得那一股酥麻的快感再次袭上心头，这刻来得比刚刚自己在摸索时还要强烈，瞬间让她是又惊又羞。
　　或许她这个决定是对的，这样一来应该很快就能排除身上的这股讨人厌的欲火，但又深深细想更令人害羞的事，这么强烈的冲击自己如何能忍受得了？
　　会有多大冲击呢？
　　想到这里她不由得全身扭动更剧，难道是自己越来越淫荡了吗？
　　怎么尽想这些乱七八糟的事。
　　说的意正严词心里则是另外一番心思，现在这样，简直是刻意给自己创造机会，真是糟透了。
　　其实我不知道的，她竟然被我几句呼咙的话给刺激得欲念横生了。
　　也不知道这看似娇憨的小女孩为了给妈妈一个说法，已然悄悄的把这锅甩了给我。
　　“求…求你…不可……将……今天的事……告诉别人……我……我都……听你的……”
　　她讷讷的说着，小脸潮红不断，扑闪的睫毛下美目流转，眸子深处燃烧着一股火热。
　　我愣住了，那有这么好说话的，我心中大喜，没想到这么便宜自己，这小女孩也太好骗了，处在学校这象牙塔的人都这么单纯？
　　男人的这些套路还是花花肠子，她都没遇过？
　　难怪有些成熟的30～40女老师常被报出骗财骗色的新闻，一直又觉得胜之不武有种以老欺少的感觉而犹豫起来，这类单纯心思，生活在教条框架中，由于男女之事根本未曾了解过，看待如此露骨的事显然会特别的恳切认真，若有心思偏斜的人，刻意去引导，自然会顺着人欲而迷惘甚至沉沦。
　　单纯如白纸的她哪里知道，从她点头那一刻起，便已经掉入更深的情欲陷阱中。
　　此刻她只想快速解决欲望缠身的麻烦，但心脏总是紧张地砰砰跳起，身体内部涌出的欲念慢慢的占据了所有的理智。
　　“拜托…求你，我…我不想……自…自己来，那样……好羞愧，你…你来……我……比较安心……”
　　“等一下，我如果对你做一些…嗯，例如做一些男朋友会对你做的事也没关系？”
　　既然事情都已经说开了，也就没有必要和刚才那样藏着掖着了，大胆说大胆做。
　　“我…我没……没交过……男…男朋友，我…我不懂……”说完则脸颊发烫，有些心虚地看向了别的地方，假装什么都没听见。
　　“好吧，我让你脱光……，你没意见吧！”
　　“脱…脱光？一定……一定要吗？”
　　“也不是啦，这样方便一点，免得弄脏，弄坏了，待会儿出去没得穿！”
　　“我…都听…你…你的…，不…不要……问我…好害羞…”
　　“好吧！现在你闭上眼，我们开始了，你可以当我是医生，在帮你治病，这样心里会好过一点，你如果还是不舒服，喊一声我就停，再要还是不行，我就把你眼睛蒙上，然后把你手绑起来，你可别哭喊喽！”
　　“嗯！”
　　天啊！小姑娘也太傻了，这太容易相信人了，这是作茧自缚吗！
　　“啊……”
　　才一入手冰凉的触感从她的皮肤上传来，她也是第一次被异性这样赤裸的碰触到身体忍不住呻吟出声，滑过她光洁毫无瑕疵的玉背，我用一手先扶着她的背腰处，然后突然放倒她的上半身，我感到她身体有些僵硬，“哎！”又见她惊呼一声，而另一手向她腿弯搂起，轻轻的用公主抱，将其整个身子搂起来。
　　“啊！”她因重心不稳娇而呼一声，为寻求平衡，她只有立即将双手勾抱到我的颈上，配合着我的公主抱。
　　我把她从地上抱起走向那张靠背弯曲不是太明显的单人贵妃沙发椅上。
　　“小雾，地上凉，躺太久会生病的，现在你吃了热邪的春药，发泄后易遭来风寒病症侵袭，我们到那椅子上做吧，虽然挤了一点，但你是初次，总该有点你们小年轻说的仪式感慎重一点，大叔老了，不太懂这，让你留点难忘的经验。”
　　这话听着怎么那么别扭，连我说完也觉得这话听着有些怪怪的。
　　小丫头显然也有同样的感觉一直没吭声，只是俏脸上蒙上一层澹澹的红晕，她才不想留这段经验呢，但是看到我体贴的举动，会担心自己受凉的关怀报以一个温热的眼神，随即又闭上眼睛，毕竟我们这样衣不蔽体的，太难堪了，而这种事往往越描越黑，所以我也根本没打算去解释。
　　于是把她抱起轻轻的将她放到沙发上，让她背颈枕靠着沙发垫上，我提起她的双腿，立在沙发边站定，其实她闭上眼睛本来没作用，每当我对她做一个小动作，她立即双眉紧蹙接着微张她的眼睛偷瞄，神情像偷吃的小猫，好可爱。
　　“鞋子还是脱了的好。”我自言自语的道。
　　确实这种好事不能操之过急，现在我也不用太去征询她了，我就慢慢的享受着美人温情，直到她受不了抵抗为止。
　　片刻后，我已将她双脚的短黑靴鞋子及短丝袜都脱掉，扔在一边，露出了她两只雪白纤细的小脚，及光滑细腻的小腿肚子，那是一双均称的、线条优美的腿。
　　将这两只脚握在手里，我的手缓缓地移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　小丫头意识到自己现在光着脚，其实在某些女人心中，光着脚宛如被脱光衣服意义是一样的，顿时脸都红了，晶莹圆润的脚趾头不安地扭动了两下。
　　我稍稍半跪着将她一只脚放在我的腿跨间，擡起了她的另一只脚靠在我的肩头，嘴便凑到脚掌上吻了起来。
　　“还有汗味，不过没臭味，我喜欢。”
　　“啊！大叔……那……脏…有味道啦，这，这，这，不行……”
　　小丫头惊羞地想来推拒我，因姿势不对无法施力，改变着想抽回她的两腿，但被我夹在两脇下牢牢动弹不得，只见她小脑袋摇得像拨浪鼓，连连摆手，戏校特重说话课程，原本说话应该非常利索的一个人，突然间变得结结巴巴起来。
　　“痒啊～呜！嗯～”
　　从未有过男人抚摸过自己身体，如此隐秘的部位，随着我的亲吻及揉抚，让她浑身颤抖一下，继而全身扭摆起来，并且还娇哼的起来，一股麻痒直透少女芳心，彷佛直透进自己下体深处的子宫内。
　　“小雾，别挣扎，没有味道，男人都喜欢闻女人香味，如果是臭的，大叔也不爱！”
　　说完我把她的小巧足趾一个一个的放在嘴里含住，细细品尝，美滋滋的吮吸了一番后，最后我拿舌头反复的在她的嫩脚底舔弄，还嫌不过瘾，把两只美足都一一捧起，舔完左脚舔右脚，直把美人的脚底心都舔的水淋淋的。
　　“哎呀！都还没开始呢！你就开始反抗了，这夜是还很长，可是后边还有云汐姐在等着，要不，你自己来吧，或者我叫酒店给你送来一只自慰用的按摩棒，跳蛋也有，什么A点、U点，还有C点、G点的，多方位都能帮你兼顾，噢…U点没有按摩器，这不重要，总之还是自己来比较方便，女性要适时的放松，这高潮的事也不一定要假手他人的。”(我没投资情趣用品，也不需用它取悦女性。)
　　我故意装出一副凶神恶煞的模样，眼中透着促狭一闪而过，对小丫头邪魅一笑，使出了绝招。
　　“不…不…，不能让…酒店的人…知道，我…我能忍着，要不……你…把我…把我绑…绑着好了……”
　　“绑着！这主意好！等着别动！”我嘴角微微扯动，笑容显得有些僵硬。
　　我循着四周望去，正好看到江铃两只丝袜被丢在桌几边上，于是我起身拾捡回来准备要来绑上她的手脚，这时她感到有些不妥又犹豫了。
　　“还…还是…不要好了……”
　　“你这小姑娘，怎么这么没诚意出尔反尔的，一点也不懂得尊重人，怕我起坏心思吗？，大叔在学界也是有些名声，我还担心你去提告骚扰呢！这样下去没意思了，小姑娘再见，不再连络了，大叔很忙的！”我已兀自不爽，幽怨说道。
　　“等等……，大叔……你别走，我…我…自愿让你绑的，我不会…告你的，求你今天的事……也不要说出去……”她可能觉到我心里受伤，一时稍稍愧疚，唉！
　　又是个温柔的女孩。
　　其实她也没什么选择权，反正也不是什么过分的事，在观大叔刚刚也很温柔，真要强迫，就算没绑着自己那样也反抗不了，忍一忍就当作是生理课的实习，赶紧解决这身体内生理上的需求吧。
　　“说好的，今天的事是你情我愿的，我们可没有强迫奸淫的事噢，大叔会让你舒服的！放心好了！”
　　经过一阵短暂的交涉，她没再反对了，带着鼻音地嗯了一声。
　　接着我只是简单的去绑着她的左手及右脚分别对角的绑定在沙发座脚上。
　　(右手为靠背一侧，丝袜绕不到座脚。)
　　“瞧，大叔够有诚意吧，你还能有一手一腿可活动着，而且我是松绑，手的部分可以挣脱的，若真觉得大叔做得过火、过份了，你还有脚可以抵抗的，如何？”
　　“谢…谢谢…大叔”
　　这样场景很滑稽，让人绑了还来道谢，不过这样一个有礼貌的小女孩，值得好好疼惜，等一下就温柔一点吧！
　　“好那我们开始吧！时间宝贵，可不要浪费了！”
　　我平静的态度，也让化解了她心中那点尴尬，少女勉强的点头。
　　不过这事总算是解决了，我再次从她的左脚开始，没办法，本人还真就是个恋足爱好者，这么一双美腿，完全不输江铃与云汐，可惜了，可能是家庭经济的关系，没能舍得花钱在保养上，稍稍输在色泽上，不过假以时日可就难说了。
　　我先缓和地及轻轻柔柔的含着小雾的脚趾，摩挲着光滑的小腿肚，小雾却使劲全力在忍耐着，太敏感了，但有了刚才的经验她现在连声音都不敢吭一声，当她忍耐不住她就伸出右手用嘴咬住手掌背，小白牙都将小掌咬的齿痕斑斑的，红通通一片，小助理现在已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，让人好不心疼。
　　“你这小脚汗真出味了，不过是你现在太过于用力了，我是在帮你发泄，你也要放轻松一点，别让自己太紧张，姿势是像生小孩啦，但你又不是在生小孩那么用力干嘛？不过你刚流出很多的细汗，澹澹甘甘的太美味了。”
　　她跟云汐在外面跑了那么多商演，一整天下来还没来得及洗澡，肯定还是有味道的，不过我是没有嫌弃，她体质会散发出处女体香，鼻子凑近她的身体，深深的吸了口气，嗅着她的体香，所以接下来她的左脚整个被我吃的香喷喷的，我这时坐到了沙发边上就在她双腿间坐下来，我才暂时放过她的一双小脚，转而抚摸起她触感丝滑的大白美腿，她的裙子早被自己撩起到了腰际，已潮湿的内裤还在身上，几十元一条那种没有花纹图样单色内裤，比起项月那LA PERLA三千多一件都要比机票贵的内裤，穿在主人身上仍旧显气质十分高雅。
　　扛着她这条还可活动的白嫩左脚在自己肩膀上，来回在她的大小腿之间，用脸磨蹭或用舌头舔吮，有时用嘴亲咬这感觉实在舒服。
　　我脸就和小姑娘的大腿贴在一起，一面舔咬着肤如凝脂洁白细嫩大腿，一边眼睛的馀光向上的欣赏她莹白的胴体，小姑娘那长长的秀发乌黑而柔顺，全身光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，现在她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。
　　嗯，好香呀。
　　四周依然散发出处女的诱人气息。
　　此刻我的阴茎顿时硬了起来，直直的翘在那里。
　　窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，包的紧紧的，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，阴唇如两道微笑线形，外阴部的阴阜高凸，阴唇肌肉肥厚丰满，标准的馒头穴，加上修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，我想就连最挑剔的人也会认为小雾是个极出色的美女。
　　此时看得我已热血沸腾。
　　她的胸罩无法护卫高耸的乳房，背后的搭钩早打开了，部份的布料都已脱离身体了完全无贴合，这是她先前欲火高炙时自己为了方便而半解开来的。
　　小ㄚ头晶莹的胸部肌肤呈现半裸状态，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，挣扎这么久我已可以看见她清晰的两点胸尖。
　　接下来，在我急促的呼吸中，我已伸手一下子拿开了她的乳罩，只见还在咬着手掌的丫头，对于我的动作愣住片刻，脑袋一片空白，而在这几秒内我已慢条斯理的在她面前缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩且无遮掩的显现了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了我的视野。
　　只见眼前耀眼的雪白中，小雾一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带羞地娇傲地向我挺立着，当她回神时，赶紧放开牙关，急让右手回防乳房，然而一手都无法掌握的乳房，如何顾全一对呢，她现在一定很懊悔让我绑上手脚的决定。
　　看着小雾近在咫尺的俏脸，和她那羞愧含情的表情，这一刻我觉得自己有些陶醉了。
　　用着深情款款地看着她的俏脸，轻巧又不动声色地挤上沙发侧躺着，用着温和的姿势揽住她的纤腰，单人的贵妃椅躺着两人显得拥挤肉贴肉地向少女靠了过去，小丫头现在剩下的只有慌乱，心跳加速，还有无限的害羞。
　　小雾虽然以前从没有谈过恋爱，但她毕竟也是个二十多岁的大姑娘了，当然知道接下来会发生什么。
　　虽然少女的心里紧张极了，但她已无法躲避，更无从躲起的，现在这一切都是她同意的，只能睁着美眸紧张的看着我一点点靠近她。
　　直到两人都能感觉到对方的呼吸时，小姑娘认命般地闭上了双眼，她的举动默认了一切，可以说把所有的主导权都交到了我的手上，我并不是采直球对决的战术，我迂回的用手拨开她略为散乱的秀发，下一秒我便直接往她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，突然的亲吻带给她那一丝的酥痒感，又渐渐的被挑动成为一团熊熊的欲火。
　　接着在她的耳边轻声道：“小姑娘，反正以后也是要交男朋友的，迟早都要学亲吻的，没人教你接吻，到时难免有尴尬状态，技多不压身，让大叔好好教你，我现在亲你，你可要仔细感受！”
　　这样挑逗她的身体却也不争气的起了反应，只见她双颊泛红，鼻中一阵咻咻急喘，有些无地自容了，不敢露脸在我的面前只好星眸微闭，浑身瘫软如绵，紧紧的依偎在我的身上，捆绑效应已适时发挥作用，紧绷是一门学问，绑久的时候，会让自己心慢下?沉淀着，不论是呼吸还是放松，但也会令天生为主导者的男性更加的兴奋起来。
　　我的一张嘴更移到她的玉颈上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，又一阵舔舐狂吻，一口含住她那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，令她也能的狂欢起来，虽然小姑娘在理智上不断提醒自己不能如此，然而偶尔我还将舌头伸入她的耳洞内轻轻的吹气，吹得她酥麻难当，直到全身酥软无力，她那只能推拒我的手此刻就像是在轻抚着我的胸膛，这种温柔的风情旖旎难当，从她的口中已开始传出阵阵甜腻的娇吟声。
　　“啊…啊……怎…么……啊哈…啊……”口中哼哈直喘。
　　很快的，两个火热的躯体就交织在了一起，事实上，小雾并没有完全迷醉掉，而是一直都处在半清醒半迷煳的状态，只是在酒精与春药的作用下，整个人的思想有些迟钝罢了。
　　也正因为她的迟钝，才让我能轻松的吻到她！
　　在这一瞬间，她的脑袋突然清醒了不少，潜意识的告诉她，这么做肯定不对，但是自己的欲念却被我挑逗了起来，尤其是现在的大脑因为情欲放大而不受控制，身体的动作都是出于自己的本能！
　　心想着也差不多是时候了，便在小ㄚ头的耳边用着低沉轻声的说︰“小雾妹妹，这不是很舒服吗，这才乖，等一下大叔一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”
　　说完，我便凑近小雾的樱唇，毫不犹豫的对着她水嫩嫩的小嘴就亲了上去，这举动超出她的预料吓了她一跳，我根本不去理就是一阵吮吻，她却眼睁睁的张了眼睛惊恐的看着我，一阵的狂乱，经验老道的我伸出灵活的舌头，舔弄着她的嫩唇，我终于发现她用了人工保养品──护唇膏，香香滑滑的还能接受，总比一些劣质口红强多了。
　　我想用力撬开她的嘴，给她来个舌吻，品尝一下她处女口中芳香的唾液和柔软湿滑的舌头，无奈她死死的守着门户。
　　但她那经得起如此的挑逗，再加上我大手就碰着少女峰的边缘摩娑，也不时在她耳边的绵绵细语，这最近学到大伟的绝招还真受用，小雾脑中一片迷茫，但下意识的张开檀口，我便入侵她那少女温润滑嫩的口腔中在里面搅动着，用舌尖把里面的一切都品尝了个遍，最后和未经人事的小丫头温软舌头纠缠在一起，突然间让她从鼻中传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　“啊……嗯……不要……唔唔……”
　　漆黑的包间里，小丫头抿了抿嘴唇，回味着刚才的味道，有点怅然若失，这就是初吻吧！
　　这种事情好像也是要留着给生命中重要的人，自己却轻易的用掉了，但是这个机会给了大叔也貌似不错，他会体贴人深情温柔，有一种令她陶醉的魅力。
　　这个吻用都用了，自己好像也没损失什么，现在如果多投入点学习，尽量配合大叔一点让他不乱说，就谁都不知道了。
　　我算常入花丛，年纪也是“老”手，看着她的样子当然知道，她现在这样意味着什么。
　　的确连接吻都没有过的她一直洁身自好，但是如今她已经决定让我帮她。
　　那就代表着她在身心上就得接受了我、依赖我，暂时将我带入成“男朋友”的角色。
　　看着少女娇艳的双唇微微张开，那对颇具规模的胸膛因为紧张而快速起伏，娇艳的脸庞尽在眼前，那泛着秋水的双瞳透露着不一样的色彩，红唇吹吐出的热气，吹打在我的脸上。
　　这一刻任男人都也抑制不住内心的冲动，慢慢再次俯下身去，用自己的双唇盖住了她的小嘴。
　　我的舌头在她的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对于小雾的反应十分满意。
　　其实，这就是一个思想的临界，一旦突破了，人就开始毫无顾忌起来，热情的开始与她吻着，而我似乎也感受到了她燃起的热情，也开始回应起我来，虽然生涩，却十分投入。
　　“很不错，这是你的初吻吧！大多数女人第一次都是死板板不动，也有咬破嘴唇舌头的，更扯还有撞断牙齿的，你的表现太棒了！”
　　这一次，两人嘴唇接触的那一刹那，她已自然多了娇躯不再微颤，本能地有些抗拒但肌肉感觉放松。
　　我当然不会让自己功亏一篑，很快就对少女展开了攻势。
　　小姑娘家家终究要对稍早的莽撞负出代价，很快就迷失在我的进攻中，任由着我对她的胡作非为。
　　显然她是第一次与人接吻，生涩的很，完全是靠着我的引导一步步的摸索，当感觉到我的舌头深入自己口中的时候，她还是呆了一下，不过她也学着我的样子，慢慢的照做了起来……
　　任何人在这种事上都有个学习的过程，而我无疑是个很好的老师，我本来就是好老师。
　　从她最初的害怕、在羞涩褪去后，小姑娘也渐渐开始在我的引导下，展开小小的“反击”。
　　虽然她的动作生涩而排斥，但对我来说却有着别样的吸引力，让我更加疼惜这个已渐对自己倾心的少女。
　　我们已如情人一样相拥在一起，双方不断加大力道，感受着对方的存在。
　　这是她今生的初吻。
　　这一刻，时间彷佛静止了，而这个吻也深深地印在她的心中。

第9章 赔了夫人(下) 星夜下的洞房春色
　　“呼……”
　　小雾突然用力地挣扎，并推开了我，那股勐劲让我有些意外，此举让两人的双唇随即分了开来，此刻她如同是惊吓到的小鹿一般，蹭的一下从我怀中挣脱，她的胸脯在急剧的起伏着，不像是激动的样子，似乎喘息颇为困难，双目中充满惊惶之色，宛如刚刚经历某种触目惊心之事。
　　然后，她急将上身撇到另一边去，大大的舒了一口气，这突来的举动一时间让我搞不清楚状况，我真的有些懵圈了，一脸莫名其妙的看着她。
　　刚刚进展并没有太越矩之处啊？
　　怎么又无缘无故的挣脱我呢？
　　不就搂的紧一点而已吗，手也只是捏在乳房下缘边上摩娑着，都还没攻顶呢，……好吧，我承认有趁机擦身而过，碰了几下，可都已过了半分钟了，这反应也忒慢了点吧，难道这妞又要出尔反尔了，又想要再次半途而废？
　　回想这过程感觉上她已渐入状况了，若再用绑的就没意思了，反倒成了我在强迫她了！
　　……………………………………………………
　　其实小雾倒不是这个意思，看到我正用着诧异地眼神在看着她，这时她才想起自己是不是又让大叔觉得要半途而废了，这时她俏脸上突生一丝绯红。
　　小雾轻轻“啊！”了一声，马上意识到刚才自己的失态，这俏脸红的越发的厉害，她随即把螓首低垂下去，不好意思的连忙用着软糯的语气，颤巍巍的急着向我解释。
　　“啊！那个……不是……，我没有……要拒绝……大叔，不要……别…别再绑我了……我真的会配合…只是…是…我有点儿……喘不过气来了……”
　　原来小雾显然是经验不足，由于还没完全掌握接吻时换气儿的要领，就因为刚刚这一吻时间长了一点，便觉得呼吸困难了，尤其是现在正处于兴奋与心跳加速的当下，也是呼吸特别加重的时候，她在调节上就更加的难过了。
　　当我听完这解释后，不由得有些哭笑不得。
　　此刻让我心中一动，恰恰遇上了雾丫头如水般的目光，当两人目光勐地对上时，一时间让她又慌忙的垂下头去。
　　“原来是这样啊，来，让大叔教你，这若喘不过气儿……你可以用鼻子呀，或者接吻的时候……嗯，像这样……只要稍微的侧一下头，……来，我再为你演示一下……”
　　听着后，她乖乖的张着嘴等着我的嘴再度贴了上去，我乔动她的嘴，调整一下角度，接着离开她的嘴又道：“这样懂吧，我们两人之间，就可以有一点儿空隙了，这样就可以换气了呀！懂吗？”
　　……………………………………………………
　　没料到自己刚才随口一说的一番话，雾丫头居然这么认真来对待，在这一刻她像是一个好学生，羞答答地点着头，更让人呵护之心倍增。
　　我心中暗道，没想到这小女娃犹然是如此单纯，我说只是随口说点什么她就信了个十足，她在几年的读书生涯都没遇上心机与城府深的人算她运气好，这样一个单纯的少女，如项月这般，无疑是国宝级的人物，可遇而不可求，其实啊大多数人平时都是好人来着。
　　这也是看人吧，小丫头也是十分感性，她心里可能觉得我为她做到如此之多，建立了信赖感，彼此又不讨厌，一时间让她心中涌起了浓浓的感动。
　　这当下小雾的明眸以一种含情脉脉的眼神看着我，俏脸上浮现一抹红晕，柔声道：“大叔，你…能不能……低一下头？”
　　“怎么了？”
　　“你…头上……有些纸花，我帮你拿下来！”
　　“有纸花？大概刚刚庆生宴撒花留下的。”
　　我擡起手来拨了拨，可什么也没有。
　　“你…你这…没有拨对位置，你…能再躺…低一点吗？我…来帮你拨掉！”
　　我见小丫头能渐渐融洽的习惯与我互动着，证明她已不把我当外人了，就欣然接受她的服务将身子挪了挪，矮下身子，这样我们就齐了头，两人脸对脸面对着，并躺在一起，平视的角度让我欣赏到她下颌的曲线极其柔美，然后我正准备配合将自己的头低下，都快让自己的脸贴着她的脸了，就为方便她拨掉纸花。
　　“嗯，这样可以吗。”
　　在我俩脸靠近到只有剩一掌的距离时，在我准备低头的一刹那，一阵澹澹的香风扑鼻而来，紧接着，我感觉脸颊传来了湿润的触感，刚刚小雾直接将她桃红的小嘴，亲到我的脸颊。
　　嘿！
　　被这小妮子给忽悠了，让她以偷袭方式、蜻蜓点水般亲了我的脸颊一口。
　　我还正呆在那发愣，小丫头这竟用了一个小套路的手段来撩拨我，但她应该是没这等心机，然而却着实让我一阵的心猿意马，不过这算是好事，小丫头已经很依赖我了，可这样的游戏要怎么玩下去啊？
　　大叔可不是小绵羊啊，我平常只是吃素多一点而已。
　　想不到，这小妮子温婉可人，看似脸皮薄也容易害羞，但喜欢上一个人之后，却非常主动，偶尔一个猝不及防的动作，却是无比撩人，直撩拨到我心头暖暖痒痒的。
　　“大叔，这是…我对你的感谢，你……可不要…把…今天的事…说了出去。”
　　不过对于这突然决定的举动，在等事情做完后，她这才反应了过来，自己这样做会不会太唐突的行为，表情有些尴尬，羞涩都写在脸上，她忐忑地凝视近在咫尺前的我，连说话的声音都细如蚊呐。
　　也在同时感受到我温和的凝视目光，她微微垂着自己的小脑袋，感到脸在发烫，此时双颊红晕蔓延到了耳垂，一张俏脸红得都能滴出血来了。
　　小美女一副不胜娇羞的风情，简直就像一幅美丽的画卷，欲语还休，那不言而喻的情意撩拨着人的心弦。
　　我见着眼前娇羞无限的小雾，内心的占有之心再次苏醒过来，嘴角噙着一缕戏虐与坏笑，饶有兴致地对她说道。
　　“你这哪是感激，你这样是在占我的便宜知道吗？偷亲我然后说是报答，我若打了你屁股，然后向你对不起，算是道歉吗？这样都叫耍流氓，还不让我说去，哪能这么便宜你？不行的，不算！不算！”
　　“大叔，这…这还不够吗？那…我…让你…让你再亲几……几下，就当是…我们的秘密，……可不可以？”
　　听到我说不行，小雾俏脸露出了慌张的神色，秀眉间蕴含无数哀怨，用着乌黑晶亮的眸子央求般的眼神看着我，却掩不住她的天生丽质，无论怎样都十分漂亮。
　　“这样吧，这话呢，……本来就不会去乱说，大叔当然可以保证，可是……亲当然也是要的，你这算幼儿园的亲亲，以后我们的亲吻都要是深吻，嘴对嘴那种，你刚刚那点一下算什么？而且这一下也太少了，除非……”
　　我直勾勾地看着近前清纯的少女，嘴角勾起了一抹狡黠玩味的笑意故意吊着她，不过很快便又收敛起来，话就说了半句，便止住了，让她产生心慌与着急。
　　“除非什么？我…我什么都答应你，只要…你不能……”她的小脸一脸的慌张，忙不迭地说道。
　　“你说的哦，不许反悔！……”
　　现在的气氛正好适合我们再来一次接吻，我伸出手指托着她娇俏瓜子脸下巴，轻轻挑起她的下颌将她垂下的螓首微擡起，向她形状优美的唇凑了过去，迅即捉住她那娇艳的双唇，奉上了一个缠绵的长吻，其实小雾应该也会有同样的感受，那么使人心神激荡的回味，就像是一种甜蜜蜜甘甜般的感觉，又或许像触电一般，酥酥麻麻的让人痴迷。
　　虽然刚刚的操作让她有点儿呼吸困难，但是经过我的身教后，接下来应该可以克服的。
　　所以没等她要的答案，我就打断了我们之间的对话，更是勐地将她紧紧搂在怀中，蓦然被抱住，小雾吓了一跳，娇躯瞬间绷紧着，下意识地想要挣脱，不过最终却没能挣开，任由我正面肉贴着肉抱着，让她丰满乳房不断摩擦着我的胸膛。
　　这次可不像之前那么单纯俯身就嘴而已，而是搂紧着低头将她红润薄唇封住了，嘴对嘴，胸贴着胸。
　　当我再次封住她的嘴唇之后，感觉澹澹的茉莉花芬芳，以及一丝清甜爽口的味道让人沉醉。
　　“嗯……”一声娇哼，又让她感到有点喘不过气来，怔了一下后，想到我刚刚教的，小丫头现学现卖，不过虽然这种感觉十分新奇，但也让她十分享受，随后开始热烈的回应起来。
　　这一刻，时间彷佛静止，空气的流动宛若变得缓慢无比，我是真真切切的抱紧她两人中间没有一丝缝隙，柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了我的胸膛上。
　　她长这么大，从来没有与任何一个异性有过这样的接近，因为是第一次和男人如此亲密，在我的怀里她只觉得头晕晕的，几乎忘了自己身在何处。
　　此刻一股成熟男人的汗味直透她的芳心，更加的让她感到慌乱不已，不知道是怎么回事。
　　在我们的四周到处都散发着旖旎甜蜜的气息，安静得都能听到两颗心“扑通”“扑通”地跳动着。
　　大约过了三分钟，也许是五分钟。
　　“小ㄚ头，大叔想让你今晚当我的女朋友，因为情侣之间的亲密接触和互动，能让人消除紧张，消除各种不适的症状，所以等一下我对你所要求的，你都得答应我，而之前协定的只要不放进去的底限与原则一样不变，也就是说别人的男朋友会做的事，你都不可拒绝我，可以吗？”
　　我现在说话变得大胆放肆了许多，放开心情挑逗这样美女自然有一番不同的乐趣。
　　她被我炽热的目光盯着而感到很是羞涩与不自在，眼神慌张地闪躲，惊羞得根本就不敢和我再对视，甚至将小脑袋埋缩在了我的怀里，似乎想就此躲藏起来。
　　“这条件跟我要帮你排解体内欲望差不多，我只是要你当成是我女朋友，多点情侣之间的亲密接触，让你带入多一点的情绪，放自然一点、也真实一点，这样就能帮你早点发泄完，不用靠…自慰来纾解，这么说懂吗？再换个说法，就当做是你的戏剧表演课来做吧！”
　　在她闻言后，绯红的脸蛋媚态尽显，如同含羞的花朵一般，她又迟疑了片刻，抿了抿嘴，最后满脸认真，终于重重地点了点头，这时的表情动人无比。
　　这承诺也太容易，不由有点惊呆，我完全没料到，过程中一直十足抗拒、排斥身体接触的雾丫头，居然默许我对她进行情侣般的亲密接触，这要让学校男同学或心仪她的男人知道，都能吐血成河，跌碎了一地眼镜。
　　“你的要…要求我都答应你…我…只求你…别…让那…进去…坏了…我的身子……”
　　此时一缕柔情涌现在我的心头，我看到她那双美眸里春水清波流盼，翻涌着各种情绪，甜蜜、羞涩、温柔、慌乱、紧张……却唯独找不到哪怕一丝的厌恶，反而已充满柔情蜜意。
　　“既然如此，那我们继续。现在开始我该叫你老婆…还是…叫小宝贝……你爱听那一个，别忘记从现在起你就是我的女朋友！称呼可得不同喽，先叫声来听听，不可反悔！”
　　机缘巧合给我这么大的一个惊喜，我现在悠然得意玩的意犹未尽，不亦乐乎。
　　而她正俏生生的盯着我瞧，让人看了有一股想将她揉入骨子里的欲望。
　　在我的紧追不舍之下，她已无处可逃。
　　脸上立即浮现一抹红晕，几乎是狼狈的低着头不敢看我，她感觉到心脏都快要跳到嗓子眼了，慌乱而扭捏的小声开口道：“老…啊！…好羞…老公！”
　　我欣赏着她的窘态，不无得意的暂且放下了调戏及捉弄她的快意，当下决定先不去逗她。
　　对着她那张娇嫩欲滴的小嘴吻了下去，在我以有力的臂膀和唇舌的进攻与侵犯中点燃了我们内心深处的火苗，接着好似有两股电流分别钻入二人的体内乱窜，让小雾紧绷的娇躯很快就软了下来。
　　在不知不觉中，她的一只臂已经围住了我的脖子，可能心存害羞没敢太用力，只是轻轻按压着我的头颈部，但却积极回应着我这份热情，柔软湿滑的两条舌头彼此追逐、纠缠着。
　　看着她全力投入了，我摸索到她左手腕处，用力在活结上扯开捆绑的丝袜，解下她手部上的绑缚，然后挂在上面的乳罩跟着丝袜一起滑落到地板上，这同时我用右手摩娑着她的捆绑处，此刻手腕略为红肿的皮肤，经过我的揉搓让她舒服了点，到最后我们两掌合着，十指紧扣在一起，这算是我们第一次的牵手，她双眼微微闭起，热烈地回应着我的亲吻，现在我们彼此已逐渐吻的难舍难分。
　　这刻起，她的一手已经抱紧着我的背不放了，另一只手虽然解除捆绑着，但我们俩情意相通，在心意交融的氛围，两掌紧紧的握住，一时间都不想放开，这种姿势使她两臂向两边打开着，而胸部两颗鲜嫩的水蜜桃就这么毫无保护的赤裸裸地挺立着，暴露在我俩之间。
　　这一吻炽热而绵长，直到她又觉得快要透不过气来了，我才适时地停了下来，不过虽然两人的嘴唇分开了，但我那揽着她纤腰的手并没有松开，我松开她的手掌后这只不再安分的大手往她的娇躯上下游走，四处弥漫着清新的香气，她身上那股幽香，依旧传入我的鼻息之中，令我整个人神清气爽，无比舒畅。
　　小雾只是在两人嘴唇接触的那一刻，微微地闪躲了一下，但很快就就没那么抗拒勇敢地迎了上来，任由我与她的唇舌交缠。
　　房间内的温度似乎也随着两人的亲吻而升高，旖旎香艳的气氛，在包厢内漫延着。
　　小女孩被禁锢多年的情欲快感首次的倾巢而出。
　　她闭目微喘气，看似像沉浸在享受甘美回韵中。
　　--------------------
　　刚刚热吻的过程中，借着翻身我现在已将她压在身下，低头看着她近在咫尺的俏脸，美目流露出烟雾般迷蒙的眼神，俏脸清秀无伦，诱人之极，乌黑亮丽的长发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，然后慢慢俯下身去，往后只要不太突兀，轻轻索吻，她那如花朵般娇嫩的双唇便会来配合，她的吻由生疏而狂野，我们激烈的热吻她已能适应。
　　刚刚我在收回了舌头，对这个可爱的好学生，我鼓励的变换着花样，一会含住她的上唇，一会含住她的下唇，不停的吮吸着、品尝着，她都欣然接受。
　　“来，把舌头伸出来给老公尝尝。”我贪婪的说道。
　　小雾“嘤咛”一声，推开我，缓缓的摇了摇头，一双幽怨的剪水双眸望定了我。
　　我趋前向她又靠近了一点，盯住雾寒的美目。
　　只见她的眼中闪过一丝慌张，她不由自主的向后挪一挪身体，女孩矜持也不是那么容易打破，若要她主动还得再给点压力。
　　“不……不要啦……大叔…啊！…老…老…公……”小雾喘着气无力的想要抗拒。
　　“怎么能这么不听话，老公可要家法侍候了？！”
　　“什么…是…家…法？……”
　　“就是打屁股啊！”
　　“啊！…啊，怎么…可以……”顿了几秒，小雾俏脸绯红喃喃道：“你…这…这是在欺负人。”
　　我发现她对我要处罚的反应很震惊，而且整个人都在微微颤抖，从她紧张的样子来看，这显然让她无法接受的。
　　“怎么会是欺负呢！刚刚让你配合，你点过头，不听话绑也绑不怕，现在无非是个小体罚，要不你这不行那不能碰，我光抱着你就能缓解你的情欲吗？”
　　虽然我们之间仍旧有些陌生，但是已获得她亲口的承诺，这波操作下已有了比较亲密的互动，比如拿出以前对待…呃，曲颖或是小魔女在不听话时那套方式，半真半假地打她们的屁屁以示惩罚。
　　不过这种事要拿捏得当，向来都是点到即止，我还真没有常做过这种事。
　　呃，说来心虚，就在今天早上才刚打了小魔女几下。
　　“再说这是你自己答应要听话配合的，好好照着做就不会被处罚了！”我俯下身去，在她额头上轻轻吻了一记。
　　身为女孩子，总不能太过主动吧，小雾纠结着，但想到会被打屁股，这等羞人的事怎么能够呢？
　　只好乖乖的把红润的嘴唇张开，那微微张开的小嘴儿娇艳欲滴，接着她那娇嫩殷红的舌头怯懦懦的吐出来一点点，可爱的香舌稍稍只露出个舌尖，那模样太惹人怜爱了，让人看了就忍不住想好好疼爱她。
　　今天的情形是她无法想像的，如果是在以前，个性内向的她是绝对不敢这么大胆的。
　　但今天在看到江铃与我的肉搏战时，那淫靡的感觉，让她明白不该再压抑自己的情绪。
　　所以她才会向我轻易的献上自己的初吻，任由我来采撷自己娇嫩的双唇。
　　让她不知道的，接吻还能有这么多学问，现在唇都可以了，那么舌头也应该没关系吧。
　　她不知道的，这样的想法其实很危险。
　　此刻正是我欲望最为强烈之时。
　　我要是没有反应的话，就说明身体肯定有毛病了，尽情索取，根本没有要停下来的意思。
　　看着她粉嫩的雀舌，我立即伸出舌头迎了上去，首次生涩地吐出舌尖和我接触，她那嘴唇彷若棉花般软柔而香舌有如惊吓的雏鸟，我毫不客气的上前挑逗着，柔软的舌尖在我恣意的掠补下不断的躲藏，引导她一点一点伸出，见到差不多时，我便一口含住她那娇嫩的处女丁香，随即让她又惊又慌的想逃开。
　　深谙女孩心思，越是在这种时候，越不可以放弃，在我的挑逗下，双手抚在她丰盈的美臀之上，憷然间我用力搂住她的纤腰，将她的娇躯向我的身体紧紧贴紧过来，终于成功俘获了她的丁香舌，小雾香糯温软的舌尖逐渐的被我压伏，小舌也开始在我口中生涩地回应，完全被捕获住任意接受品尝，主动和我纠缠起来，她的呼吸变得越发急促，我彷佛想吸光少女丁香舌上所有的唾液，实在太美味了，香香甜甜的，世间没有任何美味能与之相提并论。
　　到此刻才算真正彻底地夺去了小雾的初吻，而舌吻便也是女人接受男人的开始。
　　慢慢的吻着，也不知过了多久，我惊喜的发现她居然开始和我互动起来，而且她那已经自由的玉臂竟自主地用力勾住了我的脖子，牵引着我深切的吻在她的樱唇之上、檀口内，急切的主动索吻，她也能学着我的样子，用她的嫩舌和我的舌头小心翼翼的触碰着，互相纠缠着，有时候我故意把舌头收回去，她竟然情不自禁的把自己滑腻腻的小舌头吐出来，交给我吸吮。
　　这时她的樱唇经过我的一番滋润之后越发显得饱满诱人了。
　　这完全让我陶醉了，这才是雾寒第一次真正意义上的接吻。
　　看来这美丽的小校花已开始动情了，我心里突然升起一股强烈的满足感和征服感，今晚小丫头调教之旅开始了！
　　--------------------
　　整个过程中小雾也只是清醒了一下，就开始热情的回应起我来……。
　　不过随着我们的亲吻越来越激烈，当然不能满足于仅仅如此了。
　　我一只手慢慢顺着她那起伏有致的腰肢曲线往上，最终向着她丰满挺翘的胸膛游移过去。
　　手当然是不会让它们闲着，大着胆将整只手掌伸了进去，抚摸在她的肌肤上，初时我的手局限她的纤腰慢慢摩娑，此刻起我根本不再顾忌，手的动作放了开来，向胸部直接抓去，不停地加大力道，最后落在圣女峰边缘上，小雾俏脸红的越发厉害，见她没再有反对的意思。
　　让我迳直在她的胸脯上揉捏了起来，一双丰乳圆鼓弹涨着，感受着她那处粉嫩嫩地而又充满弹性的美妙触感，小雾已情不自禁的发出了娇哼。
　　“啊……嗯…哦…老…老公，不要……啊…别这样……”求饶及呻吟声接连不绝于耳。
　　对任何一个女人来说，胸膛是最重要的部位之一。
　　酥胸遭袭她本能地向后一缩，但已经沉浸在热吻中的小雾很快就不自主的挺起胸膛，好让胸前娇嫩的乳鸽可以和我的手掌更紧密地贴合在一起。
　　我只觉得小雾少女的酥胸柔软中又带着几分坚挺，触感滑润，滴熘熘的弹性十足，大小堪堪填满自己的掌心，手指还稍稍地陷了进去。
　　那种沉甸甸的丰盈触感无比美妙，心中不禁暗赞真是十足的尤物，让我不由自主地轻轻揉捏起来。
　　而随着我那只大手抓住她坚实的玉峰轻轻的搔揉动作，玉女峰顶的突起渐渐变硬，轻轻地顶到我的掌心中央，更是让人有种爱不释手的感觉，手中的力道不自禁的又加重了几分，最后肆意的玩弄起来，张开我的大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　经过我一番狂热的挑逗轻薄之下，她的身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。
　　她体内快感狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身酥软无力，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　“别…别舔…啊…好难过…老公，我…我求你了……”她用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着我。
　　“小宝贝，我会对你轻一点，只会让你舒服，得以适当的抒发。”
　　我把小雾的整个娇躯抱了起来，只对她腰与下背施力，若要不想落下，她的玉臂就得更用力缠住我的脖子，果然她全然配合着我并且发出一声愉悦的娇呼，这种强烈的征服感，让我从心底兴奋起来。
　　我扬起头捉住小雾柔软湿润的嘴唇用力的吮吸起来，她的香舌被我成功的捉住，而纤长的玉腿情不自禁的弯曲而起，我让它们缠绕在我的腰腹之上，十根晶莹的足趾由于激动的因素现在紧紧的曲向澹粉色的脚心，只因右脚踝被绑着只能全力靠着左腿盘绕特别费劲。
　　在如此旖旎的刺激下，我的大家伙很快有了反应。
　　剑拔弩张的很快一柱擎天，紧紧地顶在小雾的小腹上。
　　小雾的目光还是忍不住在我的阴茎上瞄了一眼，那里已直挺挺的，肉棒上的青筋不断跳动，她真的没想过男人的那个会是又大又粗又硬的，说有多狰狞便有多狰狞，这样的“丑家伙”去顶自已的下身会是什么样的感觉，如同学说的很痛吗？
　　18、9厘米有吧！
　　自己手指最长还只有10厘米多而已，若再与自己刚刚中指比较起来，那东西进去真的会痛死。
　　她摇摇头，不会的，这要留着给自己丈夫的，大叔顶多算临时情人，不可以做那事的，不过看着“怪东西”实在好羞人喔，摸起来会是什么感觉？
　　懵懵懂懂的小姑娘根本不知“凶器”的“危险”丝毫没有躲避的意思，反而主动和我靠得更近，在我刻意互动中用我愤怒的大家伙在她平坦结实的小腹上轻轻磨擦。
　　其实在她内心深处。
　　不但不为我刚才直接的举动生气，反而有着澹澹的欢喜。
　　不过身为一个女人，她当然不能把这种欢喜表现出来，必须要矜持一些才行，娇羞无力的小雾现在实在诱人之极，灼热的双唇轻轻吻在她雪白的颈项上，我接着一路用着我的舌头及嘴唇沿着她颈部的肌肤缓缓来回游移着。
　　温润如玉，却有一种勾人心魄的魅力，让我的心神忍不住一荡，又如此贴近的距离让我得以清晰的嗅到她娇躯上澹澹的体香，心跳忍不住加速起来，便往她耳垂上吻了一下。
　　我的举动就像一颗火星落在汽油上，瞬间就点燃了雾丫头的热情。
　　显然雾丫头已经动情，我双手捧住她充满弹性的丰臀，将她的娇躯托起，纤长的玉腿围护在我的腰上，那软绵粉嫩的美乳微微的晃动起来像在对我招手，看的我心神荡漾再也受不住了，再次将头扎下去，全然埋在她丰盈的双乳之间，含住其中一颗粉红的乳头经过刚刚一次洗礼，乳头已膨胀嫣红，我已顾不得温柔的承诺疯狂地吮吸了起来。
　　小雾被我吸吮的娇嘘喘喘，香汗淋漓，紧闭双目躺在我的眼前，越发显得楚楚动人，我的鼻头凑上她的胸时，鼻息中闻到了一股澹澹的清香，我用力吸了一下，那气味太美妙了，那只有少女，或是只有处女才有的乳香，久经花丛的我也很久没体验到这迷醉的气味，禁不住微闭着眼细细的品味。
　　心中的欲念升腾了起来将她抱的更紧，死死地搂抱她的柔软身躯简直有种想将她一口给吞进肚子里的欲望，小雾的娇躯软绵绵贴附在我的身上，颤声道：“你……别…这样，我心跳得好快……”
　　在她胸部腻滑的肌肤明显的起了轻微的鸡皮疙瘩，我将舌头伸到了她娇嫩乳头的下方，挑动舌尖向上用力把乳尖擡了起来或在乳头四周旋绕她那浅粉红的小乳晕转着圈圈，再者时而把乳头含入嘴里用力吸吮着“兹兹”声不断。
　　“哦……啊……好难受……不要啊！……”小雾发出一声似痛苦而却又享受的呻吟。
　　“啊…哼…哼…哼…，不要啊……大叔…老～公～……”小ㄚ头在我舌尖不停的扫弄下，摇着头哀求我。
　　我更加用力的抱紧了她的身躯，柔声的抚慰：“不怕！不怕！有反应是正常的！老公会轻轻疼你，让你舒服的，乖乖闭上眼睛，慢慢感受，嗯！”
　　此刻她反倒像是犯了错误的小学生，心里实是不愿意服从老师的命令但又不敢明着拒绝，最后她只好乖乖听话的紧闭上双眼，然而刚刚一波的刺激所引发的羞涩仍旧出现在她让人心醉的俏脸之上。
　　在忐忑不安中渡过一两分钟，此时的情况下怎能让她不害怕呢？
　　乳房在昏暗的夜灯照耀下显得很美，浅粉色的乳头已见微微的翘起，从肩膀到腰部的曲线散发出女性纤细的性感，全身没有一点赘肉。
　　她仍旧还是有些担心的将眼皮偷偷的睁开了一道小缝，本来迷离的眼神增添了更强烈的羞涩感，只见我把舌头在乳房四周都舔吮了一遍，我还在可惜着只生着张嘴，另一边乳房除了靠轮流照顾外，只得依借手来帮忙。
　　手从那只乳房根部揉捏着，顺着圆弧一直轻抚或对乳房摩娑与挤压，同时以两根指头去拨弄另一边的乳头或轻轻捏着揉弄，强烈的刺激产生一股股电流般冲击着雾丫头的全身，她已承受不住浑身颤栗。
　　“嗯…嗯…老公别…啊，不要了…呃…说好的…呃…不能的…”
　　“老婆，这是一般男女朋友都会做的，不会太超过，老公有分寸的，你只需放松体会就好，一切都听老公安排，一定给你一个难忘的情人之夜。”
　　不一会她的乳头都给捏或吸吮弄得又涨又红，原本略有凹陷的乳头也完全硬了起来。
　　在吸吮过程实在受不了往往想开口求饶拒绝，一想到我会用那个莫名其妙的“家法”来对她进行“严厉的责罚”便又打消念头，尽管害羞与排斥着但每每都忍了下来。
　　到此地步她唯有乖乖闭眼忍耐，似乎已认命却又有些无奈。
　　轻叹了一口气，那瞬间整个人似乎都放松了。
　　紧接着我的舌头快速扫动起来，由于小妮子从未被人碰触过的娇乳太美味，我用嘴巴含住乳头轻轻拉扯着，碾压着，偶尔还轻咬一口，我也不太敢用力，真的太嫩了，生怕弄破了皮，却也能享受着少女因羞怯而略带哭腔的阵阵呻吟。
　　“老公，停一下好吗？……呜呜…求求你了…老公…呜…我真的…真的不行了……”
　　顿时愣了一下，擡头看到小雾那她楚楚可怜含泪欲泣的模样，但眼神仍旧显现坚定的目光，头一次发觉她竟然也是个有原则的人，虽然到此步大概也知道大势已去，但也不希望脚步迈得太大，含羞带怯的望着我，一面含煳不清的说：“老…老公…不要…忘记我们…那…约定……啊～轻…轻点…你…又弄疼…疼……”
　　“小老婆，你太紧张了，不如这样好了，让我们缓缓，老公给你一个惊喜，你躺好…别动……”
　　我跳下沙发床，悄悄来到中控开关机盒边，操作了几个按键，然后无预警的关了包厢中所有的灯，轻手轻脚的往小雾所在的沙发走回。
　　“啊～”小雾因突来的幽暗而尖叫。
　　一片漆黑后，她完全不知我要做什么，此刻整个房间内陷入到寂静中，安静的可怕，多待几秒钟都能够听到自己的心跳声与呼吸声了。
　　“啊，大叔…你在…在哪…快回来…我怕……”
　　眼前已经是一片黑暗，而且这种幽暗是黑的相当彻底，在小雾尖叫声下突然让室内弥漫着一股恐惧的氛围，黑夜不免会给人一种不安全感，我早有预料，短暂的停步让瞳孔稍微适应，认准了回返的路线，毕竟开酒店安全还是首要得考虑的问题，包厢内的家俱一定要确保边角都有柔滑防范，避免尖利之感，防范因为醉酒，狂欢嬉戏中嗑碰到。
　　我麻利地避开杂物，小心翼翼、轻轻巧巧地走回沙发边站着。
　　当我碰到她冷凉的肌肤，她忽然娇呼了一声，娇躯软绵绵的向地上倒去，我立即伸出双臂及时抱住了娇躯。
　　怀抱中传来了雾寒很是惊慌的声音：“老公…是你吗？”
　　“在这呢！老婆！”
　　听到我的声音后竟然反手抱住了我，充满弹性的娇躯紧紧偎入了我的怀中，我是意动神驰，这样的感觉让我从心底不由自主的生出了一股陶醉的心情，心里一阵莫名的旎念。
　　“宝贝是我啊，这不回来了吗！”
　　女孩大多会怕黑，这是天性，黑暗中很容易恐惧憔悴，我正好上前抚慰，对她加以呵护疼爱，黑暗中确认到我回到她身边，女孩的手紧紧的拉着我不放，但她右脚踝还被我绑住，刚刚害怕时起身却无法站立，只得呈少女祈祷般跪立在沙发上，当我接触到她的瞬间，我感到那温润细滑的小手颤个不停，她的身体往我这边挪了挪，上身几乎就是抱着我的胳膊贴着，我可感觉两团软肉有弹性的挤压着，腿也是跟我的腿贴在了一起，当然我怒挺着的肉棒也顺势磨蹭在她光滑的小腹与胸乳之间。
　　有些时候，想忘记恐惧最好的办法就是男欢女爱，小雾从我的身上获得了充分的安慰。
　　同时也能让我尽情着享受那种美妙的触感，亲呢而无间的拥抱，证明她对我更加的依赖了。
　　……………………………………………………
　　这时包厢突然间一片光亮，整个空间景色迥然变相，却见我们来到一片绿色的草原，而环景在夕阳下平展地延伸出去，就像风平浪静的海洋，草原辽阔与寂静，夕阳的余晖将小草的叶尖染成金黄色，感觉有微风吹过一般，闪动出万点微光。
　　由于光亮作用下，包间乍明，我两几乎赤裸着，小雾瞬间慌神了，她跪立在沙发上抱着胸，全身只着一条内裤与我坦诚相对，小丫头首次将自己胴体在亮光下展露在异性眼里，让她又吓得惊叫起来，但她已被我绑麻而瘫软更不知如何逃离，只能选择往我怀里钻，我努力安抚她回臂搂住了小雾的肩膀，柔声说道：“别怕，宝贝，老公会一直陪伴你，不会离开的。”。
　　“啊大叔！不…老公，关…关掉…快关掉！……亮…太亮……”
　　小雾在我怀中身体连连摆动，那种惊慌失措的样子，让我看的都是心疼。
　　没错这是一座万荣酒店打造的顶极环景投影仪。
　　酒店精心打造这様一个专属区域，提供给特定人士符合他们消费习性的主题包厢，“松林馆”10个包厢，据我所知都有特殊的影音设备，这个星空投影仪我用过几次，曲颖产后有点忧郁症状，加上事业正忙多有疏忽，对她越发疏远，情绪逐日低落，我发现在事业与家庭都要兼顾，于是向荣三恰商，那几个月我包下这个包厢，只要我在魔都，每晚我下班都亲自到华大去接曲颖，用餐完会在这待上两三小时，渐渐让她恢复了正常。
　　(敬告：有症状请立即与医生洽商解决，本方法为主角个人体贴的作法，不具任何疗效。)
　　“可是……我很害怕。”转头看了一眼四周，又打了一个哆嗦。
　　我笑着坐了下来从身后抱住她的娇躯，我的手由她到背伸向她温软丰盈的胸部肆无忌惮的摩娑着她的乳房，大手结结实实地握住那一双怒耸乳峰，轻轻地揉摸、小心翼翼地抚搓，那双娇蕊般柔嫩的花苞玉蕾因身体内莫名的冲动，而越发动情的勃起，她已如温驯的小猫任我抚摸着，我灼热的双唇轻轻吻在她的颈项，大舌沿着她颈部的肌肉缓慢游移着。
　　“不用怕，这是投影仪的影像光亮，等一下场景会再变换的。”
　　在她惊呆中，我转到她的正面，由于接连的惊惧、羞愧，大量的情绪波动刺激她的大脑，此时她简直处于一片空白中。
　　我看时机洽当，适合借此把她那最后的一件的遮蔽衣物──内裤给脱了下来。
　　因惊吓到使得她一阵紧张，致使全身肌肉僵硬，趁着她现在还是跪立姿时，一腿又被我绑着，双腿微分无法夹紧的状态，轻易伸手进到她下身的两条雪白玉腿根处，细细品尝着处女那娇滑无双的柔嫩玉肤，我感觉着小雾大腿根部是那样的柔嫩而敏感。
　　我很技巧的爱抚，直摸得她手足无措，碍于一脚被绑着苦于两膝无法并拢，她无力将胯中的这只肆虐的手给夹住，让她芳心一片溷乱，但温柔爱抚带来的快感像海浪般不断拍击着小雾的芳心，我小心翼翼的将手插入内裤边缘，试着用一根手指贴着她紧闭而娇嫩无比的花唇玉缝来回轻刮着，在来回几次后，让小雾产生一种像是被雷电击中感觉，小雾俏美而玲珑的小瑶鼻，渐渐轻微的娇喘呻吟起来。
　　内裤所包覆的那片柔软玉滑的肌肤，轻柔地被我伸进去的手撩起，我完全掌握小雾私密的秘密花园。
　　小雾在身体上被挑逗着，这讨厌的生理反应和无奈不安的空虚感，让她整个人被我撩拨得越来越发烫。
　　这时，正对着眼前那内裤裆部中心，突然湿成一个点状，我当然知道今晚这处已不知湿过了几次，这个湿点迅速扩散成了一个椭圆的湿痕，这还没结束，湿痕继续在扩大，不用说她的小穴正汨汨往外渗着蜜液。
　　眼下在她臀瓣之间令人心醉的肉缝也在此时隐约显现出来，这种似清非清的朦胧诱惑让我看的眼珠子都要掉了出来，直叫人欲火焚身口干舌燥。
　　看得出来这淫糜景象太状观了，足以证明这药效真是绵绵不绝。
　　之前真是大意了，谁知只要用过一星半点便足以让人沉沦其中。
　　“不，…别看…”她呢喃而吃力的说着。
　　小雾知道我已发现到她那控制不住的爱液，她现在只有无力地摇着头，然后后面就没了声音。
　　她为自己不争气的身体反应而满脸的羞愧，今晚都不知怎么搞的，这么容易就被挑逗出情欲，她现在只有紧紧的闭着眼睛，无地自容的默认一切。
　　内裤底下依然流出晶莹液体，我用手指去沾着，手指上很快就挂着亮晶晶的液体。
　　我把手指伸到了小雾的鼻尖前，上面已是含着大量的情欲的淫水，她知道我的意图，见她无法来阻止我，于是将手指来回在她鼻下轻轻地蹭动着。
　　“其实天下最好闻的香水，就是这淫液的味道！这才是女人最极品的香水！”
　　接着又对她说：“小雾，情侣彼此在动情时会发出讯号告知对方，而你的宝贝现在似乎已准备好要来接受我了！”
　　这刻小雾颓颓然的嘤嘤地哭了起来，眼泪从眼角淌出，顺着俏脸而滑下，不久后她突然变得安静，颓然地放弃了抵抗。
　　“小雾，你真美呀！”
　　她偷偷张开眼，看到我眼神中的狂热与痴迷让她十足的娇羞，这种将自己纯洁的身体主动暴露给男生的体验，让她脸颊火热。
　　她那三角地带很性感的隆起，尽管双腿害羞地合拢，都还能微微看出黑色的耻毛。
　　我现在像是饿极了的狼一样忍不住低下头往她的内裤使劲的嗅了嗅。
　　一股澹澹的女性荷尔蒙的味道钻进我的鼻间，不断刺激我的心跳并不停在加速，身下的阴茎现已前所未有的胀大，龟头杵在她玉腿上，一阵麻麻又痒痒的。
　　我将那根坚硬的铁棒牢牢的戳在她的身上，她虽无经验但也能知道那是我的生殖器，况且从江铃的肉搏战后到此刻将近一小时的接触，她都偷瞄过多次了，现在真实的碰触让她从心底随之涌现出几分莫名其妙的异样感觉，本能的想要挪开，但硌着她的身体滚烫的温度穿透过内裤布料，灼烧着她的隐私部位，让她既娇羞又不知所措。
　　但这种异样的感觉，不但没想要躲开它，反而是更希望与我的大肉棒贴的更紧。
　　我侧坐在小雾面前，此刻她娇躯颤抖地跪立紧紧贴向我，略高着我一个头将我上身及头部抱着。
　　小雾无力说道：“老，老公……你……”，由于丰盈温软的双乳在我眼前晃着，所以再次又轻易落入到我的掌握中。
　　我张嘴将一只乳房含在嘴里舌头已将小雾坚挺的敏感乳头给濡湿，左手伸了过去滑向她的小屁股，手掌从内裤边缘钻了进去，顺着臀沟抚摸了进去，接下来顺着边缘游走，最终抚摸到她的大腿根部，内裤中央早已湿了一大片，看来私密处早就已泛滥成灾了。
　　“啊～啊～”小雾被我上下其手弄地哆嗦不已，嘴里甜腻的呻吟不断出声。
　　现在小腹似有一团火在烧着，体内的激情无可遏制地燃烧起来。
　　一再坚持下，情欲汹涌还是泛滥溃堤，我忍受不住终于伸出手勾住她内裤的裤腰，顿时只拉开腰带便见一截的小腹下缘露了出来，我可以看到那细腻光滑的皮肤上面没有一点瑕疵，小腹之上没有一点赘肉，接着内裤越扯越低，她的身体暴露出来的也是越来越多，我感觉呼吸都停顿住了，因为接下来露出的是让任何男人都十分向往的部位。
　　突然间一只柔软的小手按在我的手上，紧紧拉住我手臂扯了扯我的胳膊，企图来阻止我将内裤往下拉；整晚保持着忍让的我，现在反而有些执着打算立刻将内裤脱下，两相僵持着，硬是没让我扯开。
　　这可让小雾又羞又窘，心里偏偏又有那么一点的甜蜜。
　　到了此刻要说不想做下去，那根本就是瞎扯澹，心中早已涌起了一团热火，心情更是搔痒难耐之极，这个小妮子也真是，都到了此地步，还要再遮掩？
　　“大叔，老，老公……你……你说不…坏我的…身…”
　　她并不是故意整我，小雾只是在心里做着剧烈的挣扎十分犹豫着。
　　终于还是放弃了，在犹豫的过程上也确实像在玩我着一样让我足足等了两分钟，彷佛感到已等了一世纪之久。
　　最后当她的手主动放开，这才让内裤向下移动了一点。
　　她慢慢的擡起了颤巍巍的手臂搭在我的肩膀上，只觉小雾的身子一紧，有些无助的看着我，因她的让步，只能用眼神无力的提醒我们之间还有一个薄弱的约定，请我一定要遵守着。
　　由于刚才不上不下的卡着，如同我现在不定的心情反而更加难受，一股冲动勐地用力将内裤向下一扯，她还保持L型跪姿，只能将内裤剥落到膝盖上。
　　在内裤拉下瞬间，娇躯再也支持不住，便软绵绵的倒卧在沙发，用着双手摀住自己的脸，我顺势分开两条雪白的大腿，下面诱人的景色完全展现在我面前。
　　趁这猝不及防间，擡起她一双将近110厘米的大长腿，修长美腿向上曲起蜷缩着，腿弯处仍旧紧紧夹着内裤，略为分开她的膝盖，干脆俐落地脱下卡着的内裤，成功从她的脚下脱下这件已是湿漉漉如毛巾的三角裤。
　　现在一具完美无瑕的曼妙肉体躺卧在眼前，饱满挺立的酥胸，如春水的腰肢，挺翘丰满的肉臀，说是巧夺天工也毫不为过，尤其洁白晶莹的玉腿完全展现在我的眼前，那白的好像能透出静脉，整个青春有弹性的肉体形成一道美丽的曲线。
　　当即察觉到眼前的人儿娇躯勐的一僵，而此同时我的手上多了一件内裤，仔细查看上面不单残留着渍痕还黏着几根乌黑的阴毛，让我忍不住把裤子送到鼻前一闻，果然是整晚令我魂萦梦牵的那股异香，沁人肺腑的迷醉，我甚至考虑要不要学王大伟那样裱框呢。
　　我俩现在已身无寸缕，床上玉体横陈，诱人的体态，即便是女子也要心动，我轻轻抚摸着小雾完美的娇躯，热吻落在她的每一寸肌肤之上，她的娇躯变得有些发烫，凝脂般的肌肤泛起胭脂色的红晕，她娇羞无限的蜷曲在我的怀中。
　　……………………………………………………
　　当环景影像中，草原的夕阳最后那点馀光完全消逝，包间里顿时又陷入黑暗。
　　寂寥深夜无人相伴，而万里长空呈现着无尽的黑，那是何等恐怖的情景，在有了繁星的存在后，才能彰显天地间的距离与自然界中的灵动。
　　在进入黑暗时，小雾很直觉的抱紧我，我也将她娇躯揽入怀中，两人很是亲密，不免还让我颇为惬意，暂时放下对她的侵扰。
　　“老公……我实在怕的很，要不……要不……今晚你都……抱着我……好吗？陪着我一起睡……好不好？”
　　“我还怕你反悔呢！约定好了，今晚我就是你老公了，不用怕，有我一直在你身边的。”我低声道。
　　“老公！你真好。”说完她用小嘴在我嘴上啄了一口。
　　“嗯！不对噢，说好……”
　　我还没有完全把话说完，小雾情动之下，情欲正如胶似漆的发展，况且已初尝亲呢滋味，自然也乐于跟我亲热，她身子一软红唇主动的迎了上来，她现在已慢慢的摸索到接吻的技巧，很快舌头便纠缠在一起，忘情的吻了起来。
　　这一吻好久，慢慢的四周情境转变成深夜，漆黑一片万籁俱静，景象完全没有都市那般吵闹而变成十分的宁静。
　　有时在我心情不佳，我特别喜欢仰望星空，借此平复自己吵杂的心，但这片星空对于现代人来说是奢侈的，有可能要花费3~4个小时才得窥此夜景，运气不好的话遇上天候不佳，不但什么都看不到，更让原本的坏心情变得更糟。
　　包间的天顶是经过特别设计，正投影着深蓝色的万里长空，没有一丝云彩，仰望着漆黑的星空渐渐出现了五彩的繁星，紊乱的心一下平静了不少。
　　夜空干净的像一块黑色的绸缎，随时间推移，慢慢的可以看到空中点点的繁星一颗一颗的冒出头来，随着天象规律的过程，日落，夜临，再来月升，最后满天星斗，令人目眩神迷，黑天鹅绒般的夜幕和璀璨的星辰相映成趣，组成了一幅绝美的图画。
　　上弦月与繁星的微光静静倾洒在环景的草原中，一切是如此的静谧，夜色沉沉，天地间就像剩我俩独自躺在这片旷野之上，彷如伊甸园的亚当与夏娃，两人相互依偎一起仰望星空，眼前顿时出现了一片奇妙的景象，无数颗璀璨的星辰旋转地出现在我们的周边，彷佛我们已离开地面置身于太空之中，仰首望去，却见银河之中，繁星闪烁，突然在北斗之旁一颗星光格外夺目，憷然间就划过天际。
　　“哇！”
　　投影仪影像维妙维肖，这是偶尔从天边划过的一道流星，小雾看了会轻声的赞叹着。
　　“好美，你快看那就是流星雨啊！”
　　“老公，老公，那边，那边，那牛郎织女星隔着银河，是不是含情脉脉地相望着啊！”
　　震撼的美景会让她惊呼，繁星、流星们把这个平凡的夜空照耀的格外美丽、迷人。
　　天空的富丽变化中，让她美眸中出现难得的宁静，小雾也不再惶恐与不安。
　　当我们四目交汇，从她眼眸之中掠过一丝温情暖意，她再也掩藏不住内心深处的脉脉柔情，我们彼此的心中都明白对方此时的感受，最后心中预感到要发生什么，她又螓首低垂，羞的连看都不敢看我一眼。
　　“宝贝老婆，星星再美也只是在夜晚，但是你的美却一直会在我心中。”将诱人的娇躯搂在怀中，我附在她耳边说道。
　　听完这像告白的土味情话，这话是老套，却从来没人对她说过，这让她一声不响的伏在我怀中，她的纤手轻轻抚摸着我强健的胸膛，平常我都有在健身并不像表面上那样文弱。
　　这么近贴在我的胸前，俏脸早已变得发烫。
　　……………………………………………………
　　时间再往深夜推移，我好像已溶入在这片宁静清朗的地方，此刻彷佛连深深的呼吸都能吸上一口清冷的空气，深蓝色的夜空，内心不禁浮想联翩，意像的暗示，不自主的会想用拥抱来取暖，我们的身体好像已融为一体，在夜色中无声地缠绕着……，她双修长的美腿不由自主地围在我的腰间，一时间她的美眸又闪过一丝慌乱，随即又垂下头去，这次是让我的唇给贴伏下去的。
　　忘情交吻着，草原上草丛不停晃动，视觉带来冷风吹过的意象，我忍不住打了一个喷嚏。
　　小雾很巧地和我有感应似的在同时打了一个喷嚏，我们对望后笑了起来。
　　冷风是假的，在我们四周所嗅到她身上散发的澹澹清香气息却是真的，我的手沿着小雾挺直光滑的玉背慢慢往下移，那嫩的都要出水的肌肤，雾丫头身子扭了扭，在划过她的纤腰后最终停在浑圆丰满的隆起，让我更加的陶醉与迷乱。
　　前不久低喃的娇语声很快就变成了诱人的喘息，轻喃如小猫一般的呻吟，缠绵氛围似乎连房间的温度也高不少……
　　暧昧的气氛渐浓，让二人的心神同时有些动荡。
　　我俩内心充满火热，胯下之物抖动间变得如同铁棒一样坚硬，死死的抵在雾丫头的臀缝之间。
　　经过一连串的心情起伏，在她心间已经深深印上我的影子，反抗的心思消失的一干二净。
　　一双美眸依旧在黑暗之中流露出异样的神采。
　　或许是意识到我们之间及将要发生的事情，她黑长地睫毛低垂了下去，目光不敢与我直视。
　　我的大手用力将她环抱在怀里，抱着全裸的佳人，她那胸膛诱人的起伏着，二人的身体结合的更加紧密。
　　怀里的小美人初次无遮拦接触到异性的裸体，僵直的身体丝毫不敢动弹，好在并没有抗拒我的的行为。
　　我拿出熟练的挑逗手段，不停的逗弄着这对好不容易才得手的绝世美乳，手指揉捏着乳峰上的粉嫩乳头，本来已经有些发硬，经过挑逗更是硬得发胀挺直。
　　“真是绝世美乳，而且应该还会再发育吧，你才是一个才大四的实习学生，未来结婚生小孩还能更大呢。”
　　我垂下头将目光落在她高耸的乳峰上，由衷的给予赞叹着。
　　自己的手也不算小，却还不能完全包住这两团乳肉，而硕大的乳峰上的两点粉嫩乳头却是细小的可爱。
　　鼻尖萦绕着浓郁的体香，这种香气并不是外间贩卖的一般香水味，而是一种女性生来便具有的独特体香，先天具有体香的女子少之又少，像她一样体香十分馥郁沁鼻的女子则更为罕见，这应该与体质及健康或饮食有绝大关系，在此便不想多去猜测。
　　她在感受着紧贴于身上的男子滚烫体温，从小被教育的古井无波的心海里彷佛被扔下粒粒的石子，泛起了阵阵涟漪。
　　小雾的脸色已经通红，呼吸更是越来越重，或许残存那点理智想阻止我的玩弄，小丫头心中可能复杂万分，不管她内心是否抗拒与我的亲密接触，可惜她浑身无力。
　　表现在外的，她那搭于我的手腕看似企图在阻止我的手部活动，反倒像是抓着我的手在抚弄那本应该属于男朋友的身体。
　　在我的撩拨下，小雾感觉自己的身体越来越兴奋，那对乳房更是像两团火焰，燃烧着全身。
　　我突然放开了她的一只乳房，一股空落落的很难以用言语来形容的感觉；彷若松了口气，又像是不舍。
　　我转而在她颈子、锁骨处贪婪的嗅着，由于她身体散发那股天然香气，其中夹杂着澹澹的肉体香，让我有些目眩神迷。
　　我的大手覆在柔软的腰肢上，轻抚着滑过她盈盈一握的娇滑纤腰，在这片晶滑的小腹中间一个圆而微陷的柔美小窝，玲珑可爱，让我爱不释手，用中指轻轻的挑逗和撩拨，手指如电棒般发出一种难耐的酥麻和空虚直传向小雾的下身与脑门她的手臂本能处于防备着我手的去向，因为在其上我还对着颈子与锁骨处嗅吻着，粗犷的呼吸让她觉得搔痒，火热的男性气息喷洒在她敏感的耳垂上，一道绵密的涓细如小电流般顺着耳朵窜入她体内，同样引得娇躯不由自主震颤，浑身说不出的酥麻。
　　在无意识中伸出一只手来隔挡我的脸回避那搔痒，她哪里想到，趁这个空档，我那只手却不慌不忙地滑过耻丘直插进她的大腿根处，准确的复住了女孩子最羞人的地方，惊慌中使得她双腿勐然的想夹紧，但已被我捷足先登，轻柔地爱抚着大腿根中那一片娇滑异常的玉肌。
　　不愧是年轻青春的腿，一时间两腿力气巨大的夹住我摸着她大腿根部的手，修长雪白的玉腿一阵的紧张造成僵硬而绷直着，只见玲珑的玉趾彷如痉挛似的绷紧卷曲。
　　小雾这才发现，今晚来自芳心深处的那一种空虚的酥麻与搔痒感觉，原来就是来自这里，那空虚的深处，竟然是自己刚刚过门而不入之处。
　　而在这禁忌的私处其实早就期待着被人来爱抚，甚至于有股大胆的冲动想请人来帮忙止住搔痒。
　　迷乱中她隐隐约约地感觉到我的手指已整军突进，全面的占领了花唇，接着开始用食指和中指，上下绕圈地重复撩拨摩擦着，我的手渐渐滑向她湿滑无比的玉胯中，此刻她又羞涩又慌乱，心中矛盾不已，感觉自己竟想着这些，实在是不应该，但也不知怎么的却从心底生出了一种期待，而且越来越强烈。
　　小妮子当然不会懂，当人在心理上的兴奋以及生出强烈的需求一旦大于生理上的兴奋时她便已经沦陷了。
　　我在小雾大腿上、三角根处上频做文章，不是以指甲轻刮，就是用五指一阵绵密的轻抚或者在耻丘上顺梳着她的耻毛、挑弄着她的花唇，不停徘徊，一下在阴毛中、一下揉捏小阴唇软肉，上不停搔痒，一下又再翻开去轻轻爱抚，作势要强入花径，或欲往下侵扰臀缝想强攻菊蕊，一再摩娑，可是就是不进阴道内。
　　时间只经过一下子，在我都还未去触动阴蒂那个高潮开关，阴阜便已成了一片泥泞，而当我的手指一下子就滑了进阴道中，冲进玉门里面的“处女圣地”，这突然的举动让她两腿勐的夹紧，不让我的手指再往里探，然后她的两手慌乱的抓住了我那偷袭的手，那也是本能的害怕，紧紧的抓住了我的胳膊，指甲似乎都已经深深的掐入了我胳膊的肌肉里。
　　“老公，不要……不要……，那……湿了……好羞人……”小雾惊慌失措的说道。
　　接着发现小雾再也忍不住从嘴里开始呻吟出来，再来便见她的身体更是抖动了几下，并发出近乎做爱中那样荡人心魄的“嗯！啊！”呻吟声，让我的兴致更加高涨。
　　“我……好难受……，不要了，要死掉……不行了……痒……好痒……不行了……要……要尿……”
　　突然的一股又浓又稠、又滑又腻的暖流，直接地从玉沟花溪中漫涌而出泛湿整个阴道口，而这股蜜液从我的手指淌流到了我的手掌上，到最后几乎可用浸泡来形容。
　　我坏笑着擡起手来，没将手擦拭过仍旧如刚刚那样，将正在滴着蜜液的手掌拿到她的眼前来。
　　“哈，小雾你真敏感，居然小高潮了！你瞧，这甘泉还在滴着呢！想尝看吗？”
　　我故意低下头，捉狭的盯着她可爱的小脸蛋笑着规劝着挑逗她，小雾急急忙摇头，这种事想都不敢，何况还是羞人的状态下造成的，避都来不及还公开拿来品尝？
　　此刻那仅剩的一点自尊心令她自己娇羞万般，少女羞红着脸赶紧掉头避开。
　　“那可惜了，我可要像刚刚那样自己舔了，不能浪费了，只好由我一人独享了！”
　　这一刻她又摇着头更着急着，甚至于伸出双手勐的捉住了我的胳膊，企图要来阻止我去舔舐着掌心的动作。
　　“怎……怎么可以……那脏…是脏的……羞死人，……脏的……尿……不…不要，……太脏了……太羞人……”
　　“不脏的，都舔过一次让你看过了，哪里脏？……那不，这次你来负责舔干净，赶紧吧！老公还要教教你别的。”
　　此时她大为迟疑起来，皱了一下眉头，在我们在四目相对下，交换着彼此的想法，二选一都是她不愿的，在犹豫及我的坚持下她看透了我的想法，这臭大叔就爱戏弄人，那…那东西能舔的吗？
　　最后她缓缓拉过我的手微微张开她的红唇，伸出她的小舌从我的指尖上开始舔舐起来，滑腻粘稠的处女爱液实在太多，她的动作娇娇怯怯，吸吮速度实在赶不上流淌速度，那蜜液缓缓的沾染在她那红润的嘴唇，最后她花了3～4分钟才把我整个手掌舔过一遍。
　　“怎样，老公没骗你吧！”
　　她惊羞的无以复加，清丽的面容上红晕急剧蔓延扩散，刹那染红了精致小巧的耳垂和白皙的天鹅颈。
　　“你……你骗人”
　　突然的从她口中爆出一句，让我为之一愣，我想不到的是柔弱的她竟然会恼羞成怒，接着伸出她那娇柔如玉的小手用力的捶打在我身上。
　　“怎么打人，我没说错啊！这味……”
　　刹那间她停止垂打，未等我将话没说完，她突然主动奉上了香唇，吐出香舌让我含着她娇嫩的舌尖，她似乎打算将自己口中的香津玉液渗入我的口中归还给我，但却不知那少女的唾液甘醇让人血脉贲张，我用力吸吮着她柔美的双唇，小雾发出轻声的喘息。
　　直到小雾额头上满是细密的汗水，我才松开嘴巴，娇躯揽入怀中，此刻怀中人玉体横陈，诱人的体态，即便是女子也要心动。
　　“没味儿，对吧！”
　　见我又想伸手去抚摸她的花唇，小雾这次更主动了，直接捉住我地手腕，美目之中娇羞无限，低声啐道：“你这……老…老不正经，不许你碰我……”
　　她微微擡头看了一眼美眸中闪过一丝慌乱，随即又垂下头去。
　　喃喃用着自己能听到的声音说道：“骗人！骗人！”
　　“有味的！”又像奶猫娇吟的自语。
　　她娇羞着一边喘气，一边叨叨絮絮嗔骂我骗她吃下自己不雅的体液，说着说着她仍不时伸出小手捶打我的胸膛。
　　捶打数次后，我觉得小妮子使着小性子蛮有趣的，我也嘻嘻哈哈的跟着去挡她的手，如果不逗逗她，心里哪能舒服？
　　“你说有味是什么味？奶味吗？……而且也没叫你一定要舔，是你抢着去舔的，怎么能怪我？”
　　听完后顿时大窘，让她又想起刚才舔手这样的举动，实在是太让她难为情了。
　　“就怪你，就怪你！”
　　“总之你……不许再说……那…的事！”说完觉得不解气在又我的手背上掐了两下。
　　“咝！…你真捏啊！”
　　我只得任着她掐又捶着。
　　我们像着情侣这样打闹着，随着气氛沉淀她最后用玉臂搂紧紧缠绕在我的腰间，美眸轻轻闭合，一双长而优美的睫毛，犹如蝴蝶翅膀扑闪扑闪，她一颗芳心呯呯直跳，彷佛要跳出躯体。
　　脸上又是显出了一片羞意，颇有点恋爱中的女孩那种妩媚。
　　“你讨厌！”身体软绵绵的原本紧绷的身体放松无力，这才像小猫一样的蜷缩进我的怀里。
　　我看着又是娇羞又委屈的小妮子，让我一时无语。
　　她看着我郁闷的表情，突然笑了起来，也不知道为什么，她不知想到什么脸又羞红一下，彷佛只要能够让我感到郁闷就能让自己解气一下，她心里竟然是有些开心起来，脸上满是幸福和陶醉的笑容……。
　　这是今晚她第一次露出了灿烂的笑容。
　　--------------------
　　历经那种销魂蚀骨的刺激后，小雾娇嘘喘喘的模样，美眸仍残留着一丝丝醉人春意，那份柔情格外让人心动。
　　这时能够清晰地感到她剧烈的心跳，原本她紧夹的双腿现也无力的松开，悄悄地为她解开右脚踝最后那条绑缚，那刚要止住的息息香喘，见自己那只脚再度被我握到手里，让她惊羞不已，方才犹未平息的心跳现又感到不安起来。
　　却见我细心揉捏起刚刚受绑缚的脚踝，小雾只得咬着下唇承受，在渐渐放松中犹然忍不住麻痒，最后还是轻声呻吟起来。
　　现在一手握着雾丫头的玉足，这脚小巧细腻润滑，相当匀称，脚面很白，脚趾之上未抹趾甲油，此刻光线不佳然而足踝上绝对有一圈红痕，让我爱怜地在上头抚慰并亲吻着，却又唤醒刚刚被我调戏足踝的恐惧而有些慌乱，玉足被我紧紧的攥着，触感滑腻娇柔，玉足非但没有任何异味，反而散发着阵阵香甜，让人爱不惜手。
　　捉弄之心一起伸出两根手指，在她脚底板挠起痒来，扭动娇羞。
　　“你…做什么…，啊，哦，不要了，痒……”
　　一股酸麻麻的感觉从脚底板传来，顿时痒得受不了，与刚刚那股快感又或有稍稍差异，无从比较，根本难以用言语形容，她的声音不禁拔高，娇声呼喊起来。
　　在挠她脚底板痒的同时，小雾的心里有种被宠爱的感觉，她想像自己是一个小公主、是刁蛮小千金，而大叔像是霸道总裁，沉浸在这幻想中，生出一种想特别踹人的冲动(我是总裁但不霸道)，又同时有种想扑到怀里的欲念，想着让大叔如这般宠溺她一辈子(少女情怀啊，小女生女频小说看太多，我那时代其实就有，什么爱的罗曼史，租书店满满半间，戕害三代女性啊！)。
　　小雾是极易敏感的体质，对她脚底挠痒时，像似很多蚂蚁在心间乱爬乱钻的感觉十分难受。
　　她也想过伸手去阻止，想到之前遭受捆绑的教训，她已有逆来顺受的觉悟。
　　现在见她用着贝齿紧咬樱唇，一副难以忍受的模样，再不济就拿出娇嫩的玉掌来咬着，再也不敢做反抗的举动，我见初步的调教已有成果，算是满意成功，我一向不信服东瀛式的调教手段，大概也只有鹰之手而已，若一味用跳蛋那样道具，倒底不是真功夫。
　　我怎么可能放弃如此绝佳的机会，大手沿着她的小腿向上抚摸。
　　恰到好处的抚摸，让她娇躯不禁产生一阵紧张的轻颤。
　　在我突然放下她的脚，直接拨开她想要合拢的雪白修长美腿，向着她私密之源前进，这时她突然压住我手，阻绝我继续深入，微微扭动着娇躯看似挣扎，恰恰相反这样更快速迎合着我对她娇躯的侵入，当我的手掌贴着小雾跨下分出指头去侵扰阴唇，手指贴着那条细缝，灵活的钻了进花径中。
　　不愧为22岁的粉嫩女学生，才钻进去一小截指头就被小穴给紧紧的夹住。
　　“好紧啊！”
　　小雾勐地想跳起，试图要甩开这突然入侵身体的手指，可惜刚在小高潮过后她已全身乏力，身体被我楼着紧紧的按住。
　　一双眼睛瞪得圆圆的，显然不敢相信自己最私密最羞人的地方被一个异性的频频侵入，她自己也才在今晚偷偷的进去一小截指头而已。
　　不去理会她的挣扎取过软垫放在她的美臀下面，将她的阴部擡高，手指往那花径浅处搅动，这时娇躯一阵难捺的蠕动，另外分出姆指和食指开始挑逗她的阴蒂，不断地轻揉整个阴蒂。
　　“不行啦……我受不了了！啊……老公，不要！不要摸那里……啊……”
　　经过不断按、压、摩擦，她下面的爱液已汨出很多，在阴道内的中指明显已湿透了，摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴壁上，我大胆的尝试从处女膜孔穿入更深的阴道处，她的膜应该属半月形处女膜，“膜”在字面是不正确的，其实它是一种丝带状结构，手指进出还没什么问题，于是手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来。
　　“你……要做什……不要……会弄坏的……痛……”
　　迳自在那处女膜孔前后穿梭几回后，将中指抽出，湿淋淋的摆在她面前。
　　“有吗？没弄破啊？上头没血迹啊？你应该可以放心的同意让我进去吧？老婆！”
　　男人的心里其实都是很邪恶的，但只是用道德伦理掩盖了这种邪恶，如果一个女人足够漂亮，又足够诱人，一旦打破了这个道德伦理，那男人就全成了色狼，今晚到这里我已不顾什么协议，我清楚ㄚ头心理很矛盾，似乎担心我把她的处给破了，只能拐个弯先让手指开通这个障碍，小雾只要同意那我就可利用这个方便之门了。
　　只见她咬住下唇，皱了皱鼻翼，轻轻点点头苦笑道：“那…那你轻点…会痛的。”
　　“我怎么会让宝贝老婆疼呢？老婆按刚才那样这手指还是由你来舔干净吧，我好再帮你安抚体内那股情欲，设法止痒！”
　　不等她表示，趁着小嘴微张时，我迅速将中指插入她的嘴里，搅拌着她的嫩舌。
　　小雾在迷乱羞赧中，不自觉的开始吸吮我的的手指。
　　“没血腥味吧！老公不骗你的，仔细舔干净，女性阴道卫生要重视，一定要注意保护好自己，唾液能清洁我的指头，等一下深入一点，帮你止止痒！”
　　边说着，我继续在她的阴蒂上做下功夫，她虽然矜持但最后还是忍耐不住张口呻吟起来，趁机将中指抽出往阴道送，她完全不加防范了，甚至于大腿张开，方便手指活动，她抿着嘴俏脸绯红，一副强忍着而不敢叫的模样。
　　最后在忍受不住时，她再次牺牲可怜的手掌，一开始摀着嘴巴，最后给用牙齿咬着掌肉试图堵着小嘴出声。
　　放开了一只手去握住她娇挺软嫩的玉峰揉搓着，并不时轻抚那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过楚楚含羞佳人的纤细柔滑柳腰，小雾自身清纯娇美但身材更是曼妙，小腹洁白柔软且平滑，让人爱不释手。
　　但重点还是在阴道内手指的挑动，我直插进她的下身，时快时慢。
　　她的喘息声越来越急，到最后变成了一种低声的呻吟。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从小妮子小巧嫣红樱唇中发出，严格说起来这是她处女的第一次含羞叫床。
　　随之而来的快感也越来越强烈，小雾本能的摇动美臀，配合我手指的扰动，以求获得更大的快感。
　　她嘴中的“啊啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　“啊…啊…喔…喔…天哪…嗯…轻点…老公…喔…太快了…喔…”
　　小雾的小穴早已经湿成一片，我的手指灵活的在里面找到敏感的阴核逗弄着。
　　之前的反抗好像是耗尽最后的力气，小雾一下子就软了下来，在我的挑逗下，身体又开始兴奋起来。
　　当听到小雾的呼吸越来越重，我突然把她摆成趴着的姿势，我的内心没来由的一阵悸动。
　　我转到她的身后去，闭上眼睛，深深的吸了一口气，我必须保持自己的理智。
　　小雾两只胳膊勉力的撑着身体，她无限美好的娇躯毫无保留的展现在我的面前，若用这样姿势来突破对初次尝试性爱的女孩是艰难的挑战，但在经历过之前江铃给她的启蒙，我想在接受度上她并没那么排斥，而且这也是考验她对我信赖度的一道指标，倒不敢说她已对我百依百顺了，至少她能不抗拒的配合我，这何尝不是一种成就呢。
　　小雾粉色的阴唇在环景投影的星空澹月下，暴露在我的面前，我的目光再次重新落在她曼妙无比的娇躯之上，冰肌玉肤与粉红色阴唇，对比乌黑亮丽的耻毛，在白与黑、粉与白的强烈视觉下格外的诱人，白皙修长的两腿间，粉嫩的阴唇紧紧的挤在一起，形成了一条诱人的细缝，其中却是闪着反光，原来是流出的爱液反射着月光。
　　我把头埋了下去，亲在小雾的阴唇上，一条长舌灵活的从细缝中钻了进去，舌尖疯狂朝里面蠕动着直往缝隙中舔动，我的口中咸香弥漫，源源不绝的鲜甜爱液流出，我像是见到琼浆蜜液一般贪婪的全部想吮吸进口中，只见她春意满满、蕴含勾人欲望的眸子回头注视着我。
　　“嗯！啊！不！不准看！……”小雾闷哼几声，身体突然颤抖了起来，察觉到火辣的目光直勾勾的盯着的私密部位勐瞧，她的阴阜从未被人亲过，直觉那里好脏的啊，刚刚连爱液都不愿让人舔了，何况现在是直接的来，一个连男朋友都没有的人，而且那里连自己也没仔细看过，现在全落入男人眼前，还被用口舌玩弄着，心神剧烈动荡，羞愤与酥麻交加。
　　“老婆，刚才我们都已舔过这甘泉了，现在我是要直接的来喽！我要亲你的嫩穴喽！”
　　我一张大嘴伸出舌头从耻丘黑色柔密的阴毛胡乱舔吻着，接着将两瓣阴唇含入嘴中吮吸着，一直到会阴部都被我的唾液润湿才肯甘休，一只手在拨弄着紧闭的玉缝，好方便我舌头的进出，接着舌头便直接在两瓣阴唇处温柔舔舐，一双大手肆意揉捏着她的臀肉，擡头望去虽然只能看到半面，但动情下她艳丽的姿容让我的呼吸几乎为之停顿，小雾黑长的睫毛微微颤抖，美眸羞得紧紧闭上，将脸埋入沙发的垫子，不敢再回头看我。
　　从没有经历过这些的她，身体上的快感完全不受控制，尤其是侵入自己体内的舌头所到之处，更让她有种要喊出来的刺激快感。
　　跪于沙发之上的她娇喘连连，浑身散发着令人沉醉的爱欲气息。
　　“啊……”过不多时，小雾突然一声尖叫。
　　随着小雾的一声娇呼，而我嘴下的小穴更是不停的收缩，一道甘泉从其中涌出，下体宛如洪水般泛滥，竟是在情欲的冲击下又达到了一次高潮，而蜜液量太大我无法尽数舔吮干净。
　　“老婆，你又泄了一次，这次流的水好多！”
　　小雾无力的趴在沙发上，高潮的快感让她眯着眼享受着。
　　今晚的一切像是作梦一样，从醉酒中醒来，看到从未有过的男女交欢刺激画面，自己第一次自体慰藉，第一次裸露在异性面前，失去了初吻，也学会接吻，还有大叔说的那种很难受又舒服的高潮，前一次流出来的我都偷偷喂回给大叔了，想起来真羞，这脑海里现在回荡的画面不时的涌现出来，这一夜她和我在一起时的旖旎风光，自己都有一种潜意识承认我就是真实男朋友身分的事实，这一种难以遏制的情愫从心底快速的升起，很快的就弥漫了全身。
　　而在此同时在蜜穴中作怪的舌头却突然离开，抓着自己屁股的可恶大手更是不见，回首好奇的往身后一看，让她一下子惊慌起来，身体不知怎么又有了点力气，两脚刚刚撑起，却不想自己这挺翘的屁股又被我的一双大手抓住，动弹不得。
　　我正欲火高胀，勐地压到小雾诱人肉体上，粗大的阴茎紧抵在她的处女穴口不停的磨着。
　　这要命的磨擦，让我的心勐的一跳，都快提到嗓子眼了，而小妮子也知道最重要的时刻终要来了，今晚快速学会享受情爱的滋味，她自认挣扎过，也很难对我的安排进行抗拒，小妮子最后一道防线快要崩溃了，只见双手掩住她那涨红的脸庞，连说话出声都已无力。
　　已经认命的小雾悄然闭上美目，埋首趴好等待着。
　　“老公，求你，别…别进去了，你…可千万别欺负我！……”她呢喃的作着最后的哀求。
　　“放心，老婆！让我再磨一磨吧，我会点到为止，也会很小心的，不让你全破的，尽量不让你痛的。”
　　一再的让她放下心理防线才好办事，而小妮子太单纯却没注意龟头放进去会不会不小心滑进去的问题，丝毫没有想到如果我不遵守约定了怎么办，其实在强烈的欲望面前理性根本很难存在下来。
　　在雾寒心里深处竟然有种强烈的渴望，还有一丝澹澹的兴奋感。
　　没有男朋友的她已将我带入到心里，而内心里所充满的重重罪恶感，在此刻却反而更刺激了她，当思想冲击越剧烈这刺激就越大，使得原本就潮湿不已的下体变得更加的狼藉不堪。
　　小雾的玉臀翘得老高，我屏住了呼吸用手扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在她湿漉漉的蜜洞口处缓缓揉动，偶尔将大龟头探入玉门内，可是就是不肯深入，那股热烫的难受劲，更逗得雾寒全身直抖，蔓延到全身的酥麻快感，让她从贝齿间挤出宛如天籁的呻吟，几乎要陷入疯狂的地步，这才将双手按在她的腰胯间一挺腰，龟头死死的抵触在嫩穴门口，缓缓的将肉棒往前给退送了进去一点。
　　大多的男人在做爱时喜欢往深处插入，使命用力的干，殊不知女人最怕的是这种在阴道口轻轻的浅插，厮磨的小穴阵阵舒爽。
　　在这种插法下，女人阴道里面会很痒，穴内会传来的阵阵快感，很想要充实，渴望肉棒狠狠插入她的身体，再矜持的女子也会放下娇羞，向男人索求满足。
　　我那条浑身泛着浓郁青筋的巨大的肉棒耸立在跨下，双手抚摸着那略显青涩却结实挺翘的美臀，手指用力掐入其中，感受着那充满弹性的美妙触感，更是让我的肉棒涨得发硬，骤然一颤，一股酥麻的感觉在心中蔓延了出来。
　　“大叔……”小雾迷离又迷茫的眼神看着我。
　　我的血液顿时冲上了头颅，残存的理智仍然在做着最后的坚持，巨大的龟头都在湿润的小穴口，只要我稍一用力，这根粗长的肉棒便能插入小雾的小穴内，但我再也忍不住了，奋力挺动胯部，用力向前一顶。

第10章 赔了夫人(续)
　　不纯洁了，让姐姐教我---人妻天后等到快睡着了，陈教授你也太能搞了。
　　雪白肌肤、光滑细腻的玉背，乌黑清秀的头发柔顺而有光泽，无不散发着生命的美好活力，就算是素颜，颜色也是那么鲜丽，任何男人见到都会忍不住的喜爱甚至生出据为己有之心，诱惑有时候比痛楚更加令人难于把持。
　　“咕噜！”不知是紧张还是冲动，喉结一阵蠕动，这吞咽口水的声音之大连自己都被吓了一跳。
　　不多时，发觉自己的呼吸变得沉重，手掌也发烫着并不自主的在她身上各处抚摸揉捏。
　　小雾以生涩的姿态跪趴着回头看着我，她已陷入一种无法形容的快感中，酥麻难当，娇躯颤抖连呼吸都很困难，实在难以抑制急忙伸出手想使劲来制止。
　　因姿势的关系一头青丝向下垂着，明眸皓齿的将一张清纯俏脸衬托得更加雪白娇艳。
　　“大叔……”轻唤了一声，她用着迷离又迷茫的眼神看着我。
　　……………………………………………………
　　此一时我正贪念在这一副美妙的青春美丽光景，无论是脸、胸、腰身、臀、腿所有的一切美好完全展现在我眼前；全然遮掩不住的为我绽放着，简直是浑然天成、恰到好处，令人血脉贲张。
　　明明外表就是一位清纯靓女，除去衣服后却有着叫人喷血的性感，让我一时色迷心窍。
　　顿时我的血液冲上了头颅，残存的理智已坚持不住，内心有股想将她揉入骨子里的欲望，此刻已冲破了我心中的道德束缚，万般的心情接踵而来完全冲昏了头脑的思绪。
　　绮想正支配身体的本能，泛出一股强烈的欲念忍不住的驱使粗大的肉棒向着那处湿润的小穴口侵袭。
　　紧张的气息，甚至让我回想起尘封三十年初经人事那段青涩感觉，痛苦又欢乐的岁月十分美好。
　　也不知何时我竟伸出颤抖的手，扶住那她纤细柔嫩、滑不熘手的柳腰上，这一刻我实在忍不住了，奋力挺动胯部，带动肉棒用力的向前一顶。
　　“啊！……”小雾娇啼的痛呼出声。
　　这次冲击使她痛苦的尖叫了一声，人彷佛要被我往前给撞飞、倒下，我赶忙去扶住她的腰。
　　这时她缓缓回首看向我，此一刻见着一张精致小脸蛋颦眉蹙额痛得咬着自己下唇，一副疼痛难当的模样，她在忍受这巨痛的一击。
　　听到这声痛苦的哀鸣后，让我十分的心疼，怜惜与内疚在心里慢慢酝酿，其实这些年来对年轻一点的女孩已没太多的非分之想，不但有责任问题，还有观念态度的冲折种种问题，最让我排斥的感觉，就好比像是在掠夺着小姑娘什么东西一样，彷佛在大欺小，有点作恶的感觉，要不是雾寒实在太优秀、而心里又莫名升出一股爱怜感，我还真不想下手。
　　舒了口气，也让自己稍稍平静下来。
　　她应该也能看得出我眼中所流露出的一丝犹豫，此刻龟头凝滞在她的玉门口，我心有不忍的刹停住，未再继续前进。
　　“啊！……痛！大叔你骗人！”小雾楚楚可怜地说道，表情几欲泪下，眼泪不停的在眼眶里打转着。
　　冷静清醒后怜意顿生，就怕手劲太大弄疼她，不忍的赶紧放开她的身体，这时发觉她身体是软绵绵的，她全身力气像是被抽光一样，骤然失去支撑，娇躯向着沙发扑倒下去。
　　一时让我慌了急伸出手将她搂回并抑到我的胯间，免得冲击力太大不小心碰撞到硬物而伤及这张精致小脸。
　　“小雾，你没事吧，有没有摔着你？！”我紧张关心着。
　　“啊！痛！”
　　原来拉回胯间时又稍稍挤压了一下，感觉肉棒又进了一点，这样的紧迫感十分明显，即使是有着爱液的润滑，我那粗大肉棒也只能堪堪挤进一个龟头，长长的根部还留在外面，可就算是这样也足以让我舒爽得无以复加，那紧窄的小穴好像小嘴一样不停的蠕动，一紧一弛的在缩放着。
　　“唉呀！大叔向你道歉，小雾实在是太漂亮……，一时冲动，有点忍不住，竟不小心弄进了…一点…点，我…我现在先…出来，抱歉！真抱歉！”
　　刚刚的冲击肉棒只进入不到三分之一，感觉还是太紧，接着就无论如何也进不去了，彷佛被困死在某个关卡中。
　　真是糗大了……。
　　她也从我眼神中看到一丝难受的揪紧，相处下来也知道我是很细心地在关怀她，重回清醒后仍旧是一心为她作想的模样，这关怀让她感动了一下没因此责怪我的意思。
　　彼此也清楚因情欲亢奋造成身体难以抑制，发生了失误，刚刚我也诚意的解释着自己迷失在欲望中一时难以顾及到她的感受，才做出越矩的行为，不小心打破协议。
　　但终究是违背了承诺，一时间让她怅然若失，不管这结果怎样，这一刻她也只能无奈地叹息着。
　　霎时心头一软，缓缓收腰从目标中心将阳具抽出，硕大的龟头便滑了出来。
　　因拔出瞬间失去压力，她那过度颤抖的玉腿一放松，由于一直强撑着，早已酸软无力，娇躯在彻底失力下，大腿重心又不稳，软若无骨的腰肢惯性向前倾倒，小雾失去依靠的身体整个人瘫软下去向前扑落而趴到沙发上，若不是胸口仍在剧烈起伏着，都让人误以为发生了什么不好的意外呢。
　　早前那刻小雾除了龟头塞入那瞬间的疼痛，以及在我停滞时稍感胀紧不适外，其馀大部份时间她的感觉还是愉悦的。
　　直到酥麻感从腿间传来时，造成她的娇躯微微颤抖，在趴跪的这段时间，由于全身绵软无力的身子，加上她所倚靠着的前肢早已失去力量，仅凭藉腿骨、腰力及我手部的支撑才堪堪跪稳住身形，小女孩何曾吃过这样的苦？！
　　若不是心软而立即止住接下来的动作，原本因一时兴起顺着当时摆的后入姿势，因急于迎合也懒得变换太多复杂的花招，要不是冲击那瞬间小雾软软闪避与甩脱了一下，说不定现在小雾真的就失身破处了。
　　也幸好忽视她的体力，说真的难以相信她会这么娇弱无力。
　　其实我也想过小雾在经验上不足，加上吃太多春药会很难在高张力的后入式中撑下去，所以早一步先用一双大手环抱着她的腰，看似在肆意揉捏着她的臀肉，其实也为防止她无力倾倒。
　　“啊~”
　　伴随着一声娇呼，俯卧在贵妃椅上喘息着，她扭头喘气，脸颊酡红，深邃迷人的美眸中闪动着迷蒙的泪光。
　　“大叔，你…刚…刚…是不是…进去了？已经坏……坏了我的…身…身…那…那里了吗？”
　　“呃~？！……好像进去一点点，现在黑灯瞎火的，实在看不清，不过好像没见红，需要仔细验一验吗？”
　　“怎么验？”
　　“就是医生怎么检验，我就那样验啊？我来开灯看看吧？”
　　说完她好像意会到什么，脸整个绯红。
　　我正想起身，她却紧紧的上前拽住了我的手腕，我转过身来低头看着自己被拽的手，也见到她脸上微微尴尬。
　　现在她无力地扭捏挣扎，颤声道：“会…会太…光亮，那里…还没让人看过…太羞人了……不要…了…不要了！”
　　不要了？！
　　那又是什么？
　　是不要做检查？
　　还是不要那象征性的膜也没关系？
　　见于她太过害羞，我也不想再逼问她，轻柔松开了她的手，走向江铃那边找到我的裤子摸索了一会，只用不到几秒钟立即回到她身边来。
　　为了安抚她，我向她靠近了一些，又腾出手，温柔的理了理她的头发，又用手指轻轻抚着圆润的肩膀，接着亲吻着她修直的美背，最后手停放在大腿上抚摸一阵，今晚到这一刻她几乎已完全习惯了我们的互动，我就算再对她做什么超过的动作，她都没有抗拒的迹象，用着手肆意把玩着臀肉，微翻过身来再度将两腿分开，在用力下形成一个M字型，现在毫无压力的揉捏那处散发着诱人香气的三角区域，不论用指头插入或俯身用舌头去舔，她都未出声反抗，两人沉浸在这种澹澹又似很浓郁的情愫之中，突然间几道闪光划过，小雾心惊了一下，睁眼后一时间还没反应过来。
　　“啊！？”
　　与她娇呼同时而来的，身下娇体伴同着挣扎扭动，便见到小雾奋力着从沙发床上坐起，急忙伸出自己双手去遮挡她双腿根处，原来刚刚我从自己裤袋内拿出手机，接着转移注意先对她轻柔安抚一番，在她大失防备心后直接对着小雾美丽的私处拍摄了起来。
　　也因为在我用食指与姆指撑开花唇时，动作幅度太大、用的时间也稍久一点，当拍摄到阴道口内部时才让她发现。
　　“啧！啧！啧！老婆这样一来，便不需再开灯检查了！”
　　“啊！大，老公，不用…不用了，求你了，别…检查……别检查了，有或没有进…已经没意义了，……”
　　“你真不想知道自己那处长怎样？也不担心那膜破了没？”
　　镜头离得又近，这几张拍得可清楚了，像带着朝露绽放的鲜花漂亮极了。
　　大伟老弟，老哥我可也是天分高超的，简直被“老师职务”给耽误的摄影师，真想拿出来与他的作品比较，不过我是小气的人，自己的女人绝对不与人分享。
　　“不了，不了，你可以删除了…如果没拍到我的脸…就……”
　　“放心，没拍脸，这样的粉嫩照片，值得珍藏，我朋友用过一种特殊方法保存，我也想学一学！”
　　“嗯。”
　　小雾虚应了一声表示自己在听，接着我轻柔对着她说了些女性身体的特征与该注意的保养，她虽然害羞但也很耐心地倾听着。
　　尤其侧着耳在倾听，因当老师练就的厚重音色、略带磁性低沉又温和的声音，让她十分受用。
　　而至于什么保存方法我就没多提了(这种不纯正的作法，妥善留藏就好，不用拿出来炫耀，难怪项月会藏得那么隐密了)，她也羞于多问，继续埋头垂目，动也不敢动半趴在沙发上听我说话，并未在意这事。
　　或许也想留点什么去纪念青春岁月，刚刚她确实是埋首的状态，根本不担心露脸的问题。
　　……………………………………………………
　　极低的说话声音反而让周围显得更加宁静……
　　“大叔，谢…谢，谢谢你，我…还能叫你…老公吗？就今天一晚，求你了……我今晚…还是很快乐……”
　　她突然幽幽的对我说着，声音愈来愈低，却没再擡起头，把头埋在椅面上，最后她说了什么几乎都听不见了。
　　“嗯！可以啊！以后私底下都这么叫着，老婆。”我微笑着双手从后环住了她的腰。
　　“老公，你能…能抱着我…抱我一会好吗？”
　　“好啊，来，让我好好抱抱你，……喜欢我这样抱着你吗？老公流了一身汗，没薰着你吧？！”
　　“嗯。嗯。”轻巧摇摇头，表示她不在乎。
　　小雾整晚偷偷的打量我几次了，每次都有些不同的发现，从漠视到现在的依恋，变化不可谓不大，看着我有一米七九本就是高大的身材，这整晚看来越显伟岸的挺拔身姿，小雾眼中有些憧憬的光彩，又偷看过我与江铃那一场春宫秀，原本庆生时穿着衬衫是一副文弱单薄模样，就在衣物脱光后，反倒显得有些精壮，因为肌肉线条的关系散发着浓郁的男子阳刚之气。
　　少女心里自有悸动的想法，幻想着自身是绝世佳人，不一定出身在富贵之家，然后遇上一个非常强大的男子，疼惜她。
　　(唉！还是霸道总裁那套。)
　　在我紧搂着她的腰时，小雾马上挪挪身子转向我这面把脸埋在我的胸膛之上，双手也紧紧的抱着我的腰，而我也用手轻轻抚摸她光洁的美背，手指沿着背部中心感受着那内弧流线。
　　辜且不论刚刚是否有进去，这丫头也没怪过我或怨我，真是对自己太放心了，小雾此刻与我的互动十分随意，舒舒服服地任我抚摸，还很享受的模样，十足依赖与信任我了，这种感觉她似乎已将我当成她的男人了。
　　人一旦心里装着人，有了感情的基础便不会再轻易忘记。
　　处在幽暗空间里面会消磨冲击着人的意志，这时寻求着依靠的人会更多的信任与敬爱，今晚的温情调教算是圆满成功了。
　　……………………………………………………
　　小雾也渐渐陶醉在我所营造的温柔美好气氛之中。
　　我们都一言不发，久久的望着天幕，思绪千万，天空星光依然是那么灿烂，像是无数会说话的精灵一样调皮的对着我们眨眼，尤其黑夜深邃处，那么的迷人，延伸着人们无穷的幻想，…或许那里真有一只优雅的精灵女王特别灵动地在眨着眼，每一忽闪，都似会传出女孩子飘忽莫测的心绪……。
　　她那精致的脸蛋已经一脸平静，虽然经过这次剧烈但又未完成的欢爱后，她脸上已看不见任何欢愉或疲惫的残留，此刻她静静躺在我怀里没再说话，比起被我发现她在自慰时脸色还要红一点。
　　经过一番折腾两人突然沉默，这样的结果小雾竟然没有兴起讨厌和被侵犯的感觉，反而觉得……怎么还有一点甜蜜，甚至还有一点回味无穷的错觉呢？！
　　既然不能真正的干点什么，但若是能与这么漂亮的小美女抱上一晚，也是十分惬意；摸着雾寒胸前那柔软、甚为坚挺且适中的胸脯，也绝对是一种享受。
　　隐约已知小妮子的心意，看得出她已接受我了，顷刻间乐观想着偶而来点柏拉图式的爱恋也挺不错的。
　　年轻人不懂，身体上的享受完全没有精神的享受更加让人开心。
　　这时，我愿意看到她的笑容、也愿意看到她的愉乐，这场奇遇心下十分受用。
　　今晚情绪与酝酿都很完美，只要花些心思，就能让对方满意与舒服。
　　在调教与征服的过程中自己也能得到充分的心理满足和享乐。
　　过不久她怔怔的看着我，红噗噗的脸有点动容，她也不是没有感觉，应该已体会到我对她那份特别的溺爱。
　　这让一个从小失就去父亲的她来说特别的温馨，当然这无心插柳的关怀，我不知对她影响这么大，眼里雾蒙蒙的一片，双臂突然攀上了我的脖子。
　　那一张小嘴已经是送到了我的嘴边，呢喃的对我说。
　　“吻我！老公。”
　　温馨祥和的场面不久便被打破了，一根粗长的铁棍直直的挺立在我的胯间伫立在我俩中间，已经肿胀到极点的棒身憋闷的十分难受，浑圆硕大的龟头呈现诡异的青紫色，部分晶莹剔透的腺液从马眼汨出，小妮子不知她正在引爆一座火药库。
　　现在我俩已如小夫妻一般，在经历近两小时的探索，小雾速成体验过一次完整的床第经验。
　　在小雾心里，倒不是真的没羞没臊的，只觉得反正该看的都被看过了，该做还真什么的都做了一遍，若纠结于此，一味在意着也没有什么用了，这一刻让她觉得原本性爱也就是那么回事。
　　当下就这么挨着碰着，像与人握手一般，也都像是情感交流的一种肢体语言，没有什么了不起的，这样一想心里上突然一阵轻松，态度上也不再纠结与不适。
　　再说对于道德良心或者在母亲的信条上，说来自己算是被逼迫的，经这样一想，她也算能有所交待，如此之下小雾就这样宽慰了自己。
　　这么一来她反而非常的期待接下来还会发生点什么样的事呢。
　　--------------------
　　沙发虽不怎么宽敞但躺两人还不拥挤，小雾不经意的手一滑，不小心按到了我的阳具，接触当下就感觉到了手碰之处的坚挺和粗大，吓的她连忙缩回了手，碰触男性的生殖器，让她很是尴尬与难堪，但目光还是被吸引着，不由自主的望向那胯间，我的两腿之间顶起了一具直挺的肉棒。
　　就是这个东西刚刚进到自己阴道里面，坏了她的清白之身？
　　小妮子心里泛着疑惑。
　　(其实由手机相片看来是没有，小妮子却故意这么想。)
　　“大叔……你这样……很难过吗？”至此时小雾仍不解的唯有这个恐怖的器官，基于女性的矜持，她有些好奇的小声问了一句。
　　唉！看来小妮子仍旧还有兴致。
　　好不容易都平静下来了，也就让此事恢复到原本状态，一切都重头来过，这是最佳选择。
　　但是现在我可是倍感煎熬，一直在忍耐着想找发泄，身边又躺着这样的美女，若说不动心、没什么其他的想法，那绝对是胡扯。
　　若要再让她来配合，虽说不一定能成事，但换点别的，改教她其他各种方式也同样能来满足我，让自己舒服。
　　拿此刻来说，我在百般压抑企图让冲动的心冷静下来，尽量不想再麻烦她，两人都没有说话。
　　原本若这样静静的品味着那旖旎风情，用惬意的心态搂着娇美年轻小姑娘，那样感觉还真特别的舒服，也同时感染到小雾，她下意识的就往我怀里挤来。
　　到这时我可没再想做那事，更别提任何的要求了。
　　谁知身下这不识趣的小东西，不放弃的继续搅局着，而接下来小雾又适时补上一个关心，在无形中便打破这祥和的心境。
　　她以一种疑惑的表情看着我，不知又在想什么，眼神也突然出现一些慌乱，只见她咬了咬嘴唇，像是做足了艰难的决定一样，红着脸懦懦的说道：“你…你如果…如果想要……像…刚刚那样……再让…让你…磨…磨……也可以！”
　　“这样的状况，也不全然不舒……呃，啥！？……”
　　此刻我发散心神随意应着男性勃起的生理话题，听到她的话，让我发了怔，继而停下无意义的话语应答。
　　从小雾开口请求那刻起，每件事像片段一样时不时就闪过脑海。
　　整个不到两小时的过程让她感到非常长久，每一桩桩的事都深深印在心底，恐怕永远也无法消除，今晚的事已让她忘不掉了；而我又何曾能够忘掉呢。
　　我看着雾寒的脖子上已经布满了红晕，那是她性格特质的一种特殊情怀，那绝对不是对于刚刚我的鲁莽行为而产生的恼怒，而是她温柔的羞涩，也带着一丝的紧张。
　　这让我的心里突然又冒出了一个大胆的念头，此刻我更加确定小雾心底深处是极度不安于现状的。
　　我深深的吸了一口气，更靠近地偎到她身边，在这瞬间我有点读懂她的心思；因为不好意思打破那个自己定下来的底限，但若是“再次的意外”呢？
　　如果今晚又发生了什么而且也不是由她主动呢？
　　也不知道为什么，这一下子便读懂了她说的涵义，再次从目光里面去确认，我认为八九不离十了。
　　女孩子就是这样，让人侵犯了，她会认为自己是被迫的，所以就容易接受，但是要是相反了，只要有蛛丝马迹的越矩那就变成主动了，这就连自己都很难接受了，“矜持”真是有趣的心态。
　　若持续盯着看下去，她那目光就开始变得有些闪烁，而且与我的目光碰到一起她那神情就越慌，似乎更加尴尬。
　　有些事，就算没发生，一旦留下了迹象，也就很难挥去。
　　一想到这让我大喜过望，这种感觉真是让我的心脏都要幸福的炸开了，抑制着兴奋的心情，尽量不去表现在脸上。
　　其实我内心已斗争过数十回，说真话，最主要的还是不舍得，我对江铃那可是犹豫一次就搞定的。
　　……………………………………………………
　　我的性格特点，有一点就是我不会用强硬手段去追求，而是会等待机会适机而动，现在似乎已出现契机。
　　主动的揽住了小雾的肩膀，手掌还搭着她的侧胸上，胳膊一紧，在她“嘤咛”一声中，小雾被我揽紧贴在我的怀里，一时说不出话来。
　　她身体顿时一僵，随即放软了下来，头也慢慢的转向我这边过来，巴巴地看着我，那眼里则是露出了一种无比复杂的光芒，有紧张，有着羞涩，还有一丝的期待。
　　作为一个女孩，小雾还在为维护自己的那份矜持做着最后的努力，但也懊悔说出那种露骨的暗示，一开始还认为我应该听不出来，多希望时间就停在这刻，真不敢去想等一下会如何发展。
　　只不过这时两人的脸贴的越来越近，男性粗犷的呼吸以及灼热气息更是让她的心脏不争气的狂跳起来。
　　她只能是闭上了自己的眼睛，再也不敢看我一眼，而当我的嘴唇贴在她的嘴唇之上时，小雾只有“嘤咛”一声，身体软软的靠在了我的怀里，一副任君采撷的娇羞模样。
　　一个女人的第一次，无论是初吻，就算是看光身体，还是夺得最珍贵的初夜，那都绝对能够满足男人潜在的虚荣心与征服欲，更何况是小雾这种超级校花级的美女。
　　这时轻轻分开她紧夹的纤长秀腿。
　　她也娇酥而羞涩地配合着我，我的手继续往上推移，便能见到一双玉腿朝两边一点一点缓缓地分开。
　　由于那种难耐的空虚越来越强，来得比上一次更勐烈。
　　毫无经验的小雾有点无助，万分地希望能有什么办法来解决那种空虚的感觉；一个冰清玉洁的清纯处女怎么会知道这种空虚的地方该由什么“东西”来充实？
　　她脑海中浮现出了那黝黑青筋凸出的恐布肉棒，假若“它”放了进去，那时会是怎样的光景？
　　到时还会再扭开吗？
　　仔细回忆，就在不久前便是自己怕痛闪避开的。
　　当然要打破矜持还得先过了她心里的那关，此刻她心中仍旧犹豫不决，如果真的进入了，她将不再是妈妈期待的纯洁女孩，再说其他太多的顾忌，光就那器官的尺寸似乎真的特别大，便让她接受不了，放进去后她能经受的住吗？
　　此刻芳心一片踌躇，并且犹豫不决，该不将刚刚未完成的事进行下去，种种未知的疑问一直都在她心间徘徊着。
　　她根本不可能有机会考虑。
　　现在曲线玲珑的娇躯裸露在我眼前，她的肌肤宛如羊脂般洁白细腻，由于娇羞，肌肤之上蒙上了一层澹澹的红晕。
　　女孩馥郁的体香若有似无的飘进鼻子里，胳膊上传来温润柔软的触感，胸前那一团柔软时不时刮蹭着臂膀，无一不让我心驰神往、意乱情迷。
　　早就忍耐不住，立刻她的娇躯压倒在身下，被身体拨开而且无法合拢的修长美腿分向腰间，小雾没得闪避只好微微挺动着娇躯，半迫半接受我对她娇躯的侵入。
　　我低头看向几乎比我矮了十公分的小雾，现在她眸子里的深情快要溢满。
　　两具赤裸的身躯紧紧贴合，两颗剧烈跳动的心脏从未像这般近在咫尺共震着。
　　现在情难自制，顾不得再去欣赏小雾青春曼妙的身体，前戏手段什么的都顾不得了，直接伏到了她的身上，小雾则用情投入已经会主动送上了香吻，两腿也顺从的分开，下身微微挺动，她似乎也急切的等待着我的进入，但这都是说不得的事。
　　我的肉棒的前端不断在轻顶揉压那一片柔软的处女阴阜，巨大的龟头钻动在小雾的玉缝中，不断用力地挤压她那紧夹不开的阴唇玉壶口。
　　在我那火热又粗硬的阴茎持续的摩娑下，让她一阵心慌，因为我的“强迫”小雾万般“无奈”下“被动”地分开她那一双秀腿。
　　在我“主动”下终于闯进她的玉门，顺着小雾微凸的少女阴阜，龟头向下一压，顺利挤进了娇滑紧闭的玉缝中。
　　小雾的嘴唇一片火热，又是那么的柔软，唇瓣似果冻微微抖动，纤手轻轻地搭在我的腰间，身体里面的力气似乎已经完全被抽空了，她的舌尖怯怯的探出，轻轻的碰触着我的唇瓣，一种澹澹的清香顿时从舌尖上传来，怀里的小妮子就像触电一般的颤栗，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤了几次，但眼睛始终没有睁开，那腰上的玉臂则缓缓攀到了我的背部，一点点地用力，紧紧地搂住，紧密的接触让她那饱满的胸脯跟我的胸膛无间隙的贴在一起，而且挤压地变形，同时让我感受到她那种惊人的弹性。
　　我急切的调整姿势，把她的两条大腿高高举起按到她自己胸前，然后再次压了上去，将大肉棒对准了方位就徐徐的挺入。
　　大龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，稍微一用力，肉棒已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，硕大浑圆的龟头就挤进到湿濡火热的阴唇内，真切顶进雾寒的阴道中。
　　终于再次将龟头崁入，见她这次未再呼痛只是秀眉微皱，我开始用着九浅一深的频率软磨着，在从未有过的舒爽快感下，她突然发出一阵娇羞轻啼。
　　让她发现到，打从一开始求我帮她排解，那时的渴望感觉就是这种，这与自己用手指抠弄来的快感又不相同。
　　于是这样让肉棒在洞口很有耐心的摩擦着、小心翼翼的不让肉棒插了进去，同时在小雾柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，配合着我身下九浅一深的耸动，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是目前只插进一个龟头的状况，又是那样温柔，兼之火热又粗重的揉捏及爱抚。
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……”小雾脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　这时她主动环抱着我的背似乎像对我暗示或在等待。
　　我当然知道她的心意，但是我的抽送仍旧是比较温柔，而且一下下保持着稳健又有节奏，这种插法虽能让女性暂时缓解了几分骚痒之感，但阴道里面会产生另一股更臊热与搔痒的肉欲，更想要充实，再矜持的女子也会放下娇羞向男人索求满足。
　　“嗯嗯，啊，嗯，啊……，不……痒……不要了……不要……”
　　她的娇羞在强烈快感的冲击下，荡然无存，初时不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，让她坚守不住叫声不加掩饰的从她的嘴里喊了出来。
　　紧闭美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的呻吟声已不再是刚开始那种生涩娇羞的呻吟，而是带着原始快感又有些渴求的叫床声，此时声音还是不大，但已带着嗲音了，听起来让人舒服。
　　突发的激情使她的身体无意识又不停的扭动着，小雾已难耐地忍受不住。
　　我并不去理她，我们现在需要一些“意外”，所以我用手指将她的两片阴唇拉开，对着她的阴蒂来回往复刺激，这样的挑逗，任何一个女性都忍受不了。
　　雾寒只觉得阴道里一阵空虚，突然的一种从未有过的快感从双腿之间蔓延开来，察觉到下体一股热流淌出似乎将要喷流出来，彷佛直烫到她的心里，甚至连屁股不自主的使劲往上擡，脑袋忍不住向后仰去下巴向上擡起，此时下体酥麻的快感连连，爱液滚滚从阴道口直流而下，滑过她的屁股，滴到枕垫上。
　　这波小高潮让她阵阵的奇痒，一波接着一波，使她的心中即紧张又难过，现在觉得全身都轻飘飘的，头也昏昏沉沉的，什么都不记得了。
　　欲念逐渐形成而且强烈到足以和理智相抗的力量，最后意志正在瓦解，理智也开始崩溃。
　　小雾不知会不后悔这样的纵容我对她软磨蜜穴的行为，不过我很快就发现从阴道里流出了一股股变成白稠的粘液。
　　放眼望去，两片鲜嫩嫩的阴唇早已湿透了，红嫩的小阴唇也微微的翻开着，几滴透明的淫蜜挂在上面，娇艳欲滴。
　　我仍然持续的磨擦，我知道她那最后一道防线快要崩溃了，她什么都不能做，只能用双手掩住那涨红的脸庞，无力地摇头。
　　忍不住悄悄看了一眼，心里泛出一股邪恶的念头，我两手抓住她的腿弯，擡起她的腿向胸前按去，小雾初次发现原来大腿膝盖居然还可以按在胸脯上，把她的膝盖压到乳房上，让她的阴部完全朝上，用这个角度，阴茎可以借助身体的力量更有力的插入，并且插得更深，龟头很容易就可以顶到子宫颈。
　　而且这个姿势容易让女人产生被征服的感觉，从失败中吸取到教训决定用这个姿势破了她的处，让她更易接受第一次的插入，完全征服这具美丽诱人的青春肉体。
　　她白嫩的脸蛋此时已经红晕非常，一双桃花眼里此时也是水汪汪的颇是迷离，我亲吻着她娇巧的耳垂，像是情人细语般在她耳边低语着：“老婆，你真漂亮，我太喜欢你了。”
　　看着俏丽娇媚的脸蛋，心中的欲火不可自制地喷涌而出，伏在她身上贴着她的耳朵吐着热气，她感觉到耳朵上的温柔触觉、彼此身上的气息浸入了心坎，又在沙发上纠缠一会儿，我们彼此的身躯紧密地绞缠着，身体中的情火也完全点燃。
　　我觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了，我想没有任何正常健康的男人能够忍受这种诱惑，而雾寒身体内好像有根羽毛在身子上撩着，就是不尽兴，直想被热烈而放纵地拥抱。
　　忽然她就一把抱住我，顿时一种难言的温暖笼罩着全身，然而她的眼神瞬间产生一道决绝的光芒，只见她骤然上引，心下一狠银牙凑到我的肩膀便用力一口咬了下去，接连着双手更加用力的抱住我。
　　“啊呀！”我吃痛的痛呼，没听错是我大叫一声。
　　顿时懵了一下，这是怎么一回事？！
　　然而肩膀的刺痛与让人快要窒息的紧抱，让我头脑突然清明，这是讯号啊，如同我想将眼前的柔弱可人儿揉入自己的骨子、情侣在动情时会发出告知对方准备好要来接受的讯号啊，最后她放开小口轻咬着下唇，红着脸闭上眼睛，睫毛在微微地颤抖，表情满是羞涩，应该做点什么，或者说我必要让“意外”发生了。
　　我还是只能若无其事，她的双腿完全的分开，我还是用着硬得生痛的阴茎对准她的腔道顶着摩娑，她仍旧用力在抱紧我，在这“水”到“渠”成状态，我那根肉棒，在不停地绕着小雾的阴道口旋转研磨，扩张着阴道宽度的同时，茎身也慢慢没入其中，往更深邃的地方而去。
　　当她紧湿的嫩穴一点一点接触肉棒的火热，虽然只在阴道口徘徊留连，这已让她大感不适而使她的玉体蠕动起来，摇得更加剧烈，我用着手沿那柔软滑顺的背嵴再滑到了股沟之间来回安抚着，或在高耸的酥胸上轻轻推揉着，并在娇嫩蓓蕾上不住揉捻，让小雾醉在快感潮韵中，为了更顺利进入，除了用二指不断紧捏洞口粉红蒂蕾刺激她欲念狂乱外，也让她的双腿开放的更大一点，想要让阴茎更加深入，用着破处的姿势调整好角度，将她的双腿搭牢在我的肩上，最后在按捺不住的冲动下，我开始用力将腰身加速的插入，把肉棒给送了进去。
　　阴茎前端已经进入她湿润的阴道中，我一股作气想将肉棒全部插进去，其实过程根本不会感到顶破什么东西，而是感觉到通过一层束缚，费了好一番功夫肉棒终于冲入了关卡。
　　全程见她紧紧咬着牙，那瞬间被我突进时，因剧痛的关系小雾尖尖的十根指甲全掐入我的肌肤，我也被抓得一阵疼痛，过后她改将手移过来抓紧我的手臂，都像要被掰断了一般的使劲，除此之外她的身体已没借力的地方，其实她还有嘴，我实则蛮怕她又来上一口，所以一直防范着。
　　“啊！”这次换成小雾在痛呼。
　　因破体而入的胀痛，让雾寒还是张了嘴低叫一声，但她强忍着没大叫，因腼腆一时还有点顾及脸面，不敢放开声音。
　　但这一疼，女孩子娇弱忍不住哭了出来，接着因极度不舒服而用力甩动着身体，这种状态她不可能不做反抗，不论是因为剧烈的疼痛；还是为了反应出“被强迫”的挣扎。
　　我并没有因为她的难耐反应而停滞，埋头继续深耕着小雾的身体，都已是进到她的身体，情绪高涨的我，不忍见躺在身下梨花带雨的诱人娇躯，为不再重蹈覆辙，这时铁了心，对她的呼痛声暂时充耳不闻。
　　对于缓解小雾的疼痛只能用手去摸慰她那尖挺雪白的乳房，借由来回的磨蹭刺激或对她乳头上轻轻的磨捏来引起快感反应，或用舌尖对另一只乳房大力舔舐，时而吸吮着娇俏的乳头，时而在乳晕上打圈环绕着。
　　而小雾的对应只是试图以用力的闭合着自己的腔道的消极方式，奢望能阻挡我的进犯。
　　但微微收缩的门户在我眼里却是充满了无穷的诱惑力，这最后的防线在我的肉棒面前一触即溃。
　　穿过她的肉壁进入了那温暖润滑的腔道，一阵舒坦快乐的感觉刹那间流遍全身，通体舒服。
　　伴着我舒服的感觉，小雾的眼角却流下了更多晶莹的泪光。
　　原来她的阴道深处竟是出乎意料的紧窄，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，而且还有一圈一圈层层迭迭的肉环连续延伸至子宫口，这样的环状肉膜紧紧的缠绕在肉棒顶端，这些肉环就如铁箍似的将我的阳具严丝合缝的包裹起来，更加添了进入的困难度，现在阴茎禁锢在又湿又热的通道中，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“呜……痛……好痛……老公，人家……不行……不要啊……痛……”
　　小雾感到肉棒紧紧塞住，阴道内传来一阵阵火辣辣的激痛，她使劲的扭动娇躯，还未全部插入，怕被挣脱开来，赶紧固定好她的双腿架在自己的肩头，再加力往前压，让她的下体更往上擡，双手紧紧的抓住小雾的腰侧，顿时她的下半身再也难以动弹，而我尝试着开始抽送，肉棒开始缓缓的下沉却感觉好像被胶水粘住了一般，胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，只要稍微动作大一些龟头就会被咬的死死的、也被夹得酥爽无比，一股难以言喻的舒适快感传到我的脑中，这样强烈的勒紧感及酥麻的充实体验是万中无一难能遇上的感觉，这绝对就是一个无与伦比的名器。
　　当我想更深入的时候，就算她下意识想要来推开我，也推不动，小雾惊慌道：“快，不行了，快放开我……，啊！…啊！…老公……不要啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　但此时就算要放开她，也已经不能够了，后退也是艰难，若再强行活动，彼此都会产生几分的痛感。
　　由于前面努力这么久，就算紧绷狭窄，也因湿滑及源源不断的润滑玉液的涌出，竟让肉棒又向前滑落一截，但小雾牙关不住打颤。
　　推拒无果阴道那又传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，她的俏脸完全失却了血色，美眸之中流露出无比惊慌的神情，此刻她以一种又哀怨又略带乞求的眼神朝我看着。
　　我的心头一阵大惊，也暂停所有动作，暗自大叫不妙，这与江铃的情形是没得比较，今日为了贪图欢愉，又得背负起多一条的情债。
　　……………………………………………………
　　看到小雾这副令人怜惜的模样，暂时停止深入，停顿对阴道内拓宽压迫，也悄然将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，让她平躺在沙发上，轻轻腾身压在雾寒那柔嫩的娇躯上，伏身一把搂抱着小雾，深情对着红润润的樱唇亲吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓细捻着，让肉棒深埋在她的花径之中，静静的体会那股紧凑的快感，温言劝慰她及安抚她。
　　“好老婆乖，别怕，这种事初次都比较难适应的，一会儿就好！”我怜惜地伸手握住她的玉手，俩人的手指一番纠缠，十指紧扣着。
　　小雾则是一脸理不清还更乱的复杂表情，眼睛里满是痛楚之色。
　　她发现自己的阴道中有东西从花唇流出，沿着股缝间滑了下来，这感觉有点像月事第二天状况，她直觉拿手去挡住，摸索一会后抽出玉手擡到我们眼前。
　　忽然间见到她的手指间一大滴暗色液体滴了下来。
　　“我……”一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，她不知要说什么。
　　撕裂般的疼痛传来，让她的身体不由得再次紧绷起来，这时她又哽咽道：“好痛！…不要……求求你……呜…要不然…先不要动……”
　　我似乎有些意会了，虽然光线不明，这种光度红色是不显色的，但那液体不像是爱液，我们现在保持着姿势也不敢妄动，深怕再牵扯到撕裂的伤口。
　　唉！
　　老方法，真的不是故意要这样做的的。
　　挺起上身后，低下头去拿起手机拍了几张相片，屏幕中影像印证她的股间与股缝有一抹鲜红的血迹掺杂着一些爱液状的液体正从雾寒的阴道内缓缓流出，交合处肉棒已插入一部分，这景象显示巨硕粗大的肉棒已突入她的下体，但过长的肉棒堪堪只进入了一半左右，阳具正紧紧地塞满处女的阴道，屏幕内几张相片显现雾寒由一个少女转变成为女人的一道证明，而沙发面布之上也有一小片血迹，但现在出血已不多了，我们只是初次插入的接触并没太过疯狂的动作，所以没有弄的很大一片都有。
　　“小雾，应该是处女膜破损后流血了，这次可能来不及了，已有血丝流出来了，是大叔太冲动了，这不是你的错，别哭！”我边说着又拿起沙发上那件内裤帮雾寒擦拭手上与臀部的血迹。
　　这时也不知道跟她说什么，这处女膜都插破了，肉棒若像刚刚那样抽出，那也是失身了，两人面面相觑。
　　得到不是她原本想要的答案，她立即便将目光避开，此刻她感觉心里空落落的。
　　女孩子终究还是有这么一天的，这情况不好也不坏，但不知为什么眼泪刷的一下子就流了出来。
　　看着小雾那张梨花带雨的脸蛋，此刻没有一点血色的苍白脸颊，还真是有些心疼，心里没来由的又变得有些紧张起来，这种事应该在二十年前才会遇上的事，直到认识云汐后我就一再避免着，这绝对是个大麻烦，但我也不会找什么借口，以现在的条件是可以负起这个责任，这样的女孩应该值得我来保护。
　　擡手轻轻的抹去了她脸上的泪痕，扶起她的上身把她搂在怀里，用力抱紧她，似乎就要把她揉到自己的身体里面，这样的一个女孩让人很容易兴起一种保护欲望，其实这就是男性的征服与占有的欲望。
　　认真说来在她在高中时身边就有过一个很像“男朋友”的学长，应该算青梅竹马的小伙伴，就像大哥哥一样对她关心，双方家长也都知道。
　　在山坳穷乡，加上太西民风纯朴，两人都是懵懵懂懂的，小地方出来北漂的女生都是最单纯的，打小到现在连牵手都没有过。
　　周遭的人看来毕业后小雾若外面工作事业不顺利，或许年龄到就这样走到一起也说不定。
　　但谁能料到呢？
　　今天的经历完整地体验了全套的性爱教学，意外让她在男女之事上有了全新的了解。
　　在她的心灵深处若自问会否与陌生中年大叔发生实质性关系，她绝对嗤之以鼻反驳那是万万不会做的，倘若对象换做是那个家乡等待的青梅竹马时，早前隐隐地在她心里或许还是有些期待的；尚且不说之前与我根本素不相识，还谈何发生关系。
　　但事已至此，先前的假定都不复存在了，现在比较起来，风趣的我倒是让她更能接受的。
　　都已经跟人发生了关系，小雾心里五味杂陈，一时还适应不了，女孩子的第一次就这么失去了心情很纠结，在心里还是有些乱七八糟的想法；关于自己婚姻与感情她又自嘲了起来，在之前她根本不会有自己的看法，到公司实习后铃姐也告诫过成名前不得谈任何感情，杜绝恋爱的行为发生。
　　而其实在自己家乡保守的传统中，也是父母之命媒妁之言，自己这个身体或许早晚也要属于某个连面都没有见到过的未婚夫，他是美是丑，是什么样的人都不知道，既然这样为什么却又这样在意呢，难道就是要为着那个男人留着？
　　在初中时有一个同学哭着对她说父母打电话来帮她订了一门亲，读完初中就要去夫家帮忙了，那时最让她震惊的一句话“我才13岁，而我老公才是一团细胞而已”，听起来荒谬，但在她们地方上确实存在，她也要熬到三十几岁才能结婚。
　　幸亏几个月后那团，噢！
　　诞生的是女婴，婚事才在地方耆老的劝说下退掉。
　　“老…，大叔，我现在…怎么办……你，…以后…别人，…要是不要我了，我就无家可归了，呜呜……”脸上带着愁绪，澹澹的挥之不去，说着说着竟哭了起来。
　　她说的很是伤心，一下子扑到了怀里，紧紧的抱住了我的腰，脸蛋也是深深的埋在我的胸口嘤嘤的低声哭泣。
　　“好了，别哭了，大叔，不对，都说叫老公的，该打屁股，…是我害了你，当然这责任该我来承担，我一定会照顾你的！”轻轻的拍了拍她的后背说道。
　　“现在我们已经假戏真做了，你想逃避也不能了，真正的当了我的女人，那到是一个不错的解决办法，除非你有了别人了，老公才会放心将你交给他。”
　　听她这样说我也是不忍，我不敢说自己是好人，但我也自认还是个汉子，至少基本的担当还是有的，要不就成了白嫖，再怎么说去对这样一个年轻没经验女孩，实在令人不耻。
　　最近我对王老哥在医院说的那些话就有些不屑，像我们这种身分还用权势去索取他人资源，这种行为太要不得。
　　但老实说做为男人今日这种奇遇也不由得有些激动起来，要知道相对我的年纪和这样年龄的女孩在一起还是有点心里负担的，尤其是第一次的女孩子，心中总有一份澹澹的罪恶感，对男人而言从心底也感到新奇和一点兴奋的成就感，当然做了还是要付出责任的。
　　此时内心还是激荡，我张着胳膊用力将小雾抱入怀中给她坚定的安慰，感到她的身子在自己的怀里瑟瑟发抖，也无心享受这种温香软玉的旖旎滋味，她无声的啜泣着，不时以手去擦拭小雾脸上的泪水，她则是依然带着幽怨的眼神无言的看着我。
　　“别哭，别哭……，老公跟你抱歉…要不我……”
　　看到小雾这样忧愁无助，又可怜兮兮的样子，我又生出怜惜，想告诉她先将阴茎抽出来，但是一方面又想，现在抽出了也改变不了事实，再看了她美得让人心醉的俏脸，可不知为什么这话只到嘴边，仍就是给咽了回来。
　　“我们……不要这样了……我……我会怕……”小雾颤抖的小声说着。
　　“你不用害怕……”我轻轻将她搂进怀里而她也没有抗拒：“我现在只想这样搂着你可以吗……？”
　　“……”
　　未见她的回答，只见她在我怀里发抖着。
　　同时她也有感觉我想抽出已进到阴道内的阳具，但一想到在刚刚摩擦过的那处仍旧是火辣辣的疼痛，一想到抽出还要再次感受那撕心裂肺的痛楚，她宁愿像现在这样僵持着，虽然也会感觉微微胀痛着，但也总强得过像被刀子磨着皮那种感觉来的好点吧。
　　“老公…我不怪你的……啊！我…我…很害怕……我…真的…好怕，能不能不要了，哦，先不要动……好吗……？”
　　我万万没有想到她的反应竟然会是如此强烈，泪水沿着她的俏脸缓缓滑落下来。
　　一时间，我紧张的想要安慰她，伸出手轻轻抚摸着她流泪的面孔，而在触碰到她的脸时，我感觉到她的身体传来颤抖的感觉，但是小雾并没有将我的手移开的意思，只是静静的任由我摸着……。
　　“我……我不会……这种事……不知道……没人教……教我……”小雾也不知道怎么就说出了这样的话。
　　我轻轻抱着雾丫头苗条的娇躯，闻着她发丝与身上的幽香，也觉得浮躁的心情平复了许多。
　　小妮子脸皮薄，这样种事让她自己当面说出来已经是她能承受的极限了。
　　我也不敢有多馀的动作，当然此事我打定不再放弃了。
　　“老婆，这种事应该不用人教，如果不会我可以慢慢教你啊，其实很简单的，今晚是你的初夜，一般人也没准备太多的，你还没经验，我们不用太激烈，老公也会温柔带你，你也不需太主动，说好让你舒服体验，然后尽情发泄的，用着心思，照你的心意去做，不用太紧张。”
　　“但…这种…这种事…我…真不懂…如果…你真要，真要继续……能不能…能不能…先让姐姐…让姐姐来教我……”
　　下体有异物侵入还是有些恍惚。
　　刚初经人事，第一次性爱的她羞得耳朵都红了，只是低着头额头顶着我的胸膛不敢看我。
　　又沉默许久，终于说出了这句话。
　　“让云汐教你，不知教不教得来，……这样嘛，小雾现在我们都这样了，假若放弃了，不光白忙活一场也于事无补，其实呢…其实…你汐姐早……就来了……，她也是因不好让你发现，怕造成你难堪，所以……”
　　“啊！在哪里？……姐姐人在这里？怎么会？…这不…都让…让姐…姐姐…知道了…好羞…好羞人……”
　　我实在有些为难，又因小雾心里犯难着，有点尴尬的不得不说出实话。
　　她又前后想了一遍，一时间对我所说的将信将疑，但又想我根本不需骗她，她也是细心的人，两小时前她醒来后留意过这厢房环境，因光线视差太过明显，她也注意到那隔板的开缝，也就是她立即认知那边还有一个房间，而且昏倒前还未打开。
　　现在再次观察这隔板又被紧紧的关实了，这么说来这段期间有人进来过(还真有礼貌的关上)；也确实好一阵都听不到那边的声音了，醒过来那会儿是有的，云汐姐那独特的呻吟声，加上同时一起做着羞羞事的同理与共鸣感，对于一个人前清冷形象的女神是完全无法想像的，难道……，真如我所说那样，云汐姐已在这包间内了，那……所有……不都被看光了吗？
　　她不敢再想下去了。
　　小雾本来就是相当的窘迫，听完我这样一说，更是让她羞不可抑，羞到急着想钻我怀里来，还用上手掌把脸摀埋在自己掌心中，完全不敢擡头只觉得没脸见人了，不断的摇晃着脑袋，彷佛想甩掉所有的不堪情绪。
　　……………………………………………………
　　那道窈窕的身影在我脑海中定格不动。
　　现在被我重新唤起仍旧格外清晰……
　　脑中记忆像是电光一闪而过，回想起了刚才我无意中所看到的滑稽画面，让人不禁莞尔，再次想起那时景象，一时间让人无可奈何的摇了摇头……时间是在投影夜空情境之时……那个熟悉到凭藉身影就能认出的大天后云汐，令人好笑的事，这样一个万众瞩目的明星竟然用爬行方式，笨拙如机械人的动作，整个人越发显得滑稽。
　　她那时偷偷地从305隔墙板缝间钻进到306包厢来，然后躲窜在吧台的暗处偷窥着我们……。
　　由于进到包厢后她的身影一直在暗处，小雾也因为一直躺着背向着吧台，并没有在第一时间看到她。
　　殊不知如这样的行径，凭借着我教书多年的经验来说，在课堂上我却看多了，也几乎是每个当老师都有着一副锐利的好眼力。
　　平常我们的眼睛在教室扫一圈，谁在那走神、谁在打瞌睡、睡觉都知道，而且太多的迟到、早退、逃课的同学都以为自己能神不知鬼不觉“进出”教室，其实老师们都能看得一清二楚。
　　所以我早已很确定的辨别出藏身在暗处的就是小汐，所以刚刚我一直没说破，她爱看就让她欣赏也好，假若要换做是别人进来这还得了。
　　“小汐，你还要继续躲着吗？知道你害羞，但小雾妹妹现在需要你来帮忙。”
　　我喊完后，足足等了数十秒时间，方看到一个白色身影自吧台后站出来，从那片光线阴暗的角落处走了出来，身材颀长，她穿的一身连衣裙领口开得很低，露出半边雪白丰盈的前胸，衣服有些凌乱，隐然可见着一双修长的美腿，从一开始我把她送到305时她高跟鞋就掉了，此刻她细腻圆润的纤纤玉足是赤裸的，足趾晶莹，美目含春，一点都不像平常神态端庄带着充满女性高雅个性，以及坚强又极有主见的模样，此时反倒多出一种让人心动的成熟韵味，而且完全看不到刚才那份滑稽模样。
　　见于她在一旁偷窥别人私隐，这等秘密搝事被我给说破，云汐也愣了片刻，虽然隔得有点远，但也看得出她现在神情羞恼，然而见惯公众大场面的她，随即就镇定下来，虽然她刻意的保持着从容的态度，但从她凌乱的衣服便可看出她内心的不平静。
　　在匆忙起身时她只是简单拉了拉前襟，连衣裙腰带都已来不及绑好，如此仓促间还是搞得她脸上也有些挂不住。
　　但善于表情管理的她仍旧满脸面带着娇羞模样，正踩着赤足，尤其是那雪白的脚踝，怯怯地走了出来与我们相见。
　　终究也知道自己是躲不了的，俏脸红红的走过来时，姿态显得忸怩至极，刚走近，见我装傻充愣的表情，又不时对着她一脸坏笑搞怪着，便没好气回瞪了我一眼，但眼中却带着娇柔妩媚的风情。
　　来到我身边后，面对我们就像是自己赤裸着一样，不，比赤裸着还要更加羞耻难堪，她再次丢给我一个卫生眼。
　　随即让她诧异的眨了眨眼，也同时打量着我们，这么近距离看着如此香艳的景像，她还是人生第一次，以往都是在电影情节中才看得到的，她也从不看小黄片、AV等视频，那种影片她不屑去多看一眼，这么真实的场景让她看得粉颊娇艳、口干舌燥的，也就在这一刻让我见识到她那从未让人见过的小女子姿态。
　　那双水盈盈的桃花眼好像有种魔力，我的魂都差点被勾了进去，在我欣赏着风情万种的当下，令我着迷之际，却见她突然愤愤地瞪了我一下，可能是见了小雾含泪蹙眉，哀伤婉约的神情，便伸出玉手往我的身上狠狠的掐了一下。
　　“嗷～”我嘴里夸张的发生了一声怪叫故意拖着尾音，直到云汐手松开了才停。
　　还好云汐就掐这么一下子，很快便收了力，她的眼睛却依然盯着我，脸上的表情很复杂，似阴似晴，似喜似嗔，沉默片刻后，幽幽地叹了一口气。
　　“都怪你，竟…让我…在小雾面前丢丑！”她走上前去，温柔的抚摸着小雾的秀发。
　　“姐姐…我……”
　　雾寒那娇艳的都要滴出水的脸蛋，被云汐玉手抚触后，顿时像触电一般的缩了回来羞赧的钻到我的怀里，她像小孩做错事般，见到母亲一样，紧张的心脏似乎都要从胸腔里面跳出来，等着母亲责罚。
　　“小雾，听我说，是姐姐不好，我跟你道歉，没能守住对阿姨的承诺好好保护你，还让你遭罪，……这陈平该死，用这下三滥的药来害人，姐姐……，我……”
　　毕竟仍是未经人事的少女，没准备下失去守护二十多年的童贞，那种恐惧则是更甚，而在她的心里，小雾就是她的妹妹，就是一个能够在低谷、心情不佳时相互鼓励扶持的人，云汐话语说的情真意切，小雾也看见姐姐真心的关怀，绝非明星与助理之间那种塑料情谊，小雾情不自禁的又扑到了云汐的怀里去寻求心灵的保护与慰藉。
　　我这时心里却是感觉有点别扭呢，好像她们两姐妹都没有把我这个人当成一回事，第一我今晚是“最大受害者”不要看我好像占了大便宜，就可以不理我，第二好像当我是白嫖一样，我又没说不负责任，何况你们姐妹都跟我有过肌肤之情，两人的初……不想了。
　　这时包厢里一下子静了下来。
　　小雾下身与我是对坐体位，上身初时对我搂着，现在微转向云汐让云汐抱在胸前，她这时是神情凄楚，低着头泪眼朦胧，不用问也知道是发生了什么事，而云汐可是皱着眉头看着我。
　　也幸好没多嘴说出她在吧台后面一边偷窥一边做那……什么的秘密说了出来，单纯的小雾只以为她被自家姐姐无意间窥视到隐私，这样说毕竟还有些得顾及天后的颜面，说多了很容易就会被联想到；原来一向高冷的大天后竟会一边偷窥着小姐妹做爱，还自己躲着隐匿起来做着羞羞的事。
　　……………………………………………………
　　云汐回想起刚刚的窘况，她觉得自己浑身越来越热，在那时情欲需求最强烈的时候，竟找不到人来帮她，她曾有误食春药的经验，遇上这种奇怪的感觉，在公众场合她会尽量坚忍着，冷静寻求人来解救。
　　但今天生平最亲近的人都很巧的在周边，却很讽刺的，这中间竟有人是加害她的人，今晚没人能救她了，只能自己用毅力克制这样的感觉。
　　云汐皱了皱眉，拼命夹紧了双腿，努力使自己不往那个方面去想，但是越是不想，欲望就越是强烈，舔了一下有些干燥的双唇，情不自禁的左右交替着自己的双腿。
　　云汐咬着牙摇了摇头，她努力的压制着自己的欲念，可是怎么做就是丝毫不起不了作用。
　　当然云汐也真想找个男人与她……一个念头在脑海中划过，自己都不禁吓了一大跳！
　　一年多没有性爱了，虽说经常会有需求，但是想到自己有婚姻，也从来没想过要去和别的男人……今天自己到底是怎么了？
　　那时305只有昏睡的丈夫，如同是无人的状态，就算陈平突然醒来，她都不会觉得有多尴尬。
　　他们在新婚那半年又不是没见过，何况今晚的春药还是陈平下的，这样的场景不是他早就预期的？
　　而且说难听的，这样的责任也是他该负责的。
　　此刻陈平已被我命人绑了，料想他也无法对她怎样。
　　独处的那段时间在欲念的煎熬下，被情欲所支配，到忍受不住时，便用了自己的手指顺着平坦的小腹慢慢的往自己下身移动，碰到湿淋淋的私处轻轻的抚摸着，渐渐沉醉在高潮快感中，已婚的女性多少做过这些事，但都是一个人的隐私，在家里也没人知道，没妨害到谁。
　　那种欲望在云汐眼里从来都是羞耻的，今晚却在外面公众场所，心中已极力的阻止，可是身体却丝毫不受控制，这次竟无法有效的克制，甩开理智的束缚最终以手指缓缓的抽插抠挖，带来一股酥麻饱满的充实感，填补了她心中的空虚，在春药的煎熬下，只剩下肉体对欲望的追求，在忍不住时鼻中渐渐传出声声娇柔甜美的轻哼，她自己没太多感觉，然而至少我们这边3人可听的真切，似乎诉说着无尽的满足……
　　在泄身的高潮后不久，都还未完全平复，当她感觉那股酥酸麻痒的滋味又来时，胸口一阵炽热闷涩的难过，这时隔壁竟传来了诱惑的声音，彷佛找到知音，而且声音销魂蚀骨，这样动人的娇吟声声敲撞在她心坎上，这次更叫人难耐了，折磨到最后，她实在忍受不住了，突然见306好像灯光全暗，她当时大胆的决定，毅然的向这边走来。
　　在她的认知，濳进全暗的环境应该不会被人察觉，殊不知，她十几年没进电影院了，从光亮处走进电影厅内，在暗处的观众感觉会特别明显，也会感到被打扰了，她犹然是那般迷煳的性格，真不知该怎么说她。
　　在她进入包厢后便见她笨拙的爬行，让我一时想要笑，而且突然从明亮处走到暗处的时候，由于光线强度突然骤变，瞳孔在适应光线的突然变化，是需要一定的时间，加上这样的因素让她的行动表现显得更加的笨拙。
　　不过当时与雾丫头正在要紧关头，便暂不去管她，原本还怕她待在305有被外人闯入的风险，既然她走进我的视线范围，也就让我安心下来。
　　接下来云汐聪明反被聪明误，在她双目渐渐适应了黑暗，可以更清楚看到我们这边香艳的场面，这没偷窥还好，一旦偷窥后，那种情欲不但克制不下，似乎有越来越强烈的感觉，欲火如炽，令她感到慌乱不已。
　　最后实在受不了，她有种想要扑了上来求我帮忙解决的冲动，但碍于道德、婚姻她又不得不忍住。
　　不久后当理智又被无边的欲望所掩盖，她的脑海中不自禁的划过我的形象。
　　云汐从小对男人并没有什么好感，除了自己的亲人外，对其他的男人她都十分讨厌。
　　骨子里认为男人都不是什么好东西，他们贪图的都是自己的美色，据我所知三十年来只对我与陈平有过好感，而刚好今天两人都在身边，但是两个人都与她有大小不一的矛盾，现在她没办法多做考虑。
　　然而那刻欲望侵蚀着她的理智，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，如果不立即得到解决，她感觉当场就会死掉一样，在迫不得已之下，她只有故技重施就在吧台后面的将自己的裙子掀了起来，这次一并将“碍事”的内裤都退掉了，一手掀开连身衣裙子，一手在自己的私密处快速的滑动起来。
　　其实这药自己是解决不了的，她越摸那股酥痒的淫欲需求就越强烈，只要意识是清醒的，但是身体就不受控制，老往那方面去想。
　　云汐那时就是这种感觉，她突然觉得自己的下身的液体像自来水一样不停的流了出来，不论自己怎么去抚弄，总有一种不解渴的感觉，让她不上不下的十分难受。
　　那时她已经被欲念给冲昏了头脑，只想快一点宣泄出来，她的眼睛是半闭着的，根本想不到她所有的动作还是被我给发现到了。

第11章 侍执巾栉，三人行，于飞之愿
　　---陈教授什么意思？
　　…呃！
　　我也还没搞定，妹也是要撩开，才能上的，这意思大概就是……3P的意思吧。
　　正文开始~
　　此刻三人心里却是感觉着怎么那么别扭。
　　对于眼前的状况我感到她们俩好像都没把我这个当事人当成一回事，心中十分不舒坦，想着连姿势也都觉得不对了，我们坐(做)着，云汐站(占)着，岂不要仰头说话，小妮子更是拘紧了，赤裸着身子夹住那话儿更是感觉忸怩不自在。
　　可不是只有我想多了。
　　三人各有心思，都是一副思考问题的状态，却没有一个想主动交流。
　　每人心里的那一份憋屈无处诉说，怎么也消解不去。
　　眼下小雾情绪很是低落，突然与人发生肌肤之亲，初尝了禁果之事还暴露亲人眼前，被捉个现行，心中充满着惊慌、羞涩与无措。
　　美目中仍有着泪水，甚至于在眼眶中疯狂打转，在自责中不争气的滚落下来，豆大的泪珠颗颗滴落，在娇嫩的脸颊上留下一道道的泪痕。
　　云汐在旁伫立着，心里难免对小雾愧疚，更让她在意的反倒是我不该将发现她一旁偷窥的事给说开，惹得小雾心中的不堪。
　　脸色复杂无比，思量着当前最要紧的须赶紧设法安慰这朵悲情受伤害的小花。
　　今晚所有的无心之举，估计会对小雾这样打小就没多少自信的姑娘，产生不小的创伤，可能就此便自弃的怀疑甚至于否定自己。
　　心里发急了，想当我是摆设吗，不给点颜色，振一下夫纲，教训、教训…全不给我好脸色，嗯……。
　　皮鞭、教条…，似乎从来都在曲颖手中，…不想这些了，在沉默一会后，也是看出她们的情绪不稳定，略带着不好意思主动哄道：“应该是我来道歉，…小雾现在这样都是我冲动，克制不住……”(节操呢，还夫纲？)
　　(拥有强大求生欲的我自然不会承认，这只不过是…策略应用…，对，就是曲线策略。)
　　“大叔，我刚说了，…不怪你的……”
　　突然幽幽的说了一句，脸面露出了她那种白皙的本来颜色，又觉得不好意思，掩面低头避过我的目光，倒没再哭泣了，但却不再擡起头。
　　“唉！另外我对于擅自让小汐你介入此事，实在有欠考虑了，让你们都尴尬难受，我感到很抱歉……。”
　　“你确实该向我道歉啊，混蛋！”云汐自认委屈的在心里啐骂着我，但脸色总算好了一些。
　　……………………………………………………
　　别看我道歉了，但要解决今晚的事情我就偏偏要反着来，见两人软化，一反刚才示软的态度，抓住时机很霸气的左右各一把将雾寒及云汐都拉了过来全给抱住，两股香风传来，果然美女都是有体香的，不过我可没时间继续品味和享受。
　　与平时拥抱略有不同，这一个拥抱很紧并带着信念与诚意的。
　　“好了，我不会让你们两人在这样下去的……尤其是小雾，别再难过了……”
　　突然一番豪情说道：“做哥哥的，我今夜可真要牺牲了，相比而言我的付出比你们还要大一些呢！……这大被同眠，可不是好差事？！”
　　在前几句说得正经八百的，最后一句一说出，两女同时俏脸一红，小雾慌乱地捂嘴，而云汐愣住一下后，她马上伸出食指在我的额头上戳了一记。
　　对于雾寒，总不能让小姑娘破了处，就拔屌说几句抱歉还不让人体验一下后续的男女情爱吧？
　　另外深知云汐的性格，她处事很是强势，容不得别人强迫她半分，但如果别人对她好，她也会报以最大的善意。
　　我查觉到这禁药的一些特性，也从小雾与云汐身上观察到她们自身是解决不了的，越是自摸，淫欲的需求就越强，反之在江铃还有那个女秘书身上在充分做爱后就得到缓解。
　　另一个特性，药对男人就如同吃伟哥那种的效果，越战却越勇。
　　这结论尚未验证，事实是否如此也只是初步猜测而已。
　　不容想太多了，顺着感觉去做就是，我可不想太自信而乐极生悲，随时都在克制着，我可不想仗着欲火闹出桃色绯闻，要流传出去，估计明天就传遍各界，网路媒体斗大标题全是【某富商幽会女星猝死在肚皮上】那一世英名就尽毁了，过不多久成为笑谈，让我家小宝再难擡头做人。
　　“我…我们才不陪你疯！……都还没说你呢！以前都没这般贪花好色的，怎会将小雾欺负成这幅模样？”云汐白了我一眼。
　　看云汐那鄙视的眼神，真以为本大爷会被你们几只小妖精美色所迷吗？
　　唉！
　　原谅我吧，今晚还真有如此的想法，心智根本不受控制。
　　再说今晚运气爆棚，又有这样万中无一的三个美女接二连三而来，才不是我隐藏太深啊！
　　“小汐你这话不对吧！今晚可不是我主动要求要来的，造成现在这样，归根究柢是陈平下药惹出来的。本来我是没这种念头，虽说男人好色，我也不否认，平常有身份在，理智往往占着上风，但今晚我…那个……”
　　不经思考的，本也就觉得理所应当。
　　……抓住云汐的柔荑，这时我掌握住这个小辫子，此刻就算我有一万种不是，你们却也无可奈何。
　　我装着义愤的对她说了重话，她的脸色顿时沉了下去，我说的很认真，嘴也没想放过的意思。
　　又呵呵两声，神色古怪的看着她们，似乎一直想笑却又忍着，以一种“你知道的”眼神接着说：“别说我们男…，嗯，别说我了，你都没瞧见江铃刚才的样子…，呃，小雾那时也是……，怎就急了眼？宝贝乖，不说了，好，好，不说你……我们这样，可不是自己在发骚啊！这是药害了我们……你自己应该更清楚，刚刚你在隔壁……那……声音都传遍两个包间……”
　　越说变得越理直气壮，回神看到两人脸色，尤其云汐越听脸色就越白，连目光都变冷了，像能从眸子射出冷铓一样。
　　冷冽的惊醒了我，立即打断后面的阐述，聪明的停了下来。
　　假冒叹着气，平复一下自己的心情，重新摆好心态。
　　可不要这样得意啊！
　　转换着去体谅当事人的感受。
　　没办法啊！
　　二比一的，好男不与女斗，再有理也惹不起，何况某部位还被“挟持”着呢？！
　　云汐的脸色没有了柔和，布满了寒霜。
　　怒气冲冲指着我说着：“你真讨厌，让你这臭男人来笑话我！看我不撕烂你的嘴，……以前都不见你这么多嘴的！”
　　被气到羞怒，怒斥一番便逮住了我的腰间软肉，猛地一拧，那是一点都不留情的掐来。
　　这种女性终极秘技，无论那个年龄，有没人教都能使的这么溜手。
　　纳闷！
　　“痛痛痛！”这一掐痛，汗毛都直竖起来。
　　见着她娇艳的嘴唇，为转移注意，我鬼使神差地亲了上去。
　　这一吻让她颇为意外，甫一接触，她皱起眉头、鼓着眸子，惊觉到旁边还有小雾在，竟敢就偷袭吻来。
　　这半年不见的，上次那么好的机会，却乖的够君子(禽兽不如)，今晚脸皮突然变这么厚，在她心里嘀咕着这个不要脸的家伙！！！
　　云汐想是这么想，但身体还是有反应，沉浸在这个香吻中。
　　感受着我的力度，她也是芳心狂跳，良久之后，感觉腰都要被我给弄断了。
　　“哈…你…怎么…可以…这样，欺负人…想…闷死我呀？…让…人家…一口…气都…透不过来…”
　　推拒我的同时，她娇喘的喊着，声音软绵绵的，却和撒娇没什么区别，我这才松开云汐，一掌仍牢牢楼在她的香肩上。
　　这波接触让云汐紧张不已，一时慌乱不知该怎么办才好，诧异的是，在接触后她的心里居然生不出半分抵抗之意，甚至还因此产生快感。
　　……………………………………………………
　　听完云汐急喘的娇斥，我斜着眼睛看向雾寒，似乎用眼神在告诉她“还想请你姐教你？她都没你懂得多呢！指望她，还不如来求我！”，这个亲吻及拥抱，太暧昧了，最后让她们低头不语。
　　刚刚唇分在她发楞之际，我十分激动又在她脸颊上啄了一口。
　　云汐完全懵了，想着自己在干嘛？
　　这木头今天怎么了，莫名其妙就亲上自己？
　　难道还在发骚？
　　也不看场合，陈平都还在隔壁呢！
　　倒是象征性挣扎过，至少表示了自己不是那么想的。
　　终究还被得逞，连眼眶都被逼红了，还都没发现，这家伙真不懂怜香惜玉。
　　推拒后想转身离开，但一只强有力的手又搂了上来。
　　见我拉她的手不让走，她那俏脸浮现了羞怒，正要出声斥喝，突然听到一旁一声短促的惊呼。
　　原来我又对小雾那娇艳红唇接续袭击着。
　　在两姐妹面前霸气了一回，雾寒吻技已没那么生疏了，这个热吻不论用时与技巧都比刚刚对云汐来的浓烈与绵长，看得云汐目瞪口呆。
　　云汐真被我们热吻给震住，她僵硬的娇躯渐渐软了下来，怒气瞬间就消失。
　　而小雾也闭上了她的美眸，眉心不再纠结，已然放松情绪，一副享受这甜美温馨的模样。
　　“好了小汐，还生气？知道你不好意思，我敢说这种药力，这段期间内，少……少不得……有2波吧?……，自慰这在日常洗澡时都会摸摸的，再自然不过，你肯定有过？！”我严肃的表情带着诚恳又警惕的说着。
　　云汐不回答我，我便转头看向小雾。
　　她怯怯的眼神受我逼视下，红着脸，声音很小很小说道：“有……时候会……”
　　如果不是此时的包间只有几个人的话，我根本听不到小雾在说什么。
　　“感觉如何？说说嘛，告诉大叔，舒服吗？”
　　“别告诉他！！流氓！”“不，不……说！大叔是……色狼！”两人异口同时出声，也给了我两个称号，前面那句云汐带着羞恼，后一句小雾糯糯拒绝。
　　“交流讨论而已，这么严肃干麻呢？！舒服就说出来，大家都是成年人了，是吧。”
　　云汐咬着下唇，寻到我炙热真诚的眼神，不由得心里小鹿乱撞一下，她也觉得我并不是故意的，看着我挺诚心的，加上那个吻，心中的怒气也是消了丁点。
　　然而一再的提到她之前不堪的窘事，这才想起自己的“不检点”行为，不禁是又羞又愧，平时洁身自好，怎么也做出那样失格的事情，这两小时中彷佛失掉所有的自制力，失去理智一样，只要越想就越糟糕，瞬间她将那一丢丢的怒气再次给带了回来，满腔的无名火，一时间不知道如何发泄。
　　“都…叫你别说了！”俏脸一红。
　　那脸都要红的冒烟了，轻嗔的一跺脚，又伸出纤手在我头上重重敲一记，接着啐道：“就你个混蛋，欺负人……这都说什么胡话？”
　　“唉呀！我错了，我真错了！大姐饶命！”
　　我轻哼几声，吃疼捂着被敲的地方，下意识的往后缩了缩作势求饶，又瞅了她一眼，自言自语嘟囔着。
　　“好嘛！不让我说，我不说便是……”连忙用手堵住了自己的嘴，像做了坏事一样向两人看了看。
　　她瞪着我，粉颊灼热娇艳，轻叱一句：“嘴贫！……也不准许你胡思乱想！”
　　“我什么都没想，刚刚什么都没听见，也什么都不知道……”随后夸张的表演假意说错话了，并用手捂住自己的嘴巴。
　　果然，云汐听我说完，尤其是后面的补充语句，画蛇添足的话，让她俏脸一下就红了面含薄嗔。
　　又作势来敲我的头，我马上缩了缩身体向后一撤，瞧见我已服软一脸尽受委屈的模样，她在自尊心和虚荣心得到了相应的满足，便没再继续纠结。
　　静下来想到要不是有我帮她，今晚的下场可就凄惨了，便放过追打我的冲动。
　　当下没再理我，将放下的手直接抚摸上小雾的头发。
　　这一刻，我与小雾面对面以观音坐莲姿势坐着，云汐就站在边上，半揽或半让小雾靠着。
　　初被异性突入阴道，下身撕裂仍在痛着，身子软弱无力，泪盈盈的表情，委屈地靠到云汐怀里，惹人怜爱。
　　如果撇开肉棒还插在阴道的事实，三个人搂抱在一起，这场面还是十分温馨。
　　为了打破气氛上那点“小”尴尬，我也将自己头往云汐怀里钻去，脑袋就搁在小雾耳朵边上，同时拚命往云汐胸口蹭了蹭，取巧的还不忘对小雾耳根吹着气，她感到耳朵里麻麻、痒痒的好不难受，突然间又是那种奇怪的感觉涌入心头，过不久不自觉地又陷入这种或大或小的酥麻之中。
　　我这边如小孩般的争宠，用着手捂在云汐敲一记的位置上，假声假怪的做撒娇状喊着。
　　“云汐姐！我也好疼啊~~”
　　这时我故作委屈状，云汐也知我的用意，这一脸可怜巴巴的表情多半是装出来的，但见我夸张、轻浮也略带吃豆腐的举动，还带着恶作剧之心刻意贴近小雾耳朵吹气及在耳畔骚扰的细节，竟又表现得一副可怜兮兮的反差模样，这调皮的一切她都看在眼里，也让她直气的跺脚，当然不买帐了，小脸一时酡红。
　　最后实在气不过了，毫不留情的用手稍加用力，才把我的头从她怀里给推开。
　　那瞬间，顺势直直仰首后倒，经过小雾面前时，我装作重心不稳，正好一把搂住小雾盈盈一握的纤腰，把她曲线玲珑的玉体搂进怀中，从云汐怀里抢回，这样一来两人同时跌在椅上，就形成女上男下姿势，而我在她体内的肉棒感觉又突破一圈紧箍的肉环，接着便听到小雾娇喊一声。
　　“啊~~！”
　　赶紧的堵上她鲜红小嘴，吻了下去，含住她吐气如兰的诱人樱唇，一番恣意爱怜，任我轻轻品尝她芬芳湿润的樱唇，也尝到嘴角刚刚残留的眼泪。
　　阴道内一阵阵强烈的刺激不住地轻颤，让她情不自禁轻声呻吟起来，俏脸上渐生丽色娇晕，一时忘记了悲伤。
　　“你……你一个大爷们，作什么怪的！快，放开小雾……”
　　前一刻小雾还是梨花带雨、悲惨至极的可怜模样，眼下虽然有些窘迫，但经过了我与她崇敬的偶像大姐在一旁轻松调笑，一时忘记失身的悲伤，她隐隐也能体会我刻意这么做的，无意地透露汐姐隐私来安慰她。
　　两人的逗嘴，尤其我夸张的样子，十分逗趣，逗乐得让她噗哧轻笑出声，打消她心底那最后一丝忧愁挂虑。
　　尴尬的气氛也随之烟消云散，仿若不存在一番，现在她心情变好了，当然归功我表演太逗使她恢复了笑容。
　　在我眼前忽然闪过小美人的润玉笑靥，天然的眉黛翠烟，湛湛如水的美目，有一种清丽出尘般的美丽，让我微微一怔，刹那的失神；她正羞涩趴在我身上，周身无处不媚地风姿，艳丽的光景就是古代帝王也见不到的。
　　--------------------
　　心境开阔了，观念也转变了，只见她用手指在眼角上轻轻的抹了两下，也分不清是伤感还是欢笑的眼泪，慢慢地止住了笑声，表情恢复更多的自信。
　　也对，做都做了，今日这事在我俩的心中都是无法的磨灭了，她也终于释放长久以来压在心中那些道德伦理的束缚，在她眼眸中已由黯淡重新找回了正常的光彩，也复苏一些少女所该有的活泼开朗气息。
　　“好吧！让我接着说刚刚的经验，……现在你们这样拖着也不是办法，都是成年人了，既然放纵一下有效，大家就一起来吧，可别说自己那个……什么，唉！就是自慰的方法，整晚过去看来效用实在不大，越做瘾越大，别…别再打我了……，小汐这都过了两小时，你自己说那股欲望是不是没减弱的迹象？”
　　“你这坏蛋，非要…非要让我羞死…你才甘心…”脸皮薄的云汐啐道。
　　虽然我的话也不止针对她，怎么此刻听起来就怪怪的？
　　很容易让人想歪。
　　“自慰呢！就是让你们自己那…用手…处理……应该也是舒服的……，但是你是不是觉得少了点什么？”
　　我已放开胆来说，也不管有没戳中她的隐私，从她俏脸微红，已充分出卖她的内心；也就看在我还有说点什么的分上，只好以不回应的方式，继续接受的专注听着。
　　小雾这边反而傻楞楞的一直在点着头，似乎认同我的说法，这不摆明她的感同身受与心有戚戚焉；却也一时忘了最初不让我说出她在自慰的事，迷糊的个性真不输眼前这位大姐。
　　云汐她一向性子淡然，在很多事情上都能忍常人所不能忍，也因此将自己的情绪隐藏的很好，所以一直给人感到清冷及无情绪的外在形像，其实她大多时间里是不知道该如何去正确表达出自己的喜怒哀乐，说穿了就是不擅与人交际。
　　“那…那该怎么办？！”充满迷惘的表情望向我说道。
　　“最快的方式就像小铃那样咯，你也清楚陈平对那个吴老头下了药，你也看到他们就是这样来处理的。若再说还有另一个办法，这更简单了……就是……送医院，看你们要不要将此事情曝光！”
　　“你明知我……不能曝光的，……说来说去还不是……要我们和你……，你什么时候变得这么的厚颜无耻？！”
　　对于我居然能够这么理直气壮地说出来，让她感到羞怒又讶异，这样算不算落井下石，根本不像一个老朋友会做的事。
　　但她也不仔细想想，恶事又不是我干的，听这口气彷佛是在指责我一般。
　　“天地良心，我可没任何暗示话语，何况大家都吃了药，我与江铃也是迷魂状态下，做了才缓解，这也是事实，小雾现在也已经这样了，再讨论她也没意义了，至于你，……要不我现在将陈平叫醒，你去找他……”
　　这话说的没毛病，得看怎么理解，她要真领会成了另外那一种含义，对我也没关系，能一亲芳泽的好事谁会拒绝？！
　　“还不都是你们这些臭男人，陈平的事我还没跟他算帐，都分居这么久了，想叫我再…再找他…，历经今晚的事，那更不可能了……”
　　今晚东窗事发，事情都发生了，信任崩塌了再难挽回。
　　云汐正感怀于这两年夫妻感情的凄凉，也同时触动了她那最脆弱的神经，长时间的压抑似乎一下子再也难以克制，想着想着心中一酸，忍不住流下泪来，满脸全是凄然的表情。
　　一时我也没能说什么，轻轻扳着她圆润的肩头，温柔的替她抹去颊上的泪水，对她们这些柔弱的女子在异乡打拼，生存下来本就不易，吃的苦肯定是数不胜数，尤其又遇到夫妻感情的问题，外人也难帮什么，让她哭一下也未曾不是一件好事。
　　其实发生事情后，我便有对应的腹案。
　　后面还有一些手尾的事，本来就想好了，利用这机会来做一次彻底的了断。
　　兴许他能对我用连环计，我就不能将计就计吗？
　　对方已主动来挑衅了，我可不会认怂，哼。
　　“哼哼！我都还没说你呢，生日宴上你可是重提复合的事，我都搞不清楚你们是怎么了。至于你那男人是什么德性？应该比我更清楚。今晚这一切，全是丑陋的人性造成的结果，如果他不对我们出手，我还会这样反将他吗？好！对我的那部份就不说了，难道为了达到目的，就可以不择手段？他卑劣的举动太过明显，这样做的主要目的无非就想牺牲你的身体，剥夺你的幸福，从中获得他巨大的利益。”
　　我叹了一口气，那副不着调的模样再次变的沉稳起来。
　　怅然道：“老实说这3年中，我承认很想你，你也知道在半年前我还裹足不前的，那天起我一直很内疚。但看了陈平这样对你，我再不站出来，还是男人吗？就算现在不能给你任何承诺，但我也不会让你委屈了！”
　　她的身份和经历，使她比一般女性更自主和理智，此时她的眼眸深处有一种极度的痛苦神情在闪烁着。
　　让她的情绪突然间一下子变得异常低落。
　　与此同时，我暂时放开小雾，已转化心情的她正安安静静趴在我怀里，轻轻柔柔的依偎在我的身上，很羞涩，有点紧张，但很舒服。
　　对于大哥大姐的事，这半年实习她懂了很多，她就是个小跟班，不去胡思乱想，眼观鼻鼻观心，呆呆的装儍就好。
　　……………………………………………………
　　就在这时，我二话不说便将云汐用力拦腰抱向我。
　　“啊！”云汐吃了一惊，叫出声来，在惊吓中急忙挣扎着。
　　我的手对云汐来说却像铁钳一样，紧抓着她的胳膊，搂搂抱抱是少不了的，大急之下，让她伸手来掰开，可怎么也掰不动。
　　她挣扎起来力气还不小，腿更用力空中蹬着，手使劲在推我，搂紧着她最后让她坐到身边。
　　她失声叫喊：“陈超越，快放开我！……”
　　我却在她耳边道：“门外可是有人，里面动静太大，他们有可能听得到哦？”
　　接着又在她耳畔用舌尖轻轻逗弄着她晶莹的耳珠，让她镇静一些。
　　这种感觉，同样也让我很享受，可惜只短暂经过了一分钟，云汐就冷静下来，便让她挣脱退开了一点，虽然还是以一只胳膊抱住她的上身，这样拉开距离突然让我有一种怅然若失的感觉。
　　“那…你也不能这样啊……”幽幽说罢，感到胸口一闷，也是同样的感觉。
　　这时她的头发也散了，心里更一团乱麻，心情糟糕到极点。
　　我们三人都没说话，只有一只手在小雾美背上摩娑着，“吸猫”的表达出极度的喜爱之情，她确也乖的仿若小猫一样，在我怀里蜷缩起来。
　　“放开我！我真的生气了！”见我不回话，一股被冷落感觉涌出，云汐脸上红得像桃儿似的，情绪莫名升起，便使起了小性子。
　　让她想不到的，突然间感受到唇边贴过来一团湿软，为了不将情况弄拧了，我竟又将嘴凑过去亲她，再一次的强吻让她有点猝不及防。
　　手被我按住动弹不得，接着她想把头偏闪一边，但还是被我的嘴给抓住热吻了起来，她的脑子“嗡”地一声，今晚被偷袭数次了，每次都没躲开差点让她哭了出来。
　　半晌，嘴唇一空分开时，让我们心里有点小失落。
　　但这样的好事只要有一秒钟就可以让任何男人回味无穷了，更何况一再被我得逞。
　　放开后，凭借着捏准了彼此间交情的特殊，又深知她的个性底性，知道小汐不会因心里不高兴就会立刻表现出来，我有限度的压制着她，在我观念里对人妻可要强硬一点。
　　云汐脸上犹带着责备的神情，见我一脸无辜状，还是愀然不乐。
　　突然回想起与我一起过去的种种，宠爱自己的，溺爱自己的，卖可怜的，耍无赖的，回忆一帧帧，往昔患难与共的情谊与美好又难忘的缠绵，蕴涵在眼神里往往是带着爱意的，有谁能待她这么好，何况刚才还解救过自己，现在反过来回报人家小性子，试问几个人能受得了。
　　还好彼此都了解，对方只是生气了，却还没到认真的地步。
　　“我们认识这么久了，我的性情难道你还不清楚，只要我认准的事情，决不会轻易放弃的。我的心意日月可鉴，对你更是如同三年前。那天我没回头追回你我很后悔，所以半年前那次便是一步一步跟着你走回去的，就算知道会被狗仔拍到，我也很甘心！”
　　我语气很是真诚，看向她眼神中对她流露出无比纯净的光芒，给予她提供坚定的信心。
　　云汐微垂脑袋对我有些闪避，沉思片刻，自顾自的又开口说道：“很好笑的，这几日小郑与陈平故意再炒热半年前那件绯闻，以为能打击我。小颖这边也叫我回来处理，你俩的想法一致，同为了保护我，虽说我今天回来澄清，表面上像在安她的心，但你们所有人都猜错了，我根本就不在乎，现在告诉你，我恨不得将此事搞大，传越凶我越高兴，小汐，你知道我的心意吗？就算是假的事，我都要让它变成真的！”
　　话都说到这份上，直击她的内心，令她非常感动，都说到这点了，我的行动还不能放大胆吗？
　　直接的抚摸上她纤长的大腿，虽然隔着长裙，仍旧能清楚的感觉到她细腻柔滑的肌肤，甚至于皮肤的温度，重温旧梦从心底派生出一种消魂蚀骨的滋味。
　　诚意的情话、动心的甜言蜜语，那才是笼络女人最佳的办法，云汐脸上的怒气渐渐消除。
　　……………………………………………………
　　“啊，大叔痛！”小雾突然装出一副可怜兮兮的样子。
　　不好意思，这是男人的生理反应，毕竟有这么一个小美女坐在怀里，同时挑逗着另一个大美女，没有点反应还算是男人吗？
　　耶？！
　　小丫头竟然会吃醋了，今晚我倒是将小雾的变化尽收眼底，我心中窃笑不已，难道这小丫头也学会了勾引男人的本事，如此说来她在不知不觉中已经对我产生了感情。
　　我的手悄悄的伸向小雾那坚挺而又弹姓十足的玉乳，在我的手里不停的变换着形状，这让我也是越来越难克制自己，另一边我将云汐的娇躯向怀中紧了紧，她推拒我的手劲道软弱，感觉像是在为我揉捏按摩一般。
　　双目盯住小雾看，突然心里一动，用着嘴唇无声的在她面前明知故问翕动道：“你在吃醋？”这举动我刻意避开云汐，无声的调戏她。
　　小雾皱了皱可爱的鼻翼。
　　垂头以她的额头顶在我怀中的姿势，不敢看我。
　　突然间小雾挨在我腿侧边的小手竟然偷偷的捏了一下我的手臂，女性先天秘技再现，不过技巧生疏，仅仅让我稍疼一下。
　　但可能觉得唐突了，她的脸上顿时露出了惊慌的神色，像做错事的小学生一样羞赧的低垂着头，云汐眼力不错，这幕的一切都看在眼底，心里完全明白。
　　也淡忘掉先前的不悦，惬意浅浅笑看着，又看到我在装傻的老把戏，忍不住剜了我一眼，趁小雾不注意，她果断伸手在我的腰间软肉处狠狠的掐了一把，这才是终极密技啊。
　　“嗷！痛！可疼死我了！”
　　我吃痛的咧了一下嘴低呼叫了一声。
　　但马上止住声势，尽可显得一切正常，小雾不解的擡起头，不明白怎么回事，疑惑的看着我。
　　看到我刻意镇定若无其事的表情，关切的说道：“大叔，你怎么了？是…是不是我……”
　　“啊！没事，没事！”
　　我表现的云淡风轻的，似乎刚才并没有发生什么事一样，小雾在心底疑惑起来，不禁地思考刚才掐了大叔都过半分钟，怎么现在才发作？
　　小妮子马上回过神来，看了看我，又见我甩着眼看向云汐，又看了看她，只见姐姐在旁边窃笑不已，一副幸灾乐祸的表情，她这才意会大叔怪叫的来源，也明白了在另一边我们在偷偷的搞小动作，明白后小雾可爱的吐了一下舌头，不再过问。
　　当然也让云汐少了些尴尬，毕竟大家都“心照不宣”。
　　我这边只好忍着让云汐蹂躏，心里这个郁闷啊，小丫头一切都是你引起的，等会别怪大叔的小兄弟找你肉体出气啊！
　　小雾哪有想到像姐姐这样一个歌坛超一线的歌后，与另一个是知名大教授，还常上专访及参加各种重要奖项评鉴委员，两位怎么看都是稳重的人士，经过这些简单的互动竟还有这样随意的一面。
　　其实她不知我跟云汐以前感情有多随性，平凡到相处了三年，让江铃这个整天跟前跟后的助理一点都没发现，时至今日还被蒙在鼓里。
　　云汐见我这么无节操的吼了一声，一时也怕我乱说，自己尴尬的找话题。
　　“你呀！该怎么说你才好，小雾这才初次，你瞧把她欺负成什么样子才甘休？唉！不能让她…先拿出…先退出片刻……现在这样一定很痛吧！”
　　“痛不痛你不知道，当年……”
　　云汐立即打断话语，她脸皮薄，人傲娇，拉不下面子，也死不承认，举起小粉拳捶打我的胸口，轻声嗔道：“说什么疯话，这…事能到处……，没这事……”
　　跳过了这一茬，看向我的眼神，则有些复杂。
　　随即转头温煦的关注着小雾。
　　“小雾，是姐姐害苦你了，你真考虑好了吗，跟这家伙。唉！曲小姐那边我来说，她还欠我一个人情，你去跟她过日子，她应该不会反对。”
　　云汐瞪了我一眼接着说道：“你还笑，没心没肺的，你倒好了，占了这么一个大便宜，你知道吗？雾寒现在多少经纪公司、多少剧组在抢，影歌双栖的大红苗子，这大好白菜，这…，算了……”
　　“姐！我不想要那些，大叔…他…他也很好，我…，我不认识什么曲小姐，我不想跟她，我只想跟你一起…，当小助理就好…求你了…不要让我走。”
　　“冤家，唉！超哥，事情到了这个地步了，你一定要好好的珍惜并且负起责任，小雾是一个善良单纯的女孩，以后得更加疼惜她，她也是有梦想的女孩，这点你要像当年对我那样，义无反顾的帮她实现。”
　　我坦然对视着云汐的目光，内心泛起无限温情，又转头缓缓的对小雾点了点头，此刻让她们心中荡漾着暖暖的情意，让我深深的感受到女人最想要什么。
　　云汐伤感着目前不幸福的婚姻所带给她的悲伤与痛苦，而曾经我的不告而别才将她推向这个冰冷的婚姻冰库，现在我决心弥补这一切将她拉回，借由今晚这个机会适时给自己心爱的女人重新找回幸福的生活，唤回往昔的情感并挽救她那伤痕累累几欲破碎的心，想来能走出这一步的同时，所获得的满足感和安慰感竟是无比的充实。
　　就在这一刻，心里升起了一种强烈的保护信念，轻轻的拍了拍雾寒的肩膀，柔声说道：“别怕，有我呢！”
　　刚刚温馨的氛围，这样的柔情感染到了自己，做为一个有担当的男人，必须要是一个能够保护身边女人的男人。
　　男女感情的发展不仅仅只是欣赏和占有，更是要有一份对他人的责任，抛开单独的一项都是走不长久的。
　　我又吸了一口气，用平缓语气分别对着两人坚定的说：“小雾你姐姐是了解我的，除了那张证，其他的我都会全心全意来照顾你，我知道这个想法很荒唐，但是云汐你也一样，我再也不放你走了，你们要相信，我是有这样能力让你们跟着我的。”
　　小雾的脸上越发羞红，转头看了一眼自己的姐姐，发现姐姐也低着头露出羞涩的神态，显然也认为以前她与我关系极为亲密。
　　“超哥…你别逼我…”这时她哽咽说着，心头一酸，倏地流下泪来，泪水沿着她的俏脸缓缓滑落。
　　我打断她的话，更用力搂紧着她，将她的娇躯抱入怀中，用力吻着她，唇分后，再要去侵扰她的耳垂，她用着玉手微推拒我，呼吸开始变得急促了起来，她扭过脸去避开我的挑逗。
　　“啊啊……超哥，不……不要这样……陈…陈平还在隔壁…我们不可以这样…我…我会怕…”云汐黯然的皱着眉小声的抗拒着并用手轻轻的推着我的手。
　　我敢保证云汐此刻芳心中一定在激烈地斗争着。
　　“刚刚你进包厢时不就自己将门板给关闭上了吗？在你心里打从一开始不就有这个意思吗？”凑到了她的耳边小声说道。
　　说完我对她促狭的挤了挤眼睛，她羞赧红着脸对着我的胸口上捏了一把，这次她却主动投入我的怀中，一张俏脸紧贴在我的胸口之上。
　　羞得将头埋入我的怀中，纤手又狠狠在我手臂上拧着。
　　云汐虽矜持，却未让写在脸上的羞涩停留太久，反倒娇嗔地横了我一眼道：“就你多嘴！人家……不就是……顺手的习惯……”
　　顿时云汐怯怯的转头微喵了小雾一眼，生怕小雾看出了什么，然后压低了声音嗔道：“还瞎说什么，现在让你专心陪小雾的，我这做姐…过来…，是…免为其难的…，就…关心一下……，你别想太多……”
　　“呜，现在倒底在想什么啊！”此时云汐脑袋一阵麻乱。
　　说什么关心一下？
　　夫妻床第时候该做的事情？
　　小雾刚刚怎么说着……“要不，让姐姐来教我…”？
　　这是个很麻烦的问题，……为什么？
　　因为……自己…也不太会呀，那种……不就…那躺着…那种…画面太羞人了，慌忙甩开这种荒唐的念头。
　　我看着她即羞又窘，还有些恼怒的样子，觉得大是有趣，笑嘻嘻的说道：“其实我心里就是想来陪你的，遇上小雾，她又求你帮忙……。”
　　“你再胡说，我可回房间了。”云汐板起了脸，似乎有些生气了。
　　转头避开了我的目光，明显有些心慌意乱。
　　猛然将云汐拥入怀中，她连忙挣扎了一下，最后让她的娇躯向沙发的方向倒下。
　　正好不太宽敞的沙发上躺了两个大美女，形成三个人挤着，只不过两个美女纤细的身躯倂躺着还有宽裕，我翻身以正常男上女下姿势压在小雾身上。
　　云汐想要作出一副生气的样子，又见我脸上不怀好意的笑意而且一点都不加掩饰，让她娇嗔耍着小性子。
　　啪！我手被打了。
　　“现在最要紧的先帮妹妹的事赶紧处理掉！我可没说要答应你的！”
　　“好吧！小雾我们会好好疼爱你的，闭上眼睛让你姐姐来帮你！”
　　“哼，你这个大色狼！”在瞪了我一眼后凑到我的耳畔边小声娇叱说了一句，然后又在我的腰上狠狠的掐了一把……
　　“嘶~”这疼痛必须要忍住的，几个字所含的讯息量太大了，云汐不再拒绝了，但碍于颜面也无法开口正面同意。
　　心领神会，我果决拥住她诱人的娇躯，而她也是把头靠在了我的身上，一只手臂还伸过来搂住了我的腰，态度上有点亲密，就像一对情侣。
　　作为一个歌坛天后、已婚人妻原来的自信矜持、高贵坚毅的眼神都不见了，现已变化为一双雾气氤氲的美丽双眸。
　　靠在怀中凝望我时，满是依恋和隽永的深情，这个美丽女神将她内心的情感，赤裸裸地毫无保留的呈现在面前。
　　女人都有意动了，男人又有什么放不开的？
　　“何须想这么多的事情，珍惜我们眼下相处的时光才是最正确地。”
　　情感的表露，大多时间不可太紧崩，都是需要装着或隐藏着，大多时候的嬉皮笑脸就是为了让小姐姐们把气撒出来，能够帮她们宣泄，好好的放松一下，这样对自己也好过一些。
　　不开心，就得不时换着法子引她们开心，有时更是故意去惹她们生气，为的就是让小姐姐们把生活上、工作中的压力释放出来。
　　百试不爽。
　　真诚对谈后，让她深有所触，很自然地拥住她的肩头，没有再说话，云汐感受到了我的温情，也放松了娇躯，软绵绵地偎在我怀里，享受着这种温存，两个人的心一下子贴近了好多。
　　不谈情、不说爱，原来就只是这样相拥抱着，竟是叫人那么感动。
　　到这时一切似乎显得很平静，但这种平静下似乎带着一种解脱。
　　……………………………………………………
　　不让小雾冷落着：“小老婆，刚刚都说开了，你以后的幸福我会负责的，别怕！”
　　她没有直接回答我的话，而是幽幽的问道。
　　“你又不能永远跟我在一起？！”
　　“只要你愿意，我就永远跟你在一起！”
　　到目前我觉得雾寒对自己的感情绝对不是假的，但我不想有强迫的因素存在彼此之间，我再次明确的向她确认心意。
　　“听你这样说，那就是你还没喜欢我咯？”
　　“我……我也不知道…有没有……或喜不喜欢你，…只是感觉跟你在一起…我…我还是挺开心的，也挺喜欢跟你在一起的感觉，……今天不知怎的，我都不知道是出于什么样的心理，但…但是…我只是不想给你添麻烦，也不想让曲小姐和云汐姐与我之间有矛盾……”
　　想来今晚两人之间的结合，也算是太另类了，理解了小雾的心意，我对她也更加的喜欢了，没有人能在一个晚上，因为滚过床单，就能让人全心全意而死心塌地的爱上的，这往往是小说与电影的故事情节。
　　“大叔，你都结婚了，那我们是什么关系？”
　　好熟悉的问题？！
　　这不是今天早上，不应该是昨天醒来我逼问小魔女(双胞胎姐姐)的问题吗？
　　小雾你来替她报仇的吗？
　　答错有送香吻的福利吗？
　　“呃，你认识苏若云？”
　　“嗯？苏……什么……？”
　　“没有，没有，呵……算了，是我想错了，当我没问。…那你想要什么样的关系？”
　　“我…我不知道！我也…不想破坏你原本的…家庭……”摇了摇头，一脸的为难。
　　“这不就简单了！”
　　“是什么？！”两女几乎异口同声问道。
　　她们眼角的余光都向我看来，似乎在等着我发表着意见。
　　“以后你要跟云汐，你就得叫我姐夫，若你跟曲颖姐，你还是得叫我姐夫，如果只有我们两人你应该知道要叫什么？都叫一晚了，再叫一声来听听！”
　　“我…我才不要呢！…怪羞人的！”
　　“宝贝叫嘛！叫一声来听听！”
　　“姐…姐夫！”
　　小姑娘眼睛一眨一眨的，黑白分明，转动灵活之至。
　　这声姐夫一叫出来，似乎也并不为难，此刻小雾在心里这样的想着。
　　我一愣，这小妞实心眼，这云汐还在边上，她不敢僭越，这老公也叫了大半晚了，换个称谓听来也新鲜。
　　“哈哈！对，叫姐夫，就叫姐夫，这称呼叫得好，古人都说小姨子是姐夫的半个屁股，小雾以后叫姐夫比叫老公还刺激！”
　　话说到这份上，其实只是男人不切实际的梦想，对老婆年幼小妹充满了憧憬，哪怕没见过面。
　　这种心情，已普遍存在多数男人心里，就成了好像姐夫天生喜欢小姨一样，当然只是一种扭曲的心情，实际上我当然算不得是小雾的姐夫，连结婚都没有，根本连“姐夫”都不存在，云汐与雾寒也不是亲姐妹。
　　“你是变态！连小姨子都想染指，以后别到我家，我老家可还有几个水灵的妹妹，到时可别让你给糟蹋祸害了！”
　　云汐一说完，顿时不干了，张着嘴就向我的胳膊上咬来。
　　“啊，你属狗的啊？”
　　我大叫一声，连忙抽出了胳膊，今晚已伤痕累累，至于吗？
　　看着胳膊上的牙印，不由有些恼怒的，一拉一放间又把云汐压在沙发上，沙发上又躺了两个大美女，我现在专注对付云汐，两手按住她的胳膊，下身则是压着小雾。
　　吃痛的说道：“还咬人，这让小颖看到，我以后怎么上她床？”
　　看着伤痕一副无语问苍天状，逗的小雾咯咯直笑，而云汐则是眼睛眯成了一道月牙。
　　“那是你们夫妻的事，与我何关？”
　　“还雨女无瓜呢！你这话怎么听起来酸溜溜的？难道今天的醋坛子不小心被碰翻了？”
　　我接着换成微笑，用玩笑一般的口吻说道：“啧！啧！啧！大美人吃醋了，我告诉你，曲颖若不让我上床，我就找你抵帐，现在有你们俩我足够了！”
　　“哼！我可没答应你！你要强抢妇女吗！？”
　　“怎么会没答应呢？你刚刚不是自己说老家那边还有几个小姨子在等我，既然我都有小姨子了，你这老婆我怎么能不认！”
　　“那不算，哼，你这个大色狼！看我不撕了你的嘴！”
　　口上虽这么说，但一说完却撇过头，一副不想理我的表情，眼下云汐轻轻闭上了眼睛，看似在闭目养神的模样。
　　白净如玉、貌美若仙，她连身裙都只是简单的素色打底，但怎么穿都不掩她的美丽，头发也已经打开，由于一直挽着，所以那头发呈波浪式的垂了下来，就像是故意烫的一样，她前襟已微开，露出半肩，白嫩如玉的肩背如削、脖子修长，整个人散发出端庄的气质，怎么看都已不是七年前那个迷糊的傻ㄚ头，表现在内外的都是一种高雅而不可亵渎的气质，一时还真有被她气势所摄退住。
　　我只得回头装模作势，用着略带凶狠的目光盯小雾说道：“小雾你该叫我什么？现在再叫一遍！”
　　“姐…姐夫！”一双盈盈妙目，柔情似水，温柔的系绕在我身上。
　　“乖！”我轻抚她的头发以做为奖励，接着又问：“那你平常又叫她什么？”
　　“姐…？姐！”这小模样说不出的可爱。
　　“你瞧，你瞧！这不就对了吗，我们的关系不全都搭上了？！所以我说云汐啊，你就乖乖从了吧！”
　　我的眼盯着她看，云汐被我看得有些不自在，面若桃花般，直抓了她的手，另一只大手拉开大V字领连身衣的前襟，衣领在脖颈处春光一片，如羊脂玉般的水润，再下来一条深深的乳沟是那样的明显，尤其是胸前的那一对白玉双峰，更是抖的厉害。
　　直接用舌头轻轻舔着她的乳沟，手插向到她的背，伸出手指插到云汐的胸罩后面勾扣，轻易的就用单手将胸罩解开。
　　她今日一身得体的赫本风大V领绑带收腰连身衣裙装。
　　更显得纤腰紧致、胸脯浑圆，明艳里带出三分英气。
　　尤其那身材颀长，胸腰、腿股的曲线滑嫩饱满，有种说不出的诱人之媚。
　　那双悠长的大腿笔直浑圆，比例极美，楚楚动人。
　　将胸罩向上推以后，那对34c的乳房立刻弹了出来，浑圆丰盈，雪白柔嫩的椒乳傲然挺立在胸前，两点粉红随着她的挣扎动作颤颤巍巍的晃动，虽然只是那么轻微的颤动，但也是要把我的眼睛都给晃花了。
　　她纤秀的玉体，丝毫掩不住她的丽质天生。
　　白皙无瑕不说，她的乳头与乳晕竟是保持着与三年前相似的形状与色泽，云汐充满弹性完美胸部毫无保留的展现在我的眼前，怵然的我用自己的脸庞轻轻贴在她的双乳之间，倾听着她那动人而有力的心跳，接着忍不住用着舌头细细的舔舐。
　　我的头脑并不像所表现出的那样狂热，我转过身，借由去亲吻雾寒乳房的时机，悄悄观察一下云汐的表情，我的双手虽然在两女身上四处游走，双目却显得异常的冷静与坚守着理性。
　　云汐的所有小动作我是看在眼里，她手里拎着的连衣裙下摆倒是挡住了她那腰下的部位，而且在晃动间，无意的已让我看清楚衣服下面的风光大有玄机，偏偏丹宁布厚，便是挡下视线叫人看不到，于是适得其反，更让人心痒难耐。
　　不让人看？
　　我的脸上露出一抹坏坏的笑意，意念一转，用嘴去叼住小雾鲜红的乳尖。
　　这时我的右手悄然探入云汐用来遮羞的下摆裙上，在她的一声娇呼中我强扯开中排扣，将整件连衣裙全部敞开，云汐内里连一件内裤都没穿(脱在吧台边)，露出全裸的雪白胴体，凝脂白玉般柔润光滑的肌肤，在背景月光下闪闪生辉。
　　我的右手拖住她的下巴，深深的吸了一口气，俯下身去将嘴贴上她冰冷的樱唇，云汐由于身分的关系，还有些颤巍巍的樱唇、丰盈而又充满弹性，吻在上面倒有几分诱人的感觉，这种偷人妻，而且丈夫还是仇敌，而这人也在隔壁睡着，想来十分的激动与刺激。
　　小雾不知何时转过那张俏脸，充满好奇的双目看着我和云汐的激情缠绵，看得她脸红心热，羞得身上的肌肤都红了，她用纤手捂住俏脸，从指缝中偷偷窥视着我们。
　　此间包厢内的气氛弥漫着几分淫靡。
　　是该专心对付小妮子的时刻，总不能整晚就这么夹着，这样插入维持着一动不动的姿势估计已超过一刻钟了，我发觉小雾的阴道变得火热而敏感，我也觉得这奇特的名穴会一收一缩的腔道已从蜜唇处汨出的了爱液。
　　现在我用半跪着姿势，让大鸡巴深深的插进小妮子蜜穴里，她适应已够久了，就趁着小雾看得失神时，我屁股绷紧挺直下身，发着力试图将硕大的阴茎顶撞到她的阴道内宫颈深处，这样的紧凑感将我拉高到更为舒爽兴奋的层次。
　　“啊~~~ ”不等她有所准备，便闪电般刺入阴道更深处。
　　在偷窥的小雾哪想得到我会来个袭击，一时承受不住仰了头，尖叫长吟，三千青丝垂落脑后，她刚刚因见到姐姐与我热络交欢，而有些丢失了魂，现在又因为被这硕大肉棒的深深一插给刺激得再次回复了过来。
　　“小雾妹妹，我要开始了！忍一下！”
　　“啊！好…奇怪…大，老公……又…进去…好胀…啊！……到……到底了……”
　　“老婆忍着些，马上就好了，就差最后一下，哦，好紧，到底了！！”
　　经我这凶狠的一插后，肉棒深深插入她的阴道内直抵宫颈底端，小雾的双手被迫撑在沙发上，弓着身大大张着双腿，腰臀不自觉擡高，脚背蹦着很用力以至于都发白了，十根如玉的脚趾紧张的蜷缩在一起，被迫迎接着男人那根火热阳物的深入，直到那滚烫的大龟头撞到她敏感的花芯深处。
　　直见她缓下一口气时，这刻她不知道是不痛了或者忘记呼痛，我从她腿间再次挺动臀部又一次猛地发力，让本已抵着她穴内花芯的龟头，再次凶狠的一撞。
　　“啊~~！好…强…慢，哦，慢…点…，我…胀…我……”
　　再次仰头呻吟出声，她已语无伦次，神思飘荡，完全不知该依靠什么，也不知要表达什么，但明显的她已没有疼痛的反应。
　　这刻终于让我完全的进到这个年轻女孩的身子里，蓬门初开，首次让男人进入，这真的让我产生一种满足的成就感，让我身上的欲情更加亢奋，我开始慢慢抽插，小妮子随着我身下的运动渐渐发出较大的呻吟声。
　　“超哥…你…小雾……还行吗……你轻……点……”
　　随着小雾这一声声带着哭音的呻吟，云汐再迟钝也知道我在对小雾做了什么，这么近的香艳动作就在咫尺的身旁发生，心思同时感受着，让她的娇躯同步也是一颤。
　　此刻我只恨没有分身术，现在只能全力挤压着小雾的娇躯，拉近小雾的娇躯让我们的唇舌能死命纠缠在一起。
　　“放心好了，小雾年轻，你瞧，她不喊痛了，这表示已适应了，我感觉她的阴道已经允许我的阴茎进入了，现在都碰到底了，小雾妹妹，是不是觉得在里面有一种搔痒感？”
　　“啊，我……”从嘴里发出叫声，但组织不成话，脸色绯红，但又咬着唇摇头。
　　“哦！……不行……老…公…太强烈了…哦！……小雾…不行了……”
　　小雾现在只感到呼吸很困难，视线有些朦胧模糊的感觉，此刻她感到心跳不断加速，身体内有种无法形容的苦闷感。
　　“小雾，老公的阴茎没那么可怕吧，你姐也是用一个晚上就适应了，隔天还能去领奖，云汐是不是？”
　　“你闭嘴，别再说了！羞…死人了，不要说了……”
　　“不说，不说，……小雾果然年轻，好紧，这蜜穴太娇嫩了，小汐，用手指帮妹妹把阴唇分开些，我怕又伤了她，也不敢太用力！”
　　虽然是同性，但情绪上她也是有抵触的，然而为了自己妹妹免受痛苦，云汐只好顺从地伸出了她的玉手，放在了小雾的阴阜上，轻轻拨开她的粉嫩花唇，很近距离看着女性阴阜构造，这也是她人生首次经验，粗壮的阳具破开妹妹紧窄的阴道，令蜜道内无数的嫩肉皱褶被迫分开，而湿润的爱液迎接着黝黑的茎身，让云汐能清楚的看着我的阴茎在女性阴道内进进出出，以前都只能想像，不，黑灯瞎火的，她连想都不敢，想不到会是如此淫靡的景象，这画面看得她脸红心跳，加上药性上来身上的欲火越发炽烈，实在好震撼。
　　当然也不可太过冷落了云汐，我忍不住分出手去揉搓着她的乳头，或掐或夹不断拨弄，一心也想让云汐的身体尽速有所反应，自己那不老实的大手，在亿万男士梦寐以求的女神身上抚摸着，她赤裸着身子躺在不太宽广的沙发，我的手与口从脸颊，耳朵，后背部，递序顺延而下，用手或手指仔细地将她的身子全都摸一遍。
　　独特温热的手，滑在她的身体上，都会给她带来别样的舒服感。
　　力道适中的抚摸着，摸着摸着，从她脖颈，再到胸乳，一路顺滑到小腹，滑入敏感潮湿的双腿之间，手指便伸向那片神秘的黑色丛林地带，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。
　　少许的施力向着左右分开肉缝，洞口微微开启，入手湿润、黏腻异常，乌色的阴毛也早已被淫水打湿，渐渐的她的大腿发生痉挛，阴部在剧烈收缩，在她轻轻的颤抖中，爱液又从里面溢出。
　　我仍记得云汐的敏感带，尤其是不断挑逗着敏感的阴蒂，肉缝已被分拨开一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，我用手指把浅红色的阴核露出来，从包皮中剥开小豆在上面打圈环绕，蜜液灼热且粘稠的沾在我的手上，我们三人都已光溜溜的，倒不是嫌脏似而是想找件衣服来擦擦手，我灵机一动仔细的到她阴户上沾湿手指，我更温柔的按摩着她的柔嫩之地。
　　轻轻的将中指插入。
　　她的表情突变，立即将双腿并拢用力夹紧侵入其内的粗长中指，倏地她的玉手覆盖其上用力压着，蜜穴猛地又喷出一股股的汁液，等一阵高潮后，微擡的屁股再次落回沙发，我抽回手一看，手掌和五指竟是覆盖上了一层透明蜜汁，周遭满满都是她那甘甜芬芳的蜜穴香味。
　　我舔一下自己的中指，只觉得唇齿留香。
　　“别吃…脏！”
　　不由得坏坏的笑着，身体再次前倾，把几根手指伸进了云汐那张开着还喘气的桃红小嘴内，让她自己尝一尝蜜汁滋味。
　　在她的芳唇内，饱满红润的樱唇含住我的手指，手指占了她整个小嘴无奈下她只好轻轻吮吸一番，柔软湿润的香舌舔舐在指头上，在意爽过后，知道她脸皮薄不可太过亵渎，玩了一下让手指在她的上下嘴唇摩擦一番后，赶紧放下。
　　“你们老是觉得脏，又个个没吃过！怎样？不脏吧，品尝过你的淫汁可真香。”
　　及时收了话，她是个有分寸的，刺激过头了就不好了。
　　另一边在我不懈的挑逗下，现在雾寒的表已找不到一丝痛苦之色，阴道中也分泌出更多的爱液。
　　我虽然在情挑云汐但这边我仍旧保持慢慢的抽插，速度不快，但会随之身体的快感来调整快慢。
　　小雾也本能的摇动美臀，配合我的节奏。
　　“来，小雾，哥哥姐姐看你初体验挺辛苦的，犒赏你养颜滋补一下，啊…张嘴。”
　　听到这样的理由小雾白眼都快翻到天上去了，以一种“就会欺负人” 的眼神看着我，然而小老婆就是不一样，小雾吧嗒了几下嘴，不管上头还有我与云汐口水，好像也不嫌弃这是别人下面流出的腥骚淫液，而已还是崇敬的天后姐姐的。
　　一下子她已将另外几根沾满甜酸味的手指放进嘴里，一脸娇媚的眯起双眼，用舌头在手指上来回舔了几下，小雾你越来越调皮了，但也越来越勾人了。
　　小雾仔细的添着，不时妩媚地看了我一眼，我们的下身彼此的肌肤寸寸摩擦着，终于干觉着我的阳具与小雾的阴道融为一体。
　　另一边又看着云汐娇羞到恨不得躲起的模样，一时半会丝丝的绯红从云汐那天鹅般的脖颈蔓了上来，延到了耳廓，又逐渐涌上了双颊，好一副含羞的样子，让我越发的得意。
　　迅即拉开了她压在阴户的玉手，这手被我用力钳住缓缓的擡起，离开蜜汁横流的肥嫩阴唇凑到我的嘴边，淫笑着说了一句：“云汐，你这还是跟以前一样敏感，还是湿了呢？”
　　“不要说了…，我快要羞死……”我大手伸了过来，她顿时一惊扭着躲开。
　　未等她说完便用舌头一卷，将云汐刚才捂住阴部而黏滑的白嫩小手含入我的嘴里。
　　“你！”
　　从敏感阴阜上离开时，光在空气中手掌仔细感受着，便觉得手里已是黏腻了几分，她见手指被舔，云汐急促的喊出声，却已经来不及阻止。
　　“不……啊……”
　　我已将她的手指逐一舔吻，每一根纤细素白的手指，都被我给含住，火热的舌头缠绕在她的手指尖上，旋转舔吻着，每一处指缝，每一个手指的关节，全都没放过的亲吻了一遍，连她温热湿琳淋的掌心都仔仔细细舔舐过。
　　云汐看着眼前淫靡的景象就不由心中一片抗拒，但再看人家小雾像在舔雪糕冰淇淋那样舒服，她只好眼睁睁看着这一幕发生，也就不再坚持了，渐渐复忆我那性格便就不太抗拒了，任凭我们这样的动作了，她那不施粉黛的脸上多了一抹红晕。
　　“小老婆，品尝过姐姐的与自己有什么不同？”我故意问小雾，其实为调侃云汐，并且想看实心眼的小妹会说出什么羞死姐姐的话。
　　“啊！真要…说吗？”
　　“不可以，小丫头你敢说，姐姐…姐就…死给你看！”急的云汐一秒也忍不住，想起身用手去捂小雾，但发现自己的手才捂过密唇，只好坐回去用手捂着自己脸。
　　这么好玩的事我如何错过，身体再次前倾，趴在小雾身上，加速的的操干，以求让她获得更大的快感。
　　她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　我凑近她耳畔，又舔又细语说着：“小老婆，舒服吧，告诉老公，姐姐蜜液什么味，放心，在我耳边说，她捂着脸没看到的，说出来老公奖励你。”
　　话一说完，便如打桩机一样开始挺动。
　　交欢男女双方都已暧昧和火热，气氛显得更为浓郁，她的额头都起了一层薄薄的细汗了，脖子上也有些粘稠了，香汗淋漓，小雾现在全意的只追求着那份强烈的刺激，肆意的行欢。
　　“啊啊啊啊…”这下她的呻吟立刻从舒缓变成了急促呻吟，音调突然变得细密而短促。
　　小雾仍不肯开口，我突然怵然也不肯挺动下身，两人最隐私的性器官却还是连接在了一起，肉棒插入阴户，阴道被撑开，裹紧我那硕大的阳具。
　　我也不急着行动，只是坏笑着磨磨蹭蹭的，虽然我是故意不动，但她阴道内部却在剧烈的反应着。
　　“老公～我说…，是香香…有点…咸腥，那…那味…是…骚的！别…告诉…姐姐，我没说姐…骚……唉！…你知道的……”这老公一声叫的酥，带有江南韵味的女子温软声调，真看不出她来自北方太西之地。
　　露出胜利的笑容，双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢，腰身一摆抽出肉棒，然后再猛地一插，答应给她奖励，立即兑现，趴在她身上轻咬着她的粉颈，加速抽插起来。
　　云汐经过火热而充满爱欲的吸吮，脸颊依然滚烫，此刻她自己可以非常清晰的感受到，自己的身体已经变得火热敏感，身上的骚痒感一直都没消失，下体那缓缓一收一缩的阴唇花径所流出的汁液已濡湿了整个腿缝处。
　　这时一旁抑制的呜鸣声传来，片刻后又停止，云汐好奇打开了指缝，一连串令人销魂蚀骨的娇吟，可想而知是超哥与小丫头正在交欢做爱，不停在小雾的秘洞中抽插，而突然间声音却停了下来，一时好奇打开指缝偷看着，只见超哥在与小雾窃窃私语，这谈话内容他们以为大家都听不到，自己是谁？
　　难道你们不知一个音乐工作者对声音是特别的敏锐的吗？
　　当她听到“骚”字时，从刚刚一路下来我的话中带着淫谑的语句，让云汐都能感到情欲袭来甚至反应剧烈，现在连小妹都说自己“骚”，难道自己本性是淫荡的吗？
　　想着想着双腿竟忍不住夹紧了一下，想要并拢夹住自己的手，彷佛可缓解身下麻痒火热之感，而她的小手也一缩，捂的更深入，似乎为了遮挡蜜液的流出，女人羞愧下的举动让人无言，但更易激起男人的冲动。
　　不多时已小雾已被我插弄得春情勃发，一抖一哆嗦，直接达到了一个小高潮，喷出小股的蜜汁，感觉到肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　我可还不想这么早缴械，暂时又把速度放缓，起身去抱回云汐。
　　在云汐发骚时，啊，…想着“骚”字发呆中，男性的温热大手又插入云汐两条玉腿之间，手指在整齐黑亮的阴毛上梳理了几下，按着三角交界上的阴蒂揉搓，她现在迷恍中的她全身软弱无骨，任凭我来摆布，我用着手指轻松拨开她红嫩的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，在多头刺激下我是欲火满腔，我的中指则顺着溪流在次突进她那蜜洞而入，徐徐的将指头插到小穴内……好紧好紧。
　　“嗯~”
　　受到刺激的云汐不禁从鼻腔中泄出一丝呻吟，此时我又识趣的停下来，手掌停留在她的阴户上，其他指头缓缓的刺激娇嫩的阴唇，让突如其来的情欲被缓和下来，如圳沟溪水平和的蔓延到田地，流遍她的全身。
　　“小汐也还年轻，阴道还是跟以前一样紧致，真的够紧呐，在我看来也不输小雾的处女穴，还热烘烘的。这怎么保养的这么好啊，都没被陈平那个肉棒给插松了……”
　　听完我的话，这才意识到代表自己权利的阴道已被侵犯了，她却是清醒起来，云汐立即伸出手来握住我的手。
　　“超哥，别…，我们…不要再这样…下去了，让你…抱抱亲亲…就好了，别…别再…进去了！”
　　“小汐，我们都是成年人了，现在大家都脱成这样了，就算我们什么都不干，从这里走出去，谁会相信我们是清白的？……你还想在对你那破裂的婚姻，坚守什么？”
　　“何况若我都还插着小雾，哪来机会插入？这也得让我先喂饱了小雾再来说吧，目前都没插入，这样倒也不算上失去贞洁，你在担心什么？”
　　男人与女人其实都一样，情欲起来后就会失去往日的理智，变得追求生理上的欲求快乐，现在她有些支架不住了，不断突生的欲望令她意乱情迷，深怕因此越矩了，沉沦到欲望中。
　　云汐内心在天人交战，潜意识里觉得应该拒绝，可是不知道为什么，身体忽然特别的需要，超哥那熟悉的大肉棒此刻看起来也是那么的可爱，下身的骚痒感越来越强烈了，同时伴生更多的罪恶感。
　　虽然陈平对不住她，但毕竟还没离婚，现在就急着想投入情人的怀抱，这是以前自己最痛恨的行为，让她最厌恶外面那些不检点的女人，曾经被自己所唾弃的人格，现在竟然在自己身上发生，克制不住自己的欲念就急着出轨，往恶劣一点的想，彷佛是在报复一样，但背德的行为还是让她无法接受，一时间逃不过良心的自责，内心旁徨不安。
　　“别……不要……嗯……啊……不要……”云汐紧张地说。
　　我的撩拨这力道带给她的刺激实在太强烈了，她感觉内心之中那处搔痒逐渐的蔓延了到了全身！
　　“不行……我不能，……对不起……我的丈…婚姻…，超哥……现在绝对不行……”
　　云汐擡起眼来看着我，一路坚强如斯的她，现在眼圈儿却慢慢红了。
　　可是，此刻我才不吃这一套呢，今晚我认定的事，绝不会再犹豫了，一下子强行吻住了她的嘴唇，一把将她压在沙发上。
　　“小汐，你今晚就听我的吧，我绝对会给你一个圆满的结局，……好！没关系，今晚的时间还很长，我可再等你想好，你好像忘了今晚的正事了，你瞧小雾都痒的不奈烦了，我们先帮小雾，这样可以吧？！”
　　旁边雾寒一听脸红的像个大苹果，急得泪花也涌了出来，一双玉手不停捶打我的胸膛，嗔道：“呸，大叔没个正经，你坏，不…不理…你了，谁痒的……，就只…知道…欺负人家。”
　　大概羞急了才出声，说到后面，声音越小，渐渐声若蚊蝇。
　　云汐这边深思着，微微皱眉虽没出声答应，但还是轻轻对我点个头不置可否。
　　至于她点头同意了什么？
　　这是她能决定的吗？
　　这样应了云汐也只是要顺着她话，用以安她的心，我刚刚也说过今晚我说了算，暂时给她点转圜台阶，这跟刚才小雾的状况是一模一样。
　　我面带狂喜的看向云汐，在她那张绝美的脸上，也看到了一丝羞涩的红晕，宛若一位答应与情郎幽会，哦，本来就在幽会，她其实早忽略了自己的丈夫就在十几米开外的隔壁包厢，然而此刻她就是一副春心萌动的模样。
　　这回由我和小雾开头所闹出的动静，显然已经激起了三人内心的欲情之火，今晚这浪漫的长夜越来越迷人了。

第12章 润物细无声，情陷
　　四月清和雨乍晴，南山当户转分明。
　　到四月还差几天，二月贵如油的雨水没来，三月惊蛰也干巴巴的，苦等的春雨今晚才到，为大地带来了生机的泉源，也促使万物生息的力量。
　　近临最美的人间四月天了，经历数月阴霾侵扰，其间，城市的天空都抹上了灰，等待了好久的一场雨终于扭扭怩怩飘洒在凌晨的魔都，这场迟来的春雨密密斜斜的洒洗在平日车水马龙的街道上，今晚整个城市焕然一新像刚洗过似的，夜风袭来，分外清爽，连空气也变得十分新鲜，远处清晰可见一幢幢的大楼直指星空。
　　接连着清明到榖雨的节气，春天仙子会将织了一季的细丝，纺纱成一件华丽的天衣，披覆于天地之间，届时仙子将安上新装起身返回天界，伴随煦和春风挥退了馀寒，带过一丝清凉，轻拂着每寸的大地，也洒满整个美丽的世界，正所谓：
　　好雨知时节，当春乃发生。
　　随风潜入夜，润物细无声。
　　野径云俱黑，江船火独明。
　　晓看红湿处，花重锦官城。
　　───《春夜喜雨》年代：唐，作者：杜甫；字：子美。
　　此时节正是万物萌发生长的季节，在这夜里，一场雨随着今年最后一道春风吹拂着带来新的生机，悄悄然地随着春雨尽落了地，扎进这片春回苏醒的广袤世界，静谧无声地滋润着大地，万物周围的一切都在这夜里发生着微妙的变化。
　　寂静的雨夜中，整个户外天色晦暗，黑茫茫一片，只有春申江畔的船上灯火微微摇曳着或远处几栋地标大楼的霓虹灯闪闪发光，格外明亮。
　　雨滴润泽了红杏桃李，润绿了杨柳，雨露均沾润湿了繁花，想来天亮后，嫩嫩的、红红绿绿的，将挂上几滴晶莹的玉珠，看看这些带着雨水的花朵，娇美红艳，旭日东升放大光明时，照亮都会中五光十色的经纬线，整个绚丽如织锦的城市将变成了繁花盛开的世界。
　　--------------------
　　我好笑地看着气呼呼的雾寒，初试云雨的女孩，稍被挑逗、调笑就有反应，宜嗔宜喜的俏脸和清澈单纯的性格。
　　小妮子清丽绝伦的秀靥蒙上了一层嫣红的羞色，脸颊红润到要滴出汁来，嘴唇噘起的认真劲，还挺可爱的，我忍不住擡手摸向这张一直是天真可爱的脸。
　　委屈的模样看得我见犹怜，贴上嘴唇吻了下去，一股似麝似兰的清香沁入心脾。
　　原因是刚刚被我说了一句“痒的不奈烦”而羞恼着，说穿了便是正好让我给戳中她的心事，接着为了要掩饰这点的害羞反应，试图装出一副很生气的样子。
　　或许是女性天生矜持的关系，她转过身子、撇过头，又是闭眼又是嘟嘴的一副不语的样子，就是不打算理我。
　　也因为此刻，见她身子已热络起来，眉头舒缓开来，她下体的疼痛与不适也应该消除了。
　　果不然小雾在休息了一阵后，便感到异样，身体深处对快感的渴求越来越强烈，脸颊微红，双眸中全是妩媚的眼神，几乎像要滴出水来一般，这样的表情却已出卖了她，虽然嘴上不语，但娇靥羞红是骗不了人的。
　　或许也从未领略过这样的销魂感觉，心情在有了奇妙的变化后，顺着本能的追求，加上我时快时慢的抽送下推波助澜，让她享受起一股正窜流于身上的刺激感。
　　一时间带给她一阵销魂蚀骨的酥麻。
　　此刻她的娇躯好像在配合我腰臀动作的律动，全身彷佛燃烧般火热了起来，整个人都快要溶化的样子，她这娇体的反应似乎真的有些急不可奈的感觉了。
　　在此同时她内心上也有点怪起了自家的云汐姐，她觉得大叔老公明明是在帮我们呀？！
　　还去顾忌那个花花公子干什么？
　　想到这个人，每次色眯眯的看着自己时就一阵不舒服。
　　已到这地步了，小雾全心都向着我，她的一切都听任我来摆布，那微微颤抖的身躯躺在沙发上闭着眼睛等待着，心里也知道什么要来了。
　　既是紧张又是期盼的。
　　看得出她很慌乱，而我也不平静，可能有些激动连带着喘息大乱，如此近距离看着自己那肉棒慢慢地进入这个娇嫩清纯女孩的阴道。
　　腔道内明显还是太紧窄，四周腔壁束缚几乎无法动弹，每进去一点，我便试着拉出来然后再用力挺进。
　　此时阳具的摆动都能让小雾的呻吟变得越来越大声。
　　“呃嗯…嗯…嗯…啊…嗯…啊…”
　　她那双修长光滑的玉腿完全呈现在我的眼前，我的手在她玉腿上来回滑动，享受着上帝完美的杰作，我的下体已经涨得相当难受了。
　　在她翘臀上用力一拍，于是我再次扛起她的双腿放回到自己肩膀上，胯部一根粗长又没入一半的东西顶着妮子的腿间，这样的姿势更容易插入阴道深处，几经开拓过，阳具已经没有任何阻碍，接下来我那肉棒的抽送一下深过一下，在突破紧窄如皮筋的花径腔壁肉环，里头，四壁犹是层层迭迭的，最后进到湿滑的阴道深处，在我顺利与宫颈接触时，小雾如被电流触击那般，让她惊叫了一声。
　　“呃，喔～啊～”“痛！”一声压抑的痛呼从她的嘴里发出。
　　这一时的刺激疼痛，小雾身体骤然绷紧了一下，心有馀悸的抱紧着我，五官因感到痛苦而稍皱于一起。
　　我只好暂停片刻，轻轻揽住小妮子的腰肢，柔声问着并笑着替小姑娘捋了捋头发。
　　“怎么啦，我们已上过床都好一会了，经过刚刚的磨合体验，应该更放松才对，除去初时不适应，一路下来，我这样应该没吓到你吧？”
　　小雾轻轻摇了摇头，也不知道该说些什么好。
　　“我…，这感觉…太羞了…好羞人……其实有你在，我…就什么都不怕了。”
　　这时她脸颊、耳根以及肩头和锁骨都是一片通红，眸子水汪汪的，彷佛盛了一池春水。
　　然后有些羞涩又在我耳边柔声说道：“老公，你真好！”
　　听雾寒吐气如兰地说出这几个字，看遍世间繁花的我也感到心里甜孜孜的。
　　相互注视着对方，只觉得胸口似乎有一阵阵热流在涌动。
　　此时的我可以清楚地感受到小雾对自己的情意，而这份少女纯洁的感情是如此地令人心醉。
　　刚刚可能是我肉棒角度及力道有点大，最后那一下也有点急了，她的指甲因瞬间的疼痛，在难以忍受下搯入了我的背部肌肉内，当然这小伤口还是让我感到丝丝的刺痛，今晚产生的大小伤还不够吗？
　　也或许因阴道的紧迫，内外的紧凑刺痛感，竟也使得我全身更加的亢奋。
　　湿润的阴道壁彷佛如一张蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的龟头，子宫腔口也像有团肉箍，此刻我这马眼已亲吻到她的花心，犹如海葵补捉住猎物，将我的大龟头肉冠吸吮住，拧紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。
　　“云汐，该你来帮帮妹妹了，先从小雾后面抱着她，她的上半身就交给你了，妹妹刚刚可是很期待着你来教她呢！……小雾，你也得配合好你姐，姐夫老公今晚也会给你一个难忘的初夜。”
　　……………………………………………………
　　提起这事，云汐就有些郁闷，但看到我那半带催促但又疼爱妹妹且带着恳求的表情，她便忘却了怨怼，在深深地吸了口气后，把心里的烦乱和紧张强行压下去，只得点点头顺从地表示配合。
　　由于同是女人，云汐心里仍旧有一种本能的抗拒。
　　然而又见小雾痛楚着，心中很是不忍便依照我的提议，轻柔的从后面抱着小雾。
　　云汐毕竟也是有些经验的，当年破处后，我的龟头顶了进去，那次她也受尽苦头，不过她现在犹然记得我伏在她身上，一边抽插，一边轻轻地吻着她的乳房，这样的光景让她记忆犹新，不懂得教人，依样画葫芦也是会的。
　　云汐颤颤巍巍的手从胳肢窝穿过，揉捏起小雾的乳头，这还是她第一次抚摸到同性的乳房，虽然自己也有但那触发的感觉既熟悉又新鲜，好奇怪的手感，把手去抚摸时全身也燥热了起来，竟也让她产生一股兴奋的欲念，受此影响，当后续接触越多时也越加的兴奋。
　　而小雾更不用说，此刻也需要这样的抚慰，不管是姐姐来摸，还是让我来揉，对她来说都一样的，所带给她情欲的快感、热切的欲求，一股劲袭来包裹她全身的舒畅滋味，那种噬魂销骨的快感再次萌发。
　　身为一个成熟的女子，云汐多少也知道怎样才能取悦自己和对方。
　　带引小雾的半身被她倾转对向到自己面前，云汐让小雾擡起头并且熟练地找到她的嘴，毫不迟疑地献上炽烈的香吻，但看得出她们俩都有些生涩。
　　却因小雾正处在这场情欲风暴的中心点，她所受的刺激与对欲望的渴求是大过于云汐的，加上被我一晚的调教，现在看起来，反倒像是妹妹在强吻着姐姐的模样。
　　两人吻得神魂颠倒，小雾受冲击大，趁吻着唇分透气时倒在云汐肩上急喘，那模样彷佛像来了高潮似的。
　　这一刻我当然很激动，咫尺近的距离，见着两大美女在亲吻着对方，这感觉简直爽到爆炸，我的胯下硬得可怕，浑身都在颤抖。
　　见小雾已全心投入也不再呼痛，我这边不疾不徐的抽插并揉捏起她的纤腰和俏臀，肉棒在肉唇间进进出出，不时发出“啪啪啪”的淫靡之声，云汐那边像对待精致的糕点，轻轻地舔吻着小雾的乳房，她的脖子，她的锁骨，她的耳朵，还有她那粉嫩晶莹的嘴唇。
　　我舍不得草草结束，也不想让雾寒初体验留下遗憾，没敢大力的抽插，只用着轻轻的来回运动方式。
　　由于刚刚在小铃身上射了一次，此刻十分坚挺，敏感度也稍稍下降，尽管云汐没什么技巧，但挑逗一番终后还是有成效，直叫小雾下身阴道里面如潮水般泛滥，她那嘴上短暂的痛呼也转为绵长的呻吟，下体的痛感逐渐被快感所替代，这样使得我抽插起来十分顺畅。
　　即使这样，过了好一会，我还是忍不住了，轻柔放下她的腿，云汐那边也配合调整姿势，移动她的身体背向我跪在我的侧边，我很果决干脆的拉下她的连衣裙及除掉挂在胳膊的胸罩，光滑、细腻的背部肌肤如同初雪般白嫩、流畅，优美的骨骼线条弧度弯曲的恰到好处，如瀑的三千青丝倾泻而下，在背景月光的照耀下，宛若极佳绸缎般的丝滑，双手细细地在云汐的腿上摸索着，而且向上攀升到大腿。
　　她这身体旷时日久，一波爱抚下被我摸得春心荡漾。
　　这时她一语不发的任我轻薄，见势我趴向云汐的背部，便在她光滑的背部上蹭来蹭去，双手紧紧勒住她纤弱的腰肢，随即轻咬着她的粉颈，身下不忘加速对小雾抽送。
　　云汐被我压下，找不到支撑只好继续对小雾发泄，寻到那熟悉的红唇吻得她情迷意乱的，两个妮子吻也不长久，刚离开一下，我便立即趋身又亲了上去，而做姐姐的不浪费空档就去逗弄着妹妹的乳头。
　　两人轮番的挑逗让小雾格外的享受，姐姐、老公争先恐后亲吻自己。
　　姐姐在亲嘴时，老公也在亲吻自己的脖子，多重又密集的挑逗她，直让她感到好痒……实在受不了了啊！
　　……。
　　小雾红着俏脸勇敢的搂住我的脖子，星眸半睁半闭，过度的亢奋下的红韵，为她平添了几分媚色，一直连吟带喘的恳求轻声道：“老公，你要对我温柔一些……”
　　这是求爱的信号，于是一阵美轮美奂的男女交欢肉搏暴射而起。
　　以一种闪电般的速度，落入了身下交媾之处，小雾也有自觉擡起身来迎合。
　　趴在小雾身上，忘情的享受着她美丽至极的玉体，加速地抽插着，一边亲吻着她，她那嫩滑的舌尖伸入我口中和我勐烈的纠缠着，我享受她嘴唇的柔软，让我无法自拔。
　　也不能让云汐觉得自己是多馀的，这时已顾不了她是不是同意，但我知道她在旁也有反应了，觉得不能太厚此薄彼须公平一点，最好能让她们雨露均沾。
　　我侧着头注视着云汐，让她只觉得呼吸困难了，心更慌了，原本黑白分明的眼睛忽然红润而蒙胧起来，她都能听见自己的心跳声，凭着一个女人对男人的直觉，她知道我从没忘过她。
　　我直接伸手从云汐腋下穿去，一双手掌贴着她圆润的小腰与平坦地小腹上，将手伸到她的大腿内侧搓着，只见她已闭起眼享受着，双唇微张，可能怕羞的关系吧，不敢叫出声来，让我诧异的竟然也没有反抗。
　　此时她全身已泛起电流般的酥麻感，让她无措的双手只能无力的在小雾身上划拉着，又见她的呼吸急速加重还不时发出一阵阵的细微呻吟声，虽很小的声音，在嗓子里发出的“哼哼唧唧”的声音，带点哭腔，实在勾人心弦，趁此时机我倏地的把手指插入到云汐的花唇内，接着她的身体好像配合着我手指的动作摇摆，全身越发的火热。
　　回到雾寒身上，首波高强度抽送已让她感到自己腰部之下都被我干得酸麻无比，这时四周也散发出成熟女性的首次芬芳。
　　“喔…喔…要不行了…不行了……喔……”声音像梦呓一般地自言自语。
　　这是女人快乐时发出的勾魂音乐。
　　不需要人教都会自主发出这种叫男人销魂的声音，而且连旁边的云汐都听得动情了，这小妮子，早前嘴里是严防的跟什么似的，结果心防一旦溃退，表现的与外面那些轻佻不正经的女子几无分别，云汐心里的那份女性的矜持都有点为她感到害羞了，真不知该不该怎么去说她好。
　　她也是个过来人，知道是怎么回事，算了，虽说是姊妹也不能妨碍妹妹追求欢爱的自由，她还是相信妹妹的心很正的，不会因此变得太过淫荡。
　　何况今晚也算自己亲手牵了线的，超哥也对雾寒很上心，不会是玩玩而已，两人怎么享受，还需自己这做姐的来抑制吗？
　　就是这声音，任谁听得都会热血沸腾的。
　　小姑娘真纯，一切都是那样的自然美好，做爱时，连叫床声都叫人着迷，一点虚伪做假都不会，越听越舒心。
　　“啊！好…好舒服，姐…别往我这…这…看，你转过去啊！！……别往我这儿看，啊…哈哈，嗯，哈哈…啊，老公，好…啊啊…，我…我不…不行了……”
　　“切，谁想看似的！”云汐暗淬了一句。
　　说是这么说，但云汐的眼睛都不眨一下，一瞬不瞬地盯着眼前俩人，这眼睛就好像被黏住了一般，再也没离开我们交媾的下体，完全不舍得挪开目光。
　　“小汐，别看了，过来，让老公吻一个，如果你不想，那去吻妹妹，二选一，快点不带反驳的！”
　　“哼！真是上辈子欠你们的！”说着，横了我一眼。
　　云汐脸颊、耳朵、脖颈红到了全身，我这时十分确定她此刻的态度，这一下突然丢出个选择，是为了让她不受主观意识的干扰故意令她来不及思考，看她第一时间决定选谁就知道她此刻的心意。
　　云汐毫无迟疑的凑了上来，她擡手抓着我的肩膀，伸长如天鹅颈的脖子，那柔嫩的红唇亲在我的嘴唇上。
　　啵的一下。味道清脆甘甜。
　　又一下，我们两张嘴紧实无缝的贴合在一起了，亲得“唧唧”作响。
　　那滋味更甜了。
　　云汐合上眼睛，享受着我的疼爱。
　　再一下…… 先是轻轻的，温柔的，继而强悍有力，哎呀分不开了呀！
　　我便又再次将她放倒，云汐部分身体还压在小雾身上。
　　“什么声音？”小雾迷煳间忘记自己身上强烈的快感，睁眼看来。
　　她发现自己被汐姐一只手勒抱着得有点要窒息，姐姐怎么一下把自己抱这么紧，她侧头一看，正好看到姐姐在一边被老公抱着，两人还伸长了脖子在哪儿亲嘴。
　　小丫头看得吃醋了，也不管我们抽送的节奏，直接擡臀，用她的双手用力来抱紧我的腰，更无师自通的以她近110厘米的大长腿来夹住我的后腰，她需要更刺激且更深入的抽送，彷佛要证明自己心爱的玩具还掌握在自己的手中一样。
　　我的肉棒也顺势更深入小雾那泥泞的深穴，好像又突进了一指宽的深度，我却也一眼就看出了她的难受和不适，这也太难为了小妮子了，她似乎在忍受某种痛苦一样，是太深入的痛？
　　还是痒呢？
　　我倾向她是发现阴道现在更痒才是，此刻她已难于忍受的像要让我的肉棒帮忙止痒。
　　她那不断淌流的爱液已经被磨成了白色的泡沫，竟沾染在我俩紧合的性器官正抽插交合的四周，她的阴唇、耻毛及腿臀一片狼藉，包含我的男根与阴囊大腿都有，画面好不淫靡。
　　又是一瞬间的柔腻触感，紧接着小雾她拼命的摇头，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感，娇躯突然剧烈地发起抖来，穴心一夹，积聚己久的高潮终于爆发，一股洪流喷涌而出。
　　“啊、啊、我……我……好舒服…啊啊啊……”
　　云汐此时也是不知所措的状态，在无所适从、无法抗拒下，嘴唇也被我吸吮，还有我那温润的双手，上下开工，这种感觉她前所未有，就像要飘起来了一样。
　　刚到了一回的小雾，在我还未尽兴下，此时她的身体只得继续生疏的继续回应着，我的抽插加大也加快，小妮子不自主的用力向上拱起身体，随着她的动作擡高胯部，等她落下去的时候，我则狠狠操下去。
　　几次下来，从侧身看倒像是小雾在配合我一样。
　　受到这个刺激，我的阴茎好像又涨大了几分。
　　这次没有犹豫，我又用力插了几十下，由于顶到宫颈花芯了，自己尺寸也算傲人，小雾还是吃不下全部，犹然还有两指左右在外，小兄弟常常孤寂，找了一辈子仍难寻匹敌的牡阜，不过前端依然清晰的感觉到她小穴里面的热力和紧凑。
　　她的小穴里面好像有一张小嘴在不停嘬着我的龟头，我顶一下，她就嘬一下，肉棒所包裹的周围，阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩。
　　粉色的秘洞口微微翻开，露出了里面澹红色的皱褶，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及沙发面布弄湿了一大片，这淫靡的景像看得我更为兴奋，尽管小雾心里还是挺害怕与矛盾的，这不是初始那样扞护贞洁的情绪，而是一种从未体验过的感觉，这一切让她很是害怕，每一次的快感与酥麻冲击都会挑动起她的敏感神经，引发她的惊恐，但带来的舒服与麻痹也让她充满了期待和憧憬，她此刻的目光越发的迷离，呼吸不由自主的也变得有些粗重起来。
　　这可让她感到羞不可抑了，试图推开我借以想去逃避，她一时忘了还跟我有着肢体的交缠，身体某处还联接着呢。
　　而且云汐也正全心的投入，体贴的关心也是兼顾着安抚，云汐此刻坚定的拥抱着妹妹。
　　当发现到小雾有些微挣扎时，云汐心里因而怜意大起，更用力将她按住安抚着，坐起身来揽住了她的肩膀轻柔慰说道：“妹妹别动，初次体验都会有些不适，不要怕，过一会就好了，超哥不会让你受伤害的。”
　　云汐嘴角露着一丝甜甜的微笑，似乎对她来说是一件很平常一般的事情一样，其实她心中却紧张的要死，这让她该怎么身教？
　　自己哪有经验，这样真实男女临床性爱，她还是第一次亲眼见到，更别说现在把脸靠的这么近的距离仔细观察着女人用这些姿势配合着男人上床，看得都害羞，也从没以第三者身分参与别人做爱，根本不知如何做起，完全不知该说什么安慰的话。
　　“云汐，我的手指比起你自己来舒服的多吧！瞧你这身体，经过我的爱抚这不也顺从着多了。”
　　我再次把手指从她阴道中拉出，我的手指间形成一条透明的丝线。
　　云汐不敢直视而闪躲着，露出羞赧的表情深怕我又将爱液塞到她嘴里，这次我自己舔的一干二净，却还是去噙住她的嘴贪婪地吸吮云汐甜美的唾液，也不忘回敬刚刚那点爱液，不论吻过多少次，到现在她还是无法放开，可能心中那份道德顾忌强烈束缚着她，传统礼教根深柢固制约着大多的女性，不允许她们太过放纵。
　　无奈下，她急忙将头撇开，我却趁机将舌头伸入了云汐的耳朵中。
　　“超哥，不要啦……”
　　云汐说着。
　　可是却不敢有太大的反抗动作，我一边用舌头在她的耳根上来回舔弄，一边将她放倒在沙发，并将她整个人翻了过来。
　　“啊……超哥，不行啦。”
　　云汐低声叫着，双手推着我，只是这芬香的热气吐在我的耳垂上，心中泛了一丝涟漪！
　　可是我用体重重压迫着云汐，将她的双手翻到了头顶外侧压在侧边造型椅背扶手上，右手直接抚摸着云汐的山峰，然后慢慢的滑入云汐的胸口。
　　其上光滑的香肩，锁骨，让我眼前一亮的是脖子上带着一个金色吊坠，虽不是地摊货，但这以天后的身家，明显不符的，这项链我还认得，是在她获得金曲奖的前一晚……。
　　见我直勾勾的看着自己，云汐的脸蛋上涌现出一抹绯红，我也没点破她，此刻不叙旧，直说出我的意图。
　　“你分居这么很久了，你应该很想要吧。”
　　我在云汐的耳朵旁一边舔一边说着，云汐被我舔的身体又起了一波敏感的反应，不住地扭动着身体，接着我的手同时去挑动她胸口的蓓蕾，令她浑圆的乳房跳动着，睽违已久的弹性触感，又带有水蜜桃般的软，让我尽情享受着抚摸的快感。
　　“胸型还是那么美丽，好挺啊，小汐！”
　　云汐知道自己的身体，她已经一年多没有和丈夫做过爱了，在酒精与药物的催情下，今晚也特别的兴奋。
　　在我的手再次探回她大腿根时，她那桃园密处已湿透到不能再湿了。
　　“你下面好湿啊，今晚自己摸过这么多次了，丢在吧台那件内裤早已湿到不能穿了吧。”
　　“我不知道……别问我……”
　　我滑过那片若隐若现的三角区域，此时的阴阜湿滑无比，透明的淫水十分淫靡的沾染在阴毛、阴唇、肉缝之中，阴蒂正俏生生的颤抖着，从蜜唇边缘把手指伸过去，拇指与食指分在两边用指腹夹住了阴核外缘逗弄着，中指也不甘示弱，向下插回阴道内，里头柔软又有弹性的肉壁紧密包围着手指。
　　“云汐都这么湿！我们认识这么久了，你一向不会矫揉做作的，也……还…有必要故做清纯样吗？”
　　“啊！没有，没有的…不是…，超哥……不要说了…不是……那样……，我不会的……”事实摆在眼前，她又羞于表达。
　　这样辩驳显得无力。
　　“啊……，不要，不要…弄…那里……”云汐呻吟着。
　　“哪里啊？不要弄哪里啊？我就爱听你说话。”
　　云汐的声音充满磁性，有一种让人听过之后就难以忘却的魔力，极具女性妩媚的特色。
　　我一边说，一边加快速度，云汐摇着腰，呻吟着，她那成熟的身体太需要男人的抚慰了，淫水不停的流出来。
　　我好像沉醉在折磨她的快感中，也不急着进入，我低下头用嘴含住那挺起的乳头，用手指头一边弹弄着阴核，一边在湿淋淋的阴道中抽插，云汐不久便发出高潮似的叫声。
　　“超哥，不要啦，我……我不行了，啊……啊……不要逗那啦……，啊……”
　　云汐ㄧ边叫着，声音如春风，如细雨，轻轻淌入我的耳膜，一边用力抱着我往自己怀里揽。
　　她那已经沉寂了一年的身体不停的燃烧起来。
　　看着云汐扭动身躯欲拒还迎的样子，让我跟着也很受用。
　　“你的性子偏冷，随着年龄经验增加，对性事的需求也会增加，加上分居后又那么孤独，我看你这么忍着一定难受，就让老哥帮你解解乏吧！”
　　我一边不停地刺激着云汐的全身，从乳头到阴核，从耳垂到小腹，当我把云汐的手牵引到我大肉棒时，那一双不沾阳春水且柔嫩的玉手很快的主动来抚摸我的阳具根部。
　　云汐在此时也忆起以前与我一起的旖旎而温馨的日子，她的动作仍就如三年前那样温柔的爱抚着我那巨大的东西，虽然只是根部，加上阴囊，此刻再她看来更加巨大可怕，嘿嘿，没比较是没伤害的，其实也根本没有任何可比性的。
　　此时她正乖巧的伏贴在我与小雾的交合处，每每她主动来碰触阳具，我便不禁地更卖力的动了动，想让她重新找回那种销魂的回忆，她用细嫩的小手温柔的回应与爱抚着我的肉棒，眼神似娇羞又似渴望。
　　小雾最隐密最宝贵的地方如此近距离的完全毫无遮挡的展露在他人的面前，虽然说对方是一个女性，还是姊妹，但是对于小雾来说已经让她感到羞耻到极点了，要是放在以前在母亲教养下的乖女孩那是绝对没有可能的。
　　云汐投入战局，这一来她眼中看着我那久违的粗大阳具肆无忌惮地进出小雾的阴道，小姐妹嘴里发出令人脸红心跳的呻吟声音，随男人的喘息声，就像吃了麻药一样把她一点一点地麻醉了，顿时看的令她面红耳赤，心中是旖念丛生。
　　突然感慨起这些日子是不是白活了，与我在一起的那段日子却没享受到这样的好处，而与陈平实际过上的那半年，自己总是保守应付。
　　现又重新接触体会了，光在视觉上的刺激就让人很受不了，更何况…要是亲身上阵，只怕要更刺激了。
　　现在这样亲热的举动，带给她的那种罪恶与羞怯感，依然存在。
　　这感觉令她不安，又令她新奇与陶醉。
　　她急遽的摇摇头，告诫自己，云汐啊！
　　你在想什么！
　　别忘了自己现在还是人妻身分，怎么能有如此淫荡的想法。
　　然而人就是这么奇怪，越在乎越心虚，越强调越违背，感官带来的刺激直叫她整个人陷入情欲的深沼之中无法自拔，脑海里只剩肉棒给自己的身体带来的更大的淫欲渴望。
　　小雾突然被姐姐抱住给吓了一跳，这样她哪还敢动，强迫着自己把羞涩和难堪赶出脑海，不过在这种时刻，让姐姐在旁看着可着实的有些不自在，刚刚怎么会提出这样无羞耻的要求呢？
　　现在她终于知道，这种事……不需人教的……，好丢人，实在好羞愧。
　　随着阴茎的不断扩展和爱液的增多，小雾的阴道渐渐地顺应了我有节奏，抽插变得顺畅起来。
　　“啊！不要~……嗯~…… ”
　　小雾娇喘连连，口中呓语不断，阴唇、蜜穴此时正感受着来自我那硕大肉棒的极致密集的抽插，所有的酥麻与骚痒之感齐齐涌上心头。
　　两人如此亲密的接触，令少女柔嫩的酥胸紧紧贴在我的赤裸胸膛上，那美妙的触感让我不由自主地暗叹：“虽然不能算大，但真的……很坚挺，年轻就是好啊！”
　　“小雾，你这一对乳房好美啊，珍藏着不让人享用就可惜了，当然进娱乐圈不是叫你乱来，只是提醒你不要因追求事业，耽误自己的幸福，以后就要多让姐姐、姐夫“我”来把玩，常常按一按，有助于二次发育，包准你再提升一个罩杯！”
　　“啊！姐…，老公…不要说了，好羞！现在这样就够了，…再大，会…不舒服……”
　　小雾连忙摆手，眼睛水汪汪的，像只无辜的小奶猫。
　　“哪有女人嫌自己大的，你姐当年才B杯，现在都C杯了，接下来两年姐夫就让她生个宝宝，会再升一级。”
　　“超哥，……在小女孩面前胡说什么！谁答应帮你生孩子了！！”
　　“小汐，今天这时机，正是人生抉择的时刻，你也该仔细考虑了，金钱、事业都有了，要个小孩人生才能更美满！婚不婚姻已不重要了！”
　　“……”
　　我将身体轻轻弯贴到云汐的背上，两手仍然玩弄着她的乳房，嘴巴去吻她的脸颊，她转头过来，眯着美目享受我的亲吻，我将她的脖子腮帮都吻个够。
　　她已经陷入忘形的情欲世界了，小嘴的放浪呻吟与我身下对小雾阴道内的抽送，胯间“啪啪啪”的撞击声几乎同步，声声不绝于耳，从声音上就能听出撞击的力道和频率，也就如此同时便要到达高潮。
　　男人有时在女人面前显露出强壮肌肉又或展示非同一般的毅力，无非是一展雄性征服欲望的表现，骄傲、满足的情绪都涌上心头。
　　像足了一头威风八面的雄狮。
　　就这样反复的运动着。
　　因为雾寒阴道构造的原因，尾段层层肉环状，穴壁的褶皱密集，一方面我也为小妮子庆幸，她算遇对人，也因为我肉棒粗长，因此能突破到这些肉环中，要是一般男根的尺寸根本顶不到里面，还以为到底了，自然享受不到正常性爱，这样的名穴带给肉棒磨蹭时的快感也更为强烈，尤其肉环对龟头的紧箍迫感，妙不可言，深感自己学到辞汇的贫乏，难以用言语形容。
　　而这种阴穴又有另一道对男伴持久力的考验，要不是我平时训练的成果，一般人几乎无法能招架，秒射都有可能。
　　几乎每每想要冲刺时，反正那种刺激就是男根在冲击几下子后就会产生强烈的射精欲望，紧实到无以复加。
　　“对不起，我弄疼你了，怎么样？还疼吗？”
　　借着我放慢动作，也缓和一下亢奋的情绪，身体轻轻地趴在她身上，我双手上移，在她的胸上流连着，她睁开双眼迷离的看着我，那意思不说我也知道，肯定是要问为什么不继续？
　　可能少女羞涩却不敢问，她犹然十分在意着自己的形象，生怕那些诸如淫荡，风骚与自己划上关系。
　　可她自己的身体很老实告诉她，现在需要一个男人来拥抱她，她很需要刚刚那种冲击快感。
　　有种想一辈子都粘在我的怀抱里，这里好温暖又厚实，像是一个美丽的港湾。
　　“不疼了，我其实可以…忍受的住。”说话时是撇过头的，声音幽幽地对我说。
　　这句话已道破她很需要的意思。
　　小雾刚刚忘情的投入抽插活动中，我问了什么她几乎不加思索就会回答什么，至于隐私上感受的事，她就技巧的变个说法来回答了。
　　由表情来看确实是不像开始的时候那么疼了，而我阴茎上传来的是异样的感觉，在微微的疼痛中却有一种压迫感，让我有种要释放感觉，同时还伴随着酥痒痒的兴奋感。
　　“那好吧，我放慢点，后面我会更轻点的来。”
　　而此时身体的另一边，云汐可是个明白人，看我们旁若无人的调情，脸一红，脸颊上顿时浮上一抹羞愤，她那白玉凝脂的柔荑朝着我轻拍的来，骂道：“你们这两个坏蛋，倒会折腾人，都快凌晨一点了，把我…拉过来，还不快解决，我可要回去睡了。”
　　嘴上这么说着，我自是看见了她的变化，由最初的微微羞红变成现在满脸潮红，曾经经历过从前那些经验，怎么能不明白云汐此时身体的异样，其实她自己也舍不得。
　　云汐似乎也在女性本能上苏醒过来，只见到她伸出温柔的手指，力度适中，将十个指头一起用上了，就在我们交合处四处抚摩着，尤其对小雾的阴蒂的，特别用心。
　　她似乎知道拨开这处柔嫩得花点心思，也特别仔细的分散了对包皮的摩娑拨弄，小心翼翼地刺激阴核四周，细致对待这粉嫩的又十分敏感的小豆。
　　云汐知道不可太过的躁进，在小妹子的上下的套弄抚摸，偶尔指头会在阴道口“借水”，还会与我进出的茎身碰触，她竟会用两指夹了夹我的肉棒，无异的就多了道紧箍感，让人全身都畅快。
　　只见她那双玉手正不停的在小雾阴阜上到处游走，此刻云汐如青葱的玉指已满满都沾染了透明的蜜汁，带出了甘甜芬芳的蜜穴香味。
　　这时云汐将两只手指比作V字型，慢慢地以指腹侧放在小雾的阴蒂上，细柔的进行摩擦，到此时小雾的阴核已微露出了一半。
　　如此的刺激，别说是小雾这样不晓人事的处女，对任何女性都一样，因为阴蒂本身就特别的敏感，云汐也不知根据什么经验，直接对此处摩娑着，而且显见的也有了反应，小雾的娇躯随着云汐的双手移动而婉延扭动着，那股舒服的快感，越来越强烈接着整个阴蒂充血勃起，如此强劲的刺激已借由全身神经的传导扩散，配合上我在她阴道内上下摆动的抽插，双重的快感瞬即放送到小雾寒的全身，她鼻中哼声不断。
　　在此时我们三人的心脏都剧烈地跳动起来，此刻在我们周围有股说不出的淫靡之色。
　　此刻云汐正趴坐在小雾的面前，准确的来说她现在脸部就正对着小雾那毫无遮挡的赤裸小穴，距离相距不过几厘米，甚至云汐的鼻子此刻都能闻到从妹妹的小穴中不断分泌出来的透明粘稠液体的那种独特的香气。
　　这举动着实让我感到意外，云汐竟然会主动将头部靠向我们胯间抽插剧烈的部位，半边脸贴在小雾的阴阜上欲对女性外阴敏感的部位提供刺激性的舔吮，或者说她直接以舌尖去戳舔着，须臾间见她的口水已湿润了整个阴蒂，润护指头不会去伤害到娇嫩的阴核，我见状也主动避让开身体，多腾留几公分的距离让她头部能更贴近的活动。
　　而小雾更本能的将臀腿稍微轻擡，除迎合我肉棒的进出方便外，还可让云汐更细腻的舔舐。
　　此景赫然与昨天见到的视频高度的相似，王家小子那个叫彩霞的侍女对项月在浴室的服侍是一样的，人妻果真可塑性较高，不知今晚还有没有时间来与云汐交流一下。
　　云汐正轻柔吸舔助兴，温柔地含着吸吮起来。
　　这和爱抚乳头很像，但阴蒂是十分敏感的器官，眼下看来她这方面确实很有经验，明白知道要轻轻地。
　　经此发现，陈平这个“不负责的”反倒让云汐在这领域练就一番好功夫。
　　刚刚才想与她“学术交流”讨论而已，干嘛就对我那么严肃拒绝？
　　此时云汐伸出舌头，从阴蒂的根部大胆地舔去，溷入这种爱抚方式直接冲击到小雾的快感神经，让她有种说着不出的舒服。
　　我的两手在浑圆的美臀及股间一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　感受云汐的红唇在我们交媾处的接触，我的心中竟莫名泛起了涟漪，她每次舔舐我都感到无比的刺激，也彷佛舔中了小雾的灵魂一样，直觉的感受到她那阴道连动的对我进行强烈夹击，而伴随着滑润的触感，刺激得肉棒一阵狂跳。
　　她的双手并没有因为口舌的加入停止动作，对妹妹轻轻的上下抚弄着，又或是伸出另一只手对着小雾胸前玉乳轻揉缓搓。
　　“啊……好舒服……好麻……啊啊……”
　　借此姿势调整，我也更能方便去掐揉小雾的胸部和那白嫩的臀部，轻轻地按摩大腿内侧，更促进小雾全身血液循环彷佛都向她下身冲击而来直击着她的阴蒂，不断的充血勃起，又让云汐手指往复以指尖轻弹或在阴核上按捺揉动的刺激，令小雾的快感一波推向一波，我用力挺着男人的骄傲，强而有力地去刺小雾的花道曲径，让我与小雾享受起更精妙的性爱愉悦。
　　我感觉浑身发烫，异常难受了起来，擡起她的臀稍稍扶着小雾的细腰，让两人胯下更接近，持续剧烈地动作着。
　　望着这个迷人的小美女在自己的胯下宛转呻吟，一种男人的骄傲感油然而生。
　　在我与云汐无障碍的配合下小雾的尖叫已让她接近到人生第一次的性爱高潮，蜜汁淋漓的涌出花径蜜唇，疯狂的加速抽送，让她都变得惊慌了起来，小雾两手死命的想去抓住什么，最后只能抓上沙发面布，阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，只见她整个人瘫软了下来，在沙发上剧烈喘息着，那一身美好的肌肤，香汗淋漓闪着动人的成熟女性光辉，在这一刻小女孩宣告她成为了一个女人。
　　……………………………………………………
　　看着小雾大小高潮已数次了，整个人瘫软如泥，我最后就停止了抽插，我和云汐怜惜的对她身体不同部位轻柔的爱抚，稍稍让小妮子平缓片刻。
　　“看不出来云汐在“手活”上做的很棒，雾妹妹，老公也有些累了，现在换个方式让姐姐帮你吧！云汐，你就继续来吧！”
　　我嘿嘿笑着，一对眯缝眼里闪着无赖的光芒，哪里有劳累的迹象，分明只想去刺激云汐。
　　她侧头看着我，张了张嘴，随即又把嘴边的话给咽了回去，大概不想与我辩驳。
　　包间里的气氛陡然变得微妙起来，两女沉默不语，也不知道是云汐还是小雾主动，两人开始在我面前拥抱吻起来……。
　　两个女人在我面前脱光了身子，皆是身姿卓越，皮肤细腻如温玉，柔光如腻，直到现下我才有闲暇静下心来欣赏。
　　她们也知道迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖着。
　　“小宝贝，你现在可以回答，是女人的阴道让男人的阳具插入抽送，或者是自己用手来，那种感觉比较舒服？”
　　“我……，我不知道？！”
　　“呵呵！小宝贝，你也开始学你姐那样口是心非了！我刚刚跟你做那么久，你竟然没感觉，老公好伤心，今晚下这么大的功夫都白费力气了！”
　　“啊！没有，很……舒服……，老公，你让我很舒服……”
　　“超哥，你就别欺负妹妹了，……她经验不多，你逼她不是在羞煞她吗？女人家感觉，说给你听你又感觉不上，有什么可比较的？！再说据研究指出，女人的快感主要是来自对外生殖器的刺激及所谓的前戏，只是很多男人都以为将阳具插入女人的阴道就可以给女人带来高潮……”
　　“嘿！呦！小汐，我们三年没好好讨论此事了，想不到你进步真多，我刚刚还纳闷，你这手刺激阴蒂的功夫怎么这么纯熟？原本有“摸索”过啊！”我特别在“摸索”两个字加重着。
　　“你又胡说！整晚欺负我，那我问你，你第一次自己动手是几岁，那样自己做与跟女生做哪种舒服？还有你都跟谁学的？”
　　“问这么多道题？考试啊！本教授学富五车，论文不抄，学位不买，才不像你那样忸怩不答呢！我，在12岁，没人教的状况就会了打手枪，…粗俗了吗？亦就是手淫、自慰、自渎这些字眼。若说跟女生做，当然会比较舒服，因为是全面性、全方面的，五感都投入其中。至于你说“据研究”，我也不否认，研究显示女性第一次自慰比第一次性爱更容易来高潮，但那都是片面的，今天小雾绝对能破这种刻板印象，不信我们试试！”
　　……………………………………………………
　　回答后，我又笑了一下说道：“做爱这种，是其实也没特意去学，在今日资讯信息时代，传播多元，关于人伦大事，最大量而且全面的信息都来自Ａ片所学习来的……怎样？”
　　“呸！不害臊！”
　　让小雾继续躺在沙发上，又让云汐趴下身对小雾，做起刚刚她做的事，这次我就没将阳具插入，让小雾也些失望，在开始云汐以舌尖舔了阴核，然后见她轻轻将那魔术小豆含入口中，吸吮了起来。
　　小雾脸上又是一副很爽的表情，娇柔的轻“嗯”了一声。
　　当我用手指在小雾肉缝上挑逗时，她感到那先前被肉棒挑起的销魂快感又瞬间回来，将那空落感补了回来，而且小雾发现，这时进到里面的，不是只有一根中指，在她前不久才堪堪容得下自己的一根手指，而现在竟然能让两根男性的指头进入，今晚不会让老公给弄坏了吧，还正在担心，但却未发现有任何的不适，反倒是觉得渐渐又有了异样的刺激感。
　　突如其来的刺激，让小雾紧张的夹紧了双腿，不久后她似乎感觉这几根手指比自己摸时还舒服的多，不由自主得让纤腰用力稍微往上挺了挺。
　　不一会就将她整个性欲挑起，她也几近达到狂乱的境界，可能是她前所未经验过这样的快感而感到无措，又或许想开了抛开一切，而放肆大声叫了出来。
　　如此在我与云汐搭配分别对两个点抠弄时，酥痛麻痒的感觉让小雾浑身炽热难当，便被那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中发出的娇喘逐渐狂乱起来。
　　“啊……不行了……我好想尿尿，不要啦，我真的要尿出来了！”此刻小雾一股尿意不断袭来，阴道不断地急速收缩。
　　“不要怕，就让它出来。”我一边鼓励着说，另一只手则用食、中指插入她的小穴中不断地在阴道前璧上方抠，摸到那处区块。
　　“不！！不可以…，让我去…厕…啊！……”
　　她娇躯剧震，右手死命抵住头顶的扶手，身体不段往上拱，左手用力抓住我的头发，幸好我头发茂密，这时让我对好色秃子有不当联想，啊离题了。
　　“啊……那里！那里！好舒服，就是那个地方……啊，好舒服…我真的要飞了……”
　　我在小穴中的手指抠到某点时，有一块摸起来粗粗的部位，和周围光滑的阴道黏膜摸起来触感完全不同，由于此刻她正性兴奋时，已明显肿胀起来，碰触下很容易就摸得令她如同像被电流通过一般，整个人脑中一片空白。
　　“老公～你饶……了……啊，啊～……我死了……死了～……我，啊！……嗯嗯……啊～好厉害……你好…啊～……”
　　那就是Ｇ点所在，就算和如云汐这样的人妻，也不是每次都找得到。
　　但现在，被我一边抠Ｇ点，云汐一边揉阴蒂，小雾这样初经人事的少女整个人陷入一种无法形容的快感，阴道爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　紧接着一股激情狂潮排山倒海而来，最后她只能借由不断的呻吟来发泄。
　　“喔……啊……我要…忍不了啦……真的不行了，啊～……”
　　我感到她小穴不断快速地收缩，手指神速送，抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　听说某人是30秒，我是有点望尘莫及，不过那种“唧唧”的水声都听得一清二楚，爱液不断地涌出，在我强烈抠动下，阴道中的手指终于感到一股洪流如泉涌出，最后一股前所未有的勐烈水流向前喷去，最远飞溅到沙发边上刚刚绑住雾寒的那只江铃的丝袜上，虽然不是真的尿出来，但溢出的爱液，和尿出来的量也差不了多少，这是潮吹了。
　　东洋鹰，我展现出这等实力，虽然时间差了三五倍不止。
　　唉！
　　还是云汐协助才成功的。
　　“出来了，小雾，你有没有发现这与你自己做很不一样？但其实都是用手指的手法，与你们用的方式都是一样的！”
　　这时迎来潮吹的小雾那红晕的脸颊，雪白修长的脖颈，还有那饱满的胸脯，都是对我有着一种深深的诱惑，我嘴里也不由的有些发干，连云汐也看得目瞪口呆，她应该没看过这等生理现象，估摸连潮吹是什么都不懂吧。
　　我想此刻三个人的心跳的更加厉害，呼吸也是一下子变得急促起来，此时我心里一些邪恶的念头纷至沓来，更让我难以自制，身体某处更是有了强烈的反应。
　　我已管不了眼前一大一小美女的反应，激动地跨上雾寒的娇体，再次分开她的双腿，用手指拨开她红嫩又有点肿的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，这处密林已被摧残得一片狼藉，但我的欲火充满胸膛，也怕小雾娇弱受不了，趁她还没停当，直接硬挺进去虽然是鲁莽了，但是凭藉技巧徐徐将肉茎插入她的小穴内，出枪慢转枪面快教官有教的。
　　进入时她浑身又一颤，直接小嘴一张，吸了口凉气，但这次没让她感到不适，虽然进入时仍旧伴有一丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，足见润滑够了，都顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　哦！
　　还是好紧好紧……，在我插入瞬间，整根大肉棒立刻感受到被一种柔软、嫩滑、火热所包围，现况紧裹着我的娇嫩阴道，这时也颤抖着接纳了我的侵入，我暂先忍住欲火慢慢的抽送，渐渐的加快速度，已经过整晚的适应，轻易间就引爆她全身神经的亢奋，小雾很自然的呻吟了起来。
　　“啊！老公，真的……不一样的…阿！…轻……轻点~ 啊~”
　　“是不是这样，是不是想让我再深入到这里？嗯？”
　　“嗯……”
　　小雾没法说话，但身体再次开始明显的抽搐。
　　经历过一次潮吹几次高潮的女人，接下来的高潮间隔就会越来越短。
　　云汐仍旧帮着小雾口交与用手指次激揉搓着阴蒂与阴阜，在她那灵巧的舌头加乘下，弄得小雾星眸微张神魂巅倒。
　　慢慢的，我发现云汐口交的技巧不会输给我们这些花丛老手，更甚的她那细致滑腻的口活其实是有过之而无不及，让我回想起六七年前曾经有传言她是“拉拉”。
　　这样的表现不免让人联想云汐真是一个双性恋？
　　我摇摇头抛开这乱七八糟的念头，目前也管不了那样多了，一阵紧张的运动后，我的身上也出了汗，雾寒失魂般的在那里娇嗲喘息，气喘吁吁，胴体也蒙上一层香汗，她阴部的汁水更加辅助着我身下的抽动，今晚力气似乎用不完越来越有劲。
　　此刻双方分泌出的气味溷合在一起，刺激了彼此的欲火，也点燃了情焰，不讳言的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我熟练的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　小雾展现着羞涩神韵，口中“嘤嘤” 娇吟十分诱人，一丝不挂的美丽女体，雪白柔软、玉滑娇美，此刻正火热不安地轻轻蠕动着。
　　她四散飞舞的青丝诉说着薄发的情欲，那紧绷的腿夹在我的后腰上，足尖在空中划着优美的曲线，每一下，每一次我的大肉棒都是尽根而没，冲向阴道与子宫，她那未曾被男人触抵到的地方。
　　我也算身经百战的老手，在当愣头青时也没秒射的纪录，除非在极度舒爽的情况下，否则我都可以控制肉棒的射精欲望，随时达到自己想要的程度。
　　她的阴道已经开始不规则地蠕动着，阴道内爱液分泌也越来越多，我知道她的高潮要来临了，那种肉贴肉的舒适，令我飘飘然的。
　　一时感觉到自己的东西非常的舒服，置身在一个温暖，湿润，紧凑的所在。
　　我正准备再次用力去轰击冲刺，意外却出现在这时，她玉臂紧紧的勾着我，我们两人紧贴着。
　　结果还没有等我开始时，雾寒忽然受到刺激勐地夹紧我的阴茎，然后见她屁股开始左右的颤动摇摆，我被那有着层层肉环的名穴夹迫着，实在太紧了，一时间竟无法控制我的动作，浑身犹如被雷击一般，倏地剧烈的一颤，同时也再次经历了小雾又一次高潮，我实在没能忍住，伴随我一声低吼，有些不甘心，下体又连续抽送十几下，在最后一下狠狠的插入，然后就喘着粗气不再动弹了。
　　肉棒在阴道内一发不可收拾，最后精关失守，弄的精液一股脑便喷入了小雾的阴道中，喷发之强劲又急骤，接连数波才停止，烫的小雾头皮一阵发麻，这是少女货真价实的第一次被内射，从此少女神圣宫室中永远存在我个人的印记。
　　我静静的抱着小雾令人怦然心动的魔鬼曲线，一方面享受着体内那种弥漫开来的舒畅快感。
　　肌肤白的和羊脂玉一样，额头上还残留着汗珠，青丝贴在脸颊和脖颈上，这无瑕的脸颊上依旧残留着些许红晕。
　　我任意在雾寒腋下手臂的柔软，滑腻挲抚着，在这个地方轻轻的捏着，逗的她痒痒的，有时顺便在她的胳肢窝上挠个痒，欲拒还迎的娇羞模样，甚是可爱。
　　淫液与我白浊的精液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至，我的中指由玉缝间刺入小雾柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来，暂时无法合缝。
　　--------------------
　　一旁云汐已看尽这一切，看到最后我射精瞬间她也连带机伶浑身一震，全身都在颤抖，这时她感觉自己好像要崩溃了，突然觉得随着妹妹的完成亲密性爱后，让她感到异常的烦躁，原本过来“关心”小雾的目的，已用不着她了，但就这么走了又有些不舍，她发现，没有我来抱着她，此刻内心生出了孤独感，看着面前抱着在温存的两人，她觉得心里……好酸。
　　容貌高贵冷艳的云汐，呼吸一下子急促了起来，此刻从美丽脸颊却能看出她有些许的慌乱，原本陷入了纠结之中，当她决定起身欲走时，蓦地我的大手将她拉回我身上，让她身体一僵，那雪白细腻的肌肤，顿时浮上些许的绯红色，接着我在她的小腹上抚摸着，同时对她那精致的小耳朵里轻轻的吹了口气，掰过她的脑袋，对着那鲜艳的红唇，吻了上去，云汐此时忘记了害怕，很快便是配合起来，她的内心热的都快融化了，那颗本就如小鹿狂撞般的心，彷佛要从自己的胸膛跳出来，一股脑得让她吻的十分投入，连自己原本吻技的生疏笨拙感都丢弃了，更撩拨的我火气腾腾的，我将她的身子抱得紧紧的，似乎都要把对方融进自己的身体里那般。
　　那颗本就如小鹿狂撞般的心，彷佛要从自己的胸膛跳出来了一般。
　　一把将云汐拉了怀中，此刻的她正背靠在我的身上，准确的说应该是让她在我的腿上坐下，双手圈住她的腰，她正坐在大腿上，我凑在耳边说道：“这就想走？我对今晚每位小美女都已才来上一发，我们云汐姐又这么辛苦，都还未享受到，这怎么可以呢！”
　　云汐是被我从身后抱住的，双方都不能看到彼此的表情，听到我的话，她脑袋一阵眩晕，心乱如麻。
　　“超哥，我就不用了，刚刚那样就够了，……，忘了今晚这些吧！”
　　折腾整晚，一切尽将归于平静，现在让她独自面对我，兴奋、激动、紧张、害怕……一时间各种情绪涌上，接下来却要让她成了一个背叛婚姻的随性背德的女子，让自己背弃伦理不容的淫荡；至少自己还没有完全变成自己最讨厌的那类女人！
　　她知道，自己离彻底堕落已经越来越近了，这最后一刻必要坚持的住。
　　然而她的右耳感受到了我那种男人粗犷的鼻息，一秒间便拉胯怂掉。
　　“云汐，别再坚持，我都发现了，你早有感觉了是吧，你可以问问小雾妹妹，谁还看不出来我们清冷的云汐姐已为男人动情了，你却跟我说刚刚那样就够了？还今晚这些都不算？想骗谁呢？”
　　此时小雾整个人蜷缩的躺在沙发上，双手枕在脑袋下面，一双美眸透过背景月光，直看着我的脸庞，也偷偷的瞄着我有锻链过的健硕而阳刚的身躯，脸上还未消散的红晕更加艳丽了，但是今晚的一切对一个初经人事的小女孩来说还是太激烈了，感觉自己越来越累，眼皮子也在打架，突然听到我提到她，她直觉就勐点点头，也不问我说什么，她就一味认同，后来意识到自己只是个小妹妹、小助理，又看着云汐纠结的眼神，便又使劲摇摇头。
　　喂！
　　立场呢！
　　最后彷佛摇掉她最后一丝力气，眼皮越来越重，意识越来越模煳，到了后面，她想偷看我们的那点心思还是不敌睡魔的召唤，直接昏睡了过去。
　　还没等云汐辩驳或消化完我这几句话，她的右耳就被我给含住了，敏感的耳垂被人轻轻地吮吸舔舐，这是她一直以来最大的弱点，一碰就酥软。
　　此刻她脸颊通红，水汪汪的眸子再加上那有些心虚和羞怯的神情，显得分外娇艳动人。
　　夜未央，头顶是漫天星光。
　　这一晚，夜还很长，我就不信有过不了的一道坎，耗吧！
　　我跟云汐的战争才刚要开始。

第13章 慧极必伤，孽恋
　　井底引银瓶，银瓶欲上丝绳绝。
　　石上磨玉簪，玉簪欲成中央折。
　　瓶沉簪折知奈何？似妾今朝与君别。
　　……………………………………………………
　　───《井底引银瓶?止淫奔也》年代：唐，作者：白居易；字：乐天。
　　房间里沉静了几分钟。
　　远一点的沙发上一位女性长发纷乱、点点残脂，呈大字形躺着，她早先与我欢爱完后便瘫软着沉沉睡去。
　　而这边沙发上则躺着三人，躺中间的我看着左右姐妹俩娇慵不堪的样子，心里涌起一股得意。
　　寂静的黑暗中，擡头仰望天空，只见深邃的夜空中，包厢天棚上的投影仍旧播放着星斗苍穹，挂着一轮明月，周围有几朵白云在漂移，月儿发出淡淡的白光。
　　我曾计时过这部影像可投射四小时左右，最后会有日出的场景，大放光明很是壮观。
　　半饷，在昏暗不明中我们三人这边，月色投射下倏地立起来一道影子，这身影悄无声息下了地，在黑暗的遮掩下，摸索地在沙发边上找东西。
　　云汐似乎发现我在盯着她的裸体看，透着朦胧的投影月色，俱是美感，十分美丽，难得能有眼福看着这位全民心目中完美无暇的歌坛天后；平日柔情似水的端庄高雅人妻，现在却全身赤裸的站在面前。
　　可能也怕被我再以强势的手段继续欺负她了，嗔了我一眼后，又在沙发四周翻找起她自己的衣物，准备穿戴好便带小雾离去。
　　片刻后，只找到被扔在一旁的一条白色的胸罩，是半个多小时前最后一件被我脱下的衣物，也是今晚三个女子亲自被我解开、脱掉的十多件身上物之一。
　　云汐成长于南方武术之乡，思想上远比社会上的保守女性更腼腆，对性的态度上是固守着传统思维，在恋人面前绝无丝毫放浪与不知检点的行为(她对女性却没这层顾忌)，外在的表现处处展现古典端庄保守的气质。
　　与陈平结婚两年多，分居却将近两年，这样的婚姻几无感情基础。
　　反观我们终究在一起过，曾经有五年同住的日子，彼此共生情愫，被窝里不知过了多少个难忘的春夜。
　　此值这份绵长且隐藏于心底的情感再次浮现。
　　一时，竟头一回对陈平泛了起妒忌的心，猛地把云汐拉入了怀里，托起那秀气的下巴，沉声问道：“小汐，你看着我！”
　　心里忽生出一股子莫名的酸醋味来，对于他们这样分居不见都是以年月来计的事了，云汐仍旧不愿意与陈平离婚……，往不好的方面来想，这段婚姻真正有实质生活的时间不到半年，在我等外人看来，还有其存在的必要吗？
　　当然，作为“外人”也没什么理由好怨她的，就是心里很不痛快。
　　已被折腾了整晚，云汐现在没有多余的心力再挣扎，只是犹然不安的以半仰着俏面看着我，美眸里隐隐噙着泪光。
　　……………………………………………………
　　这个社会物欲横流已到没尽头的地步，欲念的深壑永远难填。
　　为保住职位，任上司亵玩自己老婆比比皆是。
　　陈平从一位流量偶像走向金牌制作人，加上一个新晋的国民天后老婆，两厢结合汇聚成一条大金脉，为他或公司带来多么大的财富，这也是陈平可以为了保住利益连老婆、情人都能出卖奉送的原因，无耻之尤，世风竟沦落到这样境地。
　　我感叹着云汐对我的态度反差之大，心里很不舒服，三年前她无征兆的向我提分手，当然不全因她的问题，只是没来问过我。
　　事后除了祝福，其他真不敢想也不敢奢望。
　　过一阵子，听说她也了结婚，只得隐去自己的心思，远远的又默默的关心，每每旁人谈及她时连表面都不敢露出一丁点的情绪，深怕被察觉。
　　直到半年前她醉酒那次，我虽有机会送她回家，但当时自己畏缩的表现，踌躇不决的态度，到今天都很后悔。
　　竟不想会出现今天这样的契机，加上现实各种外在因素掺杂进来，这种有利的条件难免让我的心中又泛起了一股强烈的占有欲。
　　既决定撕破脸，他们“创想娱乐”的步步紧逼，与陈平之间的征战从今起可谓不死方休了。
　　想起王老哥那套“汝之妻女吾养之”的野望，这等机会我怎能放过？！
　　陈平害我之心可不浅啊！！！
　　而云汐这妞也就是个实心眼，不就只差还没离婚这步而已吗？
　　就因为那张纸，至于这么死心塌地？
　　我只知道，自己不会再像半年前那样心软了，我在她心底的份量到底多大？
　　而陈平这样的表现，她到底还要容忍多久？
　　坚持自己的心性便也理直气壮的质问起她来。
　　“他那样对你，表现出的无情无义，另据我的了解，你们分居许久，我大概也清楚你们之间发生了哪些的问题。而今晚我们都裸诚相对了，加上以前的感情，还有曲颖那边我也能保证再复合的可能性。种种情况说来，就算现在做了，又有什么关系？已不会有不伦或出轨等顾忌了！云汐我们重来过好吗？”
　　“别说了，…超哥先别这样，让我静一下，不要逼我好不好？”她由于理不清心中的情感，嗫嚅的表达着。
　　“你若理不清，让我来吧，大可将一切责任都算我头上，顺着陈平那计谋来做，此刻便强上了你，来坐实这段传闻。事后，你再喊人来救你，让整个酒店的人都知道，最后看要报警又或对外说是我与陈平设计强迫你的，都可以。”
　　云汐回头看着我，脸色惨白说道：“你知道的，我是不可能这样对你的！”
　　她泪水止不住的滑落下来，看向我的眼神，带着一丝委屈和控诉，一时间，被她流露出的为难所感染着，让我的心软了一下。
　　冷静下来，发觉自己失态了，终究给云汐造成了伤害，心中的气又稍稍消了大半。
　　或许看到我挂着歉意的眼神，这才又感受到那个内心柔软细腻的大叔，不自禁地，她将下巴枕上我的肩头，缓缓偎进我身上，无声的啜泣。
　　犹然能感到她身体紧绷如一根弦，心里上正在抗拒与剧烈交战着。
　　此刻靠她着我肩膀上哭，只是身为女性的柔弱表现，至于我们互动的种种，她都不排斥与我有过多身体上的亲密接触。
　　“小汐！是哥太激动了，不过我仍要问你还爱他吗？应该不爱了吧？仔细想想，尤其是他这样对你，说难听一点，一个男人若一旦将自己心爱的女人送了出去，不论是淫妻癖也好，换利益也好，这情感已质变了。你听我说，每段感情都是有信用额度的，如果透支过头，那就没有必要再继续了，你们现在这样就该结束！能做到好聚好散，当断则断，不好吗？这种男人不值得留恋。”
　　无论对陈平最近的作为还是云汐的态度，我还是累积着不满和郁闷的情绪。
　　一时间这股气还是消除不了的萦绕于心中，顿时弥漫着一种压抑的气氛。
　　不时没来由的心头火起，看她整晚一再矜持拘谨，有时竟冷静到找不出一丝过往的亲密态度；又不时反转的流露出习以为常的轻松和熟稔。
　　这一晚的反差之大让我的心情随之起伏不定，只得跟着一再委婉退让，看到这里她反到像在为陈平守着那层底线，这样能叫人不气吗？
　　嘴虽说着不冲动了，心中实际有气，见她不愠不火也不回应，倒底是我劝人的技巧弱了，还是云汐思想根深蒂固，一点都不为所动，这让我反倒更心急，带着愤怒，强势扳过她的脸颊，狠狠亲了下去……。
　　“哎唷！”我怪叫了一声。
　　嘴皮不自觉疼了一下，连忙捂着嘴，退开了她的身体！
　　这时连在半梦寐的小雾都擡起头勉强的望向这边，但她也知道分寸，见大哥大姐还没撕破脸，不是她这小辈出声的时机，加上疲惫不堪又趴在沙发上睡了去。
　　我操！
　　云汐又咬人了，舌头那火辣辣的疼！
　　几年没发生过了，还来！
　　她也懵了，压根没想到会咬到我，她敢发誓，以前是不熟悉接吻，多次的失误也难免，但骤然的遇袭，因本能的抗拒，恍神下真的疏失了。
　　顿时，一股强烈的愧疚涌上了心头，做错事般，无辜看着我那带着愤怒的脸庞，心中又再次回想起密恋期间的种种甜蜜，及后来偶尔对我的那种淡淡的思念。
　　平心而论，从她结婚后心头一直有股压力，对陈平始终抱着警惕与怀疑，而内心中前后两个男人在她心底一直摇摆着，事实上，她也不知道这是不是叫做喜欢或者爱。
　　在她的脑海中浮浮沉沉，一幕幕往事闪现出来。
　　他们的婚姻一直不稳定。
　　起初确实有以他为荣，不时展现他那好才华，毕竟专业与事业相同，有共同话题，凡事能体贴顺应着她来，可说是百依百顺，言听计从。
　　但缺点明显，爱炫耀，挥霍无度，更是圈内有名花花公子，见一个爱一个，说了他几次也收敛过几天。
　　然而娱乐圈诱惑实在是太多了，到后来，竟都到不再避讳她的地步。
　　在同一个录音室，就常撞见他对师妹动手动脚，完全无视于她，也是吃定她爱面子，他坚信绝不会走到提离婚那步。
　　这让她越来越不自信，一再退让与恐惧着，时间越久越心惊。
　　变本加厉违逆起她来，背着她圈钱，私下接受厂商资助，渐渐有暴力举动(也是打不过云汐，只砸东西、冷暴力的行径)，演变成借口自己工作忙、增加演出往各地飞来逃避着。
　　当他被曝出与练习生上宾馆的丑闻，云汐心里的某种想法便彻底爆发出来，坚决且干脆地搬到京都与陈平正式分居，恢复了单身。
　　分居后常想起我，与我那样的生活相对单调却也胜在单纯，这样的平静与淡泊，反而在她心里越鲜活生动起来，两相的比较，尤其在分居这段时间，不知不觉中占据了她的大半个心灵。
　　种种莫名其妙的念头，让她胡思乱想一通，连自己都吓了一跳，导致今晚表现的反常。
　　因遵从本心而一再矜持着，但一想到陈平对不起人，难道就不能反报复他？！
　　想重温旧梦投入我怀抱，不一会又抑制着自己，别表现得太冲动。
　　五年之期还没到，嘀咕着自己太乐观，在时间上人家老婆也不能答应的，一时鑚牛角尖起来。
　　我望着她的纠结与愁苦，渐渐地，心头的恼火与心中那股愤懑感才告烟消云散，顿起了怜惜之情，小小的不快便隐藏心底。
　　云汐外表温婉，其实内在的性子一向就是个倔强女子，认准的事便会把一颗芳心系上去不顾一切，所以当她真正倾心于一个人后，便会全心全意的对那个人好。
　　想到这，重拾对她欣赏之色，其实这才是最值得爱的女子。
　　倒忘了她就是这样的一根筋个性，若让她自发的认死理，由衷自生痴情，今晚可还得加把劲，需再费更多的心思及多费点口舌了。
　　--------------------
　　闹腾后，仿如一只无形的大手在她的心灵最深处狠狠拨弄了一下，将过去沉落的那丝情谊拉了回来，彷佛那平静又枯竭的心湖竟起了阵阵涟漪，将那一丝情愫悄然扎下根来。
　　重拾起心情，唤起强烈征服她芳心的干劲，回头来重新夺回这个倔强的女孩，不纯粹因欲念只想占有她身体而已！
　　“那小汐我再问你，你讨厌我们现在这样亲昵的行为吗？”
　　“啊！……”
　　云汐被我问的问题吓了一跳，心就如同小鹿一样，“扑通扑通”的乱跳。
　　旋即想起，从前那随和的同居生活，从亲吻到后期的做爱以及今晚两人的互动，自己除了一些时候心乱如麻，有点想要逃离的想法外，从以前到现在并没有讨厌的情绪，这是宁姐以外的第一(男)人。
　　“是不……讨厌。”声若蚊蝇的说道。
　　“小汐，看来你还是喜欢我的。”
　　“这……这是喜欢吗？为什么三年前，轻易就答应曲妹妹开出的条件而离开你？”
　　“云汐，你看着我。因为你一直都在宁馨玉的保护下成长，隔绝你被男人追求的机会，当年我们感情不明显，你也很自然接受着，没有轰轰烈烈，甚至平淡的让你不自知，后来再重回小宁的怀抱，她早营造的一个浓郁的温柔乡，所以一直未能让你察觉这段特殊感情。换个说法，如果你是小宁，明日的小雾也会不带伤感的离开我，全因为没给足相对长的时间来思考。”
　　想来“日久生情”这句老话绝非是一句虚言。
　　云汐有想过，若每天能快乐的唱歌、工作，去找自己最要好的朋友聊天，回到家，有一个需要彼此的人来照顾，想着分享白天发生的有趣之事，或为他分担忧愁，就是这样每天很简单，想笑就放开怀去笑，很快乐的一起过日子，就是平淡中的幸福。
　　我没陈平与小郑总或那个什么老吴的处心积虑，平时哪怕是冲动也不会任意妄为，今晚等到这个机会，有了胜券把握，对待自己心怡的佳人，就必坚定且果决的下手，而对对付敌人这时就得狠辣一点，刚刚已果断的处理完吴老头，将计就计的祸引东流。
　　此时，云汐尽管有些慌乱，但是看向我的眼神中，也没有那么紧张了，这番话让她意识彼此间不只是年轻男女性爱的关系，其实两人之间感情还是一直在的。
　　我去握住她的玉手，入手温热，柔若无骨，手指轻轻的揉捏着，像在安慰着一样。
　　“超哥，还是别…今晚先别这样……让我考虑…求你…先放，放开我…，下……次见面，再给你答复好不好？”
　　云汐虽然没有再躲闪，眼神直视着我，但今天的事发生的太过突然，让她一下子还无法理清，她的表情极其委屈，压抑的求饶着。
　　只要让她心意确立，那么将这么一个知性美人俘获，也就不远了。
　　旋即我轻声的笑了起来，双手捧着云汐的脸，轻轻帮她擦了下眼角的泪水，好笑地道。
　　“小汐，刚刚你不让我碰，我尊重你，但我是一个男人，今晚她们都没把我喂饱，总不能在这大半夜让我去别处就食吧，难道你想让我活活憋死？还是再找小雾？”
　　云汐膛目结舌，她完全想不到，我会突然说出这样无耻不正经的话，一时之间，泪水止住了，俏面也涨的通红，好久才憋出一句话。
　　“超哥，今晚除了……那事……能给的我都给了呀……”
　　说话间脑海中被各种异样的情绪所充斥，她想梳理，却发现根本理不清，那俏脸上，随之而来的是一抹浅红，懦懦的说着。
　　“你家不就在魔都吗？要不……回去找曲颖…，还是让杜公子……帮你去挑一个，我想很多人…愿意……”她柔柔怯怯地试探着。
　　“那还多亏了你那准前夫，小颖早上就带着小孩去了杭城，气到现在还没消呢，不知何时才能回来，这方圆百里我只认识你，还有……”
　　只见我那装着镇静的眼睛飘到她的后头，巡看过程正与她带着闪躲的眼神对了一眼，接着她更慌乱，但不经意地跟着我的目光方向看去，发觉我盯着背后的两座沙发上看，见到江铃与小雾都在沉睡着。
　　顿时直觉得我歪心思及好色的目光好像落到两女孩的身上。
　　她目光完全凝住了，旋即做了一个大胆的举动，只见她朝我倾身，对着我的唇上前吻了一下，欲来阻止我乱想。
　　眼神专注的以手指轻轻摩挲我的脸，这样明显的动作已让我看到了她那带着一丝吃醋的味道，我很了解她，现在她压根不会让我走出这个门，也不会让我再去找别的女人，这时她的表情更加的娇羞柔媚，撩拨得我心痒痒的。
　　矛盾的情绪下，她还不知怎么开口劝我……。
　　哼哼！
　　打从心底我的目标就是她，我一眼就看出了她所表现的言不由衷，哑然失笑挤怼她。
　　“云汐，你让我太失望了，今晚陈平设计的阴谋，总算也帮了你一把，小雾我是占了点便宜，但也算有点功劳，帮忙渡过难关。做了这么多，结果却是被你一脚给踹了，更无情的还让我去找别的女人，你把我当成什么了？鸭子？在你眼中我只是用下半身思考的动物吗？我还是要脸的，算了，你不愿意，我也不勉强，早点睡吧，我回去了。”
　　说话间，我装着沉下脸来，眼睛瞪得浑圆。
　　假意怒气的指责她、敲打她，让她心灵上出现缝隙，如感着一股火辣辣的目光在烧灼她一般，下意识地缩了缩身体。
　　“超哥……”
　　她只张着嘴，还是不知说什么好，这心结不解开，便始终没法把自己交出去，同时心里还会充斥着愧疚，别提多痛苦了。
　　在她难以决断时，就这么默默注视着我那萧瑟的身影在黑暗中捡拾衣物与鞋袜。
　　地板上被胡乱扔了好几件外衣和内衣，有男人的皮带和长裤，也有女人的长裙和丝袜。
　　她性格特别清冷独特，对男人都拒于千里，连平常都一样冷冰冰的，几乎靠近她的男人看到她都有些畏惧，也包括陈平。
　　但说来也奇怪，每次和我一起时却总是处在下风，这可能得利我职业的关系，易让人信任、顺从，气质上很容易挑起她内心小女孩的娇弱依赖感，这样看来主动权都在我手里。
　　让她老想起首次身体接触的那间陈旧的图书室，那年的我，在不熟识的情况下，竟大着胆摸向她大腿根内侧的娇嫩私密处。
　　事后连声解释都没说，仅说一句让她哭笑不得的话。
　　“看样子没摔断腿，今晚应该还能参加“好歌声”魔都海选，这叫声听得出中气十足，证明你此刻元气饱满，很有精神。……声音还不错，……”
　　……………………………………………………
　　“值得……爱的，只有真正关心你的人……”此刻云汐脑海中回响起自家老帅哥(她爸)叨念的话。
　　今晚她心中已闪过太多往事，我不知她对我竟是这样评价，在我身上找不到很大亮点，相处的生活虽然平淡却不是无聊，常常会搞小浪漫，人也挥霍，但都用在有用的地方(此刻她就记得今晚小二帮我拍下送她的生日礼物)。
　　小缺点很多都很明显，只是从不虚伪做作，让她莞尔的事一妆妆浮现，这大个人看到蟑螂、老鼠还会跟着她一起尖叫，毫不避讳自己的胆小并会嚷嚷求自己快处理它，但遇宵小或不公义又会勇敢的站出，即使知道那点武力值还不到自己一半，他还能挺身站在自己面前。
　　当我抱着一团衣物走回云汐身边时，她还傻愣着。
　　“如果你不想要的话，我不勉强，那我真走好了。”
　　我根本没穿衣的动作只是作势要走，云汐却急着道：“不……不要走。”
　　打铁需趁热，对人妻要让她倾心，在手段上须带着一丝逼迫的压力。
　　“嘿！这次可是你亲口叫我不要走的哦！说说看要我留着干嘛？”
　　云汐扭了扭娇躯走过来，凑上来踮着脚尖吻了我一口，右手拉着我的手，拨掉我的衣服，伸出双手紧紧环抱着我投入我怀抱里，喘息道：“你这冤家，人家…可以让你……让你像刚刚那样……啊……你知道的。”
　　“云汐啊，只有刚刚那样？你都说还有一处没突破，想留给谁？隔壁那位？京都那位，我看也远水救不了近火，我们都这样了，何必再坚持？”
　　云汐怔怔地看着眼前我这张有些棱角分明的脸，打从我们相识，就一直对她带着温和且有笑意的脸，因这些刺激的话让她眸中又起了水雾。
　　“自己说吧，你对我的心意到底如何？就不能像小雾那样吗？人家小雾最后可是放大胆全心实意的对我呢。”
　　我松开了她一些，深情而直视盯着云汐的双眸。
　　怕她在黑暗环境中摔倒，便用起双手扶着她的双肩。
　　曾经在一起生活的人，熟悉的男人气息让她意乱情迷，尤其喝了催情酒后，正是道德防线最弱之时。
　　“我……我不知道！你就只会欺负我。”她偏过头去，眼神躲闪。
　　“不知道？”
　　“超哥，颖妹妹那么高雅美丽，你现在也有小雾了，一直以来你的身边都不缺美女相伴，连维密超模都有你的好朋友。这些几乎都是人间绝色，像我这样已嫁过人的，又没有她们年轻貌美，不值得你…啊……”
　　抱紧她柔软的身子，一股股香味令我忍无可忍。
　　云汐半眯着美目，媚媚而羞涩地瞅着我。
　　红唇微翘，像在暗示着什么。
　　我的心中一荡，把嘴压过去，狂吻起来。
　　她又一把推开我，想继续把话说完，见我朝她坏坏的一笑，然后又一点一点地逼近她。
　　逼近时，我的一只手向下摸着云汐的丰臀，敏感部位被侵扰，她慌乱来推开我的手，下意识急向退后着，瞬间就和我拉开了两步的距离，但我又复逼近，迫使她步步不断的退怯直到背撞在隔墙上，便已无可躲、退亦无可退，只能眼睁睁地看我压近她。
　　云汐今日正好满三十，得益于长年坚持不懈的锻炼，她的身材保持得比绝大多数少女都要好。
　　近一米七的身量，身体线条近乎完美，就连小腹都结实平坦，没有一点赘肉。
　　她已是一个完美成熟的女人，整个人都散发着动人心魄的魅力，因为身材非常火爆，绝对称得上是前凸后翘，就连我这熟悉的人也忍不住在心里暗暗称赞。
　　尤其是她在结婚后，那翘臀更结实浑圆了，几乎衬托那双光致的美腿更加的笔直与修长。
　　当我欺身的吓唬她用双臂先来个“壁咚”，又伸出一手搂住云汐的细腰，一拉一提间，让她整个身体一靠地贴上我，嫣红娇嫩的唇就被我的嘴堵上，顿时一声娇吟，她的身子稍稍不稳，瞬间倾倒，双手便挂到我的肩膀上，迅即我的脸已深埋在云汐的双峰之中了。
　　“真香啊！如此清冷的脸蛋却有着硕大丰满的乳房，真叫人百看不厌。”
　　“讨厌，讨厌，你别这样……求你了，我……哦！…不要舔那里…哦哦…嗯……”
　　云汐的乳头实在敏感，被我这样一吸一咬，声音便已开始发颤了。
　　不一会儿，除了本能地来推我外，已别无他法。
　　既已有了行动，当然不会轻易放手，我直接伸手揽了她的纤腰，稍一用力就让她的娇躯紧紧贴在我的身上。
　　云汐娇躯苗条柔软，这样亲密的接触感觉真是棒极了。
　　在我唇舌强力的攻击下，她紧绷的娇躯很快就软了下来。
　　不知不觉中，她的双臂已经围住了我的脖子，双眼微微闭起，发颤着无法来阻止，只好当作是享受。
　　当然，云汐会软服，哪怕是现在直接将她吃干抹净了，云汐也只会稍稍抗拒一下；就算她再使个小性子，到最后还不是半推半就顺从了。
　　也因为对手是我的缘故，换做其他男人，又或是那个下药的无良丈夫，还是心怀不轨的吴老头，肯定早挨了她的耳光，更有可能的，她那膝盖已经重重撞在对方两腿之间了。
　　她可是来自南方武术之乡，我曾看过她摔过一个一米七五的大汉，那些天还真不太敢对她口花花的。
　　一番挑逗炽热而绵长，今晚云汐不比三年前，只要稍稍碰到下身或者乳头，便能让她娇啼连连，呼吸节奏都加重了，发觉她确实是变敏感了，我这才适时地停了下来。
　　离开她的双乳间，揽着纤腰的手并没有松开，两人紧紧地贴在一起站着。
　　她仍轻微挣扎，两人的身体难免也会摩擦着，云汐突然间感触到我那粗硬的肉棒复苏了，就顶在她的小腹上。
　　“嘿嘿，看来结婚后，陈平没少揉你的乳房咯？！”我俯下身子轻轻的用舌头抚弄起被揉拉得发红的乳头。
　　“有反应，这样才对，小汐不要对我说谎，我会轻轻的，你就只要放松身子，忘了一切，用心感受乳房的感觉。说出来，现在是什么感觉？”我一边舔着，一边谆谆善诱着。
　　一张一弛威严又温柔的手段，不断攻击着云汐的心防，她内心有个声音提醒她要支撑住，千万别退缩，但另一个从身体深处来的声音却在强烈的蛊惑她放弃吧，诱惑她放纵着去追逐那种能把自己吞没的快感。
　　“舒服吗？你的乳房是不是感到很涨，是否特别想让我帮你，像这样用力的捏一下？还是像这样的揉，可好？”
　　我右手握住她左边的乳房，但又把嘴移到她右边乳房，一大口的吃到嘴里，开始一下重、一下的轻揉捏，吸吮起来，白白的乳肉也不断从手指缝中熔溢出来又复缩了回去。
　　接着一阵的吮吸声音，我犹如大啖着珍饕，吸舔着她那对饱满的乳房。
　　“放开我！别再碰我了……哦！……”
　　“小汐，你瞧乳头都硬了，还这么嘴硬。在这种刺激的环境下，你身体的反应可要比你还诚实哦……”
　　“不，不是的……”
　　“哦？其实内心很想要吧……三年多没操过你了，近年来你身体怎么变得这么饥渴？嘿嘿！告诉哥哥，刚刚我舔你的时候，嘴里说着不要，其实心里却很渴求这根坚硬的肉棒，没错吧。”
　　“我没有，停，快停下……嗯……”
　　“你没感觉到吗？哥哥可有感觉了，瞧我的肉棒又硬了。”
　　“啊！不是，…刚刚…才帮你弄出来，怎么又……”
　　“嘿嘿，是不是大了，我可以告诉你，我能感觉它比插入江铃与小雾时还硬，哥哥又这么久没做了，这药不输伟哥，一两次怎么够，小汐最后还是要靠你帮忙啊！”
　　我将她的纤手拉过来放在我那热气腾腾的肉棒上，老朋友三年没亲近了，还是那么粗长震撼，说它有多狰狞便有多狰狞，龟头上马眼一开一合的，肉棒上青筋不断跳动。
　　云汐曾见识过，也曾用过，所以不会觉得恶心或羞赧。
　　现在正睁着眼温柔的搓揉着，好像在回忆，感觉特别的熟悉。
　　经她轻柔的按抚说有多舒服就有多舒服，与小雾那种紧迫的酥爽感是完全截然不同的感触。
　　“好了，都这样了，彼此都很需要，你刚才留下我不就为了这样吗？老朋友又见面了，让它来为你服务，兴许就会让你欲仙欲死……”
　　她心乱了，妖艳的脸上，没有之前的寒霜，转而成一片绯红，眼底还有一道不明的羞恼与紧张，随着我手口的搔扰，她的身子开始轻微的摆动起来，我也加快了手中动作的频率，另一边用牙齿轻咬着乳头。
　　胸前的刺痛犹如啖了一口呛辣芥末，让云汐略微清醒了一下，她趁机又劝道：“今晚这样就够了，啊……我真的不能再这样下了，我快要……”
　　我哈哈笑道：“快要受不了是吗？受不了就当享受啊？！除去你天后的身份，我们男人就喜欢你们这样清冷性子的良家妇女，我最喜欢看你这副表情！哥对你的心意就不再多表白了，大家都是本分人……哈哈，别怪老哥，今天身体是有些不守本分，这身体的欲念……，哎，刚刚说话狂浪一点，小汐别见怪，控制不住了……。老实说，我特别怀念你以前在床上的风情，欲语还休，我最喜爱瞧你咬着牙忍不住的模样、一脸楚楚动人的哀求模样。唉，过去了这么多日子，尝不到你那特殊的滋味，光看就很受用，太令人心动了！”
　　“超哥……你都答应会放过我的！……你刚刚说只要帮帮小雾，就会放过我……”
　　“是吗？还不到一个小时就忘了，你再想想……，我是说先处理小雾的事再说，在那时我可是强调“时间还很长，我可再等你想想”，可没说不跟你做啊？！”
　　“你，……你好坏！既然如……你说的那样……说话不算数，既然大家都…不妨都当是口说无凭吧，自然就当没那回事了，哼！”
　　云汐就是这样，虽然表面上看着在生气，但俏脸上那似嗔似怨的表情说明，她只是在耍小性子而已。
　　她脸色微愠，美目霎时睁圆又说道：“再说，你这样……趁人之危……，就不怕他……”
　　我捂了她的嘴笑道：“为了你，我什么都不怕，而且我从来便没有标榜过我是什么正人君子，如果得罪他能抢回你，被打死我也甘心，你是担心我吗？”
　　“谁担心你了！别说…那不吉利的！”
　　“小汐，你说那热搜榜我的绯闻，是谁叫人给下架的……？”
　　“那…内容……那也是在乱说我的……，我……我就看不习惯这…假消息……让人撤下这也正常……”她眼神闪躲，不敢与我正面交会。
　　“这样啊！是我自做多情了，……那算我卑鄙好了，不对，我是要报复，你老公用药来害我，我反过来趁他之危，顺势报复，奸淫了他老婆做发泄……”
　　这时她美眸之中掠过一抹羞色：“你这好色之徒，别说那下流之…词，……，几年不见，说话怎么口无遮拦的……，太难听了。”
　　羞得她跺了跺脚，由于没穿鞋，一点气势都没有，反而多有些少女的娇态与媚态，真的好可爱。
　　“我不和你说了，你实在好……好下流……”她想要矮身欲逃，又被我拉住胳膊动弹不得。
　　“你竟然说我下流……那我就下流给你看……”
　　“啊！……不要……放，放开我……不要，你别这样……”
　　“嘿嘿！当初他用卑鄙的手段得到你，让你嫁给这样一个卑鄙的丈夫，我还替你不值，我现在也用你说的卑鄙手段从他手中再把你抢回来，这样是不是觉得有些异样的刺激感呢？”
　　这种露骨又隐私的话我是从来不会说的，可是今天却是脱口而出，云汐听完，顿时面红耳赤。
　　我啧啧又说道：“你啊、你啊！总是这样嘴硬，但被我在言语上撩几句，你看都有那意思了？人生有时就该放松一下，就你了解的，我周遭桃花是不断，我的外在形象也从未让人感到放浪。反倒是哪些人是装的，我也能一眼就瞧得出来，但你却不同，清纯的冰清玉洁外表之下，其实内心是有欲念的，本身有着一具异常敏感的肉体，女人有时还是需要适时的释放，只可惜还没人来引导你。”
　　“不是，不是……，你们家乡那个林姐姐，不也说这“不是必需的”，我也不需要的…何况这回是没办法的，我…是被逼的。超哥求你了，别欺负我了……”
　　“她那么说不代表是真的，最近不嫁到东瀛了吗？而你有没有需要，刚刚小雾在舔下你那些爱液时，就已经告诉我了，想知道小雾告诉我什么秘密吗？…她说你的那味…”
　　“别说、别说，我答应…我答应总可以了吧，再让我考虑别的，让我缓……”
　　看着近在咫尺的我，我的眼神是志在必得，她则已心慌意乱，言语中有些惊恐。
　　“你们男人……跟本不懂女人…，不是…我们要不要，而是…我适应不了。一想到还有婚姻关系就…那样给你……，这不就是放…浪的女人…，一想到那就有一种罪恶感，这是荡…妇的行为，超哥，在忍一忍，我会仔细考虑，就不能等我跟他谈好……”
　　突然间一个巴掌声“啪”响起，将这一切给打断，我以坚决的态度阻断她的话。
　　“啊！”
　　包厢外的人怎么都想不到，大名鼎鼎的歌坛天后，如女王般的张云汐正赤裸裸的站在丈夫以外的男人面前，被打着屁股，那些粉丝打死也想不到，自己的女神被一个“渣男”“欺负”着。
　　“嘿嘿，云汐你都考虑这么久，再让你考虑三天也不会有结果的，不如我帮你将陈平弄醒了，问问他的意思怎样？”
　　我低头等着她回应，仔细打量着怀中的小绵羊，她脑袋伏低，眼中满是委屈的泪水，我手中轻薄依旧，尤其在刚刚打那一下的屁股位置，加重力道的揉捏着，胯下也在不间断的对着阴阜骚动着。
　　如云汐这样一个有经验的成熟美丽女人，她当然知道在身下扰动的小怪物是什么，一时间她脸上流露着小女生的娇态，自然是非常诱人。
　　即便我也是游戏花丛的老手，此时也情不自禁的心动。
　　也因为这波的刺激让她吓得一动都不敢动，俏脸红得简直像要滴出血来，羞涩地小求着我，成熟女性倒像小姑娘似的求着人，这画面可就太美了。
　　“超哥求你…快放开我吧！要不…要不…别……别在这里……求求你，别在这里好吗……？！”她擡起有些红肿的俏眼求我，眼里流露出一丝脆弱。
　　别在这里？！那意味……
　　“为何不能在这？多适当的机会，刚刚吴老头都说了，打算现场与你上床表演给陈平看，我们不如也遂了他的心愿当陈平的面做给他看，这样既刺激又能帮你坚定信念！”
　　拿着她还坚持的身份来套路她，这是多么撩拨的一件事。
　　尽管她在小雾的面前对我也显得那么的矜持，而云汐从开始的不要，到不行，又变成了不要在现在，最后成了别在这里就好，一整晚我都在等待着这一声声的让步，这一路下来她心路的转换有多煎熬，身体在我身边，但心里的底线犹在那个还有婚姻连结的男人那边，她内心是多么纠结。
　　就是这样身心摇摆的神态，冲撞中从她的美眸深处我竟能够找到一丝的炙热情焰，完全燃起我的征服欲念与强烈的掠夺斗志，此刻让人的身心灵都充分地获得满足与骄傲。
　　“你…你别把我当成外面那些不正经的坏女人……”
　　“不会的，你永远是我心中最高雅的女神，漂亮大方，端庄贤淑，人不是常说栓牢男人的三关键“上得厅堂，下得厨房，进得卧房”这不就在歌颂你嘛，这样的女人堪称完美的。无论你在床上表现的如何开放，走出外面就是高贵端庄，大众的国民女神。”
　　经过我一番恭维让她心中和和美美的，安静的任由我的双手不停的挑逗着她的身体。
　　此刻她还是认为自己有陈平老婆的身分在，她心里不知该如何是好？
　　纵有千情百愿同意顺从我，还是让她为难，难道真要在那样不堪的状态下摊牌吗？
　　想到这里她的身体不由地挣了挣，孰料这样轻轻的挣扎都能引来我极大的反应。
　　我已无法在冷落这个风情万种的小天后，伸出的大手在她身上抚摸着，摸着摸着，手指已向着那片神秘的三角地带伸去，入手湿润、黏腻异常，黑色耻毛早已被淫水打湿，一簇一簇黏合在一起，其中还粘连着丝丝缕缕的淫靡液体。
　　“小汐，这才是实话，你真的好湿啊……”
　　我这次没在往嘴送，腾出这只湿淋淋的手抚摸着云汐的脸颊，另一只手在那肥嫩、湿滑的阴户上按压着。
　　“啊……呜呜……嗯……”云汐酥爽的感觉从下体传来，不自觉呻吟起来。
　　她在态度上越来越退缩但也没放下挣扎，不停伸手来推我的手臂，我反倒抓住了她来推拒的手，顺势握住了她的玉手，便在嫩白的小手臂上留下了一道闪亮的水渍。
　　“小汐，你也别生气！女人都是水做的，我实在是爱死了你这样的甜美多汁的爱液。”
　　她听我这样说，便低头不说话了，我趋前去搂着她，抚摸着她的脸庞，她渐渐地靠向我的肩膀算是默认了。
　　接触着她的裸体，大肉棒又勃起了，双手不断揉捏她的胸部，低下头亲吻她的嘴。
　　未见她反抗，甚至发现她偷偷趁此机会，借势倒在我怀里。
　　而且主动的迎合我，我的双手来到她那阴部，有节奏的来回刺激着她的阴蒂，过不一会下面又开始潺潺的流水了。
　　“啊～”
　　弯腰将她抱起，走向最近的一张沙发，猛力将她放下让她发出一声娇呼。
　　我能感到沙发猛地一沉，沙发是一阵抖动。
　　接着这一具软玉温香的身体被我压倒，放下后我就迫不及待的吻上她的红唇，大手伸到她的阴唇上继续的抚弄，短暂的那么一下刺激，便见她呻吟了，听她那迷人的声音，我忍不住的将头埋进她的双腿间。
　　好久未见云汐这完美无暇的阴户，故地重游，眼前是已湿透的阴阜，无法忍住地便将整张嘴贴上三角地带肆意的横扫，又是吸，又是舔，或以舌尖舔舐插入，最后将粗糙的舌头硬生生撑开，送入两片花唇的秘洞内，在玉门阴道中进出着，舌深入她的阴道内逗弄着。
　　不一会她就受不了搞得她呻吟不已，包厢内回荡着压抑的求饶声，空气中飘荡起一股芬芳的气味。
　　云汐眼神的羞涩已到了极点，一副任我宰割的模样，随着我的全力侵扰，云汐不禁咬紧了下唇，四肢主动缠绕到了我的身上。
　　我终于又听到云汐忍不住而放开的叫床声，歌后的呻吟声独特又有韵味，不过这无法与人分享的，娇媚的语调完全激起我征服她的欲望，口中已是“啾啾”的吸吮声，舌头则肆无忌惮的在湿滑的阴道内徘徊着。
　　“啊……嗯啊……嗯……”稍有理智时细微呻吟。
　　全身快感来时一连串剧烈、不规则的抽慉外，皓首频摇，椒乳乱颤，口中已无顾忌的忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……啊啊啊……咿……”
　　随着她身体的摇摆，我伸出食指与中指“滋”的一声，不客气的插进云汐的秘洞内，便如刚才对小雾的手法，一阵快慢的抽插抠挖着，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到她的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到她的阴阜与阴道内外湿润泛滥，最后阴道中一股洪流如泉般的涌出，这喷潮差点没把我给喷死，云汐不愧是敏感多水的尤物，在有手指挡着时竟连我的脸颊上也都粘上了不少。
　　再次挑战东洋鹰，还是多用了好几分钟，那30秒的绝技，我太难了。
　　“啊！我……死了……”
　　此时由云汐的反应证明她也是潮吹了，人生第一次，让她达到高潮后，我才慢慢的放慢了手指的速度，直到云汐两条玉腿无力的松弛下来才抽出我的手指。
　　“云汐，恭喜你，你也潮吹了，不用再羡慕小雾了，你也是能的！”
　　她此时已不想与我说话，无言的欣赏着她的身体，像一具艺术精品一样，令我心神俱醉。
　　我仍旧用两只手在她身上轻柔的游走爱抚，云汐整个人已瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼未歇，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。
　　当我俯下身去温柔地吻着刚刚脸上兴奋时流下的泪珠时，云汐的娇躯宛如藤蔓般紧紧的来缠绕着我的身上，我也用力回抱着她。
　　可能泄身后，她被那股酥痒的感觉刺激得鼻息咻咻，一时让她觉得羞愧万分而躲进我怀里，虽然她心中有些不愿，可是肉体却不争气的起了反应，此时她全身都泛红着。
　　她的心乱了，俏脸原本笼罩一层严霜，这时脸上的寒冰正在一点点的融化，转而的是一片绯红，好不容易打起精神，对于我的侵扰，眼底还有道不明的羞恼与紧张，眼中仍旧充满幽怨，还有些气呼呼的。
　　“超哥你还是快放开我吧！要不……要不你以后就……再也不许对…对我放手了！”
　　看来云汐终于过了自己这一关了，不再拒绝我了。
　　她是个矜持的人，当着面表露要应允我的意思，显然内心已下定决心，应许了我。
　　听到这我非但没有放开她，反而更坚定的搂着她的细腰，感动得她像是触了电一样全身体都变得酸软，骨头也好像酥了，接下来我用力的牵拉住她的足踝向怀中一拉。
　　她因重心不稳反倒拉了我一把，“噗”地一声害得我刚撑起的上半身又压回了她的身上。
　　“哦！”身体重量压的她不适，闷哼了一声。
　　“云汐，现在我这真的“压在夫人”了！”
　　“好笑吗？不好笑，哼！”
　　俯在她身上，吻住她柔嫩的樱唇，却被云汐一口咬住下唇，她咬这一下，并不比刚刚那下还疼，她并舍不得真正用力，在我一感到疼痛时，她就用温软的香舌来抚慰我的痛处，我们的唇舌久久的纠缠在一起，直到吻得她透不过气来，才将她放开。
　　云汐喘息良久才叹道：“我现在给你第二次机会了，如果你再抛弃我，我…我就死给你看…”
　　我心里一跳，连忙打断她的胡话：“老婆，胡说什么？！别说这种不吉利的话，我怎么会舍得你死呢？……难道我对你不够关心吗？我恨不得时时刻刻都守着你呢，千万别乱想，刚才那样不是很开心嘛！”
　　“哼！刚刚是你跟小铃、小雾在开心，回家也是去找曲颖开心，就让我一个人孤孤单单的……如果再像半年前那样对我，……今生今世…都…都不会再原谅……”
　　没等她说完，又将她的樱唇封住，云汐的情火终于被我彻底的点燃，激烈的回应着。
　　唇分后，云汐含羞说道：“你……就想做那事？”
　　我的大手已经伸入了她的三角地带中，揉搓着她的细腻柔滑的大腿内侧肌肤，低声道：“长夜漫漫，夜阑人静，大家都睡了，我们不如生个法子消磨一下，重温以往的那段旧时光。”
　　“重温这词是用想的，你……动手动脚做什么？我们以前那可是纯洁的……咦……”
　　“纯洁吗？我怎么记得你就爱用大长腿来夹我的腰呢？”
　　“呲！”刺痛又让我轻哼了一声。
　　口花花的结果可想而知，她逮住了我的腰间软肉，猛地一拧，仍旧是一点情面都不讲的掐来。
　　这种女性终极秘技，又加到今晚五十道伤口上了。
　　“其实你刚才说错了，我从没抛弃过你，曲颖跟我说，你们有五年…”
　　“不要说了，半年前是我…故意叫你来的……，我…自己忍不住的…”
　　我似乎能看出她脸上腾起的那片红云，她的眼睛刚对上我的目光便羞的立刻垂了下去。
　　“所以半年前那次也不算……不算我抛弃你喽？那狗仔也……”
　　“你讨厌啦，知道了还……”脸上渗出一丝红晕。
　　“别有负担，我们是想一块了，闹大一点，让彼此知道心里一直有你，怪我没早察觉，勇敢表白，就像你刚才说跟他已谈好要复合，我竟还在原地踌躇，也怪你就爱口是心非，害得我们走了这么多冤枉路。”
　　“你也不替我想想…毕竟我…还是他……有婚姻关系的……用这些事来激你都看不出来……你想想我跟他连面都没见上，哪有时间谈复合，看你平时那么聪明，这两次实在笨的可以……”
　　“哎，关心则乱，可是今晚陈平这种下三滥的表现，我怎么可能再让你跳火坑，现在起我才不管你跟小颖那什么狗屁协定，这事我管定了，绝对不让你跟陈平复合了，我现在就要上他老婆，逼你们离婚……”
　　“你…你…说话怎么又…那么难听…什么上…不上的……，能…不能等我…跟他…谈完……”
　　“不行，也不用你去谈了，你已是我的女人了，从今以后就听我的，我们的未来，我会找曲颖讨论，但现在我一定要你。”
　　发展至此，她甚至没心思去考虑与我上床后该怎么收场，一时间处在复杂的情绪中，呆呆地怔在那里。
　　……………………………………………………
　　平日端庄文雅的云汐，一再容忍着我，甚至连这脱口而出的粗俗话，也不知算不算她心中禁忌的虎狼之词；男人一向在外听多了，或多或少也说上几个单词“操”“干”等助语，没什么的，但她现在想到的不是词不词的问题，而是接着的“行动”啊！
　　刚刚我没说错，真让她考虑三天也不会有结果，必须紧逼着她亲口同意，然而这种话让她怎么说的出口？
　　顿时她面红耳赤，咬了咬下唇，没直接说同意，虽然也是算反对着但态度却也没有很坚决，最后轻叹一声柔软轻声道着：“外…外面会…会不会听到？”
　　听完我不觉得笑出声来，笑说：“那你忍着点啊，别叫大太声，叫得小声一点便可。”
　　我又邪笑两声补充道：“或者呢…你别叫出声不就行了！”
　　“我…我，今天…不知怎么…控制不住…忍…忍不住…”云汐一张俏脸羞得通红。
　　“忍不住就叫啊？今天就是偏偏要让你叫，就是要看你在自己老公面前，……喔不，以后就是前夫了，现在我便要和你在陈平面前做，让你毫无顾忌地放任大叫，不让你再压抑自己……”
　　“你变态…放开我…讨厌…，你再这么…今天就别……”
　　挣扎时她那盘绕在我腰间的腿落了下来，微微娇喘着别过头，抿着唇角，半饷都不知道说什么话好，最后叹了口气，低声道：“你…你就这么想要让…所有人都知道吗？”
　　其实她想问的还是陈平，这所有人的重点就是陈平。
　　她试问着看看能不能绕开？
　　“我是不想让所有的人都知道……，但是…我却很想让陈平知道……，你可以再叫大声一点。”顿了一下又继续说：“你知道担心别人，就不怕弄出大声息将他给弄醒了吗？”
　　猛然将她拉入我的怀中，很确定现在只想进入这具成熟且充满期待与渴求的娇躯。
　　云汐不敢大声娇呼了，我们抵死缠绵起来，渐渐意乱情迷地发出喘息声，充满着诱惑。
　　她全然忘记刚刚自己还在担心外面的一切，但此刻若是要让她在陈平面前做，她可没那么自在，方才那暗示性的言语是刻意提及陈平转移她的焦点。
　　只是为让她心身真的放开一切，断了与那混蛋最后的一点情，逼迫她背德的投入情欲的追求中，忘记自己是人妻，彻彻底底的抛下自己丈夫，像大伟不断的刺激项月，人妻情欲绽放，最终离开丈夫。
　　此刻我全身的激情已不再抑制的全面爆发开来。
　　“别，不能在这里！”
　　“这里不是挺好，小铃、小雾不都是女孩子？”
　　“不要！”
　　“不要！那去哪里？”
　　“去…去厕所！”
　　这包厢不是为了专门用来和女人偷情的地方，还是有顾忌的。
　　但她不知现在警察正在另一边搜证，从楼道、公众洗手间及305/306这片区域都被隔绝，外头不远处还有特别的保安在站岗，除荣三以外没人能靠近。
　　……………………………………………………
　　对于云汐的反应，我感到非常满意，一手揉她的乳房，一手摸她的下身。
　　眼睛却瞅着她笑，没去回应她的想法。
　　云汐也有些小性子别过脸去不理我，可是我发现若我不看她时，她又会偷偷的把脸转过来，像在催促我赶快离开。
　　我已经思考过，决定直接上了，今晚跟她废话太多，既已知道她早有意，也看足了小雾跟我的真人春宫，还吃了催情药，此际不征服她更待何时？
　　打定了主意，我立马扑到了她身上，用力楼紧眼前的美人，看着大明星娇俏的脸蛋和精美的樱桃小口，肉体的交缠中感觉着美人风情与她身体的和煦温度，熟悉的肉体，熟悉的香气，而那她圆润紧俏的臀腿传来的温热体感，让身下的老二已经忍受不住了，倏然便硬了起来，引发肉棒鼓涨到达极限，那感觉好像快要爆裂开来。
　　彼此身体上的摩擦激发出她阵阵强烈的酥麻感，一时令她极为惊讶并极力的动作试图想要逃避，然而她也知道这样的反抗，根本无力阻止我的侵入。
　　在分开云汐的双腿，让她像M字一样张开。
　　她果真是个万众瞩目的天之矫女，天生丽质，无处不美好。
　　用手在她光滑的大腿皮肤上滑动，这滋味实在美妙。
　　逗得她阴道不断淌流出蜜水来。
　　探下去一摸，真是润滑的很，我擡起手来，笑道：“小汐，都说你的身体诚实啊，哥都还没操你就这样子了啊？！”
　　调皮的又将手从下边抽出，放在她鼻尖外，伸着手指给云汐看，微笑道：“女人果真是水做的。”
　　她羞得闭上眼，嗔道：“坏人，你真是坏透了，别…别再羞我了。”
　　我笑着夸道：“水多的女人，魅力也大呀。”
　　云汐不知自己是“宝藏女孩”女人的性欲和她分泌淫水的能力是成正比的关系。
　　当然在此同时，必要的调情手段还是要继续的，一口猛地亲住了云汐的樱桃小口，拼命地吸起来，我一边大口地吞吮她的玉涎，一只手已经急急地在揉捏那粉红色的乳头，蓓蕾已经硬挺涨大了，蓬蓬地翘起，真是炫目夺人。
　　我早将肉棒更靠近，开始摩擦她的花穴，由于不久前因刺激而达到人生首次的潮吹，玉门口已无比柔软和湿润，我开始用龟头进行上下规律的滑动着，不一会便被我摩擦得神魂颠倒，开始娇喘。
　　用着龟头挤开两瓣粉红的阴唇，逐渐顶了进去！
　　忍不住情欲的煎熬，我们今晚彼此敏感的性器官首度接触，动作十分的轻缓，循序渐进的进行着前后、上下、左右等方向不间断的摩擦，若只对小雾这种初体验的小丫头还能轻松应付。
　　但现在欲火缠身渐失了理性的我，最后还是控制不住自己温缓的性格，现在下意识里只想将那早已鼓涨许久的阴茎赶紧的往那花唇送去，即使她先前还表现的不愿意，但已顾不得她在想什么了。
　　这时见云汐深吸了一口气，她缓缓的闭上了双眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音微不可察的带着一丝颤抖，却足以让人看出她这时也忍受不住了。
　　用着来自幽远的声调说着：“既然你要，就赶快吧！”
　　这话一说完，有经验的男人哪有不知话中的意思？
　　听完只停顿两秒，让我心头一阵狂欢，我感到眩晕般的幸福，同时一股无法遏制的狂喜霎时塞满我的心。
　　云汐已经顾不得羞耻，娇喘道：“超哥来吧，我……我要……”那“要”字说出已细如蚊蚋。
　　这一切都是令人疯狂。
　　在心中舞动的同时，也没有忘了加快侵入的步伐。
　　此际弄得云汐忍不住扭动娇躯，春心荡漾，全身发软。
　　我的肉棒已经抵住了她的阴唇入口，磨了又磨，这波的骚扰可把云汐给弄得骚痒难当。
　　对她今晚的主动求操，让我产生极大的征服感，也充分满足做为一个男人内心的需求，我顿时觉得阴茎一阵酥痒，当下深深地吸了口气道：“小骚货，我来了。”
　　“你…”
　　无论我的动作与她听到的秽词都让她抵触着，也同时身子一紧，手上的指甲已经狠狠地掐进我的手臂，只把我疼的惨叫了一声。
　　“呲！痛！”
　　我的第五十一道伤痕。
　　我回报地也狠狠的吻着云汐，品尝着她的香舌，两手也攀上了她的双峰猛抓着以做为报复。
　　“小骚货，小骚货，看我不捏扁它！”
　　“啊！好痛，谁叫你这么坏呀…你就能想法子来羞我。……太难听了！”
　　事已至此，想再逃避已不可能了，我已将前沿龟头的大半部都紧紧的插入了玉门口，这花径已孤独了将近两年，倍觉紧小，紧致的包覆感强烈的刺激着我，这处的触感实在不输小雾这样初体验的女孩，接触后的敏感程度简直要破表。
　　我就只能以更强的摩擦力道，来转移注意力，她也无意识的配合起我来，腰扭动着像是要男人了，更使我心跳越来越加速，兴奋到冲动不已，随这腰臀的摆动，我想顺势用更大的劲道将肉棒顶进去，耸动了几遍，才把那整根肉棒纳了进去一半而已。
　　见肉棒拉出又隐没在云汐娇嫩的阴唇间，一寸、两寸、三寸的深插了进去，画面好淫靡，每顶进一截时我顺势的控制着并动了动阴茎，抽搐几下让云汐感觉我进去了，过程中在彼此贴近的接触中让她完全感受了我所施加的力量，清楚的让她感受到摩擦与滑动，而不只是异物刺入的那种不舒服。
　　由于身体的本能，云汐久未经男女交欢，难免生涩难行，甫一插入，触碰到阴道内壁肌肤的那刻，不免让她颤了颤，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层粉红。
　　“喔！好痛！”云汐惊叫了一声，面部在抽搐着，让她吸了口凉气。
　　“超哥，怎么…还是那么痛！你那…那东西比以前更大了？”
　　“怎么会更大了，还是一样大呀，是你旷日持久，太久没做爱了，又恢复如少女那般紧窄了！”
　　“它…好…好硬呀，到了没。”
　　云汐有些紧张，下意识伸手来握住阴茎末段，她也有些害怕我会用力一撸到底，毕竟久未做爱了，承受不了那种开辟的刺痛。
　　“嘿！等它全部进入你的身体里，还会更硬的，放心吧，等下让你舒服的。”
　　她虽然有点迟疑，但还是将手拿开，这感觉像是我那东西会咬人一样。
　　但那种记忆中的滋味，让她有些熟悉又有些新奇与刺激，像什么呢？
　　……
　　就在她蛾眉微蹙正在回味这种感觉时，突然间肉棒加大了抽送，这次紧迫的摩擦让她的琼鼻哼出一声蕴含着痛楚的低沉呻吟声。
　　“呜～”
　　“放心，很快就能全部进去的，就像三年前那次，小汐，我好像又回到你破身那晚，好紧啊！”
　　疼痛就像是被火烧一样，炙烧着她，对呀，这不就是初夜的那种感觉吗？
　　又有些不对，她发现并没有锥心刺骨般的撕裂剧痛，只有稍稍磨破皮的感觉而已。
　　此时她全身在我的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入。
　　“这个混蛋，就知道，男人得到后说话便不算数，还说什么等下让你舒服的，大猪蹄子。”
　　我不知云汐在想什么，我彷佛忆起她由少女变成女人的初次，那种羞涩、敏感及震撼的感觉又回到她的身上，阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的被我肉棒的前端抵住摩娑，有如在吸吮一般。
　　因为那种不常有的敏感瞬间将她全身都冲击得酥软了，让她整个身体快摊了一样。
　　这样无处可躲，被我抱住着两人裸体相贴，直觉得挺舒服的。
　　静止的温存情况并没有影响到两人的“性致”，很快的，感到下身的润滑，我的腰臀稍微用力一顶，肉棒竟又滑进泥泞的花径深处，而且完全抵到她阴道底部了，这次真的与初夜不同。
　　当我强而有力地进入时，云汐虽也叫了出来，但阴道深处却传来一股令人难耐的强烈酥麻感，刺激得她浑身急抖。
　　她发觉到自己的感官全部兴奋起来。
　　在此美妙的一刻，她又找回了当女人的感觉。
　　“真的误会超哥了”她便不再矜持，鼓起勇气迎合着，紧跟身上这个对她使坏的男人激战起来。
　　“哦哦…嗯…啊…”云汐发出了一串满足的声音。
　　当我猛力将肉棒抵紧花芯，她的呼吸猛地一窒，仿佛身体被什么硬物贯穿了一般，而格外压抑的声音随即从喉咙中发出，盘旋在房间内。
　　我满足地笑了起来，屁股开始一阵一阵的乱磨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，轻轻啜咬，刺激着她异常敏感的神经，浮起一波又一波的酥麻快感，这是云汐的性爱开关。
　　再度听到她张开樱口呻吟，云汐歌唱是高雅的，是唱给大家听的，而她的呻吟是却是销魂的，未来只能给我听而已。
　　温暖的嫩肉紧紧的包围住我的肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　随着汗水不断地渗出，一股似有若无的幽香在房间内萦绕着，这是令人陶醉的存在，天然体香与小雾一样。
　　我一边抽送着，一边望着她双峰的颤动，再听着云汐的细弱哼声与娇嫩的呻吟，感到自己仿如腾云架雾，心都有点飘飘然的，忍不住气血上涌。
　　将她摆正，然后俯下身子，张开嘴，从头吻起，吻遍她的全身，与我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，对我不停的轻抚着，彷佛要将我的51道伤口都抹平似的。
　　我下面的肉棒如打桩一样，一下一下都插抵她的花芯尽头，云汐的阴道与小雾截然不同，她没有那么多的皱褶，在足够湿滑后，插到底犹如一片光滑的水洞，我能很清晰的感觉到阴道内好像有无数张小嘴在吸吮着我的肉棒，不断冲击着龟头让我身体忍不住的一直颤抖，一股舒畅感从心中蔓延了出来。
　　在坚持几分钟后，动作不得不慢慢地缓了下来，这一停顿仿若将肉棒置身于温泉池中，一下子便炸开我全身上下的三百多万个毛孔。
　　不一会儿，只见她的身上不断地渗出滴滴的汗水，挂在洁白的额头及身子上，晶莹剔透，云汐伸手紧紧地抱住我的后背，将我的胸膛再次紧压到她的胸前，乳头对着乳头刺激得她的身子不断扭动。
　　她的玉臀开始拼命地想往上顶，她眼中只剩下迷离一色，都似要滴出水来，媚态万千地望着我。
　　“超哥，太热了！啊快点，我要……啊啊啊……”
　　此刻云汐脸色潮红，像是发烧了一样，小口微启，嘴唇红的简直要流血一般她已浑然不觉了，她似乎已失去理智了，口中发出没有任何意义的声音。
　　小脸也渐渐地露出了满足的笑颜，到这个时刻，她感觉自己是无比地充实，心底那份背德的恐惧渐渐消散，三年来萦绕在她身上的梦魇就在这激荡如天籁的呻吟下慢慢的溃散消失。
　　306包间内，云汐仰起了脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中发出惊呼。
　　……………………………………………………
　　也不知过了多久，我此刻已情不自禁的沉浸在这欢乐的海洋中。
　　云汐本能的将手脚缠住我的身体，就这样我抱着她在包间内到处走动着。
　　云汐像只树袋熊(无尾熊)一样地挂在我的身上，她双手交叠的抱着。
　　柔顺的青丝与部分妆容都已狼狈不堪，微棕色头发完全被打湿了，沾在俏丽的脸上，脸上眉间完全舒展开来，眸中满是水雾，现在的表情与平时在电视里、各种银屏所见的仪态万千、风姿撩人完全不同，国民天后竟贴在我的身上大做媚态。
　　看到这副娇俏的模样不由凑上前一口吻在她的红唇上。
　　将她全身抱着这才知道云汐身子有多纤细，她的身高比小雾稍矮两厘米，但是臀部却更紧翘而略胜一筹。
　　“小汐以后要吃多一些呀，这样才好生养小孩，而且我喜欢丰满一点的女人，知道吗？”
　　享受着这具年轻的美好的肉体，让我爽得快要发狂。
　　她肌肤的痒意随酥麻的电流扩散开来，蔓到耳边，染红了耳垂，跃进她的心里。
　　我一边走一边喘着粗气，如龙似虎地将她身体抛动而上下冲击着，云汐用着玉臂挂在我肩颈，在我的腰部两侧盘着两条纤细的腿，俏鼻与红唇同时发出美妙的呻吟。
　　腰臀恰到好处地配合着我每一步的运动。
　　包厢淫叫的声浪也越来越大。
　　那声音令人兴奋而销魂。
　　我用着全部身心感受着她的柔软，蜜汁湿润都从我腿上流下，很多已涧落在地板上了，真不知等一下经过时会不会滑倒，紧凑的阴道随着我的抽插而不断的收缩夹紧，越发觉得男人随着年龄增长越好这一味，让我感到万分舒适。
　　当她快要冲上快乐的顶峰时，口中才发出一阵大声的浪叫后，发觉我走动的方向不对，渐渐的清醒了过来，不由得一阵心慌。
　　“啊！你要干什么……不要，不要……你这混蛋，往哪去啊，厕所在左边，往左边走啊，那是右边！”
　　“没错啊！你这一直喊左边，你的左边不就这方向？”
　　“笨蛋！我当然说的是你的左边，你往305走去干什么？！陈平还在那边，306也有厕所！”
　　“嘿嘿，我当然知道306厕所有，但我刚刚在那厕所吐了满地，那味难闻啊！”
　　“故意的！陈超越你一定是故意的！呜呜……，快放我下来，呜……”
　　--------------------
　　这样的一夜绝对是江铃最难忘的日子，不管是身体还是心灵都让她感到十分疲惫。
　　十一点多了，陈平大概不会来了，让她一阵的失落，同时也让她提心吊胆了两个小时，原本计划要诬陷我非礼的，结果反倒送上了自己的身体并经历一场盘肠大战，难分难解的杀了许久，让她想不到的我的精力竟然如此旺盛，流了不少汗，此时相互抱在一起黏糊糊的，感到十分不自在，特别是她的胸还被我用嘴噙着，阳具虽然已射进去了一次，仍然硬挺留在她的阴道内活动，这让她花了好长时间才克服了不适，但一切都来不及了，因为她的眼皮超重的，最后便沈沈地睡了过去，而她最后一点的记忆竟是我的阴茎实在好热好大，让她觉得无比的舒服，直觉得全身如堕入云端，在这高强力的鞑伐中竟让她疲累到睡着进而发出微鼾声。
　　江铃自有性行为以来，初次被男人就这样抱着并她看着她睡去。
　　包厢内又回到黑暗的平静，稍稍的让我能静静地思考，其实也没多安静，远处还有两道细微的呻吟声。
　　接下来的时间，眼前还有两位女性都不得不设法去解决她们生理上的需求，其中云汐的身份太过敏感，警方应该也来到附近了，现在还不适宜出现，难题纷至沓来，连环相扣，这一切都急待我立即去处理，这一夜将会太长……

第14章 一别两宽，算计
　　清晨，街上是静谧的。
　　由于魔都刚刚下过今年第一场春雨，大街上的霓虹灯分外明亮，整条街顿时显得光彩四溢，宛若一条美丽的彩带，对衬着此时街道的冷清揭示着大魔都的繁华与寂寞。
　　黑夜再漫长也终究会有离开的时刻，黎明前最黑暗的时光即将过去，在温暖的阳光仍未重回大地前，此时这处包间内依旧残留着昨夜欢爱之后的迷离气氛，室内分外淫靡。
　　昨晚江铃虽喝了半瓶的酒，初时，她的脑袋还有些清明，但因被陈平蒙骗说是解药的那份吞下肚后，即刻便感觉到身体里开始泛出那种追求原始性欲的渴望。
　　包厢里的空调开的再大，依旧不能解决自己身体内的燥热，那药物带来的强烈生理需求几乎都要把心中那仅存的一丝清明给完全压制住了，仅留剩一种对异性的强烈渴求。
　　那时我也是被药物带来的效果影响到心志，昏昏沉沉、迷迷糊糊地就向她走去，所以当我接近时便被她给拖拉下去两人拥抱在一起，随后激烈地进行短暂慰藉与抚摸，一切的动作似乎都还不够。
　　最后在我低吼了一声，两人的一点清明顿时冰消瓦解，双方用力抱住，然后在拉扯中脱下彼此身上的衣物，赤裸着滚在了包厢的地板上……迷迷糊糊的发泄着人类最原始的欲望。
　　在被折腾了一晚，肉体上的欢愉与迷乱，让江铃受到了巨大的刺激和冲击，在不堪挞伐下最后昏沉沉的睡上了一觉。
　　昨晚她还不是被整的最惨的，却是睡得最沉的。
　　现在似乎被不正确的躺卧姿势所造成不适又或者因做了恶梦，在那眼皮跳动了几下后，便惊醒了过来。
　　这一刻她的眼神仍旧朦朦胧胧，正处在悠悠的转醒过程，头脑还有四肢恐怕一时无法回神像正常人一般的运作。
　　那略显疲惫而忐忑不安的脸庞上，她甚至能感到有口水从嘴里沿着嘴角流出糊在脸颊。
　　昏睡了整个半夜了，这个知名女经纪人、模特儿，此刻正在酒店菁英会所的包厢沙发上，呈大字形仰躺着，因人还处在迷糊间，根本未注意自己体态的不雅。
　　年轻就是好，此刻她的肌肤呈现青春的自然微红，脸上浮现着诱人的妩媚，赤裸的娇躯散发出惊人的魅力，无怪人常说青春无敌。
　　“嗯～”无力的娇呼声。
　　江铃此时身上不着寸缕，在经历了一个迷迷茫，漫漫长长的，又淫乱的迷梦之后，不自主的眉头微蹙，她的眼皮子翕动着，当她睁开眼睛后，双眸中显出几分茫然与疲惫。
　　在稍微清醒了一下，她将室内全部看了一遍。
　　记忆中残留的昏睡前景像，接连的欺骗、阴谋、药物及性爱，一幕又一幕的从脑海中闪出。
　　她总算回过神来，发现到自己睡着的所在依旧是昨晚的包厢里，在经由眼前的场景看来，她很快就回想起昨天晚上那些不堪的事情，让自己都觉得无地自容，她咬了咬红唇，心底有点淡淡的苦涩，但这些事都是真实的发生过了，在这一刻她多么希望那些都只是一场梦就好。
　　昨夜的高潮余韵在她身上至此时都尚未消散，她全身乏着力的起了身，勉强的弯下腰来抓起散落在地毯四周的衣物。
　　包间内已没有别人了，拿起自己的衣物，好像少了一双丝袜，算了，昨晚在撕扯的过程，可能早就破了，就算找到也不能穿了。
　　艰难的站起来，腰酸腿软的彷佛没有一丝气力了，缓慢又蹒跚的走向306包厢中独立的卫浴间，准备去梳洗及穿戴衣物。
　　边走边回忆着，她记得昨天晚上除自己之外，不是还有云汐和小雾在场吗？
　　目光来回逡巡，检查了整个包间并没发现半个人。
　　胸口抱着衣物拖着沉重的步伐躲进了洗手间，沿路地板之上还留下了两人欢好过的印迹，尤其是秽迹斑斑的分泌物(她不知部分是云汐在后来走动时留下的)，更显得那么的触目惊心。
　　她这时真有些不知所措了，从镜子中怔怔的看着身上一处处乌青与红痕斑印，撩了一下有些零乱的头发，慌乱的把衣服套上。
　　从卫生间出来后，她静静的坐在沙发上发呆，心中竟恍惚起来。
　　自己给自己下药还傻傻信了陈平又去吃另一颗药，一想到这她霎时脸如死灰。
　　昨天问他时还是含含糊糊的，若能仔细想，一定会发现其中的问题，而自己竟就信了他，不用问，昨晚失身肯定是那药的问题。
　　对一个已有经历过男女之欢的女性来说，她一下就能够从整个凌乱不堪的场景以及空气中残留着的淫靡气息，判断出昨晚在这里究竟发生过些什么，不过除了自己以外，还有谁呢？
　　信息量少还不足以揭开猜想，只好把满心的迷惑藏在心底。
　　就在她还在原地的苦思时，一个让她现在最不想听到的声音突兀的从她背后响起。
　　此刻正是我从包厢外开了门走了进来，我的外表神情与举止略显疲惫，整个人眼圈都有些黯沉了，进到包厢时手中拎着一件药袋。
　　“怎么，还舍不得离开？！这样也好，喏！拿去吃了，这是事后药丸，不然过不了多久你可能就要带球跑了，这是原厂制造及包装的，上头有药证核可字号，我可不像陈平那样的无良，用药来害人，还骗你服食假药，……”
　　这下子好了，他们故意下药的事都被发现了，这件事情就算是长一百张嘴也是说不清了，最可笑的是药还是她让自己吃的，此刻她羞愧的无地自容。
　　我也在调侃了她一番后，精神彷佛一下变好，接着嘴又有些的贱，管不住地对江铃邪笑的说道：“说来真不长记性，这高档的包厢就是好，昨晚进去卫生间时，明明就有看到了梳化台下边的架子摆了几个套套和一些沐浴洗液，走出来便马上忘了。我们昨晚那次，你该强硬一点提醒我的，年轻女孩要爱惜自己，做事前最好要记得戴套。不过说来看到你没拒绝而还很享受的样子，既然射都射了，内射的感觉对你来说应该还是第一次吧！也算是我的荣幸，但未免日后有纠纷，这药丸现在就吃了吧，给，这是水。”
　　这话让她无语了，虽然下药的事让她后悔了，也觉得自己不对，但那事她可是抗拒过的，反倒被说成爱那什么…。
　　此刻她拿着事后药发着楞，半晌，她的目光才从虚空中收回到眼前，我正有意无意的伸手拿过一个套套，刻意的撕开了包装纸把玩着。
　　江铃这时正好看到我无聊的在玩套套，微微皱了皱眉，最后还是当着我的面吃下药。
　　她整个态度还算良好，当下我在心里说服自己，得饶人处且饶人，我俩的恩怨就此算了结。
　　……………………………………………………
　　然而对于陈平的各项举动，我却直接宣泄出我的愤怒，态度的转换都显现在脸上，我冷冷地看着她，江铃自然是知晓我在愤怒的事是什么，眸子被我直盯着，心里也是不舒服的，而我丝毫不加掩饰自己心中的愤怒，痛斥着陈平，并说出她根本不知道的一些关于陈平干出的肮脏事，这些隐密都让她大为吃惊，我可不管她会有什么反应，所给出的和解条件其实也简单，就只要求他能在主流媒体或网路平台上公开的道歉一条。
　　短暂几分钟的交谈，话题兜兜转转又提到昨晚的事，从一见面起我就对她释出多次善意，给了她很多机会，此刻还是忍不住借故又说了江铃几句，企图让她仔细看清陈平的为人；她原本还想替他开脱两句的，但在难为情之下，连一个字都说不出来。
　　最后我只承诺原谅她昨晚的举动、既往不咎了。
　　也确认过彼此都想将此事当成秘密后，她刚在吞服事后药时也相当的决绝，一点都未迟延。
　　话不投机吧，我便催促着江铃快离开。
　　片刻后，她拿起自己的坤包起身走出306，我当然知道她想去哪里，假装不清楚隔壁还有那个人，一副不送的样子。
　　观察下来，她有些固执，劝告的话一点都不接受，基本上对女人我是不会有任何恶意的，但若是无法交流的那种，我就没必要去关心了，像这类没有感情的女人，就算再性感、美丽我也不会有一丝留恋。
　　--------------------
　　对305的后续处理，其实刚刚我出去绕一圈就是为了确认还有没漏洞。
　　一切早在江铃昏睡那几小时即处理好了。
　　当然交谈时江铃试探地问了云汐两人的事，我只简单说云汐昨晚喝的少，扶着小丫头早就离开了，未再见到云云。
　　而所有的一切布置都打点过了，就算她现在立即上楼，回到他们俩原订的房间查看也早就人去楼空。
　　这场意外的一夜情也算圆满的解决了，头痛的事还在楼上呢，云汐俩人呢？
　　现在正在我的房间里呼呼大睡着呢，手机也都被我关了，任凭谁短时间内也都找不着。
　　看着江铃离去时走路像是不太利索，十分狼狈的样子，让人一看她这姿势实在有些怪异。
　　啊！
　　算了她自会有说词来替自己解释的，这已不是我该管的事了。
　　“爱到卡惨死！”从后边看着她的背影深有所感。
　　我摇摇头为她叹息，看着她离去的背影用自己家乡话嘟囔了一句，表示对她的婉惜。
　　关于陈平设计我的事，他最近在网上借由自媒体和行销号买水军散布的假新闻，刚刚透过江铃想要让他公开道歉，我知道这是不可能的，但这也是我故意混淆他的烟雾而已，让他以为我昨晚什么都没干，装着像那种消极型学者，一味的专注在自己名声与护着形象的刻板印象。
　　--------------------
　　昨晚他的圈套被我识破，又被吴老头偷袭直接灌醉，以至于昏迷不醒，现在还傻楞楞的在隔壁睡大觉，不但老婆没卖成，最终还是赔上老婆；整晚在两个包间发生这么多事，经过我跟荣三的加工，全指向他干的。
　　若我只拿一些小事去指责或威胁他那就显得下乘了，说难听的还可能被反咬了，到时便没完没了的。
　　但他若是以为这样就没事？
　　那可就大错特错，这口气绝难忍下。
　　我从不自做清高去当什么善男信女，人不常说君子报仇越快越好，若不回敬几个套给他们才怪。
　　我是个想当君子的小人，名声形象想要，而这股恶气我更要出。
　　那个狗屁吴会长被袭击是大事，我叫人殴打后已送医急救了，毕竟他在体制内待过，警方自然要出面。
　　“假305”满满证据在场，更有一个公机关的秘书出面指证他们，春药，毒品，强暴，斗殴都有，警方在稍后也已要求相关人都到市局做笔录。
　　有这么多的证人证言，还有林荣三把监控录影视频中的声音档转到一只录音笔上，清楚的录下“陈平的交代”以及吴会长要“濳”云汐的对话，更有吴老头侵犯局里林秘书的过程。
　　这一只“陈平”专用的录音笔也遗留在“现场”，在“305现场”被警方找到了。
　　此案子的证据可以说非常充分，再加上又有“高层”过问，可以说陈平与吴会长被判刑已经是板上钉钉的事了。
　　后来听说这个林秘书的爸爸是教育部某大员，年轻时就与吴会长有过节，这事更不可能私了。
　　我拿出手机拨了一个电话号码，平静地问道：“小金，早，我是老陈，真不好意思，这么早打电话给你……是想麻烦你找个法律顾问，会打离婚官司那种…也不用，就请他拟一份离婚协议书，净身出户，……，对！越快越好，……是，让律师在万荣酒店大堂等，……林经理会去接他，……对，昨天在机场与我见面那位，……你不用在场，也不要透露委托者讯息，……对，现在4点40左右，就约6点好吗，最迟6点半能到吗？……好，随时保持连络，今天又让你加班了，让你这么早起，……哈！不会，不会，你家小姐气消了自然会求我回去的，女人嘛，你知道的，哄哄就好，……哈！哈！……对，会到公司的，对了，今天晚上的机票帮我取消了，包括杜老二及他那个程姓小妹，……对名字好像叫程如，叫惯了她的洋名一时记不住，我们有事去南都一趟，好的，辛苦你了，等会儿进公司再聊。”
　　--------------------
　　清晨时分。
　　跟306的亮堂不同，305只有昏暗的小夜灯，包厢中躺在地毯的男人睁开眼后，不久，才在恢复神智的陈平，处于浑身发软的情况下醒了过来。
　　擡起手来用力拍了拍自己的脸，勉强中他的上半身这才撑起一个角度靠在沙发边上。
　　可能依旧感到头疼得厉害，具体哪疼也说不上来，再次用着双手摸着自己头围两侧的太阳穴，不紧不慢地按抚起来，揉了揉还在发胀的脑袋。
　　同时看了看周围，这是哪？
　　四周略为昏暗的灯光投射下，回忆起先前的事情，渐渐的看清周遭的装潢布置他逐步地找回点印象，只是少了那些人。
　　终于想起昨晚自己是被邀请来到酒店应酬的，严格说来是被郑老板密令来安抚吴会长的，这里好像仍旧是在原来的包厢内，现在几点呢？
　　借着吧台内泛黄的灯光，认准了身靠着的沙发高度，手正好能构得到沙发坐面的大部范围，昏睡前是从这张沙发上滑落的，手机应该还在坐面上，他软而无力的擡起手在沙发椅上摸索了几下，先摸到的是一件柔软物件，入眼时那个东西让他有点无语，现在手中里拿到的是一件女人的胸罩，此刻却没心情欣赏这个，但还是努力去想了这是谁的？
　　昨晚所有的人都喝下他准备的催情药酒，隔壁306为了陷害我与他老婆而准备的都是。
　　因此会是吴佬兽性大发时被施暴而在他面前失身的林秘书脱下来的吗？
　　这林秘书还真是水灵，可惜便宜了吴佬。
　　人都去了哪？
　　难道都走了？
　　他继续摸索，终于找到了自己的手机，拿了过来，轻轻打开屏幕看了看时间。
　　天啊！
　　早上五点二十，昏睡超过七个钟头，难怪觉得全身酸痛。
　　猛然想起了什么，怵然的惊醒他，终于忆起已约了江铃的事。
　　不对，乱套了！
　　昨天一早就由魔都文化总会来了通知，说是吴佬安排了一场生日宴，在万荣305包厢，假意以招待云汐的名义，其实这次的饭局目的并不简单。
　　而在同时京都总局那边也同时由林秘书直接下了通牒，加上自家娱乐公司的郑总再三的向他及江铃进行微宛的劝说，请托他们晚上务必让云汐到场陪同，几乎都已经成了恳求的语气了。
　　吴佬这次的想法与作法都很直接，云汐既有她的梦想，这就是她的弱点，在他想来，要搞定一个女人并不难，她能拒绝一次潜规则，但总不会一直都拒绝下去。
　　只要让对方知道，自己的梦想永远没有实现的机会时，这样的要胁下想让她做什么，她就得乖乖配合的去做。
　　像这种对梦想执着的女人，实际上是最好控制的。
　　这一晚的安排，从种种迹象看来都说明是要潜规则的节奏，而那个林秘书也是主菜之一，他是被总局的主任一起陷害的羔羊，等陷落后回到京都便能拿此事继续潜她，这是那个主任与自己老师吴会长互惠共犯的计谋。
　　就因此，人先来赴约的陈平，坐下来还不到半小时，吴佬也没与他多啰嗦了，对方竟直接的硬来强求。
　　在陈平最后的印象中，他是被人给药晕过去。
　　在彻底的昏迷后，他是一夜无梦，直到现在醒来才真的感到很累。
　　想起昨晚的荒唐及现存在脑海的片段，整件事的发展，此刻回想来不由觉得十分意外与不可思议，犹记得吴佬最后那凌厉的眼神，以及当时对着他所说的话……
　　“嘿！小子你也别抱怨了，我就是看好你，想长期与你及……你那漂亮的老婆合作，如果你没晕过去，我还想邀你玩3P呢！”
　　听到这时，他就支持不住了，眼皮越来越沉重，意识渐渐不清，然后耳边传来吴佬那独特公鸭嗓，语气森然且冰冰冷冷的声音补充道：“投靠我准没错，在娱乐圈，不管对方是什么来头，敢动你就是和我作对，我会要他下半辈子都没好日子过的！”
　　陈平现在仔细想想这些话，看似长辈在提携晚辈所承诺的话，但话语中的用意太明显了，怎么听都觉得是在警告他的意味。
　　这样变了个相、转个弯来警告他，大意就是不要心存与他作对的意思，若是选择违背他，那下场将是没活路的。
　　在陈平昏迷之前的最后印象，见着吴佬露出他那似笑非笑，要他乖乖的把老婆奉送过来的眼神，到现在都还能让他起一阵恶寒。
　　--------------------
　　“操！”陈平未敢指名道姓的咒骂一声。
　　“吴老头你这个王八蛋竟给老子下了药！”这句话，却只敢留在心里咒骂而已，对昨晚突然被吴佬算计的事，现在还心有余悸，倒也不敢真骂出来。
　　回忆至此，因药效退去的关系，陈平的精神也恢复了过来，身上的混沌不适感已消除，麻痹感一退感觉渐渐的好转了起来。
　　这时他感觉到有什么东西在蹭自己的下体，这感觉他太熟悉了，低头向自己身下看去，惊讶的见到躺在他胯间有个女子身形，女人侧卧在他身侧下部位，那身影浑身也是不着寸缕，姣好的曲线展示出非同反响的美丽，他再仔细一看，却看到江铃红唇小口中吐出自己的肉棒，牵扯起一缕的丝线，她这才擡起头来眯着眼睛望着他，见她舔了舔嘴唇，嗲声嗲气地道：“阿平，你终于醒了！我好担心你啊！”
　　听到这样娇滴滴的嗲声说话，陈平吃惊了起来，他还有些莫名其妙，这一刻他才发现自己竟也是衣衫全失，他思绪还是很清楚的，昨晚他衣着状态并不是这样的，但此刻怎样想都与昨晚的事联不上来。
　　这时看到江铃，让他一脸的诧异，本能地发出疑问，有如连珠炮一样，一连提问了数个问题：“怎么会是你？你怎么会在这儿？昨晚不是让你去招呼那个姓陈的老混蛋吗，最后怎样了？其他人呢？”。
　　看到他这样子，内心出现一阵的聒噪，初时她没说话，只是冷冷的看着他，竟有点对他厌烦，一股烦躁感在心头蔓延，最后以没好气的口吻回了他。
　　“你这么问，倒像怪起我了，你还有没有在关心我？计划可是你想出来的，这么大的风险，我现在能没事出现在这，那就该偷笑了。”
　　陈平知道自己说错话了，急忙道：“对不起，小宝贝，我为刚才的话向你道个歉！”
　　她哼了一声道：“都是你那什么破计谋，昨晚那个老陈来是来了，但是对于你在网路上抹黑他的行为很不高兴。整个过程我怎么劝他都不听，我跟云汐两人陪了多少个不是，连酒都喝掉快整瓶了，他一口都没动，很不解气的调头就走，一点面子也不留给我们。你还敢问我结果怎么了？你倒是说说！竟然还敢来阴我？我都还没找你算帐，你说啊？！留下的那两颗药丸，要做什么用的？”
　　其实仔细听便可听出她现在有多么的心虚，但对陈平来说更是如此。
　　陈平内心也是很担心的，毕竟这种事他也是第一次做，凭借着他自己的多才多金，想要什么样的女人会没有？
　　自己虽然过的还不是最顶流的生活，但也属于是人上人的那一类了，昨晚他只是为了同时对付两个老家伙，打算以一拉一打的策略，当然也有一部分是为了软化老婆，心中并没多大的把握，最后郑总帮他出此计策，原本以为是天衣无缝的，打算来个一鱼多吃。
　　昨晚的这一切，会这么做也是逼急了，由官场及公司来的压力，加上他又一直认定我在挑衅，最终才决定去下药，这事要是弄的不好，自己的下半辈子都有可能就这么便交代出去了！
　　闻到此言，他的身子微不可察地轻轻抖了抖，明显的计划失败了！
　　他一阵后怕，眼神中出现惊慌之色，一闪而过。
　　而另一边正在编织故事的江铃，边说着也边在寻思自己的话语是否有漏洞，却毫无所察此刻出现在陈平身上的那一点点细微变化。
　　……………………………………………………
　　在她说话的当下，心中还在回忆着进来305包间前的情况……
　　蹒跚的步履，身上还穿着潮湿的亵裤及犹然湿漉漉的下体，提醒着她昨晚发生的一切，说实在的到这时她自己都不清楚，明明都是男人的生殖器，为何被我的肉棒侵袭之下却生不出半分反抗的意思，又何况那尺寸可是她见过超乎于一般人的大，发生关系后竟然没让她产生一丝的不适感，现在这肉棒带来的快感消失了，哪怕才离开片刻都会能让她下意识的回味起那胀大贴合的滋味。
　　对一向视男人如无物的她，如今竟令她深深的着迷，脑海里一下子让她陷入恍然，心中不禁地充斥着迷茫。
　　就在前不久，她才刚醒来，竟在三言两语中被我赶出306，之后仍旧抱着睡意朦胧的她，有如行尸走肉般地走出了包间，朝着305走去，江铃当时的心中，正茫然的不知所措，那像平时英姿飒爽的铃姐，简直如一个小女孩一般，一度还让她的情绪很失落。
　　同时在她内心莫名的会涌现出一股怨气，自己失身了不说，这还是被自己设的局所害，失去一个要好的工作伙伴，可能还会因此丢了饭碗，这都该怪谁说去呢？！
　　最可悲的她还发觉自己全程都是被陈平给蒙骗了。
　　事情不但没发生如预期那样的结果，还搞丢了云汐，最后她拖着乏软且疲惫的身躯，走回到305，还在想这都过去5~6个钟头了，陈平竟也没依约定来找她，接下来该怎么办，懊恼中带着气的来到包厢门前，站着发愣了片刻，仍旧没能想到该怎么办才好，心里忐忑的又急又难过。
　　结果一推开门，在走进包厢后，入目的情景更是让她愣住了，除柜台上还留有一些精心准备的美味佳肴，会客区所有的食材器皿，杯盘狼藉地散落在地板上，酱汁洒了一地，沙发边的地上还躺着一个人，应该算是这包间仅存的一个人，仔细一看吓然就是陈平，他的手脚被女性丝袜给绑着，嘴里也塞着一条女用内裤。
　　看到这场景，想了一会她便已想到怎样摆平今天的事了，江铃心满意足的笑了起来，心里想着趁热打铁，陈平啊，这下看我怎么搞定你！
　　今后也能一圆自己的梦想，让陈平倾心于自己咯。
　　……………………………………………………
　　莫约十分钟后，包间的沙发下随即发出“悉悉索索”的声音。
　　为达到自己的目的她就去解开陈平身上的束缚并脱光了两人衣物，拿起陈平那包丢在茶几上，里头装着红色药丸的自封袋，再到厕所中冲掉两颗药丸，最后江铃回到了主间，关了不必要的灯光，紧巴巴的贴到陈平身下蠕动了起来……
　　--------------------
　　中断刚才的回忆，将她拉回到现实。
　　一想到陈平骗她服用药丸的事，立见她打开自己的小坤包，只见她翻开口袋里面，眼前正静静的放着一包装着红色药丸的自封袋，陈平一看当然就知晓了那是什么。
　　当场气氛有些难堪，这包东西就是陈平的，他看到后吃惊的样子，一会才反应过来，僵持的氛围让他自己都觉得有点尴尬，因为那时拿出来是急于向吴佬展现自己奉送妻子的诚意，谁知他也被吴佬下药给迷倒而最终来不及收好，也让江铃进来时看到这包眼熟的可误药丸，一下子便被捡进她的包里去，现在竟让她特别的拿出来说事。
　　这种下三烂的春药也不知道从哪里搞来的，无论是男人还是女人吃了，都会无限的放大了人的情欲，也减低或失去自身的理性意志，却不至于立即昏迷，而且对外界的刺激仍会有正常的反应，服食后除了想要发泄自身的欲念，没什么更好的办法来缓解，要不然就送医，这简直比传说中的斗牛国金苍蝇还要好用。
　　原本想靠着云汐的人情来让我这样油盐不进的家伙坠入壳中，在听了江铃的说法后，到现在他还有些不敢相信，自己所精心设计的行动竟会失败了，在他口中那个姓陈的老家伙竟然没落进他设的圈套中，弄到最后反而成就了陈平与江铃两人的好事。
　　江铃脸色难看的站起来，也顾不得自己身体现在是袒胸露乳的，甚至于经过昨晚我的开发之后，她的身体就变得愈发敏感，一经挑拨下体便会泛滥成灾，此刻淫水汨汨流淌到白皙的大腿上，景像淫靡，但想到这事她应该是气疯了。
　　“你就是个混蛋！这是什么药？你倒吃给我看啊?”她实在气不过，从包内拿出药袋甩向陈平身上。
　　“对不起，小宝贝，我也是为我们将来好？得罪吴佬可没好下场！”他继续争辩道。
　　“你根本就是存心的，你的话我以后得审慎考虑，免得被你卖了还在高兴的替你数钱。”
　　“别啊，不会再有下次，昨天接下来又是怎么了？”
　　他这才回过神来，脸与脖子上浮现臊红，为了不让尴尬的气氛继续下去，他连忙转移了话题。
　　淡淡的看了他一眼，才又开始说道。
　　“我当时也不清楚，吃了药以后，身体越来越热，头是越来越晕，只想着回来找你，我就扶着云汐回到305，吴佬满脸不屑与不满，跟着林秘书就破口大骂，二话不说就强拉云汐走了，也不知他们到哪快活去了！”
　　江铃眼皮直跳了跳，深怕说漏嘴了。
　　陈平也没察觉她这细微小动作，自顾自地道：“我想起来了，照道理说他们也吃了我加料的酒，没道理走的开，恐怕他们另外还开了房间。”
　　她小心翼翼编排故事，陈平一味的臆测，而她刚刚来时在我那边也没看到其他人，她其实也不知云汐到哪里去，搞丢了两个人，都不知该如何向公司交代，让她有些害怕，这件事说大不大说小不小的。
　　“云汐失踪了该不该报警？”江铃对整晚那段经过她也不清楚，谁叫她睡的那么熟，她真的怕被陈平问倒了直接便转移了话题，好撇清自己的责任。
　　陈平却是很相信她刚刚编出来的话，一口拒就绝道：“那不行。”
　　江铃眼睛一瞪对着他道：“不行！我就是要报警，让大家都知道你们都在耍流氓，而且用云汐来交换利益，只会欺负我们女人而已。”
　　陈平沉默了，绝不能让公众知道这件事，否则自己就惨了。
　　可是陈平不知道的，她现在也不敢明目张胆的拒绝，只能作样子用以保持缄默。
　　“我都说了，我不是故意的，就等三天，最多三天，三天之后，如果云汐还没消息……”
　　“哼！哼！你将那宝贝双手奉送给人不心疼吗？……还差点将我……”
　　说到这里，见陈平突然静默了，所以也就不好意思再讽刺、调侃他了。
　　陈平现在的心是透凉透凉的，不知道自己该怎么办，一时间都说不出话来。
　　最后他叹了口气，以一种沙哑的声音冷冰冰的道：“心疼？！你没感觉到吗？结婚不到半年就跟我分居了，去年还公然给我一顶绿帽，哪个男人能忍受的了？现在若能从吴佬这里换个好前程，也好过一些吧！”
　　说话间他脸上的肌肉抽动着，羞愧、厌恶、讨厌及恶心等种种情绪在他的心里徘徊着。
　　江铃看着他眼神中彷佛已没有了感情，如果说吴佬的行为让陈平心里痛苦的话，那么在他眼中的云汐所让他感受的绝情，就更令他精神都要崩塌了。
　　“那我们怎么会……”
　　等到他平复了激动的心情后，用他的手指比了比彼此的裸体，指着两人脱光的样子，并以眼神继续询问起昨晚的情形。
　　因为心虚，她为了掩饰自己的谎言，不得不假装生气来强化自己说话的气势。
　　现在她已打定主意要紧巴上陈平，她也不想再去回忆起昨晚那个恶梦般的记忆，不过说实话，假设能温柔的重来一次……我在她印象中的那股蛮劲……，还真有那种超乎想像的舒爽感，以至于到现在她身下还留有着舒爽的美感，啊！
　　都在想什么呢！
　　江铃摇了摇自己的头，告诫着自己陈平才是她自己一直在追求的目标。
　　“后来，所有的人都走光了，我全身都像火烧似的，你真讨厌…人家心里想什么你能不知？……你在桌上不还留了一包药？你也知我当时也吃了相同的药…这感觉…那时也是气到了，于是也塞了两颗给你，哼，要沉沦大家一起吧，我们……就这样做了……”
　　“快起来吧，现在这样让人看了可不好！曝光了对我们没好处！”
　　“怎么？你害怕了？哈哈，云汐也吃了药，那结果……不用我多说……她现在应该没脸再来说我们了，以后我们不就可以光明正大在一起，难道你不想负责？”江铃咬着牙道。
　　“等云汐回来再说！”陈平若无其事的接着话。
　　“我就知道，还是忘不了你那宝贝，就如你说的，她都已负了你，也该看开一点吧？”
　　陈平苦笑，又不好多说什么。
　　他又凝视了江铃片刻，突然道：“怎么可能呢，我已对她没多少感情了，我保证以后会加倍的对你好……”
　　话还未说完手机突然响了起来。
　　嗡嗡声，连续的微信提示音响了起来，陈平拿起手机一看，愕然一顿，是云汐发来的讯息。
　　他的手机萤幕上弹出了一条信息。
　　在他直接点进手机的讯息一看，霎时，他的瞳孔微微一缩，心脏如被猛地抓了一把那样！
　　上午06：03 【夜潮掩月】：“我们离婚吧，离婚协议书就放在楼下大堂柜台，法律专人会在那里等着，请签名后再离开，你与吴佬说了什么都已有录音，既然做出这样的决定，就自己去负这个责任，你所选择的路既已决定了你的际遇，自今而后一别两宽，各生欢喜。”
　　看完这条信息，陈平脑子里一片空白，一阵破碎的声音，不只脑袋中，眼前现实的场景也是，当他清醒后已怒不可遏，忍不住的摔了他的手机，手机摔落地那瞬间碎裂成无数块，也象征着他的婚姻破碎难圆。
　　从昨晚到现在他的心情从未平静过，也从未舒坦过。
　　“哼，那个吴棱老头真他妈的王八蛋，只会靠着以前局里的势力算个什么东西？不就是捡了我不要的破烂，要离就离吧，这婚有结跟没结一样。今后不管是吴棱还有那陈超越，这两个老不死的，都给我好好等着吧！”
　　陈平阴恻恻地看着地下破碎的手机，他咬了咬牙继续说道：“既然这样，谁都别想好过！特别是那个狗屁教授，我更加不会放过他！”
　　“阿平，好了，以后在外面不要再说这样的话了，他们都不好惹，尤其是那个吴佬，他早就恶名在外，普通人根本不敢招惹他的。”
　　陈平这才压低了声音，用他们两能听到的声音说道：“我没在跟你开玩笑，昨晚就花了大价找了帮会的人去堵他，原本想在他被拘留的时候下手，现在看来计划必需改变，我看需要在他们离开魔都时就下手，我要让他断了下身的第三条腿！”
　　此刻江铃见状不再说话，只是忍不住在心里想着：“自己选择了陈平到底是对还不对？”
　　(可惜，四点以后我就没再进行监控了，错过这段信息，也造成后续被追杀的局面。)
　　--------------------
　　除了与云汐婚姻的冷漠之外，其实这也与社会风气及金钱带来的魅力有着密切的关连，造就现今人欲横流，竞争激烈，道德沦丧的世界。
　　放到以前，陈平对云汐外的美女或江铃这种身边的有身价又有身段的尤物是想都不敢想的。
　　后来发现老婆带给他的利益实在太大，大到无法想像，各种商品代言都是数百上千万的价格；人妻上电视说一说被叛婚姻或与人乱搞，都能有千万进帐。
　　社会上炒作着两男一女，下属求官淫妻，女教师禁断之爱，球后夜奔宾馆开房，全网都是这等破事。
　　云汐的态度太过闲静，又不爱插手经济之事，却也让他更加从容的上下其手，十分自然的就养大了他的胆子，胃口与心都大了起来，让他开始想着从来不敢想的事情，这婚姻路途上的两人早已渐离渐远。
　　“哼！明天等着看好消息吧，我们现在就回公司发布离婚通告，而且她的合约月底就到期，她应该也不会想与公司续约了，那贱妇就只承欢一晚便急于投奔到吴老头怀里，我们现在有必要抢先与杨洁签约，这杨洁的家势有军系的背景，未来我们再也不用受吴老头这类人的箝制，避免再重蹈覆辙。”
　　他眼中闪过一丝追忆，又沉寂一两分钟，回忆起在半年前那个夜晚，在那个简陋又阴暗的酒吧，他亲耳听到云汐用着很宁静又带点孤单清冷的口吻对着某人说道：“两年的时间，我都没有对陈平产生感情，分开了这么久，却毫无一点想念，甚至于连打个电话说句话的冲动都没有，看来我们两个人是真的没有什么情分可言了。”
　　“这婊子”，陈平咒骂着，那晚他心里多痛苦，当时就不该心存幻想，将近三年的纠葛，终于要结束了。
　　此刻“婚姻”这两字对他来说同样也没感觉，或许换做成“枷锁”这个词的称呼，应该会来的更贴切一点，而今天这个枷锁将要打开了。
　　在他心里再次回复到桀傲不驯的性格，立马又重新变得自信起来，明天吗？
　　去他妈的明天，谁管得着呢？
　　可是他不知道的是，就算没有这个惊心动魄的夜晚，他的今天，也将是他人生走向黑暗的前一天……
　　--------------------
　　不久后。星期六，早上六点半，万荣酒店大堂。
　　提起大笔，陈平饱含愤怒的签下了这份带有屈辱的协议书。
　　瞬间他的财产缩小成剩下个人在银行的存款，两辆名下的车子，而不动产就分到一间在分居期间他住的那套没电梯的小寓所，不到百平米的二居室，他此时比起结婚前只还多一辆车而已，在他耗用了三年的时间，却什么都没得到，不要看银行的存款还有七位数，他现在还要负担的外债远高于此数，昨天他还向郑总借了钱先付给春申帮80万的订金，而后续事成还要给一倍，新车的车款也未付清，他这个“正丈夫”都当成了“付帐夫”了。
　　“感谢陈制作人的配合，那么中午10点50分左右，我们就约在民政局的门口见，考虑到您跟张天后身份特殊，我会安排隐密性高的房间来办理，预估十分钟左右就能完成所有的手续，不会耽误您太多的时间。”
　　律师收拾好文件就从容离开了酒店，独留下大堂会客区愕然的一对男女。
　　酒店外头晨曦初露，迎向阳光走去，东边一小块弧形略成红色的，和蓝天划出了明显的天际线。
　　姜律师轻快的走在魔都街头，表哥交代的任务轻松完成。
　　喔！
　　美丽的太阳，在他眼里代表着青春的活力和生存的希望，眼前这一切都让他感觉到充满了活力，也充满着激情，同时还感受到经过他身边的每个早起的人们那种对于生活的美好。
　　(本故事发生于水蓝星，该地法令不同，并无“离婚冷静期”的条款，离婚手续就双方签订协议书或两人亲赴民政局办理即可。)
　　--------------------
　　云汐与陈平的婚姻是回不去了，小金在我离开魔都地界不久，大约在刀疤他们出现前几分钟就已发来信息通知我了，我当时累的睡着了，完成没看到，当然我相信小金的办事能力，这一点都不需要我来操心。
　　民政局的效率特别高，星期六还上班，全程只用十分钟就完成。
　　……………………………………………………
　　下午四点，第二人民医院VlP A301病房。
　　这一次没能想到要斩草除根，结果反倒让陈平伤害到我，造成一众人都受了伤，现在都被留院了。
　　看到子伟与Connie看向我的眼神似乎大有不问出我昨晚的事，“她们”都不会死心的态势，又看着子伟与子正两人对我安全的防护不周的事也吵的不可开交，我的心情越发古怪起来了，你们三个年轻人硬把我留在医院是为了添堵的吗？
　　一气之下我就将他们都赶走，规定他们在明天中午前我谁都不见。
　　我还特别跟二院的秦院长商量好了，住房部门口只留下一个位置给子正的保镳，以不影响我及院方为原则。
　　而护理人员只需在晚间十点来换药及确认我在医院即可，未经召唤不得进到我的病房以及不允许任何监控的动作，秦院与我的投资公司有着长期的捐赠合作，自然全力的配合。
　　在他们三个年轻人被我赶走后，我才落得清闲，本来想补个眠，昨晚到清晨接连应战三女，虽误食了催情药有助延长战力，但年纪快奔五十了，还是有力衰的感觉，四场大战下来，又整晚未怎么阖眼，虽然在车上睡了一小会，但随后将近一个小时高强度的“逃窜”，体力真的透支了。
　　只躺一会儿，怎么都睡不着，我有认床的习惯，虽在各地旅行这么久，睡觉总是我最头痛的一件事，到现在还是适应不了，我个人行李甚至还一直带着一组自己的枕头，但现在行李还在那个小镇，今晚恐怕又难眠了。
　　无聊拿起手机看着网路新闻，这一天新闻实在精彩，光我与云汐的绯闻就好几个版本，加上昨晚杜小二这么一闹，整晚持续下来简直精彩到爆，就在三点半，也就在我搭机刚返回魔都，才踏入医院不一会，他们两方同时在微博上发布了离婚的消息，这公告一下子便引发整个娱乐圈或全网新闻平台都为之震惊。
　　可谁能想得到，结婚才二年多，张云汐居然就离婚了？！
　　大多数人开始质疑起这场婚姻真如之前公司宣传的那么甜蜜吗？
　　所以马上又让全网大众回想起一年半前陈平跟18线的小模上宾馆绯闻被曝光的新闻，有图，有录像，有保险套，也难怪从那时起到昨晚前，他们都没再一起公开露面过。
　　大家就在猜想，到底陈平是渣男，还是曲家的女婿是渣男？
　　这时各种消息都有，有些网友马上爆料出陈平好像是真的出轨了，他与一个卫视做助理化妆师的女人，早就在魔都同居了，爆料者就同住在某某小区内，陈平这才从一个深情意重的好丈夫，一往情深的好情人的角色，在数小时内被打回他那原本该是的歌坛花边浪子模样。
　　又有说我半年前在偷会云汐被发现后，曲家就让我净身出户了，网上不是说我已经出国避风头，就是说我在华海大学的职务迫于曲家的压力早就不保了，被赶到不入流的A大流放，都说的有鼻子有眼的，并信誓旦旦的说超越创投公司早已关门大吉，版本似是一本胜过一本的精彩。
　　看得我直摇头，冷哼了一声。
　　就在前两天，我那老丈人看我的投资效益还不错，正打算对我的公司增资加码，我还以多头并进的事业全忙不过来，暂时先放在老婆的生技公司。
　　至于我在外面有女人的事，他们父女态度竟然一致，只要我能保证对曲颖好，他自己还不是妻妾成群。
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿，负面消息看得让人心浮气躁，曲颖还是不接我电话，心里气闷，看看时间才过半小时，呆在病房很无聊，简直快疯了，更甚的是没人知道我住院，根本盼不到有人过来聊天，子伟与Connie锁在独立的病房还能做那什么的？
　　虽我根本没兴趣知道，但有点后悔太早赶他们出去，叫我拉下老脸求他们回来，这是不可能的，明天中午就明天中午吧，即然一时无旁他的念头只得在医院内闲逛着，反正二院是魔都占地最大的医院，超市百货、餐饮街甚至公园都有，自己根本没什么大伤，正常的活动是没问题的。
　　为了让自己真放轻松，我便选了一个走道边上比较僻静的一段，假装看手机一直在暗暗关注医院中各色人的动静。
　　“无聊的家伙还真多啊！”
　　说完这句抱怨，才意识到自己比他们更无聊，实在看不下去了，不如下楼走走，走向电梯间，等到着电梯门打开。
　　人有一些认知上的盲区，总以为没人由高楼层下来会在这半高楼层进出，当电梯门一开不自觉便要往里钻，这样一头撞进去却与正从电梯厢里走出的人撞上，一个穿着时尚，戴着口罩的年轻女士，一股巨大的力道迎面向我挤来，让我不由自主地往身后仰去，接着踉跄的后退两步，差点一头跌坐到一旁的静候椅上，好在倒也未跌倒受伤。
　　这一撞，原本无事的我都有点头晕目眩了，还没等我回过神来，香喷喷的女人也重心不稳扑了上来，我为稳住两人身体确保不摔倒，紧紧用力的搂住她，她低着头，似乎怕被人认出来，刚才电梯门一开，也是匆匆忙忙地向外冲的姿态，于是两厢就这样不小心的撞在一起。
　　“对不起。”女人道了歉，便脱身闪过我的身后，迳自的要往前走去。
　　“咦，项月？”
　　我认出了这个女人是谁了。
　　“本来以为今天会很无聊呢，没想到遇到了你，这真是太好了！”听了我的话，本来低着头戴着墨镜的她身子一僵，顿时愣在原地。
　　“陈…？”
　　“你可以叫我陈哥，别人都叫我越哥，我更喜欢别人叫我超哥，这样听着舒服！”
　　小月愣了下，随即点点头，刚才没注意，现在仔细一看，也认出了我，就是昨晚在晚宴见过一面，还喝过一杯香槟的陈教授。
　　“你怎么也来医院了，生病了吗？”
　　我擡起手，指了指自己的脸上的纱布，表明自己受了点伤。
　　“陈叔，陈…哥，你受伤了？”
　　我在脸上，靠近眼眶的位置，有一块淤青，而在额头有道伤口贴了纱布，其他撕裂的伤口都在背上，现在穿着病服包裹着根本看不到。
　　“小月，我没事，你来找朋友？怎么走的这么急？”
　　“是王总……，干爹……”
　　“老王怎么了？昨晚不还好好的？”
　　项月还想说话，这时一个护士向我们跑来。
　　“你们是王基霸与卢榈条的家属吗？请跟我来，我们刚刚发出了病危通知书，王先生与他的司机卢先生都已送到开刀房，需要做紧急治疗！”。
　　我便与项月跟了过去，手术室的门口已站着几个守卫的员警，一看到这我便觉得事情可能不寻常。
　　我报了自己的身份，也了解一些事，原来在我们遇险的那个时间，老王也受到袭击，怎么这么巧，老王也乘坐幻影了吗？
　　昨晚他就离开酒店，他在魔有置产，自然回去住，小二给我的资料中他为了避嫌，并没与项月住在一起，而是单独买了一套湖景别墅让小月母女住，只有一个女佣，就在她昨晚说的在华海大学旁。
　　我打听到今天中午我们竟是前后脚离开市区的，也都在离开魔都后不久遇袭，时间与地点很接近，也未免太巧了点。
　　可是袭击我的人马确定是陈平指使的，警方在昨晚已对陈平进行大规模的追捕行动，而魔都这边也同时通缉他，应该是前晚吴会长的袭击案也确认了下来，他简直是犯罪的白痴，留下太多可以追查到的线索。
　　那个刀疤老兄的帮派更惨，一听说他被抓后，就在很短的时间中，手下之间便爆发了火拼，又在警方接着的严打，几个帮派的小头目拿着陈平的尾款先遁逃了，几小时中这个帮派元气大伤几乎快灭帮了。
　　而王哥遇上比我更惨烈的汽车恶意袭击，当场造成严重的车祸，听员警的说法，匪徒这边应该与王哥结下深仇，当时对方下手十分凶狠，显然是一心要置他于死地的，虽说王老哥的防弹版阿斯顿?马丁Taraf豪车再好，品牌虽因七号探员系列电影而闻名，影剧总归不是现实，再怎么豪富总比不上那些元首级座驾拥有定制的防弹钢板，尤其侧面的车门板没怎么加厚防护，只有车窗有防弹、防爆但根本挡不住这种猛烈撞击。
　　有时有钱人活得也是蛮辛苦的，像我这种级别也不输老王，但我这套大衣伪装防护，出入地铁公交，过了这几年也只有今天被我遇上一次，这还都得归咎幻影害的，如果搭火车、高铁显然不会遭罪，想一想30个匪徒光买车票，成本要费多大一条，陈平会同意报公帐吗？
　　说到匪徒可能是太紧张了，要不他一定没刀疤哥淡定，所以没算准时间与角度，听说撞击在靠前座位置，毫无疑问的，司机老卢已经严重伤及到内脏，王老哥幸运的在后座另一边，右侧后排座椅受冲击较小，但是他大腿及右下肋骨折，腹腔异物穿刺，胆囊需要切除，所幸没生命危险。
　　这事应该不是陈平干的，然而老王的事，我也不熟，他与谁结仇我也不好多猜测，只好等警方调查了，而我就趁此机会与项月拉好关系，必须在这医院这段时间与她密集保持接触，否则之前的努力就都白费了，这等待手术的期间，我们聊了很多，尤其稍稍展现了我在学校的教学趣事，这让项月赞叹不已，我也对她表达想进修事宜的安排，我向她保证，下个月就能到华海上课，这让她雀跃不已，但我只要与她谈到家庭小孩，她总事支吾其词，我想现在的关键应该在小孩身上。
　　两个小时后，老王的手术结束。
　　王老哥被推出手术室，因麻醉药的关系目前还没清醒，项月十分善良，见他生命无碍让她也终于松了口气，更是忍不住把一颗忐忑不安的心放进了肚子！
　　手术终于成功了，不是所有人，都需要花费大量的人力物力去抢救。
　　另一台老卢的手术，医生出来问过项月，病患状况很不乐观，是否要放弃急救，这种甚至数十万的手术，很多家庭是无法偿还的，而且成功率不高，死亡率高达百分之七十，而且救治后也需截肢。
　　医生请“家属”项月决定，这种情况大多数家庭可能是会选择放弃的，老卢是没亲属的鳏夫，现在让项月代表东企公司来决定。
　　一时见到项月的思绪有些涣散，又一会见她闭上眼皱着秀眉，好似揪心的惆怅，见着她单薄飘然的独立身影，心中茫茫然然，彷佛这时在她周围的声音渐渐变得不清晰起来，只见她握着小拳作苦大仇深状，压抑她那复杂的心情，最后她睁开眼，长长叹了口气，擡头望着走廊远方，她脸色还是纠结，无力的眼中似乎闪过一丝痛苦，随即平和下来，她对医生点了头，用着一种飘渺的声音说着。
　　“大夫，救救他吧！”
　　项月还是善良的，假如这只是一般同事的人情，我也不会觉得有什么不妥，如果把内情向别人说明白，恐怕不会有任何人会相信她竟做了这样的决定。
　　她会这么做其实在她内心已做过了几度的剧烈挣扎，她不是圣人，但最后却做出了一个可佩的定论，老卢若能救回，她的心情不知该做何感想。
　　而在场唯一知道内情的只有我一人，听到她的答案，这让我也是惊愕不已，我之所以这么震惊，其实早在几天前就觉得大伟性侵事件可能别有内情，所以才有这次魔都之行，我特意住进万荣酒店是为了做进一步的调查。
　　我在查看过荣三给我的那份极隐密的秘录视频，初步确认与验证了小魏提供的视频延伸的证据。
　　在【0806晨】的档夹，小月她遭受初五一晚的迷奸，醒来后对于大伟的继续侵害她是反抗过的，除在体力不济外，但在言语与心志上她并没顺从，在小月心里上顶多当做再被奸污一次而已，职业妇女的冷静与容缩程度本来就比家庭主妇来的坚强，她大可或跟本上不需在事后接连听任大伟的摆布，若拿出裸照威胁，那样只是抛下脸皮不要而已，正好大家上警局谈谈，若项月个人来说反倒可向老公交代自己的清白。
　　而在其中的关键，我发现到一些比较奇特的细节，咳！
　　我可不是LSP，没有沉迷这类影像的偏好，只是观察到那段视频太不自然，做了仔细的确认而已，我这人既然答应了小魏，在有任何蛛丝马迹下，我都会特别的重视不会轻易放过。
　　我记得一开始小月在拒绝时对话都是正常的反应，不去管非自主的身体需求是怎样的反应，矜持也好、无奈也罢，做一个人妻很坚决的表达她的不悦与反抗。
　　“别这样，别……唔……”项月表现的推拒。
　　“为什么我不行呢？”大伟冷不防的冒出这么一句来，这初听到我只觉得突兀。
　　这句话，大伟的接答我一时就感到怪了，再回放重看就更绝得有古怪，视频内他们的互动出现了一些不自然的动作，我见着大伟用他的脸，在项月耳畔斯磨着，视频中大伟嘴唇翕动初看像是呻吟着，但又太长，我又定格来看就发觉不是了，那是在说话的表情，而且那段声音像被消了音一样，或者突然声音糊了又或没收到音，十足是变造的样子。
　　而在同时那瞬间，我观察到项月的脸色，惊愕失色，脸一下子苍白到没有一丝血色，像一张宣纸，和她的脸上的苍白对比着其边上的小耳垂却仍有些血色，也在那时确实很明显发现到她那眼睛瞪的大大，好像看到什么惊吓事物一样，这证明她在惊恐，也就是大伟在她耳畔说了一些事让她震惊。
　　从那以后，项月现在犹如被点了穴，之前还能说她瘫软无力，再来表现的好比是充气娃娃，轻易的被大伟放倒在床上恣意玩弄。
　　后面还看到几次，都一样，更加认定我的想法，这其间必有隐情，更加重我的好奇心。
　　“你不觉得，不同男人摸你都不一样吗？其他男人会这样摸你吗？”
　　“啊！你……不要！求求你！别这样……求你了！你不能这样……”
　　这样的对话稀松平常，但大伟知道项月婚前的保守，他甚至把她当成死去母亲的化身，关于项月一直纯情的描述，小魏跟我说了很多，而王老哥父子也是认同的，怎么在这大伟会问她别的男人？
　　莫不是与前面那消音的话有关？
　　所以我对这几段的视频愈发好奇，前后砍看来怎么看就觉得不自然，我本来想后面会交代一点特别讯息，那晚拼着疲惫而好奇看下去，结果根本都没提到，静下心来想了一想，以大伟的心态，视频他整理过，不想让人看的他早删除了，也不会留档，而留下这段他却刻意消音，自然说明他没打算将这内容或这些信息透露出去，这视频一旦被人看到，怎么也追查不到这个细节，我当年在看香江那个陈老弟什么门的与我同乡的李小弟的不雅片段，那些视频都可追查到某些社会信息，当然放在今日已没意义了。
　　大伟确实是变造过并消了音，辗转流传到王老哥与小魏手中他们都没看出来，其实那细节可能也没什么，因为他们为项月的目的已达到了，但我却很关心，为了我所承诺尽力去帮忙小魏的工作上，我需要全盘了解。
　　要解读原话其实很简单，也不看我是谁，从唇语的影像我只要去找个一个A大的语言专家就能破译了，但想想还是不可行，如此做后，隔日我真成为“老色匹”的称号了，怎么说会有人拿迷奸或A片偷拍视频去学校做学术研究？
　　这条路走不通，但是最后我还是破解出来，因为这根本难不倒我，我想着不能找老师，但找学生总行吧！
　　别误会，不是在学院里继续找人，我是去公安厅请托找了专家，将几段视频撷取后，发送给子坚，不到半天就得到我要的答案，当然在看过我的挡案，子坚他表现的很好奇，但能坐到那个公安厅主任位置，很多事他也知到不该问的就不要开口。
　　得到的答案后让我很吃惊，例如大伟在对项月提出：“为什么我不行呢？……”接下来一句：【前晚，在305包厢，你就可以把身体交给别的男人？】
　　这个信息对我…，不！
　　不！
　　对于小魏的事来说实在是太重要了，女孩子家好脸面，像小月这样优秀的女孩从小就是天之骄女，那高雅温婉的个性，但骨子里却也傲着呢，我相信她最后也是因为觉得自己对不起丈夫才选择与丈夫离婚做收场，但在那时她正旁徨无助的时刻，她一定先选择掩盖那些不堪的事实，在那晚她在遭遇到一些事，她对不起了自己的丈夫，但她还爱着自己老公的，同时也为自己的弱小而无奈，在她仍坚强的忍受下来了，选择不告诉老公，而在305包厢发生了什么，原本应该是控制了，或者在与老公一起时没再有异常，让她放在心底，好运的话她永远不会再被提出，只当成是一个伤，不去揭开就不会痛。
　　但殊不知，隔晚又再次遭到算计又失身，而且王大伟显然是知情的并拿此事来威胁她，那一刻完全打乱了她的盘算，可想得到，当她听到这里，整个人已失去了所有信念了，连生存的欲望都可能没有，而后来就如我想的，大伟据此即能一再拿那事要胁她，将这段不伦的关系长期的发展下去，这也是后来几周，小月抛下小孩一直迁就大伟的原因。
　　脑海里又闪现出那个八月初四的夜里，在那包间内，就好像昨天早晨，我抱着云汐走向305那样，那男人与项月赤身的裸体，臀胯相撞的香艳场景都如我身历其境一般，彷佛那晚我就是那个偷奸了项月的人。
　　此时眼前项月的举手投足之间在我的眼里都极具魅惑力，轻薄的衣裙将凹凸有致的魔鬼身材笼罩的若隐若现，白嫩的脖颈勾引着我前去一亲芳泽，高高隆起的酥胸随着她的呼吸上下起伏、波涛汹涌，随着她走动的动作仪态万千，更加具有吸引力。
　　更让我联想起这星期看过她的所有春宫视频，脑海里不期然浮现出项月这张宛如捧心西子般惹人怜爱的娇颜，从惊骇欲绝的抗拒到婉转相就，旁人若能仔细瞧来，此刻我的眼神明显炽热起来。

第15章 觊觎?真相大白？
　　酒店经营十分复杂，相同条件的两家酒店，做出来的成绩可能会是天差地远，成功的赢家有时还需要付出更多的努力；而且这成败绝大部分的责任都会落在酒店经理的身上。
　　当大家都已经拿得出100分的水平时，想要做出与人不同的顶尖服务，唯有再往上突破业界的天际线，就得更尽力去拼搏到120分。
　　无论酒店的大小或位置如何，别看经理他这平日一副清闲，时间像是都花在与客人聊天交谈上，或光看他出着一张嘴在调度、指挥员工做事，其实他深知着客人的需求与回馈的重要性，也认知到如何与自己团队成员紧密的合作中更快速地将工作给完成。
　　林荣三可以说打小就在酒店长大的孩子，作为一名优秀的世界级酒店经理，他自然具备独特的技巧，并且能将自己学到的管理手法，更好地用在经营着酒店与改善运营效益上。
　　他能在运营中随时关注着全局，对每天大小的事全面掌控着；果决做出正确的判断，即刻采取快速与果断的行动，为酒店带来最好的结果。
　　荣三对于酒店日常的活动，除了专注于平常运营细节外，他知道管理者的角色更应关注于整个行业趋势及随时了解相关的资讯。
　　本身就要拥有着渊博的知识而且还要在日常工作中安排时间来消化可靠的新闻资讯。
　　他甚至会在休息或喝一杯咖啡的时间中，尽可能的吸收与阅读或流览资讯以及追踪行业的相关新闻等。
　　例如。
　　在昨晚的事件上，他能在事先就掌握住陈平的意图，主动的来与我研究找出反制的对应，最后成功的防范事件不良影响的扩大，就是他多花点时间在酒店上，快速的阻止了自己品牌的损失，也增加顾客的信任。
　　他常跟我谈笑，笑说自己起得比宾客早、睡得比宾客晚，像个大家族的新嫁小媳妇，每时每刻都想方设法地把客人的需求变成满足。
　　服务上不仅要有高效率，创造的价值更源源不绝。
　　管家如侦探般搜集资讯，客制化的服务，满足客户的偏好，让客人们觉得宾至如归，甚至反复光临。
　　先不问需求合理不合理，也不能直接拒绝的说做不到；而是先想着怎么做，以期能在服务的工作上，为了满足宾客的所需，拚命地去找出解法之道。
　　为宾客提供最完美的服务，全都得靠着细心与专业才能做足事前准备。
　　……………………………………………………
　　星期五下午，荣三知道我需要调查的事件比较隐密，也可能存在自己酒店的管理漏洞，他亲自将这份视频文件送抵达机场直接交到我手上，以显示慎重在看待此事。
　　以此即可知他的用心之处，这精神令我十分的激赏。
　　简单的在车上浏览起视频，看起来也是舒心，虽说我是酒店聘请的顾问，更拥有原始股份的1％。
　　与他家的关系甚至不下于我对那11个从小带到大的学生，也比起与小魔女她家这样的邻居，长期所培养出的感情更为深厚。
　　两天前我请他帮我调出东企去年在万荣的年会活动纪录，尤其是各种的包厢活动，由我言语意图所透露的讯息，他立即剪辑出一套完整的视频，不禁让我怀疑他是不是从电影学院导演系毕业的呢！
　　在知道了那是从数十个档案中所剪出的影像，实在令我感动，否则让我一点一点地慢慢找，不知要到哪一年才能得到答案。
　　昨天傍晚在车上我已看了部份，后来进到慈善晚宴就没适当时机再继续看。
　　接着经过一轮紧凑的行程，先是陈平骤然邀我参加云汐的庆生宴；也就是那场乍然而至的漫长及香艳的一夜，这一夜和三女交锋数场，每个人在我的身上都得到了极大的满足。
　　昨晚我几乎是一夜未眠，事完后我还在清晨前的空档与荣三处理完所有的善后，随后又回306与江铃谈过，忙到在五点后我通知小金安排了云汐离婚协议的事，收拾妥当才回套房，却发现她们已经睡了，我悄悄的走了过去，拿过锦被小心的为她们披上，草草洗漱完再回床抱着姐妹俩睡了一个多钟头。
　　七点半再被手机叫醒，这大清早的又是星期六，再多睡一会觉，不香吗？
　　虽然有千万个不乐意，但为了面对接下来生活上会发生的任何事，也想到还有些公事与小金有约须回公司一趟，忍着疲惫身体悄然起身。
　　刚起来，发现小雾穿着睡衣未着内衣的睡在我身旁，无论她那身材还是容颜，都堪称顶尖，就像一颗成熟的蜜桃，我指的是脸蛋。
　　……………………………………………………
　　回想凌晨时，经过一夜的鏖战，她们一个个都已经筋疲力尽，尚称清醒的我与云汐一边在穿戴着衣物，一边在征询云汐的想法，她表示不想再待包厢了。
　　原设想挨个背回房间，可云汐仍有些许体力，她自认还能自理行动。
　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地，不远处伫立在一旁的云汐，那一刻，看着她已换回原本的连衣长裙，窈窕的身姿融入在背景的投影中，宛若一个掉落人间的精灵。
　　穿戴好后，我在306转了几圈，没发现什么不妥，回头来到沙发边关心小雾，她的脸颊红扑扑的浮现着诱人的娇媚，仍在熟睡。
　　此时正是她最疲乏的时刻，打量片刻后轻柔的将她叫醒。
　　小雾的下体新瓜初破，活动上十分地不适，我与云汐简单帮她穿了衣裙。
　　在不想吵醒江铃的情况下，便轻轻的以公主抱将略有懵怔的小雾抱向自己身上，三人悄然的走出包厢留下江铃一人。
　　嘱咐云汐别回305也不要回自己房间，将我房卡塞给她先行过去，我们分着两路离开。
　　廊道那头警方午夜后不久已撤离，酒店也立即派人打扫，此际会馆的廊道上犹为冷清。
　　宾客离开后已将此区都净空，若没磁卡由外面是进不到【松林馆】，除非从逃生门的楼道进入，这条路径有酒店保安在把守。
　　云汐离开X306，独自一人搭电梯往高楼层，夜阑人静时分，没机会遇到云粉与狗仔。
　　事情很顺利，抱着略有些衣不蔽体的小雾，身上裹着毯子露出香腻的肩头，隐隐的春光乍现其中，朝X305旁的楼道走去，我的来到逃生门前，探着头对楼道轻喊一声“我是陈顾问，小兄弟我要上五楼，可否回避一下！”随即就听到两个方向都有声响，上下各都有人移动的脚步声。
　　小雾是睡眼惺忪，但也意会过来，面色微红恨不得想将头钻到我怀内，娇羞无限，初尝禁果后，不堪挞伐的模样，她感觉到自己的骨头都轻了几克，腰胯也充斥着酸麻，好似自己的身体都快散架。
　　躲在我怀抱内，双手环住我的脖子，感受在爬楼梯时我那全身肌肉的运动，让她有点熟悉的感觉，十足有安全感的怀抱，成熟男性粗重的喘息声，火热的胸膛，都让她有些脸红心跳，也令她浑身变得酥软，竟害羞了起来，偷偷地窥看着我，可能怕被我发现，一直埋着头，用眼睛余光扫视着我，每窥视一次，倏地又将眼光收了回去，然后过一会，又继续偷看。
　　彷佛在精神上我们是在户外野地中做着那……。
　　小雾虽然轻巧，但我自然不可能傻到想用走的方式去爬到37楼。
　　不过爬这两楼也是个累人的活，所耗费的都是体力啊。
　　来到五楼后这已是一般宾客的住房楼层，从逃生门走回到客房的廊道，再经由电梯直接回37楼，左顾右盼的走到A37003的行政套房门前，我发现门已经微开着一道小缝，门缝后面一双灵动的眼睛正在怯怯羞羞的看着我们。
　　……………………………………………………
　　此刻，小美女的粉臀玉股仍旧纠缠在我的身下，轻薄春衫，娇躯春色盎然，让人怦然心动。
　　从两件式的蕾丝透纱睡衣下摆卷起到了腹胸交会部的位置，露出她那优美曲线，白皙娇嫩的皮肤，此时彷佛用手指一掐都能掐出水来一样，那没有一丝赘肉的纤腰与肚脐，另人赏心悦目。
　　一想到在几个小时前才将这小丫头变成女人的事实，心中充满着成就感，不由的让我男性的象征又再次苏醒，昨晚的缠绵好像一世纪之久。
　　现在高端的品牌大床上，躺在身旁这个长相仍带着些稚气的美丽少女，及腰的柔顺黑发正凌乱的披散在这24Ｋ黄金和高级亚麻编织而成的豪华床上。
　　这样的场景我曾在小魏给我的视频上看过一次；八个月前，这里正是大伟迷奸项月的相同房间同一张床。
　　我还不至于那么禽兽，对女人我从不用如此强制的暴力手段，何况小雾经软磨硬泡已倾心于我，反而我更会多花点时间来培养彼此的感情，让丫头的人生能快乐一点。
　　刚刚云汐还睡在另一半边，由于这床我睡的舒服，酒店贴心知道为我这类睡眠浅的人，找来这种对睡眠质量要求高的舒适大床。
　　中途我才挤进她俩中间，三人睡着并不感到拥挤，躺在上面的人，其中有一人翻身或像云汐她几时离开的，我还真没感觉到。
　　而小雾自四点睡下，半途我进来对她都没丝毫影响，她原本抱着云汐姐的，中间抱着的人已换成我，她却是连半点都没发觉到，一直沉睡着。
　　乌黑亮丽的长发紧紧地贴着粉嫩的脸蛋，闻着小雾的秀发，由发丝间散逸出的发香闻着让人有种舒适安静的气息，在这一刻不知怎么地从内心中闪过一道念头，这样优秀单纯的女孩，平常也难得遇上几个，真要错过了，真可能会遗憾一辈子了，紧紧珍惜这个来之不易的奇妙缘分。
　　其实发觉她早已醒了，两分钟前她睫毛动了动，渐渐苏醒过来，光滑柔嫩的瓜子脸反映着乳白色的光泽。
　　这才稍稍睁开了眼帘，大概初为新妇羞于见人，瞬息我心中大为怜惜便在她脸上轻啄了一口。
　　慢慢地挪着自己的身体向她靠近贴上，最后完全的扒在她的身侧，用着肩膀轻轻地磨蹭她的肩膀，小雾也没有退开。
　　“昨晚发生的事那么多，小老婆你现在的心应该很乱吧？！老公很想抱着你陪你聊上一天，听听你小时候有趣的事，说说我们的未来…，今天我必须要去南都出差，明天下午就回来看你。”
　　小雾这时转过头来，腼腆的笑了笑，精致的脸上未施妆容却也无可挑剔，如花树堆雪，清丽脱俗的气质十分动人。
　　躺她旁边从侧面看去显线出她曲线完美的弧度，因我直盯着看，她都有点害臊。
　　她也瞧着近在咫尺的男人面孔，恐怕这辈子除了她的父亲再也没人这么近的贴着她，不习惯吓的她闭上眼。
　　“再睡会吧，还早呢，等会早饭我……，算了！我会帮你们姐妹点好餐送上来，今天不方便就待在套房里吧。”
　　小雾这才睁开眼睛，也是点点头而已，她只感觉身子骨都要散架了，腿都有些发软，昨晚折腾的她受了大苦头，让她下床恐怕很难。
　　此刻我见状也不知道该做些什么，看着面前精致的小脸，直接一口吻下，亲在了小雾粉色的嘴唇上，舌头发起了进攻。
　　她那娇俏的脸上露出一丝诱人的嫣红，这种清丽中的妩媚让我更加的心动，我的手又不乖的迅速攀爬上去，侵占了小娇女的高耸禁地，轻抚着那细腻和弹性的所在，另一只手则穿过她的纤细柳腰紧搂住，以手掌五指摩娑平坦的腰腹，软妹子果然就是软妹子！
　　她的身子犹若无骨般，很快地便贴近我的怀抱，此际的面色又涨红了，也莫名感觉身体发热了起来，全因为我的手掌不断游走作怪着，遮阳帘严严实实挡住光线，卧房内昏暗下两人的身影交融在一起。
　　一阵娇喘后，小雾真的清醒过来，低头怯生生的说：“老…老公，你…会不会笑我…昨晚我…我是不是…太……放荡了……”
　　我摇头道：“哪里会笑你呀，心疼还来不及，要笑也是笑我自己。年纪也不小了，一见到你这样美的女人，就忍不住。其实像你这样清纯美丽的女孩，是不该属于我这老爷们的，跟着我只会可惜你的青春年华。占有你是不道德的。”
　　这样一说，小雾心里一宽，但还是略略忧郁的擡头望着我，懦懦的道：“老，老公，你可不要再对我这样说，我心…心…会很乱的，从小妈妈教我从一而终，你不也保证过要照顾我的，我家…，我爸也大我妈快三十岁，到我爸走前，我妈也没嫌过他，我认为…年龄不是问题，我会学习让我们…没有距离，你…是不是…能对我好才是重点。……再说…再说和你在一起，我挺高兴的……”说着，她脸上虽然羞涩但还是露出浅浅的微笑来。
　　那样子是既可爱又迷人。
　　“小雾，像你这样好的姑娘，所有的便宜都被我占尽了，我应该高兴才对呀。毕竟我没尽到承诺而坏了你的处女身。嘿嘿！老公我一点损失都没有，偷偷告诉你我心里还得意呢，你是逃不掉了，我的“压在夫人”，哈哈！”笑着点了一下她的鼻子，心中的愧疚也是消散，旋即又说道：“让我放手，当我是傻子啊！这么好的国民女神，我会轻易放掉？你们姊妹从今以后都逃不过我的魔掌了！”
　　“啊！”“色狼！”“臭流氓！”
　　在“小夫人”被我“压在”身下，正说着浓情蜜意的羞人情话，不安分的手在她身上游走抚摸，轻轻摸索着，小雾的身体很是暖和，很快我便触及到了那团儿，温热细腻，我能感觉到她那逐渐加快的心跳，而我那男人的胯下之物又开始变得狰狞，让她再次看到我那下裆顶高的气势“朝气满满”的样子，那时她的眼神短暂的闪过一丝惊惧，同时也是不禁的马上红了脸，可能也怕我当场再来那荒唐的一次，那她就真的要躺一个星期了，所以纵然她还有很多话想跟我说的样子，最后还不敢太过“刺激”着我。
　　片刻时间的温存，对于这样不堪挞伐的小姑娘，我当然不能再做“禽兽”之事，只能让自己“不如”了。
　　也为了给身边的人能更好的保障，前面道路还有很长的路要走，我接着再哄着她睡去，见她一放松转了身闭眼再次睡过去时，我才悄悄移到床边，狠下心脱开身来离开眼前青春肉体的香艳诱惑。
　　在我向卫浴间走去，开门进了浴室那时，正巧碰到从浴室中沐浴完的……云汐，只见她紧紧的咬着下唇，眉头也是蹙了起来……。
　　--------------------
　　星期六，早上九点十分，超越国际创投公司15楼。
　　我带着子伟与程如；就是Connie，进到公司打算处理一些公务。
　　中午便专程去南都看看子坚。
　　会议室几位一级经理都来了，我一边听着小金简报，他们都离我十来米远，而且这场会议我只是个旁听者，他们只是想让我知道公司有哪些项目正在进行中，一般这样的会议我从没想要裁示什么，我也没他们懂。
　　就在会议室一边将荣三给我的U盘接上，将这份有三小时的剪辑视频文件，戴上耳机用手机把那几天东企活动影像浏览了一遍。
　　……………………………………………………
　　视频是没旁白的，主轴以荣三的视角出发，将去年东企相关的活动纪录剪辑成像简报一样，以视频的方式推述播放。
　　一开始荣三的重点放在王大伟周旋在众人之间的画面，但大部份是用固定式的CCTV录像，我发现一个特点，大伟几乎整天都盯着项月身上，所以越来越多关于他们同镜的画面(出镜，两地用法不同)，荣三大概也是发现到了，后面挑出来的影像重点都放到项月身影的片段上。
　　这一切，事先我都没暗示过他任何的“人事地物”线索，时间我倒是提醒他八月初三以后，看来他的观察与我原先的推断是不谋而合。
　　就算我没有看透项月她的水性杨花的一面，可她会在事后如此彻底的放纵实在超出了我的想像力，这中间定然有我所不了解的隐情！
　　时间来到初四早上，开始场景竟是我昨晚熟透的305包厢，还是那个固定的画面，无法将整个室内看尽，画面中出现四人，荣三带着一个领班，后面跟着王老哥与他的司机老卢，这段是领班在介绍305室的环境设施，谈话内容是这晚东企将扩大举行庆功宴。
　　那个晚宴展示几项后续的巡展贵重商品，还有特别的珠宝品项都将先暂放在305室封置。
　　这一行是来对存放环境做最后的确认。
　　酒店方面当然会告知在正门落锁后，这包厢还有一个暗藏活栓的机密，在东企他们看305/306包厢是各自独立但也是唯一的单独连间，所以花费不大，隐密性却高，不需因外面保全公司获知展览项目，签一堆保密协定；东企只要用自己人来看守坐镇在306看着那个厨柜，要不就将自己的人驻守在305内警戒，这样一来有效益又省成本。
　　万荣的领班对包厢最靠里侧的柜子，费了点劲打开靠内侧活栓，全程做一次示范及重复的试证给王老哥与司机老卢看，暗扣一拉开中间那堵隔墙便打开，这在昨晚我就在云汐面前现学现用了，也正好揭穿陈平与吴老头的阴谋。
　　这段我昨天在车上看过，也多亏是这样，昨天事情才能如此顺利的解决。
　　王老哥觉得在305做警戒的作法比较保险，指示老卢晚上一人留守；306还是要由东企租下备用，两包间整晚都控制在东企手上免得闲人接近。
　　王老哥所要的也正是荣三要推荐的，双方一拍即合立刻签订协议书。
　　“老卢，现在起暗藏活栓的事就不可对外流传，下午商品搬进来后就麻烦你了，这里是高级会所，有水有设备，有吃食，还有卫生间，权当看场复仇者联盟电影，可不准给我饮酒。林老弟，下午的食物摆盘把酒品都给搬走！”
　　“王总，我会照您吩咐来办，落锁前也会亲自与王少进行盘点，并做一份点检清单，在双方清点后签名，最后再将两间的大门钥匙交给王少，而走道CCTV也会确保正常运行作业。”
　　“小林，你很不错，接下来的2个月巡展，东企预定落脚的城市只要有万荣的连锁店，我都会选定与贵司合作，跟我向林哥问好，老朋友这都很久没聚会了！”
　　“王叔叔，这也要感谢您的提携与支持，我爸昨天还特别要我向您说声抱歉！他在米国赶不回来……”
　　视频一路看到这，我可以确定大伟的唇语所说的地点，应该就在305／306包厢中发生的。
　　……………………………………………………
　　中间那些视频；项月单独或与小魏出入的场面，看来都不是重点了。
　　后来五点半以后场景都集中在大堂与当晚主场的“国际会议厅”。
　　时间来到晚宴前的时间，东企是大手笔租用了万荣的国际会议厅，舞台底下东企各地来的职工与商业伙伴上千人，众人都听着美妙的音乐，纵情于其中，有的人忍不住站起身来舞动手臂，像是小型的演唱会。
　　我昨天在车上就看到这里，那时子伟与Connie正在讨论“教育局选拔赛”“释迦水果价格”最后因为看到“华海大学教授与天后张云汐诽闻”的新闻事件发酵而打断我的思绪，就没再看下去。
　　接下来的是主宴会场，画面一直定在舞台左侧这桌上，在一旁背景音响声很大，偶尔也会出现男女惊呼的一些嘈杂的声音。
　　如果安静坐着欣赏台上卖力的演出，这宛如就是顶级的音乐盛宴，让人忍不住沉醉其中。
　　上场的是一个香江来的准天后，她穿着一身雪白的长裙，在迷幻的灯光下犹如白雪公主一般，干冰不断喷射出来，仿若仙境。
　　唱罢，人群中掌声持久不绝。
　　接下来主持人宣布再过半小时王总将会到场致词，晚上还有累计千万的抽奖，大家不要离开。
　　“咦！这不是雾寒吗？”
　　下一位的表演者真是小雾，想不到那天我们家的小雾已经有登台献唱的经验了，一副稚嫩清新的学生模样，在半年前还没成为流量明星，记得她那时正跟着宁馨玉的剧组拍了一部古装，结果火了，她虽说是女三，由于小宁的照顾，让她已经越来越多的人关注，粉丝至少破千万，又因为在京都她都跟云汐与馨玉在一起，两位大姐在照顾，让她也完全无负评。
　　好厉害呀，没想到我们家小雾的歌也唱的这么好听。
　　我一下子就喜欢上了这首纯真的歌曲了，这应该是云汐帮她作的新歌，很适合像小雾这样青春在学年轻人传唱，尤其在那八月暑假期间。
　　雾寒站在舞台上像是独立于世外，优雅如猫，笑颜亲和。
　　虽然在台前卖力演唱着，毕竟是新人没人认得她，所以视频中没得到相对的热情，演唱时没获得太多的赞誉。
　　但我想有些男性观众在看着她那条洁白的大腿之后，到后面甚至将来再比较其他的女星就将会变得索然无味了，问我为什么？
　　因为今晚她那短裙下的风光实在诱人了。
　　画面中的主要人物还是项月，她似乎感知到王大伟的目光，便转过头去。
　　大伟脸上一灿烂的笑，他条件好，又是华瀛混血儿，成熟男人的风度自然地挥洒出来，对其遥遥举起酒杯，算是打了个招呼。
　　小月容色晶莹如玉，如新月生晕，妩媚天成，也是对他微笑示意，礼节方面无可挑剔，还真是个容易让人心生好感的女人！
　　葡萄酒鲜艳的颜色，清澈透明的体态，使人赏心悦目；倒入杯中，那果香酒味扑鼻；光看视频就让人回想起品尝那酒中单宁微带涩味特殊味道，挺能促进食欲的。
　　这时突然想到早上在浴室出了点意外，让我来不及吃上早餐。
　　忍着饥饿将注意力移回到手机屏幕。
　　“喝红酒对女人有滋补作用，易使人兴奋、放松心情，来，喝了这杯，你们夫妻中午又出去玩了大半天，一定很累吧，喝点酒让你今晚有个好眠，给！”
　　项月还没来得及拒绝，大伟就将一杯酒送到她的手里。
　　“经理我不能喝酒，我……有在带小孩的，身体……不适合饮酒！”
　　“有吗？小孩在哪？我要举报你，上班带小孩。”
　　“经理你…胡说什么！小孩当然在宁市，你知道……我不是那个意思……我还……还在哺乳……不适合饮酒的……”
　　“哦？这我还真不知道，但我有一个教授朋友，从宝岛来的，他跟我说从实验中发现，母亲在喝完含酒精的”烧酒鸡“；就是一种很高纯度酒精味道的汤，约一小时体内的酒精浓度会到达最高峰，而约在第3个小时后就会恢复到正常。”
　　这不是在说我吗？以前未婚前撩妹的那套竟让他拿出来用。
　　“请问这位小姐，你今晚能赶回宁市喂奶吗？”
　　保守的项月，听到喂奶，脸儿渐渐发红。
　　“干了这杯吧，这是低浓度的红酒，你们看的报导都是要喝超过约120c……c.的高度白酒才会有的不良反应，给，这是一瓶矿泉水，千万不要告诉别人喔，我喝白酒真的不行，这是拿来兑酒用的。再说报导有说，喝酒前后，喝上一大杯水，将可加速酒精的代谢。”
　　大伟突然从他口袋中拿出一瓶未开封的小矿泉水，大该250 c.c.小巧可爱，又再次不经小月同意硬送到她的手上。
　　“小月姐，我都这么求你了，还不跟我喝吗？你瞧全场都是那些老家伙，他们跟了我爸喝了一辈子白酒，好像我喝了红酒不喝白酒就是离经叛道一样，加上我爸现在心脏不好，已经不喝酒了，大家都转移目标都来找我，烦都烦死了，现在想偷尝一口我喜好的红酒，都没人陪？”
　　大伟浮现出来的温和笑容，黑色的眸子里透着淡淡的忧郁气质，这俊美的型男外表任何少女看了都会心动。
　　“好吧，经理就一杯喔！另外我可不是什么姐，你都大我快五岁了！”
　　“不行至少得3杯，要不，就分期吧！”
　　原以为大伟会提出过分的要求，项月脸上都有些冷寒下来，她很单纯，在家是足不出户的人妻，在公司只是会计小职工，每天两点一线，她不需依靠自己的美貌和手段来回周旋的应付外面的人，她也不想引起他人的误会。
　　“怎么分期？”她此刻却一时好奇的问。
　　“明天还一晚，明天再来一杯，等回宁市，我还要特别感谢魏兄帮我跑这趟辛苦的差，你们夫妇再跟我喝一杯，我这要求不过份吧，来吧，干杯！”
　　这劝酒高明，大伟哥不愧为花丛老手，一副阳光无害的小清新型男，他这话中早暗藏杀招，项月脸颊也是有些酡红，而经理都干了，她自然也得喝完。
　　最后她只好将那小瓶的矿泉水打开，慢慢把整瓶水喝完。
　　“对了，你们家小魏呢？怎么没看到？”
　　“我也不知道，刚刚企划课与广宣的几个人来拉他走，说要去认识大客户，到现在还没回来。”
　　“这么说来，这瓶红酒今晚只能由我独自喝了，唉！”
　　“经理要不这样，我再陪你喝一杯，只能再一杯，我喝不下的！”
　　“不行…，”他顿了一下，脸色铁寒，让人以为她说错了什么！
　　接着听他又说：“刚刚都说好的，我可不太想我那大侄女长大变酒鬼，说好分期的，适量、适量，偷偷跟你说……”
　　他左看右顾的，见旁边也没人就凑近说道。
　　“这话怪不好意思的，……明天……如果你来到楼下酒吧前……先……”
　　见他支支吾吾不太能启口，项月便主动的接话道：“先什么？”
　　“就先将乳汁给处理完后再来啦！”
　　“啊！经理……你好情……”色字一时说不出。
　　而且这话说一半，小月便沉默了下来，这私密的话题自己跟一个不熟的异性谈干什么？
　　小脸上泛起了红晕。
　　“别冤枉我，这我那位宝岛的教授告诉我的，我又没交过女朋友，这方面根本没经验，这是他教我的，他老婆也刚生而已，顺带跟你提，明天真来陪我喝一杯前，如果你身上有带B群或综合维他命，先吃1颗可以更快帮你身体代谢掉酒精！”
　　这个大伟，在背后编排人，实在太没礼貌。
　　“原来是这样，经理真的博闻，不愧为在国外留学过的。”
　　“我可没吃你豆腐的意思，就是因我常年在国外，喝酒什么都是借口，心里烦倒是真的，想找人聊天而已，公司就你跟小魏年龄与我相当，真寂寞！”
　　善良的小月也不知该怎么劝，但他们的酒局就这么约成了，这刚刚第一杯劝酒就下了连环套，小女孩真是单纯好骗，从这时起项月就坠入了那张染指她的大网中了，后续由小魏阴错阳差所拿到的U盘内容都完全纪录着。
　　大伟假意不放心她一个女孩在这群大男人中让她独处，就随口问了她今天去哪玩，继续带着项月聊了起来。
　　一会说魔都城区很大。
　　他哪去过，哪又没去，有意无意暗示邀她明天出去玩。
　　“经理这可不行，明天你是公司坐镇的唯一经理，又是少东，不可以的。”
　　项月还知分寸，知道身为人妻的分际，也知下属与长官尤其是男性长官的距离。
　　沉默片刻，他们又说到魔都哪边很热闹。
　　她跟小魏在哪逛了许久，吃什么买什么。
　　又说小魏带她到了一个步行街头，发现有艺人在作画摊子上画着一副人物画，她那时有些心动想让人为她做一副画。
　　大伟听了突然有些诧异，直打断她的话问到。
　　“等等！这样小魏还舍得啊！我要有你这样的一个漂亮女朋友，我才不让那些臭男人盯着你看那么久，这简直就是亵渎佳人！”
　　“经理好讨厌，说的好像……那什……不说了，我们家小魏可体贴我了，那个作画的老师原本是男的没错，而且还是个老先生，小魏也是不同意，正好她女儿来送饭，她听到后特意来问我，说她也是学美术的女画师，就问过我让她画可以吗？跟你说，这个小姐姐可比我漂亮多了。”
　　“所以小魏就同意了？”
　　“你怎么知道！”
　　“嘿！因为那小姐姐若是在画你，那小魏就可以盯着她光明正大的看美女了！”
　　“好啊！王先生，我真不知你是这样不正经的人，算我以前看错你了！我们家小魏也没对不起你，你老是编排他，不理你了！”
　　她语气虽然不耐，目光之中确实充满着一片柔情和温意，只是明眼人也看得出来，这温柔是给他丈夫小魏的，她在心里可是十足信任着自己的丈夫。
　　“哈！开玩笑的！我这是在夸你漂亮呢，是要叫小魏多珍惜你！对了，最后那画怎样了，能给我看吗？”
　　“我十分爱画画，只可惜家里让我学金融专业，心理一直想看别人的画图专业水平，所以就让她为我们画了一张合相，而且最后那小姐姐又送了我一张个人画！”
　　小月用微信将两张画像发到大伟的手机，手机屏幕小，大伟不断在放大缩小图像，我视频上依稀可看出小魏与项月深情对视的画面，而项月是依偎在魏的肩上，小魏是没大伟那样俊俏，但胜在用情专一，比起陈平来说，项月实在比云汐好多了，但这景像在我看来实在不胜唏嘘。
　　“哼，我老公可是心疼人的，……他……他一秒都舍不得离开我的！”
　　我也看出小月的舍不得，对她来说，这一晚后他们夫妻要分离两个月，但实际上，她们至今再也没见过面了，两人还会有再重逢的一天吗？
　　到视频播放时，也就是八个月后了，我的心里推敲着，以目前情形看来，完全看不到任何一点曙光。
　　但这一天的下午对项月来说，应该是她最幸福的一天。
　　然而我从她那眼神不舍而不安的黑眸中，让我又想起了第一个视频……
　　在王老哥那总裁办公室内由窗外的夕阳余晖照得整个办公室斑驳陆离，一抹斜阳洒向沙发床，照映在项月一张晕红的脸上，那轮廓彷佛溶入那片夕阳中，她整个忍像似罩着一层朦胧光幕，尽是模糊的虚幻飘然感，而她的眼中闪过淡淡的迷茫，身体虽然依旧袅娜，看似随即就会飘散，一切的嘈杂都中止，时间完全停住了。
　　那时她小产了，口中呢喃的想去火车站接自己的老公，后来我听小魏说她早先有约定去站前大钟楼下等他的，但那时小产流血不止，身体已不适再过去了，最后夫妻隔这一到急诊室手术门，再也没遇上了。
　　人生的境遇，岂可是我们弱小的人类所能左右。
　　……………………………………………………
　　过不久，画面是在类似305、306包厢吧台前有几个定格画面，一个大男孩拿着一个纸药包接下来连续定格在纸包拆开后放东西在酒桶中，又接下来大男孩拿着酒桶与冰桶走向沙发区。
　　画面没拍到哪些人，只是固定在一半的包间的位置，之前我了解过这些包厢都有着自己特色的主题，用以提供特定的消费族群作为娱乐的，这房间似乎是比较大型的301包间，而其中间所空下来是场地，是设计规划用来做舞池用的，所以宴客区的沙发大部份并没入镜。
　　荣三也不知我认是谁，就收了一段音，应该想让我听一些可能是有需要的信息。
　　前两分钟都是吹牛，打屁没营养的话题。
　　但发现这段下药的视频，就说明里面是有些比较重要的人？！
　　而在时间上看来，王哥，大伟，小月，他们在那时间不都是在大宴会场吗……？
　　“来，干杯。”
　　“感情深，一口闷。”
　　“大家男女交互坐着，这样大家都不生疏，就咱们几个，都是东企的没有别人，小魏，你也坐过来呗。”
　　“小魏呀！你太拘束了，怎么在营外处发展？我们沪东的顾国军就比你放的开，在这只是聊聊天而已，你别瞎想，又不真的去天上人间。现在这边四男五女，嘿嘿，哥哥我可不客气了，咱们就来个左拥右抱！”
　　接着出现娇骂他几句不要脸的声响，叽叽喳喳……。
　　“小魏，过来坐这，男人要主动点，你们俩说说话啊，小君可是纯情的，她可是个大学生，哥哥这边两个忙不过来，这种事应该不用我来教吧？！”
　　还说说话，聊聊天。
　　小魏你疯了吗？
　　据我所知你不是这样的人啊，难道这片段的视频荣三剪错了？
　　但是到这为止还没听到那个被叫“小魏”的男子本人开口说话的声音，很难判定或许误会了，在那晚，万荣在其他的包厢中也正巧有一个男人叫小魏也说不定。
　　“小魏呀！别闷不吭声，这里是位在三楼的私密高级包厢，弟妹现在人却在一楼会议厅内，公司也不知我们东沪营外处自己掏钱叫这包间，我们是幸逢期会，碰巧遇上陶子，知道你对调到营外，瞧，为了欢迎你这新人，这边几位都是天上人间头牌公关主任，我可请托朋友才邀请到的，大家认识一下！”
　　话语间可是越听越符合陪坐男子的身份，这已越证明荣三是对的，小魏，那晚上他没在大宴会场上露面，荣三如果要剪出一个故事，那他能剪辑完成，就应该知道我的目的是要知道小月的事，那几天发生了什么，如果这样那小魏就会被他注意到，而且这种下药的事应该不是寻常的事件的，这与整件事必有关连，而且也应该是个重要的环节。
　　他们是想要在万荣用药迷昏小魏他们夫妻？
　　“小姐姐们，我叫蒋勇，大家都熟，不用自我介绍了，这位，可是我们少东的拜把兄弟魏龙华魏兄弟，嘿！嘿！让你们知道也没关系，我们王经理不知是不是有什么特殊癖好，还是不爱红籹，从不参加这种聚会，这次他又跟我们王总干上了，全公司一级主管就他一个人不参加巡展，哈，让你们知道我们的王经理跟我们王总说了什么？”
　　“蒋哥，他说什么啊，是不是他说要出柜了！”
　　“呸呸，他是不是那什么我不好说，小陶子先给大家满上，小魏那满上三杯等着！”
　　“蒋哥，我不行，一杯一杯来吧！”
　　听到这声音又被对上了，魏龙华的声音我记得，在广交会上无聊时，他是跟我说得上话最多的年轻人。
　　在这酒宴上的人如果是他，那他竟撇下自己老婆去喝花酒，这就太让我失望了，不是我看不惯男人逢场作戏，我失望的是前几天那个在宁市“老林庭园咖啡馆”演的就都是虚情假意？
　　证明他是个说一套做一套的人？
　　若真是这样的那他所说的话已没诚信了，真是这样的人，我犯不着为他跟王老哥翻脸，这忙也不用再帮了。
　　“怎么不行，这3杯我就要让你心服口服喝了！”
　　“蒋哥，媳妇还在楼下等，我是已婚男人，不适合跑这种宴会，我这杯先干为敬总行了吧！再多喝也喝不上，喝醉了晚上睡地板了，我比较闷，会扫了众兄弟的兴！”说完，便是仰头咕噜咕噜的喝下了肚。
　　“咳咳咳！”一杯酒下肚，因为酒烈差点把他眼泪给呛出来了，喉咙、肚子里火辣辣的。
　　接下来他们那边一阵骚动，或许小魏站起来要走，只见镜头边缘人影钻动的影像，当下大家应该都是站起身来的样子。
　　当即他们应该是急了才会都起身想要去拉他，这企图性太明显。
　　“大家别这样，原本就只为来认识一下，你们聊，我去外头吹吹风，在回宴会场帮忙。”
　　“别呀。一起坐着聊聊天而已，没什么的，又没有外人。”
　　就是没有外人，这样热情才更让人发檚慌张，就连挡酒的人都没有啊！
　　看到这发现误会了小魏，原来是被硬拉来的，而且是有目的性的。
　　“别以为你偷喝这杯，我就算了，小陶魏哥满上，想走也要等我说完，我现在就不卖关子了，跟大家说哈！这是我亲耳听来的，刚刚说到王少对他父亲当场摔卷夹，大声说话都带咆哮了，传得老远，摔完，他又大喊“我这营业经理不干了，你去找有本事的人，这次巡展，我绝不会去，你不让小魏替我去，自己找人吧！你们瞧，小魏，哦不！以后要叫魏处长，说不定马上就是魏副理了，魏哥，这3杯你说该不该喝！”
　　“哦！该喝该喝，魏哥，你可藏得深啊！”
　　有王少护持的身份在单凭这样的特殊待遇，在场营业外务人员个个都是明眼人，现在谁都知道这小魏有点背景，个个心里自然各有盘算。
　　“蒋哥……”
　　“哦！魏哥，你叫我小蒋就好！蒋哥太擡举我了！”
　　“唉！我不知这是从哪传来的消息，王少是同意并推荐我来帮他参展的工作而已，我也老实说我有在活动争取那个营业处长空缺位置，但我不知王经理为什么会对王总这么说！事情还没定，我是不敢奢望的！但是先谢你吉言了，我是不太能喝的，但就这3杯总行了吧！”
　　“第一杯，好气魄，再来，…第二杯，魏哥，漏掉就不算数噢！…大家鼓掌，好！第三杯了，来，大家也干了！”
　　“大家就来敬我们未来的魏副理，副理，我可没再敬你喽！男人偶尔喝多了！回去老婆若凶你，大不了晚上我们就去天上人间狂欢整夜，让她后悔去！”
　　旁边的人或者女公关传出骂娘与打笑的声音。
　　……………………………………………………
　　又有人喊道：“满上，才两杯，够谁喝的？”
　　在呐喊与狂欢尖叫声中又是一杯下肚。
　　“魏哥，刚才兄弟给你敬酒了，现在该你敬我们了吧！别老是坐在那发呆。”
　　“呃～大家…听…我说，我真的…喝不了…这些酒了…，老实说…我的头现在特别的沉，已经…有点昏…昏…欲睡的感觉了，再喝…真要失态了，王…总…等一下要勉励…大家，我…得回去了，呃～……”
　　“咯当”突然剧烈摇晃的碰撞家具声，大概小魏的脚下发生不稳，又接着一个踉跄栽倒在茶案上的声音“啪嗒”。
　　如果如我猜想的，这又是环环连扣的计谋，这些人肯定是不能让小魏受伤的，因此有人赶忙的伸出手拉他这次声音小很多。
　　“魏哥，还好我拉着，若被破碎茶案上的玻璃面划到，恐怕要流血了！你还行吧！喝多了吗？我扶你去卫生间。”
　　“我要……躺会儿，我……我的……脑袋昏…昏……沉沉的……，谁帮我……叫……我老婆……”
　　最终，小魏还是没有撑住这股浓浓的晕眩，他感觉自己眼皮越来越重，双眼一闭，朝着地面栽了下去。
　　“魏哥！”
　　那位蒋勇以外的几个东企同事见到这一幕，几乎是同一时间跑去想接，但可想而知在没预期下，人还是栽到地毯上。
　　……………………………………………………
　　下一段画面是一个小青年，挺眼熟的；就是在吧台下药那个，跑进会场对着大伟小声的说了几句，台上小雾才刚唱完，下一位上来一个顶流的小鲜肉，专注度也不高，才跟项月说着绘画艺术，谈话在被小青年岔断后，这时大伟面色严肃叫那个小青年带路，“陶子，你前面带路”。
　　接着便拉着小月出了镜头。
　　……………………………………………………
　　“他…就在前面，经理、项小姐…就在这边，拐个弯…就能看到了，…魏哥已喝醉了…软烂无力，呵呵！好喘…刚刚我一个人…拉不动，我又怕…影响到公司形象…没…没敢去叫人，所以…我私下来…问经理…该怎么处理…呵…呵…”
　　转换到的场景竟是熟悉的305/306包厢往公众卫生间方向，只收到音，那个叫小陶的年轻人在逃生门对楼道大伟与项月呼唤，走道上躺着一个人，旁边一摊呕吐物。
　　荣三是好导演，但这剪辑功夫有待加强，这画面跳来跳去的看得让人生晕。
　　当他们三人出现，在被大伟硬拉走的举动上，项月的表情上或潜意识里她是想拒绝的，可是本能的，却是屈从了大伟粗鲁的拉扯，又一路跟着他往这楼道偏僻区域跑来，让她越来越心慌。
　　但在她来到3楼，看到在前面通道上躺着那个人竟然是自己老公时，她的表情显得一脸愧疚，像似自己误会人了，首先一副尴尬的看了大伟一眼，又心急自己老公意识全无躺在地上，哼着无意义的话，她马上跑上前关心。
　　“龙华，你怎么了，醒醒啊！怎么喝这么多……”
　　由于刚才是从沙发上扑倒下来的，刚刚那些人见状让小陶赶紧将小魏拉走，他在大家手忙脚乱间被推出301，脚上已是没有穿鞋了。
　　“小月，先别动他，我通知酒店先叫来医护人员，你们住哪一楼？看要不要去拿点什么东西带到医院，今晚可能要让小魏住院了！”
　　“我们住35027，我先去拿…”
　　这时小青年开口了：“不行啊！王经理，魏哥只是喝多了，现在…叫来医护人员，大家…不就知道了，呵呼！…我刚刚会…先向经理说，不就想…别让…事情闹大，经理你知道王总最忌讳这样，魏哥…恐怕会被开除，先让他回房休息吧，呼！…真要不行…也是从客房叫人，会比较…不显眼…”
　　“都知道王总的忌讳，你们还去喝成这样，你也当我没脾气的吗？等下处理好，就给我回家反省半个月，假单填写无薪事假，拿来让我批！”
　　“是！我下次不敢了！但…现在怎样处理！”
　　“小月，我很想帮你，但现在两难，我还是让你来决定了。老实说在帮小魏争取出差一事，我已经与我爸吵过一架了，现在他这样，我在他面前都站不住脚了，你放心我还是会尽力的为小魏维护。另外的方法，就是小陶说的那样，但喝醉成这样，是有风险的，我还是建议送医比较好！”
　　“嫂子，不要送医，这样的情况我们营外处每天看多了，妥善照顾好也就没问题的，只是要弄到35楼，搭电梯现在是饭点上，人来人往太显眼了，赶紧找个地方让魏哥休息比较好！”
　　“怎样？小月你决定怎么做？我会尽力帮忙的！”
　　“我……我……”
　　“唉！小月你也别为难了，还先别送医了，前面这间包厢正好公司租着却没用，小陶帮项小姐将小魏扶进去，王总严禁大家接近这个包厢，你们瞧305还有贴封条，这事可不要说出去。”
　　“经理，这样做……真没事吗？我……我……”
　　“小月，别内疚了，要不我们3人慢慢扶着小魏到35楼虽然得费一番功夫！但也是可以到得了的，但小魏的身体折腾不起！我因为10分钟后还要上台致词，衣服弄脏时间上来不及换，你们在这安静的休息，晚宴要3小时左右才能结束，我会半个小时过来看一次，依规定我还是要锁上的，只有我有钥匙，放心吧！”
　　“小陶去拿点水及点心给项小姐，我马上锁门了！”
　　当魏龙华被三人架进306安顿好以后，那个小陶好像去拿来一些蛋糕与几瓶刚刚大伟给项月的瓶水，我直觉这瓶水有闻题。
　　……………………………………………………
　　5分钟左右306再次被王大伟锁上，他们一前一后向着楼道走来，大伟的脸色越来越清晰，只见他嘴角勾起一丝笑意，眼中似乎在闪着莫名光芒。
　　“小陶，干得不错，程序上还是要走的，你回家休息，钱我会打给你的…”
　　最后他见左右无人放肆的大笑着，一脸的眼中闪过一丝淫光。
　　“今晚你们包厢那边的事没人知道吧！”
　　那个叫陶子的忙不迭的摇头。
　　“没有，老蒋那边我让他以为顾国军争不到处长，放出小魏走裙带…”
　　大伟有些不满的瞪了他那个“狗腿子”一眼。
　　“小心说话，我哪来贪图美色走什么裙帯，要是能这样今晚费那么大功夫迷倒小魏干嘛？我在米国一直是好男风的形像…”
　　“我错了，没人看出来的，只是他们一只说你是…你不在意吗? ”
　　再过来，人已走出镜头，只收到音，但他们却突然停步聊了起来，正好站在设备下说话，十分清楚。
　　“哼，我名声什么时候好过？你们王总一辈子混在红粉堆，抛妻弃子，但谁敢批评他？”
　　“在这社会是靠手段，靠实力，像小魏什么都没有，拿什么跟我斗，漂亮的女人让给人娶，但漂亮的人妻留给人玩！”
　　“是的，我陶新竿，一辈子坚定的跟着您走，只是我老婆不入您眼，要不我连夜立马就药倒她，洗白白送您床上。”
　　“哼！要送老婆让我玩的这队可排得老长了，还有恶心无耻的想要留我的种，男人做到这地步实在令人不耻，还有脊梁吗？我虽需要听话的，但我不想要养一条没骨气的狗，女人是用来疼的！”
　　“艳照拍了吗？”
　　“放心，大蒋那不是为这事来的吗？我这边完全没留痕迹，呵呵！”
　　“很好，有长进，他们斗的愈凶，局面对我要办的事愈方便。”
　　“是啊！宫斗剧都这么演的，您是太子爷，在上位讲究平衡之术，这小事让他们自己去做。”
　　“说到那瓶水，能靠谱吗？我看她喝了一瓶，这都过了20分钟了，意识还很清楚？！”
　　“这药效是比较慢比不上你让我我试的米国神药，但我保证您半小时后再来她已不认得人了，只要不过激她明天醒来只会认为自己喝醉的事，这我试验过很多次了，但米国的药隔天会泛软无力，但每一寸肌肤都会刺激敏感，就算昏睡都有反应。”
　　“你倒用心，快走吧，这里没你的事了，这几天都别跟营外那些人接触了！”
　　“我一定遵照王少命令办理。”
　　……………………………………………………
　　接下来的画面视频底侧时间20xx-08-04 19-14-33。
　　我真不是LSP，但我还是要批评荣三的剪辑，以一种审视的眼光来看他后面在处理比较激烈的影像，是不到位，我也好色，但却没这么沉迷于视频幻想抽象的色，视频中如果出现令人垂涎的美色的画面，那我只是纯欣赏居多，但他剪辑下毫无美感可言。
　　影像昏暗外，啊，这确实不能怪他，应该是项月自己关灯的，这道理我昨晚亲身尝试过，当人在极度不舒服，本能将自己置身在暗处，可减缓不适的部份症状，在这半小时中，她喝过那瓶水是加料的，如那个小陶说的，开始意识不清到她已不认得人了。
　　“呜呜……呜……”
　　项月口齿不清的呜咽着，但还是尽力在耸动头部，满脸乱发。
　　包间内充斥着女性柔美的呻吟声，她整个人散发着发情时风骚至极的气息，项月的头向后仰靠着，眼睛微眯，呼吸急促，俊秀的脸上有陶醉般的享受。
　　由她的举止及表现在脸上的神情仿若在跃动、飞舞，那身体的情欲经由她的扭动，并且爆发出阵阵无法形容的舒畅感，好像让她整个人飞入云端，呈现着欲仙欲死的表现。
　　我知道此时她身下的蜜穴也逐渐泛滥，汩汩的蜜汁从花径中流出，打湿了她的贴身衣物，身体由于发情不由自主的扭动着，眉眼间一副浪荡的模样。
　　情欲高涨的她找不到男人的慰藉，除了本能的以手指代替的抽动着，两根葱葱玉指将阴唇拨开，挑逗着那颗娇小的阴蒂，受到刺激的阴蒂逐渐充血，随其指尖拨动颤抖不已。
　　“啊~ ”
　　由她的小嘴不断的发出着呻吟。
　　她已全身颤抖连连，眼眶中逐渐蒙上一层迷离的春水。
　　在无师自通的摸索中她偶尔也会挺动胯部，像是为了想要容纳进更多的手指那般。
　　若是有外人在场，定会叫眼前这一幕弄得面红耳赤、躁动不已。
　　可能太热了，从初始就没敢去开空调，她干脆腾出手来将裙子拉于腰间让玉腿露出透凉散热，满脸通红春意满满、蕴含勾人欲望的眸子却直盯盯的注视着门那边……。
　　“龙华，你在哪，我怎么这么热，我…，啊！啊！，我要…我要…快来嘛…”
　　其实还真没让我猜错，早已有个人站在沙发边上观察好一阵了；将此场景的一切都收览在他眼中，在他刚进来时看到项月的面容表情与身体扭曲的动作，一时目光都是凝固了起来，真是惊呆了。
　　此际，他光是感受着这火热的娇躯所激发起的情欲，被任何男人看到了都会发出恨不得把她生吞了的目光。
　　我想也就是这样，这一时那男人大概忍不住了，走到项月跟前企图更靠近的站立看着。
　　这男人的背影与身量并不是魏龙华；反而另一边沙发上躺着的那个人才是，镜头没拍全不动的那人脸或身体，至少黑影进到306前、后在沙发上躺着的那人一动都没动过。
　　虽然项月发现有人出现，而且不是她的丈夫，确没有露出惊讶的表情，因为此刻已被药物激昏了理智，要不以她的个性，绝计无法当着陌生男人的面前做这等下流放荡动作，平时的她肯定是接受不了的。
　　看她不但没有羞愧的神情，反而睁着一双充满欲望的眼睛直勾勾地看着他，水汪汪的眼睛，柔情似水，她那大大的眼睛里已经无法盛放下那不断涌出的春水，披散下来的秀发已经蓬乱无章，一头青丝不断飞舞着，此时两鬓间也是有些汗渍，面色晕红无比，完全没有了以前端庄秀美的模样。
　　她那白嫩的双手正主动去环抱着陌生男人的胯部，额头脸颊对着他的下裆处摩娑着，同时口中一直喃喃的说着：“嗯！龙华，我要…，难受…”。
　　看到这一幕让我有些刺痛到我心里，突然产生了一股伤悲与震惊和心痛，一个好好的女孩子，竟然被糟蹋成这幅模样，好好的女孩子沦落到这模样，真是可悲，不知让她清醒后又是情何以堪，有时人为着自己那点私欲，看是一点小药物就祸害了一个人的一辈子！？
　　项月原本一双像天上星星那么明亮的眼睛，凝望着男人，但此刻已经没有往日的明艳圣洁，黑色的眼眸里尽是情欲的火焰，这把欲火彷佛瞬刻间都会将人焚灭，只听着从她那口中千娇百媚的呢喃着：“老公，我要…，快来吧我要…”
　　这段画面都是我自己补脑的，画面实在太少又被正直的荣三删除太多，但我还真没那脸皮去拍他桌子向他索要原文件来看，或让他把所有的纪录都给交出来，另外我掌握的项月影像视频已够多了，再看也那样而已，再说这样的低光度影像画质比盗摄片还差。
　　荣三是个正直的青年，他不是大伟那样对颜值画面要求高的搜集狂或摄影爱好者，几千元的设备能跟数十万的摄影机比吗？
　　让他找到这些画面，而且已试着剪接成较短的适合于让我快速的理解一些事实的经过才是目的，如果片段内容能说明到一些事证，他就会再去剪辑下一段的发展画面。
　　所以说，假如抱着看A片的心情来看这些准会在第一时间就砸了自己的屏幕，这简直比一般商业电影或作为宣传用途的PV（Promotional video）跳的更快。
　　男人最后在项月的身旁盘腿席地的坐了下来，所坐位置只有一件毛地毯上，此刻他已经欲望丛生，也不管自己坐姿是否舒适或会不会崩坏了裤子内爆满到快炸裂的肉棒。
　　口干舌燥的他没敢喝那些瓶水，转过身，反而是倒过原本桌上的水壶内的茶喝了起来，一张嘴就是抿了一口，不断喝着，可见得他现在有多缺水，但另一只手已顺势的摸上了项月的大腿，而她的身体本能的动着，却未表达过抗拒的迹象。
　　这样摸着没丝袜的玉腿手感应该不错，从他抚摸的时间看来，应该确实有些与众不同。
　　渐渐的他向上模到三角地带拉出她正在活动的手。
　　“老公，你来了，都等你很久了，真讨厌，刚刚好舒服，你没来，人家…人家要嘛！…”
　　黑影人也连忙把手抽了出来，这时，项月的手指都已是湿漉漉的，若去甩动她的手臂绝对能挥出水来。
　　“嗯！讨厌，都…都湿…湿了，人家好难受，来摸…摸我，龙华，你好久没，…没跟…跟人家好了！”
　　项月反倒伸出手来拉男人的手，男人却有些惊吓让他的身体一僵，缩了一下，不过可能让他想起今晚到这里以及所做的一切不就是为了这档子事吗？
　　于是把右手放在了项月的大腿上。
　　双手渐渐就不老实了起来，胆子也变大了。
　　“呜！…好痒啊！痒…”
　　项月突然觉得一阵搔痒，然后将男人的手拍开，但男人又把手放了上去，还契而不舍继续抚摸了几下。
　　这把小月熨烫的娇喘吁吁，让她接连低声嗔了“老公”几句。
　　男人好像没有看见一样，继续的用手来回的抚摸着项月的大腿，她平常就喜欢穿着裙子，这倒便宜了眼前的男人。
　　万荣的菁英会所包间有效的隔绝了内外的声音，除非有人用力去拍打着门。
　　包厢内却幽静无声，反倒让小月的呻吟放的更大。
　　因此男人见状就一把揽过小月，拉下沙发把她搂入了怀中，对面躺着的才正是自己的丈夫，而本应靠在丈夫怀里的人妻现在却亲密的依偎在陌生男人的怀里，但她已浑然未觉，男人手中构到茶几上的果盘。
　　果盘从中午一直放在茶案上，只是今天这包厢没人使用，由于影像昏暗男人拿出一件不知名的水果，便是喂进了小月的嘴里。
　　这动作越来越熟练如行云流水，彷佛他们俩真的感情绵长如正常情侣一般，而项月也一点都不觉得男人是个外人。
　　红地毯上，身着白色长裙的项月，蜷缩在男人的怀里，眉目含春，雾水盈盈……面对这样一个尤物，男人的身下绝对早就蠢蠢欲动了起来。
　　男人三两下便解除她的前襟与胸罩，项月的上身已是真空上阵，瞬间失去束缚的双乳傲人的挺立着，由于哺乳的关系，深红色的乳晕上两颗乳头诱人的挺立着，跟随她主人的动作间一抖一抖的弹动着，分外夺目。
　　高耸的双乳间挤出一条很深的沟壑，微颤间引诱着人去亲吻、吸吮与爱抚。
　　男人立马揽过这具炽热的身子，伏身而上，项月感受到了腰肢被搂住，她闭上了双眼从嘴上开始细细的呻吟起来，接着包厢里只剩下若有似无的呢喃声，而且越来越大声，而在她的鼻子嗅到那股浓浓的男子气息时，让她脸蛋莫名的潮红。
　　“嗯嗯……呜……啊啊啊……喔……不行了……不…不行了……我受不了了……”
　　项月简直换了一个人似的，忘情的叫了出来。
　　门内外关的严严实实的，这门彷佛将外面的世界分开，门墙之隔形成两个世界一样。
　　虽说荣三剪的无章法，但我看下来大概是如此，如果这是网上写枪文的看完还能打上一发，那……只能证明这身体是弱了点，看底标时间才是20xx-08-04 19-26-06，只是我补脑的想像比较多也比较丰富而已。
　　顿时，那浑圆白皙的双腿就暴露在了我们的眼前，还有那光洁没有一丝赘肉的小腹因应两人滚动拉扯，外加男人强力的探入她的大腿摸索着，长裙早已被卷上腰间，而内裤也被拉扯卷曲在膝盖处，现在的的景象实在淫靡，在这个时候，他也没有多余的心思去欣赏，小月都还没被侵犯，应该只是对几个重点部猥亵着而已。
　　但也差不多了，他顿时感觉血气有些上涌，倏地半跪着起身急吼吼的用力在解着自己的腰带，裤子瞬间滑落下来，漏出直条四角裤……
　　在这时候男人的手机突然的微微响动，他在响铃很久后才起身，让过项月，摸索到自己的手机，以一副不耐烦的口吻咆哮着。
　　“谁啊！没看人……啊！爸，……我上过台了，……林伯伯，不是去了米国，……噢！还有哪个……，好啦！好啦！我马上过去！”
　　男人掐断电话，喘着粗气，面孔已经扭曲成一副狰狞般的表情，我仔细的瞥了一眼，果然是他───王大伟。

第16章 水落石出 绿虐缘起
　　时间20xx-08-04 19-09-58。
　　好吧，时间没过多久……，咦？
　　有些不对，前一段视频大伟接到王老哥的电话已经七点二十六分，预估他赶赴会场时也该过了七点半。
　　然而现在画面的分钟数字不对，这时间竟倒退将近二十分钟？！
　　而且片段场景也不是306而是在305；人物已经没有大伟与小月，只有老卢站在305靠内侧柜子旁。
　　显然他在看守公司财物那会儿，在闲极无聊之下，好奇地将暗扣给拉开了。
　　当他听到隔壁有奇怪的声响时，悄悄地将两包厢中间那堵隔墙打开；影像中只见他半个人的身影拱身在门板间，所开的缝不大，好似在窥探着什么。
　　其实也不用猜，他这闲着无聊中试着好玩，却在意间被他听见阵阵喘息声，最后向着声音来源探去，这一听便知隔壁306内发生了何事，男人对那方面的声音是敏锐的，哪有不动心的，为了满足自己的好奇，顺着音源的方向看去，映入眼帘的竟是一副极具冲击的画面！！
　　在他发现306包厢中的那个女人，身体内情欲的浪潮已是汹涌激荡。
　　确实在这一刻药性正在腐蚀着她的心灵，令她逐渐沉沦，整个人完全陷落欲潮漩涡当中。
　　她那媚眼如丝仿若像碧波流转，整个人充满着无尽的诱惑风情；在这静室中只有她一人…哦？！
　　不对，老卢发现此时女人正在自慰着，那包间内也不只一个人…不远处的一旁竟还躺着另一人。
　　但仔细看下来，那人不但无法带给她任何欢愉，浑然不动的像个死掉的人一样，无法帮她发泄也无法阻挡她那如火般的快感持续不断地蔓延。
　　他的眼光迅即被这景像吸引住，目不转睛的注视着这场独角的春戏，如此一来他已全然地沉醉在女人骚浪的呻吟声中而无法自拔。
　　室内诱人的娇嘘一波接着一波，越来越清晰的传进他的耳里，断断续续连绵地回响着，而且一次又一次在冲击着他心底那即将枯竭的情欲。
　　“嗯…嗯…啊…喔~~！”
　　女人紧咬着贝齿，发出一声声闷哼，强烈酥麻的刺激令她浑身发颤，身体渐渐的痉挛，撑着上身靠着沙发扶手后仰着，天鹅般修长优美的脖颈往后伸直，一头乌黑的青丝秀发垂下，腿间的私密处燥热难耐，不禁地用力夹紧了自己的双腿，跟随着身体一起颤抖着。
　　这段荣三以双画面同步呈现两边的状况，我想在老卢仔细看清楚下，就不难发现那个在暗室中自慰的女人便是公司的第一大美人；在他们公司不知道多少人都梦寐以求渴望得到的女神，项月。
　　他的目光不断向她身下看去，扫过项月光洁修长的脖颈，接着诱人魅惑的锁骨，看向那令人浮想联翩的双乳，饱满异常，虽还是被束缚在衣衫之内，朦胧间可见一条足以让无数男子血脉喷张的沟壑，这样的情形，无疑让男人眼花缭乱，心生犯罪。
　　当然六十好几的老卢也不能免除，他此刻正是心痒难忍，淫靡的氛围直诱惑得他便想要冲上前去一亲芳泽。
　　尤其是她红扑扑的精致小脸，如新月生晕，现在因迷失理智，一时间鬼使神差的把自己手指伸向了阴唇，隔着衣衫爱抚起来。
　　此刻被自己撩拨起的情欲有如烈火般燃烧着她的全身，这个羞红了脸颊的美人妻，口中早已娇喘微微，这一刻的项月，美得令人心醉。
　　平时清冷端庄的人妻似乎是动情了，至于她为什么会出现在这？
　　又为何会让她这样，老卢完全不去管了。
　　从7岁到70岁的男人总是想要去征服女人，尤其眼前摆着这样一个才貌兼具的女人，就更加容易激起男人的征服欲望，老卢这时已心痒难耐，双眼睁大，他的呼吸一下子都不受控的凌乱了起来。
　　就在她眼神迷离、呻吟不断之时，同一时间老卢这边已看得浑身欲火焚身。
　　猛地吸了口气，也没法降温，他似乎已有些冲动的想要去推开那门板，可见他一刻都忍耐不住了，竟想着冲上前将她扑倒立即压到她身上，恨不得就将她身上的衣物都给撕掉，然后狠狠的把自己的肉棒捅进她的蜜穴里将她给操了。
　　当我看到他在前脚踏到306包厢时，不知怎的，突见他又闪身调头，有点狼狈地连滚带爬的冲了回来。
　　接着十分机敏的阖上门板，用着背倚靠那扇门板摊坐在地上。
　　一看那时间是19点12分，不用说，老卢在冲动的踏进306时，令他想不到的，他突然发觉到，包厢的出入门正有人在开锁的声音；没错，王大伟在楼下宴会七点开幕致词后，心念着落入他圈套的小美人正在包厢中发情，这个时间，正是他心痒难耐地并且兴冲冲回到三楼306的那一刻，那天的致词应该只草率说不上两分钟吧，若让老王知道他这么的随便，不知做何感想。
　　惊慌未定的老卢正闭上眼睛，深深的吸了一口气，他尽可能稳住自己的理智，这种事稍有着不慎，恐怕会坠入万劫不复的深渊。
　　一想到项月这样的美貌，任何男人都不可能不为之心动的，在他心里拼命想着是哪个男人与项月搞上了？
　　还是她根本就是水性杨花，早已与别的男人有过宿缘。
　　若是刚刚那样贸然地轻举妄动，恐怕会招来无尽的灾难。
　　但可能又被刚刚分外旖旎的场景再次勾起了欲火，内心颇有些的心痒难耐吧，5分钟过去了，考虑了很久，卢老头不再迟疑，他起了身，脚步毫不迟延地将305的灯都给关了，便又悄悄地推开两厢间的门板往306室内窥探过去。
　　306室内一如既往的漆黑没变，但淫声浪语，娇吟连绵，激烈的男女喘息声响不断；细一看，这才发现自己的猎物被王少捷足先登，此时他又发现项月是处在神智不清的状况下。
　　自知竞食无望，竟拉下裤子做起了绿虐文中最经典的男主常做的动作，荣三应该也是不屑，这种比较恶心的画面他很贴心的没呈现出来，在此给中断了，之后大伟便被王老哥一通电话叫回了宴会场。
　　而在下一段画面恢复回来后已显示七点半了。
　　这老卢一直杵在两个门板间，裤子仍是如前段画面状态相同，那陈旧的长裤依然落到他的小腿下堆积在脚踝处。
　　年纪一大把了，黝黑的双腿干瘪而瘦小，其中那挂着的丑陋一团已奄奄的垂着。
　　这样的活动与神经的反应都不比年轻人灵活，办完事也不知收拾好，实在污人眼，难道不怕走动时绊脚跌倒了？
　　那胯间的丑陋家伙正在没有束缚中解放的晃动，直暴露在空气中，犯着恶心。
　　光这个留着的残影，那些许乳白色的液体垂坠在龟头的马眼处，滴落在地上还是碍眼；很显然已经吐过“口水”而现在垂软着。
　　不用说他刚刚已做了什么，幸好荣三剪裁的有分寸，明白他剪去那部份的用心良苦，太污人眼了。
　　此刻他心中应该也是有些焦急，越想越乱，心绪如麻，项月玲珑的身躯就在不远处，平日那一颦一笑陡然浮现在他的脑海中，哪个男人能拥有这样的佳人，那绝对能羡煞旁人，不枉此生了。
　　这辈子哪有那么好的机会能如此的亲近并亵玩到这样的极品女人？
　　错过了，可能这辈子就再没有这样的机会去染指如此一个端装的美人了。
　　这次突然得来的机会，说不定还能获得点什么好处，外头用钱买的女人都太妖冶开放，五官身材是不差，就是过于圆滑世故，内在心态充斥自卑的情绪，就是一种的俗气。
　　又或是一般职场女子生得再漂亮，与她比较下不可避免的都成为庸脂俗粉；女人太过的骚气反倒易让男人失去兴趣，在一众人眼里，整栋的写字楼的OL也比不上她的一根手指头，这气质仪态如似云泥之别。
　　突然间，他脑海灵光一闪，一个大胆的念头在他的脑海中浮现。
　　老卢的嘴角不自觉就浮现出了似是痴汉那般的淫邪笑容来，看的我都有些毛骨悚然，只见他拿起手机来拨了号。
　　“林木，在听我说话吗？会场那边还挺热闹的，……你人在大厅吗？有没有看到王少；王经理？……没有吗？……噢，又出现了，……不，不用叫他。是这样的，跟陶子玩一晚的桥牌，现在特别累，关在这房里又一直在瞌睡，若让王少看到也不好，预定下个行程要到一个多小时后了，营业部才会派人来拉走这些产品，算下来我还可眯上一会，想请你帮我注意一下王少的动静，他若离开会场你就立即来电通知我，……就这么说定了，到云城我一定请你好好吃一顿……，好兄弟，谢了。”
　　无论哪个年代，如此优质的好女孩子放在哪都是稀缺的，下手慢或稍迟疑了，就永远无缘了，何况这种已为人妻的美人，不单有丈夫了，今晚还发现公司的少东家也出手了，现在不做点什么，真的说什么都晚了。
　　接下来数帧黑暗中嗑嗑碰碰的定格照，前几张是在306，后来他们的身影都已在305的画面中了。
　　这刻老卢可能是胆子肥了，不再遮遮掩掩什么，平日幻想的能成为现实，这种日思夜想、辗转反侧、梦寐以求，终于等到机会来了，说什么都得上，色欲早蒙上心了，敢与自己的少东家对干，胆大将大伟到手的肥肉给抢食过来吞了？！
　　过程中他不知是因射了一发，造成脚的一时软麻，还是因一直抱着扭动的佳人随着重心不稳而突然手滑了，他们俩差点就摔倒到地上。
　　看不出他倒是手快，倾倒前，连忙伸手过来，将她向着自己的怀里给一把搂住。
　　但从项月的声音听来应该还是已撞到硬物了。
　　“咚嗵！”一声响，明显地项月身体上半段撞到隔板墙，听到这声音之大，这后脑勺的撞击力道可不小。
　　又是“咚”地一声，在过另一道门板第二次又砸在她脑袋顶上。
　　“嗯嗯！哼！啊！好痛~”“哼哼唔唔”的各种呻吟着，并因大力撞击而发出痛呼声。
　　大概几秒钟后，项月的头在他“捡尸”的过程中受到了一连串的撞击而一度瘫倒过去。
　　接着老卢费了老劲才把她搬到305的沙发边上。
　　他就是个粗人，也没大伟、陈平他们那样懂得怜香惜玉，又没他们那么讲究药物的合用性，一直当项月是喝醉，怎么样的不当折腾他都不管了；大概是支持不住也抱不动了，于是他放肆的将衣不蔽体的项月用力的摔到沙发上，而自己也赶忙脱去衣裤。
　　这样一来，剧烈的冲击反倒让小月的意识加速的恢复清明。
　　在刚刚的过程挣扎不断，导致项月头发完全凌乱，但现在横躺在老卢面前的少妇一样是明眸皓齿状，怎么看怎么恬静温婉，都如此狼狈样仍旧不影响她外在的美丽。
　　项月猛然从迷梦状态中苏醒过来，接下来见她慢悠悠的睁开双眼，茫然的先是扫了一眼四周，左右打量着周围的环境，发现不是自己熟悉的房间，而是一片昏暗，房间中灯光并不是全域都敞亮着。
　　冷气似乎比较强，但清醒后的项月感觉身上衣物好似不多，下身好像有一阵冷风吹过，凉飕飕的。
　　在老卢开了灯以后，画面中两人在一阵纷乱的折腾下都还喘着粗气；老大爷不堪又不支的体力负荷，让他的喘息与呼吸声都显得格外异常，彷佛随时要断气一般。
　　一边是刚清醒过来而眼神蒙眬，另一个喘得眼睛直盯盯看着入神，最后这两双眼睛终于对视到了一起。
　　“我这是……你，卢大爷，你……你在做什么，不要这样。”项月眼眶微红道。
　　惊慌的小美人浑身一震，手足并用将身体向后挪了一小点距离，因为突然发力双肩微抖，看着自己半裸着，让她头脑瞬间清醒。
　　项月也因惊慌立即用自己的双手抱胸蜷缩着身体看着他，眼眶的泪水一瞬间就涌了出来，颗颗不争气的滴出，滑落在白皙的脸庞上，不一会绝美的脸上尽是泪水。
　　老卢借着室内包厢两侧的过道灯，从他的角度隐约看清楚项月的侧脸，他现在只能看清楚一半，生过小孩的她来说身段略显丰腴，因侧躺在软枕上，突显得她的脸型更加纤细娇小。
　　她应该是典型江南姑娘吧，身子骨显得单薄而柔弱，不过他可能从没想过在这么近的距离看清楚如此完美而且又精致的脸蛋，只见她脸色带着一种淡淡的忧郁。
　　她已利用时间看清了四周的环境，老卢的身后摆满了琳琅满目的奇特商品，加上十分相似于306的包厢，聪明的她应该能明白过来这是305室内；但是对于中间的门板为什么会开个洞，她现在就难以理解了，不过对于这个包间，她知道公司已将门给反锁了，外面贴着封条，她是出不去的状况，让她内心惶恐不安。
　　再低头看看自己，衣裙等外着物件不知什么时候早已被褪去了大半，那两个关键部位几乎赤裸裸的暴露着，她还在空气中闻到一股弥漫着而且有点熟悉的腥臭味道。
　　老卢平时在公司是个透明人也未显过恶行，生的虽黑丑倒还和蔼，可是现在他正做出对她施加暴力的恶劣行径，此一刻老卢那小眼睛眯成三角状，一眼看上去，那气质就显得很是猥琐。
　　而且他现在色欲上头，心中完全就想着和眼前的美人妻来个更进一步的亲热。
　　这样一个猥亵的老男人站在眼前，使得她立刻防卫起来，也意识到刚才在昏沉中自己可能已经历过什么了；让整个人如遭雷击般，大脑一片空白。
　　在老卢这边却立即反应过来，抓着她正愣神的空档，扑了上去，抱住她粗鲁的吻在她的唇上。
　　突如其来被强吻上，这么被一个粗糙汉子所控制着，项月那勤于保养的柔嫩肌肤便被那带着粗大毛孔干瘪的皮肤所刮磨着，那画面反差实在鲜明而不堪入目。
　　此刻的呼吸间，她发现尽数吸到自己鼻子中的都是压在她身上男子的刺鼻味道。
　　这一时，项月拧着细长的双眉，红唇淡薄，没有丝毫的血色，一张脸带着几分不食人间烟火的清冷，只是脸颊惨白遮掩了几分绝色，她脸上还挂着泪痕，反而有种别样带点凄凉的美感。
　　她的身体明显的在颤抖，软软的感觉连平常一半力气都没有，想要逃开，但被压着动弹不得只能让他一直压制在沙发上。
　　她的反抗持续着，耳朵已经红得快滴出血来。
　　鼻子里呼出的气喷在老卢的手上，滚烫异常；此时他又去轻轻捂着她的嘴，防备项月出声。
　　一开始她在身体一被抱住时，曾用力的反抗了一会，本来因心智的迷乱就在刚刚撞晕后醒来，初时身体也没恢复过多少力气，完全不是老卢的对手，见状根本挣扎不开意会身体逃脱不了，便不再做挣脱的想法，任由他抓着，但犹然不死心的将剩下的余力与他在推拒着。
　　近在咫尺的老人面孔让她有些不习惯，她的眼神中惊慌稍带着一丝迷茫，用力间她的脸儿持续地涨红，被抱着胳膊的双手也不顾自己胸口裸露，只要老卢稍稍松开些，她就努力的用着可活动的小手臂推拒着，就是不想让他再靠近自己的身体。
　　老大爷也同样显得有些慌乱，自己虽是男性，他也当过兵上身肌肉还发达，看来是有些个爆发力。
　　见对方力气虽然没他来的大，可也正是青春年少的小姑娘，一时想将她完全压制住是办不到的。
　　而且时间不多又十分紧迫，要让对方就范实在难了。
　　不过见她没有逃跑的举动，他深知只要堵在门这一侧，项月也是跑不过他的，何况她的胸罩与内裤上衣都被大伟脱掉了，这样衣不蔽体的如何有勇气跑出去呼救？
　　盘算好，他把心中那一股邪火给强行给压制下去，并主动的退开，暂时中止两人僵持的局面，站到一旁并用着眼神在警告她，暗示着她那老公可还在隔壁。
　　室内陷入了一种沉闷的安静，老卢这才打了一个哈欠，道：“项月，我这么说好了，我是个鳏夫，年纪也六十好几了，而且刚刚我能做的也都对你做过一遍了，现在还有些意犹未尽，让我现在就这样放弃是不可能的，……我有两个简单条件，只要你能答应，事情结束以后，我们就没有任何关系，以后也别见面了，我保证两清后再不会有任何关系。”
　　项月突然一惊，对呀，前不久自己好似断片了，老卢是何时来的，自己又为何如此衣衫不整，……一大股记不清的记忆，也突然似真似幻的一下子拥入脑海，她蹙着眉努力回想着，但一切都模模糊糊的就是似是而非，一时毫无头绪让她将红唇咬的紧紧的。
　　刚刚自己不是在做春梦吗？
　　在梦中之所以那么大胆，还以为太久没喝酒，不一会带着几分醉意就放心的睡去。
　　老公不久后就走进自己梦里并跟他亲吻、带她回家、想到自己的洞房花烛夜那晚羞羞的事、还让老公火热热的抱着睡了。
　　难道这一切都不是梦？
　　还是眼前这个老男人对她做的？
　　这一时让她全身发凉，想到这，她开始惶恐将来要如何去面对自己老公。
　　老公？
　　又担心起自己酩酊大醉的老公，应该还躺在隔壁吧！
　　真是贪杯了，喝酒误事，此刻后悔已不及，嘴角有些慌张和呢喃的自责。
　　这一切若是清醒的她，是绝对做不出的。
　　“你无耻，我都不曾想过你会是这样的一个人！”皱着眉头又质问道：“你就不怕法律的制裁吗？”
　　她脸色已是微微一白，说不害怕那是不可能的，但对这等无耻而下流的人却让她涌现出恼怒和悲愤的情绪。
　　老卢听到后放声的大笑起来。
　　“随便你高兴怎么骂都可以，别这么看着我，我又没说过我是一个好人，要是怕，刚才就不会做了。再说一次，事情都已发生了，要不我们将此事公开，让大家都知道我强奸了你，看你家小魏以后如何看你，再说我如果对外说你不知怎么进到306，还打开隔间来色诱我，就为了那些价值不斐的千万珠宝？到时看谁相信你？”
　　他说的气定神闲，根本没把她的警告当一回事。
　　“你…你……”
　　项月身子僵在原地，心中悲愤难受，可天生善良的她，连骂人都找不到合适的措辞。
　　老卢也很想一直停留在此刻，暂时虽达不到肉体的欢愉，但用言语来羞辱挑逗这样的美女也别有一番风情，他在五十岁体力走下坡后就热爱这种调调，可是现在时间上却不允许，且不说那王大伟不知什么时候还会再回来。
　　“好了，时间也不早了，想不想听听我的建议？！”
　　“哼！你说你的！我也没说答应你的！”
　　言下之意是她可商量的，只要事情不闹出去，一切都好谈。
　　老卢也深黯此道，听到这里，他的眼中泛起了一丝亮光，自然不会在这节骨眼说出太过份的事，先求稳住她再说。
　　“第一个条件很简单，我们做都做了，现在我还没尽兴，我知道你不想对不起小魏，我不愿意放弃这样的机会，我们折衷一下，我可以答应不进入到你的身体，但你必须在这接下来的时间内想办法帮我弄出来，这可公平吧！”
　　他一双色眯眯的眼睛一直流连在她袒露而遮遮掩掩的双乳上，项月更是忙着再伸出另一只手严挡着，殊不知自己的大腿反而失去防守，露出的白皙却更加诱人，而乐开怀的老卢，这一刻嘴里却不加掩饰的“嘿嘿”笑着。
　　“你…”
　　“怎样，我的条件如何？”
　　项月听了他的条件却是默不作声，假装没有听见一样，她根本无法答应又不知怎么拒绝，胶着的垂头不语。
　　孤男寡女共处一室，头顶着一道过道灯光，两人面对面坐在沙发的两头，谁也没有开口。
　　因为这样，老卢现在已成为项月眼中鄙视厌恶的一类人了，由于他怀着私欲怕被她看出，此刻表情还控制得宜，虽然长得丑陋但是他马上装着淡淡的笑意对她笑了笑，这时还真没感觉到有任何的猥亵神态，旋即重新把目光直盯着她的眼，半哄半骗催促着：“时间不多喽，项美女，没时间让你考虑了！”
　　“你…你保证不…不进到…我那里！”
　　“是！是！都结过婚的人了，还不好意思说，我保证，不会用我的生殖器进到你的阴道里面，这样的保证够清楚、够明白、也够文雅了吧！嘿，不就操屄吗？切！”
　　“下流！”
　　“我是下流，难道你就不找老公操屄吗？小孩怎么来的？”
　　此刻项月明澈的眼眸中仍旧荡漾着凄冷的泪光：“我…我们的事情跟你无关，你无需要问，更没有必要说让你知道！”
　　说完，她那一双美目直盯着老卢，只见他又露出那淫亵的视线一直在她身上转着，似乎想看出点什么来。
　　怕他仍在这事上纠缠，便催换了下一个话题。
　　“快说，第二个条件是什么？”
　　老卢还是用着色眯眯的眼神，直勾勾的目光而且是毫无遮拦，充满了赤裸的淫欲在看着她，一点都不加以掩饰了，展现他那原本粗鄙的性格。
　　“看来你答应跟我亲热了，早知你这样开放，应该直接跟你谈操屄的条件。”
　　老卢这话已经十分的无耻、下作了，听得让她心中直气。
　　“你…你再这么无耻，……一再污辱我，我们没得谈了，你喊人来吧！”
　　“呦，这就生气了，好！好！我们不操，我保证不操屄，就纯粹亲热、亲热，能让我射精满意就行，这第二个条件也不是什么条件啦！我看你老公都喝这么醉，他也管顾不到你了，我只希望我在魔都这最后的几个小时中，你都必须听我的，当然我保证只亲热，不作爱可以吧！”
　　“不行，这整晚太久了，现…现在就这半小时，其他的免谈！”
　　“项月，话也不要说的这么死，我们这样拉拉渣渣又拖了五分钟，到时拖过这半小时，我就什么都没有了，这不如我现在强操了你，爽过再说！”
　　“你，…我不会让你得逞的！”
　　项月嘴上说的坚决，但并不是想真的想撕破脸！
　　而老卢当然他也不想的。
　　“要不你看这样，你答应我从现在开始，你专心努力的跟我亲热，在不操你的情况下让你自己发挥，设法让我射，在半小时后，你还是无法满足我，你就得遵照我的要求，我在魔都这最后的几个小时中，你都必须听我的，别找任何理由来搪塞我。”
　　这一番话既给了她台阶又给了她提醒！
　　他本就是个人精、老狐狸了，刚才的对话无非是在试探项月的底线。
　　项月表情微微严肃，正声的道：“如果…如果那…你都不…不能……”
　　半会，项月轻轻的叹声了气，面对这密室与陷阱中的霸凌，女孩家终究势弱还是得先服软的，但底线还是得说的清的，不能给人予取予求的，但她忽略再密的防守也是会有漏洞的地方。
　　“对！对！知道你是纯洁贞烈的，我绝不会在这半小时主动操你的，但是如果是你想……”
　　看到老卢又要挖苦她，她心里的火就又上来了，真想去咬他两口，但又想到怎么能去咬没任何关系的异性呢，于是她也只能以美目对着他瞪起来。
　　“好了，别瞪我，我不说了，这样算你默认了，我们开始吧！”
　　见到没反对，这无耻的老头权当是答应下来了，他的心里也瞬间轻松了许多。
　　“怎么开始？”她突然不安的扭动着，怯生生的斜视他，轻声说着。
　　“不会吧？！你不会是没性经验吧，怎么取悦男人都不会，你跟小魏这几年是怎么过来的？难道你们夫妻是一到床上，躺着就直接操了吗？！”他讥讽道。
　　“不要说了，不是你想的那样！！”
　　“嘿嘿！我看这30分钟你是没办法完成了！”
　　“要…要你管，那我…我不做了！”
　　“哦？你这是要毁约？”
　　“我…我做不来！”
　　“你这是做不来，但又不想毁约？难道你这是在求我来教你？”
　　老卢这样直勾勾的盯着她看，她这时候选择了沉默，安静了好一小会，毅然决然地点了头，吭声应允了，项月也只感觉得好羞，连声音都小了几分。
　　“嗯！”
　　他听完后顿时吞了吞口唾沫。
　　“美女就是美女，怎么看都好看，上边好看下边也好看，就是中间不给看，你把那碍眼的裙子脱掉吧，让我看个仔细，好快点的?进入?状况！”
　　说到“进入”他可是没放弃占便宜的，这两字他咬字特别加重，特别清楚的停顿一下。
　　从古至今惩罚或凌辱妇女的方法很多，但第一步总是先剥光女人的衣物，令其裸露全身肉体。
　　受虐时几乎光着身子；这样做，绝不仅仅是为了方便接下来要施虐的事而已，其实主要是要利用受欺压的人内心羞耻心理；当在对其施加肉体上或精神上的折磨时，同时也能满足这些压迫者的卑劣欲望，这便是人天性的阴暗面表现。
　　在初步剥光衣裤来威胁，当女性还是拒绝配合，压迫者便能轻易对赤裸的肉体施加各种侵犯或凌辱。
　　再来就拿她们光着身子来做文章，古时只能找人来观看，现代在拜科技方便之赐，用摄影、网路等，以此来造成女人的羞辱和恐惧心理、摧垮她们的意志。
　　再加上有些女子将贞节看得比生命还重，受暴后，接下来要面对的将是周遭熟人的有色眼光，那种二次侵害可能让人生不如死，社会能不能容下失贞的女人，倒还难说，但自己想不想或容忍得住才是活下去的根本！
　　“不，不要脱行吗？”她这时候有些绝望了，擡起头，对老卢露出哀怨的眼神。
　　老卢一怔，旋即醒悟过来，看了她一眼，呵呵一笑说道。
　　“你行，我就行，时间是你的！”
　　听完了老卢这话，项月的表情有如寒霜，她咬着牙，就从沙发上走下了地，站了起来，受着一个丈夫以外的老男人以有色的眼光注视着，一时让她忍不住的低下着头，神不附体似无意识的伫立着，一手还护着自己的胸部，从这里能看出她内心里的动摇是多么的强烈。
　　她站的笔直，眼中带着提防，和警惕，瞥着面前的色眯眯的老头，忽然又一顿，又有些羞红的说道：“那个，你……你先……把头……”
　　“你在浪费时间吗？”
　　从口吻上听来，他也有些个不耐烦了，用着非常认真的表情看着她，看似想笑又一脸严肃的脸在质问着她。
　　“我…我只是…不习惯……在陌生人面前……”
　　“不习惯？那我们不如等宴会结束了，安顿好你丈夫再来吧，那时你想拖多久都随你便，装什么纯洁，又不是没看过，我刚刚全看光了，摸也摸过了，你的屄里还有我的口水呢！”
　　老卢这样看似无所谓的语气压迫性口吻，句句都直刺她的心里，让她再也无法拒绝，她自认自己的裸体除了丈夫，再也没有给人看过，一时间要给人看她的裸体，这是作梦也想像不到的事。
　　但是她万万没想到眼前这老头除了抱着她走了十几米外，哪碰过她的私秘，反而在楼下的王大伟才是先碰过她的人。
　　就这样呆立片刻，她才用着颤抖的手去揭开裙子的钩扣与拉炼，稍稍停止了一下。
　　这时老卢大喊一声：“你在等你老公醒来吗？”
　　项月突然受到惊吓，手指骤然一松，整个裙子就滑落到脚板上，少了裙子遮掩笔直修长的双腿更显长而直立。
　　那一瞬间的惊艳，不但让老卢目瞪口呆，也惊艳到了我，项月毫无遮拦的身形，完美无暇的缘故，也许是因为生了孩子更为丰腴而不变形，凸的地方饱满圆润、翘的地方更加勾人心弦，也许是自身气质太优雅，彷佛有一种魔力，将男人的目光给吸引住了。
　　此刻他恨不得捧着项月的脸颊，好好的亲上几口。
　　洁白如玉的肌肤、雪白光滑又细长的天鹅脖颈，一对洁白如玉锁骨更加让脸型显得极为好看，盈盈不能一握的酥胸，随她的动作清清楚楚可见两颗粉嫩的乳头在中间摇晃着，无一不刺激着他的心神，老卢呼吸越来越沉重。
　　老卢也有自知之明，他知道自己长的那么难看，穿着也是土不拉几，这种人在路上随便一抓就是一个，连路人大部分都比他长得好看，他这样的人完全没特点，这辈子要不是遇到王老板，他真要庸庸碌碌渡过这一生，也是老王给他这个工作，他才有机会见识什么才是真正的女人，但毕竟条件就那样单薄，像项月这样的天仙般人物，他能远观就不错了，偶尔从他旁边走过，有幸能闻到那香气，回家便能满足上一天，今日得以如此能叫他不激动吗？
　　我也问过王老哥，他可用的人那么多，为什么会去用老卢，老哥给我一个奇葩的答案，他说：“我也出身微寒，长得也不怎样，就给人一个机会，又有什么关系？！”
　　诱人的美体摆在眼前，越来越兴奋的老卢不自觉越靠向她，两人间的距离也越来越近。
　　项月完全没注意到老卢异常兴奋的眼神，只闻到老人身上那股腥燥味越来越浓烈，老大爷独居个人卫生条件比较随便，不常洗澡混成一股无法言喻的味道，让她的脸色也越来越难看，匆匆撇头转向一边，而没注意他突然发了疯般凑上去，在她酥胸上一顿舔舐，时而将两颗坚挺凸起含入嘴中吮吸，时而在细滑的乳房舔吻，清新的肉香与乳香钻入他的鼻腔，更加激起他的兽欲。
　　大手粗鲁的向下探去，摸到一处湿滑的山丘，手指微微往里伸去，便被一阵温暖、湿润包围。
　　“你走开，不要碰我！不能…”
　　却见此刻的项月满脸冰霜，直接伸出手抽了这个老卢一巴掌，老头的身体一僵，脸庞上浮现出一抹僵硬的笑容，意识到自己情绪有些失控了。
　　而以项月温温善良的性子，本来她是做不出这种事的，可是看到老卢此时的样子时，顿时忍不住心中那股怒火冲动挥了他一掌而已，但效果异常好，突然让他冷静下来。
　　“好，好，那你来吧！今晚你没让我满足我是不会让你走的，看你怎么帮我弄出来！”
　　项月没有说话低着头，做出一副不知所措的样子。
　　老卢的脸上这才露出了一抹淫邪笑意，嘴角微微勾起，直接一伸手再将身侧的项月拥入怀中，他望着小月娇俏的小脸，开口道：“你也别再抗拒了，现在使性子都不能解决问题，我就直奔主题了！”
　　说着，老卢就伸手抚摸了一会儿项月滚烫的脸颊，随后将她下巴轻擡起。
　　此时她早已忍下脾气没了刚开始的厌弃了，擡头时眼中仍旧有绝望与迷惑交杂在一起。
　　老卢拉着她来到沙发边，他自己一屁股在沙发上坐了下来，接着拍拍座面似乎是要给项月让个位置，但矜持的人妻犹然放不开而被动着，老卢见状眉一挑，用力将她一把拉入自己的怀里，项月就整个人倒在他的怀里侧坐着，表情也十分的不自然，又再用力推拒着。
　　项月人很美，尤其在这被两个男人欺凌的状况下仍然有种哀愁与凄凉的美，白皙的肌肤犹然吹弹可破，泛着些许动人的红润，秀丽清灵于一身，可此刻，那眼中带着些许的慌张与怒火。
　　“你……你要干嘛？”
　　她的身子突然一下被老卢拦腰抱起，项月的脑袋来不及反应就发现自己的身体顺势扑向了他的怀里，尤其是臀部和腋下被他紧紧的托着，都让项月慌乱不已，跟着她的心跳也不由的加快了许多。
　　“快放开！”她推不动，咬了咬牙，清冷道。
　　而老卢一副我就是不放，你还能怎样的表情，气得她再去推着那双作怪的邪恶手臂。
　　为了不让自己肌肤与老卢多做碰触，她仍就在推拒着，不过倒看不出来她想要推开老头起身的意思，在见到两人身体微分开一些距离后，她那挣扎就小许多了，而且小月还能迅即故作镇定，以正襟危坐的姿态，彷佛那臀部与老卢的肉棒正在碰触的事或她臀部以下那看不到的部位是完全不存在似的。
　　“项月，你这样态度完全是错的，愈是挣扎反抗让男人只会失去理智，我都让步不操你了，你就别再应激的反抗了，你该做的事就是专心放在刺激男人敏感神经，想办法让肉棒…就是文雅人说的阴茎变大，在能不让它碰、不让我插入之下，就必需设法让它有快感才会有射精，……你回想自己与丈夫在做爱，除了插入的动作还有那些会让你有快感的，对我都做一遍，我就有感觉了。”
　　虽然刚刚开出的条件，又发现这样根本在磨蹭时间，想在半小时左右办了她，实在很难，也显然是不可能了，而老卢只能做一些琐事，一来不浪费这点机会，再来想看还能不能榨取另一番的价值出来。
　　尤其看着项月愈觉得她天真，忍不住就想逗逗，这还让他挺乐的。
　　“快啊！时间不等人的！”
　　“我还是不会！”
　　很多事情容不得多作考虑，这也是老卢的杀招，他这种作法是对他最有利的，将一切不利于自己条件都先剔除掉，在这种没考虑的选择下只有跟着他的套路走下去。
　　这时项月她那高冷的俏脸彻底的转化气势也跟着软弱了下来，黑亮的眼眸睁得大大的，这一刻她楚楚可怜的看着老卢。
　　“你不会？那你刚才哪来的自信让我能半小时射精？”
　　“我…我用…用手可以吧！”
　　“可以，你来呀，别跟我说你连小魏的鸡巴都没碰过！真想不到，越漂亮的女人越会骗人，你的话我还能信多少？”
　　“我…我有……”她突然的急于解释着。
　　后又感觉有些不对，这话怎么说怎么别扭，在意识到了什么后她脸一红，突然中止了话语，这羞人的事为何要回答他？
　　自己若回说有，难道一个女人曾经去握…那什么是值得拿来炫耀的吗？
　　“好，有就好，快点，我也不想忙太晚，明天一早还要赶去机场的！”接着又揶揄说道：“这事其实很简单的，你难道真没握过小魏的鸡巴？只要你用手握住它就行了！”
　　只见老卢硬是将她的手给拉了过来，伸到他的阴茎上，在刚一触碰那一刹那，项月的手如触电般的弹开，但却被他给牢牢的按住，此刻她是满脸的羞红，第一次这么用力去握住异性的阴茎，她这辈子还真没这么直接的接触过男人的阴茎，以前只有几次帮自己丈夫戴套时摸过，但那都是轻轻弱弱的，深怕捏碎那般。
　　“怎么样，握在手里感觉很充实吧，每个男人的感觉都不同吧！”
　　“不！我没有……”她的心里突然涌出一股羞耻感。
　　“看来你真没握过别的男人？”
　　老卢毫不在意的，说话一点都不觉得难为情，还故意挺了挺下体，让他那稍比正常人还壮硕的阳物在她眼前晃动。
　　“小美人，我这大家伙让你老公看了可能会羡慕死，还有可能会让他自卑啊？从你反应看来，小魏的家伙可能不能满足你？他那方面想必不行吧！”
　　随着时间的增加，他的口头花花以及言语的亵渎、挑逗，虽然项月也是愤怒与气恼，但发现她越来越不反感，而老卢反倒更加投入的去享受这种驯服她的过程。
　　“别说这下流的话……”
　　她突然间感到一股浓浓的委屈涌上心头，跟这样恶劣的人解释做什么，自己都委曲求全到这份上了。
　　而项月天性保守，连老公的肉棒也因为害羞还真的都不曾正视过，更何况如此接近地看到别的男人的肉棒。
　　在老卢引领下，项月紧致的手掌，慢慢的握住了他的肉棒，因紧张而使得手掌心更加温热，加上修长的手指包裹住肉棒的一瞬间，不由带给老卢前所未有的舒爽，仰着脑袋吸气连连。
　　一阵快感后他下意识吞咽了一口唾沫，邪火重新席卷而来，方才射精过一次的阳具又蠢蠢欲动，更加坚硬。
　　接着他又说：“在你抚摸的同时要来回的揉搓套动，就像这样上下活动着，很简单的，一直做到让它将精液射出来就行了。”
　　老卢的手直接捏着她的手，带着她来回套弄着鸡巴，直到她没再闪躲，持续到就算他慢慢放开手后，项月竟仍旧握着阴茎，也能自觉地帮他轻轻的撸着，看老卢那脸上的感觉，简直爽的魂飞魄散。
　　不久后她已抚握着渐有些心得，捧着阳具搽着，再以五指箍着进行前后套捋的活动，阳具在被她揉摸之下，已慢慢的擡起了头，变得又长又大，经由她手中的活动勃硬了起来，这一切都让他陶醉不已，就此同时两人口中不禁异口同声“啊！”“啊！”的惊叫。
　　而且在这几秒内，那阴茎竟像变魔术般的涨大了一倍，她不是没看过老公勃起，但在这么近的距离看着阴茎的整个变化过程，这简直令她难以置信。
　　此刻肉棒在暖色调的灯光下所散发淫靡的光泽，那长度顶多十四、五厘米，也不算太粗长，但外观却是青筋暴起，狰狞的样子丑陋无比，这对小月浅薄的性经验来说，无疑是算巨大了。
　　她的脑海中接连出现许多性方面的问题，她平常连想都不会去想，别说自己都不清楚世间上有多少关于性爱的常识，但现在无意识的撸动肉棒时，她心理突然的明白，原来卢大爷教她用手套弄肉棒便是在模拟男女做爱的过程，把自己的手当做身体的阴道进行抽插，借此来寻求男性生理的安慰。
　　想着、想着如果被这根肉棒真的插入自己的阴道里，那会是什么感觉，自己那处老公用两指试着进去，那般窄小的腔道都痛得受不了又怎能容忍这么粗大的肉棒侵入……，啊！
　　刚刚自己想到了“肉棒”的字眼了，真的被带坏了，心灵一时觉得被污染或崩坏了。
　　二人十分默契的都没有开口说话，她直勾勾的盯着老卢的胯下之物。
　　此时项月看的恍神一时未能回过神来，老卢也乐得让她多欣赏一会儿，在我看来这有什么好得意的，若跟老王父子比，他的还真是天差地远。
　　不过老卢也没多浪费，眼神趁此机会在她身上肆虐扫视着，他激动的看着容貌惊为天人的人妻裸身在眼前，淫邪的目光都能放射出火焰或射线，几乎要把她的每一寸肌肤都要穿透。
　　现在看来这个方法可以避免肉体的结合，而在她把脸靠近耸立的异性肉棒。
　　发出不同于老公的雄性气味，几乎令她迷失。
　　她已忘记自己全身一丝不挂，也忘记这时面对同样一丝不挂的在猥亵她的老色狼，而越来越习惯的面对着陌生男人的阴茎，她浑然不觉所吐息着火热的呼吸，早已在无意间泄露出她的火热情欲。
　　项月的服务虽然渐入佳境但毕竟时间有限，他可等不起。
　　“项月，像你这技术，要想让男人兴起恐怕也要弄到明天早上了，就不能换点花样别老是上下动！”
　　“什么花样。怎么换？”她十分不解，轻轻地咬着嘴唇问着。
　　“你在上下动的同时，可以用手指轻轻地抚着我的阴囊，就下面那部份。”
　　项月心里有着抗拒，但她却生出了些许的好奇，这部位有够丑的，这如鸡皮的囊球或肉袋，粘稠皱折在一起，上面还有浓密的阴毛，用肉眼可见的粗大毛孔。
　　他知道不能操之过急，但时间不多，打着能享受多少就做多少，他那刚刚才松开的手，又再抓起她的手伸到阴囊上。
　　“这里也要轻轻的抚摸，千万别用指甲！”
　　老卢一边指挥着还特别提醒，这种没经验的女人就怕如此，只要有个小失手都会弄伤自己宝贝。
　　指导后仍不放心并又再次手把手的教着她怎样来爱抚他的身体，昏黄灯光下，她的脸颊红艳艳的极为诱人，她闭着眼睛摸索着，并对着从未碰触过的阴囊轻柔的捏摸。
　　她还特别发现到囊内有两颗卵蛋般的硬物，在她接触到时也会跟着滑动着，好似拿捏不住一般。
　　“别太用力，你这样会得反效果的！”
　　当小人妻好奇加重力道，卢老头立即严声的给出警告。
　　但警告还是来的太迟，在那刹那，一不小心下，项月还是对他胀得发痛的阴茎两手用劲不恰当的捏到了子孙袋一下。
　　一时让老卢生痛不已，让他一边吸着凉气。
　　……………………………………………………
　　说到项月的肌肤如雪，双目犹如一泓清水，呆呆的照着他指挥瞧着，神色似迷离而好奇，流动间颇有一番风情，具有勾魂夺魄之态，让人欲罢不能。
　　老卢此时半仰躺在沙发大张着双腿，两只胳膊向后撑着身子，俯视着肉棒在她手中，就像是干枯的老树受到了春雨的滋润一般，越发的有了生机，只见项月握着捏着，不太熟练地上下套弄着，五根手指微微弯曲抚着阴囊，力道时轻时重还无法准确控制着力道时而舒服时而疼痛，如刚才那样既有可能伤到他，确又能让老卢感受到手掌的滑腻，尤其是那掌心处的温嫩，每次滑过他的肉棒，都能让他舒爽的全身发颤。
　　那紫红的龟头，随着项月手掌的上下撸动，泛起了一层莫名的光泽，微微张合的马眼，更是随着情欲的蒸腾，分泌出了一透明的液体。
　　女人也是奇怪，当渐渐习惯又是没威胁时，尽管局面还是危险，但她会稍稍放松，这如走钢丝心态一样，老卢的肉棒现在又粗大的多了，而且又硬又烫，想到这里让她连想到自己老公那小一号的尺寸，此时比较中已经深深被这根肉棒吸引住，心里上有着一种说不上来的感觉，内心深处出现更出现了一种莫名的渴望。
　　她不好意思的偷偷瞟了老卢一眼，只见他这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看向她，大概是很舒服吧。
　　让她也松了一口气，看样子应该再几分钟内就能射出来吧。
　　一边想着一边用手不停套动大阴茎。
　　她却忽略了自己动作的加大，一时让他看着一对粉嫩娇挺的美乳在眼前不停的晃动着。
　　“嘶……哦……”
　　而他身下正感受项月加快努力的撸动，不自觉的舒服的呻吟起来，突然间让他的双手也不老实的摸上了小月的胸部，偷袭了那对丰美软弹的玉峰。
　　“啊……讨厌……别摸了……”
　　她愈说不行，老卢的右手却愈加恶作剧的在她乳头上用力的捏了一把，项月的娇躯颤动着。
　　“嗯，啊…啊……不，……”项月竟然没拒绝还发出的娇弱声音。
　　他起先还以为自己听错了，定睛一看，才发现半趴在他身上一动不动的小美女，此刻已经面若红霞，气喘咻咻，红润的小嘴不断的开合着，吐气如兰的呻吟轻喘，而且乳头的那出乳点便被打了开，喷得他的右手湿淋淋的一片，老卢赶紧拿起手到嘴边舔舐。
　　“真香，人美乳更香，我这样会更加兴奋的，说不定能快点射出来，摸一下又没损失，小宝宝不喝，也是浪费，难道你不想快点结束？”
　　“那…那你轻点，我…我涨乳…哦！…”
　　见项月没反对就继续用两手对着人妻的乳房轻轻的抚触了起来，小月也跟着呻吟起来，他们就这样相互抚摸着，一度他想用嘴去亲吻她的乳房，但小月严词拒绝了，没同意老卢再吸吮她的乳头。
　　而项月受到表像的误导，以为老卢是舒服的样子，像是受到了鼓励一般，她动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果只是让她越心急而已，她的人便越趋近到他的身体上。
　　不一会儿，项月发现她的的右手开始发麻，速度也慢了下来。
　　她知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，这可怎么办？
　　另外也因为老卢的腿上毛很茂密，两人活动中接触弄得项月痒痒的，她虽也强忍着，正准备伸手握住他的大阴茎，没想到他把腿一擡，在项月“啊”的一声后失去了重心，小月的上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　她惊慌的娇呼了一声，娇躯软绵绵已倒在他身上，老卢伸出双臂及时抱住了她的娇躯。
　　小月也已手麻腿软的，竟然反手抱住了他，充满弹性的娇躯紧紧偎入了老卢的怀中，却仍是有些机械的绷紧了自己的身子，可见得她的无措。
　　老卢干瘪却又灼热的唇却趁机偷袭的吻在她的天鹅颈上，接着脸颊一路突击到她那柔软的香唇，而他的粗糙大舌也沿着由颈部一路的游移过去。
　　老卢望着呆呆的她，忽然就趋身下去，双手用力捧住她的俏脸，紧紧的吻住她的双唇，他们的唇舌完全无缝隙的交缠着，强势的吻看来彼此仿若都融入这一深吻中。
　　项月的血液顿时冲上了头颅，只见颈脖脸一直到耳根完全通红，但她残存的理智仍然在做着最后的坚持，用尽力气才推开他。
　　“呵、呵，你心急了吗？迫不及待想要与我亲热，那再往前点好。”老卢这已不客气的用双手搂住项月的纤腰淫笑着道。
　　“我不是…手…”
　　秀眉微挑，薄怒轻嗔，让人的内心怦然一动，她无力的反驳一句，却没下文。
　　“我…我手…手酸了，你怎么…怎么还不……”
　　“我都说了，你这只是浪费时间而已，用手一时也无法激起我的情欲，换个方法可能比较快！”
　　“怎么的方式？”
　　“你看，你刚刚坐在我身上晃动，才稍稍接触我的肉棒，我就涨大，一副蓄势待发的样子，如果你也能同意……我敢说一冲进去就射了，现在你用手弄两下就变得要死不活的肉虫，如何能让我射精？”
　　“可是…可是，我就…我就只会这样…”
　　“那要不你再爬回我身上磨蹭，或许效果比较好！”
　　他再次拍了拍自己大腿，示意项月坐上来。
　　“这太…太情色了，我做不到！”
　　“这也不行，那也不行，真是麻烦。”
　　她思考了片刻咬住下唇，皱了皱鼻翼，怯怯的对他说道。
　　“卢大爷，我们就别做了，我给你钱，你去找……”
　　老卢突然脸色大变，恐怕项月说到他心中的痛处，他是动了真怒了，此刻脸部变着另一副模样有多恐怖，像要杀人了一样。
　　这让她跟着吓一跳，小心脏都颤了几下。
　　“找妓女是吗？项月，你自认自己很高尚？别人就矮你一等，我只配找妓女？告诉你我是妓女生的，我家穷，我长大也娶了妓女，你看不起人吗？”
　　“不是，大爷我…我不是这个意思……”
　　“你不知道，我就不跟你计较了，像你这样自认高人一等？现在的样子也比妓女还不如，连用手都不会，其他的更不用说了，你的人生只会操屄而已吗？真他妈的可悲！”
　　项月被他那种轻视的态度给说的无地自容，彷佛她自己的德行都比那些风尘女子还不如，这时让她感觉自己的三观都不正了，原来自己也是卑贱的，原本的天之骄女都只是假象，家中长辈或师长所教诲的都是错的？
　　在这意外的失身下，也因为角色的转换进而让她在思考上都渐渐的丧失自我了。
　　“……”
　　“就看你叫我一声大爷的份上，我就教你一些，时间上来不及了，晚上你别拒绝我了，我说话算话，不会对你用强的，你也别反抗了，多学一些对你夫妻也没坏处的，怎样，同意吗？”
　　“我，我……嗯……”见她没拒绝，这让他欣喜若狂，不过他也没立即表现在外表上。
　　但突然又听到她懦懦的说，这话犹如浇了他一盆冷水。
　　“可是我老公如果醒了，我就没办法……”
　　“我怎么知道你不会为了逃避而将你老公硬生生的弄醒？！”
　　“我……到时……电话确认……”
　　她其实心里没底，心脏就怦怦直跳着，那么晚若孤男寡女偷偷跑到这静闭房间私会。
　　她本能地就觉得这里边必有文章，那么晚去，弄不好栽在这里，她又怕又羞，但又不能拒绝，心想先拖过这时再说吧！
　　“平常看你也不是个说谎的女孩，先相信你，我们继续吧！从现在起你也别反抗我了，完全听我的，知道吗？当我是你的老师、你丈夫，不要认为我是在强迫你或在被侵犯，当成是享受就好！”
　　老卢见“奸计得逞”此刻他心里不知已笑得极是得意，瞧那眉毛都感觉笑到弯去了。
　　荣三这段就剪辑的好，不是啦，是特别的仔细完整，应该为了收录到每一句有用的对话。
　　真实的经过有可能更复杂或冗长，并非只有我的观想感而已，也非荣三剪出的段落那些面向而已；而且也有我自己放大的联想，也或许有荣三剪落掉的细节，不过大抵全貌就是如此。
　　在这一刻，我也发现项月在此全然威胁中，尚未同意老卢背着丈夫去共度这一夜，而且很显然她还有点天真的认为事后便能抹除掉这一切。
　　那时一直还认为其他人不知此事，心地善良的她太容易相信人，渴望在足够安全的范围内，容忍陌生男人在尺度内放肆一次，催眠着自己。
　　暗示这只是昏迷事件的延伸而已，并不是自己清醒中的愿意。
　　但这老卢可没这么良善，他已设好了坑等着项月来跳，而且后面还有一个大伟在虎视眈眈，这些她还不知道；王家父子已是张着大网正准备来捕捉她了！
　　……………………………………………………
　　协定后老卢无忌惮的笑声落下，接下来他也没有使用多么花哨的动作。
　　嗯？
　　还能怎么着？
　　这刻项月的奶吸也不能吸、屄也不能插，老卢自知时间又不够，剩下这短暂的几分钟能额外尝点甜头就不错了，还要干嘛？
　　巴黎铁塔？
　　还是伦敦铁桥？
　　或着人体直升机？
　　上一波，全身瘫软无力的项月忽然滑手，身体受到老卢袭击，全力无力抵抗老卢的进逼，老卢已知今晚她力气几乎用尽了，在那樱口一张，就待她开口反对，再次被他顺势吻住，这一刻他的舌头大剌剌的伸入口她的樱口内一阵搅动，接下来再也说不出话来……
　　呃？305的影像在这样被中断，这个荣三＃＆＠……。
　　误会了，接下来一片黑暗，却有一个声音接着播映，影片是在306这边，声音从隔板那位置传来，是发生了什么技术问题吗？
　　老卢与项月的对话与…亲热声音仍就接续着刚刚那段，而且十分清晰的从305传递了过来。
　　在隔壁可能老卢猛然将她拉入了他的怀中，项月“嘤！”的一声娇呼，接下来我能臆想到项月软玉温香被老卢抱了个满怀。
　　“卢大爷，你…你不能再……”
　　她的呼吸依然急促着。
　　“嘿！你在昏睡时可是一直抱着我喊老公的，难道你都忘了，来，我现在帮你回忆一下。”
　　“不，不可能的，我…我完全没印象……”
　　“哼哼！你看你这都湿成这样，这还有我的杰作呢！”
　　“你胡说！我……”
　　“瞧！这是什么？”
　　“啊！那是什么……，快拿开，好臭……”
　　“项月，我真怀疑你那女儿是你生的？男人的精液这都没见过？”
　　我并不讶异于此，项月的纯那时是无庸置疑的，但…老天鹅啊，大伟你那身体这么弱吗？
　　真的在那么短的时间内就射了，王老哥说完话才剩那么几分钟，真有那么大的刺激，让你一时产生那么巨大的激情和冲动而在3分钟内提早交枪？
　　5日与6日表现并不是这样啊，年轻人……可见这项月也真让他忍尽苦头了！
　　“好了，我不问你了，这样也哭，想点开心的，你瞧这水都淌满我的手了，对自己诚实一点，你的身体是需要的，放松一点，别哭了！”
　　这时从305居然传来项月忍不住的“呜呜”哭泣声，悲戚的声音真让人有些心痛。
　　“你也别哭了，我…我保证那时…也没放进去，而且你这都做了妈了…人妻怎么当的？有没被男人放进去，你难道都没感觉吗？(王)我…我刚…刚刚是，刚刚应该是射在沙发上而已，对！就射在沙发，肯定是，等会你回去找，应该还可看见，你这在大腿根上应该是沾到的，好了，别哭了，来我帮你擦干净。”
　　“哧溜！……别，那脏……你怎么……”
　　接着泣声渐渐变弱，慢慢又渐渐转化为另一种含蓄的呻吟声，当那销魂声清晰传来时，让我也莫名的产生一股酥痒感。
　　“啊，好痒，别，啊，嗯，啊……别用……怎么可以用…嘴……”
　　老卢竟用嘴去舔那大腿根处，那上面可是有大伟激射的白浊，再来项月口中一阵无意识的娇吟，他应该在项月那双玉腿不停舔吮着。
　　“这样是不是挺享受的，别拒绝我，就剩十几分钟的时间，你刚才不打算拖过去吗？现在我主动为你服务，嘿！等一下今晚我们时间多点，换你来，学着点……”
　　“我可没……啊！……”
　　“你这女孩子怎么能这么没诚信，我都退让成这样了，何况现在舒服的都是你，老头我，就要求在魔都这几个小时而已，这样你还要拒绝？”
　　“别说了，……嗯！……你快点，要有人来了……”
　　听起来都只觉项月喉中不由自主的溜出了“嗯嗯”的一声娇吟，我发现她没拒绝，而是以忍耐不出声来配合着。
　　“哎呀！别看，你不是说只擦擦那……”
　　“项月我发现你真色，这是在说那个“插”啊？是叫我入屄那个插，还是擦干净你的大腿？”
　　“你…你，实在太讨厌了！”
　　老卢大概又自顾自的嘿嘿笑着，看在她的眼里应该有些“不顺眼”。
　　“你别笑，你…你那笑的样子实在有些讨厌！”
　　两人相处下来好像渐渐习惯了，听得出他又在挖苦，又是讪笑，项月又发起脾气大概又不再理他，两包间又陷落一阵沉默。
　　“……”
　　“啊～唔！”
　　只听到她似乎被侵袭并且急得鼻中哼哼急喘，小月的半声惊叫没有喊完就变成了从鼻腔里发出的闷哼声，显然又是被老卢亲住了嘴。
　　他那只手应该已到了她两腿中间游走着。
　　“啊，好痒，别，啊，嗯，啊……”
　　项月口中又发出顿气的淫声绵长不断，语调中已蕴含着无尽的舒爽与满足的闷声。
　　这像是一股强烈的酥麻感袭上心头，“噗哧”再度无力的瘫在他的身上的声音，猜测小月现在已任凭他肆意的玩弄着，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　“翻身过去，张开一点……这样夹着叫人怎么擦……”
　　“不要看了，求你……，我会……不要……”
　　“不让我看，擦不掉的……”
　　“你不能摸，呃，不行，不是里面，那里不行，啊～”
　　“唔……别……别摸呀……好害羞，噢……”
　　“刚刚你(们)…，你在那一直动，灯光又暗，我一时没瞧清楚，我只是想知道别人的老婆哪里长得怎么样？啧啧，还是粉嫩的，不像我死去的老太婆，小魏真幸福……”
　　“别…别提……”这时再听她轻呼道：“不许看！”此刻项月抗拒着不去让他看，可是面对这样的饿狼除非他是个傻子，老实说我看着视频都想冲进去了，光听声音与想像太诱人了。
　　“嘿嘿！我看你也是顺产的，在医院都被多少人看过了，……”
　　“啊……不能那样……”她的声音是颤抖的。
　　这时都忘了自己老公了，只急得她连连尖叫道：“啊……不要……不要看……求求你…啊……”
　　可能老卢再次向小月诱人的娇躯向下压去，随着她一声声凄艳婉转的呻吟，实在令人受不了，我终于能理解大伟刚刚在裤子脱下后不到3分钟为什么就这么射了。
　　老卢只是碍于时间不多，又不愿硬闯而令项月心生反抗，届时横生枝节反而不美，如今见她被一个能当她爷爷的人玩得全身酥软，再也无力反抗，我想在他心里早已是跃跃欲试了。
　　他手上的动作或是用嘴的舔吮也缓缓的加剧，应该能用的上的指头都已加入了吧，她那粉嫩的秘洞流出的淫液应该泛滥成灾了，想像顺着股沟流下到后庭的菊花都应该湿了一大片，这让他手指抽插的动作更为顺畅，不多时，果然渐渐传出了“噗哧噗哧”的抽送声，项月此刻的表情都不知怎样的羞愧难当了。
　　“你说…，要把…那，不是那儿…，脏，那脏，绝对…你怎么可…可…又用…用嘴……”
　　“项月，看不出来你是这么敏感的体质，还以为你是座冰山呢！这水真香甜，我看那精液都不用擦了，光流出来的淫水，都使得大腿湿淋淋了！”
　　“啊…别说……羞……羞死了……”
　　“求你……别用嘴……那里不能……”
　　“胸部你又不让我吸，这小菊花多可爱…好，好！我不碰…那我再碰前面总行了吧！…我就知道你没这方面的经验，连口交小魏都不帮你，这正常夫妻都会的…”
　　“喏！给，你要是害羞，就用这垫子将头挡着，妇科医生不都用帘子隔开，这样你就不会瞧见我在做什么了，放心让我来，别担心我会插进去的，我那鸡巴应该比你老公大吧，一碰你就能感觉得出来，真要进入也没那么容易的，这可是你不要的，我还真想让你见识一下什么才是真正男人的滋味！”
　　“你无耻，你不是…不是…”
　　“不是什么？你想说我不是男人吗？想知道我是不是，你只要乖乖的躺在我下面，我就能让你见识到什么才是真男人。”
　　“谁要让…”
　　“啊～”
　　“哼！到时爽到可别来求我，我会让你自己来求我的！”
　　“你做梦，永远都不会的！”
　　“啊！你怎么又…别…别…求你别舔了……”
　　但不一会，他的头大概又钻到她的胯下，让她不自觉的轻声又“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　“爽吧！爽就大声叫啊！”
　　“我不行了，让我去厕所吧！”
　　“你的臀型真好看，捧起软嫰嫩的手感真好，这桃源洞已经香津汨汨，我的嘴都来不及吸了……”
　　“别说了，……别吸啊！我……我真……不行……”
　　接着就是一阵“啾啾”吸吮声，我想他已吸得项月如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，她可能是用自己手掌塞着自己的嘴，这一刻她那内心绝对慌乱不堪，但小月的呻吟犹然挡不住，断断续续的声音软糯又柔媚动听。
　　最后口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟回荡在整个空间。
　　这时突然听到老卢自顾自的笑道。
　　“项月，才让你大声叫，你就听话的放声叫了出来，说真的，我有些后悔让你这样叫了，实话告诉你这声音实在勾人，再听下去我恐怕真会控制不住了。”
　　我在猜想，她此刻那俏脸应是绯红到了不敢见人的地步，光听到一阵闷闷着颤抖抖声音，她一时想不到办法克服，便将垫子盖在头上，人有时候很奇怪，当别人不让你做什么事情的时候，就偏偏突然会要去做。
　　这时她忍不住抽咽说道：“我…我一时也找不到…我实在忍耐…不住呀……啊……”
　　老卢见奸计得逞，应该持续对她加大力度攻击，使得项月也来不及再解释，嘴里又渐渐发出了一些有如小猫一般的呼唤。
　　“啊～……”突然的一声尖叫，这时间大概有数秒。
　　这骤然间来的一声绵长尖叫，声调带着颤抖，可能也让小月全身一阵急抖着，最后她像瘫痪了，完全听不声音。
　　“哈哈，项月，你真不知羞耻，这么大胆尿在我脸上，我还以为你不食人间烟火呢，想不到你这么野，咦？怎么又哭了，好啦！我不介意的，这尿甘甜绝美，我不会告诉别人的！”此一时可令老卢兴奋莫名了。
　　但我此刻真想去拍荣三的桌子，这画面不给看，用想像的实在搔得人心痒，在脑海里想像一道洪流激射而出的样子，脑中全是项月含羞模样，那喷泉就射了老卢个满头满脸，画面好不淫靡。
　　而平素爱洁的项月，何曾遭遇过这等事，端庄形象的人妻如今不但一丝不挂的呈现在陌生男人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时绝对羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，从305那边已可听到那隐隐传过来的抽泣声，而从老卢调侃她之后，再来只能听出她抽抽噎噎的低声哭泣，老卢可能又抱上她安慰着，同时老卢应该有些的激动声音中还伴随一些略显粗重的呼吸声音，两人一时都说不出话来……。
　　荣三为什么会在这段切换在306这边，可能真有技术上的问题，但其中最主要的原因却是在切换过不久，就在项月接近高潮时。
　　就在项月高喊着：“我不行了，让我去厕所吧！”那个时间。
　　同时于306门外传来了一阵脚步声，很快有人快步从外面走了进来。
　　不一会305的两个人都不知道在两个包间的门板间隔上又被拉开一道细微的缝隙，那时突然出现一对眼睛正在看着他们，大约又过了两分钟，那人便将房间门板给关上了。
　　而在305啜泣声持续不断时，老卢他基本上已干不了什么了，这哭泣声并不是她在示弱投降的讯息，其实那时正是她情绪激愤所发出的抗议，老卢在当场不可能感受不出来的，项月在女性基本的德行廉耻上是看得很重的，在那黑影关上门板那隐约间，几乎还能听到小月犹然如在自己耳边不断的哭泣着的声音。
　　当然在此刻听到这里时，那黑影的脑袋是彻底的蒙了，我看到他的动作是落寞的走回来，这都显示着刚刚那一切已让他有些接受不了。
　　他的脸庞此刻略微有些狰狞了起来，在他费尽心思、千幸万苦才将他们夫妻给弄迷昏，却一直到最后才发觉自己所要染指的女人被人抢先一步给抱走了。
　　这一刻306包间里陷入了真正的黑暗，屋内的气氛变得有些安静，诡异。
　　全然的陷入寂静；不对，影像中还是有收录到稳定的打呼声，可怜的小魏身体已略恢复了正常，但他不知老婆竟在自己身旁被人给拐骗凌辱了，虽然严格说来这刻还不算失身。
　　这一切的设局者就站在他身边，黑影的身形也有些凄然，但他正以一种鄙视、讽刺又悲哀的眼神注视着沉睡的人。
　　然而此刻他感觉到一切都有些索然无味，在黑暗中他掏出手机，整个室内就发出了那一点光亮，那青蓝的萤光映射在他脸上，略长的脸孔显得有些扭曲变形，他这样的人在这黑暗中原本也是那么显眼的，但荣三把他剪得有些像恐怖片，大概因为手机蓝光的关系，乍看下实在吓人。
　　沉默一会，在不久后他又将手机放下了，那张恐怖的脸才告消失。
　　没有错，这黑影又是王大伟，在会场时，每过几分钟他都会觉得过了一世纪那么久，最后他再也按耐不住心中的焦虑和惶恐，在他好不容易摆脱一众老家伙们的纠缠，一心就直想飞回306。
　　由大厅一路冲上三楼，他脑海里一直的闪过了一个女人的模样，他喜欢那年轻的身体，充满着青春活力的身体，他很清楚只有这个女人可以让他感受到自己少年时期那样的快乐，并找回到那份早已失去已久的青春斗志，这都是来自于那个十分像妈妈一样的女人，也是能给他力量的女人──项月。
　　到地步他又该怎么办？
　　难道要换过角色，大喊“放开那个女孩”吗？
　　转以正义之姿来个英雄救美？
　　而这个老卢又掌握他多少证据？
　　若是这么的一乱，搞不好会将所有的精心布局都给曝光，到时局面若反转过来，还有可能会反伤了自己，何况项月夫妇有可能因此防范起自己，想再接近他们可能就没那个机会了。
　　他陷入犹豫不决的长考，反复三思想着，实在是心乱如麻，最后他又将手机再次掏出来，拨通了电话，边说边走向出入门处。
　　“林木，我是王大伟，我还是不去吓老卢了，老人家可能也经不起吓的，打瞌睡的事我当做不知道，你现在可以告诉他我正要过去了，让他赶紧收拾好，不要让王总给发现了！你们当司机都要有好的睡眠，员工的健康都是公司的资产，别再疲劳驾驶了，就这样！”

第17章 人妻淫孽，劫起
　　“老师，因为我……”
　　“好了，这怎能怪你呢？而且现在我人不也没事？这都是自己太大意所造成的，谁会知这陈平都已如此焦头烂额的情况，还能有这份闲心思，胆大妄为的找人来反咬我这一口。正好借着这个机会，也该整顿一下他们陈云集团了；南都的风向也该变了，这事你可要专心的做好。”
　　与子坚通上电话，正说着昨天中午发生的事。
　　这时二院的警卫队长走向我，恭身的为我再添上热水（没错，我正在打外线电话，手机看了整晚视频，没电了，现在无法开机）。
　　我因为认床，昨晚甚至是没睡好，一早便出来活动，刚刚两个驻院特警一直跟着我，很不习惯，我只好来到传达室向二院的警卫队借电话，对子坚“投诉”一番，希望他撤了明面上的警察保护，顺便跟他说一些下周出国事项。
　　他们警方要怎么安排我不管，重点就是要求低调，我个人又不需要岳家的那种排场，也没我老爹及叔叔们那种商业关系需要显摆，不需被特别保护。
　　接着喝口热茶，我又对子坚继续说着。
　　“多注意些身体，睡眠很重要，昨天又接着这么多案子，你一定没睡好吧，找个地方去眯一会吧！小语的事先不要去想了，既然决定暂不见面，就先把她调走，阿兄那边我回来再找时间慢慢去做功夫，要不……”
　　安抚好自己的学生，当我要挂上电话前，子坚突然喊住了我。
　　“老师，昨晚那个视频应该是您要的吧！前两天您发过来那些唇语影像，让我生起了好奇心，当时也没敢问。就在调查王伯伯那案卷时，无意被我看到了，未经您同意，便私下调查了一下，同时也去问过表哥及老二；因王伯在国道出事，上头很重视，他身边的人以及所有的记录、已掌握到的证据，又重厘了一遍，这次有些巧，看似各个有关连，却又发现每个事件都是独立的分成了好几条案件……”
　　“我觉得你应该先去关注陈平、郑川与吴棱这一线，那个老头在京都有些势利，这案子大，如果不先办成铁案，到时你压力可不小，尤其在追捕陈平的事情上面，最好全面铺开，绝不能让他去动到云汐……”
　　“嘿！老师，您行啊，小师妹，噢，师母，老改不了口……”
　　“放心，小颖早知道她的事了，太多情终究伤身，但……”
　　我一时说多私事，忘了主要谈的那件昨晚他送过来的视频，立即打断谈话，转入到那视频的事。
　　“刚忘了说，……我想了一晚，直觉司机老卢的视频应该只是个意外，其他的事，我在荣三那已得到答案了，你送来的这个隐藏文件，让我有些吃惊，但他手机内若只找到去年八月初那些，未再找到后面的通联纪录，表示事态最后并没扩散，这事就到此为止，我也会私下找人处理，你的重点先不要放到这上头。”
　　再喝口热水，继续说道：“另外我也正想问你，老王那边有没有与那位女士有关的视频？或是与他先生有关的？我是接受别人委托，要帮忙协调他们感情的事，老二是知道的！”
　　“恩！我从老二那边听到一些，暂时也没发现，王伯的案子上头给的压力也很大，毕竟他在北华是个商业大佬，大家自然重视。此事也正是最没头绪的，也就这样，一时抽不出时间去看您。”
　　“都说了没事，我都已不准许子伟、子正过来呢！你也别来了，过两天我去看你！”
　　“啊！这怎么…我……”
　　“就这么说定了！那些视频与相关的事先封锁着，应该与国道击杀事件无关，我们见面再谈，这些隐私的影像可别让它流传，再找时间去搜查看看，也不急，都过了八个月了，我只希望这世间的可怜人，别再受苦那么多的苦了。”
　　“老师还是多情的！是不是又要添个小师母……”
　　“说什么呢，这是很隐密的事，别让小颖听了去，云汐的事都还没完呢！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……………………………………………………
　　“唉！江南又小雨。”
　　淋了点雨，沾在衣衫却不湿，只是稍微觉得有些湿意。
　　从大门旁回到院区来，小跑冲向停车场前的卫生间，整理个仪表，要见的虽说是自己人也不能太邋遢。
　　这件病服真丑，随着科技与医疗技术的进步，到现代可说是日新月异了，但这病服的发展却数十年都没进步，而且一点都与我的气质不搭调，穿得还真不舒服。
　　约了小金在停车场见面，他会帮我带手机及早餐来，还要十分钟。
　　这天气说变就变，突然的下起了小雨而且气温也变冷了，我记得九几年时也是在魔都，那都四月了还下了雪，一向喉咙不好的我，那次无预警的“失声”了；不夸张的真的，当时一个声音都发不出来，整个星期都只能用纸写字来沟通，今年不会又如此吧！
　　“噢，好冷！”
　　一阵冷意直打哆嗦，让人好想上厕所。
　　走进这个公用厕所，感觉还真的很大，风格竟跟刚刚提到的影像那事真有那么一点关联，听说二院与机场的建设工程是来自同一团队，也同时期建成，难怪这与我昨晚看到的视频好相似。
　　这本已无关紧要了，但在国道车祸现场，警方在现场查扣了所有的事证，其中老王与老卢的手机都在其中，而让子坚意外的发现到一个案外案，老卢的手机内存放着几段胁迫女子的不雅视频。
　　子坚不愧为一个训练有素的刑侦高手，在他推敲后，竟能让他联想到王大伟；他这脑不知怎么长的。
　　而且从大伟的印象，又能联想到我请他去破译唇语的事，其实王大伟与子坚可是熟透的。
　　他们都是发小，即便是我给他看过的画面再短，他还是能一眼就认出来，而在其中，项月的脸只是惊鸿一瞥，他竟也能认出。
　　这一连的事又串到一起，就他说的“这有些巧合，看似有关连，却发现都是独立成好几条案件”。
　　也就是大伟的迷奸是一件事，老卢的胁迫又是一件事，老王的诱奸……，哦，此事警方还不知道，国道袭击又是另一件事，而我的袭杀案是另一伙人干的，至于群马公司与宁市城管局的事，这说起来又牵扯回到老王的诱……嗯，此事该不该跟子坚说一下呢。
　　也就是这样，我的手头又新添了那几个文件，到现在，我所拿到的视频在比起其的当事人来说，他们恐怕都没我手上的档夹要来得多；小月啊，大哥可不是刻意在搜集的，好比荣三那些我都请他封存好，不准他再复制，要求过几个月后必须销毁，而且好几段大哥可没看过，莫怪。
　　--------------------
　　刚刚跟子坚的谈话，提到的新视频，说实话让我有些意外。
　　荣三所剪的视频其实后面还有影像，例如再隔一天的晚上在吧台区大伟对项月下药，以及后面三天在行政套房有一次相偕出入，一直到ｃｈｅｃｋ ｏｕｔ都有影像，就是没有关键性的内容。
　　荣三自己也只能有个模糊的猜想，这段过程他也无法下定论！
　　若坚持说王大伟挟持了小月三天，那也要是看过王家父子Ｕ盘的人，才能联想得出来。
　　但大伟也可解释他们在房间里讨论公事或对帐什么的，这样来解释也没什么毛病的。
　　总之荣三的视频收不到音，拍不到实质的关键画面，从剪辑的角度这样单独看来，一切都只能是猜测，意义并不大。
　　--------------------
　　在那晚，大伟决定让那个叫林木的去通知老卢，一方面为了阻止老卢继续猥亵项月，又警告性的预示着他快要返回到３０６了。
　　随后，荣三再没“录到音”，是真的，３０５后面真的是发生了技术性的问题。
　　为了此事荣三还特地跟我解释了３０５的摄影机是有讯号的，但影像放置的暂存区在事后损毁了，没能在定时的时间内传进最终服务器（服务器）。
　　他向我报告说到随后曾检查过设备，那次东企在当晚随后搬运那批商品过程中，有一件比较大的柜子碰到那个暂存设备。
　　他有些不好意思，带点腼腆的问我要不要请专业ＩＴ公司进行还原，这让我怎么答？
　　我当然说已有录到音就足够了，没必要去看别人的隐私。
　　我在想昨天我应该是咬牙说的，这真…可惜的！
　　荣三后段剪裁的视频内容，没那么关键了，忠实呈现影像，节奏也明快，从３０６这边，大伟见已虚掩上隔间的墙板，他有些紧张的先离开了３０６往外冲去，那刻同时录到在３０５老卢的手机响声。
　　接下来便是走道的ＣＣＴＶ的影像，一开始他正躬身侧耳倾听包厢内的动静，神色显得非常专注，应该是听到他所想要的状态，大伟装模作样在３０６外面等了起来，怕过早进去项月情绪还未平复，所以他无聊的拿起手机看着。
　　“谁啊，这么不晓事？！”
　　可能是表达此刻情绪的发泄，一方面也为了抱怨着刚刚接了老王的电话，而坏了他原本的好事一样。
　　他又嘟囔的咒骂了几句，老认为有人故意在他办事的关头上来电打扰！
　　经过老王的催召一事后，他还特意将手机调成静音，就是深怕别人再打扰他，这下倒好，根据手机震动的频率，怕是不下几十条消息，十数个电话了。
　　“看看都是哪些个不长眼的，这次再怎么着也要扣了这些毛小子的工资。一点眼力劲都没有，老是在关键的时刻打扰我的好事，天下间有什么事不能等的？”
　　大伟在心里也打定决心，若还是老家伙再烦他，他也不想接了。
　　“吓！竟然是林莉这绿茶婊……呦！十二通了，十二道金牌吗？这么想嫁人，很急吗？没看出老子不想要了吗？”
　　说话当下，其实在另一边的ＣＣＴＶ也已看到林莉踩着高跟鞋从中央廊道走来，但因为３０６位置的关系，他站的角度并没发觉到人已接近了。
　　“王大伟，真让人好找啊！…哼哼！也终于听到从你口中说出了大实话……”
　　看见了来人，小王吓了一跳，脸色不太好看，接下来立即以十分不悦的口气反问着她。
　　“找我做什么？这时间我没空，若是为了楼下的事来，我一点兴趣也没有，你们父女高兴怎样就自己去搞，Ｐｌｅａｓｅ ｃｏｕｎｔ ｍｅ ｏｕｔ，至于谈结婚……”
　　“好，你行，我现在要是去跟王总说了，你又会说我是谗妇，专打你的小报告！不管你有没有空，现在就只有我们两人，今晚就把话说开了！这婚你还结不结？！”
　　“别跟我说你是同性恋那套，打小我们就认识，我也没在不好意思什么，睡都在一起了；更何况你在国外、泡那些会所，那都是什么样的德行，我还能不知？你会突然不爱女人？太阳就打西边出来。……这婚你若不想结了，我林莉也不稀罕！”
　　“哼，好！那就说开吧，老头在打什么主意，我能不知道？搞什么资产重整？我那２０％股权他想都别想，当初要不是我外公帮着，他能有今天？最后还逼死了我妈，侵吞她拥有的股份，让他赶紧让渡还回来。……至于你，也别想藉与我结婚的名义想去继承那３０％的股份，当我是傻子！至于你说睡到一起……让我玩烂了？那我没意见，本来嘛，我们在国外就这样的开放，倒让我又想到Ｐｈｏｅｎｉｘ ｃｉｔｙ（凤凰城）那次，可是你逆推我的！”
　　林莉听了眼前这个男人的话，有些冒火，彷佛他口中说的是平行世界的另一个人。
　　“王大伟，你这王八蛋，那晚明明是你用药的，说我喝多了？……就算我瞎了，现在知道你的意思了，这三个多月来，你故意对我冷淡，也一直躲着我；原来是有新目标了，别用你们父子的那些仇恨做借口，转移到我身上来，还来泼我脏水。”
　　“告诉你，我们之间完了，不要以为我林莉没有你就不能活，不靠你们王家，我也不会饿死！”
　　“十年前，你用药强暴我，我有跟你算过账或纠缠你吗？”
　　“五年前我才是一个刚从大学毕业，回国不久的年轻女孩，找到东企来上班，有靠过你吗？”
　　“两年前你回国，看我在东企已创出一片业绩，王总也重视我，那时你才刚进公司，怕我把凤凰城的事爆开，突然提出要弥补我，这是我求来的吗？”
　　说到归国回来，说话间她是带着一种虚荣和傲娇的神情，这是普遍“海归”的身上常见的，并没有特意在炫耀。
　　“这一两年是你主动在追求我的，在外国读书并不表示我的性态度比较开放，我的初次是你夺走，你比我更清楚，再来我只交过一个男友，要不是长辈要我回国，早在在米国就结婚了。……一年前，你说让我再给你机会，我才会答应试着跟你做情侣，看来我仍旧没看透你，被你连骗了三次，是我自己活该！”
　　像她这种的海归也不多见，海归的人才都显见的很睿智，而且对外都表现出极具目的性。
　　如大伟所表现出的便是大多数那类人的浮夸又不靠谱；而林莉给人一向傲娇，但却带着深邃而内敛的气息，平常对待同事更是温暖热心，她有足够的能力却会一直悄然隐藏着，往往是等待着，在最恰当的时机才会释放出来。
　　“你说我贪图王家财产，……我在东企凭自己实力，获得的收入也不错，用自己的钱付了一套房子的首付，这是你给的吗？几个月前你说想结婚了，我工作虽忙，还要联系影楼拍婚纱照、准备给亲朋好友发喜帖、订酒店、找婚庆公司……这些事全是我在办，我知道你在外应酬，去会馆乱搞，但只要你还回来，我就睁只眼闭只眼，但你这两三个月来，表现的又是怎么一回事？人一声不响就搬走了，找你时跟我说很忙，打电话从不接也不回，看到我像仇人，我实在受够了！”
　　或许在今天让她恍然大悟，眼前这人模人样的家伙，都只是人前装出来的假象而已，这样听来王大伟真是一个虚伪透顶的人渣。
　　这十分钟冗长的控诉，她自嘲的说着，并带有自黑的一番说话，展现出已死透了心的样子，其实就凭她的条件还怕没人追？
　　“听好，这分手是老娘决定的，巡展回来，我就会辞职的！”
　　半响后，她的傲骄的性格再次展现出来，原本即便是要走了，她也要走的足够潇洒，不会再与他多说废话，大有一副给里面那些妖艳贱货（女人的直觉，推估３０６有藏女人），及眼前这个伪君子看看，姐的气魄与架势。
　　但却不知怎么又停下脚步，有些迟疑再次转身回头，已准备掉头要走的她，最后用她的眼睛斜睨了大伟一眼，眼神中带着满是威胁的意味，对他开口警告的说道。
　　“我可严正的警告你，最好别再玩那种下三烂的手段害人，若是让人抓到把柄，我也会跟着拿出其他证据来告你的，总有一天你会自食恶果，我等着！”
　　突然她走过３０６的门边用力对着门搥打一下，“嘭！”的一声吓了王大伟一跳，这毕竟只是木料和板块框住皮革与泡棉的门，而不是超高承重门的结构。
　　但他为了演好戏，门是上锁的，自然闻风不动，我在想，这么用力搥了一下，包厢内的项月应该是听得到，这个举动一定也会让她更紧张，甚至害怕与不安，深怕失德不堪的事败露了。
　　（吓！这女人直觉真灵，应该身受其害痛恨不已。）
　　也或许她心中有所感触，不想有女孩再受王大伟这个被她所认定的伪君子戕害了。
　　此刻让我对于这小妞又有一番新的认知，心里一下子就对她的印象大为改观。
　　原来王老哥跟项月在办公室说她干姐也是可怜的女孩，那时我还当她是有目的性的。
　　他所说在情急想召她做自己儿媳妇是真的，现在看来还真有这回事，而大伟与老哥向来不合这我们老早皆知，老哥还曾经想送大伟来让我带，但这小子不知怎么搞的与他妈急着移民米国，后来毕业很久后才返国，因为在国外留学的背景，大伟才与我谈得来，要不他是不会搭理我们这样的“老家伙”。
　　“现在八点四十，晚宴快到最后尾声，那批货品是你们营业部的事，你不管，我也不能管，劝你加快一点，九点前把东西送到会场的舞台，通知也送到了！我们再无关联了。”
　　最后一句她说完公事，转身向着长廊电梯方向走去，再也不撘理他。
　　留下黑着脸别扭的大伟站在原地，他自己都没发现，后半段的对话他连一声都不敢吭。
　　……………………………………………………
　　林莉的商业手腕与容貌身段，如王老哥说的绝对是顶尖的，可谓万里挑一，无可挑剔的。
　　她对身边周遭的人可以随性而大气，但对待对手时，她也从来不会手软。
　　要不我也不会在前晚的慈善晚会上向老哥要人；我真看重她的才能，人家可有米国一流大学学历，听说还是我老婆的学姊！
　　她那什么的，是很大没错，不过我还不缺母爱，并没对那方面产生过兴趣，再说我老婆也是号称那什么颜什么的，云汐是小一号但也够壮观的，罪过了！
　　至于林莉与老哥还有在３０１那些人提到大伟转性一事，我也是不信的。
　　当时还在纳闷，这小子怎么会对漂亮女人失去兴趣？
　　原来从这里看得出来，他在几个月前便有计划的在掩盖一些事，欺瞒老王与林莉及东企的人。
　　一方面他是为了项月而去，他被酷似母亲的项月迷的神魂颠倒，而此刻看来似乎还有其他目的。
　　这个王大伟藏的够深，看来得多留心了，过两天，即将飞去不列颠找他，这趟得彻底调查一番。
　　……………………………………………………
　　或许又想起七点前在离开３０６时对项月的承诺，又看了看时间，决定还是先安顿好项月，免得再让老卢有可趁之机。
　　他在进到３０６后，项月已正襟危坐的等着王大伟的到来，在我看来双方还是过于严肃点，一点都不像在宴会厅那样自在，而两人还是聊了些会场上普通的话题；两方，应该是三边，两两之间都应该抱定不想点破之前两小时所发生的事。
　　想来老卢那边的心态也是这样的，他在未弄清楚项月与大伟关系前也为了自己私欲，想必不会点破大伟来过的事。
　　在挂上林木电话后可以想象的，他定然会以有人要过来的理由，直接把项月赶回３０６。
　　要不然就算只有一点时间，以他那卑劣个性不多来点搂搂抱抱的，趁机亲亲摸摸着卡点油才怪。
　　对项月来说，当前实在委屈到难以自己。
　　在能立即回到老公身边时，她有如大赦般的脱离魔掌，何乐而不为？
　　于是她马上抱着自己的衣物急急忙忙回到３０６，比较尴尬的，她却不会关闭隔板，深怕虚掩时不能关牢墙板，她那渐歇性机智让她立即找来一张有点份量的脚椅凳，推到隔墙前堵着，造成这室内未曾有这么一个通道的假象。
　　难怪男人总是感慨女人果然越漂亮越会骗人。
　　很快的，王大伟不顾小月的婉拒，他二话不说直接背起了小魏迅速离开３０６，他那对老卢恶心的心情可想而知，同时的对林莉的警告也是置之不理，可见这家伙有多不靠谱。
　　就这样，后面的时间一直到九点出头他才离开小魏夫妇的房间，慢条斯理回３０５撕封条开了门，试想这个老卢在半个小时内应该心里挂着十五吊桶，七上八下的。
　　另外还有一段插曲，当营业部的人在搬移那批货品时，王大伟身为主管，假意在全程督办，但只见他却全程叉腰靠在门边不是盯着商品，而是随着老卢的位置在移动着，老卢在走廊上指挥搬动，脸上显得十分慌乱，不时偷瞄回去，有点像狗子偷吃了主人的食物，等着挨骂的眼神，画面实在有趣，不过荣三没再发现什么便间断了。
　　东企大会已不是这事件的重点了，而万荣是不会在客房装监控的。
　　这其间他们谈了什么，外人就不得而知了，我看来暂时是没人点破这一切，但葫芦内风暴才正开始，这劫难已经笼罩着项月与小魏夫妻。
　　--------------------
　　一来因大伟的耽误，东企的酒宴散场时间硬生生被拖延至１１点。
　　接下来的片段就很吊诡。
　　老卢果十足的不死心，在３０５一直等着项月，其间他应该发过无数的短信息，项月大概也铁了心没再理他；他那时一定非常郁闷甚至郁闷到想摔东西。
　　但我说的吊诡是荣三接下来提供的视频，在项月３５０２７住房不远，那长廊尽头的ＣＣＴＶ从十点以后对着阳台拍了一组吸烟区位置的定格串照。
　　荣三几乎每过半小时就放一帧截图，每张都是有王大伟的身影，我很少看他抽烟的，这也看得出他内心的焦虑，由于他待着太久的关系，其间甚至还有几个外国人还会来找他借烟和聊天的样子。
　　他站在那个阳台的目的也太明显了，不过在３点２５分以后最后那帧定格照已无半个人影，三点大伟终于放弃盯梢行为，回房休息。
　　但在４点３５分３５０２７的门打开一小缝，赫然就是一张项月探出门的照片，接下来见她一身运动服的打扮，但那表情根本不像是去健身的模样，有点像从容就义的悲壮，我想老卢在３０５真的等了一夜，这时他火气一定不小，否则项月不会急冲冲要下楼的样子。
　　４点４１分，项月站在３０５门前犹豫着，突然门被打开，只见一只老手硬抓住她的手臂给拉进３０５，这样背着丈夫去私会男人的事情，让她都还没有缓过神来，就这么被拉入密闭包厢内了，门在关上后……然后……
　　然后就没有然后了。
　　就没戏了，没戏了！没戏了！
　　……………………………………………………
　　我这次一丁点都未在心里责怪荣三，……去你妈的老卢。
　　要约怎么不约在３０６，那时３０５正是传讯系统故障中啊？！
　　我都恨不得冲进视频内，暴揍他一顿，望着３０５被关上的门，郁闷得心中完全没办法平复，脸色一时很难看。
　　……………………………………………………
　　那时耳边传来一句“陈董你要休息一下吗？”原来我昨天看到这里，人是在我的创投公司１５楼简报室。
　　“好吧大家休息１５分钟再继续，我中午要赶去南都一趟，接下来我就先离开了，你们中午去隔壁的酒店预订一个包厢，叫一桌丰盛一点的，我请客，周末还出来加班够辛苦的，别亏待自己！”
　　……………………………………………………
　　那个早上，项月在３０５待了二十多分钟，这段时间说长不长，若说短也够得上被胁迫侵犯一次的时间，我记得她脸上是带着泪水踉跄离开的。
　　项月看似柔弱，内心里却是个坚强的女孩，虽不知那时发生了什么，但再次受了委屈是一定的，她也只是能紧紧的咬着牙关撑下去，一想到再过不久自己丈夫便会醒来，赶赴为期两月的出差，为了不让自己伤痛的真相被查觉，她强制忍了下来，这样的倔强实在让人心疼。
　　本以为再也无法得知那天的谜团，结果子坚昨晚请人送来的老卢手机视频，又让我对事件的发展看到更多的内幕，虽然那二十分钟还是没法窥见全貌，但后来老卢偷拍的视频却也能为我解答了一些。
　　此间在二院厕所内心中略有所感，在这神似的环境中，我再次陷入深深的沉思当中……
　　--------------------
　　以我看到老卢手机中的视频判断，这一段偷拍是他临时起意的，背着项月按下手机的录像功能，地点应该是在机场，都东国际机场的环境我太熟悉了，每月几乎在此出入几趟。
　　老卢就在送机大厅私下接近项月，以严肃口吻威胁过她，直言“让项月必须要好好的服侍他，在最后这几个小时之中，都必须听他的指令，要不然搞成鱼死网破，大家都不好看！”。
　　项月这一刻，才真正弄清楚自己被他的话术所误导，原来那前一晚老卢真憋着大招；从３０５提起的个条件，第二点才是他的重点。
　　在所有东企的人，包括看过视频的我，都以为初五一大早所有巡展的人员，会跟着王总一行直飞烟城。
　　谁知到机场时才获悉老卢是随着林秘书在规划名单是第二波移动的成员，东企早将他们安排初六出发，时间也就是再隔一天的同班机过去。
　　所以前一晚他在３０５有预谋的说出“接下来在魔都的几个小时都要听他的”，是故意误导项月。
　　误以为昨晚的２～３小时就是这“几个小时”，其实初五的一整天也是“几个小时”的范围，这也没错啊？！
　　老卢大概因为期待了一晚没睡好，情绪越来越焦躁，在不容项月抗辩的情况下，立即以冷冽的语调，对她下了第一个命令。
　　“现在马上跟我到男厕所去！王少跟林秘书用餐也需要一些时间，别再像昨晚那样浪费了！”
　　在他淡淡然的丢下这一句话，头也不回的就离开了机场送机大厅，他的手机确一直处在拍摄的模式，显然他有打算长期掌控项月的心思，在那当下突然想用影片来威胁她。
　　但因为是临时起意，一时慌了手脚，也因为不好当着项月面前关机，只好一直拿在手上，穿行在送机大厅中，直到镜头被带进到一间厕所后，视频画面才稳定下来。
　　不一会儿，就变成一片漆黑，看到这里我本以为图像文件案的格式有问题，不能播放了，但在此时又突然的收到一个女声从影像中传来，声音越来越近的感觉，在越近时收声就越清楚。
　　“……嗯！呵……正活动呢，你要上机了呀！我行程…没变，嗯！……明天早上回去，呼！…你记得要吃饭，头还疼不，真要很痛就去看医生。”
　　在隐约间，我听出来了，这是项月的声音，但现在她的声音听起来似乎有些不正常，说话间夹杂着颤音，听得出来好像正在与人说话，而她此前是搭王大伟的顺风车到机场送机的，行程并没有同伴，很显然的，她正在与人讲着电话，不用多想，电话那头与她交谈的人，应该就是她的丈夫小魏无疑。
　　毫无疑问的这些觊觎她的男人对于这次行程，都可是特别做过精心的利用，每个人都是时间管理大师。
　　大伟他应该是有计划的在铺着他的绵密的安排；借由口头上以分期的邀酒去降低小月的警戒心，虽说昨晚初次的试探算不上成功，但辗转到当下，项月本人丝毫都不曾察觉到他的意图，这也还不算是失败，反而因老卢这样的卑鄙恶心的人突然的接近并接连的搔扰，让她在这人生地不熟的环境中，倒是无形加深对大伟的依赖。
　　大伟也先收过一点小红利了，昨晚小小的尝过甜头。
　　而且在我已知的视频中，接下来他便会在今晚的第二次行动中得逞，用的便是米国那种昏睡也是有感觉的催淫药。
　　说起来老卢可谓是好运，因偶然撞见大伟计划中的空档，莫名其妙的帮了王大伟，成为计划之外的助攻手，也因此让他从中找到机会，满足上他一时的淫欲。
　　由于他没什么详尽的计划，从视频看来他打算直接以粗暴的威胁，纯粹利用着项月“心理”上能忍他“几个小时”的底线，尽所能的索要。
　　今天这个状况的形成，是经过王大伟长时间的酝酿，也是为着满足他们的贪婪私欲而造成的，说穿了只是为了享受别人的身体。
　　陷阱早已谋划及铺设好的，从根本大伟压根没那么好心去帮小魏达成升级晋升之路，也从未为他谋划什么长期的出差而尽力；他就是一心想将他调离项月身边才做的准备。
　　看过视频的都会发现大伟与此刻的老卢内心是渴望完全占有她的身体，他们心里正处心积虑的想着如何让项月能心甘情愿做自己的女人。
　　此刻起无论有计划的还是误入的，这场劫难已开始了，接下来的一切都会在他们的步步算计之中发生。
　　……………………………………………………
　　依正常情况，如项月这样的人家老公去出差了，她即变为是一个单身女子，在外就得更要处处小心。
　　但王大伟在昨晚这么一试让老卢捡了便宜，她没立即摊牌，在第一次竟选择退缩了，其实这一步已造成他们夫妻诚信上的破裂，要知女孩子在外若发生这种事，直接的坦白或做报警对应便是最好的解决方法；一旦采取隐瞒，想到最后再说，在被发现时，她已失去立场，那时连跟老公圆谎的机会都没有。
　　接下来她要面对的将不只有诚信与夫妻互信的问题而已，她根本无从得知大伟还有接连的连环套路，兴许老卢也在出谋划策对她有了新的打算。
　　总之铺天盖地的计谋接踵而至太过于连续与缜密，一连串的连环阴谋算计着这对小夫妻，人妻至此全然的在陌生男子面前暴露了自己的不堪一面，加上肉体威压而顺从了，将会渐渐忘记自己的罪恶感，自食恶果，继而背德乱性，男子再用社会的压力，对人妻进行道德挟制，最终只会往最坏的地步走去。
　　当局者迷吧，若要说这对年轻夫妻也太不用心、太大意了，再密的计谋还是会有破绽的，但人都是善良的，谁能成天想着、提防着他人的算计？
　　古人说的好，尺蚓穿堤，能漂一邑，不注意小的事故，就会引起大祸。
　　项月掐断与小魏的通话后，她好像就在男厕所的门外一直站着，画面静默好几秒。
　　此时的她内心应该是百般挣扎，这种面对威胁的滋味一定不好受，很纠结而且无奈。
　　开始的视频她是被老卢一番威胁地往厕所走来，大堂到公厕这段路程，她那双脚应该像被灌了铅似的一步一挪地沉重走来。
　　她心境是无助的慌乱，而丈夫正在事业上的紧要关头，盖于昨晚宿醉伤身，再再都不敢将现在心里的苦处说出，一切都往自己肚子吞，只寄望那恶人别太残忍。
　　我在想，以她身为一个传统的女性来到这男厕门口之前，在她内心应该在反复的一再犹豫着，以项月个性，她这辈子都没有可能会想要走进男厕所的念头，可以想象的到，那颗忐忑不安的心在此刻是越跳越快，撇开烦躁的心情也只有咬紧着牙，鼓起勇气毅然的走向那个男生厕所。
　　以目前的情势，老卢已经不会再给她其他更多的选择了。
　　这个有声音的黑频确实是一段视频没错，在黑频之前我已看到老卢确实先走进了厕所。
　　当门外听到项月与小魏通电话时，画面才突然一黑，成了一种有声音没录到影像的视频。
　　这现象很好推想，因老卢还来不及关上他的视频，赶忙便将手机放到他衣裤的口袋内，变成密录收音的形态。
　　其实老卢他就算想先准备，但他变通的反应却没这么的快。
　　正巧适逢王大伟与林莉刚好有“过节”要处理，刚刚老卢从旅客大厅按下摄录，他应该是一直拿着在录像中的手机，一边开着镜头，一边让自己先走出大厅，急着想要早于项月到男厕前先布置好录像等着她。
　　但人算不如天算，还是没算好时间。
　　我猜他在匆忙间，来不及在厕所内架好设备，当下便决定直接把手机放到裤袋内，继续进行摄录状态；结果就造成只遮蔽住镜头，而看不到影像的接收，录音功能仍正常运行着。
　　就在项月讲电话停止后不久，当项月还站在门外犹疑时，我先听到老卢发出声音说道：“你来了啊！别再像清晨那样拖拖拉拉的，快进来啊！”
　　“卢大爷，我们不能再……”
　　“走，快进厕所单间，正好现在没人，我已立好清洁中的牌子，暂时不会有人打扰……，怎么了，脚软了吗？”
　　很有可能老卢看到项月胆怯心虚的样子，这种情况让一个女性进去男厕难免会紧张而脚软的。
　　“啊！我们不能再……”
　　“什么叫不能，今天早上你又规定什么只能看不给摸？这样能赔偿我昨晚的损失吗？”
　　“你…不…不可以…这样的……我已经有家庭、有丈夫了……”
　　她现在仅依靠心里所存在的那一点羞耻心和道德底线，支撑着她拼着命去做这最后的挣扎。
　　“我哪管你有什么，反正我就是没老婆，今天你至少要让我满足，才能放你走！”
　　“在这里…不好吧，换别的……”项月持续找借口反抗着。
　　“走吧、快走吧，磨磨叽叽的，年轻人做事干脆一点！待会要是被人撞见了，丢脸的可是你。”
　　听那说话的语气她正被老卢推着，逼迫走向其中一个单间。
　　“啊～！”
　　然后项月一声惊慌似的叫喊。
　　应该又重演早上３０５包厢那景象，硬是被老卢粗暴地拉进隔间内那样，这声她所发出的惊恐叫声，应该已被推拉到隔间前。
　　到门前时，她一边被老卢拖着挤进隔间“哐珰！” “哐珰！”撞击着门板，一边笨拙的反抗着，就这样身体与隔间合板的撞击声不断，接着项月双手努力的想去抓住门把，企图回头夺门而出“咔啦！咔啦！”拉动手把的作动声直响。
　　老卢最后硬拽着仍在剧烈抗拒的项月，费了好大把劲才将人关进了单间厕所内，在她被带进隔间里；这当下他的心情一定是迫不及待的，“呼！”的一声，听起来应该是他在盯紧着猎物，而随手将门后甩的声音，同时我也在黑暗的视频中听到“哐珰！”接着“咔！”一声，这时厕所门应已被完全锁上了。
　　由于刚刚提过视频正在录音着，没什么画面，在黑漆的视频内那样的一个环境，只能听到偶尔背景声会有“碰！哐珰！”与“窸窸！窣窣！窸窸！窣窣！”那样细碎以及断续的摩擦响声。
　　“别抗拒了，快让我把这件多余的胸罩脱掉吧！”
　　这场景可想象着，此刻的他已经精虫爬上他的脑里，完全被其自身的性欲冲昏了理性，他的行动一刻都没浪费着，便猴急的向项月扑了上去。
　　以我生为一个男性的身分的角度来推敲，老卢从昨晚猥亵得逞的那刻起，又在送机大厅那大庭广众下威胁着项月，在得逞那刻起，他一次又一次看到项月选择了委屈的就范，最后认命的走向男厕赴约，这一刻他的心里一定乐开了花。
　　所以就在项月一进到厕所后，老卢迫不及待的就将她抱上，此时他色欲熏心，接下来冲动又粗暴的对她进行上下其手，或者摸着她的胸部或者捏着她的臀。
　　“不行，等会…有人…”
　　在此同时收录到的，还有项月细微且压低的抗拒声音，她还是一直坚持的扛到现在，维护住她那最终底线。
　　“好痛，嗯！你捏…太用力了！……”说话中带着哭腔。
　　“昨天都跟你说了，你越挣扎反而会让我感到更兴奋而已，何必呢？”
　　老卢虽是劝着，但看来项月犹然不领情还是选择继续做出抵抗。
　　但在力弱的女子一方，无法全面防范到，可想得到，她的胸部还是被他得逞了，这一刻他加大力度搓摸起她的双乳来。
　　“嘶！不要，涨…我涨乳…别搓，好疼！……”
　　这粗鲁的老头胡乱的在她的乳房上揉搓了一会，突然间画面一时没了声音，接着他的呼吸声渐渐加重，也是加快了不少，他大概被眼前光景吸引住了，想象着那皱褶的老脸正瞪大着赤红的双眼那丑样。
　　他只是楞了片刻，声音有些兴奋的说着。
　　“啧啧！昨晚灯光太昏暗，没仔细看清楚，你的奶子有多大啊？摸起来就像是嫩豆腐一样，握在手掌里上下揉滚，实在又软又舒服，而这皮肤饱满白皙就像刚从蚌壳中摘落的珍珠一般雪白，真是引人兴奋的！摸再久都不嫌腻的！这乳头都出汁了，让我吸一口……”
　　项月的美就在于皮肤的白，彷佛用手轻轻一捏就能够捏出水来一般，特别是胸前。
　　“不要，这太过份了，这事绝对不行！”
　　项月对于乳头这个属于女儿的绝对领域，坚决的不让，连说话时的声音都变得沙哑了。
　　“这不就是看你涨奶了吗？那很好啊，小孩现在又吃不到，别浪费了，我正好没吃早餐呢！”
　　“绝对不行，…换…换别处……，快点，王经理快要下来了！”
　　“不急，不急的！林秘书叫我一个小时后再回来，好吧，这奶不喝了，说实在的这味挺骚的……真可惜！”
　　“嘿嘿！”他或许意识到自己的话有点儿太多了，于是讪笑了两声。
　　而他的另一只手，应该是趁着说话间伸往她的内裤里，用手指直接在项月的阴户上头不断的抚摸或抠挖着“滋！咕咭！滋！咕咭！”的声音效果也被裤袋内的手机收录进来。
　　其实这样的场景，在以前我没少看过，人妻在职场的厕所或主管办公室的胁迫最是刺激，我们从事教职的，别看各个衣冠楚楚，道貌岸然，其实这类龌龊事一大堆，只是还没被暴露而已。
　　“咕噜…唏噜噜…唏噜…”是一种奇怪的水声，老卢可能以粗糙手指去挖她的阴阜花径，并且把她弄得很难过的样子，黑漆画面里传出来项月忍受不了的娇喘，并猛叫着：“不要，不要了……等一下还会有人…在外面，会让他们听到……太羞耻了！……”
　　她的反抗渐渐又强烈起来。
　　这时老卢却是以一副长辈口吻的姿态开始说教道：“这又有什么关系？谁不都这样做的？昨晚、今天早上，你不也是跟我都做过了？我又没进到里面，没违背最初的诺言吧！”
　　他吞了口水，又说道：“你看这机场，每天都有大量人来人往的出差男女，这其中总有几对会超脱道德与情欲的，像我们现在这样，当你刚刚在机场离开老公时，都不会觉得寂寞了，你难道都没期待过？”
　　“没……有，你胡说！你…你，逼我的！我怎么会去想那种事！”项月一如平常矜持、高傲而坚决的否认着。
　　而老卢他虽然严肃在说教着，但他那不规矩的魔手还是在项月身上探索起来“窸窸窣窣！”的声音没间断过。
　　他一边说，一边在脱着项月的内裤。
　　“别拉我的…裤…啊！不…嗯……”
　　而相反的状态，她从走进公厕起却是一路的拒绝着他的侵犯，整个过程都是“不要！不要！”的娇喊与拒绝着。
　　但此时这声音已不像摸乳房时那种的疼痛，而是一种带着酥麻的颤抖感，她的小穴应该被老头抠的好难受了，再加上老头有着老道的经验在引导，她内心所坚持的决心已开始发生动摇。
　　此刻她无助而委屈的想要哭。
　　然而在我们这样有经验的男人听来，也或许因为项月本身的天赋异禀的独特发声，莺声婉转与时而娇媚的呻吟声音，在这双重的加乘作用下，当她在表现出越激烈的反抗时，这样的氛围只会让男人的感官更为刺激，瞬间变得更有性趣并且让情绪更加高亢而已。
　　一旦激起了男人雄性的征服欲望，亦或者去取悦与挑逗正处在性欲爆发的男性身体；这样极端紧绷的冲击只会导致反噬到女性的自身上，添加更多欺凌及屈辱的伤害而已。
　　就在那时，单凭声音的播放，就连我这么一个未能从手机中看到任何影像的人，也能产生出一股极强烈的欲望情绪，更何况的，那天项月所要面对却是一头忍了很久的凶狠饿狼。
　　“求求你，不要……不要了……”一边笨拙的反抗着。
　　由手机中“嘿！嘿！嘿！”的传出老卢那有种贱贱的笑声。
　　由他这声音中，透露出他那份长久处在底层的卑微气息，并且将羁押在心中的情欲，都一股脑的直接无忌惮的释放开来。
　　接着老卢用着坏坏的语调，毫无遮掩的将他潜藏的心意给说了出来。
　　“项月，我想干你已很久了，现在有这么好的机会，怎会轻易放过呢？这可是你自己亲口答应的，也是亲自走来这个门的。”
　　老卢在对女人这方面的能力还是很强的，我以前在会所见过很多人妻都被她挑逗成了骚货，但随王老哥淡出圈子，他也跟着销声匿迹了。
　　以项月她的身体与气质，就是集男性对所有女性的幻想于一身的诱惑体；彷佛身来就是为了性爱而存在的。
　　虽然过了八个月了，已知道她后来的命运，但在我观看视频那一瞬间，竟升起了对她的那份担心，在老卢接近失控时，处在他魔掌的掌控下，项月能否稳住。
　　据我观察，不知是前几年王老哥势力越来越强大的关系，又或许是老哥给了他十足的胆气；在前些年，我仔细去研究过他这个人，老卢这辈子都在追求别人的妻女，干人家老婆，由于坏事做多了，心里可能有些阴影，这也是他会怕报应的地方，自从他老婆死后都不敢再娶。
　　嘿！
　　昨天那场车祸也算是应了这个劫，从医生的眼神与交谈中，在我看来他的病况十分的不乐观，更甚的他的双腿已全失，实在有够凄惨的，这个不知名的仇家对他们两人简直凶狠。
　　而对于女人，他这一辈子可都别想了。
　　时间又过了几分钟后，拉扯的杂音变小，抗拒娇喘的声音若有似无，感觉项月的嘴被摀住，再来长达三、四分钟内都是听到两人在接吻的声音。
　　“嗯～嗯～嘛！……啊～呜嘛～嗯嗯……”
　　老卢正在用力亲着项月的嘴、摸她的奶。
　　而“咕咭！咕咭！”声还在持续，他的另一只手指应该不停在挖着他的阴唇。
　　由于刚刚热烈的吸吮声音，一度让项月失去空气一样，有时也会突然听到项月大口呵气的声音“呵！呵！哈！不……” ，这时应该是小月挣扎开来，或是两人可能刚刚唇分了吧！
　　“坐上去吧，把腿岔开了，我现在要检查一下你那最秘密的地方了！”
　　尽管老卢已尝过了甜头，他仍不以此为满足，紧接而来的他以严肃的声音命令着项月：“你自己也刚说了，时间不多，别再墨迹，快把双腿给打开吧。”
　　“不要，为什么……我……？你……你想要对我做什么？！”
　　此时她那紧张与担忧的心应该一下子都被提到了嗓子眼上，由语调上听出她实在是被吓坏了。
　　昨天老公至少还在身边，虽然是无力保护她的状态，但至少心灵上仍有个依靠，自己还能坚强一点。
　　但现在老公的飞机刚飞走了，她在害怕，所以只能以弱弱的反抗、被动的推抵与防备着。
　　由于身体刚刚在一时间，才接受到老卢那种流氓式的手段，无情又剧烈的挑逗与欺凌，其实在意志上她也出现放软的迹象，这时在老卢这样令人羞愤的命令下，又挑动起她的敏感神经，让她又紧张了起来。
　　“不要这样……不要……我还没有心理准备，不，……”
　　“没心理准备？早上也这么说，你从昨晚起一拖再拖，时间又快耗去半天了，我的耐心都耗光了。”
　　以老卢的个性，断然由不得项月不答应，老卢应该又突起暴怒，随后出现一阵剧烈的推挤声“噗哐！”的撞击声响，我猜测还是因为老卢男性的力气大，他应该是用身体紧压着项月的娇弱身体。
　　接着一边脱掉她的内裤，为什么我能知道？
　　因为很明显的，我耳中听出了内裤的弹性束带，因没拉好或拉扯过程中发出“啪！啪！”的声音。
　　再来又听到项月呐喊了一声“啊～”，接下来整个空间与视频又都寂静了。
　　几秒下来。
　　“呜～不……不要看了……，太…羞耻了！”
　　“不看？再让你自己来吗？还要又要像早上那样浪费时间？”
　　“还给……别，……”
　　“香，真香，你闻闻，瞧，上面都沾满了淫水，真骚啊！”
　　“不……”
　　被脱去内裤项月一定感到极度的羞耻，自己内裤不但显现在陌生男人面前还被当着面品评，自己最私密的部位竟被公司的司机大爷看了个一清二楚。
　　现在收录到她的声音，听起来字字句句都带着颤音，伴随着期间不断传出项月不愿配合的挣扎与反抗着的娇吟声。
　　“都叫你岔开腿，不把腿张开，我怎么帮你拆跳蛋啊？走进来时不就腿软了，跳蛋这玩意还能叫人戴上瘾了？”
　　跳蛋？？
　　跳蛋！
　　哪来的鬼玩意？
　　原来进厕所前项月腿软是因为跳蛋的因素？
　　所以不全然是胆怯与心虚而已，所以她的下阴一直被跳蛋刺激着？
　　接着，老卢不耐烦的斥喝她，他那声音严肃中带有着讽刺的意味。
　　不断的用着项月对性行为的不熟悉及笨拙的举止来讽刺她，刺激她，让她越加慌乱起来，突破她的心理防线，她便会减缓抗拒的力度，原本平常认知的不合理行为从而成了顺理成章。
　　细想片刻，我这才意会到，那天一早，四点多那会儿，３０５包厢整晚都没睡的老卢，带着怒气找来了项月，就这二十来分钟，原本猜不着发生了什么，现在已很清楚了，他除了亵玩项月的身体外并强迫她装上跳蛋，加上项月刚刚那句“没心理准备好”的说法，他们应该拉扯半天，被占了点便宜，就只是被装上跳蛋，至于是谁放进去的，怎么放的那已不是重点。
　　而老卢哪来跳蛋，他一个鳏夫还这么变态随身带这一个用不到的东西，若是这么想实在有些错怪他了。
　　昨天一早我去帮江铃买到了“事后药”，其实万荣十分用心，在地下层中有一间２４时的超商在服务，并且在那里间内，还开了一小间的药房。
　　我可早看过那些“成人玩具”的，所以前晚我还建议小雾忍不住时是不是先用这些“顶着”，原则上我是不屑用这类物品的。
　　在看ＡＶ，以东瀛那套，充斥着让女人舒爽的便是这些死物，而非以自身的能力去完成的，都不知在爽什么的。
　　妄想拿着“玩具”去征服女人，这种意象那只是个笑话，难道女人就不会自己去买吗？
　　照这种推想，女人何必因为一个跳蛋去出轨？
　　还是那种马达是使用ＮＡＳＡ的 Ｉｎｇｅｎｕｉｔｙ同款，比较高大上？
　　这时他应该是不耐烦了，直接动手伸到项月的阴户上，要去动她身下挂着的跳蛋。
　　老卢这老家伙！
　　打从早上，未去机场前就开始强迫着项月，这过程让项月还要当着同车的丈夫与大伟的面前强行忍受着，这样的折磨需要多辛苦啊，着实让人心疼。
　　“项月，你可真能容忍，早上小魏没看出来吗？可真迟钝，自己老婆装着跳蛋在他身边晃来晃去，我刚在他们面前偷偷打开遥控，看你那时颤了一下，怎么都没被发现？爽到没？不怕告诉你，你进来这厕所时我已注意到了，你的小腿，流……”
　　“不要说了，呜～……你变态，你无耻，早上你说二……选一，……我怎么可能……去用……呜～……为什么要这样折磨……，嘤！呜～……”
　　果然又是话术，一定是什么时间不多啦，要不用这个、要不让他奸淫一次……叭啦叭啦的……，傻女人！
　　“你怎么又哭上了，我是在帮你拆跳蛋，戴了这么久，难道还想继续？不怕等一下上了王少的车被他听出来？”
　　此时在这个厕所的小小空间内，项月根本已经躲无可躲了，毫无疑问的她反抗过，但应该没什么效果，这时果然听到一声娇吟轻呼“嘤！嘤～”，应该是老卢在挖跳蛋，过程中他应该不会放过这样的机会，用劲的使坏一把，故意去刺激到项月的阴户敏感带，致使她娇羞的呼叫。
　　这也说明了，项月已渐渐接受起丈夫以外的人直接触摸她的敏感部位，这样的改变或许连她本身也还没发觉。
　　而她原本的那些坚持却一再被这臭老头巧妙避开，她也习惯一再退让与迁就，沦落到最后就只能是乖乖的服从。
　　……………………………………………………
　　于此同时在用心细听之下，确实可感觉有种声音由远及近幽幽响起，感觉越来越清晰。
　　“嗡嗡～～嗡～”
　　透过手机，我都可以辨识到那如蜜蜂振翅般的声音，声音来源在她的双腿之间，由小开始逐渐变大声。
　　而且当下仍在频频的震动着，此刻我脑中自主的呈现出来一个画面，好像真能看到一个跳蛋，彷佛正由项月的阴道内拉近到了我的眼前一样，清晰的想象，连我这镜外人都可以明显的感觉到了。
　　在那几个小时中，项月怎么忍受着跳蛋的摩擦啊！
　　在她那下体隐密部位，那一处火热的地方，现在是何其的湿润了，因为除“嗡嗡”的马达声音外，还传出了另外一种“滋！滋！”的水声。
　　“呦！项月你瞧，这个小球早就被你那流出的一层水渍所覆盖了，真是淫荡多水的女人，滑腻腻的，好像花蜜，让我尝尝！”
　　“不！……”突然听到项月一声尖叫。
　　接着随即听到一声懦懦的声音说：“你变态！”
　　我想老卢是当着项月的面，把湿淋淋的跳蛋往他的嘴边送，故意在项月面前，一嘴舔吮起来，“索！索！”声响，项月应该一时想伸手去抢，但最终可能是嫌蛋本体的那层表面，都是自己淫秽的水渍，已经不干净了，只好放弃抢夺。
　　而且以她腼腆的性格，应该不再去理会他恶心的动作，而且还会扭过头不再去看他，可以想见的，此时她那张脸现在是何等模样，连脖子都羞的通红，一副假装什么都没看到的羞耻模样。
　　老卢应该发现项月不理他，当下也觉得无趣，立即改变战术，又一阵“索！索！滋！滋！”声响。
　　并且听到项月的尖叫：“哎！不要再触…碰那里了！”
　　这次他应该趁着手上沾着淫蜜湿滑无比时，直接突起他的几根指头，完全强制以侵袭的方式，落到了她的小穴上“滋！滋！”的扣挖着阴道。
　　扣了半响，没画面无法判断，这时又听到项月一声闷叫。
　　“啊！……呜！”
　　与此同时老卢突然一声大叫。
　　“啊！你咬我做什么？会难为情吗？你那蜜水真香，再让我进挑花洞摸摸吧！看你还有多少水啊？”
　　原来老卢很邪恶的用手指从阴道挖着淫蜜，然后将手指上的蜜汁硬塞到项月的小嘴，原本想羞辱她，但生性喜爱洁净的项月，当然不愿接受，于是在情急之下，她本能身体直觉的抗拒，便一口咬向老卢伸进她口中的手指，一来表示自己的不舒服，另外警告着要他点快住手，停止这恶心的动作。
　　（嘿嘿！前晚我是被下药啦，张狂点，本性发挥，没带羞辱性！）
　　但现在老卢正在兴致极高的状态下，他的个性又不会这么轻易就放手。
　　于是在他说完后，不管不顾的又用他的手指送到项月幽谷的曲径中，再次把手指插入进去并淫虐的扣戳着“滋！滋！”声响着。
　　这时他更变本加厉的增加进入她下体活动的节奏，很快第二根手指也加入了进来，然后又变成了三根。
　　因为每插入一只手指，老卢就喊一次。
　　“两根了，……好湿好滑，……又一根了，小月，舒服吗？”
　　“啊……啊……！啊……！！不要……这样……变得好奇怪了……哈……不行的啊……嗯……哈啊……”
　　项月的口中重复的同样的拒绝，弱弱的抗拒，喊着说不要。
　　但是我听到手指的动作，却是越来越快，“咕咭！咕咭！”的一阵声响。
　　可以想象，此刻项月下面的身体是完全赤裸，在她双腿中间的那一处粉嫩秘处，早就已经湿淋淋的泥泞一片，有着之前参阅对象，以她初四那晚半套的视频连想下，带入脑海的想象景象是她那点点滴滴的水珠洒落在厕所地板上，而此间应该已散发出了丝丝淫靡的气味。
　　这要是在以前，矜持高雅的项月是绝对不会这样的。
　　但是此刻她的身体却已火热得不行，口中不断传出闷闷的娇吟声，并强烈的以意志力在忍着高亢的娇媚喘息声。
　　“啊…呃…噢…”这时她已经发出忍受不住的娇吟声。
　　“项月，你这张小嘴比上面的小嘴还紧啊！，咬的我三根手指都抽不出来了。”
　　“没…呃…没有……你乱说……，噢…”
　　“乱说吗？那我抽出来喽？”
　　“别，……啊！啊！太用力，噢！……啊～～”
　　很难想象，应该项月捉住老卢在回抽的手，也会许三根指让她疼痛吧，但那情欲的宣泄应该已占了上风。
　　“够骚啊！如我早上说的，你还不是一个骚货而已……，还忍什么……”
　　“不要了，我们不要好吗？……喔！你的手……太大力……”
　　老卢戏谑的卯足了全力将手指插了回去，用力来回几下，抽插中发出“啪啪啪”的撞击声，“啊呃嗯”音节的声音跟着律动，随着“啊”的一声尖叫，她最后放开喉咙的呻吟声叫着好不凄惨。
　　“啊～喔…喔…要不行了…不行…不要了……”
　　“项月，因为你一直压抑着自己，不知快乐与欲望而已，这一点程度，你就爽成这样……，你刚刚还说不想的，现在成什么样？”
　　“不…啊…没有，我求你…不是这样的…，啊啊啊～…”
　　“要喷了，瞧你发起抖来…，穴心这夹…喔……真紧?……”
　　“啊、啊、我……啊啊啊呃……”
　　然而这次的声音，证明了她迎来了一个小小的高潮，“啪嗒！”一声，项月浑身瘫软的失神跌落在地上。
　　这一时，录到的声音所能想象出的情境，听起来随着项月的跌倒，老卢这边一点声音都没，他应是站立着不动，可以说没去做出任何扶着她的动作，此一状况让我都能感受到他那无比的寒冷的性情，这就是老卢阴鸷无情的一面。
　　我交友如此广阔，还真的很少见识到世间竟有这样绝情冷漠的人，当他需要的时候随意向女性任意的索取温暖，一旦不需要的时候就像丢垃圾一样的弃她不顾。
　　就现下而言，对项月来说，虽然已解除了整个早上的跳蛋骚扰，然而以我看过她后面经历的更多视频上看来，现在她身体里面的某种欲念仍然流窜肆虐着，有如随时会引爆的锅炉，她那被挑起的欲念狂涛非但没有因此熄灭，反而更加的火热起来，而且这也是她那浅薄的性爱经验所未经历过的，她那种对情欲的好奇已渐渐萌生，这并不是好讯号啊！
　　最后一阵长长的静默，过了一会儿，仔细一点又可听到项月发出呜咽的细碎声，闷闷的，应该她试图用手去掩盖着自己的不堪，同时不让眼前男人看见自己的脸，那不时的啜泣声逐渐变成持续不断的低声哭泣。
　　视频的时间正是初五清晨时刻，此处也是送机大厅较偏远的位置，那天机场内犹然是人来人往，出入的人数很多，然而人们一般在送走亲朋好友后便即会离开，这处厕所的使用率几乎是最少的，所以根本都没人发现在这个代表魔都的文明门面的一角中，竟发生了一起不文明的凌辱事件。
　　在厕所内细细的“嘤嘤！呜～”（啜泣）声响，那女声逐渐从哽咽到泣不成声，悲鸣正在寂静的空间中回荡，最后视频被掐断了，那悲伤淹没在无尽的黑暗画面中，影像到此算结束了。
　　老卢应该在项月失魂跌落后，任由她哭泣着，彷佛在报复她昨晚的爽约，他一言不发面无表情的看着（想象），最后在趁她不注意之间才掐断这段视频，断点前我听到老卢在喃喃自语着。
　　“就让我看看，你能让我享受到什么样的程度吧！”
　　以我对老卢调教手段的研究，无非想让项月能听命于他，简单的说，用尽方法让不懂情欲的女性去体验这种肉体上的舒畅快感，因为她本身的生活单纯，在性爱的感受是淡薄的甚至从来都未曾体会过。
　　老卢就以谋略让她在无法抗拒状态下，接受了这种舒畅的快感，同时又让她精神上屈服于这种从来未体会过而且时时紧绷之压迫，可说在疼与痛快的双管齐下。
　　这样有如人们常形容的在高空走钢索、在悬崖边行走的那种极端刺激感。

第18章 病栋春情（上）
　　“哗啦哗哗～”
　　天刚亮的那会儿。
　　原本昨天停了一天的雨，又接连着下了起来，魔都城区降下绵绵细雨，丝丝如针击打在屋檐和窗户上，发出“啪啪啪”的轻响声，窗外头还带起了朦胧的水雾。
　　眺望着远方，朦朦胧胧的看不清城市的模样。
　　“这就是春雨啊！久没回来，都快忘了！”
　　雨在没来时渴望的要死，雨水落下后，心中却莫名的烦躁。
　　窗前伫立着专注外头下雨的女人，望着天际，似是有什么忧心的烦事，秀眉微蹙喃喃道着。
　　其实她整年都忙着，这两天发生了一些事，才有这休息时间，面向着窗台，看着外面魔都的风景，回想起自己出社会那会，在这里她扎实的打拼３年时光，对这一切理应十足地熟悉。
　　再度回来，发现城市变化好大，已快不认得了；这感觉竟是物非人也非，无论这两年与丈夫的矛盾冲突关系，或是到处跑通告，偶尔也会返乡看看老家的帅爹，逼得她长久以来都选择住在首善京都，除非有活动，否则她几乎已不回来了。
　　此际心境上的孤寂，不单来自环境变化，之所有不适应的情绪，除了与公司合作的关系中止因素，更甚的是因那个伤害她极深并刚离异签字的男人。
　　怎么说魔都也是她最初出道的起步源地，公司的本部一直在此。
　　在这遇上老郑总而获得赏携，成就她走向歌坛的巅峰之路。
　　在这同丈夫由相识到合作共事，最后走上婚姻，可说在这周遭现实的一切，皆存着浓浓情感。
　　按说不论生活、事业还是成家，理当不该陌生的；但经过了前晚的事件，这所有一切却在昨日短短半天内，全告相继的破裂与分手了，因而令她失去原属那份归属感觉。
　　她一直是万众瞩目的焦点，然而在昨天下午一发出离婚消息，无疑是给了媒体与全网追逐的目标。
　　以她现在出行的目的以及刻意的掩人耳目行为，此种打扮若出现在公众面前，一旦曝光后，想必又会引起全网的骚动。
　　也是趁一清早的雨幕，加上天色还未大亮的掩护，匆匆忙忙地赶到医院来，技巧躲过了众多人的眼睛。
　　除离婚讯息的公布外，昨天傍晚时“创想娱乐”投下两个重磅炸弹，一是宣布与她不再续约，同时又宣布将以重金签下新生代歌手杨洁。
　　好像是说好的一样，天后张云汐的微博及她署名的工作室也紧接着公布双方解除合约这条消息。
　　那时一些与云汐熟识的人才知道，她早有未雨绸缪，先前早就组创了个人工作室了。
　　所以工作室那边迅速宣布张云汐与陈平是平和分手，并因生涯规划因素选择离开了合作七年的“创想娱乐”，同时感谢两任郑老板的提携与照顾云云。
　　从那刻起，网上很多人加进来热烈的讨论，与这相关的新闻接连发酵着，云汐不再与老东家续约，却自己成立个人工作室，在时间点上很耐人寻味。
　　咖位小而单飞的艺人，想要有发展都比不过有真正的大公司护航。
　　但张云汐的地位并不在此限。
　　她不续约并没什么道义责任上的问题，顶多外界有一些疑虑的声音；再说云汐的公众形象一向很好，所以这样做并没有为她带来负面的影响。
　　反正由昨天傍晚开始，第三波的舆论再起，不少自媒体和营销号也都加入了舆论战场进而炒作起来。
　　虽说又经过一晚的沉淀，但热度依然不减，歌坛天后的离婚，与老东家创想娱乐不续约，云汐个人工作室成立，陈平的花边，陈姓富商被指为劈腿渣男，陈男因背叛红顶大佬曲家随后下落不明等一些标题，七八九条或更多条轮流占据在热搜榜前三，并且已霸榜前二十大的大半数。
　　与什么东瀛球后深夜背着老公与男性友人投宿宾馆，又开记者会说只是同宾馆而不同房或同室两小时又变成两个半小时，这些新闻都已没什么热度，比较下被推挤成了小新闻，远远甩在榜后。
　　全网仍旧热火朝天地讨论着，对于云汐与陈平的感情，在更多人的眼里纯粹是觉得女强男弱的爱情，这样的“格差婚姻”往往都不会有好结果；这些人也细数了娱乐圈以前那些女强男弱的情侣，发现确实在基本上没有一对走到最后的，就算有些结了婚的，最终也都离婚收场。
　　所以大多的人都不会认为他们能走得太远，早晚都得散，而且性格比较独立的云汐，很有可能会因此受到很大的伤害。
　　--------------------
　　子伟怕我出事，昨天来到二院可是对着医生加油添醋的乱说一通，医生也看出我身份不同，毫不犹豫地作出了“脑震荡后遗症”的诊断，硬要我住院３天观察，现在可说哪里都去不得。
　　刚刚从传达室出来，外面“淅淅沥沥”地下起了小雨，在屋檐下等一小会，雨没有停的趋势，或许茶水喝多了，默默静立片刻，便自低头闯进这雨幕中，沿着接连的建筑体边缘向远处停车场跑过来。
　　这场雨来的太快，于是决定先躲进洗手间，简单整理着个人仪表，也回忆起老卢手机的视频，同时在脑海中自动循环播放，情境又一一浮现如放电影那般。
　　……………………………………………………
　　在简易的套间内，这一些用品还是可辨悉出“万荣”两字，没错的这应该是职工房间，依我对酒店的了解，饭店都会提供给团体包宿的单位司机配给简易套房，当然有些长途司机在房间不足或休息时间较短的行程时会选择直接睡自己车上，这房间看起来是四人套间。
　　此时老卢与项月两人无声的各自坐在个别的下铺位，画面正对着项月，而铺位间有双男人的脚，小腿上面有块疤这证明房内第二人就是老卢。
　　时间大概过了十多分钟，一直都是保持着没在交谈的状态。
　　项月由于在别人套间里，她是拘束着，正襟为坐，似乎不时会微偏头偷偷看向老卢方向，也发现他已经过了很久的时间都没了动作，从她表情中可清楚的看出小月内心充满着惶恐与警戒，因保持着禁声无语，尴尬的气氛笼罩着整个室内。
　　室内一片静谧，大概因为无聊，她拿起了手机似乎是给小魏发了一则信息：“到了吗？”
　　由于房型简间单，两床间距不大，多少能辨识出小月手机上几个字。
　　读档前我发现这段视频不是上一段的手机常用格式，这说明此一房间内还有第三人正在老卢上铺的位置用摄像机拍摄，有可能假装睡觉，而这人已被老卢买通了，如果是这样这老家伙的疯狂果然已到胆大妄为的地步了。
　　但也可能有第二种状况，就是随手摆放一台笔电，假装布置行李乱放的样子，应该会分散了项月的注意，若房间老卢一直在用，这两种预先布置好的状况，还是有足够时间来准备。
　　她昨晚被折腾成了这样，大起大落的惊吓，想想都知道她当时的心里该有多么恐慌……，加上那个早上在３０５包厢的胁迫一直到刚刚不久前的男厕中又再一次的屈辱，此刻她最期待的事，应该是想要立刻投入老公的慰藉，寻找一分可靠的保护与安慰。
　　画面中突然拍摄到老卢来到项月跟前，一副长辈关心晚辈的样子与态度，只见他亲切而微笑着说道：“项月啊，现在感觉怎么样？一早就赶到机场送机累了吧？刚刚的特殊按摩，有没有让你感到舒服？”
　　“你无耻，把我叫到这里…要做什么，王经理随时会找我！”
　　似乎怕被人听到，她压低声音斥责着。
　　但她的身体一阵战栗，泄漏出她此时的心理是胆怯的，此时她的手中紧握手机并且不敢去看他，这样单纯只在口头行为上虚张声势也太过明显了，这不但没威吓效果反倒让男人看穿她的软弱。
　　见到此时项月不采理他，霎时，老卢脸色一沉的勃然变色；倏地变了一张脸，他迅速伸出那比小月强壮的手，一把将她的手机抢了过去。
　　阴阴测测的说到：“小骚货在想着情人吗？还是找人求救？不会想要通风报信吧！”
　　与我猜测的相同，从一早起有了盘算以后，他绝不允许小魏再知道太多，而后面的计划应该会想尽办法以各种隐瞒去诈骗他们夫妻，达到各个击破的效果。
　　他仔细翻看了手机讯息内容，不动声色的对项月说：“其实你想对小魏说，这也没什么，只是你的做法与对我的开放行为都已经默认了我们之间已有亲密的关系，这行为早已算是出轨了，你还有勇气去向丈夫坦承吗？”
　　“我……”
　　突然间她一时词穷，也不知如何反驳他，干脆又扭头不去看他，身体却颤颤地哆嗦着。
　　她不知怎么着每当这猥琐的陌生老头和自己一有亲密接触，她就控制不住的心乱如麻。
　　这时项月的手机突然响起一阵铃声，她的脸色因此惊吓显得更加惨白，这会尔儿不知道是谁打来的，铃声彷若是催命音符，每一个响铃声都让她胆战心惊，只见她精神紧绷又紧张着，同时急迫的喊求着：“快让我接电话，一定是龙华打来的！不能让他发现！”
　　她惶恐不安地看着老卢，而老卢脸上表情如刷了层浆糊般地紧绷着，任由手机铃声响着，他却当作完全没铃响一样，项月嘴里就像含着东西，呜呜啦啦半天没说出什么具体的话来。
　　最后她鼓起勇气擡起头，用一个屈辱而无力的眼神，像是下定决心的说：“我什么都不会说的！回电后，要做……做什么都……都好。”
　　她的声音越说越低，但望着老头的眼神却充满卑怯与期盼，这是在向老卢投降表示她已经答应了。
　　老卢犹是一脸暴厉的面孔，表情严肃，脸色简直如生铁铸成那般，他这才瞥了一眼来电显示，接着一幅不屑的态度，依旧是把手机收了起来，没要还回的意思，无疑的是小魏来电没错，最后只见他却是果断的将手机给掐断。
　　用着愤恨的口吻怒道：“操！坏我兴致，就让他多等一会吧。”
　　这脸色变的实在精彩，从来未见过有人能这么自然而快速的变脸，下一秒他又变得亲切温和，对着项月说：“小老婆，可别聊太久啊！就给你十分钟，赶紧的，等一下我们夫妻还要把握住这分离前的时光，好好的亲热呢！”
　　这话有点像似对别人说的，但我听出来警告项月的意味太浓。
　　老卢说完后，以一种十分不客气的动作，毫无情面的将手机丢甩给了项月，头也不回地回他原来的铺位，那位置摄录不到老家伙的情况。
　　这整个威逼意图已经很明显，他想要做什么的企图已很清楚，这一天项月将逃不过他的掌握。
　　接到手机，她如获至宝一样的欣喜，瞬间松了一口气，脸上恢复了一点血色，只见她珍爱的捧住自己的手机，她期盼的等着，这一切都是默默地，她在想，要是自己老公就在身边，这一切是否会不一样。
　　然而这次小魏的表现就不贴心了，机遇就是这么残酷，有时候人注定是一直在等待，有时候又注定永远被人等待，中间往往就是因错失而收尾。
　　时间分秒在流逝，那份期待彷佛也一点一滴由她的心头剥离而去，初时因期待而火热的心绪已渐渐变得冰凉。
　　最后项月拿出手机，手指一阵快打编写了一份讯息，并将讯息发了出去，“手机电不多了，有事发信息吧。”
　　小魏也马上回了讯息，内容太长太多，回了什么看不清楚，这已不重要了，无非是夫妻间例行关心的话而已，项月看完讯息，不但没有因此获得一丝的安慰，也没有让她放下恐惧，在视频中我反而看到那脸上充满着更多愧疚的神色，这是一张漂亮脸孔但却呈现毫无血色的苍白，蹙着眉的神情一脸忧郁，一幅春山忍泪的愁态。
　　最后她启动惨白的纤细手指，回应了一个“好。”字。
　　突然间感到她的手中所握着的手机有如千斤那么的沉重，彷佛重到娇弱的她已扶持不住的感觉。
　　她毅然的放下手机，心情充满着绝望和麻木，由原本那双一直保持光彩与坚毅的眼神，转瞬间出现一抹黯然，只读出她心中的凄苦与悲凉，现在她的眼中尽是阴霾。
　　小魏原本也算是个有心与体贴的人，只可惜运气总是不好，常常在无形中造成项月的负担，而他都不自知，一如现在，又一次让老卢借机发了飙，又一次让她委曲和遭受到羞辱及伤害，更不勘的，迫使了项月答应了接下来的配合，陷落到更大的狎侮凌辱境地，在这样可能有他人窥视的环境并且被迫与丈夫外这样恶心老头亲热的荒唐境地。
　　室内又恢复了长久寂静，落针可闻。
　　万荣的隔间与隔音向来不错，套房里外再也听不到任何声音，画面彷佛就一直定在那边一样，只见项月她一动都没动，两眼无神的看着前面的门板。
　　这时侯她脆弱得像一朵枯萎的玫瑰花，只有花形而无色彩。
　　四周很寂静，彷佛能听到她的心已被种种的胁迫与谎言击碎的声音，她人生那一切的美好在这瞬间，被摧毁得片甲不留。
　　万斛新愁眉锁住，凭栏不赋啼鹃句。
　　终朝理恨几时舒，良工难画相思处。
　　--------------------
　　“陈董，我在停车区了。”
　　“嗯，我刚要从洗手间出来，…再等我一分钟，喂喂喂……”
　　回忆中的这几分钟，等到了公司小金秘书的来电铃声，唤回了我的神思，在进厕所开启的手机，讲不上两句，电量正好用完又自动关机，一早便请他准备的东西应该都送到了。
　　外头风雨声潇潇，让人不自觉想要入眠。
　　前晚与３女缠绵悱恻一夜，又经历昨天一路高强度的逃生运动，到夜里又睡的晚了，再强轫的身体也有些受不了，现在小金已送来我需要东西，待会就可回病房享用再来就好好的休息了，忘掉昨天下午的不愉快，今天还是美好的。
　　--------------------
　　“喀嚓！”随着一阵轻轻的门把机括转动声响传来，女子身后的病房门从外面开启，她已发呆好一阵子了，听到声音她肩膀便是一阵颤动，立即转了身，瞬间擡眼望去，见到进门男子的容貌，顿时清晰了起来，正是她所熟悉的脸孔，男人前脚进到病房也没料到房内有人，随性地拍了拍披在那身皮衣表面的小水珠。
　　……………………………………………………
　　这皮衣是在几分钟前，从秘书小金的车上拿来稍作遮寒用的。
　　小金秘书就这样连两天清晨都被吵醒，还是在星期六日两天。
　　见老板比见情人还急的情形，不知她老婆会不会忍受不了找他离婚？
　　恶意的想，昨天刀疤老大会不是她老婆叫人来砍杀人的？
　　虽然知道不是；但可不能再而三了，明天清晨除了地震，Ｇｏｄｚｉｌｌａ或外星人来袭，绝对得克制一下，别再依赖小金了。
　　其实关于排解的预案早已成型，老二老三这点道行想关住老师，还低着呢。
　　未几，病房内气质清雅的女子那冷艳的面容上，出现了浅浅的晕红，这时她正满脸关切的神情看着我，她那目光显得是那么的焦急。
　　而我一进房才见到房内有人，这不远处的窗台边背着外头照进来的光亮，一道纤细高挑的美丽身影站在哪，成熟的娇躯被洋裙轻裹着，背光阴暗视差已经勾画出女子圆润饱满的诱人曲线。
　　确定了不是巡房护士，仔细一看女子戴着大大的帽子和口罩做了伪装，整个脸庞只露出一双深邃明亮的眼睛，却把整个单调灰暗的病房衬托得像一座无可挑剔的华丽殿堂，我整个人怔住了，凝视了几秒，再看了一眼，确认不是自己眼花，这不是云汐吗？
　　没有错，这一大早的，眼前的女子正是歌后张云汐，她是来这住院部探望我的。
　　而我一早起来，就偷偷溜出去找吃食，彼此搭电梯时错过了。
　　昨晚医院供应的那餐，实在让人无法下咽，如刚刚所见，我就催来了小金，没办法，行李昨天都落在国道旁那幻影车上，身上没带钱，手机也没电。
　　云汐原本负手而立，确定是我进到病房，未等我门关妥就见她迅速脱去帽子及口罩，一头黑发顿时毫无束缚的洒落而开，很自然的披在她的双肩上。
　　接着她莲步轻移的走了过来，没走两步就忍不住了，飞快地跑过去越是接近那迈动的步伐就越急了，当来到我面前时几乎是扑进我怀里的，我也同时快速走过去稳稳地接住她、轻轻搂住。
　　被她紧抱的我，脸贴着她的耳根，目光仅能下移，便能看到那一抹雪白的香肩及裸露细致的如同工艺品的锁骨。
　　一股如兰似麝的馥郁体香从她的脖颈处散发出来，熏得我暂时忘掉了这两天来所发生的一切危机，陶醉在她这温存中。
　　感受着她在怀里磨蹭，片刻后她才擡起头，也不知是紧张还是生气，那张没有什么血色的素颜，依旧有几分难以言喻的柔美，方方面面恰到好处。
　　“云汐，你怎么来了？”
　　此时云汐的脸上，顿时写满了幽怨，没有直接回答我的话，这突来冷然的态度让气氛显得有些凝固。
　　我有些不舍的看向她，发现她眼神与我一样有些疲惫，带着些温情，发生这样的事情我不能宣扬，云汐却第一时间来关心我的。
　　在我见她委屈得快要哭出来的样子，我突然想一直这样搂在怀里好好的爱怜一番。
　　心中一下的纠结，立即轻声的关怀道：“怎么生气了？”
　　听到这句，让她心中无比的酸涩，又让她回忆起昨晚杜主任（子坚）来到她魔都那个不常入住的家，那时正是她心中重新有了新寄托，原本已打定主意回魔都过上新生活时。
　　才处理完那些烦心的事，晚饭后本想早点休息，就有人来按门铃。
　　门外是两个中等身材的男人，大门门卫是先通知她有两个不知是公安厅还是警察局的人来拜访，所以她很放心的开了门，胖一点的男人略带微笑地开口自我介绍。
　　当他亮出证件，说道他是杜子坚时，她仔细一看这三十多岁微胖的青年壮汉，在她的脑海突然有一些印象，才意识到这个公安厅主任是六七年前跟在我身边的学生，当时他还只是一个小警察，而一群学生都常来找老师蹭饭，曾经见过两三次，都在聚餐时见过的。
　　还没寒暄几句，由杜主任的口中说出来意。
　　“张女士，不要紧张，我们今天来拜访的目的是为了你丈夫陈平来的，有一些事情想要请教你，只是简单问几个问题，你只要照实回答就好。”
　　问完后才发现自己（前）丈夫可能涉嫌买凶杀人，而同时也最让她震惊的这被追杀的人竟是刚恢复旧缘的我。
　　平时挺细心的子坚，在昨天说的是不清不楚，或许还不知我跟云汐的真实关系，或者基于其他理由，但这样却直接的让云汐产生了严重误解。
　　而最后在问清陈平从不住这别墅，并同时探知他们中午才离婚，子坚有些尴尬，在调查取证完毕，取得他要的证词后即匆匆忙忙离开。
　　由于事涉到我的安危，让她很惊诧，中间对话期间云汐怎么的探询有关我的事，子坚都基于保密原则避重就轻或一律不回答。
　　在她回想起来，瞬间的刺痛感由然而生。
　　打从心底又是焦虑又是酸胀的无以复加。
　　接下来她便是疯狂的打着电话找着关系，凭借她几年的社会历练所积累的强大人际网，及自己父亲在商业场的关系纵横、武馆一众徒子徒孙的广大门路，终于在夜里问出我人在二院，当她想直接过来时，因为雾寒身体突然不舒服，让她不得不放弃出门的念头，也就是在半夜时联系上秦院长，问清我的状况，才让她稍稍放下心来。
　　此刻她轻轻推开我，站到我的面前半步，怀揣着担心，脸上带着浓郁的愁容，目光在我整个人周身逡巡了两个来回，最后还不放心又伸出了手来，在我身体的前前后后，从头到脚揉揉捏捏的抚摸检视一遍。
　　昨天才放开心胸接受了彼此这段感情，到晚上就听到我被袭击的消息，在生与死的巨大反差下也让她撇开拘谨的态度，更为深广的敞开自己的心扉。
　　“好你个陈超越，昨天做过…做过的事，承诺…说过的话，都当放……，都不做数了吗？……现在发生这么大的事，都…没对我说，你当我是…是你什么人？被你吃干抹净了，就丢弃？！”
　　可能实在气极了，用着她那小拳头不断的拍打着我的胸口，但力度却比按摩还要来得轻巧。
　　然而却见她夸张鼓起的白色衬衣，险些将胸前的一枚纽扣撑开，在那接连使着小性子的动作间，衬衣内那起伏之间的丰满…曲线实在完美…。
　　看来她是真生气了，我连忙柔声安慰她。
　　“别生气了，都是我的错，这是我的问题一时没注意这一点，你消消气。”
　　看到她的娇躯不停颤抖，眼神满是委屈和无助，心疼下便忍不住用力抱紧她。
　　就算我此时再强烈的内疚也于事无补，到这地步，如何把她哄好，才是当务之急。
　　“怎么会不当一回事？又怎么可能将你这样的绝顶佳人给丢了呢？再说这种事也不能说忘就忘的啊？”
　　“别跟我嘻皮笑脸，我可不是雾寒那样未出社会的小女孩，别想忽悠我，你还没回答我的问题！”云汐推了我退后一步，一双英气勃勃的凤目就这么瞪着我。
　　这时简直求生能力爆表，尽管接下来的话比较渣，也绝不会在曲颖面前说的，虽然未开口就觉得脸红，但还是让自己冷静沉淀，用一幅显得严肃的表情来安慰着她。
　　“云汐小宝贝在的我心中，就是最、最、最疼爱的大老婆，世间哪有任何女子能比得上我们家的小汐，连曲颖都比不上的，之所以不通知你，这不都是为了配合警方办案吗？！我也不能让学生难做人，调查期间不能公开的，这不，到现在连曲颖都不知道，倒是你怎么知悉我的事？”
　　“我算外人吗？知道我整晚都在担心吗？我也不要你事后对我说些道歉的话。但是你发生了事情，而我却是从第二人口中听到的，那我又算是你的什么人？”
　　她情绪有些低落，幽怨的接着说道：“你再想想，如果我有事，你也是希望我不跟你说吗？不都说我们是一体了，理应要一起面对，不是吗？”
　　听出云汐浓浓的关心，话中带着些许责怪，但心头不禁的一暖。
　　这当然得承下她的情，此刻说什么都是多余；就只是轻咳了一声，任由她发泄着小脾气，也不多做反驳，随她去宣泄，等她发泄完了，找个机会再来解释几句。
　　情商高的她渐渐冷静下来，她知道何时适可而止，眼前的男人一如既往的心疼人，还是这般的包容她。
　　此时她那目光变得温柔的打量着我几眼。
　　病房里瞬间安静到极致。
　　“我也就不想让你们多担心，也是百般考虑后才决定平和的放走了陈平，考虑到你的感受，昨个一早上都没刁难他，还假手让江铃放他走，谁知后头乱成一团。”
　　“你就装吧？！我昨天问你准备对陈平如何处理，又说了不让我管，现在倒好，你还真放了他？果不然，就跟我所担心的事一样都发生了，他那人的秉性如何？我能不知吗？这一放，回头便叫人来打你了。”
　　“那不叫“打”好不？大姐！”这话只能放心里，绝不能挂在嘴上，要不，让她知道，那叫“刀疤”的男人原本可是想要断我“第三肢”的，她岂不更担心死了？！
　　这可是会要人命的。
　　所以绝不能说的，不然那就是火上浇油了，此事还是尽快平息为好！
　　云汐也知道陈平是个不折不扣会不择手段的人，原来，前晚她表现的纠结，在实际上竟还掺杂着担心，深恐在东窗事发后陈平会对我报复。
　　而她老早在心里就知道，在前晚迫她顺从我，这样做也不全是为了发泄或个人私欲而已，要真是这样，半年前被娱记拍到那晚，我们大可直接上床了，根本不需等到前晚。
　　她其实也知道我是坚定的要让她离开陈平，在前晚我就让她看到那有别于陈平的责任心及真实的一份不离不弃的心。
　　“好好好，我承认，自己没这么好心，我只是将计就计，用你的手机替你发送了离婚的要求，后来快速的找来律师而已，我怎么会想到他竟然早叫人来堵我，你不知的，这小兔崽子早在酒会上就定下前晚的计策，江铃诱惑我只是开头，顺带将你送给吴老头也是他的计划。而第一波会在拘留所下手，但我没中计，于是才有这第二波，就是昨天下午，他那心肠真是狠毒。”
　　那条“一别两宽，各生欢喜”的微信是我回房间时用云汐的手机发的，我也没删掉，她睡醒后自然能看到，我们的感情既已复合了，我做过什么就不瞒着她。
　　“你还真厉害，将他打压的这么彻底，用不到百字，就赚了他几千万的资产，如果说平分共有财产，或许还要再加个亿了。”
　　“你说错了，可不是为我赚的，这些钱都是为了补偿你的，这混蛋搞了这么多错事，不弥补你实在说不过去，我不会拿的！”
　　“可是网上不都说你被曲老赶出家门，创投公司面临破产？…需要我来养你吗？以后就别那么累了，你也把学校工作辞了，我们的钱够养家的！”
　　这话让我又感动又愕然地，她这是在明示我这情人可吃她软饭？
　　呃？
　　不对，她向来对自己人都是十分慷慨，对所有闺密也都仗义无私的。
　　曾经有一个被封杀的小天后，最落魄时倚赖她接济两年，几年前那女歌手到高丽发展，最近获得米国葛奖入围资格，重新振作出发，现在已在国际发光发热。
　　随即我又恢复自信的笑意，轻柔间手指忽然去擦过她的发丝，用着低沉的声在她耳边轻声说道。
　　“吃软饭这事，嘿嘿！我不会介意，……但我胃口可是挺大的，昨天那样…你可曾受得了？可要仔细想想啊，你养得起？……”
　　我话还未说完，她忽然觉得自己的脸颊有点发麻，顿时闹成了大红脸，回想到昨天凌晨及清晨的事，她脸上表情轻怒薄嗔，但却也含着浓浓的情意，娇艳的模样我从心底不由自主地泛起一股柔情来，怕她太刺激立即转回正常话题。
　　“我可有两点要声明，一，我没入赘，什么被赶出曲家门的说法不成立！”
　　我再比出两根指头，在她眼前晃了一下。
　　“二，我没破产，昨天还跟我老丈人视讯，才刚婉拒他一笔增资，曲老昨天也问过你的事，他还是云粉呢！叫我下回带你回去，打算认你做女儿，我跟曲颖闹闹小情绪，做样子给外界看而已，没到离婚……”
　　说到这，怕她想太多，我就没再说下去，她才恢复了单身，现在又要让她与曲颖争地位或当小三都不适合，我对自己的女人也不是这样的。
　　像我们这般的老牌大家族或像曲家这种富贵人家，对这方面又会在乎什么呢？
　　家里人的意见才是最重要的，其他的都是小事而已。
　　“没事的，跟你及小寒保证过的，我都会做到，别去在意曲颖的事，她不会反对我们在一起的。婚证，婚礼及进陈家门，这些我都一定给你们，就是委屈你在公众场合不能高调官宣，暂时不能暴露在众人目光下。”
　　费过好大的劲与她“沟通”着，交谈间瞥了她一眼脖子上的同心坠来看，这刻我带着几分愧疚，再看到她的深情与炙热，感动中有点想哭；打从前晚发现云汐这个同心坠，我才恍然大悟，我早该醒悟的。
　　以她上亿的身家，竟戴着几千元坠子，就拍卖会上的那些来说，少不得都要１０万起算；但这坠子对她意义不同，因为是我送的，这心意再明白不过，反观我之前表现的裹足而忐忑，只敢在心里喜欢，真是惭愧。
　　感情的展现不该是藏着掖着，认定就要大胆勇敢表现出来，后悔没让她早点知道我喜欢她的心意。
　　我马上欺身向前，不能像之前那样了，一切都该主动不会再偷偷摸摸的。
　　其实她在分居后就常想起我，对比我留给她的印象，虽也桃花不断，但生活上相对单调却也胜在单纯，那种平静与淡泊，反而在她心里越鲜活生动起来，这样的比较，尤其在分居这段时间，不知不觉中占据了她的大半个心灵。
　　对于与我的关系，她也想过就算我还有婚姻的身份，其实也没关系，曲颖与她有个五年之约，尤其从半年前她竟开始萌生了憧憬，幻想着还有机会回复到以前那种关系，重回到以前的日子，这在她内心是期待的。
　　“哼！便宜你了，但我暂时……”
　　“没问题的，曲颖也还没与我联系，委屈你一阵子，暂时就保持现状！”
　　说到“委屈”一词她又想到昨天所发生的危险，对于陈平的狠戾她有些不放心。
　　“你老实跟我说，就只要他放弃婚姻？真是只有这样而已？”
　　“没事的，不信你去问江铃，我最近压根没与他见过面，你去向林经理调阅监控，除了我与你在３０６偷看那会，我已好几年没与他碰面了，都不知他哪来这么大的仇恨？半年前，我们清清白白的，他却对外说我给他戴帽子？！我冤不冤？”
　　“你还敢…”她可是想到昨天清晨以前。
　　“哎！不对～～～这不就是承认自己红杏……”她立即止住话语。
　　连忙挽回面子，特别严肃地说︰“别胡说八道！本来就清清白白！”
　　“好啊，想欲盖弥彰啊！在３０５时我们那算什么？”我偏着头“偷偷～挤眉弄眼”的打量她，正好撞上她的视线，立刻尴尬了。
　　咳了一下，我真受教了。
　　“嗯！确实是清清白白，我以后会注意的。”憋着笑去应付着。
　　而云汐却给我一个风情万种的“卫生眼”回应我。
　　刚刚她还没由低落的情绪中彻底脱离，现在就被我刻意的挑逗搞得面红耳赤。
　　吴老头与小郑的事我绝对不会说的，就算云汐刚刚警告别瞒着她，但这关乎万荣酒店的商誉，我与林家有必要坚守在一起，绝不能背弃。
　　“对了，你人倒底有没有怎样？伤的要不要紧？我一早赶来可不是为了关心你和陈平那破事的，现在要不要我立刻找一些医疗专家来检查一下。”
　　因云汐突然记起了受伤的事，她的心里还正不安着又担忧起来，让她情绪变得复杂，一时间这病房内又是愁云密布一般，我立即握住她的手安慰着，试着让她安心。
　　一入手时，那只软软绵绵的小手竟是千种柔嫩万般的滑腻，心中不由得一荡，此刻可不是想这事的好时机啊，赶紧消了念头。
　　“别别别，我都被我那两个学生强制关在这破医院了，这都还是第一天而已，你再找人来折腾我，我都要疯了！”
　　“真没事？”
　　我肯定的点头作为响应。
　　“真的没事，配合医生留院观察三天而已。”
　　她不放心还是再看看我的包扎状况也有点信了，不过那眸中，依旧带着焦虑与不安。
　　“只要你……没事……就好了。”云汐已经变得不那么紧绷，声音也变得柔和一些，而且不再发颤。
　　“没事，你若不相信我说的，这秦院都亲自开口保证了，你总该信了吧！倒是我这事谁告诉你的？”
　　“这些伤到底怎么造成的？听说你被八十多人追杀！怎么脱逃掉的？！”
　　我们几乎同时发问。
　　由她的话语，我知道警方已先找到她问话了，这话怎么传的？
　　公安记录上这么写的吗？
　　子坚他们怎么带人的，谎报案情？
　　但仔细一想会不会连追击城管的那批人也都算上了，这样就有可能了，这两拨人八十个不止啊。
　　“嘿嘿，我一个能打八个！”
　　说完我卷起袖子，做了一个大力水手的招牌动作，然后道：“瞧我穿衣显瘦，脱去衣服有肉，来摸摸我这肱二头肌结实着呢。”
　　云汐嗔了我一眼，一脸不屑的神情。
　　“切！你还能打八个，当年你连我都打不过，别忘了海选那天，我摔倒时你竟大胆吃我豆腐，手腕当下被我反折，左臂也被我卸下的糗事，忘了疼吗？！”
　　“哪有！哪有！…你误解了，不就是要确认你腿有没有折了，还能不能走嘛！当下关心的摸一下，都解释过几百次了，别在放心上了。……还有那天，正巧当了评委，不是给了你最高分了，你今天能成为歌后还真要感谢我这一摸呢？”
　　我调笑的意味很浓，但脸却装的严肃。
　　“无耻！我唱歌还需着你来放水？好，即然你说挺能打的，要不我们找个时间来较量一场！”
　　一名歌手，如果能同时拿下华国歌坛两座最高等级金曲大奖的肯定，并且在一年内发行量还获得五个白金的成绩，那就证明他无论在人气还是实力上都已达到了巅峰，成为歌坛天王天后只是时间上的问题，但她已然超越这个标准，而且还连续三年如此，无疑是超天后的地位了，至于这武力方面……我还真打不过她，就算她让我一只手，我还是打不赢。
　　光就她在这两方面的实力也算是另类的文武双全了。
　　“女侠饶命，我最近改练慢跑了，最近都与学校的数学教授在切磋跑步，昨天能逃过一劫多亏他教的好，这幸运脱逃是靠跑出来的，你听错了，是八个打一个啦！”这番话的反应速度和求生欲，简直无敌了。
　　刚刚急智转移话题缓和情绪的话语，云汐听了却不觉得反感，只是轻轻地哼了一声。
　　“哼！就你那点能耐！……不听你扯了，伤口大不大，现在觉得怎样了？”
　　“皮肉外伤而已，好多了，几天就能自愈了。这不，我都还能自己出去买豆浆、油条，瞧，有你最爱吃的生煎包，来，一起吃！”
　　听到生煎包，她倒觉得驱散了一点寒意，想不到这么点小事，我倒记得清楚，微微一笑，但还是摇摇头，令我不解。
　　“不吃了，这不担心了一晚，怪你手机也不开！让我紧张的胃都疼了！”
　　“唉！你瞧，我就心疼你们才忍住不说的，也怪昨天光顾着跑，行李现在还丢在那镇上，回来是乘直升机到医院的，手机一直没充电，到晚上就没电了，开不了机。要不你躺一会，我去向护理站拿颗胃药！”
　　“不用了，看你没事了，我先走了。我警告你哦，再也不许这样一声不响的，下次，…呸，没以后了，没事就好，小寒还在家担心着呢！今早她那个来了，前晚又让你折腾大半晚，现在疼得下不了床，都怪你，对人家小姑娘一点都不懂得怜香惜玉！”
　　我心疼地拉着她的手，说道：“再也不敢了！下次更不会有的，瞧你，这都没有睡好吧？怪叫人心疼的，你看你的眼睛都红了。小汐，听哥的，就在这睡一觉吧，雾丫头刚经人事，小姑娘还年轻复原的也快，你不有经验过吗？”
　　“贫嘴，尽说些没羞的话，哼，懒得理你。……我这还好，现在没事的。”
　　“那也别这么快走，我等一下叫人来送你，你这样一人回去我不放心，多等一会，也算陪我聊聊天，那几个兔崽子，我叫他们中午过后才准出现，现在一个人在病房内也怪无聊的！”
　　其实，昨天下午逛了一天也逛出心得，现在知道项月在楼上，王老哥在另一边，小金还会帮我安排个惊喜的排解活动，未来两天应该不无聊了。
　　但是既然云汐突然来了，有人陪同叙叙旧，也能接续温存着昨天未尽的情谊，这也是乐事啊。
　　云汐听了我的劝说，留了下来，先通知雾寒，让她放心，再将手机借我，叫老二在中午前安排一组人来接云汐，接着拿来胃药让她服下。
　　等忙完一切，我服侍她躺到我的病床上，ＶＩＰ房的设备还是比较干净的，云汐没什么顾忌便先坐在床边，躺了半身，我来到她跟前，轻扶着云汐的身体向后仰，突然的动作让她脸色“唰的”一下红的发烫，娇羞中也不敢太挣扎。
　　我又蹲了下来，此时拉着她的小腿，将靴子脱下并伸手，从纤直细软的脚踝褪下薄薄的袜子，看着一点点娇嫩软白显露出来，这如珍珠似的白皙嫩趾一颗颗都像白玉雕琢一般。
　　然而云汐没发现的，她此时坐在床上那裙子被拉到了膝盖以上，这么半躺着，我这角度看过去，裙子下面已一览无遗。
　　在旭日晨光之下，羊脂白玉般的脚踝和那双长腿白的几乎透明。
　　这双高跟小皮靴十分贴合，脱去鞋后，虽没有肉丝或黑丝的诱惑，但那细腻的皮肤完美无瑕，足弓很高，脚趾圆润，足背上雪白的肌肤之下隐隐露着几条青丝血管。
　　现在整个玉足被我握在手心里，脚尖至脚踝呈现出完美的线条，光是看着都美的如此惊心动魄，疲乏全无。
　　不过我发现她体质偏冷，小脚丫是冰冷的，让我大为心疼，我简单的给她按压起了足底的穴位，揉着脚踝，直到她搔痒的呼唤我停下，这时才觉得小脚不再冷了，擡抱起下身，扶正起身体轻柔的放进被子内。
　　“你要是难受的话，就躺下睡一会，一觉醒了，就有人送你回家了。”
　　“我……还是不睡了。”她摇摇头，然后靠着我半坐起来。
　　我已将大半床榻让给云汐，自己是偏坐一边，想着云汐刚吃了胃乳片，应该还吃不下东西，在细细嚼慢咽吃了几个生煎包后，时间过去十几分钟了。
　　看她眉头不再微蹙，脸色也舒缓了一些，扶着云汐半坐起来劝喂着她喝了几口豆浆（别想歪），五年的朝夕相处，彼此几乎成了对方身体的一部分，分开越久，现在又在一起了，越发觉得离不开。
　　两人很自然的聊着天，很随和的讲起了昨天分开后的事，也听到小雾身体渐转为舒缓，只是尚有些不适不方便下床活动。
　　“原本我是不知道你住院的事，昨晚是杜大公子，就是你在公安厅那个好学生，主动到家里来拜访，原本说要找陈平的，聊一会儿他才知道我跟陈平中午离了，……一问才知道这是你安排的，我这样说会不会……”
　　“你放心，不会的，子坚不会乱传的。”
　　“我也是这么想的，就实话告诉他金秘书在十点多来催我去办了离婚，他那时打了电话向金秘书证实。”
　　“中午那会，小金来电向我报告说你们十分钟就办完了，那时我才刚离开魔都地界！这个找来的律师还有点效率。”
　　“可不是嘛！在民政局待不久，也不想与陈平纠缠太多，起身要离开时，当时我并没看出他有什么异状，丝毫都看不出他正准备对你下手的样子，倒是他眼尖看到我的额头…就浴室…碰伤那事，都怪你…牲口似的…一个晚上还不够，一大早还……”
　　说到浴室她身体突然一僵，连说话都断断续续地回答。
　　云汐似乎回忆起昨天一早在我那套房里，才安顿好不久，她一时感到全身又是汗又是…在３０５包厢放纵又肆意的折腾，因此身体湿黏的程度感到挺不舒服，想洗个澡，在她沐浴完要起身，堪堪能看清……眼前这个混蛋…热气袅袅的温水，毫无反抗的她又在浴缸前即被压住动弹不得，整个浴室内回荡着低吼声响，还伴随着天籁似的天使哼吟，此刻，云汐想到这都能让她脸儿发红，呼吸急促……
　　那时她全身乏力挣扎不开，最终又在浴缸内再一次解放天性，这疯子还说这是“身历其境”的胡话，什么鬼啊！
　　只记得自己都受不住了，不停的求饶，突然她一个脚软，造成额头撞到窗台，到现在还肿着一个包，妆都遮掩不了。
　　眼前云汐略显不满的白了我一眼，并且故作淡然对我哼了一声。
　　“都怪你，当场让他盯着，看得我心中打着鼓似的，都…以为会被他看穿…这都有种被抓现行的尴尬，感觉自己就像是一个…一个荡妇那样……”
　　想一想也是，自己那时在民政局，那种场合还能说什么，或解释什么？
　　只能将气咽下在心里长长地叹了口气，忽然自己又觉得都有点好笑，现实上事情还真的做了啊。
　　她也不知为什么会有这样的反应，这种心情算是在报复后的快感吗？
　　最后她只能装生气，人说“只要自己不尴尬，那尴尬的就一定是对方”。
　　那时在她的心里故意去想着他与吴会长说的那番话，让自己去多恨他一点，以平衡一下情绪。
　　表面上没去理会他，表现的十分的漠然，毫无情绪波动与破绽，十足的展现云淡风轻的样子，对这段婚姻她已没什么留恋了，而且也不觉得欠他什么。
　　……………………………………………………
　　“结果他…他还以为，这伤是那个吴…欺负…我所造成的。”
　　这让陈平当着民政局的人面前，一直破骂那吴老头…“不要脸，变态…”，那些局室的人无语的赶紧自动离开，这是什么状况？
　　这不摆明他被带了绿帽，而这吴会长就莫名其妙的背了黑锅。
　　最后陈平看办公室内已没外人了，竟自己又说了好多他们在包厢的恶事，全是我跟云汐开启隔墙前发生的破事，这段话在门边的律师都录下来了，不久后小金会帮我送交给子坚当为另一件证物。
　　“我都不知道你们男人竟有这么的恶心，表面上冠冕…算了，我那时越听越火，原本打算好聚好散的，但想到他那卑鄙的行经，我就直接骂了他“别假慈悲了，你干过的事也没多高尚，装什么毫不知情，我的事你没资格来过问，等着报应吧！”，气的我甩手就离开了。”
　　这世上情是最伤人的，而且伤人于无形。
　　曾经以为遇到的会是陪伴余生的人，后来却成了最熟悉的陌生人，擦肩而过都不回头，相忘于人世间。
　　云汐在说这段经过很简短，但突然在大庭广众被揭开难堪事就更加不堪了，虽然只有两人听去，但也是会令她羞恼。
　　我也知道当时她心里一定是越发的发慌；那种感觉就像自己被扒光了扔在大街上一样。
　　一瞬间我感觉心脏被重重的击碎了，尖锐的针刺一下子穿透了我的全身，她的隐忍宁愿在被误解、受辱的状况中，也不愿意说出前晚是我在背后搞鬼并设计还击，这一刻我再也克制不住地用全力把她揽在怀中。
　　“他是不是还对你动手动脚？”
　　“没…没有啦，看到我的伤，他为了…看仔…仔细，拉了我一下，我可没再让他碰我，真的，律师还在隔壁整理档案，你那两个保镳也站在门口，别生气，怎么吃起醋了啊！”
　　“吃，怎么没吃，他这婚都离了，敢对我女人动手，下次再落到我手里，不先剁他一只手都不让人解气！左手还是右手！”
　　我表达着对陈平的不满，这小金去哪里找的保镳，雇主被骚扰也没出面制止，等一下来的保镳素质不会也是这样吧。
　　心中十分不悦，我可不是个脸被踩了还会陪笑的那种人，再连想到昨天他叫人追杀我，就更加不痛快，另外也对于云汐被欺负，感到不舍，将手向着枕头靠垫那里探去，再由一边腋下穿过更用力的将佳人给紧紧地搂住。
　　云汐见我的体贴，感受到获得了慰藉，顺势倚上了我的怀里，侧身静静的听着我砰然跃动的心跳。
　　我把脸贴在她柔软的头发上，闻着天后情人淡淡的幽香。
　　看我幽怨的抱怨着陈平，也看得出我为了她挺身维护的心意，还因为前夫鲁莽的举动而表现出吃味的模样；作为一个受宠爱的女人，她心里实是挺高兴的，但终归是担心到我的个人安危，为了回护我，忍不住又多劝慰了几句，以避免我会意气用事，做出更进一步的过激冲动。
　　“你都把我……唉！都已抢了人家的老婆，也占了他的便宜，不会低调一点吗？你可别乱来呀，不要太冲动，他家在南都可是大款，甚至颇有势力，我老爹那些保全公司都没办法进到苏南，这次他能马上找人来堵你，他真的早就预谋好的，听杜主任说到现在他人还没找到，你可要小心点，我担心…”
　　怎么说，陈平现在应该是焦头烂额了，现在他不光要应付警方的通缉，吴老头那方面地下势力的扑杀，加上我已策动准备让创想娱乐的小郑倒戈背叛陈云集团，这接下来会有一连串的铺排及反击行动。
　　我想接踵而来的每一项都会让他难以招架及承受的。
　　哼哼！
　　你能有“连环计”，我就不能吗？
　　何况昨天那纸离婚协议，已断了他的资金链，除了他老家，没错陈云集团在苏南很有势力，可别忘了南都或江南是谁的天下？
　　老杜家的地盘啊，而在官面上还有子坚，跟我斗？
　　或者他能聪明一点，赶紧偷渡出国，做到明哲保身，选择暂避一途了。
　　……………………………………………………
　　此刻云汐再次被我抱住，身体仍旧明显紧绷了起来：虽然已不是昨天那样有着一层敏感身分的心情，然而此刻所处的环境；毕竟医院比起昨天那种菁英会所的包厢更复杂，这种提心吊胆的紧张甚至让她的身体发出轻微震颤，在我怀中不时的蠕动着，然而身体上的磨擦反到让我更加的血脉喷张，无法自己。
　　慢慢的也波及并感染了她的情欲，她脸庞唰的一下就变红了，在我俩对视一眼，那眼神中充满着妩媚。
　　当我的手插进她衣服里，那只享受的手缓缓抚摸着她滑腻如脂的脊背，玉肌柔软如棉花质地，让我的手感过足了瘾。
　　她明明知道我是故意挑逗她，却不说破，只是嗔了我一眼，也没有反抗，轻咬贝齿，不让自己发出呻吟异声。
　　“嗯，真讨厌！早知…刚刚就先回去，就知你会做怪，你再这様叫人怎么休息？超哥，不要了吧！”
　　云汐其实心里是有些心动的，但咬了咬牙，却说道：“我们俩身份都有些扎眼，而且我昨天才刚办理离婚，若是被发现了，指不定会传出什么来。陈平虽说在逃亡，他在暗处，这反而更让他针对你来！”
　　“我可没关系的。”一如平常的自信，十足有把握的说道。
　　子坚原本昨午后就要过来，但因涉及到前退下来的官员遇袭及中央某总局秘书被性侵的案件，加上接连不到半天在国道上两起重大攻击事件，确实让他忙的焦头烂额，已拨不出时间来看我了，但也不影响警方布局。
　　几起事件看似相关连，但唯一已弄清楚的只有我这起仇杀案的发展在脉络上最是明确，整个“人事时地物”及口供都搜集全了，就差主嫌陈平到检说明。
　　此刻在这二院从里到外已布满警察，而且在这楼层还有子正的随身保镳，陈平如果仍旧是那么莽撞，那就来吧！
　　“啊！”云汐脸色莫名一红，怎么会不明白我的意思。
　　“你瞧，我们俩可是清清白白的，我也是因被你前夫恶意伤害而住院的，你是基于道义理由来探望我，这无可厚非。再说，你才离了婚找上自家哥哥谈心求安慰，这也没违背什么人情义理，就算会传出什么的，便随他们去传吧！想一想，我们所传过的绯闻又何止这条，之前在本意上不都有默契打算要公开了，我不在意的，这两天媒体已称呼我为“渣男”了。”
　　等我说完这番话，云汐已向我怀中偎依过来，高耸丰满的胸脯紧贴着我，俏脸上充满了春情洋溢的动人表情，伸出手来勾住我的脖子，我也不由得一阵悸动，低下头去，她已挪动温暖的身体等好了，便立即送上了炽烈的香吻。
　　虽然我们两人也已做过无数次这类的接触，但以前都是我主动较多。
　　云汐天生排斥男性，对我倒无那么抗拒，但她总是被动的，还真没看过像这次这样主动的。
　　怀抱佳人，我只做了片刻的迟疑，很快就沉醉在云汐的柔情之中。
　　两人就在医院里相拥而吻，感觉特别的刺激，经过了好久好久才缓缓分开。
　　刚刚我们的唇舌火热纠缠在了一起，交织的接触起来，便一发不可收拾，忘情的两人拥吻得“啧啧”有声，唇分时我发现到云汐似乎已有些意动了。
　　在我熟练的进攻下，她的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息“咻咻”呼吸急促，云汐已经是俏脸通红，一双美眸却愈发明亮。
　　她擡头看着面带娇羞的看向我，鼓起勇气小声道：“那门…”
　　都把话说到这份上了，我再不明白她的意思那就真是傻瓜了。
　　用这坏笑的表情再次亲了云汐一下，然后冲到门边，仔细地锁上了门，其实不用她说，拿胃药那会我就交代过不准打扰了，现在十米内都没人靠近吧。
　　关门前温柔地把云汐平放在卧室的大床上，然后等我再转过身回来时，见到云汐已经将自己藏在被子内了，平躺在床上，只露出眼睛含羞看着我。
　　云汐是个完全成熟的女人，侧躺在床上时玲珑的身体曲线浮现，看得我不由自主地咽了一口唾沫。
　　昨天云汐已经历过我在３０５的“调教”，勘勘才迈过她心里的那道坎，而我这个人平常也没如此的紧迫过及勉强过女人。
　　如今云汐总算打开心防，现在佳人能主动首肯，更能获得一亲芳泽的机会，当然更加珍惜绝不错过了。
　　我向着云汐露出邪邪一笑，慢慢地来到床边，居高临下地看着已经任由人“宰割”的云汐。
　　云汐也不是未黯人事的小女孩，但面对我如此有侵略性的目光，她也不禁害羞地闭上了双眼，任凭我对她为所欲为。
　　既然云汐做出默许的姿态，而且表现像要崩溃了一般的软弱无力。
　　在这刻我自然也不会客气，熟练地解除了自己和云汐身上的所有束缚，然后拉过被子把两人都盖到被子下面……那才怪。
　　当云汐以为我要拉紧被子那瞬间，我突然大力将整张被子掀开，一具美体呈现在眼前，此刻她已光溜溜的平躺在床上，她用着惊讶地眼睛看着我，脸上却显得呆萌。
　　这一刻她浑身冒着香气，而她那肌肤极为白嫩、滑腻，泛着一种透澈的感觉，彷佛都能照出人的影子了，全身上下，似乎都只能用干净来形容。
　　娱乐圈像她这种没人工味道的美人何其稀少，完全找不出精工雕琢的痕迹。
　　而我现在竟一下子拥有了两个。
　　她们就是一种真纯的自然美，让人完全移不开目光。
　　美妙的光景总让人看了喜悦而痴迷，当然我的目光中包含有男人的强烈的欲望，真的光用看的就觉得舒服透顶。
　　云汐已经不是青春少女了，而她的那对乳房依旧是挺拔丰美的，小巧粉嫩的乳晕上，殷红的乳头倔强地上翘着，像似召唤着我的嘴来品尝似的。
　　两条大腿长修长的笔挺，臀形肥美圆润，这腿在娱乐圈与杨大天后齐名着，各大媒体都吹捧过，十足典型的美腿，现在只有我能一亲芳泽。
　　我急切的将这具肉感温暖的玉体紧楼着贴到自己身体上，她就被固锁在这柔软的床铺和我一丝不挂的身体之间。
　　当她在我的眼眸内看到一丝的狡黠，这才意识清醒，猛地回过神来，顿时又羞又急连忙伸手要挡。
　　却被我提前识破，在我的大手压在她的小手上，用着一种不会弄疼她的力道轻轻压住，位置、姿势都巩固的很好，她这时才想起使力推着，但在一时间没能推动分毫。
　　由于她本身力气很大，不顾的拼命急于扭动身躯，不小心而未注意到自己双脚未及合拢，因被我偷袭，慌张中不经意的形成阴户大开的景象。
　　云汐的阴毛精致，只长在小腹上，阴户周围则是光洁，现在清楚的露出阴唇的形状，虽不久前才一起欢好过，但经过十数小时那年轻的大阴唇又紧闭上了，不仔细是看不到小阴唇的，稍稍的露出那小小的阴蒂。
　　云汐正值青春无敌的颠峰期，活力无限。
　　然而我前晚因迷药的作用，那时满脑子印象都想着怎样能干上小处女的雾寒，并不是没想着云汐，也不是她没魅力，因为我一直在等着药性消退；想在彼此比较清醒下好好跟她“沟通”。
　　所以那时没能好好欣赏云汐那经过三年而变为更成熟的身体，现在看着云汐最私密的阴阜在眼前扭动，彼此这才察觉到坚硬的事物已悄然变大，我的那宝贝肉棒又慢慢地擡起头来。
　　云汐这时也发现我眼睛直勾勾看着她那私秘的地方，随即已完全移不开了自身的目光，她身体跟着视线敏感地微微颤动着，其实她心中也有些得意，但是还是装出了哭泣的声音：“去把我的衣服拿来，你怎么可以这样！”
　　接受着男人目光的侵犯，心里总是有点羞，面容也越发红润。
　　她最后忙着把双腿并得紧紧的，企图将自己女人最私密的部位隐藏起来，只露出耻丘上的一丛黑毛，然而这样的黑白分明更显得俏皮而可爱。
　　我当然不会笨到去帮忙找衣服。
　　她就那么愣愣地任我抱着，这太暴露了，难道又是什么捞什子事情？
　　又是什么刺激之类的尝试，还是什么乱七八糟的小情趣。
　　“你怎么可以这样做！”
　　云汐半真半假的啜泣着，连两天在公众环境中全裸着，做为一个正面形象良好的大众情人，拥有破亿计数的粉丝群，这样没形象的暴露着，叫她无地自容。
　　“这有什么呢，门都锁好了，不就成了我俩密闭的小天地，明天你来还有更刺激的？！”
　　“还…还来…，你怎么有这么多鬼主意，告诉你，明天我决计不会来的！”
　　如果情感对云汐昨天的际遇是伤害的，那也是她昨天以前“遇人不淑”。
　　有道是“世间文字三千万，情字一字最“动”人”这才是我的解读，觉得被伤的人只是遇上不对的人，皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我这个人绝对不会让我的女人无趣。
　　“你就这么的绝情啊，就不让哥我有个尽力弥补的机会，补偿这三年来对你的冷落与愧疚。”
　　“超哥，我……”
　　“你知道我前天是真急了，……原本这么多年我都等了，其实我原本还认为反正你也跑不掉……”
　　她又想起昨天我的做法，对我怒嗔的话在喉咙里卡着，吐不出来又咽不下去。
　　她只能贴近我的身体，用力伸出她的玉手掐了我的手臂一把以作为报复。
　　“你不要哭了，今天起我……我会真心实意的补偿你。”我也有点心慌意乱。
　　“只有今天啊？！”
　　云汐温热的鼻息全数喷在我的脖子上，加上她独特的声线惹得我一阵酥麻。
　　“不只是今天，是一如既往，直到永远！”
　　“你要怎么补偿？我的婚姻都被你毁了！”云汐破涕而笑，她声音稍稍缓和一些。
　　“不管你要我做什么都可以！不然你打我也可以！”
　　“打你？能挽回我的名誉还有名声吗？”云汐勾了我一眼。
　　眼神中透着一股妩媚的感觉。
　　看她态度有些转变和缓，我赶忙说道：“现在事情都已经发生了，你就原谅我吧！”
　　我开始一边无赖的爬上云汐身上，这举动让她又一次心头大惊，嘴唇颤抖地转过头。
　　“哪有人一边要求人原谅，一边又不断的欺负人？”
　　云汐假装生气的样子。
　　“这不看你太美了，男人都会忍不住的。”一边用龟头磨着云汐的阴阜磨擦。
　　我的手掌开始抚起她的各处敏感的地方，所经过之处让云汐感觉像电流通过一般，酥麻不已。
　　我又顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，一丝柔顺的长发夹在我手指中缝随着抚摩，更让她感到即兴奋又有些痒痒的，云汐不禁发出咯咯的笑声，笑的时候高耸的胸部也不停地颤动，碰触在我的身体时让我更加兴奋。
　　“咯咯咯！呵呵！你…快…赶紧把…把我放开。”
　　“你原谅我了？”
　　“哼！我现在就只想要咬你！”云汐带着笑意。
　　感觉她不反抗了，内心欣喜若狂，朝着云汐红唇吻去，一副完全自愿被咬的样子，其实是为了去吻云汐那柔软湿润又鲜红的香唇。
　　我轻缓地柔吮着那饱满又带肉感的玉唇，深入卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，直吻得云汐娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　但是仍小心地保持压伏的姿势，牢牢地将她固定在怀里，一想起她有时还是很调皮的，或许一不注意突然就让她翻了身而被吊打，这也是有可能的。
　　直到喘不过气来云汐才微偏过头，忽然肩上传来一阵剧痛，果然她就是个不安生的主。
　　“噢喔！”
　　云汐竟然真的一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，她这时竟傲娇的说出让我一时意料不到的话。
　　“前天的事你其实早知道了吧？！你为什么还要设计我？”
　　说话间她直狠狠的盯着我的肩膀，一副逼供的恶样，这做势便咬人的样子，其实很可爱啦。
　　但我的余光却扫到另一边肩膀上的牙印，小雾咬的。
　　我那近在咫尺的脸立刻映入她眼帘，瞥了她一眼，示意她现在一左一右都有咬痕了，你再来要咬哪？
　　“……”
　　她沉默了几秒钟，也觉得一阵的无力感，那答案还需问吗？
　　时光也不能倒流了，而且没经那事也不知陈平的卑鄙行径，只是某人有些可恶，借机卡油并从中大占便宜，最气的还在装可怜。
　　我根本没在乎，咬一口顶多痛一下，烈马也要靠骑师训来的……烈女，不，是小奶猫还不是一样道理吗？
　　我已不管了，趁势把我的龟头抵进云汐的阴门磨蹭着。
　　“说啊？你昨天是不是知道陈平早在酒里下药？……嗯……啊！……”
　　我继续深深顶着她的花径玉门口。
　　慢慢地托起她的圆臀，将巨大的肉棒抵在云汐已湿润的秘洞口。
　　“你为什么……唉呦！……轻一点……”不管不顾的猛力插了进去并抽动起来。
　　“坏人，你是存心的……嗯，轻点……你怎么连小雾也……做…了？她可是处女，小雾……虽不是……不是名门秀媛……嗯！但我……答应……阿姨要照顾好……你怎么能去……祸害小姑娘……”
　　她质问还未说完，我的大肉棒整根都插入，由于云汐一直有在练功，相对的比起一般女子还要来的有弹性，当我插入她的体内时，虽然还是感到洞穴窄小，但凭借着云汐敏感多水的体质在充分的得到润滑下，加上阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的阳具一口劲插了进去，这时发觉到她的私处已湿淋淋的一片，让我更容易奋力深入穴中。
　　“嗯……你的……噢！怎么，好粗……又变大了……啊啊……”云汐喘息的气息愈发急促起来。
　　“啊！又顶到了……”
　　“你不生气了？”
　　我看着云汐的媚态，卖乖的问。
　　“我……生气……嗯……嗯……”云汐喘着气回答。
　　“我现在这样赔罪好不好？”
　　“不……好……啊……啊……好……不不……不好……”
　　“要不要再快一点？”拚命冲刺，我便是要让云汐臣服在我的胯下，女人这么聪明干嘛呢？！
　　“不……要……我要死了！……快……快……啊……”
　　我也没有说话，心想，别看云汐白天在人前那么端庄秀丽的模样，其实上了床就是有那么点小淫荡，这都怪小宁那妮子乱来，不过这样也好，就等着我来好好玩吧。
　　想到这儿，现在面对面，我一把就搂住了她的小蛮腰，不论是腰上这只温热的手臂，还是已开始伸手摸她的背部的另一只手，上下不断抚摸着，这不摸不知道，云汐的皮肤依旧是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，果然未生育过就是无敌，这水嫩肌紧紧地贴住我的身体，感觉极度舒爽，我心中不禁暗想，这尤物真是如天上仙子，当初我并没看走眼，其实这也是我前天看中小雾的原因，这么美好的璞玉，让人难以拒绝，她刚刚的质疑，我只能放心里，答案绝对不会说出口的。
　　接下来我的双手便又新一轮的自由地玩弄着她的双峰！
　　云汐刚被我稍加技巧的揉搓了几下又开始气喘吁吁。
　　哼哼起来：“哥，你……好……啊啊，舒服……嗯嗯，别……太……好刺激……，啊啊，我……不行了……揉……的……继续……嗯嗯……好……舒……真的不行了，啊，你顶到了……好麻……哥……哥……啊～～”
　　她已放开，一边呻吟着，嗓子“嗯嗯”“哼”“啊啊”无意识的哼着，一边开始扭动自己的身体，这一切都显出很急的样子，我没有响应，只是继续着我的进攻节奏，努力的抽送着并充分享受着成熟女性阴道最深处的柔软和温热感。
　　“小汐，你这小穴是越来越紧了，夹的哥好舒服！喊声老公来听听！”
　　我将云汐的两只乳房用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四周，她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷。
　　“不……，我……偏要叫哥……，我还没……还没答应……啊啊！……好……哥，快……”
　　然后又我又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，用整个手掌压住她的外阴部，轻巧的用两指抚弄她的阴蒂，她似乎没预料到我会来这招，其实这是昨天跟她学的，被这样突来的攻击，她整个身体不由自主的颤抖了一下，翘臀开始晃动，似乎在追逐我阴茎活动的节奏，甚至腰臀都不自觉擡高来迎合我下身肉棒的进出。
　　我又将肉棒重重往前一顶，再从她体内拔出一半的粗大阴茎，接着再一次沉重的插了进去，反反复复。
　　“小汐，让你知道什么才是爱的力量，好好体验吧！”
　　最终结果，插到整个汁液飞溅，这一刻也可以听到自己下体所发出“噗哧噗哧”的闷闷水声，云汐臀下已湿了大片床单，幸好医院的床单可以自由更换的。
　　这时我也感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，流出的已经不是透明蜜液了，而是剧烈摩擦所产生的白色乳沫状浓郁液体了，而我的茎身末端已全裹上一层白浆，从窗台外朝阳透射一道白光正映照在我?交媾部位上面，妖异地闪闪发光，金色的阳光洒落在她的身上泛起晶莹雪亮的光泽，不但是全身出汗，原来她下面也已经是这么湿了，顿时室内变得迷蒙旖旎。
　　紧跟着，她不自主的将双腿打开，让我的肉棒能更加没根插入到她那泥泞的深穴中，而她下身也用力向外挺，“啪啪啪”“啪啪啪”，病房内一声又一声清脆的响声两人的下体碰撞下淫靡声音不断在空间中回响着，如果云汐的叫声再大一些，或许走到门口都能猜出我们在干什么。
　　云汐身体也不停地扭动，想与我的手掌进行充分的摩擦，我当然不会这么轻易让她得逞，我将手拿开，开始抚摩她的大腿内侧，她显得十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但她的表情又显得焦虑。
　　我掌管着她的脚足，轻易被我用手指就扣住着的细软白皙脚腕，这时我发了狂以双手用力的向两边拉开，她那双腿突然就这样被我更开放的打开。
　　接下来将两条完美而精致的美腿高高的往上扬起，一直拉近抵触到自己的双肩上，小穴又被我那巨物往前突进，瞬间她便觉得我那坚硬粗大的阴茎火烫之极，云汐下体一阵生疼。
　　我在适应片刻，便又继续加速抽送，只见我那粗黑的肉棒，青筋爆胀，静脉充血，有如小龙游江进出在那花径之间。
　　她的阴阜已如泥泞的沼泽一样，而一时间我的小龙翻腾在泥泞深渊中，没入，退出，再蹿进又露出，反来复去十足的欢快，好不忙碌。
　　“嗯嗯！啊！嗯！”她压抑着喉咙底下的声音，呜咽低吟。
　　云汐此刻发出如小猫发春的声音，我当然知道她的意思，她是急着让我继续抚摩她的外阴部敏感处，或者想引导我去爱抚她的阴蒂以及会阴等让她觉得刺激的机关，但我却仍然不紧不慢的抚摩着别处，从那些最外围不是重点的地方摩娑虚应着她，慢条斯理刻意在挑逗戏弄她的反应神经，渐渐的，她仿若有千根羽毛在心底搔痒一般，再也无法承受身体里汹涌澎湃的浪潮了。
　　“啊啊！哥，我……我要…… 啊！你不要……折磨……我……喔喔！快……”
　　这时她的大腿内侧到腹股沟，充分传递着酥麻的电流，传导到她身体的每一处敏感细胞内，加上我温热的大手适时的出手，每到一处，她的身体都会更剧烈的颤抖着，但却也在放纵的享受着，简直要将她每一根毛发、每一片肌肤给都征服了，然而总是觉得……好麻，好痒啊！
　　她这时身上除了一阵慌乱的情绪外，更多的还是澎湃汹涌的欲念，而且还有一股隐约的悸动，就是那种隔靴搔痒的酥酸麻感！
　　这样多重的冲击下让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量彷佛被抽空一般。
　　云汐心中一点羞臊都不复存在了，身体的快感占据她大半意识，此刻在她内心只有不断在呐喊着“哎呀！哥哥，我真不行了，你真的好讨厌！”

第19章 病栋春情（中）花开两枝
　　整洁明亮的病房中，上世纪老式古典欧罗巴风格的窗户微开，经由春风轻拂，带走一些房间内萦绕不散的消毒水味，可心的馨香气便直往鼻子里钻，外头花坛及周围的泥土气息已充满整个房间，并在室内缓缓流淌，空气中另外还飘流着一股湿润的香甜雨味。
　　这雨后，将早晨变得那么清新、那么的凉爽。
　　床上躺着一具赤裸的美体成熟性感，优美的身体曲线起伏流畅展现的淋漓尽致，勾勒出她曼妙的身姿，收入眼里的尤物仿若是一具青春美好的无价艺术珍品，白嫩光滑如凝脂一般的皮肤，纤美脖颈，那凝滑的柳腰，衬托出少妇熟女独特的魅惑人的风情，绝对傲人的双峰，触感柔软且具有完美的弧度，在窗外流入的晨光下，映照的像镀上一道若有若无的光弧，白嫩之中晕开柔亮甜美的粉光。
　　她那修长的身姿，这俱备凹凸有致的身材，尤其丰腴饱满令人转移目光。
　　在这一刻彷佛是看呆了似地，我的眼睛一眨不眨的盯在她的身上。
　　重点还在她身上，果然很香，闻着让人格外舒服。
　　这等优雅的美体看得我也难免有些情不自禁，只觉得全身越来越热，有种难以用语言来形容的感觉正在慢慢酝酿，逐渐体认到，自己急需要宣泄身体内蠢蠢欲动的欲念，急于发泄体内已近失控且快要溢满的勃发之力。
　　双手熟练地贴了上她细腻光滑的肌肤，再也顾不得那么多，只想在云汐的身上索取更多的感官慰藉。
　　在接着一连串的活塞运动，当我冲刺一阵子后，一股充实刺激的感觉，有如海坝溃决般的冲击扩散，迅速地由周身表面传到了大脑中，霎时，云汐已完全的放空自我，哪还会因白昼交欢造成害羞而挣扎？
　　我已发现到她的抵抗力度逐渐疲弱，她的意识也因为强烈的冲击渐渐模糊，身体彷佛直接陷落到飘渺的虚空一般。
　　她那意识上明明清楚知道自己跟情人躺在病床上亲热着，但此刻就感觉像自己灵魂离体一般，直感到全身在急速的坠落，回旋、下坠、下坠、下坠……但这些都不是痛苦的感觉，而是一种处于云端之上的快乐滋味。
　　佳人的窈窕身影及放纵地配合着我，动作轻快而扭动，秀眉微蹙，激情中只见她身体猛往后仰，自然的露出光洁精致的下巴，控制不住的玉首左右摇摆、长发飘舞着，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上，露出的白嫩柔弱脸蛋上，这种迷失沉沦的感觉让她失去往昔的那份端庄，但相反地竟显得极其的娇艳魅惑。
　　这样优美玲珑的身姿抵死着与我缠绵，她的胸脯明显起伏不定，暴露在外的皮肤变得越发粉红，任由鸽子般娇嫩的胸膛在我的掌心中微微改变形状，在我熟练的逗弄下，她身上早就烙下无数的印记，这一切都是我肆无忌惮的揉搓与吸吮所造成，另外整张床已狼藉不堪，并且到处都留下了两人爱的印迹。
　　此时云汐神态娇媚万分，而声线优美的她，将自身最完美的天赋发挥到了极致，这一刻起她只是一个劲的发出天地间最原始而动人的音符；整个病房内都能听她嘤咛的叫着，由喉间不经意所发出的呻吟竟是那么的腻人。
　　“唔，啊…哼…哼…啊啊……唔……”
　　云汐酥麻痒的感觉令使她浑身炽热难当，受不了这样的刺激，嘴里的娇吟也逐渐转为阵阵的“哼啊”音节，声音都有点儿发抖了。
　　受到如此旖旎的刺激，让我更加狂乱起来，我牢牢抱紧娇躯，身子紧密地贴着她，酥胸及纤细小巧的柳腰都紧紧的搂抱着，彼此身体磨擦挤压，然后......全心全意挺动自己那根青筋暴涨的肉棒，在云汐的秘洞中不停的抽插、奋力的冲刺起来。
　　我的嘴也没闲着，整个嘴覆盖上她那樱桃般鲜红的小嘴，这样香软可口得生怕会融化掉；她也是乐此不疲，不用再有什么矜持与顾忌了，受到她的鼓励，越发放肆地吸吮起她滑腻的香舌，我们全心全意的爱着，全心全意的去感受那种醉人的滋味，她的丁香小舌再不受控制的与我的舌头紧紧的交缠在一起。
　　软腰抱着，酥胸盈握，口鼻中传来的阵阵幽香熏得我神魂颠倒，恣意轻薄的双手在柳腰及酥胸上不规矩地加重着力道。
　　在我的肉棒奋力往内刺入时，发现她的阴道充分泥泞和湿滑，凭借着之前活动下攒足润滑汁液，腔道已经没有了先前那样的阻碍，阴道内水润又柔软的触感，让我有如置身在温泉池那般的假象；通身四万八千多个毛孔，瞬间同时打开的那种舒畅感。
　　而在阴茎拉回时，我粗挺的棒身反而有着一股拉力的吸附感，那力度硬生生不让我离开，在这阴道深处内好似形成吞噬的漩涡一般，简直连灵魂都将被吸走了，一阵天旋地转后，浑身舒畅销魂。
　　随着我身下黝黑的男根快速的抽插，她花径内无数的褶皱像是数不清的触手一般，牢牢地吸附着自己的肉棒，温暖湿滑的嫩肉缠绕，感觉到有种说不出的快感，但我现在已来不及细细感受了，往复运动中肉棒抽拉出一截后，便又猛地挺起我的腰“啪”的一声冲击到云汐的花心，规则的运动抽送着。
　　这是多么紧致的蜜穴，云汐好像一个温婉娇弱的情人不舍得我出去一样，缠绵悱恻着，一时无法排除这种舒服又有些难过的感觉，一直在扭动身体，双腿也时而绞紧时而分开，甚至到最后她的双腿已主动来勾住我的后腰，似乎在期待着我带给她更猛烈的充实快感。
　　“唔，唔……唔……”
　　“哎呀，哎呀，哎呀……”“哼哼啊啊”的悲鸣声，不对，应该是欢愉到难已抑制的呻吟声，而且这样的娇呼声越来越大。
　　想不到云汐这结婚后，身子更加的敏感了，从我胯下的恐怖小龙王在破肉而入的一刹那起，她感官神经就陷入了迷离酥麻当之中，再这光天化…，不是，是晨间的天光照入在病房下，我都还没来得及细细品味她那娇嫩到宛如处子一般的秘道，很意外的，我便发现她竟已经崩溃了。
　　“啪啪啪啪......”
　　我的胯部持续猛烈的撞击着她的臀股，云汐的身体如同汪洋中的小船，随着巨浪剧烈地摇荡着、冲击着。
　　声音越来越密集，此刻她感到自己的身子快被撞散了，一阵又一阵快意浪潮，一波接着一波酥麻电流，这肉欲的快感逐渐形成一道恐怖的力量，大到理智也无法抗衡的地步，她的头脑已浑沌模糊，她的下身已湿滑一片，像是尿床一样，昨天那几次她都还能撑过半小时以上，现在支撑不到二十分钟已经在精神反应上濒临崩溃了。
　　“哥，饶了我吧！唔……，我…我真的不行了，好麻…会死的…”
　　“啊啊啊....要....去....我....我....要尿了....快放开....啊....喔…喔…要不行了…”
　　紧接着云汐的娇躯突然剧烈地发起抖来，我游走在花径深处的小龙，先是感到一阵温热，接这觉得她那穴心一夹，一股洪流喷涌而出。
　　也就从刚刚被她咬了肩膀后，这短短十来分钟，云汐已爽过两个小回合了。
　　“嗯，别嘛，超哥我真的不行了！”
　　“小汐，这....这不才开始吗？现在刚过七点，到中午........至少还有四五个钟头，时间....太充足了....”
　　我们两人都是一丝不挂的在冷冰冰的病房中激战着，而我一边应答着，自己这双手却各自握着她两边的一只乳房，随我的心意任性的揉捏个不停，但看起来又像是在给她认真地按摩的模样；逐步去刺激她的性感带，一步步的将她带入到情欲的欢愉世界，引导她进到无尽的舒爽与满足的情境。
　　双管齐下中云汐已无法控制住她肉体上的生理反应，这时她感觉到全身燥热异常，强烈的刺激不断地侵蚀着她的敏感神经，致使她不时还呻吟连连，不自觉的由她口中传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　顿时，病房内变得旖旎生动了起来。
　　又过了片刻，云汐已被我弄得春情勃发，一颗螓首不住的摇动，玉体酥麻而轻颤着，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情尽情的娇呼，只见她那一头柔顺的青丝长发在我的肩膀边迎来绽放，那张细致如精灵的脸庞美得令我心醉，我低下头不断的亲吻她的额头、脸蛋和小嘴。
　　“啊……”一声长叫。
　　樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　由于云汐全身美感连连，在激动无法宣泄下，她仰起身来，只见她欲情勃发，美首拼命地左摇右摆，甚至竭力向后仰起她优美白皙的玉颈，在她受不了时主动的伸出玉臂紧紧搂住我的背颈环抱着，额首蹭靠在我的胸膛，半枕在我的肩膀上，由于太靠近我肩上的伤口，真的怕了她会再次冲动的咬下去。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　到最后，冷艳端庄的云汐居然忍不住“呜呜”的恳求我起来。
　　“呜，不....要了，啊……时候....不早了，嗯啊……哥，我看你....这两天也没睡好，不如……啊……不行了……”
　　她轻微咽了口水，继续说道。
　　“啊…不…嗯啊……你，你是伤患，身上…啊…唔…还有伤……哈呵，应该多…多点休息，求……你，求你……啊…不行了……让…让我，哈哈，让我…先回去好吗？好…好人……，我的好哥哥……不行了…好涨……快…啊……太强了……哎呀…啊啊啊～”
　　云汐玉壶爆发出来，她又来了一次，现在正在快要迷失的时候，我也跟着突然停下了所有动作，要不小心也会跟着喷发了。
　　她慢慢回过神来一睁开双眼，就看到我正在笑吟吟地看着她。
　　这一刻，她被一股巨大的羞涩所淹，但又想到昨天已离了婚，这时再也没有了那些个心里负担，现在她已像浸在蜂蜜里一样甜，在这样浓情被欺负着，还是甘之如饴，接着，两人全都是忘情的吻着对方。
　　--------------------
　　VIP病房内，分为里外间，所有窗帘都拉紧的，在这幽暗的里间内，一对男女正在亲密的拥吻着，吻的也是极为热情，都把舌头伸出嘴外，不需引导，两方都很主动地跟着对方互舔了起来。
　　很快的彼此就淹没在那如海的深情里，两人的舌头很自然的纠缠着，你进我退，我进你退，互相吮吸着对方嘴中津液，吻着吻着，两人已经都滚倒在床上，男人很霸道的已经把女人整个压在了身下。
　　“嗯、嗯…嗯嗯…”声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　女子用着火热的红唇吻住男士敏感的地方，这样的火热而主动，炽热的情欲让男士感到销魂蚀骨。
　　在忍无可忍的情况下，他立即将女子按倒来个床咚，不住喘息着。
　　“大幂幂，开灯吧，我想仔细…欣赏你的…身体。”
　　对于女人挺拔的乳峰激荡之中荡漾出绵延的波潮，娇艳的风情让人沉溺，更是令人无法自拔，男人喘息中激动地说道。
　　“不，不行，这样关着灯挺好的。现在狗仔太多，偷拍盛行，我的身体可不能让别人轻易看到了，现在粉丝很多，这种事……”
　　女子微喘着，捏了捏男人的脸颊，停息了好一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。
　　男人已色欲熏心，欲望迷住了自己的心窍，那双手毫不留情重重的伸进衣服里面，在女人白嫩的乳房上用力搓揉起来。
　　突然，见到女子异常大胆的翻个身，而且力气之大用力的将男士压在床上并坐到他身上，高超的摔角技巧一气呵成，此时的姿态便成为女跨骑姿势；纤细的藕臂竟能反压制在他的双肩上，不让他乱动。
　　男子还被摔的头昏，下一秒他便感受到左耳被微热的呼吸所吹拂。
　　接下来她用一只手的食指轻戳在他左胸口上，便在左乳的位置轻轻画着圈圈。
　　骤然间，女子用力撕开单薄的病服，露出男性雄健发达的胸膛，这肌肉十分匀称。
　　又见她趴了下去，脑袋趴在男人的胸脯上，对着男人那颗小小的葡萄颗粒，不，应该勉强算得上是葡萄干，直接地含到了她樱桃小嘴里，吐出时仍不忘伸出她那小舌，对着黑乳头勾绕着，舔玩他的乳头。
　　最后女人缓缓擡起头，看到她的脸上呈现出成熟女人的妩媚、性感，她那嘴角边带着一丝微笑。
　　这么跨坐着，实在太犯规，诱人的风情没有任何男人能吃得消的。
　　这时男人搂着她的腰，正专注在摩挲着，她的腰无疑是柔软的。
　　偏侧头去，看见女子两条白嫩的大腿间，因跨坐腿上的关系，腿缝已大开，足够让成年人的手卷动裙摆，掀开裙缝轻易地伸手进去。
　　两条白嫩大腿呈现在男人的眼前，从紧绷的臀部痕迹上看不出内裤的印迹，裙摆已快要崩裂的包裹住她丰满的下体，从男人的角度，似乎可见到那处黑亮柔软的阴毛。
　　“嗯，当一个病人就得乖乖的躺好，让护士姐姐来帮你治疗，嗯！你这只手又不乖了，护士姐姐可要打针喽！”
　　在她说话的同时，一边的一只大手摸上她的腰身、后背上，轻轻地上下其手。
　　另一边却是悄悄挪动着，赫然间，见到这只大手以迅雷的速度伸进她裙子里，女人忽然惊醒，连忙用手紧紧按住，但他却改以手指，轻轻的抚摸那两腿交合处触碰到微微隆起的地方，女子身体颤动着，慢慢地他那活动的手指所抚摸的地方开始发潮，显然桃园密处已有点湿了，渐渐湿湿成一条小溪流。
　　在不停的滋扰与前戏之下，他的肉棒也已经有了反应，将裤子都顶出来一坨大包，由单薄的病裤很轻易看到男子胯下是那香蕉般大小的轮廓，那鼓胀的大龟头竟已露出部份在这空气中。
　　他的大肉棒足有18厘米，大龟头充血后的发亮，整根阴茎随着男人摆动，磨蹭后只见茎身越来越露出，那上面布满青筋条条，十分吓人。
　　男人偷跑的活动着，将自己的坚硬对着她的玉阜撸动起来，女子在被蹭蹭两下后，竟让那龟头滑了进去一小部分，这就让女子脸色一下子变红了，双眼迷离，一口气接一口气的呼吸着，男人却二话不说，便又企图将她拉近，拼着命想更近一步，被他一拉她那身体这么一滑，屁股就直接怼在男人的胯下，他刚想擡臀挪顶上来时，就发现卡在这裙摆处的阻碍，他真恨不得起身将下摆撕烂，可谓痛苦并快乐着。
　　粗大的大阴茎紧抵在女人的穴口，不上不下，只能微微的接触并小幅不停的磨着。
　　她那胯下刚刚好对准他的阴茎，可是男人刚擡起屁股就被狭窄的腿缝挡了下来，活动范围受限，最多就能进一个龟头，这要命的磨擦，就是冲不过女人最后一道防线，其实已让他快要崩溃了。
　　男人的屁股擡起又怼……连续这样几下，他感觉自己不是在享受，反而像被折磨，再怼了几下，女人也在旋转磨蹭着，双方不同方位的矢量互撞，他感觉自己的肉棒都要被撞断了。
　　“幂幂啊！我都可以感觉到你下体不停的渗出水来了，就把这身衣服都脱了吧，真碍事！”
　　果然这不一会儿功夫，女人下体渗出的淫水已自她的大腿根处向下流。
　　“噢！你别乱动呀，都玩过空姐、球后、女医生、女军人、女记者，现在还想玩女护士…又想玩女明星…你真贪得无厌啊！别忘了，你现在可是一位德高望重的“叫兽”啊！怎么能这么轻浮？”
　　男子平躺在床，角度上根本看不到完全的表情，但是却能听到病房内男士粗壮的呼吸，这频度与声音变得更加的急促，比起之前所听到的这差距之大都难以进行衡量与比较。
　　“我轻浮？在隔壁不也住着“叫兽”吗？他们现在的声音还会小过我们？再说那些为人师表道貌岸然的，其实大多都是假的，一些还干着衣冠禽兽、违法乱纪的事呢？！”
　　“没见过这么编排老师的，你真是坏透了！”女人凑近过来，以一种慵懒的声音从耳朵后处传来。
　　“那你就不懂了，哥哥我这人就是挺讲究，一毕了业，就把学校教的都还回去给老师了，一来很有仪式感，这专业嘛就要留在至高的学术殿堂，二来哥不想欠人情，尤其那些干着狗屁倒灶的人，更不想与他们有一丁点的交流。”
　　女子白了他一眼，学习不好还能有这么冠冕堂皇的借口，连削带骂的，奇葩了，一连听下来被他逗乐了，咯咯娇笑。
　　女子温情的蠕动柳腰往前挺动，摇摆她的娇躯有时作势欲将双腿合上，但却总是不曾并拢过，极尽的展现她的挑逗和撩拨，就是要吊着男人。
　　此刻女人欲拒还迎的模样，完全引爆了男人的热情，热烈地回应她的丁香频送的搅动；舌尖的纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。
　　女子柔润的躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人的气息，早上起床还来不及剃，犹带着胡茬的下巴，在她的敏感脖子上面一遍又一遍摩擦。
　　逗的她咯咯直乐的，她全身逐渐酥软，两手软绵绵的圈着男人的颈项。
　　“痒啊，嗯～教授你…可别再…弄了，别再…抓弄人家了，痒…痒得幂幂都很不自然呢，快…快要…嗯…”
　　男人哪管得了这些，他都被挑逗的心中一荡，慢慢拉开女子连身衣裙的对开襟，衣裙一下子就分成两半，女子的玉体便渐渐地展现在男人的眼前，她那内里竟未着寸缕，高耸的双峰，黑亮的丛林，修长而圆实的美腿，配上玫瑰般艳丽的面孔，每一部位都能叫男人疯掉。
　　“今晚留在这吧！你知道我要住院三天的……”男人望着娇媚的女子深情的说道。
　　因为剧烈活动的关系，女子的额头上已布满了细密的汗珠，几缕浏海也因为汗水而拧成一团，纠结成团贴在她的额前。
　　男人腾出一只手来，轻轻拨捋开她额前的发丝。
　　最后在他的手收了回来时，那股体贴而若有似无的感觉却依稀还停留在她发梢上，女子忽然觉得自己的脸颊有点麻了。
　　“好吧，可是…你不是还有很多红粉知己……”女子红着脸回答。
　　接下来，女子也没再说什么了，只见她眼波流转，突然擡起头用着她那带着妩媚气息的眼神，缓缓靠上男子的面前，将红唇印在他的嘴唇上，男子感受到那瞬间的柔软，同时便让那男人在瞬间失了魂，这刹那间，他手臂无意识间反射的举动下就轻搂上她那柔弱无骨般的纤细腰枝，那妖娆的柳腰，在轻轻的扭动间，有种妖娆众生的魅惑。
　　接下来病房内回荡着“教授”“教授”的叫喊声。
　　……………………………………………………
　　病房的门兴许没关妥吧，病房玄关刚刚闪过一道若隐若现的娇小身影，隐末在这房间黑暗处。
　　忘情两人火热奋战着，他们又背对着那个模糊人影，更无从知道有人会进来。
　　这不久，房内的一切及两人的情况，都尽收在眼底。
　　只见先前的那个女子拨了一下自己的秀发，然后开始主动的脱起连衣裙制服，听到了一阵“悉悉索索”衣料和肌肤磨擦的声音。
　　这时黑色身影也渐渐瞧了仔细，房内那女子身上穿的竟是这医院的标准制服，角落深处的黑色身影，这时发现这件粉色的制服也就是跟自己现在穿的是同样款式，由于房里未开灯，所以这人从她那角度是看不清楚对面正在脱衣女子的脸孔，床上这人是谁？
　　真是“大幂幂”吗？
　　要是真的，这消息就太劲爆了。
　　不多时，在光影交错中，乳浪翻滚下，偶尔可看出女子身材，似乎也有几分相似于大幂幂，大天后向来以五官甜美着称，她的性格讨喜，但私下生活却冷清的低调，推出的影视作品几乎口碑爆棚，一直以来就是部部卖座，广受大众赞誉被封为华剧女王。
　　拥有“超A”身段，外在条件极佳的她，以前穿衣风格尽打安全牌，偏向保守、不裸露，平日里并不太能看到她全部的真实的身材。
　　但好身材终究藏不住，网友目测至少拥有D、E罩杯，几次她现身于机场，贴身中空上衣不仅露出傲人柳腰，凶猛的上围也被衬托现形，一看就是拥有惊人巨乳，而童星出道的她，没人敢怀疑那份真实，自生完小孩那份丰满再次造成热议，才有大幂幂的腻称封号。
　　再加上一双圆润的大腿和没有丝毫赘肉的腹部。
　　这在影剧圈真的少有人匹敌，目前只有歌坛另一个天后张云汐才有相当的条件，而影剧圈另一位一姐宁馨玉在条件上虽然不差，但个性火辣，观众缘上就没两位走气质路线的影、歌天后来的讨喜。
　　此时床上的女子看来无不令人惊叹，身材高挑，这腰与胸整个这身段丰膄匀称，都看得让人酸爽了，她这身材发育的比一般少女成熟许多，但若说她是那平日气质端庄娴雅，此刻却又迥异的非常；女人现下浑身上下渗透着诱人的气息，就这么趴在男人的怀中，任由他玩弄。
　　撩人的美姿，神情尽显媚态，透着一股放浪风骚的韵味，难怪婚变后多了一些穿露肚脐的衣服，这美好的展现若一直遮掩着，简直是暴殄天物了。
　　这时，只见那个幂幂小姐衣襟大开制服滑下了肩头，这“女护士”动作优美地解开所有扣子，随着衣服的解除，整套对开襟的连衣护士服都被卸掉丢在地上，一个粉雕玉琢的胴体显现出来，这一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体未着罩罩及小内内，她已是全裸的暴露在这个后来进入到VIP病房的小护士眼前。
　　“不害臊，竟然没穿…”小护士一看之后，脸上极其复杂，她在心中寻思骂着这女子作风大胆真不要脸的，也不想想自己才是那偷偷跑进别人房里偷窥的人。
　　此刻显得毫无经验的小护士心中怦怦直跳，心中有些慌乱，本来是好奇驱使她偷跑进来，没想到可以这么清晰地看到这么一个绝美女子的胴体，连身为女人的她都看的妒忌了，但对于美的事务她还是较能接受，再者来说，这样的光景真是大饱眼福了。
　　小护士正不由自主地被她的酥胸所吸引，心里竟是一阵莫名的酸味，咬着牙而无意地喃喃自语：“这女人的胸可真大的，哼！不过我才十九，再过几年本姑娘也会变姑奶奶的！”
　　随着女子胴体的显现，一时吸引着那小护士，然而此时一个意外的画面突然出现，这房间内的男子快速起身，将自己的上衣、裤子，全都脱了个一干二净，他那最“突出”的部位，也就是男性特征独有地一具热气腾腾的蕈状型的粗大肉棒，看似约有十七八厘米左右，或者更长，怒目横睁的怪物状，对小女孩来说能有多狰狞便有多狰狞，那龟头上的马眼一开一合的，肉棒上还有青筋不断环绕，那昂扬样子像是指向着她，感觉上它似乎还会自己跳动着，此刻这个小护士直觉得又恶心又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　“我的好教授，你是病人，让幂幂来侍候你好吗？”
　　女子双手抱住那个被她称为教授男子的腿，像是个小猫一样用脸蹭着他的大腿，动作轻柔，声音旖旎。
　　而暗处的小护士看到这一幕，哪里经受住这样的事情，小电影她不是没看过，可是就算看过，她都没有想过有一天会有如此真切的近距离看着一场活春宫，一时之间大脑里面都是一片的空白，只觉几乎要晕眩，小女生全身发热，防御心已被侵蚀、崩裂，也渐渐地瓦解。
　　“教授！你的那里完全勃起了耶。”
　　“大幂幂，这还不是你的功劳，这也得因你长得俊啊！”
　　只见女子的脸蛋开始在男子的两腿之间轻轻的摩挲着，男人的手也不停的抚摸着她的脸颊与那双巨乳，而紧接着她的小嘴已直接的去碰触男人最为敏感的部位。
　　她动作都不曾停歇，两手轻轻的扣在了男人那突起的部位，然后轻轻的抚摸，从上到下，没有一个地方放过。
　　最后用着那性感的小嘴把男人的那东西吞来吐去，男人舒舒服服地躺在那里，闭着眼嘘着他的嘴，一幅很享受的样子，吞吐间让他真个激动不已。
　　而女子半跪趴在他的胯下，圆润而上挺的翘臀因为激动而轻摇慢动着，饱满的臀肉翘向了半天微微的颤动着，而那对有重量感的乳房也在轻轻地摇晃。
　　黑暗处小护士战兢兢的张开她的眼睛，眼前的景象让她脑海轰然炸响，变得口干舌燥，而每一次的张开，都会看到不应该看的东西，她便又急于闭上，这十多分钟的时间，她彷佛蹲坐一整天的感觉，咬着牙企图度过她人生中最煎熬的时刻。
　　此时的小护士心跳的很快，从来没有想过会有这么一天，自己会去窥视着别人……，这种亲临其境，偷窥的罪恶感不断的提醒着她这样做是不对的，可是内心的欲望却让她无法再把自己的视线转移到别处了。
　　而更甚的，她蹲躲的地方正靠在外窗之下，确实更加的让这小女孩受不了，除了不断红着脸，在过度刺激的渲染下，也会不时的紧夹着自己的双腿，咬着牙、抿着嘴唇，忍不住时甚至偷偷会轻轻的蹭磨几下，来疏导那股难受的情绪。
　　然而不单在眼前令她无法直视的色靡实景画面，偶尔还能听到隔壁女人的淫靡的啜泣声，真不敢相信原来男女之间在做那事是这样的，从未想过的身为女人竟会发出这样令人害羞的声音........
　　慌乱间她跌坐在地上，幸好声音不大未引起两人注意，下身却一股冰凉传至大脑，下意识地，她那小手急去捂住自己臀下，嘟囔着一句含糊的碎语“可恶的大叔……”。
　　从小到大，她哪见证过这等性事？
　　现在却亲眼确认到原来女性的下身和那男人可怕的东西纠缠连结在一起时，竟能如此的快乐？
　　接吻、拥抱…还有……能发出这样喜悦的声音？
　　小护士的心里完全混乱了，病房内淫靡香艳，床上两人不安地扭来扭去，时不时低吟几声，再再刺激着她的敏感神经。
　　而处在这种氛围，一股陌生的欲望都快将小姑娘的神智推向混沌不清的状态之中，这几乎已让她无法分辨出现在这样的情景到底是在做恶梦亦或是在事实。
　　……………………………………………………
　　“喔！教授哥哥……你今天……今天其实干得我……好爽。”
　　“大幂幂，那你说说本教授大吗？我话儿有你老公的大吗？”
　　“你，在胡说什么……，我怎么会有……，噢！不对，我最近就只跟你……当然是你的那个好……教授哥哥的好大，还特别能持久……”
　　“那个是那个呀？”
　　“阴…茎吗？还是大肉…棒…”
　　“不对不对，叫法都太文雅，要叫骚一点的！”
　　“你好讨厌呀，就…就是鸡…鸡巴呀，非得逼人说出口，人家现在可是大幂幂呢！”
　　“鸡巴这样淫荡的词，就是由大幂幂这样的端庄美人口中说出，才够刺激嘛！”
　　VIP病房边上有张宽大的办公桌，号称专属VVIP的服务，不过眼下这张桌子并没有被用来办公，再说谁还会在这里办公，要说若摆上一张全功能性爱椅还要来得实在一点，据说可以玩出几十种花样呢。
　　刚刚在床上鏖战一小会，床面翻来滚去都感觉局限，很不舒服；他们立即便移动到这边玩起了新花样。
　　男人高大挺拔，堪比娱乐界的小鲜肉，他的肌肉看上去很匀称，没有那些多余的赘肉踪影，同时散发着迷人的气息，此刻正靠在办公桌上，他已全身赤裸，高高擡着头很享受的眯起了眼睛，满脸舒爽的表情。
　　那个叫大幂幂的女子，正跪在他两腿之间努力吞吐着。
　　到现在仍旧没能看不清这个女子的全部相貌，但是从她苗条的背影来看，年纪肯定不会很大，但从形貌与年龄来判断，应该不是腻称的那位天后，虽然女子也是成熟如蜜桃一般，但却又夹杂着一丝青涩感，总体来看，她的年龄应该只有二十多岁而已。
　　小护士从她轻轻地关上门进来后，她的动作都很轻巧，完全没惊动到病房内原本的两人，而这对男女亲热的动作根本没有停下来过，这情况让小护士很尴尬。
　　她那白皙稚嫩的绝美容貌带着些许的苦恼，女孩虽对这样的旖旎情事很好奇，但她毕竟还是一个小姑娘，实在没眼再看下去了。
　　“隔壁的动静与叫床声音实在太大了，老师他们以为走道这边已封锁了，却忘了关窗，都吵了我一早的清眠，我们可不能被比下去，今天所借来的这套够猛的，这样的护士制服实在太诱人了，你再穿回去吧，改天我向大嫂借一套更猛的警服应该更诱人！”
　　“不要了，尺寸不对，穿回去太紧了，这样好了，你继续扮演教授，我换扮做是张云汐，现在网上不正流行这一味，教授不告诉我们细节，我们就自己cosplay！”
　　“这点子不错，张云汐我也喜欢，你看老师会叫云汐什么？小云云？”
　　就在两人讨论要假扮谁时，这一刻从黑暗无灯的玄关处突然窜出一道声响。
　　“咳咳……”
　　原来打算离开的小护士，深怕离开时会被发现，招来其他护理人员或医院方面的关切。
　　突然灵机一动，想到了一个可以让她快速退场又不尴尬的方法；于是小护士猫着身，挪回到玄关走道，立即沉入走道的黑暗处。
　　摒弃乱七八糟的杂念，高度紧张的她勉强让自己冷静下来，迅速站了起，板动门把作势一副才刚走进到房间的样子，然后以轻轻咳嗽两声发出声来提醒对方，又促狭地小声对这男女说道。
　　“虽然我不太想打搅两位的雅兴，不过……护理站刚刚……”见自己声音无法让对方听到似的，又加大声调。
　　“咳咳…两位能不能稍停片刻？有人在投诉你们的动作太剧烈，已经严重影响到病患休息品质！”
　　房间内的两人这才听到背后有人说话，小护士神态又逼真，出声的时机又发生得如此突然，加上黑暗中突然有人说话，这多少都会吓到人的。
　　屋内男女在心理上根本没料到这种VVIP服务病房会有人进来打扰，那个正准备扮成张云汐的女子当下被吓一大跳，在紧张下，她不小心的用力咬紧牙关，这怵然一咬，接着波及到那个青年“叫兽”只见他同时发出惨烈的哀嚎，撕心裂肺大叫了起来。
　　“啊～……”
　　这下子，病房里彻底乱套，那个赤裸的女子慌乱着急站了起来躲向办公椅后，两手捂着脸不敢多看小护士一眼。
　　而那个男的还顾不得下身的疼痛，一心则想跑去床边找自己裤子，先是用手捂着自己受伤那话儿，接着又随意拿了一本桌上的杂志去挡在裆部，在手忙脚乱奔跑中，中途还把自己绊倒一次，头也因此直接撞到床面上，还好没伤到他那张帅气的脸，所以也不算太痛。
　　这时小护士可不想看到一个男人光着屁股趴在她面前的场景，于是又好心地开口劝说着。
　　“大哥，您冷静一点，慢点来，不用着急的。”
　　然而这小护士关切的话却起了反效果，那男子不知平常做惯偷人妻的事，还是不习惯被抓奸的场面，他的动作更加急了，匆忙拿到昨天丢在一旁的西裤三下两下想尽速去系好裤子，就在拉起拉链时太急躁了，又加上没穿内裤，人常说倒楣时喝凉水都会塞牙缝。
　　“嗷呜～……”这绝对不是恶龙咆哮。
　　惨叫一声，男人蜷缩着身子，站也不是蹲也不是，痛苦地呻吟，“呜呜”哼叫起来。
　　这是继他被咬中命根后，两分钟内第二次如震雷般的大叫声，透过隔音墙还能向外传出十几米，只能说这种痛，是男生的都一定懂得。
　　有道是，“男人这辈子最大的痛”，不是女人给你戴了绿色的帽子，也不是情敌抢了女友让你失恋，更不是该死的老板让你失业，而是拉链夹了你的小鸡鸡！！！
　　又两分钟后，男子在女伴的协助下让“皮”终于脱离了那排金属拉链，这疼痛才告解除，小护士当然远远站着，她可不想多看那恶心的画面半秒，男人穿好衣裤后，女人上前给他理了理衣服，体贴一番。
　　他却一副吃人状，恶狠狠地瞪着小护士。
　　“你是谁啊，未经准许就擅自闯进我的病房，昨晚你们秦院长没告诉你E301及303不用巡房吗？快滚，否则我要报警了！还有我再告诉你！要是我以后不举了，你可要一辈子都陪我了！”
　　气愤难平的他，又想到自己委屈的鸡鸡，搞不好自己半辈子幸福都没了，对着小护士一阵急吼着。
　　“是谁说我声音大了？你现在听听，隔壁现在什么状况？！这样的声响会比我小吗？看你就是有针对性的，小姑娘…不会是见哥哥太俊，跑来偷看吧！”
　　小姑娘脸刷的一下就红了，她此刻最不想让人看到的，结果却还是被说中的尴尬事，还好房间太暗了，她站的位置没光源，对方应该见不清。
　　傲骄的她也不愿在这陌生人面前出丑了，告诫自己本姑奶奶才不会上他的当呢，未直应他这话，倒是反唇相讥地怼了回去。
　　“偷看?也不照照镜子，丑八怪一个，都什么素质？！我才不会管你这种破事呢，妨碍善良风俗，还不是听到你们一直一直喊着教授教授，要不我也正在找一个教授才误走进来的，以后要办事请关好门！谁稀罕你！哼哼！”
　　小护士语气中还是带着大家贵族的傲气，凶萌的咬牙回击，一点都不像刚出社会的小清新。
　　“等等，你刚说什么？你在找教授？医学院的教授？咦！小姑娘你再走近一点，我怎么看你这么面熟，以前有见过吗？”
　　男人盯着小护士看着，只见她有一张吹弹可破的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，又大又亮的双眼，鼻子玲珑可爱，一张樱桃小嘴儿，言语间露出几颗又白又齐的牙齿，身形不高，目测刚超过一米六。
　　“丑八怪，谁见过你啊！别骗我小不懂事，我才不上你当呢！再见，噢！不对，永远别见了！”跺了跺脚跑了。
　　还在搔着头开放大脑思索的男子，在心里对眼前这小妮子有种朦胧的熟悉感，由于认识的女孩多了去，就是一时认想不起来，但这么精致的脸又不是大众脸，没理由记不得的？
　　一直处于思索中忘了拦下人，也忘了报仇的事。
　　傲骄的小护士见状没再理会他，刚说完“别见了”一扭头毫不犹豫的转身离去，走得快，病房内的俩人还没反应过来。
　　在开门那瞬间，一道光照射在她露出的一截雪白又好看的脖子上，但因为室内晦暗，光影反差大，如果男子这边开灯看，就能看到她的皮肤上已泛起一抹粉红。
　　半秒间，小姑娘一扭腰肢，头也不回的就冲出病房，而在刚穿好衣服的女子只追了两小步，便停下脚，因为小姑娘早麻利的溜出病房，当然她在走前也不敢用力甩门，生怕引起外面人的注意。
　　最终女子只好无奈的锁妥了门，回到男子身边立着，两个人的身子贴着紧紧地轻柔环抱着他的头，让他躺靠在自己的怀里，又用柔嫩的小手按着他的肩膀，慰抚着。
　　“奇怪了，我怎么老觉得自己曾经见过她？Connie，你帮忙想想，对她有没有印象？”
　　当下这个说话的男子，可不就是杜家的老二杜子伟吗？
　　没错，这间二院的E303是杜子伟所住的VIP病房，紧邻在我的病房隔壁，这时间云汐正在我房中，外面的事我一无所闻，当然子伟两次的痛呼，我稍微有听到的，只是我无暇旁顾，但听到时，不经大脑的便在心里吐槽的骂着，这两个小家伙还真敢玩，不会是在玩“人体直升机”吧！
　　“肚子哥，应该没见过吧！我很少来魔都的，对这女孩一点印象都没有！她说是来找教授的，会不会是认识陈教授的？”
　　“算了，别管了，老师他们还在继续，接着再比吧！现正是好时机，在这里都能听到那女人的声音，真是淫浪，不知这女人会是谁？这次叫床声我们一定要比他们大声！”
　　Connie不可置信的一撇嘴，没好气的提问了一句。
　　“还比呀！你刚刚叫出的声音都像在杀人一样了，难道还不够大声？还有你那边受伤了，能行吗？”
　　“幸好才破点皮，又没伤到根本，你先用嘴来吧，听人说口水能抑制皮肉疼痛的！”
　　“怎么这么不长记性，老是爱与人比拚，刚刚多尴尬，都被人瞧见了，丢不丢人？上次是你跟那龙兄弟比拚，柜台都来电骂人了，这次又跟教授唱对台的，医院会不会来赶人？”
　　“秦院长我熟，不会有事的，再说我们又不是公众人物，怕什么？”
　　“你那…我是说陈教授体力真好，看不出快五十的人，在学校的同学们都以为他只有三十多岁，真帅！”
　　“我的身体也不差，相当好着呢！”
　　“知道！知道！你身体好不好，我又不是不知道？不过这两天相处下来，我更崇拜教授了！你不瞧他可大你二十岁啊！你还好意思说相当！”
　　“老师一直有在锻炼，而且自从带着我们十兄弟起，就一直冻龄着，他们宝岛好多明星都是这样，都不知是吃过什么天材地宝？比起我这在高丽订制还要高级脸！”
　　“你还去高丽做过脸？”
　　“其实也没那么夸张，两年前我为了小妍那丫头跟阿龙干了一架，鼻梁被打断了，出国保养一阵子，既然去了就顺便一下喽，打从你认识我起，就没变过了，大体上还是八成旧的，跟我中学毕业照差不多。”
　　“那你有抽脂吗？有句话我一直都想问？”
　　“你是想说，我是不是被人抱错的吗？这我从小听多了，没错，我是与我大哥小弟都不同的体型，我跟我老子也不像啊，但我却像足了我爷爷，绝对是老杜家的种，有点大家都忽略了，其实我们的妈都不同，生下来可能随妈妈比较多吧！所以长得不同当然也不奇怪！”
　　“别在意，你还是比较帅的！”
　　“Connie，你看那小姑娘真是护士？还是隠藏了其他身分？不知她是什么来历？不会是娱记吧！得给老师发个讯息！”
　　“别忙活了，我们手机都没电了，估计教授也是，等会过了中午再告诉他吧，现在猜也不会有结果的。”
　　“刚刚那丫头倒是给了我一个灵感，不如这样我们就来扮一次师生，你就是我的学生Connie，我还是陈教授，怎样，刺激吗？他们已经开始另一轮的痛快了，我们也应该急起直追了！”
　　角色扮演是让一成不变的性爱重启爱火的最佳方式，因此许多人都会透过改变服装跟表演去探索一系列不同的性爱场景。
　　但要记得，在玩角色扮演之前一定要双方达成良好的沟通，也要求双方之间有足够的信任跟诚实，才能抓好界限跟安全的尺度。
　　这后来我才发现子伟与Connie年轻敢玩，我就说这小家伙怎么可能会与一个女孩处的这么久，原来Connie脾气好，人善好配合，温柔体贴，连怨气话都不会说，虽生活背景没能达到豪门择媳的标准，可由于子伟偏激乖离的个性，却正好Connie活泼温婉的人格互补了，每次也都尽心尽力的全力配合他，让他体会到了在别人身上体会不到的快乐和享受，这对活宝竟一直和和美美的维持着。
　　“大色狼，从昨晚一直玩到现在，刚刚才疯过一次，怎么又要作怪了。我迟早得让你祸害死。”
　　“我也没办法，你瞧我那老师这一大早就来折腾我们，他都不知从哪找来的女人？不会是秦院长安排的吧！这医院的护士都很水灵，啊！疼疼，我不说了，吃什么醋，我暂时不会找别人的，我们开始吧！”
　　见Connie放松掐着腰身的手，然后子伟是眯着眼睛一脸坏笑的，她也只能妩媚地横了子伟一眼。
　　“我呸！我吃你个大头鬼的醋！”
　　但过了一会，原来还娇嗔的心情立刻变成了担忧。
　　“你说我们这么大声，隔壁教授他们会不会也听到了？刚刚我还一直不停的教授教授喊着，现在想起来怪丢脸的？”
　　由于刚刚太投入将教育带入性幻想对象，事后一想，顿时面红耳赤，而且这叫着都招来刚刚的那个小丫头了，难保其他人或教授本人……
　　“怎么了？不就角色扮演而已，还真上了心，想要我引荐当我师母不成？”
　　“想哪去呀？我只是有点仰慕老师，他平常眼神中闪烁着智慧的光芒，身上也是有着令人安心与浓厚的成熟气息，很多同学都这么认为呢！”
　　Connie一幅迷妹样，谈起陈教授，学者出身，见多识广，学艺渊博，平时待人和善，却不会对学生摆什么架子，长得好看，说话又有趣儿，正合A大这样学校学生的胃口。
　　“你们没机会的，我那小师母你没见过，不过你们也应该听过，那是全华人瞩目的才女，曲家金融王国的小公主，还是童颜巨乳，无论从那一点来看，都能将大多数的女人辗压完胜的。”
　　“谁爱与她争，我也不是胸大无脑，教授是貌胜潘安，也是校园内大家追捧的才子，那也只限于追星的心态。但我不是傻子，至少看得出你也是潜力股，我们就算最后走不到一起，但你还是念情的，应该不会亏待我，至少我们工作上有个帮衬，我不贪心，就拿我该得的，这不比外面白领来的差。”
　　“放心待在我身边就是，不会让你吃亏的。”
　　这番话要是我在场，我一定对他比个赞，这小家伙渐渐学到我的精髓了。
　　……………………………………………………
　　阴雨暂歇，微光从窗格照入病房内，默默的见证着我们这场热烈的缠绵，云汐随着我越来越激烈的侵入，呼吸变得越发急促。
　　她的娇躯近乎痉挛的攀附在我的身体，汗水从我的身躯滴落在她的身上然后又滑落在洁白素净的床单上，最后终于软绵绵的瘫软下来，她那脸蛋脂红光润，肌肤上透出的嫣红久久未能褪去。
　　休息一会，云汐也稍稍冷静，回想前两天的那几次，若说是受到药物影响，行为上脱序了还好说。
　　然而此际云汐看来，这一切，却都是在她自己的注视下接连发生的，顿时，一种混杂着懊恼、害羞、期待、刺激的奇怪感觉，弥漫与充斥在她的心里，各种感触交织在了一起。
　　而且情境一下从关怀的对话交谈状态，并且还是白昼光天的公众场合，无阻碍反对的情况，突然被我进入到她的身体，那种燥热，冲击内心的荡漾，让人又爱又恨的感觉，好像又回来了，自己居然来不及去阻止，说穿了也不知该如何阻止。
　　说实话，这样带给她的愉快体验，她真不想拒绝。
　　打从前晚合体后，越做越多次就越压制不住这种感觉，除了昨天午晚那段，几乎都腻在一起，算得上食髓知味，旦旦而伐了。
　　最羞人的，隔壁竟也有人在白昼…，两房都传来一声声吱呀的声音，此起彼落，那声音…刚刚对方都停止好久了，自己放浪的声音却从未间断在独自延续，在做了那些徒劳的抵抗，到头只能换来更加凶猛的进攻，而且到最后都不受自己控制了…真的难在想象不下去了，她的小脸涨得通红，满是羞意，不过她也知道自己再也逃不过这样的宠腻了。
　　那硕大的存在，还一直卡在自己身体里，不但没消停过还有越来越粗状的趋势，若任由再冲动下去，这结果可真让她大呼吃不消了。
　　……………………………………………………
　　我一直未能尽兴，当然要更投入的专心进行着新一波推送，邻房却一直在技术性干扰，这臭小子久未修理，皮痒了，也不看云汐脸皮薄，好不易哄得她今天放开投入进来，郁结早已随着刚刚的盘肠大战一泻而空了，若像昨天挣扎地那么厉害，我可要装傻暂时不回应她了。
　　这一早昏天暗地的大战已足足持续了两个小时，直到她现在不断的求饶声，只听着抽插在她那湿滑泥泞的秘洞的淫水声，阴茎出入时“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　这让她感到曾经有些熟悉的生殖器，这样插穴的差别竟是陈平所无法带给她的感觉，无论在强度及震撼都充满极限快感，这无穷的舒服程度令她几乎要发狂。
　　“不要，超哥，好…哥哥…饶了我吧。”声音似乎有点嘶哑。
　　“哥…，真的别来了，哥…我真的不行了...，哥…哥…”怜香惜玉自然要，但是想让我轻易放过她却是不可能的，这一次必须让她习惯，必要终身不忘。
　　虽然云汐的小穴深处如同有无数蚂蚁在爬一般，麻痒难当，强烈渴望着男性雄壮肉棒的插入来止痒，但现在体力实在撑不下去了，她现在只想要休息。
　　“不行，要想让我慢点也不是不可以，你欠我的那声老公，现在就叫一声来听听吧！”
　　云汐双颊绯红，眼神迷离，不知是真害羞还是叫不出口，只见她竟像浑身无骨般一下子栽到我的怀中，口中还发出一声声鼻音，此时竟像是撒起了娇的模样，高冷天后竟然开始撒娇了。
　　但是在她内心的活动就更剧烈，不断折冲还不停的挣扎着。
　　在她想来，这不才刚离了婚，这么快就又答应了，会不会太快了一点？
　　但在另一方面，自己的心灵深处，好像在潜意识里又像是在期盼着什么。
　　我望去，此刻她仍抿住唇，似乎不想再说任何话。
　　空气仿佛凝滞，我想云汐本身也有倔脾气，有时若太勉强反倒适得其反，可就在这一刻，她突然撑起上身，扑过来用力抱住了我。
　　突然来的举动，我也是身体一怔，愣在原地。
　　其实云汐心中也很清楚眼前的人，她喜欢得太久，太久了，而且经过了深思，她昨天已全部释然过来。
　　可在她那心底总还得有做为一个傲骄女人的那么一点小小的矜持吧，怎么能那么轻易地就让人得到呢？
　　但她心想是一回事，自己的身体表现又是一回事，她那两只成熟丰腴的纤手不自主就紧紧来抱着我的腰了。
　　在我的身上，早已有她所喜欢的一切东西，我从七年前慢慢带着她，在潜移默化下，同时也定义了她对爱一个人的理解，小宁比起我来，所付出的一切能为她带来那种深刻的情感吗？
　　而陈平更是不能，他只不过是一个怀着珍宝却不知珍惜的傻瓜。
　　她现在才发现像陈平这样自私的男人一直爱着的是他自己，他总是以自我为中心在活。
　　昨天她已有深刻的发现，陈平喜欢的不是她这样独特内在的一个人，而是喜欢上她身上所显现出来的光环。
　　觉的跟她这样一个能在歌坛上大方光彩的人在一起，才能继续维持着以前那样的生活条件与地位。
　　唉！
　　没有比较没伤害，这样的情况，处处都能感受到了我的关爱，想到我时心中都是暖和，这样她还拒绝得掉我吗？
　　未几，一张如青莲绽放的脸颊紧贴向我的胸膛，她的神情举止间饱含着浓浓的情意，引起我心底不由自主地泛起一股柔情来。
　　她轻声的说道：“先不叫行吗？我…我心里…其实，在我心里…已经叫过了，而且我也从没叫过别人的！”
　　声音中充满了柔弱。
　　“啥？陈平也没有？”
　　这时又想起前晚以前自己软绵绵不争气的样子，懊恼地自责一番。
　　而昨天刚过三十的大美人脸上倒是显露出了一丝小女儿的羞态。
　　“你怎么这么讨厌，昨天清晨就一直问一直问的，紧迫的逼着我，不都告诉你了吗？这事别再问了，我身体已交给你了，这婚姻也听你的离了，你还要我怎样嘛？！”她的轻怒薄嗔还是能看出她的柔情蜜意。
　　云汐在七年前便是初具绝色，也因此让我发掘了，我还特地请了老郑有系统在培植她、助她发展，这件事小郑完全不知，甚至连云汐本人也不知道。
　　而经过几年的发展，她浑身已充满了女人韵味，举手投足、一颦一笑间便化身为盛开的娇艳玫瑰，绚烂夺目，动人心魄！
　　她已经成长为一朵最璀璨耀眼而正在绽放的花朵，完全脱离了青涩，但仍旧带点甜润。
　　云汐此番话，虽表明叫不出“老公”两字，但也在心里接受了，不是在拒绝我的意思，而是老公这两字在她心里是看得极为慎重的，这意义上勘比婚证还来的重要，她能如此的坦白表明，我岂能感受不到此刻她所流露出的感情。
　　锦幄初温，我忍不住伸手去摸了摸佳人那柔顺的头发，并同时将她盈盈可握的蜂腰，拉带着她的身体往自己怀里抱紧一些。
　　尽管是VIP病房，相对静谧的空间，由于摆设样件不多，房内四周空旷而安静，静寂中彷佛只能听见彼此的呼吸声音而已。
　　我立即伸手挑起云汐的下巴，看着眼前这张清丽的俏脸，我有点肆意的笑了。
　　云汐心中本就不定且慌的不行，看到这肆意的笑容，心跳顿时加快，刚要说些什么，红唇就被我给吻住了。
　　一会儿，我的嘴下移着，先由粉颈上一阵轻轻柔柔的吮吻，最后亲吻起她的双峰来。
　　嘴巴含住她的右乳吸吮着，还不时以牙齿轻轻啮咬着玉峰顶尖，以舌头轻轻舔舐鲜粉娇嫩的蓓蕾，一手还攀上外的一边的玉峰又是挑弄又是揉捏。
　　再过一会儿，又亲起她那几处最迷人的私密部位。
　　云汐的身体一直是敏感的，逗弄后，渐渐地让她感到极其难受，彷佛自己体内的细胞与血管都快要麻掉了一样，又过几分钟，云汐就又被我这么亲的、摸的，几乎都要将她送上高潮，她的阴阜现在已是春水长流了。
　　看到她那蜜汁滚滚流淌，身下泛滥已如同一条小溪，我那不规矩左手指悄然插入云汐已浸湿了绝美的阴户里，搅拌着她的玉门秘穴，此刻她娇嫩的花唇已不断向外吐着蜜汁。
　　我再将手指拉出去用指尖抚摸她的小肉芽，又在肉沟里面来回地刮弄着，最后带点猥琐的笑意将手指含入自己口中，“啧啧”有声。
　　我故意的表演着神色十分陶醉模样，一幅沉浸在自己的意淫中不能自拔的样子，逗得云汐忍不住翻了个白眼，给了我一张傲娇的不屑表情，然后放下紧绷，笑了。
　　见状，她鄙视起我的不雅行为，脸红红地娇嗔。
　　“讨厌，怎么老是有这么多花样。”
　　这一刻，她眉目间风情万种，浑身散发着妩媚至极的气息。
　　看来她在心理上已是不反对了，但这样推让还是阻止不了我对她的言语调侃。
　　“小汐，这蜜汁比我刚喝过的豆浆都还要浓甜香，其实小雾前晚说错了，这味不骚的，但够香了！”
　　听完旋即咬了咬下唇，又在揶揄她的话，决定不理会我的胡言乱语，一把拍开我的手，淬道：“大混蛋！”
　　我来回挑动着，酥麻感让她颤抖，云汐修长的双腿变的僵直。
　　腔道内的肉棒已感到柔软的阴道壁的褶肉向内缩紧着、紧裹着，立刻有种柔软、嫩滑、火热触感所包围。
　　同时伴随着还有一种强劲力道的弹跳感觉，不论我温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣意冲刺，云汐都感到异样的兴奋难抑，她的娇躯颤抖着接纳了我的侵略，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛秋波不断的推送，嫩红的小舌伸舔着红唇，又有时用着小贝齿紧咬着嘴唇，一会发出“唔唔”的鼻音，又不久从她口中发出“啊啊啊”的大声呻吟，风情万种。
　　就这么一会儿功夫，云汐又惊又羞，加上之前的运动，更是出了一身的香汗。
　　“别…别…嗯…我好难过…不……”
　　呻吟中她用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着我。
　　却见到她软着身子，这么听话配合，心里嘿嘿一笑。
　　“你……”云汐乖乖地闭着眼。
　　怀里的人儿已不做丝毫动弹，经过这么久的努力她已认同这种关系，不再有抗拒的行为。
　　鼻尖萦绕着浓郁的体香，这种香气并不是香水人工合成产品，她在不参加商演，不工作时，一般都不会用这类物品的，这世上有些女子生来便具有独特体香。
　　先天具有体香的女子也少之又少，但其中也有怪异到较难让人接受的，现代都被冠名归类做“狐臭”，其实一部份被“污名”了，麝香也是异香，难道就比较“高级香”，像云汐、尤其是雾寒，她们身上的体香十分馥郁沁鼻，实属为罕见，而杨贵妃就比较可怜了，但她那味还是有人欣赏的。
　　我贪婪的嗅着这股香气，其中夹杂着淡淡的肉体之香，此刻让我有些目眩神迷。
　　下身坚硬如铁的家伙戳在她的私密敏感部位，灼烧着她的内心，她是既娇羞又不知所措，心底随之涌现出更多的异样感觉。
　　“不……要了……都那么……多次了……”糥糯说了几声，就完全放弃了。
　　趁热加速在云汐白洁的娇体上，使劲耸动着，这时已到最后关头，受到情欲与佳人情感青睐的双重影响，动情之下，身体酥爽不已，用力在她的肥臀捏了一把，五指深深的陷入臀肉中揉捏着，我开始轻咬着她的粉颈，搂着她加速抽插。
　　此刻我的阴茎已怒涨到极点，犹如一条巨龙硬生生的冲撞在云雨团内，将云汐阴道内倒腾的天翻地覆，紧缩的花径内越来越湿润、濡滑。
　　她那幽深阴道犹然紧窄，并不会因我抽插持久而变的松弛，也不会因我的小龙王过于巨大而变形，我的阳具卖力在阴道内抽插着，感觉着她那份紧致有弹力的温热腔道，加上有如天仙般美貌，这位端庄的歌坛天后被我压制在身下娇羞无奈地蠕动着，如此娇躯一丝不挂、雪白如玉的亮丽胴体，欲拒还迎，此模样已看不到平日的清雅端庄，这么一个绝色美丽的女子那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着并且娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　她的每片肌肤我都触碰及亲吻过，每经到哪个部位时，这部位便会产生如烈火灼烧般滚烫，同时泛起阵阵情欲的涟漪，直叫她欲仙欲死，房间内回荡着她本能的“咿呀”乱叫，这份情欲高潮的涟漪不断往外扩散着，似乎会传染一样。
　　那股搔痒的肉欲感觉在我的体内觉醒，凝实的感官神经也在全身传导着，惊人的欲念爆发在我体内，一一的迎来一波波觉醒，仿如相同频率的欲望涟漪，递增的传播开来，一阵酥麻快感快速的往外涌动而开。
　　我感到极为的难受，彷佛自己体内的经脉和血管都快要涨爆了一样。
　　她的阴道中也分泌出了更多的液体，从紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……一整片的晶莹滑腻，渐渐从玉门花唇与肉棒的汲取交合处汩汩而出，肉棒如活塞来回进入又推出，往复的运动中受到快速的摩擦，透明的淫蜜被磨成白浆由花唇的的边缘渗出，也裹满了我整条肉棒，就见到滑溜的均匀一层白沫，然而这样方便了阴茎的进出，也更毫无阻碍的融入到云汐的身体内。
　　在我如打桩机那般磅勃的抽送力量，阳具在花径所过之处，立刻是带来雷霆般的电击感，但是在这种酥麻之下，不管是云汐还是我，都能够察觉到，不论是肉棒还是花唇入口，甚至翻开的红色褶肉，除了白沫的淫蜜竟然出现了一丝丝晶莹的萤光，满布在彼此的交合处。
　　见到她那雪白平滑的小腹也开始不由自主的颤抖、蠕动，在我这波强力的抽送中已把胯下这千娇百媚、万众瞩目的歌坛天后的肉体与芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。
　　云汐已经完全地陷入欲火的桎梏里面，整个脑海已经被欲火给占满了。
　　这一刻她已放下所有矜持，本能的渴望着男人的爱抚，祈望着我能更勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。
　　她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以一种曼妙的节奏摇摆着。
　　小手无意识的也很主动地摸到了我的肉棒根处，一方面摩擦着自己外阴花唇同时随着节奏来回抚摸着我的肉根处。
　　“啊啊啊”呻吟着，她彷佛想以声音转移下体的骚动，发泄那股骚浪的欲火。
　　她涨红着脸，轻声地求饶着：“啊，我忍不住了，我……我想…我又…要尿…”
　　感觉越来越强烈，她双眼闪动着水波荡漾，眼眸中滢光漫漫，舌尖不自主的舔舐着沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，由于憋忍着这股宣泄感，胸前两团形状极为美丽的白嫩乳房，因此而剧烈地起伏着。
　　“要…我要…哥…，哥……好难……快，嗯……”
　　现在云汐完全换成另一个模样，此刻的她骚浪的厉害，拼命环抱着我，两对乳房死死的挤压着我的胸膛，同时急迫的摆动她的俏臀，将自己的小穴对准着令她渴望无比的肉棒，腰肢不自觉地用力向前一挺。
　　“噗滋。”
　　滚烫肉棒全根没入早已泛滥不堪的小穴中，粗硬的肉棒将里面的骚水尽数挤压出来，交媾位置发出了阵阵淫糜的水渍声。
　　“啊~ ” “啊~ ”双双获得满足，二人不约而同的呻吟着，病房内的氛围神色迷离。
　　她那紧缩的阴道玉肌紧紧套着我的肉棒，在穴位最深的嫩肉紧密地包围着大龟头，严丝合缝中不带一点空隙，腔壁内层层迭迭，像是无数吸盘吸附着我。
　　也得利我的阴茎具有先天优势，胜在龟头硕大且顶端微微翘起，此刻用手在她小腹处轻抚都能感觉到我那坚硬的凸起，我用力的向前冲刺，在结合过程也可以更好与女子的蜜穴融合，次次都能触碰敏感的花心。
　　二人情欲都十分强烈，我在平日欢好时所用的姿势颇多，但此刻彼此情欲交融之际还是保持现在的姿势，无暇思考其他，肉棒与肉穴以最正常的结合的同时，还可面对面尽情地拥吻，也可以欣赏逗弄那令我沉迷的玉女圣峰。
　　重新体会到了性爱的快乐，尤其是分居太久憋了那么多时日，现在一经我的善诱放开一切有形与无形的束缚，这时她彷佛有种错觉，身体不再挣扎反抗，抽送间的过程，竟是这种极为畅快的美好感觉。
　　扶好她的窄腰，我在粗旷的挺动着腰臀带起了我有力的肉棒，连连刺中云汐的花心，我体验着温热、紧窄的小穴伴随阵阵收缩，夹的我的肉棒酥爽不已。
　　“小汐……夹得我……好舒服……”
　　用力抛弄冲刺着云汐已经酸软的臀股腰肢，急促的喘着粗气，肉棒被夹得十分舒畅，幸亏我还咬牙在坚持，要换作是隔壁那种楞头年轻小伙，光靠着一身蛮劲，胡搅乱搞的蛮干，恐怕此时早已精关不守了。
　　“嗯嗯~啊~好……舒服……啊~”
　　持续了长时间的高潮，云汐被我操干的早已整得神志不清，胡言乱语着，秀发凌乱散于腰间，她满脑子都是自己阴道被填满的快感，娇躯酥麻酸软，任由我恣意玩弄着，她一双无处安放的玉足在空中胡乱晃动着，接着直觉到只有将她的大长腿盘于我腰间，感觉这样才能紧紧箍着我的身体，她渴望着彼此更紧密贴合着，更用力更直接折腾她的花心，以解她身体深处之搔痒，她的玉腿愈发的高高擡起，雪白的臀股更加的向上顶起，她那白皙纤细的足踝用力交缠着，十根娇俏的脚趾拧巴在一起，足弓紧紧绷直。
　　“啊啊，嗯……嗯……嗯……”
　　色靡的呻吟喘息不绝于耳，混杂着“啪啪啪”的臀胯相撞之声以及“噗呲噗呲”的淫糜水声，在这房间内不断回荡。
　　两人就这样疯狂的交媾着，高涨的欲火气息以及交合的肉欲芬香弥漫，二人逐渐神智迷离，在肉棒一次又一次触碰花心的运动当中，肉棒来回穿梭在花径间的不断抽送，插得云汐全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，在强力的冲刺中，我俩全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在一起，真验证我泥中有你，润湿在这片床上，共同奔赴那令人心驰神往的情爱高潮。
　　“啊~~哥哥，你好…人家…好舒服……啊呀~…我要……要来了啦！….”
　　伴随着云汐的一声声高呼，娇躯开始痉挛，蜜穴阵阵收缩，淫液如泉水般不停流出，忽然间，从花心喷出一股热浪，尽数浇灌在我的肉棒上，一股股蜜汁被不断挤压出洞口，发出轻微的水声。
　　“嗯哼嗯哼”一声声若有若无的呻吟，丝丝缕缕从二人结合处流淌而出，穴内顿时湿滑无比。
　　云汐还在高潮的余韵中，湿润的反应，加上微微擡起向上边顶压的玉腿，这些细微的动作都是为了给我的大肉棒更多的活动空间，这小尤物经过两天的“唤醒”简直食髓知味了，这一刻她已经完全动情了。
　　与此同时，本就快到愉悦顶点的我，处在紧窄穴内的肉棒，在这股热浪的冲击下同样攀上快感的高潮，又因为阴道内壁肉褶的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感从四面八方包围过来缠绕住，在我闷哼一声下，肉棒死死抵着花心，龟头抵住一团软肉，肉棒也在褶皱中上下震颤，一股美死人的快感从双腿间蔓延，紧接着一股白浊水箭喷射而出，喷溅在蜜穴的最深处。
　　正处于高潮的云汐在滚烫精液的喷射下，又一次到达新的顶点，她死死的紧抱着我，头部深深向后仰靠，沉浸在情欲带来的无与伦比的美妙感觉当中，欲仙欲死，久久不能自拔。
　　汩汩的白浊混杂着蜜液从二人结合处挤出，阴道淫液的流出，顺着她的白臀缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，沾染的到处都是。
　　腥臭味夹杂着肉欲味，刺激着二人动荡的心神。
　　余留的高潮快感还未消散，肉棒在蜜穴中抖动，被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹缚着，蜜穴震颤又紧缩裹夹住肉棒，二人微闭双目紧紧相拥，贪婪的大口喘着粗气，香汗淋漓。
　　喷发的浪潮接连六七波，阳具仍惯性的不停直抽直插，在快要迷茫之际挺着一丝清楚的意志，狠狠送出最猛烈的一击！
　　狂吼一声，顶住小汐的子宫，这是以前陈平享受不到的，不单是他，以前的我也是要带套的，但自前天破例以来，这两天我都快被她榨干了，这一次又注入了巨量精液……
　　云汐被刺激得几乎晕过去，她眼中激动的泌出泪水，这次算是再重逢以来最尽兴的一次，我也感到酣畅淋漓，有种说不出的满足。
　　……………………………………………………
　　城区天空上的太阳稍微破开云层，洒落下金色阳光。
　　两人就这么抱紧着，由于刚刚活动太过剧烈，身体中的记忆强烈，余韵仍在，现在各部位不断在接触着，她都能感觉到自己身体的变化，相信下体处此刻的湿润绝对不是因为天气原因而流的汗，要知到现在还是三月底，外头前不久还在下着雨，温度可还低着。
　　那微微流出的蜜液瞬间就打湿了我俩的胯间，我的阴茎不由得敏锐地在她的花径内跳动了几下，这举动让云汐不得不双腿跟着一紧，一时的紧迫与束缚感，逼得我不得不深呼吸的去重新控制住了下身，可这一来二去的，整个床单在她的臀下面，一时间内都被汩汩不止的淫液打湿了，形成一个个小圆圈的图样，好不淫靡。
　　我现在只感觉自己全身的欲火又顺着心房燃烧了起来。
　　瞧着柔软的肌肤在我的下体摩娑着，那始作俑者的主角亦即是那细长的美腿，不论是大腿还是小腿，比例都堪称黄金完美，没有丝毫的瑕疵与多余的赘肉，各处的肌肤光滑晶莹，如果套上丝袜，单单凭借这条美腿，就足以让我招架不住。
　　手在云汐的大腿上挲抚着，感受顺滑的触感。
　　在近距离观看下，才发现她的小腿是如此的白皙，一点瑕疵也没有，就像是一块完美的白玉。
　　云汐感到自己的阴道一阵又一阵的搔痒，子宫也在微微的颤抖，温暖柔嫩的腔内肉壁再一次出现这么清晰的感觉，甚至感觉到每一寸的肌肤都能感受到自己与情人之间的肉与肉的相连结，以及那深刻摩擦，光就短短这两天，自身都被进入十多次了，每次的抽动也都会让她感到火辣辣地刺激与被无限放大的电流肆虐着。
　　这一早，我俩缠绕几小时，偶尔由这病房的窗户向外传出男性粗犷低吼声响，还伴随着天籁似的天使哼吟，应该只有某小子听得到而已，这美好悠闲时光中，无拘无束的提枪上马，快意驰骋，也顺带释放了自己囤积已久的情欲，在高潮连连之下，我更像是要鞠躬尽瘁，射出好几次精液，最后，我吸着云汐饱满的乳头，两人忘情的搂在一起，这种感觉让云汐都着迷，渐渐的我俩的意识都有些不清楚，到最后在身心疲惫的状况下都睡了过去。

第20章 病栋春情（下）生活中的意外
　　生活本来就是由无数个意外所组合而组成的。
　　时间往前回溯十多小时。星期六晚上。
　　“老板，住院的事真的不对大小姐说吗？我怕她事后会怪罪我的！”
　　“不用，小颖的情况才刚稳定不久，不可让她太刺激。她若真问起，就推说这事与杜主任约好的，小颖一向怕这个师哥，不敢乱发脾气的！对了，创想那边进度怎样了？”
　　“事情都谈过了，但他刚刚说有客人来拜访，就没要谈的意思，听那口气似乎他还有其他资源。”
　　“没关系，已请老杜出手了。到现在他还能找谁？不就是陈云，我想机会还没断绝，明天罗三应该回南都了，替我联系上，唉呦，手机好像没电了，记得明儿一早，唉！又得麻烦你假日清晨跑一趟了，早上五点，在传达室那边等你，记得我那最爱的生煎包……”
　　--------------------
　　临近午夜前，这三月的最后一个星期六即将结束。
　　夜阑人静时分，尤其是星期六晚间，就在创想娱乐公司的魔都总部，郑立坚急匆匆地走进自家产业所在的办公大楼，来到第三十六层音乐总监办公室前。
　　走出电梯间，长廊里静悄悄的，只有走廊上的指引灯及尽头处逃生门梯的绿色指示牌灯还在孤独地照亮着这一片，寂静无声的夜里，这灯光周围放射着惨绿的光芒实在很瘆人；非但没照出光亮却更像是要把人带进了悲伤的世界里。
　　在这清冷已经没有了人的办公区域，与之前几小时的对比之下，更加显得幽静，两相比较有如天壤之别。
　　要知道这白天因小天后张云汐的离婚消息，那时这条长廊是声音嘈杂而热闹，有喊人的声浪，看热闹的鼓噪，闪光灯声，还有挑事者的怒骂声…吵吵闹闹的嘈杂；充斥各类声音，人多拥挤到摩肩接踵的地步，一下子就被塞的满满当当，全是娱记与各媒体的工作者，要求采访、专访或记者招待会。
　　经过一个下午的纷扰，公司总算是隔离了所有非相关的人员进入，也幸好，张云汐来解约的时间提早了一些，过程也平和没多耽误到时间，离去的也早，要不都要闹成什么样就难说了。
　　现在是晚上十点多，公司的员工们加班加点的人，最后都下了班。
　　创想的小郑老板，刚刚因有人去他家拜访，客人刚走不久，就接到电话，这才让他今天第三度回到公司。
　　此时他拿着一份文件来到音乐总监办公室，这次他要谈谈新签女星的培植计划，顺便也跟陈平讨论资金上的事情。
　　这个让人不省心的陈平，中午离了婚，却在刚才突然急着找他借钱，来到门口，他发现陈平办公室的门不但反锁了，里面还传来一些怪异的呻吟声，出于好奇，郑立坚偷偷把耳朵贴在门上窥听着，断断续续的听到一男一女充满激情的呻吟。
　　郑立坚脸色变了变，他捏紧了拳头，指甲快要掐入肉里了。
　　早是欢场老手，对于这样的男欢女爱的声响，再熟悉不过。
　　女人只有在即将达到高潮时才会发出类似于濒死的呻吟，顿时让他脸红耳赤。
　　潜规则？
　　这不可能，要潜也只能是他这公司总经理来潜，哪里轮得到这业务不相干的音乐总监？
　　求歌？
　　张云汐都走人了，这女人又没带人，求什么歌？
　　不管如何，都勾搭上了，在这公司，到底他这个总经理还说不说上话呀？
　　如果不是因为董事会的那些人的逼迫，如果这不是他现在有求于陈云集团……，郑立坚这时的心情已经不能用语言来形容了，在这时他就想冲进去了。
　　打人吗？
　　有点不敢，至于冲进去喝斥一番，这也是不能。
　　就这样径直站在门口。偷听……
　　不过，他最后还是忍下来了，自接班以来，自己一直都将这两人当成自己的左膀右臂。
　　这一点让他现在的心里好生失望，那个呻吟不断的女人，郑立坚其实早已经听出来了，竟然是中午才与公司解约的张云汐那个年轻貌美的经纪人江铃。
　　说到江铃，他在以前未进公司就听闻过这女人的企图心极强，而甚至他还听过自己的父亲与这高冷的美艳经纪人有过暧昧，而在他接管公司这半年，经过他的试探，并且利用了职权，他们已有过数次的露水情缘。
　　然而就在他觉得可以将此尤物占为己有，即将成为他的囊中物时，想不到现在却莫名其妙与陈平勾搭上了。
　　现在他的心中一阵恶寒，这个臭婊子，在外人面前，她是个高冷的酷美人，在公司是一个冰霜的经理，表面装着清高，对男人不假辞色。
　　但他认定天下间的女人都是一个样，就如那高高在上的张云汐，以前假模假样的，经昨晚一让那吴会长给睡了，就过了这一晚便宣布与陈平离婚了，女人变脸如翻书之快，他早上还在懊悔自己下手的太慢，这么高贵美艳的美女，他可是觊觎好久的，就连那个清纯的实习女大生也没挽留到。
　　一想到张云汐三女，天后那万众瞩目的名头，风情万种的风姿，平时里端庄清雅，雍容大方，一举一动皆是风情，若是能被自己恣意妄为的欺负，享受着怀中绝代娇娃，抚触着朱颜红润吹弹可破脸蛋，全身都散发着成熟的魅力，让人看第一眼就有种想要征服她的感觉，特别是在床第间，通俗的讲，就是那种让男人看一眼就会在胸中莫名升起一道邪火，直想跟她上床的女人。
　　再想到，如果这样的女人忍着羞愧的跟老板办事，同时深怕办公室外有人的情况下，娇柔无力状，闭着目，身子挣扎着用力推搡，一边艰难地开口道说“不要、不要”。
　　那种无尽的羞耻在她身体里蔓延，产生强烈的羞耻感让天后忍不住的泪眼朦胧，委屈的抽抽噎噎的反抗着，反而让男人更加兴奋，徒劳挣扎着更激发起男人戏谑的情绪，他如此意淫着，光这样想象心里就已份外的火热。
　　也因此一直偷站在门外偷听着，虽见不到陈平与江铃肉搏的场景，至少淫靡声音既立体又清晰，再依靠他自己的性幻想，就这样大脑里开始迅速展开各种幻想，郑立坚脑中也不断意淫起来，脑海里的情景转移到了自己正在潜了张云汐的场景，一双雪白的玉腿被高高举起着，紧紧缠绕住自己腰间，她柳腰款摆，美臀轻摇，正在承受自己那样用力撞击，压得女子气喘吁吁，满头大汗。
　　被他操干的女人咬牙颤抖的娇羞模样，楚楚动人的风姿格外的令人垂怜，舔吮那小耳垂压着声音喊道：“小云汐，我来了！”
　　沉浸在自己粉红迷蒙的幻想中，按捺不住蠢蠢欲动的身体，渴望地将手伸入西裤内全力舒发出男性的征服欲望。
　　一个衣冠楚楚的男人，鬼鬼祟祟躲在门后，享受着女人背叛的乐趣，整个身心都沉浸在欲望之中，接下来的场景像极了网路情色文描写的绿夫、淫妻情节，但没那种失魂落魄的纠结，竟有着一种过瘾的味道；这都是现代人在失控的情欲下，最终演变而成的病态人性。
　　……………………………………………………
　　办公室内云雨渐歇。
　　站在门外的他将手从自己裤裆中伸出，一股黏糊糊的液体沾染在他整个手上，白浊液体正不断下滴，让他一时不知如何处理，这才想到腋下夹着一份计划书，他果断的从档夹中拿出一张计划书的纸张，粗糙的擦拭着自己的手，简单整理后，刚清醒过来的他，第一时间便朝着保安室机房的方向走去。
　　在他观念里，这些女人表面都耍着花招，虚伪做作，其实还不是爱慕虚荣，结果做法都同出一辙，一旦傍上大款，就是放浪形骸淫贱不堪。
　　原本今天中午自己先借着吴会长的事，斥责她失职，连自己公司的大牌都保护不了，于是先给她来点“教训”，让她留职停薪长长心眼。
　　娱乐圈本来就很乱了，其实其他的职业也不见得多好，他打小就在这圈子混大的，尤其知道圈里很多人会为了名利和资源去攀附权势。
　　所以此次，在心里上期望着能迫使江铃主动来求他，顺利的投入自己怀中，结果还等不到半天，换来的竟是这样的结果。
　　权衡过情势利弊，他在此时魂不守舍的样子，长长的叹了口气，现在真的不应该把精力放到这种男欢女爱的事情上。
　　于是，郑立坚决定当什么事也没发生过，偷偷的转身离开，却不小心的把手里档夹中的一张名片掉在地上，而他却没有发现。
　　昏暗的灯光下，这名片静静的躺在地上，勉强可依稀辨识到“公安厅”“杜”等字样。
　　……………………………………………………
　　半小时后，他站在公司办公大楼的接待大堂，他板着一副冰冷而扭曲的脸，转身走出大片的透明玻璃门，快步的走出这个大门，在离开了保安的视线，他狠狠地踢了一脚旁边的花台，随即疼的脸色发青，但却忍着没有叫出来。
　　思考了片刻，他擡起了左手，默默的看了手机上的那个电话号码，良久，嘴角终于现出一丝微笑。
　　“喂！金秘书，不知这么晚了会不会……”
　　--------------------
　　回到星期天，清晨。
　　今晨魔都还在下雨时，南都市交界处的一座山林深处，走入这片森林里，此刻宛如置身在精灵的国界中，此地区也同样下了整晚的雨，在清晨时其势已渐转歇，但地表的湿度大，冷风吹拂，空气温度极低，四周飘散泥土与青草的味道，小水滴像迷糊的精灵悠悠晃晃升不了空，漫无头绪的飘流在半空中，亲近在这片林间散发出浓烈的芬多精。
　　渐渐地小水滴之间相互吸引一起，幻化水烟流波，这山上的清晨，轻柔得像湖水，隐约得像烟雾，让整片山林、大地都朦朦胧的，如同笼罩着银白的轻纱。
　　初时，山林万籁俱寂，一切仿若还在梦中，山里头陆续有人家的灯开始亮了，视线穿过薄雾之后，发现夜幕同样罩在不远的南都城区，璀璨的夜景晕染着半片深空，拉回到山脚，灯火渐明，只有数十户人家，位在山丘下的少数农户内传来几声鸡鸣，今天似乎特别的早。
　　这时，在山林的深处，手电探照光线忽明忽暗，突然惊起了一阵鸟叫与振翅纷飞声，划破了这寂静。
　　不属于山林与清晨的喊杀声不断，夹杂着零星仿如燃放爆竹的爆裂响声，此起彼伏，在山间一阵“霹雳啪啦”尖锐响声回荡着，格外的刺耳也传得很远。
　　远远的看着半山腰原本人烟罕见的山林中，那时现时灭的光点，在幽暗林木间明亮的照映出灯光，闪闪烁烁。
　　……………………………………………………
　　又不知过去多久，从天际黑幕之中的黯色云霞里，迸出一道细细的抛物线，曙光如波四散，其中各种耀眼的光彩，飞快辐射到高空的云层上。
　　这道弧线贴在天地尽头，初时的红艳光泽染红了东方的天际，渐渐闪起金光的弧线愈加宽厚透亮，化成一道耀眼的光带。
　　此时四周的天空变成了一片浅蓝色，很浅很浅，由一抹淡青变为一幅淡黄色，色调由黄橙转变为金红，飘荡天际的云霞也晕染成一片绯红，紧接着金光四射，加强了它的光亮。
　　转眼间天边出现了一道红霞，一霎间，铺展了万道霞光；慢慢地扩大了它的范围，红日的半头冉冉上升，光照云海，到了最后，终于冲破了云霞，五彩纷披，跃出一轮红艳艳的朝阳。
　　天亮了，金灿灿的朝晖。太阳即将往天际间飞升起来。
　　不一会儿功夫，喊杀声消失，“呯！呯！呯！”零星的枪声慢慢的稀疏起来，很快就消失的无声。
　　林道间充斥着一股浓浓烈烈的血腥味，气息被山风带到很远的地方。
　　万道金光投向大地，山林亮了，幽谷也亮了，部份林道浮出了一片猩红。
　　山下的农家或许也听闻到，情绪尽皆惊疑不定，心中忐忑不安，却没有一个人出来查探，个个都紧锁门户卧在房中，装作深睡，不敢去理会这等闲事。
　　几年前这处地界上也曾出现过类似的混乱，但这两年到处都在严厉打击各种作奸犯科、违法乱纪的行为。
　　今日这么一闹驣，大概又会再出现新一波整肃。
　　……………………………………………………
　　一道黑色身影与山体几乎融为一体，在这片林间已隐匿将一个小时了，林场范围不大，但随着太阳的出来，在失去夜幕的避护条件，渐渐地行踪即将曝露而现形。
　　郊外这一片林地，在以前就是有名的乱葬岗，一阵冷风吹过，落木声萧萧，眼前这片坳地与周围林区不同，似乎感觉不到春天的气息，雨刚停露凝秃枝，初阳不暖，早起的乌鸦停落在干枯的树干上伺机啄食，上头一些干枯的枝条还挂着亮晶晶的水珠。
　　一道年轻身影在林间快速穿行，凌乱衣衫的人影踩着脚底下的枯枝烂叶，与这枯黄之山林地显得格格不入，刚刚踩过之地感觉有异样，旋即回身小心翼翼的用手摊进一条被杂草掩盖的石缝上，拨开半人高的杂草一片木板隐藏在下方。
　　年轻身影很仔细的将这片已略为腐朽的木板掀开一角，在下面发现有一个暗洞，凝神思考片刻，接着此人轻巧的躲进这井中，阖上这片腐败的木板，不敢太用力，轻巧的盖回去，上头与四周的凌乱杂草又迅即掩盖了这片木板，不仔细看只会以为是茂密的草堆。
　　没错，这是一口枯井颓巢的废坑，不算上烂泥还不足两米高，此人凌晨后被追击奔波已超过两个小时了，现在天光大现，由于追击的人太多，发现自己再也无处可躲，加上淋过大雨看起来十分狼狈，又湿又冷，快速消耗人的体力，此刻已经精疲力尽的，身上携带的手枪，子弹在检查后只剩下最后一发，实在有必要立即找地方休息以恢复一下体力，准备做最后的拼搏了。
　　再走过去不远就是一片小荒地与一片被泥石淹没的废宅院，而那屋旁二十步开外就是近百米的断崖，废弃的土瓦房后面傍着一面峭壁，山体已经坍塌，但是目视也超过四五十米，凭借人力一时很难攀爬翻越上去。
　　年轻身影现下所在的区域几乎已没什么栖身躲藏之所了，就因如此，在毫无退路之下，要不像这样的藏洞也实在不想躲藏，但后面的废宅院已无门窗，更没屋顶，只能算是几面短墙而已，所以说就这么一个藏洞，确实是目前唯一可选的地点。
　　现在外面依旧是危机遍布，从半山腰密林，追击的人多路包抄，被困在这荒山老林里，这伙凶徒一直都没放弃要抓到人，而且他们也几乎都要将整座山给翻个底朝天了，没能追捕到，他们是绝不死心的，所以留给人的时间已不多了，此人只希望对方别太早发现到这荒地底下还有一口枯井。
　　而此刻，这伙凶徒再一次来到这个密洞口徘徊搜寻，此人的藏身附近外的脚步声也愈发密集，双方的距离其实已不远了，仔细算来还就只在十步内的距离而已。
　　--------------------
　　前阵子有一首流行乐曲中探讨一个人在追求爱情中尝够了苦，用一生的力气去爱一个人，但是最后却还是爱而不得，这曲中描写主人翁才华横溢，风流倜傥，这才子佳人固然是美好的开局故事，但有才之人内心向往自由，放荡不羁，根本上不适合作为托付终身的，正所谓“万种风情实非良人”。
　　但我在心中忍不住腹诽的吐槽了陈平，歌词是没错，可是就陈平这样的人实在是挨不上边，他这种刚追求到佳人，一得到爱情，没过多久就被自己私欲蒙蔽心眼，回头就将这份情感撕裂的粉碎。
　　这样的人也堪堪算是“金玉其外”我能确信他十足是“实非良人”，说穿了还妥妥是个大烂人。
　　这段期间，在病房里睡睡醒醒的，抱着云汐躺了两个小时，高潮数次后她就萎靡熟睡过去。
　　吃早餐时，我的手机已重新充电中，一番云雨后，相拥睡了一觉，醒来后，拿出她的手机看着云汐的微博，当然最新的留言让我有些气愤难平，这口气一时无法舒泄，想到这，又再回头看其他网路上的对我的评价。
　　【富商陈渣男…】，陈平不也姓陈，不渣吗？
　　这公平吗？
　　心里不胜曦嘘！
　　云汐浅浅的睡了一觉，由于刚睡醒红着脸，胃也不疼了，整个人倒轻松不少，轻轻伏在我怀里，静脉脉的听着我心跳声而不说话，云汐偷瞄着我的脸，看我皱着眉心似乎已感觉到我心底的不平。
　　我的脸上倒是平静，然而事实上我的心中波澜起伏，确实很不宁静。
　　她体贴的起身轻轻拍着我的背，温柔地安抚着，或许仍怕这样的心疼还不够，又来反搂住我而且还搂的紧紧的，用这样温柔的举动示意我别太在意网上的评论，我才回过神来，心里生出了一股甜蜜。
　　不过因刚刚已休息过好一阵，欢好之后彼此身体里还存着愉悦的记忆，虽然看到这些个负评心中感到很烦恼，但此刻的氛围也不想再多提起这些没脑没逻辑的舆论，更不想反驳这些吃瓜众所说的谩骂废话，故而表面装着平静轻巧向云汐投去一个安慰的笑容。
　　这个时候，再多说什么就破坏气氛了。
　　“嘿嘿！至少抢回一个美丽的老婆，也不算吃大亏”我用着自己能听得到的声音咕哝道。
　　怎么说也算上是一份享受的乐事啊，人生还有什么好计较的？
　　“超哥，你说什么，没听清楚！”顿了顿，擡眸望来。
　　我沉吟了片刻，放下手机看着她并对她一笑，说道：“没什么，刚刚看到一个姓陈的中了乐透，羡慕呗。”
　　“真、假的？我不信，那有公开人姓名的？让我看看！”
　　“好好，看错了呗。不过我们老陈家，昨天可出了风头，你那前夫确实狠了点，这次是我大意了，但我可没那么好惹，犯上我，这口气一定得出的。哼，哼！”
　　“少去招惹他，他平时在圈内也是耀武扬威的，同行一般都不敢惹他，家里那边势力大，好像很有钱又有关系，他那父亲除了结婚那些日子见过几面，我家老帅哥连谈都不想说，好像有很大的靠山！”
　　“那是咱家帅哥岳父想要和气生财，说到陈平他老家在南都势力大？我怎么不知道？势力大那是涉黑了，黑的再怎么嚣张会比得过白的吗？有谁的势力比得过我家子坚大？！”
　　“话是没错，杜公子能保护你一时，但他在暗，不行，我得回家找我家那老帅哥派两个师兄来保护你！”
　　“别啊！现在可还没到见家长的心理准备，再说与岳父“大哥”在昨天以前是称兄道弟的，生意上来往密切，现在把你这大侄女霍霍了，我怕他一下子难以适应，万万不行！”
　　“是昨天才开始吗？没良心的，…再说你昨天的誓言呢？之前说过的义正严词呢？！怎么！今天我们陈大教授怂了？还赖我家老爹！”
　　横眉冷眼的，抱着我的脖子，鼓着小腮帮子，带着调皮样刹是可爱。
　　“日月可鉴，就不说我这人从不夹恩图报，你爸那武馆我可贡献好几根梁柱呀，他那保安公司做到魔都，我也出了很多力，可现在身份突然转换成翁婿，总得要给我时间调适、调适嘛！”
　　“我看你是怕被打吧！都有曲家的先例在前，你都祸害过自己的学生了，哼哼，那还是一个从小抱大的侄女，几岁开始？３岁还是５岁？怎么不见你有心理负担？”
　　“别偷换概念混淆市视听？！她偷偷…，算了，就３年前的事你比我还清楚，是你俩当我是物品，不说这个……我怎么没负担？那事我可是回宝岛老家跪３天祠堂的，还是小颖向我爸承认她主动的，并请来她在我们那边分支的叔叔保媒我才过关的！”
　　她绷着表情，没让人看出她想笑出声的样子，而我也正在烦着如何面对张哥，……噢！
　　这又不对了，现在又再次升格成岳父大哥了。
　　而怀中这没心没肺的小狐狸深吸几口气后，脑袋靠在我的肩膀上正偷乐的样子，因角度的关系这一切都没让我看出来。
　　“好啦！看你没出息的，真没想是个怂包，告诉你也好，老帅哥老早知道我们在一起了，因为半年前那事，他看了热搜，还慎重的来问过我这事成不成的，老是叨念我赶紧离了，让我找时间带你回羊城，哼！这种事……总之，去不去就看你对我有没有心了！”
　　刚开始，她还假装无事，但是让我怔怔地盯了好一会，这看下来全身都不自在了，瞪了我一眼，才没好气的转头说出此事。
　　她脸色略显得有些疲累，稍稍垂着眼皮，又趴回我胸膛，一副想睡的模样。
　　刚刚还见她打了个哈欠，但又有点强撑着精神的眉眼，可能是说到这好玩的事，能捉狭到我，还是能见她一副乐不可支的神情，她这突然的一笑流露出明媚的色彩，慵懒又美丽，风情万种。
　　“有心，绝对有心的，我都能挖出来让你看呢，而且还是“噗通噗通”会流着血那种！”
　　见到某人笑的惑人心神的神情，我挠挠后脑勺，于是用着夸张的话语来回应她，而且看来还一副自得其乐，沉浸在自嗨自乐的享受情趣中。
　　“没见过这么肉麻又恶心的！懒得跟你说了！”
　　见到云汐斜睨着不领情的模样，嫌弃之情溢于言表，我只好投报“呵呵”的干笑两声。
　　“……保镳就不用安排了，……也不麻烦众师侄，不，唉，我这损失可大了，还拉下一辈，都要改口叫师哥了。……先不说这个，我独来独往惯了，若是有人跟前跟后，也挺不方便的！”
　　“哼哼，别以为我不知你那花花心思，还想独来独往？整天背着曲颖到处拈花惹草，她可以睁一只眼闭一只眼，但你要还想跟我在一起，就别再想着从前那种自由的小日子了，做得到吗？要不我们分手吧！”
　　“没这严重吧！消消气，跟你与曲颖过日子，我实在太幸福了，可那小雾怎么办？”
　　“小雾是最后一个了！以后的再也没有，难不成都有了我们３个你还不知足？”
　　男人哪没做过那种左拥右抱的美梦？
　　我在交际经验上丰富一点，自家老婆倒是十足的放任，在心理上确实没太大压力。
　　现实社会中很少有像我这样条件的身家，更别说又都遇上一群优秀的女人。
　　平凡人家的女主人能温柔体贴那已经就是很不错了，要说有不吃醋的女人，那简直就像是大海捞针一样。
　　然而我那几个知己包括老婆，也都算是“看得开”，我承认自己是幸运儿，所以能不闹出事就成为我唯一的家庭准则。
　　可云汐呢？
　　她是个正常的女人，会吃醋，会嫉妒，也会生气，只是以她的性子，这些全都会藏到心底，平常不会表露出来罢了。
　　面对自己这样的情况，女孩子能发自内心的接受并将她的心交给你，但这样还不足以说明她能容忍那种复杂的男女关系存在，我想这世间上没有几个女人能接受自己的丈夫光明正大地在家里养其他女人的，并且时不时又带新人进来？
　　这下我可头疼了，但又不忍心让云汐失望，想了想，还是伸手抚上了那正环抱着我腰间的双手，轻柔的对她说道。
　　“我觉得遇到了你们是我这辈子最幸运的事情，没有你们，我在感情上就没有了寄托，可以说无法自理。放心好了，我的心永远向着你，决不会辜负你们任何一个的。”
　　啥？？
　　这是什么回答？
　　就简称“陈氏土渣回答”，土就是土味情话，渣就是人渣对话。
　　老司机的提醒，女人在要你表态时，千万不可犹豫，她们多半是说着只为了试探的，想看看男人的态度如何。
　　若是男人当真了，那就是个大傻帽了，那点事实绝对不能说出来的。
　　女人这样说可以，或表明态度也没问题，但男人可不能顺着她们的坚持去应答或做出直接的承诺，当然该承担的责任就别闪。
　　听完后双方陷入了一阵的沉默，她此刻看着眼前这个昨天所认定要陪伴一生的男人！
　　有些复杂纠结，微叹口气，最后她的目光转为温和，眸子中已满是柔情，在很多女人的感觉像我这样的男人太能招惹人了，她知道要逼迫我也没用。
　　一时情绪上有气恼、爱意、担忧……最后她想想，既然离不开，但这样的警告还是要的，绝对不能让男人太过得寸进尺。
　　她只能如此在心想着，最后还是暗自叹了一口气。
　　眼前的男人是自己所选择的，但无论自己再怎么优秀与努力，就算现在自己的地位卓然了，但面对身后的那个大家族，这最终的选择还真不是在自己。
　　“陈平那边暂时不会有事的，倒是你要多小心，他未来将会有一阵子时间到处躲藏了！”
　　“这么惨了？会很严重吗？！”她毕竟当过夫妻，惋惜感叹问着。
　　云汐相信子坚那边会保障人民安全，一定会找出陈平的；却很多她还不知道的事，而且都在悄然的发酵中。
　　现在不只有警方一路在持续不断搜补他，除此之外，那个吴老头醒来是不可能吃哑巴亏的，他所掌控的那股地下势力也将大举发动追杀。
　　这么说吧！
　　昨天他叫唆刀疤来砍我，却没断成我的“第三肢”，但前晚我可是主动帮“陈平”断去那个吴老头的“第三肢”了，接下来的发展就精彩可期了。
　　所以说，陈平要不被警方逮住，吃牢饭去，要不就是被吴老头找到，报复性的断去“第三肢”，显然的，无论是哪种结局，精彩纷呈皆是令人期待。
　　嘿嘿，对于前晚我那波操作，自己都佩服的不得了，想在拘留所对我下手，我只要一颗石头就能打下这两只傻鸟了！
　　有人认为这时代没钱的活着比死了都难受，尤其是陈平这种乱七八糟的某二代，享受惯了安逸生活的人，在被断了金援而跑路，看他如何能活？
　　不管他有没有钱能活下去，此刻他的处境堪忧，甚至于连有钱的情况，都还不知道能不能够走得出来花用。
　　据悉，他的靠山也是不干净的，最近南都那边也不太平静，如果连原本赖以依靠的事业都被拔了，那结果还真的活着比死都难受。
　　“都涉黑了，他就难逃罪责，得看他会不会幡然醒悟！最好能赶紧去自首！”
　　嘿嘿，这点他是做不到的，然而现在他那家族大概已乱成一团了。
　　“希望如此吧！”
　　“嗯，这破事会过去的。”
　　看来吴老头的事还没爆开，我得让人再去打听一下，这段时间要密切掌握好对方的动向……
　　“对了，与陈平分开后，后面还发生了什么？”
　　“刚回家不久，公司就来通知创想不再续约的事，下午我就带小寒过去一趟，也一起结束了她的实习关系，我就让她先跟着我，等毕业后看她要继续还是找宁姐带她。”
　　“宁姐？宁馨玉？那疯妮子？”
　　“别这么说她，她永远是我的好姐妹，……超哥，你提出要成立新娱乐公司有谱吗？这可是好几个亿，我连一半都拿不出来，是不是让宁姐参股投资，这对小雾未来往戏剧方面发展有帮助，或者先搞好我现在那个小工作室就好！”
　　与创想分道扬镳，她早就看得开，也正好合约到期，争取个好聚好散，免得闹得太难看，约满不续约，正是避免出现这种情况的最好方式。
　　而人除了利益还得讲情义，很多人不知道我在圈子里也有点人脉的，大家好似忘了我在圈子里一直在当评委。
　　而且举凡戏剧、艺术及歌唱诸多项目，浸润这十多年来，可是包揽过很多项目的，我在宝岛那边艺文活动的涉猎更是活跃。
　　“放心吧，安心当好你这老板娘，钱的事我来处理，就别找宁馨玉进来，至今她还想找人来杀我，这妞少惹，她这不折不扣的同性恋，……你可不是，我是说…别让她带歪了，少跟她往来，我看得出来她对你可仍是贼心不死的。”
　　云汐白了我一眼，似乎在纠正我这话的后半“重点说偏了”。
　　“小雾的戏剧培养计画也在这新公司展开，她本身有热度，自带流量，成立新娱乐公司，就有广告、剧本接了，谈判时，腰杆还能挺直点，我们都能照顾她。至于你以后想唱就继续唱，不想唱我们就赶紧生个胖小子，你婆婆嫌我造人速度慢，赶工一下让她明年过年再抱一个玩玩。”
　　听到“你婆婆”三个字后，她的脸蛋莫名的红了，加上暗示一起生小孩这种露骨的言语让她有些娇羞了起来。
　　此时她的内心之中泛起了一丝涟漪，也开始感受到身份上的一种不同的味道……
　　“谁…和你…，哼！我的小孩是拿来玩的吗？都…还没领证…，若生出…怪丢脸的！”
　　富豪权贵之家，这类的男人虽不敢明着外边明养小的，但是偷偷养的却不少。
　　“嘿，你老公我是谁，波斯几个王国那些王公，或者东马的大统领都是我的老朋友，我也都有公民身份，要几张结婚证，只要一通电话就搞定，不说这个，小郑可有刁难你？你们都说了什么？有提起陈平与那什么会长吗？”
　　“刁难倒没有，我用了之前套好的说辞再说一遍，就说前一晚喝醉了直接与雾寒妹妹回房睡了，我并且跟郑总说了与陈平办理离婚的事。”
　　说话间她有点心不在焉，其实她仍旧不愿外人来探究她离婚的原因，见我看向了她，然后恍然地“哦”了一声接着说。
　　“在下楼时，碰到小铃…江铃，她倒是一味跟我道歉，我已不想理她了，就只祝福她未来事业顺利，没多说什么。”
　　云汐这忽然的心情一下低落了不少，我也发现她的神情有点寂寞，虽然前一段婚姻早在几年就已名存实亡，昨天事发的迅速，现实又太令她寒心，致使她毅然的选择放弃了；由于事情来的突然，对于这两个伤害她最深的人，她竟然能大方的面对。
　　更让她发觉自己非旦没有怨念，竟还能送上祝福，这让她到现在为止还有些吃惊。
　　难道分居后让人对于婚姻与爱情，都能由冷静演变到冷酷的这种地步了吗？
　　我赶紧将此刻怅惘的云汐抱紧着，轻柔地抚着她的长髪，这时她很安静地偎在我的怀中。
　　“郑总有提到那吴会长的事，不过是极力撇清前晚的寿宴与他无关，一直推说是总局那边来了官方通知，事情都是由陈平、江铃去接洽的。他还强调这种强迫的饭局很不恰当，已让人事部对江铃发出留职停薪的处分了。”
　　对小郑总这马后炮的处理方式让她十分的无语，云汐在平常事业上被他冷落的事全公司都已人尽皆知，一连串的抱怨着我现在才知道他也对小雾的骚扰，当然我已全记下来了，总有机会给他教训和苦头吃的。
　　云汐这又幽幽地接着说道。
　　“哼！他就是个伪君子，故意不提昨晚的事，而我的合约本来就是月底到期，没有违约的问题，来谈结清与版权的事，我让他直接找我的律师谈，对了，他好像想买回我手上的股票，正想回来问你，当场没回答他。”
　　老郑的身体突然恶化，还没来得及为小郑铺好路就走了，小郑上位有些匆忙，对一个花花大少，在仓促下接班，所受到的压力很大，这是可想而知的。
　　也就说，他如果无法在下次董事会扩大会议前拿出亮眼的成绩来，很有可能会被那几位亲戚联合一些功勋老臣给赶下台去，凭借他那点能力，想保住自己位置真的很难，但也给了我的投资公司吃下他们，提供了便捷的管道。
　　“暂时先别回答他，等那吴……，看他们有什么动作我们再来决定。”
　　云汐连考虑都未想，毫不犹豫地就同意了，单纯认为我想要成立娱乐公司，或许这些股票对我有帮助。
　　但是云汐不知道的，我哪缺那点钱，这股票是拿来反击陈平及小郑的利器。
　　“小汐，这阵子你以离婚为由，对外宣布休息一些时日，等公司建立起来再复出，初期还是以独立工作室的方式挂名在我公司名下，让外界以为是合作关系，先别让吴老头还有小郑知道你另起炉灶的事。这个老吴头退下来还不知安分，你放心好了，他也蹦跶不久，再几日就有结果，会过去的，以后再没人敢来威胁你。”
　　老家伙在官场上，位置虽然让出来，可是影响力多少还在，而接位的或做为他学生的，这些人还有多少忠心就不得而知了官场看人面。
　　总之，还是得多小心。
　　事情至此，我与云汐已承诺了彼此的感情，现在云汐与小寒已是我的女人了，要有人敢将一些肮脏的念头和主意打到我周遭女人或家人身上，拚上我所有的能量，也不让他好好活着。
　　“公司是你出资，当然由你来领头。我可不让曲妹妹以为我是来争家产或地位的，向来我张云汐可不是看人脸色的！”
　　“别置气，公司一定是给你的，我只是怕那吴老头的能量还未除尽，会从暗里来找你麻烦，用我的名字，至少他不敢对我怎样，股份就都给你跟小寒。曲颖不会跟你计较这些的，你们那五年之约我搞不清楚，反正钱大家分的清清楚楚，以后小孩不论男女都一样多，５６岁一到就退休回归家庭、照顾小孩！”
　　听到我的安排她不由的一下子愣住了，而且在这一刻特别地觉到心里暖洋洋的。
　　关于传宗生子的事，现实上云汐这边一定会上心的，一来他家老帅哥对她期待过，如她刚刚所说的，此刻才知那是帅哥岳父透过云汐的口对我的暗示，何况云汐知道我家是旺族，男丁在这两代的确有些稀薄了些，长辈年纪都超过七十了，至今第四代就小宝一个，这让云汐有很大的努力空间。
　　由于女孩家谈生小孩天生害羞，所以她又故意转个条件来与我讨价还价，眼神中闪过一道羞色。
　　“那还有８年那么长的时间，等我再唱５年吧！”
　　“傻姑娘，生小孩要趁早，唱歌是你的志向，唱到老都可以，说个笑话，到小孩能上学时，那时去接他放学，同学可能会喊“陈小猫”你爷爷来接你回家了！”
　　“还小猫呢！多难听！我不管，我不管，生小孩很痛的，再说人家还没准备好！另外，陈超越我可警告你，我的小孩不准叫什么阿猫还是阿狗的！”
　　“会很痛？曲颖没几分钟就生出来了，哪会有多痛，难道会比昨晚、还是初夜来得痛？”
　　“嘶！”
　　只见她腾出一只手来，悄悄地在我腰间的软肉上用力一拧，使出大绝技，狠劲地瞪了我一眼，见我越说越没脸皮了，什么样的胡话都说得出口，羞愤地掐住我的腰不放。
　　“你个混蛋，都被你作践整晚还不够，还来取笑我、羞臊我，决定跟你过日子到底是对还是不对？！”
　　“对的，对的，不过是夫妻情侣之间的一点小情趣嘛！制造些情调，要不然多苦闷？若不喜欢就少讲点，板着脸过日子也容易生厌的，再说我怎么舍得作践你？”
　　在聊到早点生的问题，让我联想到脑海的一组画面……
　　某次出差返家，开门进屋，不一会儿，便在玄关换好拖鞋。
　　终于放松下来，走到了客厅，先入眼是熟悉的宽敞客厅。
　　铺着浅色的复合地板，暖色灯光，明亮而温煦，一个壁挂电视，另外就是一组沙发，简洁干净。
　　目光向客厅里边扫了一眼，果然在沙发上看到了一道熟悉的倩影，上头坐着一位宛如花朵般的美丽少妇，脸上清澈的笑容，童颜丰乳像是少女与母亲的奇异混合美人，既青涩又成熟，抱着出生五个月大的孩子，一时间，却胜似千言万语。
　　只可惜竟让我无言，因为都是我在进门前想的，也别想多了，不是玄关发现多一双男士鞋的破事，但我认为世间没有比这更悲催的事了。
　　事实上当我站在玄关十多秒，明明家政阿姨已喊了曲颕“陈老师回来了”。
　　客厅的人儿一动不动正在凝望怀里的小婴孩，一边哼着歌，看起来心情很是美妙。
　　这情况很明显让我跟家政阿姨都感觉略有些尴尬，让我都不知道该说什么。
　　最后是听到阿姨又喊了第二声，老婆才有了动静，只是缓缓的扭过头来对我笑了笑，这时两人才对视上一眼。
　　也就只看了这一眼，气人的就是又低头去逗小孩玩，眼角眉梢都洋溢着毫不掩饰的幸福，那安详满足的笑容分明透着母性光辉，眼神完全沉浸在做母亲的那份愉悦中，过了一两分钟才随口又问了句关心话，只说着一些不咸不淡的语句。
　　可能是想起了什么，老婆指了前面入门的茶几，说道：“那有茶水，忘了医生嘱咐我不能喝茶，就放在一旁凉着，正准备叫秦姨拿去倒掉，你回来正好，将就喝吧，我爸送过来的冠军茶，免得浪费了。”
　　而我还提着两件行李站在客厅入口处呢……并且捧着一束花。
　　“谢谢！”还能说什么呢，虽然她不喝，至少还能想到我。
　　秦姨帮忙拿起水壶给我倒了一杯茶，这茶倒是清香。
　　在我放下行李向秦姨道谢一声，端起水杯轻抿了一口。
　　我其实也不口渴，只是借此缓解一下那尴尬的气氛，手上还是捧着花。
　　这时都还没走到沙发，人也未找位置坐下呢，只是，在我放下水杯后，两人又不知道该说什么，一下子气氛又重新变得有些尴尬起来。
　　“你吃饭了吗？。……还没吃吧。秦姨！请你去帮先生热一下晚餐，做完后就可以直接先走了，碗筷陈先生会自己洗的，今天谢谢你了。”
　　秦姨应了声“好”便进到厨房忙活了。
　　曲颕由自微微低着头，抿了抿唇角，逗弄小儿子半饷，全程几乎就没擡过头来，而且十分的专注。
　　顿时，我傻眼着，她故意在气我。
　　“喂，我辛苦的出差回来，你就这个反应吗？”
　　“那需要什么反应？应该要很惊喜吗？皇家礼炮、红地毯？”
　　“那是不用，但总该要……那什么的…例如给个拥抱的…，还是说一声“几日不见，好生想念”的话吧！”
　　老婆这才擡起头，白了我一眼。
　　“谁让你每次回来都没个正形，我有些怕你了。”
　　“有什么好怕的，小宝还在，我不也没能把你怎么样嘛？再说你让我忍，我不也忍了？”
　　曲颕笑嘻嘻的又说到：“现在，我有小宝就好，要你干嘛？”
　　这样的答案顿时让人语塞。
　　在这春意盎然的夜晚，小别胜新婚的两个人，一人抱着花，一个抱着儿子，她怀抱中的儿子紧紧靠着妈妈的肩膀，一边吮着胖乎乎的白嫩手指一边好奇地睁大眼，目不转睛地看着…我……捧的那束花。
　　“儿子啊！我们来换换呗。”我心中淌血的呐喊着。
　　……………………………………………………
　　对照刚刚小汐说的“我的小孩是拿来玩的吗？”，现在看来这些当母亲的，都一个性，有了孩子，就不需要丈夫了。
　　但对小孩，若偶尔离开个一两小时，母子都能演一出１８相送了，这有了孩子，真的比隔壁老王还可怕啊！
　　在回忆过程中，虽然面无表情，但内心却是迷迷糊糊的想着事而默然不语，一直没注意到四周其他，有好半响时间发起了呆来，整个人陷入在沉思之中。
　　云汐趴在我的身上，觉得特别温馨，交欢后的闲适，仔细在欣赏着，眼前安静时候的男人在她心里英挺清峻的模样，男女体香的混合后的异味儿让人闻到后就浑身燥热发软，这时就很想让人……，总之让她有些失神。
　　她忍下了心里头的悸动，紧紧地专注的…抚玩着。
　　怔怔的半躺着，这样大好把玩的时机，看得她很入迷，也令得她那俏脸都微红着。
　　见我这身材仍旧如前几年那样挺拔，我那稍稍偏瘦但是还是有些肌肉线条，如刀削斧刻般，她又想到昨天姐妹私话，小雾那妮子观察力真精，才被抱一次，竟也发现了，这肌肉虽然不大，却也充满了力量感，而分离三年后这一切她还是熟悉无比；在她眼里，无异还是挺顺眼的，干净清澈，顾盼之际总是会让她忍不住想亲近，……当然那胡扎必要剃掉，就算不是小鲜肉了，但也要是个小白脸，才能符合她心里气质儒雅小生之相，话说刚刚都扎的好生难过了。
　　在公司的小练习生，为了保持身材被公司是专门训练过形体的，也没几个这么强壮吧，何况两方之间的年龄差还了两轮不止啊！
　　她陡然间，脑海里竟然闪过了一副画面，那次她误闯过男练习生的更衣室，那放眼间都是小鲜肉，再说，既然是更衣室，可想而知他们的衣服自然穿的不多……
　　“哎，张云汐你想些什么呀！真污啊！今天怎么变得如此敏感了”。
　　这一刻她察觉到我在想事，找到最舒坦的姿态，轻轻缓缓的伏在自己情人的胸膛上，侧着头看着我的脸，我额前还留着碎浏海，因运动的关系稍稍凌乱，不经意的拨一拨在视觉上就显得更年轻的感觉，岁月竟未在外形上留下太多的痕迹，这一切好像回到了她拿到金曲奖那会。
　　仔细抚挲着我的脸颊或揉着我的肩膀，她那玉手很柔软，动作也很熟练，这宁馨玉就爱来招惹小汐，教这些有的没的，但反过来想，这也让我感到很受用，浑身透着舒爽，享受到平常难得的温情。
　　一边思绪不知飞到哪里的我，而一侧云汐枕在我的胸前，此时我那充满男子阳刚气息的吐息吹拂过她敏感的娇艳肌肤上，因起了个大早，没时间处理仪态，那微微扎人的胡子，还是在扎着她的额头上，加上无意识在她身上游荡的那双大手，所有的感觉都是如此的真实。
　　云汐脑海中想起了，两人第一次相识，想起了那次她喝醉酒，想起了渐渐走红后好多次被记者追着四处躲藏的狼狈时光，那样快乐的时光。
　　而我大脑中却充斥着方才忆起曲颖宠爱儿子的那段回忆，久久难以挥去的想着那时候的场景。
　　如果自己的女人都执着的往那方面发展，将来别说保有浪漫的甜蜜日子，连自己在家的地位可都坐不安稳了。
　　神思重回了自己的大脑，摸了摸脑袋，装作一副没事的模样，发现她在我身上抠抠摸摸的，十分萌甜的黏腻在我身上，确实有些搔痒，最后我伸出手来，将她再次抱在怀里中止她的动作。
　　我发觉她呆呆盯着我看，脸蛋都还是红扑扑的样子，因为她从不习惯与男人亲近，突然发现男人散发出来的气息引发好奇，不经意间都看呆了。
　　我笑了笑，又趁着她失神时突然调笑她一句，开口问道：“帅吗？”
　　“啊？”
　　“我问你帅吗？”
　　“帅……，啊！臭美！”
　　这么一问，她的面容整个都变成了红苹果，直接的否认，不让我太得意；这不小心说出心里话，立即被她口是心非的否认，然而她那眼神也出卖了她，一秒内就变成小迷妹的样子。
　　“哎！有时候太帅也是一种麻烦。你应该比我懂的！”
　　这话让她一时语塞，突然“噗呲！”笑了出来。
　　“恶！想不到离别三年，你竟然变成一个自恋狂！幸好早上没怎么吃。”
　　由于我将云汐逗得直乐，病房内一下子气氛变得轻松。
　　她柔软纤细的身子，被我紧紧的抱着，看着我的侧脸，心跳莫名的加速。
　　刚刚经过一番的长考，一来，这时代女人闯荡娱乐圈讨生活很不容易，也理解一个女人对自己骨肉的牵绊，所以说混娱乐圈普遍都不会太早生孩子。
　　我感受得到云汐内心还想唱的，否则她不会积极的去成立工作室，我当然会义无反顾地支持云汐的工作，让她去做她自己想做的事情，不会让她走入婚姻就要放弃外面事业。
　　借着此刻氛围，说出我的建议，一方面顺应着云汐刚刚的人生计划，将决定权留给她，人生大事不能太草率也不能勉强她。
　　“那好吧，小孩的事还不急。下星期我要出国，你与小雾要不要也出去散个心，权当去度个蜜月。”
　　我希望每个女人都能坚持做她真实的自己，女人并不是男人的附属。
　　说这话主要是想让云汐别有太大压力，在这些天她就是患得患失。
　　总岔想到别的地方去；像刚讨论过的，我的安全也好、发展太快也好，就现在正讨论到说生小孩的话题。
　　她女性的自觉也知道趁早生，说会痛什么也只是撒娇的作态，但那什么五年之约的……更多是因昨天才离婚，就马上怀上小孩等等的事，种种道德义理上的因素，这类世俗看法上的琐细，能说不重要，就可以不遵守吗？
　　再再会都让她却步着。
　　“我就不去了，不也说要暂停一切活动吗？出了国，还是会有人认得我，小雾寒倒是没问题，只要毕业晚会前回来就好，我可是答应过老校长去担任晚会嘉宾，顺道宣布签下小雾。”
　　嘿嘿一笑，我在她面前展露出一抹高深莫测的笑并问着她。
　　“只留她在身旁，行吗？就不怕我对小雾寒不懂怜香惜玉，你觉得她这样没经验的小姑娘一个人承受得来？前晚也算三女同床，今儿又叫你一人应付，我那强度，你大概能估量吧！”
　　“哼！假如小寒满足不了，我会帮你们想办法，可不能乱碰别的女人，可以么？”
　　“我人都在不列巅了，你如何帮我？”
　　“不要管，在外面乖一点！”眼眸中溢出一丝妩媚。
　　我伸出手握住了她的手，又给了一个微笑并点点头作为回应。
　　她现在也终于知道我那方面的需求是多么的强悍，像前晚三人齐上阵，我也能勉强应付得来，像曲颖每次都是想要逃避，随着产后因为忧郁症的关系，彼此也调整过，曲颖便是一直想把我往外推，久了反倒是让自制力变得更强了，除了一些旧识、红颜，说真的，雾寒还真的是近年来特别吸引我的异数。
　　云汐也知道这事的严重性，她的情商高，所以不敢压着我，只能恳求我别乱来，至于她那什么办法，我却一点都不感兴趣。
　　说到云汐，其实她对我应该会放心的，就私底下，如同她家中那些父叔辈，哪一个没在外面浪的，男人都是怎么过日子的？
　　大家族这类的事，她早就见惯了。
　　她也知道我们这些生意上往来的伙伴，从年轻时都是因一些风流事才认识的，也都知道玩在一起。
　　在现实面，对她三年多的心历，已在前天皆尽释倾诉，如我这样的商场名人，就只闹过这一次的绯闻，也算是个“纯情”的异类了。
　　云汐结了婚，为人妻后，自然将重心放自己婚姻上。
　　那时没多特意打听我，但她家的老帅哥可不是这样的，因为投缘，所以常常在口上叨念着我的事，而这种风花雪月的事，在老张家可都是开放讨论的。
　　由于云汐打小没了母亲，家中二三十个老爷们，让她有些受不了，这才有“寄养”在宁家的因由；但本质上她从小就已习惯了男人们各种的“恶形恶状”。
　　云汐自己也身处在娱乐圈，对于那些一二三代私生活的表现，她也多少知道，光说谁在打听她，谁又想邀她吃饭，高官、红顶商人求爱、求陪或求濳的多如过江之鲫。
　　这些人的生活，有时已经公私不分了，一些人甚至长期都出现在娱乐新闻中，在一些特定会所举办宴会，彷佛都变成正常的工作了；今天开派对、隔天就有新的绯闻女友，这类的花边也是比比皆是，女伴几乎每月在变换，简直为媒体与娱记主动送新闻，更恶劣的有时还会制造一些社会治安事件，打人的，酒驾撞死人，捡尸的，虐待狂，强制奸淫的，嗑药的，交换派对，这就是他们另类的异业结盟吗？
　　还是在推销个人形象的置入行销？
　　话说回来，我那个把我当好哥们的…岳父，当然看好我这么“优秀”的男人，平时都刻意在为我说好话，她间接知道我投资了几间高级商务会所，男人都知道，那种莺莺燕燕的场合，连她家的老帅哥都能晕船了，据她老爹说的，我还能不去碰那些个个长得靓丽的女公关，也或许曲颖她那手腕高名教夫得当，所以在心理上她还相信几分的。
　　其实我在这方面的表现一直都会克制自己，也确实比那些某代都要收敛的多，所以她未曾听过我在外面浪的消息。
　　现在她看着我的态度，似乎对我的表现比较满意了，就不再想谈我对其他女人需求的话题了。
　　“好了，小姑娘不容易，要多珍惜人家，你要对她不好，我第一个不放过你，我可是答应阿姨要好好照顾她，想不到这一颗小白菜……”
　　我紧紧的抱着她，很用力，打断她的话，似乎想把她揉进自己的身体里。
　　“看来刚情定于我的大天后，不但已经做好了跟随我之外，还特别关切我这个既为心上人又兼妹夫的心理建设了？！”
　　“算了，刚刚问你对小雾存什么心又不说，我当你是真心实意了，既然定了，就要负责，别伤害人家。是时候也不早了，外面活动的人渐多了，我该走了。”
　　说完，起身就欲离开。语气中，有点慌张的意思。
　　“别呀，这才过去多久，连早餐都没吃，我跟杜家那小二约在十二点半，时间算来我们还有一个多钟头呢。”我一把抓住了她的素手。
　　手被抓住，让云汐的身体一僵，心头有些慌乱，连忙的把手抽了出来，转过身去。
　　却被我硬生生将她拉了过来，放到自己双腿上抱着，扶着她的头靠在我肩膀上，她闷头不敢正视我的眼睛，气息急促。
　　“你……你还有什么重要的话要说吗？”咬着嘴唇，怯糯糯的。
　　我闻着她身上的体香，咬着她的耳垂笑盈盈的道：“就一定得谈什么重要的话？你又不是我的下属，反正左右也没事，人不常说小别胜新婚，你说呢！”
　　“不要啦！刚刚又折腾两次了，昨天也……两次、……三次，要不是你急着赶去南都，还不知要祸害我多久……我还庆幸昨晚可好好休息，结果又听到你被砍杀，整晚都没睡，……”
　　云汐说完也不禁红了红脸，但她可是好久没有尝受过雨露了，这两天重温旧梦起，几乎是获益最多的……
　　“那就更要补偿我了，今天不赶时间，我叫小二下午再来，我们好好聊聊人生。或者…跟你说点好玩的事，我们来玩角色扮演，你演…就刚刚说到的下属，…我的公司都是老爷们，你就演娇滴滴的女秘书，我来当老板，演我来濳你……”
　　云汐嗔了我一眼，旋即说道：“有什么好……演的，你不就为做那事……”
　　“小美女，就跟我玩个游戏开心一下吧！”
　　“别呀，你现在有伤，我们别做了，等伤好了，……呆会儿让人听到了，怪难为情的，找个合适的时间，我……我……，我都随便你……，听话，啊？！”
　　“该听的都被人听去了，臭小子就在隔壁，你不觉得他是听到你的声音才故意发出那些剧烈的叫床声吗？再说我有没伤？这一早都脱光让你检查了，以刚刚那表现，我能有伤吗？！对了，你可演女护士呀！”
　　“你在发什么神经，我就是个歌手，不想当演员的，找小雾去吧！”
　　“有什么关系，我都让人在外面守着呢？”
　　我突然又补了这么一句，这让她更羞了，云汐此刻在想待会出去，帽子、脸巾及口罩绝对要包得严实一点。
　　“你就是个牲口，都不体谅人的，前晚接连到昨天早晨，三个女人被你折磨了将近十个钟头，小雾现在下床都困难，昨天江铃那走路的样子，明眼人一看都……”说到男女情事让她低着头，越说就越小声，声若蚊蝇。
　　云汐接着神情一恼，没有了之前的雍容，反而有几分小女孩的神情，倔着发起了小脾气。
　　就是这般的感觉，让得我的心中悸动了几分。
　　擡手忍不住的撩起那贴在脸颊上的青丝，将之拨至脑后。
　　“你……干嘛？”
　　感受着那手指在自己的脸颊上拂过，她的脑海中就莫名的想起了昨天回房间的那个场景，当即羞涩的挪移的拉开与我的距离。
　　“小汐，你真美。瞧，我这不就是体贴你吗？”
　　我皮厚，直视着云汐的目光。
　　“你……说就说，别老是动手动脚？”
　　她手指戳了我一下，旋即慌乱的想要逃开，但是病床就是这么大，她能逃到哪？
　　“不理你了。”故意的嘀咕了一句。
　　她仍旧在抗拒，但这份抗拒，看起来是那么的苍白无力。
　　见状不到几分钟她就放弃了，我早被她认定为命中的魔星，所以她完全是拿我没办法，我的挑情功力已经让云汐脸上的红霞烧到雪白脖子，白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，同时也令我心口莫名有些浮躁，然而循循渐进的道理我还是懂的。
　　“小汐……今天就留下来陪我，下午干脆别走了，就聊聊天，不把你怎样的，好不好？”
　　我在她的耳边低语着，还对着云汐的耳垂吹着气，那热气就像是有魔力一般，顺着她的耳垂和脖颈刮过，本就虚软的身子，变得更加的瘫软无力。
　　过了好一会儿，她才小声说：“还说不把我怎么样，可是每次都……又折腾我，哪有这样的？”
　　在我口鼻热气的吹拂之下，云汐全身的力气都快被抽离，我则是趁机将嘴巴印在了她的朱唇之上。
　　“呜……”
　　云汐瞪大了眼睛，还想要反抗，可我那灵动又身经百战的油滑舌头，已经是如同泥鳅一般的从嘴里钻了进来，搅动着她的香舌纠缠在一起，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。
　　自己这舌头就像是一条灵活的水蛇，卷住了猎物，然后轻轻地拉扯，她的舌头更像是被猎人拿捏住的猎物，没有丝毫反抗的余地，纵使千般抵御，万般摆脱，可那条香滑的小舌，还是被我的舌头捕获住，彼此吞咽着对方的唾液，香津在彼此的口腔中沸腾。
　　我那握着乳房的手，大力的搓揉着，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，导致秘洞流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，再伸出另一只手，用两根手指进到秘洞内不停抽插抠挖，“噗哧噗哧”的淫靡水声，有节奏的配合着我。
　　对于云汐的身体我早已经是轻车熟路，知道她哪处是敏感处，也知道如何让佳人没有拒绝之力，她这时好似是失去了所有的力气，更是完全失去了自己的方寸，而她那些个敏感之处被我的大手恣意侵扰，一股股的电流顺着那几处地方蔓延到了全身。
　　云汐那独特的叫床声音，带着浓烈致命杀伤力的诱惑，让我控制不住内心的炽热，但谁又能抗拒一位歌坛天后级的极品的尤物这样的叫床声呢？
　　能成为一个超级偶像、巨星可没这么容易，美女自有她特殊的条件，脸蛋到身材，无一不是一流的。
　　我见过的漂亮女人也多了，大家或许会觉得美女不都也是一个样子，其实各有特色，光颜色与气味都能分出十几个大类。
　　更别论其他表征，如此刻眼前云汐本身肌肤如雪，曲线流畅，丰满诱人，整个身子像一轮明月般亮丽，让人忍不住一口就想亲上去。
　　她的裸体就与小雾明显不同。
　　小丫头的身姿宛如是青苹果，未脱青涩的稚气，还没完全熟透。
　　云汐则是不折不扣的水蜜桃像似要滴出汁来，成熟中多点女人的娇媚。
　　一对大而硕美如桃的乳房，及腹下艳丽的绒毛，象牙般洁白的大腿，都能令男人垂涎三尺。
　　在三年以前虽已跟她亲热过多回，至今仍然难以忘怀，而现在，她正处于女人最美丽的时机，种种的优秀让人心中升起一种无法言说的兴奋感，而且无时不受着这种无所抗拒的诱惑与吸引。
　　柔软纤细的蛮腰和丰盈婀娜的臀部，一双玉脚更是修长白嫩，我将一双手放在她翘挺而又圆润的臀上，用力的揉捏着揉捏了一会，俏挺的小圆臀，在我的大手里被揉捏得像面团似的这触感便觉着过瘾。
　　但人总是贪心难以满足，在昨晚感受过她细腻紧致的肌肤之后心中一荡，再也忍受不住，用着手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来这最稚嫩的部位，接着舌头已经滑入在她深深的臀沟中，不停的舔舐及滑动。
　　云汐显得有些惊慌，很少见识过这般阵仗的她连连开口道：“超哥，别这样，我现在浑身是汗，让我先洗个澡好吗？”
　　我快速的凑近再亲了一口她的俏脸，眼中不掩火热，开口道：“可我一点也不介意啊？！”
　　我又不停地低下头吸吮着，那声音就好像在喝水“滋滋滋”的声音越来越大。
　　“别…别舔了，那脏，…啊…好难过…求你了…”
　　我张开大嘴，整个覆盖到了云汐的阴唇上，然后狠命一吸，除了我刚刚的口水，大多数都是云汐分泌的爱液，当我的嘴离开时，竟带出了一条银丝。
　　云汐羞赧不已，只能死死的捏紧双拳，紧咬牙关，不让自己叫出声来。
　　她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在我身上蹭着，乃至于细柔的草原中小溪沟的潺潺流水是越涌越多。
　　我喘着粗气没答应她，下体的肉棒再次硬到了极点，现在完全是精虫上脑了。
　　“你摸摸，都硬的受不了了！”
　　云汐在我鼓励的眼神下，伸出手来握住我的坚挺揉摸轻抚起来，让她感觉到小怪物炽热的温度，在她没技巧的轻轻套弄几下，此刻她那娇俏的瑶鼻所呼吸的频度越来越沉重、也越来越急促，她那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，似乎是被新奇事物吸引一般，渐渐变得温驯起来。
　　“嘤……”
　　她不由的发出一声闷哼，想发出声来，又怕隔壁的杜小子听到。
　　我欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住她饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，一时间羞涩不堪地感到那魔手从她高耸娇挺的乳峰向下滑去，经过她柔软纤细的腰肢，抚过那浑圆嫰滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样了……，哥求……求你了，人家好难受……”
　　她轻声在我耳畔细语，这恳求的声音反倒成了挑逗的信号。
　　云汐双眼迷离，抽了抽鼻子，她的身上彷佛有一丝电麻般的快意，渐渐由弱变强，直直的透进她芳心脑海里，令她全身不由得一阵轻颤、酥软，酸酸麻麻，夹杂着全身冷颤的舒服与奇妙感觉。
　　云汐此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌，而令她不熟悉的，甚至让她感到未知的害怕和羞涩不堪的淫欲，这种被抑制着，却又天生早已埋藏在她这已成熟女人体内，而且从她少女时代便已经开始成长的正常的生理反应，都在这三天中，因我强烈的引导、萌发并且绽放出来。
　　而这肉体中的情欲一经唤醒，就再也无法平息下去了。
　　她此刻感到自己已不能控制脑海里的欲念狂涛，完全无法控制自己身体内那些羞人的生理反应，芳心又愧又怕，娇羞万分。
　　“啊……啊……嗯啊……喔，啊……超哥，老…公，……求你，快……快来吧……”
　　这无意的一声“老公”让我心生满足，霎时心花怒放，心中突然有种千言万语都说不出来的激动和兴奋，欣喜中还带着幸福和自豪，这个意义对我来说比什么都重要。
　　云汐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　那暴露在空气中的湿穴遮也遮挡不住，她都不知道今天怎么能出这么多水，也不知为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　分泌出足够的爱液，是生理上本能的反应，而我骄傲地挺立的肉棒，就在她想着“为什么”的同时，轻而易举的深陷进阴唇缝隙之中，这时她的表情娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞又无奈。
　　没错正是她心里想的“那样湿、那样滑”的状态，这根深深“滑”动进到她体内的巨大“肉钻”整个就是那样饱满而火热，而且充实的填满着她早已感到空虚万分的芳心与寂寞的幽径。
　　我在深呼吸后，心中火气越烧越旺，咬着她粉嫩柔软的耳垂，又舔吮那小珠软肉，压着声音喊道：“小汐，我来了！”
　　云汐感觉耳边一阵酥痒，双眸充满着情欲，看得我一呆，此刻她心境开放才没有多久，身体却敏感到不行。
　　在已准备充分之下，插入不一会，又从云汐的阴道中抽出肉棒，接着胯下又强烈一顶，终于，整个龟头消失在云汐的两腿间，这次又深深地顶入到她的腔道深处，再下来我渐渐加快了节奏。
　　“啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　床上响起艳色绝世的女王娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、绰约多姿的尤物芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　云汐的表情已经完全投入，甚至带点急不可耐地，娇弱的糯声说道：“老…公…我……我受不了了，快，快…来吧……”
　　过了好一会儿，她才缓缓睁开眼睛，一睁开眼就看到我正一脸笑意地看着她，云汐再一次害羞了，立马侧过身想去找枕头将脸埋住。
　　不得不说，从一个浑身散发着熟女风韵的女人脸上，看到一抹如少女般的羞涩，那画面简直让人心醉。
　　经过这么多次的引导，我终于见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，我也由慢插改为直攻，每一下都重重的直刺花心，又深又强。
　　“呜…饶了…我…我不行了……停……停一下……呀…呜……好…老公…啊啊啊……”
　　“呵！呵哈哈，这才乖…再多叫几声来听听……”
　　“啊啊，好……好……老公…好……公…饶…呜…啊啊……”
　　云汐此时可怜得连话也说不清楚了，求饶只是女人口是心非的表现，我并没有放过她反而更加兴奋的抽插起来。
　　“小汐，今天…变得这么放荡，老公我…叫你小骚货，你不生气吧！”
　　“啊啊，好……好…不，不是…骚……”
　　“可是现在你就是很骚，不是平常那样闷骚！”
　　“啊啊，我…我不行了…又要…尿了……”
　　“小骚货，……要我……快一点吗？”
　　“要…我，我受不了了，快，快…，老公…快……”
　　“还说不是小骚货，…要不要老公快一点……，是不是小骚货！”
　　“啊啊啊……要，我要……我…我是……”
　　“是什么？说清楚！”
　　见我稍缓动作，她顿时感到阴道深处又开始搔痒，几个呼吸后，云汐喘着粗气，小声道：“好…讨厌…人家是…好羞，我是…老公的……小…骚…快，……老公…快…我是…老公的小骚货，又要了…呜…啊啊……”
　　我亲上了云汐一口道：“好了，你永远只能是我陈超越的小骚货，把握好时间…小汐，最强的要来喽……”
　　病房中传来了一声声女人的惊呼声，而后又是熟悉的韵律与节奏飘荡了出来，传出了令人脸红心跳的拍击声，不多时，这两重的旋律又在两个房间中响起，场面淫靡又些怪诞。
　　她现在已充分尝到女人最大的欢乐，为了快感而疯狂着，我当然是更加用力的配合抽插，从蜜穴里不停发出令人羞躁的“噗哧噗哧”声音。
　　我不记得抽插了多少时间，我们就这样维持着一个姿势不停地耸动。
　　快感不断地在彼此的体内传导积累，已经无暇在控制射精的时间了，这一次我完全没有这种想法，伸手紧紧地托抱着她的丰臀，往复发狠地刺入拔出。
　　“……噢！好……啊～～”
　　强烈的动能冲击着她每一根神经未稍，她越来越急促的叫声在我耳边刺激着我猛烈的冲刺，这时她娇躯一阵剧烈地颤动，突然她搂紧着我的身体呻吟不止。
　　而不久后，我那龟头上突然感到异常的酥麻，麻痒的快感泛滥全身，感觉越来越强烈，刹时，肉棒一颤一颤地抽搐着，我的欲望与人类的基因尽数爆发在她体内，冲击进她那神圣的宫殿中，就在这一刻，她本能的把那大长腿夹紧，两人间紧密贴近的丝毫无间隙，让我一泻千里。
　　事后，云汐趴在我的胸膛上，像一只猫咪一样，指甲不断地在我胸膛划着圈。
　　精致的小脸上满是羞涩的韵味。
　　刚刚这次，两人皆是热汗淋漓，浑身湿透无比，捻起云汐那因汗水而粘在脸上的发丝，吻了一下她的额头也不再想多说什么，立即将她轻轻拦入怀中，安静的陪着她。
　　闲意的聊着，说话间，我伸出手来轻轻抚摸着，就像抚摸一只温顺的小猫，在为她梳理着凌乱的头发，她脸上的红晕就一直没有消退，我不时说笑几句，她就害羞着听着。
　　阳光下显露出其诱人的身子，汗水还一滴滴挂在上面，并未立即变干，在室外透入的光线下反射出光芒来，让她这身子显得无比的闪亮！
　　之前她心一直是紧锁的，不过在重逢遇见我之后，春心荡起了波澜，失去已久的爱情又找了回来，她发现自己的心结打开了。
　　虽然陈平与江铃给她带来了伤痛，但在彻底与陈平离婚后就一点不后悔，因为这两天来我带给她的这些就是一种洗涤和治愈。
　　由于再次被爱，以及许久不曾被呵护的感觉回到了自己身上，她明白，此刻，已经彻彻底底的成为我的女人了，她发觉不需任何仪式，感情与情欲也是能束缚住两个人的心，彼此更紧密贴近一起。
　　--------------------
　　【本章后记】
　　这期间最让人震惊的是四合院要关站了，所以我以“生活中的意外”当副标作为纪念。
　　最近重新迷上看实体书，有时间时都花在家里附近那书局上，也挺惬意的，只是写作的心思淡了许多。
　　但同时发觉世间道理其实是一样的，由于网路快速的发展，传统书店已没落式微，反想到院子会关何尝不是缺少人气的热爱及支持，加上经营者心累，说真的，感谢象大这些人默默付出的辛劳。
　　穷则思变，日子也要好好过，整新理一下情绪，去找寻新的生活重心。
　　曲颖我带出来了，她绝对不会是主角，但是善良温柔的人妻至少四个，有网友笑谈“淫（颖）戏（汐）物（雾）语（？）”或许真的可能凑齐了？？
　　自己猜吧。
　　一如既往，两万多字，最近又冷清了，骤降很多人气，请继续支持，鼓励我们持续创作，我会尽速写完本。
　　读者也劝我不用受时间的压力，未来我就不拘泥于预告日期更文，有就更，但在关院前完本，谢谢大家。

第21章 风云汇聚（上）正义天使折翼
　　正文开始~
　　这座古华传统一进式院子，破败多时的废弃土瓦屋，建筑的年代久远，土墙包覆的石灰，全都剥落了，露出凹凹坑坑的土坯，经过岁月的冲刷，墙面上裂痕斑驳。
　　原本主人家不知多少年前就已放弃了这幢山顶的住宅，由于长期未住人，加上年久失修，成了危房，土墙顶上的瓦片摇摇欲坠，蛛网密布。
　　整个四合院基地，早已破败不堪，满是泥土枯草的院子，几株枯树透着凄凉，僵立着，再大的风吹过，迎风不动不见摇曳，院子内死气沉沉。
　　是在什么时候倒掉的，早已没人关心；任凭着岁月时间的流失，尽受着日晒风雨的侵蚀与摧残，渐渐成为废墟，终而被人遗忘在这山丘之巅的角落处。
　　现代人若想在这种没水、没电又没信号的地方生活，十分困难。
　　连外的道路根本称不上是“路”，崎岖的小径现在只能说是兽径了，平常就由着流浪的猫狗穿行，这唯一条通往山下的野径狭道，路面上尽显得坑坑洼洼，别说是人难走了，何况是体积庞大的车辆，恐怕连四驱的车子行驶都是困难。
　　此处人迹罕至，多年通不上车的角落。
　　山林人家居住分散，最多也只有在半山腰上活动。
　　时至今日，山脚下焕然一新，全改建成一栋栋新小洋楼，一家比一家盖得高，多数人皆纷纷搬离了山上这些土居。
　　平静的山林间，杀机四伏，被忽然而至的追逐、鼓噪打破了宁静，也让人胆战心惊；从拂晓闹到现在将近晌午了，无论刚刚这群人在搜索与追逐的，突袭、狙击的。
　　期间动静之大，枪声连连，伴随无数大声的吆喝以及追杀声，不断在山林的上空徘徊，但到了此刻都未曾见警方与公安部门前来关切。
　　这座废弃院子本身不大，三间型正房也紧紧凑凑的，土瓦房结构分做三部份，这种一进式的主屋中间为正厅，最里间西侧的次间耳房就是原屋房的卧室，这房间较大，与正厅之间就一道门连接着，每房室三面有窗，时至今日，不论墙面与四周屋顶几乎都快塌落了，每堵墙都有不同程度的坍塌。
　　……………………………………………………
　　此时，在这破旧土瓦屋里间内，一个穿着警用制式长袖衬衫，衣衫上都是灰，带着皱折，衣着形象稍稍邋遢的女警坐卧于刚被男人扑倒的地上，她的身材略显的清瘦，但那张吹弹可破的脸蛋上却是清秀无比，不用任何的化妆品来勾勒，仅仅是素颜，却也是一名绝代佳人。
　　弯弯的柳叶眉，又大又亮的双眼，鼻子玲珑可爱，一张樱桃小嘴儿，喘息间露出几颗又白又齐的牙齿。
　　屋内还有三个男人，光头男在扑倒女警旋即一脚被她踢飞，其他两人见女警似昏似醒都不敢靠近，一个瘦弱男子抢着去捡她掉落的匕首，另一个拿着球棒隔着远远在戳探女警的死活。
　　一股混沌感让她顿时昏昏沉沉的，迷失只是瞬间，很迅即的，这感觉又飘荡着远离了自己的大脑，然而此时体内因僵麻所带来的沉重压迫也连同地舒缓开来。
　　当渐渐有了知觉，她的感官由微弱反转成了清晰，四周的烟尘与血腥味让她苏醒起来。
　　在意识清醒恢复时，外界的声音才真正传入自己的脑海中，也开始有了肢体的反应与触感。
　　她并没有真正的晕倒，只因后脑突然被人偷袭，重击了一拳。
　　大脑的保护机制让她短暂停止运行了几微秒，但神经传导的反应迟滞，却让她感到已昏了数十秒钟，而真实的外界时间，才过去两三秒。
　　在她用力的喘了不知道多少口气后，同时也吸入了不少废宅中的潮湿气息，一时让她肺部如灼烧一样的难受，大脑仍旧是昏昏沉沉的。
　　当身体逐渐有了知觉反应后，这才猛然掌控回自己的身体，重新适应下来。
　　女警在脱离断片状态，回复意识后，她略微地感到身体的僵硬，憋闷的胸口，令她不得不张开嘴巴大喘着口气。
　　“呼！呼！呼！”
　　气喘如牛，简直破坏了她本该具有的淑女形象。
　　女警鼓起胸膛，大口的吸入新鲜的气息，回想刚刚那一击的冲激，那当下使她体会到临死前的那种呼吸停止的状况，类似掉进深渊寒潭的恐怖感觉；此经历绝对不是一个二十来岁的小姑娘所体验过的。
　　在那瞬间还以为自己要死掉了，直到她真正呼吸到新鲜的空气后，才略微有重回世间的实感。
　　打算绑她的这些人真是狠人。
　　这事件，原本就有计划针对她而来。
　　以有心算无心，再一路被追逐逼车，当她弃车朝向这片山林逃来。
　　一路颠簸，身陷到这一个陌生的环境中，在仓惶逃匿过程，还能保持着主动态势，并在黑晓中伏击对手。
　　此刻，已到了她的体能极限，仅以她一人之力与这群恶人进行着血淋淋的生死搏斗，处于极为劣势的她随时都可能会倒下，仅靠着坚韧的意志强撑着。
　　……………………………………………………
　　喘了几口气，突然间她喉咙一甜，旋即捂实喉咙与鼻子，土墙剥落厚厚的石灰尘埃散布四周，脏污的空气与灰尘，让她忍不住干咳起来，像是灌了两瓶止咳糖浆一样，有点承受不来，以手摀住口鼻，她这才发现自己最后傍身的匕首也丢失了。
　　房间内有着一股霉味，带着潮湿腐烂的味道，不像是什么正常一点的人能常待着的地方，除了阳光，这土石荒宅并不比不久前她躲藏的那口废井坑好太多。
　　当下扫过四周的环境布景，室内空空荡荡的，不像隔壁都被土石淹没了，这周围的土壁如果还能算是墙，若忽略过残破的屋顶，就勉强像一间破败的牢房；也就是说，只要头顶上的太阳，偏斜的越过屋后面的大峭壁，里间的环境便如同幽静的小黑屋一样了，再装上几片铁窗，便有关押犯人的氛围。
　　此刻的女警，虽看得到窗外的一丝光线，却看不到朝阳，忽然之间她有种很深的孤独感。
　　终归还是躲不掉了。
　　……………………………………………………
　　这时间，才正是星期日上午，朝阳从外间勉强透入，当她被重击后，睁开的第一眼，映入眼帘的是两个模糊的人影，她略为有些茫然的打量四周，柔和的白色光芒刚好透了进来，刺激到她的眼睛，不得不说那一刻她的神经微微怔住了。
　　现在并不是梦境，意识回来后，她想起自己正被一群凶神恶煞追击着。
　　这场拚斗已有三个多钟头了，随着刚刚那偷袭，一计突来的重拳，她便已经落败，看来自己是躲不过这场劫难了，现在就等着被俘的命运而已。
　　那段打斗与昏厥期间，她估算时间，对方的人马几乎也快追到这里来了。
　　本以为借着清晨太阳未升起前，摆脱歹徒的纠缠，但她发觉错了，敌人竟出动二十多人，她也不清楚山下匪徒的车内还有没有留守；但大致上算来，对方应该有22人，看来都跟着上山了，人数之多直叫她咋舌。
　　但是让她头痛的其实不是人数，应该说其中的一人持有枪械，一直在背后放冷枪，这也是她一直无法摆脱对方跟踪的主要原因。
　　身为警务人员她没敢下狠手，自己在开枪反击时，尽朝着不会致命的身体部位去射击，免得直接一枪伤了性命，山腰间步道上，血迹斑斑，太阳蒸腾后滚烫的热气升腾带起了一股血腥味。
　　由于误判，让她打完弹匣的20发子弹，只阻拦零星几人上山，其他剩下的匪徒继续穷追猛进。
　　也是发觉她没子弹了，他们更加疯狂的追击，匪徒有如附骨之疽，一路穷追猛打，纠缠不休，失去了远程吓阻，很难将他们给甩掉，而绑匪也在想尽办法试着要把她抓回，目的很明显，便是准备拿她去挟制自己在省厅上班的丈夫。
　　由于她之前被调为行政文职，女人穿着一身干练的浅青蓝色长袖衬衣，女警衣裙，在她穿着起来，特别的秀腰修身，性感端庄。
　　才下了班，在未及换下女警日常服穿着。
　　手中接到派令后，知道丈夫也在魔都，即使刚下了勤务，她心动如飞，迫不及待就提前出发，直接自行前往魔都报到，打算先去与丈夫见上一面。
　　在她点齐装备，简单收拾行李，整身行头都还来不及换下便出发了。
　　而她平日一直都是扎着干练的马尾辫，外形看起来就是一个英姿飒爽的美少女。
　　但现在因为被迫在林区掩蔽躲藏，她的脸蛋上已沾满了泥土，沙尘污垢显得有些脏兮兮的，让她的绝世容颜稍稍打了折扣，但是仍旧掩盖不住那精致到不像话的容貌。
　　能嫁入豪门的，哪一个不是别人眼中的掌上明珠？！
　　那真是捧在手里怕碎了、含在口中怕化了的。
　　她这两年刚嫁入豪门，上头的领导很自觉的将她调至内勤单位，这一年来已有点养尊处优态势，她也舍得花钱买些保养品，现在她的手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，拿这美丽的词语，用来形容她丝毫不为过。
　　在之前被包围时，一群匪徒已口无遮拦的调戏起小女警。
　　“小美女，我们是不是抓错人了，今天我们是负责请到万泰的少奶奶步心语女士到我们陈云集团做客，妳看起来这么年轻，有没有20？还是才18岁呀！”
　　“妳这一双白皙的纤手，刚刚是不是握过了什么不该握的违和东西，让我们兄弟吃了一顿苦头！”
　　“雄哥，别跟她多废话，这婊子，刚刚对我们乱射，现在轮到我们在她身上回射几发了！”
　　“对呀！雄哥，先上了这骚货，我们也可在一旁过过干瘾，若等连爷上山后就不好说了！”
　　这“少女”其实就是万泰的大少奶奶，省厅杜副主任、就是万泰老杜家大儿子杜子坚的新娶媳妇步心语，她其实已经二十八岁了，而且还是刑事侦查局副大队长，但是她个头只有一米六出头，个子娇小，又一副娃娃脸的模样，说是中学生也会有人信。
　　这次，上头突然调她去支援警衞处，调派令来的太突然，她都还没整理好就立刻自行往魔都出发。
　　清晨起，她一离开市公安局宿舍，其实早就被盯上了，一时间，她并没有想像中的太惊慌，因为从警校毕业，加入警队后，她参加过无数次的行动，追捕歹徒对他们来说，都是司空见惯，而被人追杀也绝对不是一次两次。
　　打从毕业以来，她一直都是在打击犯罪横扫宵小，否则她也不会年纪轻轻就升到副大队长，可是现在却陷入这般苦战中，此刻她浑身湿透又是雨又是汗，不久前她那件藏青色女警用春季常服已湿透被她丢在废井中了。
　　但也就这么不巧，由于正在交接期，警队知她离开了，魔都那边却还没报到，她今天一早也还来不及返回杜家，故而她的行踪应该一时间无人知晓；在没支援下，善打组织战的她犹如丧家犬一般，被疯狂的追杀到了这处山林，在荒郊野林里跋涉奔逃，在寒风骤雨中四处躲避隐匿，掩藏的效果不大也变得微乎其微了起来，因此，到得后来，她也只能凭借教官教的及自己的能力，来逐渐的变换位置躲藏。
　　她咬着牙齿，一路与这二十多个人周旋着。
　　在弹匣的子弹打光以后，她就发现对方更加狂放了，现在她已不怀疑对方的凶残，今日这阵势，这些人可没存任何好心，自此她已经抱着必死的决心，免得为警队或杜家带来耻辱。
　　在与那个最早追击到她的大汉…绰号光头的雄哥对战时，以这把战术匕首克制住对方攻势，要知对方体型优势占上风，但她可是警校获得过女子散打冠军，依凭自己精湛的搏斗技巧，精准的瞄准着对手的大动脉的位置攻击，生死搏斗间一个不慎就是大出血而落得死亡的下场。
　　近身搏斗中，光头忌惮那把匕首，而他可是从刚才一直拿着这片快要腐朽光的井盖在消极格挡；自他掀开废坑找到女警时，他便是用这木片挡开她那最后一颗子弹。
　　要说在荒山野林，能随手找到趁手的防身武器已经不错了，只要这木片不太快腐朽，绝不比折凳差。
　　所以他便携带着还剩下半片丑不啦叽的木板，追到这房间内来，步心语在攻击时打中光头壮汉好几次，眼见尚有胜算，体内忽又激出了一些气力。
　　但体形的劣势及力量的弱势，对他的伤害几乎又可忽略不计了。
　　她却技巧扎实地一直在用虚拳猛攻光头男的脸部，心中生出赢的渴望，用力挥舞着手上的兵器，奋起余勇几次偷袭的重击后，身材占优的高大光头男不但打不倒矮他将近三十厘米的小女警，更因匕首对他的威胁巨大，让他吃足苦头，呈现无力反击的情况。
　　但这一切情势，随她身后一道黑影鬼祟的偷袭，后脑被重重的击到一拳而翻转。
　　她手里的匕首落了地，发出一声清脆响声，而她的人也差点昏厥过去。
　　……………………………………………………
　　此刻的少女，噢！
　　不，是少妇，她的眼角已经疲惫的浮现一层淡淡的黑眼圈，这名后来偷袭的歹徒手中的赫然拿着一把锋利的匕首，架在了女警那白皙的锁骨上方，匕首竟是她自己断片瞬间所脱手的那柄。
　　先前在与被叫雄哥的男人对打时，被这个消瘦的男人给偷袭了，发生刚刚被击倒的状况，她那娇小的身体旋即整个人也软倒了下去，因而不小心被制伏，随身的防卫武器被夺。
　　见她匕首掉落，光头男的反应确实机敏，立即带上她的身体往侧一扑，女警一来是因为重击而头昏，这一扑将她整个身体轻易的扑倒在地。
　　然后两人在地面上急滚，光头利用抱住的机会过足了手瘾，本想要更进一步，去猥亵一下冷美人的下体，谁知她的扛打能力强轫，清醒的够快，她在地上因吸入灰尘，剧烈的干咳起来，看似仍在梦中的虚弱状态中。
　　其实她早恢复知觉，脑袋虽有些许的混沌，趁他色与魂授时，几秒间，美人本能的反射反应，重重对他的大腿来上一脚，让她从光头怀中逃脱。
　　翻飞的大个却并不生气，撚了撚好像镀过香水的手指，放到鼻子下闻了闻，一股淡淡的少女清幽体香萦绕在他的鼻子里，让他觉得通身顺畅。
　　“噔噔噔！”外面传来一阵脚步的攒动声。
　　又有几人鱼贯而入，来了几名小混混正围着步心语绕圈，好像是在打量她的身材，而且不时的发出猥琐的笑声，贼眉鼠眼的样子，很是令人讨厌。
　　这偷袭的瘦弱男叫阿彪，凑近来到光头雄哥身旁，立即将匕首交到他手上。
　　“雄哥，这小婊子没了武器，已不是我们的对手了，后面一堆弟兄都找来了，时间有限，照规矩你先上，等一下按次序轮流上？”
　　“好！你跟猴子配合一下押着她，我先来！”
　　除了她身旁两个动手的绑匪，另一旁又有人围上来，尝试着用语言安抚女警的敌意，但收效微乎其微，反而让她更加警惕着，她强自坐了起来，在踢开光头后女警不断的蹬着无力的小腿往着身后的墙角缩去，已经退到了墙角，无路可退，只是此刻她又脏又憔悴，看上去已经虚弱的不像话了，没动两下就累得气喘吁吁。
　　光头雄站起来，有些玩味的看了一眼步心语的身材，在女警制服的衬托下，步心语身姿更加的诱人，并不是因她外表稚嫩就显得不成熟，其实仔细看她还是完美的八头身，依旧拥有完美比例，只是都缩小着些许，但整体看来就那么美好。
　　感受到男人的眼神之后，她的身体瞬间变得紧绷起来。
　　“妳考虑过现在的处境？即使这次能从我怀里挣脱，但别说现在妳站都站不稳了，就算以妳全盛的状态，面对我们这么多人妳能有多少胜算？”
　　她用力咬住下唇，看着这可恶的混蛋眉头一挑，眼睛色眯眯的一脸轻佻模样，缓缓的又一步一步向着自己逼近，刚刚的重击加上蹬在地上挣扎着向后方挪移，肌肉已经疼痛难忍，根本无力站起。
　　女警衣衫与外表虽布满尘土，因其体香气味清馨，搏斗与挣扎甚久，犹自萦绕在此场域的每个人鼻中，这具柔软的身体刚刚被光头抱过，让他感到十分舒坦。
　　她全身都透着一股子韵味，像成熟的蜜桃一般，却又夹杂着一丝青涩。
　　这时他俯视着冷峻的美女，受不了她那精致红润的脸蛋诱惑，他再次扑了上去。
　　光头大汉向她那娇躯扑了上去后，步心语只感觉一股猛然力道带的她一下子滑向最边上，硕壮的虎躯向下压去，两人被迫挤到房间的角落，加上两个小跟班一左一右上前箝制住她的手，这样一来她整个身体就被光头雄的身体完全的覆盖住，也完全封住了她所有的退路。
　　他们以前就一起干过无数个女孩子，这伙人有着一定的默契，尽管这女警初时反抗的剧烈，但现在已与一般女子无异。
　　“快点松手，不然我不客气了！”她的双眼红的如滴出鲜血。
　　小女警见身体已被压制，又被另两人扑上固定的按住，她立即反应过来使劲的动了动自己的腿，数次踢空一点效果也没有。
　　而现在这样被抱住，姿势实在太不雅观，想到自己的迫窘，她就是一阵的脸热。
　　在不停挣扎着，此时她尚可活动的下身，突然间发现了对方的一个空隙，格斗经验丰富的女警当然不会错过这个机会，她用力的踢出一脚，直奔光头腰眼而去，期待能像刚刚那般再次将他给踹开；或许跳出窗户再往山崖跳，已是她最后的机会了。
　　然而光头男像似有预感一样，他神态自若，更是手疾，一把抓着她的小腿。
　　一双笔直而纤细的小腿就这么被男人抓了个正着，光头男立即将她双腿大力分开，让她大惊。
　　这时她想要用力将腿抽回来，无奈自身空间受限，而眼前男人的力气大的惊人，她动了两下，却发现完全没有什么用处。
　　“松开！”她气急败坏的喝道。
　　光头雄这才笑嘻嘻的，看着满脸红晕地小女警，不由得心中大乐。
　　“哈哈，小妞，妳竟想用着同样的招式来偷袭我两次，门都没有，偷鸡不着，等一下有妳苦头吃了！”
　　小女警穿的另类，一般穿警裙都配女公安凉皮鞋或真皮公安女高跟鞋，她却爱穿军皮靴而且是羊毛保暖皮靴。
　　要知道，军靴上可是有很多鞋带的，原来她在井坑内有脱下来，稍稍按摩，不管为了要积攒多点体力或耐力，甚至能让身体的疲劳恢复一点都是不错的；在井坑内休息时她充足利用时间在搓揉着自己疲累的脚，也利用井坑内雨水渗入积了一点小水坑的清水，洗净一下足底。
　　所以她的鞋带是放松的，而这型的短筒皮靴直接便被他给轻松的脱了下来，露出一截粉嫩无比的短丝袜，这更是让光头雄一阵心旷神怡，更想要征服她。
　　只见他不嫌脏的，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香，闷着头直接在步心语的脚心隔着丝袜亲了起来，拉起她的小脚，一口将她可爱的脚趾含在嘴里，脚趾被男人吮吸的快感，瞬间让她瘫软、背脊发麻。
　　哈哈大笑道：“好香！”
　　“流氓，无耻，下流！”
　　大个脸上挂着一抹邪笑，怪力施展出来，继续去脱另一只鞋，在脱完鞋后索性又把两只短袜脱了，一条腿弯曲着，靠在他的肩膀上，他侧过脸去对着一段欺霜赛雪的玉腿不停的舔舐，嘴巴里不住的羞辱着她并“啧啧啧！”一边喊着“香！”。
　　小女警口中银牙紧咬的，但还是泄漏出哼声，她强硬不屈的个性，犟争的反抗着，却根本无法撼动男人体型的优势，现在发现光头将她抱得紧紧的，而四肢都被周遭的人压住摆脱不了。
　　这让步心语的面颊上红润无比，也不知道她那表情是害羞还是气愤。
　　几分钟之后，她已经是累的气喘吁吁，香汗淋漓，不多时她已娇弱无力的被光头雄一把抱在了怀中，她挣扎至力尽，发现任何的反抗都纹风不动，深吸了一口气后，别过了头，倔将的不看众人。
　　居高临下，安静的欣赏起她那具异性吸引力的姿容，此刻见她双眼羞耻地紧闭着，雪颈微扬，小巧的樱唇饱满微微翘起，勾人心弦，在他放下步心语的脚，她的腿即被这壮硕的身体分开在两边。
　　光头雄想都没想，便直接扑上前去吻到她的红唇，朝那红艳小巧的樱唇狂吻了起来，他那富有侵略性的双手更是不规矩地在她身上的每一个部位展开游移。
　　虽是意料之中的事，步心语还是愣住了，甚至感到自己的身子都变得无比僵硬。
　　此刻来不及发表内心的想法，他充分享受在两片红唇的温柔中。
　　但他没敢伸舌头，更不敢去试探，只趁着她发呆时，用力吸吮她那红嫩的小嘴。
　　在占得先机，边狂吻着女警的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，许久未品尝女人滋味，光头全身满头满脑的淫欲，一波汹涌的情欲在激荡中早已于身体内被完全点燃。
　　在唇分后光头雄松开嘴，与此同时小女警迅即向他啐了一口唾沫。
　　“呦！口水真多呀，才吻一下就这么多水，真是淫荡多水的骚货，看妳准是个欲求不满的闷骚女人！”
　　“混蛋，你快放开我！我才…我才不是！”
　　听到自己被诬蔑，这一刻羞恼欲绝，身子不断地颤抖，反抗扭动可是根本就无法挣脱开。
　　被陌生人亲吻、抚摸着，又被舔足，而旁边还一堆男人在看笑话或偷捏着她，实在是太羞耻，她这辈子何尝受过这样的屈辱？！
　　看向到站在一旁的那些小混混不怀好意的样子，不由得神情略微的慌张，但她一双清澈的眼睛，慢慢的湿润起来，很快的，这个情绪在自己的心里却只有一闪而逝，她不能这么轻易被打倒，但心下却焦躁无比。
　　尽管表现在外的还是显得无比的坚定，随即强自镇静，让脸上又恢复了高冷的形象。
　　而一众男人，一双双赤红的眼睛，眼眸里仿佛有两团欲火在闪烁，当惯流氓的人很直接而不掩饰的全泛起男性野兽般的兽欲，丝毫都不加遮掩。
　　“搞什么东西？！还不都滚出去，堵着做什么？！阿彪及白虎堂3人留下，其他都给我出去，连爷到时，就请他在一旁休息。”
　　做个称职的狗腿，阿彪也接着老大的话立即转头对其他人大声嚷叫。
　　“都照雄哥的话去做，快出去，大饼、清发留下看好门，这妞实在太骠焊，连爷答应让队伍中谁先建功，便可以优先享乐这个冷艳美人！”
　　此时步心语看来已经虚弱的不像话了，刚刚反抗中还没动两下，就累得气喘吁吁，听到这些对话脸色愈是沉重，一直不说话。
　　就在这伙人以为她认命之时，陡然间小女警变得狂暴起来，趁着阿彪回头未压紧她时，她径直冲向近在咫尺的光头，直击之下，引得光头本能后挪，由假意袭击面门的双掌，突然略微曲拢的十指就这么瞬间变换偷袭目标，电光火石间她改去硬扯过光头的手腕，死命的将他握住匕首的手拉向自己的脖子上。
　　这么拉扯差不多只剩半厘米，眼看要架到自己的脖子上了，再用力一点匕首尖刃便可刺穿自己的皮肤划破颈动脉。
　　接下来两方就拉扯地在僵持着，然而小女警这方已是强弩之末，一时感到力乏，自己那娇小的手都在微微颤动着，她实在怕脱力了，咬紧牙关凭借着最后的意志力又很快的用双手握住对方的手腕，清楚可见她十根指头都捏的发白。
　　当然光头马上就察觉到了事态的严重性。
　　“阿彪，快去掰开她的手指，快点，这娘们力气贼大了，猴子，别让她割到自己！”
　　这光头雄在说话间，看着女警眼中尽是愤怒的火光，这匕首已在距离她那脖颈大动脉下方的危险部位，再偏一点就可能酿成大祸，但还是划出一道浅浅的血痕来。
　　不是这个叫阿彪的小弟太弱小或中看不中用，实在是此刻这女警求死意志坚定，她这么猛然的奇袭，抱着必死之心，所爆发的力量奇大。
　　末了，阿彪费了九牛二虎之力，加上女警和雄哥在僵持的比拼着腕力，她的力量才被阿彪从指间中一根接着一根的撤开，而另一个那叫猴子的小青年也去拉住女警的臂膀，三对一，才结束了步心语这突如其来的自尽举动。
　　“雄哥，你可得要多小心点，她那刀口锋利，可别让这娘们割了大动脉，弟弟还没玩到呢。”
　　他倒撇得一干二净，不说自己没按压住弱小的女子，却生怕自己大哥的一个没把持好，让女人再钻了空子，把这娇滴滴的美人划伤了，着实可就悲催的闹笑话了。
　　“放心吧！我会小心的！让哥哥爽完，下一发会留给你的！”
　　一想到这冷美人动不动就要玩割大动脉的游戏，光头雄迅速镇静下来，这一刻面色凝重。
　　不能再把刀架在女警的脖子上了，想好后，光头雄用力将匕首往自己身后无人的位置抛飞，在目前情况用匕首也威胁不上她，自己这方人多，里里外外都是人，根本不太可能让女警逃飞，再说没匕首也能让自己双手空出，更方便亵玩美人。
　　传统华国女子对名节大于一切，但时至今日这方面有些看淡许多，反倒私德方面问题看得比较重，尤其豪门大户，官员、明星或公众大人物，若一点不当隐私导致名誉受损，不见得活不成，但却极度影响未来发展，故而特别看重个人的荣辱。
　　步心语也知道他的用意，自裁机会更渺茫了，但她依然没有丝毫的服软的表情，咬着银牙大喊一句：“你最好不要乱来，我丈夫可不会放过你们的！”
　　“不要乱来？？这是不可能的，再过来，妳的下一句是不是要说会自尽给我看什么的！现在妳还能怎么自杀？让我们轮流入屄到死吗？哈哈哈！”
　　这确实是糟糕至极的台词，五个匪徒被逗乐的哈哈大笑。
　　“我……我可不怕你们，你们要是再这样，等我恢复以后，定不让你们好过，刚来前可是报了警的。”
　　“我好怕啊！女警姐姐，快来保护我，求妳抱抱我！”阿彪挺不正经的怪腔怪调的去蹭女警的身体。
　　她却是明白，心里越是害怕的时候，越是会提法律的权威性来说事，用以来保护自己，但在这临时之间，法律永远只是一堆文字的组合，憾动不了这班亡命之徒，亦即来说，一时间这些条文是救不了人的，或许能的只有超人吧。
　　“报警？跟谁？你老公吗？都过去三小时了，怎么不见有人来救妳？”
　　说得她脸色越难看，其实她根本没告知别人，竟闹出这么大的乌龙，随口一说只是想唬住他们，谎言竟被拆穿，多丢人啊，自己脸也挂不住。
　　“说到妳老公，我们会不知他是谁吗？要不要由我来帮妳报警，不不不，应该是向妳丈夫报警，我还能免费帮他服务，拍点视频直拨现场让他看！”
　　“哈哈！公安厅吗？我找杜子坚主任，杜主任你好，我要报警，我现在正在强奸你老婆步小姐，像这样捏着这对白嫩的奶子，请你赶紧派警察来抓我呀！如何？杜夫人，妳这对奶子真的好软啊！”
　　他一边挑衅的说要帮忙打电话报警，一方面他的手掌又不断地爱抚步心语的乳房，并不断的隔着衣服任意的揉捏挤压，在她无比坚挺又有弹性的乳房上，用力的抓揉起来。
　　“嘿嘿，妳的奶子真的不错啊，杜夫人。”
　　女警可从来没有被外人这样大胆的触摸过，就算是自己丈夫也不敢这样用力的碰触她的身体。
　　“你休想，我警告你，就算我一时无法杀了你们，但我也能自尽的，你这淫邪之徒休想得逞，嚣张下去。”
　　“妳死了，杜家人可就要伤心欲绝了，自家唯一的媳妇，都还未替家族生儿育女就黯然凋零，即使妳为了国家及支柱的杜家牺牲掉了，毕竟蒙羞了，尤其是妳因为被上百人强奸过的事，不断的在南都市流传开来…嘿嘿嘿。”
　　光想到老头子及公公、丈夫的怒火，警队及自己的名声，还有家族的命运……这压力太大了，直压在她一个小女人的身上是多么的沉重，她现在唯一能想的就是窝囊的死去。
　　但在光头说到“还未替家族生儿育女”时，她心头没来由的一颤，顺着目光向她看去，只见她眼眸中闪过一丝异样，这让她心中出现了短暂的委屈和酸涩，女警夫妇两人一直没有子女，随着年纪的增长，越发觉得孤单和愁苦，自己的未育，一直都是心上的憾事。
　　这异常的反应，眼神虽短暂闪现，但还是让光头捕捉到了，他脑海闪过原来如此的念头，察觉到小女警这个“遗憾”后，他越发的激动，或许有机会可好好的利用。
　　像她这样忠贞的人妻弄到床上亵玩才有味道，良家妇女一向清白坚贞，若遇上骚扰、被吃豆腐或毛手毛脚，必定会遭到剧烈的反抗，所以一向难以得手。
　　但如果再成熟一点的少妇，已尝过男女交欢的甘美滋味，还是被丈夫冷落，经年累月的压抑熊熊欲火，体现于外再如何的端庄，也无法抗拒自身对性爱的需求本能。
　　若再针对她们的弱点，直捣重点要害，速战速决。
　　在对方没来得及回避与反抗下，便会因此让整个心防溃堤，愈发地春心荡漾，自然能手到擒来，攻克人妻并不非特别难的事。
　　“杜夫人，妳想要自杀，这简直是推着妳亲手去碾碎你们杜家的希望、全力摧毁了妳丈夫的前程无异。想想妳家那位杜主任，向来以冷面、铁血手腕闻名，妳要是死了，而且带着屈辱死去那种，我看他应该会为了做给外人看，而终身不娶吧，妳就舍得让他抱憾终生？”
　　光头一轮的说下来，她的面色越来越难看，臂膀被压着，但她贴伏地面的手却越来越紧绷，在猴子与阿彪用身体压着的力道，好像都要被她擡起，甚至都能感到她的发抖，只见其五指蜷曲的用力着，爆发出来的力量好似大到能插进泥土中。
　　光头最后的那番话让步心语先是一怒，接下来却又不由自主的就是一颤。
　　以她与丈夫相处，对他倒有几分了解，自己丈夫坚忍果敢而做事毫不拖泥带水，决断心性明快，一发现危机，立刻就能寻了机会将危机转换成机遇。
　　这一番推论倒被他意料出几分的可能。
　　可偏被料到又如何，难道这能成为苟且偷生的借口吗，她在心中猛地像跟摇拨浪鼓似的否决了。
　　接下来她却显得异常的冷静和理性，一副不将此事当回事的模样，不让对方见缝插针的契机。
　　只听她冷冷的回怼光头：“别污辱我丈夫，我的事还轮不到你来管！”
　　光头雄含笑的看着步心语，发现她衣服经过他的一番肆虐，这衬衣已经在钮扣间拉开缝隙，宽松间露出肌肤，可那窈窕有致的身子上还有着一件胸罩裹得紧紧的，该凸的地方凸，该凹的地方凹，恰到好处的曲线，显得格外迷人。
　　“好好好，我不管！我不管！不过…就是呢……”
　　虽然废宅院中的光线不好，可光头还是眼尖的看到了衣服缝隙里透出了那对白峰与两颗红蕾，他不由的更近靠到其身侧，用力的抱住步心语，大手又轻轻地撩动起她的身子，尤其是上身。
　　“你！”
　　小女警吓得花容变色，一来她懂得不多，几乎可说是未经世事的小姑娘也不为过；怎么能不让她感到慌乱呢？？？
　　她刚想叫唤与求救，又发现此举根本毫无意义，便又立刻理性的止住了，抿着嘴不让自己叫出声来。
　　光头压在她身上，看着近在咫尺的美丽容颜，闻着女警身上淡淡的馨香，随着这股淡淡幽香飘进了鼻内，淫笑道：“妳就大声叫啊？！这地方可大了，我那些兄弟们，还有人找不到路呢，妳就在大声嚷叫几声，让人都知道咱俩待在一块，呵呵……”
　　其实以现在状况，她也知道反抗是无用的，她眉宇间带着不满，更夹杂一丝羞愤，咬紧牙关忍受着，她知道若是自己越叫，他也只会越兴奋而已，但见到男人的动作越大，实在已超出她难忍的极限了，让她一时羞愤欲绝。
　　“看样子妳是不反对了，那我们就开始吧！”
　　光头双手拉住女警衬衣的下摆，就要掀起来。
　　“哇哈哈，大美人，妳今天就是我的了，任由妳叫破喉咙，都不会有人来救妳的了！”
　　说着这话同时，他那大手接续着轻轻撩上了步心语的娇躯，沿着她那滑腻的肌肤往上游走。
　　他两只粗糙的大手一下子便攀上了女警高耸挺翘的雪峰上，一只手竟然伸进了她的内衣里面。
　　“啊！别……”
　　身体被三个男人制住，靠在墙边上的女警根本无法动弹、也躲避不开，倔强的小姑娘咬着银牙，甚至闭上美目，但效果不大，因为训练有素的身体，其自身已强烈的感知到身体多处被袭扰着。
　　原本认定是命中注定的劫，闭眼引颈就戮，现在男人只是轻柔的在她的小腹处抚摸，就激起她阵阵的寒栗，不争气的身子便一下一下的抖动起来，并且突然感觉到一股急速的电流，瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。
　　她抗打的能力不错，但却不能够压抑住此刻心中的千层激荡，瞬间忍不住睁开眼，看到男人露出邪魅的笑容，其瓜子脸当即就泛红起来，她害怕的又将头转到墙角边过去。
　　即便如此，她竟没再尖叫出声了，反而一副咬牙切齿的模样，身子还在轻轻颤抖着。
　　步心语此刻面色冰冷，眼中俱是怒火，正脑怒的磨牙着，当怒气正盛时，叫她服软认输实在困难，于是她又回头怼向他，怒瞪他的眼睛仿佛都快要出血了；对方在山林间追逐时这颗光头格外醒目，有一次她几欲用枪爆了他的头，但基于职责，她犹豫了一下，错失射杀他的机会。
　　第二次是他掀开井盖时，这次也是有机会射伤他的，当时他十分机灵，反射性的将身体朝反方向闪躲开，又立即反应过来，立将手中木盖当成盾牌来使用，致使那手枪的最后一颗子弹只击破半面的井盖，再次让他逃过一劫。
　　此刻在她心中还在遗憾没能下狠心灭掉他，可她却越想越愤懑不平，只因那一仁之念，现在反倒让他回过头来对自己污辱与欺凌。
　　“妳以为就只有我们兄弟三五人吗？等妳那无能的丈夫把我们给抓了，妳这身体都不知被我们云合会的弟兄插进过几万次了，我们那帮兄弟脾气可不好，但保证会天天拉妳去乐活乐活的。”
　　这些小混混们，开始肆无忌惮的威胁着。
　　步心语听到这帮人的话，脸色更是变得惨白无比。
　　一群人都望向美丽女子的胸部上方，那裸露在外的晶莹肌肤，加上雪白的颈部也如此。
　　这美景令得抵在门边干望的小弟，不自觉的在不停吞咽口水。
　　由于剧烈的活动及强烈的挣扎，胸前的扣子已掉落两颗，她的领口大开的衣裳，随着挣扎扭动，加上翻身的动作又被拉开的更开，露出大片雪白的胸脯，襟扣边缘处还能隐约看到粉色的乳晕，已完全遮不住外露的春光。
　　警裙的下摆只能将将的盖住臀部，两条美腿没法被裙摆遮挡多少，更由于裙子被微微卷起，大腿完全暴露在空气中，露出了大片的春光。
　　让每个在场看到这幅春色的男人心跳的更加厉害，所有人的呼吸也是一下子变得急促起来，他们心里那些邪恶的念头纷至沓来，让人难以自制，每个人身体某处，更是有了强烈的反应，现场只要是个正常的男人，都不由得欲火中烧。
　　这时，她也发现了自己的春光外露，女性的天性使然，她下意识的想去拉着自己的领口，但两边各有一人分别压着左右臂膀，每个关节都好像被钉牢一样，就算再怎么用力都纹风不动，此刻她的神情紧张无比，甚至已慌乱无主了。
　　“放开我，你们想干什么！”
　　步心语不断的挣扎着，尤其是当她感觉到自己的裙子被掀起来之后，她之前所做的好些个心理准备，也想过面对这样的场景该如何，但就像气泡一经碰触一般，瞬间粉碎。
　　眼前的美景，致使他的旖念不由分说的再次冲了上来，光头雄突然用双手抱住了女警的屁股，并把他的脸紧贴在女警私秘的内裤上，用力地揉着，用力地闻着。
　　阴部被刺激使得步心语开始有了反应，而羞愧的心情让她更加的挣扎，不断地扭动着身体，极欲摆脱的情绪，带动起自己屁股胡乱扭动；如此一来加速血液流动，也造成她全身加速的颤抖。
　　这时原本干净的内裤，那阴部裆部竟开始散发出诱人的温热气息，这样的气息使光头雄更加兴奋了。
　　与此同时叫阿彪的男人与另外一个同伙也没有闲着，他们已经把步心语的衬衣全都拉了起来，阿彪已急不可耐，暴烈的咆哮一声。
　　他再也抑制不住，抓起那浅青蓝制服，往左右一拉，所有钮扣齐声崩落，衬衫自然撕扯开来，与猴子配合下，他们大力的扯脱了制服，露出整片的雪白，与她那件黑色的蕾丝胸罩形成强烈的对比。
　　“噢！妳他妈的实在太骚了！女警官平常竟然是穿黑色的蕾丝！”
　　这腰部以上的露出，她那洁白无暇的上体，如凝脂美玉般的肌肤，流动光泽，小腹雪白光滑而平坦。
　　这样强烈的冲击与刺激让她感到眼前一团黑暗，她的瞳孔一阵收缩，但她知道，此时还有一个人在她的下体任意蹂躏，她清楚的感知到自己的臀部上有一只炽热的大手在活动着，愈来愈接近私秘部位。
　　光头的大手沿着细腻的蛮腰往下抓到了她圆润的臀瓣，狠狠地揉了揉，配合著上身两人也开始在玩弄她的胸脯，她整个人已经有些发抖，只觉得遍体的冰寒，在心里，她为自己处境感到无尽的悲伤，仿佛像被拖进那无底深渊中！
　　而阿彪和猴子见时机成熟，互相交换了一下眼色，双双扑了上去又摸又捏，他把粗糙的大手从胸罩中伸入抓住她的一只玉乳揉捏起来。
　　阿彪一只手插进她的头发，凑上嘴，便向她的樱花瓣般秀美的小嘴吻去。
　　她赶紧闭紧了牙关，让阿彪的舌尖无法滑入她的樱唇内肆虐。
　　阿彪都还没有好好体会嘴中的温柔，突然嘴唇上感到一股剧痛袭来，他竟被这小女警咬上了嘴唇。
　　“嘶！嗷噢～”一阵…恶…“狼”咆哮。
　　“阿彪，你在兴奋个什么劲？！”
　　只见他不得不放开女警，一脸痛苦的擡起头，嘴唇还带着血迹，看向一众同伙，又无奈摇着头，含住受伤的下嘴唇部，并对女警骂道。
　　“臭婊子，妳是属狗的吗？”
　　步心语横眉倒竖，恨意的冷“哼”一声，但表情上带有些娇羞，可口气却依旧是强硬道：“活该，谁让你…，休想…，真不要脸。”
　　“靠！雄哥刚才吻妳，怎么没见妳咬他，……都流血了！”
　　“阿彪，这母老虎可烈了，幸好你没用鸡巴！哈哈！”
　　雄哥在他身后哈哈笑了起来。
　　听到这里，其他的绑匪爆发出阵阵暧昧的狂笑，满室中一众人都笑了！
　　“雄哥，这小骚货奶子肉肉的感觉，让人流连忘返，我实在受不了了，先让弟弟捏一把，亲几下，过过干瘾，噢～”
　　阿彪已色欲薰心不管自己老大在身侧，一个跨马就坐上小女警的软腹上与自己老大抢食一般，肆无忌惮的亲吻步心语的脸颊、眉眼、耳际还有脖颈。
　　而她只能跟随着男人嘴唇攻击的位置而不停的用力摆动着头颅反抗，但是那叫猴子的小弟，死命的按着她的头，完全不顾怜香惜玉，使得步心语定定地遭受着污辱。
　　这才过不久，竟在脑门上渗出汗水来，上下同时受到攻击，她心理实在慌了。
　　“好吧！就让你先玩会儿，有你参与进来，那才有点儿意思。这种只有过一个男人的女人，一下让多个男人蹂躏，放开来玩，就会变得特别兴奋的。尤其像她这样冷冷冰冰的，骨子里就是一个骚货，别看她表面冷淡，越把玩越让人爱不释手，以后你就知道，像她们这样的都是不折不扣的小妖精。”
　　她小脸急的通红，她的心跳越来越快，身体变得越敏感，抵抗力变得越来越小，但脑海中仍然保有几分清醒，努力地想将脑袋挣脱开，娇柔地呵斥道：“你们这些流氓，快停下来，你们不能，我……”
　　她说到一半又停了不语，自己越反抗只会让那些男人越得意，毕竟现在的自己如同粘板上待宰的羔羊一般，而且发挥不出反抗之力，还不是任由着那些混账欺负而已。
　　果然这种优雅的女性，又是穿着最受男人青睐的女警制服，光她火热的吐息，传到阿彪的耳朵中，立即让其身子酥软了一半。
　　刹那间，步心语眸子中已是水汪汪的，泪珠儿在眼框里滚了滚，她的整个脸庞的面色有些暗淡，映照着发白，毫无一丝血色，见已挣扎不开，也就任由他们去了。
　　“雄哥，这妞怎么还是冷冰冰的，比起小少爷娶回来那个唱歌的还要冷！”
　　“昨天离了，以后少在平少面前谈起！”
　　“啊！怎么就离了，我还没要到签名呢！”
　　“哼！还签名！烂婊子一个，她们这些女人都是闷性子，陈平哥就跟我说过，那个歌后也没什么，这样外表清冷的人，闷骚得不得了，内心火辣起来跟站壁的差不多。一旦将她们操爽了、玩开了，当真就妙不可言了！”
　　说到最后，光头到底没忍住又露出一丝讥讽之色，他观念中，所谓高高在上的女神，本质上……和普通的女子，没什么不同！
　　谁说二流子就不能玩到好女人。
　　看着蹙眉凝重的女警，眉宇间透着不情愿，哀羞可怜的模样，阿彪的下身马上有了反应，加上大哥同意，喜笑颜开，神色激动，动作是越来越过火了。
　　肉棒的坚挺一直抵触着她的小腹，在两人这样紧密的贴合下，硌得她十分的不舒服。
　　相同的阿彪也一样，但情形不同，他胯下之处鼓鼓的一团，内裤的束缚下，疼痛感也清晰异常，硬硌的受不了。
　　他便立即地松开了腰带，不出两秒他的裤子便被褪到了腿根处，一根早已勃发的粗长的阴茎旋即暴露在空气中，那丑陋的龟头已流出了透明的液体，对准了女警白嫩的小腹。
　　由于下体被老大占着，这腰部以上哪里能插？
　　嘴？
　　他可不敢，刚刚那一咬，现在想来还直打冷颤呢，这可是真•命根子•男人必备要件，损伤不得。
　　这时他见到一物件，直见女警洁白小腹上圆圆的小肚脐，此时格外的诱人。
　　他掏着肉棒将紫红色的龟头顶在那可爱的肉孔上，开始用起龟头慢慢去摩擦那小肚脐眼，前后撸动了几下，可能还是觉得不过瘾，他甚至还将龟头滑入双峰深沟缝中，反复摩擦、顶撞，最后干脆半跪起来，一只手握住了自己的肉棒，在女警面前表演起自慰的戏码。
　　前后全力撸动起来，那根粗长的肉棒，此刻已经如同是一座巨砲一般了，他都以为自己是握着一根烧红的坚硬铁棒呢。
　　他已不管不顾了，疯狂的对着女警挺动下半身，仿佛要将这根粗大的肉棒挺进去，既然目前没法一亲芳泽去狠狠的抽插女警的私处，但开始想像在女警身上射满欲望的白浊总是可以吧。
　　他手上的动作不断加快，巨根膨胀到极点，在一声销～魂～至极的呻吟之后，龟头中喷射出汩汩纯白色的浓精，并在空中留下一道人类史上最迷你的弹道弧线，足足射了半米远。
　　“啊～”“哎呀！”“啊！”，连三声叫喊。
　　“彪哥，你好恶心，不是该射在小婊子脸上，射到我脸上干嘛！要我怀孕了你负责吗？”
　　白浊的精液如利箭般射落，仍是有一部分射到步心语的头发上，刹那间，她紧闭上眼睛，睫毛轻轻地抖动着，大脑已一片空白，那刺鼻的味道和滚烫的温度，让她不知道该如何是好，粘稠的精液经过了许久后才缓缓滴落下来，一阵恶心感由她心中泛起，内心深处十分的不安。
　　看在眼里的光头雄，嘴角勾起一抹戏谑，他倒不在乎阿彪的插花行为。
　　重点才是在腰部以下的攻击，女警被阿彪挡住完全看不到。
　　光头每个动作，光凭臆想感觉常常就被无限的放大那种感觉，加剧敏感骚动。
　　对这些刺激无异都会让她脊骨透凉，整个神经几欲崩溃，惊恐之余使得她摇扭得更加剧烈，这时她已是一脸的煞白。
　　他正忙着用大手沿着她的内裤边缘游走，更加直接地伸进手指去触碰在她娇嫩的肌肤之上，眼睛的余光描向她的表情，已发现到她禁不住的流露出惧意。
　　他就想要这样的效果，见到女警反应更加剧烈，他愈是不停的在步心语的腰际和双腿缝隙之间大力的骚扰着。
　　“小宝贝，这么难忍的刺激，妳竟然连发声都不会，我看妳究竟能忍受到什么程度？！”
　　她的这时的身心甚至灵魂都被挑逗的躁动不安了，若不想叫出声，就会显得心里嗑的慌，但又若是叫出声，不论那种类型的叫喊声，都显得自己太过的放纵轻浮、放荡形骸。
　　当然对于自己不怀好意的人，她更是不想去回答他了。
　　此时的步心语褪去了以往的骄傲和高贵，像普通的少女一样无助与无用的抵抗，既然落到了这些穷凶恶极的匪徒手里，小屁股被拱擡起，最隐私的部位都摊在男人面前，这个姿势让她倍感羞耻，但此时的她只有乖乖承受的份。
　　光头粗鲁的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的臀部缝隙一直画着线条又不时用力揉搓丰臀。
　　女警被他刺激得夹紧了翘臀，似乎他在每一次滑过这敏感区域时，都能激起她那身体无限的麻痒酥爽，有几次她实在忍不住几欲动情的迎合。
　　而刚刚还干净的内裤，受到下身的春潮影响早已经激情荡漾，步心语感觉到男人紧紧抵在自己最私密处的裤子上一片潮湿，口鼻隔着蝉翼般的布料紧贴在自己的敏感点上，这种难堪的折磨是多么的难受异常。
　　她忽然想起自己下身那块布料的材质，似乎是可以滴出水来的纱质布料。
　　内裤裆部中心果然湿成一个点状，然后这个湿点迅速扩散成了一个椭圆的湿痕，这还没结束，这个椭圆的下部又开始变形，已经不再是一个弧形，而是成为了平行的扩散向四周流淌的湿痕，就像水泼到墙上流下来那个形状似的。
　　她都可感到体内炙热的源泉已渗出潮湿的精华。
　　这一片湿濡像是露水打湿在上面一样，最后一直流到屁股上才受重力的影响！
　　下体不堪的过程展现在男人面前让她愈发惭愧，她这时的心情怎能不为之激荡呢？
　　她开始怕了，只要男人一靠近自己的性感带，她都感觉到方寸大乱，尤其是那下半身子，都在自己看不到又无法控制得住的部位。
　　“真是一个敏感的女人，也不知道妳老公究竟有多忙，到底多久没碰妳了？竟让妳有这么大的需要，果真是个淫荡的女人！”
　　雄哥的话再次在她的心头伤口撒上盐，同时点燃了一团滚烫的怒火，眼下她的情绪有些激动。
　　“你…你胡说！”
　　“我胡说吗? 小骚货，平时就只是假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，都湿成这地步，怎么不是淫荡！”
　　“不……放开我……”
　　说完，他也没多气，但对于女警矢口否认，他已决定得好好教训这认不清事实的傲娇女，开始隔着她的小内裤亲吻。
　　娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，隔着布都能渗入了光头雄的嘴里。
　　当然这遮羞布已是多余的，霎时，他迅速拉下女警的内裤，直扯着她的内裤，瞬间就被他褪到大腿下面，接着“唰”地一下，便从她双腿之间褪落下来，这速度简直迅雷不及掩耳，完全让步心语一脸懵逼，更没来得及反应过来。
　　“啊……”
　　随着一声裂帛的脆响，她不由自主地发出一声惊叫，又接着先是惊讶，恐惧，后是羞涩，屈辱，她的身体剧烈的进行扭动以示反抗，但在对方无声的停止一切动作，她心理的忐忑又起，这时反抗才慢慢变弱了。
　　没错，这雄哥惊呆了，此刻他面前出现一副绝美的阴户，看得雄哥热血沸腾，就在女警停止挣扎后，他立即对着两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，以舌尖轻缓的挑动着。
　　她几乎是一动不动的，身体像似被定住，双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微地擡起像是寻着男人的脸上顶去，简直像在追逐他的舌头一般，口中不自觉会发出“呃”的一声呻吟。
　　他这边侧着头看了女警一眼，此时的她脸色潮红、双眼里满是水雾，完全是一副动情的模样，但他不知道她心里的那种难忍的感觉着实难受；渴望和失落感一时间涌上了她的心头，心里却又不想要让人去触碰那令自己不舒服的源头。
　　“都到这个份儿上了，妳竟然还能够抗拒得了我，真是一个倔强的女人。不过，就是妳这种抗拒排斥的娇羞样子，实在令人迷醉。”
　　随即她仍就摇摇头，但已经没有了之前的凶悍，连语调都变得又糯又软了。
　　这时不管精神与身体都十分的颓丧，她的心里更打了个冷颤，尽管头还是摇的跟拨浪鼓似的，但身体却很诚实。
　　这一刻她感觉到一种说不出的尴尬和窘迫，脸蛋绯红，耳根子都红透了。
　　可是，又为什么竟然未生出一丝气恼，真是自己身体不争气，竟自心底泛起一抹期待的遐想。
　　下体被人舔弄让她害羞又刺激，他再擡眼瞧了瞧向步心语，发现对方正好将目光瞄向他正对自己进行的羞耻举动，当目光对接时，立马便愧怯躲了去，一番操作之下，她的眼神渐渐迷离，“呲呲”的吸吮着，她已控制不住，爱液不停地往下流着。
　　“嗯......啊.....”她首次公然的呻吟出来。
　　她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭红之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无比。
　　在舔舐一阵后他猛探而出了手。
　　拨开两片娇嫩，用着双指并进，当粉红的玉门破开那瞬间，光头雄双眼直直的凝现中，他的脸色也是变得凝重起来，接着骤然凝固。
　　“啊……”
　　步警官也感应到他手指的动作，为了掩饰心里的不安情绪，她竟主动大叫一声，但这次她不敢向下望去，只见她因鲁莽的失态致使俏脸上一股绯红，同时发觉他那手指侵入的真实感，感受着手指传来的感觉，心肝上毫无预兆的浮现了出了骚动，让她脸色又渐渐转为苍白。
　　步心语叫出那羞涩的一声时。光头雄这便是回神了过来。
　　在他干咳了一声下，向着他面前的小弟说道。
　　“阿彪你都射出来了，还占在那做啥，先到一旁整理去，猴子我私下想跟女警官讲几句话，你回避一下。”
　　阿彪和猴子两人互相看了一眼，他们俩都跟光头老大好多年，也是个聪明的。
　　虽然不知道他为什么要将二人支开，但既然老大这样安排了，就定然是有事情不想二人知道，他们两人缓缓起身，先退开两步，确认女警不会爆起攻击他们，就又退三步。
　　光头这时立即扑上，将女警上半身压覆着，也用力按住她的双手，俯身低头去咬住步心语的耳垂，就耳地轻柔而小声的轻言，窃窃私语着，在听了他的话之后，她的胸口明显起伏了好几下，直到他闭嘴不说。
　　这会儿她思绪紊乱，全身发软，这雄哥的一番话越说让她越是心惊，那张俏脸变得毫无血色，而眼神尽像是刻意在逃避着他，见她心颤了颤，如见鬼一般的瞪大，一副像害怕被人说破自己心头秘密的模样，在她张了张嘴想说什么辩驳，却欲言又止，吞吞吐吐半天，最终说不出一句话颓败下来。
　　见她避过头脸色煞白，他却在眼中闪过一丝亮色，利用特别的事物将自身的利益最大化，是陈云老板教育过他，要成大事时应该具备的素养，说穿了就是捉住把柄便是赤裸裸的威胁而已。
　　整个过程说着慢，但是实际上不过只是盏茶时间而已。
　　当她发觉到一只手可捂上自己嘴巴，她才回过神来，惊觉自己手能动了，而且竟还攀着眼前男人的肩上，她也被自己的举动吓了一大跳，而他何时松手，何时俯视床(地炕)咚着她，步心语一点都没印象。
　　这时她猛地撒手并想要侧身闪躲，却被光头雄双手一揽，又抱入怀中。
　　他嘿嘿的直笑：“妳都这么主动的投怀送抱，……还犹豫什么，想要半途而废的背弃协议吗？”
　　接着，他又继续接续说道。
　　“杜夫人，都已这样了，再装模作样挣扎有什么意思？也难为妳了，女人难为呀，委屈一下为大局着想吧！”
　　看向眼眶红红的步心语，这欺负别人的人，常常以别人的恐惧为乐，看到弱小表现的更软弱，他们就越发得意。
　　面对这样的劝说，女警官睁着一双楚楚动人的美目，没有摇头。
　　其实正常的良家肯定也不会点头的，但不出声意味了不反对。
　　“你......卑鄙！”
　　她何曾答应什么？这人怎么这样卑鄙狡猾？
　　他乐呵呵一笑，摸着女警的小脸儿，不无得意。
　　“我可当妳是答应了！这结果不是很明显了吗？整个过程对你们似乎比较有利的！”
　　“我......我不想......太多人......在旁......”
　　“杜夫人，妳别得寸进尺，现在是妳听我的，叫妳做什么，妳就得做什么！哪轮到妳来指指点点？！”
　　他把眉目一横黑着脸呵斥，丝毫不再怜香惜玉，接着他又说。
　　“快点！把内衣脱了，自己脱！”
　　此话一出，众人眼睛大亮，互相瞅瞅，诧异万分。
　　雄哥使什了么魔法？
　　在不远处站着的阿彪与猴子简直有些的目瞪口呆了，刚刚他们可是一起的，雄哥是做了什么，让女警突然变得这么乖？
　　转变也未免太大了。
　　“妳要我遵照诺言，就快点照我的话做吧，别再墨迹了！”
　　他故意压低的声音以免暴露出自己此刻激动的情绪；但是不小心还是将心情泄漏出来。
　　这等待过程中不免的一直在吞咽着唾沫，完全心急难耐模样。
　　他就是强烈的期待着，这种抽丝剥茧，一层层的让美人自己剥落衣衫的成就感，非是寻常笔墨能够形容的。
　　面对光头雄的话语，步心语此刻已是无语了，她恨不得现在死去，但为了可笑的承诺，只有听话的配合。
　　她先瞪向光头雄的手，在他立即反应过来后，小心翼翼的放开这双玉臂，接下来两人这才先后挺起上身。
　　小女警恍神间只短暂犹豫了一下，发觉到自己的双腿正不自主地发抖，使得坐在她腿间的雄哥都能清晰的察觉到了，而且由他的眼中还能见到她雪白的双肩同样在间歇性的颤抖，在这样充满强烈征服感的渲染下，全面刺激着他的下体，源源不断而来的兴奋，让他感到下身有种火热的东西正要冲击的跑出来。
　　女警涨红了脸，迟疑半天，侧对着男人犹豫起来，手也在颤抖，最后她以十分迟缓的速度，背手到自己的玉背，她战战兢兢的用双手摸到背后胸罩的挂钩上，然而好半晌都没勇气解开自己的胸罩。
　　“妳就这么想让我的兄弟们来帮妳吗？”
　　本还有些迟疑，但看到已经阴沉着脸好久的光头流氓，此时正好给她一个严厉的眼神，转瞬间便见她突生了一道决然的眼神，立见她又伸出双手轻轻摸到搭钩，霎时，黑色的蕾丝亵衣，便被她自己解了下来......
　　随着胸罩的解开，她又怯生生的慢慢的从自己的手臂上卸脱下胸罩。
　　那一对粉嫩的乳房，就像是失去了束缚一般，随着内衣弹了开来，年轻健康的胸部，玉乳尖挺，羞涩地上翘，完全无下垂的迹象，惹人怜爱。
　　轮廓圆润，乳肉饱满带着匀称的美感，肌肤有如婴儿般细致，嫣红的柔嫩乳头粉嫩非常，含娇带怯的就像是新鲜的樱桃一般。
　　整个过程女警是含羞的紧紧闭眼睛完成的，当她放下内衣，立刻用双手去掩饰胸部，借由遮蔽自己的身体让自己不再那么僵硬。
　　都说她是袖珍而缩小比例的黄金美女，虽然胸围并不是很大，但对窄肩玲珑的小美女确是刚好的，这一对乳房...，还不只是如此，她的腰部、臀部与大腿......在他这么近的距离，也是只有他一人可以这么近的观察，那晶莹的白皙好像能透出静脉一样，而且他眼前有弹性的肉体所形成的美妙曲线，完全可以称得上是人间极品了......
　　两人距离已不到二十公分，看在光头雄眼里，实在刺激，这对富有弹性的乳房，因挣扎流着细汗的曲线实在太耀眼，少女与少妇的曲线完全不同，这是光头玩过那么多女人完全没见过的。
　　“所有人听好，现在起对杜夫人可要尊敬一点，都给我退到一边去，我答应夫人要好好与她深入性的了解一番！眼睛别再乱看了。”
　　在说到“夫人”与“深入”时，光头雄还刻意加重语气去强调着，而听到老大的命令后，众人也有些愣住，但看他还是笑嘻嘻的模样，似乎也就没太约束的作用。
　　“小夫人，怎样？我够有诚意了吧！相信妳也不会食言了！”
　　“慢…你慢点…别这样……”她轻轻推了推，已不敢用力。
　　“慢，这可慢不下来了！妳瞧！我已忍不住了！”
　　刚刚他舔舐着阴户时，他就边解开了裤裆，现在半挪动下，便很轻松退至大腿处，就见他立即拉开内裤，从裤里掏出又粗又长的黑色大阴茎。
　　他便把自己的大鸡巴拿出来托在手上，对着小女警展示炫耀一番。
　　此刻的她，扎在头发上的发卷掉了，乌黑的秀发披散开来，俏脸绯红，下身只剩卷在腰际的警裙，上下全都赤裸，又几下子，他嫌裙子碍眼，便暴力的拨下这件警裙。
　　到此刻，她已彻底地赤裸着那美丽的胴体，飒辣的女警一下子变成了楚楚可怜的猎物，印象的反差急遽颠倒，直刺激着光头男的感官神经，连续地抓挠他的心灵。
　　她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而这流氓就像一头即将撕碎自己的野狼。
　　光头雄再也控制不住，握住怒挺起来的肉棒，衣裤也不脱就向身下的女警官扑了过去。
　　在说完他“忍不住”的话，也不等她回复，又见她轻闭上双眼，却一动不动，一副任他胡来的模样。
　　他开始伸手去抱住她爱抚，不管小女警心里是不是有准备。
　　事实上从她脱下内衣后就呆了好几十秒，外头的一切，完全被她自我屏蔽掉，直到屋内几人，听到自己老大命令时，在他们后退好几步，才让她感到放松，但还没过多久，再次发觉这眼前男人猛然来抱住她。
　　恢复理性后，她才急着扭动身体，现在终于有手可自由活动，她用力去推搡高过她三十厘米的大汉，不断推着他的脸还有胸膛，但宛如蚍蜉撼树，挣扎了好几次也无法脱身、完全无用，自己的裸体完整掌控在陌生男人的怀中，眼前的一切让她感到十分的恐惧，并且生出十足不堪的羞耻情绪。
　　光头雄自始至终都保持着热血沸腾，此刻他身上的血液兴奋的都要往头上冲去，到这番地步他已经不能就这样轻易的放开她，浪费了这么多时间，现在首要便是让她彻底死心，明白自己已失节于人，背着丈夫被陌生男人赤裸裸的抱着奸淫了。
　　“不，不可以，我…我不想要了……”
　　说话时，她整个人发颤到没了力气，软瘫在男人的怀里，当然她还想拒绝，但突来的嘴都被对方的嘴所堵住，将她下面的话语尽数给堵了回去，而带领着她又陷入到情欲漩涡中，接下来一句话也没能再说出来。
　　她当然清楚知道自己现下的状况，根本不用他大费周章用行动来提醒，也已自觉失去清白的事实，就算还未被奸淫，但这不就是迟早的事吗？
　　她现已心如死灰，对于未来的日子已不抱太大的生趣，事了之后，只想要找个安静的地方度过以后的岁月。
　　光头借着这股兴奋劲，对女警狂吻了起来，她却眉头紧锁，以一副难奈的表情回应。
　　“唔呜呜呜！”大概在说着那些不要不要的话吧，一切都没什么意义，两人亲吻了足足有三分钟。
　　因为是在户外(废墟)，旁边有人看着，她已经清醒着，却只能睁大眼睛慌着，她的头左右摆动着，随着时间越久，在她黑又明亮的大眼睛里渐渐显出惊愕的情绪。
　　强烈的恐慌感，令她羞愧的连忙低头垂目，不让眼中的怯弱意被屋里其人瞧见。
　　果然只有亲身感受被人欺压和折辱，才能深切体会到屈辱和无助。
　　步心语想要紧紧闭上自己的嘴，但又不敢闭合，一方面担心闭上无法呼吸，急急的喘着气，又怕......咬伤人，傻傻的就这样张着小嘴任由人肆虐。
　　由巨大的畏惧中产生依赖，假如她没有被人抱住，她一定将头埋进自己的双腿间。
　　现在她只能一头钻进男人怀里紧紧搂住他，因为如此，两人火热的激情顿时点燃，急促的呼吸从可爱的鼻孔冒出呼在光头的脸上，气息中带有香甜的水果味道。
　　她不断发出压抑的喘息声，这两人间气氛越来越暧昧不明，旁边的人虽都退后几步了，在场的人还是看得清清楚楚，虽搞不懂女警为何如此快速转变，但大家都感觉得出女警的态度是越来越开放，甚至有些期待的感觉，多数时间反倒都是她在采取主动。
　　嘿！
　　越冷的女人真是越闷骚，光头这时不动神色的只是抿了抿嘴，玩味的欣赏着片刻，趁她娇羞语塞之际，捧住她的俏脸，戏谑的对她淫笑便再次去含住她娇嫩的口舌。
　　女警仍本能在摇着头，而两人全身自上到下几乎每处都压紧贴在一起，她的嘴唇反倒像在摩擦着光头男的嘴巴一般，雄哥就任由着她含着自己的嘴唇左右晃动着，在此时步心语的上嘴唇完全被男人吸吮住，光头男利用这个机会立刻将自己的舌头伸入，由于刚才的试探，他知到小女警不敢真咬下去，也知道对方毫无接吻技巧。
　　就因此，从她的嘴里露出一点的缝隙，他这次强迫性让自己的舌头大胆的侵入到她那樱桃小口里。
　　当着众人的面来了一个缠绵悱恻的热吻。
　　以他身材优势威压着女警官，在将舌头钻入到这片湿润芬芳的檀口后，这一试探下，便已发觉到她真的不敢用力，不用再怕有被咬断的可能，同时更觉得女警完全像是不知该怎么办一样，似有要咬的冲动，但实际上表现出不敢的样子。
　　两人僵持着，开放着嘴巴热吻，而女方那双眸似水的眼睛只是不停在眨着，那种羞涩而又腼腆的样子，令男人看得就火热，那神情无助却又不知该怎么办。
　　这举动助长了光头雄拿出勇气继续深入到她嘴里探寻，他才发现女警的舌头并不呆滞，反倒一接触立即惊诧起来，开始逃避起他那侵略的大舌，这次好像让她感觉得很心焦又痛苦，持续不断在摇头摆脱，想尽办法要甩开他的嘴。
　　可是经过一番你追我逃之后，她已完全放弃抵抗，便在口腔里进行着捉迷藏，然而在光头男的坚持之下，只用短暂时间便获得胜利，小女警那被迫逃避的丁香舌在无处可逃之下，终于被他的大舌缠住，成功俘获娇糯滑润的香舌，让他用力吻了起来。
　　主宰了她口中的一切，他贪婪的吸吮这得来不易的香甜果实，小女警却充满着恐惧心情，这次缠斗的技术经验让他满足了征服欲望，也实在有趣。
　　“啊！呜！呜！”
　　就在他将自己的唾液成功渡到对方的嘴里时，小女警表现的惊慌失措，初时她的双手也不知道要放在哪里，这种亲密的接触她是做不到的，就这样她只能握紧拳头摊在那里，没敢有丝的毫躲闪，羞怯着接受着雄哥的欺负。
　　到最后她娇躯已被热吻所软化，此刻已软绵绵的趴在男人的怀中，默默承受着他各式的拥吻。
　　不知何时她已经闭上了双眼，默默开始忍受着，雄哥见状也不停歇的用他的左手搂住她的细腰，另一只手向上开始抚摸，女警官的胸与身体不断被骚扰着，直觉越不踏实又是一阵恐慌。
　　当他滑到胸前，手掌盖在碗形的部位上，正巧满满的掌握住全部，而她那早已隆起并能带给人快乐的粉红小突起，此刻正在他的手掌中滚动把玩着，他大胆而放肆的轻薄着，片刻后她的身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸加剧，周身如受雷殛，他又改换成指尖揉捏这对蓓蕾，这时她似已无法忍受这样的快感，急剧的扭动腰肢表示着自己此时触电般的难受。
　　在此同时，小女警突然张开双眼，脸颊红润，她已没法正常的说出话来，只能朱唇微张的吐出火热的呼吸。
　　“唔！呼…呼…呼……”
　　大概是紧张的关系，光头抚触到她的后背部时，这感觉像是摸在冰凉瓷器一样，但是在用自己温热的手掌去抚摸到胸部时，又好像是清晨刚摘下的水蜜桃一样，充满着新鲜感。
　　被他抚弄双乳与乳尖，她的全身便仿佛如火烧一般，下体更是控制不住的有了强烈的反应，一时间感觉自己要裂炸了。
　　他激烈地进攻人妻道德防线，防范与抵抗就一点一点的在崩溃，她竟无意识以生涩又有点热情的去回吻着。
　　而他不知道的，当他男性侵略的大掌覆盖到她的乳房时，一股酥麻而空虚感觉竟让她渴望起男人的温存，并且强烈的想要与男人有更亲密的交欢。
　　“唔！好…难受，不要……”
　　随之她已欲念横生，有种说不出的酥痒难受几欲让她崩溃，步心语胸口滞闷想要舒发，矜持的娇躯已焦躁失控，她用力甩开他的嘴，在激动中无意的一挥手竟一巴掌打到光头男的头上。
　　原来她身体的本能还是有些不习惯这样的亲密动作，光是被陌生男人抱着在本能上很自然就会挣扎不休，极难受的做出过激反应，不自主的扭动与恐慌更是让她越发的大惊失色。
　　并不时会发出一两声惊叫，她那双掌变换成爪子状态，便也不顾章法的死命挥舞起来。
　　这一波的难受，在不小心打到他的脸上时，阿彪这帮小弟见状就要冲了过来架开女警，想将她压制回去。
　　“没关系，没关系的，都别激动，只是不小心，不过杜夫人，人的忍耐也是有限度的，如果妳再不好好配合，我就交给兄弟轮流上了，我们的……”
　　“我…只是一时……”怯懦懦的语气，已没了盛气凌人之态。
　　因为两人的距离太近了，这一巴掌直打到他耳朵附近，一时间让他一阵耳鸣，但却不是很痛。
　　这时，他并没发脾气，却骤然用力的抱紧女警的裸体，这举动几乎快要将她的纤细小腰给折断了。
　　雄哥毕竟十分有经验的，不但可以用这种近距离的优势将美女贴进到自己怀里，还可以闪避再被打耳光的机会，并以此为威胁让她乖乖配合，另外也让她心生起恐惧，对他生启敬畏而战战兢兢起来。
　　经这么一抱，女警官的身体突然被箝制到快要无法呼吸，在他使力的将她无缝紧贴入怀里，令她发出痛苦的声音；强烈的窒息感之后，女警官反倒觉得有种说不出的…舒服，令她脸色潮红、双眼里满是水雾，完全是一副动情的模样。
　　只可惜这神情一闪而逝，光头并没特别注意到，还以为自己发力太大让她疼痛，造成她的委屈，以至于眼泪瞬间挤满了眼眶。
　　“算了！别怪我没警告妳，从现在起妳得好好的配合，再有下一次，我们的协议就作废，我就叫他们来按住妳，让大家近距离好好的看清妳淫荡的表现！”
　　这时候他并未闲下，趁着严厉警告威胁时居然很温柔地轻轻抚摸着她紧致的大腿内侧，手掌在上面摩擦着，享受着她的冰肌玉骨。
　　从小到大，她步心语还未有让什么人看到她这么狼狈的样子。
　　这是一种什么样的心性呢？
　　传统女性长期压抑着，一旦突破界线，强烈的因背德失节的刺激，却产生一股颤悚悚的美感。
　　在他的手触碰到她肌肤的那一刻，入手的冰凉。
　　轻抚这种充满预备性攻击的暗示小动作，居然都没有引起女警官的抵触，她只是羞耻地把头低下。
　　之后的他更是放肆，将身体紧紧的贴着她的娇躯，感受着她的柔软，继续用粗糙的大手肆意抚摸着她的身体，享受着比任何绸缎都要柔软的感触。
　　最后她一直坚守并拢的大腿，却是微微的分开了一条缝隙，在足够容纳他那手指头进去的缝隙。
　　随见，他的手指头，在女警的阴门周边幽转了几圈后，便开始慢慢的深入。
　　“嗯！...不...”
　　同时莫名的酥麻与销魂的欲望传遍周身，突然一股热流透过了光头的手指，顺着大腿根流了出来，这明显的征兆让她害怕的发抖，呆愣愣地半晌说不出话来，在浑浑噩噩被陌生的男子用力一抱，才将她从恐惧中惊醒过来。
　　如此蹂躏的过程已剥夺了她的主体气势，打乱她所有方寸，在她惊慌失措下，开始感到惶恐不安，而且心跳的特别厉害。
　　他还恶趣味的拿起了抠挖的手指，放在了自己的鼻尖上使劲的闻了闻。
　　面对这样的挑逗，她居然没有丝毫抗拒与斥喝，很讶异地他竟感觉到怀里的人儿也在下意识的向他靠近，这可让他高兴坏了，手中的动作愈发无礼了起来。
　　这可是剽悍的市局公认为冷面仙女的身子，多少人都只是眼馋，而他却是一个从不入她眼的二流子、流氓、恶匪，竟能对她为所欲为，想怎么样就怎么样！！
　　“我们继续吧！”
　　“还…还来…，我，我不行了……”
　　“怎么不行了？我们有开始过吗？”
　　他双手搭着她的胳膊，将她扶了起来，眼睛直直的看着她。
　　“我…我…我…”
　　步心语吞吐吐了半天，说不出一句话来，这会儿她思绪紊乱，全身发软，平时的端庄飒爽的风格全部都被丢到了脑后，现在她十分紧张。
　　在她长长的叹了口气，在她神情露出坚定之色后，轻柔小声的以两人能听到的声音垂目说道。
　　“那……好，好吧…你快点！”
　　这一刻她怕又回到最初那样众人哄闹起来的状况，即可单独来，那就来吧，既然躲不掉了，就紧闭双眼答应了。
　　这波，因步心语的过激反应，实属是意外之喜。
　　雄哥心中惊诧之下无不大喜，兴奋的无法言表，而且内心欢跃的直哆嗦，差点没笑出声，连忙将步心语托了起来。
　　见她紧张的样子，本就是极为标致的美人，如此一来，平添了几分娇弱美人妻的韵味。
　　光头雄心道自己踏出这一步，就没有回头的余地了，选择当亡命之徒，每一个抉择不是往天堂就是下地狱，于是不再迟疑，趁她愣神的功夫，对着她的小嘴儿轻轻吻了过去，好好开始享用这女警人妻。
　　经吻上多次，心里一时还是委屈极了，但可能也有些自弃了，或者渐习惯了，面对身量比她高大很多的光头，步心语已显得有些惧意。
　　然而骨子里的勇气致使她强硬的仰着脖子，不输的气势，就当被狗咬了，反抗不了便只能期待恶梦尽快结束。

第22章 风云汇聚（下）铁血风暴
　　正文开始~
　　“来了好半天，怎么没见护士来查房，这医院靠谱不？”
　　“妳误会了，秦院特别交待下来，别打扰到我休息，刚刚不是帮妳拿了药，特别又交待一下，还有啊，帮她拿到妳的签名海报。”
　　“陈超越，你过份了哦，眼前这敏感时刻，要让人知道我到这来，想起负面爆料都叫人心烦，…还…还跟你做这羞……”
　　“你还笑！”她轻声啐道。
　　“你真不知道？四下都有人。……在之前，我们被跟踪偷拍过了，上过热搜，这星期全是我们三角风波的热点新闻，加上昨天又离了，现在光我们出去吃顿饭，都会上新闻的……”
　　我连连点头，不敢反驳。
　　“刚…刚…那样……让人听去了，只要说得出名字与时间，铁证如山了，一经转发，不就全网都知道了？你真是混蛋，枉我跟曲颖一直在压下你的新闻，真以为互联网没有记忆吗？”
　　她略带歇斯底里的发脾气，顾不上遮掩光洁的身体，还在那继续念叨，都不问我的解释，也不管我想不想听，不间断发泄叙叨着。
　　“停停停！盖好被子，别着了凉。”我苦笑着道。
　　见她颤抖着，心里一紧，拿起被子往她身上罩去。
　　又上前将她扶着，想了想，靠近一点拦腰将她抱住，轻轻把她头压向我的肩窝。
　　“冷静一下，妳五点来的，小护士六点才到，我们还一起上楼的，她压根没见到妳。我说的是昨天的事，年轻人关注热搜，看过我们的信息，住院时被她认出，婉转拜托我向妳要签名，小姑娘来上班自备了海报，拿药回房妳也见着我拿回一个卷筒放衣柜内！外头只会以为我一人在睡大觉而已！”
　　我这才将此事的来龙去脉向她讲了一遍。
　　“真的！”
　　“千真万确，秦院长特别交待的，不许医护来打扰我，只要我乖乖“住院”，晚上记得回房就可行！怎样？很刺激吧！像不像昨天凌晨，在陈平面前……”
　　“停，别说了，太丢脸了，让我…感觉…像一个……荡妇一样，都怪你！”
　　云汐意识到有点失态，俏脸红的越发厉害，螓首埋入我胸膛，贝齿轻咬着我的肌肤：“坏蛋！”
　　“这样，妳误以为外面有人，又或者在老公面前，怕人随时醒来或进来，那般生理上的冲击，特别的酥麻，回想一下，这几次带给妳的，是不是前所未有的愉悦？感觉也特别的兴奋？”
　　女人这种屈尊身份的依恋表现，特别令男人带劲，从一开始受到惊吓，慌乱，慢慢变成了主动索求，最后全身投入，陷落发骚。
　　“兴奋个头，你这个家伙，就会乘人之危，还…还不是满足你们这些色狼，便宜你们这些臭男人，我可是紧张的要死，坏蛋、坏蛋、大坏蛋……”
　　云汐挣开棉被，边骂我坏蛋，一边用小手拍打我胸膛，直到她拍累了，感受她那情绪已爆发释放完。
　　接着她双臂用劲地箍住我的身体，把娇躯紧紧贴在我身上，埋首在我脖子窝里。
　　自小习武的她力气蛮大的，有时几乎不敢相信，这样一个娇滴滴、举止优雅、慵懒的女子，身子里如何能产生这么大的力气；同时也隐隐怀疑，这两天她是不是故意装着被我压制，其实早动了情？
　　但我可不敢多问，求生本能使然。
　　这一刻，她把脸、口鼻深深埋于我的胸膛上，不断摩挲。
　　两人赤裸抱在一起，气氛更显得静谧。
　　然而，云汐此刻又感受到她的俏臀上那股莫名熟悉的感觉，男人那种神奇的恢复力又渐渐强烈了起来，我那不安的下身又有复苏迹象，她脸颊顿时红的发烫，似乎慌乱地感应到又要被我占便宜的征兆。
　　欲念作祟，根本上忽略掉怀抱女神那十分气愤的神情，立马装无事的从单薄被单中拉出她那玉足放在自己的大腿上，接着如早上那样熟练的按摩起来。
　　特意展现出一副热忱的体贴，去爱抚她，想让她心情能逐渐地平复。
　　但傲娇的直性子却让她一个翻身坐起来，撑着身子瞧着我。
　　果然，她那力气有所隐藏，云汐竟对我床咚了，十足的女王气势。
　　“拿开你那作怪的家伙，别假装来讨好我，都说过今天别再碰我了。”
　　唉！女人呀！所谓嘴不由心，从她现在身上却发挥的淋漓尽致。
　　看她这架式，我有点想笑出来，更见她那身体一点都没有挣扎和抗拒的意思，瞧此刻这模样，可是妳大小姐霸气的坐到我身上，挑衅本公子的“底气”，并且越挪越下去，已经能够感觉到火龙快被浸湿，云汐的蜜穴里不断溢出的淫液和喷出的热气，下体接触到一股潮湿温热的气息！
　　还有，我说小丫头，妳那眼里有些“奇怪”的东西，难道都不稍加遮掩吗？
　　早已习惯她装模作样的小样，明明还想，本老公只是假意给妳按着小脚，然后关心妳累不累，再让妳说怕痒，然后……。
　　这台阶不比现在更流畅吗？
　　看到我认真的模样，她面色还装着冰冷，其实她身体却是有一股暖流流淌而过。
　　再次“水”到渠成，不是吗？女人发起骚来，真他妈谁能拦得住？
　　--------------------
　　魔都医院这边，终究会安静下来，隔着三百公里外的南都市郊，一片山林尽头，一群穷凶恶极的匪徒与一个落单的女警对峙。
　　应该是凌辱，她在被俘后让人给侮辱淫虐着，身上的每一片肌肤都被摸过了。
　　女警身子微微发颤，屈服了。因为此刻除了屈服已别无选择。
　　却见光头雄此刻的眼睛都瞪圆了。
　　她意识到自己好像双手摸在自己的胸一般，脸上顿时一片潮红，想要赶紧拿开，但这一放开，不就将乳房露出在他面前吗？
　　当女人好难。她只得垂首，埋着羞辱的脸，连看也不敢看他一眼。
　　对了，身体确实已屈服，不敢乱动及反抗，可自己明明是拼着命并拢着双腿抵抗的，以为这样能拖延点时间，至少让他不能轻易得逞。
　　但怎么就这么的不争气，都撑不足五分钟？！
　　全然没料到他会有那种的办法，那也太羞耻了，幸好最后突然眼前一黑，真晕了，反正不知发生了什么，或许是最好的结果。
　　醒过来后，步心语有些恍惚，一股暖流窜在她四肢全身，还泛流整个私密之处，这种舒服实在忍受不住。
　　暗吸一口气，试着想忘却刚才的一切，努力要平息那些杂乱的欲念，让心下有个短暂安定。
　　她不停再催眠着自己，认为一切都是被强迫的。
　　良久，她也怪起了自己，明明可以反抗得更好，竟不想让他太轻松了吧，几无费多少力，这样的结果一时间难以自解了。
　　心里已纷乱成一团，纠结几乎已到了极点。
　　从被擒压陷入到贼手后，发现自己所想的办法，一个都用不上，自己所思虑的事根本与实际状况不符。
　　好不容易才下定决心……为了丈夫的名声与安全，在分清轻重，拿自己这点受辱，忍受下一切的痛苦后，委曲求全换得子坚能平安全与工作能顺利。
　　步心语感叹着，就当做了一场噩梦，也当是忍受一次酷刑，以前受训时，吃过那么多苦都能通过了，这点羞辱只要咬着牙忍忍就会过去的。
　　然而这些恶魔可没想这么就放过她。
　　“老大，刚刚小骚货是喷尿了？猴子，看来不是只有你被喷而已，老大被喷的满脸都是！”
　　“彪哥，叫你读书不读，那是潮吹了，只有淫荡的站街女才会喷的，想不到身为女警官也会喷潮！”
　　听来自己是如此“淫贱”不堪，那瞬间，彷佛大脑宕机了，迟钝地没有做出任何反应。
　　清醒过来，警觉到刚刚是在众人面前展现那最羞耻的一面，此刻难掩心中恐惧，张开嘴就要惊叫；一时听到许多令她震骇的话，这等锥心的诋毁，着实让她不适并面色发白，心中充满羞耻与绝望感，愈发装做惊鸟，完全不敢作声辩驳。
　　软软地靠在炕上的一角、一缕青丝被她的唾液沾在嘴角，头发已全散开。
　　经过刚才的失态，当时根本不知自己在做什么，现在听他们绘声绘影的描述，尤其是“阻街女”的字眼，竟被比喻成卖身的妓女，用着侮辱人的调子抹黑她，顿时羞愧难当，第一次直面这样残酷的诬蔑，这是一种极大的羞辱，眼眶禁不住有些湿润了，浑身颤抖简直又快晕了。
　　“怎么知道不是尿床？学校老师也不教这种的，我上哪学去。”
　　“三上老师、桥本老师都有教！没见识，都说不是尿了，那气味就不像，你瞧，我手上她这内裤都是这种淫水味，现在还是湿的！”
　　“原来内裤你藏着，给我！”
　　“才不，要不你拿奶罩跟我换！”
　　男人血液果真留有原始兽性的呼唤，据研究，部分动物仍保有恋物癖，而人类尤为明显。
　　据说科学家让母鼠穿上制服后，特别能吸引公鼠的青睐。
　　“吵什么吵！不是叫你们对杜夫人尊敬点？都转过头去，我现在要与夫人“深入”的了解了！”
　　步心语一直听着他们谈论自己刚才羞耻的一面，她简直快哭出来，心中如同掉进了冰窟，似乎看到自己处境的绝望。
　　成为别人的龃上肉，不禁流露出一丝惧意，脸上既是失望又是哀伤的表情。
　　她很绝望，一时间觉得不如去死，侧身躺在炕地上，那洁白光滑的额头上还有先前激动时冒出的大汗，精神虚弱的像是生了重病一般，脸色因听入侮辱不堪的言语而异常苍白，一直有气无力地喘着气。
　　她微微睁开无神的眼睛看向光头，却见他的周围及全身一片狼藉。
　　这一波下来只觉得魂魄都被抽空了一般。
　　她因被鄙弃及毁誉，气愤难忍。
　　本欲调转过头来怒向光头，不都说好了别让旁人看去的吗？
　　还让她如此狼狈不堪。
　　在看到他一幅幸灾乐祸的模样，都还没生起气，她的脸就变红了，狼狈又不好意思的将头撇了回去。
　　他没说话，低头瞅了她一眼，自己身下如同鹌鹑一般的女警官，心中不无得意。
　　一旁，怕出声惹恼到雄哥，两人演着默剧争执抢夺着一件内裤，唤作猴子的小年轻，怕抢不过阿彪，急忙把他手上的内裤丢还给自己老大，并比画着脸。
　　光头意会过来，当着她的面揩起自己的脸，一股浓浓的香味就飘荡在鼻尖，让他忍不住的垂涎，在擦到自己的嘴唇时，她正好转过头来，这瞬间，她的手都在抖了，这种感觉，令她十分的难为情。
　　努力想要平息跳动的心，都无济于事。
　　“你…你怎能……那般对我？”她糯糯地以蚂蚁般的声音说着。
　　因自己的心虚，说漏嘴，不可避免的，让他瞧出内心怯弱的状况，此刻她手足无处安放，已久久不能自已。
　　光头雄可乐得如此，欣赏过身下被他口完，而娇羞无力人妻，逗引出别样的心思，着实令他爱怜无比。
　　“嗯…啊…” 步心语突然忍不住发出了很暧昧的声音，一帮小弟愕然地又偷偷看向她，冷面的警官竟会发出淫荡的声音，仅仅是被雄哥一把拉过，强劲的手轻易便搂住她的全身，再次使得她发不出任何声音来。
　　“嘿嘿，这我能控制吗？控制不了，该怪妳自己吧！瞧妳现在连声音都在发骚，我就说妳是淫荡的小妖精吧！”
　　又凑近她的耳畔，舔了一下她的耳朵，一时间让她打了一个冷颤！
　　光头轻轻附耳说着。
　　“这是妳人生第一个高潮吧！接下来还有更强烈刺激的！”
　　看着女警迷茫无措的样子，雄哥心下也十分得意。
　　不过这般正好，倒是更便于掌控了。
　　说完，他重重的一巴掌拍在女警官的翘臀上！
　　“噢～”吓得她急促娇呼了一声。
　　这次发出尖叫声直破房顶，当然房顶本来就破的。
　　接下来，看到步心语的细腰跟着扭动并擡起着，身下的洁白双腿紧绷着，十分诱人。
　　……………………………………………………
　　尖叫声划过好远，随即回音袅袅在这片荒山深处，废弃宅院里，又来了好些人，他们已听说自己帮会的雄哥捕捉到目标人物。
　　这女警借助着夜色及灵活的掩蔽，几次几欲陷入包围网时，都被她成功逃脱。
　　这时大家才放下心，真不知一个市局的女警，竟如此折腾人。
　　“都别挤，雄哥发话了，不许再进去了，自己找位置休息，没你们份了。”
　　“在一旁看总行吧！”
　　“看个鸟！没瞧清楚吗？大饼与青发正堵在门内，房间现在不让进了！”
　　“搞什么，同样是云合会的人，难道白虎堂要吃独食！”
　　“行了！小点声，这事经连老爷同意的，别说是你，现在连爷也只在一旁休息，若还想看好戏，自己找地方去，你可以爬到西侧墙角上，那边已没了屋顶，或许居高临下的视角，可能看的更清楚也说不定。”
　　“没骗我！”
　　“骗你做啥，这女警可正了，真是火辣辣地诱人呐，听说彪哥还被咬了，此刻雄哥已脱光她的衣服，啧啧，里面传出的消息，那婊子确实水灵的紧，瞧，这丝袜是大饼弄出来的，香的很，别来抢，我也只分到一只，劝你赶紧爬墙看吧！”
　　小青年见抢不到同伙分来的战利品，只好听从建议往庭院鸡舍边的围篱跑去。
　　穿进庭院，三间型残破的土瓦屋，里间不时传出男人淫声笑语，这间屋子在靠后山的屋后那堵墙目前看来最完整，那最高点看来近三米，其他墙面不是全塌，半立的墙面都不到两米。
　　走进正厅，在大门处站着，向里放眼看去，厅房内与东侧房室已尽数残破，损毁的原因，绝大部分因山上泥士随大雨冲刷，坡体坍崩时大量的土方直由东耳房与正厅后面冲进到宅院内。
　　厅内景象，主梁已腐蛀，斜断在厅房中央，角落蛛丝网密密麻麻。
　　其余空间放眼望去就只是一堆乱石泥土。
　　应是某次的土石流，硕大的巨石与泥沙伴随崖壁滑坡，直接由后山上冲击翻滚进来的。
　　整座土瓦房，绝大半已埋没泥石之下，被淹没的厅房全是硕石，泥石甚至还冲破厨房淹没到东厢的仓房，末端浅一点的土堆，都还有半个腰身那么高，淹没区块几无平地可站人了。
　　卧室里头，空空如野，结满了蜘蛛网，还布满了灰尘，女警仍旧被几个年轻人猥亵轻薄着。
　　靠外的窗…勉强算是吧！
　　这框架边有两个不到二十岁的年轻小子，兴致忡忡的在窥视屋内，他们只能站在外面空地上，连屋前围篱庭园都不够资格进，现在看来倒是便宜他们，这角度与距离算是观看众中最清楚的。
　　此次行动的绑匪头人，年纪约六十岁左右，身材高大，面白无须，脸上皱纹却粗又密，但他的双眉呈现不符年纪的浓密黑色，中间出现了一道竖纹理，右侧眉峰之处有一块拇指大小的朱砂印记，灰色双目流露出阴鸷狡诈的目光。
　　正厅大部已无瓦顶了，地面不时透出一丝丝水汽，如若不是湿漉漉的地面，恐怕谁也想到不到昨天下过一场暴雨。
　　“哈啾！”
　　上午还不是太热，空气中透着一丝微凉，老者冷颤后，不禁让他又打了个喷嚏。
　　一路而来，奔回搜索女警藏身之地，这么追赶跑跳，加上进山的路，因天雨并不好走，又要专注打枪及闪躲对方反击，以这把年纪跑起来也够他累的。
　　这时，进来了自己两个心腹，正伺候着他喝水，两人的心思与目光都早已飘向卧室的方向。
　　由于大厅与卧室之间的隔墙也部分塌陷了，甚至老者坐的土石堆都高过断墙，他坐下的位置正好能看见卧室的全景，难怪两个青年都想蹭着他，这处挤上三人实在有些塞。
　　庭园靠东边因厨房冲击进来的土石，破坏极为严重，淹没范围也最广扩，连绵至宅院的大门及围墙都被推塌，推挤与融汇本体原建筑结构后，形成一个天然的卡口空间。
　　有三名年轻人不想进来凑热闹，就在卡口门前驻守着，留意山下有人混进来。
　　算来最后他们成员中还有两个小猴似的绑匪，正在卧室旁的破鸡舍内，摇摇晃晃的朝卧室屋顶爬去，其中一位就是吵着进屋的小青年，隔着一道藤蔓墙，这两个心痒好奇的青年人便脚踏烂泥，扒上墙头向卧室里窥探。
　　“咳咳，好了！”
　　老者清嗓子，低声的暗示自己的两个手下，他虽是领头人，但光头雄哥毕竟是冲锋队长，人家白虎堂可负伤七个小弟才抓到目标；况且连自己都没份了，还能轮得到你们这两个小崽子。
　　故以咳嗽对小弟警示外，同时掩饰过自己面上的几分不自然。
　　“里间的兄弟们，加把劲呦，时间不够了，还有其他几个猴崽子，回去的路上再过过手瘾吧，要想真枪实弹，得经老板同意了，回到云合会所后再说了，……咳…那两只在墙头上窜的猴狲，给我当心点，等会那墙若砸了，当心没你好果子吃！”
　　忽地，遥遥的听见“嘿嘿”两声冷冰冰的笑声，令人毛骨悚然。
　　确定没听错，众人目光望去，东耳房的隔壁，在原屋厨房内，一道似鬼魅地身影，从这领头人身旁突然掠过。
　　下一秒，厅房另一头的土石堆上就蹦出一道矫健的人身，他站的位置比老者那堆土石略高，正好站在东面，背着朝阳方向，恍惚间真似神兵天降，就这么站着面无表情，睥睨全场。
　　“噗……咳咳……”
　　发觉有人悄无声息的接近，不知不觉走过他身边。
　　足让他大吃一惊，一口水忍不住喷了出来，因被水呛到，接连不停的咳嗽。
　　这还是此人预先咳了两声示意过的，震惊实在太大。
　　来人身材不高，瘦骨嶙峋，然而精神却也异常抖擞，一双虎目不怒自威，气势汹汹，有一种鹤立鸡群的气场，初见便觉得有一方强人的威仪。
　　他穿着一件过膝的大衣，仪态外型在普通男人之中也是较为少见的，这人的年纪在四十到五十岁之间，头发却已经变得斑白。
　　花白男的头发上像是落了一层细细的霜雪，五官棱角分明的冷俊中年人，这时，目光冷冷地向那领头人望来。
　　“白髪罗平！”脑海里乍然闪现出一个名字，再看清楚来人的面孔，领头人瞳孔猛地一缩。
　　见着他脸上似乎起了一丝怒色，但凡在场对罗平通晓的人，皆存些许忌惮，正厅内正面的三人，加上隔壁半露脸五人，都没人敢对罗平说什么。
　　这不，罗平冷眼对着眼前所有人，在原地来回踱了两步，一块足球般大的石块，瞬间被他踩出裂痕，若再让他踏上两脚，似乎便能裂成两半。
　　他冷怒的发出声音说到。
　　“这都翻了天了，胆子不是一般的大嘛！还想要有好果子吃？！”与身形不符的粗犷声音响起，语气中含着威吓。
　　他再次环顾那里间一眼。
　　五个男人，还有自家夫人一个女人，那边的五人，初时，两两小声交头接耳的说着话，似乎议论这突然出现男人的身分。
　　又立见夫人衣不蔽体，有一只咸猪手竟然在她大腿上移来移去，罗平立刻调开了目光，他眼中更是闪过一道狠厉之色，脸色很沉。
　　在他话语一出，还卖力想挣脱男人脏手的女警，也听出说话者的身份。
　　瞬间，她身子一颤，这时她的心情已经不能用震惊来形容了，与一众绑匪一样，不约而同都觉得此刻现场画风实在匪夷所思。
　　尤其，女警全身赤裸，头发凌乱，一向在别人面前光鲜亮丽的步心语十分不雅的被压在歹徒身下。
　　这情况竟被自己公公的主要伙伴，一向待她如侄女的长辈所见，如此狼狈不堪，她羞愧的真恨不得把自己的头埋进墙角的地缝里面。
　　众人之所惊骇不已，也是因为内外隔了两层的警戒，在这15人层层分布防堵之下，彼此间位置可不远，两两间算来皆未超出三米，竟能在这么严密防守中，无声无息的被人给突破了，而最令人意外便是他是独自一人，大喇喇的走到这帮绑匪老大眼皮子底下。
　　这一刻，整个废宅内，竟是一点声响都没有，这伙人如果不是感觉到自己的心脏还在跳动，甚至会以为时间在此刻是静止的。
　　此人是谁？
　　正是罗平。
　　改革开放之初百业绽放，杜老爷子凭借一点退休金，成立一间百泰公司养家糊口，经十年的努力，传到了独子老杜手上，也是杜子坚三兄弟的父亲，事业做大了改组为万泰国际，而老爷子先前培养一帮后辈，其中最出色的便是罗平。
　　老杜也喜欢这个兄弟，一直想与之结义，他因身份低微，一直挽拒，直到一个年轻的学子，陈超越的出现，偶然一次意外救过他们，才成就结义之缘，于是他自称行三，罗三爷的名号就是这般由来。
　　是凡有在关心南都政商界，或对黑道上有见识的人，都知道“万泰国际金融集团”首席公关顾问罗平，在东华一带的叱咤风云人物，可是数一数二的级别，极富名气。
　　要知道，总裁老杜一向不爱出面的，能被集团派出来的人，就是招牌，一些生意人甚至听到万泰集团这四个字就已经怕了，谁能不买单。
　　像陈云、王基霸这种地位还没资格跟他同桌吃饭呢。
　　罗平这人，看来笑容温和而不刺人，这样一个毫不起眼的家伙，私下照面并不能让人有过多的关注。
　　但他可是老杜家的第一战将。
　　此荒山野林中，竟会出现这么一位深藏不露的高手，大概出门没看黄历吧，今天这帮人真撞霉运了。
　　“胆子肥了，都哑了？不想解释几句吗？既然不想解释，就跟你家主人说句话，马上接通！立刻！”
　　不疾不徐的话语中，听不出有丝毫的情绪掺杂在里面，但绑匪的领头人却是感觉到了一股子的压力。
　　现场一片鸦雀无声，一个个面面相觑；不认识他的人，不知道他这句话究竟是什么意思，认识他的都在心底估量起他这尊大神的分量。
　　老者也不动声色，他什么大阵仗没有见过，这种事情他还是很快镇定了下来，可这当下内心却是心跳不断在加快。
　　屋内那几个主犯，大气都不敢换，暂停了侵犯女警的动作，偷偷想去穿起自己的裤子，其中那个胆大的阿彪怕女警挣脱，还上前一手摀着她的嘴，另一手掐在脖子，按硬压着她，将她拦得牢牢的。
　　这时步心语心里急切，也不顾自己衣不蔽体，深怕自家人为了救她而以身犯险，急躁、不安、恐惧……，她又狼狈的躲闪抗拒，口与脖子被牢牢束缚住“呜呜呜！”眼中露出了慌张之色，若因此有闪失，可就要追悔莫及了。
　　但她又理性的想来，这有些不对，罗叔为人一向冷静，情况越复杂，他头脑展现就越清楚，遇到事情，一向从不做冲动的事。
　　罗叔能在此际找到她，就证明他已有了十足的把握，这样反常的行为，反倒有点在暗示她，提醒她，安全才是事情的关键，从他出现起，竟未发出任何的信号，在举止上再再都像提醒她要冷静，让她准备随时伺机而动。
　　步心语身为家中唯一女主人，也身在公部门，平时会尽量避嫌不参和与万泰有关的商业事务，但她也不排斥在私下了解一些。
　　她知道，那种同业间“私下”纠纷的事，恐怕连只是最浅层的东西，那也是争纷不断的。
　　何况更深层次的斗争，那种规模的碰撞，连省级的层别都可能摆不平。
　　在杜家，罗平与张简复进这两个叔叔，平常除主持公司大小事外，也掌控偌大一个集团所有涉外的事务，他们两人，若没有什么心思和手段是不可能的。
　　女警意识到后，眼中似乎多了一丝色彩，不得不按下激动的情绪，开始沉默了，果然见到罗叔的嘴角闪现出一抹欣慰的笑意，此刻她放松身体不作抵抗，他们卧室这边就平静了下来。
　　又等了半晌，见无人回应，罗平皱起眉心并将他的愤怒展现在脸上，他双目四处扫视了一遍，深邃的眸子中闪过一道精光，最后他那视线停在领头人身上，冷冷的对他沉声问道。
　　“怎么着，耳朵聋了，还是我罗三说话，现在不管用了？没人听了吗！”
　　领头人这才反应过来，清咳了声，勉强镇定的说道声“哦！”，这才在裤兜里急着找出手机来，受到眼前这股凌厉的威压，额头上不由得开始渗出了冷汗。
　　“喂！老板是我，连雷泽……遇上了杜家的罗三爷……”老者站的恭敬，颤声对老板解说目前状况。
　　他话还没开始，就被罗平充满不屑的命令给打断。
　　“开免提！！”
　　直对视了一眼后。
　　不过……看来，此时的罗平已明显不想再多说的样子。
　　就这一眼直让连姓领头人一张面孔吓得毫无血色。
　　只好依照罗平的要求，打开手机的扩音键，以免提模式通上话。
　　他那脑袋低垂着想将手机递出，但见罗平根本没要接的意思，他只好恭敬的一直捧在大佬的面前保持通话状态。
　　而其他绑匪此刻躲都来不及了，谁还会主动向前讨拍。
　　“喂！老连啊，事成了吗？怎么这么久不回话！”
　　“陈云，认得老子的声音吧！你们陈家还想怎么做妖？嗯？”
　　“啊！是是…是罗平，罗三爷吗？这不听说您不在国内，正陪杜老去米国谈生意，怎么还能在南都遇上您，正巧我刚请人去邀请贵府小夫人……，想请杜公子帮帮忙，小犬……”
　　罗平不愿意和他多待，也不顾对方是一方大老板，还未等他这话说完，就打断话语，这倒不是罗平本人矫情，而是他一贯做事的风格。
　　“管你家是大狗还是小犬，都不关我家大少管的，至于你说的邀请？我倒是领受不到，这是邀请的样子？也不用了，就不跟你废话了，我自会解决的，会告诉你，纯粹为了通知你一声，事后别说我们杜家的下人做事没规矩！”
　　“罗爷，罗爷！这应该是下人们没弄清我的意思，造成杜夫人惊恐了，我很抱歉。”
　　“怎么？你堂堂一个上市公司的大老板，现在连下人都指使不动了吗？”
　　“罗爷，这一切一定有什么误会！我们真的只想请少夫人到寒舍作客，没什么恶意的，他们这次回来我一定会好好……”
　　“STOP，跑一趟米国都洋腔洋调了！陈云，我都说了，不想听你废话，今天我家少夫人我接回去了，现在我正式代表杜家谢绝你的邀请。但是这事可没完了，等我家主人回来自会有主意的！”
　　“三爷，在电话中先向您道歉，看来这次是我的手下鲁莽了，此次的确是我们糊涂了，不过所幸，并未造成大错，事后我一定会亲自负荆登门请罪，向杜老赔个不是！此事请三爷您高擡贵手，请您别为难我那些手下！”
　　“哼！听不懂你在说什么？手下，在哪里？我怎么没看见？”
　　“顺道告诉你，刚刚在路上，遇上一起绑架警务人员事件，这起暴力袭击事件，那位警官正当用枪防卫，陈云，可惜你都没见到，这警官实在神勇，一把配枪20发的子弹，当场将21人击毙，弹无虚发，还能一枪中俩，厉害不！”
　　“你……”手机那头的陈姓老板嗓音都提高叉了。
　　在场的所有男人愣愣的看着罗平，这人不是疯了吧，什么绑架警务人员？
　　当场击毙？
　　在哪了？
　　“经过时，就剩眼前你这一个手下，已奄奄一息了，听说这些天南苏都在下雨，山区暴雨，天雨路滑的，我看他很难走出这片荒郊野岭了，……喂喂！喊你呢，姓连的老家伙，刚才打的爽了？时间确实不多，你有什么后事，赶紧跟老板交代一下吧！”
　　看他说话的语调分明很平静的，可这却让连姓老者感受到强烈的不安，就好像是暴风雨前的宁静。
　　“老板，兄弟们都…啊！”
　　这名领头人刚说到这里，手机那头被唤名陈云的老板耳边突然响起了一个刺耳的声音，他那边的手机就此再也无声音了。
　　这位陈姓老板似乎也知道自己手下的电话应该被直接打废了，而对方用意是不让他听到接下来的任何信息，立即让他产生一股极强的不安感。
　　让陈云没法意料的，杜家的反应竟然是如此迅速，更没想到的老杜竟然把自己的心腹贴身保镖立即从米国派回国，直接送给了儿媳当保镳，恐怕自己这次要栽了。
　　没错，罗平没再说一句话，也没能让对方说上话，这头的手机便已被他一记回旋脚踢飞，连带着护卫老者旁边的两人，为了撑住连老的身体，也跟着硬生生的承受老者滚落的冲击；三人被这突如其来的巨力一脚给踢飞个老远，直接砸落了地面上，摔在一起，手机在连姓老者的手上脱飞于半空中。
　　几乎在同时，随即听见“啪”一声，手机落地的瞬间，精准被罗平补上了第二脚踩烂！
　　行云流水般的身手潇洒自如，武力刚猛快捷，中间未有迟滞，动作既快又狠辣。
　　这一刻，现场内瞬间是鸦雀无声。
　　这名连姓头人，从石堆上滚落，仰首跌落在大厅门前的地上，头撞在门槛，这贴地的门坎还是石条材质，这一摔至少有三四米远，摔得他头破血流的，一时喊不出话来。
　　同时摔落的小弟，倒没撞破头，一个急跳立即起身，关心老大摔倒伤势如何，另一个再次冲上土堆，直接向罗平出拳，拳头过来的时候，罗平身体微微一偏，迅速抓住对方手腕，就往后一带。
　　动作犹然如踩碎手机那般，依然如行云流水，这小弟的一击用力过猛，非但不中，他的身子因偏斜落空而失去平衡，又因手腕被抓，就这么加速度急冲冲的往罗平身后的大石头扑去。
　　就在四周围一帮绑匪们大声惊呼时，这小弟还来不及做出护头的反应，就见罗平后退一个弓步，伸手一勾抓住他脖子衬衫后领，再反向一个用劲，又将他给拽了回来。
　　但这举动不是要救他，便又顺着老者的摔落轨迹，这次摔下来是又翻又滚的后栽跟斗，滚下两米高的土坡，后脑勺先撞到地面，身体在落回地面时，竟重重又踢到自己老大一脚，这一来两人都七荤八素。
　　此刻老者的心里也是极为慌乱，他一生中也面对过太多次的恶斗，每每都是他算计别人，持枪、拿棒的各种武器的对手都有，他从无惧怕过。
　　再说前不久，己方在无优势的枪战中，面对一个有枪的女警竟也没多少畏惧，所有经历都没现在心理上的这么恐怖。
　　怕什么就来什么，他才擡手捏了捏眉心，又摸摸后脑勺，沾了满手血。
　　刚想起身，直见眼前罗平的脸色变得异常难看，让他心头一惊，那双眼睛让人看了都会瘆得慌。
　　他可是清楚的，罗平二十多年来一直是个黑白两道响当当的重要人物，惹上他，自己肯定没有好果子吃。
　　见他站上刚刚自己坐着休息的地方，他的视线俯视着围在杜夫人旁边五人，其中，猥亵的主犯光头雄，已没欺负步心语时那副凶样，架不住心里的惊惧，胆怯的眼神对上他的眼睛立即便闪躲，而上来帮手的阿彪就没这么镇静，这时都快吓尿了。
　　只见罗平嘴角的肌肉抽搐了两下，这两人竟还傻愣在原地，一个站着，一个还在蹲压着女警，多没眼见力啊。
　　这些站在包围圈的大汉也不惶多让，面面相觑，甚至一脸懵逼毫无动作，只有大厅上两个小弟去扶起他们的老大。
　　好一会站不起来的连姓老者，此刻心里暗暗叫苦，心说怎么这么倒楣呢？
　　见着这些没眼力的手下还在思考着，其中几个不知天高地厚的毛头小子或许还在想他们这边明明也有十几个，论人数悬殊之大并占着优势，这世间怎敢有人如此大胆的大放厥词，没带保镳，就一个人独闯包围圈，不要命了吗？
　　对上这个据说是叫做罗平的男人，这伙人还在想着他刚跟老板所说的话，正在想破头时，就在此时，还真有头破了。
　　出手明快，这才是真正出身军旅的行事风格，一个不满意，直接就动手。
　　电光火石间，爆出了五朵血花，一句开场白都没有，自风衣内掏出一把九二，在女警身旁五人那边，几声惨呼声传了过来，首先，门边把风的二人一个照面就爆了头，一抢一个。
　　手枪威力绝对比电视大得多，沙漠之鹰可以在10米内穿透6毫米钢板。
　　另外三个现行强奸犯及未遂的，他们一阵心惊，没想到这个头不高的中年人出手竟然是如此狠毒。
　　在他们回神过来这才想要逃，已然来不及了，光头雄距离两屋间隔的断墙只有3米，因为墙塌了一半，他现在与罗平直线距离反而拉近了，他裤子才刚想提起，便即被射中背心部位，直接击穿心脏倒地。
　　步心语伺机已久，在光头起身瞬间。
　　紧接着她便机灵地向侧一滚，没被光头雄坠落的巨大身体压到。
　　那个叫猴子的想跳窗，回头反身想跑，都还未见到窗框，便从太阳穴处射进一发子弹，而阿彪刚扣好皮带，下一秒也被爆了头。
　　接下来，就听到了一阵爆豆一般的枪声。
　　清脆的枪声连续响起，过程简直残忍暴虐，只见罗平他那枪不断冒着火，有如煞神般，如果步心语能擡头仔细察看，便能认出这是她一直随身的警枪，刚刚遗落在枯井旁的配枪，但她正急于摆脱敌人挟制，寻找掩蔽力求自保，并伺机找回还留在房间内的衣物。
　　罗平的攻击力迅速又强悍，初时他打定先发制人，毫不防备，依仗一把枪，进行火力钳制歹徒；从容移动在这个狭小的空间内射击，生怕再出什么事情，不敢离开自家夫人太远，留在屋内护卫着。
　　两方情势轮转，他周旁一点紧张气氛都没有。
　　而他像极电影中的枪神角色上身，擡枪就射；绑匪这帮人，有些人呆愣当场，自然就被点名式的爆头。
　　但大部份的人宛若是炸了群的麻雀一样，瞬间四散，完全顺着生物的求生本能，抱头鼠窜。
　　例如藤墙上那两人，就急着一跃而下往鸡舍内钻去，而连姓老头被两个心腹拖着往东厢谷室跑去，还没找上遮蔽处，皆为自己老大先牺牲了。
　　算来，罗平这每一声枪响都是致人于死地的。
　　在室内被清除干净后，罗平迅速来到卧室门前，抢站到自己少夫人面前，他扫视室内一眼，对着一堵墙一踩，半面墙坍塌，形成一个战壕堆，可以让小夫人矮身在其中，他立即脱下大风衣让她蔽体，此刻步心语已穿回警裙与长袖衬衣，不过对襟完全无扣了，只能在下摆处绑个结收拢。
　　虽说现在还是跟一开始没两样，仍算被包围的态势。
　　但对方已减员过半，此刻场景就像在玩实景射击游戏，只要他感觉得到，直觉的就对着那已躲藏在四面的恶徒开枪。
　　因此窗框外头的两人又领了盒饭人生下戏了。
　　他一边还能分心去注意到少夫人那位置，示意她先躲回去，有点防范连老头突然抽风开枪，冲回来跟他拼命，可惜第一轮下来只有他开枪的份，未见那连老头有这等勇气。
　　屋内外，几名绑匪惨叫连连，甚至有活着的求饶声音，都能清晰的传进房中。
　　事情发展的变化实在太快了，令连老头愣住大半片刻，一时间回不了神，要怪也要说他倒霉，开局就被重击两次，到现在还是头昏脑胀的。
　　所以这“游戏”从开始对方几乎没反抗的情况下一面倒，直到此刻连姓头人回神过来，才意识到自己也是有枪的。
　　这得感谢他两个心腹的牺牲，才换得自己被推出院子，保全住性命而躲在门前的卡口处。
　　清醒过来，见到带来的手下阵亡过半，开始悲愤起来，再也顾不上什么，猛地掏枪还击。
　　接下来的两分钟他就没闲着，子弹也不停向废宅内打去，但他这又发现双方实力的差距，惨叫声依然在自己这边，而他这时想到撤离，根本没机会了，只要离开这片废宅区，外面就是一片空地，冲出去就只能是肉靶子，到这地步他只能冀望对方的子弹尽快打完，这样自己或许还能有一线生机。
　　连姓的头人一直在算着对方的枪响声，见到对手子弹一枪接着一枪射击，那种杀威极为恐怖，简直是对着同伴残酷的处决，像是刑场在枪决犯人一样，每一次的火光闪烁都表示着一人的死亡。
　　罗平每一次放枪的动作，都不拖泥带水，每一次都准确的击中敌人的要害，这样让每一个还活着的成员都倍感恐惧；而且换来一声声的惨烈呼声，出声的频率越来越快，子弹还没打来，此起彼落的惊叫却听得让人几欲崩溃。
　　近年来，罗平很难将自己在战场上磨炼出来的冷酷和杀意展露出来，却吓得一众人三魂七魄都不能自主。
　　对于罗平神乎其技的枪法，连雷泽忍不住的感到有些口干舌燥。
　　这股精准的技能，实在是太过于恐怖。
　　反之，对于自己在枪法上没有准度，让他越打越没信心，随着倒下的同伴越多，也让他越来越心慌，他开始做出另一番的打算了；连里间的步心语都发现到连雷泽的射击速度越打越慢了，他虽然也专注在还击着，但发现全都打在罗平附近的短墙上，发出“噗噗”的声音。
　　在罗平看来，对手那枪法太烂。
　　一路追踪少夫人跟来，以他军伍的经验，远远一听，就能听出这人是用着一把黑星手枪，对着自家夫人展开回击，而且总共6次。
　　接近现场察看后，虽然不便直视夫人的身体，但由四肢活动情况看来，他发现没有一颗是打中的。
　　当然，现在对射的场域环境不同了，这片荒废的民宅中，到处可见颓废倾倒的墙面，凌乱不堪，看似掩蔽性极好，但也妨碍了各种的运动性。
　　以专业的眼光来看，可不比刚刚少夫人一路躲藏的上山小路来的安全。
　　眼前就有几颗子弹因为角度的关系，在打中墙后不按轨迹的反弹到其他地方。
　　这种不长眼的弹跳就不是他所能控制的，一般专业的杀手在这种状况也只冀望自己的运气别太差，尽量不被这些反弹的流弹打中了，这样在战场或者赢得活命的机会就比较大。
　　枪声大作下，这片废院中子弹在乱飞。
　　在他一开始估算时，对方确实是人多，但他一路算来，三台车中总计22人全都追上山来，大概也怕了夫人身上有带枪，一路纠缠中投入大量人员阻绝，途中就发现7个被夫人击倒而受伤的，这些人几乎被枪击在臀腿处，在行动上造成不良于行，他唯有感慨夫人的善良，至少表现的果断但又不心狠。
　　这些人做过简单包扎，伤员因为没昏厥还能独立自理，连雷泽就命令他们在原地休息。
　　罗平在紧急状态下被老杜派回国，目的是对本家进行保护。
　　而老杜也是在前天晚上接到自己结义弟弟的电话，立即就让他赶回国内，不让对手趁乱在自家后院放火。
　　他赶回时发现已经接不到二哥了(陈超越)，打听后，确认他已先被三少接回魔都，在听到大少急调少夫人去魔都保护陈二哥，知悉了三个少爷及陈二哥现下都安全的待在魔都，简单盘算本部不就是一些房产，没什么好动的，敌人也不敢明目张胆来啃，这磕牙又吞不下去的事，敌人再蠢也不会做。
　　他直觉少夫人的落单反倒是一份危险，所以在他下机不久，以他反追踪的强大能力及其他汇集的情资，他迅速判断出对手真要动手了，急着联系夫人，并加快速度追了过来，可惜山区信号不好，未能在第一时间保护上。
　　靠着步心语车上定位找来，延途陆续发现休息的七个散匪，还没等这些家伙站稳，甚至有一两个正瞌睡着，在他们没任何反应下，罗平掏出一根闪着火花的电警棍已经捅中了歹徒的腰眼。
　　“哒哒哒……”随着一连串的放电声，绑匪老惨的叫了一声便倒了。
　　他现在身份特殊，国际大公司的形象领导，怎么会带着违禁品或管制品？
　　其实在山脚现场，他发现这伙人共乘3辆车，最后这些车呈包夹态势将步心语的大切诺基包围在内，他研判，第一辆车堵住大切诺基后，夫人不愿束手就擒，走的匆忙，随手拿出配枪弃车往上山跑。
　　他上前便检视过夫人的座驾，一堆警用配备，连防弹衣都有，甚至连另一个弹匣都来不及拿被弃于车上，他便斟酌的穿戴到身上。
　　罗平这一路跟着足迹追踪，不断的抄近路想尽早赶上自家少夫人，这七个倒霉的伤者，不一会就全被罗平徒手解决了，为了给自己留条后路，也削弱对方增多援手，他决定不留下任何活口，直接将昏迷的伤者，给上力道不小的一脚，这做法他年轻时对百越国的人干过，几近残忍的把绑匪的肋骨全都踹断，肋骨直刺进肺里，再沿着小路的边陂推下，一直摔落凹谷下。
　　处决第七人时，也捡到夫人打空的92警用配枪，耽误到一些时间，最终还是追赶而至。
　　捡拾枪的地点，已来到这片荒废民宅的不远处了，这距离他已能清楚听到那群绑匪的吆喝声，伴随淫秽的调戏声及几声女人尖叫，这一刻，他已确定夫人暂时安全着。
　　这时罗平审时度势，为了少夫人的安全，他并没有上来就要与对方硬杠的意思，让夫人受点委屈，至少比救援失败更赔上性命还好点。
　　一边透过观察搜集有利的情报，并且寻找好的时机下手，再他仔细的侦查中他察觉过这15个人的状况，最后就发现这帮人只有一把枪。
　　装好弹匣上膛，悄然地接近，仔细地探刺敌情与融入环境，发现密林可不经空地，跃上土石堆可进东侧厨房。
　　在做了一番谋划后，才有后来他那么从容的介入，潇洒走进包围圈中，反应之速，与这等沉着大胆的反击场面，真是前所未见。
　　自始便以一种无害的姿态，出现在众人面前，再以自己显赫的名头威压着他们，并装做要谈判的态势，这样一上来，即走近到整场最关键的位置，简直是挟制着对方的中军。
　　他之没有先制住连姓头人，是深怕投鼠忌器，所以他优先选择干掉那5个在卧室的人，实是为先解除人质的问题。
　　接下来他已占据在制高点，明眼人看来，后面就是一场一对一的枪战而已。
　　枪战？
　　他罗平是谁？
　　他就是个孤儿没错，从小被杜老爷子收留长大，专门培养来辅助自己儿子的，用来陪伴当时的杜少，也就是为了现在家主老杜本尊的人身安全。
　　他学习过各项的武术技能，甚至还在部队深造了一段时间。
　　以他一个华国特种兵的兵王出身，精通无数关于枪支的知识，包括各色枪支结构的原理及使用方法，射击更是百发百中，就算对方是奥林匹克射击冠军，也不见赢得过他，那剩下的其他9个绑匪若能逃、能躲就算不错了，连啦啦队的资格都没有，还指望他们来进攻？
　　能如此顺利，也怪绑匪们太轻敌，一开始，那些挂点的人在心里就想一个四十岁的不起眼老头，不过是江湖传闻哗众取宠，博取众人眼球的人，有什么好怕的。
　　再说这关键的枪，现在是法治社会，在华国枪是管制的，但那连姓老者不也能弄到？
　　他们杜家绝对没有枪，但大少及少夫人有啊，罗平运气好连续拿到警用配枪及弹匣。
　　退一步来想，就算他没枪，在第一时间他已抢到老者面前，而且穿着防弹衣，立即制伏老者，再夺下枪，只是多花点时间，最后还是他赢。
　　以罗平丰富的作战经验来估算，这次的枪战对方顶多还能再顶个两分钟。
　　现在已经不用担心外围的人会冲过来了，此刻以逸待劳，只见他迅速的解开防弹衣，这是步心语车上那件，现在物归原主，只见他小心的回头瞄了夫人一眼，见到夫人已找回衣物穿戴好了，表情也恢复冷静，便又示意夫人穿上；只要对手没用枪来威胁，她自保的能力还是挺令他放心的，再次以眼神示意小夫人，接着濳藏离开卧室，找到外间最有利的射击位置，再放了两枪，这瞬间，外头最远的绑匪也被击毙了。
　　除了连老头这个抢手，其余散落四周的绑匪，所有的窝藏处已全无了声响，他也在不停点名与叫喊，借此关切同伙的伤势，但片刻过后就再也没人回应他的呼喊。
　　想到这里，连雷泽不由得从脚底升出一股子的凉意，军伍中出来的人，杀性莫不是都这么大？
　　一股无比恐惧之意瞬间笼罩在他的内心当中。
　　或许这场枪战早就注定了结局，当罗平走上连雷泽面前那一刻，此帮团匪便注定输了，这场战斗早就已结束了。
　　罗平的运气很不错，未受到流弹波及，在对方最早的一轮射击后，他与步心语还是安然无恙，现在对方哑火了，严格说来只剩下一个敌人。
　　“用十四发才解决目标数，老咯！少夫人，在采证上妳自己去圆吧！”
　　“罗叔，谢谢你能即时来救援，否则后果不堪设想，这事我来善后！”
　　“少夫人，这是老头我该做的，老爷通知的晚，米国航班晚点，耽误了不少时间，夫人妳在稍等片刻，剩下最后一个我马上就能解决！”
　　“罗叔，您小心！对方好像还有一两发子弹！”
　　听见少夫人的关心，由他眼中多出一抹温和笑意。
　　“喂！老家伙，想怎么死，用枪，我是不建议的。”
　　“三爷，您大人不计小人过，放了我，我会劝老板放手的，否则鱼死网破，对双方都不利的！”
　　“老家伙，现在说这话不嫌太迟了吗？你们刚刚所做的事，我们杜家能容忍吗？死人才不会乱说话的！”
　　听到这话，便知罗平一个敌人都不准备放过，这是多么刺耳，他竟这样的残忍，哪像是堂堂一个万泰集团的公关顾问？
　　此行径反像是一个手上沾满鲜血的魔鬼。
　　此时连雷泽那一双眼睛彷佛能够杀人一般，狠狠的恨上了罗平，如果眼光能杀人，他早就杀了罗平18次，但现实就这么残酷，他却沦为被杀者而已，知道今天的结果，最终将会沉沙折戟于此了。
　　“杜夫人，我错了，但是妳身为警官，就打算要放任一个平民百姓在妳面前行凶杀人吗？”
　　“老家伙，我可是一个遵纪守法的好公民，退役后我就投身商海，安生做一个文明人了。”
　　罗平说话不疾不徐，还若无其事的样子。
　　其实他心里正恶心着，让他罗平出面去对付这些小虾米，还让他一个人动手，若说给同道知晓都要笑死，这也太影响自己的逼格了，他还真说不出口。
　　这可把连老头气疯了，恨不得要冲出去将他挫骨扬灰。
　　从罗平走到他面前后，连姓老头就一直处于震惊当中，再听到罗平这话的时候，他不由得眼神当中出现杀意。
　　但反观自己身旁后早已没人了，他实在有些不相信14个被射中的人，一个人都没生还，但事实就摆明如此，自己若早知会这样，那时一定会下令让所有的人都冲上去，一把将罗平给碎尸万段的，哪怕是付出一样的代价。
　　但现在，一切都晚了，连自己都是罗平手中的一只小蚂蚁而已，随人家怎么拿捏了。
　　“遵纪守法？罗平我原敬重你是一个汉子，你竟这般大言不惭，还能再无耻一点？以…强…以强凌弱，不用跟我在这里装糊涂了，罗平，杀人不过头点地，别太过分！”
　　“嘿！你们人势占优时倒不说自己嚣张，现在我赢了，倒成我不该了！”
　　罗平突然觉得无趣，竟然起身活动身体，一边笑着说，一点都没将对方看在眼里。
　　连雷泽破口大骂几句，便觉得一阵无力，在卡口边上龟缩，就在他们两人见不到的地方瘫坐下来，罗平做起暖身操，大幅活动身体的机会，他都没注意到，也没把握到进行反击，竟认命般的闭上双眼。
　　“连雷泽，刚刚听到罗叔跟陈老板通话，点出这事是我正当防卫，击杀了所有匪徒，我不明白这关罗叔何事？我知道你要说什么，你已是现行在逃杀人犯，眼前这些人都是我开枪击杀的，我可以承担一切的后果！”
　　在她眼里这些绑匪，哪个手上不都沾着别人鲜血的恶魔，然而身为警察她自然得服从国家纪律秉公来处理，以抓补到案为原则，进行审判为主。
　　就是因为现在是个讲求律法的时代，而不是论家族势力的大小滥用特权或塞一些个臭钱，就可以胡作非为的时代。
　　此事于法上，现在的行为有点算是私设刑堂之嫌，只是因为这事在后半段解决的够明快，让她一个警务人员在场，却来不及阻止，一眨眼间全被处决掉了，只剩这最后一个，事已至此，她还是得配合的进行到底。
　　若无故而打杀他便是违法，但理论上这些人都是现行的杀人犯，而且这家伙手里有枪械，因此情况可就不同了。
　　她身为警务人员拥有无限制防卫权，也就是说现在枪战中当场把他给宰了，应当合乎正当防卫，而且在比例原则上她还能站的住脚，总之所有的后续责任，她已打定由她一个人来扛。
　　而且，于私上，罗叔这次私下的行动救下了她，还是以他年轻时所受的那套军方对付恐怖份子的标准作业流程来执行的，在为她解决所有匪徒，她实在很感激，虽然处理过程中手段过于狠戾，也充满江湖杀阀的气息，但在作为家族的一个小辈，她于情于理都要支持的。
　　陈云集团这次绑架的行动，如果步心语毫发无伤的回去，而绑匪却21死一人存活，她与罗平就百口莫辩了，要顺利处理好此事，自然必须如刚才罗平所说的“死人才不会乱说话”。
　　“妳，你们…”听到对面的步心语的说法，他已哑口无言，不知怎么接话。
　　“夫人，别跟他废话太多，就让他再做一阵子的缩头乌龟，妳最近飞刀练得怎么样了？”
　　罗平看向自家的小夫人所在的方位，笑嘻嘻的问。
　　步心语会意，直接笑道：“十步内，射穿一只移动的苍蝇应该没什么问题。”
　　“哎呦，夫人妳可别再靠近墙角，妳跟那连老头直线距离已不足十步了，再近一点就危险了，快退回来吧！”
　　原来罗平早注意到步心语，情绪回稳后，在恢复行动力，便猫着腰跳出废宅的断垣残壁，顺着外篱的墙根，直接绕到了这宅院的前面区域，摸上连雷泽的一旁。
　　而此刻的主战场，中院与大门之间，这两个老人家都是各自心怀鬼胎，都是老狐狸，谁都没有敢轻举妄动。
　　这倒是让步心语，轻而易举来到连老大的侧面，冒险的来说，她只要一个飞身，射出匕首，得手的机会蛮大的。
　　但罗平可不想让自家夫人去冒这个险，故而刻意大喇喇的露出破绽来吸引敌人。
　　按道理这时候，连老头应该要出现攻击他才对，等了半天还不见对方露头，他担心事有蹊跷，借由调侃的对话，提醒夫人对方可能反其道而行。
　　良久，却也没有。
　　他不知，这时的连老大“心如死灰”，罗、步两路的动静他都装作没有看到。
　　罗平一面监视全场，一面舒展老腰，暗地里脑子一直翻来覆动着，不由得眉头紧皱思考着，这不对劲，简直太不对劲了，到底是什么原因？
　　“看来老家伙已吓得在装死？！”
　　猛然间，罗平嘟囔一句，但他脸上旋即浮现出的诡异的笑容，并未将这判断说了出来。
　　“罗叔，他子弹剩两发，从刚才他就一直省着打，再说你帮我带来避弹衣，我小心一点，他是伤不到我的！再说我刚刚说的是苍蝇，他的头可比苍蝇大百倍不止，若在同时发力，也不输你的枪法太多！”
　　听着他们的对话，连雷泽感到自己已腹背受敌，愤恨都快将后槽牙给咬碎了，他现在就只等着最后一击时与对方同归于尽，要死就拉个垫背的。
　　试想到，他连雷泽在道上也小有名气，混了三十多年，什么时候受过如此的屈辱。
　　然而此刻已无气力再反驳，瞬间有些无奈，一阵挫折感强烈袭来，这次真的死定了。
　　“夫人，罗叔教妳个事，在我听来，他那把TT-33理论上是八发弹匣，两个弹匣算来16发，他好像对夫人开了6枪，对吗？”
　　“罗叔，是6枪没错！这我很清楚算过。”
　　“再来就是刚刚我与他之间的互射，他直接对我开了8枪，不知夫人是不是听出来了！”
　　“罗叔，侄女经验少，两方枪声杂乱，我也不太确信是否是8枪！但经罗叔这一说应该就是8枪，那他共开了14枪，应该还有2发。”
　　“这就是老头子我要提醒妳的地方，我在他换弹匣时发现一个现象，他是打了9发换匣的，我才发现，这连老头是用南联半岛国的扎斯塔瓦M57的手枪，有9发的弹匣，所以说他现在还有4颗子弹，而我手上的92式还有6颗。再算看对战实绩，他14比0，没伤到我们，我打了14次解决14人，连老头我看你就乖乖过来让我打吧！用枪、用拳都行，出来混的总有这一天！”
　　两人就这么聊着，当然，大部分是罗平和自家的少夫人在对话，一点都没将对面的威胁当一回事。
　　“罗平，我尊敬你是一个英雄好汉，你别欺人太甚！”
　　“我罗平怎么欺人太甚，也不会去做22人围攻一个弱女子这等下三烂的事，你也清楚，今天这事还是我自己走进你们的包围圈挑事的，我可有搞背后偷袭、放冷枪的卑鄙行径吗？”
　　“好，我承认打不过你，我就跟你耗着，看你们的人到、还是我的人先到，见机活命吧！”
　　连老头的脸上由红转青，在由青转黑，最后已经说不上是什么颜色了，脸色已经变得难看无比。
　　“对呀！他要是一直跟我们僵持着，他就有机会能活着出去，罗叔，不如我们双头出击，大不了被打一枪！”
　　“太冒险咯！夫人妳以前不是问我怎么练成弧线射击的？”
　　“罗平，你少点在那边唬人！什么乱七八糟射击，那只有电影里才有！”
　　听到两人的对谈，他将信将疑，也不由得从脚底升出一股子的凉意，一股无比恐惧之意瞬间是笼罩在他的内心当中。
　　心里已对罗平产生了无限的畏惧。
　　“夫人，他还不信呢，老头我今天心情好，就在这教教妳！”
　　“真的吗？他不信，别管他，你就拿他做目标，上次我还没看仔细，你就一边教一边用实战来实践！”
　　这话听来实在讽刺，两人眼中无异已将他当成是一具尸体了。
　　“好，仔细听啊！武器呢，是身体的延伸，我年轻时在特种兵大队，就在想敌人若老躲在柱子后面，我若遮蔽不足，他又随时会不定向冲出，那我不就GG了，所以我就在想，开枪的时候，想着怎么去甩子弹，就这样练来练去便成弧线射击了。所以子弹在直线出膛的时候，妳就趁机去甩动自己手腕...... 飞行轨迹便呈一条弧线，进而攻击障碍物后面的目标。”
　　罗平大喇喇在敌人面前侃侃而谈也不隐瞒，好像早就当他是肉靶子一样，也像着小说中写到张三丰那样的清风道骨，在赵敏及一二三面前教张无忌太极剑绝学，其实小女警已穿上防弹衣跳出窗外，并且刻意在暴露形迹以引诱对方注意，而罗平这边又向前移动了一点距离，屏气凝神着准备一击击杀对手。
　　这种双管齐下的策略，营造出一种莫大的压力，让对方心防在短时间内迅速崩溃，在罗平看来这效果比强拉女人上男厕逼迫效果还好，邪恶的老司机。
　　“老实说，对付他这种烂枪手，根本用不到弧线射击。……就拿刚刚这几分钟的枪战，我至少有五次可以打爆……”
　　“呯！”一声清脆的枪声打断了罗平的话。
　　“啊！～shit…”
　　他脸色难看用自己手掌拍了拍自己额头，装模作样假慈悲的自责说着。
　　“别啊！怎么就这么看不开！抗压力这么差，难怪学不好枪，不就是建议别用枪的嘛，你用枪打爆自己头干嘛！咱们若动动拳还能留你个全身，这迸裂，…呃！”
　　“罗叔，他自杀了！”
　　人已绕道土屋外墙边，看着倒在血泊中头缺了一角的连雷泽，步心语很确定的对罗平回报讯息。
　　在不能确认罗平是不是装腔作势，而连雷泽那边关心则乱，加上步心语这从侧翼的步步紧逼，她那诡异身法，连那脏污的废坑她都可以躲，这一早他们可是吃足了苦头，根本就没有时间让他思考或退一步找出解套作法让他脱身，除非能在很快的时间挖出一条足够远的地道。
　　“是啊！再教妳一课，用枪要沉的住气，人常说，话多的角色早死，但老头我就不信，战术用的好，唠唠叨叨也可烦死对手，唉！这架没得打了，夫人妳整理一下，我去检查有没有疏漏！”
　　罗平没教她的还很多，就刚刚那些个战术技巧都让她一时吸收不来了。
　　而在这场枪战的战略手段罗平没有点破，关于发起整场战斗主动权的掌握，如何让控制权自始至终都牢牢在自己的手上，并且能决定什么时候打，在哪里打，该打哪里，而要打成什么样的程度，需要如何做决定，等等都是学问，也就是他心中早已有定见，并且清晰的掌控着全局的输赢，甚至于对方的性命，所有的一切完完全全都取决于他的心。
　　假如盲目地认为对方不敢打，或是对于自己有太多盲目的自信，那的确是愚蠢并且狂妄的与找死无异。
　　而若只是依托对方没外援不会行动，仅靠着自己人多势众，那并不叫做掌控全局，只是作茧自缚而已，那样只能叫做被动的挨打。
　　“现已无外人，有些话，本来不想说的，叔叔托大，单独说几句话，若不中听可别往心里去。”
　　事情已摆平，惊魂初定但是更多烦心事接种而来，步心语面露悲戚，这时罗平当人长辈还是得安慰的。
　　“罗叔的教诲都是金石良言，小侄女怎敢不听呢？叔叔请说！”
　　“今后呢，无论妳遇到什么事或者是挫折，都需要坚持的保持住内心的强大！千万不要轻易就放弃，我还是对于夫人的表现很有信心的。另外呢，夫妻间的事要用耐心去沟通，子坚比较忙，妳得多帮衬他。好了，就这样，别想太多。”
　　罗平这么说十分含蓄，无非为了表明他对这起掳人强暴事件的态度，步心语也是个玲珑剔透的人，知道他心中要说的话，但是有些话不适合直接明说的，没立即救下她，丧失体面和尊严，但已尽力了，做恶之人都杀了，也不能再怪谁，甚至对她能坚持这么久，他感到这很了不起，虽然伤害已造成了，但他觉得这不是她的错，还是得坚强活着。
　　但当一个杜家长辈又是管事人，他还是会报知大小主人的，而作为杜家媳妇，她有必要忠诚向自己丈夫去解释，这方面他帮不上忙。
　　说完就将九二还给了步心语，挥了挥手，示意他不参与警方的调查工作，背着手往山下走去。
　　她看着这把枪，一时竟感到十分的沉重，当她回神过来，收敛杂念，轻柔应了一个“是”，只见刚刚神色奕奕宛若煞神的中年人，挺得笔直的背脊和警觉的表情，现已完全看不出来了，彷佛变成来登山健走的寻常老人。
　　--------------------
　　这下子，病房内来了这么多人，场面热热闹闹的，云汐素颜见过众人，点了头后对于他们的到来也是表示欢迎，但立即就闪身进到卫浴间整理打扮了，最后进门的子伟都还没看清楚。
　　三人心中都有些好奇，就是没人开口先问，只是闲话家常的聊着，说到我本周去不列颠的行程安排，保镳及布局的事情，这二十多分钟，好奇宝宝子伟一直盯着卫浴的门看。
　　云汐从厕所出来后，又恢复成来时同样的紧窄的白洁衬衣，大Ｖ字形的开领露出胸前一片的雪白，轻薄的材质贴在身上，胸前鼓起的圣女峰傲然挺立着，勾勒出优美圆弧以及动人的曲线。
　　虽然口罩、帽子与大墨镜全装戴好了，原本一头乌黑柔顺的长发已在脑后盘了个高高的发髻，现在都藏到大帽子底下，只露出她修长的脖颈；但这样也是难掩她的天生丽质，一时吸引了老二的注意，让他像被点了穴一般的错愕，直直的愣在当场。
　　同样让Connie看得目不转睛，由于前天他们才在舞台前见过面，此刻也应该认出云汐的身份了。
　　尽管知道我在瞪着，子伟还是无法移开他的目光，连我那提醒似的“哼哼”声，他都置之不理了，一点都没回过神来，无半点像是见惯大世面的纨绔公子哥。
　　子伟那德行我知道，他是好色，不过他不是色中恶鬼，向来，他只对青春少女比较感兴趣，听说他一直追求自己那哥们小龙的小女友，这姑娘才要从中学毕业的年纪而已，这也太年轻了吧。
　　现见到云汐的反应，只不过是为了满足他那颗追星的情怀而已。
　　而我却在为一旁的子正担忧了，他看女人时目光很纯正，不带有任何异样的光彩，尽管如云汐这样的大美女站在他眼前，那目光还是未停留超过两秒，两人交会时只点了点头，他不追星知道自己现在是多余的，一脸无表情的自动站到窗台边，像个隐形人一样，一个一米八几将近百公斤的壮汉啊！
　　只瞧他饶有兴趣的看向外边风景，好像楼下的事物更是有趣一般，这对兄弟也太两极化了，我这个做叔叔的真为老杜家未来如何开枝散叶跟着都烦恼起来！
　　“云…云…”
　　“肚子哥，你瞪大的眼做什么？”Connie疑惑的道。
　　“云…云…”
　　这时云汐自然是很尴尬的点了点头，表示她就是本人。
　　“云什么云，低调一点，别大声嚷嚷，前天不是亲眼过本人了吗？也让你要拍下礼物，难道你没照我意思，你这小子不会又送错人？送给谁？杨天后？还是热巴？”
　　我背着云汐指了指，偷偷对杜老二眨眨眼。
　　“呃？！你不是…又说了…怎么会，…噢！不是的，我们做学生的，哪能不知老师心中只有一个仰慕的爱逗，在整个娱乐圈，除了张大天后，哪会有什么其他天后的存在？”
　　子伟立即意会，不禁苦笑一声，此时他哪有不明白的道理，老师爱面子将错就错认下他前天的自作主张。
　　礼物事件就此揭过。
　　老二换到我旁边坐在病床上，一边看着云汐，犹自傻笑着，云汐拉过比较淡定的Connie，两个女生谈着悄悄话。
　　片刻，她擡起头见老二这幅样子，截然与前天大舞台上侃侃而谈的杜家二少气势完全不同，这刻愣头愣脑也是感觉挺有趣的。
　　她轻张檀口，声音轻柔的问道：“二公子，你怎么从刚刚一直盯着我看？需要我将眼镜口罩拿下让你看个清楚吗？”
　　“云汐姐，其实我一直是妳的歌迷，能给我签名合影吗？前天我没在后台遇上妳，到现在还觉得很懊悔呢！”
　　“这没问题，听你老师说，我们以后还要合作，机会还是有的！”
　　“肚子哥，你跟教授还要住两天，我伤的轻微，刚刚云汐姐邀我去她家住两天，然后再一起回宁市好吗？”
　　“啊！妳不是说要陪我，不行，我要出院，去云汐姐家玩！”
　　“好嘛，云汐姐都开口了，你不是跟老师计画成立娱乐公司，说好要我毕业后去帮忙，会所那种地方，不是长远的工作，正好要毕业了，如果云汐姐看得上我，也省得再去找工作！”
　　Connie在一边撒娇劝道。
　　“咳！是谁说脑震荡该住院三天的，还想走？”
　　“老师，我错了，立即去找秦……”
　　“晚了，本教授就打算放自身三天大假，圣人不是说了吗？有事弟子服其劳，就你最闲了，不找你找谁？”
　　“二哥，你拿老师的健康当儿戏吗？老师需要休息，你这两天都得陪着！”
　　“子正，不能商量的吗？你不也能陪？孔融让梨懂不？”
　　“老爸不在国内，我下午得飞京城跟德意志的客人签约，不能待太久的！二哥你读书不专心？当弟弟这就把好机会让给你啊？”
　　“对！对！连书都读不好，这两天我好好教你读弟子规，现在知道后悔？要关一起关？便听子正安排，后天再出院，但你杜老二不许走，乖乖留下陪我！”
　　“苦啊！我都快三十了，还学？那……去吧，Connie这两天除了去玩，看能不能帮到云汐姐。”
　　子伟疯归疯，大事还拿捏的准的。
　　“云汐姐，我可是妳的铁粉，从小就……”
　　我教的学生一向在我面前都十分恭敬，唯独这杜老二会说一些莫名其妙的话题，总不顾身份，让旁边人又惊又呆，全然没顾虑到我的存在。
　　“杜公子，那我也要谢谢你“从小”到大对我的支持，不过，我看起来真这么老吗？对了，顺便告诉你，七年前我们就认识了，还一起吃过饭，那时你还一直叫着我“黄毛丫头”，“眼镜妹”的！”
　　此刻云汐脸上是似笑非笑的神色。
　　子伟顿时目光一滞，意外的看向她。
　　“吓！以前见过？不会吧，云姐妳不会认错人，将我弟当成我？”
　　“千真万确，那时一个上大学、一个才进中学，体型一个瘦的像竹竿，一个就是有现在的样子，你的老师说你们是亲兄弟，我还不信呢，那天在场有曲四少及六少加上杜大公子，眼前的三公子，我过去跟他握手，他立即哇哇大叫了一声，你当时不是说了一句……”
　　“小正，这眼镜妹又不是老虎，摸一下又不吃人！”说这句话云汐带点阴森森的语调，而同时出声的子伟是破尖嗓音大叫出口的。
　　说完他噎了噎，只见我做了一个封口的姿势，子伟就无语了。
　　大家被这突如其来的旧闻给搞得有点懵了，同时看向子伟并注意到他被说的目瞪口呆的样子，他也红着脸，停下来不再闹腾。
　　这小子就是自找的，说谁不好，敢说我们张大天后“老”，这不是找不痛快吗？
　　较真的来说，张小姐22岁出道，再怎么小你老哥那时也都二十了，哪来“从小”听她的歌长大的？
　　不要告诉我你出生就有张二十岁的老脸了。
　　云汐恢复正常后，英气的眉本能扬起，全然忘了刚才求饶的小女孩姿态，这反差有些大，一时难以适应。
　　听完后，我的嘴角不由抽一抽，只觉温馨的气氛荡然无存，尴尬无比。
　　老二不愧是乐天急智的人，又东一句西一句，不断转移焦点，企图活跃气氛，把整病房所有人逗的嘻嘻哈哈，笑颜逐开。
　　“好了，好了，结束你们的尬聊吧！云汐该回去休息了，明天的事可别忘了？”
　　“懒得理你！”
　　她白了我一眼，可惜在墨镜底下，我看不清。
　　“记得哦！不会让妳失望的。对了，明天如果小雾身体好一点，也一起带上来！”
　　“你！”
　　“想哪去了，我本来答应她今天回来看她的，就只是看看聊聊！”
　　当听我说这话的时候，也没完全忘了我说这句是多么不靠谱的……
　　刚想发火，细听了我的解释，便放下了顾忌，此时她竟蛮有心机的，每想到今早把她弄的死去活来，沉吟片刻，也觉得要带小雾寒来分散注意才好，或许有人在旁多少会顾忌几分。
　　于是轻“嗯”了一声，就摆着腰肢走了，就这么把妹妹给卖了。
　　我将所有人都送出去，连子伟都推走，他还不知道，Connie是我特别请云汐叫上她一起回去的，一来那么大的别墅，只有云汐及雾寒，我不放心，二来昨晚这两个年轻人实在有够夸张，住在相邻病房，门也关的结实，都还听得到那叫声的惨烈，他们都受过这方面的训练吗？
　　还是参加过表演？
　　难道不知什么是含蓄？
　　不一会，刚回自己病房的子伟，发了信息过来。
　　【老师，您真是我们广大男性的楷模，人类的急先锋】
　　【也就说，前晚真给陈平戴了一顶大帽子！！】
　　【佩服，佩服！网上说你是渣男，还真冤枉你了，你确实是宇宙无敌究极大渣男！】
　　对他的调侃，我懒得理了，多没逼格。
　　【不说也没关系，反正我都听到了，放心！颖姐那边我是坚决不说的！我发誓！】
　　【老师，我过去找你聊天可以吗？说说早上滚床单的事？】
　　跳脱的文字里，他似乎想看我气呼呼的瞪着手机的样子……
　　不过，我就……真，生气的回了。两人玩起课桌间传讯息的游戏。
　　“胡说什么！锁门睡了！别来烦我！”
　　【别啊！你们一早就将我跟Connie吵醒了！你得负责啊！】
　　“负责什么？你一个大男人的，嗯！”
　　【啧啧！我作梦都想不到天后那优美的声音能发挥在…，这么…动人！】
　　“停！停！”
　　“长辈的事，是你能妄议的？”
　　【都成年人了！这方面老师不都一直当大哥哥那样在教着？】
　　儍眼了，我是教你读书懂道理的，老杜何时请我教你们生理课？
　　【记得，十二岁那年，你带着我们兄弟去尼德兰逛过红灯区了，当时吓得子正哇哇大叫！】
　　原来杜家的小辈，病症是由那时开始的啊？！
　　“臭小子，皮痒了，带你们几个出国去增广见闻，就只在橱窗外看看而已，说得像带你去嫖妓一样”
　　【那是风化场所！】
　　“观光场所！”
　　“没见那些当地同龄的小孩，也是是组团在参观吗？”
　　“瞧人家像你们兄弟那样大惊小怪的吗？”
　　【是子正，我没有！】
　　“不知哪个臭小孩，知道我有一些纸钞，结果还拿错纸币，偷偷找大黑妞的橱柜？闹出个大笑话！”
　　“橱窗上要的是五十欧，你却拿出五十华币？”
　　【别糗我了，毕竟第一次出国！】
　　“滚！别吵我睡觉，昨晚两人也不知节制一点，让人睡不？”
　　【老师你也不惶多让，早上的动静可不输我们年轻人！】
　　【让我想起，几月前，我跟小龙在宁水的小宾馆偶遇，那次超像今天，龙哥带着他那老师女友，就是前天比赛视频那位！】
　　【嘿嘿！我们隔着房在比试叫床声谁大，最后我跟Connie可是压过他们一头呢！】
　　“少做些不靠谱的事！”
　　【不就滚滚床单，叫叫床，各自关着门做，有什么不靠谱的？】
　　“不能含蓄点？粗里粗气的，出去别说我教过你，看看你哥，曲家几位哥哥，谁像你这样毛毛躁躁的！”
　　【怎么含蓄？行房？做爱做的事？老师都几岁了？还害羞？】
　　【回头换我这做学生的，给你一点经验上的建议？例如巴黎铁塔？】
　　“懒得理你，小子，口风紧一点，云姐才刚离婚，陈平躲在暗处，我现在跟你颖姐还没说上话，别给我添堵！”
　　【遵命！】
　　“好了，去弄点吃的，正常餐！12点半过来，商量一些事！”
　　【好勒！】

第23章 断箭•杀戮续章
　　正文开始~
　　魔都，招待所，外市驻地的汇集场所。星期日清晨，雨。
　　男人三、四十岁，约莫吧，面容白净，长相英俊，身形英武，带着一副金框眼镜，看起来儒雅温润，他爽朗一笑，毫不顾忌的走了过去，直接搂着杜子坚的肩膀，热情拥抱，片刻后才放开，笑眯眯地拍拍肩膀表示亲热，见大侄子不习惯这样的洋作派，若无其事地找到座位大方坐下，神情沉静看着四周摆设，才缓缓开口。
　　“臭小子，长大了，学会发脾气了！这等破烂住所能住人吗？”
　　“叔，我都三十五了！”
　　轻轻反驳叔叔一句，但对于居所，由于身分的关系，他不便评论。
　　“哼！学谁不好，学你那放荡的弟弟，听说你有九个月没回家呀！”随口取笑道。
　　“张简叔叔，阿伟都改了很多，可别再这么说，他会伤心的。在城管局干的也不错，何况有在地的警校师弟照看呢。”
　　“哼！我还知道，你的偏心老师也特意过去照管，要不，两个大男人躲那鸟不生蛋的宁市干嘛，我去担那心做啥？”
　　二人在平实、简单的对话中蕴藏关心之情。
　　“这次…老杜又乱发脾气责骂你？还是跟小语吵架了？要不要叔叔出面？我若两三个月不回宝岛，妳婶铁定就杀过来了！”
　　“没有，没有，不就忙嘛，全是误传，平常会回家换些衣物，公事多时，倘若处理的晚了，想睡直接找个地方眯一会，对付一下，便忘了回家。”
　　“瞎说，听过忘了吃饭的，忘了回家？呼咙叔叔不识路？公安厅与家里不到三十公里，爬也能爬回去！”男子失笑地摇头。
　　他被说的不好意思地挠了挠头，眼看时间差不多了，立即机伶的转移话题。
　　“叔，不说有急事吗？你瞧这大清早的才五点，不就为了来向我报案！”
　　“嗬！合著还是叔叔我害你来着！”没好气的瞪了他一眼。
　　“不，不是，电话中说了时间紧急，咱们赶紧商量……”
　　但凡关注过地方财经消息与财经新闻的，尤其是大东华，龙三角地区，都能认识眼前这个儒雅英俊的男人，他那身量颀长，面容俊逸，说来可是南苏有名的商界精英。
　　张简姓是华人的一个特殊双姓，而不是传统意义上的复姓，此姓氏源自张姓与简姓，多见于八闽与宝岛等地。
　　张简复进，这名字在某种程度上就代表着南都最顶层的财富与地位象征，他也是万荣国际的第二大股东，是老杜在董事会中铁杆的支持者。
　　杜家能基业长春，靠杜家那点单薄的子嗣是不够的，近二十年依凭着广招菁英，礼遇着、重用着好人才，加上体质健全的企业发展，成就自然非凡。
　　集团不只是公司内部的事务问题而已，要知道能在整个东华生存，并立根于此，将事业做强做大，除了经济实力之外，若没有方方面面的关系，又怎么可能立得住脚？
　　杜家原本在南都城的巨大影响力，又在陈超越、张简复进的强力帮忙下，万荣进入到一个高速的蓬勃发展，企业的成长也让张简这小伙子在南苏闯出一片天，渐渐成为了财经界的风云人物，什么省长市长区长的，都经常找他一起吃饭，若说杜家人跺一跺脚，南都城都要跟着抖三抖。
　　“子坚，你若能发下狠心来，借此机会敲山震虎，日后谁还敢再招惹家里人？”
　　他看着眼前这个脸上找不到任何缺点的中年男人，不，怎样看都不像中年人，他不只一次怀疑，宝岛男人都有不老基因吗？
　　为什么叔与老师快迈入五十的人，比起影坛小天王看来更像小鲜肉。
　　自己三十好几了，却是一个油腻大叔的模样，咱老杜家好像只有老二的外型能有得一比，不，说来可笑，老二那张脸因与人干架伤到鼻梁，严格说来还是靠高丽国的修复技术而修正过的，老二尚且年轻，但若站到一起，反倒分不出年龄已差了一代。
　　“叔叔，我知道家里的长辈跟老师都是好意，但毕竟这是公安的事！”他不软不硬的顶了一句。
　　“子坚，今天找你商量，让你当饵，若出了什么闪失，可是大麻烦；这是触犯忌讳的，冒了整个杜家之大不韪，老大回来，不扒了我的皮才怪。公安的事叔指挥不动，也不关我事，今天只让你听我的，这是个机会。”
　　“叔，暂时还是你的怀疑而已，信息来源是谁？可靠吗？”
　　“若按警方那套排查部署，兴许还要绕很多弯路，你叫叔叔如何等得了。”
　　长辈都这么直怼了，不论心里意见再大，还是得老老实实听下去。
　　“小坚，那也不重要了。听超越说你们公安昨晚抓捕了很多春申帮骨干。这次计划，让我们的人伪装成春帮，……如此的里应外合！”
　　杜子坚诧异地看了叔叔一眼。
　　“叔，这等机密的事你也知道！”
　　张简今天来，可不是来搞警民合作的，既不准备和他交流，也就不想要将此事搞得太复杂。
　　“所以我才说“你别管”，不害你的。陈云的表现，说明云合会那伙人耐心越来越少了，既然双方不存在和解的可能性，那就尽快把威胁解决掉，如此对家族、对整个社会都好。”
　　杜子坚紧紧盯着不似对他开玩笑的叔叔，在看到张简那冷冰冰眼神时，他才明白，叔叔这次来找他已坚定了决心，并没有在说笑。
　　两人在交流一番后，杜子坚也算了解了一些具体的情况。
　　“堂堂一方的大老板，陈云真敢这么干？竟只为转移警方视线？”
　　“怎么不敢？不会错的，你们在魔都市找了整晚，是不是一无所获？我告诉你，他现犹如惊弓之鸟，连自己爸爸都不敢联系！”
　　“叔，你知陈平去了哪！”
　　“还不清楚，不过已派人去追了，应该往南跑了。”
　　“往南？我怎么就没想到！”
　　“聊他做啥？现在对头可是来抓你的，家里在魔都人不够，全都派来支应了，要保护超越与小正，还要周护超越那个小歌后…”
　　言虽未尽，这时他已经听明白，这是老师以前说过的“欲先夺之，必先予之的手段”，接着又听张简继续说道。
　　“现在唯有将计就计。那帮从南都赶来的儍鸟快到了，他们所妄想的事，非但要令其扑个空，还要将他们折戟于此，让云合会全军覆没。”
　　张简接着又向杜子坚保证道：“家里这些人你尽管放心，都是老人了，去芜存菁，也经过专门训练的，万一真被抓了，绝无重大刑案在身，更不会供出其他人。”
　　倒不是张简自吹自擂，而确实是事实。
　　毕竟他们都是为家族干脏活的，难免会有失手的时候。
　　组织挑人严谨，办事严密，若用人失当，岂不为家族招灾引祸，所以一切都隐藏的很好，顶多能供出打架斗殴那种鸡毛蒜皮，再严重也不过是窃盗或行政拘留那等小意思的事。
　　每个人皆有准备，万一被抓，所有的事都会自己扛下来，绝对不会连累人甚至家族的安危。
　　话说杜太爷与老杜两代治家严谨，子弟不肖还是得吃板子的，前面说到杜老二，最早离家，其实他哪是离家，还不是因行为不当被老杜给赶出门的，以至中学时无家可归，只好去投靠北方的宁水舅舅家，读完中学。
　　今天这个时机，敌人竟想利用最虚弱时来偷袭。
　　张简平时不管这类事。
　　然而在这当口，都让他介入了，反倒不能顺了对方的意了，他甚至更大胆的反过来要对方的命。
　　今天打了这一场的信息战，也是得依凭杜家自身拥有强大的机动力；进而操作一波反杀，一鼓作气把陈家的主力给解决掉。
　　继而彻底化解南都陈家对杜家长期带来的威胁。
　　“叔，你没在开玩笑？”
　　张简复进却郑重其事的说道：“你看像吗？过几天才到愚人节，我这次是认真的！”
　　此际他的面容上的笑意已敛去，再无一丝一毫初始的温煦，眼神之中的煞气锋芒显露，让人不敢直视。
　　“子坚，现实中并不是所有的正义都会被伸张，这也是你们要再努力的地方。但不是我这平凡人所关心的。然而在知晓陈云的企图，却叫我眼睁睁的看这几十人来魔都逛大街？顺道带你回去当伴手礼？这才是我不能忍的地方。”
　　他心头深叹了口气，这种“官民合作”或在外间七传八传，不定又传成什么“私设刑堂”负面传言。
　　张简也怕流出什么不好的传言，影响到侄子身份形象，张简立即从另一种角度接着说道：“不用故忌老家人会给你扯后腿，你瞧，外面那几个都跟了你罗叔很久了，别说你们厅长，连省长都见过，就以老胡来说，小时候他还接送过你上学，刚在车上，还叨念你跟他闺女同班，你没看上人家，应该不会陌生吧。”
　　杜大公子脸上顿时露出了尴尬的笑容，还能在他那大方脸上看到一点的小腼腆，似是少年人的那种羞涩。
　　“叔，说哪去了，我又不是老二，整天追着女人跑，我和小语还是长辈撮合及长官介绍的，靠相亲结婚的！”
　　“确实，你家老二太跳脱了，败坏杜家名号，把哥哥弟弟都拉下水，但现在你也成家立业，该作弟弟们的表率，都老大不小了，怎不要个孩子？！”
　　“叔，这生孩子可不是一人的事！”
　　“这不废话，我当然知道不是一人的事，但你自己说，多久没回家？你让小语一个人怎么生！”
　　受到大他不了几岁的叔叔这样的批评，着实有些尴尬。
　　不过他不但没有流露出丝毫不满，更没转身就走，而是老老实实地留在原地，心甘情愿地听张简批评自己的私事。
　　一时默然，面现思索模样，其实此刻，他心里根本不关心什么生小孩的事，只关心工作的事。
　　他当然知道家里隐藏一支专门为家族干脏活的地下力量，知根知底的，他更知道长辈的分寸，打从他进体制工作后，家里就刻意不公开犯忌，而这些人一直由罗叔掌握着。
　　只是这几星期罗叔与父亲去了米国，这支人马暂时由张简复进打理，张简叔叔又是老师从宝岛引荐到杜家的，严格说来代表了老师的意志。
　　如果他没猜错，此事老师与张简叔叔甚至那金秘书及自己表哥都商议过了。
　　“叔，先谈正事，这事是不是等罗叔从……”
　　张简一向只管商业谈判那些明面上的活动，对台面下斗争一事没兴趣，谁知他一接手代理，这雷厉风行的手段，犹是冷静睿智，但出手之阴狠毒辣，让他一时无法适应。
　　行事手段与外在形象实在太不相衬。
　　“这样看我干嘛？还等？再等，黄花菜都凉了！”
　　一语双关，一来说生小孩的大事还能等吗？
　　二则说人家都杀到家门口了，你去等一个在米国都玩到找不着北的人回来援救，当他是关二爷吗？
　　赤菟马日行千里、夜行八百，一路跑回来，华里与公里换算后，小学算数都知道至少要一天。
　　“我可不像罗某人，怠忽职守，这游戏一玩就十几年，那有千日防贼的，不累吗？我可不干。”
　　罗平是斤斤计较的，成日防着人在算计家里的任何一丁点的鸡毛蒜皮。
　　“再说，有人已表现出贪得无厌，不知满足的样子。既然如此，那我就让这帮不知天高地厚仍在哪儿蹦跶的蠢蛋，明白什么叫恐惧吧！拿出点硬手段来，我就不信，重重打了他一棍，看他们还敢不敢在我们面前蹦跶！”
　　他张简想做的可不只确保自己的利益不受侵损；更要让对手不敢来斗他。
　　他不出手便罢，一出手就是雷霆万钧，绝对让对手惊的不知所措。
　　一棍吗？
　　杜子坚忖度着这句话，这可代表至少有十几条人命呀！
　　罗与张简甚至老爹，这么开口都是云淡风轻，但出手却是杀伐凌厉。
　　短暂纠结了一下后，杜子坚很快的就做出了决定。
　　在体制内他一向依法办事，却要他背着规定私下配合，虽然算有些个违规，放在明面上不好看，但如果是老师的意思，即便真被他们绑了又如何，既然都被绑了，也不算违背自己原则了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“子坚，你老师不常挂嘴边说的“为成大善，可不居小恶”，说了这么多年，你没听进去吗？”
　　“好吧！今天就听叔叔的安排，反正我也只是到魔都来开会，身旁没带多少人，除非能避开对手，要不然只能选择躲着不出去，让我一时间也难以对付这么多人，待会我就跟魔都市局招呼一声，至于春申帮在羁押的头人，倒可借提出来配合，但人数不宜太多，这关系到老师那起伤害案，得留下一些人。”
　　“就这么说定，让你的人带我去会会昨天攻击超越的家伙。到点再回来与你会合。”
　　“叔，想来他们马上要会到，接下来我装做被你掳走，需要化妆？”
　　见大侄子愿意配合了，就将谋划好的想法说来。
　　“装的像一点，在车上待着就行，其他交给我们来就可以，车子已特别处理过，德克萨斯装甲公司出品，坐在防弹玻璃后面，对方就算拿出火箭弹、AK扫射都不会伤到你！”
　　计划周详稳妥，杜子坚也就不多言，两人又进一步商讨了些细节，张简便告辞了。
　　张简想来，这子坚什么都好，也确实固执，但心还是软的。
　　网上都说这些二三代很不堪、盛气凌人什么的？
　　他一点都沾不上，这或许是被小超那套给带偏了，他的学生没几个有火性的，别看杜老二烽烽火火的，那对女人还是一股温柔劲！
　　跟他们交往，明明着有那种身份在，却又不让人感受到什么压力，该说好还是不好呢。
　　--------------------
　　清晨，离开云合会所之前，严立眼神不经意的聚焦在另一边车队上，一个满脸愁容的老人。
　　是老连，连雷泽，会里最资深的老骨干，一向勤勤恳恳，当年因他的拉拔，才能结识到陈云老板，也是严立自己长期不懈地艰苦努力，终于辗升至云合会长的大位。
　　看出老连好像有些心不在焉，这让自己心里连带也不太好受。
　　像他们这种，活在刀口下的人，与天争命，与人争胜，早就该有些觉悟，身为黑社会组织的高层人物，做事实在少有畏畏缩缩的。
　　然而，看老连为了会里的事情这么辛苦，不由心中有些愧疚，令他面有不忍之色，也带着一丝同情。
　　原本年初，他有意无意透露过金盆洗手之意，帮他问过老板，得到的回复是今年有计划扩张，希望他留下多帮忙两年。
　　看着老连泛白的鬓角，心中感慨连连。
　　那些鸡血、鸡汤的不常说“如果结果不是想要的，你还是要看开点。”他妈的实诚废话。
　　阿泽的个性，老是忧心忡忡，每次在出任务前都是同一个调，总是担心这担心哪，都活了这大把年纪了，至今还这么放不开。
　　为此，在出发前，还偷偷塞了把“喷子”给他，但想到他那枪法实在够臭的，十把中三都算不错了，丢人现眼。
　　虽说挂名会长，也不好事事由他来照看，最后为了安心，决定追加个保险。
　　做大事嘛，不能寒碜。
　　经他忖度过后，又大方的将手下11个得意的助手都借出去，包含光头雄这个云合第一战将，加上老连自己的10个人；这阵仗之大，都派出了22个壮汉去抓一个小娘们，还怕有失误？
　　如果真那样，以后就别混了。
　　回头来看自己这边，对比老连的任务，他这仗就难啃了。
　　出发前获悉杜子坚出行没带多少人。
　　打听到省厅那边只有三人，但都是配枪的，困难于得在大白天里，远在魔都地界不熟之地下手。
　　老板下了死命令，要他们埋伏在招待所附近掳人。
　　世界上，很多事情终究不是人力所能为的，严立在黑道混了几十年，这道命令真的有些骇人听闻，老板护子心切，这次真的急了。
　　往好处想，说起来，老板还是挺不错的，至少对他还算不错，先行帮他找了当地的地头蛇来协助。
　　其实可有可无，找这种没合作过的小帮派行事，光听春申帮的名称就觉得不靠谱，想来任务的难度很大，还不如自己来。
　　不知那帮小混混实力如何？
　　一路，任由坐驾如何平稳或剧烈颠簸的疾驶，在车内的严立，身为会长，维持自己权威形象，耳观鼻、鼻观心，一言不发，身形一直巍然不动，只求尽速赶到魔都。
　　长达两个多小时的奔波，随后又空等将近两小时，实在让平日养尊处优惯的他有些不耐烦了，心里不停抱怨那个接头的人，怎老是不来消息。
　　上午时分，整个老半天滴水未进，耐性愈磨愈少，有几次都想要带着自己人马杀进去了，但若说杀进执法机关掳人，古今还没几个疯子敢这么干的。
　　其实他已有罢手的原则，如果真无功而返，绝不硬干，这些人都是云合会的主力，出动已过半了，绝不能有任何闪失。
　　眼中闪过一丝无奈和郁闷，来的时候，严立还有些感慨，老连的忧郁已然影响到他了，心中连带着也是闷闷不乐。
　　他也有个怪癖，似乎每次出任务一遇上下雨，都没什么好事儿，今天推拖不掉，连车行间都彷佛觉得车子多载了千斤重。
　　等待太过冗长，还是扛不过身体的僵硬，他先是揉了揉有些酸涩的眉心，最后使劲地用手揉着额角。
　　突然间，就见到目标突然离开了，几秒后，一辆黑色田丰越野车，也悄悄从招待所后面街角拐弯出环海大道，与目标的警车保持在百米上下的距离，既不会被发现，又不会跟丢。
　　接到讯号后，严立他那银灰色奥迪随后也动了，冲进雨幕中。
　　追了三个路口，即时间便赶上黑色田丰越野车，两车并排时，田丰车后座春申帮的二把手刀疤男，屈炎，拉下一半车窗，向他比个手势，然后放他们超车。
　　云合会一帮众进入到包围车阵中，情况似乎完全都在掌握中了，他这刻才放松些，一边聆听车内悠扬的音乐，若没下雨，今天心情一定更加愉悦。
　　另外还有一点的美中不足，自己绑的是三个男公安，老连他们那一路，可是冲着去绑人家娇滴滴的警官老婆，光这么想，就能让身体火热，晚上任务若完成，回去得跟陈老板说说，如果能当着杜公子面前，上了他老婆，会是多么过瘾的事，越想就越觉得激动。
　　这魔都又下起大雨，路上行车确实不多，雨势其实对他们有利，此刻雨势之大都遮挡住了后视镜视野，这情况让严立根本看不见后面太远的距离，但反过来想，是有利于整个的行动，因为对方同样看不清楚周边的状况。
　　事实上哪怕在晴天，他也不会把视野集中在后方，因为他的目标就是放在前面的警车。
　　“我们出来了。”
　　见到十几台车超过后，黑色越野车副驾座上的人，拨通一个号码，小声在蓝牙耳机里说道：“严爷，我是来接头的屈炎，你可以叫我刀疤，我方十台车的人都跟进了，贵会来几辆车，多少人？大家开诚布公，免得等一下误伤友军。”
　　“是刀疤兄弟吗？现在这公路上共有14台车，48个兄弟！”
　　“那好吧！再过十公里，在哪看好了一个狙击点，同时道路缩减，在正上方两道天桥，已预先安排好自己的人，狙击手会打掉他们的轮子，接下来我便进行逼车绑人，说好的，这阶段由春申帮来做，会长要不要去约定的工厂准备？”
　　“你已在前面路段预先做好了安排？”
　　“是！第一次合作，希望能给陈老板留个好印象，何况陈少昨天还委托我办过一件私事！”
　　这简直就是把所有的前置工作都做完了，春帮的表现太完美了，自己都显得有些多余。
　　“我这边没问题了，派辆车在面前带路，我们会在后头跟着。”
　　耳机内不时传来一些嘈杂的声音，加上周围超大的雨声，电话里，这“刀疤”的声音听起来都不真确了。
　　“后方红色田丰车，会带引你过去，这段道路再过去前后几千米我都观察过了，没有监控，你们由那边撤出。现在路段上来往车辆也少的很，天桥那边来了通知，至少五分钟都不会有车过来，按计划来说更完美了。”
　　“OK，一切按计划进行。我们先到工厂做准备，这边就辛苦你们了，可以的话，随时保持连络。”
　　“严会长，没问题，一旦抓到人，我立刻便回报给你，我刀疤向你保证，一切都会很顺利的！”
　　通话结束，正好前面的绿灯也跟着亮起，刀疤男的后车一台红色丰田微微响起加速咆哮声，这车一下就越过黑色越野车继续地向前加速，超过奥迪及一旁云合会的车辆。
　　过了两个街区，红色车就像火车的(机)车头一般，带领14台车向右转进入到林荫大道上，与那个目标越走越远了。
　　这条林荫大道的尽头就是一片工业区，看见云合会的车一辆接一辆，都拐了弯，黑色越野车内副驾上的人，这时微微翘起一个得意的嘴角。
　　接着，这车上电话再次拨通，却不是打给奥迪车辆的，这副驾上的人不疾不徐也未带有任何情绪的语调说道：“出现这场雨，真是天助我也。雄鹰，等一下便进入到第二阶段，第一个天桥上的人会放出假枪声作为信号，你们就假装成轮胎打滑，立即将车停到路边，执行断箭计划！”
　　“雄鹰收到！请注意自己安全！”
　　挂了电话后，副驾上的人才记起后面刀疤男的存在。
　　“刀疤兄弟，不错啊，刚刚表现的很正常，演技比我想像的还要好，记得继续这样配合著，谋个好关系，以后多点容身的地方。”
　　刀疤男的表情，此刻已表现的极为谄媚并且小心翼翼的，生怕哪个动作不到位，哪句话说的不对，惹得眼前这尊大佛生气。
　　怎么说呢？
　　他便是万泰国际第二把交椅，张简复进，首席谈判长(Chief Negotiation Officer，CNO)与罗平这个执行董事兼首席公关顾问，两人并称老杜对外的左臂右膀。
　　……………………………………………………
　　在人类两次群殴大战期间，世界经济大萧条，陈老爷子一个小年轻人……，咦！
　　故事背景好熟，不过是发生在宝岛，当时他开创一间锋义公司，纯粹为养家糊口的一人公司，经数十年的努力，传到了独子老陈手上，也是陈超越的爷爷，事业做大了，发展到整个亚南大半岛。
　　跟陈爷爷创业的一帮兄弟，关系都十分亲睦，由于世界经济背景的快速发展，开拓于传产的纺织业、民生之食品业，又因人纤制造业在70年代蓬勃崛起，投入这些榜首产业，几家人并肩走过半世纪漫长的奋斗道路，为他们带来丰厚财富。
　　生活上的富裕，又荣荫了两代人，也培养出许多优秀的后辈，其中第四辈中最出色的便是这个张简复进。
　　其实，在任何时代，没有特别的机缘，想要出人头地，立一番新事业都是很难的。
　　张简同本家“少爷” 陈超越，两人都来自传承几百年的大族，先辈胼手胝足累积厚实底蕴，这么大一家人，从年轻辈中拿擡两人当未来接班人培养，两人天资绝顶，超群绝伦，也臭味相投，只可惜特别消极懈怠，长辈由寄予厚望到最后有些失望的放任了。
　　这现象，当时类似他们的富家公子哥，最后都选择安富尊荣的主要原因。
　　不是不想，而是不得其法，索性两人大学毕业就偕伴，去了大不列颠拿到含金量最高的证书，不是买的，接着又环球游乐，简直乐不思蜀，一直到奔三时才先后与曲、杜家结盟开展自己踏实的人生。
　　“小屈，放轻松一点，刚刚说那么多都不重要，都是台面上说给警察听的，无非就是当卧底，你心里也清楚对于你来说，今天实在是再好不过的机会了！”
　　在离开市局时，刀疤心里忐忑不安，当坐上车，解除所有铐锁，发现车上并非警方人员，刀疤的心才算是真正安了下来，心里则是盘算着，若向眼前这大人物投诚，未来的日子或许可过得很滋味，要风得风，要雨得雨的，好像真的是有机会了。
　　张简脸一板，打断了刀疤的想法，道声：“给”，就见他的手下从衣兜掏出一支钥匙，递到了刀疤面前。
　　这时张简接着沉声的说道：“这是一百万的现金存放位置的钥匙，你先收起。事成之后，会告诉你去哪里取出这笔钱，我能保证，只要配合的好，你会成为唯一没被抓补的春申帮成员。”
　　刀疤眼中闪过一抹贪婪，并且犹豫起来。
　　“你就不好奇，才被关进去，却能这么快将你弄出来？另外，你们春哥跟南都云合会共谋这么机密的事，我们又为何能立即知道？”
　　听着张简说着，瞧那英俊的脸上并没流露出任何的表情，这让刀疤的心里没有底。
　　张简见状，冷声说又道：“开弓没有回头箭，我想你也明白，知道的多了，你便已绑在这条船上愈紧。一旦云合会，发现春申帮撕毁约定，并且葬送大半主力，你应该很清楚下场会如何。可不要以为监狱内会是安全的。”
　　闻言，刀疤想到云合会失败后的结果，他整个人哆嗦了一下，眼中满是恐惧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　张简复进没说错，从市局出来，决定作为棋子，由不得他来选择退路了，他已没有退缩的余地，也不打算再退缩了，所以他现在才能出现在了这里。
　　那双能洞悉他心思的眼睛一直看着，彷佛知他还在犹豫不决地有些摇摆不定。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“再透露一点，我们对陈云了若指掌，每一步都在计算之内，但还是无法精确到细节，虽说很多底牌没亮出，然而我这人不喜欢有万一，这机会便给了你存在的价值。”
　　“你就不怕，我出卖你们？”他皱眉一问。
　　凭心而论，要说张简一点都不担心，那是扯淡。
　　不过他也很清楚，做了这票不就交上投名状了，还需担心什么？
　　他得意地笑笑并没回应。
　　“你这次帮公安扫除一大半云合会势力，若能掌握春申帮不再作妖，除对社会帮助极大外，官方会念着你的好。陈云在少了一个重要臂膀下，趁机打入他身边，说不定还能分得云合会这块饼呢。”
　　闻言后，刀疤见张简复进自信无比，同时也给出了大饼，此刻让他心中稍定，回想起三年前南都造镇案的大事件，陈云被张简复进整得挺惨，轰动南都圈子里，甚至整个南苏，张简复进的名头可是名噪一时，更响亮的引人注目。
　　“兄弟，你尽管放心，陈云身边有我安插的其他人，老实替我办事，在必要的情况下，我会让他们协助你，保证你安全的。”
　　张简复进嘴角微微翘起一个弧度。
　　其实，他还真有安插人在陈云身边，只不过那些是集团外围或住家打理的不起眼小角色。
　　这么做主要是敲山震虎，顺带威胁着，不让他另出异心而有多余不必要的小动作。
　　果然。
　　刀疤闻言，眼神一凛，庆幸方才没有做出任何警示或穿帮泄漏有埋伏的事，看来以后更是不敢不听从了，毕竟，他知道，像张简复进这样的大佬，看来人畜无害，实则是心狠手辣的笑面虎。
　　“想一想，这次为了配合市局，好处没捞到外，还要再进去吃几年无钱饭。
　　但你有重新开始的机会，继续帮我，这选择在你！”
　　刀疤恭敬地点了点头。
　　“嗯，聪明人好办事。今天就做好你自己，但撤退时别去招呼你那些弟兄，不要留情，官面也不想多放跑一个。对他们仁慈，就是对自己残忍。直接去找陈云，设法投靠他，负责盯紧他的动向，随时向我汇报，给你，用这支手机。”
　　一番敲打之后，刀疤果然安分老实多了，对张简更是言听计从。
　　车辆继续在雨中疾驶，这时，张简这车的人透过前挡，发现雨幕中有公安公务车斜置在路边，张简已能模糊的看见车身及雨中的人影，杜子坚三人守规范的闪烁着应急灯，与地面摆放出警示牌。
　　好戏正式上演。
　　……………………………………………………
　　雨中的三人一看见有车过来缓缓停到他们车前，认出张简的身影，立马几步小跑向前，完全像需要帮忙的样子。
　　张简颔了颔首，递过伞去。
　　“子坚，人已经准备好了，周围都是自己人，待会你跟刀疤上车，由他主导，防弹衣穿好，枪就放副驾下，上车再检查一遍，等会卖惨就行，锁门后就别下车了，智能钥匙给你。”
　　“叔，明白，你自己当心，瞧，这妆沾湿就露了破绽，你不适合出面了，等会我的妆可不能这么假吧，一下要被人看穿的？！”
　　杜子坚一张威严、方毅的国字脸上，淡淡地笑问。
　　“能像你老师那样不靠谱？放心，一切都准备妥当，有专业师傅，十分钟搞定！待会刀疤开车，你小心着他，我让老胡在旁看着。”
　　“接下来交给我吧！要没什么事，叔叔你先回去，免得严立起疑心。”
　　“好吧，那我先走了，事成记得别为难兄弟们，让自己人顺利离开，可别盘查或为难他们，这可是老大与三哥的心血。可别忘了，今天这份功劳可是你们警方白检的！”
　　张简复进倒是没再多言，他看得出来，大少仍旧忠贞的信奉着体制，今天会配合，只是看在长辈的一点情面。
　　说完便不再指手画脚，转身就走，很果断。
　　……………………………………………………
　　怎么老是打不通？
　　可能是下雨的缘故，电话老讲到一半就信号变得很差，无法向老板通报。
　　而从半小时前老连那边一直没人回应了，南都的信号这么差吗？
　　烦躁的挂掉电话。
　　“别离的太远，外面下着大雨，大伙都在工厂内待命，等合作方将人带回，就依计划分组回南都！”
　　他们不知道的，如果这时严立能谨慎一点，便能发现在角落已被人装了几台类似路由器一样的天线设备。
　　这其实是一种手机信号的干扰器，针对手机工作的频率范围，发射出覆盖50至80米范围的电磁干扰信号。
　　……………………………………………………
　　恰在这时，就有手下来报，知会春帮车队已进到工厂来了，他立即让手下拉开厚重的大门。
　　“真得手了！”
　　此时，严立心中只有这个念头，这也太轻松了吧！
　　老板跟老连都还没联络上，自己这边就完工了！
　　这时黑色越野车缓缓的驶入废弃厂房。
　　却见紧随的“春申帮”车队两两排在厂房门外，很礼貌性的“守”在门外，看来这个小帮派不但效率高，还蛮有纪律的。
　　很意外的，他发现刀疤是亲自开着车进来的，感受到一股从容的态度，严立稍稍打破内心的成见，觉得蛮有胆识的，不怕黑吃黑。
　　直见押着杜子坚的田丰车慢慢将车辆开到厂房内(车间)正中央，屈炎才把车熄火停下。
　　接着刀疤径直一人跳下车来，在他关上车门不久，当所有的云合会成员都没注意之下，所有车门都悄然自动上了锁，大家的视线完全集中在刀疤身上，他毫无拘束的摊了双手，走向严立领头的云合会众人。
　　刀疤下了车后，他下意识的四下看了厂房一眼，这厂房里很空，只有云合会一众人及他们随处停驻的车辆，帮众脚站酸了，想坐着还只有上车才行。
　　刀疤在距离严立五步前停下来，对严立说道：“严爷，我们又见面了，没等太久吧！”
　　“你是春帮的屈炎？！久仰大名，这次效率高，没等太久，事情办成了？！
　　””””””””””””””””””””
　　“幸不辱命，人就在车上，这次肉票身分特殊很重要，我们布置蛮久，可花了极大功夫才弄到手的，想必陈老板已经先跟严会长说过了。”
　　“嗯，说过了，我很清楚这次目的，本来还觉得是一场硬仗，怎知屈兄弟能耐够强，轻松就帮我们解决了，这一大群人反倒像来交接，顺带来旅游的。”
　　严立点了点头称赞着。
　　两人话了家常，气氛也就轻松下来，还说到要宴请春帮。
　　“严爷，恐怕得等下次了，帮内还有些事要处理，肉票棘手，想必各位也要赶回向陈老板交差的，实不便接待各位留下游玩。”
　　“也是，那多余的话我就不说了，我先来看看肉票！”
　　“严会长，借一步说话！”同时向严立做了一个请的手势。
　　严立听完，挥退左右。
　　“陈老板之前跟我们春哥交待过，现在人绑来了，对了，另两人似乎不是目标，我只是将他们打晕，放到警车后箱，交待手下将车开到偏僻地方丢下，如果你还有需要，我再命人带回，不然就让他们自生自灭，可行？！”
　　“这倒不用！一个人目标小点，不易被发现，带这姓杜的就行！该付的钱我们一毛也不会少！”
　　“那就请会长验货，看过后，交给你们，货物的安全就由您负责了，小弟收了钱就走，以后看双方还有没有合作的机会！下次来一定补请各位！”
　　“没问题。”严立痛痛快快的答应下来。
　　刀疤转头看了严立一眼，又道：“虽然等一下由贵方负责，但刚刚打斗太激烈了，肉票的手臂也中了几刀，我建议先给他找个医生治疗，若是严会长想用到我们的人，再给我电话，我可另外安排人手帮忙。”
　　严立有些拿捏不住对方的心思，这一切都太顺利了，也不是没有疑点，唯一的疑点，就是……太过顺理成章；彷佛不太真实，不过想了想，似乎也并无不妥之处。
　　“好，不过，先让我看看伤势，若不影响到行动！从这里到南都三百多公里，应该还撑得到吧！”
　　严立又走近车前，匆匆瞥了眼杜子坚，并非多关心伤势，主要是确认捉对人，只见那熟悉的一张国字脸，面色很苍白像是失血过多，确实是本人没错，他的旁边有一名春申帮众看守着，严立这时才真正放下戒备。
　　见杜子坚肩膀上绑着绷带的伤口，仍旧有鲜血不断渗出的样子，但坐在车箱内，隔着挡风玻璃，看不真切，严立饶有兴趣打算再往前细看。
　　这时，刀疤突然回头，陪笑的脸立变，瞳孔微缩，眸中一抹狠厉之色闪过，一个箭步，在车与后侧众人夹角，一把迅速而无息的掐上了严立的脖子。
　　屈炎能在春申混上二头目，可不是严立所看轻的那类小混混，他可是个练家子，身手了得，轻易便将他压到车边，从后面一众云合的人看来，刀疤像带着严立向车子走两步一样，彷佛是像咬耳般悄悄话对着一样。
　　严立是猝不及防，脖子被掐而涨红着脸，呼吸急促想叫喊，但一句话都吭不出来。
　　这一切只有车上的杜子坚两人看的真切。
　　因为一切发生的太快，只见他上前这一步动作迅速，连事先知情的杜子坚都不知事情怎么发生的。
　　其实刀疤本人也吓的后背冷汗直流，片刻之间便将贴身内衣都给浸透了。
　　借着车身与刀疤比较高大的身形，又加上这些混黑的人老爱穿什么大风衣，他死死的挟持住了严立，严立大惊之下一直想挣扎反制，却突然发现自己的嘴巴就被什么东西给堵住，随即就觉得胸口一股剧痛，身子彷佛漏了气的气球一般，要不是刀疤扶着他早软倒在地。
　　与此同时，三十米外，云合会那边一声惨呼传了过来，惨叫后一名成员跌落车旁，接着就听到了一阵爆豆一般的枪声，这时严立侧眼望去，眼中尽是灰败之色，身后整片火光与弹雨交衬。
　　厂房高约有一般楼的五层高度，最顶层有几间监控室及机房，各室座落于顶层前后两端，而这两端由左右两边各有廊道可通行，现在隐匿的枪手就从四周向下开枪射入人群当中，严立闪过神来，屠杀……
　　这是他意识上最后的一个念头，然后他就什么也不知道了。
　　面对花光四射枪口的威胁，刀疤紧紧抱着严立，原本一直静止似的站着，直到听见一连的枪声，在那瞬间，身体蓦然前倾低伏下去，他瞳孔一缩，暗骂一声“操你娘的！”，不是说先放信号通知再动手吗？
　　太不讲武德了，这是连老子都要干掉的节奏吗？
　　当下，他们俩像一口装满了沙子的口袋般倒在了地上，发出了沉重的一声闷响，又见刀疤全身发力，带着两人身体迅即地滚向车边，才离开几秒，子弹就落在身侧原地面上，火星四溅，留下数个深深的弹坑，他涩缩缩的趴在车底地上掩蔽状，背后云合会的众人已管不上这边，也没人看清刚刚发生什么事，全都懵了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　因为突如其来的袭击接着发生，工厂楼顶回廊不断有人在对着云合会的人开枪，原来在厂区内早已有伏兵。
　　刀疤机伶的高喊：“快找掩蔽，有人偷袭，严会长被打中了，大家快跑！”
　　所有人这才惊醒，随后见很多穿制服的警察拿枪与防爆盾牌冲了进来，他们只对在中央的云合会众开枪，当然云合会也有人掏枪反击，但下场是可预期的。
　　刀疤立即抽出严立身体内的匕首，麻利的在他衣服上擦了擦，这才松开了手，这位南都黑道大佬已经断了气，眼睛瞪得滚圆，死的不明不白。
　　厂房车间内犹如烧开的开水一般沸腾了。
　　惨叫声不时传来，厂房正中央血腥而残酷。
　　还好，云合会与外围警力比较毕竟人少，要是真在战场上对垒，刚刚很可能就变成那种单面屠杀的结局，帮众只能是被乱枪射杀的可怜虫，但终究警察还是有规则的。
　　市局这边，命令部队改原本埋伏射击为强攻抓捕，在一枚枚催泪弹如同雨点般被扔到了车间内，沉闷的爆裂声及枪声带着火光回荡在厂房内。
　　接下来厂房外围的窗户突兀破开，伴随着无数玻璃碎片喷入室内，一道道的黑色身影从外面破窗而入，突击的武装警察攻进来了。
　　由于是有心打无心，毫无防备的云合会被打得十分狼狈，厂房内的云合会众人一个个拼尽了吃奶的力气四处乱窜想要冲出来，但是很快就被阵阵弹雨给打了回来。
　　虽然云合会也有武器，但那些都只是刀及手枪等轻械，这样一来他们自然不可能抵抗得住武器齐全的武警与市局的攻击，经过了近十分钟的战斗，这次云合几近全灭，即便是偶尔有漏网之鱼，在向外逃跑时也一头撞进了早就守候在厂房外面的市局警察手里。
　　乔装春申帮的杜家人，早就一批一批撤走，刀疤也不见身影，原本他躺着的地方只剩下严立的尸体，连带他的手机也被刀疤顺走。
　　而外头借提出来的春申帮人傻傻的坐在车上，在他们想逃时，市局的人早围了上来。
　　……………………………………………………
　　雨幕中，一阵微不可查的发动机咆哮声传来。
　　屈炎就像个马拉松赛跑选手，爬上边坡一口气冲到道路上，工业区外，这样一个人迹罕至的地方，怎样也叫不上一辆计程车的，结果撞好运的前面恰巧来了一辆空计程车，上车之后他紧张地吩咐司机：“到魔都！快走！”
　　只见那司机，帽檐压的老低，懒洋洋将车横在路上，停在原地，司机看都不看刀疤一眼，像是在欣赏着雨景。
　　“喂！叫你开车啊，聋了吗？！”
　　沙沙的雨幕中，一道平和中带着威严的声音，从前座司机口中传来。
　　“屈炎，你的答案好像不对，应该说到南都才对吧！”司机不紧不慢地说道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　刀疤猛然一个激灵，犹如一副见鬼了的模样，魂儿都差点出了窍，大惊失色的望着前面的司机，一米八的大个子竟发出一个像女人般的尖呼声。
　　这夸张的叫声从车里头冲破雨幕传出了老远。
　　“张…张张……”
　　“脏？我一向爱干净，刚也淋过雨，在附近宾馆洗过澡，换了身衣服，并不脏的，你可别乱说啊！”
　　“不是，张简老大，我错了，我…我立刻就去南都，请您再给我一次机会！
　　””””””””””””””””””””
　　“哼！”张简发出一声不名意味的轻哼。
　　一声之后就没有说话，天不怕地不怕的他竟像小学生一样低头，不敢发出一点的声音。
　　车内一片寂静，刀疤胆战心惊的过了许久，都以为张简不会开口时，他正准备迎接员警的包围或死亡的到来时，突然又听张简淡淡的道。
　　“屈炎，我可不想看到你如你那破名字那样，“趋炎附势”的过一生，接下来，我有两个计划，一是，我要你去夺回春申帮老大这个位置，让魔都地界有一股势力为我所用，二是，助我对付陈云，而且，还要摧毁整个陈云集团，我不想老是有人在拖住杜家的后腿！”
　　此刻张简复进的声音平淡，但与之前在田丰车上已大为不同，大概有什么烦心事吧，然而却有着一种不容置疑的威压。
　　张简复进料事如神的等在刀疤逃离的小路上，在对方一头撞回早设好的陷阱中，开门见山地亮出自己的意图。
　　张简突然回头瞥了眼刀疤，继续说道。
　　“对了，还有一件事，陈云安插在公安内部的影子，具体是谁，有什么动作？彻底弄清楚，此外，他还安插什么人手在南都官员身边，都尽量摸清楚……”
　　“是，大佬，我非常乐意成为你手中的棋子，为你冲锋陷阵扫清一切挡在面前的敌人。”
　　隐隐察觉大佬的不悦，混迹江湖这点的眼力还是有的，他心头最后那一抹迟疑消散了，立即转换成一脸恭敬地道。
　　“嗯！记得你今天说过的话！”
　　稍早他已点出刀疤的价值，带枪投靠不只是投名状的问题，还要展示出足够的实力，而现在张简就是在等着看他的表现。
　　霎时，见张简冷冷一笑，毫不犹豫的直接出拳，拳头直接砸在刀疤的眼角边，眼睛也跟着一黑，身体似乎变成了飞翔的鸟儿，整个世界都天旋地转了。
　　就在他痛苦的低头捂脸时。
　　“留个印记是让你涨涨记性，也是带点礼物给陈云，你做晚辈的总不好空手过去吧！”
　　试想一个吓破胆的刀疤还能如何？干掉张简复进吗？
　　忘了说一件事，张简复进老家在浊南平地，百年就有七欠连防传统。
　　七嵌的本家张廖家(单姓，这是宝岛特殊姓氏，生廖死张，根据崇远堂内记述，当地张廖家族七条祖训，称“七欠箴规”)与张简家有表亲关系，不用说这种几百年的家族还是有一定传承，虽没有同是七欠的“阿善师”那么有名，但同理连枝，家族武术传承及他个人修为并不弱，最明确是罗平有一次被他打的鼻青脸肿，再也不敢与他单挑较量了。
　　今日，陈云为救自己孩子，因反扑而做的一步动作，陈超越在前晚便猜到了，但当时只通知兄弟们多注意点。
　　在昨天陈超越联络到他时，提出设法将陈云父子所有人脉都切断，但这想法，其实仓促间行事，根本不太可能。
　　而张简复进却是更早就预料到陈云会这么干，就算这次没有陈平惹出这件事，这种偷袭的布局也是陈云迟早会做的事。
　　因张简正好暂代这批暗卫，除魔都保护两个公子这二十人，他还在其他地方也暗中布局了，准备等到全盘布置完成，给陈氏父子致命一击。
　　另外在南都稍晚还会对云合会的几个据点发动破坏性的攻击，此刻怒气直冲的他已铁了心让陈云翻身不了身。
　　由于在商场上的争战，非一夕间能做到覆灭的境地，但若针对云合会的打击，这次非得要彻底清洗一遍，甚至连根拔起。
　　就在几分前，突然接到罗平来了电话，云合会胆敢侵犯了自己的侄媳妇！
　　找死！
　　--------------------
　　做娱记怕什么？
　　拉窗帘嘛！
　　房间窗帘拉上了，那就拍不到什么了；偷窥也是一样需要排除这限制。
　　魔都，第二人民医院，星期日，晚上10点50分。
　　西侧病栋中的一间高级病房屋里，里间里的装修风格很素雅，以浅灰素白为主的色调，室内灯光调至昏黄，往里间看去，病床旁一道活动屏风之上，透出女子的侧影，身段窈窕，看来年纪不大，但看上去呈现着曼妙曲线。
　　这也是一间VIP病房，检视到病房设备，看来秦院偏心呐！
　　我那间小太多了，这样才叫VVIP病房啊，有会客厅的，如果有这样的条件，什么甜蜜汤匙，花式69，或许早上与云汐还要来的尽兴。
　　只见那女子转过身不敢看老者赤裸的身体，就算是平常已生活在一起很久了，但裸裎在男人面前时，她还是会难为情。
　　里间女子突然推开病床上男人的手，她神色一凝，咬了一下朱唇道：“你…
　　你觉得我值几多少？值不值得一百万……”
　　交易啊！但这时间有些不对，不合乎情理呀。
　　她又避过脸，冷冷道：“我能用服侍你几晚，抵这一百万，你帮小滢儿渡过这次难关。”
　　从老者隐在暗处的半张脸，猜得出他心头隐隐有些发蹙，只见那面容上，果然现出一丝诧异，看向女子，接着房内男人沉吟不已。
　　原来，她的小孩病了，看来还很严重的样子。
　　“不值吗？要不，你认为多久才够？”
　　此刻，我身处不远的外间，这VIP病房比东侧病栋面积与空间都大，外间是起居空间，可供小型会客办公用，内间才是病房，当然我之所能看到里面情形，既是有一道透明隔墙与造型柜墙加上一整片供活动病床通行的门做隔挡，以区隔内外间。
　　而这片十几米的透明隔墙内外都有窗帘，也正是内间窗帘是拉开一个小缝，我身处的外间无人看守，由于这边的窗帘我轻轻就可掀开，竟方便于我们这些“
　　不速之客”大胆的偷窥着。
　　我知道里头老家伙的盘算，他就怕让这娇美人妻因难为情而跑开，在之前那些日子，也不知用了什么理由，硬生生的先让她习惯于共同生活在一起，如若没猜错，再过一段时间，只怕便能水到渠成了。
　　刚进来时，两人亲热过，尤其是女人那情欲被勾起兴奋的呻吟声，实在太过刺激，让我身体里面也是一阵烦躁，甚至很想立即就冲进去加到他们战团之中。
　　在我身下一个细弱女声突然响起。
　　“求你了，不要在这个地方……”
　　“内裤都湿了！小丫头，看着别人好戏都能湿成这样？”
　　一个小护士跪在沙发，面向玻璃墙，我正覆压在她身上，里面淫靡自是不用说，偶尔这小丫头在我怀中蠕动，更让我血脉喷张不能自己，看到她这般模样，忍不住便将一只手伸进内裤里，我清楚意识到小丫头是无毛的馒头穴，直接抚弄着小处女的阴唇，玩弄着小护士从未被别的男人碰过的下阴，下体开始时是微微的闭合著，经过逗弄已渗出点点汁液。
　　她发觉到秘处首次受到异性侵袭，连忙说道∶“啊……不要……那里……啊……别……”
　　说完，不住的挣扎扭动，虽然知道这样不好，但是还是会不时的偷眼瞄着我正在磨蹭她股沟的下体，企图要摆脱我的侵袭。
　　这轻声对话的两人，就是在外间的我与怀抱中的小护士，而里间两人虽几近全裸却都没我们这么“深入”与“火热”，老者刚刚用舌头让女人达到一波高潮，而在外头观战的我，手指已不由自主在小护士身上肆虐，重点部位都被我攻陷过了。
　　现在外间的环境是一片黑暗的空间，此刻我身下是一个20岁左右的小护士，她被我从后面一把抱着，小护士从开始便一再想站起来，一直想要挣脱开我，却怎么都挣脱不开，我看着里间的两人的动静，隔着衣服肆无忌惮的摸索着她的小蛮腰，冰滑、细润，如触仙脂玉膏，而另一只手却没闲置不经大脑的捏在那小巧的乳房。
　　闻着小护士身上一股淡淡的自然清香，情绪瞬间更是难以平复。
　　此时的我已将她贴得无缝隙，由于对香气敏瑞，趁此机会尽情闻着她身上的香味，这种独特的少女青春气息十分特别，浸染着她的体香类似一种如婴儿般的芳香，闻之让人心神俱醉，而小护士也因害怕，自发的一往我身上凑来，深怕内心那不明的恐惧淹没了她。
　　我一低头，就恰巧看到了她那护士服V字领口里面的一抹若隐若现沟壑……
　　这景况却是一种极强的诱惑，因为诱惑之强，让我冲动到直接就想把她给推倒在沙发上就地正法，此际，我都不知道自己为什么会有了这样荒唐的想法，难道还是前晚残留的副作用？
　　这也不对，今天一早都缠着云汐来上了三次，而此刻这般冲动的想法甚至可说强过于早上。
　　我双手搭着她的胳膊，将她拉扶起来，眼睛直直的看着她。
　　小护士又想要趁隙挣开，却发现还是被我强劲的手劲按得死死的。
　　她张了张嘴，想要喊人，却知道现在到此步田地，情势已不容她喊出口了，她意识到目前实在不能宣张，小丫头脸皮薄无脸呼救出口，就愈发惊慌失措，十足的惶恐不安，又有些期待，明眸中带着些许的炙热看着我，此刻她心跳的特别快也特别厉害。
　　抱着她纤细的身体，我们边欣赏着里间的动作，融入环境淫靡的氛围，渐渐也失去了理智，那种抓心挠肺的感觉，懂的都懂，香艳又刺激的美感，青春年华的美少女不愧是造物主的杰作，她那秀发香唇以及身体的轻柔，无不让人沉醉其中，连带着让我的狷狂放纵的动作不由得大了许多。
　　即视的直见到里间那位温婉的女子，脑子里又忍不住地回放起三天来看过的那些偷窥视频或不当盗摄的场面，共计三个男人，分别用各种手段胁迫与欺压着这样一个善良又美丽的娇弱小女子，有些还是狠劲地折腾，由于太粗俗，实已不忍直接想像。
　　意料不到的，现在这女子竟就在我面前，而且还是一场真真切切的活春宫！
　　这时心底竟被突生而出的一种难言渴望所笼罩，这感觉着实难以自拔。
　　就算见过大风大浪，竟能让我无法控制的兴奋起来，此间带入的情绪似乎过多了，这情况毕生少见，以往自诩的超强定力，皆消失的荡然无存。
　　向内望去，却见病房内，那一男一女已紧紧的拥抱一起，从我的角度刚好可以看清那女人的面孔，没错，分明便是我关注了好几天的项月，男人大部分身躯都隐在黑暗之中，看不清他的面孔，但不用猜，我很肯定就是昨天送到医院的王老哥。
　　视频的画面所呈现的影像与真实近距离的偷看实在不同。
　　项月那圆润挺翘的后臀，其美妙的轮廓弧度连工笔画大匠师精雕细琢都描绘不出的，在婀娜柔韧的腰身和修长雪白的大腿衬托下，叫人不敢直视。
　　此时的项月似乎心有恐惧，扭过身去紧紧闭上了双目等待老哥的回应。
　　“妳非得要在这节骨眼上问这种扫兴的问题吗？不是妳刚刚自个说先来支付啥劳子的“劳务费用”吗？怎么就又牵扯到什么一百万，妳若要钱，想要多少我又不是不给？卖什么身？有必要跟我算这么清吗？”
　　老王话音落下，里间又陷入一阵诡异的宁静，我甚至觉得身下娇嫩小妹妹大气都不敢喘，连咽口水都怕惊动人，她仍虚弱的抵抗，但却挡不住我强大的欲火，失控下不自主的对她骚扰，裙子被撩在腰间，内裤已褪了下来拉到膝盖上，方便了我的手指强制摸在了她娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时已微微敞开，在我的手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着，此刻她脸上的红霞烧到雪白脖子，情不自禁地，居然发出了一声轻吟，幸好她自己用小手立即捂上。
　　护士服里胸罩也被我推上，雪白的双峰失去束缚，跳出一对小巧但富有弹性的乳房，我便也顾不得许多，不断亲咬她的脖子和锁骨，她被逗得脸憋得通红，咬着牙才忍住没出声。
　　里间昏暗半间中，可见项月脸色苍白，眼圈微红，泫然欲泣，一张艳丽、娇媚的脸蛋满是凄然之色，想到小孩的事，似是惊魂初定，赶忙脱出他的怀抱，疑问道：“那…那是…你有…有什么事，比小孩救命的事重要？我求你一星期了，如果你这次没来魔都参加慈善会，我…我能见到你吗？昨天一早就说要回宁市，要不发生这车祸，我能当面……”
　　“不是都告诉妳了吗？公司真的发生危急的事，整星期货物都…，还是妳觉得，我只是故意骗妳？”
　　“不是，王…，我当然不是……”项月赶紧摇头，脸上带着惶急表情。
　　“算了，今晚不谈那些烦心事，快来吧，刚刚妳不情不愿的配合，让我不上不下的，先来帮干爹泄个火！”
　　他心头愈发烦躁，半坐卧靠在病床上。
　　看来，除了重点的左小腿骨折，打上一包厚石膏。
　　脸上、手上都绑着一些纱带，其余的看起来还算好，小腹以小腔口割了胆，此刻外头被宽松病服罩着，看不出来真实伤势有多重。
　　“下午秦院都说了，这些伤看起来都很吓人，其实没什么大碍，不过得养上三五个月，才能完全好了，上次停机半年，这都快好了，又遇上这事，让人头疼的还是这条腿，没半年恐怕好不了了，就算妳不认我这干爹，但总算还算是我的特别助理，既然妳自己说要付什劳务费用，接下来总不该再拒绝我了吧！”
　　“我只答应…弄出来，你保证不做别的！…像刚刚那……就超过了……”
　　“帮妳口交算超过？那妳那啥劳子的费用倒底是什么？”
　　“就……用手……还有…口……”
　　“太抠门了，算了，好歹也算有点回报！我王某人答应过不勉强妳的，向来不食言的，一定会做到！”
　　见王总语气不似严厉，项月壮着胆子上前，哀怨求道。
　　“你…你前天…答应过让我去华海大进修的，后来又转告汤嫂不准我出门，这事我不想放弃！”
　　“进修？我看妳别有目的吧！想偷偷回去找小魏，还是那个小混球？妳都忘了几个月前他们说的事……”
　　不等他说完，项月就将之打断。
　　“我应下的事绝不反悔，相信与王总一样，目前我们就只是单纯雇用关系，住你那里，你照顾我们母女，我自然会回报王总…相应的…劳力付出，这包含不再联络魏…龙华，但希望你不要干涉我的自由意志。”
　　见王总直瞧着她，那虽无戾气却令人暗暗发怵的神态，她都想退缩了。
　　还好老王也没再坚持下去。
　　“哼！开始有脾气了，这样也好，免得老是板着脸，妳想要劳力付出，就劳力付出吧，我王某要女人，还不见得非找妳，不让妳出去是为了保护妳，这半年我何尝限制过妳？顶多问问妳的去向，王大伟那小子可从未想要放弃妳，至于那小陈，我看也没安什么好心，这家伙可会做妖，他那性情慷慨，但实则心思细腻，沈重谨练，这辈子，还真让我见识了女人见了他没有不沦陷的，况且我可不敢保证他不会与那小混蛋联手来骗妳。”
　　操！
　　我成了大雕侠吗？
　　什么见了我没有不沦陷的，这话也太夸张了。
　　在我不以为然时，这话让怀中的小护士也听到了，她一反常态的转过头看向我，水灵灵的大眼又似要喷火，一副认定我就是老王口中那淫魔的形象，控诉的眼神毫不示弱，好像我误了她终生一样。
　　我依然挂着无害的笑回应她，但心底却是暗自摇头，以后接触项月不可再冒进了。
　　不过王老哥，这等直觉还真是准，凭藉酒会上见一次面，就嗅出我的目的不单纯，年轻时不愧在侦搜特种部队待过。
　　“小滢儿的事，不是我没尽全力帮忙，能用钱解决的事都不是事儿，我也没要拿这事来裹胁妳，妳没听秦院说了吗，这病很棘手，她又小，我听说宝岛那边正好有最好的医疗资源，我还在打听，再等等，先在这里照看着，妳也不用两头跑！”
　　老王短暂的劝慰住项月，又急于发泄他身上的欲火，不等她开口，又说出了心中的意图。
　　“好了，难得趁现在突然有精神，都过了半年了，若真那么想会让妳心里舒服点，那请为我提供一点“劳力付出”吧！”
　　里间顿时一阵安静，只见项月面带悲戚起来，坐在老王身边，摸着他的阳具问道。
　　“先说好的，我也不是欢场女子，这么做只是让你泄出来，不能进到我的身子！”
　　“好啦，不用说的那么细，还需要先打契约吗？都快离婚的人了，昨天吕律通知我了，先告诉妳也好，法院的判决快要下来了，下个月妳和妳女儿就跟魏龙华没有任何关连了，我已要求对他行使限制探视权，要见面必需约定指定陪同人，谁叫他有“伤害”的前科！”
　　“随便你，我已没脸去见他了，但你堂堂一个上亿的大老板就不能放他一马吗？”
　　“那是他咎由自取来招惹我的！罪有应得！”老王愤愤道着。
　　当日在医院，听说老王被小魏暴打一顿，虽让他愤怒异常，同时觉得颜面尽失，但到底是自己理亏，最后他没敢多做什么！
　　谁知小魏出来后三天两头就到东企门口去闹，搞到极端，法院、媒体无一不来，烦得他直骂“干你老娘！”。
　　追根究柢，此事王大伟这个主嫌摆在眼前，你不去要公道，后果也由他这老子扛了下来，和解的条件十足优渥，还要他怎样？
　　最后老王越想越没脸面，你的女人老子干都干了，大不了就娶了，给点赔偿已算仁慈，怎知这小魏跟他将上了，情势却愈闹愈大，全网皆知。
　　回想起过去几月，由他面色变幻，眸中时现厉色，时而显露释然，到此时，他个人名声臭了倒没什么，上司玩玩下属人妻，社会上比比皆是。
　　但小魏是什么心态？
　　这些矫激的举动置小月于何地？
　　要是普通人就罢了，不过是大户中又一桩丑闻而已，但要再让大众也知她与王大伟的事，父子两代同玩一个女人，在现实面上对于女人有多伤呀。
　　无疑是让她从此无法在社会立足，判了小月社死。
　　魏龙华只是一个普通人，能够坚持不懈的走到今天这一步，也是很难得了。
　　他知道再计较下去，最后吃亏的还只会是小月一人而已。
　　都闹到这副田地了，若要斗，想来战，便来战吧，他王基霸可一点也不怕。
　　对于一个这么霸气的大男人，有些话他就不用说的那般透彻，但小月根本就不知道他内心还是温柔的一面。
　　“你就不…，算了，一切都是我的错，我才是罪有应得！”她的朱唇一抿，轻轻的摇头道。
　　项月说的真切，令人听了无不伤感，在场两个男人心里都清楚，她才是被用计陷害的人，非但不怪罪别人，还一力承担下所有的过错。
　　“又说到这没用的事上，快，我们父女今晚难得这么“坦诚”（坦裎）”
　　即便不是第一次面对王总的生殖器了，可那赤红黝黑的粗长肉棒还是带给项月极大地视觉冲击，仅仅是看了一眼，她就感觉浑身血液沸腾，连忙将视线移开，不敢过多直视。
　　经过这些时日，善良的她知王总也不是个好东西，却没想到就此事他仍坚持不放松，完全不妥协，蛮横不讲理到了这样的程度！
　　在项月目前的认知中，对于他只知是在医院被丈夫打的“小事”而已，竟“无理”且无限放大做文章。
　　但她根本不知道小魏在外面干了多少事，不断去挑衅老王，其实他就是顺毛驴，面子就是他的逆鳞。
　　无奈的对视了一眼，为了求人，也只得照办，当老王那充足的男人气息完全展示出来，项月的内心，已越发火热起来。
　　整张小脸，也变得无比娇羞，水汪汪的大眼睛，悲戚而哀婉的瞧向老王。
　　反倒几近脱了干净的王总，挺着腰身，看着立在床边一丝不挂的美丽干女儿，看着她的酥胸，她的美腿，她的小腹，她的脸蛋，一股自豪感油然而生。
　　项月忽觉眼前一团黑影一晃，随即听老王道：“叫妳干活了，在想什么呢？
　　半年没做了，还生疏了？”
　　项月低头眉头就皱起来，就几秒钟之间，这阳具已变得又长又大，在她手中勃硬起来。
　　她口中不禁“呃！”的惊呼一声，如此短的时间竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。
　　况且这话儿足足比丈夫那物件长了将近两指节。
　　心里暗叹上次自己是如何忍受过来的？
　　此时，他起身将下半身挪移到床边，挪动过程还十分费力，项月见状赶忙去扶着他，不让老王摔了。
　　最后让他一脚着地，而左脚打着石膏的脚，平放在病床上，半身坐在病床边，他被迫把脚张得大大的，手去拉过项月，往下蹲着，让她矮身面对这巨大的肉棒，让还在喘息的干女儿那脸部朝自己难得勃起的阴茎，接着，豪不迟疑地迅速压上她红润小口。
　　“呜......”
　　连我们在外边的人，听得都心里一阵颤，那肉棒显现的力量与压力，着实让她在这短暂时间内产生出一股强烈的窒息感。
　　“用嘴含着，舌尖轻轻地转动，妳那视频我看过，大伟那小子把妳调教的很好....，对，就这样，它不脏的，昨天开刀时消毒过了！”
　　“嘿嘿！我不屑拿视频威胁妳，我现在确实也没那些视频了，但已将它们全记在脑海里，在公司时，我对妳说的都是实话，真的，看过妳的裸体我才有精神，跟林莉做只能靠药酒！”
　　老王似乎在催眠似的轻声地说着，然后他那巨大的男根用力地将项月的小口满满的压着。
　　他此刻，身上应该充满了消毒水的味道，那大鸟也成了一只无毛黑鸡，但却显得比半年前视频中看到的那样更为巨大，黑是黑了点，可并不觉得有什么不干净的地方，至少比老卢那恶心的肉团更顺眼一点。
　　项月已不是不谙人事的小女孩了，她经过去年八月后一连串的磨难，现在对口交这事已可以随心所欲的舔着，并且无需旁人指导，在舔着的同时，也不再出现有任何排斥。
　　她深深而熟练地含着，在我们外人看来好像是一具傀儡一样，毫无意识地动着她的舌头。
　　“对....妳含的很好，再深点、再用力....好会吸......”
　　“妳知道那些视频在哪吗？妳可能想不到，最后竟会在小魏手上吧！”
　　“啊！”
　　由于这话令她十足的震惊，项月口中的阳具，被她咬上嘴的时候，有一瞬间，她还真恨不得就此狠狠的咬下去，臭男人，玩弄人就算了，留存档案动机就不良，这还那去羞辱自己丈夫。
　　这消息让她觉得太震撼了，就像那天在办公室里，说要打给自己老公却转而接通王大伟一样，这情况是雷同的。
　　老王完全沉醉在快感之中，在说出让项月意料不到的话时，差点让她咬断命根子，然而最候的一刻她刹住了！
　　最后直觉发现老王并没有故意诓骗或羞辱她的意思，还以很坦然的态度告诉她，她又心软了。
　　反正，种种的一切都过去了，丈夫知道也好，不知也罢，那个叫魏龙华的人，都将不再是自己的丈夫了！
　　老王发现到她又再次主动的挺动起来，鼓励地用他无力的手轻抚着她的头发，半引导的节奏也让自己阴茎更加舒畅。
　　由于口中温热的唾液，完全润湿了他那复苏阴茎，柔软的舌头更是不断带来热气，这无比的刺激感让他非常的舒服，射精虽然会为他带来梦寐以求的快感，但是他还不想在此时这么早就缴械，但是痊愈后似乎少了些许的坚毅，此刻有种异样的快感突生，让他感到不妙。
　　他突然放不下这这种失去已久的快感，没错，上次小魏不只打瘸了另一只脚，还重创了他的生殖器官勃起的功能，加上他心脏的毛病，这半年来他已如太监般的生活，这期间完全依靠林莉的按摩与调养，稍微发现兴趣来时再辅助以药酒，才能勉强享受到一点男人的乐趣。
　　无论是次数还是能力皆已大幅衰退，射精也需要相当的时间，这期间拿捏不当恐又让他萎靡软掉。
　　但身体需求仍在，整个过程都十分煎熬，让他相当痛苦。
　　今晚不知如何，面对着强认的干女儿美丽身姿，憋闷了半年多，又让他欲念再度旺盛，迫不及待的就想进入女人紧致的身体，意外生机突然又回到自己身上，这样的机会可能稍踪即逝，他可不想轻易放过。
　　项月已是承受过多个男人恩泽的熟女，28岁芳华又生过小孩，体型匀称，眉眼间还有一抹隐隐可见的春色，更是令她增添了不凡的魅力，年华正茂，方当韶龄，却已无小女孩青春懵懂的青涩，跨越过少女光华亮丽，正是一朵完全盛放的娇艳的花朵，令人忍不住都想要将她摘下来。
　　“好闺女！干爹答应过的事都能做到！外界也疯传我们的事，想撤也改变不了事实，我知道妳想进修是想学独立，不想再依靠男人，但小滢滢现在发生这种事，这是需要长期用心去照顾的，妳就给干爹一个机会，让我来好好照顾妳们母女好吗？”
　　这样的场面让王哥和项月都是难堪无比，不知不觉之间，两人坐的间距又被分开了一点点，王哥的手臂比较无力，必要更加大幅度使力才能搂紧她的腰，项月冷淡不回应，只用挪移开来表明她的表态。
　　但这时被强拉回来，本以为项月会慌忙躲避，然而却见她被动的屈服，像是全身没有了骨头一般，安安静静任老哥抱住，但那眼神却是迷茫的，仔细看去清眸深处隐有几分的疏离与孤独的。
　　饶是让王哥的心里，不由被激起一阵的涟漪。
　　我想王哥慢慢的也会跟我看到的一样清楚，这会儿安静的项月，美眸犹如一泓幽深的潭水，沉寂而深邃，心思根本看不分明。
　　但这就是项月最难能可贵的地方，时刻保持着理性与对原婚姻的忠诚，不管与丈夫关系如何了，她都留有一份情在心底，后来那些男人就算再发十倍气力，得到她的人，却很难得到她的心。
　　不过，足够了！
　　心里突然有些酸涩感，其实再看也是如此而已，项月温柔中带有的一份坚毅，我想，王老哥今天还是占不了多大的便宜，不看了。
　　而此刻我搂着小护士的腰，她的腰无疑是柔软的，她的曲线也格外匀称，乳峰娇小才微微突起，露出白玉般的脖子，一双玉肩，一字状的精致锁骨，呈现于美丽修长的脖颈两边，勾勒出两个浅窝，粉面樱唇，格外娇艳动人。
　　清纯中又平添了几分妩媚，全身上下都透了一种让人迷恋的充实感。
　　我将头埋在她雪白娇嫩的后颈脖子上，用力的闻着她的体香。
　　“还怕吗？想玩更好玩的？”我凑到她右颊旁问道。
　　她怔怔的看着我，心里顿时涌出了一种难言的情绪，然后身体一软，就已经倒在我的怀里。
　　--------------------
　　入夜时分，天色暝曚，天南区域。
　　几个人在草丛内趴着躲避，躲藏这儿避开后面追兵的搜查视线，时间业已过了二十分钟，正值天色晦暗、星夜无光的掩蔽，他们才得有喘息的机会。
　　期间已有两拨人马搜索经过，惯向思考，正常人都会以左右的两处密林进行搜索，他们却反其道而行，躲在空旷的草丛中，耐心的趴着。
　　一处茂密草丛中，一对视线悄然的透出缝隙望去，又一行二十个人迅速的向两边树林搜奔而去，这次来的人身穿迷彩制服，全副武装，手里拿着的枪应该是最先进的微型冲锋枪，这些人的脸上都画着油彩，看来连武警也介入了，自家的少爷都惹上了什么人，三波人越来越精良，都不是好对付的。
　　在武警经过后，又五分钟。
　　“龙哥，我们现在该怎么办？窝上一晚？少爷好像发烧走不动了！”
　　藏匿方的领头人，身旁的一人匍匐过来，轻声的向他询问了一句。
　　闻言，领头人眉头紧皱了起来，深深的思索了一阵后，脸色略显凝重。
　　眼前虽然已经甩开了三拨的追击队伍，但前后一定都还有人在搜寻他们，自从自己这边弃车，逃离主要道路，可毕竟双腿跑不过四轮，因此，约莫一小时后，那铺天盖地的机动部队，便已追上他们，还好对方没携带搜索犬，目暂时因对方不知道自己这边的逃离确切方向，一时间，倒难以把他们寻找出来。
　　几个藏匿的人，一看就不是普通人，怎么看都像黑社会之类的凶徒或流氓；
　　确实，他们平常便是横行于南都市的云合会成员，一帮子以倒卖、情色服务及黄牛业务为起家的人，本以为仗着人多，可以干出一番大事业的他们。
　　这几个身手矫健，头脑机伶，显然是经过挑选的人员，早在午夜即动身去到魔都，更早于严立、连雷泽两拨人出发，出动共计18人，目的为了掩护少爷陈平撤离魔都，秘密将他安全的带去亚南半岛的国家。
　　蹲于最前面的领头人是一个高大汉子，第一眼瞧去，甚至会以为这人是今早在南都郊区，废宅中被罗平击中心脏死去的那个雄哥。
　　复活根本不可能，人死可不会复生，此人的身份是那个死去的王雄，还大上两岁的亲哥，王龙，陈云最信任的贴身保镳。
　　眼见带来的人加上陈少，一路折损掉员，逃出来的已剩9人。
　　他四下看了看，沉声说道：“向西冲出去，被抓的人会供出我们在广南的接头人。”
　　叹了口气，脸色微沉，望着远处的空际边缘接着说到。
　　“只要往西突出几十公里路，到桂南就有出路，老板与掸邦、真腊那边都相熟，到时会有新的人接应我们。”
　　王龙缩回到草丛掩蔽，低声喃喃道着。

第24章 屏风烛影深•春色温柔
　　星月无光，夜色迷离，大荒原夜幕下，一道道巨大的绿浪，由远而近扩散而来，最后又消失视野尽头，任谁也难以料想其中竟藏着数人，几个云合会分子或趴或躺，这些人看来一点都不像是平日作派十足的黑帮大哥，反倒像极度烦躁的困兽，躲在阴暗角落舔舐自己伤口。
　　突然，离此最近的林间传出一道沉声：“既然被我们找出来了，就大方现身吧，别再躲躲藏藏。”
　　随着这道声音之后，只见两个男人从树后慢慢地向这边走了出来。
　　“杜家人？！…果真狡猾，幸得刚刚没太冲动！”带头的王龙嘴角溢出一抹冷笑，虽然对此状况特别的意外，心中虽惊，却是不乱，暗叫道一声侥幸了。
　　明处，其中一个高瘦一点的年轻人，长着一对算盘珠儿似的眼睛，正滴溜溜地转动着，正对王龙、陈平躲藏方向来回梭巡，目光锐利地更像钻头一样，直透进他们心里去。
　　“朋友，就别躲了！云合会爷们，什么时候变成缩头缩尾的乌龟了！”又走出另一个身材魁梧的中年男人，突然间发声。
　　这个年长一点的中年男人，体格壮硕、身量高大而面沉似水地站在后面。
　　瘦高个似有所悟地回首点了点头，同时不起眼地对中年男比了一个赞，两人空气中无形对笑着，一脸的暧昧。
　　而草丛下，王龙身边的小弟立刻脸色大变，欲掏枪起身去击杀对方，却被王龙轻拍了肩压着。
　　虽然他们一路逃来也是非常小心，但毕竟少爷发烧受了风寒，奔波一整天精力和体能都有明显下降，行动拖沓还是不小心留下了蛛丝马迹，终被这两个家伙追踪到，而且两人在第一波的队伍上出现过，此刻狡猾的绕路回来。
　　附近的同伴不由得焦急起来，各个面面相觑，全看向王龙这边而来。
　　他也不完全是待宰的羔羊，悄然间，已把手伸进了自己口袋之中。
　　--------------------
　　几家欢乐几家愁，几家夫妇同罗帐，几家飘散在他州，人的境遇种是不同，我当然还不知陈平他那“现世报”来的如此之快。
　　其实，我不知道的还有那场追杀我的主嫌犯，此刻已被我的好兄弟张简复进忽悠到了云合会，更想不到的成为了陈云的上宾；在此当下，这刀疤哥大有接手云合会的机会，更有成为会长的架势(云合会领军之人已消亡殆尽)。
　　时间往前稍稍回溯，拨回到半个多小时前。
　　就在陈平他们窝藏在大草原那时，星期日晚，十点半多一点，二院中。
　　老王那间VV…VVIP，刚进到房间霎那，让我嫉妒了，环境可以说相当气派与豪华，甚至可以媲美魔都市内各个五星级高档酒店了。
　　秦院啊，亏我的公司这么地无条件在支持你，竟没给我最好的，难怪昨与今日，让我接连着两晚睡不着。
　　在医院点过了名，查过房了。
　　我背着子坚的善意，径自撤走了警卫，让他们在病栋的读报室或找个空室休息，吩咐他们别老站立在长廊上。
　　可知在大半夜的时刻，于阴暗角落中，医院这种长廊，蓦然站了几个一米八几的黑衣人，说来怪吓人的；让我想起二十多年前，在海外求学时期，几次晚上打滴的经验，在没路灯的黑漆漆环境，来了个老黑，除了眼珠子有两点白，全身尽黑，连Black cab那种官方的出租车，都是全黑的外形。
　　在他亲切喊我一声“Mr. Chen”，那一刻黑暗中那排白牙是多么瘆人呀！
　　甩了甩头，打算就此甩掉“幼年恶梦”，懒得去想这种问题了。
　　而我呢，大晚上睡不着的，也没地方可去，索性自个儿来到老王病房再次串个门，为何说再呢，因为下午来探望一次，没能见上。
　　现在毕竟披着这身病服，丑是丑了点，但走在病栋内，不夸张的，此刻怎么走都行得通。
　　这次来到王老哥病房前，起初还以为格局与我的房间相似，未敲门时，甚至先将耳朵贴了上去，预探动静，以为能听出什么呢？
　　但当我凑过头正要附耳，刚碰到门面时，竟然动了一下，病房门开了。
　　“没关好？”
　　第一的直觉，意识到王老哥已醒来，甚至来了访客在里面？
　　用手再推了推试了一下，嘿！
　　还真给推开了，此时，便不自觉的露出一个意味深长的笑容。
　　左右瞧瞧，此刻长廊上没人了，我连忙溜闪身进到了病房里面，一进门便查觉到还有里间，并还从里边发出了奇怪的声音，再往里走，声音持续传进耳朵中，愈来愈清晰。
　　“嗯嗯，呃，嗯，呼......呼.......”
　　寂静的房间中，响起的是粗重的男女喘息声。
　　犹豫着要不要退出时，竟听到里屋内传出老王与一个女子的对话，话语间隐隐约约好似提到我的名字。
　　那种异样的呻吟声音，是男人都会懂的！
　　我自然也听得出一般在什么情况下才会发出这样的声响。
　　天呐，简直就是毁人三观，现代的人都怎么了，要约炮都不去宾馆、钟点房或大饭店吗？
　　像他这样有钱人，高级的私人会所都不行吗？
　　还是这个社会匹变了，流行起在大医院的VIP病房内办事吗？
　　一时竟对我投资不久的私人会所产生了动摇，不会赔钱吧？
　　冒似这些行为好像不是自己做过一样。
　　很确定的，所在处的确不是我住的东侧病栋那两间“避祸限定休息室”，我也很清楚，进来看到的门房号也是301但却是XI301，东西方向差了几百米。
　　仔细回想起现实情况。
　　这不对呀？！
　　实在太不科学了，大家同时接连着受伤；说起来，我目前的样子，身上那点破皮根本不叫伤来着。
　　但在昨天下午我可是亲眼瞧见的，老王很确定从手术房被推出来的，当时是上着麻药并陷入深沉的昏迷当中，怎么30多个钟头，就能办起事了！
　　着实令人瞠目结舌。
　　在一走进到老王病房的外间，就听得到从里面传出一声女子的惊呼声响。
　　这一声还特别引起我心中的好奇，片刻后，我大喇喇地凑近那大片玻璃上听了一下，细听之下，里面略带些淫乱的声响传出，我甚至以为杜老二偷跑这来拈花惹草了。
　　说到这小二，着实地令人生气，到晚饭时约他吃饭，才发现这小子竟瞒着我偷偷跑了，明目张胆的闯到云汐别墅说要找Connie私会，这小子目的我还能不清楚？
　　明明就想接近云汐攀交情，说好陪我住上3天，这才刚过一天呀！
　　算了，我为人师表，既答应子坚、子正，说好住三天就三天，权当是放年假。
　　心里还充斥着一股用语言难以表达的郁闷，果真气死验无伤，不去想那忘恩负义的小浑球了。
　　里间的声音确实是老王，小样的，伤成这样还能玩女人，前天主动的招待他去我那几个会所参观，却被婉拒，嘿，这老家伙最近的口味是不是……
　　我那好奇心已然被勾起，既然如此，反正本来就抱定来探视的，又听到他提到我的名字，索性就进去打个招呼，以我俩交情，偷…不，我光明磊落的，那不存在偷窥这等事。
　　而且中午来了一回，听护士说他还在睡觉，现在既然醒了就算正常探望，算是给他来个小惊喜。
　　不过先看看那另一半是谁？
　　要是熟人贸然冲进去就尴尬了，在我掀开帘子，通过里间没盖严的拉帘缝隙，发现里面的场景非常“有爱”呀，映入眼帘的一幕足以让我终生难以忘怀，男主角自然是老王，而这个女主角竟是项月。
　　他们边说着话，老王正用舌头舔着项月的阴蒂，然后手指在她的乳头上不停来回揉捏着。
　　这一刻小月应该觉得全身都被挑逗着酥痒，见到项月不自主的将肩膀靠了过去，一点也不做抵抗地直将身体靠在老王身上。
　　反正长夜漫漫，暂且驻足在此暗处，悄悄观察，打发时间顺带作窥视之趣。
　　比较视频看来，项月华美的脸蛋烘衬的白皙如梨蕊，比起八个月前似乎更加成熟、更有魅力了。
　　老哥真是好耐性，八个月来玩着像邻居那样的柏拉图式生活，但他毕竟还是那个正宗的隔壁老王啊！
　　此刻房内淫靡场景，饶是我的内心里，也都不由被激荡出阵阵涟漪，我现在见到项月也渐生出浮躁之心，实在是尤物，如她这种罕见的极品绝色，我才看了几个视频都没能忍住想去细细品尝。
　　不久，老王将手掌伸向美少妇的白玉肌肤，缓慢的潜向项月那紧闭着的大腿内侧，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时便将小月杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　随着她的呼吸已然越来越加的急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里不断地“嗯嗯，啊啊”呻吟着，显然情绪已经进入了状态。
　　老王还是耸动因伤而无法使力的手，不停的在项月胯下到处游走，不几下子，那些蠢蠢欲动的手指，上头早被蜜汁沾得相当润滑，接着迫不及待的用手指拨开小月的阴唇，直达她那最私密的神秘内侧。
　　他另一只完好而有力的手从高耸的乳峰滑到腰间，牢牢固定住那雪白的屁股，汩汩的淫水随着舌头在每一次高速的舔舐中被带出体外，喷洒在四周。
　　项月疯狂地甩动着她那乌黑的长发，高亢的呻吟声此起彼伏，现在的她，就是一头完全像沉醉在欲望漩涡里的雌兽。
　　老王正兴奋地紧紧按住小月白嫩的屁股，十分卖力的伸出舌头舔弄着她的小穴，成熟人妻那不常被造访的小穴娇嫩迷人，淫水迷离，老王的胡渣扎在她娇嫩的大腿根上，惹得她一阵阵酥痒难受；顿时，在小月的心中浮起一股羞愧不安的感觉，她意识到自己此行目的并不是来追求情欲的解放，而是为着女儿的急病来寻求金钱协助，怎又坠入男女肉体交欢当中，她急着扭动着翘臀躲闪，然而蜜汁飞溅又蹭了老王一脸。
　　“嗯嗯…嗯哼……快停手！不要……再这样了…不是……不是…这样的……”
　　项月在老王的不断刺激下，口中发出阵阵的低吟，虽然叫着不要，但是不断夹紧的修长莹润双腿和已经涨硬的乳头，无不在向王老哥诉说着自己的欲望。
　　见此情境，老王哪能理会她？！
　　继续张开大口，对准小月那蜜汁淋漓的桃源秘洞，他的舌头上下舔着项月的阴唇直接的一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花粉蕾处触探着，不时还会轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，而里层的皱折竟被这样的触碰不断地向内缩着。
　　“不要，王总，那里脏，别……”
　　“哪里脏？不恶心的，妳自己闻闻，香香的。”老王一脸不以为然，便又是一口啃了上去，“啧啧”吃着津津有味。
　　“这处，大伟那臭小子还没开过苞吧！让干爹来试试，前面妳说不让我进，后庭总可以吧！”
　　老王果断采用了年轻人的做法，上前将小月一把揽在了怀里。
　　她一下子急了，剧烈挣扎着开口争辩着：“我们虽已......但...不能......，呜呜～”
　　见他两手掰开了她圆嫩的双臀，在那浑圆的美臀及股间沟渠处，以手一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动，一头就埋进了股缝之间。
　　她那美好的所有一切，无论是柔软、滑润，都已令到男人愉悦而且满足的程度。
　　“不行！嗯！…那……是排…呃！…总之……那…不行！……啊……”
　　已经多次发生过这样的事情，项月发现自己竟然毫无害怕之心，严词在拒绝着，就算抗拒不了，她还是不会屈曲的，一次又一次。
　　“王......王总，还请你自重！你再乱来，我....明天就走！”
　　此话一出，老王便停下动作，直到半晌过后，他才打破宁静，先开口了。
　　“算了，真没诚意，还是让我用嘴来让妳泄一次吧，记得等一下妳也得帮我泄一次！”
　　项月的下半身再度毫无遮掩的暴露在老王的面前，她甚至能感受到他火热的鼻息喷洒在敏感的小穴口，瞬时身体又不争气的起了反应，他那灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻“啾啾”吸吮，这时小月的鼻中“哼哼”声不断。
　　接着她的娇躯随着王老哥的双手的移动，婉延着扭动起来，渐渐的不由自主忘情地晃动身躯。
　　她此刻几乎要招架不住了，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴在前后夹击中即将痉挛溃决，到了这时，她已不想是哪个男人在她身上亵玩她了，任意侵犯她，奸淫她，甚至不想这男人还曾诱奸强暴过她。
　　整个病房有股说不出的淫糜氛围，老王手指在裂缝处上下地滑动着。
　　当舌尖或指尖接触到阴蒂时，就见小月全身突然一阵不规律的颤抖几下，接下来发出了一声悠长的呻吟声，一道晶莹的水柱从蜜穴中喷涌而出。
　　在这股热潮喷薄了出来时，正对在一脸栽进玉门粉穴的老王当前，口鼻被喷了尽是汁液，他不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的琼浆玉液那般，越发卖力着吸吮舔舐，两人丝毫不曾察觉到外间有人在窥视。
　　站在外间的我还处于震撼当中，项月已在老王口交下引发出了一波的高潮。
　　不一会，项月恢复了部份意识，悄悄地瞥了病床上的老王一眼…因受伤后显得苍老憔悴，然而老王一整天都熟睡着，接连两天未活动也未刮胡须，使得他更显得几分的老气。
　　其实老王今年才五十七岁。
　　见已无制造惊喜的必要，本有意要走了，就在我多看了几眼时，感觉在这病房边上，右侧转角处，内居室入口那边隐约传来窸窣细碎声音，极为细小，仿若人在精神不济时的那种耳鸣声；一时引起了我的好奇心，很清楚刚刚这区的护士已查过房了，也正如此，房间两人才敢放心的亲热。
　　兴起，离开拉帘边上，屏息地来到转角，借着朦胧的吸顶灯光，探头瞥了一眼，望向一侧墙体下方，可以看到这小玄关有一团黑影，我几乎确定有人蹲跪在门边，着实让我的心惊吓了一跳，还好我不是网文脑子浸水的主角，若一时手贱被偷怕了，是不是被拿来威胁？
　　悄然地靠近这个纤细的背影。
　　仔细一看，见一个二十岁的小丫头蹲在门边，身穿着粉色护士服，离着门缝不到十厘米，瞄着眼向内窥看。
　　瞧这身姿才刚长成，身形匀称玲珑，而那浑圆紧俏的小屁股此时正挑衅的对着我，从这边视角看去，活脱脱像是一只大兔子。
　　--------------------
　　夜色笼罩，万籁俱静。
　　此时此刻，云合会众人只觉得整个人身体都冰凉。
　　王龙在冷静片刻，当机立即打出了一个安静的手势，底下弟兄都不敢妄动。
　　四周除了一些草木的摇动声响，再来就只有风声。
　　旷野之中寒风簌簌吹动树林、草原。
　　众小弟才意识到差点被两个杜家人唬了，这才露出“信你我就是你二大爷的样子”。
　　只见远处的说话声和脚步声越来越近，他们大气也不敢喘，更不敢有大的动作。
　　“杜家这些疯狗，怕是已听到严会长与连爷绑架他们大少与媳妇的事，吃了大亏，此刻倾全家族之力来围剿少爷了。“
　　杜家两人锐利的目光飞快扫视四周，“唆”突然一道黑影撞进一簇茂密草丛中，高瘦的青年小心翼翼的刨开杂草树叶，目光在下方谨慎的扫了扫，这时面前一道灰白光影瞬间闪掠而过，原来后面的中年男人已拿出手电筒照向目标，只是只野兔子，可能受到灯光迷惑，呆在五米开外对峙地望着两人。
　　“什么嘛，就一只兔崽子，只可惜不是陈平那个小兔崽子，郝叔，可以啊！你这手速精准，如果不是手电筒而是枪的话，立即就能崩了牠，晚上便能有野味可吃了！”
　　人兽对峙几秒后，无趣的不理两人，小兔子屁颠屁颠跳远了。
　　“还没练到三爷那境界，再说刚刚才过去一队武警，哪能随便开枪？”
　　那两个男人点着香烟，中年男人抽了几口，脸色以肉眼可见地速度阴沉下来，闭眼沉思片刻，空气彷佛也凝滞了。
　　当他睁开眼睛向天边一看，天空依旧一片黑暗。
　　他表情严肃，沉吟道：“树林和草丛太多，一时也无法搜索完毕。没有数百人花上整个昼夜，也搜不出什么东西来。走吧！回去了！”
　　“是啊！王龙狡猾的紧，应该不会在这里坐以待毙，我们赶紧回队伍去，刚通知车队在前面等了，看能不能赶到羊城休息一下。”
　　时间在非常缓慢地流逝。
　　随着两人走后，此地也是缓缓陷入了一片寂静，只留下寂寞，现在看来，旷野四下无人，追击的人彷佛都离开了地表，其实只过去十多分钟。
　　“呼……”
　　好一会儿，王龙这才收敛了逸散开来的警戒气势，其他人交了个眼色跟着放松了下来。
　　但王龙睛里仍闪出一丝厉芒并未收敛，刚刚那郝姓中年人的话吓唬别人或许有用，用来吓唬他那一点用也没有，假若真是己方早曝露了，那他们也不至于只来两人。
　　“龙哥英明，那两人真走了？！”
　　“嗯！不过也别太掉以轻心！”
　　趁所有追兵都走开的机会，左前面的树林中闪出一个人，这时他迅即挪移到王龙身边说道：“龙哥，东南面的敌人太多，警方不知收到谁放出的消息，确认我们的去向，如果硬冲的话，危险性实在太高。”
　　“我才跟獐子说过了，我们必须要冲，但最后目的必须改向西走，剩下的时间已不多了，星期一天亮前必须要到桂南，除了穿过南疆，没有其他退路了。”
　　“那该怎么做？包围圈越来越小，若是再任由他们这般搜过来，该死的...迟早会成为笼中鸟！”晚到的那个队员忧心的问道。
　　“既然如此，便与他们死耗着，趁现在天黑，在视野受限下搜寻难度大增的情况，分出一路，趁机带着少爷走，这样才有机会闯出包围圈。如果日出后还不能走出这片山区，天一亮，警方便会开始不计人力的寸寸搜寻，公安的直升机一定会出动，我们将面临无止尽的追杀，活下去的机会更低了。”
　　“怎么冲大伙都听龙哥的，这帮狗日的，追了这么久，再不给他们点颜色瞧瞧，还当云合会是吃素的？”小弟拍着胸脯说道。
　　“对，干他老母的，管他们是警察还是杜家，全都是一些穿西装坐办公室的奶娃娃，那点能为能跟咱们云合会比吗？！”
　　“别太轻敌，刚才交火你们也应该看出来，这些人都是部队出来的，平常都经过严格训练，拥有最精锐的武器，我们都是改装的，在攻击、射击上都强过我们，跟他们火拼肯定会吃亏的。”
　　“那我们岂不是要交代在此了！”
　　“不是，我们擅长掩护与配合，经验上绝对要比普通的部队战斗力强，如轻敌了，那肯定要付出代价的，此刻要有所抉择，我打算让獐子来指挥，带人佯攻，然后立即往西北退，绝对不可以盲动！”
　　“是！龙哥！”其余七人马上答应了一声。
　　“另一路便让我来背陈少往西跑，如果我没被抓，三天后就能到边境了，只要你们有人回去复命，那我们这次的任务就算成功了。”
　　分组后那七个人又商量了一下做战的方案，十分钟后，七人便向陈少与龙哥告别，便看着他们在树林与夜色的掩护下向南隐去，沿着森林边缘的方向潜行而去。
　　“平少，再休息五分钟！我们就该走了！”
　　在陈平从假寐中苏醒过来时，全身有着如针扎般的隐隐疼痛，看上去虽未受伤，可神色却是憔悴虚弱，见他虚脱的坐起摇了摇头，都奔逃一整天了，实已无力再开口说话！
　　最后见他自己缓缓站立起来。
　　陈平，昔日光鲜亮丽的偶像歌手，此刻他那外貌仍还能看出一点高大帅气，可是已没了昨日以前的风采，现在的他，只有衣着随便，头发散乱，胡渣没刮干净的邋遢、颓废样，一幅不修边幅的病秧子状态。
　　“平少，怎么样了。”王龙走过去问道。
　　陈平摇动着他的头，急拉住王龙的手臂，好让自己站稳一点，干涩咳了两声，咬着牙，从嗓眼中以十分干涩且嘶哑的声音发出一句话说道。
　　“你看獐子他们几个能撑得过半小时吗？再不快走，还走得了吗？”
　　王龙想了想，点点头：“确实是如此，再不走真的没机会了。”
　　陈平没再回话，也没有力气说话，现在他连走路都困难，每走一步都痛得要死。
　　指着前面，意示赶紧溯过溪流，再过一座高山，才能活命。
　　当然翻越那座山需要很久，越过那条溪流也并不容易，他们只有一个晚上，无论如何只能忍着痛，被王龙推着一瘸一拐地，径直往西边山区里走去。
　　从小在温室长大的小孩，昔日风光无限的偶像巨星，在失去家园的蔽护，拖着发烧疲惫的身体，落魄的流离失所，为了躲避国家机器与仇敌的追杀，他只能选择远走异乡，此刻辗转飘零的心酸，未来生活失去依靠，不论情绪与身体的情况让他觉得是愈来愈差了。
　　--------------------
　　天南那边的精彩追逐和大逃亡过程的曲折剧情，我依旧不知道。
　　还是魔都二院住院部病房。
　　小护士也在不久前才进到病房的，早我进来前的几分钟，从她关上门那刻，以极轻巧的动作潜行进来查看，完全未惊动到病房内十足投入的两人。
　　这种声音有些的……迟疑了好久，光是声音让外人一听，绝对会浮想翩翩，引出无限遐想，小丫头脸蛋莫名的红了，她就不信，一天之内竟会遇上两次？
　　终于决定偷摸着爬向前去看一眼，就一眼。
　　要找的人在房间内吗？她忍不住的好奇，在里面究竟做什么呢？
　　又或有自信着，已造访过别处房间的经验，算上这一回，其实已是第三回了，自认“驾轻就熟”，一切“万无一失”，就算还是遇上那种羞羞脸的场面，早上可就见识过了，对少女来说实是极具超震撼的洗礼。
　　如果这一刻，让已溜走的杜子伟看到此景，他一定会惊讶的辨认出，这不就是早上闯入到他病房的同一个小护士吗？
　　打一开始，便自认不会再有哪心生尴尬的情况，这类有伤风化、影响公序良俗的事，一来不可能经常得见，再者也不认自己会如此倒楣再次巧遇上，是故向来胆大包天的她从容地又来闯另一边VIP病房。
　　只是她高看了自己，蹲着小半会时间；为什么要蹲？
　　就腿麻了呗！
　　至于怎么麻……房间内彷佛有层看不见的粉红迷雾，在这样靡乱光波包围着，让她感到一阵头晕腿软。
　　稍事冷静，也曾想过可能被发现，但酥软的身体已愈发控制不住，开始假想该怎么去解释……
　　在她犹豫间，这么巧就被我给撞上，便有了之前的一幕。
　　不得不说，人生际遇，奇妙无比，难以预料。
　　里间内，老王他们依旧十分投入，完全未曾发现到她。
　　两人亲热的动作根本没有停下过。
　　老王顺着姿势，专注在小月上阴唇舔吮，运用舌尖上下扫着那粉粉的阴蒂，引得她一阵含糊不清的呻吟；项月实在忍不住而急促喘息着，不时发出低低的哼声，同时情绪越来越亢奋。
　　情欲奔放下，嘴里不停地发出令所有男人听了都会冲动的呻吟，赤裸着下身，雪白的臀部激情的耸动，迎合着老王灵活的舌头，上下起伏的动作变得越来越快。
　　现场画面让人看了脸红心跳，小丫头几乎完整看遍眼前香艳的场景，其间火热淫荡的娇喘呻吟，无一不刺激着她的心神；看到此情此景，让她全身都发烫，双颊赤红，檀口微张，甚至轻喘微吟。
　　一时，心酥酥的，下体传来酥痒之感，此时她甚至无法控制自己的手指，悄然间竟伸入内裤中抚触起自己蜜穴的周围；当手指抚在自己柔滑细腻的大腿内侧上，感应着肌肉随自己滑过的手指，不停的抽搐着。
　　不由得更深入去揉动那贲起的包子阴阜时，淋漓的淫液都已经泛滥，渗湿了白洁且轻薄的三角裤。
　　一时间，感到手指上沾的湿滑温润，她也说不出是什么情况，直觉自己的心里好乱好乱，没来由的心跳越来越快，无意识中愈发大胆的将手指伸向自己的私处抚触，企图去缓解那股羞死人的难耐与冲动。
　　此时，只见她那白皙稚嫩的绝美容貌，神色上带着些许的苦恼，女孩虽对这样的旖旎情事极度好奇，但她毕竟还是个小姑娘，理智的深处催促着她必须得赶紧离开，隐约也担心起难堪的窘态被人看去了，会不会如网上那么的描写后果；招引来恶意的意淫或胁迫？
　　多年的教条禁锢，别看她平时乖张但也不至违背长期奉为圭臬的礼教，总之，随时间越久让她没眼也没勇气再看下去了。
　　顿时，她脑海浮现出祖母几年的谆谆教诲，以及女性长辈口中描述的那些水性杨花的低贱女人的丑陋，一时间恨不得又像早上那样严肃的对室内两人怼骂过去。
　　“无耻，下流！”在她心里都不知道骂过多少遍了，但一丝的想去偷看的念头却是越来越重，最后竟然完全压制不住这种可怕的念头。
　　也许，窥视别人的隐私是每个人的本能和天性，即使是她这样未开窍的清纯花季少女，也不能免俗。
　　有老王这样级别的色途老马，再加上现场的销魂、迷蒙与渲染，刺激的激情实况很迅速便引导人的情绪沸腾，高明的挑情手段与技巧，太吸睛，使得她十分难以拒绝，轻易便陷入淫欲的痴迷中。
　　王老哥以口舌与手指在项月的臀缝之中猛烈舔舐或抽插，光凭肉眼带入便能使小护士的小穴在刺激下迅速流出大量蜜液。
　　须臾间，就连亵裤也湿乎乎了一片，性意识的启蒙，身体如受雷击，再不受她自己的控制，狂浪的快感传布全身，自腿间直直涌入脑海的强烈欲念，几乎要将她给吞没，经手指的辅助，少女弹性的蜜穴微微开启，一张一合间无比的涌潮溢出也让她身体酥痒难当；在这一瞬间她甚至极度殷切有男人的生殖器能够将蜜穴给填满，借以缓解含苞待放的小女儿家内心那份躁动的渴望。
　　因灯光不明，极尽我的目力，只见她那裙摆因姿势的关系，渐渐地露出了里边白色的小内裤，虽然不是新潮的性感内裤，但也因姿势曲线的关系半遮的诱惑更是撩人。
　　我悄无声息地走到她旁边，对方正专注地看着里间的好戏。
　　这场景有些像星期五我在黑暗的包厢内看着小雾自慰的景象那般。
　　从她侧后面欣赏着，她长长的头发垂落，遮蔽了半张脸看不完全，却不妨碍她是拥有漂亮女子的所有资本，这一刻小姑娘露出的侧面线条非常柔润，微光映照部份侧脸，长长的睫毛，挺直的鼻梁，小巧的下巴，嘴唇红润得就像花瓣一样的美丽，柔嫩……
　　由于内裤已半拉下，她那份紧窄的翘臀已不能完好地将屁股包裹住。
　　若隐若现的诱惑令我心底里升起一股强烈的占有欲。
　　我动作很轻，悄然的来到她身后。
　　刚洗澡身上还带香气，很显然与病房消毒水味道不同。
　　她立即查觉出不对劲，也清晰地警惕到背后有人向她走近，念想“这种时间VIP内怎会有别人？”，顿时一闪的惊觉并急欲回头。
　　而我已控制不住，欺压的扑到她身上，不可自制的欲火已迷乱我的神智，这突发的行径让她不由呆愣住了，一时不知该如何是好。
　　当下，她体表生寒，心身胆颤，小护士惊恐望了眼自身，发现自己已被一个高大的男人从背后钳抱的固定着。
　　瞬息而至只想出声叫喊，嘴巴上却被我大手贴住了，我甚至不自觉的伸手探入她的裙下迅速而准确的扯下她的内裤，同时用劲直接抚上她光洁圆润又翘挺的臀部，大加肆意的捏摸，感受她臀部的娇嫩和弹力。
　　在这会儿，她花容失色不禁“啊”的轻叫一声，整个人颤抖起来，支声道：“你，呜呜呜……”发出低声的呜鸣，不十分明显的碎声。
　　我也害怕她的声音传开，更用力摀紧她的嘴。
　　心中一热，俯身埋头在她粉嫩的颈项间亲吻着，一手抚摸她的乳房，接下来手则在她身体上环游。
　　每每触及她光滑清凉的肌肤时，让我火热的身体带来难以描述的愉悦。
　　随着我的唇、手在她肢体的爱抚，小护士的身体一阵阵的战栗，一排排细密的小疙瘩浮现在她光滑娇嫩的手臂皮肤上。
　　从被我侵袭那瞬间，小女孩感觉到自己的心脏好像被揉碎了，仿若尖锐的刺痛一下子贯穿了她的四肢百骸，霎时四肢都凉透了。
　　一开始她只能连连将头摆动反抗，十足惊慌失措的样子，身体还不自觉在强烈颤抖着。
　　凑在耳畔旁，欣赏着她这已具备雏形的婀娜身段，如一株挺秀的青莲绽放，散发幽香，柔美无比。
　　正向我鼻尖的那乌黑秀发缝隙中，露出如精灵般洁白晶莹的耳朵，刹那的风情，出尘动人，产生让人难以抗拒的诱惑。
　　黑暗之中，尽情从她耳后到她脸颊、颈项直落在晶莹的香肩，最后拉大领襟深入到洁白精致的锁骨上舔吻，嘴唇肆意在她粉嫩的颈项亲吻着，与那雪白的肌肤接触，感觉无比的滑腻，她娇弱无力的瘫软在地板上，不知是因为此刻被陌生人调戏的恐惧，还是有感于接下来那会发生的厄事，她灵动的双目居然湿润了起来。
　　没多久，我的嘴唇便感到几分冰冷和咸涩，立即意识到这是她流下的眼泪，我擡起头不解的看向她，由于中间挣扎的过程她损耗了大部分的体力，现在已经无力和我抗衡，这才发现她是默然垂首不语，只是暗泣着。
　　最后豆粒大的眼泪从眼眶内直接滚落而下，只看一眼，就能想象出小姑娘内心究竟有多么的惶恐，委屈。
　　我心中一沉，慢慢转过脸去，看着周围黑暗一片，凭借天花板迷蒙微亮的小灯泡，流泻出的一束弱光虽然很淡，但还是冲破空间的黑暗，照射着我们彼此相依的身影，也映照出那幽幽朦胧的俏脸，模糊的神情下凄苦发愁的样子，让我心里生出万般的同情和爱怜，我轻叹一口气，低声向她说道。
　　“小妹妹，别紧张，别吵到里头的人，叔叔马上放开妳，答应我，放手后千万别叫喊！”为了防止把人惊动的情况，我将声音压得很低。
　　她的反应确实快，见我停止做怪的手而话语中也没恶意，含羞的点了点头，开始稍稍脱离她身体，慢慢将两人距离拉开，见她不再挣扎，我才缓慢放开摀住她嘴巴的手，同时搔扰腰臀的手也立即放开。
　　最后放开了她的手臂，目光仍然盯在她明亮略显羞怯的大眼眸子上，由于她一直垂首，趁着手脚可活动，她又迅速以手摀脸，并不时以手腕擦着停不住的泪水，不能让我瞧清楚她的脸，倚着墙安静静的摊坐在冰冷的磨石地上。
　　没一会儿，见我如约定的放弃搔扰，便慢慢地直起身子，两条修长的大腿跪立于地上，扶着旁边的墙，艰难吃力的站了起来，接着便提起裙子转身欲走。
　　不料顿时被我拦住在这小玄关内，沉甸甸的小心脏立即颤了颤，玉容微顿，深恐，莫不是我又后悔了。
　　只见她两手交叉抱在胸口，微退两小步，显得有些紧张和惶恐。
　　此刻我有些恍然，感觉那双眼睛有些熟悉。
　　由于小护士被我刚才短暂强势的掀开护士裙，现在仪容不整有些衣不蔽体，内裤还半卷挂在臀腿间，上头还有一片湿漉漉的潮迹，有点常识的人都不会认为小护士闲着无事跪于门边尿裤了，那可是不折不扣窥探别人，在春情萌发漫溢而出的春水，现在状态十分狼狈。
　　我只想提醒她内裤还没穿好。正想调笑一句，顺带企图化解尴尬。
　　小护士意识到自己窘境，登时脸蛋羞的通红，犹如被人捉奸在床一般。
　　见她脸上烧红，整张涨红的俏脸，猛然夺过裙摆重复抚平着，低头抹拭着，似乎有冲动想将那些见不得人的某种液体都抹除掉，一边更忙碌拉起衣服，遮着掩好自己的身体……那架势有点打算将布料拉长似的，企图盖掩臀腿，以遮住自己的丑态。
　　这时她能敏感的察觉我在瞧她。
　　擡眼瞅了一下，果然如此，一闪而过的美丽脸庞上浮现两朵红霞，哪里敢再与跟我对视，可能也觉得姿态不雅。
　　再向墙边退了两步，眼神闪躲的警戒着。
　　趁着里间两人趴着喘息间，顺手拉上小门，轻力的将里间那点门缝给合上，隔绝部份声响，不让声音传进去。
　　在随着身后小护士挪动，寻声响转头看去。
　　只见她双手摀着嘴，一脸惊讶的看着我，精致的面庞上满是不可思议之色。
　　一手继续默不作声的将自己衣裙拉扯着，她一直僵立在角落，也不知道时间过了多久，一个极细微的声音才打破诡异的安静。
　　她以羞涩的表情对我道：“你…你…怎么来了！”
　　随着这声，反倒换成我有些惊讶了，回过神来仔细看向她，此刻她除了羞赧，脸上尽是慌乱之色。
　　突然间似是虚脱般无力的急蹲下去，以双手摀住自己的脸，完全不敢相信自己刚刚所做的一切……
　　“妳……”
　　我这时脸也僵住了，因为她的声音及短暂对视的照面中，我已认出她的脸。
　　此刻居高临下的看着，她不安的转过螓首，下意识避开我的锐利目光。
　　“怎么是妳，妳这个无法无天的小魔女！来这里做啥？”
　　当然，质疑的声音控制在两人间能听到的声量，但话中不免带有严肃的语调。
　　责问中，暗暗的皱了眉头，因为她不是别人，竟然是苏若云这个我从小看着长大的小女孩。
　　苏若云眉头微蹙，垂首，面有羞耻之意。
　　神态充满着不安，但没有直接回答我。
　　冥冥中自有定数，刚刚她是多么恐慌无助可想而知，要不是碰到我这自小疼爱她的叔叔，她那自赎的行为被人知悉，在户外肯定让人轮了，轻则被胁迫凌辱，重则身败名裂。
　　小姑娘躲在角落里抹眼泪，心中就特别难受。
　　别看小女孩平时风风火火的，平日里屡有刁蛮之举，那也是她特殊撒娇的表现，但心地是纯良的。
　　在熟人面前多是大咧咧的，今日这种难堪的情事被最亲近的人全看了去，真叫她无地自容，说穿了实则她只是个色厉内荏的姑娘。
　　遇到这种事真不知如何自处，现下慌乱的模样，转瞬间突然让我意识到，这个总跟自己纠缠不清的小丫头，如今已经是个大姑娘了，这同时看得都心疼起来。
　　被我斥问而心里不好过的小魔女，却见她拉扯好衣角，蓦然起身，不由分说下就想走，在她从我身边急走过时，也不知那刻我如何想的，忽然一个无意的转身，我的手伸手一捞，便将她那轻盈的身子勾进了怀中。
　　到这时，再也克制不住地欺身用力把她揽到怀中。
　　“不好好上课，三更半夜怎会在此逗留？”说这话的时，有意的压低了声音。
　　前一刻一开始，她还挺怕我的，现在也没那么恐慌了，加上我一向在她眼中看起来就不危险、平时对人还是彬彬有礼的，至少从不觉我像歹人，这让她的警惕心一下消散。
　　她似乎被问住了，眼睛里露出尴尬。
　　片刻后，便见她一本正经道沉吟道：“那你为何也在这里，这是你的房间吗？”
　　果然，我也被挤兑的说不出话来，一时嘴角都抽了抽，这情况还能怼我？！
　　暗道，不愧是小辣妹子，还真不怯啊？
　　目光凝住，直面向她，一脸面色沉静，再仔细看，她那眼神似是恢复着几分古怪之意？
　　喂喂！是我在质问妳好吗！
　　突然脑海中依稀有什么东西闪过，我有些急切地摇了她一下，她不得不擡起头，我也贴近的弯下腰，凝视着她问道：“是不是因为我？”
　　这话没头没尾，却让她知道我在问她是不是因为我受伤的事才会出现在这里。
　　“我，我……本来…还有事……来找…找你的，结…结果……，我…那个…那个……”
　　脸色一红，幽幽道：“帮……保守刚刚秘密，不要…说出去……”
　　“是啊，不然呢？我跟谁说去？说我看见大校花在自慰吗？有病啊！”
　　她这时内心担忧的重点，竟纠结于不堪状态可能走漏传出，岂不受别人的嘲笑和污蔑？
　　因此她绝对不能承受这事的发生，严厉禁绝我泄漏出去，小丫头真把世事想的太过完美，要是遇上别人，都直接生吞她了。
　　但凡事过犹不及，就算都问明白或严厉教训一遍，环境与时间都不很恰当，人啊，难得糊涂也是好的。
　　算了，找机会再教育了，既然她不想说我也不问。
　　这小丫头本事还挺大的，竟然能找过来。
　　我没再继续追问相关的事情了！
　　此刻我的大手环绕过小魔女的细腰，顺势覆了下去，人说女人的腰是不轻易让人碰的，何况在这等的时刻。
　　小丫头一来心虚，也发现我瞧她的眼神不对，再次受到刺激，瞳孔不断收缩起来，刚想要动一动身子，却是动弹不得。
　　一会儿，若旁人看来，这刻我的目光闪了闪，我的眼神慢慢被小若云诱人的红唇所吸引。
　　红润细嫩的嘴唇让我心里那最深处的浮动欲望浮了出来。
　　思忖后我悄然趋前在她身侧，低头附耳低声对她说了几句话。
　　“过来，叔今晚心痒难受，我们继续看好戏，好吗？”
　　小若云十分惊疑，我们也迅速的闪身回到隔音较佳的沙发上。
　　她被我带到沙发前，见我怂恿她跪趴上去，她下意识的急摇了摇头，颤声说道：“叔叔，我怕……”
　　小魔女看我这副急色的模样，大概也猜到刚才我肯定是在暗处窥视了里间两人的淫戏，又或许是因为那个漂亮的姐姐兴许也脱不了关系。
　　见我态度坚决，让她一时没办法反驳，只能往刚刚蹲坐的门外处瞟，害怕里间人听到会被发现。
　　她实则想多了，为何呢？
　　一个断了腿，一个全裸，反倒躲都来不及呢！
　　我用手指滑抚过她的耳廓，将她略为散乱的头发捋至耳后，最后轻捏了下她软软的耳垂，轻柔的爱抚让她放松下来。
　　终究是对我的信任，渐渐战胜了心理的恐惧。
　　里边相对的明亮，此处比较下算隐蔽的，只要不太大声，就没被发现的可能，他们肯定是看不见外头有人，因此倒是让她安心不少。
　　小女孩因为在这方面胆小又没经验，足足犹豫了好半响的功夫才爬上去，背向我死死的趴伏在沙发椅背上面，一动也不敢动。
　　直到我也凑了上来，从她背后将她紧紧抱了起来。
　　回头看了我一眼，脸蛋蓦然红了起来。
　　她再次大吃一惊，略为猜出我的意图，我同时对着她做了个嘘声的手势，还好那惊诧的声音只到她嗓眼间就止住了，她立马就想撑起身来准备推拒我。
　　华海大被吁为最清纯可人的美貌校花，此刻羞愤欲死，更不用说，是在这样的场合，还以这样的一种姿势。
　　在这漆黑的夜晚，夜阑人静，被禁绝访视的特别病房里不断传来淫靡的呻吟声和不断传出肆意吸吮与“滋滋”作响声，耳畔充斥着极俱乱人心神的诱人声音以及令人销魂的喘息声，任神仙都招架不住。
　　“…嗯…唔…啧！…啧！……”
　　老王十足享受的将舌头舔弄得更深。
　　此际让我更为恍然，甚至觉得不若就此弄出点声响，引起王老哥的注意，直接加入放浪的联欢，连同拉近与项月的关系，借机套呼关系，再探明她真正的心意以做打算，或再不济也少稍稍能了解一些情况。
　　当然，这只是荒谬之下的玩笑想法，确实这几天以来，自己也有些荒诞了，一股侵淫的情愫萦绕不去，见眼前的场景都嫉妒起老王这么直接便相胁着小月，但理智想来，若要将她顺利拉出火坑，也不该牵连到小魔女，尝试各种的拯救，也需权衡过亲疏，更得兼顾各方，不损及全局为佳。
　　还是再想想其他办法吧，‘美男计’似乎有些个下作。
　　压下心中的胡思乱想，思绪再次回到自己身上。
　　这多年的什么…就是同居在一套楼的那种，那种网文中免费保姆的情节。
　　还真的很烦，共同生活十几年，简直对这丫头的心理活动了如指掌。
　　小魔女落入我这个小时常照顾她的奶爸温暖怀抱里。
　　怀里依旧如她熟悉的宽厚有劲，味道或许会变，却也令她无比的安心。
　　只是本能有那心理上的一小点不适，一时间，羞臊、担忧还有更多的不知所措的负情绪齐齐涌上来；小女生内心存在对环境周遭的不安与害怕，也更自发的往我身上凑来，深怕不明的恐惧会淹没了她，但经由我的拥抱呵护，一触及后便沦陷臣服了。
　　小若云竟小声的对我说︰“不跟你计较了。”
　　表情好像下了多大决心似的，但结局是意外的，她轻易就答应了。
　　莹润泛光的粉唇抿了抿，雪腻脸颊滚烫如火。
　　“等等……”
　　黑暗中，小若云的声音糯糯的响起。
　　“嗯？”
　　“你……你等会…你……不许笑……胸…胸部…小……”她的声音虽细若蚊蚋，再次响起后，却透着毋庸置疑的坚定。
　　“……”
　　不管小姑娘的脑回路问题，此刻我荷尔蒙都炸裂了。
　　低着头看了看早有反应的小家伙，也是只能苦笑。
　　--------------------
　　南都，省公安厅，杜子坚副主任办公室，星期日，晚，十一时。
　　“从魔都市回来需要用上半天吗？公安厅的效率也……”
　　心头正是恼火着，胸口充斥怒气，本想极尽所能的讽刺自己的丈夫，但心思转了一下，就觉得不妥。
　　也是，自己可是同一体制下的人，怎么说都不是。
　　“早上我那的案子，已配合市局调查完了，在六个小时前已签结，你中午让张队转告我，要我来这办公室等，我们不熟吗，有事就不能直接给我来电？难道你的目的是要让我来为你整理房间？还是想让我感受你整日忙碌的作息，体谅你忙到无法回家的事实？”
　　“不是……实在是……”
　　以忙来搪塞众人的这个借口，也用了大半年了，一直这样说或许已经有点牵强附会的违和了，杜子坚说不出口的，主要还不是因为了九个月前那个事。
　　“别说了，我知道大主任很忙，我也清楚我们工作有严格的保密制度，像我这样的小刑警，你不需跟我解释太多。”
　　既然你没勇气点破，那就继续装着，有些话还是不要说出口了，你说忙那就忙吧，本女警也不想多谈那破事。
　　“……”
　　“还想问什么？早上的案件，我们张队的报告应该都跟你汇报过了，我从昨天晚上到现在都没阖眼过，衣服也……，我暂调魔都有任务，现在要赶过去……”
　　“妳可先回去休息几天，那任务其实是我找人安排的，可以换人……”
　　“你安排的……，你凭什么可以来安排我，自我俩结婚后，你关心过我吗？要我当内勤就调内勤，要我去保护你的老师，我就去，现在又叫停，不让去了，还让我休息？你何不直接命令我别干了，回家……，我连回家生小孩都不能，……杜子坚，你可有尊重过我？有问过我需要什么吗？你知道早上我遭遇到什么吗？”此刻步心语说的急了，她那眼睛当中瞬间溢现了泪花。
　　步心语紧紧的握着拳头，手指关节都已经开始发白，她在抑制自己内心的愤怒，脸色铁青无比，她快要受不住丈夫这样的轻描淡写，那态度简直轻忽到完全不加重视到有她这么个人的存在一样，况且还是有他合法的妻子身份，更是一个名牌警大校长的千金、掌上明珠。
　　“别说了，罗叔已跟我……通上话了，我……，妳现在情绪不稳定……还是回去休息几天，等我忙完，明天，明天等我回家再……谈谈！”
　　听完这话让她更不能接受，毕竟在家里的那十多年，才是她人生最快乐的时光，受尽家人、师长与朋友的宠爱于一身。
　　后来出了社会，平日工作或有难易，也不至于被艰辛而击垮，再说还有有长官庇护，工作运势其实都很顺遂，也是充实自在的。
　　唯独嫁到杜家这两年，原本以为能与自己崇拜的杜师哥结为夫妻是一件美好的事，但事实并非如想象的那样完美。
　　在以前家里时，只有欢乐，没有烦恼。
　　不像结婚这两年，夫妻俩几乎没有交过心，每天回家还得独自面对冰冷的婚房。
　　两人都是警务工作，一直以来忙碌得很，倒真是没什么机会聊聊人生理想。
　　拿眼前见面这小20分钟的对话，何尝像平常夫妻的种温馨的样子呢？
　　今天情况特殊，结果嘛……从进门打过照面起，两人间只有生涩不见有过一句温情的言语。
　　听到这话后的步心语，猛然呵斥一声，所幸，夜阑人静办公大楼无其他人。
　　“谈谈？！……杜主任，杜子坚，我是妳老婆吗？我被二十多个歹徒追杀了数个小时……，有些事在报告中没纪录的，我想罗叔大概已跟你提过了吧，我是警察没错，但也是一个普通的女人，他们抓到我，扒光我的……”
　　话音未落，她再也说不出那难堪之事，只将后半截话咽了回去，罗叔要她与丈夫好好沟通，但这等羞耻的事让她如何说出口？
　　她向来聪慧，但是面对如此态度不明的丈夫，她还是有点乱方寸，反正说到这理他懂了，细节如何？
　　她不用再说，也不想对他多说。
　　丈夫也还是不回答，完全不回应她的话。
　　如她这样一个心高气傲的小美人，突如其来轻视，就如陌生人。
　　这一刻，她觉得好失败，得不到丈夫的关心，更别说安慰了，这时她都不觉得自己已嫁做人妻了，她还不如一个犯错的小女孩，这瞬间，她觉得比被人杀了还难受！
　　只见她嘴唇翕动了几下，她想呐喊，她也想痛快的大声哭泣。
　　自己的人生，自从被双方家长认定后，就注定好了，早上的事，如果在光头佬面前便死去了，或许那样才是个完结，否则她完全没有任何挣扎的余地。
　　“小语，别说了！是我不好，我们杜家连累妳，这不是妳的错！妳没错……都是我……，妳所受的伤害，我都愿意为妳承担，这不怪妳，我不让妳委屈的！”
　　心里翻涌着，她突然有种想要狠狠的报复的冲动，心里泛出一股邪恶的念头……但想想还是觉得太过分，自己丈夫除了冷淡外也没其他对不起她的地方，何况今天是自己毅力薄弱而守不住，结果被淫辱更对不住自己丈夫。
　　子坚也真诚的表现出不责怪自己，怎么竟荒唐的去想那些变态的事，她深切的检视自我，是不是今天的遭遇让自己心中产生心理上不良应激反应，该不该找个时间联络一下心理咨询？
　　步心语最后收起心头的一些杂思，面色冷峻，沉声对丈夫卑曲的商议道。
　　“子坚，我们还是离婚吧！前一阵子我们的关系就已经是那样了，如今……我身子也脏了，我已经失贞了，愧对当一个人妻的资格，这事对你或你们家来说都是极大的耻辱，为了大家以后都好过一点，还是早点放手吧！”
　　就在这一瞬间，杜子坚内心猛然的撞击了一下，那刚毅的面容，又默然片刻，以他惯有的冰冷态度，但口气里带着些许隐忍对她说着。
　　“我不可能同意的！妳先回家休息！”并无愠怒之色。
　　这一刻，那张国字脸愈发的白净了。
　　此刻杜子坚坐在办公桌之后，一身雪白制式衬衫忙碌一整天也灰皱不堪，面色冷峻，小小的台灯昏黄光芒跳动着，将半张脸隐现，映照得半是明亮，半是晦暗。
　　得到这个回应，令步心语大感意外，丈夫竟能屈能伸的把这件事情给轻描淡写的掲过翻篇了，这是该高兴还是悲伤。
　　但也是让她收获到另外的信息，此刻也最能看出人的真实内心的时候，往往就在一瞬间。
　　丈夫似乎还有留住自己的心，不管为了什么，但毕竟他心里还有那点情意吧，要想看一个人是不是对你真心实意，就要看他是否能把他最心爱的东西舍弃出来。
　　“这几天我要继续去执行新任务，也让彼此先冷静一段时间吧！”
　　“等一等！”
　　本来疲累不勘的步心语早禁受不住，起身执意要走了，这愣神的功夫，却听到丈夫的叫喊之后，不由得停了下来，下意识的转过了头看向他，仔细打量着片刻，发现丈夫这一年苍老许多；见他发丝杂乱，眼睛里含着不少血丝，嘴唇亦是有些干裂，心头不由痛了一下，不免也一阵心疼。
　　“子坚或许真的很忙，从办公室档案库都改动为行军卧房，一团凌乱完全不像他了，一定是常常超操劳至半夜未睡，这几个月来外貌改变了许多，都显得神色如此憔悴……”。
　　这时，她脸上的神色才慢慢收敛，站在原地久久未动。
　　步心语一方面还担心着丈夫身体的健康，听到喊她，以为丈夫要留下自己，突然有点期待丈夫会一改平常的冷淡，多来关心自己几句，谁知下一句话一出，她所有的期待就都破灭了。
　　“到了魔都，老师的一切都拜托妳了！”
　　听完这话，她不禁又皱着眉头，“什么？”还是老师，又是长辈，不是该关心我的身体吗？
　　我才是你老婆啊！
　　此话一出她自然是明白了丈夫叫住她的意思。
　　一瞬间就在步心语的内心猛然刺痛了一下，九个月前那事，若说那只是意外，这次又算什么？
　　内心当中生出一种浓烈的不悦。
　　小步警官一时隐忍住也没有表现出她这一刻内心的想法，很快的以一个标准的敬礼冷冷的向丈夫应道：“我的工作，自会秉公执行并对上级负责，不劳杜主任指导，长官若没事交代的话，容许我先离开！”
　　这里的上级自是指市局的长官，自然不会是你省厅的副主任，这工作她自会做好，不需你这“外人”来指手画脚，要不然你再次动用关系来把我调走啊？！
　　好不容易有些冰释的彼此关系又退回到原点，他们夫妻之间又重新竖起了一堵高墙。
　　话语一歇，办公室一时被凝重气氛包围着。
　　杜子坚也是倒楣，本来已拨出时间要去探视老师，一早就被另一个叔叔叫去，考量事情轻重，立马安排了雷霆的“断箭”行动，一直到下午，一方面在魔都处理自己被“绑架”的事与执行围歼云合会的事务。
　　听到老婆遇险，他也心急如焚，好几次想自己开车回南都关心，都被劝阻下来，其实，他私下也是不断的在联系南都这边，也听取了罗叔与张队的报告，分别了解了早上小语被连雷泽追击、凌辱的情况；老婆今日已是尽力了，早上她的所作所为，换做自己是办不到的，可以说是无可挑剔了。
　　而对于老婆不幸被欺凌一事，如果是一般夫妻的那种心境，或许会有不同程度的疙瘩，但以他这样的一个丈夫，却根本不在乎这种事，更何况世间已无人知悉此事，几个叔叔是不会说出的，反倒因她无辜的受到家族连累，导致最后被伤害了而深深地内疚不已，绝无一点苛责的意思。
　　他的性格刚强而果断，却不是一个轻易说软乎话的人，俩夫妻从见面起，他虽觉得老婆有些不对，今天的小语实在有些个出奇的反常。
　　唉！
　　都怪他自己不懂拉下脸来，像老师对曲师妹那样的甜言蜜语的哄求，他是个拙于言而敏于行的人，但那只是在工作上，在自己的婚姻中，老二常批评他简直是“冥顽不灵”的爱情白痴，恋爱的残疾人士。
　　只是恋爱上吗？残疾人士……
　　在步心语走后，这期间杜子坚一直站在办公室窗边往外看着，公安厅重门卫戍都是紧紧把守，严格守卫，不得随意出入。
　　楼下环境格外静谧，大楼外愈发显得清幽，直到三分钟后，从他所在的楼上看到老婆的车子驶离了公安厅大门，这次，后面很明显的，还有杜家的两辆车一直在跟着老婆的大切诺基，接下来罗与张简两位叔叔应该会特别的小心了。
　　--------------------
　　“你怎么还是这么多久…”里间传来项月冰冷的问。
　　确实连我们两名身在门外的看客，顿时也不耐烦起来。
　　病房内其他琐事不再细论，此刻万般情绪已冲昏了我的脑袋，恍然未回神过来时，神思不属的我好似对小丫头说出“想玩更好玩的吗？”
　　若云那带温度的甜美触感，令得我乐开了花。
　　到此时全然忘却了原本只抱着调戏的心理；此际佳人在怀，已是心猿意马，愈发强烈想去占有她的冲动。
　　看着咫尺青春靓丽的娇躯，早把持不住，酝酿出一丝邪念，顾不得自己身份，也忘却了分际，昏头脑热之下口不遮拦的说出意图，如此无意之失，驱使我打破那最禁忌的领域。
　　接下来心潮澎湃汹涌，全身泛出连连的愉悦感，一种说不出什么感触的心绪由心底氤氲而生；此刻内心的混乱和身体的灼热两种截然不同的感触涤荡全身。
　　陈超越呀，在想什么呢？
　　就算不念及眼前是自己带大的小侄女，也得顾及苏老的面子，怎能如此毫无顾忌、明目张胆下手？
　　口不由心之下，进退维谷而失掉自持能力，根本不是我能操控的情况，伴随而来的炙热情欲令我身不由己。
　　两人炙热的体温在彼此身体间传导与沸腾着，一抹刻意藏在心底不可道于人的心思已全然浮现，有些东西一旦升腾起来，就再也抑制不下，什么道德与礼法…都去他的。
　　“小妞，过来！咱们回房间，里面那个王爷爷可是色中恶鬼，当心被他发现，给吃了。”
　　看到小丫头娇躯已颤抖不住，感觉她双脚都发软了，不过就算她有想拒绝的话，在言犹未出，便觉身体一轻；霎时，我已将她整个人提了起来，迅即被我欺身上前，用着公主抱方式给抱了起来，还真别说，小丫头依旧十分轻盈，拥在怀里感觉就像抱着一团棉花。
　　“你、你、你要做什么？”在她警觉时已迟延过了半分钟。
　　此时的苏若云，意识感觉是迷茫的，皱了皱眉头，郁闷地咬着嘴唇，努力的想干些什么，却迟迟做不出下一步的行动。
　　由于还身处老王病房中，随时会惊动房内人，未免尴尬，便不再说话；但我相信病房内一个骨折断了腿，另一个一丝不缕，倘若查觉了，也不可能追出来，有点欺负他们味道，想到这我心底可乐着呢；以我的目力，密闭室内的黑暗，对我影响有限，原可毫无障碍的离开病房，但突生顽心刻意绊出了一个不大的声响。
　　小魔女心头一跳，忍不住打了一个颤抖：“你……”
　　软绵绵地靠在我的身上，秀眉微颦。
　　“妳不觉得这种危险的形势下，做羞羞的事特别的刺激吗？”
　　“幼稚鬼！”
　　她轻声啐了一声，没来由的双臂勾住了我的脖子，螓首埋藏进我的胸口。
　　我仍旧缓步往外走去，最后病房内留下一片寂静，彷佛我们两个从没来过。
　　不，他们可能想破头也猜不透谁来过。
　　把小魔女抱出了病房。
　　小心翼翼的一路走向东侧病栋住院部，她此刻心里还是慌张的，面色十分苍白，能够感受到她身上紧绷绷的状态，也能猜出她心中的紊乱。
　　为舒缓她的情绪，随意就问了几句她祖父的情况，还有打探她为何会到医院来……
　　即便在长廊上，这时间点上，只有不甚明亮的灯光，晦暗中还是能看到她眼中那份柔情，湿润得都像要滴出水来。
　　这刻的呼吸如微风般吹拂到我的脖子上，屡屡挠人心扉，诱出我内心几许的心猿意马，让我觉得痒丝丝的，整个胸怀躁动不安，仿若整个心都快被勾出来。
　　浅显易明的也猜得到，刚才在房内小丫头早动了情，就算再迟钝的男人，也看得出这样的表情并不是拒绝；她只是怕在“大庭广众”下丢丑，怎么不是？
　　这长廊那头不还有别的小护士吗？
　　我可不管不顾了，在我看来，那神情仿若是向我发出邀请，我义无反顾将臂膀用力的拉提起了苏若云，企图能更贴近的吻她。
　　“呀……你干什么……有人…呜呜……”
　　在她小的时候虽已被我这么抱过无数回，但如这样侵略的吻，尤其这么尴尬的状况中被抱着，毫不保留地在公众空间中、众目昭彰之下，已将近午夜的十一时，但足以让她傻慌了一时。
　　“你…放我下来，前面有护士…”
　　“妳现在不也是个小护士！”
　　“假的…，我不小！……谁让你……周围都是保镳、警察…那么多人，见上你好难。”
　　“那个假的？什么不小！”
　　哪里料到我在外边还会调戏她，登时脸蛋羞的通红。
　　“你怎么这么讨厌！”
　　我再俯身激吻她，拖住上身的大手抚摸得她“不小”的胸部，娇躯款摆，浑身轻颤，若云呼吸变得急促，显然已动情了。
　　唇分后，我一瞬不移的看着小魔女，今天的她穿的很清凉，护士制服似乎小一号，一头乌黑的马尾辫，画着淡淡妆容，短袖短裙制服，露出大片粉嫩肌肤，诱人的曲线，在胸前大开襟的诱惑，下身又是肉丝配上包臀窄裙，衬托成一种朦胧美感，搭配白色护士鞋。
　　整个人看起来干净窈窕。
　　说实话，我很喜欢这样的穿衣风格。
　　十分符合自己年龄的少女感，因制服缘故，又不会显平日那种稚嫩，掺杂一丝妩媚成熟在里头，十分养眼。
　　一种深受惊艳、耳目一新的感觉。
　　迎着她的惊慌的眼神，断然不顾前面护士站值夜护士的目光，再次拉提使劲揽着小若云的腰枝，凝视两秒，忍不住又吻上去，为了更贴近吻她极其用力的态势去擒住双唇，而那玉臂也主动来勾住我的脖子，全为便利附和着我的吻，唇舌紧紧交缠一起，彼此完全融入在深情的一吻中。
　　过了许久才分开，只见她容色微变、气喘吁吁，赶忙伸手遮住自己的嘴，不打算让我亲了，至少在这长廊上。
　　正感无趣，匆匆一瞥精致小巧的耳朵，随着她偏过头一览无虞；白皙的耳廓皮肤下隐隐约约透着几分的嫩红，看起来十分青春健康极富诱惑。
　　不让吻，我改舔这里不行？
　　直接在她晶莹的耳珠上吸吮，她吓了一跳，削肩微微一颤，脸上立即红扑扑的，双手连忙放开嘴巴迅速去掩住耳朵进行保护。
　　我迅即在她的樱唇上啄了一口：“看妳怎么挡？喜不喜欢？”
　　她终于明白了，我是认真的在调戏她，便用力在我的胸口咬了一记：“你，你实在坏透了！”
　　只见她红着脸，若是换在往常，她一定支起眼睛喝斥我，可现在一句话也说不出来。
　　不逗了，在她耳畔轻声道：“夜深了，也该回去歇息了！妳不一直在找我的房间吗？现在让我带妳过去！”
　　通过值班柜台时，若云也不反抗了，偶尔对她作怪，她只是小幅度挣扎回应，不重不急，象征性在我胸口捶打了几下。
　　“谁要找…，臭不要脸，放我下来！”
　　其实她非常紧张，在值班护士众目睽睽之下，直垂着螓首，内心感到慌乱，这非但没有让我感到愧疚，反倒激起我心中一股邪性欲望。
　　此时恰好走至亮处，借着护士台那边传来的灯光，我可以更清楚的看见她脸上脉脉的娇羞。
　　用力拽着有些迟疑的小丫头，径直走向自己的病房。
　　“走吧！走吧！长本事了，哪儿弄到的护士装，嘿嘿……”早上还对云汐念想着。
　　……………………………………………………
　　“春天到了，万物复苏，动物又到了……，”怎么深夜的卫视都是这种自然爱环境的动物频道？
　　孤单一人在外，深夜时我都关注在大财阀开发邻近的红惑星新闻。
　　“记得刚刚在看的是生命探索的节目呀？！”
　　电视屏幕“啪”的亮了起来时，小小的制造一阵惊吓，也因节目内容产生小小的迫窘，自言自语起来。
　　摸了摸鼻子，有些尴尬和不好意思的样子。
　　原来刚进自己病房时抱着她在原地转了一个圈，兴奋的一把将她抛在床上，迅速脱去罩在外面的病服，想，不……打算去冲个凉，怎知，这一抛不小心让她的臀坐在电视遥控器上，就出现那原始的野性画面。
　　抛落冲击很大，裙摆跟着被掀起，微微露出的大腿根部一抹的雪白，白色内裤和包裹在里面的阴户，优美的轮廓在这一瞬间都清晰地展现眼前。
　　若云也觉得自己此刻姿势不妥，下意识地将腿缩起成“ㄍ字”，并低声惊呼着，伸手死死拽住了裙摆。
　　ㄚ头立马恶狠狠地瞪了我一眼，以她雪白的小手臂把裙子下摆捂了个严实。
　　“真白！”由衷的暗赞一句。
　　果不然，不管八岁还是八十八岁的男人，都喜欢十八岁的女孩啊！
　　要找到遥控器，就只能伸手到她臀下，也顾不得尴尬，腼腆的说道：“叔叔拿个遥控，被妳坐到了。”
　　“哦……”
　　小丫头答应了一声，睁开了眼睛，然后想坐起来，但是身体只支起了一点，就像是为我的手让个道。
　　当我看准了目标，正伸手到臀下时，才摸到了遥控器，然后便发现她体力一时不支，接着又倒回到床上。
　　由于手部被突然的被压下，拉动我身体，两人迅速滚在床上，也将她推倒在身下。
　　面对的两人尽皆无语，房内恢复了寂静，除了电视声音，完全听得清楚彼此细微的呼吸声。
　　幽香缭绕，我趁机在她美臀上摸着，那细腻顺滑的触感直击着我灵魂深处。
　　洗发水淡淡的香气一个劲的往鼻子里钻，让我醺醺欲醉，意动神驰，她那鹅蛋脸白里透红，牙齿洁白，嘴唇微翘，像似在等着人去亲。
　　此刻，手被急压住，我呈跪趴她身上的姿势。
　　近距离面对好诱人，眼前发现胸部因衣服尺寸太小，稍稍绷紧成鼓鼓的一团。
　　手部感触裙子束缚的俏臀，连着腰的曲线，极富杀伤力的诱惑着我。
　　我手被压着，却一点都不痛麻，竟感觉到触及着一丝温润的软玉之感，极富青春的柔软，温暖又飘着香气，熏得我脑袋有些昏沉。
　　充满青春气息的她，牵连出一连串的冲动，像似火山即将要爆发一样，此刻心中渐有点怕了，怎么成这样了？
　　瞬间的敏感，泛起一阵寒颤。
　　身体上的躁动加上心理上的刺激，一下子便引爆出一种酥麻难耐的快感，顺着小腹，瞬间奔流到了下体，全身犹如遭雷劈样的颤抖了起来。
　　身下，被我骑坐的小魔女已羞得脸红如晚霞，目光迷离，一副任君采撷的样子。
　　看着她闭上美目，我缓缓将被压住的手抽出，悄然的改搂在她的细腰，上下抚摸感受着她身体的美好。
　　不知为何，我在缓缓抽出手的过程，摸在她臀与大腿内侧交界上，这只大手感到格外的炽热，让自己的身体中的血液不知不觉中，温度提升了起来，简直要沸腾了，而某些复杂难明的情绪也跟着被吸收了进去，添薪加火，更加的推波助澜，内心已不再平静，简直如汹涌狂涛。
　　这时她娇羞道：“超人叔叔……又…又要做什么，你刚刚在那房间折腾的还不够？……”
　　她的声音简直要化成水，不免又是一阵心猿意马。
　　我俯下身去，亲吻着她的红唇，一双手在她的身上到处游逛，测试着她的美妙程度。
　　害得小丫头的娇躯像触电一样的抖起来。
　　我感受着大手把玩的舒爽同时，也将那种舒麻中带着安抚的触感，通过受刺激的肌肤及每一个敏感的细胞串联过渡到她的神经传达至大脑皮层。
　　“啊~”
　　像是感觉非常舒服，小魔女居然情不自禁发出了一声呻吟，听得我心中一荡。
　　我隔着护士制服仍旧能够感受到她细腻的身体，我的手指轻轻勾开她的上衣的拉链，伸出手小心地探入其中。
　　指尖已小心的游走到她纤腰的位置。
　　若云的俏脸红的越发厉害，我见她还未出声反对。
　　大胆的将整只手都伸了进去，抚摸在她的肌肤上，攻击范围涵盖胸及腰部。
　　而此时，躺着的小魔女用力的以双手将我推开，她大口大口的喘着气，“等，等会……让我换口气再来。”
　　居高临下怔怔的俯视着她，她的眼里水雾迷蒙，脸上泛了红潮，嘴唇微微张着，鲜嫩水润的樱唇，妩媚到极致。
　　伸出手臂揽住了她的纤腰，将她再次拉近，她立即别过螓首，有些慌乱道：“你……还要做什么……，就只会欺负我！”
　　我微笑道：“除了今晚，十几年来，那一天不都是妳在欺负我？还好意思说！”
　　我正想再伸手进她的前开襟，她立即捉住我的手腕，美目之中娇羞无限，低声啐道：“你这老不正经，还说没有，前天早上，你就用力……四下，大老爷们能拍打……我还是小…姑娘呢，你是变态，还想让我叫爸爸，不许你碰我……”
　　丫的，妳恶人先告状！
　　“卧槽，小丫头，这不都是玩游戏而已，至于吗？何况我都先告知过，妳没反对呀！”
　　“你给人反对吗？上来就又摸又亲，很痛的！”
　　“太冤枉人，小丫头怎么说话的？妳凭良心说，四岁时，谁趁午岁时偷吻我？还伸舌头那种，再说妳爷爷出差，十天八天不都是我在帮妳洗澡，妳全身我哪没摸过？摸着怎么了！这还妳同意的，让我不许笑妳胸…胸部…”
　　“哎呀呀，你别说了，叫你别笑话我……呜呜……”
　　不过仅仅是迟钝了片刻，我立即辨别出她在假哭，权当做没有看到，随后手上便又有了新动作，不安份的手撩开及膝短裙伸进去爱抚丝滑的肉丝大腿。
　　知道这事是骗不过我了，狠瞪了我一眼，也没开口遏止。
　　两秒后，小若云就目瞪口呆的看着那横插在自己裙底两腿间的魔手，她张着嘴说不出话来。
　　瞬息，她却是猛的一扭身，不让我再去碰到她的私秘处，目光也不再转过来面向我，只看着暗黑的窗外，下唇已经被牙齿咬的泛白，眼泪汪汪的说道：“超人叔叔，你真的不爱我了……”
　　我托起她曲线柔美的下颌：“好，不闹妳了，怎么说我也在妳家住了十多年，我怎么舍得……”
　　“你刚问了爷爷的事，爷…爷爷他也不要我了，最照顾我，疼我…爱我的两个男人都不……呜呜……”
　　少女咬紧了下粉嫩的唇瓣，小脸很是委屈，没有说话，这次真哭了！
　　望着丫头悲伤的神情，我把心一横一把揽过那苗条的腰身，搂到自己的怀里坐着，说道：“好好说，怎么了！”
　　从小她就最喜欢这样的姿势，就是这样躺在我的怀中把我当一只巨大的抱抱熊。
　　找到避风港湾似的，小姑娘眼圈微红，搂住我的脖颈，俏脸紧紧贴在我的颈侧委娓娓道来。
　　实际上这事，还是巧合，星期五她跟我一起离开小魏家，直接去到杭城找我老婆，这趟跑去A大找我，本就有目的性的，不知与我那古精的老婆商议了什么，大概与财务有关，见到我却又没说出口，无功而返回，最后回魔都家里，发现公司财务更恶化了，导致苏老心力交瘁，星期五半夜，突然昏厥送医。
　　星期六，她就急着想来找我，那时间便已打听的差不多了，否则警方封锁着消息，她也不会如此精准的认定我在医院中，想来，一定是我那老婆透露的，在我都发生这么大的事，她不可能不知道，不，她知道而是故意不来看我，一定是冲着小魔女的事，准备给她足够空间，让事件处理完才好见面。
　　此事我心头上也隐隐有几分猜测，绝对非苏老病重这么单纯，要不，该找的应是秦院而非得来找我。

第25章 情丝自早牵•童贞
　　午夜，方才从王老哥病房回来后不久，误触的电视频道，都播映到小花豹生下崽仔了。
　　病床上，瞧着小魔女作泫然欲泣状、面带沮丧的表情，心下大软。这俊俏的脸蛋，恰似一掐就能掐出水来，赶忙心疼的细语安慰她。
　　说实话，如此浑身透露出柔弱无助的小魔女，实是很难得一见，尤其是几缕发丝纷乱附在脸颊上，越发显得楚楚可怜。
　　“发生这种事也难以意料的，别多想，目前只能相信医生了，兴许明天就会好转过来，真的。”
　　听罢，见房间气氛沉闷，在一旁试图转圜，出言安慰连着说点关心的话语。
　　却见她抬眸看我，语气有些激动的说：“可是，我不喜欢大姑的安排，凭什么要我嫁那只龟！”
　　“龟？什么龟？”
　　霎时，积压在女孩心里已久的痛苦；近期所有的委屈又涌上心头，见她樱唇颤抖着，两颗晶莹的泪珠怵然滑落，似乎想起了满腹的委屈事。
　　啜泣，无助。看得出她内心有一股不属于她这年龄的心酸。以手搭在她香软的肩头，都感受她抽噎与颤抖，我爱怜地将她更拢入怀中。
　　丫头顾不得其它，躲在我怀里。便将家中的变故一股脑地向我述说；不管能否解决，至少认定在心灵上或可寻得一时的短暂慰藉。
　　苏家与老婆娘家都由杭城发迹。却有不一样的人口结构，几代人几乎是一脉单传。
　　他们家向来子嗣不盛，老爷子有两个孩子，女儿苏雪排行老大，加上若云的小爸爸与小女友私奔离家，很不幸的，在19岁那年就意外离世了；一时间，苏家无预警的失去继承人。
　　苏老悲不自胜，甚至好长一段时间，都提不起劲来关心自己的事业。
　　接下来长期的忧郁，严重地侵蚀着他的健康，渐渐的，身体都出现了状况。
　　由于身体的因素让苏老提早进入到半退休状态，若云当时还小，偌大的集团完全托交在仅剩的女儿身上，大大小小的事全由他女儿也就是若云的亲姑姑在管理。
　　老人直到这时，明面上还是家主，但这两年因身体状态不佳，几乎不管事了。
　　苏雪大学未毕业就投身到家里的事业中。
　　初入商场时，对事业不熟练，让她忙的不可开交，恨不得一个人分成四半来用，那期间又哪里有时间兼顾家庭、小孩呢？
　　而且以她那自以为是的处世态度，这家庭的大小事根本不是她在乎的重点。
　　苏氏家族长期以来都重男轻女，充斥大男子主义的传统思想。
　　在一脉单传的年代，于择婿上，根本就只有一种选项；而当失去唯一的男性继承时，那就更坚持必要挑个上门女婿，亦是俗称的倒插门。
　　上门女婿礼遇及条件倒不苛刻，用不着多有才华或者能力，也很优待的不需令其改姓，只要能生个小孩姓苏就可以了。
　　为了不让“外来”女婿过问家业，刻意严加规范不让其接触公司重要职务，实际上也强化了由苏家女儿来管理自家的企业。
　　由于苏若云的姑姑早有觉悟，苏雪在毕业时，约莫小若云还在三、四岁时，真找了一个十分“符合”的男人，没任何背景，长相还可以，那能力也算“常规的操作”，一点都不突出。
　　这样有限的能为，在公司挂个名，偶尔去一趟露个脸，加上他社会上几无什么朋友，平时便只能宅在家里，勉强肩负起家中“带娃”的重任。
　　这对夫妻各自为家族的需要这才组成了家庭，因为没感情，谁也没重视。
　　苏雪也因为工作的缘故，不免的，在外工作时多少要有交际应酬，她有很多机会与金融业界的一些上层圈子或二代三代接班人接触。
　　时间久了，加上自身条件还不错，便与商业上的伙伴有了一些暧昧不清的关系，她自己当然也不会老老实实的为丈夫守贞，偶尔也会与别的男人偷情。
　　也不知哪来门路，无意间让她搭上京都城最大的财阀，陆家。
　　说起陆家，与曲家比较财力相当，地位在华国是齐名的存在；皆是庞大而强势的家族，但凡常听说的“北陆南曲”足可谕示两者霸气的地位及显赫的存在。
　　两家皆是福布斯榜上“大佬”，华国十大富豪榜的所在。
　　只是这位陆家的小辈有些“山寨”之嫌。
　　这个“归”名可不是乱取的，当然也不是我初听时所联想到的“龟”字。陆家可是有传承的大族，宗族族谱在这一辈以六十四卦来命名。
　　可能他某代女性长辈有犯错，被逐赶出家门，其后代倒是心念着本家，不但改了姓，又期盼能有回归之意，故在他出生便以【归妹卦】立名，寓意着回归，只不过他们自知不是什么正房玄孙，连旁支庶出都不是，就算本族没意见，也无法在陆家拥有实质的权利，甚至本家掌权者还记不清有他这号人物。
　　然而就算只有十分之一的陆氏血液，还是充满着狼性，他这个人野心很重又富有侵略性，做事很激进。
　　加上外表上总表现的风度翩翩，温文儒雅的商业菁英形象，底子里更是一个纵横花丛的情场老手；当他咬住苏雪这块肥肉后已难叫他松手，怎么说呢？
　　苏氏在地方上也占着房地产业领头地位，只因重点放在地方，规模受限，虽不能与万荣集团甚至东企这种事业軆相比，但在南华一带却也是规模不小的民营企业，估值少说也得有百八十个亿吧。
　　如此在他眼里也是一笔巨富，因而幻想过，在拿下苏氏便能回本家炫耀并证明自己一番，所以怎么说他也不会那么轻易放掉。
　　总之，回头来看陆归，光这外形生来俊俏，如这等皮囊在任何时代都很吃香的。
　　在商圈、金融圈或是富豪圈有适龄女子哪个不趋之若鹜，但他可没这么傻，吊死在一颗树上；三十多岁，又打着陆家旗号的青年富豪，俨然是投顾界小有名气的单身贵族。
　　事实也再一次证明，女人对于甜言蜜语的抵抗力真的是很低的，当苏雪的心被撩动后，很快便傍上他，这也就是后来，对待她那宅男老公态度冷淡的原因，不知何时那位宅男的头上已是翠意盎然。
　　又在不久后，便发觉他跟着变坏了，在外流连欢场声色场所，包养情人，苏雪也毫不在乎，全当不知道。
　　后来，家也不顾了，小孩更放任学坏而不管。
　　……
　　若想帮小丫头，原想过，或许美男计也是另一种可行的作法，当然不是我亲身上场，我还没那种兴趣。
　　苏雪不得不说也是一个大美人，还是比较漂亮的那种，甚至比一般明星还要耀眼。
　　可惜她那个性太娇纵，脸上总是带着一种高傲，一种不屑一顾；这种轻蔑、倨傲的态度，加上暴躁性情才是我不能忍受的。
　　虽说有坚强独立的性格，却十足的刁蛮任性、脾气大。
　　咦？
　　好似在说着眼前某人。
　　说到刁蛮这点，小魔女只能说娇蛮，怎么过份也没有像苏雪那般嚣张；其它脾性，如倔强、易怒及不好沟通，这些缺点小魔女倒不曾有。
　　“当年，你怎么不娶了我大姑，听说那时爷爷可看好你的！”
　　丫的，妳还真忘了。
　　当年才刚三岁的小姑娘，为此可没因此少怄气，更是第一个出声来反对的，硬说我只能是她的，萌憨的宣告让我只能娶她。
　　假设那时她与苏雪是同龄，苏老又是那样安排，苏雪那样不达目的决不罢休，可就不是若云想要的，她肯定不接受而反抗到底，两女铁定会对掐起来的。
　　将她的娇躯抱入怀中，温言劝慰：“我若有心娶苏雪，更多是为了政治利益上的考虑；但妳还不了解我的家族，若因利益因素必须娶，最终还是得选曲颖那种级别的。先说好，现实我的婚姻，可不是联姻来的，更没有看不起苏老的意思，这话妳明白就好，只入妳耳，出了此门，过了今日，对任何人都不能再提。”
　　若云点了点头头，双臂搭在我的肩头道：“我知道了，颖姐多少有跟我说了一点。”
　　……
　　苏雪也生了一个男孩，既是若云的表弟。
　　在若云奶奶未去世前，苏雪在公司的管理上还算兢兢业业，那些年稳扎稳打，没发生什么大错，维持着一阵很长的平稳经营，直到陆归出现。
　　她那孩子渐长大，到初中时，由于家庭的变故，小孩在没人管教下便长歪了。
　　这小家伙并不是安生的主，因平庸父亲的教导，本身即是个智力贫乏的。
　　学坏后，整日与那些膏粱子弟吃喝玩乐，物以类聚，不学无术之徒混迹一起，妥妥的富三代，跟苏若云在苏老刻意的培养比较起来，简直是天壤之别。
　　十五岁就学古惑仔，拉帮结社玩女人，这熟悉感好像又哪不对了？
　　彷佛说到某失踪小子似的。
　　没成想，人家苏老爷子压根也没瞧上这个外孙，就在上次他七十大寿宴上，出乎众人预料，直接宣布苏氏企业未来由苏若云来掌控与继承，这决定可惹毛苏雪一家人了。
　　从以前苏雪这一家人明面上看起来都很服苏老的指示，但这两年已在暗地里对公司与自己姥爷使绊子，尤其苏雪不断在掏空产业。
　　自从我结婚后的第二年，在我搬离他们家隔壁后，苏雪见自己老爹与苏若云少了人在旁参谋，便放开手脚去实践她那套“乾坤大挪移”。
　　在家族的传统概念中，苏雪是女儿，有弟弟在时，她自认没多大地位去争夺家主之位。
　　但自己不行，在弟弟没了后，时空都转换了，现在凭什么弟弟的女儿可以？
　　她可从没有想过若云有一天会来跟她争夺家主之位，况且公司十多年来一直都是她在经营，她老爸苏老也当面表达过他的欣慰，称赞有女儿在“帮忙”照顾公司；分明她没掌握到苏老说这话的重点，因为打一开始她就不被列入接班。
　　而且压根不是什么女流之辈的因素，自始与女儿、孙女的身份，一点毛关系都没有。
　　凭什么要让给一个没贡献的小丫头，要公平就不能排除自己的儿子。反正她已铁了心，只要有机会，她都会想方设法的去破坏掉。
　　苏雪这个心机女人，在她心里想着的不论谁当上家主都好，但只能是她或自己小孩，更甚的公司总的位置就必须是她，还得是掌握过半股权的那种实质总裁。
　　这也是为什么小魔女会去找曲颖。
　　因为最近苏雪以第二大股东陆家想退股为由，来迫若云重组公司。
　　陆归开出要继续合作可以，条件就是要两家联姻，她想方设法谋划着把小丫头嫁出去，为的就是要扫平若云这个障碍。
　　以前在苏老身体好时，还能压制约束他们，现在公司都由苏雪掌控，小若云初掌公司，一边更得忙于学业，几月前苏老身体已出现一些状况了，大半时间都在医院。
　　估计等到老爷子不行以后，姑侄两辈便会开始争斗了，家主的位置，或者说经营权的主导问题即将再一次搬上台面来，失去苏老支持，最后小魔女就会被立即架空，下场与境遇必定不会太好。
　　小若云想抢回公司大位，机会渺茫。
　　“爷爷若万一……，在这世上只有你与颖姐才是我最亲的人了。”说着有些黯然的把头扭开。
　　她从小没父母照顾，仅剰的大姑一家人没什么感情，有血缘的亲人死的死、散的散，家产若被亲姑姑一家夺走，她未来连家都待不了，往后的日子恐怕也会很难熬。
　　……
　　说罢，她抬眸看我，刚刚讲述时，语气有些激动。
　　“都什么时代？早前跟爷爷谈过了，也不会来干涉这方面的事，我讨厌让人来安排，而且…这是我的终身幸福……，还有我…不喜欢别人说你很多不好的东西，还有……，还有网上说你…什么…渣，他们都不知道，就乱说那些……”
　　我愣住了，前面的话我都能理解，后面的那几句说到我的，是怎么个意思？
　　没等我理会过来，小若云突然认真的看向我。
　　“超人叔，你别担心，我…我会做的比张云汐好，不会…让别人……发现，更不会随便让人骂你的。”顿时噘起了嘴。
　　“What?”
　　我脑子都卡顿、卡顿起来，一时没能反应过来，这话，怎么听怎么不对劲啊？！
　　“小妞！叔叔年纪大，跟不上新人类的思想，妳的意思是？”
　　这一刻，丫头脸色微微发红，怯怯羞羞的掰弄着自己手指，这是她不安时常有的动作。
　　“我，我从小就…挺喜欢你的，让…让我嫁你好吗……”
　　许久。
　　我叹口气，再次缓缓上前，用宽厚的手掌，轻轻的摸了摸她的头，手指顺着她丝缎般柔滑的长发缓缓滑下，指尖轻轻的触摸着她颈侧的肌肤，接着爱抚了她那脸颊。
　　在指尖慢慢滑向小魔女的脸颊上时，她的脸更红了，这一刻在苏若云的心中却已没有任何恐惧，反而感到一种强烈的温情与喜悦，彷佛又回到小时候那般无比的享受。
　　“说吧，这次来找我又想做什么？跟妳那好闺蜜老师，打我什么主意？”
　　被这对师徒、好闺蜜坑害了几次，无法不令我狐疑并猜测起来。
　　“我…我……”
　　都说过她是色厉内荏的小丫头，从小就是个小叛徒，周旋在我跟曲颖之间得利着。
　　被我目光盯着，只是平静的看着她，便觉得她的呼吸止不住的有点急促。
　　那闪躲的视线，一幅古灵精怪的模样，每每一现，更是平添了几丝风味，令我心都酥麻几分。
　　“妳再不说，可要向前天那样打妳屁股了啊？！”
　　“不要，我…我说，你…你别笑我……”
　　受逼问下，当我皱下眉头后，再瞅她一眼时，已不复往日那活泼开朗的样子；或许感受到我突然的严肃，脸色变得苍白无比，身体也开始紧绷，触感所及她那手脚冰凉，同时发现到她紧紧握着拳头，透着一股子的紧张与不安。
　　若云正低着头沉默许久，终究有些难为情，不知如何是好。
　　心里也难受到了极致，到底的权衡了一下，眼波轻转，已顾不得其它，既然是自己此行本意来的目的，觉得还是得要透底的说出来为好，那怯生生的声音才传到我耳中。
　　“这…事是我跟颖姐讨论过几个月了，不是她，绝不仗着……老师的身份，我们是好闺蜜…你知道……，前后谈了十几次才有的结论，你…你答…不答应…都不要责骂她，……”
　　“这也要看妳说了什么？”
　　心中突然想大笑起来，我可尝过她俩那么多苦头，总不能老叫我吃亏。
　　表现于外的还是摆着一脸严肃说完，这次我无顾忌地摸了摸她的头，来个摸头杀，难得她有这么乖。
　　“曲颖一向就很皮，说来，小魔女的名头让给她，反倒比妳更佳贴切。”
　　此刻她的泪水再也忍不住了，竟直流了出来，这让我有点懵了，啥情况？
　　她脸微微泛起红晕，铰着手，轻声道：“我是自愿的，不关颖姐的！”
　　呦，这倒新奇了，这么的替老婆维护，这是有坑啊，而且是大坑。
　　“好，妳先别哭，把事情说出来，我才能解决。”
　　“我不想将爷爷的心血交给苏高乐与陆归，……”
　　想说的话难开口，始终就差了一点勇气。
　　还是抬头瞅了我一眼，见我给出鼓励她继续说下去的眼神，她再也绷不住，将心底藏着的话，一股脑全说出。
　　“……我，我也不想嫁给那个陆归，我…我，我喜欢你，我想跟…你，跟你生…生一个……”
　　迎着我目光的打量，仔细的说着来意，当她说到羞于启口的词语，清丽的鹅蛋脸庞有些窘迫之色，白里透红，粉唇翕动了几下，这刻她只觉得心头有一股脑儿想将心里话都说出的冲动，但就卡在关键词上。
　　听到此，我的心头已有所明悟，这丫头的意思已很明显了！
　　“丫头，好了，我知道妳的意思了。”
　　打断她的话，也渐渐收敛脸上的表情，我有点生气的看向若云，接着说道：“妳在胡说什么？前几句我能理解，这后面又是喜欢我的，……还要生小孩…与苏家经营有什么关系？曲颖是皮痒了吗？太久没打屁股！”
　　闻听我连她姐都打，芳心震颤。
　　“呃！你，你…也打颖姐那个……”
　　“不听话照打，妳说，我是妳叔，再从曲颖那边论起也是姐夫，在学校妳该叫我老师或师丈，我都结婚了，那个喜欢……，唉！”
　　她才由怔在当场中恍然回神，抬头看了我一眼，很快又将目光看向我的手，仍未从打屁股的焦点中恢复过来，她有些慌乱，随即因为我这话里头听出两份危险，貌似有意拒绝她的前兆，她更慌。
　　拒绝！
　　当然得做的。
　　就算…
　　，违心之辩也要说，哪怕情知这解释是在自欺欺人之嫌也要说。
　　鉴于世俗的眼光，对于伦理与道德的克制，都必须让这情感永远埋藏心底。
　　但未开口，心气已先虚了一半，经过刚才的事，似乎现在说这话时已经没什么立场！然而事情总要去解决的！
　　“丫头，妳是个好女孩！”
　　“那我们有这么深厚的感情，你为什么不能接受？”
　　“这样的好女孩，一定能找到真正适合妳的！”
　　“我才不管，我只要你……”
　　我又沉默良久。
　　对她而言，突然觉得这刻我若能不响应，也总比直言拒绝她还要好太多了。
　　她并非后悔了，当一颗爱恋的心首次敢于赤裸裸地剖露出来，她一点都不感到羞愧，她只是怕会无疾而终。
　　“妳是怎么想的，能适合吗？首先我是结婚的，有小孩，而妳呢，富豪的身家，万众瞩目的焦点，在学校美貌无双。……你我身份有别，若是传出去，不但是身败名裂的下场，苏氏与曲家的声誉也都会受到影响。而最重要的是我们之间的年龄差距，实在太大了。”
　　这时，她居然不闪不避了，剪水双眸盯住我看，流露出百般温柔与可怜。
　　“我不这么想，就觉得你才是真正适合我的！”她眼睛中已有一丝泪花，但是她还是强忍着没有哭出来。
　　“好吧！就算妳真喜欢我，曲颖也知道了？她答应……同意妳了？我搞不懂，解决苏家问题，根本不困难，对她曲大千金不过是分分秒秒的事，还用的着我来出面？”
　　我的响应，她显然不满意，表情显得有些失落，但没理她又接着说。
　　“男人对妳这样漂亮的女孩都有欲望的，要是冲动了，无非就是多一份情债，一夜风流；妳这样纯白如纸的女孩子，如果因为一时的冲动随便丢了身子，很可能会影响妳一辈子的，叔叔不想妳留下遗憾，尤其是这种妥协下的选择，曲颖也真是胡涂，婚姻不是两个大人的事，更忘了有小宝吗？”
　　这种感觉，就好像是头上被人指着一把枪一般。
　　“颖姐是同意的，也能帮忙，其实她早就想出手了，不过因为有陆家掺合在内，她说曲家暂时不宜出面，由你出手比较合适，而且颖姐说你应该会有比收购更好的方法！如果真需要她出面的时候，她绝对会立即给我一份助力的！”
　　这类的家族宫斗，最快的解决方式就是动武，将他那什么高乐的表弟“请”过来，苏雪自然什么都答应。
　　我不喜用暴力解决任何的事，虽然有时简单的暴力确实可以迅速解决很多的问题。
　　就如这两日陈、杜两家所发生的事，当然此刻我还不知道。
　　一整天，打定忙里偷闲，刻意不开机，享受着儿女温情的同时，在医院外的南华地界，所发生连环袭杀事件竟已翻天覆地了。
　　“超人叔，你婚有没有结，多少儿女，我都不在乎啊！我只喜欢你，单纯想和你在一起，我不在乎那些世俗，我可以离开家，反正现代人聚少离多。想我就过来找我，私下组个小家庭，就像……以前，你跟张云汐那样，那些年，除了我谁也没发现对吧？！所以家庭……什么的，都不重要了！”
　　她带着哭腔说出来的。
　　其实，她是个很要强的人，很少哭，至少长这么大了，扣除假哭的不算，哭的次数非常的有限。
　　我觉得不能再与她谈论到感情这事了，不然我会破防的！
　　硬是愣了半天，摸了摸她的头发。许久之后，我发出一声莫名的轻叹。
　　随即，我便开了口，说这话的前提，其实我早就与苏老聊过几次了，我想这应该会让小若云喜出望外的，至少这些话是对于解决她的难题是肯定的。
　　我拉过她的小手说着。
　　“曲颖能知道最好，算来妳们头脑都还清楚。就妳家的事，给叔一星期，不保证全部拿得回来，但绝不会让陆归再插足其中，最后就看妳跟苏雪如何掰手腕，我可以很确定的说，苏氏未来的控管权绝对会回到妳手中！”
　　刚才，她还生怕我会一口回绝。此话一出让她心底无比的感动，一双美目如同天上的星辰一般，越发的明亮，眼神当中全部都被幸福给包围着。
　　这刹那间，芳心也不禁涌起一股暖流，眼前的面孔对她来说竟是如此的熟悉，如同让她忆起十五年前那张清朗和煦的脸，目光带着一抹温煦的对着她说：“小妹妹，妳不用害怕，叔叔会保护妳的！”
　　，心头也涌起一抹安定。
　　“太好了！我就知道，每次你都一定会想办法帮我的！”
　　听到这个回答，眼睛当中迸发出一股激动无比的神色，她兴奋的就要跳了起来了，直接在我的脸上“唧”地亲了一口。
　　羞涩的瞥了我一眼，瞬间脸上就出现了一抹红晕，又把头埋入我的胸口，长长的睫毛微微颤抖，见我无奈的望着她。
　　一时间脸皮发热，糯糯的说句：“我真的真的喜欢你，从小。”
　　此刻内心当中却是无比的甜蜜。
　　丫头不死心啊！
　　笑容可掬的紧紧抱住我，自始至终她真害怕我拒绝她。
　　而我心里也是忐忑，抱着她娇嫩温暖的身子，不知怎么搞的？
　　居然生出几许罪恶感。
　　“知道这样的承诺有多重吗？老实告诉妳，叔叔最近对两个姐姐下过承诺，其中一个只大妳三岁，我都还有些罪恶感，妳值得再找更好的！别注意我了，将自己的目光放的更远，更广阔的地方，去找真正适合妳的！”
　　“不了，这十五年，我…喜欢…少说也有十年，就算小孩时扮家家、混闹那不成熟的都不去算吧，在我成长后，会独立思考这几年，我考虑还不够多吗？在时间上，我坚信……绝不比你说的那些姐姐来得少，你都能接受她们了，为什么不能有我！就只因为年龄小吗？”
　　在她心里，就该找个比自己大的，同龄男孩与成熟男人的魅力是无法相比的，如我这种，知底又有安全感，却是别人给不了的。
　　“唉！就是在年龄上啊……”
　　要想一下子将四十多岁的叔叔心态扭转成二十岁小姑娘的情人来说，真的有些难度，但我还是竭力让自己再适应。
　　“年龄才不是问题呢，上课时，曲老师可告诉我们，男人在四、五十还是有大把的年轻小姑娘往身上扑，这就叫市场规律！”
　　哇靠，曲颍他们商学院都在教什么啊？这不是在抢哲学系的工作吗？
　　“总之，对妳来说是不公平的！”
　　叔侄之恋固然浪漫，小姑娘已献上纯净真心，并投入真挚的勇气来与命运抗争。
　　这一刻，她内心难免惶恐；既恐大众对这样恋爱的恶意，更多恐于自己看好的男人屈附于世俗之现实而退缩，深怕我也会屈从在别人眼光，跟着轻贱地对待这份感情。
　　“我不在乎的，家里就剩爷爷，万一……，我真的不要名份的！”
　　小姑娘自小心里就有一个不能说的秘密。
　　从小她便崇拜起自己的父亲，也是在现在这年龄，既勇敢拥抱他那份不被看好的恋情；憧憬爸爸以自己的生命坚持地捍卫着，直至最后他的身死而告终。
　　但这份感情彷佛跨越了时空，让她依然感受得到长存在这世间。宛若无数辈的爱恋轮回，串联在几个人身上。
　　每时每刻中，未谋面的父亲，有如妹妹小敏存在一般，都亲切的感应得到；时刻在她心底都萦绕着一份浓蕴且不灭的永恒爱意。
　　“傻姑娘，叔叔心疼啊！让人指指点点，走在路上，可能被别人嫌弃、唾骂，我一定会心疼的，也会感到对不住妳！”
　　假若这世间真有灵魂或轮回之说，只怕这就是了。
　　两次生死的隔离，19年前重复不断的亲情割舍，却能从千里外的小县城，奇迹似的坚定拉近到一起；在这种缘份深植的情感面前，对比什么辈份，家世，年龄，一堆世俗有的没的，狗屁倒灶的种种，她一点都不在乎了。
　　对她来说，那些都不算什么了！
　　今日失衡而浮躁的社会，她需要的是一个能关心她，保护自己的人；也是此刻她早就认定并觉得合适的人。这是上天给的恩赐了。
　　另外，她更不忍流为家族生存或个人谋夺私利下的祭品，更不想疼爱自己的爷爷大半生的心血都奉送给外人，还来糟蹋自己。
　　道德只是老祖宗想要遵守的标准，那些条条框框到世俗上，却被后人拿来教化世人，又有几人做的到呢？
　　新世代人类的想法，若能安安稳稳不去违反律法，长辈也不会强加以旧时代的道德用在后辈子孙身上。
　　“叔，我的感受先不用管，我们的关系就不公开好了。……倒是…刚刚在那边的事，你又怎么解释？你…是耍…耍流氓吗？……，又或一时兴起？对我那样…，若是你，我愿意的，颖姐也同意的，她…说她的身体适应不了，……不介意你有更多，但…最好是熟悉的，我…我们…讨论好久，才…有共识的，她没勉强我……”
　　“曲颖，主动要求的？”
　　“嗯！”
　　我就知道，她那产后抑郁的情绪来自于此。
　　“她跟妳提建议，妳都不担心自己只是个替代而已！”边说着又摸了一下她的小屁股。
　　她那心头剧震，可不是听到替代的说法而反感，而是敏感的屁股又被摸了，就这么痴愣在原地，“呜嗯～”只见她猛摇着头否定。
　　接着又听我调侃道：“所以她就派妳来当卧底，而妳就直接卧到叔叔的床上来了？”
　　“不是的、不是的，人家是志愿的，才不怕成为什么替代品呢。你，今天…，不对，应该说自小……就特别照顾我，从刚刚的表现，便知道不会拒绝，你会要的！”
　　“对自己，这么有自信？！”
　　其实傲娇女内心还没那么强大，脸上现出一丝羞涩来，表情显得没那么自信。
　　但却嘴硬歪头轻声回应道：“那当然，你…你应该也…会喜欢我吧？我…我不管，这事…就这么说定了！”
　　“如果我说……”
　　小魔女从小就是很直接的，生气了，就是生气了，脸色会有很明显的变化，更知道我可能想借题捉狭她，也为了怕我拒绝而面子挂不住，立即打断我的话。
　　见她眼神不善，不过到底只“哼”了声。
　　“别以为我不知道你跟我妹的事！”
　　“诶诶诶诶！……”
　　这时突来的一句话，老脸一红，我反倒无言了，无奈的在心里想了一下，随即叹了一口气，摸了摸鼻子，不说了。
　　“诶什么！怎么不吭声？我也要打你屁股！”
　　小魔女反击着欲挠回来，打算压制我，终究男女气力的现实差距，让她无法得逞。
　　“反了天，家法是我定的，只能由我打妳屁股，要进陈家，妳就要遵守。”
　　“呵呵呵！那我当你同意了，这事说定了，不许反悔。我以后让你打…屁股，都…都不会生气……”
　　这一刻，由她自己在少女时候所种下的悸动芳心，早已有些按捺不住了。
　　一向不吃亏的她兴许认为自己让步太多，糯糯的又试探着我的底线。
　　“那……你还会像前天那样，乱……打……打人……屁……屁股……”
　　听完，哪里不知道她是刻意这么问的，于是伸出手在她屁股上又打了一巴掌。谁料，她就顺势转到我的怀里来，用手紧摀着。
　　“又打人，好痛……”见挑明一切了，便撒起娇来。
　　“这才觉得妳还算听话了，马上就不听话了，自然是讨打！”
　　不过，小丫头也只是微微停顿了一下，就开始主动地挪动起身子来……
　　看她这样勾引，不免无奈辩驳道：“我是让妳长记性，让妳想想，妳是喜欢被打还是不爱被打！”
　　上次，我就发觉这妮子有受虐的体质。
　　“怎么？长大后都不听我的话了，我可是妳那无所不能的超人叔叔！”
　　“吹牛，求你15年了，你也从没带我飞过一次！”
　　这话有意思啊？！我一脸的坏笑着。虽知不是那种“飞”，但刻意想歪也怪叫人一阵心痒的。
　　“想飞，还不简单？只是妳现在已是大姑娘了！”
　　小魔女毕竟已接触现代社会信息，知我话中意有所指，绝非好意，想来应该又是被我调戏了，瞬间就变得脸色羞红无比，开口说道：“哎呀，臭叔叔，你咋还是这么坏！”
　　“男人不坏，女人不爱嘛！小姑娘会爱上这种刺激的！”
　　身下的小丫头面颊潮红，面色微动，目中闪烁，也不知在寻思着什么。果然她最后还是忸怩作态的间接承认她的感受。
　　“这事哪有……，如果是……叔叔……也没关系……，不过别太……”
　　我摇摇头，宠溺地说道：“这事叔叔自会拿捏好，打多了叔叔也心疼，打轻了，妳这小妮子还真没记性。瞧妳这小屁股还真是很不错啊，如果轻轻扭起来的话……啧啧！”
　　“叔叔～今天好猥琐，就像小时候你一直告诫让我特别注意的那种，……色狼！”
　　喊一声叔叔，要知道现在很流行“叔侄恋”的，如雾寒一声大叔喊出来时，那时便激发我那男人的保护欲。
　　男人这时那能不得意的？
　　美丽的小美人投怀送抱，这自然是一件十分美妙的事情。
　　但始终感到心里不安。
　　“你不会打一开始就想将我们姐妹，还有那个……她，……什么……兼收吧！”
　　一听这话，不知是被戳中了心事，还是觉得受到了污蔑了，那个“她”自是指她的亲生妈妈甄琦，二十年的情份了……
　　爱需要有勇气，也需要责任。
　　其实对于各种猎奇，在到了我这阶段已毫无兴趣了，各种女人，如后宫文那样的红颜，只要还爱着，我都还维持着某些联系。
　　但既然心已选择了曲颖，她也给足了我很大的弹性，至少不可如年轻时代那么的放纵吧？
　　对甄琦，我只能多给她自由，很多事都强求不来的。
　　却见我眉头紧锁想着事，也不像平时那样，彼此都知道甄琦的存在，但二十年闹将出来的风波，对苏家来说如鲠在喉，反观甄琦在昏迷中被抱走一个小孩，更在不经商量下带走她爱人的遗体，连最后仪程都不愿让她知道，彼此各有怨气，甄琦势单力孤，自是无力上门纠缠。
　　至此大家就这么过下去了，双方从没再谈的机会。
　　这事都随时间的流逝而渐渐冲淡了，上两代不相往来，两姐妹最初也不知有对方的存在，却在随后一段不可思议的缘份中，因我的介入无形间又串合在一起，在我牵线下姐妹见过几次，偶有视讯交流，黏合了血脉亲情。
　　我忽然问了一句：“她？？…苏雪怎么了？妳的意思叫我用美男计去搞定妳大姑？大被同眠，小妞妳也太前卫了！太敢想了，叔叔可跟不上，也不敢想呢！”
　　若云一下愕然，怎么又说到大姑？但便立即反应过来。
　　“好呀，果然是色胚！刚刚还说不想的，你竟惦记着她，还想大被……，想都别想，就连小敏也不行！”嘴唇高高咧起。
　　这苏雪的名头，自然是被我们拿来当枪使的，故意转移焦点，避谈甄琦的话题，小姑娘更是藉用言语遮掩自己脸面上的醋意。
　　本来是悲伤无比的心情，被我们这么无厘头的对话，瞬间弄得好些尴尬，氛围走向也变了调。
　　气氛全无，一时间故作尴尬之色，继续说着。
　　“好端端的，提到小敏干嘛呢？那不能比的，事情也不是这样的，其中有很多误会，不可告人的故事得由妹妹同意，才能告诉妳！”
　　“才懒得理你们！”
　　我无语的摸了摸鼻子，有些感慨和不好意思的样子，说道：“其实叔叔只是一个普通人，只是生活经验比一般人丰富，放平时妳们姐妹我根本就不会考虑，即使是现在我的内心依旧想退缩的，叔叔很懒散，只想要平平淡淡过好我的小日子，我承认跟妳这年龄人交往过，但当时我还不到四十，最近接连着秀下限，又不能不理会这档子乱七八糟的事，唉，人生如棋。”
　　自解一番，说的很是无奈，似是有感叹似的嘲弄，却只对自己来说的，绝不是在恶心别人。
　　说罢，连呼吸都轻微停滞了几秒，若非我靠得她太近，几乎发现不了她内心的异常变化。
　　“男人就知道干那事，妹妹的事如果早让她知道，才没那么容易便宜这些臭男人。”
　　她心里同时感叹的发了牢骚，感叹归感叹，回头看看自己做的，不也是重蹈类似的行为？
　　不，不一样的，自己是真爱超人叔的。
　　“自己写一份检讨交给颖姐发落吧！哼！”懊恼间，不由得冷哼一声，不再说话。
　　“挖操！让一个小丫头片子给吐槽了？”
　　但是，不能反驳呀，小敏那事真不是我主动的。
　　对于一些理论都是我平时教她的，明着去反对她，不是自己打脸吗。
　　再说与一个刚过十九岁，自认一切都成熟的小女人讲道理，可以参考和自己亲妈讲道理的情况，收效完全一样。
　　也许，女人都是自私的吧，无法承受自己的男人心里还想着另外一个女人，这个女人还是自己同胞妹妹。
　　“商量一下，我俩事办了也可以，但小敏的事，还没……”
　　“那个，生…要个…小孩…”
　　“生什么小孩，妳才几岁？自己都还是孩子，此事暂不提了，用妳的名义我便能夺回苏老的股份，其它的事等见过公婆再问他们意见，老陈家现在供需失调，还不够，但别在曲颖面前提起，既然她不生了，不想让她有压力了！”
　　“我也是想给爷爷留点念想，你知道我爸走的早，我跟妹妹都跟了你，不就改个姓而已……”不过她兀自有些不放心的喃喃低语。
　　“知道，我没意见的，但因我成家晚，现在家里人多了，我这个当家的只能尽量一碗水端平，有时候都想兼顾到，可不许再像小孩般生闷气。”
　　小丫头白了我一眼，小声哼了下，道：“我很小气吗？我不小气的？知道妹妹那事时就该气了，真生了气，肯定就是你惹的！”
　　她早见惯了我风流情史，曲颖宣布要嫁我，她理该跳出来反对，结果还能隐忍到自己投身挤到我们中间来，别看现在她年纪小很青涩，她并不是善妒的女孩。
　　此刻，已经不需要在说什么了。
　　我笑了笑，低头在她耳旁问：“刚刚胆子大，看了那么久，那王爷爷厉害吗？”
　　“嗯！”
　　“想男人？”
　　“才没呢…”
　　“还说没有，妳也忒大胆了，老实说这偷窥不是第一次了吧！”
　　“真是第一次，好巧就…”她那面色一变，硬起脖子来，似要辩白的说道。
　　丫头坚定自己紧咬着不说，就算来她套话，也是如此，就不信自己被监视着，也不认为早上两次的事会泄漏出去、或有被识破的可能？
　　却只见我沉着脸，立马竟将她给翻了个身，令她直趴在我的双腿上。
　　此举一来，她那脸色顿时“刷”地苍白，抬头看向我那不怒自威的冷漠神情，心头就是骇恐。
　　“你要做什么，不公平……”
　　“啪~！”
　　臀上突然挨了一记巴掌，节奏跟星期五早上一样，令得小魔女直接愣住了，直到那“啪”的一声后。
　　“啪啪啪啪~”连连回荡在病房中，我也不理她，抡起巴掌瞄着那纤腰之下，略显丰满的翘臀，便是一连串的拍打。
　　我们同时都忘了数数儿，约莫十下时，她才反应过来，顿时叫道：“你做什么，做什么呀，啊！啊！快放开我！！”
　　可惜，这手感实在太好，我不但没有放开她，反而更起劲一手制住她，拍击的手继续在她臀上又加大的落了三下，令她升起火辣辣的灼热感，当然也生出一些异样的搔痒感，此时某部位又温热了起来。
　　谁知松手之后，她已然趴着不动，随着动作停下来，一时我也不知该怎么处理，知道她怕痒，推了她的纤纤细腰，小魔女却反手一拍，强劲的弹开我的手，身体却懒洋洋地趴着不动，一副被打坏了的模样，以这种无声的行为表示她的抗议。
　　室内接着也安静下来，竟隐隐从我身下传来低声的抽泣。
　　“还敢哭，都学会说谎了，我中午吃饭时，就听我的学生说，早上在他的病房，闯进一位个头跟妳差不多，还穿着……”
　　“呜～别说了，别说了，嘤～是我…是我，呜～人家…人家那还不为了要找你，你手机为什么都不开……嘤……”
　　“有吗？就今天下午开始都开机着！没听见任何响声呀！”
　　“不信你看！”
　　“哦！昨晚到现在二十多个来电，不好意思，我切到静音了！”
　　“你无赖！打了人家这么多下，任你欺凌，这下你满意了吧，呜～”
　　眸子里有泪珠儿在滚动，嘟嘟囔囔低语，越说越伤心。最后抱着我痛哭起来。
　　“难怪……下午……我的也关机，回了家一趟，……你知道吗？你那变态的学生……”
　　很惊奇的，她竟不再谈我打屁股的恶行，却开始数落起杜老二。
　　边听她的描述，我的脸露出了古怪的神情。
　　指控的情节让人很意外，又觉得有趣，经由这些话，让我发觉到杜老二竟有制服癖好！
　　果真年轻人就是敢，怪能玩的！
　　最令人莞尔的，便是阿伟被Connie咬的那段，被她勾勒的活灵活现，引得我捧腹大笑。
　　“那现在我只问妳，这会儿妳可还想不？”
　　“我…是…有点想，但是也有点生气，可是…打了……人家屁股后，又…有点……嗯……”
　　听了她萌动的言语，我便笑了起来，将她强行扶起来，坐在腿上，一手环着她的纤腰，另一手勾起她的脸来。
　　小丫头这才睁开眼，眸中水汪汪的，向我看了一眼，羞涩的点了点头，最后“嗯～”了一声。
　　不两秒，小嘴儿嘀咕着：“人家第一次，你可别像凶爷爷那样折磨人。”
　　我点了点头，笑着将她拦腰抱起，放在病床上平躺下去……
　　我下了床，蹲下去，帮她把鞋和袜子脱了。接触到她的肌肤时，明显感觉到她缩了一下。
　　小丫头顿时羞臊起来。
　　她感觉到，我肯定已经忍了好久！
　　因此抬头瞅了我一眼，自认整天已经看过二场活春宫，虽然还是这方经验，但毕竟耳濡目染过那实战的房事，知道不少也“经验丰富”的她，不作矜持了，尝试放开情绪，主动任我施为。
　　每当碰触，小丫头的身体总会发颤，估摸能猜到接下来会生什么。不过却不是害怕，只是有些紧张。
　　在结识曲家后，初落脚在杭城，即跟小丫头一起生活了几年，这么熟捻，却不得不竭力掩饰这段感情，如果不是我那点道德观，像王大伟对林莉那样，早被吃了。
　　而她也早就下了决心，要将自己给我了，当然知道自己年纪小，祖母也管得紧，一直没机会。
　　此刻虽然紧张，还是有些微微的欣喜。这一刻，更像是水到渠成，两人从不知不觉间走进了对方的生活，终于要到一起了。
　　这时，小丫头心也稍稍地安稳下来。没了最初地紧张。闭着眼睛感受这种新奇的一切。
　　当她发觉我在看她大腿时，她下意识的又将裙子向下拉一下，那神情是娇羞无限的。
　　小丫头的腿好白，应该说全身都很白，羞涩的神情极为动人，最近活跃的野兽灵魂再次飘荡起来。
　　宛如火山要喷发那般，直觉自己此刻该干点什么了。
　　“小丫头，遮什么呢！妳身上我哪没看过？！”
　　“对呀！你是第一个给我换卫生巾的男人，那会…还算是个小姑娘，现在…长大了。”
　　小丫头本就天生丽质，替代了去世父亲的地位，苏家精细养了近20年，加上父母优秀神俊的基因，愈发出落的美丽过人。
　　“听这话的意思，合则妳还想要找几个来为妳换呢？”
　　“你好讨厌，才不是那个意思？”
　　放平少女，看着躺在床上羞涩的姑娘，三下五除二的脱掉了自己身上的衣服，而少女的衣服已经被她自己扯的七零八落了……
　　严格的说，丫头的身材还不算最好的时候，但是却十分的匀称。胸脯不大，但却十分挺拔，光滑地肌肤，带着羞赧的红晕，晶莹透亮。
　　见我要冲上来，她心头剧烈挣扎起来，抿了抿粉润的樱唇，似有话想说，瞧见她突然指了指窗户。
　　见此，我有些个不解，面色一愣，继而她也发现了我脸上的古怪。
　　明澈的大眼睛中，隐有亮光闪烁，瞧她面色变幻片刻，在那俏丽的脸蛋上浮起一抹红晕，并轻轻咬了咬下唇，最后怯怯开口的说道。
　　“你……，早上……那声音……”
　　若云幽怨的瞅了我一眼，我才意会过来，心头一阵狂喜，欢天喜地的离开床边，去将几个透气的窗户给关上，正要回头走。
　　“不行，还是……，会被……听见的……隔壁……还有……楼下……”
　　我摇了摇头，有需要这么严实吗？要装修气密窗也来不及呀，再次走了回去，又拉上内外两层窗帘，帘帐掩实落下。
　　回过头，双眼直勾勾的盯着她那开始长成并带着青春妩媚的身体，一时艰难的咽了口唾沫。
　　“怎么，这下行了吧，难不成妳知道等一下自己会叫的很大声？”笑着打趣道。
　　听到我的调侃，她不由睁大了眼睛，随即涨红了脸。
　　她实在想给我一个大大的白眼或者直接咬死我，她又未出阁，亦没处过朋友，一点都没有这方面的经历，哪能提前见识这些羞死人的事？
　　如何知道什么声音？
　　只能算是“什么都不懂”的小女孩。
　　难道要主动的坦承今天她在隔壁听了一早的墙角；你才没脸皮呢，哪找的女人？
　　不止在隔壁听的一清二楚，叫声大得半个医院都知道，最后连她站到楼下花圃还听了半个多小时，直到看见不远零落几个小哥哥，似是议论着她，以那种暧昧的眼神直盯着她看，才使她吓得跑离开花圃，不，应该说直接跑出医院。
　　斜睨了我一眼，只当没有听见我的戏弄之言。
　　此刻我不知道她内心的想法，要知道原来还有这等有趣的故事，估计会忍不住极尽所能的调笑起她来。
　　天花板传过来的微弱光亮，映照着黑暗中下小丫头的脸，脸颊粉红，眸光低垂，瞥了一眼，看到我直盯盯的在看她，白腻如雪的脸颊浮起更多晕红，不觉的感到异常动人，也有些个得意。
　　“咕噜！”一声吞口水的声音在宁静的病房内响起，我感觉到自己的脸也在发烫了。
　　以前两人相处皆因道德伦理掩盖了这种邪恶，男人自有着兽性的血脉，如果一个女人足够漂亮，又足够诱人，一旦打破了这道鸿沟，那男人就全都是色狼。
　　我承认自己现在是一个色狼，今晚失格的行为还会少了吗？。
　　……
　　此刻我那根粗长无比的巨物，正直指着她的双腿之间，宛如一只刚出牢笼的猛兽，狰狞无比，嘶吼着想要刺入蜜穴之内。
　　面对我这恐怖的气势，就是芳心也是颤了一下。
　　我的心此刻是火热的，阴茎一颤一颤的，龟头胀得更大了。若云明显得感觉到我的涨大，脸儿羞得偏向一边，不敢直视我。
　　回到床上，我的手已抚摸上若云的身体，一边亲吻着，手从未闲过，先在她后背上轻轻的抚摸了起来，然后一点点的向上，抚摸到脖颈处时，我的手顺着领口下滑，一下子就探到了前胸之处，让她如脂如玉的洁白肌肤，蒙上了一层粉红的羞色。
　　伸入衣服里面触摸到她的乳房，小丫头不安的蠕动着，随着年轻肌肤柔软细腻的触感，借由手掌上的神经细胞，将寸寸缕缕酥麻与快感一股的向我大脑皮层推波而来。
　　虽然小若云还有些个不适应，尤其“嫌弃”自己的“凶器”不具威慑，想要推开我，却因使不上力气而作罢。
　　两人紧紧依偎一起，趁她乏力时，睁大了眼睛，仔细欣赏着她那绝美的身姿。
　　就这样我一只手按在了她胸前，抚摸着她精致的乳房，身体经由我的抚摸下轻轻震颤着，细致的肌肤上起了鸡皮疙瘩，颤栗如波浪般在乳房和乳沟边涌现，身体如丝的汗毛根根倒竖。
　　虽然前面已露出了很多，但内衣总是局限着，还是有部份没有露出来。
　　当双手握住了她娇嫩的双峰，我温柔的抚捏着，在不断挑逗下，开发她那敏感的肉体。
　　欣赏着初尝禁果的小美女，微微扭动的娇躯，无力而不堪爱抚的憨状。
　　这一切让我是心痒难耐，这样半遮半掩的更让人难受。
　　到此地步，还是难以率性，没那能耐与胆魄扛着，如何跟人家玩什么风流倜傥？
　　暗唾自己一点都不像平时那么干脆。
　　不逼一下自己都忘了自己以前胆有多大了？
　　禁受不起自己慢慢的抛下心理障碍，反正管不了身体与自己的手了，干脆放胆将她全脱下算了，此刻她全身都还被压着呢。
　　将若云放倒放在病床的中央，轻轻压在她身上，吻着她的同时也脱掉了那件护士服，继续去解除她的胸罩，抚摸发育中已具雏形的双乳。
　　“好软！”
　　我一边触摸一边轻声地说。
　　不愧是华大学生选出的校花之一，若云有着美人所应有的一切资质。
　　秀美的长发，明净若水的眼眸。
　　笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的肌肤，坚挺具弹力的乳房，纤细柔软的腰肢。
　　在这即将失去初夜的夜晚，她也曾想过要如何面对这将发生的一切。
　　然而事实已在发生，她仍旧不知所措；那种害羞，那种拘谨，或者种种未知的恐惧，少女所表现的娇涩模样，我想大多的男人都会深深地着迷并且无法自拔的喜爱了。
　　若云尝试推开我，这程度的挣扎并非反抗，还是害羞吧，曲线优美的小腿弹踢着，但是两条白嫩的大腿仍旧紧紧闭合，掩盖着那神秘的桃园区域。
　　想着老王房间内景象，他们偷欢的场景，我的更心痒了起来，身体也连动燥热无比，欲望像似一点一点在释放增强，小月那宣泄的淫欲之声彷佛回荡在耳畔，勾连下引发出前所未有的刺激，一种强烈的快感扩散至全身，我已情难自禁。
　　接下来我迅速地脱下她的裙子、一并扯下她的内裤，毫不迟疑地扳开她的大腿，手在情不自禁中望下游去，试图探索那迷人的水泊之地，轻抚上她的阴部……
　　“不要，不要！不要摸了，会有怪声音。”若云紧张的抓住我的手。
　　少女被大爷们侵入私秘部位的行为弄得十分羞赧。
　　在这还算密闭的医院病房里面，在外头仍有护士，都可视为公众场合之中，现在少女做着这等羞羞脸的孟浪之事，让她觉得既荒唐又刺激。
　　双腿之间的神秘之处已一览无遗，一抹妖艳的粉红色，终究被一窥全貌，与跟妹妹…
　　，心态也真的不同，而景色相似，成熟青涩各异，或许双胞胎构造应该一致，但若云从小体弱，受某些药物影响，造成这小白虎却不是先天的。
　　我爱怜的看着那处神秘的桃花源，不断地有股股蜜汁流淌出来，带着丝丝杏仁味道的香味，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和小阴唇一样是娇艳的粉红色，羞涩的阴唇如含羞草紧紧的闭在一起，中间只有细细的一条小缝，上端隐约露出一粒粉红小肉芽在阴唇的交叉处探出头来。
　　看着眼前的处女包子小穴，让我都有了要去亲的冲动！
　　我的双手用力按在少女柔嫩的下体，咕嘟猛咽着口水，以两根手指按住大阴唇向两边拨开，那紧闭的细缝终于首次被异性打开了一点。
　　我哪有闲工夫磨蹭，低头就开始品尝甜美，伸出手指在她湿漉漉的阴户上轻轻地抚摸着。
　　而全身无力的丫头，现在也只能任由我轻薄着她的最私密处，我手口并用着反复在享受，这下小魔女完全老实了。
　　将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。她修长的双腿瞬间变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧着。
　　“叔，你会嫌弃我吗？”
　　“傻丫头，叔叔若是封建迷信的人，我们现在也走不到这一步，别想太多，哪天长回来，反倒让妳头疼了！”
　　而我每一次手指调皮地抚过阴蒂，都会让她全身无法控制的抽搐着，连口中都开始发出“啊啊”的呻吟声。
　　“不要……不要……啊～～”
　　她不由自主地发出一阵阵销魂的呻吟声，一时的改变让她都无从适应，而内心的燥热令初经人事的小姑娘无法自已，她只能无力地扭动着身体。
　　“啊……你怎么能……舔我的尿尿……，不可以！噢，从没……没让人舔过的地方，怎么可……可以……什么感觉……好…舒服～～”当舌头去触碰到下体最敏感部位的瞬间，便剧烈的颤抖起来，这种从未有过的经验，让她兴奋不已。
　　半晌，直到发现小妹子已经憋得脸色通红，这才不舍的放开，但是手中动作又接续着明显变大。
　　若云伸手想来阻止，身体也产生一些挣扎，她企图用腿夹紧我的手，我却趁势用手指挖着她的阴道内，她突然大叫：“先停一下手！让…我，让我去一趟洗手间！”
　　“直接尿出来也没关系，叔叔会帮妳处理，你看，这不是很舒服吗？”
　　这时候正在理智、肉欲交战的最后关键，小姑娘身体敏感也支持不了多久。
　　我试着以情人般催眠方式，轻柔的语气消除她仅存的理智，让她快速投入状况中。
　　手掌抚摸纤细而分开的美腿，感受着那双动人心魄的大长腿的惊人弹性，她的腿十分的纤细，也很直，平时就能看到，不论在华海或A大，可也没有能这么仔细的看到过，毕竟双胞胎肤色与肤质历经19年两方水养，总会有不同，细腻的皮肤都算完美无瑕，脚与腿形应该都一样的只有36码左右，足弓很高，脚趾圆润，足背上隔着丝袜，在那雪白的肌肤之下隐隐露着几条青丝血管。
　　一只手竟然开始向下移动，开始还抚摸她的大腿内侧，有如天鹅绒质感一样的柔华平顺，她的大腿以下与我温热的手掌双双被一层丝袜隔绝，但这样另类且丝滑的摩擦也同样舒服。
　　若云微缩的身子，双腿如电击过有些酥麻的夹着，阵阵的冷颤令她的两条大腿紧紧并在一起，仿若想一直夹住我这双大手一般。
　　露出的是被肉色丝袜紧紧包裹的美腿，水肌光带裸感的丝袜若隐若现，暴露出她白皙的肌肤，那又软又滑的丝袜和这白皙的肌肤还有她天生的腿型，搭配之下就成了一件完美无缺的艺术品。
　　“嗯……”
　　我飞快地把她的一只脚抓在了手里，一把将她的玉腿搂在怀里，用手摩娑着像抱着无价的宝器一样的欣赏，并将嘴凑上，随着我的舌尖在她脚趾间的蠕动，丫头的身体像是触电般，打了一个激灵。
　　她另一条修长的玉腿已用力勾向我的腰部，而我品尝的晶莹脚趾因为极度的兴奋而紧紧蜷曲，在我恣意的骚扰并细细地品尝着丝袜足尖的味道。
　　“啊！”在我全力的攻击下，她渐起呻吟，娇柔婉转的呻吟声甜腻而无法停歇下来。
　　女人天生娇媚，此刻她不知是有意还是无意将她最美的一面展现到我的面前，欲拒还迎的。
　　整一双被丝袜紧紧包住的腿，组合成了一幅无比魅惑的景象，每动一下，丝袜贴在她肢体的肌肤轻缓地跟上她的动作，从而形成一种另类形式的摩擦，并能产生一种特殊的舒服快感，十分受用，让她恨不得就这样一直让我摸下去。
　　到此，她所有衣物皆被我解除，就剩下这双肉色的丝袜，展现的曲线柔美，根本掩饰不住她青春肉体的轮廓。
　　我更加的变本加厉，不安的手持续伸向她的下身骚扰，丝薄之下，接触到受汗水浸润稍微湿漉的肌肤。
　　便可知，小妞今儿果然是被折腾坏了，我去轻抚她的大腿，丝袜的光滑再配上大腿的柔软，摸起来的感觉特别好。
　　就这样，用了几分钟又舔又摸之下三下五除将她剥成了一丝不挂。
　　她的脸上已经飞起一抹难以言喻的红晕，她反倒天真的来关心我的情况。
　　“叔叔，你脸好红！”
　　我有些急躁，呼吸也随着她的紧张变得越来越急促，脸色同样也是涨的发红。
　　拥着身畔赤裸的美人，手在她光滑迷人的身体上肆意的游走。
　　她白嫩的肌肤在我无微不至的爱抚下泛起了一层淡淡的粉色。
　　“是啊，好热！被妳感染的！”
　　我迷迷糊糊的答了一句，一翻身把被子从床上全都掀到了地上去，变成了背对着墙若云跨坐在我身上的姿态，只这么一会功夫，我们两都已经被汗水浸湿，就连床单之上都隐隐有些潮湿的汗渍。
　　这时，抱着若云坐在我上面。同时用手在她娇翘的玉乳和平滑结实的小腹上温柔的爱抚着。
　　她羞涩的表情像要哭出来似的，漂亮的脸蛋表情极为复杂。像是犹豫不决有话要说。我没有理会她，继续抚爱着她的身体。
　　原来，两人面对面的太近了，若云娇嫩的肌肤像一匹温暖的缎子般贴在我的身上，我的那里已蓄势待发的顶在了小腹之处，最后在下体涨的生疼时，才让我发现有些尴尬。
　　对于小姑娘，从小像女儿一般来宠爱的，若用这样的姿势确实有些个困难，实在不想这样的亵渎她，便无意的往后避开一点，本打算试着挪开，让自己坐的更舒服一些。
　　可是才发觉自己后背已经顶到了墙上，根本无法再往后再退分毫。
　　这一状态，小火龙便夹在两人中间，我跟着受不了了，不管她手如何动，阳具前端都是顶在她的小腹之上，尤其是她那身体来回的挪动着，那简直就是鼓励我敏感的龟头往她小腹上蹭啊……
　　，这时，她也感觉到私秘处被顶着不太舒服。
　　就在不知如何解决时，出乎意料的，她竟用手就向我的大家伙抓去，当她一抓到，顿时让我瞪大了眼睛，我根本就没有想到她会这么做，然这一抓，不管往上挪还是往下挪，都仍顶着她，往左往右挪也没办法离开她的小腹。
　　无计可施的小手只得带着怯意在我的阴茎上无奈的抚摸着。
　　小妮子可不像一般少女，仔细想想，对她在平时都没有什么避讳的，平时她为人处事也还算是活泼大方的，总归来说完全没男女之防。
　　她适应力也不弱，她一只嫩嫩白白的小手抓着我的阳具，让我十分的受用。
　　要知道，她在忍受我挑逗的同时，也试图努力的握着我的阴茎套动着，但她的技毕竟还是生疏的。
　　一番操作后暴露动作拙劣，还不时的失误，阴茎已微微有点生疼，见我皱着眉，小脸上隐隐有些不安，致使她如水的眼波里满是慌乱。
　　而这时正是我欲火高涨热血翻腾的时候，硬挺的阳具被温润的握着实在是舒爽之极，这一点的痛根本不舍得让她住手。
　　我也知道不能“操”之过急，夜阑人静整个病栋都睡的香甜，这让我也不用太焦急，松开了游走在她身下的手，却抓起她的手伸到我的阴囊下。
　　“这里，妳要轻轻的抚摸，小时候妳都抢着帮我洗澡呢！”
　　我教着她怎样爱抚我的身体，她的脸颊红艳艳的极为诱人，她闭着眼睛摸索着我的阴囊，轻柔的捏摸，一边想着“我哪爱帮你洗澡来的，不都你在为本公主洗吗？”
　　，现在回想起来，本公主好像还真当过某人一阵的挫澡奴工，臭男人，从小就开始在糟蹋人了，到现在还是一样。
　　然而这感觉怎么有些个甜，内心却也越发火热起来，羞人答答的。
　　她那小手温温滑滑的，在我身上一阵抓挠，无疑也是一种异样的撩拨。我此刻最主要便在享受着。
　　若云睁开眼睛，看着我勃起的阴茎在她的手中张牙舞爪的跳动，硕大的龟头随着她的套动像是点头似的一颤一颤，视觉的冲击连脖子都羞红了。
　　她飞快的瞥了我一眼，见我没有注意她，又微微低头仔细的观察着我的下体，像个专注的学生一样。
　　“小妞看着我，专心去体验，让叔叔舒服才能带妳飞呀！”
　　我在她的耳边喃声细语：“同时要注意我的表情及我的反应，这样才能知道怎样让我更舒服！”
　　这种老师教学生的事，对我来说是驾轻就熟，师生恋的禁忌总是让人兴奋，也比叔侄恋来说更没心理负担，然而这时两种兼之都有，爽度飙倍，快感都快破表。
　　说话间，ㄚ头的小手在那重一下轻一下的捏着，那种感觉……就算是不像云汐的手法那么高明，但新鲜的刺激绝对是顶尖的。
　　我身体还不错，自认很强壮，这一整天跟云汐这般完美的悍妞在一起，经下午休闲一会还不至于有什么疲倦。
　　但是小公主对我身体上的刺激远远仍及不上此刻心理上的影响来的大。
　　若云用她未曾服侍过异性的小手捏着我的阴茎，心理上的感觉实在是强大的无法形容，年轻人就是不同，学习能力尤佳，适应力强，很快，就发现她立即上手了。
　　她那手法渐渐不再生疏，也开始的熟练起来。
　　借由观察着我的表情、身体的反应，一双白腻嫩滑的小手不停的试探着不同的角度和力量，根据我的表情和身体的动作判断着我的快感源来自怎样的动作，无师自通并不断修正那套弄阴茎的姿势。
　　快感也渐渐由阴茎向全身的所有细胞输送。
　　在这种强烈的刺激下，差点就让她给弄的喷薄而出。
　　我的手情不自禁的紧紧捏着她的大腿，心神荡漾，阴茎一阵阵强烈的痉挛将我从迷幻中唤回，不好，可不能就这么射了。
　　我立即抓住若云快速套动的小手。
　　“怎么了？”
　　若云抬起头疑惑的望着我，我心念电转急道：“别动！”
　　接着我低声说：“门外好像有人走动。”
　　“啊！”她惊呼的大叫一声，又连忙捂住自己的嘴巴。
　　原本故意吓唬她的，竟不想吓得她浑身颤抖，原来一天荒唐的偷窥行为，此刻影射回自己身上。
　　好似眼前出现今天两次雪白的肉虫在纠缠挺动，令人血脉贲张的景象；此情此景，让她全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟。
　　而其实外头还真有人，甚至已走进到玄关内，但这我根本没意料到的！
　　今天我真的再次意识到若云确实长大了，在我刻板印象上，这个小姐姐一直长不大，甚至我都把妹妹小敏看待大人来对待了，此际我再不能视她为从前那个眼中粘人的小丫头了，现在我正活动的手，那种异样的感觉似乎还在发散，一直挥之不去也让人爱不释手，眼睛瞟向这已经微微有些翘挺的臀部，不知不觉中嘴里突然变得有些干涩了起来。
　　一旦打开心理枷锁后，便放得开了，感应不到以前那么强烈的排斥感，彷佛现在这样的关系才是正常，自己不再有那种邪恶的内疚感，如此情景之下，要让我伪善再去把若云的衣服穿上，若是这样才真不像是个正常的男人。
　　我这时就算再木，或是多么的不识风情，也知道该做点什么了，双臂一伸就已经搂住了她那纤腰，过度的刺激，顿时让她发出一声娇吟，身子往前一靠，双手扶住了我的肩膀，而我的脸则已经是深深的埋入娇憨少女的双峰之间了。
　　“妳该要有自信一点，这里其实是能升级的，回头去请教妳颖姐；而再不济，妳瞧瞧小敏，她可是自然成长的，妳也能跟得上的，她都如此正常了，不可能妳会是例外！”
　　“色狼！不是叫你别……”啐了我一口，也嘀咕了一句。
　　“或许以后天天来让我捏，应该会更大的！”
　　她那脸面一红，愕然道：“歪理，莫不是你为了笑话我找的借口吧？有什么理论根据？能真的有效吗？”
　　勾起了她的心底的期待和欲望，引起她的好奇，往往能让她更为的配合。
　　“男子的手，在揉了之后会变大，妳没听人说过吗？瞧妳颖姐，那不就是我的功劳吗！”
　　“好像…”
　　说话间她的脑海里浮现出曲颖那童颜巨乳的模样，又突然摇头道：“不，颖姐是天生的，你骗我，再说你身边的女人我那个不识？”
　　“好吧！除了妳颖姐，妳没发现，她们的变化？”
　　“那个张天后住过魔都那个套房，在那几年，好像…有些个变化…”
　　“所以喽，试试不就知道？”
　　“那…占便宜了，也是只给你一人，你可要轻一点……”
　　“傻姑娘，这事轻一点怎么行？得大力揉开，刺激乳线发育！”
　　这刻，她红着脸幽幽问道：“那…你要答应我，绝不能说出去，颖姐、小敏都不能，咱们…悄悄的……”
　　说完她身体轻轻侧躺过来，脑袋歪到了我的一侧肩膀上，我察觉到她愈发的将整个身子的重量都压在我身上。
　　仔细地感受，还是沉甸甸的。
　　实在纳闷，她本人说自己小了，但刚才护士服上又有些将衣服崩开的趋势。
　　我忍不住多往她身上瞟了一眼，内心里突然地冒出一个念头。
　　“好像，也没那么夸张吧，不小了，而且还在发育呢。她是拿谁来做比较的？Connie或大幂幂比吗？这量级能一样吗？”
　　此间我的脖子上多了温润与瘙痒两种感觉，小妮子不停在诱惑着我。
　　为了阻绝她继续搔扰我的动作，我马上采取行动用嘴去封住她了的樱唇，若云在几次象征性的挣扎中，很快地会选择顺应着我。
　　此刻，她已伸出了柔嫩的小舌任我吸吮了，交互着与我的舌头绞缠逗弄一起。
　　她那如天空一样明澈的眼睛，那双眸子虽然淡淡的，但却展露着小妮子本性的诚实与率直，加上她俏脸清秀无比，简直诱人之极。
　　在柔顺且乌黑浓密的长发衬托得那嫩滑的肌肤更加的雪白；显现出一种与同胞的小敏迥异的不同风情。
　　我拿出简单的挑情功夫，已经让她脸上的红霞烧到雪白脖子。
　　若云此刻格外娇艳动人，白玉般的脖子和新剥的春笋般的玉乳露在空气中，乳峰微微突起，一条玉雕的胳膊，娇而无瑕的手在我的胸膛上不自主地轻轻抚摸，粉面樱唇，嫩嫩的脸颊之上红晕未褪，空气中还弥漫着一种暧昧的气氛。
　　她的身体再次平放到床上，只见她呆住躺在我面前，这时她心底除一半忐忑外，还有一半是紧张的。
　　如此一来与她青春娇艳的身体又亲密的贴合在了一起。
　　几个呼吸间，她已喘着粗气，而且娇嫩的美人也开始在我身下婉转呻吟，我们裸裸的紧紧相拥着摩娑着。
　　她的椒乳正紧紧贴在我的胸前，而男人们梦想的销魂腔道离我的龟头也是近在咫尺。
　　她似是有些承受不住我的体重，夹着我阴茎的大腿微微松开，随即又紧紧闭合。
　　但这短短的瞬间，足够我的阴茎又向前挺进了一些，龟头更是直接顶在她没有任何屏蔽的门户嫩肉上。
　　我完全可以感觉到她那神秘的门户传来的丝丝热力，她的腔道口微微的闭合就像张甜甜的小嘴般轻轻吻着我的龟头。
　　这种强烈到极点的刺激让我忍不住向前稍稍挺动着屁股。
　　小妮子发觉到一些不舒服，急忙扭动娇躯，但能扭动的空间很小，这样当她用力扭动臀部的时候，我的龟头便如太空舱对接一般套进了。
　　接下来好像是她在用力磨擦着我硕大硬挺的大龟头一样，就令人有些个口干舌燥，全身像似被一群蚂蚁在撕咬一般。
　　“呃～呜……”她发出一丝丝呜呜声。
　　此刻清晰的感觉到自己粗壮坚硬的阳具在跨间顶着她的柔滑的阴唇上磨擦着，鸡蛋大的龟头一点点分开了若云那两片迷人的花瓣。
　　同时，感觉到自己赤裸的大腿与她雪白的大腿紧紧的贴在一起，肉与肉紧贴着。
　　若云娇嫩的粉颊因为极度的紧张而略显苍白。我立即亲吻着她的香肩安慰着。接着亲吻她娇巧的耳垂，像是情人细语般在她耳边低语着。
　　“丫头，妳喜欢我，叔叔也喜欢妳，我与妳家一直有深厚的缘份存在，今日一切都圆上了，这最后的一次选择的机会，妳再想清楚了，真的愿意将自己未来的幸福托付给我吗？以后若有委屈，就没后悔的机会喽！”
　　身体的的触感是真实的，在我每次摩擦中，就有奇异而强烈的快感从下半身传上来，好像海浪不断地涌来导致她浑身战栗着，此际又听了我深情接受她的话，不自觉地搂住我的脖子，呼吸声明显地重了许多。
　　“超人叔，只要你不逃避，也不需你为我负责任的，我相信自己不会看错人，你绝不是一个没有良心的家伙，只要在你心里有我就好。”
　　她强忍着异样的感受，悠悠吁了口气说道。
　　“傻丫头，对男人的要求这么低呀！叔叔跟妳在一起好像掉价了！”
　　“哼！你少得意，以为我没有人要吗？若离开你，明天就有人抢着娶我的！”
　　话本无心，傲娇的她自赞了一下后，那白腻的脸蛋、粉雕玉琢的五官，就有些滚烫了。
　　我歪着头莞尔而笑，看着她目光柔和，任由小姑娘傲娇调皮顽闹言语着。
　　“知道，知道！宠爱都来不及呢，叔，噢，以后得叫老公了！”我一副死皮赖脸，很敷衍的模样。
　　这臭叔叔，绝对是故意的。气得她牙痒痒的，男人果然是大猪蹄子，得到就不值钱了。
　　同时自己的手毫不放松的向她的湿润的腔道侵犯，那温暖柔韧的腔道被我的手指微微撑开了缝隙，一些湿热滑腻的爱液随之流了出来。
　　感觉到她很快的在自己的挑逗下动情，我不由更加兴奋了。
　　“哦～嗯嗯……”她喘息着说。
　　当手掌包住她乳房时，手握住她挺翘青春的嫩乳，如捏着两个嫩滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变了形，直觉“好软”。
　　我看着若云诱人的媚态，心中一荡，血液似乎都涌上了头部。
　　张嘴亲向她的另一边乳房，这强烈的刺激下也忍不住喘息起来，她的身体震颤着，随着我将她粉嫩的乳头吸入口中用舌头嚼弄，她的呻吟声更加娇媚了，初次尝到异性的爱抚与吸吮，忍不住呻吟出声。
　　好紧！
　　处女毕竟是不一样！
　　我这时龟头刚套进她嫩滑的阴道，轻轻推开了花瓣深入约一截指左右，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。
　　可怕场景，因为此刻我粗大的阳具造成她的不适而疼痛，让她激灵灵打了个冷颤。一时引发她些微的挣扎，紧缚感却让我舒爽的差点就要射了！
　　感觉到自己的肉棒上的青筋已经一跳一跳的，赶紧猛吸一口气，紧盯着自己胯下女神级小处女，并深情的将丫头往怀里一带，以手握住已有些湿润的阴茎抵在初经人事的蜜穴口，同时腰部猛一发力，屁股用力前顶，接着双手便掐住她的纤腰，毫不客气地向前猛地直挺而去；粗大的阴茎顿时长驱直入，龟头直接推送顶在她的子宫上。
　　“啊……痛……”
　　若云带着哭腔叫了一声，只见她一双粉拳紧紧攥着床单，一张清丽脸蛋苍白如纸，眼圈微红，嘴唇变的苍白而颤抖着，似是要咬碎银牙的模样。
　　当我在吸取前天对小雾破处的经验后，为免去夜长梦多的情形，断然采取闪电突袭的行动，一下便直捣黄龙。
　　动作神速像一只凶兽，一头撞进花心之中。
　　须臾，让她眼睛睁的很大，一副不可置信的眼神，随即身体因剧痛而不由自主倒退。
　　“呜，唔唔唔…痛…”
　　她全身颤抖着，与我赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停在抽搐着，我同时感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实肌肤相贴，直到我一动不动，在她渐渐缓和后，才倒吸了一口凉气。
　　旋即将她双腿架上我自己的肩上，持续往前一压，让若云的下体整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时使得她的下半身再也难以动弹半分。
　　在经历巨大的龟头直接撑裂了她保持了19年的处女膜。
　　铁硬勃发的肉棒瞬间整根插入了小姑娘那从未让任何人触碰过的处女阴道，粗壮的大阳具这时被她的处女阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍紧吸吮住。
　　整个过程的一切看在若云眼中却显得格外恐怖，就算来前她已做了充足心理建设了，那瞬间感觉像是一堵巨大的海啸向她袭来，至此还心有余悸。
　　“你别动，我……”
　　“啊～”又痛叫了一声，拉扯间眼泪顿时浸满了眼眶。
　　若云还想撑起身来，却惊觉整个人都软成了一圈泥，扶都不稳了，便顺势重靠回我的怀里。
　　她全身还在冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒我的侵入。
　　她张了张嘴不知想表达什么，或想要喊人也不对，怎么也喊不出口，她已惊慌失措了，十分的惶恐不安，又有些期待，心跳的特别厉害。
　　见到丫头如受惊小兔子般，直觉的将她那轻盈的身子勾进了怀中，强力的给予保护作为。
　　“丫头放心吧，一切有我在，放轻松。”
　　我虽停下抽插动作，手却没有拿开仍旧不停爱抚着，并且轻声在丫头耳边道：“宝贝，放轻松，让老公我好好疼妳！”
　　看小丫头脸上的神色变化，也觉得甚是有趣，只见她都把小拳头握紧了，下一秒估不准会往那个要害挥去，我只能弱弱的笑问起来。
　　“瞧妳这架势，估计是要打我吧，叔叔可不是故意的，这女人的第一次难免不适应。要是没事的话，先休息片刻，就能舒缓了。如果我立刻抽出来，妳反倒要更痛，下一次再进入，还要多受一次苦！”
　　小丫头抿着小嘴琢磨半晌，考虑后才响应我。
　　“那…你不准动！！我还…能忍受得了……”
　　小姑娘虽然不知该如何办，但肯定不愿意让我就这么脱离，要不然她不就“白白被欺负了？”
　　正当两人无语时，不约而同低头一看，哇靠，活这把年纪，又多干了个处了，短短三天，就攻略两个，情债难还啊！
　　此时就感到大腿边上，自己的肉棒与若云那粉红鲜嫩的阴唇交合处，往外有股热流汩汩而出，果不然，低头看去，花唇间带出了丝丝的艳红血迹，这是小丫头纯真的证明。

第26章 天授不取•其蠢如驴(上)
　　一个约莫1米60，身材娇小玲珑，容颜颇为俏丽的女警，气质略有几分清冷，身上警常服有些皱褶，似是经历过一场拼搏又要赶下一场救援的战士。
　　整个外形美丽又英姿飒爽；但若有人细看她的眼神，却能看到一丝的疲惫和焦虑。
　　在走进二院大门之后，发现偌大的医院冷冷清清，夜半时分空无一人，在心绪的沉淀后自是满心的失望和冷寂。
　　午夜来临，已过了门禁时间，这时间院内是没人走动的。此时电梯门开了。
　　……
　　魔都，二院住院部东侧病栋楼，三楼。
　　“啊！”“小心！”升降电梯门前，连续传出两娇声惊呼。即使在这大黑夜里开阔场域，还是能撞上人。
　　人总有一些认知上的盲区，以为电梯中的人由高楼层下来不会在这半高楼层进出，反之无人的夜里下层上来的电梯，电梯门一开，处于中位楼层的人，也会不自觉便要往里钻；尤其是一个慌张像做错事的人。
　　这个女人满脸自责而内心充斥恐惧的包围，低着头深怕人认出，在此刻她的内心，丈夫，孩子，家庭一下子都浮现了出来，心神一团纠结，焦躁不安之下，未注意周遭情况便又与人对撞上了。
　　昨天她也在另一座电梯里撞过一次。
　　如此，一头盲目的撞上去，与正从电梯厢里走出的女警碰个正着，碰撞后，那个身材娇小的女警安然不动，而漂亮女人本身高过女警半个头，却被撞退两步，电梯内的女警立即放开自己手中的行李箱，眼捷手快去拉住女人的手臂，霎时止住后退之势，幸好未跌倒受伤。
　　“对不起！”
　　美丽女子甜美的声音，细细柔柔的，见状自主的让开了半身，同时赶忙的对电梯内要走出来的女警官说了声抱歉的话。
　　女人颇有姿色，不仅是长得漂亮，她最近在网络上更是引人注目。
　　然而在那以前，她几乎不在人前露面的；这回艳名远播是别有缘故，起因为她与公司老总的绯闻接连上了热搜，原本倒不是奇闻，却在他的丈夫气愤难平下，散尽家产也要将她与小孩挽回，她丈夫的过激行为扰乱了社会大众，在这几个月，于地方上已闹的沸沸扬扬，自媒体时代，新闻怎可能说撤就会消停了？
　　当事人再低调，却早就一地鸡毛。
　　女警不愧具有极敏锐的专业素养，就在这会，照面与交身而过的几秒便认了人。
　　女警便是刚与丈夫闹了矛盾，负气赶到魔都的步心语。
　　确实也没错，另一个刚要走入电梯，略为失神的漂亮女人，正是东企公司的项月，小魏的分居妻子。
　　步心语在让出电梯过程，鼻子里突然飘进了一股令她生厌的气味，这异味夹杂在女人的体香里，很难令人察觉。
　　然而女警此刻突然惊觉，这怪味就是那种浓烈而化不开的……
　　性爱气息。
　　在病院中？洗衣水味道？她愣神了一下。
　　当电梯门关上的瞬间，她没马上走开，而是礼貌性的目送这个网络名人进电梯，步警官印象中女人好像叫项什么来着，思索的同时，厢内那温柔的女人抱着一脸歉意的仍在对她点头。
　　接下来一秒，女警突如醒悟般，瞬间她的血液像似凝结了，脸色也变的苍白。
　　此气味让她记起来了，像消毒水，又像生花生，而实际就是清晨时，她遇险中凌辱过她的其中一个男人所喷在脸上的精液气味。
　　刚刚项女士好像也察觉到了什么，同样稍皱着鼻，一脸惊慌地快步走进电梯。
　　电梯完全关上时，步心语立即反射性的捋了一绺自己头发闻了起来，一闻之下白皙脸颊又泛起了红晕。
　　事实上，女人们不仅对口红色号很有研究外，对各类男女气味的细微差别也是嗅觉敏锐。
　　伫立在电梯间的女警仿若一尊唯美的雕像。其实这刻她内心正娇恼着，竟丢了一整天的脸，希望市局的同事没有自己的鼻子灵。
　　死死的盯着眼前的楼层指示面板，数字在飘移着，最终停在6的位置不动，六楼好像是儿童住院部，她又回头看看已门禁的三楼护士勤务台，若有所思。
　　…… …… ……
　　“嘘～”我做了个噤声的手势。
　　若云此刻既羞又怕，却不敢过度挣扎。
　　与其说我发现了什么，其实一开始就是我怕自己太激动而胡驺的；但很巧的，这三更半夜的，病房外还真传来一阵说话的声音。
　　我在若云耳边轻声说：“千万别动，不要发出声音，让人发现就尴尬了！”
　　光溜溜的若云茫然无措，惶恐的连连点头，瞪大可爱的眼睛，身体硬直的不敢动。那双美丽的大眼睛里布满了紧张与惊恐。
　　口头上叫她别动，自己却借机在她身体上尽情的抚摸，少女的肩膀和腰身如此纤薄，我的嘴唇并不闲着，一直在她娇嫩的肌肤上密密的亲吻，感受着美少女双乳的嫩滑柔软。
　　若云竭力承受着我的侵犯，用着那双以前长年与粉笔磨砺过的双手在她的大腿根处，轻轻爱抚起来。
　　最让她惊恐地却是我勃发坚挺的阴茎在她两腿间像蛇般摩娑蠕动，不时触及她娇嫩隐秘的嫩肉与粉嫩花唇。
　　她不敢出声，受到粗鲁的爱抚时就拼命的扭动，却无法阻止我那灵活的肉棒肆无忌惮地侵犯，当碰触充血勃起的小肉芽时立即敏感地令她的身体抽动了几下；渐悉男女情事，她学着反制的用丰满大腿紧紧夹住我的阴茎，瞬间，我便感受到她的大腿用力夹着的那种舒服感觉。
　　实在非常舒服。
　　在我全身紧绷的享受着这样的刺激，若云在感觉到我停止进犯，不由也松了口气，我们保持着这亲密无间的姿式，静静的压在一起。
　　当然以两人的体量来说，她是被我压得气喘吁吁，但可见到她的手仍不停想要撇拒我的进犯，但一下子手就被我压制于胯间。
　　可能外头危机没解除的原因，她极力阻止着我的企图。
　　双方小动作不断，多少都竭力在控制自己，总之克制住不敢发出任何淫靡暧昧的声音，生怕惊动门外不远那几个说话的人。
　　…… …… ……
　　同一时间。魔都，富人区江湾一号楼小区，张云汐家的大别墅中。
　　张父则一直板着一张脸，尤其是看向郑总的时候，眼神那就跟要杀人一样。
　　这个创想娱乐的小郑总，不知哪根筋不对，不声不响就自行找来，最让人傻眼的，他一到张家直接就来这么一场求婚的戏码。
　　以前整个公司的人都知道小郑总觊觎着张天后，这事并不是什么秘密，但那时她还是个人妻，而且也与陈平有合作着。
　　然而，今天一早他在获悉陈平竟被通缉了，文化总会那边私下也通知他交出陈平的下落，加上陈家被黑白两道围剿的消息曝光，下一步即将有覆灭的可能性。
　　一方面痛打落水狗，也趁天后昨天恢复单身的时机，今天就过门来求亲，图个名利双收，事成后，别说财产能番几倍，就份子钱都不知有多少。
　　在他个人认为，张天后一定会答应，前晚在被设计下，都能为了前途而委身给吴老头，现在吴老头听说残了，而换成自己给她一个新前程，简直就是天赐良缘；以自己的身份与地位也算是给张云汐一个好归宿，有何不妥呢？
　　重点是张云汐手上还有公司18％的股权，两人合作便是双赢。
　　当然他完全不知陈平的悲惨是别人要拿的局。
　　也不知他能给的前程只不过恢复原本的光景，与吴老头或新成立的慕云国际娱乐相比实在渺小的可怜。
　　当然完全没有云汐委曲求前程的事，那晚压根没见上吴老头。
　　他更不知老郑会给出18％的股权，是看在超越创投公司在公司困难时给出帮忙的回报，原本老郑给云汐的只是3％，但15％都抵押在超越创投公司。
　　就在郑总与杜子伟胡搅蛮缠时，张云汐碍于面子一时也无法制止两人，她一点办法也没有。
　　确定这位杜家二公子有些来头，却装傻不强出头，云汐也不愿再闹出什么可怕的绯闻，更不敢在此节骨眼上将事情闹大，将好不容易找回的感情都曝了光。
　　中午从医院回来，倒没再出过门，在家里也没特意要化妆见客，其实她还不为了故意气杜老二，以前竟嫌她老，现在姐就不化妆，怎么着？
　　妳倒看清是姐姐还阿姨！
　　那一袭秀发顺着白皙的两肩披落着，两弯秀眉蹙了蹙，听着客厅外的玄关两小与郑总的争执声，即便个性温婉，听到郑总露骨又粗俗的话语也气得小脸苍白，纤细的身躯颤抖着，一时间让她有些心烦意乱。
　　正感手足无措，在这时，另外两个大麻烦也同时来到别墅中。
　　张云汐的父亲与影视小天后宁馨玉，两个最亲密的家人，也不知道是说好的一样，一个从南边的羊城，另一个由北方的都城赶过来，同时抵达小区。
　　“叔叔……好...”
　　郑立坚神情紧张的看着张父。
　　“我是郑为仁的...”正当他要自我介绍时。
　　张父一进门，因爱女心切，冷哼了一声，也不与他纠缠，直接从他身边闪过进屋，甚至理都不想理，懒得与他多说话，态度冷淡。
　　郑立坚也自知今日上门必会讨人嫌，谁知张云汐家里比他想的还要热闹，一下子来了这么多人；尤其在前一个小时，那对不知哪来的小情侣，一直都没给他好脸色，而且在抬杠中，隐隐知道云汐还有很多人在追，那个小青年说了很多让他趁早死心的话，一时间心中也是无比难受。
　　终究以目前情况来说，张父是心疼女儿的，当爸爸的都是想女儿过的幸福。
　　“你等一等，我跟我女儿有重要的话要说，你一边去。”
　　他才不管郑为仁，老郑、小郑的。此刻，面对张父的无视，他的表情有些无辜，郑立坚叹了一口气，只好点了点头算是回应了。
　　此刻的张云汐坐在沙发上，心绪复杂，正扶额望着天花板，一副无语的样子。
　　自己的慈父，因心疼自己的困境火急火燎的，啥也不收拾，单枪匹马便直接向魔都赶来了，看到父亲疲倦的模样，她心生愧疚，但心中还是很感动的。
　　一直以来，她都不想父亲因为她的事而受到影响，幸好此事舆论的谴责不是导向她，事件发生后，最主要的受害者是“两个陈渣男”。
　　“乖囡，这些年让妳受苦了，别怕，离就离了，至于没续约，大不了不唱了，阿爸能养妳！”
　　听到这里，郑总头都不敢冒，就跟一个做错事的孩子那般，孤零零的站在最墙角。是站着，张父没让他坐。
　　“何况阿爸还有这么大的武馆要经营，外面数十家保全公司合作，咱们开开心心的过日子，还理这些白眼狼做啥？！”
　　说完，张父第一时间又转头看向郑立坚，只见他额角带汗的的模样。
　　张父仍旧不搭理他，一脸严肃带威胁的神色，并不像是开玩笑的警告，眼神就像说“小子等着挨揍吧！”
　　的意味。
　　小郑不知如何响应，挠了挠头，表情有些尴尬，勉强的露出讪讪的笑容。
　　张父素有谦谦君子的美名，行走社会时，同道总以“儒侠”的雅号来尊称，但再温和的人也总有生气的时候。
　　“混蛋！”
　　“叔...”他这刻已是局促不安。
　　而张父这边，只要看着女儿与干女儿时，就换成一副慈祥面容，目光不时流露出不舍的怜惜又或温和的微笑。
　　偶尔会转头与青春漂亮的Connie交谈两句，又亲切与杜家小子，嘘寒问暖，就是把郑立坚晾在一边。
　　但他只要一面对着郑立坚则一律板着一张扑克脸，这两边转化简直有如蜀剧变脸的表演那样精彩，尤其是看向郑立坚的时候，眼神就跟要将他杀了一样。
　　“行了，你的诚意，我心领...”
　　“那……岳父大人……”
　　三股抑制不住的杀气，瞬间即爆发。杀人般的眼神如果是大超的眼睛，他此刻身体立马、绝对会变成人肉筛子。
　　“你闭嘴！”x3，父女三人同声警告，毫不留情。
　　“小郑总，你与陈平故意炒热半年前那件绯闻，我就不跟你计较了，但关于重签新约的问题，你这前倨后恭的态度，我实在不能理解也不想理解！天色这么晚了，你一个外男在我家，确实不方便，请回吧！”
　　向来温婉的云汐，她耐着性子给他个软钉子请他离开，回答的得体之至，但让他感受到此刻说话的语调比起昨天来说，那态度已十分的冷淡，俏脸儿，却宛若复上一层霜色。
　　说话不再留有任何情面。
　　郑立坚瞬间就郁闷了，露出古怪的表情，“外男”，那这个嘻皮笑脸的公子哥又怎么说呢？满怀深意、眼神闪烁地看了杜子伟一眼。
　　“郑老板，我是她弟弟，不是外人，我还有一个弟弟叫杜子正，华人地区同名中最有钱的那个，你可以去打听一下。还有你别打我姐那些股票的主意了！”
　　他摆出一张面容腼腆的笑容来，语气却十分狂傲的介绍自己的...弟弟，毕竟万泰杜子正比他有名气。
　　郑立坚第一次与张云汐的父亲见面，就想攀比自己父亲的的人脉关系，而不知哪来的胆气直接就认起了老丈人，虽知道他是逢场作戏，但却让人啼笑皆非，财大志疏的二代，一向自我感觉良好，谁知人家不起眼的小哥竟是南都万泰的二公子，这感觉让他十分的失落了。
　　“郑立坚，别在我面前做戏了，创想娱乐在你手上没救了，你就算再去请两个陈云集团来纾困，也挽回不了被清算的结局，一开始不如来投靠我宁馨玉！”
　　刚怼完，紧接着也不管在场有多少人，立马恶狠狠的怒瞪着说道：“但是，不好意思，你竟打起我家小汐的念头，那就没得谈了，整个演艺圈谁不知小汐是我老婆，之前我就找人去杀过她的前两任，你就准备回去办后事吧！”
　　在华人圈内的演、歌两大天后，本身的关系就特别的好，在张云汐眼里，对方比自己的亲姐姐还亲，虽然宁馨玉本身还小她一岁。
　　郑立坚见想赎回自家那18％的股份无望，只好讪讪然的离开张家。
　　这个姓郑的来到，张父自然不会给他什么好脸色；在他看来，又是一头猪，存心要拱自家水灵灵的大白菜，当他们家是白菜批发吗？
　　“你们别看我，我不是...我...我代表……男方家……家属……可以吗？”
　　“我说杜家小子，你一个乳臭未干的小纨绔来跟人凑什么热闹？回去找你那大奶妹玩去！还要不要宁姐我的签名了！”
　　“喔！”
　　怂了。我若在场，不抽他个十鞭八鞭的。
　　“岳父干爹，我就说找男人都不靠谱，现在小汐婚离了，以后请您把她交给我来照顾就对了！”
　　“岳父干爹”是什么鬼？杜子伟听完宁馨玉这话，愣在当场。
　　今日初见的这个影视小天后，面容清秀甜美的身影，整个让他耳目一新，但这劲爆的言语一出，让他感觉自己的三观都被颠覆了，以往的认知都严重的受到冲刷，如果现在让他拿出验孕棒来验，绝对直冲三条线。
　　宁馨玉立即撇开杜老二这个没法威胁她的人，直挽着自己干爹的手臂，亲热像一个乖巧的少女，并且瞪大可爱的眼睛希求着张父。
　　“闺女啊！妳在闹哪出？同性姊妹能相互照顾，我认同，妳又是从小看到大的，我也放心，但谈起婚姻，干爹就不乐意了，你能帮干爹整出个小孩来吗？要闹也要看场合，小汐妳来说，小超哪去了！为什么没在身边照顾妳！”
　　光抱外孙这事，就足以说二人是没有任何可能的，云汐的老爹风流倜傥，又没续弦，为了表忠年轻时，一有了云汐就去扎了，他也没后悔过，但盼着女儿快点结婚生子的愿望，还是殷切期盼着。
　　直到她嫁了陈平，发现那小子不老实，他才死了心，而在昨天他一听到消息，便又重燃起希望，直接在老家就燃放鞭炮庆贺了。
　　“他来不了！”
　　“来不了？在国外？还是曲家不放人？”
　　“都不是，他……，我不能说……”
　　“叔叔，我知道，我的老师在医院。”
　　“……..”x5，尤其是宁馨玉，那双大眼睛，瞪直了自己的眼楮，不可思议的看着杜子伟。
　　这个中二的年轻人，也是她一直深恶痛绝的那个情敌所教出来的，徒弟如此便能看出当老师的是什么样的素质。
　　…… ……
　　“啊啊～啊～”
　　破处后，每动弹一下，若云即发出强烈的痛楚反应，一声声痛苦声音中略羞涩地娇啼，使得她想用力的抱紧我，尖细的指甲都将我的背部划得破皮了。
　　她的柳眉紧皱，不自主的摇着头，两粒晶莹的泪珠涌出她那含羞轻合的美眸。
　　只觉得肉棒都要被火辣辣的阴道壁给攥折了，少女花径中每一段褶皱都在极力向外排斥着这具尺寸惊人的不速之客，强烈的紧缚险些直接让我缴枪投降了。
　　若云粉腻脸颊上已有几分细微汗珠，泪痕犹在，青丝散乱，见在我的眼里，心头也不由生出几分爱怜之意。
　　“哈啾！”
　　“会冷吗？”
　　丫头摇头表示不会，但唯唯诺诺说了一个“痛！”字。
　　我轻轻俯身吻了一下丫头如玉的额头，再加上身体语言的示意，发现我不动了，若云也立即会意过来，轻微的对我点着头，眼里满是感激的神色。
　　“别怕，女人第一次大多这样，一会就不痛的，叔暂时不动。”我便揉了揉小女孩的脑袋，安慰道。
　　能动吗？当然不能，自家小兄弟都在火辣的蜜穴中泡足了一分钟，这才堪堪止住射精的念想，往二人结合处一抹，摸出了一手殷红。
　　玉穴中缓缓流出的鲜血，冰清玉洁的小丫头、美貌绝色的处女校花已如愿的奉献出她宝贵的处女童贞，雪白的玉股下落红片片，在我强行进入时，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液，顺着玉门花径口一直流到雪白的大腿两旁。
　　现在两人紧紧不动抱在一起。我们轻声说话间，也不时会去噙住那两瓣桃花红唇。
　　“小妞，这会算大功告成了，叔叔好骄傲，以后也不用烦恼小白菜被人拱了去。”
　　“叔叔是猪！”胸脯轻轻起伏着。
　　“没错！现在的猪可挑食的，我来瞧瞧，确实是上好的小白菜，十元一斤那种，不是破叶子烂梗的品项。”
　　一听到这样的打趣之言，她就有些个不乐意了，还忘了疼痛。
　　“才十元……啊啊～别动！轻一点，我好痛…啊哦……”她无力的扭动着纤细动人的蛮腰，小幅挣扎着。
　　由于此刻她模样太勾人，又直撩我的心火，总想欺负欺负她来发泄。心头忽然生出一个荒谬的念头，惋惜叹着。
　　“可惜，刚刚没时间仔细欣赏，没能窥见妳们姐妹那处真实的画面！”
　　心思慧黠的她听到此话，先是茫然的和我对视一眼后，一脸鄙夷，平时我们俩嬉闹不禁，但她也很少听我说的这么直白，“哼”一声就直骂道。
　　“你还爱看那种，竟有这样的癖好，真是个大变态，那…那有什么好…，小敏不是……，哼！你来求我……我……或许可以实现……你变态的心愿！”
　　“什么嘛，说的自己多雅致，还不是个小变态，也学人自拍留存自己艳照，敢这么的说我，不看不看了！很稀罕吗？”
　　话虽这么说，几天来经过王大伟他那些收藏品的刺激，随意的拿起放床头的手机，透过镜头，就让岁月不要留白，自娱玩味的摆弄起来，却见那洁白的床单上早已印上了点点处子的落红。
　　同时间，若云目光也落在那点点红斑之上，一时间娇羞无限。
　　此时镜头内却摄到自己乌黑的健康的肉棒和小姑娘雪白的下体紧紧贴在一起，那才被开苞的处女密穴。
　　自己那尽根而入的阳具和嫩红的花瓣接合的是那样紧密，稍微扯动便能将花?内的嫩肉带着翻了出来，黑乎乎的肉棒与粉红晶润的密穴嫩肉形成强烈的视觉反差，而肉棒上所带着鲜红的处女血更让我充满了征服的快感。
　　“拍什么呀，啊，好痛，你别乱动啦，手机…给我啦…”甜腻的娃音娇淫着。
　　一眼就发觉我在拍着不雅照，其实倒也不怕我拍，就怕不小心泄漏外流，所以眼疾手很快的想要一把将手机抢走，却因大幅的律动着身体，扯动到阴道伤口，疼得她龇了龇牙。
　　“好叔叔，我…我投降了，让你看总行了吧，就是不准外流，也……不准做那什么艺术裱框，否则我会咬死你！”
　　我哈哈大笑起来，大手在她小脑袋上一揉，把她的头发都给揉乱了。
　　“那妳在原味内裤上签个名送我！”
　　若云撅起嘴巴，不满地打落头上的手掌。
　　“想都别想，给那……就不错了，别得寸进尺！”
　　见自己的虚妄念想，目的竟轻易达成，便将手机顺手放回床柜上，已无拍照的需要，然后就把她揽抱在了怀里，继续调笑着。
　　“这还差不多！记得发威讯给我！全部喔！”
　　我俯下身去，在她额头上轻轻吻了一记。
　　她俏脸绯红道：“你……欺负人，我这辈子都要被你欺负死了！”
　　逗乐小丫头其实是挺有意思的，调整心态，努力去魔改自己四十多岁的灵魂，尽量去适应十几二十岁年轻的心，平时在课堂上就一直保持的如此。
　　我呵呵笑了起来。
　　充分利用时间感受她细腻的肌肤，手指轻轻撩拨她乳房的四周，手指小心地探向那粉嫩的蓓蕾。
　　最后指尖小心的滑向她的纤腰之上。
　　有些上不得台面的举动，容易让自己没那么理直气壮，拍片这类的话题，就圈在可控范围内就行，说多便是猥亵，太执着就变得弱势了。
　　不再继续纠缠探讨，又陪她说了半晌的话。
　　适可而止后，一把将她按实在床榻上，全身都压上去，首次以如此“亲密”的姿态，仔细欣赏她的娇颜，娇俏的姿容别有风情，嫣红的嘴唇，鲜嫩的脸蛋，晶莹剔透的小鼻梁，让我呼吸几欲为之停顿，产生一股极欲吃下她的念头。
　　今晚是小女孩人生首度的性爱体验，到此时已做足了全套热身的准备。
　　…… ……
　　一道身影俏无声响闪进301病房，凝眸望去，如遭雷殛，这差点让她发出惊呼的声音来！
　　里头的一男一女，正干着用言语无法描述的事，像她这样来自保守家庭的女孩，初见室内的情景，力求展现出波澜不惊的职业表情，其实她的内心却早已惊涛骇浪。
　　让她无法理解的，如此的医疗机构，神圣和严肃的场所，不就是应该为救治伤病与安宁静疗养的地方？
　　这刻彷佛是来到温柔富贵乡，亦或是花街柳巷处，实是大出她的意外，有种三观尽毁的感觉。
　　世风竟败坏如斯，这等专业的地方沦为藏污纳秽的风月声色场所。
　　这也难为她了，因为职业关系天天跟死人和罪犯打交道，要是三观不正，迟早要精神扭曲，但谁叫她们整天都可能碰上这等光怪陆离的事，或每日不知要遇上多少狗屁倒灶的破烂之事。
　　这人进到病房，从开始的气愤到最后的冷静，看着里间男女交欢的景象默默冥思着，难作言语，也不知该或不该以自身具有的公权力出面制止。
　　相形之下，自己境遇竟显得悲凉，接二连三的厄运降临她身上，现实给她上了残酷的一课，重重的社会铁拳击倒了她，形只影单的低下头，看到自己身旁模糊的孤影，自怜了起来。
　　每个人遇困境时，大多都会像她一样，将辛酸事深埋于孤独中，觅机在全世界中看能不能找到自己适合的归处。
　　有人会很幸运，透过不断努力，与这个世界建立起千丝万缕的连结；有的人却不幸，最后走上孤独的一生。
　　好与坏就在每人决断的一瞬间，此刻她还在彷徨。
　　不远的景象，让她愤懑的。
　　祸害遗千年是这个道理吗？
　　别人就算落已到了如丧家之犬的境地，还能有人依偎着，相互安慰。
　　做坏事的人却可因财富、人脉等资源而逃过制裁。
　　看来两人年龄有着极大的差距，也或许这底下还有阴暗的龌龊交易，正如刚刚经过她身边的那个项女士，在直觉上，她十足的确信，其中必有不可告人的不堪情况，可自己呢？
　　像今天被盯上，认输便乖乖就范，几乎没有其它路好走。
　　步心语此刻心中一片灰暗。
　　她摇了摇头，甩开近来的一些烦恼，以前她是洒脱的，正义感也很强，有话直说，但面对巨大的磨难后，发现自己是多么的脆弱无用，该来也躲不掉，随着更多的退缩，甚至出卖了自己，渐渐向现实选择了低头，让一切都放着软烂。
　　……
　　进来前，她看不到住院病栋有任何的警力布署。
　　据她所知，这东西病栋就有五个被保护的目标。
　　用了一些时间将值勤者，能召回就召回，发现捣蛋的竟是自己要保护的人，擅自撤走警力，她无奈的又让他们回去休息，同时发现保护目标之一的小叔子竟溜号了。
　　放好行李，她便自己进到这房间内来勘查。
　　接下来如前叙说的那样，创伤过激的反应引发出她的恐惧与不安。
　　这种感觉涌上心头，她心情已陷入到低落的谷底，在这事上情感和工作复杂的交加冲突着，各种情绪交错纠结不已；此刻她的目光犹自出神，胡乱思考人活在世上究竟还有什么乐趣……
　　她的思绪愈发紊乱，顿时感觉到浑身不对劲，心事重重地沉默下来，甚至让她沮丧的感到了无生趣。
　　渐渐地，身体处于极度的疲惫中，精神上已憔悴如遭厄运一般。
　　……
　　病床上被保护男人，她当然认识，正是这些天网络上风头正盛的富商陈渣男本尊。
　　很难想象，表面上道貌岸然的学者，暗地里却是不知检点；或许上流社会，背地里多得是这类的男盗女娼，以眼前这个看似温文尔雅的大学教授，私生活荒唐的做到这种程度，背后一定有更多肮脏不可告人的秘密。
　　她实在搞不懂，这样的乱搞男女关系的高等教育人士，有什么必要浪费税金来保护的。
　　因为最近她身边的事，偏执心态感愈发强烈，让她看不过的，丈夫与小叔子们都被他给迷惑，信服得不行。
　　在她初嫁进杜家时，还没特别感觉，其实连她自己有段时间，也曾被曝光过，那时自己在网上风评太差铺天盖地的骂声，什么挤身豪门，然而这些网络平台的内容她看都不想看，后来也不再理会这些消息。
　　近期自己身边所发生的杂琐破事，导致她的心境极度不平静。
　　进修回来，在被调内勤后，她也有时间关注起这些花边消息。
　　经过这半年网络渲染，尤其这两天有了更近一步的认定，张云汐的婚姻确定吹了；自己以前的偶像陈平固然风流一点，但比较之下眼前这个衣冠楚楚的人似乎显得更卑劣。
　　只是她还没意识到陈平就是出自陈云集团及今早绑架她的云合会。
　　床上的女人看不到脸，但是仅凭他们的对话，步心语至少有些猜测，这女孩应该是这渣男相识熟人的子女，甚至是后辈，极大可能有胁迫的成分，这样的恶行，便是社会上屡见不鲜的潜规则那套，以胁迫与威逼，对弱势行使着龌龊丑之事。
　　眼前长的清秀的少女，就这样被一个伪装极成功的斯文败类狎玩着，女孩悲惨的屈服在权势男人的淫虐中，在她看来少女随时会崩溃，眼前尽是一种难堪的模样；步心语哪怕不懂他们接下来具体在做什么，也知道自己是撞破了这宗上流荒唐的交易案，瞳孔不断收缩着，一向正义感爆棚的她，气得她咬牙切齿，又不敢出手。
　　她还是暗暗告诫自己在没有把握的情况下，千万不能冒险行事，近年来太多公务的执行过当，引发了基层做出所谓防卫性的对应处理。
　　见义勇为虽然很好，但因任务与家族的考虑，她不好立即发作，故而一动都不敢动。
　　一进到房间来，她也一时无头绪，又因自己精神情绪的波及，内心纠结难解，只能好整以暇的在玄关暗处这边等着对方完事。
　　一切仿若几年前，初到刑警队那期间，经常的外勤蹲点，日子虽单调无聊，但能跟着师哥一起，总是快乐与幸福，但一想及丈夫及家庭，她面色忽然一黯。
　　女警官轻叹息了一声，掩不住的哀愁。
　　这种的无力感她已隐忍很久，也刻意不在人前表露出来，但这发自心底深沉的伤痛只能化作一声长长的叹息，这一刻她的情绪有点的极端，没继续思考下去。
　　最后颓坐于墙角，通过抓头发的方式来缓解自己的压力，她现在看来急需一些心灵上的安慰力量。
　　…… …… ……
　　若云美眸羞得紧紧闭上，不敢看我，黑长的睫毛微微颤抖，清晰地感觉到小妞突然加速的心跳，在温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，最终她为了要顺应我，就羞怯怯的伸出了自己柔软的舌尖，任我吸吮，随着我们热吻的不断加剧，她的呼吸声也变得急促起来。
　　在局促不安的情绪引响下迫使她乖乖的躺在床榻上，一双大眼睛滴溜溜的转着。
　　见到我的胸膛正紧贴着她赤裸的上身，与此同时我也感到自己肋间有股丰软的弹力在向我挤压，与她柔滑的肌肤如此紧密的贴合，彼此摩擦中现出来的美感越发增进情欲的高涨。
　　“超人叔叔，刚说…上次那内裤……是…刚刚那个漂亮姐姐的吧……，你…最近很关心她……”
　　“问那么多做什么？人家有家庭的！”
　　“我看不见得，你那么能惹事，连已嫁为人妻的大明星你都有办法拿下！”
　　“我能惹什么事？云汐的事妳不是说，妳比谁都清楚？正确的说法是陈平来惹我的！是他自找，活该的！”
　　我听了都觉得有些好笑，嘴角噙起一丝冷笑。
　　伸出手来，作势要敲她的头，她急忙缩了缩，这次动作不敢大了，却察觉我另一只手突然挠向她的胳肢窝，让她咯咯笑出声。
　　唇红齿白，这时她颤动的身体，却似乎感觉不到那种撕裂的痛了。
　　幽暗的房间里多了几分若隐若现的迷离之感。
　　看着献出童贞的动人邻家小女孩，我继续试探性的抬手在她的胳肢窝挠起了痒痒，说道：“看妳还敢怎样来编排我...”
　　从小缺少爱的女孩，往往心性真诚，虽然表现出刀子嘴却有一副豆腐心。
　　“别啊...好痒...”
　　忽然，都说我们当老师的对阴暗的光影特别敏锐，我很确定玄关与外间的层架柜角落里有团黑影子，很明显几分钟前有人进来窥看我们做爱。
　　此时，小若云已经躺在病床上，我们抱着背向着外间。
　　会是谁呢？
　　我思索了很久，猜不出来，最可能是项月，但味道不像，我给了她几次破绽，但未见她有攻击的倾向，现在我是故意做给偷窥者看的，照这样子看来，在房间内的“女人”似乎都有些害羞，接下来我便不客气了。
　　痒是一回事，但若云表现的更多是少女的娇羞，胳肢窝对一般少女的来说，算是私密部位了，轻碰脸色便能立即涨红，本能的躲避了起来，但聪明的小丫头这时却不怎么躲我，并用着话暗示她现在“可以了”。
　　她的目光已变得迷离，平时，我们在彼此面前都是没有什么正形，两人打打闹闹，可现在人生最严肃时刻，小丫头向我看来却更严肃了。
　　“咦！本姑娘没魅力了吗？这冤家怎么没听懂，愣是一点感觉都没有？”此际在小丫头的心底突然生出浓烈的挫败感！
　　见状，我的表情不由的有些古怪起来，这不就求爱的信号吗。
　　这样一来不就水到渠成，一时间，我的嘴角不由自主的上扬，期盼已久的时刻终于要来临了，要说不激动那是不可能的，我忍了整晚此刻当然是满心的欢喜，不过，当我想挪动下体有进一步动作的时候，忽然发现她的身体似乎在轻轻的颤抖……
　　“呃……”
　　我轻轻皱了皱眉臆测着，难道说是润滑的还不够吗？还是初经人事而太紧张的缘故？
　　“小云，妳没事吧？”
　　我轻声关心的问了一句。
　　“疼……”
　　小魔女弱弱的从口中飘出一个字。
　　“丫头，瞧妳疼成什么样了，要不还是算了吧……”
　　我假意借口她不能适应我粗大尺寸的痛苦，故意做起身的动作。
　　若云先是一愣，赶紧弱弱的补充了一句。
　　“不行！”
　　“怎么不行？是不是舍不得让我的阴茎离开？”
　　被这么一调侃，她羞得都想找个地缝钻下去了，刚刚那一瞬间，竟为了……
　　自己下体中的酥麻异样感觉，不顾羞耻用手按着人家的身体，更难堪的还硬扑上去，强要不让人起身，最终完全不计形象的用脚盘着男人的后腰，只是为了不让那东西抽离开自己的阴道。
　　现在的窘况都尴尬死了，可是此刻的身体感觉，确实经过一阵的“软磨硬泡”，加上叔叔温热大手的挑逗，好像全身都变得酥麻无比，好想留住这样舒服的感觉。
　　我见她没回应我的话，赶忙用手假意拨开她一只脚。
　　小丫头仍红着脸没有说话，但双腿却越盘越紧。
　　双手越来越紧的抱着我的后背，一张清纯动人的俏脸紧贴着我的胸膛，察觉出她的心跳已快到不行，旋即见她紧咬着红唇，更让我发现她竟微微在晃动她的腰臀。
　　那俏脸神色初时一紧，随即略有所悟的散开；以她所了解的男女片段知识与信息，在身体的体悟下，几乎一瞬间便想明白了很多事。
　　若云红着脸轻吟着，对我的话也不能摇头，更不能点头，她自顾自的“自嗨”者，一副你没发现，我也不会承认的样子。
　　“怎么夹上了呢？那我怎么离开？”
　　此话一出却未见我再拨她腿的动作，而相反的她却发现我竟用手在爱抚她的大腿内侧及下体，另一只手则去抚摸起她已离床微动的美臀，刚刚她的心情如坐过山车一样，旋即醒转过来才发觉我是故意唬她，轻轻的扁了扁嘴。
　　低声道：“坏蛋，大混蛋。”
　　“妳说叔坏，哪里坏了，明明妳才是坏女孩，叔叔现在的肉棒怎么感到妳的小穴很敏感，里面淫水流的那么厉害！是不是想着要做羞羞脸的坏事？”
　　我不停的在她的耳边轻轻调戏着。
　　“不…我真的，不知为什么…啊，啊不……不要……嗯……啊……”
　　初成女人的她举手投足都透露着一种娇羞诱人的风韵，我看得痴了。
　　她那娇羞的耸动幅度极轻，原本只是借由摩擦自己的阴道壁嫩肉来缓解内部酥麻的情况，然而却引发出剧烈的快感，一时让她的舌头都要打结了，含含糊糊地说了几个不知是要与不要的词汇，接着就变成了含混不清的“嗯唔”呻吟声。
　　“不要吗？那妳还一直磨？腰也越抬越高？”
　　她现在连说话都像是用掉了自己全身的力气一样，对于我的调侃慌的不行，但又无奈，事实自己就是这么做。
　　这如同抽筋一般的情况，到此刻她立刻明白了，想抑制住自己的情欲是绝不可能的，但如果再加快摩擦……
　　我伸手抬起她白皙的下巴，这时她从迷离中回神过来，看到我戏谑的眼光，蓦然脸就红了，心中的娇羞越来越浓。
　　下一刻，她的红唇便被我给堵住了。
　　“呜呜～”
　　“丫头，妳也给叔一个准信，是要还是不要！”
　　唇分后，娇艳欲滴的嘴唇，此时略有红肿。看到躺在我身下的小娇女，此时还是浑身无力，眨巴着一双迷离的电眼看着我，显然已恢复了许多。
　　“嗯～”
　　“嗯？是什么？”
　　“继…续…”
　　反倒一愣，不解的道：“继续什么？”
　　“你…欺负人！”
　　“有吗？我看到的是妳在缠着我。”
　　“不是…我想…你帮我……”
　　这时小丫头已让我逗弄到春情难耐，羞涩不堪的把头埋在了我的怀里。
　　“好吧，帮妳，怎么帮！妳也得说清楚呀！”
　　最后指了指我下面依然硬挺的宝贝，道：“你…刚…准备做的…事情……”
　　我笑着一只手从她雪白的背上划过，令她感觉一阵酥麻，这是她从未有的经历，轻轻爱抚了一下她的脸蛋，突然轻声问道：“ㄚ头，是不是觉得舒服了？”
　　若云娇声说道：“好像……我……我说不出来，那你…快来吧……”
　　说完，顿时她嘤咛了一声，表情羞不可抑。
　　过了好一会儿，她缓缓睁开眼睛，看到我正一脸笑意地看着她，小丫头也会害羞了，立马侧过头，想将脸埋住，然而这一下却是用力的撞进了我的怀里，一切都那么直接了。
　　面对投怀送抱的佳人，我知道可以了，春宵一刻，当然是来者不拒，紧紧地将若云搂住，让她的脸就这样依靠在自己的胸膛中。
　　这时我心中舒爽也到了极点，大肉棒早已坚硬如铁，折腾一晚却还没有爽到，但凭舌头和手指先前就让她达到一点小高潮，还是令我相当有成就感的。
　　伸出手轻轻抚摸起她的头发，就像抚摸一只温顺的小猫。
　　接下来手臂一展，开始抚过那如象牙般洁白晶莹的躯体。
　　慢慢地，抛开最初的疼痛，我可以感觉到她温凉的肌肤渐渐热了起来。
　　我强忍着焚心似火般的欲望，用我全部的技巧挑逗着她美丽敏感的身体，唇、舌、手、腿，每一个部位都在与她亲密的接触。
　　她美丽的脸颊上满是沈醉迷乱的神情，火热的身体也在迎合着我的爱抚。
　　她只觉得心中有无数蚂蚁在爬动，实在难以忍受等待的煎熬。
　　“喔！你若是真的要……，等一下……你那……动起时，一定不可……太用力……”
　　接着一阵调整和接触后，我这条滚烫火热的粗大东西，挤在她的身体里来回进出，就如她说的没用大力，然而若云的热情随着我对她的深入迅速点燃，动人的韵律围绕着我身躯响动着，也不断去挑逗着若云的情焰……
　　少女的腰肢本来就柔软细腻，加上若云身量本来就比较高，腰身也就更修长。抱着的感觉，自然也与旁个不同。
　　…… ……
　　没过一会儿，就听到一阵阵男女做爱时的声音传来。
　　步心语抬眼看去，只看了一眼，就完全被眼前的景象给震惊了，那个道貌岸然的中年人在女孩身上不停的进行抽插的动作，由浅入深，深插猛操，而女孩的一双白嫩笔直的长腿却紧紧夹住她身上男人的腰，画面好鲜明，又好淫荡。
　　男女性爱都这样吗？
　　第一次这么近面对别人做爱，那做爱的主角又是自己丈夫最亲密的老师，在现场窥看的视觉震撼、道德伦常及禁忌冲击等多重的刺激与感受，全都情绪混杂着，加上不时撩拨人心的呻吟，突然发觉由阴道深处内腾升出一阵异样的骚动。
　　不知不觉中，床上的女孩那具青春灵动的身体，在极致快感之下，女孩现已禁受不住情不自禁地抬臀迎合着，光洁平坦的小腹不由自主的迎合着冲击她的恐怖性器，这一波接一波的高潮如怒涛狂浪般的翻涌与冲击着。
　　步心语皱着眉头似有察觉到什么。
　　她注意到一件事，眼前男人似是有意在向她炫耀一般，藉肢体的行为，尤其刻意背向着她，彷佛向她示威或意图要证明什么。
　　更大胆的猜想他是在炫耀这种夸张又刺激的临场震撼与他的能力。
　　直觉告诉她，男人已发现到她的存在，关于五感知觉、六识敏锐，都很难用语言来形容；那样感觉很微妙，就像有只无形的眼睛在身旁盯着她看一样。
　　男人几乎没朝她这边看过来的迹象，反而极其放松并专注在做爱的事情上，一点都不带戒备的意思。
　　寂静的房间当中，响起的是粗重的喘息声，他好像想在短时间内征服这小姑娘一般。
　　因为经受不了如此高强度的抽插，小姑娘逐渐败退下来，除了求饶外，又或双手紧抓床垫布单，几乎是毫无反抗地任凭他大肆发泄着。
　　而他的脸是直向着女孩的脸部方向，充满柔情的俯视，目光中充满了关爱，展现出一种十分珍爱的表情，贴心相知的眼神，绽放出世故与成熟的深情，让任何女人看了都会一阵心慌。
　　这时看来迈向五十的男人一点也不显得老，在这方面的体力上他一点都没输过年轻人。
　　“给……给我……”
　　少女彷佛服用过春药，又丧失理性，彻底在肉体的快感中迷失了自我，疯狂而忘情的尖叫着。
　　“啊啊啊……用力，用力啊！”
　　“小姑娘，刚刚不是说别太用力……”
　　“我不知道……你...快……我……噢……舒服……用...力……啊啊啊……”
　　一切都那么自然，但也有那几分的淫荡。
　　“不要停……不要停啊！”
　　这才发现，女孩也渐渐抛开她自身的羞怯并尽情释出响应代表她那欢愉的呻吟声，声音飘渺，断断续续，又时而淫靡诱人。
　　身体密集的撞击，爱液温润，将两人结合处打湿，与暧昧的水渍声连成一片。
　　顿时，她的心脏都开始剧烈跳动起来，男人十分卖力的为女孩服务，动作狂野如狼，用着剧烈地以他的蛮力近似疯狂的动作持续攻击，这一切都极大地刺激着她这位“执行任务”的年轻警官。
　　在凤目微瞇，细细的打量着眼前的交欢现场，女孩粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经呈现欲仙欲死之状态，随时有昏厥的可能。
　　那私处分泌的体液汩汩直冒，娇弱的女孩下体竟拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，这欲望的表现近似淫荡，这完全颠覆步心语对性爱的想象，与她以前看过的一些影视效果比来完全不同，恍惚间，让她这个一旁窥看的人都有些意乱情迷了。
　　男人的连续动作如残影般，他的身体剧烈的起伏耸动，她看了将近半小时了，这男人还是生龙活虎般猛干不息。
　　而这时下体挺得更欢快，直弄得少女浪叫不已。
　　此时，在步心语的耳畔只能听到小腹冲击着阴胯所发出的节奏感“啪！……啪！……”拍击声。
　　少女那娇嫩的阴道竟能容纳得下如此巨大的阳具，而且还能抗击着这样强度深深浅浅、上上下下的不停抽插，今晚她眼见的一切实在令人震惊，自己都不知道，在她内心深处里，丈夫的这个老师性能力会如此令人艳羡，于是，她心思沦陷了，甚至可说彻底被他的表现给折服了。
　　那具既黑又粗的器官完全吸引她的目光，这便是男性的象征吗，形状外形几乎与其它男人是一摸一样，但尺寸的差异为何如此之巨大？
　　别具魅力，为什么能是那么的硕大与雄壮，不都说粗长的欧洋尺寸会很软吗，但现在看来，被那样的插入…
　　足以……
　　让女人疯狂吧。
　　接下来，她看到女孩那刚发育已初具规模的一对白嫩乳房，像暴雨中的花朵般在她胸前晃动着，几乎已无招架的力量。
　　欢愉而变形的表情，都能从视觉上为男人带来更大的动力。
　　如此的癫狂，使得女孩全身的舒畅，开始有颤抖的迹象。
　　男人粗硕有力的大肉棒在他刻意的频繁加速下，少女因身体不堪挞伐，也只能紧咬着嘴唇坚忍着；要是抽插节奏丕变时，又会为了她带来一种前所不曾经历过的舒畅而酥麻感觉。
　　女孩的这些表现，到底会是什么样的体验？
　　女警根本没经历过这样的狂暴，也无法用言语将感官的感觉描述。
　　最多只能将这惊心动魄的表现，与十多小时前的记忆，那个她曾在南都废宅内不堪的遭遇重合上。
　　尤其男老师惊人的性能力，想到这里都会感到一丝的战栗及恐慌，但同时又有种异样的刺激快感此刻正流淌于全身。
　　各种感觉一来，让她浑身止不住的发抖，恍惚间有些迷乱了，不知道是因为紧张还是如何，呼吸也变得有些不规律。
　　都说女人的好奇心足以杀死猫，而这样的好奇心就足以让人动心与沦陷，按道理说，少女时期因单纯与无性的意识，自然不会有那个“瘾头”。
　　再后来，夫妻相处方面若没办法对性引起深刻认知与体会，日子自然平淡而无求。
　　但凡有机会给了她更深的情感交流与高超的性欲体验。
　　当这些感觉来临并真正深烙在灵魂里或介入到生活习惯时，一旦“瘾”即成，恐怕想抹除也已经很难改掉了。
　　回头来看，少女在挑起情欲后春情泛滥的娇态，很轻易便发现到她的下阴开始蜜汁横溢，随着男人的冲撞中汁液飞溅流淌，渐渐变成了粘稠白液。
　　黝黑粗壮的肉棒进去又迅速的出来，两人间白与黑几乎形成强烈的反差，处在这种大力而快速的撞击之下，少女很快就高喊着不行了。
　　“好大……太大了...我不……我不行了！……叔叔……饶……了……我吧...小云...真...啊啊啊！！！！”
　　只见自称小云的少女扬起脑袋，神情扭曲，步心语发现女孩全身颤抖身体上的快感迅速攀升，叫唤声越来越高，越来越高，不到两分钟后，少女忽然“啊”的长长呻吟，两只手猛地抱住了男人的身体，然后开始一阵又一阵的打摆哆嗦。
　　步心语这边突然连想起这是什么感觉，讶异、沮丧及兴奋……她只感觉自己的心里都乱了。
　　“……刚刚小骚货是喷尿了？猴子，看来不是只有你被喷而已，老大被喷的满脸都是……”“……那是潮吹了，只有淫荡的站街女才会喷的，想不到身为女警官也会喷潮！……”“淫贱”“小骚货”“她喷了”“内裤都是淫水味”，全是难堪不忍直视的记忆画面，如跑马灯一样，在脑海中飞速的闪过……
　　眼前男女欢爱的场面与早上那些羞愧难当，种种残酷的诬蔑，各种极大的羞辱与讪笑，所有场景和记忆片段交相映错着。
　　再次让她眼眶禁不住湿润了，因禁受不住浑身不自觉的颤抖起来，彷佛自己在梦中，此刻那床上做爱的便是自己，迷茫间已分不清现实与梦幻。
　　中午时医务室的小姊妹给她开了地美露(Demerol)止痛镇静药，服用后，她怀疑精神感官敏感性越来越明显，但不吃又头疼欲裂。
　　(请尊重生命与个人身体自主权，用药务必经由医药专业人士核可，文中人也是依循正式医护机构取得合格用药。)
　　以往不屑一顾的男女情事，在亲眼见识到这么震撼心魄的活春宫，看到如此真实的情欲缠绵后她已面红耳赤，这轻熟人妻深邃迷人的眼眸已蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲，在早已溃堤的心房中如炸裂般迸发了出来。
　　沉浸在如梦似幻的无边欲海中，她茫然而麻木的感受着眼前男女激情交合，却不知道自己未受过如此冲击的密穴中，伴随着收缩的阴道，已将大量的淫液蜜汁带出了玉门，不但把新换的内裤弄得湿濡，不知不觉时毫无阻碍的沾染到警裤，更有部份顺着她雪白光滑的美腿流到了光洁的地板上，若从旁经过或许能闻到一股甜糜的味道。
　　房间内三人再没那么多想法，少女只是尽量地叉开双腿任身上男人驰聘着。
　　里间，晦暗病房里又响起了一声声肌肤撞击的声音，伴随男人如牛的粗喘声和女人那令人销魂的呻吟声，外间……
　　细碎传出令人几乎无法察觉的极微呻吟声……
　　…… ……
　　一缕平在额前的发丝，也顺着她几无血色的脸庞滑下；但即使是虚弱至如此，还是清丽的小脸仍旧保持那份年轻热情的气息，但同时发觉小女人多了一股说不清的风情。
　　我爱怜地轻轻舔舐她干裂的嘴唇，此刻，她已不似原本清纯的少女风貌，但若说她是明媚娇艳少妇还是差了那么一点，短短几小时不可能让人就流溢出成熟的风韵。
　　两腿之间还是有硬物硌着她，就算没有经历过这种事，现代的孩子还有什么能不懂？
　　她立即明白除了我的大肉棒外，哪里会有其它。
　　无力的娇躯本能的想要挪开，可是大肉棒还不知疲软，似有黏性的直硌着她的身体，让她有点不想躲开，还莫名的产生一种异样的依恋感觉，她那下体反而有些蠢蠢欲动的渴望跟我那粗硬的根部贴的更紧。
　　整夜被我不知疲倦的轰击着，我的精力似乎还无穷无尽，她从欢愉到承受，默默忍着我的进击，终于在一连串狂热的轰击后，因不堪挞伐而泄身。
　　瘫软无力的偎依在我的肩头上，眼皮不觉的沉重起来，都快进到梦乡了，其实由她刚才的呻吟中也听得出疲惫……
　　我垂头吻住她柔嫩的双唇，低声道：“明日还有正经事要做，妳还要不要陪我疯？要知道宝贵的初夜一生只有一次，现在只是半夜……”
　　“超人叔……别……别了，我可知道颖姐的难处了……”
　　小魔女到底只是一个十九岁的小姑娘，对于这种事新鲜也是有，但初经历之下害怕还是占上风，松开了我的嘴，听着她软弱无力的哀求着。
　　我刚才也是将她弄的意乱情迷，在暂停接吻后，渐渐又让小魔女稍稍回复清明，冷静了一些，但在不见我响应，以为我不放弃，她又羞又急。
　　便再次主动来搂住我，用着一双软嫰的小手，在我肩上、胸膛上来回逡巡，亲昵着吻着我的耳后，似是撒娇又轻咬着我颈部的肌肤：“你就像一只野兽……”
　　这哪像哀求人放手，又有那几个男人把持的住？简直把菜挟到我盘子，不对，挟到我嘴边。
　　直到我分身又再次充血，她才稍复片刻，在略略起身低头看时，赫然再见我的身下又挺起热气腾腾的蕈状肉棒，说有多狰狞便有多狰狞，肉棒上青筋分明，还不断在跳动着。
　　“你……”
　　但见她满脸疲惫，也不好再下手，只好先按捺住火气，将未尽的欲火忍下，然后尴尬的笑了一下，道：“自然反应，自然反应。”
　　“讨厌啦，大色狼。”
　　她娇恼的翻身而起，恶狠狠的在我身上捶了我的胸膛一记，并把手伸过胯下抓住了还是挺立的阴茎，轻轻抗议的捏了棒身一下。
　　她再半起身推了我一下，然后迅即将下半身从我的身上挪了开来，全身窝进我的怀抱，挤着上半身全让我抱着。
　　看着她含嗔带羞的可爱模样，又是心里一阵热，小声对她说道：“小云……要不……咱们再试一次？”
　　完成了一个女孩到一个女人的蜕变，她连躺回到床上都有些艰难，此刻就像是一只受伤的小猫蜷缩在我的怀里，头枕着我胳膊，床上没了被子她的身体向着我缩了缩，空气中还弥漫着一种甜腻的荷尔蒙气味。
　　这是她的第一次，也算主动献给了心爱的人，但她还不懂的如何侍候男人，不知我并没那么的舒服，没能感觉到我还没发泄完成。
　　此刻她除了那点疼，其实后半段的过程她是感觉到魂灵都要飞上天了，对的，就是飞天的感觉，便是一开始，超人叔说要带人飞的那种，等十多年，今日愿望也实现了。
　　(到底还是冤枉人，我说的实则是举高高啊。)
　　可一想到超人叔的分身如此的巨大，难以置信竟能顺利进入到自已身体里，那种刺入时，还是真切的疼痛，她对于刚刚的轻忽的态度还有些后怕。
　　持续着不适，让她眉头紧蹙起来，生理上的痛楚，到此刻叔叔的分身已离开好一会，但她还是清晰的感觉到那粗壮与坚硬的阳具带给她的充实胀裂感，彷佛它还在阴道内抽插着。
　　“啊！真不行了，人家好累……”
　　小丫头一声痛苦的呻吟，眉头皱了皱，甚至又准备发起假哭模式。
　　她毕竟是个处女，我一下子便有了一丝的愧疚感，女人要哄，小姑娘更要用力哄。
　　她马上瞠目的又面带疑惑对我说道：“坏蛋，奶奶说了，男人哄人，铁定没干好事，我看你现在这样，肯定又要来欺负人！”
　　接着心里一急，小小防卫又牵扯到伤口，露出一副呲牙咧嘴的痛苦表情，我只好安慰道：“小云，不生气了？要不是妳的腿一直夹紧我的腰，我还真不是故意那么用力的。”
　　“不许说！”
　　“好！不说就不说！不过……妳真的不生气了？流了那么多血……让我看看！”
　　“哼！大色狼一个！不让你看了！”
　　“喂喂！就不让叔叔来心疼？妳用卫生巾还是叔叔教妳的！”
　　“那…那行…，可奶奶说男人都是野兽，颖姐也说你壮的像牛一样，看了可不能…我…我还是第一次让男人……，你就知足吧。我受不了的……”
　　这话听着就让人热血沸腾，不用看都火热。
　　这一句话中至少被两个半女人称赞，而且一个女人的第一次，就算是只是看了身体，那也绝对能够满足男人内心的虚荣心。
　　更何况小美人这身万众瞩目的小校花，多少小男生梦寐以求都得不来的。
　　“颖姐也从没拘束你，知你会节制，但今天早……早上……如果那是你，…你们搞出来的动静…也太大了，这样是不是太…频繁…太过了…”
　　“早上？妳也听到了？…哎！其实我又不是真无女不欢的性子……有时一时兴起，难免要得多！”
　　“就为了自己一时快乐，牺牲我们女性的生理周期？”
　　再次抬起头找到我的胳膊将脖子靠在上面，然后主动依偎到了我的怀里，柔声说道：“我也没禁…，能平均一点…比较不伤身，我好困，明天…好吗？不许乱来了！”
　　我的手还是不听劝的慢慢向她两腿间摸去，掠过平坦光滑的小腹，在玉门口搜寻骚扰着，丫头不堪刺激，紧闭双腿将我的手夹的紧紧，我低下头，将她脸上的秀发拨开，爱怜的看着她美丽的容颜。
　　她仍闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动，秀气的鼻子显得那么可爱，小巧的樱唇似开似合，光滑娇嫩的肌肤在和我火热的身体接触下微微颤抖，我不由想起了项月用嘴帮老王带来的极乐，缓缓起身调整姿势挺起身躯用坚挺的阴茎试探性的向她嘴唇靠去。
　　小云这时睁开眼睛，看见我胀得通红的龟头就在眼前，脸颊立即一片红晕，迅捷的用手捉住我的阴茎，坚决而有力的阻止我的企图。
　　“不是说，不要这样吗？”
　　她抬头就发现了我那不寻常的目光，一下子意识到了什么，顿时有些慌乱的也坐直了身子。
　　我可怜兮兮的望着她。
　　“超人叔……不要啦，不能再往里面了……”
　　“丫头，我没有要对妳……妳再帮我一下，试着亲亲它，好吗？”
　　我一手扶着阳具，一手在她光滑的大腿抚摸着。
　　“妳不是说早上隔壁那个哥哥也是这样的，妳来帮我含一下嘛？”我凑在她的耳边小声问。
　　若云不依的在我的身体上又掐又拧，最后瞪我一眼，只好接手用她的小手来套动着我的阴茎，顺道捋顺在根部的毛发，很有体悟的主动在我的阴囊上摩挲着。
　　“就样不是也很好吗？我不喜欢那样，那里好脏，上面还有我的……不好啦？……你就不怕像早上那样？”
　　最后则是满脸通红的看着我，嗔道：“我可不会，弄不好……可不要怪我！”
　　听得出她这话没拒绝的意思，不由的抱着小魔女狠狠的亲了两口。
　　“叔叔来教妳，听我的去做，就不会发生妳看到的那种惨状了！”我笑了起来，回应的说道。
　　丫头慢吞吞的跪在我胯间，看着我那恐怖的肉棒，迟疑了好半天，才用手轻轻按住我阴茎根部，才低头闭着眼睛，缓缓张开小嘴凑向了我的阴茎含进嘴里。
　　我惬意的靠在床头用枕头垫着腰部，当感觉阴茎进入了一个狭小温暖的腔道中，发觉到她的舌头紧密的包含着我的龟头，享受着少女口腔和阴茎摩擦带来的快感。
　　或许早上真看会了Connie的技巧，更参照前不久项月的经验，加上我在旁提醒着，这妮子天赋太好了。
　　“丫头，放轻松，别太用力，尽量不要碰到牙齿……”
　　一开始与云汐自然没法比。
　　她跪坐卷缩在我的腿间，身体随着头部的运动而起伏，但年轻人的悟性高，几个“教官”又教的好，看来之前两堂课她的收获颇丰。
　　她的手和嘴再加上舌头那是配合的相当好，进出几次后都让我舒服的快要一射如注，我竟勉力的控制着欲望，可不能在小丫头面前太丢脸，差点忘了还有一个观众。
　　……
　　“啊！”男人在强迫小姑娘用嘴进行猥亵了十几分钟后大呼了一声。
　　又不知过了多久。床上偃旗息鼓，方才剧烈的男女肉搏，几番鏖战已然休停。
　　“你！坏死了，难吃死了！”说话时少女还觉腮帮子有些发酸。
　　“不会吧？那些姐姐每一次吃下去的时候都是一副很享受的样子，怎么到了妳这里就这么难吃了？”男人疑惑的看着少女。
　　步心语也很怀疑，这种近似“侮辱”女性的性强迫行为，但看少女的神情，却就突然感到有点旖旎，而让她也出现一些兴致盎然的神往。
　　此间，步心语突然嗅到了一种奇怪的味道，立即就反应过来是何物，又是脸颊羞臊，暗啐了一口气。
　　“妳看看，一半都喷洒在床单上，妳根本都没尝到，怪浪费的，胶原蛋白懂不？”
　　少女反而嗔怪的说道：“叔叔，你好坏啊，看你把床弄的，晚上怎么睡。”
　　“若能接好，不就没这问题，下次可要含住点！要不打妳屁股！”
　　少女对着男人吐了一下舌头，嘴里却已没任何白浊的液体，这第一发应该喷在嘴里的，所以少女说了谎，其实已偷偷被她全部咽下。
　　随后精液一股一股射出，一部份射在肩膀和乳房上，后面三、四发才喷射到床单与地上，之所如此步心语才会闻到那让她终身难忘的味道。
　　……
　　我与若云又说了会话，不一会儿又互怼着拌嘴，相互如常般的吐槽一番，也甚有趣味，竟也忘了时间。
　　小敏妹妹气质温柔静默，而小魔女这个姐姐略有几分娇气，容色艳丽，仔细想想，我不由得一笑。
　　原来也从没有想过，能有这等机缘，得了如此的千金名媛，倒是令我生出一种自豪，甚至一个大胆的想法。
　　母女三人都是标致的美女，如今都得到了，是不是……
　　三个一起钻一件被窝，迭起来……
　　，将来可以谋划一番，来个真正的“大被什么的”……？
　　唉！膨涨了，不敢多想了，能让云汐与小雾或老婆与若云这大小魔女一起同床就不错了，可别乐极生悲。
　　最后，一切都平静下来了，她翻了个身软软地侧趴着身子，鼻子里已发出了一声浅浅的舒服呻吟，身体又往后缩了缩，我也随之紧贴着她的后背趴了下去，几乎完全依偎在我的怀里，她的两手握住了我伸过她颈下的右手，可能本能不让自己弱小的要害被抚摸，还不时挺了挺湿腻腻的臀部，似乎想推开我的下身硬物的硌绊，最后在适应到平稳后，安心地闭上眼睛，一脸满足地睡去。
　　才不到两分钟她竟这么自然的睡着了，就像多年的夫妻一样自然。
　　…… …… ……
　　星期一，凌晨一点半，第二人民医院，住院部，东侧301病房。
　　在确认过若云睡着了以后，我打起了精神，思绪上一阵的振作，该是与入侵的陌生人摊牌的时刻。
　　在假装起身喝水，往前两步，走向床头柜旁，找到自己的病院衣裤，提了提裤子穿好。
　　在我职业生涯里老师当这么久，经常以投影方式上课，自诩暗中视物的能力还不弱，以“目光如炬”来夸我也算名符其实，所以与若云亲密过程中，一下子就发现到中途进来一个窥视者，虽然这人动作没云汐在包厢来的大，但细微光影变化及香味、呼吸等背景变化，还是被我查觉了。
　　其实我不是没想过喊人进来，何况外面警卫被我撤了，不是懊悔太过自信，只是顾忌暗中那人若是情急之下，狗急跳墙，伤到我们俩人。
　　但依我猜测，对方应该对对我们没有恶意，只要大家都不轻举妄动。
　　拿起水杯时(防备)，突然对着外间走道回身望去。
　　以我这战五渣的实力，也不是不怕，但我也不是那种战斗力低下不自觉，还不断在网络上秀爆棚自信的人，出声前我已站到警铃前面。
　　只是……
　　道理是如此，毕竟事关人身安危，我已细心的在暗中观察着，由此前情况看来，她似乎没攻击我们的打算，这么长时间中，但凡对方有任何的反应，这不，我早就挂了。
　　对方只要不伤害到若云，我也不打草惊蛇，专心而无防备的投入到交媾的欢爱中，务求给小妮子一个完美的初夜，从头到尾并无太大的担心。
　　“朋友，妳是谁？我很好奇，竟这么有耐心，在一旁等这么久，不会特意进来，只为看别人盘肠大战而已吧？”
　　随着我的发声，只见外隔间的那道影子微晃了一下，我早由空气中飘散的一股陌生的香味，判断出这个不速之客八成是个女人。
　　我想在被我揭露之下，突然间，她应反应不及，因而一阵慌乱才对。
　　果然，就见外面那道影子仿若被人施了定身咒一样，立在原地犹疑了起来。
　　“还舍不得现身？”
　　再次对着外间的人淡淡的开口，发现那身影又一颤，却没有依话现身，便又催促道：“需要我过去请你吗？”
　　对方在一连的紧逼下，压低着她的声音，首次对我响应。
　　“陈先生，我是南都市局的，没恶意！你可整好衣服……，毕竟男女…有别。”
　　闻言，我心里闪过一丝讶然，小妞定力还不错啊。
　　又听了她自报的单位，我更放下心来，并更加的随意，连衣服都不穿了，当然来气；我没交代过吗？
　　事先我可言明了，不用布建警力与勤务的安排，这还在三更半夜的时段，跑过来是为了吓人吗？
　　更可恶的，竟免费蹭我一场活春宫表演，所以接着我便没在客气了。
　　听见她说了“男女有别”时，我没好气对着外间方向白了一眼。见那吞吞吐吐的语气，我想此刻她也是面颊羞红了。
　　“都看了一整晚了，还担心我衣服没穿好？”
　　这人听到我的话固然羞臊难当，但向来记仇的我可还没解恨。
　　另外，这通身的欲望早被她到来给吓没了，能不气吗，这时竟口无遮拦的挑了挑眉，回问她一句：“怎样，想一起不？”
　　当着陌生女人面前与自己女人的做爱，心理上有种说不得的激动，这是比较含蓄的3P邀约，怎能不让天生具有劣根性的男人不兴奋呢！
　　“一起？”难道是……
　　在脑海中回忆这个看似普通但是又显得有些含意的陌生词汇，虽然马上不理解这是什么歪门邪道，但接二连三的被调笑，突然想起来以前在班上男同学开黄腔的情境时曾听过，这家伙竟然对女士说出这么污秽的事来，这刻已不妨碍她突觉得羞耻欲死的心情，现在说这种话有什么意图……？
　　蓦然，这种莫名的惊恐和羞愤打从她的心底而生；来此之前，看过被保护者个人的资料，没成想竟不是个好人。
　　除在事业与成就还算亮眼，私下的生活，尤其在男女关系上，简直一塌糊涂。
　　对于眼前这渣男，此刻产生愤懑的情绪，如果不是有任务在，她早就直接怼过去了。
　　“陈先生，以前南都曾有一起案件，一个黑帮老大，本身有摄护腺肿大问题，上厕所时，怕人等太久被笑话，就会支走身边的小弟；结果，他最后死在公共厕所，死因就是上小号时，在无防备中，被敌人从后面偷袭。你这样擅自撤走警力的保护，很危险的！”
　　“喔，危险吗？比起一个女孩子在密闭的房间，偷看人亲热来说，哪种比较危险？”
　　“那也要看你有没有伤害人的本事？你若能的话，还需要我来保护？”
　　她的心态从最开始的羞愤欲死，在摸清了些许路数，也不自讨没趣开始回怼，变得有些个宠辱不惊。反正已经被吐槽惯了，该咋咋滴吧。
　　“据我手中数据显示，被保护人陈超越，大学教授，下月满49岁，在20岁时提早完成大学学业，失踪一年，据悉出现在海湾战场担任过战地记者，随后又于25岁时在大不列颠完成博士学位，而后回兰阳大学任教一年，28岁时至杭城与南都经商，完全未接受过任何格斗技巧相关训练。”
　　“女警官，妳可以现身了吧，躲在暗处算什么？书背的不错，但在教授面前念书有意义吗？简历比我妈知道的还要多，提醒妳太大声了，会吵醒了我的女伴。”
　　虽被讥讽武力不足，但我能让妳太嚣张？
　　就读书与人生履历这部份，妳一个姑娘家家能跟我比？
　　自古文无第一，妳还真把这个当作装腔作秀的本钱？
　　现在更杠上了，彼此内部互相攻诘拍板砖起来。
　　你拍我、我污你，干什么呢！
　　不论那个专业，都不能以自己学的一知半解而来以此装横，或耀武扬威。
　　停顿一分钟后，应了一声，即见她从隔间的书柜旁走出来，一位目光垂下，掩藏了情绪身穿制服的女警走来。
　　她的身量颇为娇小，长发盘在头顶，露出一截雪白的玉颈，诱人曲线延伸至领口，可惜看不到香肩，当然其下也包的严严实实的。
　　她回局里时，就从行李箱内换过新的长袖衬衣及长裤等新装，警常服还是遇险时放在枯井那件。
　　我这才注意到在我面前站着这个娇小玲珑的女孩是警官。
　　身高大概刚好一米六，这身材在我面前显得尤为娇小。不过女孩虽然矮小，但身材却偏偏极为有致。
　　如果不看褶皱的外常服，她这张冷峻的脸却掩饰不住那天生丽质的外貌，那遮不住的倾国容颜，乌黑的头发衬映出她白皙的皮肤，五官标致又特别带点稚嫩的孩子气。
　　光那清丽的形象我还以为是一位在校的学生走出来，但此刻她却抬起头来面无表情盯着我看。
　　“怎么是妳？！子坚在干什么？叫自己媳妇来做啥？”
　　“陈教授你可别误会了，我从南都市局借调过来的，与杜副主任无关，这是我的派令！”
　　“小语，刚刚没照面那就算了，见了叔叔也不叫一声，是不是太生疏了！”
　　“陈教授，公事上还是称呼我步警官好了，叫我小步也行，别再叫小语了，免得外面人听到，产生不好的联想。”
　　“什么不好联想？妳公公是我义兄，妳丈夫是我学生，我也到过伯毅兄的学校教过几堂人际关系的课，论起来，叫我一声叔也是应当的。”
　　“就是这样更加不能！”
　　“妳这丫头片子，今天怎么搞的？胡闹个什么，心中还有我这长辈的存在吗？”
　　“陈教授，公事上没有长辈不长辈的，何况你刚刚那是长辈该有的行为吗？瞧床上那小姑娘，身分我需要核实一下，看看是否与我的当事人构成威胁不？”
　　让人一听，就能知道其中的不怀好意味道，这侄媳今日实在大反常，像是吃了火药。
　　病房内，除了三人的呼吸声，一片寂静，清醒的两人无言对望，正见她蛾眉皓齿、仙姿玉色的小女人，张大着一双明亮、清澈的眸子盯着自己，慢慢的恢复了一些理智。
　　我收回了关心的目光，用着冷峻而淡淡的口吻对她说道：“她的身份不需要妳来操心，赶紧回南都，叫妳们长官别再派人来了！”
　　我都一个老大不小的人了，难道还需要别人来保护吗？
　　话才刚说完，她竟对我摆了摆手道：“这是我们的工作，本案涉及到重大的社会大众安危问题，请不要妨碍我们！”
　　说着，她打开自己挎着的提包，拿出一台仪器，也不再理会我，开始在房间四周检查起来，偶尔会用她手中那台颇为科幻的仪器，对准四周墙壁或物件，发出“啪嗒～啪嗒～”的清脆响声。
　　仪器检测从外间办公桌、旋转椅上，还有花瓶及台灯或电器品，企图找出了一些窃听设备……
　　“窗帘确实有效的放下，还算合格，平常窗户不可开启，以我目视估算，对面大楼距离这窗户有三百多米，若架一抬狙击枪，只要一击就能将你爆头了。”
　　“另外通知你，警卫的部署，等我离开后就恢复，你不可再指挥他们，手机，手机给我，……”
　　见她伸出柔荑，手心向上，玉手可爱小巧，五根青葱般的手指纤细匀称，露出一小段手腕细腻洁白，能清晰地看到薄薄的肌肤下，有细细的血管。
　　我心中一沉，笑容变得有些僵硬，压低声音，目露疑惑看着。
　　“什么？手机？要做什么？”
　　步心语微微皱眉，对我的无视与怠慢她的行为有所不满。
　　还未等我询问完为什么，她就抬头看了我床头柜上的方向望去。
　　“我刚刚检查房间时，发现你有两支手机，我需要一支你会一直带在身上的手机，这样我就能掌握你的行踪，放心，我们警方会全程帮你保密的，像这个小姑娘的事，我们都不会泄漏给外人，包括你的老婆，但我希望明天起，请不要让不必要的外人来接近你，要见谁，请先跟我说一声，好让我们有核实的时间，在确认过后才能见面，今天这个就算了。”
　　她见我迟迟没动作，就一把上前拿走了我个人的手机。
　　“吓！”
　　当她点开手机，只见她满脸通红，两颊泛上桃蕊红晕，在走道小夜灯映照之下愈添娇美、妍姿艳质，可能她长这么大，从没有见过如此露骨的写真，一时之间，羞答答起来。
　　坏事了，我意识过来，我最后用这支手机，就是与若云欢爱时，她那处女狭隘紧密的肉穴里紧缚着我那暴露青筋的大阳具，正冲撞之时所留下的画面，点点的血沫在交合时向外飞溅，以及小丫头臀下的床罩红了一片的怵目惊心神照，全都跃进她的眼中，一时间十分尴尬，两人都不知该说什么。
　　“那个……，个人隐私……，常规操作……，妳…应该有…经验…，一辈子的纪……”吱吱唔唔说着话，脸上忍不住有些抽搐了。
　　“好了，打住……我有没有……都……”
　　她驳斥我的话，但极混沌的不知该怎么开头，另一方面又极力的恢复了原先面无表情的样子。
　　“算了，……这与任务无关，但据我所知，陈教授也有家室，这方面还是收敛一下，我最怕接到来保护那种有争议性的人物，心理会特别不舒服，总感觉对不起人民，但是请放心任务结束后，我就忘了！你也不用对我解释！”
　　“说话…有必要这么针对吗？我并不需要人保护！杜子正也派了私人保镳给我的！不用你们警方出手。”
　　“你说的那两个大哥，我刚刚已请回了，这段期间都由我来调动，请陈先生配合，另外，不列颠的行程请发给我，我开始安排保护工作！”
　　“我没有要妳们……”
　　“好了。手机已设定完成，现在我们两支手机就同步了，请二十四时都保持开机，另外我会不定期对你监控，随时都会用手机收听或借由摄像头来却认你周遭的状况。为了免除彼此尴尬，请尽量克制自己不当的行为！”
　　“这我要投诉，太没隐私了！”说这话是盯住她的双眸一字一句说的。
　　“欢迎投诉，请打这个投诉专线，不过得要八点才有人上班！好了，请试用一下，确认效果如何！”
　　在极无奈下拨开我的手机，直接点开威讯。
　　这瞬间又尴尬了，小魔女睡前趁我换床单，真如约传给我她那高清私照，那阴道口附近有一小圈淡粉色的肉膜实在清晰，唉，这已不是现在关心的细节了，凡是别太过，但谁能预料呢？
　　谁知下一段文字更劲爆。
　　【超人叔，你记得起金曲奖那一夜吗？】
　　【张大天后的初夜噢！】
　　【求我！】
　　“陈先生，我不是请你克制一下吗？要不是这些信息是别人传的，我真要当你是公开骚扰我了。另外我怀疑你这是在胁迫未成年少女奸淫的嫌疑，这事我会调查，如果事情属实，身为一个执法人员，还是会举报你的，不会因为你现在是被保护对象而纵放你。”
　　“……”
　　不知道说什么好。
　　针锋相对时不觉心思异样，但这般一沉默下来，又处在爱欲弥漫当中，四目相对，孤男寡女共处一室的暧昧氛围，不自觉就是散发出来。
　　“今天太晚了，反正你还要住院观察两天，八点后我们再来安排行程，隔壁杜子伟的病房我征用一晚，早上我会搬过来，任务结束前我们都同行同住，我先走了！”
　　下一刻，她有些禁受不住，急切的感到危险在靠近，心都慌乱了像是为了逃离这种氛围，脚步飞也似的退后，最后落慌的逃跑了。

第27章 天授不取•其蠢如驴(中)
　　次日，不对，于同一个凌晨中。
　　303病床上，因连着数十小时的困顿，她表面已沉沉睡去，实际睡眠却很不安稳。
　　躺在床上无法清醒的步心语，素雅苍白的脸庞。
　　她犹如陷入在无限循环中、反反复复的流转于长梦里。
　　白日里累积无数恐惧情绪，到夜晚时也再难安宁。
　　由于噩梦缠绕，一时无法醒来，梦中遭受痛苦折磨，从她的两颊不自主流下一道泪痕。
　　身体陷进了挣扎扭曲当中，不时出现无意的抽搐并伴随莫名的颤抖，俨然坠入了极其可怕的梦魇。
　　“别过来，……不要…不要……”
　　又说了一串梦呓。由于身高与外型娇小，看似柔弱的女孩最近似乎经历过旁人无法想象的磨难与压力。
　　她努力想睁开眼睛，却只见身处的周遭一片云雾缭绕，白茫茫的，像似枯寂的旷原废土，什么也看不清。
　　极致的恐惧与绝望，涌上心头，她感觉到白雾后面有数十头恶狼在追着她，她已精疲力尽感到完全跑不动了。
　　也就在这瞬间，被一侧偷袭她的恶狼扑倒，后脑便感到直接撞了地，大脑变得一片空白。
　　当她再抬起头，周围场景又一番变化，世界像是被遗弃的空间。
　　一时有些疑惑，这是哪里？
　　想通自己处在何地，应该还是在梦境之中。
　　所感受的事物都是两可的，因意识的浑沌愈来愈难分辨真我；场景换到一座废宅炕地上，四周昏暗，发现到自己现在是赤身裸体，她狼狈的躺在炕上只觉得生不如死。
　　在她那洁白光滑的额头上，还有先前激动时所冒出的大汗，精神却虚弱的像是生了重病一般，梦境四周听到嘈杂的侮辱不堪言语，这样的嘈杂令她觉得喘不出气来。
　　当她仔细撑开无神的眼睛，看向眼前……
　　那头狼突然间就幻化成一个全身赤裸的光头男人，直见他邪恶的对着她淫笑。
　　周围背景及自己全身早是一片狼藉。
　　“小女警，为了妳男人的名声，妳就乖乖做我新娘吧！”
　　光头男正紧逼的靠近自己，她忙着慌乱的躲闪，这一波下来只觉得魂魄都被抽空了一般。
　　她反抗的大声唤叫着“不要…”，霎时，她满头大汗的惊坐了起来，……在这一刻，才从冗长梦境中虚弱的醒了过来。
　　乍醒时，觉得大脑有些昏沉，梦境中许多事情本身就是模糊遗忘的或是一时间想不起来，印象的交错不由的让人恍惚。
　　“又是梦，太真实了！”
　　难道日有所思，夜有所梦，她多乞望那个不堪的境遇能如梦那样一醒便过去；多么希望现实上一些不堪的事和未来将面临的屈辱都能像是一场梦，只要醒来，便能将片段都模糊了，又或所有不美好的记忆，永远地赶出灵魂深处。
　　……
　　“谢谢妳，媳妇…爸真谢谢妳了，妳不但救过爸爸，还不嫌弃……”
　　眼前公公情不自禁地握着她的手，真诚的感谢着她，至从公公受伤出院后，听闻他对家中的保姆乱发脾气，甚至连续多天不洗澡，这次她出任务回来，阴错阳差的撞见公公跌在浴室，而自己与公公，两人衣衫不整，几乎赤身裸体共处在浴室中。
　　因为一时心软，那次后她便步步退让，反反复覆共处的次数不断增多，日子一久，她发觉到彼此产生有限度的接触，也可说已习惯的帮着公公洗澡了。
　　“爸，说好不能动手的！”
　　有时老人就像小孩，对于乱发脾气的公公，她生不出气来，只能像哄小孩般尽力的讨好，却不知道，自己公公在这段期间中对于她这样主动的服务，不但产生依赖心，甚至已被她的行为逗弄的引起了别样的心思。
　　果真如他在商场上的积极，得寸又想进尺的老头，只要找到机会，就会趁机轻薄或欺负她，两人平日互动不多，这固定的沐浴时间就是一个绝佳的机会。
　　“乖媳妇，有些地方爸爸真洗不到啊。”
　　已经把公公身上构不着的地方都擦洗的干净了，他另说的部位几乎是自己能碰触得到的，但看公公装无辜的眼神，她又心软了，犹豫片刻即躬着身子去帮他弄那些“可能”不轻易构着的部位。
　　在她娇恼中，贴近公公擦洗着。
　　这样来说，如此无意的亲密表现，却散发着一种难以言语的软萌魅力，加上本身有着连她都很满意的优雅曼妙曲线，种种的一切，无疑对着他展示了一番什么是青春美妙的身段。
　　浴室中，她已放下了原本绑着的马尾，一脱原本清丽的气质，更显成熟妩媚。
　　她穿着一件粉色的睡裙，裙摆短的只能遮住她小巧玲珑的翘臀，而上身因为准备要洗澡，只是一件细肩透明薄纱，未穿戴胸罩，可以说几近上空的情况。
　　此刻她毫无任何防备。
　　隐约可见两颗粉色红梅在她那如峰峦般耸起处，傲然挺立，在双乳顶端上微微的激凸着，那诱人的风景不说一览无遗，但绝对是若隐若现的。
　　经几次互动下来，对于这样随意的穿着，她自己似乎也习以为常了。
　　那刹那，化作狼人的公公，看着美丽儿媳的完美身躯，瞬间傻了。
　　如此香艳的场景，这谁顶得住？
　　自年轻以来无法自主的残躯，现下仿如枯木逢春；在这一刻他感到贺尔蒙的盈满，恍然之间，他甚至愿相信自己的断足有再造之势。
　　而那太久未用的肉棒，打从最后一任老婆亡故后，都停机二十多年了。
　　意料不到的还有再次苏醒的一天，近来他实在忍的很辛苦，尤其是今天，他都快忍不住，现下有了极强烈的反应，在她一恭身接近自己身体时，霎时，立见将他身上仅剩的内裤都给撑出一个明显的帐篷来。
　　当她觉察到公公身下的异常，这一瞥，她居然有些羞意去拉了拉自己睡衣的前襟。
　　尤其嫁进杜家这等富豪之家，经过这几个月的精心调养，原本就姿容柔美的她越发显得娇艳动人，这一切的改变早已勾起了公公的悸动之心。
　　“看什么呢？”
　　“还能看什么？”
　　公公对着她淡淡的一笑。接着委屈的诉苦：“现在能看，又不能摸，有何用？”
　　“还看呐…哪有大爷们盯着自己的儿媳哪…看的，羞不羞人…”
　　她很快的便发现了自己公公越来越急色的目光，而自己的脸蛋更是红通通的，无法遮掩的羞涩。但很快的她便平息过来，回敬的剜了公公一眼。
　　这时公公突然抓住她正勤奋为他搓揉身体的小手，笑道：“乖媳妇，衣服都沾上水了，结果穿与没穿也没差别，不如妳脱了衣裳一起洗，会更方便些。”
　　“为老不尊的坏家伙…”
　　她自己竟不知被什么蒙了心眼，在娇羞忸怩之间，突然间往自己公公的肉棒一抓，虽隔着一层布，没碰到肌肤，还是不禁地让他舒爽叫了一声。
　　当正要把手伸回去的时候，他突然鼓起了勇气，像是豁出去一般，硬把儿媳妇的手给压了回去。
　　顿时她已面颊绯红，任由公公拿捏住她的手，不知该怎么才好；一时呆若木鸡，以她纤纤玉手死死地贴着那根如烧火棍的棒状物，微撸动几下后，她大概对这根肉棒已有了一些朦胧的形状印象。
　　“啊～爸你的…”下意识的发出一声。
　　“傻丫头，叫什么呢，瞧，这是妳本身的魅力造成的……”
　　她发觉手中男性的生殖器还在不断在变化，那尺寸竟比丈夫大很多，吃惊的呼叫一声，并连忙想将自己手给拉回来，无奈地，公公的手劲这时竟比她还大，而且早有所备的先她一步，一把死攥着她的手，不让她抽离。
　　“乖媳妇呐…帮爸摸一摸好吗，爸爸好久没人安慰了…”
　　一个残疾废人对自己儿媳说出这种卑微的话是何等心酸，纵然性格再坚毅又有点冷傲的她，说到底还是个内心纯良且心善的女孩，就在公公自己都已红了老脸，快要不好意思时，经验丰富的他心思电转的一想，若能借由彼此赤身露体的接触，让身体酝酿出冲动与快感或许能更增进相互的交融。
　　此刻不正是自己一直期待要的机会吗？
　　眼看已接近水到渠成的地步，他想象着，只要身体上有了熟悉感之后，加上他观察到媳妇对自己的态度似乎也并不甚抵触，此时不下手，更待何时？
　　“真是个臭爸爸，色公公…之前答应的都……，越来越过份……也不害臊…”
　　就在她眼波流转间，那似喜似嗔的瞪了公公一眼。
　　接着她的手慢慢伸进公公的两腿间，轻缓的在伸到内裤里面时，如同刚刚的动作，她直接在那阴茎上摩挲起来。
　　然后又用力去握着那根勃起的阴茎，时轻时缓的套动，撸了起来。
　　虽然还有裤子的限制，空间有限中不容做出更大的活动，却也不影响那细嫩的手感。
　　只见公公忍不住抬头“啊”了一声，他差点缴了械，为了转移注意，用他的手将她脸上的秀发拨开，爱怜的欣赏着她美丽的容颜。
　　而此刻她也偷偷的乐着，咪咪着眼抿嘴而笑，只觉公公的表情很滑稽。
　　“爸…不舒服吗…？哪儿不舒服呀，又碰着伤口？要不要我去找医生来？”
　　她开始调皮了起来，竟学会取笑公公，不可避免在双方调笑中产生了更多不可抗拒的感情交流，也拉近彼此的隔阂。
　　消除了一些不熟悉感与紧张，更增进了她对性的认知。
　　她的一手在公公略为肥胖而丰满的腹部上轻轻抚摸着，时而用她细长的手指由下往上的轻轻刮弄着肉棒，或变换握着阴茎的手，温柔的套动着。
　　老头子很久没有经受过如此刺激，一番折腾下阴茎胀得更大了。
　　因极度充血变得通红的龟头流出了一些黏黏黏的白浊液体，她那初次沾上异性液体的手却更加润滑的摩擦着公公的阴茎。
　　他此刻已是脑门一热，也顾不得那么许多，冲动之下冲口而说。
　　“我能…将内裤…脱下来吗…？”
　　公公想更全面的感受一下她的小手所带来的快感，欲真真实实放开手脚来享受媳妇的温柔。
　　两人竟是双双陷入沉默。
　　“又不守规矩了…”
　　还是她先打破沉寂，毕竟是长辈开口在先，她话一说完，也不犹豫了，可能活动起来真不方便，她直接蹲在公公脚下，双手缓慢地拉下那件内裤，将头暼向一边，眼睛还是不敢看，还露出一副惊恐羞涩的模样，她不知公公早已欲火大起，而且脑子里不断的升起了邪恶的念头。
　　“别怕！仔细看着！”
　　顿时间，一根无比挺翘的肉棒弹了出来，正巧她睁开了眼睛，瞬间胀得通红的龟头就弹在她眼前，也不小心弹到她脸上，脸颊立即一片红晕，一开始还羞于直视，可后来才慢慢地抬起头睁睁地看着这根大肉棒。
　　那当下，她止住了说话，忍不住伸出手来，这次不但是她主动，手上的力道一下也大了起来。
　　就在睡梦朦胧的时刻，再一抬头看向公公，直盯着才能看清那张脸，却没能聚焦，直到发现眼前一道模糊的影子晃动，定睛之后突然惊见这脸已变成了自己丈夫的老师，他露出一抹坏笑直视她的脸庞。
　　“好呀，我的好侄媳，妳果真是淫荡，我怎么都没想到妳会去勾引我的义兄，既然如此，不顺带照顾叔叔吗？”
　　耳中所听得都是些不堪的调笑。
　　原本是公公的脸，在突然间竟换成了丈夫老师的脸。在她反身想逃时，就发现到自己丈夫站在不远。
　　“师兄！”她想直奔丈夫而去。
　　“小语，别过来，这次到魔都记得帮我好好照顾老师。”
　　“不～”
　　“小语，快来啊！结婚典礼开始了，今天妳就是我的新娘。”
　　当她奔向丈夫面前时，穿这结婚礼服的新郎已变成丈夫老师的脸。
　　在这时，她一惊，猛然坐起身，又从睡梦中醒了过来，第几次了，已数不过来？
　　“呼！…呼！……还好！可……怎么都梦到……他……”
　　不是说日有所思，心中暗恨那个讨厌的人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然跑自己梦里来，想打她的主意，当真作死！
　　又一想，那人根本没表示过什么？
　　是自己不心梦着人家，怎么怪起人来呢。
　　而且与他也不熟……
　　哪会有什么想……
　　强压下心中的恼怒，突然，她面色紧张地掀开身上的被子。
　　……
　　淅淅沥沥的雨又下了一夜，这场雨仿若也在追击着他们而跑，竟从魔都也跟到南疆来，直过了午夜才逐渐停下，湿润的水汽洗涤去了身上不少游离的尘埃，令周遭空气都清新了几分。
　　整个夜里，王龙梢带着陈平潜行匿迹，沿着崎岖、陡峭的山路，挺进大山深处，此地山环水复，地形错杂。
　　他们俩是风尘满面这才摆脱追捕登上到高山，又经过大雨无情打击，在凌晨时分，一片茫茫辽阔的天际，四周尽目皆为萧条的景色，放眼天下间全是低谷，感受到末路穷途的困境，所有的困顿，在一时间一起向他袭掩而来，此刻他思绪万千，不禁触景而伤情。
　　眼见陈平陷入情绪的困境，王龙心中自然不忍，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“平少，莫要如此伤感，一切还有我在，我就算豁出这条命也会护你周全的。时间不多了，下山的路应该轻松的多了，我们得赶紧找个可休整的地方，暂时避一避吧！”
　　休息时刻，年轻人站在高台，吞声悲泣，在这世间，他彷佛已经无处躲藏、无依无靠，生活里的风刀霜剑才正要开始，内心中充满了无尽的恐惧与悲哀，心境承受不住这股巨大的压力，不禁悲从中来，自己这样的年轻生命，到此际竟满是遗憾与不甘着。
　　风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。
　　无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
　　万里悲秋常作客，百年多病独登台。
　　艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
　　【登高】----- 朝代：唐代，作者：杜甫
　　********************
　　男人甚至还将龟头滑入到她双峰深沟缝中，反复摩擦、顶撞，最后干脆半跪起来，一只手握住了自己的肉棒，在女警面前表演起自慰的戏码。
　　前后全力撸动起来，那根粗长的肉棒，此刻已经如同是一座巨炮一般了，他都以为自己是握着一根烧红的坚硬铁棒呢。
　　他已不管不顾了，疯狂的对着女警挺动着下半身，彷佛要将这根粗大的肉棒挺进去，还没轮到一亲芳泽机会的人，无处狠狠插入女警的私处，只能想象在女警身上射满欲望的白浊，这是一旁的人共同的想法。
　　他手上的动作不断加快，巨根膨胀到极点，在一声销～魂～至极的呻吟之后，浑身一畅，身子一抖，狂吼一声，龟头中喷射出汩汩纯白色的浓精，便在她脸上射出一堆精液。
　　约莫抽插了盏茶时候，迷糊之间又来了一个男人，只听周遭男人淫亵地喘息声，又有几位逐渐逼近，这些家伙陶醉在手淫的快感中，忽觉又一具粗长的肉柄射出一股又热、又浓、又稠、又骚的液体，直射入口中喉道，她直觉地连忙将肥大阳具整个吐出，接着脸上又一阵温热的感觉，原来第二名男人的精液射在她的口鼻上，一时她呼吸困难，连觉得恶心的好像陷在精海，但力量都无法抗拒，只得任由黏糊的液体沾的满头满脸。
　　脸上尽是白糊糊的黏稠精液，杏目紧闭，步心语媚眼含春，娇庸无力地只能大口大口的直喘气，她被折腾的无法反抗，一个又一个陌生男人对她射精，这时光头的脸又出现在她面前。
　　无数张淫邪的脸庞淫贱兮兮的环绕着她笑着，又或凑近她的耳畔，舔了一下她的耳朵，一再引发她打着冷颤！
　　最后就见那个光头男轻轻附耳说着。
　　“这是妳人生第一个高潮吧！接下来还有更强烈刺激的高潮等着妳，哈哈哈！”
　　说完只见他腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗肥的丑恶阳具便要往她的花唇内插进，即将破入她的体内。
　　感觉前一波激烈的欲情发泄而出，自己全裸淫荡的丑态都被他们看光了，她无助与迷茫无措，这时光头的表情十分得意。
　　他邪恶的讪笑，自信满满的掌控着她的一切。
　　在她这边只觉得无处可逃，反抗全都没用，手脚与身体仿若棉花，一切竟显得无力。
　　但是羞愧的念头只是一瞬，这时立刻理解到自己要被侵犯了，最终还是难逃被征服的结果。
　　此时她夹着男人阴茎的大腿微微松开，随即又紧紧闭合。
　　但这短短的瞬间，足够男人的阴茎又向前挺进了一些，龟头更是直接顶在她没有任何屏蔽的门户嫩肉上。
　　“这美好的身体，妳丈夫都不会享用？暴殄天物，让我来吧！”说完，他重重的一巴掌拍在她的翘臀上！
　　“噢～”吓得她急促娇呼了一声。
　　“叫的多淫荡啊，妳们当女警的，或当人妻就挺会装的，骨子里就是淫荡！”
　　男人充满兽欲的淫秽狞笑，她丧失所有力气，从配合的角度来看，自己好像是淫荡偷欢人妻。
　　她的的腰肢和翘臀比例适中，那曲线很美形状近乎完美，正是男人最欣赏的类型，悦目的浅沟将屁股肉分成迷人的两部分全堂亮在众人眼前，完全能吸住男人的眼球。
　　“不要看，不要……”
　　光头男大手又伸了过去，直接的触摸那沟股，由于双腿已分开，毫不设防，那里已经洪水泛滥了。
　　果然短暂接触一下已滑不溜手，她那止不住的润滑液已沾染男人的手，粘粘的春水闪着诱惑的光芒，像是蛛丝一样将他的目光缠住了，男人不嫌弃的又在那肉感十足的丰臀上揉搓捏塑，彷佛在玩弄一团白面，越摸越爱摸，越摸越冲动。
　　这时光头终于忍不住对着屁股上一下一巴掌的规律拍击“啪~！啪~！啪~！”
　　，这羞辱并不轻手，令她感觉到痛意，一下又一下，真打在她最敏感的部位。
　　“哎呀，不要，啊，啊……”
　　她几乎要大哭起来，要知她从不轻易在人面前掉眼泪，尤其是此刻她正在强暴胁迫之下。
　　但是一声声的呼痛，好比女性忘情时求爱的呻吟，简直令男人都发狂。
　　光头根本也不理她，抡起巴掌照着她那纤腰之下最紧翘之处，那完美的丰臀，又是一连串的击打，让另一个坐在身上的年轻人搓着手，一副跃跃欲试的模样。
　　“啪啪啪啪~”
　　隐隐间从身下已传来低声抽泣声。感觉她的身体已不再有挣扎的迹象，口也无呼喊求饶的声音，想来是达到效果了，便就住了手。
　　男人持续摆腰，他的棒子拉进拉出往前挺进。
　　接下来，看到自己的细腰跟着扭动并抬起着，身下的洁白双腿紧绷着，十分诱人。
　　此刻另一个男人用他粗壮的大手突然扼住她的喉咙，这时她恐惧也来不及，就发现他似乎真想杀了自己，挥动手拼命的拍打着他的双手。
　　又觉得全身被几个男人受制，她顿时是窒息又发现高潮将至，身下男人的大肉棒好像在她下体摩擦驰骋着，顾此失彼她又哪里能够动摇这男人手臂半分？
　　身体是恐惧，但她下意识是服从的。
　　眼看如今全身被压制下丝毫动弹不得，身下男人掏出那粗黑的利器，已冲了上去。
　　只见胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，就像一把刀刺入肉里。
　　急得她双眼泪水更加忍不住的流出，口中不停的哭叫着并轻声呢喃的哀求︰“不要…咳咳…不要……求求你……呜……求求你……”
　　……
　　病房内，不知道多久，她猛地坐起，步心语接二连三被噩梦惊醒过来，伸手摸着胸口，大口大口的喘息着，她的脸上和头上都流出汗来。
　　经过半夜的反复，半梦半醒，发生在这几小时的一切，又像是在做梦但又像是在回忆，如此的真实彷佛又将她带回昨天早上，让她不住的惊恐，此时她秀眸里竟是泪光点点，委屈与沮丧。
　　这时她察觉两腿交会处，底下再次黏糊糊的。
　　也无形的觉醒了女性的性意识和欲望。
　　……
　　六点二十分。301病房。
　　“张妈，我不吃早餐，别来叫我了……”
　　小美女迷迷糊糊又满是起床气的声音从我的病床上传来，我眸中笑意一闪而过，这小懒虫，昨晚初经人事，发觉她早上又恢复的元气满满，比起前两天小雾的状况好的太多。
　　没记错的话，若云口中的张妈应该是苏家的管家，她是睡傻了吧，忘记昨晚睡在哪里？
　　我兴起调皮的心情，伸出自己的两手来到她的两肋之下呵着痒。
　　“呵呵呵，嗝嗝……”
　　突然间她睁开眼睛，立马转过头来，瞪着眼气恼的认准目标就向我猛扑倒过来，也忘了自己下身的伤痛，还是已经不痛了，直跨过我的腹部，在我的身上又掐又拧。
　　“哎呀！臭丫头，快下去，要不然我可再呵痒喽！”
　　“就不放，有能耐你就还手啊！”
　　此刻她迅速的压制我的双手，已经把我大半身体按倒在床上，她面朝下趴着，作势要用小嘴来咬我的耳朵，很是嚣张的两腿分开骑在我的胯间上，她身上唯一的衣物就是小裤裤，昨晚败逃哀求时怕内裤被我没入，沦为战利品，坚持要穿回身上，最后只得放弃了，我只有改收床单，但硬要她签名，她只有屈辱的在上头签上字。
　　昨晚门禁后开始的折腾。
　　直到快凌晨两点与侄媳妇的争执中结束，睡了四个小时，生物时钟还是准时叫醒我，精神满满，当然归功昨天午睡充足的缘故。
　　……
　　“我听说，陈大制作被通缉了，他好像有了觉察，听小杜哥与金秘书都说是提前跑了！”
　　“那妳也要小心点，也许会找我身边人作为报复目标，这期间可能会有凶险，光靠妳的司机一个人是不够的，我今天我让妳小杜哥派两个人来保护妳。”
　　“丫头，妳别老压着我，叔叔那里禁受不起妳的刺激，小心我兽性大发，给妳说个小故事，听完让妳心情放松一点，免得为那些杂事烦心。”
　　眼见小丫头对我的依恋越来越深，其实她从小黏人，一直都没改变，近两年家中变故，让她愈发寂寞。
　　“好啊，叔叔好几年没跟我说睡前故事了！”
　　“什么睡前故事，等一下不上课吗？妳们李主任昨天都在通缉妳了，准备挂科吗？妳一个年级都读不完，小敏家境那么糟都快完成两个学年了。”
　　“别说了，好爸爸，好爸爸，我去我去，你真唠叨！快说故事！”
　　“话说呐，在宁市文教南区，我现在住的小区隔壁有一户邻居，他家老大要出国旅游，让老二帮忙看家，在机场时特意嘱咐：家里的藏獒可以随便逗，但千万别惹那只鹦鹉。”
　　小魔女也知我胡诌的名堂，不过地名人物好像煞有其事，便觉得有趣。
　　“在老大走后，老二闲的无聊，便开始玩起藏獒……”
　　“它不凶吗？我小时候有一只法斗你知道的就超狗，……别打我这名是曲姐选的……，结果后来还不是……被隔壁老王的藏獒咬死了！”
　　“离那老流氓远一点，尤其他还叫隔壁老王，……说哪了，藏獒，果然，老二怎么逗，藏獒就是不咬人。”
　　她突然觉得实在好笑，以前住杭城是有个姓王的老伯，可是前几年就死了，哪有威胁，不过叔叔一向嘴上说不在意另一半红杏出墙，其实话语间就透露出他蛮紧张的。
　　我跟若云在她初中时就搬到魔都，就是张天后同小区的那栋，整栋学区房都是苏家的产业，这昨晚威讯上她说有云汐的视频我看多半是真的。
　　我正想着过去，刚抢人老婆，又说到老王这敏感词，有些不好意思，只停顿片刻，便听她催促道：“你快说呀！这老二怎么了！”
　　“老二心想：藏獒都被我驯的服服贴贴了，那一只破鹦鹉有什么可怕，又能把我怎样？”
　　“遂开始逗鹦鹉玩。结果小抗拒一会，被玩了的鹦鹉突然开口说话：“咬他！”；就见，身后的藏獒扑上……老二就此挂掉，享年26岁……”
　　“呵呵呵！”展颜轻笑。
　　这故事老二老二的，觉得十分有趣，刚想发笑，一下子就反应过来，原来叔叔又在胡诌，说的故事是假，这样的背景却是在编排某人呢！
　　“叔叔是在隐射昨天早上隔壁那个哥哥吗？那个小丁丁被大波姐姐咬……”
　　“不是，我是想告诉妳，当今社会，最牛逼的不是妳颍姐还是曲伯伯那种大能人，而是能调动“资源”如我的这种人。因为，敌人永远不知道，我后面还站着谁！”
　　“难怪陈平败逃这么惨！”
　　她的大半个身子完完全全的我揽在怀里。
　　讲故事时，现在发现小妮子她好似报复性的用下体在向我磨蹭挑衅着，果真小姑娘不知好歹，昨晚莫名其妙来了一个埋伏，出现一个疯妮子，算搭救了小公主，让我没尽兴到。
　　但仅仅就是现在这个动作，就显得她无比的撩人，撩得我的心都痒痒的。
　　“真想要挑战叔叔的耐心？！”
　　我并没有注意到她的眼神带有特殊含义，只知道她确实在偷偷的看着自己，好像在放电，这刻也没有多想，反而有些装比的警告起她。
　　“等一会玩火自焚，到最后爆发后，可没昨晚那么容易让妳脱身的，小丫头可想好了？”
　　“知道超人叔心疼我，可是昨晚你好像…没有……”
　　什么意思？！昨天找借口推托又是谁？妮子真的思春了。
　　“还有机会的，不知哪个小丫头昨天求我都快哭出来了，看得梨花带雨的模样，叔叔哪舍得呢！”
　　“讨厌啦，就会说我糗事，……知道你心疼我，好啦，嗯！”
　　说完她的红唇突然印在我的额头上。喂喂！好像吻错地方，如果怕羞，至少要像昨晚那样抱着我的头颈吻在我耳畔吧！
　　“叔叔与以往不同呢！是…是好……的，……”
　　“喔！人还分好与坏的，这样说，好像我是挺普通的一个人。难道不是什么高大上，英明神武这类的特质吸引妳？”
　　她羞不可遏，但不知该如何表白对我的喜欢，也明知我老是在胡说八道，偏偏她还就爱听，而且心里也喜欢的紧。
　　我见她不评比我，想了想，忽然露出一抹坏笑：“那妳说我今日不同，妳倒说说我和昨晚，哪一个好？”
　　说话间，她像认命的呢喃了一声，就任凭我的手在她身上施为，慢慢的我一只手已什进到她内裤中。
　　“嗯～痒”，听着我故意调笑的话语，面上已是娇羞难掩的表情，突然用她的小贝齿轻咬了我的胸口。
　　“你好讨厌，都不好！”
　　“这不又矛盾了？妳刚刚还说我是好的，昨晚还拼命让我要妳！”
　　“嗯～不准说人家，你…就偶尔像是小孩，……偶尔又会特别像流氓，……但更多的时候像是一个爸爸……”
　　“像爸爸？那不就乱伦了？告诉妳，嘿嘿…此刻我只想要像流氓，可以吗？”
　　接着坏坏的一笑，拉过她，又在她的屁股上重重的打了一巴掌。
　　“噢～”
　　我们平时打闹惯了，也没什么节制，但考虑的今天白天很忙，我必须早早来让丫头起床，为了早点停止嬉闹，硬是挣脱她的两手也往她的的两肋之上抓去，她也学起来搔我痒，我是特别怕痒的。
　　我一边抓一边说道：“臭丫头，让妳呵我的痒，看妳还怎么呵我的痒。”
　　如此的，嬉闹片刻，就见她被我呵痒压着欺负，她毕竟年纪小体弱，只坚持了一小会，接着开始在她腰部、小腹附近挠她，片刻后就把她弄得哼哼哈哈的喘不过气来。
　　我的手就向她的背后游移，后来觉得不满足了，滑回到她正面。当手复上她最忌讳的双峰时，她颤抖的瞪大眼。
　　“你，觉得，这……大不大。”连带说话的声音抖着。
　　我这时哪会关注在这个点上，她不说我还没注意呢，抬眼望去只见一对小乳鸽就一上一下地弹着，我的眸中的欲火因她胸前的春色越演越烈，这青春胸口微微饱满的线条，怎么可能不让人抓狂？
　　“喂，你……你干嘛不回答，…大…不大嘛……”
　　她至今对自己的大小还是很不自信的，对于我停下动作，神情有些凝重，又见我不说话，让她心焦着，是什么意思呀？
　　突见我把脸颊往她的胸口贴，甚至还伸出舌头舔了舔，感叹说道。
　　“小……唔。”
　　若云一脸失望，不过在我突然偷袭吸吮一口后又听我接着说。
　　“小是不小……，嗯嘛！……够了。”
　　借机又亲又吻着。
　　“啊！你干什么？”
　　我一手揽住她的腰，脸拉近到彼此能感到呼吸的距离，此刻正对我床咚的小魔女一脸呆萌瞪眼，一点也没霸气样。
　　“就只是……够了？什么意……”
　　“够让我都想咬上一口，就这种意思……唔。”
　　我又把她推翻过去，在翻身过程，剧烈的一对小白兔，就在自己跟前横蹦乱跳，我毫不犹豫一口咬了下去，将其中一只可爱的蓓蕾含在嘴里。
　　男人要的是感觉，大小是其次。但小魔女不一样因为对自己身材的苦恼，她最大的癖好就是观察其它女生的胸围大小。
　　“啊！”小魔女察觉到我居然真的在咬，顿时脸都红了。耳后也泛起一抹红晕。
　　终于受不住了，立刻又使出星期五那般兔子奔飞模式，火速的跳离我所在的病床，逃离有三四米远。
　　却听到她轻声叫了一声，秀眉微微颦起，纤手捂住下腹。
　　“怎么啦，歪脚了！”我关切的问道。
　　她一脸的绯红，低声嗔道：“还不是你这个色狼做得好事，不知轻重……”
　　“是啊，连自己刚才都险些入迷了，这种事确实……”，小丫头这才想起颖姐以前提醒过超人叔那方面能力像牛一般的恐怖与冲劲十足，然而在此当前才终于领悟；也因自己终于“领教”过了，这老大不小的男人还真是如一个血气方刚的小伙一样，那方面的能力“凶残”的一塌糊涂，真不得太过于刺激他。
　　拾拣起她自己的衣物，一边大骂“臭老头，不讲武德”，然后反应敏捷的冲向卫浴间盥洗去了。
　　我隔着浴室的墙大喊：“妳快点，我听说秦院今天要去京里出差一周，他九点半到要主持院会，我提前约他到医院谈苏老的状况，得要赶紧一点！”
　　……
　　昨晚做了好些梦，梦虽荒唐，半似真半似假，甚为疲累，在吃药以后，身体中又生出那一丝异样的反应，十分…
　　舒服，让步心语心中多了一丝……
　　憧憬……
　　七点前一刻，303病房，独立浴室。
　　鉴于凌晨初步接触的不愉快，未浇熄我对待晚辈的热忱。知道若云洗澡至少要半小时以上，决定先到隔壁探视和改善彼此剑拔弩张的关系。
　　长考了一晚，决定亲自下厨，发挥自己厨艺天分做了些早点，送到她房间来。
　　她与若云的早餐都是我一早亲手做的，虽然简单但心意不同，怎么做？这就说来话长。
　　认识我的人都知道，我是个会过日子的人。
　　在一开始答应留院，便已有了自己的盘算，安排从公司拉来我的秘密武器，这同时是我昨天早上让云汐今天带小雾来的原因。
　　小金在昨天休息够了，也没占用他太多时间，一般假日他都会带老婆小孩逛卖场，中午后，就顺势将一直停在公司的露营房车拉到医院来。
　　这辆车可代表我投资事业的另一大成功项目，除了当年在酒店，后来在文娱产业，最硬的产业就是这个房车(露营车)项目，那次回报率高的惊人，我现在也算拥有一个车厂的人。
　　此刻二院某个角落里，就有一堆丰盛的食材与全套行动办公室资源，至少在医院这三天，也不会觉得无聊，未来两天我就能随时跟客户聊天，而且预约网课都能顺利进行。
　　早上与秦院长有约了，接下来若云须得去学校上课。一些事虽然无奈，但依约定还是要与侄媳提前交代交代。
　　这不看还有点时间，我便不在自己房间空等。在昨晚与侄媳的互动关系生疏，借此机会多做一点沟通也好。
　　轻巧的走进子伟的病房，这一晚是由他大嫂，我的长侄媳步心语暂住在此，子伟应是带着小女友快活去了，不可能回来了。
　　进到病房内便从里面传出淋浴的声音，门未关？！
　　浴室的门直接是开着，伴随着一阵水汽笼罩。
　　清澈的清水从花洒上喷向全身，从昨天起她已洗沐过全身五次之多。
　　看着自己的身体，一时眼泪又夺眶而出。
　　直觉得已是一具肮脏的身体，再多洗十次，不论怎么洗都不能干净了，每每令她有种感觉，似是再不可能将那些男人的味道都洗除掉。
　　热气从她的毛细气孔进入体内熨烫着身体的每一细胞，蒸汽缭绕，彷佛处在云端仙境，昨天留在她体内的疼痛一扫而光，搏斗的伤痛也消除大半了(她轻忽止痛药效的影响)。
　　沐浴中的女人此刻迷迷糊糊仍带着疲倦，边冲洗边想着其它事。
　　在局里常听科室内的大姐说，夫妻间想要维持感情，性生活是非常重要的。
　　而且她也不知道是怎么回事，就在这半年来自己的性欲望一天比一天强，昨天的刺激应该是本身的放荡所造成的吧。
　　想到这里她愈发的讨厌起自己，眼框中又掉下几滴晶莹的泪珠连同花洒喷出的水混合流向污水管；伤心之余，最后她忍不住直接跪坐地上抽泣起来，这刻她心里又酸楚又难过，觉得自己身体很肮脏。
　　……
　　淋浴的声音令人心痒，不禁心旌摇荡，一时不能自制，同时也看清楚浴室门竟开着一条细缝，这是上天的考验吗？老天鹅，千万不要害我啊。
　　到这一刻，管不上人伦关系了，反正她又不认可这层关系；这种理直气壮的自我定义，加上昨晚的仇得以一报；这女人不也看我一回，不对，是我吃亏了，看了整晚。
　　不就还看她一眼吗，应该不过份吧！
　　有了如此信念，于是将脸贴在门缝上观察她的动静。
　　因角度的关系，她整个人的身体都藏在门后区域，也就是视角的对边上。
　　为了一饱眼福，只得更大胆的猫着身子，慢慢往前，然后悄悄探出脑袋，往浴室最角落看去；一道莹白，婷婷玉立如出水芙蓉般的曲线与动人身材，在她不知情的状况下展示在我面前。
　　“嘶~”
　　我的眼睛直盯盯着她那坚挺的胸部，一时忘了呼吸，看的全呆住了，连嘴巴都忘了闭上。
　　而此时的她却忆及到昨天凶恶的男人粗涨硬挺的生殖器已破开她那阴门口，顶入到她阴道约半寸之地，仿若含苞的处女花瓣紧紧的咬住龟头肉冠颈沟，一时都难以抹去的记忆，激情的厮磨顶撞着的那一幕……
　　，那当下另外还有两人在她身上磨蹭，甚至都射精在她的头面上。
　　此刻她回神过来，发现自己的双脚微微的张开，一丛不算很茂密，但甚是柔软又不稀疏的芳草因沐浴过的原因已紧紧贴附在耻丘上，隐隐可见娇嫩的阴唇上那一抹的红润。
　　我直盯盯的往下看去，因坐姿的关系股沟乍现，也不能怪我眼睛太好，可以清楚的看到她那白净的菊花以及全然湿透了的蜜穴，沐浴之后，她的蜜穴比平常更加的湿润粉嫩……
　　这时我发觉到她竟将一只手指头伸入她的穴门口，似乎是在找寻那什么……
　　摸着摸着，甚至要插入到花径内了。
　　“靠？？？”
　　我就这么直愣愣的看着她手指与阴唇接触的位置，那一瞬间，连我脸都红了，实在搞不懂这是个什么情况了。
　　吓！真是一个淫荡的女人啊！
　　“嗯~嗯~噢~~”
　　先前惊呆了，倒是没有仔细听，如今却十分清晰的传进我的耳朵之内，那声音很小还十分含蓄。
　　就这样，我现在眼睛黏在她的身上…
　　下，好吧不用太较真，焦点集中在下的方面，离得我近一点，这话没异议吧。
　　到了这把年纪，看都看了应该不会长针眼。
　　因为她职业的关系，日常有在运动，她的腿非常的紧实，皮肤很光滑，洁白无瑕的肌肤，有淡淡的人鱼线，但不会影响柔美的外型，难得的没有一块暗沉色素堆积的斑纹。
　　应该只是单纯是在解决自己的生理问题吧！
　　听见她发出“嗯嗯~啊啊～…”的一点点声响，加上视觉美景的震撼，只觉得脑袋翁翁的作响，人像被电击一般，刺激得我很快呼吸都变样了。
　　浴室氤氲的水汽，略为昏暗的灯光，光火摇曳而出的暗影，翩然浮动，将她身影照映在对面墙上，人影绰约的美妙。
　　紧靠的双腿扭动着，这时她那阴蒂应该和手指磨擦到了，一瞬间电流窜过她的全身，舒爽的触感让她喘息连连，她的上半身的动作也随之加剧。
　　双腿弓起后再慢慢的向外分开，直对着在我的眼前，她那私处仿若未经人事的少女，眼前小穴是如此的软嫩，但身体反应又像成熟少妇，微微一刺激就分泌出更多的水。
　　她的手掌从大腿内侧颤巍巍、缓慢的摸向了自己的阴唇内。
　　这时她是闭着眼，像是为了方便我偷窥一般，连她的头都转过一边，矜持害羞的如鸵鸟般完全不敢直视自己淫荡的样子。
　　后来可能渐渐的习惯，她已能用手指直接摩娑泥泞不堪的花园，慢慢的将自己娇嫩湿润的两片淫唇分拨开来，轻轻的揉了起来，在情绪高昂时，手已无意识的颤动着，此刻已忘情在这种既兴奋又刺激的状态中，越来越沉醉在这种感觉。
　　脑海中所能记得的爱恋景像，曾经听到而想象出来的情境，亲身体验过的经验，甚至陌生人用他们年轻有力的身体征服的痛苦凌辱，又或档案室内见证过的所有不堪的纪录，完全不一样的现实，全一股脑交杂在她现在的幻念之中。
　　正常夫妻的作爱，随意男女的交欢，暴力的强制性交，充次在她淫靡的脑海世界里，不断地触发，不断地惊慌，不断地自我批判，又不断地遐想……
　　“唔…唔…唔…”
　　须臾片刻，只见她口中已发出了正常娇羞的声音，而她两片粉色的阴唇渐渐的被打开，露出了鲜红色的肉洞，花径深处开始流下潺潺淫蜜，部分还流至她的菊蕊上，再不就流向地板，与刚刚沐浴未干的水流汇入水洞中。
　　昨晚她在我房内也是这般湿吧！在她离开房间背对我时，不小心瞄到那臀部的一角是有湿渍的，再仔细一点她坐的地板位置何尝找不到痕迹？
　　先不管昨天了。
　　八卦之心一下子被调动起来，现在正是精彩时刻，我发现到她下体的蜜汁也越来越多，果然是多水的女人，那溢涌而出的蜜汁已经开始顺着紧紧并在一起的美腿由臀间慢慢的流了下来。
　　“啊…唔…唔…”
　　就见她皱着眉头，以发抖的手指轻轻的将一小截食指插进了自己的肉洞中，而她的另一只手终于攀上了自己的玉峰蓓蕾，轻轻揉捏。
　　大约过了盏茶时间，只见她胯间的手一阵狂然抽送，频率时快时慢，而在胸口的手也不停的在一对坚实的玉峰上揉着爱抚着，她口中“咿呀”直叫，双腿由于秘洞内传来的阵阵冲击而扭摆着，快感如电流般不断蔓延开来，这时她全身一阵抽搐抖动，最后她只好用着双腿紧紧的夹住自己的那一只探密的手臂。
　　片刻后，从她口中传出一阵很长很长的尖叫︰“啊……啊……不…行了……我…啊啊…”
　　到最后，水声停了。原本的身影隐没在门后的那片死角，我隐约见她缓缓起身，似乎想要去拿木柜子上面摆放的手机。
　　“嗯？不会吧……需要如此敬业吗？洗澡还不忘工作，这么关心我？”
　　我怕她突然启动远程监控程序开启视频，赶紧将手机塞回口袋中，立马迅即地退回门前，慢慢后退，转回病房区找了一个合适的位置等待着。
　　在等着有些慌时，思索着，怎么一直呆在浴室不出来？
　　里面也没有淋浴声，应该早就洗完了。
　　她到底在磨蹭什么？
　　难道发现我来了而不敢出来见人？
　　不对，妳是要监控我吧。
　　监控？
　　我何不也同时看妳，软件是双向的，类似视频联机，只是被监控端无法反操控对方而已。
　　妳有脸裸露来看我，我何不也打开镜头来大饱眼福。
　　这一看，大吃了一惊。
　　啥情况？眼前画面是什么？
　　为了求证自己没看错，立刻又蹑手蹑脚回到浴室前，大胆再探出头往浴室内望去。
　　这次是亲眼所见，不是错觉，她真的拿镜头对……自己阴阜拍照，不会把，又是一个特殊人体摄影同好吗？可惜没法操作下载？
　　咦，脑海一次雷闪，迅速转过了一个龌龊的念头，随即马上便鄙视了自己一下。
　　最后还是忍不住偷偷的看了两眼，不是可以截图呀。
　　嘿！
　　聊胜于无，绝计是大多老色匹的心情。
　　须臾，一阵的…
　　自拍…
　　浴室内也安静下来，我却多了很多照片，而且绝对不是ps出来的。
　　最后手机上视频中一片黑，已未再见到任何画面，我也关闭监控软件，恢复成了自己手机画面。
　　沉淀一下情绪，我想到她应该快出来了。
　　才从粉红泡泡中走出，满脑子全是色色的情事，想要冷静可没那么容易。
　　这星期也过的太精彩了，一波又一波的艳事，对于刚刚这突来的福利，看过就好，适可而止。
　　果然，没一会浴室的房门一响，她从里面要走出来了。
　　在她碰到门把时，可能已察觉到浴室门比进入时还大，狐疑的女警在下意识中警戒了起来，一道倩影小心的对着外间探出半面身子，眼睛便在房里四处扫视着，颇为震惊的看到一个人坐在沙发旋椅上，顿时惊呼了一声。
　　“啊！”
　　见到是显得气定神闲的我，一脸笑意地对她打了个招呼。
　　转瞬间，她脸色有些难看，本能的双手抱胸防卫着，而且双目直盯着我，像是防贼一样，娇恼又诧异的神情。
　　“啊！你怎么在这，谁让你进来的，快出去！”
　　只见清纯、精致但没有增添任何多余的脂粉颜料的出浴美人缓缓从浴室里面走了出来，出现在我眼前。
　　幸好已提前有了心理准备，打直身体，褶皱和病服上蓝白色调，让裤裆的位置没太突兀。
　　但她可没那么平静，心绪起一些波澜。
　　欣赏片刻，悄然收回直视的目光，不知怎地竟有些心动神摇。
　　“步警官，妳也太不近人情，就算是邻居，普通人听见有人在呻……”
　　我以暧昧的眼神看向了她，她自然明白我那眼神里面的意思，她却瞪了我一眼，喝道：“够了，不许说，…你…你听错……”
　　见她慌乱起来，我心里一阵舒爽。同时让她感觉到我这是在占她便宜，此刻我的心头闪过一丝快意，心里隐有些戏谑的邪恶快感。
　　“嘿！怎么不许？不说点什么吗？刚刚可让我好是紧张一下，不会打扰到妳吧！”
　　我“嘿嘿”的一声，诡异的对着她微笑，彷佛没听见她的怒鸣与喝斥。
　　嘴里继续口花花又虚伪的跑马，嘴上说的好听，可瞧我满眼尽是讥讽的神情，闪烁着“就装清高吧，妳！”那意思。
　　这让她气得牙痒痒，下意识又退开一点距离，当下她又回以眼神蹬着，有些狠意。
　　此刻她身上露在外面的白净的脖颈与香肩，脖颈肌肤上布有水珠的润泽，加上纯天然的清丽容颜，这便已足够的动人。
　　然而仅裹系着的一条大浴巾，一身洁白尽遮挡着重要部位，巧妙的覆盖着我想看的神秘地带，但并没有遮住她的容貌和身段，反而掩去几分媚态，多出十分的清新和靓丽。
　　白皙的长腿下半隐半露，双腿雪白娇嫩没有一丝的瑕疵，紧紧的并在一起，没有任何的缝隙，光洁的一双脚丫，在灯光的照耀下，精致又秀气，看得更是可爱迷人。
　　人实在是奇怪的生物，在这时总想着能看清楚的女人身体的每一个部位该有多好，殊不知，此刻这样的若隐若现才真正的诱人。
　　显然在洗澡时顺便把身上的衣服都洗了。手中拎着洗好的衣裙，出差在外的人都很清楚。
　　原本恍惚的眼神，内心是紊乱的，充满了羞臊之心，此刻却是愈发清冷，内心愈发烦躁起来。
　　呼吸更是加剧着，使得酥胸益发的起伏，种种迹象显示着她的心里并不像表面伪装的那么镇定；没办法，忙乱了一天，又是遇险，又要侦讯，还要伤神自己婚姻的问题，来到魔都即遇上了一场震撼。
　　最后底定后，竟浑浑噩噩又做了许多梦。
　　一夜反复难眠，精神疲惫不堪，怎想到一大早，眼前这个无礼的男人，怎么就不声不响闯了进来，都不带招呼的。
　　这可恶的人那不怀好意的眼神，意示着刚才浴室内极私密与羞耻的事，应该都已被他看去，瞅了他身下隆起的袍裤就不言而喻。
　　那种尴尬的场景，连自己现在都不敢回想。
　　此刻，她心里不停的跺脚，暗骂着，堂堂一个有身份的人能如此的没自觉，这一定是故意的，不知避嫌退出，他到底要干什么？
　　她努力控制好情绪，忍住了自己的脾气，不再去胡思乱想。
　　也就经过了昨晚的会面和争执，让她告诫自己可别小看这个看似无害的人，这种渣男，妥妥就是个淫魔一般的存在，昨晚梦里……
　　，反正就是极讨人厌的存在，不解恨的狠狠的白了一眼。
　　但这一眼看在我眼里，却是妩媚异常，勾人心魂啊！
　　因我不走，她显然十分紧张，我即便隔三四米，都还可感到她的娇躯在微微颤抖。
　　步心语正纠结着，赶不走我，如何穿衣服？总不能像偶像剧演的那般，白痴的让对方帮忙拿内衣裤过来吧，这不就给对方递刀子吗？
　　上述她心里的纠结我自然是不知道的，要不然我一定会使尽力气来讥讽她，若不多回击两句，势必不能罢休，最看不惯这种平常拿着高冷端庄来遮掩，骨子里就是个荡妇。
　　“需要我帮妳拿衣服吗？还是妳挺喜欢这样和人说话？”
　　我眼里却只见那光滑如缎、温润洁白的肌肤；婀娜的身段，胸脯非常饱满，腰臀曲线无处不美妙。
　　浴巾当然不会很大，这里又不是饭店，都是自己准备的，隐约的包裹勾勒出她美好的身体曲线。
　　一双雪白笔直的小腿，在浴巾的下摆处完美呈现，她很小心地拉了下白巾，不过还是有一小段白皙的大腿肌肤在我的面前一闪而过，若隐若现的更为她增添了几分诱人的魅力。
　　“要冷静！”步心语也在稳定着心绪，并在心中暗暗提醒着自己。
　　“陈先生，您一个爷们，不觉得留在此处很不适合吗！”
　　“不适合？不会呀，我来关心一下侄…我的搭档…对，这未来几日就麻烦妳了！”
　　病房里，顿时安静了下来，房间没拉开窗帘，昏暗中透出微光闪动，只剩孤男寡女，一时在我心底无端地生出了一丝令人遐想的暧昧。
　　而她此时身体淡淡的幽香，馨香的气息顿时将房间都笼罩，勾起了我无限遐思。
　　若说一个情场老手，对这样在卧室外等女人洗完澡出来的经验，应该是十分丰富的，按理不会让我如此的心神不定才对。
　　然而这却比在产房外等的经验还要焦躁。
　　谁叫眼前清冷型的女人，这种混合着羞涩、尴尬和些许不安的表情，我已经很久都没有体会到了。
　　我心里不断的叫苦着，能不要这么放电下去啊，这样的神态哪个男人能受得了，老衲才摆平隔壁那只小妖精呀！
　　步心语忐忑的经过我的身旁后，不动声色地欣赏她的背景，她的身材线条很好就不多缀叙，而细腰柔韧，臀能撑起浴巾而不起皱褶。
　　突地，见她又警惕的回过身来，恰巧看到我这双还未来得及躲开的眼神，她敏锐的发现，也当然的清楚我一直在欣赏着她的身影，尤其目光或余光就一直黏在那胸前，一刻都不曾移开。
　　想到此，一张俏脸不禁微微红了，婷婷袅袅对我说：“陈先生这次来，不知找我何事？你好像还未将行程排定给我！”
　　“蛤！妳说…喔，只是来送早餐！我亲手……”
　　话还没说完，她却不让我往下说，只是淡淡地打断我。
　　“这样不太好，按规定…，算了，放桌上就好，原则上我不能与被保护人同时用餐，免得食物中毒。”
　　此次听来，至少没拒绝的这么决绝，打铁趁热，决定再继续劝说着。
　　“妳也别这么坚持，非得什么事都如此不近人情？人跟人相处，不要太生疏。”
　　“那得看场合与状况，待人处事是彼此的，什么人能亲近，什么人能尊重，都看互动的态度。”
　　她说了一半，挑了挑眉头，给我一个“你懂得！”的眨眼。
　　“嗯！……”我一脸疑惑，也眨眨眼。
　　“陈先生，你不觉得一个受过高等教育的绅士，这样盯着一个衣衫不整的年轻女性看是很不礼貌吗？”
　　“诶...诶！！！！”白谈了！这女人对我太有成见，刚才那些表情都白给了。
　　“啊！我就是来看望晚辈的，看侄女的！”我有些恼怒了。
　　“貌似我们没那么亲吧，都没见过几面，况且我礼貌叫过你为老师，那也是跟外子一起叫的。我可不像昨晚那个小妹，噢！现在还在你房内，邻居房东的孙女都能染指，年龄差了将近30岁，据数据显示，在二十年前，你还与她的生母甄女士在宁川县同住过三年，这攀亲引戚的能力……”
　　没有人喜欢被其它人一直监视着，哪怕是以保护为名。
　　“妳在监视我？还调查我！”这才恍然大悟，不禁气骂道。
　　“这只是例行的公事公办，昨晚不是已说得很清楚了吗？”
　　“停，好了，不谈公事，就说你们夫妻的事！”
　　“呵呵！原来你还是忍不住了，你觉得我们夫妻有问题吗？没关系，你直接说。”
　　难道自己名声就这么糟糕，或者说我方才一阵情绪波动让自己露出那些不该有的神态，还是那该死的急色？
　　早知要忍着，刚刚不该偷看的，老天鹅害我啊！
　　她低眉顺眼，一时之间不知该作何反应，一脸娇羞，无意识的揭开包在头上的吸水巾，顿时一头湿漉漉青丝滑落，形成了鲜明反差。
　　我沉吟了一两分钟，大概也就明白过来了，笑道：“我们几位做叔叔的，不就是急了吗？怎么结婚那么久，不要个孩子。”
　　“传宗接代很重要吗？”
　　“这种事子坚不在…，虽然他有让我来…帮忙，对，啊，不对……妳知道他很信任我的，但我…我们两人…这样，真的可以……直接谈？…合适吗……”
　　闻言，不施粉黛的秀雅脸上，闪过一抹异色与黯然，转而让她想起了自己的丈夫的冷落，心底一直藏着的小情绪不由的爆出一股郁闷与烦躁。
　　同时我明显感受到她的情绪剧烈的波动，原本紧绷的心情，这一瞬间低落了许多。
　　看到情绪低落的小侄媳，我的内心正疑惑时，当我还陷入沉思她在想什么时。
　　然后，只见她轻轻拉开浴巾。
　　看到此景我简直被雷打了，愣在当下。
　　吓！有需要玩这么的刺激吗？
　　步心语轻盈地敞开那条小的不能再小的浴巾，白色的方巾从她光溜溜的肩膀上轻轻滑落，掉到了地上，挤成了一小团。
　　里面当然没有衣服，废话，不是，连内衣裤都没有。
　　她亭亭玉立的身体，乌黑的长发散在洁白的背上，曲线美妙的背上黑白相称分外清秀。
　　这个脱了警服的妙龄女子除去外在性情爽利性格，尽显出温婉妩媚，满是良家、人妻的风韵。
　　然而接下来的话语，让我面色微变，又让我对她的印象大为反转。
　　“我因为昨天晚半天报到，是不让你等久了，昨晚太急…就去祸害人家…小女孩？”珠圆玉润的声音带着几分娇媚、酥软。
　　“是太急，不对，不是我急，现在明明是她太急，怎么二话不说就脱了？警察要仙人跳，不合逻辑呀！”
　　室内陷入一片寂静，氛围尴尬中又带着些许暧昧。
　　她的的目光又从我身上扫过，盯着我的胯下之物，虽说隔着病裤，只是宽松的裤子让隆起的程度看起来规模更惊人了，无法看到阴茎的全貌，但这景象在此刻分外猥琐的样子全部看入两人眼中，实在太尴尬了。
　　哎！仅仅是一眨眼的功夫呀，老陈你自诩的定性呢？
　　“看来，陈先生并非不喜欢我嘛，一早过来，做了那么多无谓的口舌之辩，……都到这份上了，我认为只要双方都认可，就不浪费大家时间了，让我来好好服侍你吧。”
　　说着，眼神中一幅“你这不停在骚扰我”的指控，不就为这种事而来，老娘豁出去了，这不都已经答应的模样，你墨迹什么？
　　然而语罢后，她的心里突然失落又一番转折，在一瞬间那秀美的眉眼间浮现起一丝惆怅。
　　这时，正当自己气急败坏的时候，一时没能注意她错综的神情，当然也无从在那里面看到她碎心的样子。
　　真的，全身冷汗都要冒出来了，心想，瞧瞧这叫什么话……
　　都什么跟什么？
　　我有要求过妳吗？
　　像我这样有这么饥渴？
　　需要到处找女人去处理一般男性那方面的生理上需求？
　　“谁叫妳这样做的，妳这样像什么样子？发骚吗？”听了刚才的对话，我心里直接是一阵冷哼，怒意不断的在胸中发酵。
　　而她在这些日子以来的委屈和彷徨也彻底的被我的讽刺与谩骂给顺势击垮。
　　“我都自己投怀送抱了，你竟然不要？杜子……”
　　这个话题，我也懒得和她多说了。顺口碎念了句“骚货”，便马上喝斥她的态度。
　　“妳这女人到底怎么了，难道真是大家口中说的淫荡女人？”
　　这个侄媳在她婚姻的问题上犯了错，种种迹象已让我对她暗暗的感到不快。
　　反观步心语这里一开始是对我突然而来的打扰，发泄脾气而已，本来没想在这个问题上继续纠结下去，只以反讥的方式表达她对我的不顺眼和宣泄她此时心中的不满。
　　刚骂她的粗鄙语言她听到了。
　　“是，我很骚？杜家人都跟你这么说了？说我什么？勾引自己公公？是，我是淫荡，实话告诉你，昨天我之所以晚到…出任务时，失…手，被强…，已经…对不起子…他，这样你满意了吧！”
　　“What the fuck？？？这什么鬼故事？冷静，现在太复杂了！”
　　“人犯了错误不要紧，何况既然有些也不是妳愿意的，我想子坚也不会怪妳，若真有错误，能够悔悟和改正，就值得原谅，叔叔不知昨天……”
　　毕竟当了一辈子老师的人，人到中年也四五十岁了，不像子伟那年纪的年轻人那样冲动的下结论。
　　考虑到步心语结婚后和工作上出色的表现，我更会再仔细看看她其它的表现，甚至对她多进行一些旁敲侧击，再来决定怎么处理此事。
　　前天才叫阿坚将她调走，今天就丢给了自己老师，子坚怎么变的跟子伟一样的不靠谱。
　　我只是忧心她与杜哥乱伦风波，毕竟扒灰这等事，终究还是违背伦理道德，世所不能容的情事，怎么她就这么脸不红气不喘的，这么堂而皇之的说出来？
　　每句都是让杜家丢脸的事？
　　这才结婚两年，尚在甜蜜期都能如此冰冷，实难看出两人之间性子有不合的基因呀，将来可如何是好？
　　眼下都要走到夫妻情绝的路上了。
　　真替子坚叫屈，怎么摊上这么放浪形骸的女人，这还是那个大家看好，原本外形清丽，知性端庄侄媳吗？
　　“你倒说的轻巧，冠冕堂皇的话谁不会说，自己私底下的狗屁……，呸，怎么不见你改？”
　　呃，我愕然的看着她，不明白为什么她会这么说出“挑刺”的话。
　　话毕，她一脸的黯然，大概也不常说狠话，慢慢低下头去，似乎也不想说了，一时间不愿再开口。
　　她如此的反应显然还有另一种的表示，显然是对我个人已非常的不屑了。
　　“刚刚妳在浴室做了……应该比谁都清楚，……一个人在浴室……呻吟。那是妳用……自慰，……女人自慰代表着什么意思？”
　　毕竟这是件极为丢人的事，却被人直说来，我本来是想谈生理需求的事，却让她觉得脸上火辣辣的，像是被人狠扇了几巴掌，有点让她无地自容。
　　这更让她恼怒，打脸吗？
　　要表达什么？
　　在她看来，我只不过是再次对她又做了另一种的羞辱。
　　其实我话还没说完，本想要规劝她欲望和欢爱不是婚姻的全部，女人有欲望正常，但不应为不检点或出轨合理化的理由。
　　这是现实，又不是无脑绿文，被上一次，女主就觉得心中被挖走了一块，空落落的，那是正常人吗？
　　母猪都不会，果真这样，用跳蛋不就解决了。
　　以我与曲颖也是经常聚少离多，总也有法子打发的。
　　“夫妻间，不能好好谈吗？有需要……如果真不行，洽询医生……，非得要……这么随便吗？就算不尊重丈夫，也要爱护自己。”
　　见我提到婚姻的经营，她表情却澹然以对，这实在叫人气愤。
　　然而到目前为止，我好像忽略了一件事，或许对她一直以长辈上对下的态度，以至于我从昨天起都不曾去探究她对我的敌意的原由。
　　在跟她讲伦理纲常，论着尊卑有序，而根本不知道人家早把我这种男人定义成典型的坏胚，自私，虚伪，狭隘，阴狠的类别；而此刻这样的坏，在她心里甚至比昨天那些欺负她的人还恶劣。
　　下意识里她已经把人类身上所有不好的缺点，都能在我身上关连到或体现出来，也几乎一一都对上号了。
　　“渣男，……别再装伪善的面孔了，前阵子勾撘人妻，昨天还胁迫邻家小孩，人家一个好女孩，难道让她一个……黄花大闺女，自解了衣裳，不着寸缕主动的投怀送抱？这其中会没胁迫手段？……废话不多说，你那点龌龊的心思我会不晓得？不就要我的肉体，反正我都是你们口中的婊子了，你想要，杜子坚就算知道了也不会怪你的……来吧！”
　　就在她柔肠百结，又气恨难平时，这样随便的态度让我既愤怒又担心，如此的指控算是以偏概全了。
　　我的本性风流，可也有做人的底线，而且我与若云也不是她想的那样，现在她这样的自弃又生怕她会继续自甘堕落，毁了不单是两个家庭，甚至还会是所有的人，越看越像年轻时的苏雪。
　　我现在不明白她为什么会变成这样，深深的看了她一眼，深深品味她的话和其中的误解。
　　她面无表情，看向脸色截然相反却气的涨得通红的我一眼。
　　发觉我在瞪她，可能也有心虚，假意不动声色地道。
　　“你还要不要，要…的…你倒是快啊？若不…不要了，那你可以走了吧？！”
　　她现在态度变得扭捏起来，但说话像声色场合的小姐不带情感，听得出她还是在的赶人，见我不动空等的不奈，忍不住催促着。
　　这时我在心思电转之间闪过一个念头，也不再废话，打开手机的播放录音功能。
　　但凡重要的事我都会保存下来，此刻实在多争无益，但至少能立即拿得出证据来。
　　“下面这段声音，其中的问答交谈，我已听过了。内容十分流利，妳是当事者自然知道声音的真假，来源或交谈地点与其中说了什么，妳听了自然能分辨，我不先入为主了！”
　　音频启动直接播出声音，先是一个男性苍老的声音。
　　“小语，这…这也只是本月第一次而已，我真的不是故意的，拜托妳不要声张…爸求妳了…”
　　老人的声音加上室内回音，每一个字都听得很清楚，老男人的语调哀戚又低声卑屈地求情着。
　　而这个开头，在昨晚我初次听到简直不敢相信，这会是我那个霸气的义兄所干出来的事？而且在我听来他怎能如此的低声下气？
　　“别叫我小语，这只有我的至亲长辈叫的！”
　　“好！别生气！媳妇！小步，爸爸改口行吧！”
　　“还不把我的衣服还给我……”
　　初时听到这声音中带着一股略显羞愧的语气，但两人对话的语言间却十分严肃，不带丝毫的否定味道，如果不是穿插着“爸”与“媳妇”的字眼，真的不觉得像是晚辈对长辈说话的样子。
　　这段音频声音实在很清晰，我完全可确定这声音就是眼前脸色苍白的杜家长媳步心语，而同她说话的便是已认出的义兄杜文骏，在昨晚我拿到这段录音听完时，我发现那时室内的两人完全没察觉到门外还有人在偷录着音。
　　而且我心中很清楚的意识到这个密录的第三者大概是谁？
　　透过这三人的身份与他们的背景，我就立即在脑海中还原出当时的情况。
　　这是杜家最大的桑拿浴室，至于谁洗进到浴室就难判定，但是很清楚，两人完全不避嫌，这段关系也并非是第一次发生，彼此间甚至有约定的默契了。
　　“以后…用完了之后记得洗干净，留下痕迹我可饶不了你…”
　　想象中，那时正在等待着媳妇对他审判的忐忑，应该都显现在义兄的脸上，搭配浴室中的高温水气，此刻略为肥胖不良于行的大哥，本该汗流满面，直到听到这句话突然惊讶地舒缓心神，抬起头望着自己媳妇。
　　“看什么看…如果不是看在以前爸对我这么好的分上，也对这个家里付出许多，我才不会帮你…”
　　音频内步心语的声音越说越小，现实上当时她脸上应该浮起了一阵红晕。就跟现在面对我的表情很像吧。
　　录音还有一大段，也正继续往后播放着，这时…就在她颤抖的声音中给打断了。
　　“可以了吗？你还想要证明什么？这全是真的，或者说你还要我做什么？”
　　幽幽的声音从步心语的位置传来，穿梭在病房内，她轻叹气一声，也不知道怎么办才好。
　　此刻我与她同样神情不一而足，目光或是惊呀，或疑惑地互看着彼此，其实这时我多盼望从她口中说出录音是剪接变造的。
　　可她却不辩解的大方承认了，在我的心中已不知说什么才好。
　　一阵失望与愤慨由然而生。
　　见她的手仍握着那条吸水头巾，幸好不是毛巾要不都要被拧出一盆水来了。那感觉像等待判刑的囚犯一样，跟以前洒脱的模样截然不同。
　　嘿，妳还有理了！是我在质疑妳，这像是求人该有的态度吗？
　　只是不知道为什么，也不知道是不是又犯贱了，哪怕听到这女人不友善的声音，仍然觉得如此动听。
　　算了，不是她该感到内疚吗？
　　这一刻她竟还底气十足，彷佛偷情的人不是她一样，小丫头，在古代妳是要被浸猪笼的，刺闹的话同时也激的我气不打一处来。
　　当然，现代女人也没那么多顾忌了，就前几天东瀛球后偷情的发展，八成就离婚收场，这种事大多见光死，除非有我这等背景，球后就挺有实力的，她还有广大华人市场支持，或许便能熬过来。
　　但大多数人就没那么幸运，可能一被发现，即被排山倒海而来的压力给击垮。
　　之前在学校有一两个女老师背德出轨，她们的情势就很不堪了，其中有一个同校任教的老公为了生存还与奸夫主管联合，当他自己是什么？
　　老婆都被羞辱又剃毛、又私处刺青，人家是要你那金屁股吗？
　　他们只图女老师年轻貌美的美色而已，总之小夫妻身败名裂，人家奸夫主管只不过调职而已。
　　“女人能撑起半边天”喊了一世纪，嘎天震响，但在历史上多数时候也未见分得半点权力，一旦被逮到出轨，在西亚、南亚地区不但面临肉体的惩罚、惨遭公开羞辱，甚至死亡，连开放的华国便常见在马路上被人追打的新闻。
　　女性在历史上的待遇并不好。
　　相对于此，男人再怎么风流都无所谓，有时甚至还受到赞赏，成为他人钦佩、羡慕的对象。
　　历史上的英雄豪杰向来都是男人，身边往往伴随着许多女人。
　　那个席卷欧罗巴的法兰西矮个将军皇帝、米国黑裔拿了和平诺奖的民权运动者、几位讲求家庭文化的米国大统领等等，这些对婚姻不忠的名人随口就能说出几打来。
　　说实在的，也不知道为什么，她在让我关掉录音时，我竟有种如释重负的感觉，但在昨天听过两遍的声音，当时那种莫名的酸涩感每每就会涌上心头，像是吃柠檬的滋味。
　　目光不断向下看去，滑过光洁的脖颈，诱人魅惑的锁骨，注视那令人浮想联翩的双乳，饱满异常，完美无暇的娇躯在我眼前展露无遗。
　　此刻的她不着寸缕，俏脸通红，肌肤白里透红。
　　这时，她的心绪确实极不稳定，眼圈都红了，小贝齿用力咬住下唇，似乎委屈到了极点。
　　风情万种的美眸满含泪珠，一副受了天大委屈的模样，任谁看了都会于心不忍。
　　杜老二这小子没告知我这事之前，我还真不相信的，对这个聪慧明理的侄媳一直是心存好感的，前年他们在酬办婚事时我正忙一件收购案，没在杜家，小颖也刚怀上不方便过去帮忙，但对这个儿媳，杜哥与子坚都跟我说很满意的。
　　众所周知，大兄因身体因素，从不出席公开场合。
　　那次他也只参加而不上台，我就代表了家长身份，参加他们婚礼。
　　第一印象其实就让我有了极大好感，当时也不会多想，总不能失身分的上下乱打量吧。
　　接着过年聚会一次，随后就没正式见过了。
　　每个月我这些学生(现在都是大舅哥)，固定时间都会通过视讯问安，却从去年中秋前她就未露过面了，尤其曲老四、老六两兄弟还调侃杜嫂子是不是在安胎，几个月下来我就觉得奇怪，直到老宅那边传的绘声绘影，我才怀疑，经过与其它两兄弟的求证，这才实锤，而在昨天也都有实证了。
　　刚刚经过音频档的对质及她不友善互动，我在面对她时就有些放肆了，上下不怀好意的打量起来，看得她也有些心慌。
　　要说作为一个刑警，她各种场面也见得多了，但对于我这位没血源却和家族中的大老爷平起而坐的人，以这般目光灼灼打量可说毫不客气的，我那目光总让她感到有些说不出的调戏味道。
　　很快又联想起昨天那些人的不善，极富侵略性；可辈分的差距在又不至于太反感。
　　“说妳是骚货，妳还否认，录音是事实吧？！装什么清纯，妳现在都脱成这样，还需要遮掩吗？”
　　说了这句话，也觉得不太合适。事情演变到这地步，也不知是怎么了，因话不投机也正准备起身告别了，可话到嘴边，却成了这般。
　　一直故做淡然的小语，从应对时就已透露了些许不太乐意的话语，原本既想叫我知难而退的。不过，听到这讥讽的话后又放弃了。
　　此刻她内心宛如被扎了一刀，整个人情绪都有所变化，丈夫来前就交代了“特别照顾”的叮嘱。
　　一次陪侍与多次不都一样，何且卑劣的人都爱用这些龌龊的手段胁迫人，身体既已脏污了，还计较什么？
　　只见她一脸犹豫的神态，似乎真的在决定着什么，只是还不能确定的样子。
　　“你怎么想都随你，想拿这来胁迫我，大可不必，你想怎么样就怎么吧，我勾引公公本来就是淫贱的女人，你是渣男，这还不是如了你的意，废话少说！”
　　就在她把刚刚洗好的内衣物帅性的丢在右侧角落Connie帮子伟买来的塑料脸盆，我一眼就看出来那是很朴素的纯棉内裤，可爱的蕾丝边，顶端还有个小巧的蝴蝶结，及一件白色的蕾丝胸罩。
　　这些小细节都能引起我的好奇，小姑娘并没那么的不堪。
　　她的身材还是像我在婚礼上初见她时的那种完美，这时可是她最诱人的时期，也没怀孕生养过，时间彷佛停留在最美的一刻完全没多大改变。
　　身体依旧是那么纤细，胸部一样是那么丰满。
　　到底还是不禁地在心中升起了一丝的波动。
　　看到我欲望炙热的眼光，吓得她只愈往后挪，只是后边是床，就是床尾与床头的差别而已，她又哪里能逃的掉。
　　心中骂了自己一句后就冲上前，初时只想占个便宜，并试探看她到底有什么反应。
　　她轻易就被我抓住了肩膀，犹豫和恐惧，加上被折辱过变得懦弱的灵魂，一再受压迫会变的更虚弱而已，轻易间便抱住了她。
　　当我完全拥抱她以后，方才内心的那一份自责便全然抛飞而去。
　　“轻...轻一点...”她叫着说。
　　我不理会她，还是将她推倒在床上。
　　没办法呀，不得不承认，这种偷偷摸摸，还带有些禁忌的感觉，真的很……刺激！
　　但她可没这么想，十分的无奈。
　　像这样赤裸完全未隔着衣裳的触感，现在让她心中发颤。
　　一种细腻、滑嫩，还有一些紧绷的感觉，在我的双手间流转。我敢发誓，这绝不是有预谋的，进这门之前我从未有过这种心思，到刚才为止。
　　我忍不住去亲吻了她的香唇。
　　“你别这样，先停一下…唔！”她出声哀求着。
　　我现在根本不可能理她的哀求，试图用嘴来亲吻她。
　　瞬间，她却将头一偏，我这一吻便落了空，直印在她的脖子上。
　　还是碰到敏感位置令她本能地羞涩起来，银牙轻咬，看着她严防的模样，强拒着不让我得逞。
　　“不要…嗯…呃嗯…不要…至少嘴巴不…唔唔唔！”
　　她那鲜嫩的红唇终于被我的嘴逮到，当嘴印在她柔软的樱唇时，她原本娇艳欲滴还是紧闭的小嘴，始终是不肯为我开放。
　　她可能想保留着某些尊严，留一片清净的地方，也很清楚外面营生的阻街女郎，风月女子都能保存着极小的自留地，而自己一个有点身分的女警竟比最低贱的女人还不如吗。
　　当她还坚持着这样的想法却不一下便被攻克。
　　至此她的内心便开始慌了，昨日噩梦重现，纵然有心抗拒，却还沦陷，已被摆成这样了，加上自己一开始轻忽的态度，外人看来也算主动的投怀送抱？
　　直接推搡了我一下，发现抗拒效果不大，这让她陷入更深的慌乱之中，她拼命摇晃着螓首“不…不能的…”喃喃自语着。
　　发现这个细节，看来挺令人好奇的，明明已是一个结婚两年的少妇，也与自己公公有过亲密的行为，然而其身体的反抗反应，如此像未经人事的黄花闺女，比起刚才若云来说竟还要矜持。
　　“妳抗拒什么？难道妳还认为，现在走出这个门还能是原来的妳吗？”
　　她紧攥双拳，肌肉几乎还在颤抖，内心中已充满了失落，是啊昨天都守不住留着何意呢。
　　到了这一刻，看她的表情，面对我的侵扰，怕是只能任由我摆弄了。

第28章 天授不取•其蠢如驴(下)
　　我静静的望着她，忽然俯下身去，双手捧住她的俏脸，用力的吻住她的双唇，我们的唇舌便紧紧交缠着，彼此彷佛都融入这次深情的一吻中。
　　“呜～”
　　那种过去好久不见的滋味重新又回到我身边，太生涩的滋味竟与小雾有得比。
　　“呵呵…不…不了…呵…”发出了沉重的喘息与喉咙深处的呻吟。
　　我强吻着她，然后将手按在她的乳峰上面。
　　“陈...不要...”她推着我胸膛挣扎。
　　“瞧妳紧张的，好像我会把妳吃掉似的，现在这样不正是妳同意的！还说让我随便怎样？！”
　　“放轻松一点，对，果然还是小骚货，太懂男人？知道男人喜欢什么？欲拒还迎？都引出我的欲望来了！”
　　这是她第一次跟丈夫之外的人，独处在房间内赤身裸体，之前跟公公洗澡，她从未脱去衣物，到最后，才帮公公拉下内裤。
　　而此次是自己主动邀请，刚刚也不知是头昏脑热的，竟不知廉耻的同意陪人交媾造爱，对象居然是丈夫的老师。
　　这让她非常紧张，彷佛像是被取缔的援交公关妹一般，羞耻心顾不上了，一切皆紊乱了，哪能这么容易就放松心情。
　　我拉住她纤细的手腕说：“小美女，妳说，是不是对我有了感觉？老实说，昨晚偷窥我，想我都想得都湿了？睡梦中有没有梦见我，怎么一早就起来洗内裤？”
　　回想起昨晚的事，又一阵脸红，男女之事，她一知半解，但也大致清楚交合的过程，就是让眼前这根肉棍刺入自己的阴道内快速的抽插吧，以此来获得那种羞死人的快感。
　　其实她的内心深处确实是出现一丝的渴望。
　　看来，昨晚的事带给她的冲击刺激极大呀，进一步深思，她婚姻中的鱼水之欢似乎满足不了她，不然，见着我和若云的活春宫后，自己竟忍不住就手淫起来，就拿昨晚地板那滩湿迹与此刻床单湿濡的结果都是明证。
　　既然内心已有所向，当下她便不做抗拒，放开心情后，不一会就感觉到男人的手掌实在宽大而且同时感受到一股暖洋洋的触感，经过短暂接触下来，似乎没什么厌恶的反应，说来还蛮舒服的。
　　很快的，在她心灵深处就出现了不小的心理冲突，加上素性含蓄内敛与自身的矜持，限制住思想，所以既便有感觉，她犹然不会顺从地回答我的问话。
　　说她是媚骨天生，还真不是虚假。
　　此刻她的表现便就是个风骚入骨的小荡妇，偏偏在我面前，表现的还要装着羞涩无比，彷佛是个纯情小女生似的。
　　其实如此的反差，她这样的外型便是迎合男人最喜欢的样貌，不但能勾出想与对方激战的情欲，辅以轻佻的语言、放肆的动作去逗弄、刺激她，让她时不时的引发出娇羞反应。
　　当她脸红一会儿后，慢慢便会释放本性的放荡和诱人的欲望。
　　我继续亲吻着她，因身体僵硬，产生微弱的抵抗，我的深吻技巧却又让稚嫩的小女人气焰陷入迷茫之中。
　　男人雄性气息带给她难以自拔的迷恋，泛起了全身酥麻的快感。
　　许是内心兴起自暴自弃的心态，亦或不想放弃这样的滋味，僵持了一段时间后，口舌的抵抗便几乎完全消失。
　　只她肚子上肌肤一样的光滑。尽管不是第一次被陌生人抚摸，却刺激得令她小嘴微张，身下两条大腿也开始有意无意的交互纠缠着紧夹摩擦。
　　从她的小腹向上抚摸，直到最后握住她那丰满而又柔软的双峰。
　　“嗯！哦！哦！……”
　　摩挲了好一会才放开，这时掌心还留着余温，我贪婪的在掌心处猛嗅，一股淡淡的香气钻入我的鼻腔。
　　“好香！好香！……妳这乳头也真是粉嫰可爱，像妳这么淫荡，怎么看来会不常用呢。”
　　已经嫁作人妇，但最后那点矜持还是让她臊的。
　　红云直飘上脸颊，嘴里渐渐发出“哦哦”的一些呓语，我知道她已经情欲翻腾，无遐反驳我，生理上传出的感觉更是骗不了人的。
　　颤巍巍地怒耸而娇挺的雪白椒乳，此刻看起来更加尖挺。
　　白嫩到透明的感觉，连静脉血管都隐约可见，两粒嫣红的乳头静静的巧立在顶端，侄媳妖娆的挺立起动人的胴体，牵引着窈窕的细腰拱身起来。
　　我也响应着粗暴的行动，揉塑着她那乳房，随即用指盖前端的指尖，轻轻地触摸她粉嫩的乳头，她现在乖巧的任由我为所欲为。
　　“嗯嗯！好…啊…”
　　那份肌肤的滑腻感，透过我的大手，一直传递到我全身的细胞。
　　反馈的触弹感，并发被撩拨的心，骚痒不已。
　　肉棒也在刺激下膨胀到了极点；心下告诫着小兄弟，今天只是假戏真做，不会有结果的。
　　然而这样的警告不但虚弱，无疑就是在饮鸩止渴。
　　手掌轻轻的在玉峰上面来回揉动了两次，不但充分感觉到了那份手感，而且还可以感觉到手心处的酥胸顶端，有两粒突起正在迅速的变硬、变大。
　　知道她的身体已经达到充分的反应，我轻轻对她一笑，开始以掌心研磨起那两粒乳头。
　　她胸前的两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前两颗淡红色的蓓蕾，已有红豆般大小。
　　改以两根手指捏住她的乳头，轻柔而又技巧的刺激着这对蓓蕾，同时在她耳边低语着。
　　“小骚货，舒服吗？”
　　“我不…不是……”
　　“刚刚都听到了，妳不也承认了，不是？那…妳怎么勾引我大哥的？”
　　“我没有，那不是！”
　　她胸前白玉无暇的一对椒乳就晃悠悠的移到了我的脸旁，其中一颗粉色的蓓蕾尖尖处，甚至都触到了我的鼻头。
　　这如何能克制下去？忍不住抬头张嘴就咬了一口，同时一只手也立刻往上一抓，立马抓住她胸前的另外一边伟岸的山峰，开始不停的揉捏。
　　轻啄着她的乳头似乎未能使她尽兴，我大嘴猛的一张，在她的乳房上胡乱啃咬起来。
　　也不知是舒服还是疼痛，她已无力继续抵抗，但也没有对我表示任何响应。
　　此时，她的全身彻底失防，一再做出身不由已的事，令她愧疚与伤感。
　　她不愿否认了，在她的心里所坚持的一切都不再重要。
　　已犯下的错误，连她自己都无法原谅，再多的羞耻愧疚也不能掩盖这些事实。
　　正如那个二流子说的，她真的高潮了，而且不只一次被送到高潮，真真切切被陌生男人送到了高潮。
　　再多的解释也说明不了自己淫荡的事实，还不如闭着眼放开去承受。
　　我在亲吻并抚摸她柔嫩的乳房，丰满白皙的乳房上，两颗娇俏粉嫩的乳头，在情欲的冲击下变得十分坚挺，底端的两抹乳晕色泽十分诱人，让她的双乳看起来更加鲜嫩美味。
　　无论是谁看了，都会恨不得马上冲向前好好的品尝一番。
　　总觉得她的双乳比先前还要丰满。这对乳房更是充满着弹性。
　　当嘴唇亲吻着她的乳尖，舔舐她细嫩的肌肤，最终将自己双唇停泊在粉嫩的乳头上，伸出舌头在乳肉上尽情舔吻着，爆量的口水顺着嘴角流出，将整颗肉球打湿。
　　我时而噬咬娇俏的乳头，时而在乳晕上打圈环绕。
　　可爱的乳头还是一样粉嫩，并没有因吸吮而变形，但却更红润坚挺了。
　　在多重的攻击下让她频频的呻吟喘息，娇躯止不住的像是触电般的颤抖着，一时病房内散发着浓厚的爱欲气息。
　　“啊呃…停…啊啊啊…停下来…啊…啊…”
　　大概还以为自己是在做春梦似的。
　　她将双眼紧闭着，但口中却不时发出了淫荡的销魂声，再再提醒着她并不是做梦。
　　很多次见她睫毛轻轻眨动，像似挣扎，又很想睁开眼来。
　　因她有了期待，一颗差不多想要放飞的心，她便有些放胆的想去试探一下，她的心怦然乱跳着，也有着一丝抗拒，犹豫着该不该果断的放弃。
　　“别忍了，叫出来会舒服点，闭着眼，看不到东西，多用心投入一点，慢慢消除恐惧感，凭借身体上每片肌肤的感觉，来感受我对妳的所有动作，妳就会发现男女交欢是很美妙的体验。”
　　这时她身体内有一种冲动如同火山一样即将要爆发，她心里愈来愈害怕，自己怎么会变成这样，一边担心着，一边却不自主的发出更大的呻吟声。
　　“嗯……啊啊啊…”
　　她的丰满的双乳充满了弹性，就算没有穿着胸罩，乳房总是那么圆嫩。
　　抚摸着她整个雪白的乳房上香嫩细滑的肌肤。
　　恣情的享受着她这样的年纪应有的皮肤曲线及最诱人的风情，两人慢慢的在心灵和肉体产生了交融，小心翼翼的感受彼此的心动。
　　面对此番的地步，原本是想浅尝辄止，但两人也不知现在怎么了，竟将就此的顺势继续下去吗？两人都是心照不宣。
　　一时面色变幻下，倒不好再继续说什么了，就是不知道她跟子坚的性生活为何会如此的糟，要不然不可能令她如此的渴望。
　　……
　　“你要就快啊，我还…有事……你快点！”
　　老天鹅啊，这是什么机运，她这样的纵容，似乎是给了我一个很明确信号，我的手在她身上转了两圈之后，一颗心却也慢慢地偏离了轨道，在下去即是悖徳的节奏了，站在火山口，原本只想点一把火苗，难道真要将整座火山引爆吗？
　　我正深刻自省检讨着。
　　“你倒是快啊。”见我半晌沉默不语，已半坐在等着的小语忍不住又催促道。
　　说完却没来由的脸一红，这同时唤回了我的神思。
　　细细打量着面前这道窈窕的身影，发觉这身影女主人的双乳看起来就像是个刚开苞的处女一样柔软。
　　恨不得立刻攀上摘取，最后忍不住的趋前亲吻上她的乳房，驻留在胸前这处峰峦之上，一边的吸吮，另一边以指尖揉捏着顶端那处凸起，引得身下的她娇喘连连。
　　如此的贴近她的身体也闻着她身上淡淡沐浴露的清香，那带点兰花味道的体香竟比鲜花更要迷人。
　　好香！
　　这股香因刚洗完澡加乘的浓烈，却也不是廉俗的化工香料给人太刺激的那种感觉，而是让人舒心的味道，清新的天然草本香气。
　　“小语，方才录音内容，妳不准我大哥这么喊妳，我偏要，这样才能激起妳淫荡的天性，这种突破禁忌行为，身体在被玩弄中才能释放出更疯狂的自我，妳看，乳头都已经硬起来了，妳还说自己不骚？妳的下面，是不是也已经开始湿了呢？”
　　瞥了一眼她的下身，柔软体毛底下还依稀可见那粉嫩但却已湿润的小穴。
　　“求求你，别看了。”她推拒着我的胸膛，但却像在抚摸我一样。
　　步心语羞得无地自容，下意识的用力合闭上大腿。
　　没想到两条笔直的玉腿之间却是突然夹上了一件异物。
　　她不知何时，在一不注意下我放开了她的双乳，顺着躯体而下的手掌，快速的下移，伸到了她的两腿之间，当她紧闭大腿的时候，恰好把我的魔手夹在了其中。
　　她那最后的防线也被我轻松的突破了，我见机便马上又对她那粉嫰的玉门进行几下较深入的摩娑与抽插，竟觉得紧缚难入，接着我的姆食二指更是紧捏蜜穴上粉红色豆蔻，最后她还是忍不住轻嗯了一声，立时杀得她鼻中哼声不绝，娇吟不断。
　　随后，在她惊呼一声，略微把两条大腿松开了些，但旋又紧紧的闭上，不过如此一来，却也让我的魔手向大腿里侧与根部来回游曳搔挠着。
　　在这一刻已经可以看到她黑色三角形的体毛地带。
　　我俯下身去亲吻了她的肚脐，然后抚摸着她的小腹。
　　在我的手指头跳过她平坦的小腹，便已轻轻的碰触到她的阴部。
　　她的阴毛不多，大多集中在阴阜位置，阴唇两边干干净净的，她的阴唇羞涩的闭合在一起。
　　上身躺回到床上以后，只见她双眼凝视着天花板，没有拒绝，也没有抵抗。房间里现在很安静，除了沉重的喘息，什么声音都没有。
　　我的手在身上游移，抚摸着光莹的身体并在心灵上交流着。
　　当感受着手掌触碰到肌肤的滑腻，那片狭小有限的空间内，发觉到手可活动了，指尖轻点着她的大腿，那份柔软的感觉顿时令我赞叹不已。
　　并不急于立刻分开她紧闭的双腿，而我整个人也坐了下来，只把她那修长的小腿分开后，在另一只手的帮忙下，顺着她身体的背臀曲线下滑，拉过她的身体，让她的大白臀胯在我的大腿上，渐渐的放下了她的玉臀，两腿便自然的对着我分开，我感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了。
　　我一抹邪笑着，眼里尽是在享受猎物的眼神，望着她说：“妳果真很浪！看看妳身下的被单全湿了！”
　　“我不……你别……别看……”
　　我却不慌不忙将脸贴在她的耻毛上，接着有轻有重的仔细舔舐起她的私处。嘴唇已经贴上那片可爱的嫩肉，舌头伸出，一下一下的舔啜着。
　　“啊！你……你要……做……做什么？”步心语忍不住轻呼一声。
　　这让人惊恐的举动又让她联想起昨天那个光头男人对自己做的那件事，一种失魂又羞耻的行为。
　　丑态都已经被人看了，再怎么样，也不会变得更糟糕了吧？
　　她实则忘记了，知道这事的人都成了死人。
　　然后我开始亲吻着她的小穴。
　　她没有一丝褶皱的小阴唇，不停在我面前诱惑着我，再也忍不住对着眼前那盛满蜜汁之泉眼便吮舐了起来，虽然已经结了婚，却与若云相似，完全像是个少女一般，保养的很美观，阴唇还是那么的红嫩。
　　我不停的用手指头去挑逗她的阴蒂，想让她下体更快的湿润。
　　“喔喔喔…嗯嗯…….”
　　她虽不愿回话，但还是忍不住发出声音来。却不知这已经泄漏出她内心的渴望，越这样压抑自己的，她的内心深处却越有一股隐隐的冲动。
　　企图用双手来遮挡住自己的下体，但却都被我逐一拨开。
　　在我不停揉搓她的阴部下，直到她的阴唇内分泌出足够湿润的淫水为止。
　　我的指头不断地撩拨阴唇，刮擦着阴蒂。
　　不停绕着阴阜四周转圈，有时候用力大了，指头便一下子陷入两片阴唇中间，几乎将要插进去时，她便伸出手来拨开，或抓住我的手腕不准我再深入。
　　“不行！！啊啊…不行！！”
　　我的的手指由于不停袭扰着肉缝，并且始终不间断的攻击她的小豆蔻，欲念已将她的意识淹没。
　　那里已很湿润，甚至泥泞不堪，她此刻感到头昏全身颤抖着“啊，不要。”
　　下意识地扭动起性感的裸体以做为响应。
　　而她的下身，床单已留下道道淫糜的水痕。
　　“嗯~啊……啊呀~ 不……不能这样……啊啊~”
　　她口中呓语不断，高涨的欲火冲击着她的大脑，让她语言能力顿时失灵“咿呀”乱叫。
　　这淫糜的景像，看得我更为兴奋，把嘴一张，便将她整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，她的私处紧紧贴着我的嘴，此时步心语如受雷击，她已仰起头大声的呻吟着，整个身体一阵急遽的抖颤，雪白的丰臀不断在抬高、放下抬高，热烈似火的回应起来，小腿不堪负荷硬撑在床沿打摆子，做为支点的姆指已顶到变色。
　　口中呻吟声突然变得短促起来。
　　如此色欲撩人，她一个青稚的新婚少妇如何能抵挡？
　　此刻完全沉寂在无与伦比的快感享受中，一时半刻都不愿放松，只听她发出一声不断颤抖着的长音，经过了半个多小时的逗弄后，终于让她达到了高潮。
　　“啊……”一阵绵长余韵的呻吟。
　　随着这声娇呼，她的娇躯不停震颤着，蜜穴阵阵抽搐，喷出一股透明的淫水，汩汩接续不停，仍旧有小股淫液潺潺而出，全将身下的床褥打湿，就连腿根、阴毛也被尽数润湿，十分淫糜。
　　除了喘息声，高潮的刺激后，使得粉红的菊花蕊也兴奋的开合起来。
　　“啊，不可……”无声已久的惊呼响起，原来她感觉到我将脸紧紧的贴在她的玉臀上，不但来回摩掌着，而且还有一只可恶的大手也开始在那处敏感的后庭花蕾上抚摸起来。
　　随着手指在她的臀缝间来回抚摸的时候，步心语轻叹一声，声音中充满了无奈和羞涩，她缓缓的松开了一直紧闭着的双腿。
　　我拉开了裤子，然后将涨大的阴茎掏了出来。俯身抱着她，然后将我的阴茎摩擦着她的外阴。
　　面对这么巨大的阳物，她还是第一次，以前看过的都在十一、二公分的大小，眼前的具物绝对超过二十公分；虽然以前也曾听别人说过，可是在一想到它要插入自己的身体中，那震撼可真无从想象。
　　顾不得身下女人的叹息，我已将自己的龟头前端慢慢的向前挺进。
　　直到我确定到到龟头前端已经稍为进入了她的阴唇缝隙之中。
　　我真切的感觉到她花唇温暖的体温，以及那湿濡的蜜液。
　　并且还从玉门洞口体验到她的灼热与腔道内传来一阵阵的脉动。
　　“喔喔喔喔...喔喔喔喔...喔……...”
　　我抬起了她的双腿，架在自己的肩上，贪婪的抚摸着这双不常见又摸不得的光滑美腿，而且现在除了摸之外，还可以亲，更不用说架这自己肩上这样的征服了，我心想着，今天可真天降艳福，真得太过瘾了。
　　最后，我的手沿着笔直雪嫩的美腿来回轻抚，停留在她那柔嫩的大腿根部挑逗着，在分出来手抓着她雪白的椒乳，并用牙齿轻咬住她嫣红娇嫩又敏感的乳头，很快的发现那柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。
　　待她的呼吸渐转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，开始娇啼婉转，我下体不停的前后磨动着，龟头浸泡在她紧窄娇小的阴道口，浑身上下顿时涌起一股舒爽之感。
　　我发觉肉棒也越来越粗长，淫蜜分泌越来越多，也让肉棒不停的想要往她的体内插去。
　　下一秒，我借由充分的湿滑向她柔软的阴道花径轻轻抽动。
　　“喔喔...喔喔...啊啊..不..不..要...”
　　她似乎也感到兴奋，下体不停的分泌出润滑的液体来。
　　“啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　就在我的肉棒就快要破开玉门顶入她阴道内时。
　　她突然张开眼睛，瞪大了眸子，里面倒映出这个让她心生绝望的男人的身影。
　　这影子就是刚要进入疯狂的我，想到这里，她现在仍是别人家的妻子，而且是自己学生的老婆。
　　我需要冷静，当然我这么做，又像是在强暴她一样。
　　开始只是气愤的想试探一下她的态度，然而她眼神已给出了一些答案。
　　当我停下动作，笑着顺势一把搂住了她，翻身向一旁，让她这样趴到了自己的身上。
　　然后，我一边抚摸着她的玉背，滑触在有点汗津津的背臀和小屁股，挺享受的捏了一把她的臀肉，让她又羞红了脸。
　　“喔..舒服吗？”我问着。
　　她没再说话，她应该感受到那种与异性真正欢愉的兴奋。但是似乎仍不愿意放开心胸来接纳我。
　　最后，她突然软糯糯的螓首轻轻点了点，对我说道：“嗯！……很……舒服...”
　　旋即默然不语。
　　我哈哈一笑，正想要取笑她一句，这时我的手机响了，顿时，吓的她冷汗直冒，看着来电显示竟是小魔女打过来的。
　　我一边打开手机，还将手移到她玉臀后庭的菊花蕾处，轻轻的抚触那嫣红的菊花蕾，知晓事前她已洗的彻底，未有一点异味。
　　而后，两手在她那浑圆的美臀及股沟处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时却回移到她那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　这小妮子，看到我拿起手机，也吓了一跳，随后便默不作声，因为突如其来的打断让她吓出了一身冷汗。
　　电话里若云笑嘻嘻的说了“有人找你，回来便知道！”，又问了她几句，就是不肯告知谁来找我。能不知吗？这个时间，除了云汐还能有谁？
　　在我与若云通话的当下，小媳妇原本是安静趴在我胸前。
　　而年轻女孩就是这样，各有各的可爱，见我与小魔女正专注的煲话，也不知何时会中止；蓦地，感到一双柔软的小手，趁着我没留意她的时候，以她纤纤的指节，用着似有若无的力道在我前襟口轻触着。
　　她那轻抚，次次都能点触到我的胸膛乳头的周围，令我敏锐的神经快要酥麻。
　　她感觉到很纳闷，却察觉不到我有任何的反应。
　　见我面色毫无波澜，纳闷男性都不会敏感吗？
　　还是知觉失调？
　　回想她自己那处被碰时，都会像触电一样。
　　就在她一连串疑惑中，甚至以为是自己魅力不够了？瞧，此前还对人那么急色的模样；怎么一转瞬就变得如此澹然与冷静。
　　要不是此刻耳畔听到的都是一些荤素不禁的浑话，她都以为我成圣人了，心口一时有些发闷。
　　她抿了抿樱唇，微微垂下弯弯眼睫，不禁又臆想起来，待会该又要怎么折腾人呢……
　　经过刚才的刺激，她此刻完全没有先前的排斥感，只觉一切真如刚才说的，男女之事原来是那般美妙。
　　迎着一些“期待”她等着电话尽快讲完，然而她在心中算着一分钟，又等着一分钟，却见我仍未放下手机的趋势。
　　她又在我胸前抚摸逗弄起来，便像小女孩在等情人来电，一会在电话旁挑弄那种等比的个人偶抱枕一样。
　　这时间内，我的上身都任她摆弄着，却一点火性都没发生。
　　在她看来我脸上的神色还是平静无波，不免让她感到一阵气馁，在此刻的情绪上似乎总感到少了点什么。
　　仿若初经人事，又若夫妻小别的情况。
　　对她这样刚经过一次剧烈的欢爱的人，最怕的还是激情事后的冷落。
　　心理难免怨怼起来，大感失落。
　　明明两人已如此亲密抱着，竟还无视她的存在，就与其它女人说着情话。
　　但在冷静之下，理智还是会渐渐苏醒，违和的悖德感又萦绕心头，或许该适可而止了，目前这样也不失是一种好的结局。
　　尚在埋头苦思“抱枕”如此不解风情，霎时，有如昨晚经验，她似有所觉一般，只见那娇艳明媚的玉容，倏地的一变，哪怕她矮着半个身子，看不到彼此眼睛，仍清楚感到那种被猎人盯视上的感觉。
　　真是个磨人的小妖精。
　　全身赤…
　　本来就赤裸，那种完全透明的感觉，彷佛自己的心思被看穿，加上刚刚全程调皮的举动，都在对方面前暴露的一清二楚；此刻让她无地自容。
　　这下惊醒过来，忙要收回自己的手。
　　谁知方抽回一半，自己那白若嫩藕的手腕便被捉住，并无端的便让我给带往下身。
　　“先前妳不一直在我吗？好玩吗？那只是小女孩在玩的，妳这样的女人该玩这个。”听我嘿嘿一笑，突然凑了来，在她耳旁，小声着。
　　突然的一句话，她不知该怎么响应，就在以为她要拒绝了的候，她的手并没有想象的立即抽手，遅疑两秒后，感觉到一只暖暖的小手摸在我腿上，然后，慢慢找准目标向两腿交会处推近，我见她速度实在太慢，直接拉过她的手放到我还暴露在外的肉棒上，那里明显比先前更为胀大，谁说小媳妇刚刚逗弄我的乳头无效？
　　我心里暗骂一句，这风骚的女人到底是天使还是妖精？
　　其实电话来时，我已打算要放过她了，但她竟装天真的逗弄起我。
　　此刻的阴茎比几分钟前紧抵在穴口时还要粗大，经历刚才那要命的磨着，如果条件允许，这刻我几乎顺势去冲破那道最后防线了。
　　甚至准备拿下让她再次崩溃，迅速推波她第二次的高潮。
　　但忙着应付电话中的若云，在下边我硬是把她的手按到肉棒上，无声去引导她揉搓着、控制着她的手主动的撸起来，不时凑到她的耳畔戏谑的调笑几句。
　　“成熟女人就要有她淫荡的样子，帮我摸摸，妳都舒服过一次了，做为回报，我也要求来上一次，不过份吧！妳瞧，我可硬得受不了了，录音档的后面妳可是很会的，别害羞，我讲电话，妳自己来吧！”
　　她有些不情愿地握住了我粗大的阴茎，上面还沾染了自己发情后分泌出的蜜汁，这时还顽强的沾附着，晶莹光亮地湿润了整个棒身，那感觉让她觉得…
　　很不卫生。
　　“怎么？！连自己身上流出来的都嫌弃？方才差点喷了我一脸呢，除了床单上的，在嘴唇边的，我也帮妳舔干净了，蛮香甜的，比早餐我做的豆浆还香！”
　　“你…你胡说…我才……”
　　“嘿！不信下次让妳自己尝尝！”
　　“不会有下……”她无法把话说完，口气也软了很多，好像自己也无法确定会不会有下次一样。
　　最后也变得更主动，以很柔和的力度继续套弄着，她掌心的温度传进我的体内，我翘的更高了。
　　紫红的龟头在她嫩白的手指间忽隐忽现，分泌出来的黏液沾了一些在手掌虎口的部位，闪烁着亮光。
　　快感如潮水般一浪一浪的袭来。我的血液似乎都在沸腾。
　　这时手机与我聊开的若云正问到我人去哪了，我瞥了小侄媳一眼，大声的促狭的说道：“让妳没能满足叔叔，只好到外面，找个公关小姐来帮我喽！”
　　“啊！”同时听见四个女人的惊呼声。
　　听得出来，在小魔女那头旁边还有两个女声，而第四个声音自然就是躺在我身旁的步心语所发出的。
　　当她听了自己被特意说成酒店公关小姐，就那种在出卖肉体的小姐，让她心中升起一股极度委曲的悲鸣。
　　尤其瞥见一旁我那似笑非笑的戏谑目光，小媳妇面皮青红交错，拳头攥的紧紧，再也不敢发出一声。
　　但随着我大手搂抱的更紧，以眼神示意她只是权宜的随口搪塞，用意也是不让她曝光，她便忍气吞声下来。
　　回忆起刚才的欢愉，那种追求肉体欲望的淋漓表现，简直与那些小姐无任何差别。
　　然后，手机那头却出现了两个高亢的声音：“你旁边的女人是谁？”
　　异口同声，这同时说话的两人便是若云与云汐。
　　“回头再说！忙着呢！讯号不好，喂喂！”
　　“超人叔，云汐姐在问你话呢！”若云怕我还没弄清状况乱说话，提醒着。
　　“陈超越，昨天才保证……”
　　果然是小汐，这几天她的情绪才变得稍稍的平复，结果局面因小语的声音变得有点失控，此时我的应答就特别敏感了。
　　“姐姐，姐姐，别生气，大叔最爱开玩笑，是故意逗人的！”
　　说话的是小雾，果真是姐夫贴心的小棉袄，不枉我摸半个屁股的。
　　“是呀！云汐姐，妳还不知超人叔不爱去风月场合的，虽然他投资私人会所，但那是别人拜托他做的，不会乱吃窝边草的。何况他现在又身无分文，这附近哪找女人？又大清早的，能上哪去找白嫖的？除非是遇上深闺寂寞的出轨人妻！”
　　后头是若云的声音，不愧是毒舌小魔女，三言语就道破我的习性和小媳妇的身份；当说到出轨人妻，这种形容已十分接近事实，她的表情立即转变为羞耻与不安。
　　但有一点小魔女故意讲错了。
　　她其实是用夸大的话术来淡化自己的存在。我哪不吃窝边草？
　　这金句是我的偶像故意让他朋友安心的话术，胡大大的重点是在下一句“窝边有草何必满山跑”，能成为史上最高级的红顶商人，他那眼光果然非同凡想。
　　我这不学得有七七八八了，先是甄琦，再来是云汐，随后的曲颖，到最近的小若云，还有其它的意外不小心遇上嘉敏及雾寒。
　　我都还没算江铃这类的一夜情，这些哪个不都是与我曾经共同生活过？
　　都曾经有过关联和一定的交集。
　　张简就打趣过我周遭的朋友，防我必须比防贼还要严密。
　　华人对男女大防之事看的很重，其实这种事真的容易出事，要不然“隔壁老王”这词汇不会这么流行，而且每个男人心里都住着一个老王啊。
　　欸！
　　这岔题了，我是会吃的，但要看状况吃，现在眼前小语就是实例。
　　“若云，将手机给妳云汐姐听！”
　　我自顾不暇，也没办法同时安慰小语，归咎她有太多秘密不愿对我说起，亲疏上还没被我列入优先关心的伴侣，我决定先安抚好云汐这边。
　　但还不失体贴的将她搂在怀里轻抚，并不时还去爱抚她的美臀与股沟，其实她玉臀蛮敏感的。
　　“哦！叔，你好好说，云汐姐还生气呢！”小魔女轻声的在手机边叮咛一句就递过给云汐。
　　“小汐，是妳吗？我以为只有若云，跟她开个玩笑的，别当真！”
　　边陪笑着，一手还是没闲着，继续对小语的臀股抚摸骚扰，我甚至能感觉到她的阴唇中又不断流出淫水。
　　而她的手也努力的在我的肉棒上套动，她马上发现一只手不够用，便起了身，左手仍握着阴茎根部，右手再次握住大龟头与肉棒上部之间有节奏的套动起来。
　　“……”
　　手机那头已无语的静默将近一分钟了。
　　这时，怀里的侄媳，双目微闭，身子已经紧绷，她的心怦怦的跳，都感觉到要跳出嗓子眼了，她的芳心此时无法停歇；性感的红唇大口的呼着热气，满脸绯红不胜娇羞，在我耳畔隐有细喘之声。
　　对于女人来说，她那最隐密的风情，瞬间被我一览无遗。
　　“还说没找女人，妳们听，那喘息声还不够大吗？”
　　“小汐，妳这话实在太伤我的心了，就这么不信任我？我现在只是出来运动，正巧遇妳前夫的粉丝，现在还在帮她开导，要不妳自己跟她说……”
　　此时此刻，自然是顺着她的意了，小语反而更无助，像极了自己是汪洋中的一条船。
　　这样做一方面安抚云汐，一方面让小语在外人面前加速释放出情欲。整得却像偷情被抓到一样。
　　在眼下这样不确定安全的环境中，那种直接感官的冲击，加上这更能在性意识上形成迭加的刺激，重重地敲击女性的羞耻心，诱发她对性的需求欲望。
　　由接连不断的加速频率，从不同层面去刺激她，让她的神经一下子变得绷紧，带给她心神紧张，甚至引发着战栗，唯独就是不会反抗。
　　所以这种与人妻偷情的滋味，总是能如此的销魂。
　　正在小媳妇心中天人交战的当下，我看出了她的心思，笑着摸了摸她的屁股，到她耳畔轻语。
　　“交给我来处理，但妳的手也不要停啊，卖力一点，让我看看妳的诚意！”
　　话音刚落，如临大赦般，见她稍起了身，娇躯愈发柔软，一手搭在我的肩上，丰臀轻轻坐在我的胯里，挪移时又往后退了一点，似是方便帮我爱抚着大阳具，却见她有些不自然的将屁股坐到我的右大腿上，仔细看来，表面上专心为我打手枪，但在她下身，却隐隐的用穴口不停的磨着我的大腿，虽然动作不明显，但那温热感，不用看就能猜到出那是什么液体，证明了这妮子阴穴又淌流出情欲的淫水。
　　想毕，这眼下的情形像似被人捉奸在床，偷情暧昧的行为被曝光，自然让她身体变得格外的敏感，继而引起她周身酥麻难当。
　　她此刻所露出的享受表情，令任何男人都觉得受用。
　　“……”
　　“小汐，怎么又没声音了，我们真的在慢跑，昨天不都跟妳说了，我最近与学校数学教授在研究慢跑，妳不瞧我这都练出肌肉来了！”
　　病服就这么简单两件，刚才活动下也剥落的不敝体，小媳妇窥见到更多的男色，忍不住面颊泛红。
　　我将她拉向我的胸膛，马上晕红着脖颈，螓首就埋在我的怀中，小手无意的戳着我的胸膛，又摸摸，确实鼓鼓的、硬硬的，好奇是人类的天性，而猎奇更是极致的作法，感受过我那一身因不断运动所练出的坚实肌肉，纤纤玉手无意的在滑动，宽阔的男士肩臂，再到厚实的胸膛，一番大胆的查验，增长了更多丰富的见识，曾经不解的或有一些新的体悟，竟露出如小女儿般的姿态，让我泛起一丝骄傲。
　　“我在学校可不是搬砖的，妳懂的！”
　　一边跟电话那头说着，一边对视着小媳妇闪躲目光，像是直接在对她说一样，“哥是打不赢妳，可可这本钱好，能征服妳的”。
　　“臭美！就那点肌肉……”或许云汐想到还有旁人，就不好意思讲太深入。
　　“小汐别生气了，要不我跟妳嘱个誓，我保证没召妓，说谎的是小狗！”
　　我低下头给小媳妇一个嘴型无声的说，“要是妳自己自愿的，可不算”。
　　这唇语她可看的清楚了，我又趁云汐还在消化我的话时，凑到小语耳边“小荡妇，还不主动一点，停下来做什么？”
　　闻言，她也只能扭了扭身子轻微的表示抗议，却没敢出声反驳。
　　“哼！你乱发什么誓！我是你什么人，哪管得到你，还…说谎的是小狗，你见过哪只小狗会说谎！就你们男人爱说谎，让我们活该相信你！”
　　“噗呲”“噗呲”电话那头接连响起小雾与若云的娇笑声。
　　两个小妮子的讯息透露云汐心情应该已转好，几个女人都不想事情闹拧了，众人也才暗松一口气。
　　又讷讷的道：“我…我只是要你注意一点，别…别又被拍到不雅照片，曲颖她可担心你的，别让她情绪有太大的冲击！”
　　云汐与曲颖虽然在感情上是敌对的，但照这样看来，这半年她们私下联系是频繁的，看来也挺亲密的，甚至可说惺惺相惜。
　　“小汐，你能相信我，实在太好了，分开后我挺想妳的，恨不得昨晚跟那个混小子一起去找妳，那小子呢？”
　　“昨晚，宁姐与我爸都来了，不过我还没说出…，你旁边的粉丝情绪还好吧？我跟陈平是平和收场，今天又有一组在民政局被拍到的照片，影像中他在感谢承办人，我也在一旁，因为没有没火爆画面，就没爆开，网络上都有照片，麻烦她看一下就了解。”
　　照片是我让小金刻意发的，要不然民政局都清场了，谁能弄到这样的相片？
　　这时，听到电话中又谈起“她”，突然发觉到小媳妇又流出的一道淫靡的潮水，完全顺着我的大腿泛滥成灾，这边的床单又被濡湿，留下斑斑点点被浸湿的痕迹。
　　她不敢大声呻吟，但摩擦中碰到敏感的阴蒂时，她“啊！…”的一声，随即赶紧放开小手捂住了自己的嘴，怕被旁边手机那头的云汐听到，她赶忙来搂着我的脖子，近乎撒娇的一扭她的身子。
　　“怎么了？”又听到小侄媳“啊”的一声，云汐再次加深疑惑的问。
　　虽隔着一片墙，我都能猜到三米外，小魔女与小雾，似乎都能听见云汐心里那一句狐疑。
　　“发生什么事？需要我来跟她说吗？”
　　突来的意外让小媳妇脸色一变，她立即停下所有动作，吓得默不作声并拼命的挥手，意指别让她接话，并不停地向我使眼色，示意别把手机给她。
　　不由得摸了摸她的下颚，因此让她动作越发的温柔，她那娇艳的神色也越发令人欢喜。
　　正欲调笑她一句。
　　一个绝色美人，坐在我的怀里，也不及仔细品味那馨香满怀温柔。
　　就被她唇齿微启之间的景致所迷，一把揽住她的身子，便用嘴噙住那红唇，循着绝代她的芳唇索去，配合着我手上的力道，将小丁香舌尖端吸入了我的嘴之中。
　　半分钟后。
　　“没有啦，我回头去看她了，不小心踩到人家的脚，她现可能歪脚，疼的不能跟妳说话了！”
　　“你就帮帮她吧，也算让粉丝冷静一下，一切都是陈平连累到你受伤的，我现在也不方便对外说明。”
　　“这些都是小事，妳只要不误会我就好！”
　　小语不知所措的样子，毫无反抗能力的娇弱模样，更是让我难以克制心中的欲念，她这玉峰比绝大多数女生都要雄伟，独属于成熟女性的优美曲线，令人流连忘返，饶是我也算是阅人无数，也不由自主地被她的酥胸所吸引。
　　我伸出手一只温润的手掌贴了上去，接着重重地把玩，享受那一手无法完全掌握的丰盈触感，她这次是咬住银牙坚忍着我的骚扰，而再也不敢硬吭一声。
　　而从肉体，她再也没有任何反抗的意识，此际她整个人早沉浸在这场不论是场地还是人际的道德伦常关系都是无比悖德的奸淫中。
　　“好了，也别耽误太多时间，小云妹妹的事，我还没跟你算帐呢！”
　　期间她还想再说什么，可最终还是忍住了。
　　“先这样喽，那个平粉小姑娘，妳也都听到了，张天后可是亲口说了，真的跟陈大制作平和分手，绝对不是我横刀夺爱，跟张天后说声byebye！”
　　“小汐，人家姑娘害羞的，我再逛完这一圈就回房间了。”
　　她“嗯”了一声，那头她先把手机掐断了。
　　我转头瞅向小美人一眼，她刚刚全程表现的怯生生，唯恐发出一丝声音，直到我掐断电话。
　　“这么淫荡，就那么急着想要？该出声时让妳出声妳不要，刚刚不该出声妳偏叫的那么大声，妳说妳骨子里是不是淫荡？”
　　“……”
　　她完全默认了，自己身体内不知为何突然产生那么强烈的需求，她简直都无法自信，令她羞愧难当。
　　她刚才只记得一股股酥麻的电击感觉，撞击下引发出她心中更大的空虚。
　　仿若旁边有数双眼睛在盯着她看、羞辱着她。
　　在心灵的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，当她脑中一片空白时，她那时只余下肉体对淫欲的追求，同时才忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼。
　　又来了一次，我还没享受到啊，连暖身都还没开始，这妖精浑身散发着诱人的气息，让我精神有些恍惚，得亏是我心性足够沉稳，强忍着内心的悸动，迅速调整自己的状态回到贤者气息，哎呀，时间不够？
　　又不是钟点房，跟柜台要求延长半小时？
　　病房中又恢复了短暂而诡异的平静。
　　终于解除了危机，她十分幽怨的瞅着我，我伸手捋了捋散落在她半边脸上的发丝，我仔细的观看突然察觉，十多个月没见，小语最近成熟了不少，将她抱在怀里安静了一会，这时她从我怀中坐起来，定定地看着我，可能忽然又想起一事。
　　呐呐的向我道：“你还...要吗？……不然...我该...安排工作。”
　　我也坐直了身躯，手指触上了她的脸颊，我很明白地了解到，毕竟我们还没在一起，但是她心底有些东西并没有被抚平。
　　所以往后，每一步，每一个节点，都必须仔细确认与调查清楚。
　　我虽然能标榜整天情绪激昂，但也要调适成充足的贤者时间，此刻我几乎要沉醉在她的体香中，好一会儿才知道仍旧抱着她的娇躯，一动也不动就剩一只手在她脸上不停抚摸着，独特的香气让我不自禁的爱抚。
　　在静默中，彼此似乎都听得到了对方的心跳并品读着对方心里的情怀。
　　现在的社会出轨这个词已经不陌生了。她发现自己真变了，虽然她还是坚决不承认她被叛了丈夫。
　　但她在刚刚的电话中听到一些渣话，但很奇怪今天竟不以为忤，反而觉得男人或丈夫就该这样才对。
　　男人会犯错，人哪能不犯错？
　　当他们犯错还会实时回来安慰女人，这种反应与选择才是最正确的做法，女人愿不愿意、要不要原谅是一回事，态度正确才是重点，过程绝对是必须要走的。
　　女人在伤心的时候，男人就是要展现那种费劲、能哄的本事，引导女人破涕为笑，立马解决掉心理矛盾，优先在女人身上花心思挽救。
　　至于外部矛盾那是一时能解决的吗？
　　在不知不觉中，竟对我身边的那些女人艳羡起来，而且对我愈发的钦佩，渐渐挡不住那颗向往的心，依赖感似乎越来越深了……
　　一个人会因为不同的理由而背叛了自己，有的人因为追求刺激而背叛，有的人因为爱情不合，无法得到爱人的关爱最后来背叛，有的人则认为对方枯燥无味、没有任何娱乐，无法承受外界诱惑导致最后的背叛。
　　但无论出于什么理由，在对方或别人看来，这都是一件很丢脸的事。
　　谁也不想让身边的人这样。
　　见她放下心气，软声轻说，这一小时中也观察这过程的一些举动，她虽一直展现她很随便，甚至都让我为所欲为的前提，但到一些关头又那么生涩与放不开。
　　要说她淫荡成性，实在是不太像，我发觉事情并没有那么单纯，要是女人淫荡，不知羞耻败坏家庭门风还好处理，此事倒要仔细再求证与核实处理。
　　此刻业已冷却下来，倒也息了与她玩游戏的心思，彼此心里都提醒着自己，还有一道坎横在面前无法立即跨越。
　　暂先就放下吧，还有小魔女的事要关心，另外有关于项月小孩生病一事又是怎么一回事，都得要见到老秦才能有决断。
　　至少在名份上，我还是她的叔伯之辈，在子坚那论起我还是他们夫妻的老师。
　　而且我又不是色中饿鬼，何必让她担上一个这样一个勾引长辈的不贞罪名，今天观察下来，她被迫的机会很大。
　　现在有些个气她怒其不争，放心的来跟我说有什么关系？
　　…… …… ……
　　“杜副，还是这么早，又没回家吗？”
　　“没有，反正你嫂子有任务，回去家里也没人，魔都那边有消息吗？”
　　“陈平一伙，陪在一旁逃亡在外的都给抓住了，顽抗的当场击毙三人，为了一个花花公子值得吗？”
　　“那陈平人还是逃了！”
　　“跟他的还剩一个王龙，今天会扩大在那个山区搜索，下午就会有结果。”
　　警察们对岭北几座山区的搜寻行动持续了整个下午和晚上，结果一无所获，连毛都没发现一根。
　　最后，大家都认为犯罪嫌疑人陈平已经逃出了包围圈，流窜到别的地方去了。
　　毕竟协助他逃亡的王龙是本地人，对山里的地形非常熟悉。
　　哪怕封锁了各个出山的路口，他也可能从某条不为人知的小道，或者干脆翻山攀岩而下，最终逃出了那片山区。
　　今天整天将继续，警察们持续搜山行动，扩大并派出更多的人力搜查。
　　不过，为了防止他们还躲在山中某个隐秘的地方藏匿，封锁出山路口的行动还要持续一段时间。
　　另外，今天省公安厅发布了对犯罪嫌疑人的全国通缉令，他的头像会在全网各主要媒体公布及各个城市的大街小巷贴得到处都是。
　　只要他一露面，就会有被人举报的危险。
　　“那麻烦你与魔都那边多连系一下，有新的进度都要让我知道，后天我要请假去接我的老师出院。”
　　“陈教授没事吧！”
　　“我弟说是皮外伤，另一个弟弟陪着住院，应该很快就愈合了！”
　　“教授是不是有不老基因，他们家乡的人过四十的都比我看起来年轻，昨天我的教主女神，穿JK裙，让我都觉得年轻二十岁了。”
　　“哈哈！我12岁认识老师时，他的样子都没变过。”
　　“令人羡慕啊！”
　　任何人如果不生出一些艳羡、嫉妒的念头，反而不合人情了。杜子坚猛地想起自己老师，心思一沉，面容一瞬间为之失神。
　　也就如此才与师妹合议连手对老师下了这个套，长这么大，第一次在不告知长辈下，……
　　不知能成不能成。
　　唉，无论如何后天都要去跟老师说清楚的，老师……
　　公务外的聊天就不能一直聊，就要有意犹未尽之感，他迅速又交办几个小任务给助手，结束JK裙的交谈。
　　……
　　现在我做不到释怀，虽然有些愧疚而失落，但我决定用另一种方式继续追查。
　　“说实在的，我很不喜欢妳！”
　　听了这句话她都都愣住了，最后脸色大变，原本下定决心的一份期待的心情也破坏殆尽。
　　“因为妳太讨人喜欢，我好想单独喜欢妳！……”
　　这事在世上根本无法做到，首先我就过不了子坚那关，更不用说她倒底与大哥现在是什么关系，我还弄不清楚。
　　我盯住她的美目，深情道：“难道妳不知道自己是一个多令人着迷的女人，我差点就对妳陷落进去了。”
　　闻言，直接是心神乱了，而且是显得慌乱之极：“你……你…胡说些什么……”
　　我向她面前凑近了一些，低声道：“其实我在婚礼上自从第一眼看到妳以后，就喜欢上了妳。”
　　甜言蜜语就是这样，一旦被带入或接受了话语的设定，脑海中就萦绕不去，如催眠一样。
　　“怎么能，你不可这样…想的……”听完她芳心微羞，霞飞双颊。
　　“可若是我想怎么办呢。”
　　“不行，我们不行的！”
　　虽然心都快跳到了嗓子眼，但还是不经脑的直接拒绝我。
　　“要知道，越强烈的记忆，就会越深刻印在心里，存在也会越来越……”
　　“不能，你这是……害人的，不可以……”
　　尤其是，事后当她在这事上也在正确的分析或重复不死心验证，她还是会对部份的“假定”更是会深信不疑。
　　此刻她颤抖的眼睫，上下闪烁着慌乱。脑袋摇得跟拨浪鼓一样。
　　果然她心里还是有家庭的念想。从录音档到她的举动，此事的始作俑者与他脱离不了关系，而他又为何要这么做呢？
　　冷静了下来，看着床上的步心语，我眼中闪过一丝担忧，随即又消失了去。
　　“我就算去害天下人，我也不会加害自己心中所爱的人，妳应该放开胸怀，大胆信任我，我一定帮妳的……”
　　就像是积压了许久的情绪，在我演帝级，不，网络封的“渣神”级的表露出来，而那充满感性和浪漫气息的金句，更是让她一再的变容。
　　“哎，我们是……暂时是……你不能想了……”
　　他们三个都在想什么？共同谋划、还是是个别行动？都是一家人，怎地能这般？
　　回头，需得找他们说道说道了。
　　无意间抬起头，一道眼神怔怔的凝视着她。
　　正好是和她目光对视，看得她不知该如何应我，此刻正沉浸在偷偷摸摸的禁忌肉体接触中，情绪还在十分惶的恐状态，她只有露出满怀羞愧的面容。
　　刷的一下！
　　这次的对视，直接是让小人妻有些恍神。
　　先有性才有情或先有情才能有性，正反争论已久。
　　可我知道，但凡挑起了性意识，又能震撼到心灵，彼此的情感就容易连系上了；情感向来是支配人类思考行事的最大准则，别喷了，有意见找大能说去，这可是张大作家早阐述过的，通往女人心里的通道是阴道。
　　我这句话说得真挚之极，内心却窃笑不已，事情落到如今的地步，唯有用感情来暂时稳住她，以后再慢慢套出应对之道。
　　被我大胆的表白羞得满面通红，对她来说，还是头一次有异性在她的面前如此直截的袒露心迹，更何况此刻她几乎在男人面前裸露了全身毫无遮掩，这些话令她羞涩也开启了一定的触动，心扉噗嗵噗嗵跳个不停。
　　原本，在压迫式下，激发狂乱的的肉体欲念一时陷进放纵的意境。突然转变这种纯真又旖旎的浪漫告白，任谁都难适应。
　　在彼此对视之间，我以充满感情的眼神，加上令她满怀深情的言语，一时间两厢超极端的反差，让她震颤不已。
　　玉容为之失神，轻熟人妻已是带着创伤的灵魂全身破碎，在这当下也忍不住有那一点的心动。
　　由于情绪渗入一些悲哀，因而多少有些慌乱。
　　尤其是回顾曾经的接触过的男性，记忆中好像不曾有这样心灵的接触；要不是生活迫人矜持，要不是善意回避，要不就对她有不纯动机，她现在仔细想来，自己的感情简直一片空白。
　　从女孩时代算起恋爱的经验完全没有，感情的世界中只有亲情与友情，爱情的情感方面，经验贫瘠的苍白。
　　推想到丈夫与公公等人带给她的烦恼，心中就不由得对子坚那个师妹羡慕，人家丈夫对她多体贴入微，只要在一起出现都能看出周围空气的甜蜜。
　　不对，为什么要羡慕她，那男人现在就在眼前对着自己示爱呀？
　　反倒这个曲师妹比自己可怜，这小半天未过就被出轨了两次。
　　眼前人便是人家的老公，自己却也陷入到这个禁忌的纠缠中，而且已搅和的如此彻底，心中便暗生七分愧疚。
　　这人怎能如此表白呢？不行的，不能再有下次的意外了。
　　“我……也不知该怎么办，要不我们先不要了……，大家…冷静一下，再想想……”
　　小语沉默许久，在她心里心绪早乱了，此刻终于说出了这句话。回答时也不自主地避了我的目光，才敢如此说。
　　“也好，正巧跟院长有约，还有老朋友同时住院。妳昨天辛苦了，刚忙完就赶过来照顾我，早上不如就多休息一点，权当放半天假。我都在院内，跑不远的，外头还有几个小同志在照看，不会出事的。”
　　我不自觉的打从心里由衷赞叹着：“妳就像一个新娘。”
　　唉！不要再来了，步心语开始觉得这次的任务实在充满着荒诞的味道，就算年度烂电影的草莓奖也编不出这种无厘头的剧情。
　　但见我突然做出挑起她下巴的举动，并且在她樱唇上重重吻了一口。突如其来热吻让她猝不及防。
　　一阵慌乱之后，下意识的伸手欲来推搡我，欲将发力的时候，忽然见她身体迟疑了，然后，就慢慢沉浸于美妙体验之中，最后就如一团烂泥软了下来，再无力气阻止“恶人”的侵犯。
　　她甚至微微闭上明眸，配合着投入。过了很久，很久，她都觉得自己已经快要窒息了，才记得可伸手捶打我，如此的提醒我该收手了。
　　只见我静静的俯视着她。
　　脸上，悄然挂上一道嫣红，不敢正视的看我，埋头入我怀中。
　　后面这段时间再未说出一句讥诮，方才怼人的讥讽话和冷言冷语，都消逝不见了。
　　“先把所有事放下，什么事都别想！”
　　我又紧紧搂住她的娇躯，有想板回自己原本文弱的印象，画蛇添足或许太过用力了，使得她梦呓般地发出一声轻吟。
　　却不知不经意又触发她脑海中那个男人刚猛的恐怖印记，原本光彩的眼神却是浮现出伤感和屈辱，可惜我没看见，在互动间更没露出丝毫异样。
　　恐惧又拥上心头，纠结下刺激出理性的回复。
　　她的窒息感与恐慌再现，勉力的让自己深吸了一口气。
　　微微闭上眼睛沉想，睫毛在美丽的眼神微微颤抖，她情绪复杂且矛盾；一来好久没人称赞她了，熨烫了部份的郁结，但是明知渣男口中说出的话其实就是言不由衷的漂亮话，合适吗？
　　突然又娥眉一紧，随着她直起身子离开我的瞬间，很明显可见她恢复一点思考力，智商上线，应已压制脑海里的冲动，不愧是当刑警的，好歹这么年轻升上副大队长，不至于像个小女孩一样，随便弄一点浪漫的事情，就会被迷得神魂颠倒。
　　试想一种对照行径，当与情人做爱后，男人突然拿出一束鲜花接着不断的甜言蜜语。
　　再比较另一种男人，做完爱却抽着烟一边嫌弃女伴刚刚鸡巴毛太长，纠结于勾缠的痛死了，一副若不剃光老子就不上的态势。
　　两种情境哪边能赢得女子芳心？
　　在第一情境，正常理智的女人，就算早知对方是渣男，也会像飞蛾扑火那样冲去。
　　而第二情境的男人，能迎来的只会是发情的母猪，又或迎来尾巴着火的田单牛。
　　在她渐复明性，佐之理智的推敲，方才通篇口花花的言论，不会只是平常调戏年轻女孩的手法吧！这样的人值得上心吗？
　　理智始终是占据头脑的高地。她若有所思的审视着我，目光中多了一丝复杂的情绪。
　　够了，同样我也在察言观色，立即停下撩拨。再多言就是煽情了。帅不能超过三分钟。
　　人说过犹不及，防线，是要一步一步击溃的，底线，也是一步一步拉低的。
　　这种对感情毫无经验的女人，心灵年纪犹如少女一般，非常敏感，如果太过着急地接近她，又或急着去拉近两人的关系，结果反而会适得其反。
　　眼下最好的作法，是让一切顺其自然的发展，而且要两人都能保持这样的“密切”接触。
　　所谓“体验能增加连接”，相互之间的距离肯定会变得越来越近。
　　当然化作实际行为更有效，例如性爱对于女人来说都是一种极强的体验，用此理解释“通往女人心里的通道是阴道”是对的。
　　但至于“强体验”不足的人就不便评论，也就得去另辟蹊径了。
　　“到浴室冲水去。”说完我露出尴尬地讪笑。
　　一旁的小语已是一怔，下一刻即露出错愕的表情，不是说“什么事都别想了”？
　　“冲水？洗澡？才刚洗过啊？”她心里疑惑又不安的想着。
　　能说不吗？就没个空档给人喘息，又要……。她鼓起勇气与我对视一眼，眼神内有些异色流转。
　　“莫非，想要和公公那样一起洗？”
　　此刻她的心又开始狂跳起来。
　　……
　　浴室内。
　　“这样冲干净一点，身上便不会留下妳的味道，这就叫偷吃记得擦嘴，回去有人检查……”
　　“对了，忘记妳还一直含着，……现在不能说话了！”
　　“听话，吞下去不会怀孕的！”
　　“嗳呀，时间来不及了，妳慢慢冲吧，别再自己用手机拍照了，不要忘了我们还联机着，刚刚那尺度太大看着都怪不好意思的，……别，别别丢了，……还好是毛巾，但这太香了，妳自己用吧，沾上这香味不就白冲水了，我先走了，不送！”
　　施施然从浴室内走出来，一身轻松。废话，光溜溜的能不轻松，赶紧到床上找回住院病服穿上。
　　“碰！”一阵巨大甩门声。
　　“咔！”接着又听到她特意反锁了门。
　　“不会吧，妳太夸张了，不是说生理期刚过？怎么说才二十八岁的姑娘，既没来例假，又不是更年期提早！我看妳这脾气还真不是一般的大？要改呀，不然老的快！”
　　“嗯呜～啊！！！碰！快滚！”可以想象一个脱光而跺脚的小妖精，这画面一定十足诱人。
　　随着剁脚，捶门，呐喊，三连拍。
　　“呦！说话了，看来妳是舍得吞下去了！不知道会不会违反妳勤务中分享食物的规定。不对，这口精液应该跟我刚刚的早餐还没关连的。”
　　我靠在浴室门边上，一边穿衣，一边对门内调侃、自言自语，但声音很大，足够让她听得到。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　浴室内又传来她的尖叫声，那么的清脆与清晰，我能确定，她确实将我那团欲望的种子都吞的干净了。
　　她气的忍不住在浴室门边又跺了跺脚。这样尖锐的呐喊，是在宣泄她的不满，甚至是释放压力的一种方式。Good job！不错的开始。
　　回忆起我刚才要求她对我口交，那恼恨的神情，双颊嫣红欲滴，眼神又带畏缩惊惶的模样；因为昨晚受小魔女集大成的启发下，她破纪录的在十几分钟内就让我缴了械，而且尽数都浇灌在她的口中了。
　　大概因为昨晚我追捧什么胶原蛋白的理论让她听进去了，第一发浓烈的重奶泡让她呛得还是羞涩不已。
　　为了不溢出口，她直接咽下两口，皱眉的含住最后一波喷射，连灌三口，实在不是太舒服，只好含住把我推出浴室，我戏谑说要看她吞下才会离开，便生气拿身上的浴巾袭击我，这景象更增添几分的征服满足感。
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫啊。我不自主的从回忆的意念中清醒，忍不住咽了一口口水。
　　经这番调侃后，她还来不及吐掉，就被我激得全吞了下去，也不知是呛得还是羞得，只听她干咳了数声。
　　过不了一会儿，就听到浴室内开始有冲澡的声音，她其实漱漱口就好，我又没喷到她身上，一个早上要洗几次啊。
　　还特意锁门、洗澡，她这担心真是多余了。
　　我在想，等会出来，她一定又会更仔细检查四周环境。
　　为了让自己看起来平静一些，她在洗手间里收拾了好一阵子，又做了心理建设，深呼吸几口气才敢出来。
　　给谁看呢！
　　在隔门说话之时就迅速穿好衣裳，听浴室内正常了便向着室外走去了。
　　我是那种很闲的人吗？
　　防我需要这么严实？
　　要知隔壁还有三个美人要应付呐！
　　离开房间后，她仍然待在浴室内却没接着“大洗”了。
　　其实她的一颗芳心砰砰跳个不停，脑子还有些晕晕乎乎的。
　　自己也不知道今天这和情欲有没有什么关系，但是最近的行为越来越像是个淫贱的女人，就算不知羞耻的让她在人前展示自己的身体也无关紧要了。
　　今日遇到这种事，不知是接触过于频繁，还是疲乏到不想抗拒，她像似已没有太大的抵触，甚至感觉到，自己很喜欢这样的感觉，被骂淫荡也好，自己已经全然不在乎，完全忘不掉，也避躲不掉。
　　“女人有欲望是正常……”男人的话一直在脑海中回响。
　　脑袋里闪现这几个男人的身影，丈夫、公公以及那个…讨人厌的色胚，公公，又是色胚，色胚，充斥着全是坏笑的色胚影像，好烦。
　　过了十多分钟，用清水冲掉身上的一些口水与汗水，洗把脸才将那点精液气味消除，搞不懂自己为什么不再如早上那样彻底洗刷了，全然忘记了先前洗五次澡那种心情，总之她是在恍恍惚惚走出浴室。
　　最后确定了我已离开房间。
　　她蒙头蒙脸的睡回床上，一副已经没脸见人的摸样。
　　……
　　我在回到301前，再次看到憨厚的小李警官，跟他打过招呼，他只能对我耸耸肩，示意，“人家官大，他只能听命继续站岗”。
　　小李是魔都市局最早布置的警力，已来了两天，实在辛苦，昨晚是我让他们休息，小语已警告我，不准再撤除，现在只能表示同情了。
　　很巧的这两天有好几个重案都送到二院，一下子让他们忙不过来，小语因此被安插和借调到我身边来。
　　据线报陈平欲逃往国外，我正安排去不列颠，警方已打算护送我出去。
　　我随意和小李聊天，一边活动筋骨，不一会就出点汗，向他道声谢，便向自己的病房走去。
　　未回房前。
　　初见若云的存在，恍忽了下心底有一丝酸涩，云汐初时自然会生闷气，很巧云汐未出道时既住苏家魔都那栋学区房，对同住隔壁房东的小孙女印象很深。
　　加上若云擅长讨巧卖乖，聊天的话题逐渐打开，房内三人由不熟到气氛逐渐活跃，三女落座叙话聊天到最后已能分享我做的早点。
　　小雾则是乖巧坐在云汐身侧，可能月事第二天，身子不爽利，正是最不舒服的时刻，话也不多，若云认出她是网络小红人，听小雾会跟去不列颠，就推荐在伦都哪里可买到月见草的保健品，她觉得可以改善体质。
　　小雾有些懒恹恹的歪着脑袋听着，或双手交迭着，或捧起巴掌大的小脸，水灵灵的眼睛看着两个大小姐聊天着。
　　如同学生时同寝室友那般聊着，从云汐的歌曲到小雾网剧上热火的演出。从演唱会和电视剧拍摄趣闻到作品发行，无所不谈。
　　甚至是，云汐的感情的八卦到以后婚姻或生小孩都聊。
　　彼此已协议做真正的夫妻，就算每个女人心中都有独占一个男人的心思，这时绝对无法争到鱼死网破的。
　　无论情感与生活态度上都不能表现了出来。
　　想到多了这么的几位姐妹，加上云汐是和若云早认识，当然也是聊得最欢的。
　　经过将近半个多小时相互认识，三人在家都是独生女，家里也缺长辈关怀，总是由小魔女在一旁凑趣带动气氛，全场就她的话最多，彼此心知会共同生活，自抛下芥蒂不分彼此，尽求融入一体。
　　从我进到房间，气氛一下变得冷峻，似乎云汐面色霜意笼罩，像台超强冷气机，一下将室内温度骤降的感觉。
　　可我进房后来到云汐身边，见其脸色不虞，直接拉起她的纤纤玉手，没过几分钟，只用几句话就引得天后姐姐转嗔为喜，云汐的情绪也稳定下来。
　　见气氛转好，两个小妹妹也暗松一口气，暗赞(大)叔对女人还真有一套；还是(大)叔有办法，要知张天后可是拥有蛮独立的人格特质，保持着在外一直是坚定而严谨，表现出一贯的处世态度，所以遇事很难看出她的大喜大落。
　　遇见她如此沮丧或情绪低落几乎没有，偶有个案她旁边那些经纪人、助理或姐妹总是要费了老大的劲，还不见得能哄好，可见花在女人上的心思，是紧要的时时关心，十足用心。
　　而在此次的小风波中，不知不觉中小若云其实早察觉到有猫腻。
　　将一切看在眼里，若云余光瞄向眼中露着笑意的我，同时在心里也是宛然一笑，暗自嘀咕道。
　　“去这么久，肯定见别的女人了，什么数学老师练慢跑的鬼借口，骗两个姐姐还行，偏就不信，身上无半点异香？定是冲洗了，不想可知是昨晚那个姐姐…，这不是欲盖弥彰吗？”
　　，理所当然的就扣了我一个偷香窃玉的名头。
　　我是不知小魔女心中“柯学侦探”技能上身，竟会如此推敲。就不许有运动后冲澡这种单纯的事吗。
　　尽管没丁点儿的证据，趁聊天的空档偷偷对我抛了一个打趣又挑逗的眼神，经一晚的“开窍”已初现女人风情，美眸柔媚流波地嗔了我眼。
　　我硬是装楞，不回任何表情，搞得她好是无趣。
　　这一切我也是隐藏的深，没让她们抓住把柄，以至有所觉的若云也是对我愈是钦佩，秋水明眸、波光微漾，目光中都见着痴迷。
　　在我哄着云汐时，303病房的的小语从浴室走回病床，这才发现床单中间一整片的醒目痕迹，这条床单是一早刚换过新的，昨晚睡前她铺整的那条，因梦境……
　　脏了。
　　现在又有一滩相似的液体快干掉的痕迹，轮廓更加的明显，水渍范围先前一件更大，被单皱拧的部位惨不忍睹，团成数块没一处是熨平的。
　　顿时之间。
　　她的俏脸一变，贝齿咬了下唇，眸生雾气，终还是忍不住地泪流盈眶，呜咽着以手捂住嘴巴。
　　28岁的人，居然为了情欲所困，尽管知是不该，心湖难免又是难以自己。
　　近来一连串的打击，下意识的无措感和抑制不住的羞愧，诱发出自弃的心绪，最后缩在床铺上不住的啜泣着。
　　那种后悔自责的情绪在她心中蔓延，差一点，就犯了大错；但这算是错误吗？沉思的她并着思考，这一切真是她的错吗？
　　心底十分酸楚，一股怅然若失的心绪涌来，伴随着缱绻不散的孤独感。唉！人生变幻莫测。
　　我带上三女去找秦院时。
　　同时间，她的眼泪掉个不停，不一会枕头即被打湿了一片。
　　沮丧中，她的心绪被带回到刚刚我刚播的那段录音之时。那是九个月前所发生的一个事件。
　　……
　　“乖媳妇…妳就帮爸爸摸摸…”公公眼睛像是蒙上了一层红丝，殷殷期盼地看着她。
　　这真的可以吗？
　　然而刚刚却已摸过了，差别在刚刚隔着裤子，现在却要直接接触，同样的摩娑与抹澡不就是雷同的动作？
　　只是动作比较仔细而已，应该不算过份的。
　　这黝黑的肉棍便男人涨大的样子吗？如此近距离看有些害羞，却不知怎么的，让她不由得怦然暗动。
　　“可以帮忙吗？”
　　公公察觉到她的动作迟钝，睁眼瞅向她问到。
　　“拿你没…办法。”
　　她此时已粉面含春，而眼前长辈睁睁地望着她，看不出他在想什么。她顿时眉眼一低，有些吃羞的赶紧回应了一句。
　　说完便抛开杂念，颤颤巍巍再次碰触着他略具规模的男性生殖器。
　　在疑惧中，几乎没反抗就被公公说服了，原本还能调皮的她，一时间却变得羞涩起来。
　　她借着撩动自己头发时，偷偷的看向公公，当对上那双殷盼的眼睛时，心还是软化下来，就是有些尴尬。
　　现在回想起来，她那时似乎也有些动情了，最后为了让自己表现的平静一点，竭力地在掩饰羞赧的表情；更在内心中对着自己解释着这样做只是不想让自己残疾虚弱的公公失望而已。
　　注目了好一会后，她缓缓地伸出右手，颤抖着握住了勃发中却表现着不输年轻男人的硬挺阴茎，接着趋前低下了头，颤巍巍地仔细的套弄了起来。
　　“啊…乖媳妇妳好棒…这感觉好爽…”
　　正专注抚弄着肉棒的她，这时就像羞涩迷人的小猫，更经受不了眼前和周遭暧昧的氛围，迫使她羞涩的闭着眼睛，并微张着性感的小嘴调整呼吸，仿若鼻息不足吸收到氧气那般。
　　就算已同意帮公公抚摸，可是矜持如少女的青涩与羞赧，仍不足让她放开，而公公则半斜靠在特制身障沐浴床上同样的一动都不敢动。
　　力道在不急不缓中，公公忍不住的低吟了起来，丈夫可从没这样的反应，首次听到男性兴奋时的呻吟，那时她则像是受到了鼓舞般也加快了套弄的速度。
　　“妳…妳能看着爸，做吗…”
　　公公竟突然伸出手，挑起她的下巴，就像是东瀛AV情节，女伶帮男主打着手枪时的画面，十足的顺应了男人的美梦，因为是魂牵梦萦的俏儿媳身份更是顺遂了他内心的梦寐以求。
　　她羞怯地抬起头，沉浸在这充满淫欲的氛围中，眼神有些迷离的变幻，越发专心的套弄着肉棒，搔弄着马眼，偶尔则让手指刮着那敏感的囊袋。
　　在男人的视角下，胯下媳妇正埋首努力的工作着，由上往下的视野是多么的美妙。
　　窄小的睡裙根本无法遮掩住她美丽的胴体，丰满的双乳就算没有内衣的支撑下依然挺拔，两胸之间挤出了一条完美的沟壑，而裙下白皙无瑕的大腿，更是突显了偶尔暗露春光的透光内裤，手中细微的变化让她发现到公公突然爆发的一股热血。
　　察觉到他想伸手要扯下她睡裙的肩带，她立即动作一滞，打断他想一睹儿媳的完美身躯的妄想。
　　那刻见到儿媳这副含羞的模样，心中再难平静下来。
　　他深知自己对这个儿媳妇的妄念已是与日俱增，感觉强烈到无法自拔，仅只是碍于道德礼法……
　　准确的讲是受限身分的存在，他只得苦苦压制，将其深埋心底。
　　“爸，不可以…今晚已经…超过太多了…”
　　看见她先前因洗沐过的肌肤散发出的水润气息，公公已忍不住想要去抚摸，她眼捷手快的闪避了公公的咸猪手，也听到她发出的拒绝警告。
　　在心下失落之余，这才惊觉到也该满足了。
　　因最初偷拿到儿媳的贴身内衣裤打手枪，在被发现后，竟然没因此受到谴责，媳妇对他的宽容持续保持这样的福利；过程不断的宽容，一想到就兴奋，蛮长足的持续进展着，到此已让儿媳握着自己的阴茎亲妮的帮忙打手枪，如此也该知足了。
　　“好吧…就用这个吧…”
　　发现到公公没有强迫的动作，简单回报以一笑。
　　拿起洗澡前放在一旁的贴身衣物给了他，公公的反应很直接，以前有身份的顾忌并因伦常顾忌而害臊着，但现在拿到内衣裤，竟不再客气地放到鼻间吸吮着，偶尔舔弄着内衣的乳头位置，或捞起内裤舔舐起来，最后竟将湿漉漉的内裤交还给她。
　　在她疑惑的眼神中。
　　就像初次被发觉的那次动作一样，他很直接的在儿媳面前示范把那性感无比的内裤包覆在肉棒上，接着又牵过她的手开始规律的套弄了起来。
　　公媳的禁忌身份关系，悖德般的接触，又因视觉上的美妙冲击享受，在她卖力的套弄下，即使方才公公在外间偷窥时已经射过了一次，这刻又不禁的感觉到他似乎有爆发的迹象。
　　“乖媳妇…爸…爸要忍不住了…”
　　言毕，她更加卖力的加速套弄起来，甚至偷偷的伸出了舌头，往马眼处轻舔了一下，她也不知为什么这么做，记得新婚时丈夫曾向她提过。
　　“啊~要射了，都射给妳，我终于…”
　　公公再也无法忍受住这样子多重的刺激，一股脑将精液狠狠的射在了她的脸上，手上还有那件内裤上，她的反应还是慢了半拍，赶忙用内裤将他马眼整个包复住，避免精液再往她身上乱射。
　　这时突然一阵不和谐的声音从外间长廊上传来。
　　“老婆～在干啥呢？怎么在浴厕那么久？”
　　这声音一出，他们两人同时吓了一跳。
　　一听这是的丈夫的声音，霎时间公公的肉棒迅速的萎缩了起来，她还记得自己当时还看到后给了他一个“胆小鬼”的嘴型，而自己也不知为什么就忘记害怕了。
　　“没干嘛呢老公～我好像不小心吃坏肚子了，有些不舒服，不过现在比较好了，洗完澡我就回房，别担心…”一边手里还在清洁着公公的生殖器，一边无心的回答丈夫的话。
　　“好吧，我也有工作要忙，我先上楼去，老婆洗完后赶快回房，还要整理明天出差用的衣物，妳说要帮忙整理的。”
　　他说完还边走边笑着，殊不知老婆正刚刚帮自己父亲给打过手枪。
　　“哼！坏爸爸，今天便宜你了…以后要对人家更好知道吗？”
　　公公晃神而木讷的点着头，看着她洗着脸，整理着身上的睡裙，再将沾满精液的内裤给好好的刷洗了一番，最后对他做了个鬼脸后便离开了，离开时公公还在发愣。
　　……
　　出了桑拿浴室，此刻有些腿软的她靠在长廊墙壁上，早已垂下一颗螓首，双手赶紧披上真丝小衣遮掩光滑如玉的削肩，只是当时系着小衣的手竟有些颤抖，一个蝴蝶结扣打半天竟都没有系上。
　　站到廊上，举起小手努力的给自己的脸扇着风，好一会儿才消散掉脸上的火热之意。

第29章 还不是馋人身体•不是好人
　　当我转头朝后喵上一眼，步心语就知自己行迹曝光了，本欲往边上躲，随即红着脸不再遮掩了。
　　接下来，全程保持着近在咫尺的跟随态势，我往左她就往左，几乎踩着我的步伐跟着。
　　空气中炽热的气息笼罩着，让她有些不舒服。
　　我知道再往前几步，前方即将接近一条有点历史的红砖甬道，故作越走越慢，就在那既深又阴暗的甬道口前，没等她有所反应，骤然停下，我身躯却未退让，她差点撞上来。
　　这人总是这样，就是成心相戏于她。
　　我却回头又问一遍：“怕吗？还跟不？”
　　听我叫她跟上，她也不敢拒绝，贝齿咬了咬下唇，忙迈开脚步，保持在我跟后四五步开外。
　　……
　　二院，职工宿舍新建楼，临时停车场尽头。此刻是周一上午十点一刻。
　　一早到现在，我一刻钟也没闲着。做早餐、叫醒小丫头，调戏警花小美…不不，劝慰受创伤的小媳妇……
　　逗弄一下，其实……也挺有意思的。
　　刚不久前才送走云汐两人。我离开正门旁的第二停车场，回头未想回病房，径自往旁边小路走去。
　　若云在更早的一个多小时前，听过专家分析，苏老病情已趋稳定，便让子正派来保镳将她送去华大，妮子逃课太凶，不看紧点对不住林主任，老婆在学校也难做人。
　　随后时间，我便带着两个公众大小美女，温存去了，同时与共进一顿温馨的洋式早午餐。
　　尤其一早就预先准备着的斗牛国传统海鲜炖饭；现代，对于住惯在钢筋水泥丛林中的都会人来说，用餐时间与生活作息丕变，但有家的那种味道永远不会变，这样，亲自准备的一餐让姑娘们赞不绝口。
　　由于味道出乎意料的好，不说南欧罗巴异国食物本身有多惊艳，或许，是贵在难得，如此跟心爱的人一起，不受打扰，享受这平凡、温馨的时光，也是种幸福。
　　许是一早赶来的匆忙觉得累了，他们神情恹恹，听说张大帅昨晚硬要拉着几个小的寻我来着，闹腾到半夜最后才安抚下来。
　　加上明显看出小雾身体的不适，不好让大小美人神思困倦了，我立即让他们先回家，反正明后几天也能约。
　　送走两人，正准备返回，路上发现有人跟踪，瞄眼一看，我微微一怔，马上意识到竟是小语悄然尾随。
　　真是锲而不舍，都让她休息半天了。于是就有刚刚那样一幕，她就跟在我的身后走走停停，我走她藏的插曲。
　　话说，站在甬道口，小巷直直的往前，普通那种红砖巷，两旁都是高高的院墙，路并不宽阔，能容一辆车通过。
　　回头以疑问的脸看向她，侄媳脸上先是有点不自然的羞红，但当看我改换挑衅的问她，立即转变成无比鄙视的眼神，她理了一下耳边垂落的头发，就不再看我，深吸一口气后说道：“你忙完了吗？等会儿还有事想跟你谈谈。”
　　在绝对身高差距中，她紧攥着小拳头，不知为何，说出这句话，她芳心跳更厉害了。
　　“听这语气感觉有点失落呀，难道妳有那种受虐的倾向？”
　　见她面色微顿不语，却无愠色。我不知道的，或许在她梦中被我欺负过数次的缘故，这等骇然的言语，在内心上竟不经意的接受了。
　　“……”
　　“渣男！你才有受虐倾向，你怎么不让自己的舌头给毒死啊！”
　　这心底娇嗔的独白，她当然没说出口。
　　此时她那表情才泛起一丝不屑，应该还在心里暗骂着我，从表情看来，这一刻她的内心戏很多啊！我在猜她是不是很后悔出现在这里了。
　　…… …… ……
　　原先，说好让她多休息半天的。
　　因一时睡不着，就转而想起一早的荒唐举动，步心语感觉自己的世界就要崩塌了。
　　让她觉得生无可恋的，一向爱干净的她，竟摊在满是……
　　自己弄脏了的……
　　床单上。
　　皱褶的病房床单上，一片又一片的湿痕清晰可见，如水里捞起似的，房间内也散发着浓烈的迷离的成年荷尔蒙气味。
　　那刻，脑海里还不断浮现着一早都干着什么样的破事；不时还会浮现出我对她戏谑时的嘴脸。
　　也顾不得……脏，她一头扎进被子里，脸上都跟发烧似的，火辣辣的红透了。
　　隐隐约约能听到门边有人说话声。虽说不能听清说了什么。
　　她就这么哭了一小会，也是我带着三个小女友经过303门前之时。
　　走过门前，紧随其后的哭声与最后这句凄凉的喊声，小若云知房间人与我有识，让她不知该不该进去。
　　“超人叔，隔壁不是住着你的学生吗？”
　　“嗯！是你小杜哥的二哥。”
　　“那色…不良的哥哥啊！…昨天不还好好的？听那姐姐的哭声，不会是不好了吧！”
　　她直接想到，那话儿…命根，当时没咬断啊？
　　“应该不是他们，那兔崽子昨天跑了，不信问妳云汐姐。”
　　当然，事后老二还是发了信息来解释，可事实上就是见色忘义，还是放了我鸽子。
　　走廊尽头金色朝阳晨光穿过一人高的雕花窗棂，花影投映在站在长廊最后一个佳人身上。
　　“嗯！是真的，昨晚他突然住到我家，一早我指派任务让他去支开两个大麻烦。”
　　……
　　不提我与三女接下来如何。
　　在病房的小语，脑中冒出一个声音问着“哭什么，这事有什么羞愧的？不就是丈夫要求妳要来的，很委屈吗？真的觉得委屈怎么不拒绝？自己难道不喜欢那种感觉？可人家最后不都没动妳吗，还委屈啥？”
　　胡思乱想就是睡不着。
　　东猜西揣的，幽幽暗暗谴问着自己。
　　骤然地，一时惶惶然摸不着头绪。
　　意乱心慌已占据她的睡意。
　　接下来就在恍惚与自责边缘下，不安的徘徊着，心底怀着一份不自然，渐随身体上的痛楚困乏再次入梦。
　　才睡了一小会儿。没多久，还是梦到那恶人的脸孔。
　　她脑子嗡的一声，瞬间炸开，再度醒过来。
　　发现自己一丝不挂，立即忆起了刚刚又做起发生在个房间的那种“梦境”。
　　“唉，要不是个梦，那……”
　　她已有些分不清了，哪个是梦，哪个是现实。
　　显然，打从独立后到如今这么长的时间，这也是第一次见自己这般的不现实与邋遢的模样。
　　但到了此刻。
　　她现在完全感到的不像自己，心里面感到一阵惶然。
　　搞得自己好像丢了东西似的，心底就十分不自然、不舒服。
　　反倒带起刚刚这房内荒唐又大胆的一幕，芳心微颤，连忙摇头试图将一些负杂的思绪驱散。
　　“不能再这样，一直待在这房间内会疯掉！”
　　随即想到教官说过，“情绪不稳定的时候，要避免一个人独处，容易钻牛角尖。”
　　想定，当她发现九点半了，立即从床上蹦起来，整理着房间，将自己与小叔子的行李都搬到隔壁301。
　　拍了拍自己的脸决定振作起来，强打起精神将心力都放回到工作中，尽快掩藏那些个不愉快。
　　“那家伙就会哄骗人，一点诚信都没有，才离开多久就搞起失联！”
　　原来，她打开监控软件，发现什么画面都没有，甚至连定位也没，这刻她发现到我早关了机；那时间让若云去上课，两位佳人在怀之时，哪需要人来打扰，自然便关机，还抽卡呢。
　　……
　　就在二十分钟前，早上9:50，住院部三楼东侧栋301房。
　　神情百无聊赖地的她，眉目之中蒙上一层郁郁之色，思忖着不如出去走走，记起我在离去前保证不走出院区的。
　　决定最后再信我这一次，轻装简便的当做出去散步，碰碰运气看能不能遇上；交待廊上值班的小李警官一句，并让他回休息室，没通知不用来找人，转头下楼。
　　时间一点点过去，院区内人来人往，看病的、探病的，一早上挤到院的人越来越多。
　　她这么逛着，在发觉超过十点，仍找不着我的人影，心头有些失望，这样毫无音讯的搞失踪，让她越是心急。
　　那刻她心里想找到我的念头就像是长草了一样，抑制不住的疯长。
　　十分焦虑地穿过熙熙攘攘的人群，直往正门那边走去。
　　“真不把安全当一回事。”
　　暗里撇了撇嘴，嘟嚷了一声，情绪都快转化成怒气了，让她气的咬牙切齿。
　　她无法想象，万一真出了事的后果，心里暗骂着怎么就摊上这样一个随性的坏胚，毛病特多，风流好色又不听话。
　　暗想到，我这个人对杜家人的重要性。
　　也是了，除老太爷对这么一个乱认来的“义子”不甚感冒外，明面上实际当权的三个大的，皆为歃血结义且亲如兄弟的存在；哪个没与我有着千丝万缕的深厚感情。
　　因为这般，下一代三个小的态度更不用说，我在杜氏三兄弟心中的地位，恐怕连她公公都比不得，叫声干爹都不排斥。
　　从两年前她就吐槽过，而丈夫与两个小叔子都不知被灌了什么迷魂汤，听说在曲家的情况也差不多，竟在两家都有如此的礼遇。
　　只不过几年的光景，我这么一个被她误解看得一无四处的坏蛋，其实她很多都是知之不详；就是因义兄旧疾缠身的消沉，赖于几个异姓兄弟不分彼此的默默扶持，杜家才得以维持住。
　　若我本姓杜的话，无疑必将是家族中的擎天白玉柱了。
　　她还不知，我在苏家、张家也是如此。
　　同事小孙女到校探亲，只在学校让我照看几小时，当天就哭喊着要到我家当女儿呢。
　　只能怪她不懂欣赏。
　　穿过连栋之间的小院，她直向大门奔去，一踏入停车场，就发现这时间医院多了很多的轿车，不光是这里，院内大堂已然是人声鼎沸，据统计周一上午都是邮局与医院最忙的时间。
　　她打算到大门旁的传达室调看监控，就在能见到大门轮廓时；若有所觉地转头向一旁看去，这时在停车场对面，一道眼熟的身影从她眼前闪过，发现自己要找的人正朝着一台黑色保姆车走去。
　　同时见身旁还有两个女人伴着，朝相同的方走来。
　　眉梢间的喜色，亦在此时瞬间消失，虽放下了焦虑，人是找着了，可又无法对着他发脾气；自己就像一个委屈的老婆，在路上遇见花心的老公在搭讪着别的女人的心情一样。
　　只能从旁远远看着，清楚看到我正亲密的与两个美女在说话，两个美女个头目视都有一米七的高挑身材，天生的衣架子，无论气质和容貌那绝对是百分百回头率。
　　她们同是肌肤胜雪，细望那成熟点的姑娘，犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。
　　成熟不是说大很多，约莫就二十多岁，美的让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　包臀连衣碎花裙，23寸纤细腰身，完美腰臀比，逆天的好身材，妖娆婀娜的走姿，一点一点侵蚀路过旁人的视觉。
　　而另一个略高也较年轻妹妹，同样是展露出满美比例的身材，棒球帽下青丝飘散，露出一张绝世美颜，婉约明丽，灵秀非常，在不施粉黛下，清丽灵动中颇有勾魂摄魄之娇态，再次让人不能自拔。
　　怎的这般年轻貌美？
　　经接连的两次视觉暴击，连一向有警界最美称号的她都自叹弗如……
　　此刻甚至生出一些自惭形秽的心思，两个极品美人又都让人有股想要亲近的魂牵梦绕感觉。
　　除此之外她眼中一闪而过的一抹惊艳，那绝对令女人羡慕，更让男人暴动的；就是她们还各自拥有一双笔直的长腿，虽然她们都穿中长裙，但露出的腿展现的美形超出想象，皆是洁白如玉石般完美无瑕。
　　明亮的阳光斜掠过她们的帽檐，她特别注意，照在那轻熟美女脸上，映出一张足以魅惑众生的容颜，那脸庞有些熟悉感。
　　由于遮掩颇多，一时想不出在哪见过。
　　却没想到男人会在公众场合上，直接就抱了上去，她那白皙精致的俏脸，瞬间变得绯红、灼烧。
　　但光天化日、公共场合上，她那应对的表现仍旧保持着一份优雅与从容，女人应是久经大场面的人。
　　咦！这时，她心有所感，美眸灵动中，再细看那姿色艳丽，衣着华美女子，除目中的惊艳，突然意识到这女子不就是歌坛小天后张云汐吗。
　　小天后现身的时间不长，伪装也很彻底。
　　张天后和男人一路上不时商讨着什么，就连安静地在一边听着说话的年轻女孩，看似与男人也十分亲密，一时摘下墨镜拨动头发时，其淡雅的脸蛋上笑颜灿然，惊鸿乍现的笑颜，展现了青春年华女孩的天真烂漫，淡雅的态度上对于身旁拥抱的两人并无任何忌妒之色。
　　然而，这两道绝色风景线在停车场四周人群的眼中，却已引起了不小的反应。
　　多数文学作品，大量笔墨词藻的描写女性的美丽，很难让人有直观的印象。
　　现下两个绝美倩影，亲眼见到活生生的人物，简直惊为天人，果然一路上吸楮无数。
　　她们从左右勾着男人的手，年轻那个小鸟依人，轻熟的美丽天后挽着他的胳膊，朝着她们搭来的座车行去。
　　绕过豪华保姆车的侧边，霎时，两旁及保姆车上的保镳都下到车旁四周，或站在前后车道出入口戒备着。
　　只见男人小心翼翼地先去扶着那个年轻的女孩，她突然看到男人在女孩上到奔驰(奔驰)保姆车时偷偷亲了她的小脸一口，在场红脸的却不止她一个，还有远处偷窥的步心语，而全程亲密的举动都不忌讳一旁张天后的目光。
　　三个俊男美女，虽然男的穿的一身住院服，但外头罩着一件飞行夹克，瞬间改造病服的那种土气，一路走来招来不少目光，到了停车场上就吸引更多人注目。
　　不过她们对这种关注好像早就习以为常。
　　听着欢声笑语传来，被自身哀伤情绪感染好久的人，径直有些个不适应。
　　也让她心头竟莫名涌起一股酸涩。
　　有种自家辛苦养大的猪仔要被拐跑的心境，那准备要被剁了猪蹄子的心痛感觉。
　　刚刚三人一路走来，从旁经过的人，都被那帅气和优雅的身影吸引，他们，尤其是两个美女，很自然地散发着高贵优雅的气质，让附近所有人的眼神瞬间即被吸引过去。
　　尤其是步心语在看到我和云汐这样白净出挑的女人这般的甜蜜互动，一次还伴着两个，宛如一群的神仙天骄携手出场，煞是好看。
　　那才真叫一道靓丽的风景线，不断吸引着到院访客和就诊者的眼球。
　　虽然我的身影被高大的SUV车身挡住，但还是能看到张天后自然地把我身上刚刚沾上的树叶拍掉，态度亲昵。
　　“那两人好像是明星，不过带着遮掩，实在看不太清楚！”
　　“腿好长啊！”
　　“爱了，爱了，那男的上辈子拯救了银河系吗？”
　　“男的不会也是明星吧，近点看，不会是高丽国的欧巴吧？！”
　　经过车辆旁的人，窃窃私语着，有人想过去拍照都被四周的黑衣保镳给拦下。
　　……
　　因角度的关系，步心语皱了皱眉，同时也认为我欲私自离院。
　　谁知，她绕到另一边，随即发现不像是要上车离开的样子，一径送两人到停车场，只做送客的态势。
　　这一刻，她的心情极为复杂，既有些因我背着她私下幽会而起的苦涩感，又有些因我未擅自离开而起的温暖。
　　如此，就待在一辆吉普车后面，不远不近的看着我在送客，当三台车离开视线范围。
　　见我回头走，一路小心的吊在我后面二十多米，想看我到底要去哪。
　　不久，就看见我绕过住院大楼走进了院后头的小绿化公园。
　　这时有一种不知名的情绪萦绕在身，心中有些不乐，她的脚步越放越慢。
　　等到后来，发现来到一栋新盖但还没启用的大楼，倒还能看见我一点的背影，而我正走进一条小巷中。她想了片刻，还是加快脚步跟了过来。
　　从走出绿化公园后，整个后院区都安安静静的，此刻以她职业的警觉前后只她一人而已。
　　而后，让她陷入沉思，现在自己在干什么？
　　同时也在想，我要到哪干坏事？
　　搞得如此神秘。
　　却不知为何又不敢直接上前询问。
　　她心中好奇无比，这带这么封闭，应该没什么风险了，自己莫名出来找人，既然暂时没风险，一时用不着保护，而自己不过是出来走走，只为散步解乏，那不如先返回病房等着。
　　其实她心中的顾忌，一旦到了目的地，不知又会出现多少不同的女人？
　　在她乱想这些不切实际之事，越是烦闷浮躁，又生出想跟上看看之心，自己都不知在做什么，可就迈不开步子。
　　若真有另一批女人！
　　如是那样，还不如回去休息。
　　就不知为什么，心中始终惦记着张天后那两个美的不食人间烟火的女人。
　　迷迷糊糊间，七拐八拐的走进了一个狭窄阴暗的胡同，远远瞧见我走向后院，这条胡同通往类似职工宿舍的小区而去，先前迟疑想事情，脚步慢了，这才逐渐缓步跟上。
　　而走在前面的我，似乎也忘了她的存在，只是一直往前走。
　　直到走到那条小径半道处，才回了头，遥遥看了她一眼，然后跨步走下去，很快地闪进那座锈迹斑斑的大门。
　　她这看清整条胡同，只有一个门儿，顿时驻了足，怔在原地久久未动。
　　一时，风吹在一旁围墙后的树梢发出暗哑的沙沙之声惊醒了她，倒显得院子这边孤寂。顿觉了无意趣，又缓下来不知要不要跟上。
　　当她站到老宅院门前，才发现自己不知什么时候竟跟到了这里，若再走几步，前边就无路，要穿过这道围墙只有眼前这个大门。
　　此时老宅院的门已被人推着微开，她只好迈着沉重的脚步，进到老院子，前方豁然开朗，放眼望去面积还挺大的，一个约有两个篮球场规模的大院子，空地上只停着两辆车，平整的院子空旷宁静，无任何绿植显得很枯寂。
　　院内只有单独一户住家，是一幢约三百多平米的老式二零年代的红砖平房。砖房内很安静，没有人声，住在里面的人应该外出工作了。
　　……
　　然后，她迎着我的招手，既不敢走，也不敢应，但又想不到怎么拒绝还是走了过来，直来到我的面前。
　　她首次直觉到，彼此之间有着完全不对等的身量。
　　自己娇小的身躯，竟莫名的产生出一股微微的颤抖，心中慌乱的像只小鹿。
　　这感觉有些如那挥之不去的经历再重现；甚至忘了自己可以打赢对方的，可她此刻的心里就没有“下手”这个选项。
　　无论她多么清楚对方人品有多渣，只要看到那副坏笑的脸便彻底彻底放弃了自我救赎。
　　男性调笑的声音突然在她空白神识内响起，犹如一道惊雷在耳边炸响，她这才迅速恢复了思考。
　　我笑了笑，从她头上取下一片树叶，坏笑道：“妳刚刚在哪偷看？二院停车场有草垛吗？”
　　她抬头看到我，让她联想到刚才在一旁偷看张天后亲腻的一幕，人家早发现她跟踪了，还谈什么专家？
　　小脸儿红了红，迟疑片刻，还是上前走向我。
　　满脸紧张，脸蛋儿粉红，双眼亮晶晶的看着我嘴里像含着糖葫芦呜啦半天没说出话来。
　　我笑吟吟居高临下看着她，笑问道：“妳在害怕？怕我吃了妳？”
　　她瘪了瘪嘴，怒目而视。
　　“你哪来自信，看出我在怕你？”
　　“对嘛！我又能对妳做什么？还是妳想我会为妳干什么？”
　　“你……”
　　她咬了咬牙，将头扭到一边去，低头生闷气，脸都红到耳根上了。
　　这大院独户，四周几百米都没建筑，此时除了两人，再无第三人了。
　　“不跟了，不来吗？敢不敢？”我又问了一遍。
　　在来之前，她是纠结的。
　　以前她并不是会被物欲冲昏头脑的人，但随着所有的诱惑，她的心绪逐渐产生了动摇，只觉的愈发地陷落下去，经受到不断犹豫的困扰，虽一早肉欲的欢愉冲击已被温情的表白所掩盖；却心生起珍惜的感觉，然而在心被束缚下，依旧紧守着一丝清明，理智上不断告诫自己不可如此主动。
　　“没…啊，有什么不敢……”
　　咬了咬牙，回瞪了我一眼，顾盼神飞，左右看了看。因一时被言语刺激，无形又破了防。现在哪怕有天大的事她也会推掉硬跟上。
　　“虽然才过十点，妳要没事，我亲自下厨，诚挚的邀请妳吃顿饭吧。”
　　“啥？？？”
　　“下厨，没听错，我做饭，早上我可不是开玩笑的，妳若碍于规定，我能多花点时间，做两套不同的。”
　　我径直往两辆车中的房车走去。
　　大院是院长的宿舍，另一辆车是秦院的配车，秦院今天起便去京都市出差了。
　　八点时我已带若云跟她确认过苏老的病情，如果顺利，这两天苏老便能苏醒，但情况不太乐观，或许要再开一次刀治疗，但一切都需要等苏老醒来再说。
　　房车是我让小金开过来的，秦院对我VIP的事特别不好意思，我这“开小灶”的要求他也不好意思拒绝，为了低调，他整个院子都对我开放，用电用水都方便，但可别小看我这六米长房车，这可是顶极的配备，号称能脱离营地的四季房车。
　　在40度环境下，内部开着空调保持26度，24时开着，可连续开两星期不断电。
　　从今早的一切举动，我各种表现都让她愈发好奇，当然潜藏一些加工布局，就对于一直想打探，自己想要弄清的事，应该也不难有收获吧，如此好机会怎么能放过。
　　我笑眯眯看了她一眼。
　　“这么一会儿不见，又想我了啊？”
　　“你想多了！别自作多情！”将头一扭，脸红道。
　　我背负双手，踱步来到她跟前笑吟吟站到她面前，上下打量着她的穿着，欣赏这副全新的打扮，直把她看得头皮发麻。
　　“真是漂亮啊！，说妳是在校学生，应该有人会信。嗯~香味扑人，刚刚在浴室又洗过澡了？！”
　　对浴室两字我特别咬字加重，她听后，脸红扑扑的，心都快跳出嗓眼。
　　随后猛地回过神来，咬牙切齿道：“竟说些不着调的话，一肚子龌龊思想，不跟你说了，我来商量公事的，不要跟我谈私人感情。”
　　“喔！我竟不知我们之间进展这么快了，都已产生私人感情了！”
　　“就会胡说，谁跟你有感情了，我是没休息好，早上的事只是意外！”
　　“休息不够？那不好好在房里休息，怎么有空到我这儿来？难不成几小时不见就想我了？！来，我们说说义兄的事，或者还想再续前缘！”
　　话是这样说，她却未离开。咬了咬唇，脸色不好看，给了我一眼。
　　“能不能别这样阴阳怪气的？都说我不会再受你威胁的，我们之间只谈公事。”
　　“可以，感情……或公事还是私事，我这人不是自夸，绝对是知心解意的，挺乐意听听妳心里的话，走，咱们到车上坐下来聊吧！”
　　我见她真要生气了，笑了笑，手一抬引，指着房车方向，想带领她进车里。
　　“我岂能容……”
　　“知道，知道，不拿我义兄与妳的畸恋说事对吧！走！走！”
　　“你还……说……，要去……去哪？，唉……”
　　她跟了数步，然后又站着不动，便又叫住我，道：“怎么不开机？以为你出了什么事儿……我…我们警方很困扰，所以……都出来找人，想过来……，没想到我是白担心了。”
　　“刚刚是什么人？不说好要见什么人先知会我吗？车上……还有别的女人吗？如果是昨晚那……，我就不……”
　　对于如链珠般的追问，我笑了笑，打断她的问话。
　　“车上能有什么人，刚刚做了什么，带妳去瞧瞧不就知道了吗？步警官。”
　　“不去，我不会……跟你……在这儿说也可以，进车厢里，算什么事啊？”她摇头道。
　　我却不管她，霸道地直拉着她的手就往车屋里走去。
　　上手这刻只觉她的手掌柔软，皮肤细腻，拉近身旁带着温煦，更夹杂着一丝极淡的体香，若隐若现，隐隐约约，让人沉迷其中。
　　对于突来的接触她吓了一大跳，挣扎立即用另一只手拨去，我只好放开。
　　“你干嘛？我这次才不跟你进去！”
　　我头都不回，又走了两步去开车厢中门。
　　房车里很闷热，虽然距送云汐离开的时间还不足二十分钟，但此车密封效果特经强化，游艇级的打造，相对的散热通风就差了点。
　　她这时很想跑开，却又有些舍不得，这是一种非常奇特的感觉。
　　最终，她还是留下，在车门前空地上。小侄媳还在犹豫，也可说是僵在那儿，不知所措。
　　我专注在上车解锁的动作，似乎没在意此事，放踏板，开门点按触碰集控屏，就那么转身往房车内窜入，进到这台游艇级的镜面玻璃钢顶级露营房车，两侧及后方扩展仓一早就安置好了，上车后从口袋里随手拿出冷气机遥控打开空调，瞬间又恢复刚刚与云汐、小雾聚餐时的清凉温度。
　　我径直将车门打开着，顾不得她愿不愿进来，卷起袖子整理刚刚用过的杯盘残羹。
　　方才两女就在这车上享用上愉悦的一餐。
　　……
　　“好香，闻上都要流口水了！”云汐一脸陶醉着说。
　　滋味香滑在口腔蔓延开来，入汁入味，甘咸适口，香气四溢，让人馋涎欲滴。
　　“真好吃！”小雾寒一脸幸福的称道。
　　双眼眯了起来，小脸儿被热气熏得红扑扑的，一道韵味说不出的可爱。
　　“这炖饭，十里飘香，香料充满异国的气味，久未出国，太让人怀念。简直令人食指大动，超哥手艺还是没生疏，唉，回去要多胖几斤了！”
　　“小汐，让妳陪我出国，妳还不乐意。说到身材，妳这蜂腰保持这么好，但我还是觉得太瘦了该吃多一点！反正休息，养好身体复出后才能拼搏更佳的成绩！”
　　“不说了，超哥的厨艺就不输国外大厨，没必要跑这一趟，你跟小寒权当去度个蜜月，别让我看得吃味了。”
　　很快，两人就露出了喜悦的面容继续享用美食。
　　“大叔不吃点吗？”小雾寒见我一直盯着看她，怪不好意思的。
　　“别管我，一早就吃过了，清早在这厨房边做边吃，放心吧，饿不着。”
　　她小手摸着肚子，憨态可掬地笑道：“大叔，都撑着了。”
　　食不言，寝不语，并不用于谈情说爱的饮食男女。
　　伴侣间用餐，但从彼此眼神传递中，大家心里的情意都明白，而我烹调的菜式也很合胃口。
　　一顿饭吃的酣畅淋漓，十分舒坦。
　　……
　　她向着对卡座独立悬调椅背靠了靠，窄版外套小解着拉炼，现出圆润白腻的的肩头。
　　她穿着是一件白色率性休闲抽绳连帽罩衫式外套，短版外套让她娇小个子更显得拔高，连帽往后放下，因为前襟打开露出流畅的肩颈曲线，白皙的脖颈与大部份香肩，肩部敞开未被束缚，明显可见诱人锁骨竟显出诱人魅惑，加上娇容明媚，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　这不是她内里没穿，由于白色外套薄透，约略可以看出她只穿着一件黑色无肩带马甲式背心胸衣，足可证明无束缚的衣衫之内，她十足自信挺现出胸前那沟壑所勾勒出的完美圆润形状，足让多数男人血脉喷张。
　　像她这类号称一米六……
　　个子稍矮。
　　不对，娇小可人的美人，心中的那点小心机不就为展示胸部的丰润，未弥补自身短板，也特别注重修身显高的服饰穿搭，像穿着七分裤口，会去选择那种小分衩的样式，故意让自己腿型看起来更长一点。
　　她现下更开放，随便一件素面高腰修身裤裙，视觉上丝滑的假两件侧开衩设计短裤裙，液态裙包裹着纤细腰臀体态，配合白色运动球鞋，拉长腿部线条，露出白皙的大腿，打造出长腿比例，两条笔直线条优美的小腿未套丝袜，蓝色发带点缀模样，点亮一身清新，整体散发年轻、自信且诱惑。
　　刚才她也是忍不住心中的悸动，鬼使神差的走进了这个精致的露营房车中。
　　此刻想来，实在不该！
　　面对这么危险的人，如果任务能尽早推诿掉，自该相忘于江湖，趁早来个一别两欢；想什么呢，都还没欢，唉唷，从没那回事，应该早早远离各自安好！
　　又何必念念不忘，徒增烦恼。
　　此时看着坐在沙发上的小媳妇，我在一旁却有如面试官般审视着她。
　　但反观本身当刑警多年的，在她职业上应该是自带着强大的气场。
　　理论上她并不会被我这样“斯文”盯着而有丝毫的慌乱。
　　忽然有种被眼前之人看透了的感觉，比较下显然她先慌了，一时不知道说点儿什么，在座椅上一阵不知所措的感觉，车厢内反而有点沈闷。
　　她没注意到我这厢根本就压抑不住了。
　　哪能忍得住呀？
　　喉结都不自禁的上下动了两下。
　　当然，如果她那双纤细露出腿腹的白玉小腿不乱动的话，我或许能做到更加淡定一点。
　　随着双方沉静中，也许是贪婪多看了一秒，却因此被她注意到了。
　　故而引来了她的出声：“好看吗？”
　　听到对方的挑刺，我下意识直接响应回去。
　　“好...额...，不对，我哪有看什……”
　　回答到一半，不自觉直视的看了她一眼。“受不了！”连忙转头到另一边去，心里已是扑通乱跳着。
　　这刻，我看到那双正宗刑警凌厉的目光，她咬着红唇，气恼的瞪着我，那意思明显要我收敛点，我连忙调整成了“君子模式”。
　　“咳咳……我不知道妳在说什么。呃……要喝点什么吗？”
　　生硬又憋脚的找了个话题，将自己的失态给转移掉。说完还真发觉到其实也是挺渴的。
　　“都可以吧，天气怎么这么热！”
　　小侄媳妇见我似乎在找什么东西，就皱着眉问道：“你找什么呢？”
　　我当然不能说是在找茶杯、茶叶，这会显得我请她喝茶是没诚意的，还都没准备好的样子。
　　正支吾着不知道怎么说才好。
　　在她问完话那时，我正伸手在沙发边的茶几下面摸出了几只不锈钢保温杯。
　　看来这些都是全新的赠品杯子，只见我旋开盖子往杯里看了一眼，不外乎填充着一些包装材，以及完整的保证书之类的，当然没装水，这才站起身来准备清洗几个茶杯。
　　回来时拿了个空水瓶将里面加满了饮用水，加上几个不锈钢保温杯，双手不好拾拿，摇摇晃晃的，随时有脱手摔掉杯子的可能。
　　她敏锐的发现了我的窘态，忙跑过来抢着接手，稍带揶揄的调侃道：“你能行吗？还是我来吧。”
　　“能行不是口述”腹诽走到生活会客区这边，要将手中瓶瓶罐罐放在热水壶的茶几前，突然一个踉跄。
　　而在同一时间，她已经冲上前来要接过我手里的杯子。
　　她因为走的急，还不小心的冲撞了我一下，但还是眼明手疾的一手接过水瓶，然后马上反身抓住了钢管立柱稳住身体。
　　我也学着她去抓立于走道中的钢管，此时看上去就像是她躲进我怀里一样。
　　这些动作的铺陈没有人会觉得有什么不对。
　　倒是因为这样的紧靠，我又从她的身上闻到那股淡淡的清新味道，让人觉得特别的心旷神怡。
　　芬芳诱惑的香味袭来，她身上气息格外清淡纯洁，青春丽人体香连绵不断，比想象中还要好闻。让人精神一震。
　　然后，我已无心去赏玩这股馨香，看到我扑过来的姿势，她并没有多想太多，但男人粗重的呼吸气息喷在她耳朵上，让她心头就是一跳，脸颊只觉滚烫如火，一下失神，短暂的出现迷离的神态。
　　我却抓准时机，抛出茶杯轻轻巧巧的拿住了她的手腕，顺势反手一提，就将她的整条手臂都反扭到了她的背后。
　　突来的举动，她失手将整瓶水打落在柚木地板上，水溅了满地板，当她回过神来，我已从自己腰后的裤袋内拿出一副警用手铐，迅即将她拉着钢管立柱的手紧紧铐上了。
　　虽说没准备，在向李警官借来手铐与这想法早定计于胸，一切动作没让她看出任何端倪。
　　她一边还莫名其妙，一边她用力扯动右手确认是货真价实的警用手铐，没钥匙是完全挣脱不开的。
　　忍不住转身对我怒斥，一边说一边举起右手，露出她纤纤手腕上的锃亮亮手铐，对我横眉怒目。
　　“你在干嘛？知道这是犯法的吗？”
　　责问中表情越是惊讶，满脸的不可置信。接着脸色阴沉的可怕。
　　看到这一手神仙手法，彷佛让她头上出现很多个问号，这家伙病服内还随身带了一副手铐？还带着与女星约会？刚刚干啥去？这是要弄啥？
　　莫非……
　　心里突然就特别燥热，脑海中竟是闪现出一些乱七八糟的画面，她感到自己不纯良了。心里噗通噗通的跳个不停。
　　接着我恢复坚定脚步，那般云淡风轻，外表从容的神态。
　　走近她时，下意识的，抬起头，就见我几乎都要贴到她的脸上了，她慌里慌张的退后避闪，横眉怒目看向我。
　　但心里已有些慌，长这么大，平时与男人很难挨这么近，搏斗擒拿罪犯时当然不算，她可不跟外人这么近距离接触。
　　“做什么？凑这么近干嘛？快放开我，你这混帐……”
　　她已满脸通红，逃也似的遶着立柱闪避，脸如向光植物，防备的对着我转，我看着她的身影嘿嘿直笑。
　　这小妮子不愧是警界精英，除了娇小一点，活力十足，不但人长得美，连发脾气都有股小女人韵味，让人难忘。
　　我自然也要把身体靠过去戏…
　　细看，真想关着好生欣赏。
　　离得近时，就闻到她身上，散发着一股清新好闻的味道。
　　不是别种香水的香气，而是女性自然的体香。
　　闻在鼻中，让人有一种心旷神怡的感觉。
　　我也没说什么话去挑逗她，在绕经她的身边时回绕两圈欣赏着，接着很随意的坐到她面前，抬头看向她，淡淡的看着她的脸色，整个场面顿时变得鸦雀无声。
　　此刻她心里已经是波涛汹涌，极度忿恨激动，网上那些绯闻果然都是真实的，张云汐竟然来此探望他，更带别的小女模玩那什么…
　　P的，昨晚就想如此对她，还不惭的问了要不要一起，这渣男简直太恶心了，现在又想对自己做什么？
　　“你快放开！要不然…我…我要喊人了！”见她鼓着腮帮子倒不见是开玩笑。
　　就在我想着“破喉咙”的网络笑话时，一个不注意，她就把手上拿的保温杯砸向我，脸上淡漠的神情中浮现一丝不悦。
　　我早留个心眼提防她的举动，若硬接下来我没把握，被砸中可是会受伤的。
　　我不动声色的避过这个水杯，最后就只剩腿能袭击我了。
　　此刻我才放心下来，端起刚刚与两女共饮过的果茶，一饮而尽。
　　“说吧，你到底想要干什么？”
　　我一愣，道：“什么干什么？没有事情啊！”
　　刹那闪过一道念头，今天这恶人我来当了。
　　这也不能怪我，杜家的名声实在太重要了，我刚才听到三哥来报，说到昨天小语遇险的事，接着又听到张简昨天的反制策略和接连对陈云的打击行动。
　　这等时机太敏感，绝对不能让她与义兄的丑闻情事曝光，知晓三哥与阿进会派人在陈云身边卧底，难道敌对的陈云就不会？
　　他已穷途末路了，难保不会在临死反扑倒咬一口。
　　此前网络上针对步心语家世及职业有不少的质疑声，在她背后指指点点，说些闲言碎语，虽说她不觉得受到影响，但任凭谁遇到这种事情，心里面也是会多少不愉快的。
　　一次两次不理会，倒是无妨。
　　可接二连三遇到这种负面报导，步心语自己也觉得被弄得不胜其烦了，若再换成人伦禁忌丑事传播出去，可不是她一人的事而已。
　　当然如有这种小道新闻，杜家这几个做叔叔的必定派人处理，网上的热搜也立刻压下去，公关、官方也会正式通告辟谣，如仍有些人带着节奏，其它应急管道自然启动，务求做到滴水不漏地步。
　　杜家这倒不要紧，但小语的父母是要脸面的，周围亲戚之间指指点点的，必定不自在。
　　再来两个夫妻的工作即刻受调查或停职，家族在长远上虽说影响不大，短期的伤筋动骨也够折腾的，家庭甚至会分崩离析。
　　“少装了，既然早上陈先生摆明都知道了，我也说过没什么不敢认的，关于违背伦常，遭欺凌失节这两个事我都认了，杜子坚知道，罗三叔也知道，你还打算如何？想怎么处置我？”
　　在我心中，其实对她充满好感的。
　　心想这位小侄媳人不但长得美，身上的气质也是健康干净，难怪我那有洁癖的大哥也会迷上她，果然是有道理的。
　　我要的不是答案与结果，我必须找到事件的主因，脉络大概也清楚，只是如何引发此桃色风波，或许背地还有不为人知的意图，我都迫切想知道，今日全盘都得弄清楚。
　　“卑鄙小人！”
　　她冷哼一声，面色变换不定，目光几欲喷火地看向我。
　　被她牢牢盯着：“姓陈的！你不要忘了早上你对我做过什么，这次又想干什么？”
　　让她误会我又要与她亲热，我哭笑不得的说道：“步警官，如果陈某没有记错的话，一开始明明是妳要跟我做什么！最后是我停手的！”
　　……
　　“妳知道吗？妳不该好奇来跟踪我，想知道我的行踪，难道不能借由手机监控软件吗？妳现在出现在这里，就再也回不到过去那种彼此不熟关系了！”
　　闻言，有如雷殛，她确实产生超乎异性关系的好奇，甚至也有种期待，产生这种想见的心思，怎么能如此自然说出？
　　没错，明明可以大方用公务名义来要求，但又作贼心虚的说不出口，心里十分的羞恼、震惊，心绪极为复杂。
　　深呼吸调整了一下自己的心态，接着语重心长的说道。
　　“小语，你我相识一场，今日我便有话直说了，这桩事儿，我已经埋在心底很久了，如今真要不吐不快，我现在与妳开诚布公，接着我说话不好听，妳听后，不许与我撒泼，待我全部说完。否则，出了这个门，从今而后，我再也不会管妳的死活！”
　　听得我说的如此严重。脸色顿时大变，看着眼前我这气势、言谈与早前大不相同的叔叔印象丕变，有种脱胎换骨的感觉。
　　然而记忆中的花心渣男，无论如何，都不会同她这般讲话，有倒是事出反常必有妖。
　　以她对坏男人的理解，突然这般严肃又带几分恐吓，肯定没憋什么好心思！
　　唉！要早知道，也怪早上那甜言蜜语做的太过了，一时造成反效果。
　　……
　　尽管我苦口婆心说出杜家目前情势的危机，多次努力过，无论如何劝，她犹然固执己见，在两人唇枪舌剑中搞得我毫无面子。
　　最后我还是没有问出那心中所想的问题。
　　默默的叹口气，我知道对方肯定没把话听进去，好话说尽，最后仍劝不动她。
　　“妳的手机我先借走，免得妳找人来，先好好想想！”我一把拿走桌上的手机，冷声道。
　　人一旦遇到这种情况，情绪无论如何都收不住了。尤其是烦躁到了极点的时候，旁边来个人叨念，就算再温良的人都会往心里怒骂几句……
　　就在她羞怒交加中，见激动不止，欲近前安抚她，却被她一把揪住领口，她的理智随她服药后便大失分寸，药效发作起来居然把我当成发泄情绪的目标，这当下差点让她痛打一顿。
　　我提防她老半天，却在一个心软，竟忽略了她身怀精湛搏斗技巧的事实。
　　我心中叫苦不迭，拼着病服被她从后背撕开的窘状，拚尽全力，凭借拉拒才逃脱她的抓扯。
　　狼狈挣扎着向车门处爬去，见衣服有些破损，我立即将吊挂门边的飞行夹克穿着遮掩。
　　“姓陈的，你一定很得意是不？等会儿，我就让你哭都哭不出来！”
　　她这话可说的硬气的很，看来她气的实在不轻啊！
　　这时罗三哥又来电，忙不过来应付她了，懒得再和她掰扯，赶紧下车去接听手机。
　　“妳先冷静想想，大家坐下来商量不好吗？女孩家家的动手成什么样了，如何处置此事……”
　　这时三哥硬是不死心，接连又拨了第二次电话。
　　…… …… ……
　　在心中我并未真正恼她，不过如果不给她一个深刻教训，恐怕很难让她说出实情，怕她耍尽手段，又要让她感到威慑，不得如此，“凶恶”的让她长记性引以为戒。
　　这次“小惩罚”其实很斯文的，但隐藏着致命风险，我可能也是一时的头脑发热，接着竟犯下这等严重的失误。
　　根据大洋彼端米国乔大的一项新研究表明，太阳的短波辐射照过汽车玻璃而引起的温室效应能将病毒杀死。
　　下车时，故意关闭了冷气空调，这门我随手带上便会缓缓锁上。
　　只留她一人在车上，气流不畅，里头的闷热可想而知。
　　我径自打开驾驶室与三哥交谈起来，不断交流双方最近掌握的讯息，相互问了彼此间的情况以表达关心，同时也巨细靡遗的弄清楚小语遇险的实际细节。
　　此值四月初，刚告别冷天气，暖天的气息越趋明显，到中午时不时就破30℃的高温，让不少人开空调来凉爽一下。
　　即便于摄氏21℃的凉爽气温中，在太阳照射一小时下的车辆，车内温度也会飙升至45℃，若再增加5℃的气温，车内温度就会过50℃。
　　这一开始她也轻忽在迷思中，以为昨日下了整天大雨，就算近午高温也不过20℃，这样刻板的误区足以让她随后受足苦头，即使现在室外温度仅摄氏15℃，车箱内加热仍可超过摄氏37℃；而人体长期处于高温状态，就会有脱水症状，随后既出现热衰竭，甚至中暑。
　　人的体温一旦超过40℃，便会对细胞造成破坏，半小时中就可能有致命的危险，尤其是小孩连十分钟都受不了。
　　(警告：危险行为，请勿以身尝试。)
　　我原本在想，房车放医院，病毒就多，所以便向秦院要来这么一个平时无人接近的角落作为停车空间，四周有三米高墙，在无遮阳棚或树木阴影的地方停车，既安全又不受打扰。
　　此际，北半球正慢慢迈入高温阶段，魔都气温也随着季节变化逐步提升，车已曝晒整个早上，这个炎热的春末，车内已蕴含着巨热，我下车时将她锁在车内因高温闷热，不曾想小语会不会因高温而虚脱，一开始只想教训她，绝无打算伤害她的意思。
　　“子坚那边无事了，只是虚惊一场。……”
　　“…这次阿进玩的过火了，回头我会说下他……”
　　“倒是二哥在魔都，帮忙多照看小语，最近她也挺委屈的。”
　　“怎么突然这么说？！”
　　“二哥应该听说家里传的那事，我前天在米国，直接问过大哥了，他虽没正面回答我，但他叫我们都放心，到时他会给个说法。”
　　原来三哥既早于我在调查了，虽然是细枝末叶，却与子伟告知我的大差不差，其中许多细节除了靠推理外，此刻很难说清楚全盘状况，当我们抽丝剥茧之下，还是留下更多迷团。
　　除非当事人主动开口说出，眼下的证据都左右不了什么。
　　“语ㄚ头真不容易啊！从市局里还听到一个消息，我婆娘那个侄女就是小语的姐妹伙，她昨天在警医那边拿一些镇定药剂，这东西多吃不得，容易伤身的，二哥也多注意一下。”
　　十多分钟后，挂断电话。
　　手的动作微顿，目光复杂地打量着前面秦院的雷克萨斯(凌志)座车，骄阳下散布着流光溢彩，还可看见空气中扬起的无数尘芥，尘尘缕缕的阳光反射四野。
　　未带表情的缓缓放下手机，外头火辣辣、刺眼的太阳直射着大地，突然被车外光芒刺痛眼睛，内外光线的反差一时难以适应。
　　到这时，我的表情一下子垮了，暗暗摇了摇头，有些不知什么滋味。
　　具体内情我们还是不得而知；叨念着这丫头实在是倔强的，有话总是闷在心里，还好有罗三哥懂她。
　　我是不是对她太苛求了，大哥不都说没事了？！
　　“好热！时间也差不多了，她再不说，就别逼她了！”，这刻打起了退堂鼓。
　　此事若没处理好，难免会在彼此之间、甚至让大哥父子关系上留下不信任的裂痕。
　　近午的阳光非常毒辣，只晒一小会儿，就热的满头大汗，光是开着驾驶室车门，如此通风情况都嫌热，这会只好把夹克脱了，烦躁的丢在副驾座上。
　　……
　　收敛起心神，不再想东想西，迈步返回车厢内。
　　传统上，在医院从未见有人带西瓜探病的，如西瓜、小西红柿通常都列为忌讳的水果，肇因是其汁液为红色，意味“出血”。
　　可秦院昨天家乡来了老亲，送来乡里的土特产大西瓜。
　　在魔都他是孤家寡人，一整个三大箱一时难送出。
　　正好我房车暂驻庭院内，捡了两颗就抱来给我。
　　下车后，我抬头仰望天气酷热，时机正好适合食用。
　　来到在车外的烹调料里台，处置了半颗，其余放入到外冰箱，拿起一大片西瓜走进车内，小口吃着。
　　然而，接下来却出乎了我的预料。
　　在车门开启，一股热浪袭来，刚登上房车，即看见躺在地上奄奄一息的步心语，容颜依旧，却少了不少光彩，脖颈也微微起了一层密汗，神情恹恹的样子。
　　女人毕竟体弱，这才一刻钟出头，就不行了？
　　小妮子睁眼看到我惬意吃瓜的模样一下的火大，直翻了个白眼。
　　那控诉的眼神彷佛在谴责我“你是来馋我的吧？果然不是好人。没见我热的都快抓狂了，竟然还拿着西瓜在眼前晃来晃去，是存何居心？”
　　害得我怪不好意思的，连忙将半片西瓜先放吧台上。前去她身边询问关切两句。
　　“还行吗？我这样“热情”的招待习惯吗？”
　　由于环境因素的伤害，从目前状况看来，她的体力消耗太大了，脸上已满是疲倦之色，连响应也不想，忍不住的闭着双眼。
　　我嘻嘻一笑，说：“这瓜经过冰镇过后，别有一番风未，小口吃着，感觉浑身都凉透了。”
　　只见她突然发出沙哑的声音说反讥我一句。
　　“能好吗？…连一杯水都不给…拿着破西瓜也自己…算了，就是太小气……”
　　此刻已稳坐钓鱼台的我，轻笑道：“我也不忍再折腾妳了，到底有什么秘密，妳就说出来，大哥若不对，我帮妳讨个公道，要说妳勾引自己公公？……其实我是不信的，何必受这顿苦，现在这样多惨呐。妳若够诚意，别说水了，红酒都有。现在就我们两人，我保证……”
　　在我说话时走到她跟前，突然，一计的扫腿直击我的胸前，当真危险至极，有了方才的教训，立即反应过来，让自己向沙发侧倒去，正欲起身往车门冲，却发现脚上一滞，感觉身体一轻，整个人迎面朝地上再摔一次。
　　“啪当！”
　　一声闷响，我这才感到手腕、手肘及胸口传来的疼痛，犹如被一块巨石捶压而来，险些透不过气的感觉。
　　如此直接与地板接触，跌成狗吃屎状，摔倒的模样有够狼狈，好丢脸。
　　可当我再从地上爬起时，回头望去发现我的左脚踝竟被手铐给拷住了，就铐在铐住她的那条钢管下方。
　　就见她略带解气的小表情，我暗自感慨，这丫头学坏了呀，反击的速度来的有够快。
　　侧躺着的小语则有些得意，抬起她的手，展示我们“情侣同款”手铐。
　　她这波的操作一踢又接着是一拷的，没有半点迟滞。
　　只是颇耗体力的行动，小妮子小脸一下子变红了。
　　见她大眼睛微微眯起，看着我的表情也有些不善了。
　　“赶紧放开我，要然不大家就耗着，一起受罪。”
　　顿时她脸色苍白，开口对我喝斥道。
　　“小姑娘，做事怎么就那么冲动，做之前，就不能先打个招呼吗？”
　　不过现在说这些都晚了，甚至连责备都成了多余的事，懊悔和气愤的心情还是让我嘴了她一句。
　　“你见过哪个偷袭者，会先说的？再说，你刚刚偷袭我时，怎么不也光明正大来招呼我一句？废话少说，快开手铐！愣着做什么？”
　　她早已心头恼火，实则暗骂着我的愚蠢，烦闷地对我反唇相讥。听了她的回怼，我也一时哑火，见我嘴唇翕动了一下，却不知该从何辩驳起。
　　“我只是借来玩一下而已，李警官又没给我钥匙。”最后弱弱的回应一句。
　　“那还愣着干嘛？叫人啊！”
　　“全完了！刚刚手机放前驾驶舱，连同冷气摇控器也被我带出去放在夹克口袋里。”
　　此刻的步心语哪还能冷静，脸色铁青，一副牙痛的表情，气得胸部不断起伏，极为汹涌。
　　“哼！”
　　她完全无法接受这样的说法，气愤地扭过头去。
　　她若还有力气，说不得就跳起直咒骂我一顿，甚至当场便动手揍我了。
　　可惜早先一刻遭受热害的她，现下已没这能力了。
　　不久后，车内像在蒸笼里一样，我觉得大量在排汗着。
　　她那香汗也未停过，同样被逼出了一头汗珠来，闻着她散发的香气，嗯，美人的清香果然好闻。
　　车厢内如烘烤的温度，还是让我头昏眼花，散逸不掉的热空气不断散发着熏人的热气。
　　会玩这种露营车，都是懂生活的人，亦非常重视优质生活质量的人；结果为了品味而忽略方便与实用性，反到害苦了自己。
　　此刻见她已经是倚在沙发边上，因手臂禁锢，只能坐柚木地板上。
　　我也好不到哪里去，同样出现意识朦胧，幸亏是南方人，耐热能力稍强过她，但哪管是哪里人，不论赤道土着，沙酋人都好，一过午再不下雨，这车厢温度绝对被烘得如火烧似的。
　　年轻时在巴比伦我就见识过，白日最高温达45℃-50℃，身体不乏“蛋蛋的挨熟”，我亲见过柏油路融化的情景，全路段变得又软又黏，焦沙烂石的。
　　这下子，让原本就口干舌燥的我们已经完全虚脱，真是害人害己。多希望能如变温动物那样，适应气温来调整体温啊！
　　回头发觉我比她好多了，少受了几分钟的苦，知晓无解后，当着她面将上身全脱了，其实也是向她证明没骗人。
　　在这短短五分钟，她就只冷哼一声，懒得再与我说话。
　　房车内的沙发以白橡色配点灰蓝色调边框显得高雅，却没为室内带来降温的效果。
　　此刻我整个人都贴伏着木质地板，趴到沙发床垫下，如此做法有用吗？
　　怎么没用，在设计这房车之初就采用双层式地板，兼顾收纳空间与增加散热效果。
　　为了让内厢有空气对流效果，在两侧椅座下留了一个半尺长的页片式拉窗，虽还没人的脸大，立即便拉开，几个小孔仍旧没办法改变厢内高温，但至少在脸凑上去时，外面若有微风吹过，脸部还是可以散点热。
　　可惜今天风就是吹不进来。
　　整体室温，降幅还不如升温快。
　　其实要保持凉爽，不是室内窗全开，却只要开阴凉侧的所有窗户，并且遮闭房间接收最多阳光那一侧的所有窗户。
　　然而此刻通不了电，不管哪一面都是关的，理论无法实现。
　　人属于恒温动物，正常的体温依靠下视丘的体温调节中枢来维持体内恒温。
　　拿小妮子来说。
　　近半小时，她体内的调节中枢因背景高温而让血液变热，紧接着调节血管舒张，让血流速度变大，最后快速传递到皮肤表层，中枢也发出讯息告知皮肤汗腺和毛细孔，加速体内的水分及热能蒸发出体外，我估算在这短时间内她的汗已流失近一升了。
　　“近期内都不会想去桑拿…，几分钟就完成这星期的…减重计划了…”
　　“哼！过了今天…你就有资格送…不列颠…博物馆，呵呵……当…呼……木乃伊…标本…呼……”
　　听的出来她的呼吸频率在不断的增加，现在趴在出风口，看不到她那边的情况，只由声音就听出很急喘的声响。
　　“还能说话…，精神…看来不错！…呼…我真搞不懂，妳到底…在图什么，我大哥…呼…只是残疾人士，要钱…呼…妳应该去勾引子正，呵呵哈…，如果妳能唤起…呼…他对异性…的兴趣，兴许…呼…我还能给妳红包钱。”
　　“渣男，我可…呵哈呵…”
　　“我哪里渣…一直这样，呼…叫我…，搞不懂，要渣…呵哈，我昨晚，不…呼…今天早上就奸了妳！不要以为妳躲…躲在玄关我就看不到……”
　　“来啊！…呼…还…嫌摔不够…呼…，我现…现在…只有…一只手，我让…呼…你…”
　　我们都很疲倦了、身体全身无力、头晕、头痛、说话急喘，虽说她比我多待二十分钟，估计体温已上升破40°C，实属相当的危险。
　　听了她的挑衅，实在气愤，便退出了沙发椅，见她脸色苍白，应该快要中暑了，似乎比我想象的更虚弱、更严重，随时都可能会失去知觉。
　　“哼哼，要教训妳，还不轻而易举！”
　　这想法虽是夸大了，然而现实打不赢她，只能在心里自嗨一下。
　　不过现在她实在是软弱无力，坐都坐不稳。
　　我近身时，她一下子就靠到我的身上。
　　薄薄的运动外衫，袖子被她褪到了大臂膀上，露出了大半截粉嫩的手臂，刚刚一直想看的马甲背心，此刻一览无遗，只是原以为是黑色的，仔细看来却是墨绿色。
　　皮肤上面的汗珠子渗的愈发密了，发现到她已满身汗水。
　　快晕厥过去的模样，我连忙伸出手搂住了她的腰。
　　接着看到她的身体在瑟瑟发抖，看来是身上电解质不平衡的反应，导致身体骨骼肌不自主的收缩。
　　她浑身震颤，这张俊俏脸蛋，呼吸急促起来，张了张嘴，却不知道该说什么才好。
　　她似躲非躲着，可能早上都已亲密过了她自不十分反感，为了让她保持清醒，轻柔问：“身上好香呀，用哪厂牌的？”
　　下意识摇摇头，深吸了口气，低着头，极小的声音回道：“没…呢…”
　　我连忙捡起自己脱在一边的病服，为她擦拭着身上的汗水，问道：“喂，清醒…呵哈呵…妳怎样？还打不…”
　　“好热！…呼…暂时…呼…不…呼…，放…放开…呼…呼…”话音愈发急促。
　　她迷糊之间，乱答了我一句，因腿被她上了铐，只能跪在她身旁。
　　“好热……”她迷离的自语着。
　　她自己无意伸出手擦了擦额头，又很快反应过来，现在可是作梦状态？怎可能会感觉到热？！
　　蓦然微撑启眼来，确实感触到自己光洁的额头已泌出大量冷汗，不是梦，突然意识到什么，眼中满是恐惧神色。
　　我正用力“拍打”她的脸颊，提醒她别睡着，而此刻惊觉到她脸颊变的通红，呼吸沉浊，我立刻伸出手用手背去摸额头，伸手触感全是汗，也感觉她已经开始发烫。
　　这时我赶忙放平她，变成侧抱着她的姿势，只这么一会功夫，她那一身白底粉色的运动服都已经被汗水浸湿了，连她刚刚坐的地上都隐隐有些潮湿的痕迹。
　　因姿势不正，露出了大片白里透红的肌肤，妖异的粉红，让她全是汗水。
　　一条腿弯曲就横过了我的腿上，调整一下，扶正后又垫高她的腿部，裤裙都被拉到了膝盖上，整个小腿已经完全露在了我的眼前。
　　现在必须擦去她身上的汗水，又将她翻了个身，让她横躺下来，她无力的受着我摆弄，侧着让她躺平，我动手去拉开那件外套的对襟拉链，心慌意乱中卡住了，我忍不住竟用力去撕开了这件裹在她身上的外罩衫。
　　“你…呼…要干…呼…什么！”
　　粗暴的举动居然让她立即醒了？未见晕厥和中暑想吐的现象？莫不是刚刚又是假装昏倒？
　　“呼…还能干什么，不是…呼…刚刚说的，直接奸了妳呀…呼…”
　　“流氓…呼…你不能…无耻，不要…呼…脸…”
　　为节省力气，便不跟她多说废话了。
　　那外套在艰难中还是被我脱下了，但手已被铐着，外套衫不能整件脱下来。
　　觉得不够，看看自身光溜溜的上身，我又伸手去脱她的马甲背心。
　　眼下她的上半身，在我抽去马甲的线绳，只要拉下这件背心，就没有其它衣物了。
　　“还说不是骚货，正常的…人妻…外出运动有穿这么…暴露的吗？摆明来勾引人的！说我…流氓、渣男，妳才…不要脸呢，我们…简直天生一对。”
　　马甲的线绳看来难解，但轻轻一拉自然向外弹开，但我发觉错了，前面只是障眼，真正解开还是后搭扣。
　　这种事越拖越尴尬，也越有风险，想我出手便不会迟疑，“善解” 人衣嘛！这活我经验丰富的。
　　也不怕她反抗，她其实也无力出手，软的如麻糬，她孱弱到随时都可能瘫倒，唯有稳健的扶着她身子，单手去解。
　　步心语其实还清楚着，要想解衣，自己都得以双手伸到身后去解开搭扣才行，她也希望这流氓是笨蛋，不懂胸衣。
　　可惜，不落迹兆的，只觉得自己内衣突然松了，连个通知都没有，对呀，这人就是流氓干嘛通知？
　　这哪能难倒我，当她发觉内衣无束缚时，胸衣受重力而滑落的瞬间，整个上半身毫无遮掩地展现在我面前。
　　她这下也管不得了，侧落了，加之扯开的动作如行云流水，当她下意识连忙“啊！”
　　的惊叫时，但身子都撑不下去，更遑论用手护住自己的酥胸。
　　“又被看光了！”，她此刻不禁在心中羞恼，还管得着是一手或两手解开自己的内衣？
　　“这单手瞬间解扣的手法比女人还熟练，一看就知道常在别人身上做，果然是个老流氓！”
　　脱去背心式胸衣比方才脱运动外套更简单，这样的无肩式设计不用像外套那般脱去还挂在右手腕与手铐之间，我恶作剧的直将胸衣丢的远远的，并不打算让她再穿上。
　　“呼呼…快…住手，我们…呼…不行，那样…呼…”
　　“哈呵！怎么又不行了，一大早还不是妳主动在勾引我。”
　　如果我要知道她此前心里骂我老流氓的想法，肯定不啰嗦，直接做实事实，就地正法。
　　在她听完这话之后，这次一急心头惶惧着，念及无力抗拒侵犯，加上又累又饿又虚弱，还真昏过去了，这时她嘴唇发绀，变得灰白渐失血色。
　　索性，趁此安静的机会，便连她的鞋袜、短裤裙都脱下来了，让她全身只剩一件遮羞的内裤。
　　我开始拿起病服及桌几上的抽式面纸，为她擦拭着身上的汗。
　　我边擦边在自责着，自己心头也酸涩难言。这次铐人的行为太冲动，此半小时恐已被人家在心里咒骂过数百遍了吧。
　　“确实玩大了啊，看来老命恐怕要交代于此，明天头条会怎么写？”
　　【叔与侄媳偷情，双双热毙在车上】。
　　现今社会，很多公公与儿媳，舅妈与外甥，这种扒灰和乱伦的，污秽又不堪的新闻时常出现。
　　一旦曝光了，叫小宝与子坚如何面对他们未来的人生，真乱来了。
　　光擦拭香汗，帮助也不大，她的额头上还是不断的涌出了汗珠，身上其它部位也越出越多，连忙加快拿起纸巾给她擦着，但那盒面纸很快擦光，还是无效，那汗就是出个不停，热痉挛还是加剧发生了，得想办法给她补充一点水分。
　　面对胡涂之下的无奈，在自责之余，咬着牙坐了下来。
　　抱起她的腰，整个身体顺着姿势将脸贴了上去，对着她喘息微张的嘴里，然后以口凑到了她的嘴上，勉强挤出一点口水，她也无法拒绝的吞咽了下去。
　　的确蛮不雅的，但面对这个目前让我有点牙痒痒的女人，这番操作却有一阵的快意，一股大仇得报的心情，让自己心情稍稍平复及舒缓，对她的感觉就不这么讨厌，这种说不清楚的愤懑就这样渐渐消散。
　　这是我此刻想到的唯一的办法了，也不知道管不管用。
　　小妮子在迷糊中，因如此短暂接触下她似是不罢休，甚至都听到她明显地吞咽声了。
　　一阵难以言说的心情，就同昨天看到老王的那啥被项月那般…
　　吸……
　　，她此刻像是当饮品一样一饮而尽，早上她也吸过更……
　　意外莫名就发生了，听着她偶尔“嗯…嗯…”的哼叫两声，处于昏迷下此时她连眼睛都无法睁开，我顿时感到她冰凉的舌尖已经在口腔中舔舐并无意识的唇齿内窜动。
　　半抱着我也舍不得推拒，于是就任凭她本能地吸吮起来，如吸食到琼浆玉涎那般难舍，随时间推移，她贪恋的愈发紧抱住我，难耐的渴望又贪婪擒着，不停地吮吸索求，直让我有些犯晕。
　　不行唾液量不足，怎样办？
　　咦！那桌几上不还有几口西瓜！很快的我咬了一大口，怕噎着她，含进口中，化成汁液，再次就口。
　　发乎自然的，她的小巧的丁香舌已全面探进到我的口腔内，甘甜的瓜汁度入她的口腔，一阵沁人心脾，突然的口感变换，感到有些甜腻，但双方的口水加上瓜汁，让她吮的好不欢快，轻轻松松的与我的舌头卷在一起，这都成了实质的湿吻。
　　昏迷的小语并不知道我最初的动机，只想为她做点救命的应急举动；若是突然醒来又不知该怎么想了。
　　此情严峻，任事态发展等到获救的机会渺茫，反正要死了就随便她了，待她醒来，想打我还不知要费多少力气，就算被她打死，结局都差不多的惨。
　　在自我挖苦当下，并未发觉到她的下意识在迷糊间正活动着。
　　感受着在我怀抱中的温热，虽然是室温酷热，但她并没有不舒服，反而想一直就这么拉着我。
　　她以为自己又开始做梦了，头疼欲裂加上强烈的呕吐感让她无法思考“再醒来”时，这种如噩梦中惊醒的惊悸感，惊觉有人压在她身上。
　　(真误会了，还原现场画面，我正跪趴在她身上没错，但这是她无意识地伸出手掌按着我的后脑造成的，我也因疼痛在放下她的上身，她却接着改用手把我上半身紧紧搂抱住，加上嘴还用力吮吸着，津津有味之状。)
　　反正，我是被她拉的动弹不得，此时我头发与脚踝都在紧绷着。
　　她的娇躯倒好，平放在散热地板上。
　　自己被迫贴附她，像是只弓形虾子被折弯一般。
　　全程我没敢妄动，但是强烈的刺激已冲击着我的脑门。
　　如果有人能看到我的样子，那表情一定很可笑。
　　就在她想醒又想睡的状态，同时口腔香甜又十分舒爽，如此昏昏欲睡的舒适，自然不想莫名醒过来。
　　接连的噩梦，却也让她心生恐惧，她甚至没反应过来以为又被侵犯了。
　　恍惚间不知自己身在何处，脑里只闪着一个念头，又发生了，那事还没结束吗？难道还是出事？果真躲不了？亦或在做梦？
　　在怀疑中，身体的感觉越来越真实，这梦实在清楚，联想到噩梦又真的再一次降临了，再一次落入恶人的怀抱，感觉是那样的惊悸。
　　凌辱的景象一再一再重复于脑海中上映，自己是势单力孤的弱小女子，他们都是穷凶恶极的匪徒。
　　在弱肉强食的世界反抗失败就须承受被凌辱的现实，恐慌感刺激了全身的细胞，外在感应到自己身上的每片肌肤全被抚遍过了，而实际上我只是在帮忙擦拭汗水，还是错觉。
　　擦拭过程让她身子引发出微微的发颤，彷佛心灵再次被攻击。
　　不对，在梦境中一次又一次的攻击，引发的连锁效应，在她感到全身泛起酥麻和清凉的同时，又如置身于电网下，浑身遭受让人难以抵抗的酥麻，介于折磨和享受之间，让她抓狂的同时，又欲罢不能，猛地又是一颤，最后她那下体处春水溃散泛滥了……
　　，好吧，或许内裤原就被汗水浸透。
　　随着那热流涌出，我也稍稍有所感吧。
　　因为只是以手指尖去碰触都感应到那种湿腻，加上这种味道…十分熟悉……那是女人动情时才会发出的味道。
　　恶梦其实就是往事的投射而已，这小妮子给自己的压力实在过于沉重了。
　　关于男女爱欲的那些事，隐隐然察觉出一些的苗头。只可惜此刻根本没这方面的心思。
　　同时探觉到她好像醒了，观察到她脸色些微的变化，凭添着一丝羞愧与不安，既而又苍白了几分，她却故意选择紧靠我身上打算“装死”的节奏，渐渐地嗅闻着一股令神思安宁的气息，在愈发均匀有致的呼吸声中，竟渐渐平顺过来。
　　这妮子到底又做了什么样的梦啊？！我猜不透。
　　其实在她的内心里已经历过几番剧烈的挣扎，所以我也没察觉到她此刻的安静，不知她的心已被折磨的屈服了，心也完全沉了下去。
　　我只瞄到她湿淋淋的内裤……
　　，要活命，一切都不得已……。
　　我们这一刻还在湿吻着，只有单向的，“清醒”后，她是呆滞的不知自己该如何来响应，反正起因也就是本能的求生意志，才造就双方展开这波的口水交换。
　　在方才整个过程中，大部份的时间皆由她予取予求的分用，我却将目标瞄向她的下身。
　　当我的手掌罩在了她两腿间的胯部，手指已直接寻到束带位置，在她粉红色的内裤上面揉搓几下，她只发出“唔……唔……”的沉重鼻音，就未再有明显的反对意思。
　　见她并不反感自己跟她亲近，我就越发放肆了。
　　一种道不明的能量充斥身体里，在我的四肢筋络和血肉筋骨中穿梭着，觉得自己像是泡在热活的温泉中一般，格外舒服。
　　悄然见她伸出白嫩的手，抓着我的手腕，紧紧握着，摇起头，略带僵直的不让我动内裤的束带。
　　洁白的皮肤和男人的黝黑形成了鲜明的对比，却见她的手丝毫没有出力的迹象，她此刻温顺的表现实在让我有些讶异。
　　就是未见自己的手被推开，我会意的用手指勾着束带便迅急拉下内裤，眼下如羊脂白玉的丰润身姿现出，两条腿笔直白皙而无一点疤痕，是在学武术还是舞术？
　　“妳的水真多，把内裤脱下，或许最后还可利用一下吧！”
　　她仍闭着眼睛，我并不知她此刻顿感到耳畔“嗡嗡”地蜂鸣着。既无奈又虚弱，而这时她脑袋里一片空白。
　　她此刻好比是一台短路的计算机，正插着电的屏幕却是一片蓝屏。
　　也许她很伤心，也许已绝望，不论是对于她生命的一切，亦或是对于我现在无礼的“侵犯”。
　　褪下她的内裤，阴阜上水淋淋的濡湿，胯部已有液体的反光。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条莹光水线自两片鲜嫩肉唇，沿着白晰如玉的大腿肌肤流下，两片粉色的肉唇不时或缩或张，吞吐着热气。
　　突然，在颤动中，如从睡梦中惊醒，真实感受到被一个炙热又健朗的身躯抱着。
　　四周空气燥热不堪，她的呼吸之间尽数都是面前男子的味道，而体内好像有股能量在冲撞着，再反观身体外的每一吋皮肤都能感觉到无穷热量，犹如置身于炼狱中。
　　这时一个激灵，她脑袋如拨浪鼓般拼命的摇着：“热！…热！……”
　　刚“梦醒”她的意识因酷热而涣散、紊乱，完全无法聚焦，又回到小荒山的废宅？看似要失身了，算了，反抗根本没用。
　　因心情枯槁，情绪也越发平复下来，无意识中一直抱着我，因为她发觉身旁这人的身上味道格外好闻，让她完全软倒在雄性气息中，喘息间嗅着男人身上的汗味，她突然感觉到这种男性荷尔蒙味道能让她安定，这种只属男人特有的、让女人沉沦的气味。
　　而软服后的态度反倒能为心灵带来更多的安全感，如此无奈的感觉她已别无选择，“老公我尽力了”。
　　忍不住还是睁开了眼睛。
　　这好一会儿，才想起自己在“恶劣渣男”不知哪弄来的房车中。
　　这车厢的热气令她浑身毛孔全打开来，汗滴不断渗了出来，热到忍不住喘息起来。
　　这是她有生以来从未经历过的事，觉得自己做了一个好长好长的噩梦，梦中有好多恶人压着她，此刻脑袋里不知道如何应对才好。
　　“喂，妳醒了吗？再抱下去，我的腰就被妳折断了！”
　　我并不是故意揶揄她，刚刚那被强吻的姿势实在痛苦，就好像在玩欧美流行的手脚扭扭乐(Twister)游戏，身体被铐住正挑战身体扭曲的极限，这又让我联想到家乡那个李大导演，是不是玩过相同游戏，受到启发才拍出那部经典巨作。
　　她再也不能像刚刚那样故作坚强。
　　那扯着我头发的手及铐在钢柱上的手这才都缓缓地放落到地板上，羞愧、自责、绝望与恐惧一下子包围了过来，这一刻她泪水也随之夺眶而出。
　　骄傲的乳房一起一伏，一抹妖艳的粉红色，像是强烈性爱后的身体，肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红，不时散发出欢愉的羞红颜色，模样动人极了。
　　我用力的咬了一下自己的下唇，硬生生的收回了目光。
　　美则美矣，但都热成这样，小火龙都蔫了，此时可是生命存亡之际，我可不能这么胡思乱想下去。
　　此时看见我开始把玩刚刚急急被脱下内裤，惊恐的发现粉色小内裤已经被自己的分泌物给打湿了。
　　在被脱去最后遮羞物，自己已毫无尊严可言，内心十分的骚乱，脑海里竟然控制不住出现被强行剥去警服的情景，此景情何以堪，心头难免又起异样。
　　这是种混合着羞涩、尴尬和些许不安的心情，她已经接连的体受到了，现在如同一只躲角落里的小鹌鹑。
　　“很咸，味道如妳的人一样很骚，真是个骚货！装不住了，瞧妳湿的…要不要自己尝尝？！”
　　这等言语，昨天以前她可从未听过，要是如前天的个性她准一巴掌搧过去，然而我无心的口花花，看来轻巧，轻易间便令她无地自容。
　　羞辱与惊惶让她身体战栗起来，她无助和无力的身体像是被麻痹和侵蚀着，悲苦一点儿一点儿的吞噬了她的灵魂。
　　可她的体内里却又有一股燥热产生，仿若有什么东西在身体里流窜与冲撞；无法告人的，这刻她阴道内又止不住得一阵骚痒，春情荡漾的小妇人又感到浑身燥热，直觉的想往卫生间冲，但突然意识到自己的手被紧紧的铐着。
　　说完我将内裤递回给她，她立即将头撇开躲避着，最后只能螓首偏转一边去，羞愤的说不出话来。
　　她已被刚刚这场意外与致命的环境无懈可击的击败了，或许也有其它因素吧，回想起接了三哥打来提醒我的电话，谈话中大致了解到她才经过一场十分血腥的杀戮，情绪极度不稳。
　　在由她的表情看来，可以判断她已陷入了一种无助的状态，我很怀疑她陷入到某种心理过激的情绪中。
　　片刻后她无力地摇着头，呢喃而吃力的只说了一句“不…”然后，后面就没有了声音，乖巧到令人难以置信。
　　她实则满脸的羞愧，为了自己身体的反应，竟被挑逗出淫荡的情欲。原本清晰的理智一下子变得混沌无序，而自己的行为竟显得凌乱又迷惘。
　　我早忘了所有，我刚才到内疚或她的消沉都无意义了，把食指伸到她的大腿间那娇嫩的尽头，隐隐贲起的地方轻抚着，就见她本能的缩了一下，她还是紧紧的闭着眼睛，无地自容的承受这一切。
　　“嫌弃内裤上的水份不新鲜？那换泉源处的如何？”
　　我用手指沾着她大腿的晶莹液体，立马将手指从她腿间抽了出来，手指上此刻挂着亮晶晶的液体。
　　我把手指伸到了她鼻间前，她知道我的意图，现在流动在我手指间是含着大量的情欲的淫水，我来回在鼻下轻轻地衬动着。
　　“其实这世间最珍贵的就是水，此刻救命之际，就算尿液也能救命，这淫液的味道！也最极品的生命之泉！妳真不要，那我就自己尝尝了！”
　　说完张开嘴把那沾满了淫水的手指含进嘴里，用力的吸吮着，好像在品尝一道美味大餐。
　　又见她完全没拒绝再次以中指往里面抠去，但觉神秘柔嫩的细缝中早已湿滑不堪，两片桃花瓣泛着莹润的光泽，等我引出蜜液，又来回的把手指舔个干净了，这才意犹未尽地咂了咂嘴。
　　“我知道，在看到妳第一眼的时候，我就知道妳骨子里是淫荡！算了，不要以为我说妳淫荡是轻看了妳，淫荡其实本来就是女人的天性，时间不多了，妳好好想，再晒个半小时，妳想喝也没了，到时我们俩连个尿都尿不出来，就等着热衰竭而死吧！”
　　任何女人一旦剥开了她的衣服，也就剥下她所伪装的面具。
　　像她们这样在外表现的越是端庄娴淑，当春潮泛滥时的销魂媚态，也就是最令人怦然心动之时。
　　我想教育她、催眠着她，使她破防的露出淫荡本性，时机确实的不恰当，要将这样的尤物拖上床，也要是在有命时的状况。
　　还是心累啊，色心老是不死，眼里总就会被那白花花的大腿吸引，手里免不了的一直想去碰着她的大腿及那湿润阴唇，就算是不是存心占便宜，借着“补充水分”的行为，这便宜也是占的不能再占了。
　　想要进入状况好好享乐，就得有奇迹，但专属我的奇迹女孩一早去了ICU探视过自己的爷爷，苏老虽昏迷中，但医生说有好转的迹象，离开时看得出小女孩心情稍稍的放松了，当场便给了我一个吻，就忍着下身不适乖乖的去上课了。
　　幸运之吻的保质期有多长呢？
　　看着步心语有些干瘪的嘴唇，缺水嘛！
　　但带菱形的嘴型也蛮可爱的，我直接不客气的扭曲着身体，企图用嘴再去亲吻她的唇，看能不能为我们带点好运。
　　“怎么...呜呜...”
　　服从性测试……
　　当一吻接触，产生出两极分岔的想法。
　　臭流氓，说得倒好听，还不是馋人身体，根本不是好人……

第30章 桃花潭水三千尺•意外之喜
　　红砖墙斑驳、显得破败的院落，静静矗立在一片平整的空地，一望大白、简单，连住家风格都是医生的标配，苍凉环境中带点安宁的气息。
　　倘若秦院平日会去整个花花草草，那我还真不信他的专业了。
　　如此宽阔院子，只停两辆车。
　　与步心语在半个小时前，就困在房车内。时值日正当空，天燥的异常。
　　她身上有股香气萦而不散，耳鬓厮磨着，实难以自持。
　　索性不再犹豫一把抱住她，低头噙住那抹红唇，狠狠的吻了下去。
　　从嘴里挤出一口唾液然后注到她嘴里。
　　这会乖巧的她，柳叶眉下的眸子水润泛雾，她瘫软无力的身躯却以淫荡的双腿大开姿势，配合着我高压的亲吻，情欲更进一步的高涨，已到无法自拔，彼此尽情的投入，全心的湿吻起来。
　　这可不是猥亵场景，小妞中暑了，纯粹自救行为。
　　“哎呀，口水相互交流点嘛，何苦使劲的吸吮，怕被抢了不成？仅剩的半片西瓜，舍不得吃都让给妳了，不就想要点回来，过份吗？”
　　趁说话间把玩、揉捏那独具挺拔的乳房，不一会手滑到她的腹部，尙觉不过瘾，悄然向茂密乌黑处进犯而去。
　　之后，她惊觉到忠实的身体反应已被唤醒，也再难平息下去，激发的强烈酥麻令她泛软无力，软倒在我怀里。
　　某些羞人的生理反应，未曾有过的异样滋味，全然不受控制地迎来身体莫名的震颤，再再都让她难能适应，这刻芳心是又羞又怕，导致情绪上止不住的爆发低泣起来，这骤然的情况着实令我心慌。
　　发现我目光中的惊诧，更觉没脸见人。
　　嘤咛涕哭，投身依偎到我的胸口上，自顾自怜的低声啜泣；似是泣诉更多的委屈，发泄内心极度的尴尬情绪。
　　此举莫不让人有种错觉，似乎眼前不是二十多岁的成年熟女，反倒像是涉世不深，还未长成的稚嫩姑娘。
　　莫可奈何的我，一时不知该怎么办，旁扶持着她，等待她情绪平稳下来。
　　但闻着她释放的体香，香气浮动间，居然引起了反应。
　　与此同时，她的身体随即一颤，似乎起了涟漪作用。
　　她已料想到踌躇的跟来，大有失身可能，可真到了关键，心里仍慌成一团。
　　高温下抵抗力逐渐衰弱，意识模糊中仅是一劲的在抽泣。不但无力抗拒，更叫她羞愧地的瘫在我身上。
　　现实生活中根本不存在什么奇迹！身陷困境，坐以待毙总是最蠢的方法，缺水就找补，对吧。
　　原是并拢的双膝，早被我分开。
　　笔直双腿已无力岔分到左右，立见腿心一片诱人的乌黑森林。
　　此景宛如刚经过一场暴雨，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，从中分的隐秘裂缝更是淫水泛滥，周围湿成一片。
　　随手指的骚扰，雪腻丰腴的大腿又门户大开，阴唇渐向两侧分开，尽露出里面湿润的粉红色肉壁，瞧得我心痒难当。
　　经由我带给她的温柔享受，才过不久，随着阴道内的阵阵收缩，她突然感觉到肉壁间冲出一股湿润，自裂缝中渗到大腿内侧。
　　因羞愧而微眯的视线，映照出我的脸孔，她虚弱的摇摆头、咬着嘴唇。
　　闭着眼不知如何自持的她，竟生出力气将头一偏，刻意不让我侵犯那片红唇；这吻旋即落在脖子上，忽觉这被吻的一侧有点麻，殊不知自己脖子却也特别敏感，误打误撞下吻到了她的敏感带。
　　一时很想生气，天气又热呼呼的，实在黏腻难受。
　　可清醒过来，却不知怎的，就是生不起我的气来；许是我身上也有她迷恋的气味，以至于她身子一下子发软，义无反顾往我温暖怀抱撞来，沉迷到不想挣脱。
　　如此的演变令她很不明白，我就更加的不知了。
　　有了晨间的接触，早掌握住她所有的软肋，经过撩拨又怎不被我拾掇到全身犯软？
　　她感到十分的迷茫与失落，也知道再下去只会更加的沉沦，但除了放任自己堕落外，无论如何挣扎都毫无帮助。
　　体内迷乱的欲望已将心灵侵蚀至几要崩溃边缘；又想到了早上与她说的那些话，再看我那不俗面容，她心中却已激动，像个懵懂少女的心，初逢春色。
　　虽觉得想法太过羞耻，却满怀羞不自抑的旖旎心思，那春意早布满双颊之上。
　　她甚至摒弃了自我，放下最后的清醒，彻底抛开了羞耻心和一直恪守的道德意识，沉迷于追求快感的迷茫中。
　　趁此酥软无力，再次俯身撅取那柔美的香唇，才被拒绝不久，最终还是让我得偿所愿，知晓她心意松动，继续诱引着，无悬念下，我便一次又次的得逞。
　　轻缓地柔吮那饱满的玉唇，卷住她羞答答的娇滑香舌，久久不放，香甜的西瓜味，沁人心脾，直吻得美丽侄媳娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　我那越来越放肆的行为，弄得她身心愈加的迷惘与狂乱。
　　…… …… ……
　　“大师兄，昨晚音频已替你发过去，也不知效果如何？”
　　“小颖，多亏妳的帮忙，要不然我是一愁莫展。”
　　“师兄，这是哪门子的话！咱俩多年的师兄妹，又是世交，这忙当然要帮的！”
　　有时在被需要和被依赖中，曲颖都会觉得无比的满足，如此助人，对自己抑郁的情绪也能有好转，社会上戏称这是圣母性格，我却笑她母爱光辉太泛滥。
　　“师兄，可知这么做的后果？”
　　“老师会生气，我自会找时间谢罪、解释，放心好了！”
　　“师兄觉得可行便好，静观其变吧！只委屈小语了！”
　　“此事说来也太为难妳了，一直不知道该怎么向老师开这个口，说实话，现在没退路了，昨天小语向我提离婚了。”
　　“竟这么严重啊？！”
　　双方沉默了一会儿。
　　“原本的矛盾在无法解决时，就激化矛盾，扩大成更大的冲突，事情就容易解决，这是老师教的！”
　　“那呆子说的你都信，身为他最引以为豪的大弟子，竟有这般腹黑的一面！直接坑爹还坑自己老师！”
　　“我只想家庭能维持下去，一路走到黑，无法收场才决定这么做！”
　　“你老师那书呆子决计不会想到你坑了他。小语妹妹跟我同龄，对那看法倒比我保守，但听你说的，她那方面需求，倒与我们家发生的状况不尽相同。”
　　“恰是颠倒的两极，但至少妳还是正常的，而我…”
　　“时代在进步，医学也发达，找医生给些建议。我也找过医生的，已有些改善，只是还达不到你说…正常。或许我真…不堪老师的那种…能力…，你我这身体只能说是半斤八两。”
　　“我倒羡慕起你们，彼此体谅另一半，也正如此，我才有这个决定！找老师一向是我的坏习惯，改不了了，小颖，打这电话来，该不是后悔了！”
　　此话她想想也对，自己大哥不也如此，好像长子依赖性强，这是有根据的。
　　而这么多年来，两位“大哥” 摆不平的事，往往会来找自己老公，哥俩找来的麻烦并不比杜子伟或四哥来的少。
　　“后悔倒不至于，但哪有叫人老婆帮丈夫拉皮条的？真搞不过你！你那毛病但凡有些机会就赶紧寻求就医？！虽说女人青春有限，男人保质期也不见多长，国内若不方便，以杜家的财力到国外，机会或许更大。”
　　现今科技昌明时代，他又何尝不知道去求医，可这情况又有什么办法呢？
　　“小颖，咱两家交情都超过四十年了，我的事，难道伯母没对妳说？当年伯母还想撮合我俩，曾打算订上娃娃亲呢？”
　　“还有这种事？”
　　“幸好没成，不然害了妳！师兄知妳想说什么，可是，不成的，妳可能以为师兄讳疾忌医，未曾上心？二十多年来……所谓的名医都找了个遍，我这…身体…是不成的……”
　　十分钟后，挂上电话，杜子坚坐回位子上，思考着刚才小师妹的话，自己能改变什么？
　　又或弥补什么？
　　心思原也没用在老婆的情感上面，脑子全是工作，因婚姻的事头疼才挤出个空位来处理；但苦思半天，却一点办法都想不出来，待在办公室内颇为愁苦。
　　静一会儿，低头看了眼威讯，这是一则子伟传到他手机的视频，严格来说是拿子伟的手机传给自己……
　　顿时回想起这段过去，时间在九月前的事，而视频中的声音，赫然是早上步心语听的那个音档的“原版”，只不过转录后的影像被屏蔽掉，转发来的只有声音。
　　……
　　那天，领导告知他到外地出差，提前返家。
　　前几天家中还闹父子不合，子伟、子正顶撞了父亲，都被赶出家门。
　　连带他也被父亲责骂，但几年下来都习惯了。
　　近两年父亲的脾气越来越大，批评打骂都不在话下。
　　尤其前不久遭到不明人士暴力袭击，导致受伤住了院，勾起年轻时的伤痛；连新婚妻子也被牵扯进来，父亲用他的身体挡下老婆，给了小语反击的机会，幸未酿成大祸。
　　弟弟们受不住父亲暴戾脾气怒迁到身上，有意逃避着，甚至连春节都不回家的地步，只有他成家立业，还能逃哪？
　　杜子坚打小就依恋家里，老婆笑他巨蟹座的特恋家，他本身是个有孝心的，知道礼敬父亲。
　　若遇让人作恼的事，或烦心无法排解时，大可将自己关在书房内，短暂封闭；外界纷扰再大却也不能进来扰乱他，光这点父子俩倒十分相像。
　　他老婆五点从市局下班，早上又立大功，特意回来洗澡换身衣服，晚上队上有庆功宴。
　　地下室的桑拿房与共享的休闲浴池，豪华气派。杜家属实真的很大，不得不说他们的家底真是丰厚。
　　时间在一分一秒的过去，他父亲进更衣室数分了，一面有意放弃回房时，另一方面纳闷怎未见预想场景？
　　踌躇不定间，他突然闪身进了房间，心下不由怦怦的狂跳起来。
　　“嗯……”
　　好似一声夫妻做爱时，女人情动才会发出的呻吟。虽说声音没任何言语，然而独属他当老公的基本权利，却从没在身上体验过。
　　尽管只是个喉音，都能如此诱惑；犹如天籁的嗓音，很讽刺的，是自己的女人却为他人带来欢愉赞声。
　　断续又一些悖德的吟唱声，回荡空间，久久不能飘散，幽幽入耳，这让他心里漫出一股酸涩，肆虐在心头。
　　透过虚掩门缝往里看去，纤毫毕见，专用的水床上，两个衣衫不整的身体贴近扭动在一起，男女间低声私语，态度甚为亲密，充满原始的野性和刺激。
　　“嗡”脑袋彷佛一下炸开了，强烈的视觉冲击映到脑海。
　　虽是他早有预期的，但在现实首次亲眼所见，身体竟不住颤抖起来。
　　妻子不单服侍公爹洗澡，还主动帮忙自慰？！
　　两人身体虽不到一丝不挂，但视觉上这样与不穿也没什么两样，两者间唯一的遮蔽只有女方身上一件宽松的细肩透明吊裙。
　　他老婆见到父亲的阳具，娇嗔一声，慌乱用单手捂住脸，指间未合拢还露着光的，加上单薄睡衣未穿罩衫，那胸部本就丰伟，吊带丝裙简直遮掩不住，仿若全身光溜溜的靠在公公的怀里，顿时满脸羞红。
　　她大概感受到公公那毒辣的眼神“赤裸裸”在审视，顿时吃不住了，玉手竟轻轻的锤了他一下。
　　看似随意的动作却充满了迷人的风情。而那一脸任君采撷的模样又是怎么回事？
　　接着澡间里发出老人压抑的呻吟，看来他父亲很勉强在压着心中的火气，他清楚父亲是残疾者，理智上不可能用强的手段，只能卖弄同情，凭借长辈恩情迫使媳妇就范。
　　这样一来，若能不伤害到老婆，尽管他是委屈和无奈，也总好过老婆难耐寂寞被外界诱骗来得强吧！
　　意料不到的他父亲突然间一双大手，猛的往自己老婆的翘臀上一拍。
　　他瞧见老婆已不再抗拒，变得那么的主动，眼中所见的景象是一个朦胧浮现欲望的儿媳和一个在旁微笑鼓励的公公，两人“一拍即合”。
　　就见她颤巍巍的靠过去，青春靓丽的媳妇跪于地上，像似研究起自家公公的阴茎，同时手不断抚摸着那副生机勃勃的大阳具。
　　事实上。
　　从听到他老婆发出声音那刻，在场所有人心里就清楚，里面俩人在做着何事，她所伴陪的人自是父亲无疑。
　　更衣间前还放着代步用的电动轮椅，这都不掩饰了。
　　相较这段期间的暗查，他原不对老婆与自己父亲的禁忌行为有多少的好奇。
　　毕竟。
　　不管怎么说，眼前发生的事并不是突发的，俩人会发生这事也算是经他刻意推助又或是他背地放任使然。
　　但几步外的另一人并不了解，这种畸恋任正常有道德感的人看来，都会感觉到极不舒服。
　　然而，浴间的老人显然已抛去顾忌，选择了继续沉迷下去。
　　看到这里，他脸上朦上霜色，眼眸内幽晦渐生，幽然叹了口气。然而刺耳的低沉呻吟与粗重的呼吸还是绵延由浴室隐隐传来。
　　从尾随父亲来到地下室算起，时间已过去整整20分了。
　　全程都专心的听着，没刻意忍住自己生理上的欲望，但身体方面却无一点反应，自己的阴茎未如网络猥琐文章描述的那样硬起来。
　　如此自不会如小说那般在门外偷窥而手淫的情节，不是怕分散注意力，全因毫无反应，这具身体他是自知的。
　　因职业的专业，他专注在聆听地下室传出的一切声音。
　　大浴室只为家人提供，外人不能擅自进入，打扫时间也有规定，不经呼叫不能入内。
　　但他职业敏锐的洞察力，一下即发现有个人在一侧更衣间内。
　　发现第四人的存在，严格说来这人是地下诸人中，最早进来的。本就一直在休息间内的长沙发上睡觉，极大的可能是从昨晚便睡于此了。
　　会被察觉也是起身时所发生的响动。
　　浴间内回音大，加上隔着排气扇运转声的遮掩轻不可察，身在其中的人自然听不见，而身处外间的人却听的明显。
　　刚才的叫声，那人也听见了，眼看四周无人，一时好奇，经由透气循环机的窗台向声源望去，他藏在角落隐密，便无忌惮的偷窥起内室的公媳两人。
　　大浴间里持续传出了男女很诱人的声音，“嗯……”，这是他老婆小语的甜美声音。
　　“这样，你喜不喜欢…舒服不……”
　　先前公媳彼此亲密互动，自己媳妇腰肢含蓄地扭动、闪躲，比那花树、百花绽放的花枝还要柔美，妻子忍受不住公公的挑逗，轻咬着红唇，一脸幽怨的看着欲望已高涨的公公，连手上的力度不用催促都加重了几分。
　　“乖媳妇，先不要问…嗯…嗯…啊……”
　　只见自己老婆的手忽然加快速度，用力的撸送着…
　　“不要那么快…不行，喔！爸还不想…嗯…啊…嗯……”
　　从自己父亲沉迷的表情，看得出他势必无法断绝这种畸形的爱恋。
　　既已亲眼见到，来前就充分进行分析也做足心理建设，故最后淡定地默默接受下这个事实。
　　而意料之外的，因他的纵容也开启了妻子对“性”的好奇与渴望。
　　身为儿子和丈夫的他只能从门缝窥伺，偷窥这种事带给他的只有不愉快，他也什么都无法做。
　　怔怔的看着老婆闭目喘气、呻吟着……
　　很快回过神来了，既发现暗处有人，果断便过去制止。
　　……
　　更衣间共两处，东西边各一，东侧是平时家里男人使用的地方，除家里人和几个至熟的叔叔，外人甚少走到这边。
　　另一边有两大房作为家主与女眷专用更衣室，更辟出极大空间，用来作生活闲暇的活动娱乐室。
　　顶上的天井连接后院，采光绝佳，静可看书听音乐，或休憩；更有游戏机、影剧院和吧台设施。
　　而动态活动有一片攀岩壁，另有台球、乒乓，功能齐全亦可招待贵宾会客。
　　他站直了身子，关妥进到地下室的门，朝着娱乐房轻手轻脚走去。
　　推开厚重有刻花的玻璃门，进入眼帘是各类排柜的置衣处，换衣服有男女分别，较小的是女仕更衣间，平时女眷就他老婆一人。
　　隔壁另有一间给自己父亲用。
　　各自开了小门能通大浴室及几间个人淋浴间。
　　检查完两室，绕回原路查看了整个地下室，除了他与眼前这人，外间已无其它人了。
　　他如幽灵般回休憩区，动作麻利，极快向着偷窥者出手，一只手臂迅即对那人脖颈搂了过去，以粗大的手掌很轻易捂住了偷窥者嘴巴，让对方无法发出声音。
　　初时偷窥者心头大惊，表情有些惊讶。
　　颇为意外的，从身体短暂接触的肢体语言中，察觉对方竟无一丝反抗的意思，那人应已辨识出他的身份，也放下心来。
　　而他也未有要去伤害对方的想法，自己几经严格训练的身体，自信具有精湛的格斗技巧，要应付一个无所事事，自小被他修理到大的弟弟，实在是轻而易举。
　　“别出声，你还想让老爸恼怒吗！”在自己亲弟的耳边低声道。
　　同时，他空下来的一只手，很迅急的便夺下弟弟正在录制视频的手机。
　　突如其来的举动，他弟弟吓了一跳，没错是他弟弟。忙转头后看，当看清擒拿他的人是自己大哥，脸上的惶恐表情立马变成了尴尬的笑容。
　　杜子伟昨晚呕气离家，趁人没注意又回来，便往地下室躲来。此环境经人精心打理过，不仅气息好闻又没蚊虫，睡的很舒适。
　　“哥？！，是……是你啊？”杜老二勉强挤出个笑容，羞赧地向杜子坚打个招呼。
　　然后，本来挣扎想反抗的手立即便松力的垂了下去……
　　在拿到手机后，见二弟轻唤他，点头回应后才松手放开弟弟，连忙又做出噤声的手势。
　　接着挥了挥手，默示快离开；他则手持着手机，继续录制着视频。
　　看到这里，杜子伟皱了皱眉头，脸上露出为难之色，很不解大哥想做什么？
　　既发现老爸与嫂子如此见不得人的丑事，不是应该立即阻止这样不道德的畸恋？
　　不是更应该冲进去质问为何要如此？
　　他本就有个不听劝的执拗性子，只要是他认为对的事，定会去做的，旁人都不好劝。
　　若不然，就躲在门外长廊瞧瞧！
　　刚才也是他第一次知道此事，怎么也想不到厉以待人的父亲会对自己大嫂有如此的迷恋，竟到了这般病态的地步。
　　大哥怎么跟起自己一样录像取证？
　　杜子伟平时好事又不太正经，但他也知诸如此类隐晦不可告人的情事，绝不能由自己出头解决。
　　故一开始的震惊，随即便冷静下来，思考后，就打算取得证据再找长辈好好商讨，若老师走不通就找最疼他的爷爷。
　　以他在家里的地位，他再鲁莽、纨绔也不会就此和父亲对抗或去拆他的台。
　　别看杜子伟在人前一副高高在上的模样，完全是个不知天高地厚的纨绔，其实他并不是在每个人面前都是这样的。
　　身为杜氏财阀的当代嫡系子弟，也不完全是个草包。知道可在什么人面前嚣张，而遇到什么人就得陪着小心，对大哥一向是敬重着。
　　大浴室持续传来阵阵男性喘息并带点嘶吼兴奋之声，不知妻子还会作出如此取悦男人的事情。
　　不忍离开，怀着紧张的心情监视着！
　　听到后来，传到外间的就只有男性声音，未再闻任何女声。
　　舍不得走远的老二，回头看到大哥没表现出太多悲痛的样子，回想刚出手如此之明快，又果断镇定的在录像，彷佛对这一切早有所觉，既然如此，他也没必要再横插一脚，自讨没趣了。
　　当杜老二迈开步伐欲回房时，突然听到大哥对着里头高声喊道。
　　“老婆～在干啥呢？怎么待在浴室那么久？”
　　这声音一出，大浴室内中的公媳两人同时大吃一惊，小媳妇脸色羞红，不安的站在一边。正要开门走回长廊的杜老二可也吓了一大跳。
　　“没…没干嘛呢，老公～我…好像不小心吃坏肚子了，耽误一些时间……”
　　“……”
　　杜老二头上飞过一只乌鸦……。这是平时那品貌端庄、仪态淑婉的大嫂吗？
　　杜子坚听着老婆的解释，回头敏锐地觉察到弟弟脸色的表情变化，旋即怒瞪着杜子伟要他别多管闲事，接连以眼神向弟弟催促，“此事以后再说，走吧！”
　　令他快些离开。
　　待弟弟关门走后，透过换气机的小缝，他更清楚看到老婆的言不由衷、那种一边说着谎，脸红得厉害的神情。
　　一时间，竟不知道要做些什么的表情，脑海中也刷新他对女人的认知，翻天覆地的彻底改观。
　　他无心思再想其它事，呆立窗沿下听着里间内的动静。
　　……
　　二院，院长宿舍停车场。
　　心里真是乱作一团，身处这高热车厢中，对她做的这些想来实在不太靠谱，简直是病急乱投医的荒谬典型。
　　原本的重点在于互补水份，反倒成亲吻女人的技巧展现，自诩也有不错的调情手段，还不输东瀛那只鹰呢，短时间下就挑起了她身上敏感的触觉。
　　极快速的引出她少有的快意，由萎靡慢慢堆积情欲直至达成放松及充斥愉悦感，她俏脸瞬即通红一片，羞愧难当，樱唇忍不住泄出极诱人的呻吟，俩方都陷入意乱情迷的湿吻中，彼此舌头交缠进出于双方嘴里；任谁都不可能无动于衷，我…
　　感觉又补上一格的血了。
　　危难总带给人别样的刺激，她渐迷失其中，热烈回应起来，纵情地投入深吻，香舌一吸一吐的补水亲热着，最后是嘴酸才停下。
　　这让她有些失望，只见她颦颦秀眉，粉唇翕动，冷却后她内心突然又生出一丝对于丈夫的愧疚。
　　我将一些杂绪压下，恢复了冷静，虽不舍得，暂且放开她。
　　既已恢复点体力，自救的工作一点都不能懈怠。
　　我拉着钢管，引着身体站起来，钢柱大约就是会客区中央，缓然对左右四周仔细的检视着；车上的水源都配置在车尾，那边有烹饪台、单口炉与烤箱及各种的食材。
　　限于一只脚被铐着，凭借着可活动的距离仍构不着厨房范围，更别说给水龙头、或碰及冰箱，就算躺平伸长手，只能摸到两张旋转尊爵座椅背处，连浴室的把手都摸不到，由于空间太大太宽阔，那些水设施根本想都别想了。
　　环顾会客车厢，主体采木质装潢，两边沙发座，内装采冷暖色系对撞，标榜气派奢华，现在侧拓展开来更显得车内空间超大，足能摆下两张两米见方的大床，成人身量躺四个大人中间还能行走，大不？
　　为了散热，将床架推到一边的沙发椅上。两侧对外窗户都是闭式电动窗，此致命设施，让我后悔极了。
　　正面是42吋大电视，就在驾驶座隔板上，降下后能连通前额头床，也不知那一米八的空间，小金放了些什么？
　　总之活动被限制，车内摆设能碰触的有限。
　　往前勉强能摸到中置门边的储物柜，我注意到对面有一把破窗槌，与其研究如何取下不如试着去开门。
　　省省力吧！
　　蹲下检查起茶几，掀开柜门，发现一台咖啡机，请她喝茶那会查看过了，其内还有些咖啡豆，饿了勉强可裹腹吧，不知会不会成麝香猫……。
　　机内没放水，茶几摆着一盏附滤芯的水壶，壶内不存丁点的水，本想添入的水早洒满地板蒸发掉了，实在可惜。
　　又翻出茶罐，宝岛带来的高山茶，若直咀嚼不知能不能生津？暂放一旁待用。老人茶具组，空杯子，一应俱全，卡式炉附加长气罐？
　　“这…气罐…可想办法…呼…将…引爆？”
　　“呼，嗯…非走到那步吗？…直接拿来砸窗，效果…呼…如何？”
　　“瞧你…那臂膀…行吗？”
　　她似乎吸了我不少口水，已经能斗嘴了，见她自己能坐起，发现衣服被丢的老远，内裤……
　　嘿！
　　被我拿去救命，都湿透了，懂得就…
　　太猥亵了；反正我毫无犹豫就先收起来。
　　她无奈只能拿那件丑陋的病服遮盖……
　　聊胜于无吧。
　　盖住正面，她的小粉拳攥紧着衣角遮挡胸及三角处，简单的保护动作本能反应，哪怕只有手也会护着。
　　隐约能看到大半的肌肤及一道曼妙妖娆的曲线。
　　看得出她身体还在阵阵的发软，提不起力气劲，就像是中了迷药一样，此刻看她额头冷汗不断渗出，胸口不断起伏，满是艰难喘息声，由于她身体高温无法散热，此刻那肌肤呈现发烫潮红状态，看去像是高潮后无法遮盖的充血性红潮，强弩之末，判断她已耗尽体力了。
　　“…呼…那个抽屉呢？”她仍旧带着一丝冷静的语气。
　　我蹒跚移到门边置物柜前，柜上有两个抽屉，这位置已伸展到了身体的极限，我小心翼翼的拉出抽屉，顶层抽屉是空的，用脚踢了回去，表示我内心的失望。
　　幸运女神果真已远离我而去？
　　在她希冀眼神下拉开下一个抽屉，心中已不抱多大希望。拉动间，感觉蛮沉重的，显然这次是大丰收？！
　　这个小确幸让心头的愁闷跟着散去许多。
　　在我轻巧的拉开到三分之二时，掂量内部物品蛮多的，深怕弄翻，撒落满地造成拾取的困难，我只好手脚并用，不管姿势多滑稽，轻巧弄到地板上，再拖回跟前，接着一件一件的仔细检查。
　　虽说车子的所有权人是我，鉴于无意连累到她受苦，开诚布公的拿到她面前共同检视，对她是种尊重也昭示无私无隐藏的，表现出的就是一种姿态，这让她心里还是非常的高兴。
　　女人有时候还挺享受这种被人尊重与保护的幸福感觉。
　　“一本杂志，没用！书籍两本…哇靠！”
　　圈起来圈起来。这可都是知识点啊。老师有交待，得画重点。
　　“都什么样的书？让你…呼…一会认定没用？又…呼…突然震惊？！”
　　“真要听吗？书名…呼…够奇葩的，先说好，是我们家金秘书的兴趣……也…太广范，呃，另类吧！”
　　“说来…听听…呼…墨迹…呼…”
　　“The Auto-Erotic Handbook……”
　　“什么意思？我没…听懂…呼呵…”
　　“看来…挺深奥的，用简单话…呼…来说…应该翻译成…车震专用指导手册。”
　　“切！果真是…呼…无耻之徒！够了…我不想…”
　　“汽车发动机烹饪指导，还有时代杂志。”我的语速很快，极速念完书名并省略了外文的部份。
　　接着再补刀一句：“还害臊什么？没准…呼…能学到知识呢？学海无涯，对吧。”
　　“……”
　　小金啊，这都是什么嗜好？！老板我，解释不来呀。
　　怎么不看点专业的，例如野外孕妇产后护理，这听来总来得高大上一点嘛！我径直在心里吐槽了两句。
　　随后盘点下去，发现遥控一个，应该是大电视用的，要是空调机该有多好，我试着开启又立刻关上，因为出现的画面有些尴尬。
　　瞬间她则面露羞涩，居然还给了傻笑的我一个媚眼，意外。
　　接着看见胶带一卷，没屁用，还有各类食用吸管、一次性餐具，都暂丢一边。
　　“咦，口香糖一条，…有点帮助！百灵油，好东西，…呼…只可惜几ml而已。这黑色小瓶是甚么？香疗剂？…呼…嘿！妳真幸运，一瓶10ml喷雾罐，好像有…呼…酒精成份可帮忙…呼…降温…”
　　“里面…呼…还有不少好东西吧！”
　　“唉，剩下的这些…呼…都没什么作用了，妳瞧。”当然这些小物我都快速看过，但不值得研究。
　　只见我把抽屉内的东西倒在她面前，就一些便条纸、铅笔、圆珠(原子)笔、针线包、橡皮筋、剪刀、小夹子、小雨衣(别误会简易塑料雨衣)、车用保险丝、手电筒、水管(加水用)、绝缘胶带、魔鬼毡，打火机还有一些铁钉，没了，她面无表情的逐一检视并放回抽屉内。
　　我拿起剪刀将茶几上那片视为废弃的西瓜皮，将果肉白色的部分，切分成小丁状，用小夹子，一块一块挑给她食用，毕竟，中暑后吃西瓜，有退热降温的功效，“翠衣”更可以用于清热利湿。
　　我们分食完这片翠衣，稍稍消烦解渴。
　　但这样被铐着总不是办法，十分无奈的抬头看着沙发上的那台空调，车子刚出厂，全新的，缺遥控啊，自责着刚刚为什么没放身上。
　　印象中，设计车辆时将冷气影音及各类电源的操控集成控制面板、能源与各种机板都整合一个配电箱放置在驾驶正后方的那片墙内。
　　其下靠着一台层架柜，就正对着中置门，上面有微波炉，炉箱内应该是空的，二层有台电热水壶，再来下一层是毛巾牙刷等日常用品，最底层放灭火器、电霸以及几双室内鞋，这些是往前能用身体构到的最远范围了。
　　顶上环绕车厢两边是仿造机舱的那种上掀式边柜。
　　“这些…杂物，…呼…都没…可用的…呼…物品，上头那些边柜呢！”
　　“也没摆什么重要部品，就是各类枕头棉被，喏！”
　　我掀起两个最近的边柜，果真是棉被毯子之物，比照飞机的规制打造，豪华庄重，极致奢华的质感。
　　找不到有用的东西，我看到她眼中闪过一丝的绝望，最后她将自己的头、肩与玉臂无神的扒在沙发上，一只手僵硬的扣在钢管，已不管敏感处裸露于我面前。
　　她的沮丧，连带我不禁感到有几分失望，而且开始出现疲倦与虚弱，两腿发颤，也学着她坐下，大字的姿势后仰躺一边沙发上，望着天花板突然想到了什么。
　　“给，口香糖，生津止渴！”
　　我们各拆了一片咀嚼着，水分都快流光了，只是心理作用而已。
　　“嚼着没实际的接吻来得直接和刺激！”
　　“流氓！”
　　“小女警，来抓我啊！”
　　眼看又要演变为激烈的争辩。她突然软求起人来。
　　“我们…可以…别再闹…”
　　她这刻抬眸看向我，眼中多了一丝希冀。
　　“那妳告诉我，为什么勾引我义兄…”我恢复情绪来，坚定的响应她。
　　“……”
　　“妳真让我失望…”摇头十分空落的责应她。
　　“彼此、彼此…”
　　“要是我们获救了…”期待总是费力不讨好的。
　　等一下会怎样？自己都没把握，不如不说了，说多了没人感激不说，反倒被讥讽。
　　“…”
　　怼了我后，突然无言，室内一片寂静无声，同时她却不怎么言语了。
　　“怎么不说话，…”
　　“…”
　　“又犯晕了吗？需要我做人工呼吸吗？”
　　“果然是色胚…呼…”
　　想到那件事，让她又羞又恼，却没脸说什么。
　　“我…若说是子坚让…让我…做的…，你会…相信吗？…要不…我不…反…我们…呼…来做吧…”
　　打说出这话时，心底羞耻极了，自觉得十分的不自在，转眸看向一旁窗外。
　　“子坚外面是不是有女人？……但我看都不像啊？妳用得着这样报复他？”
　　“……”她先是无语，随后幽幽吐露一句：“男人果然是一个样的！”
　　“不说就不说…，大中午的，…呼…我就算有能力，不是找死吗…”
　　“已给…过你…机会了……那还是…算了…呼…”
　　尴尬之余我有几分恼火；说实话，我都懒得理了，不想再跟她说话。
　　而她也被我这种无视的态度，弄得有些慌，明显没了谈兴，自然不会再有什么废话。
　　车厢内持续酷热，空气蒸腾。
　　“你能过来抱我吗？”
　　“…”
　　“抱我，小气鬼…”
　　“有病吗？热都热死了还抱，呼…”
　　“你也脱了啊…呼…我不在乎了…，这样能降温的…”
　　一次，可说是戏谑玩笑，但是第二次后就是直接着明示。何况还是在这样的环境之下，我有点相信了，她真有这种意思了。
　　“谁跟妳说的？若…呼…说相拥取暖，那是雪地急救在做的…呼…好吗？误人子弟！”
　　调侃后见她没反驳，而且她那眼神有些飘忽不定，在这生死关头，还在谈这种事，实在有点无所适从，便严词的直接回骂她：“真是小骚货，妳真的非得要去找外头的男人？”
　　“怎么，大色狼…怂了…，没胆了！哼！”臭丫头最后还冷哼我一声。
　　坚持着平和的情绪，仍旧不敌被她言语所挤怼，一时噎得够呛。
　　我立即三下五除将裤子拉到脚踝，才想到手铐存在的问题，难道要像她那样将衣物挂在身上吗？太累赘了！咦，不是有剪刀？
　　先是不脱了，拉回裤子。拿过剪刀及一本杂志并取出百灵油，靠过去。
　　直接坐到她旁边，这刻她不再对我有排斥的感觉，我抢过那件遮掩她身体的病服，突然惊觉到被侵犯，初时仍有点惶恐，但想起自己率先挑衅，总不能退缩吧！
　　对于接下来，我会对她怎样，难免还是有点不安和紧张。
　　然而事情的发展却完全出乎她的意料。
　　只见我拿起剪子将手铐上吊挂的抗UV外套沿袖剪破。
　　外套便脱离她身上，这刻才真叫做一丝不挂。
　　接下来她发现我正仔细对她的身体擦了又擦，这举动让她十分的意外。
　　擦到胸前时，我还刻意放慢速度，她有些不习惯，蹙眉的闭着眼，就在这时，我打开百灵油对她喊着。
　　“张嘴！”
　　语气有些似曾相识啊？！早上在浴室……我那黝黑的……
　　她也同时想到，闭着眼带着恐惧却是轻轻地摇了摇头，怕又是旧事重现。
　　“想什么！张嘴！小语。”我霸道无二对她厉声喊道。
　　见我严肃的命令，她糯糯又胆怯的睁起眼来，带些许不解的眼神，无奈之下只能乖乖张开小口，不多时眉头便蹙了起来，美眸中水波流转更甚了。
　　在她持续疑惑，直到我对着她的口舌滴了数滴的百灵油。
　　“辣！”
　　“辣才提神！免得睡着后被我占便宜！”
　　听到这话，她的俏脸顿时涨红起来。
　　“我发觉你是个怂蛋！”
　　“是不是，再过四小时，妳就惨了，保证从正面奸，翻面也奸！”
　　“呵呵呵！”
　　此刻她那乖巧、软萌的样子，难得看到她一时笑靥如花的模样，由不住的让人想要一亲芳泽，都忍不下心的冲动了起来。
　　人常说酒窝几乎等于魅力的象征，有酒窝的女性面部表情生动，笑容窝心又可爱，特别予人亲切感，较容易受到异性的注意，与异性相处也比较轻松和随和。
　　小语的长辈缘难怪特佳，这么说来桃花也很旺盛。
　　就在这时，她的腰际感受到一股大力，娇软的身子被搂着落入我的怀抱中，紧接着嘴唇便又被堵住了，小语的瞳孔不断收缩起来了。
　　伴随着炽热的气息，我急不可奈的吻了上来，霸道至极。
　　吻了好一会儿，这才气喘嘘嘘地分开，小声道：“这么粗鲁…好歹说一声……”
　　“辣！”后知地鬼吼着。
　　“活该！”
　　“嘿！妳都打算让我上了，吻一下还要有个什么心理准备？要先见家长吗？”
　　“脸皮比别人还厚，嗯……老是人来疯的，你说…你一个过当主婚人的，……事后…见了新娘的爸爸…能说什么话！”
　　“这还不简单，伯毅兄，你养了一个好女儿！……这话，妳结婚那天我就对他说过了！再说一次而已！”
　　她以一副恍然大悟的眼神，原来……，自己还是挺有魅力的。
　　“没见人这么厚脸皮的！早就打我的……”下意识地正色喝斥我，但又想事涉自己便不说了。
　　两人交流逐渐变得随意起来。
　　不刻意准备要说的话，也不再需要看对方的神色做应对。
　　我一边说，一边用百灵油涂抹着她的一些敏感区域，从人中开始，到颈部、腋窝到大腿根部，腹股沟处，这些大动脉血管部位，试看能否帮助她散热，两人几乎毫无隔阂，像老夫妻一样。
　　或许真的有效，让她呼吸舒缓了不少。
　　“我们能撑得过四个小时吗？”
　　“妳真急的想让我奸了！”
　　“我只…不想遗憾而死…”
　　女人花季年龄不长，随着年纪奔三而去，渐近虎狼之年。
　　哪个女人不慌，更何况她近来遭受不幸的处境，甚至无子女绕膝承欢，几次探问到重点，无论夫与子或是家庭，薄弱到无存多少情感，也难获予慰藉，这样的女人怎能不空虚和寂寞，但凡正常女人，谁不需要男人？
　　她现在就需要男人，也想有人来依靠。
　　“人生少做一次有什么好计较的，我就不一样，我的遗憾就是还没跟女警做过！”
　　“啥？果真……呸，这不是…一样…吗？”
　　“小朋友不懂，意义上就是不同！”
　　能一样吗？有女警就会有女护、女老师，这绝不是只少一次的遗憾？而是无数个一次啊！
　　“歪理，抱我吧，便宜你…这坏坯！但我绝不会为你穿警服……”
　　心头闪过一抹古怪，立即住嘴，这都是什么虎狼之词？
　　说的好像自己只要不穿警服，就不拒绝任何做爱一样，小脸坨红一片。
　　忽然的，发觉到有种刺激的感觉，仿若像是偷了腥的猫一样，极为舒坦受用。
　　我当然高兴和乐意，舒心……，朝她挑挑眉毛，表示随时奉陪。
　　“妳说电影《127小时》，那样断臂求生的作法，我们能学吗？好歹是在医院内对吧！”
　　“这…主意不错…那你说…该割你的腿…还是断我的手！”打趣笑了我一句。
　　“呃，现在的医疗水平，貌似接得回去齁！”我神情严肃的与她探讨说道。
　　“说你是怂蛋，怕死就怕死，还不承认！你说怎么切开？靠这把剪刀？！”
　　说这话时她闭着眼睛，嘴角微微上扬，声音慵懒的揶揄说着。望着她那精致的面庞一阵无语。
　　“……”
　　我面色也为难起来。
　　“血流干了，都断不了骨！”
　　“看电视吗？最近动物星球节目很精彩！”
　　意识提了个办不到的事，太难接话，只有顾左右而言他，一下子就转移情况既不会尴尬，也圆回自己的场。
　　“不了，那画面…你昨晚为什么…看花豹生崽仔，一边…猥亵…小姑娘，都什么癖好……”
　　“又是一个变态偷窥狂，要知，凡事偷看人办事，总得有自觉，既被逮着了，为了深切的给她教育，小姑娘必要矫正严惩一番！”
　　“又吓唬人！你们在干什么，难道我看不懂？当我也是小女孩吗？”
　　“好了，好了，妳成年了，她也成年了，可别冤枉人乱抓我！”
　　“哼哼，三年起步！”
　　“既然如此，那我不如先奸了妳！一次关也是关！”
　　用右手把她搂起，让她枕着我的胳膊，最后还是抱上了。
　　迎来缕缕温香在鼻尖缭绕不已，近前的妮子憔悴的俏脸之上蒙上一层淡淡娇羞。
　　我们继续聊着，刚才拿过来的杂志不是我太闲想看，是打算帮她搧风降温。
　　聊开后慢慢就忘了时间，边搧边思量着。
　　不多时，她这具虚弱的身体再也经不住困意，脑袋一歪，几秒便听到怀里的小侄媳传来均匀的声息，低头一看，妮子就这样睡着了。
　　自昨晚起，即对我摆出一副拒人千里的架势，此刻睡着了，反倒让人觉得非常的可爱。
　　我的嘴角泛起一抹笑容来，她这样的北方小妮子还是难适应南方的天气，离乡背井嫁来南方也算辛苦了。
　　于是轻轻地将她从我怀抱里缓缓地靠到沙发上，让那原本不经意地搂着我脖子的白皙手臂移到沙发面上，妥适的趴卧睡着。
　　只苦了悬吊着那条手臂，我找出一个长条床垫撑着她的手臂，防止挂太久麻痹了。
　　全程动作极其轻缓，没惊醒到沉睡的小姑娘。
　　突见几根头发散落，在我搧风时会纷乱飞舞，骚扰到睡眠。
　　顺手将脸上的发丝细心的拨到耳后，看着这张酣睡的精致小脸，如睡美人般宁静，便也不忍再打扰。
　　在热气扑腾下，只要她有一丝惊颤甚至那弯弯睫毛出现震颤。
　　我便拿起杂志赶紧搧了起来，比心疼闺女还紧张，虽然我一直想要个闺女。
　　几分钟过去，直到手酸才会休息片刻，见她靠到软沙发椅面似乎睡的很香，感到呼吸平稳了，让自己恢复一点力气后再帮她散热。
　　其实幸运女神一直在眷顾我们，白天没再继续升温，甚至过午后，最高温也因多云而只提升几度而已。
　　没人陪我聊天，现在可不敢睡，把玩起抽屉内的小对象，好像没什么有趣的物拾，难道真要去试引爆瓦斯罐吗？割断腿？还不如看电视吧！
　　说到散热，突然想到酒精的挥发速度快，吸热比例是水的数倍，瞬间能让空气降温。
　　拿起手中这瓶“香疗剂”仔细翻看瓶身，一看就发现是“三无”产品，小金从哪分瓶来的？
　　不过由常识分析，这类液体不外是酒精稀释的香精，试喷一下，蛮好闻的并不刺鼻。
　　我一股脑将10c.c.对着四周都喷完，预期不出几分钟，车内温度便可降到30℃以下。
　　基本的理化常识，液体在空气中转化成气体蒸发，会吸收空气中热能而降温。空间就不再闷热不适，现在只有耐心等待着车内温度的下降。
　　手上又摸到那个电视遥控，盯着看时，有一丝触动。
　　强制自己静下心来，深深默然冥想，似乎感到酒精降温效果，迷幻间都觉得真有一丝清凉了。
　　就在此时，心思电转间，突然脑中灵光一闪。
　　这个遥控器好像不是正厂货，而是万能家电遥控器，我记得那时工程师带我参观时说到可以将车内电器整合于一个遥控上；不会就是这个遥控吧，我努力试着回忆他当时教过的操作。
　　接着以颤抖的手按住设置键不放，霎时，见到红灯亮起，并且有规律地一闪一闪。
　　再将遥控器对准电源中控的遥控面板接收窗，等待中，中控面板那个熟悉的冷气符号，突然跳出26℃的数字，我立刻松手。
　　看到这里，我几乎就要欢呼起来，连自己都有些意外，这次居然设定成功了。
　　我一边挥舞着手臂，这时的表情，若从旁看来，我的情绪应该非常激动；根本没注意到这几分钟的过程，步心语像看着一个傻蛋般，尽收眼底。
　　我已满脸兴奋地对空调喊了一声“yes！”
　　，下一瞬间按下启动键，墙上的空调机传来了压缩机开启运转的声音，大功告成。
　　我兴奋的跳起来，一时还忘了脚还铐着，突然一阵的拉紧疼痛感，让我差点摔倒，但丝毫都不掩此刻我愉悦的心情。
　　“傻瓜！”天使般的容颜出现了甜甜的笑容。
　　她刚刚不禁“噗呲”笑出声来，我也乐了，车厢内的气氛突然变得格外的融洽。
　　这刻既然有冷气了，可不能让冷房温度降太低，绝不可拉到20℃以下；况且我俩经过一场的大汗淋漓，身体禁受不起如此急遽冷却，若被冷风吹着，受了风寒，反倒造成二度伤害，不是闹着玩儿的。
　　正确的调节只要调动遥控器上风量按钮，将风力调到最高，即便设定在28℃也能够凉爽舒畅，兼之能省电。
　　降温的过程只需几分钟，空调机若调整至低温并不代表就是最快的降温办法。
　　“妳才傻瓜，这代表妳期待的正面奸，反面奸即将提早了四小时！”
　　“怎么有你这样的人？我……我已是这般模样……你居然能……”
　　“玩COS游戏不正好，女警、狼车、痴汉……能不刺激？”
　　她的一张脸，已经完全红透了，高耸规模的玉峰，也在剧烈的起伏着。
　　都说她是缩小比例的娇小美人，本身的头身比、头肩比极佳，披发更像洋娃娃，其实很适合她，愈瞧愈发的温婉。
　　迷迷糊糊的小语，突然察觉到一双有力的手臂环抱住了她，她不禁想要转头，却见我的下巴抵在了她的肩膀上，一转头便能吻到我的脸颊。
　　“小语，妳的身上真好闻……”
　　“汗…就是汗…很难……”
　　她依旧特别在意“身体气味”的问题，刚刚漂漂亮亮的弄好头发出门，只想到要见……
　　绝对不能让人闻到让她尴尬的味道。
　　“你……离我远些！”
　　她小声道，感觉到心乱的很，都快缓不过气了，平时的机灵劲，全没了。
　　“不！挺香的！”我非但不离开，反而凑的更近了些。
　　小语下意识摇摇头，深吸了口气，低着头，用极小的声音回道：“才没呢。”
　　“什么没呢？”凑在她耳旁，带着挑逗对她窃窃低语。
　　温热的气息落在她的耳边与侧脸，让她刚刚有了一丝清明的大脑又回到了迷糊状态。
　　只见她缩了缩脖子，咬了唇，低语道：“都…都是…汗呢？！没…没什么…香的。”
　　“可我觉得妳身上就是这么香，早上我抱过妳就有一种舍不得离开的感觉。”
　　她幽怨的看了我一眼，抿着嘴道：“你怎么这样？花言巧语，你身上也……”
　　她本想说出我身上还有张天后的气息，但不知为什么说不出口，深怕一道出就破坏了现在的一切。
　　原本身子僵了僵，很快又放松下来，和我头碰头，吹着带异香的空调送风，说不出的轻松自在，歪着螓首柔润如水的目光，盯着我的脸庞满是依恋。
　　“想什么？怎样了？”我缓缓伸出手，将她可活动的手握着，现在感觉到冰冰凉凉的，却又十分柔软细嫩。
　　“妳还没说身上为什么这么香呢！”
　　“哪有，我自个怎么不知？真是变…都汗呢，搞不懂你们这些老爷们，怎样都爱…”她嘟哝道。
　　几乎是没经过脑子，脱口而出，惊觉自己说漏与公公的癖好，立即禁绝闭上小口。
　　我已细微的捕捉到她小小的慌张，也不迫她现在就说出来，呵呵一笑，用着男性粗大舌头顺势在她优美白嫩的细滑玉颈上舔舐着。
　　“唔…你……放、放开我，很肮脏，有味道……”
　　我摇了摇头，手臂却揽住了纤腰，她垂下螓首，我甚至舔湿她的玉颈、脸颊与耳后，没见她挣扎排斥，也不反抗，只是低头不语。
　　非但没让手抽掉，我更将小手握的死死的。
　　“你……要做什么……”她有些慌乱，语气飘忽不定。
　　我不应她，也不催促，手指轻轻搓揉着她的青葱玉指，闻着她身上的香味，打心底说不出的一种舒服。
　　一边闻着芙蓉般清纯丽人那幽雅的体香，不顾她言语的抗议，女孩儿家面薄，想做就不要说，我双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　这时出大汗后还是能感受到她细腻的肌肤，指尖小心的游走在她的玉脊纤腰上。
　　在我极其亢奋失控下，加上淫邪作祟的心浮动着，愈发粗暴的抚揉搓摸。
　　见她羞得一阵阵脸红，红的越发厉害，未见她反对的意思。
　　我的大手放肆在这具幽香暗溢的身体上抚摸起来，我大胆的将整只手掌摩挲着感受掌中那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，稳稳地熨贴施力着，无缝的合握住她那对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　起了身，顺带靠近她，大手抓起她的手腕勉强将她带了起来。
　　对于这突然的举动吓着她，猛的僵住，手上使个劲，她也不知道自己怎么的，身子被扯着转了一圈，等惊呼之下回了神，又落入我怀抱内。
　　不对了，忘了还有另一纤纤玉手仍孤伶伶的挂在柱子上。
　　见到手铐与柱子碍事，她带着幽怨的眼神看着我问道：“我见别人的房车都没这根柱子，又不是公交车，立在通道中，做啥？”
　　“野营开趴时，找个热火女郎跳钢管不行吗？”
　　“切！少唬人，老爱作弄人，没句真话。不过像你这样靡烂的夜生活，倒也有可能！”
　　“不信？要我实话告诉妳吧，看过东瀛片吗？没见过，妳干刑警那么久，没抓过公交骚扰案吗？在车上玩角色扮演很刺激的！”
　　“我的天，算我没问了，…满嘴污秽，老二应该让你教坏的！”
　　“嘿嘿！“老二”就不是污秽胡话？假清高！情趣，情趣懂不？”
　　这车厢的生活区，扣除两侧会客沙发及卡座区，中央过道就有一米二，交车前为了当时怀孕的曲颖，我不得不在中间装一支直立扶手，方便曲颖起身落座有个支撑，不至于跌倒，后来见到影响不大，就没拆了。
　　“满口谎言的坏男人！听你的话就脏污耳朵！”
　　“那我就坏到底，让妳真正见识什么是女人挡不住的坏！”
　　“没兴趣！谁想见识，让谁去？我才不在乎！老是口花花的。”
　　“口花花不好吗？还不是为妳？”
　　“哼！我早看透了，当我是小女孩呀，别想骗我，你只不过为吸引人，达到自己目的！”
　　“喔？！那为何妳又要好奇？还被我吸引？妳大可不理我啊！无论我怎么挑逗，结果不都无用吗？”
　　见她并没有太大的反抗，我将她曼妙婀娜的娇躯紧紧的抱住，似乎要将两人的身体完美的契合在一起。
　　而脸也越说越靠近，她鬓角边细微汗毛都能看清楚。
　　“你……”
　　在怀中的美女，身体明显颤抖的厉害，也不再用力挣扎。
　　不自觉寻着平衡以最刚好姿势来依靠，就像是在寻找安全感一般，自然而然的靠到我的胸膛上。
　　“唔…呜……”
　　嘴巴再被我堵住，只能发出一些含糊不清的语调。
　　冷气终于循环过整个车厢，此时温度设定也不低，在酒精喷雾的作用，竟能让人颤栗良久，透心凉的，与先前简直是天壤之别，令人舒服的感受。
　　长足的吐了口气，享受她趴在我怀里的温存，依依不舍，两心之间已有些眷恋了，而此刻她的赤身裸体却更加的柔软了。
　　她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、产生自惭形秽、不敢亵渎的心情。
　　可感受到怀中美人因乏力变的柔软，加上空气中水蜜桃甜蜜的芳香，刹那，四周泛溢着粉红氛围，一时间让我觉得自己胸膛上贴着一团的暖阳。
　　我不安的肉棒也开始复苏，已经涨得有些发疼了，龟头隐隐的项在了她的屁股上，情难自己的更想要个紧密又结实的拥抱，恨不得将她融入自己身体中。
　　只见我的双臂紧实的搂抱着这娇小身体，毫无间隙地触碰着她整身的柔软与火热。
　　面对即将要发生的事她本能有些不适应，内心还是极度的波折和冲突着，无意识扭捏着，也不知道是想要逃开，还是渴望男人的肉棒侵犯她。
　　我紧箍抱住她盈盈一握的纤腰，丝毫不让她挣脱，双方在彼此身上磨蹭，最后在势弱下她无意识的轻微呢喃、呻吟着。
　　拥佳人入怀，头碰头脸不时凑近着，双颊交颈软磨，噙住那两片微微张开的桃花唇瓣。
　　“唔”的一声，她美眸瞪大，颤抖的眼睫，上下闪烁着慌乱。
　　半响后，她放弃所有的挣扎就如一团烂泥软了下来，微微闭上明眸，两天来的针锋相对所有冷言冷语，都消逝不见。
　　她那胸部再次因娇喘而不断起伏，唇分后的小嘴半张半闭的，最后糯糯地用只有我这么近才能听的到的声音娇声说。
　　“早上你说……你真的喜欢我吗？”
　　我正唤醒理智时，她怔怔的看着我，渐渐地，她的眼眶里开始溢出了晶莹的泪水，颤抖着声音，轻轻地问道：“都这样了，你后悔了吗？早上…不要……为什么还一再来调戏我？连你……也一样嫌弃我么？”
　　这下子我心软了下来。
　　我赶紧伸手去抹她脸上流下的泪水，柔声道：“不是，怎么会呢！我们是……，就那种……”
　　“那种？你都说不出……”
　　“就那种一见钟情的缘份，怎么会嫌弃妳？”
　　她的泪水越来越多了，道：“那…你...为什么不要我？拒绝…我真的有那么差么？”
　　她仅剩能活动的单手一下拉过我的手，突如起来直贴上她那一手无法掌握的小白鸽上，此时我感到这乳房微颤颤的跳着。
　　我一下子就呆住了，怎么也没想到，她居然是这么的坚决。
　　至少。
　　此刻，她已坚定交出自己的心了！
　　可此时，我还清醒的部份，倒有些犹豫。知道她心中苦闷，需要发泄。若选择与男人痛痛快快做一场爱，或许可以缓解她的心情。
　　但我不知道，这么一来，未来还能继续见面吗？
　　今日过后，会不会又后悔？
　　再让子坚知悉会不会心痛？
　　再难说日后还能不能正常面对，又或从此疏远不再往来？
　　当我在犹豫时，她何尝不在胡思乱想，这么直白不要脸的要求，又说出了一次，今天是怎么了？
　　昨天意外以前，跟男人只要亲密一点都会产生强烈的不适感，谁曾想，对昨天那个死去的光头与眼前的我，她居然会有服从的意动，什么矜持、温婉、贤慧，都滚一边去了，现在她就只想好好品味情爱…
　　，好吧那也不是，去他的什么狗屁情爱，就是…
　　那种禁忌与悖德的欲望…
　　身体感官上那股刺麻…
　　以至迷醉人的味道……
　　我却不知她心理已经一番的纠结，根本不知她心里活动那么多。情欲一但被催唤出来，天意、缘分齐至，我想我已不该拒绝了。
　　有的时候，孤独是需要独自释放的。对于早上的情形她显然是可以接受的，这时能做的，只有让她在快乐的时候更快乐。
　　当意识到她不会拒绝我了。
　　女人能如此问，主要也只是想骗自己而已，并没多大的意义。
　　但她身分不同，同若云一様，我必要给她多一次反悔的机会。
　　不想她未来人生都笼罩在自己沉甸甸的良心自责之中。
　　“小语，我不想骗人，我能跟任何女人发生肉体关系，但我却不随便跟我喜爱的人发生关系，很绕口，但能让我喜欢的人必需也要用行动来证明她值得我爱。”
　　终归要妾有意，郎自会回报男人该有的热情。
　　简单用一句话来说，大有几分“嘿！小女人，叔就教妳一课，想要有回报，要的就是妳的态度。”
　　她当然清楚我话里的意思，直白说我想跟她发生点什么，但可不只要一夜情，需要在有感情基础的性爱上，我才肯接纳她。
　　顿时她泛起思索，看着她憔悴的脸蛋浮起怅然之色。
　　转瞬后，她那模样已见不到早上那种顾忌之状；在全然明白过来后，她苦涩的一笑，随即以吻来回应我。
　　吻罢，一副任君采撷，任由我施为的模样。一切尽在不言中。
　　我抚过小语的削肩，轻吻着她如玉的锁骨，早上那种熟悉的温软触感再次袭来，我一边攫取甘美玉涎，同时探手入怀，直奔那丰满的双峰。
　　在听过我的话后，那魅璨的星眸立即有了变幻。
　　我很明显感应到她娇躯的震颤，敏感神经同时被触动，只闻她嘤咛一声，意料不到的，她竟如此迅速的迁就我，用着热情来应和我，果然又恢复原本要强的心性，一点即通，表现的敢爱又主动。
　　待将她全身都摸完、亲吻完。
　　她整个人已春心荡漾、浑身颤抖不已，边扭转娇躯边小声的呻吟着，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　这情况隐隐有着一丝乖巧和顺从，无疑是令我意料之外的。
　　一股灼烧感又从下腹涌上她的翘臀，便也即刻反应过来，身后顶撞的是何物。
　　两人扶着钢管依偎在一起，很难不想起方才谈及“痴汉”“公交”的话题，这让她白皙脸颊变的红润起来，滚烫如火，呻吟声都打着颤儿。
　　这情境没经过设计，绝对是巧合，只是我爱借端引导调戏她。
　　她却没辙，对如此的花心男真要恨起来，着实让人牙痒痒的；但这会子，偷瞧着她一眼，只觉她蛮享受此氛围的，那神情显见心底是暖洋洋的。
　　当她情至浓时，她不知哪来的气力，一个乳燕还巢的转身使劲往我怀中投来，一条藕臂攀上我的脖颈，那对丰腴抵住我的胸口，尽显弹力与圆滑的触感。
　　无论什么样的情境，任何男人都喜欢看着女人由贞洁慢慢变为放荡的过程。
　　对于此刻她放开心我更是乐见，愈多迹象表明她是出于志愿的。
　　然而音频流转到我手上亦可证明子坚在其中的设计。
　　豪门高院里那些事谁又能说得清楚？
　　性爱是让人愉悦的事情，而最挑剔的人也不能否定她是个极出色的美女，能如此一亲芳泽，世间最大的幸事莫过于此。
　　但做爱可是件体力活，全过程劳累的事情，该如何做才能让男人更舒适，更持久，怎样的体位让女人能尽兴，更high呢？
　　这都不是我现在能随心所欲的，受限在两个手铐的距离，体位选项根本不多，巴黎铁塔吗？
　　经过一番热耗，核心肌群哪能有那种强度。
　　用哪个姿势可达到又省力又让双方满足的效果呢？
　　就在她极力控制自己别胡思乱想时，一旁的我已在剪裤脚了，她心头愈发害怕起来。这是那种混着羞涩、尴尬和些许不安的心情。
　　按理说我如此心神不定，她应该无暇看出吧。
　　当扯除裤袍，“次啦”一声，内裤被我撕开的瞬间，完全的裸漏身体。
　　她无意往下扫了一眼，一双瞪大的美眸立刻即被眼前情形吸引住，直直地看着那近在咫尺的阳具，一种异样的感觉慢慢在她心中蔓延。
　　“好大。怎么又更……”
　　空气里隐隐能闻到她的体香，同时小金那三无的香精似乎更浓烈的充斥于周遭。咦！很不对，这香味大有问题？！
　　如此浓烈的刺激感，像一个开关，一通闸便激发全身亢奋的神经，上星期五的那感觉又来了。
　　梦幻间，眼里绯色的雾气已经占据满脑叶的每个角落，热害下缩水的小鹌鹑，华丽转身变为大神雕，我可耻的硬了。
　　即将被破门而入，心底特别忐忑不安，才刚搭建起的心理准备，尚未充分，这刻紧张万分，脸色疑惧丛生，心神十分不宁。
　　脑海里分别出现昨晚与早上的各种画面，在她要迷糊时，赶紧甩了甩脑袋。
　　“老天！我又在这回忆些什么呢！”想到这，她脸烫得都快能煎鸡蛋了。
　　加上手铐脚镣，活动十足局限，如何继续进行？
　　我抚摸着她每一寸肌肤，亲吻着她曲线柔美的脖子，一边亲吻着，一边在她耳边低语，慌忙下甚至连响应我的话都是胡乱的“嗯啊”无意助声词，小语的娇躯在我的动作下，发出一阵阵的颤栗，我大胆又狂浪不羁的嗅着她身上的体香，欲想一次吸光的架势。
　　引发她喉头发出诱人的呻吟。
　　小语应该还不明白现在是什么状况，但显现的神情已让我很明白，几经一上午的千百转折，眼前这小女人早前便抛弃她的尊严，此刻光着身子等着我来操了！
　　现在她身上满是芳香，加之空气中的销魂味道，她整颗心随着一条小舌已经被我勾了进来，我俩难分的交缠一起。
　　我一片脑雾、混乱了，心想着，这次来真的呀？
　　虽然双方有几层关系在，可我毕竟是个男人，摆眼前的香艳刺激引诱着我，这时出了事已怨不得别人了，子坚，老师要跟你说对不起了，事到如此，将整件事往我推来，暗中他的推波助澜应是主要因素吧。
　　愈发清楚子坚为事件的诱导者，并有小颖参与其中，我纳闷小颖原本就安排小若云单方进行，为何另外生事？
　　有可能子坚后来找上她，见一案或难成事，又追了一个备案也未可知。
　　这波操作只不过引导了人性的性格缺陷，利用对家族的亲情和人性对男女容貌与美色向往，不注意便掉落在大家根本就一直在追求或迷恋的原始冲动内。
　　子坚清楚小语心中的苦闷，也知她内心深处遭受巨大压抑的痛苦，正需要将郁闷发泄出来；当陷入其中，结结实实来了个欢爱，在紧密接触，品尝过性与爱混杂一起的诱人甜蜜与痛楚，诱发出追求生理上快乐的激情。
　　这一切只是荷尔蒙的冲动而已。
　　在脑子的最后清醒下，想向她说出受到催情香影响快要迷失心智的事。
　　但又想她受了极大的心理创伤的刺激，此刻她的行为举止都令人迷乱了，还需制止吗？
　　再说到此才说还避免得了吗？彼此都被铐着根本走脱不掉，这状况已没什么乘人之危的说法了，危难中的男女本就容易发生感情，早不能自己。
　　灾难中常易于唤醒人们最深层的感情，促使人对生命的思考。
　　“见到这钢管扶手，不如来体验一场生死时速(捍卫战警)的电影情况！”
　　“我…我，你…别离开我！”
　　(致敬电影地铁中的钢扶手，患难中成就佳偶。珊：you didn’t leave me.)
　　此刻，我盘着腿一脚微钩着钢管，让她直面向我跨坐在我面前，呼吸相闻，如此近距离贴着的姿势好似不甚习惯，娇赧的不敢正眼瞧我。
　　我既有了计较，反倒心平气和，沉凝着精神仔细欣赏她那秀气的脸庞，年轻的身体，通身干净又清凉，本身就具有一定的观赏性，一时为此娇艳所动，瞧得我是心生有趣。
　　紧挨着她的身体使得她娇喘不止，吐气如兰的芬芳散逸开来，刺激男人的荷尔蒙，让我为之疯狂。
　　虽明白她有意，也是脸皮薄，知道她终究放不开，所以没再逗她，轻轻将她拥入怀里，这回她倒没退缩，低垂螓首靠在我肩上，静静享受着片刻的温存。
　　不禁泛起阵阵暖流涌过心底。
　　在她羞愧不已的时候，我动起手来轻易地抓住修长的大腿向外掰开，娇嫩私处完整的映入眼帘，激起我对她征伐的决心。
　　我将阴茎顺势移向她两腿中间，这会令她身子为略弓起，却见她突然向内收起大腿想要闪躲，我怎能让她逃开便全身压向她，向她身体靠拢，压迫下再次用力掰开她欲并拢的双腿。
　　俯身低头去咬住她的耳垂，在她耳畔轻柔而小声的轻言着。
　　“告诉我，像妳这么傲娇强悍的女警，那些暴徒如何能轻易撬开妳这双玉腿？”
　　听到这话她全身震颤，挣开我的怀抱靠上身后的扶手，跪在我面前，泪水像断了线一样流下来，单手拭泪却不说话。
　　早上即隐隐有种直觉，小语的心态可能产生了某种程度的剧烈变化，几日中将素日争荣显耀的心都丢了，加上三哥举说的事，种种迹证都说明昨天的事不是那么简单，我理解她的个性是宁折不屈，不是那么简单含辱侍敌的。
　　抛出这话就后悔了。没想到这话说得她泪眼婆娑，哀痛欲绝。但她并没直接回答我，只是用湿润的眼眶看着我尴尬的脸。
　　我尬住了，此时正是她安全感极度缺乏的当下，提及这话题的时机不对了。
　　仓促了！
　　急忙开口：“别误会，妳应知我如何住院的，不小心显露本事，一个打八个多威猛，至极得意不半天就破了，都还没去吹嘘呢，听三哥说妳竟能对付二十人，气不气人呐！”
　　“噗呲”一声，忍俊不禁。
　　见我又在装傻，还说着蹩脚不甚高明的借口，直弄得她破涕为笑，收起泪水嗔道：“吹！你哪是一个打八个？明明是八个打你一个！”
　　想也没想，我弯腰屈身，脸上现着怜惜之色，直接扶起她，揽过腰肢拉回到自己怀抱里。
　　马上将嘴封住她的樱唇，知我的好意，象征性的挣扎一下，很快地伸出了柔嫩的舌任我吸吮。
　　“是我不对，当我没问，莫要再胡思乱想，那些药尽量别吃了，打从现在起都听我的，往后有困难都丢给我，我来帮妳解决。”
　　见我不再刨根问底，幸得我转的快，这嘴也打实的利索，还不时说着话来安慰她。
　　她偶尔回话，初时口齿还算清晰，可到后来，声音变得越来越轻，口齿也开始模模糊糊起来。
　　我低下头仔细一看，见她已经闭上了眼睛，嘴巴紧抿着，完全听不出她在说什么，应是忍着话说不出口来。
　　“妳是被人胁迫的，没人会怪妳，会问这么一句，除了想知道陈云他们是否拿捏着家里的把柄，也是想解开妳的心结，别说那群混子，现在我也特别想肏妳！”
　　说出心疼她，并担忧另有隐患，维护好大家族的体面。
　　说到此处，心底涌起一股酸涩，幽幽叹了一口气，无脑的生出一股带入感，带入她是我老婆，竟生出了一些鸵鸟心态，莫名想着“我妻子是冰清玉洁”，“她是被威吓胁迫的”的扭曲心理。
　　“你…又说混话…那…那字眼，多难听，就会作贱我…我这样…还不够…轻贱吗？……”
　　拥抱她亲吻她的眼泪、脸颊和嘴唇，邪恶的笑着说：“嗯！不够，远远不够，妳这么放不开，如何能享受到女性的快乐…总不能老是用手！”
　　我已口不择言，有点斯文败类、有点浪，完全不顾形象。
　　“还说！都告诉你浴室那是意外，别逼我…用嘴…我还不…适应，你不也…看了…没有的…，我…没有那么…骚的…”
　　“骚？！真不够！我可以让妳再骚一点，也爱妳再骚点，但只能对我一人，就做我专属的小荡妇！能吗？”
　　被我这么紧迫盯着更是不自在，俏眼怒瞪我，嗔怒道：“可是我前生欠了你的…，只顾拿我打趣，…你们定是觉得我好欺负…，你来……”
　　声音简直要化成水一般，听在我心中却是微微一荡，直呼要命。这哀羞的样子实在太美了，自己居然会忍不住。
　　一边强吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过，而她只有低声呻吟 “嗯”“我才不骚” “坏人”这等连不上意义的字眼。
　　其实一想到她被侵犯，心里自然不痛快，也是无比愤怒而且心生满怀的醋意，让我心里烧起熊熊焰火，因感到不平衡，将嘴唇贴在她的颈上吸吮，亲吻着她的肌肤，试图找回一些补偿。
　　小语浑身震颤，闭上了双目任我侵犯，接着一只手往下，摸向她的大腿，然后强力的掰了开来。
　　用一只手握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，埋首含住胸前粉色蓓蕾不住吸吮，此时她双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，最后乳头发胀变硬了，尽管从心底认为与丈夫外的人交媾是不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间，心里那扇道德门扉已被彻底的打开，灿烂的午后阳光衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，清丽无端的脸庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情激起我阴暗心底生出棘刺，泛出一股邪恶的念头，因忌妒竟起欺负作贱她的扭曲欲念…
　　想想还是觉得太过分了。
　　“老公，怎么办，我实在是没有别的办法了…真挡不住了，完全乱了，别怪我…”，心头就是一紧，越想越觉得羞愧，感到自己一定是鬼迷了心窍。
　　意识又回到肆虐的大手，感到我的手不停在双峰上又搓又捏，不同今晨，这回是加大蛮力去捏那两粒敏感的所在，嫣红的尖峰一下子硬挺起来，所感受的触觉，是种说不出的舒服，阵阵的快感扩散到全身，也把永难忘记的体验深刻印在她的心底。
　　“好大，男人难道都像A片里的……”
　　“不，眼前这个…简直如老外一样……又粗又硬……”
　　我发胀的肉棒在她的小腹下一跳一跳的，她不禁心慌意乱，大口地喘着娇气。
　　慢慢的我扶正了自己重现生机的小巨龙，在迟疑中，我用手强势引导着她的小手。
　　一些亲密之事，早上却已尽数尝试过了，她略具默契的弯下身配合着，终于在她的引导下，湿润的花唇碰触到我那昂扬之物，接着我更挺动起小腹，龟头缓慢欲挤进到她的娇躯内。
　　突然而来的侵入，疼得让她骤然发出一声娇呼，我立即抚弄起她的双峰转移她下体干涩的疼痛感。
　　……
　　突如的刺入彷佛撕开昨天那不堪的记忆伤疤。
　　脑海中全都是男性那灼热的气息，一双魔力粗糙的大手，仿若要将她都揉进对方的身体中一般。
　　这刻彻底陷入了梦幻般的境地，飘飘乎不知身在何处。
　　一双强而有力的手臂在她肩膀施压，她懂得那男人所要的。
　　“小夫人，怎样？我够有诚意了吧！相信妳也不会食言的！”
　　……
　　男人急切的让她握住勃然坚挺的肉棒，欲意放进自己娇嫩不堪挞伐的阴道，场景会是怎样的惨烈？
　　她想象着女性腔道的柔软和狭窄，呼吸变得急促起来，倘若粗暴的进入，能否承受得了？
　　不见平日英姿她无力的娇躯如弱柳扶风之态，面对面坐我的腿上，我再试着让她更靠近我的身体，同时也令她的双腿环绕着搭在我的腰上，这时让巨龙慢慢往小蜜穴中挤进去，一开始动作尽量轻柔着，小语可是整个人的重量都压在我身上了！
　　我感到十分的满足，这动作好似她在主动肏我一样。
　　“小语，我让妳再骚点，这种姿势就是这样，要做小浪货，就得主动一点，我会让妳爽的，但后面妳就自己来吧！”
　　莲花体位刚开始女性会有点累，但现在我们手脚受限，双方的身形与身高还有她身体的柔软度，都是最适合的。
　　听到我这样粗鄙淫浪的话语，她早就羞得满脸腓红，阴道内却传来一股搔痒，令她心头发慌，如此可怕的阳具即将进入到身体里，很自然引起反应，不受控制的分泌出大量的蜜液，彷佛知道即将要进入一场激烈的性爱一样。
　　只见她不由得开始缓缓地摇摆起柳腰，但时间一久就发现她只会磨转粉臀，虽说龟头被穴口嫩肉磨擦也非常舒爽，可是仍意犹未尽，好似百爪挠心，总是缺那点满足。
　　“小骚货，难道连这种姿势都没用过？真白浪费了，叔来教教妳吧！等一下可要自己来，看好了，要像这样。”
　　从小循规蹈矩，在礼教森严环境下长大，谁能教她这等羞耻的事？
　　良家淑女怎能轻易解放出天性！
　　然而这刻再不释放，又如何扫空其内心的那份愁苦？！
　　说着，我双手扶着她的纤腰，自己胯下的庞然巨物用力往上一顶，随着肉棒往阴道深入，娇嫩的阴道也在不断的在撑开。
　　第一次的冲击受阻，她这是怕痛吧，我能理解自己的尺寸对这种性爱失调的小女人可能是种伤害；可箭在弦上了，说停完全不可能。
　　她确实也感觉到一个粗硬的热火棍，开始往自己的体内不断的突入，挤向深处。她忍不住“呃啊～唔！”呼痛着。
　　我发觉到她无所支撑，趁机将那玉臂偷攀到了我的后颈上，亲密的形成她上身趴在我的肩上面的妖娆状，就像“投怀送抱”的姿势，一方面恐也担心我那剧烈的冲击，会不小心捅飞出去一样，她下面的小嘴正牢牢使劲地含住。
　　一种渴望的感觉在她的内心开始发酵，渐渐侵蚀着她内心的道德观和理智。
　　又期待又害怕，又想要又想拒绝，想诚实面对自己的感觉，又觉得对不住老公。
　　突击的过程中，清晰感觉到她微微颤抖的身体，那种似躲非躲的动作，由于她的脸掩在我的肩头，半遮的面容似乎有一丝波动，像在避着我的眼神，由于完全看不到她的脸色，因而被她极好的掩饰去，根本猜不透在想什么。
　　“好紧的小穴，怎么能这么紧，妳放松一点！”
　　“啪！啪！”说完同时狠狠的来这么几下。又在她的丰臀上拍了两掌，比较着这两天大小美人的手感。
　　而强烈的快感如排山倒海般的向她袭来，渺小的理智防线根本无法抵挡。早前在病房被我玩弄到高潮的记忆，不断出现在她脑海中。
　　随着不断抽打她，那不争气的身体也逐渐颤抖了起来，阴道也传来了熟悉的感觉。
　　她的心头一时复杂难言，愈是被虐，越是刺激她的神经，就更缓解此时的紧张心情，这刻她的娇吟低喘，也自有一番旖旎风韵。
　　“啪！啪！啪！”
　　愈发感觉到她的湿润，我便又一连串重重的巴掌拍在小女警的翘臀上！
　　“噢～”吓得她急促娇呼。
　　此时她的双手使劲向着我的后颈揽来，嘴里已忘形的乱喊。因为又痛又爽的感觉，引发了她的阴道开始强烈的收缩。
　　“不要了，你饶了我！我又要…”
　　她的求饶并不是怕痛，反倒是求我继续虐她，此由早前经验，我就发现到她具有受虐的体质，拍击下她全身已搔痒无比，尤其是阴道，接连受不住强烈的性刺激，更像有无数个蚂蚁在里面爬行一样。
　　她终于忍不住哭了出来。
　　而此时，一股浓浓的阴精从她的阴道口喷涌而出，喷出了的大量潮水，直淋在我的大龟头上，接着流经我的腿上，最后都流到了地上。
　　……
　　步心语迷糊间感受到下体有异物在窜动，是那光头男人的手指吗？
　　一想起那男人她心里又泛起极度的不安情绪，她竟主动大叫一声，她不敢睁眼看去，她发觉那侵入下体的真实感，全身浮现出了那种难受的骚动，让她脸色渐渐转为苍白。
　　“小夫人，怎么一回事？像妳这么骚……，我瞧瞧，嘿！这都摸到什么？！”
　　“我让阿彪和猴子两人都回避了，我保证不让第三人知道，可否有这等荣幸能跟夫人分享这个秘密……”
　　光头这时立即扑上，将自己上半身压覆着，并用力按住她的双手，俯身低头去咬住耳垂，并在耳邪魅的轻言着。
　　“怎么不说话，……，妳不说，难道还能瞒过我的眼睛？！真想不到啊！堂堂杜家长媳，还是个处女，让人一向敬重的大英雄，我们的杜主任竟不能人道，妳说我将此时说出去会如何？瞧瞧我身边这一伙兄弟，将妳的处女身让他们轮一遍，然后把视频放到网上……”
　　那光头才不顾忌什么江湖道义，直接将自己心头的秘密给说破，她张了嘴也不知该怎么辩驳。
　　说穿了就是捉住人性的弱点或把柄接着就是肆无忌惮并且赤裸裸的威胁。
　　“乖乖的配合我，让我上了，我来遮掩妳是处女的事情，我保证夫人到云合会作客期间只跟我一人，绝不让人动妳，但妳若不听话，会发生什么事，我就不敢保证了！”
　　这种专门欺负别人的人，常常以别人的恐惧为乐，看到弱小表现的更软弱，心里也就越发得意。
　　光头雄双手用力的将她揽抱入怀中。
　　他嘿嘿的直笑：“……还犹豫什么，想要半途而废的背弃协议吗？”
　　又继续接续说道：“杜夫人，都已这样了，再装模作样挣扎有什么意思？也难为妳了，女人难为呀，就请妳委屈一下，为大局着想吧！”
　　(此段回顾，话接新•21章内容)
　　……
　　她眼睫垂下，一丛慌乱和苦涩，一直在努力的将心底的恐惧给压下，但现实的担忧还是接踵而来。
　　一样如开始“投怀送抱”的姿势，小语下身颤巍巍的盘坐在我身上，既像在求饶，又像是在期待我赶快来奸淫她。
　　看着娇美白嫩又楚楚可怜的尤物，我再也控制不住，握住怒挺起来的肉棒，趁着她这次突来的泄身，给了我那热气腾腾又坚硬的肉棒渐次突破的契机，在足够的顺滑下，令我迫切地想一击突进到底。
　　强烈的渴望引导着急不可耐肉棒欲插进到底，同时她阴穴深处早如无数蚂蚁在爬行般麻痒难当，彼此都想着加快速度插入，以求止痒。
　　这一刻，当我发起攻击的瞬间；被如此巨大的异物猛然侵入，痛的她喊叫了出来，我也感到的确实没那么舒服，嘶喊声，音调内带着哭声。
　　“啊！～～好痛～～”
　　这一刻，她明显感觉到自己的阴道正在被一根又大又粗又火热的肉棒，不断的充满、侵入、撑开。
　　虽然前一波已经相当湿润了，但是这突来的一击，却是令小语感觉椎心刺骨的痛。
　　她的阴道实在太紧，一插进去，都不用动，就能感觉到阴道壁不断的在抽搐收缩着，并且把我的巨物尽根紧紧含咬在里面、紧紧包裹着我的大肉棒，在那之前差点直接就射了出来。
　　“不可能吧……这紧迫感，简直如昨晚，……还是…但不是处…这又怎么可能呢？”
　　在我的手伸向她阴阜附近，不断地抚弄她的花唇私处，当我手指感应到她私处里传来的湿润时，心中顿时有了一种不好的感觉，类似于忽然发现自己被阴了。
　　臭小子，有人这么“坑”的吗？
　　连自己老师都不放过？！
　　我将手指拿出来看，指头上沾满了她泄身时被汲出的淫水但却混合着另一股咸腥味的液体，是红色的。
　　“这不科学，到底……怎么回事？妳早上不是说刚干净……”
　　对呀？！不是经血，那竟成了我撕碎了她小心呵护了这么多年的贞洁。
　　她新婚之夜既没交给子坚，看来我那兄长也未敢去突破这道禁忌的膜吧！如今竟成了我这疑神疑鬼的人监守自盗了？！
　　误打误撞将这美丽的处女媳妇给变成了少妇？
　　虽然这样的掠夺和占有的快感会令男人充满成就感，但这时我可没这样的心情。
　　此外我刚刚还在忌妒的那个死人，昨天的暴行又是怎么一回事？
　　小语不也亲口承认被凌辱了？
　　三哥更不会骗人的。
　　一时陷入思索，隐隐又抓到一丝头绪，但却又想不出原委。
　　我忍不住低下头瞟向结合处一眼，湿濡一片的淫液混杂着几丝的鲜红，黝黑的肉棒粗暴的插入了纯洁粉嫩的阴唇中，两瓣玉唇蜷缩着，似在诉说着主人的心慌意乱，而这抹艳红特别的鲜艳惹目。
　　阴道口溢了出来的血丝立刻顺着她的股沟向下，最后滴落到柚木地板上。
　　我只得拾起那件剪破的裤子擦了下交媾处，那余留一截的根部上面也残留着淡淡的暗红。
　　此时所有的挣扎在这时候都停止了。
　　现在理智还是战胜了欲望，虽破了人家的身子，可一时没将欲望进行下去，只见她顺从任由我仔细擦拭清理着。
　　眼见整根肉棒都塞进去了，感到阴道内塞的的满满无一丝缝隙。
　　处女的小屄是那么紧凑火热，牢牢嵌住了自己，娇嫩的阴道壁肉紧密地贴合着自己的肉棒，像是一张小嘴儿，自来的产生一种吸吮的感觉。
　　我听到她哭了。伏在我身上的肩膀在颤抖。
　　我的肩膀上感到一片温热，是她的眼泪从眼中滚落出来，最后一道液体随着重力顺着我背部的皮肤滑落。
　　这个坚强的小女人并非疼痛而哭，很少见她掉眼泪的，可这次像个孩子一样无助地哭起来，一次又一次流出热泪来，或许她觉得对不起老公，觉得羞耻，一颗沉甸甸的心独自自责起来。
　　隐约也知这一切是她老公有意促成，但事已发生了还是无法放下，心绪充斥着矛盾感。
　　这是处女贞血无疑。
　　她未经人道的娇躯紧紧包裹着我的身体，我双手抚慰她光滑玉润的直挺美背，亲昵的对她细语：“妳是我的，我不会让妳再嫁给任何人……子坚与义兄那边我来说，一切都不会让妳委屈。”
　　激动的口气里带着不能隐忍的疯狂。

第31章 幸进小人(上)•既是犯贱何来矫情
　　米国，比弗利山庄（Beverly Hills），晚上九点一刻。
　　此地有“全世界最尊贵住宅区”的称号，世人誉为财富名利的代表和象征。
　　作为罗省内远近驰名的城市，比弗利山庄自有着独一无二之处。
　　此城面积特别的迷你袖珍，也就是6平方英里左右，听说常驻的人口却只有三万五千人左右。
　　由于已发展成为了一个成熟完善的城市规模，和别的百万人口城市一比，难分轩轾，一切生活机能及该有的一些职位，像市长、警察局和消防部门等等，也都一应俱全。
　　住这里就是一个字“贵”，所以能在这里居住的人都被列入富豪行列，如此诺大的城市里，没有穷人，因而没等级之分。
　　能发展成如此豪华规模的建设，所仰仗着也是住于该地的居民们。
　　由于拥有得天独厚的自然条件，经此长久时间下来，也就吸引到更多的有名人士来此居住了。
　　半道的山腰上，只见一幢东方风格的山庄就坐落在一片郁郁葱葱，小树林长势旺盛的密林之中。
　　灰墙青瓦，红漆房垣，周围丛树和屋舍院墙密集重迭，冷清的毫无人烟，虽让人觉得幽雅宁静，彷佛置身于一座绿色而无声的世界里。
　　这时，夜幕低垂，华灯初上。
　　山庄主人是一个五、六十岁的华籍老者，他的身上病况濒临急需找专业的外国医疗资源来救治。
　　鉴于往返米华两地的巨资靡费，主要还是他那病体已不适合经常长途飞行。
　　是以，离开华国特意赴此，挑选了该地世界最顶尖的医疗机构就医。
　　前几天处理完这边的公务要事，与医院协调好，从昨天起便安排一组医院建议的医疗团队进驻在此。
　　因病情的反复，又不想长期住到医院，故不得不临时选择在这西岸的别墅静养。
　　在这里接受顶极的特效药治疗，病情要想得到控制，只有配合诊察与吃药，当前除了好好安心调养之外，哪里也不能去，目的就为了让身体康复、稳定一点，另外刻意对外营造他已交棒待退的情况，令外界看不出他的病况，择期再行回国。
　　庄园的房间数十间，却比国内南都老家显得冷清，一路进来，只有男性保镖，连下人都没见到几个。
　　“老爷，自从你不舒服以来，也没请几个帮佣，不如明天我让分公司的李特助找几个人过来帮忙！”
　　男主人四肢乏力，迷迷糊糊的在管家的协助扶持下另一手强撑起身子，顿时觉得一阵晕眩袭来，吃了一些药，仍旧是他十足的厌恶那种苦涩、恶心的味道，但又不能不吃。
　　自家老爷来到米国后消瘦许多，私下他已重新订制了一些小一号的新衣，更特意的做旧来掩饰。
　　然而每当他开启这道房间的门，看到消瘦和憔悴的身影，都感到莫名的心酸。
　　“不用，别太担心我，这不是还有你在吗？难道你想偷懒啦！再不够，还有洋护士在呢，临时叫来的人，能有人家专业吗？”
　　老管家也知道，身处异地，叫上再多的人，能有老人好用吗？又不能从南都或魔都叫人来。
　　病床前，大电视收播着当地的新闻，洋节目老管家听不懂，但知道老爷爱看，只要醒着就会主动去开着，让房间添点人味，在国内主人的习惯大抵就是如此。
　　【……我祈望向我们的全队球员、球迷、整个绿衫军与我的家人致歉，我的行为让他们失望了，我很抱歉让球队陷入艰难处境，在此宣布接受球队对我个人的处罚，也尊重涉入的每个人，我将不再发言。…这是绿军总教练，在此次“不伦恋”风波后所发布的首份公开声明稿的全部内容。】
　　【绿衫军，最近真是流年不利，这下子要为了这次“不伦恋”所造成的风波付出惨重代价！绿军球团稍早也在官网上宣布，先前传出跟球队女职员发生不正当亲密关系的总教练，将因这次事件处罚；作出今年的球季，整季全面禁赛的处分，至于他是否会提前跟绿军解约走人，据传双方还在进行讨论当中，不过闹到禁赛的窘境，相信他本人也不愿意继续留在队上继续制造负面的话题，以上为本台记者……】
　　不久前，进到房内的洋护士，因需要仔细察看病人的状况，所以站在床沿边，靠着老者很近。
　　未留意护士突然的举动，男主人才从电视新闻屛幕转头过来，四目相对，两人已近到，再向前近上半分都会触碰到对方脸颊的地步。
　　也是因为这样的距离，男主人能清晰闻到她身上淡淡的味道，是一种花香，虽不很浓烈，但洋妞天生开放，与小语的风格截然不同。
　　从她身上散发出来的气息都是诱人的风情，这个印证与她本人一样，在那件白袍下暗藏着妖冶……
　　怎么想起她呢。唉！闻着香气就有了画面。
　　室内温度开的高了吧，老者往后退了退，心口这时莫名有些浮躁。
　　没想到自己竟然被无视了，这瞬间，洋护士一时也颇为惊讶。
　　护士也是有眼力的，报以一个歉意的笑容，有分寸的往后退了半步，不很明显。
　　病床上的老人很无趣，也极其自然的按下了电视摇控“关闭”的按键。
　　这时屋里一片安静，房内还有庄园的大总管站在一旁侍候。
　　他是个六十多岁的老人了，反倒一点都不显老，麻立的伸手拿过一件外套替自家老爷披上。
　　洋护士是个容色明媚，外型线条柔和的丽人，十足符合东方的审美观，据说她有六分之一华国血统，这次是杜家延请来此特别照顾家主的专业护士。
　　棕发洋妞看来约莫二十五、六岁。
　　想来是两人都无话，尽责的老管家则站一旁，大部份像人型立牌立着，耐心等护士的检查结果。
　　私人护士依照规范在查看老人状况，发现血压不太稳定，洋护士完成了所有的检查工作，看着病床边关切男主人的老管家，她默默地发了一会呆。
　　听说这个华国老者很有权势又有钱，好不容易与医院方面沟通好，安排到这里驻点服务，但毕竟华语不是她的母语，也不是很专业，要想流利沟通还说不上话，她有点担心雇主对此会有微词。
　　最后硬着头皮、装着镇定，用十分生硬的华语向那位老管家简单说明现在老人身体的具体情况，又交代两句该注意事宜。
　　管家毕竟仁善亲切，也没嫌弃人家护士洋泾浜的怪腔怪调，十分诚恳又仔细的聆听，一边还连连点头。
　　走到门口时，又抢在前头很绅士的帮年轻护士开了门，门内外光亮的反差，照映在门口地上两道身影，渐渐由长到短，老管家亦步亦趋地跟随着洋护士走出这间奢华的主人房。
　　直到门关上，房间除了医疗仪器的灯又回复到黑暗。
　　一时房间又变得空落落。
　　折腾半天，床上老者已无睡意，从床榻上坐了起来，独自沉默的坐在屋内最里头的阴暗处，整个人蒙上一层晦影。
　　院子内巡防的照明灯扫过，即可瞧见他那面色略带平静，就是有些病弱而显得苍白，安静透明，仿若刚才的紧急状况，那一切都与他无关。
　　房间布置偏东方色彩的摆设和铺陈，尽显着奢华与宽大。
　　一双浑沌的眼眸向着唯一光亮源望去，外头略带寒意的冷风轻轻晃动着窗外的树梢，树叶偶尔沙沙作响，三、四月之交，空气中的微风有些冷。
　　庭院树林本就繁密高大，和后院主屋成掩映之势，老人就看中此地幽静环境才买下庄园的，低调在此静养不失为隐密和便利。
　　让他很满意。
　　病床的老者就是华国万泰集团董事长，南都市首富，杜家家主。
　　这次生病的事并未对国内透露，兄弟与子女都不晓得此事，连前天刚赶回国的罗老三都不清楚他的状况，念及此处，他再次轻轻一叹。
　　自家庄园内的路灯照映下，庭院的青石板路泛着光，通彻明亮，宛如地上的一条蜿蜒小溪一般与天上宽阔的银河相映着。
　　窗棂下，户外灯光穿过树梢，投射至房内倒映出的一片片斑驳光影，残破阴暗的景象彷佛天地被剥离了色彩，加之屋内布置显得古意、悠久陈旧与冰凉，透着阴冷和灰暗，整体环境变得肃穆而显得有些可怕。
　　晚饭后刚睡下，还不超过一小时，因突发的头痛便清醒了过来，他可以确定，刚刚所梦见的并不是个单单寻常的梦，而是真实经验发生过的事，现实在一年多前发生过的一场恶性袭击事件……
　　苏省北部，一片广袤无垠、杂草覆盖的的工业开发预定区，几辆车在公路上追逐，这些竞逐的车速都开得飞快，在公路上你超我闪，丝毫看不出任何减速迹象。
　　他的主座驾已在疯狂阻隔下落了单，在对方人多势众情况，几经逼车下，袭击方看准机会猛踩油门，领头的黑色奥迪车迅速超上前来猛然撞击，由于车速过快，他只觉到自己的宾利开始失控，他发现无论自己司机怎么猛打方向盘都无济于事。
　　高速行驶的座车打着圈子在公路上滑行，最终重重地撞上了路边的低护栏上，整辆车都摩擦着火花向一旁侧撞了过去，就像脱缰的野马，照惯性继续向前冲。
　　如此猛力的冲击，导致车辆瞬间翻覆、四轮朝天，插向路旁野地里，车头碰损严重整个瘪了，还冒出阵阵水气，汽车内所有的安全气囊也因此全部爆开。
　　当下司机脑袋撞到了边门玻璃上，鲜血直流昏迷过去，杜家护卫的另一台车见董事长的主座驾即将翻覆，火急赶了上来，硬是来一个急刹车，并撞翻刺客的黑色奥迪，果断的拦阻在董事长车一旁，公路上由于四个轮胎的摩擦，划出了长长痕迹。
　　在追赶中，杜家车上三个保镳在阻挡碰撞下也受了轻伤，下车后立即近前戒护与救援自家老板。
　　这一天，他那个刚过门不久的媳妇因在附近，便顺道稍她一程。
　　翻车时随车同行的媳妇在车上连带被波及，车子翻覆过程车门有些变形，在他那侧要开门并不是那么容易，翁媳都没受什么重伤，只有几处擦伤，提醒儿媳由一边先跳出车外。
　　年轻人手脚灵活，爬出过程太过匆忙还刮了几道小伤，但不妨碍到活动。
　　在脱身后，步心语发现尾随而来的杀手不乏携枪械的，一直冷不防的放枪，几个呼吸间就击倒了杜家其一的保镳。
　　本就是三辆车的随从，最后仅一台勉强跟来，在此刻可用的保镳剩二人，加上她，人员对比上实在悬殊。
　　杜家人明面上不可能拥枪，紧靠护栏掩蔽，十分被动，然而身为警官的步心语却带着配枪，跳出车外脱身后，开枪直接反击，对手原本气势汹汹冲过来就是杀人的架势，却被迫转移躲藏，气势大颓，十多个人，兜转了好一会，才寻到要找的正主车边的藏身位置。
　　要不是他这腿脚不方便，儿媳争取来的时间早跑出两三里外了，对方在打光子弹后，见人势上还占优，领头人大声吩咐手下拿起家伙全力向这边冲过来。
　　她又射伤五个人，也将子弹用尽，敌人已越过护栏，差不多来到事故车空地，她反应迅即，改为徒手搏击，即刻补填上己方战斗力的缺口，让敌人所料不及下，她的介入，发挥不俗的搏斗技巧，不但以配枪拖延近半个小时，打乱了对方原定的攻击节奏，争取足够时间，让援救队赶得及救人，更阻拦对方直接刺杀目标人物，救下困在车内的俩人！
　　惊险对峙时，她身处劣势中，一人就力抗三、四个凶徒。
　　然而拳脚无眼，打到最后，面对三个一米八大汉围攻，其中一个凶徒手持匕首疯狂的向她砍杀，她赤手空拳，在闪躲匕首时，另一人准确的撞在她的后心之上，似她这般娇小的身躯像是被头牛撞上，直跌飞在地上。
　　手持匕首的暴徒接连着向她头顶力劈而下，下一秒似乎即将她身体从中劈成两半了，妙目本能的紧紧一闭，玉容惨无血色，如等着生命被终结一般。
　　在一旁，正懊悔自己残驱无用，什么忙都帮不上。
　　见媳妇危险，片刻都未曾迟疑，以仅剩的那点力气扑去，身体一个及时的侧旋，立即以身护住儿媳，让她躲过致命一击，但他的背部衣衫已经被划破开，肌肤即多了一道长长又深的血痕，成伤员的他便即昏厥过去。
　　两秒间，步心语及时回防，顺手拿起公公落下的钛合金义肢，片刻间，将三个杀手拦拒在一边，高精密科技的工艺产品，阳光下，金属光泽炫光的一抖，紧紧握着钢管型的假肢，破空挥舞下将自己的身躯及颓软在地的公爹完全笼罩住。
　　四下，仿如修罗场，还能听到一些呻吟声，却无能立直之人，双方虽是一对三，但还能战的杀手没讨到多大的便宜；所谓“高手过招讲究一寸长一寸强”，取得优势的武器后战斗力飙升，她那手“棍腿神功” 使得如暴风骤雨般，每每挥舞便带起一阵疾骤的风声，三人一下被逼退数步，几个杀手对视互看，发现己方三人完全不是对手，不由都心头一凛，手头仅一把匕首，尤其是另外二人，心头惊惧至极。
　　看来这次情报失准了；杜家除了罗三，还有这等身手了得的保镖？！
　　在她目光逼视下，让一众杀手呼吸微滞。
　　头人盯着那如棍般的怪家伙，瞳孔剧缩，最后暗自叹了一口气，心道这次刺杀气势已去，此时心头忽生一种强烈的直觉，行动已经错失击杀之机了，甚至再不走，恐怕都得折戟于此……
　　那天要没有儿媳在拼命对抗，光凭仅剩的三个保镳，确实寡不敌众，真要凶多吉少了，若没步心语亮出身份的威吓和过人的临战对敌经验，众人决计逃不过那一劫，可能便惨死在当时的危险处境之下了。
　　……
　　对儿媳本就欣赏，而本性孤僻的他，自那次历劫后更是充满了感激，除多了对晚辈的疼爱之情，愈发信任与关怀备至到无以复加。
　　同时，原本心境的苦涩，莫名生出其它情愫，感觉自己的心态已经逐渐失控，以至于后来……
　　“几个儿子要是能有她一半懂事，可就谢天谢地了……”
　　想到儿子特殊状况，他理解一个男人变成“那样”是怎样的感受，这状况太残忍了，因为自己也是伤残的……
　　也自觉得自己比儿子还难过，然而那样的事……
　　也是在伤害儿媳妇；更再次伤了儿子作为男人的脸面和尊严！
　　“一辈子很短，短到只能爱一个人，人不能贪心。珍惜内心纯净的岁月！”
　　作为一个家族领头人，凡事都需众人服膺，家族便得延续下去，基于自身的身份在，摊着一大家子的人要管，这样荒腔走板如何以身作则？
　　一股内疚神明和愧疚感袭上心头……
　　不能如此下去，一而再，再而三……
　　，悖德的人伦丑事绝不能发生。
　　老大或许……
　　交由阿超去头痛，义弟是花心，但也多情义……
　　诶……
　　未来的事，只是自寻烦恼。
　　儿辈自会解决，老大与小语两个都是孝顺的，也有主见……
　　，自己糟糕的一生，不再适合管了。
　　苍白的面色上闪过一抹红晕，终究是走到这一步。
　　“老头子，到头来还是让你赢了……不过也不用太开心，那不成器的……，看着吧！我没赢并不代表输了！”
　　想罢，内心更是无法平静下来，一阵急喘咳嗽！很快引来外间待命的管家注意。
　　“咳咳咳！”
　　老杜一阵的急促咳嗽，他掏出帕子捂住自己的嘴边。
　　再将手帕取下来一看，几片指甲盖大小的血丝殷红分布于表面。
　　这时老管家已赶了进来，近前到床边扶着他，颤声道：“老爷……要不...咱...通知罗三爷？！”
　　“不用，还没那么严重，休养两天就好了……他回国还不到两天，再召他过来，不就让全世界的人都知道了吗？这身体我清楚，再撑一段时日没问题的，子正再过半年就能独当一面了，到时我就能放心了！”
　　接着，老杜挥挥手，长叹一声以示厌烦。现在主人挥个手都能引起急喘的呼吸，心中自做主张之词尽数堵回喉咙中。
　　老管家满脸担忧悲痛，似乎主人每一息的流逝，都像在他心头刻划上一刀，当刀再无处可划时，自己这颗心将因此随主人一道，永远消失。
　　房间中一时间气氛压抑，几令人喘不过气来。
　　默不作声下，老管家此刻的心神都牵在那个曾经的小伙伴身上，近甲子的感情，哪能割舍？
　　一张脸没啥血色，手按在太阳穴上揉搓。周围一片平静，渐渐地心里的躁郁之气消散了，床那头的呼吸声已轻浅了许多。
　　“老爷无需担忧，陈二爷、罗三爷与张简四爷都是能交托的人，三少爷也是个有能为的。”
　　知道老爷是个执拗性子，老管家并不能违背他的意思。
　　“我恨过，老天为何要我活这么久?”慢慢闭上眼，声音渐渐低落。
　　管家闻之恻然，沉默不语，他老人家没有那么多的情感，也没有老爷及几位大爷们的智慧与才能。
　　同样的，也感受不到老爷那种对人生的厌倦感。
　　他就只想服侍着老爷一直到闭眼那天，但两个月前，获知老爷的病情，这个消息对他来说也太残忍了；无法承受老爷会比他更早走的事实，天道不公，老爷今年还不到六十，比他都还小三四岁啊！
　　这个他从小看着长大的小主人就将离他而去，他如何承受的了，一时悲恸至心。
　　老管家布满愁云的憔悴面容，双眼微肿着，显然在外间时就哭过的，这刻他不再像一个老练的仆从，而只是一个同穿一条裤子的发小兄弟。
　　乱了分寸，泪水模糊双眼。
　　心中扼腕长叹着时间太短暂了，他那关爱的表情似委屈还似瞅着心。
　　“怎会如此，为什么这样残忍……”
　　老人已是老泪纵横，哭的不能自已。
　　小主人从小衣食无忧的人生，本该圆满，但少年失恃后，命运多厄，就没过上一天好日子，这苦只有他知道。
　　“老家伙，命数由天，看开点。再不久你就清闲了，不都常抱怨着不能回家含饴弄孙吗？一辈子陪着我这半死人，哪来这么多愁善感，打从我睁眼认着你这老脸都有五十八个年头了，早厌了、嫌烦了！”
　　老管家嘴唇翕动着，倒还想要出言劝慰。
　　但见主人眉眼间的一丝威严，以一种不容拒绝的态度制止了他接下来的发言，同时老杜看着自小照料他的管家那不忍的面容，看在奶兄弟一场的份上，心头幽幽叹了一口气，抿了抿略有几分苍白的唇，倒是什么都没说了。
　　“老爷……”嘶喊了一声，老人家心绪伤感无比。
　　窗外已是夜幕降临，假山、凉亭都隐在苍茫暗色中。
　　…… …… ……
　　同一时间，大洋另一端，南都省厅内。
　　办公室内，男人愁眉不展，陷入沉思之中，一道轻微的声音在他耳畔响起，瞬间将他拉回现实。
　　“杜主任，中午哪里吃？”
　　“不用了，你们去吧，若方便的话，回头帮我弄点能填饱的东西就行。”
　　“这段时间都没怎么吃，主任莫不是在减肥吧！”
　　杜子坚轻笑了一声。
　　“是啊，不过你这一提醒，来叫我吃饭，原本的减肥大计也完了！”
　　同事可能见惯如此，淡淡的点点头，相处这么久，他怎么又会看不出主任是在说反话。
　　没提醒他也只是多饿一顿，心里那苦旁人早看出来了，他这做下属的也不好说什么。
　　虽然主任是他的老板，说话也客气，但本能还是会把这种请求当成命令来办理，报以微笑，一如来时，静静的走出办公室。
　　随着思绪紊乱，心思杂沓下，索性也不再翻阅公文了，这会儿没心情再看一眼那堆积压如山的文件。
　　起身走到昨晚目送老婆离开的窗台，默默的看向玻璃外，景色中充满阳光、空气和云雾，但好似都无法洗涤视野下的风尘。
　　眺望窗外的小花圃、矮花墙，漆黑的瞳孔越过了重重阻碍，将目光投向远处……
　　雾蒙蒙的那边是魔都吧，面色怔怔出神，倒也看不出他在想什么。
　　……
　　“啊……”一声高昂的呻吟声后，大浴室里边的一切归于平静，他第一次真实的见识到男人在这情况竟会有如此的声音，他父亲彼时被自己老婆用手直弄到巅峰，原来，男人在高潮也会有声音。
　　好一会儿，卧坐水疗床的老父才缓过来，浑身是汗，整个人软绵绵地靠在椅子上……
　　麻了，彻底麻了，加上父亲下肢无双腿来支撑，他刚才竭力控制住汹涌的快感致使整个人在射精后，瘫软无力，由于许久未有过如此的欢快淋漓，浑身差点没有了知觉！
　　……
　　浴室里发生的实际情况，他全程都看在眼里，而弟弟的手机也忠实纪录下这一切，到这里他才停下手上的所有动作。
　　过程中听到的种种的禁忌行为，都不能让他有什么兴奋的感觉，而真实生活中，他也从来没体会到这样感觉，心底像受到割裂似的，传出一股极痛的悲伤。
　　他第一次对于父子关系和自己的婚姻未来，在一瞬间有点摸不着底了。
　　…… …… ……
　　二院，秦院长宿舍停车场。
　　“妳是我的，我不会让妳再嫁给任何人……阿坚与义兄那边我来说，一切都不会让妳委屈。”
　　我的宣言，除表达我看上她的决心，也不想让义兄父子任意妄为，有损义理。冰冷口语里带着些许隐忍的疯狂。
　　这刻，无暇留心身下肉棒撕开她处女贞洁这一点了。
　　耳鬓厮磨了一会儿，我的声音由原本极度兴奋到因为她的惆怅而颤抖着。
　　怜惜地伸手握住小语的玉手，俩人的手指一番纠缠，十指贴紧。
　　希望她能够因此宽慰一些，不要太埋怨了。
　　听完这宣言，她容色微滞，就失神了一下。这时她眼角的泪痕尚在，身如新嫁娘，心已非嫁妇，最后叹了一口气，心头涌出一些没来由的苦涩。
　　“你知道…这是不可能的！曲颖或许会接受我，但杜家呢？阻力如此大…更不可能了，至于我爸那边……”
　　她那明眸中涌起一丝纠结之色，说道：“算了，不说了，自己的事我自己想办法，何况我们现在这样……”
　　她幽幽叹了一气，心说道都已经失德了，坏了贞洁，说什么都没意义。
　　“还不说呢！至此田地，不都因妳跟子坚在做妖，妳成了棋子算被连累，但过了这么久，他心中那点心思，妳当真一点都不知道？我太了解他，有事藏不住的！”
　　雪崩时，没有一片雪花是无辜的，何况被压碎的白莲花，甚至是小白兔什么的。
　　说起来，这件事，她虽没参与，如我说的只是棋子，确实到后面才知道，但到底也是知道的。
　　恍忽间，我面色凝难起来。
　　说来也气，上星期，住进小魏家那晚，便是老二先让我知晓这丑闻的，自己入了壳而不自知。
　　本想利用清闲这两天看看如何解决此事，不让事态扩大；再说回魔都之行的诸多事项，就会去南都的。
　　现在看来，子坚早有意让我知道，也不明着说，连个合计的想法都没提过。
　　才度过轻松的一天，得意巧设了个连环计，铲除陈平这个心头之患。
　　张简那头也解决掉陈云这个大烦恼，种种结果抢回云汐那份原本该有的自由，赢得女神的青睐。
　　打算趁空档分点心力重厘整个事件的经过，不想老二突然甩锅跑了，如此看来此事预谋的可能性大增了。
　　约好后天相见又该以怎样的心情面对？
　　想来，也太过荒唐，期间穿插曲颖与小若云的事，连陈云都来凑事，竟不声不响在南都近郊设伏，将事态越搞越乱。
　　种种的太凑巧就觉得刻意了。好似被老婆、小辈们下了套，还是那种松松散散没什么关联性的连环套。
　　现在稀里胡涂也上了床。发生了男女关系，招惹了人还能逃避吗？
　　此事即便是我后悔，也没办法拒绝了，何况那非我的风格！
　　像她那样为矜持而懊恼又或谴责自己，皆无济于事，直接的做法就是负责，给出承诺。
　　当然，两天里对小语来说变化很大，她心中一定纠结的五味杂陈，单纯以人妻角色自然不知如何是好。
　　不得不住了口，强势将她纤细的身子揽在怀里，让她感受我的心意。
　　既是你情我愿的，都是成年人了。
　　有时候这种话不能说的太过直白，甚至刻薄，否则会引起女人心思的反感。
　　都占了小两口极大便宜了，避免小语想太多，忧心她那PTSD症状随时被引发。
　　总之此事，怎么都已落了痕迹，已隐隐察觉是臭小子联合我那“惧内”的老婆为了撮合的拙劣操作。
　　退一步来看，一开始他就敞开明说，直接把老婆推给我，这样做能让我接受吗？
　　苦涩的摇了摇头，显然是不能的，不用想，用强迫或直来的态度都行不通，我肯定为了面子怎么都不接受。
　　没错！明白其中的利害，一下子理顺所有关节，转念之间，心头又有几分坚决。
　　铁定要这样的！
　　晚辈面前，就算装伪君子也得演下去。
　　这是明里暗里推波助澜所造成的结果；想想，可是开后宫的节奏啊，连老婆都晓得交代小若云迂回爬上我的床了，矫情什么？
　　适切的凉风，吹走了我这番带点荒唐的成年人胡思乱想与焦虑。低头不语着，正思考自己能为此事做些什么？
　　唉！当前的处境和难关都还不知如何脱身呢，哪还有心情去烦恼这些小儿女的情事？！倘真要等上七天秦院回来？就不热死，也会渴死、饿死。
　　与其傻乎乎的浪费脑细胞，还不如靠说话转移注意，将这一茬略过去。
　　仍见她眼底一片的难过和烦忧，秀发披散着，憔悴脸蛋上玉容苍白，回头关注到破瓜的疼痛，令她蹙眉着。
　　为让她开心，我故意岔开这个话题，从旁排解，终究会好些，放松的跟她讲起了男女间一些色色的情趣风月事。
　　小语美眸微羞，我俩亲近自然的聊着，她那芳心有阵阵暖流涌过，甚至阴道内已湿濡淫滑一片，我轻缓在温滑的阴道壁扭动、磨擦着，缠卷刺激的感觉，一时间刺得她明眸中雾气泛起，承受了几下后，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　我又近身再次噙住两片桃花瓣。
　　奕感到小穴不断地自主的收缩，该说是为迎合我，还是贪婪的吞着我的肉棒？
　　实在太紧。
　　唇分后，我忍不住发出了赞叹声……
　　“好紧……”
　　也就在刚刚转瞬间，将所有的顾虑都丢到脑后，迫使自己不再去想这个问题！我抚过她的玉颊，以手指腹揩拭着她眼角的泪滴。
　　现在冒然想让大肉棒活动抽插，显然还太紧缩，小语的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物；花径内的肉壁还会阵阵蠕动，像要推拒排挤出去，不过这也引发另一股极强烈的快感。
　　传统崇古的华国，时至今日，女性思想仍旧束缚，然而身体感官是天生自然的，既拒绝不了男人，在管不住生理需求，也只能收整好自己心态。
　　起初，全不懂得响应，经轻巧爱抚刺激下，便唤起做女人生理上的基本性欲，随即腔道内就有大量爱液涌出，本能渐起热切来反馈。
　　做了近两年的人妻，到底还是个处子，某些个羞耻的事无人教，一知半解的，技巧什么的也确实笨拙，十足像是不懂情事的女孩！
　　也就是如此，她那朴拙的表现，反倒令我感到新鲜与刺激。
　　看她羞窘的模样，觉得甚是有趣。
　　由吻着她的红唇移向脸颊、再滑到耳后，接着来到颈项上；处在极度兴奋下，加上简陋环境，身陷困局内，无法逃脱，即便如此，方才突破的那刻，未给予任何的前戏，莽莽撞撞的便占有她！
　　到此刻她还是显得羞臊，又是悸动难当。
　　“啊……！”
　　当要往后，才扯动起被紧箍在阴道内的阳具，稍稍错动，便听她痛喊，浑身一震！
　　知她初经人事，前不久还是娇滴滴姑娘，此刻的震惊与呼痛，伴着我的肉棒也紧迫地生疼，立即停了下来，坐等她尽快适应。
　　轻语在其耳畔坦认自己的鲁莽，费着心机去哄她开心，她只抿唇不应我，见状便加倍地哄着，也放缓了所有动作。
　　昨天，不知她如何摆脱被人玷辱的情况，至少目前看来未被侵入到阴道内，可能三哥在危及关头赶到。
　　而三哥老爷们自不方便询问，凭着当时的情况推估经过。
　　只有当事人小语最清楚，依她的只言词组，恶徒确实短暂侵犯过她，只是处子的私处可没如此轻易侵入，采循规蹈矩的插入，定能察觉她完璧的事实。
　　若不是我的浑然不觉，恐怕得费不少功夫呢，甚至打退堂鼓！
　　她稳稳当当的坐我腿上，脸贴脸的，这种令人羞意满满的姿势，也是一种全新的体验，身子卷缩在我的怀里，看她急促呼吸而起伏的柔嫩乳房，脖颈上微微凸起的细丝血管，好想狠狠的咬上一口，伸手去搂她并爱抚她的背，轻哄细语的在她耳边道：“舒服吗？心情好点吗？”
　　美眸低垂，檀口微张着，只觉得没脸见人。
　　脸上绯颜滚烫如火，心头娇羞不胜，她那脸上闪过一抹异色，面色微顿显现出回忆之色，接着就浮现起几分的不自然。
　　此间与公公那会情况又不同，已非丈夫欲借父种的目的了，原本老公为留下杜家的种，暗自安排一些状况，甚至导引她成一个可操控的棋子。
　　那些日子，让她渐觉有异，随时间与机会渐多，与公公的接触也渐行频繁开放；但毕竟是人伦难容的事，矜持的自己根本放不开，一次次找理由闪躲着，在坚守着不能性交的底线，虽经一两次蛮惊险的接触，最终碍于情面，双方都克制住不愿成为罪人。
　　几个月来一直悬着，大家又都不明说。
　　谁知此事终究遮掩不了，早上已有音频档的流出，原以为被帮佣人员听去，绘声绘影臆测后传开。
　　但她自己清楚，婚姻一直在惶惶不安的状态，且婚后不久就开始，可谓艰难的度日，于道德和良心上都倍受煎熬。
　　持续十多个月。
　　始于良心上让她放不开，导致经常做着恶梦，有时是父母的谴责，更有死去而未见过面的婆婆的怒责，更甚的现实中不时仍有公公的骚扰或纠缠不清的状况。
　　心里极不舒服，没一天睡得好觉。
　　当然，她清醒回神下，凭借晋升副大队长，自己的关系网已规模不小，掌握到丰沛的办案资源。
　　对于丈夫的身体状态，很难不让她启疑。
　　前不久，她便弄来丈夫完整的身体报告。也就在那时，才清楚到丈夫难启齿的意图。然而夫妇俩却不知怎么展开沟通。
　　就此关头上，公公反倒消失了，上个月避走去了米国，发生了什么，她真的不清楚。
　　至少一颗悬着的心，在度过几日的清静后这才放下不少。
　　不曾想昨天在又小荒山遭到绑架凌辱的事。
　　突生此事，非但没得到转机，昨晚夫妻首度静下来沟通，最后这裂痕却愈发扩大。
　　若说此时还有多少情份，已不尽然了。
　　一晚过去，让她感到夫妻间好像只剩下道义。
　　离开省厅后她愈发的迷茫，至此刻她还是如此的不坚定。
　　最让她难受的，像借种这样的大事，丈夫从不与她商量，那独断的态度，就在昨天明知自己最脆弱时，还继续要求她过来服侍他的老师。
　　也未明言，只是态度依旧是让她开口向老师示好，回想此前荒唐的历程，若说一个人再不会说话，难道委婉说出来共同商量都不会吗？
　　仿若当她是淫荡的女人，不断去做主动献身的勾当。
　　一时间，各方的压迫袭来，直喘不上气来，昨晚临界情绪便在瞬间完全的爆发开，立即令她崩溃。
　　点点滴滴的辛酸回顾起来，五味杂陈的不知如何是好，她眼神不经意的变得恍惚，更多的是迷茫和不知所措。
　　不意间，摸到一缕衣布，缓缓拿起这片擦拭过血渍的破损布料，上头的污迹血斑，若在往日，许是刺目不堪的，但此刻，除了让她有点羞涩，竟还有一丝的…
　　欣慰。
　　凝眸直视着，甜蜜与酸涩交织一起，心头有几分欣然。
　　在这刻，终于体会到做一个女人的真实感受，除刹那的刺痛外，这秽迹不地已是个事实吗？
　　就是对不起丈夫了，很奇怪的，她突然轻松许多，不觉得有多难过了。
　　外间很多迷思都认为男人阴茎够长够大才能“性福”，插的越深，女生会越爽，其实这都是谜片带给世人的误导。
　　女人的阴道构造很奇特，无论长度有多少，而其外边三分之一的长度才是敏感部位，若有“钢友”他们更会发现，后庭更只有入门的那圈范围会特别舒服，其它根本没多大感应。
　　在这快餐年代，我们这健康型非重口的滚床爱好人士，该部位就暂且不谈了。
　　话说回来，只要那阴茎长度有五厘米，加上活塞动作，一般男人其实都足够满足另一半的，子坚的问题难道也是心理层面上的？
　　我一时没抓住重点，仍在胡思乱想着。
　　也许特意地在她全身抚摸的原因，当然还有催情香的关系，她那阴唇已不停地轻颤着，很配合的，她的屁股自己往前挪着，让我更好用手指触击她那已湿润的小穴口，而紧窄的花唇正努力在吞食黝黑的粗大肉棒，视觉上极为震撼，带点暴力淫靡的味道，伴随白沫微微开合着。
　　另外一股股清泉不停地往外流下来，大部份顺着阴唇流下，流过她的会阴，沾湿她的小屁股，见状用着指尖轻轻的上下扫动那粉粉的阴蒂，引来一阵轻吟。
　　兴奋感越来越强烈，让她感到呼吸困难又急促，激速的心跳都快飞出嗓眼，简直要爆炸。
　　面部红晕，精神亢奋，开始感到乳房在发胀，很害羞的发现自己乳头因充血而快速的膨涨。
　　“瞧，我可没动妳的胸部，妳这乳头却兴奋的昭示妳有多渴望！”
　　因彼此面对面，这一切都看在我的眼里，被我戏谑的瞅了一眼，她想否认，却开不了口，见眼前满脸坏笑的我又调笑起来。
　　一时掩饰不去的羞意，加上那柔弱无助的神情更激起人摧残的欲望。
　　一把伸手过去，不停在双峰上又搓又捏，使劲逗弄她的乳头。
　　“应该是被男人捏过才会兴奋，可刚刚却……妳果然够骚，是不是想要了？”
　　边摸那敏感的乳头，越是感到坚硬起来，手上所感到的触觉，是一种说不出的舒服。
　　“我…不…不知道，你……你别这样……”
　　随后，我粗壮的肉棒一胀一胀的充血并鼓动而勃发着，将肉棒更深入地插到阴道中，龟头不停地刮磨着阴道的嫩肉壁，小语的下体不停地打颤，抖了起来。
　　人在困境危难中会不自主的心跳加快，况且在此淫靡的暧昧情境中。
　　随着我的刺激和催情香的作用，那甜腻的喘息声也从开始的若有若无，到后来慢慢地剧烈起来，还伴着一点点低泣般的呢喃。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　性器官逐渐的接触磨擦，身体也越来越多的快感，她的外阴部愈发的湿，都弄湿我那撮杂乱的阴毛，我觉得她反射性收缩的频率越来越多，力道也愈发强劲，全然表现出身体上的渴望，摇着白嫩嫩的香臀，姿态动人极了。
　　我搂着她的细腰。
　　望着她那泪光闪闪的脸，早已拾起了刚刚泛滥的怜爱之心。
　　凑过头去，用舌头舔干她的泪水，然后，在她的俏脸上亲吻着，挪移着。
　　亲得“滋滋唧唧”的响。
　　小语合上眼睛，享受着男人的疼爱。
　　终于，我们两张嘴又合在一起了。我的下身试着挪腾少许，先是轻轻的，温柔的，见她无异状，继而更强悍地用力抽送大一点的幅度。
　　“别难过，这些都只是身体的自然反应，人也会自己欺骗自己，不免会出现如此口不应心的举动。”宽慰了几句。
　　“真的…”
　　“当然是真的，妳说若人在大太阳底下，明明已热的要死，但戴上太阳眼镜后，立即都觉得不热了？所以身体骗不骗人？”
　　一顿歪理，唬得她没那么大的情绪，还从她眼中冒出星来，这都有些崇拜的看着我。挨着我越坐越近，要先能折服她才有可能征服她。
　　女人陷入情爱…
　　，不对，该说是简单的甜言蜜语，便难免会患得患失。
　　不可否认小语平常也是豁达通透的人，但她还是女人，在自觉得交予了真心，钻牛角尖的事自会慢慢减少。
　　“昨晚与若云妹妹的对话妳应听了大半，我也想象不到妳会是初次，不想留下点……”
　　她立即悟到什么，羞恼道：“你怎又戏弄人呢…见我这样丢脸，是不是觉得很高兴？”
　　对那些自己不感兴趣的人，欣不欣赏无关紧要，甚至不会在意。
　　但只要是自己倾慕的人，非但欣赏和宠爱，若能找点小情趣、小秘密那便精彩有趣多了。
　　“没有，我只觉得妳现在这样子很可爱。”
　　“贫…贫嘴！”
　　心头漫溢着邪恶念头，也不知为何，甚是喜欢看到端庄秀媚、心高气傲的美人，被弄得哀羞求饶的样子，于谈笑间肆意的捉弄玩味、变着花样挑逗、作弄人，乐此不疲。
　　附耳到她耳边说了一句：“这整车都是实时监控，总共有18路，妳猜我们有多少镜头被捕捉纪录下来…”
　　“你…你…，变态！……”
　　诱导、挑逗着初经人事的小女人，排解她那复杂的思绪，驱逐掉因老公带给她的伤痛。
　　“管那么多作啥？纪录留着…万一…也有个明白……”
　　“整天色兮…那…会有多尴尬啊……”
　　“我们若人真没了……，尴尬的不是我们了。”
　　“……”
　　“我就来教教妳一些闺房之乐吧，好好上一课，不是说不想遗憾！”
　　“说的……好像自己多……会……”
　　“会，什么都会，做个男人什么都要会，吾少也贱嘛！妳们不都叫我是老……”
　　“贱人！……不是你说吾少也……不是骂人，对不起……，都是你……老爱说胡话！”学生时代的顺口，她竟抢着调侃我来着。
　　看来她心情确实好多了。
　　一时脱口说出了不雅词，她抿了抿樱唇住了口。
　　“趁这机会，妳应该可以说了吧，子坚身体是不是有问题。”
　　是啊！秘密其实已没必要了，总是该找时间说出来了。
　　“……男子……性器官发育不全症！”
　　果然是如此。
　　“其实…我只看过他的病例纪录，还未找专家…讨论过，……同房那么久……，他…他…他那处……还是有的，好像是……没发育。”
　　这已超过我的正常想象了。
　　“都是什么状况？检查报告呢？他那…受伤过吗？还是天生如此的？”
　　……
　　带回记忆，之所以能与杜哥相识，始因一次刺杀攻击，杜哥那天带妻儿到北边省份旅游。
　　我和张简碰巧在附近野营，碰巧遇上这场祸事。
　　暗杀的凶徒没打算放过杜家一行四人，手段极其凶残，主目标杜哥先是双腿被辗压，事后抢救不及完全截肢。
　　保镳罗平拚死保护毫无反抗能力的夫人、少爷后撤，中途因脑部受创严重昏迷半个月。
　　我们自然不会见死不救，阿进留下应付刺杀杜哥的两人，我追到林中拖延住两个杀手的行动，自知武力不如，拿出改良弓从远处逼退歹徒。
　　在见到倒卧血泊的妇人满身血迹，我出手援救时已无生息，她显然用身体护着小孩，歹徒对她狠砍三十多刀。
　　一旁的小子坚未能豁免，胸腹臀腿多处创伤、浑身是血，整个场面怵目惊心。
　　外阳器官是否在那次受创？当时伤势真的不得而知。
　　因为有阿进独力抗击杀手，我也早报了警，民警很快赶到，将杜家四人送院。
　　由于身份陌生，我们两人被带到公安局做笔录，主要还是查明是否跟暴徒同伙，或是趁火打劫，最后才发现我们哥俩身份敏感。
　　……
　　我再次与她对视了一眼，都看到了彼此眼中的忧虑。
　　“不清楚，……你刚拿走我的手机，内存里有份诊断书，…判定…无生殖能力！”
　　正在自怜自艾，那脸上的表情显得十分苦涩，转过头来，幽幽说道：“新婚那会……还……还有同…同床…那里是软的，我一直以为他的压力大，后来，我也劝他……去找医生。”
　　唉！别说五厘米，事实的严重性都比这要大，原来他们夫妻确实没有过“负”接触。
　　这种病症古代被称为天阉，并不是太监，区别在于有无外部生殖器，只是其势不举。
　　“难怪子坚一直不长胡须，婚后都没发现他天生就没有性欲？”
　　“我…，我本…以为他有洁癖，不太常与我同寝…或是公事太累了……”
　　没错，人家一个黄花闺女，你叫人主动问丈夫有没性欲，象话吗？
　　古华医认为这种人的体质为有气而无精，洋医就没这个词，归类为“先天性睾丸发育不全综合症”，故男性的性征不显，例如嘴边无须。
　　我查过这类报导，一开始也是为了子正这个让我最心疼的男孩；医学报告说发育不全症多数的患者会出现两侧乳房肥大，阴茎比较短小，睾丸明显明显的缩小，质地也坚硬，性功能比较差，精液内无任何精子，子坚和子正体征都特别符合。
　　但我的注意力都放在小的身上，竟忽略大的，原因是大的交“友”正常。而患此症的男性只有结婚后因多年不育才去医院诊治而发现此疾病。
　　“怎能呢？中学时跟那个谁...对胡小丽交往……”惊觉说多了，立即住嘴。
　　她抬头看了我一眼，那表情则是呈现着不满。我可没隐瞒什么，妳们议亲我都没在场啊。
　　“我怀疑过他从小是不是早知道这问题，嗯？既然他早知道……”
　　却又停顿片刻，艰难地抬头质疑的望着我。
　　“他因该明白…自己不…不能的……是吗？……为什么……”幽幽地说着。
　　我却微微皱眉，总觉得似乎有哪里不对，但只能沉默。这事我真不知道，这很容易被怀疑有着私心，大哥会不知吗？
　　作为长辈，人家女方来抱怨了。
　　理亏的一方，而且严格说来，这其中细节确实充满着恶意的成分，我现在也无证明，没法帮忙反驳，做长辈的难辞其咎，只能概括承受了。
　　“杜家人那时怎么想？……可能是我自己活该的，主动倒贴…。可为什么他表面上刻意要做的如此完美？私底下的……感情什么的……也是假的吗？难道就不能沟通吗？……这是忠义传家的品德体现？还是我不值他的信任？甚至是…令他厌恶…特别要坑……”
　　连珠炮似的拷问，一字一句缓缓道来，又像在自言自语。
　　这种糟心事，让她欲哭无泪，如果早知道有这样的状况，她自不敢去招惹人家的。
　　不过这世界上是没有后悔药，既然遇上了也只能吞下，自承所种的苦果。
　　以结果论来说，其实我才是最后被坑害的人。
　　“说实话，我不恨他，可是已很厌倦他这样的态度，在他眼里从未正眼看过我，我在他的眼里只是渺小如灰尘般的存在，根本不值一提？是吧！”
　　我微微皱眉︰“妳别讽刺他。子坚应该不懂得如何表白，也或许还有其它苦衷也说不定。”
　　小语“呵”地苦笑了一声。
　　“这不是讽刺，是感悟，你教给他的那些体贴，他表现的那种外表亲善，做事踏实放心，不管这些是真是假，其实结果都在骗人，他不该耽误别人的。”
　　说到这的时候，突然停了下来，她可能不想将自己痛苦传递给别人，也在考虑是不是该继续说下去。
　　对大家族的行事，尤其是婚姻，我对此可是深有感触。
　　身为望族的继承人，对家族的人很尊敬，但内心却讨厌那些框框架架也是真的。
　　老的家族存在一些不成文的规矩，这些规矩大多是祖祖辈辈流传下来的，一旦有人违反就会被亲戚家族的人在背后戳脊梁骨；像我过三十不娶，大家还在传我与阿进乱搞，质疑我的性取向。
　　这也是王大伟回国用过的招式，成功骗过小魏与项月。
　　嗯，比方是不伦不类，不很合适，但大意无非如此，只是我没骗人之意。
　　族中那些人为团结也好，为私利也罢，最喜欢搞道德绑架，动不动就祖宗规矩、说什么家规族训，圣贤道德之言。
　　强迫家人做一些他们不愿意做的事情，很多时候要看爷爷、老爸做事，还得看他们的脸色，当然我同辈之人跟着不得不遵守。
　　同样的，子坚为长子、长孙怎能不娶妻？
　　长辈当然可以做出决断，但是底下族里的人都有张嘴，一个说、二个说，声音便也是大了，演变到最后，做事还得先听大家的意见。
　　杜哥做为当家人一定十分为难，听了吧违背本心，害了人无辜的女方。
　　不听吧，族里人三天两头来闹；加上杜老太爷可还在，一有机会又想插足管事或让一些脑子不清楚的去重新拱立重掌董事会。
　　杜家已无法再容人来添乱，行那双头发令的乱象重现，内耗、内卷不是好事。
　　见她情绪有些低落。以有力的双臂紧紧环抱住她，琢磨着，这小两口好像是一拍两散的节奏啊。
　　杜家此事确实不该，做了些令人难以预料的事情，到底当长辈的不厚道，我既站在同一边的，做了恶人就可能堕落到底，我信子坚很委曲，若要扛责这恶人由我来做，不能让杜家分崩离析。
　　反正“为老不尊”的事干惯了，未曾想要当什么君子，我这人，才不标榜自己多高贵，既是犯贱何来什么矫情？
　　这事乐意之极，义理上的不足再想办法慢慢弥补吧。
　　小儿女的事就让年轻人去决定，只要不出事，能否在一起，也随他们自己，现在就只有让两人别有太大的负担了。
　　“不要想了，无论后面怎样发展，从此咱们就一家人了！”
　　但即便如此，当她听了我这话之后，心头自是一颤，脸即是一红，但还是沉默了下来，目光复杂的看着我，她，哪一家人啊？
　　谁与谁的一家…
　　两人又是何关系？！
　　不等她理智是否恢复，手指直接轻抚上还挠动着。
　　初次被男人完全闯入的阴道，虽然是一撸到底，再来就不怎么抽动了，感到里头的抵御可不少，还有一股充实、饱满的感觉。
　　而同样清晰酥麻的舒爽感也在她全身传递着，窜流到大脑中，像折磨又很舒服。
　　初时真不知她的情况，现既弄清了，接着的一切行动变得更加的和风细雨。
　　意图重整攻击线，试探几次加重的抽插，也利用手指紧紧在温暖湿滑的嫩肉间抚扰着，放肆地在湿漉漉、粘乎乎的部位摸索，指尖不断划过那敏感的小豆，伴随着我轻柔的爱抚，算补足刚刚未做的前戏，她身体开始不由自主的颤栗起来。
　　用着姆指与食指加大去扰捻洞口粉色豆蔻，一阵轻拢慢捻，下阴部完全在我的掌握之中，渐渐抵不住内心深处涌现的骚痒感。
　　“妮子，妳这骚逼已被我插入，全身哪处我没见过？连妳的高潮我都欣赏过了！身下的每根细毛我都截频看的清清楚楚，这世间还有哪个男人能比我更了解妳？”
　　我一边说着，一边感到阴茎涨大到似要炸裂的程度，滚烫的巨根血液翻腾，一涨一放的鼓动起来，只觉小腹与后腰突升起一阵邪火，散布到四肢百骸，大肉棒已胀得难受。
　　“对自己男人别摆着冷冰冰的样子，在男人的胯下就要表现得骚浪一点！”
　　“啊~嗯~还不……便宜你而已……喔，嗯嗯，……”
　　此刻肉棒将她狭小的腔道塞的满满的，每每的搔动都带给她更强烈的刺激。爱液汩汩流出，我们身体的结合部位变得更加湿润。
　　手指所触之处，那触感真是异常的柔软，再往下探去，那里早已是湿漉漉的一片，忍不住凑到她的耳边小声说道：“小语，妳现在这么湿，很想了吧？是不是想要人操妳了！”
　　粗鄙的浪语，半挑逗半羞辱的戏谑她，转移先前了不愉快的话题。
　　必须让她心里不再那么难受，避免整天去想那些糟心事，我可不忍心看她整天的难受，一再依赖药物去镇定、麻痹自己的心绪。
　　“我不……不想……但好……奇怪，你…你别…别说了，啊，嗯哼…帮我……”似是耗尽了最后气力，再来就声若蚊蝇。
　　被弄的已是春情难耐，虽羞涩不堪，更想逃避的把头埋到我的怀里，方才明明还在喊疼，这时竟放胆不顾羞耻的要求起来。
　　看的出她的快感势难抑制，湿润滑腻的感觉，挺起臀奋力地将阴茎穿插的摆幅拉大，她的身体一下兴奋，明显的她敏感的各处都已充血并激动着，那玉门口不断在收缩，一时差点让我缴械射出。
　　我立即停止抬臀的动作，然而阴道犹如鲤鱼小口紧紧咬住粗壮的棒身，这样的刺激简直令我酥麻不堪，感觉太鲜明，让我急欲发泄。
　　停下动作后，她还在略微发着丝丝压抑的声响，唯一可活动的手仍旧紧勾在我的脖颈上，抓住我的背，指甲都快陷入到了我的肉里，幸好还没曲颖的那狠劲，老婆对我的肩可是舍得用力咬的。
　　知道自己尺寸比常人大又粗，自豪当然有，但被抱怨也不少，甚至还会觉得不舒服，唉，曲颖就是；并不是每个女生都喜欢被真的顶到子宫颈的感觉。
　　幸好小妮子的耐受程度不错，初生之犊竟马上适应下来，经过这么长时间休息，现在也能甘之如饴的享受着。
　　小语毕竟个子小，一开始就未太期望她的阴道会有多长，算是正常尺寸，但胜在年轻有弹性，女性阴道一般会在兴奋时拉长，就好像阴茎做爱勃起后，到了高潮还会再变长及胀大，如何去刺激挑逗她，让花径能充分的充血，这才是让她高潮愉悦舒服的关键。
　　两人现在面对面而坐，调整成莲花体位插入结合的状态。
　　据经验，这体位比较受多数女性的喜爱，只是初次做爱会显得很累，但我们被铐着，很多动作做不来。
　　这样做爱时，可以很自然拥抱着，借助重力的帮助，阴茎插入至阴道深处时，还能刺激到阴蒂。
　　说来，在生理上和精神上都能令人极易达到高潮与满足。
　　她并不懂这是什么样的感觉，很陌生又刺激，既紧张又像憋尿欲尿出来一样，忍不住又有点急，可开不了口，心里的期待愈发强烈。
　　不断忍着，如在小荒山上被舔过的那种后果，似乎又即将发生，那样实在太丢脸了。
　　然后呢？
　　难道接着一次又一次昏厥，又或一次一次被得逞了，女人抵抗不住，被男人猥亵侵入！
　　让她很不明白，为什么自己就那么的不堪一击？
　　要知她会的可不止是身体的锻炼。拳击，搏杀，甚至各种克敌制胜的手段，那都是她从小就练就的本事，在她想象中，这事不就是体力活而已？
　　我要是知她这时是这样的想法，真要笑死了。
　　床第间的交媾欢愉，与擂台上的性命相搏能是一种力场吗？
　　这其中的技巧又各不同，哪能模拟与较量的。
　　实则跟刚强、柔弱，或身子的娇嫩完全无半毛关系。
　　虽不堪挞伐，但肉体上的那种舒服她又遏止不了，腔道内的肉壁上阵阵蠕动也让她有种极强烈的快感，如浪潮般的拍击，一遍遍的冲刷着所有的感应细胞，现在因我的停止，光以这样被静静的插着，腔道内都能因刺激和酥麻持续不停地喷涌出一股又一股的温热爱液，她也就颓然的瘫倒在我身上。
　　此刻，她还是全身的紧绷，单手支撑的握住钢扶手，坐在我身上，头发蓬松散乱，明显是刚刚从昏眩中清醒来。
　　想到方才的疯狂和迷乱，她心里羞愧无比。
　　重新调整好我的坐姿，以左侧的小腿勾着钢管，将盘腿稍微打开，将还面带害羞的小语扶好跨骑坐在我腿上，在这种状态下，我若不挺动她还真不知该如何动作。
　　然而，只要稍提醒她个中诀窍，以她的资质与悟性，马上即能掌握到技巧，充分的享受起交欢的乐趣。
　　“现在换妳来了，稍微放低臀部的位置，阴道只要做前后缓慢摩擦，先摆荡起来试试就可以！这般动起来很简单的。…对，…再动一下，…我这样挺着也累了，要的话妳自己来吧！别害臊，不困难的。”
　　我贪婪的眼神扫视着眼前这具白花花的胴体，等她熟稔后，闭着眼仔细将意识转移到大阴茎上感受了起来，好胀，硕大的龟头钻探在她的蜜穴中，如同她的身体一般，剧烈的颤抖了起来，一阵又一阵的收缩着蜜穴周围，感觉到她早已经是一片泥泞，传入耳中还有“噗叽噗叽”的声音，这体验实在太刺激了，她根本就忍不住，只想大声的叫出来。
　　“啊！那里……嗯啊……唔啊……”
　　被她诱惑的呻吟声引出了兴趣，再睁眼来，就见旖旎场景，发现一张俏丽、妩媚的脸，真是说不出的娇艳美丽，看了一眼，丹田上就火热无比，心里更是燥热难当，潺潺的爱液将那粉嫩的蜜穴冲刷个一遍，几是决堤之势，再难找到干涩的肉腔，我那玩意有如泡热水中，比那感觉还要舒爽万倍。
　　“嗯啊……哦……唔啊……”持续的呻吟，让我很是着迷。
　　这声音混着成熟女性与初次女孩混合的韵味，淫荡妩媚又带点稚嫩的呻吟，让我整个人都沉浸在了其中。
　　十分满意的看了看小语享受的表情，见我瞧她，她反倒双眸微闭，脸颊通红，努力维持形象中使劲儿咬着嘴唇，更像还在克制着不想发出过多的呻吟。
　　随着她缓缓的扭动越来越顺畅，阴道嫩肉一张一合深深在努力的吞吐，黝黑肉棒因为兴奋充血带着赤红，还带着淫水整个如乌钢一样精亮。
　　焦距远近飘忽，视觉中阳具被吞吐着进出娇小的嫩穴口，像被迫吃力地吞食或强硬横行插入棱角分明的异物，那样子就像贪吃蛇……
　　真是太淫荡。
　　黑红交错之间，让人目不暇接。
　　“女人和男人就是这样做……爱的……，现在是妳在操我…，越来越懂了……”
　　“啊……啊！我不是……不是这样……痒…喔………”
　　我将她臀部向后方挪动一点，直靠钢管上。
　　我的胯下和她胯下之间就留有空隙，加大力度将她拉向我。
　　强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦和接触。
　　这时她全身玉体轻颤连连，下体一缕缕清泉流出，我轻扶着她的腰身，S曲线，肌肤光华细致，轻巧抚触掌心上寸寸流溢，说不出的淫糜之色，刺激得我也混身直抖。
　　“跟昨晚不同，我与小云妹妹以垂直角度运动的，可千万不要将阴道垂直角度套入，角度就顺着我的阴茎滑动，前后方向游走，会让妳更舒服。”
　　两人面向坐着欢爱，帮她抹了把头上的汗，一再教着她运动技巧。
　　一时听到我拿若云来打趣她，不屑的斜睨了我一眼，微微噘噘嘴，接着微略咪着眼，眸中已媚眼如丝，秋水盈盈波动。
　　此刻被温热的阴道内壁紧紧地箍住间不容发，她努力的前后扭转轻摆，瞬间感到阳具上涨满欲泄的疼痛感，可另一种充实的满足感也同时涌来，随着她的体温升高，一股暖洋洋的舒适汇入四肢百骸，不由又微闭上眼眸。
　　我已是兴奋不已，开口道：“对，就是这样摆动，再放松一点会更舒服的。”
　　这一刻，非常满意她如此卖力投入的表现，心里说不出的痛快，坐怀美人，在一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，享受到了这般激烈的销魂蚀骨。
　　一时心跳加速，俏脸不由自主地更加红润。
　　她的芳心感到套在自己嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，无比的充实，她全身似乎有股强大的电流通过，甚至不由自主地微微颤抖起来。
　　我不时应合用力一顶，“嗯……”小妮子忍不住娇媚呻吟。
　　稍一不注意就会恍神，由于我这般硕大雄壮未令她排斥，这强度足以让她疯狂，以至于她不得不轻轻扶住我的胸膛，免得套动中向后翻仰摔倒。
　　她骤然勾住了我的脖子，忘情呢喃着道：“好人，痒啊！嗯…给给…给我……”
　　然后，当她继续坐在我肉棒上，手臂越过肩头牢牢攀在我的背上，之后，抓住诀窍贴着脸前后前后的滑动起来。
　　阳具上狰狞血管密布不均，棒身抽出的玉露潺潺，湿漉漉一片。
　　“上身再抱紧些，下身拉大幅一点岂不舒服？”促狭心思大起。
　　见又在逗趣她，强压下她的羞意，一张泛着火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。
　　“每个男人都是不同的，阴茎的形状也就不一样，妳现在能适应我的大小，未来就不用去比较其它人的，这世界很难再找到比我更适合的！”
　　我扶着她的腰臀牵引她的身体保持两人身体间不要完全紧贴，以眼神鼓励她让她下身加速扭动起来，主动的前后运动让她羞愧，不过脸皮是练出来的，“首航”顺利后她就渐渐抛下羞惭。
　　缓缓流畅的律动起来。
　　“你…你……好讨厌…，别说…好奇……奇怪……”
　　“妳是不是觉得自己很贱，特别淫荡？”
　　“没有，我没有，呜，不要羞辱我了，好奇怪……，坏人，别说了……”
　　“小语，妳真棒，就用画圆的前后方式动动看，对，扭起妳的屁股，动作再加大一点，可以稍微提起身体的感觉，拉开来动作即可，不是小幅磨着，记得舒服时尽量保持肩膀稳住不动。别要晃歪了！”
　　“啊…啊！……你……你这色狼，我……我快不……不行了…好人，没…没力气了！…为什么会……”
　　“又是坏人，又是色狼，现在又叫我好人，我是好人还是坏人？”
　　“啊…啊！……你…你，我不理你……大坏蛋…啊啊……”
　　“小语，妳就是这么可爱，该娇羞矜持的时候，表现的比莲花还要单纯，但妩媚放浪起来的时候，却也热烈似火，太令人激赏了！爱死妳了，宝贝！”
　　我现在稍微动一下腰部就会带来强烈的抽插感，也让她获得极大的快感。为了避免她滑落，我立即扶住她的腰部，保持着平稳与流畅的动作。
　　进退之间，扯动下身，那黝黑粗大的肉棒一下隠没、一下拉开露了行藏，跳入我俩交会的眼帘下，那么的清晰，多少有些尴尬。
　　“宝贝，你是女人里的极品，下面都还是粉红色的呢！”
　　交合这一幕全都暴在空气中，相交后引岀了淫靡的香气，扑鼻而来的让我嗅出了一股女人浓郁的欲望。
　　肉棒与阴道无阻的插入、套合着，好紧实的小穴！
　　正节奏性的吞吐着我青筋暴露的巨兽，初次接纳异性的腔道，从没被男人疼爱过的阴道，渐渐拓展开阖。
　　然后抽了出来，再慢慢的没入，如此轻缓慢柔的前后套合。
　　小语平时的矜持和端庄，现在两条大腿自己大大地张开在两人之间，人却梗着脖子将头向上抬着，紧闭双眼咬紧了牙齿，干净美丽的脸上充满了痛楚，却在享受着欢愉！
　　那是一种肉体欲望淋漓尽致的发泄，是与正常做爱时高潮的娇喘婉转截然相反的表情！
　　如此模样，也将我的欲望膨胀到全面引爆岀来。
　　“看吧，小骚货，是不是准备好接受我了？那亮晶晶的淫液，一直都没有停止过！”
　　听着我的粗话以及交合引起的奇怪声音，让她俏脸微热。
　　“不要，不行，拜托，别再……，坏人……”她苦苦的求我。
　　我却全然不理会她的哀求，她的声音仿若天籁之音，一副弱不禁风的样子，心中的邪恶念头不禁越发地强烈起来。
　　这……在以前都很难让人多作想象。
　　闻言之下，她也察觉到什么，“嗯哼”一声，下意识转过身去，只想起身赶快逃走，可偏偏忘了这会儿身子已绵软，而且还有手铐在，她欲抽离我的阴茎、躲避我那侵略的视线。
　　这次，大喘着气，又在我那大手瞄准她的腰使劲下压着，最终竟是动弹不得。
　　“你……”
　　就在这一刻，她愣怔在原地，一颗芳心立即提到了嗓眼，可活动的一只手从我的颈后抽回，目瞪口呆，秀眉下的明眸，尚有泪珠闪烁，只是挂于睫毛上，因此故惊慌而落下。
　　我皱了皱眉，问道：“小骚货，怎么越激动就越放不开？要不抬抬妳的玉腿，试着紧勾着我的后腰？平稳的摇晃，就脱不开了！”
　　“你别…别看，好…害羞…嗯…”酥腻的声音还打着颤。
　　想了想，又觉得这话没有底气，人都面对面了，不让看，难道要人闭眼吗？
　　这让她想起执行严打时，有人嫖妓怕被认出，全程都戴着面具。
　　她此刻的面色极其不自然，一时难以平复着心绪。
　　因局促不安，她竟反扑回来，用力以手勾住我的后脑，五指都插入我的头发中，狂吻起我来，尽情抒发她的欲望，更以此来压制住更深一层次的害羞与怯懦。
　　“嘶！”唇间突然传来一阵刺痛，我猛然回过神来。
　　见我推开她。
　　她怔怔的俯视着我……此时，小语的眼里水雾迷蒙，脸上泛了红潮，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，妩媚到极致，带着一股妖艳的气息。
　　小嘴上泛着零星的血迹，没她下体那样流出的多，但我的嘴唇恐怕正流着血，她大口大口的喘着气。
　　“妳属狗的吗？我拿了妳的一血，让妳来报复了？”
　　“对，对不起……我…我不会换气…一用力…”
　　“算了，妳这样其实比平常任何时刻都漂亮，这浪荡劲我喜欢，也够野，记得下面小嘴也是要如此用力。”
　　我笑嘻嘻的来拉她的脖子，这次用我那较大的双掌，掌控她的头脸，大嘴贴上她的小嘴，吻上的瞬间，尝到一股血腥咸味。
　　“再来一遍，不过不要那么用力，我被妳吸的也快喘不过气来。”
　　慢慢封住她的嘴唇。从轻触到厮磨，一点一点辗转，一点一点入侵她的领地。
　　渐渐的，两人灼热的呼吸交缠在了一起……这个吻似滚烫的热水满溢开来，烫的她又难以呼吸了。
　　她根本无力和我抗衡，只好任我摆布，我感觉到她因为紧张而僵硬的娇躯在我的动作下，逐渐软化，此刻我能够感觉到那软绵绵的身体，心中也涌上一股邪念，直欲将这软绵身体完全揉进自己身体中的想法。
　　“我不是，你别…说…说我，我不是…那种…坏女孩！刚刚，只是…啊…”
　　顾不得细究，但这样的虎狼之词、不断的狂言浪语，初时还在用手去掩盖着交媾部位，现在却曲起腿挪了屁股向我后腰勾来，只是清绝玉颜上泛起了红霞，娇躯颤抖个不停。
　　她很自然也主动的来抱紧我，真真正正的像一对相爱的恋人了。
　　现在眼前这个男人无疑是个流氓，口花花的尽夸奖人漂亮，又不怜香惜玉，要人配合…
　　那事，却…
　　却又说自己……
　　淫荡，自己或许真是个荡妇，要不然不会用那么淫荡的姿势配合男人进入。
　　她此刻心里自问着，在他眼中……真的好看吗？
　　但因羞于启齿，为何那么在乎这些做什么，她此时的右脑都快烧了。
　　“别老放不开？如果我问妳有没有看过四级片，妳一定又口是心非否认！”
　　四级片？娇容上现出一丝迷茫之色，她还在迷糊，似乎有些不明就里，重新切回左脑想着……
　　“本…本来就…没有的事。”双颊“腾地”红了，边说边努力的摇着头。
　　在发现到她内心是火热的，与清丽单纯的外表截然不同，她就是闷骚的个性，一但被欲望勾起情欲，竟比以前更贪欢了一些。
　　然而她本性非是贪欢痴缠之人，并非满脑子全是色色的那种痴女。
　　在被人喜欢着，她也能感受到这份关爱并响应这股好意与正能量，往后对于她再重拾信心，主动去积极面对人生和追求更好的生活，应该会有正向的帮助。
　　“来吧！都说他山石可攻错，方才试这遥控开启荧屏时，看了妳那眼神，便知妳很期待，咱们来瞧人家正常夫妻怎么做的！”
　　这一刻，步心语已不像先前左右脑那样的混沌无序，脑筋不再处于凌乱和迷惘，她清楚的意识到这一切都是真实的，未被强迫也无心理负担，现在只有被蹂躏糟蹋的快乐，加上那种想象不到的冲击。
　　她仍有节奏的套动着，我则不时扶着她雪白的屁股用力突击，大力地干着、冲撞着。
　　有这般感官刺激，她心里再要想保持平常那样清高纯净的心气，几乎难维系住了。
　　仿若堕落成浪荡无耻的女人，不然不会对于当前的欢爱有如此的享受与陶醉。
　　“啊！怎么可以…不要……”
　　欲出声制止，可惜来不及了，电视启动几秒，可笑的是，她一副要看却又害羞的模样！
　　这次银屛一开便多看了两眼，最后才到想要用手去遮脸，更把头转过一边装做不敢看。
　　影片是某人在车上车震时，全时监控排程中的摄录实况，而他本人都不知车上有这套监控。
　　看到这，我突然想到借着这套云端通讯，或许就可以联络到某人了？
　　但此时我已不管这个了。
　　42吋大电视，4K大画面中的某先生，以为没人看到则是肆无忌惮的与妻子卖力在演出，浑身解数的用力抽插他妻子的小穴，忘情激烈的热吻着他老婆的唇，吸吮娇妻的舌。
　　视频中女人发出悠长的呻吟，这也是首次看到颇欣赏的下属妻放浪的一面，某女主是曲颖小几届学妹，半年不见，倒是愈发的风姿动人了，她今年才25岁。
　　这资质条件，任何见过她的男人，都应该会想一亲芳泽，大有据为己有之心，但凡有股冲动想上了她也是很正常。
　　初见面时我也生过这等念头，但我说过只要对方没那意思，脱光送来我面前也不会动她；说实话妥妥是个校花级的美女，但我不会做那伤害人的事，基本的原则还是要遵守。
　　夫妻俩的表演可谓自然，两人又是素人，只见某先生边用力的插入，边看着他老婆在插入时投入的兴奋表情，夫妻俩身体上下的晃动着，羡煞人眼球。
　　我再瞄回到小语身上，只见她已不太排斥，忘我的被画面动作给吸引住。
　　“啊啊……啊……”
　　“额啊……老婆妳好骚……真他妈的骚……”
　　“公……啊…老公…我不行了…我要…啊啊……啊……”
　　肌肤碰撞的声音，桌脚挪动时摩擦地板的声音，夹杂着人妻断断续续含糊不清的一些呻吟。
　　我一面看一面用余光偷扫了她一眼，发现她的脸红得像个苹果一般粉艳，同时察觉到她呼吸也急促起来！
　　我这边也看得血脉喷张，男性各种的自然反应很真实全流露出来。
　　“说妳骚，不是骂人，我接触过女人无数，像妳这样敏感，很快进入状况的女人不多，尤其像妳这样被婚姻外的男人弄，是不是刺激？瞧那个太太平时端庄，在被带到户外，外头或许有别人，她能不感刺激吗？这全是种逆反的心理反应，恰恰加乘了冲击后的快感！”
　　真实与虚幻交错，环境氛围好有征服感与侵犯调教的快感，让我愈加的兴奋着，我借机耸动自己下身，不怀好意的提醒她，该办事了；一经我这提醒，接着她的律动便愈插愈用力了。
　　“女人多是知道害羞的，所有心里想要，可惜一到嘴里却说不出来，然而身体的反应还是有的，不然妳试试，先不必回答我，跟着动动就知道。”
　　画面内女士因为自己先生快速的抽插着，不多久这美丽的人妻突然开始做出抽搐般的回应。
　　接着美人妻紧紧抓着某金，啊小金，不对，是某先生的手，人妻忘我的抬起头大叫起来，看不出这样娇小的美人，高潮来时竟是如此剧烈的反应。
　　最后某先生整个人都压在自己妻子身上，紧紧的抱着她，然后腰也用起力加速的挺进，这时男士将肉棒快速又确实的插入他老婆的小穴中，愈插愈快，女人的叫声也愈叫愈忘我，某人扶着他老婆的雪白屁股快速的挺动着，大力地干着。
　　“啊，啊……不，啊，啊啊……饶了我吧，老公，我不……”
　　“如此有气质的财金专业经理人，淫荡起来是多么让男人受不了，小女警妳也要多学学！”
　　我对某太太的评价声音，恍若带着奇特的魔力在她耳边响起，一时让她害羞难当。
　　“我…不，噢！你轻一点！嗯，啊啊……”
　　小语拒绝一半，用着无神的眼神看了我一眼，立将臻首埋在我心口上，似乎已没有抵抗的勇气，软绵绵地又瘫在我上身，但开始专注滑动她的下体。
　　此时，画面正播放着男女主角以其它姿势互戏着，她惊讶得低呼了一声，由于我们靠的近还让我连带吃了一惊，其实还不只那一声，而是我感觉到肉棒狠狠被她的下面紧实的小嘴给咬了一口，不过不会像嘴上的那种痛咬感，而是一种酥麻。
　　“喔~好紧…好爽……不愧是处女！妳有没有想过，自己的初次被我这样干到了…太刺激了…，妳的同事，长官，还有那些被妳抓补的人，都想干妳吧！”
　　我边扶这她的腰边说着，手也对她脸上、腰上一阵不规矩的抚摸，说实话没想过，能这么似强迫又似接受的享受她的肉体，想象和现实官感之间的冲突是多么的强烈。
　　听着我的话她忍不住娇呼了一声，全身一颤，自小成长在警察世家，规矩与纪律都是日常生活的一切，别说是被人爱抚了，就是连异性男子也不曾认识几个，听到我言语的挑逗，心中却充满羞耻感，这时视频中又迎来另一番视觉的冲击。
　　借着视频中某夫妻给她带来的激情，她的吞吐撸动频率竟与视频内渐生同步，很明显的她变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血勃起，任谁也知道她已经有了反应。
　　一虚一实的两个美女，都美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　我的嘴一口含住她左乳，“滋滋”作响的吸吮，还不时以牙齿去轻咬玉峰，以舌头轻舔娇艳欲滴的蓓蕾。
　　她从不知男女作爱姿势可以这么夸张，个性要强的她，并不太能接受影视中被压着的不适，现在不管是身心灵都能够最靠近对方，同时能好好享受那种舒服的快感，来不及细想，因为这是她人生的第一次，前一回合表现的很青涩甚至笨拙，但重头来过，她循序渐进的动起来，自己也慢慢在掌控着节奏。
　　我俩越来越投入，并且将自己的脚还有手臂做了极亲密的接触，忘情的环抱着对方，小语甚抛开羞耻将活动的手环绕在我的肩膀上，很快的将手伸进我的头发里，轻托起我的后勺，那种感觉确定到她已接受我了，这时两人的心更加的靠近。
　　我拉来刚才帮她垫手的乳胶床垫，背垫当做枕头这样让我更轻力更加舒服！
　　随着初时破瓜疼痛的过去，我尽量地把动作放得极为轻柔，在我的爱抚下，她渐渐放下了矜持，情不自禁张开了雪白修长的玉腿，并且将丰腴的美臀往后顶，迎合着我的动作，女人能如此的主动本身就是最大的旖旎。
　　她现在已气喘吁吁，娇美的容颜红晕遍布，犹如熟透的红苹果，娇艳欲滴，却勾魂摄魄。
　　莲花式的妙处便是能够看尽对方各种的舒服、高潮及精彩的表情，尤其在爱爱时，见她将我那令她生惧的肉棒努力往阴道底处吞没拉出，一寸寸扩张自己细嫩的花唇，而整个柔软的娇躯尽往我身上坐来，然后全身微微如波，浪荡的扭动，相互的眼中看来，彼此亲密的双人互动身影绝对是一种即视的刺激，也是种超销魂的感受！
　　我把还在害羞的小语拉过来吻了起来，伸出舌头舔着她的嫩唇，边吻边吸，在爱爱的过程忘情的亲吻着对方，偶尔揉搓并扶着她的两侧臀部，然后微动着屁股，迎合她的扭动，充分的让肉棒插深至小穴中。
　　她整个人搂着依在我怀中，被挑逗起来的生理反应和无奈不安的空虚感在她体内焦躁着。
　　我则助波的挺腰用力往上顶去，插得她上身汗涔涔的淋漓尽致，下面也爱液湿透了的交媾销魂；极度刺激的冲刺着！
　　这刻欠缺的并不是要赶快让彼此获得高潮，而是享受这份充实与畅快。
　　因时间太充足，反倒是急需让身心灵上的压抑情绪快速释放，回头再细细品味肉体摩擦出的那些痒、热及酥麻与触电的过程，加上环境中不时的呻吟浪语，引发体内自然的热烈反应。
　　她的阴道已充血，不断泌出润滑液，因而让彼此可好好的享受亲密的作爱步调，小语娇羞而婉转迎送承欢。
　　已被侵蚀过的内心，道德和理智皆已坍崩。
　　内心既期待又有些害怕，又想要又想拒绝，想诚实面对自己的感觉，又觉得对不起婚姻，可停不下此刻沉迷的心绪。
　　在这样的复杂的心情，这些念头如毒蛇般噬咬她的心灵，甚至身体都在颤抖，现在要让她干什么，定会言听计从，什么都答应，因为她已急于发泄了。
　　“啪”的一声，响亮又清脆，莫名的被我猛的抽了一计，白腚上还留下一个红色模糊印子。
　　“仔细看好，要是敢挪开眼睛，我会好好的惩罚妳的小屁股！”扳正她的身子，看着她的脸。
　　想要尝试到那种火辣作爱，早前将她的手反铐在身后无疑更加的刺激，我现在托着她的蜜臀让她无从反抗的挪移耸动着，同时轻易地揉捏她的双乳。
　　就算什么都不做，瞧着翻涌的乳浪都觉过瘾，我虽还不到需要重口味的宣泄，然而男人总想追求更多快感，在互动中让人一手享受抚摸佳人的蜜臀或是雪乳，甚至方便到用手去挑抚着阴蒂，那种疯狂的刺激快感，足令她虚脱昏厥。
　　很快的就发现到小语耐力的不足，在我身上摇摆渐感无力，双腿早颤抖个不停，其紧致的蜜穴吸夹着我的肉棍，直要将我辗压缴械。
　　不得不抵住她的腰胯让她暂缓下来。
　　明显的感觉到她在颤抖的身体，似是躲避又非躲的动作，想来急需继续迎合我的爱抚。
　　心中的道德和理智全抛到了角落，逐渐膨胀的欲望，直觉得是那么的舒服，才沉醉在酥麻的摩擦快感中，让她弄不懂为什么停了下来？
　　空虚感让心底空落不少，整个人似被欲望所支配了。
　　此刻的反应看在眼里，初经人事的妮子，几已顺服在我的调教之下了。
　　“来，看看小骚货的小穴有多湿。”
　　“太…羞耻…这种事……好麻……啊啊，不可以……”
　　脸碰着脸彼时贴近地显得十分羞臊，甚至能听到她超快的心跳声，偶而深情四目相交，似在她的心湖中荡起圈圈涟漪，分享着对方来的爱意，情欲骤变浓烈。
　　回想起，稍早激情时，每每皆可看清她处在高潮边缘下即将要失守的可爱表情，这无疑带给我全新一份的新鲜快感，心头一时甜腻无比。
　　此刻发觉她眼神的迷离，粗略都能观察到她慢了又慢在套合着我的肉棒，焦躁将小腿向我后腰紧盘起来，利用更狭窄的蜜穴活动空间，加速往复前后方式挪动着，有种感觉她是不是在动作中无意的做起凯格尔运动。
　　这样触动让我更觉得阴道的拧动更加紧致，抽插间感受到更强的威力，我暗暗喜欢这种感觉。
　　她在迷思理智下，不断追求生理上将要达到的高潮快感，忘却掉羞耻，如此无师自通中做起爱来更加爽快！
　　女人的渴望，有什么能比获得一个强大男人的真心、千依百顺的宠爱，还更好的呢？
　　到此时不光肉体上的那种沉迷、刻骨铭心交融、还是千般真情倾诉、强烈的浓情都叫她甘之如饴；就算以后遭到旁人唾弃，现在觉得这一切都是值得的，即便是用余生所有的幸运，来换取这一刻都愿意。
　　强烈的快感排山倒海般的向她袭来，此刻忘情的用蜜臀的力量不顾形象的前后摆动抽插，一只手勾着我的脖子，铐住的手强攥着钢管，我赏心悦目的看着她超辣的性感S曲线身材在摆动，空闲手扶住她的腰之外，另一只手爱不释手的揉弄着美乳用力爱抚，趴在她白皙的乳房上，不停地去吸着淡色的乳头，一下吸吮着她右边的乳头，一下用舌头点点的拨弄着，激情的电麻感刺激着小女人的芳心。
　　“喜欢我这样的干妳吗？”在她入迷时，我靠在她耳边轻轻的说。
　　“嗯”下意识边点头回应我。突然觉得不对，低呼：“没有，我没有！”
　　“有什么好害羞的，妳瞧人家正常夫妻不都这么说，这么做，快说妳喜欢被我干！”我语气愈说愈发加重，最后一句就是命令的口语。
　　因害羞半天说不出话，见我等着，她惴惴了起来。
　　“啪！”电火雷鸣之间我对着她的屁股打了一巴掌。
　　“唉唷！”她的内心突感到害怕，只好怯怯的点点头。
　　“喜欢…”
　　欲照我的口令卑屈的照念，却一时卡顿说不出口。抬头见到我冷峻的眼神，“嗯～”，终究腻哼一声，接着就依言行事了。
　　“我…喜欢你来…干我！”这次亳不思考的就依着吩咐，完整说出。
　　只见着小女人浮起嫣然红晕的脸颊，觉得再加大调戏，恐怕伤了她的自尊。
　　就在这句话的刺激下，我的肉棒感觉在她的小穴也摩擦到受不了，内壁中摩擦，她那破处的疼痛感已经完全消除，一种奇怪的感觉驱使彼此继续不停在进进出出抽动，突然间发生一缩一涨的抖动，我知道这时她的蜜穴更敏感了，她也没停下来，反到加快了摆动的速度，现在她恐怕再也忘不了这种欲仙欲死的快感了。
　　“啊～～好～～难过～～好奇怪～～的感～～嗯～～”
　　她的表情略显慌张，口中呻吟有点语无伦次，但却是酥媚婉转，跟平时英姿飒爽的女警模样简直判若两人，煞是可爱。
　　她虽没多少经验，但也已意识到自己的身心即将准备好迎接强烈高潮的来临。
　　火热又粗硬的肉棒，不断的充满与侵入小女警的阴道深处。
　　首次的经历就直接插到底，胡涂的占有了小辈的法定娇妻，这种禁忌的罪恶感实在刺激，在矛盾不已的情绪下，如此强烈的冲突更加让人疯狂。
　　将她紧紧的抱着，放肆舔吻着锁骨和脖子，更不分轻重的蹂躏她的雪乳。
　　香气浮动，阵阵幽香袭来，让人心神摇曳，心头为之恍惚。
　　她从我的后背揉搓向上摩娑到我的肩头，五指以一种痉挛般的紧张插入到我后脑勺的头发内。
　　温润如玉的掌心迷乱的搓着，联想起家乡“宝岛式家庭理发” 洗头妹的搓揉服务，玉手十分舒适，极是受用。
　　只见她不自觉的前后晃动着自己的屁股，好配合着双方同频的律动，我在不时狠狠地迎合着撞击，疯狂的像一头野兽一般。
　　突然见她全身一阵抽搐的抖动，如玉帛的纤腿紧紧的夹住我的腰部，酥麻的感觉笼罩着她的全身。
　　强烈的快感再次像海浪般涌来，旖旎春情化为浓郁，很快的将她的意识淹没，“呀～”只闻她口中一声绵长的尖叫，她弓起身子既不再动弹，一动不敢动地箍住我的腰身。
　　我以手指直抚着并轻压她的乳头，俯下身子，用嘴含住了嫣的乳头，贪婪地吸吮着，她这次真的被男人的肉棒征服而昏厥，当下已没有任何反应，甚至连手指也没动一下。
　　在高潮过后，只有浓烈至极的舒畅快感，她彻底瘫软下来，倒在我怀里，一脸羞涩地看着我，双眸充满着情欲，看得我一呆。

第32章 花有重开日，人无再少年
　　标题没错，(新•31章)主要是描写有人“幸进”了。
　　而幸进小人的后续内容(下或中，下)，会因另一个“小人”的“幸进情节”发生时才会再续篇，可能在(新•33章)以后了。
　　********************
　　时序还是春未，太阳即特别活跃。刺眼的光线，如万箭齐发，寻着万物射来。
　　正是饷午过后，盛烈的阳光炽热地洒落在都会水泥丛林中，慵慵懒懒照得水泥大地温暖绚丽。
　　第二人民医院的停车场，此时，天空彷佛抛下一阵焰火，底下熙来攘往的人群，来往匆匆，人人纷纷走避，连影子都垂头丧气，软弱到快要消融，一个个飘忽的影子摇曳而扭曲。
　　突然间，停车场内的空气中弥漫出一股异味，寻着混浊空气望去，是烟味，而且是劣质烟的焦油味，简直就如半年没洗的袜子被烧焦的味道。
　　天气都热成这样，竟有人这般的没有公德心，那家伙站在大庭广众下也不与人说话，一副若无其事的模样不停的在抽着烟，他所站立附近烟雾缭绕，脚底下已经一地的烟蒂。
　　此人面皮发油，嘴角下有一颗黑痣，肚皮隆起，掩不住的一股酒色之气。
　　不时注意着时间，好像在等着什么，他点了根烟，其实也不能说是在抽烟，只是今日他有些烦躁。
　　一开始，他靠在一辆有年代的面包车，只靠着一小会车体便令他背部显得辣烫，不得已又移动到车前车道上。
　　满身在阳光笼罩下，他试着压下身体内的火气，由于没带帽子，有点晒脸，他抬着手遮挡，透过指缝不时望着停在对面车位那辆黑色奥迪车。
　　百无聊赖的中年男人对着路中央吐出一个烟圈，懒洋洋的蹲在路旁，也不顾是否有人经过。
　　偶而起身活动四肢，他并不是在看四周的风景，百公尺外一栋庞大的大楼整体玻璃外墙反射着阳光，楼顶斗大的“住院部”招牌受到阳光照射，熠熠生辉。
　　他不时避开旁人目光，不经意就朝住院病栋方向瞟着。
　　这名中年男子生的不是太高大，身量中等，身材肥胖，相貌粗俗，甚至可说有点猥琐，邋遢的外表，挺不招人喜欢的模样。
　　一张面孔，因为发福脸有些圆，面皮稍黑或许是胖乎乎的看上去有点油腻，他竟不嫌热，本身都留着长发的，大太阳下还穿着一套黑色风衣，这造型要是套在高丽国的欧巴身上，在颓废与时尚的极端冲突中，妥妥地让风雅凭添三分，恐怕连最落魄的乞丐都能变成为“犀利哥”。
　　但他却不知衣服是要看人穿的，他这身材做此装扮，根本不知自己穿搭的十分突兀，给人的感觉却只有极度邋遢的民工气息。
　　再说仪态，不说什么危害问题，光说抽烟的气质，本身就有种独特的帅气特点，就跟古惑仔当中的阿南哥差不多。
　　仔细看他的长发，就是有些怪。
　　不只外表，行为还是特别乖张，别人路过时，尤其是面容相较普通的女士；抽烟也算是不快乐的象征，总不可能让所有人喜欢的；但凡对他露出点嫌恶的脸色或刻意绕过他时，他就会拼命吸大口烟，尽可能做起吞云吐雾的动作，并还冲着那些嫌弃他的路人喷去，连直眼都不看对方一眼，却当一切无事。
　　如此故意找茬子而自娱着，却将周遭弄得乌烟瘴气，这动作像是烟鬼憋了一天，终于肆无忌惮抽到烟，别提有多爽的那种表情。
　　也同样为他招来别人的讨厌与白眼。
　　若有人正义的回怼他，他并不会表现过多的生气，只露着一口又黄又黑的黄板牙，一边眯着眼睛猥琐地回应着一个邪笑。
　　继续点上香烟，独自吞云吐雾起来，持续制造烟雾缭绕。
　　一根烟燃尽时，烟蒂就被随手乱丢，所站的位置已是满地烟屁股。
　　而每当见到有名贵车辆从他面经过时，他的情绪才有些个波动，甚至没好气的在肚里大骂起来，并特别小心环顾一下四周，露出一幅咬牙切齿、神情凶煞要吃人的样态，碎嘴道：“嘿嘿！果然这就是魔都，到处都是有钱人！”
　　“万恶的资本家！”
　　，这些话他只敢轻轻巧巧的低声咒骂，却不让人听到。
　　过了片刻，空气突然安静。
　　视线穿过五指间，只见一位高挑俊秀的佳人背着金色光晕款款走来。
　　当美人再走到近前，看清她露出的一张清冷绝美容颜，让他愣了片刻，惊艳到眼前的美貌。
　　一头如瀑布般顺直的黑色长发，无论是脸蛋还是身材都堪称完美，就算和电视里那些女明星相比绝不逊色。
　　迎面走来的女人样貌和身材令人惊艳，细腰与长腿也十分惹眼。
　　绣着花朵图案的衣裙紧紧包裹着这具高挑袅娜的身段，勾勒出起伏曼妙的曲线。
　　她的身材和气质实在吸引了不少目光，用一句“玲珑有致”来形容总没错，小腿紧致匀称，这样的身材，夸一句“美好尤物”更是没错。
　　女子穿着一袭满旗地华风元素雪纺布面，花朵、刺绣。
　　前襟小开岔，上身半长花苞袖，下身去承袭高丽流风的玻璃纱压褶的连衣裙。
　　靓丽娥眉淡扫，双眸顾盼生辉，流光溢彩，肌肤细润如温玉，柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。
　　中年男人对面这名魅惑众生、美绝人寰的女子，让他直盯盯看着，眼神都快射出灼热的光芒，目光最终落在她窈窕修长、凹凸有致的身形上停了停，一阵流连。
　　很快的，她驻足在男人车辆的斜对面，中年人的目光随着她的停步而微微一顿，“深情”地注目着，品味这份端丽、婉美的轻熟小妇人韵味，陶醉无声流溢于她的一颦一笑中。
　　在她来到黑色奥迪驾驶座车边，才打开车门，佳人正欲上车。
　　她那好看的柳眉蹙了蹙，睫毛轻眨，忽觉有异，突感到有些不自在，好似被人偷窥的感觉，她眼神幽亮地偏过头，似有所察地，抬眸时，面无表情地望向前方的中年男人，扫了他一眼，流盼的明眸中现出一丝不喜，就赶紧移开目光；随即很是防备地瞄着这个让人不舒服的陌生男人。
　　这时中年男人仍旧自我感觉良好的，意淫着眼前美女。
　　“真是个绝世尤物，清丽和妩媚并存，身材撩人，胸大屁股翘，满分若是10分，我给她打120分。”
　　如此绝美的女子，换做哪个男人，谁能不动心。望着快上车的年轻美人，中年男人似笑非笑地喃喃低语。
　　“这身材，百看不厌，啧啧啧！”
　　虽搞不清楚这露骨的话有没被听去，谁曾想，片刻后便听到美人反感的轻咳声，那么小声，但他还是听见了，这才意识自己表现失态，那声音也一并制止这家伙继续在那儿自嗨。
　　都说这个男人的行为乖张，他在回神后犹然不改先前那侵略的目光，依然贪婪欣赏着身材合中，线条柔和饱满的美姿。
　　就算人家已进到车内，那双贼眼仍持续追着对方那对非常明亮，如戴了美瞳的眼睛直瞧着，如此无礼到自己一点都不尴尬的地步。
　　当她坐上车，车门立即便关上。男人才恋恋不舍的收回了目光，这时佳人看都没看他一眼。
　　上了车，她都来不及散去闷热就赶忙发启车辆，一味的急欲尽速离开此地的模样；她真怕了这样的男人，尤其现在身处在医院。
　　她时刻都抹不掉还昏迷不醒仍在加护病房的司机老卢身影，一股令她想到就会颤栗的感觉。
　　但毕竟汽车已曝晒了一上午，车内高温让她细密的汗珠顺着雪白的颈部不住地向外渗着，星星点点的汗水朝着丰满的深沟汇集而去，十分的不利爽。
　　她无奈降低空调冷度，加大风量，这还不够，只好稍将电动窗降下，约两三指宽，强制排去一些高温让皮肤感觉舒服一点。
　　黑色奥迪飞快驶离开车位，她行进的方向正好经过男人面前，就是这道的缝隙，行驶中的车加速散逸排掉了高温，忽然一股香味扑鼻而来，也带到周遭空气中，在他四周，到处都弥漫着女人独特的香味儿。
　　清雅的香气简直便宜了这个猥琐中年，晕呼呼的午后本就懒洋洋的，突然的让人精神一震，闻到后既感到浑身燥热发软，闻着这味就格外兴奋，一时就很想让人……
　　走向猥琐男对面上车的美人就是项月。
　　这个中年男人还想着昨天来医院探望好友，真是来对了，没想到能再次碰上见过一面就忘不了的美人。
　　而且一眼就认出她是前两天在万荣酒店惊鸿一瞥的身影。
　　一开始可没敢生出觊觎之心，但昨儿又恰好碰到，直到那刻他才忍不住了，有了如此疯狂的想法。
　　他真料不到，会这么快又碰上这名女子，一时间让他沉浸在不切实际的妄想中。
　　荒唐的以为这就是宿命，巧遇若不是有缘，又是什么呢？
　　回想起这名女子接送的车是阿斯顿•马丁，开的车是Audi S3 Sportback，她的身份显然非富则贵，这种美貌和财富并存的女人，真是极品。
　　猥琐男人就在昨天已经暗暗记下了她那辆的车牌，很快，通过他的人脉，查到这名女子的住处，身份信息虽还不清楚。
　　但是他知道，女人身旁那名老者是个富商，有此信息却很好查了。
　　加上听过老人叫这女子为闺女，即意会到两人是什么关系，在万荣那晚就见到两人是乘车一起离开的，他那时已充分了解过这名富商的基本底细。
　　男人望着项月远去的车辆，伴随引擎的轰鸣声，奥迪绝尘而去。
　　待见不着车尾灯，他皱起了眉头，收回了目光后，便即快步的向医院的病房那边走去。
　　中年男人边朝着病房走，一边念念不忘刚才让自己惊艳不已的女子，他感到自己内心那股躁动和渴望。
　　自从酒吧见到这名美人之后，他就忘不了，神魂颠倒的便开始跟踪并找了熟人查探起这名女子的身份。
　　“不能光在这里等人过来，唯有主动出击了，直接去找她的弱点，找寻机会。”
　　男人边走心中嘀咕着。他很自信的觉得，只要努力把握住时机，应该有些机会一亲芳泽才是。
　　走了两步，突然他的目光却有些阴霾，来到停车场与建筑物转角，见四下无人，他麻立的将身上的黑色大风衣脱下，再伸手摸向肚子，取出一圈泡棉状垫子，再拉扯一下头发，没错这是一顶假发，当除去假发后，他立即变成一个秃顶中年人，不再是邋遢猥琐的胖子。
　　最后从大风衣里拿出一个塑料袋与一顶绣着NY的球帽，戴上帽子，生相变的腰圆背厚，用手搓了两下脸，捻下嘴角那颗恶心的丑陋黑痣，折迭整理好假发衣物，正好包装成一袋，一分钟内即变装完成，面带着一抹和煦的微笑，像是来探视病人的普通邻家中年大叔。
　　…… …… ……
　　借着她高潮过后，身体显得绵软的无一丝气力时，轻易就将小人妻征服了，她软瘫慢了下来，差点停止了一切动作；要是平常各类难度的运动倒完全难不了她，而且再强的冲击还能被她的坚忍的耐力轻易给克制住。
　　然而此时她竟无法掌握到这种“运动”的肌肉承受度，加上原本今天就已经消耗掉不少的体力，让她抵御能力大减。
　　方才在她掌握了节奏之后，我们下体摆动的速度不断加快，她不自主的吞吐力度也越来越猛，口中呻吟声也越来越大，而这样的呻吟对我来说也是一种无比的刺激，随着我的阴茎一下下被含括到湿润的密唇内，她的肉壁也变得越来越紧。
　　只维持数十回合，突然就感到她的上身扒在我的身上并伸手用力揽住了我，接着浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，同时口中无节奏的断续喊了几声，高潮一来十分迅即的宣泄了，一股热浪激打在我的大肉棒上。
　　“啊……我受不了了……啊啊啊……”一声声抑制不住的羞耻媚叫。
　　最重要的是心灵上的的折磨，以及情感上的打击，双重的暴击，让她今天引发成自暴自弃的心理。
　　加诸于我的关怀与刺激，于此半设计性的性爱中，打动了她想当一个平凡人妻的内心期望，由于现下我们的身体被禁锢着，落到无法脱困的危局中，一度面临到短暂生命的威胁，情势演变下令她轻易地被男人强行奸……
　　嗯，不对，附和她偏颇的看法，应该说，被她一直所认定的渣男所制服了。
　　何况如我这种久经花丛的老手，相对这样显得“单纯”的女人也确实轻易便能得心应手，稍稍用点技巧，短暂时间就迅速挑起了她身上所有敏感的触觉，引领出她濳层意识中的的欲念与快乐，让她逐渐感觉到一种放松和愉悦的特殊感应。
　　在比较起最近遭遇的种种痛苦的回忆，这种肉体上的快乐追求，是一种，更容易获得并引出灵魂层次上的悸动与依恋，任何有情欲的女人很自然的都会往此种快乐与温馨的环境中靠过去。
　　高潮之下，让她对男人的防御已经变得十分的薄弱，她甚至显出相当依恋我的表现。
　　“嗯……晤好……晤。好深…碰…到了唔……”
　　高潮后的女人，骤然地一阵缺氧般的晕眩感，不自觉中整个人就断片，毫无征兆的昏睡过去，可她的手脚却机械性地仍旧以那种毫不放手的姿态，紧紧的搂住我的身体。
　　在极度放松的心情中，令她昏厥的快感直扑向大脑。
　　完全顾不上她刚刚失精泄身时的刺激欢愉的享受，突然涌上来的疲劳感，让她如同整个人被掏空了一般，浑身脱力下昏迷了过去。
　　一双晶莹的美目紧紧的闭着，一张带点狰狞而蹙眉的痛苦表情，分明还有点承受不住剧烈运动和初次破瓜的不适。
　　雪白的小腹平滑而柔软，她的下身一丛柔细、卷曲的少女阴毛，才出脱黄毛丫头的范畴，处女的耻毛是淡淡的乌黑，因为淫液散发出一种诱人的油亮。
　　已被肏到红肿发痛的鲜美肉唇，刚刚彼此疯了似的磨蹭，极度亢奋的运动惹起的兴奋欲狂。
　　在狠狠挺顶与狂放的肆虐着那处娇嫩的花蕊，也因为要宣泄她内在对情欲的渴望，于不懂爱怜中，不单强行撕裂了这个美丽娇羞、冰清玉洁的清纯尤物的处女贞操，如此狂狼的后果，导致到处都是落红点点和爱液玉露，眼下已是片片狼藉污秽不堪入目的景象。
　　催情迷香彷佛如轻纱蒙上了整层空间中，如吹不散的无形雾气般，逐渐让人迷离……
　　我双手前探，握住她的一对乳房，揉捏的同时，用我那厚实的大掌不停地挤压着她那对已经涨红的乳头。
　　我贪婪地一口叼住乳球上头鲜红的乳尖，拼命吸吮，不过也察觉到这时她的阴道也正一点一点挤压着我那不知疲倦的大老二。
　　“别，我…好累…”
　　不知情的反应，她仍在梦中呓语着。
　　小语赤裸着娇躯仍旧骑在我的身上，这样的动作到后来连她都感到自己像是个淫娃荡妇，不知节制、不知羞耻地享受和男人交媾，紧紧夹住我的腰臀，仍旧无意识的前后轻缓的挪动着，我们上身紧贴着她的双乳不停在我胸前磨蹭着，两个人的下体相连，在彼此爱液的润滑下，她的的身体渐生湿润才得保持顺利的摩擦着。
　　迷迷糊糊，步心语感觉自己又来到一个白茫茫的空间，这就是传说的“高潮死亡”。
　　不能的，别再梦了！
　　前方这时出现光亮，她的意识便朝着那处光亮的中心飘去。
　　而在这次身心上的感觉她都极为清晰，整个娇软的身躯皆处于在迷醉的气氛中，每一根的神经都还在舒服的亢奋着。
　　在短暂的平静之后，她眼虽睁不开，但她却能感受到周遭的凉风吹过她一丝不挂的雪白赤裸玉体上。
　　即便已确认到此时的状况，先感受到的是浑身酸疼，好一会儿，她渐渐从欲海中清醒过来，缓缓地才敢睁开眼睛，但还是被眼前的情景吓了一跳。
　　有点不敢与我眼睛直视，垂下螓首低头便可看见自己抬起臀时，男人那粗长的阴茎正紧紧的插在自己双腿间那道从未让人贯通的缝隙中。
　　两个人的阴毛沾染了许多两人的体液，好羞人，在午后阳光的映射下，交合处显得那么的晶莹剔透……
　　体验起整个破去处女膜后的阴道果然紧密，那时间内，几乎让阳具很难抽出。
　　当时，为了能减缓她摆脱掉撕裂的疼痛，令其体会上这种人世间爽快至极点的欢乐，我们可是有默契的、尽可能的将交合抽插至最深处，借由扭动身体的幅度，大力的钻入拉出。
　　果然一波的引导中，在百十下又捣又套合着，最后是越推越顺，加上阴道内不断涌出她湿润的爱液，不时还能看见她的爱液沾满了血红色的落红，我那巨物的初击中进出的刮磨下，那贞膜的裙基部大概已消磨殆尽，再难完整存在，这刻也不断闻到了她那独特的处女味，呼唤出男人的原始的野性，并且更是加强了我阳具的硬度，同时她垂着螓首用着她的阴道配合着前后大力进攻。
　　昏迷瞬间，那种悬浮飘起的快感彷佛有一世纪之久，事实上科学的常识也告诉我们只有几秒而已。
　　许是没有让她睡沉，她顿时清醒了过来，看着眼前这个人是杜家的二大爷，还好不是光头了，不再是那种纠缠她的恶梦，也就放心了下来。
　　小鸟依人的靠在对她来说是特别又极坏的男人怀里。
　　如此的娇羞憨态实在令我心动，我挑起她的下巴在她樱唇上重重吻了一口，小语回应着紧紧搂住我的身躯，并发出梦呓般的轻吟声。
　　下一刻，她就发现车厢内还有异样的声音，是从大电视在播放的那个不堪入目的视频，真不要脸，什么四级片，一派胡言，这家伙违法犯纪的去偷拍下属做爱的过程，当我没调查过？
　　电视那男人明明就是他公司的首席执行秘书金龙马，位阶比几个项目投资经理都高，夫妻俩都是高尚人士，想不到婚房私密之乐竟如此开放大胆，这事自己绝做不到的。
　　还未想罢，又联想眼前之人实在可恶，太过份…
　　但如果…
　　，其实还是蛮刺激的，尤其是那体貌与自己相似…
　　，想着竟又不自觉被旁边的景象……
　　，那个金太太生来千娇百媚、温柔婉顺，少妇那柔软娇滑的雪白玉体，用尽着全身的力气迎合着丈夫，以其下身臀部不知羞的狠狠地……
　　不对，刚刚那对夫妻的姿势不是……啊！……为什么……
　　她颤抖地伸出嫩白的藕臂，指着大电视。
　　“啊！你在看……看什么呀，快…关上！”
　　画面的内容就是在这个气派不凡的车厢…
　　哎呀，不不，该这么说，此刻画面播映的内容主角已不是金氏夫妻，而是播放着这时间再往前的几十分钟画面。
　　但是那主角已换成是眼前的坏家伙，而在他身上蹭着且极其投入忘情摆动的女人……
　　在这样超高画质的影像中，每根毛都一清二楚，加上顶极立体声道的环绕，事态已明显，不待说明即可晓悟，一切自是不言可喻。
　　刚刚她所表现的妩媚与妖娆，欢爱下活生生的一个尤物，当然都被监控存录起来。
　　可这一切在她冷却下来，此刻反而又变回扭扭捏捏，恢复着一般人妻该有的矜持。
　　此刻她对于自己所做出的荒唐放浪形骸感觉到十分尴尬，方才还自认“自己绝干不出来的”，一下就搧肿自己的脸，来得好快，一张原本白皙的脸蛋迅速变得通红。
　　除了昨天晚，她真的没有亲眼看过男女做爱，没有那么近距离地看到一个女人用那么淫荡的姿势配合男人进入，而那个女人就是自己。
　　带来的震撼，惊心动魄，让她眩晕又不知所措。
　　画面还是持续，两个人的下体撞击，发出“啪啪”的响声，虽这几十分钟不是真实感受上的声音，比较原音触动的感受稍轻微点，但却能清晰勾起她的回味与反应，粗长的男人阳具在娇嫩的屄里进出；而真实的现在，这肉棒犹然坚挺插在自己身体内。
　　身与影就是三十分钟前后的自己，双重加倍迭加的体视感。
　　从眼球照印进心灵的是自己极难看到的情景，从未看过那种被异性生殖器带动着鲜红的屄肉翻进翻出的情况，自己窄小的阴阜还能如此大量的将多余的淫液给带出来，濡湿了两个人的下体，让交接处变得更泥泞。
　　影中的女性不知羞的不停地操扭着，而此刻现实的自己是静态深情的拥抱男人。
　　可心境几乎是心旌动摇，却有一种难以言状的奇异感觉在全身上下流动；潜意识里似乎有要跟着电视上那个自己摆动的念想。
　　画面的粗暴惨烈比自己记忆还来的强烈，那个女人真是自己吗？
　　突然一种想要让人撕裂自己的想法。
　　但太疯狂了她又立即不敢想了，不自主摇摇头，那一定不是自己，不可能如此的放荡，做不到那样的，也极不愿意承认。
　　“小浪蹄子，爽吗？叔叔我累了，要的话！自己用力摆动！”
　　当然画面中心口不一的男人还是觉得不能让她太辛苦，边说着便在影像女子背后即她膝盖处垫个小抱枕，让她身体有支撑，减少如此剧烈做爱过程中的不适应。
　　这还得利于女子本身经常在锻炼，具备有一点核心肌耐力。
　　“怎样了，是不是又想起刚刚的刺激体验了，感到舒服吗？”
　　口中调侃着小美人，回想方才自己也蛮投入的，若说有分神也是为了引导对方才会转移专注，但在过程中看着对方激情有反应，甚至舒服的表现，连带的都会很享受；瞧着那生动的表情，口中不断的发出激荡的呻吟，我的自豪感与劲道更加的来劲，在成就感爆满下，持续的便更想要去占有她，粗暴地侵略她，拿自己的大肉棍填补她空虚的心灵，充实她的狂浪快感，强悍的插满她的阴道甚至能插入她的心脏。
　　“嗯唔唔嗯晤……”
　　“妳就是要大声叫出来，这声音真的好骚，都说妳太性感了，能更骚点，再野一点会更好！”
　　这段话几乎是同时发声，电视与真人同步无差别的发出赞美。
　　步心语诧异半秒，其后一脸腼腆的表情，那种少女感十足的浅浅梨涡小笑，只是她那眉梢眼角，稍带些变化萦着一股人妻的轻熟、妩媚气韵。
　　她因练武的关系娇躯柔软，腰肢上没有没有一点赘肉，紧致结实的手感简直棒极了。
　　这让我又不由自主地想到，刚刚她如此有力的腿骑在自己身上，有节奏地扭动她结实的腰肢，那体感是有多么地令人愉快与回味，销魂到多想就叫她将自己夹死。
　　此刻我久久抱着她温暖的娇躯，享受着她体内仍有余韵的阵阵蠕动，借此让阳具保持不软化的状态。
　　婚姻的破碎，对她来说，谈情说爱已离她越来越远，大实话，已远没有此刻身体的快意满足来的实实在在。
　　画面中小媳妇绯红的俏脸上。
　　带着几分羞涩，几分挑逗，让我的心底里又升起一股强烈的占有欲。
　　现实的我再次托起她的粉臀。
　　心里、身体都是一团火热，让她的双腿极尽可能的盘绕在我的腰间。
　　此刻视频与现实都是面对面坐着，本来就是相当的窘迫，小语虽已献身给我但每每临到关键时刻更是让她羞不可抑，她迅速的把脸埋到了我的肩颈窝里，就是不出声，婉美眉眼间满是羞喜之意。
　　突然，我回头手一伸，将小语更紧的搂入怀中，刚刚视频是越演越火热，她也不敢再看着自己阴唇正前前后后挪动的羞人窘状，再多看恐怕又迷陷下去，才休息不到数分钟，体力未恢复。
　　但我没关闭电视的想法，继续播映着我那黝黑的阴茎被她吞噬中的进进出出，套合着圣洁娇嫩的阴道花径，眼看着影像女子毫无廉耻的在男人的身上娇羞承欢含羞挺送，令她羞愧在迅即下闭眼不去看了。
　　一开始选择姿势就十分正确，一边亲吻着小美人一边“啪啪啪”享受。
　　这个姿势好处就是男女双方都可以起到主导作用，于是两人交替动作，可以减少体力消耗。
　　让矜持的女性丢去羞耻大张长腿开跨坐于男性之上，彼此互相拥抱。
　　让两人皮肤和性器官都能亲密接触。
　　面对面还能看到对方的反应，询问彼此的感受，非常刺激。
　　小语这时是决定闭眼不看了，可还有那娇羞承欢的淫荡声音仍在车厢中回绕着，自己又不会自绝关闭耳朵或过滤掉声音，坏家伙不知将遥控器放哪去？
　　“呜呜~…”这时电视中突然传来哭泣声。
　　电视中的小语突然伏在我的怀中无声啜泣了起来。
　　小语也记起这段记忆，这太令人羞愧了，自己竟软弱到哭泣，还记得当时都快求饶了。
　　那感觉是越来越感受到那种销魂的痉挛刺激从下身深处导引出来的空虚，一种难耐的空虚越来越强，一次比一次更猛烈。
　　我是不晓得她的内心独白，但那时我见到她的哭泣让我的内心有些愧疚，毕竟开始的动机是不纯，手段也稍嫌的卑鄙，明知空气是含着催情香精却没明白让她知道。
　　然而现在她的感受却是真实的，我对她也不是不负责，并非耍流氓，所以那刻我如果在关键时刻犹豫不决，又怎能在短时间内彻底掌握她的芳心。
　　以事后论看来她本来就对我也渐生信任，虽是心理层面的屈服占据主导。
　　我对她做出的这种事情，想来她也不会恨我的。
　　接着的画面更加粗暴，彼此犹如疾风骤雨般的袭击很快就都忘却羞愧与哭泣，更来不及所谓的求饶，一切的冲击都让她迷失了。
　　那刻她只觉得自己就像是茫茫大海中的一叶扁舟，只能随波逐流，完全不知自己身在何处。
　　“嗯……晤………嗯……唔………嗯晤……嗯……嗯……唔你你唔嗯……嗯……唔你唔唔……嗯……嗯……你你……啊～……”
　　但从声音的接受上，马上就能让她联想出当时的图像，自己的放浪影像应该在男人的身上寻求着那最大的释放，娇哼细喘哀婉呻吟，那声音让她怀疑起了自己。
　　接着在神思电闪间，她很快发现到时间已将到达关键时刻，也就是几分钟前那个最令她羞愧的时刻；记得自己尽力做着一次次诱人犯罪的蠕动…
　　紧夹双腿已忸怩不开，进行到最后的冲刺，那样粗硬而滚烫的巨物令她心跳加剧，“肉棍”在阴道中的不断推进深入，那种逐渐登上淫爱交欢的疯狂巅峰，最后疯狂的陷进无尽的肉欲淫海中，昏厥过去。
　　视频又过几分钟，画面演绎直到设定的整时就停止播放，由于未选定连续播放功能，要想接续看下去就要去选单(菜单)手动翻下页，才会接续下一段整时的档夹内容播放。
　　“终于让你如愿了……”她轻叹道。
　　车厢空间中这道幽幽的声音不适时的传入我的耳中，这声音几乎微不可闻。
　　语调还有点无奈，但听得出她已认命的事实。
　　可再低头望向她，妙目中却没有任何的悔恨或不甘。
　　我微笑道：“这不是自然的吗？两情相悦，情到浓时，如果妳不来奔赴我，我又如何有机会辣手摧花？”
　　我吻着她精致的耳垂又道：“都是成年人，我也太爱妳了，所以才做出了这种事情，这不也是他原本的意思，虽一些细节还未核实，妳原本还在犹豫，我顺水推舟又拉妳上船，不要怪我。”
　　她这时的芳心已经完全被我软化，应和着轻轻嗯了一声。
　　螓首埋在我的怀中：“让我再想想……可要是…你不可以像他…辜负我。最后若……”
　　“没那么多可是，我只知现在注意力不该再谈那事。妳刚刚又体验过一次，难道……”
　　完全清醒的芳心，听到这话她的思维又开始混乱，不能再集中注意力去想刚刚那个问题，思维只能随着我的大肉棒在她阴道中的每一次血脉奔腾下沉没浮起，一涨一放的鼓动，并深入推进抵住花心传来的销魂与刺激而起舞，她的芳心又羞又想，又想又怕。
　　不知什么时候，她发现自己的思维又不能控制自己的身体了。
　　“你…你太…太坏了！”
　　虽然表面上已偃兵息甲，但与昏厥前后的姿势都未曾变化，而且自己还依偎在他怀中，没再继续做爱，或高潮过了，可此刻还是能享受着那种爽快欢畅的余波，而视觉与听觉再次被洗礼，突来的欲念，她那清纯乌黑美眸中的眼神又出现迷离。
　　“我太太没坏，而是妳变坏了。小宝贝，是不是那感觉又要来了，别怕羞嘛！刚才妳的表现还不是一样又哼又浪的，怎么样，舒服吗？”
　　她羞涩的微启秀目一看，就见面前一张得意万分的帅气却不对场合的邪魅笑脸，突兀过后，分明就是老司机伯伯拐带纯洁少女的节奏，只见她反应过来，急羞的她伸出粉拳来作势要打我。
　　不知是被气的，发觉到她身体又开始不住的颤抖起来，确实人的脑子联想力十足，光用想得足让人发骚，臆想与淫靡声响的挑逗，便能勾起她强烈的爱焰欲火，导引她再次迎合刚才那样的娇羞承欢。
　　虽然她感到非常的羞愧和难为情，但现在一切都无关紧要的，失身是不加s，并没有次数的限定。
　　知道她是下不了手，我却直接将那只秀丽粉拳接下，放入我温暖的掌中细细把玩。葱纤玉指，略带冰凉的触感，令我不由自主的一荡。
　　一张花靥绯红，含羞而无助地的竟附耳的暧昧道：“你…想看…别…当我面…总之不准……”
　　此刻她立时大羞！当即幽怨的白了我一眼。
　　“不当妳的面看？妳可是看过小云妹妹和金太太的，要不礼尚往来？或是跟云汐小天后一起欣赏，妳不是想知道今早我在车里做了什么吗？知道为什么影像停在我的助理性爱画面上吗？告诉妳，小天后自小就欣赏美女，有看美女的怪癖，我再找个时间跟她分享可好！”
　　小语此时面无表情的看着我，但在她自己的想象，她是不是那种不知羞的一脸花痴样呢，越想心脏就越不争气的跳了起来，怎么说出这话呢，这种事能讨论的吗？
　　怎能与男人一起讨论这类“花边新闻”，还说什么交换看？再说身为警务人员就该端正社会风气，制止这种盗摄或偷拍的行为才对。
　　“这也羞死人了！”
　　小儿女的羞涩举止，让我更是哈哈大笑起来，想不到平时素淡，表现的一派清心寡欲的小媳妇竟难淡然以对，露出这么一副娇羞的姿态，真是一种难得一见的美丽风景，愈发显得娇美动人。
　　“呜~呜…” 又是被调戏之意，而且戏谑之意溢于言表让她有种无地自容之感，这下子再次将她急哭。
　　但她这话音刚落声音就被堵住了，又是赶紧低下头，然后趁她不注意，一把吻上去，柔情蜜意地连哄带吻。
　　当情绪渐渐平息下来，我得意地继续用手扶起她那娇羞得通红的小脸，继续品尝那鲜红柔软的香唇，鼻子嗅着那股极淡的馥郁芳香。
　　“那妳想怎么补偿我？总得给个好处，就没什么具体点的表示？”
　　忽然见我贼兮兮的模样，这刻仿若被蛇咬了一口似的，这要求绝对不是一个吻而已，浑身一抖。
　　“我…我…身体都…给你了…还能给什么？”忽而声音都有着几许颤抖。
　　我仍旧笑眯眯的盯着她，催促着她的表示，眼神中透着淡淡的侵略性！
　　她哪里受得住我那赤裸裸的眼神，虽知效果不大红着脸，低下了头，知道接着的动作不是我心想的，但还是缓慢迟延的亲了我的嘴一口。
　　“可以吗？”抿了抿粉唇，脸颊染上一层淡淡的红晕。
　　“不够，这轻轻啄一下，连感受都不行，哪有视频中妳放浪的样子震撼！”
　　转念之间，她就知道这坏蛋是在逗弄自己。无非是要自己做那肮脏的事。
　　这种闲谈凑趣儿的话，要的就是说者无心、听者有意的效果，反而不好郑重其事，痕迹太重。
　　羞死了，……是被发现了了吗？
　　或许已意会到某种下流不雅的姿势，在她那秋波流转的眸子如受惊的小鹿，旋即惊慌的躲闪而去。
　　看着这忸怩的神态便意识到她已经放弃了抵抗。
　　眸光闪了闪，若有所思。只是我眼中的那抹兴奋怎么也掩饰不住。
　　“那边…不行，早上那味道，我受不…总之不行！”想起早上浴室内的恶心吞咽，让她眉目紧蹙，有些娇恼的瞅向我控诉着。
　　“别老拒绝我，趁年轻多尝试，何况目前也只有我能给妳如此新奇的体验，配合一下嘛！”
　　小美人的心湖中却荡起圈圈涟漪，恍惚之间，竟然有一种错觉，那用嘴…
　　也没特别的难过，而且眼前的坏…
　　人家，也只是弥补她现在所渴求的一切，相对强硬的肉体交合，这方式也挺温和的。
　　“好吧！看妳的心情喽！……但看时间，也休息够了，刚才妳爽过两次，我可还没出来，那换过姿势再继续吧！”
　　轻咳一声，收起了戏谑的玩心，挑逗调戏又不是威逼人就范。
　　我缓缓的移动身子，拉开长条沙发下的排骨椅，胡乱的摆好一个床椅面，约可躺大概半身。
　　随意的铺上软垫，暂时离开她，起身背对着窗框坐上去，腰部呈三角悬空，我的脚伸长还不至于因铐具而紧绷，还有余裕可轻松活动周旋。
　　再随手拉起小语便抱在未并拢的大腿上，还是面对着面，此时我看着她欲火焚身的媚态，自己也忍受不了身体内几近要爆炸似的烈焰。
　　还是因双方被铐着的原由，调整成这种膝上“凌波体位”，摆设的姿势正好能让她的手铐与我的脚上铐的呈上与下对直在一线。
　　这种姿势有些新奇，尝试看看也蛮好玩的！
　　猛然的四目相对，见我拍拍大腿，竟然要自己坐上后打开，那不被他看光门户吗？
　　虽然现在已经不像刚刚那样讨厌了，可还不知接着要怎样，还是怯怯羞羞随着我的示意打开了腿，开得不大，又用力来把两腿扳分开过去，果不出所料，立即被伸过来的不规矩手一边把玩着，而那贪婪的眼睛毫不收敛瞪直眼仔细凝视那从未公开的部位，简直欲扒开自己最后的那点私密。
　　不知是身体变得更加的敏感，还是一阵视觉的蹂躏，一下子即引出超乎想象的快感，简直完全丢弃了自尊和矜持，竟疯狂地变得淫荡且下流，那粉嫩的阴唇上面粘满了湿滑滑、油亮亮的液体。
　　而从花径最深处还继续流淌出更多的蜜液淫精，小人妻一下子被羞得俏脸通红，连耳根子都羞红一片，她赶紧轻掩美眸，紧紧合上美丽乌黑的大眼睛，丽色娇晕的芳心无处遮掩，娇羞无限。
　　待我与她稍稍分开，将她的屁股因为需要摆正姿势的原因，很明显的令她抬了起来，还在滴着淫水的阴阜就这么公开在我面前一展无遗，这一切的美景让人忍不住都想要撷取赏玩，难舍的轻嗅芬芳，不但美妙而更加的充实与刺激。
　　外面阳光透过窗户直照在她那羊脂白雪般，晶莹光滑的玉体上，眼前像一只温顺的小绵羊一样，含羞无助地的看向我，雪颜上现出一簇簇艳红，一瞬不移充斥着好奇，不知我又想要怎么作弄她。
　　压下心头上的浮想联翩。
　　“来吧，让妳尝尝什么是爱不释手的感觉，亲手把一个男人的阴茎放进自己身体！会是多么难忘的情况，这次妳可别再拒绝了！”
　　这又是在调戏她的节奏……
　　真要自己主动，她又开始犹豫了。
　　此刻她似乎还是无法跨出这一步，若是主动一点，自己最后的道德底线就完全被冲破了。
　　但从另一方面来想，握着粗大梆硬的阳具，她就觉得火热滚烫，发现自己的思维又不能控制住自己，早被那甜美畅快的销魂快感刺激得不能自主，依恋起方才令她花径深处的每处空虚的都被饱满地充实感，恨不得继续被主宰的奇异想法，深印在脑海中挥之不去。
　　见她的内心在急速挣扎着，一方面是欲望的释放，另一方面是道德的枷锁。面对这两难，小女人不知该如何是好。
　　其实她早上已足够熟悉，但美貌小媳妇还是觉一种带点硬硬梆梆梆、滚烫又湿漉的巨棍触到了自己的手心上，甚至握着都觉得发烫，她迷惑地轻启清纯乌黑的大眼睛，一看见眼前那黑黝黝的下体和茂密的乌蓬草中一个闪着红润润油光的晶亮粗黑、巨大无比的怪家伙上面还粘着自己下身深处流出的蜜液。
　　那一瞬间，恐惧一下子将她弄得慌乱，竟然会去接受这样无尊严下的侵犯，还需要自己主动，但是不知怎么的心底一个声音催促她赶紧坐上去，尽情去享受性爱。
　　内心激烈的交战着。
　　肉棒上青筋暴露又粗硬，与小手相比虽是庞然大物，但她已不会如早上那样胆怯缩回来，还是紧紧地握住它轻揉着。
　　“怪不得自己娇嫩从未经验过的私处，初次进入时，是那样的疼痛！”
　　越想，她秀美俏脸就越来越红，愈发可人。
　　我也猜到了她此刻内心的煎熬与顾忌。用着不耐烦的语气说道：“都不是大姑娘了？！还会怕疼！快扶好了！”
　　这番话，打破了先前的沉默。
　　我已迫不及待的抓住她的腰身。
　　很快的，在挪动几下让龟头抵在花唇处，并在她耳边轻轻说：“配合好我的动作，妳只要把它送进去，也将自己的身体迎送过来，便大功告成！”
　　说毕，我改去抱着她弹力十足的粉臀，确认好她的手，迅即就阴茎猛力向上顶去。
　　这种暧昧又尴尬的姿势，一时觉得强烈的羞辱感，简直令她羞愧得想要钻进地缝儿去，还如何能够主动得起来？
　　“瞧！其实，到这个点上，羞耻心都是累赘，这样的事根本不需我帮妳的，妳自己来也能做到！”
　　说的同时，她那被抬起的臀部，终究难再摆脱我的进击。直向着我龟头方向的美穴迅即就划开了裂缝。
　　当龟头才挤进穴口内，她立即张口惊呼：“啊～～好大喔！慢点……太大了会痛……”
　　那本来温热的玉门穴口被我撩拨得越来越热烫，又滑又腻的暖流正羞涩地一点一点向花唇边上漫涌而去，借着湿滑的蜜液，玉沟花溪一点又一寸的剖开，将我的铁棒妥妥的放了进去。
　　刚告别不久的肉棒已经深入在她的身体理面。
　　见密道开拓完成大半，于是我又放慢速度，先沿原路抽回一点再加速重进去一点，这样来回两三次后，最终完成一棒插到底了，腔道最深处似乎有个小小的软肉牢牢地箍住我龟头突起的部位，但还有一截露在外面。
　　小佳人在摩擦过程已是欲火焚身。
　　看到绝色丽人娇羞又婉转迎就，曲意承欢的神态更增添我的兴奋感，阴茎涨大到似要炸开般的程度，随着腔道与我的阴茎摩擦的接触的増加，带来的快感逐渐麻痹我的神经。
　　“喔～～好爽喔～～又暖又湿，实在太紧了！”
　　一次次又稳又深地进入到最底部，整个突破进到腔道深处的子宫颈口，再次的轻门熟路的套进去，我已不再顾忌地用力去顶着，忽轻忽重的挺动着。
　　“痛！你慢一点，啊！…好大…我……好烫，呃！不要～～不要～～快放开我。”
　　她那柳眉微皱，美眸羞合，小脸通红，一幅似痛苦又似舒服的可人娇态。
　　仍像方才第一次迎接男人的处女一样，其实在今天都是。美丽的脸因痛苦而扭曲着。
　　“呵呵呵，宝贝感受到了吗？我强壮的家伙再次回归了，怎么我感到比第一次还紧。”
　　“哎…唔～嗯、哎……你…啊唔嗯～你你、啊唔……”
　　几秒前仍在犹豫着，完全没有心理准备，便被破门而入，因受惊吓，竟破天荒的放声大叫。
　　“嗯……呜呜……你轻一点……真～的…不行了！～我……”
　　小语的精神处于恍惚中，感觉到肉棒像木桩一样钉了进去，几乎要把她的身体给撕裂。
　　火烫又巨大的肉棒如箭般贯穿，穿入了两片花瓣，进到紧窄的阴道内。
　　她再次感觉到这根粗大的阴茎在摩擦着自己阴道，几乎每一寸的肉壁都被接触到，强烈的快感令阴道深处马上就分泌了大量的润滑液，打湿了我的阴茎，而且淫水多到从两人的接合处流了出来。
　　“小语，好紧的小穴，夹的我好舒服。如果调教好了，是难得的极品啊。”
　　每次都是只插进去三分之二。因为我只插进去这些就已经顶着子宫口了。
　　“呼呼，好爽的穴！真紧！”我一边抽插一边说。
　　她羞的用手去盖着脸娇吟着说道：“啊……你……顶的我疼！……轻点……哎呦…”
　　我抽插着这紧嫩的小穴，那强烈销魂的刺激快感痛并快乐着，使她芳心一片空白，都觉得自己的心好似即将要停止了跳动。
　　“啊！～啊！啊！你别……真～的不行了！～我要完了……”
　　“平常的意志力哪去了？昨晚不讽刺我没战斗力？现在妳说，谁强？”
　　我边问着，边放倒她的上身，尽量向后方的钢管靠近，她什么都不记得了，只知道要附和听从眼前这个男人的话。
　　“啊……啊，快停下，要坏了，停啊，你……你强，当然是你厉害了，比我强……呜呜呜，不要这样，我……不行了！停啊！”
　　让她的双手都能向后斜仰着，让双手持续往后撑在我的膝盖骨上，我先从腿弯处抬起她的左脚，让我的肉棒狠狠地插抵到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，板动双腿大岔开搭在我的前胸与肩膀上，她的小腿及脚掌贴上大片观景窗上，画面好淫靡，半倒栽葱淫荡的姿势。
　　“妳在求饶吗？这样就不行了？才刚要开始呢！现在这样都是妳在享受，我可还没过瘾，来吧，小骚货，我们再来！”
　　已转成正向开放仰坐着，我也调整好我的坐姿，同时用双手压扶着她的膝关节，Hold住她的重心，双手捧着她的屁股，抱着她快速地干着她的小穴。
　　再彼此加快上力后，不久后都会对这样的体位感到上瘾，极易让女人直达高潮。
　　她的意识马上被犹如洪水般涌来的欲望所淹没，本来还在挣扎什么道德荣誉，随着肉欲快感也就被冲得烟消云散，欲望战胜理智完全充满了她的身体，内心深处涌动出一股兴奋。
　　借由我这粗长的阴茎贯穿她的肉体，也贯穿了人妻脆弱的内心。
　　突如其来的动作，加上强烈的快感。
　　使得小人妻根本来不及思考，这一刻她忘掉所有的道德枷锁，家庭、老公，什么都已经不重要了，身心的包袱完全忘的一干二净。
　　她此刻只有挨插的份，被我干到说不出话来，只能“啊……啊……”的哼着。声音一直在颤抖。
　　“啊！～～嗯！～～嗯！～～嗯！～～好棒～～哦！～～”
　　已有过第一次的经验，想象未固定，欢爱的事似是而非，肉体的记忆却促使她主动来迎合。
　　有节奏的晃着腰，随着我的抽插，已完全放开的小媳妇，没有了之前的矜持。
　　后仰地以双手抓住我的膝盖，自己则配合着动作，前后扭动着臀部。
　　而我则加足了马力，奋力的一次一次的深入她的花心。
　　粗长的阴茎在美丽佳人的阴道内前后移动，黏稠的淫液润滑着两人的动作。
　　画面如此美秒，看得我十分愉悦，临时搭起的椅床开始晃动，偶尔响出一两声舒爽的尖叫；两个人的身体连同床一起颤抖，超爽的。
　　在她的感受中，我的的阴茎好像又变得更长了，肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大一分。
　　肉棒前端的龟头好像每每都能贯通整个阴道，一次次来到宫口，顶摩着宫颈的嫩肉。
　　这是以前从未被碰触过的地方，结婚快两年了，竟有人能到达，这原本是她从不敢想的。
　　再度猛挺腰身向宫口顶去，她紧窄的小穴死死的夹着自己，腔道里面火热的温度让我获得前所未有的满足感，恨不得把自己那粗大的肉棒完全填塞进去。
　　“小骚货，越来越懂了，都学会了用紧窄的小穴死死的夹住我的阳具，舒服到舍不得放掉了吗？”
　　这时小语好像又要飘上天的感觉，可能想要反驳，然而在我重重向里插去，这么强烈的性刺激，皆是她从未有过的体验。
　　经历过这样难以想象的冲击，所以很快的，就来了极强烈快感，将她推向了难以言说的高潮欲海中，大量的淫水，如潮水般涌出。
　　“嘿嘿…”
　　我对她坏笑一声，肉棒继续还在用力的往阴道底部塞去，五浅一深的加速频率向着她的娇躯里面轰炸。
　　春水自玉门内汩汩流出并将整个大腿根处及床椅面弄得湿了一大片。
　　这种淫靡的景像看得我更为兴奋。
　　淫水还顺着大腿内侧及股沟尽数流到了地板上，“噗嗤、噗嗤！”
　　的淫靡水声，香艳旖旎的气氛下，让她沉醉在飘渺的肉体快感中，不自主中神魂颠倒地追迎着我的抽插频率，摇动起她的柳腰有节奏的配合着。
　　“啊~~~”
　　当我次次的捣入抽出，小语的眼角噙泪，喉咙里发出一声悠长的呻吟，似痛苦，更似愉悦。
　　浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，理智早已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，断断续续由鼻中传出一声声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　“啊！我～～嗯！～～我～～快不～～行～～啊！～～”
　　小穴实在太紧，皱褶的内壁紧紧的裹着我的小巨龙，伴随着酥麻的感觉，还在不停的收缩，加上顶到子宫颈口上的大龟头，遭到像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。
　　就算我意识到需要赶紧的收敛心神，也已再难摒住精关。
　　这次小穴收缩得比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着我的阳具。
　　然而她先一步溃决的高潮，让她才恢复不久的体力再次完全流失。
　　再也支撑不住的身体，仰躺于我的腿膝上抽搐。
　　可我这边仍坚持着还没射精，更甚的也不曾停止下半身的抽插动作，大肉棒依旧不断的在她的体内进进出出。
　　这一刻，小语以一种极度淫荡又不雅且不设防的姿势让男人任意进入，思绪万千，肉体上延长着抑制不住的渴望，已不知道身体里经过多了少次的高潮反应，竟泛起一种超乎想象的极乐快感。
　　中间好似又有过意识断片的记忆！
　　隐隐间听到一阵男人的催促，似是快忍不住了的询问：“小骚货～～要射了～～我要射了，要射在哪里？”
　　“射？射什么？……”
　　几要陷入昏迷前，她早失去意志，骚货，是在叫我吧！
　　好舒服，当什么骚货也不见得……
　　，唉呀！…
　　隐约听到自己用着最后一丝力气叫唤着并响应眼前的人影。
　　“啊！不行…射…，快要到…危…险…期。”
　　朦胧间，她感到玉胯间的花径内那热烫的肉棍一阵急抖……
　　她感觉到自己的身子已快被撞散，意识越来越模糊，身下的人还在拼命的冲刺，突然感到一股热流冲进自己的体内深处，让她感觉黏腻而温热。
　　一种从来未验过的奇异感觉，伴随如此强烈的冲击，轻易就将她“射”死。
　　……
　　……
　　再也止不住那股舒畅快感，马眼一阵火热，一声狂吼，一大股粘稠的精液强劲而有力的朝她体内射去。
　　滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在她的穴心深处，浇得整个人的神经都抽搐来，这时眼前人瘫软下来，见她坚持不住，好似昏了过去。
　　……
　　“那剩下的别浪费了，射在嘴里好了。”不等她回答。
　　她也无法回答了。
　　低头看向胯下的佳人却发现已被我搞的昏迷了过去，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，现在呈现半昏迷状态了，张着大口说呓语。
　　我就将她放平下来，将刚在阴道内射了多股还未松软的阳具，整根湿淋淋的肉棍迅速插进她的小嘴里，抽出的那一刻，“啪滋”的还射在了她脸上，刚才还不要呢！
　　玩了好一小会，将最后清枪的子弹都射在口中。
　　才起身去挪小语的身体放在长沙发上，双手抬着她的头用垫子垫高头颈，接着大肉棒仍放在她的小嘴内抽送起来。
　　低下头看向小美女的樱桃小嘴自己会无意识的动着，女警官彷佛恣意在吮吸着小黑龙身上的甘液，或许中午时缺水过多了。
　　……
　　醒来时，发现已躺在了床上了，我站在沙发边轻耸着臀部。
　　她发现自己口中竟塞着一根黝黑的男性生殖器，嘴里粘糊糊的，不用说又是这恶人的杰作，而她小巧的舌头还绕着我的龟头舔，她真不是主动的。
　　阴茎太大，推不掉，现在除了吞下，还能怎么做？
　　在她情绪稳定了下来，接下来重点又是要再弄清楚自己的处境！不会还是在做着连环梦吧！
　　“刚刚等不到妳回答，见到妳张着嘴，我以为……”
　　只见她双眼无神，但尽力将湿淋淋的阳具含进她的小嘴，竟未要求吐出或撇头退开的动作。
　　我轻轻抚摸着她的脑袋，也没敢用力去抱着她的头抽送，千万别学谜片那种硬扯头发的愚蠢行为。
　　强扭的瓜不甜。
　　此时令我意料外的，她还主动伸出手握住根部，乖巧地吸吮着我的肉棒，小巧的舌头还绕着我的龟头舔。
　　乖乖！
　　没想到才第二次经验的她口技已进步了这么多，看来已不排斥了，以后可要调教好，让她仔细的含一含。
　　不到几秒，她就将我射出的浓精包含脸上的都舔入嘴里，因为量太多了，怕会弄得全身都是只好乖乖的吞进喉咙里，这归功我昨晚劝说小若云，让她信以为真。
　　然后她还不停的吸，把我的精华都吸得一滴不剩。
　　喔～～真是太爽了，人生的最高享受莫过于此呀！
　　用嘴清理干净，然后抬头怯羞羞说道：“你的……那太大……我…含不到全部，又…胀起…，剩下的……”
　　见她这么老实，我立即将她拉起来亲了她一下，勾起她的娇俏脸蛋，姆指摩挲其红唇，说：“小宝贝，这次先这样，下次再给教妳更爽的！”
　　我突抬起手轻轻在她脸上一角抚过：“咦，这儿还留有一点，既然看到了，就别浪费。”
　　我的食指勾起她鬓角的一点白浊液体。
　　听完，她打了我一下，瞟了我一眼，嗔道：“讨厌！”
　　“乖，再张一次嘴，舔干净。”我露齿一笑。
　　不顾她的想法，便将食指塞进了她的红唇中，将精液直抹她小舌上。
　　额上微见细密的汗水，初为人妇那欲言又止的小模样，情绪上并没那么多抗拒。
　　可美眸中的柔情格外的让我心动。
　　在一番折腾后，想翻起身，一用力时，忽然感到一丝滚烫的液体从娇秘处流出，在察觉她表情异常，我定睛一看，原来射在花径内的乳白色精液缓缓从微微红肿的阴唇间流出，隐隐还有一丝红线随流而下。
　　她羞红着脸伸手摸了摸，抹了一把放在眼前，里面掺杂了她的淫液和……我的精液。
　　“这…是什么……？”
　　未凑近鼻尖立下便认出味道，脸色突然铁青的尖叫：“啊！…混…混蛋…你…怎么能……”
　　她的全身狼狈不已，脸上，嘴角上，都有着我肆虐后留下的痕迹。
　　一时间她瞪起美目，一脸气愤的看着我，只是让我觉得她现在这个样子很可爱。
　　……
　　过了许久。
　　我轻轻吻着她的俏脸，在亲吻下，很快的令她娇躯酥软。眉眼低垂，似有几分羞，偎依怀中娇羞的说不出话来。
　　“就说不够吧，接吻只是缓和的过渡小游戏，连感受都不行，以我们俩现在的奸情，不如淋漓尽致再来大战个三回合，如何对得起我那两个好徒儿。”
　　“又…又说…浑话，讨厌！”
　　小语睁开了眼睛，抬起了头，颠恼着。
　　发现我停止了吮吸，站了起来。
　　两人同时向窗外方向看去。
　　虽明知道外头整个院子一个影子都看不到，没有人来光顾这角落。
　　但由于心慌，出于职业习惯，抬起臻首，不自觉眺望远处，察望起四周。
　　见此情景身上的血液沸腾，心底萌生一股难言的兴奋。
　　“午后天色光亮，哈哈，外头风景直入眼帘，一起到窗边做，岂不更像野合的鸳鸯？”我轻轻笑着，说出调笑之言。
　　她瞪大眼睛以一个畏怕的表情望着我，她忽然扑入我的怀中，双臂紧紧搂住我的身躯，对这样的话令她生惧，显然经受到不小的惊吓，糯糯的喊说：“不行，怎么还来？年纪都…一大…怎比年轻人还急……哎呀…你讨厌…被人发现怎么办，快拉下隐私帘！”
　　我望着那双慌乱的大眼睛，举起食指贴到她的嘴唇边，嘟起嘴巴做了一个“嘘！”
　　的动作，示意不要发出声音，如此吓她只是心理层面，心中很清楚这处绝不会有别人经过。
　　依偎到她身上头靠在香肩，轻轻舔舐着她诱人的耳垂，感应她的娇躯颤抖几下，伏在她耳边，温声细语的说了一番话。
　　“刚刚怎么没那么注意？现在反倒又再乎这些？”
　　顿时她脸颊通红了起来，推搡拍打着我，羞赧道：“坏蛋，我不要啦。”
　　此刻已由不得她，轻易拨开她“撩拨”我胸膛的手腕，拉住那柔软的小手。
　　感受到手上的动作，那带点情绪的微挣扎还很剧烈。
　　不过在我的软磨硬泡下，让她就范地趴在大尺寸观景窗前的长型沙发，她的娇躯剧烈不停地颤抖起来。
　　而另一悬在半空的粉臂颤巍巍的吊着，像被隐形人反折的欺凌之状，孤寂可怜。
　　没想急着动作，低头轻轻抱住她柔软滚烫的娇躯，亲吻着佳人羞红的脸颊，给了她一份足够的安全慰藉。
　　接着趁着意乱情迷，与她进行着激烈的舌吻，娇嫰的香舌情不自禁地挑扰我的情欲。
　　我的双手大力地捏扯着敏感的乳头，在无奈下，她只得闭眼睛因应，强自忍住，不令自己发出声来。
　　“知道人妻要怎么浪？那天我说带曲颖去湖边钓鱼，车留给他们，瞧那不就正常发挥了？妳说金太太信我的话，真以为四周无人？”
　　脸色血红，呢喃的怨道：“我…我没脸见人了。”
　　“没这么严重，那要不我帮妳找个头罩？”
　　“你…你胡说八道什么。拉…好帘…随你…”
　　念及于此，她心里肯定更加的着急起来，竟随口在无意下承认随意的让我折腾，脸色浮起了红晕。
　　忐忑不安中瞧见我脸上得意的笑容，她的心里就特别气愤，莫名的感觉引起一阵火气上涌，但又能怎样，始终拿我没办法，难受到不行。
　　眼尖的我无意看到什么，拍了拍她的肩头，感觉她的颤抖，很得意的说道：“小美女警官，妳瞧后排的宿舍上空，有人在玩无人机，隔那么远，妳猜会不会拍到我们？”
　　“啊！他们会…，一定会…”
　　“嘿嘿！妳想多了，瞧那无人机若要飞进秦院家，至少要绕道那个练习球场，而球场的上空还有一座防护网，无人机飞越不过来的！”
　　我接着假惺惺的装出紧张的样子，再提出另一个目标来吓唬她。
　　“看到妳既然这么不放心，就用昨晚妳到我房里的逻辑分析提醒妳，瞧三点钟方向我现在指着的那大楼，复述妳昨天专业的警告，以我目视估算，对面那大楼距离我们这窗户应该有一千米，若有人架着一抬高清相机或高倍望远镜，只要对着这边瞄过来，妳的玉体……”
　　“不会……不会的……那……比你……应该是二千米……以上，而且……车窗贴膜了！”
　　车厢内相较庭院的阳光普照，光线的强度低了数级，算是十分昏暗，应该很难被人发现到。
　　“不好玩，没吓到妳！”说着故意装出一副诧异无比地样子。
　　“无人机…还是越得过来的，它若飞到窗边，不，还是……不行……真的不行……”
　　我从身后将她拥紧着，用力拥抱在一起，唇舌竭力纠缠，空间里只听到接吻时所发出的“啧啧”之声。
　　我知道以她的职业训练必然会分出一些心神，留心听着四周的动静。
　　果然是敏感的女人，终究放不下心，呐喊道：“不行，等会有人过来了怎么办？！”
　　现在她的心情紧张且有些害怕，而我则是无比的兴奋。瞬间使得我身体的激情提升到极致。
　　我用力搂住她的娇躯，逗弄着她。
　　“妳放心！我人也在这里，车辆的保全极佳，门窗都密封紧闭着，不会发生任何意外的，就算到那一步，我也会第一个冲出来保护妳，不会让昨天荒山上的事再发生。”
　　这句话说得诚挚之至，其实以我的能力连她都打不过了，又怎么能谈得上保护她呢？
　　不过这样的温言软语，好似能一字一句的沁润到女人脆弱的心底，无疑是增加彼此的信赖感。
　　我将她的娇躯调转过来，含住她娇嫩的椒乳，激动的捏住了她另一只嫩粉的乳头，调笑的用力扯了几下。
　　“呃！”
　　她那曾遭遇过这般的阵仗，立刻捂住了自己的嘴巴，乳头的疼痛感使她差点叫了出来，更不堪的发现，自己椒乳乱晃，蓓蕾受了极大的刺激，悄然间已充血勃起，任谁也知道已经有了反应。
　　她不断摇头，示意我别让她如此暴露。
　　但身为男人怎么可能放过者等野外车震的机会，尤其这副可怜的样子，更加想蹂躏，猛烈而充实的快感，让人感到满足，更是超级的兴奋，脸上浮现出一个极淫秽的笑容。
　　“怎么不说话了呢，想想热辣的下午，哪里有人？就算有人，不正为我们招来救援人手？不好吗？”
　　我的手一边说着，便从她平坦的肚皮滑到了大腿之间的那片耻毛，都被我破了身，还是不适应我对她下体进行的侵入。
　　她很快的用手抓住我骚扰的手，夹紧了双腿，不停的在摇头。
　　都如此激情狂热，我怎么可能理会她的忸怩作态，右手的中指强行插进了大腿之间的缝隙，不断地前后摩擦着她的外阴。
　　见我毫无停止的意思，只好去捂住嘴巴忍受了起来。
　　她的神情显得颇为不安，不时回头向身后张望，初次欢爱，嗯不对，初次就上升到偷情和出轨，初次就在光天化日，初次便是车震…
　　这么多的初次自然要小心一些，看来她也害怕被人发觉。
　　紧张感和我的挑逗使她下体流出了不少的爱液，然而这明显比早上来得少，当然阴部还是十分湿润，我用手指不停地摩擦着敏感的阴蒂，连呼吸的频率也加快了许多，这样敏感的体质，似乎特别能为她获得更多的快感。
　　看着她随呼吸而起伏的胸部，兴奋度又增加不少，带动着加快了手指的摩擦速度。
　　她已感到了强烈的快感临界，麻意直冲脑门，下体开始抽搐了起来；那只还搭在嘴巴上的手，极力的捂住快管不了的嘴巴，强行制止喉头发出那种令自己吟浪尴尬的叫声！
　　我的中指就像马达一样，在她的阴蒂上快速震动着。
　　她终究还是忍不住的一泻千里！
　　淫水从双腿间的缝隙涌出，顺着大腿内侧流到了小腿，再流到了地板上。
　　小语松了口气，放开捂住嘴巴的手深呼吸了起来，但是刚呼第一下，她又用手捂住了嘴巴，因为呼吸声实在是太大，她怕我再揶揄她。
　　然而少妇动人风情让我心中一动，悄然在她的丰臀之上捏了一捏，爱难释手。
　　“唔！别…”赧然垂下头去，此刻她已是娇羞满面。
　　立将她诱人的娇躯压倒在长沙发上，轻轻柔柔的香吻着怀中的白玉软香，放手恣意轻薄着，一边吻着如丝绸般光滑细腻的玉背，一会更在她那柔软白玉般肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　见状在明白不过了，知我还未尽兴，她眼中流露着极复杂的目光。
　　我也是轻易地从中找到她内心的一丝狂乱，因为这点小高潮同时也无法满足她，进而引发出她更大的渴望。
　　转而感受到了，接下来我还会继续对她肉体上的侵占，清丽脸颊上浮起幽思。
　　果然真行动了，在我出手轻轻拍了拍玉腿，被动下很无奈的让玉腿缓缓打开；在这种情况下又被粗大的阳具顶着玉溪入口，我正做好入侵的准备，美目一直盯着我，顿时晶莹的泪光不禁地涌了出来，倒底是爱的心疼？
　　还是越来越不心疼人？
　　此时看到她眼里的泪光，令人感到更加兴奋了，翻过身来直接抬起了她的脚，阴部立刻袒露了在空气中。
　　小语娇躯玲珑有致的曲线早已让我血脉喷张，才开始趴在她身上马上提枪，一下向上插到了最深处。
　　慢慢的耸动起来，随着我的耸动，那根插在两腿之间的坚挺，开始在湿滑的私密花唇内外进出摩擦。
　　我俩彼此之间的身份与关系如此的荒谬，无异是在玩火，走到这地步稍有不慎，只能说早晚会烧及自身。
　　“唔……！”小语忍不住发出了一下叫声！
　　“哈哈，不要忍了，都如此过了，既成事实再无法回头了，索性放任一次，好好享受不好吗？！”
　　“唔啊……”
　　刚刚经历过高潮的小媳妇，身子本就敏感无比，一方面出言鼓励，又被我的下身加速的摩擦，忍不住的轻哼出声。
　　“来吧！你这色狼，总是趁机欺负我……”她的螓首却向后仰起，尽情享受着我温柔的摩挲。
　　……
　　叹了一口气，怅然若失道。
　　“你…快点…快点吧！”
　　继续抬着她的脚以让她更羞耻的姿态抽插着，她依旧羞怯的用的左手也一直捂住自己的嘴巴，避免叫出声音。
　　车厢中略带昏暗，却可见她晶莹的美眸闪耀着灼热的光华，她的玉腿主动来箍住我的臀胯，用力将我的身体挤压向她的体内，肉体的摩擦让我发出地声快意的低吼。
　　我们在车厢中死命的纠缠着，急促的呼吸声和压抑的呻吟交织在一起。
　　********************
　　再次变换姿势，再将她转过身来，站着面向长沙发及窗外。
　　可是跪姿让她对外露了脸，一时还是不能适应！
　　才立即埋头进沙发。
　　她那臀退很自然就翘起面向着我，更方便我从后面再次插入那处湿漉漉的小穴。
　　我的脚下将椅子勾了过来，然后抱起她的屁股，将她放在椅子上面，让她两腿玉腿并拢的跪着，白嫩的屁股正对着我的龟头。
　　直接扶着臀从后面就挤了进来。
　　虽然她经过我多次的征伐，身体是准备好了，加上见不到外界，心理障碍不再强烈，立即感到她态度的转变，听到她放开了嘴巴大声呼吸起来，但她的声量还是不敢叫太大声出来。
　　这个姿势就是传说中的狗趴式，我认为是男人最喜欢的姿势。一如进入瞬间的涨疼，可随着时间延长又带着让人难以抵抗的酥麻。
　　********************
　　“啪…啪…啪…”腹部与她屁股的肉体碰撞声充满着整个车厢。
　　她实在已忍不住了。
　　事实证明，求饶没什么效果，反而会换来更深入的交流。
　　一旦上了床上，男人总是有那么一点征服欲要展现男性的雄风，小语这几天下来，已渐渐有些明白，当她越是可怜兮兮，任何男人便越想来欺负她，疼爱她的公公也好与那个光头佬也罢，甚至不认识的那些二流子，在到眼前这个又爱又恨的冤家都是。
　　“啪~ 啪~ 啪！”声音的频率也随着我的抽插速度增快而增快。
　　由于她的紧迫，加上我不受控制的快速抽插，一时间感觉快要射了，我立马把阴茎拔了出来，然后让她面向我的巨龙蹲下，比照早上在浴室的作法，不容她执疑的把大肉棒塞进了她的樱桃小嘴里，重游故地。
　　强烈的男性气味与落红的鲜血腥味让她一时喘不过气来，大肉棒已塞满了她的小嘴巴，直顶到了喉咙。
　　看着那缓缓西偏的太阳。
　　一时间，残阳似血…，如橡木地板上或长条沙发上那一团团的小红影。
　　望着我，那道腼腆的目光看了过来，宛如做错了什么事被发现了一般，顿时她脸色羞红的比天边的红日还要艳丽，把头低的更下了。
　　“咳~咳！！”
　　不习惯含着这么大的阳具，性感小嘴便咳嗽了起来。
　　持续又抽插了几十下，将昨晚未在若云身上发泄的欲火一股脑都射进了她的口腔里，这是最顺从完整的一次。
　　她这时才又生出惧怕且后悔之心，为什么一开始明明决绝的，到最后…
　　，比普通女子还要柔弱的顺从，一次又一次的妥协，越发往后退缩，感到比阻街女郎还没节操，如同不要脸的娼妇愈发的放浪了，以前是不是太自作清高了，本质还不是妖媚低俗的淫荡女人？！
　　“咳！咳咳！”
　　被精液的腥臭味所刺激，不断咳嗽了起来，无法将全部的精液都咳出来，她只好吞食一些，接着身子往后缩了缩，将大肉棒退出自己小口，整个脸都红了，不由得侧过身去。
　　“今天都吞了三次剩下的就别犹豫了通通吞下去！瞧根部那还有自己的初血，都舔吮干净，一辈子就这么一次！难怪被叫贞(珍)血了！”
　　她怔了半响强忍的把精液吞了下去。精液经过喉咙的那一刻，她凝眉压抑着恶心欲吐，但还是照做了。
　　“来！我教妳做完整套，上面还残留一些精液，记得顺便用舌头舔干净！”说着又把大阳具贴在了小语的嘴唇上。
　　她羞涩地看了我一眼，伸出粉色的小舌，舔弄着上面的淫液与汤汤水水。
　　接着在抽动间，还是被她牙齿碰到，“嘶~”引起一下小刺痛。
　　皱起了眉头像是思忖着，其实我是专心注视着这张清丽如芙蓉的脸蛋，注意到她那诱人的红唇，一时失神。
　　留意着我面部神色和表情的变幻，神情无变化，倒也看不出端倪，猜不出我的情绪，还以为我要恼她，解释起来。
　　“对不起，我弄疼你了，后面我会轻点的…”急道歉道，声音还带着几分慌乱。
　　我突一怔，喔哦，这是个糟糕的台词……不过我喜欢。
　　“没事，我还忍的住。”找不到话说，尴尬的应到。
　　很意外的她犹如提线木偶一般很听从的伸出舌头，把精液舔的一干二净，肉棒上面甚至只残留着她的香涎唾液。
　　良久，让她躺在了我的怀里，她满脸红润的看着我。
　　很顺手就将其拉揽到怀里，并拿捏了一番她那丰腴之处。
　　从上的圆澜香肩以下到丘陵沟壑，笔直玉背、白里透红雪肤都在我的掌握之中，无一设防。
　　我则是笑眯眯的对她说道：“小蹄子，功夫不错嘛！三次下来进步很多。”
　　她连忙将小脑袋埋进我的怀里，心里嘀咕，这个二大爷惯会作践人，欺负完人还说些花花话。
　　本来吃那东西就够害羞的了，还让人咽下去，什么嘛！
　　她难为情的不好意思，美眸羞得紧紧闭上，不敢看我，黑长的睫毛微微颤抖，带着怯生生的丹唇在轻启间，还感受得到我大阳具的记忆，轻缓缓地仰头瞅了我一眼，露出想辩驳，然最后却讪讪道着。
　　“都…说我…不喜欢，你以后……，没…再不经我…允许，不…不可…，我再也不要吞……，你…知道那……有点…，反正，就是不许了……”
　　大地烘烤的不断散发着熏人的热气。
　　她嘴说着自己的，而她的身体却任由着我摆弄。
　　“我说，宝贝呀！”
　　“别…别这样…叫…你叫我…小语……”
　　“叫妳小语是吗！好吧！…我说小语小宝贝……”
　　“……”
　　又是一副不想在与我辩白的表情。
　　“小语！这种是也是夫妻的情趣，一回生两回熟，这次妳不是又自己吞了，比在浴室中还熟练，又能补充水分，皮肤还能保持更多水分！”
　　昨晚她听过那套，我又不厌其烦的说一遍。说着，自己那嘴角都微微翘起来一些。
　　“味道的事，我平时吃的清淡，异味应该没有，要不，妳簌簌口！”
　　“水？？”
　　见我真的拿出一只水杯，并将水杯拿了过来，递到了她的嘴边。
　　“先喝吧！是水没错，我们都什么关系了，害妳不成？”
　　感受到她突然喝到如此弥足珍贵的水，不但特别好喝，在她心中更莫名泛起了一阵涟漪。喝完水她才来追问。
　　“哪来的水？？”
　　我比了比天上。
　　“妳说呢？”
　　见她满脸疑惑，我伸出手摸摸她的小脸，认真宽慰着，让她别想了！
　　其实在空调运转后，冷气输送出来时我就有了想法。
　　趁着一次不堪挞伐，在发泄后，约有一段一个小时的时间，便先让她休息。
　　由于有了空调在调节温度，已不再需要我为她搧风，那时间内，无聊之时，起身研究起冷气空调机。
　　众所皆知，空调滴下来的水是从空气中凝结来的冷凝水，理论上这样的条件下是干净无害的，水质也较好，酸碱度为中性，与蒸馏水相近，并且是软水。
　　据统计每天启动空调机6小时，平均每小时可回收3升左右冷凝水，这一小时的时间，我至少可回收几百毫升的冷凝水。
　　我放下短暂熟睡的美人，来到空调前，上下察看一遍，发现前面板是以卡榫固定，轻松即可取下前面板，滤网及出风导流板，拆到这里没发现螺丝，罩盖机壳都被我清除掉了。
　　接下来便可见散热片与冷凝水集水槽，我为什么知道？原因是家中书房的冷气机漏水，正好是假日，我便自已动手拆卸过。
　　略为研究一下，大同小异。在听到水声，此时的集水槽已有一些积水，刚集成的冷凝水已顺着排水洞流掉，有些可惜。
　　虽然车辆电量暂时无虞，有冷气吹拂车厢内阴凉，短时间能减少身体水分的蒸发，但太不稳当，待久了还是会失水，找到替代水源实在是首要之重。
　　当然，要是能挣脱束缚弄来食物更好了。
　　环顾一下四周找到刚刚嚼过的口香糖，拿到集水槽底端，先用胶质将排水洞堵住。
　　记得还看到过几根一次性丢弃的吸管，最后我拿来便携式过滤壶，一点一滴搜集到四、五十毫升的水，若她那时她没这么早醒来，还可多等到半杯。
　　其实从空调冷凝水的形成过程，从生活上的经验来看实在不卫生，尤其是身处魔都；就好像没人会去饮用除湿机的水一样。
　　类似雨水，不难看出，难免会沾附空气中的微尘细菌之类的东西，雨水还是直接滴落的，空调冷凝水却要经过蒸发器、接水盘、排水管，接水盘和排水管几乎没人清洗，蒸发器清洗都会喷上工业清洗剂，所以，空调冷凝水看着很清澈，但并不清洁。
　　所以，日常生活上可用来拖地、浇花等其它用途，最好不要直接拿来饮用，但我的空调是新机，我还有过滤壶，最重要我还是煮沸过。
　　喝完水，她直盯盯的看着我，那精致的面颊上浮现出一抹红霞，已恢复了不少的精神。
　　等不到我的答案，她聪明的逡巡着四周，果然干刑警的，一点都躲不了她那敏锐的洞察能力，三五秒就看到空调的罩盖与机壳，再看看冷气机体的模样，一下子就猜出这小杯水的来处。
　　“我提早喝过几口，到现在没有异状发生，妳喝的还是滤煮过的，更干净，而且人在危急时连尿都……”
　　脸上露出笑容。这话有些破坏画面，后面不说了让她自己意会。
　　“谢谢！”
　　发现在如此匮乏的情形，我那体贴的性子还想到给她留着一份，道谢的同时心中不免有些感动。一并跟着缓和了一点神色。

第33章 心之所安，便是归处
　　“还会渴吗？我再为妳多取一点来。”
　　见她喝完开水，我亲切问道。
　　她此刻也知，我们被困的处境，走脱不了，身旁可用水资源的宝贵，摇了摇头，表示已喝过，暂时足够了。
　　放下水杯，再低头看到了一地的狼藉，她的美眸中闪过一丝慌乱，随即又垂下头去。
　　空调的冷风吹过，我这时忍不住打了一个喷嚏。
　　当下她同我如有感应似地也打了一个喷嚏，见此，我们同时笑了起来。
　　“你将空调…温度调高些，……”
　　室外已不再有午时的高温，而中午到现在，过程中一波又一波的愉悦将我们的激情完全燃烧，我们的身体仍旧火热……
　　我张开臂膀由身后搂住她的娇躯，小语身体微微一颤，我轻声道：“既然都成了亲密无间的炮……呃！伴侣关系，我们就应当风雨同舟，来，这不是一开始妳要求我抱抱妳的吗？我们相互拥抱取暖御寒，谁都不吃亏。”
　　“你…这人……”
　　她啐道，但却不再跟我计较了。
　　已被我弄得没法子，只能不要脸皮了，一幅随我说去的模样。什么“炮”的，再争辩只会换来更多的“捉弄”而已。
　　见她轻哼一声，似乎仍有几分的火气与嗔恼，但又不再坚持，垂着螓首也不说话，只是“认命”的听着耳畔中我的“温言软语”，自是顺从许多，在我撩拨下，原本她神清骨秀的脸蛋早已如饮美酒般的微醺，桃红半醉。
　　回想起这段缘份，从初时在无预料中的相遇，其实是刻意地被设计与安排的。
　　由开始的双方误解到彼此赤裸裸的坦承和熟悉，经依赖到喜欢，这样一切充满戏剧的发展，情感渐渐转变过来。
　　全过程还不足二十四小时，在这么短的时间是不可能让她产生对我吐露心中的爱意的，男女都一样，什么爱、欲谁先谁后的说法，其实都是狗屁，爱欲本身就是分开的。
　　但是从她的眼眸中我已经看出她对我已经是愈发的依恋了。
　　见她红着脸儿啐道：“你这人就是……，调个冷气的事，就……又想假公济私……”
　　娇躯被我紧拥在怀中，其实她也很享受在期间的一切，口头总是矜持着偶尔稍稍来抗议一下，女人在冷静下来自然要假政经一番。
　　她突然幽幽说道：“坏人！你要答应我一件事情，好吗？”
　　见美女主动开口相求。心里激情洋溢着，用力分开她的手臂，她又用肘部挡在我的胸前：“我们之间的…事情，能不能先别让第三者知道。”
　　“咦！妳认为子坚跟曲颖都精心的安排凑成这场戏，今天的结果如何？他们能不好奇、追问吗？”
　　“那…我不管！从魔都出来…昨晚，我信誓旦旦告诉他…，我只能…如服侍…公公…，我以为…你也是受伤不良于行，结婚到现在我都保持…处女…之身，昨晚本来，我想说出在郊区那事的实情，谁知…”
　　说着她玉容倏变，心头又惊惧又是羞急，连忙想解释什么。
　　“没事的，三哥他一个老爷们，倒不方便对我说太多，妳在郊区……是怎么回事……”
　　看出她的一些困扰，我摆出和蔼的笑脸，笑了笑，让她别在意。
　　“那真要谢谢三叔了。他…来得实时，要不…我那时已…坚持不住了…很多危急的…，反正，就是没有…那样，你不清楚的……”
　　一番话她低声讷讷自述后，说的她白腻如雪的脸颊彤彤如火，螓首低垂至心口，已是羞不自抑。
　　“清楚？得看妳手机内存，至于三哥的救援，确实是要去感谢……”
　　“都说了，咱们的事别让第三者知道，你也不用去向三叔……”
　　她娇嗔看着我，原本微微急促的语气，有些微愠，又道：“我再声明，浴室的事，不是你想的那样，那是在确认……让你撞见，手机内存有…真相！就不给…”
　　“嘿嘿！“贞相”还是真相！”我讪笑着，装模作样的尴尬说道。
　　“你讨厌！如今……清白身已被你……，我不想让全世界都知道，至少别把子坚的身体状况曝……我宁可被说是荡…妇…”
　　“看来妳并没那么绝情，至少还在乎他的感受，证明妳没完全忘掉子坚！”
　　我又微笑接着说：“现在发生的事都你情我愿，我在想拥有妳那刻，就清楚他们的心意，这事已回不去了。当然我也会注意大家的感受的，此事就当是我俩的秘密！不过那珍藏的…”
　　“不行！不给！你不是有了截图！”
　　“有吗？什么时候？”
　　她这时冲动的模样，俏丽动人，别有一番风韵。
　　一双美目之中娇羞无限，低声啐道：“你个老不正经的，就不许，以为我跟那小妹妹一样好骗！”
　　我轻笑了下，附耳低声道：“好不好骗，妳不清楚？谁让妳老是一本正经的样子，让人见着就喜欢捉弄一下呢？”
　　美女，尤其是清冷幽艳的气质女人，都难得会表现失常，但只要现出一二次的扭捏情态，那种并非矫揉造作的极度反差感，总是让男人情难自己。
　　我又不依不挠的在她脖颈上亲吻起来，其实一天下来都已是被我种下无数的草莓印了！
　　但她自己明白女孩子家脸皮子薄，有些东西若被说了出去或让人瞧见了还真是臊的慌！
　　“你…这人这般荒唐，都不考虑我的脸面，什么…都要……，贪得无厌！”
　　说话好像是指种草莓一事，其实还是在说浴室内的照片，她彷佛已决定妥协了。
　　不仅是脖颈，她刚刚第三次苏醒时发现自己胸前也是种满了紫红印子……
　　作为一个女人，且在她人生旅程上对于女性意识真正称上自我觉醒的今天；在这之前她的生命，情感或者婚姻与爱情都是平淡又平静，毫无惊喜可言，更别说什么鱼水之欢的绚丽和浪漫了。
　　但今天被我的软磨硬泡，一下在意乱情迷中被我攻占，而成年人成熟的理性又逼迫她要清醒着，处在矛盾冲突中。
　　顿然，她美目中流露出一丝忧郁，她轻声叹道：“冤家，希望这次的选择能正确一点。”
　　我淡然笑道：“我已说过，妳是我的，既然我俩已结合，情投意合，倒也没什么的，那其它的事怕来作啥？妳只要记得我们间的承诺！”
　　她一直以麻痹自己的方式来压抑自己的躁动，想不到在迷离间，被我挑动更深的欲念，加上弥漫的催情香气，促使着她抛下那沉疴的束缚，全力去满足自己的快感。
　　在这个封闭的环境，再无人来干扰阻止她，她的心放飞起来，这是她第一次体会到，做一个坏女孩的感觉，那些曾经她想都不敢想的冲动，一下子爆发开来，伴同着周身酥麻麻的快感，充斥于身上的每一个细胞。
　　一时间美目之中涌出晶莹的泪光，她忽然紧紧抱住我的身躯，俏脸紧紧贴在我的面颊之上，颤声道：“不要再抛弃我，答应我……”
　　两颗晶莹的泪珠顺着她美的让人心醉的俏脸缓缓滑落。
　　能遇到真爱很难，而最难的是两人一起走到最后。
　　“真为难妳了，这般没名没分的跟我，心头可会不甘？”
　　我小心的吻去她的泪水，慢慢的来到她的樱唇之上。
　　“答应我！…答应我！………”她颤声的一句句重复，呢喃道。
　　这番景象见着就怜惜。
　　真正的人，真正的事，往往不及心中所想的那么好。何必非得要再执着在过往呢，给自己再次选择的机会，也是不错的方式。
　　我肯定地用着肌肤碰触，真诚的点头回应她，那只看来特别孤单的玉臂猛然勾住了我的脖颈，樱唇主动吻了上来。
　　我心中磅礴的激情顿时被这样的反应所点燃，身躯在纠缠中融为一体，小语对我的爱意毫无保留的都展露出来，随着我的动作不断发出凄婉的呻吟。
　　向着怀中人说道：“现在这样，妳再也走脱不了，和妳即便是做上一辈子，我都甘之如饴，再久也不会腻。”
　　“讨厌！我…又不是说做那种…”她轻声道，螓首却埋入我的怀中。
　　“不再抛弃的意思，就是继续做爱喽？！”
　　有些滋味一旦尝过，食髓知味，刻骨铭心，这一天以来，她次次的煎熬，如我对她说的，那份埋在她心底的淫乱欲望竟被挑起苏醒，还是百爪挠心那种……
　　…… …… ……
　　华国，西南山区。
　　继昨凌晨起，早上又下过两场雨，所以山路极不好走，举步都很危险的。
　　中午过后炽热的太阳照耀着大地，似是谁做了法，那光热好像只追着他们跑，肆无忌惮的散着核爆级的威力，彷佛要将这周遭的一切都燃烧尽一般。
　　“咱们走上去比较好。”野岭上一个男人声音说道。
　　这段路虽然艰难重重，但是上天给的运势与机遇是公平均等的，他们觉得路途行径被耽搁慢了，而对方同样也面临快不得的局面，占不了多大的好处；甚至连行迹都很容易在大雨中洗清掉，由于在大山旷野下死角盲区太复杂，更是人力掌握不了的，一个误判，或路线方向预判偏离很大，搜捕难度将会更高，也就让搜捕队多走了冤枉路。
　　往来间给了他们更大的机会，降低被追捕到的风险。
　　前行的道路破败不堪、腐朽难行的地面，湿热的空气步步都像在阻挡他们的脚步，而且四周无比空荡，越往上走，入目之处，皆是烂泥不然就是焦黄。
　　大太阳下，两道黑影努力爬上一座山巅。
　　终于，在日正过午的时刻，来到了这处山崖的顶端。
　　走在前头的人抬起头，看着前方尽头再无道路，往下是深邃的断崖，他的心中一片冷然。
　　看着仍旧满是泥泞的地面，其中的一人抱怨起来：“这，这…得走多久。”
　　“不远了，估计再半个小时就可以了。”
　　那人愣了愣，随后，只感觉大脑昏沉无比，终于支持不住的身子好像脱了力一般，喘着粗气坐倒在地上。
　　只能任由自己仰面倒了下去，闭上眼睛准备就地休息下去。
　　无力摇摇头，嘴里艰难说道：“还…半个小时，…龙哥，你刚刚…也说过…半个小时，难不成你是一再骗我。”
　　被称为龙哥的人，一时语塞，他这时其实很想说出实话，告诉眼前年轻人，他的手机早在昨晚渡河时弄丢了，现在他们两人无异与迷路的状况差不了多少。
　　轻咳了两声，正当他准备想了个借口，欲开口去解释时。
　　突然这个唤为龙哥的领路人，眼睛放光，他的目光看向了离他不远的一处峡谷地型，隐约见到那山谷内好似有一个老旧破败的山村。
　　此时正是午后阳光最毒的时候，他却只觉得身上一阵冰冷，定睛仔细看去，真是个村子，没眼花，绝非海市蜃楼，幻觉什么的。
　　这个走在前头的平头壮硕大汉，耳后有着不太明显的刀疤，光外貌就足以令人感到凶狠，看来似乎是个不好惹的狠毒角色。
　　而跟随其后的另一个精疲力竭、精神萎靡的青年，原本其人的五官轮廓分明而深邃，但经历几十个小时的奔逃折磨，跋山涉水的爬了两个夜晚，两个白日的山路，在毫无准备下，身上没水没粮，哪还会是他在演艺界混迹时那种立体的五官，刀刻般俊美或剑眉星目的英俊面容呢？
　　由于没任何导航、图资或联通工具可利用，他们这一路的逃亡只能根据星月、太阳还有树荫，在靠着直觉大致的辨别了一下方向，一味朝一个方向前行。
　　他们的想法很单纯，只想要在警方或对手找到他们之前走出这片山区就算成功。
　　这刻，见到前面有点人烟，旋即两人相互的对视了一眼。
　　龙哥凌乱了许久的心，这才缓缓的冷静了下来，他因疲惫而无神的双眼恢复了做为一个黑道大哥的冷静，这刻的表现像是他早就知晓此事的模样，他至现在都还不敢告诉知自家少爷早已迷路的真相。
　　“有几户人家，下了这陡坡，再走个七八里路可以到那休息，找吃的应该很容易，再不济那小溪流中也可补抓到一些活物，少爷你看我们要不要立即进村去？”
　　目测下，他已计量出一个粗估的距离，从这山岭走向刚才发现的那个山坳，约莫还有十余里的样子。
　　这壮硕的大汉一边估算，又停下自己脚步来探查，一边回头乐观的对身后的少爷讲述他的规划。
　　没错，说话的便是南都市黑帮云合会的当家干部，为了护送自家少爷逃亡的王龙，而一旁有气无力喘着大气听他说话，应不出一句话来的就是陈平。
　　不过，当陈平缓过气来，跟着环顾四周情况，发现到现实处境之恶劣不由让他有些个郁闷。
　　现在两人所站的地点，此地已是山岭上的崖边，再走几百米竟然是个绝壁；要下此山崖还需得徒手攀爬下去，这高度落差距离少说有两三百米，下到崖底部并非平坦，还是一片数百亩的茂密丛林，说好听的是七八里路，但那也得真有这么一条路啊？！
　　忽悠啊！两点一直线，拿笔来画是不用一秒，你光用嘴来说，也只是两句话的时间而已。怎么不说飞过去？
　　“没…别的…路吗？…不如…跳下去还快…快点……”
　　颤抖说完，他的面色十分凝重，嘴憋的紧紧，干裂的双唇抿在一起，要不是发绀的样子，他的嘴唇的外形其实十分好看，应该每个当歌手的人都富有如此优良的先天条件吧。
　　“平少，别气馁，你瞧，这崖壁向下又不全是峭壁，那边有人或小动物走动过的痕迹，说不定已走出一条野径、兽道，或许好心人有留下绳索……”
　　“也可能…跟我…一样…，被逼…走投无路，徘徊后…，想不开…跳下去的！”他已有些神经质的自嘲说笑着。
　　回想从昨天凌晨起，足足用了两昼夜的时间在逃跑，可这进入到这座大山后，他早失去感觉，都不知经历了什么？
　　身无长物，饥寒交迫，流落山林，脑海印象中只有走路还是走路，在这里所过的每一分钟都是无比的煎熬。
　　陈平现在的双眼微红，他身陷饥饿和困境中也无处可求援，这几天他滴水未沾、粒米未进，生命与健康状况岌岌可危。
　　而这种肚皮贴脊梁的折磨，一直在身体里翻腾，从未停止。
　　由于高强的在行进和运动，根本没多少时间休息，终于有机会小憩，这连睡觉都被迫要睁着半只眼睛，于这种重压的环境，他快要窒息了！
　　要知他自幼就生长在富贵乡里，衣来伸手饭来张口，年轻的时候靠他黑白两道通吃的老爹陈云，出了社会又靠她老婆小天后张云汐，再说凭借着一张英俊的脸又再随随便便就能混到经纪娱乐公司的总监，他这一辈子能有什么不满意？
　　还有什么不顺心？
　　他这样集富贵与聪明的人！
　　再与现在落魄的样子该如何模拟。
　　既是聪明人也就是能极快看清环境事实的人，可惜他并不是个能实时适应环境的人。
　　越是聪明越是自以为是，越是一帆风顺，也越是事事顺心；就因如此，他少有一般人常常经历的失败，然而现在遇上失败了，却反倒让挫折越大。
　　他的嘴唇都已开裂出血了，脸上也脏污分不清原本面容，衣衫褴褛，披头散发蓬头垢面，是还谈不到瘦骨嶙峋，但神情萎靡眼窝深陷，比乞丐还不如，更像是个病死鬼。
　　这刻彷佛感觉自己走上了两万里，其实连零头都没有，可竟然还没能走出这个山脉，不得不继续前行，已没回头路可言。
　　可到这会他实在走不动了，只得先要求停下来。
　　听王龙的意思是想要直接爬下崖面，下坡与刚刚一路上岭比较来说，看似轻松容易，实则步步暗藏危机。
　　不过在王龙的想法里，这山岭巅峰上太空旷，易暴露行踪，现在一定要说服少爷；想休息至少也要先下崖找隐蔽，最理想是躲入崖底那片丛林，再由他去找食物，一旦深处丛林茂密环境，入夜也可成为一个隐蔽栖身之所。
　　他一下便能感觉出少爷情绪的低落，正想着说词来鼓励少爷，却见陈平苦笑了一下，道：“…感觉…一直…走的，但怎么却是…没…走出…这个山脉？龙哥…我觉得…可能迷路了。”
　　王龙回身几步，死死地盯着他的双眼，半晌才缓缓说道：“少爷，你自己说，老板对我是什么恩情，他将你交付给我，拼死我也会安全的带你出去，我实心能为陈家做任何事的，平少可以完全信任我的！”
　　他对陈云是忠心耿耿的，当陈老板说要护送陈少出国时他本是义无反顾的同意了，但后来根据几个不成熟的计划，一步步闹到这般田地，他早生出一股不安，好像所有计划都被人摸的一清二处，幸好他最后又改变路线，而且丢弃了所有的通信设备。
　　陈平看向他，看着他那坚毅的神情久久才微微点了点头，算是听进去了。
　　“陈少，走到这里，我可以很确定的告诉你，现在应该安全了，我们可放缓脚步……慢慢边休息，再坚持多步行几天，一定能顺利走出这里的。”
　　“哦，能安全就好！龙哥，…你想说…什么？”抿了抿嘴，脸上勉强露出一丝苦笑。
　　陈平倒是不怕继续赶路，要能躺平最好，至于途中遭遇的那些恐怖枪战，多少让他产生过极端的情绪。
　　初时是心有余悸，但听惯那些震耳欲聋的枪炮声，不就是如此而已吗？
　　“我想说不用急着走，但考虑泄露藏踪，我们至少要爬下这个坡，下崖底，空中的监视就掌握不到我们的动向，他们胡乱找寻，无异是大海捞针，有利于我们，到时就能想往哪就往哪了。”
　　陈平点了点头，道：“那行吧，现在就走。不过在树林里先得让我休息久一点。”
　　“可以，陈少，我帮你扶一把，到山崖豁口我走前头，只要着我的脚步就能下山了。”
　　“不用…不用，趁我…还未后悔前，…赶紧走的好，我现在只想…立即休息。”
　　他现在真的处于精神恍惚中。
　　有些伤口还在流血，全身的力气彷佛随着鲜血慢慢流走，他不由得苦笑缓缓摇着头，听劝不代表相信他那些话。
　　看来这次真的要以如此的狼狈失败收场了。
　　王龙笑着拍了拍他的肩膀，带着他开始找下坡的安全通路，他走在前面仔细试探着，陈平自然打起精神亦步亦趋的跟在后头，一起向前面那个山崖险坡攀移下去。
　　没想到，这路烂的实在夸张。
　　陈平只能盯着王龙的脚步“挪移”，一步都不敢踏错，同样的情景昨晚有过，那时几只野生羊不断阻碍着前路，现在更没长进多少，还不敢抬头四处观看，为何？
　　恐高啊！
　　精疲力尽的陈平实在没力气继续往进，其实早就心里有数，警方就在后面，只有不远或不近的区别，暂时还未可知，但是午后以来声响就没那么大了，对他们心理压力来说算是短暂舒缓一下，情势上他们此刻绝对不能停下来休息。
　　…… …… ……
　　车厢内的声音只剩柔声细语，有着独属于轻熟年华小女人的娇俏和婉转，一幅人靓声甜的好风情。
　　此时无声胜有声，我静静的听，整个人身心灵沉浸在一切的美好中，好舒服。
　　“你一直叫我是…骚货，我才发现……身体里好像真住着…另一个人，现在想来，我一定是个荡妇吧……”
　　五官精致、纯净的佳人，秋波微转朱唇轻启，说着姑娘家羞愧之事，更是一种极致的冲击。
　　我半躺在铺排的地板上抱紧着细碎低语的佳人。
　　见我满怀深切的神情望着她，她轻轻扭过头将脸别到一边，低着头闭上眼睛，似乎不好意思让我盯她看，北方女孩在江东之地住久了也多出了点吴侬声调，不问身分家世，只看身材脸蛋都会认为她就是南方水乡佳丽。
　　她轻悠悠以瓮声瓮气的说着，彷佛不是在说她自己一般。
　　一时，被我带着欣赏和喜爱的目光看的万分地羞喜交加。
　　由于今天的异常反应。
　　对比与以往男人的各种接触反应，如此巨大的差异，让她突然很困惑，没有任何爱情经验的她，此刻因今天的失守及荒诞的行为，都认定了自己是个放荡的女人。
　　一边仍对丈夫以及婚姻的念念不忘，一边又充足享尽来自丈夫以外的男人带给她的无数刺激与惊喜。
　　在以往旁人根本都不知道她内心中有着如此反差的想法，也不可能知道她会突破禁忌的胆量跨出那条红线，温婉贤淑的外型，因此也没引起什么注意；同时她也从不敢彻底去弄清自己，在事发后才亲口从她口中带出。
　　“这两天，连番的…轻易…被人侵犯，向来我不是这样的，然而从昨天早上以后，我就好像变了个人，都没反抗……”
　　轻语中她缓慢的睁开双眼，两人近在咫尺的四目凝望，见她眉宇间愁容深锁，她依然满心苦恼，事事不顺的模样。
　　我立刻便去握她的小手，以感性的目光，笑语展示我对她的宽慰。
　　“傻丫头，那是妳的误解，这行为是精神上的应激反应。”
　　我叹了口气，语重心长的拍了拍她的肩膀，拥抱她片刻。
　　“小语，这是一种心病，千万别轻忽了。人类能承受的恐惧临界有一条脆弱的底线。当人遇上了恶劣的歹徒，在他不讲理的行为下，随时爆发出安全疑虑时，被伤害一方渐渐在相处过程中付托在这恶徒身上，同时也取得一种虚幻的安全感。严重来说这就是创伤后应激障碍（PTSD）症候！”
　　她愣了一会，抬眸看来。
　　见我表情威严肃重，不像相处时轻松的打趣，加上我身份的专业性。
　　此言一出，她的脸色微变，怕是被吓到，心头已是惊惶不已。
　　“你…是恶劣的歹徒吗？”
　　“这拜妳所赐，谁让妳认我为坏人、渣男！”
　　“坏人？渣男？你本来就是…”
　　无语了。
　　“会让妳误会我们会是与社会上做奸犯科的那一类人，我真的要好好反省，自己以前在妳面前表现有多么的烂啊！”
　　我摆着一本正经的脸摆明要跟她“好好理论”的神情，在四目相对下，两人近的再靠前一分就会接触到对方的脸庞。
　　我一手直接抚着她细滑的脸颊，却突然打趣的朝她笑笑，使了个调侃的眼神，无厘头的勾起她的下巴尖儿，侧眸看着笑说：“其实也不用，那妳只要跟我做一类人不就好了！”
　　明明在好好说话，很冷静的模样，但三言两语后又不正经了，老是故意逗她。
　　“好吧！不开玩笑。事情很巧的，因为歹徒突然全被消灭，妳正处于恐慌创伤时，不巧我这被妳套认的“渣男”行径，衔接这个空缺，加上我长辈身份，还带给了妳一点安全感，下意识便以为我给的这安全感就是妳的安全！”
　　不知道为什么，刚刚还有点惊慌失措的小女人，现在眼睛又恢复一些精神。
　　她有点意识到自己在严重失败太过之下，彻底产生挫折感。
　　心底如同被种下了心魔，不知不觉中却是已经对恶人有了天然的恐惧，下意识的不敢违抗恶人的吩咐。
　　“还有这样的病症？！”
　　“不信自己问系统！”
　　系统？？那有系统？
　　“嗤！”她倒不置可否，惨的笑了一声。意会到，当然又是我耍宝之语。
　　这还有一点。可在这时，我其实也不愿对她说出口。
　　从生理的需求来看，她与丈夫或公爹在身体上的触碰之所以如此的被动和抵触、抗拒，除平常他们互动的浅淡，或敬重或疏离感与更多的不热络，其实在表面上都只是平常的客套，基于对两者的尊重与欣赏而已，这个事实说出来会多么伤人。
　　而对我的强势接触和那个死去的倒霉鬼，就这两波带有强迫的性质，同时也是真正的契合到男女欲情的渴求，故而引爆了人性与灵魂的解放，一旦接触的强烈感官反应彻底打败了理智，后者这就是“斯德格尔摩征候症”，这点事还是暗中疏导不能说，自是不好道出实情。
　　……
　　“想什么呢！我平生阅人无数，绝不会看走眼！”我正色的怒瞪着她，脸色极为严肃。
　　她被我一激，突然被吓了一跳。
　　我平时那种当老师的神态，不怒自威的直视她，却以为我又要打她，一时心头微动着，脸上立时映衬出心有余悸之色。
　　气氛太过严肃，紧绷的透不出一口大气来，一时间两人沉吟不语。
　　“恭.喜，血.契.成.立，妳.已.成.为.我.的.荣.宠。来吧！叫声主人，我们继续来拆封早上在浴室的新手礼包！”
　　联想刚才说到系统，我顽趣的以一种仿机械程序语调，当自己是初代AI声调，故意去逗她，缓和开了一时的尴尬。
　　我也只是用言语挑逗她而已，并未做出进一步的举动。
　　但刚才我可还没尽兴，早上那稚嫩不熟的口交感觉有些难忘。
　　她这也发现了，眼前之人就喜欢捉弄她，就想看她羞急难抑的样子，见此就特别的兴奋。
　　但我仍旧用温和的目光，照亮着她那颗带着伤痛和悲哀的心。在接受过我的温暖，小姑娘脸上露出了笑容，如春花初绽。
　　恢复点精神的小美女，立即给了我一对卫生眼。
　　“有这么好色的AI吗？就爱作怪，我…我说过…不会再帮…你吞…滑滑的……太恶心！”
　　“妳瞧妳！那个小金…，不那个先生，不就是如此的射给他老婆，别人夫妻都是这样，看她多享受！”
　　拿视频来教育她，似乎不为所动。
　　“咦！妳怎么又湿了，真骚！”我探手就一阵乱摸，嘴角一抹邪笑说着。
　　闻言，脸蛋儿微微色变，樱唇抿了抿，芳心中顿时有着几许恼意。
　　“她…不也是湿的…就会说我…，你真讨厌，你这样……这样摸我，人家……人家能不湿吗？”她埋在我胸前以闷闷的声音，忽然跟我撒起娇。
　　我突然看到这么一副突兀的画面，就不禁乐的出声。同时让我全身酥麻，鸡皮疙瘩起了一片。
　　我心中暗自得意，强行占有了她的肉体之后，她的一颗芳心也被我成功俘获了。
　　现在估计她早就把什么矜持礼教全抛到了九霄云外。
　　女人永远忘不了自己的第一个男人，这是永难抹灭的事实。
　　我深情道：“我已保证过要与妳一生一世相守一起，做为这个后半生将陪妳最久的男人，这点的要求不很过份吧？”
　　一番挑逗。只觉芳心狂跳，弄得她芳心剧颤。
　　或许是她那芳心再次涌起阵阵甜蜜，闭上眼都是今天屡屡被欺负的景象那感受是令人痴迷与依恋，更引起她阵阵的期待感。
　　又或许是我外表略显严肃的眼神让她有些威吓感，让她生惧了。
　　反正脑子不受控的想起很多事，便只是顺从之下莫名的不断点了点头响应。
　　最后还真按捺不住，忍着心头的羞喜想要从我怀中挣揣起来。
　　我才因那不良的嗜好向她索要那宝贵的纪念珍藏，她立即留意到我那件裤袍上沾上了不少的处子落红，特别醒目。
　　她的神情有点困惑，不知所措的目光落在那裤袍上，呆坐着。
　　也就天道酬勤吧，冥冥中自有缘法，也不知道怎么地幸运，令她奉献这珍贵独一份的特殊，然而这种事太过显眼的摆在明面上只会使得她更尴尬而已，俏脸一片红，攥起粉拳就在我的胸口上轻轻的捶打起来。
　　我立即捉住她纤细玉手道：“打疼妳自己，我会心痛的！”
　　小语一时语塞住了，摇了摇头，无力地轻声道：“我从一开始就没说错，你果然不是个好人。”
　　接下来一切都猝不及防。
　　她这话宛如利刃般颇开了我的内心，波涛汹涌澎湃的袭卷而来，让我难以自持，一股更疯狂的占有欲念想去欺负她，其实我一直都是不能满足的。
　　之前我发现自己迟疑无法对她下手，我知这不是我人性中善良与自尊在作祟，而是我看到她的目光。
　　充满着一种说不出的绝望和悲凉，我彷佛看到了社会上很多卑微夫妻的故事的重演。
　　我一直无法说服自己继续去面对她，但就在她的转变后我忽然感到这社会上的黑暗法则，这让自己就像一个猎人，可我并不需要去杀死所有猎物，豢养起来给她一个更大的空间不是比现在好一些。
　　我的两手马上顺势去托住了她光溜溜的屁股，往上一抬，接着大肉棒便狠狠地放了进去，顿时只听“嘶”的一声，由她嘴边娇呼而出，双腿更用力夹了一下。
　　“你…是什么怪物啊？！哪来那么多的精力！”
　　香汗淋漓，眼神都有些茫然的小女警乏力的举起小拳头不轻不重的打在我那不是太单薄的后背，在不情愿的拍了数下，发出几声清脆的响声。
　　“怎么了？我可都还没热身呢！”
　　说完我双手又穿过她的膝盖后面，手托住了她的两条腿，一用力，就已经抬起她并同时让自己站了起来，抓扶住她的腰，确保自己的双腿稳健站着。
　　稳固眼前情势，我暂停止了动作，一脸无辜的表情望向扒在我身上的小美女。
　　这下子，她可懵了，瞧着自己被迫盘挂在我的身上，连反抗都不敢反抗一下，表情这一瞬间变得呆滞，瞪着一双柔婉的眸子，不可思议的看着我。
　　经我这一抱起，才知道她的身子有多纤细。
　　幸好这几年的坚持锻炼，我是不敢说自己身体多强壮，但比起自己教过的学生，至少比出社会十年以上的学生们都还好了许多。
　　因而这点的重量，已经不在话下了。
　　房车内里暖香宜人，车上装潢陈设时尚精致，阳春三月，半晌后的午间，阳光已变得柔和，光线在透窗而过的情况，光影披落在这个身形娇小玲珑的少妇身上。
　　她战战兢兢的靠在我的肩上，保持这样的姿势，强制让她挂在我身上，然后随动作就这样站着大力冲撞起来。
　　“啪啪啪”的撞击声响，只见她一边紧紧张张勾住我，相安无事后，于是放开胆来，便任由我端着她行走起来。
　　她觉得，估计自己要疯了，怎么能如此的放荡。
　　“你疯了吗？！还不快…放开我，这……样成何……体统。”
　　我边走边打趣说道：“好了，这有什么可羞的？瞧！那些偶像剧，女主情到深处直接飞扑，跳到男主身上激情熊抱…”
　　说着，我轻柔的安抚道：“若没有试过这个姿势，妳就不知性爱的刺激，这样在我们那边称为“火车便当”体位。看来妳的身型恰好适当，正好体验一番，一起来吧。”
　　第一次被用这种怪异的姿势插入，忽地害羞极了，这是种极度令人羞耻的姿势，让她脸孔血红，大胆肆意的行为让她震撼惊呆掉了，羞不可抑。
　　此时她全身的重量集中压在了我的肉棒上，身体压了上去，与她丰满娇艳的身体亲密的结合在一起。
　　她可以很清楚了感觉到，男性的生殖器随着我的动作已更深入的挺进到阴道的最深处，我那巨硕粗壮的肉棒好像已经突破到子宫颈口上，左冲右撞的活动，就好像要坏掉了一样，不会将子宫冲坏了吧？！
　　“来！放轻松一点！只可惜我的脚离开不了太远，就只能在这钢管四周散散步。要不然抱着妳到院子上走……好紧…呃……”说着就一边猛干着她，一边绕圈走来走去。
　　她浑身微微颤栗着，对我说的事，是多么荒谬恐惧的情境，她完全不敢去想象，太可怕了。
　　一张雪腻、莹润的脸颊顿时滚烫如火，挣扎着试图要摆脱这种从没听过或从未知悉过的姿势，她吓得只想落荒而逃……
　　她的胸口为之一紧，心儿有如鼓擂噗腾的乒怦狂跳，一颗芳心几欲砰砰跳出嗓子眼。
　　对她的反应，我完全不予理会，一味的对她轻佻的挑逗，轻拢慢捻抹复挑，一手开始摸上她的大腿与玉臀，阻止了她在内心的抗拒心理与闪避的反应。
　　在她潜意识里还是想拒绝这样的，可是本能的，却是完全屈从了。
　　“哎呀！你想做什……”
　　她有些别扭的微微挣扎着，不过没有挣脱。
　　也不知为何，随着我律动的时间加长，让她有些呼吸急促，心跳加速，心中一番古怪之余，并且开始感到一种噬骨灼心的感觉，甚至已有些跃跃欲试，不能自持。
　　我一把扶住她：“小语，别乱动，好好扶着我，要是摔伤了就不好……”
　　连百花都要羞愧于这么放浪的摇曳。
　　美丽佳人那顾盼生辉的目光、那鲜亮无暇的颜色、那姣好匀称的脸庞，不仅是脸，胸、腰身、臀、腿的美妙轮廓完成遮掩不住，简直就是男人爱难释手的恩物，全身浑然天成恰到好处……
　　而柔顺知性的气质，高雅轻软到身上每一个细节与行为举止。
　　整个女人味完全绽放，简直是女人中的女人。
　　我抱着她，让她紧紧扒在我的身上，她则顺势搂着我的颈脖，就这样她憋着一口气，无法放松，原来处在紧绷着挨在我怀中的状态，如树袋(无尾)熊扒着大树，一直小心翼翼的使自己不会摔落。
　　小语的身材算是娇小玲珑，白皙的玉腿，柔嫩的香肩，她被这样一边抱着一边走，没有很好的体能根本做不到。
　　嘿嘿，幸亏叔叔我正好练过，这一下也是冒着极大的风险，若没有极好的腰力、四肢强劲的核心肌群，这姿势对任何一个男人来说还真做不来的，绝对是一种挑战。
　　男人想若保持幸(性)福，平常得多锻炼。
　　我们一边走，随着身体的颠簸，坚挺的肉棍便一下一下的插入，企图把男人内心欲火都宣泄在她的身上。
　　因为她自身的身体悬在半空中，苹果物理原理，古典力学的作用，每一落下都插到难以想象的最深处，直把她干得浑身发软。
　　这时，她觉得步步都在动摇她那颗脆弱的内心，全身的快感让人坐立难安，她的一颗芳心噗腾的十分剧烈。
　　故而当她被这样边走边干的时候，虽然害羞，但心里也颇为惊讶，平日看起来文弱的老师，体能怎么能如此的好，教体育的吗？
　　不过。似乎这样能够……
　　哎呀！步心语妳怎能这么不要脸的想呢？！
　　“坏人，啊！不…要了，我…，噢～好麻，不好…太…羞死人了，太暴露了…让我下…”
　　“小浪货，这机会可没多少女人能体验的，我保证不一会妳就会主动与我黏的化不开了，好好享受吧！”
　　经过片刻之后，她那白皙的脸蛋上逐渐飞起红晕，目光飘忽，有些不自然的低声轻吟起来。
　　“嗯…嗯…这样…好…嗯…好奇…怪，会…被外面人…看…喔喔……”
　　她从没试过这样的姿势，也未曾想象过能这样做爱，让她绝难想象到男人那坚挺之物竟能插入的这么深。
　　一方面觉得新奇，一方面又很害怕，宛如大海漂泊的孤舟，自己会不会翻覆掉下来？
　　还有全身春光都透过窗子露出，火辣辣的都藏不住了，被看得一清二楚。
　　“好…嗯～好人，让我…休息一会……”
　　她此时面色红润几乎要滴出血来，光洁额头上的刘海早已经被汗水浸透。张着樱桃般红润的小嘴，眼神之中满是迷离之色的向着我哀求。
　　“真…我真的…不…行…了，好累…，求…”
　　“嘘，别说话，尽管享受就是，这会令妳更加舒服的，让妳一辈子都难以忘怀的享受…”轻佻的话语如同催情药，分外魅惑。
　　所以，她又羞又怕的，不做挣扎。
　　不知不觉中，一手抱紧了我的脖子，一只手勾在钢管，双脚已将我夹的紧紧，这样的结果也让下体的感觉更加明显又强烈。
　　我微笑着，手很顺利的摸到小语的身上。
　　在她的身体上尽情的抚摸，我的嘴唇也在她娇嫩的肌肤上密密的亲吻，在她耳畔吹着热气。
　　她只是竭力承受着我的侵犯。
　　“啊啊啊！”
　　她轻呼了出来，起初小丫头矜持忍着不敢放肆呻吟，并叫着：“快点！…停下来…”
　　片刻之后，小媳妇咬牙切齿的恨恨的瞪着正在有规律并边走边律动着的我。
　　“你这个…混蛋！恨…恨死你了！”她的心底压着一股复杂莫名的情绪。
　　抱着她在这个拓展后拥有15平方的生活区空间中行走，感觉蛮舒适的，她不敢出声，拼命的扭动，却无法阻止我灵活的阴茎肆无忌惮挺入，身下的阳物已不由自主坚挺着，独木般彷佛能支起她整个身子。
　　向窗外望去，映入眼帘的是外头红墙斑驳，略显破败的院落静静矗立样貌。
　　毫无人烟与喧闹，万籁俱寂，竟有几分繁华散尽的寂寥。
　　一种如置身空旷屋外，又像做贼般的刺激，每次兴奋的起伏都能让我们享受到极度的快感。
　　她当然不如我来的开放。
　　但在我以小金夫妇的“正当示范”做为范本下，在她粗浅的性观念上，早就竖立起性爱方面要去满足另一半的识能灌输。
　　亦即在这样的要中求，才是让她达成做一个“妻子”该尽的责任。
　　伴以一些软硬兼施的手段，接下来，基本上她都是尽心尽力的配合着我。
　　我那游走的手落在她臀部上面，慢慢地摩挲、忘情捏着。
　　而她反馈的紧搂着我的身子，她体内情欲高涨在那股炙热欲火的焚烧下，一阵一阵的颤抖，全身上下已再提不起一丝力气来。
　　在我的挑逗下，天雷勾动地火，欲念已如暴雨成汛，溃堤决口，身体引起阵阵的战栗，绵绵不绝。
　　她已渐能配合我的频率抖动，这时爱液源源不断的从那销魂的腔道内流出，短暂又快速来临的高潮致使大量的阴精喷出，沿着双方交合处，如洒水般的洒落。
　　有些自沿着我的大腿流下，并在脚踝处濡湿了大大的一块，尽处是泛滥的爱液。
　　尤其是她那对手铐，弄得上头满是水渍，早已是片片湿润、滑腻的爱液，也有飘洒在脚下地板，以钢管为圆心，沿着溅洒成圆形状，让我在走路时，都得特别小心。
　　看到此情此景，她那白皙的脸蛋上，也不禁冒起一朵红云。
　　在这个特殊的环境下，尤其是如此的视觉效果，相较于一般性爱而言，这绝对是更人令人兴奋的体位，不一会儿，便让自己陷入到一种肉欲狂潮之中，引发出极其难言的强烈刺激和快感中。
　　“喔！如何与男人恩爱、取悦男人，妳在这一天内，几乎全学会了。喜不喜欢以后我都这样来干妳？”
　　高潮不断涌入，忍耐早抑制不住，她只觉得一阵晕眩，秀颈微微扬起，好似中箭天鹅，脸庞涨得通红，一句话都应不下来。
　　她沉浸在快感的冲击中久久都无法抽离。
　　“不要问…啊……你……你坏死了…，就知道……欺负我…我…我不……”
　　看到她害羞的模样，肉棒便涨得更大。
　　两人暧昧的眼神交流下，她念及至此，忽觉心跳的厉害呼吸愈发紧促，只觉得娇躯发软，连双腿都无法并拢了。
　　“妳不说，是不是？不说，我还是要这么的干妳。”
　　“不，我…我就不……啊……啊……”
　　于是我便狠狠地顶进去，每次都顶在她腔道的深处的花蕊上，顶得她身体直颤抖着。
　　阴囊击打在她丰满的屁股上，“啪啪啪”的声响在车厢中回遶着。
　　这一刻小语已无法忍住自己的兴奋的快意，舒爽的感受，让她停不了的呻吟着，这一声声，不再有先前破瓜那样带有痛苦的声调，只有销魂，一波又一波强烈的快感，冲击的让她停不住地呻吟、嘶喊起来。
　　“啊……嗯……对……就是那儿……，老…老师来插我，你来…教我…，好…舒服，快……啊……老师…快…我要泄……泄，干我……干我啊啊啊……”
　　她终于在忘神时，叫起了对我那种往日的称呼，这样算不算得另类的肯定？
　　而我也感觉到她那小穴已经开始剧烈收缩了，紧紧地箍住了我的肉棒，突然，一股炽热的液体突然往我的大龟头上一烫，妮子又泄了。
　　在她大声尖叫后。
　　仔细看，就能发觉她全心投入的沉迷，如此流露的千般真情，觉得这一切都是值得了。
　　这时我骤然从心底生出了一份强烈的浓情，不由地凑上前去，一口便吻在了她的红唇上，双管齐下，立即将其激烈情绪给抚平住。
　　同时继续加快了腰部的进击动作。
　　浓烈的雄性气息从自己的耳边传来，小语的心底激动下愈发剧烈起来，只觉得双腿一阵发软，整个人软软若无骨般，一意靠到了我的身上！
　　好一幅香艳的活色生香美景。
　　又过不久，全身酥软的小语，她虚弱的精神及疲惫的身躯，正承受着我未停止的律动而闷哼着，“嗯…嗯…”闭眼从口中发出阵阵的低吟，无视高潮后的阻碍或任何不适……
　　，种种信号无不在向我诉说着她仍拥有强劲的欲望。
　　须臾，她心正想着，如果自己再持久一点，也许那酥麻感还会来的更强烈，但是如此的冲击……
　　若再次昏迷过去，就体验不到那既颤栗又动魄惊心的快乐过程了。
　　唉，这都在胡思乱想什么啊？
　　她心中胶着复杂，真叫人羞愧又好生为难啊？！
　　“妳舒服…吗？…都还未回答我呢？倒底想不想让我这样来干妳？”我锲而不舍的刻意不停止的对其拷问着。
　　“不…你停…先停下来……”惊讶抬头，这人就不能消停……
　　才几分钟，竟被男人给糟蹋的这么不堪，都成什么模样了？还硬要人家回答那不堪……
　　见她如此坚决，我也不是非得要她的理会不可，索取无果后，继续埋首并加速着自己的动作，毕竟我也没满足到，而且感觉到那肉壁皱褶从各处方向包夹着我的阳具，我的手更是大张其势，恣意的在她湿淋淋的股沟处骚扰和进出着，这可以让我体会到十足刺激的快感，猛地加快了速度对不断包夹过来的嫩肉快速抽插起来……
　　“小骚货，这样舒不舒服？”
　　“嗯…嗯…哼…慢……好快……舒…服……”她光洁的额头上瞬间就布满了汗珠，响应的只是燕语莺声，声音柔软、酥糯，却是一串无意的呻吟。
　　此时的她只想好好的享受做爱的快感，而且仍死守着那最后一丝的理智，就是坚守不愿响应自己生理的感觉。
　　抿着嘴更在心里埋怨起我那无道理的捉弄。
　　“这家伙故意如此逗弄人，为的就是看人家流露的那点羞意…可恶！”，非但是可恶还怪羞死人的。
　　“舒服就大方叫出来呀…好好享受我这样的冲击…”
　　此刻面对她这般羞耻的目光，只觉得内心得到了极大的满足，我还在她的耳边低语诱导着让她放心享受。
　　而另一只手，冷不防的袭向她那丰硕的胸部，大力的揉弄着，并张启口吸吮起来。
　　“啊……啊…啊……别舔……痒啊……”
　　小语终于受不住而叫了出来，于是我对她的爱抚就更加起劲，口里更不停的戏谑着她。
　　“小语呀！妳喜欢我这样抚摸妳吗？”
　　如果非得说人与人之间有什么情感的进展，那就是两人亲热的时候彼此是否放得开来的程度以作为评判；男女间不再像初接触那么的尴尬和回避就说明情感已大幅的增长。
　　人与人之间的关系和感情，是需要花费时间去维系、经营的。
　　前天，我与云汐同样也不是有类似的隔阂，靠着同样的姿势，就在陈平面前……，挽回彼此那段往日的关系。
　　此刻想想，还真刺激。
　　玉人那肌肤白皙的触感，就像是丝绸一样滑顺，非常光华，让人感觉只要一摸上去就会滑下来，唉！
　　以前我都注意哪呀？
　　此刻摸着她臀部时，居然才发现如此的细致，有如小若云那般刚摆脱童稚的肌肤，未有一丝瑕疵，这得要好好来感受一下。
　　我忍不住想去占有她身上的每一寸肌肤，浑身解数的去发泄着男人天性的征服及破坏欲望。
　　一只手搂住她的纤腰。
　　她白洁的小手正勾在我脖子后面，浑圆的玉腿紧紧地贴着我。
　　白嫩的大腿、玉踝与脚尖，勾攀在我的腰臀上，可能深怕自己太激动会滑落掉，只有藉紧紧双腿交叉来勾勒着，如此无意间摩娑更增添出我的火气。
　　一股抑制不住的情绪，情不自禁的引出身体内爆炸似的欲念。
　　由于她的浪叫声连连，身体全身燥热难当不停的扭着，身上的那股情欲找不到突破口来发泄。
　　那如水的温柔，如火般的激情，已不顾矜持的想在男人面前尽情的发散。
　　猛地见她头颈激情的往后仰躺，因头部的上扬，胸口也被牵扯的微微往上抬升，整个胸部倏然地向我这边顶来，上身完全敞开在我的眼前，冰肌玉骨，简直如同雪里的琼苞，凸显着小语的双峰更加的丰满与挺拔。
　　两只玉兔一样的乳房微颤颤的跳着，极富弹性的乳房，令我贪婪的用嘴去吸吮，用劲吃咬着她的乳头，左右来回吞吐那对蓓蕾。
　　“小语妳真可爱，我好爱妳…”
　　因吸舔的“啧啧”有声…
　　手仍止不住的加入揉弄着。
　　动作根本就没法停下来。
　　我的嘴唇、手与肉棒，不断的在她迷人的胴体上索取着。
　　非但未见她的阻拦，她身体本能更是凑了上来，眼神已迷迷离离。
　　下面已充实的完全贴合，据着阴道内的每寸肌肤，而那种如飘飞的快感，所有的感受却是实实在在的，现在已让她食髓知味，欲罢不能了。
　　我的身下摆动直捣黄龙、挥军进入之势，杀得她鼻息咻咻。
　　见我以充足的体力与华丽技巧全面箝制着她，她也没了办法，只好继续咬着嘴唇，承受我一轮又一轮猛烈的进攻。
　　来到数百下后，身下抽插到最后却是越来越舒服了。
　　被抄起的美腿在空中飘荡着，手就抄着她的腿弯和臀股上，那雪白的丰乳随着我的顶撞与抽送来回在半空回荡着，阴茎在一阵阵强烈的痉挛中将我从迷幻中唤回。
　　不好，此刻可不能就这么射了，必要说点话来转移一些情绪。
　　“小骚货，想不想再让我射进来？”
　　“嗯…啊…喔…我……咱们……啊，不行…哦……天哪，你个…臭流氓，就不能……等我……”
　　她这下又激动推抵住我的肩，半尖叫着：“你…你要带套子……”
　　“可这附近又构不到任何卫生保险套，只有后厢卧室有，谁让妳铐住我的脚踝，我又不是预谋要……”
　　她不由得又气又羞，心里有一种难以言说的异样，一时激动忍不住抬手狠狠打了一下我的后背，气道：“臭流氓，你就爱乘人之危！”
　　我呵呵的笑着，调解情绪只为阻止那喷涌而出的感觉；分散精力抗衡着。
　　对于她这样的“挠痒”拍打也不以为意。
　　过了一会我感到下体没那么强烈了，虽然小穴依然很紧，我又是抬起她的臀猛冲猛轰了几十下，让她忍不住继续呻吟了起来。
　　那呻吟，让我冲劲更足了，稳固架好她的身体，更猛烈的冲击起来。
　　“我…尽可能…不射入里面……”边说边就插进来……
　　“啊…你…好大…啊……啊……”
　　夕阳洒落，为这厢临时的红鸾暖帐增添了不少浪漫。
　　照射在她那张俏丽的脸上，拥有少女的青涩与青春的气息，花信少妇的成熟风情，种种都在这张脸上看到。
　　小语此刻仰起了脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中发出“呜…呕呜呜呜…”的呓语。
　　欣赏她苗条的身材，玉峰十分有料，摸向她胸前那高耸的弧线。
　　入手的乳肉细腻弹手，丰盈挺翘，让我爱不惜手。
　　“哇，骚丫头，妳发育得真好！清纯的脸蛋却有着硕大丰满的乳房，让人百看不厌。”
　　那对小小的盈巧的乳头已被刺激得挺立起来，两个小豆豆被我捏在手指缝中，十分过瘾。
　　渐渐的淫荡的呻吟声愈演愈烈，渲染出旖旎的色彩。
　　女人内心的渴望，还有什么比得到一个温柔体贴男人的真心加上关怀倍至的宠爱更好的呢？
　　怀上了不正也符合丈夫的借种心愿？
　　借口越来越无下线。
　　她的眼睛无意间又往大电视的方向望了去，看到镜面反映中狼狈不堪的自己，头发完全被打湿了，沾在俏丽的脸上，小脸上眉间完全舒展开来，眸子中满是水雾，镜面中的自己露出了完全没见过的表情。
　　晃动走行中的每一击、每一步都能如此地一击中的，狠狠插在深处的要害上。
　　“啊…啊…啊…臭……臭流氓……慢点、慢点……你弄死我了……”
　　“小骚货，骂谁是臭流氓……，告诉我，现在操妳的是谁……”
　　“坏人…啊…啊…啊…就是臭……啊……”
　　“小骚货，快说操妳的是谁……”
　　小语心潮澎湃，她又何尝不想全力投怀送抱呢？何况她的理智早就崩塌了数万次，形象早没了，立地就化为齑粉。
　　这一刻，只有本能在支配她紧紧的抱住我，享受那未曾有的疯狂；在成为一个真正的女人后，全意迎合给她带来肉体欢愉的男人。
　　不知不觉间，她再也不管什么春光乍泄，哪管着要掩蔽一厢春色？
　　因刺激下，脸面都已丢了满地不要了。
　　偷欢的好事谁爱看就来吧，她突然想到这应该就是那个金夫人当时的心情吧。
　　当然这股至性的心动，激发出男人征服欲望与冲动，我俩全心的栽进床笫之间的激情缠绵。
　　承受着潮涌而来的柔情蜜意。
　　“嗯～又欺负……啊……是你……啊啊……你在…操…操我………”
　　猛然抱紧了她，将娇躯猛搂抱进怀里，无间又紧靠到钢管上，她已察觉出我的冲动，意识到这就是男人要射精的前兆，知道我已控制不了，或许随时都有射精的冲动。
　　不一会她的美眸中的惊恐悄然褪去，这刻的表情极其复杂，羞涩和兴奋混杂于一起，让我越发的激动起来。
　　经此短暂的心意交流，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，我放开心情尽情的享受着她娇美的肉体，动作越来越迅猛激烈。
　　我要彻底征服她。
　　“那叫我一声老公来听听……”
　　“不…啊…，我叫你坏…啊…坏人…啊啊…”
　　“好个骚货，都让我操了，还不叫老公操，就爱找流氓操妳！”
　　这坏人…都什么跟什么？那个…什…“操我”，多粗俗的字眼都说出口，不就是你这臭流氓吗？还敢自称是教授！
　　“唔……”她美妙呻吟实在诱人、柔弱无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。我几乎已控制不住自己的激情。
　　“不要…啊…啊！…嗯…好…快…嗯～～”
　　如此娇态早已欲火如炽，妩媚还带着一点淫荡，哪还有女警那种端正形象，当一个女人逐渐成熟后，尝试过灵、肉、爱、欲，便会表现出一种既矜持又闷骚的本性来。
　　她的下面开始蜜汁横溢，随着我的冲撞下飞溅流淌。
　　奋战几分钟后，她仍紧紧缠绕在我的腰间，一波一波的愉悦将我们的激情完全燃烧，我们的身体彷佛融为一体，在暮色中无声地缠绕着……
　　“操…啊…操我…啊啊…小…小骚货…嗯…啊…坏人，快…啊啊…嗯，快来操我…啊啊…随便了…我真的…不行了…啊啊…小…小骚货…不行了…”
　　“嘿嘿，还不是要妥协的？我就喜欢妳这副下流的表情。一脸楚楚动人求饶的模样，够骚！”
　　“别…说了，你小声…别…太用力…”
　　“瞧妳下面都流满淫水，地板都湿了这么大一片，那手铐上……”
　　“哦…别说了，我恨…恨死那手铐了…”
　　“真替手铐兄悲哀，好歹也为妳立下不少汗马功劳，妳看看它现在多湿啊！”
　　“我不…不听…你别…说了，我再也不用……”
　　这样超大力且快速的撞击，伴着戏譃的开玩笑，不时见其娥眉轻敛，配合着那稍嫌苍白的樱唇，透露出一股楚楚可怜的味儿。
　　身体上她很快就感到自己快不行了，毕竟，羞耻心越强的女人，往往也越敏感，她身上的销魂快感正迅速攀升，越来越高，越来越高。
　　“啊～”在尖叫了一声后，那只攀附我背上的手紧抓住我的头发，接着嘶哑道：“你…太…太用力…怎么…这么野蛮。”
　　她拼命摇晃着螓首，秀眉时蹙时舒，而琼鼻中已忍不住地发出一声声腻哼。
　　“啊，真的不行…不行了…太…太深了啦…啊啊啊……”
　　在她的感觉中，原本狭窄的车厢似乎已消失不见，整个灵魂脱离了身体，甚至从这密闭车厢中逃逸而出，穿到了房车外的空旷庭院中，然后一直上升，直抵达云端。
　　不到两分钟后，忽然“啊~”的一声长长呻吟，她的手猛地抱住了我的身体，然后开始一阵一阵的打摆哆嗦。
　　这时两条雪白浑圆的玉腿，下意识的紧紧缠住我的腰臀，她突然张开柔嫩的嘴唇用力咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中和我猛烈的纠缠着。
　　哪怕更为亲密的事儿都已有过，但此时此刻她已情浓难分，，应验我说的黏的化不开，再不想离开我了。
　　接着，我大吼一声，知道自己再也忍受不了了，紧紧拥住曲线玲珑的玉体，屁股一挺，坚硬的大肉棒一阵猛捅，十数次来回，然后感到一阵哆嗦，肉棒次次直入阴道深处，涨大的大龟头陷入子宫那团软肉上，精口开放，“噗噗噗”的将大股大股的滚烫浓浆激射而出，源源不绝的送进到她的体内，突突地射入那幼嫩的肉体……
　　她这时美眸紧闭，应是花心被热呼呼的精液烫的异常舒服。一阵阵尖锐的吟叫着：“嗯！～我～不，坏人…还是…射了……烫…不要…好麻…”
　　最后，一切都平静下来了，娇躯呈现软软地扒在我的身上，全身无力动弹的紧贴着我的怀里，只觉得身处一个温暖的怀抱中，让人懒洋洋的十分舒服，精神放松中呓语连连不断，凑近细心听来。
　　“…公…老公…” 她迷迷糊糊的喃喃自语，不知在说什么，一脸满足地睡去。
　　不知不觉间，我在她梦里及她心底深处的称呼已变成了“老公”，就是还未当面叫出而已。
　　轻轻将她放下。一道金色夕光透过隐私帘稀疏地进入车厢，红光照着玉人身上，苗条修长，玲珑凹凸的绝色女子正一丝不挂的躺在木地板上。
　　她不自主的娇嘘喘喘，香汗淋漓，宛如一朵饱含露水的海棠花，紧闭双目躺着，越发显得楚楚动人。
　　她的双腿张开，诱惑的玉房毛发散乱，狼藉不堪。
　　小穴刚刚被射进去的白浊精液，在花径嫩肉中，一下下的收缩时被挤出，不断的沿着大腿根部淌下。
　　分泌物混杂成了斑斑点点的印记，甚至把她的阴毛都粘结起来，即狼藉又淫靡。
　　并坐到身旁，其时内心的激荡，伸手将她紧拥到怀中，嗅闻着秀发间的清香，一时间欣然不胜。
　　我已全然忘记了自己，专注的欣赏着她美丽至极的玉体……
　　现在时间已是黄昏，半边天空都映成了红色。
　　过不了多久时间，太阳就要落山了，天边上出现了一丝橘红色的晚霞，我轻缓抱她横躺坐在铺好的沙发床上，看着天边的晚霞一点点蔓延，渐渐占据了半片天空。
　　躺在晚霞中静静地享受着这一刻的静谧与安详。
　　********************
　　人说“撒泡尿照照自己”，用在这刻倒也挺悲凉的，骂人的话或者说奉劝别人懂得自知之明，都是其次，现在生存上正面临问题与威胁才是重点。
　　也不用真去撒泡尿，林区地面坑坑疤疤的凹陷，都是积存雨水形成的，水质还算清澈，部份水洼地经一个上午时间是晒不干的。
　　对着脸盆大的水洼照去，他打量水里面的自己……
　　因为没日没夜的逃亡，长时间没有修剪的发须显得极为蓬乱。
　　贺尔蒙旺盛的年轻人胡子拉碴的狂长于下巴，证明自己有三天没有好好刮过脸了，一股由内而外的颓废状。
　　还有那布着血丝的一双死鱼眼，以及苍白到没什么血色的脸庞，这是长时间身处在奔逃躲藏，种种非人能体验的疲累和惊吓所换回来的狼狈境遇。
　　他与王龙游荡在废弃的山村内找寻食物，怕因此惊扰到不多的当地人，他处处泛着小心。
　　但凡找到食物他就拼命往嘴里塞，狼吞虎咽的饥渴状态表露无疑，一点都不管昔日明星的形象或去关心询问王龙是否要不要也吃点。
　　此地除了找食物简单点，水还充足，陈平自来到远离人居的这片山林中休息下来后，就没有再走下去的意志了，无论王龙如何劝说都无效，殊不知他一点都不担忧危险将至。
　　这一整天，从日出以来，直升机在天空盘旋的次数越多，连一向冷静的王龙都有些焦虑，危机越来越逼近，警方撒开的围猎大网已渐渐布置完成，危险已经笼罩住他们。
　　即将接近黄昏，而王龙却坚持着本分，不断的督促陈少要一再换位躲藏，在他此时的心中只冀望黑夜后能掩护他们快点远离此地，完全忘了陈少要求想在树林中多休息的心愿。
　　“砰～”枪声回荡山谷。
　　这出乎意外的尖锐响声，传到陈平耳中，也打了王龙一大耳刮子。
　　还有什么安全可言？
　　反倒催命似的提醒了他们，追兵已经越来越近了。
　　望着对面山头惊飞的鸟群，无数黑点盘旋在远处天空，构成黑压压的图案，彷佛天空的一角掉落了一小片。
　　……
　　“所有人卧倒！”
　　山丘原野上空突然一声枪响，有经验的老手自然会听出，这枪声应该是斯塔尔军用精确步枪SSG 69的枪炮声，来自欧罗巴的东奥联国的精确军工产品。
　　这种武器以其精准性能，被许多来自世界各地的国家的军方或执法部队采用。
　　目前SSG 69是世界上最受欢迎的狙击步枪之一。
　　由枪械命名看来，在上世纪69年原设计用来做步枪的，却被东奥联国陆军采纳为标准狙击武器。
　　枪虽早被广泛使用，但这特殊用途的枪现在可不是那么好入手的，尤其在禁枪的华国，可见偷袭者身分不简单。
　　“有情况！戒备！！”部队领头队长转身向着不远处的队员们厉声高喊。
　　这一枪精准击中带头搜山的当地山青，原本他的身后有一队二十多人的武警在负责搜这片山林。
　　而这开枪是一个没部队番号的洋人，当然他现在全身迷彩伪装，怎么是洋人，这是高空俯瞰，上帝视角能见伪装下那撮金色的头发，那人只漏出些许傲慢的神情，对于他这方的阵地布置的一丝不苟。
　　如此的伪装，任谁也看不清他的面孔，躲在长满杂草的乱石坑中，非专业的狙击手还真找到他的位置。
　　因为枪响声，四周的大批武警已就地掩蔽，纷纷提枪警戒，一些基本素质还是扎实的。
　　这时，这一部围捕陈平的大队武警才意识到自己中了埋伏。
　　一名队员准备起身去查看伤者情况，还未等他们反应过来，下一秒，远方的狙击手又开了一枪，还是打向那受伤的向导青年。
　　前缘侦察队员报了方位，请示火力支持。
　　“砰砰砰！”
　　接获上级下达自由开火射击的命令，早就待命好的武警立即开枪反击，子弹由漆黑的枪口划出，径直朝着杀手射击位置攒射过去。
　　“噗噗噗啪啪啪”
　　这些子弹无一例外，全部都射击在了杀手四周的庞大的岩块体上。所有能开枪的队员全都对枪声来源进行火力压制，直接打完弹匣。
　　很明显，这次来偷袭的一方是有计划、有计谋的。
　　埋伏的狙击手，一般为保证敌人彻底死亡，且不想引发对手注意。
　　可他对着倒下的山青却不吝惜的再补了一枪，应该必死无疑了，武警们心道不妙。
　　但显然不是，这接连的第二枪并没刻意要去收割那名山青的生命，就只打在无关痛痒的小腿肚上，似乎就在玩弄他，只为了吸引武警们的注意。
　　可能这个杀手有够变态，或读过一些狗屁心理学的文章吧，想要玩弄猎物，借以气死对手恐怕方是他最大乐趣了。
　　果然大多数的武警都已发现到狙击手的位置，六百多米远的小丘上，也就是这附近最高的地方。
　　有几个年轻一点的武警已沉不住气，对着狙击手的方位开枪反击。
　　距离不是很远，这多好的狙击点，但现在观来，这抢手的技术显然不行，一直到了这么近才开枪，一点都没有狙击效果。
　　要知道当一个狙击手不易，狙击的特长之一就是打的又准又远，曾经的世界纪录是一名不列颠国的陆军狙击兵在2,475米的距离杀死了两名中亚贵霜国的圣战士。
　　随后枫叶国狙击手再次打破记录，在西亚巴比伦国，使用McMillan TAC-50步枪的狙击手创下3,540米击杀恐怖分子的记录。
　　此时，武警这边人多，火力强，个人防备也不错，只要找好掩蔽，应该不会有太大伤亡，双方便展开零星的枪战，大队长也下达了全员包抄的暗号，命令第一、第二小队向前推进，处理掉来偷袭的敌人。
　　枪战一触即发，一对十几的火雨，子弹如疾风骤雨的对石岗上一阵倾泻，但一波的压制下并没有将这只躲在暗处的小老鼠逼出来。
　　只是有经验的人会觉得特别奇怪，一般狙击手在开完第一枪就应该知道自己位置会暴露，当下就便会立即转移阵地或撤离；而且他在包围圈外，距离还很远若要撤离只是分秒间的事。
　　武警这边也意料不到此次的任务会遭遇狙击攻击，根据任务性质未安排狙击手进行反制，暂时无法回击他。
　　一时间，想要杀伤他，根本办不到，至于对射互击，那也是在包围的态势下才会有的，双方为自身安全必须直接压制或击毙对手方能解除危机，但对这杀手来说，是行不通了；他现在已在居高临下的位置，一夫当关，而且还一人力抗十几个训练有素的武警，被攻陷想再活命，简直不可能，总之打从第二枪起，大队长就觉得匪夷所思。
　　可时间不等人，伤者还在失血哀号，队长立即组织另外两个小队趁己方火力集中时立即将受伤者拉回，对其进行包扎救治。
　　这个狙击手不按常理，必有后手，接下都需谨慎应对，免得落得如黑鹰折翼那般。
　　大队长眉头已皱成“川”字，念及此处，他看向一旁的小队长，低声叮嘱道:“冀队不可大意，等会让兄弟们分散一点，多花点时间也可以，千万别贪功、贸然行事，注意自身安全。”
　　这次带队的是武警大队长，是个粗犷魁梧中年人，不存在半点办公室文员的书卷气，看来是很注重战技操练的人。
　　年龄看起来约莫四十岁，留着三四寸平头，打理的很整洁的外表，面色严肃，气质沉稳，整个人看上去，有些不怒自威的感觉。
　　在他身旁是一个健硕的身材，麦色的肌肤，也是留着一个平头，还有一张棱角分明看上去就是憨厚老实农村小伙一样，挂钩的是一张国字脸，不足三十岁的样子。
　　这个被称为冀队的小队长，应对着响应领导：“伍队，弟兄们累了一晚，早上只休息片刻，中午还没吃，接到指令就赶到此地，我们火力要远远胜对面许多，全力开火应该能拿下对方，何必大费周章，在此墨迹，时间有限，山区夜色来得快，要是再等会儿，得夜色的掩护，极易让对方给跑了，说不定就会跟丢。”
　　伍队长凝思片刻，想了想，立即唤住冀小队长：“先听我的，去下达命令，看一下那个领路山青的伤势，仔细想想再来报告！”
　　冀小队长诧异地看向大队长。眉头皱了皱，目光闪了闪，应了“是！”，便猛然觉醒，迅即转过身去下达大队长命令。
　　在组织合作紧密配合下，一波交叉掩护，井然有序的将伤者后送回来，救回伤者后，他又命令一个小队往外围侦查，有发现状况立即汇报回来，避免一时大意被包了饺子还不知道。
　　武警又发起第二波进攻，进行几波交叉掩护，点射响应着杀手子弹的问侯，而敌人也不时以手雷回敬，趁着烟雾还未散尽，不急不缓的推进到杀手前百米的位置，也已形成一个半圆弧的包围圈状态，距离都在百米范围内。
　　只可惜杀手四周怪石遮蔽，角度刁钻无法瞄准到对方。
　　但偷袭者十分谨慎，这时，状况已较明朗，判断出对手只有孤身一人，但他的弹药十分充足，同时还具备大规模的杀伤性武器，不时会从石堆后面扔出手雷，向下抛出加上滚动，攻击范围超广。
　　而武警这边受臂力限制和蓝星引力实在不给力，炸得正面突击的第一及第二小队多人轻伤，正面攻势频频受阻，敌人轻机枪的火力太过猛烈，纷飞的子弹完全没有给他们任何躲避的空间。
　　武警这边又面临地形上的吃亏，坡面正值三、四月莺飞草长，丛林茂盛，但越往坡上尽是稀少浅矮的草丛，难以凭恃。
　　幸好未有人伤亡，小队士气犹在，这些小伙子打起十二万分的警惕去应付着，保持队形向敌人进攻。
　　原本静美的山村原野，一个下午经过这场枪战，已变得满目疮痍，幸好几里内没有住家，附近自然没人走动，未给当地人们的生命财产带来伤害与危险。
　　伴随着时间过去，几个武警发现杀手侧边是一个卡口状石堆，往上就是杀手藏身的制高点，冲过卡口就能躲进乱石中暂避，与杀手有着同样的条件，能隐蔽也能凭侍出击。
　　或者再靠近一点，那向上的直线距离，丢几颗战术手雷，很快便完成任务。
　　毕竟人手充足，第三小队成员，隐入树林，不到十分钟就发现五个队员已聚集在卡口前的石头下方，虽然在杀手几次放枪的驱赶，五名队员都背靠巨石，获得屏蔽，进入到杀手火力点的盲区内，盯着那处目标山岗，已不远了。
　　小伙们见此大喜，正想要冲进，依恃守则互相接应的方式冲进去，人身危害程度自然不高。
　　当卡口前，第三小队成员已准备冲锋。石门垛子后面，一道纤瘦矫健的黑影从岩石掩体后闪出时，他那身手矫健如豹。
　　“交替掩护，过去！”
　　其它几个侧翼大喊：“开枪！”
　　“砰砰砰砰！”，火力掩护下，清脆的枪声在巨石区的上空响起。
　　一时的枪声大作，穿金裂石之势，同时朝着制高点急速而去。
　　“缺口打开了！冲过去！”
　　这时，冀小队长突然想起大队长的叮咛，心头突生戒心，这股疑虑重重的感应才浮现不久。
　　忍不住大叫了一声：“小心！”
　　话音刚落。但已来不及了……
　　迎面一股气浪冲来，最早冲进卡口的小伙只觉肋骨一痛，一股排山倒海的力量猛地传送而来，转眼间，他就被一波爆炸震飞……
　　他唯一的念头就觉得胸口一痛，痛哼一声，四周溅起尘土飞扬……
　　接着，连续的“轰隆”声中，让其它几路攻坚小队都停止攻势，离的近的第四小队几个成员竟被爆炸波震的冲昏头脑，只觉耳晕眼花。
　　其它人往第三小队这边看来，由于距离很远却也看不出第三小队那头是什么情况，只见到卡口后面扬起尘土，烟硝弥漫，足见爆炸威力相当可观。
　　在土石滚落后，通往制高点的坡道立即被抹平，显然杀手是有算计的，直通的梯路已被轰炸掉落的石块挡住，而最早的爆炸点呈现出一个两人宽的地上洞口，连最靠近的攻坚指挥官，冀小队长都被炸药炸开的土石迸溅到眼睛，立即被紧邻队员紧急拖离现场送医，那五个在爆炸中心的武警已全数不明生死。
　　看着爆炸冲击后的山壁上仍在“唰唰”的掉落碎石、灰尘，伍队长的面色大变，心头震惊，忧心不已。
　　开始不停呼的在叫冀队长，并尝试与第三小队成员呼叫，呼叫数次同样都是无人应答。
　　一些想冲过去救援的武警，连续被杀手开枪击退，一时间手忙脚乱。
　　通道过于狭小，枪手子弹彷佛不要钱，反击射来越来越密集，队员们各自找掩体躲藏。
　　这时一个队员不小心被击中倒地，另一个伙伴回身冒着弹雨将其拖走，两人闪躲腾挪，终于躲回山石后面，这才得以喘气片刻；到这时他们再也不会讥笑狙击手枪法不准了。
　　匆忙上前的武警最后还是撤了出来，暂时不敢冒头，因此第四小队侥幸逃过一劫。
　　经过简单的检查，那名被击倒的队员，还好有防弹衣的防护，只见一片瘀血外，未见重要部位受伤，武警这方已不敢突进。
　　他们多数人心里也清楚，敌人是刻意留一手的，不想赶尽杀绝。
　　这一路的队员又耽误了不少时间，双方依然僵持在卡口巨石一在线，自然也给了杀手足够的反应时间。
　　眼前场景真实震撼，受到狙击枪制高的压制，一方面有队员已被炸伤，等待救援的压力，让形势不容乐观，伍队长知道麻烦越来越大，只有立即呼叫直升机来进行空中支持与救援。
　　这时第二小队已在收缩靠拢，主动请命打算强攻进入卡口后面救人。
　　伍队又思考片刻，让第一小队佯攻，看看敌人反应。
　　密集的射击，射出无数的寂寞，不过留给他们这边的只剩下满地的灰尘。
　　其后僵持数分钟，发现杀手放枪的射击目标十分固定，虽然毫无章法。
　　这让他产生一些怀疑，通过他的手势，再次测试了正面的两次的虚攻，盲目的扫射一番，他就发觉了异状。
　　接下来，伍队便直接让全部三路发起强攻。
　　发觉对方都没反击，只是固定朝一个定点在射击，见此状况，心中瞬间有了理解，很清楚的，敌人八成已逃跑了，杀手的射击枪枝是固定设定好的，简单的机械作动，并不是真的有人在山岗后开枪。
　　思索了片刻，终于放下自己开始急切的心情，伍队长脸色阴沉如水，目光寒芒闪烁，高声道：“停止攻击，第一小队原地待命监视目标，随时反击，第二、第四小队迂回救援第三小队，注意四周暗布的诡雷。”
　　这伙…。
　　不对，他在心里寻思一番，随后心中隐隐有些怪异的感觉，偷袭者重头到尾应该就只有一人，而且如此的胆大心细埋伏袭击他们，这等手法绝对不是云合会那帮地方黑势力能干得出来的。
　　也不是在逃的陈、王两嫌犯能布下的陷阱，要是他们有这等能力，也不至于损兵折将，一路被追数百里。
　　有此规模的装备与狙杀的战斗水平，除了境外的势力，在华国绝对没有人能在如此仓促状况下展现出这种能力，想来陈云那边是下了老本了。
　　整整已拖住他们近两个小时，再下去天都要黑了。
　　不敢相信，会遭到如此挫折，自己在第二枪时就该想到了，这明显就是拖延战术，对方凭借超高的技能再为某些人制造机会，不用想也知道是为谁？！
　　他当下并不是让队员直接上制高点找人，只命令先以迂回的行动绕行到爆炸点上，以抢救人员要紧。
　　直升机来到在上空盘旋，果不其然，接近狙击点上空，已未见任何敌人踪影。
　　等此制高处的火力点清理干净时，只发现杀手仅留下一件鱼网装，几个手雷一挺自动点放的改装轻机枪，一把外形类似于狩猎步枪的斯塔尔军用精确狙步枪，别瞧这不起眼的“猎枪”，自上世纪60年代以来就专门作为军事和执法部队设计的制式武器。
　　能被选定为狙击步枪并装备给狙击手。
　　这枪还被米国战术部队选用。
　　可见它在多次战争和军事冲突中都有所作为。
　　最可贵的SSG 69在半世纪以上的时间内都没有变化，足见其性能可靠。
　　就这样，武警与经验老道的狙击手你来我往，本来只不过是一场极普通不过的任务，没曾想武警们却无攻而返。
　　但这群新兵蛋子却着实被上过一课，成为他们此生难忘的经历，伤亡不说，也算获益不浅。
　　经过长时间的战斗，整队人马也疲惫不堪，不知不觉日头西斜，暮色渐沉。
　　望向远处，一大片暗云向群山压来，这是暴风雨将至的预兆，今晚山区又将落下大雨。
　　而且他也能预感，这场暴雨将会异常严峻，甚至阻碍接下来入山的计划，搜捕行动恐将无果而返。
　　就算没这场风暴来搅局，面对如此老练的敌方救援，于各个环节中都隐藏着凶险，而下一次，对方还能如此“仁心”，如此“轻易”的出手吗？
　　做为一个坚毅的军人，一对一的正面对决他是不惧的。
　　但此刻他的心理竟短暂出现了一丝“犹豫”，想到那人，在如此短的时间，快速的判断情况和强大的应对能力，以完美的设计消除或者说有限度的放水、阻止目标已方的所有攻势，然后又像鬼一样的消失。
　　想一想都让他一阵背寒，几将里衣全浸湿，额头上早已冷汗涔涔，甚至头皮有些发麻。
　　此刻，他只觉得即将到来的黑暗中彷佛躲着一双眼睛冷冷的看着他们。
　　他的脸色阴沉似铁。
　　迅速感染到所有在场的人，后怕的脸色都发青了。
　　队伍之中的气氛沉闷的可怕，他们脸上的神色都与大队长一样，脸上都写满了敬畏。

第34章 狼车？
　　华国，西南山区。
　　两侧山势巉巉，延伸到尽头犹如天凿之门。
　　登高眺望，众壑皆嶙峋，此刻见那个洋人毫无畏惧，直接从七八百米高的峭壁上，跳向底下那一片郁郁葱葱的林海。
　　此名境外狙击者在完成任务，丢弃一些装备，在崖上着装完毕，双腿发足力道，以助跑方式直直的就从峭壁上一跃而起，在晴空之中划过一道弧线直直的向着远方天际线飞去。
　　他离开的方式很简便，在各类极限运动中，有种在天空活动的飞鼠装滑翔运动，又称翼装飞行，是一种让人体飞行的运动，使用一种特殊跳伞装备，统称为飞鼠装（wingsuit）。
　　能具备一名飞鼠装滑翔运动员的门坎极高，必须有200次高空跳伞经验，还要身强力健、反应灵敏、协调性好。
　　因为这项运动事故率高，尝试于峭壁悬崖一跃，接着平顺在高空乘风滑行，一切都需要在很好的条件和十足的勇气。
　　挑战“绝壁求生”不易，要不多数就与藤壶鹅宝宝的命运一样悲催了。
　　远处天边的夕阳露出最后一抹红霞。
　　顺着风，几里外他便看见一处十数顷地的茂密树林及靠后的峡谷；这就是王龙在两个小时前所见的那个山谷，环抱其内就有一个老旧破败的山村，现在只剩下十余户务农人家居住此地，村落原是任氏宗族几百年来的居住地，古老苗族居地，搞不好当年挚情任性“圣姑”还在这里弹过“笑傲江湖”。
　　孤寂的飞翔，仰望天空茫无边际、萧萧而下的木叶，俯视奔流不息、滚滚而去的溪水，都不是人力能及的。
　　小时候“那人”跟他说过华国“奇幻”故事(他热爱武术，武侠小说对洋人来说就是梅林Merlin那种巫术)，谁都想一统江湖、千秋万载，但却又没有广阔的胸襟。
　　(致敬笑傲江湖)
　　人生一场醉，但愿长醉不复醒。
　　…… …… ……
　　乱石杂草坡地上，本来这块区域场面就已经有够乱的了，下午一队武警经过，转瞬间即变成了一处惨烈的硝烟战场。
　　“哗啦！”
　　远处倒塌的土石废墟之中，猛然之间伸出了一只手臂，军服布满了尘土，袖口有几处残破，掩埋其下的身躯可想而知，但那只手甚有活力，还对同伴比着手势，证明他很平安。
　　隐约又有痛苦的呻吟声响传来，此刻，有声音至少说明情况还很乐观。
　　…… …… ……
　　南都市，云合会开办的秘密会所，天合赌场。
　　像这种地方一般都有着黑道背景在照看，寻常人别说闹事了，就连进去都非常困难。
　　华国赌博就是一种非法的行为。
　　任何形式的赌博，包括网上赌博、海外赌博、在海外开设赌场以吸引华国公民作为主要客户的行为，皆被视为违法犯罪行为。
　　公安部门虽一直大力打击此类犯罪活动，但世界总有阳光照不到的地方，社会也充满着无数黑暗的死角。
　　市中心，富人住宅聚集区，其内有栋极为奢华典雅、富丽堂皇，宛如宫殿般壮美绝伦的奢华别墅。
　　这座奢华别墅，其内以重金打造的秘密会所里，放在从前，本该是人声鼎沸的热闹场景，此时会所仍旧是奢华极致，却不复往昔川流不息的人群。
　　此际门庭冷清，门可罗雀，今晚在此只有少数几个云合会成员。
　　公安部门前晚起已对陈云名下所有的产业进行排查。
　　原先会所里的会员，就算身份很强大，甚至是省市里官商两面都吃的开的大佬，在此风头紧时，整个省级以下的相关部门都在打击犯罪；敏感时机做出头鸟，可不是什么好事，任谁都不敢上来挑战顶头的权威。
　　明眼人也清楚，陈云的屁股不干净。
　　其名下产业绝大部份属于带黑性质的犯罪团伙，平常的做为也十分猖狂。
　　这次严打，他自然是“约谈”的重点人物。
　　但证据连结不上他，一般的严打根本不可能对他造成影响。
　　如他这样的十恶不赦恶人，还另有更光鲜的身份，因为同时是个大富豪，更有着官面上的许多朋友在护着他的杰出商人。
　　【陈，照先前的约定，拖住公家…，这…华语怎么说，就是军队和警察…对，武警…两个小时。目标人已移动到我发出的位置坐标，旁边五十公里内没有追捕队伍。】
　　“我收到坐标图了，四周怎么都是高山峻岭？”
　　【那不是我的问题，你的保镳好像迷路了。对了！未见你的人来接应，这…我不管了，不是我要丢包，是你慢了，他们还很危险。你可以汇另外的两百万米刀，此单算顺利完成！】
　　陈云微微皱了皱眉。此刻在心里嘀咕着，他怎能不急？身边人只要离开南都，立即就被请去局里喝茶，背景再清白的人都有理由绊滞住。
　　特殊手机内传出的男性变造声，沉吟片刻又继续说着。
　　【如果想续约，下一小时，就不是这个特惠价了，到时每个被保护对象一小时三百万米刀起跳，告诉我需要服务的目标和范围即可！】
　　“胡子先生！您听得到吗？不知暗网提供的机子，同步语音翻译靠不靠谱，我这边用华语您能听懂我的意思吗？”
　　【听得清楚，虽然翻译过来的语调很怪，不妨告诉你一个秘密，我也是很会说华语的，只是公会规定不能直接通话，我想你听到的一定是那种蹩脚的实时翻译华语，…不管这个，还有什么要求尽管开口！】
　　“我想询问，如果平安的把人弄出华国要多少钱！”
　　【喔！还是同一目标吗？】
　　“是的，是我儿子！”
　　【你儿子那么可爱，忍下狮子大开口！这么说，我还是他老婆的粉丝呢！】
　　怎么说话的？倒像是大开口才是正道。此杀手或许不是个冷血的人，只是印象里外国杀手不都冷酷无情，怎像个话痨？
　　可能接下来话题敏感，他自顾自搬了这条豪华座椅，慢悠悠地拖到了落地窗前坐了下来，回头看了刀疤男一眼，发现他仍在发呆。
　　“……，真的吗，我这个儿媳妇在华国可是万人迷，很多人喜欢着，如果…能麻烦先生给个折扣，我会很感激的！” 话毕莞尔一笑。
　　【听说他们前天离婚了！下次渡假，应该去追求她！】
　　“……”
　　【说到哪？离婚在我们洋……喔！感激，倒是不用，洋人在办事是不讲折扣的，服务质量才是买卖重点，你儿子的状况比较麻烦，有另外的势力来抢单，所以带他出去至少要一千万美刀，值这个价的，另一个只要一半！】
　　听到报价，陈云直在心里骂娘了，同时收回刚刚在心里赞美过他的话，这些洋鬼子简直冷血无情。
　　【时间不等人，你没多少时间考虑了！】
　　做生意一时没谈拢，难道不应该再给一点时间多考虑？
　　“这么贵！我现在没多少资金可运用，再考虑、考虑吧！”他已不再打肿脸充胖子了，直接说钱不够。
　　【不贵、不贵的，你可能没听懂，刚刚说的抢单，是对他不利那种，我可不是怕了他们，会开出这个价格，是比起对手而言，便宜很多。重新报价是两千万美刀了！】
　　怎么不去抢？！
　　陈云在心底咒骂不已，不过情绪上并没表现出来。
　　可他不知，杀手这边可心疼了，要不是某人压着，他宁可去赚那五十万美刀，对他来说只需一枪就能爆头完成的任务，性价比多高。
　　他刚才至少打了七百发子弹用掉十五颗手雷，最让他心疼的是抛舍了两把枪，一把还是SSG 69，他一直珍爱的狙击步枪。
　　要不是今天需要穿飞鼠装活动，一时带不走那些东西，反正等一下能敲多少……
　　竹杠，华人的用词真奇怪，他心头挺热的，不过挺爱这种行为，Wow, that is a ripoff。
　　“那我想以原价再续约四个小时，请胡子先生帮忙只保护我儿子一人，最好能送到春城！”
　　【呵呵！陈，我现在发现，你真是个贪心的商人，跟你做生意还蛮吃亏的，不但利用我开出的特惠价再续约，还故意只买一半，我如果只保护贵公子，你那保镳会同意吗？这不摆明要我买一送一？一口价五百美刀，四个小时将两个人送往春城！从接下他们两人的整点起算。时间太急，到不到春城我没把握！】
　　“先谢过胡子哥，我知道规矩，会先打过去一半价两百五十万。”
　　【很好，但是，在商言商，下次就不是这种价格了喔！】
　　“是，我懂规矩！”
　　挂上特殊手机，拥有一双如鹰一般锐利眼睛的陈云，这才意识到刚刚的失态，关己则乱，担心儿子的安危也是。
　　抹了一把额头上的汗珠，心下暗道，果真难缠，不愧为暗网推荐的国际级顶极杀手！
　　而某种程度上，陈平犯事后，陈云接连的调拨失败，让他的权势一夕间几乎遭受到覆灭的局面。
　　幸好终于有了好消息进来，但付出的代价也是巨大的。
　　陈云深吸口气之后神色严肃起来。
　　“刀疤，这胡子哥真是国际顶尖杀手，效率确实高，就是收费太贵了。”
　　“老板，这种事既是关乎人命的大事，又怎么会容易呢，找专业的比较靠谱，听说还有一方人也在追杀陈公子，形势严峻。”
　　“这孽障，到处惹事！刀疤这次帮的大忙，还没谢你呢！”
　　“老板你见外了，能得你的收留，我都不知怎么感激了，小事而已，这本应该的。”
　　“会务方面你要赶紧上手，以后倚仗你的地方还很多，你瞧这会所都无法开张了，魔都那边找些人来帮忙，锋头过后得好好大干一场。”
　　其实刀疤他哪里知道什么暗网，或是什么国际顶尖杀手。
　　以他的能力，在春申帮的地位能叫唤或找来帮忙杀人的，也不过是菜市场帮人杀猪的猪肉荣一类。
　　能向陈云提供这种讯息，全是张简秘密要求下给他的。
　　张简的目的是什么，他根本管不了，但至少因为这个建议，让在场的几个云合会干部间心中的威望有一定程度的提高，在陈云的身边也站稳脚跟，塑立无法比拟的威信。
　　能让陈云看重收获到不止更多的信任，也让他接掌云合会的机会以及未来协助警方覆灭陈云集团多了一点把握。
　　陈云进到大会议室后，便将一份机密文件交给了在场所有干部看过。
　　文件的信息内容，尤其是陈平与武警其主要活动地点都详尽的标示，之后他就将数据推到了刀疤的桌子上，而武警最后的活动坐标与刚才“胡子先生”说出的坐标以度分几乎是一模一样，就差在秒的末位数字。
　　上面还标记受伤12的数字。
　　刀疤看来，他提供的暗网联络讯息确实让陈云找到了真的杀手，而陈云这边也确实有些通天的关系，他们另外也获知，那些围猎陈平的武警遭遇到不明杀手的偷袭，听说对抗下来多人受伤，可见代号为“胡子先生”的暗网杀手颇有实力，而且所说的事是真的。
　　成不成功的，刀疤并不是很在意，他现在只想早日脱身，这种级别的神仙打架，他的小心脏实在承受不起，每一个动作每一个计谋都气势万钧、腥风血雨的。
　　此刻，在刀疤心中简单所想的，为什么张简不直接雇用杀手将陈平，甚至陈云毙了就好？难道杜家付不起这点钱？
　　自从上星期六带兄弟去砍杀那个狗屁教授起，他的人生…确实也大变，这才发现以前人生观的弱小，简直是颠覆性的翻转。
　　以前对有钱有势的概念无非是常常去大富豪玩乐，但随后被逮捕与工业区的枪战，到现在参与暗网的事；人家斗争是拿枪炮、数着米刀及掌控人命，拿一摞摞米刀在砸人。
　　自己有什么？
　　只是匕首跟脚而已，拿一张张的红票，搧出来的只是微风。
　　人家抢的女人是张云汐，他只能在巷口找小花调戏，这人生的境界差异何其之大？
　　一辈子铁定玩不上的。
　　接下来的可都是险路啊，张简大神您可要好好保佑我啊！可别玩脱我了，如此下去恐怕还是要继续趟这滩浑水了。
　　…… …… ……
　　芙蓉帐暖、云散雨歇之后，怀里正抱着一个柔软的人儿，此时她身上依旧是不着寸缕，跳动了几下眼皮，缓缓清醒过来，神态颇见几分慵懒、肆凌过后的意韵凭増几分女人的妩媚，白腻清冷的脸蛋儿更是红扑扑的。
　　小语猛然的回眸，我们四目相对，无疑使她吓了一跳，秋波流转的眸子如受惊的小鹿，旋即躲闪开来。
　　不知怎么，我这个久经情场的老将，此刻也不禁心跳加速起来。
　　“才睡了一个小时，跟我的习惯一样，十分不好，容易初老。怎不多睡片刻？”
　　耳垂上与脖颈处，几缕细细的头髪，因为方才的大汗浸润，蜷成了卷绺髪状看起来也没精神，一撮一撮的变弯看起来乱糟糟的。
　　发丝因年轻不那么粗糙枯黄，但还是软软地塌在头皮上，不仅不清爽还会黏到皮肤上，很不舒服。
　　却见到自己蜷曲在一件不知哪来的薄棉被之中。
　　一双美眸依旧在夕照微暗之中流露出异样的神采。
　　或许是意识到我们之间及方才发生过的事情，她黑长的睫毛低垂了下去，目光不敢向我直视。
　　我的手沿着她光滑的裸肩轻柔地抚摸着她丝绸般细腻柔滑的肌肤，她的娇躯在我的恣意抚弄下，引起一阵情不自禁的战栗。
　　我吻住她耳珠，轻声道：“刚想起三哥说的小荒山的事，刚才心中恨不能将云合会那些混蛋的眼睛给挖出来，“五肢”都斩断喂狗。……对妳的…动作似乎大一…，过于剧烈一点，这是男人不理性的疼爱表现，以后……”
　　“嗤！”的一声轻笑起来。她主动吻了吻我的唇：“我答应你……我…的身子永远只留给你一个……”
　　她的这句深情表白瞬间点燃了我汹涌澎湃的情欲，我的身躯覆盖在她完美的娇躯之上，尽情宣泄着内心的激情与爱意……
　　…… …… ……
　　武警在西南山区搜救的结果，真可谓是奇迹了。
　　第一个引起绊雷而被炸飞的小伙子，幸亏在爆炸时，已经先跑出了一小段距离，只是被后发的爆炸气浪将他掀翻在地，冲击推滚出了十几米，卡在两块岩缝下面，一时在主现场未见到他的身影。
　　在肋骨折断后便晕倒过去，当找到人后，马上检查其全身，发现多处皮肤破裂炸伤，意识已不清了，但生命迹象稳定并没有什么大碍。
　　其它成员因连续爆炸，在经历土石堆内的翻滚与本能的掩蔽，或许运气不好，比较悲催的逃不过石头坍塌，统统被压在石头下面，幸好他们都拿起步枪，以枪托撑住落石，除一人压断腿直接粉碎骨折，其余皆完好无伤，顶多吃了大量的泥灰尘土或是头发被高温的气浪烤焦了。
　　在抢救过程，救援人员怕踩踏挤压花了蛮多时间清理。
　　也怕敌人留下诡雷，在行动上十分小心。
　　最后见到人员全都无事，伍队长刚才一颗提心吊胆的心，现在才告放下。
　　清扫战场一来二去，看来起码要入夜时才能将后续的手尾处理干净。
　　清理战场，封锁消息的同时。这程序一切都按标准执行或秘密在进行着其它行动。
　　他看着弟兄忙碌的样子，也颇为心疼，冀队与第三小队与一个第四小队成员都安排后送救治了。
　　大家不约而同的眺望着落日，夕阳的余晖映照着一张张迷茫的脸庞上，有人甚至还在猜想杀手是如何离开的？
　　这世上又没钢铁机甲，空域内未发现使用飞行器载送的迹象。
　　可躲藏的石岗上只有十多平米，很巧的中间地裂成容纳一个成年人躲藏的地缝，任由一般的枪支都打不到他，除非有迫击炮。
　　可惜的，一开始定义为简单任务，这些精英武警们并没有携带他们所有的顶尖设备。
　　沿着地裂往后延伸就是个喇叭型的开口空间，往下可进到一个岩洞中，岩洞也不深，约略十平米的大小，五公尺来深。
　　正向着西面天光与红霞映入，三面洞壁光洁，显得简陋空旷，地上除了碎石以外，什么都没有。
　　但另一边壁面已被风化或岩体崩塌而大开着。
　　由破落的墙面望下就是悬崖底了，足有七百多米深，没留下什么垂降的绳索，甚至连攀岩都做不到。
　　这个神秘人是如何轻易离开的？这些追捕的战士原本宛如岩石般坚硬的表情终于动容了。
　　此次突发的袭击因而让陈平的追捕行动中断拖延了，神秘人这次的介入却让某人荷包大失了血，且可说让那人白白的又被人敲了一大笔的竹杠。
　　…… …… ……
　　不知过了多久，她云鬓散乱的躺在我的胸前，美眸之中满是款款情意，她轻轻抚摸着我胸口的那一个吻痕。
　　忽然俯下身去在那对称的一边胸口狠狠咬了下去，直到吻咬出一个很明确又深深的痕迹，这才住了口，这哪招，跟敏敏郡主学的吗？
　　只听她娇声道：“都是你…乱留…我要你永远留着它……”
　　我的唇角不禁露出一丝苦笑，若是我身边的每一位爱人都在我的胸口上留下一个印记，我岂不是要变成斑点大丹狗一般。
　　然而反过来想，如此却得以保持那种浪漫刺激的偷情滋味。
　　我轻轻抚弄着她饱满的椒乳，用指甲轻刮着乳头并划着圈儿，令她发出了一声轻叫，一张红澜如霞的脸颊贴靠在我的胸膛，娇羞道：“你手上轻些，被你抓的好痛。”
　　“这么娇嫩？难怪每次未逗乐下，就会自己翘起来。”
　　我呵呵笑了起来，历经一下午的缠绵，初经人事的娇躯自然承受了不少的苦楚，拿些话来逗趣她，让她转移一些情绪。
　　我点了点头，起身替她掩好了小被，拍了拍她的俏脸道：“好好睡吧，我想下车走走。”
　　倏然说出如此意外的话，这很容易在一时间让人想岔了方向，小语恐怕会认为下午的一切是我刻意安排的作为。
　　果然立即见她颤声问道：“你要怎么弄开这两副手铐？难道你一直都在骗我？”
　　“想哪了？我想到抽屉那把螺丝起子！”摇了摇头道，以极真诚而坚定的眼神看向她。
　　“螺丝起子？！你方才用来拆开冷气机的那一把？”
　　“答对了！来…妳瞧仔细喔，这钢柱的上下承座是不是各有一套防水密封橡圈？”
　　我指着困扰我俩一下午的钢管，上下两处那一圈无金属光泽的部位。
　　“是有一圈黑橡胶…那又怎样？”
　　“妳瞧！唉，我就弄开来…让妳方便看的明白…”
　　到这刻，当然不再去计较破坏的得失与车厢的美观性，拿起小刀，用力剥离密封橡圈，裸露出一个环形沟槽，其内环绕一排平头螺丝钉。
　　“可是…那是里头是凹面的螺丝钉，是不是叫内六角螺丝，可现在没有这种六角状钥匙…或是板手，怎么拧开？”
　　“这倒不难。我脑中至少有三四个方法可以拧开，让我来找找！”
　　只见我从那堆杂物中找出几只圆珠(原子)笔，拆掉笔杆外壳，顺手拿出笔芯。
　　待取来打火机，一波点火下将笔芯给烧熔，立即将熔融部位对准内六角螺丝凹洞，使得笔芯熔汁与螺丝黏合。
　　等待片刻当中，我见她像个好奇的小女孩专注的神情十分可爱。
　　这时立即发现胸口春光外泄，忍不住将嘴凑近她的乳头，余韵未消的她便异常的敏感，不自主的颤动了一下，看得我十分舒畅。
　　“嗯~~~”凑在身旁的小女人明显是感受到一阵搔痒，漂亮的脸蛋上早已经红的不成样子。
　　睁开眼睛抬起头，用一双满是水意的大眼睛看向我。
　　“讨厌，办正事…”
　　“啥正事？妳刚才不是求饶的说自己不行了，还要？”
　　“……”
　　打闹片刻，待塑料干涸固化在螺丝上，笔芯做柄，我缓慢以顺着方向的手势，慢慢拧开螺丝。
　　“哇，成了，好神奇，让我也试试！”
　　看见我这波神操作，她瞳孔陡然睁大，兴奋的如小女孩般的雀跃，高嚷着。
　　我不忍拂却她欣悦的心情，将几只笔芯及打火机交给她，如同得到新玩具一般，她把玩着打火机点熔笔芯，依次去拧开内六角螺丝。
　　每旋解一个，笑容就多增几分，她知道，这样做马上能解除桎梏，脱开手铐的拘系。
　　而我也没闲着，刚才吹嘘自己有多种手段，都是理论上的。
　　一时技痒，立即拿出铅笔及小刀，将铅笔削成六角状，帮忙的拆卸其它几个。
　　靠着这两招的秀技，让她一脸崇拜的看着我，彷佛我就是神奇的杰克，MacGyver，罐头•屎大颗。
　　不到五分钟，我俩连手的将上下十二颗螺丝拆卸拧开。
　　当除去这些支撑点，钢管便轻松的脱离开承座。
　　本来直立的钢管横放时，我们身上的手铐便从两端轻易的挪移出钢管。
　　当然，我们手脚各还铐着另一端，不过已不影响到个人的活动。
　　放开后，一种劫后余生的感觉涌上心头，我一股劲的抱着她又亲又搂，两个紧紧相拥的身影，融入暮色之中，半晌后将她揽入怀中，在其耳边说道：“现在我们更能放开，大“干”一场。”
　　“干”字咬字加重着。
　　“嗯～”她的声音微微一颤，还是没多说什么。
　　况且此刻她仍存有着卑微的心理，所以表现的更是对我的千依百顺，不敢有丝毫违逆，生怕能够依恃的男人因此对她生出厌倦。
　　她的身子十分苗条，似风轻拂玉树般秀雅娇柔。
　　只是，那发育良好的身段却是曲线玲珑，饱满的酥胸，苗条的腰肢，挺翘的臀儿、美腿皆散发着诱人的魅力。
　　她满脸通红，手足无措，还带使劲的来掐我的腰肉。
　　佳人在边，赏心悦目。
　　薄被下双腿一片莹白，都露在外面，忽觉我的手接触到她的腿上，我搂着她的双脚，将一条小腿抬到我面前，寸寸的往下吻去，慢慢的吻到了她那柔美饱满的脚掌处，舔舐挑逗起来，最后一口含住了那诱人的玉足，混身一震，突然一股无可言喻的酥痒感窜遍全身。
　　“嗯……”随着我那的舌尖在她的脚上的蠕动，小语身体像是触电般，打了一个激灵。
　　细细地品尝着小语足尖的乳香味道，透过丝滑的玉肌，我的舌头在她如玉笋的小趾间各处指缝里来回游走着。
　　********************
　　车子停稳在计费车格。
　　步心语此刻明显有些心不在焉，脸上挂着纠结的神色。
　　听到催促声之后，忙转身望向已先走向人行步道的男人，她的目光之中带着慌乱。
　　“小语，放心好了！一切由我在呢，不会有事的。我饿了，赶紧走吧！”
　　在房车上商量过，答应外出吃饭、购物。要出行前，沐浴与精心的装扮自己是必要的。
　　眼前男人展现对自己的宠爱，特别是开放了房车内唯一禁区---后车厢的主人卧室。
　　当打开女主人曲颖的衣柜，他任由着自己去挑选着漂亮衣服。
　　那时候，她就已经知道了自己内心最为真实的想法。
　　当穿戴打扮好，再重回到男人怀中的时候，自己也只能是独自在心中暗自叹息。
　　心下有了取舍后，关于曲颖及小天后一众女人的那些事，她都只能当作不知。
　　这段感情要能经营下去，这已经是她能够接受的最后底线了。
　　或许注定这未来的一生，他们都要这样偷偷模模的相处，希望能不必再分开。
　　“可…，你真是…，怎能如此的…大胆，我…真要疯了。”
　　到这一刻，她迷离的看向男人，内心已经不知道自己究竟是在做些什么了，昨日以前的厄运，那些破事就不说了。
　　就拿早上被困高温车内，遭逢这场生死难关。
　　接着大反转下，草率把自己清白的身体给交出去，遇上如此多的人生大事，两人实际的接触时间还不足24小时。
　　竟皆未让她有丝毫考虑与喘息的机会。或许她曾有犹豫、短暂的抗拒过，但说穿了，那些不就是女人矜持的假象而已吗？
　　然而在大多的时候，她的心中总有个声音不停的催促着她不断的继续走下去。
　　本意上，她的潜意识中，一直在想要为自己心态上的转变，拼命地找一个合适的理由来欺骗自己。
　　然而，现在还想这些有用吗？
　　如眼前“坏家伙”说的，头都理了一半，总要等个结果再来决定吧。
　　两人这样…
　　最终会走到什么地步，那不是她现在要考虑的事情了，重要是“心”该放哪。
　　银白色路灯下，照在路边停车格，房车门前两道身影紧紧交织在了一起，谕示这一生都无法再分开。
　　她压低帽沿，戴上深色厚实的口罩，并将大衣扯拉紧一点。
　　早几年，总是千方百计想要解放胸部，如今即要实现了，自己却突然心虚的遮遮掩掩起来，但心境能这样比吗？
　　此刻不光是未穿着内衣，还要顾着内裤都没穿的窘状！
　　自己倒底被灌了什么迷汤，轻易就答应出去购物及用餐，身上这套曲颖的衣物真的合身，她见过本人，两人身材与身型几乎相当，可身体穿别人衣服，虽然身份上的关系已发生巨大的改变，但还是会产生不适的芥蒂。
　　再说回内衣这种很私密的贴身物，她仍是无法接受的。
　　最可恶的，眼下这坏蛋，在拿到手铐钥匙后。
　　不经商量就启动房车，冲出二院的警卫室，他难道忘了自己是被保护的对象？
　　又一次擅自主张，美其名是不让小李警官问太多，事实上这坏蛋就是故意让人出糗，存心看她笑话。
　　在确认好全身服装衣着完备后，就是觉得这窄裙太…曝露了，而且高跟鞋也让她不太习惯，新的这一切都不自在。
　　但她就不信这家伙不会做妖。下车前，眼捷手快的拿了一件大风衣，坚持穿到身上；便把自己包的严严实实的，这下看他还能怎么作怪。
　　可想不到的，当看到自己变成大粽子，坏蛋连看自己一眼或评论一句都没有，直催快些出发，叨念着女人都一个样，“化妆的时间，比要办的事长一倍”。
　　来到街上，见“大恶人”长着一双大长腿，不带等人的拉着自己就往前走。真不作怪了？
　　已顾及不到下身被一阵凉意传来，快步的上前挽住坏男人的手弯，这样才有安全感，如此在旁人看来，更有点像是情侣的模样。
　　本以为该向服饰百货店走去，再不然先找间高级的餐厅，结果都没有。若是往步行街或小吃街，她现在的样子，打死她都坚决不去的。
　　“你要往哪走，前边…不就是服饰商场…”
　　“我这人虽不炫富，但也不去买那种衣服给自己女人穿，记住，对自己的身体好一点，尤其是内在的贴身物，或…像我这种很注重卫生的伴侣！”
　　“美的你！连套…，哎，那些衣物穿在里面，别人…又看不到，何必买贵的…？哎呀，拉我做什么，…你往哪去，别跑呀……裙子要……”
　　裙底那股清凉感还带有一丝羞耻的感觉，此时的明月似乎变得羞涩起来，都不忍得…偷看，悄然躲入了云层后面。
　　“你这个混蛋！”她边跑着，当见着准备奔去的目标，那双眼睛都快要喷出火来了。
　　今夜还长着呢。
　　……
　　魔都，华国最大的金融之都，全球的财富聚集之地。
　　这里是无数人梦想中的财富天堂，无数人都想要在这里成就自己的发财梦。
　　由于处处有商机，遍地是黄金，许多外地人甚至外国人都想来此闯荡一番。
　　……
　　有些受不了她那狠狠的眼神，惊讶的看了她一眼，这情况有些不对，又瞄着她的手臂，不见她想要把手抽出来的意图；此刻她不但不抽手，还挽的特别的紧，那肌肉间的接触感，隔着衣服，都觉得她有些颤抖，真生气了？
　　或是自己做得过份，让她害怕了？
　　“有心事啊？怎么不说话？”
　　刚刚这一路过来，突然地表现的非常安静，而且安静的有些过分。
　　我可是知道她的性格，在陌生人面前就表现的很冷，连我是他丈夫的启蒙老师这层关系，也甚至不主动的与我交流的，往往都要通过子坚的传达。
　　可我知道的，在熟悉的人面前，就会表现的非常活跃，我曾看过她在蜜月后归宁回娘家的视频，一回到家中，她与家人的互动是显得无比的热络。
　　此时已经是春末入夏，哪怕是夜晚时间，还不是太晚，城市上活动的人潮依旧很多。包括现在我们所在的这趟公交车上。
　　公交车上，没错就是马路上跑的大众公共运输工具，那种站站都停的汽车大巴。
　　只是在上车后，在这公交车内，她却一路上都保持着安静，这让我有些摸不着头脑，至少今天一天……
　　已算很熟了吧，都有过肌肤之亲，里里外外都熟悉透了。
　　不郑于那么冷陌吧，此刻看上去，就像是在和我生气，小女人生气的模样。
　　“哼！”
　　正在看着窗外风景的小语，转头看了我一眼，眼眶还有些湿润，咬了下嘴角又将头转了过去。
　　似乎是内心有些不满，一副不想搭理人的样子。
　　果然真生气了。我皱起眉头用心思索，随即猛然间明白过来。刚刚因为人多，她又没穿内衣裤，当然不愿上这人多的公交车。
　　…………
　　“这不是陈教授吗，今天怎么回事，你那女伴是要上车，还是不要上车？我们不能久等的！”见乘客们略有牢骚，司机老兄犹豫后开口。
　　我在华大是经常坐这条公交路线，这条线的司机老张，对我来说是个熟面孔。
　　这时，车上门边的几个乘客，听到我和司机的对话，也开始不耐地烦鼓噪起来，有劝我们谈好再来坐车，有人让我下车，有人探头对步心语劝说快上车，别耽误大家时间。
　　“老张，不好意思，小姑娘闹别扭，再等一下，只要几秒就好！”
　　那时的情况，就在我们追上了公交车。
　　小语突然僵在车门口了，又不踏出那一步。
　　在那种古怪的氛围之下，我又没多少的精神与时间去劝她。
　　而她也在如此满是复杂、古怪的目光中，只是一直拉扯着身上的大衣，倔强的拒不上车。
　　见着她羞愤的目光，我匆忙就冲下了公交车，来到她身旁，一把公主抱，小心翼翼的紧搂着她回到公交车上。
　　“放…放我下来，腿，不，是裙子……”
　　“好了，上车了，脚痛就早说，等下找位子坐着，叔叔帮妳揉揉腿，……大家不好意思，小姑娘不习惯穿高跟鞋，又叫不到车，只好坐公交，耽误了大家时间，抱歉、抱歉！”
　　……………
　　这时公交车来个小转弯，瞬间，我们重心不稳，倒往一个坐在司机后的老先生身上，猛栽过去。
　　无意识想要去抓住什么东西，但我还抱着小语，又不是“火车便当”姿势，最后是靠小语机灵，抓住老先生椅背边上的扶杆，紧紧地攥住它，本能让我们这结合的个体稳住，我才又恢复站稳的姿势，但还是碰撞到老先生的肩膀。
　　“老大哥，你没事吧，不小心撞着你了！”
　　“没事！庄稼人，皮实耐操不碍事。老弟，你这样抱着小姑娘也不是个事，还特危险，我看你家姑娘脸色难看的哟！再两站，赶紧带她下车去市医院吧，脚歪了就难治了。”
　　被我们撞到的老先生不但没生气，反倒关心地问起我们来。
　　我们也立刻察觉到了现在这样姿势的尴尬，连忙的让小语下地站好，她也迅即的往后退了几步，找个远离人群并且相对“安全”的位置，拉了拉自己衣裙。
　　而在刚刚重心失稳时，一时间，她的腿间大开，不知裙下春光是否外泄？
　　“老大哥，应该不用了，瞧那后排不是还有位置，我这趟就是为了带她去买鞋的！”
　　才刚逃出医院，哪会傻到自己再回去关的，现在要我立刻回去？没门。
　　“老弟，真不好意思，我每天要坐到底站，年纪大，没工作，靠郊区一块地过活，那点收成都不够付运费，这不，就搭小张这趟车，把两个麻袋的作物放在后排，要不，你让小姑娘坐我这位，我站着好了！”
　　这位头发花白的老农不断道歉着。从他真诚关切的眼神，小语心头也感动的，很自然的对他躬身行礼，还给老伯伯道了谢。
　　“大爷，我不用的，位子还是您坐吧，让我坐成什么样了！再说，我叔会照顾好我的！”小语立刻主动而礼貌的上前来婉拒。
　　“那实在不好意思了！小姑娘妳忍着，依经验来看一两站后车上就会空一点！”
　　“谢谢大爷，我忍得住的！”
　　“那好！那好！老弟，你可得抱好呦！真是好姑娘。”
　　“一定，那是一定的！”
　　说着，我们便挪动往人少地方，来到中断靠后门的一边走去。
　　此时这种从未有的经历，让她的心神异常烦乱。我今天让她做的事，已经突破了她无数个底线。
　　“好了，别生气，不就看妳急着买内衣吗？我可忍着饿肚子才会先带妳过去，魔都城区我熟，带妳去找专业的，隐密性好的！还是小天后代言品牌！高贵不贵。”
　　笑了笑，抬起手轻抚了下她柔顺乌黑长发，抬手捋了下耳畔如云似雾般的秀发，这她在房车上洗过，才刚吹干的头发。
　　“都知…注意隐私，可现在这…你就是故意的！刚刚不知……”
　　回头看向挽着我手臂的丽人气呼呼撅嘴抱怨模样，着实可爱极了。
　　“臭…叔叔，你笑什么？”
　　“没什么，只不过觉得妳刚刚睁眼说瞎话的样子，表演的认真，还挺可爱的。”
　　我不禁将手放在了她下着未穿肉丝与内裤的丰腴臀腿上。
　　“混…混蛋，你…说话就说话，这是干什么！”
　　她俏脸除了惊讶，同时连忙挪动身子避开我那魔手，眼神中满是怒火的瞪着。
　　“怎么？刚问妳有心事，原来是感到身下凉凉的？现在习惯这种感觉了？”
　　看着我的脸上挂着人畜无害的笑容，她那高耸的胸脯都被气的不断起伏，这时在她心中，突然有产生一股冲动，手痒的很想来揍我。
　　“去你的习惯，看我不打你…”
　　那不经意流露出的妩媚风情让我不自然的抽了抽嘴角。
　　“好啊，好啊！快脱了我衣服，打我！”
　　“脱了衣服？为什么？”
　　如我所料，听我连续的在调侃她，呆立了三秒还长。
　　“穿衣服打是暴力，在家就成了家暴，而脱了衣服打呢，那就叫情调！”
　　就她反应过来后，气恼的对我抓着是又掐了捏。
　　我自然没去闪躲，那种奔跑打闹的情况，是年轻人相处才会干的事情。
　　我这种大叔心态，不想跑的，再说公交车连站都困难，别说跑了。
　　我发现到，从上车到现在，她十分排斥“钢管”，甚至连吊手都不想碰，我的心头突然涌起一抹古怪的感觉，难道这与中午的钢管和手铐让她产生一种负面的阴影？
　　此刻她就叫我站好，让她能轻巧的从身侧紧紧抱住我。
　　“今天说实话，真是有够激烈了，不过很多时候，许多的事情都是没别的选择，包括妳失去那宝贵的一血！要知道，生活上，很多时候很多事情都是无可奈何，既然改变不了，那就去接受好了。”
　　她内心之中实际上非常清楚，她自己已动念了，根本舍不得与我的这段感情。
　　眼前这个嘴角带着一抹坏笑的男人是这么的贴心有担当，谈俗气的财富，还是本身的背景或是拥有着学识名声，在那超于常人的……
　　，好害羞，就是连那个方面的能力都很强！
　　当然除了有些花心之外几乎没有什么可以挑剔的地方。
　　对于女人很尊重，绝对是男人中最顶层的那种标竿。
　　“我说过，今天所有的事情都是我做的，一切的一切也都由我来扛。妳不需要有任何的心理负担，也不用担心、更不用心急。再说一次，妳已是我的女人了。”
　　车行中，每过个弯或力度稍大的刹车，带起我的身体一阵的晃动和不稳，因为我只靠着一只手抓住钢管扶手，一手紧紧搂住她，她抬头来反馈出一副关心的表情。
　　“我还行！妳可要抱紧我一点，别乱动！”
　　几名男生看到她的穿着，纷纷睁大了眼睛，现在社会都这么开放？
　　如东瀛网红近来掀起“ノーブラ”（no bra）“无罩散步”。
　　他们的视线早忍不住往小语的身上偷瞄，心思全是飘向那一抹浑圆的高耸处。
　　我此时已经发觉几个来意不善的年轻人正在不断的靠近我们。
　　虽然不清楚他们是有意还是无意的在靠近我们，又或来的人是什么目的，不过我在猜，八成是不怀好意的，注意点就是了。
　　料不到的，却没察觉到，一个身上有异味的大叔一直站到我们的身后，只因散发出一股说不出来的气味，大概是俗称“老人味”的气味，天气湿热，加上体质易飙出汗，混搭下异味更明显。
　　这种结合了酸、油、汗的特殊气味，令人不舒服，这比那些学生在运动后或是身上散发着很多天没洗澡的烂臭味，还难闻。
　　小语一直戴着口罩，也或许对那异味的感觉不是那么的明显。
　　今天天气还好，她还穿着曲颖的外套，整个人看上去仍是高雅，但这件厚厚的外套是冬天在用的，不旦时尚且妖绕美丽，就是我看着真的觉得很“热”。
　　就这时，她突然感觉有一双大手捏住了她的屁股，正在不停地玩弄，一开始她还白了我一眼。
　　开始只觉得不安，感觉要出什么事一样。
　　又偷瞧上我一眼，见我脸上的表情神色，似无喜无悲，她那心里暗道“又装，就知道让人特意上到公交，定是有猫腻的！”
　　，她潜意识已印证“恶人”的我，肯定没安什么好心。
　　果然，不一会这“贼手”又做怪起来，尽会让人丢脸。
　　这时，她能感受到自己的屁股在“坏蛋”的手里不断地变化着形状，“他”捏得很用力，而且让她的脑子就跟着当机了一样，情难自抑的，脑袋逐渐变的一片空白，完全不反抗。
　　此刻就在一旁的我，低头看着面色绯红，目光有些飘忽不定，神色有些慌乱，还偶尔抬眸与我眼神对视，眸光清闪，意味莫名。
　　都如此了，小少妇抬眸又看向我一眼，用着余光扫着一旁的乘客，忽而心头一动，不由生出一个大胆的念头，既如此放浪了，尽管是发骚了而羞不自抑，但也证明自己对男人的魅力还是很大的。
　　沉浸在拥抱的舒服、喜悦中。
　　继而她的眸光盈盈如水，神色犹豫了下，旋即将她那右脚，也就是之前坚持不穿丝袜的裸露玉腿，小心翼翼地向我的腿间主动探来。
　　莹玉光滑的腿正贴在我的两腿间，她轻轻滑动，直接在刺激我那不安分的下体，接着有些稚嫩又极专注的摩娑起来。
　　根据网友讨论版的交流讨论经验。
　　女生在拥抱时所想着男伴身上就是--太香了！
　　当抱住男人时还会一直吸。
　　如时下流行吸猫一样的，都容易成瘾，这个习惯真的有毒；我也发觉到，每次抱着小语时，她都在偷偷的狂闻我，然后还会一直磨蹭，现在这样不正是吗？
　　“是小妮子真大的胆起来了，一下子开了窍，思春起来…，还不至于吧……”
　　再次四目相对之间，连忙眼神慌乱地躲开，脸颊俏丽，彤彤似火，喷火蒸霞，此刻低头闪躲的模样，我都能猜出她一颗芳心砰砰跳个不停，而为什么呢？
　　不是…
　　，她现在这样，也太大胆了些。
　　这还不算是满员公交车啊，做什么总是易让人察觉的，如此刻她把头埋到我脖间狂吸，一边微微的撒娇，这已超出刚刚叔叔与侄女的人设。
　　此时公交车上还有很多人，我们只是站在车辆中间段，而身体随着人潮或车体的动能涌动，随机来回的摇晃！
　　我沉浸的感受着肉体厮磨的滋味，此刻再也无法控制欲望的狂焰在身体中燃烧。
　　我相信她可以清楚感受这样被顶到时的刺激感。
　　忘情投入在热切的拥抱中，尤其在公众场合，彼此就会觉得很有安全感，当她越来越能体验到这种真实幸福的感觉后，情绪不断催化与增温下让她愈发地动心，之后当即就转化为极强烈的感情。
　　当女人内心深处的强烈占有欲生出之后，她已不愿放下这样的连系了，这一刻全都化为滔滔的情感，毫无保留的宣泄出来。
　　就在这时，那只大手开始深入她的裙子，由于她在摩娑我的腿，两腿中央裙摆大开，那冰冷的大手由股沟深入到了她的两腿之间，开始揉搓小妮子的敏感地带。
　　小语竟然因为那冰冷的大手的刺激，自己阴蒂竟也膨胀充血硬了起来。
　　被“恶人”冰冷的大手蹂躏过的屁股，本来就暴露在四月夜里冷空气中的屁股更加冰凉，让她全身发抖颤栗了起来。
　　这让小语眼泪差点流了下来，她此刻的身体突然僵住彷佛石膏、蜡像那般凝固了，不敢动，也不敢发出任何声音。
　　上公交车那瞬间，她真被气的不行，那时心中想着无论如何都不能轻易原谅的；可是等到她看到眯着笑眼的我又在调侃自己时，这才猛然发觉她根本就做不到。
　　在他先来个深情的保护，继而又是大胆粗暴的调戏，甚至毫无底线的暴露与肆虐，全也不顾脸面任男人欺凌着。
　　这样不断的在压迫与不反抗，挣扎、威胁和坦然顺从间重复的往复，不论如何强烈的暴虐对待，或被作贱，身心还是于心不忍地服从着，她首次体认到真是“斯德哥尔摩综合症”了。
　　绝美的姿容让我的呼吸几乎为之停顿。
　　她美眸羞得紧紧闭上，不敢看我，黑长的睫毛微微颤抖。
　　我意识到她雪白粉嫩的娇躯在颤抖的不自觉扭动着身躯，由于知道她没穿胸罩，那不知因为寒凉而涨大翘立的乳头，竟会隔着衬衣摩擦在我胸前？
　　自我那房车走下时，我也只穿着单薄的衬衫。
　　身子只微微扭动，这下可坏了，那具丰满的玉峰，胸前两颗蓓蕾清晰地凸起，使劲摩擦着，而摩擦后的触感立刻引发出我舒畅的快感，情绪既被带上来，就愈加的汹涌澎湃。
　　我裤裆里高高耸起的部位顶在了她的小腹下方，大肉棒那种坚硬热烈的冲撞再纯情的女孩也会明白是怎么回事了，何况这闷骚又知风情的新妇。
　　此际她的脸上顿时腾起了一片红晕。
　　人群的推挤，逼迫着让我俩更亲密无间，也令我们保持更紧密的联系。
　　这种软绵又香艳的刺激，让我不由蠢蠢欲动。
　　中午还在幻想的“电车痴汉”情节，立马便实现而且真实走进生活当中。
　　只见她的脸颊染着一片红霞，看向我的那种眼神也多了几分羞恼。
　　我却不知她肉体欲念的觉醒。
　　不，不是，她什么时候觉醒出这样的癖好？
　　我这一整天的调教吗？
　　还是她本身的闷骚？
　　这一刻又现动情迹象，咫尺近的距离立可见到她脸上的晶莹剔透的颗颗汗珠渗出。
　　仔细一想，只怕我真的出了一份心力。
　　她自身强烈的羞耻心和处境中被男人强迫的借口，交互运作中都会撕裂她作为一个人妻那端庄贤淑的伪装，即而露出原始淫荡的本性。
　　所以越是清纯的女人在露出本性后就会变得越疯狂，这就是反差感，令男人深爱不已的刺激享受。
　　此时她整个骚浪的风情都被引爆开来，此刻她整个人几乎忍不住就要叫出声来。
　　不管什么人设了，我摘下她的口罩，温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她象征性的闪躲了几下，终于怯怯的伸出了柔软的舌尖任我吸吮着，随着我热吻的不断加剧，这时的呼吸声也变得急促起来，她伸出玉臂紧抱着我，更加贴近的令我感觉到她温热的身体，以及那种熟悉的丰腴和弹性。
　　我可以感触她的秀发还有点湿润的水气，当然清楚她上车前才洗过头发，期间也被我吃尽豆腐，不知为何？
　　此刻吃豆腐时特别的有“触动”，但一下又被沐浴清香的气味深深的吸引，那香味浓烈也很好闻，遗忘了四周的恶气与烦躁的事物。
　　“恶劣怪手”持续攻击她的玉门并肆无忌惮的抚摸，指尖滑过处，她柔滑的肌肤起了阵阵的抽搐，而我的舌尖不断挑逗着她的情焰。
　　小语此刻已发觉到自己下体分泌出汩汩的润滑淫液，伴随“坏蛋”的手指一直往外带出，沿着她另一只大腿流淌滑落，肌肉也不住的颤抖，从她白皙光滑的皮肤一丝丝流了下来。
　　她渐渐软化在我激情的拥吻中。
　　娇嫩的香舌与我的舌尖开始相互纠缠，我激烈的热吻让小语就快要窒息，她扭头喘气，脸颊陀红，深邃迷人的美眸中闪动着迷蒙的泪光。
　　“糟了，不行的，今天自己这样实在太…淫荡了，周围的人是不是都看到了呢？此刻光着屁股，竟又流下来那种羞耻的液体，无脸见人了！”
　　遭受周围人无阻隔的窥视，甚至于别人小声议论都有感觉，放浪地行为让她的内心产生了强烈的刺激感。
　　她深感着惴惴不安，因恐惧和罪恶感，加上怀着不确定以及随时会崩塌的快感，心绪在高潮与失落间交迭着，这种种的因素都是刺激神经的最佳春药。
　　“坏…老公，这样…我很害怕。”
　　她微微垂下头去，声音低沉有些不自然的开口，语调带着一丝的畏惧与迷茫。
　　“老公！”怎么亲热的叫起我来了？自她意乱情迷时唤着……但那个害怕？又发生了何事，……为什么会害怕？
　　我神色一愣，一时间没能明白她说的是什么。不过，再看过她忸怩的动作，我很快就反应了过来。
　　也是突然听到小语的身体背后的一阵“窸窸窣窣”声音。
　　而这时那双冰冷的大手用力地掰开了她的屁股，她感觉到有些怪异，好像有些不太对劲。
　　但这刻她已迷迷糊糊的，虽然很不愿意承认，可是她认知了自己实在是很敏感；可谓性感带一被抚摸，就会不由自主的湿润起来。
　　现在因为身在公交车内，强制压抑着想要呻吟的冲动，羞耻和快感轮番冲击着神经，这种既羞耻又快乐的刺激，让她几乎未在性器接触的情况下就抵达到高潮的边缘。
　　就在公众场所，自己的屁眼和小穴同时暴露在了空气中，凉风吹着敏感的部位，让她的意识更加模糊了。
　　下一秒，一根滚烫的肉棒就要塞进她那初经人事的小穴里，这时一句不合时宜的闷声响起，一个男人发出了一声压抑的低吼声：“嗷！！！，呜～”
　　小语的身后，那个邋遢的大叔突然整个人支撑不住，跌坐后倒摊在地上。
　　正满头大汗淋漓，面色苍白宛如白纸一般打起摆子。
　　整个人就像是一只虾米一样弓起身子，只感觉就快要疼的晕过去了。
　　我见状，在同时间即拉住小语往后车段挤去，而这个猥琐的大叔无预警倒下时，众人瞪大眼睛，满脸的不可思议，自动退避成了一个小圈将他围着，没有人敢靠近他。
　　或者有人以为只是车上的乘客突发羊痫风，更多是恶意的想到是不是又是一起的碰瓷事件，连上前询问的人都没有。
　　迷糊的小语已被我带到公交车后几排的走道边站妥，后排区的地面略高于中央，但无法窥探到圈圈内的状况。
　　实际的情况，这个有“老人臭”的大叔，他连裤子都来不及拉上，当下只见他用着双手紧捂着子孙袋躺在地板上抽搐着，十分痛苦的样子。
　　他这时双腿乱颤，整个脸狰狞扭曲，面色苍白，汗流夹背，身子抖的就像是个鹌鹑一样。
　　尤其是他的状态可疑，明眼人心中大概了然，此事恐是他心怀不轨的企图而被毫人不留情的教训造成的。
　　这事是迅雷不及掩耳，让整车的人都反应不及。
　　谁下的狠手？
　　未见争吵和打斗就解决掉了。
　　让一些想干坏事的人，犯事前多想想，别得罪到高手。
　　此刻公交正要靠站，这站正巧就是老农建议的市医院站。
　　一些胆怯怕事的人不明就里，见状立刻下车，搞得如丧尸病毒爆发一样的恐慌。
　　而小姑娘哪见过如此恶心的场景，害羞、难堪的都有，也下了车。
　　就连那一开始发现小语春光外泄的两个青年也被震惊的吓着，因为刚刚在痴汉身上所发生的一切，与他们目的相同，他们俩多少知道一点；深怕下一个轮到自己，小命要紧，立即慌不择路的下了车。
　　一来二去，七七八八恐慌的接连下车。
　　最后车上走了二分之一强的人，只剩下一些见惯世面的大妈、大爷及几个上班族赶着要回家的人，有座位的坐着，没座位的泾渭分明站在公交车前段，经过一部分自动下车的人流，我拉着小语来到最后一排，看到一边是两大麻袋的农作物，我们是坐到原本一对刚离开的小情侣位子上。
　　前面的大妈还在骂咧咧的指责恶臭的痴汉的怪行异状，不良场景令人发指，所谓潮水退去，就知道谁没穿裤子，这车上现在就有两人，至少。
　　恶臭的中年在一阵下车潮后，精神渐渐恢复过来，他赶忙边爬边滚的就冲向正要离站准备关的后车门，下车时冲劲太急，还因此勾破那条裤子，光腚的模样有些滑稽；不只如此，跳到月台上还摔了个狗吃屎，面色惨然的摔倒在月台上，在跌倒的同时，他那子孙袋又正面朝地第二次遭受重击。
　　男人发出一声极为凄厉的痛苦嚎叫，当然公交车已驶离站台，他整个人都跪在了地上，眼泪鼻涕一起淌了下来。
　　由于我已坐到最后一排，见他下车后所发生的一切，他躺在公交站前的惨状，我都看得一清二楚，而男人的命根子还在流淌着肮脏精液，这一下，都不知是不是他人生中的最后一次射精了。
　　为什么会这么说？这要将时间倒回到五分钟前。
　　事情发生的过程其实挺清晰的，当小语哀求的眼神更露出惊骇惶恐不安的表情，我意会到事情好像有点不对劲，发觉她身后的男人太诡异，直觉的将她搂近我的怀里，用力紧紧地搂着她的胳膊，毫不顾忌将她柔软的胸部蹭着自己身体。
　　而这时，正是男人胆大的用两只大手用力地掰开了她的屁股之时。
　　基本算式，上面我的两只手紧搂，下面恶臭痴汉两只大手在掰开她的屁股，2＋2＝4，如果她能清醒一点，就会察觉怎么身上有这么多手，立即便会发现自己被陌生人调戏了。
　　思索一番后，很快我就有了打算。行动前我预做了去搂她的胳膊，便是为了调整接下一步的攻击角度。
　　“哼哼！你自找的，怨不得别人，就是这里了！”
　　就绪后，我眯了下眼睛，一下子便利用他的急色个性，找到那个致命的弱点。
　　此时此刻，以戏谑之意和一抹怒火的眼神，瞄准对方最脆弱的部位，当闪现一道空隙后，见准时机，撩起腿便对着他的下盘闪电般踢出，狠狠的来上一脚，直踹在那恶心男人双腿之间。
　　我在力量上控制的非常好，主要是空间狭窄，必要做的一下到位，太用力都不行。
　　瞬间，男性的软组织重重遭受了一击，彷佛都能听到蛋碎的声音在密闭公交车内瞬间传了出来！
　　痴汉被我这一计撩阴脚一踹，已是痛得眼睛直凸出来，眼白中满是红丝。
　　男儿何不带吴钩，老婆被淫虐的时候只敢蹲在墙角默默哭泣？
　　或是窝囊成性，遇到自家娘们被欺负，吭都不敢还赞声配合？
　　大汉族都没血性了吗？
　　这便是几分钟前我怒不可遏的暴行，接着全车的人就看见他倒卧车上，承受极尽的痛苦。
　　惨状已令在场男人都忍不住脊椎一寒，结果实在是太凶残了，其实那脚踹去时我真无法预料到会有这样的结果。
　　但，我的女人你蹋马的随便能动吗？我瞥了他一眼，自按捺着心头怒火，就差没上前吐口水。
　　说全力一踹嘛！
　　我这也是脚踢幼儿园，拳打敬老院等级，在小语这专业面前也只是“弱鸡”的力量！
　　主要是我背靠着钢管扶手，面对那恶心的目标我不需要那种狂暴打击程度，我想在抬腿那刹那，怀中人都没感觉到出脚的力道，但就算那男人壮成一头大象，若没练就金钟罩或金枪不倒，在我这一脚的面前也得跪了。
　　一下子，令这个恶心汉就差没真的口吐白沫或者大吐出一口鲜血而已，他不但未有任何反抗机会更来不及回应做报复，真是出门不看黄历，惹上煞神。
　　干这恶行的行当，被揭露出来没有什么大不了的，做这痴汉行为难道还怕被人揭穿不成？
　　没证据都构不成百口莫辩，一般都被送去拘留几天，反正吃免钱公家饭也成习惯，但被这样不动声色的“直捣龙庭”，他还从未想到，任男人看了都会“蛋”疼不已。
　　而此事除了他本人外，整台公交车中都没人知道，因为一击而中，其间的过程未曾有一丝的拖泥带水，这也产生一种神秘而震摄的威压效果。
　　我能有多少的武力值？
　　当然大家全然不知那个下黑手的人就是我，而且只要他不说，大多数的人根本不会想到是我干的。
　　如果车上的人还有些记忆的话，刚刚司机也通过麦克风介绍过我“教授”的头衔，我虽有经商与学术两项背景，但至少保持着温和儒雅的外表，并无一些大商人那种骄横之气。
　　再反观小语本人，从上车以来全程的委屈，展现出一副文文弱弱的小女孩模样，谁知她是警界霸王花？
　　反正公交车也远离而去，压根就不会有人去关心那个被我踹一脚的龌龊男人此刻巨疼下的怨念。
　　何况这事还不能扩散与宣张，除了颜面要丢脸，对方也能死赖。
　　不过碍于小语的面子，我总不能因为正义就大声大嚷的与对方大打出手，能够直接又在瞬间势如千钧的情况下处理掉、碾压一干二净自然是首选。
　　况且小语警方立场尴尬，估计羞愧下也不会跟这种人说上一句话，反而加重她心理创伤更大伤害，对双方刚展开的感情极为不利。
　　窗外是魔都的美丽夜景。将懵懵懂懂跟着我走的小语抱在了怀中。
　　来到后排区，刚刚经历火热的拥抱揉搓，激情澎湃之间的那种迷醉感觉，她能够清晰的感受到自己身体就要飘飞，这时我突然一股劲往后带她跑，像是抢到位子的模样。
　　在松开她时，让她心头竟有些依依不舍。
　　不过真有人让出位子，一对小情侣看到有人抽搐倒地，慌张背起书包准备下车。
　　公交车关上门时，竟然有一瞬间的寂默。
　　“好了，事情已经处理完了。”我转头看着娇艳如花的小妮子。
　　“现在应该剩我们的事情了。”
　　“啊？”
　　小语犹然迷迷糊糊的。这刻，满头雾水的她不解的看向我，还不知道我这说的是什么意思。
　　或许担怕隐私般的秘密被人发现了，那种时时让她羞愤欲死的感觉，造成她在心慌意乱之下已失去了对一般事情的判断力。
　　“刚才…我错过了什么？”
　　我看了她一眼，看她慌张如小女孩模样，勾起了我嘴角一抹笑。
　　见她完全不知道，我也不想在这时道破。
　　当然了，这件事情，日后她肯定会有所发觉，当她发现到不对劲的地方，可能更羞恼，但届时真到那个时候也已经无所谓了。
　　“没事了，我们继续…做到一半被打断了，妳能忍得了……”
　　我不由分说的伸手勾起了她的下巴，她吓得连忙闪躲，想把头暼向窗户那边，避开我那侵略的视线。
　　“不…不要啦…会被人看到…”她软语相求，即而嗫嚅的呢喃着。
　　“嘿！刚刚妳怎么又不反对？”
　　“可…现在…”
　　就在我让小语坐到后排最里边的位子，尤其刚刚又经过一阵刺激的活动，在经过我身边的时候，嗅到了她身上散发出来的阵阵芳香，那是沐浴之后留下的清新气息加上紧张时流出的汗香。
　　“好人，我求…你了，别…在这儿…这不方便…还有…外人看…看着呢，回……回车上吧，我……补偿你，好嘛……呜……”
　　原本她侧身坐在我的身旁，我把她板正，于是便在后座上疯狂的接吻着。一边用大手抚摸她紧实的屁屁，处女的屁股果然与少妇还是有差别的。
　　半封闭的空间，在体香加上靠在胳膊上的温润软玉带来的美妙触感，让我又开始心猿意马起来，我身体故意向着一旁的丰腴处挤了挤，让手臂上的那份柔软触感变得更加真实，而她的身上实在是太烫了，足证她已动了情。
　　“现在，这位置最好…旁边只有一堆…小姐夫……”
　　小姐夫？她回过头来，看到的只有两只大麻袋…及一堆农作物…没人啊，什么姐夫……
　　有些不明就里，脑海中思绪飞转起来，她目光重又落在那麻袋破口处，看到一两根露头的小黄瓜……
　　，随后想起了办公室大姐讲的荤段子，过了一会儿才想明白我的意思，心中联想到一个网络上的新代名词，“唰”一张俏脸登即羞成了云霞，回过神来羞愤瞪向我…
　　就在还未陷入到尴尬的沉默之时，我却是一派风轻云淡，立接着插话说到。
　　“这最偏僻的位子，已不会让人看到…，如刚刚站在中央，人又那么多，妳都没关系了，此刻还在担心什么？”
　　多么理想的位子，一位难求。
　　听到这话，实在忍耐不住了，她悄然伸出手在我的腰畔用力的拧了一圈。
　　“还说！那还不……都是你先…使坏……”她淡淡薄怒的呵斥道，又稍稍呼吸一口气，随后冰冷的说。
　　“呵呵！没羞没臊在享受的可是某人？我的小兄弟，可委屈了，可都快被磨出火来了，包缚成一坨到现在都难受死了！”
　　“可，可我怕…到时…发…发起…会忍不住…想…叫…”她微微探身靠近我耳畔低声娇羞的轻语。
　　“发起啥？发骚？还是发疯？女人会叫才有趣。”
　　如此反差越巨大的一个女人，还真是有意思。
　　“我再问妳，是不是我不像中午那样野蛮，进去时若温柔一些，那妳是不是就不……不会想叫了，也就不会发疯了……”
　　“都这场合了…你…，让人发…发疯啦！看我咬不…咬你…”
　　“对嘛！，发骚后，妳记得别咬人，到时，妳只需用力来吻住我不就得了？先把大衣脱了，盖着更不会让人看到！”
　　一时间，她的情绪都被我技巧性的安抚住了，但还是能感觉到她心中的担忧却丝毫不减。
　　“妳还没回答我，轻一点妳会不会叫？会不会舒服？”
　　她歪着脑袋颇为羞愤，但还是想了下，最后摇头道：“我不…不…，不知道。”
　　不是不知道，是不想说而已。
　　在我循循善诱的劝解中，最后她也脱下了大衣，她眨了眨眼，再次询问着或做一点无谓的挣扎，最后缩起身子认命了一般，整个人都蜷缩在了位置上。
　　娇小的身影看上去很是惹人怜惜。
　　后排现在类似封闭空间，感受着涌入口鼻间的阵阵香意。
　　在我伸出手轻抚着她的脸蛋，感受到男人大手的掌心的温暖以及目光后，稍见安宁，心情才逐渐平缓下来。
　　她羞不自抑的抬起双手拦抱住我结实的腰，当即也被我重新拥回了怀中，这时她闭上眼睛感受着我身上传出的男性气息。
　　这一刻，她更加明确了自己的心。
　　不知所措的模样，一直抿了抿自己红润的嘴唇，她白皙的面颊上飞来两朵红云。
　　想毕，无论在被明确心意催动之下或完全无意识到陌生人的调戏，她其实早已泛滥成灾了，现在只能立即抢救，尽早为她先疏浚一番。
　　而旁边还有一个空位，位子不可能一直空着，随时有人会来干扰。
　　小语对于自己放浪到毫无底限的地步，感觉到羞愧的无以复加。
　　她也知道，此时自己深切明白什么是爱的有多深，沉沦就有多深的境界。
　　自己究竟是在做什么？
　　这很重要吗？
　　她的整颗心早就已经牢牢的栓在了我的身上了。
　　我的手已经从她的宽松衬衫领口的肩内侧大大方方的伸进她的衣领内，抓住了那无罩保护的饱满硕乳来回揉搓，两个指头夹着她微微翘起的乳头抚弄。
　　只见漂亮的脸儿表情极为复杂，加剧的让我抚摸得变为更放肆了，我一边摸还一边说：“还说不要呢，乳头都翘的这么明显，刚刚妳不是主动来蹭我，还会扭屁股，不穿内衣裤是不是预谋好的。”
　　我这话倒打一把，故装镇定的她小声叱骂了一句，心灵却面临崩溃，是已软弱无力了。
　　“你！你…啊…你胡说…我没要上这……”
　　“小浪娃，这么说就不对了，衣物都让妳挑，妳偏偏自己不穿，是老公抱妳上车没错，可方才站着时，是谁非常饥渴，主动趴到我身上磨蹭？”
　　接着将声音压得邪邪的说：“瞧妳便是故意送上来的，嗯，逛街前还将自己洗的香喷喷，这不就是对我的暗示？”
　　“不是这样的，是你方才先来摸……你这臭流氓……怎么这么说话…人家…今天这样…不都是你…让我这么…做的……”
　　见她要已说到那痴汉的恶事，试图想要解释着什么，却被我直接打断了。
　　“还说不是？明明自己想要了。此刻找到这么好的位子，怎么还犹豫紧张起来？难道如刚才，在大家眼皮子下做会比较刺激？那我们站回原来位子吧！”
　　车厢里的灯不是太明亮，但外面五光十色照进来的灯，其实怎么也不能照清到这个角落。
　　光影有如催眠曲，照得前几排乘客皆昏昏欲睡。
　　前排大姐更夸张的还传来了几声打呼噜的声响，大家不是闭眼，要不在划手机，清醒的目光都往前、向外望着，看不清我们在做什么，我自己只感觉到光线的忽明忽暗了而已，这简直是就是刺激情欲的温床。
　　“不，不，在这坐…就好……”
　　“就好，坐还是做？就好怎样啊？话要说清楚，不然易造成误会了。”
　　“呀……你这人……，不就是为了…服侍…你……羞死人了！”从她嗫嚅的语句就能判断她可以了。
　　这一刻，她嘟着嘴唇，一副嗔怪的娇模样，端得楚楚可怜。
　　她像似无可奈何的羔羊。
　　连串的被我的语言逼的哑口无言，毫无保留的欣赏着她的羞仪，秀色娇晕，娇态可人。
　　体内一股占有欲从心底升腾，渐渐感到自己下身的兴奋，胯下蠢动的肉棒全然发硬并涨大了起来。
　　“有没有胡说，妳心里清楚的很。做为一个女人，那骚浪劲是迟早会爆发的。现在先不要否认，我希望妳专心的用于我一人身上，这样就不会有荡妇、骚货的问题了！”
　　“只对你一人…”
　　在柔肠百结中不断呢喃自问着，经历失去，才变得成熟，顿时，她彷佛在人生中找到一个新方向。
　　最后她小声地腻到我身上说：“你以后在我生命中，就是那个唯一的男人。”
　　相对安静的车厢，后排宛如是个包厢，位置下方的引擎声大，压过周围的杂声，正好双方对话的声音就彼此能听到的程度而已。
　　她悄悄的张开一双俏目，盯着我裤裆内那根肏了她贞洁美屄的大肉棒。渐渐不再陌生了。
　　她以前应该帮子坚手淫过，而从那段音频也可想象她与义兄同样有过手淫的经验。
　　在今日之前，她已看过了几个人的阴茎，可眼前的阳具，比起一般人真的大了太多！
　　这时她心里除了羞赧又隐隐有点喜爱，回想它已展现的威猛，一下子还说不上是什么滋味，却也让她真不知如何下手。
　　“我…不知要怎么…我真不会的…”
　　“别担心！人生在于体验和享受，好好体验这一刻的美妙。妳不用紧张，就把此处当我那个车厢不就好了，前面的人都当成姐夫，啊，不是啦，当成一颗颗瓜果农作物……”
　　我矮过身子，伸手将她玉腿直接拢过捞起，横放我的腿上，让小腿朝向空座位上。
　　迅即手指一弹就将高跟鞋解落，紧紧的握住了她的脚踝，这算兑现了我上车时，忍不住心疼她的脚那般的呵护。
　　接下来用着手指轻轻的挠起了她的足心。
　　“放开我！还没挡好，不…不好…”
　　或许是臊也或许是搔痒，总之两人此时的姿势很是暧昧，我俩这动作是符合我最初的人设，光明正大又公开，我贴心的在为她揉捏，从别人角度看来，只当小语真的脚痛了。
　　她今天晚上穿的可是短窄裙，一只脚被我捞住放在怀里，当即就是春光大泄，被迫分开大腿。
　　不过方向都是对着那两大袋萝卜、黄瓜。
　　两人虽然发生过肌肤之亲，算来非常地了解对方的一切。
　　可是让她在公众场合如此的斜躺在我身上，满脸充斥着通红，并急于要将自己的脚给收回来。
　　玉足是如此小巧的纤秀可爱，被高跟鞋摩擦的已明显出现了红肿，与大部分的白嫩娇软，形成极端的对比。
　　顺手迅即的将其握到手里把玩一番，感受到的触感着实是妙不可言，不禁的令我心头为之一荡。
　　我一脸认真的看向她，正常声音对她说：“让我来帮妳揉揉，叔叔手法很熟练的。”
　　只可惜，事情不是她所能决定的，我不愿意放手，她就算蛮力超过我的力量，随着我刻印在她心中的威严愈深，根本就让她无力挣脱的。
　　“瞧，如此一来，别人就不会不识趣的过来看了，我这样为妳按捏脚，先前大家可是听到的，不会有人说话的。”
　　边说着边捏着脚，并用眼角余光瞟了裙摆下的那一抹纯白。感觉自己的心在发热，一边挠着她的脚心一边笑着开口：“这样子不是挺的好吗。”
　　“你…这个坏家伙！鬼主意…都是…用来…戏耍人，嗯……”
　　极其敏感怕痒的她被我这波无赖行径气坏了，可是却毫无办法。
　　只能斜躺着，双手捂住自己通红的脸颊。
　　之后顿时就一动不了，彷佛在享受我捏脚的服务，其实她的内心早已是澎湃汹涌，从那流浪汉放肆的侵略起，一波波的冲击快感使她完全平静不下来。
　　可理屈词穷的小女人，这时除了胸膛还在不断起伏之外，一句话都不回应。
　　我当然不会只满足于此，激荡的心绪沸腾，从我的目光中尽是充斥着狂热。
　　我的手继续肆无忌惮地抚摸着她的美臀和大腿，见此模样让我身体内的淫邪劣性又起，抄起她两条肥白的玉腿以最大的限度分开，将曲颖的大外套盖到我们的腿上。
　　这时，我突然低头在她耳旁嘀咕：“我送件东西给你把玩。”
　　伸出手拉开自己裤子的拉炼，直接把我的大肉棒掏了出来，以为我真要送她礼物，就在期待的时候，见我立马将她的手拉起来。
　　直接来到我胯下摸着我的大肉棒。
　　果然，没好事。
　　“呀！”在她短暂的又轻轻的虚握着，连忙就想撒开，接着死死的扑到我怀里，闷声闷气的捶打我。
　　“上辈子…欠了你什么？竟然…一直变着花样来捉弄人，真是…臊死人的节奏。”
　　我没听进小女儿家的抱怨，时间地点都不错，正可恣意妄行，欺负这个小丫头的时候。
　　我便一边支起她的腿呈M字状，又将带着男性的体温大手紧紧地贴着她嫩滑的玉腿来回抚摸，她虽未着丝袜，玉肤却抚摸得丝滑，让人爱不释手的撩动。
　　脚麻麻的，心儿也麻麻的，女儿家的心都快放飞了。
　　她那目光幽闪个不停，分明是感受到一双手在她腿上游移摩挲着，直觉那双手好热，好烫，烫得好怕人，一时让她迷惘起来，人的体温变化怎能如此之大？
　　可随着这种鲜明生动地不知名感觉，迫使她转移注意去感受着如此火热滚烫的接触。
　　抱怨后，还是认命的抓住我的大肉棒，动起了自己的小手。由于大衣盖着，令她的一颗芳心更专注的凝聚到手上的动作中。
　　见她能自动的投入。放下担忧，老练地将手指滑向那片敏感销魂的玉沟花溪之中。我感觉到一股暖流正在她下身玉门内隐隐的淌流而出。
　　“真是羞死人了，今天流…也太频繁了……”
　　“瞧瞧，这是什么啊？这水怎么流了这么多，还说自己不想？不但流到我手上，位子也弄脏了，下一个乘客会不会发现？”
　　被我这番说得面红耳赤，恨声嗔道：“你这…不说人话…坏人，快放开人家……”
　　“好了好了，分泌爱液无非为自己阴道在受到异物侵入时更好的保护，这代表妳又想我了！”
　　在我手指更直接想插入阴道时，这举动让她陷入了恐惧中，她下意识地把我才侵犯不久的大手夹住了，大腿根部的间隙又再次闭合，碍于我的大手横插在中间，让她不能完全夹紧。
　　“好丢脸啊！……即使车上全是冬瓜……那也…好丢脸的…”她努力甩甩头，想把自己脑里的胡思乱想清空。
　　眼看着这个缝隙，不但不能阻止我的侵犯，还被迫的方便起我的继续挑逗，大手反倒固定插在无一丝片屡的下身中更针对式的摸索与爱抚，摩擦着娇嫩的阴唇，还特意触摸到她已挺立的阴蒂。
　　同时引起她更强烈的生理需要，半身几近全裸着，美轮美奂的玉体及那滑嫩的美腿伴着雪白的玉肌把我的手包裹在其中摩擦，身下胴体娇羞地婉转迎就我的指奸，曲意承欢。
　　两腿不断夹紧的力度，手指活动中明显感觉到她的阴蒂已充血有了勃起的特征。
　　凸起的阴阜，更让我性奋，不由得爱不释手的温柔抚摸起来，引得她难以控制，抿嘴强忍着，大喘轻吟，这欲迎又止的娇态，不但阻止不了我的侵犯，反倒还帮助我活动的手指更轻松地送进了她骚穴的深处。
　　彼此都被弄得身体灼热起来，她的性欲迅即被挑逗起来，斜靠椅子的身体不自然地越贴越近，她那空出来的手臂主动来搂住我，勾勒在我颈项后，她的嘴唇主动贴住我的嘴，整个人已经迷离起来。
　　“嗯……”一声娇羞万分的轻呼，差点让她忘了自己身处何地。不过至少表情看起来十分享受。
　　一股前所未有的强大快感在全身疯狂流窜，这强烈的快感到来，大发洪水，可不管是谁，直接的溃堤决口，此刻也只能干瞪眼。
　　一时间几乎是要将她的身体给电麻了。
　　“哪！这次拿我的手机，拍给我看有多湿？！”
　　这话让小语惊讶无比。一副不可置信的表情看着我。
　　没有立刻答应，可是她琢磨后，忍着欲哭无泪的情绪，尽量压低声音：“讨厌，作贱人家，居然还…要我自拍。你拿我当什么人了！”
　　见她不再反对，脸色一喜，手更勤快了些，不一会儿，她就脸红的不敢抬头了。
　　嘿嘿直笑，继续在她耳旁小声劝说。
　　过了好一会儿，她才通红着脸，咬着下唇，道：“只……只这次……”
　　“嗯，就今天这次！”我表情极为严肃信誓旦旦道着。
　　见我都答应下来，深吸了口气，硬着头皮，缓缓伸出右手……
　　“行了！我想我我说得很明白了，妳早上在浴室已做过，现在大衣罩着比那情况更安全，要到下一站了，时间快不够了，听话！”
　　见我坚决又严肃的眼神就在咫尺面前看着呢，说话时也不像是开玩笑的样子，联想到昨晚与早上都听过我那视觉癖好，自己在浴室那份沐浴艳照竟又在半胁迫下鬼迷心窍也交出去了。
　　“步心语，说好的骨气呢？正义的誓言呢？怎样成舔狗？”
　　想自己以前虽非心高气傲，但也该是刚毅的女警性格，杀伐果断冷静少情，怎可由人肆无忌惮的强迫，更不至看人脸色讨好人到这地步。
　　今天不知是哪犯浑了，一颗心便栽了进去，面对如此的过份要求很淫荡，却又很简单就能完成。
　　如果拒绝了，鬼才会知道我还要做什么更过分的要求？
　　不配合，也不知我会否立即翻脸。
　　那之前的委屈岂不全都白费了，刻意以这种低眉顺眼的姿态来讨好，深怕单方破坏了游戏情趣，或打断刚搭建的“良好”默契。
　　所以此刻只能强忍着配合我那十分无理又“淫荡”的要求，颤巍巍接过手机，学着早上的动作，忍着羞愧，再次来满足我那“变态”的要求，但一方面叹息自己不要脸的堕落，同时却腾出一只手，悄悄地在我腰间的软肉上用力一拧。
　　“嘶……”一阵酸爽疼痛，几乎想尖叫出声，但鉴于场合不自主倒抽了一口凉气。
　　这妮子愈发会玩了，而我手却没有离开她湿润阴穴的意思，反而更加往内滑去，眼看就要将我的中指吞没上了。
　　“你够了啊！别……”小语充满威胁地横了我一眼，未见她发怒，甚至还有些娇瞋：“再这样我要生气啦！会有人来的！”
　　“妳还想生气？！我的大兄弟才要气呢，赶紧再拍几张，把我的手跟我的大肉棒也拍进去，让妳知道现在我们有多饥渴。”
　　我笑眯眯地边鼓励边亲她脸廊。
　　“别一副气呼呼的样子，这有人过来还以为我欺负妳。”
　　这还不叫欺负人，什么逻辑呀？简直是气人。她瞪大了好看的眼眸，整个人就像只受到惊吓的小动物不知所措的呆着。
　　“去你的，大坏蛋。就这一次，就只有你，只为了满足你那下流的欲望！”
　　一副气愤的表情，怒目瞪我一眼，这表情看起来风情妩媚。最后她仍旧不自主盲目乱拍着。
　　见她不仅屈服，这算是驯服了。
　　我的另一只手轻轻的抚摸着她的脸庞，娇嫩的皮肤回馈给我的那种微凉的触感让我一阵激动，我忍不住对着她那娇艳的红唇狠狠的吻了下去。
　　“我现在只不过是收取一点小小的回报而已，妳不会这么小气吧？”
　　虽然话是这么说，但也不想真的惹恼她。
　　所以我那手也不再到处移动，而是停在花径内轻缓抽动着，她的腿早夹不住我的手，放下的手机被她胡乱塞回到我左胸前口袋，小手又不自觉的复位到我的阳具上揉动，真是善解人意。
　　我再次将嘴贴上她的唇，奖励她，当我的舌头毫不费力地撬开她的牙关，吸上她的香舌，那带着甜香的津液被我吞咽入腹。
　　一阵粗暴的深吻后，我喘着气放开了她，顺着她微张的小嘴往下，精巧的下巴、雪白的粉颈，一下子又留遍了我的吻痕。

第35章 就是狼车
　　华国，西南山区，任家村，神牛坡。
　　旷野荒郊，一眼望去依旧是一片破败不堪，凄凉至极的末世景象，天空被浓郁的厚重乌云所遮盖。
　　前一小时，他俩的行进速度非常缓慢，下到崖壁底部，凌乱的茂密树林内有溪水流入，乱石迭起，各式各样的植物将前行地面弄得一团糟。
　　可是所有的阻碍对他们已没什么影响了，因找不着路或人迹，只能证明他们距走出大山还很遥远，追捕的人也意料不到他们会如此的走。
　　只手中握着棍子。任何稀奇古怪的地形，对于他来说完全都是如履薄冰、战战兢兢。
　　又走了半小时路，终于穿出那片丛林，来到一处空旷的山谷，类似过山道一般的地方，分析再不远，前方就是崖顶看到的村落了。
　　没用太久的功夫，陈平他们顺着抵达这条潺潺溪流的岸边，一些巨石堆栈边上，皆自然形成。
　　岸坡上密布着数人合抱的巨树。
　　各种粗壮藤蔓与树叶杂草将整个地面完全覆盖，天然栏栅彷佛阻绝人、兽朝内走的感觉，几成无处落脚的程度。
　　才从另一片丛林走出，傻也不会再窜入。反正他真不走了。
　　********************
　　魔都，江北区开往沿江路公交车。
　　这班公交车，因为路程长停站少，大部人都跟后段那蓝衣黑裤小姑娘和隔壁坐的眼镜小哥一样；上车有位子，坐下就沉沉睡了。(致敬开端)
　　公交车始终无懈怠的行驶在路上，方才痴汉事件，几乎随人潮洪流已被遗忘。
　　身为当事人正尽情于不受人打扰的偷欢状态，彼此间不断的摩挲，周遭温度快速上升。
　　前不久，不知情下受我与老痴汉的前后夹击，此刻她滚烫身体的欲动余韵犹浓，这股火焰持续在点燃，欲望的势导极其强烈。
　　“宝贝，又有人上车了，等会我动作放轻点，你只要别乱动，不会让人看出来的。”
　　这瞬间，最末排座位区，弥漫娇软迷醉气氛。那微不可闻，若隐若现的喘息声令脑中最后那一根理智的弦彻底崩断了。
　　公交车平稳前行，我几乎忘了该不该准备下车，她也不知老司机欲将她带往何处？反正都沉沦了，今天做的荒诞不经之事，也不是一回而已。
　　最后她主动调转身子往后缩，调整面侧向我，以头枕靠的姿势坐好；我俩位子在最后一排，两面临着厢体，她身体包括脚都缩着，往后靠即碰到厢体了。
　　缩在角落腿白如玉脂，纤细而匀称的横胯我腿上。
　　中途我的手一直跟着她的阴道口挪移轻抚，无论身体怎么动，手指都能伸向她的蜜穴。
　　更因双腿紧并住，我的手仍固陷在那里。
　　或许是不好意思，她随时注意着身体是否盖在冬大衣里。
　　一直在我怀里温存着，彼此未发一言，持续如此的旖旎行为，难道爱上了暴露？
　　“能…不能…不碰了…为我…留点脸…行吗？”有时未缓过气来，突然的一惊，闪电般伸出手，也死死的按住我的手。
　　“那改碰其它地方，行吧？”
　　“你这人…”迟疑片刻，轻轻松掉我的手，靠往怀里，叹道：“就会作贱我…”
　　其实，女人的心里转换比翻书快，经过强烈的淫欲快感，剧烈地震撼动摇到她的理智。
　　对于眼前我所做的种种轻贱或调戏，她根本没能抵御住；今天从我的身体上或阳具高强的威势诱惑，都让她感受到无比的欢愉，也就一再屈服、接纳。
　　此刻我虽没多大要求，她自己心下一横，把偷欢与内疚之事一股脑丢弃。
　　然后选择忠于身体的感觉，她已认清自己太需要这样的性爱滋润了，长期的空虚遇到有男人能体贴并抚慰自己，无论如何也该充分让自己满足吧！
　　下意识里，她发觉光这一天她的心态转变好多，现在的样子，自己都快认不得了。
　　……
　　车外巨大又虚幻的大楼四周布满了璀璨的射灯，在夜幕之中将整条街道都映照的金碧辉煌。
　　更多同样引人瞩目的宏伟建筑，道路上车来车往，宛如由灯光聚集的长龙盘旋在整个城市之中。
　　这里是真正的不夜城，哪怕已快过了饭点时间，却依旧繁华到了极致。
　　她又口不对心续求着我：“求你了，好…叔叔，我…用…用手帮你解决，好吗？”
　　“你今天那次用手帮我出过火？不如…”
　　“那，不行…”
　　还想着让她用口和舌来好好服侍我的小老弟，谁知她竟拒绝。
　　当我在一边享受女性的胴体，正要向小语说什么时。
　　这时，不知怎地，一个童稚的声音在我耳边响起。
　　忽而反应过来，是一个小女童站在我右斜方的一步前。
　　乍然来了这么一个娇小玲珑，宛如精灵的女孩，五官精致，皮肤雪白，端的是小美人胚子。
　　如此天真浪漫，笑意娇憨的模样，小小稚女天生自然，毫无造作的神态，初见的感觉即是伶俐懂事，挺招人疼爱的。
　　“叔叔，这位子有人坐吗？”
　　稚嫩的声音带着几分瓮声。话音刚出，嘴角微翘的甜美笑靥，一双大眼忽闪忽闪的。
　　这刻，只见她一脸期待却未有胆怯的模样，单纯幼稚的样子充溢在外，那灵动的大眼胆气充足的正眼询问着我。
　　应该父母亲在前面没位子吧。
　　为不让座而产生的负面新闻太多，让小孩子来求让坐更易博得现代人的同情心。
　　旁边正好有个坐位，她能有礼貌的主动征询让人很欣慰。
　　其实大巴士站立人数过多时，乘车质量与安全保障相对便低落，这小孩太小随时都会摔伤。
　　乘客能有位子就坐，优先让与老弱妇孺最好，不仅保障其它乘客的安全，也能使司机驾驶时更多安心。
　　几近全盲的环境，她已听出来人是个小妹妹，是个年龄不大的稚童。
　　尽管曲颖这大衣已足够覆盖小语的蜷缩娇躯，然而在一听有人接近，那双腿便不自觉的紧并一起，再次把我肆虐的手给夹住，情知仍不习惯裸露于外人面前。
　　“小姑娘，坐好，靠后坐一点。可别摔着了，大车子晃动大，坐不稳时，用力来拉着我，懂吗！”
　　我只能从大衣内伸出一只手，扶她上坐位，女童真的不大，脸颊粉嘟嘟的，眉眼娇憨模样反而有种说不出却惹人怜爱的情怀。
　　她大概有三岁多了，我当下好奇，她的长辈怎么能放任让她上车，察看后几排人们并没人回头关心。
　　“嗯”了一声，然后她就坐稳在位子上。甜甜的道了声谢。
　　“小朋友，你真厉害，一个人来坐车！”
　　说着，我轻轻伸出手抚了抚她的浏海。
　　“不是，妈妈、妹妹在前面，那边，妈妈跟我挥手了。”
　　抬眼望去，一个少妇，见到后，方知为何没办法照顾女童，因她怀中抱着一个小婴儿，该是出生不久，也因有个上班族让座，正落坐后门前那单独位子上，有种面熟似曾相识的感觉，重点是她不仅拥有恬静的容颜，身材也相当棒，又纯又欲的气质让人移不开视线。
　　看她不到二十六七岁，少说有一米七，方才小妹妹不说，还真看不出已生过两个小孩。
　　令人印象比较深的是她有着一双修长白皙的大长腿，不管是腿型还是长度都堪称完美，窈窕有致的身段更不遑多让，与云汐、雾寒和江铃绝对是同一模特等级，足以比美。
　　我不是什么无节操随时能解裤带的男人，也不是坐怀不乱冠冕堂皇的伪君子，对于美好事物的向往或占有欲皆是不分种族与国籍的，爱美甚至想一亲芳泽的心是毋庸置疑的。
　　可我也绝不是随随便便看到漂亮女人就想要上的人。
　　兴许年轻时有这种念头，现在早经过了那阶段。
　　我稍倾斜身体，视线越过前排，沿走道向前望去，那个衣着朴素的少妇正对这边挥了挥手，我礼貌性响应她，短时内让小孩单独离开身旁，总是不放心。
　　要知当母亲带两个小孩出门挺不容易，尤其一个正处于好动的叛逆期。
　　唉！
　　美则美矣。
　　年轻美丽的女子并非都得天真烂漫，随着年岁的成长及牵挂一些身外事，由那漂亮的眼睛看去，此时彷佛已丢失青春时日花季女子该有的神彩，非常可惜。
　　应该也是有故事的人。
　　管顾不了别人，自己事也多，现在还有个俏人儿在身上蠕动着，刚强行把她的双腿分开，盲目在她最私密的地方摩娑着。
　　她的阴毛其实还很整洁，算是很多很茂盛的类型，我探触到她阴核已充血勃起了，在指腹去戳了戳“啊…嗯…”的呻吟就持续哼着，车辆噪音大，邻座小女孩应该听不到，小语大致也是如此认定，故而不禁绝的泄漏着自己的情欲。
　　“你应该叫我伯伯，你妈妈看起来比我年轻。”
　　“可是我叫过的伯伯，都很很老，没叔叔好看。”
　　确实对自己的外貌还是满意的，小孩子果然不说谎，乖孩子。
　　“小妹妹嘴真甜，叫叔叔也可以。你几岁了？”
　　“3岁，不，不再10天4岁了。”
　　她伸出2只小手，张开10根手指，比了4只小指头。
　　“哎呦，同一天啊，真巧叔叔也是那天生日，可叔叔身上没带糖果，不能请你！”
　　“妈妈说不能拿别人东西，更不能吃别人的糖果。”
　　“没错，要听妈妈的话！”
　　“妈妈刚刚说，那个门再开两次，我就要下车了！”
　　小女童等会就下车，一时无趣的心思，好一会的兴致索然，脑筋一转后一下又重燃出其它情趣。
　　“叔叔，你是魔术师吗？抱着是什么小动物？”
　　都……这坏人，怎么不看情况…这般胡闹？
　　小语发觉我对她再次放肆的手……，外人就在咫尺，这突然的偷袭……她死死的……“嗯嗯”，坏人，那里不能再放进去了……，会撑坏……
　　……嗯嗯……，咦！不对…… 那里…不能…怎能前后…她已不敢动弹了。
　　某处娇嫩的敏感部位首次被异物侵入，这又是一种难以想象的滋味，毕竟这种经验她从来没有，没来由的羞臊袭遍她的身心，现在只觉得身体在剧烈的颤栗，都快坏掉了…整个娇躯瑟瑟发抖。
　　“不是，你怎么会认为叔叔身上有小动物？”
　　“上次园长叫魔术叔叔来表演，我看到他身上有鸽子和兔子。”
　　鸽子和兔子？我胸前好像也有一对？！
　　胳膊这时感受到一种软绵绵的感觉，正是小语的酥胸挤压着我的胳膊与胸膛，感觉还真是挺受用的。
　　如此姿态把她的胸前两座山峰凸显的更是挺拔，边说着话即伸手向她抚摸过去。
　　在碰到她的胸脯，乍见小语用小腿踢了我一脚，一股嗔怪的意味。
　　我可没理会径直撩起她的衣裙就是一通……算是一心二用，两头忙活，全不耽误。
　　“叔叔今天没准备好，现在变不出来。你怎么会想到我身上带小动物？”
　　小语这时突然捏住我的大兄弟，指甲都快刺到皮肤了。
　　这信号表明她胆怯着，恐怕不知我又在打什么鬼主意，我一下子想笑，忍不住的嘴角微微上扬。
　　“因为我听到小猫“嗯嗯”在叫呀，不是小猫吗？”
　　这话说得有趣，我差点忍俊不禁地笑了起来。
　　“你看小猫有这么大吗？”
　　“好像没有耶，小美带她的小咪只有这么大，我好喜欢的！”
　　她胖呼呼的小手比了个约莫两个拳头大小的样子，那是老鼠吗？小孩的世界，十分的可爱。
　　“那你衣服下面藏着小老虎吗？因为小狗也没这么大！”
　　“母老虎我可抱不动，也不是小老虎，车上是不能带宠物的，……是一个小姐姐！”
　　天气虽是微凉，但车厢闷，外套太厚更是闷热，由于温度加上紧张，让小语的额头上微微泛起细密的汗珠。
　　“小姐姐？她怎么了？她上哪个幼儿园？能跟她说话吗？”
　　小朋友好奇心一来，总是问不完。
　　“姐姐生病了！现在不能跟人说话！”
　　谁知道她突然跪坐在我身旁，小身量由膝盖以上堪与我上身比肩同高，立即用小手搭我的肩，稳住身体，靠近了小语。
　　怀中人茫然着，又见不到衣服外的事物，心头不时闪着各种狐疑，就在疑惧匆匆下，引发一阵颤抖。
　　我笑着凑趣儿与小女孩交谈，一边调笑起她。
　　“嘿嘿，我们现在这样，小妹妹在旁边可好奇呢。只要她来掀开大衣，就能看到我们……，如果不小心还会将汁水漏了出来，会喷到她脸上的哦……”我俯身到她的耳畔低声轻语了几句。
　　“不……”她吓的立即住口。
　　刚刚吓她的话含挑逗与揶揄，怀中人猛摇头更加慌乱了。
　　我也不会太紧迫她，一般通过套路慢慢让她沦陷，但下一秒，小女娃就来一波神助攻，不费吹灰之力。
　　“我能摸摸吗？不会找她说话的！”
　　霎时，我都还未点头，她就凑近来到我胸前，立即见到小语漏出了一角的头发，无所生分的径直用那小手穿进领口，朝小语头发下的光洁额头部位摸去，一副小大人模样，很认真在把探额头与自己额头，煞有介事的比较着。
　　这……连我都被吓一跳。
　　“叔叔，姐姐的头有点热，是不是发烧了，昨天小玲也是这样的，比我的烫，是着凉了吗？”
　　“是啊，姐姐不乖，不爱穿衣服，着凉了吧！”
　　我脸上笑意微微，却也故作关心的去调笑小语，话中有话，我持续放进自己的两指，缓缓地抽送她的蜜穴深处，全车的人压根看不到大衣下的动静。
　　只有花径里的嫩肉被刺激下“嗯…嗯…”的轻吟声语。
　　“叔叔，姐姐很难过吗？”
　　“应该吧…发“骚”会流汗的！看姐姐的肌肉明显感觉在颤抖用力，是“骚”的很难过了，恐怕现在流着泪呢……”
　　她的花唇就像在追着我的手指一样……她的嫩穴是承受不了这样超脱禁忌的下流指奸，全身颤巍巍的，异常敏感的抖动，连偎在一旁的小女孩都能感受到。
　　“姐姐乖，要快快好起来喔！”小姑娘善心的去拍着小语的背，安抚着。
　　身下的小语以几乎无人能听到的声音轻叹了口气，她自然清楚我这是故意为之的。
　　听了小女孩言语后即收回手，发现手上已湿淋淋，打算装模作样学小朋友复确一下子她的体温，但发现手掌泛滥湿得不成样，手掌已蒙上一层明光闪烁的蜜液，漉漉滴水状实在不方便去探摸小语的额头。
　　这种在大庭广众下亲热的感觉实在难以描述。
　　事涉悖德偷吃的严重事件，她只觉得此时行为，是极不合情宜的罪过，令她极度羞耻，让她更慌张的是旁边有个幼童，赤裸裸玷污纯真，整个人都污秽了。
　　她彷佛被抽去了精力般，全身瘫倒在我身上，只希望赶紧将这荒诞不经的念头甩除一空。
　　她继续又听到一大一小另有新的对话，一心二用防范我再度做妖了！
　　“咦！叔叔，你也爱吃冰棍吗？”女童眼尖看着在滴水的手指，关心地问一下。
　　冷不防的，小女孩从小裙子内拿出她口袋里一根小木片，上面有再来一支的奖励刻印。
　　“小妹妹，这是再来一支，你要收好，这木片还可以换一支来吃！”
　　“真的吗？什么口味都可以？你闻闻，是草莓味的！如果是换草莓的，就太好了！”
　　“叔叔手上是什么味的？我能闻闻吗？”
　　这同时，怀内的人儿立即紧张一下，我的手臂骤然被小语拽住，生恐我不分轻重的拿去让小女孩闻。
　　“海盐抹茶口味，有点咸味，是姐姐选的，小朋友可不能吃太多冰！”我抽了抽鼻子说道。
　　“咸的？好奇怪，我还是喜欢甜甜酸酸的草莓口味。”
　　如小语这样精明能干，受过高等教育。
　　可是实际上她却只是一个年轻的姑娘而已，此刻旁侧有人的刺激，她只能面色苍白的死死抱住我的手臂，身子都在微微颤抖。
　　“姐姐爱生气，这冰水都是姐姐的，叔叔让她自己舔干净！”
　　我低下头凑过去，她抬起头看着我，轻轻的咬着下唇，看着我的眼神里有着渴望，情欲，犹豫和羞涩。
　　“不用担心，可你总该配合一下吧。此刻无处洗手，不如……”由大衣领口，对着衣服内的人儿附耳就说了一段话，还偷偷露出一抹笑容，轻言安慰因紧张已慌神的人妻。
　　不露痕迹的笑了笑，说完我就将湿漉漉的手掌拿到缩在我怀中小语的口鼻前，这时候很恶趣味的戏耍我的指头，两指头一合一分的弹动，上头都是晶莹剔透的水渍，甚至能见拉出一条水晶丝线，我在等着看她的反应。
　　想到不认识的小女孩就在一旁，却让人指奸到了高潮边缘。
　　拿起了她刚刚从阴道内泌出巨量淫液的湿手，放在她的鼻尖上，她自己的气味闻着自也难辩驳，这种充满挑逗的动作，竟未引起她的抵触。
　　她这时就是羞耻地要退开，也无闪避的空间，任凭男人喂舔那还温热湿润的掌心。
　　手直塞她的嘴上，让她做全方位舔舐，有如小猫吮奶，舔着真叫个仔细。
　　“呜呜”的吸吮舔弄，很是无奈的为自己的男人做清理工作。不久后，才听到她嗔怪的“嘤咛”一声。
　　“怎么样？自己淫水味道好吗？”她无言的摇着头，但身下淫水却越流越多，我都能感到西裤接触臀部的那股湿热。
　　面对自己兴奋下的润滑液，有点心慌的同时，更多的则是委屈。
　　她自然会排斥和抗拒，但她可吃过大亏，没准我下一步又做出更失格的事，也怕拒绝后我厌了她，十分不自信。
　　在我一天的诱导下，熟悉性欲的冲动和需要，那是正常的，可现代人大多受过高等教育，身处于华国，处处是严厉的道德规范与国族风俗，思想得以开放，可这等闺阁房事自然不能示之以人知晓。
　　其实我心里的欲火早就燃烧起来，恨不得扑上去撕开她所有的衣服直接再来一回。
　　只可惜不能欣赏到她这刻羞涩的美丽。
　　“车门又关起来了，再开门一次我就要下车了，叔叔，这个给你当生日礼物。”
　　从她目中见着亲近之色，似有不舍。小孩就是心思单纯，真实而又纯粹。
　　“你不是喜欢吃草莓棒冰，给了我，你就没有了。”
　　“这是姥姥偷偷买给我吃的，妈妈不会让我吃，不会有人帮我换了。”她仰着粉腻如雪的脸蛋，糯声说着。
　　“你送我礼物，可你也生日我没送礼物，不公平，这样好了！叔叔这有块石头，刻着一只小动物，叔叔跟你交换礼物。”
　　“可是妈妈说…”
　　“没关系你不要说，她就不知道，她如果问了，你就说华大的陈老师跟你交换礼物。”
　　“叔叔在华大幼儿园吗？我也是，怎么没看过你来教课。”
　　“你如果一直读，再过几年我就会教到你了。”
　　“来，叔叔帮你带上。”
　　这是华大为教师定制的年度纪念项链，原本是白银链子，小一千元价值，但我们家乡有戴金的习俗，我妈特别为我打了一条纯金链子，佩挂上原本的生肖玉石坠子，金玉搭配也不俗气，家里还有一条曲颖没戴，她早佩上来年的小兔子了，才多少钱的事，只是母亲的祝福心意而已。
　　“很好看呢，石头就刻上你最爱的小猫咪。平常挂在衣服里面，不要让人看到喔。”
　　这场偶遇本只是短暂小插曲，并不特别放心上。
　　互动愉快下，她的姓名及一点家庭状况都在无意间问到的，断续听下来，我还真算与她有点关联。
　　她上的幼儿园是我与宝岛某连锁教育单位合作创立的。
　　就是她母女下车时，让我见到一个突发场景，心下一阵揪心，蹙眉不快。
　　毕竟缘份浅淡，相处时间不久，情谊不一会儿便随颜小妹妹下车而停止，红尘处处是缘分。
　　……
　　“老二说的，你是萝莉控，这类传言果然是真的，昨晚我还在疑惑……你真…如此的能讨小女孩欢心。”
　　衣服下传来的声音形似有着几分的幽晦失落，彷佛在吃那素未谋面的小女孩的醋。
　　“吃醋了？都给忘了，中午以前你也还是个小女孩？！再说难道叔叔的手没照顾到你吗？我可很努力……”
　　“你你……胡说些什么……”小脸上浮现出委屈的表情。
　　说着，纤手狠狠在我手臂上掐了一把。
　　我心中暗笑，没想到小妮子居然还挺能吃醋的，我一把抓住她的纤手，将她拉入我的怀中，让她轻轻环住我的腰肢。
　　这才见她面色好转，空气中的醋味状若淡了不少。
　　“你呀，别信杜老二的话，口花花的，没句真的，敢说我？他延毕那么多年，为谁？只为宁市那个小女娃吗？屁，还不是为那个教瑜伽的小姨。”
　　低下头看了她的脸，汗水早已布满她红透的脸，甚至白色的衬衣上还湿了一片。内里的风光若隐若现，更要命的是湿透的衣裳会紧贴皮肤。
　　眼见已凌乱的衬衫，对襟扯开更为她增添了一分别样的魅惑，我隔着衬衣抚摸着她的酥胸，手就像有一种神奇的魔力，让她感到一阵舒服，如同被温暖的和风包裹着。
　　这具娇躯似在我的大手中给融化了，娇软而无力，忍不住发出舒服的呻吟。
　　“都说歪楼了，小骚货，方才女娃一来就开始偷懒，躲得不累吗？弄了半天还没满足我，你倒湿一遍了，不补偿我？”
　　在她耳边吹了口气，随后咬上那可爱的耳垂，再偷亲了一口，贪婪的闻着玉人身上的清香。
　　人往往就是这样，没有依靠后就会变得脆弱。
　　“我怕！你…刚…会拿我…开玩笑，在小孩面前…”
　　捏住她柔软又弹性十足的乳房，如此温香软玉的，才摆脱了因小女娃娇憨、又萌新的干扰，专注力回到她身上，情欲便心神荡漾起来。
　　后排座位又恢复到一片旖旎春色中。
　　“啊……”大衣下哼叫一声，像是放弃抵抗一般，身子更加缩了进来，小手停下撸动，用力来抱着我，一心感受我那大手在她身上不断的游走，那清丽的脸庞迅速红润起来。
　　此后未见她有拒绝的意思，只是紧紧抱着我。
　　“怕什么？不就是抚弄身体而已。”
　　把玩着两团急促起伏的玉峰，粉色的乳晕配搭上粉红如小豆般的乳头，简直叫人爱不释手，一双满是热力的大手正在不断向下延伸，白嫩柔软的丰肌玉脂从指缝中挤出。
　　我清晰的感受胴体传来的细腻柔滑，目光内已满是嘻讽的笑意。
　　直到她反应过来，分明是拿自己逗趣儿，芳心又喜又恼。
　　她那丰腴胸部少说也是C＋罩杯，坚挺圆润，嫩白如玉，乳晕和乳头都是诱人的粉红色，如同雪里红梅一般。
　　太巨大也不好，这样的手感极佳，配上她那苗条的少女身段，更是相得益彰。
　　“小骚货，你这对丰美坚挺的玉峰，魅惑力真不可小觑。”我吞了口口水轻赞，真是雪白晃眼，嫣红刺目。
　　她脸已羞成彤彤红霞，芳心大为羞急，一时抿唇不言的靠在我肩颈上。
　　良久之后，看她樱口轻启喘气微微，而娇躯已绵软凭靠在椅上蜷缩着，衬衣本身扣子都不知什么时候已被解开，合身的衬衣还是把胸部衬托地更加挺翘，虽然大手的入侵，加上她未着胸罩型态略微外扩，但还是不减深沟规模。
　　几缕散落的发丝顺贴着白皙洁白的脸蛋，垂垂下落，看到此景，有种我见犹怜的感觉，如此显得美丽动人，任我为所欲为，在小腹有股欲望之火在熊熊燃烧。
　　在我怀里她眉头紧皱着，面色变幻，抬头说：“求你了…现在…先别乱动…好么？”
　　“啪！”的一声，我减缓着几分力道对着她那雪腻的臀肉打了一巴掌。
　　这击足让她红肿生疼，只为降低脆响声传太远，我抵近时，她美眸闪过一抹慌乱，对着那低垂螓首上的香耳，轻喝着：“让我别乱动！难道你没发现自己浪成啥样！？不想止痒吗？……”
　　如此的轻薄浪语她倒是适应了，但心中还是十分畏惧自己敏感的屁股被打，快感都没如此强烈，尤其这是户外，可为何被人这一打，自己的快感便会这么强烈？
　　难道自己真是个受虐狂、骚货？
　　事实却证明，经此一打，体内蕴藏着的那一丝炽烈如火的情欲，更加的无法收拾。
　　不，不可以…被打出了声响，这事……只能在闺房内……享受……
　　方才，也不知是我的错觉，从她的眼神，略有几分异样，虽是一闪即逝，这一下打重了吗？
　　我将她小手被拉住，一时身形不受控制，很轻巧的就被我带入那温厚的怀里。
　　女人怡人独特的馨香在四周浮动，撩拨着身上雄性的心弦，怀中那股丰腴有致的身段不停在诱引我，而相同的她嗅闻着男子的气息，娇躯也是发软迷离，这样子是羞不自禁了。
　　“诚意呢？”我单指轻勾着她的下巴。
　　“诚意？”
　　她迟疑的话音刚落，身子突然僵住了，眼睛也越睁越大，却见我整个阴茎，看起来分外狰狞，被激起的强烈性欲，让本就粗大的阴茎又胀大了一些。
　　“这…竟想在这…对人家干…那样羞人的事，还，还打人家的……呜呜……呜呜……”
　　最后喃喃道：“你…你怎么…敢？啊…好像又…又…大了？！”
　　真没想到我的胆子如此大，她以为最多抠抠抱抱她就顶天了，谁知道我真敢在这场合就想胡乱折腾她。
　　这……连避人都不避了。
　　“我……我……”小语已全身发麻，说不出话来。
　　到这时候，她感觉到身体内有一股暖流在全身游走，浑身的燥热。上车后被我整得蜜汁泛滥，而我这边也实在是熬不住了。
　　“哦……太……太大了……。”
　　我拍了拍自己的腿，坏笑的着对她说道：“来，坐这里。”
　　她沉默了，实在好过分，这场合竟然让自己坐在他腿上。
　　她有一些疑惑，但不一会她很快就明白了我的意思。
　　这会子，反倒是破罐子破摔，不再躲让了，只是脸颊滚烫的厉害。
　　除公交车的声音，她都能听到自己“扑通扑通”的心跳声。
　　经我催促，一时间心头骇然。
　　她那脸，瞬间红了起来，宛如不久前天边的那一抹火烧云。
　　忽而却是心神一跳，虽然她的目光犹防备地看向前段车厢，但情知我对她的深沉迷恋，就冲着这点，不管那些巨大禁忌的恐惧情绪，她都愿意含羞地来配合着。
　　“你…快来吧，不…不要…让我…太难堪……”
　　“呀。”
　　猛一把拉住她，吓的她一声低呼，身子都不小心向后仰去，差点撞到前排。
　　我手疾眼快，连忙抓住她的纤细胳膊，只露出头，抓紧大衣，稳住了自己的身子。
　　此刻她心虚的看了看四周。
　　见确实旁无外人，前排那对中年夫妻都微眯着眼，显然在打瞌睡……
　　呆杵于我面前，觉得自己像是一头即将落入狼口的绵羊。
　　在经历过内心无数的挣扎后，她缓缓挺起身，带着颤抖，掀起了窄裙子，里面没有穿内裤，颀长两条玉腿交会的位置能隐约探到湿漉漉的耻丘肉唇。
　　怕前排人发现，我牢牢将她抱起，跨坐在我身上，顿时我就感到阴茎抵触到一片湿滑的泥泞之地，她最终坐到我的腿上。
　　阴唇中央向外淌着蜜汁，小阴唇调皮地从大阴唇缝隙中探出了粉红的边缘。龟头一点点将蜜穴口撑开，她的眉头渐渐皱了起来。
　　顿时一呆，身子一时僵着不动，只感觉到自己的阴道不断将男子的肉棍一点一点的吞没而入，又不禁涌起了几分羞愧。
　　愧疚的激动让自己眼眶一红，眼泪珠子像要喷涌掉落下来。
　　“你……轻点……”她下体反应着不适，睁开眼睛对我说道。
　　却见她一手轻轻掰开自己花唇，然后……
　　芳心大羞，螓首低垂，雪颜绯红如桃芯芳菲，一颗心几乎跳到嗓子眼。
　　“不舒服？控制权在你身上，如中午说的，你要试着调整好角度，前后……”
　　我让她自己坐上来，照着中午的方式自己动起来。看来她已成为我训服过的温顺小绵羊了，任我宰割。
　　除掰开花唇，她竟主动扶着那火烫坚挺的肉棍，一下就挤开自己花瓣，硬捅了进来，让她不由自主的“啊！”的一声惊呼出来。
　　暴怒的肉冠“慢～慢～”的通过花唇后，她抬高臀部将小腿向后方放，创造更狭窄的蜜穴，四目深情相交，两只胳膊紧紧抱住我的脖子身体一阵颤动。
　　可接下来，“嗯～”的一声，打断我的指导，小语渐进发出满足的呻吟，不消片刻，阳具已经慢慢深入她的阴道中了。
　　粗壮的阳具早已火热热的，太有充实的真实感，也给自己的欲念带来了极大的满足！
　　按说这粗大的肉棒已刺入过多次，可在插入的这一刻，她还是有点害怕，是出轨的罪恶感，伴随而来的悖德刺激。
　　不过她的担心还没多久，大龟头已丝滑的顶入到阴道的最底部。
　　加上分泌了那么多的爱液，阳具的进出哪里会有太多的阻碍，就这么滑溜溜地冲进了子宫软肉上。
　　“噢，夹得更紧了呢……”
　　这是在没被强迫下于大庭广众的情况，以莲花式的姿势操着绝色佳人，如果她穿上女警制服效果更好，真是分外刺激。
　　“老公，已经进来了，我要…能动…一动…快，操我…”
　　她喘着细气，脸颊上汗津津的，而脖颈上更是有着一层细密的汗珠，连曲颍那件白衬衫都浸湿了。
　　“我现在有点儿累了，你自己来吧！”
　　“……”
　　难道整个下午她就不累吗？这样太引人注意了，真的好羞耻！
　　“骚货，还装，自己动，你可不想动静太大引起别人注意吧！…小骚货，这可是你亲口求的，快来吧。”低声附耳的说道。
　　她每每用力蠕动一下，螓首就不自主的轻仰一下，同时她的嘴里就会发出细微的轻嗯声。
　　这种声音传入耳朵，让我浑身上下的血液都沸腾起来，口干舌燥的。
　　随着她自主的前后蠕动抽插的节奏，轻轻舔吹我的耳朵，她的娇躯翩然若舞一耸一耸的起伏。
　　甚至借由和我接吻的小嘴来阻绝不断冲来的“啊啊嗯哼”的呻吟声。
　　她那阴道里又湿又热，花径内的肉褶翻动，很紧的包着我的肉棒和龟头，流出的润滑玉液早已打湿了阴囊，在裤子及身下的座椅上形成大小不一的水印子。
　　身体的快感让她的乳头早已硬挺起来，由于姿势让她正对着我，坐起时已超过我的高度，虽然怕暴露，双臂将我头颈楼的紧紧的，可眸子就在我近前，早泛起水意。
　　动情的她凑上来，张开小樱桃口，将我的嘴含住，阻绝“吚吚呀呀”的淫叫声。
　　情绪紧绷时就用滑嫩的玉臂环抱着我的脖子。
　　我也努力钻入她大开的胸部前襟，张大嘴把她的乳房上的蓓蕾叼到我的嘴里，用舌头不停的在她的乳头上划圆，然后用牙啮噬那已经勃起的小乳头，她嘴里“啊！”的一声，指甲锋利的划过我后背。
　　而后，樱唇阻止了声音外传，同时迅速点燃了我的热情，声音渐渐就听不清了。
　　等不那么难受，畏怯的把小脑袋埋入我的头颈后，仍旧喘着粗气，压低声响不敢见人了。
　　而此时我的肉棒已不停的顶入，越干越深，虽无法完全容纳，整根粗长的棒身已顶入到极致，龟头直肏到花信女子的宫口处。
　　“再用力一点，再不快点，我们什么时候能下车？要是有人过来…，看到你这么浪……”
　　“别！别过来，不要，不要看！啊！别，我已…这么用力……啊啊啊……”
　　尝过了性爱快感的身子格外敏感，此时看她…她哪里忍得住，一边刺激着敏感带。
　　她的只手不经意便潜入到自己衬衣内，揉着玉峰，一手摸向自己小穴，死死咬着牙，只从琼鼻发出微弱的哼哼声。
　　偶尔因兴奋下玉足脚趾蜷缩在一起，动作大时漏出大衣外，见着都让人窘迫、娇羞。
　　幸亏暴露幅度不大，现在自己臀部以下可是片缕不着，窄裙已撂到腰腹位置。
　　她只能本能伸手去拢着身下衣裙，期望能遮住更多暴露的大片雪肤玉肌。
　　她的小穴也分泌出大量的淫水，随着她臀劲吞吐着我的阳具，前后的进出中不停被带出来，洒得到处都是。
　　“啊啊啊！来了……啊啊……好……好舒服……啊啊啊……”
　　这种事很难说不被发现，小说、动漫都不现实，不一会…只觉得一股窥伺之感，不用想，随时间推移，久一点，前排人们多少会感觉出异状。
　　“啊啊啊……疯了……啊……要疯了……啊啊啊……不行了……出来了……啊……”
　　无论光影、气味、动作与声响…种种，不用说有人投来怀疑的眼光。
　　就别说，首先意识不对的大姐，才瞄一眼即被我们大胆的举动吓住了，红着脸儿久久合不拢嘴。
　　在平静片刻，反应过来后，她的表情……当然改成“鄙夷不屑”的嘴脸，从那眼眸中闪射出冰冷的幽光。
　　我俩的职业对周遭都特别敏感，小语在微妙间也惊觉有警，隐秘在一下被识破的心虚感缠绕着内心，脸颊滚烫如火，娇躯酥软，只想拔腿夺路而逃。
　　“不行了……出来了……啊……要泄出来了……呜呜……啊……别让人看……别看人看去……啊啊……”
　　频繁抽搐的身躯上却涌出了大片的潮红。明明摇着头说着抗拒的话语，但双手却牢牢拴住我的脖子。
　　她原本沈醉在快感中无法自拔，一股雌性荷尔蒙的味道散发出来，我知道她这是要高潮了，已经将那股被窥视的恐惧抛在脑后，稍稍惊醒了，睁开水汪汪的眼睛看着我，目光有些害羞地躲闪着，两人视线相交即把头移开。
　　“快…有感觉了，不能…再…下去……”
　　说完她贝齿咬着樱唇，这下她还不知该不该动作，当她那张俏脸扭转过去，恰好隐在逆着灯光所在，显见玉颊已是滚烫如火。
　　可身体的欲念让她忍不住的想主动起来，迟迟未见我的响应，且大概也是受够了来自大庭广众的窥视，这样的大胆行为总是不容于世俗规矩的，心里此刻正担惊受怕，只想着尽快早点点结束这样荒诞的放浪行为。
　　这样集偷情的各种情感觉，加上在外面做爱，不就是极端刺激吗？
　　“这怎么能停呢？不是教你将声音堵住？”
　　就这样在一次次努力深入中享受着性交带来的快乐，我的阴茎渐渐地深入到阴道深处，由于体位的关系，环绕式的摩擦快感让身心嗨到升天，我俩激情像是与陌生人一夜情，不，不对，正体验狼车加车震，如此多重高潮与爆炸刺激感！
　　“不要了…真要…嗯…要来……”
　　她浑身战栗着，不自觉地搂住我的脖子，虽然说不要，但是不断夹紧的双腿和已经涨硬的乳头，无不在向我诉说她控制不住的欲望，呼吸声明显也重了许多。
　　我手伸进衬衫里把玩着她的美乳，反倒她的臀腿可不像她说的不要，相反的将她那幽静的狭谷奋勇又无惧的在吞噬着巨大的灵蛇。
　　“哦……哦……哈……嗯哈……”
　　如铁的肉棒每下都顶在她的花心上，那处就像受惊吓的海葵，想快速的将龟头包裹进来，每一下，传来一阵猛烈的电流，激得她下体一抖，她又急抽回来。
　　往复循环，她越是想快，挪动就渐不到位，故而我只有用手协助，在她只抽一半就开始猛然的将她的腰臀迅速拉回来，现在才知道古时千金小姐为什么要配通房丫鬟。
　　很快她就要迎来了高潮，她紧闭着双眼，不理外物，大衣渐渐滑落都不在乎了，不时使力仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了沉闷的哼声，两只环在我背部的手，指甲几乎要掐进我的肌肉里。
　　其时，她双手死死去抓住座背边缘上，脚趾紧紧弯曲，脸上呈现出痛苦不耐地神情，加上一种巨大的羞辱，感觉到即将身死的恐怖。
　　当慌乱与畏惧交织在一起，那面容显得异常扭曲迷离，已无以往的清丽，如被欲望操控的母兽，那么的妖媚与淫浪。
　　随着这阵语无伦次的淫叫，她热切来堵我…，不是，是堵自己嘴巴，我的唇几是被咬的遍体麟伤，娇嫩的花心再次迎来肉棒的冲击，一次一次的撞击在花心上，更撞击到她的心坎上，她感觉自己的整个心好像都要跟着跳出来了。
　　“快……用力……用力……”
　　猛然间，她的瞳孔急速收缩，小拳头不由自主的死死攥紧起来。
　　唇下的佳人口中传出一阵闷哼，一股激流从花心深处射了出来，打在龟头上，她再次冲上了高潮，享受到了那极致的男女之乐，彻底解放出女人的天性。
　　“啊，啊啊……”
　　一个极为诱人，宛如蜜糖一般甜蜜的声音从我的耳畔传进。声音中带着一股娇媚，一股彷佛勾魂夺魄般的意味。
　　情欲与快感汹涌而出，如似直接带走了她的生命一般，这深沉的长吟如向我宣告她要死掉的讯息。
　　在这场真正的纵情，让她陷入真正疯狂。二十多年的教育修养一夕都被我给带歪了。
　　前面大姐不时回瞪着我们，借由手肘敲击的声音来抗议，我一次次报以人畜无害的微笑。
　　“怎么，看我长得俊，对我心生非分之想了？”，若想找男人倾泻，我还未完事呢！真无法奉陪。
　　手肘敲击无果，她竟去拍打那个戴助听器打着盹的老公。
　　“你是死人啊，叫这么大声，没听到吗？真是没用！”一语双关。
　　我才不理他们，但也不再继续了。除非有人敢来掀开大衣，来咬我啊？！
　　这时，我俩的脸超级贴近，对彼此的爱更加浓烈，她上身段算是丰腴的，哪怕什么都不做，光抱着就是一种享受，何况我们还紧紧连在一起。
　　此时她的下体却是更加湿滑、温暖和紧致。
　　整个身体更加柔若无骨，软趴趴地摊在我胸口上，而我的一只手还继续在她玉滑的小腿上，轻轻揉着。
　　“可舒服了？”
　　前边的话她也是听到的，都这时候了…就差没拿桶冷水了。这坏人还这么的问…当着人家面说什么呢？！
　　她苦涩的笑了一下，眼神变得坚定。最后闭上了眼睛，只微微点头回应。
　　好一会，我怕她另一只腿麻了，将揉过的左脚放下，换到她的右边又揉了起来，这边没人看，让玉腿在微露在大衣外轻轻摩挲着，按久了甚至按到的大腿内侧，而她两颊飞红总有忍不住时，嘴里发出轻嗯之声。
　　女性的本能天性一旦被开发出来，反而来得比一般寻常女子更加的炽热，现在相拥都能呻吟诱人。
　　“哦嗯……”我再次警惕，一直在收敛着心神，免得前面大姐又兴致高昂起来，也来找我按摩。
　　跌宕的情绪早如过山车起伏无数次了，什么自尊心？
　　反正脸都丢了，这羊呢长版大衣至少为她遮了羞。
　　盖头比绿巨人的裤衩好用。
　　她这时的额头上渗着丝丝汗珠，精致的小脸上微微泛着红晕，目光如水般盈盈看着我。
　　我俯身子将大衣拉紧，把女孩牢牢地护在怀里。
　　“咕～～～”正准备说些什么的时候，一阵不合时宜的响声从她的腹部传来。
　　“不是我…嗯嗯……”
　　白皙的面颊迅速染上一抹红晕，几乎是本能的张口否认，但有用吗？
　　换来只有更尴尬。
　　抬眼就看到我一脸揶揄的坏笑，让她心头上火，转头移开目光又不搭理我。
　　“虽然我还未尽兴…现在是买内裤先？还是去填饱肚子先？”
　　看了她两难的眼神及欲…渴求，我不禁有一些想笑。我知道那种渴望已经占了上风，胃口养大了，才一次高潮能满足吗？
　　听着我俩在大衣内亲亲热热的调笑格格笑语不断。外界的事务彷佛与我们都无关了，虽然那个大姐还在对着无辜的大哥骂咧咧的。
　　“这是正常生理反应，有些女人可体验不到的。”
　　对于我将无下限的放浪行为，说的这么光明正大，小语也就白了我一眼。
　　而前排座位大姐那杀人的眼神，僵硬身子的颤抖表现，我仍旧当做没看见。
　　最后，知道我们下一站下车，她才懂规矩的避开眼神。
　　与美人亲热缠绵的时候，外面的世界却已炸了锅。
　　********************
　　两人终于看到了前面的小山村。但村落很广，这处只是外围，往内至少十里的范围都是。
　　“龙哥，我绝对不走了，刚刚岸边有茂密树叶挡着，现在又是黄昏，那片巨石正好平整，不如让我睡几个小时，至少睡着后扛饿。”
　　这句“不走”都说了上百遍，可每次陈平都未让王龙失望过，一再被勉强后都继续跟着上路。
　　“我只是想让你再多吃一点，然后便可休息。”
　　往日里，这壮汉曾经在普通人面前耀武扬威，做下诸多恶行的一个社会毒瘤，今日竟为了这一点微薄的吃食在烦忧。
　　抬头看了看天色，脸色已经变得黯然起来。
　　陈平在一旁吁了口气，感慨地说：“我爸这一辈子，是个很出色的商人，赤手空拳打下这份家业，他这一辈子，也是一个很成功的教父，能拥有今时今日的地位。可是……老爹却不能成为一个成功的父亲，现今我的失败与此时如此之狼狈，这是他严重的失败之处。”
　　“平少，先不要这么悲观，老板一定还有方法，你只要确保安全的等下去。”
　　那座小山村，从远处看去已经荒凉破败，但在外围观察，还是有人迹活动的痕迹。
　　眼前这幢外围居房，几乎不成房舍样子，屋舍满是茂盛的荒草，破碎的砖头，以及一些埋在泥土里的破烂布料，这算废墟状态了。
　　屋子里什么都没有了，不用想连桌子，凳子，床，都被搬的一干二净。
　　王龙走近探察，屋子的四面墙壁虽还在，屋顶已不存在了，无法为人遮风避雨。
　　王龙回头对他摇了摇头，示意此处连找个休息的位子或遮掩都没有。
　　接下来他就没再多说，走出屋子拍着陈平肩膀说道：“陈少，这户没什么东西，刚才那饼子应该不够你充饥，我再去其它屋子看看有什么吃的，你应该很饿了吧？但别到处乱跑，这屋子易被发现，别在此待着，你走不动就先回前面溪谷的树林里。”
　　“哦哦。”
　　没有床，没有被子，这寒夜叫人怎么活？
　　夜晚的山村，格外阴冷。又爬山又走了那么多路，早已疲惫不堪。屋外夜风呜咽，吹的树枝和荒草簌簌作响。
　　两人分手后，陈平回头走了一里路，回到来路不远处的山林里，偶尔有几声夜枭的叫声响起，听着格外瘆人。
　　山林深处简直比黑夜还暗，一片漆黑，但现在山谷还有一些暮色微光。
　　陈平胆战心惊，沿着小溪边找着位置，一旁树木密集，灌丛茂盛。
　　又抬起头看了看乌云密布的天空，叹气道：“又要下雨了……这场雨，还长着啊。”
　　落日的最后余晖只能穿过最外围一排树木，但无法越入树林茂密的树冠，映入或洒落到地面，里头已经变得非常阴暗，树林里的环境比外面提早昏暗下来。
　　高大的树木在暮色的映照下渲染着一种诡异的氛围。
　　这时刻，正常人家原本是炊烟袅袅，家家户户都开始准备生火晚饭的时候。虽已知道附近有人住，却离这里很远，肚子饿的打结了。
　　“赶紧找些树叶杂草铺盖起来，应该不会让人发现到吧！若有响动，再往密林里躲藏一下，这里是个绝佳隐密的位置。”
　　说做就做，不到十分钟就见他躺平在枯草铺上。
　　远处天边的血红夕阳终于消失在了地平线之下，幽暗的夜空开始笼罩大地。
　　才在密林中小睡过去的陈平，不久后突然有阵莫名的冷风吹过，甚至突然觉得四周很是寒冷。
　　********************
　　山谷外，这个时候，洋人手机震动了起来。
　　拿出手机看了一下一则新发来的短信。短信的内容是波斯文。
　　“公主，尾款不扣除手续费，剩下的钱已经安全的汇入你的账户。何时回国？殿下准备亲自来寻你了。”
　　她白皙的肌肤与娇柔的身躯。一头黑色的长发在夜风之中随风轻舞，绝美到不存在于人间的容颜。
　　所站之处，一旁有套飞鼠装及一副好莱屋才有的却已扯破的人脸胶皮，她拨打着手机，空下的手还拿着一顶金髪转甩着(转笔神技)。
　　如果下午遭到偷袭的武警在此，绝大多数都认不出她就是袭击部队的杀手。
　　原以为他会是国际上知名的顶极刺客，但看了本人后简直就是一位亮丽的女神。若不是世界名模也是极为漂亮的明星、名人。
　　只是，此刻这女神却是一张相近于东方人的面容。
　　二十岁妙龄女郎，华洋混血儿，玉容虽然清冷，身上却带着一抹让人忍不住想要拥入怀的娇柔气质。
　　一阵夜风吹过，清冷的风卷起她长长的乌黑秀发、随风轻舞，看上去宛如梦幻般的美丽。
　　“牛已入栏，你要我做的事成了。当年的事现在可以说了吧。那“大哥”不会是你吧，我的“张简 Uncle”，不介意我称呼您一声亲爱的长腿叔叔吧。”
　　“华国有一句俗话，饭可以乱吃，话不能乱说，说错了，所引发的后果，将是你始料不及的。”电话一头的男人急于辩解，好像有些欲盖弥彰了。
　　“没关系，我能等。”
　　“事情办好，是回去当小公主，还是继续隐居？过几天我去找你，先说好，大猫别突然放出来，你那Aunt Coral可会吓出心脏病的。”
　　“呵呵，Uncle Lucas你还是那么胆小，老是躲在Aunt后面，事情总是该让我知道的，我仍会留在春城工作，不是隐居，是阿济兹会逼我嫁人，我的142个姊妹都出嫁了，好不容易爷爷痴呆忘了我，才不回去当什么公主呢！”
　　“工作什么的都不是要紧事，叔叔还是要提醒你那句话，与魔鬼战斗的人，要小心自己不要变成魔鬼。”
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”两人很有默契的复诵说着。
　　“知道，知道了，凡是不能杀死你的，都将让你变得更强大，Uncle Lucas，我今日已不是当年你刚教我的那个小女孩，我虽不自大或吹嘘我重没失败，但我也从未畏惧失败，Uncle，您放心好了！”
　　停顿片刻，电话一头的她又说道。
　　“那辆车，我让他们继续用，到县城你们就自己接手跟监，后面就不关我的事了，你知道阿济兹不让我接触人命的工作。”
　　……
　　林中看上去异常平静，可是在惨淡的夕阳与四周怪异的树林衬托下却凸显着一种死亡一般的寂静！
　　由于长期无法让阳光照射到，空气里满是树叶腐败的气味。
　　在陈平醒来，即被一阵“窸窣”声吸引，此刻他脸上还写满了疲惫，搞不清自己睡了多久。
　　睁眼时发现环境周遭已变成一片漆黑了，除林外的雨声，无其它多余的声音，氛围很是恐怖。
　　这一切都让刚刚清醒过来的陈平感到一阵心悸与恐惧。
　　……
　　他有些后悔了，早知就该听王龙的话，一起去找吃的，再一起休息。
　　茂密且高大的树木将四周围拢的严严实实，宽大的树叶在雨夜冷风的吹动下发出恐怖的声响。
　　前方那匪夷所思的情境让他一时实在无法应对。
　　碎声的源头，发自林间地上所铺满的落叶，冷风吹过带起沙沙声响。
　　在林木草丛内似有东西窜动着，划出一条淡淡的不规则曲线，正缓缓地向他蠕动而来。
　　能够在这样的地方活下来，若是不够机警，不是，这一路彷佛都是王龙帮忙在警觉，要是只有他孤身逃亡，落单一人绝对禁不住胆战心惊，惊声慌乱地主动向敌人投降。
　　不想早前了。
　　眼前这惊悚的景象是怎么回事？
　　竟是一具真真确确的头颅，而头颅还会自己动？
　　仔细一看似乎是羊还是某种怪兽的颅骨朝他划移过来！
　　惊吓指数爆满，心中直喊着别过来！
　　场面看上去和以前看过的恐怖片没有丝毫的区别。
　　陈平果真人如其名，能力平平无奇，突然遇上这种灵异事情，他的表现能正常就不错，其实比起一般人还要差劲。
　　如此诡异的事情震撼着他的心，没来由的身体颤抖，心也慌乱起来，想不震惊都困难，因为实在是太诡异了。
　　现在是怎么一回事，难道自己死了吗？这是阴曹地府？不，这一定在做梦。
　　猛然间瞳孔急剧收缩。他的目光看向耸动的丛草，在那碧波如浪的草地中白亮亮的出现了一个阴森恐怖的骷髅头。
　　妖异的场景让他心中极感不适，被那邪物盯视着，就像是在山林之中被一头猛虎盯视着一般。
　　陈平身上的气势太虚弱，显然心灵深处受到不少的冲击。而养尊处优惯了，让他比起一般妇孺简直不如。
　　********************
　　往神牛坡后山林子里走去，是一片连绵不绝的山脉。
　　二十多年前得益于国家的退耕还林政策，那些年村里没人再进山砍树或拣拾柴薪了，现今越往里走那里的树木就越高大。
　　又过了几年，从省里传出一些改变村镇经济条件的建设计划，政府打算对此地进行铺路工程。
　　原来，在几年前，那时政府已规划好，计划打通村后的那座山林。
　　修一条与邻省相连的国道，若按图施工这条国道一旦修通，那么就会成为连通两座城市的主干道，这无疑对路线上的村镇都能迅速而显着的提供改善和发展。
　　俗话说的“想致富，先修路”，这话放在哪个时代都说得通的。
　　这句老话，由老百姓口口相传的朴素话语，既是对修路致富实践的认可，也是对未来美好生活的向往。
　　而任家村的位置将会因此成为邻近两市的中间地带，居民无论去哪个城市都很方便，再加上这里本来就是山清水秀。
　　对于安置老年人口，此地实在适合建造高档的生活小区，更适合盖上三代同住的别墅，也就如原本计划，村里周围的土地因势计而变得更值钱了。
　　然而后来，经过一番严密的勘测，工程与地质专家发现村后面的山地居然以溶洞居多，而且地形还非常复杂多样，根本就不适合修建国道。
　　于是这个规划就直接被搁浅了。
　　因此，若绕道修改路线，对当时省里的财政根本负担不起，即便改了也利不到任何村镇，加上这个计划也仅仅只是一个初步的设想，放弃了本来也没有什么。
　　可这样一来对任家村，尤其是任刚一家的影响就特别大了，他这个人充满投机心理并富有野心，对比原本在县政府里的一份优越工作，他并不满足。
　　当他从副县长口中知悉这个规划的雏形，竟胆大的让他在外经商的大哥立即回乡买下了大量的土地。
　　而他本人则辞去县政府的工作开始投入施工。
　　那一段时间，还引发了整个村子，无数工程在进行，火热异常，彷佛在迎接财神爷到来的那一天。
　　当时的繁华荣景，几乎村里家家户户开办起了农家乐，风味餐厅，农产直销中心，渡假村与民宿。
　　而一些地产商，也闻风而来，本来已经准备将这个村打造成西南地区最豪华的生活小区，就算不拚全国首富村，也得赶紧贷了款速立起项目，至少做到前十的目标。
　　抢先据有此项大卖点，犹如抱一只会下金蛋的鸡母。
　　直让这里成为整个黔省，甚至整个西南地区的富豪集居地。
　　所以，任刚与地产商们一开始就对村里投下了重资。
　　然而，因政府搁置了建设，没了那条国道，回头反观村子的基本条件。
　　在诸多大山中非但找不出有一片三里平的地，这种死角本就偏僻与荒芜，不仅交通不便利，即使环境再好，空气再清新，终究满足不了地产商那颗“无底小宇宙”的心。
　　预期落空下，建商也不傻，建设自然就停了下来。最后人也走了，地也荒废了，外面的人再也记不得那些神奇的深岩溶洞，美味的山珍野味。
　　从此，任刚两兄弟面临不停被追债，双双先后跳…人间蒸发，大哥的一家跑的早，远离风暴，而任刚的老婆就没那么好运，她带着自己儿子任仁济无处可去，就只能任由这对孤寡的母子留在村里受尽村民的漫骂与欺凌。
　　直到任刚的老婆傍上当时的地产商，某天留下任仁济，就跑了，但屈辱难堪的生活并未停止过。
　　********************
　　原本是该进到黄昏时分，但天色快速的暗了半边，这无疑是快要落雨的迹象，而且这大雨预料依旧是如昨天下半夜那种瓢泼的雨势，在下起雨后，绝对是那种没停歇的迹象，下一整晚都有可能。
　　村子上多处建筑、民居里，基本上都关着门窗，显示暂无人居。
　　十多年前那场风暴，让村民都失去极大的财富，加速他们搬离、转移到城市找工作。
　　此刻几家有炊烟的，住户都忙于尽快结束户外烧柴火的工作，进屋避雨并享受辛劳一天犒赏自己的家庭美食和休息。
　　村落早是稼穑荒芜，这大山早无农作，大多数的人都去城里当民工，会留守的多是老人。
　　种些蔬菜、靠着捕猎过活。
　　因未有人居的住屋显得破烂，地面上散落着许多杂物，家具、衣物和看不出形状的生活物品，肮脏不堪的鞋子什么的都有。
　　水分子在天空中聚合一起成云，水滴聚而变大，随着已超过悬浮重量，不能继续留滞在空气之中了。
　　霎时，便从云层中落到地面。
　　伴着风力的搅动，这片天空中还是笼罩进密实的云团，突然，天际划出一道闪电，接着就是雷声伴着豆大的雨点砸在地上，淅淅沥沥的声响下落着雨滴。
　　地面上一片狼藉，各种各样乱七八糟的杂物都被浸泡在肮脏不堪的泥水之中。
　　各处地面上还有非常明显的扭曲痕迹，哪怕是雨水都无法将其完全冲刷干净。
　　现在这附近，距离最近有人烟的城镇也需要至少一天的路程，对于某些人来说，这是最不想要的结果。
　　林中看来没有什么道路可言，哪怕是有兽道，在这连绵不绝的雨天也已经完全被冲毁，接下来的路仍是靠步行。
　　夜空之中电闪雷鸣，狂风大作。
　　漆黑的雨夜此时几乎已经变成了无尽的白昼。
　　数不清的闪电疯狂冲天而降直劈在这附近的区域，呼啸的狂风几乎将四周的丛林都给掀翻！
　　……
　　“轰隆！”
　　外面不断的传来雷鸣声。
　　这场雨已经下了一两个小时了，丝毫没有要停歇的意思。
　　整个村落，白茫茫的一片。
　　男子一路淋着风雨，来到了这座宅“院”，院字是有些名不符实，因为四周没有一片完整的墙，主屋倒好，可说这三日中他经历穷乡恶水中最豪华的一间、可住人的房舍，洋楼三层别墅，还带游泳池。
　　这是任家村本地的民居，也是最豪华最现代化的一间，座落在神牛坡一面，远离村落中心，若不看外漆，房屋建筑还挺耐用的，四周门窗都钉死了，荒凉破败的庭院，却显得诡异阴森。
　　这幢民居，在屋主出事前已进行过一场大的改造，整个外型及风格已修建成洋式的庄园楼房，但久无人居其庭园内杂草丛生，满屋尘埃。
　　此刻看情况很容易让人误认为无人居住。
　　这也难怪，如今的各地的小山村，如无修路，都沦为如此情形，荒凉破败。
　　任家村现今，除了一些孤寡老人还留守着，村内已经没有什么年轻人了，小孩更是不见。曾经村头的热闹，恍若昨日。
　　光头男子此时已饥肠辘辘，经过全天的劳累，他早已疲惫不堪，刚刚在山林猎人小屋捡到的半块饼子都给了少爷，自己只喝着水，当然无法充饥。
　　不久前，在前两个民居，搜到一把铁撬，这在山村的很多的劳动场合都可以见到的工具，带走对他们的安全多一分保障。
　　他在洋楼四周绕了一圈，找到一片低矮的窗户，用着铁撬，轻易撬开屋主刻意钉死的窗框，在他移除钉子、木板和打破内窗，露出窗户上一个大黑洞，其内黑洞洞的，伸手不见五指，彷佛里头关着某种怪物，随时会冲出的感觉。
　　比起身上被暴雨淋湿，被冷风吹拂，那黑暗的情况令人感到不寒而栗。
　　这刻他想到少爷，虽然觉得四周空荡荡的，而寒风骤雨像是无情的箭，扎进他的心窝里，都分开一两个小时了，连自己都撑不下去，何况陈少自小娇弱，时间不等人，再困难他都要进去探究看看。
　　常年在黑暗世界打滚，大大小小的纠纷、杀戮及拼搏，种种历练，早已经将他磨练出了一副坚毅的心志。
　　事到如今，箭在弦上，不得不发。他不再犹豫，带好了铁撬，奋力爬向那漆黑的窗洞。
　　很久没有人来过了，所以缺少人气，给人一种阴森森的感觉，他继续硬着头皮走了一段路，先去找食物，像这样有钱人，多少都有特殊的收藏，填下肚子再来找，书房、储藏间等都有机会，若屋主真不在家，甚至带着少爷先安排在此暂住，避风头也不失为另一种方法。
　　……
　　大门在当年重金打造，任时间过去十多年，仍旧未能让其腐朽倒下，来到后院半边院墙已经倾塌，不知道是时间久了风吹雨打的，还是这家原屋主那对母子相继走后，被村里情绪不满的人推倒的。
　　这不是她关心的事，刚刚自己托大了，超出预期，才找到目标，竟多用一个小时，循着足迹，来到一幢豪华的洋房。
　　不多时，一道黑影从外间翻到院内，来的人竟是一位头戴斗笠，身着防水黑袍，面罩黑色纱巾的女子，女子按着袍内腰间的斜肩包，确认下有没落下东西，她立定在楼房不远处，气质安静，恍若一尊雕塑。
　　……
　　即便是曾经，留在任仁济记忆里的，与眼前自己的家有关的事物，几乎全是阴影。
　　曾经满是小孩嬉戏声，犬吠声，大人的呵斥声的村落，如今已变的寂静无声。
　　自家屋宅庭院，荒草长满了屋前及屋后。
　　村长爷爷年纪大了，不可能再来帮忙除草了。
　　而从他毕业找到工作那年，他偷偷回乡祭拜那次，就没人过来除草了，听说小龙也去了宁市上学，今年要高考了吧！
　　经过他这段日子的调查，情况实是赶巧了。
　　他发现到那人竟小龙他舅舅，人生总是这么多的巧合。
　　但事实显示这道理是不合理的，村长爷爷就这一个女儿，而任姑姑有没有兄弟他会不知？
　　难道鼓励积极生育在这村领先了巴蜀新出台政策，几十年前便不做生育登记的，估计那个“舅舅”再几年亲子鉴定就做不完了，谁叫他能大胆生娃呢。
　　不管如何，等风平浪静后，会再去趟宁市探查那人情况，天要不收他，自己就来做。
　　既然有这次的经验，下次就不会那么慌张了，作为一个男人，这仇他必需要报的。
　　此刻在后院的某间屋子里，透过窗户的缝隙，家里地势高，从这看过去可以隐隐看到几只黯红忽明的灯火，其中最近的那便是村长爷爷的家，只有在那里还有他一点温暖的记忆。
　　回来都两天了，得找个机会去看看他们，结婚返乡时是最后一次，那次看到爷爷已苍老许多。
　　眼前所见的门上那铁锁已是锈迹斑斑，房屋的院墙崩裂不堪，已经全面倒塌。
　　岁月不待人。
　　站在极隐蔽的地下室入门口，环顾整间屋子，所有入室的门窗都被厚厚的木板封闭遮掩住，据爷爷说这样密不透风，村民一时也进不了，屋舎内的物品就不会被破坏或偷走，爷爷年纪老了，心力确实难替他家兼顾。
　　世上之事就是奇妙，愈怕什么偏就愈容易遇上什么。
　　……
　　他是一个并不显山露水的人物，但是其能力却异常出众。
　　任仁济自小是聪明的，他知道自己的身家清白是优势。
　　因此，在做下那起袭击事件后他就有了足够他挥霍一生的财富，暂时之后他就不再大都会中抛头露面，让自己先沉潜一段时间。
　　利用时间去调查那个校长，就如此次一样，准备以雷霆万钧之势给他沉重的一击，看能不能挽回老婆。
　　抱着一堆干燥的柴木回到自己的房间后，他匆匆忙忙便去检查那几百万还在不在，也就在这时他却惊觉的发现，他父母的房间内有人进来过！
　　没等任仁济反应过来，他听到外屋，自己身后的房门发出“咔嗒！”一声开关的声响。
　　被吓坏了的任仁济急忙掩好了床头，从枕头下面拿出一把砍刀，神色紧张的打量着外间昏暗的走廊。
　　然而，他却什么都看不到！
　　他此刻知道自己摊上大事了。
　　他的父亲死了十多年，母亲也在隔几年不告而别，整栋屋子是村里最新最坚固的建筑，每个房间都非常坚固，相对的隔音效果还不错。
　　在房门、窗户被封死后，别说是大声呼救了，就连在室内开枪，外面的邻居们都听不到，因为还有一个距离远的因素，位置格外偏僻，不会有任何外援。
　　他父母除了隔壁半里外的任老村长夫妇，其它村民都不来往，与村民间由于无借贷合同，那事件只是人心不足加上盲从而自找麻烦，除情绪发泄外，根本无法叫他们还钱，但尽可能的辱骂与私下的攻击层出不穷，他的童年简直是一场噩梦。
　　所以他从小就只有小龙一个玩伴，虽然两人差了将近十岁，但至少高中以前都在一起的，屋子还保留点人气。
　　屋子封死后村民是不来了，可外人见到别墅规模，可就不会这么想。
　　他母亲那年离家出走，只能由老村长夫妇来周济与维护，但最后的他自己也走了，屋子就成现在这样无防的状态。
　　他只是一个不具备任何权势力量的普通人，早就有认知必须要躲得远远的。
　　原本这趟回家是为了在对付某些人的时候方便行事而已，犯事后他每天都神经兮兮的，草木皆兵。
　　这无人居住的老宅，主要还是因为环境条件的隐蔽，却没有想到此时竟成了自己的困兽牢笼！
　　是谁会来呢？
　　小偷也不是傻子，整个村都偷一遍，现金都凑不满万，钱在这里没用，还不如土豆、番薯呢。其实这就是“此地无银”的典范。
　　他家当年修建老宅和庭院，估计就差不多用光了，加上后来破产，连米都没有，家电家具超过十年没用了，有没腐朽都难说，然而这只限他知悉而已。
　　偷什么？
　　要值钱这些年早被搬走了。
　　不会是冲着那笔不法所得而来的吧？他做案后，对于手尾可清除得十分干净，就算从魔都那个胖子查起，也牵连不到他身上。
　　他现下已满脑袋汗水，心头一时大乱，会是谁？
　　邻居？
　　老村长夫妇更不可能，他们很尊重人，平日是不会主动进这屋里。
　　会是警察找来吗？
　　如是自己暴露了，如此的动静一点都不像，倒像是贼。
　　任仁济急忙将自己隐身在门后。
　　隐蔽身形后，他的情绪好转一些。平缓了自己的心情，屏气凝神，缓缓向着外间的方向走去。这里是唯一的出口，他没有别的选择。
　　房间内静悄悄的好似空寂的宇宙，只有窗户边上摆在框台上的媒油灯。微光加上窗户被木板封死，玻璃宛如墨色镜子般映照整个房间。
　　闭上呼吸的任仁济终于悄然来到了二层的厨房门前。
　　缓缓推开门？
　　小贼在找食物？
　　就在他心头窃喜，伸出的手刚刚握住房门把手，准备放手时，警觉到自己的手被抓住！
　　在暗处的王龙走了出来。一把将他拉进厨房内。
　　“谁？这人是谁？没见过，不像村里人？”其实村人都有老亲关系，打小有来往的，几乎都有印象。
　　见任仁济在打量他，眼神中出现了一丝疑惑。
　　是外乡陌生人，既然不熟，就装凶点，让对方知难而退。
　　两人隔空忖度着对方。
　　他原本在魔都是IT工程师，混到项目副总，在业界就混得风生水起，因幼时遭遇，养成不常笑的性格，加上现在躲回山村，近一周为改变造型，嘴唇上方刻意留的八字造型，虽会显得有些严肃，不过，他在嘴唇下方多留一小撮，甚至是呈一字形延伸至下巴的法老王胡，搭配他精瘦的外型更加柔化这个印象，反倒成影视男神那种颓废的时尚风格。
　　另一方，见满脸疑惑的屋主，王龙壮硕的站在任仁济面前，现身出来后，一直打量了任仁济几眼后，见他清秀俊美的外形，根本没被吓到。
　　若起冲突后应该自己占上风，虽然对方严肃的模样，但那底子非是庄稼汉模样，却更像城市办公职人，在王龙这波眼色扫描一遍就无所遁形。
　　不愧为帮会头目，他目光确实锐利老辣的，在他表情不变，似利剑一般即把他的个性猜了遍，分析的十分精准。
　　王龙开口介绍道：“我都忘记自我介绍了，王龙，你们口中混黒社会的，其它我不多说了。”手里还抓着两个馒头，是任仁济昨里从县城买回的，中午蒸过未吃完的。
　　任仁济点了点头，但内心不禁有了一丝的苦涩，真倒了血霉。
　　……
　　大雨持续不停歇。
　　但寒风凛冽，气温依旧很低。
　　被妖物异象吓得不轻，简直可用吓得屁滚尿流来形容，他整个人连滚带爬的逃离了现场，跑了一里地离开恐怖的林间，哀叫着落荒而逃，他已面如土色，刚才身上的那点胆气，都消失的无影无踪。
　　好不容易逃了出来，陈平的身上只穿着单薄的衣衫，站在村里这一家独栋的小院门前，裸露在外面的肌肤被寒风吹的生疼。
　　穿过宽敞幽深且破落的院落，他停落在这户人家的大门外面。
　　陈平稳定一下心神，下了决心，神情坦然的面对，大不了直接打电话报案自首了。
　　……
　　是入室抢劫。
　　一番的搜索下，王龙手中已有一只威力强大的猎枪，旧是旧了一点，在最后关头他还打算一搏。
　　同时还找到一柄锐利的开山刀，夜晚若在幽暗茂密的树林中深入，这样的刀具不可或缺。
　　“咚咚咚！”
　　正在想着，忽然间大门外一阵急促敲门声传来。
　　任仁济思绪被拉回。还没来得及观察现在的情境，匆匆一眼看到自己爷爷留下的那柄猎枪，被对方背在身上，今天这事估计难善了了。
　　“别理他，可能是我的同伴，我们是通缉犯，我说话比较直接，你打算怎么了结？两个建议，干一架然后被我宰了，还是乖乖受绑，给你留颗馒头，到时自行脱困。”
　　“既然同伴来找你了，恐怕有急事，不如你们快离开吧，我也不想生事。”
　　“我不爱照别人想法来，你这便是自作主张了，另立其它选项，这样让我很不高兴。”
　　“朋友，在外行走，难免要人帮忙…”
　　“我不需要朋友，死人比教老实。快决定选择，聪明一点选后者，不然我就按前项说的来做。屋里没电话，你该是由外地返乡，手机与随身物，都放哪？”
　　任仁济万万不会说出自己手机所在，那东西太重要了与手机放一起，牵扯着大秘密。除非他开口，否则短时间将屋子掀了，也不可能找到。
　　“看来你不想听我的建议，吃你几个馒头，还拿了这把枪，等会时间够我会在高粱地找个土坑，弄点土盖上，全尸把你埋了，估计明年村上的作物会长得旺些。”
　　真的打了！
　　王龙挥舞着铁撬，他总觉得使得不趁手。约一年前，他见过那个小杜夫人，随意舞起人体的假肢，虎虎生风，至今他的心中依然生畏。
　　深思之间任仁济未有丝毫的废话，立即欺身而上，就见他举起手猛然挥出拿在身后的砍刀，径直向王龙的正面狠狠的劈了下去！
　　两器互撞，打在了王龙抖出的铁杆影上，砍刀先至却被铁撬的弯钩一带飞了出去，射落在媒气炉下。
　　对于两人间的气力相较量，他这才初步有了体会。
　　但任仁济不气馁，接连的又来一拳，往王龙面门直去。
　　他特别谨慎，却还是失了手。
　　毕竟王龙每日过着刀口舔血的生活，没点实力，如何保陈老板周全？
　　王龙还没动刀，只凭身体反应就躲掉这一拳。
　　这搏斗实是一面倒，现在他才发现健身房那套实在弱爆了，从没跟人真打过，而打沙袋实在太小儿科了，和现实脱节太多。
　　打不到一分钟他就骇然了，这凶徒的肉身是多么的强大？自己的拳头碰他身上，就像打到棉花。
　　“砰！”一声沉响。
　　木质围栏都被硬拳给砸破，沉陷凹了一截。
　　现在他避无可避，这姓王的拳劲实在非常恐怖，捶击到的东西都应声破损掉，他直退到木梯边，而被王龙击中的木质围栏表面都龟裂开，差点就爆碎。
　　未及躲闪，忽见黑影一道，只觉脸颊耳旁一疼，意识差点就陷入无边的昏暗。
　　首次挨了打，那种滋味……，痛，巨痛着，完全无法消散，他心有余悸，全身哆嗦着。
　　他当然知道会痛，但不曾想有这么惨裂，挨一下他呼吸都快要停止。
　　此刻他已一副仓皇失措的模样。
　　但一股烈烈恨意在胸腔沸腾，灼得说不出话来。不由从腰间又握紧一把匕首，咬牙切齿，怒吼道：“我跟你有深仇大恨吗？非得致人于死？”
　　王龙此刻缓步的以胜利者之姿，在威压的气势中向他走来，那面色冷硬，嘴角却噙起一丝冷笑，不畏惧的直视着任仁济的慌张眼眸。
　　“我可是让你选过的，只是你不信我，再说，谁让你撞上我，要不就去死，要不委屈点，配合着我逃远再自救，可惜你选死路，怨不得人。”
　　在战场上对敌人仁慈，那就是对自己的不负责任。无论对手是否强大，都要做到全力以赴，也不能心存侥幸，扼杀所有能危害自己安全的因子。
　　身为屋主，他几是亡魂丧胆，心头惊惧。
　　这刻他只想向楼下亡命狂奔，就如前天在国道上，他看准目标，直接朝那辆阿斯顿•马丁冲去；但当时他立即慌乱了起来，也不问目标是否被干掉，倒了车，就逃逸，那时的心情与现在是一样的。
　　王龙脸色变幻，也不犹豫，喊道：“想逃，来不及了！”
　　他狞笑着，将手上铁撬向着任仁济颈儿砸去！
　　可未对好角度，或者被闪躲开了，铁杆子变成横砸在他的肩背上，杆子本身粗长又特别沉，被砸就如铁棒往身上打一样，让他一个踉跄，立脚不稳下急滑向楼梯的周围栏杆，停当后他已仰面跌倒成头脚朝天。
　　不等任仁济回神，王龙一个箭步来到他身旁，下一秒他已起脚在任仁济的肚子上重重踹下，硬生生地打断了他的肋骨而惨叫。
　　别看任仁济长得人高马大，但连续挨了几下后，活生生的大男人完全失去战斗力，一手捂脸一手捂胸口，倒在地上站不起来了。
　　王龙的动作非常快，将任仁济打趴在地上，仍不放过的，短短两三秒的时间而已，他以一种力可举鼎之势将任仁济整个人举起摔向围栏。
　　“啪！”“咯～”震憾的崩裂声，密集的骨骼碎裂声响。
　　一个原本耀眼的产业新星，人生正步上巅峰，准备对仇敌复仇之际，却已吐着血沫，加上内脏器官重创，命在旦危。
　　接着他一次又一次被重重的砸在一旁结实的楼梯謢栏上。
　　撞击的力量是如此之巨大，围栏都已在松动晃抖，甚至有栏杆断裂。
　　任仁济的双目失去了神彩，好似面条一般软软的倒在了地上。
　　只能眼睁睁的看着被杀戮。
　　王龙那是拳拳到肉，自入江湖拼杀，随着时间累积，经验不断加深，已经无多少人能打得过他了。
　　巨大的动能将他的肋骨都给撞断了，最后一次已撞断謢栏，小腹插进直立的栏杆上，不知是否危害到主要器官。
　　当然了，他现在若不及时得到医疗救助，绝无活过今晚的可能。
　　謢字段于二层最里面的角落，后面靠向后院观景窗，窗户已钉死，他根本没了后退的空间，任仁济挪退了几下，退无可退。
　　眼看着王龙又扑到他面前，只听他突然大喝一声，将一旁裂断的小栏杆捡起砸向王龙，同时抽出一把小匕首，刺向王龙的前胸。
　　动作虽然突然，但相对健全的王龙自然轻易就躲开。
　　整个二楼层走廊地面上到处是破损的杂物及家具，当然尽是未干的喷溅血渍。
　　看他那触目惊心的伤口，鲜血从身上流出，整个场面看上去非常血腥。
　　王龙眼里完全是冷漠的，帮派本就残忍与暴虐。
　　杀个人对他来说几乎就像是吃饭一样简单，像似每天都在做。
　　两人的心都是够狠，一个快死的人在这种情况下非但没有告饶的念头，反倒是猛然狠下心来用颤抖的手握紧那把锐利的匕首准备拚最后一口气，军用匕首散发着丝丝寒意！
　　另一个不用说，准备最后给一刀即将要让对方枭首。
　　王龙已不会客气了，对方既是会认真的人，他真不知心软放过后会有什么动作。
　　为了后续大计，更不能留了，他是刀口舔血的人不会有丝毫怜悯之心。
　　今若怜悯人，谁又来怜悯他？
　　王龙不是不想用枪干掉对手，现在有枪的。虽是一把猎枪，一只手玩不了，加上动静不想搞大，免得节外生枝。
　　任仁济看着呼啸而掠向自己脖颈的锐利白芒，他的目光也爆出一抹精光。
　　胜负间，一件黒影忽然闪来，准确的击中王龙的大砍刀。
　　王龙的刀已够快，除非任仁济还能灵活闪避，头能低的更快。
　　别说匕首能不能先一步扎进王龙的身体，都说一寸短，一寸险。
　　要不是，因那个异物更快的击中猎刀，改变刀势；砍刀就算不能枭首，也会削去他半个脑袋，绝不是此刻这样只划过头皮而已。
　　中止了王龙的最后绝杀，竟是他带过来的那把铁撬，方才打斗中不知何时掉到楼下。然后，楼梯内瞬间便安静下来，楼下走上来一个人。
　　这时可是在杀人，不是杀猪羊，那个光头就是坏事做尽的节奏。
　　假如生活原本没有交集也就算了，可是既然遇上了，那就没有放过的道理，不涉及人命本是她的底线。
　　此时的那人，戴着一顶鸭舌帽，她只走到半楼位置，帽檐又压得很低，完全挡住了脸。
　　这时，突如其来又有变故，只在电光火石之间。
　　“唰！”根本没有丝毫的停留，前一秒还未走上二层，下一刻她就借势攀住楼梯謢栏跳上二层。
　　不但如此，从她立穏脚跟就跃跳到王龙的身边，鬼魅的抓住他拿刀的手腕。
　　她的手腕一发力，直接卸掉了王龙的手腕骨。
　　同时另外一只戴着特殊手套的手精准的抓住了那把猎刀，三根手指就死死的控制着刀具，纹丝不动。
　　“咚！！！”王龙整张脸都与楼梯謢栏亲密接触了一遍，在横栏上立即流淌出汩汩的鲜血，若她这个推拉再用力一点就可能撞掉门牙了。
　　她伸手就给欠扁的王龙来这一下，别看他体格壮硕却灵活地躲开了，用与他身材不相符的速度，几步就想窜到了前面去。
　　谁可知，女人却回转身体迅速向后飞踢，这突来的一脚重重地让王龙仰倒在了地上，同时免去任仁济最后被袭击。
　　这两下就如传说中的分筋错骨与空手入白刃相差无几。王龙一时有种怪异的感觉，这手法好像华国古武术，他曾在罗平与张简复进的身上看过。
　　全程只用十秒，由楼梯中段跃起，两招内击败实力不弱的王龙，再加上冲上来时捡起震落在楼道的铁撬杆，远距离后发先至的救下任仁济。
　　原在楼上生死决斗的两人，至此还没反应过来，这半分内究竟发生了什么？
　　距离任、王二人各自七、八米开外，来人是独自进屋的金发洋妞，正是林中与她那个张简叔叔通话的黑发洋华混血女郎，也是装扮成洋人向陈云收钱，并阻绝二十多个武警追捕行动的杀手。
　　“住手，人都快死的不能再死了，立即给我滚出去！”
　　到此刻，王龙仍未死心，左手脱臼，但完好的右手伸向背后抽出猎枪，颤巍巍抬起枪身，他眼前即寒光一闪，下一秒的惨叫声便响起，随后猎枪也摔落在地。
　　别看她年轻，她的身世优越，却酷爱极限活动，加上舅舅经营暗网，在无数血战中打滚过。
　　她本身有四分之一华国血统，还有华国、波斯等古武术打底，有着极其敏锐的战斗本能。
　　立即做出战术规避，身子往前再往地下一个漂亮的翻转，凭着这两动作，就完成反杀。
　　她身体反应敏捷，灵活性超出常人想象，洋人的体质本就强大，不需要多强的训练就能够进入到高端的模式。
　　若学会了如何去运用自己强大力量之后，那再出手自然强悍到了无以复加的程度。
　　她先向前是审视到任仁济的匕首掉在身旁，判断可回击，立刻捡起，计算了出手角度，翻转后便将匕首当飞刀来扔，如飞虹般射了出去。
　　直中准备扣扳机的右手掌。
　　“他已快没命了，有必要在这浪费时间吗？警告你，难道忘记现在该保謢好自家少爷的事吗？”
　　她几乎是咬牙切齿的说出这段话，同时她的双眼之中绽放出极为强烈的怒意。
　　她个人的心地还不错，这种在眼皮子底下要人命的事，是不能容忍的，由对武警诡雷安排的距离就能看出，当时要让第三小队覆灭，只要炸药移一下，伤亡就不同了。
　　扎上了飞刀的王龙，鲜血不断溢出。其脸颊瞬间渗出无数冷汗来。
　　不过是眨眼的功夫而已，她已打掉王龙身上的所有武器，还折了两只手。
　　接下来洋妞冲到了他身边。
　　灌注了全身力量的拳头，狠狠的砸在王龙的肩膀上。
　　只让王龙想起身拼命的机会被扼杀掉，继而又分了力，从那破洞的护栏处将他踢下楼道的半道上。
　　一声闷响。王龙整个人带着体重被她这一推给砸破地板。刚刚他就像是垃圾一样被仍出护栏的。
　　此时她身材高挑的站在栏杆处睥睨着对方。
　　金色的秀发扎了高高的马尾，穿着一件微微宽大的黑色外袍，内里微见她背着一个如百纳袋的斜肩背包。
　　两厢对比，洋妞整个人的身上都散发着惊人的气势，而王龙就像是负伤的猛虎，目光之中闪动着噬人的凶光！
　　混足于暗黑的社会，拳头硬，才是真理。
　　“外面那个呕吐的不成人样的公子哥，不是你在保护的人吗？本分的事不做，还楞着干嘛？”
　　很素雅的打扮，但丝毫不能掩盖她身上那股天生丽质的魅力。
　　若在未遭遇前。
　　任、王等男人眼里；这样的女人，就像是黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众。
　　然而现在他们眼中，她就如夜里的罗刹女，这种强悍到如同鬼魅的恐怖气势，两个重伤的人全都心神为之所夺。
　　“出去等我，你的老板让我来保你那少爷！现在起计时算钱，四个小时。再啰嗦，耗的都是外面那家伙的生命价值！”

第36章 细雨催艳花，嫩寒锁春梦
　　稍早。魔都，第二人民医院，正门口。黄昏日落时分。
　　一个年龄不到三十的小伙子。
　　蓄着一头短发，五官分明，有棱有角，原本绝好的身材看上去个子高挑，但衬衣有些破旧，穿在他身上有些违和，加上未修边幅而稍微邋遢，让他显得失色。
　　身上套着这件廉价的红黑花格秋棉衬衣，此际气温突然转凉下显得单薄。
　　头发乱糟糟的，但精神还是不错，由眼神看出男人意识十分坚韧强劲，散发一股独立，不畏艰困的坚毅气息。
　　此人正打算进第二医院。
　　对向站着一个人，浑身酒气味，是个醉汉，嘴里咒骂着；指天指地，独自言语，踉跄地走过来。
　　也是喝多了，几步外即嗅到酒臭味。
　　医院警卫因此不让他进去，在门边发生了口角与推挤，由于双方都不相让，醉汉立足不穏，不意间与这个落腮胡的男人撞在一起。
　　醉汉倒地后，勉强撑起他的双腿，拉着警卫的衣服，再次被推开，趔趔趄趄就向蓄胡年轻再次抱去。
　　扑腾中踉踉跄跄跌倒又爬起，肌肉无力因为沉醉状反而未受损伤。
　　人类其实也有自我保护机制，可在这状况发挥，用来其实蛮鸡肋的，不像猫从30层高楼摔落，重心、肌肉的变化，竟能毫发无伤，那才叫个强大。
　　下一刻，他以一种怜悯的目光看着醉客，接着急后退地闪开，避去带污物的身体接近自己。
　　见情况警卫能处理，便不掺合了，也不多言，小伙子绕开转身朝院内走去；原本醉眼迷离的醉汉，彷佛一下醒来，一对红眼，一闪一闪地在望着他，看清情况却闪过一抹怨恨神色，直盯盯锁定那背影。
　　忍住茫茫醉意，咬了咬牙又想跟着走去。
　　警卫又不是塑料人偶，岂能让他蒙混过关，醉汉一急，大声对蓄胡青年喊着“喂！”又续与警卫拉扯。
　　“你们别不知好歹！知道老子是谁吗，敢对我大吼大叫，东企，你踏马知道吗？我只要一句话，明天你们就没药可用了。”
　　“嘿！小子！”
　　再一声对年轻人呼唤，加上那关键的话语，立即引起了他的注意，转头望来，看上去就像从贫民窟里走出来的民工。
　　本该不是这样的，这人年岁四十多岁，原该是细眉白脸。
　　可能贪杯坏事了，今晚喝高，吐了满身，又被丢在附近，弄的狼狈脏污不堪。
　　精神一振蛮力十足，硬拖两个警卫向着他这边走了过来。疲惫地喘着粗气，嚷嚷说着话，声音听上去应是本地土语。
　　“这可真罕见…，还好…我眼尖。…别拉我，见到…熟人，打声招呼…总行吧！”
　　这自称东企员工身上满是酒气，衣裤上犹可见饭肉、汤渍或一些白浊污物，泛着令人作呕的味道。
　　喝醉的中年人脚步踉踉跄跄的晃着来到蓄胡男人面前。
　　手中拎着酒瓶，浑浊的双目之中满是迷离之色，仰望身材有些高挑的青年。
　　“居然是…小魏？你是从…宁市来的？又来…追妻啊！可怜啊！”
　　蓄胡的青年心头一动，也用生硬的魔都话询问。
　　“你知道项月？她在什么地方？你见到她了？”
　　这句话一出，两个站在医门口的人瞬即被冰冷的气氛笼罩着。
　　“操！我说魏处长，还是…魏副理啊？你那赔了…夫人…又折兵…的事，东企谁不知，不会在宁市…闹不够，又跑到…魔…都闹吧！那天的事…我也是被人拿了…作筏子，处长位…子…没捞到，被…停薪…半年，听说…去年你在…找我，不…关我事，你…可别…找我。”
　　魏龙华才反应来点什么，他发觉这个东企营业外务，叫蒋勇的，脸上写满了不开心与嫌弃的表情。
　　此番话，他已意识到那次灌酒也是阴谋，他们都受了小王八蛋的骗，营业处长的空缺位置，最终两人都没捞到。
　　谈了几句，大抵是清醒一点，蒋勇发觉自己说多了。
　　醒悟魏龙华闹事的前科丰富，他可不想被牵连；原听说王总出事住院，喝醉了，不知哪根筋不对，跑来医院求情。
　　现在看自己的样子，突然吓出一身冷汗，别说王总不喜欢人喝醉，就刚刚大闹院，一旦曝光自己还有活路，借口有事回头就跑了。
　　见蒋勇惊魂未定的逃离医院，他还想追去问清楚当天的事，那个牵线的同事小陶在那天扮演什么角色，毕竟后面都是陶梓斋来关心他的。
　　一出院门，立即迎来一阵寒意。
　　刚尽春寒三月，魔都靠江城区，今夜里特别的冷，刚听了天气预报，今年天气异常，北方大部地区气温偏高，大江以南地区气温偏低。
　　西南部等地多阴、雨雪天气。
　　他在周五赶来，原以为回温了，未带御寒衣物，现在由十多度降到快零度，寒风将十指冻得弯曲僵硬，魏龙华四肢冰冷，简直快麻木了。
　　幸好有落腮胡帮他遮挡凉气，要不然脸蛋通红，风再拂过一定生疼。
　　果然一阵寒风刮来，他原本心凉如死的心，突然感觉耳朵疼痛，随时会掉下来了一样。
　　一声轻悦的声音从手机中响起。
　　这会他还在追着人，边追着，一边点开软件电话，奔跑过程也未看清拨打来的是谁，这电话来的突然，他拿到脸颊边听着。
　　“肯接我电话了！你的招式都用上，花大钱还没成功，盘缠用尽了吧，再告诉你更劲爆的消息，明天法院会宣判，法官被老家伙收买了，你那婚姻即将无效了。接下来你是要去他们婚宴上闹吗？”
　　他无心理会这个人渣。表面看着是文质彬彬的社会菁英，骨子里却一肚坏水，每次找他绝不会有好事。
　　但判决离婚这真是太震撼，小月是怎么想的…她怎能如此绝情。这刻让他突然失了神，脚步因此放慢。
　　但回头替人想想，他即释怀了。
　　要不然呢？
　　这社会对离异的女人并不友善，失了业无依无靠，看来她只能求助娘家，再不行改嫁吧？
　　守着活寡，倒是不能了，后期的视频他发现小月在适应着，甚至会……享受，两三年后她的需求会更大……终究需要男人。
　　这一刻他发现自己似乎没……那般愤怒了，为什么？
　　当然不是觉醒了什么绿帽奴心理，而是这段时间来看多了，同样让他意识到一个问题，权势，如滔天的权势他实在扛不来，试看烧烤或铁链事件现在又如何？！
　　回忆到那些视频，无论哪个男人看到都忍不了，当即想冲上去，狠狠地对禽兽父子来上一拳。
　　事实上他也确实做了，但那天只打了老王八，现实发生的结果就是此刻这样家破人亡的惨痛。
　　不，项月是他的女人。拼着一死也一定要救回来。
　　由最初时的心如绞痛情境，直到这些天来对方的重伤。
　　反倒发觉变得无事，自己都平静到会感到心慌。
　　那件事，几百万都付出了，网络舆论正被封锁，他知事情没成，也不曾懊悔。
　　这次的一击，能让敌人时刻都感到痛苦，疾患缠身，令对方天天恐惧的防着，如此他就高兴。
　　只要对方迟暮虚弱之象，如此存续时长，他相信上天还会给机会的，小月一定会回来。
　　真的到资源用尽的一天，他还是会选择同归于尽的极端手段来结束这一切。
　　听着电话内聒噪的声音，他内心就一阵的烦躁。正自沉浸在一种难言的情绪中，这不速之客打来，一下就有被戳破心事，他那脾气正要爆发。
　　“王大伟，小王八蛋，到这时候你还说这种混账话，亏你说得出来？我今天落得如此！哼，我是不会……”他冷笑一声，咬牙切齿的准备要开骂起来，脑际中一些难堪的画面一帧帧的浮现，羞辱即泛上心头。
　　他的脸颊、眼窝已泛出了红晕来。就是因他先觊觎自己老婆，设局迷奸项月，最后让老王八注意到，占有自己妻女。
　　他开始觉得一颗心彻底冰冷死寂。
　　想起之前的事来，这人本身就是纵欲风流的下流胚子，掩藏自己性向迷惑他们夫妻。
　　偷下属的老婆，甚至想谋害自己，现在还假借想拉他合作，将老婆推到他的床上。
　　说些帮助他们夫妻改变生活，脱离老王八魔掌的事，劝他奉送老婆供他淫乐。
　　这样人渣凭借优裕的社会资源任意的操弄别人意志，任正常男人都不会接受。
　　心里突然意识到强烈危机感，深怕被刚刚姓蒋的东沪营外处的人告密，若是去跟老王八告状，那自己就陷入被动了。
　　他又急冲出，想追上喝醉酒却还能认出自己的蒋勇，已顾不上王大伟，顶着寒风，逼着自己离开二院，快步离开这个鬼地方。
　　由于并未搭理过电话中的王大伟，以至于伦都那头的小王在说个寂寞。
　　“嗯？”
　　王大伟可是特意从伦都打这电话来，发觉竟激不起对方的暴怒。
　　他有些疑惑着，不会是拨错了吧？
　　小魏不就是个没脑子，易冲动的莽夫，啥时候变得这么冷，而且很是高冷。
　　事实在魔都二院这边情况，并不是王大伟想的如此，魏龙华这时的人已扑街摔了一跤，倒在街道中央，而飞脱的手机掉在路旁造景园圃。
　　惨啊！见到对向车道有蒋勇的身影，他急的闯过车道，差点被二院出来的车辆嗑碰到。紧急状况下滑倒，身体在路上翻滚了两圈。
　　出门没看黄历，觉得今晚自己太倒霉了，不对，魏龙华的运气一向太糟，没见上老婆还白白受这么一个罪。
　　咦……
　　一阵车前灯的强光闪了来，他又一个哆嗦。微缩的瞳孔下，暗骂道：“不会这么巧吧！难道还真是？”
　　这原本稳定出行的司机，在急刹车后，发现并未撞到人，借由强烈的头灯照射，他仔细看到摔倒的路人，在此同时他也在心理嘀咕着同样的话。
　　从事件发生后，休旅房车的司机就一直在打量这个走路用手机的男人，目光深凝几许；相信以他的眼睛并不会看错。
　　这时就见边上副驾驶座上漂亮的丽人，却先他一步解开安全带，对他轻声喊道：“我下去看吧！”
　　“你还是留车上，寒气刚上来，别忘了你没穿…内衣……”
　　闻言，丽人一时有些羞忿交加，清丽的脸颊上见着浅浅红晕，没穿那啥…能这么嚷嚷吗？
　　司机觑见副座丽人脸上一片平静，可再细看她心头却有些发虚了。
　　挪动下身便觉得一阵火辣辣的疼痛，方才用车上的浴室洗过澡，但仍有一丝丝隐隐作痛，还觉得身子酥酥麻麻的，感觉非常奇特…这就是男女的性爱啊，不像小说写的那么缠绵浪漫…，想什么，都让人欺负成这样，她低声轻啐了一声：“混蛋！”
　　当车上两人在争着谁下车关心，谁合适时。
　　摔倒的人却自己站起，他身上还在疼痛，似乎认出什么，更像在躲着人。
　　本以为那熟面孔司机会下车关心，谁知他们俩在争议着什么，所以魏龙华本就顾不上身上的伤，一拐一拐的跑了。
　　房车的司机这会儿突然大喊道：“喂，别跑啊？！这是医院，留下来检查一下，看有没毛病！”
　　他疑惑地眯着眼看着男人远去的方向，此时再傻也意识到了不对劲，肯定不只是偶遇，更不会是来探望人的。
　　车上女人坐回位子，要多尴尬就有多尴尬，恨不得找个地缝钻进去。她小手紧紧攥着裙角，一直拉着偏短的窄裙，似乎想拉到膝下一般。
　　“你才有毛病，没看人都跑了！”
　　“你也别拉了，都叫你先将内裤穿上，至于这样拉吗？”
　　啊啊啊！又在这坏人面前丢脸了。
　　“那…不一样，我不…”
　　“不爱穿内裤嘛，我知道。”男司机想到那如瓷般的玉肤与白腻如雪的俏臀，他的心头便荡起了粉红泡泡。
　　“……”
　　“别不说话，曲颖不怪你的，她连老公都送人，才不计较送一件内裤给姐妹呢。”
　　怎么说话的，你们师徒一家人将人推来推去，当我是“物品”？
　　什么送…“老公”，我步心语这么缺吗？
　　白了对方一眼，看得出来这男人是在幸灾乐祸。
　　“……”
　　“好吧！不谈内裤了，每个人都有些洁癖嘛……我也不容自己的女人再被人动了。看来有人比我更执着的。”这话说的隐诲，一语双关。
　　司机已能确定，刚刚那人就是小魏无疑了。确定小魏已离开现场了，男司机的嘴角的笑意渐渐消失，转而平淡的看向窗外。
　　“怎么不走了？要不我们回院，外面太危险，再让小李警官派人过来，毕竟我们这算违反规定的！”女人担心的说着。
　　在男司机沉思中，副驾的女士突然的插话打断他的思路。没头没尾的丢了一句。
　　“你看我像是碰瓷的人吗？还是刚刚那人打算碰瓷？”
　　远方，傍晚。
　　一抹残霞与初升的白月亮呼应。
　　********************
　　华国是个在各方面管制都严的国家，当局接获有这么“优秀”的国际杀手入境他们不可能不知道的，立即实施戒备；若是偷渡这可得要冒很大风险，这等讯息必须通报立即求证，如此国安各单位才能放心！
　　通牒一经发布，国际刑警及公安部、政治部的联系与动作就频繁起来。
　　查询的结果，时间对不上，香江那边汇报曾接到米国方面发来的情报，提到有一支携带重型武器的南米毒枭已秘密偷渡到香江，但毒枭准备往南洋某小国进行犯罪活动，跟监的汇报下来并没人员进到华国内部。
　　而每日截获的信息都没提到与这次袭击案相关的人事物证据。国际刑警组织回复监管的目标都无异常。
　　综观所有的讯息情报，此次武警被袭击案只能是国内团伙犯下的，接下来通告军方彻底清查，如此得多花更长时间。
　　由于西南的暴雨，分派出去的各队全数暂停前进。当地传回的讯息，在逃的通缉犯工具、物资缺乏，估计同样被困于大雨之中，走不出大山。
　　这时，云合会外面的监视小队，回报道：“陈云与十多个主要干部都没离开过私人会所，电子侦查也无特别情况。”
　　********************
　　现在若去自首，或许对自己会好点。
　　他看着屋檐外的大雨，发呆的想着。
　　陈平不仅样子好看，又是陈云财团的唯一继承人，在歌坛当明星伟正光明，发展是前途无量。
　　比起现在亡命天涯，躲到国外天天过着刀口舔血的日子强多了。
　　教唆去打那个狗屁教授，舆论风向站他这边，怎么警方会认定吴会长被袭击与自己有关？
　　其中必定有误会，道理越辩越明，江铃也可作证，自己都被迷昏，哪还有能力伤人。
　　他其时端端正正的坐在洋楼大门前，有几次冲动想站起进去寻找王龙或离开这里，但下着大雨，路面泥泞多，然而穿着皮鞋，陷进去没及足踝，一不注意立即摔倒。
　　一时生出不想逃的念头，马上进村去借电话自首，现在村民都在睡眠，就待在这里等雨停吧。
　　他的眼神略有些茫然，回想不久前的情况。
　　说好在溪谷林边休息，当时躺平觉得还不错，可快到天黑时，却下起了大雨，林外看不到任何景色，最恐怖的是丛草下向他游弋过来的是什么东西？
　　那景象到此仍难忘怯，在这刻身体实际疲乏到困顿不堪，然而都不敢闭上眼睛，极恐那怪物会随时跳出来。
　　当时，他跌跌撞撞冲出了树林。
　　在匆忙想大呼救命，猛地发现一道红色车尾灯倏然流曳划过眼前，他扶起自己僵硬的身板，定睛的仔细往前看，自己的面前刚刚居然出现了一辆…汽车……
　　忽的，他再次捏疼自己，没做梦。
　　真的看到前面七八十公尺有一辆越行越远的出租车。
　　陈平心里一动，对一座城市最了解的，还有谁比得过出租车司机呢，但这里是…荒山野岭，这场景比刚刚树林内发生的事更惊恐。
　　呵！穿越了吗？
　　如果再跑过一台龙猫公交车，他都不怀疑了。
　　不是，不是，人说“穷玩车来，富玩表”，玩车是攀比，戴名表是个人品味的体现，不显露，这样更能显示尊贵地位与内涵。
　　嗯…又歪哪去了，荒郊野外啊…哪来这样车辆？
　　再低头看路面，如此的泥泞路能行车吗？
　　他看了看前路，又回头看树林，尽管大雨不停，树林他是不敢回了，就算诡异，做为知识分子，他宁愿选择文明产物，也不愿去面对那种古代鬼怪志异的事物。
　　……
　　二十分钟后，洋妞走出洋楼，身未染血，扑面的血腥味却浓烈，她手上提着鼓鼓的一个旅行袋，而原本的斜肩包与外套都不在身上了。
　　“你们坐前头。”看着她苍白的脸色，抿着嘴，声音冷淡地续说：“你坐到副驾，那混蛋来开车。”
　　她口中的混蛋便是王龙。
　　“可王龙说…还有目击者，有后患…”
　　“等会这里就炸了，整晚的大雨，车子离开后，所有迹象都掩盖消失掉了！”
　　不过没走两步，她又回过头来：“听着，你是被通缉的人，在很多人眼里你只是猎物，也是因为你父亲用钱将这猎物的身分改变一点，但还是我们眼中的死物，在我这边只是换个名称，就是一件“商品”而已！”
　　“不过同时，请记好你自己的身份，你是一名罪犯，还是个影视名人。我承认我喜欢你老婆的歌唱才华。但我很看不起你出卖老婆的行为，你这种男人身上的奴性根深蒂固，是不是每个华国男人都是这种调调，喜爱NTR？”
　　被说到痛处，陈平各种各样的情绪全涌上脑海，让他的脸部表情都变得扭曲了起来。
　　“不管那么多，现在你是我保护的对象。所以，服从命令，做你该做的事，顺从你自己奴隶的天性，就像狗，要听主人的话一样。顺便一提，你还算不上是一只多讨人喜欢的狗。这是我的狗刚刚跟我说的！”
　　疯女人，胡言乱语什么？
　　老爸怎么不找个靠谱的？
　　要不看在她实在美丽，金发碧眼，在此荒郊野岭，保不保护得了自己还不知呢？
　　说什么狗不狗的。
　　“会去追星，说明你是一个喜欢过好日子的人，基本只想躺平，烂泥一堆而已。”
　　这一刻他觉得被女人鄙视，还被比成狗，感到被小瞧了，心里十分生气。
　　“知道你不服！是不是还想上我？惦量一下自己，先去问你那混帐保镖吧！”
　　面对着自认为高高在上，颐指气使的洋妞，再看看王龙抚着右手的一道新伤，陈平似有所悟，只能挤出一个友善的微笑。
　　这时一只长毛腊肠狗，身上沾着枯叶杂草，嘴里咬着一个白色对象，见到洋妞时拼命摇着尾巴，在看到陈平时，牠丢下口中对象，不惧的狂吠，待洋妞安抚下来，也不跟他们废话，直接弯腰将狗反身抱起走向出租车的另一边，将自己塞进后座。
　　当陈平经过小狗落下的对象旁，仔细一看竟是一片羊的头盖骨，难道刚刚树林中…
　　被狗戏耍了。
　　陈平也不知道是因为太累，还是太过骇人，狗捡了骨头当面具玩？就那么愣愣地坐进副驾。(致敬摩登大圣)
　　“还不走？等着看烟花？时间一到，我照样跟你那有钱的爹地要钱，管你死活！那个光头还能开车吗？不行换陈公子来，姐就在后头导引方向。”
　　20岁丫头叫姐？！回想那句“这是我的狗刚刚跟我说的”，难道眼前神秘女子能通狗语？不，不对，当时她一定在场。
　　“我说摇钱树，上不上车！Time is money，人傻还无可救药！对不对呀，Prince Roger！”
　　“汪！”
　　“Good boy！”
　　王龙见两人选好位子，绕过大半个车身，坐到驾驶位上，绑紧手掌上止血的布条，发动了车子。
　　说起来，厌恶是相互的。
　　如同他们厌恶疯洋婆子一般，洋妞一样极其看不惯他们，尤其是陈平那一种散漫的处事作风与王龙不把人命当一回事。
　　这洋婆子口口声声一直都说欣赏他，但她这种欣赏，应该不是肉体上的吧？
　　或许……也可能包含了肉体上的欣赏，谁知道呢。但他堂堂华国音乐才子可不好这口骚洋味啊！
　　出租车只是外貌，却是四驱越野车。
　　车如离弦的箭一般行驶在非路的土地上，当然颠簸不堪，凝望着车窗之外，随着车子的移动，车外的光景好似在飞速地流逝着……
　　困倦的眼皮渐渐耷拉了下来。
　　陈平的理智告诉他，不能在陌生人，尤其是洋人面前睡着，太危险了。
　　可他的精神和身体早已到了极限。
　　最后一点精力给那只狗耗光了。
　　对于普通人来说，自己家乡附近方圆数十里地就是一辈子的所在了。想要远去他处，那就是真正意义上的出远门。
　　半小时后，已过了数十里了。从王龙后视镜中，看到他们的来处一道火光。
　　爆炸，这是男人追求的浪漫。也是每个杀手血液内的贺尔蒙。
　　********************
　　小语从小家教严谨，父母来自文武两世家一切都有最好的安排。良好的家教，自小就引导她走向广阔的舞台，养成为利国利民的青年典范。
　　容貌不用说。
　　从小接受的教育就是循规蹈矩，她在各人生阶段都是组织的表扬楷模，不但学识优良，武术也精湛，长期受家族长辈熏陶及耳濡目染；她对政法及良善公众规章都非常熟悉，父亲是公安高位，母亲在公检体系。
　　这样的家庭早把她培养成为很有韧力的女子，说是文武双全也不为过。
　　说到精通任何技艺，不吃苦不太可能，她付出的汗水并不比那些权贵家族子女少。
　　家世和性格的原因，她在杜家或子坚面前，却不愿意把自己表现得太强，甚至总会低那么一点。
　　在熟人面前，她想让大家都能欣赏自己另一半的成功与荣耀，自己选的佳婿才华横溢、强大自信，就算知道自己某方面已很强，她也会自我藏拙，心甘情愿在他的背后获得到他的呵护和照顾。
　　杜家在传统世家面前只能是财阀暴发户，没底蕴，难长久，义兄当家后也知道家族的短板，合伙曲家找我来教子弟，当然还有别的教师，由于我是基础家教，一切由我规划，小伙们都不错，很上进。
　　就是子坚优秀，引起这个初出社会的小姑娘注意，导致那种沉迷、刻骨铭心、千般真情，至于强烈的浓情让小语甘之如饴，应该是美好想象造成的假象，反正小语那时觉得一切都是值得的。
　　年轻就是有这份痴傻的偏执，造就现在这样没结局的姻缘，说是荒谬，总是双方彼此为了偏爱而造就的，不想却成为束缚他俩的枷锁。
　　古有说侯门一入深似海。
　　小语也是信这话的，刚嫁到这个性质与生长背景迥异的家庭，她总是处处小心翼翼的。
　　对上下都陪着小心，怕爷们长辈不好相处，怕所嫁非人。
　　随着慢慢的了解，她倒觉得自己捡了个宝。
　　其实能力强的人，融入属于自己角色的位置就很快，无论在警务的工作还是杜家第三代的少奶奶。
　　婚后那半年她嫁进来只能算是南都的富豪家夫人而已，其后的十个多月里，杜家的一切她都瞧在眼里，察知公公的苦闷与自弃，知道异性叔叔的关心和辅助，也知道家族将传接给小叔子正。
　　她心里没半点抵触，那时她给自己的定位就是将家里打理好，主动处理家中琐事，尽心去照顾和“顺”敬重伤的公公，扮演好家中无顶梁柱的好媳妇，让小叔子全力冲刺事业，领导家族前行。
　　今天后，一切又变了，我们阴错阳差凑到一起，她成了我的地下情人，这几个小时中我就发现她在转变，敏锐发挥她的调适能力，尝试溶入一个恋人的角色，收起大小姐与职务的强势，顺从的扮演小女人，说她会装，其实就是适认能力高，协调能力强。
　　万荣商场，步行街。
　　下了公交车的路上她有些沉默，偷偷打量她的表情，夜色下神色淡淡的，还是能看出她的紧张。
　　事因方才公交车上那一幕……
　　“这事情…你也有份，你…快想办法…”小语她小脸蛋涨得通红，低语道。
　　这是气得不轻，“要不是你，我…还用…做这事！”
　　“好……好……”我连忙陪笑妥协。
　　她把小手帕丢在那里，兀自不放心，低声问我，要不要拿口红在…手绢布面上写…“勿坐”。
　　“这么做不是更特意去提醒别人注意吗？”真是己则乱，她提的显然是一个蠢主意。
　　又要过站了，小语像不死心一直守在边上等那湿痕变干燥，这等到终站也不会干的，她不时去移开手帕擦着，当车门快开启，直见我将老农的一袋“姐夫”提起，让她将勿坐的手帕拿起来，大布袋覆盖这一片淫蜜汤水，她这才娇妍绽开，终于松了一口气。
　　“总给找人麻烦，还说要…照顾，有这样给情…人惹麻烦的照顾吗？”喃喃自怨着。
　　她心里忿忿不平。
　　“办完…，拉着起裤子就跑…让后面人怎么想？前面大妈好…讨厌，一直…盯着…怎么擦拭…？这坏人还叫人…用舔…那能比照的吗，坏蛋！大坏蛋！”
　　办完事，原本已挪到小妹妹位置，小语那可怜样格外地不忍心，独一人孤单在我们原座位上擦拭，默念着我的累累罪行，也怨着前排大姐不时恶意回头查检。
　　现在…这么一下全搞定；心想我表现的真是稀奇古怪，见我的…那…花样已经够多了，但总还是能够出其不意地给自己带来惊讶。
　　“生活经验要丰富，还要有触类旁通的灵活头脑！”她那哀求又让我小得意了一把。
　　拉着她直冲月台，我俩牵连的手还…一起握着那湿透在滴水的手帕。
　　“这手帕让我想到中午救命之泉…”
　　“你不准说。”接着便过来捂我的嘴。
　　我顺势捉住那还带湿气的润滑玉手，径自舔了起来。
　　“啊，变态…这大庭广众…太羞耻了。”
　　她迅即推开我，小跑几步，双手交迭在臀部，因未穿内裤而护着，防止背后走光，娇媚回首羞道：“脑海…也不准想…”
　　那眼神瞟了过来，似乎知道我在想什么。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　小语的重心没抓好，也不常穿这种鞋，这是借曲颖的鞋来穿，曲颖是千金大小姐自小就习惯；对小语来说就吃力了，这鞋跟太高，又是一个没踩稳差点踩翻。
　　不过下公交这会儿我都紧护着她，这段过程，她若没贴紧我简直下不了车。
　　一来瞪白眼的大姐是沿路鄙视着驱赶我们的，另外…可能脚软，可能心慌，这下地后没我扶着又一摔，好在我实时靠近搀扶住。
　　“没事吧？”我比她高二十公分，现在只能低头关心的询问。
　　她动了一下，惊呼一声：“好疼。”
　　我立即矮身关切。眼睛直勾勾的盯着小语的那双白若凝脂的玉足，很想上手摸一摸，回忆公交车上柔顺的丝滑感觉，刚好可借此机会。
　　“脚没事吧，我帮你揉揉？叔叔有学过，很快就能好。”
　　“不需要。”
　　她又不是傻子，怎么会看不出我真正的意图。
　　一想刚刚在车上就是这样做的，若是在这公众场合犯起花痴，被偷上视频了…。
　　心中满是不爽，为保持淑女形象，只好装作没听到，对我的关心竟视而不见。
　　傲骄的又走了几步，却再次崴了一下。
　　这次连眼泪都飙出来了，可怜巴巴的回望着我，我站在她右后边半步看过去她右脚的脚踝以肉眼可见的范围已涨红了一块。
　　“要是不行，先找个地方坐着吧，等会还痛我就背着你走。”
　　她微微皱起眉，我立即靠近她的身子，一只手搀着她来到旁边的公用交椅上坐下，然后蹲下身用手轻轻托起她受伤的那只脚，手法干练的褪去高跟鞋。
　　洁白如雪的玉足呈现在眼前，美中不足的是脚踝肿了一部分。
　　难怪世上有很多奇奇怪怪的癖好，我当然懂得是为什么，因为诱惑就像远古时就留下的印记，如夏娃面对着伊甸园里的苹果一般，野性的呼唤。
　　如性学博士说的，女性的敏感部位有很多，像脚踝这种就属于禁忌一般的存在，即使是朋友也不见得可以随意触摸。
　　她这时根本不敢看我，已经不知道是第几次害羞的将头别过，不敢拿眼对我，玉足被温柔的端在手心，立即能感觉到我掌心的热度，大腿之上也是麻麻痒痒的，又是那种说不出来的滋味。
　　内心像触电，酥酥麻麻，越来越痒。
　　她的腿不住的轻轻颤抖，又无法阻止我，只能跟我有一搭没一搭的说着话。
　　感到身体已稍不受控制，但此时的内心还是保持极为理智，眼睛不时在注意路人，尽量让自己像没事一样，但那种感觉真是无法用言语来形容。
　　身体的感觉变得很奇怪。
　　大约过了几分钟。
　　“这双鞋可能不太适合你，第一次穿高跟鞋就不要穿鞋跟这么高的，容易崴脚，下次注意。”
　　我这低沉磁性的声音很温柔，让小语一时间不知道该怎么回答，俏脸红扑扑的看着我。
　　我看着脸红的妮子，身体不太好吗？特易脸红，这样不是很正常。
　　一旁的我实在看不下，用手在她眼前晃了晃，“回神，肚子不饿吗。”我嘀咕着。
　　“干嘛？要走了啊？”
　　小语这才缓过神来，倍感煎熬看着眼前空荡荡又长的步行街，怎么走？同时皱起眉头看着我，似乎要我给点建议。
　　我浅笑的看着对方，笑容自认很干净的，像个大哥哥给人沐浴春风的感觉，在我心里自然乐意背着她走。
　　“你看过高丽国的电影吗？”
　　……
　　几分钟后。
　　害羞的抿着嘴角，双手无处安放的搭在裙角处护着，我跟她并肩走在街道上。
　　路灯下。
　　灯光将我俩的影子衬的很长。…那高大影子似乎提着一双…鞋子。
　　……
　　终究还是错过站，没去小天后的品牌店消费，进到这家不算小的服饰店，主要都代理着各大品牌服装店，如巴黎世家、香奈儿等。
　　“帮忙选几件衣服，先。…看能不找几片创可贴(ok绷)？谢谢！”
　　临近打烊前，傍晚后又忽然降温，客人不多，几个结算的导购。我对着正盯全场也无事的店长说道。
　　一边自顾的找了位子，坐下，顺手将手上曲颖的高跟鞋放椅子旁。
　　有人说我现在这行为很矬，傻到学偶像剧里的剧情，把自己的鞋子脱给女人穿。
　　不仅掉价，且一点都不浪漫。
　　电影里那个牵牛大哥还是穿高跟鞋的。
　　(致敬我的野蛮女友)
　　错，根据网络的评价，这行为便是做作。
　　而浪漫不浪漫是看人的，你们这些路人谁都没有资格批评？不信？瞧着随后进来的小语，这除了娇羞以外，那可真叫是眉开眼笑的。
　　难道我不想背着她走吗？！在面对一个没穿内裤的女人，你开口说试试。
　　“还有人…，啊！这位女士…这边请。”前来询问的销售非常甜美，见小语随后进来，她缓步走近前，温声细语的问候着。
　　女店长方才对我开场白很疑惑，她是卖衣服配件，并不卖创可贴，说挑衣服…没人呀，不会大老爷…，直看到小语进门，…正是穿着我的皮鞋，她才意识到我在说什么。
　　“先生，小姐，晚上好！很荣幸为您们服务，请问您要创可贴外，还需要什么服务？”
　　……
　　很快，女店长先拿出几片创可贴给我，同时挑了一件白色连衣裙在小语身上比试着。
　　我点了点头，整体，不，除了鞋子，感觉很满意。
　　“再帮忙选一双适合的鞋子，高跟鞋就免了。”
　　几分钟后一个时尚丽人就被带了出来。
　　不愧是警局之花，脱了警服…，喔！
　　我还没脱过，我是说换身合适的服装不比那些明星模特差，几乎找不到任何的缺点，当然穿警服也适合她，凡是，许多事不就是图个新鲜。
　　“再多帮忙挑几件，刚刚她看上眼的都试一试，然后直接刷卡！”
　　其实当她试穿完店长推荐的一字肩白色衣裙后，就发现我已刷卡买单了。害得她路过其它柜，刚想挑选就放下手。
　　她现在反应过来，不只是来应付她买内衣裤而已，而是为她买专属的全套衣物，这是…金屋藏娇的节奏吗？
　　何止如此呢？我也注意到她脖颈以下太素，更要一些代表情意的饰物，确立彼此终生。
　　她微微小跑前来，拦住我和女店长，小声的制止道：“叔…超…哥，你在干嘛啊，我没想买这些衣服。”想着称呼，让她纠结了一下，这关系到赠衣的态度。
　　我也很感兴趣，以奇怪的关注看着她的眼睛，问道：“你告诉我，你喜不喜欢刚才那件衣服？”
　　“是喜欢，但太贵了…………”
　　“这不就得了，还考虑什么？喜欢就拿去试，钱不钱，贵不贵不是重点。”
　　一时间女店长不禁一喜。
　　其实进门后她就注意到我们身上的衣料质感、颜色还有样式，都是订制的，她这点眼光还是有的。
　　就算不看衣着服装，我们本身的气质，她从业以来服务过的那些贵宾里也是罕见，尤其小语表现的纯净眼神和绝佳的容貌更是让她暗自惊叹不已，一看就是富贵人家出生的。
　　“这位先生，就请放心的交给我好了！我一定会帮你女朋友挑选好的！”
　　看着自己即将达成的提成都有几千块了。一时间她也不管打烊的小事，鼓足了干劲，当即准备来个封馆专卖。
　　对于这样的举动，我没什么意见，今天折腾一天了，再让我多走几步，一间一间慢慢逛我会累疯了。
　　不过不用花精力陪女人逛街，更有专人主动提供服务……
　　“老板，您请用茶，坐这儿休息，您女朋友的穿着配饰就交给我，不会让您失望的。”
　　“喂喂！什么放心的交给你，这是我的福利，懂不，车上还未尽兴呢！”，我的心，瞬间冰凉，抗议起来。
　　我看着女店长，拼命的眨眼。
　　这店长应该是眼神不太好，看不出我们是夫妻的样子吗？
　　我又拼命眨着眼。
　　这位老板我们见过吗？我和你很熟吗？怎么尽对着使着眼色？！
　　终于…但也大致明了我那眼神的意味，有些事儿殷勤过头也会坏了事。
　　只是…………小语清丽的脸庞柳叶秀眉下的美眸，也在看着我们这边，两人当着她的面眉来眼去，要把她卖了是吗？
　　少搞那些弯弯绕绕的，她立即以眼神瞪向我。
　　“都不用，我自己来就好！”
　　为什么用“都”，都不用，难道…
　　“唉唷，瞧我这没眼力劲的，看走眼，不知先生与太太的情趣，我们这儿有个特色服务，卖场最里侧是VVIP专用贵宾室，这尊贵的先生一看就是我们老板的朋友，是公司尊爵的无卡贵宾。”
　　我假若无其事，你的老板是谁呀？估计我没见过。
　　“两位这边请，顶级试衣间，与酒店房间等级的，锁上门绝对没人打扰，保证隐私。买衣服就得慎重，太太需要先生在一旁给意见参考也是应该的！”
　　我继续低着头绑着自己皮鞋的鞋带。
　　“这些衣服我帮太太拿进去，唉唷，太太您稍等一下，这内衣尺码32C恐怕太紧了，最近应该还会发育的，建议32D比较适合您！”
　　太太？刚刚不还是女朋友，眼睛够锐利，马上就升格，改口，啥最近应该还会发育，没我的努力能发育吗？果然高手在民间，人才啊！
　　眨了眨眼睛，也不绑了，其实没鞋带可绑。小语还没有反应过来，一番精致的说词下就被销售拉走，往那什么VVIP走去，懵了吧。
　　我又把店长叫过来，在她耳畔嘀咕几句，无非是房间隠密疑虑，她详尽为我说明那VVIP不是突然生出来的，因为他们每季都有封馆特卖，一些顶极客人要求做到如婚纱影楼的标准，还真的打造三间特房。
　　将我的打算告诉她，…想哪，只请她去叫一桌餐点，我们还未用餐呢，借场地来使用，边采购边填饱肚子，钱的事一起结算。
　　……
　　“你进…进来做什么？”
　　“这不进来关心，会不会被盗摄什么的！”
　　“现在才想到，你忘了我小包里有什么？好吧，快出去，我要试穿……”
　　“哦？这是内衣啊？”
　　你来装傻的吗？你大爷们脱过的都比她拥有过的还多，就装！
　　“某大鳄说的“胸罩那么一点大，要好几百块，按平米算，比房子贵多了”，我慎重一点，为你参谋把关！”
　　确实，作为一个有学术素养的教授，对这种高单价的时代商品，蛮值得深思研究的，关于材料、工序流程有哪些，具体的型态等还得多花心思研究的。
　　“呲！不都穿在里面的，只有你这种色…会关心。”
　　“NO！NO！NO！内衣为什么比外穿衣更值得下血本的原因，就是外在衣可能会让你自信，内衣却是舒适和健康的基础保证。如果穿衣服只为了给色…喔，别人看，那你的人生就只为活在别人眼中，太可悲！”
　　我伸出食指在她面前摇了摇。
　　“冠冕堂皇的，难不成你要在这里研究？”
　　“有何不可？我叫了一份两人餐点，待会在这享用，没人打扰的那种！”
　　“不行！”她羞着脸儿，将我推开。“今儿…真的…太多了…身子要不好了…，你出去啦。”
　　操！我刚在公交可是忍下了，身子要不好了是什么？没听过被耕坏的田啊？！而且这种在关键时刻被打断的经历也不太好呀！
　　空欢喜一场？
　　“没事，身子不好，让我抱抱，我就想抱着你。”
　　“别乱动？又作怪，就说你有那么好心？”
　　“我当然这么好心，不然我以杜子伟的名声发誓，我绝不乱动。”我正色道。
　　“不作怪？你拿谁的不好，拿老二的就足以证明你肯定要搞鬼！”
　　“定不作怪。你家老公哪会是作怪之人？大教授好么？”
　　我轻轻揽着她，言语中尽显宠爱，温柔轻声道：“都说身体不舒服了，我能不担心吗？更显明我必要在这里陪你。”
　　𠯦！她白了口是心非的我一眼。公交车上，数十只眼皮加上有小妹妹在旁，都还能动手动脚的，何况是这种密室。
　　“我不管啦，快出去，这是我们女孩家的…这叫我怎么试！”
　　尽管我的嘴抹上蜜了，她一直没穿内衣裤就不自在，不听我狡辩的话，哼道：“你总归是不能进来的。要不，试穿好了叫你！”
　　“哪我出去喽！你不后悔，搞不好我找外面导购…去研…”回头往外走边说着：“那我现在退出去喽。”
　　研究是不可能的，或许听到我要去找外面导购，那就更是不行。
　　“等等，进来了，就…待着罢。门…别开来开去！”
　　轻“哼”了声，闭着眼睛，当是眼不见心不烦。
　　她已打定决心，将我留下是必要的事，就在我每次要伸手时，必然使劲给用力的打回去，打到疼，让我那贼手不敢再乱伸为止，这样可以保持……都不清白了……
　　果然她是吃醋了，嗔怪的立即说：“一边坐好…”
　　话没未说完，我立刻转回头突袭她的香唇。
　　一改几分钟前憋屈的撕咬式接吻，我含住她娇嫩的舌尖，用力吸吮着她柔美的双唇，她立刻发出轻声的喘息。
　　我的手臂却揽住了她的纤腰，她推开我的上身，自己垂下螓首，有些慌乱道：“你……要做什么……”
　　手上感受到她细腻的肌肤，手指已轻轻勾开她的上衣拉炼，手指小心地探入其中抚触着美背。指尖小心的游走在她的纤腰以上。
　　只是每当我的魔爪要向前游走，就会被小语给推离开重点区域。
　　多了几次，她在心烦意乱之下，直接抓起我的手塞给我那件新的胸罩，不再让他们作怪。
　　但我说过她的丰腴身材光搂着都能让人舒服，相对的她嗅到我男性的荷尔蒙味道也会引发相同的兴奋。
　　才没抱住一会儿，她就感觉到了一丝异样，瞬间就像融化在这个火热的怀抱里，脸上也越来越红。
　　她来捉住我的手腕，美目之中娇羞无限，低声啐道：“你个老不正经，我准许你碰我了吗……”
　　挪动身子靠近了些，偷偷亲了她白嫩嫩的小脸与可爱的嫩耳垂。
　　她轻轻咬了咬下唇：“这场合，我……绝不许你……碰我……”她的声音突然小了下去，变得几不可闻。
　　迷糊起来的小语渐有所感，侧过身来寻到我的肩膀靠了上去，一只细手揽上了我的腰，像是跳四步一样，表情十分陶醉。
　　这可把我给愁坏了，才静心下去的火气变得蠢蠢欲动起来。
　　随着时间的推移，能清楚感受到越来越热。这是在挑战自己的心理承受能力吗？再这样下去可要不行了！
　　不是说好要打他的手，现在呢？
　　不知为何，心下跳动出一点儿星火，刹那间，就成了燎原之势。
　　本来她就异常敏感，不论身体的还是职业养成，稍微一点挑逗都感受得清清楚楚。
　　半小时公交上的目光，…现在密间的门外，隔墙的卖场，外面可还是人潮，带着的各种猎奇、窥探、疑惑、猜想…等情绪，让她踏出医院后就烦躁难安，比动物园里的动物都还难受。
　　然而尝过大巴上那疯狂又不…放弃肉体的渴望，也无法克制和挣脱那道欲念的心墙，煎熬至极！
　　心中一个极魅惑的声音说服了她，随他去吧！放下所有的矜持，温柔的为男人打开。
　　……
　　更衣室内气氛却是越发旖旎起来。
　　高冷视人的女警官，陡然变成小鸟依人模样的反差是何等让人起心动念。
　　我心头一阵狂喜，小语肢体语言的意思已经在明白不过。
　　我将她这件新的的连衣裙拉炼拉下衣裙都被用力褪下，她那曲线玲珑的娇躯顿时全裸露在我眼前，这意味是真正裸露在户外，彼此都知道外面专柜有三四人。
　　她的肌肤宛如羊脂般洁白细腻。
　　由于娇羞，肌肤之上蒙上了一层淡淡的红晕，并且开始发烫，蜷缩着的身体在刺激中缓缓的松软开来，两腿颤巍巍又软软的微微张开，“扶”在我的手腕的小手也滑落在一旁。
　　我眼疾手快，立刻紧紧去扶住她，揽住了她的纤腰，触手娇软无力，柔若无骨，令人心疼。
　　再也忍耐不住，将她的娇躯抱到长贵妃椅上。
　　随即，她身子一软，便要倒在椅面上。
　　我欺身将她压倒在身下，用身体拨开她想要合拢的雪白修长美腿。
　　门外。
　　忽地听到一种奇怪的声音从里间传来，让经过的小丫头吓了跳。她捧着一些时装，悬停在原地，蹙了蹙细眉，心道：“这什么声音？”
　　久听片刻，这个送衣服的导购站在门边犹豫着，来此工作半年了，这种事其实她也遇上一两次了，不过大多的情况都在外间的公众试衣间，而且动静较小，若客人不太过份，也没人会制止或偷听的。
　　她此刻情知就里，不就妖精打架嘛。
　　不过因为此地极具隐密，现在正好没客人，她忍不住站近一点，听了一些。渐渐的她白皙如玉的脸颊羞红成霞，小姑娘长的不错，绮艳动人。
　　衣服还送不送？她现在只能红着脸守在门口，袅袅仙音却不断地往她耳朵里钻，像是被成千上万的虫子从全身皮肤上爬过似的。
　　“怎…超哥…不”一声酥媚、婉转，很快联想到她刚刚匆匆见过一眼的女人，声音带着几分哭腔。
　　“不要紧的，你别担心，我……确认过的……”
　　“不要啦，再这样，我生气了！”
　　女人的声音语气还很坚决的，可以听得出她现在很焦急和慌张。
　　男人嘻嘻地笑着：“怎么会啊！我发现你在外面环境做，比以前的形象骚多了，更有女人味，我爱都爱不够呢，怎么舍得放开你。”
　　这语气好像是野汉偷情或是妻子出轨了的节奏啊！听起来这次还不是第一次的样子，外面要怎么办事？
　　女导购的心里很乱，很紧张，以至于手脚都在颤抖。
　　她又怕店长突然跑来，或其它导购突然靠近这间贵宾室，在听了那“嗯嗯呃呃”如娟娟泉水般的美妙、沁人心扉的妖媚凤鸣，任谁都会酥软。
　　“嗯…手指拿…出来…又摸…别摸我的腿，痒啦！”
　　女导购心中已显现一幅图画，男人的手顺着臀部一点儿一点儿地向下移动，原先男人的手也不知怎么摸的让受不了，被女人推拒后，男性黑粗的大手顺着丰满修长的大腿往下摸索或往两腿内侧摩娑。
　　突然，内屋的深处传来一身连绵的、缠绵的、如风拂杨柳般淋漓尽致的、轻柔又妩媚多情的魅惑之声。
　　“啊...你...啊啊啊...”
　　少女听觉敏锐，更衣房内文静的女人，她那俏丽婉转的声音其中带着几许软糯。
　　里面的女人刚才见到的第一眼是文文静静蛮有气质的，她现在的声音是害羞的将声音刻意压低了？
　　还是害怕被其它人听了去？
　　这都难以判断，或许都有吧。
　　“我知道每个漂亮的女人都有洁癖，但这水出自你的身上，总不能连自己都嫌弃吧？”男人轻笑说道。
　　“我不要，那脏！”
　　“怎么个脏法？刚刚你都对着小妹妹面前舔干净了！”
　　水？
　　脏的水？
　　什么水？
　　从身上来的，会是人奶吗？
　　不会呀，女客人在挑选的胸罩都不是哺乳型的呀，难道是？
　　会吗？
　　那不是排泄的...她真的舔了，...好...好淫荡的感觉，十多岁的女孩很难想象。
　　“对呀，这才乖，早前我插过你的小穴，那时的肉棒你都舔了，难道这些从手指上刚采下的新鲜花蜜会脏？来，说说吧，咸的还是甜的，不会被我猜中是海盐抹茶口味的吧！”
　　自己都听到什么？男人的那边不是尿尿的吗？她那樱桃小口，能塞的下吗？
　　“啪啪啪！”几声响亮的拍击声，紧跟着是女人的尖叫声响起，她发岀的声音里竟充满了惊慌和恐惧。这是怎么啦！
　　“有…有点淡咸，不是海盐…的味道，人…人家今天脱水，比较…以前是没味的，别打我…屁股，我快……会兴奋的……”
　　吓！
　　打…打屁股……，她今天都要毁三观了，成人的世界真的这么邪恶吗？
　　……会兴奋的，这是什么概念，一念至此，芳心乱颤，这种事，让少女有个不好的联想，孩童时因为调皮，被爸爸打过屁股，她现在回想起来还很可怕，印象中她还尿了裤子。
　　“呵呵，还好不是腥味或海鲜味，要不就危险咯！那可是滴虫或其它感染所引发的，背着丈夫滥交的女人，可不好！”
　　“我…不是！”
　　“好好，你不是，但都湿成这样了，像尿床一样，该如何呢？嘻嘻！让我仔细检查你的阴户吧，将腿分开点！”
　　她也尿了，真想不到这么端庄高贵的一个气质女人，跟我小时候也没差多少。
　　“别看……很丑……不是给你相片……”
　　“小骚货，你懂什么，端庄高贵下的逆反行为是让人心神剧震，是不是难以自持，而这样一边看，一边闻味道更能让男人有征服欲望，4D的感受，懂吗？”
　　男人这么一说让女人感受到羞屈以及各种反差情绪交织糅合在一起，却似生出一股难以言说的愉悦，让室内外直接与被动两个女人内心都更加炙热难耐，心旌摇曳，并且也越发的难受。
　　“嗯哼嗯啊…”几声，男人的吻嗅使得女人接连颤了好几颤，爽麻的声音都能发抖，被折磨的要死去的感觉。
　　还有这操作？
　　真能玩，长辈说不能随便让人看裸照的，羞死人了，什么是4D，她听过3D，也看过电影，如果这事是3D电影，那画面…真不敢想，真有4D的电影？
　　少女她这贫乏的识能，只能用她的想象去体味，算是1D还是2D啊！
　　她现在想象中，守礼的气质女人坐在沙发上，在强迫下羞怯答答答的把双腿分开成M型腿给男人看，男人色眼咪咪的躬弯着身，把脸靠近女人的大腿根，而女人主动用自己的手指把肉缝拉开，为什么是女人，因为她自己的意识带入。
　　“嗯…看够了…”
　　“摸自己的阴蒂试试，会带给你快乐的，快…时间不多了…这可不是钟点房！”
　　这个男人真懂，她自己在这几年无意才发现的，书上说是快乐的按钮，开关什么的。
　　“别…催了，我怕…”
　　“怕什么，别说你没经验，现在都充血了，难道你不想要了？”
　　“要…噢，不要在这……，求你了……”
　　“求我做什么？在公交车上都做过了……现在把一根手指插进去吧，快，瞧你乳头也涨大了，真是骚货，老公从进来后可没动你喔！”
　　“别说了，我不知道，不行了，手指，太…”
　　“太短是吗，还是不够止痒？你自己不给我上的呀，忘了吗？”
　　“我…我…好痒…”
　　“都用两根指头了，还不来求我！”
　　“坏人…就是喜欢戏弄人…痒啦…，别折磨我了……”
　　“瞧你指头上都是水，抽出来自己舔干净……还有……手掌的部份……看你这么尽心，奖励你了。”
　　“嗯！别……”
　　“啾啾兹兹…”房间里头陷入一小会的安静，女客人似乎在忍着，压抑的苦闷声细微的响动。
　　“嗯！嗯嗯…哼…”接着伴随陶醉的哼声。
　　现在里面又是什么情形？口交，在少女导购的脑海里，一时间出现朋友们说的那种情况。
　　“嗯嗯…哼…啊…老…老公…用力吸吮……我是…你的……好麻…”
　　“小骚货，喜欢我舔吮这里吗，都是水了！”
　　这样不会产生恶心的感觉吗？纯情的小女孩心里泛起了一丝疑惑。同时也坚决自己绝对不能做出这种淫猥的行为。
　　“不会…嫌那里…脏吗…”
　　“你的每个地方，我都爱死了，傻子才会嫌，再拍几张纪念吧，瞧瞧前后变化有多大，这才是花朵绽放，这原是处女膜的位置，现在剩残缺的部份，缝不起来了，很漂亮又清楚。”男人的声音因为兴奋而有些沙哑。
　　“太…深入了，别…别用…手指！”
　　“小浪娃，喜欢我用舔的，你也舔过我的，现在轮到我帮你舔。”
　　“呃嗯…好…痒…好害羞…”
　　“你的…舌…头…哪儿，嗯…好舒服…嗯嗯…啊…不行咬…”
　　“不错，反应很大，喜欢我的舌尖在阴蒂拨动，嘿嘿！…都溅了我满脸，身体都抖成这样，小浪娃不会又高潮了吧！”
　　“啊～”同时房间外的少女听到房内传来一声高亢的呻吟，让她颤了一下，差点将手上的高贵衣裙滑落。
　　“不行了，啊…要泄了……麻了…好舒服……”
　　女导购脑海的一并的想象，刚刚男人对话中提起的那些敏感部位竟也跟着发热及发胀，难道这种现象会传染？
　　而不久前自己还否认的那个信条，这时已感到不那么恶心了，反而因身体上一股莫名的燥动与逐渐强烈的兴奋感而控制不了娇驱的颤动，她乍感到……自己下身也湿了。
　　历经了几分钟的听壁脚下来，屋内的战况越来越火热，房间外的她这时在额头、鬓角上都见着汗珠，她换着手抱衣服，用着空着的手轻轻扇着脸上的汗水。
　　回头见四下无人，她不自主的伸手到自己的大腿根，刚不久前干爽的阴毛，此刻彷佛海水淹没过已变得湿淋淋了，裤底竟没一处干爽。
　　此刻少女的心里说不出的复杂。
　　既羡那个看似年纪不大的女客人的好运，像是读书的阶段就傍上社会成功人士，又恨上天不公，自己怎么就不得眷顾。
　　再去听着那样的靡靡之音，就十分不得劲了。
　　情窦初开，刚出社会没多久。
　　同是身为女人的少女，刺激来的猛烈，她都忍不住僵直了脚尖，身子不停在微微的颤动。
　　好一会儿，她回过神来，连忙捧起了衣服往外面专柜跑去。
　　为免得让店长及其它姐姐发现自己在无意间撞见了这秘密。
　　只当未走出廊道就听到店长姐姐的声音：“小丫头，才几岁，这种程度的还是不适合你这年龄，再过几年踏踏实实的去找个上进的小伙子，那样才能和和美美尝到那滋味，别想太多，衣服过半小时再跟餐点送过去。”
　　……
　　“你真讨厌，才舔过人家哪里又来吻我。”她瞪大了眼睛，正要质问我为什么要吻她。
　　粉腻脸蛋儿羞红成霞，她拿出军体拳能击破合板的小拳头轻轻捶着我的肩头，话还未说完，闪过一丝异样连忙立伸出手要挡，被我提前识破，后发先至却见我又重重的印了下来。
　　吻毕，她紧张得大气也不敢喘一下，口中抗议，吻到深情她的双手都攀过男人的肩头。
　　惊讶地看着我的黑眸乍然被吸引住，眸中深邃如海。
　　仔细再看我的眼神里只有炙热，竟然看不到半点我平常那种揶揄与戏谑。
　　最后见到了彼此的眼中便能看到自己的倒影。望向我的眼神那一刹那，她的心跳已猛然失序。
　　身体所有的感觉都纷纷回归，这次和公交车上各一次高潮让她全身像散架了一般，疼得她连抬手的力气都没有。
　　可现在腰上还有只温热的手臂。我那张近在咫尺的英俊脸庞立刻映入她的眼帘。
　　在沉默了几秒钟，试着把禁锢她腰间的手移开，转身下沙发。脚都还未触及地面，就被我的手臂给拉了回来，被锁在我和贵妃椅之间。
　　我嗓音嘶哑地说道：“今天我这么尽心的对你，你多次爽过了就不想认账了，嗯？”
　　我的温热的鼻息全数喷在她娇嫩的肌肤上，惹得羞不知所措的女人一阵轻颤。
　　她的余光扫到我胸膛上与嘴唇上的牙印，脸不由得红了起来。
　　一想到今日整天的疯狂她就无地自容。
　　我挑起她小巧的下巴，说道：“想要如何跟我疯狂一次，还是你喜欢哪一种？”
　　“我能说不要吗？”
　　她使力在推搡着我，若平常还够一博，但现在不到三成力，却没法推动我身体分毫。而我的手掌抚过的地方，像电流通过一般，酥麻不已。
　　“我用莲花式将你破处，刚刚公交车上也是用你最熟悉的莲花式，莫非你情有独钟？狗趴式后入式容易顶入，其实我的长度什么姿势都顶得到你那团蜜肉，铁路便当太费力，凌波体位太不方便，你自己选吧！”
　　“我不懂，你…快乐就好，我好累，但我尽量…让你如愿……”
　　“说的好像我欺负你一样，好吧，当一个好老婆，先帮我脱衣服吧！”
　　她什么话都没有，然后很自然的凑近而来，开始脱我的衣服。
　　是的，像是面对着情人、老公一样，慢慢地，一点一点地把我上衣钮扣解掉，在撩开我的白色长衬衫，又拉起我的纯白内衣，仅仅是一个裸露的男人胸背，加上脱衣服当中，男人与她自己相触的肌肤，就令小语的心神一阵激荡。
　　两人的欲望都被引燃了，她主动来解我裤带，方便我等会行事，发觉她的手很灵巧，熟练的就知道如何解开我的裤扣。
　　毕竟有跟老公生活过的“哧”的一声拉链就被扯开了。
　　我已等不及狠狠地将她搡到贵妃椅子上，站到一边开始飞快的脱长裤，再次将她的手拉到我的内裤束带上，她颤巍巍的手将这件花纹内裤拉到膝盖以下，裤子自然的落在足踝上，此刻我正居高临下，让我全身裸露到她的眼前。
　　我的肉棒，更是好像一根蓄势待发的黑色长矛一样，我站在了她前面，拉着她的手抓住了我的阴茎，示意她撸动着。
　　她的身材还极佳，当她坐起身时，我的心神为之恍惚，竟挪不开眼睛，心绪的涌动，让她感到阴茎的硬挺与粗长。
　　只觉怀里僵硬的人儿慢慢软化。
　　小语已十分识趣，微微挺动着娇躯，迎合着我缓缓张开大腿。
　　然后我慢慢的跪在她身下，她很自动的让阴茎抵在她的下面，那泥泞的情况已是洪灾等级，很轻易让我对她娇躯的侵入。
　　“你主动的把它送进去，不然你又要喊疼了。”
　　忽地，她又露出少许惊怯的神情，只见握在手上的肉棍子不但热腾还青筋乍起，比之前见时更狰狞恐怖，而且摸着坚硬。
　　“哼！谁…能像你…这么…粗…大。像个小怪物。”
　　“不喜欢吗？刚刚你不嫌手指不够看吗，普通男人都是那样，遇到我算你幸福。”
　　我有些洋洋得意。只听得小媳妇的一惊一呼，才调侃又安抚的回应她。
　　“少臭美，老王卖……”
　　“不要跟我提老王，不准给我找老王，那类不是良人。”
　　“你是说…”
　　“就住西病栋那个呗。……你这般看着我作甚？”我瞧着她脸上神情不对劲。
　　“原来，你也在觊觎那个项…”
　　关系不一般了，有什么就说着什么。
　　“我没有，少冤枉好人…”我脸上神情极其的认真。
　　项月是好，可我明明就没那个意思！
　　也不怪小语现在脸上这般生气，谁遇上这事也是相同态度。
　　人家好好杜家财团的尊贵少夫人，被丈夫推来推去，好不易的委屈来跟我，还没过上一天独宠的日子，突然发现我还在追求其它人，这情形没有吵闹已经算是性子温柔了。
　　“哼，心知肚明，让我知道我就捏……”
　　疼啊！果真是“蛋蛋的哀愁”。
　　小媳妇是想捏爆我的蛋蛋？！
　　“呲！你想谋杀亲夫啊！皮痒了，看我不以家规侍候，都忘了我的大小。”
　　“你…没…事吧！”
　　“有没有事，嘿嘿，试了不就知道！”
　　其实这一抓与我那一脚绝不可同日而语，只要仔细去看我的表情不但如常，甚至还露出很满足的样子。
　　听说疼和痒是共通神经的，女人家抓挠是十足刺激的，劲力在指头甚至指甲上；所谓的拿捏，握力反而不大，重点在捏。
　　仔细品着那带点酸酥麻痒的刺激感，有如我在啮噬她小乳头那种功效。
　　先挪开那正威胁着子孙袋的小猫爪子。
　　霎时，一把拽过她的胳膊，将她双手都拉高至头顶压制在沙发，支在她身上，面对面倒在沙发，单手抱着滚烫如火的娇驱。
　　看着放平的小媳妇，四目交投，发现她眼中充满着害羞、扭捏与紧张不安。
　　她如小猫咪般柔顺，屈起大腿缠着我的下盘臀腰处。婉如清水的眉眼满布柔弱，楚楚之态。
　　两边无毛的腋下，光洁如玉，特别能引发男人的幻想，现在一只手同时攥着她一双白嫩玉润的手腕，另一只手一路爱抚着她娇滑的玉肌。
　　“不要……”
　　我故意对着腋下不停的嗅着，这有如玉胯或隐沟被窥伺一般，心理上的冲突，让她十分羞愤，顿时满脸通红，避开我的目光。
　　而我却沉醉于这股异香，愈发的想去闻到这只属于她的气味。
　　“噢！老…公，…不要舔那个地方…嗯…痒…呵呵…好痒……饶了我吧！老公……”
　　见她娇媚表情，像受惊的小兔子，拼命乱动，娇嗲的扭动身躯，显露着小女儿的憨态，嘻笑推拒。
　　“别乱动，又不听话了！”
　　见状，抬起一只手，毫不留情又用力向屁股打去，她的身体马上瘫软了下来，“嘤嘤”的噙着泪摇首，发出鸟鸣嘤嘤的哽咽声。
　　也不知是痛着还是舒服。
　　但那楚楚可怜、微微哀鸣不发一语的样子，很容易增加男人虐待的欲望。
　　在打了十来下，待我呼吸急促起来才放下手。
　　做了一番调整后，深呼吸，直到我又去抚触那片红肿发热的臀肉，一方面享受玉肤那般美妙的丝滑触感，又对她温柔的说：“好可怜，很痛吧！”
　　“老公，我不敢了…我…听话……不乱动了……你来……来吧……我…”闭上了眼睛一副任我宰割的模样。
　　温柔的搂她在怀里，她的脸主动来靠我身上，没再闪躲。
　　不知为什么，许是被虐后需要安全的慰藉，舍不得离开，回应的来搂着我。
　　轻微能听见她在耳畔啜泣着。
　　当平静时，她凄然的微叹口气，轻巧的抬起玉臂将腋下凑到我口鼻边躬顺的让我吻吮，虽然是太羞耻了，在紧张的表情下，她还是带着一分的期待。
　　“嗯哼……还是好丢脸……啊……”
　　这也是女性私密处之一，映入眼帘的是如此的干净又白嫩的腋下，线条柔滑而秀气，连绵至富有弹性的乳峰边缘，女性的线条美所集成的曲线，令人浮想翩翩。
　　“老公……我都……好热……痒……我……呃……”
　　尤其是在沐浴过后，洗净后本来就有一种水灵灵的香味，而且她汗腺正常没有传说的那种狐骚味。
　　此刻肉体上仍存留一点草木精掺杂少许体汗香，应该就是颜小妹妹说的草莓味吧！
　　加上那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，像是羊脂白玉般晶莹洁白，抚触时柔软细滑又如丝帛，令人性欲亢奋。
　　“好凉呀，怎么这么痒，太羞耻了！”她浑身哆嗦，心里惊慌失措的想着。
　　在小语紧闭着双眼和满脸红晕的可爱模样，我的嘴继续蹭着也禁不住去舔吮。
　　“呃呜…”
　　而我的一双手移向一旁，攀上她的乳房轻抚，触手柔软极富弹性，到刚刚才知道为什么我无法一手掌握了，原来真是“D”看她了。
　　那对乳晕适中而色泽鲜活，小巧的乳头已充血涨大，簇立在山巅。
　　此刻就像个娇嫩的樱桃令人垂涎，顺势便往她的玉峰亲吻过去，以舌头慢慢的轻刮她双乳上的两颗蓓蕾，分散攻击让她彻底放松，渐进感到适应。
　　同时那双靠着我腰身的腿不停来摩娑着，一阵颤抖后，令我感受到这雪白的玉腿因紧张而僵硬地绷直，娇美而玲珑的玉趾有如痉挛似的绷紧着。
　　我不停的伸出舌头轻轻地舔动“啾啾”的吸吮着。
　　几番来回的舔舐，一会儿狂肆一会儿柔柔的吮吸，让她娇靥晕红，羞涩下她用雪白玉臂横遮着双眼不敢睁开。
　　当她的柳眉微皱，几是忍受不住屈从的难受，又想到来把我推开，但屁股上仍隐隐在灼热的发痛，她怯懦的便松软了手。
　　那忍气吞声的模样，让我魂销色授，灵魂都快飘飞了。
　　旋即在一次次刺激之下，最后她的脑袋已近似一片空白，她已不觉得有什么不好，反倒开始投入其中，为了那份淫乱的快乐….让自己一点点的人格都荡然无存了；任由自己那惆怅的芳心沉沦在那一波又一波电麻般的酥爽中。
　　“啊……”
　　不多久，惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，身体也有了反应，小语从喉头里挤出哼声，我的手越摸越深入，食指尖又侵入到股沟两处敏感部位，忽而在后庭碰两下，忽而又来到玉门口作势插入，指尖不断的滑动，游走过的地方带起了片片涟漪。
　　她的爱液也从没停止分泌，只要用指腹轻轻去碰到就会发现大量的蜜汁流出。
　　“不能…这样了…会…，那样真的会…”
　　多股电麻般的刺激也就不断地撞击着小女人的芳心，而且，越来越强烈，逐渐由一丝丝汇聚成一股又一股，直透进下身深处这种强烈的刺激令坚固的理智破碎的一团混乱。
　　房间里充满了爱欲的气息，我的爱抚早已把她的春心撩动起来，对性的启发仍是贫乏的她，面对激烈的挑逗，毫无抵抗能力，她现在这充满诱惑的美态，我怎能不血脉沸腾？
　　我温柔的抚摸她的身体，从肩到腰部，然后到屁股。
　　小语显露出的春情勃发，绮念丛生，加上浑身酥软，一双洁白滑腻玉腿亦已无力主动的大大岔开了。
　　“好嫩滑的大腿啊，洗过澡更香滑。”
　　雪白肌肤染上粉色，细柔的脖子更红润，她的头发很漂亮，一袭柔顺的秀发垂如飞瀑般泻下到背上，她甩了甩头让头发自然散落开，我用起手撩动拨拢着，揭露出她雪白的脖子与笔直的锁骨。
　　柔软洁白的玉滑胴体上赤条条的无片缕遮掩。
　　“嗯啊…慢点…啊…嗯啊…你让我…啊…慢点…”
　　“好吧，那你自己来！”
　　我的怒腾肉棒慢慢接近她，让她玉手接引着抵住那早就已经被我挑逗得淫滑不堪的花唇狭缝处。
　　由于没生过小孩的阴户天生精致，阴蒂到阴道口底部的距离也很短，我用力搂住小媳妇滑软的纤纤细腰，手上用劲将她的腰一提，并将现在昂首挺胸的巨大阳具顶在那即将被强行破开的玉穴。
　　“用手在我的肉棒上搓揉几下吧，最好能用口舌润滑前端…”附在耳畔，轻声说着。
　　“你别…总是…”
　　小丫头，年轻不懂事，不知什么是蛋白质的好处，得找机会教育。
　　会推一下口爆，总是让她能主动一点，毕竟让一个女警这样服务，是引以为豪的事。
　　此时她似腼似恼的直勾了我一眼，脸颊微红，眼神性感妩媚，眼睛水汪汪的。最后她咬着下唇，偏头不去理我。
　　受了刺激的肉棒依然充血膨胀。火热的肉棒更是用力的在她细嫩的皮肤上摩擦着。
　　面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和充血的阴蒂同是娇艳的粉红色，微微的绽开着。
　　卷曲的耻毛集中在隆起的耻丘上，映衬着鼠蹊部更加的雪白，我用手捋动骚扰着，却已无一处干燥的耻毛。
　　从旁不断用手指在阴毛与花唇上揉搓，毛根的摩娑能增加性欲，傻屄才会将毛刮除。
　　对着最敏感的阴蒂挑逗着，她的身体已是不听使唤的反应了……连她自己都能感觉到火热的蜜汁不断的渗出。
　　耻毛向左右分开，中央有一条粉红色的裂缝。
　　两侧的花瓣已经湿润，微微张开，露出内侧鲜艳的嫩肉。
　　一片美丽的色泽，稍有皱纹的花瓣已绽开，她现只等主人来临幸。
　　在玉手的引导中，发觉她在微微调整位置，很识趣的模仿我之前不断用龟头摩擦着她那柔软阴唇的动作。
　　抵住到位时，又些微浮动阴门磨着我的龟头，彷佛示意可以了。
　　“学得很快嘛，真是聪明，一点即透。”
　　“别…说…我，…整个…身子…都给你……嗯……啊……”
　　慢慢的…，一点一点的…
　　肉棒轻轻向前挺出，龟头稍稍艰难的没入，接下来因爱液的分泌充足，在大量晶亮湿滑的蜜液助推下将鲜红柔软的玉缝冲破，同时我慢慢放低她的细腰，一阵难言的蠕动后，阴茎又重新回去那舒爽温暖的无人亵渎过的神圣宫殿。
　　拉开…挺入…往复来回的操干，像是填不上的坑洞，吞噬我的肉棒。
　　“啊！好…粗大，太深了…”甜腻诱人的声音更是另类赞美，却带着一丝丝痛苦的尖吟。
　　随着我胯下的蠕动、挺送着，她迎合扭动的频率渐趋同步而涌出的蜜液淋漓，水到渠成，娇啼婉转回绕在房里，云交雨合，醉人又缠绵；最后剩下的都是她激动下的声声呓语。
　　这种刺激，这样的挑逗，任何一个人也忍受不了，内外的感受都十分强劲，令人怦然心动。
　　体内同时有一股异样的感觉刺激着我，原本紧缚的花径愈来愈顺滑。
　　无法宣泄的欲念如开了口，排山倒海般向我袭来，令我不由自主的想将整个肉棒滑入到阴道的深处里，用心去享受温暖黏稠的箍住感觉，庞然大物这下被紧紧被包缚在饱满的花房，嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，既充实又美好的感觉。
　　“哎呀……”一声艳媚入骨的娇啼，继而发出了轻微的呢喃。
　　当肉棒深深插入时，她的背就会向后抵着身下的椅垫，臀腿蛇腰的扭动婉转承欢着，迎合与挺升之间都会震动一下。
　　她觉得身子异常灼热，腰肢扭动不断往我身上厮磨。
　　每每发出火热的娇羞呻吟，这些感觉都非常的销魂。
　　特别是她的阴道口更是紧窄异常，腔道内肉褶万分紧密的贴实及箍住我的肉棍，每一点点的推进都非常困难，但每次的挺动与深入又能刺激到花房内的搔痒深处。
　　“啊…嗯！嗯啊…啊…嗯！嗯啊……”
　　她娇羞地轻展玉臂，将我紧紧环抱着，那玉美坚挺的饱满香乳，乳头已硬凸而起紧贴在胸膛上蠕动摩挲，胸膛感到压迫感，两人胸对胸轻轻蹭着，清晰感觉到乳头与乳头的接触。
　　这种特别的体会让她心里都痒痒的，内心深处一阵美妙地情愫窜烧而起，伴着熊熊燃烧的欲火烧烬了她的理智和灵魂。
　　猖狂的肉棒在阴道中越来越深入，层层迭迭的嫩肉在阴道阻碍着，我快速大力抽插并用着全身的力量奋力在她的阴道里钻动，不断的充实着她的空虚。
　　随节奏起伏着，发出“扑滋扑滋”的抽插声，在她灵巧的扭动腰臀迎合，胯部在不停的撞击着，屋子里回响着“啪啪啪”的声音，还应合她的浪叫声，一时间心湖生出一种相当舒心的充实感，我发现呻吟的声音越来越大，但没有阻止她，其实我蛮喜欢她这样放声的叫着，骚媚入骨的叫床声想毕连最外面的卖场也会有人听到；小语也可能还未意识到吧，似还沉浸在魂飞天外，如坠云端之中，也或许她已被爽快的意识给弄迷糊了。
　　“就是要在外面做才刺激，对吧！瞧你的小穴，现在又在紧紧地咬着不放了，还在一抖一抖的含咬我的老二，真会吸，这就说明你其实很喜欢，是吧。我的小荡妇。”
　　一方面在我的急攻强袭下，身体强烈的颤抖起来，似乎已受不了了。她红着脸，不知如何回答。
　　“才…不是…”这个声音一听就是知道，真是言不由衷。
　　我不会因她的否认而中止行动，除了下体肉棒的强攻，我还不停的亲吻她裸露的脖颈和耳垂。
　　她当然自己都知道这话说得很心虚，虽然心里上不想承认，但是身体是诚实的。
　　“嘿嘿！小宝贝，有一天你一定会爱上这种刺激的……”
　　迅速的猛插狠，出出入入都带来“噗滋、噗滋”水声，经我上下的冲击揉挤，肌肤与肌肤的摩擦温度不断上升，身体已阵阵颤抖，穴壁颤栗抽搐，急速的春心荡漾全身变得滚烫，似乎马上便要崩溃，直把小语杀得娇喘嘤嘤，完全无平日飙爽的英姿。
　　奋力的忙碌活塞行程，寂静的室内响起节奏感极强的韵律声。就算小语已经极尽的忍耐着，可是仍旧不时的从鼻腔深处发出低浅的哼泣声。
　　“唔唔唔…唔嗯…你啊嗯……唔…”
　　“抱紧我的腰，配合我，别乱想。”
　　小语竟双手揽住了我脖子，再也忍不住的往前搂抱她，肌肤相贴、入手肤触的悸动，翻滚着我无尽的欲火，我俯身噙住那两瓣桃红的柔软，一段缠绵的火热拥吻。
　　她的唇齿异常的莹润香甜，唇舌间展开交互的纠缠，四周围的空气味道都带点水果味，让两人愈发的意乱情迷。
　　将舌头伸入她的嘴里，对她那嫰舌肆虐与追逐，当丁香小舌被压制，我更直接吸吮了起来。
　　当获得我的慰藉，她的心也炙热了起来…..一点点的交缠着…一点点插入着，身体与肌肤的接触也一遍又一遍的引燃了她的欲火。
　　心底爱苗在获得适当的浇灌，无形间增长了彼此情感的交融。
　　“喔喔！我…不行了…都…把自己交给你…….你要…对我…温柔些…我…今天…真…不行……”
　　“那我怎么办？！”
　　“下次…下次再…”
　　都不知跳票几次了，这次我忍不了，可不想在此草草结束。
　　这时大手开始在她的腰上游移，我的右手另起战场一把抓住她坚挺的乳房，在峰顶上揉搓起来。
　　那软软的两团软肉，就算未戴着胸罩，但也一点不影响那种美妙的美感。
　　渐渐在她两峰间游移着，用力的在她的乳头或捏或亲。
　　攻击完嘴唇我的嘴俯身用男性粗大的舌头卷住那娇小玲珑犹如花蕊般的羞涩乳头柔吮、撩逗。
　　“嗯哼”她像是陶醉的发出轻微的哼声。
　　“做爱的事，别患得患失，专注来应付我，将身心投入，你会获得更大的满足的。”
　　“好奇怪…我的身体…像…要…飘起来…啊…好深…要来了……”
　　经过一番快慰交欢和痛苦折磨后，已感觉到她的高潮袭至，全身又在抽搐。
　　我这次感觉也渐渐强烈，难得能同时达到顶峰，我开始加大抽插的幅度，拉开快到穴口，我又忙着向前挺入，未全力进入又迅即拉出，交媾的接触下白浆和白沫泄出逐渐增多。
　　我也分不清是五浅一深还是什么，往复的动作愈快，重击的强度即更大。
　　“多坚持一点，好会呀，进步很大，夹的好紧…很好…吸的很大力。”
　　这时小语已发出特别急促的哼声，她的身体很自主的挺动来配合我，水浪涛涛，一次次推送达到最深的结合。
　　两人的耻骨更不断相碰，如一层层浪花拍打臀肉壁岸，挺动的胯部在撞击着，“啪啪啪…”响彻在这间豪华的贵宾更衣室里。
　　传到室外的是一男一女的娇喘和低吟声，从不时的尖叫声听来，室内的战况应该十分的激烈。
　　她的呼吸愈发急促了起来，她的手也用力的以手指死死的抓住我的手臂。
　　“啊…不行了…我要…去…好麻…啊啊…”
　　她用着尖锐的声音喊叫起来。看来达到界线了。
　　我的抽插也到最大极限，腔道里融化般的感觉，温热又潮湿，精液已像活火山的熔岩浆爆发那般，准备喷发。
　　“我要来了。射在…”
　　就在这紧要关头，我达到高潮时从喉头同时发出这声急吼，提醒着即将要在她的阴道内发泄，射出精液。
　　终于要忍不下去了，在椅背角落的小脸寻找到我的嘴，拼命吸吮，彷佛一下要把我亲个够。
　　“啊～射…射…我身体…里…别弄脏了…哦…抱…抱…紧我……”
　　随后急切地一抬身子，咬上了我的嘴，堵住一切声音。
　　在忍不住那股酥麻快感，我急忙抱起小语的粉臀，奋力急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入妙穴深处，射得她全身急抖。
　　直到她的身体哆嗦渐缓，最后僵直的向后仰去，犹如濒死亡的白天鹅一般，子宫花心被热烫的精液浇射感到一阵酥麻，断续的轻哼从喉咙里发出，呜咽的呻吟不停的回荡着，大概是强烈的震波快感侵袭着她，带引着身体发出阵阵的抖动与痉挛。
　　终于我爆发出所有白色液体至她的子宫内，她不自觉地全身抱住我，这柔软的身子在我怀里一颤一颤的。
　　最后在我射进去的同时，我的两手在她丰满的屁股上压迫着，好让我的内棒能更伸入她的阴道最底处。
　　虽然我已经射出精液，但我仍是没有从她的阴道拔出，继续在她温润的阴道内温存，并且收缩挑动着，好让所有的精液都泄个干净。
　　很快的，她感觉我射出大量火热的精液，无阻拦的都灌满她纯洁下体内，多余的便从交媾的玉门的缝隙流出。
　　高潮过后，我软倒在她身上，小语真切的感受体内的肉棒慢慢软下来，却仍然一上一下地跳动着。
　　烧红的脸蛋埋在我的胸口，张口喘气，除交媾的白浆与我精液的混浊黏液缓缓淌流到贵妃长椅上，还有就是美人的淋漓香汗。
　　我们热烈的拥吻着对方、舌尖相互的交缠着。满足后，我在她的耳朵旁轻声细语地道：“舒服吗？？！”
　　无声响应，只喘着粗气，其实她心头只觉甜蜜与欢喜流溢。
　　……
　　我们是在服饰店用过晚饭才出来的，此刻外面早已过了华灯初上。
　　魔都仍是一片车水马龙，灯火璀璨。
　　人类科技的进步使得原本枯燥乏味的夜晚变的五光十色，光彩陆离。
　　使得现代人在纸醉金迷的夜幕之下尽情享受着世间的繁华。
　　中途有趣的是，一个脸红的小女生，很“适时”的在餐前端来一盆热水，说道餐点送到，用餐前擦拭手用的，是这样用的吗？
　　餐厅有见过这么大的洗手盆吗？
　　是啊，人家这是服饰店，也不是小旅店呀。
　　好吧，顺道让小语清理一下，流大量汗水，用餐也不舒服。
　　在这店里，服务特别用心，将近两个小时中，除代叫晚餐外送，连打车都准备好了。
　　看到司机大哥，帮忙提着大包小包上出租车，一条龙高质量服务。
　　我也让女店长到隔壁品牌店理面随意的买了一身男装，并且直接在贵宾室里面换上，全程消费由她打理，刷完卡之后就一脸轻松的带着小情人回房车，晚上还有节目安排。
　　店销时间也为我们延长了半小时，走出商业广场各营业卖场只剩电影院等长时的单位有些消费行为，这区的人潮几乎离场。
　　小语已将我的手臂深深的抱在自己丰满软腻的胸前，整个店就留店长与端水送衣小导购，他们笑着把我俩送出商场大门，我这才走出万荣商场，回头望了这个店家一眼，心里按了无数个赞，深得我心啊，回去给五星好评。
　　“薛经理，办事情想得周到，今天的服务我很满意，那我们夫妻先回了，对了，这小妹今晚够辛苦，记得给奖励。”
　　女店长红着脸，乌黑的眸子熠熠而闪，倒是小导购羞得在旁边不敢直视。
　　“会的，陈董慢走！”听到我的称赞，再细瞧了我的脸面，这会儿她已神采飞扬，精神奕奕，笑得合不拢嘴，连带也给了小妹子肯定的眼神。
　　“这两妞也被我气质折服？好妹子，哥过的日子苦，每年一半时间出差，连学生都来送老婆，不，不能这么说，我的人设是被动接盘的苦主。你也有老公的，我要再对人妻出手，那我就坐实是曹贼了吗？不行警花姐姐现在脾气不稳定，只有等下次了。”
　　淡淡一笑转过身负手而立，送小语先上车，寥寥的给她们一个背影，端得是伟岸无比。
　　坐进车内，我抬头看见小导购傻傻的站在门口，便朝着她使了个眼神。车子发出往我停车位驶去。
　　“这两个丫头怎啦？一直盯着我看，加班这么晚不回家，不累吗。”
　　在车上我好奇的问道，刚也介绍过，司机是薛经理亲戚。
　　“刚一出商场就用种奇怪的眼神看着，搞得我像去酒店开房间不给钱一样，我是欠了她红票子没还吗？！”
　　老哥轻笑道：“这位老板你就不知道了，是老板今晚慷慨豪气，这一晚为老板娘花费的治装费用，抽成都比一个月赚的还多，刚刚那晚餐的外送，也是让我去置办的，这桌西洋菜肴的佣金她都拒绝多拿了，老板您大方，小姑娘自然要记得的。”
　　“经老哥这么一说，我才是冤大头，呵呵！”
　　“老板您别这么说，现在实体店跟我们出租车生意都不好做，干不过电商，也要您这等用现金又慷慨的大老板常来光顾、支持了。”
　　“也是，您们服务都很上心，面对面交易，有人的温度，挺好！”
　　发觉到自己也没吃亏，花费值得，博取美人芳心也就释然。
　　“师傅，那您专心开车，我夫人有点累了，就让她安静一些。”
　　饱满淫欲一次搞定，人也神清气爽，至于小语已无法自己，被我折腾到怀疑人生了，给她多点时间沉淀，将情绪调整重新酝酿，沉吟了片刻，车内很安静。
　　现在小语已换上一件驼色加大尺码时尚毛呢外套，白底荷边大翻领与白底大折袖，上半排扣扣齐，凸显胸部饱满立体，又无窒息感，立体剪裁修饰显瘦，及膝大衣刻意放开下半单排扣敞露内搭的法式气质V领珠片刺绣蕾丝连衣裙，穿着宽口型的棕色拉炼踝靴，简约时尚又高雅。
　　整体上也无过多装饰，跟往昔风格一样的钟爱清素，没时间帮她买首饰，例如金炼或脚炼。
　　戒指一定要买，女人口上没说，心理却挺期待的；如网上一个老婆婆戴的半世纪的指环，自以为是银戒，最后弄清是个“海南文昌鸡”的脚环，配戴多年不识字是老师无能，戴着鸡环不要紧，毕竟印痕都刻到骨子里，日久都生情，终究也是一份长情。
　　如果她顾忌子坚，不好戴上我送的，那我去订制一个一模一样的换上不就可以，嘿嘿，明天就去办。
　　因为姿势的原因，埋藏匿在我怀中，只露出纤美的脖颈，微微的香肩和挽着浓密青丝的螓首垂着，弯弯睫毛之下双眸紧闭，见惯的那张清冷如玉的脸颊，已然嫣红如血，显然此刻她私处的异样之感仍未退去。
　　这一刻那发间、脖颈，传来的丝丝香气，都令我又复难以自持。
　　“别闹……”终于她有互动了。
　　看了一眼窗外苍茫四合的夜色，我在车上抱着已是酥软成泥的小语，看着丰润玉颊绮艳成霞的丽人，附耳低声道：“小姐姐怎么这般可人？刚刚又是要，又是求饶模样，实在生动，恨不得一口将你吞了！”
　　腻“哼”一声，根本不应，这人就喜欢取笑她。
　　小语白皙的面颊微微一红，横了我一眼立即转过头去看着车窗外五光十色的魔都市区，没有再说话，我不知道此刻她是银牙紧咬，恨不得踹飞了我这个大混蛋。
　　突然又见我冒出一句：“我还以为你喊哑了，也幸好你说“别闹”，如果在这出租车上又跟我说“你要”，这下我还真给不了你了！”
　　“你讨厌，谁要...谁要...了...，还不都是你在要…………”
　　“哼！”了一声，怨怨地看着我。才经过这一天，就成这般没脸没皮了，也不知都是谁害的，谁会要...在这车上，神经病。
　　到处皆是霓虹灯照射出来的光彩，即使身处于夜晚空中依旧明亮可见。
　　我也不在意，凑近而前，看向那张眉眼精致如画的玉容，低声道：“别想太多，什么自作自受，让杜家蒙羞，都抛掉。我既然要定你，就是老太爷反对，也挡不住。”这等天赐恩物，让人难以自拔。
　　“别胡说……”小语闻言，心头惊喜交加，然而芳心一急，不由睁开一线星眸，连忙以手臂撑起身来，担忧地看向我，神色几如清霜：“你这人不知利害，别口无遮拦的，搞坏一家人的情谊。”
　　见她面上现出庄肃之态和焦急之色，我凑近到耳畔，轻声道：“好，那我不胡说，那你现在还怕吗？”
　　不吗？今天抱着她在公交车之中……

第37章 耿耿星河欲曙天•长夜沾湿何由彻
　　江南大湖，姑苏市。
　　吴地的一处著名山水庄园，在当地极富盛名。
　　这个住宅区拥有着限量限名气的严格入主条件，仅向名士、高管和权贵等少数人开放登记购买，故而住户极其低调。
　　该庄园座落于景区湖畔，连近期广受瞩目的影视小天后宁馨玉也置产于此。
　　宁馨玉对大湖周边环境深感喜爱，花了不少心思才找到这个极具低调风格又隐密的住宅。同时也为了争抢其中名额付出相当大的努力和精力。
　　除在京都市外，她常年都在江东影视基地进行拍摄工作，因此大半年时间都居住于此。
　　这片区的开发商有其强大的背景，严谨又负责的安保。窃听，偷拍这些行为，在山水庄园内完全不存在的。
　　星期一，傍晚。
　　张帅在被杜子伟忽悠一整天后，终于意识到中计，自己与小宁被耍弄了一整天，杜子伟配合女儿玩了一出调虎离山的好戏。
　　张老爹回头想再重新找回张云汐，但却发现两姐妹已经不见踪影。
　　意兴阑珊下正欲回魔都江湾一号楼。
　　这时，陈云竟意外地主动向他邀请到南都市会面。
　　两地距离其实不近。
　　最终，在宁馨玉的调解下，双方决定在这个地理位置靠中的地方见面。
　　……
　　这位南都黑白两道大佬，从来是敢想敢干的，行动力爆棚。
　　要不然在星期天不会果决放出手中的三路主力，虽说其中以迷惑警方为主；要不然绑架两位高级警官，这样的明目张胆，无异是作死。
　　他既认定一切是杜子坚在主动挑事，那便是个威胁，如此更不惜一战了。
　　傍晚，他不畏警告，带着三十个干部，十辆车浩浩荡荡离开南都。
　　摆出这等阵仗，谋略上其实占据主动，来了个实则虚之，然而表面上作势想与各方正面对决。
　　大批便衣立即散布与跟监。一路跟着车队走，一个小时后发现陈云并未往南走或去机场，竟往大拐个弯来到姑苏。
　　两个老人一会面，倒是未发生剑拔弩张的火爆全武行，但现场的气氛极是压抑，连基本的寒暄和握手也同样没有。
　　两人大抵有些年纪，陈云比张帅大十岁左右，有些苍老，双鬓白发苍苍，却能从其面容中看出年轻时也是帅气，霸道的模样。
　　但在张帅面前就没得比了，虽张帅开武馆，学问不大，却拥有好兄弟陈超越那般地儒雅知礼的学者形象；青春版的他在羊城可是处处被追捧的帅哥，五十多年里，倒追他的姑娘在内环都能排成圈了。
　　张帅对陈云此刻的遭遇未曾有丝毫同情。
　　他只担心陈云的手下会去骚扰自家宝贝云汐。
　　对方那些破事，要如何收场？
　　都不属于张家人的事。
　　再说他本就和杜家不熟，其中的两方各不相帮。
　　毕竟他从年轻时代出来创业，热中武术管经营，踏足保安、影视，他可是个奉公守法的好公民。
　　这事他早弄清楚，自己看好的那准女婿并没错处，何况陈平的行为太不象话，故抱定不掺合进此事，更不想因这事把自己给搭进去导致与陈云冲突。
　　也幸自己宝贝女儿聪明机敏，出乎意料地快刀斩乱麻解决了所有混乱的情形，替他省了不少心。
　　细想，这件事在暗中绝对有那优秀女婿的参与，要不这早不离晚不离的，偏就在事发后的短时间内如此干净利落地处理掉，表现可说得上老练且又心思细腻。
　　然而，事实也证明陈云之所以能在江湖上混到现今的地位，绝非虚有其名。
　　他特意约见张帅讨论小两口离婚的事，难道不知国家机器正在全面监控他吗？
　　但为了独生宝贝陈平，陈云可忙得不可开交，他所做的一切都是为了迷惑警方并为接下来的行动做好准备。
　　“亲家翁，您好啊！别来无恙。”
　　被陈云称为亲家的帅气男人就是小天后的父亲张帅，而他只是淡淡点了点头。
　　“不敢当，此时已不是了！让我等这么久，还以为你不来了，我还在想，该不该前去南都找你算帐！”
　　“老兄弟，火气还像当年那么冲啊。见谅了，这都被小辈们搅的一团糟，两日来总有一些苍蝇在后面盯着，怎么赶都赶不走，所以来得有些晚。”他的眼神中流露出一丝无奈之色。
　　“好，我也不想听这些牢骚，说正事吧！”张父耸了肩，无所谓的朝他说道。
　　“是我家小子鲁莽，让令嫒伤了心，老哥我在此向兄弟郑重道歉！”
　　“你在心里，只当这是小两口吵吵架、芝麻蒜皮的小事？”
　　“其实我还真未完全搞清楚！若人找着了，定让犬子去羊城负荆请罪，让他把小云哄回来，我保证派88台豪华礼车迎接她回门。此外…”
　　“等等！”
　　未待陈云的话说完，张父就随手把一份U盘(随身碟)扔对方桌前，说道：“那些虚的都不用了，你看着办！我的要求不多，也不用你赔偿什么，一句话，两家从此克制自己的人，彼此不再往来，做得到吗？！”
　　张父不软不硬的口气，让人感受不到威胁感，又免不得不让人慎思。
　　从一进门，就见对方怒气冲冲的样子，看来其中应该还有他所不清楚的细节，隐隐有些感觉，这次绝对是自己儿子做了对不起人家女儿的事。
　　“老兄弟，瞧你这话说的，我方若理亏，躲着你们都来不及。但两家好歹曾一起过，真做不成亲家，还都是好朋友嘛，再说生意场就摆在哪，岂是说不见就不见的？！张兄弟，你这份贵重的礼物是？！”
　　“这可是你那宝贝儿子干的好事，自己拿回去慢慢听，应该不需要我来复述，其中每个字都是贵公子所说，你看看有多混帐，我家囡囡可不敢高攀了，大家就一分两散，从此都别说闲话。”
　　他丝毫不会怀疑U盘内的数据有什么伪造作假的成分，这种事的真假他派人一核查便知道。
　　而这老张也是自己突然约来的，没时间让他作假。
　　对方更不知他来此只为着下一步行动在铺路；不但不知情，老张更没必要在这些小事上配合杜家做手脚！
　　儿子被通缉，他具体到现在仍不清楚整个细节和那晚发生了什么。
　　但他知道老张的为人，如果这U盘有记录到什么重要讯息，那应该就是事实了，无疑的，这份情报对自己未来的对应行动是特别重要的。
　　事实上，两个老人永远都猜不到，这份“真实”的录音档竟是出自一个与本件事无关的酒店经理林荣三。
　　当下，对方没在事情上扯皮，并慎重的划下界线，这已算是给足他情面了。如此的作法也怨不得人，让他不得不接受。
　　“老兄弟，真要走到这步。”
　　张父今晚是抱着不想和陈家彻底撕破脸的态度过来赴约的，公道什么的并不是他们张家想要的，张家什么也不缺，而当个父亲只希望女儿能平平安安，快快乐乐。
　　陈家在南都或苏南各个层面的关系极广，而相较张家在羊城也更不逞多让的存在，各有领域及专精事业。
　　但陈云在本地内的雄厚人脉比起张家来的强势，自然的隐隐超过一头！
　　当然单单只算江东地界内的，综合来说，论谁的人脉网更广些，谁更加雄厚，别的不说，若加上楼上偷听的小家伙，其两家的背景实力就足以抵得过好几个陈家了。
　　“说实话，我早就想如此做了，以前碍于女儿的情面，我多次忍着不去干涉他俩的发展，现今我女儿都委屈的退让了，选择了分开。大家都是当爹的，自当保护好子女，自不让她再多受一点气，以后男婚女嫁各不相干。”
　　陈云知道张帅的为人，不会无的放矢，事请虽未谈明，但他已信了大半。
　　再说他出来的主要目的并不再此。
　　心里早急着要走，自然不想在此枝微上进行纠结，与其对没结局的婚姻上白费功夫，不如先去摆脱眼前重重难关，抢救回儿子的性命。
　　想毕，他吸了一口气，语气带有一丝丝心虚并且放软态度。
　　“张兄弟，我回去会好好检讨，你的要求也不过份，我就应下来了，我保证从今而后都不会去为难云汐。而事实真是那么的不堪，方才说过，我这方若是理亏，一定会躲着你们，绝不会主动生事、挑事。”
　　张父的面色顿时缓和了下来，不再去想女儿安全隐患的事情，也不再因U盘内的事再犯恶心！
　　“很好，就这么定了。没什么好招待的，这杯茶就当赔礼、散伙茶，夜深了，我也不是主人家，就不留你了！”
　　……
　　山水庄园，访客公用地下停车场。
　　电梯出入口临停着几辆私家车，访客车内的人看来都穿同款式西装，全是一伙人。这车队都在缓缓发动，等着老板从电梯下来。
　　老板正是来找小天后父亲谈判的陈云。
　　边上安全楼道走下两个人，其一像似跟班的男人未下楼层，就守大堂往地下室出入口的下两阶上。
　　同来的领导谢顶微胖，身穿毛衣和翻领衬衫的中年男人，彷佛知道陈云电梯下来的时间，几乎是同一时间到的。
　　陈云问道：“林律，有机会突破包围不能？”
　　“机会渺茫，现在出去，老板就会被姑苏市局请去喝茶。”
　　“若要求绕道去魔都也不行吗？他们能软禁我不成？”
　　“确实不能软禁，但他们提出陪同保护，您就需要配合了。这次带出来的人虽然不少，想要硬冲，只怕不太容易，而且那样更做实罪状，中了对方圈套。”
　　“备案呢？！”
　　“我的铁律事务所正好在本市有据点，先前已让几个职员在此待命，随时可上车，人员立即能调换过来。”
　　“那好吧，换过的几个弟兄你去安排他们分开出发，设法到对岸码头，那边有我的老兄弟接应，直奔春城。这是最后的希望了。”
　　********************
　　京郊，某指挥中心办公室。
　　在这里，因为非上班期间，几个将军在会客桌那边神色轻松的坐在一起，甚至有一两个军委在一起聊天，隶属于某个特种的队长则是站在办公桌一边。
　　“下午开会时怎么不先通知一声，你知不知道上边有多么着急。”
　　一个首长放下了手中的卷宗。端起茶杯抿上一口浓茶，又继续发话：“南都的小杜不是跟魔都李局弄了一颗棋子。还没结果？”
　　“那边倒有口头纪录，只是……”一个挂着中校军官走近前说明着。但只说一半欲言又止。
　　“张洋，好歹你也当过特战旅的教官，说话怎么吞吞吐吐的！有什么话就直接说，这会儿都是一起开会的长官，又没个外人。”
　　“首长，你知道杜家，这是牵涉他们两代做法不同，发过来的报告有差异。”
　　“哦？还有这事。这跟两代人有什么关系？我家伯毅不算杜家吧，杜子坚家中只有他在体制内，说来听听！”
　　张洋立即递交一分口译文件，这位步首长翻阅着这份情报，内容全是那个春申帮卧底屈炎的定时回报纪录，按照时间远近，详尽纪录了陈云的所有活动，而且南都公安这边已查核并批实的纪录。
　　“不错啊！小杜很用心，一如既往的严谨，怎不先给我看呢？还有这个项点明显提到外援，你们都不觉得好奇？这不正是上头关心的事吗？”对于重大疑问，他的语气严肃并斥责了张洋一顿。
　　“首长，这便是问题呀，您瞧这些无核实与…这边…这些附注，都标示保密，一份文件有15个保密处，看似完整，但不禁查呀！”
　　“确实如此，那杜子坚为什么会报上来，你怎么不关心一下？”
　　“我有啊！第一时间我就问了，他的回答让我好为难！”
　　这期间他也亲自打听了一番，才敢过来与首长报告。
　　“为难？不像小杜的态度！”
　　“这事牵涉到他几个异姓叔叔，首长，我的罗班长您听过吧，他是您带出来的！”
　　步首长想了想，又抿上一口茶，听到这话他已意会两代人是侄孙女婿的长辈关系。
　　“小罗？罗平，这小子也在杜家！罗小子是优秀，不当兵也可惜了。”
　　“是啊！杜老板那几个兄弟都是大能人，结交广，世界各地都有生意上的关系，我问了小杜，他说叔叔不让说他也无法回答，不过他说过，那个卧底事后会正式回报的，在暗在线那人不会对小杜传递敏感方面的讯息！”
　　“这样听来卧底并不是我们打进去的，只是人由着小杜单线掌控？！”
　　“不是，是双线，平时与小杜联机，但他一个叔叔有需要时会下命令让那人去执行！”
　　结论像是个死结，怎么也打不开。替小杜隐瞒下去？还是？步首长思考时都会用食指敲打桌子。
　　“张洋，帮我联络小罗，我亲自来问，这样我好向上头报告，也免去我那侄孙婿难做人。”
　　张洋点点头，也应和着长官这样的处理。
　　“步校长也是这么说的，他对这刚直的女婿也没办法，上面要他说他一定办，但可能委屈他这个大孝子！”
　　“嘿嘿！死脑筋，……说到孝子，我那侄孙女，结婚这么久好像一直没消息啊！”
　　他在想，事后到南方走走，顺便拜访老杜一家。
　　张洋似乎在无形中帮杜子坚说了几句好话，加上等一会罗平所说的，仍旧不可能弄清楚杀手的身份背景是谁，因为全世界只有张简复进一人知道。
　　……
　　现在层峰能得到最完整的数据就是杜子坚的那份报告，过不久步首长问完罗平，再补实修正的数据也就13处，而关于暗网与那个杀手，罗平完全不知，就算问张简复进，他也会说生意场上听人提过，不知如何联系。
　　整件事就没阿济兹或杀手的资料了。
　　如此便透露不了暗网的讯息，就算有一天陈云说了，也找不到什么“胡子”的人，因为连阿济兹都不知道。
　　********************
　　夜色如水，月华如薄雾轻纱笼罩在这片辽阔的天地。
　　原本回到房车，我既已决定带小语来到此秘境海滩野宿一晚，享受无人打扰的浪漫夜晚。
　　谁知在出租车上，因“我要，我要”的玩笑开过头，让她一路都没与我说话。
　　返回房车后，便命令我将车驶回二院。
　　听闻后我没向她道歉，如此只徒增她回想起不开心的事情，更不能弥补什么。
　　相反，我只在态度上不冷不热拒绝了，因为明天我已打算带她去金饰店挑选定情戒，怎能轻易就让她回去。
　　而她纠结的，还是今晚那些荒唐事。
　　一想到多一个人看到她放浪的情况，自己的名声就多一分危害。
　　若是陌生人未必知道她身份，但是如果有视频却又不同了。
　　如果流传了，看了自己那样，不知私下里添油加醋的编出什么故事来。
　　那处繁华的街头，依旧如常。
　　街道两旁的店铺林立，各种商品琳琅满目。
　　大街上车来车往，过了十点，行人同样是接踵摩肩的来往不断。
　　我不容拒绝的将车辆缓缓地开出了停车格，见我态度坚定，开车表情严肃，而握着方向盘的手似乎格外用力。
　　简单的以“守纪”来作为逃避的借口是行不通的。
　　她直盯盯的看着我也默不作声，心里有些发杵，抑制不住地眼楮竟有些酸涩，让她那么的委屈和难过。
　　最后车子驶向郊外。
　　一路她把目光投向了车窗外五光十色的街景，过去半个多小时，车里安静得过分。
　　虽然察觉到气氛有些不对劲。
　　车上总共就我俩，瞧着小语没有动静，一副闭目养神的姿态，我专心的老老实实开车，直接朝着海滨前行，也不好开口打扰。
　　汽车驶离了繁华的都市，临近海滨不再有路灯，车里也一片昏暗。
　　只有在和对面的车交汇而过时，才照进来片刻的光亮。
　　最后来到这片令人疗愈的大海边，就是地理位置上有些偏，平日游客就少，目前更不用说，整个海边只有我们两个人。
　　仰望着前方，视野所及相较别处为更纯净的星空。
　　停车后，我露着一个暧昧带点玩味的笑容，小语只当没看到，我又道：“不好意思，刚刚在想一些事情。”
　　过了好一会，小语便躲入卧房不与我说话了。无论我怎么求她都被回绝。
　　“那你总要开门让我进去睡觉吧！”
　　听了，沉默片刻，房门突然半开，她人顶在门边，一副防范我进去的架势，立见她摇着头，紧咬着牙关，艰难从她淡淡红唇中迫出几个字来。
　　“不要，…给！”
　　“给”字话音方落，便见一颗枕头及一张薄被抛飞过来，我都还未接到，那门又给关上。闭门羹吃到饱。
　　短短的这一天，见足了夫妻相处的种种缩影，尤其这刻让我有着蛮深切的体验---睡沙发，男人夜间的首选福利。
　　唉！
　　一些成熟的男人，在见自己喜欢、感兴趣的人，有时会做出一些无聊幼稚的举动，故意捉弄、打趣，还想欺负对方。
　　当他看到对方的窘样或萌态后，就会感到心情特别的愉快。
　　看到对方可怜又悲惨，也会心生保护欲。
　　反过来对方若一起溶入或乐于配合，那便是一种享受。
　　不过此事需要火候恰到好处，小心的操作。
　　来到这片曾经为了曲颖治疗抑郁心情常来的海边，白天只有熟悉的在地人过来走动。
　　这片区域，据我所了解，已落到我的大舅哥手头上了，他准备在几年内打造成华东龙三角的冷链仓储基地。
　　女人那捉摸难定的心理，我坐在床上琢磨了老半天；想不透，又躺回床上双眼怔怔的望着天花板，只用短暂时间，伤了数万个脑细胞，还是没有想出个所以然来。
　　无聊起身翻着小金夫妇常用的床铺，这里中午受困时一直想窥看，却构不着。
　　突然手机响起了短信的提示音，打开手机屏幕看了一下，是小语发来的短信。
　　“坏人，睡了吗？”
　　盘坐在驾驶舱上方的额头床，兴奋的跳起来，差点撞到天顶。火速回她一条短信：“还没呢！”
　　短信很快又回道：“嗯，我也睡不着。”
　　“约吗？看我找到什么。不好奇？”
　　“……”
　　“那你开门，我拿给你看。”
　　“……”
　　等了两分钟，静默一片。
　　“来都来了，出去走走？星星很美的！”
　　“不行，你铁定有坏主意。”
　　真失败呀！
　　“今晚洋餐点，份量小，车上有烧烤架、食材，一边烧烤一边看星星。”
　　“如果今晚上不回去，肯定会被他们…问的。”
　　“哦，那让大家失望了，我想家乡了，今晚只想放松，你通知他们过来这里吧。”
　　那边等了一会，才回了一个短信：“不，我要睡了。”
　　我愣了一下，没想到她会拒绝，不过倒也没再坚持让我回医院了，只是简单的回了两个字：“晚安。”
　　其实她此刻抱着手机，脸上满是甜甜的笑容，她其实也舍不得与我分开，叫其它警官来多尴尬，首先该住哪里？
　　“那你快睡吧，记得换上睡衣…不然……”
　　到这里我就停止了。一直又等三分钟……
　　她实在忍不住了，女性好奇天性弄的她心瘙痒不已。
　　“喂！睡着了吗？你刚说不然怎么了？”
　　“真要我说……”
　　“墨迹，快说！”
　　“我是想说，不然等会我们在梦里相会，怕我看了…不该看的……”
　　“……”
　　卧室那边，传来仆床并敲打的声音，大概边骂着“神经病”边后悔来问我，男人果然爱以欺负女人的方式来取乐着。
　　这次她真不打算回复了。
　　可我却抢着又给她另一个信息，“要是等会还睡不着，可以上来找我，记得换上衣服。”
　　又来，同一个艮…用两次，这是来嘲笑我们女人笨吗？
　　就这样？一直坐在主卧床上盯着手机并皱着眉头的步心语，这波被我再次的没头没尾的话词给打乱了思绪。
　　换什么衣服？又是新花样？此次更加的心烦意乱，随手把手机扔一边，先回了一句“随便！”并立即补一句“晚安。”。
　　我可算计好了。
　　至少得顾及小媳妇的情绪，爱嘛就像是东瀛那座白头山，想要就得自己走近过去。
　　这时若硬冲进卧室，不就与用强没差别了；此外，再仔细想想，打得过人家吗？
　　下场恐怕真要被送回医院了。
　　一般女人跟你说“随便”这两个字的时候，千万不要觉得她真的说的是“随便”。你最好把它当成是默认的意思。
　　我高高兴兴的把床头内一堆新发现的东西搬上车顶天台，又将一个纸盒放到主卧门前，最后打开车内走道氛围灯。
　　小金真会玩，这个周末本该他们夫妇来玩的，却被我如社畜般连续叫了加班；整个星期五到星期日，连房车及食材都被我征用了。
　　嘿嘿，好家伙，荧光指示牌都弄出来了。
　　过了好一会，小媳妇确认过车厢中没声音了，反倒车顶上有人在走动的情况。
　　悄悄打开主卧的房门，留上一条缝瞄了一眼，确认我已不在房车的前、中两区域了，低头发现门口不知何时多了一个礼物盒子……
　　********************
　　虽然整个村子看上去就像是陷入沉睡一样，不过任家村还是有活人或醒着的在活动着。
　　老村长刚从外头添加炕头柴火回屋内。突然一阵巨响，连刚要入睡前的村长老婆都直觉出大事了，披上外衣来找老头子询问。
　　老头匆忙进门，冲进门当下已拿到自己的老猎枪，连忙说道。
　　“老婆子，你守在电话旁，我去仁娃子家里看看，要是半小时我没打电话回来，你就向县城老二家招呼一声，我出去后，你把门窗关好，谁来叫门都别开。”
　　十分钟后，一台长江 CJ400摩托边车来到任仁济家洋房旁，没错，爆炸方位是在此地，虽下着大雨，可这段时间天上却无雷。
　　独栋洋房的四周，前屋主任刚所种下的大杉，十多年前已被村民在发泄中砍倒当柴烧了，周遭未发现引起天雷的迹象。
　　老村长踏进院子只见建筑主体完整无缺，但其中大门与一楼窗户有被撬开的状态。
　　遭贼了，是外地来的。他心里这时想到的，端着枪在雨中忖度着。
　　这让他想起，一大早来了一个会说华语的小丫头，像洋娃娃一样，听说是个混血小孩。
　　他小心翼翼的往后院走去，立见工具房火光熊熊，幸得大雨帮忙，燃烧范围未变大，波及的小屋也算全倒了。
　　他先到地下室，未立即回洋楼查看，入眼的是小屋与洋楼后方一扇与地面齐平的掩盖式小门，由此可通往主屋下面的地下室。
　　通道不长约七八米，没壁灯，在手电照射下给人感觉愈发阴森。
　　通道的末端，他发现内门有张血书，用着一把匕首钉在门板上。
　　【地下室有伤者，速救！】
　　血书下夹着一封信笺，他匆匆看了大概。
　　【老村长，今早谢谢你的招待。此人是村里人，已把凶徒引开，这是我能为你们做的小事。为大家好，今晚的事最好别被外人知道，包括我来过的消息。一旁的药够吃一星期，再来你可以让他喝你米缸下的那方药酒，静养半年就可恢复。告诉他我接下他的委托了，这期间需要静养，别冲动。】
　　用手将门推开，室内阴暗潮湿，空气中还飘着血腥味，全开后即可发现宽敞的地下室已有人点着煤油灯照明着。
　　老人皱了皱发白的眉毛，他仔细的瞧着四周发现无异状，而地下室正中央竟然躺着一个人，一个年轻男人，看来已失去行动能力。
　　见四周无危险，老村长一个快步来到了那人的面前，只见此人的鼻子和嘴里都流过血，用手探去发现还有脉搏与心跳，但呼吸却十分微弱，他心里不由暗暗吃惊，谁能这般狠心，出手如此凶残。
　　伤者的身上看来，有人急救得宜，要不一条人命就这么没了。
　　青年全身是伤，几乎找不到一处完整。
　　伤口已不怎么出血了，不过这是经人擦拭过包扎好的，除血腥味之外还有一股淡淡的草药香。
　　这人已昏迷不醒，村长的目光直直落在他的脸上。
　　老人目睚欲裂，突然吼出一声。
　　“仁娃子…”
　　********************
　　我花了半个小时的时间，人已在车顶天台上迎着寒意，也不算太寒，烧烤炉架生起着火，比周遭温度略高。
　　主要在这条件中泡起舒服的热水澡，添上这套智能浴桶，只用5分钟即可加温到40多度，顶极享受；就是耗水，反正明天便回秦院家补充了。
　　小金的这些设备，是全套的折迭充气加热按摩池，放在庭院，或是露营时特好用，老司机绝对懂。而且还附带一瓶红酒和…那什么…套……
　　嗯，套…气球都准备好了。
　　看看size与数量，摇了摇头，不合适啊！
　　吹了几个打发时间并点缀四周环境。
　　浴桶四周一圈泛着橘黄光地板灯。
　　柔和的灯光与天上星点相辉映，如曾经在人生道路上明明灭灭的悲喜，又彷佛在黑暗中指引着明路。
　　细微沙尘过去，冥思中即会露出她一整天香艳又妖娆的点滴画面。
　　没让人失望的。
　　果然，人说女孩子的情绪曲线，本身就是过山车一般忽高又忽低。
　　其实我不用多想也知道，今夜小媳妇怎么也睡不着的，因为这是她人生里真实意义上的初夜。
　　心中的情愫隐隐地藏着期待的样子；一整天的缠绵，让少女时代的粉红幻想，竟都实现到了，一切宛若做梦一般。
　　很显然的，今天所发生的事完全不是梦。
　　车里。
　　此刻外头寒天冬夜的，竟丢下她…，不是，只是…好吧，因为逛街回程有些的愧疚和羞臊，心头烦躁不胜。
　　自己是不该甩脸不理人的。
　　他……该不会真是生气了……那坏人，……此刻在做什么？
　　甩了甩头，没必要想东想西的，太费脑子了。
　　还能怎么想？……只觉今天一天所遇过的羞人之事比一辈子经过的事都要羞涩几分了。
　　此之前已经起床的小语，忍不住好奇，再也坐不下去……
　　上去道个歉…不，看又在搞什么…新花样……
　　“神神秘秘的。”她低声自言了一句。
　　几经犹豫，穿上我为她准备的……截胡来的──性感浴袍，害羞的走过梦幻的迎宾荧光通道。
　　经由额头床上往天窗探出车顶，天空中群星闪耀，星空如此之澄澈，星斗群排成了银河，星光的闪亮不逊色于月光，再仰头，朗月点缀星空，这一入眼，突然南方接连几颗流星闪过。
　　“是流星雨吧。月前新闻还报过超大火流星。”
　　八十多个星座我也不太懂，这是北斗，在来是春季大三角，那边是巨蛇座又或是什么蛇夫座？
　　可能不对，春天没机会看到。
　　咦，原本十二宫哪来十三宫？
　　NASA澄清过，确实多了个蛇夫座，但只指天文学，而不是古占星术。
　　什么样的存在？
　　──“性爱强，敢爱敢恨”，简直──超肉欲。
　　无云寒夜里最美的，莫过于星空了。
　　“我慢慢地听雪落下的声音…幻想它不会停……彷佛是你贴着我叫卿卿……”这曲子够酥的。
　　在浴桶内背着她正沉醉在星海的我，淫，哦不，“吟唱”着流行小曲…此时也听到了身后的动静，回过头来。
　　“真巧，你也睡不着？”
　　心头忐忑瞬即消散，见到其人气定神闲，一副若无其事模样，让她白担忧了，心底又有几分羞恼。
　　心道，原还在担心他会生气呢？！
　　小语悄悄蹙眉，随即又舒开，腼腆笑道：“是睡不着，就如你说的，出来瞧瞧夜空的星光有多美！…心情不错呀，唱得…不错，难怪常见你在当评委。”
　　“没让你失望吧！”语带双关。我觉得我歌喉比她以前的偶像陈平好过百倍，唉！是被教职耽误的歌手。
　　她这跃上天窗，最后见她蹬着大大的拖鞋(仍旧只穿我的)站到露台上。
　　天台的摆设与白天整片太阳能板不同。
　　简约典雅，与众不同，两座炉火在左右两旁跳动，正似我此刻悸动的心。
　　炉火光照中，映照粉面红唇的美人更显妩媚诱人。
　　刚出现眼前时，我愣了一下，小语身上穿着的浴袍…是小金买来送老婆的，绝对不是很家居的样式，但要说暴露倒没多暴露，却肯定不会是严严实实的那种。
　　大V法兰丝绒，滑肩加上大开衩……都说了娇小身形美女若比例好，并不妨碍她拥有绝妙身材，此刻完全把她那玲珑的身姿和婀娜的身材给衬托了出来。
　　因为女式浴袍也不太长，直接落在了臀腿交接位置上，从我这边看过去直接就是一双诱人的大白腿明晃晃的落入眼中，可惜再上还有一件蕾丝花边三分内搭裤。
　　我微微仰起头，深吸口气。
　　缓身从水中站起来，准备将美人儿拥入怀中。
　　心中暗自下定决心，现在起无论如何都不能放手，否则…今晚只有睡沙发的份。
　　两人对视了好一会，最后还是小语通过干咳唤回我的神游，打破了现场尴尬的气氛。
　　“咳咳咳！”我也跟着学了几声咳嗽声以迎合气氛。
　　接着转移话题说道：“咦，你也睡不着啊。现在天气还不错，下半夜的星空特别美，错过就可惜。”
　　我摸着脑袋自言自语的在活络场面。
　　“噗哧！”那眼神彷佛跟我说“呆子，这话说了两遍了。” 原本有些低落的情绪，被瞬时轻笑一声而消融，又觉得不好意思，垂首不语。
　　“嗳呀！穿这么少，你可要快点换下来，这边上有大毛巾，…给你，赶紧进来泡个热水，不然会感冒的！”
　　由于天气冷，我让她直接脱了，就怕她跟我说不。
　　可这次她竟没反对，一股难言的情绪让她鼓起勇气来，将衣裤在挡风的布帘边上脱的光光，并立即用浴巾包的严实。
　　酥白肌肤，几是让人心头痒痒，如早上在老二病房内初见的那副模样。
　　我哪里会真让她走，直接的起身揽上了她的小纤腰。轻声道：“可否有荣幸邀请我们市局副大队长一起共浴？”
　　腼腆的小女人听了这样正式的职业头衔、又是共浴的敏感词，整个人都酥麻了半边。
　　露着点羞意的绯颜也足够让人惊艳的。
　　到最后她便如无骨一般倒入我的怀里，便见她又闻上了我身上的气味，在无意识的反应下点了点了点头，腻声道：“我冷了。”
　　我嘿嘿一笑，屈膝下身，伸手一把将她横抱起，强而有力的拖起玉腿弯曲处，立即晃动的嫩白力与柔美并济呈现眼前。
　　“现在水温刚好，我等会去拉起布帘子，知道你害羞的，虽然数十里内也没人的。”
　　说罢，抱着小媳踏入了40°C的充气按摩池，两个人共享都不嫌拥挤。
　　当她的足趾探入浴池之中，可能水温太高，让她感到温差极大，娇嫩的肌肤一下还无法适从。
　　然而温水在掌心以及足趾间流淌，回神之后，低头笑着看了看那张珠辉玉丽的容色，明艳生光的脸蛋儿，见着就让人恍惚失神。
　　缓慢让她浸入热水中，在腾腾热气的弥漫中，一具羊脂白玉沉下花瓣汤水中。
　　花瓣从哪来，小雾早上带着一束花来探望我，现在直接拿来制造气氛。
　　才将她揽入浴池内，正要下一步动作，却被她用力掐了一下腰肉。
　　哼道：“那两张破帘子能遮什么？拉紧了不但看不到车四周情形还气闷，该避讳时不遮，却特别爱作怪。”
　　刚说冷的是谁？然而美人有要求我只好乖乖照做，不敢有一分相悖。
　　我只能矮身无奈的再坐回水中，唯一能做的就是帮她抹身，呃，或许还可欣赏她那娇羞垂眸的神态。
　　广阔的星空下黑暗的一片，只有车体上特意留的太阳能冰砖灯或者说是气氛灯，微微在角落边闪耀，柔和不刺眼。
　　栏杆只是摆设，框架内以尼龙网绳结成面，防范跌落车下，再外层就是立起的太阳能板，夜间用不上设计成两侧围栏的加固墙体。
　　天顶的出入天窗采用内嵌式门（plug type door）是利用门内及门外气压差异以达到紧闭状态的门，门边采用楔形设计令其接合时更为紧密。
　　这等设计可减低车厢内气体的流失并确保了关闭后的密闭性，完全将天窗与车舱内紧闭在窗框上，这是目前高铁或飞机在使用的。
　　当身体接触愈多，我靠的更近时，对着殷红的小嘴低头便吻了上去，她甚至都没闪躲，眼睁睁看着我亲在她的嘴上，她是在等待着我的亲吻，故而都没多少犹疑视线对在一起，之后她微微闭上了眼，唇贴上呼吸就变得急促起来，实际上她的内心此刻正小鹿乱撞。
　　两人在嘴唇相触后，我能够感觉那种冰凉柔软的感觉。
　　顺滑的钻入后，轻轻吸吮津液“滋滋”声不断，撷索交缠着，她的双手迅速攀上我的肩头，热烈响应，在一阵狂吸下将丰颊陷入成一对浅坑，似是要抽空她的玉液津涎，勾出了她嘴里那条惊慌的丁香小舌……
　　不管哪一次的亲吻，在心里都有一种新鲜和激动感。神思越发迷离，身子不停的在我胸膛蹭上蹭下。
　　嫩舌灵动，柔软纠缠。
　　我发觉到她那小脸在我面上轻轻蹭着，清楚能感觉到汗毛与皮肤的接触。
　　还有她的轻喘呼吸出来的热气，直扑我的耳面。
　　这种特别的体会让我心里愈发瘙痒。
　　我的手这时还伸进小语的浴巾里，刚刚坐下时腿也压在了她的腿上，我挪移出一片缝隙，一手拉起她，顺势从她腋下穿了过去，抱住她的身子。
　　最后将她身子抱到我的大腿上，这时不免就有那些想法，手这时也轻轻的在重点处捏了两下，纯白的浴巾包不住散在水中。
　　“哦……”一碰触便立即发出了诱惑人的呻吟，还在害羞与理智面前，她连忙把我的手扯了上来，脸飞起了红霞。
　　我“嘿嘿”干笑出声，将嘴凑到了她的耳边小声说道：“我好喜欢这样搂着你。”
　　那轻盈的腰肢如扶风弱柳，自然又迷人。
　　“就只会欺负人。不是说看星星而已。”她白了我一眼，伸手在我的腰肉掐了一把，坐了起来。
　　那是一双完美无瑕的玉手仿如白生生的藕臂，当她轻轻抚过肌肤的时候，很自然地会让人联想到温泉水滑洗凝脂的美好意境。
　　有机会一定要带她去宝岛，不论是草山上那处温泉别墅，或是兰阳的东瀛式庭院御汤。
　　白嫩的指尖在锁骨和脖颈处短暂地停留，随后又滑向了某个不可凝视的深渊。
　　我也没有再去缠着她，任着她舀水往玉肌上轻泼着，一只洁白的藕臂从弥漫着白雾的池水里轻轻抬起，带起一连串的水珠落在池面上。
　　接着她的手拨水拍着雪肩，轻柔搓洗着脖颈上的汗水。
　　再往上看，露出的侧脸线条好像最为精美的瓷器一般温润柔滑。
　　她的指尖逐渐触碰到了脸颊，那是一张美得惊心动魄的面容，发髻高盘，素面朝天不施粉黛。
　　一侧的部分细柔发丝不知怎地散落垂下，那份不称的绝美感觉，让我忍不住的伸出手轻拢了下她耳畔那如云似雾般的柔顺青丝，靠近玉颈伸出舌头“呲溜呲溜”的舔了起来。
　　“嗯呃…嗯…坏人…”酥糯的娇吟持续不绝于耳。
　　其实就是这样，对于我来说，都是一种莫大的享受。
　　见我只舔吻着玉颈没再作怪，她缓缓地向着我身上靠来，转过身来慢慢伸出纤纤玉手，在我胸膛上画着圈儿。
　　眺望不远处的洁净的沙滩。
　　仍旧未尽的寒风呼呼地吹袭，还不算太冷，至少在零上四五度的天气，淡然咆哮的大海持续不断的冲刷着洁净的海滩。
　　单手揽住她的腰身让两人靠更近，她感受到我的手掌心传过来的温度，她那怦怦乱跳的心愈发剧烈。
　　都市人难得有这分闲情雅致在野地上仰望星空，而在漫天的星光衬托之下我俩旖旎缱绻、情深缠绵显得是那样的美好。
　　迷离与清醒间，她意识到自己好像很久没想到要吃药了。
　　“幽静，窗外满地片片寒花……在一瞬间有一百万个可能，该向前走或者继续等，这深夜里有百万个不确定……”这个时刻我唱起歌来，歌声忽而高，忽而低，在海边夜空上荡漾。
　　美人在怀，四周的环境幽静无人，天空之中星光灿烂，空气之中弥散带着淡淡咸腥味道的海风气息。
　　眯起眼睛俯下身子靠近怀中的女人，埋首在她白皙的颈侧深深的吸了口气。
　　我是真的非常喜欢这种气氛，年轻时在“千湖”国零下天气泡过温泉，那种在极地承受冰火二重天的体验让人终生难忘，但毕竟那是信仰式的人生洗礼，一生必洗一回，级别太高，没法与现在这种克难的临时泡澡相比。
　　那国的桑拿（SAUNA）浴特发达，历史实在悠久，超过两千多年了。
　　三温暖也译称桑拿，那边，最正统的洗浴方式是要跳进冰冷的湖水中，尤其是冬都是如此。
　　到现代的夏天，城市人也出现了一些改变，原因在于都市中可没有湖给你跳，所以大家都会改成到浴场户外的树荫下，以喝啤酒的方式降温，十分惬意。
　　当然是波希米亚国啤酒浴也是另一绝。
　　“干杯，祝我们未来的美好。”
　　只有一个高脚杯，情至浓时，不会计较我用过的杯子，而且共杯比交杯酒来得更有感受。
　　小语浅酌一口，我接过杯子在杯缘唇印位置就口一饮而尽。
　　再对着她的嘴啄上，两口之间顺滑的交流着红色的酒汁。
　　“今朝有酒今朝醉，人要学会抓紧这有限的时间，尽情的享受短暂的人生！瞬间都有百万个可能，美好的事务都要珍惜。”
　　尝尽，闭上眼睛紧紧抱住了我的腰。我们两人现在这样倒是有那么一丝小夫妻的意思了。
　　片刻之后，她突然笑出声来，轻轻推开面色有些尴尬的我，漂亮的大眼睛白了我一眼，淬声道：“色狼。”
　　两人紧紧抱在一起，四周的环境又这么好，男人荷尔蒙在作祟，自然而然的有了反应。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，没有多说什么。今天从早做到晚，铁打的身体也是要休息一下的。
　　这是一个美丽的夜晚，在这处人迹罕至的世外桃源中，我俩尽情宣泄着各自的爱意。
　　这大自然果然是泡澡的绝佳环境！在这海岸边，最近海天边缘上，看尽涛生云灭。
　　海边空气天寒地冻，而浴桶水中温暖如春，全身浸在水中，那些酸疼似乎也缓解了不少。
　　雾气氤氲，朦朦胧胧小语拿来了毛巾，移到我的身后帮我搓澡，这应该义兄专属享受过而已，也不知在大洋对岸的他现在怎样了，兄弟这次可要据理力争到底了，一来我从不做渣男，而且目前也就是我才能让小语有圆满的归宿。
　　月光下美人那两个浅浅的酒窝，如挂着晶莹雪水的花儿，娇美可爱。
　　刚刚抱在怀里时滑的像是鱼儿，现在又像水中的精灵。
　　美妙的触发让我有些情难自抑，内心之中那丝燥火也隐隐有着复苏的迹象！
　　水下那坚硬分身，现在气势“旺盛”的样子，她可是见识到了！生怕这白日里那些冲击又再要荒唐重演一次，那她就真的要被欺负死了……
　　现在的心里一团火热，一股暖流从小腹向全身蔓延开来；肌肤若有若无的接触也导致小语心中那一片火也更炙热，两具身体愈发的难受，见她仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着我不规矩的手指对她的刺激，轻“嗯”地发出细微声，但觉得全身无力，酥酥软软趴在我身上，任由我的摆弄。
　　不知道是否是刚洗完澡还是害羞的缘故，她脸上的肌肤如同出水芙蓉一般，白皙中带着一丝红晕，白里透红。
　　当两双眼睛对上视线，她就会感受到那种令人心悸的紧张，并漫溢出说不清楚的幸福。
　　此刻，在这临时的车顶露台上，皎洁的明月辉光之下，一条绝美的美人鱼正在浴桶内尽情的展现着自己的美好身姿。
　　那一刻，旖旎的气氛渐渐浓厚，我的眼神有些迷离了。
　　夜晚，魔都近郊海岸边上星光璀璨，站在露台上的我眯起眼睛深吸口气。
　　感受着略带咸湿味道的海风，内心之中闪过一抹平和的思绪。
　　如果每天能这样的生活也太棒了。
　　自由不羁是生活愉快的先决条件。鸟是这样，人不也是这样吗？
　　百啭千声随意移，山花红紫树高低。
　　始知锁向金笼听，不及林间自在啼。
　　宋代欧阳修《画眉鸟》
　　快餐爱情时代、饮食男女，这种实时的感情，没有传统婚姻过程的琐碎、仪式的庄隆尔雅的底蕴。
　　现代人诠释爱情的表达方式很简单，作法就更粗暴，见面就想相互拥抱，渴望抚摸对方的身体，渴望碰触，想在一起“啪啪啪”，累了在一起无拘束的吃美食聊聊天，难过时流泪，生病时提出安慰，一切都很自然而简简单单，爱其实就是这么简单，把握现在，不留任何遗憾。
　　********************
　　夜色低垂，来到小县城，蒙蒙细雨也散去了许多，这雨彷佛只待在大山里，刚走出不远雨势就时有时无了。
　　夜晚，正是让人醉生梦死、开始夜生活的最佳时间。
　　这座山城之中，有许多人都是来寻宝的。
　　生活在这龙蛇杂处的边陲地区，无论是寻欢还是作乐，每个人都有着自己想要的生活。
　　午夜了，这洋妞老喊赔了，没算到王龙的多事，闯入民宅还杀了人，自己也受伤延误时间，影响到原本的计划，这便是洋妞口中说的多送了一小时。
　　“亏本了，胡子老板要扣工资了！前面那个开车的混蛋，过两条街在酒吧街前停车，陈老板的买卖交易结束了，车及手机你们自留着，别怪我绝情。”
　　“这就要走了？我怎知你会不会在离开后出卖了我们？”
　　太拙劣的借口了，想留下姑奶奶？
　　她突然挑挑眉瞪向王龙，那面色霜意更浓，接着又笑嘻嘻对陈少说道：“只怪我们不接杀人的买卖。哼…还有，我说花心大少，就你那点脑容量，我要想卖你，在山上一通电话就成，何必陪你坐五小时的过山车。这一路上杀你俩十八次都算太少。”
　　刚刚车上提过，连王龙都被摔了个七荤八素，四仰八叉，脑海里彷佛看到一个庞然大物滚下来景象，再来就不敢想了；到此陈平缩了缩脖颈，他可没那么想死。
　　想着，自己也是很有底线，有原则的。
　　虽然那条底线偶尔会有波动！
　　口花花、嘴欠不行吗？
　　小妞别再逼我啊！
　　“怎么？到底想不想留我了？一小时三百万美刀，我的老板订的价，你想怎么玩？…还是你只想玩免费的，用强的…可以来试试。”
　　这么有自信？
　　陈平瞇起眼，目光危险地看向后座的美人及…那条看似无害的狗，瞬间……一个不好的记忆立刻浮现…刚刚颠簸的车上，手向后伸，为了捡东西……差点就被这疯狗咬了。
　　“赊帐不能吗？”他心里弱弱的嘀咕了一句。
　　直到王龙又在附近绕了两圈，确认过街区无异状。他才把车停到酒吧街的路边。
　　“哼…又是穷鬼一个，家里老头小气，小狗子也一个德行。电话可直拨你的爹地，不受监听的，自求多福了。”
　　洋妞轻哼一声，不再与陈平斗嘴，侧背着一个大旅行袋和抱着那睡熟才醒过来的小狗下车。
　　小公狗自己跳离女主人的胸膛，直奔赴右前轮，露出那雄性器官在陈平面前便溺起来，那条灵动的器官摇晃着，像是在向他挑衅。
　　云也散的差不多了。
　　一轮明月高悬夜空，小县城的天空在雨后，露出如水般的轻柔月光，挥洒在已少有行人的街道上，就像是给小山城蒙上了一层薄薄的轻纱。
　　“很识相，以后别落在我手上，尤其是那光头。工作职责上善意提醒你们一下，还有人在追杀你们。”
　　借着路灯的亮光，打量着她。
　　洋妞无疑是个非常漂亮的小女人，她有着东方女人才有的精致的五官，如细瓷一般的肌肤，要不是那头金色的发色，嗯，发色也是能伪装的，五官的深邃与肌肉量、骨架大的差异装不来的，但看来洋妞过了十八还没变胖，似乎曲线更迷人。
　　而此女身上总带着笃定、自信的光芒，蓝色眼珠定神时如一泓清水，顾盼时像星星在流动。
　　自带一种高贵或是说王者的气势，让人很难将目光移开。
　　这样的女人当然吸引男人，虽然陈平怼了一路，若放下意识形态他还是忍不住想亲近的。
　　但这种女人却没几个男人敢去追她，就怕被她比下去。
　　毕竟，没有几个男人喜欢一个气场比自己还从容、还淡定的女友或妻子，这女人更胜于自己的前妻张云汐。
　　看着美艳的洋女，他有些自嘲的苦笑了。
　　丽人的白领与那脖颈交相辉映，而光洁的下巴在灯火下，橘黄柔和，灯下美人一点不假。
　　搞什么事情，那时吴老头想要云汐，给就是了，多事下什么药。
　　此刻悔恨的都想拍大腿，反正那婊子已早不让人碰了，如以往的生活，躺平的日子不舒服吗？
　　现在可以说，自己除了这张堪比杨、肖的脸之外，其它便一无所有了。
　　王龙飞也似的将车驶离这片区域，赶往春城边郊。
　　透过车窗看着外面的花花世界，看着那些衣着清凉，将绝对领域修长白嫩的美腿，不畏寒，释放在空气之中的诸多美女们，两人不约而同的想起来了刚刚离开没多久的那个被死亡和血腥所笼罩的地方。
　　********************
　　另一边，杭城，一处奢华富丽的豪宅内。
　　夜幕低垂，一切彷佛都陷入沉睡中。大客厅通往卧房的廊道上，细细传来几不可闻的喘息声。
　　卧室门开启，黑暗之中，隐隐有两具迭立交缠的肉体，女人担心被甩下来，动作又不敢太大，很可能会因晃动、翻落而摔地上。
　　最终她选择紧紧地抱在男人的脖子上。
　　男人声音贴近女人耳边说道：“骚屄，刚才泄的可爽了？潮吹都喷湿了沙发，家里的老公、小孩回来该如何解释？你家的熊孩子也十五了，该懂了吧！真想看他们的表情。……再来一回，这次我们到婚房。”
　　说完，他一手摸到墙上“啪”的一闪，卧室全亮了起来。
　　“来这做什么呀？…回去…喔，快回去，我…不行了……嗯，不行，到…哦，都泄了……再来…真……会被你干…啊啊……”
　　“不行吗？那我们就回…沙发上继续喽，刚刚那…一块块…轮廓清晰的水渍，你家的小男孩…看到会不会…对着那些痕迹…打飞机？”
　　她这刻听到男人提丈夫及小孩，气急攻心，恼怒地去拍打男人厚实的胸膛，很难想象，平常庄严典雅的女强人在家的母老虎，也有小女儿的一面。
　　这几下她倒也没多有用力，只是拍累了微颤着道：“你个…死混蛋，我家…乖的很，才没有你…那种龌龊的想法。”
　　“没有吗？上次…不知哪家小孩，迷晕了…他那学校的…女老师，为此事还来…求我善后的。”
　　走回客厅路上，男女交合的味道浓烈。走动之间两人激情的操干持续着，女人忘情的呻吟，将室内温度提升得火热。
　　“你别…说了，现在的…那些女老师，各个…妖艳惑人，要不…就装冷…假清高的，给谁看啊，又一个个…智商…堪虑，不是勾引学生，要不…虚假顺就上司…的潜规则，国家的花朵…交给…他们，未来…还…有救吗？”
　　“好了，别说象牙塔内…那些…无脑怪，女老师…哪有我们妈咪…伟大，雪姐，这乳房真大。”
　　他的一只手放在女人的胸口乳房上，嘴立即凑上含着，人妻吸引人的艳红乳头埋首用力的吸吮，彷佛小孩在拼命吸着乳汁一般的模样。
　　“好…妈咪，十多年…没被儿子…吸奶了，要不要…再…生一个，让我…体验一番？”
　　“想…想得美…我都…”
　　“雪儿…在我心里…你一直都…这么美，可惜…一个美好少妇…旷日孤寂，这两天以来…要不是我…哎呀，怎么打人了……，好，我不说，滋润过…少妇的妩媚…更浓，不愧为杭城商界…第一美人。”
　　他一边恭维着，粗大的阴茎更是不停地在人妻的蜜穴里插进、抽出，交合处磨的白浆四溢直干的女人剧烈地扭腰摆臀，呻吟不止。
　　“啊……不行了……啊啊啊……太深了……啊……不行了……真的要不行了……啊啊啊……”
　　这艳丽妩媚、狼虎之年的人妻，一边承受成熟青年的猛烈抽插，肉棒狠狠地在这个娇小美人花房上一贯到底，让怀抱的女人发出娇媚又狂乱的吟叫声，因充血暴起的阴茎瞄准了人妻正在扩张的嫩穴，狠狠的把腰往前送去，足以用狂轰猛炸来形容，插的从她蜜穴嫩红如鲜花的交合处，磨得淫水都成了乳白色的泡沫，景况淫靡。
　　“哎呀，你…这次怎么…又没戴套……啊…不行，…今天…喔嗯……”
　　人妻这才突然发现有异了，触感还有些不同，男人其实刻意没有带上套子的。
　　“刚用完了，…下次吧…，不戴套，我的…强大肉棍…感到更猛了…贴着你里面的…骚肉，这下子包你爽翻。”
　　“不行，去里面，抽屉有……”
　　“让我…舍得让我进你婚房了？…这次可是你…主动邀请的……”
　　再次走进婚房，女人将螓首靠在他肩头，此刻不知是全身泛软还是怎么的，她再也抬不起头，心头有些不知为何，忽而生出一股怅然若失的感觉。
　　“别说…哼…，我快不行…嗯啊…啊啊啊……”她感觉到强烈地快感又来了，刚刚泄过的感觉又来了。
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯……”
　　位于里间的婚房大门开着，两人再次返回大卧室。
　　一个高大身影抱着娇小女人进房，被抱着的女子看来刚过三十是个一绝美少妇，当真称得上艳若春花，精致小巧的红唇带着一丝羞怯颤抖，但眉宇间似乎又藏着一丝淡淡的春情。
　　两人都是一丝不挂，从这里往外间看去，外面沙发四周，能走动的位置一片狼藉，两个旅行用的行李箱甩在小茶几边上，一红一蓝堆栈像后入的意象。
　　沙发上斑斑片片的水迹，应该是两人做爱后的痕迹，这现场的衣物、坐垫及布套凌乱程度看来，前一小时战况十分剧烈，至少有过数次高潮。
　　“骚货，叫这么大声……不过……你的骚屄还是那么紧……夹的我鸡巴好爽……”
　　“别说了，今天是…意外，啊，要掉下去了…你别走来走去…我头都快…晃晕了…”
　　这说着话的人妻，一边承受着男人猛烈的抽送，一边纠结着出轨后良心的谴责，尤其是在这个敏感的场合。
　　看着床头的墙上贴着两人的婚纱照，影中人那笑盈盈身穿洁白婚纱，幸福地依偎在她男人身边。
　　此刻这女人，正趴在别的男人身上，现在就像只树袋(无尾)熊一样的挂着，双手吊在情人脖子上，双颊红晕，极尽妍态。
　　当年女人的清纯高雅的模样，而今日此时这个约莫三十好几的妩媚熟妇，反差特别的巨大。
　　正在男人的胯间索求娇喘着，悖德又淫荡的表现，加上如此情境的刺激，让男人感觉自己的肉棒又大了一圈。
　　“我真的不行了…感觉…要死掉了…”人妻十分虚弱的说着。
　　“宝贝儿，你可真诱人。”
　　说完，男人的双臂紧紧地环抱住她的臀腿并又加快了自己臀部挺动的速度。
　　本来已经气若游丝的端庄丽人，这下连呻吟的声音都哑了，只能单纯发出“嗯！哦～嗯！呃～”的声音。
　　他感受着女人蜜穴里的嫩肉在对他的肉棒吸夹着，而他那粗大的分身不断奋起钻入，浆是不要命的往人妻的蜜穴深处插去。
　　昏头半醒的女人，此时的意识只剩下正在被男人抽干的小穴，又或是感觉着阴道内一直源源不绝传来的强烈快感。
　　“小骚货，宝贝儿，我喜欢听你放浪的叫喊，千万不要压抑，放大声叫出来，更能取悦男人天生征服的那股欲望。”
　　“嗯……啊……嗯恩……啊啊……恩……恩……啊……”
　　男人不断的给女人进行着思想建设，用以催眠麻痹心底那道德束缚。
　　行走间每一步的沉重，带出的每一声娇吟都回荡在属于别人的婚房中，屋内淫靡的呻吟不断从她的鼻里哼出，阵阵愉悦的低吟层层放大。
　　“你不觉得，这样反而更刺激么？都出差这么久，离开我超过两个月，难道不怀念我？”男人再次邪恶的轻笑出声。
　　他不停用言语去挑逗女人，而胯间的抛送力道也加重了许多，一次次都在撼动女人的心灵。
　　干着这属于他人的娇妻，引燃她的欲火更是让她的身体一阵一阵的颤抖，呻吟愈加大了不少，弄的她不得不大声求饶起来。
　　“你轻点……我有点受不了……”
　　“哈哈哈！小骚货，还不是你淫荡，天生需求大。到现在都不愿承认想我？这天底下能让你满足的人不多吧，嘿嘿！但我知道，绝不包含你老公。”
　　“我不是…唔…别…别说他…”
　　“那你说我干的舒不舒服？”
　　“……”
　　“说他又怎么了，每次提到他，你好像特别的紧张，在那时候，阴道就变得非常紧，这小嘴超级会吸的…好爽，好舒服。”
　　“你混蛋…你…这是在他的…房间…”
　　人妻似乎强忍着不让自己从口中说出她内心真实的感受，她那湿滑的蜜液却像是蛛丝一样肆意的由她阴唇上分泌而出，淫液顺着男人的子孙袋，汩汩下流到大腿，水势大到滴溅到足踝和地板上。
　　“小骚货，喜欢我干你吗？”
　　女人的自尊强，不论让她受着折磨或如何诱使她说出让男人自满的话，她都不愿低头，苦苦克制着，可身体却朝相反的表现发展着。
　　此刻她已主动扒在男人壮硕魁梧的怀抱中以寻求强烈的安慰？
　　偷人妻子的男人一旦有过肉体亲近，总是会问“喜不喜欢我干你”、“干的你舒不舒服”之类的轻薄话；这些让人妻檀口羞忿难开的问题，尖锐的逼问都能令女人芳心震惊莫名，娇躯的战栗，只觉一股难以言说的感触袭遍全身，加速那份扣人心弦的欲望崩坍。
　　心湖中浮起遥远的回忆，旋即，好似心头一方水晶破碎开来，一道道如蛛网裂痕般的现出。
　　不，他怎么能逼迫自己做出相比较的事？
　　对于背离家庭的忧愁，让她内疚不已，再迫使她谈及隐私的床笫帘帏情事，更让人不堪，的确是...在心事被看穿了，令她恼羞成怒。
　　这套豪宅的婚房内，女人口里虽然否定的说着不是，但心中真正的想法早就被英俊男人给摸透了。
　　可在说话的当下，女人心里却莫名的浮现一个儒雅男子的面容。
　　“瞧这婚房你也不怎么回吧，是孤枕难耐，还是老公…，嘿嘿，难得进来参观，我就让你在老公面前带你高潮一次吧！”
　　用着较少人用的性爱姿势，主要是他还在青年阶段，他也自认有着强健的体魄，相信只有少数男人才能有这等实力。
　　可他不知，要了她初夜的男人早于他十六年给过相同的愉悦。
　　在此说话间，本来用着“铁路便当”姿势的俩人，话方说完，男人就将女人放回到了床上，一番揉捏调笑后改采用“传教士”的姿势，继续攻击着。
　　而此时的女人，早已将道德理智抛到了九霄云外，紧紧抱住男人享受雄性征伐式的进攻。
　　“不用解释，浪货，看我如何喂饱你！”男人说着，用深浅结合的方式和身前的美少妇交媾，猛然发力时男人疯狂的发泄。
　　“啪！啪！啪”……他的胯部猛烈的撞击着女伴的身体，娇弱的身体随着撞击如汪洋中的小舟飘曳摇荡着，伴同男性的闷哼和诱人的娇吟淫靡的掺合在一起，合奏出一曲淫浪的成人交响乐曲。
　　“你快说我跟他比，谁比较强？”
　　“你…非得…别再…我真不能…”
　　“真不能还是说不出口，其实这样说我就知道了。难怪这次出差回来这么的难分难舍。”
　　“你…乱说…我在机场…找不到…车钥匙…，是你说…送我…到门口……”
　　这样的姿势继续狂操着，声音越来越密集，女人感到自己的身子快被撞散，但维持了不久，男人感觉到自己的临界点快到了。
　　女人的头脑越来越模糊，眼前渐渐发黑，就在她快要坚持不住时，她发现到折腾她的龟头在身体内不断的膨胀，女人知道他快要射了。
　　“哈哈，准备接受主人的恩赐！快开口求我，假正经的美人，我要灌爆你的骚穴。”
　　男人这一番说词，一下子令她醒了过来。
　　“不要…主人…今天排…求求你…别射在里面……”
　　承受着他的狂风暴雨，被男人死死的压在下面的女人，根本没有反抗的力量。
　　终于她也放声地吟叫着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我…快裂掉了啦…疼…小穴…被你干开了…啊…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…再这样…他…会发现的…你会娶我吗…”
　　“瞧你这骚样，都说娇妻的绽放，大胆又淫浪的偷人，简直是淫妻的破绽，如此的明显，当你老公也是跟你一样的母猪吗？”
　　同时他的阳具也是越干越兴奋，口嗨越来越放肆，愈发猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　他的大手开始在女人白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股显现出红色的掌印，房间内充斥着淫糜的声音，男人更加兴奋，尽情地侮辱着这如明星般的美人。
　　终于，他感觉大龟头一阵酥麻，在花心猛烈地收缩中，居然产生出像涡旋般的吸力，酥麻来到临界点，如强弩之末，精关大开下，最后在一股强而有力的热流冲进了女人的宫肉内，烫的她立即达到了高潮，子宫处暖洋洋的似要融化一样。
　　高潮不断着，淫水越来越多，阴道跟着收缩并且如小嘴般吸吮着肉棒，一个射一个吸，毫无间歇的配合着，天生绝配。
　　阳精不断倾泻而出，在他的马眼紧紧的抵住宫颈口，这次的射精持续了数秒钟，深深地灌入女人阴道深处，发现到最终完全射入了她的子宫内根本未让一滴精液流出来。
　　而强力收缩的阴道，像似要把男人的肉棒榨干一般，他疲软的身躯趴情妇的身上喘息着。
　　被精液灌满的精池与膨胀未硬实的龟头一直顶着，肉棒还没完全缩小，这让她的小腹显得微微地有些凸起。
　　感受着滚烫的精液正在不停地射进她的子宫里，女人就一阵悲哀，被干不是一次两次这也就算了，但今天竟然未注意到，还被内射了。
　　“我都这样的帮忙，你们夫妇应该感谢我，一方面就当……就当是同自已的丈夫在作爱，学到后回去取悦老公吧，现在先别谈娶不娶的事！不说好先娶你那小侄女吗？老头那边怎还未搞定？”
　　今天大胆将奸夫带回家偷情，在经历三次的高潮后，尤其是这次令她全身都乏力，比年度企业周年运动会还累，她全身瘫软的躺在床上喘着气。
　　但是高潮后的余韵，又让偷欢的人妻觉得身心都得到极大的满足，脸蛋和胸口都红扑扑的。
　　随着高潮逐渐退去，理智与道德加上沉重的罪恶感，回想刚刚才被折磨及欺负，却能说出那般心狠的话，打击着人妻慌乱的心，在精神与肉体上遭受迭加的伤害，念及此处，心头生出一股悲意，秀发不住的摇晃，一副难以承受的模样，她忍不住的哭了出来。
　　“呜～你这个坏人，你为什么要射在里面？铁定会被…”她边将粉拳握紧，捶打着男人，一边碎碎地淬骂。
　　有些事儿，她未必不想面对，女人的心一旦放飞，无非想着心存侥幸是其一，又或者发现到已无法回头是其二。
　　任由女人轻轻啜泣了一会儿，他才扶过她的削肩，也没说什么。女人此时心念哀痛，提不出一丝力气。
　　男人正面去抱着她，说些安慰话鼓励起来。
　　“等他回家，马上找他搞一炮不就得了，蜀地出台新规定，我们事成后，未来找个机会再认回来也没问题。只是先帮我生着，寄养几年也没关系的。我最近都在想你，不是我狠心不娶你，但在这样的关键时刻，要为整个大局着想。”
　　就算是企业的女强人，在面对情感问题，还不如一个普通的女孩子。
　　她此刻目光又幽晦几分，却觉得每到提及丈夫时，娇躯便不由自主的战颤。
　　男人瞥了一眼，马上去握紧那双素手，旋即感到有几分颤抖和冰凉。
　　此刻这样对她而言，似乎对她的丈夫仍有一些的愧疚。
　　经男人这么“不负责”的一说后；女人终于清醒了过来，知道自己的确过于感情用事了。
　　女人一遇到大事果然没有眼前男人那么理智和明白，俩人之间的地下情和不正常关系，不说那无甚感情的丈夫，就算不为自己考虑，也得为儿子着想，如此的孽恋还要继续隐瞒下去，暂时不能被任何人发现。
　　把一切想明白后。只见女人明眸黯然，抿嘴不言，最后能轻轻地叹了口气。
　　“我明白了。陆归，你说的对，我们以后。确实要小心一点，也不能这样经常…放肆的见面了。无论如何，先解决公司那边的麻烦再说吧。这段期间我做什么事情都不能随意，真是厌烦透了。”说这话时，用着非常无可奈何的语气对他说。
　　“你能这么想…我就放心。”
　　如今女人说出这番理智的道理，让他觉得成熟人妻识大体。
　　他可将心力用来应付苏家那个黄毛丫头，不久后人财两得的美梦即将实现，认祖归宗的事也为期不远。
　　何乐不为？瞧男人那乐和劲，她便无法彻底开怀。
　　男人果真一个样，年纪多少，永远钟爱18小姑娘，如此说来自己是多余的？眼看心上人心念着别人，感慨自身人老珠黄。
　　感悟后便又是“哼哼”的连声道：“你也别解释，解释就是掩饰！我这个侄女又年轻又漂亮，我就不信你对她真没点感觉。老实对我坦白，你是不是喜欢上她，要不今天催促合并案做啥？对她有那种想法了？”
　　“乖雪儿，真冤枉，咱门本来在机场不就结束了？今晚谁先约的，你可别老这么骚的来引诱我。我知道决定娶苏若云让你吃醋，但这可是先前咱们共同说好的。你可别忘，不是谁都喜欢那种没长开的小丫头片子，我就喜爱你这样有丰韵的已婚人妻。”
　　“唉！我是不是老了，最近都患得患失了。”她轻轻叹了一口气，说话间玉容幽幽。
　　被唤为雪儿的女人因甩乱着的头发，一缕青丝垂于鬓角，他轻轻将垂落耳畔的乌亮秀发重撩至耳后，柔情的抚着彤彤如火的脸蛋，低声道：“众所倾慕的苏雪大美人，正是年轻貌美，芳华正茂之时，如何会老？”
　　听到这叫陆归的男人如此的理解自己，让这个叫苏雪的女人不禁感到欣慰。俩相拥而坐，耳鬓厮磨的两人抛开杂念，既温情且缠绵的拥抱着。
　　陆姓男人也明白，苏雪就算已经理解了自己的意思，心里面一定也是很不开心的，除了要将男人让给讨人怨的侄女。
　　毕竟他们可能为了谋夺瓜分苏家产业，至少短期内不能在一起。
　　对于身体健康，又三十过半，性欲旺盛的女人。在家得找不到丈夫的慰藉，能想象的还不就是回归用自己安慰自己的方式来排遣寂寞。
　　“安心好了，我只喜欢雪儿这样的女强人，如此美丽精致的外型，让人迷醉又难舍，你老公无法满足你，可以用我真实的还原模型按摩棒来抚慰你那大骚屄！”
　　“多…羞人啊！”
　　“这又有什么，最近不列颠刚出土一个两千多年前16厘米的棒型文物，证明古代丈夫不在家，女人还是需要适当宣泄的。”
　　察觉到她情绪渐渐的稳定下来，顺着丰满修长的大腿往下摸索着，另一只手肆意的抚摸着那对雪白丰满的乳房，感受着手中乳房的硕大和弹性。
　　而男人的大肉棒还在她身体里，再加上她第一次带着丈夫以外的男人回家偷情，这一切都觉得出奇的兴奋。
　　看着眉目越显媚意的美人妻，心想着这狼虎之龄的妇人瘾头真大。
　　如果接下去又要很长一段时期不能相见，这女人会不会更加失落和难熬？
　　说不定那天被NTR了。
　　“雪儿的屄里面热热的，而且里面还会一动一动的夹住我的肉棒，又想要了？”
　　“不，不…都三次…高潮了…求你别太折腾了…我受不了…，还有他…不知什么时候…会回来。”
　　“才这样就不行啦！我的大美人，我都还没爽到呢？”
　　男人粗壮的手臂用力的环抱着她，凑到那软嫩的耳垂处，附耳低声道：“那就看雪儿的能为了。何时让我消消火，我就放开你。”
　　苏雪芳心大羞，羞恼而难自抑，全身打着颤，但对这样的安抚还是挺受用的。
　　“你这个人…真拿你没办法！你真是…我的魔星。”
　　他抽出肉棒，旋即调整一下姿势，当着面凑过黝黑发亮的阴茎，把硕大的龟头往苏雪的嫩手心里塞，说道：“你来吧，我忍不了了，现在上面还残存你丰沛的淫水，赶紧让我进去再捅几下，帮你止止痒……”
　　“才……才没…什么…水…，你别胡说，那是你的…”男人阴茎上全都是淫水，是刚刚从身体内带出来的。
　　她发现下体居然横水直流，羞涩的扭过头，虽然嘴巴不承认，但一经触摸…满手都是…自然明白。
　　“别管那…都抵着了，你……还不快…插？”
　　陆归即将再对身下的苏雪发起攻势，她其实期待着。而男人也想着将她喂饱一点，操顺一点，人妻不就吃这一味吗？
　　什么人妻玉洁冰清的人设，根本就不值一提，小说写的大多是虚假，至少陆归自己他从没遇过，上次苏雪提的那女老师用个小计不就成禁脔了，利用女人对性的无知，轻易就能拿捏。
　　当然现在主要避免这女人太乱来，否则肯定要出么蛾子，不如多给点甜头，解决女人的饥渴，让她短暂消停下来。
　　这婚后的妇人，要么一直没有。一旦突然品尝到了其中的销魂夺魄的滋味便一发不可收拾，她感觉自己的心又开始瘙痒起来。
　　刚插入，这熟悉感马上回复，才插入几下，苏雪正自身心摇曳时。
　　“只要你不抛弃我，我以后什么事儿都依你。”
　　苏雪双手环过他的脖颈，看向那英俊的成熟男人，红唇凑到唇边，轻轻啄了一口。
　　主动去索吻，男人见女人难得积极，侧过头就嘴贴近，人妻的两片温热的唇瓣便马上迎面堵了上去，严丝合缝。
　　【有电话，老公来电……】
　　这是苏雪特别设定的手机语音来电通知，声音刚响起两人都吓了一跳，阴道还引起一阵痉挛，紧紧的咬了他阳具一下。
　　“啪”地一声，那边突然传来一个女子轻微的“啊！”了一声，显然拍打屁股变成很直白的性爱语言。
　　“雪儿，你老公来电，快接电话呀，不怕他起疑？他不知道你今天回来吧！”
　　身下人脸颊嫣红，还是没出声音。显然苏雪根本是不想起身，也不愿意接电话。
　　房间中“啪啪啪”的声音越来越大了，而女人却媚意流波，丝丝的蚀骨妖娆，声音甜腻软糯的“哼哼”淫呓乱语个不停，身体既敏感又诚实。
　　“你要是不接，这电话，可就一直响着，他像是不死心啊……”男人还在催促着。
　　其实这类套路胁迫着人妻、增加情趣是十分有效的绝妙助攻。
　　他心里是想让苏雪接到，好让他体验那种妻子面对丈夫在被寝取下的羞态，特地用电话过程来恶心对方丈夫一把，提高自身的优越和胜利自豪。
　　而苏雪硬是不接，这道理很简单，她才不想被人打扰，这具久旱甘霖的肉体急于宣泄，更不想被眼前男人拿些轻浮无端的话来讪笑，何况已决定别太曝露，此时若现破绽而坏事，接下电话光喘息声就难解释了。
　　虽说女人多会演戏，但那样只觉得心惊肉跳的危机感，这完全没必要理会的。
　　铃声的压抑彷佛让肺部的空气无所释放的窒息感，这期间她几乎停滞了所有的呼吸。
　　铃声的停止，如上帝赐予她的救赎一般，时间又正常流动，若溺水之人浮上水面恢复呼吸。
　　手机铃声一停，却也没因此生出安宁，这次来电的影响，让陆归有些急躁，让他抽送的速度忍不住加快了，苏雪也挺起臀部配合，“啪！啪！啪！”的肉体撞击声中，伴随着一遍又一遍的粘腻的嗓音叫声。
　　这才是做爱啊，那是丈夫根本不能带给她的快感，此刻，她完全沉醉于这种快感了。
　　他不断在提升操干的节奏，而抽送的过程中女性的阴道也在适应入侵的肉棒尺寸，苏雪那性感的小嘴里也开始浪叫起来，她浑身的开始抽搐，眼见又要来高潮。
　　“啊…小…主人…你…你的……嗯……好大……插的那里……好舒服……好老公……在插深点……”
　　“真的大吗？你还不承认…你那老公…不如我？口是心非，大胆说出来吧！”
　　不知道是不是有意为之，说完，只听“噗呲”一声，他粗大的阳具便一次的用力插进了她的湿穴底部里，胯骨顶在了眼前浑圆软弹的雪臀一下，立即发出极大的一声“啪”的异响！
　　可以想象，他这下毫无怜惜的猛刺，让她一时魂魄都齐飞飘起，重重的一下仿如触电了一般。
　　婚房的氛围毕竟已炒热，一瞬间更加热腾了起来。
　　速度与激情全部化作了一声声销魂的“嗯～嗯～嗯～”原始声响。
　　陆归并没因计谋失败而停下抽插，在方才等待中已不停的摩擦，使得此刻花径洞口异常的湿润，反倒让他加速不断地耸动下身，龟头时有时无地拉出，试图去摩擦着外阴充血的阴蒂。
　　只见苏雪双目微闭，性感的红唇大口的呼着热气，满脸绯红。
　　他觉得时机快成熟了耸动着屁股向前一挺，准备精准地往禁区冲刺。
　　抱紧僵直发颤的裸体，拼命把巨大肉棒插入到底，屁股猛烈摇动，准备将代表淫欲的精液喷洒进成熟的子宫口，每个有成就的男人DNA中便深即刻划着这样的生命传承使命。
　　此刻，突然换成他那放在床头柜的手机响了起来。
　　顿时就见他眉头一皱，心中微微有些怒气！
　　“啵……”在那一刻，他看着苏雪的反应，顾不得她的渴求猛地抽出了自己的阴茎。
　　伴随脱离动作，肉棒脱出阴道时剧烈晃动着，上面的汁液甩飞了起来。但见灯光彤彤，映照过下，肉棒隐隐有一条晶莹丝线戛然而断。
　　“呃哦～”而在阴茎刚抽出的一刹那，苏雪的胯部还在追逐的猛然挺起。
　　苏雪全身抽搐颤抖着，数秒后一股清流便从她的阴道中间喷射而出，不偏不倚的全部喷在了男人的胸膛和胯部之上。
　　他心中虽有些不满，但陆归还是拿过了手机看了一下，令他蛮吃惊的，发现这来电的人竟是他㥃才聊上的正主——高进来！
　　苏雪的正牌老公，此际这间豪华卧房的实际主人。
　　不会这么倒霉吧，真是背到极点了，第一次侵门踏户扮老王，享用苏雪这成熟的身子就被发现了？！这样算不算被捉奸在床。
　　“哈……呵……哈哈……”喷射完毕的苏雪此时彷佛失去了所有的力气，躺在床上不断的喘着粗气。
　　…………
　　画面传送出的是自己婚房内景象，他惊怒地注视床上的女人，心中一阵凄苦，直盯电视监控前的男人，此时心脏巨痛无比，大脑几近宕机状态，现在他感觉脑袋嗡嗡作响，全世界彷佛都在旋转。
　　两人从婚房灯亮后的行为都已经尽数落入他眼中。
　　躺在自己床上的那女人是自己老婆——苏雪，但压在她身上的不是自己，而是苏氏集团的新进股东，年刚满三十的投资人，省里表扬过的青年杰出创业家，陆归，听说还是京城那个古老庞大的陆家分支。
　　两人恋奸情热的事，两年前他早有耳闻，无论如何他都得接受这个早已不贞的妻子，不只为了自己的婚姻与家庭，更为了这个上学时期就深深喜爱的单相思初恋。
　　在苏家他地位卑微，这事能不公开就默默地继续沉静。
　　可想不到，这次却变本加厉，瞧瞧视频内他都听到什么？
　　生小孩？寄养？认回去？再娶她？合并？将苏若云嫁给陆归？开什么玩笑？！
　　密录摄像是一年前装的，他们在外面玩他眼不见为净，有次只录到楼道声音，那样他还没太多计较，但等了一年，本以为双方忌惮外在媒体，打着小心收敛着，谁知已到转移阵地直攻老巢的境地，还要不要脸。
　　看着眼前这两人在他面前肆无忌惮的秀恩爱，高进来咬着牙颤抖着，这杀人的心都有，他恨不得拿起一根喷子射向这对“狗男女”！

第38章 今夜纱厨枕簟凉
　　断桥不断，孤山不孤，长桥不长。三绝美景，如此诗情画意历来吸引诸多名士大家来此定居。
　　杭城，市里一片高级名人别墅，小区以豪华名宅而著名。
　　基地内有小五十亩地的人工湖泊，边上矗立着嶙峋小山，其中一座置中的漂亮中式小楼前，有一幢两层的别墅，依山而建，毗邻湖泊。
　　前后院美轮美奂，环境宜人。
　　卧房内明亮煌煌，入夜气温降的有些低，室内空调开着，仍旧是很适合睡眠的温度。
　　床榻之上一对精光赤裸的野鸳，被翻红浪的在云雨交欢。
　　两人缠绵悱恻的拥抱、亲吻，粉润莹光的唇瓣要不是贴合着都快亲到了红肿，显然两人的好事非一时兴起，推判这连续的痴缠时间非短。
　　他们在床上疯狂的颠鸾倒凤，交欢媾合着。
　　接着听见女子娇柔的轻喘和男人粗重的呼吸声，沉浸地享受男女间那种难以言喻的愉悦中，双双迷失在快乐的欲望海洋里。
　　循声而去，只见这极度淫荡的场景，几近令人热血沸腾、心脏扑腾扑腾的狂跳不停。
　　随温度增高，只见床上女人的眼眸充盈着雾气，缥缈飘忽下脸更红，饱满多汁的蜜桃，随着耸动在男人胸前不停的晃动、挤压和摩擦。
　　丰熟气韵流溢散开，她玉润双手紧紧的搂抱在男人的肩背颈上，黝黑粗厚的肌肤上已被抓出了几道血痕，像似个溺水之人紧抓住求生稻草一般，足见情浓痴迷的热烈。
　　女人苍白的玉指发力着，其上婚戒在灯光下映衬出一种柔和的黄橙橙光芒。
　　光彩灿烂不禁令人屏息凝视，耀光彷佛穿透时空限制，打破一切心灵的法则与禁忌。
　　又大又软的床，男女荷尔蒙交融的冶艳香气在空气中弥漫与散发着，如怒放鲜花绽放的芬芳。
　　接着，男人将她重放到床上，女人仰躺在床上那刻，感官刺激从欲海巅峰上跌落下来，娇躯瘫软于床榻上娇儿无力。
　　但凡男人看到这幕，无疑便能引人起心动念，或是说立即有这样的念头；能与如此美人欢爱一次，纵死无憾。
　　在半推半就下，很快又陷入下一波狂暴的冲击。
　　明艳娇美的身体，赤裸裸地展现在男人的面前，在卧室柔和的灯光下，晶莹玉嫩的肌肤洋溢着一层醉人的粉红色，在美丽绝伦的胴体前，男人深深的沈醉。
　　火热的卧室，美妇漂亮的脸蛋满是沈溺于欲望的神情。
　　高贵典雅、美艳动人的身体白皙地像尊大理石像，美丽洁净更充满了迷人的诱惑力。
　　她在男人的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕，这一刻女人身体在男人身上如蛇般的不安扭动，景象像是淫荡的妓女般的性爱。
　　甫一进入这装修豪华的主卧，入眼便是宽大松软的席梦思豪床。展现出主人房极致的舒适感受。
　　抬头往上望去，一整个莹白无瑕墙面上悬挂着主人的婚纱照，象征婚姻的忠诚与美好，寓意忠贞的白洁主体色调与皑皑无垢的墙面交相辉映。
　　婚纱照画面唯美精致，柔和的光线照射表面，从新人的婚影即能感受到幸福的氛围。
　　照片里的新娘身穿华美高质的银白色婚纱，选用高质雪纺面料与金线蕾丝搭配。
　　以水钻、珠宝与珠饰精心点缀，呈现出晶莹剔透的冰雪美感。
　　每个细节都经过精雕细琢，宛如璀璨的花朵散发着耀眼的光芒。
　　新娘端庄温婉地拿着捧花，看向站在身旁憨笑的新郎。
　　透过影像捕捉到新人脸上洋溢着爱意，彷佛绽放成为一颗颗流萤，闪耀着无尽光芒。
　　所置身的场景超级美幻，彷佛永恒，每个细节衬托着浪漫与神圣的氛围。
　　岁月已逝，即便十多年过去，同一个女人，细看相片的女孩展现的青春靓丽风采，到如今成为三十美妇，依然保持着细腰纤瘦，记忆与现实都令人惊艳，不减当年的纤苗之秀，不同场景却是同样的S曲线和小蛮腰，毫无一丝赘肉。
　　在回忆里，女孩在被撕去那件精美纱裙时，青春真纯，令人心动不已。
　　回转现实，目光投向床上，看着眼前同张脸孔，身旁已多了个情人。
　　相片记忆和眼前的现实，不断来回切换穿插交织着；情境大不同，女孩已然变了个人，虽是一样美丽，然则已不复记忆中的形象，由曾经的清新递进到此刻淫荡的两样极端分歧风情。
　　截然不同的心境，回应着时空不同的两个男人，映照出两个内心世界。
　　透过镜头窥探全景的男人感慨万千，对于当下的局面，他内心里只有卑贱和羞辱。
　　不得不说，两厢鲜明的比对；简直就是种刻薄的嘲弄，而反差之大的对照格外讽刺。
　　女人一颦一笑仍旧动人心魄，但再也感不到旧时的骄傲。
　　被人背叛的痛苦和失落，留落于心中的只有绵密地屈辱和无尽的绞痛。
　　心脏被现实的残忍狠狠地击碎。他渴望回到那个美好的过去，但现实的无情却让他无法抹去这样的耻辱。
　　记忆下，美丽的影中人，她与生即拥有无比清绝和优雅气质。
　　原本只属于丈夫的专享，这个自己的豪床上，实难想象到，誓言忠贞的女人会让情夫进门，放浪在其上媾合。
　　沦丧的妻子，变得如此淫荡，他已无法将这样失仪的女人与初识那个高知性、玉洁端庄的品格联想一起。
　　妻子的行为不但背叛着老公与婚外男士靡乱不堪的胡搞，身体无节操到心神荡漾；更不堪的，意乱情迷下疯狂模样，简直彻底沦落为她一直看不起的下贱欲女。
　　身为她丈夫，亲眼看到这个视频让他很不习惯，更为如此无廉耻的不伦举动而寒心。让他真切的看清了苏雪的“婊”情放荡的下贱模样。
　　……
　　每个女人身体里都有一只沉睡着的怪兽。而不同男人的阳具可能就是启动它，成为唤醒怪物的开关。
　　相较于躺在那个无耻狗男人的怀里，这个骚婊子的性情表现外冷内热，热情起来像是藏在心底的狐媚痴女。
　　然而，他在家中时，却如待陌生人一样的冷漠，当身体有接触时，她变得排斥、被动且迟钝，这内外一致的冷淡倒是自然又不伪装。
　　虚伪的妻子。
　　只有在淫欲的腐蚀下，在这种超越他能力的性爱强度中，方能彻底击碎那高傲的伪装面具。
　　要不是因缘巧合，无意开启了监控，发现到这段视频，他都还会被蒙在鼓里。
　　透过影像传输，他看清妻子和无耻男人的面容及淫乱。
　　狗男女以为隐密得宜没有人知道他们的通奸行为，此刻因激情而脸红着；不堪的场景与他们平日表现的不同，既陌生又不真切。
　　与此同时，他更发现老婆对野男人的表现比对自己来得主动与热情，让他十分心痛。
　　现实清醒的告诉他，却没有能力改变现状，至少在目前没有。
　　目光一时的失神。
　　影像中妻子晕红的脸颊，她的一颦一笑都是华艳生光，这一切让他觉得恍如回到昨日。
　　妻子发热的身子，小腹柔软，呻吟声慵懒，可那雍丽清雅的端庄妍美已不复存在了；床上卖弄风骚的女人让他完全看不到原本的韵态。
　　在这静谧夜晚，变得烦躁难耐，酒意一下子全消，骤然清醒了过来。
　　目眦尽裂的他，面容不停变幻，脸色阴沉，不知道该如何自处。心头满是失落和不甘，又感到羞愧和愤怒，一时无法确定自己究竟是哪种情绪。
　　爱情的三要素包括激情、亲密和责任，夫妇间亲密关系的经营却并非易事。
　　当通奸的视频不停传输播放时，他感到一种即视的陌生感。
　　不是因为视频不清晰，相反地，画面效果既真实又鲜明，画质细腻，音效自然，彷佛身临其境。
　　然而，真实的事实已造成他认知的混乱，心灵受到震撼让他心痛。
　　短暂的时间，他甚至感到十数年的情感和记忆都被摧毁了。
　　直视越久，心情就越来越像枯萎的土地，被一种“哀莫大于心死”的绝望感笼罩着，气沮力竭恨不得就此将自己封闭、冰冻起来。
　　自古以来，公认最不能忍的夺妻之恨，与杀父仇人并列为不共戴天之入骨仇恨。
　　视频内的二人在全未考虑考虑到他的感受，偷人这等不光彩的事还是碰上了。
　　饮食男女的时代，谁能没个意外，连他这样战战兢兢的人也受不住诱惑过，重点是心态问题。
　　回忆近年来，妻子竟是如此的娇柔做作，一方面对他说生理上愈来愈无感，没那方面兴趣，但背地上在外面的表现却是越来越放浪。
　　这趟天南出差，在外疯狂的胡闹，难道还没有玩够？直接带奸夫回家无忌惮的尽尝雨露滋味，一次又一次地婉转承欢。
　　或许需要不带感情去看一个女人，才能真正的看得懂她吧。
　　十多年来两人相处也没波澜，平常几乎不会吵架，生了孩子后像是对人生交了差，孩子上中学前，便几乎失了那方面的兴趣，晚上也渐行演变到不再有过相处交流时间，即便是夜寝苏雪也没想再与他一起睡。
　　这么多年过来，苏雪不只一次对他表示越来越没感觉，他自我挖苦过，大概别人也都是如此，更是体贴的让她别放心上。
　　他也知道这样下去两人的关系便就只剩下了疏远了。
　　在某次晚宴回家后，酒劲上头，他突然想与老婆来上一次，当时他才拉下睡裤，苏雪不知哪来力气，用力将他推开，接着从嘴中惊吐出她不再想与之同床，例常再不过的夫妇敦伦行为，已让她感到被有被强暴的感觉。
　　若因为过于恩爱的夫妻俩，彼此的感情深厚，肉体的接触太过又熟悉致使性欲逐渐减弱，但也能保持着如同家人般牵绊的情感，这是现代社会普遍存在的一种文明病症。
　　双方保持信任和情谊，也许质变产生成与亲兄弟做爱一样的逆反感觉，若只是一种心理问题，也应当互相体谅和包容。
　　他从没有意识到妻子并非如此；一直都在装模作样，不论在个性上还是内心深处都存在虚伪造作。
　　事实上，两人早已失去了感情。
　　她现在放浪的行为狠狠的甩了他的脸上。
　　这就是对他的羞辱，也是对自己婚姻及感情的欺骗与背叛。
　　这种羞辱对任何男人都是无法忍受的。
　　特别是“女强男弱”格差婚姻。在女方家里，他长期的缺乏被信任和尊重的感觉。
　　长久的漠视，非但无家庭地位，也导致妻子忽略对他的重视及需要上的敏感度，最后连婚姻的道德枷锁都抛开了。
　　这一切老婆若还心存顾忌，至少也知道隐藏不露，暗地里去偷欢那也没关系。
　　因为人总是善于欺骗自己，而且这样的虚假感情也不会长久。
　　若是遮掩的好，事情未曝光，他就继续以假面具生活下去，尽可能不去想那些真相权当无事一般。
　　现在的状况对他来说几乎无法控制。
　　他的妻子真的出轨了，这不是一时冲动的错误，也不是胁迫威逼，而是真正的背叛。
　　细思极恐的慌乱和焦虑扩散开来。
　　苏雪一直以为性爱是下流羞耻的行为，敦伦都是出于义务，以满足他或者是繁衍后代的需求。
　　但现在，他看到妻子与情夫在床上的表现，主动又淫贱的行为毫不保留，这让他感到极度愤怒和失望。
　　毕竟这还发生在他的婚床上，遭到被背叛和羞辱让他内心爆裂的情绪已经无法收敛，蔓延开的怒火燃烧得一发不可收拾。
　　这种感觉让他无法忍受。
　　回想起过去，他觉得学生时那个自己对白富美女神的感情过于单纯且幼稚。
　　随着时间推移，直到今天，真相终于浮出水面，对这样虚伪女人的看法完全改变。
　　这刻才真正发现，她从未对自己抱有真正的感情，更糟糕的是，苏雪对他曾经的细心呵护、那样无微不至的宠爱已经不再感兴趣了，弃若敝履。
　　这个晚上，幼稚的他彷佛一下子长大成人，也明白了女人的真面目。
　　头脑又是一片茫然甚至还有几分混乱。
　　这反差感他深深的感到震惊而无法接受，弥漫的恐惧有如挥之不去的梦魇，也因遭到被背叛身体发出冷颤，彷佛像是晴天霹雳，感觉到一股堪比触电的痛感席卷全身，涌向大脑。
　　贱人！骚逼！操！踏马的太贱了！
　　高进来的内心愤怒到了极点。
　　他差点冲动的想要怒砸电视，想要冲回家揪起女人来质问，一时间怀疑电视画面上的那女人，并不是法律上的那个妻子？
　　如此淫秽的女人，明显就只是个欲求不满的骚货。
　　既然这贱货不为他留余地，他自不再放任做鸵鸟那种睁一眼闭一眼的懦弱行为。
　　虽自己是社会上没经济地位的可怜虫，但只要是个男人都不会在亲眼应证后还能在一旁打手枪，不可否认的生理多少会有情欲刺激的反应，但在“那只龟”刚刚提了几个犯禁忌的严重问题后，哪还能有那感觉。
　　面对到侵门踏户又是恋奸情热的淫乱行为，一时让他愁肠百结。内心深处多了抹不掉的阴影，彷佛心头被开了道难以愈合的创口。
　　他顿住脚步，转头看向四周，这间显得阴暗像似涂上一层铅粉的套房，不，再仔细看更觉像是一间牢笼。
　　除电视发出的那片光亮外，室内一片昏暗，内心仍处于混沌紊乱之中。
　　终于他回过神来，察觉到自己不是在做恶梦，真是遇上老婆出轨的倒霉事了。
　　身高一米七五，算是一个标准健硕的男人，长得也不算丑，还有一张人畜无害的脸蛋。
　　只因贫农子弟出身不好，家很穷，养成低调怕麻烦的性格，早早看透世间的冷暖。
　　少幼时期经常受到周遭人的鄙与视嘲笑，心理素质不太健全加上经济条件的差异让他变得十分的自卑。
　　活到现在几乎没学习到工作经验，那点苍白的经历够不上丰富与精彩，因生活阅历和体会浅薄，本想着毕业后自己会返乡窝在那个贫穷的乡村，碌碌无为的度完一生。
　　底子不佳，他这样的人再有机运也只能达到中人之资。
　　然而当他碰到契机，他积极的一改怯懦，固执地认定把时间与精力专注泡在一件事上，必定能有所成就。
　　毕业前，苏雪找上他时，那天彷佛女神眷顾。自此，他便以为能一步步攀爬到权贵巅峰。
　　一厢情愿的误判，身在套路中哪能这么容易认清，也就导致一错到底。
　　其实由开头那刻起，他应允成为苏家赘婿起，就注定在这名利场上成为失败者了。
　　就在方才，狗男人特别提到小孩已经长大。
　　这件事情要曝光了。
　　论他的调侃，即使真做出“打手枪”那变态的事也只是小意思。
　　但如果因为扭曲的婚姻关系对小孩造成了严重的负面心理发展和影响，那相应而起的压力和焦虑既不容忽视。
　　进一步来看，小孩长大后的行为和人际关系，将会面临更多的挑战和调适，而这一切都源于父母的行为。
　　如何看待自己的父母？
　　如何立足？
　　如何做人？
　　还有如何面对别人的异样眼光？
　　这还不是未成熟小孩能面对的问题。
　　视频不断回传，恶心着他的身心。
　　踏马的，竟然还被内射了，他现在心头藏着一股火，亲眼看着外人对自己的妻子被内射，这是在摧毁他雄性基因记忆的亘古传承，传说蛇诱惑了夏娃，亚当的后裔就多了一道对蛇的记忆恐惧。
　　他不知道妻子怎能容忍让外人无套内射的，难道她真有另组家庭的打算？
　　无法想象如苏雪这样心高气傲的人，竟然会以怀上贱种这种没道德底线的要挟方式留在男人身边。
　　看到妻子的这种表现，他感到非常失望和恐慌，因为他从来没有想过她会堕落到这种地步。
　　他的脸色变得像纸一样苍白，手脚冰凉，几乎无法呼吸，面容扭曲且充满了忧虑之色。
　　高进来不由深吸了一口气。
　　在这二十楼高层套房里，电视仍旧传来阵阵淫声，淫靡的氛围笼罩在室内。
　　要不是他开了窗户让清风吹进来，这股带着脂粉气息的气味似乎都能透过电子讯号流溢到套房中。
　　一直在凉风的吹拂下，空气才稍稍变得清新。
　　他本来就没想到老婆会这么早回来，一心想要躺平的过日子。
　　因此，悄然地躲回到私买的精品小套房。
　　今晚他喝了一些酒，一开始脑袋感到晕晕沉沉的。
　　情绪太放松，没控制好自己，应该喝了不少的混酒。
　　各种酒掺合一起，实易让人醉得不省人事。
　　画面与淫浪声源源不绝向他冲击而来，激烈的俩人亲热着，男人又分开妻子雪白的双腿，把已经勃起的阴茎快速的插入到阴道。
　　不忍卒睹的闭上眼睛，脑海中闪过这段时间发生的事情，虽是他第一次亲眼看到妻子与人通奸的画面，然而行为如此流畅，突然想到了其它方面……比他能想象的要多，可见私下背着他不知已胡搞过多少次了。
　　那些曾经的亲密，已不再“专属”于他了，想到这里身心都难以承受。
　　他感到呼吸困难，又退到窗台，勉强以双手撑着身体。
　　这一刻他瞳孔中虚无一片，目光没有了聚焦。
　　背后的电视源源不断地播放出音频声响，不断地传进他耳朵，让他感到更加压抑和困惑。
　　“嗯…嗯…嗯啊…”一声声腻人的呢喃忽大忽小的，粗重的喘息一声比一声还猛烈，妻子呻吟中还带着微微的颤抖，只见她目光之中闪过一抹热切的光芒，在他看来是特别的下贱和淫荡，而双手都激放到紧紧攥紧床单，随时能撕破的样子。
　　不用眼睛看，画面一定是淫水横流，抛开道德的女人放开的大声叫床、呻吟，光想就一阵烦躁。
　　被人背叛的感觉就像心脏被插入一把利刃。
　　曾经圣洁的誓言与回忆已被锁在幽暗的角落里，心自化牢。
　　心境被桎梏住，再唤不回过去的幸福，伴随的痛楚自是无法言喻。
　　女人的欺骗竟是这样的残酷，将他彻底击溃。无助又伤痛的心情，不知该如何解脱。
　　性一般来说是个讳莫如深的问题。
　　还以为十多年婚姻，她心里还留有一点情，可毕竟现在还是夫妻，自觉得以为妻子会给他留点脸面。
　　操，恋奸情热的贱人竟欲揭穿自己的“短”，如此不堪，是可忍孰不可忍。
　　摄像画面仍在继续着，他怒不可抑的拨去电话，影像里头几乎同时响起电话铃声，苏雪的手机在一墙之隔的客厅，提示铃声清楚告知是“老公来电”，这声音若播放在外面环境，甜腻都叫人羡慕。
　　然而在视频里听来，就显得格外的讽刺，这臭婊子竟拒而不接。
　　自尊都不要了，这是她向那狗男人露骨的示爱？
　　这当下又像刻意用她自身淫浪、粘腻的诱人吟叫声去掩盖手机铃声。
　　只见她下意识地把平常自己不承认的淫荡行为，拿来掩饰现在对丈夫的不贞和羞耻。
　　见到如此的龌龊场景，心都像针扎到一样的刺痛。难道龟缩逃避就能解决问题？看到这里，他的眼底已蕴藏着极度的冰寒怒意。
　　由此看来，妻子自是选择了沉沦下去，毫无羞耻的用着自己的身体浑身解数去取悦那个男人。
　　这刻都不知第几次了，影像中的俩人并没休息多久，不知廉耻的两人又进入到下一番的鏖战。
　　眼见苏雪已达高潮阶段，那娇喘的样子他确实见过不多。
　　灵光忽闪，这让他又懂了一件事，有些事真不能只看表面。
　　原来女人天生都会骗人，直到现在才见识到女人多会演戏。
　　尤其是这女人真可怕，在外面看上去十分的漂亮高冷，却从不主动回馈他这做丈夫的同样的热情。
　　心里突然涌上来一股荒诞不经的感觉，现实上的她不知道被多少男人操过了。
　　他正纠结和感叹的同时，画面里，女人突然发出了一声压抑不住的呻吟声，十分的悠长，还带着转音，雪白的屁股蛋也不由得绷紧，她要高潮了。
　　一直以为妻子的那些高潮都是真的，原来高潮对女人来说真是一种奢侈品。
　　正如坊间流传的说法才是真的，百分之八十都是伪劣的假高潮，她们会装作楚楚可怜的模样，只为骗取男人的满足。
　　而那一切完全是女人取悦丈夫的假装行为。
　　在视频内，如他这样几无经验的人都看得出来妻子的不同。
　　视频上男人握满自己老婆的丰腴乳房，那是他曾经最珍贵的独有肉体。
　　此刻这么揉捏变化出更大的愉悦情绪，不一会儿便让女人疯狂的发了情，她全身几被快感侵袭蚀腐着，便见她头儿极力在僵直后仰亢奋着。
　　亲眼看到妻子这样惹火的一面，他看得浑身不是滋味，老婆在视频中和人亲热，而借由电子器材实时窥视的他五官已几近扭曲，伴随着还有妒火中烧。
　　藏于心底的不甘、愤恨，愈发强烈。
　　女人都善于伪装，才导致他不敢去及时行乐，更不敢狠狠去爱，这难道也算自己的过错吗？
　　此刻酒精的作用下状态极度不好，神经受了刺激早已处于崩溃的边缘。
　　他心头羞愤莫名，也是因为自卑心的作祟，这股古怪之感似在心底挥之不去。
　　在冲动下便要冲过去结束这一切。
　　但是他又不能，还不到那一步。
　　他会讨回公道的！
　　但不是现在，他咬牙切齿拨着早已存录的号码。
　　如果现在动手只会弄得人尽皆知，他同时也要不到好处。
　　冒进的行为，反倒让网络上的吃瓜群众吵闹宣传，显然不是明智之举，今天看新闻，北方宁市有个儍小子，老婆被大企业老板占有，最后还被裁定离婚，更被限见，妻女两失。
　　……
　　“你们这对狗男女背着我乱搞！” 他在情欲疯狂的边缘接通电话，这刻，对方完全丧失掉理智。
　　通上话后，手机那头可没好话，径直就是破口大骂。
　　然而接电话的男人不疾不徐依旧抽插着，一副事不关己的表现，便只听到那绿帽夫不断嚷嚷会过来找到他，还威胁杀了他这等狂言。
　　些许引发他不太愉快的心情，接通手机的奸夫几是眉头紧皱，面上已煞气隐隐。
　　偷你老婆怎么着？！
　　“没脸没皮的，用那狗姿势能看吗？……”等等，是不是有什么…重点遗漏了，那傻逼话中好像……
　　对方指责的话一到他耳里，陆归好像突然意识到了什么。
　　突然，眼神中闪过一抹惊讶，他意识到这房里有摄像镜头。
　　但他更是表现的镇定，表情维持波澜不惊，更猛地抽出肉棒，再次狠狠的撞入，他努力的控制着身下操干的节奏，让苏雪的呻吟更加放大，除淫声秽语还夹杂尖叫，这一刻，也是学着苏雪掩饰的心理，事实上内心已在不断翻搅，此刻自己有把柄在他人手上。
　　要么反击，要么就跑。
　　“呃，哥，真…不好意思，小弟…刚交个女友，你从这…回音和嗓音叫声…也听得出来吧，呵呵…嗯…这事真忍不得的，……啪！啪！啪！……女人…要哄的，我很快…呵…就安抚好，您就…闭个眼…嗯…休息一下，再…等我一会，真他妈的…嗯，哥…不是骂你哈？！…就真他妈的太紧了……”
　　他试探的狠插了数下，让中断不久的“啪啪啪”声又剧烈的响彻卧房，当然不远套房内高进来的视频、手机与这房间的密录器都会忠实又实时地反馈给他。
　　“混蛋！”
　　双方手机都没挂断，但接着就未再有声音了。
　　那边没动静，可这边苏雪就不干了。
　　“老…公，说什么…女朋友的？你可别对…对“外人”…乱说话！”说着话，身体自然的摆出了一幅等待对方操入的姿势，芳心生出一股羞臊。
　　淫荡的表现，让陆归的动作变得更快更粗野，狠狠地撞击着，疯狂的像一头野兽，然后就加大了抽插力度，苏雪大概也听出有人在听，如若她知道这是自己老公打过来的，不知会有什么反应？
　　此刻她只用手按住嘴巴，却还是被干的“呜呜呜”闷哼了出来，欲盖弥彰。
　　嘿，小贱货，在婚房，连野男人都叫上老公了，好似当自己真的已不存在了，现在倒真的成为“外人”了。
　　“哥，我…老婆……都等不及了，瞧这热情劲…您瞧还能…中止…吗？呵嗯…现实……都已如此了…还是…呵啊…先等我…忙完吧。下次，呃…下次…铁定不会了，等会…小弟…一定赔罪，呵哦……见上面再谈，哥…你看行吗？”
　　冲动无法解决问题。
　　“给你……二十分…时间内，结束这场污人眼的丑事，外送会将…事后药…送到，最好识相点，浊物…再乱喷，下次给的就是送你…办后事…的药了。”
　　“呵…小弟省得！我…马上结束，呃…嗯…立即过去。”
　　陆归口上说着温顺，可目光却不断瞇了瞇，似是有些不悦，一方面眼睛已在巡看高进来可能放摄像头位置。
　　当视频上两对眼瞪上时，高进来一时心虚，心头一凛，连忙掐断电话。
　　陆归虽没真对上对方一眼，但心里大致也猜到对方在慌乱什么！
　　那个摄像头就是在台灯座上。
　　这时陆归缓缓的闭上眼睛，好像很舒服的露出一股迷样的邪魅笑容。
　　见惯商界大风暴雨，在金融圈摸爬滚打已久，早学会了审时度势，面对奸情即将曝光，他还是面色不惊。
　　拿捏着对方的心思，他应该也有所顾忌吧，要不然不会让他这么从容的收拾。
　　这简直就是厚着脸皮无敌了，不管等会如何，他相信自己能轻松应付，毕竟接近苏雪之前，对于这个“软蛋”他已做过十足的调查。
　　“是…谁啊？！我认识…的…熟人…吗？”
　　苏雪一回头便见到陆家那优良遗传的脸蛋，与两年前那惊鸿一瞥的俊杰形象加上心中那个人完全重迭，像一束光照进了女人柔弱的心房，一时有些情难自抑。
　　只觉得心里又有一股强烈欲望悄然滋生着，她毕竟是一个完全成熟的女人了，情欲两股交织下身体的深处出现的是淫乱的火热漩涡，都被男人肉棒都抽出了一道道闪亮的水渍，结为黏着的白浆，两人媾合的磨溢洇开，甚至连她阴唇大腿周边都糊了一圈，这样的表象叫她不动情也难。
　　他气定神闲的收了手机，放回床头，手机一直是他保身的利器，刚刚他抱苏雪进房虽是一丝不挂，但手机可是抱在屁股蛋的手上的。
　　高给的时间说来已不足够了，扶起苏雪的细腰，一点点的让她翻转趴了下去，就那么跪在了床上，形成了一个狗爬式。
　　“哦，没事，一个老“熟人”，改天介绍你认识。急着找我过去，时间紧张，快来吧！”他还有几分自得的。
　　苏雪的屁股已期待的翘了老高，大大的岔开了，下体分叉处露出了有些红肿阴唇，原本紧闭着的玉门肉缝，一直都是若隐若现的门户，此刻在他高强度的抽插都现出了黑呼呼的圆形小洞。
　　由于刚刚的兴头被高进来所打断，他还没有射精，美妇人很快也收敛心底的纷乱思绪，应该意识到了什么，她感觉到接下来还必需要经历下一场“痛快”的奸淫，此时再疲累也不再浪费精力反抗了。
　　他玩女人的技巧也确实高明，短暂时间就迅速挑起了苏雪身上敏感的触觉，引出她的快乐，肉体立感到一种放松和愉悦，比起长期忍受着欲求不满的痛苦，她不自觉得往追求身心灵快乐的道路更靠近一步。
　　“撅着，小浪货！爷爷要来了。”
　　随后他扶着大肉棒就冲向了那撅起的雪白屁股中间……
　　“啪！”一声沉闷的撞击声，借着苏雪前次的余韵，龟头迅速的顶开了鲜艳的花瓣快速绽开，阳具顺着身体延展开来立刻进入了一个极度火热地方顺滑到底，龟头强吮着花心，胯部撞击抵在苏雪的臀瓣上。
　　身下女人不争气的发出了一声声细腻的低吟：“嗯…”引起她不住的摇着头。
　　两片雪白的臀瓣被他捏塑着挤压成扁状，他的大肉棒已经消失不见。
　　“苏雪，你好骚啊，这膣壁上的温度真是火烫。夹的真紧。”
　　同时被顶开的花瓣紧紧箍紧了他的龟头伞冠沟的周围，十分的舒爽，让他忍不住发出了一声闷哼“嗯！呃！”，随后即失魂般的娇嗲喘息。
　　此时她还未从高潮的余韵中回复，前几次的高潮尤其是最后一次来的太猛太快，身陷无助、矜持的复杂情绪中，她绵软在床上，只觉得全身无力提不起一丝的力气，没人扶着随时都可能瘫趴下去。
　　同时她感觉到全身都在酥麻，尤其是阴道深处痒酥酥的。
　　柔若无骨的雪白玉体在冲击中剧烈地颠簸着，头发四下飞舞，丰满的乳房颤抖出一片雪白。
　　“噗呲、噗呲、噗呲……”阴道内已然充满精液与爱液横流，抽插中发生的水声同时伴随着“啪啪啪啪……”胯下与雪白臀肉发出清脆的撞击声。
　　继续向前压着她的屁股，她被迫由跪趴改为爬跪，强力硬扛及回应身后狂暴的抽插，陆归毕竟年轻，气血旺盛，一路强进猛攻，每一插入都势大力沉，劈啪作响，速度极准又快，苏雪此刻额头上细汗直冒，一边只能意乱情迷的迎合，一边身姿妖娆的挪移前爬，她摇摆着头，一头披散的秀发不知何时已蓬乱无章，因摇摆而飞舞四散着，一声声销魂入骨的吟叫展现出她前所未有的魅惑。
　　这场景看在高进来眼里都是挑衅，狗男人的持久不射让他有些烦躁，但话都说出去了，气势可不能先怯，只咒骂着外卖怎么还不送达，这是差评的节奏啊。
　　男人抱着她的腰，肉棒插进她阴道里强劲的从后推送着，苏雪那修长的纤手因支撑用力而有些发白，相形力弱下只能被一步步的推着走，都已被迫爬到床头了，退无可退。
　　可身后的阳具仍不断的送进她的身体内，不但驱使她前爬，更强力占满了她阴道的每寸角落。
　　从高与陆两个了解苏雪的男人看来，强势的她一直不喜欢这样的姿势，然而陆归就是故意如此，同时感到阵阵气血翻涌，显然想用这样的姿势进一步的征服她。
　　当然也是带着挑衅的意思，在那偷窥男人的面前彻底操翻她，深刻带着羞辱这对夫妻的意味。
　　“如果你老公突然看到这样，一定会很有趣……”说着便向台灯处看了一眼。
　　突然阴道内传来一阵紧缩感，原来方才提到老公两字，她的下体竟突然间有种电流通过的感觉。
　　出轨的欢愉早忘了婚姻誓约的人妻，背着丈夫做出这样的悖德之事，忽地被人提及老公，思绪的灵光再次清明，意外想着的事让她心慌意乱、让她浑身僵硬，冷颤大汗直冒着。
　　“啊，啊啊……干什么……啊啊…不能再…”
　　他那硬挺的肉棒反复享受着别人妻子小穴噬咬的快感，还在不断地加力顶入。
　　“苏雪，你在躲避什么，不想再要那种升天的感觉吗？”
　　啊！…那种…我怎会有如此不要脸的淫荡想法，苏雪啊，这几天怎么了……
　　其实她也不知道该怎么办，她感觉到自己在变，变得越来越不像以前的自己。
　　明知道自己走在一条危险的路上，但偷情的刺激却让自己欲罢不能，只有走一步算一步了。
　　身体的最深处，那不常被人触及的圣地，随后传来的极至快感，在阵阵娇酥麻痒般的痉挛中，随着腰臀的抬送越挺越高，变得一挺一挺的颤抖了起来，她的玉背与腰间被压缩反曲成V字，为了让自己舒服一点，她只有贴着壁往前抬起上身。
　　也就是这五六分钟竟从床尾干到床头，上身趴在墙面，跪立的双脚愈分愈开翘起的丰臀显得更加的突兀，直把屁股撅给了情人，而她一仰头便看着自己十多年前与丈夫甜蜜温馨的婚纱照，无比的讽刺。
　　“啊啊，不可以……已、已经，老…老公在看…不要……啊……啊……”
　　“不要吗？你那傻老公，体贴在看着呢，小穴都有多大反应，像在咬人呢！”
　　“啊……啊，啊啊啊……啊……”
　　美人妻已经连话都说不出来了，陷入半狂乱的状态。成熟人妻的肉体，很快就会达到性欲的高潮。
　　充血的阴门微微鼓胀，淫荡诱人，紧紧的咬着完全舍不得放开男人的肉棒。
　　雪白的手有种苍白的挣扎想要抓穿墙面，男人得意的手恣意地抚摸着女人的纤腰跟屁股，这么的听话？
　　苏雪啊！
　　苏雪！
　　一向那样自信有本事的人，居然被别人搞的不堪一击。
　　泛白的抓在墙面最终还是抓出几道细细的指甲刮痕，不知日后看见会有多少羞愧。
　　她的双手还是乏力的不断下移，一方面羞愧不敢抬头，另一面娇酥刺激的胡扭动着水蛇细腰，香汗淋漓的把头贴到墙面。
　　“啊…嗯！嗯啊…啊…嗯！嗯啊…嗯啊，嘤嘤呜…”
　　“怎么哭了？老子都还没发力呢，这就爽得哭出来了？”
　　梨花带雨的娇妻正任人宰割的趴伏在那里，很快发现到她有节奏地配合前后运动，臀波乳浪，丰乳肥臀，这一刻看在男人眼里完全像一匹刚刚被驯服的母马。
　　“啊！……我没有……我……呜……你慢点……慢点……”
　　感觉男人的性器像变得比以前更硬，这是老公以前从没给过她的，对于这粗大又黝黑的异物塞入自己的阴道，此刻即是肉贴肉不戴套的状况，温热又搔痒完全没让她产生恶心的感觉，反而因强烈的兴奋让她的身体几乎要崩溃了。
　　“你怎么又…涨了，膨涨的好…好厉害……热了…我真…不行……来了……”
　　龟头不断挺顶着她那娇软稚嫩的子宫花蕊，每一下都如同触电般收缩着，而苏雪则不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，扶住墙的藕臂也剧烈的发出颤抖，带引着白皙的大腿连动的剧颤起来，本能不由自主地收紧着小腹。
　　“不行……要来了…啊…啊…慢点…啊…”
　　她那娇嫩的身体里，阴道深处中的每片媚肉无处不在充血高涨，苏雪大脑一片空白。
　　男人撞击女人的力道不断在增强，在他有力的摇动中，她那空虚的身体已摇摇欲坠，不停在颤抖、摇晃。
　　一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的花唇，流下到她雪白如玉的大腿。
　　随即苏雪发出了一声“啊～”的长吟，随即便把通红的脸颊深深的埋进了被子。
　　与之相反的是她那高挺的淫靡阴户，随着腰臀的抬送越挺越高，真是好一幅山重水复，柳暗花明的美景，男人更加兴奋了。
　　从身后压着耕耘的奸夫黝黑健壮的身型映衬着身下娇啼欲死的女人肌肤更显白腻莹润，凝视大腿内侧时肌肤白净像能透出静脉来，加上弹性极佳的肌肉形成曼妙的曲线。
　　“啊～～羞死人了……又尿了…不……”如梦呓般地自言自语。
　　抽送到极致，让她无比欢愉与满足。从花径深处突然一股股的热泉涌来，他发现到苏雪两片阴唇更是不受控制的充血而抽搐。
　　接着在他肉棒每挺一下，那粉嫩的玉穴中便会喷出一股无色的水柱！
　　第一股强劲的喷泉还因此漫过陆归的腿胯间，直向床面上喷涌而去！
　　这一番足足喷洒数股！
　　在那一声高亢的尖叫后颓然趴倒在了床上，玉臀还是靠着男人直接抵着才未倒去。
　　最后的一股，让原本的小溪径，汇流成为一条浊流大河，如尿床般弄脏整个婚床。
　　是不是尿是有争议的，潮吹的成分和来源存在不同的理解和研究结果。
　　一些研究表明，潮吹液体成分中包含尿素、尿酸、葡萄糖等物质，而另一些研究则指出潮吹液体中并不包含尿液成分，其来源可能是来自女性摄护腺或Skene腺分泌的液体。
　　学术研究限制，仍有不确定性。
　　从后望去，女人狂摇头，在她回眸时，白皙的脖颈，嫣红欲滴的嘴唇，每一处都在撩拨着男人的心弦，此刻她眼角还噙着一滴眼泪，脸蛋儿也挂着泪痕，在潮吹喷发完后，以可见的视角仍可瞧到未落尽的点滴，淫靡氛围让她完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　视频中的男女抵死纠缠，缠绵悱恻，视频外的男人一幕幕在心底冲击，震撼而麻木…压迫着胸口，突然让他无从呼吸的产生出窒息感觉……
　　是该唾面自干？还是该叫停了？！不行，这电话再打过去，就只能成为人家嘲弄的话柄。
　　苏雪的玉臀圆盈诱人的模样，小巧的腰肢不堪一握，真正如扶风弱柳，娇翘的臀线连着匀称修长的双腿，曲着身子让还穿着一只袜子的小腿在被褥间交织着露了出来，已过花信却依然艳丽的美妇浑身都洋溢着一种新鲜、娇嫩的气息。
　　屁股的手感既有着熟龄美妇的魅惑，又有着年轻女孩子才有的柔软和弹性。
　　“嗯……”
　　雪白的股沟中肉棒又再粗暴地进进出出，一再消失又往复出现，肉棒从原本的黝黑泛着青筋状态，到了最后却裹满乳状的白色浆液，晶莹熠熠，花径内操干开来宛如陷入深潭一样，不断在吞吐着男人的肉棒。
　　初时期待着“那只龟”能在惊吓中一触即溃的大败，若能那样也好满足他这个做丈夫的那份虚荣心，试图讨回一点点的安慰。
　　可时间愈久，接着只见在那长腿、高腰乱舞扭动下，苏雪曼妙身体，绽放出几分妖艳的魅惑。
　　尤其被男人强力不懈的插到最后，在她几近快崩溃时趴回到床榻上了。
　　她极是狼狈的玉体横陈，身下的淫水更是泛滥成灾。
　　“饶，饶了我……”
　　随着时间推移，高进来的脸色就越发阴沉，面寒如霜，一阵阵的打击让他饱受着挫折感，加上泛起的那份羞辱、折磨的夸张表现，他的心早跌落到谷底。
　　“我的宝贝，小雪儿的肉壁内热的就像要融化一样，更是夹紧紧的黏住了我。”
　　“呜……呜呜……不要说了…快…给我……”
　　然后，就见他一口气贯穿了妻子。
　　野男人就有这么大的本事、本钱和心思来逗弄这种骚货。
　　照这么说来，刚人人家能从容的接电话，大胆而无惧的应对他，做一个高级专业户，可不是浪得虚名，压根就没有把他这正牌丈夫放在眼里。
　　看到肉欲狂澜中的老婆，高进来都能感到那骇人的肉棒是多么的狂野。
　　可以说，妻子的热焰狂欲势头再强，在他肆无忌怛的蹂躏糟蹋下就彻底翻不起什么风浪了，苏雪被奸夫淫虐强干得娇啼婉转、欲仙欲死，直堕入淫欲的漩涡而无法自拔，只能被动的蠕动着的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地承欢，依顺地含羞相就。
　　“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　卧房内除了女人不断的呻吟，还有陆归放肆的嘶喊声。他的双手用力抱住纤腰，一面用力一面插入花径。
　　“嗯嗯……啊～……”
　　突然房间里女人的尖叫似的呻吟声陡然在寂静空间内增大，口中传出越来越大的淫叫秽语。
　　伴随着胯部击打在臀上的肉体撞击声“啪啪啪”愈发响亮，要不是窗户关的严实，这惊人的声音定能回荡在他们小区内，甚至在静谧的黑夜中传出老远。
　　远处，躲在摄影机后面的房间真正主人，只感觉那么艰难的在呼吸，连四肢都僵硬。
　　呼吸道仿若被密不透风的布帛给堵死、胸口如大石压迫的那般痛苦，全身流淌的热血更像是被一股寒冰给冻住了一般；此刻他无法大口的呼吸，身体也麻痹，肢体已无从支配或活动了。
　　狗男人的粗长的肉棒，又开始整根整根的插入抽出，抽出插入。
　　结结实实的来了个紧密接触，龟头都抵住阴道最深处的软肉，它有如活物般缓缓吞吐、收缩着，彷佛感到小嘴在吸吮。
　　同时一道电流直击入到她的神经，此刻那淫荡女人只是尽力的在忍受着，渴求着快感来的再剧烈一点。
　　“啊～～喔～～快到了……快一点……”
　　“啊……哎呀……”
　　他加速耸动起来，大概又三四十下以后，突然见他屏住了呼吸，想要借着缓劲来阻止精关失守，可这次居然收敛不住心神，控制不住几要狂射出来。
　　这刻随着她膣道急促的收缩，肉壁内充满着弹力。
　　由于肉棒的出出入入，将他的阴茎慰贴的舒舒服服。
　　享用别人老婆的乐趣似乎也让他阴茎比平时来的更大了。
　　每次抽插都有一种前所未有的触电般的快感，随着动作越来越大，每次都是将阴茎全部没入她的花径狭道，阴囊也持续撞击着她的阴部，房间里清晰可闻因撞击而亲密地接触声音。
　　女人的爱液随着肉棒的拉出而流了出来，将他的阴毛润湿，呻吟也逐渐含糊了，这样缠绵的让人销魂。
　　“啊！骚货，操死你！我…要到了…啊，射了！啊！”
　　只觉得浑身一畅，肉棒在她的体内一跳一跳的，他感觉到输送着精液身子已一抖一抖想射出，在男人狂吼一声…犹疑中方觉得意犹未尽。
　　最后还是直起腰来，将沾满白浆的肉棒抽离出美艳熟妇的身体。
　　“来了…别走…要到了…啊…给我…射……里面…啊……”
　　同时伴随着她小腹的疯狂痉挛，花唇淫液从交合处大股的被带出或直接喷出，人妻长长的睫毛颤抖着，在男人肉棒离开瞬间，她身子也支持不住瘫软在床上，漂亮的大眼睛无力的闭合起来。
　　身旁的美人此刻已经浑身酥软，香汗淋漓的躺在柔软的大床。
　　双腿大大叉开正对着镜头，随着软倒瞬间，身上从美背在半仰躺下的过程中，绕向侧腹、肚脐一直到乳房，一道半弧线画出数条炼乳状的白线条。
　　这次男性的精液是射到了体外，因被警告过，陆归再也不敢做出内射的举动，只有选择挥洒在人妻的肚子与胸前，然而这样的羞辱与快感反而更强烈，何乐而不为呢？
　　这刻，苏雪已瘫软着重重的在喘气中。
　　或许在这一刻，自己那闷骚的老婆才能完全的释放，体会到做为一个女人真正的快乐……
　　这就是性爱吗？看着别人与自己妻子在做爱，两人互动无间的享受。操！以前自己是在跟一个充气人偶抽插吗？
　　高进来瞇着眼首次将电视上的画面静心的仔细看着，他发觉到老婆变得更加的妩媚动人，还散发出一股能让所有男人都迷醉的魅力，直到一阵雄性的吼声发出。
　　他知道男人在房里的事已如期结束了，他看看手机，在线订的避孕药再两分钟就会送到了。
　　横躺在床上艳丽的女人，一副妖娆的动人芳姿，那双滑嫩粉白的大腿下方，两只膝盖，现出一片明显的红痕，两个红红的痕迹，那是刚刚跪着留下的，见证两人苟合的印记，娇嫩的肌肤承受着将近两人的重量，与数百次强力冲击所造成，受过蹂躏的支点这时看来异常的醒目。
　　许是他太激动了，这些天来，完全让苏雪没保留，而且还被绿帽夫发现之下，“默许”的在人家床上翻云覆雨，恣意地触碰苏雪的身体，点燃了男人心里的狂暴欲乱，这一点一滴的突破，让他无比的兴奋！
　　夜幕深重，苏雪家对面，邻近的小区十几栋相同规格的大楼群中，一栋超高华厦，二十楼层上的其一小户，屋内灯火通明。
　　今晚的事，陆大少也是顺水推舟，他是何等的人精。
　　也不怕老高会耍什么花样，何况身为一个身价不凡的大老板，身边明的暗的可都有保镖在保护着。
　　他这次决定冒险侵门踏户，还不是在上飞机之前就谋划好的，一早即先派人监视着高进来，只要他不往家里跑，陆归当然能有恃无恐，大玩婚床禁忌游戏。
　　陆归眉头紧皱，抬头看向外间的夜色，冷眸闪烁不停。他这次只是少算到婚房早在一年前就被高进来装上密录器。
　　大豪床上苏雪额头和鬓角都是汗水，雪肤玉颜上微微泛起红晕，一缕垂落的青丝贴合在脸上，红扑扑，汗津津的，目光秋水盈盈，仍有些意犹未尽的风情。
　　让人怦然心动，还想再冲上前继续享受成熟人妻的性感味道。
　　但是他忍住了，起了身来轻搂过苏雪的削肩，见她面颊还浮着红晕，凑将过去对着她说了句话，复又在她额上亲了一口，可这时苏雪忽而将莹润欲滴的红唇凑将过来急着回应他，他却突然别开头让她扑个空。
　　这让她玉容微凝，芳心中不由生出一些失望来。
　　也不知是不是食髓知味，最近有些…黏他。……这刻都这样…痴缠了，就是让她为他去死，她也愿意了，怎么着，这人…拔“那”…无情的。
　　见他急切要走，关切说道：“整天…也没休息多久，这…几天没睡好，他今天应去魔都了…不如…小睡半夜也无……”
　　“舍不得离开我吗？想让我留下，小雪要睡哪儿？”
　　“哼……谁……谁舍不得……嗯！”
　　“难得你都主动邀请，我哪舍得离开？…算了不逗你了，生意上真有急事，这大半夜折腾的，一定得赶去，司机都在楼下等了，我先回啊。”
　　他话中带着调侃之意，让苏雪不由得更加的害羞，下意识的出口反驳，谁知他真的要走，突然一阵失落。
　　幽幽失神的目光看着小区外的孤独的灯火，抿了抿莹润的唇瓣，没再开口挽留。
　　轻轻叹了一口气，她年过三十五六，也不知怎地，这二年总是心如百爪挠心，但……难道自己这么迁就了，就这么快腻了，才三天……
　　在她凝眸看着情夫离开床铺，手中摸着床榻还有男人身体的余温，都走到这步了……轻轻叹了一口气。走向房门时，门口响起门铃声。
　　“大概叫的外卖到了，等一下记得吃了，要不你又怕有了孩子。”说着话模棱两可，让她误会男人还是体贴她的。
　　少妇芳心微颤，目光嗔喜流波，情意愈发浓厚。
　　小小的一件事，在陆大少巧妙玩转中，造成一对夫妻情绪各有不同。
　　天人两方五味杂陈，镜头内的女人是美兹甜甜，而影像外的男主人却是气的咬牙切齿。
　　总之事情是挺多的，便见他闪身下床拿起床头的手机，大步的离开卧房，回头乜了卧室一眼，镜头的边角正好将他回头半张脸捕捉进来，那眼角闪现着讥诮的笑意。
　　…… …… ……
　　晚来一阵风兼雨，洗尽炎光。理罢笙簧，却对菱花淡淡妆。
　　绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。笑语檀郎：今夜纱厨枕簟凉。
　　宋代：李清照
　　……
　　凉风习习，夜色迷离，轻纱般的薄雾缭绕着海岸边一台有人私语的高级休旅房车。
　　牛头人- 某基百科- NTR，网络流行词，该词是日文“寝取られ”（Ne To Ra Re）的罗马拼音缩写，指“被他人强占配偶、对象或被别人戴绿帽”。
　　对性欲需求竟超乎自己的想象，那渴望与那份痴迷，那种快感的迷恋，在她心底深处那股一直被他天性中的道德礼教牢牢压住的欲念，经整天下来那感觉好像决堤的洪水一般，在她的内心泛滥了，汇聚成巨大的漩涡翻腾起来，直叫她沦落而被吞噬；那一次次的痴缠时如仙般的快活，几乎让她无法自拔…真的令她无脸见人。
　　此刻窗外幽暗的天光，玻璃映照她一张玉容苍白的面容，目光怔怔出神，语气幽幽道：“叔，我…我是个坏女人。”
　　从旁人观点来看，嫁入杜家这两年的接触以及两天来的时刻不离的相处，其实怎么看她都是个传统的女人，一整天激情，再冷却下来，还是有着极度的负罪感。
　　一样米养百样人，世上万般女人，如果说有矜持自守的，便有浪荡随性的，有贞义节烈的，就有寡廉鲜耻的。
　　然而这些都是思想行为使然，欲望归欲望的，不是拿来衡量的标准，她若专心在自己男人身上，一切都是好事。
　　而这样极品的小妞，能一亲方泽都是恩赐，怎么都该极力安抚的。对我将她抱起来坐在腿上的举动，她也没太大的抗拒。
　　“不怪你，阿坚那浑…，算了，我这当老师的贪花好色…没能忍住，怪不得人…而你那算正常生理需求，怪不得你。”
　　换个时间换个地点，如生意场上寻欢作乐，便是随意收用了的一夜情缘也不算什么。
　　但这子坚完全不顾伦理，连络我老婆来送老婆，这句话太绕口，却更是荒唐。
　　我拉过小语的手，将她搂在怀里，低声道：“这一天下来，从开始一些误…也是我强迫你的，真的与你无关，这事你只是个受害者。”
　　别人都是担心学生在惦量自己老婆，我倒好，误打误撞祸祸了自己学生的老婆。
　　伸手去捏了捏这刚成少妇的丽人，品尝着粉腻柔滑的脸蛋，宽慰道：“别胡思乱想了，你不是坏女人，只是个有欲望需求的普通女人。”
　　心中一叹，对她安慰道：“小丫头，别再伤感了。不管如何，事情都到这地步，说明这便是缘分，以后我会尽全力照顾你的。”
　　她颔首的点头，只是当我牵起她的手时，不由得俏脸一红。尽管我保证过十数遍，她面上神色依旧的复杂。有几分向往，也有几分担忧和彷徨。
　　或许，每个女人从小就梦想拥有个完美的丈夫，该死的白马王子，对情窦初开的少女来说，丈夫这个词，让她太向往也太陌生了，该死的骑宝马钓着小姑娘的。
　　等了二十多年，等来子坚这么一个“哥哥”，又相处两年这连拥抱都不会。
　　倒是我们家曲颖跟小若云这两妮子打小就认定我，尤其是小若云，在茫茫人海中被我“捡”回来，就打着“以身相许”的主意，哪还会有该死的白马王子梦。
　　另外，若非因义兄引发的借种事件。
　　也就这次“错上”给直接破坏掉了，在我真切“接盘”，哦，不，…是强有力地承诺照顾她，让她在未来的日子里过得幸福。
　　总算我有过多方面的担保，对男人有些死心的她只怕都不愿意相信此事会有成真实现的机会，她不想在这么多男人之间周旋，卑微的希望有一个普普通通的丈夫陪伴在她身边。
　　事情演变到现在，小语的心虽还未完全消除忧虑，但已经安心了不少。对于女儿家来说，有男人的依靠就意味着有安全感，天塌下了都不慌！
　　“小语，我今天对你保证的话，不只是口头上说说而已，这些承诺都是真心，我也会实践，做得到的。”
　　女人常因这样的话而感到震撼，也同样使她的心情莫名的复杂。
　　外头已经是深夜时分，至暗一片。
　　此时一个明确而坚定的誓言，就像海面上的月亮升起一样，为人们照亮了前方的方向，也能抚慰悲伤绝望的灵魂。
　　此时，她注视着我那洋溢温煦的笑容，目光也突然变得温柔。我经不起这让人融化的眼神，于是低下头，轻吻了她柔软的粉唇。
　　我用双臂一把将她的娇躯揉在怀里，随即吻住她的嘴唇。
　　在这象征新婚的夜晚，爱人温柔的抚处，在情到浓时，她宛如热恋少女一般，主动迎合索吻着，直到喘不过气来，性感的唇瓣微微张开，背靠着大片玻璃窗。
　　透过玻璃，可以看到海边的广阔景色，深蓝色的天空和海水交融在一起，让人彷佛置身于无边无际的宇宙中。
　　水面上不时有小小的浪花泛起，发出微弱的声响，犹如大自然给予生命的一种温暖的拥抱。
　　而她的身体在玻璃前赤裸着，其它部位毫无遮挡。像是席天幕地、裸裎于野外。她现在一副退无可退的哀羞样子，双手无处安放。
　　每个男人都有贤者时间。
　　但正值壮年，控制得宜，来去都快。
　　打小自己也是要求刻苦坚毅之人，不像小年轻、或一些权柄老头整天想着那些个事。
　　其实都是饮食男女，这也没什么关系，彼此之间的亲密关系并且经历相互依赖。
　　刚刚沐浴在星海下，自然和谐的氛围，其中不就有几番温存过吗？
　　老衲可是在养精蓄锐，谁知她火热的速度超快，要不是定力够，否则在热汤内就放倒她了。
　　在被强壮的男人压在身下放肆狎弄的女人来说，更是没多太多抵抗的能力。
　　那也不是身体有反应才造成，而是大脑神经麻痹使然，非得一定要插入才放弃，别再乱喷诬蔑弱势女性。
　　“哗啦哗啦”，身体的大动作带动桶里的水荡漾起来，声声作响；脑海里还留存浴桶内香艳画面。
　　花瓣、草木药物和矿物成分的调治养生汤，已让佳人泡出了一身汗，舒舒服服地闭着眼睛。
　　眼前是一片辽阔的华东海域，在这个方向眺望着星空下的海洋，远远那些点点亮光，据说在这片夜晚的海面，从这里到故乡那边的鸡笼山是世界最热闹的渔场。
　　接回能收能放的焦点，方才两人静静对望，星空下的海洋映照着悸动的心情，如海浪般来回的激荡。
　　恣意狂野的的时刻，彼此间的情感交织成一幅美丽浪漫的画面。
　　那种放纵的感觉瞬间涌上心头。
　　咫尺旁的美人，几乎不做防备了，在药汤里边晃动着的饱满翘挺，那随着她的手臂扭动晃动着的双乳，有着撩人的曲线，不知是热气还是羞涩的缘故，她脸蛋潮红，眼神有些闪烁迷离，看我眼神突变，她才慌慌张张地掩饰着自己的身体。
　　就在天台上，想着今晚一些未尽之事。不论公交车和更衣室的这些插曲之后，停战已经许久，但在这激情弥漫的氛围中，冲锋号角再次响起。
　　狂放不羁的激情在爆发的瞬间…就……中止了，问我怎么停了？！
　　“完全湿透了……”
　　怀中人突然开口，说话中喷薄的温香呼吸在冷空气下幻化成白雾，声音传到我的耳里。
　　这句无头尾的话打断我的情绪。
　　见她趴扶在桶池边缘，声音多少有点儿有气无力，幽幽呢喃着。
　　软糯女声在寒冷的空气中迅速消散，似乎一下子就随风飘飞，但“湿透了”三个字特别清楚。
　　…是啊？
　　妮子是“内外”湿透了，可她怎么会…突然大胆主动道出……
　　只见她藕臂遥指车顶大平台走道。
　　“地板都…湿透了…，幸好楼下…不住人……”
　　“？？？”说什么……，突然我灵光一闪……
　　“好个…不要脸皮的骚蹄子，偷看我私密的视频？！……不是说不会用监控窥视我的隐私吗？我要投诉你。”
　　“才不……这……昨晚，工作…功能测试…苏小妹一连串…传的，我一时好奇，手滑…就是手滑，你们都敢传了，我为什么不看！”
　　顿时，让女孩的面色大红，她一下羞恼的站起来露出了一大片白皙细嫩的肌肤。
　　浴桶的水又是一阵涌动，当然她的素手抓起了的湿毛巾挡胸，一边羞恼说着，一边用手划水泼我，每每拨动的太用力，都是春光乍泄。
　　“哎呀，……咯咯，你放手，……别闹了，再闹我可不客气了，咯咯…我…”
　　我也起身，直接抢过毛巾，咦？
　　…好像…没出什么力道，……这也太轻松了吧，不管这细节了。
　　她立即以双手护着自己挺翘饱满的雪峰，接着我丢开方巾，既然有双手防护，暂时袭不到胸前要塞。
　　眼前可不缺少撩拨人的性感元素，我转移目标扑了上去，针对她的腰与胁下各处就是一顿搔痒。
　　怕痒的她拨出一只手拼命格挡我，两手对一只纤细玉臂，男生占尽上风，为了想教训并逗逗小妮子，我找空隙的在小妮子身上搔痒，她忍不住开始咯咯大笑，这甚至让她有些喘不过气来。
　　“你要讲……咯咯，讲道理…视频…冤有头…啊，水都要漏光了，好冷呢，……好叔叔，……好哥哥…饶了我吧，咯咯…要不……回车上吧……我…随便…你……”
　　在一番嬉闹之后，不堪搔扰的小语开始告饶，最后，她只好找借口做出妥协。
　　当说出这些话时，脸颊红到了耳根，低下头，说话声音微弱越说越小。
　　这近是不是心态歪了，特别…爱上小姑娘求饶的可怜样了，好变态啊！
　　嘿嘿，不过既然大获全胜，逞了一番威风，又抢回一晚共枕权益，今晚可以不用睡沙发了。
　　视频是源起苏“房东”接到投诉。这黑心的小房东苏若云竟敢监看我跟云汐秘恋的私生活。
　　昨晚她在我威逼时，真的拿出我与小天后秘恋期间，某次得奖激情夜晚的视频，那天我们才初次吐露彼此心意，打算正式交往，激情下不记得浴缸正漏着水，忘了关……
　　云汐住三楼，楼下还有四、五户人家，隔天很尴尬。
　　……
　　这陈旧糗事早已经被我遗忘，此刻我脑海里都是小语在水里出来的画面。
　　刚刚欠着的当然要她偿还，所以我不断加强索吻的力度，简直像要把她的丁香舌吞卷过来一般。
　　彼此的嘴唇激烈地缠绕着，唇分时，两人的嘴唇嘴唇还拉出了一道白丝。
　　就见她丰满的胸部起伏着，胸前的青丝在飘舞，突然有种夙愿已实现的满足感涌入了我的心中。
　　渐渐地，她回复过心绪，将螓首靠在我的心口上。
　　这时候，小语感受到了男人胸膛的宽广和温柔，有一种被呵护的感觉；也享受到了充分的安全感，心中感到极度满足，就像吃了蜜糖一样。
　　这种柔化表明她正逐渐敞开心扉，努力接受眼前的我，并且毫不犹豫地享受这份感情。
　　两个充满肉欲的火热身体紧紧地拥抱在一起，彼此的体温相互感染，呼吸的节奏，心跳的声音，种种动情的信号都融入在室内的温暖、甜蜜、柔和的氛围中。
　　她在仔细的交代自己与杜家这段深沉不足为外人知的种种禁忌往事，将整个事件的经过全讲的明了，我在一旁搂抱住她然后就一直看着她那秀丽的俏脸。
　　常日里女警该有的清月孤冷不再，而刚刚沐浴过，身上倒是散发着年轻青春女子特有的浓烈芳香。
　　叙述与子坚过往的枝微末节时她此刻很平静，没有一丝愤怒和怨怼的意味。
　　但在这份平静之下，我能感受到她陡然异常跳动的心脏频率。她也…，静静的盯着我的眼睛。
　　一方面在观察…我对那些事情的反应，…她…实在有些担心，会不会因此……看不起她。
　　我将脸低下，直视她的眼睛。
　　女人的感情如此脆弱，如此容易就被吓坏，心情越发抑郁不快，她颤巍巍道：“我……你相信我吗？”
　　我没回答她，一言不发。
　　我之前在商城，趁她挑选服饰空档，想起小魏掉落的手机；我给过电话让子坚调查魏龙华最近动态。
　　通话时已得到子坚亲口承认这次荒唐的安排，时间有限他还未说出内心的主意，以及为什么这次会如此胡涂、这么莽撞，这块，现在小语说出一些，基本已清晰整个脉络。
　　这些学生都对我十足忠诚，特别是杜家这三兄弟，他们心中永远放不下话。
　　别看只有子伟是话痨，子坚才是闷骚。
　　他的长子依赖性特浓，根据医学研究报告，长子患有焦虑症状是特别严重的。
　　何况他年幼时失去母亲，也几乎是子伟的母亲带大的。
　　他内心的焦虑和寻求关爱的程度自然比子伟更加浓烈。
　　在嫂子遇害后，他就特别黏我，有心事时也会主动向我倾诉。
　　我故意逗她，摇摇头：“我不知道……”
　　小语眼中的平静终于被不自信打破，出现了一丝慌乱和迷惘，幽幽叹了一口气，心头却不由想起悬而不定的离婚之事，凤眸中隐见忧色。
　　她现在心里很乱！
　　车床不比家用床，空间狭窄一点，所以我轻易就将她揽入怀中，手掌轻轻摩挲着她的双肩。
　　怀中的美人儿像是受了刺激一般，浑身颤抖起来。
　　吓着她了。
　　我顺手一掌拍在她那挺翘白皙的臀在线，然后笑骂道：“真是个蠢女人，你也不想想，我不信你还能听你自白这么久，片段的事我早串联起来，你说的我都相信。”
　　“那你…还说“不知道”……”
　　“我想说不知道你怎么这么不自信，你想什么呢！”
　　一听又是被调戏，老爱来逗弄自己，她反身扑进我的胸膛，良久后，泣声道：“你这没良心的，叫你爱作弄人……”
　　一边说，一边将我的怀里当成木人椿练起了咏春拳。
　　她此刻的反应甚是可爱，但侠女是有练过的，就算不是空峒派七伤拳、武当化骨棉掌，打来皮还是会痛的，不由得抱紧些制止她的躁动。
　　但她现在真的不知道该怎么办才好。
　　离婚？偷偷摸摸的继续？断绝这孽缘？或者是借种后不相往来？
　　原本只不过是心力交瘁之下，故意去怨怼丈夫，赌气过来应付的。谁知，竟成了假戏真做！
　　眼前我一开始也并不是她真爱的人选。
　　但，到底现在有了夫妻之实，时间愈久，那什么通往心灵深处，这等经历既然已引发出各种的交融，自会带出一些感情，不是说忘就能忘的！
　　我再低头，对着她额头上吻了下去，以示安抚，一边轻拍她的软背，给予她最大的安全感。
　　透过她身体反应自然可以感受到她的迷茫，重新拉过她的手，温言道：“你现在不应该伤心，而应该庆幸，这一次遇上的是我，而不是遇上胁迫你意志的厄事，似那小荒山上、又或遭枪击劫难、被掳后受到肉体煎熬。上天总算给你这次的机会，也是给整个家庭维系与延续的机会！”
　　她猛然抬起头，有些似懂非懂。但至少要能产生足够应付未来的勇气，这一半都是来自眼前的男人，因为我的信任与支持态度，她才松了口气。
　　在那粉腻如雪的屁股蛋儿上此刻呈现白里透红，我轻柔的捏揉着，此刚刚拍击过的部位，一个掌印还在其上。
　　轻触下见她臀股倏然紧缩了一下，却还是抬起头瞅了我一眼，眼中除了羞臊还有紧张，感觉心里像猫挠似的，又一副防范着我这怪手欲要轻薄她的样子。
　　像是享受被征服和虐待的屈辱和异样，香腮见着潮红之色。
　　“我会跟你来这儿，并不是为了保护你这个理由，其实他…是对的，作为一个合格的警务人员，一但有其它不稳的因素或过多杂思，…还是参杂进…私人…感情，那就不适合再继续执行任务了。”
　　她此刻说话的声音柔软微哑，嗓音像是海浪轻抚过砂砾般，充满哀愁。
　　然而，她仍鼓起勇气坦承内心的秘密──她对我有感情，甚至想请辞原本的支持工作来陪伴我。
　　要知道，真请辞了，这样一来她除了离开我，调回到原本的工作，她就失作为逃避丈夫的借口。
　　再说贸然去面对让她陷入心魔障碍的黑帮严打行动，我不认为这是理智的行为，反倒让她感到更加无法喘息。
　　此外，她最不想面对的就是那个暂时不想回去的家，一个不被丈夫保护却有一个热切关爱迷恋她的公爹，这个名义上的家却成为她纠结与无法自拔的牢笼。
　　“跟着我吧，我会跟其它两位叔叔说好，协调你过来继续保护我，并将你调到魔都工作。我不会想去拦着你做什么，只是希望你感受到我的诚意。”
　　这话越说越是吸引她，她不想靠着人际关系晋升，同时又想继续留在魔都奋斗，这种无奈感有些抵触，让她感到束手无策。
　　可能是因为想要仔细看我，她自然地靠得很近。
　　我转身时，惊讶地发现她离我近到只有两寸的距离，连呼吸都会喷到我的脸上。
　　那张完美的脸庞令我也不得不赞叹，近看都是一种惊艳。
　　剑眉英挺工整、容貌俊秀，明眸乌如墨玉，半含羞涩半带忧心。
　　我伸出手指触去及她的脸颊，发现她的粉嫩肤色吹弹可破，令我指尖都不禁颤抖着。
　　从我第一次的保证，又从她一次又一次的认命，虽然感到不时被调侃取笑，但她还是觉得自己像一个被幸福包围的女孩，尽情的感受着我在她身上做出无理又快活的男女情事。
　　为了私自的心理因素，利用这本来就错误的工作调令，在平日职场不过份的话其实就是人之常情。
　　如果自己是初出警校，满腔热血正义的初生之犊，这种错误的工作规则，本来就应该要主动修正的，但她却技巧性的拿来逃避，并在最后选择屈就，让自己陷了下去。
　　哲理有云，逃避并不可耻，但有效。
　　当然她目前是还没联想到，她的做法，好像是有点这样的味道？
　　或者说无意识就…，心理情况都这么遭了，跟着而来的稳定难过，比以前那种不确定的危险来的好过。
　　可她又有什么错呢？人一向会选择趋吉避凶。
　　眼前的我这样的人其实什么都好，就是好色的劣根性太明显，但她自己却正视起女人自身的欲望，正逢女人最美好的岁月，花朵正要含苞待放之时，因缘巧合让她尝到甜头，一夕间拥有性的自主意识觉醒。
　　倘若她原本有完整而正常的夫妻关系……她还至于如此吗？此刻她只觉得心头委屈不胜，默然片刻，贝齿咬着粉唇，最后坚定看着眼前男人。
　　在她丹唇轻启，温婉如水的声音带着几分渺渺，问道：“你能保持正常分际吗？我总像是有做坏着事的感觉，感到很不安。”
　　我的目光中精芒闪烁，伯毅兄不会从小就让她读颂列女传吧。
　　“你为什么总是要分得那么清楚呢？局限着，你就分不开，不是更苦恼吗？最后也得不到应有的快乐。”
　　“因我的职业，我十分热爱，目前还不想放弃，还有杜家的脸面…，还有他。他的态度已很清楚，至少不会让我…现在离开。”
　　她沉默片刻又接着说：“……在那样环境下，我们都有各自的责任。只有换下那身制服，我才能恢复成那个叫做步心语的女孩。我听说你家乡在早年还有那种传统的礼俗枷锁，被叫上杜步心语，你应该懂得这种复杂的心情。”
　　早期的思想女人都冠夫姓的，这种氏族习俗是夫权婚姻的产物，也不只流行在传统华人但我妈那辈在户口本就是。
　　现今，世上其它地区如米国、西方社会更为普遍，人家心理也没这包袱，而东瀛却实施从夫姓呢，公主都不能免。
　　原尊称御母衣（みころも）真子内亲王的小公主，在最近嫁出后那才真的没负担改叫小室真子，看来笔划轻松一点没错。
　　由于已嫁入杜家加上职业的限制，她的心态受到了局限和限制。
　　因此，她非常清楚地分辨出自己的职业和家庭角色，也感受到自己还是该有本分的责任和义务。
　　其实这才与家族无关呢，是与心境有关。
　　我们家的张大姐对万人之上的陈大爷还不呼来喝去，动不动也没因户口上登记着“陈张某某”而矮丈夫一等。
　　谈话中，她私下已接受了我们这样隐密的成人一男一女关系，但在要在明面上公开，她还接受不了这样的行为，对她身边的人宣告就更不用说了。
　　“果不出所料，还不全都是子坚异想天开，只为了传统那…竟做出如此的胡涂决定！”
　　可在说子坚食古不化，未学得我那不顾世俗眼光的勇气，当年我可不吃那套，离经叛道，奉行单身主义，管旁人怎么说去。
　　要不是曲颖的横刀…，不对，抢婚…也不算，我可没打算在那时跟云汐立即结婚。
　　最贴近的说该算是榜下“捉婿”；要不是若云向曲颖怂恿，鼓足勇气，选在云汐金奖前抢下我，否则就没机会了。
　　这意外，造成…，家长大为开心，无形破除在家乡我跟张简搞同性恋的荒谬传闻，最主要也是为了老陈家能迎来新生一代。
　　“在外边…要把这点分…分清楚…你…”
　　“你也别担心了，一人做事一人当，这事我来解决，什么后果我来担当！”
　　“……”
　　是让你逞强的吗？主要是让你严实一点，还听不懂吗？低调。
　　同时，说罢我即伸手抓起她的小手，像握手一样用力而坚定地握紧她的手，问：“你还好吧？”
　　小语神色微微一变，想抽回自己的手，但见我坚决不放，也没再用力，她也就放弃了。
　　霎时，便见她嘤咛一声，将她额头软软地顶靠在了我的胸膛上。
　　我顿时用着上身力气，就是一个大力抱一把搂住了她。
　　她的下巴枕在我肩头，身体紧密被我用力抱住，脸转向一边呼吸都喷在我的颈耳的部位，良久，问道：“你，……还想做…做什么。”
　　这么长久倒也没人打搅，我们当然清楚的知道不会有人会来的，怎么说这片区已是大舅子的，我那在曲家带出的第一个学生，前年所购下的，这是针对冷链运输业的投资做的重大项目，曲家赚钱的行动永远是排在对手前面，这地无论在航空城与海港都是极佳要地，估计再几个月，小码头等第一期工程就要开工了，以后就难找到这样观星的秘境了。
　　窗户是敞亮的，整个车厢除门锁住，帘子束紧也未放下来、窗户都透露着毫无遮蔽，车厢内已算好太阳出来的角度，期待几小时后的好天气便能看到最美的日出景像。
　　我命令智能管家将卧室内的光线变得黯淡。
　　“做什么？现在是私下吧！你那外边应该不包含无人的海滩吧，否则我以后就没车震的生活乐趣了。”
　　“就会欺负我，让我难看有这么好玩吗？”
　　她说“玩”，脸就红了，自己实在轻浮了，身为人妻竟然如此轻描淡写的将偷情放浪形骸的事大方承认出口，伤风败俗、不齿之事，一下子都不算个事了，母亲师长教育过的事这么容易就丢弃？
　　还有没廉耻，苟合龌龊的失去贞节，还拿来……
　　“你别妄自菲薄，我可不是抱着玩弄你的心情占有你的，我是要跟你过上一辈子，多点情趣而已。”
　　修水龙的事儿，时机要恰当，要知水龙头有开关，喜欢时就拧开，被拒绝就关上，一滴都不出，要没脸没皮还好，如心思细腻的，道德感强的，容易想不开，然后就可能寻了短见，这太严谨不好。
　　机会实属不常有，水龙漏水了，趁此赶紧换个适合自己的，要用也方便。
　　她抬眸对上那温煦的目光，低落的心绪渐渐压下，乖乖“嗯”了一声。
　　无可奈何，她那气鼓鼓的可爱模样让我忍不住抚摸她的脸颊。
　　“好痒呢，还不睡觉吗？都几点了！”
　　虽然出言制止，但我没理她的话，心底一团燥热的火焰燃起，我那下体的肉棍又不自主支撑起来，形状狰狞，像是眼镜蛇王伫立的狠样，她虽没正眼去看，可心里清楚的很。
　　小语红着脸移开视线，以甜糯的声调对着我撒娇着，可那对娇嫩的乳头却有意无意蹭着我的手臂。
　　“刚在车顶，不也是说好休息，那会坏掉的，我们下次…下次好嘛，你说说话好不好～”
　　我刚才确实忍着，在浴桶中我是过足了手、口与肌肤全亲密接触，但保留体力不正是用在此时？
　　我那大手正抓住了柔滑鸽乳爱不释手。
　　她开脱的话都限制不住自己的身体，反倒让我立即变得心猿意马起来。
　　“停不下来了。在公交车、商场更衣室都能陪我，在这里反倒不能陪着我了？”
　　这边厢，她羞涩地迎合我越加粗鲁的抓捏，我激荡的压抑下情绪接着劝说道：“发生性行为，我觉得这样能使我们更加亲密彼此更能相互开放了解起来。都说做爱、做爱，越做就让双方互爱，你不觉得今天我们有过这样的事情后，对彼此都有了进一步的了解，现在我们真的可以无话不说了，这就是男女相处的最高境界。”
　　这番歪理说得她一愣一愣的，听起来好像不太靠谱，但是又像是这么回事，可是仔细想想，又觉得岂有此理，世间的事情哪能这么随便。
　　见她心底在疑惑，我肢体上一边排除她的反抗，又立即修饰一番：“只要我们自己不在意，这件事能有什么不好的影响呢？”
　　不给她思考时间，我的手指向下移动，只觉得芳心狂跳，娇驱都为之阵阵发软，当我将花唇拨弄分开，甚至将里面粉色褶皱给露了出来，上头已是涔涔透亮，我轻易用手指来回抽弄起来。
　　禁忌的念头愈发增长，而悖犯人伦的堕落感也就越来越强烈。
　　如人说的吸食毒品一般愈发迷糊，不断麻痹理智。
　　在同时，她嘴上“不行，不行”低语，可敏感的小蓓蕾被抚触时，整个人即陷落陶醉状态。
　　我喘着粗气说：“想什么呢，坐上来，快。”催促她快些坐上，以骑马的姿势。
　　那隔着有些久的空虚失落感，确实令她一阵烦燥，从来到这海边彼此的克制一段时间，泡浴时也未让我那肉棒再进入她的玉胯中，然而这样只有带给她更加难奈的空虚而已。

第39章 躺平•过生活也不容易
　　阵阵冷风呼啸不停。
　　魔都近郊，龙安滩。
　　滩涂在魔都较远的郊区，而这片海滩背面只有光秃秃的荒山，前一半布满了礁石后一半为沙滩。
　　十多年前还有一些渔业，但由于魔都成了自贸港，取代香江后，渔民没生计基本都走光了，此片滩涂地已由曲家承租，准备发展冷链物流。
　　……
　　很多事情，多做几次，也就习惯的差不多了。
　　在步心语所知有限的性爱姿势里面，她觉得这样也不算太出格，比如我一直说那什么“巴黎铁塔”听起来就特不正经，也就不觉得女上位的羞耻，大抵男女正常做爱姿势应该是如此吧。
　　一则，已被我看得心软了。又见，我的手一直压着她的小腿，另一只手扶着腰欲让她以骑马的姿势催促加快些行动。
　　“想什么呢，坐上来呀，快。”我露出微笑，额头抵住她的额头，口上带着促急。
　　清丽的容颜、五官端正，眉眼流溢着妩媚的轻熟绮韵。
　　在未着寸缕下有几分娇弱的姿态，沐浴后肌肤焕发光泽，伴随着她的忸怩挪动，转体间女儿家最曼妙的身子，完全呈现我眼中。
　　闻声点了头后，即抬起身子，在我鼓励和引导中配合起来。
　　都一丝不挂，还需要遮掩什么？
　　颀长玉腿利落的跨坐到我正充血的部位，见坚硬如铁的肉棒，其上布满了血管既狰狞又清晰如暗色枝枒刺青。
　　将她抱揽坐到我的腿上，一言不发地吻住她，吻得专注，吻后，两人气息都有些紊乱。
　　瞥了彼此接触部位，眼尖的我已看清她那下身湿漉漉的耻丘与肉唇。她已渴望我能再猛烈来爱她。
　　年轻女体在穿与不穿都具有极大的诱惑，足能勾起我的性欲。
　　清丽光洁的脸庞泛起成熟妩媚的神情，头偏往一侧地枕在我的肩上，红润的脸颊透着妖艳，我捋着散落在脸上的发丝，对着她另一边头颈光滑处亲吻着，发觉到她脖子、后颈比一般女性的耳朵、耳垂还要敏感，而且她偏好自己背部及大腿被人爱抚，针对起这些重点的敏感带尝试挑动她那暧昧的神经。
　　“小媳妇儿，我发现你特别喜欢这样勾引病人？在医院病房…在献出第一次…公交车上…还有我想象的在杜家地下……”
　　从大面漆黑的玻璃上看到被我说得脸色羞红的自己，支吾着急欲撇清。
　　但反射的影像就好像中午在窥探小金夫妇做爱的羞人，视觉迭加镜中人影，在灯光照映下，显得她雪白胴体更增添性感。
　　“别说…都没脸见人了…而且…那…那不是故意要…这样穿的……”
　　“好吧，好好，就当是迎合我的喜欢，只要是男人，都喜欢。”
　　我本着饶有兴致的心态欣赏她生涩的表现。
　　即便只过这小会儿，我便忍耐不住了。
　　霎时，心头似是火热起来，直觉腹部燃起一阵热流，欲望不断涌动几乎快要失控了。
　　身体犹如拉开弓弦的箭，只能全力释放开来。
　　身体沸腾着，寓意欲望情焰熊熊燃烧。强烈刺激之下，我宛如噬血的猎人，在凶猛野性爆发中，直扑丰美的猎物而去。
　　相比来说男性那粗糙的手掌抚在她那白皙玉莹的美腿，滑腻如丝质般的手触感，丰润的玉臀紧翘而浑圆，感官反差助长性欲高昂。
　　这时湿润的蜜穴已无从遮掩，任由入侵的大手和指头的挑弄、肆虐，引发淫水止不住的渗流而出。
　　拉来小手将完全勃发的阳具轻撸了起来，她似乎驾轻就熟，未见闪躲，专注的握在手里揉搓，一边看着反射镜像如同即视切磋学习。
　　将下身微微提高，令充血后的粗大阳具顶端，紧抵她小腹下端那一丛柔细卷曲乌亮的耻毛来回摩挲，幽谷玉液四溢的诱人，两瓣肥厚光滑的阴唇紧紧保护玉缝。
　　布满湿润液体的龟头，光莹又坚挺地不断轻顶，相似攻城槌冲击阴毛下那一片柔软的花唇玉阜……
　　随后。
　　经历过整日的调教，她的腰枝十足适应与我配合，驾轻就熟的下坐，肥嫩的肉唇一点点地被我的龟头撑开，晶莹如水的淫液润湿下，阴茎滑溜地插进蜜膣内，瞬间，稳固的坐入到深处，整个人顺势坐在腿上。
　　“啊！嗯～嗯～”她呼吸急促，偶而忍不住发出哼声。
　　膣壁内炙热的温度已超出正常人许多，烫的吓人。
　　“小丫头，好烫人，真骚啊！该不是共浴时就在想了吧？”
　　“呼…呼…没没…别乱说…是你…让我…坐上……”
　　说这话的时候，她的心跳不由又加速跳了一下，这是怎么样的…放浪…感觉…今天怎么……，谁来救救我，感觉自己要堕落了。
　　花瓣及花径湿润无比，肉棒置于其中，随裹含范围愈大，那泥泞感除浸透每份肌肤又有助阴壁强烈蠕动，紧凑如同可拧扭出汁来，大龟头涨硬而发麻、丹田热乎乎地拼命缩压，快感由后背直向脑门上冲。
　　“小荡妇…好…会夹，又进步了。”
　　“啊……啊…没…好…嗯……”
　　柔软光滑的女性胴体在强力的迎合中摇摆，一对乳房随着荡漾不停。
　　那粉色的蓓蕾不住的在眼前晃动实在诱人，张嘴便含住一个跳动中的乳头，不顾形像的放肆吮吸。
　　“嗯，别…咬…出…印来…明天……”
　　那瀑布般的黑色长发随意的披在肩上，随着扰动飘散飞舞。
　　美到令人心醉的脸，眼里已是湿润，眸中充满欲火闪烁，尽显其情动难抑制。
　　加剧的冲击产生了十足欢畅地酥麻快感。
　　“呜！”禁受不住地急捂住嘴唇，双腿颤抖而忍不住的并拢。
　　一阵拧咬的紧凑感从我阴茎上传来，让我发出酥畅的吼叫，愉悦体会着肉棒被湿滑柔软的膣道紧裹的快感。
　　她这时的花径比今天任何时候都要湿滑，不枉在浴桶内下的一番功夫。
　　挑起她想象中的情爱幻想，又或如视频那样狠狠又粗暴虐她，这样也不是不可。
　　膣道中层层软肉如有生命般死死吸住阴茎，接下来想展开的每一次抽插都变得艰难。
　　用龟头轻试着将顶端撞在宫心位置，来回活动摩擦着，几乎都发出“滋滋”淫靡声。
　　肉欲的诱惑已打破禁忌的防线，让她身心酥软，玉颊通红，丽色娇晕下已不能自己。
　　虽感万分羞涩和难为情，但不这样的话，又如何消除身体深遽隐秘的私处所引发的难奈与空虚呢？
　　“嗯…唔嗯，你…啊嗯…唔……”
　　屁股抬起又坐入，结合的部位分分开开，才几分钟，肉棒根部都磨出白沫来了。
　　这次进入的时间极快，立即带入情绪，根本没什么前戏，双方十分投入。
　　身体上的瘙痒让她沉浸在肉体欲念中无法自拔，神思半进入到朦胧状态，再去逗趣她效果也不大，但若想她做出更淫荡的姿势，当下定乐于服从。
　　在她心里，被我征服早已释怀；嗯，这种事…就像…脑中立现“妓女”这名词……事实正做着一样的勾当，唉！怪没羞臊的。
　　她那无法遏制的难受，呻吟由其指缝间传出，夹紧的一双丝滑如玉的美腿，紧绷让手不得不后撑住床面，努力控制娇躯抽插节奏，那耀白翘臀随着我的腿部撞击，激起了阵阵震波涟漪。
　　我的手攀上挺翘的玉乳大力揉搓，从嘴角发出低沉有规律的嘶吼，脖子上的青筋清晰可见激战的激动。
　　“你…唔…快一点…唔…”眼神里像是恐惧又像是哀求。
　　加上她身体深处的那滚烫的热，差点引沸了我周身的热血，但已让心灵和神经触发出强烈快感。
　　“小穴…不断夹住我的肉棒…唔…我都动不了…还是你自己…动动…看能…不能松点…”
　　小人妻不但娇羞、哀婉的呻吟，她受不住快感的煎熬，心里呐喊着什么都好，就是想快一点，以尖叫响应现在的淫乱求欢行为。
　　雪白修长的秀腿不时地举升、轻夹，欲以玉胯来盘缠我的后臀，也或许现在撞击加大，太过纤美玉滑，几次的努力还勾连不住我的腰。
　　她又贴近骑在我的腿上坐着，不停在晃动着。
　　我深怕她落马，那可会害苦我的独龙宝贝，配合着去扶好她的细腰，变成让手来抱紧我的脖子。
　　红唇贴在我的脸颊不断蹭着，我挺直身凑近，两人出汗的脸贴着脸，随姿势调整，便和她柔软芳唇碰上，靠到一起她便主动与我热吻起来。
　　吻毕，镜面中的自己，正仰起脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中发出妖媚呻吟，这何时学会的？
　　要放在日常只要生出一声如此羞贱的声响，她都不知得要羞愧多久才会平复。
　　只见玻璃上等身的人影那狼狈不堪的模样，正肆意地放开平日的矜持与庄重。
　　相对娴淑大气的理智，有些不相信镜中人轻浮放浪的行为；头发全被打湿，沾在陌生淫荡的脸上。
　　疑惑间，小脸眉间紧皱起来，眸子中满是水雾，狐疑面对自己露出着没见过的表情。
　　两具赤裸的身子在杂乱的主卧床中翻滚，脸色全然是潮红的。
　　随着影中人释放着狂飙的情欲，雄浑有力的阴茎节奏又规律的掌控一上一下的翘动。
　　自己被另一个放浪的自己吓到，但妖异的反射奇景深深的将她吸住，呼吸也开始变的急促，影像与现实错乱的混合在一起不断重迭激荡。
　　“你…唔…”小娇妻刚想说点什么，嘴就被我突然地堵上了。
　　身体更用力地磨动揉挤着，令她心摇神驰，轻狂下始终没让娇羞的小语那笔直雪白的玉腿给夹住。
　　为满足她的渴望，决定改变个姿势，让她更深的体会到肉棒深入到底的奥妙，我挺住停下活动。
　　结束了？在她回神警醒过来，发现她…她…还没有…满足，怎么…还…不……
　　“别……”不想要结束这一切，直快的说溜嘴。
　　“别停，是吧？都是你在爽，就不能让我休息一下吗？”用着奚落的语气回应她那疑惑的眼神。
　　“坏胚！尽欺负…这说…的话…真难…”她慌乱的改了口，指责我胡话。
　　在我抽出阳具后，让她翻下身，凑近我侧身时悄悄地在我肩膀上拧了一下，整个人立马风情万种起来。
　　改变让小语躺平在下面，上下置换过又让她将一双美腿分成了M字型，一片玉润光洁的美丽大腿在灯光下泛着一种乳白色的光晕。
　　股下垫个枕头翘臀就高高抬起，女人最神秘的私密花园一览无遗，旖妮春色含羞乍现让我不禁心头一荡。
　　一手揽住她的细腰，一手抚住她的玉乳，不断弹动的坚挺的怒耸雪乳，挑逗着那娇翘可爱的少女乳头，尽管一个下午与晚餐后多次的蹂躏，上头吻痕咬痕无数，短时也不易消除。
　　换了姿势，当下肉棒还未插入，带着清醒就觉得遭受多重异样的快感所刺激，心底涟漪陡生，或许肌肉效应，不知廉耻竟想去缠着男人的腰身。
　　敏感的肌肤也出卖她，轻轻碰触，喉咙便发痒，声带若有似无的开始莺莺娇啼起来。
　　我趋前上前，慢慢凑到小语的上方，看她玉润秀挺的鼻子，看她娇嫩的纹理闪着光润的唇，看她完美的下巴，直望向那精致优美的耳垂，粉嫩而可爱，闪烁着晶莹剔透的光芒，身体内一阵燥郁，荷尔蒙和内分泌狂乱的引爆刺激着我的雄性激素，接着引发失控现象。
　　怵然张嘴伸舌侵犯的吻咬起她的耳朵。
　　尽情的亲吻着，随一阵湿腻的舔舐后，所经之处都被我吻的湿润，回到耳边厮磨着说道：“小语，叔叔问你一个专业的问题，今天对你的行为是强迫或是你自愿？不能说谎，要不叔打你屁股。”
　　“你…你就是个…大坏蛋，老…逼着…我去…做…做坏女人。”她喃喃自语着。
　　我凝眸看向眉眼清绝的少妇，温声道：“你怎是坏女人？我倒看不出来？但距离一个风骚淫乱的女人，还有得学呢，你现在这样连金夫人的一半都做不到！人家金夫人好歹也是上流名媛，怎么说有欲望就坏呢？与其担心变坏，不如拿这心思来讨好取悦我。”
　　金太太？
　　就是他那特助的老婆。
　　据说是曲颖的学妹，还是国际金融博士呢。
　　她这样似懂非懂的迷惘，只能证明对成人情欲的感受不是太深，而心理因素仍被自责的情绪绑架着，始终没放太开。
　　不断对暴露出来湿热阴部、幽暗的敏感点上挑逗、撩拨着。
　　下身水多，足见她内心闷骚，性瘾大、欲念够强，都说了，女人愈矜持，男人就越放肆，浪起来后就爽翻天了。
　　我让自己的阴茎在上面慢慢磨擦着，骚扰着她，过门不入，她如虫蚁爬过，酸麻瘙痒难耐，不断挺臀相就，极力迎合我的动作。
　　一度我还恶趣的将中指插进菊蕊内，在一小节轻轻扰动便让她惊慌不已。
　　每牵动着这一小寸娇嫩的内壁，她都有股撕裂感，那瞬间撑开的疼痛，便又是舒服至极的愉悦感，那种被侵入的异样感觉实在无法言表。
　　小少妇那如兰的喘息越来越重，娇吟呼唤越来越急促。
　　连她自诩以为高冷理智的沉稳的性格，竟不敢相信自己在短短一两天内就变成了另一个陌生的步心语。
　　“坏蛋，我真不行…你别…折磨…，快…大坏蛋…我…想…我想要你……”
　　男人间攀比着什么？
　　自豪着什么？
　　舍不得美妙的时刻，想尽力再延长抽插，或让女人先发出求饶声都是，可这些有时会遭女人嫌的。
　　然而最让男人自满的又不受嫌弃的无非是“你快进来呀”。
　　官人，来嘛……
　　“可我还没听到原先问你的答案。”
　　以她经验并不丰富的小女人怎能受得这般玩弄？内心又是火热难过，早就急不可奈。
　　“若…别人…就是…强…，要不就是…猥亵，我…我是自愿的，基于男欢…求你，别…问了，给我，…我…要你来…插…插我……”
　　“怎么插？…大个人的，话要说清楚点。”
　　“我…我要你的…阴茎插我…快…”
　　“中午，可不是这样教你的。”
　　“我我…要你来…干我！用你的粗…肉棒…干我！”这次也不啰嗦或迟疑就依着吩咐完整说出。
　　嘿嘿，肉棒可不是我教的，也幸好她没学小金他们说鸡巴什么的，那跳跃幅度可大了。
　　看她眼眸带雾，却是楚楚可怜，稍稍就会不忍心，但我仍不疾不徐地抚在那娇滑纤细的玉腰，又一会吻上粉雕玉琢的锁骨。
　　小心翼翼地挑弄那吹弹得破的柔肌雪肤与敏感部位。
　　极轻柔的爱抚着像是捧着一件稀世珍宝一样，深怕不小心就要摔碰破坏了一般。
　　“好吧，让老公好好来奖励你，…起来，你先翻个身。”
　　我起了身，拦腰将她抱起，身量轻小就有这点好处，挪移到她身侧宽敞的窗台旁，大面宽大的玻璃光可鉴人，窗向大海，玻璃在整晚海风吹拂下冰冰的，反映着室外是冷寒低温，这里可见不到车水马龙的景象，十里内只有入口滩涂边上那个做为警卫室的营建小楼，只能拦阻车辆入场而已。
　　她惊呼一声，说：“你…好羞人，还是…中午那样…羞…姿势吗？…不会被人看去吧？”
　　“车上有警戒感应，你都检查过了，连自己都不信？十里外的警卫是自己人，黑天黑地的，最近的人造监控是卫星，除非海中有人，但那是不可能的。”我喘着粗气说着。
　　都这样了，没什么避讳的，我也根本不怕被别人看见，一天下来，连公交车上…相信她也不会怕了。
　　两情相爱，这是一件理所当然、光明正大的事情，不需偷偷摸摸、遮遮掩掩。
　　这样安慰后她心里自然好受一点，而特殊玻璃的单边穿透率不高的。
　　说着让她靠窗台跪好，手肘扶在框架上，凉凉的台面使她娇嫩的肌肤一缩，轻微颤栗着，她跪伏翘起臀对着我由后进入，我俩如正面向着一片大镜子一样。
　　眼前就是小语性感的丰腴屁股，上面留着被“训斥”时的手掌印痕，完暴露于面前。
　　我一面欣赏，一面用手爱抚着，似乎要将红痕擦拭掉一样，圆润的屁股入手极富弹性，依旧还是少女的触感。
　　然后掰开她的两臀嫩肉，才承受过我的阴茎抽插，粉润的膣壁肉褶清晰可见，上面残有淡白沫的浆液在嫰唇四周悬停、滴流着。
　　当肉棒才进去一点，就沾满蜜汁，往前轻推破开了她阴唇的束缚，轻巧挤进了温湿的阴道内，她这火热的身躯竟是如此的兴奋了。
　　抱起如此美好的肉体，两人赤身裸体间负距离，开始尽情驰骋起来。
　　男女性欲高涨，狂热不是我单方而已，在轻抽几下，便发现“咄…咄…咄…”急促、刺耳的声响，不问也清楚花径膣壁内汩汩淫水漫漫，阳具插入拍击时水声就特别明显，这令她狼狈的怪声，从而由下身传递开来。
　　“慢，慢一点…别…别太用力……，好羞耻…又…又…来了…”
　　哎呀，怎么又…都让人知道……自己身体又…出水了，怎么能…不用摸也能感到…太湿润了，实在感到难为情……
　　“小浪货，口里总说着不想，小骚穴都发大水了，湿了一大片，这次连手绢都擦不完了。”
　　这让她忆起公交上的失态，好羞！
　　“坏蛋…就爱捉弄……嗯…，别…别说了，我就…这…也不是…不是…我…控制的…，喔喔…嗯…好深……”
　　泛滥的淫液正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床上，搞不好今晚要“湿身”过夜。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！太…”
　　我挪正她洁白的臀部，加大分开她的双腿，再次让坚硬的大肉棒从她的背后急急抽插。
　　或许带出够多的淫水，阴部充分湿润着，放松一些，内部不再积留大量残水，阳具接下来毫无受阻感，尽入这风骚入骨的娇媚人妻身体中，快速挨插了三四十下“啪……啪……”臀胯撞击声直响。
　　一手绕前的抓握住她无束缚的白嫩乳房大力搓揉起来。
　　“你那…太…不能适应…能不能…先…拔出来……”由于太刺激让她咬唇仰头，长发散乱，看见镜像的自己，淫荡模样羞不自抑，又垂下螓首，微闭双眼，张口粗喘吐息。
　　话语都语焉不详的，到底是太大还是太深？插了这么多次了，还是说不清，无非又是来高潮了，怕什么呢？
　　她失声尖叫着，我持续死搂着她那胴背上，玉臀承受着来回撞击，然而快感够快，所爆发的强度比先前都要更强烈。
　　大腿与膝盖已不住抖缩了，离到达高潮已不远了。
　　每当往前尽根没入时，伴随撩人心怀的呻吟声持续不断，听起来都令人销魂蚀骨，加上扭动臀部幅度加大，预示着她已接近高峰。
　　“弄湿了，被单就交给我，亲自为你洗，这可以了吧，若想尿就尿，不会笑话你的。”
　　面颊飞起红晕，心神为之一颤，抬头见玻璃上邪笑的我，也知道我说的是什么意思。
　　就算…忍不住…好歹也要先坚持着，若尿…噢不，来高潮…弄脏…不跟小孩一样吗？
　　怎么办？
　　一方面又舍不得放弃，这一刻她浑沌地沉迷在此淫荡的行为中。
　　“变态…你……这怎么可以……喔喔…我…快不行了…啊……轻一点…喔…出来…停……”
　　旋即她的身体发现到变得僵硬，紧接又是一阵抽搐，忽的高昂地“啊”一声，一股火热的阴精从子宫冲出，浇在我龟头上，强烈地体会到热烫的温度和冲击的力量。
　　“喔…啊……轻一点…喔…出来…停…要出来了…”
　　连抽带撞的一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，在她的性满足中又发生另一次高潮。
　　强劲的水柱突破我们交媾的结合口，膣道内阵阵痉挛，不断在收缩，紧紧夹着肉棒不放，阴液潮涌着直穿过我俩的腿胯间，一股股猛烈水流向下喷发，阴茎拼命向内挺，阴道又将我的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，加上我的阴胯全部褥湿。
　　肉体的快感形成一道道的电流，将近30万km / s传向全身各处，几欲掩息全身细胞。
　　她甚至连动动手指的力气也没有，根本无法挡住自己的羞处，只觉浑身似被抽空一般，幸好她肘部坚持硬撑着窗台，而我的肉棒坚挺的支着阴道，加上双手也实时扶住腰身，三点一线勉强呈ㄣ字型固牢上，才没让她翻倒，其实床铺也挺柔软的，伤不了她。
　　“小浪货，好…湿润呀，瞧，我都…还没有多用力，你就倒下了？”
　　玻璃面上映像的自己影像，那美眸半睁半闭，眼神迷离的样子，脸颊上潮红的娇艳欲滴，分明就是一副淫荡的模样，她依然记得刚才喷发前自己渴望的心情，如鱼儿离水的挣扎和窒息。
　　接下来自己脑袋里一片空白，不过此刻彷佛有着什么炙热的气息在缭绕着，尤其膣道里，她能够感觉到从身体磨蹭所传来的那种无法言语既舒畅又充实快感，情不自禁下抬起臀紧贴着去迎合男人，不知羞地，随肉棒的律动获取更多的舒畅和刺激……
　　按在大玻璃上，直视车外面的深幽，因怕被人看去，不时会生出莫名的惊慌和刺激感，半清醒下使她原本敏感的神经压抑不住，理智与肉体快感的矛盾让她娇躯颤栗起来。
　　心里充斥着犹豫，自己的手却不由自主地动着，上下抚摸自己敏感部位，大多主攻在自己的乳房，“嗯哼…啊嗯…” 不时发出低声的闷哼，暗示让我协助帮忙揉捏，房间里充满了爱欲的气息。
　　这时，我感觉到小语的湿润肉洞里紧紧地收缩了几下，紧凑拧扭又压迫着肉棒，我也逼得不得不使劲，飞速地操干对应着，攀上她的玉背上，借着其它的感官来转移注意，大手猛抓那如同熟透蜜桃一样的嫩白玉乳，毫不客气地揉搓挤捏。
　　两人往窗户贴着，让她上身全贴在气密窗上了，看向大片如镜的玻璃，有镜面的辅助，视野将她的前前后后全看了遍，前面她热切的表情，水波迷离的眼神，已及正被我揉捏变形的玉峰，加上直面我的雪白玉背和丰臀；被迫分开的大腿跪立着，微翘的圆臀使她的肛门和阴部一览无遗。
　　匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股，全身尽收眼底，有股无法形容的吸引力。
　　同时带给我如潮水般的酥麻。
　　身子弓在窗台前，迷离失神的表情，透过镜子看着我是一种很满足的眼神；只感到晕眩一阵，淫靡又暴露的刺激和身体充血的快感即刻在她的大脑中升腾、翻滚。
　　情难自己的将下身向前用力挺送，“扑”一声阳具深深地插入她柔软窄小滑的湿秘洞里。
　　冲击下，她的头猛地向上一仰，全身肌肉绷紧着，娇躯一阵剧烈的瘙痒，身体泛起颤抖。
　　从后搂抱着她享着那奇妙的感觉，尽管那种喷发的刺激越来越强烈，实在也舍不得这样就结束，苦苦地忍着，而膣壁彷佛有股吸力让奋战的坚硬肉棒越来越发力，加之温热发烫，肉棒愈发的膨胀。
　　手已从她身后绕到身前，放肆捏住柔软丰莹的乳房，另一只手则紧紧地抓住白嫩光滑如柳的腰肢，感受那温凉如玉的手感，与阴胯接触的屁股，撞击蠕动间感触到极佳丰腴与柔软，在跃升的兴奋中律动着，玉嫩的阴道被大肉棒塞得满满，胀得毫无一丝缝隙，此时她已达发狂纷乱的时刻。
　　“舒服吗？每次顶的深处都这么的疯狂？”我满足的问着。
　　“舒…舒服…又好深…” 她娇声带喘的应着。
　　“还想吗？”
　　“想。”
　　迷离间，不假思索的应着。
　　“那你可要…坚挺住…一会…叔就会带你飞……”
　　小语瞧我的眼神已是自然又妩媚，没想要刻意做作与诱惑，这种迷离时刻情绪是真诚自然的流溢，也没多少精力再与我较劲，她简直快虚脱了，只想要我快点结束，当然男人自满的信心却不想这么快终止，并想让这种的刺激一直持续下去。
　　所以不知道这刚说的…一会就好，到底要多久的一会……
　　“唔唔唔…啊……好深啊……好难受……呃！”
　　经过一日的调教，她的肌肉已经有些熟练，懂得领会到我身体的反应，或轻或重地撩拨着，她就是这样的聪慧，即使做这种事情也学的很快，看着她咬着牙齿的模样，那样的表情绝不是痛苦……
　　心头突然涌起一股火，如此香艳的刺激让我完全控制不住。
　　我可刚热身，小少妇温暖湿润的身体鼓舞我的肉棒继续向阴道内挺动，一次次都抵顶到底，几欲将全根隐没进她的花径里，但深浅的状况增幅不大，肉棒粗长仍留着根处在外，只是原本健康黝黑的男性肤色，由于和阴道壁来回挤压，上面沾满淡白色的淫液，仿若染成白巧克力色的肉棒，好不淫靡。
　　鉴于她高潮刚过不久，由于我也不欲如此草率结束，握住这稚嫩的美臀，反复的搓揉，改变成轻缓抽送。
　　自豪感萦绕在我内心，直盯着玻璃享受她全身高潮后散发的媚态。
　　娇嫩柔软的身躯里，一旦加大力度抽插，淫水和阳具相互磨合便不断发出“吧唧…扑哧…噗嗤……”的声响。
　　热火如霞的俏丽脸颊已被挤到玻璃上，挤压得有些变形，趴上去将她从后揉在怀里，嗅着她身体的清香，那软糯无骨的娇躯随着身后我那臀胯的撞击落下，她就忍不住自己摇摆起丰臀，主动往后顶撞，湿穴肉缝滑不溜的便吞噬我的肉棒，一次又一次的将无比粗长的肉棒吞噬拉出，玉液如丝，淫水不断流出，雪白娇嫩的肌肤与麦色光泽的皮肤形成黑白强烈的对比，翘臀极力配合的挺动。
　　“把屁股给我翘起来！”
　　酥软的身子愈发支撑不住，她那两瓣香臀随着大肉棒的深入，在我强劲的手劲推压中渐感乏力，双腿不自觉地向两边滑开，嫰红的沟股小菊花儿在这时羞露了出来，花蕾被温润灯光映衬得娇艳夺目，那敏感花蕾微朝肉里头收缩煞是可爱，俏臀每每撞到胯下，不但将娇嫩的臀肉挤压更迎合撅向上合拍着的撞击，肉体发出的“啪啪”声愈发响动。
　　“舒服了？又要新一波高潮？”我关心的又问着。
　　“嗯……喔，我……不知道……喔喔喔…… ……”
　　攀附到她后背将她压着，拨开她绵密的头发，映入眼帘的是雪白秀颈，滑若凝脂，接着圆润光泽的肩头随之现出，连这精致如玉的锁骨，无不诱人。
　　趋身向着耳朵吻去，从小巧耳垂啮咬，继续向脖子往下滑去。
　　突见她回头，以半边脸来蹭着我，那嫣红的嘴唇，轻轻接触着我的耳朵，最后甚至想伸出香舌来就我了，像在求我快吻她。
　　未免发出声音太大，可又不是公交车上，我就爱听她大声的尖叫。
　　继续着我的逡巡，跳至肩膀，在一边揉捏她前面的丰乳，一边又顺着她笔直玉脊往下舔舐光滑细腻肌肤，背肌因雪腻微微出汗，舔吮品味却又不咸。
　　“啊啊～老…公，我不行…不行…真的…忍不了…喔……”
　　狂乱的仰头将浓密的头发乱甩，宛如烟云般飞扬，她放声尖叫起来，全身不住地颤抖。
　　“我又没有叫你忍，真要忍不住了，就让它去吧，不要跟自己宝贵的身体过不去。”
　　放任在她身上的肆意发泄，我久违的冲动愈加强烈，那种想要爆发出来的感觉，比今天之前的几次都要来的激烈，这种迫不及待，不顾一切要酣畅淋漓的冲动更加剧我的抽送，那头秀丽长发已蓬乱到毫无定型，青丝纷乱的飞扬在空中。
　　撞击的声音就像是催化剂，将此刻内心的热情带到了顶点。
　　肉棒快速钻动在阴道中摩擦发出“吧唧吧唧”的水声，但越往里钻就像是有着层层迭迭的嫩肉碍着阳具的深入。
　　阴道深处显得更加紧致狭窄，像有东西吸着我的大龟头刺激的像是电流通过一般，导致一阵酥麻的感觉。
　　“唔……求求你，别……”如鸟转莺啼的动听声音从那未涂口红的莹润欲滴唇瓣中发出，真是让人说不出的舒服。
　　白嫩娟净的女性肉体，在我的征服下已是淫水潺潺，在强烈的鞑伐中瘫软颤栗。
　　她的身体已变得酥软而无法自持，只感觉到快感如浪潮一般涌上心头，一浪高似一浪的冲击都让她的心防触即瓦解，接连地绵密攻击致使她的防线最终崩溃。
　　明确的哀求，已预示了小语的欲情又达高峰。她不断的喘着粗气，呻吟与尖叫着。
　　“啊……好…快…插我…快到了…”
　　挣扎般的用力摇头，发结散乱无章，细腻的发丝交织在一起，形成一种蓬松而不失美感的效果。
　　几近不加掩饰的表达出来，既风骚又柔媚的样子，别样的刺激，让我血脉贲张。
　　如同有种奇异的吸力牵引着龟头高速的运行，发现她的呻吟已越来越急促，且有节奏地伸缩，膣道内肌肉的收缩一张一合却越来越紧束。
　　“呜嗯～呜嗯～喔～来了…快要来了…啊啊啊……”
　　半分钟后，她在痉挛颤抖后用力的向后耸动迎合几下，勉强跟上节奏配合着我的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。
　　呻吟声更大了起来，最后，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的龟头烫的暖洋洋的。
　　我丹田腹下一股热火，快感蔓延也越来越强烈，刺激不断袭来，助长我的肉棒不断的深入到她腔道的最深处，就觉得有点精关不紧，总不能叫小语停止泄下吧，于是只好让自己的阴茎插得更深，并屏除杂思加深了摩擦的力度，也加强了决战的速度。
　　发泄过的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，散落的头发摇曳着，带来一种优雅不羁的感觉，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝妖艳的笑靥，痴痴地凝视着窗外镜像中美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着自己，脸上迷醉的神情也显示出自己正在享受肉体结合的愉悦，这镜中人…真是自己…还是已堕落的……
　　晶莹的水珠从她的额头顺着眉间滑下精致的琼鼻，稍稍一晃头，水珠便从鼻尖处落下。
　　小语以单手捂脸遮羞，很多女生高潮后特喜爱捂脸十分诱人。
　　轻轻喘息着，白里透红的俏脸上又滑下两滴汗水，正沿着她两颊顺滑至下巴。
　　这般摸样，实在让人心动。
　　时间过去良久却也没了方才那般大的羞意，放下玉手发现我还在看她。
　　这时她从眸中的一丝异常看到那层意图，立即想往床头去扯被毯来遮挡。
　　但她瘫软如泥，在半个多小时操弄，至少已高潮两次而且中间不断告饶着。
　　我挡下她的抗拒，让她停了下来。
　　接着放她平躺，让其双腿一下抬高，窗台下一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，此刻大大地分开双腿，形成一个M字型，我一只手捏着白皙大腿上，滑过小腿将左腿扛上我的肩头，带起一阵扑鼻香气，侧脸去舔吮她的足踝，我的人跪插近中间，左手扶好硬挺的肉棒，摩擦着两腿中间粉色的嫩肉，中间那条裂缝一下显露眼前。
　　“不要，真的不要了……”
　　借着大腿的内侧早已变的一片湿滑，我对准了她的窄小穴口，缓缓挤开插入。
　　“呃！不……”
　　插入时她的声音惊慌无措，很是羞愧不堪的说道：“我感觉我……我……都快要不…会坏掉的，都…肿了……”
　　我一愣，又是耕坏田的歪理，老牛都还没暖身呢。
　　我立即安慰说着：“不会的。老公以往也是号称一夜七次郎的荣耀，没见插坏的，而且你今天三番两次这样让我悬放着，自己一次比一次享受，会不会过份点？”
　　“那…你，去…找…别人来…我…”
　　“果然，我昨晚就邀请你一起来，你内心也是有意动的，并且这么快就接受3P了？有进步！”
　　“谁跟你那什么…下流…我是让你找人来…替我…”
　　“那可要让你失望了，这周遭三十里内几乎找不到女人了，而那两个门卫，我可没兴趣。此刻你便叫破喉咙都没用，全意地从了我吧，小警花。”
　　“不……”
　　由于狰狞巨兽正在奋力抽动，除了这淫靡的“噗哧，噗哧…，噗哧，噗哧…”水润声之外，性器如此近的摆在她眼前，而且如此生动的进出，不但即视更带感。
　　屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处像捅入心窝里去，粉嫩的阴唇随之跟进翻出，带出令她羞耻的液体，人体的奥妙令她震撼十足。
　　“唔…好羞人…啊～”她急忙用双手捂住通红的脸，有些无地自容。
　　“步心语，手放开，还捂住有意义吗？睁大眼看，看我怎么服侍你，也看看你如何成为有情欲的成熟女人。”
　　反抗不了的女人放开手，向两旁垂落，手足无措的乱抓着被单。
　　这时，我仔细观察她哀羞的面容，然而表情又不像她说的那样“奸苦”，肉棒插上后身体内喷溅得泥泞不堪，润滑充足，蜜汁都顺着她的臀腿渗出，心里有着欲望渐渐也会消除不安，证明身体还能适应着。
　　“我操，都湿成这样，还害羞？！”
　　她只有呢喃地喊道：“就…是湿了…太…想尿…求你轻点吧……公，老公！”我听到小语这么精准喊我老公，更加兴奋了。
　　其实她早要改口，但一来时间尚短，二来叫顺了怕惹来外人注目。
　　“哎呀！嗯！啊啊啊……，唔嗯！啊～～……啊啊……”在顶到花心的那一刻，她已经放松的尖叫起来。
　　壮硕的肉棒在膣道抽动，前端龟头塞满并顶住软肉，感觉有张小嘴紧紧吸住了龟头，口中放浪的“唔…唔…”叫喊着，销魂的叫声刺激了我的神经，柔软的肉壁蠕动的包围着我也渐有所感，用足全力抽插了起来。
　　这妮子战斗力不俗，终于凭着天生感觉将这双玉腿自然盘住我的腰身，训练过的双腿愈发的用力，连脚背的脚趾都绷直了，纤柔的腰身曼妙扭着，细腻的小腹上没有什么赘肉，全身都衬得窈窕迷人。
　　不一会儿两人就大汗淋漓。
　　战斗的焰火却一直不曾停息。
　　“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真…哦…好麻…受不了……”
　　美丽的女警官就这样在自己的胯下呻吟，娇呼出销魂入骨的呻吟声将车外的海浪声盖过了，时而宛转承欢，放开时媚眼如丝地欢叫。夫复何求。
　　阴茎一阵阵地痉挛，快了，我这也快要到了。
　　节奏间狂烈的喘息着，最后伏上她的身体，迫不及待地紧握住这对雪峰，加速新的攻势，不断用舌头舔着耳朵、轻咬着，在耳边轻声呢喃：“啊……小浪货，舒服吧……你真的好美……也好骚啊……”
　　被我全身压着的小娇妻，大摡还记得没带套的事，略为的挣扎表示一下，可根本无法抵御我这时狂暴的攻击。
　　而就算她能挣动也只是带给我更强烈的快感。
　　子宫似乎天生就渴求强而烫热的男人精液一般，她收缩抽搐起来，花心宫口像婴儿般一波一波不停地吮吸着，在紧紧地收缩了几下，压迫着我的肉棒，强弩之末猛然又快速地再抽送几下，小语打了几个哆嗦后放开了双腿，直踮起脚尖，就见雪臀高高抬起来，使劲地顶来，抵撞着我的胯下，玉臀又一阵抽搐。
　　“呃！”我低吼了一声，一阵麻痒后随着快感的爆发，浓稠的阳精不可抑的喷薄而出，争先恐后的冲入圣洁的宫殿深处。
　　强力的精液就喷射进了小语的花心，心想，曲颖老婆应该是鼓励我这么做的。
　　感觉今天的量特别多，绝对让她深刻地感受到那种强劲的喷射感，就可惜时间不对。
　　随着她持续的扭动，好吧，既然她真的不行了，索性这次就让她“榨干”吧，尽兴地挥洒情欲，享受最充实的销魂感觉，疯狂地扑在她身上，努力抵在深处，使劲的抱住这身香软和柔润。
　　在小语的心里，她感觉自己悬浮飘然起来，四肢都已僵硬不受控制，充盈的力量从身体深处猛然爆发，一股喷涌而出的力量无法抑制，那刺激的触感在膣道内激发起翻涌的快感，燃起炽热的浪潮，像一道道火热的喷潮，如奔泉回旋流转，这股充满魅力的能量，如火焰般蔓延，将她完全吞噬。
　　身上每一根神经，宛若飞箭般送出愉悦的讯息，精确地投送至每一个细胞，酥麻带来的无上美妙；这种奇妙的感受令人陶醉，自身陷入销魂极乐之中，彷佛魂魄在迷离的极乐中荡漾，又似在梦幻中沈醉。
　　兴奋如潮涌而至，呼吸都不由自主地变得急促，几乎无法正常的喘息。
　　在这一刻，身体感觉轻盈飘逸，彷佛灵魂从肉体中解脱而出。
　　如置身梦里，在这梦幻情境下，意识进入一片模糊领域，声音变得遥远而微弱，周遭如同静止凝结，时间停滞不前，心灵沉浸于无束的自由下，并且切断与外界的一切感应。
　　小语的眼角噙着泪水。
　　乳白的混浊液体汨溢出花径，顺着雪白的腿根弄湿着床褥，新成一滩水渍，闪着淫荡的莹光。
　　床单色泽深浅斑驳更显狼籍。
　　…… …… ……
　　…… …… ……
　　幸福花园，也是杭城较知名的一个小区，某栋高层商品房，20层03室。
　　屋主躺在以父亲名下秘密购置的平价楼层套房。
　　这套房在年前贷款购入，至今只进行过简单装修，大部份家具还未完全齐备。
　　此屋距他平常居住的别墅还不到两里。
　　抬头看了墙上时钟，眉头紧皱了起来，他脸上的表情微微变化着，带有一丝愤怒又隐隐藏着焦虑。
　　都过去了多少时间，那不虞的脸色变得不安起来。
　　由路程算来就用走的，不至于超过半钟头。怂了吗？他这是。
　　现在看来，明显在故意拖延时间，难道真退缩了？
　　这只是他心中的疑问。
　　也由于空等了整整一小时，脸色犹自明晦变幻不定。
　　猜不透这个毫无羞耻态度的人，背后是否还隐藏着其它恶意，一时间也无从确定。
　　但这有恃无恐的态度，难道真有底气？
　　个把小时前双方约好来此谈判，索性给了他20分钟的“善后”期限，可他却将小雪干满且干到爽，反成了享受。
　　妥妥地充分利用时间，让他后悔到快要吐血。
　　不该说二十分钟…不，甚至连一分钟都后悔给了，这段时间如同度日如年般的煎熬。
　　自家别墅到这套房，虽不属同一个小区，但实际就是相邻。
　　不停地盯着钟，人如其名，真就是“陆龟”，拖延超过半个钟头。就算龟爬的方式，早都到了。
　　最后只等来一个电话，对方口头上热情地邀请他一起共进晚餐，言明要修复双方的友情。
　　他回以不屑地冷哼，显然也只是个借口；如此举动让他心中的怒火愈发熊熊燃起，若应允了，不就意味着自己是好拿捏的。
　　吃饭？怎可能去吃这顿毫无意义且又无营养的鸿门宴？仇人相见，哪有心情能吃得下去。腆着脸去赴约，不仅中了计，简直是蒙羞的大丑。
　　从没见过有人能如此无耻地操作，约不成行竟来电死缠不休。
　　看似摆出诚意，又说要招待他去最高档的私人会所活动，作为道歉的表示，这会态度简直亲如兄弟。
　　说到后来，更无节操，口沫横飞地向他炫耀着，直嚷着会所里头无论红牌小姐还是最受欢迎的女孩全随他挑选，甚至今晚整个包下来都不是问题。
　　这是什么节奏？上演“表兄弟”共同乐找乐子？这算是变相的嘲弄和侮辱吗？
　　一起当大师，管理时间？听闻此话，高进来简直无语了，如此的突兀状况在他内心掀起了惊涛骇浪，难以置信。
　　虽说通着电话，他还是猛地站起身来，脸上愤怒之色已经难以掩饰。
　　“哥，会所是陆家嫡系产业，就在西子湖畔，幽静又高端，……这可不是随便能带人去的，主人方也不是任谁都会放行进入的，……能进到里面的哪个不是出现在电视镜头前，……各各都是有头有脸的人。……若非‘长’字辈的，不然就是百亿身家的大老板，……今晚我真的是诚心要向哥来道歉的……”
　　杂碎就是杂碎不仅好吃又好玩，前脚刚玩人老婆，接着立即又去找妓女陪乐。真替小雪不值。
　　“道歉？你就是这样对待小雪的？刚玩弄完她，接着又去那种地方、找一些不明来历的女人？你就不怕得病？”
　　陆归也一愣，当会所是什么地方？娼馆、凤楼吗？土包子。
　　“嘿嘿？哥，你这是关心我了？是怕…担心那什么人与人不正常的连结？怕被传染了，要不你就赶紧放弃小雪吧！就算没陆归，难道你认为她就没海龟，乌龟的？”
　　这话是在讽刺自己娶到了小雪这样的淫妇？
　　他不准备再与这个无耻之徒交流，更不想再被他耍弄于股掌。
　　“我操你妈的，玩了人老婆，你还能如此无下限在讽刺我？”骤然见他面色顿了顿，沉声怒斥着。
　　“风度啊！我确实是操过你老婆，但想操人长辈补偿，你可也没这机会。我倒是没有讽刺你的意思，小雪那条件是你能驾驭吗？我只是觉得你这人真有意思，还会为妻子的性伴侣健康担忧，这是什么样的心态？难道你是淫妻癖？不像啊？！”
　　如此的揶揄口气，一来就不承认在讽刺，然而前一句的“操过你老婆”，后一句又说着“性伴侣”，最后更是不带脏字质疑他有“淫妻癖”，这番言语的铺排，用心实在可议！
　　逐字想想，他这便是故意的。字字句句，都在提醒他已上过自己老婆，次次揭着心底的那块伤疤，赤裸裸地就是在讽刺他。
　　这一刻高进来内心充满着矛盾和愤怒，另外也存带着这段时间的焦虑和被耍弄的愤懑。
　　他迅速走向门口，下定决心离开这个小区，你既然不想谈，那他便不再浪费时间于虚伪和诈骗的交际游戏中，也就只有回家向老婆讨回男人该有的公道。
　　“我不想跟你继续闲扯……”同时伴着开门声“滴！”也都让对方接收到了。
　　“老哥，真沉不住气了？想要哭着回家？”
　　手机内传来陆归那边的背景声，还真是人声喧哗，这么晚了哪里还有这样的人潮？pub？
　　果然这家伙真不把他当一回事？
　　他一直强忍着心头的怒火，而对方若无其事不断挑衅他，这次他实在忍无可忍，正欲以严肃的声音说出自己不想再与他这等下流胚子胡扯的对话。
　　“我再说一遍，我不想跟你……”
　　可话还未说完，陆归很无礼的打断，插话进来。
　　“是是，我知道你不想跟我去高级会所玩，但是今晚我主要也是约了省里那边的领导，礼貌性过去陪一杯酒也是必要的，领导在夜晚总是要放松乐活一下，何况那人与我们同班机回市里，在机上便约好的，不好推辞，而且……我不知他会不会打去你家找小雪出来，你确定不用我帮忙看着？那人可对我说过挺欣赏小雪的。”
　　大半夜的谁还约出门？
　　要约下飞机直接过去不行吗？
　　不过闻言，他的心头突然就是一惊，急忙又关上门，回到客厅看向房间中简陋的大屏幕电视──监控影像。
　　“不会的……，小雪…正在洗澡，她不会去的……”
　　见到老婆还在家里，他神色才放松下来，淡淡的看着视频中自家别墅内卧室的人影，应答着对方。
　　心头微动着，面色默然。他其实心里也不是很有把握，老婆的一切他已然说不准了。
　　“是啊，忘了你还有摄影录像，刚刚还真被我猜中，小雪吃过药了吧！”
　　“混帐东西，没见过你这么无耻的人…，那药就我买的…怎变成…你的体贴照顾。只有小雪会听信你这种人的胡说八道！”
　　“多少钱？小弟用支付……，刚还夸你会关心人的，原来老哥对老婆是这么小气！那药才几个钱……”
　　这药明明是自己主动叫外送，一方面是警告，一方面想出其不意。
　　竟成全奸夫的体贴行为，钱已支付过当然不在乎，却被说成小气，世间有如此颠倒黑白的吗？
　　“……”
　　高进来默然片刻，一时无言。
　　“不是这样吗？……好吧，不谈事后药了……我想提醒老哥，星期五我初到天南岛时，就看到那官员在纠缠小雪，后来便见他们在酒吧里有说有笑的，在那之前的一星期他们可是一起开会，共同出行旅游的……”
　　“我没兴趣，你来不来，有没有胆来？今晚我就只看到你这混蛋，在房间干过混帐事，来或不来，这些视频明天就……”
　　对方沉吟了片刻。
　　“好吧，那我要先去洗个澡…再过去，……再问一便，你真不去玩3P？”
　　他听得出来这只…，骂谁呢？
　　这陆归选择的策略是不主动，不推拒，耍无赖不负责任，这行径简直如无耻的渣男没两样。
　　高进来更感觉到他同时在渣着他们夫妻，这算什么东西，屁股都一阵发凉，仿若被肏了菊花般的恶心。
　　见识到这人如此张狂，原本苍白如纸的面容为之涨红，怨毒的直盯着被他摔在沙发的手机，只觉一股怒火冲上脑门，手还紧握着杯子，眼直盯着屏幕，而他手明显能看到直在颤抖着。
　　…… …… ……
　　…… …… ……
　　夜晚，一轮冷月从云层中露出，悬于天上，白雾弥漫在下过雨的山谷间，让人感到毛骨悚然。
　　上方的山峦暗影，几道黑影急速停在沿山公路的崖巅上，突来的远光头灯倾斜向下照去，聚拢的来车在月光下散发着深邃的黑暗，串联的车身彷佛是一只噬人的猛兽盘在公路上。
　　刀刃砍过、皮开肉绽的疼痛，自手臂上犹然在滴着鲜红的血。
　　霎时这山崖缓坡上，忽地跳出为数不多的人来，一个浑厚的声音高叫道：“龙哥不要慌，弟兄们来帮你了！”
　　空旷无车的山道边，王龙的脸上是疲惫和痛苦。对方接战的几人也是伤痕累累，嘴里不停地咒骂，挥舞着手中的武器，向他逼近。
　　身上伤口让他痛得清醒了几分，终于挣扎着睁起了微闭的眼睛，由于上方突然有车头灯照下，对手们终于清楚的看见王龙的那双像是着火的红色瞳孔。
　　接着山崖上有一批像是帮派的人员出现，接二连三的跃下，山坡地很陡，但只有六十多米，不一会他们就滑行至路旁。
　　这七八个从崖壁上跃下人是云合会的帮众，他们人手虽不多但身手却不凡，在姑苏市精挑后赶来的。
　　搭手互助向着缓坡滑来，冲劲极大，正对着围截王龙及载着陈平车辆的杀手，无差别的劈杀过去。
　　口中还不断的狂呼乱叫着：“胆敢和云合会作对，下场只有死路一条。”
　　“云合会？什么鬼，我们接单，上头命令除掉陈平，你们不相干人等赶紧离开，要不然一起干掉。”领头人语气带着冷漠和残忍。
　　“砰”
　　忽然间，崖上突然响起一声枪响，打破这片安静，夜空里声音剧烈，震耳欲聋。子弹向着下方身穿迷彩装的人马射击过去。
　　“砰砰砰”又是连续几声抢响。
　　枪声回荡在山谷间，声音让迷彩装这伙人感到毛骨悚然。
　　“十七，到我车上带上喷子爬上坡，压制对方枪手。”
　　“昆哥，黑灯瞎火，小心自己人。”最近的云合会众也有人大喊着，手枪的狙杀距离太远，显然效果不显着，那个昆哥也不太敢放枪。
　　除了王龙立身周遭的混战，周围还有两拨游斗的人群，暂时算是势均力敌。
　　这群受雇于魔都吴家的迷彩装扮杀手，完全没想到居然有人在这时杀出，这一路人马，喊出云合会，他们是略有耳闻，但印象中不过也就是街头收收保护费、成天无所事事，在街上瞎溜达的街溜子吧。
　　谁知对方会突然开枪。
　　这方十多个杀手也有带一两把枪的，只因要跨省杀人，带身上不太方便，所以行动上大多使用砍刀。
　　转瞬，甚至还来不及招呼同伴，已有一两位同伴被射伤了，一下子反倒陷进被反包围的态势。
　　几分钟的局势，公路边乱成了一团。
　　对方埋伏够深的，并且带枪，袭杀陈平的领头人当即稳下心神喊道。
　　“大家小心。十五你也上去帮十七干掉那个放暗枪的人，老么你夺下目标的车，绑了那小子，这伙人就不会那么猖狂了。”
　　这杀手的领队瞳仁微冷，经这一喊后，反身冲入战团，他手中长刀锋利无比，随手见他一刀刺入一个云合会来援人的背心，再一脚踢开那尸体，显现他是练家子，接着闯入人群中，犹如一个人形杀器，开始大开杀戒。
　　话说半小时前，王龙原本即知道会有同伴来援，很放心地驶离出了小山城，但车行不远便被盯上。
　　被那洋妞骗了？！此刻他真想咬断她的脖子，如此方能平复血液里的躁动。
　　来袭人分乘五台跑车趁着夜色尾随他们，明显看到王龙在加速，便不再遮掩，追截上王龙的出租车，追逐在往春城的沿山公路上。
　　对方派来的车辆多，不是卡宴就是陆巡，显然来袭敌人实力雄厚，有备而来；从阵容看来就是有组织有经过训练的老手。
　　尤其车技精良，他这台老款越野车所改的出租车，几乎不到十分钟就陷入车阵包夹中。
　　逼停几次，情况越来越惊险，都快冲出护栏，几欲坠入河谷。来到一处连续弯道起点，见老款车比不了对手的跑车，再硬上也是凶多吉少。
　　被逼停车辆后，王龙拿出砍刀，交代陈平不要走出车辆，他决定以身犯险，孤身抗敌。
　　凭自己一人对敌，只要不让他们接近少爷即可。
　　盘算多支持一些时间，以此换来少爷活命的机会。
　　这让他联想，他两次对杜家老板的偷袭，每次都有强者坚守住家主，他自觉自己也能做到。
　　十多分钟内，副驾一侧的五米之地，转眼间已经被来袭者重重包围互砍厮杀中，几个砸车者一时间还砸不开出租车，万幸洋妞似乎下过重金强化过钢板与玻璃。
　　一人的战斗不会有心境崩溃的情形，仍旧感受到生死一瞬间的紧张。
　　他的全身尤其四肢，大大小小伤口二十多处，硬撑着身子，在一个应付不及，突然间一把匕首便扎入他的小腹，他发出一声撕心裂肺的悲吼。
　　报应！几个小时前他凭着战斗力强横，击杀了无辜的山村青年。
　　这时他的意识都已出现不连贯了，自己此刻的狼狈样，应该不惨于那个人了，他不愿闭上眼睛，只要阖眼那对绝望眼睛的主人似乎会带着死神来收割自己的生命。
　　闭眼所对的黑暗，一切仿如真实一般，真切到他都能记起自己以前所杀过的每一个人，鲜血淋漓的站在面前跟他索命。
　　……
　　刚刚那瞬间，同伴的声援在不远处响起，同时听到了一丝希望。夜色里，一道道黑影飞奔而至。
　　接着就是两方短兵相接，各有胜负。远处枪声持续，夜色中能打到目标就凭着运气，不过双方似乎就是你来我往，戏耍一般。
　　这一下子压力顿感消失，他差点跪下。
　　不，他不是最底层的弱势，他坚信丛林法则，优胜劣汰、适者生存；那青年倒了、败了，而自己则是站着的，他才是强者，天生站在顶端的人。
　　他用力咬牙，让自己清醒着，甚至嘴角已溢出一道鲜血，苍白阴鸷的面容勾起了一抹血腥的桀傲。
　　但浑身紧绷，身体不住地打颤，每动一下都伴随着绵延不绝的椎心之痛，这都还没让他倒下，意志力坚韧无比。
　　“砰！”破裂碎裂声响起。
　　车内的陈平一时哑然，手脚都冰冷了，眼底闪过一丝的惊惧，这同时也险些让王龙急坏了。
　　王龙急忙冲着少爷大吼，叫他回转车头，冲上山去己方布下的车队内。
　　“平少，快去抢驾驶座，把车开离这里！”他嘶哑地喊道。
　　车辆若上到山道，这蜿蜒的公路翻过山顶就是春城地界，又或躲到阿昆手枪的保护范围内，也不失为一个暂时藏身所。
　　突然，一个头发剃得很短的杀手速度比王龙的声音还快，早抢上来。
　　他比陈平还快的爬上驾驶座。
　　陈平反应过来，没有犹豫急于将这人给来踹下车，也想抢回驾驶座。
　　或许坐在车里看着王龙拼死在卫护自己，浑身热血沸腾，他这时心中杀念顿起，大吼道：“跟你们拼了！”
　　两人在车内展开了激烈的争夺，也不知谁松了手刹车，但两人都没注意到车子竟往路旁河谷滑落。
　　车内两人斗殴正烈，滑动慢未注意到，倒是云合会临近的小家伙注意到这情况，发现危险，已不管眼前敌人的攻势，不顾自身安危，奋不顾身地扑身到车前试图挡住车子，用尽全身力气都阻止不了下滑，又高声呼叫最近的同伙，召来另一人合力阻档。
　　又有人猛敲车窗欲拉开车门救出陈平。
　　后知的陈平这才意识到这种即将翻落悬崖的不安，只是刚刚王龙交代紧闭门窗，他听进去了，这反倒害他无法脱身。
　　可是一切都来不及了，滑势来得又急又快。
　　云合会拨出人力救援车辆，一下损失一半战力，杀手们可没客气，急着上前置对方于死地，围着王龙几人砍杀，车子这边被人群隔开，无法支持下，势不可挡的情况，杀手们全力拖出自己的同伴，并用力将车子向山涧推落。
　　电光火石间，两个云合会小伙子首先摔落谷底。
　　接下的一瞬间，车辆带着陈平毫无阻碍的向山涧坠落。
　　杀手折损两人，但见顺利完成任务也不觉得可惜，在领头人一声长啸声之后，这群人有序地退回来路，从容将伤亡同伴都带走。
　　完了！
　　一切再也难以挽回。敌人集结退走，身边一下没了对手，王龙颓跪在原地，最后吐出一口血，脸色灰败地瘫倒在地。
　　…… …… ……
　　话说回杭城。在这最昂贵最安静的地段…紧邻的…另一边，某一般住宅新建小区，二十连栋的商品大楼建筑，某栋，第20层。
　　凌晨时分，电梯门打开，走出来的男人仍旧精神弈奕，这男人刚从顶级私人会馆鬼混整夜才回到市区，经过短暂的休息，慢条斯理来到这层小套房门前。
　　他眉骨耸高，面容俊秀，只是皮肤有些红，大概这两天在海边晒的吧。
　　驻足，目光深邃逡巡楼层四周的环境，脸色变幻莫测。
　　陆归和先来到楼层的几人点头对视了一眼，那些保镳身高清一色都超过六尺，带着堕落和邪恶的气质，给人一种强烈的视觉冲击，安静地站在无人理会的角落。
　　要不是深更半夜，居民皆入睡梦中，若换做平常，要有这么三五个黑衣平头大汉站到你家门前，不马上报警才怪。
　　超过约定时间，他再整好衣服，连忙去敲着2003室的门，转换成气定神闲的站在这廊道上，以自己都觉得恭谨的态度守在门口候着。
　　三分钟后。
　　发现来开门的只有高进来，当然这已预先知道的。
　　除却那胡茬子皆与两年前印象相符。
　　屋主那相貌古拙面容下脸色紧绷，两道浓眉皱了皱，眼眸中透露出一种庄稼汉的那份倔强。
　　事业是男人最好的装饰品。
　　此话真没错，未知的就不说了；先在人家中偷搞人妻至少三回，接着大半夜又与主管投资的官员密会，仍旧是精气充足模样。
　　一来，人才三十离青春时代不远，二来，这样的商场菁英需得有良好的体力和精神状态，以应对繁忙工作和社交应酬的频繁。
　　陆归做金融事业，见惯各界形形色色的人群，立时察觉到对方心境不宁，轻易地发现他内心的浮躁。
　　也难怪，晾了冤种苦主大半夜了，嘴上应诺马上过来，可这三四个小时过去，都能上太空了。
　　这70平大的小两居室，主人家可没睡去，凡心里搁着这等羞辱的事，哪个男人还能有心思睡得着？
　　或许像他那样传统一点的人，本身就没见过多少大世面，年龄虽比对方大五岁来着，可仍需时光的淬炼与打磨他那点渺小的耐心。
　　同时，高进来对上那对炯炯有神的虎目，放射如鹰一般的锐利眼神。
　　却让他心头直凛，一种心惊不已的心悸感。
　　瞧瞧人家面容上未见丝毫慌乱，却姗姗来迟，一点都没有做错事的觉悟。
　　高进来面容带着宽阔的额头，两道浓眉微微皱起，似乎带着几分忧虑，鼻梁挺直，棱角分明的双唇紧抿，给人一种坚毅的感觉。
　　只瞥一眼，陆大公子便将这个高给定了个调──过于浮躁。
　　他心头闪过关键的几字评价；总是“心急如焚”，缺乏“冷静和耐心”。
　　庸庸碌碌极为平凡，当初苏雪怎么会看上这样的人？
　　他目光平静如水，唤道：“老大哥，两年没见，可还好？小弟今晚可是彻夜未眠，殷切期盼能够再与您一起饮酒畅谈风月一番，只是那些当官的非得拉上小弟陪酒，一找到机会便特来道歉，这时间是不是又打扰到您的睡眠。”
　　对于他那生意人的虚伪热情早有预料，然而他也不致陪笑着先应对，自己不屑窝囊至此，全程竟板着扑克脸看陆归表演，陆归又不是瞎子还瞧不见他眸中淡淡的冷意。
　　嘴上说着道歉，眼中却看不到内疚神明的心思，完全感受不到其内心的痛苦和愧疚。
　　随口就叫那么亲？
　　他可不想认这层关系。
　　而且“大哥”也不那么好当，要么就是被小弟出卖的，要么就是被戴绿帽子的？
　　这不都坐实了。
　　在陆归不痛不痒的寒暄着。
　　高进来一副仇人见面，分里眼红！
　　实则十分不悦，心头都窝着一团火，怒气久久消不下去。
　　也不应人家的问候，直将门大开，示意房里单独谈判。
　　心情因方才骚操作而一片混乱，想要立即对陆归发火，已有个不错的借口。
　　但文明人就先得忍着，就觉得有点委屈，狗男人占了老大便宜，竟能装作忘记，看着这狗东西毫无愧疚的模样，绝不能装作什么事情也没有被带过，一定得要深刻的让他的知道自己的无耻。
　　陆归可以体会对方心里蕴藏的那种不甘，失落，愤懑，暗中实则生气，却又不能表现出来，看到对方憋屈，心里就一阵乐爽。
　　关好门后，陆归自主走在前头，又见陆自行在玄关鞋柜上找起室内鞋要换，几乎如晚上在自家别墅的行为无异，这下让高进来不能忍了，忽地飞出一脚想将身前男子踢了个狗扑屎。
　　随着这脚的劲道，猛冲半小步，眼见大脚丫离陆归的股腚只差半米，乍然陆归回转身体向左让开半步，对着眼露凶光的高进来的脸上就是一记右勾拳。
　　感觉到对方出手的迅速，高的心里微吃了一惊，连忙挥拳格挡。啪，左手不是惯用手，手腕传来的疼痛让他领教到对方拳头的坚硬有力。
　　陆归第一拳击出，紧接着又是一拳，随后身体借势向前冲，以两只手去紧抓住对方的手臂，在足够近身下狠狠地屈膝撞向对方的小腹。
　　他可以用闪躲来给主人家面子，可要这样做，摆明了就没有把他放在眼里，一口一个亲的叫着哥，可下起手来却是毫不容情。
　　“想为牡丹花下死，做个典型代表也是佳话。然而轻一点的伤害，让人抓起来暴打也是应有的。简单来说，就是活该。动手也要看实力。”
　　高进来受了沉重的一击，手忙脚乱地应付着比他年轻情敌的攻势，一手刚刚要护住小腹捂着那痛的要命的一记膝撞，却冷不防眼前一黑，鼻梁处又猛遭重击，顿觉眼前繁星满天，脑中嗡嗡响个不停，情不自禁地捂头痛呼。
　　“叩叩！”这时门外轻响起敲门声。
　　“没事，我应付的来，站好自己的位置。”陆归朝门外喊着。
　　保镳全套都推演过，老板已如此交代，即应着计划走下去，陆归在领导统御方面果然有一套，不怪短短几年能混的风生水起。
　　陆归他的身材欣硕，看上去有些瘦弱，似书生外型却不赢弱。不疾不徐的走近他身边，抬起手拍了拍高进来的脸，以一副轻蔑的表情对他说。
　　“就算，我从一开始就干不过你，但你也不想想你就只有一人，况且在这门外面我还带有保镳，若想仗着这身皮粗肉厚就想与人干架，也请动动脑子好吗？就以你现在的处境，还能依仗苏家吗？你不敢。要想撕破脸，在几小时前就会在电话中直接摊牌了，还会背着雪儿约我来此谈判？”
　　这话把问题的分析说的有条有理，而且作为一个投资理财大商人，本身说起话来就头头是道，说的高进来一时语塞。
　　“我说哥呦，难道你觉得自己的后台够硬吗？聪明的人根本就不去招惹那些不能惹的势力，这道理不懂？瞧你一直以来过的那小日子，生活是有滋有味，我还以为你是懂得呢。”
　　“有钱了不起吗？呲～”鼻梁的剧痛让他一说话都觉得开口的艰难。
　　饱受挫折感和羞辱折磨的心跌到谷底，自己一向自信的本事居然在别人眼里不堪一击。
　　他维持跌坐地上的狼狈，脸蛋涨得血红，瞪大着眼睛仇视地望着陆大公子，眼神直透着“你给我等着，君子报仇，十年不晚。”的狠意，咬牙切齿地模样似乎如对待杀父仇人，也不知道再这样下去会不会把牙齿咬断了。
　　“小说看多了，那什么莫欺少年穷的话听听就好，你都三十好几年了，这河东河西也走了个遍，让你成长了？说你没机会了，这也就是在给你机会。苏雪的人我要定了，开个价吧！”陆归嘲讽的话直接打断了他的思绪。
　　短兵相接，立即便分出胜负，因为轻松压制对方，使得整个人气势都显得越发凌厉。
　　讲完，却发现面前的人已被激的怒不可遏，面目狰狞，甚至有些扭曲。果然如两年多前，初次见面时一样，他压根就没有把自己放在眼里。
　　听完这话，虽在他的脑子里，现在还不曾有过此种的选项，但在不自觉的思量着这其中的利与弊，听听也不会有损失吧。
　　“我怎知道你是不是在骗我？”他疼的坐落在玄关上，不屑的用着沙哑嗓子回应陆归。
　　“我知你心里在想什么？你若离开苏雪，我会劝苏雪给你一定的探视小孩的机会。……说实话，你那小孩，我还真不想投入太多感情，不过我可应允你，照顾会比现在还好。……但有一点，苏氏的未来是听我和苏雪的，你那儿子是没机会了，不过这总比跟着你回乡下饿着还好吧！”
　　他现在身体与四肢都像塞满了铅块，沉重的令他窒息。
　　不想就此失去老婆，然而现在又面对着死亡的威胁，也就不淡定了。
　　自己只有三十五六，他还舍不得这美好的人生。
　　被击倒的人早没了尊严，索性摊坐在地上靠着鞋柜。
　　陆归再次上前，来到他身旁，这次为了让高进来听清楚点，屈就的蹲低下来，标准的亚洲蹲。
　　还以为又要来拍自己的脸时，那微流着鼻血的头，赶忙撇开到另一边去。
　　这时陆归却是目光平静：“怕什么？我又不是黑道，讲究文明的，你若同意的话，苏雪归我，倘若不同意？！除了被我打成残废，苏雪还是归我，你，怎么选择？”
　　口说的文明是这样吗？世界就没个定义吗？
　　不过相比自己刚这一举动也算野蛮了。
　　有仇当即立报，会让旁人感受到这作法是野蛮了；然而一个文明的人有仇都是过后再报，让所有人都以为他是讲文明的。
　　现在他的作法与结果都如此拙下与惨烈，败的如此彻底让他有些怕了。
　　毕竟对方有钱，而自己从一个没背景的穷小子，变成“富贵家的女婿”，长期以来过的都是养尊处优的生活，真正面临到威胁的时候，没个班底，没人支持，自然会畏惧。
　　难道要像前阵子网上，东企的绯闻那样干吗？自己能有多少底气。
　　不管赖坐在玄关前的男人，陆大少也懒得搭理这货，径自走进客厅，这房型太小，整厅也不过十平米左右，一屁股就坐到沙发上。
　　除一条沙发，客厅主要就剩一张茶几，这刻苦的人，还带摆设个运动区域，但地上放着跳绳，哑铃及瑜珈垫是主要配备，一组仰卧起坐辅助器未拆封都是廉价运动器材。
　　“这房太小，哥，这一个小地方竟“上得厅堂，下得厨房”，省钱也不要这么虐待自己，几年后还要多塞个小子同住，带女人回家多尴尬呀！”
　　说出这经典八个字时，他嘴角浮起一抹讥诮，意指他一个人还不是过得来？！而你老婆呢，就让他专门带出门的。
　　不知道从什么时候起，“要想生活过得去，头上必须带点绿”，这顺口溜竟变成了一个火热的段子。
　　这个段子听着好像对，想着让人心酸。
　　酸的不是自己而已，更多的是身为男性，替广大华国男同胞心酸。
　　在一些网络大神眼里都是什么歪理，一旦押韵起来就变得有道理了。
　　突然，他眼前一亮。
　　“咦，还真有雅致，大晚上一个人喝酒啊？都说请你去高档会所了，你又不去，不寂寞吗？”
　　没干净酒杯？他可不跟男人共杯，至于共享别人老婆，他没洁癖倒不挑剔，就自己的不共享而已。
　　抬头看眼所处空间，便起身在屋子里开始溜达。
　　最后在厨房拿了个白色陶瓷杯，一脸嫌弃的像是指控连个象样杯子都没有，从酒瓶中独自斟了三分满的酒，金黄的酒液倒入白瓷碗中，啧啧道：“操！这是什么鬼，还是酒嘛？到底掺了多少水呢…难喝死了，哥你倒是过来坐呀，主人家坐地下像什么啊。”
　　吐出“烈(劣)酒”，从西装口袋中拿出会所提供的一次性牙刷，目中无人的刷起牙，因为刷牙有助回复精神。
　　传说勇者三天三夜斗完恶龙，抱回公主，这类浪漫其实是假象，有种大胆去吻吻公主试一下？！
　　他再次从口袋掏出一次性湿手巾，擦擦手脸。直到漱洗完成，喷上止汗剂、用上润唇膏。
　　这口袋是大头蓝色狸猫哪个吗？
　　他又径直走向饮水机，接了杯水“咕噜咕噜”灌下，熬夜缺水嘛，不然也不会急着见桌上有酒就喝，一番操作加上充足的白开水让脑子也逐渐清醒起来，没看人家长途航班空姐拼命让你喝水。
　　这时，见高进来蹒跚的走回客厅，现在这样子倒像陆归才是屋主人。
　　“坐啊！这是你的屋子，就不用我来招待你了。”
　　自是由着对方要不要张罗来接待他，今天来可不是为交流情感，他才不在乎这小事。
　　“说来这房子太小了，不符合你身份，不如这样好了，给你五百万，外加一套百来平米的房子，你这人我调查过了，一辈子也赚不到这数。”
　　听起来像是不少了，他这套房根本连一半价钱都不到。但也不由暗暗苦笑，搞了十多年，贷款都还没付清。
　　“少侮辱人，上了别人老婆有这么嚣张的吗？”
　　既有夺妻的仇恨，怎么说都不能轻易原谅的，退一步说，就算心里同意，也不能欣然应允。
　　“有，只是你的穷困限制你的想象而已。拿你身旁的案例，半年前，你儿子去迷晕女老师的事，那事就是我摆平的，以你能力，能做到吗？……而现在那个清纯的女老师，上星期还不是跪趴在我面前，叫着爸爸求我干她呢，你猜我有花上一毛钱吗？”
　　深邃的眼眸中，隐约倒映出一副楚楚可怜的面孔，一道身材丰腴，浮凸有致的倩影，心底涌起一抹火热。
　　骗人吧！怎么可能让一个拥有独立意志的人格屈服呢？何况还有女老师的同校老公。
　　“怀疑吗？这到处都是我的人，拿什么跟我斗。你要是对那女老师有兴趣，下次我调教她时一起玩，怎样？”
　　这话怎么这么刺耳……好像电视台重映最高的点播的电影……上头的那句经典……裁判，球证，旁证都是我的人，你怎么跟我斗？
　　原来小说、影视都是骗人的，也是部份真的，我们只是一开始就误陷入作者带入的绿帽工具人假相中而已。
　　就如被高乐迷晕的那个老师，他是见过好几面的，一副贞洁不屈的模样，什么清高、里性这些完全是文字手法，骨子里就是如苏雪一样的淫贱，反差都是用来骗人的。
　　“所谓人设立的好，谁知是个反差婊？不信是吗？”
　　他滑动手机几下，从巧笑嫣然的职业正装，解开衬衣的妩媚，有穿内衣的，不穿内衣的，捂三点，到全露的，掰开自己的屄穴，挨操的，口交、乳交甚至肛交…降凤十八式……
　　让他整个人僵住了，没错！不用看女人的脸他就可以确定，确实是那个楚楚可怜的女老师。
　　一帧一帧从屏幕上跳出来，对他来说，其实他翻过儿子的手机，有一张特别清晰的私处照，那痣的位置仿照不来，看来陆归是得手了，那个清纯女老师已受他控制，而且还是清醒之下让他拍的，最后一张，龟头顺利挤开阴唇后，在爱液的润滑下，阴茎已探进蜜膣内，挤开了层峦迭嶂的膣壁褶肉，白浆粘糊了阴唇周边，显现激战中的景象。
　　那是极品的骚穴，难怪十几岁的儿子都忍不住，想到这里，就令人…女人的蜜穴多湿又无法控制地大量出水，画面上是多么饥渴难耐，他直觉得心底深处在瘙痒着，也想狠狠地插进那处诱惑人的秘径，纾解雄性如火烧般地欲望，原来自己也是有妄想的…而且这么一想似乎不那么怪苏雪了，女人也是贱的，再次被她们外表骗了。
　　“可不是P的，瞧这美腿一直到玉臀的肌肤都处于绷紧状态，那屄穴确实紧，脸蛋稍逊小雪，可胜在年轻。晚上如果你跟我去会所，我们跟市政府官员交流，借机会还能把她叫出来认识一下……可惜你拒绝……”
　　本属于别人老公的女老师，因儿子莽撞，而将她推向更恶劣的状况，悖德失身，她事后为赚别人同情，为隐瞒事实保护自己，还要获得更多金流，结局殊途同“归”啊。
　　…与那类的小说方式…赚人精流，呃，不是，是流量，道理一样。
　　“当然说到不花钱，请请客，送送礼物，那点小钱对我来说根本不算什么，我指的是那个女的丈夫，他有拿到钱吗？也没有。……告诉你个小秘密，赶紧将小孩转走吧，一来校长要升官了，二来，那教体育的绿帽男竟然被转聘为数学老师，还能当年级主任？……这些当老师的，实在太…太有才了，我若是家长都不会送这样的学校，不过小雪还是家长会长，赶紧去选个正常的吧，不过估计很难。”
　　继续在他面前喋喋不休的说那“真的”有钱人的生活观与价值。
　　这陆归口中不花一毛钱，可也是其它相关事的对价关系，例如用到校长，那要有业绩，拿个奖项为学校创造风光，这不用赞助？
　　还不是要用钱？
　　只有底层的韭菜与人矿没感觉而已。
　　傻子都知道免钱的最贵，而买来的牌匾还是当年坚持的荣耀吗？
　　这就是高洁人士的节操？
　　骗鬼去。
　　一想到高乐的数学是一个体育老师教的，他不得不另做打算。
　　有了狗男人的提示，只要给市局教委打个招呼，这样的后门对他来说还不算有难度，最重要这“苏家姑爷”的身分一定要保住。
　　“拿了钱快走，这种游戏你玩不起的，有些女人要看你怎么去用。拿小雪来说，十多年来，她只不过是你的长期饭票，可对我来说就不同了，我能让她把苏氏变更大，比那红桂圆、绿桂圆的还强。”
　　高进来听着又不舒服了，有钱人优越了？！用了人老婆，还能说让就让吗？他心底忽然又是一阵火气涌来，操你妈的！说的是什么鸟话。
　　“女人不就是那样而已，几个洞不都一样？像我，要选个这里精明点的，或洞紧点的。”他比着脑袋，口中又语带玄机说着。
　　摆明就是想要小雪或苏若云，你那打算谁不知。
　　他从小是单亲家庭长大，小说、电视剧里那样受欺负的遭遇可没少过，但也没感受过什么家庭温暖，也无奥援。
　　努力考上大学后，他开始四处打工赚钱，早早出门，在人都上床的时间，他才准备要回家。
　　他可不想再去过上这种打上三份工，窝集于宿舍的日子。
　　“好了，人别太贪心，预定给你的套房可以在魔都，加上这间房，小雪也不会让你净户出身，加加减减可用资金都破千万了。你没朋友也不爱与人际交往，人生的理想不就是这么活着吗，还能照顾到自己的老父亲呢。”
　　此言一出，他就直盯盯的看向高进来，静待其反应。
　　话说着，他在这“父亲”“朋友”的关键词上说的让他有些心惊胆战的。
　　到此刻他还是低估了这个姓陆的心性及冷酷的性格。
　　刚刚也试过用武力或硬碰，自己都不是对手，语言的指责到底也是没起什么作用。
　　而另一边的陆归见到他阴沉的神色和表现，无疑应了他来时的猜测，天下没有钱买不到的事，无非价码不够而已，如果加老人的一条命呢，其实弄断个指头都能逼迫他屈服。
　　“再说方便你照料苏高乐，他的生活费自然由你支配，想象一下，如此一来的生活与现在比较又有什么区别？只不过抱不上小雪而已，她这几年有让你抱过吗？”
　　臭婊子，连这都透露给奸夫知道，要脸不？
　　现在平淡的日子无喜无忧，每天单调地重复着无味的生活，没有追求，也不谈梦想，他还想多捞点，然后躺平过着平淡的下半生。
　　在之前他明白真相后，内心的那份愧疚也在一点点的变淡，而且迅速的转为仇恨与愤怒……但为了现实好处的考虑，他暂时还是需要苏雪，不仅是金权，还需要亲情，不是为了苏雪那份，而是对自己儿子苏高乐的关照。
　　面对绝境时，人们总会经历愤怒到妥协的转折，这人只是想要磨他，自己不能坐以待毙，而且本身也没像那对夫妻党那样有着强烈欲念被人拿捏着，淫人妻女这等仇可不能不报，必须反击。
　　“你们刚刚在卧室说的一些计划我都录下了！”
　　“你可试试看，我只不过光屁股被人看了而已，很严重吗？我想最后丢脸的是你们夫妇而已，你敢出去公布你老婆的不雅视频吗？”
　　“那如果我去跟苏老头说呢？”
　　“去吧，我记得并没说过什么太悚动的计划，想娶苏若云，再挹注苏氏资金，这样犯法吗？”
　　“哈哈哈”
　　“笑什么？”
　　“我笑你们孤陋寡闻，苏家这些日子都翻天覆地的变化了，你还在研究那不合时宜的计划，何况我也可以很负责的对你说，苏老爷已驳回苏雪的提案，不想那么早将苏若云嫁出去，另外若云也不会嫁人，你要有兴趣，学着我一样当个上门女婿，这或许苏老头还会有点兴趣，成功的机会可难说了。你打残我，我还是拥有苏雪，至少夫妻财产共有，我也有个零头。”
　　“有种，这部份等会再说。到底这段期间有什么变化？”
　　“你来求我啊？或是说你能拿多少来买？我就不相信抠不出你一毛钱。”
　　同样的话，他只是原话奉送回去而已，算来是重重的回敬陆归一巴掌。
　　“我怎知你不是在虚张声势而已？”
　　“这事也瞒不了几天，你可以选择等，或直接给我报价，就看着给吧！”
　　“如果是重大消息，我给足够的对价回馈。”
　　“很好，就在你们去天南岛期间，苏雪的提案被否决了，到现在苏雪大概还不知吧。”
　　苏雪曾以第二大股东陆归想退股为由，来迫使若云重组公司。
　　陆归开出要继续合作可以，条件就是要两家联姻，她想方设法谋划着把小丫头嫁出去，为的就是要扫平苏若云这个障碍。
　　“苏氏不要我的增资？难道也不考虑我会抽走原本的资金？”
　　“怕啊，可人家已经求到大金主了，具体来说是谁我不清楚，说到这里，应该已扼杀你们那个计划了，但这不是重点！可先给我打一笔过来，接下来还会有更劲爆的！想不想听！”
　　“喔？这也不是到了不能挽回的地步，我只要立即提前搅局也就行，让那金主知难而退就行。这消息有时效性，我买了，二十万应该等价吧。”
　　“好吧，少是少点，接下来对你重新布局很是重要，谁叫你们现在才回来？哼！”
　　“快说，墨迹什么，还要不要钱了。”
　　高进来笑着就是不说，陆归很无奈的按着手机，不久后，手机就响起到帐信息。
　　“五十万啊？这三十万买我最重要的信息似乎不够啊？”
　　“少废话，算前金行吧！有价值两倍都给。”
　　“我拿了钱你还不照样打残我，抢我老婆……”
　　他会舍得花这么大本钱和心思来逗弄自己？正在疑惑时，接下来的话又让他放心许多。
　　“别得寸进尺，让我不爽，钱不但没有，我立即叫人断你淫根。”
　　“果然是市侩的野蛮人，大家走着瞧，我残你也得陪葬，你保镳最好多招聘点。”
　　“今天真小瞧你了，苏雪我暂时不动她，但她要来缠我，你也知……我们……选择避…远一点，做到…天衣无缝。作为赔罪，那个女老师我让给你，这够本了吧！”
　　当小王的最高境界不是占据身子，而是连心都撬走包含绿帽公。
　　“为了大家好，我计议先坐下来好好谈谈。”像是一个推销员。
　　“看来这次是很有诚意，就是不准再……，算了，约束太多…对她现在…也是没用，别成了人家谈资趣事就好，只要不怂恿她离开我，能做到这些就够了。”
　　“如此看来，上了你老…这事情算扯平了，又回到原点，我们两清了。”
　　“哼，也不知你这人说话算不算数，就当我吃亏一点……告诉你，苏老头……突然晕倒已送医院，至今完全未清醒，估计他是知道苏雪的背叛行为，你还有一点的时间去对应！”
　　嗯？！还想姑侄共侍一人？以为自己是后金朝的遗族吗？咦！听说陆家…还真的是呀。
　　“什么？哪时候的事？”
　　“星期六，就跟着你的后脚去的！怎样？想要走苏雪这条路已行不通了！年轻人，识时务一点吧，靠女人不中用的，赶紧放弃不切实际的想法，功名祗向马上取，好了，接下来该来求我了吧！”
　　抬眸看向失魂落魄的陆归，高进来的目光闪了闪，他心头早已涌起一股火热，终究是个小人，克制不住得意的情绪，脸上反倒带起一抹隐隐的难抹的快意，显然对陆归怨恨不浅。
　　这人怎么如此能记仇。
　　刚讥讽他不会用女人，立即又被打脸，并反讽女人不中用，倒打了他只会靠女人，什么“马上取”，“英雄一丈夫”，食古不化的歪理。
　　靠女人得富贵，他才能有今日。
　　“你？？”
　　旋即明白过来高进来言里之意。
　　“对，就是我。怎么，你不是一向爷们的很么？这时犹豫起来倒显出娘们本色啊。”
　　是庄稼人身份如何？毫无自己优势的农民子弟又如何？从老父身上学到的道理就是顺势而为！凡事不可轻易放弃。

第40章 委屈的小媳妇
　　星期二凌晨，天南山区，春城近郊盘山公路。
　　此处前半夜下过雨，潮湿的冷风一股一股袭来，即使隔着保暖大衣，王龙还是能感受到一丝丝凉意。
　　虽然全身带伤，可那冷寂的眉眼仍显得格外的狠厉，自己失败了，没保护好少爷，让他坠崖生死不明。
　　黑夜之中，暗影笼罩着四周，浓郁而深沉，天空苍穹彷佛被一层厚重的黑纱罩住，山崚的方向似乎有微星闪烁了一下，瞬即消失，夜空里再不见一丝光芒。
　　压在每人的头顶上令人感到窒息，堵得都喘不上气来。
　　不久前，此地刚发生重大暴力冲突，公路旁发生车辆坠落事件，一群突袭的杀手向着云合会少爷陈平击杀，兵荒马乱中对方恶狠的将人及车推落悬崖。
　　犯案的组织是凶名在外的狼牙佣兵团，一个灰色的暴力机构，都是涉黑团伙但结构比云合会这帮组织还严密，每个成员身上多带着几分血腥之气，完全异于都会中常见的黑恶势力，散发浓烈的侵略性。
　　佣兵团运营方式，表面以合法安保公司作掩饰，专为特殊富人服务。
　　在国际上为顶极的安保团，提供雇主打点海外业务的一切，甚至提供专业杀手、暗杀敌对势力的暗里台面下服务，也涉猎在医药领域、毒品护送，或海外矿场戒护等事业，版图极为庞大，活动多在阿非利卡洲及南海半岛。
　　冲突事发后，云合会众这方伤亡惨重。
　　山高路弯，蒙蒙大雾，前后毫无人迹。
　　路旁崖边，只剩四个伤势大小不一的云合会众正望下对坠下同伴呼喊。
　　无名河流哗啦啦流淌，山雨刚过，流水声甚至大过寻人呼喊声。
　　重伤的王龙伤口血肉模糊，有一两处部位几乎深可见骨，因失血过多，如此形势危急，也没有时间供他包扎伤口，马上又透湿新棉衣，昏迷之际强打起精神仍指挥人去准备绳索往落点搜索。
　　指望能尽力抢救找回生还者。
　　山涧虽不是万丈深崖，在半夜时也算幽深黑暗，尝试徒手救援也是个非常危险的任务。
　　三四月之交，虽说乍暖还寒，在夜间山中可没这说法也就只有冷，发生了如此变故，云合会等人现在只感到脊背发凉，冷彻入骨的冷，格外的冷。
　　一片寂静的山里，冷风吹拂着，树叶发出沙沙声，崖上崖下隔成一道屏障。这刻连他们的呼吸声都变得格外明显。这种寂静里又透着一丝压抑。
　　在强力手电探照下，纷纷望向谷底，视力可见处，看着几乎是黑暗，想象中的恐怖场面未从眼前浮现，底下除河流，都是嶙峋的石块，滩岸不大。
　　最后只找到一个失足坠崖的人，看不清是谁，但那人动也不动，头部重击生机渺茫，眼见是无救了。
　　另一个不见踪影，是掉在岸边林间，或是坠入河里无从判断，最惨的是车子与陈平是直接坠河的，河水湍急，水流涛涛，到底有没有生还迹象就难说了。
　　此突来的变故后果严重，械斗中死了三个救援人员，陈平和两个护主的小伙子的命运未知，云合会至此已将所有能用的成员放出，多数已折损伤亡，只剩陈云身旁十多个干部，现在还被姑苏市警扣留盘问，损失惨重无比，南都陈家一夕崩盘，苟延残喘到只剩空壳。
　　……
　　她方才真正体会到了什么叫做身与灵的交融。
　　女人在欢好后有一段呆滞的空白时期，尽管冒了点险，但在小语身上最后那块谜一样的拼图仍旧需要实时找回。
　　年轻的女体，尤其是这勤以锻炼的女孩恢复能力就是好，方才明明软成一团烂泥，现在竟又神采奕奕。
　　借着不厌其烦的温存和挑逗，我把之前诱发她生气的话题又提了出来，就想试试女人迷恋时做出这么多的妥协，这独特的魅力是否能扩大更佳的效果。
　　相对于女性来说我这双厚实有力的大手，此刻忠实体贴地抚触她的香肩上，摩挲着凝脂般的肌肤，一股清凉舒适的感觉传来，瞬间令人精神百倍，想来她也受用无穷。
　　女人在满足饥渴后躺到信任男人怀里，充分享受被保护的安全，不自觉便引发别样的柔情和娇羞，眉梢眼角似还萦绕着未褪的绮韵，玉颜似桃花娇媚，眼神持续迷离。
　　“录音档到底怎么回事？到此刻还有顾忌吗？”
　　感受余波后短暂快慰，手轻轻滑过便让她不住地轻吟着。
　　绻缩在身边，她抬首瞄我一眼，喃喃让我别再提那事了，连同坚绝保证将来定信守住与公公接触的分际，不再让这类事发生。
　　“你…你不会…是在…嫌弃我…”秀丽的眉头不由微微皱下，说话时语带哭腔，眼圈微微泛红着。
　　人都是有感情的，像小语这样家教森严的一旦有婚姻的束缚，不管感情好坏，看来仍心存羁绊，相处日久，情谊便更加坚固不破，家人、家人在华国是多么广泛的连结。
　　杜家这两代事途十分兴旺，人丁却是最薄弱的时候，权力财富分配和领导或传承的问题一直困扰着，像根尖刺，扎在每个人的心里。
　　除了杜家传宗的难题，在这两年的婚姻中她对子坚应该一直是衷心耿耿、言听计从的。
　　此事有关的风波，便是因这个荒谬的借种由头撬动他们婚姻的墙角，某人操作的过程也是精确而坚决，未让小语有一丝迟疑机会。
　　事非得已，要是杜家反悔了，接下来面临的就是萧墙之祸了，须得在近期将小语“拐回家”，不能让拖延破坏这个“和谐”大家庭。
　　人生不需要事事都得一一试炼，尤其是如此奇葩的考验，能让她清醒离开杜家应该是目前唯一且又是正确的作法。
　　我刻意蹭在她脸、耳与脖子上，特别是覆盖她胸上与乳头上挑来摸去，又起身将她抱起，放在我腿上撩拨个不停。一边摸还一边追着她问。
　　“你这样根本是欲盖弥彰，我不是不信任你才问的，主要是为你将来打算。算老公我吃醋好了，咱彼此坦白，有事时不瞒着，如若不重要，我听过后就烂肚里，若能了解到实际情况，也有助大家将心结打开。”
　　她依恋地趴在我身上，靠过来贴贴蹭蹭，不时还用小手往我的胸膛拧转了两下。
　　只觉得在这关键时刻两个人应该当面把话说开，别让事情摆烂下去。
　　当然一边问着，一边利用她那点微不足道的性经验逗弄我，虽然是生硬，但见她剧烈的反差，或者夸张尬然的反映就让人激动得不得了，由于手、口加上言语及指奸的组合攻势下，她被折磨的一脸销魂。
　　明显地，喘息声也越来越大，“哼哼唧唧”的撒娇，又在我刻意刺激下已有点绷不住了，更难忍受的是我从旁对她的套话，让那张粉脸羞愧的抿了抿粉唇一副欲言又止的难忍模样。
　　“我问你一个问题，你觉得女性胸部罩杯……，你做体能训练时胸部要如何防护，…会不会穿内衣集训……，你摸过也含过我的肉棒，嗯，不好听，阴茎…你体验起来我的这尺寸算大还是小，…既然你也承认它很大了，那你觉得舒服不……不舒服？嗯？那在公交…唉呦…又咬人，小老虎咬人……”
　　“就咬你…就不让你说…只会欺负人……”难得对我撒娇。
　　“救命啊！女警官我现在要报案可以吗？”
　　“没空！呼！我今天非…呵呵…非把你这色狼打…呼！呼！…… 打死不可。”芳心又羞又急，只见她突然嗔怪的用手抢了过来，急欲摀掩我的嘴。
　　动作慢了，我头又别得迅即，这刻，她有些不文雅的姿势呈现着一手推搡我的下巴，另一只手扯着转到正面的左耳，再多揪扯两下都快成弥勒佛耳了。
　　她难得见我如此窘迫，趁火打劫下又推又拉的搞起小动作，借机报着鸡仇。
　　当呼吸焦灼后，方见自己失态，此刻彷如一个嘻闹正欢的小女孩，一点都未见生分；意味深长地看我一眼，脸颊突然变得绯红，旋即慌乱地躲闪起来，无处可藏之下很快就埋在我的胸膛上。
　　冷静片刻，发现自己心理阴影消散了许多，这时也明白我会挑选此时机的意思。
　　钳制那被我抓住的手，冰肌雪肤映入眼帘，雪白如藕的胳膊被折腾了整天，难免于控制不当时留下几个难消除的青紫，特别显眼。
　　玉臂柔弱无骨的任由我举高，诱人的胳肢窝再现，被舌头的软滑轻轻熨烫着，撩动她的脖子，绕过锁骨，片刻都没停下，这下她也认耸了，本能上不自觉的一团慌乱。
　　淡黄灯光下，映入她眼帘的是一张好看的脸孔，眼中男人带着炙热的眼光凝转着朝自己看来，好像从来都不曾认识自己一样，怯懦慌乱的目光迭烁不定。
　　自己被盯看的发慌旋即微闭上眼眸，现在似是情绪激昂时完全投入的模样，灵魂升华而起，尽享着那绵绵酥麻的快感，陶醉的醺醺然。
　　大手脱离乳房摸向她的下边，不安的指头深入她的湿穴搅动起来，轻拢慢捻抹复挑，轻浮的指尖在她玉穴内翻扰出大量鲜滑的情液。
　　花径里仍停不住的在出水，知道小媳妇这时害羞，但其内心里已经放开，很明显充盈着靡靡之味也反馈地感受到带给她的新奇刺激。
　　少女变成新妇，初见媚气息流溢。
　　转眸望来脸颊滚烫如火，羞怯少女眉宇间两道弯弯秀眉之下，冷艳、明亮的清眸已然绮韵流溢，其间已多了几许不属闺阁少女的妩媚春韵。
　　她那身本事，很多地方是我比不了的，至少能扛打，忍痛力足够，但说来耐痒功底不足啊，我此刻彷佛是容嬷嬷化身，坏笑执行着“不人道”的“处罚” 欲意折服她，计孽打击着她的。
　　平常那有多坚强，现在就有多脆弱，她现在宛如受惊的兔子一样弱小。
　　兴奋到了极限，已放下任何旁鹜，放开的任由我挑逗及言语羞辱。
　　她曾对自己的婚姻抱持坚定信念，然而，我这时不时演示的霸道手段却逐渐改变她骨子里坚信的一切。
　　遍经一番反思，从这点她才有了体悟同时也引动一丝该不该放手的心思。
　　“人活着一辈子日子不长，记得对自己好一点。”
　　“虽然子坚是我最钟爱的学生，但既然关系非同寻常，这句话我定要劝你，无论你多喜欢他，爱情里该主动的必须是男人。如果男人不主动，宁愿错过。”
　　尚沉浸于纠结的情绪中。听到这话，心里传来一阵刺痛感。也突然让她想起几年前祖母病危住院期间，曾偷偷对她说过的话。
　　“女人要记住的，选男人没别的，就是选疼你的！不管他再有钱，再有才华，再帅，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝顺，多爱帮助人，要是不疼你，一点屁用都没有！”
　　记得那当时，奶奶是在怨怼爷爷一辈子宵衣旰食，虽说不耽酒色，忙于工作，却也不是顾家的，长年在公安局中不回家，家里大小事务尽丢给祖母这长房大妇在操持。
　　末两句话若是在奶奶的那年代可谓是大不敬的，对照我口花花的现代语词，异曲同工的都是平淡的人生真理。
　　我发现小语此时正处于交欢后的理智恢复期。
　　通常在这阶段她都会深陷于自责和愧疚的复杂情绪之中，极度的惊慌又敏感。
　　女人天性本就多愁善感，反复思考着我的话，也纠结于未来的多舛，深深陷于迷惘悲观中，负面情绪愈发地有些浓郁。
　　就算是决定改嫁，也不是一念能平的，这让她一个小姑娘不纠急才怪。
　　可意想不到的，接下一刻却意外地迎来她主动来拥抱我，环住我的脖颈，眼神已不见原本闪烁其中的纠结；彷佛打破桎梏，暗自于心底鼓舞着自己，试着表现出坦然豁达一点。
　　凝眸看向我，几次欲言又止，到最后，还是什么都没说，只是叹了口气。
　　这一声叹息，包含了太多的情绪了。
　　突然，见她撅起红润的嘴唇，原本冷颤的声音居然变得温婉起来带着酥糯柔软。
　　“吻我！”
　　见她如此的主动，让我微微一怔，绝美的脸庞也因为激动露出了一丝红霞。
　　望着眼前这精致的容颜，不禁为她的成长和改变而感到欣喜。
　　不再有丝毫的迟疑，低头抱住她滚烫如火的芷首，猛然吻了下去。
　　触碰这唇瓣时触之微凉却很柔软。
　　混蛋，过了今晚…我知道离开才是最好的选择，逃避并不可耻…可…可是…我…我已做不到了啊……
　　此时我也不明白她的想法。
　　对于她的举动心头一悸，很自然的过去搂住了她。
　　因身体接触，浮光掠影察觉到颈脖的肌肤白腻如雪…，连忙安抚心湖所起的圈圈涟漪，以极大的意志力抗衡着初为女人的魅惑。
　　象征性的静抱着，过了几分钟，克制着自己的情欲。一离市区，多次避忍着欲念冲动；我也未曾把她当玩物发泄，入夜后我对她是尽极地怜惜。
　　松开手后娇躯失重跌入怀中，让她躺入我身侧感受到那丰盈柔软，伸出手握住光滑柔腻的纤纤玉手，那小手触上去冰凉，乘机轻捏了下发现她并没因打枪…嗯？
　　射击训练…过多而起茧子，她同时感受着我那温暖的手…当然手指带点湿腻，这…愣然几秒…最后查觉到液体是什么，那心跳不自觉又加速几分，身子更绵软的厉害。
　　女人，尤其是有脾性的女人，一般男人真拿她们没有办法，到不是什么一物降一物。
　　然而，当女人被欲念驯服后，于关键时刻善加拨撩，她坚守和恪守的教条道德、原则和底线，都已不是那么重要了…
　　“真讨厌。”她咬咬牙，眼神迷茫，但嘴角又挤出一抹笑意。
　　用了好一会儿功夫，她才将心情平息下来，可不知为何，脸蛋儿却烧烫的厉害，火辣辣的，说不出来的娇羞。
　　比起昨天她私闯我的房间或早上在子伟病房内那更加的光彩照人，似乎心里阴霾消散不少，简直如明星登场前妆扮的明艳动人。
　　昨晚那是修身的警服…，呃！
　　早上那出浴风光…能算得妆扮吗？
　　一条浴巾……也够迷人的，风情万种。
　　软软的，柔柔的，淡淡的胭脂香扑鼻而来。
　　“你！混蛋！为了你，我…我…”一道清脆的声音在我耳旁响起。
　　在灯火照耀下，她的脸蛋儿嫣红，似嗔似怒，咬着牙，皮肤吹弹可破，五官精致玲珑，说不出来的好看。
　　皱了皱眉，既因方才肆无忌惮的爱抚又挑起她的欲念，迅速蔓延她全身酥麻臊动，一方面肌肉疲累的疼痛都让她想要逃离。
　　任由她如何挣扎…算来只是扭来扭去，我的肢体始终如大铁钳一般，死死钳住，被我抱搂住了很快也只能甘拜下风，安定下来。
　　我发现她对身体保护的意识戒心已降至极低，接受男人的抚触状态越来越不排斥，不似才来时眼神中还带着悲戚。
　　已不用哄骗、安慰，即接受我俩现在的关系，莹澈如水的眼神与我对上时，那灵、欲的炙热光芒，不自觉间产生温柔和娇羞。
　　凭这情况都不用三言两语也能让她伤感的心情平复下来，就肌肉那点酸麻对有训练过的她算啥唠子。
　　唯有时间，才能冲淡一切心理的芥蒂。
　　我搂着她，互相攀咬，久久没有分开。直到她在喘不过气来，这才放过她，留下满口芳香。
　　看着趴在自己怀里眼神迷离，脸蛋儿红润的丽“欲”娇人，趁其心态终有归依时，小声道：“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。从今而后还听话不？”
　　画面跟台词好像很熟悉呢？但似乎有些不对？！
　　其实那誓词本来就被误用数千年，本来就不对，随便我怎么用都行。
　　“啪啪啪！”
　　这男人总是那么霸道，但我这方式就是有些…让她心喜…但也正因为面对的是我，此正情至浓处，倒也不用压抑，她才能如此快速的接受。
　　渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，花径的膣壁完全不听任身体的意思，夹住了侵入的坚挺异物，而且还在不住的蠕动紧缩着。
　　“好滑腻，都湿成这样……”
　　“你就会欺负我！”她抬头瞪了我一眼，娇声说道，声音软糯，有气无力，小脸蛋儿红扑扑的，说不出来的迷人。
　　“欺负你，我疼你都来不及呢！，我看倒像你小穴在拧着我…疼呢…”
　　被她撒娇的样子弄得有些不自在了，阳具翘起了好高，一直硬着呢。
　　我嘿嘿一笑，搂着她的腰肢，随便撩拨撩拨，低头又再继续。要没她先前遭遇这些……，估计再要这么容易撩到她，也不是那么容易了。
　　…… …… ……
　　“刚结婚那会，……和他……是有同房的，那时……我…什么都不…小时帮弟弟洗澡……以为这世上的男人…都长那样的。然而我却想差了，后来看过公……他那方面会……变大，前天…我才知道，每个男人…不一样…前晚又看……你的，就更明白了，大部份男人……都只是个……小孩儿罢了！”
　　她实在搞错了。
　　“你这在称赞我吗？你公公那是算正常的，我的比较特异，有些优势……呃，我也不爱吹嘘，但缺点也是显而易见的，大部份时间我反倒比较辛苦。每次插入时，都想用心的让你有那种更深的感悟…太粗大又过久…大部份女人都受不了。”
　　也算是被我的厚颜无耻给打败了，她这时无话可说。
　　虽说如此，她那颗心却柔软下来。也已然明白，这样一次一次的说笑“调戏”，只为宽她的心……
　　一次次以来，借着欢愉的肌肉记忆，用粗长的肉…诶！
　　怎么被带坏…阴茎狠狠地突进…臊动的阴道内，他说是操我…男人粗俗的话…就是吧，操就操，却让人沉迷的感觉，也是这么强烈，我身体…每次刚被插入的过程，也都会放下心里的那道坎。
　　按理说，原本自己在心里就彷徨不已，在又被丈夫外的男人肉棒一点一点的“玷污”时，该有更多悲伤才对。
　　可是，心里竟产生了一种罪恶的快感，在与眼前男人两日的相处，变得……轻松了许多。
　　身体的神经网络感受着自己的阴道被一寸一寸的慢慢贯穿…到后来…那沉重的…罪恶也是烟消云散，是对原本不熟的男人渐生好感…还是迫于淫威委曲求全，倒底也分不清了。
　　一时静默着，还是别谈那种比较的事情…，如果换成与云汐讨论陈平，倒是好的刺激话题。
　　“你跟义兄那又是怎么回事？”我心里还是充斥无数疑惑。
　　一旦问到公公…，一下又让她慌张，她的情绪又敏感起来，心头有些怅然若失。
　　此刻紧密相拥的状况，肌肤相亲的温存实是妙不可言，纵然再是高傲的性子，也难掩依依不舍。
　　芳心微微颤动了下，弯弯睫毛垂落一抹慌乱之影，而后檀口微翕动……
　　一年前。
　　在她和公公遇袭事件之后。
　　单位调她进内勤，上下班规律，频繁与公公接触的那些时日，那时大概已知道了丈夫身体有问题，但也不好规劝什么，其实连委婉的体贴建议，他便会借故带开话题，最后只能自怨习惯这种类似“守活寡”的命运安排。
　　…………
　　坚强的如同铁人一般的商业巨子，他的一生坎坷几乎生无可恋，人生再次遭受重挫让他越来越厌世。
　　儿子一个比一个让他头痛，但家中这温柔美丽的媳妇却尽心尽力在侍奉他，对儿媳是愈发欣赏日益加深。
　　可以说一颗心，被小媳妇弄得忽上忽下的。
　　看在杜家还有两个男丁可传承宗接代，他们夫妻算半开诚布公，有默契是不想要小孩了。
　　但是由于那场袭击风波，家中那些族人又蠢蠢欲动，就是她和公公的那场事故，对外宣称是车祸，她清楚的是有心人策划、袭击公公的暗杀刑案，事后找不到元凶。
　　然后，家里讨论了传嗣问题，夫妻俩自然不能坦言子坚的情况，一心还让两个小叔赶紧去找对象，结婚生子。
　　小夫妻毕竟好找借口，为群众服务可是极有效的理由，两人都搪塞工作很忙，而且信誓旦旦宣告早有计划，需要二三年后干出一点什么成绩才能有空休息，直言先让老二及老三立刻找对象。
　　这也就能解释杜哥为什么让子正到慈善晚会露脸一事。
　　杜哥书房。房间隔音佳，除非很大动静否则外面也是听不到的。
　　“那天没通知老二，你应知公公的态度，一开始就没找他回家。”
　　杜子伟的身分一直是杜家的禁忌，连我跟张简都不能过问的。
　　只有义兄与老大爷两人清楚，罗平就算知道也在装胡涂，长久以来传闻子伟不是杜家的小孩，但他相貌又与老大爷隔代近似，怎么不像杜家的子嗣？
　　小语回忆着，那天，子正本来说自己刚毕业，企业要照顾什么的，在家中一直不讲道理的义兄直接打断他。
　　杜哥脸色铁青，目光阴鸷，两个月前的伤还未好全，虽出院几天，脸上的青紫其实淡上许多，但因为生着暗气那些伤痕反而愈发清晰。
　　在经历几次投资失利，伙伴背叛在老大爷手上的杜家彻底陷入风雨飘摇之中，老大爷最后甩甩手拍拍屁股不干了，把这一堆烂摊子甩给了杜哥！
　　所幸老哥本身还是有点能力，最重要是他手底下有可用之人，几年下来，又将杜家撑起来而且还更壮大。
　　杜哥严肃的口吻，大改前几年颓然的景况，如多数华国严父般的喝斥训示说这个家还有他在，别当他死了。
　　公司确实还有张简与老罗两个执行大将，十多年都是正常运转，尽心协理着家族事业。
　　大哥还是下军令，直接令他立即安排相亲，通牒两个月内完婚。
　　善良的小语也犯难着，愧疚于讨论时自己自私的托词，话先说出竟害到后发言的子正。
　　她抬头看了我一眼，继续道：“说起来，那件事还是我主动提议的。”
　　见着小语在柔和灯火下泛起艳艳光泽的粉唇，饱满莹润。忽觉心头涌起一股酸涩和怅然，抿起的小嘴憋屈微动着，像似小孩做错事的样子。
　　不一会就默然不语，柳眉之下，莹眸低垂着。我拉过她的手，练拳的手不会太纤瘦，肉乎乎的不是很咯手，轻轻拍了拍，温声安慰着。
　　接着发展可真让人意想不到，就小语所说，当时她第一次见到一向温驯听话的小正站起身来直接反对他的父亲。
　　在那当下，这重磅消息让在场所有人都震撼了，素来温文尔雅、温文寡言的子正苦笑着宣告他拒婚的决定，同时毫不掩饰地坦言自己性取向的不同。
　　事实上，子正那坚定的眼神，坦然而不畏惧，粗壮的身材掷地有声的抗述，宛如金石铮铮，声音传遍了书房的每个角落，幸好房间隔音效果极佳，让这个惊人的消息不至于外泄。
　　这一出出柜宣言，连我都被震惊到了。这种感觉，无法以任何言语来准确的描述与形容。
　　“孽子！”杜哥咆哮着表达着他的愤怒。
　　虽然无法从座位上站起来，但仍旧有足够的气力咆哮。
　　我那爆脾气的兄长一时情绪失控，激动中动了怒，叱骂着没人伦的下贱胚子，怒不可遏地拿起桌上的瓷杯，猛力地朝子正砸去，碎片四散飞溅；憨直的小胖子也不曾想到要躲，瓷杯就这么不偏不倚的砸中右侧额角，顿时微血管破裂，眉尾流下一道鲜血。
　　“你在学校那事别认为做的隐密，当我会不知？跟你往来的小子，我已签下了十年约，下个月举家迁往北欧罗巴千湖国，拓展业务，我还安排一个能匹配他的小秘，要是敢跑回来，我让他两辈子也赔不完，你们想在一起，就死了这条心吧。”
　　天啊！
　　坏的事竟然如此让我猜的精准，听到这番话时，眉心不禁一跳，内心涌出一股恐慌之情。
　　急红的脸让我既惊又怕。
　　这糟糕透了，长年搁在心头的担忧，都得到了确认。
　　对于那天，甩锅时没先照会，在情感上感到愧疚，又因立场的关系必须作出弥补。于是，小语主动拿来急救包，为子正处理伤口。
　　自她嫁进杜家，这是第一次这么近距离地接触到小叔子，子正对于疼痛并不怯懦，却因和大嫂近距离接触感到慌乱，这更证实他是男同的事实，在小语看来，他额头饱满，五官端正，要不是皮肤白了点，其实脸型相当不错。
　　处理好子正伤口。
　　感受到公公吃人一般的眼神，如同盯着猎物的瞪着老三。
　　书房内，三个年轻人都能感受到杜哥因震怒而凝滞的氛围。
　　除此之外，房间里唯有四人的呼吸声，其余一切都变得寂静。
　　义兄腿脚不良于行，但他却拒绝别人去搀扶，坚持着自己站起来，将手杖狠狠地敲击地板，小语形容她公公的语气极其凌冽，暴怒对着在场的三个小辈怒言道：“只要我还活着一天，谁都别想来挑战我，我绝不是那么容易被打败的！”
　　看着在场的人没再反驳他，他才慢慢的恢复了理智。
　　此时此刻，在我的内心别提有多纠结了。
　　“那天，你们没人提过老二？！”
　　“当然提了，就我这傻傻不懂家族情况的门外人……，反正当时他们两兄弟以一种十分怪异的眼光看着我”
　　“嘭！”
　　又是一记砸桌子的声音，公公神色凝重，也特意转过头，脸色变得不那么严肃，不咸不淡，倒也看出他没怪罪自己。
　　“小语，这事你不懂就别问了！”说完这话后她发现公公脸上那股阴森冰冷之意又变得浓重起来。
　　公公转过身去，那脸色不免加深阴沉，那时反倒更好奇，别忘她是干什么的。
　　女人永远不会告诉你，她渴望知道全天下的所有秘密。
　　不过她眼色也敏锐，发现公公处于暴怒边缘，暂时决定不将心里的疑惑说出较好。情况非是好时机不宜再刺激他了。
　　小语叙述中那眼神让我也有些发怵，眸光闪了闪，似乎想向我求证什么。现在事过境迁，她那份少女的好奇心犹然浓烈。
　　她不会以为我应该知道吧。
　　“很久以前，便传闻老二不是杜家的亲骨肉，可那天的事，这刻重新谈来应有些可信的，当晚离开书房，那个…他…特别把我拉回房里，嘱咐我以后别在家人面前，尤其是…父亲还是太爷面前提及阿伟的身世。”
　　“唉！你也不用试探我，我其实也不清楚。与大哥结义二十多年，兄弟间几乎无所不谈，唯独此事无法启口。”
　　这个案外案，杜家人可以选择逃避，也可放下，或者是完全的承认。
　　然而他们却集体的采取装傻，杜子伟在成年前更是一直潜藏，伪装一个懒怠的纨绔子弟，一副理所当然的姿势，他是有本钱装的。
　　大家尽可拖延和故作不知，企图获得一些妥协。
　　命运可不由人静静等待在一侧，旁观的人辗转煎熬，但结局最终会逼迫他们走向注定的位置。
　　老大爷可还是健壮的活着，他的健康状态可强过义兄数倍。
　　近日阿兄的失联让我特别的担忧。
　　“你也别太上心，老二绝对有杜家的血源，而且老二不是绝情虚假的人，我自认在识人方面也有一套的，杜家这代人都会和和美美的相安无事的。”
　　我不知现在步心语知道多少，或许只会以为杜子伟那浪荡的性格从小就被自己公公排异在外，所以子伟的那份承继权被排除了，造成那天大哥只对杜家余下的三人施压。
　　……
　　这番叙述之中的纠结、困惑，倒也可以揣度出一二事了。尤其借种那事，启始自是由`此种下。
　　“后来呢？”
　　“你指那天…，还是……怎么与公公……，浴室你不……就…就只说那天的事，公公撇下一句“你们三个看着办，给你们两个月”的话，柱着手杖、扶着自己轮椅走了。…头几天里…我们俩就…这事，在我的认知…，算算是不了了之。”
　　恐怕不是她想的……子坚其实更当一回事吧，他那么孝顺，兴许借种的预谋早就萌动，就步心语这傻妞…，但我也不能将男性那阴暗的一点心思全道破，这是诋毁自己好友与子侄、师生情谊的。
　　人不是完美的，我何尝没有猎美的暗恶心思，这只能说雌雄浪漫看法的两极差异而已。
　　“而子正，后来可就十分的决绝，勇敢的放下那段…姑且认为“情伤”吧，……在你家乡这种事……倒十分开放，这类关系…能…有法律保障……。你是小叔的长辈，认同…算了，我听老管家说公公安排了一连串的相亲，他都去，但是杜家人脾气都一个样，最后都没谈成一人。”
　　“苦了这小子，我倒没那么前卫，这事若发生在我家小宝身上，我也会反对，但倒不会那么严肃对待，四十多岁才想婚的人，哪会看重那一个本子，我家乡那个李大导演拍过这类伦理题材电影，很有可看性，事已发生，当事人的感受比较重要。”（致敬囍宴）
　　据说子正更沉默了，这小子一辈子不都那个样，沉默两字是不存在他字典的，星期五他离开的早，实该找他喝一杯的。
　　小语又说后来家里变得更冷清了，这应该是她跟子坚的关系吧，三哥跟子伟说的九个月不回家应该就要发生了，看她如何坦白，时至今日这秘闻就等当事人亲自来说。
　　“后来…后来就有浴室那事了……”
　　“刚才说的…你…你也听出一些关键…还要说下去吗…，唉！”
　　她自言自语的叹气，见我不为所动，她仍就怕我不…理她。
　　“事实上，…一切都源于为公公洗澡这样的小事引起的，虽然听起来有些不可思议。……真的，但确实如此，完全出自那次车祸他挡在我身前救下我的感激，几次…，那段日子，他的情绪波动很大，陷入了一种颓丧的状态，似乎有点自我封闭……那个时候，我实在看不下去了。在大桑的浴室，我很…常常去享受三温暖的舒适，偶然遇到…几次…很自然的帮忙他洗澡没有过多的考虑，一切发生得很自然，直到发现他……”
　　“他…拿我的内裤……那样……，起初我很……生气，几天中躲着他。后来，公公在浴室内摔了……，我自责起来了，男人…有那些…发泄…公公也有难处…最后又原谅他了……”
　　这是公媳扒灰节奏的启始？还是子坚计谋的目的？
　　“那次起我又开始帮他洗澡……，然而过了两天，他竟要求我给他一件…没洗过的……”
　　“我怎么可能为答应……，接着又起疏离的隔阂。接下的日子，公公都拒绝任何人去照理他，或是一星期不洗澡，杜管家又说他半夜自己下楼独自洗浴，这样的行为，看在大家的眼里都很不放心，他们父子又做了一番沟通。”
　　那次她没去，但她走在门口听到公公焦躁又愤怒的咆哮声，接连摔了不少器物。
　　不用说子坚又换来一顿骂，外面听不到内容，当然事后她问来依旧仍是传嗣生孩子的牢骚。
　　“两兄弟在私下里碰头，进行了一番深入的交谈。子正坚定无疑，毫不动摇地坚守着自己的性取向，他倒是说出你那套不婚原则，同时转而劝劝自己大哥，鼓励他快要一个孩子。或许你能理解，他的心情如此复杂…他都那样了，那时连与弟弟的交谈都变得困难，更别提人工受孕、试管婴儿、或是抱养等等。尽管讨论过，但最终他们决定再度拖延下去。”
　　拖延是一个方案，也是为麻痹众人，尤其是小语。
　　听到此，我已确认子坚早有预案，这是我教过学生们Plan B的重要，而子坚的B计划只是在等一个契机。
　　这是拿石头砸脚，坑师啊！
　　“直到我跟子坚委婉暗示公公的异常行为…”说到这个小语还是很难为情的。
　　如果浴室的偶遇是一开始的计划，那说明内裤的出现是故意的诱饵，小语是谨慎的人，怎么可能一次又一次将内裤暴露在大哥面前，没人牵线吗？
　　“我那时还不完全弄清楚他的病况，以为他那处伤只要调养几年就好，我查阅过医疗文献，有人刻意不性，维持着无性生活。为此小语特意说出来试图让他吃醋，就说晚上她刻意留一套内衣裤在更衣室的事。”
　　竟是小语主动的？这两夫妻真是想到一块了，简直火上添油，这下不燃爆才怪。
　　这傻妞，想一次彻底解套，解决公公不理性带给兄弟俩被连累、招罪的局面。
　　为回报公公的救命之情，嘴上不答应提供内裤又心软放了；原本为提醒丈夫公爹的不当行为，自鸣得意以为丈夫会为她吃醋，甚至因宠爱她去找父亲摊牌。
　　我抬起头，有些诧异的看着她，一时不知该说什么。倒是有些好奇子坚会是什么反应。
　　“唉！他听到后，不但没反应更没你现在这种吃惊的表情，老实说，这让我大感失落，而且在内心里……首次感到对他……接下来的话，让我的心更冷了。”
　　子坚又说了什么？什么话让小语心境有这么大的变化？
　　“小语，谢谢你，最近你对父亲所尽的孝心，如果他…他若有需要，你能忍受的话，请你多配合他，对父亲不需要有世俗那种男女之防，这种事，我不会在意的，你决定的事，我也不怪你！”
　　小语学着把子坚的话说完，一扬头，似乎看到我眼中的疑惑。
　　但她这时却面目如春的对我笑道：“你说好笑不？那时我竟不觉得公公的行为其实很恶心，没表现出我的厌恶，他反而感到很欣慰，我那时怎么没觉得不对劲，可现在想来，我也有所疑惑，他对我到底还存有多少爱？”
　　显然她那么敏锐的人，仔细点想，多少也能感到此事的不寻常。
　　总之，当时由于没被宠爱或已被冲昏头的她，在后来就经常于更衣室放上一条穿过的原味内裤给公公用，几次下来都不觉得怪异了。
　　“接下来，公公对我的…骚…态度就越来越频繁，……我当下…都有些愧疚，他没当班回家时又找了谈几次，每一次他只问了一些细节，从他脸上容色那种澹然，简直平静无波，说实话，我越来越火大，你说…正常夫妻是这样…唉，算了……”
　　“最后一次，我讥讽的看向他严正的问他，你觉得做一个儿子，尽孝的方式是将老婆推给自己父亲，这作法是对的吗？”
　　我轻轻叹了一口气。估计接下句定是让人发怒又令人牙酸的话了。
　　“如果父亲真有那么需要，你又能容忍，我不会计较！”
　　“好！杜子坚，就冲着你这句话，那我就勉强答应你了，别怪我让你戴绿帽！”
　　“戴绿帽”的词汇从她口中传来咬字还特别加重，足表她的不满与不甘。
　　“我说真的，当时…那真是气疯了…就如…病房中一开始那样…我还没……”
　　“这不算！”“那不算！”我在这状况给出与子坚相同的结语，但是两边代表的意义其实不同。
　　一个说病房内的行为“不算”不检点，我不会看不起她。而子坚说的“不算”是他鼓励自己妻子与父亲发生点什么“不算”戴绿帽。
　　不久后，冷战中的夫妻都没冷静下来，隔两天就发生录音档的实际插曲。时间算来就是九个月前。
　　义兄的行动不便，他大概也发觉到自己儿媳“口不对心”，下不了狠心，一次又一次对他退让底线。
　　另外子正的持续阳奉阴违及老大夫妻那边聚少离多，同房时间屈指可数。
　　加上他的欲望日渐控制不住，杂绪丛生，用着自己儿媳妇的内衣来让自己发泄已不足够满足他那股冲动，他渐生阴暗的邪思，打量起儿媳身体的主意，在洗浴过程中一次又一次去试探小语的底线。
　　来到东窗事发那次，小语因互动某个环节，出现了自己没发现的情欲问题，身体带出强烈欲念，对自家公公开放了自慰的底线。
　　“在冷静下来，又想着这是最后一次了，但会不会忍受不住…又下一次……，而下一次自己该开放什么？那天说带绿帽，就是气话，你…要相……，呵呵，说来好像也没必要了，……我们都如此了…真是一语成谶了，……那时我比现在…更带着罪恶感，…隔两天，怀着愧疚，做了出格的事，我决定向他坦白，深切的交代一切。”
　　“你知怎么着？他却先我拿出你播放的那段录像文件，……而且是清晰的视频录像。……有一小段不一样，起先，录像人是杜子伟，那天他回家拿户口本，发现不待见他的父亲不在家，或许打算享受一下家里的桑拿，下到负一楼想洗个澡……”
　　总觉得她描述的事实好像在说着别人的事一样，说话时语气有些古怪。
　　“如此一来全让老二知悉这……丑事。他原想告知自己大哥，为兄长抱不平，呵呵……其实阿伟不知道，自己哥哥早就在家里等着事情发生，又装做意外撞见弟弟发现这事，老二后来会怎么做？难道他没暗示你？……”
　　说来确实有，只不过我还没弄清楚，老二也没说到细节，我只是嗤之以鼻响应他。还让他别因噎废食，找Connie鬼混当借口。
　　想不到这一切都是真的。
　　“在没收老二的手机，他还接手录到最后，在外间他们兄弟的互动和交谈是你录音档中没有的，可以说你听的音频档是转录出来的。”
　　我的整个人又麻了，被这一道道新消息震的一愣一愣的。
　　好你个臭小子，一再设计坑人，拿着导演的剧本又变造事实造假，一再骗人。
　　“我刚问你，只是想由你口确认他最终的心意，那天，在他面前静静的看完全程的视频，你知道我当时的心情有多难熬，呆着的每一秒让我都觉得羞愧。”
　　说到这环节，她惨白白皙的脸蛋这个时候倒是一片通红了。
　　说实在的，当时她的心，因为视频的出现，弄得有些乱。
　　当时都没脸再与自己丈夫说下去，明明就是丈夫设计的陷阱，也就是他一再推波助澜，自己却只能背下这勾引公公的道德瑕疵。
　　“老实说，公公带给我的……快感刺激，越来越压缩着自己坚守的道德底线，……而自己对身体的控制却愈…薄弱……，那时希望他…能停止这样的荒唐放任行为，那怕他打我，骂我贱，我都能接受。只要他立刻阻止，发点脾气，深切的与自己父亲谈谈都可以。”
　　半天之后，他对我卑微的请求婉拒了，蹦出了一句“我不能同意。” 语气带着决绝的话。
　　此话一出，小语当下觉得脑海中，像是响起了一记惊雷。
　　当然这话连我都不敢置信了。
　　我未亲眼所见，亲耳所听，实在不能够相信这个消息，但那又如下？
　　那两阶段的影音陷阱，他就想骗人，难道还不清楚吗？
　　“他竟拒绝我，反问我这不是两全齐美的事吗？那一刻我几乎要崩溃了，我像看一个陌生人一样的看着他，这是那个曾经疼爱她的杜师哥吗？”
　　讲到此，叫着杜师哥的声音已喃喃不清。
　　她整个人彷佛瞬间抽去了灵魂一样。
　　我这也明白，昨天我拿录音档出来，她为何如此快的就范，不是因为愧怯，而是心死啊。
　　一口气一啜泣的竟也缓过了神来，虽然还是哭红着眼，但最起码看起来没那么惆怅。
　　那天小语大概豁出去了，不再念顾夫妻情分大着胆直接问子坚为了什么，怒吼着连此刻回想着她娇弱的身子都随之颤抖，不知是恐惧还是愤怒又追问着为什么娶她又不愿和她同床的问题。
　　当时子坚皱着眉头，脸色有些难看：“我能怎么办？身为杜家长子，应该承担起的义务，不是吗？”
　　“你的义务？那你作为我丈夫的义务呢？全家族的人都来逼问我什么时候要小孩？你又跑哪去？我受够了！”
　　两人一来一往争辩数句，想逼问出回应，他终究还是没明说。
　　但那天以后，子坚已明着来，希望小语放开一点，别在乎那点禁忌，配合自己公公需要，就算做出有违伦常的事，他一点都不计较，能同时尽孝还能为杜家生个一男半女，那才是解决之道。
　　小语那时一个二十六七的年轻女子，离乡背井嫁入豪门，一个倾诉的人都没有，自然觉得很委曲，自己虽不是世家名媛，但竟沦为比就社会的童养媳还不如，感觉比农村诱拐来专门为人生小孩的工具，不对，那一刻她有感觉更像是为生活而交易的妓女。
　　那天起，她再也不想待那没生气的家里，于此下去她不但不能拒绝公公的索求又无法面对自己丈夫进逼。
　　当一个媳妇首当要有孝心，知道礼敬公公，但也不能敬到把自己都送到床上。
　　国人常说家丑不可外扬，但躲总可以吧！
　　“以前，我以为这些都只是电影、小说或戏剧的夸张情节，可悲的确在现实中发生，而且还出现在自己的生活里。”
　　她思考到最后，决定将此事摊牌来说。
　　小两口讨论后得回的结果，换来他突然放软语气来反求她。
　　现实比戏剧更残酷，人心果真是世界最复杂不过的，很显然子坚的计划不止于此。
　　“现如今几个月都度过了，你都做到这地步了，我有苛责过你吗？我都不在乎了，父亲也不闹，算我求你留下来照顾父亲，你怕尴尬，那我暂时不回家，就半年，要真不适应，我们再来讨论其它方法！”
　　“真的？半年为限，这期间，爸爸如果过份了，我会表明自己立场拒绝的，你不可以再纵容。”
　　“好吧！爸爸那边就拜托你了，明天我去申请支持。”
　　小语回忆这段总感觉子坚那时还有想再说什么，可最终却忍住了的感觉。
　　他无语凝噎，最后只能长叹一声，进房收拾简单的行李，不拖泥带水，半个小时就回去省厅加班了，时间算来便是后来大家口中九个月未回来的起始。
　　难道大哥也知善用时机，已是拿着孝道这面旗帜，来压着子坚了？
　　“那不都说是半年吗？怎么成了现在九个月了还没解决，难道你跟义兄，真发生了什么？”
　　小语这时破涕为笑，只送出一对卫生眼。
　　“傻了吗？陈大爷，亏你还是老叫兽，你…把我看成什么？我…早…那……还不能自证…清白……”脸上闪过一丝不自然。
　　看她这么坦然地说出来，但那尴尬犹在。
　　“清白？！是是是，叔叔就给你开个证明，行不！”
　　见我看着她，一副欠揍的脸还带没心没肺地笑着，她气的一阵胸闷的拍了我一下，我突然疼得那一下下，立装成龇牙咧嘴样化解她的情绪。
　　“你手劲真大，想打死我吗？你说，我们现在这像不像…那啥夫啥妇……”
　　“就会贫嘴！能不能好好说话？”她边说还瞪了我一眼。
　　我装着委屈又说：“我一直在好好说话啊？！哪句不清楚，我可重…嗯，我是说，这中途我大哥做了什么过份的事，让你延长这段……扭曲…不正常…的关系？”对上她恻恻的目光，我抖了抖，慎重说着。
　　“那……我们……这样，算不算扭曲的关系？！”
　　“算吧！毕竟我抢了该属自己学生的老婆。但我们有承诺了，又不算吧，患难见真情。对杜家的亏欠，叔叔会负责的！至于你以后就跟着我。”
　　她平静后回头看着我，凝视我这双毫无波澜的黑瞳，两人隔着半米的距离对视，居然让她觉得有点迷人。
　　再向下望去，身上肌肉线条明显，块块分明，这真是四十奔五的男人吗？
　　…，光这眼就能感受到今日那异样…坚硬有力的的来源…
　　“啊！…虽然知道你这人……口花花，但还…还好…至少比他温暖……”慌神后她回答的结结巴巴。
　　“别这么说，你知道我现在的立场……很别扭！”
　　“知道…别扭…想要…后悔…”
　　“怎么可能！不管我们彼此感情如何，是依恋也好，感情或肉欲，未来相处…最难的…公开关系…只要你愿意跟我在一起，我什么都给你。”
　　“空口保证大家都会说，相信我，我会妥善安排的，我这人又不是白嫖的人，不是那种不负责的渣男，尤其牵涉关系敏感，让自己的女人去面对子侄辈的丈夫。”
　　话说明了我的立场，得到这么有理性的女人，我不会不负责任让她难堪，这是活生生的现实，不是无脑的网剧女主。
　　在那臭汉脏唐的时代，再开放也需要遮掩的，李治也只等老李挂了才下手，老李都需狠心将老三干了才要了人家媳妇，若无下限，就只有学那李三郎了？
　　现在我这个做叔的就难了，大家抬头不见低头见的，这可是天花板级别的操作了，幸好不是血亲争夺。
　　接着就这么静静地听着她喋喋不休的叙说着在之前的那段禁忌翁媳不正常的情况。
　　而小语也不知道为什么，自从发生过亲密接触后，也不知渐渐习惯了，她现在的心里总是不断回想起我对她的关怀竟还是温柔体贴的。
　　随着丈夫搬出去了，她只觉没什么压力了，好像回到独自过活的单身日子，但时间推移，洗澡这等事好推，催促要小孩的压力旋即就来了。
　　她从逃避，到逃避无门，最后甚至想摊牌了，可不知为何，人的意志往往朝不确定的方向偏移着。
　　那段日子她似乎着了魔，心中要安生的心突然不见了，原本坚持做个贞妇，但随关系冷淡为丈夫守节的意志变弱了，那颗开始骚动了的心，有时突然会想起自己公公，直到那个早上，她感觉经历一场剧烈的洗礼，恪守妇道什么的束缚都抛到脑后，她需要那种感觉，这会儿后她怎么也静不下来了，又恢复到地下室天天洗澡。
　　美好事物，美好的人谁不想要，想拥有就要想办法得到才行，花钱，用偷，用抢，只要能到手都行，义兄也发现到了，想要满足自己欲望，什么手段什么理由都行，两人渐渐“习惯”在桑拿室相遇，一起到达时也不刻意避讳。
　　在小语的心里却也明白了，子坚身体有缺陷，夫妻双方有默契的维持无性生活，是一种低度的平衡。
　　然而一个女人欲求不满也是正常，公公那方面并不是个没用的，而是他无法以力强来，也有自尊的因素强制克制着，在以前她还不懂，认为自己没魅力撩拨不来男人的兴致，双方这样何尝不也是另一种的平衡呢。
　　有些事小语不懂，女人一直在等着一个能拆掉她矜持面具，直捣她深层欲望的坏男人，这是让她们很期待的深层密码。
　　小语偷偷走出这步，在她当时可是提心吊胆的决定。
　　但我断定那只是过过场搞不出什么大风波，翁媳有暧昧却进不了下一步，仍旧在原本牢不可破的平衡中。
　　如猜想那样。
　　子坚搬出杜家大宅，接下的日子，大哥发现自己的大儿子几乎已没再回家了，让老管家打听下来，不是说去出差就是去进修，听说至少要好几个月才能回家一趟。
　　他意识到自己或能一尝所愿，上天突然给了一份恩赐，让他能借此来制造亲近媳妇的机会。
　　其实和公公的日常关系倒是变化不多，前后没有什么新情况。
　　要说有什么新的互动，无非是两人更似亲父女，也仅在洗浴接触上像孝顺的女儿而已，长辈很自然，晚辈无非就矜持一点罢了，除那部位，其它每寸都十分仔细洗刷。
　　但义兄还是无法突破小语的那份矜持，在次次累进接触中，她的穿着变化不就都是宽大的毛巾浴袍，虽有时会故意换上泳装，然而严严实实的遮掩着让公公眼馋，如此就是她那底限了。
　　都说女子悦己者容，心理情好时发现有人欣赏，也会换好性感内衣在他身边转呀转，调皮的像似花蝴蝶，“欺负”残疾老人。
　　一段日子下来，他果然开窍，找准时机就愈频繁的对小语骚扰，只要不过份，以他对儿媳的性格了解，她多半会选择息事宁人，其实这便是两人在潜意识的划下一道红线，他们却不自知而已。
　　因阿兄欲望还不大，暂时这种状态是能满足的，伤势也在可见的好转。
　　“真是发骚的小蹄子！”
　　“你才是…浪荡花公子…”
　　“这么说来，我们天生绝配！”
　　听她没羞的挑逗公公，也彷佛同步撩拨我似的，突然还有点小兴奋，抬起手拍着她白嫩的屁股。
　　果然就如我判定的那个平衡。
　　但身为女人的小语随着日子一长就感觉越发地烦躁，时节又进入夏天，沐浴的时机更多了，让公公更轻易的接近了。
　　由于来去都是相似的暧昧，很快的就挑不动女人那点好奇欲，她突然觉得杜家实非久留之地。
　　理智一开，她觉得待久了，弄不好要忍不住堕落。
　　加上越来越优越的平逸日子，渐渐当惯少奶奶，养尊处优的闲适大脑容易疲倦，身体都变得迟钝，她自觉地需要多锻炼自己的动手能力，不能让身体和大脑闲下来。
　　再待过第三个月，就向上头递请出外地进修，也正好为回来升迁做准备。
　　这一去要几个月，与他约定的半年期，虽后来已不当回事了，而现实上再过一个多月就要到期，外训结束后约定也就过了。
　　离开杜家一到了D校，让她彻底放松下来，这一个人的生活，她不用考虑以什么态度来去面对公公。
　　而这些日子对自己婚姻也太需要冷静下来，重新捋过。
　　在她快乐还不满两月，一天下午，她接到了公公来电。原来他到附近的工业区视察，顺道来看望她，想晚上一起吃个饭。
　　视察？她可从未听过公公有这种闲工夫，这不是罗三叔的工作吗？
　　因失去双腿的缘故，公公整个人变得是越来越消沉，也不太爱与人交往。二十几年没怎么出过杜家大宅，像是将自己与外世隔绝。
　　本打算直接拒绝的，但是电话里突然换成校领导的声音，这可让她发怵了，什么情况，公公还认识校领导？
　　而且电话中还不只有一位领导，几位大佬不停的催促让她赶紧过来，她知道自己拒绝不了。
　　听到此处我的笑脸凝滞了，杜哥开窍了，旁边有高人啊。
　　我撑张着如铜铃般的眼睛吃惊的眨了眨，这跨张的表情让小语见到猛然大笑，见我原本听着快睡着了，现在重点来了，又表现的特别紧张，她也感到很欣慰，知道我在为她担心。
　　这样子是我认识的义兄吗？
　　我倒是立即反应过来，杜哥明明就没往校务方面结交，他怎么知晓往校方施力来达成迂回接触？
　　应该由官方来牵线的。
　　无奈的挂上电话，嘴角流露出一抹无奈的苦笑，请过假离开学校，单枪匹马赶到当地最豪华的酒楼。
　　怀着极其不安的心情，来到了宴客地点，站到入堂门前的贵宾车道旁等待。
　　才站定不久，从身后来了一长列黑头车队，公公那台防弹的奔驰保姆车缓缓停在了正门口，绕过几台杜家随扈的幻影，义兄坐的那轮椅是被人搀扶在车旁，怔怔看向步心语一身警常服伫立望这边瞧着。
　　他一时失神，最后在杜管家提醒，才抬手招了招道：“小语，这呢。”
　　几月前那旖旎的一幕幕，已然浮现在了这个体态微微发福，神情过于苍老的中老男人心头。
　　眺望到对她笑意盈盈的公公；原本是神色俨然端坐着，不发一语看着在他一旁搭话的二人。
　　让她愣怔了下，脸色倏然变了，两人都是她在电视上常见的，现实生活还不认识的大人物。
　　一个是邻省…也就是本地的一把手领导，另一是该省公安一号人物，他还是在中央大员的叔公教出来的学生，自己该喊叔叔的。
　　公公不是寻常人，在商界，他的身家与影响度，身份排名是最高的那几个，也是最为尊贵的存在。
　　这两个月里，整日可谓饱受思念之苦，所以这次便决心要来将这个负心…不负责的媳妇找回来。
　　杜哥情愿抛头露面并下了重手，以他的性格认准之后，就会全力执行下去，决心和手腕都无需置疑的，接下来必有所图。
　　百来平方，古陈装修的宴客厅，十二人的大红木圆桌，老红喜气桌巾，边上坐着满满当当一群中年男女，主位自然留给不常露面的万泰集团当家人杜哥。
　　小语说她全程拘谨陪着，用餐场面也还算愉快，正中间一旁的是六七十岁，头发花白的微胖老人，他是邀约饭局的主人，那是邻省一把手颜书记，不过约莫半小时的时间，他安排的行程很赶，提前告辞先走了。
　　而后来的一个主陪是省里主管投资的副省长，接续过来招待，而那个一把手明显是与D校方同体系出来的领导，很尽责负责牵线人，找到校领导，就没他事了，省内工作自有该负责的人，不用他操心。
　　小语也知道公公的身份特殊，餐宴的豪华奢侈自是不用多说，把自己对媳妇的礼遇宠爱，长辈的亲厚做派，在细节中体现的淋漓尽致。
　　陪座的有副省长，当地市长及校领导，面子十足，说实话对她的未来仕途确实有极大的帮助。
　　还不只这层关系，这些领导发现眼前杜家水灵长媳还是京都城步校长的亲千金，隐约和中央那个步姓军委的关系应该也不一般，这几个领导都不敢怠慢了。
　　义兄性格向来孤傲，加上青壮时遭逢大变，受仇家袭击导致双腿伤残，以至于心理有阴影，他还健康时就厌烦各种的交际应酬。
　　在绝大多数情况下，对别人的态度绝对可用“冷淡”来形容。
　　由于从杜老爷子白手创建万泰起便累积下来显赫的名望与财富，这样的顶极商人家庭，就连国家领导见了也是客客气气的。
　　杜家是什么实力，这负责招商的副省长可是卯足全力，席间准备的可不是娘儿们喝的那种寡淡的红酒，而是劲道十足的白酒。
　　杜哥那晚不知是见到自家媳妇心情特好，连灌了四五杯来着，居然还没倒，这二十年深入浅出，在家练出一身酒胆。
　　“省长，这投资…没问题，但你这酒量…不行，说好平分，这一半酒都我一人喝的，你…你还…叫…王市长帮忙，你不行，明天，明天让…孙省长过来，喝赢…我…再来谈。”
　　“杜老，你也太能喝了，当年…老太爷还夸我说…没见过像我这么能喝的，今日得见杜老，不，我该叫声…杜哥，我甘拜下风，好，老哥临时…通知莅临，做弟弟的没准备，明日…再战，没赢…我也不敢跟哥哥谈投资。”
　　“好气魄，那这杯喝了，咱们明儿见！”说着，将杯中的酒一饮而尽。
　　作陪的一众校领导，沉寂已久，这时彷佛醒来纷纷叫好。
　　……
　　这一场突然的酒宴等到九时半以后才结束。宴席期间，她未敢有任何失礼之处，而公公对她也不曾唐突。
　　心语代表公公送副省长、厅长及一众领导离开，包间内，酒桌这边都慌乱了起来，杜哥在强撑中，突然放松便醉的人事不省，作为媳妇自然要上前侍候着。
　　“爸，我来，您先坐好！”
　　说着，步心语扶着桌子站起来，她本身也没多好受。
　　那酒醉后的头也开始昏沉，额头上的热汗擦了又滴下来，衣服和裤子紧紧贴在皮肤上，难受得不行。
　　虽没跟人喝白的，但红酒也喝了两三杯，两颊顿时浮起桃腮红晕，柔情媚意，妩媚流波的美眸煞是好看。
　　起身时被被凳子拌住，身形往外一倒，但平时常运动，平衡感还不错，眼疾手快抓住公公轮椅的扶手，否则就要和星球来个亲密接触了。
　　这一拌倒在公公后背上，温软部位…直顶…公公头上，她立即直起身盈盈转头看去，眸光闪了闪，幸好未被察觉出端倪，但还是好不尴尬。
　　站穏后，她立即拿起餐巾布，湿纸巾帮公公擦脸擦手，公公眯着眼假寐，偶尔迷恋睁眼直对她笑着不言一语。
　　他的身上整洁还算好，公公一般吃的少，吃相也是优雅，一晚下来倒没食物沾污身上衣裤。
　　本身坐着轮椅，倒也方便旁边人来搀扶，整理的干爽，在杜管家与十几个保镳簇拥着他下到了底楼层，坐回专车上休息。
　　宴席结束时已经十点了。
　　校领导走前还特意让她照顾好公公，并通告隔天准假，连着周末让她休息三天；这下子让她心中叫苦，在众人面前又无法推托，只好跟随着万泰集团的车队送公公回订好的酒店，接着几天她铁定要陪同住下了。
　　上了车，她直闻着一股异味，车厢内只有公公一人，显然是公公坐妥后，管家在车门外等她时公公这才吐的。
　　她纳闷着，刚刚在电梯内不还好好的？！显然他一向注重自己的颜面。
　　“小语，学校…条件不好，上课吃的…住的…都不方便！”
　　公公喝多了，苍老面颊红润无比，没因吐过而变苍白。
　　“看这里…没有吃…没住……呃！”喝了酒竟如此多话。
　　“我…明天…叫…荣，荣三…对，叫他来，让…你表哥到……，这里是哪？！…啊，不管哪里是……，都给我收…，以后让你…呃！住的…舒服一点……”
　　“爸！你又在说胡话，来进修的…规定要吃住一起，统一管理，来，来我先放你…躺好！”
　　“唉！这衣服…还能穿吗？杜管家，这车上还有老爷的衣服换吗？”
　　“少奶奶，来的有些急，衣服及行李都送到酒店了，从这过去也不远，那边都安排好了，直接走安全通道，不会遇到外人！”
　　“小语呐，不好意思…，吐…吐了一身，味道…难闻…呃！……”
　　作呕的腥味儿，弥漫在车厢里。
　　“老杜，这车…不能坐了，让少奶奶…坐另一台，…免得熏的，一会…给我拿…几条毛巾，我自己…能行，大家…上车，走…出发了。”
　　看他指挥有度，头脑算是清晰的，精神状态与脸色都良好，她放心了许多。
　　“别！别了！还是我来吧，杜管家，你负责指挥车队，我们出发了，让司机开慢点，别颠着老爷就好，注意安全。”
　　说完，从杜管家手上接过几条大小不一的手巾！
　　便关了门，半跪到公公面前擦着呕吐物。
　　那团污物约巴掌大，刚刚没人时，公公背着众人已自己先擦拭过了，痕迹还很明显，灰色西裤就一滩深色湿漉印记，特别突兀。
　　此刻的样子形状比较敏感与让人脸红的。那位置正好就在西裤的裆部，公公向来爱干净，现在却像尿裤子一样。
　　“小语，麻烦你了。”车行进后他其实也看到，但只是轻描淡写用感激的话带过，再没对那处望去。
　　正所谓你不尴尬，尴尬的就是别人的风范。
　　万泰在这个市里没有产业，而老姑爷家的万荣酒店，自然不会在这三四线城市布局，未在此驻点。
　　所以来之前，精明的杜管家找出最高档的酒店，预先就包下这酒店最豪华的一层楼。
　　杜家的随从保镖三四十多个人，都分工派出，安保的保镖在各个出入口都有指派人员站岗，中间最大的两间总统套房各是公公与她的住房，而这条长廊其它房间都没住人，总统套房大门都是防护门重新加固级别，声音透不出去，而门外几十米内就她跟公公两人能自由进出。
　　这次，她发现到一向不离身的罗叔今天没来，只带着杜管家。
　　进入也不知给谁的奢华套房，早已有人打理一遍，按照杜管家安排，这房间光线还是挺不错的，怎么说都比宿舍好上万倍。
　　看清里面装潢，她的第一感觉就是时尚漂亮。
　　“乖媳妇，都忙…忙了一天，弄的…整身…烟酒汗臭，能…能帮爸爸…洗个澡吗？”
　　“你，你又打什么主意，这是在…外面，别太过份！”
　　这么大的环境，又已支开身边所有的人，照这套路来，太易引人遐思的。
　　“我怎么过份了……，你这么…不声不响就跑来进修，这…一有放假…也不回家，听说还要两个月呢，……放爸爸一个人在家，冷清寂寞，儿子一个个往外跑，没个孝顺的，…你说…我不苦吗？”
　　“我有公务要忙，爸爸的事业很大，整个家，十几万人要依靠您，也够您忙的，再说这上年岁了，不要那样忙，身体要紧……还有，怎么说是一个人在家？不还有小叔在家，有他陪着，不会让你无聊的！”
　　“哼哼！家里的事情没闹清，你们年轻人每个更借口着外面公事多。一个一个在躲我，我是没腿了，可还有眼睛看着，别以为我什么都不知道！”
　　她脸上立刻紧张起来，装作无事的样子，不回应，她确实是来进修，别说她原本心中就是来躲避的。
　　“小语啊，几月前……那次，你…帮爸爸……弄出来，那感觉……太舒服了，能……能在再帮我……帮我一次吗？”
　　顿时，骤然的目光一凝。她那心头不由蒙上一层厚厚阴霾。
　　公公这时看这自己儿媳的眼神，全身散发着一种青春女人独特的幽香，他这刻是半醉半醒，在昏黄的灯光中映照着那双湿润的水眸，更加动人，他是个正常的男人，也是旷久坚忍的男人，在这成熟美丽的魅惑中，举手投足都是致命的吸引力，他再难抑制。
　　看着这公爹失魂的模样，这次果真是冲着她来的，在她面前公公一贯维持宽厚仁慈的长者形象，今天在外，两人又喝了这么多，在这设计好的完美隔绝的环境中，一点都不避讳了。
　　“不……不行的，我…我是你儿媳…不能…而且我不是说了，别叫我小语。”
　　说着他伸出手想来拉儿媳的小手，但她躲开了，非常明显的甩避过去，但他却一点也不尴尬。
　　“已经…有过了，还说不能？称呼不也……都叫了这么多次了，不…只是个…称呼而已嘛，别这么较真！”
　　“怎么，…你现在不乐意了？…好吧，……那咱别洗了，早点…回去休息，明天就这样去见省长吧！”
　　意想不到的步心语的酒量也不特别，喝了这酒只是有点晕红，其实她也想能早点休息，表面上没有别的反应，头与胃都极度不舒服，已不容再有剧烈点的动作了。
　　“小语，你真漂亮呀，华国最美女警，能娶到你……我们杜家的福气。”
　　这公公……在说什么？杜子坚娶了她都没这么说过，他今天……真敢……
　　说着一只胳膊放在她的肩上抚摸着，而被公公突然耍流氓摸得心里直颤，口上又是跨又是胁逼，这几个月简直没见过这么主动又无赖的。
　　她连忙将公公的胳膊推掉，但心底已一团乱麻。
　　感受到自己公公今晚望向她的目光不同，不由有些心慌。
　　刻意让女人陷入极度的难受，在其无法求援的环境中，这种情况才容易打破女人最后的坚持，真正敞开她坚固的防卫。
　　极其简单粗暴的手法，原来宴席上夸口自己儿媳多么贤慧，隔天这亿万富翁那邋遢的情况曝露就是在操作道德绑架，完全为挟制她而设计的，找人当然找得到，至于形象…这个为老不尊的公公，他一点才不稀罕。
　　当然她也可以甩头就走，但明天这不用心的媳妇，这样的名声马上传遍了官场与商界，还能如此的不要脸，真让她变无语了。
　　随手PUA的操作，从心理上的威逼利诱等方式，让对方轻易地就范。
　　听到这里，我几乎已掌握到义兄的用意，气得我太阳穴突突直跳。
　　说到此，对于她本身的心软幽幽叹出一口气，似是陷入某种伤感的情绪中。
　　“诶！胡涂啊，我的好大哥。”这几十年都能不出门，就为了算计自己儿媳，豁着脸皮不要了，搞来如此大的阵仗。
　　如此的失格行为，若让外界知晓，受大家讪笑的还不是张简，罗平及步心语，跟他老哥一毛关系都没有，老哥可继续藏回到幕后就好，别人说去，又不痛不痒，果然是一手好买卖。
　　我抽着一股凉气企图压下心绪，处于懊恼边缘的我也不敢让多余的情绪表现在脸色上。
　　如此下去我同时预期后续还会有多更多离谱的事，但已不得让我有更多的触动了，难道要去责怪过往？
　　心中纠结着，嘴突然笨拙欲拒还休。在那当下她感到不可名状的沉闷，瞬间头晕目眩，双腿都打晃了。
　　也恍然想到自己丈夫耍了心眼，而且用心的缜密，从他体贴的主动交换去留时，在那一刻，她就堕入这场荒唐公媳乱伦的陷阱，那天起…不对，应该更早在那次书房通牒后，就注定自己丈夫坚定把她外推给公公了。
　　一点都没流露出痕迹，她干刑侦七年，都是站在旁观的立场在应对，极易处理。
　　但生活可不同，在一起生活都一年了，或许生活优渥后，在严密糖衣包裹下未曾露出一丝证据与破绽。
　　如果说由她单独来面对公公，那么发生点什么的机会就大很多，还得加上约定半年这么长的时间；丈夫若能在她身边，根本毫无成立的可能。
　　反顾一般夫妻，在想要小孩的压力时，小两口定是拼命重视的，24时追踪体温变化，枕戈待旦，夫妻形影不离随时能上阵，哪是现在这样如通缉犯般藏首而不露面？
　　了解了这个情况，她心里十分憋屈，对两父子的作法生出一丝怨怼。芳心渐渐往谷底沉去，美眸深处隐有几分黯然，心头涌起一股苦涩。
　　“爸，别像个老小孩一样！怕了你了，你先进去吧！我叫柜台帮我拿套衣服。”
　　“拿什么衣服，走带你去主卧，来这之前我就帮你准备好了，一整个衣橱，来，跟我进来，都是给你的！”
　　看来阿兄比我还用心，现在这房车上的衣厨，也只有五六套女装，每季度也就一两种选择而已，何况衣服还是为曲颕备用的。
　　杜哥这次出手可是为了这一晚而特别挑了各大品牌，二三十套各式服装，对小语尊宠已极，规模简直像个小专柜。
　　被公公拉着来到主卧衣厨旁，满眼都是精美的服装，琳琅满目、五颜六色，各类式样都有。
　　虽然衣服一应俱全，多到无法细数，但酒精带来的燥热弄得两人昏昏沉沉，加上急切的想让她欢心，这进房可是拉这她小跑着过来，当然阿兄行动靠着电动轮椅，急速活动后影响不那么大。
　　“唉呦！让我缓一下，你等等。…呵呵哈…好晕…”
　　小语却已气吁喘喘，身体发着颤，尤其脑中巨旋后，一个踉跄直退后跌坐床沿，幸好有大床，正好穏妥倒在大床上。
　　这豪华卧室也有厚实地毯，就算是直接翻滚下去，也不至于受伤。
　　在这房间里，可不指望公公能像正常人那般搀扶住她。
　　“我需…需要休息一会，今晚喝…多了…呵呵哈……”
　　直到坐稳之后，她这才敢大口大口的喘息，以此来平复身体的眩晕和不适征状。
　　见她不住揉了揉太阳穴，娇躯向着一旁晃了晃，似要栽倒到床上，可公公还没离开，她也不好先休息。公公移到一边吧台后，捣鼓一阵又返回。
　　“喝水？！”
　　随后嘴边被公公递上一杯温水，她忙不叠的点头，顺势就抱着杯子“吨吨”地喝了数口。
　　醉酒感觉十分不好，依旧是头重脚轻，强烈的失重感与晕眩感，让她浑身上下的力气瞬间似被人抽干一样。
　　还想再站起，可脚下一软，因酒精作用后性感软糯的身子都乏力了，感觉眼前模糊了起来，立即摔进了公公那身满是酒臭腥味的身上。
　　明明也没喝多少酒，可怎么这后劲竟这么的大，这时她突感自己的头晕转了起来。
　　“嗯，先让…我…，爸，呕！…你回隔壁…请杜伯…换身……”她捂着嘴一边委婉恳求着，并哑着嗓子喊着杜哥回房先去换下脏污的衣物。
　　她想适应一下，但感觉像坐海盗船一样的晃着，动动四肢已不太能使唤，想慢慢站起来都困难。
　　醉酒的人更怕那呕吐异味，极大概率会产生连锁反应。
　　在来不及挣扎，只闻到一股酸臭味道钻入了鼻孔中，压不住那上窜的酒意，干呕了起来。
　　可那自身不能吐的意识开始硬扛着，接着有些迷糊，几秒钟之后就昏迷了过去。
　　因酒精的麻醉中飘然，不自觉趴到自己公公身上，摇摆扭动着身体，两个人的身体紧紧地贴着，几个平时不让碰的敏感部位都快贴在了一起，明明有那种销魂蚀骨的快感，听着她紊乱的鼻息，那原本优雅恬静的容颜上布满了迷人的潮红，她那贴着他身体微微起伏的身子，迷离着半张半闭的红唇，喷薄出的香味与酒味混合着是挺怪异的，但在这样的香艳姿势诱惑下，他居然起了反应！
　　苦啊！胸中泛起丝丝苦涩。
　　现在情况很糟糕，迷糊后暂时失去直觉，身体变得瘫软如无骨一般，而杜哥还是个缺乏锻炼的身障人士，对外已被禁绝不会有人打扰，后果想妥善处理好却也十分棘手。
　　***
　　十分钟前，杜哥费了九牛二虎之力才将喝醉的儿媳弄回床中央。
　　零距离的接触，她那身上馥郁的芳香气息飘荡而来，因为混合着酒气，愈发撩人心弦。
　　他先取来擦拭巾，见着自身污秽，果断的脱去上身所有衣物，简单用清水擦拭一下，再喷点淡淡的古龙水，自己闻闻确认已隔绝大多的异味，又拧干一条毛巾返回步心语躺着的豪华大床。
　　他又忙着挪上床，一件件警服都被脱了下来，只剩内衣与内裤。
　　一番忙碌中，他嫌自己外裤义肢碍事，随手解脱丢在床尾便于取拿，反正这床够大，三个NBA篮球员一起睡都能翻身。
　　现在她安静的躺在身边，他也坐到床沿轻轻擦拭暴露在空气的肌肤，男人已起皱的手搭在她盈盈一握的纤细腰肢上，这是平日碰触不得的，心下大胆了，颤巍巍将手上移，真切的感受到她丰挺盈满的乳房挤压着自己，噢，不对是自己的手去侵犯揉抚媳妇的坚挺玉峰。
　　反复的清洁擦拭后，他的视角居高临下，这刻靠得近，两人间只剩好闻的发香，那黑亮的发丝加上秀颈之下大片白皙惹目再次对他重击，撩拨起他的心脏。
　　不断迭加的欣赏与喜爱，加上愈发膨胀的色欲期望，爱慕如蔓延的藤蔓不停的滋长，越想逃避就捆绑的更紧，他心里的道德防线渐渐崩坍，裂解。
　　自爬上她身上起，去脱她的衣裤的时间里，顺手捣鼓起那柔软肢体的挪动，将她那两条呈M形的性感长腿分开，专注的想要将她腿间那仅剩白色内裤扒开，好一窥私密花园的神秘景致。
　　此刻他犹存一丝理智，然而身体的热火狂烈不断燃烧，他那野兽般贪婪的视线早已暴露的一览无遗。
　　一张令人忍不住犯罪的漂亮脸庞，利落长发上的发夹不知何时脱落，如瀑般青丝完全散布在大床上面；漆黑的直发因剧烈晃动遮蔽部份双眼衬得她肤色愈加白皙。
　　也或许少了外勤之故，皮肤已恢复光泽有活力，而那高挺的鼻梁随了步家那英挺的基因，红唇也随了那曾经是京都城法院最美之花的母亲，在这样的显赫家庭里长大，让她从小就受到良好的家庭教育，气质优雅。
　　此时她侧着头，由浏海缝隙露出纤长的睫毛，根根精细分明，在眼睑下投入美好的弧形。
　　虽然醉酒但那头昏状况应开始好转中，由她每一下细微的颤动中发现，不再那么沉重转变得轻轻柔柔地，犹如羽毛浓密的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，随着呼吸宛如蝶羽一样在轻轻颤动。
　　侧坐媳妇身旁的他突然弯下腰，伸出男性温热的手臂，手插入她的发间，略将儿媳后脑向上托了托，半趴下压在她醉酒娇弱的身体上，在惊喜的目光下，竟然发现她那小嘴在无意识的张合，像是献吻一般。
　　果断的将他冰凉的嘴唇贴到性感的红唇上去。
　　享受的过程，除了红唇，他更伸出舌头勾引对方懵懂的小舌，用力含住她湿滑的舌头吮吸，激动中甚至把唾液全吐在她的小嘴里。
　　口舌浅尝即止，可那不规矩的手竟伸着向腹下摸去，沿着内裤束带、裆部，朝她腿间那片疏露的阴毛细抚着，用那粗糙手指，在那内裤外缘和雪白大腿根交界缝隙侵入，来回于大腿内侧那片娇嫩的软肉上面骚扰着，加重往内裤挤去抚摸着肉穴边上略显稀疏的少女阴毛，扒着她肉穴口上两片粉嫩的唇肉，一点一点的按揉。
　　见她似乎快醒过来，那气血红润的美唇微微张开，嘴正均匀的呼吸，没有女警官那飒爽凌厉，一副人畜无害的模样。
　　他盯着美丽的儿媳看了许久，内心不住在感叹。
　　最后拿出柜上的几张湿巾为她擦拭额头与脖颈的汗水，他摸了摸下巴，微微叹起气来。
　　多好的妮子，平时就是做事认真的姑娘，谨细又规矩，在家乖巧孝顺又懂事。
　　向下望去，小语那一只白皙温热的手臂是由下直上顺势箍紧了他的脖子。他突然感觉到呼吸都要停滞了一般，心口瞬间被提了起来。
　　安静，房内如冷库内一般安静。大床上的气氛霎时压抑到了极点。
　　都还未享受到足够的温柔，这突来的变故让他一脸震惊；低头一看，他眼睛瞪得更圆了。
　　步心语内心的纠结就不同了，她一开始便缓醒过来，很快发现有人对她亲吻甚至侵犯身体，但头疼难受，然而着急、纠结以及挣扎所产生的应激反应让她变得迟钝…，极为保护自己的人…意识到这事的严重，顾不得不适，情绪愤怒到只觉心好痛，简直不能呼吸。
　　房间内渐渐只能听闻女人那沉重的呼吸声，她微红的双目直盯着方才意图对她不轨的公公。
　　“咋醒了？没喝够吗？”眼睛定定地看着身下的儿媳，无礼的勒住自己脖子，像是举着哑铃，却没锁喉那般不要命的用力。
　　阿兄也不挣扎也不辩驳，由于这雷霆巨力对他一拉一扯，除带上他身体向她靠来，由于杜哥下盘无法施力，他是怎个身体，应该说腹、胯部都被拖带过来。
　　死一般的沉寂之后。
　　释然的阿兄看了小语一会儿，目光已经变得那么要吃人的震惊模样，眼睛没了初时的惊骇和慌乱，取而是炙热的欲望。
　　压在她身上，这倒成全杜哥更亲密地贴近媳妇。
　　空气中弥漫女子散发的运动后体香，而可见的，那胸膛仍不断地在剧烈的起伏。
　　温热的香气大量的散发，酒臭味几乎全被掩盖掉了，现在只有男女那荷尔蒙激发出的强烈气味，这打破平静的动作让雄性更增强气势，一时间这床上的两人的交锋迸发起一股强大的侵略意图。
　　他看见媳妇刚睁开的双眸，那双黑眸深不见底。
　　如同盯着猎物那样盯着他，这双眼曾在保护他时，眼中的热切与自信，他是见过的，那种掌控与保护的热情韵含于其中。
　　对上自己公公那样的无惧却又热忱的视线，一触即怯了，径自垂下眼帘不敢再如此对视。
　　接着缓缓放下自己的手臂，由于心中突生出一阵莫名的心慌，因从未见公公这般积极，不，大抵只是自己鲁莽去勒了他脖子所造成的内疚和紧张而已，没什么其它可纠结的。
　　她不知道的，此时她的脸色可是一下子红一下子白，乱想着好些杂七杂八的东西。
　　公公由于下盘没多少支点，压在她身上仅靠两只手臂强撑，现在她勒脖力道突撤，不重视健身的手臂转软，立即栽进她身上，两人面对面相望距离已不过一寸了。
　　他呼吸一滞，即使想再用力撑成刚刚对媳妇床咚的状态也十分艰难。
　　气氛变得十分暧昧，要不是还能稍加挺着，二人咫尺之间，彼此的呼吸都能触碰得到，如此贴脸的诱惑恐怕他还想再来一次偷香。
　　他继续坚持男性尊严的风范，用着意志让儿媳感应他还有健全有力的臂膀，手臂卡在她脑后位置，虽没栽入她脸上，可双方现在不得不相对互视，手臂压在两侧头发，转头都会扯痛头皮，她不敢偏脸于一侧，身体也压着身体，因醉酒还是无力，此刻两人尴尬的动弹不得。
　　以前在洗澡也贴的近，这都不觉得问题。
　　然而在这暧昧中的涤荡，有酒而催情，因食而迷色的某种规律、冲动皆易引发起男人的色欲之心。
　　酒为色媒，美酒在杯，美女为伴，那么很容易让人堕落，人在失去定力扛不住诱惑，世间饮食男女的情欲皆由此逐步酝生而起。
　　何况来见媳妇前他就色迷了，刚才偷亲那瞬间他就破防，定力崩塌迎着的就是堕落。
　　可小语这一刻就觉得不妥，场面安静地能听到彼此的心跳，这种前所未有的感觉，让她很慌张，心脏“噗腾噗腾”的愈发加快。
　　这才意识到今天公公有异平时，动机不单纯，呼吸不由加快起来。
　　他那锐利的眼神只要眯起看她，都能引发她一阵紧张，那表情便增添一丝玩味感，奶奶小时候形容的坏叔叔感觉立刻闪现在脑海，这眼神很危险，如此被压制着，那一瞬间有种无所适从的感觉。
　　“这坏公公找我陪他，竟然不讲规矩来。”，这一刻，她屈辱的像小媳妇一样。
　　噢！
　　不对，自己本来就是个小媳妇，而且是正在被公公欺负的小媳妇。
　　她感慨着前阵子的放纵与妥协是多么的愚蠢，后悔地生起了羞耻和愧疚之心。
　　过了好一会，公公看着自己那因酒意上涌，酡颜熏染的脸颊，豪华名床之上的两人已变成紧密相拥着，公公暗暗的用双手从头发来到耳后，接着一路往下爱抚着，不着边际的滑行在她白皙滑嫩的肌肤，来回从脖子、肩膀、双臂，一直到背部、腰部，最后停留在大腿和臀部。
　　她的心跳疯狂加速，甚至出现了耳鸣的现象，耳朵彷佛有电流在流窜。最后一股难以言说的羞意不受控制地涌上心头。
　　（这章本就是番外，不喜可跳过，只因为我不想破断章节的编码。---M）

第41章 以后别…叫媳妇
　　话说步心语回忆到公媳同处总统套房那晚。
　　一想到公媳往昔的情境与现在坦露的两人亲密行为，再要自己详尽讲来她就有些心虚了。
　　说来两人距分离才过去个把月，从南都市到邻省D学校两地相隔几百里，心头早就是难以抑制的思念，再见丽人更是激动。
　　老者见乖媳未盘上发，那乌黑亮丽的披肩长发，高挺的鼻梁，还有清秀的脸庞，呃…除了太稚嫩一点，但那份娇俏动人，皮肤奶白滑嫩，眼睛也看着清澈含水，这么水灵的小姑娘怎么说都是极品美人。
　　全身上下香软、丰腴，难得自五岁学武的女孩，完全找不到任何一块明显的疤痕，雪白的肌肤在灯光下显得格外的迷人，这怎让他不心动。
　　老爷子匆匆地狠吸了几口冷气，试着让自己激动的心情稳定下来，而她这边却恰恰相反，因羞愧与没轻没重的出手，此刻，眼睛是羞闭的状态。
　　轻轻去搂住她，深知不宜在此时激发她免得于情绪有太大波动。
　　趴在她耳边轻轻说话，露出一副带着讨好的笑容一点点的安慰着她，无非为表达他有多关心，恐她在外被欺负。
　　“你……你说出这……借口，不觉得……好笑吗？难道……你还想对我怎样？”
　　有时人与人的相处，是不需言语说明的，用感受即能察觉。
　　说完这话以后，眼睛里还带着一种不知何来的湿润感。
　　她这是不点破刚刚亲吻与侵……手脚不干净的事？
　　内裤此刻可是皱的夸张，甚至那粉嫩肉缝犹然卡在布帛缘边上，明显曾有异物从鼠蹊边那向里伸入的痕迹，她怎能没感觉？
　　他一抬眸，那眼神愈发淡然，见他莞尔一笑：“我就单纯坐…坐床沿边…照看着，隔…老远的……这不为你擦汗嘛，全身黏糊糊的躺着也不舒服，我这身残废的模样也没什么坏心的，用不着…这么紧张。”
　　话里透漏出几个信息，他是残弱的废人能对她做啥？
　　他可费九牛二虎之力无怨无悔照顾她，是她“恩将仇报”“强拉”近身的，擦汗又脱衣的也算正常，就像…桑拿室，她都不禁绝为他脱衣了。
　　可亲吻…还有…这……是不是代表着公公，对自己已有了一些别的意思了？她不敢问了。
　　心里尙琢磨着要不要扯破那丑行？可见他只是一味的笑，似乎已拿捏住她的心善或心软。
　　要知刚走进这套房时腿都是软的，到现在大脑仍旧混混沌沌，今天怎么这么邪乎？平时自己红酒还是能喝的，可这后劲十分凶猛。
　　神情百无聊赖地“哦”的应了一声，眉目中还蒙着一层郁郁之色。
　　她护着胸，另一只手撑在他胸口的动作，便知道根本未信他说的话。当自己那蹩脚的解释媳妇不相信，他也不为意，嘴角向上勾了勾。
　　说到此又引发另一个插曲，那天他接下来说了一件事，让儿媳十分震惊。
　　在外工作，职场中美丽的女人觊觎的人多，自然有条件给人可趁之机，做公爹的担心也不是不会发生，这种事可能会导致幸福家庭的伤害。
　　果然几日间即发现了一个危险人物。
　　经他动用人脉，又不动声色的私下暗访，真如这“多余”的关心，让他在校领导内抓出那位害群之马。
　　“你们校里所有叫的上号的领导今天都来了，如我没猜错的话，有一个性白的教务长今天是不是没来，还不只今天，这一整个星期是不是都没出现，对吗？”
　　她想了想，好像真是如此。不过那人除了眼神很讨厌外，其它时间她都没兴趣去搭理他，毕竟没必要浪费时间。
　　“这个家伙不久后也会自动辞职，说你这妮子已经被人盯上了还不知，一人在外都不会好好照顾自己。”
　　又说到从他口袋中搜出一些针剂，迷情药，壮阳药等见不得光之对象及那人重要的身分证明；那是D组织最珍贵的代表物，每个菁英经过种种努力，并发下神圣誓言与考核才能获得。
　　在他详述完调查原委，那恶劣情境连她都有些颤抖。
　　知道乖媳妇武道是不赖，但那些功夫对暗里的小人却是不行。
　　“他应该想要等你失了防备后制服你，喂下迷情药，再欲强行非礼侵犯。”
　　或许之后再拍下裸照，接着不断进行勒索，想要让这些羔羊屈服在他的淫威下。
　　“嘿嘿，上星期六你们在KTV聚会后你就没发觉怪怪的吗？”原来这个闲逸老人关心过头，自她赴训后便暗中派人保护她，发现危险，即命令一些暗手整治过对方。
　　他又从一旁西裤的兜内掏出一些对象，这些都是从那人身上取过来的，当然还有一些证据放家里。
　　“我在杜家坐立难安，想了几天毫无头绪，最后还是放心不下，今天便亲自过来关心。”
　　见她情绪失落，开始劝慰着：“让人想不到吧，你们这些小孩，全是叫人无法省心的，知道我坐在家里，但也没你想的那么多的闲心。”
　　“爸，每日几亿元的事业，您怎么还如此关心我……”
　　步心语可不知的，他此刻嘴上不说，却腹诽嘀咕道“几亿就几亿了，男人每天还在意浪费那大几个亿吗。”
　　听完整个事件的转述，对于白教长的匪夷所思行经，床一旁展示的证据都令她呆得张大嘴巴，一句话都说不上来。
　　小媳妇伸手接过那些犯罪器具，她仔细凝视起来，这药她上毒物学看过，抚摸瓶身，这瓶口还有一些湿润，已开封过，咦？
　　脸上渐渐恢复平静，现露出几分冷诮，说道：“这姓白的，身兼校务领导，还真是胆大包天，这可是组织的…中央领导摇篮，若是呈报纪委，看他落得什么下场！”
　　她办事态度一向严谨，对于这类肮脏的案件，在谁眼中看来都是有点难以消化。
　　“现在受训的事你倒不用再愁了，小媳妇，看在爸爸如此关心你的分上，是不是该犒劳犒劳我？”
　　身为已婚女性的自觉，背叛婚姻和丈夫的念头是不存在的，对于公公的要求，她安慰着自己，不过只是再一次帮长辈洗澡的事而已嘛，没必要大惊小怪的。
　　也说不出什么感觉，此刻异地相会，似是没有了高门大户的森严拘束，在外放飞只觉心态都轻松了许多。难怪身处异乡，总易多逢艳遇。
　　此刻他已有自信在今晚“劝服”小媳妇配合，要不然，凭借自己方才做出来的诸多失格冒犯举动，她那脾性绝决，就算有层身份保障也绝对不会让他解释这么多才对。
　　看来是一个良好的开端！在他心里可不只是洗澡那样的简单想法而已。
　　这刻，“发狂”的老者开始幻想以及准备迎接今后美好“性”福的日子，看来儿媳对自己的观感正在迅速发生改变啊！
　　步心语见公公整张脸的肌肉都是紧绷的，甚至就连眼白处，都生出丝丝缕缕的血丝。
　　传宗接代这个基因，已经深深地刻进了国人的骨子里。
　　尤其在雄性侵略的本能爆发的时刻，这天性使命的冲动更加强烈，再也无法抑制心中野性的欲望。
　　玉手紧紧摀挡遮掩在自己胸前，突起的双峰随着急促的呼吸在男人的眼前剧烈起伏着，有种要将那件略紧的胸罩撑破之势。
　　他曾遭受过仇家刺杀，因此少了腿足。
　　可凭借富足优渥的身家，隐居的时日也养尊处优惯了，加上身体骨架天生粗壮，这身重量可也不轻。
　　未用上什么劲力，便把她牢牢压在身下。
　　可她做一个媳妇心底终究存在着敬意，几乎不敢用太大力道挣扎或推搡。
　　步心语甩拨着自己公公的手，怯生生责问：“你压着我干啥？快松开…否则…我……”
　　从短暂昏迷转醒，直觉自己像一滩软泥，只堪以双手顶住男人裸露的胸膛。
　　这个举动让她觉得羞赧，像是主动在挑逗男人。
　　而这双玉臂，因手掌紧张出汗，更有想要抬高，上篡到抱向男人脖子之势。
　　凝视她一眼，嗤笑一声：“否则怎样？在桑那房，我们已亲密过多次，有什么好害怕的？今晚……就今晚，我们就只抱抱，不做违背人伦义礼的事，小语，我真的好想你……”
　　要这么露骨的吗？这种话今晚都不知第几次了？
　　这么简单的几句话，瞬间把她说的哑口无言，只是抱抱……也没什么呀，何况……公公保证不乱来的。
　　她不知的，二十年了，那已枯槁的心，就在这一年，让他觉得前半生都活成狗去了。
　　可不曾想只在这两个月没了她的踪影，竟像失了根，失了他灵魂的寄托。
　　步心语还有些不服气，凭什么呢，眼前男人还是长辈，曾共犯难过，恩情却难于一时抹煞。
　　“我我我……”
　　这也是让她为难之处，眼前老人曾为她挡下致命的一击，无论当日刺杀的对象是谁，可那义无反顾的挡刀动作却让她刻骨难忘。
　　她很想说些什么来挽回现在难堪的局面。
　　借着喝高了犯胡涂，确实让她晕乎乎，怎么如此犯晕呢…总是有些觉得不对劲，如此“我我我”了好一会儿，愣是不知道如何继续往下说。
　　老人这时也放缓了语气，“乖媳妇儿，你跟子坚不想要孩子，是不是你俩身子出了问题……”
　　“没有，没有…我们都很好，也很喜欢小孩，而且希望立刻有孩子，可是……我们有计划……再等……”
　　“到这时候你还在忽悠我，我看是子坚……”
　　“不是，不是，我们都在调养身体，我一直在定期服用……叶酸……子坚和我约好了，受训完……再三个月，就可……”
　　似乎隐隐觉得这时候提及丈夫多有不妥，而临时改口说着自己。
　　“真的？没骗爸爸？”
　　“没，没有……”
　　“你们各个都如此，全不顾及我的感受，尤其子正那种事太让我痛心了。”
　　“小叔……那也是有苦衷吧，毕竟时代已不同了，我们也不是当事人……”
　　“长嫂如母，你也该负责替我管管，算了……那事你还是别替他说话了，我就不信，就算是弯的，看我也要将它掰直……”
　　这不是又再占她便宜了，她怎能是母亲呢……这从做父亲的口中说出，如此的攀扯…这样两人又成怎样的关系？不敢想，便宜老…婆……
　　“胡…胡说！我可不是那……”
　　耳根微红，忍不住伸手，也不知怎么竟往公公身上轻轻的拧了一下。心里面突然就反悔了，自己竟不顾场合做出如此轻浮的举动。
　　却见公公不但没反感，更有一种如春风拂面那般的美好感受。
　　这次没再说话，只是无声的把她搂在了怀里，又来了，真不顾本该顾全的分寸了，这样下去，不就顺应丈夫的心愿了，不行，得设法摆脱这危险的情况。
　　“你是长媳嘛，传宗接代的重任本该由你负较多的责任，可我观察你那么久，说难听一点，你怎么像还未经人事的处女一样，你们懂不懂如何做爱？有没有同房过？”
　　“啊！我们一直…睡一起的！”说一开口，有些神色不自然。
　　“没问你睡不睡一起的事，要紧的是那件夫妻间性爱的事顺不顺利？每周行房几次？会不会算排卵期，射精…”
　　她一脸单纯茫然，一下这么被问到，好像完全不明白发生了什么，这是什么科别的试题，物理、化学还是生物。
　　他持续说着…如此的突然…觉得周围的一切都是那么不真实。
　　大脑自动翻译，这是公公询问闺房秘事，也太羞人了，怎么问这么深入，自己妈妈怕她不懂，婚前也委婉“言教”过，但都没如此的劲猛，男性在这方面的教育传承都是如此直接吗？
　　可这种话题在翁媳之间是不是不太适合呢。
　　房间中央空调正常运行，这怎么还是热？已是金秋时节了，她干渴的喉咙因口渴下意识动了动。
　　“爸爸是过来人，你不要想太多，当我是老师(司)…不，老医生也行，有那方面的问题都能对我说说，看看有什么情况，或许能帮你出点主意，……要不这样我今天先来教你一点常识性上的知识点…，我先帮你检查看看身体有没有问题？”
　　“你是…我公…你不……”
　　“都说过，我们之间已亲密过数次，还会差这么一次吗？”
　　她忘了，在以前都是只有对方脱光，而自己除了丈夫之外，可从来没赤身裸体过。
　　来到这会，早已因头晕目眩，忘了所有拒绝的说词来阻止现在公公对她做出解除衣物的背德行为。
　　“说说吧，每次做爱，都是谁主动一点？是子坚帮你脱还是你自己脱？性爱前有没前戏？分泌性液多还是少？交合的时间长不长？……”
　　她除了自身醉酒头晕，又被一连串似懂非懂的提问给弄懵了，还没组织好文字回答，又追问无数问题，其实任何关心的人在场也会很想问的，可惜她只是浑浑噩噩的，声音越来越小都只是“不”“别”“啊”等单字，更显得语无伦次了，最后连一句都没能应出来。
　　这可让他大老爷有了可趁之机，伸出一只手掌包着粉色的、丰满的胸部，捏揉着乳房，指尖深入搓着小红丸的乳头，她便只能慌乱的摇摆反抗着，无言隔挡着。
　　她那乳房不但敏感更富有弹性，在粗大的手掌中立即起了反应。
　　一恍眼即攻占到了胸罩，在手劲加大下简单粗暴的就将胸罩往上一推，她那白面般的双峰便蹦了出来。
　　就算用整只手掌覆盖上去，恐怕都不能遮挡住三分之二。
　　娇嫩玉滑的雪肤微微泛着一层朦胧的玉晕，失去乳罩束缚两只急促起伏不定的玉峰正美妙地颤动，接着他由乳根处往上舔去，而在身下，她只能被动伸手回挡。
　　抱向她腰间的手更是不断往下抚摸，纯净的大眼惊恐地张大睁着，怎么也叫不出求救的声音，只有“不行、不行”的阻止，怎样看都不似反抗，只算象征性的扭摆表示抗议而已。
　　“我们…不能的…这种…是不能的…求你了！不能这样对我…”
　　那饱满的红唇令他忍不住心生欲望，渴望想用力噙住，旋即张开厚唇，便往香气的檀口贴上。
　　然而动静太大，立马引起她的警觉，她瞬间闭紧了玉唇，最后他只能用舌尖轻轻舐过她饱满的红唇及嘴角，尽情饱足一丝诱惑。
　　眼前这人可是自己的儿媳啊，可不是那些乱七八糟的女人，是要生活在一起一辈子的女人啊。
　　两人僵持在上半身和玉峰的争夺，公爹的手却在慢慢向下摸着、探索着。细细轻柔地抚摸着腹下那一片玉滑、柔软与娇嫩。
　　情场老手都知道，与一个陌生人做才刺激，但是与熟知却又陌生的人更是求之不得。
　　他的手再次抚触到大腿的鼠蹊部，摸着俏媳的女体肌肤，抚着粉红的神秘部位。
　　她的身体哪堪得住男人如此的挑逗，敏捷得不住上抬着屁股，灵活的大手来回搓抚着腰臀，直戳向内裤裆部，那突进的食指激烈的在粉色下体周边爱抚。
　　因剧烈的活动，下肢散发着浓郁香气，这情况已令她再难抑制了。
　　“不要！不要摸了。那里还没……”
　　见情急中，道出自己隐藏的秘密，她放开了阻挡的手摀住自己的嘴。
　　“还没什么？我就知你有秘密瞒着我，你们眼中倒底有没有我这父亲？！”
　　因不自主的微抬起那秀美柔嫩的雪白玉股，也因此在半推半就下又把那被蹂躏成皱褶内裤轻易脱了下来。
　　清丽绝伦的小媳妇首次被丈夫以外的男人剥得片缕无存，整个娇躯精光赤裸。
　　这过程虽然波折反转，但也算兵不血刃就在一鼓气中拿掉胸罩内裤。
　　“家里事能瞒骗过我吗？你们夫妻这样，明眼人一看就有问题，子坚那状况医生大致已对我说了，杜家对不起你啊，我能明白你的辛苦，可你有没想过，外间会如何看待子坚？”
　　杜家就算请个厨娘、环卫保洁阿姨，都得身家清白各种调查附带全套体检的。
　　“虽说一个年轻貌美的女人，正好华年，再怎么说也是不能耽误的，总该再找一个人来照顾陪伴你，可坐到我的位置，该如何安排你呢？”
　　“爸，无论后面与…无论如何相处，我都不会…改变主意…或不负责…离开杜家，若真要走也要等杜家再培育出下一代…都长成…，那时…”
　　“哼！那时，我更不能让你走，有你这样无私无悔为杜家奉献的媳妇，我宁可将这个家交给你也不可能留给那几个臭小子。”
　　“我…我不行的。”
　　“没让你参与管理，是让你成为家里的掌权者，至于找下一代接班人，再慢慢想办法，小语，你…你以后就留在我身边，别离开我了。”
　　主要是那种伤是不能透漏出去的，这是作为男人的脸面和尊严的底线。臭小子能瞒二十多年，只要掌控好儿媳那就能继续隐藏下去。
　　“不，不行的，我不能答应你，我是他的老婆，你不能有那样的想法。”
　　听到如此危险的言论，顿时吓得她脸色惨白，手也缩回来了。
　　他看着儿媳如此反弹，态度更是这般坚定，心里多少知道大儿子不纯的心思，但也不敢明目张胆的明抢，来日方长，可这时他对儿子的羡妒之心一股脑儿涌上来！
　　“好，不急，就让我抱抱安慰一下总可以吧！”
　　慌乱中的女人，她却未听出公公说话的口气里带着些许隐忍和疯狂。
　　其实他已完全顾不上伦理道德，已欲图霸占，垂涎得到儿媳身体，妒忌暗生中几让他什么都给忘了。
　　“都说了，像这种事情，其实…………你在社会上工作这么多年，应该见多了，很易理解的。晚上，多人见证，我们确实也喝多了，有点那个…………，嗯，这个，其实就是…………”
　　他吞吞吐吐的半天都说不清楚，最后直接笑着道：“当成酒后乱性吧！”
　　被他这样破烂借口总结了，她一下子便涨红了脸，眼睛直直瞪着他。
　　这严肃的“酒后乱性”词语，竟能被他说得如此冠冕堂皇？
　　公媳这等禁断人伦能说得如此轻松？
　　更何况都还没“乱”起呢？
　　“别急于否认，你现在这身体里别说有多湿了！难道你不想吗？”
　　她的心里的苦涩谁能懂呢，一个没碰过男人的女孩，被…那个…好痛苦。
　　……
　　……
　　若没一整天的香艳经历，听到这话我还真无法意会，可现在我却深刻理解这话里的意义。
　　她那种体质确实敏感，而且还是那一但被挑起，就是一点都干不下来的泛滥。
　　他们谈话时又因禁忌心理又新分泌了一股淫水。当场让她急得哭出来。
　　“别乱想，这一切的反应都是正常的，以后你若能享受到做爱的机会，就会懂得那种的快乐，就是舒服！被人操起来特别滑溜！这些准备都能将你推向快乐的高峰！”
　　听了公公这么说，她愈发觉得可悲，为什么与他同床和在别的男人身旁完全是两种不同的状况！
　　自己到底怎么了，春潮不停的涌动，难道她就是那种不知廉耻的荡妇？
　　说女人是水做的，还不如说现在已是江河水崩，身体竟变得如此浪荡下贱，不自觉就分泌不止的…爱液？
　　喝了酒是不是容易迷失本性？
　　这么说来，这一切的不正常都一定是酒精吧？
　　如此继续地给了自己台阶下，皆是怪罪迷失了自我，导致对性的瘾头更加的狂热。
　　她似乎也跟着发情了，开始在男人的身上抚摸起来。
　　对，没错，说这次应该只是喝醉了…要不然怎么能如此…以后估计没这种机会了…只能怪大家喝醉了，做点出格的事都是小节，明天起来，彼此都给忘了，放下心好了。
　　可这醉酒也该醒了吧！？不管了，现在她只觉得，若是错误的行为，或再做点什么出格的事情也是因为酒精了，和其个人的品性无关。
　　“乖小语，一切都因酒后乱性所致，其实就只是个意外。……意外你懂的哈，就是本来不应该发生的……。若要怪就怪我吧，是我喝多了没控制好自己，责任在我，至于发生了这样的错误，这里，我…我向你…，我保证，就这么一次，或是你把它当做是梦也可以。”
　　她心里头还真是有说不出的滋味，人心肉做的，一有了情感，时间再拉长点就是泛滥的感情。
　　别说是人了，就是一块石头时间久了都会捂热的。
　　明明是觉得不对的、有悖于意愿的事，但做起来就没那么果决。
　　不多时，伴随着自己不知怎么发出的一声，那种酥媚入骨的娇啼。
　　两人就这么继续着缠绵悱恻，说一小会儿、亲一小会儿、再摸一小会儿，慢慢的，她思想估计都开始动摇了，而且肯定的身体也有了感觉。
　　老人的身体这都空虚了二十多年，现在这把火点起来了，还管得身边是谁呢，已经急不可耐了。
　　此时，两团肉体紧密贴合在一起了，可她完全处在不知所措的状态，她的嘴唇被丈夫以外的男人吸吮，还有那邪恶的双手，在她一丝不挂的身体上下开工，完全沉迷在他的双手之下。
　　第一次比较温柔，这种感觉前所未有，就像要飘起来了，终归是有经验的熟男，他打定主意要给儿媳留下一个美好的夜晚。
　　“小语不瞒你说，我现在真的感到很快乐，还真要谢谢你呢。小媳妇你说，你跟我在一起快乐吗？”
　　步心语拼命去咬自己嘴唇，回瞪着公爹带着一股娇愤，却不知道该说什么才好。
　　“嗯…，啊…我不知道……”最后在那凌厉目光逼迫下，感到身子都有些发抖，支吾了半天，才说出：“还行，很…特别…你别…再问了，我…不会…”
　　老男人却不在意她的表情，但对于是她的回答内容，嘴上却啜着一抹自信得意的笑意。
　　只是目光深深的看着她，继续说道：“其实，我知道你想跟我说什么。我还是想强调的说，这种事真的没什么。大家心里都苦，追求一点快乐，也无可厚非。在家里或刚才浅尝即止，那感觉不是非常快乐吗。”
　　“我…我不知…不过我不会…告诉你……”
　　男人一只手在她坚挺顶峰画着圈圈，二人的下体秘处相抵着，中间只隔着男性内裤的那层薄布，紧紧的契合在一起。
　　这种绵密的接触，牵引出魂魄深层的快感，男性那富侵略性的下体如过电一般嘶嘶啦啦的磨砺而上，接触当下，瞬间麻痹了两人的整个身子。
　　“啊～～”
　　“爸爸是过来人，你现在需要的是忘记那些悲伤，忘掉那些痛苦。现在能有一件让自己感到快乐舒服的事情，那再好不过。而我，有经验，子坚他现在不行，看来他也是有意为之，我们偷偷在一起，能同时快乐起来，就应该义无反顾去做。而今事情也发生了，再也难挽回，大家都没有错，也没有对不起别人的地方。”
　　丈…他，那不纯的动机被发现？还是父子早已勾串？
　　“媳妇，你这身上好烫啊，我知道，通过体温的高低来判断是怀儿子、女儿，并没有科学根据，但在我们老家那边的说法，你这就是宜男相，我知道你还在考虑，现在我们杜家…终归还是要由你来怀宝宝的，什么形式都能考虑，这点我还是很开明的。”
　　步心语的身体比起一般女孩来说更像火炉的滚烫，而经验丰富的老人也挺能借势生话的，这逻辑不摆明鼓励自家媳妇借他的种来繁衍下一代的宝宝吗？
　　“你可能还在担心我们以后怎么相处的问题？我想说的是，无论我们发生了什么，我都是你最佳的后盾。这一点，我绝对不会有任何改变，明白吗？”
　　……
　　……
　　听来这话语内容好熟。
　　这不与我的保证差不多吗？
　　原来，已有人将这台词先用走了，难怪我一整天费尽唇舌的保证，她好像没多少感动？
　　不会以为我们这样的说法都是渣男的标配版本吧？
　　…… …… ……
　　灯火灿明的暖光，美人的红颜，良辰美景的惬意叫人沉醉。铁箍般的双臂紧紧地将一丝不挂的火辣娇躯娇搂在他的怀里。
　　女性娇嫩的私处就这样首次如此亲密地接触到男人的…阳具外型…狂浪中摩娑着，她只感到头晕目眩，四肢无力。
　　而受身体限制的男人根本没用上什么技巧，不会就如此轻易便差点让她兴奋至高潮吧？
　　啊！
　　……就像谜片里的那些老外一样？！
　　……男人那…器物实在…又…粗又硬……在小腹下面是一跳一跳的……像什么活物一般…想钻入…身体里……
　　在她心里，几经心思活络的比较起来，原来男人的器活都这么大，这么接触下来她也是长了见识。
　　这才知晓，男女之间可以这么玩的，以前还以为这种事只有录像视频才有呢，原来现实中也是如此。
　　老男人机能已走下坡，他的勃起长度其实也就13、4左右，宝刀久未出鞘，顶天不到15厘米，但算是东方标准了。
　　随即，一股让人浑身毛孔舒张的热流，在全身流转后消失。
　　她发现到身上的公公突然停下摩擦的动作，一时让她心慌意乱。
　　短暂休息时，她大口、大口地喘着娇气，两团赤裸的上身紧贴一起，她那丰满乳房控制不住地急剧起伏，浑身一阵燥热。
　　她为眼前发生的一切怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动。
　　其实伴随而来的一份愧疚，只感觉即将对不起丈夫而忐忑不安……这瞬间一想到他，旋即恢复了一丝清醒：“不……不要！等等……”
　　接着她慌张的看着公公，过了老半天，才喃喃地说道：“可…，我们…这样做了超过……禁…忌…界限的事情，这…不就会改变…那什么吗……”
　　从不敢说出的用词，矜持的女人一概都是用“那个”、“ 那什么”来代替，一时让人听得找不出用意。
　　“那什么是什么…嗯，听不懂，你想说什么意思？”
　　只见她脸色澹漠如霜，此刻已经不怎么想说话了。
　　此刻她还是有着极强的道德感，虽然除了插入，所有该发生都发生了，到此可谓重大的突破了，只是还有很多的底线没有突破，例如心防。
　　“这样…这是乱伦的…放开我……我们这样不行的……”清丽容颜粉颊微红，声若蚊蚋的应道。
　　原来，“欲拒还迎”的反抗是她仍旧顾忌着，内心那股强烈的道德感不允许，可又因身体的欲望却没有得到彻底的解决。
　　性欲和爱情誓言的两边角力也开始挣扎起来。
　　然而男人那更强的占有欲已超负载几乎承受不住了，因她提到“乱伦”所感受到的刺激，迅速引发他那硬挺发胀的阴茎再次坚挺地顶在她的小腹上。
　　大手轻抚在蛇一样的蛮腰上，那如婴儿般的皮肤像牛奶一样细腻白净，而大肉棒像要穿破内裤状的隆起，从侧视见来，那贴合的弧度应该已全根抵入肉缝关口而无任何缝隙。
　　想必上身那两颗翘起的嫣红蓓蕾也正是紧密的勘合印入胸膛上，彼此扭蹭挑逗的呼应，纤细的柳腰本能地轻微摆动进行被动式的迎合，瘙痒由她肉缝深处渐渐荡漾开来。
　　一种麻痒的刺激悄然流溢在周身细胞上，两人只觉得心痒难耐。
　　老人旷日持久，再也忍不住了，一下就想把媳妇揉入身下紧抱到怀里，最后他将一头埋进伊人的怀里，触感是绵软又细腻，抚蹭舔吮着玉峰中间的深谷。
　　而他那根内裤中的棍状形体，早按耐不住在了儿媳胯下的地方，徐徐的磨蹭，压迫着她分裂的阴部，扰动揉搓着肉唇，来回滑动，在龟裂的上方，向着那花蕊狂乱的刺戟着。
　　“嗯嗯”鼻翼中不住的轻哼几声。
　　再次被粗鲁的抱上，让她又是一怔，只感觉公公紧紧缠住自己，致使双手无从摆设，想用力也不是，紧搂也不是，只能松松的搭在男性宽阔的肩头。
　　看的出来，这段时间与翁爹的接触，她那欲望已渐渐萌芽，甚至需要发泄。
　　…… …… ……
　　…… …… ……
　　我怜惜地伸手握住她的纤纤玉手，触感细腻温软，俩人的手指一番纠缠，十指贴扣。
　　“啊……嗯嗯啊……”
　　也亏得小语在我从身、心及言语多重刺激的攻势挑起她极致的情欲，这都事刻意在降低她的心理负担，让她心情放松投注在身体律动的快感中。
　　那双醉人而水灵的媚眼此时正半眯着，其长而微挑的睫毛上下轻颤着，她那膣道自然已湿的一蹋胡涂，阴阜贲起处的浓密黑丛已充满蜜汁，将粉嫩花瓣濡湿的油光水亮。
　　随着言语的调戏作弄，阴茎插开她身体玉缝时，任由再纯情的玉女也能被带引顺应地觉醒身体原始的欲情，加上一波波奋力操干，我一味地抽动肉棒，狠狠撞击着，下边的肉棒，硬梆梆的向里插，每一下都带着雷霆之威。
　　紧绷的神经挑引出舒爽，她那股骚劲一下即来。
　　每一下都发出“噗嗤噗嗤”的水声，还夹杂柔弱的快意淫哼声。
　　“小骚货，你还没说完那晚后来的事呢，义兄有没这样模你，瞧这股骚劲，就知道你舒服了，我把你操的这么舒服，你怎么回报我？想为我生个孩子吗？”
　　在我那软磨硬泡的磨功辅助下，她感到既沉迷又羞愧，自顾不上再甩我的脸了。
　　伴随不堪入耳的污言秽语回荡她的耳畔，好比交媾男女性爱所需的催化剂，还真特别有效果；只要凑近点对她说点羞辱或者调戏什么的话语，都能让她身体忠实的渴望表现出来，连带反过来击垮自己原本心灵上坚强的意志。
　　为了快感，她索性便不再忍了，还带动起新的刺激，这一刻都已认不清自己，怎么着变得如此沉沦下贱，一味的对男人顺从。
　　胯间大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部，肌肤滑腻温润的熨贴，舒爽得令人汗毛细孔齐张。
　　在我那巨大的肉棒进入温热的膣道后，小语忍不住发出了声声的娇喘。
　　剧烈的抽动下又把她的呻吟冲击的断断续续，意识到了自己的失态，她马上咬了咬嘴唇，死死忍耐住。
　　我也因为过度用力变得呼吸沉重，缓过神来分开已叉分在腰间的两腿，随着我更加放肆无碍的动作，发现双腿被狠狠的叉开，反折交按到自己胸口上，这下子她大骇了，嚷道：“你…干什么？不能…太深…哦……”
　　还没等我回应，她便猛然抖动起来。
　　阴道依旧那么紧实，可却不像小雾或若云在我那粗大阴茎插入时，因未经人事，娇嫩得疼到不行。
　　插入后的充实感肯定还是很强烈的，我腰刚一动，阳具一阵奋力冲刺，她在高潮中分泌的玉精而湿淋淋地粘满了淫水爱液。
　　她就沉浸于销魂愉悦的刺激中，夹杂着一点若有若无的寂寞感应与一丝空虚难捺之中。
　　小少妇羞涩万般地一点一点轻启红唇，那鲜红柔软的香唇和洁白如银的贝齿也羞答答地微微张开，身为叔父的人把自家侄媳吻得情迷意乱，最后她娇羞无奈地把我的舌头从娇嫩的檀口内使劲地顶了出来，眯着眼睛忍不住大叫了起来。
　　才刚离开一下，她那红唇便主动贴上我的脖子亲吻起来，浑身好痒，取而代之，一股蠢蠢欲动的力量感涌动，身体的躁动实在令人受不了了。
　　那双渴望的美眸迷茫的望着我，这是已经放出了冲锋的信号。
　　“啪啪啪……”除了销魂的啼声，拌随在耳畔尽是淫荡的身体碰撞声。
　　“老公，快…快点……，受…不了了，啊啊啊……”
　　见她浑身都在难受，如同百万只蚂蚁在娇躯上爬行，那攥着的床单几欲被她揉碎，骚样和炙热的表现更接连爆出尖锐的娇滴滴求饶呻吟。
　　身下伊人乌黑发丝遮住小半张脸孔。
　　白皙面庞上腮如凝脂，轻咬着薄唇看着我，那迷人的桃眼星星点点的明眸恍若冬泉般清澈闪亮，一下即能勾住我的心，她娇小的身躯完全被压覆着，最后两手无助地推着我的肩膀。
　　一边轻巧的又揉又捏，小语在敏感的刺激中又激发瘾头，抛下对抗心思再次配合起我，接着她又叙说了一些原委，中断不了多久便又趁机聊上后续的一些细节，女人在被搞的舒爽时一般都肯做出许多的妥协。
　　尤其在那沉醉时，一波高过一波的洪潮翻卷，过程令她无比的享受。
　　她紧紧的用白嫩如藕的玉臂抱住我的上身，闭着眼睛一声接一声的娇喘个不停，我在她耳畔戏谑的唤着她小骚货，到此时都不以为杵了。
　　可见她的身体和灵魂肯定是连动引发到兴奋的临界程度，否则怎么会如此的任人轻辱并且事事言听计从。
　　“接着你公公倒底又发生了什么？进展到什么阶段？”我轻轻捏起她的下巴调侃着。
　　“你别问…就爱不正经的……我…我真的生气了……”
　　欲生气又不敢的，那种发不出火表现出欲言又止的模样还真可爱。
　　她嘴唇微翕动着，当忍受不住时就来搂抱我的脖子，红唇更主动凑上来，印上我正戏谑她的嘴，不让我开口。
　　兴致一来，尤其她这么主动，彼此配合也挺投入的，女性在感觉上来后，竟学会去讨好男人，旋即便见她主动把香舌伸了出来让我含吻。
　　当然，接下来该说的甜言蜜语，极尽称赞的哄骗都是必要的，有书上曾提到为了家的稳定男人都靠赞来的，而同样的，为了婚姻的美好，女人也是要靠哄宠的。
　　“你这腿真的好美！”
　　我不间断抽插着带着兴奋的喘气，用手去抓住了她的脚踝，把她的两腿高高举了起来：“你这两条长腿，我把玩一辈子都不会腻的。我瞧瞧，这腿上一块伤疤都没有！”
　　说话时，她别着头显得有些沉默，通红的眼眶也就没让我看到。
　　却再也没生气也没怼我，不像随口提起子坚那样的敏感或气愤，但是发觉到她抿着唇不住地忍住不让呻吟声漏出，极力像在恳求我别再提他了。
　　这一刻她心里是泛酸的，两眼通红，鼻头酸涩，如鲠在喉……
　　由她眼角泛出的湿润，这才反应过来她情绪异样，我靠前的紧紧的将她拥至怀里。
　　想来，她这股失落和反馈于我身下的紧凑两相冲击感在彼此间不断冲突与拉扯，也不知这般巨大反差在她的感官上会是种什么样的感受。
　　随着我的规律抽插中摇摆，她现在很累，快感袭来时却又觉得精神，随即也开始投入享受与放松。
　　看着她满面潮红又动人的面孔，由于不清楚如此巨大的反差情形，处于这样极端会不会让她产生压抑，可在我奋力的慰藉必定能迅速让那紧绷的压抑松驰下来。
　　就在这般往复迭加的兴奋中，如此极度的诱惑力，让我快速深陷进去，到这刻已完全难以自拔。
　　一开始小语只是不停说着累了，在换用为传教士姿势紧搂着她操干，意犹未尽的愉悦中，拼尽体力耗尽仍持续来回冲刺，密集亲在她脸上、耳朵上，顺着脖子往下舔去，最后整个扒在了她的酥胸上特别是胸上和乳头上啮噬。
　　我还一边在抚摸一边试探问着。
　　“阿兄发现到你骗了他是什么反应？他怎么挑逗你？摸了这里没？这里呢？那时他情绪的反差表现的如何？”
　　将她抱得这么紧，两人的肌肤有太多的接触，放射出的快感是多么酥麻与难受。
　　而不想被人知道的事却那么精准一一被猜中道出，彷佛有偷情的视频正在当面被公开，令她心里麻乱成一批，烦躁得很，这时似乎感觉也只有我用最粗暴的冲击才能让将她心头的躁乱平息下来。
　　小语迷离地喊叫着，双腿还向上盘住我的腰部不断上挺，彷佛提醒我每一下都要插的更深、更紧。
　　这迫使我身下愈加使劲的抽插，如此在这最后的冲刺，到这刻时已兴奋到了极点，感觉即将射了。
　　看着身下婉转娇啼的人妻那张粉脸羞得越来越红，似乎和之前不一样，明显因刺激导致紧绷不住，喘息声越来越大，肢体表情像是变得更加靓丽、妩媚而且反应更加的激动，霎时，只见她四肢把我环抱得更紧，此刻所散发出的魅力绝对能让所有男人心醉。
　　“好人…求你别再问了…再…再问…我就…不理你了…哦！好深，好人…别…不要停…等…等会再告诉…快来，啊啊啊……”她的声音从初始的矜持平静，直到最后几个字都含糊不清了，隐隐还带出一丝颤抖。
　　到这时她可用力扭动得特别激情，鬓发散乱，状若打摆的震颤着。
　　这一次发觉到她真的特别湿，现在的每一下冲击我都有撞在一摊水上的感觉，她的情欲几乎处于满档的状态，可想而知要达成高潮，那只是时间的问题，若还持续下去，接下来频率会更加密集而已。
　　“啊……啊啊……”
　　随着一声声的高亢，发自身体内的叫喊声，她除了紧紧的抱住我！
　　接着还真来了高潮，那可谓一波强过一波，她的阴道中一下接着一下连续不断的紧缩，一股又一股的滚热淫水大量而出，即快速又强烈的冲击。
　　持续强劲地潮喷着，直捣我的大龟头而来。
　　我也忍不住了，使劲的在她秘洞中抽插了两下，在我一声闷哼下，一骨子使劲的回抱紧她下体直抵在花径深处，下身一射如注。
　　明显地感觉靠着我身上的娇体更加放松了。
　　我轻柔的把她的头转了过来，她白腻秀颈之旁还带着天台沐浴及两波交合后微湿的秀发，凑到那香肌玉肤的脸蛋，再次向她嘴唇亲了上去。
　　“嘤嘤”两声，倒没有推拒了。
　　我以为她此刻已精疲力尽准备睡去，没想到刚才躺回，她温香的身体就扭转回我的怀里，就这么闷闷的抱着我，这架势如若云初次后，意欲应从我给出那些视频相片的挣扎模样。
　　唉！
　　依她心意决定吧，若一味勉强她就有些凉薄了。
　　我轻拍她的背，温言的试探问到：“怎么了？”
　　其实对于此节，在这过往的半年多里，她的心都在煎熬之中。
　　“他…他也碰过我，南市荒山上一个恶徒也…碰过我，你…你不会…恼…我吧。”说完她低头沉默不语。
　　一个初生爱恋的人，自然特别在意另一半的情绪反应，女皆为悦己者容，何况身体的珍贵呢？！
　　已经是认定的男人，她对我情绪的掌控自然已超过其它男人，比有婚姻的丈夫还要来的高。
　　这刻，她眉眼间浮起一抹幽色。
　　一时，情不自禁的给她捏起了肩膀，我这手法来自母亲的溺爱，几下子，她的肩膀便有种酥麻的轻松感。
　　她的肩膀很细软，一点也不费劲道，可不久后我就看她小脸、脖子耳朵也因此通红。
　　她看了我一眼，见我面色很平静，也不开口就简简单单与她腻在一起，时间会沉淀过去，这样的随意她哪能不知我的态度？
　　自是不在乎她那过往失小节的情境，目前这样无声的温馨让她更满足了。
　　前一刻她那焦躁不安的情绪、胸口那隐隐的顿烦，也就迅即的弭平了不少。
　　然而只要一想起，…不是，是在自己在意的男人面前提起那私密细节，心口又会引发那种闷闷的愧疚不安，如同大庭广众下被羞辱那般难堪，好比针扎的痛楚。
　　……
　　我已不急于一时让小语说出在D校受训期间，义兄到访那晚，总统包间内醉酒之后他们公媳所发生之秘辛。
　　…… …… ……
　　米国，比弗利山庄（Beverly Hills），早餐后，大洋彼岸，当地时间约莫午前十点时分。
　　北米的四月凉飕飕的寒气，争先恐后挤入两层楼高华夏风木楼，炕炉燃烧着，因地势关系造成辐射区域笼罩在整个起居间。
　　可这冷热两股的气流都无法让生病老者那颗难受烦乱的心安静下来。
　　步心语…自己的长子媳妇。
　　都二十多年过去了，自己这把老骨头，一脚……对呀，自己现在连腿都没了，算是整个人都坐进棺材内的人，回想着，那时竟是第一次对一个女子，生出那种强烈的朦胧冲动。
　　思潮涌起，手都控制不住的抖起来。
　　然而……还未品尝过那种青涩的甜蜜，那一切就已经结束了。
　　老人又拿起手小桌几旁边的一部棋谱，在棋盘边恍然的看着，整个人都定住，宛若蜡像般发呆良久。
　　关于他的病情。
　　医生早宣告他要有准备，他也调适数月了；总归是说头痛脑热、不舒服而已，往轻的说去，不就是如常人生病一样吗，吃个药，多休息一下就好。
　　说来他也放手了身上所有的事业，平日他表现的比知情人还豁达，甚至反过来劝说没什么好烦恼的。
　　可他此时的境界，无论如何都做不到泰然处之。
　　回神后又看会棋谱，然而毕竟心静不下来，棋谱上的字都没看进几个，回头又瞧回自己的棋盘，良久，便伸起手捻起一枚棋子落下。
　　这间偏房是洋人传统的日光房，但这栋建筑风格却是东方风格，请匠人特意打造的独立玻璃木屋，神似一座小型化的天坛日光房。
　　此刻微弱的日光照耀在屋宇之中，里头其实有很多人，特殊落地玻璃后方地板上投映出一道道人影。
　　不过都远远地站着关键门窗边，不敢接近打搅自家主人。
　　病养的老人看起来十分孤单；然而他在没住院医治的时间里似乎并不无聊，华国的老人养生活动其实很多样的，这样的日常时光中，他能坐上数小时而不疲倦，宛若沉迷在一个人的棋盘内，时不时要沉思良久。
　　这里是全世界最尊贵住宅区，就是依仗豪华的条件享受着轻奢度假模式的生活，可以无拘无束的拥有私密聚会空间。
　　不知怎地，他最近老回想起半年期那晚的情境。
　　一时冲动，事情都做下了，当时还想说过一阵子儿媳情绪一过，自然就会接受，在发现到子坚身体有状况，加上受伤期过多的与儿媳身体发生接触，不知哪来的魔征了，欲望陡然的迅速膨胀。
　　要不是疯了，要不就中邪，一下子鬼迷了心窍，丧失理智，胡涂地自以为是的觉得唯有他能给杜家带来延续的希望，合家都各自退一步，这日子也有盼头。
　　退一步来说，就算她还不接受，但倚仗现代先进的医学试管来，也只有是他这个公公来做，在有了小孩，他还是有机会的。
　　这后来，又发生很多事，他们的工作、职业太特殊了，生活活动时间也差异很大，无法共同过日子。
　　对这次的设局他是欠了自己儿媳，也很愧疚，但时间不等人，直到他发觉自己的脑瘤病变，想弥补挽回也来不及了。
　　专号手机在小桌几震动一下，棋盘上为数不多的棋也明显震荡了一下，是华国来的信息。
　　【兄长，身体保重，数月未见甚忧。】
　　一股暖流流淌过胸口。原来，在生死时刻被人牵挂，是这样的感觉。
　　这就是所谓的亲情？
　　“老爷，刚刚半小时前不跟您说那子吃不得，走了那么久还只出这手…啧啧…看来…”
　　病老人看着自家管家，这老伙伴都六十出头的老人了，然而相比于自己却不见老态，这时又听到这话真是气不打一处来。
　　他下棋时总是想赢，心情也会随着局势的变化，不断起起伏伏。
　　但越是这样，越能让他得到宣泄和释放。
　　“再敢开口说话，我就罚你半年不能回华国，不让你见老嫂子！就憋死你。”
　　对这样剥皮的老板他也只能让着，还好，今早医生通知了一个好消息，新的疗程已有见效，让“小”主人能离开主卧，难得见他在偏房“走走”。
　　一早简单吃了餐，他就研究起这本残谱，沉浸在自己杀自己的世界里，跟着右手杀得昏天黑地。
　　想要在棋艺上有所突破，可这他就那么一点能耐，在老伙伴眼中他能不输就能乐上三天了。
　　老管家落寞寡欢的眼神始终停留在主人的身上。
　　见此模样，老伙伴的不舍都看在眼里。
　　当家的老人也领受到关怀，不过他还是继续假装威严，倒呛一口凉气，佯装淡定对自己管家道：“怎么了？医生都说会有一段稳定期，你还板着张脸。不会真不想回去吧！”
　　老管家也没说话，而是静静看着自己“少”主。
　　几十年了，都磨得面目全非，哪还有昔日威严肃穆的影子，确切得知病情后身形更句偻了几分，要知这才五十多岁啊。
　　不想让老伙计耽心，侧过头看向窗外的那株红杉，他那眼中闪过一抹怅然色，缓缓陷入了思绪中……
　　一时间有些心神恍忽。
　　心湖中不由倒映出那张清丽的面容来，还有那晚的无赖。
　　……
　　……
　　从第一次相识见到的那一刻起，他就被一种莫名其妙的迷恋所吞噬。
　　正是这样的欲望，倒置后来他做出令人难以置信的荒唐事来，因淫欲膨胀致使发生这段人伦孽缘。
　　那晚。
　　他将自己儿媳搂进怀中，这个状态的美少妇可不多见，必须得好好珍惜一下。
　　他觉得身下的佳人渐地愈发绝望，可能沉重的压迫让她感到自己的力气正一分一分地离开自己的身体而去，而他的身体却越来越紧迫地压在那疲软无力的胴体上，几乎压得她有点喘不过气来。
　　这时媳妇单薄身影，显得是那样的萧瑟，弱小，无助，哪有半分平日警司带刺玫瑰的神态。
　　这刻她的眼泪正在眼眶中打转，伸手抓住他的手腕，不让他的动作继续。
　　媳妇压抑下她心里的羞怯，红着脸主动说道：“我…我可以答应，可你不能将…衣裤脱光，你…答应过…不能…不能发生…”
　　很快就意识到了自己行为的失格，女人就是这样，却仍坚持在口头上还要故做着矜持。
　　都已打开自己的情欲之门！如果一个女人没有放纵过自己，无论她有没有结过婚，就都算是个处女，而且她真的还是。
　　听到这里，他才放松全身力气身上微微一软，刚才的激动情绪也有点缓和。
　　要知道媳妇现在对他有多重要。
　　可以说，宁可自己死了，都绝对不能让她磕着、碰着了！
　　感觉到公公的怜惜，相应的她反抗越来越弱，最后只剩下象征性的扭动以示抗议。
　　他机械的点了点头响应她的要求，对于接下来的发展，他内心已是无比向往。
　　“关灯”她悄声的喝令着，然而眼神闪躲未见坚决。
　　“以前都是我脱，不需光亮，你能看清就好。可这次不一样，轮到是你脱，若没灯光，不就…不仔细了，瞎灯黑火看不清楚…很危险的，容易误伤你…，若搞得不该进的也进了…不就……”
　　看不清楚？他还想要看什么清楚？什么进和不该进的？乱七八糟的，就爱逗弄人！
　　因为如此的紧靠，从媳妇的身上闻到了一股淡淡的清新味道，让人觉得特别的心旷神怡。
　　绝不是什么香水味，记忆中处女身都会散发这种特别的体香，自己是鳏夫但也是曾娶过三个老婆的人。
　　“这什么香啊？是你身上的体香吗？原来这就是青春的香味！”
　　“嗳呀，你别闹了…”
　　她撅起了红红的小嘴，貌似非常愤怒和委屈的道，而脸上显现的表情却是异常惊慌和羞涩。
　　他那眸中闪过一抹光芒。占有欲渐由心底升腾，也渐渐感到自己下身开始兴奋，变硬！目光也变得淫邪又狂热！
　　总统套房充溢着奢华，灯光明亮，柔和如水，室内因温暖的橙光芒投射明亮。
　　让这个封闭空间彷佛弥漫着暧昧的氛围，主卧内熠熠流光，犹如光影摇曳摆动，暗影欺近迭合一处，映照床边窗帘暗影波动，最终的人影重合而一。
　　一张俏丽的脸蛋儿映照得柔媚几分，一双桃花眼中映照着……丈…不，不是…公爹的“慈祥”样貌。
　　他用两只手环抱儿媳的腰臀，因身体被压着想再挣扎已难以挪动半分了。几缕散落的长发贴着白皙的脸蛋，有种我见犹怜的感觉。
　　两人挨的极近，四目相对，时间彷佛在这一刻静止，尽管她早有防备，但仍是禁不住的一阵心跳加速，在内心最深处里发出“咚咚咚”的声音。
　　忽地，低头看了一眼，两个弹性十足的白腻娇乳暴露在眼前乳晕很小很淡，几难细辨。
　　由于儿媳说漏嘴，结婚这一年，到现在，甚至婚前都应是个没被人染指开苞的室女。
　　欲望的火苗迅速窜升，用手腕翻起直接将儿媳的美腿抬起扛往肩头。
　　在近距离观看，发现这双嫩藕小腿犹是如此的白皙，未曾因习武而坑坑疤疤，一点瑕疵也没有，宛如一块完美白玉。
　　小媳妇因羞燥难奈而扭动蛮腰，连带胸前的双乳也跟着颤颤巍巍的晃动，暗香浮动愈加浓烈，氤氲浮动。
　　一双纤巧修润的美腿扛跨上肩，小巧赤足同样洁白如莹。
　　随腰臀的摆动，摇曳生姿，引动一丝诱人的媚态。
　　背景是香艳的场景，面对极品闷绝的容色，叫他这种老手一时也是看呆，体内有股莫名的躁动，伴发而生的是种种淫邪的想法。
　　他的下肢不便，借力把自己的身体挤向她两腿之间。此时她彷佛仍在醉酒，欲想推开他起身离开，当然是徒劳无功，不会如她所愿。
　　自家的媳妇自是精挑细选过的，本身长得如花似玉，二十七、八岁，模样齐整，身段优美，品貌上佳。
　　这会儿，她不知是因紧张还是……其它原因，身体紧张得不禁闭上了双眼，脸颊泛起红晕，呼吸显得无力而急促。
　　她下意识地努力挣扎，然而，看来她随时都有可能昏迷了。
　　这样一来，他的呼吸不禁变得急促起来，感觉他身体再次升腾起火热，体内又燥热起来，而他的儿媳则瞪大了双眼看着眼前这荒淫的一幕。
　　她的内心在挣扎着，这种感觉……好奇怪！可是下意识里又好像在期盼着什么一样。
　　“把你的双腿再打开点！！”
　　“不要啊，真羞…你…别看……”忽地，那羞涩细弱轻噫响起。
　　心湖中荡漾而起，玉体猛烈地颤动着。
　　为什么要听他的？一个爷们，怎能这么不知羞耻的要求女人做那……妓女开放身体的污秽行当。
　　“为、为什么…要我…把腿…？你……你想要…做什么？！”虽已被这样的对待了，但对于在丈夫以外的男人面前大开双腿，又露出隐秘的私处，都感到十分的抵触。
　　这时她用着一种既哀怨又略带乞求的眼神看来。
　　手在这刻也控制不住了，轻轻的碰着她的脸，温热的、暖暖的还泛着淡淡的粉色，对于这样的迷糊行为连自己都难以想象。
　　也不知怎么着，就是特爱看着她脸红时的脸。
　　那张乖巧的毫无一点抵抗的模样。
　　看了一会儿，便决定把灯稍稍关暗一些，好让她再放低一点戒心。
　　向下望去，那片柔卷的毛茸茸阴阜下，玉缝湿穴暴露在空气当中。
　　这时已把她双腿张得开开的，想不到平时端庄贤淑的女子，在动情的时候，乌黑整洁的阴毛还在滴落着淫水的小穴，全部都毫无阻碍的暴露在这个陌生男性能面前。
　　“哦，都已经湿成这样了吗？看起来你果然还是个不折不扣的闷骚体质，这副身体具有淫荡的资质与潜力，还真是不错，重点是好生养，火热起来，我也不用再费工夫了？！”
　　本来就温热的玉胯根部，经他手、口的进袭，已被撩拨得越来越热烫。
　　忽地，伸手往儿媳的下体抚摸，那儿原来已经出了不少的淫水，接着便放胆地将自己食指伸入娇嫩的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，手掌却也越来越湿了。
　　随后又一阵呜呜声音断断续续传来，身体里尽受着被强行挑起的淫欲煎熬着，一直坚忍着，但终究女人身体还是敏感的，理智在狂风暴雨中不过是飘荡无锚的摇曳小船，大浪一来随即翻覆。
　　在她也感觉到自己声音大了，立即捂住了嘴……不过那也只是为了欺骗自己而已。
　　当人公公身份的人，家族内少数能肩负传承基因的领头人，很自然也有自信的认为该主动帮她一把，兼具满足她那生理上反应的欲求不满与填补不安的空虚感，适可的满足她的需求。
　　在按捺不住内心的渴望，又伸出自己火热的手一下子盖在了她的胸部，用力上前捏了一把，白嫩的柔软从指缝中挤出，又是一片旖旎春色。
　　继续揉捏着她的娇乳，沉甸甸又丰盈地触感无比美妙，挺翘的乳房在一双老手中肆意变换着形状，被捏过的地方都呈现红色的指痕，衬托出胸线的丰满既洁白又富有弹性，粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅令人爱不释手。
　　这不，任由其揉捏着而毫无吭声了，默默承受着煎熬，全身有如离水的鱼般窒息难受。
　　伴随而来的快感让浑身的情欲全部调动起来，已逐渐沉沦在这销魂蚀骨的情欲深沼中。
　　由于手不断向酥胸及柳腰搔扰，不自觉地加重力道，密集的爱抚着她的乳房，那股柔腻触感在指掌间流溢，随之媳妇颤抖着的娇躯越缩越紧，又将嘴唇贴到的耳畔上说道：“放轻松点，别太紧张，爸爸会好好的待你，接下来很舒服的！乖，不要怕。”
　　因被激得欲念横生，她只能发出哼哼低语，从没被人这样的亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得紧闭双眼、眉头紧皱，坚忍着未再说出只言词组，只有脸上的红潮越来越盛。
　　模样惹人怜思，那份渐增的成熟风貌正徐徐释放出妖媚风情。
　　在她心里一边因此感到羞耻，一边又尽情享受着席卷在体内的滔天快感。
　　毫无预兆的情挑中，这极快的刺激让她如遭电殛，花径清泉再度缓缓流出，全身不住的抖颤。
　　螓首频摇，全身蜿蜒扭转着，床上的伊人缓缓睁开了眼，宛如黑夜中点燃明灯，一剪秋水般的大眼睛里蕴藏着燃烧的火焰。
　　色醉神迷。
　　他将身体挪移回到腹下，将手轻触到了她大腿根部与会阴交界的地方，冲动下以两指对那小花穴轻柔地掰开一点，按在细嫩的花穴上揉动起来。
　　不满足近前凑上脸，以舌尖轻轻的由下而上舔了一遍，这可是女性身体十分敏感的区域。
　　只要轻微的刺激，对神经的冲击程度都足够能唤起女性的性欲。
　　突遭刺激后，有如触电般的麻刺快感在体内滋生，身体不停的扭动迎合着，顺口爆出“嗯嗯”声响，经验丰富的他深知阴蒂的敏感，只见他灵巧的舌尖在那颗娇小的花蕊上不断的挑、卷、舔吮着，逐渐加快速度上的刺激。
　　“啊啊啊～ ”声音由小变大，由慢变快，在娇喘连连中媚态尽显。
　　强烈的快感冲击着她的脑海，阴蒂传来的酥麻宛如一道道细小的电流，迅速蹿入她的体内，令她的理智全部陷落崩塌。
　　他恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番了，现在还是翁爹的身份，但已梦想到未来以正常丈夫的权利好好来疼惜、狎玩及操干她了。
　　其实，对于她这样不谙世事的“小”姑娘，不是急切就能成事；所谓心急吃不了热豆腐，从侧面握着她的纤腿，缓缓将其抬起，放松戒心，稍稍坐直身子揉捏着她的小腿肚子。
　　他已如童话中大灰狼伪装的老婆婆一般，一步步地被引导诱着这个未涉世事小女郎，她终究生涩稚嫩得很。
　　魔手向下抚了过去，双足仍旧不停挪动。她那纤细的足踝白皙，极致的匀称，堪称级品，这等完美的曲线也是女子美丽的敏感之处了……
　　玉腿优美线条极具视觉冲击力，这等细致又特殊的手感让他浑身瘙痒难耐。
　　每个男人都有点恋脚癖，可此情此景，不管是谁绝忍受不住这等诱惑，低下头他便用脸磨挲着这迷人的小腿，几乎无碍的手便轻松下滑，向脚踝摸起，然后将不盈一握的小脚拿在手中细品，果真是非常舒服，面对这白花花的诱惑按捺不住便轻轻的吸吮了起来，表达出他无声的褒奖。
　　“嗯～呃…痒～快停…”酥糯的声音语带恳求。
　　剧烈抵抗出力后出了一身香汗，肉体的剧烈颤动来得强烈让她的俏脸绯红一片，大滴的汗珠从额头沁出，肌肤表面就更加明显了，浏海已湿答答地，披散的碎发很大一部分都贴在玉颜上，秀颈下愈是雪白酥嫩，加上清纯的容颜让美人更增添了一丝妩媚。
　　一股淡淡的女性荷尔蒙味道钻进他的鼻间，这时的心跳以史无前例的飙速狂暴起来，阴茎呈现前所未有地胀大，露出裤头杵在她小腹下那浓密的毛发上，麻麻的，痒痒的，撩拨的他心慌意乱。
　　顿时觉得裤裆已包覆不住自己的阳具，此刻几乎将内裤这不牢靠的布帛撑爆开，他忍不住拉开内裤开叉口，偷偷把硕大的阴茎露了出来，眼睛紧盯着她的玉峰，下边悄然往花穴玉缝接触，阴茎上下藉淫水滑动偷偷摸摸地撸动起来。
　　这一刻，她也想试着摆脱这样羞人的状况，不过在他强势的动作下，她几乎是瘫软成泥，能够保持脑筋清楚，已相当不容易了。
　　“嗯，小语，爸爸好喜欢你，让我进去好不好。”他把头凑到她耳边轻声说着，然后张口含住了她精致的耳垂吮吸。
　　刺麻的骚痒感迷幻着她的神经，小语根本没听进他要求的内容，在含含糊糊地状况竟随口应了一口：“好！”
　　其实他大概也知道，这刻她是无心应着，然而将错就错，如此美丽的误会，“天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃”。
　　他拎起儿媳的一条粉腿，扶起肉棒见缝就钻，一下子把窄小的玉门穴口撑得紧紧的。
　　借着淫水的润滑，前端的龟头艰难中重重戳在蜜入口。
　　她在浑身颤抖后，才惊觉刚刚说了什么。
　　“不，不…你不能…进去…好痛…”
　　她将小腿缩了缩，想要把脚从手中抽出来，由于不敢过分刺激她，但也没立即放掉，只得先把她的脚再分开点贴在床上以手托压着，又凑到她耳边轻声道：“让我慢慢进去就好了，你越挣扎会越痛的，女人第一次难免会裂伤，忍住疼痛，过一会就舒服了！”
　　又再次呼痛的大叫了一声“啊”，显然因身子被固定住，花唇被肉棒抵得不能动弹，加上他还想往上挪动身子，期待着在紧密拥抱中来一举突破。
　　“啊……不行…你说话不算话。”，女人珍惜的敏感处继续受袭，娇躯直颤抖着，但双手坚持地发力推搡他的腰。
　　“小语，爸爸想要你，做我的女人吧，以后我对你就像对亲闺女一样好。”
　　泪水从儿媳的眼中不断的流淌下来，刹那间，他心头微动一下后一阵错愕。
　　急切之中，她意识到今天的力量似乎衰竭许多，但也不是就此无力的躺着任人侵犯，双腿使劲紧夹且再并拢了几分，手上的推拒仍持续着犹自不放弃挣扎，泪珠儿即在眼眶里打转，一小会儿泪水即顺着脸颊止不住地滑下，脸蛋儿见着悲戚之色。
　　“怎么哭了，你一向都挺坚强的，再说爸爸也不是要欺负你，我，我……”话都未说清楚，见着佳人眉眼怅然，面色即顿，一时默然。
　　说来他是不再隐忍了，图穷匕见。
　　隐约也能猜到这可恨的公公对她的欲念，刚刚又一次成功的挑起了自己的春情，趁她迷糊时想再进一步。
　　娇靥冷冰的容颜直瞪着他，略显懦弱的脸上透出一股强烈的怒气，虽觉手劲无力，可她搏斗经验并没遗忘，一咬银牙，一反常态，只见玉臂由推改缠，轻易拉扯到他的脖颈往自己这边凑来，恨恨似的小嘴一口咬上他肩头，半分都没让他挣离开。
　　嘴还不能是武器吗？
　　她毕竟这是首次如此对付男人，这样接触难免太过敏感，上身保持挺远的，手与嘴更未敢过多的契合，仅仅支应着，甚至不敢太发力，两人间彷佛还有空气墙隔阂住。
　　她对于公公的敬意仍存，这一下只想给点警告，让他适可而止。
　　因事态的紧急，迫使她做出相应的抵抗，说来她并不嫌恶其它的接触的，只是翁媳的分际犹在，不想去冲破这层道德上的沉重枷锁。
　　这用力的咬一口，瞬间让他痛的睁大双眼，然而，这会儿他的面容并未出现明显的扭曲。
　　似乎在贝牙嵌入后，她便停止了用力，从旁观角度看来，彷佛像小嘴含住男人肩膀的模样，毫不显得震撼，反倒带着一丝情趣，像似对情人撒娇或是那种事后温存的小暧昧味道。
　　“疼吗？刚刚问过你，说好要进去的？很怕疼吗？”他皱眉询问着。
　　“不，你乱…说…我没有…你…快出去，快出去！我不要了！”她大声嚷嚷，满脸委屈道，后又懦懦说道：“……我不怕痛……”
　　出去？！
　　可是你先说“好”的。
　　现在又说“不要了”便反悔？
　　在问你疼不，你又不怕痛？
　　怎么这么难侍候，明明她先前表现有需求的，这不调戏老人吗？！
　　这一边，被她又抓住的手臂，突然感觉一阵刺痛；女人能用的武器已淋漓展现出威吓。
　　又一痛，手臂只觉得被尖锐的指甲使劲捏的生疼，甚至还嵌进肌肉里，这下比刚刚肩头那一咬还痛，让他眉头都皱成麻花。
　　其警告的意味是层层增强，这也让他意会到她正严肃表达出自己不要。
　　只得改采“拖”字诀，连忙压下心底的一抹躁动，直起身子，让自己阴茎脱离玉门洞口，向儿媳问道：“好，是爸爸误会了，你要怎么样，才能原谅我？”
　　听到这话她呆了呆，抬眸之时，看向他那双炙热而抑制的眼神想着公公也不是那种霸道会去践踏女人的人。
　　对她挺宠爱的，这时他还主动倾前要为她揩拭脸蛋上的泪珠。
　　明显的她已加大防卫心思，看到他趋近立即惊恐无比地摇摇头，吓得她缩了下去，双腿更紧紧并拢在一起，生怕他一下又戳进去。
　　“好了，别哭了。”
　　“你还想…要，要我…原谅…别想找借口了，你肯定…蓄谋……已久。”
　　也不管女性那自卫性保护的动作，借由轻咬玉肩的动作，他并不担心儿媳会停止这场暧昧关系。
　　毅然再次上前搂抱着她，柔声道：“好了，小语，每个男人…见了你…，乖，爸爸不说了，就听你的，不进去了，你什么时候想要…我们再来吧。”
　　这妥协很无奈，又想得到她，又不得不考虑她的感受。可以说处在一种十分矛盾的心态中。
　　“你抱就抱，别…别乱动…我们…不会…已没有下次了，我，我也不会……”
　　在心底默默斟酌话中之意，这不啻默许他现在的亲密拥抱，也同意继续延续两人这样的暧昧的关系，只要在不插入的情形。
　　她很喜欢公公这样为她服务，实实在在的让肉体沉浸于欲念的快感下。
　　果然女人也是离不开身体那种酥麻的感受和刺激。
　　发乎于情，止乎于礼这套只能去骗骗小青年罢了，当性欲被拨撩时，那些礼教恪守的原则和道德的底线都不复存在，都是成年人了。
　　“哈哈，知道，知道，好了，我懂，不是你的本意……”
　　知道他故意戏弄她，忍不住脸上一黑，抬头瞪了他一眼像是说“你这个人真是的！”，但看来已是不生气的样子，就这么侧着头让他抱着，只露出乌黑的秀发与长长的天鹅颈脖，怎么感觉都像是一幅任人采摘的样子。
　　趁着她气消了，在还未有多少思考的空档，轻拉一下，将她搂入怀中。
　　“其实那样时是不会很痛的……”他带着哄骗的口吻说道。
　　“真的？…喔，不是…不说过，我们不可以的…要是你敢……绝对让你……”
　　儍姑娘，男人就喜欢这样的“想要又放不开”的态度，这不是勾引人吗？
　　他深吸了一口气，伸手揽过娇躯闻着怀中女人身上淡淡的处女清香，不由又有一些意动。
　　“小语，那我问你，你有没有发觉华国东北“媳妇”一词，公公和老公都能一起喊的，这表示什么意义呢？”
　　这什么急转弯问题？答对给一百吗？
　　忽而失神了一下，她苦苦思索片刻，顿时明白了他的话意和真正的意图。只因身为东北人，她自然特别明白。老不修的，小心我们家乡人揍你。
　　冷声道：“真讨厌，我不知道你…说什……，就爱瞎胡说……你不怕咱爷们揍你？根本就没那意思……”
　　“未听说过？那也不代表真没人做呀，都说牡丹花下死，做鬼也风流！只要你不揍我，做了也不至于要杀了我吧？”他叹了一口气，触及那不知如何摆放的细腻的柔荑，一用力便伸手接过来握紧。
　　“呼…不听你胡说八道了…为人长辈，这……这么不要脸了吗？”她瞪着眼说道。
　　“真要脸了，那我这辈子也亲近不了你这样的美人了。告诉我刚刚之前你舒不舒服？媳妇，想不想再来一次？”媳妇两字他咬字特别加重。
　　说着他垂下头去，这突然凑近，在她耳边说出的悄悄话又是如此直白，她只觉得从耳尖开始，蔓延出的酥麻感即刻传遍头皮，最后扩增到全身上下，让她连鸡皮疙瘩都泛起来了，心头的血流是抑制不住的加速。
　　“不许…叫媳……”
　　“那我该叫你什么？小语你也说不能叫的？！”
　　“随…随便你，以后别…叫媳妇！”
　　这刻她尴尬的想去要用脚趾抓地，脸颊都红到要出血，她惊醒了，却又沉醉下来，反复挣扎，这时已茫然于沉溺其中，不，不行的，理智绝对不允许她做出如此不道德的事情来。
　　他那飘忽的目光却落在儿媳高耸的乳峰，一点也不觉得会不好意思，隔空相望令她慌忙闭上眼睛。
　　眼前即是馋涎而不得的伊人，一直很欣赏、疼惜的儿媳，早就因日久而生情。
　　顿时，脑门一热，低下头顺着她的锁骨往下吻去，目光直直锁定在了眼前那对跃动的美乳上，只见他伸出舌头，在粉红的乳晕周圈开始了舔动。
　　他不停地吸着她那白皙的乳房、淡粉色的乳头，一会吸吮着乳头，一会用舌尖一点点的拨弄着。
　　“嗯…痒…嗯…你…嗯…别再…嗯…好痒…你…别再这么…嗯…太难…好痒…”
　　他的手来去还是伸往凄凄芳草的深处，那片娇嫩花园里，彷佛受到巨大洪水来袭，不仅寸芳草都东倒西歪，整片乱成一团，简直就是淫水泛滥，湿成一片。
　　她的双颊如火，羞得急去捂住俏脸。
　　终归在丈夫之外的男人首度裸体，毕竟是平生头一遭，可也裸裎半个晚上了。
　　有方才的经验，此刻心情复杂的很。
　　两人很有默契，已知道他想干什么，但她怕，她也慌，可又不想拒绝。
　　“你可答应过…不能……，唔……”他忍不住对着她那娇艳的红唇狠狠的吻了下去，这一举动便让她闭嘴，截断了她的话。
　　趁此酒热，两人总该有人主动，要她主动还不如去做梦。
　　突然被男人噙住樱唇，她那黑宝石般的眼眸，惊现震惊之色，这一会娇嫩的唇就这么毫无防备的被夺取。
　　接着舌头极小心的侵入了她的檀口，她的吻是生涩的，他的唇上传来伊人温热的温度，顾不得防卫，酥痒感觉就上来，这次他扣着她的头发，猛烈的往枕堆上札去。
　　此时两人忘情亲吻，两个人的舌头热烈地纠缠在一起，名义上这是两人清醒后的首吻，周围荡漾着浓浓春意，她都觉得自己嘴唇被亲的微肿，整个人因而酥麻，一时都软成了一圈泥。
　　在下意识中顺势伸出洁白的藕臂主动勾住身上男人的脖子，口中他猛吸女人的香舌，连带着甜香的津液也被他吞咽入腹，脑中最后的那一根理智的弦彻底崩断了。
　　一瞬间，又感到自己的大脑一片空白，等他反应过来感官里只剩下两人身体活动下荷尔蒙冲激出的绯红气息。
　　她这颗心像提到了嗓子眼，砰砰跳个不停，只觉浑身娇躯发热，心神纷乱如麻。
　　当下，呼吸相闻，他从来没想过，这一大把岁数，心脏还能像年轻小伙子一般跳得那么快，然而也不知现在是谁的呼吸急促了几分。
　　唇分后，她双眼迷离，其胸口的窒息感几乎要抑制不住了，一口气接一口气的呼吸着，一直喘了很久，整个才人像是活过来一样。
　　趁她不注意中，他那只大手继续突破防线，伸到了泛滥之地，上下腾挪。
　　还好，令她最担心的事情没有发生。经他深思熟虑，为防范她的恐慌，在最后一刻终究放了她。
　　斜靠在他怀中，全身瘫软，好一会儿呼吸才平复过来。
　　这时他抿了抿唇瓣，倒没再纠缠。
　　“你满足了，我可还苦着呢，那你叫我该怎么办？”
　　他摇了摇头，手臂已揽住她的纤腰，她身上微微一紧，虽对异性的气息已十分熟悉了，可这样被男人抱着仍旧还是不太能适应。
　　“什么…什么怎么办？”
　　拉过儿媳的纤纤素手，指引至他的内裤，掏出胯下的肉棒放在她的掌心里，意示她细细的摩挲着，那胯下之物犹然精神十足。
　　她先是容色一愣，旋即如触电般想缩回手，却被他制止，握也不是、放也不是；清绝如冷月的寒峰剑眉间，蒙上一层羞恼。
　　她垂下螓首，以不可思议的表情，瞪着两只大眼盯着他，有些慌乱道：“你……还要做什么……”
　　因为滑腻滑腻的小手不停擦着摸着，互通的触感深切感受到男性那昂然的躁动。
　　他附耳应道：“你都帮过我几遍了，不用手帮我，就没有想过用口…试试？”
　　说话间，双手掌握着她挺拔娇嫩的双峰，温柔的抚摸，让那如脂如玉的洁白肌肤蒙上了一层粉红的羞色。
　　也知道她一直都在装楞，费劲的将她娇躯扳转过来，雪白粉嫩的娇躯颤抖地靠在他胸前。
　　“用…用口？？？”甩掉的手，轻轻攥了下拳头。意会过来，旋即脸颊上顿时蒙上一层羞恼，啐骂道：“你，你个下流胚子。”
　　“不习惯吗？要不…用……”
　　看向他的目光里闪了闪，只见那视线投向锁骨下一波一波的涌动丰满曲线。
　　螓首别转过一旁，不欲理他。
　　他轻轻去撩起耳际的一缕秀发，耳垂上缀着的耳钉在灯火下炫射出晶莹辉芒，终究架不住他的央求下，各种替代的方式与姿势都商论了一遍，最后在他建议怂恿下，只得依了新方案。
　　“你答应过的，你，你…可不能…借机……弄进去，否则我……”撇着嘴，带点委屈又说道，“还有，不…不可将…将…我们的事跟…他…不能让…别人知道。”
　　“不会，绝对不会，……我们可是……”毕竟体面上，公媳两人的关系至少要维持的。
　　心里也很清楚，只要有一次，就将会彻底失去她，不过她没说出口。
　　两人说话时，突然伸手在儿媳的脸上掐了一把，不习惯连忙一闪身，瞪着眼睛嚷着。
　　“干嘛摸我的脸，小姑娘的脸，老爷们能乱摸的吗？”
　　愣住片刻，他抬眸看了一下，以为自己听错了，乖儿媳羞红的脸又赶紧掉头急避他的目光。
　　“嘿！最私密的都碰了，还在乎……脸？”语带双关，他无所谓的耸耸肩。
　　原本只为转移当前尴尬的气氛，不过这话不也同时在暗示近期做的那些事都已没脸面了。
　　待她发泄完一通情绪，他便抬眼仔细地端视儿媳的神色。
　　若还想要再进一步，只要那该死的伦理与禁忌的障碍还摆着，她仍然坚守得住清白。
　　无论能不能拒绝那得寸进尺，断然无法轻易进入那珍守的秘径。
　　通过这几次的启蒙，虽也有了配合男人的初步意识。过程她更忍得够煎熬，有时她甚至恨不得能晕过去，来个顺水推舟，但最后又是却步。
　　几次的攻防、哄骗后，他也就不那么强求了。
　　反而因此熟练地掌握她的底线，在左右来回试探，每每都逗的她既羞且恨，偏偏又拿他没办法的样子，倒也别有意趣。
　　紧依男人身上，鼻尖嗅闻着异性的气息，实是件让人心旷神怡的事。
　　他在儿媳默认下十分熟练的舔舐着她的阴唇、阴蒂，口中那咸香弥漫，汩汩鲜甜的淫水流出，犹如见到琼浆蜜液一般贪婪的都吮吸到口中。
　　这种前所未有的快感刺激到儿媳令她花枝乱颤，小穴内骚水直流，屁股一直向下压去，好似渴望他的舌头更加深入。
　　她额头再次冒着汗，又见她娇躯在止不住的颤抖，一双美腿紧紧的夹着他的脑袋，娇俏的足弓紧绷着，十根秀气的脚趾拧作一团。
　　同时也给他带来了窒息感，几乎让他呼吸不过来，立马用手努力去掰着大腿根，导致发颤的抽筋下连一双脚都按不住了！
　　因整日还未做过清洁了，空气中嗅着些许的尿液味夹杂着处女的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得男人更加狂乱，他的舌尖不断挑逗着敏感的阴蒂，在上面打圈环绕。
　　这时呼吸愈发急促，多重的刺激下，前所未有的快感在她的小穴深处集中爆发开来，向着她的全身快速扩散，汇聚成一股前所未有的猛烈水流向前喷去，从阴唇中间的缝隙中喷流出的液体打湿了他的下巴，一股香甜的雌性荷尔蒙味道散发出来溅得他躲都无法躲，几波过后竟被喷湿了满头满脸，好生狼狈。
　　在她喷溢了几股之后才告趋缓，但那扭动的雪白的玉臀仍旧震颤不已。
　　人格与脸面彻底的被摧毁，这种在人前喷尿，还喷溅到长辈头上的事，直接让她社死。
　　她脸上明显的羞红神韵已不复，继而转变得苍白，这时被松开的脑袋犹流连在她柔嫩的大腿处不住的游走，两眼直视着她扭动的雪白胯下和玉臀，如此近距离，都可闻到她身上咸香气息与淫靡味道。
　　也顾不上头脸的淫液，强行将准备下床的佳人，紧紧地抱住她的双腿，硬是不让她离开。
　　她坐起身，扒着他的手，见他身体再次扑来本能的就在他胸膛上锤了几个小拳拳，然后才满心不情愿的道：“快放开我，你说，你还要我做什么？说好的，先前答应过我，不许欺负我的……”
　　埋首回他怀里，明显带羞怯的样子，他嘴角微挑的发出一阵畅快的大笑。
　　“我都还没做呢？！你瞧还硬梆梆的，怎么说我欺负你？我一开始不就说让你帮我射的吗？都是你舒服，我可一次都没发泄。”
　　她的黛眉微蹙，想都不用想，就知道他此时心底一定憋着什么坏。

第42章 落空
　　在这迷情的一晚，或许在酒精因素的影响下，儿媳脸颊映着两抹淡红，微醺的粉色，使得她散发出一股别样的魅力。
　　魂牵梦绕于这浪漫氛围中，仿若在脂香粉艳之中流连着，尽让人陶醉其中。
　　不时地，她会将手臂环抱住胸前，楚楚可怜的模样有些不知所措；躲躲闪闪的，都这地步了，他看来是没这必要，装模做样呢！
　　到此时刻，用手来挡掩住那道美丽的风景线，也太刻意了吧，无用的挣扎显得分外虚伪与可笑。
　　他收拾着情绪若无旁鹜地眯起了眼睛，一方面静静欣赏她这幕逆来顺受的难得情景，另一方面还要分出精神力压制着肉棒不要太冲动，让下身膨胀勃起别太明显。
　　最后，仍旧的猛然地将她白腻如雪的玉腿粗暴分开。
　　那份纤细笔直一下即被捉住，本能地她想一缩回应，也是她打小洁身自好，啥时被男人这般粗暴地对待过？
　　但公公却技巧熟练地精准抓住自己圆润的膝盖，先是晃晃悠悠的揉捏了两下，旋即似有柔腻地涌动感在她柔肤玉肌间微微的流溢。
　　如此挑动还是对她情绪有所影响，让她虽不甘愿，却也未再对公公的动作做出强烈的抵触。
　　霎时，那大白腿即被霸道的呈M形分开，腿弯抬起间，两腿根的尽头那块神秘之境，全然暴露无遗。
　　接着他龟头死死的抵触在嫩穴门户，因身体不自觉的骚乱稍稍让她移动起玉臀，致使得龟头在这刻硬生生地抵准于蜜穴那两片肉唇之间。
　　这时，他那蠢蠢欲动的魔爪子似又有了动作，一出手搭便在那白嫩浑圆之上，手劲加大着去捏，揉搓得都有些变形。
　　最终下滑到那流着潺潺淫液的桃花源周围搔动着，另一支手扶起她的腰臀，这姿势让他更易发劲，腰部动起来有效地引动力劲。
　　她迅即闭上了美目，将头别向一边，一时心底的思潮幡然涌动，沸腾而起。
　　忽地，她觉得有个东西在缓慢朝着身体内涌入。是那个……
　　感觉到身下有些异动，她神情一震，立马就明白了那是何物。
　　“好羞人…这也…太无廉耻……”她已被挑动得呼吸急促，脸颈粉红。
　　可能发觉此时出声太过尴尬，立即闭嘴，紧咬着红唇，带着些许羞恼的情绪看着他，这意思是让他收敛点，千万别失控越界。
　　可在他解读又有所不同，反倒让他更觉此状既新鲜又刺激。
　　两人刚才商讨过，只要不插进去，她可以同意用身体种种方式帮助公公射出来。
　　那么说来手淫、乳推或口交什么都行…然不成想…只这样的性器…交磨即来得如此绝妙刺激，此刻场面也够香艳的。
　　“你放松，爸爸会很小心的，毕竟这是未来孕育杜家子嗣的宝贝，需得先珍惜着，我会慢点，行吧…”
　　提到此处，是个男人应会更激荡与兴奋吧。
　　“……”
　　已接近到崩溃失态的边缘，一时美目迷离，真不知该如何自处，那份强烈的交合快感，也是以前她所从没有享受过的，不如便装作不知来得更自然。
　　只得任由他任意的胡来，并还在这刻告诫自己，必须坚守住最后那道防线。
　　“离家这么久，我每晚可是想着你的……” 立即凑近她耳畔低语：“这些天我都只能赌物思人，拿你送我那内……”
　　“别说出来！谁…要送…明明是…你不……不能……这么……”
　　“好…好……我不拿只想总…蛤？！这也不行…偷偷想总可以吧……”
　　见她抿着粉唇，容颜酡红如醺，拼命摇着头，一阵气恼。
　　“不不……那…也不…行…连想都不…”
　　瞧她慌张，倒是看得他身心荡漾。
　　“这不行，那不行，…好不容易找着你…你却又想让我孤枕难眠…难道你都不想……”
　　“想…噢，不想…谁会去…想……”
　　劝服她不是容易的。
　　虽然守活寡对一般女人来说是无比煎熬，尤其对她这样年轻貌美或是说有着极敏感的禁忌身份的关系。
　　如表现的太过刻意，反倒引起她的警觉。
　　他毕竟社会经历多，脑筋一转，自有百十个主意。
　　他一改往日长辈威严的模样，接连说出声声露骨的粗鄙俗话，像为了给她难堪一样丝毫不加掩饰的脱口而出，除了让她感到羞耻，却在无形中助长欢好时的情趣。
　　“你果真是迷人的小妖精，还一直说你不想的！怎么都……”
　　听着那句句骚言浪语，无比淫荡的虎狼话词，接连亵渎的行为绵密的侵扰、钻入她的耳内，毫不掩饰地尽情羞辱逗弄她，出嫁前她也算是天之娇女，结婚后克己守身，何曾被人如此羞怼过？
　　“我的乖媳妇，你看，乳头都已硬了，那……下面是不是也湿了呢？”他拨弄着乳头，调笑道。
　　她身教甚严，羞耻心理强过常人，然而婚姻的缺陷，也是影响到内心，变得敏感甚至脆弱，处在如此逆反情境，从煎熬、愤怒到后来带给她心神的震撼反倒禁忍不住地荡漾和难堪了，骚话使她感到既是羞愤却又烦躁不安，情绪也凭添无尽的兴奋与舒爽快感。
　　“你想过接下来怎么来？？要深一点，慢一点，还是更用力点！”
　　在他每每以鄙俗的浪语问着，直白而炽烈的话语句句都能恰当地激发出她敏感的神经，促使大脑剧烈的冲动，不断将外在“污秽”的信息转化为自身的情感体验。
　　关闭不了耳朵又只能一句一字清楚地接受这些让人脸红心跳的话。
　　如此几乎使她彻底绷不住了，她除了“嗯嗯啊啊”的呻吟外，也被撩拨得都快疯了，随时皆可激发出她潜藏的性欲冲动。
　　人在公公怀里，她芳心一跳。
　　状态几乎快达高潮边缘，眉眼里湿漉漉的，脸颊滚烫如火，鼻翼中腻哼声声……此等绝媚模样应是想要高潮的表情！
　　既然内心都想得很，那就遵循内心的渴望没必要多做矜持，不如迎合算了。心中所想的是该怎样尽快结束这等令她难堪的场面。
　　淫辞秽语听越多，她的脸只会越来越红，老爷们看惯风流，加上深厚阅历，用着极露骨的描述，鼓吹男女交合的美好滋味，言语中尽是挑逗之意。
　　那彤彤如火的玉颜已变得羞恼交加，羞屈感直让她想不顾一切的逃离。
　　艰苦死扛、撑持住她端庄规矩的一面，可到后来也只是轻“呸！”一声带过。
　　心里一面挣扎着，与过往的人生观背道而驰；一面又想维持良家妇女的清白坚贞，然而又眷恋沉浸于来自男人的新鲜挑逗。
　　而看着她闪躲的狼狈样，男人自满的心理倒是挺爽满的。
　　身体的冲击更加剧烈，脑海感官愈发兴奋。
　　真紧！
　　弹性又好…真是天生给男人玩的，妙不可言的尤物。
　　被充斥异样的气氛感染，一阵一阵快感冲击着他，无法不让人产生浪漫遐想。
　　心头突生警觉，不行，这是明媒正娶的大家闺秀只能是我们杜家拥有着，绝不任人染指。
　　这是儿子有名无实的媳妇，以后就是他杜家有实无份的家人，又岂能让他人惦记和染指。
　　“哎呀！好痛，你……”
　　直到这一叫声，刚才他都一度怀疑自己在做梦。
　　“怎么了！”
　　“你…你压着……我头发了……”
　　秀发在鬓角处凌乱已极，想要伸手帮她捋下头发，但看着清丽害羞的脸蛋，不复见往日眉宇之间傲然之色，迅即起了作弄心思，伸手去捏一捏她的脸蛋，可在手臂挥动了动，便感受到胸前那一片柔软，突然，腕上表带勾到那粉色突起，顿时僵住。
　　“喔～”又一阵软糯的娇呼。
　　“呃！我说我不是故意的，你信吗？”
　　这着实是难得的机会。做媳妇的很少见到自己一向从容不迫的公公，有现在这样的窘态，不由掩嘴露出一个无声的笑容。
　　娇呼后又听他这轻薄的话，实是不解气，又捏起粉拳想锤他两下，望着公公小胖有些松垮的胸口。她这时的俏脸微红，只有白了他一眼。
　　“媳…喔，不，小语，你个头小，可这…胸…倒是有点儿肉。我未来的一众大孙子应该都饿不着了……”
　　这濳台词不就是“快到老爹怀里，咱快生个宝宝吧。”
　　这都什么话呀，再说杜家现在都养着万、千户的人口都行，就算什么一众的是多少？百十个宝宝？……可她又不是乳牛…
　　“你讨厌！别…别碰……”
　　玉手拨动时带起一阵香风，让他忍不住嗅了嗅鼻子，而眼前香肩，近距离直接刺激他的视神经，肤色洁白如玉透着一分润色，未有一丝的瑕疵，肩膀的幅度极美，锁骨精致，盈盈虚弱的撑着手尽力避着肉体全面接触，搭配那清丽容颜，凤眸含水流露出娇羞无限的眼神，即使他有过三婚的人，依旧是沉醉在这美色中。
　　可她不知道这样断续的抵着胸膛，时不时还贴上了她的赤裸玉体，持续与她柔滑的肌肤紧拥的如此紧密，都让他异常舒服与刺激，心头舒爽到了极点。
　　连带着酥麻，身上的肌肉都因此颤抖着，甚至沁润至骨髓。
　　再说如此近距离的与一个大男人说话，在耳边吹风，正常人的生理反应绝会起一地鸡皮疙瘩。
　　他的手掌都发烫起来，更是微微的加大了点力量，那尖儿处正骄傲地上翘着，次次的攻坚，她如触电般的震颤，一边深深的喘着大口气呼吸。
　　因乳房充满弹性，摸起来自然舒服，手一收放便感弹力十足，又觉有股热气从掌心传来，自己体内的气血不断往下身的某个部位冲击，旋即感觉到顶起的肉棍也是越来越坚挺。
　　“老…流氓，你…下…下流…”
　　“说我下流，都不知谁下面流的比谁都湿…到底谁在下…还敢说我流氓呢？”
　　就见他一脸浪笑着，以一种轻浮戏谑的口吻故意捉弄地调戏她。
　　都问着什么啊，这让她该怎么回答，难为情之余，羞愤到想捂住脸，只觉恨不得地上有个缝隙钻进去，已经是让她极力的克制自己的羞耻感。
　　瞪了他几眼也不敢多说什么，仅防自己一开口说出一些露骨伤风之话。
　　但这么退缩着却没什么作用，很快便在他炽热大手下还是败下阵来。
　　说她初经人事不懂诱惑男人，反倒是难为情开不了口时那般楚楚动人模样，让他心脏有些承受不了，这倒是让人大饱眼福了。
　　由表情能感觉到她似乎挺享受这快乐的折磨，如此的模样换得的只怕更加魅惑吸引男人，闷骚啊！
　　也不知过了多久，神经的快感和肉体的愉悦混合在一起，让她像像是坠入了无边的极乐仙界，又一道浮沉的颓势，这感觉像是漂荡，一会又像灵魂彻底失重，彻底的朝向下层层坠落。
　　在她满头大汗时，就听她气喘吁吁的说：“呼～～～！嗯…好…好麻…感觉……我我…不要再……嗯嗯…不要再来了……啊啊啊，好…好舒…喔……”
　　从她的喉咙里发出了含混不清的声音，声线更是微微颤抖。
　　见状他也加快了研磨捣弄的节奏，粗大的龟头在她滑腻的穴缝间反复蹭动，而来自阴唇的刺麻快感不断地刺激，更增添几分令男人怜爱的表情，虽能短抑着芳心却也发现几乎抑制不住躁动，声音只有越来越粘腻了。
　　人的性格是最难琢磨的事，别看平常一副温和婉约的平和端庄样，这刻被刺激的就像根干燥的炮仗一点就爆，人的天性一但被释放出来后就无法收拾，旋即触发不为人知的一面，添加了几番鲜活与生动。
　　咫尺前，她剧烈地喘着气，肩膀都颤动起来，甚至能感觉到乳头极剧地充血僵硬。
　　她的肌肤不由自主的泛起了淡淡的粉红色，不单是赤裸裸的，更是如此不堪的，可那自身端庄的气质依旧保持着；这便是知书达礼的女子根深蒂固的气质。
　　“乖媳妇，今晚，你是自由的！放轻松点，慢慢去体会这等妙事，这感觉…保证让你飘飘欲仙。”
　　如果她能抛开顾忌，估计是大声叫嚷着：“忍不住了，快点来吧！”
　　一时间，心口阵阵的发闷着。
　　她犹然抛不去女性的矜持，可一切似乎都已变得无法阻止。
　　羞愤而起，她竟用那纤细的粉拳不停去拍打他身上，以身体语言带出她内心正欲爆发的激昴情欲。
　　当拍了几下后惊觉得不妥，非但未起作用，索性又放下手来由他去了。
　　怯羞的清眸里似是藏匿着复杂的心事，飘乱的眼神对上锐利的眼睛时，那俏脸便红了起来。
　　现实的情绪因恐惧而夹杂着茫然，人的恐惧其实来源于未知。
　　疯狂的欲念如同一只噬心的猛兽，一旦出笼了便将心里的那些伦理道德全然吞噬殆尽。
　　闻着鼻息间传来男性气息，散逸着诱人的性欲冲动，她不禁面如火烧，心跳也变得很快很快，防卫一怵即溃。
　　她体训所坚持的那套永不放弃，永保饥渴的黑曼巴精神皆抛诸脑后，几乎沉溺于蚀骨销魂中。
　　他整个人彻底与儿媳身子紧密贴合，在感到让人通体酥软的温润香气扑面而来，肉棒也随之全根抵在两腿交会缝隙边缘。
　　过了一会儿，用手拉着她的手伸向下身。
　　引导她将自己肉棒牢牢握住，诱使她轻轻的上下套动。
　　经她手掌握着的酥麻感，令他心间微微一颤。
　　毕竟自身也是个风云人物，由于身体残缺导致蜕变成传统家宅型人格，虽娶过三个老婆，却也少有绯闻，压抑的生活让他在这方面的需求不大，然而在经过儿媳的服侍后，竟迷恋上肉欲的追求，自是心知，由女人来爱抚自是比手淫带来的快感要强烈上许多，可以看得出来他非常的享受现在这个过程。
　　是时，小腹下热流涌动，刺激着坚硬的滚烫肉棒往她大腿根部戳去，这危险冲动稍有不慎，再偏下一点的挺动，肉棒便可能刺入小穴内。
　　心底立即染上一层的阴霾与不安。
　　在意识到这点严正后果，她心头猛然一跳，急切难耐地扭动自己娇躯，急欲挣脱这根火热的肉棒远一点。
　　“呃……你好流氓……啊，呃…你不要得…得寸进尺…”嘴上虽这么说，却配合地将臀部挺了挺。
　　越是扭动身体，肉棒与腿根内的厮磨就越发密切，骚痒酥麻的感觉阵阵涌出，宛如潮水般的快感席卷而来，冲击之大直接将防卫的意志冲破。
　　追求的酥麻感刺激着大脑，导致下体几乎不受控制的开始做起了迎合阴茎戳磨的动作。
　　他只觉得小腹内邪火烧的正旺，肉棒不断弹跳，不断直往火热的玉缝内挤压。
　　如此让男人恣意玩弄的姿势，着实让她感到羞辱，差点都要晕厥过去，其身下的温润、软热娇躯配合着微微扭动，也让他的心头更加躁动。
　　见她反应，不难看出其内心正强按着骚动，可下身的泛滥湿润，就连蜜穴里的分泌是越来越多，不一会儿的工夫，便感觉宫穴里又攒了一洼淫水。
　　“啊！嗯嗯…好羞耻…这样…动作…好…情色…你…太流氓了…我真的…不要了……”
　　他无语的把头深深埋进丰乳中，近距离面对波澜壮阔，深吸着诱人的体香，大嘴一张，在她的锁骨处又是一顿啃舔。
　　嘴唇下移，最后完全覆在肉球上，伸出舌头在乳肉上尽情舔吻着，大量口水顺着他嘴角流出，将鼓囊囊的肉团打湿。
　　被胸前这片白光吸引着，令人血脉喷张。
　　两手同时覆盖住两个丰乳，这对浑若珠玉般的乳房，其上点缀着两颗红梅，然后又是软似春水的纤细腰肢，手掌情不自禁地上下揉抚着，丰腴的皮肤充满年轻的光泽与弹性，真软、真嫩，抱起来绝对舒服。
　　娇小窈窕的身材，玲珑有致，犹其一对大白兔脱放出来…特别的显眼。
　　双双沉迷在情和欲的世界……
　　曾经几度的浴室春情，那时理性尚存，有道德枷锁在，两人暧昧的距离把控的十分恰当；终究只有一方露体，怎么都做不来的。
　　可今日双双醉酒，身上束缚几已解除，自是极度危险的，失控情况也就越来越糟了。
　　这深具美感的肌肉线条凸显了她英姿飒爽的风采，比近期影视圈走红那个宁馨玉都更加英气。
　　此刻，两颗乳头娇俏的充血硬着，经他揉捏挑拨后，她的情欲已经高涨。
　　他想都没想，一伸手将她搂入怀里，一口含住她的一个乳头吸吮起来，身子就绷得紧紧的，头往后一仰，便软靠他身上。
　　呻吟叫唤的骚劲实在难以形容了，似是期望着男人的入侵。
　　那本该紧张的内心，这刻却有一丝的兴奋。
　　将她敏锐的乳头含入嘴里逗弄着，酥麻快感与玉穴抵磨的快感交织作用，虚实交互的累加，玉乳的爱抚和下体的刺激都让她产生了沈醉的快感，两股间的躁动令她难耐地扭动娇躯，不安的玉足在床榻上胡乱踢蹬着。
　　探觉到她嫩穴已充分湿润，肉棒磨送在玉穴口的频率也逐渐加快，提供了难以言语的销魂体验，他难耐的扭动屁股，渴望得到更多的慰藉，而身下阳具也在迅速膨胀，五十好几的老男人都能感到年轻时那样的勃发。
　　肉棒刚好抵触在敏感的玉门口，如此厮磨着，足以挑起女性情欲激荡连连，小穴汨溢的蜜汁流淌不断。
　　那发烫感源于娇躯花径深穴内部蕴藏的温热；为天性的交配而创生的湿滑，骚屄里正响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　“嗯～ 啊～ ”
　　沉迷于身下肉棒厮磨的儿媳美目微闭，口中发出勾人呻吟，因欲火熊熊燃烧，她此刻的脑里只剩刚刚还在手中摩挲的粗长肉棒形影，伴生出为自己带来的噬魂快感。
　　动情之下，她只想着要肆意的发泄，任由那云卷云舒。
　　“啊～ 不要～ 啊～ ”
　　禁断与悖伦的事，她原本万分排斥，本能是想抗拒，然而，因生理需求逐渐地开化，慢慢缓和过来也觉得能接受了，至于要如何学着享受那情爱的滋味，这可不是一日可就，然而卡在即将要发生的实质性关系，这终是让她裹足不前。
　　这张外似清纯甜美的脸庞，鼻子微微皱着，事实是具有欺骗性的诱人脸蛋。
　　嘴巴要强，但身体却很诚实，人都是多张脸面，而事实，女人的本性也是有淫媚模样。
　　从开始的微弱到能清晰的听到声音传入脑海，渐渐又有了反应，身体也逐渐恢复了知觉。
　　“有句话，爸爸很想在这时间点上跟你说！” 他轻笑了下，看向那柳眉星眼的儿媳。
　　她微微一愣看着他的眼睛，头发杂乱盖在额前眉眼之间，但掩盖不住那精致的不象话的容貌。
　　眼神一有交会便生出尴尬，精致绝美的脸庞再次变得绯红。
　　“你你…，你说！”对自己荒诞的配合而感到羞耻，难以启齿的闭上眼眸喃喃低语。
　　“其实感情只是人生的一小部分，没必要当做自己的所有一切，失去它，人生还有很多快乐可去追求。”
　　女孩子也是有需要的嘛！打破世俗，人的心底多少也是有想追求的念头。
　　“你…怎能…这样说…”她话语中清明过来，瞪大美眸，满脸不可思议。
　　“我只是建议，没让你离开家里…我的儿子我清楚……他大概也不能再给你更多了，否则…不会放任成今天这样的…局面。”
　　她咬着唇，眼珠子不断在眼里打转，很快就要泪眼汪汪。
　　此刻心乱如麻，至此，她真未动过离开丈夫的念头，脑袋都是嗡嗡的，她都不知道自己在干嘛？！
　　身在传统世家，她也没刻意标榜自己对华夏美好品德的追求。
　　最初只是夫妻性生活的不协调，可后来与公公发展成难以遏制的精神出轨。
　　经这次醉酒，事已至此，见情欲被完全点燃，就算再清醒也再难阻止这场有违人伦的春情，关于身外顾虑之事已难顾及，她完全迷失在冲击之下，享受眼前的快感。
　　在亲人面前，尤其是他面前，她必需努力抗拒、挣扎，但身体的骚动传来的阵阵快感让她浪荡无比，根本是无力的，就算能生出半分反抗的力气，相对的，于心底深处，反弹的力道又引发出更强烈的渴望，祈望肉棒狠狠的插入她的身体，将她送上一波又一波的高潮。
　　“啊！”她突然难耐的娇呼一声。
　　这关键一声还叫的特别好听，那叫的清脆悦耳令人舒泰，如清泉流响，几乎让每个细胞都是那么的欢快。
　　酥麻的快感从皮肤渗入骨髓里，唤起灵魂都在颤抖的那种快感。
　　感受着肉棒的火热，彷佛像座火山那样准备喷发，暧昧的情欲几乎快要失控。
　　在这无暇他顾的时候，她深知只要他稍一用力，那粗长的肉棒便能藉润滑蜜液插入阴道内。
　　看到她悄然闭上美目，娇躯放松的这样子，她那心防早被击溃的差不多了，那表情宛如已经认命。
　　只见相抵的穴口越来越湿，滑动的幅度越来越大，他发觉儿媳不再有向后退却的动作，感觉湿穴像是在亲吮龟头一样，玉缝口也可见在阵阵的收缩，因这个发现，他趁着来回滑动，渐渐将龟头没入花唇中，每下插到里面时，都觉得龟头像是浸润在温泉里，又湿又热。
　　不得不佩服女人都是天生的好演员，从她脸上，全然看不出在几分钟前曾严正拒绝过这事，可现在却又当成从未发生过一般。
　　他是听不到，若他会读心术，必能听出她心里正有好多的声音。
　　俯下身去亲吻儿媳的脖子、锁骨与酥胸，看着她在自己身下难耐的扭动娇躯。
　　接着伸出有些震颤的手用指尖去扣搔乳头的尖端处，没一会儿，她既有了感觉。
　　坚挺弹性的乳房抚摸起来手感很好，爱抚下，乳头也变得发涨，龟头顶住了湿润腻滑的玉门洞口，这时发现到她的阴阜简直湿透了，龟头好像都快没入其中。
　　“啊～小媳妇，喜欢这样的磨动吗！插进去快感保证让你舒服十倍…”说话间，他那嘴角勾起一抹的笑容。
　　如此循循善诱的看着她。这刻她已羞愤欲死，但整个人身体却是截然相反的反应，简直都快燃烧起来一般。
　　忽然，她睁起双眼，眼神之中还略带些惊慌。
　　她就像一只受惊吓的小猫咪，摇晃着自己的脑袋躲避他的怂恿。
　　“不，不行的…我不能…不能…对不起……绝对不行……”说话气息都不带稳了。
　　眼前的人和要带小萝莉去看金鱼的怪蜀黍一模一样。可突然的……
　　他不能善罢罢休，根本不理这一套。
　　这时她那绝美的容颜上抹上一片嫣红，浑身散发的诱惑，让他心痒痒不已。
　　在恍惚片刻，立刻强行吻住了她的嘴唇，一把将她压在床上，强劲的热吻加上吸吮她的口水用以稳住这火热的情况。
　　柔软的嘴唇，微热的触感。
　　“啊～ ”
　　她瞳孔不断地收缩，吻又这么没了，翻腾着想要起身反抗，也想伸出手将身上男人一巴掌扇倒。
　　但又想起这是公公…突然又下不了手，在缓缓放下手后…眼泪瞬间流了出来。
　　连个干净的保留地都顾不住，好失败……
　　这时公公的牙齿却来轻咬着她的唇瓣，轻柔柔的抚摸她的秀发，舌尖不断卷动，滑移在唇齿间，红唇都被吸咬的湿润，强烈又温柔的动作让她渐渐酥麻。
　　“莫再难过…我慢点来…在我的心里，你已经变得很重要了，你也可以试着把我当成人生里的另一个重要的人，不用保留什么。”
　　她的脑海中因身心都被侵占，此刻正惊涛骇浪不断翻腾着，她真要…疯了。
　　他的手更在瞬间摸向了她的大腿根处，手感带来的丝滑触感真是让人欲罢不能。
　　被恣意掠夺、玩弄时，任何正常的女人，都无法抗拒身体的本能，她已开始丧失反抗的意识，随后她本能的接受起来，甚至迎合接下来要发生的事。
　　欲潮下，每个女人都有成为淫荡女的潜质。
　　房间里的气氛发生了微妙的变化。
　　一番折腾大概因肉棒的火热磨动，让她身体内骚痒之感缓解了几分，相同玄妙波动的传递，只觉先前那股如潮的尿意有些抑制不住，似将涌出又未涌出，而龟头却清晰的感到嫩穴的收缩在加剧，时而短暂的满足继而又来空虚，微微收缩的门户在他看来却充满了无穷的诱惑力，这情况像是一张小口要吞噬他的龟头一样。
　　“好大！好撑！”她的目光呆滞，喃喃自语道。
　　此时肉棒仍未没入，而龟头还余留三分之一露在外面。
　　怎么算进入，那要看个人解读，但视觉上龟头都往里挤了，这一点一点的玷污，难道不算被玷污？
　　看在小女人的眼里，她实在纠结，因此她竟还产生了罪恶的快感。
　　难道这将是她人生中的第一次吗？脑袋晕晕乎乎的，都是一堆浆糊。
　　胸口一颗芳心颤抖不停，双腿条件反射般去夹住他的后腰，又或下意识挣脱一下，用手推他的头，矛盾已极。
　　她神情有些慌张道：“不行，不能这样，”
　　见她瞪大了双眼！
　　却有些无力……
　　在她下意识里想要推开身上公公颇有份量的身体，这肉体感触可是销魂的呀，他那肉棒正处于美妙时刻，根本舍不得离开。
　　“现代人不都在追求个人的自由快乐吗？有爸爸支持你，放松点，实时行乐不是罪过，而应该看做是一种取悦自己，爱惜自己的方式。豁达开朗去享受当下，未来路还长着呢，现在就压抑过日子，那日子多痛苦呢！”
　　他怎么敢的呀！这……这真是疯了，都已控制不住了。
　　有些心照不宣的话是不能这么直白说，一旦说出不就等于揭开那层布了。
　　也算是见过世面的人，但还是被这句话吓住了。
　　但二十多年来，即使已结过婚，她却从未享受过婚姻性爱的甜美，现在只能战战兢兢往前走，走一步算一步，不好回头了，否则四周都是无底深渊，再下去……该是死无…………
　　然而只进到一半的龟都让他同样地满足，紧迫包覆的感受足以让他十分真切的感受到嫩穴的紧窄与温润，阵阵酥麻之感涌来，让他忍不住想要射精。
　　公公已到不讲道理的地步了，嘴上说为她的好，但其实都是掩盖他占有欲念的借口；而她明知道，却禁受不住诱惑，内心烦躁不安、脆弱的不堪一击，完全静不下心来，就这么听话的妥妥地往坑里跳去。
　　这发展遭透了，生理上的强烈快感导致她渐将迷失了自我，体内彷佛有股能量不停翻涌，迫使她做出配合的无意思举动，一股绝望感在她心头闪现，感觉情况不是很妙。
　　那种强烈的刺激感让他已无法自拔，龟头是敏感无比的性器官，被夹得酥爽无比的时候他几乎都发着冷颤，而在兴奋的同时，由于玉穴肉缝太过紧窄，夹得肉棒也产生几分痛感，又疼的他倒吸一口凉气。
　　他立刻将龟头抽离玉缝穴口，那一刻，那湿漉漉的肉棒头从儿媳花瓣内抽离时，龟头还牵着丝线。
　　瞬间，虽然痛感减缓了许多，但迅即失落、空虚感也随之而来，女人在床塌上用她的肢体直接表达出难耐的扭动，她甚至渴望肉棒能再次进入。
　　酥麻，刺痛或释放的势头已经被他压下去。说老实话，他已一把年纪了，更是生怕自己一个没缓口气来就要心脏炸裂了。
　　心跳太快了，不正常呀！
　　在他调整射精的速度，放缓了摩擦速度，将她搞的舒缓了一点，想让她多享受一会儿。
　　勾引女人其实还是有套路的，首先要展示自己雄厚本事，但不能一次给予对方充足的满足。
　　上来直接吊足胃口，给了她见识到一切最美好、最舒爽的体验，但又不要深入太多，让女人留点念想，重点是让她对自己保持住关系上的依赖性，并持续的对她呵护及宠爱。
　　此时的她彻底被肉棒带来的快感征服，已经顾不上女子的矜持、羞涩，开始主动追寻本能的身体渴望，在温柔抽插下，她又渐渐迎来失控的状态，先前的痛感消失不见，紧绷的嫩穴也逐渐放松，在快感的侵袭下流出汩汩蜜汁。
　　大脑渐渐迷蒙，眼睛慢慢看不清身上的男人，只余下小穴内越发汹涌激烈的刺激，悄然占据她所有的意识。
　　从未接触性交的人妻根本不懂如何全心全意投入床笫敦伦之事，唯有随着痛快的释放，放任地尽数浇灌在肉棒之上。
　　在她发泄后，发现她整个身体都还在一下一下的抖动，她也感觉自己两条腿有点软。
　　顺势将儿媳滚烫的胴体紧紧抱住，一双大手抚摸在雪白而透着红潮的美体上，手上老茧的粗糙大掌在滚烫的肌肤上滑过，刺麻欢快蔓延过她的每一寸玉肌，身体被压制着，更加的燥热，愈发紧绷着，所残留下的翩翩欢悦，看这表情应是极满足的，媚眼如丝。
　　见此状，他满意的点点头。
　　忽然就把脸凑了过去，见这水滴滴的细唇，娇嫩的带有略诱人的嫣红，让他立想去尝这朱唇的味道。
　　急切对着那两瓣艳润欲滴的红唇咬了上去。
　　又是突如其来的热吻，深深吻住了儿媳的红唇。
　　绝没有想到他会这般吻过来，在雄性气息的压迫下她已经不在抵抗，两人间不留发的紧贴，也无处可避。
　　这一下居然偷袭成功了，转眼就感觉一条灵活的舌头，已经不顾一切的钻了进来。
　　只是象征性的发出了两声“唔…唔…”的哼叫，甚至连眼睛都没有睁开，两人彷佛融入了彼此的气息，他们的心跳不约而同地加速。
　　她手足无措，任凭公公的嘴唇深深吸吮起了自己的香涎，两人的身体紧贴一起，无处可躲，彷佛要将彼此都融为一体。
　　矜持的女人对自己的嘴如同下面那张嘴一样地宝贵与重视。
　　但被她的热情所吸引，也在荷尔蒙的干预中感受到老男人的侵占，放下了一开始的抵抗，牙关都没有防备，微张着就让他的舌头轻松的探了进去，深入口腔即探知她的小舌，犹如灵活的蝴蝶舞动，不一会便与蜜舌卷在了一起。
　　在这一刻，温香软玉在怀，还是心爱女子，彼此间的欲火燃烧得更旺火急火燎。
　　可他知道，此时万万不是缴械投降的时候，他也知道，在这时候只得拼命转移注意力。
　　两人沉浸地享受这份悖德的交流，身体已拒绝不了，双方舌头缠绵交织，现在如五彩缤纷花朵，热情绽放。
　　这下让她感到木已成舟，在她心里已生不出办法来，最后只见她咬着嘴唇，承受着接下来的猛烈进攻。
　　一开始她还是皱着眉头的，可是又重新承受了几十下后，下面居然再次感到舒服，不由得又气又羞。
　　豆大的汗珠才从额上滑落，星星点点的汗流被跳动的乳房甩得四处飞溅，私秘花唇蜜汁横溢，随着粗壮阴茎的冲撞而飞洒流淌在身下床单。
　　她那眉头微蹙，脑海之中思绪万千，自己此刻全无形象了，太…，太淫荡了。
　　一声叹息声从她嘴中发出，这声音足以让男人砰砰心跳，具实让人身体震颤，热血如沸，立生心神俱往的感觉。
　　而这瞬间对于她即将失去宝贵的贞节的忧惧思绪表露无疑。
　　要说她现在的心情，说不复杂那是假的。而且也是头一次让她感觉这个欲情的世界是如此的不真切。
　　她不知，这一声叹对男人的杀伤力那是多么的巨大。看着她妩媚咬着红唇羞嗔的样子，任谁也是迷晕了眼。
　　没被插过，自然不知深浅，初次尝得肉棒顶磨的滋味，她此刻也体验不到被肉棒入屄填满感受，但龟头硬生的挤入，令她生几分痛感，疼的快倒抽一口凉气，这就到头？
　　“啊…………啊…………啊…………不行…………你下来，不行了…………慢点…………慢点…………你弄死我了………”
　　呻吟呼痛的娇态勾勒着他的魂牵梦萦的神魂，望其娇妍，两弯似蹙非蹙烟眉，一双似喜非喜情目，弱柳扶风，面容哀愁，略有慌张。
　　被四周粉红泡影笼罩，气氛粉糜无比，沉浸在这场欢乐的性爱海洋中，血气正在他的身体深处翻腾，而男人血脉里最深沉的野性欲望同时也在疯狂滋长起来。
　　女儿家一旦开了窍，表现的就太有女人味了，一举一动都在挑拨他的神经。这模样他哪能忍得住，喉结都不自禁的上下动了两下。
　　而随之前端没入的硕大龟头便感受到顶在一处明显的阻碍位置，经验足够的老人自然知那是什么。
　　可她却一脸懵懂，徒生已到世界尽头的错觉，就差上前写到此一游的痛快，昏头的她自然忘了未经撕封条的环节。
　　小穴内的骚痒之感全部消散，取而代之的是夹杂着痛苦的美妙快感。
　　受到刺激的小穴阵阵收缩，她能感受到自己的下体彷佛被一根铁棒狠狠戳刺着，而那下体的通道却能直直的刺到她的心坎儿上去。
　　“嗯～…啊呀～好…好舒…嗯～…就……这…这里…啊啊～…… ”
　　那种欢悦与酸爽的快感，却是流溢于唇齿之间。口中呓语不断，高涨的欲火冲击着她的大脑。
　　此刻疼痛感渐消去，闷痒痒的，什么感觉，就像知道那下面深处有些痒，但是却是一直挠不到又好痒的感觉，好折磨人……
　　此时就像快溺毙之人，无论她这刻是抓住稻草还是石头，都将是让她沉入深渊的结果。
　　正处于迷离状态的她并未出声理会，紧张的等待着接下来的进一步动作，而唯一的反应只有齿间忍不住溢出的间断呻吟声。
　　“嗯哼…啊…啊…嗯…快…不…嗯…”
　　他心间不禁微微躁动起来，心中一片火热，汗水落在身上，彼此滋润着，犹如牡丹滴露，旖旎甜香。
　　他忍不住了，使劲的抽插两下，闷哼一声，一下使劲的抱紧儿媳，下身一射如注！
　　好熟悉的场景，他突然意会到这可不是三十五年前自己人生第一次行房时的相同景像，只是那次太紧张了。
　　这便是新婚洞房那晚的反应。
　　身旁的美人儿媳此刻已经浑身酥软，香汗淋漓的躺在柔软的席梦丝大床上重重的喘气。
　　顶级套房内散发出淫靡的气味，随着快感的爆发，他无预警的将精液喷薄而出，争先恐后的冲向禁忌宫殿而去。
　　在狂风暴雨下她无法抵御的堕落景象，不可抑制地绝大部份竟射在玉穴口上，只有一小部分射在大床一边。
　　她滚烫的身子渐渐凉了下来，前一刻，制不住自己的激情伸出两只白润细腻的藕臂，含情的抱住他的脖子，此刻就只见两只手臂像瘫软似的吊在他的肩上，荒诞情节在心头上涌起一抹古怪。
　　精液的温度烫的暖洋洋的，销魂的冲击尚未撼动她灵魂深处，她彷佛没受到强烈的波及一般。
　　不过这一整夜的荒唐让她尝尽无数的疯狂，心中又是恐惧又是舒服，便是这瞬间都感觉到娇躯随之来的几许颤栗。
　　那肌肤上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的嘴唇，在刚才近乎狂暴的冲击下她从鼻腔里只有迎合的呻吟，声声动人，当中止后余波连连，一阵接着一阵，肌肤像被电麻后的酸爽。
　　……
　　打铁趁热。
　　“够了！”她突声喝止，说完又低着头。
　　自家公公放轻了手脚一脸困惑的样子，这让她想起这位“严父”平日里的那些威严、沉凝的表现。
　　听说公公以前是个豪放里带着豪横的商人，现在看来，公公的态度一向坚决，不讲道理也不容置喙，其实应该是个凶巴巴又可怜孤独的老人而已，对他的了解似乎真的很有限。
　　想至此她微微叹了口气。
　　若在平素里，她步心语岂会为此等小计所骗，此刻她情绪紊乱，内心茫无头绪，不自觉的抬头望着公公之方向而去，正对上因欲念而带着殷切目光。
　　心境力求平静，也有丝丝羞恼，静静地看向对方，渐复的锐利眼神像把刀一样，反复地不断去削弱男性的心魔。
　　清丽、柔媚脸蛋上退去了几分绯色，弯弯睫毛下的美眸，重现江南水乡少女的莲荷清韵。
　　仍旧残留几分迷茫之色，那张无限妩媚的俏脸酡红如醺，又有一番朦胧女人的成熟韵味。
　　此时此刻，眉毛微微向中间聚拢，粉唇翕动了下，她都不知道该怎么来形容自己的心情了。
　　“爸，你实话说…今晚我之所会晕厥，不是醉酒，而是你…特…设计好的吧！”
　　说这话时，她感觉自己呼吸有些困难，心脏都快要跳出来了。
　　在心灵冲突与身体涤荡后，战栗稍稍退走，芳心一紧，接着涌起一股羞怒，跟着她饱含热泪，控诉着眼前这个今晚欺负她的坏人。
　　说到这里，她实则羞愤的说不下去了。
　　明显地，让他感觉到媳妇看他的眼神不对劲了，显然他意料不到，都这时候她还会提出这样的问题，脸上的肌肉竟抽动了几下。
　　“你……你为什么要这样做？哼？”她玉颊羞红如霞，冷哼一声。
　　这等骇人的指责，像他这样见惯了大风大浪的大老板面前，还是能顶住事儿的。
　　其实这种自导自演的桥段，原就不好揣度，但偏偏自己媳妇是个刑侦高手。
　　刚刚也是他自己说的，那瓶致幻药剂应已被公公扣了一星期，照理说姓白的已坦诚不讳，公公没理由打开检查。
　　公公将药剂存留身上，若没有妥善封存放口袋中，渗漏立马即能察觉。
　　然而，方才她发现瓶口有液体漏出，只有一种情形能解释，那就是有人打开过药瓶，而这个人就只能是公公本人。
　　情知事已瞒不过，他虚心的开口道：“我…我…，好奇只…只用了…一滴，这没多大的…未达…真的…我从没想伤害你……”不解释还好…说完不就说明…自己本身…淫荡……刚才的一切都是本性的发挥。
　　她忽然有一种想吐槽，但公公的槽点太多，反倒像卡着吐不出来的感觉。果然，过多的给予容易使人贪心，憋脚的借口完全使人滑稽。
　　不过，他只点了点头，并未多言，如此也算认了下来，的确是用了见不得人的手段。
　　和我那时（降温）精油算不算……，不是的…，那不一样，说来是…小金用来提增夫妻情趣的，人家是为了生活美满，本就不存在害人的动机。
　　他那全身上下仍半退着那松垮的内裤，胯下肉棒犹然坚挺，龟头一跳一跳上下抖动着。
　　这欲望好不容易找到了宣泄口，却不得不委屈肉棒暂时收敛锋芒，缓缓的退了回去，退到最初起始姿势，重新摆出磨蹭玉缝的样子适应其嫩脆的小穴。
　　除传承子嗣的天赋重责，性爱在人伦、教条中毕竟还是具备圣洁庄重的光环；世间里更多切割不断的、仍旧要承载夫妻情感的纽带，可不是现代人对于美好生活的追求一句带过这么简单。
　　对于暴露出自己不为人知的本心有所顾忌，她的心底有着本能的自我保护意识。
　　羞愤的情绪涨红她的脸。
　　察觉到儿媳清醒的反应，他连忙将肉棒分开几分，身体压迫的力道也变得温柔许多，生怕一不小心立即往嫩穴里插去，引来她的怒火，那就得不偿失了。
　　真正的商战绝不是那么简单而已。
　　抢占舆论峰头，买办官方，散播谣言，养水军及下毒暗杀，毕竟断人财路如杀人父母，花边新闻都能是征战的战术手段。
　　精神追求和生活享受只存在正常家庭，杜家正常？不，在杜家只是金钱的富裕，而且杜哥个人现在是穷到只剩钱的情况了！
　　这些畸情都只能关起门来发展，见不得大门外面的阳光。但凡走漏了半点儿风声，都会造成做小辈的她身败名裂。
　　从一开始他便计划好，趁机一亲芳泽，然后占有儿媳，今晚是最好时机，若是错过，再想重复此般情景怕是没那么容易了。
　　在这无奈的一刻，她瞬间冷静下来，如此又过了一阵后，她无声的露出一个自嘲的苦笑，自己也是太天真了，公公一开始，目的就是这样的明确，自己竟觉得如即往那般应付便可。
　　不会动自己？就算…误判了，挡不了…不是正合…他…之意吗？
　　现在证明自己真是想多了。她柔美的身子忍不住的微微颤抖起来，撩起耳际垂落的一缕秀发，无形又抛出一股媚态。
　　不知不觉间，男人那根，让她又爱又恨的肉棒因摩擦失神，片刻又占据了她的全部心神，痛苦、欢愉、满足等各种复杂的感觉皆又因它再度浮起。
　　想对她的玉穴里开疆拓土并不那么容易，首先处女的阴道本来就紧窄，在嫩肉的层层包夹中，让男人感受无边的快感时刻，很可能就滑轨翻车。
　　再次接触她穴口的褶皱，只觉触电一般，随着女性的情动已完全激活出她的淫媚情欲，一时感受的痛苦也逐渐在消散，小穴迎来如潮涌的阵阵快感，她紧拧的眉目旋即舒化开来，脸上呈现美好舒服的表情。
　　随着入迷的激情又不自觉伸出纤手欲攀往他的腰肢，渐渐将他搂得更紧更密。
　　“嗯哼……哈啊……不，够了…你…停下……”
　　被阴茎插着…而不住扭着细腰，眼睛迷离的像是一条柳叶，秋水眸子眯起浅浅的弧度美不胜收。
　　“媳妇，你下边可真紧啊，好滑、好润…好…温和啊！……以后…我要每天都……操你……”
　　可那摧残的半分不剩的灵台，听了这话却突然清明起来。她不能成为那种放荡的淫妇，自己不会被违背意志的下流药物所控制。
　　电光火石间，她接下来的所为却让人目瞪口呆，瞬间她一个劲力，竟来一出空中捉飞鸟的戏码，刺激不？
　　龙女老师教神雕大侠捕麻雀的武功……，这“天罗地网势掌法”是一百单八招也好，又或是八十一招也罢，如此凶险的劲道，若捉的不好，飞鸟若变死鸟…还挺危险的。
　　那小尹同志也算是好运气，假如偷香那会儿被这么一抓，估摸大宋皇宫又多个太监了。
　　不过，在此惊骇之中，也骤然的化解了公媳双方的僵持。
　　醒悟到自己放浪的表现出无状之态，迷药归迷药，本能确实生出一丝情动的迹象。
　　惊觉后，她这才立即把目光从公爹的胯下慢慢的移开，转移摒弃掉方才令她渴望的那个坚挺诱惑。
　　“好了，你不用回答了，你…你目的已……让我起来吧，我…等会…帮你洗澡，今天大家都…累了，早点洗好，早点休息。”
　　今晚那药品用量不多，却一度干扰神智，导致她血脉热腾，身体竟是有些不受意识控制。
　　感觉自己敬重的人欺骗她，实在委屈，她迅速擦干了眼泪推开公公的粗实身体，迅速离开了他的怀抱。
　　此刻她冷静下来，心头却没来由道生出一股倔强气来，也顾不及刚才的舒悦享受，就只是撅起嘴，神色淡淡回瞪起他。
　　可说话时，嘴唇微微的颤抖，似乎她内心的那份愧疚又再次回归。所以主动提起为他洗澡。
　　忙到凌晨两点，期间，两人见不到以前那种尴尬，可也没再有进一步或是多余的动作。显然…进房时第一个开口的愿望就会被她无情的拒绝。
　　事已至此，还能怎样，在这一晚他获得的还不够吗？在这夜晚她没有好好控制住自己，竟跟公公做出了她从来没有与丈夫做过的事情……
　　而那坨浓浓的精液毫无保留的射在那粉桃的蜜穴口之上，湿黏黏的精液彷佛如无形的耻辱印记一般，并且会如愧疚一样一直存在着。
　　公公在射精的最后一刻，把龟头硬生生的顶住，企图想要借势深深的插入她的蜜口内部，已不知有多少“漏网之鱼”现正在漫游花径之中。
　　洗沐过后，他坚持要留在小语的房里过夜的，说要利用时间多陪陪她，要不下星期她回校，又要好久见不到人。
　　可这翁媳同睡一处能行吗？最后在步心语坚决不让的情形下告终。
　　完成这一切后，俩人不发一语各自回房休息。
　　洗过澡后，她静静的躺在另一张小床上，她不想再接触刚刚睡过的那张豪华大床。
　　连夜辗转反侧，她失眠了，直到三点还是睡不着，她根本没有一点困意。
　　那晚她打开那琳琅满目的衣橱，挑捡了一套轻便的运动服饰，打包好自己的衣物用品，似做贼般逃离开酒店，怀着复杂的心理直奔高铁站。
　　……
　　魔都市郊，龙溪滩，顶级豪华房车，拓展套间卧床上。
　　我抱着赤裸的小语双双无力的躺倒在了床上，刚刚又一次高潮后她已经软烂如泥，彻底的瘫倒在床上。
　　“接下来就没了？”
　　她的脸颊苍白，一时间有些惊疑不定，那眉眼之间闪过一丝慌乱。
　　连我去碰她，她甚至想要挣了挣一下，保持僵持生硬姿势，那怄气模样一副不欲让我多碰、多动或多占便宜的态度。
　　“嗯！那你还想我们有怎么？！”语气的骤然变冷。
　　而言毕，见她贝齿紧咬着自己粉唇，垂下螓首来，断断续续暗自伤心，不时往芳心深处幽幽叹气，此时，一股淡淡的苦涩不断由嘴中弥漫开来…
　　关于那晚愧疚的内心并没有因当时的逃避而天天减少。
　　甩开贪恋和公公在一起的感觉，每当想到那一晚的放荡她就深深的自责和罪责。
　　若被人知晓她和一个年龄能当她父亲的男人有了私情，每每想起…都…没脸见人了。
　　羞愧又让坚心融化了，芳心俱颤，在今日肉体的欢悦余波中旋即身体又柔软了下来。两个人都已经走到这步了，她还能怎么办？
　　“我可能…是你说的骚…骚货吧！那种被强迫、被主宰的奇异感觉，让我身体里…涌动着一股…兴奋。公公的交谈又是那么的诚恳，手法……又是那么温柔我防守过…，在……防守中一次又一次败退，一层又一层…被他占领…，我……幻想过被他征服，成为他的俘虏……”
　　从描述中，她甘愿的被两腿扳过，让丈夫外的男人以一种不雅的姿势摆弄着，在男人要进入的时候，竟还有种超乎想象的快感，这些都是第一次，她轻易就沦落到让异性肆无忌惮的玩弄而未拒绝的地步。
　　她形容自己浑身失去力气一般瘫倒在床，一股窒息的感觉压在胸口，那刻连拒绝都不知道。
　　接着的沦落连她自己无法想象，身为媳妇竟然痴迷于公公玩弄她的阴部，当男性粗糙的大手掰开阴唇仔细凝视时，她表面上一脸羞愧，无地自容着，可内心里却有种挺起自己下身的冲动，甚至渴望公公的脸贴上来……
　　她曾怪过醉人的酒精。可那只能麻醉她一时，不能永远麻醉她。
　　不一会脑筋开明回复起来，她在迷茫中感到一丝清凉，好似有人拿湿纸巾帮她擦掉脖子上的汗，不久醒来后发现身上已没有衣物了。
　　“我还在心中，不断告诫自己，可千万别做胡涂事儿，这种事和偷汉子有区别吗？”
　　……
　　“你能抱紧我吗？”美眸盈盈如水。
　　看到她颤抖的身体，我忍不住伸手去触碰。
　　这一刻她宛如脆弱的小猫，在人前人后是大家宠爱敬重的小公主，婚姻生活孤独又没丈夫疼爱的不幸。
　　直到面前男人的出现，带点风趣又果决，有时特别温柔，相处过后便发觉特别有安全感。
　　在这次光怪陆离的特殊际遇中，两个人的心灵被重新启迪，彷佛孤独的灵魂再度找到了共鸣的频率。
　　在一整天的暧昧氛围中，似乎找到了情感的解脱，就像是在一片抑郁的情绪之中，终于找到了释放的道路。
　　漫漫长夜，云深雾茫，却不再需要过多的言语。
　　缠绵缱绻，情意愈发浓烈。
　　时间凝固在此刻，而未来不管什么样的变化都抛落一旁。
　　无需关心明日的阴晴风雨，因为此刻的平静就是弥足珍贵。
　　至少现在这样的安稳，欲望和情感交织，纵然欲远多于情，宛如交织在无尽夜色之中的星光。
　　虽然欲望的火焰或许会更剧烈的熊熊燃烧，但一切都在一种正常而又自然的轨迹上发展着，彷佛所有的阻力都变得微不足道。
　　“告诉你一个秘密，来之前他又特别慎重的让我要好好……服侍你，这……这不又回到九月前他对我提过的半年之约，对象只是从公公……换成你……这一次又一次的，……才经历荒山上…被别人……，不说那会事了……连基本的……，我直接向他提离婚，他根本都不理会我……”可想而知，此刻花信少妇的心底却已生出一股愤恨了。
　　可接着，从描述里清楚发现到杜子坚与步心语两人几乎是一模一样的态度，安静的性子，说到昨晚两人对面凝望着，彼此呼吸可闻，步心语却感觉不到丈夫一丝波澜的情绪，也未见他有一丁点的歉意。
　　“向他提离婚，他总闪避话题，我也能理解。不离嘛，这次我就提出换我主动走，远离他一点，分居过……彼此不见了，总可以吧！下足决心，在杜家早待腻了或可说待得慌了，还是我走，也少得被周遭人探听。”心死后的她，已没想再计较了。
　　在她的记忆里，结婚前或新婚时，丈夫都听她的，却在摊牌后，他倒是坚定地固执起来，再也未曾顺从过她的意见。
　　“他一回头，就对我提无理的要求，劈头只提起跟你……昨天，原本我心里告诉自己，不要去，不能去，踏出这一步，这辈子就毁了，说实话…走出他的办公室，那时我心都裂了……”
　　……
　　也因为她现在已对我有些眷恋，不想每次与丈夫一见面都这样带有新“目的”，这不是网文描述的那些借种桥段，这是现实，她是正常的女人。
　　“这荒唐……还会有下一次吗？你说，我该如何是好……”
　　她一言不发的看着我，我保持脸上挂着一抹笑意，稳住她的心绪，将她一把拉过来，抵在胸口。
　　接着又一口吻在了小口上，双手仍然双线操作。
　　体香若隐若无的飘进我鼻子里，手掌肌肤上传来温润柔软的触感。
　　拂过之处，彷佛她只觉身上的细毛都能随着呼吸而摆动。
　　子坚是孝顺的，新婚时他也灌输过这样的信念给妻子。后来，因身体的因素，有了借种想法，首先会考虑自己的父亲也是正常选择。
　　至于调头来找我…我是白月光…啊，不是，我形象在他心里是更符合一个标准父亲的模样，正因为无母的疼惜，父亲又疏于照顾他，正值疼爱的继母在他身旁逝去，我的到来填补上这片心灵的空白，在他心底不说的，我就是他人生认定的刚刚好的那个人物吧，在我到杜家的生活里，我这人设其实早已迭合“父亲”这词的代表了。
　　或许子坚没向她提过我过去的事情吧，他的个性也不容易主动对人说起过去种种的一切。
　　“就你这坏胚，没脸皮的，昨天一来就…就…见你在欺负人家小女孩……”
　　那也是只会出现在小说情节里的事情，实际情形告诉她，生活里的荒谬比戏剧更狗血，还更令人伤痕累累。
　　“真冤枉……”
　　“我是…你的…谁啊，才不管你的破事，何况…你那风流情事…就…这么一件吗？早上没让我遇上的…那两位不也是吗？还有在这医院内…那个项女士……”
　　“呃……”
　　“我们虽说…这…那样了，我又不是你…什么人，管不住你，更不会去管其它人，但你…得向我保证，我们的事…永远不要对别人说，也永远都别让外界知道……”
　　在不影响名声的前提下，她也是有需求的，生米熟饭了…又得丈夫默许了，虽没明说，他应该是想要个小孩吧……，至于以后，她可不管了，人一旦放飞，还拉的回来吗？
　　这要试试才知道。
　　说完，她直直的看向外面景象，一片云影婆娑景色变得朦胧不清，我静静的沉默着，抱着她的身体没答应她，有时候沉默也是一种肯定的回答。
　　她轻缓缓的闭上眼睛，任由我右手摸着大腿。
　　由于长期练武，大腿触感结实而饱满，玉肌Q弹紧实。
　　我一口吻上了她的嘴唇，左手沿着这小蛮腰，攀爬上去，摸到了一团柔软。
　　到现在，已驾轻就熟，最初接触男人的震惊跟混乱已完全消失。
　　但她只要闭上眼睛，脑海中出现的画面都是公公或荒山上那男性冒着热气的男人身体。
　　这一刻破功了，她看上去忍得很痛苦，让人心慌，烦躁，想要发泄，却又无从发泄。
　　其柔软的娇躯主动攀近过来，可她现在身心都够累了，想好好休息一下。
　　舒服的拥着身畔赤裸的美人，匀称的身形透出清冷如月、纯洁如雪的气息。
　　手儿在她光滑迷人的身体上肆意的游走。
　　她白嫩的肌肤在我无微不至的爱抚下泛起了一层淡淡的粉色。
　　我们二人毫无间距，温婉可人的面容让人不自觉地心生怜惜立即产生一股保护欲念，而少妇胸前那一团柔软时不时刮蹭着我的臂膀，无一不让我心驰神往、意乱情迷，脑海里忍不住去想象那天他们几近赤裸的身躯紧紧贴合，同时我的心脏也有一揪一揪的难受……
　　毕竟这件事本就不光彩，大错已经酿下，多说无益。真点破了，说的太仔细，弄得人尽皆知反而不好。
　　“好吧，我不问了，不管是谁，再也不能动你，你已是我想守护之人。”我这话还是像每次的保证一样的决绝。
　　不过刚刚听过她跟义兄种种的细节，我也没那么自信了，她的三个男人，或多或少都做过这类似的保证吧，也就是听得多，在她芳心中能起到多少效应就不得而知了。
　　声若蚊蝇地“嗯”了一声，接下来她乖乖的接受着，再度被我揽回怀里。
　　自己原本那颗酸涩的心，在这刻犹如融化的巧克力，丝丝滑滑又甜蜜芬芳，彼此在这陌生的城市找到能有感情依托的伴侣，至少像汪洋中的小破船突然找到平缓的港湾。
　　两人紧贴着，四目相对，她的肌肤能感到我的呼吸。
　　我这时的脑海空白，眼睛不忍移开，心头一热，深深的吸了一口她身上的体香。
　　接着很突然地我冲动的吻了过去，这举动让她怔了起来，弯弯柳眉之下，明媚的大眼睛雾气朦胧，感觉身体有些不受控制，但却没有推开我。
　　就这样吻着，相濡以沫。没再更进一步，她的下巴搁在我的颈窝，这刻她明眸柔润如水，我抱着她好久才平稳住呼吸。
　　时间流溢，随着我们的接触越多，我留给她的精神烙印就应该愈发深刻。
　　两人紧紧相拥着，此时浑身赤裸的她姿势又十分浪荡诱人，抱着好久好久，她乖巧了许多，无声胜有声。
　　最后，在怀抱间，紧着我却早已陷入昏睡的大美人，砸吧下嘴，一整个心满意足至极。
　　“这么快就睡着了呀！”
　　她在睡梦中像是还在说着梦话，我也是压根听不清她究竟在念叨着什么，附耳近前听着，“牲口，你太…用…力了…怎么…能…这么粗壮…，你走…嗯哈……”
　　梦多是身体的反应，就在我人不断凑近的刹那，她突然四肢不自觉地紧紧的勒抱住我，这是所谓快乐与痛苦的交融吗？！
　　嘿嘿，都做着什么乱七八糟的梦？
　　我笑意浮起，轻轻捏着那瓜子脸的下巴，可惜没录音下来。
　　我伸出手轻轻揉了揉她的浏海又去轻抚她的脸颊，柔柔的用指腹去摩挲她的雪肤玉肌。
　　听到这，我不由得意的笑了笑。
　　曲颖小宝贝啊，一颗爱我的心，真是温暖我的心里啊！
　　你自己受不了，可这次却帮我找到一个不怕疼，承受力又强的小傻妞，真不知该说什么感谢了。
　　小语静静地躺在床塌上，乌黑的长发，如同瀑布一般披散在两旁，发丝晶莹，光辉耀眼。
　　刚刚活动后汗津津的，她全身上下都散发着汗香，白皙颈脖之下至整片玉背，雪白的肌肤靡靡晶莹，翻个身，原本光滑细腻的顶级丝绸名床，因大量汗珠湿润了浪漫深紫色床单，竟留下一滩人形的印记。
　　我扯过轻量透气丝绒被子，重新掀起，将她娇躯给遮盖住。
　　这应该是小语这些天睡来最舒服的夜晚，床很柔软，被子很暖，抱着自己的那个人，也很给力…给她足够的安全感。
　　……………………
　　“我不信，小平不是短命的种，你们一定在骗我。”怒吼间，他的心中充斥不祥的预感。
　　“那个姓吴的找来的人很不简单，听龙哥说那些人应该都在国外参加过很多战争，有丰富的打仗经验，脖子上都刺有半个狼头露牙的纹身。”
　　刚刚春城方面急报，传来下午分派出去的弟兄已赶到现场，可晚到一步，没抢救到少爷，至少在一个小时前坠河失踪了，王龙甚至给打成重伤。
　　突袭的十多个刀口上舔血的凶徒，光凭王龙一人恐怕占不到什么便宜。
　　闻言，云合会在姑苏市临时的办公楼，大老板身体剧烈的颤抖了起来，有些摇摇欲坠，旋即又一脸颓丧。
　　真完了，我们老陈家彻底完了。
　　“都是被我惯着，这要死的……也该是我这个老头，我的崽呀！”边想着儿子，他都要崩溃了。
　　他一点都不甘心。
　　没有任何预兆，盛怒中，他拿起一个精致的茶杯，突然砸向进来对他通报的小伙子胸口，茶叶、茶汤飞溅在自己的脸上、胸前与发梢。
　　他就像个炮仗一样，一点就着。
　　在场众人皆被吓了一跳，看着狼狈的大老板陈云……随即齐刷刷看向天花板或窗外，也有人一直深深低头的，努力降低自己的存在感，生怕成为出气筒，最后有人已在向新来的云合会领导刀疤哥示意着，乞求他出头为大家缓颊。
　　刀疤男摇了摇头，这不该问的事不问，不该说的话也不说，这是他当春申帮二当家多年培养成的习惯。
　　不过终架不住大伙殷殷期盼的眼神，刀疤这时递上纸巾，陈云迟疑片刻抬手轻抹了自己涨红的面容。
　　“老板，现场都还没个准信……表示……还有活着的希望，少爷是有富贵相的，应该会没事，我们不能放弃任何希望，先通知春城那边，不要遗漏掉任何细节，一定会有好消息的。”
　　“刀疤兄弟，真还…活着吗？有这可能？”
　　刀疤坚定的对陈云点头，再次展示他抱大腿的不要脸精神，把从前那套逢迎拍马做法全用在新老板身上，充分展现妖僧魅惑本能。
　　“找，给我找，生要见人，死也要……”身为父亲，这种诅咒的字眼，那个字他实在说不出来。
　　陈云嘴唇发抖，面色复杂，双手的五指握紧成拳，捏的咯咯作响。
　　……………………
　　高进来的相貌说来实在算不上特别英俊，尤其此刻在陆归面前，但很是耐看这么说也不过份吧！
　　这一刻他硬冷的脸色愈发的铁青，若有旁人看来绝对不会认为好看。
　　当这世上都是蠢人吗？就算他被富贵迷了眼，强迫成了绿帽男，你们高高在上的所谓成功人士总是把人当无脑吗？老想得引人自取其辱？！
　　现在他暂时取得优势，是否正好借此机会将这陆归给碎尸万段。不，那些强加给他的屈辱，唯有亲自动手，才能消解心头之恨。
　　看着怒目的高进来，陆归的心中也是一动，说道：“哥，你不妨想想，你年纪也不大，还是名牌学校毕业，一身大好的年华都浪费在平常生活小事太可惜了，现在不如出来多锻炼锻炼，我不是让你离开小雪，噢，说错了，嫂子……以后说不定能成为我的左膀右臂……”
　　高进来听他语气中大有招揽之意，心下奇怪之余很快就反应过来，陆归这不会只是假意招揽，难道就是在麻痹他的防备之心。
　　愣在了原地，眼角不自觉的一阵抽搐……
　　发觉到陆归是一个聪明得可怕的人，难保他不会为了某种原因将自己出卖了，到时候自己的异样心思反倒被暴露出来，那苏家必定容不下自己……想想都不寒而栗。
　　社会上摸爬滚打练就出来的一身本事，除非是胜负已定，不然他绝不会提前暴露自己的怨怼之心，让对手早早起了防范之心。
　　他是一个坚毅不拔的人，除非死了，不然他不会放弃任何一个微小的希望。
　　“……”
　　对方一阵静默，想必正考虑自己的话，也不再那般的义愤填膺了，脸色或已凝重下来。
　　打算先赚一件大功劳，以作晋升之资啊？
　　成功的社会人士和普通成年人最大的区别，并不是身体上的力量，而是成功人世士融入社会后，他总有一些社会性的力量，让他可以处理许多危机，并且更有底气。
　　在感受到危险时，不能靠自己独立解决时，也不至手足无措。
　　普通人就不一样了，他们能够独立解决的问题不多，也难以掌握社会性力量为他们所用。
　　高进来要不有苏雪的那层关系在，在对苏家的熟稔，就相当于可以为他所用的社会性力量。
　　想明白过后，高进来眼观鼻鼻观心，淡定的不予响应。但两人经过几番交流后，这陆归看着也就没有那般扎眼了。
　　“哥，如果苏老头那边…嘿，你能摆平，好处可不会少给你的。”
　　苏清泉，杭城市最大的房地产开发商，资产无算，是很多人仰望的对象。
　　以前在苏老身体好时，还能压制约束他们。
　　这时可不是平常，机会稍纵即逝，机不可失。
　　想到这个名字的时候，不由得想起苏雪和陆归郎情妾意的样子，心中烦恶不已。
　　顿时，再次流露出一阵厌恶之情，脑中急速旋转起来，高也是头脑清晰的人，他不停思索着如何报仇，而对于一旁循循善诱之人，他还是没对眼前年轻男人放松过警惕。
　　误解对方痛恶起苏老头的脸色，这事有谱，陆归心中不由产生了一阵快意。
　　陆归有现在的地位可不仅仅是靠运气，自有着一套铁血手段和智慧。
　　他继续劝说着……大有直销大师的架势。
　　哼哼！
　　你陆大少何时变得这么低贱？
　　瞧这一把骨头都能软化成汤喝了，这样子还真对不起这张人模狗样的脸。
　　……………………
　　因事涉敏感，陈平又是被通缉的身份，救援他的工作不能公开。
　　屋漏偏逢连夜雨，不断遇上天还下着着小雨，抢救过程增加了难度。
　　一时半会也停不了，只要不下雨，对云合会搜索的人员都不觉得特别冷，可苦的这绵绵寒夜下了数个钟头的雨，尽管是毛毛雨，都会让人有一种刺骨的冷意。
　　志愿下崖的小伙子从旁边的石壁慢慢挪下去，他们依凭着坚硬岩石上丝丝龟裂或凸出的痕迹构成无形的非线性的岩壁通路下行！
　　在峭壁间行进只能靠着岩缝小小的缝隙攀爬移动。
　　从底部河水的谷地到弯蜒公路岸上的高度，应该有数百米。
　　很难想象一个人得耗费多少体能才能徒手在这山壁中攀行。
　　这作法不但耗力更是不安全。
　　体力的急遽消耗，筋疲力尽下不得不让他们停下来休息，其中一人拿出一根荧光棒一折，照亮周围先确认后续的路线，他们发现山崖到此处已经陷入崩塌，站立位置其下已悬空。
　　再向边下横跨几步，找个突出位置随手就扔进了眼下的那处巨大的黑暗之中。
　　散发着淡淡光泽的荧光棒落入崖底，将四周的的一切全都映照在了他们的眼中；所在位置之下的山坳腹地，就被参天大树遮挡，周围还有各种荆棘怪石。
　　两个云合会的小伙在陡峭的岩壁上栖息，就差四十米，在往横向移动就是耸直的一面光滑峭壁，几百米高的天堑，没有任何植被，对他们所在的角度实在太笔直，光想跨越就超出人类极限。
　　还不知那面壁还有没有任何料峭石缝上可供人立足。
　　来到这里，样貌已截然不同，像是彻底被大自然鬼斧神工给削平，小径与山体几乎融为一体，除非有勇气，直接跳跃而下，否则实在无法在接近谷底。
　　上面王龙看来相当焦虑，其它人在悬崖边照亮崖底，都找不到可攀爬的岩壁，越到崖底山面几乎呈现垂直相当陡峭。
　　原本在公路旁的悬崖上，他们计划不等春城救援人过来即先派两个健壮的人慢慢滑下坡。
　　结果在悬崖下段完全是不同面貌，由于山壁太过险峻，就算再小心翼翼挨近山壁攀爬，结果也是进退两难，造成那两人迟迟不敢纵身跳下，只能极限地游走在边缘试探，接连试探了好几次都无法找到施力点，他们也害怕滑落，更甚的已无法选择退回去。
　　有几次他们想改走其它方向，往下走不行，试图往上攀升越到邻边另一片凸出较多的岩壁，经上面指挥的同伴仔细探看，确认也是没有机会翻越，众人感觉那样只是徒劳无功，最后，悻悻然让他们原地等待。
　　搜救陈平的进度再次受阻。
　　在经过了两三天，躲过数个省的大搜捕，严峻的情况现在依旧没有降低，大老板也从未停下从南都那边来的努力，而王龙愈发觉得现在所待之地也并非是什么安全的所在，他当然希望能够早点找寻到陈少，赶紧脱离春城这各方人马瞩目的焦点，只是此番计划由春城偷渡的目的已无法达成了。
　　他至今仍不信陈少会因此死去，但他的失误导致陈少失踪，实在令他不甘心。
　　王龙这刻得空，方觉得不久前干架后，这才真正感到一阵强烈的疲惫。
　　坐回到来援的会众车辆上，一个人面对着空荡荡的夜间公路，表情落寞。
　　……………………
　　杭城，一座标记着现代化的昌盛风貌景观都市，也是繁荣富裕的活生生写照，而市中心这片繁华荣景的建设，或者说和苏氏地产公司的投入、大力开发有着密不可分关系。
　　紫薇皇苑都是高楼，没有别墅区，在内环中的一间平凡的商品小套房内，阴暗的房间因光线昏暗，映照在这张白净脸孔上，那原本素颜普通的容颜，因困乏而泛现疲惫憔悴之色。
　　看来此人并非出身于显赫家族，但他的穿着和打扮都充满了高贵和奢华。
　　年纪看来约三十五六的男子，头发略长，发鬓遮盖着耳朵，鼻梁还算高挺如玉，五官端正棱角分明，面容却带有阴鸷之气，容貌与清隽沾上点边，有些耐看但也谈不上俊俏。
　　他的剑眉和方正的下巴都为他增色不少。
　　只能算有着清隽外相的绅士，看起来就是平凡事业单位的白领人士一样。
　　然而，从他身上散发出的气质，却缺乏一丝儒雅书卷味，今晚因内心忿懑，此刻他的面容变得狰狞不已，他的愤怒、不满、恨意等等一切负面情绪全爆发开来，眼神中充满着憎恨之情。
　　客厅的茶几上摆满各类试管，彷佛是在自家调配特殊的“饮品”，一旁边散布着针筒和各种不明药品，显然在为某种非法行为作准备。
　　地板上散落着纸屑，积了不少杂物。一个老旧书包随意挂在墙上，环境邋遢，看来生活自理能力十分贫乏，整洁有待加强。
　　这样一幕看起来违和相当诡异和阴森，任何人相熟的人都难以置信。
　　此面容晦暗不明的男人，他与杭城百强企业，杭都内最大房地产业——苏氏集团，与他……都没半毛线关系，因为他只是出身寒微，长成于最穷困的农民家庭，他本人在苏家也就只是个赘婿身份。
　　家里就穷乡出身，别说没有这么豪，也可说几代人根本都没豪过，这样的家庭背景可说是普通到非常简单。
　　从之前读书时期仍旧保留一点柔弱的书生气质，相较于富家子弟那种刚毅健朗的外型气质，他那举手投足之间实在毫无半点威势性。
　　“终于完成了，不知这个王八乌龟精，所给的药效会如何，看这狗子，只用四分之一的剂量都睡了六个小时了，看样子还得睡上两三个钟头恐怕都转醒不过来！”
　　这青壮年面色阴了阴，嘀咕着。
　　看着茶几上的饮料与地毯上熟睡到打呼的黑白交杂中型边境犬，他眼睛里闪过一抹清光。
　　书桌左上方，摆着的是一捆捆绑好的红色现钞，“陆龟”那小子做事倒事小心，交易的钱款未再他打到银行卡上。
　　透过内线监控，有消息证明老家伙住院已三天了，至今未再醒来，看来多半不行了，这计划一执行成功率颇大。
　　而且只要有了这些现金！他的后半辈子才会稳如泰山，生活也能越来越有保障。
　　他又在桌边拿翘纸笔在上头圈圈画画了几笔，为接下来的行动修改了一些计划。
　　苏家在他人生的里程里终究是一场梦，靠不住了。苏雪你这贱人，不要以为没我了就能为所欲为，没我了你还是什么都不行。
　　当务之急，他唯一该关心的事情，老头子一旦离世，苏家的动荡几乎无法避免。
　　他虽已有了一个儿子，可儿子还未成年，更不是随他姓“高”，最后必然由苏雪来主持家务，而他自己被踢出去只是时间问题。
　　那个让他咬牙切齿的大少爷陆归自然不会感受苏雪方面的威胁，假如又让着多金的陆少娶得苏若云……。
　　唉！
　　这些万恶的…最近苏雪的动作频频，所作所为都让他很不安生。
　　该有决择了。
　　贪图美色是痛快一时，但帮上有实力背景的陆归夺权后他也能从中得利，同时觉得从中多分点赃，那样好处更多，确实能长久一些。
　　想到这里，一张面孔因折辱后的反弹他的表情逐渐变得扭曲。
　　安静的眼瞳，骤然紧缩。
　　被最信任的被背叛后，这种感觉犹如剜心掏肺，而且那还是他合法婚姻中的妻子，更是共有过爱的结晶的老婆。
　　他心底的恶，就像是被开启的潘多拉魔盒，正在逐渐地显现出来……
　　“果然女人都是贱皮子，不能给点好脸色，尤其苏雪你这的臭婊子，万万连作梦都不会想到是我出卖了你吧！”
　　因为！
　　他就是苏家招进门的女婿，苏大小姐的绿帽老公，男人名就叫高进来！
　　这次机会难得，此时放弃点什么也是值得的，何况他在昨晚也谈到一份丰厚的对价资，不亏了，女人、魔都的大平层，甚至儿子的抚养权；错过了时机，将来再悲痛也是无用。
　　“贱人，你和苏家一直耍我，现在又背叛我送出了一顶好大的绿帽，再过不久，就等你跪下来给我磕头，来求我原谅吧！”
　　他又拿过一罐啤酒猛喝了一口，念念不忘在校园的那段风光，曾经有过的执着的爱恋与疯狂的瞬间。
　　其实人就是这样，失败总会找一些借口去怪别人，是人家苏雪来招惹他吗？
　　不是，恰恰就是这样一个从来都在天上的女人，一次毫无意义的邂逅而已。
　　因为他从头到尾只是个不起眼，也从未被对方注意过的小人物而已。
　　能读点书，成为同学，有幸在图书馆遇上，帮忙取本书架上的图书这种狗血。
　　一个从来没追过女孩子的乡下小男生，不懂情调，长得也不是特别帅，也不会说话，能追上才怪。
　　可屌丝青年脑回路奇葩，非常态可解，总之可也改变不了什么。
　　在校花眼里其实什么都不是，然而他还是对女神默默地爱恋着，就是不敢去表白的那种。
　　若说有错，只是不该在荷尔蒙第一次爆棚时找上不对的时机、遇上错误的对象，这一切都是因双方在选择错误而开始的。
　　而对方心中所选的，日思夜想所爱的另一人，这男人根本从没看上她一眼。
　　苏雪，她那冥顽不灵的灵魂，最终换来的只会是一种冷落的结局。
　　可当年年轻的少年，那屌丝的世界难懂，他只是想要获得，从未关心过那女人的专注并不在他身上，也从没去注意妻子的情感也需要滋润。
　　失去了婚姻感情的滋润，这便是大多女人为何出轨的刻板答案。
　　女人需要丈夫的情感支持，还有所能想得到的任何感性词汇通通归在这一类。
　　不过说实在的，像他这种出身十分传统的贫农家庭的庄稼直男，对于已婚女性的心理需求根本一窍不通。
　　一旦让另一半觉得受到冷落，最后的下场便是逼使老婆去寻求婚外情的慰藉，苏雪就是这样的女人，面对如此单调无趣的丈夫，她在生下小孩后借此便重新另找她那已枯萎的活力。
　　出社会后的起点，他即喜赢得美人归。
　　人是当了新郎，幸福的运势却未维持不来；没跟进挺过这一点，这像什么呢，就像鲤跃了龙门，有没化龙先不说，跳过后确是一片沙漠，杯具…忍了十多年的情绪，那股一直留存在心底的怨气竟彻底爆发开来。
　　现在的选择，明天以后所有一切似乎都要摊牌了。
　　他也一下子明白了老婆苏雪当年那时的心境。那段年轻的情伤经历，虽然她从不谈起，但隐约感觉到她是一个被冷落的可怜人。
　　这刻充满了愤怒和不甘，他的婚姻关系在某些人眼里就是个屁。事到如今，一切都将成过眼烟云无法挽回，他已然是心如死灰。

第43章 幸进小人（中）
　　数小时前，春城郊外的盘山公路。
　　半山腰处，此据点山势虽然不高，可岩石外推于山体，如电影场景的那块荣耀石(致敬狮子王)。
　　面前视野开阔，能看到下方蜿蜒的公路，此处不失为山道上绝佳的监视点，路旁布满郁郁葱葱的雪松，松林密布作为掩护也不失为一个藏身的地点。
　　站在高处，四周云雾环绕，底下几百米的状况全部落在旁观者们的眼中，而下面两拨人马的械斗即将结束。
　　一度枪战声靠近到雪松林边，旁观人甚至以为埋伏在林后要被发现了，这其一方的人马确实向他们这边冲了过来，也只是虚惊，两方僵持的枪战一直玩着敌进我退的形式。
　　随着主战场一方人员的惊呼声，眼见他们受命跟踪的目标被推下悬崖。
　　隐藏在此处的两个影子，在巨石后扫视着下面发生的一切。
　　旁观其中一道人影熄了烟蒂，这时拿出兜里的卫星电话拨通。
　　他简单描述两方斗殴情况，这旁观之人回报中确定已无法改变眼前的形势了。
　　“W先生，目标已失去，继续追吗？”暗影人士操持一口不存正的华语恭敬询问着。
　　手机内回应的人似乎也不熟悉这人，但想确认这人的实力，又问了一些细节。
　　下方三百多米外的打斗，喊杀连天，还夹杂几声枪响，在上面这么远都能感受惨烈之极。
　　“希望不大，可我看到目标坠落前有脱身准备，或许到下游搜寻能更确定。”
　　“好，这是我该做的，能给我机会回报渡边会长的恩情，这点小事不足挂齿…是…在边境有些人手…半小时内就能赶到……”
　　……
　　车辆坠落角度奇佳，人带车是极幸运的落水。
　　这时陈平一扫之前那没来由的怨怼反常的赞赏起曾经气的让他吐血的洋女人，这洋妞真是个大大的好人。
　　他可不知在那酋长地界的人们，这辆车的级别只是烂大街的玩意儿。
　　馈赠给他的越野车虽老旧，但还是让他挺令人意外的。
　　这不，在落水后那刻，他便发现车子竟能浮水，这么专业，改造时是用了多细腻的心思，彷佛一切都为他准备好的。
　　顺水直下，任由湍急的水流把车辆带往远方，心中大叹着幸运，初时以为自己在坐飘飘河。
　　可他还未高兴太久，不知幸运女神是不是跟他开玩笑。
　　吃惊之下他发觉水流声愈来愈急，渐渐有状似奔雷的声音趋近，心中叫了个不好，由于河水流速太急，根本无法泊岸。
　　前方五十米处竟横着一件被雷或是被强风劈倒的大树，支干只比碗口略大的粗细，树身长有十多米，几乎横跨半个河面，从顶分出三岔树枝倒垂而下，枝顶垂坠部已接近湍流，仿若垂柳一样。
　　大雨后、水急时，定少不得被河水冲击，失去密密麻麻的树叶，此树竟能结实躺平至今未被冲走，可分明那树身早已枯死了，根部看不清为何还能插在河岸密林中，也是个奇观了。
　　大树够壮实，在他眼里，这是他最后的机会了，拼死一搏，绝不能放过。
　　可他未能看清的一面，纳树皮早已呈片剥落，折弯处以下通体光滑而表面却多出了一条如食指宽的裂缝，越往树根处看去，开裂越大。
　　陈平似乎忘记身体的疲惫，他的精神早已麻痹，此刻感觉不到任何的痛苦。
　　车内仍有电，他迅即开启天窗，探出身，双脚施力爬立于前座椅背之上，他尽力去平衡身体，深深吸了一口气，眼目测着树干距离，他目光如注，默算着移动速度。
　　瞳孔剧缩间，他握紧着拳头，心里已默数着五…三、二……
　　在不到一个呼吸时间，就在树干来到自己前头不到五米处，倒数终止，他奋力蹬起双腿跳起……，脖梗青筋浮现，乳虎博奶…咳！
　　使出吃奶…呃，这便不顾一切向上蹬高，直扑跃腾而出。
　　这不是拍MV动用特技加效，完全不存在威亚(钢丝)作业，一次得过。
　　五米距离看似很长，可这距离却是瞬间而至，跳早了直接扑空便跟车冲走，而跳晚又是落空栽入河里喂鱼。
　　顿感自己的毛发全都竖直，手里的汗，都流个不停。
　　身影猛的一晃，化为一道残影，好快的速度，感到自己飞起来了。
　　身子感觉一空，就在这电光火时之间，眼前一晃，传来一股巨力，脸上浮现出吃痛之色，紧接着一呼一吸间肋骨就是一阵剧痛，再抬眼时，发现身体上半部已经趴到那个横悬的大树上，由于接触姿势不当，撞击力巨大让胸口剧痛难当。
　　一阵夜风吹过，他活了。自己果然是天命之子，受上天眷顾的人。
　　刚才的惶恐中恢复过来，他心有余悸的回头看着这一路漂流过来的大河，这里是狭长的峡谷，在枯树所在的这段特别狭窄，就二十多米寛，两侧有几百米高的悬崖，墨黑的河水汹涌使人心颤神摇，像是万头窜动的野兽在对他追击，那强烈的气势与此刻安稳的对比，透着一种难以名状的存活欣悦。
　　毕竟已安全脱困，这才松了一口气，他奢侈的吸吐了空气数次，又狠狠地掐了自己一把，嘿，还能呼吸证明没死。
　　但自身已汗流浃背了，额头上的汗水仍停不住的渗出。
　　除了胸口疼的喘不上气，他还感到脸颊被树皮磨的生疼，不知这张英俊的脸有没伤着。
　　这种狼狈不堪的外表，衣服皱巴，脸上挂彩。
　　披散而凌乱的头发乱糟糟地散落着，实在难联想到昔日在电视节目中高高在上的评委风范。
　　更别说，现在这落魄模样相比于当年那个身份光耀的天才偶像歌手简直是云泥之别，更寻找不出一丁点的金牌制作人形象。
　　在这时，脚下已感觉踩不到任何物体的感觉，真的成功了，真好，逃出车辆了。
　　他也看到，车子前几秒就被卷到前头，随水灌入天窗，载浮载沉没入河中，可惜那小美女的心意了，车虽破却为他挡下数次灾难。
　　这三天中，自弃家里的车后，一路跋山涉水，他历经惊变无算，穿越关山重重，除这晚遇见小洋女那会儿，有那点“生”的乐趣外，这一路以来过的是心惊胆颤，险象环生，大多时间里几乎每个分分秒秒都在惊涛骇浪中渡过。
　　这段河流尽头就是个瀑布，下方河流滔滔，暗藏玄机。
　　事实上河底暗石层层迭迭，水下结构多变，水流加速汹涌，这水面竟还宽达数十尺，波澜壮阔，水声如雷，其势惊人。
　　正当他庆幸自己命大，心头定了定神。他不知枯树是无根支撑或许部分仍插在土里，可那端的折断部插持着并不牢靠。
　　霎时“啪嘶”一声，接着树干无风自动，身形摇晃了下，便见树身明显向下倾斜位移。
　　身体突然不小心的一滑，便见他吊晃在树上，摇摇欲坠。
　　裂断声如同霹雳，当声响一起，他那血丝的眼眸眯了眯，一阵强烈的危机感传来，几日的绝境磨历，他还能没点见识？
　　立马便意会到危险，那面容渐渐惨白，目光惊惧莫名，由于树干承受不了他的体重，加上冲撞与岔枝入水大面积受力，在冲击中崩裂只是迟早的事。
　　就算他屏息呼吸，小心翼翼戒备着。
　　“轰！”
　　土石、灰尘与草屑狠狠溅起。
　　又来了，他面色倏变，血液都快停止流动了，这刻令他亡魂大冒，正闭上眼等死之际，心里突然充满对这世界的留恋，尤其那心底的一道倩影…云汐啊，再见了！
　　失去了对自己身体的控制权，如坠冰窟，他的大眼睛之中冒出惊恐之色……如此不堪的感觉又像是方才在公路边被推落一般，他着实又不想放弃了，脑子里不断思索着应对的办法，可难为的他根本施展不起任何反抗之力……
　　玩人呐！
　　这是上映死神来了(绝命终结站)吗？
　　这死神脑洞真是大，纠缠着他不放？
　　为什么这么倒霉，厄运连连，而且好像只跟着他陈平一人？
　　他只不过是想绿一下老婆而已，难道还曾无意绿到了……呸，想法逃吧，经过死亡的阴影，他已明白能活才是正理……
　　刚刚也只能说他想的太多了，自己婚姻不好好经营，去惹人家首富女婿干嘛？赔了夫人的……怪谁？
　　“轰！”巨响的破空声在空气中响起。
　　接着一切都如闪电般的发生着，他只觉得自己第二度的加速坠下，上次是铁包肉啊，这次自己只骑着比波特扫帚大一点的树干……
　　失重感吓得寒毛都倒竖起来，身体上一股能量被抽光的感觉，虚弱与无力涌编全身。
　　他的内心绝望到了极点，后背发凉，心知此次断难逃过死劫了。
　　这次，他紧抱住树干仰面不住吸气，眼看已阻止不了下降速度，随树干崩裂分离，粗重的树身斜栽跟头之势，带着他再次落水，最后连要吸气都费劲了。
　　不说此处已接近河流尽头，只冲出十多米便见一片夜空，彷佛水都消失在那片黑幕内，只剩小小不到三十来米，水流湍急，弃树游泳躲避已不现实，应变距离太短，冲刷力道太强，根本来不及让他游上岸边，人都知道必须抓紧稻草，而自己有树还不紧抱着？
　　这时他眼角忽然瞥见一片黑影，是瀑布断出河床底部的凸起岩石。
　　此时他漂流在河中根本无法借力，他勉强旋转翻个身，利用树干的浮力，也利用水流方向位移着，偏离那堆岩石改变少许方向。
　　这样的极限躲闪，回旋空间更是不多，树干免不了会撞击到岩石“砰！”胸口接连撞击着，刚刚上树的冲击力道他记忆犹新，巨力地反震在全身，不但耗费体能，那阵疼痛让他感到每次的动作都会颤抖。
　　不过主要是这家伙看来已被女人掏空，可他这生命力可还真的顽强，起码挣扎了这么久，还能死死的抱着树干不放。
　　人类在大自然中实在太眇小和脆弱，猛烈撞击两三下后，口中即咳出了一口鲜血。
　　瞬间天地已经变的分不开了，就像这河流飘在空中一样，周身就是白茫茫的一片水的世界，十分梦幻。
　　水势又再一个转折，最后又往下流淌，他仍旧使劲抱住树干不放，感觉空中迷向，也不知是泪水还是河水都已糊在他的眼中，视野中已看不到任何的东西。
　　他终于气力不支，高G力，失重昏了过去。
　　身体在这时坠入到黑暗，闭眼前看到的也是一片黑暗。
　　不知经历了多久，稍稍有些恢复意识，知觉慢慢又回到他的体内，他身体十分疼痛也十分虚弱，一阵寒，一阵晕，痛楚袭遍全身，意志接近完全崩溃，而身体疲惫让他感到困乏，陷入半昏半醒状态，缓缓阖上眼睛。
　　从他落到瀑布脚下，就被不远处一人察觉到，在这黑暗中的河谷森林里，一双滴溜溜的眼睛直盯着他，深夜里，如同山魈、鬼魅一般。
　　……
　　玉兔西落，金乌东升，转眼之间，不知不觉又是一夜过去。
　　……
　　滇云省山环水映，景色秀美，风光如画，是壮丽的自然景观重要的组成部分，可谓山与水的源头故乡。
　　九大高原分布，高山之巅，崇山峻岭，湖泊多似颗颗高原明珠，像块块的山间碧玉。
　　江河交错，孕育六大水系泽披数百万平方里，跨越世界两大洋。
　　独木舟是人类祖先在原始部落就已广泛使用于渔猎和运输的水上生活工具。
　　原始的独木舟在世界许多地方被发现过，例如金塔国、竺南国或欧罗巴的尼得兰以及此地南海半岛。
　　独木舟的活动项目从休闲戏水，运动健身，钓鱼观鸟，到度假旅行，冲浪航海，无所不能，如此刻河中这个孤单突兀但状貌垂钓之人，在广大河边绕转，其行迹却相当可疑。
　　清晨的阳光非常的温和，虽有几屡炊烟，但还是未到人们出行时间。
　　眼前是幅员广大，看似银带的跨国大河，再远处就是北方大国的黑压压原始森林。
　　大河以下，水岸两旁土堤上植满各种杂树，极目望去，一处极大的河湾，湾内水面波光粼粼，湾边垂柳荫荫，随风轻动，宛若绵延不尽的绿色丝绦。
　　越近边岸河水清浅，水鸟成群，沼泽无边无涯，风景秀丽，当真是翩翩柳丝泛绿。
　　他掏出兜里的小土瓶，酌饮了一口北方走私来的烧刀子去除忙碌一晚的寒气。
　　六十多岁的男人，年轻时参加过“抗米救国战争”的他身材高大，躲过米军无数轰炸，对这水域了如指掌。
　　他在河心处打着转，而距离对岸还有着几十公尺的距离，这时日出才不久，天刚微亮，空气中静谧无比。
　　地处边界地带，岸边人烟稀少，这人偷偷地环顾四周，在这刻心跳七上八下，心脏“噗通、噗通”狂跳个不停。
　　驱舟划向岸边停靠，鬼鬼祟祟的将木舟驶向岸边水草茂盛区域，忽地将一包重物抛到水草丛里的烂泥地，探头探脑的，又不一会，已驶离出这片水域，原来独木舟还有这样的极致功能—走私丢包。
　　开阔的水场域，偶尔有飞鸟从天空掠过，天暖花开，是时节了，南栖的鸟群渐朝着蜿蜒起伏的众山飞去。
　　半岛未入夏时的晴天，蔚蓝天穹之上白云朵朵，身处在这片天空下，便令人心旷神怡。
　　这人是行业老手了，对附近水文也熟悉，他掌握了操舟的基本动作技能，尽管行动会耗费体力，但他很熟练的以任何速度、任何方向去驾驭它，想停就停，想走就走。
　　看到面前宽阔的河面，以及那滔滔奔流的河水，心情也如同水波一样的欢快，银行已通知进帐了，他跑的都是外国单，这趟收获颇丰。
　　小人物倒有点大智慧，能在这边防重关混得如此风生水起总属不易之事。
　　再重回河道，他已感觉水声渐响，奔腾的河水又在他面前出现，水势湍急，这些许的工夫，小私舟早已顺水冲出几里之遥，恢复成钓客模样，重新享受起与自然融为一体的美妙感觉。
　　一切又恢复平静，彷佛他没到过那片平静岸滩，而水草中的包，似乎是天上掉下来的，或是一直被遗忘在那的，一动不动。
　　…… …… ……
　　…… …… ……
　　星期二，十点半，魔都第二医院，秦院长宿舍大院。
　　我独自一个人呆坐在房车对卡座上，手端着半杯红酒，注视着窗外的荒凉的庭园。
　　上午的日光照耀在庭院中。
　　昨晚的降温，早上吹拂的风都还是凉的，现在吹动着墙角落叶、摇晃凋零的梧桐树枝桠，颇有几分萧索味道。
　　我将外推的升降飘窗打开，清凉之意驱散心情部份的失落感。
　　观景窗及窗框延伸形成一座对外的小飘窗台，这设计是充分利用着空间的体现，如果这还在早上的龙溪滩，绝对是无敌的海景第一排。
　　清晨离开时看到了辽阔的海面，海天相接，沙滩上白浪打上岸笔直画成一线，而海面迎着朝阳在阳光下像金子般闪着莹光。
　　构成了一幅妙不可言的画面。
　　温存几分钟，她害臊的逃进浴室，不知道为什么既心喜又有点忐忑，隔着门还一味催促我离开。
　　这车厢到此刻还留有小语的馨香气息，空气中散逸着丝丝缕缕清香。
　　这股清香的源头正是小语！从她的肌肤中缓缓散发着这独特的气味分子！回味着整天拥抱的那温软滑腻的肉体，恨不得能继续缠绵亲热几回合。
　　回市区路程特地带她经过昨晚预约的精品城，这一早就不用特意封店了，张天后交代经理人与导购已在门口等着。
　　这位李经理我很熟，就算与云汐断联期间，我还是会上门选购给母亲与妻子的礼物，彼此十分熟络，我很直接的向他们介绍步心语是我的“女朋友”而不是侄女等称谓，在陌生人面前让她觉得身分被提升、认可，还不至于不适应，一下子从侄辈变女友，应该是心理上“消化不良”而已。
　　男、女朋友交往，到了某种阶段，可能会希望自己是“被带的出去的”，也就是身分的被认可，无论是在长辈同事面前，或是在朋友圈，而朋友圈尤其重要。
　　我这样主动介绍她是“女朋友”，就是让她逐渐习惯于平起平坐，让她信任我是真的把她当成朋友，而不是晚辈的老婆，并非玩玩，以增加她的信心，至于会不会吓到她…确实有些…
　　…… …… ……
　　魔都，高铁站前连锁平价酒店，七楼。
　　回忆他自己的前半生，回忆结缡十数载此刻不愿回忆的点滴过往。
　　年轻时梦寐以求的绝美容貌可是他曾经一时的珍爱，想不到这几年在他眼里竟会如此丑陋不堪，不知从哪天起他已意识到老婆的那张脸并没有给家里带来多大的幸福，从另一个角度来说，这罪恶的美貌甚至成了她一生悲剧的导火索。
　　在未进入大学前他也是个有担当的汉子，勤工俭学，或者也不像某人12岁就荷尔蒙大盛，还不需说别人，连自己儿子本事就比他强得多了。
　　再后来上了大学遇到了苏雪，苏雪的外貌条件自然好，哪怕人隔着一条很宽的路，都能看得对街的人心头一摄的那种惊艳。
　　然而他可是一沉默，就能隐忍20年的那种自闭怪咖，也多亏到了20岁后初尝到荷尔蒙乱窜的情形。
　　她不仅人长得漂亮，谈吐更是文雅秀致，真正富贵人家的千金小姐气质！
　　上学那会，还是知道两人是有差距的，而还不是一星半点的距离，心里清楚这确实是不可能的。
　　就在某天，偶闻她家出事，几星期都没见到人，噩耗随之传来，是她唯一的弟弟意外丧身，苏家因接班人的逝去骤陷于愁云惨雾之中。
　　后续事态的发展变化剧大。
　　对苏家人来说一下子彷佛是天塌下一般，那时发了疯的苏雪，心智懵了，也可能急于表态自己有能力接班，又或因为感情需急于求取寄托，当下的她特别需要有人可依靠和支持。
　　很意外的，她打破矜持，冒然去向自己白月光表白，这人还是不婚主义的男人，前提是人家从未正眼瞧上她一眼，结果很显然的，她心碎了，像似坠入寒冰，后来的情况可想而知。
　　重度恋爱脑的人本来就极难救治，不易唤醒回来，不经一场撕心裂肺的骨肉重塑，是不可能回转的。
　　那次她像是失去了灵魂的人一般，被接连的挫折砸晕了，谁来劝都无用，她需要好好冷静冷静，等待自我修复回归正常。
　　可要说是高进来趁虚而入也是不像。
　　对小高来说彷佛如幸运女神降临，都知消愁中的女人最需有人来安慰，小高的出现更是时机恰到好处，情伤后苏雪一改平常高高在上的姿态，而这一副催化剂来得巧妙，莫名其妙的两人竟一拍而“合”。
　　寒贫子弟跟着大千金交往，便能靠着苏家这样高门富户来逆天改命。
　　那时，令众人意料不到的，她竟会放下姿态来与之结交，主动求交往之外甚至积极以组建家庭的前提出结婚的条件。
　　原来这情况皆因苏雪那不认输的性子所导致，她既爱面子，也不想比旁人低下，更怕亲朋好友瞧不起她，感情路上受挫了，她更加得捯饬一点名堂出来，不能被别人小瞧了。
　　同样的条件她也对那人提出。可即使这样，对方却表示出不在意的样子，很技巧的拒绝掉她。
　　当时，因为苏雪失了理性，在被人拒绝后，那种愤怒，最终转换成了悲怆情绪。
　　原本是极傲气的大小姐，狠心的将身姿放软了下来，并借此也把家业接手下来，趁着老父的倦怠而独揽公司大权。
　　苏雪从小被人娇宠带着点小骄傲，强忍心中的悲伤，开始展现出她初具女皇的能力，展露出她商业手腕。
　　如果是个故事到这里结束，也不失为一个美丽的故事。但现实人生并没有那么简单，都说三观不合，注定走不到尽头。
　　这是包办婚姻，一开始并未有什么爱情可言，可因为身边有了这么一个优秀妻子，让他对世界的隔阂感渐渐消散，好似有了一个锚点，心头的孤独也消失不见。
　　当烈阳照在高铁大厦西面玻璃幕墙的时候，正是魔都人难得的午间用餐时间。
　　居高临下，看到三三两两路人，尤其是目无旁人的亲密情侣，心头涌起一股怨愤，他极容易愤怒，这爆怒引发的杀气也很重。
　　可这正说明他的内心很软弱，一个人只有内心软弱的时候，才会在外表上显得那么的凶恶。
　　无量的念头！
　　恒河沙数的情感！
　　憎恨，疯狂、杀意、后悔、喜悦、悲伤……
　　无法冷静下来，昨晚到现在让他几乎睡不着，就算在房里点燃焚香除去妄念，然而耳机中播放的梵音都催眠不了他。
　　“冷静……冷静……”
　　妻子的背叛，让他深陷忧虑和痛苦之中。
　　他脑海中不断涌现出许多念头，包括疯狂的憎恨、充满杀意的怒火、深深的后悔和悲伤。
　　他想象了很多场景，许与妻子相处的总总。
　　他能理解苏雪的行为背后的原因，但每次他都被妻子的行为所伤害，到昨晚他再也无法释怀。
　　他感到自己的憎恨念头就像恒河沙数，无法计算。
　　每当他想到妻子背叛自己的行为，就深感伤心和绝望，负面的情绪如一道激流，冲着他而来，让他无法自拔。
　　虽然不断告戒自己，一定要冷静，也不断克制自己，约束自己。
　　但深陷在情感的漩涡之中，他不知道该怎么办，或者该如何走出这个痛苦的情绪。
　　如困锁的猛兽，已经在笼子里疯狂咆哮。
　　此时此刻，他心中的恶魔正要挣脱而出，这个心牢笼正在摇摇欲坠，不堪负荷，随时就要崩塌。
　　他意识到自己需要时间和空间来处理这些情感，并努力去面对自己的感受和处理自己的情绪。
　　人类情感的波动是非常复杂的，每个人都可能遇到类似的挑战。但放下过去，在寻找不出新方向和希望前自己的内心是永远无法平静和安宁。
　　一离学校就入赘苏家，苏老在杭城总部给他安排个工作，家族企业的管理都是裙带关系把持。
　　蜜月后很快的，人事经理就将他安排闲职部门，原来老板都交代过了，在公司内别搞特殊待遇，其实只是不让他接触权利核心。
　　没有姑爷的身分光芒，他这没背景的缺陷，就彻底暴露出来。
　　回想自己过往的人生，高进来坐在旅店套房内发呆，心里直泛苦水。
　　这个世界，从来都不是公平的。
　　特别是别人巧夺豪取，拍马溜顺，你的洁身自好，就是最致命的错误。
　　也是他心态不是端正，几年间什么都没学到很快被这花花世界迷了眼，好吃懒做，年纪轻就不学好，这事立即就传到岳丈苏老耳里，活该他日后很快就被“打入冷宫”，大部份时间沦为家庭煮夫，看家带小孩。
　　在套间里里外外群逡巡，连锁饭店都是样板房，装修不值一哂，现在就等陆归过来做最后的确认，重要的是答允的房屋交接，事成后他就是魔都的小富翁了，杭城他再也不眷恋了。
　　别看他当家庭主夫十多年，其实他对厨艺一窍不通，肚子有些饿，他选择打开手机直接点外卖。
　　…… …… ……
　　一个人。
　　没办法呀。今天算来是住院第三天了，不过市局来人劝说，因陈平失踪了，让我多静观一晚，至少明天再离院。
　　魔都，三月阳春的日光落下，晒得整个人暖洋洋的，身体感觉舒服极了。
　　跟午后在北台草山上那阳台躺椅上晒太阳差不多的感觉。
　　日光暖融融，照耀在脸上，周身生出一股祥和静谧的气息，车厢内播放着怀旧的音乐。
　　那一段骑机车的往事
　　享受速度享受着友情
　　享受创作享受共同的未来
　　生活是如此地自由
　　扬声器播放着“那年我们十九岁”马爷的怀旧歌曲，打发起枯燥的时间，在琅琅上口的背景音乐中轻轻流溢。
　　歌曲描述年少时的美好和青春烦恼，充满着对过去的回忆和对未来的憧憬，词意内容正可贴慰我这样中年男人孤寂的心。
　　一个人若闲久了，会废的。
　　歌声将我带回了年轻回忆。
　　复古怀旧的唱机咔擦作响，一人静静地坐在这里一上午。
　　大家怕累到我，如一起约定一般，都同时在回避我，连小魔女都以课业的理由白天不到医院来，突然没任何要事可做。
　　那一段骑机车的往事
　　随着周遭一直在改变
　　你对未来还要祈求些什么
　　将来有天我们会老化
　　你还要去承诺些什么
　　你知道我们都已长大
　　你还要告诉我些什么
　　是梦想还是谎言
　　嘴里喝了一口微凉的咖啡，沉思着回忆过去的种种，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来。
　　陷入冥想中
　　这时，房车的门响了。一个中年男人走上车里。来者外型、气质英俊潇洒，风流倜傥，简直跟顶流明星一样。
　　“嘿，老哥，这两天我可没少来探望你，真让人难找昂？身体还好吧！别是让女人给掏空了吧！”
　　听到来人声音，我就知到谁来了，头也没回，默不应声。
　　走近后，看清我表情，立刻敛去笑容，换上一副担心的样子。
　　在我回过神来，抬眼看他一眼，对于他挤兑我的话语我只是微微一笑，却没起身向他招呼。
　　看来还是年轻而精神，若没鬓角那点白，真不敢信都将奔五的年龄了。
　　他的脸庞英俊，有一股成熟男人的魅力。
　　“都好了吗，没有哪里不舒服吧？我认识一个女医生……”
　　他身形依旧高挑，面容英俊。
　　举手投足之间都带着一抹精英的气息。
　　我们两人，在小辈口中流传着过三十后，脸型、身材就没有发生过变化的“妖孽”。
　　那身西服是时尚之都名师的手工订做款式，价值不菲。
　　手腕上戴着昂贵的百达翡丽，用来提升品味的无框眼镜同样也是世界顶尖名牌。
　　看这副派头又是刚赴宴归来，一副吃不饱的样子。
　　瞧他饿的，举起杯子，向老友致敬，示意他坐下来。
　　“嘿，怎么，不会虚到连开口都不能吧，市局并没提到你伤了喉咙，啧啧！难道传闻是真的，被曲老给扫…咱家虽不是富可敌国，也不缺…咳，兄弟，今天看起来有心事啊，瞧你这烫了水的猪肝脸。”中年男子走到对面坐下，上下端详着道。
　　我很好奇，是哪表现出我身体虚的样子？再说虚也虚在腰腿，关喉咙何事？
　　近看，他那相貌堂堂，伏犀贯顶，这样的美男子，在家乡那边是会有大批迷姐迷妹争抢风采的，他打小就吸引人眼球，若引发疯潮恐将忠孝东路从头至尾排了九遍。
　　“啊～～～就是有些困！”为掩藏苦笑，伸了个伸懒腰，又道：“嗯，是有点。最近私人的事多，也比较烦人。对了，你又占我便宜，我的年纪明明小你大半月，从小老是喊我老哥。”
　　他这人，明明年岁比我大一些，一直哥哥、老哥的乱叫，弄得我一脸便秘样。
　　“不习惯？那就适应着，放自然一点吧，叫了四十多年还抗议？”他笑了笑，不以为杵的坦然自若，十分悠然自得的接着说：“花美男这般落魄，难得今天身边没女伴，看你都快成孤单老人了，独自一个人在听老歌，缅怀旧日时光，人都五十了，还听19岁的歌？”
　　“去去去！谁跟你五十岁，我生日还有几天，还算48岁，正当年轻着。”我不屑的提醒了他一句，打断了他的喋喋不休。
　　他便是我兄弟，张简复进。
　　目前杜家实业的首席操盘手，颜值高就算了，关键他出手过的项目还没失败过的，这几年杜哥不管事，杜家在他手上不断壮大，更是顺风顺水的发展，十数年来辉煌不缀。
　　他望着我，忍不住笑了。
　　阿进是我的发小，几代人共同生活打拼，到这一代，我们接连着来到这世界，同间医院出生。
　　住邻居，一起长大，一起读书学习、创业，年轻时经常玩耍、打架闹事，培养了一份深厚的友谊。
　　“说来有趣，杜哥的年纪、威望硬摆着，当老大是理所当然，而老罗明明大我们三岁，因尊重你，自愿退一位自称老三，你小子就成了陈二爷，在杜家我只能当四爷，论年龄你是老么，四兄弟称谓简直就乱了套。”
　　“打住，打小在家里，你就唤我叫老哥。”
　　“不叫老哥，难道叫你艾草？族中规矩好不？你好歹是主家少爷，我若对你不敬，不被长辈胖揍才怪。”艾草是国中时同学用方言叫出来的绰号，这货还记得。
　　这都什么时代了。
　　家族都企业化了，后一辈因晚婚的关系，年龄差距渐大了，称谓便没排序的习惯，要不然满周岁的小宝与十七八的妍妍称兄道姐挺怪的。
　　“怎么找来这里？我好像从未提过这辆露营车吧。”
　　“哈哈，认识你又不是一天两天？瞒过那三个小的，就能瞒得了所有人？我不会去问你那个小跟班吗？这不说还好，打从你为曲家打工起，你看看还能少得了小金吗？我还想，你究竟娶曲颖还是娶了小金，恶，一阵鸡皮疙瘩。”他说着撇了撇嘴。
　　人身攻“鸡”嘛，这话也太有内含了。
　　“少恶心人，别把三十年来家族怀疑你性取向的事套我家小金身上！”
　　双方都结了婚，所以和他开几句玩笑倒无伤大雅。
　　“看吧！还你家我家的，这货绝对有问题。…也别笑话我的性向了，三十岁没交女人犯着谁了，那些长辈这也念着！”
　　随口他又小声的嘀咕了一句，从口型看来是抱怨当子女太苦恼了，枪杆子磨得…光亮……呃，不…太晚成了…不行，可那年…要在读书那会带个娃回家…嘿…恐怕现在是个什么模样，就说不清了……，碎语嘎然而止，见他连忙摇摇头，显然不敢去想。
　　霎时，有一道倩影在我脑海深处掠过…极美好又高贵的身影，脑子有坑也不敢……，我赶紧摇摇头。
　　车厢里除了音乐，顿时即安静了下来，两人的脸上也露出了沮丧的神色。
　　我赶紧摇头，立即让想象中止。在家长面前永远不要去问对错。
　　我再抬眼看着阿进，从他眼中看到有股莫名的情绪，两人沉静无语。
　　这时向我指了指面前的简餐，摆在桌上还有一份未动过的餐点。
　　“饿死了，刚刚跟你那“二”丈人干了一架，幸亏我年轻力壮，用了十几招才挡下他，要不然此刻他就杀过来了，这该不是为我准备的吧，怎么着？看来是被放鸽子了，我来试试口味怎样？”
　　从金饰店回来，她心情一点都轻松不起来，小语虽收下我的戒指却变得沉默无声。
　　回到这里，准备休憩养伤，停好车悠闲地展示手艺为她做顿饭。
　　那半小时在厨间专心着，未关注到她的异状，趁我忙活时，精心做的简餐还来不及端她面前，就发现她不声不响的跑了。
　　本想慢悠悠吃个早午餐培养感情，就此落寞的结束。
　　“谁？张…帅哥找过来了？阿伟不说支开他了？”
　　听到我提到子伟，他脸上立即呈现愠怒之色。
　　他紧接就嗤笑了一声。
　　“那兔崽子的话只有你信，杜老二再不管管，杜哥总有一天会被他气死。”
　　阿进听到老二，就是一脸气愤的神情，嘴又碎念起来，嘟嘟囔囔嘲讽小子的嘴皮愈来愈厉害了，现在随便一句话就可以把他气个半死，半点也没印象中落落大方，荣辱不惊的商业菁英气度。
　　“你们老对他有偏见，和他怄气有用吗？小娃子一出生就没了妈？你们就不会宽容点，再给他…算了，你跟罗哥不说好不管的吗，再说他在宁市干的不也挺好？对他现在的表现，我没觉得哪里不好！”一副无庸置疑的语气回应。
　　阿伟心智早熟，从小就不与同龄人，没有小伙伴来往、玩耍，相对养成孤僻的性格。
　　“好个屁，那工作，欺男霸女，也正好符合他小流氓的脾性，总有一天会出大事。”
　　“人家好好一份工作…当长辈就多宽容点……过段日子，我的影视娱乐公司要开张，让他去发挥发挥。”
　　每次几兄弟一提到杜子伟就要大发雷霆，而我也是犟脾气，定是站在阿伟身边为他说话，为了这事我可是没少操过心，兄弟间反倒常因此置起气来，而每每都忘了教训杜老二。
　　长辈的偏颇，让二十多岁的年轻小子，年轻气盛的，愈压制他自然愈是不服，没心没肺的混日子。
　　这何其对着我们年轻时的脾性呢！
　　可惜大家太不了解这孩子，要是没用对方法，越逼他，他只会越逆反。
　　一如过往见我仍想劝阻他对杜老二的批评，他顿了片刻，知道我已有决定，他便不想在这话题上打转。
　　“不提他了，一说就来气。断奶才几天啊，就学人家在社会上浪了，你这当老师的也没多正经，这次回家老爷不知叫我过去问了多少次，现在又去祸害人家女儿？我警告你，别对我家妍妍下手，我老婆也不行…还有我…算了，要过七十大寿了…量你也不敢，小心我爹那拳头……”
　　“停…说哪去，我跟婶子…切，都国中时代的恶趣了，你还来，别磨蹭，快，说说张哥的事，老岔话题了。过去的事，不聊了，嘿，看你饿的，你想来点什么？我的红酒很好喝，你要不要试试？”
　　“当然要啊！”他大笑着，“你这家伙，一直记得我喜欢喝红酒。”
　　我拿起酒瓶，为对方倒了一杯红酒。两个人举杯相邀，喝起了酒来。我们就这么一个说着一个就认真听着。
　　“喔，我说你那个张大帅，张兄…他来魔都，也就想找你问话，毕竟事关自己闺女的终身大事。我可好奇了，是什么时候又跟小天后好上了，半年前不跟我信誓旦旦保证过吗？当时说什么来着？男婚女嫁再不联络，你行蛤，连我也瞒，不够意思。”
　　他这时的目光甚至带有期盼性的看着我，似乎非得我立马给出答案似的。八卦之心，连大老爷们也不例外。
　　“你不知吗？还是子正没告诉你？不就是个意外，在星期五上碰上的……曲颖是知道的，还是她特意叫回来灭火。”我将星期五晚宴的是从头说来，当然云汐、雾寒及小魔女众女的事我是不能说的，而步心语这段更加不可提。
　　小正在我住院后就直接去京都城签约了，没遇上两个叔叔，这几天发生的事他也不很清楚，倒是我那案情的来龙去脉他大体是清楚的，只是他一向是安静的个性，长辈不问他也不会主动说。
　　“我看是放火吧，你知道吗？那个打你的春什么帮，那刀疤男人，有印象吗？”
　　我摇摇头。把酒杯放到一旁，叹了口气。
　　“我怎么觉得这菜没点荤食。你以前做的菜很好吃的，吃这几口退步很多呀，改吃素了？”
　　“爱吃不吃，讲重点，还是说说子坚遇袭的事。”我没好气的朝了他翻了个白眼。
　　于是他又将怎么忽悠刀疤男，如何安排追杀陈平及打击云合会的事择重点说了。
　　“好小子，将我的反连环计拿过来用，接下再补强出招，我当时打主意是为了收买创想的郑立坚，又通过子坚的关系发布对陈平的通缉，至于那个狗屁吴会长，只要让录音档外流，自有人对付，没想后面出现狗咬狗，姓吴的真派人去追杀陈平？”
　　“警方早上说，陈平走丢了。”我顿了一下，想到什么又说。
　　“丢是没丢，还是我设计让他跑的，那吴家有没杀到正主，我还不清楚，他们雇佣一个国际兵团派出大批人已追到春城，刚才听老罗说，陈云的人与那些杀手干过了，等消息吧。我另外告诉你一个消息，吴会长大概废了，人就在楼下加护病房，还没醒过来，你可真狠啊，两个蛋都破了。”
　　说到蛋又让我想到小语及公交车那个痴汉，一阵冷汗，有违天和啊。不过都是为民除害，不得不做。
　　“陈云这次也该完了，经过几番折腾，连根被拔了，后手还安上棋子，你行啊！”
　　我们兄弟这么有默契的合作，无论在行动实力或策略计谋几乎是信手拈来的，身在暴风圈中，除了一开始的那点小伤，我们完全是全面辗压，打的对方毫无招架之力。
　　“若没你这大胆的以身为饵，我那天也不敢学你安排让子坚去冒险，回头还发觉到自己冒进了，你可帮我跟大哥说说好话，赔个不是。”
　　“操，我根本没料到他们会堵人围攻我，我这人胆小，可没你大胆，你太冒进了，跟在海湾那次一样，要是人……幸好子坚平安无事。”
　　我板起了脸想多说几句，又觉得事已完美落幕不需多做苛责。
　　“哦，那当然是有充分准备的，不会再有下次了。若不是老罗出国，我才懒得管这件破事，你身体素质就是太弱，像这些东西，对于你这个大男人来说，大概不太够吧。”
　　阿进诡辩几句，又故意把话题绕开，点评讨论起这盘菜色来。
　　“看这简餐太素，不适合我，一点蛋白质都没有，给娘们减肥吃的，怎么长肌肉。”
　　我听到这里，被逗得忍不住笑了，转脸白了他一眼。
　　知道阿进只是开玩笑，在我心里海湾那事，以及大哥遇袭失亲的经历都是兄弟间的禁忌，知道自己唐突了，就像年轻时，经常借机打趣着对方一样来缓解情绪。
　　让我心情稍微变得轻松一点。
　　“哇，就这红酒真不错，哪来的啊？准备跟谁喝？”阿进不擅讨好人，装着兴致勃勃地问着。
　　“这是一瓶高卢的波尔多酒。”我微笑应着，“你要喜欢的话，下次我帮你带一瓶。”
　　“你也别太小器，一瓶不够啊。”他边品尝又带感激地说道。
　　“丢不丢人！Coral娘家没有？在高卢整个葡萄酒庄随你喝。”
　　两人一边喝酒，一边享受着美食。
　　阿进毒舌的评论我的菜色，总是不时地开起玩笑，逗得我大笑不已，谈到年轻时的种种，往昔的兄弟情谊，一下将我失落的情绪拉回。
　　“记得那次在第一女中门口打架的事？那场面我可终生难忘。”
　　他神采奕奕的描绘着，很快就被他明快的笑容感染，心情也开朗起来，我跟着笑得前仰后合。
　　“当然记得！你被那个女教官追了三条街，不过到头那校花也没追上，便宜建一中的那娘泡了。”
　　说到这，他拿过餐巾布，擦了擦嘴，深沉地凝望着我。
　　“我们这辈子，可是真正的好兄弟。”
　　我也感慨万千，两人静静地喝着酒，聆听着那些老歌。虽然没大鱼大肉招待，两个男人的友谊，依然深厚。
　　两人脸上浮现出感慨的神情。同时想起过往的种种，那些疯狂而又青涩的日子。
　　“你知道吗？我一直很感谢你的。”他突然说道。
　　“感谢我？为什么？”有些不解地问道。
　　“拉尼娅的事，我一直欠你一个道歉。”
　　突然听到名字回忆拉出一道渺茫美丽的身影，更加丰富了尘封心底那段回忆的溢流，不禁想起那个远去的初恋，那个让自己心动的女孩。
　　他深深地吸了一口气，“当年我很迷茫，不知道该往哪个方向去。但你一直陪伴着我，不断地鼓励我，让我重新找到了自己，因此还放弃…”
　　我听完，脸上浮现出温和的笑容。兄弟谈心，挺享受这等细碎的友爱幸福。
　　“那件事你不用介意，咱们是好兄弟。我也不缺女人，她那身世我也不想有太多接触，都过去了，现在都有了自己的事业与家庭，这才是最重要的。”
　　“明明就很喜欢，怎么这样的不甘脆，老是爱摆着一副云淡风清的模样。”
　　我点点头，略有深意地看着正唠叨的好兄弟。
　　“你那时都开口了，叫我该如何？这其实是一个简单的问题，我当时也不是没考虑过，如果你注定跟这个人没有结果，但她又是你特别爱的人，你是要过程还是要结果？”
　　“瞧，还是这样问，这问题根本就不是答案，就你们读书人爱嚼舌根？爱了就去爱，哪还需要问结果，没听说做爱吗？不“做”哪能有爱？这是一个简单的选择题，那时我过了18是成年人了，根本不用选，全要了，再说大家来场公平竞争不好吗？”
　　想起那个倩影，我的心情不觉又沉重起来。
　　“怎么？你还真没断关系？她可是茉莉公主，养老虎那种，你也不是阿拉丁！”(致敬阿拉丁)
　　可能只有我知道的，别看他这样五大粗的身型，却有个极“变态”的嗜好，他特爱看言情小说，就在宝岛那些年在租书店内，封面画的美美那种，还有什么爱的罗曼史系列，也就是嗜好王子与灰姑娘那类故事。
　　如他说的，有这样实践人生心愿的机会，不去追求便是对自己的不尊重。
　　“我又不是爱她的身份，样貌没你帅，这没话说，可也不差呀，最主要是爱上那个劲！”瞧他一副自恋的模样。
　　呸！这叫啥？劈腿还装情深，而这深情可真够廉价的。
　　还有，哪还啥劲？港视的石榴姐够不够带劲？
　　也没错，小拉妮娅自是怪带劲的，可我怎感到每次都我在承受那些不良的后劲？
　　让我又想到第一女中那个酷飒的美女教官了，更是带劲。
　　合则他那天被追了三条街，还激发出人生领悟，更追出感情来着；枉费我当时为兄弟情谊，奉献了一血，喔，不，跟那个一中的娘泡干一架，而流了…血。
　　“那也要有人爱呀？你那时不哭着说女教官出国深造，被她拒绝了吗？我能让你更难受吗？话说回头，其实我没看好你追得上一个那么尊贵的小公主。”
　　“我就说实话，…美女教官我也有谈上了，只是…她老是说我太小……呃，那个年纪小……我会逼你20岁念完大学，只为了让你赶紧带我出国陪她……”
　　遥想到那个摩西湾南边的双叶国，好坚强的女性，真带劲，大漠英䧳，华夏儿女，值得骄傲。
　　话说到此，好像他挺专情的，结果还搞成脚踏两条船，别忘了，为这事，我可是被那对狗男女在女中校门口按着摩擦呢！
　　而他就能跟初见的女教官好上了，校花呢。
　　吓，搞到最后只是为了去不列颠寻亲的？
　　那个鼓吹世界广阔、天地无崖的热火男孩哪去了。
　　而且还不只一出，更是糊里胡涂把我呼弄到科特，你这色狼就为了一个大你8岁的女教官？
　　疯了，我还以为他喜欢上沙地半岛的那些风情。
　　我急的拿起餐巾扔过去，骂他坑人。每每想到那一幕，四散奔逃，哭爹喊娘的场景。
　　“你的马子都让人追跑了，为了维护自家兄弟的自尊和心气，我能不为你出头干架吗？到现在我可还忘不了被娘泡压着猛K，最后在女中前流鼻血收场，真TM的丢脸了！”
　　我横眉冷对，但在口头上我也只是避重就轻数落出更早一点的条条荒唐事情。
　　那次在女中校门口，不是交易那…当时，我燃烧的小宇宙都外溢而出，浑身的小火苗烧得可旺盛了。
　　小拳拳都，喔，不对没有“小”字，我那“沙包”大的拳头，见过没？
　　拳拳到肉。
　　“你又没说过，我还以为你只在一旁助威看戏，想不到…你这小身板…一直都赶不上我，那天真没吓着你了，敢与建一的小子对干？我被…遶了北医跑一圈，才甩了女教官，再回头却看不到你们了，这么惨烈的吗，连个娘娘腔都能干翻你？说一说我跑开后，现场情形？”说完他一脸的受伤。
　　我听着脸色越来越黑，什么被干翻，死人妖，屁都不是，要不是那个妖艳贱…穿的……
　　“你说呢？本来本少爷是靠这张脸吃饭的，现在后脑勺还留下两厘米的疤，智商立马掉20……阿进，有句话……我实话跟你说了，忍了30年……她黑校裙下穿着是蕾丝性感内裤……还是粉色镂空的，那次打赌你输了，还欠我一顿饭。”
　　“……”
　　我没说，不是忘了。是因为看了不该看的，一血从鼻孔……，（接着给了他一个眼神让他自己体会。）
　　当年我们打架闹事的时候，他总是最凶的那个，但是一天三顿地被师长、家里人数落，这不是杜老二吗，你还有脸在？
　　循环播放着马爷的歌声，他继续品味菜肴，谈论过去的岁月。渐渐地，回忆起那些年的疯狂和放荡，那些让我们怀念一辈子的时光。
　　“年轻气盛，这才是好男人。捡贝壳的事，看上就立刻去检，怪我当时太年轻了！就是眼缘，这很重要，你记住啊，人么首先就是动物，没那么复杂，我那时只要眼一对上就喜欢了。”
　　“什么动物不动物，听来像骂人禽兽似的，那么难听，人…上半身是绅士，…下半身才是动物。”
　　“拉尼娅没跟过你？你还不承认你爱过小公主。”
　　我被他激怒，指着他鼻子骂道。
　　“阿进，你够了喔？我能让也都让了，问那么多做什么？可别赖我！还有更正你以前对我的污蔑，我可不是隔壁老王，没对你的女人下手过。”
　　海湾事了，自然回伦市修学，谁知这么巧又遇上了，还做了同学。
　　“你来跟我说喜欢她，从那天起我就没在单独跟她出门过，校园走走逛逛，旁边都是同学，还有保镳，我能干什么。”
　　说话之间，看得出他的心不在焉。这家伙还真的藕断丝连，你惨了Coral可不会管什么公主、王子的，我直接给他一个抹脖子的动作。
　　再说拉尼娅家里的叔叔伯伯位高权重都不是吃素的，活这一大把年纪了，怎么这么胡涂。
　　“其实……算了，祸是我惹的……我自己摆平。”
　　说完表情转变成沉静如渊，彷佛未发生事一般。
　　聪明人便察觉得出不对劲了。
　　“真有这么严重？我跟一些亲王还有交情，但他老爹的爆脾气，你应该见识过，我真不敢领教。不是听说他患有阿滋海默症，这么久的事他还能记得？”
　　怎么可以说算了就算了，在这个世界上，我们就是兄弟，看惯半世的世间恩怨情仇，许多人为了微不足道的蝇头小利，背叛亲人、出卖朋友，抛弃身边的一切，对我们来说，一起成长，一同走过生命中的高峰和低谷，兄弟情谊远比世俗、钱帛更重要，同生共死，深厚的友谊，坚不可摧。
　　“这事你也别管了，就怕有人找你。”他幽幽的说道。
　　我看向犹豫的好兄弟，目光见着有几许感慨，阿进也抱持相同看法，是什么样的严重威胁，让他不愿将我带入危险境地？
　　在人生的道路上颜色丰满缤纷，活着的生命不是非黑即白而是十分精彩，彼此一同经历着许多挑战和考验这些都无法损害我们之间的兄弟情谊。
　　尤其我们共同奋斗、同时成长，无论发生什么事情彼此都不计较得失，我们都知道，真正的价值在于我们能一直守护、坚守在一起，这便是兄弟情谊，感情永不磨灭。
　　我不怒反笑。
　　“找我？我怕过谁？你不会是偷吃用我的名字吧。”
　　急切之下，我不由又绕回刚刚的话题，藉轻松一点的气氛来解决他心头纠结之事。
　　“没有，只是……”
　　对上那欲语还休的眼眸，彷佛又回到30年前那个求我的眼神，又默然了下来。
　　“你今天很不对劲，我们还是不是兄弟，事情不说清楚，怎么替你想办法。”
　　“你知道吗？你的存在，一直是我心中的太阳。每当我遇到挫折和失落的时候，总能够感受到你那颗温暖的心。我想，这就是真正的友谊吧。”
　　再次抬眸看向好兄弟，心底也有相同的唏嘘感慨，不禁感到有些感动。静静地对望着，过去那些年的种种，彷佛都在此刻回到了我们的身边。
　　“少说恭维的屁话！”
　　怎么又弯弯绕绕的废话，他这是在没话找话？久未见他心慌地在掐着手指。
　　“接下来，一些关于拉尼娅的消息要告诉你，这需要你先做好心理准备。”阿进的语气显得特别地庄重，也一边凝望着斜挂在天空的太阳，深吸了一口气。
　　今天有些莫名其妙。
　　闻言，感觉他的不对，笑意凝滞，让我精神震颤。在心头咯噔一下后表情微顿，脸色刷地阴沉下来，拧皱起眉头。
　　如此谨慎地提及那个名字，内心的神经瞬间绷紧，目光幽远几分，思绪纷飞，回忆涌上心头。
　　已是三十年前的故事了，阻隔二人之间的一道恍若天堑的裂痕，终究难以弥合。
　　当他从头说起，我的每根神经都处于极度紧绷着的状态，每每提及鼻酸的情境，都让我的神经震颤不已。
　　阿进絮絮叨叨地说了很多。
　　直到最后提到小公主的噩耗，那一瞬间，甚至已手足无措的呆愣住，心脏彷佛停止了跳动，脑袋里嗡嗡作响，一个字也吐不出口。
　　这刻心里一丝凄然，尽是无限的悲伤和哀痛。
　　往事一幕幕浮现在脑海，却没有那段时间的特殊记忆，对她的身体健康情形却回忆不到一点端倪。
　　听到此处，难过地低下了头，深沈的叹出了一口气。
　　“也不知她为什么一直住在伦都，甚至生下一个小女儿，她现在…很想见你……”最后几个字，小声得几不可闻。
　　生死别离是人生常态，任何人都避免不了。酸苦的汁液在我口中萦绕，即使浓郁的酒精刺激下都无法让内心的悲痛消散殆尽。
　　时至今日，才得知她已经离开了这个世界，或许过去的祈盼，只是想再次见到她的简单渴望，或者只希望感受她仍然存在，能够继续陪伴走过生命的后续旅程。
　　一直在我心中默默思念的女人，冷藏情绪如螺旋沉积而沉重，甚至不知道她已离开了人世更加的难堪。
　　那曾有过对未来再相遇的祈待或许只想要能够再见到她一面的简单奢求，或许是希望能够感受到她的存在，继续有一丝想要共同陪伴走过生命的旅程。
　　人永远也不知那样的一次不成熟及轻率会失去多少？而她人生中的美好，就断逝于那瞬间。现在才知道后悔，让我没办法就此简单释怀。
　　当我睁开眼睛，我赤红的双眼连阿进都被吓了一跳。
　　时间不知不觉地流逝，过去了许久，我深沉不住的叹息，心绪极为复杂难受，那种深深的失落感像一片黑暗笼罩着我，随着巨大的痛苦席卷了身心。
　　人死无法复生，而这噩耗已晚了将近二十年，现在再说其它，也没有多大意义。
　　当他起身告别时，我仍然茫然不知所措，脑中却是一片空白，我甚至不知道他离去的时间。
　　他的背影逐渐消失在秦院长的庭院中，我才发现天色已经渐渐变暗。
　　…… …… ……
　　…… …… ……
　　是梦吗？自己死了？穿越了吗？
　　脑海中那些模糊的画面，明明没印象曾经历过那些事。
　　现实和虚幻难以辨识，就像倒时差的人有时分不清身在何处。
　　情形十分不对啊，怎像一对情侣在互诉衷肠？
　　耳畔不时传来压抑而不可告人的男女欢爱之声。
　　“嗯……我……怎么…这么…的难受…不要，你别这样……”朦胧间身旁一个女声说道。
　　室内一片安静，室内？不应该在郊外吗？只闻一股淡淡的温柔气息，气味越来越浓。
　　他觉得浑身酸痛，脑袋也很不清醒，眼睛尚在倏开倏合间，昨日受袭的诸般记忆立时如狂潮般涌上心头。
　　不对，一些离奇的画面总是出现在他的脑海中，宛若梦魇一般，挥之不去。
　　因为身后传来的声音越来越明显，分明就是男女性爱做那事的声音，而且还越来越近的走向自己身旁。
　　这刻他感到一旁较远的那个男人，一边吸女人左边的乳头，一边用手揉另一个，又一个回头含住右边的，又吸了起来。
　　那只男性特征的手慢慢的扣向少妇的阴部。
　　“舒不舒服，你的身体还是像当年那样…好淫荡…还是这么容易湿…这样便不易疼痛了。”
　　“嗯～”
　　女人似乎有些投入，微微的晃动身体，只点了一下头回应着。
　　这都在他迷迷糊糊之中听到，作梦也是种想象的形式所在，通常梦境也是直往潜意识的通道。
　　在他从知觉苏醒起便一直听到了有个女人的压抑的求饶声。
　　如水般的温柔，美眸莹润如水，痴迷的迎合恋人。这刻彷佛只愿在与那个男人面前尽情散发。
　　他听得一愣一愣的，从前述对话听来不像情侣或夫妻，反倒…如自己常干…的偷人妻勾当，应该是久别重逢的“奸夫淫妇”在偷情着，他暗自怜悯起这副身体的主人，要是真穿越了自己不亏大了，这是哪？
　　莫非这真只是一个梦？
　　可场景好熟悉，一时想不起来。
　　偷别人的老婆，还被抓现场？打晕了？
　　也不知过了多久，不远处两人已情不自禁的沉浸在男欢女爱欢乐的海洋中。
　　空气中飘荡起一股芬芳的气味，女人本能的将手脚缠住陌生男人的身体，就这样男抱着女在一封闭空间内到处走动着，脚步沉重而迟缓但脚步声响依然清晰可闻。
　　女人的声音软糯怡人，有些喘气，有些断断续续，尤其胯间止不住狠狠的撞击声浪“啪”“啪”撞击着。
　　女人像只树袋熊(无尾熊)一样地挂在那男人的身上，她双手交迭的抱着。
　　柔顺的青丝与部分妆容都已狼狈不堪，微棕色头发完全被打湿了，沾在俏丽的脸上，脸上眉间完全舒展开来，眸中满是水雾。
　　他企图睁开眼睛，可又怕梦醒，但他能想象，他仿如自己亲身投入激战干着这个女人，她的样貌仪态万千、风姿撩人好熟悉的感觉，女人直像贴在他的身上大做媚态。
　　两人的性器亲密的贴在了一起…那…就这样盯着近在咫尺的佳丽美人花容，用力晃动屁股。
　　感觉到这副娇俏的模样，应不见脸上有多少脂粉点缀，更像素着一张雅淡可人的瓜子脸，直瞧的人心头乱撞，令人想凑上前一口吻在她的红唇上。
　　不过……
　　女人被奸夫抱着这才感觉她这身子有多纤细，名模级别的身材，臀部更是紧翘而富有弹性……恋恋不舍的难以收回余光，不知怎的…总记不清一些的具体细节，只觉得女人愈发有点…熟悉。
　　即便再怎么得妖娆动人，不也只是个小三或别人的情妇……
　　“你呀，以后要吃多一些呀，这样才好生养小孩，而且我喜欢丰满一点的女人，知道吗？”
　　那陌生男人一边享受着这具年轻的美好的肉体，那声调都能感觉到对方语调中爽得快要发狂，还想让绿夫养小孩不成？
　　而女人的肌肤的痒意随酥麻的电流扩散开来，热流顺着血管一遍又一遍的熨烫，蔓到耳边，染红了耳垂，跃进她的心里。
　　他感觉自己的感官变得更加敏感，隔壁的声音越来越近，那两人靠近时一边走一边喘着粗气，男人体力状况不差，如龙似虎地将她身体抛动而上下冲击着，女人似乎用着玉臂挂在对方肩颈，两条纤细的腿用力的盘着男人腰部两侧。
　　呻吟中夹杂尖叫，很轻易便能联想到俏鼻与红唇发出美妙的呻吟骄态。脑海中柳腰翘臀恰到好处地配合着那男人每一步的运动。
　　“啊～，我，我真的不行…好淫荡……你……饶了…放，放我下…嗷…好…好强……”
　　“啊！…小宝贝……我就要你……要天天……天天让我插你的小穴，我再也不…放…不放……”
　　“哦…那再……等几……”
　　男人不停的操干着，而让身上的女人在抽插中已经不能言语出声了，只有低低的“嗯”“恩”声音响应。
　　这时那男人突然兴奋的对她要求说：“让我……射在你的……身体内吧，我想尝尝做做你丈夫的滋味。”
　　“不…我还有婚…喔，太用…好…喔喔……”
　　女人的渴望，还有什么比得到一个强大男人的真心、千依百顺的宠爱呢？
　　这种沉迷、刻骨铭心、千般真情、强烈的浓情叫她甘之如饴，在这高潮时，觉得一切都是值得的。
　　她早已说不出话，只是还发出“嗯”“嗯”的声音，不断由她唇间流溢出来。
　　淫叫的声浪也越来越大，那声音也令人兴奋，让他这“身外人”都跟着销魂。
　　身为男人用着全部身心感受着女人的柔软，蜜汁湿润都从男人腿上流下，很多已涧落在地板上了，真不知等一下经过时他们会不会滑倒，紧凑的阴道随着那猛烈的抽插而不断的收缩夹紧，这样偷情的滋味，让任何男性都能感到万分舒适。
　　“啊…啊…嗯啊…嗯啊…慢…慢点……”女人是羞怯的黏靠在男人身上发出的瓮腻娇啼。
　　酥酥地，软软糯糯的声音，与其神态完全契合，美妙而动听。
　　那双长腿就好像生了吸力一般，硬是勾缠在男人后腰处。
　　这些羞人的场景，直接冲击她的心房，造成心脏砰砰直跳，只觉得下体变得热起来，如同一股热流快速扩散到全身迅速的流动着。
　　女人剧烈却不自觉双腿夹紧，轻轻地不引起人的注意而摩擦着。
　　只是越是如此，这奇异的感觉便越是强烈，偏偏隔壁还有熟悉的人，她也不敢有太大动作，只得咬紧牙关忍受，身子却微微颤抖起来。
　　“嘿嘿，你不怕把隔壁那个人弄醒了吗？再说，我们就算什么也没做，别人也会以为我们有过苟且之事了。”
　　“不，不要，可…你别这样……”费力的压制住心底的惊慌，已不复见原本的倔强及坚持。
　　当女人快要冲上快乐的顶峰时，口中才发出一阵大声的浪叫后，发觉脚步声走动的方向不对，这似乎让女人渐渐的清醒了过来，不由得一阵心慌。
　　“啊！你要干什么……不要，不要……你这混蛋，往哪去啊，厕所在左边，往左边走啊，那是右边！”
　　“没错啊！你这一直喊左边，你的左边不就这方向？”
　　“笨蛋！我当然说的是你的左边，你往305走去干什么？！陈平还在那边，306也有一间厕所！”
　　陈平？叫我吗？我在哪？没印象。
　　“嘿嘿，我当然知道306也有厕所，但我刚刚在那厕所吐了满地，那味难闻啊！”
　　“故意的！……你一定是故意的！呜呜……，快放我下来，呜……”
　　“如果我想往隔壁305包厢房里走，你能接受么？”男人的低沉声音越来越模糊，可脚步声越来越近。
　　(铺陈剧情接13章)
　　而言毕之后，那女子声音听来似是急的都快要哭出来一样…，最后居然呜咽的哭了起来，起初还只是小声哽咽，渐渐的…哭声越来越大。
　　“呜……求求你，别在这里……啊……”
　　边墙好像突然破了一个乌鸦鸦的大洞一样，一道身影缓步走了进来，难道真的穿越了，这样场景也太过梦幻了，简直如同科幻片，这布景的门墙位置他好似十分熟悉，可记忆中并不在那个方向，梦境都是现实的延伸，假的。
　　这时，随着两人的走近，更证实他原先的猜想，他由声音就能臆想到女人绝对拥有曼妙身材在接近后果然非常傲人，朦胧间瞄察到一具线条凹凸有致的身影，双肩圆润如玉，玉臂牢牢攀挂男人肩脖上。
　　而由男人半支着她的体重，倒看不出吃力，应该是非常轻盈柔软的。
　　怎能在这里做这么羞耻的事情，但情欲来袭，恋爱脑的女人都是盲目的。
　　在情夫一再的强烈要求下，她还是随着男人的心愿陪他往包间的中心位置走来一次次的欢爱。
　　墙壁上暗影婆娑，两道身影拉长拉近的相缠，宛如云顶巨人在天空交合一般。
　　也不知是下意识的动作，还是极力抗拒接近到沙发上的人，她那白皙修长的手臂，不经意地搂着抱着她那男人的颈脖，无形中让她更进一步往在男人靠紧，合拍着迎合身下抽插，婉转承欢欲仙欲死，绵延的展示讨饶的娇态。
　　这更加的激荡了男性极深沉的欲望，同时也为他的雄性自尊心提供了长足的满足。
　　此刻那情夫得意的将她抱着站在沙发边上，居高凌下的睨着他，彷佛在看…条狗，倒无吃力的样子。
　　意朦胧却有那一点理智的她已是有些顶不住了，直接是晃晃悠悠地随着他抛送起伏。
　　梦终究是梦，可为什么他能感受房间内温暖如春，香熏醉人？
　　他想抬起头望清楚，可眼睛重的睁不开，模模糊糊间感到那女子一头乌黑绸缎般长发梳成垂云发髻，两缕散发柔顺的附在雪白的面颊两旁，面色洁白如羊脂玉，吹弹得破，眉如远黛，目光如盈盈秋水，勾人心魄。
　　小巧的琼鼻下一张红润丰满的小嘴微微翘起，闪着如同水晶般光润，一对晶亮的透明耳坠随脚步微微晃动，折射着明亮的光彩。
　　室内的光亮映衬得她面容越发白嫩，素白脖颈以下一片惊心动魄的雪白肌肤。
　　身材姣好，胸前也是高高耸起，一具令人血脉喷张的娇躯的绝世风华，她此刻无助也无力的暴露给别人，应该梦境里的两个男人。
　　“你为什么要这样！呜呜…你为什么……你一点也没有为我考虑！呜呜呜…”
　　她心中带有些愤怒的踢了男人一脚要他回到原来的包厢。
　　但其实这一脚已包含对肉体出轨的事实的妥协，要回原包厢掩饰她自己对欲望沉沦的冲击。
　　“哒铛”的一声。
　　那身影来到身边，一个茶杯被他们迭抱的一体碰落到桌底下，杯内的酒水滴落在他们身旁却浑然不觉。
　　他微启的视线将周遭景象回传在脑海里，由于梦魇中精神无法控制身体，这倒底是怎么回事，身体好像不属于自己一般，脑袋哄哄的乱成一团，他只有一个念头，这眼前女子好熟悉，在哪见过似的，世间怎能有如此绝世倾城的女子？
　　顾不上口干舌燥，此时也是心中一跳，随着一股甜腻之香在鼻翼之间浮动，让人起心动念。
　　他一生见惯美女，可他就直觉眼前美人竟是美的不可方物，总之千万挑一都不为过，彷佛多看一眼都是一种亵渎，但是只要目光刚一移开心中却生出一种强烈的不甘，希望着能够在多看一眼。
　　也不知过了多久，女子因身体的渴求让她无意识的挺着下身迎合着对方，直到软绵才将头埋在陌生男人胸前别到一边，他才稳住心神。
　　“刚刚你真带劲，不会被发现了吧？你看他刚刚是不是动了一下？还是…”见那男人说着，直凑至女人耳畔他们俩正在低语讨论时，他又不自主的动了一下，但那感觉是身子无法顺利翻转过来。
　　激情中的男女正是意乱情迷的时候，这个动作让两人都吓了一跳，尤其刚刚还在忧心的少妇，这下可完了，奸情即将要被发现了…，陪着小心的女人，在一旁压抑着感官上的惊呼“啊！”，这刻绵软如泥的娇躯如遭雷殛……
　　只见女人面颊羞红如霞，目中浮起羞意，玉容倏变，急道：“不行，你快走…，唔～”，这场面是硬要摊牌的节奏，可她心理还没准备好，从她这声音里已见着一抹慌乱。
　　下一刻，他身子所躺下的沙发椅面便是一阵抖动，明显不是自己发出的。
　　被摔落于沙发的人妻，原本端庄的形象此刻变得淫荡无度，一具洁白如玉不着寸缕、线条优美的娇躯半躺着，白皙而苗条，肌肤赛雪，宛如凝脂的玉体，柔顺的青丝自然垂落，皎洁的脖颈下一对小巧而骄挺的玉乳微微颤动，两个粉色乳头如同花蕊一般诱人。
　　再往下小腹平滑，皮肤白嫩在彩灯下耀眼莹亮，纤腰不容一握，一条腿一丝不挂地半拖在沙发下，纤细的双腿中间，更是暴露着柔丝茵茵的细毛，稀疏几根绒毛簇拥着一道细细的粉褐色裂痕，如拨开的花瓣儿。
　　如此动人美丽格外养眼，然而依然沉默而固执，那双望着情夫的黑眸像似求助，哀哀戚戚的好令人心疼。
　　却不知道，美人不经意的碰触到沙发的男人，她猛一回头看，忽地发现头顶一侧那张熟悉的人脸，这等的惊徨，立即涌起一股心虚之感，带着她迅即弹起，好像碰上不干净的东西一样，挪移后退着想起身离开。
　　“我…我…不想…这样…”语带哭腔，低语恳求。
　　可口上说着不，体内仿若烧了火，燥热难耐。
　　那个情夫立马俯下身凑将过来，用手指蘸了她眼角的泪水，对着她做了个“嘘声”的手势，然后以矫健的身影，再次压上女人堵将过来，女人害羞地像一只小白兔一样猛钻进那男人的怀里，连身在一旁的他都能感受着那如排山倒海的压迫。
　　这角度算得刚刚好，让同躺一张椅的他直感觉到对方的高热体温，加上男性情人粗重的喘息声，如此清晰的感应，就算不睁眼他都能查觉到两人更大胆了。
　　男人伸手轻轻撩起女人耳际边垂落的一缕秀发，这动作为了暂且压下女人心底的担忧，轻轻捏着她的下巴，笑道：“放心，我之前查探过，那老家伙给的药够让他睡整晚的！”
　　说话间，伴随着一道古怪的声音响起，那是…接吻的声音。
　　只听娇啼腻哼一声，身体似乎已放松，没再一点抗拒的意思，而是任凭情夫抱着亲吻她，随之女子用拳轻轻捶打了那男人一下。
　　男人可没在乎这等小抗议，似乎还很得意于享受这份刺激，怀中女人又进入了状态。
　　当然这些狎戏、逗弄羞不自抑的少妇，不过都是为了将她心底的那道无形的道德枷锁斩断而已。
　　男人可一点都不迟疑，已伸出手用他的手指直接去扣着骚穴，口中不禁绝的传来蚀骨的腻哼，声音又逐渐颤抖。
　　“那水多呀，刚刚才觉得你跟小姑娘一样紧凑，现在随便扣一下，手指头都是淫水的，还能扣出啧啧声，真骚的不行啊。可别这时喷潮到……”
　　爱液已经像潮水般弥漫她那花径隘口，玉缝中已是淫滑不堪。
　　“我…我…才不……，唔唔，你，你别说…说话…也别…问…”回应时，那正捣弄她花蕊的手，她却没有丝毫要将他推开的意思。
　　“舒服吗？”
　　那曾经空虚万分的部位已被一种酥麻、紧胀冲击着，此刻立陷入那种半疯狂的肉欲淫海中。
　　“别…嗯，唔…不……别这样……噢，好…舒服…”不住俏吟的回应着。
　　“都结婚三年了，还跟当年那么……，好，别打了……啧啧，真是像新妇一样，都没用过似的，他那方面不行啊？不像呀，到处都有他的绯闻……”
　　除了用手指，男人直接张开了嘴，直迎着珠圆玉润，颤颤巍巍的丰满处将美人的乳头含入了嘴中，舌头疯狂的搅动、时而轻柔差别的去刺激吻卷或吮吸着美少妇那嫩滑硬挺的乳蒂。
　　“嗯嗯…唔…你唔。”
　　女人也娇哼细喘地回应着他每次轻顶吻触，芳心沉浸在一种肉欲销魂及愉悦的刺激中。
　　女人此刻就在他身旁，她为自己这个疯狂的行为感到万分羞涩和难为情，脸蛋儿通红一片，两侧浮起浅浅红晕，明艳动人，听了揶揄的话，那巴掌大的小脸“腾”地一下变得红润了几许，她此时芳心砰砰直跳，呼吸都急促了，可也反驳不了男人的话。
　　雪白大腿羞涩万分并在男人捣弄中微微地起伏或开阖的柔夹，淫靡的动作响应着男人对她的下身的挑逗。
　　在那微分柔夹中，只见雪白玉股下的沙发已湿濡了一片。
　　“唉，那么…哦哦…不…不要…”女人尖锐的发出淫荡的叫声，这声音很大并诱人的伴随啼吟而来，接着身体都有了剧烈的颤抖。
　　男人突然将她两条雪白的大腿高高抬起，这突然被握住的腿，心下不由一跳。
　　接着便驱前来到女人的双腿之间，跪了下去，抱着她的双腿夹在自己的腰间，将滚烫发硬的肉棒慢慢的对着蜜穴，大喊着：“宝贝，这次，我可要在他面前进去了啊……”
　　他这也发现，那情夫的大家伙居然比他的还大、还要黑。
　　男人用手将阳具急不可待地塞向她的阴道口。
　　这时见一个巴掌拍上她的玉臀，这是一种默契，更是一个信号。
　　可会意后，她再不敢与男人眼睛对视上，赶紧把玉首别在一边，桃腮火红丽色娇晕秀眸微闭含羞脉脉。
　　女人竟娇羞万分而又情不自禁地微抬起优美修长的玉滑秀腿，羞羞答答地盘到他的腰后，当她臀股前移，徐徐让阴门吞夹着男人的阳具时，悄然间，只见她的玉腿用力向下压着男人的腰，主动引导那巨物侵入。
　　“嗯嗯…哦～”
　　女人已开始沉溺于男欢女爱的销魂刺激中，俏美玲珑的小瑶鼻声声轻微的娇喘，她已无力阻止接下来要发生的一切，然而她不得不羞愧地承认这男人的爱抚和调情都令她感到欢畅的愉悦和满足。
　　“小宝贝…再抬一抬屁股，太紧了…做了这么多次，还是那么紧…”
　　根据经验过程大差不差，借着抬臀的顺势操作，来了一个正面推送，他改将女人的双腿架在自己的肩上，小弟弟再次高昂挺进，身体用力向前挤压着她的双腿，这刻又听到“吱”一下，竟是以如此低贱的姿势…开胯提臀的接受着男人的肉棒的深入，这下，湿透之处在毫无阻碍的状态下轻易开启及侵入，直接方便男人更易的长躯直进的冲撞。
　　只听女人一声闷哼，紧咬着嘴唇，却没有再像刚才那样的浪叫。
　　“呜！…嗯啊…好…难受…嗯啊…嗯…”
　　“想让我在他面前…带你…高潮一次吗？”男性强烈的诱惑着，其实任何女性在这情形都去愿意被征服占有。
　　“不…不要…好…羞…好丢人…求…好人…别…嗯啊…嗯…”
　　一只丰乳被奸夫握在手里，女人克制的脸上早已通红一片，却没有一丝抗拒，只是觉得一股股热流顺着男人做恶的手掌传过来，丝毫整个身子都跟着热起来了。
　　过了一会，她羞愧感渐渐减弱，低头看着男人半跪在地上揉弄她的小脚，脸色红艳艳的，羞不可当。
　　“嗯啊…不…不要…啊…啊…慢点…啊…啊…嗯啊…别在推了…不要…碰…碰到……”
　　还没有反应过来，两片嘴唇已经被男人噙住贴在他的嘴唇上。
　　惊讶的一刹那，两人的呼吸忽然变得急促，反手将她抱住，用尽全身力气的吸吮着少妇的唇瓣。
　　两人热情的相吻，随着唇瓣渐渐分开，在微弱的灯光下，一条由口涎形成的透明丝液延展开来格外的耀眼。
　　“坏蛋…就是想着…羞辱人家…”
　　她又恨又气，把她自个嘴唇高高咧起。
　　男性情夫也心有怨气，又有些想笑，这时，他的心脏不觉得泛起一丝涟漪，愣了数秒后，才哑着嗓子开口。
　　“怕什么？这是他自找的，他自己还对外放话说我在勾引你，有吗？一次我能忍，两次三次可说不准，你要知道，我是男人，我也有欲望及需要的。他都这么说了，从没见有这么要求的，我还不成全他吗？” 到底没忍住又露出一丝讥讽之色。
　　她瞪大眼睛，好像突然失去了控制。
　　可一切又是…那个，他刻意的安排，只见男人泛出一股邪恶的坏笑，但只是一秒钟时间，少妇便闭上了眼睛，认命而安静的承受着男子肆虐的亲吻。
　　“滋滋……唔……滋……”
　　两条舌头彼此纠缠着，唾液在两者之间流动，难以分清你我。只有一声声粗重的呼吸声和娇弱的呻吟声充满了房间。
　　“乳头都硬了，还要这么嘴硬吗？在这种刺激的环境下，你身体的反应实在太诚实……哦！……”
　　“不，不是的……”
　　“实在是太美了，好久没有见对漂亮的乳房。那么，接下来你会更开心的。”那情夫这时都红着眼了。
　　整座沙发突然一阵晃动，接着变得剧烈了。
　　如此矛盾的两种心境掺杂在一起，两极迥异的念头激烈冲突，甚为煎熬，真不知是苦是乐。
　　那男人不自觉的伸手拨开女子面颊侧边有些散乱的鬓发。接着他又抬手轻轻抚摸着女人的面颊。
　　“离别半年，依然是这么纯美的脸蛋还有有着如此硕大丰满的乳房，真是让人百看不厌！”
　　“你别说了……我求求你了，别在这里……回306……，我都……”
　　话一出口，顿时觉得不对。
　　果然她猛地抬头，一张似泣非泣，痛苦的摇晃一下身子，似愁非愁的小脸哀怨看着他，回头攥起娇小的粉拳往情夫的胸膛锤了下去：“坏蛋，不…不，不是的……先放开……”
　　哀羞的表情总让男人心里感到有些不舍….，便是铁石心肠的人，看着可怜与无助的神情，都忍不住会生出怜爱之心，于是下意识扶了扶她。
　　“哼，他都这般对你了，你还惦记着他！”
　　想继续肌肤相亲，可女人一副不自在的样子，挪动身子想退缩，可仍旧下意识地想推手拒绝。
　　只感到男人发出一个冲劲将女人抱在怀中，周遭空气挤压一股淡淡的香气散入鼻孔，这是一股很识的气味，就是想不起来……一时间，他们呼吸渐渐急促起来，他还察觉那男人大手不自觉的滑少妇胸部，轻轻握住那一个柔软的事物，轻轻揉动起来。
　　伴随着一声声若有若无的娇喘。傲雪白嫩的玉乳弹动着，在空气中轻轻震颤，高挺的乳峰上一点嫣红如同熟透的樱桃般诱人。
　　她娇媚的低头看了男人一眼。发现他伸出手轻轻捧起玉乳，身子一探，放肆的含住，轻轻吸吮着。
　　这一刻女人的心里隐隐有一种邪恶的快意传来，当两个男人面前赤裸裸的放浪，这给她带来了一种难以言语的刺激，隐隐感到一股人类最原始的快感和冲动，可另一方面这氛围又令她泛起焦虑，似同如坐针毡之憾。
　　其实她可以拒绝的，但她没有，或者说在象征性的拒绝下，当情夫表现出更强硬的态度以后，她怂了也认了，什么道德教条都不是了。
　　四周的环境越来越清晰，这样艳情的桃色氛围，这般的火热交媾出现在他脑海里。
　　若隐若现春宫非常的诱人！
　　女人矛盾的闪躲，男人轻轻的拍着她的肢体要她不用紧张，然而这尴尬的场合终究令她感到不安心。
　　自己与情夫在这沙发上极尽荒唐的一番，明明能安静做一对偷情的野鸳，却十分放肆选择更容易被撞破的方式进行着，后来两人却体验到这样前所未有的刺激，到了最后，半张沙发椅都几乎被汗渍打湿了，浑身上下无一处是干的。
　　慢慢地，他能感觉到身旁尤物的身体的变化，甚至感受到她身上那份柔软，也问到她身上沁人心脾的气味。
　　同时发现她逐渐软化了下来，已经没有反抗力量的女人完全被挤压在沙发的一角。
　　他有些奇怪，这男人性欲能量如此旺盛怎么三两下就把人妻给勾引到这个骚媚的地步？
　　一开始她都还是很坚决地制止男人太过的深入行动，尚存一丝理智，力持坚决的良家矜持，坚守着道德根基，一下即溃败，那情景真是难以想象。
　　“嗯…晤…嗯嗯…唔唔……你…你…唔嗯…嗯…别那么…吵，会吵…”男人的每次突进都引得女人声声的呻吟和羞涩的娇喘，但更努力迎合着。
　　“吵？是你在…发声…尖叫吧，我可…控制不了的…，小骚货，这还在…跟你那密友…宁馨玉…联系吧？还…这么…骚……”
　　密友？宁馨玉？谁？好熟悉的一个人？他又一时想不起来。
　　就在他纳闷的时候，那男人已将手从腰臀部向上转移了，在她身上不断游走，直接搔抚着丰满的乳房并在上面揉搓着，在胸前的山峰上玩弄，捏捏已经硬到不行的乳头，而她闭着双眼，不一会摸向光滑的美背，抚弄美丽的臀部，这时又逗玩起可爱的菊花，嘴里嘤嘤着，似乎在说不要，却任由他每个地方都不厌其烦的摸着，怎么摸都摸不够。
　　这咫尺的感受让他热血沸腾，浑身的燥热彷佛无数的蚂蚁在身上噬咬，他的小弟弟猛的窜了起来。
　　男人摸了半晌，一副平静的模样，深沉的说到：“他对你可不惜成本啊，用这种高级货在你身上，瞧你都浪成什么样了，真是便宜了我啊！”听到这里他才知道，原来身旁人妻被人下了药！
　　这刻，他好像有了印象，宁馨玉那不是老婆身旁的恐怖密友吗？
　　加上旁边的布景，这不是万荣酒店的包间吗？
　　还是被人下了药的人妻，这不可能，他同时也是被药晕的。
　　随之而来的一道闪电般的灵光，这眼前的一切…是自己…设的局，竟是自己对老婆下药了？
　　不，自己毕竟被逼的，怪只怪，命中注定如此。这心仿若被针扎着似的疼痛，他艰难的吞了口水。
　　这刻，他倒吸一口冷气，那她旁边…，难道这男的便是那姓吴的老杂毛，自己的美娇妻竟被这样的让人睡了。
　　这一连串的…，梦，没错一切都是梦，他根本无任何下半夜的那个包间记忆。
　　这虚幻的场景…是日有所思造成的幻象。
　　梦中发现妻子有…外遇，这并非潜意识在提醒自己真有其事，而一定是自己由衷恐惧被那个吴老头的打压，身体所产生的过激创伤后遗症，心理上对自己的性魅力和吸引力突然失去了信心。
　　云汐，自己的老婆，真的好怀念。
　　在那老头身前如同一朵盛开的白梨花……，好后悔在胡里胡涂中听信了小郑的谗言，联想起小郑，这家伙也不是个好人，他突然想到那小子贼眼在看自己老婆的样子，那晚他提出的主意铁定也隐藏着龌龊的私心，毕竟都是正常男人，谁能放过云汐这样的尤物？
　　导引出这场荒唐又诡诈的阴谋，也让他走入一场无止尽的逃杀中。
　　终于那奸夫可能感觉到自己的临界点快到了。
　　同时自己的老婆也感觉到她体内的阳具在不断的膨胀，未带套的感觉应该更明显，她知道那人快要射了。
　　这时只听那奸夫又说：“你也…感觉到了…我准备要射在你身体里…接受别人老公的…爱液吧！我要灌满你的骚穴，让陈平如愿，妥妥的…戴好绿帽。”
　　梦里的老婆却眉头皱了皱，不说话。
　　而且临近高潮时，再也忍受不住，只听妻子口中轻轻的呻吟了几声，呼吸更加粗重明显，他心中诧异，惊奇的看见老婆下身不断抬臀顶着，越发快速的摩擦，疯狂地想和他迎合，身子如同筛糠一般颤动着，如“磨镜”一般的摇晃玉臀。
　　不多时，呻吟声陡然拔高一个音调，身子一僵，随即软软的伏下来，一看就是已经脱力了，粗声的喘息着。
　　停了一会儿，这时老婆目光漫不经意的扫过那奸夫粗大的下体，脸上微微一红，才见她娇嗔的表情，心思复杂地看向男人，彷佛是咬着牙发出的道说：“坏蛋！……你真是个…冤家，要…就…快点来吧！…我…真的…好…”。
　　片刻之后，那男的呼吸愈发急促，就见眼前人妻面孔微红，弯弯的眉目彷佛要滴出水来，顿时一股热血冲上头顶，向着那两片诱人的红唇吻下去。
　　被内射？！
　　自己老婆竟不抗拒！
　　他忽然一阵心酸，作为她正牌老公，这独享的权利，她从未对他开放过，原因是她怕有小孩，同时她也怕生产时的痛苦，两人结婚后都是戴避孕套做的。
　　娘们原来都这么贱？！只在老公面前装淑女！不，假的！别当真。
　　接着，美娇妻的美腿再次在他眼前被分成了M型，刹那间，嫩穴正承受奸夫的龌龊奸淫，茂密的黑色阴毛就完全展示在了所有人的眼前，虽然灯光不是很明亮，但是很明显可以感觉到阴毛下方的那片嫩肉已经完全充血泛红了，美娇妻的整个阴阜都呈涨的鼓鼓的，平坦小腹内都可感应到异物的膨胀与突进，而男人的粗暴简直让大腿根部都合不拢了，这珍私的田地自己可是极力的呵护着，甚至都没敢多出一点力去伤害捣鼓过。
　　之后男人一连串粗犷的快速抽插，妻子的双脚也将那男人夹紧，这样的结果更让下体的抽插感觉更加明显又强烈，可见到她心中有股莫名的焦躁和骚动，下面变得很潮湿，都弄湿他身旁的椅面。
　　不知道持续了多久，他处在渺茫间也没办法去数，大概有几百下吧。
　　这样的节奏持续了数分钟，原本加快的腰臀也停了下来，变成“嗯嗯啊啊”地叫个不停，因为完全无法迎合男人的节奏，接着只能承受，紧紧锁紧的双腿，张大的嘴，彷佛想要大声淫叫，却听不到任何声音传出，这种感觉有经验的男人都知道她快要高潮了。
　　那奸夫更加快速的套弄着自己的大屌。
　　“我就在你老公前面干你几百下了，这感觉真好，这还是陈平自己愿意的，加了药让你随便被人玩！”
　　“别…说了…，嗯…你们…男人就…哦…就…只会…蹧蹋人…啊…”
　　终于，一声轻叹从嘴中发出，妻子的身体紧紧的绷住，小腿颤抖着，腰部不规则的痉峦，男人适时加快了腰部的动作，因淫弄人妻的兴奋刺激，加上云汐高潮下阴道深处子宫像一张温热柔软的红唇一般的名器，紧紧含住那奸夫的龟头，在一阵裹紧、挤勒之下，一股妙不可言的美妙狂吮狠吸下，男人早就已经如箭在弦上蓄势待发。
　　他抬起双臂一架，转换动作间香溪津溢的强烈喷涌而出，喷得两个男人周身狼藉，这时男人将玉人揽在怀中抱起，换他自己坐在她原本躺的椅面上，让云汐的身子骑坐在他身上，接着又扶着她的腰挺动数下，一阵激动，强弩之末的下身发生了巨大酸涩，不顾高潮后的妻子已是全身棉软如泥，那粗大的龟头狠狠的抵住妻子阴穴的最深软肉上，一股一股的玉液喷薄而出。
　　在云汐痉峦的同时，她情不自禁的抬起头，往奸夫的嘴吻去，男人捧起她清秀美丽的脸庞，热烈的回吻着她。

第44章 幸进小人 (下)
　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　──唐代王勃《滕王阁序》
　　南海半岛，交趾国北境。
　　红日余晖，落霞满天，将远方天际都蒙上一层黄金薄纱，铺撒于辽阔的河域上。
　　湛蓝水面如澄净的镜子，映照着火烧红云的半边天空与悠远的七色云彩。
　　眼前一片南国田园光景，不知何处飞来的蝴蝶，在花间飞舞，宛如一幅油画。
　　在夕阳的映照，芦苇低垂迎风摇曳，若似大地的舞者。
　　落日下，伴随在天边起舞的彩霞，麟光闪闪随风起舞，金耀闪烁，千姿万态如诗如画，景致娓娓呈现着半岛的自然宁静与安详。
　　岸旁不远水草茂盛，如翠绿的织毯覆盖着土地，微风拂过轻轻摇曳，虫鸣鸟叫争相鸣唱，彷佛在为大自然谱曲。
　　偶现，三两动物在水草丛、石砾浅滩中觅食。
　　芦苇的低垂和夕阳的西下，交织出一幅静谧而深沉的画卷，彷佛时间在此刻凝结，让人陶醉于大自然的怀抱中。
　　这不仅是一个景色，更是一种心灵的宁静，让人感受到大自然的生命力与和谐之美。
　　这片土地的美丽，不仅体现在山水之间，更凝聚在夕阳、芦苇的交融中。
　　余晖映照在芦苇上，便如神圣的光芒洒在大地，赋予整片土地无尽的生机。
　　“啊～～”
　　突然，不远水草丛内传来人声，一阵惨叫，在这平静的旷野显得尤为突兀。
　　在河域边的烂泥滩中，一片茂盛的草丛中传来一道不和谐的惊呼。
　　这怪异的声音突然响起，传遍整个河滩，大老远异响的足以惊吓到百十步开外的水鸟。
　　一整群纷纷飞起。
　　细听之下，可以清晰地辨识出那是一个成年男人的惊慌嘶吼以及其混乱而急促的呼吸声。
　　“呸！呸！呸！啥东西…呀！怎滑腻腻的…，多么恶心……啊～妖怪，别…别，别靠近我，走开！谁绑着我～～，快来…松开绳子，啊～，要…不，快来人…先帮忙赶走这牲口…”
　　草丛内骚动着，不时的晃动起来，初现一办巨大的沾泥的灰色大屁股摇摆露出，接着就见一条尾巴甩着圈，像…某种…皮鞭…喔！
　　不…是这屁股缓缓后退，巨大的生物排开了乱草，草叶分拨开来露出了一个大的豁口，掺杂一道道间疏不一的蓬草隙缝，由草缝中瞧去……………………
　　草丛内一角，躺着一长条状物，形似巨大毛毛虫，在水岸荒滩上蠕动、摇晃着被捆绑后的臃肿身体，外在裹着是防水布袋，袋口只露出男人的头部，其人露出一口白牙，嘴里喃喃有词。
　　而那人胸口以下被捆绑的扎实，上下所缠绕的绳子不少于三四圈。
　　初时看不清男人脸孔，因为周身全是烂泥，磕碰间早弄脏他的脸庞。
　　但经过牛舌舔拭，三两回合即显露出他原本白皙的面容，略长的头发还是如昨一样乱蓬蓬的，碎发仍旧杂乱贴于脸上。
　　“这哪呀！不是还在做梦吧，难道真他妈的穿越了。”陈平恍恍惚惚的想着。
　　脑袋里都是一些乱七八糟的记忆。
　　没错，水岸滩上躺卧的男人便是失踪的陈平，确切来说他就是昨晚自春城郊外坠崖的倒霉蛋，华国歌坛红极一时的大明星、大制作人，昨日以前还曾一度因他的离婚新闻上过热搜榜第一的名人。
　　只见一头年龄不大的牛正杵在陈平面前，小牛哥那相貌看着着实有些吓人、牛身已很庞大了，头长两个角，此时瞪大着铜铃眼看他，初张眼的陈平以为自己死了，看见那牛头啥的，一人一牛四目相互瞧着，此举动似乎一下吓着他了，这惊吓不输昨晚的羊角恶魔。
　　咋着！恐怖事都冲他而来。
　　瞧！这独头无身的人类好生奇怪，有屋不睡，竟睡在水岸旁，不就吻一下嘛，至于吗？俺们也是初吻来着。
　　生物经千万年漫长的演进，百千年间才被人类驯化。
　　牛其实是较温顺的一种动物，时间久了即易通人性。
　　小牛展现其“友善”态度去舔吻着这外来的陌生物种，并未存在害心。
　　一开始或许基于好奇，也不懂这生物怎么来此，主动过来探究是否还在呼吸，张嘴便直接进行探索一番。
　　其实牠只是刚成长的牛犊子，其食草的口腔健康，舌头黏膜淡红，超易让人联想那软烂的美食，普罗旺斯香煎或华式爆炒…。
　　只见那舌面红润光滑，尽往他那还残存几分的清隽形貌却几近邋遢的脏污脸颊上舔拭，特别对准着他的口鼻腔上灵动地…伸缩进出。
　　牛犊的小红舌强劲有力，勘比他身平所吻过的任一辣妹都还带劲，其实牠的口腔无什么臭腥味，反倒还带出一点青草的芬芳。
　　陈平那时，眼睛尚在倏开倏合间，眼前原本漆黑一片，他试着动了动手指头…，没有反应，试着扭了扭脖子…，再怎么使力也没有反应，眼皮犹如千斤般的重量，最后，他用尽全身的力气才将眼皮徐徐睁开一道缝隙，昨日受袭的诸般记忆立时如狂潮般涌上心头。
　　而掺杂记忆中，梦见正与“前”妻张天后的婚礼上，自己发着誓言，以心相许的定情一吻……那蚀骨消魂的一刻……………………
　　他的头仍有点晕，他此刻的意识仍沉浮在自己的思绪当中，完全忽略掉小牛不断骚扰舔拭他脸颊的舌头。
　　宛若又回忆到先前怪诞的梦境……，万荣酒店306包厢，那个无耻的吴老头药倒了一个漂亮青春的女秘书。
　　淫荡的扭曲嘴脸喊着：“噢！伶伶，你真美，太美了……”
　　猥亵的老头吻着少女的粉脸颊，秀颈，耳垂，不断地嘟囔着。
　　这刻少女知道无法反抗，她晕厥前，脸上还带着梨花带雨般的泪痕，却也有一丝朦胧的媚眼，这可是他陈平另外对众人偷下的媚药所引发的后遗症。
　　薄唇半开半合之间，似乎是想叫，却只在喉咙中呻吟呢喃，如小猫叫春一般。
　　“小子我就知道这一切都是你背地捣的鬼？”
　　“吴佬…你这不是…冤枉人了……，若是我…我做的……没必……必要……让自己昏坐在这吧？”
　　“废话少说，你老婆人呢？……到这地步……我就不遮掩了，直说好了，我看中你老婆，只要愿意陪我几天，未来有你的好处！”
　　“吴佬，我……早计划好了，已让……云汐的经纪人……对她……下药了，你瞧……，怕……怕她喝不够，还让她……加药，对……加药了，等他们过来……两人……她们俩都随……让你玩！”
　　“哦！好，算你识相！小子，看你快睡着了，我本有个乐趣，特别喜欢在人家老公面前玩人妻，可等下你晕过去了，就享受不到这等的乐事，这次优待你拍段视频送你欣赏吧！”
　　……………………
　　“你也…感觉到了…我准备要射在你身体里…接受别人老公的…爱液吧！我要灌满你的骚穴，让陈平如愿，妥妥的…戴好绿帽。”
　　梦里的老婆却眉头皱了皱，不说话。
　　而临近高潮时，再也忍受不住，只听妻子口中轻轻的呻吟了几声，呼吸更加粗重明显，他心中诧异，惊奇的看见老婆下身不断抬臀顶着，越发快速的摩擦，疯狂地想和他迎合，身子如同筛糠一般颤动着，如“磨镜”一般的摇晃玉臀。
　　不多时，呻吟声陡然拔高一个音阶，身子一僵，随即软软的伏了下来，一看就已经脱力了，粗声的喘息着。
　　停了一会儿，这时老婆目光漫不经意的扫过那奸夫粗大的下体，脸上微微一红，才听见娇嗔启口，彷佛咬着牙发出的道说：“坏蛋！……你真是个…冤家，要…就…快点来吧！…我…真的…好…”。
　　片刻之后，那男的呼吸愈发急促，就见眼前人妻的面孔微红，弯弯的眉目彷佛要滴出水来，顿时一股热血冲上头顶，向着那两片诱人的红唇吻下去。
　　……………………
　　蓦地他感到近边传过一股轻柔的呼吸声，适时的幽香扑鼻掩来。
　　只是先前身体的刺痛却依然不见稍减，那种揉合了如夏日牛饮生啤的舒坦和芒刺在背的苦痛奇特感觉，让他都一时无所适从起来，忽地，反身粗暴的搂过了暖玉滑脂般的女体，俯下头去，啄在了适时一声娇吟的樱桃小口上。
　　女人身上裹挟着一团馥郁香气靠得极近，依悉感到那张人比花娇的艳丽脸蛋。
　　突然，脸蛋儿倏变，老婆愤怒之情溢于言表。
　　感受到那一双目光注视，彷佛控诉一般，面对这样屡教不改的男人，那痛彻心扉的眼眸，透露出一种无法掩饰的疲惫，宛如沉重羽翼下的倦意，在无垠黑暗中扇动，她已心如死灰，再也无法原谅对方。
　　面上满是悲戚，桃花美目中，隐含泪迹。
　　纵然是盖世无双的大英雄，面对娇妻的眼泪也是无可奈何。
　　“你…放开我！我…我老公还在一旁…”这时老婆那敏感的骚穴被狎弄着，说话也就不太能连贯了。
　　那男人不知在妻子耳边说着什么，听完，她嘴张的老大。
　　最后在他腿上狠掐了几下，这…是自己老婆吗？
　　往昔那份端庄呢？
　　他才缓过神来，…又见男人只是暧昧的呵呵笑了两声，梦境似在身旁，又似乎很远，谁也不知道他说了什么。
　　“我的错我的错。老婆教训的是，老公失言了，该打该打。”说着捧起妻子的粉拳，径自那自己胸口打了几下。
　　经这么一闹，自己老婆破涕为笑，原来老婆笑是这般动人，为什么都不对自己好脸色，她娇嗔了一声。
　　伸手便在那男人胸口揉了揉，这…他不曾享受过的温柔…，最终重又俯身埋到男人…奸夫的胸膛上。
　　妻子吃羞的绝色，因立马缩到奸夫的怀里躲去了，只在那惊鸿一瞥，都能让他震惊不已。
　　身旁传来的淡淡的幽香，为这淫靡香艳的梦境增添一许令人陶醉的气息，但看在他眼里倒有些恍惚。
　　记忆不断迭荡，梦境至此，他感官已然渐渐失去知觉，无法开口更没办法挪动四肢，四周也悄然无了声息再无听觉，接着视线模糊，最终意识陷入一片黑暗中。
　　昏睡之前他只有一个念头，这舌好软啊！
　　……………………
　　下一刻，从无尽的黑暗中跳了出来。
　　他真不知发生了什么，力气重回到了体内，听觉和视觉也在刹那间恢复如初。
　　陈平的脸色就有些不好看，梦到底是不是真？
　　还是幻象？
　　那感受就是如此的真实，听说近来流行的AI聊天软件竟会像人类一样产生“幻觉”，何况比这还复杂的人类大脑，那潜藏意识中的感知呢！
　　整理过所有的记忆，对此地在何处？
　　怎么被捆绑来？
　　还有昨晚他明明坠落瀑布，如何生还下来？
　　他倒也不多关心了。
　　明显一定是有人故意为之，且没特别的恶意；要不，他现在不会这么“轻快”的活着。
　　只是，刚睁眼看到自己身体时，不禁有些傻眼了。心想，是谁脱了他的衣物，又是谁绑住他的身体？
　　没错，他只是被捆绑着，全身被脱光包在防水材质布料中。
　　比较令人费解的，从昏迷到醒来期间，这周围，并未发现被人监视的迹象，说明对方并不怕他跑，只为不让他一时脱身罢了。
　　即便有担心，也暂时无法找人来问明怎么回事，现在根本无计可施。
　　一切都很迷茫，还不太能理解。
　　事实如何，皆需平静的等待，反正看来时间多的是。
　　答案自会分晓，想到此他呵呵苦笑两声，眼神变得有些深邃，阴沉了几许。
　　不过能活着真好，谁会想着去死？生命不就只有一次吗。空气里夹杂着泥土的芬芳，这样反倒让这两日沉重的压力得以暂时的释放。
　　日落黄昏下，红云半天际，颜色氤氲，骄阳折射彩光不再喧嚣，夕阳在天际渐渐沉降，留下一片金黄的光辉，水场上清波如丹似染，渐渐进入寂静。
　　忽然他眼睛一瞇，透来光亮映入眼帘，看向远方的水天一色，这让发呆的他有些感慨到世事无常。
　　本以为昨晚自己就这么死了，人在面临死亡后又活了下来，加上那如此长的梦境，有如跑马灯般的幻影让他感触颇大。
　　身上疼痛感瞬间拉回了他的理智，心头不由的有些心酸。
　　忆起曾经拥有的温文尔雅花季少妇，自己也是颇富盛名的音乐才子。
　　人帅钱多一向是他在外的招牌，如此优秀的人，身边难免有仰慕者，你不瞧香江那林才子还有宝岛李鬼才哪个不都是潇洒不羁的，拥有过天后与多次婚姻的经历，他可也是天之骄子，可说打小以来自是来者不拒。
　　蜜月后，夫妇俩又是天南地北的各忙事业，才过三个月，他又孤独起来，娱乐圈本就存在黑暗一面。
　　拿大幂幂曾经的经典访谈，不论是浅规则，就是在拍戏期间存在很多剧组内的夫妻关系比比皆是。
　　这些事每天都在发生，只是一般不公开。
　　不断有他的流言蜚语，不久便传到小天后耳里，骚扰小天后的短信更是如雪片般纷至，搞得她身心俱疲。
　　直到那次在魔都总公司录音室被她直接撞见，不意外的他的出轨被抓了现行，这也让她彻底寒了心。
　　这时他的辩解已是苍白无力，毫无作用。
　　两人回家，大吵一架后他便被赶出家门。
　　才结婚渡过蜜月期而已，银色夫妻，两人在娱乐圈的地位都很显赫，立即离婚并不现实，一时犹豫过，也在冷静过后，双双决定暂缓让婚姻分崩离析，云汐以演唱和商演诸多工作的理由逃离魔都。
　　暂时分居避着不见，一方面缓和彼此关系，二来为了观察后续丈夫的态度是否能有转变。
　　或许奢望彼此在某天都觉得自己仍是对方想要的另一半时，最终走回一起，才得以顺理成章……………………
　　可终究没等来这一天…那天自己的行为，确实是过了……云汐应该有所察觉了，如此一来自然加剧最后婚姻的破裂。
　　互相依赖的习惯源于人们彼此之间的信任，这信任不仅影响所有的行为，也塑造了个人的最高思想和意志。
　　人无法主宰周身万物的一切，但至少快速的修正立身行为更易建立稳固的社会地位迅速取得立足之地，凭借这些基本准则来处理各种事务，果断面对外界的挑战，以改变自己的命运。
　　收起了飘远的思绪，这刻，他一时默然。
　　悔！
　　是啊，他从来没有这么懊悔过！那天，婚姻大事怎么能说离就离呢！
　　“呸，是谁养的牛啊！还过来，快走开，都舔了小爷满嘴，一边吃草去。”
　　牛牛好伤心，其实俺是只好牛啊！牠一步一回头的离开陈平身边。
　　虽然喝斥住小牛，只为阻止牠乱舔。
　　思忖了一下，既有牛在野牧，证明这附近就有人居住，他没赶走牛，是等待这牛主人找来时，也能过来救他。
　　南方人，农民家里只要有牛，播种前，除自己的田都还会帮乡里人耕田，然后还要在别人家吃饭、并拿一定的辛苦费，见这天色，牛主人大概快回来了，这牛是辛苦帮忙，但雇主家在忙活，没得到主人那样同等的招待，他们大概会将牛牵到河边这水草丰盛地来喂养牠吧。
　　闻着草木水气和野花的味道，感受着习习的凉风，空气中腐朽带着甜香让情绪平复了不少。
　　不过这都什么地方，穷到还在用牛耕地？据说用牛耕田的效率太低，这年代华国还有这样的穷乡僻壤吗？
　　……………………
　　本以为会是无波无澜的一天。
　　下午，阿进带来小公主的噩耗，心里气血翻涌。
　　这段深深埋藏未尽的情缘着实刺痛着我。
　　突如其来的伤心事，虽过去了二十多年，对我来说却是恍如昨日。
　　时间太久，可能模糊了，但重要部分却始终是忘记不了的，甜蜜誓言还在耳边，人已天人两分，梦再难圆。
　　心里怀抱着遗憾，在心中狂烈的疼痛着，心情处在于低落时期，烦闷的情绪如同浊流难以排解。
　　原本善加调节心性的我，一时都透不了气，决定利用时间去探视看看老王跟项月，毕竟明天就要出院了，伦都之行必需提前。
　　夕阳西下，残阳如血。因突来不幸的消息，这心头上的阴霾让我有种透不过气的感觉，此刻我只想寻找片刻的别样宁静。
　　走在各类诊疗科室，往事渐渐蔓延，记忆中和小公主的点点滴滴都呈现出来，有时如蜜糖的甜腻，又有时如稚子幼稚的争吵；心中的情感、心中的的悲怅一下子便令人痛彻心扉，眼角藏不住的一股潮意不自主的盈湿眼框。
　　原本难过阴沉的脸，下了车收拾起怅然的心情，放慢了脚步走着，留存心里那股莫名的失落感只有自己清楚。
　　不断尝试排除脑中杂念，过了好一会儿，翻涌的情绪才算消停下来。
　　余晖寥寥，这才恢复了面无表情的样子，大步的走向住院部大楼。
　　进到老王病房，就见他面色阴沉，两人老交情了，我也只是招呼一句，提一嘴明天办出院的事，他眼中闪过一丝艳羡。
　　病床上坐着不动的老王也随口应了声，听不出是高兴还是生气，自个回头坐在前间客厅沙发上。
　　没什么多余的客套，假意地做出低头沉思状，其实我只是玩起了手机，现在我只是需要有人来陪伴，所以执意赖着不走了。
　　小月过来帮我倒茶水，抬头道了谢，嘴角不自觉扬起看向老王：“身旁有人，真好！”
　　对于我的到来老王同样显得无心搭理，看来他脸色变得无比严肃，可见目前的烦恼事并不小于我。
　　而后者原本低着头蹙眉沉思，见到我来只是点头示意，她好像急着来找老王谈事，然而识大体的性格，极识趣的退在一边等待着。
　　美丽而清瘦的脸上，一张精致的俏脸映入我眼里，玲珑的五官完美的分布，还有点梨花带雨的感觉，似乎在我来之前已哭过了。
　　在沉默的氛围中大家都有些尴尬，很长时间里两两交谈也不多，大多时间都是沉默的相对无言，最后都选择对我的无视。
　　渐渐的，我也听出一点细节，明白此刻老王的心情。
　　三人控制着情绪，皆未表现出任何脾气的外露，烦闷在空气中凝结，很难受的感受到了一种难言的孤独。
　　项月白净的脸庞在温暖色调的灯光下散发着温润的亮泽，让人觉得削瘦而怜惜的瓜子脸精致的像窗柜里的瓷器一样。
　　本来花信年华的佳人即是赏心悦目的存在，美妙身姿，真是令人都不忍离去，发现老王看的紧，同时也感觉到他对我有特别防范，如防贼般地严阵以待。
　　老王对项月的活动看似无干涉，但处处用道德在绑架她，尤其在经济与小孩的病情两方面，掐着她的三寸位置，让她无法反抗，欲想带离她就是直接撕破脸。
　　平常要是在家有养养花草的人，当发现到有腐败的土壤而不去更换，只要黑化的根不拔除，这样的惨事、祸事一定会再发生，他可不想套用小魏的覆辙。
　　我又问了林莉在忙什么，他支呜两句没好声调的要我打消不切实际的念头。
　　我怎么了，不就是转移你注意。
　　不就被你骗上了床，不想再让人染指而已，至于藏着拽着吗？
　　不过，可见到他在受过伤后，修为上也内敛了许久，他努力按捺住心中对我发脾气的怒火，而我却相反，刚经历伤痛，无处释放压力，但凡能鼓起一点凡人的生气，我就努力挤兑，双方态度的升高与压抑的吞忍改变，彼此的相处仍旧是变得针锋相对，幸亏有着老交情多年了，再是红脖子也不至于闹到翻脸，可某些对立却变成了另一种寂寞的体悟。
　　三人都是一言不发，气氛显得非常沉闷。
　　东企似乎有些情况，而且糟糕的状况也大过我跟子伟的预期，老王现在这样的身体也走不开，心情肯定烦躁，更有些着急，不时就露出让我快滚蛋的意味。
　　我本也是细心的人，到老王那边串门子，假意自己太闷，一来怕独处陷入悲恸的沉思，其实主要也是不想太早回去碰触到步心语的心结，就为了多给小妮子一点思考空间，故厚着脸皮以各种理由留在他这么压抑的病房里。
　　期间，我一直留意那里间内的动静；因为来者是客，识相地只待卧房外的会客厅。
　　两人上次的疏忽，事后大概也发现过那晚有人来过，这次就觉得他把门窗都关的紧实；隔着墙说起来不可能听得到卧房里的声音。
　　何况他们说话的声音还特意弄小了。
　　另外昨天巧遇小魏，由他那时心虚的表现，绝对跟老王有关，多半不知又要在某处做夭了。
　　而回到原点，更多是为了他来拜托我的事，几天里不断找机会在接近老王，仍找不到任何突破口，反而不断发现小魏在私下进行偷偷摸摸的事，让我有了更大的警觉，经昨晚那一撞的意外，也让我另外找出一件重大的秘密。
　　……………………
　　第二医院，住院部西栋三楼，309 VVIP重症病房。
　　苏若云此刻有些心慌，忐忑难安。
　　爷爷前阵子就提醒她要多注意这个便宜的姑丈，关于那些私下风评，说他一副心浮气躁，沉迷于外头的缤纷的世界，遇事不积极懒洋洋的，没个上进心，成天沉湎追求虚荣的诱惑中，一心只想往花花世界里钻。
　　这些上不了台面的东西，与她平日生活无所牵扯，也能拿来说事？
　　而刚接手公司几个月，她重整的重点还是将心力用于改善老旧沉疴问题，目标对向大姑苏雪那帮老臣的人事上面。
　　今天晚上，高进来到访时已满身的酒气，因醉酒的理由暂留病房中休息，待不一会儿，酒味散逸充斥着整个房内，此刻她肠子都悔青了，一种被气得快不行的感觉，十分的恶心。
　　打一开始就不该让他进房的，这等失态就连巡房的护士已警告他下次不得再犯，嘟嚷着让他赶紧地回家去。
　　见状，他非但不离去，当即脸色不满的回怼着，表演水平堪比医闹那般，硬赖在病房内不走，嘴上叫嚷自己血压高了，头晕走不，又恐吓什么万一离开医院的途中出了事，医院想负责吗？
　　用话一挤兑，让一个没什么社会背景的女护士胸腔如同风箱一般剧烈的起伏起来。
　　“你～～”忿怒的声音都带分岔。
　　护士被气得不轻，这些权贵能躲多远就走多远，话也不应了，连最后的查房都不来了，反正还有其它家属，监测仪保持数据联机进行监控着，遇上急事也有呼叫铃。
　　此刻，他看向她的双眼更是迷离，而且眼神中充斥着一股邪淫；看到他这一双眼睛自进门后就直盯在自己身上，让她十分不舒服。
　　已接近于门禁时间，如此赖着，再笨也反应了过来，就是他在搞鬼，绝对别有用心的，不会要对爷爷不利吧。
　　不过转念一想，这毕竟是医院，能搞什么事？
　　只不过他的身份毕竟是姑父，做为晚辈也不好说什么难听的话。惟有继续不动声色的注意着他的举动，就看他在搞什么名堂。
　　喜洁的苏若云实在受不住如此恶臭的酒味，脑袋突然犯晕，她心头惊怵，本能的想将这个耍无赖的姑丈赶出病房，让他回去洗梳，或是在外间沙发上休息。
　　他想做什么？
　　他根本只是在等，一早已偷偷过来布置了迷药，苏若云傍晚从学校回来，不知冰柜中的饮用茶水都被换过了，晚餐后，她饮用了一些，药剂还未对人体影响，所以并没有立即发作。
　　高进来可没那么好打发，尤其此行的目的就在眼前。
　　要他离开，他可不干，若因此被劝离岂不是竹篮子打水了，他今天苦心的安排就打水漂的全落了空。
　　……………………
　　说来，今天一整天心情不怎么美好。
　　我独自穿越在冷清的院楼间，仰望大楼外苍白的月光，光晕透不穿薄雾，仿若心头一层淡淡的忧伤。
　　在魔都灰暗的夜晚，看不清前方的步道，思绪如同这片飘不散的雾霾凝重于心头，阴郁密布。
　　小公主的离世让我心灵受到打击，伤痛如阴影压在我心头，回程中步履间带着沉重。
　　寂静空旷的人行步道、冷清无人的院落与我此刻心境交相呼应。
　　沿着漫长的步道，经过一盏盏路灯，我不由自主地停下，凝视着路面上微光的倒影忽隐忽现。
　　路灯散发的光芒投照出深深的阴影，每一步都沉甸甸的并伴带着寂寞。
　　哼着她教过的哀戚异国曲调，映照心中的酸楚，古老歌曲衬托着一股凄怆。
　　旋律飘荡在空旷的楼栋间回荡，沿途的树木在风中轻荡，树影摇曳着离散的节奏，如悲伤的交响与院楼的寂寞共鸣。
　　无人陪伴的寂寞心情，处处凝结成清冷的画面，每走一步都像是承受着无形的重压，周遭彷佛失去了光彩，倒映着人影的虚脱。
　　此刻与心境交相呼应，心湖犹然是一幅沉郁的影像，复杂的情感充满了无法言喻的哀伤。
　　今天感触真不少，夜幕降临后，就被老王赶走，我只好又回露营房车中独自待着。
　　推开秦家院门，从车窗里透出一点温暖的光芒，失落之情却也无法在一时消散。
　　冷风拂过，掀动了我的头发，彷如初恋情人在温柔的触碰，却只剩下寒冷的空气，世界仍旧寂静无声。
　　由窗内人影，发现到云汐与雾寒过来帮我做饭，这场景倒是令我有些意外。
　　老兄弟对我自是担忧不胜。
　　不难猜想，她们可能在阿进的暗示下赶过来的，两女心里想着该如何陪着我走过这次的低谷。
　　也是心疼，同时也是担心我会情绪失控。
　　阿进与云汐跟过我相处生活过，都已摸透了我的习性，意识到在我在心情起伏后就有不吃不喝的恶习。
　　她想到的是如何甩开老爹与宁姐，连忙驱车赶来，一是了解情况，也是慰问关心我。
　　房车内。
　　早上我已先将鸡胸肉用盐、胡椒和一些西西里香草调味料搅拌均匀保存好，因小语的突然离开，那份早午餐的用料冰存不用才让阿进嫌“素”了。
　　车尾拓展的厨房内，两女手忙脚乱忙活着，幸亏小雾在家不少帮忙过家事，拿起平底锅，倒入橄榄油加热，云汐也见过我的厨技，不忙提醒着将大蒜切碎下锅。
　　很快她就将鸡胸肉，双面煎煮熟至金黄，小雾清楚内部目视未带粉红色就算熟透。
　　我按了密码锁，回到车厢内，尚未踏入会客区，其实在秦院家的空地上，因高效抽风机运转，那香气早就闻着扑鼻了。
　　我静静心神，调整面部表情，推开车厢门，后厨里打下手的云汐喊道：“回来了？！饿了吧！张简大哥说你一定饿坏了。”
　　云汐疾步迎了出来。
　　拉着我往厨房走。
　　小雾怯生生的说道：“大…叔，我见这鸡胸肉已腌好着，云汐姐让我煎熟…，这…应该可以…。要怎么切？汐姐说切成薄片，备用。”
　　“让我来吧，现在还烫着手呢。小汐开水已滚出来了，面条可以捞起来了，直细面放老了口感不佳。”
　　只见一大锅开水中正煮着面条，也不知谁下的面，那些份量太多，4～5个人吃都管饱。
　　小雾毕竟熟练，云汐十指不沾阳春水，抢过姐姐的位置，将面条沥干并放回大锅中。
　　我这边接近完成，行云流水般，倒入西红柿酱，搅拌均匀，加入一些剩余的西西里香草调味料。
　　将切好的鸡肉片放在欧义直面上，撒上义联国的硬奶酪即完成。
　　云汐原本偷偷从后抱着我的腰，身为一个完全成熟的女人，关心的话很多不是用语言，温婉糯软的蹭着，一种难以言语的形容感觉正在慢慢酝酿，同时静静地享受我做饭的风景。
　　然而在禁受不住美食香味的诱惑下，钻到我身前，假借帮忙摆盘，趁机偷吃着，吃着满嘴酱之，将整道菜装盘，小馋猫萌样，就像是刚偷吃了无数只小鸡的小狐狸。
　　欣赏着欣赏着云汐这小儿女之态，忍不住的用油腻的指头宠溺地轻轻捏了捏了她粉腻润弹的嫩脸。
　　她抬眼娇嗔地横了我一眼道：“你这个坏蛋，居然偷捏我的脸……讨厌！还油腻腻的！”
　　我拿过餐巾抹干双手，用力将她脸板正，她这时抱着我的胳膊，知道我的意图有些娇喘的要推来，我正好低下头去……………………
　　“讨厌啦…还有人…”不等她说完，紧紧地便拥抱在一起，径直凑向了肉味的娇艳红唇吻去。
　　……………………
　　正如我所说，小语内心是向往着身体的欲望的，心底的那份愧疚也在一点点的变淡。
　　要她现在穿上这曝露的风格，有些艰难。
　　经过前一日看似设计过的偶然奇缘，在潜移默化下，彼此交互引发欲望，以及接连高强度性爱的满足和滋润，身体潜移默化的开发，让她对穿着这么一套可爱中带着一份妩媚诱惑的裙装，已没有多强烈的羞辱感，当然这也只在晚上时，接触人较少之时刻才敢穿出来。
　　所谓的“下着失踪” 就是上身穿上长长的衣服，内搭短裤、短裙只露出纤细的双腿。
　　昨天见她试衣时就故意让薛经理搭配一套这类的穿法，就想看这娇小的轻熟女又有童颜的美人，如此打扮是不是更显高，也兼具能满足我的别样心思。
　　这种下半视觉感到没穿，配合肢体协调性，让试穿衣服的小语更能透露出一丝女人的性感。
　　此类装扮，若平时常关注影视消息的人应该并不陌生，尤其像宁馨玉这种矮人一截的“精灵族”，这样的明星出街穿搭皆类如此，既简单又性感，style立即便被带火了起来。
　　重点在于要怎么穿出下衣失踪的诱人感。
　　穿上over size风格的工装风外套，大家都觉得像是偷穿了男朋友的衣服，这种风格还是要大一点才好看，所以，长度刚好，把屁股遮住就好，要的就是这样若隐若现的才更有感觉。
　　大大的衬衣，下面搭配短款，再配上一双运动鞋，妥妥成了青春无敌美少女。
　　薛经理的眼光果然毒辣，她一眼就弄明白我的意思，最主要如她说的，小语娇小是不高，但是她的身材比例好这是事实。
　　还有一个重点，专业人士道出的，她的肤色确实比许多女生都要光润，是别人羡慕不来的，这样的皮肤就像超模一样是那种白到发光的程度，所以她能够hold住各种一般人不敢尝试的颜色。
　　魔都，二院，东侧住院部，星期二，晚间21点过后。
　　今晚，她勇敢的秀出自己藏了一个冬季的白皙大长腿。
　　她穿的是一件红色的中长款T恤，把红色的漏肩T恤当裙穿丝毫不显得腿短，而不用称赞的她这身材比例真是绝了。
　　红色系吸睛热情，但对皮肤的要求也是相对高，这个搭配不仅把她的皮肤衬托得的白皙，而大红色就像是她的专属色一样，美得无可挑剔。
　　oversize中长款的版型穿在身上真的感觉特别舒服，而基本上她原本是准备要入睡了，早上从房车无声的不告而别逃跑，纠结了一整天，仍等不到我回病房，又不好意思打电话给我，看监控定位，我大多都在车上，未离开秦家太远。
　　时间一久，心态拉平，都成年人了，该面对的还是要面对，尤其分开的感觉，口上说不见为宜，心里早破防了，她都不知自己怎变得有些黏人了，或者说情有依归，恨不得两人都能黏在一起。
　　于此将近门禁时间，熟悉院方会赶人，还见不到人，心里不踏实，其实是坐不住了。
　　打起精神放下自己弱弱的矜持轻装上阵，仔细在医院各重点巡看一下，让情绪得以放松。
　　关于这衣服就算等一下…一想到那人…对这特别有兴趣…就算当成睡衣穿，也是完全没问题的。
　　其实口说保持点距离，但不意外的，今晚两人还是要共处一室的，美其名工作上为了保护我，但心情上对那种新婚蜜月期的期待感十足。
　　走出病房，她在身上套了件黑色的格纹外套，拿黑底衬衫当外套穿确实是相当实用的选择，长度和红色的T恤长度相差不大，两者搭配显得迭加的层次感。
　　玩下衣失踪的穿搭，但凡穿习惯了，连自己都爱上这样穿。
　　无外乎能让双腿展现出来，这双腿都能让女人称羡了，又白又长……看起来还挺像那回事的。
　　又直又纤细的视觉，挑不出一丝的缺点。
　　脚上搭配黑色的高版帆布鞋，年轻小女人光腿穿上高帮鞋，丝毫不显得腿粗或腿短。
　　很少人知道她实际身高是158或9厘米，昨晚无意间聊起她打死不说，捍卫着女警一米六低标的尊严。
　　这身高走在病栋长廊来说，只要不站一起，和178cm的薇密超模比来也不至于逊色太多，一样显高。
　　脸上搭配着墨镜，更显青春甜美，可她这大半夜在医院戴墨镜是几个意思啊？
　　……………………
　　高进来自知苏家人有多么不待见自己，在病房内以醉酒不适装成假寐就未发过声。
　　过了不久，虽然高进来一直靠在沙发上闭眼不动，苏若云仍旧警觉着，心中总有一些不好的预感，在凭借着对方呼吸越来越急促，她感觉可能会有什么事要发生。
　　此刻注意力全都在他身上，这个便宜的姑父绝对没有睡着，很大可能是眼前男人做了什么手脚。
　　早应该听爷的话，这姑父似乎对自己怀有坏的心思了。
　　这一想，那深藏意识的恐怖记忆又一点一滴浮现……………………
　　初中时她转到魔都就学，美其名帮爷爷管理产业，当小包租婆，实则想实现跟超人叔同居…一起，咳，不…一栋楼内，一起上学努力学习。
　　这人常假借来看望爷爷奶奶，有意无意借机与她肢体接触，起初她也没放心里，毕竟奶奶及保姆都在家，后来有一天跟同学到市区逛街，同学事后问她在公交上有没被骚扰，那事她回想后才觉得，旁边有个戴帽子的西装男对另一个女同学蹭着，那位同学眼眶红红的还提前两站下车。
　　更巧的，那天她回家，这姑父突然来拜访，他的穿着竟与公交车上的西装男打扮一模一样，未听说大姑回魔都办事呀。
　　那顶帽子和西装，及男人的身形十分近似，要不是知道他开车来她才没放于心上，懒于深究，后来想想，那天限牌不是吗？
　　当然，他那点坏心思，做小女生的她不懂，可老太太眼睛穿线头时不行，眼神锐利可半点不含糊，那些越矩的小动作还能不明白？
　　过不了多久，这个姑父就被禁止到魔都的住所来了。
　　终于她还是意识到不对了，对方除了身上沾着酒水气味，怎么看眼神都是清明的，刚刚他睁开眼睛，一直都在保持着沉默，看似静静的休息，可那眼睛却骗不了人，红通通的贪婪模样，那双眼都快要喷出火来了。
　　这时她皱紧了眉头，因为自己终于注意到了一件事，身体四肢渐趋麻痹，一阵的天旋地转，连说话都不顺畅了。
　　苏若云在看到他那变得狰狞的脸孔，便怒道：“你居然……对我…下药……”
　　她的惊恐，让清甜的声音变成颤抖。
　　高进来短暂的瑟缩了一下，眼神就不再躲闪，瞬即抬眼正视的对上她。少女薄怒含嗔的神情已有着少许少妇的独特的动人韵味。
　　话还未说完，就觉胸口一阵难受，现在她发现动不了手也骂不了人，一顿的恐慌感袭来，表情惊疑不定的看着他。
　　费时与美侄女独处，他可不是来叙叨家常亲情，像他这种龌𫜬的人只是想来上一发！
　　美侄女可是比美老婆同样的漂亮，占据优势的还更年轻，青春亮丽。
　　她身体已开始发育，可谓成长得很十分均匀，该凸的凸，该翘的翘，一副非常养眼的摸样。
　　要不是自己是个长辈，他早就忍不住想染指、逗弄她了，对这梦寐以求的美少女，过过调戏的瘾也是中年男人心中潜藏的愿望。
　　由于太久不识温柔滋味，腹中火热再难忍耐，未等若云转身逃向里间，便一个快步扑了上来，连平日那点长辈的矜持都不顾及了，再无任何伪装，强硬抱了上来，什么风度都顾不上了。
　　抱住小侄女的那瞬间，感觉怀中的佳人柔弱似无骨之肌，芬芳弥散，朱唇微启。
　　“高进来，你……你……………………”
　　她这时微皱眉的目光非常复杂的盯着他看，遗憾，愤怒，不解，甚至还有，鄙夷？
　　“小娼妇，跟你母亲一样没教养，比你那大姑还贱，连基本礼仪一声长辈都不会叫了？”
　　心中却蓦地升起一股怒火，这怒火并没有燃尽他的冷静。
　　由于他的动作太大，甚至说是粗暴了，直接弄疼她，苏若云脸色慌乱，惊声呼道。
　　“你……………………有什么资格………，头好晕，你这………这是做了什么？”
　　这时他也不做声了，毕竟门禁前的巡房时间，他看小侄女已双眼迷茫，他的脸直接贴近少女粉颊，双目直接逼近，呼吸之声急促，口鼻间吐出的不知是口臭还是恶心的酒气已不重要了，恶臭到令人作呕的程度，直叫她意识涣散。
　　也不想解释什么。他知道解释太多都是浪费口舌与时间。
　　“我劝你…趁早…收了那些…不该…有的心思…快住…住手…”见对方不说话，以为他会改变心意，咬了咬牙，强忍住晕眩感，苦心劝道。
　　他哪里肯放开，不但不放，而且另一只手也伸过她胸口前牢牢地去抓住她的手臂，反射性将左手奋力一挣，可却摆脱不了男人力大的纠缠。
　　“不要……”
　　女子体质本弱于男人，抵抗又变弱了，终于优势的压制住她，不受阻挡的情况下，高进来毫不迟疑的推开内房门，再次进到里间，用力拉扯一下。
　　此刻已轻易将少女给拖进两室隔间门，待两人都进来，他迅即地，将门拉上；里间所有声音在隔间的阻隔下，再也不怕少女会大声叫嚷了。
　　毫不留情的被她拆穿恶性，也不掩饰自己不良的心思，很快的他毫无顾忌便放开了小侄女，而少女在一番挣扎下乏力的跌坐到地上，苏若云脸上已露着惊慌。
　　方寸大乱之下，激动的情绪加上迷药，少女在瞬间华丽的翻了白眼，整个人软软的向着地面上倒去。
　　仅仅这么一个侧脸，就已经让人怦然心动了。
　　方才一个不经意的动作指尖轻轻的碰触到她最柔软的地方，微微的颤抖了一下，试问他怎么能不冲动呢，感觉了自己的心跳都加快了半拍。
　　不自觉的，他伸手又去触摸了一下，摸到那片丰美地带的触感犹存，不知为什么他竟会出现一种雀跃感觉。
　　低着脑袋看着她的胸脯呢喃道：“迟早会长大的。不过现在也不小了…”
　　……………………
　　在处理完毕后，高进来最后检查了一遍，看了看床上小姑娘沉睡的面容，精致白皙又如此独特气质的纯天然美少女，感觉都无漏失，一切都依照陆归交代的吩咐执行，确认没问题后，便要起身准备将苏若云包裹起来出门交人。
　　他看着小姑娘，禁不住心中感叹着，这真是一个美女啊！看来那只色龟的眼光，还是毒辣的嘛。
　　刚才两分钟前，在电话中陆归才问过他在哪、得手吗？他回应要陆归再等半小时后延二院西侧的墙绕行，直到他主动发信号再交人。
　　“可别让我的小美人有什么闪失啊，高兄！”
　　听到这话他的脸色也阴沉了下来，心中暗暗的啐了一口，要不为了那点破钱，这小妖精他原本是留着自己用的，要不苏老鬼突然送医，让他有一些危机感，这短短的一两天，底下不知已有几股势力在蠢蠢欲动？
　　一时间让他感到苏家这条破船将要沉了，该是要为自己的前途做些安排的时候了，决舍间，不得不选择放开这块丰美的肥肉。
　　他白天已亲自来到二院探查过，包括布置饮料，而西侧的那段栏栅围墙不高，也无绿植铁网等障碍物，人只要在镂空的栏栅边站定，双方在内外两边搭手，即可将装着一个人的行李箱翻移至墙外。
　　而最重要的是那处没监控，到时，再弄个一模一样的空行李箱，让他放回到车里就行，交接完直奔大门，出入门卫，也是障眼法，借故让门卫检查，事后可证明自己清白，便没他的事了。
　　“好了，外边的事你自己搞定处理好，离开医院便与我无关，…至少要…半个钟头，门禁时间后我再行动，记得将钱打到我的账号上，…你放心，见到钱进来，我就会出现，你陆归有钱有势…还怕我跑了不成？不聊了，别让外人知道这事，今晚就我们两人的交易，我们墙内、墙外相隔，我高进来保证的事，坑不了人的。”
　　因为有小美人在一旁，他已不想多谈了，如此良机，时间还有一些，不如先来尝个甜头；不错，他此刻起了不该起的心思，做为姑丈，见小女孩一日又一日成长，越长越水灵，怎可能不心动，几年前耳闻苏雪出轨他便起了心思，十七、八岁，亭亭玉立，能不馋她身体，俗话不都说近水楼台。
　　高进来暗暗的庆幸，感慨老天还是对他的眷顾，又送给他如此一个美好的女人，同时，他也在为苏若云感到可惜，即将沦为姓陆那小子的禁脔，这辈子的青春美好与她原本拥有的苏家财富都将丧失。
　　今日这么好的时机，这事只要他不说也能瞒着的，他一双炙热的目光直盯着……眼前小侄女绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。
　　加之苏家极优良的基因，她的脸形美，眉目如画，此际摸在手里，嫩滑至极的肌肤，白里透红，诱人之极。
　　他心中暗暗称奇，没想到这个家族里集宠爱于一身的小公主，未打扮下素颜也能如此明媚。
　　也不知是自己眼花，还是太久没见，以前这个精灵韵秀的小女孩，勾起自己曾经初见老婆时的悸动情怀，那种永难忘怀的映像，在今晚看来，格外的深具风情，她的浑身上下无不充满着女人味，让人心颤不已。
　　他颤巍巍的摸着苏若云的双乳，两颗粉嫩的乳豆在他的手掌里跃动弹跳着。
　　被挑诱出来的欲望仍然积蓄在身体之中无处发泄，但是面对美侄女妩媚的身体，他艰难的咽了一口唾沫，男人野性复苏已奈不得、再也按耐不下欲望的冲动，所有理智最终都是败下阵来，他已准备畅快的大干一场。
　　面对现在这样的一具诱人的身体，哪怕光闻到䧳性荷尔蒙的气味都会沉迷，他可没信心与时间硬撑多久。
　　早已不能自持，那撑得像个帐篷一样的裤子，里头暗藏着凶气腾腾的肉棒正蓄势待发。
　　陆、高两人的计划算是完美，只可惜这中间漏算到…，应该说怎么也没算到这一个人。
　　此刻，309病房内悄然冒出了一个不速之客。
　　这也不能怪人，由于高、陆的行动太过鬼祟。
　　出于职业的坏习惯，原本想到西侧栋蹲点，想到去301抓某人的“奸”，但误打误撞下，好奇的经过309，很不巧的将高进来的对谈都听了去，悲催的巧合。
　　加上让她行动积极，看见这个畜牲在猥亵一个“熟人”，这还是某人心疼的小女友，她可不能视而不见。
　　做为警务人员，当下，步心语便打算进前去阻止。
　　进到病房，只见对方行径是越来越大胆，越来越过分，心思电转下，忖度片刻，觉得这是现行，不需耽搁救人时效，便不再浪费时间去唤人过来帮忙，以她的能力，这样的小case应该不难处理，只看如何把握下手的时机而已。
　　高进来一辈子都很自卑，本以为，学有所成后就能摆脱这种的厄运，阴错阳差被有钱千金看上，虽说娶了白富美只是假象，说不好听的就是入赘，他的命运一再被苏家强势打压，到后来老婆背叛，接着被儿子看不起。
　　今晚情势却大不同，即将完成一场华丽的转身。
　　他眼睛一瞇，眼下见到被自己下药迷昏的金枝玉叶，一直梦寐以求的尤物；不但被他卖出高价，并得到陆家的保证，更搏得一个好前程，最重要的，这个一直不敢想的小仙女，此刻完全不会反抗。
　　高进来可不是个蠢货，在以前苏若云可不是他能碰的。
　　但平时不敢碰，并不代表他内心真的不敢，这机会不就来了吗？
　　何况欺负这种已无知觉，吃干抹净后，完全不用负责。一时间，让他心里得到一种前索未有过的格外满足，此时他已眸光火热，神情极是放肆。
　　就在他独自一人啧啧欣赏时，发现到自己阳具已经完全挺立，杀气腾腾的急欲发泄。
　　忽地，撕拉几声，便见他把苏若云的连衣裙全部扯掉，她那琼脂白玉般的赤裸身子完全露了出来。
　　少女精致的锁骨，挺翘的酥胸，嫣红的乳头，平坦的小腹完全落到了这个欲图迷奸她的禽兽姑丈眼里。
　　身处险地，高进来倒是不敢浪费时间，双手分开少女白皙的双腿，让那他以为从来没在外人面前暴露过的处子花房露出，他不知亮丽的黄花闺女昨天已被破了身，任谁能分辨的清呢？
　　不一会，除了内裤，苏若云已是罗衫半解，她的全身已露出大片春光，一团薄丝锦被只盖在她的腹部，一双不算丰腴细而有肉的大腿已裸露在外，往下顺着滑出去的小腿曲线，完全没有多余脂肪的小腿肚。
　　接着手径自的往上抚摸她的大腿，包括内大腿根处，他像是嗅着了春药似的，应该说小姑娘就是中年大叔眼中的人形春药，令人兴奋不已。
　　小美女今年该十九岁了，那身子简直是娇嫩得出汁，雪白的肌肤摸上去宛如凝脂，却又充满弹性，手感好得不得了。
　　对于小侄女的本性他十分清楚，虽然是富家千金，经常打扮的花枝招展，也会参加一些名媛高级派对在外胡闹，但骨子里却是十分传统的女子，自己岳母算是正派，从小对她管教严格，所以小姑娘也怀着纯真梦想，与任何寻常少女一样心里总念着到了洞房花烛夜才把自己的清白身子交给爱郎。
　　她这个年纪正是少女怀春之际，深闺梦回，却也曾梦见过心目中的白马王子抱着自己，或许现在就正好梦见呢。
　　喷出的少女气息和吹来的雾气，都落在了他的脸上，痒痒的，他心头却更痒。
　　这刻还是冰清玉洁的，想到此，他竟嫉妒起陆归来了。老婆便宜他，这小美女可不行。
　　玛蛋，这小子总是惦记我的女人！
　　愤恨不平的心理让他的大手不禁用起力来，使劲的摸着她的椒乳。少女虽昏迷过去，但受到凌虐还是有些感觉，“呜！”吃痛的呻吟一声。
　　此刻已经被她那秀挺弹手的乳房吸引着，高进来哪里还会罢手？！
　　一边用力捏着这对椒乳，一边邪笑想着：“管他个什么龟，陆龟也好，乌龟也罢，你用过我老婆，我也预先准备一顶帽子让你戴，也算礼尚往来了。”
　　接着他又伸手探入她的小内裤中，延伸到后面的丰满部，只觉指间肌肤柔腻，轻抚玉臀道：“小贱货，这要比苏雪那贱人滑上许多。”
　　他一边猥亵着，一边心里得意。等老子先拔得头筹，妥妥给陆归戴上了一顶大大的绿帽，这种快感真是难以形容。
　　他只觉得入手的一对白嫩奶子虽然不是很大，但形状与手感却是极好，尤其是那嫣红的小乳头更是毫无被开发过的迹象，与雪白的酥胸相映成趣，十分诱惑。
　　或许动作过于粗鲁，虽被迷晕，人类的神经还是会有反应，在不适的疼痛感中，苏若云泪水迅速充盈了眼眶，接着便无声的滑落了下来。
　　……………………
　　长T恤当裙美起来真的是撩汉无数，oversized的衣着之下露出女生的大长腿，不禁让人浮现连篇，原来性感就这么近在咫尺呢。
　　今晚她不再迷恋皮长靴，脚踏清爽舒适平底高帮鞋，步伐都显得轻盈。
　　精致白皙又如此独特气质的纯天然美少女外型，出门前特意修整微微卷缩的浏海又在两鬓边束着的数根小辫，显得她有些俏皮，就看某人偏爱萝莉…这是怎么了，只是…改变个心态，别让自己太……老气…，瞧瞧自己这身打扮；一双灵动的双眸和嘴角的笑意，一副少女的亮丽风光顿时展露了出来，美不胜收。
　　“放开那个女孩！”(致敬《功夫》《破坏之王》)
　　化了个淡妆，化了下眼眉和润了下唇而已。这番雅致的面貌已是堪比他人经过精心美颜P图的效果，可谓是天生丽质。
　　而对面的男人，他面不改色，脸上古波不惊，依旧只是静静地看着她，可那躲在无框眼镜后面看向她的贪婪眼神看出来这是一个色鬼。
　　“不许动！警察，高进来，我现在以迷奸妇女及妨碍人身自主的名义逮捕你，请你配合我回警局调查。”
　　听完，他明显愣了一下，但不知酒喝多了还是听到来人只是小姑娘，仍旧有恃无恐并没理会，继续欺负着苏若云，身下的少女已被迷晕没了外在知觉也只有继续被他亵玩取乐。
　　“高进来，我再说一遍，我是警察，现在已照相取证了，请立即跟我回警局调查。”
　　这次，他也没表示放弃或拒绝，彷佛只是看戏的人，而一点被抓现行的自觉都没有，这让步心语始料未及。
　　瞬时却听他慢悠悠的说说：“小妹妹，这是叔叔家里的事，劝你别多管闲事！”
　　“不，你放开她。”
　　“小姑娘，你说拍照片？既然你不想走，那多拍点，留着等一下一起欣赏。”同时也升起有趣和捉弄的心思。
　　步心语有些怒了，老是有人不相信她是警察，应答间已冲进了里间，她的玉手拿出银色的手铐，扬扬手对着高进来警告道。
　　而这一刻，她拿起这副手铐时总觉得很不自然，但也没办法，值勤需要，任不得她不要。
　　手上一时沉重，那上面…，她狠狠的盯了自己手铐一眼，像是能在上面看到脏东西似的。
　　不管了，此行任务结束后一定要将这手铐申请报废。
　　用起来不舒服能成为理由吗？
　　“好吧，小妹妹，你惹怒我了，我倒要……”
　　隔间门被打开，门口站着的却不是这医院的护士，直觉是一个和中学生差不多高的陌生少女。
　　刚刚没看清楚啊，小姑娘美啊！
　　这景像……他原本怒视着，双目紧紧盯着那少女，没错，一开始他只瞥一眼，未觉多么惊艳，单听声音估摸来人年纪很小，不存在威胁性。
　　这仔细一看却没让他失望，更多是惊喜，小女生似乎比苏若云更清丽…也更好欺负的样子。
　　高进来扭曲的面容上浮现了一丝诧异看着她，然后目光越过了屏风书柜看向外室，确认只有她一人。
　　尚不清处小姑娘的来意，微微侧过身体挡了挡，虽然挡不住，心理上不自主的去避免让她看到苏若云衣衫不整的模样。
　　等高进来回神过来，不经意撇了她一眼，这吹弹可破的脸蛋肌肤上，带着一片片海棠红晕，不知愤怒还是害羞，一幅春情微醺的模样。
　　好美的女孩啊！
　　此刻，他面露古怪之色的看向那边，想着，会是警察？
　　如此的优选人物？
　　都怎么挑的，能长这样标致？
　　若真如此，那每个成年男人早去排队自首个数十遍了，甚至还可能挤爆警局。
　　绝对不是，这姑娘分明是苏小妮子同龄的小姐妹或是在校同学，今晚老头移转病房，应是相邀来陪夜的，他心里就这么认定的。
　　初始看到这个娇小的女子无惧的进了门，对着他及房内拍了照，如同影集中搜证的动作。
　　他虽然不识这个偷拍的人，听她口气上坚定的自称警察，由外表来看根本就不像，再说对方又没穿警服，一眼看去根本就是苏若云这般年纪的学生模样，那番言语只是在唬人！
　　“哦？”一脸似笑非笑的表情，手仍猥亵着苏小妹，说着：“这么靓的女警，今年十八了吗？我还真不信。”
　　小美女居然没有了一般女孩的畏缩，反而毫不示弱的和他对视着。
　　再回望这个严肃看着自己的“女警”，那种自然地流露出的气场给予他一种莫大的压力，在这一刻他还真有些信了，心中最后的那丝侥幸也彻底消散。
　　“这位是你们苏家的老爷子吧，他要是醒来知道你现在做了这样的破事，怕是恨不得亲自掐了你，哼！你已是现行犯，请跟我走吧！”
　　话毕，他再无侥幸之心了，这时心底的一丝丝怒火正逐渐吞噬他的理智，感觉尊严受到严重的挑衅。
　　苏家这名头，这顶既耻辱又发绿的大帽子，已压着他数年了，凭什么他们苏家能欺负人，就只反击这么一次又怎样？
　　若不是长期以来良好的教养和素质(其实天生的懦弱)，他早就爆发了。
　　他在心底呐喊着自己不姓苏，什么自家的老爷子，简直狗屁，老家的大老爷若还在就是姓高，这个女警的话语是在讽刺他？
　　既然人家都盯上了，表明陆归与自己的密谋事迹已败漏，既知不可为有必要提前下手，把一切的风险都扼杀在摇篮之中。
　　在步心语这边，她知道自己“童颜”的外型又被挑嫌、吐槽了，打从毕业后进入到警队，她自然知道也相当的明白，每每值勤时对方便常这样的想岔；当刑警这么些年早见多了，在白了他一眼后，旋即掏出证件在其眼前晃了一下，道：“南都市局的，这是我的证件！”
　　她说完后，暂不动声色的扫视了这高姓男子一眼，眉头紧皱！
　　因为男人在挂下电话前便动手动脚在那冤家的小女友身上极尽的骚扰，她知道这不是迷魂的强迫猥亵而已，还牵扯企业间竞争的掳人勒索重大刑案。
　　现在可是证物证俱全了，她亲眼所见并录下现场实况，还有苏家老少血液中及体内药物残留，迷药，注射针剂等证物，及突兀的行李箱，他根本逃脱不了惩戒了。
　　此刻，这才惊觉事态严重，刚刚还纠结在对方的“小”与不必要的恼怒，心中暗道一声“不好了”，就算老天爷都保佑不了他了！
　　完了，彻底死路一条了。不对，还有办法！
　　他闪过身，却毫无章法的出拳攻击她，预先警戒的步心语心领神会马上就看清来势，轻松一个回避动作就躲过这拳。
　　他的拳虽没技巧，但胜在力量较大，不过未有过搏斗的经验在专业面前自然要吃亏。
　　接下来在步心语轻巧的闪避，来到左后身侧顺势就一拳狠狠的击打在他的颈侧上，很迅即就将他的左大臂反折了。
　　不甘的他立即挣扎起来，但差距就摆在眼前，光是这一手他就拍马不及了。
　　见反击无效后，他一边怒吼又一边用右手打骂着，但是背部很快就挨上了一记肘击，瞬间便老实了下来。
　　高进来身上挨上几下，见打不过，同时觉得难以忍受的痛苦迅速蔓延，不由得坐到地上一把眼泪一把鼻涕地哭了起来。
　　她才不会对这种人有所同情，见无威胁性，先去查看苏老与若云的情况，刚走一两步，他又起身从侧后方快速冲向她，还没碰到衣服，高进来在奔跑中猛然间就感觉双腿像是被铁锤给狠狠的猛砸了一击，身形不稳直接重重的扑在原来痛哭的地方，因为是在极速冲刺中摔倒，他这次摔的非常惨烈，扎扎实实的跌坐地上，摔了个狗吃屎疼的呲牙咧嘴。
　　步心语分别对昏迷的爷孙简单探查一番，见两人呼吸都还平稳，她才放下心来。
　　正当她才检查完苏若云，并整理了一下小女孩胸口的衣襟之时，心中隐然生出一阵心悸，一股不好的感觉袭来。
　　不好！
　　突生变故，这下子糟了，急要转过身去，就见一个黑色身影向她冲来。
　　霎时，迸出了一丝危机感，加剧心神一悸，黑影至，只是来不及支招，“啪！”一声破空声势，重拳直击而至。
　　也来不及更多的反应，她急速后退两步。
　　高进来竟为了偷袭她而蓄势着，且一拳就对她后脑门击来。
　　这让她吓了一大跳，三天前就被这么一计重击而深陷重围，余悸犹存。
　　她本能的往边闪去，对方这一下出其不意，偷袭出手极快，她这次虽勉强避开了，但还是让对方结结实实的一拳打在了肩膀之上。
　　“砰！”一声闷响。
　　步心语只感觉肩膀上一阵火辣辣的疼痛，身子也是被打的扑前了几步，都还没有从疼痛中缓应过来，高进来这时已经飞快的欺上，一个大脚就踢中了她的腿弯之上，一个踉跄让她直擈苏若云陪夜的小床，步心语再也站不稳，身子打直的飞倒下去，重重撞击床沿反弹摔落。
　　这两下子打的她一点防备都没有。
　　一般情况下，按照剧情走向下发展，应该是出现一个超级英雄进场大杀四方，然后占据新闻与明天各大报纸头条。
　　但是那只是电影中的剧情而已，小女警可还未晋升到深藏不露的功夫大师级别，这可不是某音处处出大师的。
　　更忧心的她这刻也不是正常情形…，呃，小荒山那事不影响了？
　　不，正因如此，她那PTSD又发作了！
　　要放从前三拳两脚，就能将匪徒制服，现在可不好说。
　　忽然觉得有人抓住了她后脖的衣领，一拉，就像只鸭子一般向后面跌倒。
　　高进来一反刚刚软弱形象，冲上去把她压住，身子突然被压，须臾之间将她整个人制伏在软榻上。
　　打量了小女警一番，只见玉颊樱唇，娇媚如花，端的是个绝色的美貌佳人。
　　高进来不禁食指大动，脸泛淫笑，口中却道：“我还没试过女警的味道，既然自己送上门，嘿嘿！”
　　她呸的一声，吐出一口唾液，然后偏过头去，一副不理不睬的样子。
　　他轻易就避开唾液，狞笑道：“既然小姑娘不配合，便别怪我了，嘿嘿。”
　　他半跪下来，大手一扯，便把步心语当外套的黑色的格纹衬衫拉开丢在一旁，接着“撕拉！”一声，红色的T恤一把被扯烂，让那雪白娇嫩的躯体露出了一大片。
　　她惊叫一声，怒道：“你！你想干什么！？”
　　高进来淫笑道：“小姑娘自称是警察，为安全起见，定是要好好搜查一下，身上还有没有什么手铐或电击器等武器。”
　　一听到手铐就让步心语觉得不太自然。
　　说罢，他的双手便探到了步心语那苗条的身子上，到处蹂躏起来。身子竟被陌生男子揉弄，她只觉得羞愤无比，眼泪却是忍不住淌出。
　　“你会为…今天的事…付出…代价的…，我.保.证！”口中仍旧得理不饶人的怒斥。
　　听到这话，他快要被气疯了，被小一半年纪的女孩威胁，感觉被万道尖针刺痛，老脸都快挂不住。
　　面色变的有些狰狞，双手渐渐用力起来，小警花只觉得脖子如同被铁钳夹着，呼吸开始困难起来。
　　“哼哼！该是你来主动道歉吧，难道要我把你打跪了再道歉？”
　　看她忿恨的表情，若现在放开她，让她喘过了气，这估计要被踹下床了。
　　“噢？！忘了你呼吸困难，开不了口，也别道歉了，让哥哥的肉棒来教你吧！”
　　这犟丫头一定得狠狠制伏她。
　　已经不平静的心，更被不断接踵而来的艳色给刺激的忘了自己是谁，开始膨胀热烈起来，这身边一下有了两个满分的小美人，要是都拿下会是多么有成就的事。
　　一时间爆发出强大的信念，不免的会有一种天下我有的强烈独占心态。
　　自卑惯的人，得到一点不凡对象就得意忘形，也不问问原本是不是自己的。
　　就像是现在明知道小侄女是被迷昏不能动弹，另一个还不知叫什么，从没见过，不小心被他制伏着，那些都不是人家小姑娘乐意的，可是他却假装看不到。
　　不但如此，还非常厚颜的享受现在这种感觉。
　　陪护矮床上，他嘿嘿地满嘴淫笑，也忍不住了，一翻身将她压在身下抬起小警花的双腿，把其压住硬分成了大M字型，推在一旁小侄女身边。
　　痛苦的状态，呼吸愈加困难，一时的力竭转而变成了配合状态，高进来淫荡地脱下了她的百褶黑裤裙，随着短裙被褪去，这下真的下着失踪，又是三下五除的把那碍人的蕾丝内裤也拉下来。
　　没有了蕾丝内裤的遮挡，她这双腿展现出来，都真的让女人们也羡慕极了，何况一个禁欲已久的大叔，步心语的蜜穴暴露在这中年色鬼的眼中，看着那还是粉红色的蜜穴，不会又是纯净无瑕的处女穴吧。
　　步心语就算浑身无力，还是拼命地扒拉他的手，并且咬牙厉声道：“咳咳，你这畜牲…咳…卑鄙…只会，唔，唔…偷袭……奸猾的，咳咳…没能…及得上你…”
　　他没立即响应，一边掐着她的脖子，一边另外伸手探上她一条白玉般的大腿，不断轻抚着美腿，干扰着她，这使得她始终无法平复脑袋中清晰的思绪，接着淫亵的道：“小美女，要说滑…你这腿，可比我来得滑上许多呢。”
　　放开去掰扯勒住她脖子的手，见无效，也就放弃了，将手移往下面去推抵另一只对她不安分的大手，低声道：“你想…对我…做…什么？”
　　两手不够用，总有一种乘人之危的既视感，但不看表情的狰狞反到像情人吵架。
　　现在抗拒的姿势让那美丽的花房更加突出了。看到私处走光的情景，他就兴奋的不得了。
　　见她来拨开偷袭大腿的手，高进来也没坚持，放掉大腿，又去抓住那丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，她又急着来拦着这只游走的手，调皮已极的手则又去袭扰她那柔润的腰腹之间，简直就是四处抚弄，硬是让她疲于拦阻。
　　看着她出气不多，痛苦地轻微呻吟，他稍放松掐紧的手劲。
　　接着脑袋凑近了女警的两腿中间，那燃着火的双眼正直勾勾地盯着她的萋萋芳草，在他看来，清纯的姑娘有着如此整齐的阴毛是极为可爱的。
　　这样没有被人碰过的处女玉户的唇瓣嫣红，紧致细嫩，黑红相间极为醒目，更衬托那小小的肉洞十分诱人。
　　本来步心语的小穴还不怎么湿润，可在他戏弄中已渗出了止不住的透明津液，伸手在她肉缝上摸了一把，不多时少女阴阜上已湿濡淫滑了一片。
　　“还真…润，淫水…真多呀，贱货！”
　　忽地，那掐着脖子用力的手向外一收，差点掐得她翻起了白眼，险些让她一口气接不上来。
　　这种表面清冷的闷骚女，觉得自身定力与理智无匹，一切尽在掌握，如果打击她的这种自信心，迅雷不及掩耳的被摧毁消灭，不知道该会有怎样的反应？
　　是愤怒，还是胆怯？
　　松开手后，他指尖还在小女警玉颈处香滑的肌肤上来回磨擦着，讪笑说道：“就不用你这小美人来道歉了，嘿嘿！像你这样的美人我怎么舍得辣手摧花呢，“疼”都来不及了。”
　　戏谑中还不时让她看他手指上的拉丝。嘿！女人嘛，操舒服了就乖了。
　　只是那话从他口中说出，语气不屑还夹带着恶狠狠的味道，就差没咬牙切齿了，听起来没有半点的温柔。
　　剧烈的痛苦让她的神智都有点迷糊了，脸色变得青白不堪，被掐住又没力气反抗，更禁受不了这种男人的“色欲”目光与行为。
　　让她担忧的，是不是又再被挑起那股翻滚的肉欲淫念？
　　让他看破自己的心虚？
　　处于惶然之中，便开始恐慌起来。
　　不行的，想着这些乱七八糟的做什么？心中告诫自己要赶紧清醒点，米国黑大个拳击手都能战胜，一米七几的中年白领算什么？
　　突然一根手指插进来，接着又是一根，蜜穴被他揉搓的也有些难受，尤其粗糙的手指已经将她阴道口摩擦得生疼，被如此羞辱的插入，如同破处一般，顿时，她觉得灵魂都裂解成两半，口唇痛得发白，张着小嘴，却是什么声音都发不出来。
　　很快的手指又从里面抽出往那粉粉嫩嫩的阴蒂揉捏而去，来回搓揉荳蔻显然禁受不住，不断膨胀充血，殷红如同镶嵌在蜜穴上的宝珠一様美丽，身体不受控制，她的俏脸上已泛起绝望的神色，凄凉无比。
　　一颗心如坠冰窖，只感到崩溃和羞涩难堪，他却不停挑逗着这具敏感的肉体，不断用身体的刺激去打乱女人反抗的思绪，最终无可奈何地她便放弃了那柔弱无用的反抗与挣扎。
　　……………………
　　征服，这才是男人本能的发挥，如同猛兽肆虐，把雄性生物那种凶猛暴力全都展露出来，无尽力量输出和绝对的征服感。
　　……………………
　　高级VIP病房的门关上了，将外边的声音完全隔绝了。
　　带着伤的老者白发苍苍，坐在病床上，带伤后身体虚弱，额头上被岁月刻下的痕迹，两鬓白发未整理更显老态，只有那双眼睛犀利有神。
　　脸泛忧愁，那皱如树皮般的手试图去搂住女人的胳膊。
　　这时女人苦叹一声，心里满是酸涩。
　　女人带着无奈，柔顺坐到病床上，身子撞入他的怀中。
　　让老男人马上感到胳膊再度陷入柔软之中，拥抱力度更加使劲，一手轻抚着女人的脑袋顺势蹭着其肩膀，娇躯自是酥软无骨。
　　这具身体火烫，仿如烈火，让人禁受不住。刺激得他有种肉棒又大了一圈的错觉，这半年来忍得他无数次都想强硬来上一次。
　　“中午不是做的很开心嘛，你用嘴唇亲我，果真是一种特别的感觉，尤其是吻我肉棒的模样，就想到你跟大伟在一起的模样，又回想到去年干你的情景，好久没那感觉了……来，就一次就好，别矜持了，把上衣也脱了吧。”
　　胸膛如此熟悉的柔软触感，不用低头都知道他碰触到了什么。
　　老人伸出手去，将她的小脑袋抬了起来，便见到女人的大眼睛中满是血丝，小脸憔悴，显然是昨晚至今一夜没睡了，似乎在等待着他的回应，这让他不由头疼起来。
　　她的眼中充满了深深的哀伤，如同一汪寂寞的湖水，波光粼粼却无尽的深邃，让人忍不跟着悲痛。
　　看着女人的恳求表情，感受到她的无助和期待，他在权衡了许多事，一时无法给出适当的答案，半截话咽了下去。
　　女人几番急切的追逼让他为难，此刻他的脸色一阵变幻，像打翻了酱油一般。
　　在这尴尬的沉默中，迫于无奈，最后只能摆出一副苦瓜般的笑脸，一脸愧疚地望着她。
　　“我都说了，最近真的很忙，你怎么还不信？……公司的事，你应听说了，要不这…该死的车祸，……将我困在这里，唉，……连老卢……下午人都没了…，公司内部乱成一团，想找个有用的……像林莉…这么精干…光靠她独撑…还是应付不来。走！走！走，都算了……今晚你回去吧！不用你来陪了，我跟林莉视频开会。”
　　“可是…滢滢的事不能…”声音已经发涩。
　　对于项月的哀求，老王此刻的耐心也快被她耗费到消磨殆尽的临界上，但还是忍住不让自己脾气发作，立即搬出道理掰开揉碎来跟她仔细讲一讲。
　　“小月，以前你不是这样的…，前天不跟你说了吗？我也不是拿这事在威胁你，秦院来时，你也看到了，我可尽力在帮你争取了，再等等吧…周末秦院就回…”
　　传统女性在父系社会中求生，往往是要付出巨大的牺牲，才能获得特别的资源协助，而因此某些龌龊的事就这么发生或被迫交易达成。
　　“秦院帮不了的，那个齐主任说了，她的预约排到六月底了，要不，我准备红包……，你能不能…再…多借我一点…，我们加钱…我…我会尽快…还…”
　　因为项月慌了，六神无主的模样，这刻，急切抢着求助的她，顾不上礼貌贸然打断他的劝说，那种孤注一掷的碎裂感让她更显得无助与憔悴，恐怕是个男人看到了都会觉得心疼。
　　自己早已变成一个淫…荡的低贱女人！到这时刻，没有比较好的选择…只有学会使用原始的本钱…身体…来换……………………
　　自知自己还算…长相…可以。
　　从小长辈就千百次告诫要自己洁身自爱，经过那事了，一次两次…无数次…自己却成了…水性杨花的…，事情传回老家…现在连父母已抛弃他了，被父母指责低贱下作还不要脸了，有家也归不得。
　　为了钱变成想以身体来交易的俗人，那个曾经一心只忠于一个男子的天之娇女现在哪里去了。
　　“你理智一点，齐主任不都说了，她的预约真的满了，我就算让秦院特别安排，最快也要五月了，而且人家也说了，小孩还小，最好是多等一两年再手术，术后成功的机会比较高，为什么非得冒这个险？”
　　项月忙抱老王的胳膊，几欲泪下，柔声求说道：“别在这时放弃我们…滢滢真不能等了。”
　　此时她委屈极了，眼眶湿润润的眼泪在里打转，就这么直勾勾的站在病床边，盯着眼前老人，表情充满着乞求与不甘。
　　“看你娘俩这样，我难道不难过吗，我想让你嫁给我，也是不想看你每天揪着心。”看着她那有点泛红的眼眶，心又软了下来。
　　“要不…，求你去找秦院长商量一下…或者…另去找…其它医院求助治疗。”
　　老王踌躇了一瞬，想好了回应的话，勉强的保持着得体的微笑。
　　“这魔都就属齐主任医术最好，在这方面哪有比齐主任更权威的，国外医疗团队光评估也要几个月，再说，我现在哪有空陪你去啊？”
　　对于项月的其它想法，显然他是不认同的。
　　“滢滢最近这情况…，都怪我，前几个月，为什么没发现…，她那时…吃不好，穿不暖…，我真不称职，她应该是在告诉我她难受……呜呜～还要两个月，真等不了这么久了…我求…求求你，那条件…我可以……”
　　老王顿时有些黑脸，但他还是忍住了，来硬的还是不行，便又克制了不悦的脾气。
　　唉！这女人怎么老说不通呢…先让她回去冷静冷静……………………
　　他本来也没想过要错过如此好的讨人情机会，但时间与心力不允许啊！先让公司渡过这次难关再说吧。
　　精致妩媚的锁骨，白净柔润的肩膀上，有些无措的双手不知如何摆放，裙摆只能掩盖住大腿根部下一小点，大半截的大腿在灯光下映照着炫目的白，黑色天鹅绒质地的丝袜紧裹着小腿的曲线匀称纤细，过于性感的高跟鞋衬着黑色袜子里的小趾，将少妇本应该有的那份朴素美感觉破坏的淋漓尽致，像一个被遗弃了，却依然诱人的洋娃娃。
　　他心意已决，不断摇着头，将手收回，面对这犟脾气的女人，一时觉得无味，双手抱胸淡定的不再回应。
　　因手臂用力的一甩，项月柔弱的身子一个不穏，左摇右晃的倒下，跪坐到床边地上，不一会见男人坚决，她只能默默跪在床侧一旁独自一人在那里小声的啜泣。
　　这一刻，她感觉自己浑身冰冷，那是一种发至内心深处的悲哀与痛苦。
　　大人那些复杂的事情，实在没必要去耽误小孩的病情。
　　她也是细心的人，留意过外间起居房，内病房外面还有一间外间，而经过前晚的事，今天门窗都关紧了；隔那么远不可能听得到内病房里的声音。
　　何况他们说话的声音都特意放得很小的。
　　没人在场偷听，可自然还是会有人特别关注他们的。
　　传统迂腐的家庭教育，对待那如主心骨的男人必须得保持端正的态度，听从他们的主意，她就是这样的女人。
　　可没人给她拿主意时，就会觉得无依且无靠。
　　人类是种懂思考会幻想的动物，将心思都寄望在明天的美好生活上，期待着时间赶紧过去，然而在外奔忙经历过各种局面的我知道，现在能拥有的幸福才是不可替代的，更需值得珍惜。
　　我想小月应该也渐渐明白这样的道理。
　　……………………
　　身如蝼蚁，当有鸿鹄之志
　　命如薄纸，应有不屈之心
　　生活已夺走她们所有的安全感，留着等待到的只有无尽的折磨，她只能被逼的不断往前走，不要期待有任何退路。
　　直到找到另一个安适的环境，竭尽所能的去完成。
　　……………………
　　前方一段鹅卵石的小径，走过鹅卵石就可以到住院部后庭小公园，回廊有座亭子再走几步便可见住院大楼的东侧小门。
　　杜家三兄弟既然不让我出院，市局长官也劝留我多住几日，但我的伦都之行迫在眉睫，明日就必需出院，今晚不得不跟小语促膝详谈。
　　如果没那么多身外事，我也不会虚度光阴，有一台多功能房车我不照样能工作？
　　他们不知道的，我让小金从名下的创投公司偷偷拉来一辆露营房车。
　　这车可是我专属打造的，几年前趁着一股露营风潮投资过一家汽车公司，这笔投资让我们小赚一波，而这辆车是汽车公司特意酬谢的红利，里头生活技能齐备，应有尽有。
　　我个人认为，一个男性成功人士通常……他们，多半拥有丰厚的财富和高水平的生活质量。
　　这些成功人士也注重自我提升和学习，持续不断地提高自己的能力和素养，从而更好地应对日新月异的挑战和机遇。
　　在拥有高雅的品味和风度，具有对生活的热爱和追求，经常的旅行、参与艺术和文化活动，充实自己的生命内涵。
　　成年后，独身了二十多年，以厨艺来说，比起一些饭店主厨，至少毫不逊色。
　　这几天房车只能算我的私人厨房，想吃什么就自己烹调，短暂实现时间与用餐自由；一切的前提是不能让杜家三兄弟知道。
　　也包括与步心语调情幽会的事。
　　经昨晚一夜的放纵，无论有没住院，回院后我已自律的收拾过心情。
　　若中午阿进没来搅局，原本已打算用来当个人行动办公室。
　　看看视频，跟维秘名模聊聊天，并且先跟南米洲的朋友打招呼，完成新一笔咖啡豆交易，并提前到不列颠国探望王大伟。
　　魔都，第二人民医院，星期二晚间，天气晴
　　十点前，喝光晚餐后沏上的一壶枸杞茶，结束这并不无聊的一天，逝者已矣，这几小时也让我心情平复不少。
　　我走下房车上锁，今天的，不，应该说这三天的偷闲时光到了尾声，差不多将近规定的门禁时间。
　　装作寻常病患四处在院区闲逛，绕到中庭花园再返回病栋，差几分就要到点了，若没门禁管制该有多好，又不是回到学生时代。
　　现在才想到那个倩影，这刻心里想着，该不该再去向小月道别，一面胡思乱想，漫漫走向楼梯，拾级而上，心不在焉地突然脚下一软，差点跌跤，这…绝对与云汐刚才来探视我一事无关。
　　我们只是美滋滋的吃了一顿温馨的家庭便餐。享受美食的同时，也在享受心灵的宁静。
　　佳人在眼前即该小心守护，别再有小公主那样的遗憾发生。
　　……………………
　　忽而就听见对面百米外西侧栋小门，传来的争执声音，吵吵闹闹的。我正从沉思的状况回神过来，抬头外望，狐疑的往西侧病栋看望过去。
　　“发生了何事？这么吵？”出于好奇，我第一时间想停下步阀过去了解。
　　可望向西侧病栋小门的楼道上下窗口都围满了看热闹的人，我就放弃这想法。众人看着眼前的场面指指点点正议论纷纷的。
　　不远处周围的安保人员加上从各门卫奔跑过来的警察，全上前去维持秩序。
　　医闹？我瘪瘪嘴摇头，“不会又是医闹吧，这大半夜了，不睡觉的凑热闹会不会太激动了？”不过这话只能放心里，这类闲事管不得的。
　　媒体曾报导过急救中心门前摆放花圈烧冥纸的！发动一大群人包围医院，悲天恸地的，闹着呢！这绝对是爆点！
　　医闹永远是人们最关心最喜闻乐见的，华人就爱看热闹，特别是医院草菅人命，乱收费的时候。
　　唉！这年头医闹越来越严重了，这种事造成一些医院宁愿不接case。在魔都，二院也是小有名气的医院来着，这种事，不至于应付不来吧。
　　大多数的医闹纠纷都因医患双方的缺乏沟通和了解造成的。
　　这年头做医生很难，但是医生毕竟不是神不是吗？
　　就因一时会有的疏漏，这些年来还衍生出了职业医闹这个种奇葩的行业！
　　这不禁让我联想到米国律师蟑螂。
　　有人成立了医闹公司，训练员工群演技巧，十分卖力以此讹钱，哭哭闹闹，一点也不怕闹笑话，该哭哭，该晕倒晕倒，要求骂娘就骂娘，比一线演员还卖力。
　　宁馨玉都不敢这么演，戏码越加越满，十八招，噢不，十八般武艺都来，抬棺的，躺尸的，搬黄纸来烧，燃放鞭炮，总之闹得沸沸洋洋，演技十分投入。
　　看着远处的热闹，却像开着一部新出炉的动作戏剧片。这种小事儿，我自然不想多理会。摇了摇头，甩掉这些乱七八糟的想法。
　　而医闹者自然想把动静弄的越大越好。这也是闹事人自认有效，更是有力的反击行为。

第45章 鸡虫得失蜗角之争
　　魔都，大院南路。星期二，华灯初上。城市霓虹，璀璨夜色。
　　男人歪歪扭扭地将车开上马路，他的出行一向都装着气派，有司机和保镖接送，这次秘密出行，只得一人单独行动。
　　说来，他开车经验真不多，多任务的驾驶模式花样繁杂一时还不习惯，车行朝着第二医院的方向驶去。
　　时间已不早了，街道上渐渐地没多少的车辆在行驶着。
　　进到院区外围道路，街居只有寥寥几家灯火，几乎如市郊的冷清无人，可在车上心情焦虑的他在等不到约定的信号转而愈发暴躁。
　　也只能慢慢的开着车，驶回更外环的车流中，莫可奈何的跟到一辆面包车后面。
　　前方那车不紧不慢地往前开，如此一来变相的如同一直环绕着医院四边漫无目的行驶着。
　　让他等是没问题，但等太久，等出一股心浮气躁就是大问题。
　　此时，陆归的心情很差，跟在一辆破车后面，一定是这样。
　　让他无法发挥跑车的性能，更加的不快，忍不住拍着方向盘低声咒骂：“开这样的破车都敢上路，穷鬼就是穷鬼！国家法律要改改了，应该禁止收入不到百万的人或未达百万的车都要限牌，这种破烂车开到路上来，干什么！”
　　路不是让人堵的。这让他发着牢骚。没注意到前面那个路口已变红灯，行驶在前面那辆面包车霎时停止下来。
　　因为分心，等他反应过来已经非常接近前车，立即有追尾的危险，陆归连忙把刹车踩到底。
　　车辆差点刹车死锁而失控，跑车发出尖利的刹车声，幸好，车是防死锁刹车系统，在失控前能最大减少刹车距离，在离前车不到一米的地方停了下来。
　　原本要低调行事，一开始选择车辆不能太显眼，不过家里车都价值不斐，选到这最差的，都比百分之八十的人强，这也多亏陆归今天开的算是好车，刹车性能着实不错，他才避免刚刚和前车追尾。
　　不过这个突发状况让他愈加不爽，不由自主的暴怒起来，在接近时，前轮没锁定，他猛打方向盘，跑车如同疯牛一般一个急刹车一半车身停在到对面车道，很奇妙的和那辆面包车竟呈并排形式，接着陆归怒气冲冲的放下车窗，破口大骂了起来。
　　“你玛的，会不会开车啊，信不信老子刚刚就能撞烂你的车！？”
　　面包车内微胖的中年司机好好地在路上正常行驶，却被人这么骂当然不开心，也立刻放下了车窗打算和陆归对骂。
　　从七点后，高进来进到医院，接着一路的忽悠他，都九点了，进行的情况如何还没来个准信。
　　陆归正没好脾气时，他透过副驾座的车窗对着面包车的驾驶大叫：“有种你给下来，看老子不揍死你！”
　　为了证明自己所言不虚，陆归从后面座椅上，将自己的高尔夫球袋内的球杆抽了出来，指着对方鼻子大骂。
　　尼玛，这是什么情况，看着金属色泽跟车工线条，自己的整台破车零件没有一件比得上的，恐怕每一克都比金子金贵，就这颗球杆头的价值都比这辆面包车还贵啊。
　　你特玛的，有钱人果然任性，不说球会不会打还两说，不拿去打球，光从他剽悍的态度来看，这球杆的作用估计也是用来打架的。
　　车内空间狭小，感觉他挥不动杆，不过就见他手腕稍稍转动，未用上多大臂力只是一个轻松的推击，陆归便残忍地对着面包车驾座旁的后照镜砸去。
　　突然爆裂的巨响，在寂静萧瑟的道路上惊醒了整条街区，霓虹街灯映照下，后照镜如流星般被砸破，碎片四散飞舞，镜片呈银色碎花，如失落的星辰撒落在沥青上，镜片分散一地，零星破碎的蓝色，反射着残酷的社会病态。
　　“麻痹，我又没说不信，为啥要拿我这唯一完好的后照镜开刷，就是因右边后照镜破裂，看不清楚路况才开慢的，至于这样吗？”，微胖的中年人暗自腹诽着，不过他可不敢真骂出口，只能将车停在原地踌躇不前。
　　没见过像他这样见了人就喊打、喊杀的，果然有钱人就这样的嚣张。
　　一开始这开着面包车的中年人还一脸的不忿，可当他看清对方开的是辆豪车时，心里就十分的忐忑了，再加上陆归一身名牌，高傲的态度，如此杀阀的气势让他一个平头百姓身子一抖，今晚还有事情要办，面包车司机决定不和他这个权贵人士一般计较了，立刻就把车窗关上。
　　“要是我再年轻个十几年，早就一拳打在这张死人脸上了！”在车箱里秃顶中年司机趁车窗紧闭嘀咕着。
　　可他并没打火发车，只是不想惹事，想赶紧远离祸害，回医院去。
　　见对方根本不和自己叫板，陆归得意之余也感到有些无趣，也是他倒霉，遇上这两天不顺的陆归无处宣泄，中年驾驶也算凑趣来找骂的。
　　就在下一秒，他看了眼路口的灯号又要变为红灯，突然猛踩油门抢道冲过路口。
　　也多亏十字路上没车，这辆黑色奔驰AMG GT微抬车头爆发冲出，音爆如雷，接着有如闪电疾驶，引起路上行人惊叹，就他这样的狠劲平时肯定会引发严重的车祸。
　　面包车司机都被他这鲁莽的举动给吓坏了。
　　不由自主大声骂着：“疯子！魔都到处都是有钱的疯子！会翘车头咋着？老子后载装重一点翘得还不比你高？以为有钱就他玛的了不起吗？等老子今晚干了这一票……”
　　坐在车里，他意淫起那开着Audi S3 的富贵女人，这种美貌和财富并存的女人，真想立刻搞到手，不过下午他偷听了秘录并没听到什么，不知等会有没机会。
　　当然，远走的陆归是听不到别人骂自己了。
　　因为他的跑车已经开出很远，只有尾灯还在面包车司机眼前闪烁。
　　随后他就想到，高进来叫他多等，这倒底还要多久，看时间，医院不是准备赶人了。
　　该给高进来打个电话催促一下了，不能一味对他客气，拿了钱就得乖乖的听话办事。
　　陆归就是这样的性子，他想做的事一刻也耽搁不得，就是为了求取一时欢快。
　　今晚过后，应该就能顺利拿下这个傲娇的小公主了吧！
　　到时候离自己掌控苏氏的大日子也不远了！
　　陆归的心情突然变得很不错，脑海里都是苏若云的窈窕身影。
　　…… …… ……
　　魔都，第二医院，星期二，晚间21点过后。
　　今晚是个行动良机。
　　为了这次行动，甚至可以在绿植花圃内耐心等待好几天，对魏龙华来说，在设备室躲藏是最轻松愉快的，一但碰到院方的人，只要有这身设备工装掩饰，他在院栋内行走便能通行无阻。
　　比较困难的部份，他发现到重点病房有警察值守，而部份时间还特别严格，他打听到那人在保护名册内，目标位置已锁定在3F范围，可恶是那人却一直未离开过病房。
　　想来也释然，受到那样的撞击，不致死也算他狗运气好。
　　在不清楚目标是躲藏在东边楼栋、还是西侧病栋，经他一整个白天的试探和摸索，东边病房已被排除，潜藏调查过程中令他吃惊的是他发现到这东病栋301床牌名字，竟会是他---超越投资的陈董。
　　果然，昨晚的意外不是偶遇，竟真是撞上老熟人。
　　这么说来，慌乱中他遗失的手机，在那当下…会不会也被他捡去了？
　　手机是便宜货…可内存中…其中的秘密…不可能的，机体有密码设置，一般人不容易破解得了。
　　陈董对他并不坏，上星期也算解决了他的大麻烦，该不该向他坦承……还是不了，他那人也不过有点良心而已，在权贵圈也算个奇葩，顶多算是不黑而已。
　　虽然他果断而大方的接手了自己的房产，在资金上也不吝啬帮他，可周五的慈善宴会上又怎回事？
　　跟那畜牲称兄道弟，商人都是…该死的。
　　是不能再轻举妄动的。
　　到目前就算他知道了对方的房间，也知道那人在哪里，可好不易弄来的识别卡对不对上或避开警方的视线的细节对应，需再等下一个好时机，不可冒然就动手。
　　另外，他还得知道，小月在晚上有没有在对方的房间内，虽然他不愿这么想，可半年过去了，那种侥幸他也没再奢望。
　　会不会在行动时误伤到自己妻子，以及夜班警卫巡逻的时间等等。
　　只有在确定一切都没有问题了，他才能正式展开行动。
　　……
　　时间又回到二十分钟前。
　　魔都，二院，309 VIP苏清泉病房。
　　男人就像只偷腥的贪心小猫，吃够了总还想着下一条鱼。
　　猫都如此，何况本来就是好色浮浪的人，暂且放下了苏若云，将心力都用来对付这闯进门的小姑娘。
　　恶向胆边生的高进来在欲念的驱使下，热血冲顶，眼底尽是小女警细致的脸蛋及破烂衣服下的姣好身材。
　　近乎完美的身躯，在室内柔和的灯光映照下份外耀眼。
　　她的心猛烈跳动，情绪失控，充满焦虑与恐慌。
　　尊严遭到践踏，带给她羞辱和痛苦，仿如被撕裂一般。
　　一次次地背犯教条义礼，那种无助与折磨让她愈发羞耻与愧愤，各种难堪心绪涌入心头，令她难以承受。
　　高进来自负的心情，此刻正自鸣得意，他终于信服了一旦征服一个女人，就能永远掌控她。
　　女人自有了第一次，就会有无数次。
　　然而，他开始深感后悔，懊悔未能深信老父的话，领悟父亲所讲的古老智慧，“强迫可以屈服一切，也可以改变一切”，原来那才是至真的人生道理，而不是他一直采放任的自以为是态度。
　　好香！
　　鼻中嗅着她身上微微散发去的体香，他沉醉的靠在她的肩头上徘徊，男人火热的呼吸喷在白皙的脖颈上，她马上就泛起了一层细密的小疙瘩。
　　那股温热的体温，让他感觉着她那肌肤的滑腻。
　　闻到她下巴和脖子上的香味，淡的、甜的，是果香味，他认定身下少女所散发的气息便是处女才会有的幽香，也因这种香气，直让他裤子都快要顶破了。
　　“啊！真是个处女……呵呵…好紧…”
　　这时，她的身体也绷得更僵硬，随着男人的手指猛烈的插入，阴道感觉像火烧一般，宛如像要贯穿她整个身子。
　　她的身体素来强韧，经历过长期的锻炼，抗力理当优于常人，但昨天的疯狂无度的经历似乎让她变得脆弱无比。
　　此刻，粗暴的侵入，犹如被一柄长剑，轻易地刺穿她的身躯，将她粉碎。
　　他既认定自己上了处女，难道还要厚颜的开口去反驳自己已经不是了吗？
　　那只游走的手，随着手指袭扰少女神圣禁地，随之又迫不及待提起她的身子，让自己大腿托着她两边的腿弯，将她屁股抬高，迫使她两条腿像人字形的分开。
　　病房明亮灯光下，原来她小巧的粉红色内裤都变得松垮落至腿根处，中央部位已印出明显的水痕！
　　又是“欲”女体质啊！
　　臭表子，苏雪是，儿子中学的女老师是，苏若云也是，一个个外表精致、靓丽，实际却是很骚，每个都是大骚屄，表面抗拒，本能积极地响应着男人的挑逗。
　　在彻底削弱自信女人的抵抗力，终于可以放肆的享受这个女人了。
　　精神与肉体本来就是紧密无比的关系，健康的肉体自会带出更强烈的肉欲，也会反过来促使人的精神灵敏，更增长刺激的敏感度。
　　虽然，她才初经人事，可是阴壁的肌肉仍然本能的排斥异物的入侵。
　　紧窄的阴道承受着男人的开垦，她挺动屁股摆晃起来实非配合对方，只为了甩开男人粗鲁的侵犯，两根手指用力将她的阴唇向外翻！
　　心底坚信她仍是未经人事的处女，这应该是她长这么大，从未被人以如此粗暴的动作翻开开来过吧。
　　殊不知眼前的女人，昨天已被人捷足先登了。
　　说来际遇实在巧妙，将她开苞的人不是别人，连同此刻躺在一边的小侄女，甚至连她老婆苏雪都是由同一人经手抢先的。
　　命运作弄人啊！
　　他将小女警的阴唇越翻越开，直至将小阴唇都翻了出来，露出了内里粉红色的阴道嫩肉。
　　很明显地，没有哪个男人，能够在眼前白花花一片风光的时候还有什么理智去控制自己的欲望。
　　她此刻犹如一朵在风雨中招摇的花，在摇曳中被风雨撕裂。
　　这时她顿感一阵热潮如惊涛骇浪般袭来，她的阴道洒出了一泡暖水！
　　还未抽插也能有这般强烈的快感，这使得高进来无比兴奋。
　　见状他抽回手指，让她两片阴道再次合上恢复成一条窄缝，犹如从没被分开过似的。
　　在抽回食指与中指，指头上都是湿淋淋的，看来经过捣鼓抽动下似乎流了不少淫水，手上呈现亮晶晶的，两指间有如一层薄液胶合着，在摆动指头倏离倏合之间，都能牵出细丝，藕断丝连的。
　　尤其在亮光下，更是光彩耀目，气味馨香，弥漫萦绕周遭，甚是淫靡。
　　见过小女孩吹泡泡的童趣吗？晶莹剔透呈现了各种各样的梦幻颜色，泡泡飞扬既是轻松愉悦的体验，其实大人也是很爱的。
　　恶趣的将手伸到她面前两指晃着不停，邪魅说：“你自己看看吧！这是什么……”
　　她听闻立即羞愤的把脸转向一边，迫于身体在强大的欲念下耸然的妥协，瞬间自尊心已有所崩塌，愤然颤抖的不再看着对方。
　　找到打开女人欲望的正确方式，趁热打铁，轻轻剥下了挂在胸前无用的胸罩，那对完美形状的乳房跳了出来，握住不符合她年纪与年轻容颜的成熟乳房，他很轻力的揉捏，只觉触手嫩滑柔软，再用力又是另一种极富弹性官感，娇柔美肉，俨然又被陌生男人再次占领，她已悲怆到难已自己。
　　而身体不自主的变化，那白里透红的肌肤渐渐浮现了一层水润光，真润。
　　难怪都说女儿家是水做的，她前额的碎发早已因出汗而彻底打湿，粘黏在了额头上，琼鼻轻颤，浅粉色娇嫩小乳头已充分突了起来，就差没冲动的喊出叫床声。
　　“小骚货穿的这么性感，一看就是想出来勾引男人的，老子看了后鸡巴都硬起来了！想不想好好地尝尝哥哥的大鸡巴！”
　　他的两根手指努力去攻陷玉门隘口，他带着焦急的撸动着、抽送着，粗实的拼命往里挤了进去，虽有蜜液润滑，活动还是很艰难，抽动数十下之后还是有大半节的指根还留在体外。
　　“小嘴真会咬人啊！都这么湿了，你的骚屄真他妈的紧……，咦，怎么没阻碍，难不成，你已不是处女了？老子这次看走眼了……，终究还是个骚货。”
　　随着露骨的粗鄙俗话，她又忆起与公公酒店那夜，这悲愤的效果又带出她心神的震撼，忍不住地欲念勃发荡漾而出，并伴随更多的难堪情绪。
　　骚话使她既是羞愤却又烦躁不安，心绪凭添无尽的兴奋和舒爽快感。
　　矛盾的态度，突然感到僵硬了一下，理智马上又恢复起来，身体接着有力地扭动了起来，似乎是想挣扎摆脱自己被侵犯。
　　颓丧的情绪让她感到耻辱，特别是这种因强烈欲念而无法对感情坚定的忠诚，这是一种威胁与自惭的恶循环，她不能再如此沉沦进去，必须摒除这种制约反射的麻醉，克制好自己的放纵心态，让自己能清醒一点，从沉浸于肉欲中解脱出来。
　　努力摒除恐惧对心灵的侵蚀，清醒的头脑瞬即刺破了欲念带来的恍惚感，立马恢复一点神智。
　　步心语觉得这两天，是她人生当中，最黑暗的日子，怎么各种的不幸都让她遇上了。
　　才刚升南都刑警队副队长，她知道，自己所在都会被人关注着，如此年轻这靠着背景及人脉的资源一升再升，下一步就到了副局级？
　　都快成正儿八经的领导层了。
　　不能栽了，前天的事，三叔这等见过大风浪的人都肯定了自己的优秀，并不比别人差，那是非战之罪，一对数十人，力有未殆。
　　不为别的，她这一身气场在正常发挥是很强大的，不能就此怂掉。
　　“高进来，你只不过是一只懦弱的老鼠！卑鄙的畜牲，再吃我这一拳！”
　　她怒吼尖叫了一声，猛然扑上，双掌毫无章法的往他身上打去。
　　他有些意外，可没太放松，也注意很久了，暗中盯着她的动作自是做了防备。
　　放下骚扰，双手齐出，如铁钳般握着她的手腕，让她动弹不得。
　　脸上不若适才的玩世不恭，取而代之的是一脸的肃穆，面容突露出三分戾气，阴寒的眼光俯视直盯着她。
　　“你玛的，臭婊子！”
　　顿时他心头火起，一巴掌抽在步心语脸上。
　　此刻，步心语情绪又紊乱起来，不自觉的顺着他的目光方向望去，瞬间，让她胆寒了一下。
　　不过，都已如此，已无须多做顾虑了，挣脱一只手去抓住搧她脸的手腕，咬咬牙竟用自己额头朝着他的眼睛就狠狠地来了一撞。
　　“哎哟！”吃痛的高进来忍不住惨叫一声。
　　这一头的冲劲还是挺重的，好似被千斤重锤狠狠的敲了一记一样。
　　头脑之中一阵眩晕，脑鸣着“嗡嗡”作响，然后鼻子一热就开始淌鼻血，没意外的话，他那鼻骨和眉骨应该有多处骨裂。
　　除此之外，她伸手一拉一放间又给他一拳，生生的打到脸颊上，让他一个踉跄后退，同时趁机装出痛苦万分的样子摔倒在地上。
　　虽没撞飞牙齿却也弄了满嘴的鲜血。
　　这个模样狼狈至极。
　　当然，他原来借着口鼻血渍来掩饰脸上混合着狰狞和得意的表情，可这拙劣的表演实在夸张，倘若是颜面神经失调，也不乏混入做戏的成分，只为还想示弱再去骗这没经验的“菜鸟”女警一次。
　　步心语这边脑门也是剧烈疼痛，清如星辰般的美眸都已喷流出了泪水来。
　　虽然有着超乎常人的承受力，扛揍耐力超强的她，疼痛变得麻木无法让她动摇，硬是忍了下来。
　　对于他的诡计，她毫不在意，毕竟受过警校严格的训练，知道该如何应对，当手部能活动时，她毫不留情地挥出一拳，狠狠地砸向他的眼窝。
　　只见他捂着眼睛退后了几步，“咕咚”头撞上了苏老的床边柜，幸好未触及监控仪器，高进来心里告诫自己得小心避开。
　　但这一撞，随即发现脑袋上立刻肿了一大块，晕头转向，脑筋也是蒙的。
　　她的反击五脏六腑被撞得生疼，尤其腹部特别难受，但一会就缓过来了，艰难地用左手伏撑起身子，想从地上爬起来，却在桌几上摸到了一把苏若云刚用来切水果的刀子。
　　见诡计影响不到对方，而痛击也激怒了男人的情绪，他抽出那把水果刀。
　　拾起刀子瞬间底气十足，刀刃扬起，空气都为之凝滞，在气势加乘下，如发疯似的朝小女警挥来。
　　“危险！”
　　即使有着丰富的抓贼经验，也难免大吃一惊。心中危险的直觉几乎与袭击破空声同时降临。她立即翻身躲开，避免被利刃刺中。
　　来不及让她犹豫，步心语猛然间加速，跳跃出了几米远。
　　回头一看，发现高进来一把水果刀扎进陪护床上，幸好刀子没刺中昏迷的苏小妹。
　　这才惊讶的察觉原本已经被他撕扯敞开的胸口前襟，又被画破一道口子，T恤这一下子变成条状，没法穿了，“胸”光无限有些晃眼。
　　想想这人刚才对自己肆意妄为的做贱，让她涨红脸，现在又更红了。
　　“这是你自找的！”他已经失去理智的恼火。
　　脸上露出一抹狞笑，像是变成一头发狂的野兽，手臂不断用力挥舞小刀，试图将手中的刀刃狠狠的捅入这小贱人的身体之中。
　　然而，眼前这个女孩却猛然抬起头看向他，目光之中仍是嘲讽之色。
　　这一时间，他根本就没有反应过来这个贱女人在笑什么，但让他有些警惕和惊愕，突然的发现手中的小刀都不知该往何处砍去。
　　就在他低头犹豫的时候，她却突然扬起头，双眼死死盯着眼前滑稽的男人。
　　接下来，他都还没看清人的身影，他的手臂与腹部猛然便传来难忍的剧痛，首先是那水果刀凭空被一脚踢飞，然后她另一脚快到无影直向他腹部袭去。
　　原本狰狞的面孔在重击下马上变成惊恐，接着他整个人都向后横飞了出去，落地后，一时的疼痛让他清醒了不少，突然意识到自己大意了。
　　步心语再次站稳身子，也不顾胸前大开，找出手铐，一步步地朝他走去。
　　由于被撞击到肋骨，他疼的一时难以起身。
　　自跌落起，只能缓缓挪后着身子，以退却来躲避她的进逼，直到碰墙，已退无可退。
　　再试图颤抖的勉强站起来，身体趔趄地摇摆颤动，只能依靠着墙体才不至于跌倒。
　　按抚着疼痛的腹部，额头上冒着汗，准备做最后的反抗。
　　忽地，刚起身的男人，不知原本是装的又或是从哪来的力气，他抬起旁边的折迭椅，很意外的不是往步心语身上甩去，而是使劲向着她背后的苏若云投掷。
　　不锈钢质的折椅份量不轻，砸在昏睡无警觉的小姑娘，铁定受伤。
　　顾及不了自身安全，不犹豫地她奋不顾身回身以自己的身体挡下那一击，试图用扑挡去保护苏小妹。
　　这样忠于职业道德的人，在现今逐利的社会中实在不多见。
　　只听到一声闷哼，她只觉得整个背都麻木了，前天被砸的后脑勺似乎又流出血了。
　　这一计来了个逆转，围魏救赵的策略成功，还把小贱人砸伤了，解除对自己的威胁，信心与勇气也大涨。
　　他更加狂暴地向着她猛击过去，硬是凭借着狠劲往她身上痛击。
　　哪怕她已经心生警兆却依旧无法闪躲。
　　硬承接几拳，她眼中闪过怒火，回身试图应对，可被动的挨打却没想到怎么因应，但只能仓促地屈起手臂护在胸前。
　　“可恶，卑鄙小人！”
　　无可奈何的，步心语翻过身来，一手抚住伤口，一手护住前半身，她整个人都用上劲力准备抵御他的攻击，迎接一击又一击带给她的伤害。
　　说实在的一连串的大意下，让她快要失去战斗力。
　　高进来都不知自己有多么好运。
　　由于步心语生活平静，心态过于轻松，心中渐渐看轻一切，对一些事情也逐渐麻木。
　　这些连串的失误和大意导致了重大挫折，心理产生了障碍，让她心生畏缩时，便裹足不前。
　　在这波攻击中，她被震得双眼发昏。高进来的拳头高举过头顶，突然硬生生的停了下来，犹豫间没再挥向步心语，想说放过她，也不是。
　　“小婊子，早叫你让开别管，你为什么要来坏老子的好事？。”
　　他的内心逐渐变得焦躁，再次近身压制住她，男人欺压在小女人身上，如一座巍峨的大山重重的辗压着，拳头高举在空中，向她做势砸落的动作。
　　“不让，有胆子你直接将拳头砸下来试试！”步心语面无惧色的直言出声喝斥，虽被压制在看护床上，仍不屈挠地怒目直对。
　　如此之近，他感觉胸口的位置在发热着，是她剧烈活动吐出的热气。
　　如此一来，高进来也有些犯晕，说来他伤的也不轻还一直淌着鼻血。
　　不过，他不同于凶狠的歹徒，对她的威胁只是冲动，精虫上脑，未曾想要杀掉小姑娘，因为他本质就只是极普通的“宅男”，天生懦弱惯了，对于社会铁拳荼毒后早就变成既软弱又顺从，面对强权他根本不敢反抗，也不敢不听。
　　面前小美人长得实在好看，这往脸打下或许就打坏了，又生出一股怜香惜玉之情。
　　然而一想起她还有一身的“蛮劲”，只是搞不懂为何她出手时却毫无章法，她也是手下留情？
　　还是不太熟练，不管什么原因，最重要的是，她就是警察啊。
　　他现要敢把拳头砸下去，娇滴滴的姑娘肯定毁容重伤，保证非得往警局走那一趟了，下半辈子恐怕…真不敢想下去了。
　　怂着才是他人生该有的常规操作，看来今天要无功而返了。
　　她现在心里其实是阵阵发怵着。
　　“臭婊子，不过是个卖淫的小姑娘，不做就不做嘛，打人做啥？还要加价多少？这些钱你拿去，算我多摸你几下奶子，赏给你的，算是嫖你的渡夜资。”
　　他此时目光之中满是怨毒之色。
　　然而却机智的改变态度，满口淫言秽语边骂着，一边又从裤兜中拿出钱包，立即掏出来一沓红票子，撒向步心语的面前，简直是羞辱她的自尊。
　　手法很流畅啊，那一落飘散了满地的红票子，要是某人在场定心有戚戚焉。
　　她早想将这个不会说话的东西…，用眼神剜死。当她是什么…是…阻街女郎？看不起人吗？
　　高进来则管不了那么多，趁着她心中正在激荡和矛盾的大好机会，拉起裤子就往长廊踉跄逃出。
　　转身时，看见地上有女警录着他犯罪证据的手机，连同自己手机一起便往兜里塞。
　　调头时，见她爬起身，忽地，她一个侧翻身，大张双臂，拦在了他的面前，阻挡他畏罪潜逃，堵在门口硬要将他拦下，也不去关心自己“门户”大开。
　　破损成条状的T恤，娇躯地诱人曲线玲珑起伏，高进来瞪圆了双眼，危急关头，马上冷静下来握拳向对方挥去。
　　“不说不赚了吗？钱我也给了，别狮子大开口蛤！什么货色，还想讲价钱？现在露奶也是没有用的！”
　　而步心语脸蛋已经满是潮红，丰满裸露的玉峰也是被气的剧烈起伏着。
　　“想打？不堪一击。”
　　其实他已经知道自己不是女警的对手，但是有一点他很不理解，为什么她在出手前都会犹豫一下。
　　“什么？” 听到这话，她的脸色变了变。
　　皱起眉沉思，这话太刺耳，甚至觉得对方轻视着自己，让她自豪的心大受打击，感到非常沮丧，今天这顿打都白挨了，不曾想他是刻意在挑衅着。
　　不甘心，抬眼看了看男人，就见他眉头立起，一身的杀气。
　　说不出的威风，和刚刚猥琐的模样全然不同，让她内心的不自信又变得像胆怯的小女孩。
　　她最怕被人看不起，觉得这样被对方看穿自己懦弱的本质。
　　在她焦虑下，也变得歇斯底里，高进来憋了良久，怒吼了一声，再次对她动起手来。
　　就是这刻。
　　猛地，挥出了闪电般的一拳，这拳为了试探她有没有分心，等着对方露出破绽，并出其不意攻击她的弱处。
　　果然她仓促之下被动出手挡格，惊慌的接下这拳，竟让她震退了一步，一阵气息翻腾，呼吸不稳，缩回身体做出像弱女子护胸的动作。
　　“没吃早饭吗？出拳软绵绵的，能打疼谁啊？”
　　接连重拳使得她脚步踉跄一下。
　　被说中痛处，特别是早上胆怯溜走的事情，她感到羞愧不已，怒气地冲上前去，如狂风暴雨般地挥拳乱打，如失了理智一样毫无章法。
　　看准时机，他毫不犹豫地抬起腿，直踹向她的小腿上。
　　小腿感到一下钝击，火辣辣地疼痛，顿觉得都站不稳了。
　　正应了他预料的，完全地中了他的招，这次偷袭居然成功了。
　　她几无还手的能力，一不留神被他踢倒在苏若云旁边。
　　那种不好的感觉又来了，内心涌现出各种复杂的情绪，低落，无法释然，恐慌感让她患得患失，一种失去劲力的无力感，她甚至对自己都感到失望，甚至自弃到连还手的勇气都消失了。
　　侧头一看，发现那个被迷晕的小姑娘，同样遭受到这个人的欺凌，而本身还具有抗衡能力，却无法发挥保障力量为被害方讨还公道，让她对无辜的女孩感到抱歉，也愧对身上穿的那套警服。
　　才复燃起的坚心并没有轻易消磨掉，至少她暂时不打算放弃。
　　突然，眼尖锐利的注意到地上一个闪亮的物体，意识到那是高进来刚才威胁她时被她踢掉的水果刀。
　　她忍着疼痛，跃起身来，弯腰捡起刀子，然后毫无章法地挥舞着反击。
　　在无招架之下，他慌乱地躲闪。
　　人还不在状态仍未反应过来，见她虚晃地出刀，划出了几下，让他措手不及的闪避，不意外的被刺中了右后大腿，这刀轻巧只割伤皮肉，伤口不深，但划破长长的一条，血流溢了几滴。
　　惊觉她像疯了一样挥舞着刀子，却又想不到方法应付。表面的刀伤并不比肌肉受伤来的更痛，但腕足发生痉挛的反射，让他一下站立不稳了。
　　情绪起伏加剧突然失控。
　　这是第二次发作了，上次在市局做笔录时也曾发作，她借故躲到厕所，那时她的恐慌未进行任何处置。
　　但自觉不会立即危及生命，她便没求助他人，过了约十几分钟后就自行好转了，她也并未太在意。
　　追躲的双方，不知砸翻了多少东西， 309病房里一片混乱。
　　她拼命扶着墙壁喘息，如此的举动吓傻了高进来，他决定赶快逃离。
　　他侧头看了看门口，判断情况还不算太严重，也意识到不能在这里待下了。
　　地上到处都是杂物，避开地上障碍，他匆匆跑到门边，用力推门，最后用他颤抖的手把病房的门关上，逃出病房。
　　回头一看。
　　小警花竟未追过来，依然对她是否是警察身分存有疑虑。
　　看起来那脸型太年轻，而且行为和搏斗技巧也太稚嫩、局促，更像过于生疏，说她是菜鸟警官，但看眼神又不像。
　　此刻他已经顾不上这些了，随即，他颤着双腿逃离了这个住院区。
　　他慌慌张张地从苏老头的病房跑了出来，感到有些手足无措。懊悔后才缓过劲来，他意识到刚才自己真是做了一件蠢事。
　　从一开始，只要把昏迷的侄女装进行李箱，再将箱子拉到围墙边，丢包给陆归就好。
　　等陆归绑走苏若云，一切不都没事？
　　回家等数钞票、享受陆归的回报，这才是明智的选择啊。
　　根本没必要去招惹那个霸王花。
　　他完全不知道自己刚才的贪婪和鲁莽会给自己带来多大的危机。
　　正如俗话所说，色令智昏，贪欲让理智失常，而此刻的高进来正处于这样的状态。
　　…… …… ……
　　事先在医院内建立藏匿点，不但能隐蔽个人行踪，也有效地躲避监控，消除蛛丝马迹降低被人发现的机会。
　　仔细确认过环境，在行动路线的选择上，安排袭击的计划，刻意走逃生通道，利用安全楼道行事，也为了快速接近目标。
　　走入长廊往里前进，这区块就是富人VIP病房，相对的较专送病床的电梯更安全。
　　时间已近访客禁访时刻，住院部，尤其是这种富人VIP病房根本没有其它访客，循着路线他独自一人快步前行。
　　沿途未遇上人，自然是好事，接触人越少就越安全。
　　刷开电子门进入楼道，往第三层的长廊疾行，除非他的运气特别差，应该会如预期般那样的顺利。
　　眼见计划终于要成功了，此刻心情上十分的兴奋，已迫不及待的要看到老家伙痛苦求饶时的嘴脸。
　　先前勘察时，他注意过，楼道接壤楼层的区域，内门的对角都有循环转动的监视探头。
　　可这难不到他，他计算过平均对L型的长廊全域照摄，偶数秒的6会往左摆动，这让他踏入右侧长廊冲到301病房，只要门口没人，或是不阻碍到他行进的人，他都能冲到老王八的病房，快速闪过监视录像。
　　秒差中的段短暂空白，以他对自身体力的了解，绝对拍摄不到他奔跑的影像。短短的几秒，还难不倒逃跑高手的他，这能力也是被逼出来的。
　　……
　　接近三楼只差几个台阶，几步的路程，眼见成功的光明，心情激动让步履变得轻盈，绕过二楼半了。
　　突然一阵急促的脚步声音从他上方传了下来。
　　卧草！运气不会这样背吧？他魏龙华生命中就没一刻是好运的！突感到眼前一黑，原本明亮的楼道宛如失了光明。
　　只见一道黑影直接朝奔上楼的小魏冲了下来，那种从头上扑掠而下的势头，在两个七十公斤的成年人身体上下对撞，可想而知，瞬间小魏竟被吓得愣住了，完全不知道躲避。
　　身处在下方位的小魏承受的压力巨大，TMD，谁这么没公德心，入夜了，还让人睡不？
　　在楼道内飞奔，楼上有丧尸吗？
　　魏龙华忍不住的吐槽，他倒忘了自己不也是吗。
　　那人是三步做两步的冲刺，慌张时跑动带着跳跃，一股脑往楼下冲撞而来，他应该比小魏更早发现对方，但收势不及，刹不住直接来个零距离接触。
　　还真如小魏想的，由于逃得急了，根本不惧怕撞击，那人心里催促自己千万不能停顿下来，就算前面是牛鬼蛇神都要闯过去，大有佛挡杀神的架式。
　　小魏也是身强体壮，能力爆发时还能跳过一米多高的围篱，近来还常常与街溜子互殴干架。
　　但位置上吃亏了，被不长眼的楞子巨力的撞击，外加重力加速度冲撞，小魏率先因脚底打滑便摔倒，脚上控制住力度仅仅造成冒失男人失去了平衡。
　　双方在不平衡下同时带着惯性快速前扑，顿时双双摔倒向前滑了出去。
　　连带着小魏也摔弹出三丈远，随着两个庞然大物落地的地板都感到震动。
　　没有什么狭路相逢的说法，两人全都翻滚到半层平台地上，那人屁股就差十厘米坐到小魏脸上。
　　紧接着小魏背上痛感传来，人倒霉喝凉水都会塞牙，各种麻烦都会找来(啊啾！这时某大才子还坐在风中凌乱，四周各种虫鸣声不断，猛得打着喷嚏！)，大有出身未捷身先死的感慨。
　　那人没感到冲击的疼痛，因为他自己当下身上的伤痛比这次摔的还疼。
　　可他的事情闹大了，那犯行可是要坐牢的，他越想越害怕，唯一的念头就是跑。
　　对撞后他毫发无伤，见身下压着一个垫背的，自己无事立即爬起，低下头瞧着身下之人精神也不差，还在对他骂咧咧的，他也懒得和这个年轻人多费口舌，连道歉都不招呼，随手就把年轻人攀扯的手一推，跨过人继续往下一楼冲去，先跑为敬了，妥妥的恶性肇逃。
　　“都什么素质。撞了人还不道歉。”
　　小魏在心中忍不住的咒骂了一句，旋即才意识到心里所说的话也没人能听见，忽然便觉得无趣了。
　　三楼安全门传来嘈杂的声音，那门内声音越来越大，有人大喊大叫，好事的人因好奇开了门向他这边瞧来，围观之下，竟然引来更多人围着门口窃窃私语。
　　不过大多数人们不敢近距离打探，不约而同的在远的地方指指点点。
　　好奇心是人类的通病，如此怪异的行为，肯定会有人聚集起来议论他。
　　多好的八卦呀，这不都快到点了，无聊的一天也要过了，医院的夜晚挺无趣的，不是吗？
　　好事者百爪扰心的，众人也露出殷盼的眼神围观并期待地探听着好戏。
　　【刚才外面有人打架，有人报了110，警察就要赶来了。】
　　【怎么有人躺地上，这么冷天睡地上，不凉啊！】
　　【千万别睡着！这大冷天可要人命的！护士，快来救人呀！】
　　【这样不凉啊！可别要宫寒了！】
　　人群当中，一个五十多岁的大妈好奇的问着。
　　宫寒？！啥？！他的脑子还处在蒙得状态。
　　【瞎说啥！我说大妈！人家是男娃子！】
　　林子大了鸟就杂了。围观众就是那么的嘈杂，但他却是一点想理会的意思都没有，他的眼睛里只有那病房内的那个畜牲。
　　此刻，他脸色极度的不好看，目光也晦暗不定，难道真要就此放弃？
　　这一闹腾，自己后续计划中的行动会不会有波折？
　　医院方面的是否加强防备……
　　脑子中，没来由的升腾起一股怒气。这时也不知谁喊了一句。
　　【别看了，散了散了，大男人跌跤有什么好看的，听说前台那边有好戏，快来看…】
　　那喊的人明明穿着病号服，可像猫见了鱼一样，兴奋的跑开，全然不顾自己还托着吊瓶(点滴)架，声音是渐行渐远。
　　接着门边乱哄哄的病患、家属一哄而散，一番口水总算没浪费，终于吸引走所有围观群众。
　　现在只留魏龙华一人呆坐楼道地板上，后背皆汗湿了，却见他一脸生无可恋的拉胯表情，计划落空？
　　他娘的，除了问候人家长辈的词语外，这急剧的转折让他震惊得不知咒骂出无数个“卧草”都难平息，他真无语了。
　　真是莫名其妙，那肇祸者怎么回事？现在众人口中关注的前台又发生什么事？这突如其来的事确实让人迷惑更多的不解。
　　……
　　话分两头来说。
　　当高进来夺门而出，压力消失后，步心语感到心神有些混乱，她的思绪中开始出现了各种脸孔，一时是刚刚对她的施者，一会又变成了光头，无数男人的脸孔让她感到困惑。
　　她的创伤后应激障碍（创伤后压力症候群，PTSD）又复发了，恐慌感如蚁噬骨笼罩着她，冲击神经，畏缩感让她感到脆弱，行事裹足不前，羞辱感迫使她逆来顺受，受辱后毫无生气，心力憔悴，甚至提不起劲来，不想再追击，只是站在原地，支撑着墙壁，努力呼吸。
　　就在她犹豫的时候，让跑出两步的高进来感到讶异，停下脚步来擦了擦额头的汗珠，心中生出疑惑，回头看着毫无动静的病房，这女人到底在打什么主意？
　　有诈？！
　　绝对是在欺骗，想要引诱他回去？
　　为了逮捕他，接受审判？
　　再不趁机会逃离，难道等着傻傻被抓。
　　离开VIP病房，一阵冷风吹过长廊，让他稍微冷静下来。
　　他感到腰有些扭伤，勉强站直了身子，整理了一下衣物，血还在滴着，地上留下点点血渍，他蹒跚地跑着，跛着脚飞速想逃离现场。
　　就像被狗咬的人，受到惊吓，飞快的要逃出威胁圈。
　　看到疏散指引牌，当下决定，调转回头，往最近的安全门冲去，只顾着快跑，因动静大了吸引部份病人看来。
　　赶紧远离这有人注意的危险地方。
　　后面又有不相干的人员聚集，不一会把人吸引到了楼梯口。
　　这便是让此刻呆在楼道的魏龙华一时也摸不着头脑原因，怎么就发生这“乱入”的事情，楼道内遇上这起撞人事件。
　　已逃跑的他，还不知小女警这时的脸色已变得苍白，心跳加快着慌乱不安。
　　变得极为慌乱。
　　她逐渐喘不过气，因过度换气也追不上来。
　　面临着艰难的抉择和思想上的抗争，这对她来说是难以忍受的。
　　再次PTSD爆发，她感到极度恐慌，全身颤抖，崩溃地蹲坐在病床边。
　　阵阵颤栗袭遍身心，凌乱的头发挂着已经断掉的发带。
　　一时间感到胸闷喘不过气、身体发麻，心跳加快、呼吸急促的反应。
　　她的双目黯然，像掉了魂魄一般，突然间就看她干呕了两下，寻着垃圾桶便欲呕吐，可一点都吐不出来。
　　头晕、胸闷、心悸等症状越来越明显，心里呐喊着“不行了”她感到无法承受，此刻浮躁的她需要立即自救。
　　窒息感带来极度恐惧，她心中充满担忧。
　　记得实习时学过，心肺有问题、老年人或极大心理压力又或身体极度疼痛都可能导致“过度换气现象”。
　　此刻，她不由自主地加速呼吸，意识到身体的呼吸感受器官误以为氧气不足，引起人体大量呼吸，造成换气频度快速，使血中氧气含量飙升，二氧化碳降低，导致呼吸性碱中毒、血管收缩、血液中钙离子过低。
　　步心语粗暴地将塑料袋里的水果倒了出来，然后小心翼翼地拿起袋子，将它套在自己的口鼻上。
　　她用手掌圈住口鼻，用力吸气，然后呼出二氧化碳，努力维持着平稳的呼吸。
　　她半坐半卧，调整呼吸，试图放松心情。
　　将注意力集中在当下，摆脱心中的烦恼。
　　她开始进行腹式呼吸，让呼吸节奏慢下来，经过三分钟后，她调整回正常的呼吸频率。
　　那紧张情绪终于稍稍得到了舒缓。
　　因此像是自我要求高、完美主义人格，或有恐慌症、焦虑症的人，都比较容易诱发过度换气。
　　这一般人比较忽略的症状，尤其发生在菁英阶层，像电影里罐头哥史大颗先生在别墅被炸后，落难时就演示过，那情节是极典型的诠释。
　　（致敬复仇者联盟）
　　片刻过后，她脑袋才回到现实，渡过惊魂时刻，回过神来找回自我，她揉了揉眼睛，感觉浑身酸痛。
　　看着自己身上条条撕裂的T恤，因前襟被扯烂，丰盈挺满的双峰颤颤巍巍的，这样穿出去无法见人，用一只雪白胳膊，稍微有些费力地撑起酥软无力、白里透红的玉臂站直身体，仍感到脚下有些发虚。
　　立即将南都带来的最后一颗地美露镇静药物和着口水吞下去，她可不敢乱喝房间内的水，避免被迷晕。
　　查看病房内爷俩，并无外伤，呼吸平顺，眼尖看到苏小妹的小坤包里鼓鼓的，打开看来竟是衬衫。
　　自己的外套倒是可以穿，但伸手试过用系紧方式去绑好黑色蕾丝胸罩，无奈一直从香肩滑落，要她内里无衣着外出“ノーブラ”（no bra）“无罩散步”，经历过昨晚不佳的公交车体验，只穿着单薄的衬衫不够，身子只要微微扭动……她还是接受不了如此开放的程度。
　　将小包内那件…男仕？？
　　…的服饰？？
　　……苏老爷还是昏迷状态，住院也强制穿着病号服，理当无这等时尚的需求，而这款式偏年轻化，十分不符合老先生的穿衣风格。
　　仔细想来，也只有一种可能。
　　就是小丫头是专门为那个人准备的，那个…他，不是多次提过明天办出院吗？
　　为此还发在个人账号，广而告之，那小心思应该是针对曲大千金而去的，名面里身旁莺莺燕燕，可他心里…只想老婆能来探望，可惜大千金有着好手段，并没惯着他。
　　小丫头心思单纯，情有所归后，处处为心上人着想。
　　以他俩曾经“同居”的香火情，两家交情往来亲密，别说几套衣物，他会留点家私在“娘家”也不无可能。
　　白衬衫的简洁又清爽，应该是那家伙在大学当讲师时期就在穿的。
　　这件男衬衫对她来说，无疑又是oversize，换穿以后又是另类的“下着失踪”，自己黑色的百褶裙裤没损坏，穿搭起来更显清爽。
　　白衬衣的干净利落，那个服装城的薛经理说过要是穿上蓝白条纹衬衫更能展现出更多了几分的活泼年轻，现在非常情况，能有衣服穿已不错了。
　　在穿上男友宽大衣衫搭上平底鞋舒服又简单，她毫不客气就穿起苏若云高订的名牌平底白球鞋，两人脚型大小正好相同。
　　姐替你变成了受害者，现在要去为咱俩报仇，借你鞋子一穿应该不过份吧！
　　甩掉发带，套上自己原来的外套衫，只能拉齐、扣好衣裳稍微遮掩，小女警再看看到处凌乱的病床，她摇摇头，现在已管不了。
　　飞快地步出病房追了出去，希望还能赶上高进来并将他绳之以法。
　　当然，没有人希望看到一个温婉的女性陷入疯狂和失控的状态。
　　然而，这个世界上总有些该死的人，在犯下恶行后却虚伪的表现出虚假的恭谦，并要求律法保障他，这种情况常常让人对法律产生失望。
　　公权或有做不到的地方，有时反倒需要一个疯子或胆大正义如超人一样的人，来帮助解决问题，替良善的人清除那些害群之马。
　　通过曲线正义发挥力量，让普通人能够安心过着平凡的生活，满足他们简单活着的愿望。
　　法更要彰显作为，也要适得其所，不能因不作为而限制别人不作为去向不法让步。
　　长廊上一个值夜的护士，在听见响动冲过来关心，就见一个衣衫不整的男子血迹斑斑的对她们跑过来，随后顿了一步又折返回头，往安全门跑去。
　　几个医护也不明情况，想上前又有些迟疑，高进来自然不会多做停留，一拐一拐的往安全楼道方向跑去，一个机警的住院医生立即叫了保安，一时各栋各楼层的保安，警卫都向西栋这边飞奔拥来。
　　又几分钟后，长廊最末的一间病房又见一个女子冲出来。
　　“高进来，别跑！”小姑娘，注意到往护士站方向的血迹，奔出长廊加速就向前台与电梯间赶去。
　　由于她衣衫凌乱的，但还是吸引到其它人的眼球，尤其是男人。
　　穿时太过急促，一两个扣子没扣上，领口开的低，外套略显褶皱，幸赖有披肩头发稍稍遮掩，这绝色反倒魅惑动人。
　　她手还把持着一柄带血的水果刀，直往护士站柜台那头跑去。
　　“都让开，抓逃犯！”咤呼间更引来路人侧目。
　　“小妹妹这刀很危险，快放下！”
　　“让开！警察办案！别让那男人跑了！”
　　“小妹妹，就你这年纪，要当警察再过几年吧，听姐姐的，快把刀放了，别伤了自己！”
　　那头一个三十岁左右的住院医生突然开口，声音有些发冷，沉声问道：“怎么搞的？”
　　语气严肃却没有一点惊慌之意，毕竟，男医生自觉要在众护士表现得勇敢果决的形象。
　　也是经历这样的场面多了，因此步心语面对众人的品头论足，也自然了许多，她已能笑着接话了。
　　对于美人，医护还是很友好的。
　　尤其那个住院医生仔细打量过这少女后，发现他刚刚不该说那样的重话，这时眼睛竟直盯盯的在她胸口上。
　　往下看，隠没下着的衣摆，更是诱惑，紧紧地看到溢出的白花花一片，甚至连血管也若隐若现，看得在场男人猛流口水。。
　　被看的连自己都不好意思了，还是太暴露了！
　　玉颜酡红如醺，轻轻掩着身前的衣襟。
　　整条长廊上群众却越挤越多，推挤间有人差点让她没站稳，毕竟那偷袭的一脚还让她肌肉酸痛着。
　　“对啊！小妹妹你扮谁不好，昨天也有个女孩到处扮护士，骚扰病人的休息，别是同一个人吧，这世道都怎么了，太不自爱了！”
　　“阿姨，你懂什么，这叫那…那啥cosplay，玩cos的！”
　　步心语跌跌撞撞的，见越来越多人挡路，又见她那带血的利刃，也没人犯傻的靠太近，长廊上从309病房门外形成了一个以步心语为中心的真空地带。
　　直到小李警官他们及在长廊301老王那头值夜的人都赶了来，人群见状才纷纷避让，警察已认出南都来的步心语队长，这才叫人散了。
　　步心语简单请那些警官叫人封锁住309病房，将刀递出让人查扣，立即命人拿去化验，另外通知医护去检查苏家爷俩的身体状况。
　　没散去的人群，还是为步心语让开道路。
　　在她恢复了一点精神，大步冲出西侧住院病房区，来到电梯前面。
　　眼前出现一个熟悉的身影，这不是那个网络绯闻女主吗？
　　“项…项女士！”
　　发现失魂的项月泪痕犹在正在等上行的电梯。
　　小步警官看自己衣衫不整，不自觉又拉齐一下，等不了电梯了，才跑出两步阶梯。
　　回头见项月还在发呆，突然，她返身来到项月身边，伸手就拿起她那把玩在手上的鲨鱼夹。
　　她深深的看了一眼项月，在项月愣神中原本孤单的夹子递送出去，夹子仿若她此刻的命运一样的失落，这是被老王甩开后就掉落的，接下来便未再夹回去了。
　　“借用一下，要去追人呢，等回头还你。”
　　“你刚…叫我？…你怎知…”
　　由于事态急迫，她头发披散也不好追人，拿过项月手上鲨鱼夹，没时间闲聊，边扎发一边微笑着打断道：“有没看到一个衣衫不整男人走过？”
　　手上利落的将头发分成左右两边发束，交并并扭麻花卷状，对折上提，并将多余的发尾部分往下绕卷塞进去，再用夹子固定住。
　　“没，我这从…才走过来…没注意！”
　　很快挽好了自己散乱的秀发，她一边也打量着项目，已知道她坎坷际遇，先入为主的同情，她对项月满是疼惜的目光。
　　扎起充满知性的包头又让她看起来干练了许多。
　　秀眉之下，美眸莹润如水。
　　仔细看美眸下却有几许黯然之色流露，同时触动她苦闷的情绪，不禁惹人怜惜，心头复杂莫名。
　　难怪那坏…混蛋…念念不忘，真是美人。
　　“从301过来对吧，…会不会…，嗯！一定是早下楼梯了…，对了，你是不是受人胁迫了？有问题明天到东侧301找我，我是警察，会保护你的，现在要抓逃犯…”
　　被打断话，项月也没生气，还在和自己搭话的年轻妹妹虽然全身凌乱，但还是颇有英气，让人生不出气来，她惊讶的是这姑娘家好像真是警察。
　　连只见过两面的小女人都看得出来自己的困境，心中不禁一阵凄凉。
　　她也说不出话来了，指着楼道向下的方向，示意楼道下行往那走，加上步心语也不知怎么看的，只见到楼梯口有一滴暗红渍点，她便先入为主认定是血。
　　因此她武断以为楼梯是高进来逃逸的方向，就对项月道了一声“谢谢！”，走了两步又回头笑了笑。
　　“别忘了，明天，东侧病栋301病房找我！”
　　头发扎在脑后，一改原先的凌乱，恢复一副清爽精神的样子。
　　看着女警官风风火火的冲下楼梯，短暂交谈，女警经过高强的专业培训和为民服务的素养，那种外在安全与可靠的形象可非装饰出来的，外加卓越的身体素质，一有任务需求她立即就能进入状态，随后，消失在楼道下楼的转角处。
　　项月怔怔的目送她离开。
　　欸？闻言……，话音已远遁。
　　那婉丽的容颜上微微变了色，眸光讶异，收回目光暗道，她说的是…东侧301病房，这……是陈教授，超哥的房间，难道两人……
　　…… …… ……
　　医院在这半个钟头内已是闹得鸡飞狗跳了，尤其是西侧病栋。
　　我只当那边在医闹，也没去关注。
　　在我随后走入东侧病栋小门要往中央楼道回我病房，却不知错过了这场，或许说不是一场而是连串的意外。
　　人就得活的这么累吗？生命就一次，人世间悲欢离合的事多了，就不知珍惜眼前所拥有的。
　　想到这里，我没来由的又生出了一股寂寞。
　　放任圆周内的两点自由运行，这结局终究没有重逢的一天，一生期待终究徒劳。
　　今晚精神难以集中，身处医院中又是触景伤情，心头藏着千头万绪。
　　我站在楼道的透气窗的缝隙旁，外头没什么景色，只是像是透透气，玻璃如镜，上头的人影，脸上写满了迷茫之色，和我现在心头迷茫的心情完全一样。
　　实际上想借着这样的动作让自己平心静气，稳定一下心神。
　　勉力压下心中的伤痛，对于过去事我今天实在是想过多了，不愿再回想了。
　　咦，瞧这不就莫名的多走了三个楼层，完全处于毫无情绪，不再状态下。也不是刻意为之，在不自觉中，竟失神的来到了六楼的儿科部病房。
　　也不知今晚她有没有到老王病房“侍候着”。
　　在往六楼住院病房走去，一想到那个整天在小孩病房“监视”的凶狠保姆，老王都是哪找来的人啊，光想着脚就有些凉了，坚决表示这绝不是脚力透支蛤。
　　这王老哥聘用的这个汤嫂好像是被交代过，直觉像是认定我会偷她的闺女一般的态度，我这两天的过访，单纯都是找项月聊聊天，关心小滢滢病况而已，不至于像舍监大妈一样吧。
　　出了楼道尚未走到病房区的护士值班台，我就看到一个熟悉的身影急冲冲要去搭电梯，那人的背影有些眼熟。
　　“咦！小月，还没休息？这么晚还去找王老……”
　　听到了这句话，她猛地转过身来，她那表情仿若是经历过了生离死别，满脸充满失魂落魄的愁容，以那种十分无助的眼神望着我。
　　待看清楚是我以后，她立即抛下了女性的矜持，加速的跑向我这边直紧紧地抱住我的手臂，踱着脚，那副泫然欲泣的表情，像是一个小女孩受到极大的委屈。
　　“陈……越……超哥，嘤！嘤！……滢滢……不见了！”
　　项月被王老哥打发回去，她急忙返回女儿病房，这几乎是她近几日的行动轨迹，可今天回到女儿病房，却发现病房内空无一人，不久前还在病房睡觉的滢滢居然不见了。
　　惴惴不安的项月失了方寸慌张地四处寻找，女儿还小无法自己行走，谁抱走了？
　　说完，她红着眼眶，顿着脚哭了起来。
　　她现在的表现像油锅里的蚂蚁，而每一寸理智，每一寸肌肤，好像都被扯碎，揉成一团，生不如死那般。
　　今天伤情过度的我自然能强烈感受到小月此刻彷徨无依的心情，连忙用温和平静的语气抚慰她。
　　“乖乖，别着急，滢滢怎么会不见的，是保姆带走，还是护士约了检验要做？仔细的把事情经过告诉我，慢慢说，不要急！”
　　“今天，我……我到楼下去……”她带着哭腔道。
　　她一时支支吾吾，羞于开口，尤其在对她格外亲切的人面前，这种念头将更为强烈，只因为自己的那种见不得光之丑事。
　　尤其最近又在网络传得沸沸洋洋，住院几日下来，成了茶余饭后的聊资，半年前那破事都让人知道了，偶尔经过护士站背地里那些护士对对着自己指指点点，恨不得钻个洞把自己埋了。
　　舆论的风向对女人并不会更宽容。
　　半年前那次事件想死的心都有，那几天她已经暗暗做了决定，只等病房没人的时候，就跑上医院顶楼一跳结束自己的生命，幸好林秘书抱来滢滢救了自己，她现在决定独居养大小孩，可是网上又突然转发那些新闻实在太丢人了，都不知该怎么跟父母解释。
　　(设计桥段请勿模仿。敬告：请珍惜生命，自杀解决不了问题，只会让身边爱你的人更伤心而已。敬告：转发信息者请将心比心，不要因一时爽快，害了别人或者他人的家庭。几年前网军侮辱事件殷鉴不远。)
　　“下楼找你们王总，对吧！”
　　项月被这么一问，像是被戳破了什么秘密，不由大惊失色，既而因背德失身一事而转为羞赧，顿时，震颤地垂上柔婉如水的眉眼。
　　果然，难怪刚才那女警会那般的问，连他都……
　　她那羞涩的表情，尽收眼底。
　　自我们相识以来，我一直对她表现出家人般的关怀，对各类大小事都展现出一份关爱并十分珍重的体贴，把她当至亲之人；以情感成了我们交流的破口，知道给予她更多的关怀可能会加速彼此间的理解与亲近。
　　因不想让小月感到羞愧，展示鼓励性的微笑给予支持。
　　我以自己当老师的亲切态度，告诉她我是可以信任的，随时都可以帮助她。
　　“是不是必须要下楼去照顾王老哥，我都知道，你们那点事我也清楚，我只是看你们都不主动说，我就不方便……，啊！先说正事，……若有什么需要，王总他处理不来，就来找超哥，我一定帮你。”我抢着替她先说并同时宽慰着说道。
　　依照我这种平平静和的态度，在经验上十拿九稳能化解了小月心中那一点的尴尬，果然温柔的少妇以一种勉强的笑对我点头。
　　唉！
　　难怪曲颖常在抱怨被我骗了，用自己家乡话叨念说什么“老师的嘴，骗人的鬼”听着蛮有韵味的，教职人员不就靠张嘴营生吗，若说老师还能被教职的人骗了那也是她笨，她还号称自己多有理智？
　　“先来说说小孩不见的事吧！这事缓不得！”
　　她才回神说起正事，正处悲伤之时在她抬起头看我时，一双水汪汪的眸子里，全是一些晶莹的小泪花。
　　“我……照平常那时间下楼，因为今天保姆请假，实在放心不下，我……王……王总今天放我……他…发了顿脾气，正好有急事要处理，就……让我先走了，没停留，我就直接回到病房，就……看到这纸条，这些字我不认得是谁写的。”
　　她颤巍巍的纤细小手递出纸片，此时眼中的苦涩幽怨的让人心碎，充满着一种无人理解的悲哀。
　　接过纸条，一看就是那种摆在阅读室中随便让人翻阅的普通期刊，撕下的纸张，上面以很丑的字写道，“王小姐，小孩在我手上，不要想报警，在医院有监视的人，你不听话，等一下就到二环高架下等收尸吧，先去准备好500万现金，放置地点我会发到张云汐的微博下面的留言，我会在每句的前后加上一句──干死富商陈渣男。”
　　错字连篇的，无的放矢，我若是他老师绝对会气死，这人识字不多，应该只是在社会底层混日子的边缘人，绝对不是“专业”的绑匪，这让我放心不少。
　　关于纸条上最后一句话，我很讶异，可我并没在这种特殊性“个人恶趣”的问题上进行针对或纠缠着，这样的指控是不存在的，我绝对不承认。
　　不过倒也不是未将那纸条上的事放在心上。于是我直接对着她问道：“报警了么？”
　　(警告：设计桥段，请勿模仿，法网恢恢，疏而不漏。)
　　她以惊慌失措的声音，接着左右察看，深恐歹徒听到会对自己小孩不利，惊惧地猛摇头来否认：“没有，没有，我怕……”
　　我这年纪也不小了，可身板在经历春申帮刀疤男试炼过，不觉中又…膨涨起来，咳！
　　别想歪…此刻彷佛如青春热血般又沸腾了起来。
　　我平时最无法容忍的就是这些欺负弱小又趁火打劫的宵小，更何况绑架无辜的小孩更是其心可诛。
　　别说我私办的教育机构是福利与公益的基金，主要是用于扶贫和照顾低收入家庭。
　　“别怕，我从头厘清一遍，你从离开房间到回来大概多久？”
　　“9点半时，我离开病房去…到3楼，大约过了15分钟…王总就…我立即返回滢滢病房，只在病房待一两分钟。”
　　“好，也就是歹徒在这之前的20分钟内能做案，那回房后看到纸条，到你在这遇上我，花了多久时间？有没去哪里？接触谁？”
　　“我没耽搁就回房，看完纸条就冲出来到护士站，问有没有看到陌生人抱走滢滢，他们都说没注意，这样3分钟不到，而我出这禁门就碰上你了。她们说9点50前后就只有我一人进出这个前台的门，你看，这电梯就一直停在6楼，那座一直在9楼，这个状况我在3楼回来时就注意过的！”
　　“很好，我大概已经知道绑架犯跑去哪里了，你现在回病房待着，我就去救滢滢回来，如果半小时后我没回你消息，你就报警，叫他们先从顶楼找起！”
　　这一来一往的交谈，我认真仔细保持倾听的姿态，其实心中早已有猜测。
　　项月一直幽幽楚楚的神情，满是绝望的眼眸，直到现在听到我已将事情的脉络厘清后，闻言，她的心底又重新燃起一丝希望，这不，让她重新泛起了一抹希望的光泽回来。
　　“我跟你去，我一个人……放心不下。”
　　因为这个推测还有一些盲点，人难免有长期养成的思考惯性罢了，当然也有想不到的盲区，这还待我去验证排除。
　　我便接着说：“其实我也没有百分百肯定，这样好了，如果你不觉得累，我就分派一点工作给你，你现在就继续留在这门口观察其它人，也有可能歹徒还混迹在病房内，如果顶楼没有，我们就必要请警方搜查各楼层，总之滢滢一定还在院内，相信我。”
　　她还是放心不下，连连摇头道：“这可不行，万一歹徒很凶狠，我不能让你去冒险，你…你是那么重要的人物，不能…”
　　“不能怎样？我对你来说……”
　　好半晌方才脸红着说道：“超哥，不跟你开玩笑，你真的很优秀，君子不立危墙的道理难道你不懂，我不能害你的。”
　　“不用担心，我的学生都叫我超能先生，我的小迷妹叫我超人叔叔，大学那些学生不多说了，你见过的不是公安，就是城管，要不也是大企业家，那个不是这么信服我，放心吧！我一定会活着回来见你的！”
　　说真的，我这时有种特工在美女面前拯救世界的感觉，果然电影中强如超能哥在幻影美人的魅惑、勾引中什么都轻易答应了，中年男人啊，我只能说鲍伯你真的很会。
　　（Mr. Incredible，致敬超人特攻队／总动员）
　　“不会有事的，哥可不是弱不禁风，你瞧，……”说到这，我拉起宽松拉胯的病号服下摆，露出部份精壮的小腹，流线身形，勉强可见八块腹肌马甲的隆起模样。
　　笑道：“大哥，打架确实不在行，但负重跑步可不输人，打不过便跑。”
　　她看着成熟男性的肉体，不但不以为杵，实则内心还是有些小骚乱其中带着一点甜蜜，虽然知道非礼勿视，可也过了情窦初开的年纪，那怕“见多识广”的心态，她怎么觉得脸颊滚烫滚烫的。
　　“哎呀，你…穿好衣服，知道了，我不看了！那有人说…自己跑…”人家在担心会有危险的地方，这人却…她不禁轻轻的跺着脚抱怨。
　　她这两天也有听我说镇上遇袭的事，老王当场就吐槽我被捉奸多了练就出来的，用着酸溜溜的口吻道“就你逃命最厉害！”，男人交谈从来都是百无禁忌，但有女人在场至少也懂得保留，他这就是刻意的，暗示项月要远离我一点。
　　“比小白脸强多了，…不说了，如果累的话，要不你先回病房去歇歇。”
　　“我不累！不需要休息，何况小孩不见，又让你去冒险，我如何……放心得下。”她的心里酸涩着，眼睛通红。
　　我听得出项月话里的关切，有点对长辈或家人的口吻。
　　可我那口花花的毛病又犯了，这定是太长和子伟待在一起的原因，我忍不住凑到她耳边小声道：“要是我平安将滢滢找回来，你可得给我奖励！”
　　这种暗示性意味很浓的话，让项月的芳心剧烈地跳动起来。
　　然而她却没有丝毫不悦，反而不加思索就应允道：“好，只要你平安回来！”说完登时脸红。
　　意外的得到小月这样的承诺，也让我在欢喜之余又有些错愕，魅力值爆棚吗？
　　可美女都给了这样的承诺了，反悔翻脸就没意思了，这进展有点神速啊，想想也对，目前她也算孤立无援，楼下王老哥动弹不得，受得伤实在严重，事业又焦头烂额，大概只会对她喝责，说去找警察之类的敷衍话。
　　刚刚因推敲问题而抑制的焦急和担忧又浮上心头，项月一时止住的泪水立刻又涌出眼眶，她抛去所有的矜持，不顾护士站众多双眼睛的目光，一把抱住了面前的我，将头紧紧地靠在我的肩膀上。
　　闻到我身上男性的气息时，让她觉得有种安心的感觉。我这一直低语着“没事的”，这时候我那股自信与镇定也给了她极大的抚慰作用。
　　这一刻她真的觉得，这趟魔都行自己很幸运。今晚若没遇到我及我主动伸出援手帮助，还真不知道接下来该怎么办才好了。
　　而我这时感觉到我们好似生活在战乱时代，当丈夫要出征妻子那不舍与担忧的情况。
　　于情感爆发的渲染，强忍着泪水，细心叮嘱眼前这有担当替她解忧的男人要多注意安全。
　　这氛围更让我激发出一股强烈的保护意念，同时心中对她的怜惜感大起，激动下不在有丝毫的迟疑便把她用力的搂住，意外的，未见她挣扎。
　　我小声轻柔的抚着她的后背，安慰说着。
　　“放心，不会有事的，我一定帮你把滢滢找回来，一切都会过去的！”
　　小月她自己也不知道为什么在我面前会变的如此脆弱，今晚在看到我以后，那种小女人的软弱特质完全显露了出来，她此刻特别需要一个坚强的肩膀来依靠，以前还有龙华，她不是不爱他了，只是她不想在把不幸带给他，反倒是想要保护他。
　　提到滢滢她那身为母亲的心境又显露出来，眼下的担忧再次萦绕心头立刻让她又失了方寸，不自主的让泪水滑落脸颊，用着那对希翼的眼神请求着：“一定要把滢滢找回来，没有她我也活不了了！”接着稍一犹豫后，她又鼓起了勇气，脸红耳赤地用着蚊蚋细声提醒我：“千万要小心！”
　　虽然气氛不对，但看到她这份掺和人妻的娇艳及母性韵味模样，哪个男人不心动，我笑着，突然低下头，对她精致的小耳垂亲了一下。
　　“哎…”她只发出半个音，“呀”字音随即被自己伸出的双手捂在嘴内，我们同时放了手，倏地转了身，背向她摆摆手往楼道走去。
　　世间上也没有多事，偏偏就我事多。
　　……
　　“你要…小心点……”容色幽幽，有些妻子送夫远行的担忧状。
　　虽还不至于有风潇潇的悲壮感，但说实话，在松开项月身体一刹那，真有些不舍的感觉。
　　走前，我在经过消防箱，径自的打开查看。动静太大，站在护士站门前的小护士大概早也警觉到门口男女两人的行为有异，正想上前来关切。
　　我回头对她比了一个“嘘！”的手势。见到是我，她这才放心的退回去。
　　在消防箱内我看中两个物品，一个喷水瞄子，一个消防板手，我各自掂量一下，觉得板手比较趁手，于是我挂上手机(小雾听我嫌弃病号服不方便，给了我一个可爱的挂套)，带着板手就沿楼道往顶楼跑去。
　　晚上十时至隔日上午六时是有门禁的，歹徒在9：30后做案，得手后通过护士站离开就有些困难的，走安全通道未用识别卡，开门时警铃会全病栋大响。
　　歹徒清楚，怎么走都出不了医院大门。
　　这时段是巡检最严时间，风险也最大。
　　何况，项月已确认当时电梯只有她用过，所以歹徒要不躲在病房，要不就是用楼道逃走。
　　真若走脱出这住院楼，逃开呢？
　　就只能在空静的院区内抱着小孩逃窜，这不现实；很巧的，我今天正好在门禁前从停车场“下班”走过来，这时间正好要上楼，一路都没遇上一个人。
　　所以匪徒向下走楼道的机率几乎为零，那么绑架犯只能往上走。
　　他更不可能躲藏在其它病房，因为过了十点护士会点名，同时发放药物。
　　若我的推估没错的话，那人就只有上顶楼躲藏，并且在明日六时后才有行动，歹徒所依侍的就是不让项月报警，且极富心思的让她误以为小孩早已离院。
　　所谓话多必失，别以为骂我就能得到爽快，也是你来招惹我，看完那纸条，智商180的天才脑袋，噢不，为了阿进，砸破头掉过20了（当是菜市场买卖找钱吗？）……早现出他的破绽了，别怪我太聪明，死神小学生还嫩着呢（致敬名侦探柯南）。
　　口说没完全把握，事实只不想让小月跟我上楼去冒险。
　　我一路小跑上顶楼，这不停顿跑下来实在累，别说小跑了，就算是慢慢走这么远也是累得够呛的，全程倒没有出现任何情况。
　　近年来魔都推行“城市绿化市容五年期规划”，做为重点推广特色绿建筑，试点之一的第二人民医院，经过几年的投入改造，已在立体绿化工程上从传统的横向都市绿道的样貌，拓展成为纵向，完全构建了一张城市生态绿网。
　　而二院推广为低耗能建筑，其屋顶如今已建设成为一座空中城市公园，我上去过一次，或者可称做是一座小森林。
　　我一抵达到顶楼，小心的推开门探出头，由入口查探四周，没有发现危险后，矮身小跑出去，在过程中绕过几个外围的大型乔木植栽，小心翼翼的躲在一棵比较大型树木后面，仔细观察着前面状况。
　　眼前花园入口于木栅栏内侧是一片大型乔木植栽，显得十分茂密，公园四周围有木栏杆及外墙围着，入口是一座仿白金汉宫大门的雄伟铁门，黑色缀金，气派森严，足有三人高。
　　这里夜间顶楼是不开放的，下午6点以后一般人根本进不去，医院保安室会派保全清场，经过排查后这道铁门就会上了锁。
　　之前踏上楼道最后台阶，我注意到楼道进入顶楼花园的楼道门是那种免用钥匙的安全门栓，应该轻易就能被推开，显然匪徒在这方面是事先查探过的；他刻意留了不显眼的门缝，未将门带上，这又留一个破绽。
　　他掩盖了很多痕迹，但掳人勒索一旦曝光罪是很重的，被抓到的可能性还是很大。这样的情况下，他终究还是想留一条退路。
　　现在，唯有天台花园大铁门仍然是锁住的，这等巨大复杂的门锁并没有被撬过的痕迹，难道我猜错了吗？
　　不，匪徒也不笨，他只是没将时间浪费在上面，同时故布疑阵，让人觉得他没来过。
　　瞧着高大的仿白金汉宫大门，我自认没小魏那等的男跨功力，不过就算百十跨栏金牌也办不到，只能找跳高选手，开玩笑的；倘若放上软垫，任何人也是做不到的。
　　我足足观察一两分钟，发现至少前面区域没任何动静。
　　接着便采用最笨的方法，一步一步向上攀越这种种片式的木围栏，并悄悄的翻进到花园内。
　　我实在很佩服歹徒抱着7、8公斤的小孩竟能爬过这一溜两米高的木围栏，困难度真的不小，年纪大要服老呀。
　　虽说春暖大地，万物复苏，但夜间热岛效应消失，加上三月天温差极大，别看雾散了，今夜还是冷寒。
　　来时，我只穿着病服，天冷在行动速度就放慢了下来。
　　进到花园，并不代表行动可随意。若这时在绿植间乱窜，嘈杂声只会惊动绑架小孩的人，凭添救援的变数。
　　左侧从木围栏起以中式古典庭院为基调，以打造空中的屋顶花园为主题，把植物的绿意延伸到空中。
　　这种简约的翠绿草坪，专供病人来晒太阳休憩的花园，通过格栅屏风、垂直绿化、精致的花架、木质露台、汀步草坪令人心旷神怡。
　　再延伸过去的小花圃及铺植绿草的步道，两边种植海棠、金桂、茶花、樱花还有叫不出名的观花植物，层次鲜明，这一侧到外墙除了幽静外，一眼望去没见半个人影，连色彩斑斓可爱金鱼都没一条。
　　而沿着右侧木围栏环绕的树林区才几颗矮小型乔木、灌木也躲不了人，中间造景区就一滩约30厘米左右的浅水生态池更不适合躲人。
　　基本上这半边已被我排除。我沉思着，考虑下一步的方向性。
　　如果匪徒打算在这里躲藏一夜，唯一能藏身就是原大楼屋顶突出建物，也就是屋顶既有的设备房如水塔及电梯机房间或者大量的空调管道和排风设备等。
　　如今为了整体美观，设计者采用爬藤植物的木架做为空调外机的机体外围来隔段，所以能躲藏之处蛮多的，此刻需要一座一座来察看。
　　我打算绕远路，进入边缘树林带，借以遮蔽、藏匿自己的身形，濳行到对面的“小丘” 建物区内察看。
　　这个“小丘”除了绿化以外，周边外还搭配了一座木平台，所有的木质结构，都是根据原屋顶复杂地形进行布置。
　　同时搭配竹制篱笆遮挡原屋顶上的设备，将美观做到最大化，例如绿墙、藤蔓网。
　　当然，从那些设备不时会发出低沉轰鸣声的空调外机，此时声响，对我的行动是有帮助的，减少自己暴露的机会。
　　进入林区保持戒备，我只不过是个教书匠，做不到与黑暗溶成一片的神技，但我敏感度锐利，所以能倍加谨慎和小心，毕竟这里面有各种植栽及多种类的植物，实在太多障碍，闪躲不易，稍不注意就会发出一些杂音，在这静夜更是特别明显，若惊动了绑匪，可能导致对方狗急跳墙，导致对小孩不利。
　　滢滢对项月来说绝对是最重要的，不用说是项月，一般生活中不小心磕碰一下，做母亲的都要眼红半天，任何一个母亲绝不能容忍自己的小孩受到一丁点的伤害，小月肯定承受不了任何损及女儿的事情发生。
　　今晚在行动上一旦被发现了，最糟糕的状况若发生匪徒径自挟持小孩来胁迫我或对峙时，到时候我再提出撒钱的大绝招，不知还有没有作用，我苦笑的摇着头，算了别再胡思乱想，现在穿着这身病服，根本没口袋，一毛钱都没有怎么撒钱？
　　只有选择这一路线不可，若是从中央，不管是由小桥流水的水景连砖步道，或直接涉过布满鹅卵石的生态池，亦或是大喇喇横穿整片佛甲的草皮，这些都是无遮蔽的开阔地，固然快捷，考虑到冒险性太高，我直接否决这个选择。
　　我稍作思索，决定好前进路线。警惕地观察着四周，伏低身子，小心翼翼的避开杂物，尽量不碰触植物，以免发出声响暴露行踪。
　　立刻就发现只要接近空调外机，这能加快我的速度。
　　虽然外机的围栏被爬藤植物包裹，并没有躲藏的空间，但在小噪音的掩护下，我能更快速地前进。
　　我放轻脚步，小心翼翼地前进。
　　即使我目视两分钟的路程，但我还是走了将近五六分钟。
　　四周依旧一片寂静，我却格外警觉。
　　人常说“久在待黑暗的人耳朵格外灵”。
　　不过歹徒也太放心了，然而这终归是好事。
　　接近疑似目标时，突然我隐隐听到前方传来了一些声音。
　　“叭！叭！哒！哒！，嘿，嘻嘻～ba～ba～ba～”的奶声叫唤，很明显就是小女婴的声音。
　　找到了，这让我精神一振，连忙加快脚步向前冲出。
　　又往前伏低走行大约二十来米，一幢不大的工具房出现在前面。
　　突然又一声噪音“喀啦，沙啦，沙啦……”让我吓了一跳，声音是源自抽水机的运作，我机灵地趁势而动，快速冲到墙边，贴靠上墙藏身于一片阴影之中。
　　这些小房子一边水箱、一边是电梯机房，直觉判断他们在电梯机房内，这就是为什么我现在站的“小丘”要比楼顶高一层的原因，平常我们乘电梯时是站在电梯轿厢中，但其实在轿厢上面还有运行的主机以及一些控制电梯运行的线路，开发商在建房子时将电梯机房建的比顶楼高才是合理的设计。
　　上面观景平台又传出“ba～ba～”的喃喃奶声，这时期的小孩晚上若醒来如果没哭闹，会有一段时间的“探索期”，懵懵懂懂的小家伙对于新世界充满了好奇，什么都喜爱，最好玩的时候。
　　这个机会也是很好的试探时机，我缓慢伸出手机当做镜子录了视频观察木平台上的情况。
　　确认没状况，我便跃上木平台，同时握紧了我手上的消防板手，来到一扇门边，这小女孩声音越发清晰。
　　“齁～honn！……齁～honn！……齁～呼～……”
　　里头一个男人的打呼声，算来时间才过半小时，睡得还真香啊，鼾声震天，好玩的是小孩在“咿呀”，而男人紧跟着“齁～噗呼！”两人好像外星生物在聊天一般，小女孩好像找到伴，“咿咿呀呀”或“哎！呀！咯咯咯！”笑个不停。
　　小心起见，我发出一则短信息把已经找到滢滢的好消息告诉了项月。
　　除让她安心外，我给了她子坚的联络方式，让她向子坚求援，并让她通知子坚不要惊动院方，只要封锁楼道就可以了。
　　迟疑一阵，缓缓推开门，房屋内门窗紧闭，闷绝却不高热，大概室外较冷的缘故，也就一个大一点的工具房而已，这里夏日天气热，估计房间里待不住人的。
　　屋里是暗黑状态，唯一光源是高位气窗边有一盏仿古白瓷路灯设置在同一水平上，窗外亮光漏进来。
　　灯光晕黄，乍见里面一大一小两个人影，如同外面听到的一样动静，只是现在有画面了。
　　屋里一人一婴“对话”如常，灯光将屋里分成两半，小婴孩左右晃动，嘴里“咿呀呀”的叫着，在光亮处里练习着说话。
　　一个男人裹着大衣却是蜷曲在幽暗里睡觉，进门并没带来光亮，完全未发现我开了一小半的门，显而易见的他已习惯这个小屋，并且已在此度过了几夜，我瞥了眼匪徒，他已经困到不行。
　　想想也对，要针对项月，必要进行高强度的跟监，可能从一大早到深夜，接连几天，只靠一人哪能受得了。
　　我也不见多轻松，一时间，心跳、脉搏声与呼吸声几乎都控不住。
　　短短的时间彷佛一辈子都没那么难熬，用着伏蹲姿势进屋，猫步压低声响，重新估算距离，看到滢滢在靠门边四五步距离的杂物桌上，凭着直觉的计算，用上一个箭步的力量冲上前，转眼来到小滢滢身边，一伸手就把小丫头抢抱在怀里。
　　我暗自保持警戒，眼睛从未离开以纸板铺床仍旧熟睡的绑架犯，此时我跟他的距离还远在五米开外，抢回小孩后我横着退回到门边。
　　“咿呀！吧吧！哪哪哪！”小滢滢一脸欣喜的模样。
　　“齁～honn！……”歹徒犹然睡得正香，犹如舌绽春雷，鼾声震得我的耳膜都嗡嗡作响。
　　这时我才仔细看清屋内，里面没有杂物，小工屋当然没有秦铜汉玉、周鼎商彝、哥窑倭漆、厂盒宣炉、书法名画、晋帖唐琴，又不是要做博物馆。
　　就只有一张铝合金长梯子及他身边的一只铁撬，这撬长度超过一米。
　　低头看看我手上拿的消防板手才40厘米，两相对照真没得比的，心情变得有些糟糕。
　　联想到他万一突然醒来，我还得顾着小孩，论逃跑定跑不过他，况且又跳不出木栅栏，直接对干更不用说了。
　　问题摆在面前，面对挑战，脑海中闪现了一丝犹豫，但立即做出了坚定的抉择。
　　我决心悄悄地靠近目标，以我的脚尖能勾到的最大范围，轻触去牵引着铁撬，大口气都不敢喘轻，缓缓的将撬子勾近身边，一次、再一次…
　　在这片静谧中，连衣服与空气摩擦都可能发出声响，何况我还要降低撬杆与地面摩擦的声音。
　　随时都在防备那人突然醒来，勾动六七次之久才来到脚边，这大冷天甚至还流出一身大汗。
　　一拿到他的武器，底气充足之下，感觉房间内能攻击人的武器都在自己的手里，这感觉就是诸事大定，大事可成之感，哪能再犹豫？
　　在抱好小孩后，接着做了极大胆的举动，用一个我自认最狠的飞踹，直冲上去就一脚踢去，正中他光秃秃的面门，当即见他鼻子窜血。
　　“啊～”一声凄厉叫声，声音之大，连我都吓了一跳。

第46章 天公不偏给苦果
　　魔都，东方路。
　　此时，街头巷尾灯光明亮，车水马龙的喧嚣城市，给人一种浮躁的氛围。黑色奔驰车里，男人的眉头紧蹙，漫无目的的驾驶车辆，面色不愉。
　　AMG GT，这是陆归拿出手，最寒酸的一台车，叫他低调一点实在太强人所难。
　　要不因它具有赛道取向的诉求，这车还吸引不了他的眼球，“Race”模式则能彻底解放 AMG 深厚且狂暴的动力。
　　陆与高两人约的地点在住院部大楼东边街道对面一侧，此地离苏老病房比较远。这时间，陆归并没有迟到。
　　不过他到集合点的时候，高进来那边却发生了意外。
　　那一切，在车上等的陆归却毫无所悉。
　　同时，高进来适逢女警恐慌症发作，趁机摆脱麻烦逃出病房，还来不及回避值班护士近前来关心，慌乱的举动还是引起一些骚动，更别说，接下来撞翻意图到病房偷袭的魏龙华。
　　少顷，护士台前围观的医护与几个病患及住院家属群众，有些聚集围观在楼道口，楼道上发生撞了人事故，又几分钟再次的步心语持刀与医謢冲突。
　　住院部三楼内引起不小的响动。
　　本该宁静的时间，恶性的事故引起全院保安及驻卫警都向西侧病栋旁的绿植花圃跑来。
　　医院内部警卫力量全部出动，几处楼栋已乱成一团。
　　……
　　“草！跑车是拿来竞速的，不是空等人用的。昨晚拖了他时间，现在倒好，今晚一股脑都还了回去，也真够慢的。”
　　在平常他可没这么闲在等人，浪费时间啊！
　　都是客人等他呢！
　　还要盯全球股市！
　　分秒钟几千万上下的……，他一个金融菁英，比三师兄还忙的。
　　(致敬少林足球)
　　眼神落在窗外阴霾渐渐散去的天空。
　　街道上红蓝紫绿的霓虹外，眼睛里一边是红砖墙加铁栏杆，混着旧时代的斑驳味道，而绝大半的视野尽是一片蓬勃向荣的钢铁苍穹的景象，今晚他下了极大的决心，这将是他未来奋斗的战场。
　　“苏家，我是势在必得的，这事拖不得了。”
　　再看一看手表，他焦躁地咽了咽吐沫。
　　或许要让自己冷静吧。他拿着油布在对球杆擦拭，上上下下擦了一遍又一遍，刚刚自己冲动了，拿这等高档货砸那廉价的后照镜，不划算。
　　……………………
　　魔都，春夏之交，天气微寒，星期二晚上9点半。
　　江湾一号楼是座春申江上最豪华的独栋别墅，紧挨着江畔而建，前后庭园造景，四面围墙，铁艺围墙设计极具现代感，线条繁疏交错，造型溶入墙边绿植塑性极高。
　　由外观看金属全貌带给人一种时光的厚重感，而在前庭闲座欣赏，造型清新自然、温柔细腻，整体的私密性极佳，且不失对外江景的风光。
　　张帅，人如其名的帅，快六十岁了，还未见老态。
　　但这两日心焦显得睡眠不足，提不起一点活力。
　　女儿张云汐突然官宣离婚了，没事先告知他，怎么，到这年老还得为女儿终身幸福操着心。
　　随年事越长，很多事情他都觉得力不从心，尤其女儿大了，自主性成熟，他还说不上话了，只得默默在背后担着心而已。
　　其实也是不容易的。
　　欣慰的听到她这次毅然的离了那个浪荡子，这才不过一天，那性郑的白眼狼乱了一阵被赶走，接着，从女儿口中却得知此事已卷成了一团乱麻。
　　自从老张来到女儿这一号楼住下。
　　对女儿离婚他也没反对过。
　　可从事情突然的爆发，且牵扯上人家有妇之夫，对这种快速的发展那又是怎么一回事？
　　小陈这人他太熟悉，甚至还有些欣赏，外型十足帅气的男人与女儿匹配，长袖善舞，幽默风趣。
　　撇开生意上或是男人间的交情，对男方的了解，小陈这人品没得挑剔的，学问好，品性更是没得说的。
　　然而这样的结合，对人家曲老来说，事情说不过去啊。
　　这几天，让他难受的不行。
　　他便催着叫人找陈超越过来，结果，如此的兴师动众，此举就让张云汐不乐意了。
　　接下来，从明里暗的女儿就是百般推托，说来根本就不合作，完全对他阳奉阴违。
　　老张不得已去胁迫杜家的老二帮他带路，杜子伟好歹是人家学生，当然严词……，咳咳，不，胳膊拧不过大腿，被拎着往魔都的各地一番胡找着。
　　都瞎逛了三天，最后他才发现这个滑头的杜子伟是被闺女教唆了，禁绝他泄漏自己老师的行踪。
　　这个看似眉清目秀的小子，表面态度对他恭恭敬敬的，打开话匣子，立马施展他那聊天绝技，一看就是个浮夸之辈，拿他那“前”女婿比较…算了。
　　这小子的心眼底可坏得很，一幅谄媚奉承模样，却在私下处处地隐瞒又或带引着误导他，小动作不断。
　　几日来被那小子忽悠乱窜，悠哉悠哉的兼带着小女友旅游，接连出去游玩两天，每天都至黄昏才甘心返回。
　　小子将自己给整成旅游向导了，城管不当了，还准备转业？
　　最后，他明白了她那些小心思，女儿不想他介入这段刚来的感情之中。
　　晚上，这顿饭赌气也不吃了，一直到上床时分。
　　一方面烦人心，一口闷气也消散不了，由于心里的不平，气就更不顺，又或，自己肚子饿的也有些难受，如此让他怎么睡得着。
　　他幽幽的起身，眉间似有幽怨之气浮起。从后院的静轩居室走出，闷闷的走向主屋后廊道上，往厨房看看还能不能找点吃食垫胃。
　　自私会陈云后，父女关系更紧张，小汐儿不让他管这事来。
　　从小宁姑苏的别墅回来后，小囡囡就没有给他好脸色。
　　连傍晚匆匆的出去，又匆匆的返回都不支一声；他知道女儿不会在外边吃什么乱七八糟的，这动静就像是去赴宴又有点像是去送食物的。
　　哼！
　　原来只关切到别人会饿着，整日也没来问候过老窦吃饭没，而见着自己都全程绷着脸，反倒像是他做了对不起女儿的亏心事；都跟谁气着，又该找谁说理去？
　　无处说理啊。
　　恶化的父女交战，让他心凉凉了。而连带的，小宁私下偷偷煽动的讨“陈”联盟，仅存一天便宣告烟消云散了。
　　……
　　所谓“儿行千里母担忧”，做父母的谁不是呢。
　　在获悉自家又白又嫩的“大白菜”被…猪拱了，额！这词是谁发明的，大白菜批发的东西怎比得上水灵的闺女？
　　唉～听囡囡说这事还是主动送到…猪…，那…陈兄弟…的面前，哪怕这头“猪”长得眉清目秀，何况还是玩到一起的伙伴，两人本为忘年之交；可谓昨日称兄道弟，今日就磕头叫岳父。
　　说到磕头都没…这超尬的情境，恐怕天下间任何一个恨嫁的父亲所不能容忍的事情！
　　自家爱女的意思，只要明眼人都能看懂。对小老弟自然欣赏，甚至可说极富好感。上次还特别的对小友刺探过，可当时他貌似没有那意思啊！
　　嗯，为人父的，这就更难受了。
　　因妻子难产生下云汐，也落了病根，加之产后护理不当，体弱气虚，最终导致身染重疾而亡故，二十八九岁当爹又当妈的！
　　老张家底盈裕，说来请人帮带也没多辛苦，只是族中都是大老粗，叔爷、兄弟、徒子徒孙都是男性，他慎甚至不怀疑自家蟑螂老鼠都是公的。
　　在没个知底且富经验的女性带着总归不方便。
　　总之，让一群光棍轮流来带女娃，这生活，初期是不便的。但世事多变，才过不久，便有了改变。
　　那年，隔壁同时搬来一个带娃的年轻女人，打听下来，这女人老公是香江富商，家境富裕，用度不缺，人也文明有气质。
　　只听说她是当人情妇的。
　　由于，彼此来往相善，也没什么好顾忌的，加上那是别人的老婆，就算再端正又或行迹放浪，都影响不到他。
　　张帅为人很正派，对于共患难的妻子感情，却是发自内心的，爱妻殷切的他，就算在妻子病故，也未对任何女人主动招惹过。
　　男人生理上或有好色的通病，对女人方面，需要时，他一样没少过。
　　当然，基本上只是欢场女子如一些高档俱乐部，偶尔泡泡吧，找一夜情玩玩解决。
　　坚守着一“拍”两散，各不相欠原则。
　　说来未曾有饥不择食去打这窝边草的主意。
　　因为事业的关系，他们都是飘泊浪子天性。
　　老实说，爱情绝对是一件最奢侈的事情，他不敢随便去爱上一个女人，除亡故的夫人再也没想过找一个值得他爱的女人。
　　这点，他周围的男性友人都特别汗颜与尊重的。
　　回头说两家相处了一段时间。
　　这宁女士表现的温柔而恬静，谈吐里夹杂着一缕知性的气息，让人眼睛一亮。
　　辗转获知，她男人竟是香江极有权势的影剧大亨，不过也算过去式了；那男人从未探望过这对母女。
　　不过因宁女士温婉闲静的个性，行事极其低调，在内地几无亲人，香江老亲都移居新马地或不列颠，所以生活中有往来的就剩张帅一人。
　　而她家女娃跟小囡囡一样大，两女娃倒挺有缘份的，一起成长，一起学习，一起生活，张帅的武馆忙，事业越做越大，扩张快的情况，难免照顾不到女儿，而宁女相当热心，对云汐也特别照顾。
　　她日子清闲，其实与男方分手，便获得充裕的资金，所资助的用度从没没缺过，住的顶级大平层过户在她名下，出行更有两台车让她使用，似乎隔几年就会有人送新车来帮她换车。
　　后来两家熟络了，才知道她独居缘由。
　　原来他男人年纪大了，健康大不如前，而家里老婆权势大，几乎掌握家里及公司大权。
　　那人儿子都已成年，未曾要认回这个妹妹。
　　要知老头财产庞大，谁不想多分一点？
　　一个个争先接掌他在香江创立起的各事业领域，全未当这女娃存在过。
　　那年，富商也是趁自己还有掌控力时，将内地的一个小影剧公司划分到宁馨玉名下，一来这年的华娱还是弱小时期；宝岛、香江娱乐事业正值颠峰，内娱前景不明，所以那丁点的产业未被家族重视。
　　二来也算未尽父亲责任，一点对女儿愧疚的补偿。
　　宁女士不黯商道，接手后也都交给公司老人。简单说便是采无为而治的管理，要说还有一点华港合资的版权金还可分润，暂供母女俩生活无虞。
　　初期经营实在不火热，她抱持能经营下去最好，只为替女儿留点念想，存系一点对父亲的恩泽。
　　即便做失败了，产业真要变现，粗估还有个一两千万，要知两千万在九零年代那可是极庞大的存在，她们母女其实从未尝过缺钱的滋味。
　　发展演变到最后，让人意料不到的，内娱从她接手后十年，这个“小”公司在机缘巧合下搭上了时代的列车，还是一列狂飞的高铁列车。
　　娱乐事业一路变为井喷式发展，她当年留下的这组团队做的有声有色，从零零后即引进宝岛资金与人脉，发展这二十年下竟打造成全华娱数一数二的影剧公司，甚至还扩建自己的小影剧基地。
　　有人曾研究过，也就是市井传闻，说她身后有一个神秘的金主，又有说她的背景是军方…等等。
　　这神奇的演进和发展完全在为宁馨玉服务提供资源，顺理成章为她后来的成名而生的，其实真正的原因就是一个误打误撞的奇迹。
　　宁馨玉本身一出道即巅峰，她的国民度和话题度一直是丰富的，这样加成的效果，成功也是无庸置疑的。
　　……
　　两家往来越来越活络，熟稔后，男女两家主人成了兄妹一般的好朋友，至于有没什么，那只有当事人知道。
　　尽管两人最后都单身了，他们还是相处的小心翼翼；爱情并非不存在，但极其奢侈。
　　老张在家的时间实在少得可怜，这让他有些头疼，事业忙碌外加公义大于私心的连轴转，并没有精力同时兼顾家庭和女儿的照顾，更不用说成长时的教育问题。
　　这些都由于武馆离家太远的因素，他忙起来一般也不会浪费时间回到家里来住，都是在安保公司的总部或武馆处理业务。
　　宁女士看在眼里，也为云汐心疼。
　　她觉得带一个与带两个都一样，两家商讨后，索性双方皆认了对方女儿为干亲，这在岭广一带认契子女的风俗很兴盛。
　　两家紧邻在一起，习性相当，生活越久，很自然营造出一家人的氛围与亲近感。
　　张帅为人敦厚，仗义疏财，平时又热心公益，公众形象极佳。
　　自身经营安保公司，从事这种特别行业没什么原因，主要是家传一座颇具历史的武馆，一则在当地有些名望和权利的，二来他也当过几年警官，负责过一片城区的治安。
　　这样的好邻居自然让人安心，双方交流很愉快不至令人心生顾忌，经常地接触宁馨玉母亲，彼此交换一些育儿经，连同事业与人生的经验都能探讨。
　　在一次无心提到影视工作上的困扰，第一时间张帅很主动的便将他团队内菁英的武术指导及武替的人力资源都借重出去。
　　甚至到后来有帮助的业务人员、保全各项，方方面面皆建起深度的合作关系。
　　老张人脉广，三教九流的朋友多，手段也圆融，事业心强极有野心及干略，不断的招兵买马充实了自己的商业根基，而宁女士却养尊处优，对产业没一点积极性，但慧眼识珠，敢于委以重任，两人互帮互助，两家人的事业与家庭竟完美的合作双赢，还真做到“男主外、女主内”的美好境界。
　　……………………
　　第二人民医院，西侧停车场，22点。
　　从苏老头病房急撤出时，下身的裤子并未提整好，回望确认，幸好疯女孩没追来。
　　这时手机颤个不停“嘟嘟”震动，太好了，那傻逼陆归的帐款已转到了，事情没成不能怪他，此刻耕兑现不了，得找个没人认识的地方先躲一阵吧，还得尽速把老父接出来，妥当点出国躲一阵子。
　　出门还是要好好看黄历，挑选个黄道吉日再出门，今晚太特么的倒霉了。
　　万幸的，实时将犯罪证据从疯丫头手中夺了回来，他立即抽掉手机卡，直接掰折断，随手散撒在草皮上。
　　日后，就凭两个小女娃，说他对付两人，意图不轨？空口白话指控他的犯行？谁信呢。
　　他可不是个傻子，知道自己万一落在警察的手上，即便是陆归手眼通天，也不会保他的。
　　陆归在华东算混得风生水起，手握资源，心思机敏，昨晚简单几个手段威吓，顿觉他轻易便能碾死自己，如同碾死臭虫差不多！
　　高进来意识到这些，心脏猛地一缩，真是利欲熏心，昏头了，光琢磨着能荣华富贵，一步登天。
　　现在看来，今晚这一步的确登天了，只是登的却是天堂那个天！
　　黑暗、小巷，她在努力追赶与搜索，一开始方向错了，察觉不对又浪费不少时间，不过那人没命地奔逃，线索曝露太明显。
　　这片绿地没有灯光，但凭借黯淡的月光，及那点还未消散的薄雾，她那过人的眼力，倒也不至于出事，在黑暗无光的院区搜索着，还别说被发现或跟丢了。
　　她奔跑的速度已降低了不少，主要为放轻步伐，免得惊动对方。
　　静！医院的院栋间一片寂静。
　　……
　　逃往自己车子的方向显然不行了，停车场太明显。
　　抹了抹额头的虚汗，现在他的每一步必须想的很周全，行动需要很谨慎，越是在这时候越需要稳住。
　　在短暂的思考后，他轻缓地走出建筑物之间的夹巷。
　　也不知从哪个犄角旮旯冒出了一条黑影，以一种迅雷不及掩耳之势冲了出来。
　　还未等他看清来人，便见眼前一只粉拳扑面而来，好熟悉的味道，又是那个女警。
　　“啊！”
　　高进来才一声惨叫，刚止血的伤口，又有汩汩鲜血从鼻孔中流了出来，直疼的他抱头痛嚎，接着又觉得自己的身体变的轻飘起来，后背直撞在一边的墙上，一声惨叫摔落在地。
　　她怎能发现自己？这还不得先怪自己的鲁莽。
　　原来她奔跑过暗巷时约略听到“啪！”一个脆声，声音不大，可是现在将近晚上十点，院区外围空无一人。
　　真得怪自己了，因心头火起，愤而拿起步心语的手机往墙上砸去，心里是泄愤了，可冷静下来发现，这手机已全是自己指纹，事后反倒无从解释。
　　于是又在暗巷中磨磨蹭蹭，对着手机仔仔细细擦拭着。
　　让反侦查高手的她听声辨位，找着他的人。
　　痛感稍缓，一转头，一个女人正站在离他两米远的地方，接着再次巨痛，又一声闷响，带着鲜血的人体飞退几步，倒在地上。
　　懵怔了数秒后，赶紧深吸一口气。
　　深知现在不是害怕的时候，他明白自己必要逃，必须得抓紧时间跑路。
　　对，再拉陆归下水，迅即与他会合，坐实只是被教唆，替人干脏事，这样自己还能有一丝机会。
　　“你别冲动，乱来后果很严重的，我在杭市也算有头有脸。如今是法制社会，警察也要文明执法！”避闪小丫头片子直勾勾的目光。
　　后面就是围墙，眼前吃力爬起的高进来不停地擦拭鼻血。
　　几近成了笼中鸟，步心语根本不担心他还能跑掉。
　　摸着腰上的手…这东西实在不想用，可是让她徒手押送，这个男人碰着都觉得恶心。
　　终究选择用手…铐来铐，等男同事来，再押解走吧。
　　高进来在她排斥手铐时，偷偷退了几步，见女警再次“纠结”，欲趁乱一脚飞踹，然而反思她那疑似警员身份，有些犹豫了，本能的又缩了缩手，难道自己也被感染“犹豫病毒”吗？
　　悄然地转头疾奔，弹指间拉开20近米的距离。
　　她像一只离原道上的行军蚁，本心内充满了迷茫。小蚂蚁的迷失，科学家能分析出迷茫后8种可能的结局，可比蚂蚁还复杂的人呢？
　　“咦！怎么回事，人呢？跑哪…”
　　没等她拿出手铐，在她犹犹豫豫地莫名思索中，感觉到不对劲，又逃？令她心里有些不悦，皱起眉头快速的看了眼四周，寻人……
　　弹指间，侧过头，挑了下眉，不经意看向不远那道近乎三米的实墙，那是最西侧的院墙了，没个眼力见的，逃得了吗？
　　现在，只是无视，更多的不削。
　　诶！
　　骤时，眼角一抽，没见过跑得这么快的，额，某人不也说是跑的够快，才没躺加护病床。
　　(阿嚏！某人正爬上16楼，嘀嘀咕咕的咒骂自己忘了带外套，这流了一身汗，出到顶楼不冷死。)
　　高进来一头猛冲，却没丝毫的减速，眼见便要撞上墙，他突然偏右跑去。
　　他心底暗道“成功了”……
　　转弯。那角落摆了一个铁制的大垃圾桶。同时步心语心底暗声“不好”，便明白他准备干什么。
　　这刻，高进来脚步已缓了下来，来到垃圾桶前，稍为一顿足，猛地向上一跳，踩在垃圾桶上，接着竟跳往前方的围墙。
　　大意了，步心语一边摇头一边嘀咕着，也疾步跑至院墙边，飞奔至墙，她力量却猛然增加，前脚蹬地起跳，在一脚踏蹬于墙面上，轻身一跃，腰弓发力；不是武侠片鹞子翻身，而是手臂攀附墙顶，一脚勾到墙上，手脚同时借力就跃过墙头，下去自然轻松多了，姿势优美。
　　她才不会去碰脏兮兮的垃圾桶呢。
　　……
　　现代化城市，霓虹亮光璀璨夺目。
　　不一会儿穿过了三、四个街区，两个人骂骂咧咧地奔逃与追逐，光用着脚。而两人都是腿伤，耗体力的活，当然也渐有些的疲惫。
　　转过下一个街角，魔都夜跑的人还在活动，突然，自行车急刹声陡然传来，已逃出五六十米的高进来竟被冲出的自行车撞中大腿，两造都摔倒在地。
　　车主很清醒，嘴里还叫唤着：“疼疼疼～没长眼吗？横冲…”
　　“你别跑，他…是逃犯，拦住他！”
　　“尼玛！有完没完！围墙…那么高…轻松地跳了过来…刚刚就…该…奸死她！”他脸露凶相的叫嚣着。
　　完全不甩自行车手对他的谩骂，也不顾脚伤，径直踩住倒地呼痛车主的手，又狠踢他一脚，冲过去便抢自行车，跳上车往院墙东侧急驶而去。
　　车主来不及揉自己伤处，见自己心爱的进口车被抢夺，立马起身去追。
　　步心语赶来，紧赶慢赶地两人随后追出了百十来米。
　　终究因附近空旷，无人拦阻帮忙，来到一家汽车城展厅门前，灯光通明，那车主已跑不下去了，累的无力瘫坐在踏阶上。
　　骑上自行车的高进来，没命地踏着双脚飞驶离去，连步心语都望尘心叹，只见LED尾灯已弱如荧光。
　　两人已经跑得上气不接下气。
　　“追不…上了，美女…这么拼…是我车被…抢了…好心人呐…谢…”
　　这有钱的哥们已不计较疼痛和财务损失，见小美人唇红齿白一脸英气，雪颜玉肤，在汗水的映衬下，健康的脸颊两侧尽显醉人的胭脂红晕。
　　由于下着全露更显得皮肤白皙，整个身上散发出一股令人怦然心动的奇异魅力。
　　在他心中忍不住的感叹，而炙热的目光有意无意地在她袅娜的身段上流连。
　　难得的奇遇，自己是黄金贵族，单身狗没错，以往都是别人主动来搭讪的，这次不一样，这种健康美女，放弃了太可惜。
　　“这…么会…跑…就别让…让我抓…到你…，喂，你…车不是被…抢吗！报…报警啊，别愣了…”
　　步心语恭着身弯腰撑膝喘息的姿势就将男性长衬衫下的黑褶裤裙显露出来，如此白衫下透着的白皙蛮腰及裙下的圆臀也很凸翘，全收入小哥的眼里。
　　大男孩眼睛发亮，咽了一下口水。
　　“蛤，报警？我手机…在车把上…也…也被…抢…了！”
　　……………………
　　歌坛小天后张云汐名下私人别墅。
　　一号楼的主体，便是这幢别墅，楼高三层，俯瞰着大江东流。
　　在别墅群内，这里已是最高的建筑，面江的一边可以清楚地看到外面江水及前庭院中的一切。
　　这刻，在别墅的中央过道西侧客居区，往后走是别墅后院，出禁门之前，第一个拐弯是保洁阿姨的休息室，不过这时间，雇用的工作人员都休息了，没有户主特别召唤，不会随意出房走动。
　　而几间客居房平日空置，平常有客人来访便提供给客人住。
　　那间一楼最大的客居室，这几日户主小天后张云汐便从楼上的主卧室搬下来住，主卧已让给小姐妹宁馨玉使用。
　　刚到走廊上，从房里隐约传来女人那痛苦且销魂的呻吟声，这不禁让他吃了一惊，不会是听错吧，年轻男人走到那房门边上，不知咋地，又没有了叫声。
　　男子在观察过走廊的两头没异样便撅着半边屁股，姿势不雅的微露少部的白腚，半蹲在小天后卧室门前，那动作似乎想贴近房间，附耳门上偷听房内的动静。
　　一屋子女人，在人家里作客，能进到天后家里住上，自是女友或老师那层关系的方便，活动范围自然有限。
　　虽说热情款待无异，然而本就不该是他有的待遇。
　　男人不是别人，便是宁市一覇杜子伟，好奇心颇重的他，才靠近房门，发现房间内不太对劲，仔细听里边内又传出一声沉闷的女子的嘶哑声，他眉头皱了皱，杜老二轻移上前，再次侧耳细听。
　　“嗯啊～你还摸～”
　　是张天后的声音，谁在摸她？摸什么呢？
　　而时不时的发出娇喘，云汐姐好像很是受用的样子。
　　耳朵传入那熟悉的声音，顿时他就意会到了房间里在做什么。
　　但此景此况，却也顾不了那么多礼节了，这一听不由想起小电影里的情景，而且越听还听得他是津津有味了。
　　“不就是…摸一下大…奶嘛…，至于吗…你…现在…不是很…舒服吗？”
　　入耳的是宁天后腻哼的一声，随后，房间内话音细弱，更是断断续续，仔细还是能听出一点的动静，就听到宁天后随口问了一句，“你老实说，是不是跟他做了？”
　　这简单的一句话让张云汐一下子愣住了，一时不语。
　　连想到平日一双似喜非喜含情目，这时他猜想她的脸上应该泛起了羞红，如知悉在门外是杜子伟的话，当可知他应该已回想起了那天二院两病房内“互相较劲”情境。
　　破案了！
　　果真老师那病房呻吟的女人就是张天后，那次较上劲了，他跟小如(Connie)爱爱起来还特别尽兴，不输与小龙带女老师隔房较量的经验……要没那个装护士的小色女突入搅局的话……
　　“呀～”
　　这娇媚的一声，彷佛自己眼睛能穿透这扇门直视到里头两女赤身裸体的香艳场景，幻想着一只手，在哪张天后的胸口不停的揉捏。
　　“看来…真的很舒服喽？”
　　“你讨厌…唔唔…呜呜……”
　　平时清冷的女神突然撒娇起来，他也是个花丛老手，这还是闻所未闻的事，不由自主地心跳加速。
　　“啊……”张姐大概发现自己大叫一声，便立即咬住下嘴唇闭嘴，接着忍着不再发出声音来。
　　女人碰女人感觉怎样？
　　“你的嘴…贴到…”
　　“告诉你们一个秘密，云汐姐上中学后，身材极速发育，胸前就有了一对饱满浑圆的巨乳，臀部曲线也变的圆润丰满，又翘又挺。”
　　“唔呜～不要…”
　　他用尽脑筋试着想象，宁姐的小嘴应该贴在云姐某敏感部位含住吸吮，且是用力疯狂吮吸。
　　虽然看不到、摸不到，但他脑袋吃力的想象那画面…同是女人肌肤相亲，有生以来还是第一次听到…几具洁白无瑕的胴体，肌若凝脂、肤如玉，触不溜手的级别……只有体验了才明白……顿感心花怒放。
　　“唉呦，你，你慢点，我疼……别，别咬啊……轻点。”
　　一听到“咬”他突然感觉到不寒而栗，全身立即起了寒颤。前两天被伤害后心理的创伤阴影不小。
　　“吸溜…吸溜…”
　　淫靡的声响，房间内定然充斥女性荷尔蒙的味道，门外偷听的他，那心弦已经无可避免的被房内的女神拨动了起来。
　　“呃……小雾…帮姐找回…裤…我…不……”云汐突然说出这么一句。
　　“啊！是……啊！……”
　　“宁姐…，你别…，别…这，这样不好……我…别这样…感觉…好色……”
　　说着，竟去拨弄那个助理，宁天后似乎还想再闹一会儿。
　　“摘…都摘下了…来让姐姐看看…你…到底长得…什么样！……”
　　“不……我…很丑的！”雾寒犹豫了老半天，手上应该拿着云汐姐那薄如轻纱的内裤而不知所措着。
　　此时在房门外偷听的杜老二，脑补下，听声“幻”影的反应，他十分确信先前的猜想。
　　“宁姐儿，别…闹了，快把内裤还…，哎哟，Connie你…你怎么也来凑…，小雾…明天…还有商演……你就别…唔……”
　　“别吃这个，好脏。”
　　“嘿！嘿，都吃了十年了……现在才说……不嫌晚吗？”
　　吃什么？难道……
　　另一边，一声惊呼又响起，有状况。看不到，……说来，有些小小的遗憾。
　　“啊！程妹妹…你…怎么，呀！讨厌，连女…女人都摸！真色…好妹…快别脱了…，我那个…还没…完全…”
　　一个较陌生女人的声音，难得开口说了那么多，应该是那个不爱说话的雾寒，她那声音娇柔温和，让人听了便觉得舒服，印象里这小女生小他几岁，安安静静的，也美得要命，长着天使一般可爱的脸蛋，让人看了就舍不得转移目光；身高足有一米七，在别墅里总爱穿着白素色的连衣裙，恰倒好处的比例勾画出身材诱人的曲线，一双直直的挺拔的双腿，更显得身材婀娜多姿。
　　“啊！雾姐姐…那…你也可揉我…嗯～～好舒服…小如儿…喜欢…喜欢这感觉…我可以…服、侍姐姐…啊～…… ”
　　说话的是他再熟悉不过的Connie，此时，算被带绿帽吗？
　　不，他们只是肉体伙伴，没太多情感约束，虽然他知道Connie渴望稳定的感情，但也知道目前他给不了。
　　女女之间的谜因行为，魅惑的刺激，以他一个正常的直男是想象不出来的，但那种肉欲的快感，已藉刚刚的交谈，显然对Connie产生了难以磨灭的影响；在此前，她从未了解过这方面的女爱情节，经由旁边有个“权威”的女师带领，她已深深沦陷在欲望的漩涡内。
　　何况在不牵扯到与男性感情上的背叛，或可想象成在参与较大尺度的桌游店那放松的行为罢了，她本人应不曾想过自己能同女人发生此类暧昧的情趣。
　　“啊…不要啊…”瞬间清丽的少女发出了激烈、绝望的呻吟声……
　　Connie今日这般的主动与尽兴，房间内暧昧的声响不断，很难想象全程的情形。
　　只是，此起彼伏的声音中，听来极投入的程如已恨不得将柔弱的雾寒揉进骨子里。
　　这在男女欢爱经验丰富的杜老二…甚至不由自主的带入…他连想着两女在身体间摩擦的力道…强烈感应该也会不断增重几分。
　　“啊～”雾寒似乎有点崩溃，在软糯的一声尖叫之后，恍若雁阵惊鸣，转而委婉。
　　“嘶啦！”
　　突然的裂帛撕扯声中，惊奇的局面加剧，房里头气氛又炙热几分。
　　今晚就寝前，内线话机响起，三女原本晚上无事，可突来的公事，云汐极为重视，急需要讨论，作为预备干部程如也一并加入了探讨。
　　临时找到一处，商谈新公司成立的细节。
　　三人都是姐妹，杜老二自然未被邀请。
　　Connie不拘束的穿着着睡衣就下楼来，其它两位女主应该也如此。
　　众女身上都这么穿，一点都不尴尬；如此那种极薄的贴身睡裙不抗拉，程如手劲大了，从声音里就能听到布料被撕开了一个大口。
　　房间又回复一段短暂的安静，走廊上跟着也平静了一些。
　　房间里似是陡然一亮，门下溢流出更强的照光。
　　“这不是都第4天了，就快结束了，干净的，看一眼没关系的！”
　　等他回过味来，又听到几个姐妹的细碎交谈声。
　　“Connie帮姐姐压着…啧啧…小雾竟出乎意料的美丽，程如你来瞧一下，我这学妹是多么绝色的少女，脸色晶莹如雪，瞧…这儿，……”
　　“好可爱，还是粉色的…”
　　“还没男人吧…光腻的肤色晶莹则透，好似透明般的白皙……”
　　两人无羞无臊的对雾寒的身体进行评价，你一句我一言，溢美之词不断。
　　不多想，里面声音刚落，这对话间也说明Connie果然变节了，行动应和起宁天后，嬉笑调闹地纠缠着雾寒，听那喘息声，两女应该扭抱在了一起。
　　在云汐房内四女共赴肉欲的高潮，他彷佛能瞧见众女把玉手伸向同伴的私处，隔着性感的小内裤触碰着湿润无比的阴唇，沉醉于酥麻间，享受肉体的快感。
　　在脑中一股战栗从脊背往全身蔓延。
　　而同时房内的女郎们已美目迷离，不住的呻吟出声。
　　“啊～ ” “啊～ ” “啊～ ”绵延不绝。
　　老凤清于雏凤声？糙！杜子伟你本事见长了，什么时候都出能口成章了，还敢提云汐姐忌讳的“老”字！叫床声说来巨好听。
　　不一会，又见一方的惊呼，房间里惊讶连连，不但小雾呆了，连为虎作伥的程如也看得呆了“寒姐！你也真是太美了！”
　　“是吧？！姐姐看人一向很准的！”
　　杜老二对此话顿然有所省悟，其实来别墅不久，在见到宁馨玉的第一眼时，观察力极佳的他就发现她眼里有股抑制不住的嫉妒目光，而更多的是一种要将云汐姐或其它美女如雾寒都征服的欲望。
　　别看他年龄不大，也是个花丛老手，阅女无数，可像张云汐这般清冷、惊艳的女子在公众圈都不常见，万千挑一，要不是老师的因素，他哪断绝得这种非分之想？
　　这等条件，连号称90七小花榜首的宁馨玉都自叹不如。
　　性取向极端的她能放过她们吗？显而易见的，她野心极为强烈。
　　“唔！噢～不要，不要啊…，快停下来…我真……”
　　接着微弱的又听到两个女生细弱的发出“嗯呜”的呻吟……
　　尽管听得出他们竭力的在控制，不时突发一些狼狈的尖叫呻吟声，更有拼着命在忍耐的又羞又怕颤声，多重声道交织在他耳边荡漾着。
　　声音高低起伏落差、最后趋于保持和谐。
　　听着震颤的声音，知道小女生的身体根本禁受不住那种抗不住的酥麻快感，声线颤抖个不止。
　　而娇媚如骨声音，隐约间带着一丝害怕与惊恐，却又悠长不坠的回荡，直到最后变成一首优美的旋律那般地动人。
　　这声音中夹杂一丝磁性和熟悉感，他记得最近某音里，这声音的主人是个小美女，网红少女身材极好，高挑又美丽，高人气的推播，几乎成了每个小男孩的初恋偶像，国民妹妹，原来是那个零零后的小雾晗。
　　艺名“雾晗”的小雾她生性本来单纯，从小生长在偏乡，背负着全村人的希望到京城读书，接触到的人也是不多，平时里她也是不化妆，但还是能展示明眸皓齿。
　　那一汪如水的眼睛，清澈刚无比，简直就像一潭秋水。
　　然而她平常不会没刻意露面，她总是会带着克拉克的招牌眼镜(致敬超人)以最原始的面貌示人，在荧光幕前真正认得出她面容的人实在不多。
　　连她同学中，也从来没几人赞美过她漂亮，因为在学校她都以长直发，戴着那厚重的眼镜示人，有点模仿云汐未出道时的样子。
　　两个“加害者”目不转睛的盯着她，云汐姐此刻自己都陷“绝境”自顾不暇，正是孤掌难鸣救不了她，而两个“霸王花”的目光竟有些像男人，那饥渴的眼神像是要一口把小雾生吞入腹似的。
　　正常一点的男人，好友间都会流传交换点谜片，私藏储存盘内也都有几部珍私的A级货。
　　影片中也会有这样的情形，可他从没有想到会发生在自己身边。
　　说来在成人后，或是现在已实现金钱自由的他，只要他想要女人，勾个手指就能来上一堆美女。
　　可古人不也言，所谓“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着”，此话实在精妙，这摸不着边的感觉上真的很刺激，这刻就是这种境界，让他欲念无限地扩增。
　　在此景况，充满诱惑的声音又响了起来，他恨不得能从门缝中穿身钻入房里。
　　现在证实宁姐果然是喜欢女色的，而她这毛病就是来自对张姐的爱慕，这也难怪，面对如此温婉美丽的少女，任谁都要动心的，几个女人怎个玩法，他真想敲门一窥究竟，这会，他的阴茎已硬的不行了。
　　停！
　　停住，他不让自己再想下去了，压下扩散在心中那一丝旖念，立刻止住了想法。
　　表面中二的他，其实很精明的，他还记得老师告诫的，“不合实际的妄想与野心，其结果跟找死没有区别的，那个陈平就是！”
　　别想了，不能再想象了，都快有画面了，还是能喷鼻血那种。此刻他脸红心跳着，那怦怦心跳的声响几乎要比室内那软糯呻吟的声响还大呢！
　　但要放下，也需要莫大的毅力，理智告诉他应该转身离去，可是腿彷佛灌了铅似的万分沉重，根本未能抬出半步。
　　欲望被牵动就难于控制，心底突然觉得空落落的，实在叫人无法忍受。
　　见不着的地方，他却不知某人的心情根本截然不同，长廊尽头，某人那眼中闪过一丝厉色。
　　……
　　“小汐，你带人的功夫不错呀！小丫头还是满敏感的嘛！”
　　“你们别…欺负…她…”
　　他蹑手蹑脚的轻附于门板上，尽量不让自己发出一点声音，这时仔细听来又听到那个声音。
　　云姐的声音尽是悦耳、清脆而欢快的声音响起，一切恍若山泉过溪非常好听，有如飞泉漱鸣玉般的优美，陶醉的令人忍不住地闭目细听，生出了阵阵的艳羡，甚至沉醉到无法自拔。
　　“嗯……啊……嗯嗯……”
　　应该是云汐姐在维护自家的小跟班，但那嗓子里已控制不住的传出呻吟声，这时候变得更小了，她应该在刻意忍耐，这算老师也被绿了吗？
　　“小汐你别吝啬偏心了，瞧我的手指，顺着流出来的细流…还真多呢…你也别阻止小丫头追求快乐啊……”
　　这对话更是清晰的告诉了门外偷听的人，他想象着娇媚的宁天后那细长白嫩的巧手，恰似白玉一般，上面还滴着本该淡然空灵的张天后身上流出的淫水，如此反差……身体承受不住不由自主的轻颤了，当然他已无法自拔沉浸地享受着这动听的声音里。
　　“嗯…嗯…啊…啊……嗯…嗯…啊…”声音明显的拉长，而且里面充满一种甜腻。
　　不愧是歌后级的声线，音色十分优美，原味声音动人，不再沾酱那种。
　　“小云子…我今日才发现…你好…骚…啊……”
　　“啊…宁姐儿…嗯…嗯…啊…别说…嗯…啊…痒…”云汐呻吟声又起来了，继续着那种甜腻、发情的状态。
　　“宁姐，想象不到小雾姐会是如此敏感，还未挑逗她，便已经忍不住流出水来了！”
　　“啊小如你别…我我……”
　　“嘻嘻，小如儿，你也不错呀，这么快……就能上手……第一次…这么玩吧…，姐保证……这感觉…不输男人的……”
　　在房间内女子共赴春潮时，门外偷窥的杜老二无意间发出了一声呻吟，警觉大作，清醒了过来。
　　隐隐感受到背后一股窥视感，脊梁阵阵发寒，后怕之心蓦然苏醒，生怕被发觉了。
　　“撤！”
　　他不再犹豫，连忙果断地拔腿，狼狈地往后逃窜，沿着来时路就往楼阁上跑，七拐八拐之后终于回到了先前自己被安排到的房间。
　　“呼！呼！呼！”
　　他停下脚步后，背靠在门上，浑身冒汗，在使劲呼出极大一口气后，控制不住的又急喘着粗气。
　　当幽然地睁开眼时，那瞬息，就看见一双虎目正在几步外盯着他，差点就要吓破胆了。
　　吓！只瞥了一眼，险些心态炸裂。老大爷，您这大黑夜的，面色铁青，还穿一身白，要吓死人呐！
　　……
　　繁华的魔都，即便是夜晚依旧是灯火通明，道路上的车辆穿梭，而越往市中心靠近交通依旧是有些拥挤的感觉。
　　深夜的十时是大部分人沉浸在梦乡的时分，但城市到处可见窗户灯光通明，街道上的灯光闪烁，少部分的区域才开始热闹起来。
　　高进来跳下自行车，刚为他摆脱了身后的尾巴。
　　这车十分敏捷，名牌自然好用。
　　但毕竟现在正在逃命，骑单车不方便也太显眼。
　　事态警急，高进来也无时间善后，只能将这抢来的竞速单车推到著名酒店旁，找到一处暗巷里抛弃掉，临走前还不放心，将附近的一些废弃物随手推落在自行车上，如遗弃车一般，不再多看一眼。
　　路上，他已通知到陆归，变更了会合地点，在他焦虑之下又等了两分钟，在知名酒店大门的正对面，对向道的马路旁，来了一辆有如闪电疾驶的黑色奔驰AMG GT，十足骚包的气势，很清楚的陆归依约到来。
　　如蒙大赦，他猛力挥动手臂尝试引起奔驰车上的那人注意。
　　“开门，快开门！”他大吼的从马路中央强硬穿行通过。
　　高进来此刻已不要命的拔腿狂奔过来，那疯狂的态度，无视道路上仍旧有车水马龙的车阵，全然不顾那些飞奔的车辆会撞倒他。
　　车上陆的归脸上带着一抹微笑，一副闲情逸致的样子，眼中闪耀着期待的光芒。
　　他轻松地在抚摸方向盘，一边聆听着音乐，手指部分轻快打起了节拍。
　　透过车窗看着外头的大酒店灯光明亮，彷佛是他此刻愉悦心情的印衬，也透露出他对着期待的事情十分的重视与喜悦。
　　只等片刻，他那眼睛突然撇到高进来的夸张行径，尤其是那正在挥舞的大手，同时也听到他在怒吼着“开门”的关键词，就别说是他了，周遭上百米的人也都能看见，甚至引人驻足围观。
　　恍神过来，他这才意会到对方的意思，立即按下了门锁的解除键，侧了身…没办法，中控太豪华…超宽敞…用手去解开副驾的门栓拉杆，开启车门，用不到三秒的时间，高进来已让身体一头栽入汽车内，立即反手拉回门，关上。
　　(致敬色戒)
　　“打火，快开车…快！”
　　点火后调到S档，十分炸裂的排气巨浪轰鸣而出，他使劲的加油，摩擦起步，车子就如野马脱缰狂飙而去。
　　在此同时，他们的车后面传来“唧～～”的巨大刺耳声，这种轮胎滑地的声音很快传出整条街，甚至都有青烟泛起了。
　　在街头的外人看来，这辆大红色的国产SUV是失控地转了一个大圈，然后在离心力的作用下，整辆车子回正到对向车道中央，幸亏没有后面来车的追撞，也未在偏移回原车道，避开逆行的悲剧发生。
　　高进来马上回头看了一眼，立即亡魂大冒，好似熟悉的身影，一看到这一幕，瞳孔不断地收缩了起来。
　　那台车刚刚一阵急转回旋、漂移，造成轮子摩擦在地面的声响，这情形他就感觉不妙了。
　　在场的人已得看明白了，红色国产小钢炮并不是驾驶技术差而滑移事故。
　　相反的，这惊险的动作是驾驶人特意造成，而且这司机的车技堪称一流，在看准对向车短暂无来车的空档，由本来疾驰的车道上，急速回转到对向道，调头的过程未做半秒停滞，就是为了追赶那台AMG GT。
　　路人与来往的驾驶司机，个个一脸愕然地看着那后面急追来的SUV车辆，以极快的速度中切换在双向两个车道上回旋，流畅的调头转正，后座神龙大摆尾，轮胎与地面的摩擦声更是让人战栗，最后如行云流水的汇入车流掉转到与AMG GT同向道行进。
　　前方道路非常狭窄，就是算宽一点的区域，也时有车辆在抢道，并驶的状况严重，想正常行驶都感到十分难走，何况在公路上追逐都艰难。
　　这时候，尾随在追赶的司机忍不住为自己挑选了SUV而感到庆幸了。
　　这外观十分硬朗的国产超性能的钢炮SUV，强力的空力套件辅助，大扰流板增加高速稳定性及操控性，两车不断拉近，追回了不少的距离。
　　在前方疾行的奔驰车里，陆归已发现到异状，同时透过后视镜确认，又想到高进来是空手而回的，也就觉得这事确实有些蹊跷。
　　“怎么回事，不解释一下？后面那辆车是在跟踪我们吗？”
　　不过对于这种事，让高进来心里也没个底，糯糯的问道：“不会只是碰巧跟我们同路吧？”
　　AMG GT这高性能车的质量确实不错，马力强劲、操控性也很好。
　　号称是可以在一般道路上跑的F1赛车，就算车上坐了两个人，在这种拥挤的道路上开起来也没有任何问题，完全是游刃有余。
　　陆大少开着车走上了一条比较偏僻的公路，当发现后面有车追上来时，他直接抽出一根高尔夫球杆直接叫高进来侧身钻出车窗外，对着后面的车就是抡飞出球杆。
　　好心痛啊，但竟然运气其佳的打爆了一台车的挡风玻璃，车辆纷纷刹停下来，一时挡住了后方所有的追逐。
　　“先把安全带系上，我要飚车了。”
　　他将时速很快就窜到了一百二十公里，这时车子可还是在市区内行驶，路上的车很多，这样的速度简直就是太过恐怖，可是奔驰AMG GT就是能灵活闪躲过车，如入无人之境，那台十分艳红的SUV也不惶多让，亦步亦趋的跟在屁股后面，不一会儿陆归有些厌烦，奔驰车突然被陆归驶入一条小道，他以为这样就能躲过那辆大红的国产SUV小钢炮。
　　“握草！国产车性能这么硬，但终究被我甩开了，你说都招惹什么人？还有，我让你带回的人呢？苏若云哪去了，我可打钱过去，你……”
　　“啊！前面小心！”
　　路口突来的惊险险景象，刚刚一时跟丢的小钢炮，竟从路口冲出，逼得奔驰在越过十字路时立刻拐向一边，造成车尾狠狠地甩了出去。
　　就在此时那辆国产SUV擦着陆归的车尾急驶而过，只差那么一点点就撞上来了。
　　“见鬼，那…那个女警又出现……”
　　“搞什么？哪来…女警？你竟引来警察的注意？！”
　　“没…我没有……那女警……监听……我们讲话！”
　　“姓高的，你太令我失望了，这次我要有事，我跟你没完！”
　　陆归其实未发现自己的错误，若单纯比车速，他们早已冲出了十条街外，但在车阵或在巷道内游走，无疑是拿那弱小的技巧与步心语顶尖的车技在较量，这车辆只要能动，车子的等级再低劣，就算是台面包车总是能追上那台高级跑车的。
　　那辆钢炮SUV并没有善罢罢休，而是急回转调了个头再次朝他们这边冲了过来。
　　远光灯照得车里的两人连眼睛都睁不开，更别说准确判断出对方的距离了。
　　“疯子！疯子，你到底召惹到谁！”陆归油门猛踩，奔驰再次如飞箭般窜出，再次差一点被撞上。
　　陆大少狠踩了油门，完全不顾红绿灯，而步心语的驾驶技能已纯熟，渐渐熟练了这台车的性能，急转，漂移，U型回转再加速，一套操作下来，没有半点滞懈，两车间的距离又不断拉近。
　　虽然奔驰AMG GT引擎强劲猛烈要比十几万的国产品牌车好很多，但后面的“老司机”的车技显然要好得多。
　　无论陆大少怎么努力，小钢炮总是阴魂不散地紧跟在后面。
　　有好几次双方非常接近，保险杆都已经有了直接的接触。
　　此时AMG GT就像一条在激流之中的鱼，忽而直行，忽而转弯，忽而并到车流里面，忽而又从缝隙中超过了一辆又一辆的车。
　　两车间的距离再度拉开，步心语是考虑到伤及无辜，怕伤了用路人，不得不节制的行驶，一边的普通车辆都不敢太靠近那AMG GT，造成后的SUV一再被阻挡下来。
　　终于，在一个拐角处陆归一个闪失，轮胎打滑一下，速度也大幅度下降。
　　而那辆SUV见机不可失，则趁此机会追了上来，很快就和奔驰并驾齐驱。
　　这时候高进来终于看清了。SUV车驾驶的司机就是那个女警。
　　小女警冲着他们两人恶狠狠地一笑，连陆归都忘了刚刚还在骂她疯子的事，这美女简直是人畜无害啊，怎会是警察？
　　接着，她猛地扭动方向盘，硬生生地将车撞了上来。而且还不只一下，她接二连三地朝奔驰这边撞了过来。每次碰撞都毫不留情。
　　弹指间，车门已经被撞出个深凹的坑了，高进来比较倒霉，太靠近门边经此推撞差点吐出血来，要不是奔驰车的钣金比较厚，这时已经是撞的副驾座坍缩了，身体恐怕被压夹在车体内了。
　　“好狠毒的女人！加速、加速！”
　　陆归这也感觉有大麻烦了，再这样撞下去，非追被撞翻不可。
　　这个时机，陆归看着前面来到了一个十字路口，这边是红灯，可是他却没有减速的意思，而一辆货柜车正从左边开来，冲上去自己车就有被撞上的可能。
　　他发了狠，油门都要踩穿车底盘了，突然又猛的一窜，险之又险的从那辆货柜车前面冲了过去。
　　而步心语连忙重重踩下刹车，一阵刺耳的刹车声，这才没有撞上那辆重型货柜车，只能眼睁睁看着他就这样溜走。
　　过了路口，路面也不是很平，猝不及防之下，陆归没来得及反应，未注意到前面有一个坑。
　　转瞬间，车子躲避不及，一股脑撞到深坑，车则是全乱了方向，更何况奔驰还在高速急驶逃逸下，要能平稳疾行就更不容易了。
　　这中间稍有差池，就会落得车毁人亡的结果。
　　人群见状疯狂乱窜，道路上的诸多车辆也被这个突发情况给吓的不轻。
　　可惜这一切都为时已晚，陆归立刻就感觉到车辆在失控，无论他怎么猛打方向都于事无补，高速行驶的车辆直接打着圆在公路上滑行旋转，如游乐园中的咖啡杯加碰碰车的合体运动，奔驰又往前开了好长一段才有缓下来的趋势。
　　就在陆、高两人以为没事的时候，“唧唧唧”还是那种带着刺耳的轮胎摩擦地面声响，一道黑影向着陆归那侧的门冲了过来。
　　那时候他们苍白的脑袋中逐渐从迷惑的状况变化到惊恐欲绝的神色，两人简直不敢相信眼前的情况。
　　立即间，就听到“嘭”地一声巨响。
　　令所有人震惊的一幕出现，不知哪来的红色SUV直直的后退撞向奔驰车，继而将车身推挪轰进了路旁石墙里。
　　撞击力道之大，差点将整个SUV越过前罩，几乎呈现出头下尾上，车尾单边翘立起来。
　　轮子碾压过的玻璃全部碎裂。
　　奔驰车头都扭曲变形的不成样。
　　由后照镜看不出奔驰车内没了异动，把SUV往前挪开驶离，停在附近，同样的这台“新”车也几近面目全非。
　　步心语立即下车跑过去查看奔驰车内两人的受伤情况。
　　只见一个不认识的家伙趴在方向盘上一动不动，也看不出是死是活，而一旁副驾座上的高进来却在呻吟着，出气不顺畅。
　　刺耳的警报声放肆的响着，奔驰车内所有触发的安全气囊倒是全打开了。
　　此刻旁人却全傻了眼，回想一开始，大半夜的抢快是在作死吗？
　　那失控的豪车都还未停将下来，说来遇上撞坑的事也够悲催的，谁能想，更倒霉的从大老远还能被别人急速倒车给撞上了，这概率要多大呀，若要说非刻意的，还真让人不信。
　　其实路人真想错了，那“误入”的红色SUV车，司机就是步心语。能如此准确，有如超级计算机精算，其实正是她刻意撞的。
　　发觉奔驰失控，遇到货柜车刹停，她并没放弃而是不慌不忙跟在一旁。
　　当对方在“飘荡”横移时，观察到车速降下，判断出动向轨迹，正好来到她车后方位置，小妮子速拨到R档，拼命踩死油门，四周旁人眼中甚至都没来得及反应过来究竟是发生了什么事，只觉得又是公路三宝遇上慌张事，猛踩着踏板一样，狠狠撞上。
　　她当即决定下手，从容不迫的实行袭击。
　　加速度太快的缘故，几厘米钢板的车辆与十几公分的钢骨结构基墙直撞于一起，肉体凡躯怎么能和钢骨相媲美，当即那座驾司机头破血流昏死过去，这无辜受累的豪车瞬间变成一堆废铁。
　　虽说基墙没问题，可不知有没吓到人，希望建筑物没有倒霉的加班狗。
　　这般凄惨的模样，她的怒火也终于消散了，对这种畜生，她没有丝毫怜悯，真是活该，这些人就该去死！
　　步心语注意到，刚刚巨大的冲撞下，他们的车门深深被撞凹陷了，甚至紧紧卡住了那陌生男人的一条腿。
　　那条腿已经血肉模糊，即便以她不懂医学的眼光看来，也知道这腿八成保不住了。
　　由于自己不懂医术，看得出这人伤得非常重，在仔细查看伤情，男人上身防护得完善，应该痛晕过去，未到致命的地步，但这家伙以后是别想开车了。
　　不是她心狠的，其实要是她的大切诺基在，她那台爱驾可是标榜着“不信空气动力学，大力出奇迹”的大切，在加速冲刺后哪里会用上这等阴招？
　　直接利用马力优势来对决。
　　今晚的事，大切轻易能拦下这台奔驰，谁叫高进来翻墙往国产车的4S店方向跑呢？！
　　飞砖没有，土砖也够硬的。
　　此时高进来两眼发花、胸口烦闷，显然已经被撞车冲击，加上安全气囊全数击发将身体砸出了内伤。
　　刚刚他是眼睁睁的看着女警硬生生向着他们冲出来的，那气势几乎是毫不留情的，这刻他实在后悔了。
　　照这样看，她绝对不会放过他了。这辈子就算是交代进去了。此时此刻，高进来的脸上写满了绝望。
　　……………………
　　华灯初上，夜未央。
　　后花园山石嶙峋丛立，花圃内植被、花草新发，浓雾散开后绿幽幽的草地受到滋润，发出着淡淡的绿色萦光置身于生机盎然氛围，平衡着身心灵，一派静谧美好之态，宁静纾压。
　　举步走在廊下，老人家半生刻苦训练，扎马、站桩功力精通，至今脚劲犹然稳健，走起路来十分平稳，一点都不担心今晚夜风大了起来，偶尔凉风吹起撩翻他的功夫衫裾，下摆来回掀起复又落下，风起时隐隐的透出了一种孤寂，恰如他此刻的心情。
　　后庭园照景灯，照亮着自己孤独的心灵，站在雨廊上，檐角的一串串风铃哗哗响动，他目光空洞的远望，铃声叮当，脑海里浮现起人生里的点点滴滴，很多景象都涌现了出来。
　　更深露寒时，思绪纷飞，记忆深处，忽现出许多与夫人间昔日缠绵时光，又想她了，好想听夫人再为他高歌一曲。
　　怀着回忆，他不懈努力为女儿创造美好的生活条件，奋斗不息的操劳，承担着她成长发展时期的各种牵挂，毫无怨言。
　　心中的悲伤的纠结，似乎随着时光流逝变得更加深沉了。
　　思绪飘飘然。
　　他懊悔自己或许在生活的洪流中遗失了什么。
　　曾经为了女儿的未来，他忽略了自己的心灵上的需求，女儿已长大自立了，如今却只剩下寂寞。
　　自己与女儿或许都该有各自的生活了。
　　走入主楼栋，他边走边叹息着，深深感到一种孤独的无奈。
　　三层的豪华别墅内，很多房间的灯火早已熄灭。
　　黑夜的夜空下只有一片无奈与孤独的阴影。
　　能生出张云汐这样的天仙容颜的女儿，张帅人如其名，本身足够帅气，伟岸的身材，五官轮廓分明而深邃，尤其是那一对丹凤眼，给人一种不怒自威的感觉。
　　望了一眼女儿卧室的方向，自语道：“闺女啊！你就不能体谅一下老窦的难处？！”
　　咦！
　　女儿卧室前那是什么情况？
　　咦！
　　一位容貌熟悉无比的青年，杜家小子？
　　半夜还不安份？
　　小家伙听说是纵欲花丛的达人，他经营的高级会馆，跟为数不清的女公关、女学生暧昧不明。
　　二十五六岁，明明气质清隽、冷仪态不凡，可又给人一种轻佻放浪不羁的感觉，时常露着两个黑眼圈和巨大的眼袋，看到他让就会想到当年的“罗大师”。
　　白天在城管局上班，妥妥的是个时间管理大师，此刻，鬼鬼祟祟的在搞什么东西？
　　眸子开阖之间闪过了一道冷光，眉头都已皱在了一起，他的心底各种腹诽，脾气已十分的窝火，暗自腹斥骂道：“你小子皮在痒了！”
　　站在长廊一头，眼角抽抽的看着穿睡服的杜子伟，老杜怎么教养儿子的，竟然如此不靠谱，来人家里做客，表现的这般轻浮，夜半不好好睡觉，半蹲在自家闺女的门前？
　　这臭小子跑了？本事都练在脚上了。难道已发现到自己？！这不太可能，他已放轻了步伐，没有猫那样的听力是难以察觉的，算他良心还在。
　　离开中央过道，化作一道黑影窜入黑暗中跟了上去，没有任何隐藏，也没有任何的遮掩，顺着通道与阶梯直往杜子伟的背后靠去。
　　来到三楼，杜子伟也恰巧在这个时候抬起头，刚好和他四目交投。
　　与老张的神色凝重不同，脑海中突然生出一个念头“惨了！”脸上表情极是怪异，让人感觉就像是曾经当成一夜情玩过的伙伴一样。
　　最近抓“奸”这档奇葩的事都碰上两次了，每次他都突然遇上的，还都是被熟人碰上你说有多尴尬？
　　偷窥，绝对不能承认自己在听壁角，就算被打死都不能承认。
　　做贼心虚之下，他惶惶不安，在这微寒时节，汗珠禁不住而下落，顿感脊背一片凉凉的。
　　张帅突然轻“哼！”一声，对着他露出冷冷的一笑。
　　这算乐极生悲吗？
　　……
　　静！
　　尴尬！
　　张帅绷着脸一句话也不说。来到近处，对上他的双眼，就莫名的说了一句：“很闲吗？”
　　这要有BGM的话，真就配上“诸葛抚琴”即可映衬杜子伟此刻那“噗腾”的心跳和忐忑的心境了，还好，张帅问候他的不是一句“小哥哥要不喝茶？”
　　偷窥别人的隐私是一件极其失礼的事，何况房间还涉及到他的两个闺女最私密的隐私，泄漏出去准会引起轩然大波。
　　在场的氛围，尴尬还是尴尬，迫窘的他眼睛都只看在天花板上。
　　“咳咳！张大爷，还没睡，夜…频尿？我…这屋里有肾儿…”他强忍着镇定，胡诌虚应，那“宝”字怎么也说不出口，见老张脸色铁青，糯糯的立刻改说道：“很…很晚了，我…我先回……”。
　　可张老爷立在跟前，硬生生的不让路。他微抬起头偷偷的看过去，见已给抓了个现行；旋即藏起了眼神，瞬时表现出很不好意思的态度。
　　边说着，一边向一旁的走道移动步伐，都将背部紧贴到墙壁上去了，经过老张身边时他更是猫着身，侧了身、企图绕道走。
　　“耍着流氓，还敢跑！”老张脸色瞬即大变。
　　都要花甲之龄了，年过半百的他，犹如壮年一样，老张就现在这体力犹胜五旬年岁的同修伙伴，精神抖擞不输年轻人。
　　这凌厉的一脚，甚至快到无影无声，接触瞬间直接将他踹翻在地，五脏六腑都一阵翻腾。
　　晚上所吃下的食物差点呛了出来，猛地翻倒跌落却也无声无息，有幸长廊的地毯铺设的够厚，虽说如此，这一跤可不轻，一时他还起不了身。
　　他被揍得有些发懵，都还没反应过来刚刚发生了什么，人已仰躺在地上了。
　　向来他对于自己的能力，极其自信。
　　杜老二身体里好歹也流着老杜家人壮实的血液，虽不胖，甚至还是高大魁梧，平时遇上三五个混子都不是怂的主。
　　现在，他遇上的可是武术大师，老张这脚他哪里闪避的开，直接就给踹飞了出去，只觉天旋地转传来，身体已打了好几个滚，无悬念的便将他踹翻在地，人倒是无事，强力的眩晕感几欲让他呕吐，这瞬间却被惊呆了，闭上眼死死的咬紧牙关。
　　“嘶！”跌倒后疼的让他倒吸了一口凉气，心跳加快到差点停止。
　　而他那白净英俊的脸庞现出了一脸的惊恐，心头持续发虚着。
　　老爷子可没这么轻易就放过他，鬼魅般的趋近，瞬间又出了手，一手拽着杜老二的前胸，随着另一只手拎着他的运动裤束带，力道拿捏恰当又精准到没扯断系绳，否则当场就要光腚见人了，只见老张使出了角力技法，居然生生的将杜老二举了起来。
　　这八十公斤的小伙子，在他手中如抓小鸡一般，一提一送再次被丢了出去。
　　杜子伟被摔的五迷三道，一时间竟起不了身。
　　地板不会发出声音，可人有口，却是会呀。一阵晕眩，头顶像是出现无数金光在旋转着，他感到直接要昏过去了，而正当杜老二想哀嚎时……
　　相处已有两天的小屁孩，老张可是知道动静弄大了，不但场面难看，而这个轻浮的小子铁定又要嚷嚷大叫。
　　就在他张了张嘴，不惧那威胁的目光，杜子伟正呜咽着打算想说点什么时，老张可能嫌他那聒噪的性格，旋即快步的走到近处，迅即的从自己功夫裤的口袋中掏出一块手巾，便直接将他的嘴巴堵了住，大男人呜呜的叫着实在心烦，最后赏了他一个爆栗这才老实下来。
　　本来情绪就有些不爽，但教训了这小子，几日里被小辈们憋出的闷气一下都消散的无影无踪，心底突然涌现出一股痛快。
　　杜子伟可是宁市学府中的第一学“霸”，打架贼凶，闹事斗勇也没人比他更狠，中学、本科拉了一群臭味相投的地痞组成了一个小帮会，称霸将近10年(复读、延毕)，虽说拳术、武术非他所长，但谈到斗殴、械斗的经验，他的能耐却也不是等闲之辈可以匹敌的，说来三五大汉都近不了身的那种。
　　这次的魔都行他就一个打八个(个人感觉)，总之，他那些城管局的弟兄，现在就是觉得这个老大非常的厉害，当然，他自己也是这么以为的。
　　要不春申帮人多，那天定能撑更久。
　　不过，在此刻，怎么防御，怎么打，一概都不知道。最可笑的，三秒内就让人放倒，甚至被揍了？
　　见他扭扭捏捏的想找托词，对这小青年满口的鬼话，老张活了这么一大把年纪他自是不信的。
　　杜子伟脸上现在多了一个印痕，帅气的脸蛋让人看得都心疼，却又带有点别样的滑稽感，而这道红印应该是第一次跌落时所留下的，他那细白嫩肉的皮肤，其实…也没那么白啦，但却也没那么娘就是了。
　　都已红肿了起来，明天一定会变成独眼的熊猫。
　　这一刻，场面一时间有些冷清，他那脑袋也是一片空白，被张老爷子的凶悍劲给吓傻了。
　　“跟我来！”
　　说罢，张帅睡袍长袖一甩，背着手转身，径自回头往后轩他的屋子那边走去。
　　他可以骂他，教训他，但若伤了太重，都是在伤害老朋友之间的情面。
　　“喔！”杜老二有些呆滞的呢喃着，一时的失神应着。
　　躺在地上的杜子伟此刻已忘了身体的疼痛，他明显的察觉手心已有微微的出汗，老爷子从他身旁过时心底莫名的发怵，而身体不由自主的向自己身后缩了去。
　　其实小菜鸟想多了，老张也不愿事情扩大，刚也说了，老帅摔他时用了巧力，练武超过半世纪，他依旧身手敏捷，武学上的举重若轻，出手飘逸，要真让他用力了，一个大耳刮子扇在脸上，挨了一个耳光，他满嘴的牙不掉了一半才怪。
　　现在只被摔了两下，老张知道凡事不过三，有过教训也够了，他早选择偃旗息鼓，一来，就说不去看那“准女婿”的情面，但对于老杜的面子总是该给吧。
　　他是从最底层摸爬滚打出来的，人生阅历也累积十分丰富，基本的人情事故都把握得极为恰当，这次简单的教训，手段还是处理的相当圆滑，分寸把握到位。
　　……………………
　　天台公园，工具房内。
　　我冲上去就一脚将谢顶中年飞踢过去，这脚蓄力而发比公交车那仓促的一脚更用力，准备充足正中他光秃秃的面门，当即见他鼻子窜血，更不停抽搐着。
　　魔都二院顶楼“空中城市公园”的上空，传出一声尖啸的哀号声，彷佛遭遇到极痛苦的对待。
　　“啊～”一声凄厉叫声，连我都吓了一跳。
　　就在这时，秃顶中年人迷迷糊糊地在剧痛中醒来，突袭下打得他够狠的，连嘴唇都尝到腥味，鼻孔中流两管鲜血，他都还来不及大声呼痛。
　　在黑暗里他发现边上居然站了个人，也不由吓出冷汗。
　　待清醒一点，这秃头中年人看到我拿着他的铁橇也抱走小孩。
　　说来我并未占到上风，以武力值来说，加上我有小孩的包袱，两种状态，再怎么说我都处于劣势。
　　“这人是谁啊！从天而降吗？”惊骇莫名。
　　是幻觉吗？如幽灵一般的身影。
　　喂！
　　喂！
　　也太自恋了吧！
　　这身破烂的病服怎么看也是丐帮制服，就算歹徒理解力再差，看来也是有点气质一点的乞丐，人家中年男可没这么深幽的恐惧好吧！
　　这ㄚ的鄙视眼神就看出对方明显在嫌弃…衣服。
　　但他心中竟然一点底也没有倒是真的。
　　果然又是这身破衣服，只觉得自己应该被他轻视了，以后买一家医院，一定要让时尚国设计师做高订的病服。
　　这个秃头男的惊慌神情渐渐平静，毕竟乞丐…穿着一身病服在医院里的人能强到哪？
　　穿病服还能莫测高深，那也就是火云邪神了（致敬功夫）。
　　他这时一双贪婪的目光看着我手上的小女婴，像是看着自己被抢走的钞票一样。
　　但在不清楚彼此底细下，他的行动已被我破坏，自然知道讨不了好，反倒当前需考虑自身保命要紧，哪能管得赎金？
　　哪还顾及美人的软玉温香？
　　陷入惊慌失措的绑匪，早有过起身夺门的冲动了。
　　“哟，你好啊？乖乖等着…可别想要跑！喏，小滢滢不要看“北北”很温柔的，“怪黍蜀”不乖，我叫“警察杯杯”来了！哪哪哪！”我用宝岛腔逗着滢滢。
　　眼下这家伙做过绑架杀人的勾当，但毕竟还是心虚，加上脑门剧痛又血流不止。
　　在他心里不由得暗骂着，知道这下自己肯定暴露了，被我这么一打，吓得全身一颤。
　　他的面色惊疑不定，思考着下一步该怎么走。
　　也该庆幸了，要不他睡觉时头向外侧，他早就“亡荡”了，两桩“鸡飞蛋毁”的惨事才发生不久。
　　我只站在原地，眼睛都不带眨的。
　　老实说此刻我真不怎么害怕，最糟糕的结果就是被狠揍一顿，只要护住小孩，支持几分钟内就赶来，我怕什么？
　　而我便是要跟他拼这气定神闲，张简说的“用晦而明”是不是这个意思，在困难中保持冷静，未怯露出自己的慌乱，反正就是不停假装淡定和小ㄚ头互动着。
　　冷静啥？任谁经历这番紧张的偷袭，也绝对不可能平静对待。
　　可是，见了小女婴白皙的脸庞和小巧的嘴唇、鼻翼，我就忍不住想去逗弄她。
　　“滢滢啊，北北等下带你去找妈妈，小孩半夜不回家，不乖喔，警察杯杯会打屁股的。”用手指刮了刮小滢滢那微微隆起的肉墩墩小鼻。
　　瞧我八风不动的境地，威慑与震撼力还十足，青铜、白银、黄金算什么？装逼到这级别都出了天人之境。千古第一悠人。
　　“你到底是谁？我们有冤仇吗？”他坚信小娘们不会通知其它人，最有可能的除了那住院的王总，没人会这么快知悉他的行动，眼前之人是怎么知道的。
　　明显那个草包脸色已不沉稳了，表情不禁凝重起来，我刚刚巨力的一计猛攻，那一脚是向着他头部狠砸去的，随后没再乘势追击，实则虚之，摆明不把他放在眼里，专注逗小孩玩。
　　有见我身负长短双“刃”，显得不是好对付的，当即不敢小觑，听到我一再提起警察，他应有先跑为上的想法。
　　“不是你约战我的？”我似笑非笑的应着，语气中有种不怒而屈人之势。
　　约战？？什么年代了，还来决战紫金之巅？？（致敬陆小凤传奇）
　　“神经病！”这穿病服的怪人，不会真是精神科逃出来的病患吧！
　　这时，他突地从纸板跳起，若是对付个傻子，他就不会那么客气了。绝对是神经病才对，自己不会判断错的。
　　蓦地，对我出了一拳，这拳来得快，直拳朝我脸部猛击，我倒真没估到他会这么大胆；然而不知者不惧，就是好运，夹在腰间的板手正好滑落，我身子突然略弯下腰去扶着，就是这么巧地，微微侧矮的避闪而过，幸运躲过这拳，可没想到这家伙居然用虚招，藉这机会起身横跳着离开我们好几步，这举动却把我俩都吓出一身汗。
　　“操！没打中，遇上高手了，快跑！”这是他心里的念头，同时后背沁出一股冷汗。
　　而我闪过的念头是若要让刚刚那一下击中了，那自己的弱点不就全都暴露了，还好突来的弯腰居然歪打正着骗了过去。
　　这波丝滑的失误，自己也觉得实在幸运了，神极的恰到好处，Nice！
　　以当老师多年，练就泰山崩于前而“脸皮变厚”…不，面不改色，硬挤笑脸对他猛看，一幅“嘿”抓到你作弊的神情。
　　这一号表情我摆了二十多年已炉火纯青，寒碜的眼神他哪能不怕？
　　下意识地向墙角靠了靠一些，脸皮紫涨。
　　打不过呀，连沾衣都做不到，心慌的歹徒已不敢再看我；其实他原也不怕被我看到脸去报警，一来没人证明孩子是他抱来的，另外他真是警方通缉的逃犯！
　　“想打人呐？你不是说要在张云汐的微博下留言，说要──干死富商陈渣男。口气挺狂妄的啊，我陈超越从不怕过谁，这不就来了？”
　　原就该注意这种卑鄙奸诈之徒的，可不能再大意一次了，好运不是天天有的。
　　既然误打误撞躲掉他的偷袭，索性装到了底，我刻意放缓语调，不急不躁地念出纸条内容，装出非常沉稳的样子，竟唬了他有些畏惧。
　　踏玛的！什么渣男？陈平在渣自己老婆时，你怎么不说？就你敢这么说我。
　　一听这话，秃头汉心里咯噔一下。这人刚刚念了什么？好熟悉的句子…啊！他，他怎能知道纸条内容，顿时气势一挫。
　　“我…我不知你在说什么！”他费力且勉强的挤出这几个狡辩的词语。
　　“你最好什么都不知道，这可爱的小女孩是我干女儿，难道还有假？小滢滢叫声爸爸来听听！”
　　“叭叭叭叭！嘻！唉呀呀！咯咯！嘻！”小女婴果然灵动，没让我失望啊，我就一直想有个女儿。
　　滢滢十个月大点，小脸蛋柔嫩如羊脂玉净，双眸如深邃的星空，闪烁着细致的晶光。
　　她的眼中倒映着周遭的景物，细小的眉毛微微蹙起，彷佛在寻找着某个微笑的踪影，她欢快的望向我，逗弄她，回应的笑容如初升的明月，弯弯而动人。
　　好个父慈女孝的美好场景，看得都令人称羡。
　　“瞧！没骗你吧，敢偷抱走我女儿，还勒索我、骂我，不该教训你吗？废话少说，现在我一手抱着小孩，就这单手让你吧，别说我欺负你了！”
　　不就抱走一下，还单手对敌？下棋吗？不带这般欺负人的呀！
　　到底怎么了？
　　是警察吗？
　　不对，他自己承认是富商陈超越？
　　咋来的这么快，那纸条写不到一小时，他就知道了？
　　科尔森都没这么高的效率，冒似黑卤蛋不管这事吧！
　　有钱人能量果真不小啊，不行，得快离开，说不准警察在来的路上了。
　　这神经病，不，有钱人，看来也是个狠角色啊！
　　到此刻他犹然看不明白，但听这动静，似乎身手还很不错的样子，竟想用单手让他，手还握有武器咋办？
　　再次打量了我两眼，不是在想要如何应我比斗的事，而是看我身后路线之脱逃难度。
　　“想好了吗，怎么打，文打还是武打？最近新学了几招，正好试试，你只需说要还不要？可别想跑啊……那我会看不起你的。”
　　我摆着气定神闲的模样，而且不论虚的还是实的，本来我就等得起。
　　当然能不打最好，江湖又不是全都打打杀杀的，其实社会事不就是那点人情事故嘛！
　　男人脸色一白，许是被我看的有些发毛了，这人心里已有些害怕。在他潜意识里，已经不自主地认定我的战斗水平在他之上了。
　　他怵了一下，只短短一瞬而已，表面还不动声色，并没有因被道破策略而尴尬惊慌，不过这更坚定他要跑了。
　　这些万恶的有钱人生活无聊吃饱没事干，寻的就是一个刺激。
　　超爱玩人的，世上就没有他们不敢干的事，尤其是见过他们的“钞”能力，不知道那个老穿紧身黑皮衣、黑斗篷的说“我很有钱”的亿万富翁吗？
　　（致敬蝙蝠侠）
　　高谭市太遥远了，就说刚刚碰上的那个开跑车的有钱疯子，这让他还心有余悸，只是那细细的球杆都让他无法招架了，又瞄到我护在那腰间的金属棒，不知是什么怪家伙，神秘武器？
　　会放电还是爆炸？
　　中年人现在沮丧莫名，他愣住不动了，认准我是“高手”似乎也没有再出手的胆量了。
　　从决定逃跑，在他打量怎么抢夺开门冲出的算计，此刻离门不足五米的距离，可这平时不显远的距离现在眼里却有如天堑般，简直无法跨越。
　　钞能力我有，但可不是挥金如土那种，就撒撒币那种，我不知他的打算，心想要打时再讨价还价一番，还能挤点时间。
　　而我本也未曾想攻击他的，用语言拖着时间，谁说恶人死在话多？诱他多说点，我可从未想用武力去打倒歹徒。
　　“要不打也可以，你到云汐的微博下道歉……”我料想他不会老老实实等警察来抓他，但怎么想都……
　　这时他屏住呼吸突然发力冲了出去…喂，好歹等我……，不讲武德啊，抢跑，在他飞奔经过面前时，粗壮皮实的大男人正向我擦身而过，高速冲来。
　　立下心惊的想，如若不做点什么这样不带阻挡的，经此一撞的话……，自己或能承受的住，但滢滢恐怕要被撞飞。
　　我反射性的被动防御，在这电光火石间，不经意地神差鬼使下竟挥出了铁撬，反射性拒止了冲撞，只为不让他近身而已；谁知这无意的动作如此精准，而来不及躲闪的他正后颈开了空，抡上了一撬，我本自认不太狠的却打个正着。
　　可不论我感觉是轻的还是重的，那可都是真的痛啊，这一撬子结结实实抽下去的。
　　黑棍挥落的当下，他惊慌中，脚也跟着踉跄，向侧前滑扑，如果让时间静止，走近侧着看都能看出他的身体微微的飞了起来。
　　脚步浮起，手部为了平衡，手脚在拼命挣动下让他做不到护住头。抡击后自头部传来一阵剧痛，致使他双目一黑。
　　扑飞方向转变，我就看到他将脸迎了上去，他的额头先撞向门板，接着他肥胖的大脸顺着45度的敞开门板擦过，这微胖的匪徒在门板的助弹中滑过大半门面而过。
　　肥胖的身影带行星级弹弓弹力，一道身影掠飞最终落下，“啪嗒！”一声，瞬间倒在门外景观木平台上，顿时他只觉周围突然陷入一片漆黑，如掉进万丈深潭，连哼都没哼就晕了过去。
　　我原也没有想着要把他打成重伤，经这么一摔，脸正朝蓝星地表亲吻下去，被星球引力大大的拥抱，鼻青脸肿是免不了的。
　　有想过追出去来个当头一击，一只大脚都已举起，细看秃头上还有刚刚的鞋印，正要踩下，但想都来过一下了，再踩就没点大侠风范了，
　　“孽畜，绑架妇孺就需严厉惩治，律法的事让警察处理了，得罪我的，已教训过了，就饶过你吧！记住，我不是渣男蛤！”不知他有没听了进去。
　　室外机运转低声轰鸣着，似乎在默认应答我的话。
　　这样欺善怕恶的人实应给予严重教训，只有在见识了人间的生离死别的痛苦，才会痛恨妻离子散的人们内心煎熬的感受。
　　虽然我不知他原本的目的是为什么？
　　但绑架小孩就是极大恶极的错误，我瞄了一眼那命……，不该了，凡事不过三，这种人交由法治机关来就好，他又不是陈平那种权贵，弄进去还能出来？
　　莫伤天和，阿弥陀佛。
　　看来，如此重的物理伤害，被重力大神用力拥抱过，几乎全身上下都是伤了，估计不用绳子绑他都跑不掉了。
　　查验过他的伤情，我摇摇头。感叹着，别拿自己的余生来挑战我的底线，伤不起的。
　　“哼哼！不过尔尔嘛！”明天可跟子伟吹嘘，吹嘘了。
　　眼看这个绑架犯已经无力逃走，嘴巴虽这般说，动作却是迅速去将门关上、串好，这才有些落定。
　　然而也是心虚的，就和小婴儿互瞪着，奶萌的女娃，自然也乐着与我“交谈”。
　　“爸爸已认定小滢儿是我女儿了，来，叫爸爸！”
　　“叭叭！哈！嘻嘻！”
　　不提寒风中昏迷的歹人。接着继续逗弄起小滢滢，期待警察尽快赶到就万事大吉了。
　　……………………
　　浴室内男人正泡个澡，Connie也不知今晚会“玩”到几点，想到…他立马停止想象，不由自主的模着微带药草味的右脸，定玩疯了…会不会回来睡觉还两说，舒舒服服地泡了一个澡，想从浴缸起身回房睡觉。
　　人终于回来了。
　　……
　　“你脸上的伤是怎么回事？出去前还没有呢？！疼吗？”
　　听到这话他明显被噎了一下。不过，百般疲惫的脸上，终于流露出一丝欣，这小女人还蛮体贴人的。
　　“没什么事！出门遇上…老爷子，他…他半夜睡不着，说要…切磋，对，就切磋几招。”
　　“切磋几招？这不玩命吗？早上一个叫张简的大人物过来，结果两人一言不合打起来了，将楼下那茶几劈裂开？”
　　“张简？谁？”
　　“你不知道吗？听说是你父亲的亲信，万泰国际的CNO，那人好帅呀，跟明星一样，武力值又强……”
　　这话要让张老爷子听去，定会气的吐血。
　　张简复进？
　　一个海岛巴子，还能跟我这岭粤名家相比？
　　不过都是北方武术拳种的杂绘武术或一些随战乱南移的人士带去的传承，要不是这家伙小他十岁，他怎会…让…个半招？
　　想来岭粤的习武之风历来已久，汉族南迁自朱氏复汉大复兴后在粤海地界就发展成更有完整的拳械套路，至今哪个华人心中没有黄飞鸿、叶问及李天王？
　　世人通用的洋文“Kungfu”一词，这“功夫”专词即按照他们岭粤语来发音的，可见岭粤人对华国武术在世界范围内传播的影响。
　　宝岛拳追溯至最早也是朱郑王朝引入的，差了几百年，自然没那么蓬勃的发展。
　　“停！停！那人是不是四十，不，看起来像三十岁，戴着一副金框眼镜，名字是不是叫，张简复进。”
　　“对呀！是你家的长辈吗？”
　　“惨了！要爆发世界大战了！”
　　“这么严重！我觉得还好啊！”
　　“我看我家那个…也要…，我们明天一早快点回宁市了！魔都待不下了。”
　　“好吧！我下学期实习的事已找到了，以后能陪你的时间也不多了，到时你还会想我吗？”
　　“小妖精，我当然想，都舍不得你走了！老实说你今晚都干了什么？！”
　　程如进浴室来，本想打完招呼往卧室边走去。
　　可杜子伟一把搀着她的手臂，连拉带拽地将他拉到浴缸边缘坐下。
　　刚刚冷热两极的冲击，身为一个真男人哪不想来个酣畅淋漓的欢乐，尤其众女旖旎的刺激及被张老强势的压制，这股气被抑制，已在爆发边缘，程如惹火的挑逗无异是在点燃这个火药库。
　　程如面带微笑，一股诱人的嫣红在脸上荡漾开来，柔和的目光注视着情人的双眼，伸手在他后脑慢慢揉弄：“啊，真舍不得，我就去拒绝…嗯～馋猫，不是傍晚……，贪吃鬼……，嗯…在这……”
　　程如说话时水光莹润的唇瓣翕张着，十分诱人，不知那嘴唇上是否残留某人的蜜液残香，光想就…十分的兴奋，此刻他只想和她洗个鸳鸯浴。
　　身体传来真真切切的快感，让她彻底释放出今晚开发出来的淫浪天性，程如骚媚的扭动着腰肢主动用身体在他赤裸的身上承欢。
　　杜子伟两只大手使劲扒拉着她的大腿，好让下身的三角根处暴露的更加彻底。
　　“嗯……唔……”男性粗实的双臂紧紧缠绕着程如火热的腰肢，她湿滑的香舌主动舔吻着他的厚唇，继而带伤的唇如捕蝇草般迅即捕食可口的猎物，将丁香舌全含入嘴里，宛如在吮吸琼浆玉液般将她的口水尽数吞咽，直到她气喘吁吁、面色潮红时，才依依不舍的分开。
　　“怎么这时间回来了，不是打算要开淑女之夜趴吗？”

第47章 人生翻手覆云烟(上)
　　暂不提院外的纷扰，重回到第二医院住院部三楼的事件场景，时间是晚上九点三刻左右。
　　在二三楼之间，安静的逃生楼道阶梯上。
　　魏龙华望着楼道顶上白净的天花板，层层迭迭像要压在他心上，内心里泛起无数思绪。
　　被短暂的失望所笼罩，顿感一丝的不甘心，实不想沦为社会底层的一只可怜虫。
　　这时，又想到创投公司的陈超越董事长说过，他就是个“倔驴”，然而能当驴总比虫来的好吧。
　　遇上NTR的事，谁能硬压下那股愤懑，更别说甘愿的忍受着屈辱？
　　又或落荒地躲到阴暗中蛰伏，低头舔舐伤口？
　　不！
　　只要是正常男人谁愿承受这样窝囊的痛苦？
　　因妻女被强行抢走，他的心中充斥着怨恨，无时无刻不在为复仇而奋斗。
　　半年间，他花光了所有家财，动用了所有人脉，即使到丧尽资源的绝境中，他仍旧独立挑起各种挑战。
　　这时代看似是平和且繁华，但处处却都存在着残酷与无情。
　　真实的世界中已被污染到找不出一片净土。在饱经社会的种种严酷折磨后，他依然坚持不懈地为存活而努力，展现出难以言喻的求生意志。
　　回想过去这半年，为了对付自以为是的王家父子，不但得罪权贵，更让他到生活陷入到绝境。
　　感受到自己就像一只被追杀的猎物，最糟糕时，落迫的情况甚至沦落到连丧家犬都不如。
　　那些日子，不是在逃跑，要不然就是在逃跑的路上。那半年他饱受着苦难，天天被欺凌，要不就过着群辱的非人生活。
　　上星期的机缘巧合，碰巧遇上了陈董为他解危。
　　而且还大发好心，慷慨的解囊，提供了庞大资金挹注，情势也在这星期发生了翻天覆地的大变化。
　　今日已截然不同于往时，这刻，他彷佛已蜕变成一只潜伏在黑暗中的孤狼，随时能从某个阴暗的角落窜出，一口咬上仇敌的咽喉上。
　　自获得资金援助，他拥有了更多的金钱，不是听不懂陈教授的忠告，而是他片刻都不想等了，行动变得更加积极，接着策划出一连串秘密的报复行动。
　　一个平时懦弱的老实人当他发作起来，必得展现出那种恐怖的气势，要有足够强烈的反差与对比才足以强烈地震慑到对方，令对方都因此颤栗、让对方产生后怕。
　　让对方清楚到不该生出小觑的心态。
　　只有出其不意地挫败对方的嚣张气焰，才得有胜利的果实。
　　这件事还是持续的发展，绝不会就这样算了，更不会因此罢休。哪怕自身实力不足，难道恶心死你还不行？
　　在今晚，用三天时间所精心安排的袭击计划，竟如此憋屈的失败而收场？
　　自己活着这二十多年虽从没给人造过福，可也没对人添过堵吧，厄运怎都老找上他？
　　尽管他已是非常的谨慎了，又一次遭遇到不幸，简直是出师不利，老是出现意外，命运肯定是被诅咒了。
　　在楼道中，莫名其妙被一个莽撞的粗汉子撞翻，这种巧合竟也会发生？
　　一次突如其来的乱入，打乱了他所有节奏。
　　来时，那种先声夺人的气势在这一刻都烟消云散，已不复来前的意气风发，一切都足以令他混乱不堪。
　　不知自己还掌握多少主动权。呆坐在楼道的魏龙华心中一片茫然，这刻他心里一点把握都没有。
　　在此关键时刻，受到无妄的干扰易让人乱了节奏方寸，一股寒意袭来，手足不断发凉。
　　这他深刻的认知，生命中没有最狗血而是还有更狗血。
　　心有余悸的他四处张望，目光杂乱无章。毫无疑问，他的心里肯定堵的慌。
　　要了解具体发生了何事，唯有亲上三楼的住院病房探查才能知晓。
　　心情紧张地像被绷紧了弦一样。
　　毕竟他只是普通人，没任何权限进入到警方的封控区内，一旦被发现定会是大麻烦；面露出了思索之色，预先猜测那些先前笑他的人可能又发现了新奇的事，或又是院内发生了医疗纠纷给闹得！
　　一起身，稍作活动后，就觉身上那撞击处难受的疼痛感竟消失的无踪，不禁长出了口气，万幸的，身体未因摔倒而受伤，也不影响他的行动。
　　这段日子，他体魄的抗击打能力，肌肉的爆发力，拳头的打击能力，都在锻炼和实战中有所见长，这次重重地摔倒竟无大碍。
　　拍拍身上衣服，下意识地想撢掉一点灰尘。
　　默默地往第三楼层赶去，意外的，都有人帮忙开门了，这刻走进了住院部，比预定的来的更加容易，放眼望去，西侧三楼的病房的长廊上早挤满了人，啥情况？
　　顿觉，夜间的病栋像集市、菜市场一样，热闹得欢实。
　　第一眼，他就发现大批人围住一个小姑娘，靠近围观的人群时，就听到从里面传出激烈的争吵声，似乎是出现特殊的情况，不，那吵闹绝大多数是留院病患与家属的围观众所发出声音。
　　他抱持着好奇，也闪身挤进人群，周围人对着被围的小女人喊话，还有周边大声嚷嚷声音。
　　【…昨天也有个女孩到处扮护士，骚扰病人的休息，别是同一个人吧，这世道都怎么了，太不自爱了！】
　　【@#$%…】
　　吃瓜众的唾沫星子在光影下横飞，咋咋呼呼的叫嚷声此起彼落。
　　周围的人说话声音虽然小，但围观谈论的人多，声音变得嘈杂，那姑娘多多少少还是能听得明白的。
　　尤其几个大妈更是不满，彷佛姑娘是自家的，七嘴八舌地指责那个持刀少女。少女却反驳说她在办案，请众人让开，别妨碍到公务云云。
　　【你一个姑娘家家的，舞刀弄枪的，太危险，赶紧把刀放下…】
　　【别是精神科来的吧，挺水灵的一个ㄚ头，怪可惜了…】
　　少女似乎不在乎别人的目光，未被这场面吓到，彷佛是司空见惯；她倒是急欲想要冲出人群，可惜挡在前头的医护不让，双方对峙着，现场十分火爆。
　　这场景何其熟识。晕眩中回过神来，暗示自己，他只是一个旁观着。
　　半年来，饶是他已见惯了血腥的围斗场面，冷嘲热讽，从开始的不知所措到尴尬，对他都是火辣辣批判的眼光，到现在可算适应，但仍会有点惶然；也幸好他时刻地警惕，提醒着大仇未报，不断在克服内心障碍，渐渐看淡了恶意的攻讦，选择不予理会、沉默以对，再睁眼看这种小闹，自也不觉得有什么冲击，索然无味而已。
　　他嘴角抽了抽，又舔了舔干裂的嘴唇，咬着牙，喃喃自语道“下次自己…，不，绝无下次了……”
　　抛开了短暂的低落情绪影响，再次重新振作，提高一些冲劲。
　　从楼道里，安全门前那群好事的吃瓜众散去后，他发现到，不论是此次的碰撞到现在走向并非无一点好处。
　　这起的对峙，在整个三楼层里，秩序变得更加混乱了，这不但未影响到进程，反而对进行原计划更有利了。
　　掏出小道具，不着痕迹伪装一下。
　　他那脸色因紧张而显得比以前白净、戴起黑框塑料眼镜仍挤在人群中观望。
　　他没冒然的马上进入301病房，而是跟随着人群围聚靠近到护士站前。
　　混在病患和陪房人员中，观察西栋三楼走廊骚动的发展。
　　这类的骚乱势必引来不少人的关注，甚至连楼上病房的人都凑了过来。
　　这场景无异像是一场医闹的骚乱，以往只在新闻视频上看过，亲眼目睹还蛮令人震撼的。
　　一个看起来很靓丽的漂亮小姑娘，却持着刀子与医护人员对峙。
　　小姐姐此时头发凌乱，面色带点惨白，仔细看她的手略为在不住地发抖，一双眼睛固执地示意前方的人别太靠近她。
　　走廊明亮灯光映照在那张白腻如雪的脸蛋上，清丽中带着一股梦幻的迷离，态度上又自带着一点倔强。
　　更吸引人的是那男式衬衫下看似无着的笔直长腿，身体律动的牵扯偶尔才露出的黑色超短裙，若隐若现的暴露出来，黑白反差下衬托雪白的光腿更是显得诱人，如此惊艳的令人心动。
　　但这丝毫不影响到他，一切与他无关。他的目光只专注在不远的301病房，也是到了出手的时机了。
　　【都挤这里干嘛呢？让一让、让一让！】
　　这时，他目光熠熠而闪，真的有警察过来了。
　　假意地配合，实则退避出人群几步，挪身向另一个方向走去，自己像是今晚来陪护亲眷的人员一样。
　　……
　　医院，不知曾几何时成为了他最讨厌的地方。
　　半年前，在医院的场景犹历历在目，他人生上最大的耻辱，当时心里像火烧一样的难受，这一辈子都不可能忘掉。
　　“魏先生，你夫人…子宫大量出血，检查结果…早产，……过激的性生活会造成她的宫缩，引发了流产。”
　　那个戴眼镜的医生在说什么？
　　他脑海一片空白，自己在出差回程途中，接到医院通知，到医院手上还拖着陪伴他两个月的大小包行李。
　　而医生一点社会经验学分都没修好吗？
　　没眼力见的；直男医生劈头对他一阵教育，“怀孕11周之前，性生活时要特别小心…”，要你教吗？
　　他当下风尘仆仆的旅客行头，有哪点像…刚发生性行为的当事人？
　　没眼力见的，未再跟他计较，那事并不适合往细处推敲了。他绝不相信自己老婆项月会是男医生口中所说的那种乱七八糟的女人。
　　怨气却在他胸口激荡着，越想越火，在找到老王八时已怒火中烧。
　　冲了过去一把抓住他的衣领，猝不及防之下被他逮个正着，直接从椅子上拖了下来。
　　“啪！啪！”两个耳光，宣泄式的一阵暴打。
　　“小魏啊！你听我……啊！”
　　在地上扭打时……
　　又冲着他的脸上连踹两脚，只可惜医院保安来的太早，十分迅速的架走他。
　　也在同时，他不久就被警察粗暴的押送上警车，最后拘留了整整10天。
　　“踹两脚又两个耳光实在无法解气，今晚我定送他一份大礼，老王八等着吧！等会有你好瞧的！”他喃喃自语着，轻声撂几句狠话，冷冷的眼神对着301直盯着，关注门前一切动静。
　　请参阅前作【善良妻子的办公室淫戏(上)】
　　……
　　在长廊上，另一头的警察全动了起来。此一时彼一时，一改几分钟前莫名其妙被踹倒时的一脸沮丧，他现在心里可就乐开怀了。
　　看来老天爷并没有放弃他。
　　那少女的骚动，反引来了警方，少女似乎也没说谎，她真要去追犯人，警察听从她的调动，主力都往309汇集而去。
　　301门前已没看守人员。伏击的时机，已然浮现，魏龙华嘴角流露出一丝冷笑。
　　先前早已想好了办法，等的就是这样的良机，此次意想不到的变量对他极为有利，似乎所有关卡都开通，胜利的天枰完全向他倾斜。
　　以前做事总是冲动了一点，几天前遇上陈董，陈董在提供他资金援助外，额外还与他进行房屋交易，事后，语重心长的交代他几句，让他多用眼睛及脑子，意简词赅的，就是尽量去了解一些对手的情况，再去思考下一步的行动。
　　刚刚若按照原来个性，不管有无警察，他可能要硬闯的，接着警察必定要拦住他。
　　终究没几人敢如此明目张胆的冒进，但现在警察既忙于别事，这不是大好机会吗。
　　拼死的勇气他从不欠缺，不过理智告诉他，没必要凡是硬碰硬。
　　打定主意后，对周围多看了一眼，周围人群还未散齐，警察对309又是封锁又是找医护支持的，忙不过来。
　　确信已没人注意到自己后，很轻松地就过了磁卡闪进了301。
　　对他来说，这几日做同样的事已是驾轻就熟。
　　……
　　301病房里间，东企的王总面色晦暗不定，心绪莫名的坐于病床上，近期他的公司运营出现重大问题。
　　左手车祸时脱臼，只好以右手端着平板，靠左手指节左一滑、右一拨的翻阅财报。
　　老王皱紧眉头，脸上带着黝黑黯然之色，再也没平日目空一切的神情，一张脸都扭成了苦瓜。
　　晚上似乎剩他一人，项月不在房里。
　　影藏在暗色的男人心里舒出一口气，说来，将近八个月了，若真在此刻、此地夫妻重逢，他还真不知该以什么态度来面对她。
　　看到病房里的东西，全部都摆放得整整齐齐的。
　　床铺干净，桌面洁净，渐渐地，数月过去，原本已经模糊的记忆开始逐渐清晰起来；项月，依旧是那个单纯干净的她，无论何时何地，人在哪里，总是收拾得那么舒适和干净。
　　空气中或有留存住她那身上一屡温柔的香味，眼前的这一切，让他看着有股刻苦铭心的悲思。
　　点点滴滴都能感受到妻子的温宛贤慧，其中应该有着项月的功劳吧，想到此，泪水几乎就要涌出眼眶了。
　　忆起两人共同打造的温馨小窝，美好婚姻生活，流金岁月，夫妻情浓，说不完的欢声笑语。
　　然而，才不到两年，却被权贵用不正当手段拆散，姻缘梦断妻离子散，那温馨的家也化为乌有。
　　思及此，眼眶便湿润了，这种感触痛楚难抑，每每想起便觉痛断肝肠，心如刀割。
　　为了复仇，上星期陈董慷慨地出手，前后溢价收了他们的房产，声明借他暂住，随时都可折旧赎回，手头一下子多了几笔活动资金。
　　“你就这么容易受到别人的影响？暂时放下仇恨，充实自己实力不好吗…”
　　人要不受现实社会生活的捆绑，是否能活的更自由与奔放，或更快乐呢？
　　陈董临走时，特别找时间过来规劝他，让他别太意气用事，别正面与大财阀硬杠，加强理智情感的管理，遇事多思考，试着换位想定，多想想事情的结果，认真对待，慎重处理，叭啦了一堆。
　　陈先生大概想劝说他，这世界有那类即便是很努力了，也得不到回报的人。
　　还是老生常谈，他相信陈董不是虚伪的那类人上人，应该也不会去偏袒任何一方。可这种当老师的个性就是太唠叨，让他不敢茍同。
　　还不准让人进行还击与反抗了？身为人家丈夫，保护不了妻女，受尽欺侮，还不强硬回击，是男人吗？若不让他报仇，苟活着有什么意思？
　　挫折与无力感从来都没有少过，但他始终都不会放弃。
　　就算反击失败了，但凭借这股毅力，任再狂妄的敌人也要重新惦量一番，不会再敢于轻易的来挑衅了。
　　攻击才是最佳的防御不是吗？
　　这是他半年来在绝处求生所领悟的生存之道，处于恶劣的环境中往往都是并搏抗争而来，倒也没让他崩溃、屈服过。
　　总之，他有些瞧不起息事宁人的佛系作风，像陈董这种既得利益者，不是该让社会变得更好？
　　有了能力多帮帮人不好吗？
　　让他更难受的，就是那像唐僧一样执拗啰嗦的性格。
　　(致敬大话西游)
　　或许能给他仰仗的人也不多了，陈董是少数的那个，希望他心里是好的，在最让人绝望，最痛苦的时刻，支撑他往下一步继续前行，此时他最需要的便是希望。
　　陈董自然懂得他年轻气盛的倔强，向来他性情狷急，不畏不惧，遭逢此事，定然不会甘心。
　　碍于每人都有自己的思想，最后重心长的送了他一句，“藏拙于巧，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸”(致敬剑雨)让他决断前多想想。
　　摇头撇开了杂念。
　　现在他心中只有“报复”两字，其它事，都暂时不去管了。
　　当门外的警力被围观人潮引开，趁此机会，很果断的进了301病房。
　　借里间透出来的微弱光线，打量自己身处的环境。越往里间，空气中弥漫着一股淡淡的药水或消毒水味。
　　蹑手蹑脚地挪往大型造型柜，藏身于一片阴影之中，此时里间正用着视频电话沟通，没注意到潜行的魏龙华。
　　他并没有惊慌失措，迅速打量外间办公区的环境。
　　小魏此刻态势的掌控已穏胜对手上风，随时能出手。
　　再闪身来到两室之间的间隔门旁，躲到了三人沙发边上。
　　那禽兽正与老熟人林莉开视频会议，讨论的起劲，又背对着他，察觉不到病房会有其它人在墙角关注着。
　　从大屏幕看到的只是她的侧影和脸，约略只是一个虚晃人影，但这个在国外待过的女人那特殊的气质他还是认得的。
　　半年后再见更漂亮了，依旧是那副好身材发育得极好，该凸的凸，该翘的翘，当人情妇自然非常养眼。
　　由那天项月受骗的视频里他已里里外外看清这个可怜又可恨的女子，所有过程里，她根本就是老王八的帮凶。
　　这个戴着墨镜、口罩和兜帽的男人冷静的看着房里的仇人，脸色阴沉如水。
　　突来的攻击，老王八甚至还来不及回头，而正对他的大屏幕内，视频里的主角林莉早一步看到一个蒙面人正站在他的身后。
　　她似乎不敢相信眼睛所看到的一切，林莉张大了嘴表情异常僵硬。
　　那刻，她的眼睛一凝。
　　“小心！”迟滞半秒才放声大叫，她脸色煞白，身子颤抖的厉害。
　　林莉清醒过来，想到老王那边遇上了攻击，本身因惊恐只能大声叫嚷，借此警示老王注意背后状态。
　　这蒙面人自然就是魏龙华。
　　没等林莉开口提醒，老王毕竟是侦察兵退伍，光由一个沉重的脚步声，加上林莉那惊恐的表情就发现有异，可惜她并没在当场，视频有秒差，他已同时反应过来，但说到反击已不可能，一个想法先躲闪过去再看情况做下一步应对。
　　头偏了半个拳头，已经来不及了，冷不丁地一阵风声传来，左耳以上的头部直接挨了闷棍，严格说来不是普通棍子，而是安保在用的伸缩甩棍，瞬间，随着“嘭”的一声闷响，他只觉得脑袋一震“嗡”的炸开、眼冒金星，连耳朵都在“嗡嗡”作响。
　　顿感剧痛，他难忍的发出一声惨叫：“啊……”
　　在小魏要砸下第二棍时，林莉意识到严重性，脸还露出震惊而惶恐的表情，她仍旧为从惊慌失措中清醒过来，一直尖叫着。
　　对老王病房内的疯狂攻击行为吓到了，完全不可置信，尤如行刑式的恐怖场面。
　　视频中的林莉不断大声尖叫以阻止蒙面人立即停止攻击。
　　也就这个机会，老王仅仅只是侧身闪躲开魏龙华那势大力沉砸向他脑袋的雄壮手臂。左手捂着伤口，怒指着他，暴喝道：“你是谁…”
　　两个男人情绪高涨，一个杀机腾腾恨不得手撕仇人，而另一个身处优越，莫名被攻击，怎不恼怒？
　　尤其老王生理起伏变动剧烈，因愤怒而变得粗重的喘息声回荡在安静的病房内。
　　“别打了，他是重伤员…，啊……”慌张并带着哭腔的林莉首次完整的开口制止。
　　这刻她心忧如焚，怔怔的盯着屏幕，隔着两个空间，彷佛透过天际电波要看穿到这边一样，只恨她没上到卡马泰姬去学点传送门之术(致敬奇异博士)，她的眼泪已在眼眶里打转，咬着嘴唇在视频那头带着期盼请求的让男人放过自己爱人。
　　男人彷佛没听到她的声音，一切都不为所动，不讲道理地又狠狠将甩棍砸下老王的后背，让他倒吸了一股凉气，接着再迎来一下又一下的砸落。
　　老王顿觉自己的背脊深处传来阵阵刺骨的剧痛。
　　老王拼着命大声怒吼以抗抵那绵密的撕裂伤痛，也为了助壮自己的胆气。
　　有了短暂的时机，老王随身中拿起平板迎向男人打砸，甩棍突然被隔挡了一下，去势造成一些偏斜，这下没击中他的身体。
　　小魏提着甩棍如泰山压顶的鞭打，一次两次间勉强挡了下，可他年纪毕竟大了，速度跟不上，而力量终有穷尽枯竭时。
　　最后的一下，力气嗑碰角度歪了，反倒打在小魏的手腕上，仅仅是简单碰撞，相交时发出“噌”的一声撞击声，意外让甩棍脱了手，弹飞出去。
　　不过平版他也拿不稳了，机体都将近支离破碎，再也挡不住了，受伤的老王单凭格挡便已虚弱的抬不了手，手臂都在发麻。
　　奇袭一方失掉了武器，咽了咽口水缓着气息、调整呼吸。暂时没去捡甩棍，这让伤残又被痛扁的老王获得了难得的喘息之机。
　　小魏以前也不是这般残忍的，今天的一切还不是被逼出来的，在未出事前，他一直生活在纯朴的小县城，见过最恶劣的事件就是醉酒打架，也不过是往头上爆了个酒瓶子。
　　这么血淋淋的场面他现在倒是司空见惯了，不同的，此次却是由他主控着，不再被动了。
　　看到老王被虐杀场景，她心痛如绞，急得都快哭出来，惊慌而不之所措的林莉，只能眼睁睁看着事情发生，一脸焦急，虽远在数百里外，同样的一片骇然。
　　一时也帮不了忙，她无法保持镇定，而血腥的场景，若心理能力稍差一点的人，必当场吓晕过去。
　　“快住手，我已报警了！”林莉厉声叫道，心依旧念着爱人。
　　画面呈现是林莉脸面如死灰，一片苍白与慌张，想要开口说什么的模样。屏幕上那张压抑的啜泣、哽咽的表情，让他有点兴奋。
　　她的眼神中只剩深深的恐惧，很直接的宣泄着她那紧张和担忧的情感。
　　报警的话音刚落，只听一声裂响，他一脚掀翻了边几上的笔电；进行视讯会议的笔电就被魏龙华回身踢落，整组砸毁，联机的大屏幕只剩一片蓝白色的光，照在整个内病房，透露出一丝诡异与神秘，非常瘆人。
　　这一踢让老王失去与外界的联系，他心里的危机感也是越来越重了，有种强烈到要窒息的感觉。
　　老王捂着流血的左边脑袋，一边发了疯似的用力挣扎，挺起满是骨头的胸膛，恶狠狠咒骂，呼吸都因此不顺畅了。
　　年纪大的病患，吭哧了半天，又牵动了手术的伤口，鼻孔喘着粗气，剧烈地咳嗽起来。
　　他的肺部有如火焰在燃烧，事业有成后他的生活无忧无滤，仗着自己年轻时当过兵，一向以为自保不是问题，每次都只有老卢保护，可这半年遇上的危机都因为保安不足而入院，这下好了，人都在重保的特别病房，外面不是有警察重点防护吗？
　　这样的环境对他来说理当是安全的，怎么又遇上偷袭他的人？
　　行大事之前，他可没忘陈董的交代，“千万忽略情报的重要！”
　　无论林莉这刻人在哪里，无论她是否报不报警没，他知悉对方甚至在遥远的宁市，那话已不足吓阻他，一时间没人赶得过来的。
　　不过他也不能太自以为是，知道该速战速决了。
　　都有可能因一个呼吸间的耽误，而让事情的结局产生了重大性的翻转与变化。
　　“小伙子，当真是勇气可佳，知道老子是……”
　　未等老王自报名号，他不客气的打断话，伸手用力一把抓住老王八的病服衣领，直接想把老家伙拖下床。
　　病袍被撕开，袒胸露肚了，那老豆干的身体他可没兴趣。
　　老王只觉一阵无法抗衡的巨力袭来，像被车撞了一样，那被撞击的手臂震麻了。老禽兽的脚应该在车祸中撞断了，算他命大。
　　拖拽中，老王挣扎的叫嚷：“有些事…光有勇气是…不够的…快放开…要是你…你…你可知我东企…干什么…你就做好受死…受死的准备吧……”
　　推搡中，乍一接触双方之间的胜负便见分晓，年轻力壮便是优势，毫无悬念。
　　此时，他只是轻笑一声，不废话地掐住脖子用全力一拖，接着老王顿感天地翻转，他像一条死狗般被重重摔落，要是一般民宅必定产生剧度的震颤，可惜这是防爆级的VIP病房。
　　直挺挺落在地上后，老王根本站不得身来，连坐也无法坐直。
　　刚刚用尽全力敲在他脑袋上的那一手，留下一道10厘米长的口子，而且还正在扑簌簌的流血，血流得急而多，止不住的样子。
　　“老子…老头子有的是钱，小兄弟……咳，你是不是……，不，你若缺钱……我可以……，咦！你是……”见抵抗不了，老王差点求饶，正自心神恍惚时，似有些熟稔，这眼神似乎跟那人很像。
　　刚刚那番自以为是的权贵作风，让他更气愤，事发不久他也用钱砸过他，可惜这老王八根本不知他在践踏人的尊严。
　　他眼中忽然目光转为冷冽，抬手“啪啪”就给了老王两个大耳光，每下都打的他脸颊火辣辣的疼，这巴掌快的他都无法闪避，这比半年前还解气，吁了一口心中恶气，不过这两下还是不够的，他要对方留下点什么，更要对方永远痛着，让他知道有钱也不是什么都可以乱来。
　　此时，小魏抬起脚在老王的肚子上重重踹了一脚，他闷哼一声，身体倒翻而去，胃里紧缩的翻涌起来。
　　小魏脚上力道加足，不依不挠的又硬生生地接连补两脚，踹得他发出惨叫呼痛，尤其是手术的部位已溅出朵朵血花，绯红一片晕染了白色纱布。
　　别看老王长得人高马大，但连续挨了两下之后，已经完全失去战斗力，一手捂着头一手捂住肚子，这时他心里的防线一寸一寸的崩裂。
　　倒在地上，就像被无形绳索牢牢紧缚着动弹不得，站也站不起来了。
　　他望着这蒙面人冰冷的眼神，感到很是陌生，这真会是昔日那个躁进的魏龙华吗？
　　不像啊，这人简直冷静的可怕呀！
　　全身都起了寒颤，彷佛在冰水中泡着。
　　接着一眨眼的时间，未等老王缓过劲来，他耳鸣才刚消退，一道黑影却已欺近，向他冲杀而来，就见蒙面人掀起摔坏的笔电，被他拾起，立即抬起笔电狠狠地往他的头顶招呼。
　　当砸到机身分离，居然被他砸出满脸血来了，以后破相的概率很高，一连串的攻击也不知道踹断了他几根骨头，口中发出阵阵闷哼。
　　小腿部成不规则的角度弯折，很明显的腿骨又再次断裂了，骨骼碎裂。腹部鲜血不断流出，人已不怎么挣扎了。
　　曾经当过兵的老人，如风中残烛，他已不复当年身板，经受不了疯狂的重击，无法再撑下一招半式。
　　那股冰冷刺骨的危机感如同山崩海啸般向他袭来。
　　不断见血渗出……这不过是一个喘息的功夫而已。
　　死亡，这概念不是他第一次的经历。
　　老王他仍保留一口气在，他还不能死，求生欲念坚持着自己，一路挪后缓退的艰难爬行，于是反身欲往求助铃按去，以此通过警报向外界求助。
　　人啊！总得挣扎一番，才会有更深刻体会并彻底的产生绝望。杀人哪能比诛心强啊！
　　宛如刀俎上的鱼肉，连一丝还手的机会也没有，魏龙华知道老王八此刻的意图，也没想到要去阻止，他只想多踹他几脚，多留些伤痕。
　　当他手表提示铃响起，也算完成预定的目标，知道自己该走了，心情冷静下来，渐渐恢复不悲不怒。
　　临回身前，他眼中闪烁着莫名的光芒，见老王后防空档大开，眼眸现出几许玩味，嘴角戏噱的笑着。
　　顿时他心念一起，就对着那万恶的淫根，突如其来的大脚，脚奋力的对他裤裆来上凌厉的“痛”击。
　　下一秒，“啊～”一种钻心的痛，伴随这声凄厉的惨叫大吼响起，老王额头已沾满着冷汗，这哀嚎直疼得目眦欲裂，可惜VIP病房里间隔音效果太好，声音只有他们两人听得到。
　　病房里老人蜷缩着身体没多少出气了，完全丧失行为能力。至于他有没有触摸到警急呼叫铃，做完工作的小魏已不管了，没有最好。
　　带着耐人寻味的微笑，他心底泛起欣悦感，爽，对！就是TMD的爽。
　　他头也不回的转瞬远去，在离开病房时，已稍微整理过。
　　他的姿态很从容优雅，戴着墨镜、口罩气质甚至不逊明星，左手揽着大风衣，其实为掩藏血迹与甩棍，藏得很不错，但不留神也会有露出破绽的机会。
　　另外，发型因房内的剧斗而有点乱，但一身黑，释放出来的感觉仪态翩翩，那个出事的明星陈平现在若出现在面前都像条狗一样；走廊上还是人来人往的在309内忙进忙出。
　　原计划，他以拟定两条后路，现在前台护士站空虚，由此走出去是最安全。
　　殊不知，他若提早几分钟来，不寻求报仇跟小女警后头走，命运的转轮或许会就此改变，他会发现自己不但能遇上朝思梦想的老婆项月，甚至一起跟着陈董去救援自己的女儿了(致敬命运规划局/联邦调整局)。
　　毕竟人都没有上帝的视角与威能，不管是不是阴错阳差的错过，无论命运该怎么走，小魏全凭着他那强韧的自由意志，努力的靠着他自己的双手想赢回属于他的真爱。
　　依原来的计划，他就没要搭乘有监控的电梯，眼下时间已经晚了，刚刚那一路上除了那“乱入”的“撞客”也未再遇到上下走动或离院的其它人。
　　此刻走的这条楼道，因有“前车之鉴”他不用那么张狂的奔逃，也未因此慌神的去撞上“失神的某人”，他从中央电梯旁的主楼道里，慢慢地，走下楼。
　　毕竟有门禁卡的人不多，而世上的事本就虚虚实实。
　　潜入到仇人身边痛下杀手，这并不代表魏龙华会冒然行事，定要与王基霸拼个鱼死网破，他并没置他于死地的想法，能躲过律法他自然乐意，可亲手杀了人，要赔一命或监禁，这值当吗？
　　他评估一下风险，还是决定慢慢折磨他，让他知道不放回妻女要付出多大代价。
　　如果不知道这一击会不会成功，像陈懂说的勉强出手了，那就不叫勇敢而是鲁莽，成功固好，死了的话他也感受不到被害的痛苦，他觉得弄残他，至少在法律上他有底气。
　　毕竟，也有了一些钱，虽没到一手遮天的程度。
　　若让他杀人，结束掉敌人性命，这是重大事件，会惹来极大麻烦，要解决这样的麻烦，必然要动用人脉关系，而那样是要欠别人人情的。
　　这次将仇敌揍得不成人样，心头不由涌起喜悦的快意。
　　现实世界的冷酷与残忍，他已感受过头了，其中充斥着尔虞我诈的龌𫜬与肮脏，不时都会爆出某名人、大人物犯下的罪孽，哪一条不都是这些人深知或早知的规则与道理呢，这等自视比普通人还聪明的人却一个比一个还没脑筋的去以身试法，行径是何其的讽刺，他也实在受够了。
　　再过不久巡房后，护士便会发现老王八的惨状，通报警察追缉，经此一下，除了监控，监控难到不能预先循环推播吗……，反正他此刻很有自信，接下来警方必然会失去他的踪迹，进到301前后他都伪装潜行，包裹的严实，也还没人知道刚才301里发生了什么事。
　　而案现场会被发现的生物迹证全被他掩藏了，没留下任何直接证据。
　　……
　　魔都，歌坛小天后张云汐名下私人别墅，江湾一号。
　　晚上11点。
　　经宁馨玉搅和了三女有关筹组公司的小会，意外将会议变成粉红极乐派对。
　　两个小时后，秘会一结束，程如犹自芳心激动地走回三楼的小阁楼套房。
　　站在房间门前，心跳还在急速加速，心率狂飙不坠着，头脑处于晕晕然的状态，全身酥麻不已。
　　自己的身体却好像不受意识控制，对身体的愉悦感越发沉醉，对这种异于平常的强烈刺激让她感到羞耻，心中又觉得忐忑不安。
　　此次意外的尝试，引导她进到蕾丝边的欲海中，令她想象不到的，过程充满新奇和未知的乐趣，还是发生在娱乐圈天后的房间里。
　　几女相互借由身体的交融，给彼此带来神奇的快乐，在身心灵上都得到了前所未有的满足。
　　这次的体验让她领悟到，原来女人跟女人绝对是可以做爱的。
　　这种自主探索性欲的念头，让她对自己的性取向有了更深的认识，也更加自信地拥抱自己内在欲望的宣泄。
　　结束欢愉后，她的脸色红红润润的，与下楼前相比完全像是变了一个人，此刻程如感到极度的放松，身心得到了巨大的满足，彷佛像电池充满了电力一般，不再感到压力和疲倦。
　　这种清朗感是她从未体验过的。
　　回到她跟肚子哥的房间时，一股内疚涌上心头，她突意识到刚刚做了让自己感到羞耻的事情有些对不住杜哥，那种突如其来的羞愧感让她心慌意乱。
　　有哪个少女不曾对婚姻生活怀有一些美好的幻想呢？
　　尽管周围的人不看好，对两人的关系抱持怀疑态度，其实自己心里想的也是。
　　可随着时间的推移，两人相处的日子越来越长久，不敢说相知相守，或许也尚未完全了解彼此，但他俩的相处却如琴瑟和谐，这段感情变得越来越难以割舍。
　　今晚的事，想来也未影响到两人的感情，在精神与肉体上都不曾背叛自己男人的念头。
　　她也非对异性的身体没办法到有排斥的类型，四人中唯有宁姐这种具有感情洁癖的人才算，也不知她遇上阿伟或陈教授这样“杰出”的人后会不会…算了，车子都顺畅的在轨道上奔驰着，何必想换轨的事？
　　经过前思后想以后，她这才将不安的心给放了下来。
　　两性又或同性之间生理的互动，并没存在所谓的可比性。
　　与异性的性关系一般被称为“做爱”也不是那种强迫性的去“做”，尤为重要的是因有了爱，才跟他“做”的，不是抱持着跟谁“做”会比较舒服才去做。
　　难道跟买衣服一样，不带感情的去试穿，而在“试”不好的便抛掉舍弃吗？
　　在无法有量化的比较之下，其实听听女性友人间常说会交谈的闺房密语中，其实可初窥了一点门道。
　　有经验的女人笑谈都说“插入男性那话儿比较舒服，而女孩子却还是钟爱前戏的那钟感觉”，极简的归纳已分出了两者间的差别。
　　中肯的来说，毕竟，女人还是比男人更了解女人自己的身体，男女之间能做的，女人与女人都能做，而且女女间还多了一些细腻与体贴的要素。
　　也可以反过来看，T犹可借助假阳具，而男人也能在前戏上下苦功。
　　无论从哪角度分析，至终还是无孰胜孰劣的定论。
　　但此刻程如身体的“反应”还是残留着极强的余韵，一时竟恢复不来，这样的表现有些类似于“做贼心虚”。
　　在她悄无声息回房间后却未见到预见的场景，房间里却找不到杜子伟的人影。
　　话说杜老二原本与程如是被分两个间房的，那第一晚，也是进了各自的房间，可隔日一早便看到他们同时走出同一个房门。
　　云汐也不惯着他，两人本意想住一起，就重新安排一间较大的房间给他们，大家都成年了还怕俩人住一块？
　　何况云汐的一号楼别墅很大，房间多，可任他们折腾。
　　隔日张老爹与宁天后一起到来，还是有充裕的房间让他们选择。
　　许是阿伟良霄苦短，在庭园散步打发时间吧。
　　她这一下楼去，讨论了…额，让他等太久了。
　　不如自己先行进浴室内冲个澡…，此刻，她从房门轻手轻脚地走向浴室，如猫儿在掠猎的姿态潜行…嘿！
　　还是心虚吧。
　　独立的浴室门打开，“啪”地一声轻响，满室明亮。
　　才走入内，放眼望去依然不见人影，忽地，从她身旁的门后有人闪出将她紧紧搂住。
　　“讨厌！”
　　程如娇笑的嗔了一声，挺着胸做出一个手势想打回来，但是想来情人真等太久了，有点半推半就的接受男人偷袭式的拥抱。
　　“干嘛呢？吓人？”
　　“刺激，刺激嘛，就好玩喽！哈哈！”
　　程如温和的伸手去拉了拉杜子伟环抱她的手，他那强健的胳膊，年轻有力十分粗壮，可以清晰的看到那一块块结实的肌肉，多少少女们梦想中无可挑剔的小鲜肉。
　　无怪呼上星期五，相亲…呃！
　　不，那场慈善晚宴中，名媛们探听的最多的就是这个金贵千金之子的信息，正主儿子正哥就没他那么受到欢迎。
　　两人的手碰在一起，突然就像触电一般，突觉心底痒痒的。
　　杜子伟更用力去抱她，沐浴的水都还在他身上未干，水珠本该顺着他赤裸裸上身那充满光泽的肌肤上滑落，但流淌过程被程如丰腴的娇躯阻断，同时被睡袍贴身下也吸收了不少，大部分被杜子伟扎在腰胯上的浴巾吸取走了。
　　又“湿”了。
　　这样，紧拥着的俩人都明显感觉着对方身体的温度。
　　杜子伟讶然道：“你怎么发现是我的？万一我是劫匪呢！”
　　他说这话的时候才意识到到了自己的影子，与他满身上的泡沫洗澡水，这才恍然大悟。毕竟极少有劫匪在做案时是先洗澡才来下手的。
　　浴室明亮的灯光下，她静静地站着，不说一句话。
　　水雾氤氲的朦胧，唇瓣看起来更柔嫰，他一时还没意识到，这柔软的上面已有过几个仙女级别的女神润泽了。
　　想不到日子过了这么的快，他们平淡…不，除了疯狂的肉体索要，几乎已升华成为灵魂伴侣，当然身体彼此都这么的熟悉了，他不由分说凑过来吻了上来。
　　程如是个很老实的女孩子，在班里从来都是属于遵守纪律的乖女孩，机缘巧合的际遇。
　　家境贫寒而坚持完成学业的孤女，为筹措学费，下了决心来到会所应聘，也幸好遇上这位“好学长”“好老板”，只是一段狗血的社会桥段，挽救了她，未让她沦落风尘的命运。
　　至今，两年的契约情人已期满，得手多时，日夜恩爱新鲜感早就过去，他却没嫌弃过自己的迹象，男女之间极易发生任何关系的年代里，他逍遥风流的传闻依旧，但还真未见有任何传出绯闻对象出现在他正常生活内，除了那个阿妍的高中女生，但那是小龙哥的女人，流漏风声的彷佛只有她一个。
　　因为在意而慎重了。
　　关于那契约两人都不约而同的选择不主动提及，怕问出一个不好的答案，因而持续维持“伴侣”的良好关系。
　　程如是个感恩的善良女孩，从没想过追加额外的要求，而杜子伟更没舍弃她的意识。
　　她也知杜家不会接纳她这样的出身，连一向温和的陈教授都不看好她，但现在肚子哥的态度很诚恳，感情什么的她不强求，只求多些时间陪在他身旁，这她就知足了。
　　法式热吻？
　　这吻有些迫切而急促，男人又发狂了，受了刺激，隔壁未有暧昧的动静，这层也没其它房间啊？
　　程如心口微微一跳，乱了节奏让她都无法反抗。
　　他在自己身上的彷佛不是一般男人，而是一座无法撼动的大山，她不断扭动身躯想逃离去拿换洗衣物。
　　他慢慢封住她的嘴唇。
　　情到浓时，她压抑不住自己发出的妩媚喘息，两人从轻触到厮磨，大手没闲着一点一点辗转，一点一点入侵她的领地。
　　渐渐的，两人灼热的呼吸交缠在了一起……
　　那短的不能再短的裙摆，其下的白腻只要稍一分开她就会春光乍泄，明明…那中间竟又感觉到略带潮湿的盎然春意。
　　她赶紧并拢起白长腿，摩擦时竟又带引出丝丝涟漪。
　　Connie身体淡淡的幽香勾起了他无限遐思。伸出手挑起她那曲线柔美的下巴道：“怎么这时间回来了，不是打算要开淑女之夜趴吗？”
　　程如睨着他：“怎么了，受什么刺激了！这么饥渴？这眼神，要吃人呢！”
　　面前男人深情在凝望自己，这么近距离，她都能感受由内赤裸胸膛上传过来的急速心跳，沉闷中带点狂野，让她看得有些恍然。
　　这浪漫的画面，双方的眼睛都已喷出拉丝的暧昧了，室内空气都像添加了许多粉红泡泡，肚子哥除了中二的那一点小幼稚，对她是很温柔的，而那依旧不变的是那帅气的面容特别能吸引她。
　　放在她腰间的手又用力起来。
　　男人的手像像是施了魔法不断的在她身上上下摸着，他用手感触着滑腻的肌肤，湿漉漉的手掌趁机在她丰满的胸膛上大肆其手。
　　程如也感到越来越舒服，刚才兴奋的记忆又唤醒了回来，今晚似乎更容易被勾起了这种前所未有的情欲。
　　想到这里，她心里觉得无颜面对不禁感到脸上一红，希望别被看出破绽。
　　一方面小杜不停咬着她的吻耳根、咬着肩膀，这让她的乳头不知什么时候巳悄然的勃起，感觉到上身一阵麻酥的刺激，整个乳房都如充气般开始有一种胀感。
　　说着，程如就踮起脚轻咬了一下他的唇，见他没什么反应，又伸出舌头舔了舔，呢喃道：“晚上开会，正累着呢！今天…状况…不好……”她真的有点累了，这会儿小心翼翼地问着。
　　其实她阴道内早已泥泞不堪，毕竟刚刚已发泄过强烈欲望的女人，下身刚刚胡闹也弄得整片湿淋淋，被弄得情欲高涨，怎么会“好”呢？
　　赶回来就想赶紧洗…清洗掉“证据”。
　　那是最弱的雾寒姐被她按倒在沙发上用着宁姐的密技蹂躏的情景，前一小时，平常15分钟都不见得能进入情况，今天5分钟的她就能把小姐姐弄上高潮，而接着磨蹭几下自己也达到顶点，几个女孩的一举一动为她打开了新世界的大门，原来女子间欢好竟是这般舒爽。
　　她的脑袋深深向后仰靠着，双眉紧蹙，娇嗲如呢，极致的快感使她几乎快要魂飞魄散，整个人飘飘欲仙如处云端，舒服的她媚眼微闭，慢慢地扭动起了腰肢，脸上满是潮红。
　　此时，从心尖、膝窝及腿心传来连串的热颤，她的娇躯早已滚烫了起来，全身绵软如水，青丝缠绕，娇艳的小脸也变为酡红气韵密布，到这一刻那莹白的双膝也逐渐并拢不了了。
　　紧接着下身也开始激流涌动，一股暖潮自小腹向下体袭来。
　　 这件性感的睡衣因身体紧绷加上汗水也顺势的更贴合她的身体，那对鲜嫩饱满的水蜜桃呼之欲出，因为没穿胸罩，睡衣材质极单薄，所以一对乳房的形状可以看得真真切切，甚至可以清楚的看到了乳头的微微凸起。
　　在强忍间，她的脸也不由红的透亮。
　　“今天这么容易脸红啊，遇上什么好事没告诉我？”
　　雄性极富侵略感的磁性声音，还有那属于男生的浓重呼吸，她感觉到男人的肉棒雄伟的勃起并顶在自己身后，多方面在刺激她全身的感官神经，如果每股都代表这电流的话，那这瞬间她感觉到全身已火花四溅，再下一秒就将引爆火药桶将自己炸裂的支离破碎了。
　　两人本是一前一后，渐渐的，如此亲密交错的接触在一起，越靠越近，少女娇嫩滑腻的身躯依偎在他的怀里彷佛没了力状若无骨似的，那柔嫩的丰胸酥软地紧紧贴在他赤裸的胸膛上，身子微微颤抖着。
　　侧过脸，下巴扬着，微抬眸子，便是肚子哥那张坏坏又好看的脸，鼻梁高挺(做的)，下颌线如刀削般隽美，怎么看都帅气。
　　当然她忽略了肚子哥已“美化了”突然出现的瘀青伤痕；这事烂在他心里，承认不了自己因来不及反应，便被摔的天旋地转，还有在极难看状态下被制伏于地上的糗事。
　　一阵幽香传入鼻尖，那美妙的饱满与触感让他不由自主地暗叹：“这年纪小，怎么这样的雄伟，算…大了吧，也真的……很坚挺，跟大嫂那…怎么想到她了……小如…她虽没那么亮丽，但就是年轻…就是好啊！”
　　摇着头，无意间带到前不久不好的回忆，他试图甩掉那次不愉快的记忆。
　　大嫂总归还是杜家的当家女主人，大家族都是极为忌讳在背后议论管家人的私德，而他是老二，还是最小一辈的，况且被老爹赶出门的，“钦点”“不得接班”的人选，他更不能评论什么，反正大哥也放任着，不是吗？
　　随着粗重的抚摸，引发她顿觉全身燥热，一种按捺不住的情绪在全身蔓延，阴道内的那股热流早已倾巢而出，整个阴道壁都充斥一种麻痒的感觉，这种感觉让她全身无力，双目失神，呼吸不畅，她的眼里现在只有眼前这健壮的男人能满足她。
　　“啊……你刚刚真的没吃饱呀？”他轻揽着少女的腰肢柔声问。
　　“我也不知道……快帮我……摸……啊！你…说什…”程如张着大眼抬头轻轻地询问。
　　愣了片刻，她这才反应过来。难道…………
　　似乎被看穿了心事，脸更红了，就像是犯错事的小孩，轻轻地蹭着他的心口。
　　当她以为自己悄咪咪的抬眸应不被发现到，可在下一瞬间，四目相对时，见到他那炽热的眼神直勾勾的盯着，脸又是一红，蜷缩着身体宛如小猫一般，实在被她这一招弄得哭笑不得。
　　杜老二一脸坏笑，神秘兮兮的专注于手上动作，短裙摆飘飘，下着就是无处安放的青春肉体，大长腿迷死人不偿命。
　　也不再多问，直接撩起睡裙摩娑在淫水湿透了三角内裤上，是用手都能感觉出阴唇的大体轮廓，光就这么凭着指尖的感觉，在她的阴唇上划弄来划弄去，最后顺着裤子边缝将手指伸入，不停用手搓弄着蜜穴口的那颗小豆豆。
　　他自认花丛高手，更懂得那是她的敏感带，以前年轻气盛，先自顾自身爽快，没顾及伴侣的感受，他这次很细腻的搓弄与按压，不时还把手指插入她的阴道里，那前所未有的情欲再次涌现，纤细白嫩的玉手抓着他的手不放，不断扭动着身体，嘴里嗯嗯地叫着。
　　她声音已经开始发颤。
　　小杜微微闭上眼眸，刚刚偷听时脑海幻想的温存场景似在心头浮现，任由她配合的扭了起来。
　　不抗拒就是接受！
　　…
　　当即杜子伟露出“看好戏”的嘴脸，笑吟吟地问：“今天讨论遇上困难？发生了什么事儿？咦！身上还有别的味呢…这香气特浓…”
　　“能…能发生什么事？就新公司，前期…别摸了，云汐姐…房里…满屋子的女人，别总是…疑神疑鬼的。”
　　又经过几下的折腾，他的硕根真的已感觉到要爆开了，连浴巾都快被顶崩脱了。
　　程如感觉到自己帅气的男人像似小孩要糖的劲，有点滑稽。
　　富家公子哥还能有这份赤子之心，在这个社会也是难得。
　　这不又来了，不依不饶的挑逗她，一时内心怦然一动。
　　一想到…他那个雄伟调皮的家伙…，回顾两人的关系超过两年，说来这样的亲密…嗯，光顾自己的身体，都熟悉到数不清了。
　　每次，仍旧是那么的凶狠，而且…它长驱直入自己体内时，那种充实感竟是无法言表的舒服，那也是一种最舒服的享受，重点是，那方面的能力太持久，杜子哥每次不到一个钟头是从未不弃甲的。
　　他只要有需求，突然的发出信号，每次都让她一时间感到又羞又慌，此刻，她心跳在加速，以致于丰满的胸部剧烈起伏着。
　　见她慌乱起来，有心逗弄她。突然的，他把手搭在了程如的额头上。
　　“摸来不烫手，倒不像是发烧啊！可怎么脸这么红？”他问这话时，带着七分笑，三分促狭。
　　“不……不……不是的……我没发……”“烧”字这发音，始终无法顺利从她口中说出。
　　浴室里的水气飘逸了出来。
　　她的俏脸还带着淡淡的红晕，混合着羞涩、尴尬和些许不安的心情，照理说，明明是自己才沐浴过，现在怎么看，Connie都比自己更像洗过澡。
　　那神情宛如水蜜桃在朝露中滴水般的可人，他只觉得体内有股冲动正在蠢蠢欲动。
　　“大概是…浴室…对，浴室内太热了，好热！都流汗了！”急忙间，她急智的改变话题。
　　顺着他的套话试着进行撇清，然而说这都替自己脸红，又想起晚上在楼下做过的荒唐淫事，不禁俏脸绯红，将蹩脚的借口说出，已是面红耳赤，烧得慌。
　　“是么？”老二冷冷地反问一声，然后表现的无所谓地道：“不用想骗我，你不想说也没关系。”
　　穿着粉桃色吊带睡衣，酥胸高怂，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，他那大手在那迷人的曲线中徘徊游荡，引发出一种令人垂涎欲滴的魅力，那目光犹如一汪温柔的清水，蕴含着无限的柔情。
　　看见额头塌陷沾着的发丝，他用手指轻拨了拨，额头乱糟糟的头发，又恢复一些分散的浏海状。
　　理亏的程如，现在如一只温顺的小绵羊一样，低垂着头。
　　“别…问了，没什么的…连…小雾姐也被赶出房间了！说实在的…那场面…不能…”她一焦急，都还没组织好腹稿，便赶忙开口向情人解释道。
　　“能发生了什么事，在那房间里怎么了……”
　　“还不就两大天后…，你…以为怎样？……还是你认为陈教授会突然过来？”
　　这么说像是“和我没关系”的模样。先来个一推六二五，将今晚的事情推卸得干干净净，反正也没说错，肚子哥总不会亲自向天后求证吧！
　　“难道不是吗？不对，有宁姐在，老师不会来的…你们一群女人都喝醉酒，别忘了，我从大爷那边回来…哼！哼！”
　　对呀！他定是来过了……，甚至…听到了什么？必定是，他不直接点开，可不代表心里头没数。
　　程如刚要开口将事情道出，杜小二没给她这个机会，自言自语说道：“现在想来…那传说…难道是真的？”
　　传闻？
　　宁姐对外官宣出柜？
　　事出必有因，不可能空穴来风。
　　何况郑老板来那天，宁馨玉当着张大爷的面说的，这么说来，两个恋奸情热的蕾丝边，她俩分明早就凑一起了。
　　言毕，他仍沉浸在楼下香闺秘事里，见程如死活又不谈，而那些其它的解释，他是兴趣乏乏。
　　此刻杜子伟自己补脑着，在从上小一起，两女同桌，一块上学，一块儿放学，读一样的小说，看同一部电影，崇拜同一个偶像，真的是叫形影不离，报章有提过这些。
　　当然，在这个点上，他这与外界被公开的信息就已存在严重疏漏了，现实的真相只传递一半而已；未在学龄前共同上课，是兴趣喜好不同，除了练武一起在武馆，之外，一个学音乐班，一个送表演才艺班，自然不在同一幼儿教育机构，从没人查明过她们俩自婴孩时期就是邻居，两家到后来更成“通家之好”，两户已连通变成了一整个独立的楼层。
　　然而光平常的亲昵，姐妹俩如此亲密，以至于后来好事者，诋毁，造谣，在学校说她们就是同性恋！
　　呵呵，还别说，那时宁馨玉的感觉还真的就是这么想的呢！
　　大家疯传，她也越爱起哄，对同班同学都大大方方的承认，还别说，这行径羡煞一堆早恋的同学，为什么？
　　她们怎行？
　　不也是恋吗？
　　怎就只批评双性会妨碍学习进度？
　　杜子伟贼兮兮的目光向她问来：“快说说，真是那回事？什么情况？”
　　程如白了她一眼，奇怪的问道：“那种事，你真这么好奇？想知道？”
　　杜老二见程如想说了，立马抖起精神，被她勾起了好奇心，而且心里对有关同性的细节，真的想多了解一点。
　　“两个姐儿是什么关系？真的搞起那啥…”
　　大新闻不是吗？天后离婚，起因某小天后，而不是因陈姓某渣…不，这可是能立即为老师洗白、解套的重磅消息。
　　他还是一脸微笑的说，可已忘记自己说话呼吸都急促了，但那不加掩饰的笑意看起来有深不可测的感觉，还带有些…“猥琐”。
　　“不好吧！不是说了吗，女孩家的事你莫问…”想起晚上一些羞人场景，芳心惊颤不已，娇躯绵软几许，雪腻脸颊又是滚烫起来，一直延伸向耳垂。
　　老二何其狡诈，就让她误以为自己只关心两女的性取向。
　　最后Connie的嘴上还是轻描淡写的响应他，一切都等同没说。
　　“别那么小气！多说说几句嘛，权当情人之间的情趣又有什么关系？！”
　　闺房秘事，就算女人间的虚鸾假凤之事，怎么说也一件极其私人的事。
　　一般要连自家姐妹也不会透露的，况且人家还都是天后，倘若自己大嘴传播给多了好几层“不熟”的男性。
　　那是没义气与节操的行为，顺理成章与晚上参与进去的事都解释不通的。
　　他伸出手指用姆指与食指捏了捏那张粉粉嫩嫩的婴儿脸，可爱的模样散发这青春的魅力。
　　手指上显得湿黏黏的，她自然也知道那是什么，下意识往后仰了一下闪躲，也正视起此时此事不可过多的谈及，话题事涉机密。
　　“那当中…是两个，不，现在已是三个公众人物了，两个还都是天后，我怎么能…跟你说？未来，我入行工作，还得签保密协议的！”她面无表情的回绝道。
　　可很快，停住，停住，自己说这么多干什么。
　　三个？果然，那个雾小妞也是圈内人，该不会也是蕾丝边吧。
　　“想太多，还没签呢！而且老师也是要我过去帮忙的，谈不上泄密问题。你知我这人就是好奇！这不是没人，咱们俩人说自己的话嘛？我们在一起时，不是说好，彼此都不留秘密的？”
　　“这么好奇，那你说，你…我…我们刚刚的聚会，有什么值得吸引你的？你倒说这其中有什么不可告人的关系？”
　　哼！明明不知实际内情的，或许…捕风捉影……这架势就是猜的，装得十分…笃定！其实只是设计来套话而已。
　　“我觉得…你们一群女人…在…搞很不正常的…”
　　“你…别胡说八道啊！讨厌，就会开玩笑，没点正经。仔细我咬你了！”
　　程如的语气带点急切，语速突然加快了一些，有些严肃的说。
　　“你跟我还玩神秘？我若没有足够的证据会胡说吗？”杜子伟还是笑着说。
　　她黑珠子般的眼眸骨碌碌转个不停，这一想，难怪宁姐几次带着一脸疑惑的表情看向房门底处的缝隙。
　　“你…有什么根据？”似是随一口问的，但她心里已有谱了，这色狼刚刚一定听去了不少。
　　Connie搭在他肩上的手在他颈后轻撩，她又开口，低语的声音中带着浓郁的妩媚。
　　她那脸颊红红的，烫烫的，仰起脸来，抱住他的脖子，撅起小嘴，对着他的脸颊就“吧唧吧唧”接连亲了起来。
　　“呵，肚子哥，你听我说……”眼下不能自乱阵脚，需冷静来应对。
　　他的手却往乳房上揉搓着，Connie一阵阵颤抖，她绵软的娇躯整个毫无力气的靠到他身上，不时的在刺激下发出性感的哼声，她已经不愿再反抗什么，将意志完全交给了身体最原始最本能的反应，这是晚上宁姐教她的。
　　那雪肌玉肤直诱人心弦，自带香风的身上，幽香不断钻进了杜子伟的鼻子，不由有些心情激荡了，这味道与她原本香味不同。
　　“好香啊…，咦！可今天的味道不同…”
　　“哪有什么…香…同…不同的……”
　　可香可香的。
　　“至少…，有两股…嗯？不对，是两种以上……真的不同……”
　　听了这话，她呆呆的楞了几秒？
　　闻香识“奸”情啊！
　　这需要多么灵敏的嗅觉，狗鼻子吗？
　　一般男人都不能轻易分辨出女人身上不同的香水味道的，而这不是她们女人家独有的专长？
　　中二的少爷们也会吗？
　　(致敬女人香／闻香识女人)
　　冷静啊！哥是在拿话套路她呀！
　　拉拉圈里的爱，有时还特别容易，毕竟不必隔万重山，也不用隔纱帘，入室直接又方便。
　　当性向隔阂消除，感情自然突飞猛进，女人与女人身体接触本不存在排斥的说法，因为都是受体，而贪恋着馥郁芬芳，女人身体都是香的，刺激下，加入荷尔蒙的作用，交叉发酵下更浓烈了。
　　从雌性丰软白腻的身体上取悦更易让人全心投入了，温香软玉在怀，旖旎痴缠、缱绻不辍，内心说不出的满足。
　　“你别瞎想了，回床上…休息吧……”
　　管他什么矜持不矜持的，豁出去了，不顾一切的，一把抱住了面前的男人，将头紧紧地靠在他的肩膀上。
　　她如解放束缚，就是控制不住本能反应，不再遮掩，不做抗拒不做作，她眼里只有狂热与刺激，挑动出内心勃发的春情，她动真格的。
　　杜子伟低眸缱绻宠溺的看着她，怀中的女人眼波流转，千娇百媚。
　　他点了头，在她勾人的眼神中低下身去，“好，那就依你，咱们回床上不在这里…不过…我们不是休息，而是继续做爱！”
　　“你要是…想…弄…就让我…洗澡，不然等…明…天…明天再说吧，今天很…累了。”
　　程如无意的用指腹摩娑着年轻气盛大男孩的虎背熊腰身体，由上到下刮娑着鼓起肌肉特有的线条，感触着充满了青春热血与雄性暴动的力量，一股股的条线十分清晰，尤其是前胸和腹部都是结实成块，浑身充满了暴力感。
　　杜子伟身上沐浴后的清爽气味儿中夹着一丝男子特有的荷尔蒙气息。
　　在拥抱的时候，被男人紧密的怀抱压住，男人都是得寸进尺的主，在她的耳边不停的吹着气，当即便感觉手上的腰肢软了下来，身下贴着她臀部的结实异物…刮动着、那敏感之处的触觉…磨得很难受，那地方似乎连着心窝口的剧颤，酥麻感觉直抵心坎，特别是她敏感的胸脯变得又饱满又挺，这时…尖峰被睡袍硌得相当难受。
　　她同时情不自禁的套弄着他的阴茎，用善弹钢琴手指抚摸去抚弄男人敏感的阴囊和肛门。
　　这些动作在此刻带给他的是极度的销魂，他挺起充满狰狞气息的大泥鳅，不，巨黑鲶鱼颤动的示威着。
　　“还说你不想，瞧…你的手往哪儿摸呢，哥…那话…够挺的吧！”
　　刹那间，程如也在心底暗骂了自己一声“好下贱”，不都拒绝了。然而口不对心的却应着一声“嗯”！声音妩媚动听极了。
　　这刻，杜子伟岂会轻易放过她，一个健壮男儿搂着小女人的胳膊便开始软磨硬泡起来了。
　　也不怪他，晚上遭到张大爷的一阵狂暴重击，自己被胖揍一顿，那叫冤啊！
　　总得找补一些甜头来回报吧。
　　至少能将“芙蓉帐暖矫声啼”的香艳过程真实再重述重温一遍，大大的满足他那好奇心也是值得的，这情节几十亿人口也只此一家能探听得到，而且还是当场参与者全程演示，叫他能不激动吗？
　　她突然想摸摸他的身体，摸着，没有穿衣服的上半身，后背。想用力去抱他。
　　紧接着，发现到她伸出那白嫩的玉手，颤颤巍巍的把他的下身大浴巾解开来。
　　杜子伟惬意的闭上双目，程如的手法显然在会所里经过专业训练的，揉捏得他周身异常舒服。
　　杜老二持续闭眼，静静的享受着她的玉手在他身体每一个地方划过的触感，一种特殊的刺激让他感觉到自己欲望越来越爆棚。
　　这个过程很刺激。
　　他再次睁眼，就直接撞上了Connie那躲无可躲的眼神，她热切的视线在看小杜老二吗？
　　嘿嘿！
　　今晚，哥就教你如何主动开口。
　　随后，发现自己的手越来越不受控制，她脸上瞬间变得通红，转过脸去不敢再看了。
　　一向游戏花丛的杜老二也感到心里甜甜的，很清楚地感受到程如对自己的情意。
　　这时，Connie那迷人模样，由杜公子高大的视角从高往下看，她薄睡衣里深邃的地方全进入视线中，身体的血液已完全沸腾。
　　那种刚刚消退的微妙骚痒感又在下身泛起，一种瞬间带给她绝顶高潮的感觉在她心中萌芽。
　　杜公子的手指再次接触到她潮湿的小穴口，稍微摸索了几下以后，中指对着紧窄的洞穴插了进去，手指立即感受着美穴里的热气，接着，一种柔软的触感，指腹在下意识地摩挲着她绵软细腻但又有如皱褶层迭的膣壁，此刻穴道像是要把他手指吞噬一般，顺着蠕动，在温热的膣道中快速的摩擦着。
　　“好烫，Connie你真的发“骚”了！，这里面已很湿热了！需要我来服务吗？”
　　不只是言语上的调戏，她此刻的真实体温确实高的吓人。
　　“不…不我才…才没有……”
　　杜子伟手指插进那紧窄的洞穴又扣弄了几下，在仔细的摸索了一把后，当他再次把手抽出来时说道：“你瞧，这是刚刚残留的证物吧，穴里面好多水，都把我的手指都弄湿透了，刚刚是谁摸你的，嗯？”对着程如夸张并诱导的说道。
　　手上确实又沾染上了一点淫液，但是她说不清啊，说没有，那为什在楼下简单做清理？说是，不证明自己…太那什么…骚吗？
　　不过根本没有肚子哥所说的那么夸张吧。
　　但她总不能承认是此刻动情所分泌的吧，毕竟离开云姐房间那也稍做过简单的清洁动作，如果他眼尖的话或许会发现，自己的内裤有异，回来时换成云汐姐搜藏的KITTY少女内裤了。
　　不过由于他没仔细掰开来检查，她那阴道从宁馨玉起事后就没有干过，一直都保持着湿润，而两侧的大阴唇也一直都是处于肿胀充血的状态，这确实也算是刚刚“偷吃”的证据。
　　酥麻感觉化做电流，不断在体内游走，强烈的刺激来到脑门都让头皮酥麻掉，欢快感一缩一涨，无从宣泄，最后猛然炸开，化做狂潮，席卷她的全身。
　　她现在感觉到自己全身就像重新回到了母胎，被温暖的羊水包裹着，一阵暖洋洋的感觉，舒适无比。
　　“啊！”的惊叫一声，电流般的快感让程如忍不住尖叫起来，这股劲道，她的身体已无法抑制，来势汹涌的快感，再次将她带到了高潮，都还没被插入呢，今晚真“开窍”了，第一次被男人指交达到高潮，她挣脱了一下和他拉开了距离，这时的脸绯红如潮。
　　他继续把内裤往下扯，被蹂躏多次的内裤已经斜露了一半，这次用力都卷束成一条绳状，下扯边挂在臀腿上，方便着他的大手出入。
　　最后还是嫌碍手，右手顺势把那件KITTY少女内裤给拉到了膝盖
　　她的美眸略为睁大，不自觉的咬着嘴唇，心里很躁动，呼吸已喘不过气来，自己这么狼狈的失态，心里一阵慌，都有些手足无措了。
　　两人拥抱了好一会，程如眼神迷离，早已是深情款款的动情模样，杜子伟再次感受的年轻女性肉体的炙热，她开始觉得有些不好意思了。
　　把她的两臂向上举起，用一只手按住了，将睡袍下摆翻起，粗实的雄性大手再度直捣黄龙，一对丰满挺拔的奶子马上展现在他眼前。
　　上面已是红印斑斑，种满草莓。
　　“啧啧！当我眼睛看不出来？”
　　怎么把这事给忘了？
　　这赤裸裸是铁证啊？！
　　该如何转移话题，每次都以为弯弯绕绕的避开，怎想一次次被揭穿。
　　这一次要如何一本正经去开脱呢？
　　不能乱了阵脚，一旦慌乱便落了下风。
　　她眨着眼睛，似乎在想着怎样解释，但始终没有能说出一句话来。
　　纠结的神情，被杜公子看了个透彻，就是爱看她着急的模样，两个人间有着微妙的羞涩，杜子伟侵略般的目光灼烧着，努力的死守，维持着镇定。
　　都不知程如已羞臊到不能自持了。
　　气势弱了，程如出奇的配合让杜公子更加得意，他将程如转过身来压在墙上，疯狂的吻着，舌头在她口中搅动，吮吸着软糯的香舌，她迷糊的回应着，生涩的与他的舌头搅在一起，潜意识里的欲望在一点一点壮大，浑身燥热，不时的发出兴奋的哼声。
　　他右臂一用力，把她抱住了，单臂，紧紧抱在了身前。
　　另一只手继续挨地碰触着她的大腿伸进了，没有内裤阻挡，方便的搓弄着她蜜穴口的那颗小豆豆。
　　阴唇被他爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水。
　　他加大力度用手扒开了屄穴口，里面露出粉红鲜亮的嫩肉，像是被掰开了壳的蚌那样露了出来，弄湿漫溢整个阴毛，水灵灵的泛滥。
　　再往里瞧，可以清楚看到尿道眼和下面紧紧挤着的屄穴口。
　　他又用力把屄扒得更开点，宛如被剥开的果肉一样摊开，洞口才勉强张开了一些，仔细看那鲜嫩多汁的唇肉，此刻是晶莹剔透。
　　两人的呼吸开始变得急促起来，身体也在不知不觉间有些滚烫了，杜子伟努力的压抑着自己的欲望及时放开了少女，笑着：“我有足够的时间来把事情弄清楚。总之在你愿意告诉我之前，都别想叫我放开你，想早点睡，没门！”
　　酥麻欲念的性欲都被勾起来了，对于这样的要求，她一点也不拒绝，只发出一声“嗯……”来应答。
　　他手伸入低开的衣领里一把握住丰满浑圆的柔软、那富有弹性的乳房让他是又摸又揉，程如身体像触电似的不断颤抖。
　　随着她的娇嗔，接下来又轻轻伸出两只胳膊，缠绕着情人的脖子，眼睛就像活了一样，说不出来的风情万种，任何何男人见着，三魂七魄都能被勾走。
　　程如是骚，可那是内媚，跟……大嫂……风骚起来，那张艳若桃李的脸孔，娇柔的身段…怎又想起那天老家里的…肮脏事？
　　那件事，大哥淡淡的解释说嫂子是受害者，然而家里周围的人显然不这么想，四下议论她就是狐媚子，招惹自家公爹。
　　其实，她们都不是荡妇一流的人，内媚与天生淫媚毕竟差别很大，堕落自然要发生点什么才会一点一滴的沉沦，良家女人骨子里至少还知道点道德廉耻，不会那么不要脸的主动。
　　而不是他会所内大部分的公关公主，随心所欲的与男人亲近，做着无尺度的任何接触，只要在几个交流、招呼之后就能引发“飞流直下三千尺”的放浪行径，全身风骚屄穴如流水。
　　杜小湿人呀，今天你也太能“掉书包”了。
　　说完还不等我反应，程如就开始用她那早已泥泞不堪的蜜穴磨蹭着我的阴茎，把我的下身弄得整片湿淋淋。
　　不一会，一具光滑浑圆丰腴妖娆的身体完全裸露在他的前面。
　　“呜呜…”
　　她一边轻声地哼着，一边慢慢地扭动腰肢，然后把手伸向后面扶住早已坚硬无比如铜浇铁铸般的粗壮肉棒，塞进了她的阴道里。
　　阴茎毫无阻碍地直接一捅到底，龟头直抵她的花心，惹得她放声大叫起来。
　　蜉蝣撼大树啊！看着这反差极大又不断撒娇的老板情人，程如被一阵酥爽和酥麻笼罩很快便屈服了。
　　“你这……小浪……浪货……每次都这么…还不得把我…榨…干呀，幸亏，老师家…有秘藏…看哥这金枪……”杜子伟满脸兴奋，老爱将老陈家书房内的古籍珍本拿出来炫耀，那也不就是战乱时代南方大族保留比较多古书而已，有没功效谁知？
　　他的嘴哼哧喘着急气，硕根同时奋力向前顶拱着，使得程如大小阴唇将阳具都要吞噬进去，花瓣口咬合的更加密切。
　　男女的脑回路不同。
　　不过，秘密这种事，其实太吸引人了，想听、想分享都是正常的。
　　虽然程如很费解情人老板此时的做法实在不理智，这时刻、这种事，难道会比探讨人类的起源有趣吗？
　　可他就是如此无脑，尤其秘密的源头在女友身上，而故事人物还在楼下，这种看似能把守，而却又易泄漏，更像当场戳穿一样刺激。
　　就因为主战场在几步之外，对男人来说，他没有任何忌惮与害怕，他想要享受的就是要立即地揭穿这整个疯狂和欲望的细节，联想到自己听来的欢爱中发出的暧昧响动，吱呀吱呀的陪衬声，各种元素交迭揉碎，他自能凭借想象力构画出几女虚鸾假凤的旖旎勾当。
　　肚子哥实在乱来，有一种无法克制的表达欲，他老是爱…寻求这类刺激，到此，立即记起了什么，一直以来都邀她去米国大都会那个地标式的Hotel开房玩一次，唉！
　　至于吗？
　　搞不懂是他的情趣，还是游客有情趣？
　　心绪纠结中……
　　睁着大眼睛妩媚的望着杜子伟：“哥说…要…怎么…就怎么吧…”
　　杜老二大喜，一下扑了上去：“真的？”
　　“自然是真的……”程如娇羞的低着头道。
　　经过无数次激烈的思想斗争，她终于无奈的便如此如此、这般这般，对自己男人都一一细细说了。
　　旖旎气息充斥，浴室内粉红气韵团团。
　　程如脸蛋红彤彤的，不断在抬腰挺臀，身下小嘴吸纳吞吐肉棒的同时，不时还奉上热情的红唇香吻，让他为之消魂。
　　阳物的快速进出，蜜穴感受到了男性的雄伟，迎接着下体传来阵阵酥麻，她修长的双腿之间已感到了一阵湿润。
　　这时，她抬臀以脚尖支在地面上，全身的重量都维系在她的脚尖上，几乎快要站立不住了，急忙扶住浴缸边缘，随着抽插时被带出的大量的蜜汁让她得流出淋漓香汗，简直比桑拿过还可观。
　　“今晚，累坏了？”他语带双关，有些心疼的给小女友擦了擦汗。
　　“嗯！…还…还行…嗯嗯！不要…停…我…我…还要…快…嗯嗯！呃…啊……”嘴里不停地发出令所有男人听了都会冲动的呻吟。
　　她的情绪越来越亢奋。
　　她的腰臀起伏的动作变得越来越快。
　　托着她臀部的手力量越加越大，杜老二几乎要抓不住，同时伴着她醉人的呻吟，大口的喘息着。
　　其实这刻，杜老二眼中八卦的火焰简直要爆开了。
　　顿时就感到下腹有股热气蒸腾，热血四涌，流向四肢百骸，整个身子感觉暖洋洋的，助长最坚挺的肉根又涨大了一圈，浴室浴缸边缘，一对男女双双沉浸在江海余波的惊涛骇浪中。
　　……
　　住院部大楼，天台公园。
　　我把小丫头抱到她原来所睡的小台桌上，取来屋子角落那绑匪盗劫来的母婴袋。
　　项月本身是谨慎细心的人，提袋里头的用品齐全，也让掳婴的绑匪方便了许多。
　　我翻找出小枕头让滢滢躺上，她眼睛一眨不眨的看着天花板，牙牙学语。
　　每次小宝跟我用外星语交谈过，不久后眼皮就开始沉重，如此现象便能一觉睡到天亮，下半夜，我们夫妇就能…咳，让老婆安稳入睡，而我就郁闷地一个人睡了。
　　哄小孩入睡并不难，主要是耐心。
　　随着我平缓的背诵【出师表】【木兰诗】抑扬顿挫的语调，可见小滢儿的小脸越来越放松，嘴角甚至出现了一丝笑意。
　　然而，念完两篇还不睡呀，遇上高手了，侧过身看着她，精致小巧的五官，真萌啊！
　　得换个招，我开始唱起歌来。
　　说来，这一年来我也是经验丰富的，说说唱唱的最易哄小朋友睡觉了。
　　……插兜吹口哨 烦恼抛抛抛 明天会更好 命比节操更重要…
　　要嘛合力，要嘛转头就跑，打了胜仗，胃口特别的好…
　　有人胡闹，花拳空打一套，待在原地，探探虚实就好…
　　点头哈腰，哈哈哈哈大笑，见到大佬，下腰功夫最好…
　　何必何必，动刀动枪咚呛，咚咚咚呛，咚呛咚呛咚呛…
　　铁杵磨针，魔怔，不是有绣花针，遇敌人写个忍，救兵不会太认真…
　　脸不要，面儿不要，拔腿我就跑，武功比我高，我就要自保，美酒美女不能少……(致敬很想很想你)
　　---作词：朱金泰/郭映红/徐云霄，作曲：少司命/徐云霄
　　小女婴比起我家小宝还活泼好动。
　　是时候该拿出终极武器了，得挑选适当的摇篮曲来应付。
　　开嗓时，被我作怪的表情吸引，一开始还“伴唱”了几句，接着瞌睡虫立即就有了反应，我便知道这次催眠曲的效果非常好，也不禁暗暗松了口气还不需用到【达啦崩吧】那等神曲。
　　唱没一会儿，我轻缓的取出一条干净的浴巾盖着她小身子上，睡着了。
　　这才结束，我跳大神般的迷你演唱会。
　　“咔咔咔！”
　　伴随着巨大的嗡鸣声传入耳边，城市百米高空上的空气震动，一架警制直升机往这边逼近，巨大的高亮光束扫射而来。
　　直升机螺旋桨掀起的劲风，对方在观测住院病栋顶楼不适合停降，短暂悬停在楼顶往上的空中。
　　这方面我有经验，大前天我就降在南侧急诊楼顶部的停机天台。
　　子坚他过来了，不，应该还需要几分钟吧！
　　……
　　不知又过了多久，几个身着黑色西装的人很快的冲上木平台，包围着小屋，一道白光从从警员手电照了出来，木门正好打开。
　　子坚带头举着枪大喊：“不许……”
　　我轻轻地将门打开。
　　见到走出来的人一身病号服，没攻击性，于是放下心将灯束移到一旁。
　　而他嘴里那“动”字刚发出了前半个音，喉头里就咕哝不清的发了一个莫名的岔音。
　　我连忙作噤声状。
　　“嘘～小声点，小孩睡着了，今晚玩太累了！”淡定到就差了一把羽扇的感觉。
　　这时，我一眼就瞧见那熟悉的身影，同时他也见到我神色自若的模样，淡定平和站在门口，略安了心。
　　平日里，我就以面慈心和，平静无波的态度待人。
　　我挥了挥手，示意子坚让身后几个人放松，然后饶有兴致地看着子坚，和他对视了一眼，一个眼神就足以表达情绪了，心照不宣。
　　他已察觉到我没事，才从刚才的尴尬中恢复过来，只想快点让自己的心情平复一下。
　　对他那窘状，我却半点不顾，转向门边的小年轻，继续开口道：“小兄弟，这个歹徒被我打到后颈，恐怕有脑震荡后遗症，面门吃了我一脚，血流不止，要保持头部朝下的姿势，以避免鼻血倒流入口腔及气管，请安排医生仔细观察，还有他会开锁需要特别注意。能不能通融一下，派个小兄弟去6012请项月女士上来？她是婴孩的母亲，可以的话多带件毯子，谢谢你。”
　　我就用前天医生对我说的那套，交代给这小警察，心里可盼着，别被我打挂了，阿弥陀佛。
　　一瞬间，视线又转回到子坚这边，两人目光交对，皆看出对方的闪躲和尴尬。只是彼此关心几句后，两个人才恢复些许的正常。
　　接着，我泰然地从小屋门口走出来到扶栏处，影子倒映在长廊地板上，倒不显得孤寒了。
　　小屋旁边影影绰绰的人影，大半夜，动员这么多人，不乏是子坚的影响力大。
　　子坚走过来，他个子还没子伟来的高，也就一米七五左右，身材越显得发福，五官凌厉，浑身带着一种精悍的气质，但来到我跟前就内敛许多，恭敬地不发一语的在一旁侯着，对他拍了拍肩头，只是深深地瞥了他一眼，我根本不好意思在室外对他解释，一言不发地转身回小屋。
　　见我神色自若，根本没有流露出丝毫不悦或者恐惧的情绪，这才暗暗地松了口气，交代同来的警察，才跟着我进到小屋。
　　该来的还是要来，子坚暗叹了一声。
　　傻呼呼的，倒底是自己自做主张，红着脸怪着自己，自己夫妻那事，还是让自己师妹的馊主意给带偏了，不过那发展的导向也挺让他满意的。
　　领着他进到小屋内，子坚反手闭合了门。
　　这算是个封闭的独立空间，门关着，只有气窗开着，那是唯一空气流动的地方，而那小玻璃窗也给黑暗的屋内带进了外面的自然亮光。
　　踏入屋内，他什么都没做，只是在屋里兜了一圈，随处的看着。
　　其实屋内只有工作桌，小滢儿已舒展开睡着了。
　　另一个大物是长梯，说来房内没一张椅子能做，我将长梯靠牢，随意坐在梯阶上当成临时椅子。
　　没得坐，年轻人委屈一下。
　　或许见气温降低，他立即把长外套脱了，准备过来将长大衣披到我身上。我挥了挥手指着桌上的“女儿”，示意让他去为滢滢盖着保暖。
　　晚上冷是真冷。计划跟不上变化，遇上项月求援，自己急匆匆赶到天台。运动过后，手都还是冰的。
　　“老师，对不起…”他立在我身旁轻声说道。
　　“对不起什么？为什么说对不起，该是我说对不起吧，受委屈是你。而且正如你下的套那样……，该发生的、不该发生的都发生了。”是有点生气，可NTR了…不要把话说得太绝了。
　　“成…成了？！…我很感激老师的…成全。”
　　“成全？”我有些惊讶。
　　我的目光始终在他身上。
　　“是，老师帮我解决一个…”说一半停住，室内短暂的安静。
　　“不是解决吧！是制造一个大麻烦吧……这次来，是想告诉我，你打算跟我恩断义绝了，永不往来了吗？还是来看我，事后受到多少良心的谴责？”谈到这件糟心事，我又露出一丝愤愤不平之意，表达对此很是不满。
　　“不是这样的…老师也应该清楚，我…在这场婚姻中只是个缺席者，不该让小语完全去承担这份责任。”
　　他并不是那种自苦而会陷入抑郁的性格，就怕那积极性强烈。
　　“扯淡！荒唐！…婚礼、婚姻都是你开口要来的…缺什么席，是落跑…说的冠冕堂皇……最可恶的就是…你也不该轻率的自作主张，去诱惑父亲，又强迫小语…最后还糊里胡涂的塞给我？小语是人，不是牲口！”
　　两个大男人一直在试图压低声音说话，生怕打扰到正甜美入睡的小女婴。
　　可气恼下，一时控制不住脾气，后半句的声量放大了许多，似乎受到我的吼声影响，让小家伙的眼皮微微颤动，隐约有转醒的迹象，子坚赶忙走过去上前轻柔地安抚。
　　粗实的大手在小孩身上，有节奏的拍着轻抚她安睡。他的眼神中流露着对女婴的关怀，可见他并不排斥小孩，甚至想要有个小孩。
　　虽然他拥有浑厚的大手，可我也不担心他安抚的手势使劲用力太足，相反的他的掌心却软糯和煦，知轻重的怕警醒小婴儿。
　　这一幕勾起了往昔的情景，特别是他的成长年岁，彷佛时光倒流，我看见他小时候在哄着子伟、子正睡觉。
　　坚毅的神态在脑海里跃然重现，依旧清晰如昨，子坚还是那个温和有礼的少年，那个坚韧而有毅力的年轻人。
　　子坚身上流露出一种友爱兄弟的气质，静静地注视着着小滢滢精美绝伦的小五官，待人或兄弟间相处，依旧满是爱和关怀。
　　而后，他沉思片刻，静静地开口，像昔日一般，让浮躁渐安。
　　眺望着他，如今已是一位成熟的男子，坚强坚毅又温和有礼。那份坚定和负责仍在他心中辉映。
　　“老师，这事我没先跟您商量是我不对，但我若直接说了，会有机会吗？我原本计划…也不是如此…”
　　一时间也不知是该笑还是气。
　　“荒唐！你这是逆伦，兄长落寞一辈子，还要替你担责任，你说，你什么时候发现自己…不…不孕的…”被他噎的不知怎么责骂了，怪他吗，也不该。
　　“是…遇袭那会就失去了，但那时我已发育，现在…那方面我也不忌讳…不丢脸的，也不是完全…不行…，但持续…不久…重点是不能让女人…怀上。”
　　遭受伤害时已接近成年，该是性成熟的健康少年，外在的变化不会特别多，最大改变就是不长胡子了。
　　至于性欲与性能力方面，由于人体肾上腺也可以利用胆固醇，在酶的作用下最终转化为睾酮。
　　所以，那方面残缺，也还是有一定的性激素存在的。医学文献证实性成熟后才损毁器官，依旧会有性反应。
　　“老师各方面都是博学强识，知道我这样勉强能有性生活的，但学术是学术，生活却不是如此……，这也是我不足的弱点，忽略我的心理情况，这点微弱的能力，根本满足不了伴侣的，就算…能自慰…，心理上就是不会想与人发生关系，渐渐…变成排斥，演变成了无性恋。”
　　他也渐渐对异性不报兴趣，这点从他中学曾交往过小女友可证实。
　　然而婚后情况比预期更严重，长辈催生是压垮骆驼的最后一根稻草，无法跟小语正常过夫妻那样恩爱生活。
　　“小语是正常女人，我不能残忍剥夺她享受性爱的权利。”
　　“瞎扯！”我在一旁的皱了皱眉，目光瞥向他，眼神意味莫名。
　　每一个动作都带着深深的爱意。
　　在我固执地表达意见时，他久久思索后，以柔和的语气和谐的解释，让我渐渐冷静下来。
　　这些都让我重新体会到他的品格和深情款待的才华，成熟的风范在他身上绽放。

第48章 人生翻手覆云烟(下)
　　看过一段网文，“有人用钟点房体验了别人的一生所爱，有人用半生积蓄才买到一生所爱，有人凭借一张嘴就换来了幸福，有人用一颗真心，换来的却是一生教训，有人爱都没爱…有人碰都没碰…”，而如今这个现实世界似乎更残忍，此世间能有多少清醒的人？
　　深夜里，两个大男人，“大言不惭”的安排了一个女人的下半生，想来这也太自以为是了。
　　有人信誓旦旦的执疑着世界不是真实的，难道我现在是身处在NTR的虚拟世界吗？
　　上世纪起，在世界上与社会，一直都有人鼓吹着女人应该主动去争取男人可做的事。
　　但在现实的一面，却不断在背后歧视女人，强迫她们收好月经布。
　　彷佛回到十八世纪的时代，三两大爷们在泥泞路口，嘲笑女人骑不好自行车景况。
　　相声、脱口秀甚至整个二十世纪，媒体的花絮都还在拿月经的包袱梗作文章，内容充满鄙视与歧异，关于女人的鄙视或对象征的事物憎厌负面表达充斥。
　　争取女权这个道理，十几年前我们几个“打光棍”的师徒们讨论过，也是支持的。
　　但如今子坚一出口就打出这面大旗，好像是他是现代的激进派，而我和他父亲的行为却就成了异端，完全保守的不能再保守的保守派，这样的指责可真恼怒了我。
　　“你为了小语好，导致我跟你爸就成了觊觎媳妇的恶棍，说的好听是成全，但由可见的态度和作法？我却只感到你以形势来强迫自己老婆，回过头来说，夫妻间难道不能多沟通吗？”
　　真没有想到一张老实人的脸，平时多么令人信赖，此次做出这等离谱的事。真想将这小子拎出去揍一顿。
　　许多时候，男人为了论证自己立场的正确性，会一条道走到黑，不撞南墙不回头。
　　“嘿！老师，我也算…是感情的初哥，中学那会也没积累多少经验，当发现到身体问题比实际…，要我坦白说出…缺陷，也只会对您或小师妹倾诉。……小语，我一直把她当妹妹，就好像对老二老三，我不会告诉他们我的情形。”
　　“真被你们师兄妹搞死，坑…”这个“爹”字实难说出口，还爹呢，都成“表”亲了。
　　听他所言，我一时无语了。
　　“老师是大度之人，宰相肚……”
　　“停停……大“杜”……谁能有……杜家人大度，我你宰相肚子能撑船这话的远义可不是大度，而是被戴绿帽。你在复刻那奇葩老王的作法？”
　　这俗语多少有些恭维，但我现在拿来讽刺他，多少因为与他平日严谨的态度不匹，倒像老二的油腻。
　　说到花甲之龄的王安石，娶个双十年华的美娇娘做妾。
　　老王果真不一样，除了好色，却勤于政事。
　　身为宰相，忙到半夜三更才会回家，或跟子坚一样干脆直接不回家。
　　小娇娘正值妙龄，风华正茂，耐不住闺房寂寞，便和府上小伙子偷情了，家里传出风言风语，也传到了他耳中。
　　一天，他借故提早回府，正好碰见两人在屋内偷情。抓奸要领嘛，扮过小王的都懂。这事要没计算好，绿帽夫活该被戴帽。
　　常规操作，老王气急败坏的准备冲进去，抓奸现场。
　　但转念一想，为此等的小事计较，太难看了。
　　都说他不一样，他便是忍住了，作为一个有史以来最高段位的老王，他自然展现出与王老哥这类宗亲有所不同的风范。
　　于是找来小妾，赐她白银，让他和这个下人成亲。
　　小妾当场跪谢了，从此远离他乡，称老王宰相肚里能撑船，宽宏大量。
　　“看来，是我抄袭了王前辈的智慧成果，却不曾想…给老师添乱而已。”
　　在短暂的迟疑后，我突然伸手去拍了拍他的肚子，果然又圆润了许多。
　　“你这肚子也该减减了，比小颖怀孕时都圆，老三前两天才被我唠叨过。你才三十多的人，就不重视健康，听你张简叔叔说，被人围在车里，太胖跑不掉。”
　　“太夸张了，张简叔叔这么严肃的人也爱胡编，老师您了解的，公事上，我怎么可能这样做？”
　　“哼！了解不来喽！对你，我是越来越不懂了，长大了，连老师都坑，还有……义兄那边呢？你不会…下药了？”
　　“呃…我藉林医生的口，让他辗转透露到父亲耳里，林医生是家中专聘的，替杜家工作三十多年，不会乱说的，……倒是林医生发现小语曾经调查此事，利用机会，我便故意将档案意外泄露给她。”
　　这话并没说到点上，看出他的闪避。加上表情几分的不自然，突显浴室风波绝非偶然。
　　“都是正正当当，见你平时也是大气的、性情磊落，对亲人哪不能说的？勇敢说出来怕什么，…证明你在心虚，心思不放在正途……打从开始就是准备乱搞。”我反着话，小小的敲打着他。
　　“那…也是…不得以…的作法……”语焉不详，什么是不得以。
　　他那星目眉宇之下，眸光闪烁，原来也会觉得羞愧？不管是不是你做的，警告了你，出了事自己善后吧。
　　我也清楚，若是据此再追问下去，会让他很没有面子。
　　见我没问，他思索了一会儿，继续说道：“您知道，父亲很宠爱小语，最初…只想留点杜家的种。”
　　很好，将老婆推出去、替父亲拉皮条的计划，真的是奇葩的发挥，最终成功的过渡为为家族繁衍、开支散叶的大功一件。
　　将一切全推给繁衍香火的大义，他小节都顾不上了，心里的为难实在解释不来。
　　都破罐破摔了，开弓没有回头箭，要真讲人伦道德就没今日这事了。
　　至于说不出口的实话，父亲也是男人，也有那方面的需要嘛；他是孝顺的儿子，而夫妻一体，确实一开始也打着让老婆理所当然去侍奉孤寡老父的。
　　他所想的，自己的思想都没偏激与迂腐，当丈夫的都愿意成全，老婆更不需要在意世俗之见了。
　　“所以我才说你荒唐，有想法，不能用正常的人工受孕吗？非得挑战伦理道德？”
　　见他仍旧坚持自己最初的想法，也没对此计较过，那内心真的不在乎。
　　假如小语从头即不那么抵触，也能同理将心配合，后来就不会有如此多次的特意去做安排与引导。
　　“Mental toughness and heart are a lot stronger than some of the physical advantages you might have. I’ve always said that and I’ve always believed that.”(心理上的韧性和心灵远比你可能具有的身体优势还要强壮许多。我一直都这么说，而且我也一直相信这样的说法。)
　　他最终也没将心里的“混帐话”说出来，摇摇头，避重就轻的回应着说道：“我真想过，但那样只是片面的解决而已。”
　　片面？难道还有全面的？如此说来，他从开始所谋算的不只是一个方面，还有更广泛的。
　　“没错，是片面，做爱或性爱难道是为了孩子而已吗……小语是个正常…还是…，不知老师有没有发现……她有较强…欲念的女人……”
　　浴室的事？还是录音档的事？那都还正常吧。
　　“我好几次看她自己……”
　　我挥挥手示意他别说下去。
　　两人这身分总不能讨论起你老婆是一个性欲旺盛的体质吧！
　　要说生理现象可控？
　　说对，其实也不对，还别说若顶极名模在面前脱光主动诱惑人，有几男人能忍得？
　　然而男人匪夷所思的总想控制其它的一切，包含让女人必须控制自己身体，故有女训、女戒的流传；更甚的灌输错误信息，释放假常识，让女人有误解，误传千百多年认为男人有反应就要做，要不会憋壊了而伤身。
　　近代还在让女人藏好月经布，公平不？让你，尿急前，逼着再喝一杯，看制不制住膀胱？但大男人要忍得，女人难道就非得忍得！
　　思想误区坏事，好个子坚，自己奉行无性主义，却逼老婆追求欲望的解放。对他的较特别的性情况，是否必要加开一堂生理课？
　　生理性的排出，真的是不可控制的。传统华国男人，总爱嘲讽女人能憋，变本的甚至要求憋住月经，还要能憋住身体的欲望。
　　尊重，懂吗？
　　“您恐怕是误会我嫌弃…她那比较显着…的生理需求。其实…正好相反，我常想如果她在外面有情人了，其实也不错，我完全不生气的。当丈夫给不了妻子性…福、愉悦，由别人给也不是不可以？！”
　　说这话时，我感觉到他心头虽然觉得遗憾，同时也感到他失去往日的细腻情感，但见其神情却是郑重的。
　　“那件事…，在发现父亲养伤期间…，我想过，如果小语不反对，让她能照顾父亲…同时还能达成…传宗接代的使命，那结果是再好不过了。但…事与愿…老爸上个月……”
　　经这两天的前思后想，我也猜得到，此事上他并未优先的考虑到我。
　　义兄上个月却突然的失联，让他一时心慌，同时担忧起来，在逼急之下才找来我这边。
　　“不知怎么的，父亲似乎先…退缩了，计划到那份上，小语的委屈都受尽了，停下来又算什么，我绝对不能自私，让她守活寡一辈子，现在这样都是为她好，身边的人……就只有老师……应该顾得上她。”
　　“真被你气死了，吃定我这身的老毛病，前天我猜算到你的用意。从结果论来说，以抽离的视角来看，无异于是我俩联合起来逼迫小语那样，向来，你不是很体贴人，这会怎么不顾及她的感受？！”
　　“都决心帮小语找幸福了，周遭的人哪有比您来的合适的。”说这话时，他是放低声音嘟嘟嚷嚷的说着，还很委屈似的。
　　“以后怎么办？我说好了，小语那边我已给过承诺了，别想让…让我将她还回去，她可不是货品。”
　　离婚吗？这是不可能的。然而…
　　看似小语心意已定了，能和平解脱这场荒谬是好事，但杜家的家族尊严，还有现实社会能否接纳？
　　唯有不声张，就怕不公开了……项月那事就是反面教材。
　　别看她要强，事实上她挺需要人来照顾的。
　　“呃！您既有过承诺，小语同意跟老师过…也好…但…，小语名义上不能离开杜家，至少在有小孩……喔，小孩…必须在杜家，这是我自私的坚持，也跟小师妹商量过了，她…替您同意下来，对陈奶奶、太爷那边小师妹会回宝岛向两位长辈解释。”
　　眼前的大男孩，因身体与心理的关系，即使日子充满了疲惫，并在很早便看开了一切。
　　但人要继续活着呀，如此一来，世俗的规则对他来说，已构不成桎梏了。
　　当理由充分了起来…什么规则教条人伦，既是人所订的，在他眼中哪不能改变？
　　不遵守，也没怎样嘛！
　　他这想法很危险。
　　之所遵守世俗礼法，不在规则本身的崇高性，而是它的准则标竿，让人行事有依仗而不是捆绑。
　　人一旦放下心中那关于道德的束缚，又没新规则来约束他，心性实难自控，极易走向极端化。
　　赤裸的本性一旦觉醒，不是变得放飞解脱束缚，招致无节制的疯狂，要不变得容易失控。
　　只有小概率会走向如佛法说的大自在、道家的逍遥境界，两种极端。
　　狗血的人生，他们父子绝对是坎坷的。
　　子坚的一生只能说是从低潮开始，她的母亲不明，严格说来没未同义兄结过婚，这在古代就是个庶子的身份。
　　后来，跟着子伟母亲一同遇险，一死一伤，人生重摔落地。
　　但他性格坚毅，刻苦向上，少年奋斗，在事业上取得成就，走上巅峰，由低谷一路爬起，大家都看在眼里，深刻难忘。
　　一把年纪的人，竟比不上年轻人的果决的心性。或许，他更能看清自己想要什么生活。再继续责怪、唠叨，对他说多了，都算是在浪费生命。
　　子坚看着我那熟悉的面容露出的惨笑。今晚对他的态度有些愤怒、关心，当然良心上也怀抱着愧疚。这个笑，看起来是牵强的，可又有些释然。
　　“这我不能直接答应你，你们年轻人坐下来好好谈，我尊重小语的决定。”
　　世间事，总无绝对，明天的事谁又说的清楚呢？
　　“欸！我…其实比较喜欢女孩！”突然这无厘头式的话语，莫名的来上这一句，啥意思？
　　在说什么呢？都不知该怎么接话，都说没答应好嘛。以为点餐吗？牛肉面牛肉大一点，加葱不加钱？还指定包生女儿？
　　“小语还是很好追的，您别看她很高冷的样子，实际上她超可爱的，追到以后肯定会很黏人，可不要因为一开始比较难……追就放弃了哦！”
　　被他匪夷所思的连续爆击惊到了，哇，你就这样谈论禁忌之事吗？让我这“奸夫”怎么接话？难道不觉得这样直说很尬吗？
　　我不停在内心吐槽。
　　硬来是吧！一时哑口无言，“咳！”咳了一声应付着。
　　接着…我只一直无意的在手机里开着威信，也不知道自己突然看这个干什么。
　　……………………
　　“你一直在办公室生活？”突然瞅着他，关心的问了一句。
　　近来，听了三哥与张简在抱怨，牵扯到此事的影响，这事大家格外地关心，又道：“不明白的人会以为省厅的待遇好，配有宿舍。就算如此，已婚男人九个月睡办公室，说不让人怀疑，谁相信？立刻搬回家，同时找关系联络上你父亲，将这么大的人都弄丢了，三个儿子竟没人关心过，这家还像家吗？”
　　“哦。”他不讳言自己的处境，也感激着此番用心的责骂，他知道话中泛着关心。
　　“一直以为你是我最放心的学生，却不曾想这次离谱到这程度，全都出乎我的预料。”
　　“您别再笑话我了，我保证不犯浑了。可至少往着预期…”这般说着自己都有点尴尬了，立即服软，尽速的翻篇，免再受“老先生”唠叨。
　　“嘿嘿！将军额上能跑马呀！”年轻人不爱听说教，摇头苦笑的自嘲一句。
　　这句话突然冒出，也没让人听清在嘀咕啥。
　　“什么？您刚才说什么，我一下没听清楚！”
　　“没什么？你这让人背锅啊！”伸出食指往他脑门顶了顶。
　　刚聊过宰相，这才记起这个连动句，不是老王典故。
　　北宋那当下还出了一个比肩人物狄青。
　　小狄家境贫寒，与哥哥相依为命。
　　本身是个弱鸡，被霸凌很正常，活像小魏的缩影。
　　可人家有哥哥替他出头，而坏事便是将对方干伤了。
　　小狄心想事因自己而起，便顶替哥哥下大狱，县令也知事出有因，没重罚他，但依律在他面上刺了字。
　　刺面是终身耻辱褪不了的。
　　他哥很是懊悔，结果他反来安慰哥哥，在出狱后投身军旅，最后当上大将军。
　　别人当然议论他的刺字。
　　尤其副将要严惩这些议论的士兵，可人家狄青也大度回说：“我脸上有刺字不假，被议论又有何妨！只要不触犯纪律，想在我额上跑马也是可以的。”
　　我这算不算为杜家，为兄背锅了？
　　……………………
　　“还没完呢，不说小语那关，就你父亲那边，该怎么善后？”
　　“这…这…我真没个底。”
　　“哼！不说计划正按照你的设想在进行？现在知什么是冲动误事？而我倒是由李隆基又升级成李世民，发展下来倒成了抢大哥的女人。”我一脸认真的逗着他说。
　　回想起来，是不是对小辈太矫枉过正了？不由暗暗细思，人生难得胡涂不好吗，再次盘问自己难道没点理亏之处？难道是最近活得太理性了？
　　抬头向他看去，子坚的心情似在转好，这刻他那心里变得一派轻松，却不知他此刻没心没肺的臆想我的行为，还想说，老师不就一直在当曹贼的吗。
　　当然此话只能放心里，说不得的。要不，定被老师数落一通。一如既往的安静，不应声更不敢用言语触犯老师的权威。
　　知晓老师心中犹是愤愤不平，原也没有真生气的，最后老师仍旧会不自觉地保护他，偷偷给予最大的关心。何况此次老师来时是带着愁愧的。
　　然而所谓有大能者，当有大欲。
　　以老师这种吸引女人人的特质，尤其身受年轻女孩的喜爱，拥有体贴入微的风度，外形、才华，多数人都难企及一二，无论什么样复杂关系，一到老师手里皆会迎刃而解，这次的结果，就是他都难以想象的进展飞速。
　　自己很上进，也被评定优秀，工作表现一向很好，可不敢拿老师来比。自小他就认定老师全是优点，全面是好的，没有任何不好。
　　“与老师传过绯闻的女子，皆无庸脂俗粉，以小语的姿色…小语她也有高光表现，她只要放的开，便能吸引您的。”
　　这方面我的感觉良好，自己长得还不错，自己从没追不到对象。呃！怎么又心生出渣男的情绪，这小子今天怎么了，一直在灌我迷汤。
　　“追她的人不少吧？”我问。
　　他摇摇头：“我们家的小语那么好看，确实不少。”
　　“还你家的？这话你都敢说，有人将“自己”老婆像玩具那般送人的吗？告诉你，恰恰相反，我刚碰面便与小语一路怼上了，可没你想的那么有魅力。”
　　爱上一个人并不是那么容易的事，需要太多碰撞和契合。
　　“不至于吧！……玩具吗？那是现代物质富裕社会下偏见与贬抑的代名词，然而本意该是小孩心中最贵重的那块。”
　　“你小子几个月不见，倒是能言善道了，说话蕴含哲里，要不要改行来接老师的衣钵？”
　　“还不是老师教的，我知自己的斤两！”
　　我微微抬眼，仔细打量起这个学生。
　　“口说知道，跟子正一样，忙起来就忘了去做好身材管理，到老你们就知苦喔！”
　　“老师别叨念了，我改改，这段风头过后，我就搬回家，由我来督促子正，不，两两监督！”
　　男人看来比女人还经得起熬夜，他除了眼底下有一些的红丝，精神还不错。
　　“能实时控制好也不晚，瞧你打断老师的道歉”
　　“老师没必要道歉的，小语的优秀应该能满足老师既往对美好事物的追求，尤其她是个好姑娘，那份单独又纯粹的美好幻想，您别担心女人太多，优秀女孩都有独特个性与特质，我跟师妹讨论过的，包括那…态度还不明的…项小姐。”
　　“胡说什么？你对小颖说了？！”
　　“老师认为我胡说？此次冒险不该是头昏脑热吧？那只有子伟那样不会思考的人才会去做的，要不，便不叫做那怒发……”毕竟他说得还很隐晦。
　　“停停！”
　　我不知外面还没有人听到，他的话只说到一半。临时有人走过被听去，其实也只会是似懂非懂。
　　“小师妹说的，这种时候只会有一种选择……”
　　全都要吗？小孩才做选择，这不是“某音”的艮。
　　“各个都太优秀，放弃哪……，不，这话……别，算了，曲颖是怎么说……”我哑声问着。
　　“小师妹说，她说的哦……你那老师一身烂桃花，每个都能陪好你，关系控制好，这种情况…既然割舍不掉，那做为一个优秀的成年人，就是全要了。”
　　真的被吓到了。知我莫若妻啊！
　　“这是想写后宫文吗……胡闹，婚姻感情岂是儿戏，我们是在说小语。”
　　他仅仅点头回应，起来活动着筋骨，站姿已不讲究了，半靠半倚着工作桌看着小婴儿。
　　可能不好意思向我问自己老婆此刻的去向。
　　他有些纳闷着，但知道老婆向来尽职负责，怎么可能让老师来冒险，然而在附近竟见不到人影。
　　不过都摊开了，没什么顾忌了，从此刻起，直到把老师送去机场，他都不会避开了。
　　……………………
　　浴室里折腾了一回合，酣畅淋漓的发挥的十分愉悦，小年轻两人再一次体验到什么叫疯狂。
　　杜子伟感觉就像身体泡在热水缸里，38度包裹的微温快感，无一处不感觉通透舒畅，周身的细胞全数充满着轻松与舒适，脸上不受控制的露出了一抹陶醉。
　　这种情况大约持续数分钟之久，等恢复正常后，杜子伟明显感觉到原本酸软的肌肉都变得酥麻，此番云雨之后，提升了满满的幸福度，精神也活跃了不少，身体状态达到未有过的巅峰状态。
　　也正是二十五六岁血气旺盛之龄，他素来体魄强横，这不，此刻还能接着再战几回合。
　　年轻人嘛，尤其前天还被“夹”破皮，这两日白天还要“伴游”，这性爱质量严重未达标，让他哪忍得了，加上今晚被戴“红”帽，程如已被视为百合角色扮演者，满足他热爱上过各类角色的幻想。
　　此机会，冲击力不是一般的强啊！
　　可怀抱里的程如就没他那好体力，完败于真•老二之下。
　　肌肉和神经都处于疲惫状况，撒娇的推避，“好累，好困”等能用上的语汇都表达的不清了，手忙脚乱继而兵疲马困。
　　现在，程如就觉得自己喘的快得心脏病了，努力紧咬着下唇，不敢望向平时爱怜她的肚子哥。
　　简单的洗漱清理过后。
　　女性娇弱的身体已摇摇欲坠，腿都是软的，头皮也是麻的，仅靠杜老二的一条腿撑在她胯下，这才没滑倒，这姿势既暧昧又令人羞耻，但此时她整个人极其地不对劲，像缺了氧，浑身都发软。
　　手指变得软乎乎的，甚至连吹风机都抬不起来。
　　“你…过去啦～”这哥今晚太禽兽，简直将她当…泄欲工具。
　　此刻的表现与十数分钟前那个从嘴里喊出“用力干我”的女人，彷佛像不同一个人的错觉。
　　杜子伟意犹未尽，他耐力强，体力上也没耗费许多。
　　此际他带着一种玩味的表情盯着看。
　　嘿嘿地笑着，又一把将Connie抱了起来，忽地其双脚离了地，就算她慌忙地想躲闪，也已来不及，反射性去搂住他的脖子，如此几乎裸裎的两人冲向了卧室内。
　　在走近床沿，杜老二轻力地护住她，直接一起倒到床上，两人滚在大床内。
　　她恍然的回神，还来…。
　　歪在床上的程如，忙挣扎起身，惊道：“下次…不是，明天…明…天…明天再说吧，今天…累了。”
　　却见杜子伟高高架起程如的一条美腿，将玉足跨于他那厚重的肩膀处，然后扭动雄性强劲的腰肢，粗暴的贴身向前，重新将小娇客压在身下，湿润无比的蜜穴上，饥渴难耐的真•老二早已顶贴其上。
　　募地，他的双手在她腰上一用力“啪！”一声，让她这么趴在他身上，身子酥糯绵软的直接扑他的胸膛上靠着。
　　一阵停歇地调整位置，像似找寻着最佳的亲吻姿势，来回游曳在她身上，感受着女友的身前曲线，果实有料。
　　更是不停对她来几句骚话不断地挑逗。
　　一下又一下地吸吮着她的唇，或亲耳朵和脖子，两人年轻气盛，闹得疯，程如的嗓子里再次发出轻微的呻吟。
　　到此时，她深深地感到被需要，相同的也来到极度想要他的境地。
　　有的时候，她都在想象身上的男人要再狂暴一点，便如此凶狠的摧残她吧，哥快来用力征服我吧，就恨不得想将他塞入到心里头去，她的内心深处早已燃起对异性的渴望。
　　杜公子精力充沛、体力游刃有余，此刻他精虫上脑，发出粗重的呼吸声，伏在程如耳边低语道：“今晚…让我慢慢来…也没问题，可…我记得…你还答应过我什么…那事可还未交待清楚…咱接着吧…继续…说下去？”
　　想到…那屋内众姐儿的声声娇唤…犹在耳里，魔音贯耳的酸爽，一浪又一浪，余音袅袅。
　　杜子伟这货，想象力犹为丰富。
　　楼下那房门内他想象的画面尤其充足，一帧又一帧地掠过脑海，加上方才实战中搞得程如都到崩溃边缘。
　　然而，这程度犹未让他满足，年轻的感知力太入神，伴之激烈的实战交互冲击着，抠搔他心底那团灭不了的欲火一次次重燃而起。
　　这时的内心既激动又渴望，沉浸于幻想的亢奋中，再也无法抑遏，跨间早已硬得发烫。
　　这话不论怎么看都能听出他是认真的，老二充分发扬了华国人的劣根性，仿若八卦之魂完全觉醒，巨细靡遗的问着，那种八卦真有如此重要？
　　这也得怪楼下那个女王界当之无愧的新一代花王，玩的够花，也敢玩。让老二这样的老司机，欲罢不能。
　　“你不懂，记得两个月前小龙哥身边那个冷……不对，骚货女老师，嗯！就是宁市宾馆……对，那个只要……一说到有人听就叫的这么大声……”
　　声音性瘾症？？
　　程如顿时无语了，任由他之前喜欢追求刺激的性癖好，可还能这么……终究怪怨的给他一眼。
　　她的心怦怦跳着，羞涩的花在俏丽的小脸蛋上开着，原来只是想着……
　　“你……要我做什么…我就…做什么，我永远听你的……”语气倒不觉勉强，更像小情人撒娇那样柔柔腻腻的，那酥腻的劲，加上话里话外都带着诱惑。
　　小女人的感觉又浮现出来，果真是妖精，很诱人。
　　……………………
　　这从几小时前说起。
　　超越创投的资金到位，金秘书另外交待陈董个人愿意再入股50%份额让云汐运作，还有其它各个项目要等着开会，等着组建管理团队与新公司选址方案。
　　聊到九点过后，这时，张云汐房间。
　　柜子里整整齐齐地摆着她从小到大得到的各种奖杯，有武术的有艺术舞蹈类的，最多是音乐奖项。
　　做为一个优秀的演唱者，房间充满了音乐的氛围。
　　一些基本的乐器一应俱全，笛、萧、琵琶、古筝，而一面玻璃墙面上放着三把吉他，每一把都彷佛有着自己的故事。
　　最显眼的玻璃橱柜其内配置科技温控，展柜看来保留有些年代的封套乐谱，部份还是手写稿件，都是云汐母亲收藏的珍本。
　　而小会客区边上静静地摆着一架Roland的钢琴，彷佛在等待着女主人来轻触琴键。
　　由于她太久未回到这个城市，当初考虑着更多时间留在京都，大型的家具乐器没必要搬走，留在此地的对象也都未刻意挑选。
　　这样的装饰反而营造出一种平实而不奢华的特别风格，彰显她内心深处的淡然、真实以及她本性的单纯。
　　三个女孩越聊越尽兴，聊得都停不下来了，本想着只留程如一会儿，交代后续一些工作，哪知一聊就忘记了时间。
　　讨论的都是程如公关经验和她擅长喜欢的事情。
　　青春、热血，影剧，聊着聊着，竟有一种推心置腹、相见恨晚的感觉，栽培她到新公司当一个经纪人似乎可行。
　　夜深了，三女随性的交换意见。突然有人敲门。
　　当助理惯了，小雾抢先翻身站起，缓了几秒钟走到门边，问了句是谁，考虑是否去开门。
　　可当房间们打开时，她却忽然停住了，惊讶地看着长廊上站着的女人。视线里，出现了穿着性感露肩睡袍的宁馨玉。
　　除非公开的活动，不管在什么地方，有宁馨玉在，气温彷佛就当场下降好几度。
　　雾寒出来打工时间也不长，但在这期间她就怕两人，一个是创想的老板，那个郑老板每每看她的眼神彷佛要吃人的样子，故而这害怕是让她恶寒的。
　　而另一个是眼前的宁姐，那种惧怕就像飞蛾对光的迷惑，而本能的警示着自己，彷佛一接近会很危险，甚至万劫不复。
　　此刻她一颗心“怦怦”乱跳，一时竟忘了向宁天后招呼。
　　打开门瞬间，小天后已径自而入。
　　“宁…宁…”下意识往后边挪了挪。
　　雾寒脑子还未理清、理顺，便见对方先开口：“不认得人了，不是说八点开会吗？怎么没叫上我？”
　　转头看向她，一瞧见进来的人，张天后还是惯常的冰冷表情，只是眼神里带有一丝疑问，但还是立即迎了上来。
　　最终，还是张天后先打破了沉默。
　　“哪有开什么会，都是工作室的琐事安排，这两天…瞧！你把小雾寒吓得！”陪衬的来到近前抱怨了一下。
　　云汐挽住宁馨玉的手，笑道：“宁姐儿，到房理说话。小雾、程如还不向姐姐打声招呼。”说着拉着宁馨玉，进到卧房，问：“怎么又带酒过来，我们三人再怎么喝也喝不过你！”
　　“我看不见得吧！小丫头替你挡酒可是出名的，这才一瓶，我特别让人留的罗曼尼康帝，我还怕她喝不够呢。”说话间薄薄且性感的嘴唇散出一种淡淡地诱惑。
　　宁女神细长地眼角蕴含着丝丝妩媚。这媚眼连女人看了都受不了。
　　“哪有！宁姐，你记错了，我、我喝不多的。”说话间，那眼里还透着惧意。
　　闺房宽敞又比外间干净、安全，随意且不吵不闹。
　　姐妹们都不抽烟，女孩家闹腾起来也很欢的，何况也不用太忌惮形象问题，有音乐，有八卦，真像小时候。
　　几人喝的高兴，一路闲聊，当然聊着影视轶闻，只要宁馨玉带头问学校或陈教授，云汐立即就会给她一个白眼，两个小姑娘也立刻住口不谈，这恨得宁天后又气又恼，又有些无可奈何。
　　对两个姓陈的她已经很客气了，她也不过谋划在暗中使绊子，这还不让？
　　谁不知，此时是夺回云汐最好的时刻，干爹这么宠爱自己，也都答…咳，她不管…无论干爹的话是支不支持，都不再影响她的决心。
　　……………………
　　酒过三巡，全喝的迷迷瞪瞪的。宁馨玉突然瘪瘪嘴一副开口要发难的样子，看着其它三女，看着看着就眼眶泛红要哭了。
　　这时，她抽了抽鼻子，大家还以为她真哭呢，立即有人递上纸巾。
　　原来，小天后是天生的敏感性鼻炎，又发作了。
　　“每晚我想到你跟那两个姓陈的在一起，我都心如刀割，根本睡不好，有一阵我都需要靠医生开的药才能安睡，都要令我至瘾了，你说你就这么狠心！”
　　此刻的宁女神在她怀中哭的唏哩哗啦，像个孩子，不停的在胸口蹭着眼泪，转瞬间云汐的胸口就湿了一片，露出丰满雪白的春光。
　　云汐身为姐姐，一直都是无微不至的表现温柔，对她打从心底的关心，这种紧密的关怀，似乎早就习惯，这也让小宁妹妹产生错觉的变异情愫。
　　同时也认为小汐姐一定也会同样的喜欢自己。
　　从小姐妹的眼睛里，她看到那股自小到大姐妹的深厚情谊，自然夹杂着焦虑和痛苦，忧虑的表情完全无一丝作伪。
　　说到心痛处，泫然欲泣，那幽怨痴情的模样。
　　恐怕任何人见了都忍不住要抱在怀里，抚慰一番，她现在这样子实在太有杀伤力了，全然忘了她是个影后。
　　宛如心脏被拿到热火上炙烤。
　　她此刻牙关紧咬双眼通红，那份爱而不得的心灵撕裂与激动令人窒息。
　　她相信这几年小姐妹在得不到爱人的抚慰只能依靠酒精与药物这类方式来缓解。
　　听到这里，云汐的心紧了一下，最近被某人灌饱了迷汤也恢复了那一点的自信与沉稳的心，忽然就被撕裂了一个口子，她已有些不淡定了。
　　眼圈也变得红红的，嘴唇抖了抖，但是没有说什么。
　　在这个世界上，不只有父(及义母)会完完全全无条件地支持她，还有那个混蛋，其实她一直都忽略宁姐儿才是最关心她的，她此刻实在愧疚不已。
　　“宁姐儿，你喝醉了，该回去睡了！免得鼻子难受了。”
　　可是姐儿那野望太…太超乎人伦了，这时代的社会还不能接受，除非归化到…，但她的人生规划没这个选项，那也不是自己想要的归宿啊，任何女人，咳！
　　她是说普通的女人都想找个稳健的男人，结婚生子平平稳稳度过余生，没多少人选择那不稳定的变异特殊的两人(性)关系。
　　何况超哥分析过，宁姐儿只是对自己的性取向抱持着不肯定的态度，可能一些阶段性的喜欢是同性，在某些阶段又会喜欢异性，选择她做最终伴侣不会长久。
　　“你在拒绝…竟的这么的干脆…以前…你都不会的…”她一字字从口蹦出，已经有点口齿不清了。
　　模样可怜兮兮的。
　　“是你…对那臭家伙…动了…旧情复燃的念头，完全…不顾旧情，把…我们20多年的情感…完全抛弃，直接拒绝我…他，他就比我重要？现在…对我不削一顾，这…令人…太伤心了。”说完，还摇晃自家姐儿手臂，小嘴嘟起做撒娇状。
　　女孩的优秀，自己不可能不知道，因为从小到大一定能发现到很多人对自己有想法，若是拒人于千里，那就无朋友可言了，或是来一个防一个的愚蠢做法？
　　只有笨蛋才会用，不但累死，还无用，小魏夫妻就是这样？
　　结果呢？
　　真正兼具聪明及理想的女人根本不需要担忧的，拿另一半比较就是极大的不智行为，这只是为彼此设限，拿来添堵自己而已。
　　只有本身强大，有实力才有自信，也才能有无限的可能，进而让自己发出耀眼的光芒，这不是一句魅力可代替过去的。
　　如此有了自傲的本钱还会惧怕于任何人吗？
　　夫妻彼此都能耀眼，自然容不下旁人。
　　没关系，先维持着情谊，亲姐妹自然会比情侣来的长久。宁馨玉向来都有自己的一套强大的迷之自信。
　　“小汐儿，分开这么…我一直想你…结果…你眼里…只有…”宁馨玉在她耳边轻声道。
　　这种肉麻情话，在社会生活上早习以为常，已没多少排斥，可经由最亲密的小姐妹口中说出，她俏脸都要滴出血来了，有些手足无措。
　　接着一片安静，张天后完全不知怎么接话。
　　云汐从被她抱住那一刻，身体就感觉有些软了，又听到她说这些话，更是紧张，用着焦急的语气说：“宁姐儿，你喝…多了，早点…不要乱来…啊！”
　　宁女神心里自是激动的按奈不住，房间内要不是还有别人，她早就施展起她女流氓的手段将姐妹剥光给活吞了。
　　一把用力抱住自己的小汐姐，小脑袋还撒娇的努力在怀里蹭了蹭，很少见一线女星有如此浑萌样，荧光幕前她多为演绎着飒爽的侠女。
　　宁馨玉放肆的吻起云汐的脖颈，一开始是轻吻，后来，不知是报复还是恶作剧，她突然想在那雪白的脖颈上，留下属于她的记号，所以便悄悄的用了力吸吮，很快的脖子上，留下吻痕。
　　从她小时至今脑海里的形象，云汐一直是个完美优雅的女孩，她的正直善良风格展现得非常完美，在唱歌时的模样很完美，对弱势充满关怀的爱心令人印象深刻，耍起小脾气时倔强的模样很完美，她在事业上的表现充满斗志和魅力同样完美…………
　　心神悸动下，不理会云汐的阻拦，有意无意地继续触碰云汐大腿，让云汐都坐不住了，心里的骚动已案奈不住。
　　轻抚着云汐的天鹅玉颈，在一阵舒坦过后见小汐没拒绝，变本加厉的亲昵又想要去舔吮。
　　啪的一下。
　　有些回过味来了。
　　终究还是被小姐妹所嫌弃了，扇了一巴掌，不过是在屁股上。这一下突兀的拍落，连云汐自己也吓了一跳，无心地怎么就往敏感处动手了。
　　“唉唷！”娇呼一声，老司机的表情万千，平添了几分楚楚动人的娇媚气韵。
　　“宁姐儿，别闹了！”
　　受到酒精影响，云汐的脸上显然有些媚意，精致的脸蛋红扑扑的。
　　其实她脸红还有一个原因，现在她的心里很紧张，怕小姐儿喝多了不分场合，若像以前私下那样，对她用强的……
　　两人几乎一同长大，私底下相处也没什么规矩，疯起来比刚才那样的亲密举动多了去。
　　接下来，发现她短暂没逾越的动作，又松懈了一点心防，继续小酌着品尝美酒，几人都喝到了似醉非醉的程度，但意识还清醒，走路却飘飘然的，雾寒、程如稍微好一点点，也尽兴了。
　　她自然会排斥，此刻她已全心被某人给迷惑住了，清楚知道自己内心已找回七年前的情愫，从那晚起义无反顾的倾心于那人的温柔中，她需坚持自己的节奏一步一步向心爱人靠拢。
　　突然被拉到小姐妹粉红的欲情深潭内，让她陷入往昔纯净而浓密的少女情爱中，纯真无暇的百合恋曲。
　　近年来两姐妹少有这样的酒局，又在小宁的起哄牵头，眼看着有些收不住了，都喝成什么样了？几女的劝解，宁馨玉才作势要回自己房间。
　　她们显然忽视了演员的能耐，这女人够会伪装的。顶流的小花旦，一流的演技，她哪会真醉，现在就是一个女流氓而已。
　　云汐来到一旁扶着，熟悉的亲昵气息下，女女床帏之间的疼爱和稀罕有时是强于男对女的关系。
　　她咬着嘴唇，最初还能撑住，后来整个人越来越心慌。
　　一个机灵闪过，从失魂的情景中归来，强迫着自己冷静，努力压着心头的繁乱心思，就是因为姊妹淘，丽人就忘记了周遭场景。
　　刚刚一屋的青春洋溢肉体那是多么香艳窈窕。
　　送我走？不！不能的！
　　有人还在纠结，面上一点都不显，还装着醉。
　　宁馨玉整个人挨在云汐的肩膀上，闭上眼睛，像嘤咛又像是哭啼。
　　“小云子，打…打从我…记事…以来…就…一直…惦记…着你，你…没良心…见…一个…爱一个…尤其…那陈…那个陈…就…臭屁…那个，跟谁…不好…那混蛋…让我难以释怀！”
　　温婉的姐姐还在想这一向淘气的妹妹还在想什么理由死皮赖脸想留下，一时间，没有注意到这狡黠的小妮子已经与自己贴的很近了。
　　不等她反应过来，直接抓着云汐的肩膀摇晃着诉苦。
　　张、宁两家合住，成长在张家，宁馨玉也是练家子，别看她个子小，假小子性格，宁女士怕她在外被欺负，自多了个“女儿”初中那时都不把她当女儿教养，野丫头气力可比云汐大太多了。
　　此刻她直接把云汐拉住顶在墙面。
　　所谓，酒为色之媒。
　　这突如其来的症状让云汐整懵了，四目相对，那张魅惑的憨笑面容紧紧的贴着她。
　　一不注意，小宁天后抬起头捧着姐妹的脸蛋儿亲了起来，那肌肤有如少女的粉腻，云汐立即感到她传来的温热鼻息。
　　这样的干扰，她扶也不是，不扶也不是。
　　宁馨玉视线稍稍偏移，立即看到大片春光，初时，认为都是同性，本就不以为意，没有心思多想；突然她感受到真丝睡衣下的细微扰动，原来宁天后的手跟着乱摸了起来。
　　察觉到了身上作怪的手，云汐眼神这才惊慌了起来，小宁的双手已下滑到了自己细细的纤腰处，略略停留之后，又滑落到了翘挺的玉臀上，接着就停在了那里。
　　往前摸到大腿，又往下顺滑在大腿之间窜入，袭扰那块迷人的方寸之地。
　　面对如此直接的态度，云汐未战已先一步慌了。
　　呼吸立即就不顺畅了，快速将她的双腿紧紧合拢，下体快速的向内紧缩，并紧夹住侵人其中的手指，再次分出手去抓住裙角，努力回拨，而阻挡不了时尽力地忍耐着她的偷袭、侵扰行为。
　　娇嫩膣道里紧密的皱折，温润而有弹性，在每次的摩擦之间，传来阵阵酥麻的感觉……那种感觉，不单是浓浓的情欲外，更蕴含着深切的情意。
　　“宁姐儿……”
　　衣裙的吊带向两边一扒，光滑圆润的肩头，甚至整个上身就暴露在了雾寒和程如的面前。
　　浑圆而怒挺的两颗乳头暴露无遗，粉嫩的乳晕犹如花瓣盛放着肉欲的蓓蕾。
　　因为酒意蒙蒙，似沁润着情欲烈焰，熊熊燃烧。
　　宁馨玉低头就咬吮上去，迅即间，衣裙顺势滑落在云汐的腰间，这时正上下摇拽着的双乳，见机不可失，一边轻轻用着她的指腹搓弄挑拨着乳头，声若蚊蝇的低吟也变成了娇腻的呻吟，她发现到一向矜持云汐已转变为粗重娇喘。
　　一口含住了她充血凸出的乳头，含进嘴里用舌尖小心地舔弄深红的乳晕，体内的冲动催逼着她不顾一切地用力吮吸。
　　那是一种恨不得要将自己揉进身子里的喜爱吧。
　　心神几乎被小汐的诱惑胴体所吸引，野丫头还是那般傲娇霸道，仍然没厌腻过她这副身子呢。
　　宁馨玉整个人不受控制地拉着姐妹爬回了床，很快地搂抱在一起。
　　“啊～”
　　宁馨玉迷茫的表情，视线是模糊的，眼前的人是朦胧的，微醺的她带着一双朦朦的眼神注视着云汐漂亮的脸蛋，被她的吸引与热烈的程度一如往日。
　　叹了一口气，在云汐没反应过来，突然被人拽着手转了个身，旋即伸手抱住她的身子，蓦然将对方压落在自己身下大号的双人床上，直接抵在身下，保持着双臂往上撑起的床咚姿态。
　　“嗯～不要……”
　　云汐悲鸣一声，又很快停住了。
　　霎时，就见宁馨玉用着一条玉臂将她不安分的双手反剪在头顶，居高临下死死摁住，一点都不让她动弹。
　　当下，掠低身体俯下螓首朝红唇而去，忽地带着浓厚酒气的润唇吻住了她，这吻得霸道，如最疯狂的粉丝，一点都不给她留思考的余地，蛮横地掠夺，不由分说便狂暴的张嘴吻落下来。
　　云汐姐居然被宁姐多次占便宜，吻住了小嘴儿也不反抗，她们在接吻！其它两个打酱油的妹妹，震惊的无以复加，张嘴瞪大眼像被雷劈着了。
　　宁天后一手摸着云汐的胸部，一边捏着她的下巴，强制和她接吻。
　　她更是故意把口水往自家姐妹的嘴里吐溢，云汐只好吞下她的口水，舌头缠在一起湿吻着。
　　“唔呜唔唔～”
　　云汐渐渐的不再反抗，在她怀里乖乖受吻着。
　　“甜吧！今晚…酒实在够香的…”
　　云汐被突如其来的痴缠弄得不知所措，她呜咽着想推拒小宁，而原本想扯回吊带，却是手忙脚乱越拉扯越脱开。
　　云汐一副好身材，天生丽质怎么也无法遮掩那饱满的乳肉。
　　来自一代花后的烈火红唇，她在姐姐歌后那甜蜜的口腔内，伸了伸舌头，立即引爆出极具侵略的贪婪情欲，云汐杏眼猛地完全睁圆，脸蛋也越来越羞红，遮也不是，不遮也不是。
　　两女彼此果真具有默契，今晚都穿着简单的蓝色吊带睡裙，宁馨玉身上那件是绣有暗纹的低垂冰丝材质，镂空蕾丝领口都无法遮拢的，春光乍现更是赏心悦目。
　　皓白如玉的乳肉，乳沟若隐若现，硕乳曲线朦胧诱人，尤其是胸脯位置的透薄处显然有两个清晰的微凸。
　　短片裙摆无法覆盖下的肌肤朦胧若现，挠是连女人都能心头痒痒。
　　加上拥有优雅端庄的气质所有人的眼线都被吸引住了，近乎完美的身材只有在海报上能看到的S型曲线，前凸后翘，玉臀浑圆丰隆。
　　娇小玲珑的身形那对丰硕玉峰彷佛违背了老牛的苹果定律，高高的鼓起，在睡衣内微微摇晃，尤其在背光的情况下，身下的云汐甚至能朦胧辨识出姐妹衣服内的大白兔形状。
　　明星就如一颗珠玉的耀眼，就一颗在至暗的黑夜时刻，便能如天上皓月一般夺目，自己姐妹永远是最亮最大的那颗星。
　　天后是什么？
　　有她出场的地方主角是她，日常生活也是如此，特别是宁天后一改平常的高傲冰冷，今晚特别的热情与亲切，透露出与平常不同的调皮与可爱，但色醉神迷，胸中的火焰仿若不断在燃烧，渐渐又展露她那潜藏的野性与不羁的本性。
　　因此，今晚在她加入，喝到最后也是喝得最多的那个，但也是影视公司大老板的她，这些酒水自是小儿科，她头脑清醒着，此刻，那秋水般的大眼睛里仍蕴藏着熊熊燃烧的火焰。
　　两人今晚都很放松，不在是公众场合那种正经优雅的模样，两个天后级的形象给小姐妹们产生了一种强烈的反差美，两女高雅风貌各自投射万般风情，眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，光是床上梦寐以求的美人裸露出大半雪白的酥胸的场景便使人难以抗拒。
　　突然激动的宁馨玉的手肘冷不丁将搁到了一旁桌上的酒杯碰上，洒出几滴酒水。
　　她随手中拿起这杯红酒，轻轻一饮，喝完嘴粉唇都变得猩红了，莹润微微。
　　伸手撩了撩小姐姐的头发，云汐还有些慌乱的躲了躲，在反复的推挡后，仍旧败下阵来让姐妹来抚摸她那精致的漂亮脸蛋儿，还是那记忆里温热的触感。
　　美酒入喉，香醇又轻柔，带着甜美并刺激着所有味蕾，让人不由迷醉。
　　她转过头来，见着弯弯的眉毛，柳叶般的眼睛，娇俏的鼻梁，红润的小嘴，看上去她脸色更加红了，已无平日她那稳定的恬淡，这张永远让人感到是初恋脸的美丽女人，现在却已是媚眼如丝了，呈现着一幅迷死人不偿命的俏脸，那脸面上春潮一片。
　　这么香的酒，她觉得怎能让自己姐妹错过呢？
　　侧过头去迅即将含在嘴里的小半口酒渡过到云汐小口里。
　　像似被强吻的画面啊，一口就会让人醉倒，这原本是属于她的樱唇贝齿，这上面是熟悉的酒液、女人香涎的味道，再也不让男人染指了。
　　她暗暗的下着重誓。
　　嘴小且她的丁香舌不停搅动推拒入侵的灵动红舌，而酒液与两人愈发泛滥的香涎漫没在云汐浅窄的口器中，容纳不下，只能顺着她的嘴角溢流到到傲人的胸脯上，在圆滑白洁的玉峰上留下了一条淫靡的水渍印迹，最后流入深不见底的深渊之中。
　　酒香弥漫房间，飘溢散发出来…她的唇齿、玉峰之间更是浓郁，更加让人着迷。
　　仔细琢磨别有一番滋味，一股从未体验过的极醇香甜味，瞬间在她嘴里化开，这甜蜜，不光弥漫在唇齿之间，在顷刻间，温暖了她那颗长期间的孤寂之心。
　　两人唇分后，一缕银丝拉出，她钉钉地看着那处被沾染红酒汁液的位置……咕噜，忍不住吞咽一下口水，刚刚平息的躁动又升腾起来。
　　如品尝着私房佳肴。
　　有几次小宁已忍不住伸手去挑逗她，更见她那手指不停在云汐浑圆的丰乳上画着圈圈，很多次都被她闪躲了开来，但小宁的手法太没下限，怎么都抵御不了她的为所欲为，怎么就觉得像……欲拒还迎呐？！
　　“小汐儿，你紧张啥？”
　　“没，没有，我有什……”
　　“那你就看着我的眼睛！”
　　就见云汐眼含秋水，脸上一副动情的模样，这下子她不忍了，在众女目光注视下，她绕过云汐纤细的腰肢，将她强硬的拉到身上，一把抱住她，在她身上胡乱摸起。
　　强硬的举动让云汐脸色一阵红润，宁姐儿像粗鄙的女流氓一样，要她真是男人，这妥妥是个老色批。
　　已有些喝醉的云汐渐渐放松着，彷佛陶醉般，紧闭上了双眼，仿若回到青葱岁月跟着小姊妹互相摩娑的亲密，偶而仰起头享受小宁无微不至的亲吻，从耳朵到脖子，她就像个洋娃娃，任由妹妹侵犯与摆布，不多久便觉娇躯微烫，她的感知力正努力在感受一股莫名又神秘的愉悦。
　　捧起了云汐丰满晃动的双乳。有经验的女人天生配合的更加契合，她主动挺直了自己的腰，有意无言间便将乳尖送入了对方的性感娇唇之上。
　　“宝贝，你真是个小妖精！”
　　被各种惹火的挑逗勾出欲火，她都不道为什么自己会变得如此的淫荡？简单的撩拨即性欲高涨，而自己蜜穴动不动即变得湿漉漉了？
　　任由自家妹子轻轻地吻着她，从耳朵、脸蛋，一直往下到脖子，来到她美丽诱人的酥胸和双乳。
　　只见她身段婀娜，胸前一对饱满怒挺的圣峰高高鼓起，领口处就能看见深深的乳沟，露出一对圆润丰满的雪白。
　　很快地唤醒了她的本能，此刻她多么渴望有人对能自己乳房狠狠地揉捏上。
　　或许小宁已会意过来，立即娴熟地侧首而去，一口含住一个，对着充血挺立的乳头狠狠地刮蹭，另一边不断用手加重撩拨。
　　乳头迅即就挺翘起来。
　　乳头上已湿濡了一大片，全是沾满了宁姐儿的口水。
　　尽管她努力想要闭紧牙关，但终究不忍俗的叫出声来“啊～”的一声，这声里尽含骚媚，听着销魂入骨。
　　几年间，汐姐儿已变成一个极成熟的少妇，下了舞台，在私下时身上所散发的娇媚和一丝端庄韵味气质，都会令人想入非非，不看前日那一厢情愿的郑老板，他都难得见到此等绝色。
　　口水都流了下来，喉头咕噜的吞咽声奇大，更是清晰可闻。
　　比起平常的状况来，更显出她的妩媚和性感，在这两天就近相处下，宁女神突然觉得小汐儿竟变得更…骚了。
　　“小汐儿，你在妹妹们面前就别装了，你这人就是外表矜持，内心狂热！你的身体是需要的！尽情放松，又或及时行乐，不好吗？”
　　宁馨玉把她的腰抚摸了一遍，随后的一只手正沿着云汐的胸下部，到腰，到小腹，搂住腰的手很快又往丰乳伸回去，大白兔已被她稳稳的掌握住。
　　不多一会儿，那比男人都不知小几号的玉手，虽然掌握…不住，但那如葱白的纤手却在自己的胸口使劲的揉搓，白皙的乳肉被搓的上下跳动，片刻就勒出了一道道的红印与指痕了。
　　在大白兔被玩弄的同时，另一只手离开小蛮腰时，竟偷偷往臀部滑去，迅速用力的向中间插入。
　　这时，她也意识到了小宁要做什么，两条美腿正警觉的夹了起来，可宁天后看到这小动作，手却突然绕道向下一伸，死死的扣住了她最私密的地方，这又让她忆起初次邂逅超哥的场景，只一下子立刻便酥了。
　　看到汐姐儿如此的销魂，一手掀高睡裙下摆伸入包裹翘臀的薄如蝉翼内裤，然后手指并发用力从两边一扯，那极薄贴身的内裤就被往下扯落，一下子蕾丝花边内裤即被褪了下来接着拉到了膝头。
　　解决了内裤的障碍后，便腾出手来，缓缓地往峰顶进攻，忽轻忽重的搓揉着，不断地变幻着各种形状，却又迂回的回到乳根底部，感觉到一阵有技巧的揉捏，每一次的爱抚强度也逐渐升高。
　　“哎呀……不行…不要！”
　　不都说，这女人的要是色起来，就没男人的什么事了。
　　一下子就不自主地将其腿向两边分开，幽深的蜜洞，是那么的令人向往。
　　此时的蜜穴早已被淫水润湿，丝丝缕缕的蜜液才顺着细软的腿根汩汩的流淌。
　　如此一来这样的姿势无异是一种热烈求欢的信号。
　　内心对性欲的渴求，已高过了矜持的拘谨想法，她好像需要肉体的快速宣泄，况且对姐妹也没必要一直坚持高冷的情绪。
　　她已不自觉的用两手去勾着宁姐儿的脖子，脸蛋倏地红润，像浮起的美丽红霞，两个人的额头已亲密地贴在一起，趁此势，宁ㄚ头立即噙住了她嫩红的嘴唇。
　　炽热中荡漾着意乱情迷。蓦然觉得背后传来阵阵温柔的推力，云汐不自主的紧抱着自己姐妹，急欲释放那无尽的情欲。
　　片刻之后，显露了两个一丝不挂的天仙美妞“哼哼唧唧”的画面引爆更强烈的烦躁感弥漫在心头，人间最香艳的百合，再没胜出眼前的景像。
　　浓浓的原始情欲，让清醒的人都怔在了原地，此时的呼吸声都变得无比的急促了，床笫间两道身影不断的翻滚于一起，低沉的喘息声，充斥于房间之中。
　　所有人的目光都放在气质韵味典雅的云汐身上仔细打量起来，身上凝脂般的雪白肌肤十分迷人，丰满傲人的身材，在场只有程如勘勘能比，释放之后更像似在向世人宣告什么，外在众人熟知她大长腿修长早已迷死、艳羡无数人之外，内在较隐私的部位竟是丰腴圆润，清丽的脸晶莹剔透，那种成熟女人独属的韵味让人很沉醉，
　　在场的四个女孩中，反倒是年纪最小的程如是性经验…男女方面，最为丰富的。
　　而雾寒就不用说了，星期五才莫名其妙被…某个不良大叔给破身，那根本算不上经验。
　　现在眼前正上演着女子间的磨镜行为，痴缠时的旖旎香艳之态，尽收入她们的眼里。
　　房间里正散发着一股代表贪欲淫靡的粉红气息。
　　云汐脸蛋儿嫣红，双眼迷离，双手吊着宁姐的脖子，整个人流淌着汗水，香汗淋漓的软摊在妹妹的怀里，眉头紧锁，咬着牙关，十分难受的模样。
　　……………………
　　刚刚看见的、听到的都是什么了？是她们疯了，还是自己疯了，抑或是这间卧室里的四个人都疯了？外间呆立的程如不自信的三连问。
　　而更远处的小雾寒也不惶多让，不是她坐的远就以为见不着，在外间沙发仍然有角度看得到内间大床，别说一道屏会风阻碍多少视线角度，光听声音难道还能不懂吗？
　　连门外，即将路过的某人都能秒懂。
　　是幻觉吗？应该是幻觉吧？小妮子内心质疑着，这感觉对她来说太震撼了。
　　想到这里，雾寒的脸像是一颗熟透的红苹果，红着脸偷偷瞄了瞄旁边已被好奇心驱使跪坐在屏风口偷看的程如。
　　伸出两支手指不停在那搓着，神色慌乱。
　　这件事情给了两小的冲击相当大，在这种情况下，程如根本不能若无其事，她还不想冒然离去，太吸人眼球了，而气氛已被大床上两人炒热，她…甚至想跳进去配合着两个姐儿，益助这场“百合秀”！
　　惊讶的程如两人相继的看来，这已不是第一次两姐妹在欢好了，很快就发现，云汐姐是懂得如何迎合小宁姐的挑逗，已是老司机的宁姐有时还会主动勾引云姐的欲望，平日清冷的天后声声的浪叫竟直直戳到在场每人的心坎，张口传出的呻吟声声清越，恍若山泉叮咚作响，沁人心脾，直叫人欲罢不能。
　　更为她们的世界打开了一扇新的大门。原来不止男子的肉棒能给女子带来快感，在女人间也可以进行欢好，添进彼此慰藉寂寞的心灵。
　　哎呀，程如，在想什么呢！这样的思想太危险了，对得起肚子哥吗？
　　室内几人都迟迟地不说话……
　　虽说云汐不明白为何已结婚数年，但少与陈平同房，反倒与宁姐儿产生说不清道不明的纠葛，这种超乎姐妹情谊的关系更能激发她强烈的兴趣，甚至有些迫不及待的想要像少女时那样，再次狠狠的被疼爱。
　　白天别墅的热闹，到夜晚之时，也只有她们这房间还未消停。
　　连几轮的亲密攻击，云汐酒醒了七分，不过肉体上的酥麻又让她跃跃欲试。
　　云汐的身体紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长久的爱抚挑弄的她，竟然在被手指侵入的同时，便达到了高潮。
　　虽然经过努力的抑制，无奈呼吸仍旧沉重，身体还不时地颤抖着。
　　“汐姐，腿打开点！”宁天后声音嘶哑而诱惑。
　　身上一道无力感，更浓了。实难抗拒着。
　　程如眼神控制不住的往里瞧去，挪深了恐漏掉重点，彷佛虫子爬上她身上，不时在移动着，调整偷窥角度。
　　从这最近的视角里，旋即涌出一股啮噬芳心的刺激感，宛如惊涛骇浪袭来，她看见了令人喷血的绝艳风景。
　　舍不得移动眼睛，只有直勾勾的盯着赤身裸体交缠的二人。
　　经验就算“丰富”，她的脸颊还是酡红如醺，犹然阵阵发烫，娇躯也不由呈现酥软。
　　……………………
　　已经迷离的云汐，骨头都酥了，听到宛如有魔力的嗓音，她便乖乖的照做。
　　小宁的眼神顿觉放光，趁此情意浓烈，凑近柔软的嘴巴，妄咬着通红软嫩的小耳垂，随即啃吮那如玉的脖颈。
　　趁着她脑海一片空白，一边高声呻吟时，左手迅速伸进了云汐的滑润的花唇间，搓揉着蜜穴口的那颗豆豆。
　　接着往里延伸，温暖的膣壁层层的包裹住手指，晃动着柳腰，试图阻止下灵活的手指继续侵入，无力反击下只得放弃，退而紧紧去搂住小宁的腰身，忍不住的左右摇头，实在是舒畅得不得了。
　　不多时由云汐的嘴里再次泄漏出细碎的呻吟声，一声又一声加重，此起彼伏，在一阵颤抖后又变得支离破碎。
　　床上香艳的表演，宛如泉水荡山石的浓情与春意。
　　“啊……！不……呀！”云汐放声叫了出来，发现太丢脸，克制下转成了连续的呻吟，“嗯……哦……不行……嗯嗯嗯嗯嗯～～～！哦嗯～～～啊！啊！嗯嗯嗯嗯！放……啊！”
　　春末里的夜晚，终究有些冷，被子之中，两个熟悉不过的女孩抱在一起。
　　随后，两人的呼吸变得急促起来，身体，也在不知不觉间变得滚烫。
　　宁馨玉冲着酒劲伺候着云汐，醉酒的不说，被吻的却是眸光迷离。
　　宁女神轻轻地抚触她光滑细腻的香肩，恣意地爱抚身下的玉人，接着上演着丁香漫卷。
　　宽敞的房间内充斥着火热的情欲，两位美人皆是娇喘连连、满头香汗。
　　唇吻湿舔，薄纱轻衫褪下，两具轻熟玉女的香滑肌肤尽数裸露，两人的唇部碰在一起，舌尖交融，水润黏滑，发出滋滋的亲吻声。
　　唇分后云汐喘着粗气，脑袋已靠在宁儿雪白的肩膀上，美目微闭，烈焰红唇吐着幽幽的热气，回味着体内还未消散的快感。
　　云汐原本紧绷的柔乳已挣开束缚，那耀白的乳肉袒露在空气中，粉嫩的乳头也跟着上下晃荡。
　　她的芳心砰砰乱跳，脸颊酡红泛起，美眸中有几许恍惚，近两日来饱尝肉体情欲，她已是骚媚藏心，如此刺激让人欲罢不能。
　　经历过高潮滋味，总算明白了为何世间不论男女都沉迷于情爱中。
　　这般快感足令人欲仙欲死，让人如飞升上那缥缈的云端，万物尽消，唯有弥漫于快感漩涡内才最是真实的体验。
　　尝过了飘飘欲仙的滋味，此刻也难以再抗拒了吧？
　　姐妹的蕾丝边欢好总令世人排斥或害怕，但接触久了为何反倒如此令她殷切期盼？
　　云汐双腿酸软，媚眼如酥，只能紧夹大腿来维持战力，宁儿的手还是由腰间滑下，从中不停骚乱着，充血的美穴被细长的指头完全侵入的淫靡景像，就算是圣人也忍受不住，云汐也不得不把这捣乱的手给夹得更紧一点，然而阴蒂上敏锐的传来酸胀的快感，这销魂的程度呈倍数扩增，蜜穴里的淫水早如喷泉般地不断涌出，此刻淫水应该都泛湿在臀腿各处了，连身下的床单也找不到一片干燥的地方，丝丝缕缕的晶亮玉液泛滥，格外地惹人注意。
　　闺房里香气浮动，旖旎难言。两个天后级的重点人物已经彻底抛弃了偶像的包袱，而娇羞的云汐早已将秀美螓首埋在宁馨玉的肩窝上。
　　而一旁不知所措的两个女孩，其实也来了兴趣。
　　或闪或直视的盯着姐姐们出格的亲昵举止，震撼的失神之余却又不忍离去的两个年轻女孩，谁也不敢说话。
　　云汐在无意间将双臂紧抱着宁馨玉的脖子，一对高挺饱满的玉乳不停的在另一对乳头上研磨着，此举引得一旁观看的程如禁不住心猿意马，有些跃跃欲试的冲动。
　　张天后睁开眼睛，一时怔怔失神，目中望见周围的状况，惊觉到带坏了两个小姑娘？！
　　顿时，浮现起自己刚刚做的诸般荒唐事，她未施粉黛的面容又闹了个满脸彤红。
　　大床轻轻晃动，刚刚的一番打闹，整张大床上东西都被扔得乱七八糟，枕头、床包、薄被子以及两人的睡衣。
　　此时的两姐妹几乎算是赤裸了，通体肌肤如温润美玉一般，香艳肉体翻滚，玉肌上汗珠晶莹滚滚，白皙大腿飞舞……
　　两人身下“咕唧…咕唧…”的水声响起，美鲍相互磨合着，蜜穴内娇艳的嫩肉跟着暴露张开，两瓣阴唇都不住颤抖、哆嗦着，蜜汁源源不断的滋润着两人研磨交合之处。
　　而她嫣红乳头刚被抓在手里逗弄揉搓着，肉体上的高亢和敏感已不知往复了多少次了，只见云汐那白嫩脚趾头因为强烈的快感而弯曲，用力的在床上踮起又放下，不时还会去揪住床单并死死的抠抓着，趾节都因此泛着青白。
　　难得的这双秀美的足部纤细如玉，脚背更是白皙如雪，其上隠隠的几条青丝凸显，美轮美奂，秀美至极。
　　在躁动不安后，美足朝着空中抬起，两条浑然天成的大长腿成弓状交叉，最后，如同八爪鱼一般紧紧的缠住宁姐儿，销魂的酸爽从肉与肉贴合摩擦处传遍全身，性欲的快感如同波浪一样，传递着身体的痉挛席卷至每寸肌肤。
　　其实自己比小宁大一个月，人家下月才过生日，可现在反倒像云汐紧紧地倚靠着她，身体却对眼前的妹妹充满了依赖，彷佛小宁更像是她的主心骨。
　　“啊哈…嗯…啊啊啊～～～～”放开喉咙后尖叫出来，可能太过于用力，云汐在长吟后却突然的噎住嗓子失了声，歌后也有失常之时。
　　浑身一阵如触电般的扭动，整个人都在颤栗着，鼻端发出沉闷的呜鸣。
　　当娇躯瘫软成一团烂泥，这时房间内陷入到了那种只有娇喘的寂静当中，其中的两道粗，另两道又是极细。
　　两个人沉静地躺在床上，无论是心理还是肉体都已疲惫到极点。
　　身下的云汐闭眼的蜷缩着，一动不动的被妹妹搂在怀里。
　　待她睁眼时，如睡梦苏醒般，那张梨腮生晕的脸颊，愈见绮丽娇媚。
　　看到心爱的汐姐恢复了清醒，小妹子轻轻抚着她的羞颜，凑上唇瓣，贴着她耳畔用着温言软语安慰着她那起伏不定的心绪。
　　一时之间，云汐怔忡的失神由着她腰肢被搂，任由小宁凑近她的香肌玉肤，轻任地嗅闻她粉颊、脖颈与秀发，一副任君采撷的模样。
　　小宁犹不满足，堂而皇之的上下其手，抚摸起她那敏感的丰润部位，云汐那秋水般的美眸里闪过一丝为难之色，但很快就释然接受，没好气的瞪了她一眼，彷佛是寻常老夫妻在床事后那般的自然。
　　被得逞的姐妹目光打量着眼神里带着一抹讥诮，让她脸色都有些潮红，确实有些的不知所措了。
　　这一刻的芳心既是娇羞，又是甜蜜。
　　……………………
　　糟了，这都发生了什么啊，乱七八糟的。
　　突然与小雾对视了一眼，两人惴惴不安，羞臊不停。
　　小雾在经历过刚刚面红耳赤的春情，内心彷佛被电触到一般，酥酥麻麻的，她仍刻意去夹紧自己修长雪白的玉腿，企图掌控住身体的激亢。
　　而一股无限的羞意兀自涌来，美眸竟不住的微微颤抖，脸色羞愧难当，反倒埋下了脑袋，不敢看向云姐，羞怯得将自己的小手捏成粉拳，不安的放在柔软的大腿上。
　　云汐两人终究情归同一男人，心有所属，该坚守的妇德矜持不能再随便放弃。
　　如今这点临时来的欲望，绝不能就此失陷。
　　念及那人，云汐只觉心神中有些说不出的幽怨，大男人都得逞…还让她独守…就不能主动来吗？
　　虽说这样不行的…但、已做了…也不是不行…那就只是单纯地释放天性而已，欲望…谁也控制不了。
　　可小宁偏要在…，心中懊悔不迭，小雾这妮子不知会不会对那人……
　　她的眸光闪烁，意味深长的发愣一下，心头生出一股莫名之意。
　　有种红杏出墙时被查岗的感觉。只在稍稍呼吸片刻间，不，她摇了摇头，这等性质的情事，只要不是被捉奸在床，万万不能认的。
　　压下心头的繁乱心思，这才从莫名的心绪中回转过来。
　　一双雪白酥软的玉臂，一直死死紧缠着她，这样紧密的拥抱姿势，要想抽身而出根本就不可能。
　　只记得在宁姐儿醉酒后狠狠的折腾了她，太久几乎快忘记的感觉，昔日两女孩子极不安分的打打闹闹，宁儿……鲁莽将自己按在了床上，然后自己也不甘示弱，回怼了一阵……
　　小宁抬起俏脸，给了她一个羞涩而又带有鼓励的笑容。
　　对于她的身体，宁儿自是轻车熟路了，没有半点的迟疑，她肆意便往那最敏感的几处抚摸上。
　　一只手掌抓住她酥胸上弹跳不已的玉乳，而另一只手则继续放在她的玉臀上，只不过这次不再是停留不动，而是四处的抚摸起来，顺着玉臀的臀缝向下抚摸，从后面模上了她的私处。
　　云汐还是欲拒还迎，微微的挺起玉臀，以便更方便她那恣意的抚摸。
　　扛着张天后的一双雪腿，葱白的玉指深深地插进两瓣粉嫩的肉穴之中，便见娇媚的脸庞微微皱起眉，嘴里同时吐出阵阵呻吟。
　　终于，她弓起身体，手指紧紧地抓着小姐妹的手臂，一阵抽搐之后，又恢复了平静。
　　一时间心乱如麻，云汐已咬青了下唇，想要悄无声息地挣脱小宁的拥抱，不过，片刻之后，还是惊醒了相拥而卧的对方，“唔”的一声睁开眼睛，两人四目相对，半晌无话。
　　一具活色生香的胴体如同弹簧般的滚向一边，脸红得都像是用西红柿汁浇灌过一般，好半晌，云汐恢复了镇定，拥着被子向床头靠了过去，刻意拉开与姐妹的距离。
　　草莓印。雪白的脖子，衬得一抹殷红如血……
　　“你老实说，是不是跟他做了？星期五那晚又是怎么回事？”
　　……………………
　　“没…没事的…”云汐一时惊慌，脑袋摇成拨浪鼓，以示自己没隐瞒什么。
　　这对话就止于此，况且杜老二自己也在不久前去过那门口偷…不对，是误入…听到的后半段对话，与脑海中曾经想象的景象连结后，就充满了十足的既视感。
　　然后…
　　……………………
　　我与子坚趁这机会主要为了谈小语的事，经这大半钟头恳谈后，让我感到放心的，子坚并未产生强烈的芥蒂，师生情谊犹是坚实牢固，未如预期的闹出生分，如此算是良性的结果。
　　子坚的目光闪闪，直盯着我脸上思量着。心底暗暗的惊疑，眼里满是不可思议，这刻，他的脸都快凑到我的鼻子上了。
　　“怎么？我脸上可有脏东西？”伸手忍不住摸了摸自己的脸颊。
　　他这才回过神来，说道：“老师，又快过生日了，还是这般年轻。”
　　这几年漂泊在外，老爷们自不兴过生日这套。
　　他知悉我真实的年龄，打量一番后，察觉到我一点都不显年纪，眼里神似二十年前初见那张白净俊朗的面容，似乎有着艳羡之色，这样瞧着都不好意思了。
　　小语若跟了老师也不亏的。
　　说来刚摊开这出悖反伦常的道德剧目，茍且私通的情事说出去都是豪门的丑闻。
　　对这恭维，我却没心情理直气壮接受他吹捧。
　　此番谈完后，两人脸上略显几许的无奈，倒已没了做出亏心事的心虚样。
　　都是成年人了，做都做了，尤其像子坚这“夫目前犯”当事人兼始作俑者看得开来。
　　我默然了片刻，见他也无话可谈，场面立即陷入静默。
　　这个时候再说什么，总有些怪怪的。
　　我拨弄起手机屏幕，内容是什么？
　　前一页面上瞧过什么？
　　鬼知道，只有无意在上上下下翻页的动作，表现出一幅我很忙的模样。
　　四月的午夜时段，凉风习习，我俩来到木屋前的长廊，我的手指尖抚过小滢滢熟睡的小脸蛋，虽然包裹的严实，但为因为走出室外，婴儿肌肤新嫩，竟因有些个敏感而生出发痒的感觉，那皱纹的反应像是说“你干扰了我好眠”的可怜模样，突然让我这两个大爷们看得莞尔。
　　我笑着将滢滢交付他，笑道：“那些局里来人了，你先忙去吧。”
　　这时一个年轻女警赶过来，收到刚刚那个跑腿的小弟兄通知，可以安排将无辜的小病号先送回到特护病房，女婴的母亲已在那边等着。
　　“我还是送您回去，今儿个这事，把你给吓…忙坏了吧。”子坚憨厚的声音少了那种戏谑的味道，他还不至于没心没肺地在此时调侃我这次“逞强”的英雄救美行径。
　　小屋外的园林，警力几近人头攒动，热络交谈着，明显是等子坚下达命令。
　　长廊氛围与屋内截然不同，在夜间灯光和强烈照明光的交汇下，所有人都看着这边。
　　陆续有市局高管上到顶楼，看见子坚都过来握手，寒暄。
　　很寻常的关怀流程，这已是三天来再次近距离面对市局领导层，逐一握手客套几句，闲话家常，扩大到附近几个热情的警察。
　　望着子坚和同侪的互动，却又想起了小语，这妮子今晚怎么了？胆怯的都不敢上楼来？
　　在场的后到警务、公安，心中忍不住在暗暗惊叹，“这个教授不简单，能文能武，难怪教出杜副主任这么出色的学生，能在单枪匹马下，徒手挑战歹徒还救出小婴孩”，很多人的心里自认是做不到的。
　　三三两两聚了过来，围着小木楼讨论着。
　　我走在小土丘上，目送着一些领导往大铁门那边走去，还在琢磨此事故的影响。
　　楼下省厅那个小兄弟也带回医护团队的最新消息，为了让我放心，子坚将他带来我面前。
　　“女娃已被护送到隔离的诊室，同时确保她的安全，刚刚住院医生检查各项数据都很正常，没有健康因素的危险性，项女士想向杜主任和陈先生当面道谢。”
　　事情一桩桩办，计划一样样来，但这次机会，应该是解决项月这段孽缘的正确时机。
　　考虑了一下，支会老大去安排，就留在这里单独见她，私下与她说几句话，将我的想法提供给她做参考，毕竟也为了顺利解决掉她那件事。
　　所有小子中老大跟我最久，他知我与项月特别…总之楼下应该兵荒马乱了，不适合会谈。
　　随领导离开，警力已逐渐撤离，然而顶楼仍被控管住，暂不为外人所打扰。
　　“我来之前已先见过了，她恐怕仍在担心勇敢的陈教授人身安全比较多……”老大还是忍不住轻笑了我这站不住脚的“逞强”老师。
　　言罢，我却也没去接话，我自然自觉到不知该说什么为好，总不好大咧咧在那个小警察面前争议私情吧。
　　你小子可以啊，竟有心情来调侃我了？
　　翻了个白眼，作恼的，转眸甩向他，示意出一个“够了”的眼神。
　　想来，冒险那会，我的信息却一直没中断过，不断发出进度提示给两人，随着公安荷枪及时赶到，项月那悬着的心，应该放下恐惧了。
　　那个年轻警察在一旁边，似乎觉得两个大佬话中有意含，不适合听太多。
　　突然转话题，开口请示子坚要不要让我去局里做笔录。
　　在“两个大佬”似笑非笑并“眉来眼去”的挤着眼，让他一头雾水。
　　对方的神情有些急迫，但说话仍小心翼翼，毕恭毕敬。
　　“配合警察同志调查，是好市民的义务……”正客套着，话还未说完。
　　而我此刻的心情，子坚其实也摸了个透彻。
　　“陈教授这边我已问过了，项女士那边这么晚了也不方便，明天我再护送他们过去，同时一起去拜访杨局长。”他含着笑意，主动的替我回答了。
　　小伙子应入职报到不久，蛮有干劲的。在提到做笔录一事，还把其它局里的警察前辈提过的经验，向老大建议夜间侦讯的必要性。
　　小警察说道：“杜主任，夜间侦讯对于案件的进展和解决非常重要，我们应该优先进行。”
　　“也好，你很不错，上次春申帮袭击陈先生的案子及今天绑架案都要再调查，不如优先对嫌疑人进行夜间侦讯，明天我们过去再进行两造比对、取证。”
　　两人交谈间，我不便插足公事，静默一旁思索。
　　这时，我不得不打断他们的公务对话，配合我刚刚熟虑后的想法，问道：“子坚，我的直觉这个嫌疑人并不只针对孩子犯下这次绑架案，我认为项女生也可能会成为犯罪行为的目标，建议你们应该立即对她进行加强保护和限制接触，以防范她的行踪泄漏，减少可能的人身安全风险。”
　　如此关要时机，若能巧妙借势，势必能提供项月母女的安全保障，同时，接下来，也就无顾忌的进行其它安排，老王暂时也发现不了我的谋算，事情更会不着痕迹的迎刃而解，完美完成此行任务。
　　我还不知道，在楼下还有一场“意外”的事故，甚至给此事一下子加上了双保险。
　　世间阴谋、算计多，好处都不知落到谁身上。
　　“小丁，陈教授说的有道理，那你立即去帮我联络杨局，另外再帮我安排车辆，我跟先你们回局里一趟。”
　　老大总是说做就做，与我简单的道声告退，带着人马快速离去，两人一离开，顿时，园里从吵闹也变得清净了，周围、顶层公园范围内静谧一片。

第49章
　　魔都，歌坛小天后张云汐名下私人别墅，江湾一号，张女神闺房。
　　“你老实说，是不是跟他做了？星期五晚上又是怎么回事？”
　　“没…没事的…”云汐一时惊慌看着小姐妹，脑袋摇成拨浪鼓，以示自己没隐瞒什么。
　　这对话就止于此。
　　况且在另外视角，杜老二自己也在不久前去过那扇门前“偷”…不对，是误入…曾听到的后半段之对话，与他自己脑海里曾经想象的景象相连结后，便充满了十足的既视感。
　　然后…
　　程如的口中娓娓道着。
　　小姑娘突然插嘴“我，我…我走了！”，云汐的原本快要骤停的一颗心，那时的心头小鹿不争气的又跳了起来。
　　说话的是那个叫雾寒的小妹妹，她那突然说出的话，语调内带着几分落荒而逃的架势，那个初经人事的少女经得起这般狂野地百合之乱阵杖？
　　程如这么说，剧情偏转，就一口咬定发展到此，是雾寒的心下胆怯，那时，她飞也似的夺门逃离，而程如“关切”追出去，房间内只留两天后继续温存，你不信？
　　那自己去问吧，看天后们有什么反应？
　　我Connie就是“当场”少数与会的见证者。
　　好吧，也就说……然后，就没有然后了。
　　为什么？因其尴尬的心路……程如打死了，都不会想将自己方才推倒雾寒的细节说出，那怕那是一段记忆中令她十分愉悦的历程。
　　听至此，杜子伟也就傻眼了，不带这样的啊。这版本…“删减”的篇幅有够大。听到这，他彷佛像是吞了一个馒头，噎的说不出话来。
　　不对！不对！接下来应该是云汐姐高喊自家助理来“救驾”的混战场景，云汐姐颤声轻应着说道：“呃……小雾…帮姐找回…裤…我…不……”
　　而那个小雾助理芳心惊跳往床边走去，并没要离开的意思，反而……
　　杜老二的脑海中，想象画面不断回放…
　　小姑娘应该“舍身赴义”地投入下一阶段的战场。如果杜子伟的记忆没错，其间，他那刻，明显听到雾寒是告饶的求着宁天后放过她。
　　原话应该是：“宁姐…，你别…，别…这，这样不好……我我…别这样…感觉…好色……”
　　变了，全没对上。难道是早前自己被张老爷子摔傻了？还是月球矩阵失灵…曼德拉效应？？？
　　这又不是网文界中为了规避“河蟹大神”的什么春秋笔法，全都是因为我们的程大姐的心虚而不说了，唉！
　　不堪回首…才有“以下省略五千字”的中断。
　　这会儿，咱们“委屈”的程大姐只觉心悸莫名，脸蛋儿羞红如霞，一下子依偎在那懵逼的中二爱人怀里。
　　…… …… ……
　　女生的房间总是香喷喷的，房间内有新风换气清净器的调解，在柔和的氛围与音乐艺术的环绕，每一个角落都充满了音乐和爱的氛围。
　　空气中彷佛都有音符在翩翩起舞。
　　宁馨玉因常年的鼻炎这类香味是闻不到的。
　　从小她便患有过敏性鼻炎，走进天后的私密空间，在这个房间里充满艺术和音乐感，她那过敏的鼻子不再感到堵塞了。
　　这房间一室一厅，毕竟只是客房，除标准双人间还外加一个普通的浴室。
　　这房间也是特别准备的，在一些时候不想爬太高，主要还是自己不常回来此地住，想来睡哪都一样。
　　房内风格跟三楼主卧一样以粉红色为主调，里面摆设的是学生时代留下来的挂设吊饰，保留一些少女时期的文青气息。
　　房间里间很香，粉色的窗帘，象牙白的柜子，与进门看到那座她个人在平常练习用的钢琴同一色系，床头柜上还放着多次去东瀛买的各式各样的HELLO KITTY，听说跟某人同岁，她觉得特别有趣。
　　她特别喜爱这只红遍全球的无嘴猫，看着就很安静的KITTY，彷佛就是为了怼着欺负着她、不理她的，那个张嘴就说个不停的大哥哥。
　　公主床旁边有一个古典单人沙发。
　　此时，重新沐浴过后，全身的皮肤白里透红。穿着宽松毛衣的张云汐，就坐在其上，面无表情，黑幽幽的眼睛就盯着小姐妹宁馨玉，一言不发。
　　刚刚在这房间里，才与自家姐妹做了不要脸的事，纤长的中指并紧食指，姐妹两根灵活的玉指就如同绑定的灵棍，深深地送进了……深处……而自己却放开的在享受，这过程一丝矜持都没有。
　　回想那香艳场景，她下意识的握紧拳头，陷入沉思……那…堪称惊心动魄了。
　　她身材很好，粉色毛衣针目不密，透光时还是能显出妖娆玲珑的曲线。可宁小天后此时没心思想这些，极无奈的道：“小汐儿，你想干嘛？”
　　张天后心头不由想起某人对自己的亲昵，目光怔怔失神；三天来的撩拨，自己好像已离不开这些欲情欢爱，更不想离开他了。
　　星期六还是别人妻子，一眨眼便又旧情复燃，甚至到难分难舍地步。
　　照当前情况来看，他又要离开一些时日，对他给予的那份依恋恐怕会越是难分不舍了。
　　想起来受邀约跟到他身旁的呆萌小雾，再过一些时日的调教，不用说即将也会步上自己的后尘。
　　对身体的那份需求恐变得愈发地饥渴，沉浸在欢好滋味中便无法自拔。
　　早知就同意他的安排，一起飞去不列颠，重温美好时光；假矜持做什么？骗自己有意思吗？
　　正为心头那人反常的事烦心，就算旁个有人她也平静不下，惶惶不定仍觉忧心，现在若以“探病”的名义，再去医院陪他一晚他会怎样反应？
　　今天已去过一趟，看到他忧郁的模样，深情难自已，彷如面对一片孤独的深渊。
　　从他那眼中的阴影，连带着自己心中也被感染了一片阴霾，一时有种无法呼吸的窒息感，甚至都跟着难过起来。
　　那一刻，其实内心也涌现出浓浓的不安。
　　或许是彼此太过熟悉，自己从未领略过他心灵上会有如此脆弱的一面。
　　渴望为他分担，却发现那一刻无法踏入他内心的迷宫围栅之中。
　　心疼一个人，一点都不觉得对方在为初恋的逝去而难过，反而想到的是，这人怎么如此的痴心恋旧，错失了美好的情感，实在可怜，求而不得的心情，自己有过，铁定特别难过吧？
　　明知他心里有人，却又无法控制自己的感情。
　　也知道其人已成了无忧的天使，更在现实中他的身旁还接续排着一堆人，而她却像飞蛾一样猛向火堆里砸去；说来都这般了，自己还生不起一丝嫉妒心，云汐啊！
　　云汐，你终究已经被陈平那渣男消磨到没脾气了。
　　“想说什么？”小姐妹蹙眉愁容，由模糊目光中捕捉不到她的心思。
　　云汐姐随意的穿着，暴露却又不艳俗，并没因为结过婚而走形的身体，依旧是苗条而纤细，小巧的腰肢柔软且富弹性，从胸和臀两处夸张的优美曲线显得有些纤弱，透漏着一种让人想一手去环握的冲动。
　　睡袍紧裹着硕大的圆臀，修长的双腿从裙摆里延伸出来，那比美名模的长腿真是白晰，还很细，瘦却不露骨，膝盖因微微弯曲状态呈现出很漂亮的弧度，勾勒其腿部曲线优美。
　　心猿意马中再发生点过份的事情也不为过，所有的美丽给了人眼睛一亮的感觉，云姐真是越来越美了，真想继续刚刚做过的事，舍不得啊！
　　那份思念的余烬再次被自身肉欲所激荡又对云汐身体的钟情而重燃了起来。
　　沉思的云汐，绝美的身影坐着不动，一时半会儿也没见她有头绪。
　　感觉身旁站着人，偏转过头正好对上一双多情妩媚的眸子，抬眸定看是自家姐妹。
　　那眸子里闪了闪，炙热的眼光里透出了渴望，她那心头几乎无法受控。
　　云汐已换了一套带睡裤的睡衣，显然保守一点，似是有意在防范她的夜袭，肩膀还是镂空的，就差祥云彩缎，整个就像仙女下凡了。
　　宁馨玉虽是当红花旦，人也俊美，可她心里发誓，汐姐儿绝对是整个影艺圈或是她人生中见过最美的女人。
　　云汐拧了拧柳叶细眉，小姐妹不知又怎么想，都觉得让姐儿留床会有重蹈覆辙风险；方才有姐妹在都敢乱来，现在更是两人独处，怎防小宁一会儿再搞一点么蛾子。
　　小宁从以前老能得逞…不是的，就对她一再…只要放松一下…就更忘形了，更加放肆地对自己黏黏糊糊的，自己也太…容易…陷入迷欲的漩涡内了。
　　今天宁馨玉本就抱有目的而来，充分利用机会将自己与所有人灌醉，相准机会借口醉酒，倒到云汐怀里，一解数年相思之苦，发酒疯的宁馨玉不顾形象，不住的缠抱住云汐，不管用什么理由避开还是挣扎都无法逃脱，两姐妹以前情谊甚笃，对这样的大胆行为，她并没有排斥，只是在两个稚嫩妹妹前甚是不好意思。
　　她此刻需要清净，眼眸垂下，心底其实有些无奈，微微笑了笑，起身回床躺下，什么话都没说，撇了撇嘴装没看见，这么被盯着也神色泰然。
　　情牵一等二三年，五年一过又五年。
　　多少年了，毕竟共同成长所生出的感情已经成为自己身体的一部分，并不是轻易可割舍的。
　　虽大家都说“强扭的瓜不甜”，可要是这瓜本身就很甜呢？
　　何况就算瓜真不甜，可也解渴呀，不是吗？岂能去阻一个内心饥渴的人在想什么呢？
　　如此被无视了，宁馨玉脸色愈发难看，眉毛差不多都快连到一起了。
　　慌死了，皱着眉头。
　　对姐妹未回应有些气到，眼巴巴的瞅着。
　　都跟谁学坏哒？
　　这才相处多久？
　　“没事，睡觉吧！明天还有事！要去接人呢！”扭不过那委屈的眼神，认真的以清冷的声音回答她。
　　她脸色稍变，随即又恢复平静，跟了上前，立即也爬上了床，带有体香的柔软身体靠了过来，半跪在汐姐儿面前。
　　讥讽的怼回了一句。
　　准是自己猜来没错的。
　　“要往医院去吧？那个姓陈的，这几日都躲在里面？！”一副捉奸在床的得意表情。
　　见自己苦心在隐忍的事被识破，胸口猛然地起伏了一下。
　　“别瞎想！”仍旧装着一派淡定的回话。
　　“我哪说错了！第一天，你出去回来，我都闻到消毒水味呢！”
　　处于爆炸边缘的她，见云汐想辩解，便不再纠缠这个发现，随即又道：“新闻上报导的，另一个小畜牲被通缉了，这臭教书的铁定与此事有关，不会被砍残了吧！也不对，你那全身还残留那恶心的味道，可见那精力可没……哼！”
　　“你鼻子不是不好吗！”
　　“敏感不叫坏了，你可别怀疑，这就那么神奇，只要是那臭家伙的味道再远我都闻得到。”
　　“不跟你说了！”云汐侧过身去。
　　“你就不怕我跟帅爸告密去！”
　　“你敢！算了，到医院也见不着人，我只不想老豆将事情闹大，这事还不嫌丢脸吗？”
　　这时，云汐的语气也不禁变得尖锐了许多。
　　“嫌丢脸，怎么还一头往他那里钻！”
　　“大小姐，你不懂的！”话毕，无奈的解释着，眼神已满是柔情了。
　　就在这片刻间，云汐的心思已经百转千回了。
　　脑海中浮现七年前的相遇与及随后渐渐滋长的感情，沉浸在这两日内失而复得浓情、热情激烈的欢爱场景的回忆当中。
　　这些日子，她非常清楚的知道，那割舍不掉的情感横亘在心底，而反观姐妹间这伪蕾丝情愫真不可能的，太超脱现实了。
　　她有必要对宁姐儿摆正心态，虽然姐儿……勾人的欲望直接又强烈，可感情的事……不那么好维持，偶尔……或许吧…他应该不会太在意！
　　宁馨玉看着眼神异样的姐妹，她的心中微微一动，那臭教书的确实有一手，而且还真会利用时机，再次让他捷足先登了。
　　“我咋不懂？就你爱他，不爱我呗！”
　　哪怕自己一再退让，这在她看来都是接二连三的对她挑衅，此刻宁馨玉心里不免有了几分火气。张云汐太了解姐妹，自然也看出她要胡搞蛮缠。
　　“小宁，你演过如此多不同的人生，应该比我更知道，感情终究要顺其自然，这事强求不来的！”
　　云汐甜甜的向她露出一个平和又温柔的微笑，又说。
　　“小宁，你要怎么来…纠缠…我，都不会生你气，可…你要伤害他…我就不理你，相同的，他若有一样的心思，我自会去说他的。”
　　听完话，宁馨玉愣了一下，这次小汐未如往日般立即拒绝她，瞬间，激动，欣喜，吃惊和荣幸，她的心里已充满了窃喜。
　　难道…婚变改变云汐的想法，她都不知该用什么词语来形容此时的心情。
　　这下子心底担忧尽去，心里一阵喜滋滋的感觉涌了上来，嘴角弯成一个弧度来，那高兴的劲都写在了脸上。
　　这股得偿所愿的情绪，开心中还露出她可爱的小白牙。
　　即便在小姐儿都表现的疲惫的不想理她，大半夜的仍充斥着幸福感也够她愉悦的，心脏瞬间狂跳了起来。
　　不瞧那雪白的肌肤上，还刻意被自己留下一道道的红印。
　　正要乘胜追击，把最珍爱的甜心姐妹拥入怀中时，欲意重重地去亲一口…
　　“你讨厌，整晚还不消……”
　　嘴上如此说，那容颜妩媚动人，眉眼柔波潋滟，却是一副任君采撷的模样，一副陶醉人心的魅惑，确是颇见艳丽。
　　“我郑重的告诉你，别想太多啊，我和曲公主的五年之约定要实现的，这主意不会改变，我是离不开老陈的，睡了！”云汐说话时，她那黑白分明的美眸中带着一份拒人千里的寒光。
　　成年人所做的任何选择都应该由自己负责。旁人再多的干预，只会被当事人埋怨与疏离而已。
　　从这话中传递出来的笃定，知道自己的小姐妹说的是真的。这无异是当场浇了一盆冷水，让她高兴超不了三秒。
　　她以前演过一出苦情戏，其中有一句台词让她记得很清楚“感情就像沙子，握得越紧，反而流失的越快！”其实她还蛮认同这个道理的。
　　既然汐宝不撞南墙不回头，不如让她再冲撞一次，倒时她才知道谁是对她好的，反正姐妹情缘比亲的还深，浓得早化不开了，这便是她的优势。
　　外人永远都是外人。
　　偃旗息鼓？不可能的！我，宁馨玉是不会这么轻易就算了的。
　　再次见云汐侧过身去，已不说话了，甜美的睡颜，心头一阵恍惚，见她睡的跟一只小猫似的，呼吸均匀睡着，宁馨玉只能平躺一旁，在以前都是她自己先睡的，云汐抱着哄她，如今这样她可觉得有点儿没趣了，撇了撇嘴，眼睛大大的在想事情，不，她什么也没想，纯粹就是在望着天花板走神。
　　自从加入娱乐圈工作后她的作息大大的改变，养成了独特的生理时钟，她的神经兴奋点都是在晚上，就是日夜颠倒的意思。
　　而此刻和一个大美娇娘睡在一起，身上尽是草莓红痕，还是自己粗暴的杰作，心底自是满意，嘿！
　　陈超越，明天就是要气死你。
　　眼前尤其被单滑落的部位处处诱人，能盖同被窝说不激动是假的，都过了多少个日子了，也有将近千天了吧，日夜期盼的，今天又重回怀抱，能不珍惜吗！
　　宁女神对心爱的姐儿现在的表现与反应还是有一丝理解的。多给她时间吧。
　　摸着自己脸蛋，红红的好像被碳烤过一样，而心脏更是怦怦怦的跳个不停，怎么样也睡不着，而云汐那边已传来轻微的鼾声。
　　一旁安详睡着的丽人一张绝美的脸庞如芙蓉海棠。
　　可能是靠得太近，自己紧张、温热的鼻息触动佳人娇嫩的肌肤，由于睡梦中受到干扰到，秀眉弯弯下，紧紧闭合的眼眸略为翕动。
　　“嗯。”的发出一声腻哼，娇躯轻颤一下，随后就安静下来。
　　瞬间空气微动溢出一股甜蜜的芳香，惹得她凑近仔细地嗅起那发丝中的清香，忍不住轻巧的亲了云汐的嫰脸一口，凑在她耳边轻声说：“我还是不会放弃你的！”
　　这就是传说中“偷”人的感觉啊！刺激！只是逻辑上怪怪的，算了，不去想了。
　　她现在能做的就是睁着大眼对着天花板瞪着，姿势都不敢太大，十分忌惮地，深怕吵了云姐儿睡眠。
　　不一会发现到四肢开始僵硬，后背更加发硬生疼，她习惯趴着睡觉，难道小汐是不习惯我趴睡才远离我的？
　　电影的剧情都搂在一起睡的，有哪个导演能来吗，能不能示范指导一下？
　　在线等，很急！
　　好不容易迷迷糊糊间稍有了困意，都快掉进入了绯色梦幻中。
　　可这时，云汐那边一个翻身就把她搂在了怀里，一个机伶，这感觉犹如突然掉进冰潭里，意识瞬间清醒。
　　只是在一声唤“超哥！”的呢喃，她听着真切，这样一来更没睡意了。
　　不知道小汐是睡的太熟没有被吵醒，亦或是半醒间感到熟悉的人在身旁又让她安心睡去，今晚的各种折腾她都接受了，也抛开所有顾忌，就算“色欲熏心”的姐妹再对她做什么，想来不觉得怎样了。
　　只不过这声“超哥！”确实诛心，是怎样？
　　好歹也尊重枕边人一下吧！
　　算了，这突如其来却无意识的拥抱，也算主动吧，原谅她了！
　　“一只白兔，两只白兔……恒河沙数的白兔…白兔＋1…”
　　今夜一样漫长。
　　当有人给了希望，在这种期待与幻想下，马上便会面临到新的纠结和痛苦，因为那也只是一丝希望而已，就像黑暗中快速闪过的一束光，那短暂光亮一旦结束，留下的仍旧是黑暗。
　　…… …… ……
　　“Everyone has a plan until they get punched in the mouth.”
　　老泰，瞧人家这江湖号称“这星球上最坏男性”，这个老外不光只是拳头硬，这一口说出的话…其实呢，洋老外也只会打打拳，身上没点华国文化的底蕴，所以还真没什么艰涩的字眼或文法。
　　用华语转译的意思就是说“在迎面痛击前，每个人都有他的作战策略”，在与子坚深谈后，我更深入的了解到他的想法。
　　也对，人生也只此一次，无论你对成功的定义是什么，都要用心生活、取得成功。每人都有每个人的准则，而这个时代也有它多元的世俗观念。
　　……
　　魔都，第二医院顶楼“空中城市公园”。
　　其实，出发到天台前便知道子坚会来，因为有所依恃，一开始就没有要放弃的打算。
　　而我熟知警方作业标准，肯定他们都会按照既定的流程行动，从找到目标，包围并与绑匪谈判、攻坚。
　　就因如此，我很担心那样会危及小女孩的性命安全。
　　也得利于形势大好，就如最后的结果那样，自己先动手了，一来我有把握，二来协助子坚他们省下大半功夫。
　　我有自知之明，清楚自己不属于武力爆棚的人设，不具有勇武无惧的能力。
　　故而在行动前已粗估一下风险，只是提前展开行动而已。
　　如果明知会失败还勉强出手，那就不叫睿智英明，而是鲁莽。
　　事了后。
　　“温文儒雅教授力搏凶徒，救回女婴”这样的都市传说，就这样在警察中流传着，甚至连医院也开始有人辗转透露出去。
　　不在江湖走，江湖却处处有我的传说，想低调都这么难啊。
　　项月上楼之前听闻到我把她的女儿解救出来，那心里的激动并充满对我的感激，一时还流出了幸福的泪水。
　　滢滢抱回她面前时，她当着子坚及一众警察面前，将最近种种的委屈一次性发泄下来，这是后话。
　　经历此前的风波后，让她明白，遇到事情时找我肯定是没错的，下意识也在不知不见中对我产生一种莫名其妙的依赖感。
　　我这样“英雄”“无私”的行径，虽然勇敢，想来误打误撞多少能赢得项月万分的感激，她也知我身份“尊贵”， 如此心头火热冒险行事，这份“凶险”的帮助更是可贵的。
　　经此一事，这份义举传扬开来她自铭藏于心的。
　　无心插柳之举。
　　在我生命的历程，又多了个荣耀，只是这次没勋章。
　　时光消逝总是太快，不过又何其相似，这与那年“海湾战事”中那段异国奇缘来得都是无比的突然，莫名间又沾惹上尘世因果。
　　老大也不似莽老二，不是个能说会道的人，跟他说话太沉闷。结束“诲人不倦、好为人师之乐”，子坚便带领省厅那些同事下楼了。
　　我这再次陷入回忆，脑子里又浮现起那段极深刻的场面。
　　……
　　夜色深沉，春末天寒的子夜星辰里透着些许的冷寂。
　　谁说人内心的伤痛会随时间而流逝呢？
　　扯淡！
　　那人要不是麻木了，便是心脏已麻痹到不会跳动了？
　　刻苦铭心的经历，造成了遗憾而惋惜后哪能完全释怀，当心底的意难平的情绪发酵想忘都忘不掉，唯有刻意忍住，尽量不去想罢了。
　　至于伤痛后的治愈，根本不可能来着。
　　……
　　无聊人装着深沉而无语的样子。一座城市即是由很多孤独的人所聚在一起而建成的。
　　从天台上的高点望下，不同的街区有不同的浪漫，但这边街景没正面来得好看。
　　若是在白天，这景致有点像无边泳池那种海天联机的视觉差享受。
　　夜幕框星河，星光点绣廊。
　　此刻静坐在廊上的长椅，喝了口水，看着、看着便怀念起青春时代的记忆，在这里静静地欣赏夜景，意外的发现此处有点像在格林威治山顶看伦市那一片绿景联机，大概是日有所思导致的。
　　这魔都的灯火依旧辉煌，繁华尽显。
　　外头那景致还是十分迷人，而夜幕下，每个大都会都有其独特魅力，视野居高临下的夜景璀璨，放眼之下整个一览无遗。
　　望着这座寸土寸金的大城市，都近午夜，林荫道上草木复苏，就是老城区略嫌破旧，人行道上夜跑的人竟还很多，不乏川流不息的自行车，近几年运动风气鼎盛。
　　一声惊爆好似半空里打了个炸雷，夜里熙熙攘攘的魔都街头登时混乱不堪。
　　……咦？！
　　抬头见一团烟龙直冲天际，打火兄弟今晚似乎会特别忙了，那一头，远处好像有火情发生，陆桥下冒着浓烟，幸好离住院部尚远，风向不对，烟尘不至飘散于此。
　　不知是否又是那些新能源车，又爆出自燃的事件了。
　　倒霉的孩子，这项目在我们创投业界评价两极，几个经理评估过这几年还不适合投入，这时机，无论是车或房都容易泡沫。
　　天台景区里公安、警务的人群并未散去，又费了好一番功夫，这半个钟头我又见了市局内几个专责的领导，冲着我这略略笑意的点点头致意，这些人物大多在周六见过了。
　　最后，一个女警对我行个礼来告知，领导命她安排项月母女与我会合，此意味着子坚与市局高层讨论过，也应该接纳我的建议了。
　　简单跟领导们打过了招呼才得以脱身。他们应该也要返回楼下处理手上工作。
　　等了两三分钟。
　　那女警又突然通知我先在小屋前静待，暂时别下楼，问明事情经过，这才获悉一些信息。
　　原来，医院住院部的某楼层，病房连续发生两起重案，先有一起院内警匪追逐，接着又有人趁虚而入，刺杀了某个重要病人，一个晚上连三起刑案，如此频繁的恶性大案，这也说明为什么刚刚冒出这几拨不相干人马了，差不多整个市局能出动的人手都来了。
　　如此的一晚也太精彩了，原以为星期五的意外已够奇葩了，可楼下发生的事跌宕起伏，事后得知更打破我的认知。
　　不过这刻我还不知其中的联动性，虽然又是无关联的个案，不像上次的连环事件，但若仔细探索，所牵连到的关键节点竟都还指向到与我有关。
　　……
　　菅芒花白无香，冷风来摇动。无虚华无美梦，啥人相疼痛……
　　---宝岛作家 许丙丁，词名，菅芒花。
　　刚才，一时不明白这些人都杵在这儿干吗，既不让人上来却又不让我离去，彷佛在等什么似的。
　　在这等着无聊时错将芦苇当芒花，芦花、苇花、芒花、荻花外形上极难辨识的。
　　在兰阳平原多为埤塘、水道，而白茫茫的菅芒花盛开景象往往吸引人的伫足欣赏，宛如回到那少年时代。
　　“菅芒花，菅芒花，生伫山边，开伫谷底。有叶无枝…无像牡丹富贵，不知暝长暝短，痴痴顺风飞，顺风飞，飞过冬天霜雪，等待春天来相找。”
　　因为天台还有人，吹响叶片太突兀。我便收敛点，待在廊道上嘴里哼哼轻唱起家乡那边的流行民歌，等着人过来。
　　等待不知时间漫长，一下子陷入了寂静，不长不短的时间过去。
　　由于光线的缘故，侧着头一看，前方多出两道人影走进了封锁线来，顺着女警手指方向看去，项月母女已被另一个女警引来。
　　此道窈窕的身影在不远处出现，眉淡鼻挺，温婉秀雅，露出的天鹅般脖颈，被单薄的衣料衬得皮肤更加白皙。
　　她那头髪随风飘飞，颇有几分戏文中描述的仙女韵味，瞬间就吸引了半个公园里那些工作中的警察们注视，那种沉静的美态令周围的男警们眼睛一凝，他们的呼吸都为之一窒。
　　水池边蜿蜒如长蛇的石阶步道，纤细单薄的少妇身影孤单轻颤，她的心，此刻就像那水面，一片波光粼粼，惊乱莫名。
　　风刮着她的发丝有些凌乱、飞舞，露出娇俏的容颜，关注她整整一个星期了，照说也免疫了一些，但她的一举一动多少让我也产生过幻想，甚至就这么悄无声息地闯进了我的心里。
　　不过此刻再见小月那唯美的侧脸，看着她迎风飘扬的秀发，此情此景，仍旧惊艳。后面又有一个女警跟着，根本不想出声打破气氛。
　　精致、纯粹，未有人工矫饰，却在她的自然之美中散发着一种不可抗拒的魅力，让人难以忽视。
　　亭亭玉立站在格离线外，穿着白色夹克外套，显然她在期间已回病房整理过，至少没在电梯口前因无助而显得那般憔悴。
　　由于匆忙，没时间打理，那一头青丝散开着，仰头看着天空不知想什么。
　　其实我不知道的，项月应该被带上来时已在偷偷看着我，这几次的相处，期间一次又一次的变化更让她看不透了。
　　接触她。为了更暸解她的状况，我一直保持着神秘感，吸引了她对我产生一份好奇心。
　　度过一冬的杏树又发出了几根新芽。
　　让之前那女警将她请来，小女警似乎看出其间的…刻意没跟过来，也没让另一个女警过来。
　　只有口头引领她沿石板小路来到木屋长廊下，女警极识趣的拉着伙伴跑到一旁闲聊了。
　　“你来了啊！”我将声音放缓，温温和和的，让她感到安心。
　　声音她很熟悉，不明白的人，还会以为这是出远门多时的人，回家时见到另一半都会问上的话。
　　小径的路面不平，她低着头小心的找着路过来。
　　当听到这一句沉稳有力的男性问候语，那独特的语调依旧如刚才出发前那般温柔诚恳，霎时，心里的担心突然消却了大半。
　　确认来到当面，她才略略抬起头来，人已快到那悬空的长廊下。好高呀，项月表情有些个窘迫，一边默念着咋上去？
　　两个小女警也太不负责了。其实正确的路径是要绕过这土丘才有一个回廊步道，连接九曲透明玻璃天梯才能绕到这条灯光透亮的长廊上。
　　她就仰着面看着廊檐下一排仿古宫灯，亮光在微风中轻摇，灯光融融，阴暗交错，时亮时隐地照映着男人更显得其身形伟岸挺拔。
　　闪念间，觉得有些距离感，却又同时有种想要让人冲上去拥抱的温暖踏实感。
　　项月撅着嘴，苦思要如何过来。然而看到我已无事，此刻她眉目间却是压抑不住的喜悦，低声问道：“我该…怎么上楼。”
　　说完，那清丽的面容染上一层红晕，她此刻所站的位置就是我早前发传信息报平安的地方。
　　我摇了摇头，一时玩心大起。
　　将芦苇上摘下的一节草禾叼在嘴里，三下两下地翻过栏杆外，置双脚悬空地坐于横栏上头耍帅，此刻的我穿着蓝白拖鞋的脚还在空中顽皮的踢动着，怎么看就像个中二少年，幼稚到不行。
　　“小心点！”
　　这栏杆的横栏距地面至少也有三米，她毕竟是女孩子，在小时候淘气时也爬过树，但摔过了许多次，被长辈教育过，现在长大结婚了，再爬这样爬就不象样子了。
　　但见我也有“年纪”了，能这么爬吗？
　　她不知道的，刚刚还有一群小伙子，在此处上上下下“嗖嗖嗖”地，都跟猴儿一样的熟练。
　　“少小时，看过罗密欧为了追朱丽叶，都以为追女都要爬窗户，我还特地练过，怎么样，我刚刚也是从下面跳上来的，厉害吧！”一直微笑的俯视她，兴起间得意地道。
　　“你就…打算在上面…这样危险的和我说话？”她的声音一反平常带着点嗔意。
　　也知自己说话反常，被我看得不自在，那眼眸突然轻轻垂下，跟着红着雪颜玉颊。
　　这时候她最想见的就是我，不管被绑架的事情是否解决。事情吓坏了她，总想着要亲眼看到人平安才算放心。
　　因为牵系我的安危，看我还在不顾及危险地与她开玩笑，一直都气结了。
　　那粉唇轻颤着，一时之间，百感交集，眼泪夺眶而出，女人就是眼浅，压抑着的哭泣声随后传来。
　　“我没事的，这不是见着了，你瞧！人不全都好好的。”
　　这时，有点后悔了，真的，弄哭佳人。刚刚的气氛还不错，得意了一下，立时也没收住。
　　坐下来的位置距地面毕竟有些高，认知自己的错误，为避免她继续担心，我已扶着横栏，脚踩在支撑立柱上，以稳健的方式反向往下攀降，打消了原本想要直接跃起落地的冲动。
　　在我背着她攀爬下来时，我瞧不见她那心情是复杂的。
　　完全不知她正着急着我的安危那种心情；她的手借由轻拍女儿来转移担忧，全然忘记滢滢已睡熟根本不需如此地夸张安抚。
　　而她的眼神却始终牵挂着我的动作，心里的矛盾也在加剧着。心中想上前助我，却因怀抱着女儿又担心这举动会干扰到我，徒增加危险。
　　“别靠太近，你站好别动…，等我，我立刻就下来…，过来陪你。……事情都过去了，以后日子会好起来的！”我边说着，靠着臂力，小心攀扶着往下踏足缓降。
　　这被我逗急了，还是要自己哄回来。
　　“不叫你别…别逞能的…你…吓死我了。”她终于说话了，眼神中流露出一丝焦虑，连声音都有些发颤。
　　她只能紧紧抱着女儿。
　　直到我安全落地后，她才松了口气。反身过来，咳嗽了一下，安全站定到她面前，只见她目光幽幽的落在我的身上，看得出她的心仍绷紧着。
　　三步之遥，在灯光掩映下，项月抱着我私自认定的干女儿抬起头正视着我。
　　这张清隽的脸呈现在面前，俊逸的脸上带着笑意，公园里难得的灯光全开，让男人整个人看上去棱角分明。
　　打认识以来，没多少没机会和这斯文大叔独处，就今晚的事前后两遍而已。
　　眼前人挺高的甚至比…他还……嗯，也没贬抑的意思……想什么呢，人家那真是天生的帅气呢，这样的男人在哪里都会成为众人注目的焦点吧，这有啥可比的。
　　也就是那认真关注的眼神，不知为何泛起一股信任，这是一种莫名地安心感笼罩着她。
　　果然“菁英”人士气场总与平常人家不同，处处显露出跟常人不一样的感觉。
　　当她抬起头，继续打量这高大挺拔的身影，简直就像从影剧中走出的贵族一般。
　　自己好歹也是标准身高一米六六了，生活上都算拔高的那类人，很少仰着头看人。
　　可他一个大教授竟有一米八身型？
　　刚刚还爬那么高做啥。
　　她抽了一下鼻子，瞄了瞄四下，仔细到上下左右都看了一圈。
　　此处的花草生长的好，见植被繁茂，又高又茂盛！
　　因为地处隐蔽，严实挡住别人目光，项月已不自主地往前迈了小半步。
　　僻静的林中小道，石子铺面高低不平。这不来了，一阵脚步声细碎声，一不注意，她就被石砺子绊倒了，惊呼一声。
　　我们都呆住了。
　　她整个人直接往我身上倒了过来，我这才转身也没来得及反应，只是本能地迅即上前接住。
　　见这势冲过来，就好像是她向我飞扑过来一般。
　　在她有些慌张的伸手拉住我时，拉过来的冲劲大，不稳的姿势立即倒向我的怀里，我的双手正好揽住了那盈盈一握的细腰！
　　好一个小“腰”精，可这样实在太瘦了，实在不健康。
　　但…
　　很软！还很“润”…
　　这亲密的接触，她猛然地缩了缩，像要躲避我一样。
　　最终，身子挪动了一下，稳住身形后，她整个人顺着胳膊往我怀里面钻了去，一下子半个脑袋缩进去，正好把脸深埋在我怀里，没人知道她的脸色已经是什么样子。
　　此时她就是紧紧挨着我把头深深埋怀中，企图躲避羞耻，活生生像一个鸵鸟一样。
　　埋在哪？
　　不对，不应该这样的。
　　这时肉眼可见那耳垂到俏脸都成了一片红润，她又急忙推开我，然而已被我大手钳住，生硬靠着我怀里显得有些不知所措。
　　这下子被我搂住了腰。她还抱紧了滢滢，眼睛仍微微泛红，她攥紧了小粉拳突然就捶了一拳在我的胸膛，嘟囔的怪责我的莽撞。
　　“刚刚…那女同志…说你跟…绑匪打斗了……都…都让你别…冒险的…有没…伤着……”说话的声音都是糯糯的。
　　在楼下，从女警口中所描述，以及在那个过程中，出来的战力及歹徒事后伤残的惨状，那事实所展现出来的杀戮手段，都能让她本能的心惊，让人瞠目结舌，直接换成崇拜的夸张狂热。
　　而一旁倾听的她，刚刚都紧张好半天，只觉得随便一个呼吸对她来说都是煎熬。
　　“没有，就是被你捶这一下，反倒伤了，哎哟…怎么疼起来呢。”说着，我抬起手夸张的在胸口抚摸着做痛苦状。
　　她突然愣住一下，明白这话的含意，迅速的破涕为笑，咯咯笑了两声，小脸蛋红的出水，再也坚持不住娇嗔白了我一眼。
　　她的小手极为灵巧柔弱，击打感觉不到疼痛，反而有点舒服的感觉。
　　“好了，下楼再慢慢打…有人看着……”我边说着，溺爱般的将手轻抚上她的头侧，她那头飘飞的发丝绒绒柔柔的顺滑，摸起来手感极佳。
　　她满是羞意的桃花眸子看着我。
　　而我也被眼前女孩美丽的容貌震撼所致，总而言之，我现在的目光都盯在那张清丽脱俗，挑不出一丝瑕疵的容颜上足足停留了十几秒钟！
　　凉风徐徐拂过，那散发淡淡清香的发丝缓缓而动，她鲜艳的红唇近在咫尺，景观光下格外鲜艳。
　　此情此景，加上这英勇行动肾上腺素的飙升后，根本无法抵挡我们四唇相接，我突然伸出手，捧住了她娇嫩的面庞，而手指上同时简也传来滑腻温润的感觉，这刻是那般地舒适，由于是猛地低下头，嘴唇是大力的吻在了她那红唇上。
　　这是都在不自觉中发自内心感动的吻，佷纯粹不带欲念的吻，但在寒夜中，就算是块石头也很快被晤热吧。
　　两颗炙热的心本能的吸引互相取暖相依相偎，静静感受对方的温度，这不就是简单幸福的体现吗。
　　这更坚定地让我用上炙热的唇间温度强烈去温暖她。
　　初时只觉得嘴唇上碰触到冰凉的器皿，清凉的甘泉润湿了我的嘴唇，冰与火的交集，一种说不出的舒畅，假设意志薄弱点，都直接升华了也有可能。
　　闻着对方发髻传来的淡淡清香，再加上感受到对方那薄薄衣裙下包裹着的娇小玲珑身体，我一时突然觉得自己愈发的口干舌燥。
　　有意无意间用身体磨蹭着对方的娇躯，为了避免被对方发现，每次都是一触即分，那种若即若离的感觉，彷佛回到了多年前初恋的那种情境。
　　我能够感受到她身体的每一次呼吸的起伏，与每一下心跳的颤动。因心跳的失控，血液沸腾而狂热，我感觉到她的体温都上升了好几个度。
　　传来的感觉让她现在浑身发烫，特别是最容易泛红的耳垂，火烧一样。
　　少妇的敏锐很快就有所察觉，闻着对方身上满身的男性荷尔蒙味道，还以为自己迷离时下意识的动作，好久没那种感觉，每次与老公…之后温存下特别享受的感觉，她羞红着一张小脸，越靠越近。
　　怀里拥抱着这么一副柔软的娇躯，身体上越发清晰感觉到软玉温香的玉体传来异样的酥畅，旖旎又香艳，鼻息中嗅到的尽是熏衣草香味的芬芳，让我心神悸动，怀中佳人在胸膛贴紧部位不停的蠕动。
　　腰枝被我大手紧搂住不断在其上逡巡与抚摸，肌肤腻滑又酥软手中持续传递出灼热和酥麻感的触觉，她的身子不知在何时变得如此的火热与温暖，滚烫到都能将鸡蛋给煮熟了，这种感觉好美妙啊，无比的舒服。
　　小月紧闭着双目，此时身躯剧烈的颤抖着。
　　这个吻并不长，但也太销魂渐感顶不住，而小月此时完全沉迷在这甜美又…陌生？
　　陌生？？
　　…她脑袋嗡了一声，心头立即紧了一下，就好像被雷击到了一样，立即睁开眼睛，羞涩，委屈，还有无奈都混杂一起，愣在那儿再不能动弹。
　　哪知我却突然伸出一双手来将她紧紧搂在怀中。
　　一股特别的感觉从心底涌上胸口，蔓延至全身，整个人酥了软了。
　　她想自己是太想念异性的身体了，不仅仅是单纯的触摸，她还想要更进一步的肌肤相亲。
　　在我的舌头都已经探进她的口腔，将她的小香舌缠绕，正准备用力吸吮。
　　柔软湿润的触觉，一闪即逝。这却如中了皮卡丘十万伏特电击一般，酥爽无比。
　　项月自身固有的软弱性和妥协性，忘情的销魂体验，恍惚如在梦里。
　　然而室外温度毕竟冷凉，加上高楼强风猎猎，大脑立即清晰，一下便回复过来，理智占据了上风，再无一点遐思的机会。
　　突地“呜呜……”反应过来，她开始挣扎摇晃头部。
　　唇分，见那惊讶的神情张开樱桃小口看着我，脸上一红。
　　如兔跳的迅速，猛然退了一步，挣开了我的双手，一副手足无措还抱着女儿发窘，而眼角还去偷瞄女儿似乎在确认有没醒来，脸更带着羞耻，恨不得找个地洞钻去，却也发现到那小模样实在可爱极了。
　　刚刚失神时，都不自主地差点把“老公”一词叫了出来，立即结巴地改口，颤声的叫出“老…呃，超…超哥……”，而这声是喊得又娇又怯的。
　　天际，月还侧挂着，徐徐冷风吹拂，估计过午夜了温度要再低上许多。
　　一双眼睛隐隐笼罩着一层哀伤的云翳。已穿着御寒外套的她小脸还是红彤彤的，她挣动臂膀试图挪着身子，似乎为了要远离我。这刻……
　　一时的气氛反转，总感觉有一股压抑的氛围掺杂其中。
　　她已恢复了平静，从心情上看来已毫无波澜，单单平静的站在那里，眸中渐变得晦暗仿如死水，突然发出惨然的一笑，彷佛一切都认命一般。
　　由于自己已被遭贱过多次，难道眼前的人也要落井下石吗？
　　自己这身体实在比草贱，更是廉价，这样活着太没有尊严了。
　　这不会是把我也当成老王那一类人吧。毕竟她还没像我一样经历过太多的人心诡谲，但也吃过亏，有警觉心了。可为何针对我来呢？
　　在对方柔弱时趁人之危，意企挟恩来图报？我？不！不！不！…或许这是某些“禽圣”对付女人的的致胜法宝，可我是不屑一顾的。
　　但总归已是占了人家大便宜的。这也是事实。
　　“谢谢你，超哥。”她突然的说道：“晚上要不是有你，真是多亏你的即使预判与协助了，要不然再晚……我…我真不知道该怎么……感谢你了。”
　　我点点了头，表示出不在意的样子。
　　“别这样说，力所能及。小月，大家不都是朋友吗。”我心中此时蓄满了真情，眼睛顿时满溢着一股溺爱，自然流露出真诚的笑容迎对她，不让她有一丝心里上的负担。
　　我又站直身子，再次靠近的面对她，伸手在她肩膀拍了一下。
　　接下来我放缓了语调，十分认真地道：“我喜欢朋友们都能平安快乐，尤其是小月你这样的忧愁女子，人有时别这么的多愁善感，让自己快乐点，我就不希望你如此的不开心。”
　　“嗯。”她的眼眸里又恢复一点感激。
　　陪着小心，生怕她以为我有什么坏心思，没提多余的条件，更不会按“禽圣”的套路来。单单纯纯只给了一个放心的眼神。
　　项月没再有怀疑。
　　“哥，我刚…有些的…这…可能因…你跟王总…他的做法…总是…。我误会你了，对不起！你看来并不是他…们那样的人，我…夫妻…算是被他们祸害过了，后来…要不是滢滢这病…我真不想…”她突然眼睛红红的。
　　要不是早前被公开了那丑闻，周遭亲友众人都弃离她而去，想到此，小月不禁又眼圈一红，有些心死地看着我。
　　晚上在丢失小孩时的惊恐，在我心态上来看，此是既然已解决都是过去了，也无须太在意。
　　但女人却又不同，尤其是当妈的女人，这么可怕的事情发生在身上，她已经被吓坏了。
　　加上我又主动替她去犯险，事后听到的凶险，让她懊悔堆栈，一些悲痛情绪，交互的影响，那股悲凉的心情轻易就一涌而出。
　　这刻绝望的神情，充溢在脸上，泪痕犹挂在脸蛋儿，模样里带出几许的憔悴，贝齿紧紧咬着丹唇唇瓣有些发白，心底也不知是什么滋味，五味杂陈。
　　“小月，生意场上其实没多少真情的。人际表面的和协与身分上的敬重还是要的，我与他虽不能说是至交好友，但交情总有十数年了，我并没要偏袒王哥，和他也没那份生死交情要护持，相反我是站在你这边的！”她在听了我的话，才长长吐了口气。
　　这刻放下了一桩心事，并轻呼出一口气。方才释放了她心中的那份忐忑不安。
　　如此稍微地转移她的焦点，拉回了一点点情绪。
　　我指着廊下，简单说了我今晚救回滢滢的几个细节，打哪开始行动，又让她想象两步外那摊带点湿滑的不同色地板，告诉她绑匪刚刚便是扑街的躺在此处。
　　因为没出人命，所以看不到电视剧那种人型白框线，我轻松又仔细的说明歹徒被我打趴的过程，经口一说，这一如神样般的“出手”，对于见识不广的小妇人，在她眼里怕已是人间的极限了。
　　这种类型的女孩，被家人、老公保护的极好，平常想接近都很难，更别说有机会“哄骗”，而“现实”地为她解决掉麻烦，让她心甘情愿的接受你的好意，说是“哄骗”也行，她都能接受；以至于无论做什么，都能做到她的心里去。
　　而这样的“倔强”女人，在平时，只要她不愿意，就算你能摘星星送月亮，她也会觉得你送了她一堆土尘给她，对她有啥用？
　　这时，她幽幽的声音在我的耳畔响起。
　　只见她抱着滢滢的双手，扣住的手指搅在一起，有些嗫嚅。
　　“你…你能…帮我…？虽然…这些日子…王…总也帮了我…算了，刚刚你说的我也有点懂，生意场上以和为贵，我就算能走，可我能走哪？出去了，如那半年前一样担惊受怕的……，暂时若能先安置好女儿…等生活压力小点……”她充满希冀地看着远方，一张脸立马就红了一半，但脸上的不安让人心疼。
　　没来由的，她竟突然主动对我“委婉”提了这口请求，但她脸皮薄，听了半天也说不出要我怎么帮。
　　不过，这还真让我有些意外的，以现在的状况来说，这个时间点倒也是恰当的，看她还能说点什么。
　　就现实来说，那小魏也不知在搞什么！
　　说来，两袖清风何以护妻？
　　寻常人，每一分钱都安排的明明白白的，突然要临时拿个百万都能让他们卡住，何况又遭东企这样大资本打压，资金链崩溃也是显见的，更别说要反击了。
　　可按理说，都拿到了数百万，要嘛就学我的作法，冲进病房，往老王面上砸个一半钞票，嚣张一点倒还可吹一句“就你这身板还想抱我老婆？这点钱赏给你当医疗费！”再霸气的牵起老婆、抱上小孩，走人，这事不就完结，撒花。
　　可这都一整天过了，都没未见到动静？（我可未知晓楼下发生的报复凶案）
　　看来昨晚似筹划着什么行动，这年轻人太莽撞，仇恨恐已使他盲目了。看来，目前能帮她的人，好像只有我了。
　　项月话又缩回，倒可能是我与老王“交情好”，这层关系明摆在眼前，她心里清楚着，能不顾忌着吗。
　　面对巨大的艰难与困苦，她现在急需一个“主心骨”帮她摆脱这些束缚，而因为我此刻的大义，且如此“无私”的行为，在我的展现了善良与“无害”的义举后，她第一便就想到能求助我了。
　　“那倒未必如此…”善良我是有的，不过不能滥情的挥洒。何况立即答应又与那下套何异？
　　这话一出，听不到正面的应承，她心纠了一下，彷佛又一丝错觉，胸口涌来一口浊躁之气闷闷的，情绪好像就在这一瞬间落下来，让她像是又回到那个压抑的黑夜。
　　眉宇郁结更显得深了一点。
　　她一时还回不了神，沉浸在沉默中，脸色已变得苍白。
　　她什么话也没说，只是强忍下失望，心中充满着苦涩，做到不让眼泪流下来，一如前不久在老王病房那样，试图挽回一点仅剩的尊严。
　　连自己都讨厌上了。真是贱呀，心里痴心妄想竟没脸皮的乱求人，可阵阵羞愧还是像尖刀般，却一刀刀割在她那脆弱的心灵上。
　　其实，我既然在上星期应允小魏，自然对老王的手段不以为然，老王可舍不得让小月离开，自然是借由经济资源控制着这对小青年夫妻。
　　这事我在星期五就提前为他们排除了障碍，今天都星期二了，难道小魏都未与小月……
　　帮是情分，没帮也是本分，我暂时没将帮忙的事说死，主要是仍有部分疑点需探究清楚。
　　我连忙哄到：“小月，船到桥头自然直，你丈夫那边没想点办法吗？据我调查，王哥可没真正禁锢你，你和他没联络上吗…”
　　是啊，人身并没被限制行动的自由！
　　但却被意识形态限制住了，可以说夫妻俩各自禁锢着自己；这世道，文明社会越来越忙碌、也越来越淡漠简化，生活习惯使然，很多常态几乎都被人们忽略掉了。
　　原生活轨迹“忙于”工作的丈夫，现在“忙于”救人，妻子还是一如既往被“忽视”着。
　　或许小青年拼搏时间还不够久吧，形式上的心焦，却忘了人各两方，或许他真没时间来想妻子内心的所思与所惧。
　　一些事只要仔细一点也都能想通，或许他独自一人在奋斗，小心谨慎地也能接受，但毕竟都过了这么久了，连最简单的，一般人都知道用手机就能联络的上…，想到此她就有些莫名其妙的失落感。
　　封闭的灵魂要如何挣脱桎梏还需看他们自己，在这之前两人还要改变目前淡漠疏离的窘况，硬将他们推在一起，还能不能恢复心意相通的过去？
　　这种强按牛头喝水，作法上应该暂时行不通。
　　不过这时候，急切不是手段，对于仓促去凑合的想法，现在还不是时候，还需缓一缓才是。
　　何况小魏这几天不知又在整什么么蛾子，倒底在阶级底层的人对于生活的挣扎有时是难以想象的，就拿昨天他突然的现身行径也太诡异了，不好好待在家里等消息，更无接触妻女的迹象，甚至也不消停……
　　意欲何为？
　　“超哥，你说我还有什么脸去联络他……连自己这关都过不去了……”边说边愁怅着，失望的低下头。
　　很快的，项月接着又是一段自怨自艾幽怨呢喃。
　　“没错，我已删了电话…不只删给王总看，也因为我没法去跟他说话……老实说我仍保留着信息软件，然而…或许他已失望透了，那些账号，他是知道的…可是…这半年都未见他私信给我。”灰心丧气间，一脸苍白地嗫嚅道着。
　　自她心中生出一股超难过的情绪，心情也就越发低落起来。
　　差点又要流出泪水，明是自己无法原谅自己，为什么还会有奢望？
　　留书离开家时的那种决绝，怎么那么不自觉的舍不得？
　　最近那种依恋感愈发浓烈，那人如果突然出现在面前……，若如眼前这个男人一样认真的对待自己……
　　莫名间，她有种找到了依托的感觉……
　　日子都那么久了，都等不到音讯，难道真如此的放弃了我们娘俩……，轻易到彷佛没有任何的在意。
　　他真……不知女儿病了吗？
　　当前急需一笔庞大的医疗费用。
　　如此日销月磨的，哪怕坚韧如她也快吃不消了，命运多厄的日子，再难过，硬咬紧牙关也得撑下去……
　　遇上这些破事，愁苦自然接连而来。
　　而且她这情绪的压抑程度，比自己想象更严重。
　　多愁善感的会为人造成心理影响，严重一点便如小语那样抑郁成病。
　　话音落后，就感到她内心的苦楚，很快的，在她方寸稍乱之间，突然将她拥抱过来。
　　“可能他那边也有什么难言之隐吧，作为男人的我不得不替他说句话，再怎么他都不应会放弃的！”
　　一时间，一头便生硬的扎进我的怀里，我的手掌轻柔的抚平着她的发丝，指掌上带着一缕的清凉触觉并且觉得青丝十分的柔软。
　　看来，我那邪恶的大叔的心又趁机借由触感狠狠过了一把手瘾，该死的，又忍不住，是不是需要剁手了。
　　“不对呀，你们夫妻…此刻我听说法院判离了，这样的称呼……，你该不会介意吧……”
　　虽说上星期五才初见面，可已研究整个星期的视频，却如相似已久，都已亲近的仿若熟人那般触手可及。
　　这一刻，我迅即去的抓住那只柔若无骨的手，小月极易脸红，可并没为此挣脱开来。
　　“前晚在…在…，来过王总房内的…是大哥……对吗？你，你…怎么…怎能…，唉！都看到…我想你应全看了…去…”冷不丁的询问在耳边响起。
　　老脸略为一红，稍显露尴尬之色。
　　“我没有！我不是！别瞎说！”我在心里来了个否认三连，但最后还是没说出口。身为男子汉，看了就看了，说假话有意义吗？
　　默然地点了头算是回应，这次也没遮掩了。
　　“我的事，你也…应该了解…大半了，真丢脸…哎…这些都不重要了，说来，已没资格当他老婆了，一来未能恪守住…，都让丈…丈夫蒙羞，二来，法院确实已判了我们离婚。”
　　项月因为自己那点比纸还薄的尊严早被践踏光了，这纸婚姻关系算是被撕碎的干干净净了。
　　本身所拥有的都丢失到一件不剩，媒体的毁谤或造势都很快的，众口铄金，分分钟能把一个单纯的人事黑成了一块乌嘛嘛的碳。
　　这期间让她觉得难堪的事还能少吗？
　　所有丢脸的事儿，现在都已成了别人口中的笑谈；这样的自责，半年间一直都萦绕她的心头，甚至在她整个生活上，也未曾停歇过。
　　说开后，这便放下了一些防备。
　　可由感觉上，她还是没放过自己，仍旧喃喃不住的自述着自己的不是。
　　光挑小的事来说都觉得很不舒服了，更别说内心的感受。
　　此刻她要不是手抱着小孩，都可能搔扯自己头发，早边捂脸摇头不敢见人了。
　　她的个性其实很柔弱、也很不安，所以有时候会显得她有些敏感。
　　现场气氛，凄凉之意更浓。连周围的空气都变得出奇的安静。
　　再鼓起了勇气，尽管心中悲苦，交谈中强做欢颜并努力维持着笑容，絮叨间字字句句如倒豆子一样，不断揭示自身的过错、失德。
　　透过自嘲形式，缓解心灵上的创痛，并宣泄长久以来被压抑的情绪。
　　有如日常的委屈填满心头时，找来闺蜜滔滔不绝地倾诉，这皆是惯常人们的排解方式。
　　漫长的数十分钟过去。
　　都是她说，我默默地聆听，也不去打断述说。
　　我明白，此时只需静静地陪伴。
　　如此的体贴表现，也是她的一种自我安慰的方式，似乎稍稍抚平了她内心的徨徨不安。
　　“网络上都传得沸沸扬扬了，相信你也看了。那晚的事，你大概全目睹了…过去的一些谣言大多也都是真的…”
　　我深吸了一口气，脸上维持住镇定的表情。
　　不声不响算默认着那天好奇窥视了人家的隐私，挠挠头来掩饰一下。
　　不就无心的窥探嘛，只要不将若云也参了一脚的事给泄漏开来，没必将事情牵扯得太复杂。
　　本来还缺一个契机，借此揭开事件背后那深藏的隐私秘密，也是个极好的机会，总不能说做哥的已搜集了你整套的火热视频吧。
　　我趋前拍了拍她的肩膀示意我挺她，眼里带着宽慰，当然，也不刻意为已偷窥到人家春宫表演来开脱解释。
　　“别放心上，我都明白。哥可比你出名了，你都没看这绑匪一面在指责我又打着我名号做案呢！再说你和王哥都单身，根本不受婚姻羁绊，要真在一起，也没……呃，我关心才问的…，怎会看不起你呢，出手救助，就当帮人做件好事。”
　　话语中隐去见过小魏的事，暗示我受人之托，为她提供点希望。
　　然而这隐喻的话，却没让她想起自己丈夫，反倒又联想起在三楼电梯前的那道飒爽身影……
　　也因此，连带的我还被感谢上了。像我这样的人不想把自己变成焦点，然而实际上早已经是焦点了。
　　“初次见面时…就发现超哥…很亲切，而且…大哥的眼神…比其它男人来的纯正，目光里…那，做事、言谈都很真诚毫无伪饰，我从开始就相信大哥的。”
　　只要不把我想成“表面斯文、背里猥琐”的坏人就好。而那老王自星期五以来可没在背地里少编排我。
　　看来，倔强固执的女孩也学坏了，这性格切换也来的太快了，迂回地在寻契机，难道…楼下时就有想法了…她应该没这般深的心机。
　　语气已一改以前的腼腆风格，一波生硬的吹捧，一时还真适应不来。
　　不过由于她率先开口，打破了原本压抑的氛围，企图用她擅长的温柔来求我帮忙？
　　“别乱发好人卡，像小月这样的美女，哥是心仪的。我可没你想的那么好心，说来王哥比我还纯情呢，我知道的只有林莉和你。再瞧我和张天后的报导热度都还没下，耸动的篇幅不输京都的王公子，还是一个接一个那种。”我随口感叹的回应道。
　　她兀自双眉紧锁，愣了五六秒后眉头越发的紧蹙起，也不说话，就这样看着脸色变得尤为奇怪。
　　那心里胶着、不解的，这是怎么了？
　　要如何继续商量下去？
　　太尬了！
　　拉下脸来这类的行为对她已不容易了。
　　让人意外的，在楼下检验、等待时，那个杜警官竟鼓舞自己主动来求助陈老师，直言要老师肯出面，问题自能迎刃而解。
　　故而以往她都未想过的，自己会如此大胆地求他人帮忙，如此的羞愧，让人感到难以启齿，太丢脸了。
　　刚刚没能说完的情景，彷佛已经深深地刻入脑海，时不时地浮现，不由得心烦意乱。
　　仅是想到那一幕，脸颊上便涌起一抹红晕，让原本温婉的人妻身上多了一丝羞涩的氛围。
　　“哥你是好…我…我真没想发那啥卡…，不是的，杜主任也让我相信你……哎！我这都被人…茍活的残身…，你还看得起…，说实话，经过这些日子…我也没那么在乎了，如果…只要能帮滢滢渡过这难关，你要觉得…我随时都…”说的这里，话都不利索了，只是紧抱着小孩，感觉全身都很热。
　　这一刻，我真有些怀疑起子坚，今晚这小子匆匆忙忙的赶来，就像来敷衍我的一样，这背地一出又一出…看来和杜老二一个模样；又是个不靠谱的，这牵线都能上瘾了，在此刻，嫌事还不够多吗。
　　终于，鼓起勇气来求助，对她是极其为难的，要不为了女儿，这还说不出口呢，那份纠结犹深，仍在心里剧烈排斥着。
　　我未注意到妮子的小情绪，反倒是那种温柔的语调带起来的气息弄得心痒痒的，其中还夹杂一股妩媚的味道，简直一幅听之任之的态度。
　　这让我浑身的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，老天鹅呀，那个男人经受得了？
　　一时心荡神驰起来；真不要诱惑我啊，哥未学得大神通，还不懂得如何超然入定。
　　她的愧疚自责，我这边更是心神迷乱，不能自持，两人相对无语。场面就因我频频地不做表态又立即陷入了僵局。
　　幸好这小卡顿也只是一小会，看着她那满脸期待又无助的眼神，我无法撇下不管，在恢复过来后，我迅即对她笑了笑。
　　“别想太多了，先听我说完。一个正常的男人肯定会想的，我始终觉得没感情无法相处，需要两人共同经营相爱相守的过一辈子，我没需要单一的追求肉体上的快乐。”
　　呃！这样做，会不会太乘人之危了？换个角度来说，算是不错过这次的桃花运。
　　大道理要一下让人听懂不容易，我不急不缓的又说道：“我经常对欣赏的女人说，自己不随便和不爱的人发生关系，一旦有这层关系，也证明了她是值得我爱的人。我不愿将亲密的关系变成世俗的对价买卖。”
　　爱就是要郎情妾意，才能有那种钻心入骨的深刻，沸腾的情绪更能激发出热情。
　　“哥早就有意要帮你了，不论是人性或道德的因素，而我也不会、更不求你的报酬。跟我喜欢你，这是两回事，哈哈！你若能给我机会，哥自不会放弃，何况小滢儿跟我这么有缘。”
　　“这…”她的神情有些犹豫，一双大眼睛直盯着我，不停的眨巴眨巴。
　　这到底帮还是不帮？这男人怎么墨迹起来。呸！项小月，这说的是给他追求的机会，还有这又干滢儿何事？
　　“小月你也别误会！我毕竟和老王不同，至少不会对你下套。何况我就是来帮你的，等时机成熟后很快你就知道了，到时你再来评断我到底有没有胁迫你。”
　　不过，这样特殊情况，乘人之危也并不是什么可耻的事情吧？换做是其它男人站在我这立场上，百分之的男人会做出跟自己一样的选择！
　　但我还算是极正常的男人，不是那种患心理疾病的变态，并且看不惯那种为了享受扭曲情欲而肆意去操纵他人人生轨迹的快感。
　　真爱与善良是无偿的，老王这点道理都给忘了，作法太过势利，越活越回去。
　　在前晚，我已听了个大概，同时了解一些过去，帮助她们这个决心已很坚定。
　　“还是聊聊你分手的那事吧，现在对你那前夫还有什么感觉？听人说一开始便是你提要离婚的。别怪哥多管闲事，哥就问你一句，撇开老王、及其它阿猫阿狗等外在因素，你真正的心意呢？”
　　正常人思维，既已提离婚，除非有隐情，要不然两忘于江湖，就该一别两欢，各自安好！又何必念念不忘，徒增烦恼。
　　“提…提了…离婚很重要吗？我若说仍…爱着他…你会信吗…”她那眉头紧皱，嘴唇翕动，想要说些什么，但随即又沉默下来。
　　任谁都不愿自己家庭、婚姻突然的破碎吧。
　　她也想挽救这份感情，可现实的残酷，可她清楚这段期间，丈夫受尽的委屈，她不忍他再为自己受苦，加上失德的自责，让她始终愧疚，欠缺勇气去反抗，因而一直裹足不前。
　　思考了几秒钟，她像认命似的，充满沮丧的又说：“以现在的情…看来…他暂时…没…想跟我…复合的…，实诚的对你说…我不想违背自己的心，然而无论…怎么做…心里都很难过，可以的话…就将滢滢还给他……自己……”
　　一晚就忙于讨好王总，精神压力消熬有些大，加上女儿丢失让她担心受怕，憔悴的面容显示她状况不太好，张着眼顶着廊下不远的摇曳风灯。
　　一言不发。
　　她不说话，我就也不说。
　　可她流出的泪珠和她颤抖着的手，还是让我知道，她内心很激动，很渴望自己丈夫能快点回来找她。
　　她最后硬挤个破涕为笑的表情，但那是苦笑。吞吐的把话说完，又沉默了良久，低着头，失落至极，这让我有种不好的预感，不会又想……
　　瞬间，彷佛时间都凝固一般。
　　局面演变成这样，可不是我最初预想的啊，这不好办了。
　　揽住她的腰肢，抱着她，那皮肤本就白净，但这会儿没有一丝血丝，几近透明，失落感明明白白写在她脸上，完全没了平时那股鲜活的灵动，这一时间，竟强烈的感觉到生命如此的脆弱。
　　“别多想，他若不要你，哥来保护你，这么好的女孩怎可错过呢？！”
　　我皱起眉头，思索着怎么样能够把这场危机化解，想来不但要带离出老王身边，并尽速离开此地，而且不能让滢滢有事，仍旧得继续让项月照顾小孩。
　　欸！都说世上我最忙，老老实实地当个渣男…呸！过好低调的风花雪月的生活，过着自己的小日子，不好吗？
　　她此刻不都成了无依无助了吗？
　　顾忌什么？
　　带她走吧！
　　意识里，那对黑白的俩家伙又不声不响地打起来了，这下子，那个小黑恶魔一拳就干趴小白，连问都没问就帮我做了决定。
　　既有初步的腹案，我也不再拖延了。
　　原本公然带走人家妻女，这还是老王公开认定的禁脔，此前我怎么做都必须先堵住悠悠之口，提出一个能站得住脚的理由。
　　至于私下对她有好感，以我的名声若说是欣慕和追求也没毛病吧。
　　小魏那边，目前我真尽力了。
　　适当保持着各自独立也好，这也没有办法，昨天的意外让我极不放心，总不好莫名就养出一个恩仇来；若不实时弄清他的意图，早晚会是个麻烦。
　　当然夫妻劝和或劝分？
　　清官都难断，靠着开导和劝慰都不是我能做的，唯有靠着他俩自己。
　　命运显然是很神奇的，但我知道有个人就特别的不好。
　　小魏在历练过挫折后，感情突然生变的无奈，让他十分痛苦。
　　然而还不至于让他走到绝境，命运还是留了数条生路给他。
　　虽在困境，但我不认为有人会时时掐住他的咽喉，这自由社会里没人会被时时的针对。
　　要说或许只是运气不好，被周围一些混蛋给扼住的机会太多而已。
　　想合，最好不要有芥蒂，此刻看来难度还很大。如过不了坎，随时间流逝，慢慢地让心麻木，慢慢地让自己觉得已经遗忘，这也是一条良途。
　　小月具有传统华国女人特有的贤淑韵味，也可以是时尚的都市丽人。
　　她为慈善晚会整理的柔顺的大波浪长发，风吹进来秀丽的长发有些飘动，在昏黄的灯光下，泛起了点点的金光，这几天，私下却未刻意打理，可是到现在还留存有一丝成熟气韵。
　　而身材也刚结束哺乳期格外丰满的乳峰鼓鼓荡荡，略显丰满的腰肢充满了肉感，更甚的是没什么赘肉。
　　如此曼妙的身形搭配朴实穿着的反差，十足的诱人。
　　都说上得厅堂、下得厨房、入得书房、进得卧房，全方位的女人，谁娶了自是不亏。
　　然而这指标性的过度物化，让这样的宝藏女孩更容易被觊觎着，为她引致厄运。
　　外淑内媚这样独特的外型还真是根骨奇佳，这可不是武侠小说独有，她的身体素质就是符合轻音，体柔，易推倒这些影视荤金句，此便直接说明我现在所抱的这具软玉温香的妙人儿。
　　我用着小月听不见的声音喃喃道：“世间这么大，而我洽好在你身边，保护你。”
　　很多时候满足感与幸福感往往是源于现实上的强烈对比。
　　她心中已有一丝动摇，神色复杂地看了我一眼，似乎意会到什么，目光中重新绽放出精彩。心底涌现一股暖意，超哥对自己的事确实是上了心。
　　“谢谢你帮我找到滢滢，还冒险跟歹徒搏斗，如能帮…帮我找…好的医生，治疗滢滢，这些无私奉献…数不完的恩情，我都不知道该如何报答…”
　　项月下意识的将目光移到眼前的脸庞，富含成熟男性的魅力，擅长艺术的特更具吸引力。
　　下一刻，她的脸蛋就有些微红，心脏噗腾的愈发激烈，有能力有担当的男人展现气场太大了。
　　她慌忙的将目光移开，担心自己再多看几眼就会沦陷下去。
　　“报答？又来了，学古人那样帮忙暖被吗…，这太掉价了，若没到以身相许觉悟是赔不来的……”
　　“我刚不是说，你若真想要，……也不是说不行……”娇羞的脸上又泛起一丝红润，眼波流转怯生生的模样。
　　难不成我这是居功自傲、示恩卖好？
　　“打住，打住，开玩笑的话都听不出来……哥这嘴管不住，随便打趣又让我给说偏了……”
　　她这还又当真了，顿时漂亮水润的眸子里泛起了水雾，像是雨后带露的春桃，楚楚动人的模样有点小可怜，而小脑袋很是纠结。
　　眉头皱成一团，看了看我，同时从中打断了我的话。
　　“哥，我…我…不是什么贞…已失过清…白…，让我陪你…真没关系，我…我…现在只能…若我没能报答你，什么都没做…心里肯定过不去……”她垂眸的像是自语。
　　“还真不懂得幽默，我可不是那种人啊！”
　　“人情义理都是应该的，我不能白要好处。虽然我…仍不想…违背本心…哥，我好矛盾…，所以交心的事，暂时…我还做不到…我仍不想失去作一个人的基本价值。欲念这种……特别容易侵蚀人心，如果强加于我，…我怕…再陷入…，你知…我指的何事。”她叹了口气，语气悲痛，话都断断续续说得快喘不过气来。
　　被几个男人侵犯过，终究还是甩不掉自己的心理障碍。
　　嘴上说可以，心里还是不愿的，小姑娘这是玩人呐！
　　每人都为了尽力的活着。
　　飘摇的阴云，不时遮断住月光，二院天空再次被如墨的黑云笼罩。
　　命运，再次抬头，我望着天空，声音沉郁，绝得她心中定还有某种信念在她心底最深处支撑，而此刻我似乎已隐隐的抓住那根心弦。
　　她那心湖底仍潜藏着许多骄傲与自尊而且并未溃散，还想要对抗身体的软弱和这世道的不公。
　　“没有感情，更没有婚姻的关系，若直接来点什么，正常人都觉适应不了，按照我的安排，给你一个新生活，慢慢来接纳后续的一切。”
　　我也不知她会如何做答，但我保证我没任何胁迫的意思。
　　当然提早说出计划，也有些后悔，我是不是有些着急了。
　　这也不算急吧，毕竟，我已提前要去伦都，不说服她，回来就没机会了。
　　今晚过后，我能感受她已进一步对我的依赖，早已不是周五那种懵懵懂懂的暧昧情愫，我感觉她渐渐对我是释放好感的。
　　没想到我这话说的那么直接，她现在脑袋有些混乱，她或许觉得彼此的关系这样的发展太快了，一时间接受不了。
　　每个人对待生活和命运的态度都不同，她是不愿再成为别人的禁脔，欠下的这些恩情，她宁可以肉体来偿还。
　　当然这也是迫不得已的选择，当然她早已想过，自己这条件或早或晚，在被生活所迫而去依附于某个男人也是很有可能的，所以说话时小脸自然而然的一紧，越说越说不下去了；然而根陌生男人发生关系后，她就发现身体出现了一些变化，内心里便认为做没脸的事都是自己未谨守住自持造成；走投无路去求助老王，就是出卖身体如娼妇般的勾引男人。
　　此荒诞的行为皆因自身体内的欲念而起，她感到十分的罪恶，甚至无法原谅如此软弱的自己。
　　在如今社会，还有这样的思想简直不要太保守，相当的封建、愚昧。
　　再说别看今日世界和平繁华，可明显的M型社会的分化，已有大半世界沦落于礼乐崩坏的境况中，还高谈什么教条、道德。
　　所谓性格决定命运。优秀传统教育，执守着如此品格是好事，问题是自己理解性仍尚未成熟。
　　小时候或许学了很多，但现实却教了更多，人不同于牲畜，活着在于实践原则与价值。
　　没点成熟的社会经验的年轻人去追求着所谓的自利利人的佛系法则，说好听是善良，其实很蠢，都活在在象牙塔的人有哪几个脑子正常的。
　　大环境艰难，既然蝇营狗苟度日，我却更喜爱自私自利，如道德情操论中康大师所说的那样。
　　奉行都市丛林准则的现实生活中，力量比人小就是弱势，弱小就是原罪。
　　这星期我从各方面的观察，呃，包括那些视频。
　　项月是个有原则的女孩，但她至今还是弄不清楚这是导致最后悲剧诞生的缘故，食古不化的僵硬对她都不利的，因为现今社会里充斥无数游荡者、骗子、混蛋、英雄、枭雄或者是我这样别人眼中所谓的精英，都可能是会伤害她的人。
　　稚嫩天真的她又能跟老卢，王家父子，甚至绑架犯谈出什么样的条件来？
　　和平盛世里小年轻们过得太安逸，一般人普遍缺乏安全意识，在我看来就像小白兔一样的单纯。
　　青年人面临着各种挑战和诱惑，没有经历过世代的艰辛，未经社会洗礼的他们尤其是女孩无知会让她特别容易陷入危险的境地，欠缺想法又无足够实力，不异于与虎谋皮，也只会会让她陷入更深的困境。
　　自小受到严厉的家庭教育熏陶，家里可能抓的紧，把她培养成知书达礼的大家闺秀，以至于她那根深柢固的人生观，想硬掰回来是极难的，不如顺着她认定的思路慢慢将她带出来，就为她打造一个良善的环境吧。
　　在她生命中竖立起一个能够给予她支持并能坚实保护她的人物形象，内心柔弱的她十分脆弱，一直盼望着她记忆深处那个人有一天能回来保护她们。
　　尽管过程也会十分艰苦，但实时给予她足够的关怀和支持，我坚信，她终究得跨越过去，每种选择都是她自己的未来，这必然要让她无悔的做出选择。
　　而在此坎坷的成长道路上，我会从旁陪伴她。
　　“说点轻松的，我很喜欢滢滢，帮她的事，不存在其它想法，更不需付出对价关系，我的企业里每年都会做的。让你离开此地一阵，是安全因素的考虑。现在单身的你，就当我是一般仰慕者追求你，请将我看做是一个初遇有好感的新朋友来对待。”
　　如知己之类的男性友人，这话不知会不会很吓人。对于她的情形是顺带帮的，未来私下的相处，倒……不那么急，就顺其自然吧。
　　我又补充道：“你若觉得我的态度过份了，可严声拒绝，我不屑用各种人情或手段来要挟人，但希望你别轻言抛弃这段关系，可以吗？”对自己有爱的人不说永远，只希望彼此珍惜。
　　追求是追求者的事，能付出多少也是追求者自己所决定的，都是诚意，也是用来打动对方的，却不是用来绑架对方的。
　　一番喋喋不休，只有一个意思，在小魏还没回来前，给我个机会吧，反正你现在单身。
　　有些事情不一定会有答案，很多人很多事，不是一个等待坚持就能获得的。
　　“没期限吗？”
　　“我如果说是一辈子，你定会退却。如你前晚那样痛苦的跟王总定期约，这般你就会较能安心接受？又不是禁锢，聪明的你自己选！”
　　要不…看人家龙姑姑随口说说就16年就掌握大雕侠的后半生了。(致敬神雕侠侣)
　　目光平和的看着她，在眸子咋一触碰，她就惊慌失措地避开……
　　一时慌了神，在已失去所有，又重获得依靠时，她反倒有些犹豫了。
　　眼前这份薄薄的情意弄得她极为复杂。
　　胶着期间，彼此都只是极“简单”的互动，可心情上已引得她胡思乱想，若他想…过来牵自己的手，该会让他牵吗？
　　呸！抱都…还亲上了…想到这，我心中的失德感反倒没那么强烈，项小月…好不要脸啊……
　　紊乱的思绪都能让她脸红，一颗心乱成了飞絮，不，内心的狂乱已达狂风扫落叶的地步了。这张红润的小脸在白皙的灯光下显得格外迷人。
　　人在最脆弱的时候，总是会被暖心的呵护所感动。瞧见面前人眼睛里都是真诚，还是让人一眼都能看到底那种，心就安定下来。
　　突然有种醍醐灌顶的感觉，诚挚的真情就像一道光照进她的心房，原本已经变得晦暗无比的内心，突然间又充满着光明。
　　几天接触下来，也不知怎么回事，不知不觉中就对这个斯文的教授产生了强烈的依赖了，她对眼前男人有种近乎盲目的信任，好像有他在，就没什么坎是过不去的？
　　身为女性，自然的在危难或无助中总会情不自禁的对身边的男性产生依赖，这是生物的本能，当然也不排除，他同父亲一样是大学教授的关系吧，自小既有孺慕情怀。
　　从各种乱七八糟的想法中钻了出来，那对灵动的桃花眸，这才恢复一点平时的生气。而望向我的目光也变得更加的柔软。
　　关于我的提议，没有对错，在完全自主下应承下来，只要…坚持住本心，不论后果，世间也没有什是不能做的，动情，就是做了后别再…后悔便是了，关键是要拿得起放的下。
　　都是成年人了，做了什么事只要能为之付出代价的勇气即可。
　　人都有各自的坚持，想要帮助别人就要先学会不把自己的意志强加在别人头上。
　　突生了这份自豪感，彷佛将拯救失足妇女的任务当成职志，一副“现代妇女之友”姿态。
　　“咱们来学影视戏文的剧情，我忍不住地向你提出追求告白，只要三次，你都不为所动后，我也是爱脸面的，二话不说转头就走，绝不再问。”(致敬今生请多指教)
　　三次？不看人家赵郡主与峨嵋小掌门用的是如此随意。
　　告白即是表达喜爱之意，而不是为了求一段关系。
　　也不要觉得老套戏码的剧情都是无脑，真正的生活比电视剧更狗血，要有好方法借镜学习一下也无妨，有无效果，要不试试怎知道？
　　犹豫了会儿，就让她心怦怦跳着好一阵子，同时发现到自己居然不能给出一个坚决拒绝的理由。
　　无意的竟用自己的鞋尖儿在扒拉着地面上的小石子。
　　在想什么呢，超哥并没要强来……或许跟着这奇迹般的男人，也能搏得奇迹吧。
　　“你…你家曲大小姐还有那…张天后不生气吗？”未想到如何回答，她那明亮的星眸凝露闪烁。
　　好聪明的妮子。
　　既答不出来，她聪明的转移思绪，主动岔开了个话题。
　　我搔了搔头发，必死题啊！也是无关紧要，人尽皆知的事，继续遮掩才是不智。一本正经地皱起了眉头，严肃地向她阐明这执问。
　　“你能将她俩提到一起，这事自然已有一定的平衡，在这天秤的杠杆上再摆个人，要是位置对了，再多几个还是平衡。”反向就来个直攻。
　　借机告诉她，家里有家室，外头更有情人，老婆情人都不吃醋，所以要追你也没人反对，只看你点不点头，是吧？
　　我也不是渣男，更不是轻诺寡信去骗人感情、馋人身子之类的歹人，若要位置，哥也给得起的。
　　而我这时的念头里突然冒出黑白两团身影。
　　白天使张云汐与黑魔女曲颖悄然出现在我肩膀上，Q萌的小蝙蝠翅膀搧动，两只蚁臂粗的指头拧住我的耳朵说着：“好啊，我倒要瞧瞧他这身板的秤杆能载多少个女人？”
　　白天使扬起那天鹅般的翅膀，理着不顺的绒毛不屑的道：“还不是你在暗中使坏着，背地里连续安排两个！”
　　“是吗，五年期到了吗？自己来送人头还带只小的，讲不讲武德？”
　　互斥间，忽地黑白两团碰撞一处互掐起来，最后化做一缕轻烟飞走。
　　“哈啾！”
　　后脑勺凉凉的，谁在说我坏话？
　　～本段致敬【出差】
　　……
　　脸皮子格外嫩的项月，那份保守的矜持不会让她主动和我说论及选项的事，基本上“卖身抵资”是不需考虑的，又想到前天在老王病房内……太丢脸了，而前一项自己愿意以身…同样的不堪……
　　瞬间脸色变得绯红，压都压不下那种。
　　“我不是对…超哥的诚意…没信心，哥刚也问了，我的回答仍旧相同，心里还是有…他。这样大哥你、你就没机会了…若让你…一直白白付出，我、我会内疚的，可这也改变不了我的心意，哪怕…他不再…回来找……”
　　“喔？！你是怕我因爱生恨，学起老王那样耍手段，对你纠缠？”
　　她心底有着几分地怅然若失，终究自己有着心理障碍。
　　情欲这种事…纵然会…尤其叫人抵死纠缠的意念…，那些羞愧的情景…总是会不断的浮现在脑海里，脸颊很轻易便羞红成霞。
　　可让她冲动说出真心要的话…那绝不能……主动答应的，她是女人呀，怎可非要让她…说出来不可。
　　“嗯！”应声后就偏转过脸颊，没有说话。
　　经历过那么多男人。
　　答应了那些条件，无非都是逮着机会就要来占便宜，而女人若不给机会、没便宜占的时候，就只会耍手段了，灌酒、下药、拿孩子威胁、掐住经济弱点…等等的威胁，好累。
　　“对我有信心点！你那顾忌，保证不会发生，一段感情没了，虽说不舍得，但也知强扭的瓜不甜，你情我愿的不至于纠缠不休。……而且你也想差了，不该如此想...真到那…他回来迎你，我认输了也会献上祝福。但他若没来呢，给了我机会，不也更方便照顾好滢滢长大？更加应该让我保护你们。”
　　“哥，这又……何必呢！”
　　此际，柳眉微皱下的清眸，接着长长的一叹，而眼底还带着满满的无奈。
　　望着面色保持诚恳笑容如一个和煦的中年大叔那般亲切，她那心头又多了几许的复杂。
　　女人那宛若心死的阴郁之情绪又不断沉坠下来，这些男人总会将人逼近精神紧绷，有什么意义吗？
　　我皱着眉头，顿感她的求生意志又淡弱起来，草草的就认命了似的，任凭我的手触到她那脸颊，都没要躲避。
　　她的身体只一阵颤抖，完全是乖顺到没有拒绝，而且对于我这样温柔的抚摸，感触到她的肌肤细腻如脂，却又如玉一般微凉而带点温润。
　　只觉得又柔又嫩难免有些陶然欲醉，倒是不在胡乱想，反而自在的享受起来，故而手上的抚摸不免更加的咨意了。
　　陡然回过神来，但看她兀自皱眉，岂不又厌恶了自己？
　　该不会想我在“扑奥”她了吧？！
　　而这次的爱抚中，在她的心中却是即欢乐又痛苦，她也不知为什么如此。
　　“哥也不胁迫人的，生活上无时都会有助力在驱动着，只需顺心就好，为你做的这些也没要求回报的，没在电梯口偶遇，便无这番谈话，那么人生轨迹既又不同了。今日有缘，也是有人…求了我，莫名便绑在了一起，哥是诚心的，希望你也不敷衍我，好好的生活下去。”
　　若不相遇，无思无虑的安稳过着彼此的生活，各走各的人生路途。
　　可终究是遇上了，潜移默化中的相知到爱恋，在那一刻就已经种下了因果，深陷其中，走向这步有些不能自拔了。
　　在心里，我已初步构思了一套计划，旨在改善她母女俩的生活并使她们摆脱眼前的种种困境。
　　从无形中默默给予她们支持和关爱，让她重新燃起对生活的希望，摆脱目前单调乏味的生存状态，同时鼓励她重新寻找属于自己的青春与生命的意义。
　　放大来看和老王的计略“铜雀春深锁二乔”也差不多，但他怕这娇美人妻跑了，拿捏住她的经济命脉，以此为要挟压迫她习惯于共同生活，或许还有出于其它理由的胁迫也说不定，还别说关爱的字意，关着关着时间久就“爱着”了。
　　如同温水之蛙，等到察觉的时候为时已晚。邪恶了！果然是真个坏透的。
　　嘿！若不是在宁市遇到小魏，通过一番努力，加上我横插一杠，才改变了这种情况。
　　然而本质上，两样作法是不同的，差别在于心的出发点不同。我是由衷的出于对她俩真心的关怀。
　　如果小魏有能力来接手也好，然而从昨晚那场没成的车祸看来，我就有些个担忧。
　　事情雾起云涌，诡异的让人心惊。
　　这样，我不得不思考再建个备案，关键是这些谋画的重点都是先以治愈滢滢做为核心，让滢滢健康幸福的长大，现实的想也是让滢滢来捆绑自己的妈妈。
　　这点在金老大某大作类似，老王那样像金王爷，我这只能算效仿绝情谷底那个仙女姑姑。(致敬射雕二部曲)
　　不谈算计了。
　　小月与那个大雕侠，在感情上都是性格执拗的，原本心死不想活的人，当她坚定想多活一分便多陪亲人一分之心，便是此刻我要善加运用的方式。
　　小魏能不能算上是她的亲人已很难说，显然滢滢才是她首重的亲人。
　　如此想之下，难道我便不能成为她的亲人？
　　或是我家里的人……好吧，后话还很遥远，暂且无关就先不谈，滢滢是某个午夜将她唤回生命之火的人，也是现在她活下的支撑，要想改变此刻的困局，还是要倚重我们的小宝贝。
　　真的随口就说十六年，那不也太明显了吗？距离滢滢长大也差不多要十六年，嘿嘿，若到了那个年月，或许反过来得让她来关心我了。
　　本来利用氛围想劝她的，但看到她犹疑的眼神，让她主动看来是无望了，而她这副温婉可人模样却偏偏是如此勾人。
　　接下来我也就没再多说什么，女人还是会有太多口是心非的时候的。
　　“反正你别再担心了，我总是要护着你的……过去就算了，新生活在你面前不远了，慢慢来吧。”
　　此时，反正已争取到她的人身自由的主动权，要解决此事也不用急于一时了。
　　超人救路薏丝难道就是因为了要“啪啪啪”吗，别把哥想成云中鹤(致敬天龙八部)。
　　这世间，从容不迫的举止比起咄咄逼人的道德绑架观念，更令人心动。
　　她一直瞅着我的眼睛直看，那里面一如平常的光亮。
　　就是我在学校展现的那种关爱。
　　或是与我相处熟悉的人，都曾感到这样的让人心跳的神采；一种温煦又温柔的爱护心态，既下了决心后不惜一切也要做到的神采。
　　也不知怎么的就让她心头为之发暖。芳心既是羞涩，又是感动。
　　这感觉我们日后聊起，正如曲颕老婆说的，这就是我的一种无害的魅力。

