==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：婚姻迷途：背叛与奉献
👤 作者：古德塗西油
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：411273
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,NTR,强奸,淫妻,出轨,淫堕,熟女,NP,虐心,暴虐
🗿 肉量：34.42%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一家五星级豪华酒店柔软大床上，一对赤身裸体的男女纠缠在一起，正在疯狂地交媾。
　　“婷婷，你的皮肤嫩得快出水了。”中年男人火热的嘴唇不断喷吐着炙热的气息，一边在女人耳边赞叹着，一边沿着脖颈向下滑到了女人的胸前。胸前两只雪白高耸的巨乳在男人的触碰下颤动着，乳肉上的肌肤因为男人唇舌的爱抚而沾满口水，女人口中发出一阵阵呻吟。随着男人火热的嘴唇开始加大力度地顶、压、舔、吸，女人感觉自己的乳房开始急剧的发涨发热。

全文

第1章 初次相逢
　　一家五星级豪华酒店柔软大床上，一对赤身裸体的男女纠缠在一起，正在疯狂地交媾。
　　“婷婷，你的皮肤嫩得快出水了。”中年男人火热的嘴唇不断喷吐着炙热的气息，一边在女人耳边赞叹着，一边沿着脖颈向下滑到了女人的胸前。
　　胸前两只雪白高耸的巨乳在男人的触碰下颤动着，乳肉上的肌肤因为男人唇舌的爱抚而沾满口水，女人口中发出一阵阵呻吟。
　　随着男人火热的嘴唇开始加大力度地顶、压、舔、吸，女人感觉自己的乳房开始急剧的发涨发热。
　　女人情不自禁地抬起胸部，迎合着男人，把自己的娇嫩的乳头送入男人的口中。
　　男人的舌头卷动着，嘴唇用力地吮吸着，女人的敏感的乳头被刺激得硬如石子。
　　“喔……啊……”女人的呻吟变得急促和响亮。
　　男人就像是面对着一件稀世珍宝一样，嘴唇游走在女人的雪白肌肤上每一寸，所过之处留下淡淡的吻痕和口水印。
　　男人不断向下移动，越过女人平坦的小腹，穿过浓密的耻毛，来到了女人已经主动向两边分开的两条玉腿之间，双手继续揉动着高耸的乳房，男人伸出温热的大舌，伴着自己粗重而又火热的喘息，重重地覆盖在了女人早已湿腻不堪的肉穴之上。
　　“嗯……嗯……”私密之地虽然不是第一次对这个中年男人敞开，但每一次这样零距离的舔舐逗弄总是让女人感觉强烈，等到那粗大的舌头绷紧宛若利剑一般，撑开她湿润娇嫩的肉穴，朝着深处探去的时候，女人只感觉自己的身体已不受控制。
　　小嘴里吐着哭泣一样的叫床声，女人的下半身开始骚浪地扭动，迎接着一股股无法言喻的酥麻和快感。
　　玉胯间的肉穴也疯狂地蠕动着，收缩着，一股股散发着微微腥躁的淫液不断地从阴道里涌出。
　　“我……嗯……我……嗯……嗯……”女人快感不断地积蓄，突觉一股难以抑制的暖流就要从阴道深处喷涌而出，而就在此时男人却突然停下了所有动作。
　　女人急促喘息着，不满地扭动着腰肢，高高地挺着下身想找回男人的唇舌。
　　男人拉过女人的玉手，握住自己坚挺的肉棒，不断撸动。
　　直到肉棒变得火热，马眼也开始不停地分泌体液，男人才松开女人柔弱无骨的小手，自己的双手拖住女人的臀部向上拉，让穴口亲吻怒涨的肉棒。
　　男人挺着下体不断摩擦女人泥泞不堪的肉缝和高高挺立的阴蒂，直到整条棒身沾满了淫液，才对准肉穴口，一记势大力沉的挺身，让自己的肉棒整根没入。
　　调整好姿势，男人趴上女人赤裸娇躯，双手从后紧紧扣住女人雪白的削肩，把娇躯死死地钉在床上，耸动着屁股开始大力的抽插。
　　女人的美乳被男人的胸膛挤成饼状，娇嫩的乳头被男人的耸动而摩擦得坚挺酥麻。
　　淫水不断从两人交合之处溢出，被撞击得四处飞溅。
　　“啊……真爽……”男人低吼着加大抽插的频率，发出“啪啪啪”的清脆撞击和“噗嗤噗嗤”的淫水声，男人几乎化作了人形打桩机一样，不知疲倦地开垦着身下美人的良田。
　　女人春情澎拜，汹涌的快感接连席卷在自己身心的每一个角落。
　　高涨的欲火让女人开始变得主动，挺起玉胯，热情地迎接男人每一次的抽插。
　　“哦……嗯……啊……”数十下的狂抽猛插后，女人的娇躯骤然绷紧随后剧烈颤抖，伴随着男人的肉棒喷射出滚滚浓精，也达到了的高潮，阴精从阴道深处汹涌而出。
　　在酒店客房的男女激情大战时，夏雪璐还在家里化着淡妆，准备去参加自己同学的生日饭局。
　　黄文业和夏雪璐可以说是郎才女貌，也一直是亲朋好友称赞和羡慕的一对年轻夫妻。
　　但是家家都有一本难念的经，做为一名工程师，夏雪璐的老公黄文业忙起来就停不下来，但是一闲下来也能闲出病。
　　外面有工程了，老公常常整月的不着家，所以夏雪璐一个人也懒得下厨，凡是外面有饭局，夏雪璐都是有招必应。
　　这天是陈婷28岁生日，一般这种小生日随便过过就好，但陈婷是生日年年操办。
　　夏雪璐曾经挺反感，后来在跟一些朋友的私下闲聊中，也大概猜到原因：过生日收红包敛老板的财！
　　陈婷是夏雪璐的同学，跟老公算是同事，不过地位更高。
　　她大学学的是英语，最开始是在集团的工程项目部任职员，学无所用。
　　不过过了一段时间，突然就飞黄腾达了，任了董事长的秘书。
　　老公说，她其实就是董事长的情妇，语气一半愤慨一半羡慕。
　　毕竟那是一个最接近高层的职位，吃香喝辣，坐小车吹空调，享受白领的工作待遇和小资情调。
　　而成天在工地日晒雨淋的老公，怎么可以跟她相比？
　　普通员工要不是运气特别好，就是混到老也上不了那个台阶。
　　但夏雪璐有些鄙视陈婷，现在的女人怎么为了这些利益，就可以出卖自己？
　　陈婷都28了，也没结婚，连男朋友都没有，难道她要一辈子做别人的小三，恋爱结婚都不需要经历了？
　　老公却反驳夏雪璐，你怎么就知道别人没有爱呢？
　　董事长还算是个优秀的男人，即使不是董事长这种位高权重的职位，喜欢他的年轻女人也一定不少。
　　陈婷前一阵子说，她要买台车了，还让夏雪璐帮他参谋。
　　夏雪璐的运气就没有陈婷那么好，她至今还是移动公司的合同工，跟工资也不是很高的老公省吃俭用了好几年，才刚刚还清房贷，所以结婚5年了，还不敢要孩子。
　　还在和老公存钱考虑后代的夏雪璐，哪里能给陈婷买什么车提供什么参谋？
　　老实说，有些什么品牌的车她都没有概念，更不知道什么样的车更舒适、更省油、更安全了。
　　陈婷与其说是请她参谋，倒不如说是因为兴奋而按捺不住地说漏了嘴，凭她的工资和大手大脚的花销，要买车恐怕还不是自己的钱，不知她今年的生日，是不是她那个当董事长的情夫，答应了给她一台小车？
　　尽管在人品上，夏雪璐对陈婷有些看法，但两人还是很好的朋友，所以当夏雪璐到达本地最豪华的酒店时，陈婷迎在门口亲热地拥抱了她。
　　夏雪璐一边接受了陈婷的拥抱，一边打量着陈婷，这妮子似乎今天格外地漂亮，脸上也带着淡淡的红晕和一抹仍未消失的春情：“哟，这脸蛋红红的，一副雨露初承的样子，是不是找了男朋友，给滋润的。”
　　陈婷眼中泛起一丝羞意，脑中闪过不久前在酒店客房的那场酣畅淋漓地性爱，忸怩着说道：“你可别瞎说。”
　　“你就装吧，你身上还留着男人的味没散呢。”夏雪璐继续调侃着陈婷。
　　但很快被她身上的穿着给转移了注意力。
　　陈婷今天穿着一件米色无领收腰的短外套，下身是款式简洁时尚的职业短裙。
　　乌黑靓丽的长发，披在肩头，与片片白皙如雪、晶莹剔透的肌肤交相呼应。
　　笔直修长的美腿上搭配着肉色丝袜，脚上穿着一双黑色高更鞋，整体造型美丽性感。
　　陈婷的穿着经常会引起夏雪璐的惊羡，同学的身材也确实很好，凹凸有致、丰乳肥臀，穿什么都漂亮，准确地说，是人把衣服穿好看了。
　　有一次，夏雪璐见陈婷穿的一件衣服好看，就到服装店里试同样的一款衣服，夏雪璐的身材相貌比陈婷其实更出色，但也许是性格不像陈婷那样张扬，所以以性感为设计风格的衣服却穿不出陈婷的风韵，让夏雪璐郁闷了挺久。
　　“这衣服哪买的呀？”夏雪璐用手触摸着陈婷身上这件无领收腰的短外套，眼里流露出惊羡的目光。
　　陈婷很得意，“好看吧？”，又转过身去，让雪璐看看后面。
　　夏雪璐正要歪过头仔细欣赏，却看见陈婷面上闪过一丝慌乱，微微躬了一下婀娜的身子，娇滴滴地对着前面的来人说道：“贺董，你来啦！”
　　夏雪璐抬眼望去，只见一个五十开外的男人，带着几个人走了过来。
　　贺董？
　　集团的董事长？
　　面色很不错，头发胡子修剪得十分干净利落，一脸和蔼，尽管只是一点微笑，却脸上已是笑意灿然，很有感染力。
　　难怪老公说他即使不是董事长，喜欢他的年轻女孩子也不少，看来是不假。
　　再想想刚刚看到的陈婷面上的异样，注视那中年那人暧昧的眼神，夏雪璐似乎捕捉到了什么，心中顿觉一片了然。
　　正想着，贺董已经走上前，把个红包递到陈婷的手里，声音爽朗地说道：“帖子都发过来了，总要出点血吧，哈哈！”
　　“谢谢贺董，请上楼。”陈婷收了众人的红包，带大家上楼，又对夏雪璐说：“走，上去吧。”
　　贺董这才回过头来打量了夏雪璐一眼，只见这女郎身高170公分左右，修长的双腿，腰身纤细，小腹平坦，臀部挺翘，胸部挺拔，弧线优美，在淡紫色的丝质短衬中顶出两团清晰可见的小山包，鼓鼓的一片。
　　脖颈白皙光滑，一头乌黑亮丽的柔发下，是一张精致的脸蛋，皮肤吹弹可破，微翘的琼鼻下，一张樱桃小嘴，配上红唇，更散发着一种异样的光彩。
　　瞬间的惊艳让他暗暗惊讶。
　　他以为夏雪璐也是集团公司的，但这样一个绝色佳人，他居然没见过。
　　便问陈婷：“这位美女也是公司的吗？”
　　“不是，她是我的同学，不过他老公也是我们公司的。”陈婷边走边做着介绍。
　　“哦，你老公叫什么？”贺董问夏雪璐。
　　“我老公叫黄文业，是设备公司的。”夏雪璐有些腼腆地笑了一下，殊不知这一笑如春花绽放、冰山融化，让贺董怦然心动。
　　夏雪璐感觉到贺董的目光有些灼人，似乎全身被看光了一般，心里便有些不自在起来。
　　“黄文业？……嗯，能娶外面的这么靓丽的美女，应该是个有本事的人。”贺董收回了盯在夏雪璐脸上的目光，回头继续往上走。
　　“美女我可算不上，陈婷才是我们大家公认的美女呢。”夏雪璐无意地拍了一下陈婷的马屁，让陈婷一阵心喜。
　　贺董却有些尴尬，笑容收了起来，这一点细微的变化，只有夏雪璐察觉到了，心想这话可说的真不咋样，这不是摆明知道陈婷和贺董的关系了吗？
　　便暗暗吐了吐香舌，决定闭紧嘴不再说话。
　　陈婷把公司的领导安排在包厢，其他朋友安排在大厅，夏雪璐知趣地要往大厅寻找自己的朋友，贺董却叫住夏雪璐，邀请一起前往包厢。
　　“多谢贺董好意，包厢是领导坐的，我坐大厅就行了。”夏雪璐客气地婉言谢绝。
　　另一个领导模样、有些秃顶的男子说道：“你老公还在我们公司啊，这点面子都不给？”
　　夏雪璐顿时有些惶然，她不知道自知之明，却引出了这样一个结果：不给面子。
　　还真怕这些领导一不高兴，就给老公穿了小鞋，夏雪璐俏脸马上换上笑容，说道：“那就恭敬不如从命，我今天要敬各位领导一杯。”
　　这一句话化解了贺董脸上的尴尬。
　　大家入了席，秃顶的领导把陈婷和夏雪璐两位美女安排在贺董两边坐了，上酒上菜，就吃喝起来。
　　领导们喝的是五粮液，夏雪璐喝的是红酒。
　　喝到一定的时候，夏雪璐站起来敬酒。
　　她先敬贺董：“我敬贺董一杯，以后我老公，还要请贺董多关照。”
　　贺董站起身，端起杯子正要说话，秃顶领导挥着两手先说话了：“我说啊，美女既然要我们贺董关照老公，至少得拿出一些诚意出来，起码得喝个大交杯才行。”
　　此言一出，其他几个领导都齐声附和：“对，喝大交杯才行！”
　　夏雪璐心一横，银牙一咬，为了老公，她豁出去了：“大交杯就大交杯。”
　　席上顿时欢呼起来，就连贺董的眼里也射出惊异的光芒。
　　他没想到，这女人还真开放，倒是可用之材呀！
　　心里暗暗想着，不由地多看了夏雪璐一眼。
　　夏雪璐跟陈婷是两种不同的美，陈婷的脸相显得活泼而富生气，而夏雪璐则显得矜持恬静，但骨子里似乎有一种无形的媚态，让人怜惜的同时生出强烈的征服感。
　　小巧精致的鼻子，令人想用鼻头去触碰。
　　总之夏雪璐的这一句话，使贺董的心里一下活跃起来，有了些比较丰富的淫靡设想。
　　但夏雪璐后面的一句话，却马上改变了席上暧昧的气氛——
　　夏雪璐端起喝茶的杯子，问道：“这杯子算大交杯么？”
　　秃顶领导被口水呛着了，咳了好一会，才笑着说：“这交杯酒有两种喝法，一是大交杯，二是小交杯，大交杯就是双方要把端杯子的手伸到对方的背后，再从肩上迂回过来喝掉。”秃顶领导边说边做着姿势，夏雪璐看明白了，刷的就从脖子红到脸颊。
　　这不就是跟抱着一样了吗？
　　大交杯显然喝不下去，再看看小交杯能喝不？便再问道：“那……小交杯呢？”
　　“小交杯就跟新婚夫妻喝交杯酒一样，互相穿过手腕，你结过婚，应该知道的。”秃顶领导嘿嘿地笑着。
　　这小交杯虽然有些难堪，但毕竟还可以接受，夏雪璐抱歉地对贺董说：“大交杯就免了吧，喝个小交杯行吗？”
　　“这……太没诚意了！”秃顶领导故意把头摇得跟货浪鼓似的，贺董笑着说：“大家就别为难美女了，就喝个小交杯吧。”
　　夏雪璐本想还提醒贺董一句，请多关照她的老公，但想想这倒像心不诚了，还是没说出去，便端着酒杯跟贺董挽在一起，将酒喝尽。
　　贺董用火辣辣的目光，如此近地盯着娇美容颜上已是羞色如云的夏雪璐，忽然想：不知眼前这位玉人，上床时是否也会因为害羞而身上泛起阵阵红云？
　　若是，那可真是能大饱眼福了！

第2章 诱之以利
　　夏雪璐鼓足勇气，跟每一位领导都喝了一杯小交杯，陈婷在一边介绍这是某董事长、某总经理，夏雪璐一概都没记住，只记得当时有些疑惑，怎么这么多董事长、总经理？
　　后来又依稀上了一辆车，还有个人陪着，对，是林宇雄，也是自己的同学，去年他结婚时喝过他的喜酒，怎么会是他把自己送回来的？
　　一定是陈婷安排的，这个陈婷，要安排也该安排个女同学送才好呀，让个男同学送自己回来，被人看到会怎么想？
　　……后来自己还在家里上过一会网，但很多事都记不得了，一定是喝醉了，又没全醉。
　　第二天起床想起昨天的事，夏雪璐仍后悔自己喝了太多的酒，不知出了多大的洋相。
　　幸好昨天下午是轮休，不然麻烦大了，严厉的李总一定会训斥自己，搞不好还得丢了工作。
　　早上上班来，趁营业厅还没开始营业之前，李总把夏雪璐叫到总经理办公室。
　　夏雪璐忐忑不安地坐在李总的对面，偶一抬头，看见李总犀利的目光，正盯着自己高挺的胸部，眼光似乎看穿了所有衣物直接触摸到娇嫩的肌肤，在乳峰上轻抚，在乳头上穿梭，不由俏脸发热。
　　有些紧身的工作服下，美乳的大小和尺寸被充分显露出来。
　　夏雪璐是那种人虽不胖，但胸前宏伟的女人。
　　平时脚踏高跟走在路上，玉臀摇摆，酥胸轻颤，婀娜多姿，非常吸引眼球。
　　她等着李总开口，手心里沁出细汗。
　　李总40岁不到，虽然尖嘴猴腮，长相有些猥琐，但脑子灵活，精明能干，并且非常严厉，严厉得有些不近人情。
　　他的严厉，使他在员工心中享有极高威望，即使被训斥得落下泪来，也没人敢于顶嘴。
　　但李总一直对夏雪璐很温和，从未对她高声，这也是夏雪璐感到不解的地方。
　　“怎么样，工作还顺利吗？”李总看够了夏雪璐后，终于开口说话。
　　夏雪璐拘谨地低着头，简短地回答道：“还好。”
　　“张妮怀孕了，她要离开公司了。”李总淡淡地说出这段话后，停顿了一下，让夏雪璐有时间想一想他的话意味着什么，有个思想上的准备。
　　夏雪璐隐隐感觉到了些什么，心里紧张地等李总说完。
　　“我想让你来干这个班长。”李总终于说到正题。
　　夏雪璐心里一阵激动，虽说一个小班长不值得这么兴奋，但处在最底层的员工，还是看到了一线希望，至少，这离转正又近了一步。
　　在移动公司干了5年，不就守着一个渺茫的希望么？
　　“现在我想听听你的想法。”李总注意到夏雪璐丰满的胸脯在隐隐起伏，不由地对这个容易激动的漂亮女人，心生一丝怜悯。
　　但他的目光仍然像刀一样，让夏雪璐感到肌肤的不适。
　　“我会好好干，不辜负领导对我的信任。”夏雪璐眨着大眼睛，干巴巴地表白道。
　　“决定明天会宣布，你先去上班。”李总看看表，夏雪璐也看看表，到营业时间了。
　　走出总经理室，望着湛蓝的天空，刚才所有的紧张感一下得到了舒放。
　　夏雪璐偷笑了起来，心情也好极了，向着蓝天她想大声地喊：“今天天气真好，真好！”
　　上班都是在愉快的时间中度过，就算是下午陈婷打来一个警告电话，夏雪璐也没有让这种心情受到一点影响。
　　陈婷说：“贺董刚才向我问起你了，还要了你的电话，你可得当心呀。”
　　夏雪璐觉得有些莫名其妙，问道：“我当心什么？”
　　陈婷有些着急地说：“哎呀，贺董这人很色的。”
　　夏雪璐还是有些不解：“我又不是你们公司的，他色不色跟我有什么关系？”
　　陈婷重申了一句：“我想也是呀，不过我还是要告诉你，你当心点。”
　　对于陈婷的警告，夏雪璐也认真地想了一下，可也想不出什么名堂来，就没去管它了。
　　到下班的时候，夏雪璐果然接到了贺董的电话，号码是陌生的，但声音却是一听就听出来了。
　　“小夏啊，昨天你够意思，跟我喝了杯交杯酒，所以你托我的事，我决定要认真考虑一下。”，贺董在电话里说。
　　“那我谢谢贺董了。”，夏雪璐心里十二分真诚地表示着感谢，只是不知贺董是如何考虑的。
　　“最近公司中层干部正在进行调整，电话里也说不清，我看还是找个地方坐下来，谈一谈。”
　　夏雪璐心里猛然警醒了一下，听贺董的意思，是想把老公提拔为中层干部，可这样的好事又来得太快太容易，想起陈婷的警告，夏雪璐到有些怀疑贺董的居心。
　　但这样的诱惑又确实太大，老公如果被提拔成中层干部，就不用去工地受苦，还能跟自己长相厮守，这样的生活他们都渴望已久。
　　可是如果需要拿自己的清白的身子去交换，夏雪璐还是无法接受的。
　　也许自己是想差了，贺董根本没有那个意思，也许……在贺董没有明确表示之前，夏雪璐宁愿抱着一个天真的想法，那就是贺董是个好人，只是想帮助自己而已。
　　夏雪璐是一个极美丽但有些单纯的女人。
　　夏雪璐还是做出了去见贺董的决定。“那我……到哪里去见你？”
　　“我请你吃个饭吧，到名典咖啡屋来，我定了雅座。”
　　“好，我马上就去。”
　　下班后夏雪璐就径直去了咖啡屋，在一间雅座里，贺董已经点好了几个菜，桌上还摆了一瓶红酒。
　　这情景，因为只有两个人的独处，而有点像情人间的约会，气氛有些暧昧。
　　夏雪璐穿戴虽然很普通，但相貌确实极美，再配上凹凸有致、婀娜多姿的体型，让贺董这个也算阅女无数的男人竟也有一丝失神。
　　“来，坐吧，我们边吃边聊。”贺董起身给夏雪璐斟了一小杯红酒，又开门见山地说：“公司酝酿中层干部调整已经很久了，最迟会在下星期开会研究。时间有点紧，所以我主动约你来。你昨天肯跟我喝交杯酒，我想，该有点表示吧。”
　　“那谢谢贺董了，贺董真是爽快之人，我敬你一杯。”夏雪璐主动端起杯子，跟贺董碰了一杯。
　　“来，吃菜，也说说你老公的情况。”贺董夹了一块肉放进夏雪璐的碗里。夏雪璐也顾不得吃菜，便说起了老公的情况。
　　“我老公叫黄文业，哈尔滨工业大学机电工程学院本科毕业，到公司已经6年了，从事设备安装工作，工作勤恳，得过一次先进个人。”
　　“条件倒是够了，吃啊。”贺董一边催促夏雪璐吃菜，一边说：“如果可以的话，我想调你老公当设备公司的副经理。”
　　“真的？”夏雪璐不禁喜笑颜开，“那可太好了，真不知该怎么谢您。”
　　“要谢我，也很容易啊，”贺董嘿嘿地笑了两声，夏雪璐便紧张起来。看来天下真是没有免费的午餐，贺董就要跟她开条件了。
　　“昨天没能喝个大交杯，是个遗憾，今天能跟我喝个大交杯么？”
　　夏雪璐闻言，心头顿时松弛下来，看来自己还是太过敏感，如果贺董肯帮老公这个忙，喝个大交杯也不算什么出格的事。
　　这又不是什么男女授受不亲的年代。
　　但背着老公和别人搂搂抱抱还是让夏雪璐不太自在，只是如果太矫情，别人又怎么乐意帮忙。
　　于是夏雪璐故作爽快的说：“好，就跟你喝个大交杯，以表示我的谢意。”
　　贺董站起来走到夏雪璐身边，用拿着杯子的手将夏雪璐拥入怀里。
　　因为手弯曲着还要把酒喝进嘴里，夏雪璐没想到会搂得很紧才行，娇躯已是紧紧地贴住了贺董。
　　从来没有被老公以外的其他男人如此紧密贴合的身子不由一阵轻颤，羞恼中的夏雪璐生出一阵愧疚“老公，这都是为了你我的未来……”，想罢，也顾不得什么害羞了，赶紧将杯里的酒喝掉，好离开对方火热的怀抱。
　　然而贺董并没有马上松开她，而是慢慢地喝着酒。
　　这种搂抱的姿势，让夏雪璐羞愧至极，尤其是感觉到贺董的下面已经变硬变热，紧紧地顶着自己腹部时，俏脸红得就像花儿一样，呼吸不由地加快了速率。
　　贺董慢慢地品着酒，也细细地品着怀里的这个女人，她一脸羞红，身上散发出淡淡的少妇体香，樱桃小嘴微张，吐气如兰。
　　更要命的是，胸前的那两团弹力十足的乳峰贴压在自己胸前，这足以让他迷乱，兽欲勃发，他忍不住向着夏雪璐的粉颈，不顾一切吻了下去。
　　夏雪璐一惊，连忙挣脱贺董的怀抱，羞愤地说道：“贺董，请不要这样！”
　　贺董露出温柔和期待的目光，望着夏雪璐说：“小夏，昨天看见你，我就好喜欢你，你就答应我一次好吗？”
　　“如果你想要跟我做这种交易，那我们就没什么好说的，我就当你没跟我说过这些话。”夏雪璐嘟起小嘴不满地说着，气恼地拿起自己的皮包就要离开。
　　贺董一把抓住夏雪璐的玉手，说道：“等一下，给我个面子吧，陪我吃完这顿饭，我保证不会冒犯你。”
　　夏雪璐虽然生气，但也不敢不给贺董面子，毕竟老公在他手下工作，只好再次坐下来，大口大口地吃饭，好尽快吃完离开。
　　“我不知道你怎么还这样看不开，现在都什么社会了，到处都流行潜规则，男人送钱，女人献身，送钱的捞得更多，献身的更加风光。你没听说过有个好爸爸，能少奋斗几十年吗？女人有个好脸蛋，也会少奋斗几十年的。你不想让你的老公少奋斗个几年甚至十年吗？”
　　贺董又把话题扯到老公身上，本来不想接话的夏雪璐犹豫了，她还是想为老公的升迁再做点努力，于是诚恳地说：“贺董，我也知道这个社会的风气非常不好，但我真不是你想的那种女人，如果你要钱，请你开个价。”
　　“我一个董事长还会缺钱吗？你回去想想，不过要快，时间是不等人的。其实这种事，你不说，我不说，还不是跟从没发生过一样，但你的老公，如果他还有晋升机会的话，那一定是提前了5年以上。这个算盘，你可以细细地打打看。”贺董把玩着酒杯，把里面的红酒轻轻晃着，却用一双阅人无数的眼睛，在检测身边这个绝色女人的内心是否在松动。
　　夏雪璐再一次告诉他，她真的，真的，不是他想的那种女人。

第3章 为利沉沦
　　“夏雪璐，你当然不是那种女人，不过这样的你我更喜欢！”贺董坐在宽松而舒适的老板椅上，仍在回味昨天发生的一切，夏雪璐身子的香软，胸部的弹性，以及那传统守节的人格品性，都无不像杯醇香的美酒令人陶醉。
　　这些年来，贺董的口味有些改变，身为集团公司的权力拥有者，他玩过的女人不胜枚举。
　　以前青睐于纯清的小姑娘，如陈婷之流，这两年倒对别人的老婆情有独钟起来。
　　他喜欢看那些从未有过红杏出墙念头的妇人是如何屈服在权力的胯下而忍辱出轨的，但这个夏雪璐如果是为了自家老公，而被迫放弃自己的清白之身，这种有着牺牲精神的女人，在矛盾和挣扎中的身体奉献，则又是另一番引人入胜的滋味了。
　　贺董脸上泛起一丝笑容，嘴里吐出一圈圈变幻莫测的白烟，透过白烟，贺董仿佛看见一只疲于奔命的猎物，最后因为精疲力尽，而放弃了逃生，等着束手就擒。
　　夏雪璐啊夏雪璐，你能逃过我的手心吗？
　　贺董不自觉地握着个拳头，慢慢地捏紧……
　　一阵轻轻地敲门声，打断了贺董淫心的漫游，贺董叫了声进来，门便开了，人力资源部的何经理拿了一叠资料进来。
　　“董事长，这是中层干部调整的方案，这是人选推荐，请董事长过目。”何经理恭敬地把资料轻放在贺董的桌上。
　　“放着吧，另外通知一下有关领导，开会研究中层干部调整的事，推迟半个月。”
　　“是，董事长。不过，我要怎么解释呢？”何经理面露难色，请示道。
　　“就说我最近事情多，还没来得及考虑。”贺董当然不能说，是为了一个女人而推迟，这个时间，是为夏雪璐预留的。
　　“是，我知道了。”
　　“你再把设备公司黄文业的档案资料调出来给我看看。”
　　“黄文业？”何经理眨巴眨巴眼，怕听错了。
　　“对，黄文业，设备公司的。”
　　“我知道了，这就去把他的资料调过来。”何经理点点头，轻轻掩上门退了出去。
　　贺董简单地看了看中层干部推荐名单，感觉刘副总推荐的人太多了，这家伙一直窥视董事长的位子，到处培植势力，自己以前还真的小瞧了他，到发觉时，刘副总已在许多部门安插了亲信，虽然对贺董还是唯命是从，但让贺董感到了危机四伏，心里十分不爽。
　　贺董顺手划掉了几个刘副总推荐的名单，不能让他的势力过于壮大。
　　这时门又敲响起来。这回进来的是一个留着短发、面容姣好，体态丰润的少妇。贺董认出是财务部的沈钰。
　　“有什么事？”贺董把案卷盖上，问道。
　　沈钰鞠了个躬，又小心都把门关了，才小声地说道：“董事长，我想……我可以毛遂自荐吗？”
　　“毛遂自荐？”见过私自拜访来要官的，没见过这样正儿八经来毛遂自荐的，贺董一时倒来了点兴趣，摆摆手，让沈钰坐下来。
　　“说说看，怎么个毛遂自荐法。”
　　“我认为，财务部门是公司非常重要的部门，部门的负责人不仅要严格遵守财务制度，更紧要的……”沈钰抬眼看看贺董，斟酌了片刻，小心的说道：“更紧要的，是要对公司一片忠心，对董事长和总经理忠心不二。”。
　　贺董挑了挑眉，没想到这个毛遂自荐的女人能说出这么露骨和令人肉麻的话来，虽然自己是董事长兼总经理，沈钰的话归纳成一条，就是要对我贺某忠心，但心里还是对这个说话没有水准的女人很不满意。
　　沈钰也似乎看出了贺董的不满，但她想说的话都写在手上的毛遂自荐书上，今天是无论如何要呈交给贺董看的，于是也只好孤投一掷了。
　　“我认为……制度和公司的运作，有时候可能会发生矛盾，但部门是为公司服务的，员工是为老板工作的，因此必须忠心于公司和老板，并在制度上保持一定的弹性，不可以死板地墨守成规，使部门死气沉沉，这跟公司日益活跃的格局在文化上极不相称。”
　　沈钰这一说，倒引起了贺董的认同。
　　公司所有部门的负责人都意气风发，活力四射，唯独财务部的经理是个保守谨慎的丑女人，自己都很少去财务部，因为看见那个女经理心里就不舒坦。
　　看来，换换财务部的经理，也可以是个选择。
　　这样想着，便留心地看了沈钰一眼。
　　以前没怎么看过她，这一看还看出不少姿色来。
　　沈钰虽然算不上绝色，但皮肤白皙，体态丰满，有着熟妇的韵味。
　　贺董想，在财务部安插个心腹以削减刘副总的势力也未必不是好事，看来这个沈钰，倒是个不二的人选。
　　贺董点了点头，算是对沈钰的认可了，沈钰这才放下心来，把手里的毛遂自荐书递到贺董的桌前，“这是我的自荐书，我自荐担任财务部的经理，不知董事长会不会认为我过于自信？”
　　“自信当然好，你说得也对，财务部门是个非常重要的部门，我们是要加强领导。对公司的忠诚，对领导的忠心，这都是必要的，没有哪个领导会提拔一个跟自己有着二心的人来掌管重要的部门。你明白我的话吗？”
　　沈钰闻言，知道事情有希望了，此时就是虚情假意也都该来段山盟海誓以表忠心，便掷地有声地说道：“请董事长放心，我一定对董事长忠心耿耿，绝无二心。”
　　“很好！”贺董满意地向沈钰招招手，“你过来。”
　　沈钰绕过贺董宽大的办公桌，来到贺董跟前，不知贺董想要向她交代什么。
　　却不想贺董伸出手去，一把捏住她的丰臀，沈钰吓了一跳，死死抓住了贺董的手。
　　贺董面无表情地抽回手，对沈钰说：“你回去吧，我会考虑一下你的自荐申请。”
　　沈钰没想到这也是忠心的一种考验，一时慌了神，差点哭了。
　　为了表示对贺董的忠心，沈钰竟认起错来：“对，对不起，我从没被别的男人摸过，一时不太习惯。董事长，你，你想摸就摸吧。”看到沈钰站直身子一副慷慨就义的模样，贺董得意的一笑，上前轻轻抱住沈钰的身躯，一手探向那高耸挺拔的乳房，笑呵呵的说道：“好了，凡事都有第一次，慢慢你就习惯了，先让我摸摸你的大奶子”被贺董的大手碰到自己敏感的胸部，沈钰忍不住羞耻到浑身都有些发颤，内心剧烈地挣扎着，但身体却强忍着不再去躲闪。
　　看到沈钰不反抗了，贺董心中又得意又兴奋，全身的血液都在向胯下涌去，阴茎也开始抬头，看来这个美艳人妻的肉体已经唾手可得，自己可以肆意玩弄她的丰乳肥臀，让肉棒在她熟透了的肉穴中使劲冲刺。
　　一只大手隔着衬衣用力揉捏着那富有弹性的乳房，贺董另外一只手也伸向沈钰下身的一步裙中。
　　“呀！不要”，感觉到贺董的企图，沈钰惊慌失措的摇着头说，下意识的伸手按住了贺董的手，不让他的手伸入自己的裙子，可是贺董的大手却在沈钰乳头上一捏，然后轻轻拨动起来，让沈钰顿时浑身发软，无力阻挡对方的侵犯，眼睁睁看着贺董掀起了自己的裙子推至腰上，卡在丰满的臀部，露出了里面的黑色蕾丝内裤。
　　“还挺性感”，贺董淫笑一声，把手探了进去，隔着单薄的内裤用手指逗弄着沈钰的娇嫩肉唇，虽感羞恼屈辱，但是被上下其手的把玩，身体也无奈地生出了反应，很快内裤上就渗出了湿润的液体，渐渐显露出阴唇的饱满形状。
　　沈钰脑子里一片空白。
　　天啊，自己到底在做什么啊？
　　自己何曾想过会是这样的结果，当初老公给自己谋策，也是让自己打“忠心”牌，并没让自己卖身啊。
　　可自己为了表示忠心，居然不由自主地答应了他的抚摸。
　　我是不想这样的，臭老公，这都是你自找的，我就是给你戴了绿帽，你也怪我不得了。
　　这样想着，眼里的两颗泪硬是生生地给逼了回去。
　　“你觉得屈辱吗？”贺董看见了她眼眶的湿润，暗暗得意，他喜欢有屈辱感的女人，这样在挞伐之时才有征服感，所以一边拨开内裤，用手指沿着嫣红湿润的肉缝滑动，一边开始用言语故意地刺激她。
　　“啊，没，没有。”沈钰娇喘一声想要避开那羞人的抚摸，但又不得不轻离之后再次贴上贺董贪婪的手指，以表示自己没有受辱的感觉。
　　“有一个成语叫做忍辱负重，忍辱才能负重，你明白吗？”贺董边说边拨弄数下已经沾有黏液的两片阴唇，继而用两根手指夹住已微微翘立的阴蒂，轻轻揉捏。
　　“嗯…”沈钰嘤咛一声顿感下体有一小股清流滑出微张的肉穴口，顺着大腿向下流动，散发着一阵熟妇下体特有的骚香。
　　“是，我明白。”沈钰强忍住心中悸动和下体的蠕动，感觉到了自己将要肩负重任，回答也庄重起来，似乎受辱也是值得的。
　　“好了，你先回去吧。”贺董撤回满是淫液的手，在沈钰肥硕的臀肉上擦干，对她说：“回去跟你老公请个假，说你晚上要加班。”
　　“是，我走了。”沈钰连忙擦净眼角的泪水，整理了一下衣裙，往门外走去。
　　恰好这时陈婷没敲门就走了进来，看见沈钰脸红红的，眼也红红的，便笑着对贺董说：“你欺负人家了吧？”
　　贺董做出一副无辜的样子，轻描淡写地敷衍道：“说什么呢，被我批评了几句。”
　　“这是黄经理给你的资料，”陈婷把资料放到贺董桌上，又有些不解地说：“不过董事长，你为什么单独要看黄文业的资料呢？”
　　“陈秘书，我发现你越来越爱管闲事了。”贺董面露愠色。
　　陈婷没理会贺董的不悦，一屁股坐到贺董腿上，两条玉臂搭上贺董的双肩，近乎撒娇地说：“你不说我也知道，董事长，你是不是在打夏雪璐的主意？”
　　贺董的手已肆无忌惮地在陈婷身上游走起来，陈婷娇喘着伸出手轻轻的扶上贺董的脸庞，温润的红唇轻轻的吻了上去。
　　美人献吻，贺董自然欣喜万分，他搂着陈婷的纤腰，稍微一转头，轻而易举的找对上两片娇嫩的红唇。
　　舌头毫不犹豫的长驱直入，不断贪婪的追逐着、纠缠着陈婷滑嫩的小香舌。
　　陈婷白皙的俏脸微微泛红，美眸紧闭，温顺的任由贺董肆意索取，只是一双纤细的手臂紧紧地楼着男人的后背。
　　一个旖旎黏稠的舌吻，直到陈婷有些窒息的感觉，贺董才意犹未尽的放过那条甜美的小香舌。
　　此时陈婷的小外套已被剥落，肩膀上的黑色吊带也被扒开，裸露出大片白皙的肌肤，贺董一只手早已经伸进薄薄的围胸里，握住了一只柔软娇嫩的乳峰，贺董一边爱不释手的把玩，一边在陈婷耳边轻轻说道：“婷婷啊，我也没把你当外人，我不妨跟你说，我是喜欢上夏雪璐了，昨天我跟她说，把黄文业提为副经理，让她陪陪我，她不同意。”
　　胸部好像是陈婷的敏感点，每当贺董轻轻抚过那颗粉嫩的乳头，陈婷就会娇躯颤抖地压紧贺董的后背，偶尔还发出一阵娇柔悦耳的呻吟声。
　　“董事长，你就放过夏雪璐吧，你有我还不够吗？你想要她为你做的，我都可以为你做。”陈婷酸酸地说。
　　表面上看起来，陈婷醋意飞天，其实她是真的想保护夏雪璐。
　　贺董没有理会，将陈婷黑色的围胸向上褪去，诱人的温软柔嫩迫不及待地弹跳而出。
　　两只白嫩无暇的乳房颤巍巍地在空气中耸立着，被抚摸的有些硬挺的粉嫩乳头划出两道完美的弧线。
　　陈婷被男人褪去了上身遮掩，害羞的将脸扭向一旁，美眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动。
　　贺董一双大手握着两只白嫩的奶子肆意揉搓，偶尔还含住陈婷晶莹的耳垂轻轻舔舐。
　　他突然低下头用双唇擒住乳房上那颗翘立起来的粉嫩乳头，灵活的舌头不停拨弄，然后张大嘴包住乳肉用力地吸允，想要把整个奶子都吞进肚里。
　　只一会儿功夫，白皙香嫩的乳肉上便留下一道道淫靡的水痕。
　　“唔！……”
　　陈婷发出一声沉闷的呻吟，她紧紧地捂着红唇，近乎赤裸的上半身随着男人的突然袭击高高挺起。
　　贺董仿佛在品尝着世上最美味的美食，双手从下往上用力地推高双乳，嘴上的吸吮舔舐豪不间断，把陈婷刺激得娇躯狂颤，意乱情迷，直到陈婷高耸的胸脯沾满了口水，贺董才转移阵地，一边在陈婷修长的脖颈和精致的锁骨徘徊，一边伸手向她白嫩的大腿根摸去。
　　“我要你做的，是给我想想办法，让我怎么得到她。”陈婷的那套说辞在贺董身上根本没用，厚颜无耻的贺董反而要陈婷帮助他，成为他的帮凶。
　　“董事长，我真的不能帮你，她是我最好的朋友，我求求你放过她吧。”陈婷几乎是哀求他了。
　　贺董一顿，停下了伸向陈婷欲望之泉的手，长叹一声说道：“你跟我的时间太长了，不跟我一条心了，我也该考虑换个秘书了。你说吧，你想到哪个部门去报到？”
　　“好啦，又拿这个来吓唬我，我帮你就是了。”说完这话，陈婷的心里难受极了，没帮到夏雪璐不说，还要反过来助纣为虐。
　　贺董这才满意地将手伸到陈婷的两腿之间，报复似的用力掐了一下大腿根部的软肉，“这才对嘛，你说，你想怎样帮我？”问完，他在陈婷双腿之间抚弄的大手，突然扒开了蕾丝小内裤，两根手指粗暴地插进了陈婷紧致温润的肉穴中。
　　“嗯，啊，啊，我，啊…… 我明天给夏雪璐说，说你要把黄文业调到一个又远又苦的工地去。”
　　贺董一边听着一边加快胳膊的抖动速度，只抽插了十几下，陈婷紧致的阴道中就响起了清晰的淫水声。
　　“这不好吧，那她会恨死我。”贺董觉得这个主意并不高明，存心是想坏自己的好事。
　　陈婷双眸微闭，一双纤柔的玉臂搂着贺董的脖子，在男人怀中不住的颤抖，肉穴在贺董技巧地扣弄下淫液已经溢满阴道，随着G点被不断地摩擦，整条阴道开始缩紧蠕动。
　　终于在贺董一次次急而有力的抽插下，陈婷被指奸到高潮。
　　一波接一波袭上心头的快感让她身心几乎沉沦，粉嫩的肉穴口随着阴道的痉挛不断喷溅着出温暖和散发着骚香气息的淫液。
　　剧烈喘息着，陈婷恨恨地说：“你本来就是逼良从娼，还想充什么好人啊，你还想夏雪璐感激你不成？如果不能让夏雪璐感到你将要报复她老公，她又怎么肯答应你？”
　　贺董喜笑颜开地抽出湿淋淋的手指，往大奶子上已擦，然后双手握着陈婷的小蛮腰向下推去。
　　贺董动作麻利地脱下裤子，扶着瘫软无力的陈婷，让她两条黑丝美腿跪在地毯上，上身趴在沙发边缘，已满是春情的俏脸正好压在他那胯间坚挺无比的肉棒上。
　　“你说得不错，你天生就是做秘书的料啊，哈哈，我爱死你了！”
　　陈婷闭着眼，心里在说：雪璐，原谅我，我也是身不由己啊！
　　叹息一声，那娇滴滴的红唇微微一张，下一个刹那，贺董的龟头便消失在了陈婷的红唇之中。
　　而陈婷将贺董的肉棒整根含入的瞬间，便开始不由自主的前后晃动着自己的头部来感受着男人下体与自己红唇的摩擦，贺董看着自己的龟头不时将陈婷红晕的脸腮捣出鼓鼓的一片，而一条温热的舌头快速地舔弄吮吸着肉棒和马眼，他舒服得浑身一个激灵。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”从最开始的一寸寸缓慢含入，再到渐渐加快速度，贺董感觉陈婷就像是因为自己的肉棒而沉迷在了其中一样。
　　嗯嘤之声越来越密集，吞咽的速度也越来越快，狰狞紫黑的肉棒与娇艳欲滴的红唇生出强烈的视觉冲击。
　　贺董无法再忍耐，一只手从后方伸过来，突然按在陈婷的后脑上往前一推！
　　贺董顺势前冲降龟头一下子挤进了陈婷的喉咙。
　　“哦！！！”
　　深喉的极致快感瞬间炸裂，贺董的身体有了一个明显的震颤，一股强烈的酥麻之意不受控制的窜了出来。
　　敏感的龟头在陈婷细嫩的喉管蠕动压迫下，第一股精液已经咆哮而出。
　　陈婷被射得呜咽了一声！
　　贺董感受到这次射精已经到了无法控制的地步，便直接伸手固定住陈婷的螓首，随后咬着牙开始猛烈喷精。
　　这次爆射的精液量大的惊人，不但在陈婷的喉管中喷了半天，竟然还能将她的小嘴儿射得半满，“太爽了，真受不了！”
　　贺董一边感慨一边挺着肉棒在陈婷的口腔中轻轻搅动，沾染了精液的小舌头变得更加丝滑柔嫩。
　　“咳咳！……呕！”稍微缓过气的陈婷被呛出了眼泪。直到她把嘴里的精液都吞了下去，贺董才满足的抽身后退。

第4章 威逼利诱
　　夏雪璐每天晚上都得跟老公通一个电话。
　　她是个聪明的女人，懂得如何经营家庭。
　　每天都通电话，除了让老公知道妻子的想念之外，其实也有警示的意味。
　　那就是让他一天也不要忘了自己是有家室的人，不可以在外面胡来。
　　夏雪璐听说过许多农民工常年在外，嫖娼几乎是发泄性欲的唯一方式，这正是她所担心的事情。
　　老公虽然没有农民工那么惨，一年四季都在外面，但设备卖出去总得要安装，有时出去一月半月的还是常事。
　　男人三十正是性欲旺盛的年龄，而黄文业的肉棒也格外粗长，每每都操弄得她欲仙欲死，他真怕老公的性欲因为得不到排泄，而做出肮脏的事来。
　　所以每次老公要外出的时候，夏雪璐都采取威逼利诱的方法，把老公折腾很久，用老公的话说是把他榨干了，而往往是她自己被插到求饶，只是她清醒后总是嘴硬不肯承认。
　　她以为这可以减缓老公的性欲，让他在外面工作的那段时间，正好也是欲望疲劳到旺盛的恢复过程。
　　但后来她也知道，男人的恢复是很快的，谁知道他在外面胡来过没有？
　　虽然没有证据，但还是很担心，爱情的坚贞在本能面前，有时也并不可靠。
　　昨天老公在电话里说，明天就可以回来了，今天如果完成验收的话，明天就能离开工地回家了。
　　老公说，回来后要搞大老婆的肚子，还让夏雪璐如果觉得转正无望的话，干脆辞了工作，专心生儿子。
　　夏雪璐也想生小孩，都28了，再耽搁的话，恐怕会错失生小孩的最佳年龄，影响小孩的质量。
　　结婚5年来，他们一直在避孕，先是夏雪璐吃避孕药，后来看见吃药对身体不好，就改为让老公戴套或体外射精。
　　这也渐渐消磨了老公的耐心，终于在上一次，也就是十多天前吧，老公回来休息了两天，竟不顾一切射进妻子的阴道里，从那以后，老公就一直唠叨，让夏雪璐考虑生孩子的事。
　　但现在不能要，今年还有一次转正的机会，如果这次再不行，夏雪璐就准备在家待几年了，等生过小孩后再去找工作。
　　然而转正的事，在今天却有了一线希望。
　　这天李总把夏雪璐找去，问了一下工作的情况和工作打算，好好地鼓励了她一番，最后夏雪璐提起转正的事。
　　“今年是有一次机会，但名额不多，如果我们公司有指标的话，我是准备考虑你的。因为你是老员工了，工作一直不错，但现在我不好说，文件还没下来，你要多表现自己才行，干出点成绩来，我才好说话。”李总说得很坦率。
　　但这足以让夏雪璐感恩戴德了，虽然这仅仅是半个承诺，一个都谈不上。
　　“谢谢李总，这么多年来，李总一直对我都很照顾，我是会记在心上的。”夏雪璐的感激之情溢于言表，她甚至看见李总的眼睛痴迷地落在自己的酥胸前，不仅未觉难堪，反而微微向上挺了一下，像是让李总观赏的角度更完整。
　　其实男人好色未必就是坏男人，至少李总不是，在公司，他从来没有绯闻，连闲话都没让人讲过。
　　李总笑了笑，说了声“好好干吧”，便让夏雪璐出去了。
　　望着夏雪璐的身影消失在门外，他拉开抽屉，从里面拿出一张照片，那张照片上的女人，像极了夏雪璐，尤其是那张鼻子，棱角分明，两翼微张。
　　他抚摸着相片上的女人，眼里闪出一点泪光……
　　夏雪璐从经理室出来，下决心要尽快做出一番成绩出来，她要把她的班带成客户满意率最高、仪表、气质、业务素养最佳的一个团队。
　　走进值班室，她就拿出纸笔，开始谋划她的蓝图。
　　但激情归激情，工作的创新并不是一件容易的事，思考了半天，居然无法落下笔去。正烦恼着，就听见营业厅里有人在骂人。
　　出去一看，骂人的不是别人，正是她的老同学朱丹红。
　　关于朱丹红，同学们对她的评价负面的较多，早些年考公务员，花了8万没录取，第二年一分钱没花，进了区委宣传部。
　　那时就有传言，她成了某位领导的情妇。
　　如今，她已经是区文化局的副局长了。
　　“哎，这不是朱局长吗？没关系，没关系，有什么事跟我说。”夏雪璐安抚着朱丹红，连推带拉地把她劝到值班室里。
　　朱丹红气犹未消，入门前还忍不住骂了一声公司的服务员：“没搞清情况就乱回答，以为顾客是那么好糊弄的？瞧你这德性！”
　　夏雪璐看看被骂的服务员，已委屈得两眼汪汪，就要落泪。
　　经过了解，夏雪璐知道了事情的原委。
　　原来朱丹红的手机上网费用一直在50元包干费用之内，但上个月突然上升到480元，而她的手机是工作电话，一直随身携带，并没多上网，所以来问个明白，没想到服务员一口咬定移动公司不会出错，客户肯定是不小心使手机处于大流量的接收中，把朱丹红气得柳眉倒竖，忍不住骂起人来。
　　“这个问题就交给我吧，我查清楚，再给你电话，你看行不行？”
　　“那我就等你的电话了。”
　　夏雪璐把朱丹红送出营业厅，叫道：“朱局长好走啊。”朱丹红头都没回，就走进停在路边的小车里。
　　夏雪璐看见司机侧头跟朱丹红说了些什么，把车开走了。
　　“她是局长，这么年轻？”方才被骂的小姑娘竟一脸惊讶，忘了自己刚才是怎么被骂得眼眶都红了。
　　夏雪璐没好气地说：“只要肯脱衣服，就能当局长，这有什么稀奇的。”
　　没想到小姑娘不服气的说：“夏姐，那也是人家的本事。”
　　本事？呵呵，这丫头说的也没错，如果脱衣服张开大腿就能当官，这官场上就全是女人了，这丫头没准就是这官场上的一个。
　　夏雪璐把朱丹红的话费问题向营业厅经理做了汇报，回到值班室时，陈婷给她打来了电话。
　　她问黄文业是不是哪里得罪贺董了，夏雪璐说不可能吧，他在工地，又是个小职员，怎么会得罪贺董？
　　陈婷神秘兮兮地告诉夏雪璐，她听贺董说，要调黄文业去万坝工地，那地方可偏远了，新修的水电发电厂，条件很艰苦。
　　夏雪璐心里咯噔一下，明白这是贺董向自己发难，意图很明显，如果自己不答应他，老公就开始有苦头吃了。
　　这个老流氓，腐败分子，怎么不撞车撞死啊！
　　夏雪璐心里充满了愤怒，一遍遍地诅咒起贺董来。
　　可是自己能答应他吗？
　　这绝不可能，哪怕是拿着刀子架在她的脖子上，她也宁可一死了之。
　　可是现在刀子是架在老公的脖子上，她能无动于衷吗？
　　她感到自己开始松动，已经在考虑要不要答应他，在这之前她是一直拒绝考虑的，她已经被贺董打败了。
　　但要做出这样的决定很难。
　　一直到晚上十点，她才横下心来。
　　因为答应他，老公不仅不再上工地，事业也会大有前程，而如果拒绝他，老公会受到无休止的刁难，会去更远的地方，甚至整月的不能回家，谁又能担保他不会在外面找女人？
　　最后倒是贺董的一句话使她的决定一锤定音。
　　他不说，我不说，我跟老公都不会失去什么，而得到的，却是一个正常的家庭生活和丈夫的前途。
　　做下了这个决定，夏雪璐倒释然了，因为这个问题压得她几乎崩溃。
　　这时她忽然想起，老公明天会回来，而只有今天才可以完成这个交易。
　　看看墙上的挂钟，已经十点钟了。
　　夏雪璐犹豫了一会，还是拿起了电话，回忆着上次贺董给她打电话的时间，找到了贺董的电话号码。
　　“是贺董吗？”
　　“是我，是小夏吗？”电话里传来了贺董声音，看来他已经知道了自己的屈服，声音里有些得意。
　　“贺董，你们是不是要调文业去万坝工地？”
　　“还没决定呢，你怎么就知道了？这是刘副总的提议，因为万坝工地需要一个技术骨干过去，刘副总推荐了黄文业。我这不是在等你的态度吗，如果黄文业调整到中层干部，当然就不会去了。”
　　“好吧，贺董，我答应你。”夏雪璐说出这句话时，贞洁的本心开始崩塌，前所未有的羞愧感，让她几乎要昏倒过去。
　　但既然已经选择堕落一次低贱一次了，也就无妨再厚颜一点。
　　夏雪璐接着说：“但我有两个条件，一、就此一次，以后不得再纠缠我；二、你要把黄文业直接提到经理，一步到位。”
　　“这不好吧，直接提到经理，怕有非议啊。”贺董的语气有些犯难。
　　“我不管，我想没有你做不来的事。”
　　“哈哈哈，这倒是没说错，好吧，不过这得费点功夫。我也有两个条件，你能同意吗？”
　　“你说吧。”夏雪璐也有些担心，怕贺董的条件太过分，太过羞辱和作贱自己。
　　贺董说：“一，我要在你家里睡上一夜；二，我不喜欢戴套，如果你不方便，自己先吃药。”
　　夏雪璐慌了：“什么，睡一夜？”
　　贺董坚决地说：“对，一夜。不过你不用担心，我会在天亮之前离开，我可不想让人看见我，大清早的从一个女人的家里出来。”
　　夏雪璐感到自己已没有讨价还价的余地，只得同意成交。“好吧，你现在就过来吧，我老公明天会回来。”
　　“现在吗？好好好，我马上过去，大约二十分钟就到。”贺董在电话里急不可耐地说。
　　挂了电话，夏雪璐感觉全身的力量被瞬间抽干，脸上一片火烧，“老公，你会体谅我的无奈吗”，夏雪璐无力地瘫坐在沙发上，喃喃自语，感到自己现在就像一只待宰的牲口，等待着屠夫的到来。

第5章 为利忘身
　　接夏雪璐的电话之前，贺董正在沈钰那雪白的身子上忙碌不停。沈钰告诉老公说晚上要在公司加班。
　　加班的地点自然不在公司，而是在一家五星级宾馆宽大的床上。
　　此刻，两人在大床上正赤裸相呈。
　　沈钰一直不敢睁开眼睛，羞耻和背德感折磨着她的灵魂。
　　贺董没有去理会女人的精神世界，丰腻软腴的胴体在怀，他只觉满嘴都是甘美的醇香。
　　他用大舌撬开美妇人妻的小嘴，伸进檀口之中舔扫着，缠住甜美滑腻的香舌吸入口中咂吮，一吸一吐，一吐一吸。
　　沈钰虽然万般不愿，但贺董强势的吸允让她舌根发痛，不得不伸出香舌被对方纳入口中轻薄。
　　被夺去香唇，沈钰只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，分泌出的大量香甜的唾液，被贺董吸入口中，同时也将自己的唾液渡过去，迫使沈钰无奈吞咽。
　　贺董一边贪婪地吮吸着沈钰的香津，一边一手抚摸着沈钰浑圆硕大的美臀，一手狠狠的搓揉着那对饱满的乳房。
　　沈钰在屈辱中扭动，但无法抵挡贺董那双作恶的大手在自己白净的身子上揉捏。
　　大奶子被不断地揉搓城各种形状，因挤压而越显深邃的乳沟，让贺董玩弄得更加起劲，或托着抬起，或积压乳球碰撞。
　　揉搓似乎已经不足以平息欲火，贺董松开沈钰的小嘴，大舌滑过修长的脖颈，香肩，锁骨，一头扎进乳香扑鼻的两胸脯，舔舐起雪白乳肉，舌头绕着乳晕画圈，还用舌尖不停拨弄两粒樱桃般的乳头，翻起一片壮阔的乳浪。
　　“好香的味道啊，小沈，你这对奶子真是又大又挺！”
　　贺董抬起头淫荡的说着，说完便再次把脸埋进沈钰两只巨乳中，用力的吸着成熟美妇特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤，两手握住乳肉用力的朝中间挤压，五指揉捏下去就彷佛陷入了滑腻的奶油里一样，片片白皙的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢出。
　　一边抓还一边张嘴含住沈钰饱满的右乳，磨蹭细啄，“哧溜哧溜”地发出了淫荡至极的舔吸声。
　　另一边的左乳也在他的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状，指间轻轻夹住乳房顶端那颗娇嫩乳头，用力夹捏，拉扯，尽情的挑拨着女人的欲望春情。
　　沈钰敏感的乳房丈夫之外的男人搓扁揉圆，背德的屈辱充斥在大脑中。
　　而这种刺激竟带给沈钰扭曲的快感，让她渐渐沉沦。沈钰红唇微张，连连轻哼细喘“嗯……啊！…贺董…轻点…”。
　　贺董并不喜欢毫无羞耻的女人，他喜欢女人在他的淫威下，把仅剩不多的道德底线一点一点痛苦的放弃，继而屈服于他的胯下。
　　贺董在沈钰的胸脯上折腾了许久，留下无数吻痕和口水，才滑着身子从胸口吻到小腹，舔过肚脐，直到肥美的肉臀和神秘的胯间。
　　贺董一边将雪白的肥臀像肉团一样揉捏，一边将脸靠上沈钰大腿根部，贪婪地闻嗅着带着腥臊味的熟女气息。
　　贺董分开沈钰紧紧并拢的玉腿，只见少妇胯下已经一片湿腻，浓密黑亮的阴毛下可以看见两片诱人的阴唇如婴儿的小嘴般微微张合，喷着热气，润红的肉缝不断渗出晶莹的汁液，在灯光下泛着淫糜至极的湿滑光泽。
　　这个女人也有些动情了。
　　贺董盯着沈钰蠕动的肉穴，摩挲着黑亮柔软的阴毛，忽然问道：“你有过几个男人？”
　　“啊？”沈钰一时不知怎么回答这个问题，但看着贺董那不容违拗的神色，还是很快地据实回答道：“两个。”
　　“两个？”
　　听贺董狐疑的语气，沈钰只好马上解释说：“结婚前，我……有过一个男朋友。”
　　“你老公知道吗？”
　　“喔，他不知道。”
　　贺董很满意她的回答，沈钰不像是个爱撒谎的女人，这一刻，他已经决定将她收为心腹，加以重用。
　　“你老公会知道我这样弄你吗？”贺董的手掠过沈钰下体的毛发，用两根手指戏虐地拨弄着两片嫩滑的阴唇。
　　“不会，我……嗯……不……不会让他知道。”羞耻感让沈钰的声音开始发颤。
　　“现在给你老公打个电话。”贺董抚弄着沈钰肉穴顶部已经微微探头的阴蒂，以一种不容违抗的语气，命令着。
　　“干嘛？”沈钰惊骇地睁大眼睛，他不会是要我亲自告诉老公，老婆出轨了吧？
　　“告诉你老公，你今晚加班会晚点回去，让他先睡。”
　　沈钰哆嗦着从手提包里拿出自己的电话，拨通了老公的号码。
　　而这时贺董已翻身趴在沈钰身上，把沈钰肥美的大屁股抬起来，紫黑色的龟头顶在柔嫩的阴户上，轻而易举的迫开肥美的大阴唇，对着那神秘的肉穴虎视眈眈。
　　贺董低吼一声，随即猛地抓紧沈钰的腰，一个挺身！
　　“啊……！”
　　沈钰一声尖叫，只觉一个光滑坚硬的东西挤开了自己肉穴的嫩肉，强硬的进入了滑腻的阴道之中。
　　肉穴好似喜不自禁，哪里顾得上主人的意志，欢快的夹紧了那坚实的肉棒。
　　“好爽……哈！”
　　贺董一个哆嗦，肉棒被湿滑紧致的嫩肉从四面八方缠绕上来，紧紧包裹住。
　　沈钰一声低吟，浑身忍不住的颤栗，急忙掩住小嘴，因为此时接听声已经响起。
　　听着电话里老公的声音，沈钰再也忍不住让屈辱的泪水流淌出来。
　　但沈钰不得不克制自己的情绪，用平静的声音告诉老公她会晚点回去，让老公先睡。
　　“你也不要太累了，有些事可以放到明天去做的。”老公关切地说。
　　“我知道了。挂了，啊。”沈钰刚收了电话，就听“啪”的一声清脆撞击，贺董已是趁着沈钰通话的时机将肉棒徐徐抽出至肉穴洞口，等电话挂断，便是一计贯穿到底的狠狠插入。
　　“嗯……你……”沈钰刚想反抗，但想到木已成舟，便认命一般紧闭双眼，然而那些咸咸的泪水，不曾想，却是不但关不住反而越流越多。
　　“好啦，别哭了。”贺董一边抽插一边伸手擦掉沈钰的眼泪，“就在刚才，我决定要提你当财务部经理。你该高兴才是。”
　　沈钰这才止住眼泪，毕竟失身了但是心愿也达成了，一双泪眼闪过一丝无奈，“谢谢贺董！我不会让你失望的。”
　　既然都到了这个份上，也没必要再矜持了。
　　生活就像强奸，反抗不了就不如安心享受。
　　“啪啪啪…”一次次清脆的撞击声中，贺董开始耸动着腰身抽插起来。
　　可能是贺董年龄的原因，抽送幅度并不大，进出程度也不算太深，但是贺董今天是有备而来，吃了药后的肉棒一直能保持着不错的硬度。
　　贺董也算是色中老司机，在抽插节奏上掌握得相当不错，肉棒硬度加上节奏变化也让沈钰逐渐地进入了状态。
　　虽然她还在不断地压制着自己的声音，但是鼻息里藏不住的“嗯嗯”声还是不断地传出来，给了贺董不少的鼓励。
　　贺董感觉到沈钰的阴道里开始不断地分泌出了爱液，这才对嘛！
　　这才是一个奉献身体的人妻在男人身下应该有的样子嘛，贺董心里想着，开始变换抽插的力度和频率！
　　没过多久贺董就发现沈钰搭在他腰上的玉手开始抓紧，手上的力量在不断加大，她在下意识地把贺董拉向着她身体的方向。
　　贺董很满意女人从被动到主动的改变。
　　“现在正是你表现的时候了，你可不要让我失望。”贺董突然停下，拔出湿淋淋的肉棒，翻转身来，指着竖在空中的下体对沈钰说道。
　　沈钰明白，这是贺董让自己骑上去，以示主动献身和忠诚。
　　心里暗骂着男人的卑鄙无耻，但是身体还是动了。
　　沈钰也起身，抬起一条大腿跨过贺董的身体，调整好大屁股的位置，正准备用手扶着男人的肉棒坐下去，忽然贺董冷不丁地来了句“试试不扶着”，这，沈钰有点傻眼，这行吗？
　　沈钰不是性经验丰富的女人，平常和老公做爱也会用到女上男下这种姿势，但是不会玩这么多鬼花样啊！
　　无奈之下，沈钰只好挪动着屁股尝试着，但是试了几次也都没有顺利地让贺董的肉棒进入，微微张着的大阴唇就像是一张小嘴一样，努力地想要把男人的肉棒对准含住，但最终却只化为了一口又一口的湿吻。
　　同时，唇瓣在亲吻龟头的过程中不断收缩、放松、收缩、又放松…就如同是在舔舐一个滚烫的烙铁一样，几番努力，沈钰除了在贺董的龟头上挤出一滩粘稠的透明蜜液外，肉棒没有进入穴口半分。
　　“嘿嘿，看来你不扶不行啊”，贺董的话似乎一语双关，“算了，握着放进去吧”，被摩擦了半天入不了洞，贺董虽然龟头是阵阵酥麻，但是感觉棒身有些发软的迹象，赶紧叫停了。
　　沈钰也松了口气，凭空套入不但难度大，还不得不让身下的男人看着自己不停地摆腰扭臀，显得极为下贱和淫荡。
　　听到贺董改变主意了，连忙将自己雪白的丰臀抬起，用手指固定住黏糊糊的肉棒，缓缓落下，贺董的龟头直接把沈钰小阴唇挤开了一个肉缝，然后慢慢地消失在了她芳草丛生的耻骨之间。
　　沈钰就这么蹲坐着，慢慢下沉着自己的臀部，让贺董的龟头再次刺入了身体，或者更贴切的说法是，是沈钰自己把贺董的龟头坐了进去。
　　与此同时，沈钰也克制不住地发出了一声勾人的呻吟：“嗯啊…”也是，都已经到了这个地步，沈钰也不用再刻意地去忍耐了，她在贺董面前早已没有了作为人妻的尊严。
　　这时，贺董的手机响了。
　　贺董骂了一声，本想去掐断电话，但一看到是夏雪路的电话，连忙把沈钰从身上推下去，跳下床，躲到洗漱间里去接电话。
　　沈钰身体发虚，最主要是心累，屈辱和羞耻对她心灵的折磨打从进入这酒店房间开始就一直没停过。
　　拖着疲惫的身子，就在贺董打电话这么一会儿的功夫，沈钰都差点睡着了。
　　贺董从洗漱间里出来，把电话扔到床上，顺手捏了一把沈钰白花花的乳肉，对她说：“穿上衣服回家去吧，以后再找你。”
　　沈钰知道贺董有事了，便起身穿好衣服，匆匆离开。
　　贺董将身体冲洗了一下，然后下楼走出宾馆，开车去了夏雪璐的住所。
　　沈钰一身疲惫地回到家里，老公正光着膀子，在电脑前玩《王者》的游戏。
　　沈钰也没吱声，就快步走进浴室，想把贺董留在自己身上的气味彻彻底底地洗掉。
　　老公跟着也进来了，望着已脱得一丝不挂的妻子埋怨说：“进来了也不吱一声，我以为家里招贼了呢？”
　　沈钰嗔了老公一眼，“哪有贼跑别人家来洗澡的？”
　　老公望着玉体横陈、面露红潮的妻子，纳闷道：“你出去时不是洗过了吗？怎么又洗？”
　　沈钰心中咯噔一声，但马上冷静下来，甚至还狐媚地瞟了一眼丈夫，勾引道：“洗香香白白了好让老公抱啊，嘻嘻，办公室的空调坏了，出了身汗。”
　　老公摇摇头，挥去了一丝疑惑，就没再说什么，又沉迷于游戏世界了。
　　望着信以为真的老公，沈钰一阵内疚。
　　跟老公第一次做那事，没有落红，沈钰说是小时候干活多，拉破了处女膜，老公轻易的就信了；今天老婆被人操干了，又很轻易糊弄了过去。
　　老公做个生意人，并不会轻易相信人，但对自己却是一点都不设防，说什么都信，而我沈钰却在蒙骗老公，老公，我真的对不起你。
　　沈钰的老公叫蒋明全，以前是一家公司的业务员，后来辞职做起了生意，轻车熟路，把一家服装店开得有声有色，赚了不少。
　　就在最近，自己所在的公司要调整中层干部，沈钰想想自己资历也够了，想要更上一个台阶，便跟老公商量说，给董事长送送钱吧，可老公却心疼钱，说送钱不是把董事长往贪官里推吗？
　　你那是害人呢。
　　说得沈钰几日都怏怏不乐。
　　最后还是老公给自己出了个主意，说是公司的领导层一定勾心斗角得厉害，你去向董事长表表忠心，毕竟中层干部是自己的人的话更好掌控嘛。
　　沈钰就按老公的方案去做了，不料慑于董事长的权威，稀里糊涂就把自己的身体送了出去。
　　其实想起这事，沈钰心里还有些怪老公小气爱财，自己出轨都是老公的错。
　　卖身出轨并不是自己心甘情愿的，但现在自己上了贼船，下不来了，贺董也绝不会只索取自己一次，沈钰只希望做得隐秘一些，不让任何人知道，要是让老公知道了，她真的不敢想象该如何面对。
　　洗过澡，换上了睡衣，沈钰来到女儿的房间。
　　女儿四岁，长得非常可爱，看见女儿睡梦中小嘴儿嘟了一下，沈钰忍不住俯下身去，亲了亲女儿的小脸蛋，感到幸福甜蜜。
　　今天被贺董折腾的够呛，一躺下就感到睡意袭来，临睡之前还在想，贺董怎么那么厉害，看身体也不是那么强壮啊。
　　也不知睡了多久，手机的铃声把她吵醒了，原来是贺董的电话，贺董在电话里叫沈钰马上过来，沈钰一看时间，都11点多了，便对贺董说：“董事长，明天行不行？今天很晚了。”贺董看来心情不好，说起粗话来：“他妈的，别跟我啰嗦，以后都要随叫随到！”
　　“是，我这就过去。”沈钰穿好衣服跟老公说：“公司打电话来，说账目不对，叫我马上过去，大家都在加班呢。”……

第6章 出轨之殇
　　夏雪璐失神落魄地坐在沙发上，自己真的要让另一个男人进入自己清白的肉体里吗？
　　可是除此之外，还有什么别的办法呢，都已经决定了，并且还是自己主动要别人来的。
　　而那个男人马上会到，会肆意侵犯和得到自己的身体。
　　越彷徨犹豫，夏雪璐就觉得心各种无奈和不安越强烈。
　　自己这样做到底是对是错呢？
　　老公会体谅自己因为他和这个小家庭的未来而委曲求全做出的牺牲吗？
　　想到这些，夏雪璐头更痛，心跳加快，身体一阵发烫。
　　忽然想到自己忙了一天，还没洗过澡。
　　虽然营业厅里有空调，但毕竟是炎炎夏日，上下班的路上，谁不出点汗？
　　便闻闻自己身上，还真有点汗味。
　　还是去下个澡吧。
　　夏雪璐站在浴室镜子前端详了一阵镜中人，叹了口气，用手拨了一下自己的秀发，然后开始脱身上的睡衣，睡衣滑下了肩头，露出了身上的内衣，一具美妙诱人、洁白细腻的少妇胴体几乎是全裸的暴露在镜前。
　　夏雪璐的睡裙里只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆润的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷形状，两侧雪花一般的白玉蜜臀暴露在外，微微颤动，修长的玉腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令人恨不得冲上去捉住这一双美足抚摸把玩。
　　夏雪璐转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，她的脸庞精致俏丽，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。
　　被高耸的乳峰顶得紧紧的胸罩布料很少，让人怀疑随时有可能冲破束缚。
　　两颗虽无法看清但难掩尖挺的凸点顶在薄薄的罩杯上，似乎想冲破囚笼任人捏揉。
　　夏雪璐伸手解开了背后的搭钩，缓缓脱下了胸前的束缚，两只丰满活泼的乳房羞涩地蹦了出来，莹白挺拔的水滴型大奶子终于被释放出来。
　　娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。
　　脱去小内裤，夏雪璐的娇躯已完全裸露，白玉似的胴体线条均匀，脖颈修长，锁骨带漩，丰耸的乳房没有丝毫下垂，随着身体的动作而颤动起伏。
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人一眼便深陷其中；象牙凋就般的洁白玉腿温软细腻、纤细修长。
　　大腿晶莹剔透，小腿白璧无瑕、足踝丰润秀丽、足趾精致匀称。
　　丰满圆隆的少妇玉臀娇嫩细滑，漆黑浓密的阴毛下轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往。
　　卫生间的灯光下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　一丝不挂的俏丽少妇开始淋浴。
　　蓬头下的热水洒在了裸裎而美丽成熟的少妇胴体上，水流顺着夏雪璐白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
　　在温水的轻抚下，夏雪璐的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　夏雪璐将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的澹澹的痕迹。
　　接着夏雪璐又把泡沫涂抹在成熟完美的胸脯，丰满的乳峰在白洁柔软的小手按摩下说不出的舒服，手指抚过的红樱桃般的乳头时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　赶紧止住幻想，夏雪璐又把泡沫涂在自己光洁的腹部和圆滑的臀部，开始细心的擦弄。
　　过了一会儿夏雪璐停下手中的动作，沉思片刻，便将沐浴液倒在右手手掌上然后探向自己的私处，轻轻地剥开自己下体肉逢，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，夏雪璐的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，夏雪璐似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　慕然惊醒，夏雪璐忽然羞躁起来，干嘛要洗啊，难道自己还要洗净身子来取悦那个男人吗？
　　不是的，可是……又有哪一个女人愿意邋遢的展现于人前呢？
　　哪怕对方是个强奸犯，女人也不愿意在被强奸的时候，一身竟是臭烘烘的。
　　头发两天没洗了，连头发也一起洗了，黑丝柔顺，丝滑飘香。
　　穿戴整齐走出浴室时，自己身上散发出淡淡的沐浴露和体香交杂的气息，夏雪璐恨恨地想，真便宜这个老流氓了！
　　这时贺董打了电话过来，已经到了楼下。
　　夏雪璐犹豫着最后还是拉开门，留了一条小缝，不一会，贺董推门进来，看见沙发上坐着的俏美人妻，便笑着打了个招呼。
　　夏雪璐起身拿了双拖鞋让贺董换上，贺董贪婪地盯着纤腰缓摆，酥胸起伏，玉腿交错而来的夏雪璐，一伸手就将她搂在怀里，顿觉软肉贴身、芳香四溢，一张贪婪的嘴巴便迫不及待地叮上了那张香俏而红润的脸庞。
　　夏雪璐默许了对她的拥抱，但不同意对她的亲吻，几次偏转头去摆脱贺董对她红唇的攻击。
　　贺董恼了，“为什么不给我亲？”夏雪璐轻轻推开贺董的脸，生硬地回答说，我不喜欢。
　　“你喜欢跟我做爱吗？”
　　“不！”
　　“你不喜欢就不给我，那你让我过来干什么？”
　　夏雪璐无语，她感到一丝理亏，确实是自己放下了坚持，同意他来。
　　虽然是为了这个家，但是就这样被肆意轻薄，夏雪璐无法坦然承受。
　　就在夏雪璐出神的一瞬间，贺董强硬地扳过她的头来，大嘴盖在了那娇艳欲滴的红唇之上。
　　夏雪璐强忍着恶心接受了他的亲吻。
　　惊人的柔软与滑嫩触感传来，好似最上等的果冻，粘膜直接接触的感觉仿佛过电一般，有种妙不可言的奇异舒适，从那小嘴中呼出的气息更是分外香甜。
　　贺董将夏雪璐娇嫩的小嘴含住，细细品味，来回吮吸了一番，这才伸出舌头逐寸舔弄。
　　直到把这迷人的红唇尽数用自己的口水涂过一遍。
　　贺董狠狠地吮吸了一下红唇中间最柔软的部分后，然后将舌头往小嘴里面探去。
　　可夏雪璐用整齐的贝齿将去路拦住了。
　　“小夏，这有意思吗？”
　　贺董露出不以为意的嘲讽笑容。
　　夏雪璐则回了一个坚定的眼神。“我可以给你的我不会再退却，但需要坚持的我也希望你能尊重”
　　贺董也不再劝，但他相信一会儿被自己操干得欲火焚身之时，这女人的所谓坚持还能剩多少。
　　换好了拖鞋，贺董也不啰嗦，将夏雪璐一把推倒在沙发上，俯下身，居高临下的欣赏这内心仍在挣扎的绝美少妇，眼中满是贪婪和侵略欲。
　　他的一只大手，也不受控制的扒住夏雪璐的睡袍往下一拉，将大半个雪白乳峰暴露在外，那嫣红乳晕也微微露出一点。
　　贺董顺势按在雪白高耸的乳房上，用力的揉捏把玩。
　　手掌一半直接触摸到娇嫩滑腻的肌肤，仿佛触摸的是液体一般，有种陷入奶油中被包裹的感觉，异常美妙。
　　另一半则隔着丝质睡袍，同样的滑嫩，却又增添了一分惊人的丝滑与柔软。
　　很难评判哪一种手感更美妙，但这种一手都无法掌握的满足感非常棒。
　　那满满的乳肉几乎要从指缝中溢出来！
　　捏下去之后感受着这娇嫩的乳房随自己的力量所变形，却又在松力后，顶着手掌恢复原状，简直舒服极了！
　　“不……不要这样……”夏雪璐生出一阵强烈的屈辱和羞耻，扭动着想拒绝这让人绝望的搓弄。
　　“呵呵，不要这样，那该怎样，难道这么快就忍不住要我直接干你了吗”，贺董冷笑着，束缚住夏雪璐的挣扎，一只大手将她诱人的美乳当做玩具一般肆虐蹂躏，一会捏成葫芦，一会整个按扁，一会儿又抓住来回摆动看白花花的乳浪。
　　粉嫩的樱桃在大手的移动中若有若无的探出身姿。
　　夏雪璐无法动弹，但感知没有一点不畅，她能清晰感受到从自己胸部上传来的异样。
　　男人的大手火热粗糙，摩挲着粉润滑腻的肌肤，让那娇嫩的乳头变的硬挺，却又在被玩弄时带来更大的刺激。
　　秋水般的美眸中，也因为身体的敏感不禁泛起了盈润的水色和媚意，两片红晕悄然浮现在俏脸上，点缀在本就俏美的面容，更是娇艳欲滴。
　　贺董双手抓住夏雪璐的睡袍，用力向上一甩，就滑过肩头抛落在地。
　　夏雪璐没做无畏的反抗，任凭自己娇美的上身暴露在一个陌生男人眼前。
　　贺董后退了三步，像欣赏一件艺术品似的，啧啧赞叹，眼睛在夏雪璐光艳嫩白的玉体上来回扫荡。
　　夏雪璐的脸开始变得通红，偏向一边，死盯着天花板的方格出神。
　　夏雪璐一身雪白，光鲜润泽，刚刚洗过的秀发因为没有束卷，而凌乱地铺散在沙发上，烘托着人体的洁净和清香。
　　“太美了，小夏，你真是个尤物！”贺董啧啧赞道，冲上前去，一把抱起夏雪璐柔软娇躯，大步向卧室走去。
　　夏雪璐在被抛到床上的时候，看见了挂在床头她跟黄文业的结婚照，夏雪璐穿着圣洁的婚纱，一脸幸福地望着老公，含情脉脉。
　　而老公望着镜头，深沉地看着几乎赤裸在床上的妻子。
　　“老公！”夏雪璐不敢直视老公的眼睛，将眼睛紧紧闭上。老公，你能原谅我吗？我是为了你，为了这个家啊！我的心，永远都不会背叛你。
　　贺董脱掉了衣服，然后爬到床上，骑在了夏雪璐身上，屁股坐在那柔软平坦的小腹上。
　　他再次伸出双手，一手一个的继续玩弄揉捏那硕大雪白的乳房，满脸透着得意。
　　本应该是一个温馨和谐的小卧室里一个五十多岁的中年男子骑在一位俏丽动人的美妇身上。
　　夏雪璐面含薄怒，却又无可奈何，现在叫停，贺董能不能良心大发不说，失去的还是失去了，想得到的也不会再有，所以只能任由男人骑压腰肢，伸出咸猪手肆意玩弄自己傲人的酥胸。
　　点点红晕染透白皙的耳廓和脖颈，娇艳润泽；红唇轻启，急促的喘息带起甜美的芬芳。
　　这具只曾被她老公肆意把玩的完美胴体，如今却是如同一道精致的菜肴，摆在那里，任由这个中年男人享用。
　　“说吧！是不是想要了？”
　　贺董俯下身，双手按着夏雪璐那对饱满的美乳当支撑点，逼近她的俏脸问道。
　　这般动作，自是让夏雪璐感到一阵痛楚和更大的屈辱。
　　她尝试想一些无关的事来转移来自身体上的刺激——或者想想工作，想想如何干出一番成绩，令人对她刮目相看。
　　但混沌的脑里，偏偏想的是自己的老公黄文业。
　　想起跟黄文业恋爱的时候，夏雪璐的父母并不赞成，他们希望夏雪璐找个公务员，而不是一个随时会倒闭的企业职员。
　　夏雪璐的母亲原是副食品公司的职工，后来单位垮了，补发到手里的钱，还不够交养老保险金。
　　这样的悲剧，他们可不想看到在女儿的婚姻里重演。
　　但夏雪璐非常坚定，甚至不惜跟家里一刀两断，最后婚礼，在没有夏雪璐父母祝福的伤心难过中举行。
　　即使都结婚这么久了，他们对黄文业仍心怀抵触，认为黄文业已经害了自己的女儿，女儿应该嫁个公务员，过上舒适的生活，也许不会到现在，夏雪璐还是一个合同工。
　　双方的家庭都不富裕，也没有背景。
　　结婚时买的房子，黄文业的父母为儿子交了首付，而贷款部分，则要由这个新的家庭来负担。
　　婚房的卧室是夏雪璐亲自设计的，墙上刷着橙黄色的墙漆，床上用的是玫瑰红的被枕，走进卧室，就能感到一种温馨浪漫和欲望高涨的气氛，夏雪璐非常喜欢这种气氛。
　　洞房的时候，夏雪璐抱着同样裸露的黄文业说，如果有一天你背叛了我，也坚决不许那个女人上我们这张床，否则我会杀了你。
　　黄文业亲着夏雪璐说，我哪能背叛你呢，有你一个，我都爱不过来了。
　　夏雪璐哭了，说这张床就是我们结合的证人，就是用生命她也要捍卫这张床的纯洁。
　　天啊，怎么会想到这个，这张床还能够纯洁么？不，已经不纯洁了，上这个床的人，不是另一个女人，而是另一个男人。
　　夏雪璐心情正处于悲哀的谷底，贺董却忽然笑了，然后一个翻身，不再压迫那承担过分重量的美乳，改为侧躺在夏雪璐旁边。
　　他一条腿压在夏雪璐那丰腴的美腿上摩擦，感受腿肉的软嫩与光滑。
　　同时，一只手安慰似的轻轻把玩逗弄着夏雪璐的酥胸。
　　另一只手则温柔的抚摸着夏雪璐的秀发。
　　“既然决定了，何必反抗，不如好好享受一番。”
　　贺董凑到夏雪璐耳边说道，他靠的很近，口鼻直接凑到了清香柔顺的发丝上，几乎把那如玉的耳朵含在嘴里。
　　粗重的呼吸扑打着那晶莹的耳廓，让可爱的耳朵染上一层嫣红，痒丝丝的，酥麻虫子一般扩散，夏雪璐觉得身躯有些发软。
　　“我会带给你快乐的”
　　说着，贺董伸出舌头舔了舔夏雪璐柔软的耳垂。
　　夏雪璐顿时娇躯一颤，不自禁的从鼻腔发出一声娇媚轻哼。
　　刚刚还承担了重压疼痛的酥胸被温柔抚弄，顿时有种特别的舒适，那娇嫩嫣红的乳头都不自禁的挺立起来，被男人用拇指轻轻挑弄揉捏。
　　贺董顺着耳朵往下，亲吻舔舐夏雪璐修长柔软的脖颈，贴着她的香肩深吸气，闻着那醉人的淡雅幽香，整个人露出陶醉的表情。
　　他的双腿用力的夹住夏雪璐的一条丰腴美腿，将坚硬如铁的肉棒挤压在那柔软滑嫩的大腿上，若有若无的摩擦。
　　手上画着圆抚弄高耸的酥胸，硬挺的乳头在掌心轻轻摩擦，意外的娇嫩。
　　偶尔用手指快速拨动或是掐住，便能感受到被强行夹抱住的娇躯微微颤抖。
　　看着心怀屈辱的人妻美妇被肆意玩弄，对方再是愤怒，却也无奈接受的感觉，让他无比兴奋。
　　贺董肉棒顶端已经冒出了不少透明的前列腺液，涂在了夏雪璐大腿上，让那本就娇嫩柔滑的肌肤更加滑腻。
　　下一刻，贺董再也按捺不住，用力的扳过夏雪璐的臻首，嘟着肥厚的嘴唇，向那无比诱人的红唇印了下去。
　　近在咫尺的俏丽佳人，哪怕面含薄怒，依旧美的让人沉迷。
　　成熟媚人的体质，让夏雪璐在男人的抚弄下纵使不甘愿，也俏脸微红，美眸中荡开水色和媚波。
　　凑近之后，抿着的诱人红唇和琼鼻间，呼出澹澹清香。
　　贺董激动的浑身打颤，当再次吻住那鲜红欲滴的玉唇之后，他直接一个哆嗦，难以言喻的满足感充斥身心。
　　香甜、柔软、娇嫩……带着丝丝冰凉。
　　夏雪璐没有反抗，事已至此，被侵犯不可避免，但银牙依旧紧咬不放男人的舌头入内。
　　贺董的手也没闲着，一只手穿过夏雪璐的脖颈，环到另一侧，然后抓住那方的美乳用力揉捏，仿佛要把粉嫩的乳头磨破一般。
　　另一只手则顺着深邃的乳沟往下，揉弄抚摸一番平坦柔软的小腹，逗弄两下肚脐，随即径直往那丰腴的大腿而去。
　　在雪白丝滑的大腿上，握住柔美的腿肉肆虐一番，就钻进大腿内侧，感受着那最为娇嫩，好似液体一般的肌肤。
　　并且，手指隔着一层舒适的蕾丝布料，轻轻撩拨那柔软肥美的阴户，力道很轻，但格外撩人。
　　夏雪璐的大腿不安分的微微绞动，似乎是想并拢，可贺董夹着她的一条大腿阻止了她。
　　于是乎，当贺董心满意足的将那娇艳红唇彻底尝了个遍并且涂上自己的口水以后，他轻挠馒头一样在内裤上顶处形状的阴户的手指，渐渐的感觉到一丝温热的潮意。
　　就好像是在性感的内裤下面，藏着一张在呼吸的小嘴。
　　无奈出轨的屈辱，被迫献身的羞愤，激起了一阵无法理解的刺激和快感。
　　让夏雪璐胸前和下体感到阵阵异样，带来好似蚂蚁爬一般的酥麻瘙痒，让她感到浑身都开始燥热。
　　忽然！
　　贺董原本一直轻轻在阴户中间缝隙来回撩拨的手指猛地用力，按住了那慢慢被溪水侵染的幽谷中，悄然露头的娇嫩阴蒂。
　　哪怕是隔着内裤，这突然用力的刺激，以及阴蒂被用力按压的强烈快感，都好似一阵高压电流，惹的夏雪璐不禁发出一声娇媚的呼声！
　　“嗯啊……！！”
　　呻吟出口的同时，夏雪璐也身子紧绷，美眸中醉人的媚波越发迷离。
　　这具成熟丰满的敏感娇躯，哪里受得住这个？
　　若非咬唇强忍，夏雪璐甚至怀疑自己立刻就会娇喘轻吟不断。
　　她可不想轻易在贺董面前露出那种姿态，不然对方肯定会看轻她，甚至还出言羞辱什么的。
　　可夏雪璐哪里知道，她这幅明显动了情，却硬要压制自己反应，摆出贞洁不屈的模样，才是最为动人的春药。
　　贺董看的可谓是两眼发直，没一小会就忍不住了，双手手掌展开，不再欺负嫣红樱桃，往下一落，抓住那完全无法一手把握的硕大雪峰，用力揉捏起来。
　　而脑袋却是凑了上去，接替手指，将粉嫩的乳头含入口中，来回吮吸舔弄，舌尖探出，来回挑逗拨弄，甚至贴着乳头在乳晕上画圈。
　　“嗯……！嗯啊……！”
　　没有生养过的酥胸禁不住这煽情的挑逗，在男人的唇舌和粗糙大手的刺激下，快感如泉涌。
　　夏雪璐不时便会发出一两声压抑不住的妩媚呻吟。
　　到后面，贺董干脆整张脸都压了上去，彻底深埋那娇嫩的乳肉中间，狗一样的来回吮吸舔弄和轻咬。
　　那丰盈的乳肉从四面八方把他的脸彻底陷住，惊人的柔嫩与滑腻让人欲罢不能，醉人的幽香带着些许奶香一起涌入鼻腔，再加上随便一口下去便是满满乳肉被含进口里随意舔咬的满足。
　　贺董一时间无比沉迷，要不是被那乳肉包裹的有些呼吸困难，怕不是连头都不想抬。
　　在高耸双峰中如同洗面一般滚了好几分钟，把两只美乳每个地方都舔咬抚摸了个遍，贺董才依依不舍的放过这硕大的美乳。
　　他继续往下，舌头和嘴唇在那平坦柔软又洁白的腹部肆虐，故意伸出舌尖，深入其中，逗弄那可爱的肚脐。
　　夏雪璐不由发出惊叫，浑身紧绷，这种瘙痒又舒适的古怪感觉，让她难受极了。
　　“啊……！贺董……停！啊……！别，别舔那里……！”
　　夏雪璐只觉的小腹处一阵酥痒酸麻难耐，肚脐被男人的舌头连连进攻，一双粗糙的大手也在纤柔腰肢的两侧流连，似痒非痒的怪异感觉一起传来，浑身都古怪起来，娇躯颤栗不已，连忙出声喝止。
　　贺董压根儿没停下，夏雪璐无法自禁的喘息与惊呼，还有身下娇美胴体的颤抖在他眼中是最好的鼓励。
　　夏雪璐连连发出不堪其扰的苦闷和轻呼，不时夹杂着因为过痒带来的本能笑声，到后面那妩媚的轻哼又带上些微哭腔，显然是难受到了极点。
　　贺董却只顾着感受着白嫩肚腩的柔软与光滑，好一会儿，眼见夏雪璐控制不住的手脚挣扎起来，他才放过她。
　　略过小腹，接下来便是真正的重头戏。
　　贺董兴奋的看着那条已经彻底被淫液润透的蕾丝缕空内裤，粘稠清亮的液体不停从下面冒出来，流的到处都是。
　　整条内裤完全打湿，连带着周围的黑纱也被连累，淫液沾染在腿根附近，反射着银光。
　　没想到这绝色佳人的身子居然如此敏感，贺董心中大呼捡到宝了！
　　嘴里也没忘刺激夏雪璐：
　　“小夏你的水好多啊，我见过最润的小姑娘都比你差远了，这还没干上呢，你就流了这么多……莫非你其实很想我干你？”
　　夏雪璐自是不会接这种羞辱性的话。
　　贺董倒也不在意，他趴跪在床上，将脑袋凑向夏雪璐完全暴露出来的腿根地带。
　　夏雪璐慌乱之中想夹紧玉腿，但是贺董早已料到，直接用双手用力掰开两条粉嫩修长的大腿，并迅速凑近，他清晰地看到，那被完全打湿之后，紧贴在阴部上的内裤完全勾勒出阴户的漂亮形状。
　　好似一只大馒头，柔软耻丘隆起，中间隐约能看到阴唇的形状。
　　最重要的是，一股奇特的味道传来。
　　那是混合了夏雪璐体香、雌性荷尔蒙以及淡淡腥甜潮湿的温热气息，比之贺董先前亲吻小嘴时品尝到的香甜更加诱人。
　　这个女人看来是天生丽质，又精于自身的养护，才能让这美妙的花园都如此诱人？
　　贺董再难克制，陶醉的将老脸印了上去，盖在那被淫液打湿的蕾丝内裤上。
　　布料柔软，被打湿后几乎感觉不到，柔嫩潮湿的触感穿透布料传来。
　　那腥甜潮湿的温热芬芳更是瞬间浓郁的溢满口鼻，让贺董兴奋的浑身发颤。
　　他不禁张开嘴，对着那诱人的大馒头一口咬下去。
　　“啊……！！”
　　夏雪璐发出一声尖叫，不是疼痛，贺董并未太用力，而是他这一口除了咬住大阴唇并品尝了清亮淫液的味道以外，牙齿更是剐蹭到了那挺立的娇嫩珍珠。
　　这阴蒂敏感无比，便是手指用力太大都觉得刺激过头，异样大过快感，很难把控。
　　更别提是牙齿这样剐蹭过去了，哪怕隔着一层布料，都让夏雪璐感到魂都被刮走了一般。
　　贺董浑然不觉，整个人趴在夏雪璐胯下，双手扶住两边的丰腴大腿内侧，手指无意识的来回摩擦抚摸，感受着滑腻娇嫩的肌肤。
　　半张脸却是怼在那肥美的阴户上，任由淫液将自己的脸打湿，张大嘴，来回舔弄啃咬着，仿佛品尝着什么最美味的美食。
　　“哈啊啊……！呼哈……！嗯……！！”
　　淫液在这肆意的品尝中被贺董的唇舌卷入口中。
　　贺董越发兴奋，伸出手胡乱的摸索，抓到蕾丝内裤侧边的系带，狠狠一扯，然后不舍的抬起头，一把将已经湿透的单薄布料给扯了下来。
　　于是，那满是淫液润泽后晶莹漂亮的阴户彻底暴露在空气中。
　　柔软的凄凄芳草整齐又好看，但这芳草仅有阴户上方有一簇，微微掩映，下面的耻丘依旧光滑洁白，真的如同刚蒸出笼的馒头一样诱人。
　　耻丘中央，是两片肥美的大阴唇，鲜红粉嫩的颜色十分漂亮，沾染的清亮淫液更是为其增添了淫靡诱惑的光泽。
　　大阴唇下方，一颗暗红挺立的珍珠悄然从两片小阴唇交汇处探头，仅有黄豆大小，在这溪谷中如同雨后的嫩芽，娇美艳丽。
　　两片小阴唇的形状也很漂亮，似花瓣又似蝶翼，却是已经掩盖不住那中心美妙的肉穴。
　　湿淋淋的花蜜从肉穴中渗出，将整个阴户乃至双腿内侧都涂的一片滑腻泥泞，在贺董眼中，这阴户简直如同上天的杰作。
　　“怎么生的这么好看？太美了！”
　　他痴迷的伸手，小心翼翼的从芳草抚弄到肉穴。然后低下头，伸出舌头，对着那蜜屄就探了进去。
　　“啊啊……！！”
　　夏雪璐顿时发出娇吟。
　　肉穴中的嫩肉感知到一条肥大的舌头伸了进来，来回搅动舔弄，带来强烈的刺激和快感。
　　但还没等她品味，那舌头卷了大团花蜜走后，便转移阵地。
　　贺董以比先前接吻还要认真的态度，细细品尝含弄了小阴唇，然后又咬住肥美的大阴唇，细细舔弄啃咬，直弄得夏雪璐娇躯不停颤抖，丰满的大屁股也跟着微微抽动才罢休。
　　随即，他轻咬了一下那可人的阴蒂，让夏雪璐不自觉的发出一声尖叫，这才重新支起身子。
　　那张油腻的中年大叔脸上，已经沾满了夏雪璐的淫液，看起来更加油光滑亮。
　　而胯下的肉棒，也是坚硬竖挺。
　　在紫色的龟头顶端，前列腺液也流了不少出来，显然贺董忍耐的也很辛苦。
　　但没有品尝完这具娇躯，他不打算这么快进入正戏。
　　想到夏雪璐的老公明天才能回来，贺董要把夏雪璐全身上下每个部位，都打上自己的印记。
　　所以，他开始捧着那肥美的大腿舔弄轻咬起来，柔嫩的腿肉揉捏起来感受不到丝毫韧性，就如同棉花一般柔软，又似牛奶般细腻。
　　牙齿咬下去的口感也是一级棒，甚至令贺董有种不管不顾直接咬下来的冲动，好在他忍住了。
　　这丰腴圆润的大腿无疑都能让人爱不释手的玩上许久，贺董从左到右来回舔了几遍才不舍的转移到光滑的膝盖和笔直纤细的小腿。
　　小腿细长，但并非纯粹的骨感，腿肚上如同新月般的白嫩软肉好似纯由脂肪构成，那么的滑腻娇柔。
　　最后，是精致细嫩的脚踝以及更下方的完美玉足。
　　贺董几乎找不到语言来形容这漂亮的美足，如同最高明的大师手工打造的艺术品，玲珑剔透、曼巧生姿。
　　他用手隔着轻轻揉捏着这美足，看着白净的足弓、柔嫩光滑的脚掌、细嫩的足跟、娇柔的足心以及那珍珠般排列整齐的脚趾……太完美了！
　　贺董近乎咏叹般开口：“小夏，我太喜欢你这脚丫了，真是极品美足……！”
　　“……变态！”
　　夏雪璐几乎全身都被舔了一遍，尤其是阴户，现在也已经有些意乱情迷，燥热难耐，仅存的理智开始慢慢流失，而期待男人插入的欲望开始升起，甜美的喘息短促激烈。
　　但闻言，夏雪璐还是咬牙啐了一句。
　　贺董毫不在意，在将两只美足都来回揉捏玩弄了个遍后，他张开嘴，将其中一只的柔嫩脚趾含进了口中，轻咬舔弄起来。
　　“啊……！！痒……！你干什么？贺董，你怎么这么变态！”
　　夏雪璐一个激灵，本能的想躲，可脚却被固定在那里无法躲避。
　　贺董充耳不闻，一边揉捏一边舔弄，就如同在品尝最上等的美食。
　　这也的确是最上等的美食。
　　美人玉足，精心呵护。
　　就连手指触碰那可爱的脚趾指肚，都只能感受到比小手还柔嫩滑腻的舒适，用唇舌感受，又是别有一番风味。
　　而手掌来回揉捏把玩，也是柔软精巧，让人爱不释手。
　　只可怜夏雪璐，两只玉足被来回揉捏玩弄外加吮吸舔舐，连足心也不放过，痒的又是惊叫又是止不住笑，偏偏女人敏感的脚还传来一种让全身都更加痴缠的异样。
　　等贺董终于结束的时候，夏雪璐已是檀口微张，俏脸潮红，目色迷离，苦苦坚守的底线正在渐渐消散。
　　“嘿嘿嘿…”
　　“小夏，正戏要开始了。”
　　贺董的欲火也已经按捺到极限。
　　他再度趴在夏雪璐身上，抬起她肥美的蜜桃臀，放在自己跪坐的腿上。
　　然后，将那美妙的肉穴抵近自己硬的发痛的肉棒。
　　紫黑色的龟头顶在柔嫩的阴户上，轻而易举的迫开肥美的大阴唇，对着那神秘的蜜屄虎视眈眈。
　　他双手紧抓着夏雪璐的腰肢，蛮腰的纤细让他轻松合握。
　　一切准备就绪！
　　“难道我真的就这样失去自己的贞洁了吗？”夏雪璐开始深深地悔恨，不应该就这样答应了贺董，而放弃了自己的原则。
　　这一刻她多么希望一切都没有发生，自己还是那个为老公紧守底线的贞洁人妻。
　　也许是自己心中的呐喊被老天爷听到了，在这千钧一发的时刻，电话响了，放在床头柜上的手机骤然点亮，发出清脆的铃声。
　　夏雪璐从欲望深陷的迷途中猛然惊醒，伸手急抓住贺董即将破体而入的肉棒不让它在向里突进，一边拿起手机，是老公的电话。
　　“我老公回来了，我不要继续了”，夏雪璐哭叫着用尽全身仅剩的余力，把贺董从身上推了下来。
　　“你不要说话”，夏雪璐警告贺董不要出声。贺董不甘心地把夏雪璐抱在怀里，双手用力地蹂躏着女人的乳峰。
　　老公在电话里仅仅是简短地说了一句话：“我已经回来了，很快就到家。”然后就挂掉了，也不等夏雪璐多说一句话。
　　夏雪璐瞬间清醒，几乎跳了起来，对贺董说：“我老公回来了，你快走！”
　　“妈的……”贺董极不甘心地一边慌张穿衣，一边恼恨黄文业早不回，晚不回，偏偏在生米马上就要煮成熟饭的关键时候来破坏他的好事。
　　穿好衣服的贺董一溜烟就跑了出去，钻进车里，想着今天弄了两个女人，但自己最期待的玉女投怀送抱共度良宵的计划没有完成，心里非常不爽，便打电话给沈钰。
　　也不管现在有多晚了，他需要把欲火发泄出去，不然今天吃的伟哥，会要了他的命！
　　刚回到宾馆，沈钰也赶到了，这次沈钰拿出了看家本领，口舌并用，各种淫荡交合方式样样试尽，不到20分钟就把贺董的欲火彻底浇灭。
　　她不想回家太晚，让本就有了一丝疑心的丈夫更加怀疑。

第7章 终有一失
　　设备安装到下午才验收完毕，按照计划，公司的安装人员要明天上午，才搭班车返回公司。
　　晚上，电站的领导安排了一顿酒席以示谢意。
　　吃过饭，工程指挥部的指挥长对黄文业说：“我晚上有车要回市里，你们是跟我一起走呢，还是明天才走？”
　　黄文业和小罗当然想马上就走，毕竟呆在这个鬼地方太久了，谁不想早点回家？
　　于是都表示晚上走。
　　晚上坐的是指挥长的车，也比坐那班车要舒适多了。
　　从电站工地到市里，要坐三小时的车，班车得四个小时。四十多岁的指挥长回头望望后面的两个年轻人，关切地说，“这些天都憋坏了吧？”
　　小罗笑着说：“我倒没什么，光棍一条，憋惯了。只是苦坏了家有娇妻的文业哥了。”
　　黄文业反击道：“你可别说你没把你女朋友弄上床，早两个月你还向我要套套来着，总不会是吹着玩的吧？”
　　小罗说：“人家要吹着玩，我有啥办法。”
　　指挥长听了哈哈大笑：“睡自己的女人，没什么可害躁的，说吹着玩，那有些糟蹋了。”
　　黄文业也笑起来，心想可不是糟蹋了！
　　想起这些年来为了避孕，不知糟蹋了多少避孕套，被糟蹋的，也还有自己的器官和年华。
　　睡自己的女人，还怕怀孕，这是什么世道，没办法，生活所逼，要不孩子真的可以打酱油了。
　　车在夜里打着大灯疾速行驶，驶入一个县城时，看见道路两旁一个个明亮的窗口，黄文业想起自己家的窗口，此刻也一定亮着灯吧，不知妻子这时在家干什么呢？
　　是在看电视，还是在上网？
　　也有可能在洗衣服。
　　想起家，想起妻子，心情就欢愉起来。
　　还是家的感觉好，还是有妻子在身边的感觉好。
　　这些天确实把黄文业憋坏了，晚上睡觉之前，就会想起和妻子睡在一起的那个安乐窝，舒适、温暖而香艳。
　　每当看见暗红色的床单上躺着妻子洁白如雪的身子，性欲就特别强烈、肉棒也极为威猛，更是恨不得马上进入老婆的香嫩蜜穴，纵情行欢。
　　要到家啦，就快到了，回家后的第一件事，就是要把老婆压在床上，好好地解解相思之苦。
　　小车终于驶入了市区，在一幢商住楼前停了下来。
　　黄文业将背包背在肩上，抬头看见四楼自家的窗户，客厅灯亮着，卧室灯亮着，看来妻子还没休息，都11点钟了，还在忙什么呢？
　　黄文业没来由地感到一阵担忧。
　　上得楼来，黄文业拿钥匙开了房门，换鞋时竟然看见了一双男人的皮鞋，他忽然发觉自己刚才的担忧已经变成了一种强烈的不安。
　　都这么晚了，怎么还有个男人在家里？
　　难道妻子终是耐不住寂寞，抛弃了家庭放弃了底线出轨了？
　　不，不会，妻子一直是一个传统的女人，她不应该会做出这种下贱的事情。
　　黄文业在心里劝说着自己，他希望看到的只是一个假象，一个误会。
　　然而当他伸出头看看客厅，他的心开始慌乱了，因为厅内不见一人，但沙发上散落着妻子的睡袍和乳罩。
　　黄文业的脑袋“轰”的一下就蒙了，男人？
　　妻子的内衣！
　　莫非家里遭抢劫了，妻子遭遇了打家劫舍的匪徒？
　　但是，这不像啊，有谁见过抢劫入室还换鞋的？
　　那么答案就只有一个：偷情出轨！
　　黄文业的心顿时像被刀捅了一样的刺疼，他不愿意相信这一切，所以连鞋也顾不了换，悄悄地走到卧室门前，轻轻扭开把手，推开一条小缝，果然看见两个赤裸纠缠的身体，一上一下地摞在一起，男人在上肆意揉捏着妻子的娇躯，而妻子在这男人身下娇喘低吟。
　　见此情景，黄文业目眦尽裂，感觉心似乎被紧紧地抓住揉碎。
　　他强压下酸涩，怒火中烧，闪入厨房就要找刀，然而当手碰到刀把时，他出奇地冷静了下来。
　　我这是干什么？
　　要杀人吗？
　　杀人的后果是什么？
　　你的父母谁来养老？
　　你可是独子啊，他们还指望你传种接代呢！
　　想到这，黄文业便噗地一声泄了气，甚至连捉奸的勇气也消失殆尽了。
　　家丑不可外扬，如果闹将出去，自己还有何脸面去公司上班？
　　有何颜面在邻居的戳戳点点下出出进进呢？
　　为一个红杏出墙不知廉耻的女人，这值得吗？
　　还是先把奸夫赶走吧，冷静下来得黄文业走进浴室，把门关死，给妻子打了个电话，他只说了一句“我已经回来了，很快就到家。”就把电话关了。
　　他不曾想到，就是因为这个电话，才没有让自己的妻子今晚酿成大错。
　　夏雪璐没想到丈夫这时会回来，并且就快到家了，待贺董急匆匆走后，急忙把已经凌乱不看甚至已经沾染了少许自己蜜穴中流出的汁液的床整理了一下。
　　然后，夏雪璐急忙到客厅抱起自己被贺董扒掉的睡袍和乳罩，要赶紧地去冲个澡以洗尽残留在自己娇躯上的男人气息。
　　当她摁亮浴室的灯时，猛然看见浴室里立着一个人，夏雪璐吓得尖叫一声，立刻瘫倒在地板上。再看那人，居然是自己的老公！
　　“老公，你……你回来了……”看见老公那铁青而绝望的脸，她什么都明白了，老公看到了不该看到的一切。
　　“贱人！”黄文业狠狠地踢了妻子一脚，将她踢翻，然后从妻子头上跨过去，走进卧室，把床上的被子床单枕头，统统地丢出卧室。
　　他是一个男人，绝不能允许这种下贱无耻的媾和发生在曾经是多么温馨浪漫的卧室之中！
　　怒火中烧的他，又取下床头挂着的那张充满恩爱的婚纱照，狠狠地砸在夏雪璐的脚前。
　　夏雪璐面如死灰一般站在门外，看见疯了似的黄文业，根本不敢进去，也不知都该如何解释。
　　这一刻，她痛恨自己为什么会轻易放弃自己坚守的底线，完全不顾丈夫的感受而去做这种卑劣的交易。
　　黄文业“嘭”的一声把门重重地关上，并扭上了小锁。
　　夏雪璐想敲开门跟老公谈谈，但是想想，还是放弃了，因为这种状态下的老公不会听进去任何的解释，而且这样也只会更激怒他。
　　沉默片刻，夏雪璐压抑住恐惧受伤的心，决定还是先把贺董留在自己身上的东西，清洗掉吧。
　　浴室中，夏雪璐狠狠地搓弄着自己的香肌，恨不得搓破才能将自己的身子洗净，但同时她也很绝望，因为除了最后的插入，自己身子的每一寸都被老公之外的男人看光了，甚至每一寸肌肤都被肆意轻薄了一遍。
　　“我已经脏了”，夏雪璐痛苦地扯着自己的黑发，深深地懊悔。
　　洗完澡，穿戴好了，夏雪璐还是决定跟老公谈谈，无论他是如何暴怒伤心。
　　“老公，开开门好吗，我，我想和你谈谈！”老公不应，夏雪璐只得一遍遍地敲门，敲了不知多少遍后，黄文业拉开门，恶狠狠地呵斥道：“你给我滚，我再也不想看到你！”但夏雪璐不甘心就这样被关在门外，跨进去一步拉着老公的手不放：“老公，你听我说，事情不是你想的那样。”
　　“你给我滚，滚啊！”
　　黄文业也不知自己使了多大的劲，一把就将夏雪璐推倒在地，倒下去的时候，发出很响的一声“咚”，黄文业心中不忍，刚准备伸出手去扶起妻子，但最终还是迟疑了一下缩回了手，还狠心地把门用力关上了。
　　疼痛、耻辱、委屈，这一刻全涌上心头，夏雪璐趴在地上，大声痛哭起来。
　　听着夏雪璐悲切的哭声，黄文业也忍不住流下泪来。
　　一切都完了，完得如此之快，如此之痛，没有任何思想准备。
　　从看见妻子被一个男人压在身下的那一刻起，他就知道，天已经塌下来了，这个美好温馨的家庭，从此已不复存在了。
　　他觉得自己太窝囊，太痛苦 ，太不甘心了。他一夜没睡，每每脑中闪过两条赤裸身躯交缠在一起的画面，他就心如刀割，泪流不止。
　　夏雪璐也坐在沙发上哭了一夜，第二天给黄文业留了一张字条，然后用热水敷了敷红肿的眼睛，出门上班。
　　到天亮的时候，黄文业实在挡不住痛苦和疲惫，倒在床上睡着了。
　　醒来时已经是上午11点，黄文业找了几件衣服塞进背包里，他不愿意留在这让他充满屈辱的家里，因为这里的一切似乎都在提醒着自己是个被妻子抛弃，头戴绿帽的无用之辈。
　　他没有看见妻子留下的字条。

第8章 不愿相见
　　夏雪璐都不知道自己是怎样去上的班，她的精神恍惚，一直处于一种半封闭的懵懂状态。
　　昨天被朱丹红训斥过的小姑娘，一见她就问：“夏姐，身体是不是不舒服？”
　　夏雪璐看了她一眼，没吱声，坐到值班室里，用力的揉着自己的太阳穴。
　　她对自己说，坚强起来，世界末日还没有到来。
　　要上班了，打起精神来！
　　站起身，夏雪璐给自己泡了杯浓茶，她以前是不喝茶的。
　　班前点名打考勤，张丽没到，一个姐妹搭腔说：“张丽感冒了，一早打过电话过来，说要请一天假。”
　　夏雪璐在张丽的名字下写上一个“病”字，然后训了一通话，尤其对昨天发生的客户不满的事件，提出了批评，然后开门营业。
　　张丽是柜台营业员，她一请假，夏雪璐只好自己去顶，其实她自己也想请一天假来处理家里发生的事情。
　　客户很多，夏雪璐只能暂时把家事放在一边，一直忙到中午。到了快下班的时候，贺董打了个电话过来。
　　“小夏啊，昨天的事可不能算数哦，我都没射出来。”
　　夏雪璐脑子里一片混乱，她也想到贺董不会就这样轻易算了。
　　但是丈夫悲愤而绝望的眼神，让她根本没有心情去考虑这个事，“贺董，我现在忙，有空我再打给你好吗？”她并不想完全拒绝贺董，毕竟她也付出了很多，虽然没到最后一步，但是自己的身体每一寸对贺董而言都几乎不再是秘密，但她需要拖延一点时间来考虑清楚。
　　“那好，我等你电话。”贺董把电话挂了。
　　这个电话扰乱了夏雪璐的心情，使她无法集中精力工作，以至于后来有位客户拿50元钱交40元话费，她居然补了60元给他。
　　后来打电话去追索，那客户死活都不肯承认。
　　好不容易挨到了下班，夏雪璐急急茫茫跑到超市买了一只已经去了毛的鸡，回去炖给黄文业吃。
　　倒不是她因为这次的事心存愧疚而存心要讨好老公，每次老公从工地回家，她都会弄点有营养又好吃的菜，犒劳老公的辛苦。
　　回到家中，一片寂静，显然老公没在家里，而放在家里的字条夏雪璐也不知老公看了没有。
　　昨天她想了一夜，既然老公撞见了这事，她不能再隐瞒，只有原原本本地把实情告诉老公，才有可能求得老公的谅解。
　　毕竟她不是因为追求所谓的刺激而偷情出轨，她的牺牲的的确确是为了他——黄文业。
　　之所以把事情写在了纸条上，是因为她知道老公是不会耐心听她解释的。
　　先前决定这件事时，是基于这件事不会被任何人知道，以后也不会告诉黄文业，那么这事就可以当作从来没有发生过。
　　现在这事败露了，她才意识到事情的严重性，这深深地伤害了她所钟爱的男人。
　　他们苦心经营的婚姻似乎已经岌岌可危了。
　　——这不是一般的严重，而是非常的严重。
　　如果老公执意不肯听她解释，执意不原谅她，那么她可能只能用死去试图挽回了。
　　把鸡处理好，炖上锅，老公还没回来。
　　夏雪璐给老公打电话，但是电话只是响几下，就被黄文业掐断了。
　　夏雪璐更加焦虑不安了，因为老公似乎是不愿再接她的电话了，于是她给黄文业发了条短信：“老公，回来吃饭吧，我真的有话跟你说。”她知道，是否有希望，就看老公晚上回不回来，毕竟平时老公是个很节省的人，不会去住宾馆，乱花钱。
　　然而事与愿违，黄文业一直没有回家。
　　而在等待的这段时间里，夏雪璐把贺董提起的事情也整理清楚了，交易还是要继续进行。
　　如果现在终止，那不是赔了夫人又折兵吗？
　　让那个老流氓白白捡了便宜。
　　更何况，那也改变不了她被贺董已经看遍亲遍身体的事实。
　　再说，她已经在纸条上给老公写清楚了，所做的一切都是为了给黄文业提拔经理的事，才答应贺董的条件。
　　可如果贺董没有满意，而不兑现提拔的事，她又怎么说得清楚所做的牺牲是为了黄文业的前途未来呢？
　　去上班前，夏雪璐草草地吃了一点饭，然后给贺董回了个电话。
　　她希望贺董能看在已经占尽自己便宜的情形下答应之前的承诺。
　　但是人的欲望是无止境的，尤其在贺董已经深切体会到了夏雪璐曼妙的身体，又怎么能不百尺竿头更进一步，去完完全全地占有这个俏丽的美妇呢。
　　“小夏，这事真的不能算数哦，你还得给我个一个晚上才行。”贺董在电话里说。
　　“现在我老公在家里，这个事以后再说行吗？”
　　“可时间不等人啊，很快要讨论调整的事了。”
　　夏雪璐心知这是贺董在耍手段，但是自己实在是无计可施啊。
　　想了想，对贺董说：“那，那你先给黄文业提上去，我答应的事，就一定会兑现。”
　　“那好吧，你老公在我手里，我也不怕你跑了。不过你可不能像昨天那样，临门一棒的时候退缩了，这次我一定要干到你求饶。”
　　夏雪璐满面羞红，心中暗骂这老色狼卑鄙无耻，然而脑中却闪过自己娇嫩的肌肤被贺董双手抚弄的画面，尤其是敏感的乳房被大力搓弄，蜜穴被贺董的大舌头一寸寸亲吻舔舐的淫靡景象，娇躯竟然没来由地感到一阵酥麻，下体涌出一阵热流。
　　她轻轻啐了一声，心里恨恨地骂道：“老流氓，难道你还指望我像你的情妇一般去逢迎你吗？呸！”
　　黄文业从家里提着背包出来，就是想安静几天，好好想想这段婚姻，重新审视着所发生的一切。
　　也许离婚也将不可避免了。
　　毕竟自己需要的是一个自爱忠贞的伴侣，这是自己的底线，不能轻言放弃。
　　他需要找个落脚的地方，家里他实在不想呆下去，更不想看到夏雪璐那平日看着端庄秀丽，但这次的所作所为却如此令人不耻的尊容。
　　想想自己还没结婚的同学，就只有徐灿了。
　　徐灿是个诗人，出过一本诗集，在市文联工作。
　　他生性浪漫、风流倜傥，因忙于寻花问柳，误了终身大事，都快三十了，却还是钻石王老五出身。
　　听他自己说，计生委要评选晚婚晚育先进个人，市文联把他报了上去，后来有人举报，说他一年换七、八个女朋友，有作风问题，结果没有选上。
　　记得当时徐灿还气咻咻地申辩说：“老子又没结婚，哪来的作风问题？”
　　徐灿的房子是租的，是几室带厅的那种。
　　黄文业去敲门的时候，徐灿才刚刚起床，光着膀子，穿一条宽松的长裤。
　　见黄文业一脸的愁容沮丧，不禁问道：“怎么，跟老婆闹架了？”
　　黄文业把背包重重地扔在沙发上，叹了声气说：“徐灿，借你的房子住几天。”
　　“干吗呀，”徐灿扔给黄文业一根烟，大咧咧地坐到沙发上。“看来这回可闹得不轻，是你在外面有小三了，还是你老婆外面有外遇了？”
　　“没你说的这种事。”黄文业“啪哒啪哒”把烟点燃，手有些微微发抖，所谓家丑不可外扬，他还不想逢人就说。
　　“只是心里烦，想安静几天。”黄文业敷衍着。
　　“吵个架有什么大不了的，床头吵架床尾和，和不和好，主动权都在男人手里。男人无赖一点，别管老婆愿不愿意，先把老婆干爽了，那时什么都好说，哄一哄，就是跟老婆说再娶个二房，没准老婆都会点头。”徐灿说这话的时候，倒像是在给一群懵懵懂懂的文学青年上课。
　　末了，又说：“逃避，也不是办法，谁能逃个一辈子，迟早都要面对。”
　　“妈的，老子不晓得要面对，还要你来教我！”黄文业心里骂着，有些不耐烦起来：“给我安排个睡的地方，猪圈也行。”
　　徐灿有些为难地对黄文业说：“兄弟啊，不是我不肯收留你，是真的不方便。”话音未落，就看见睡房中一个颇有几分姿色的女人走出来，说道：“徐灿呀，你把我的内裤弄哪去了？呃，这位是？”
　　“这是我朋友，黄文业”，徐灿一把拉过只穿着一件自己衬衣，露着白嫩嫩大腿的女人，边回答着，边亲了上去。
　　女人咯咯一笑，两人的舌头便纠缠在一起，一会儿深入其中一方的口中，一会儿伸出在外纠缠吸允，滋滋声一片，似乎丝毫不在意黄文业的存在。
　　看到这一幕，黄文业很是尴尬，他还是第一次看到一对男女在他面前做这么私密的事。
　　过了一会儿，黄文业就更加震惊了，因为他们两个竟然一边深吻一边帮对方除去衣物，不一会儿两人已经一丝不挂。
　　徐灿轻轻一推，那女人便娇呼一声便顺势倒在沙发上，赤裸的乳房因为身体下落而剧烈颤抖，两颗嫩红的乳头已经高高翘起，因为躺着的原因， 黄文业看不到她股间的私密地带，但是平坦小腹下的那片黑亮软毛却是在雪白肌肤映衬下格外夺目。
　　徐灿也没闲着，一手抓住一颗巨乳用力揉搓，一手撑开女人修长的玉腿，挺着并不算太大但已经硬挺勃起的肉棒滑过那片密林，直逼洞口。
　　我靠，这是准备在沙发上实战了！
　　只听“噗嗤”一声轻响，徐灿的肉棒已经没入穴内，两人胯间只剩黑亮的阴毛连成一片。
　　两人身体一抖同时发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　随之而来的便是“啪……啪……啪……”的一片响声，男人沉重的低吼和女人断断续续的嗯嘤喘息交相呼应。
　　黄文业赶紧站起来，提上背包，对徐灿说：“看来是真的不方便，那我就不打扰你们了。”
　　徐灿喘着粗气，一边抽插，一边说：“嗯…等我完事了，一起出去吃个饭吧，喔…我们也好久没喝酒了，我陪你一醉解千愁。”
　　黄文业可没这心情，他需要静下心来思考发生的一切。
　　于是说道：“下次吧，下次我请。”说着，瞟了一眼已经疯狂交媾在一起的男女，快步离开了徐灿的住处。
　　孤独落寞地走在路上，黄文业觉得看到的一切都是那么萧索。
　　也许自己太爱妻子了，所以当看到那不堪入目的一刻，感觉心都似乎停止了跳动。
　　为什么，为什么我深爱着你，你却如此不知自爱！
　　我黄文业到底什么地方对不起你，你要这样对我。
　　饿着肚子，带着一颗伤痕累累的心，黄文业打公车去了公司。
　　公司已经下班，黄文业拖着疲惫的身躯，把背包垫在头下，在沙发上躺了下来。
　　看来是没地方可去了，公司的单身汉虽然不少，可他不想惊动公司，怕被人以为他是被老婆赶了出来，面子上挂不住。
　　如果真惊动了公司，大不了晚上找个宾馆住几天，把离婚的事情考虑清楚了，就跟妻子摊牌。
　　生活的苦可以吃，但是自尊的伤害绝不能退让妥协。
　　正想着，手机响了起来，一看是妻子的电话，就有些冒火，毫不犹豫地掐掉。
　　妻子又拨，他又掐，掐得妻子没了耐性，便发了条短信过来，让他回去吃饭。
　　吃饭？
　　黄文业忽然心动了一下，想起妻子做出的美味来。
　　无可否认，妻子做的菜最合他的胃口，他也喜欢吃妻子做的饭菜，更喜欢跟妻子面对面坐着，看妻子一双默默含情的眼睛，吃饭都能吃出情欲来。
　　只要妻子闲下来，跟自己呆在一起，那都是十分温馨的场面，令他有一种幸福男人的奢侈感。
　　俱往矣，这一切都成了过眼云烟。
　　他不明白妻子夏雪璐为什么要背叛自己，她是一个那样传统的女人，竟也会做出出轨的事来。
　　昨天看见的那个男人，看来要比夏雪璐大得多，是她公司里的上司吗？
　　如今男上司跟女下属的风流韵事可是相当多的，出轨的女人未必是贪上司的钱财，也有很多是被成功男人的魅力所吸引，而心甘情愿地成其情妇。
　　那么夏雪璐是因为什么呢？
　　偷情都偷到家里来了，可见感情还不是一般的深，并且也绝不是一次两次了。
　　唉，自己竟然一直都被蒙在鼓里，真是失败。
　　管他呢，反正这婚是离定了，无论夏雪璐有什么借口，都不可以原谅她。
　　上班的人陆陆续续来了，经理唐际德看见黄文业，感到奇怪：“回来啦，怎么不回家呢？”
　　“钥匙丢了。”黄文业笑笑，撒着谎说。这时桌上的电话响了，黄文业接了一下，对唐际德说：“经理，电话。”
　　唐际德接过电话，嗯嗯哈哈了几句，说道：“那就让小傅回来吧，那里就拜托你了。”
　　等经理放下电话，黄文业问道：“经理，小傅怎么了？”
　　“说是病了，肚里疼得厉害，我让他回来休息几天，去看看病。”
　　“经理，那里人少，要不，我过去？”黄文业主动请缨道。
　　“你刚回来，就歇几天吧，工作会少不了你的。”
　　“没事，我这人喜欢工作。”黄文业说。
　　经理满意地看看黄文业，拍拍他的手臂：“好吧，好好干。”这言下之意，似有要提携黄文业的意思。
　　黄文业高兴地说：“我这就赶过去。”心中所想却是这下可有落脚的地方了。
　　下午三点正好有一趟班车，这次去的是另一个工地，在涵县。
　　到工地时正赶上吃晚饭，安顿好以后，黄文业给夏雪璐发了一条短信：“我现在在工地。这段时间我们都冷静一下，考虑考虑离婚的事。离婚之前，请暂时不要跟你的情人来往，算是给我这个法律意义上的老公一点面子。”

第9章 毅然寻夫
　　一天都没有老公的消息，到晚上竟等来了老公的一个痛彻心扉的短信，这个短信也让夏雪璐感到了绝望的逼近——老公要离婚！
　　离婚是个多么遥远的东西啊，从结婚那天起，她就从来没想过有一天会离婚，两人是这么的相爱，怎么离婚就到了他们的跟前。
　　他真的不肯原谅自己么？
　　我，做出这么大的牺牲，跟一个卑鄙的中年男人上床，我为了谁？
　　难道老公没看到自己留下的字条？
　　如果看到了字条，起码他也该想想我为他受的委屈，不该就这么决绝的提出离婚吧？
　　也许，他真的没看到字条。
　　那我一定要跟他谈谈，跟他讲清楚。
　　拨打老公的电话，老公还是不肯接，老公啊，请你听听我说吧，你让我说完，如果还是无法释怀，哪怕要杀要剐，我都随你！
　　老公，我求求你了，接我电话吧！
　　电话打过去就被掐掉，屡打屡掐，到最后老公干脆把手机关机了。看来老公是铁了心不肯跟自己说话了。
　　第二天上班时身心疲惫的夏雪璐毫无心思，把工作安排好后，她就到李总那里请假，她要请两天假，去工地找老公当面说清。
　　这段感情来之不易，她不愿意就这样让它随风飘散。
　　“家里有事吗？我看你气色不太好。”李总看了夏雪璐一眼，起身走到她旁边问道。
　　夏雪璐心中一惊，下意识往旁边挪了一下身体，有些不安的说道：“是，家里有事，我想请假处理一下。”。
　　李总却伸手在夏雪璐肩膀上轻轻拍了两下，目光落到对方那高耸挺拔的乳房上，心中一阵火热，如果有机会他很想和这个娇美人妻尽一次鱼水之欢。
　　夏雪璐感觉到李总那厚实的大手在自己肩膀上轻轻摩擦着，顿时浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，想要起身躲开却又觉得有些不礼貌，只能默默忍受着，希望对方可以适可而止。
　　虽然隔着衣服，李总似乎也能感受到夏雪璐那滑腻娇嫩的肌肤，看到对方胸前那对呼之欲出的乳峰，不知道摸上去会是什么感觉，虽然很想顺势扑倒这个迷人的女下属，可却怕对方接受不了，让自己变得被动。
　　于是李总收回了大手，继续说道“那把工作安排好，就休息两天吧。”
　　夏雪璐松了口气的同时，觉得李总的话像一股暖流，淌过自己已趋破碎的心灵。便道了声谢，直接回到家中。
　　她给陈婷打了个电话，询问黄文业在哪个工地，陈婷觉得有点奇怪，你问黄文业不就知道了。
　　夏雪璐叹了口气，我跟他吵架了，他电话都不肯接。
　　陈婷猛然一惊，难道有什么不好的事情发生了，毕竟她也参与其中，如果因此而导致夏雪璐夫妻失和，那她也算是破坏人家家庭的罪人之一。
　　于是说，那好吧，我给你问问，打听到了再给你电话。
　　等了不一会儿，陈婷打电话告知，黄文业在涵县电站。夏雪璐急问：怎么去了那里？陈婷说，让唐经理跟你说吧。
　　一个男人洪亮的声音在夏雪璐耳边响起：“是文业的爱人吧？文业今天刚刚从大坝回来，见涵县人手紧张，主动请战，去了涵县，这可是个好同志哟，你可不能委屈了他。”夏雪璐立刻明白，老公这是在躲着自己，不愿见面也不愿交谈。
　　“我哪敢委屈他呀，麻烦你告诉我，去涵县电站怎么走。”夏雪璐不愿让别人想到夫妻失和的事上，一边敷衍着问道。
　　“搭去涵县的班车，到了之后，直接搭去电站的公交车就可以了。”
　　夏雪璐到车站买了下午的车票，又到菜市场买了一斤口味虾。
　　口味虾是黄文业最爱吃的菜了，不过就是比较难弄，用牙刷将虾身上的污秽刷干净，就花了近一个小时。
　　但是为了挽救这段感情，这些时间这些困难又算得了什么。
　　夏雪璐手艺很不错，做出的口味虾鲜红亮泽、香气诱人。
　　夏雪璐将做好的虾盛进一只有盖的碗里，盖好，用兜装着。
　　她要带到工地去，给黄文业吃。
　　去涵县差不多两个多小时的车程，夏雪璐因为这几天没有睡好，再加上这么一颠簸，很快就觉得十分困乏，不知不觉靠着车窗睡着了。
　　她没有注意到在车厢中间一双邪恶的眼睛正在偷窥着自己，一个黄毛男子自从夏雪璐一上车就对这个俏丽的少妇垂涎不已，那猥琐无比的目光完全被夏雪璐凹凸有致的娇躯给吸引住了，他经常坐这趟车，也能见到不少漂亮的姑娘，可是像夏雪璐这样有着俏丽容颜但隐隐中透露着忧郁的少妇还是第一次看到。
　　“真是个让人又爱又怜的美女啊”。
　　黄毛男子心里嘀咕着，随着车辆的开动，看着夏雪璐胸前两个高耸挺拔的乳房在不停晃动，眼里几乎要冒火了，“要是能摸上一把就爽死了。这女人太正点了，那屁股也够翘的，不知道把我的鸡巴插进去会不会直接射了。 ”
　　想到这里，黄毛男子胯下的肉棒不由的勃起了，硬邦邦的顶在内裤上，可惜车上人有点多，要不然自己还能想办法占点便宜，记得上次有一个刚结婚没几天的小媳妇一个人回娘家，长得挺漂亮，奶子也又大又翘，黄毛就趁机坐在对方身边和对方攀谈，等到和对方熟悉了便开始动手动脚，小媳妇也不敢反抗，生怕事情闹大了自己丢人，结果黄毛直接把手伸到对方衣服里又是摸奶又是抠逼，硬是把小媳妇给扣得逼里流水了，可惜在车上人多没办法真的办事，最后黄毛硬是按着小媳妇的脑袋，让她帮自己口交了一次，感觉到自己的龟头在小媳妇娇嫩湿滑的嘴巴里被用力吮吸，爽的他很快就射了对方一嘴。
　　黄毛只得把自己裤裆靠近座位的把手，借着车辆的晃动用力磨蹭着，眼睛却死死盯着夏雪璐，幻想着自己的大肉棒用力干着那个病美人一般的少妇小肉穴，把她操得淫水四溢，大呼小叫，一身嫩白的美肉被他操得香汗淋淋，那意淫中的刺激让黄毛再也把持不住，精液从龟头一股股的喷射出来，内裤顿时被弄湿了，黄毛发泄完毕才觉得自己的欲火平息了几分，叹了口气，不甘心地也睡了过去。
　　夏雪璐完全不知道自己被别人意淫到甚至射精。
　　半梦半醒地下了车，才惊觉，手提包被人用刀划了一道大口子，钱包和手机都不见了。
　　夏雪璐简直是欲哭无泪，在这举目无亲的县城，又无法联系到黄文业，身无分文的她又如何到得了电站？
　　焦急之下，一个不留神脚下一滑，整个身子往前倒去，眼看就要摔到地上，一个黄毛男子却忽然回身一把拉住了夏雪璐，可是另外一只手却趁机握住了夏雪璐的一只饱满乳峰。
　　“美女，你没事吧。”黄毛男子脸上露出关切的表情，似乎是想要把夏雪璐的身体扶起来，可是那只抓着夏雪璐乳房的手却丝毫没有松开，反而更加用力的揉捏了起来，将夏雪璐的一只肥美丰挺的乳球给捏得变形了，手指隔着单薄的T恤几乎陷入了那柔软丰腴的乳肉之中。
　　我靠，真他妈丰满啊，黄毛男子只觉得自己手指从来没有摸过如此极品的乳房，又大又软，而且弹性十足，每一次用力揉捏都带给自己无比强力的快感，即便是隔着T恤和胸罩也能感觉到那乳球的滑腻丰满，简直是一对让男人欲仙欲死的宝物，要是能用这对大奶子帮助自己打个飞机绝对是爽死了，黄毛男子裤裆里的肉棒猛地挺了起来，几乎要撑破裤裆弹射出来。
　　夏雪璐猝不及防被黄毛男子偷袭得手，感觉到对方的大手肆意玩弄着自己敏感的乳房，不由娇呼一声，竭力挣扎着，一把推开黄毛。
　　她也知道在这人生地不熟的地方多一事不如少一事，于是脸色一沉，没有理睬对方就匆匆离开了。
　　黄毛男子看着夏雪璐俏丽的身影，不由又露出痴迷的表情，但是他也知道见好就收，毕竟这光天化日之下他也不敢太过乱来。
　　黄毛将刚才抓过夏雪璐美乳的手指放在鼻子上贪婪的吸了几口气，似乎还在回味刚才那销魂无比的滋味。
　　见夏雪璐已经走远，便也扬长而去。
　　“大姐，我提包被人划了，钱包和手机都被偷了，我可以打个电话吗？”夏雪璐快步走到一家有公共电话的店铺，对一个年纪在40岁左右的老板娘说道。
　　老板娘同情地说：“哎呀，怎么这么不小心呀，你打吧，不收你的钱了。”
　　“谢谢。”夏雪璐拨通了老公的电话，然而一听到夏雪璐的声音，黄文业就把电话挂了。
　　夏雪璐又气又急，但又无可奈何，只得对老板娘说：“老板娘，能不能麻烦你给我老公打个电话，就说他老婆钱和手机都被偷了，让他来这里接我。”
　　老板娘奇怪地打量了夏雪璐一眼：“你不能叫他来接你吗？”
　　“我跟我老公吵了架，他不肯接我的电话。”夏雪璐低下头小声地说。
　　“好吧。”老板娘拿起话筒，拨了重拨键，接通后，嗓门提高了八度，很不客气的说：“你这人怎么回事啊，还像个男人吗？你老婆的钱和手机都被偷了，现在打你电话你也不接。你赶紧到涵县车站来接她吧。”
　　老板娘放下电话后，对夏雪璐说：“他说马上过来，让你等他，不要离开。”
　　夏雪璐连忙说了声谢谢。这时一个男人走了进来，老板娘便对男人说：“老公，怎么回事呀？”
　　男人说：“自杀啰。”
　　“为什么自杀？”
　　“唉，别提了，他老婆跟领导乱搞，被他发现了，他感到没脸见人，就开煤气自杀了。”
　　“哎呀，怎么这么想不开呀，没脸见人的该是他老婆才是呀。”老板娘挺惋惜地说。
　　“话也不能这么说，男人要脸皮的，他们两口子在一个单位，现在单位的人都知道领导玩了他的老婆，你说他哪还有脸在那单位混哪，再说了，出了这样的事，家也完了，啥都没了，还不如死了算了。”
　　夏雪璐听了后更是焦躁不安，浑身不自在，就仿佛他们说的正是自己。

第10章 挽救爱情
　　夏雪璐不敢在听下去，赶紧走到店子外面站着，引颈从来往的人群中，寻找着黄文业的身影。
　　但心里不由地接着老板娘的话题思考开来。
　　是啊，感到没脸见人的为何是老公，自杀的为何是老公，是因为男人的尊严被摧毁了，没有了活着的勇气吗？
　　如果那女人的奸夫是一个老公完全不认识或者毫无瓜葛的人，老公或许不会这么心伤以致轻生，可能最多也不过是离婚了事。
　　唉，这是操哪门子心哪！
　　自己如今也是火烧眉毛，自身难保呢。
　　文业能谅解自己为他做出的牺牲吗？
　　这对文业的尊严是不是一次很大的打击？
　　想到文业的尊严，夏雪璐忽然惊惶起来，他要是知道她用自己的身体换他的经理职位，他一定会当成极大的侮辱，决不肯接受这个经理职位。
　　那自己不是白牺牲了吗？
　　她有些后悔给他写了那张纸条，她应该只告诉黄文业，她是因为贺董威胁要对老公不利，才做出那样的事来，而不该把提拔的事透露出来。
　　但不管怎么说，这件事造成的后果实在是太严重了，夏雪璐知道，即使老公最终能够原谅自己，当时那不堪的场面将会成为老公心里的阴影，以后也难以在贺董——他公司的最高领导面前，抬起做人的头来。
　　早知会是这么一个结果，哪怕是跟文业去街头要饭，她也绝不会走出这一步。
　　黄文业一路小跑过来，最终看见了候在路边的夏雪璐，高挑的身材依然曲线玲珑，如同迷雾中一朵绽放的娇花，脸上满是愁容，身子似乎也清瘦了一些。
　　黄文业心中隐隐作痛，但是脑海中瞬间蹦出妻子赤裸着娇躯，被一个中年男人压在身下蹂躏的不堪画面，他的脸色渐冷，甚至刻意用恶声恶语问道：“你来做什么？”
　　“我必须跟你谈谈，”夏雪璐看着丈夫蓬头垢面，胡子拉碴，满面憔悴的样子，心里一阵苦痛，眼里闪着泪花说，“你电话都不肯接，我只好来了。”
　　爱意终究胜出，黄文业看着妻子萧索的容颜和眼中的泪光，心中不忍，轻声说道：“吃过饭了吗？”
　　已经好几天都没有享受过这样的温言软语，虽然极力忍耐，但还是让夏雪璐瞬间泪崩。
　　黄文业走上前，轻轻揽过妻子的娇躯，轻声说道，“好了，不哭了，先去吃点东西吧。”
　　“嗯”，夏雪璐抽泣着，紧紧抓住老公的大手，似乎只要一松开他就会永远消失一样。
　　两人走进一家小饭店，夏雪璐重拾心情，拿出做好的口味虾放到桌上，娇声对老公说：“老公，我带了你喜欢吃的口味虾，我们不用点菜了。”
　　黄文业只是看着窗外，沉默寡言，虽然自己的心似乎在软化，但那刺骨的痛楚并未消失，而桌上鲜红诱人的口味虾也感觉索然无味。
　　老板拿着菜单过来，黄文业点了两个菜和一瓶啤酒，菜上桌后，黄文业独酌独饮，借酒消愁。
　　夏雪璐盛了一小碗饭，小心地吃着，美眸含雾，深情地看着黄文业。
　　见老公的筷子根本不去动自己做的口味虾，便夹了两只放进老公的碗里。
　　看着温柔的妻子，想起以前跟妻子一起吃饭的情景，黄文业眼里一阵潮湿，只得埋头吃饭，把眼泪连同虾肉，一起吞进肚里。
　　吃完饭，黄文业带夏雪璐到宾馆去住，夏雪璐却想到他的工地去看看。黄文业没有答应，他说：“那里条件不好，今晚就住宾馆吧。”
　　宾馆是一个私营的小宾馆，价格不贵，空调彩电俱有，住一晚上，条件也算不错了。
　　进到房间，两人坐在一起，好一阵无话可说。
　　夏雪璐心乱如麻，之前考虑好要说的，在想到老公的尊严之后，觉得要改变一个说法，而现在还没有改好。
　　嗅着妻子身上淡淡的汗味和体香，贴着妻子柔腻的玉腿，黄文业打破了他们之间的沉闷。
　　他转过头看着夏雪璐说道：“他是谁？是你的上司吗？”
　　夏雪璐以为听错了，呆呆地看着黄文业，但很快她认为并没有听错。
　　这么说来，老公不仅没看过她留的字条，甚至连那个男人是谁都没看清。
　　这一刻，她决定要对老公隐瞒到底，决不能说是老公的上司贺董。
　　越是老公不认识的男人，对老公的伤害就会越小，这至少不会影响到他的前途。
　　夏雪璐将错就错地承认道：“是。”
　　“因为爱？”黄文业抱头苦涩地问道。
　　“不。”
　　“那因为什么？”
　　“他说……他能帮我转正。”夏雪璐撒了个谎，眼睛却因为谎言而透露出内心的不安。
　　“唉……”，黄文业长叹一声，忍者心中的酸楚，低声说：“你也没错，你有权力为自己的将来考虑，我并不怪你，要怪也只怪我没有能力，给你一个可靠的将来。你嫁给我本来就让你受尽委屈，既然你已经有了更好的选择，以后，你要好好照顾自己，走好自己的路。”
　　夏雪璐明白黄文业的意思，他是在放弃，他是在屈服。
　　死死拉着黄文业的手，夏雪璐声泪俱下，哀求道：“老公，我不要自己走，今后的路我要跟你一起走。你也知道我是多么的爱你，我的心从来没有背叛过你。老公，不要离开我，求求你……”
　　黄文业痛苦地揪着自己的头发，摇着头说：“我无法接受这个现实，我接受不了，我接受不了……”
　　夏雪璐靠在黄文业的肩上，她不知道还能够说什么，才能安抚老公受伤的心。
　　她转过身趴在他身上泣不成声：“老，老公，原谅我，请，请原谅我。”
　　黄文业把夏雪璐的小手从自己肩上拿下来，从皮包里拿出两百块钱递给妻子说：“明天早上就回去，以后不要再来了。”
　　夏雪璐没有接钱，可怜巴巴地望着黄文业说：“你要走吗？你忍心把我扔在这个陌生的地方吗？”
　　黄文业又一屁股坐到床上，他再如何绝情，也不能把妻子单独扔在这里。
　　痛苦兼郁闷的他只好打开电视来消磨这沉闷和压抑的时间。
　　夏雪璐默默地坐了一会，似乎想到了什么，起身走进浴室。
　　不一会，夏雪璐打开门对黄文业娇娇地说：“老公，把我包里的毛巾拿来给我。”
　　黄文业从包里找出毛巾送到浴室，当看到那无比熟悉的一幕时，他竟然呆在了那里。
　　夏雪璐赤身裸体地站在淋浴间，微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上，浑身肌肤如凝脂般的雪嫩，两条玉臂滑腻光洁，宛如两段白藕，丰满的双乳高耸坚挺，纤细的腰肢盈盈一握，洁白光滑的修长玉腿诱惑地伸展着，肥美的臀部翘挺着如同一个雪白的瓷盘，美人出浴图香艳性感至极。
　　正等着毛巾的夏雪璐偏过头见老公呆在那里，忍不住娇嗔道：“快进来，又不是没看过。”
　　接过毛巾，她径直迈开湿腻的雪白长腿，走到洗漱镜前，缓缓地擦拭起如瀑的黑发。
　　老婆的身体他再熟悉不过了，但都没有今天看到的这样美艳。
　　随着妻子的动作，一对雪白的玉峰晃荡出一片妖娆的乳浪。
　　些许雾气中，精巧的锁骨上有一个诱人的小窝，让人不禁想舔弄一番。
　　百看不厌的挺拔乳峰，不仅高耸诱人，细腻白皙，更兼形状完美，好似一只半球玉碗，顶端一圈硬币大小的嫩红乳晕色泽鲜美，粉红色的樱桃立在中间，娇艳欲滴，随着酥胸的颤动微微摇晃，十分诱人。
　　美丽的乳房下面，曲线在两侧骤然收缩，凝成盈盈一握的纤细蜂腰，在那柔软平坦的小腹上，可爱的肚脐点缀在中央。
　　人鱼线收缩汇聚于一片打理整齐的凄凄芳草中，芳草下方，是馒头一般凸起，在中间是打开嫣红缝隙的嫩白阴户。
　　这样漂亮的蜜穴十分少见，两片肥美的外阴唇看起来白白嫩嫩，软软弹弹，而在嫣红缝隙中，两片微带褶皱的小阴唇像是蝴蝶一般漂亮，悄悄掩映着交汇处的可爱阴蒂。
　　小阴唇下方，是殷红的阴道口，光是用眼神，就能感受到那份紧致与娇嫩。
　　这蜜穴曾经只属于自己一人，但是现在似乎多了一个访客。
　　在纤细蛮腰到胯骨再到臀部之间，则以比上方的收缩更夸张的弧度，拉开两条浑圆的魔鬼曲线。
　　那柔软白嫩的臀肉翘挺着构成一个完美的蜜桃形状，颤颤巍巍，看着无比的丰满诱人。
　　随着香臀曲线而继续下落，则是圆润丰腴的大腿，并拢之时，竟是丝毫缝隙都看不到，但那惊人的滑腻，让人不禁想把手伸进两条美腿中间来回摩擦揉捏。
　　此时妻子水淋淋的赤裸胴体犹如笼罩着一片圣洁的佛光，好似不食人间烟火的圣女。
　　而那偏头回眸的一笑，又把人间的万般风情给勾勒出来，引诱着人去侵犯。
　　若在平时，他早按捺不住冲上前去，把妻子征服于胯下，但现在心有郁结，黄文业强行压下心中的冲动，把毛巾放到洗漱台上，待要离开。
　　一阵香风飘过，夏雪璐从背后一把抱住了自己的老公，饱满的胸脯紧紧地贴在老公背上，柔柔地说道：“老公，我们好久没在一起洗澡了。”说完便伸手解开了老公的皮带，长裤顺着腿滑落。
　　黄文业算是个帅哥，身材修长也很结实，腿毛密布，腿肌强劲，仿佛浑身是劲。
　　双腿间隆起的一大坨，让夏雪璐不免心神激荡，想起平日老公的剽悍，她芳心鹿撞，情不自禁地伸手，将黄文业的短裤衩脱了下来，一支剽悍之物弹出，竖在了隆起的肚腩上，气势惊人。
　　黄文业终于没有抵挡住娇妻的诱惑，欲火如点燃的干柴燃烧起来。
　　一对赤身裸体的夫妻，在水帘里疯狂地拥抱、舌吻，双手在对方身上肆意抚摸。
　　匆匆地洗净了身子之后，黄文业抱着一丝不挂的夏雪璐，拥倒在床上。
　　房间里的灯光很明亮，湿漉漉的两人都彼此深情地看着对方，由于长期在工地忙碌，黄文业有着强壮的体魄。
　　这几日的不修边幅让他更具男人的苍伤和成熟。
　　而夏雪璐几乎完美无瑕，她的肌肤没有任何疤痕，她的娇躯优雅迷人。
　　带着愧疚的她变得很主动，娇娆地骑上了黄文业的身体，亲眼注视着自己如何吞入黄文业硬挺的大肉棒，直抵花心。
　　“哦，好粗，好长。”夏雪璐忘情耸动，奔放驰骋，她想用最大的热情来挽救岌岌可危的感情。
　　她轻轻地俯下身，舔吮了几下黄文业的乳头，边吻上了黄文业的双唇。
　　白晃晃的圆臀密集起伏，泥泞的蜜穴夸张地吞吐粗长肉棒。
　　黄文业的肉棒不是虚肥，而是如精骨般的钢炮，任凭夏雪璐的蜜穴恣意摩擦都保持着坚挺的硬度。
　　黄文业也舒展双臂，揉捏妻子两团圆翘的臀肉，揉得很用力。
　　紧紧包着夏雪璐红唇的大嘴也吻得很用力，几乎要把夏雪璐的唾液吞吃完。
　　夏雪璐娇笑，却不再给黄文业吃口水，而是递上一只桃子般的乳峰，黄文业也毫不客气，张嘴就咬。
　　夏雪璐嘤咛，耸动得更急，娇乳晃动，黄文业必须用手握住才能吃住这奶香四溢的美乳。
　　天雷地火般地抽插了数百下，夏雪璐肉穴中淫液四溅，不断地夹紧收缩，体会着一波波酥麻至极的高潮。
　　过得一阵，黄文业轻拍夏雪璐的翘臀：“璐璐，我想从后面插。”
　　夏雪璐娇羞颔首，她想过了，今天无论老公提什么羞人的要求，她都会满足他。
　　于是她先是轻提翘臀脱离大肉棒，然后调转身子，曲腿跪在床上，撅起了白晃晃的美臀，那团湿润娇艳的蜜穴和上面一朵粉嫩的菊花，毫不掩饰地暴露在黄文业的面前。
　　黄文业察觉到妻子的变化，也是亢奋不已，弯下腰，吻上妻子的美穴，忘情地舔吮，把妻子湿漉漉的嫣红肉缝舔了一遍又一遍，把两片粉嫩的阴唇含在嘴里吸吮了一次又一次，把滑腻的阴蒂舔舐轻咬直至更加茁壮硬挺，房间里充斥着夏雪璐此起彼伏的嘤咛，她已经舒服得仿佛只剩下呻吟。
　　直起腰，黄文业握着自己狰狞剽悍的大肉棒，然后如弯弓般弯起，一放手，大肉棒劲弹而出，“啪”的一声，堪堪打在夏雪璐的蜜穴上，让她浑身剧颤，穴中一片瘙痒难耐，急得她摇动圆臀再次主动求欢。
　　黄文业手执大肉棒对准蜜穴，用龟头碾磨阴唇和阴蒂几下，让女人的蜜穴更烫更痒，在沾满粘稠的淫液后，黄文业恰到火候地将大肉棒插入，一沉到底，夏雪璐的蜜穴如同花瓣一样绽放开来。
　　随着一阵密集而势大力沉的抽插，夏雪璐只觉魂飞魄散，乳浪翻滚，臀浪绵绵，放声呻吟之下也开始摇动腰肢，后挺圆臀纵情迎合。
　　黄文业双手抱紧玉臀，手指掐入雪白的臀肉，大肉棒更加势如破竹，劲道异常犀利。
　　夏雪璐双臂撑在床上，翘臀密集吞吐大肉棒，那肉与肉的撞击声，清脆悦耳，声声动人：
　　“啊……啊……老公，你好厉害，我又要来了…又来了……”
　　如此深重的打击下，夏雪璐因为多次高潮已经非常敏感的阴道里，神经细胞仿佛在愉悦狂欢，累积的快感如江河溃堤，“啊……”，一声长吟，夏雪璐阴道深处一股强劲的热流疾喷而出。
　　对于黄文业来说，这曾是世界上最美妙的声音，然而这一声长吟，却把他拉进了一幅放荡的画面：一个陌生的中年男人疯狂地抽插着身下的女人，女人娇喘低吟着愉悦承欢，而当女人抬起满是春潮的俏脸，赫然确是自己的妻子夏雪璐！
　　黄文业咬紧牙关停止了射精的冲动，抽出遍布白浆的肉棒，握紧拳头，转身又走入浴室，夏雪璐听见墙上，响起了被拳头捶击的声音。
　　夏雪璐拖着酸软的娇躯起身进去，看见老公正发狂似地捶打着砖墙，痛不欲生地低吼着，发泄心中的屈辱和不甘！
　　夏雪璐知道老公一定又想起了那天的情景，没有任何一个丈夫，想到那种画面会不感到耻辱，她只有抱紧老公，一边安慰一起哭泣。
　　第二天早上黄文业把夏雪璐送上回家的班车，夏雪璐像难舍难分的情侣那样，不顾一切地抱着老公，在他耳边呢喃：“你不可以抛弃我！”……

第11章 再陷噩梦
　　贺董那次刚刚把夏雪璐全身上下品尝了一遍，结果在最关键的时刻受到她老公的惊扰，就像个刚吃出味来菜就没了的食客，对那道菜是念念不忘。
　　夏雪璐有着跟陈婷完全不同的风味。
　　陈婷善解人意，配合默契，总能令贺董爽到极致，深得贺董的珍爱；而夏雪璐却因心存抗拒，而多了一些不俗，多了一些高贵。
　　贺董也因此对夏雪璐多了一些尊重，但也因此更增征服这个在无奈中苦苦挣扎的美丽少妇的雄心。
　　甚至于在私情上，而非情欲上，贺董都想帮夏雪璐的这个忙了，就像帮朋友的一个忙，把他的老公提拔上来。
　　当然最后还是要落实到性爱的实质上，毕竟这个娇美人妻的每一寸肌肤都充满着巨大的诱惑。
　　贺董通知了人力资源部的黄经理，人事研究的会议如期召开，不再推迟。
　　高层会议就在公司的会议室召开，党委成员全体参加，非党委成员的副总经理也全都列席会议。
　　贺董先简单介绍了集团公司的运作情况，对中层干部的工作业绩做了个基本的肯定。
　　接着又谈到市场对现代企业干部素质的高要求，谈到中层干部顺应市场要求而进行调整的重要性。
　　最后把中层干部调整的推荐名单发到与会者手中，对名单进行讨论。
　　集团公司的党委副书记、副总经理刘祥看到自己推荐的几个人选不在名单上，脸色变得发青。
　　面子上固然有些挂不住，更吃紧的是，凭在权力斗争中积累的经验，他敏锐地察觉到贺董开始对自己有所提防，而不是信任，这让他顺利接班的的希翼就可能成为泡影。
　　此前隐约有些传言，说是贺董将要调到政府去任副市长，如果是这样的话，争取贺董的提名就尤为重要了。
　　而要争取提名，就不能失去贺董的信任。
　　刘副总表情严肃地审视着推荐的名单，名单上有两个人引起了他的注意。
　　一是财务部的沈钰调任财务部经理，一是设备公司的黄文业调任设备公司的经理。
　　这两个人副职都没干过，直接升为经理，这多少有些意外。
　　感到意外的不止刘副总一个。党委的组织委员提出来，沈钰和黄文业是否提拔太快？他担心他们缺少经验。
　　贺董说：“这两个人我都考察过了，我们不是政府，不能按照按部就班的办法来使用人才，我们应该让那些有抱负、有改革热情、又有能力的年轻人尽快脱颖出来，我们的企业才可能充满活力。”
　　贺董是党政一把手，自然是他说了算。刘副总也没提任何反对意见，中层干部的调整就确定了下来。
　　散会后，刘副总坐在自己的办公室里闷闷不乐。
　　这次人事调整，对自己，显然是一次挫败。
　　他用心栽培的人居然一半没能得到重用，真正有些日薄西山的感觉。
　　看来，不耍点手段是不行了，权力斗争就是不惜手段。
　　如果不能顺利接班，那就不如伺机把贺董搞下去，搞下贺董之后，领导层还来不及物色新的董事长，自己就极有可能先行代理，而后一举拿下董事长的宝座也就顺理成章。
　　而要搞下贺董，就要搞出他经济方面的问题，这方面的证据不太容易得到。
　　作风问题，也不太可能搞倒贺董，但如果让那些戴着绿帽子的丈夫们去告状，没准能让贺董身败名裂，也是可以把贺董搞下来的。
　　刘副总脸上慢慢露出了笑容，爱偷腥的猫总有被揪住尾巴的时候，到时就有好戏看了。
　　在酒店的一间包厢里，偌大的一个桌子，只有两个男人在喝酒，一个是刘祥刘副总，一个是暗地里从事私人侦探业务的马明言。
　　酒过三杯之后，马明言说：“刘总，有什么事就吩咐，我知道你不光是请我喝酒。”
　　刘副总点点头说：“我想请你调查一个人，因为她老婆是我的一个远房亲戚，知道她老公有外遇却拿不到证据。”
　　马明言谄媚地笑道：“这就找对人了，这样的委托我们接得不少，一句话，经验是非常的丰富。你找对人了，哈哈。”
　　“这事除了我之外，不能让任何人知道。”刘副总严肃地说。
　　“刘总放心，这也是我们的行规，不会有第二个人知道的。”马明言也装得严肃起来。
　　刘副总笑了笑，以表示对他的信任。又说：“除了照片之外，最好能有点录像，有点声音，声音也是很重要的证据，对吧？”
　　马明言点头附和：“说的是，刘总，你只要告诉我这个人是谁就行了。”
　　刘副总盯着马明言，一字一顿地说：“这个人，就是我们集团公司的贺董事长。”
　　“贺董事长？”马明言不由地张大了嘴巴，一块鸡肉塞到嘴边时骤然停住了。
　　他闪了闪狡黠的眼睛，对刘副总说：“贺董事长经常出入豪华的地方，费用可能要高一点。”
　　刘副总瞟了马明言一眼，漫不经心地说：“钱不是问题，你也别跟我漫天要价。你不做，我还可以找别人做。”
　　“那是，那是。刘总，我敬你一杯，祝我们合作愉快！”马明言站起来举着杯子，咪笑成细缝的眼睛里，流露出对金钱的崇敬和膜拜……
　　夏雪璐从涵县回来后，为她撒下的谎言，而开始更加努力地工作。她只有努力地工作，干出成绩才可能转正，否则这个谎言无法圆实。
　　她针对员工的服务素质，提出了一个培训计划，她拿着计划书去见李总。
　　李总看了看，对夏雪璐说：“你说得对，员工素质和态度对于我们的服务来说，是至关重要的，最近我们也放松了这方面的工作。你也知道，我们招聘的员工，都是比较漂亮素质较高的女孩子，这也是我们服务窗口的需要。正是因为这些漂亮的员工，最后成为了官二代、富二代们的追求对象，一结婚，就不再稀罕在我们这里当一个合同工，都远走高飞了，结果我们光给别人培养老婆去了。公司也挺无奈的。”
　　夏雪璐说：“李总说的这个问题，我也考虑过，也有解决的办法。我们招聘员工的时候，如果侧重招聘那些来自农村的大学生，情况就会不同。因为农村里的人，家庭关系复杂，什么表亲堂亲，牵枝带叶的，会让有权有钱有背景的家庭感到麻烦，被挖走的机率就会降低，她们为公司服务的时间就会延长。”
　　李总的目光盯了夏雪璐好一会，尔后赞许地点点头说：“很好。这个方案我批准了，你再拿份具体的实施方案出来。我们干出经验来，然后拿到市公司去推广。”
　　听了李总的话，夏雪璐很兴奋，李总说要拿到市公司去推广，一定是对这个计划非常有信心。这也让夏雪璐感到前面的路，顿时广阔起来。
　　忙碌了一天之后，回到家里，夏雪璐才从工作的兴奋中跳脱出来，但又陷入到深深的忧虑之中：她不得不考虑她正面临着的家庭问题。
　　她如今是无计可施，看不到明天，她唯有用真情去感化老公，让他淡忘他所看到的那不堪入目的一幕。
　　给老公打电话，老公还是不接，她又给他发短信，说她爱他，想他，还说起以前令他们感到幸福的往事，一古脑发了二、三十条短信。
　　终于感动了老公了吧，电话响了。夏雪璐喜滋滋地去按通话键，却看见是贺董的电话，真是空喜欢了一场。
　　贺董在电话里说道：“小夏啊，黄文业当经理的事已经开会决定了，明天可能要找他谈话，如果不出意外的话，这两天就会下文任命了。”
　　听见贺董的声音，夏雪璐现在的感觉，就像吞了个苍蝇似的恶心，心里对他充满了怨恨，但又无可奈何目前的这种交易状态。
　　如果拒绝贺董，坚守最后的底线，那所谓的谈话和任命将会不复存在，而最重要的是，以目前老公的态度和情绪，自己就算把持再多也不会被轻易原谅。
　　而如果真的让贺董满足一次，那之前的付出等于是有了最终的回报。
　　于是夏雪璐冷冷地说道：“那我先谢谢你了。”
　　“谢肯定是要谢的，小夏，你说什么时候谢我才好？”
　　夏雪璐想了想，算了，就当被狗咬了一口吧。
　　早些结束这场噩梦，自己也一定不能再重蹈覆辙，好好做一个只忠于老公的妻子。
　　如果明天找老公谈话的话，那老公明天就会回来，回来后可能就很少下工地了，这事一日不完，贺董便一日不肯善罢甘休，以后打电话来催，难保不被老公发觉点什么。
　　“那就今晚吧，你晚点来，不要被人看见。”夏雪璐说这话的时候，心如死水一般，无波无浪。
　　想到今晚又要被那个色鬼蹂躏，夏雪璐心里真是充满了悲哀。但终究是躲不过去，该来的还是要来。
　　画面转到夏雪璐和黄文业的家，本应充满温馨合谐的地方去充斥一种极度压抑和无奈的气氛。
　　这个原本属于她和黄文业的两人美好世界里，却因为一个中年男人的到来而显得非常尴尬。
　　贺董就像是一个帝王，坐在客厅中央那张沙发上。他的阴茎鼓鼓的在裤子里，就像藏在剑鞘之中的利剑，大刀，战斧。
　　“其实，嘿嘿，我知道你很内骚，小夏。”
　　说道“骚”这个字，他放慢了语调，而且说到这里，他的眼神突然就变了，表情里流露出来的分明是一种很明显的暧昧和调情，瞬间就让夏雪璐的脸色变得很尴尬。
　　夏雪璐知道面前的这个男人，只不过是和她做一场交易。
　　她的内心很挣扎，很想叫停这场即将开场的人妻失贞闹剧，但是她也知道既然已经走了这一步，一切已经无可避免了。
　　夏雪璐不知道接下来会发生什么，她希望一切从简，但是当她看到贺董那充满着色欲的眼神之后，她就知道今天可能不会那么容易过关。
　　也许这个掌握着自己家庭未来幸福的男人会强势地逼迫自己配合他，摆出一个又一个羞耻的姿势。
　　说着贺董就要来摸夏雪璐，夏雪璐娇嗔似的让贺董不要乱动，她的脸色通红，轻轻推开挤过来的贺董，示意他坐在沙发上，自己要去浴室先洗个热水澡。
　　“洗什么澡，其实我更喜欢原汁原味！”
　　“不要，我不喜欢一身汗味，而且我洗个澡很快的。”夏雪璐急道。
　　贺董露出了一种充满危险意味的笑容，如同野兽看着猎物挣扎一般自得，他轻轻的点了点头，说道“好，等你。”
　　夏雪璐逃也似的走进了洗手间中，当她把睡衣脱去了之后，看着镜子中的身体，身上此时只穿着内裤和胸罩，身材苗条而性感，丰满的双乳，深壑的乳沟，纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，修长笔直没有缝隙的双腿，夏雪璐无奈的摇摇头，今天这美丽的玉体就要被第二个男人侵占了。
　　沿着身体的曲线，夏雪璐用湿的毛巾绕着自己美好的胴体一点一点慢慢的擦拭着，慢慢的清洗着她的一点一滴。
　　她很紧张，希望自己能躲在这浴室中一直到天亮，直到贺董良心大发而自行离开。
　　夏雪璐期盼着，把沐浴露打在全身上下，慢慢的搓揉。
　　但是很显然夏雪璐低估了贺董的决心和色胆。
　　因为这时一个男人突然进来了。
　　夏雪璐这才意识到自己因为太慌张，尽然忘了锁卫生间的门。
　　现在后悔已经来不及了。
　　“你怎么进来了！你……你怎么没有经过我的同意就突然进来，我……我还没穿衣服！你先出去！”
　　夏雪璐就像受惊的小猫，本能的想要拿浴巾遮掩住自己娇媚的玉体，而贺董邪恶的笑着，慢慢的走向前去。
　　“你……你怎么这么急？一刻钟都等不了吗！”
　　夏雪璐还是继续数落着，但是很显然语气开始慌乱了起来，而贺董每一个步子都迈的异常沉稳，不慌不忙，很缓慢却很坚定，每一下都带着脚底踩着瓷砖的声音，铿锵有力，像是敲打在夏雪璐色厉内茬的心尖尖上。
　　“小夏，反正今天一晚上你都是我的，在哪儿都是做，我现在想和你在浴室，嘿嘿嘿，比较有情趣。”
　　夏雪璐只能用说话来掩饰自己的慌张“你……我只答应给你，可没说什么情趣，什么浪漫！”
　　贺董淫笑一声，“反正上一次该亲的该摸的我都没落下，还纠结什么。我现在就是想要和你一起洗澡！”
　　“不行！”
　　夏雪璐依然是一口回绝。
　　可是贺董没再多言，而是脱下了他的下半身衣服，只剩下上半身的衬衫，一根火热硬挺的肉棒招摇的荡漾在空气中带着隐约的压迫。
　　夏雪璐只是看了一眼就迅速的转过头去，大声的说你快出去！
　　在水雾的氤氲中，在男人的肉棒面前，女人赤裸白皙的肉体，总是最美的一道风景。
　　更何况，夏雪璐是那么的俏丽可人！
　　因为一丝清冷让人甚至觉得有些神圣而不可侵犯。
　　夏雪璐的肤质饱满亮丽，白皙如雪，高挑的身材，婷婷玉立，凹凸有致的曲线在雪白的浴巾遮掩下更平添了几分诱惑的气息！
　　贺董管不了那么多了，一下子上去把夏雪璐拦腰抱住，抵在了浴室墙壁上，顺势吻上了夏雪璐吹弹可破的樱桃小嘴。
　　夏雪璐扭动着想摆脱，但是根本无法如愿。
　　“别忘了你老公的事”，说完，贺董贪婪地叼住娇艳的红唇猛烈吸吮，伸出大舌疯狂地舔舐柔软香甜的唇瓣，口水四溢，发出啧啧的响声。
　　但是无论贺董如何使力，夏雪璐都紧咬着洁白的贝齿，拒绝那条肆意掠夺的大舌头的侵入。
　　贺董一边舌吻着夏雪璐的唇和面颊，一边将不安分的手伸向了夏雪璐的前胸，使劲揉捏着她的两座乳峰，大得惊人，挺得骄人，软得爱人，香得迷人。
　　粉嫩的乳头被两指夹住，随着乳肉的起伏时隐时现，但很明显已经因为强烈的刺激而变得硬如石子。
　　心中虽然屈辱而无比抗拒，但是这种肆意的侵犯还是引起了夏雪璐生理的自然反应，她的脸上开始出现红潮，一双玉腿开始颤抖，而贺董对夏雪璐神圣而敏感之处的不断揉捏爱抚，让夏雪璐的欲望也不断瓦解着她的理智。
　　突然，夏雪璐惊呼一声，声音弥漫在空气之中，带有一丝羞愤和难以置信。
　　因为贺董这个老淫棍竟然把手伸进了夏雪璐的双腿之间。
　　贺董在夏雪璐浓密的阴毛上抚弄按压了一阵，大手向下一滑，用整只手掌握住了夏雪璐娇嫩的肉穴，顺着股沟揉搓起来。
　　“呵呵，都湿了，小夏你真敏感。来，让我看看你是不是水做的。”
　　贺董戏虐地说着，手指动作也逐渐加快，而随着他手指抽差动作越来越快，夏雪璐的玉臀也开始猛烈摇晃，丰满的乳房更是摇摆着划出一道道惊人的弧线。
　　而贺董手指边缘如同被浸泡过，厚厚一层白浆，而在手指的抽出的瞬间，夏雪璐的身体不得不来回扭动，来适应这种强烈的刺激，和手指离体后短暂的空虚之感，欲望在升腾，理智在迷失。
　　盯着夏雪璐红润迷离的秀颜，贺董子一次重重吻上了她的红唇。
　　而夏雪璐下体的那只恶手，也开始同时行动，在阴唇四周持续挑逗，那里已是淫水潺潺，娇嫩阴唇旁的阴毛黏连一起。
　　夏雪璐在贺董的这番动作下，玉背一下子弓起，白嫩的脚趾开始蜷曲，她的美目睁得大大的，樱桃小嘴被堵得死死得，但是美丽得脸庞上夹杂着绝望和难以自持的一丝满足。
　　贺董那只手动作不停，显然对这种场景有所预料，而是继续不停地在夏雪璐的阴道处游走，时而在阴唇四周，时而揉捏一下勃起的阴蒂。
　　而夏雪璐便在这种手法下，娇躯开始剧烈挣扎，不过嘴被贺董堵住，只能发出呜咽的声音，她肥臀间不断有淫水涌出，有的顺着阴道流淌到大腿上，有的随着手指的进去飞溅在四周。
　　“噗噗”的声音暴起，不知过了多久，夏雪璐的娇躯突然开始颤抖，她的脸上绯红一片，整个身体因为失去力量而蜷缩在贺董的怀里，而玉手也往下推开仍想继续指奸自己的手指，紧紧捂住下体。
　　贺董拍了拍夏雪璐的屁股，在他的逼视下，夏雪璐缓缓地挪开死死捂住下体的手。
　　粉红肉穴一片狼藉，微微红肿，大阴唇因为手指的猛烈进出而少许翻开，嫣红的肉洞中淫水简直如同溪流，如果不是及时捂住，估计夏雪璐高潮那一瞬间，淫水将会喷射一地。
　　“还真是个敏感的骚货啊”，贺董带着得意的笑欣赏着这淫靡的一幕。
　　“你，你出去啊！”夏雪璐羞愤无比，也顾不上身上一丝不挂，用尽全力把贺董推出了浴室，狠狠地关上门并迅速锁上。
　　她恨自己，为什么会这么敏感，居然被一个毫无感情的男人指奸到高潮。
　　夏雪璐不敢再想下去，匆匆洗净身子，穿戴整齐，接下来将要面对何等的不堪，她实在不愿也不敢想象。
　　贺董虽然被赶出来，但是他并不生气也不着急，今天他有足够的时间去品尝去玩弄这个娇美人妻。
　　无论夏雪璐怎么抗拒，终究只要她老公的未来掌握在自己的手中，她夏雪璐就必须忍辱负重，在自己胯下承欢。
　　有反抗才能更有情趣嘛。
　　贺董充满着期待。
　　“来，先坐下来好好聊聊”，贺董看着从浴室中走出来的夏雪璐，拍拍沙发说道。
　　“有什么好聊的，你，你要弄就快点吧”。
　　这像什么？
　　还坐在沙发上聊，难道这个老男人还期望出现夫妻之间的生活场面吗？
　　夏雪璐宁可现在就躺在床上任他玩弄，闭着眼，也不用说话，就当做了一场噩梦。
　　贺董刚才在浴室里脱了裤子，所以还赤裸这下身，他拨了拨因为浴室中撩拨夏雪璐而未软下去的肉棒，嘿嘿一笑，“怎么，就这么等不及了，想我的宝贝干你？”
　　“你，你胡说！”夏雪璐争辩着。
　　“行了，别争这些有的没的了。去拿点酒，我们先喝两杯，酝酿酝酿感情。”贺董制止了夏雪璐的继续辩说，提出了新的要求。
　　“我家没有酒”，夏雪璐可不想跟贺董喝酒，谁知道他安的什么心思，难道还想把自己灌醉，好肆意玩弄吗！
　　“行，不喝酒也无妨，但是总不能以茶代酒敬我一下都不愿意吧，毕竟你老公的事，我可是废了不少心思力排众议才成的。”贺董似乎也知道自己的要求会被夏雪璐拒绝，于是换了一个变通的方法。
　　“这……好吧。”夏雪璐也清楚，这件事上贺董确实帮了忙，毕竟自己老公在公司的资历并不深，能力更是有待证实，提干的过程中肯定少不了有人提出过质疑。
　　于是，她沏好两杯茶，递了一杯给贺董，准备以茶代酒感谢一下他。
　　“先别着急”，贺董接过茶，装模做样地闻了闻，说道，“唔，这茶还挺香，是什么茶叶？”
　　“普洱”，夏雪璐答道。
　　“哦？不知是哪个年份的，你拿来给我看看？”，贺董装出一副好奇求知的姿态说道。
　　夏雪璐不知有诈，便放下自己的茶杯，起身去拿茶叶。
　　她不知才一转身，贺董便迅速从口袋里摸出一个小瓶子，将其中的液体滴了几滴到夏雪璐的杯子里，他这药可是从一个美国朋友手中得到的一种强力春药，无色无味，可以让人在几分钟内起性欲，十分钟内欲火焚身，十五分钟后，就算是石女都变成荡女。
　　等夏雪璐拿着茶饼回来，贺董简单地胡诌了两句，他可没有什么品评茶叶的欲望。
　　他要的就是这个下药的机会，想着一会儿这个俏美人妻在药物下情欲大开而一边挣扎一边求肏，贺董心头一阵酥爽。
　　他要的是互动中的性爱，而不是去折腾一条死鱼。
　　为了今晚，贺董也是做好了充分的准备，来之前就吃了两片伟哥，他要把这个美人从头到尾玩个畅快。
　　敬完茶，贺董笑道，“你还满意吧？”
　　“什么？”夏雪璐不知他指的什么，不由地脱口而问。
　　“把黄文业提为经理的事，我没有食言吧？”说着，贺董揽过夏雪璐的肩头，压着她坐在沙发上。
　　夏雪璐恼怒地甩开贺董的手，对他说：“我也不会食言。不过，今晚之后，我们就互不相欠，你以后不能再纠缠我，也不可以为难文业。”
　　“那得看你的表现了。”贺董的手再次抚上夏雪璐柔美的削肩。
　　这回夏雪璐也不再躲避，能逃到哪儿去呢，毕竟今晚也是她自己同意了的，自己一味忸怩，可能还会让这老色鬼以为自己是故作矜持撒娇卖萌。
　　贺董淫笑着，扳过夏雪璐的身子，冲着那娇美容颜上的樱桃小嘴就盖了上去。
　　“唔………唔………唔………唔………唔唔………”
　　夏雪璐慌张的瞪大了双眼紧闭着小嘴唔唔叫着，使劲摇晃脑袋想要摆脱贺董的控制，虽然被强吻了几次，但是舌吻绝对是她最忌讳的事情，优先级甚至都要排在被操之上。
　　贺董根本就不会理会夏雪璐的挣扎，伸出舌头不停的舔着夏雪璐的嘴唇，感受着红唇的柔软和清香，伸着大舌想要撬开夏雪璐的牙关去品尝她的香舌，可夏雪璐却一直死死的紧咬牙关不让他得逞。
　　“看你还能忍多久”，贺董心里发狠的想着，你个骚货，一会儿药力发作，我不信你就不张嘴。
　　僵持了一会儿，夏雪璐突然感觉到全身一阵酥软，脑中出现一阵空白，她以为是因为自己的嘴被贺董堵着而呼吸不畅导致的，但是很快这片空白过去之后，全身上下都感到酥麻，皮肤变得异常敏感，而似乎是为了证明这种感觉，当贺董的大手忽然攀上了自己高耸的乳房，夏雪璐感到了一阵强烈的刺激，让她发出了一道自己都意外的呻吟，而伴随而来的是自己的乳头已经瞬间变硬，下身更是流出一股暖流。
　　这声呻吟却导致她的牙关终于是松动了，牙关刚一松动，贺董那粗糙的大舌头就伸进了她的嘴里，她的香舌再难躲避，只能任由贺董的舌头抓住舔逗缠绕着。
　　贺董知道药性已经发作了，他肆意地舌吻着夏雪璐，舌头占领着夏雪璐口腔中的每一寸，更是缠住她的香舌不断吸吮着，大嘴张得很大，似乎要把夏雪璐直接吞入口中一般，他真的是太兴奋了，这股兴奋感甚至要比操夏雪璐都有过之而无不及，他可是深知接吻是夏雪璐最不愿意接受的事情，上次就被夏雪璐强行叫停，还警告自己这算是她的底线。
　　而今晚这条底线在药力作用下已经荡然无存了。
　　贺董不断搅动着夏雪璐的香舌，口水与夏雪璐香醇的津液不断交换，直到吻到彼此都几乎踹不过气来贺董才恋恋不舍地松开，只见夏雪璐的红唇上带着一条唾液黏丝，贺董伸出舌头把黏丝卷进口里，顺着又重重地舔了两下夏雪璐可人的小嘴。
　　“嗯……好热……”，这时的夏雪璐的药效彻底爆发了，一丝清明似乎告诉自己，刚才被这个老男人舌吻了，但是无法抑制的欲望很快就让这丝清明彻底变暗，她感觉周身炙热，娇嗔连连。
　　搭在夏雪璐肩膀上的手开始动起来，夏雪璐小手搭上贺董的大手，意识中想摆脱，可是作为花丛老手的贺董怎么可能会给夏雪璐这个机会，那只大手顺着夏雪璐的粉颈，轻轻划过她的耳垂，一股难以形容的刺激如同触电般一阵激灵，霎时夏雪璐感到浑身无力，整个人松软无比，一丝力气都使不出来，只能任由两只大手在自己的身上游走，而自己的两只小手从抓住贺董的手臂中垂落，开始不由自主地自摸。
　　“是了，没错，就是这样，为什么要克制自己呢，看你这个样子，是不是你老公没有满足你啊”，贺董放肆地挑逗着。
　　要是夏雪璐此时还有理智思考的话，肯定会鄙视贺董。
　　自己的老公这方面可是很强的，平时琴瑟和鸣，性爱完美，所谓欲求不满根本没有发生过。
　　不过夏雪璐此时已经被欲望吞噬，只是知道自己现在很热，很难受，很想要男人，想要男人用他的大肉棒来安慰自己瘙痒的肉穴。
　　“嗯……好热，好难受……”听到夏雪璐的娇吟，贺董脸上的淫笑更加浓郁了。
　　同时手上的动作也没有停下，慢慢从夏雪璐的颈后抽回来，落到夏雪璐的衣领上。
　　夏雪璐这个时候背靠着沙发，双腿夹紧，身体微微向后倾。
　　夏雪璐如娇似嗔般呢喃着，红唇微动，口吐芬芳，不得不说，这一幕实在是太诱人了，就连贺董这个见惯风月的男人，都忍不住激动了，赤裸的下身已经坚硬如铁。
　　或许是因为夏雪璐一开始那副严肃冰冷拒人千里之外的样子太深入人心了，突然变得这么淫荡，对视觉的冲击不可谓不大。
　　霎时贺董把持不住了，拉起夏雪璐的睡袍，邪恶的双手稍一用力就掀出头顶，扔到一边。
　　夏雪璐高耸的乳峰在丝滑的胸罩中突出大半，虽然看过，摸过甚至舔过，但那雪白滑腻的乳肉在夏雪璐羞红满面的娇颜映衬下，还是亮呆了贺董的眼球。
　　贺董迫不及待地双手齐出，扯掉胸罩，抓住蹦弹而出的美乳用力揉搓起来。
　　夏雪璐胸前那对丰盈饱满的乳房，可能太过硕大中间出现一条深深的乳沟，随着夏雪璐急促的呼吸，乳球颤颤巍巍的上下起伏，两颗粉色的乳头十分小巧，仅和花生米差不多大，而且半缩在硬币大小的乳晕里。
　　“嗜～！好一对闷骚的奶子，平时是不是经常揉它们？！”贺董开始开始用粗俗下流的词汇对夏雪璐进行撩拨。
　　“你……你别胡说！我没有。”夏雪璐极力挣扎着想要保持那已微弱到快消失了的清明。
　　贺董不断增加双手的力量，使劲地玩弄夏雪璐的美乳，饱满的乳峰犹如两个大面团，又白又软又有弹性，一时掐成葫芦，一时按成圆圆的肉饼，一时又被拉长成两个尖锥。
　　在技巧的大手揉捏下不断的变化着各种奇异的形状，即新奇又极富诱惑力。
　　“呀…！不，…不要…呼呼…”，夏雪璐感觉贺董的双手猛的收紧，将自己的乳房掐得高高凸起，乳晕上的两粒粉红奶头，也在不断的挑逗下充血发胀甚至开始变“长”，犹如两颗成熟的樱桃，等待有缘人的采摘。
　　“自己把内裤脱掉！让我看看你的骚逼！”
　　无耻的要求，但是在已经欲火焚身的夏雪璐听来却如魔音灌脑。
　　羞臊的闭上美目，长长的睫毛不停的抖动，夏雪璐那张精致完美的俏脸，彻底被红晕占据，吹弹可破的双颊，布满意味难明的神情，有羞愤，有不甘，也有放纵的渴望。
　　“别装纯情了！”贺董发现夏雪璐还在挣扎，决定发动一次决定性的打击，他一边搓弄着夏雪璐硬如石子的乳头，一边阴沉沉的说道：“我又不是没玩过没舔过”。
　　夏雪璐脑中仅剩的清明让自己应该恼恨对方下流的言语，但反唇相讥的话语，却被蓬勃的欲望硬生生堵进嘴里，不知道怎么，对方言语越下流，就越撩拨着她的欲火，上身赤裸后，她感觉自己变得更加敏感，下体越发难受。
　　客厅灯光下，夏雪璐颤抖的双手不听使唤一般勾住蕾丝内裤缓缓向下拉扯，早就湿透的内裤和三角区域之间扯出无数透明的拉丝，如藕断丝连般粘连在一起，随着最后一丝布料从夏雪璐身上剥落，她娇美的酮体再没有任何遮挡，而扔在一边的内裤就是女人最后的矜持和挣扎。
　　没了内裤的遮挡，夏雪璐肉穴中的汁液便沿着大腿缓缓向下流淌。
　　而浓黑阴毛掩映下的粉色的裂缝还在不停开合，吐出一股股淫靡的蜜液。
　　“都没开干就流了这么多水，还不承认自己骚？！”
　　贺董抱住已经深陷欲海中的夏雪璐一个翻身，利用身体的重量将她压在沙发上，双手开始再次大力的揉弄夏雪璐的乳房，挺拔的玉峰非常柔软而又十分具有弹力，似乎在不断将贺董的手指弹开，粗糙手掌在细腻的乳肉上来回摩擦，中间那含羞绽放的乳首也在手掌下被压向不同的地方。
　　“这对大奶子的手感一级棒，小夏，你真是长了一对好宝贝啊！！”贺董的话语开始越来越放肆。
　　娇嫩红润的乳首个头不大但是诱惑力十足，贺董放弃了对丰满玉乳的把玩，而是用手指捏住坚挺起来的粉色乳头，一阵不轻不重的揉捏，并时不时的向上拉扯。
　　“嗯……嗯！……啊…！……唔唔……别捏…呀～！有点痛…！……嗯……啊………麻麻的……呜……不要啊…！”夏雪璐躺在沙发上语无伦次地呻吟着，自己的玉乳被贺董肆意把玩，阵阵电流般的快感通过那双作恶的大手导入身体，然后在她的脑海里汇聚。
　　“这具身体简直是太完美了…！”贺董皓吞咽着吐沫，兴奋地说道。
　　他伸出舌头，在夏雪璐修长的脖颈上缓缓舔弄，从上到下不放过每一寸肌肤，一路吻到了夏雪璐的玉乳，亲吻着她每一寸乳肉，然后含住了一颗粉红蓓蕾，一边吮吸一边用舌头舔弄乳头上每一丝纹路，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作。
　　没一会儿，两只挺立的玉乳都覆盖上一层湿嗒嗒的口水，白皙的乳肉上更是遍布着淡红色的吻痕，峰顶的乳头更是受到重点照顾，原本柔嫩的两颗蓓蕾在贺董的含吮下变得肿胀诱人，粉粉的色泽也转变成了嫣红，傲然挺立在峰峦的最顶瑞，上面水光激滟，另人食指大动。
　　“哦～！…好痒…！哈……乳房被…被吸得好麻……嗯嗯……呼…呼…呜…你不能这样…不要吸啊…哦……好麻…不要…啊！快停下！”
　　看着夏雪璐被自己逗弄得意乱情迷，贺董并没有满足，起先还冷冰冰的美人妻竟然发出这种柔媚娇腻的啤吟，更是让他斗志昂扬，看来自己没猜错，在夏雪璐冰冷的外壳下，确实隐藏着如此妩媚的风情。
　　估计连身为她老公的黄文业都不一定知道这个秘密。
　　贺董就像发现了稀世珍宝，他不停撩拨着夏雪璐的敏感部位誓要将这女人最风骚的一面完全开发出来。
　　“啧啧…啧…”他嘴下不停的发出婴儿吃奶般的声音，叼住夏雪璐的奶头狠命的吸啄，强大的吮吸力量就像要把女人的初乳都汲取出来。
　　“啊…！…不能…！啊…嗯…你…快停下！…不要……别咬啊。”
　　贺董用手托着玉乳的两侧，把它们往中间挤压，两颗颤抖的蓓蕾含羞带涩的凑到了一处，嫣红玉润的就像两颗上乘的玛瑙，趁着它们挤在一起，贺董大嘴一张，猛的含入口中又舔又吮，牙齿更是咬住两颗乳头轻轻斯磨。
　　本就极为敏感的小樱桃被贺董坚硬的牙齿叼住，难以想象的快感夹杂着些许疼痛，像海啸般袭向夏雪璐的大脑。
　　“呀…！”
　　夏雪璐发出一声惊呼，香软的娇躯一下子绷得笔直，本是搭在沙发上的玉臂猛然回收，用小手按住贺董的脑袋，同时使劲的挺起酥胸。
　　两团嫩软的白肉整个压在贺董的脸上，细腻柔软而富有弹性的乳肉，将他的面部完全覆盖住，女人特有的体香混合着淡淡的乳香充斥着贺董的鼻腔。
　　“啊…啊啊………”夏雪璐小嘴微张，连续发出几声短促的轻吟，一双美目瞬间像是失去了焦距，修长的玉腿条件反射似的抖动了几次，绷紧的娇躯便开始剧烈抽搐。
　　“噢…！”一股温热的液体从女人的下身喷出，散发出浓郁的骚香，正好打在贺董的肉棒上，给青筋暴突的阳具填上了一层盈盈的水光。
　　“呼…呼…还真是敏感！才吸了几下你的奶子，就高潮了～！”贺董牙齿一松，吐出嘴里的美味果实一般的乳头，从乳峰之间爬了起来，夏雪璐那两团饱满的乳房压得他呼吸不畅，差点没把他闷死。
　　其实这也怪不得夏雪璐，身体被挑起的情欲被药力极强的春药放大了数倍，再加上乳头是她的敏感点，被贺董又啃又咬的粗暴玩弄，就算是个圣女也顶不住，何况现在的她已经被药力无情地催化成了一个欲女。
　　强烈的性快感很快便浸染了夏雪璐的全身，白皙的肌肤覆盖上一层不健康的潮红。
　　“呃……呃……”
　　就像被人掐住了颈脖，夏雪璐娇躯的每一次抽搐都迫使她发出一声短暂的呻吟，被药力放大后的刺激使夏雪璐完全丧失了对自己身体的控制权，一时间，整个人都沉浸在巅峰的高潮中难以自拔。
　　不过贺董并没有停下进攻的步伐，他沿着夏雪璐的玉乳一路向下了吻去，他要趁着药效还在的时候将夏雪璐的身体完全攻陷，让她永远也忘不了今晚。
　　酣畅淋漓的高潮不知持续多久，夏雪璐的印象里就像是过去了一的个世纪，等她再次恢复些许神智的时候，只感觉浑身暖哄哄的，如泡在温泉里，全身的肌肉都绵软无力，连简单的抬手动作都难以做呀到，只能不断的大喘气。
　　“停…快停下…你…你不能这样…”，夏雪璐还在做着无力的挣扎。
　　贺董已经移师夏雪璐的胯下，他从美人的三角区域抬起头，老脸上沾满了来自这俏美人妻下体的淫靡体液。
　　“怎么了？美人，不喜欢我这样吗！”说完他分开夏雪璐光滑的美腿，粗糙的大手摸上女人的肉穴，最后停在微微张开的裂缝上，两指捏住那颗鲜红的阴蒂轻轻一搓。
　　“嘤…！”娇软的红唇中发出一声悦耳的娇吟。
　　白如凝脂的娇躯有如触电似的弹起，一阵头晕目眩的快感狠狠的击中了夏雪璐的大脑，将她刚刚凝聚起来的一丝清明打得粉碎。
　　“小夏，不要挣扎了，今晚你逃不了的！”贺董抬起上身，俯视着身下晶莹玉润的雪白胴体，就像在打量砧板上美味的鱼肉。
　　“不要…不要折磨我了…不可以……啊～别哦…别捏～！”
　　贺董的话让夏雪璐不由得一阵心悸季，但他手中捏着的阴蒂，犹如自己身体的情欲开关，每一次轻微的搓揉都能引起自己身体的强烈颤栗。
　　“可以的，小美人！刚刚你不是很快乐吗？”
　　随着贺董的大手不停的揉弄，早已情欲高涨的夏雪璐从肉穴中不断喷出一股股蜜汁，没多久便将贺董的手完全打湿，而这老男人并没有收手，不依不饶的继续在夏雪璐敏感的花园里四处作恶，直到两只手上都沾满了透明的淫液才罢休。
　　“哈…哈……呼……”
　　夏雪璐鼻翼翁张，红润的小嘴不停的吸气，潮涌般的快感将她的思绪搅成一团乱麻。
　　“看看，又流了这么多！！像个水帘洞似的。”贺董戏虐的将手举到夏雪璐眼前。
　　只见满是蜜汁的大手在灯光的照射下反射出水润的光泽，夏雪璐绝望地闭上美目，已经完全不敢面对现实，如梦似幻的感觉让她眼前幻影重重，她彻底放弃了最后那丝抗拒，完全臣服于自己体内蓬勃的欲望。
　　夏雪璐逃避似的动作，更助长了贺董的气焰，他把满手的淫液蹭在夏雪璐的娇靥上，手指还不忘伸进她的小嘴，让她也尝尝自己淫水的滋味，嘴巴上更是毫不留情的奚落道：“小夏，你的身体可比脸上这张小嘴要诚实哦。”
　　腥腥咸咸的味道在夏雪璐口腔中扩散，羞得她面红似血，连长长的睫毛都不住的颤抖，但是无论贺董如何戏弄，夏雪璐都紧闭着星眸，甚至连声音都没有发出，只是轻轻将头扭到了一边，坚决不看贺董伸到眼前的大手，那手上的液体都是她深陷迷乱的证据。
　　“嘿嘿，既然美人不反对，那我就继续开动了…！”
　　得意的笑了几声，贺董没有再用语言继续羞辱夏雪璐，而是再度将她美腿分开，只见白皙的腿心处突起两片肥厚的大阴唇，中间夹着一条粉色缝隙，而饱满的耻丘上已经布满了红痕，倒三角形的黑森林整齐划一的倒伏下去，被不明液体粘连在一起，本是白馒头一样的阴户也染上一片片红色，特别是两片小巧的阴唇，又红又胀比周围的颜色都要深上些许。
　　贺董咸湿的大嘴在夏雪璐的私处疯狂肆虐，把红肿的肉穴吸的“嗤溜”作响，在细嫩的阴户上留下了难以消除的印记，尤其是两片缩在裂缝旁的小阴唇，薄薄软软的，粉嫩得近乎透明，他更是喜爱。
　　“呀…！不能亲～！…哦…！…那里…不行啊”，夏雪璐慌乱地抗议着，被贺董强势压制，而在他的轻浮淫邪地挑逗下，自己居然春潮暗涌，难堪的生理反应让她生出一丝愧疚，但很快便被汹涌而至的快感淹没。
　　贺董的头低伏在夏雪璐的胯间，大嘴刚含住那湿滑的肉穴便引来夏雪璐的一阵惊呼，修长的美腿跟着便飞快收拢，把贺董的脑袋死死夹在中间，白净丰润的大腿没有一丝多余的赘肉，极具弹性，夹得虽然很紧，但是软玉般的触感却又给贺董带来了别样的享受。
　　“小夏，你还真主动！别急啊，我会让你好好享受的。”
　　刚说完，贺董便吻上了夏雪璐的肉穴，一时间，鼻间弥漫着从夏雪璐私处散发出的雌性荷尔蒙味道，让他如同着魔一般不停的亲吻舔舐，并用力的吮吸里面的汁液。
　　“嗯！！…啊…！…你…你不要吸！…呀～！…不能舔里面啊…呜呜……别这样…啊…！…不行的…哦…！嗯～！…放过我…你不能…再继续了…！！”夏雪璐发出一声声难耐的低吟，似冤似怨，如泣如诉。
　　她绵软的娇躯渐渐缩成一团，紧紧抱住贺董的脑袋，虽然意识到这样不对，但是身体却由始至终都遵循着欲望的指引，从未更改。
　　贺董的舌尖用力顶着夏雪璐的阴蒂，粗糙的舌苔一次又一次飞快的划过中间粉嫩的缝隙，时不时还用舌尖插入蜜穴内部，狠狠在腔肉上刮蹭几下，再将里面溢出的蜜汁全都汲取一空。
　　“哦…！…轻一点～！…别咬…唔唔啊…！…好疼…你……你快松开…！”
　　修长的玉腿死死夹住外甥贺董的头，弓起的娇躯不住地颤抖，肆虐的大嘴已经叼住了夏雪璐的阴蒂，鲜红的豆蔻在贺董牙齿的挤压下飞快的的肿胀起来，本来有红豆大的一丁点，现在变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是已经发情勃起了。
　　“怎么样，小夏，爽不爽？”再次用牙齿在夏雪璐的阴蒂上狠狠锉了一下，贺董抬起头色迷迷地问道。
　　夏雪璐玉腿痉挛似的抖了一下，似乎没听出贺董的调笑，她的臀肉紧紧的绷住，同时还在不停的往前挺送，要将自己的小穴送到老男人的嘴里，轻启的红唇忘乎所以的发出断断续续的呻吟，做着无谓的抗拒，“不要亲那里…不准舔啊…”。
　　虽然本能地想反抗，但夏雪璐自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的玉腿却不听指挥地微微分开，嘴里喊着不要，一双小手却是死死的抓住贺董的头发，将它按向自己的阴部，生怕贺董的大嘴离开她的蜜穴。
　　如此近地观察美女人妻的小穴，贺董也是异常激动，夏雪璐雪白的大腿根部不断散发出奇异的骚香，熏得他神魂颠倒，真想钻进这处迷人的三角区域永远都不出来，而受大阴唇所保护的蜜穴也在持续的刺激下主动张开，洞穴深处的鲜红软肉若隐若现。
　　“小夏的小逼都忍不住了”两手捏住夏雪璐颤抖的阴唇，用力往两边拉伸，紧闭的裂缝被扯开了一个幽深的洞。
　　“不要看…你不要看啊…”夏雪璐的声音带着哭腔。
　　丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇被贺董拉扯成了一个圆嘟嘟的肉圈，两片粉红薄嫩的小阴唇颤颤巍巍地缩在后面，幽深花径居然还如同少女般新鲜粉嫩，粉红的色泽洋溢着花信少妇诱人气息，正上方傲立着一颗鲜红的豆蔻，不知何时它已从蜜唇的保护中探出头来，如同一枚血珍珠般镶嵌在裂隙的最顶部，不断闪动着淫靡的光晕。
　　“啧啧啧…哧溜……哧溜……”
　　夏雪璐的阴部完全暴露在贺董面前，犹如一道美味的佳肴引得贺董低下脑袋就是一顿猛拱，哧溜哧溜的舔吮声频繁的从他嘴下发出，就像一头肥猪在拱食上好的白莱。
　　“啊…！…啊阿…！……恩……哦…”
　　贺董粗糙舌苔的每次舔弄，都仿佛挠到了夏雪璐的痒处，让她情不自禁的发出一声声娇腻的轻吟。
　　翱翔在天际的夏雪璐突然浑身一颤，紧闭的明眸骤然间睁开，似乎看到了什么不可思议的事情，瞪得老大。
　　“嘿嘿，舒服吗？”原来是贺董在舔弄的同时，将一只手的手指插进了夏雪璐花径下方的粉嫩雏菊，紧致的括约肌第一时间就将入侵的手指死死夹住，柔嫩直肠仿佛有生命般夹着贺董的手指死命的蠕动。
　　“不能……啊阿啊啊…！你…你不要碰那里…！快拿…拿出来……！！”
　　贺董一边用手指在夏雪璐的后庭中飞快的抽插，嘴上也不忘记继续舔弄她的蜜穴，如此激烈的挑逗把夏雪璐刺激得魂飞魄散，纤细的腰肢猛地顶起，一双玉手再也无力按住男人的脑袋，就像抓住救命的稻草般，圆润的脚趾也拼命向内部弯曲，整个人犹如一张绷紧的弯弓。
　　“呀…！…嗯…！鸣鸣…！”
　　随着夏雪璐的呻吟声越来越大，阴道中分泌出的汁液也越来越多，汹涌而出的淫液让贺董几次都来不及吞下只能顺着他的下巴一直往下流。
　　在贺董的狂舔猛吸之下，夏雪璐又将迎来新的高潮，但是贺董不但没有放松反而用大嘴将女人饱满的蜜穴整个含住，然后用出吃奶的力气，对准幽深的花径狠狠地咄了一口，用食指勾住菊花蕾使劲一旋。
　　“不要……啊……”，绝望而满足的一声长吟，夏雪璐下身的蜜穴便开始剧烈地收缩，柔嫩娇软的肉圈紧紧的夹住贺董未来得急收回的舌头，大股浓郁的阴精自花心里喷洒而出，直接浇得老男人满头满面汁水淋漓。
　　腥臜的气息夹着少妇私处特有的骚香弥漫在贺董脸上，这简直就是一剂天然的催情药水，贺董贪婪地舔着嘴边的淫液，说道，“好了，该进入正题了”。
　　说完，贺董直起身子压在夏雪璐身上，勃起的肉棒顶住已经完全绽放的肉穴口用力一压。
　　“喔……！！……”夏雪璐发出一声凄婉的长嘶，她刚刚还处在强烈的高潮之中没回过神来，自己的蜜穴就已经被一个滚烫的硬物顶住，接着蜜穴里就传来火辣辣的灼烧感，一根温度极高的肉棍已经刺进了自己体内。
　　夏雪璐感觉这一下似乎刺在了自己的心上，仅有的清明告诉自己那本只属于老公一个人的私密禁地，已经给另一个男人侵占了。
　　两行清泪从失神的美眸中缓缓流出，仿佛自己的心已经破碎，融化成了水被排出了体外。
　　然而这种刺痛只是瞬息之间，因为不受控的身体倔强地摒弃了这一丝理智，把自己重新拉回了无边的欲海之中。
　　贺董这一记猛插犹如热刀切牛油，夏雪璐本就湿滑的阴户瞬间被撕开成一个圆形的肉洞，两片粉嫩的阴唇被挤到一边，成了两张薄薄的肉片。
　　“骚货，爽不爽？”贺董捏住夏雪璐的美乳，一般用力挺臀，一边嘲讽的说道的：“哭什么，难道你现在不需要这根肉棒？”
　　“你…你无耻……啊”夏雪璐瞬间迷失。
　　一根滚烫的肉棍正在她的蜜穴里疯狂挺进，龟头破开重重嫩肉的裹夹，带着一往勇往直前的气势一次次地猛烈地来回在夏雪璐的阴道中，抽插的频率之高，让她只想尖叫。
　　“爽不爽…嗯……无耻吗？……爽不爽……”贺董借着伟哥之势玩了命地用力地操干着。
　　夏雪璐的蜜穴幽径里温润湿滑，松紧合度，贺董的肉棒抽插起来毫不费劲，腔中肉壁又软又弹，肉棒被紧紧裹住，像无数张小嘴似的不停吮吸，没几下就把他吸的汗毛直立，差点缴了枪。
　　“啊……嗯……嗯……不行……啊……啊……不可以……！”夏雪璐剧烈的喘息着，仍在做着毫无意义的抗拒。
　　贺董腰身快速挺动，仿佛回到了年轻时代，夏雪璐双眸充斥着火热的情欲，被干得全身剧烈震颤，她一双玉手死死扣住男人的肩膀，纤细而又修长的美腿向两边劈开，不受控制地努力使自己的阴户更加突出，好让身上的老男人可以更加方便的进入进出自己的身体。
　　蜜穴内的淫液滚滚而出，被膨胀开的龟头刮出了穴口，然后被挤成一圈泡沫堆积在两人交接的部位，经过无数次的撞击，夏雪璐的阴道开始了阵阵蠕动。
　　“说，爽不爽…嗯，叫得大声一点，淫荡一点……”看着身下这个美丽少妇在自己肉棒的肏弄下娇喘吁吁，不堪耐受的娇俏模样，贺董感觉自信心爆棚。
　　“不…嗯嗯……哦……啊啊……太深了，你，你轻一点……！唔唔…啊…！”几分钟的急速抽插，力量一次比一次重，夏雪璐感到阴道腔壁肿胀不堪，深处又酸又疼。
　　贺董捏着夏雪璐的娇乳使劲搓揉了几下，像是报复她的不回答，然后用两指夹住那对发胀发红的乳头向上拉扯，等到整个乳房都被拉伸成尖笋的形状再突然放开，两团弹性惊人的乳肉一下子缩了回去，挤在女人胸前震颤不休，嫣红的乳头不断在空气中画着圆，贺董野兽一般地蹂躏着身下的美人。
　　“说，你爽不爽……说”，身下是少妇快要投降，贺董能清楚感觉到夏雪璐阴道内的状况，滑腻的软肉疯狂从紧紧裹夹肉棒到开始无力，妩媚的俏脸上布满红霞，乌黑发亮的秀发散乱的披在沙发上，还有几缕被汗水打湿黏在右侧的脸颊上，疲惫的身体已经快到极限。
　　“啊……哦……哦……爽……！好爽……噢……唔唔……喔啊……！！”，药力让夏雪璐忘记了一切，贞洁和羞耻在此刻统统都被抛在了脑后，她开始疯狂浪叫，突然感到身下一空，老男人将肉棒向后抽离，直到龟头卡住阴唇，然后以迅雷不及掩耳的速度再次狠狠地刺进了阴道深处，触碰在花心一刻狠狠地搅动摩擦起来。
　　“咿……！………”
　　夏雪璐的脑海中犹如划过一道闪电，接着就是一种天旋地转般的感觉，美目彻底呆滞地失去了光泽，仿佛灵魂已经离开肉体升入了云端，两条美腿失去控制似的开始痉挛，子宫内的阴精尽泄而出，贺董早就接近了体力和快感的极限，低吼一声，腰身一紧，精液激射而出，填满了夏雪璐剧烈收缩的阴道。
　　整整一个小时不到，已经连续三次剧烈高潮，夏雪璐脑子一片混沌，娇躯疲惫不堪，眼皮再也打不开，竟沉沉昏睡过去。
　　夜色已深，一片黑暗。
　　而当人们已经沉沉入睡的时候，一个温馨的小卧室里去弥漫着格格不入的淫靡气息。
　　已经泄过三回的夏雪璐以一个随意的姿势，无力的趴在本只属于自己和老公的床上，螓首娇软的搭在床沿，一头凌乱的青丝或覆在绯红的娇颜上，或垂落在摇动的床边。
　　此刻，一个中年男人并未因她的接连泄身而停止侵犯，仍是施展着各种技巧，不断地将坚挺的肉棒挺送入美丽少妇已有些微微红肿的粉嫩蜜穴深处。
　　贺董也知道这样放纵对自己的年过半百的身体不好，尤其还是靠着性药勉力支撑，但是面对如此美丽的女人，他愿意不顾一切，甚至精尽而亡。
　　房间内，“嘎吱嘎吱”的声响就不曾停过，但其中的节奏变化却万般多样，就像贺董不断变换的技巧与姿势，从听觉上给了夏雪璐更多异样的感觉，似乎有一个声音在提醒她不应该淫荡，但身体却总是被一股无形的力量控制着去主动配合。
　　从夏雪璐和贺董的交合处传来“噗叽噗叽”的淫贱水声，贺董跨坐在瘫软少妇并拢的玉腿上，肉棒穿过她厚实瓷滑的臀丘，不断的插入那积满淫水爱液的温暖甬道之中。
　　贺董似乎在享受着用美少妇的翘臀让自己的肉棒“消失不见”和“失而复得”，也因此，二人交合之时能听见腹部撞击臀肉的“啪啪”声响。
　　贺董按住夏雪璐那两瓣浑圆紧翘的臀肉，十指深陷入弹润的美肉当中，把玩揉捏成各种形状，肉棒不断变换着各种角度与力道，旋转摩擦操弄着美少妇蜜穴中的每一寸嫩肉，酥麻快感让夏雪璐清明尽失，浑浑噩噩，周身更加的酸软无力。
　　畅意抽插了一会，贺董将夏雪璐瘫软的娇躯翻转过来，双手捧住纤腰将她凌空抬起，继续着自己仿佛无休无止的抽插肏弄。
　　他时而快速进出着肉棒，坚硬的龟头如雨点般打在美少妇娇嫩的花芯之上，撞击得她美乳乱颤，气息紊乱，时而又摇动着她雪白柔软的玉体，由她“自己”旋转吞含着坚硬的肉棒，时而又将肉棒退至穴口，用龟头将美少妇粉嫩的穴口撑大，随后一插到底，直抵花芯，周而往复。
　　如此的激烈的操干，早已高潮数次的夏雪璐实在抵挡不住，娇躯骤然紧绷，如弓一般弹起，痉挛着将侵入肉穴中的肉棒甩出。
　　而同时，无数散发着骚香的粘稠阴精激喷而出，浇淋在贺董摇晃不已的肉棒之上！
　　这一次高潮持续了很久，再次泄身中的夏雪璐在床上翻来覆去，不断地痉挛着，已经被操干到有些发白的红唇中发出颤抖的低吟，但她试图咬紧银牙，拼死挣扎着想制止自己淫荡的呻吟。
　　看见夏雪璐咬牙强忍的不堪模样，贺董明白发生了什么事，老脸上泛着极不健康的潮红，淫笑一声，挺着还没射精的肉棒在夏雪璐身边躺下，抱过她的娇躯，让她躺在自己身上，昂扬的龟头找准那湿润而熟悉的肉穴口，又一次猛地插了进去！
　　“不……不要……不要再来了……”夏雪璐哪还经得起再一次的挞伐，只能低声求饶：“我，我受不住了……真的受不住了……求你……”
　　贺董并不理会她的哀求，因为这一晚是他好不容易得到的，他必须要玩到心满意足，哪怕耗光自己的体力。
　　挺动着肉棒，贺董一下一下结结实实地抽插着已经高潮过四次的少妇蜜穴，直到夏雪璐实在不堪重负，求饶也变成了阵阵娇喘低吟。
　　“我还没射，我怎么可能停得下？”其实贺董已经是强弩之末了，心跳也在不断加快，但是他咬着牙死死支撑。
　　夏雪璐已经被玩弄得身心俱疲，也不知该怎么回答，干脆不说话，只希望从这场噩梦中赶紧醒来。
　　贺董从身后握住夏雪璐两颗饱满高耸的乳房，感受着掌心惊人的弹性与柔软，胯下肉棒挺动得又快了很多。
　　夏雪璐高潮刚过，还处在敏感之中，再加上药力正攀上高峰期，只感觉蜜穴当中传来的快感一波接着一波，不断冲刷而来，将还没从云巅落下的自己再度向欲望的天空抛去！
　　不出片刻，躺在贺董身上的美少妇便再一次弓起颤抖的娇躯，蜜穴在剧烈痉挛的同时喷洒出一大汩阴精！
　　又一次的高潮，夏雪璐的脑袋里已经被残存的羞耻和袭遍全身的快感冲击的混乱一片，口中胡乱自语地说着“不要”“好爽”“不行了”的话语，在仍旧持续不断的高潮痉挛中软软躺回到贺董怀中。
　　“这就不行了吗？我还没到呢。”贺董一个翻身把夏雪璐赤裸的玉体压在身下，挺立的肉棒再度深插入痉挛不已的鲜嫩穴口。
　　“不要了……真的不要了……你就快点结束吧……求……求你了……”悲惨的少妇被痛苦和高潮折磨得只能嘶哑着发出最后的哀求。
　　贺董淫笑着缓缓挺动着胯下肉棒，戏虐地说道：“你不能让我射精，让我怎么结束得了？”
　　“快……快射吧……求求你……快射出来吧！”为摆脱这淫欲的地狱，夏雪璐悲哀的恳求道。
　　她真的已经精疲力竭了，如果再不结束，她真的担心自己可能会死。
　　这贺董都已经五十多数的人了，怎么还这么持久，而自己今天似乎也非常不对劲，完全没有任何反抗的欲望。
　　每一次哪怕是轻触，都让自己全身酥麻，脑子里除了男人的肉棒好像什么都不想要了。
　　夏雪璐不知道的是，并不是贺董有多强，这只不过是性药的效应再配合她被下的强力春药而导致的结果。
　　“哦？那我应该射在哪儿？”贺董撩拨着夏雪璐，让她彻底迷失和沉沦。
　　疲累的夏雪璐已经深陷欲海完全失去了思考能力，更没有了精力和贺董多话，脱口而出地说道：“随便你……你想射哪……就射哪里，求你，快点…”
　　“那我就射你骚逼你”贺董故意做出一副恍然大悟的模样。
　　夏雪璐想也没想就回应道：“好……好……就射在里面……快……”可话才说完，老公的面庞闪过脑海，如同漆黑的夜晚出现了一丝光亮，夏雪璐这才意识到自己说了什么，慌乱地调动起浑身最后一丝力气推拒着身上的贺董，“别……不行……你不能射在里面！不能！”
　　但一切的反抗与挣扎都是徒劳的，或者说，从第一次被内射，就不存在让她选择的余地了。
　　夏雪璐清楚地感觉到，狠狠抽插在蜜穴中那火热的肉棒好像又膨胀了几分，规律的跳动中，一股股火烫的精液就像炽热的岩浆，在她敏感的蜜穴深处无情的爆发！
　　与此同时，肉穴受到热精的激射，也一同蠕动抽搐起来，阴精再一次从阴道深处激射而出，与灌入体内的中年男人的精液融为一体，难分彼此！
　　夏雪璐在贺董精液精的灌溉下不间断地达到高潮，白皙的娇躯剧烈颤抖，纤腰连挺不止，幅度大的几乎把贺董的肉棒从体内甩出去。
　　贺董双手如钳子一样牢牢箍住少妇玉胯，将还在射精的肉棒深深没入夏雪璐痉挛不已的阴道里，继续着喷射直到挤出最后一滴精液。
　　这最后一次高潮终于让夏雪璐的神志清醒过来，而体内的暖流也清楚地告诉自己，她的阴道又一次被老公以外的男人射进了欲望的种子。
　　极度悲哀和羞愤之下，两行屈辱的泪水滑落脸颊。
　　复杂而可怕的情感凌乱交织在夏雪璐的心中，让她已经恢复明亮的美眸一时失了神采！
　　高潮的余震和肉穴中渐渐清晰的饱胀感不断传来，冲蚀着夏雪璐被摧残得脆弱无比的心防，无助、绝望、羞愧、哀愤，无数负面情绪萦绕在心头，最终像是泰山压顶，饱受摧残的夏雪璐浑身一瘫，晕死过去。
　　随着堵塞的肉棒“啵”的一声被拔出，一股股精液淫水混合的粘稠水浪就像开闸泄洪一样，从美少妇无法闭合的嫩滑穴口汩汩涌出。
　　贺董也差点累得昏死过去，过了不知多久他才能勉强睁开眼皮。
　　贺董感觉接下来的一段时间，如果不调养好身体，恐怕会落出一身病痛。真是个迷死人的妖精啊，贺董看着沉睡中的夏雪璐心中暗道。
　　又过了许久，缓过来的贺董坐在床头抽了根烟，他看见床头柜上摆着一本影集，就拿过来翻看。
　　看到一张夏雪璐小时候跟爸妈的一张照片，推了推昏死入睡的夏雪璐说：“这是你爸妈？”
　　夏雪璐挣扎着疲惫的身躯，抬着泪眼看了一下，说是，就没再理他。但是她的第六感官，感觉到贺董把她的那本影集看了很久。
　　清晨，一缕阳光照进了卧室，宣告着新的一天已经到来。
　　熟睡中的夏雪璐忽然被手机的铃声叫醒，回头一看，忽然发现一个赤裸的男人睡在自己身边，两人都是侧身而睡，此刻自己背对着那个那人，一丝不挂的娇躯就这样软软的卷缩在男人怀中。
　　而男人的一手揽着自己，宽厚的手掌赫然是正覆盖在自己的一个坚挺的乳房之上，一条腿则是大大方方的搭在自己的腰间。
　　更让夏雪璐感到羞耻的是，一根清晰可感的滚烫肉棒正好矗立在自己双腿之间，被自己的双腿紧紧夹住。
　　夏雪璐不由地惊叫了一声，这一叫把贺董叫醒了，他按停了手机闹钟，说了声：“天快亮了。”
　　趁着夏雪璐仍处于半梦半醒之间，一个俯身紧紧压在夏雪璐未着寸缕的玉体上，亲吻着她的丰盈的乳房，进车熟路地就将晨勃之中的肉棒再一次插进她湿软如泥的肉穴之中。
　　“你……起开啊……”夏雪璐推搡着，试图摆脱。
　　但贺董不为所动，死死地压着身下的美人，肉棒在小穴中快速用力的抽插。
　　可能是药力残存无几，昨晚又机会把体力耗尽，贺董这一次也没坚持多久就一泄如注，再一次将已稀薄如水的精液喷射到夏雪璐的体内。
　　在此过程中，夏雪璐意外地听见贺董喃喃轻吟着一个人的名字：“惠兰！”——惠兰，这是她妈妈的名字呀！
　　夏雪璐顾不上一早就被再次内射的羞愤，抓住贺董的双肩，惊恐地盯着他：“你说什么？”
　　贺董并没有回答，他默默地抽出射精后变软的肉棒来，擦干净自己，开始穿衣。
　　末了还像情人似的亲了亲夏雪璐，眼神及其复杂地看着她说：“天要亮了，我得走了，你接着睡吧。”
　　夏雪璐呆呆地看着贺董离开自己的房间，还在奇怪贺董怎么会叫着母亲的名字，可是贺董不会再回答她了。
　　她的恶梦似乎终于过去，但隐隐中她总感觉昨晚自己的身体非常不正常，可是仔细回想又记不太清楚具体发生了什么。
　　算了，都过去了，夏雪璐摇了摇昏昏沉沉的头，她再也不想看到那个老男人了。
　　夏雪璐跳下床，把自己洗了个干干净净，恨不得把身上的皮扣掉换一层新的。
　　她让贺董射了3次进去，其实她没太担心，也没有吃药，因为她知道自己在安全期内。
　　这时她仔细地掐算了一下，按理，月经早该来了，而这次，竟没有如期到来……

第12章 兑现承诺
　　上午九点钟的时候，黄文业接到了公司的电话，叫他马上赶到集团公司人力资源部报到。
　　这个部门，黄文业除了应聘进来时，跟他们打过一次交道外，以后从未去过。
　　在黄文业的印象里，被叫到这个部门去的，一般不会有好事，去年他的一个同事被叫去，结果被告知遭到解雇。
　　“叫我去有什么事？”黄文业忐忑地问给他打电话的人。对方回应说，来了就知道了。
　　莫非公司要裁员，自己被裁掉了？他妈的，真是背起运来，喝凉水都塞牙。老婆出轨的事还没解决，这里又要被裁员了。
　　黄文业情绪十分低落，回公司的路上，在颠簸的班车里，他甚至在为自己迷惘的未来做起打算，如果被辞掉，他决定离开这个伤心之地，到北京、上海等大城市去闯一闯，再不去闯荡一下，这辈子就没机会了。
　　当然，前提是得把婚先离了。
　　想到这，他不由长叹了一声。
　　他对夏雪璐的出轨，其实多少还是有些同情和理解的。
　　社会就是这样一个社会，你要想得些好处，不付出一些代价是不行的。
　　老婆的同学陈婷，裤带一解，双腿张开，要钱有钱要权有权了；老婆还有个姓朱的同学，两腿一劈，就顺当当地当了局长。
　　夏雪璐累死累活地干，到如今却还是个合同工。
　　转正这事关系到她的未来前途，是她一生中的大事，她不满足那些权贵们的欲望，谁又会把这些好事白白降临到她的头上？
　　可理解归理解，这事出在自家老婆的头上，他无论如何都戴不起这顶绿帽子。
　　而想到要离婚，他心里就格外的痛。
　　这5年来，小两口恩恩爱爱，日子过得比蜜还甜。
　　他也知道妻子有多爱他，多照顾他。
　　真离了婚，他还能找到在生活上对自己这样好的妻子吗？
　　可况妻子美若天仙，自己一个离异男人再想娶到一个美娇娘又谈何容易。
　　所以在收到夏雪璐那些情意绵绵的短信时，他一次次地动摇了离婚的念头，但一想起妻子洁白玉体被别的男人压在身下肆意玩弄的画面，他的心又重新硬了起来。
　　回到公司时，已到中午，他在外面的小店里随便吃了点东西，回到家里。
　　他有点不想回这个家了，因为这里无时无刻不提醒着自己是个令人耻笑的绿帽男。
　　可是如果被解雇了，连住的地方都没有，不回家又能回哪里？
　　夏雪璐看见老公回了家，自然是很高兴，抱着老公的脖子撒娇，丰盈的酥胸紧贴在黄文业身上，撅着艳红的殷桃小嘴向老公索吻。
　　蜻蜓点水一般地轻触了一下妻子软软的香唇，黄文业立即弹开。
　　他还没有从阴影中走出来，更没有什么心情温存。
　　“还没吃饭吧，我给你做。”夏雪璐眼中闪过一丝无奈，柔声问道。
　　“我已经在外面吃过了。”黄文业淡淡地回应。
　　接着便转身把背包放下，准备到洗手间去小解。
　　夏雪璐知道老公仍有情绪，但是她不愿意放弃，仍然粘着他。
　　甚至在黄文业后面握住他那根硕大的肉棒一把撸着，嘴里还做着嘘嘘状，黄文业的下体被妻子娇软的玉手一抚弄，立刻起了生理反应，毕竟妻子是个极美的女人，娇滴滴的，香喷喷的，他心里再不爽，也抵挡不了这种诱惑。
　　结果就是大肉棒被她弄得硬梆梆的，尿不出来。
　　“老公，你憋坏了吧，洗个澡，我帮你弄出来。”夏雪璐娇笑着放掉了黄文业，出去给他拿换洗的衣裳。
　　坐了一路的车，身上沾满了尘土，是得洗个澡了，胡子也得刮刮。
　　黄文业把头发洗了之后，对着镜子刮起胡子来，这时忽觉一具热气腾腾，娇软光滑的身子贴在了他的裸背上。
　　妻子高耸的酥胸紧贴在他后背，两只青葱白玉般的小手轻轻地抚摸着他的胸膛，喃喃地说道：“老公，我好想你，不要跟我离婚，不要离开我……”
　　听到妻子如此娇软地哀求，他真的心都碎了。
　　妻子是个贤慧的女人，把家里经营得十分温馨，而当初为了他，她不惜与家庭决裂，这又是何等的情深意重？
　　如果不是妻子失身于人，他该是一个多么幸福的男人啊！
　　他抓住妻子抚摸着他的玉手，也几乎是用同样哀求的声音对妻子说：“雪璐，我现在心里很乱，你让我好好想想行么？”
　　夏雪璐仍旧紧紧抱着他不肯松手，俏脸贴上他的肩头：“不要，我不要你想，我真的好怕……”
　　黄文业扳开了雪璐的小手，对她有些冷漠地说道：“我下午还有事，你让我把自己整理清楚好不好？”
　　夏雪璐知道，老公一定是被召回来谈话的，他该保持有个好的精神面貌。
　　但现在两人已经赤裸相对，而黄文业也在夏雪璐娇软滑嫩的玉体摩擦下已经肉棒高举，于是夏雪璐娇笑一声，玉手从背后捉住那根拔地而起的巨根，缓缓地撸动起来。
　　黄文业真的想狠心推开妻子，但是又实在不愿放弃这一刻的温存。
　　自从上次在县城里含恨不射之后，也有一阵子没有发泄了，他的身体也很需要。
　　夏雪璐的小手握住老公的肉棒上下撸动着，粗大的肉棒在她手上突然颤抖起来，本就狰狞的模样变得更加恐怖，仿佛就要择人而噬。
　　也许是爱恨交缠在脑中让自己变得有些脆弱，黄文业发现一贯持久的自己居然快忍耐不住要射了。
　　夏雪璐似乎感觉到了老公的异样，连忙松开小手，扳过老公的身子，充满爱意的大眼睛紧紧地盯着黄文业，让黄文业破碎的心趟过一丝暖流。
　　突然，夏雪璐眼神中闪过一丝娇媚和坚定，双颊升起一小片红云，在黄文业有些诧异的注视下，缓缓地俯下身，美丽的娇容靠近了老公那飞扬跋扈，散发着浓厚雄性气味的肉棒。
　　小手再次搭上黄文业的肉棒，夏雪璐抬起头，坚定地看了老公一眼，娇羞地说道，“老公，我愿意做任何事来补偿你，请你不要离开我，我不能没有你”。
　　说完便张开艳红的小嘴，含住了龟头，而小舌头因为外物的闯入有些慌乱失措。
　　很显然，这是夏雪璐第一次用小嘴侍候自己的老公。
　　平时黄文业也曾经想尝试过，但是夏雪璐总是怕羞没有成事。
　　“哦……”虽然技巧生疏，但是红唇黑棒带来的视觉冲击还是让黄文业酥爽到了极点，在香舌缠上的一刻，黄文业忍不住发出呻吟。
　　而这声轻吟似乎给了夏雪璐信心，也提醒了她如何可以让老公更舒服，无师自通一般，夏雪璐开始用香舌舔起了口中硕大的龟头，更是用舌尖在马眼附近快速挑动，玉手还扶着挺立的肉棒身上下摩挲。
　　“哦……璐璐……好舒服……啊，不行了，我要射了”过了只一会儿，黄文业就开始发出颤音，腰腿开始紧绷，而夏雪璐也感觉嘴里的龟头突然发生膨胀，很快就占满了口腔，把自己的下颚都撑得生疼。
　　“真的不行了，璐璐……快拿出来，我要……射了……”黄文业催促着妻子松口好尽情发射，但是想不到的是夏雪璐并没有放开他，反而小嘴紧紧地裹住老公的龟头，迎接着一股股强劲的热流冲进咽喉，有些甚至直接灌入了食道。
　　“唔……”巨大的冲击力打在夏雪璐的喉咙里，让她一阵反胃，但是她强忍住了。
　　直到老公射完了最后一滴之后，她才匆忙起身将口中的精液吐进马桶。
　　“哦…好舒服…”黄文业感到全身一阵放松，他还是第一次享受妻子这样销魂的待遇，屁股都因兴奋而崩得紧紧的。
　　感叹完他才想起，自己刚才没忍住还射进了妻子的小嘴里，便赶紧看着还在吐精的夏雪璐充满歉意地说道：“对不起，璐璐，我……我没忍住？”
　　“没什么，老公，只要你舒服，我就开心了。以后我还可以这样侍候你”夏雪璐娇羞地接着话。
　　“其实，你不必这样委屈自己，我……”黄文业叹息道。
　　“我没有委屈自己，我是你的妻子，我早应该答应你的要求”说完，夏雪璐也止住黄文业想继续说的话，帮他擦洗干净，并亲手帮他把衣服穿上。
　　黄文业穿上衣服后，就走了出去。
　　待夏雪璐穿好衣服追出来时，黄文业已经看不到人了。
　　夏雪璐又打电话给他，这回黄文业接了，他说到公司去了，夏雪璐嘱咐他晚上回家来吃饭。
　　黄文业走进集团公司的办公大楼，坐电梯到了5楼，敲开了人力资源部办公室的大门。
　　何经理并不认识他，抬眼看了看他，问道：“有事吗？”
　　黄文业小心翼翼地回答道：“公司通知我，到这里来报到。”
　　“你是……”
　　“我是设备公司的黄文业。”
　　“奥，是文业呀，来坐。”何经理忽然变得热情起来。
　　在黄文业看来，这种热情可不是什么好兆头，只怕后面会有什么不太好说的话在等着他了。
　　何经理给黄文业泡了一杯茶水，坐到黄文业身边。“今天找你来，是想告诉你一个决定，总公司准备调你担任设备公司的经理。”
　　“经理？”黄文业吓了一跳，本来准备听听公司到底要以什么理由解雇自己的，却不想是要调自己当经理。
　　这一重天一重地的，不把人吓死才怪。
　　“何经理，你不是……跟我开……开玩笑吧？”黄文业还是无法相信，他认为自己一定听错了。
　　何经理打量了黄文业好一会，才终于相信这不是装的。
　　来这儿报到的人，没有哪个不是信心满满，早知道谈话内容的，而像黄文业这样被蒙在鼓里的，也只有这一个了。
　　这样看来，这个黄文业可不简单，他不是凭关系被提拔的，一定是有什么杰出的能力被贺董发掘了，才如此快的提拔到领导的岗位上来。
　　自己以后还真的要高看一下黄文业，这人说不定就是贺董竭力栽培的接班人。
　　何经理哈哈笑了一下说：“我现在是代表总公司找你谈话，你看我像是在开玩笑么？”
　　黄文业这才相信是真的了，便问道：“那唐经理呢？”
　　“唐经理另有任用，这就不用你操心了。你对总公司的这项任用有什么想法，也可以说说看。”
　　“我一定好好干，不辜负总公司领导对我的期望。”黄文业想不到在电视里经常听到的官样口水话，自己居然也拿来用了，而且用得一点都不心虚。
　　难道自己，真的有当领导的天赋？

第13章 无怨无悔
　　带着满肚子的疑问离开集团公司，黄文业想到今天居然遇着这等的美差，一遍遍问自己是不是在做梦，直到一辆汽车刹到他跟前，尖锐地响了一声喇叭，里面的司机伸出头来对着他大骂：“你是不是想死了！”这才回过神。
　　哈哈，居然还能被人大骂，这就证明不是梦了。
　　——这一切都是真的。
　　心情好得就像天上的白云，自由地飞。脚步于是也轻快起来，以前要走10分中的路程，现在只走了5分钟。
　　走进设备公司，看见熟悉的大楼、熟悉的厂房，熟悉的人，黄文业心中顿时生出无限感慨，人生如梦，变化无常啊。
　　以后，我就是这里的经理了，这里就归我领导啦。
　　公司里也知道了这个消息，几个遇见他的人都开始叫他黄经理了，倒是三个副经理，没有一个有好脸色，爱理不理的样子。
　　黄文业也没计较什么，径直去了经理的办公室，敲敲门，唐经理正在里面收拾资料。
　　“文业呀，哦，该叫黄经理了。”老经理一脸和善的对黄文业说。
　　“唐经理，可别这样说，我真的快无地自容了。我想问一下，公司做出这样重大的决定，怎么都没给我透个口信呢？”黄文业的口气似在埋怨唐经理，自己是这波人事调整的主角，怎么就没听到一点风声。
　　“你是说你当经理的事吧？这事很突然，我们也没料到。不过你是棵好苗子，本来我是想培养培养你的，但现在你已经成材了。”唐经理依然笑呵呵地说。
　　若说自己当经理，不是老经理推荐的，黄文业有些不信，于是说道：“我知道这是老经理的栽培，我会记在心里的。”
　　唐经理听了连连摆手道：“不敢当，不敢当，你的任命确实是总公司一手提拔的，也许总公司考察你很久了，但我们并不知道。这次调整有点大刀阔斧，不过我还是对你有信心，你一定可以干得好好的。对了，明天总公司会派人过来宣布对你的任命，然后我就可以把工作移交给你了。”
　　“不着急啊，老经理，我还有很多事要向你请教的。”黄文业谦谨地说。
　　离开唐经理的办公室，黄文业来到了他工作的大办公室。
　　他们几个负责安装的年轻人，平时就在这间大办公室里待命，没事就在这里看些业务书籍或者是闲聊。
　　小罗第一个看见了他，欢叫起来。
　　其他几位弟兄自然也很高兴，他们称哥道弟的人如今当了经理，这也是他们的荣耀呀。
　　小罗说：“黄哥当经理了，我们是不是该庆贺一下，每人拿100块钱出来，晚上去喝酒，庆贺向哥荣升经理。”
　　黄文业连忙说：“好好，今晚我请客，不过大家不要张扬，我谁都不请，就请我们几个在一起摸爬滚打的兄弟。”
　　这顿酒，喝到晚上9点才结束，夏雪璐打过一次电话过来，黄文业告诉她说，正在外面喝酒。
　　回到家里，夏雪璐还在等着他。黄文业看见桌上摆着一瓶白酒，一个小菜，还有一碗红彤彤的口味虾，都没动过，便问道：“你还没吃？”
　　“我在等你。”夏雪璐从沙发上站起来，把文业拖到桌前，说：“有你喜欢吃的口味虾呢，你再吃点。”
　　看着夏雪璐满脸的期待，眼神中充满着爱意，黄文业鼻子突然有些发酸，一个男人有这样的老婆，还有何所求？
　　今天对黄文业来说也是个大喜的日子，自古皇帝登基都会大赦天下，我也就趁机赦她无罪罢了。
　　于是在一把椅子上坐下来，对夏雪璐说：“老婆，你过来。”
　　黄文业拍拍大腿示意夏雪璐坐到他的腿上，夏雪璐轻扭着纤腰，摆动着翘臀，娉娉婷婷地走过来，美臀坐上黄文业的大腿，随即玉臂轻舒环住老公的脖子，一双含情的美眸熠熠发亮地看着老公。
　　“以后，我们还是好好的过日子吧。”黄文业抚摸着夏雪璐光滑丰盈的大腿说。
　　“嗯。”夏雪璐的头就贴了过来，眼里噙着泪花，在黄文业的肩上频频点头。
　　“以后再也不能发生这样的事了，知道吗？”黄文业抚摸着夏雪璐柔顺喷香的黑丝长发，还是不忘教训夏雪璐一下，这个警钟是必须要敲的。
　　“我知道了，以后不会再发生这样的事了。”夏雪璐娇滴滴地答应，虽然黄文业并不知道实情，只要老公还能接受她，她就一点也不觉得委屈。
　　黄文业把她的头板过来，替她擦去眼泪，看见妻子这些天憔悴了许多，很是心疼。
　　俯下头，黄文业吻上妻子柔软的樱唇，刹时夏雪璐全身开始激动地颤抖，这温存似乎已经等待了千年。
　　夏雪璐刚张开小嘴，黄文业的舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌，“嗯咛”一声娇吟，两人的舌头在夏雪璐的红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了黄文业的口中，香甜润泽无比。
　　熟悉的香甜，让黄文业的舌头变得贪婪，在妻子柔软滑嫩的口腔里面一寸寸地搜索，直到两人满口生津。
　　黄文业含住妻子柔软的小舌，用力地吮吸。
　　夏雪璐“恩唔”的嘤咛着，任由老公品尝，只一会儿，夏雪璐便娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　“啵！”黄文业重重地亲了妻子一口，暂停了缠绵说道：“先吃饭吧，我也喝点酒，我还有个好消息要告诉你，我今天被公司任命为经理了。”
　　“真的？”夏雪璐早就知道了这个消息，但还是佯装刚得知的样子，欢喜地说：“那我也要喝点酒，为我老公庆祝一下。”
　　夏雪璐也喝了点酒，适量的酒能刺激人的情欲。
　　夏雪璐摇曳着婀娜的身姿准备去收拾碗筷，黄文业却欲火焚身，一把拉住妻子的玉手，从后面抱住她，一手揉捏着她饱满的胸部，另一只手伸进妻子的内裤里滑过浓密柔软的阴毛，搓弄起蜜穴口的娇嫩阴蒂。
　　“嗯……老公，等、等我收拾好桌子……嗯！啊！”夏雪璐娇喘着，但黄文业的手指此时却感到有些湿润了。
　　所以他并没有松开妻子，反而加快了手指搓弄的速度，夏雪璐蜜穴愈来愈湿，而黄文业已经按耐不住，手指伸进她的阴道里抽插起来。
　　夏雪璐全身不断扭动着，瘫软在老公的怀里，呻吟的声音也逐渐大了起来。
　　黄文业把另一只手伸进了妻子的罩衫内，用指尖轻轻挑下了那细细的肩带，温柔地抚摸着她的肩膀和上臂，过程中还有意无意的用手腕在左乳上方按压，夏雪璐头靠在黄文业的肩头，樱桃小嘴不断地吐着幽香，娇美的脸颊也飞上了片片红云。
　　黄文业手一沉，紧紧握住了妻子丰挺的美乳，那因兴奋而挺立的乳头被黄文业用两根手指夹着不断弹动，每一下都让夏雪璐如电流流过一般感到阵阵酥麻。
　　黄文业低下头，用鼻尖轻触着妻子的耳朵和后颈，温热的气息让夏雪璐的脑袋逐渐空白，身心也跌进了欲望的深池。
　　阴蒂上传来的快感在倍数增加，蜜穴里的淫水犹如喷泉般地不断涌出，顺着光滑的大腿流下。
　　夏雪璐已经无法靠自己站立了，只能靠身后这个深爱的男人撑着，她美眸紧闭，仰头呻吟，全身也不住地颤抖，黄文业逐渐加快了搓弄蜜穴的速度，夏雪璐再也无法压抑自己的呻吟，她被这热情激烈的抽插引燃了内心的欲火。
　　“嗯……嗯嗯……啊……不行了……我快来了……快……我来了……啊……”夏雪璐大声娇呼起来，随着一声腻人的长吟，夏雪璐柔软的小腹猛地绷紧，随后一阵颤抖，蜜穴口一股蜜液急喷而出，她高潮了。
　　“爱我，老……唔……”夏雪璐转过娇软的身躯，情意绵绵地盯着黄文业。
　　不等她说完，黄文业便以迅雷不及掩耳的速度抱住了妻子，大嘴盖住了她香软的红唇。
　　一只手搂紧夏雪璐的纤腰让两人的身体紧紧贴住，舌头也伸进妻子的小嘴里不断搅动着。
　　夏雪璐热烈地迎合，两人的舌头彼此交缠，津液互渡。
　　黄文业一边深吻着爱妻，一边解开她罩衫的扣子往后一拉，妻子美丽的肩膀和大片雪白的酥胸袒露在了他面前。
　　“璐璐，你真的好美，比电视上的明星都美……”黄文业一边说，一边吻上了妻子饱满翘挺的玉乳。
　　 双手在夏雪璐的全身不断游走，从耳朵、脖子、肩膀、上臂，然后到侧乳、腰部，臀部以及大腿，寸寸都不放过。
　　早已湿透的蕾丝小内裤也被拉落在了玉足下，整个客厅只剩下黄文业啧啧的亲吻声和夏雪璐销魂的呻吟。
　　黄文业吻遍了妻子的上半身，留下无数吻痕和口水，最后又回到她的嘴唇，夏雪璐张开小嘴儿，吐出香舌热切地回应，不知道过了多久，两人才慢慢地分开。
　　如同焖烧着的木柴堆，传出啪啦啪啦的声音，突然一焰火苗从顶端窜出，瞬间就燃起了熊熊的情欲大火……
　　黄文业激动地拉下夏雪璐那件已经半脱的罩衫，甩在了地上，美丽的妻子也在那一刻自然地举起玉臂，让老公扯掉了上半身的白色细肩带胸罩。
　　黄文业接着迅速地脱掉了自己的衣裤，一丝不挂的两人又再度拥抱在一起，四片嘴唇紧贴，两条舌头交缠。
　　“啧啧……嗯……呼……呼……滋噜……啧啧……嗯嗯……啊！”，温馨的客厅中此刻充满的是淫靡的气氛。
　　夏雪璐双手搂着黄文业的脖子，踮起脚尖仰着头和老公热吻着，两人的口水不断滴落在彼此的胸口上，黄文业一手抓捏着妻子翘挺的美臀，一手握住高耸的乳房不断爱抚，夏雪璐被刺激得浑身颤抖。
　　他们一边亲着，一边移动到了沙发，黄文业两手紧握着妻子的纤腰，坐在了沙发上，夏雪璐张开两条修长的玉腿，面向黄文业跪坐在他的大腿两侧，这个动作完成之后，黄文业觉得自己硬得发痛的大肉棒犹如被一滩水淋湿了一样，他知道妻子的身体已经准备好了。
　　夏雪璐搂紧老公的脖子，不断地前后摇动着臀部，想找寻她此刻唯一需要的那个东西，但泥泞不堪的下体让那个东西只能在她潮湿粉嫩的蜜穴口不断摩擦，她不断地尝试着，尝试到额头都出汗还是无法成功。
　　突然她停止了动作，推开了正吻着自己脖颈的老公，咬了咬下唇，似乎下了什么决定。
　　几秒钟后，夏雪璐缓缓立起美腿，微微颤抖着右手往跨下伸去，轻轻地握住了她一直在找寻的那根滚烫的肉棍，顶在了自己的蜜穴口，然后身体逐渐下沉。
　　“嘶……啊！嗯嗯……啊……哦！”，夏雪璐重新用双手搂住了黄文业的脖子，慢慢地让那根又粗又硬的肉棒插进自己的阴道里，男人那硕大的龟头就好像挖隧道的大型钻孔机一样，一寸寸地往夏雪璐的花心进发，每一寸前进都摩擦着她敏感的阴道壁，光这个过程就几乎让夏雪璐高潮。
　　“啊……哦！呀！嗯哼～～～！”，终于，老公的肉棒连根尽没在夏雪璐的阴道里，两人的性器紧紧相连，硕大的龟头碰在了夏雪璐的花心上，是那么契合，就好像宝剑与剑鞘一样，紧密得没有一丝缝隙，一分不多、一分不少。
　　“好满好胀……天哪！嗯！”，夏雪璐在心里喊着，黄文业虽然没有动作，但两人呼吸时腹部的收放连动肉棒所产生的细微抽动，不断地窜射出一阵一阵的电流，让夏雪璐全身不住地发麻发颤。
　　“璐璐……我要开始啰……”，黄文业在妻子耳边轻声地说着，夏雪璐没有回答，只是把他搂得更紧了。
　　 老公的耳鬓厮磨，让夏雪璐的蜜穴蠕动了好几下，她觉得自己又开始大量出水，但被老公塞满的阴道有如瓶塞一般，让她觉得下面更胀了。
　　夏雪璐难耐地动了动自己的美臀，想宣泄这满胀的感觉。
　　黄文业也注意到了她的动作，“璐璐……”，他深情的喊了一声妻子的名字，开始了今日的主旋律。
　　“啊～～～！嗯！啊～～～！啊嗯！啊……啊啊～～～！”
　　黄文业慢慢把肉棒拔出了一半，然后势大力沉地插入顶到夏雪璐的花心上，这种深出深入，才做到第5次，妻子就迎来了今天的第二次高潮。
　　“唔嗯！嗯！嗯！哦！嗯！呃！嗯！”，夏雪璐紧紧地搂住老公的脖子，臀部一下、一下地用力下压，甚至可以说是“撞击”着老公的骨盆，蜜穴里不断地喷出阵阵阴精，冲击着老公的龟头，也冲击着自己敏感的花心。
　　瞬间，一阵浓郁的腥臜夹杂着美妇独有的骚香在空气中弥漫开来。
　　“呼……呼……嗯……呼……”再次高潮后的夏雪璐无力的趴在黄文业的身上喘着，抽搐着玉体体味着这令人迷醉的快感巅峰。
　　“老公，你怎么还没射”，夏雪璐看着老公仍旧硬挺的肉棒，轻声问道。
　　也许是激情来得太过迅猛，也许是喝了酒后，因为欲火燃烧把腹中的酒精蒸发而遍布血液，黄文业感觉到一阵晕眩，有点醉了。
　　也可能是妻子突然变得很敏感变得太主动，让黄文业的脑中再次出现妻子出轨时的不堪画面，一想到可能老婆在出轨时也是如此风骚浪荡，内心的愤恨和酸楚便汹涌而来。
　　黄文业火热的身躯瞬间降温，他满脸醉意地开始喃喃自语：“为、为什么，为什么你、你要背叛我！为什么！”夏雪璐一听情欲也消失地一干二净。
　　她叹息一声，看来丈夫又回忆起那事来了。
　　老公还需要一些时间，才能走出心中的阴影。
　　夏雪璐捧起黄文业摇摇欲坠的头，很体贴的对他说：“老公，我知道，你一时半刻还不能原谅我。我，我帮你吸出来吧。”
　　也不等黄文业回答，夏雪璐便取了条湿毛巾，将老公沾满自己下体蜜液的肉棒擦干净，便用小嘴含住了，带着歉意，带着补偿，口吞舌舔，极尽用心，直到老公全部射入她的嘴里。
　　夏雪璐忍着不适，将老公的精液一股脑吞进了肚里，这是她第一次吞精。
　　发泄后的黄文业头脑清醒了一些，看到妻子涨红着俏脸，仔细地为自己口交，最后还吞食了自己的精液，有些不忍，他把老婆搂在怀里，语气也变得格外温柔：“璐璐，以后你也不需要刻意讨好我，就像以前那样就好了。”

第14章 初试锋芒
　　集团公司副总经理刘祥，刚刚为公司人事调整的事气犹未消，今天又听贺董传出一个口信，说是要让公司上市。
　　虽然八字还没一撇，但如果这个设想付诸实施，那贺董几年之内都不会挪开他那占据着董事长的位子。
　　刘副总听了就更是气上加气。
　　正气着，私家侦探马明言给他打来一个电话，让他的精神振作了一点。
　　马明言在电话里神秘兮兮地告诉刘副总，根据这几天的跟踪调查，发现6月28日的晚上10点多钟，贺董走进一家公寓，到12点多钟仍未见出来。
　　刘副总心里暗喜，贺董这个狐狸还是没有藏住尾巴。
　　那么晚去一家公寓干什么？
　　极有可能是会情妇。
　　便不露声色地问道：“弄清楚是那间房了吗？”
　　马明言说：“我没有跟上去，怕被发觉，我就在楼下听脚步声，计算出他上的是四楼，靠左边的房间。我又去查了一下，那个房子的房主，是一个叫黄文业的人。”
　　“黄文业？”这不是新提拔的设备公司的经理吗？
　　在贺董提出黄文业这个名字时，刘副总对这个人毫无印象，从一个无名之辈直接提拔为经理，心想这里面肯定有猫腻，看来想得不错。
　　那这个猫腻会是什么呢？
　　亲戚？
　　金钱？
　　美女？
　　而从贺董呆到那么晚都没出来来看，绝不会是因为亲戚的缘故，送钱也不像，哪有贺董亲自去讨钱的？
　　那么结论就是女人了！
　　哈，难道贺董跟黄文业的老婆有来往，这很值得注意。
　　“查过那一天黄文业在家吗？”
　　“查过，那一天房主不在家，房主是第二天中午的时候才从外地回家，有邻居见过他。”
　　“搞到照片没有？”刘副总终于有些心急的问道。
　　“住宅区无法拍到照片。如果是经常出入宾馆的话，倒还是有可能搞到照片。”马明言说。
　　“你做得很好。”刘副总像表扬下属一样，表扬了马明言一句，又说道：“如果是偷情的话，不可能总在自己的家里偷情，必然有时会去宾馆或另外的居所，你一定要搞到照片来。”
　　“是，我知道。昨晚我还发现他住进了万盛大酒店的618房间，不久就有一个30岁左右的女人也进去了这个房间，并且12点钟之前没有出来。今天我买通了一个派出所的警察去查了一下登记薄，有一个惊人的发现，贺董经常住这个酒店，而且只住618房间。”
　　“哦。”刘副总兴奋起来，兴奋之余对马明言的效率深感佩服，到底是干这一行的，比警察可强多了！
　　刘副总问：“有办法在那个房间偷放一架摄像机吗？”
　　马明言回答说：“我有办法，到时我们就看好戏吧。”
　　“很好，很好，我非常满意。”刘副总笑呵呵地说，看来黄文业的老婆一定跟贺董有一套，黄文业回家了，他们就搞到酒店去了。
　　怕就怕这个黄文业也是知情的，他不会为这事去折腾。
　　不过不折腾也没关系，如果搞到录像，我他妈的就放到网上去，也一样把贺董折腾得身败名裂。
　　刘副总吸着烟，把脚跷在桌子上得意地抖动着。
　　好戏，好戏啊，虽说证据不足，但他还是忍不住了，老子先放把火，让你们先折腾去，老子在一边看看热闹如何。
　　刘副总坐直身来，像打了强心针似的眼睛发亮，他在电脑上打了一封匿名函：“6月28日晚上10点多钟，光讯集团的董事长贺宇鹏进到你的家里，很久没有出来。你可得留心了。”最后想了想还是不妥，就把“光讯集团的董事长贺宇鹏”改成了“一个男人”，他可不想这事闹腾起来后，让人怀疑告密者跟他有关。
　　刚把匿名信写完，有人敲起门来。刘副总把信放进抽屉，叫了声进来。进来的是个30多岁的男人，这个人叫赵谦，是设备公司的副经理。
　　这应该算是刘副总的心腹了，他就是刘副总一手提拔起来的。
　　“刘总，我没法干了，你把我调到另一个部门去吧。”赵谦进来就对刘副总嚷嚷，表示着自己强烈的不满。
　　“怎么了，小赵，在我这里还这么高声？”刘副总口气有些严厉，也表示着自己的不满。
　　“对不起，刘总，我是太生气了。”赵谦的声音低了16度，恢复了对刘副总的敬畏。
　　刘副总问道：“怎么回事？”
　　“黄文业这小子太目中无人了，他今天召集会议，我不过就迟到5分钟，他居然敢训我，我跟他闹起来了。他什么玩意啊，我当副经理的时候，他才刚进来。”赵谦又变得忿忿不平起来。
　　“你还有理了不成？”刘副总语气严肃的教训赵谦道：“我知道你心里不服，存心跟黄文业叫板，你说你一个副经理，这像话吗？”
　　“我……”赵谦也自知理亏，但仍不甘心地对刘副总说：“刘总，你把我调到别的公司去吧，我受不了他趾高气扬的样子。”
　　“调哪去啊？现在谁都不敢调人。新的班子才刚上任，谁能做拆台的事？你要想日子好过一点，你就得忍。”刘副总把吸剩的烟头扔进烟灰缸里，又有意无意地说了一句：“忍着吧，就快有好戏看了。”
　　赵谦眨巴眨巴眼，领会着刘副总的精神，揣测刘副总对那个黄文业，也是非常的不满吧？那就真的有好戏看了。
　　黄文业一上任，就感觉到三个副经理的敌意。
　　第一次召开公司的经理会议，赵副经理故意迟到5分钟，还不能说他，一说他就暴跳如雷，根本不把他黄文业放在眼里。
　　黄文业当时很气愤，但在赵谦的嚣张面前，自己变得胆怯起来，这一胆怯，给他赢得了冷静的时间。
　　他忽然觉得这种冷静，对于一个领导来说，是多么重要的素质。
　　冷静使他化被动为主动，别看赵谦闹闹喳喳，就连毫无整人经验的黄文业都觉得，要治他很容易。
　　黄文业一声不吭，任赵谦大肆发泄。
　　这种不显山不露水的神情，倒使其它两个副经理心里有些发毛，便悄悄地拉扯赵谦的衣服，让其消停一下。
　　正在气头上的赵谦没有留意同僚的劝告，仍在喋喋不休。
　　等赵谦说累了，自个想消停了，黄文业才说话。
　　“你说完没有？”黄文业表情严肃，毫无怯意，这表示他要反击了。
　　“我说完了。”赵谦仍气哼哼地，双手撑在张开的大腿上，喘着大气。
　　“你还想参加会议吗？”
　　黄文业的语气带有明显挑衅的意味，这让赵谦感觉到了。赵谦可不会买他的账。
　　“不想。”
　　“那就请你出去。”黄文业面无表情，手里来回翻转着一支笔杆。
　　赵谦顿时跳了起来，手指着黄文业的鼻子说道：“这可是你要我出去的，你们二位都听到了吧。”说罢大摇大摆地扬长而去，到刘副总那里告状去了。
　　黄文业冷冷地看了看剩下的两位副经理，半饷才说：“今天我们开会，先不谈工作，先解决一下工作态度的问题。你们都比我年长，当副经理也有好几年了，你们说说看，刚刚赵副经理的行为，对还是不对？”
　　两位副经理你看看我，我看看你，都不愿先开口。
　　黄文业把手里的笔放下，合上笔记本，对二位说：“既然你们也跟赵副经理一样，没有是非观念，不肯支持我的工作，那我只好向总公司请求，把副经理全部换掉。现在散会吧。”说完，黄文业站起身，离开会议室，到自己的经理办公室坐了下来。
　　屁股还没焐热，两个副经理就敲门进来了。
　　王副经理已经换上了一副笑脸：“黄经理，你怎么也那么冲动啊，赵谦固然做得不对，你也不能把气撒在我们身上吧。哈哈，会还是接着开吧，工作可不能耽误。”
　　“那方经理，你也表表态吧。”黄文业看着方副经理说道。
　　“赵谦那小子就这脾气，黄经理你也别见怪。不过那小子确实太过份，我见着他也会批评批评他。”方经理却做出很严肃的样子。
　　“那好吧，既然两位经理都表态了，那就说明我们还有合作的基础，现在请两位经理把自己的工作介绍一下。”
　　黄文业知道这两位副经理已被慑服，不足为患，但那个赵谦，可不能这么轻易放过他。
　　开完会后，黄文业打了一份请求撤换赵谦的报告，准备亲自送到贺董的办公室。
　　此时，贺董的办公室内正在上演一部激情大片。
　　只见一个一身秘书打扮的女人，被一个中年男人搂坐在大班台前，下半身的衣物已被高高聊起，翘立浑圆的臀部在黑色丝袜的包裹下，显得更加富有光泽，此刻在男人手下不断变幻着形状。
　　女人一边与男人火热的激吻着，身子却是渐渐的变软，弯腰站立在男人的身前，将淫霏的臀部高高撅起着。
　　“嗯……贺董，关门了吗？”女人娇喘着，一边回应男人的激情一边问着。
　　也许这样特殊的环境女人也感到刺激吧，贺董分明感觉到她身体的温度比平常更高，口舌相交之间也越发的主动和火热。
　　不容女人回头看，贺董已是扶着她的头部更加火热的吮吸起了她口腔中的唾液，一边道：“放心，婷婷，都关好了，这个时间没我的召唤，谁会过来。”
　　“嗯……”陈婷发出一声不知是应答还是娇喘的嗯字，整个身体顿时变得更软，贺董分出手将陈婷上半身套装上的纽扣一粒粒解开，她虽然呜呜着，微微躲闪表达着自己的抗拒，但很快还是被贺董解开了所有的纽扣。
　　一瞬间，那被白色蕾丝花边包裹下的一双巨乳顿时清晰的展现在了贺董的眼前，当贺董将那蕾丝胸罩拔下的那一刻，陈婷娇嫩的乳肉之上当即荡漾起了一层肉眼可见的鸡皮疙瘩，那粉嫩的乳头也在一颤中，微微涨大了一圈似的。
　　在这样特殊的环境下做爱，贺董也倍感兴奋，当即低头便将一个翘立的乳头含入嘴中，飞快的绕圈打转起来。
　　“呀……贺董……嗯……”陈婷果然也比往常更快的进入状态，微微昂首间，将那翘立的乳头迎合般往贺董这边靠的更近。
　　贺董在火热地用嘴唇舔弄着陈婷乳头的同时，两只手同时揉捏在了陈婷的黑丝肉臀之上，大片大片的丰润臀肉在贺董手掌间不断变幻着形状。
　　陈婷在贺董的挑逗下呼吸越发的急促，随着贺董伸出两根手指，隔着黑丝内裤，缓缓滑动在她的双腿之间，顿时引得她发出“嗯”的一声喘息，身体一颤间，双腿却是不由自主的夹住了男人的手指，甚至主动的来回摩擦起来。
　　“嗯……贺董……快点……我害怕有人来……嗯……”陈婷喷吐出火热的气息在男人耳边低语，不由引得贺董心中更加火热。
　　他开口调戏道：“快点干什么？”
　　“坏人。”陈婷喘息间娇嗔了一声，但随着男人两根手指猛地朝着她双腿之间轻轻一按，顿时引得她嗯嘤一声，声音也随之变得酥麻甜腻：“快点操我……嗯……操你的小老婆……”
　　这句骚话对贺董有很强的冲击力，“小妖精，老子早就想在这里操你了。”说着，贺董揉捏在陈婷臀部的双手猛地使力，赫然是应着“撕拉”一声，直接在陈婷的双腿中间处，将黑丝强势的撕出了一个口子。
　　“啊……”陈婷一声惊呼，但随着贺董一掌轻轻拍打在她的臀部，她整个身体顿时就软了下来，任凭男人一手将她里面的肤色内裤拉扯成一线，形成了一个丁字裤的模样，尽数勾勒在了她的臀缝。
　　随着黑丝被撕破，贺董先是啪啪啪几下打在陈婷臀部，触手所感，应该是荡漾出了一圈圈清晰可见的肉浪，接着一根手指赫然是探入到了双腿之间的内裤之中，将内裤朝着一边一撩，顿时将那已经湿润的蜜穴给暴漏了出来。
　　“嗯……大坏人……嗯……”贺董的手指刚刚触碰到陈婷的蜜穴口，就感到了一片滑腻，那火热的阴道一瞬间就仿佛有了生命，吮吸着男人的手指，也引得陈婷发出一阵急促的喘息。
　　贺董淫笑着：“小妖精，这么快就湿了。”
　　“嗯……贺董……我是你的小妖精……嗯……操我吧……嗯……”陈婷风情万种地回应着。
　　贺董一手扶着陈婷的头部，微微向下一按的同时道：“给我舔舔鸡巴。”
　　“呜呜……”陈婷佯装着不满，身体却顺从的弯下了身，臀部朝着门外高高的撅起着，接着却是熟练的解开了贺董的皮带，将男人那已经坚挺的阴茎掏出，放在手中看了几眼道：“坏家伙，咬你。”话音未落，只见她红唇一张，先是用香软的小舌头绕着龟头灵活的打转一圈，接着猛然将男人整根肉棒吞咽进去，然后快速的上下耸动起来。
　　此刻，那“哗叽哗叽”的口水搅动声，成为了整个房间中最勾人的乐章，刺激着欲海中的两人。
　　“小妖精，真会舔鸡巴。”贺董低头看着陈婷的模样，不由诱导着问道：“告诉我，你是不是个爱吃鸡巴的小妖精。”
　　“呜呜……”陈婷虽然摇着头，但还是呜呜不清间，断断续续的说着，刺激着男人：“我，我是个爱吃鸡巴的妖精……嗯……我最爱吃你的鸡巴了……嗯……”
　　贺董哈哈淫笑，一边又道：“一边吃我的鸡巴，一边扭屁股让我看看。”陈婷呜呜一声，却是顺从地扭动起了自己高高撅起的屁股，讨好般扭动起来。
　　贺董已是忍耐不住，当即道：“小骚货，我忍不住了，要狠狠地操你了。”陈婷徐徐吐出了男人的肉棒，然后喘息间，抬头看了男人一眼，此时此刻，她那红晕的脸颊间满是迷离的情欲之色，听到男人所言，当即轻咬了一下嘴唇，却是在迷离之间，轻轻抬起了自己的一只腿，然后将自己私密的蜜穴大大的分开，就要跨坐在男人的身上，一点点与男人坚挺的肉棒重合在一起。
　　“小妖精。”贺董也不想再忍耐，随着一声嘶吼，将他坚挺的肉棒捅入了温热泥泞的蜜穴之中。
　　一进入，陈婷立刻急促的娇喘起来，主动扭动着她的臀部，摩擦着蜜穴中男人坚挺的肉棒。
　　贺董也当即用双手托住了陈婷的臀部，将其往上微微一抬，然后便主动上下抬动着臀部，飞快的抽插起来。
　　“嗯……啊……嗯……”一刹那，陈婷便变得有些语无伦次起来，断断续续的压抑呻吟中，那双白嫩的美乳不断晃颤在男人的眼前。
　　贺董双手用力的掰开陈婷的两瓣水蜜桃一般臀肉，一颤一颤间将她湿漉漉的蜜穴完全的暴漏而出。
　　贺董坚挺的肉棒一次次挤开那两片阴唇，在原本紧致的蜜穴之中挤出一个深邃的洞，溅射出缕缕晶莹的淫液。
　　“嗯……嗯……”陈婷已是迷离，但还是保持着最后的理智：“嗯……老板……快点操……嗯……我害怕有人来……哦……”。
　　贺董也知道毕竟是公司里，不能太过放纵，于是托起陈婷的屁股，一次比一次快速而猛烈的抽插着，在整个房间中响起清晰可闻的“哗叽哗叽”的淫霏之声。
　　陈婷无力的摇头，贺董只感到女人蜜穴之中猛然汹涌过一层层强烈的收缩蠕动之感，刹那间，紧紧包裹住了自己的肉棒。
　　只听陈婷昂首发出“啊”的一声高昂呻吟，蜜穴之中随之汹涌出一股股滚烫，娇嫩的菊花也是一缩一缩地释放着体内如潮的快感。
　　感受着怀中陈婷身体的滚烫与快感，贺董也忍耐不住，一股酸意涌过心头之后，在陈婷蜜穴之内轰然爆发。
　　而就在贺董和陈婷齐齐到达高潮的瞬间，突然间，“砰……砰砰”的敲门声从门口处传来。
　　“啊……”陈婷呼出意思压抑至极的呻吟，湿润的蜜穴之中猛然间紧缩到了极致，紧紧裹着男人抖动的肉棒。
　　“快，有人来了。”红晕的脸颊上遍布着一层细密的汗珠，陈婷慌忙从贺董身上站起，在肉棒从蜜穴中抽出的刹那，也不知是再次撩住了陈婷的敏感神经，陈婷的身体一颤，再次坐了下去。
　　“嗯嘤”一声中，陈婷脸颊之上立刻荡漾出一层层浓厚到极致的红晕，但下一刻还是一咬嘴唇，再次站了起来，慌忙整理着自己的衣衫。
　　贺董倒是不慌不忙地整理好衣物。等到陈婷收拾好，用眼神示意她开门。
　　“黄文业？”，陈婷打开门就看到了一张熟悉的脸。
　　“嗯，我找贺董，他现在有时间吧？”，黄文业说着顺便打量了一眼陈婷，只见她娇俏的脸颊透着微微的红晕，额头上似乎有一抹晶莹的汗水。
　　黄文业感觉到了这女人内心的不平静。
　　“进去吧，贺董有空”，感觉到黄文业在打量自己，陈婷说完就匆匆转身离开。
　　黄文业走进贺董办公室的瞬间，就隐隐闻到了一丝淫靡的气息，心中顿时一片了然。
　　这是贺董第一次见到黄文业，不由地仔细打量了他一眼。
　　高大的身材，方脸剑眉，眼睛如水洗过般的明澈，鼻梁挺直，身上隐隐地散发出一股英气。
　　这个英气的男人跟那个漂亮的小夏还算般配，而一想到那晚在他家里，畅快地折腾了他老婆一次又一次，更是在他床上，跟他的老婆赤裸相拥地睡了一夜，第二天早上还打了个晨跑，贺董打量黄文业的眼神倒有些复杂起来。
　　贺董仔细听黄文业讲解了赵谦今天所做的一切，以及自己是如何处理的，最后递上了他打好的报告。
　　黄文业说：“我这样做，并不是要排除异己，而是我缺少处理人际关系的经验，没有精力把时间花在内耗上，我们的企业要前进，就要搬掉前进中的阻力。”
　　贺董没想到这个年轻人，处理事情还这么干脆有力，心里倒喜欢上这个年轻人了。
　　但还是对黄文业说：“新官上任，就不要先自损大将了吧，先把根基扎稳，这很重要。小赵那里，我找他来批评一下，回头让他给你写份检讨，让他吸取一下教训。”
　　黄文业不免有些失望，但董事长的意见不能不尊重，于是对贺董说：“那就照董事长说的办吧。”
　　黄文业这点不满的情绪，贺董还是看出来了，他给黄文业打气道：“小黄啊，放手去干，啊，总公司会全力支持你的工作，工作上有什么困难，随时来找我们，我们也会尽量帮你解决。”
　　“是，董事长。”
　　在这个节骨眼上，能得到董事长的支持，黄文业忽然有些感动起来。
　　天意弄人啊，如果他知道这是个糟蹋了他老婆的老流氓，他黄文业不知道还会不会感动。
　　望着黄文业离去的背影，贺董不由地点头以示赞赏。
　　这人是个可造之才，以后要不要加以培养，使之成为自己的得力爱将呢？
　　如果能说服他把老婆主动送到自己的怀里，让自己任意把玩，那就更好啦，哈哈！
　　回想起那晚，夏雪璐赤裸着性感美丽的娇躯被自己狠狠地玩弄操干，到最后苦苦求饶，更主动请求自己内射才被自己放过，实在是人生一大美事啊。
　　可惜的是这个良家美人的这种状态是药物引导的，如果黄文业能主动松自己老婆投怀送抱，那不就能时刻体会这美人自然状态下的淫荡魅惑吗？

第15章 真实谎言
　　赵谦虽然狂妄，但最终还是乖乖地写了检讨书，送到黄文业的办公室来。
　　黄文业没有说什么，把另外两位副经理也叫来了，才一脸严肃地对大家说：“赵经理今天写了份检讨，态度诚恳不诚恳，检讨能不能过关，你们几位经理也来把把关，现在请赵经理读读他的检讨。”
　　赵谦原以为检讨送来就算了事，没想到黄文业还不算完，还要当着另外两位副经理的面羞辱他，气得心肝都在发颤。
　　但胳膊拗不过大腿，黄文业有贺董做后盾，他一个小小的赵谦又能如何？
　　只好硬着头皮。
　　一脸发青地把检讨宣读了一遍。
　　然后，黄文业问道：“怎么样，大家觉得如何？”
　　王副经理和方副经理只得装模作样地批评了赵谦一通，最后认为，态度还算诚恳，对自己的错误已做出反省，已经达到批评的效果，建议不再做进一步的处分。
　　黄文业说：“既然赵谦同志已经认识到了自己的错误，此事我们也就不追究了，希望赵谦同志吸取教训，把精力放在工作上，散会吧。”
　　走出经理室的赵谦虽然气得都快疯了，但不得不佩服黄文业整人的手段，心想自己还远远不是黄文业的对手。
　　还是听刘副总的吧，忍一忍，刘副总说就快有好戏看了，我看你黄文业还能笑多久！
　　刘副总发出的匿名信两天后就被邮递到了公司。
　　信的下面没有寄信人的地址，只用打印机打了个“内详”，心里觉得很奇怪，撕开来看，信上除了两行字外，没有落款，也没有日期。
　　当时给黄文业的感觉，就是这封信有些不寻常。
　　当他看完信上的内容，脑子“嗡”的一下成了空白，端杯子的手都在发抖。
　　如果没有他亲眼看到妻子出轨的那一幕，这样的匿名信你打死他都不会相信，但是现在他不得不信，因为这封信不会是空穴来风。
　　6月28日，不正是自己被公司召回来的前一天吗？
　　出轨的事都已被自己撞破了，妻子怎么还如此下贱，竟敢继续这样毫无廉耻的勾当！
　　他对妻子太失望了！
　　妻子简直就是忽视了他的存在，忽视了他的警告，这个贱人，这个淫妇！
　　什么贤惠，什么体贴，什么关爱，所有的一切都是那么虚伪不堪，为了得到那点利益，就可以放弃自己的原则，放弃自己的底线，放弃一个妻子对丈夫的忠诚！
　　他出离愤怒，无法再原谅妻子了！
　　他带着一腔怒火回到家里，正在家里做饭的夏雪璐看到丈夫神色不对，只得陪着个小心，丈夫双眼中布满了血丝，眉宇间憋着一股怒火，他明显处在暴怒之中，如同一个火药桶，一点就会爆发。
　　“老公，回来了，休息一会就开饭了。”夏雪璐站在厨房的门口，小心翼翼地招呼着老公。
　　黄文业铁着脸，把那张匿名信狠狠地拍在饭桌上：“你过来看看！”
　　夏雪璐走过来，看完那张纸条，俏脸唰的一下变成苍白，两眼瞬间湿润，高耸的酥胸因紧张而起伏不平，她捂着小嘴呆在了那里。
　　看着夏雪璐那惊恐的样子，黄文业更加确信此事不是子虚乌有，直觉一阵天旋地转，心口阵阵绞痛。
　　他咬着牙，极力压制着快要井喷的怒火，“你还有什么要解释的吗？”
　　“有。”夏雪璐说，脸上恢复了一丝平静。“那天确实有个男人，在我们家里住了一晚。”
　　“一晚？”黄文业简直不敢相信，奸夫把自己家当成他家了。
　　黄文业怒火滔天，双眼几喷怒火，浑身瑟瑟发抖。
　　强行压制心中的怒气，黄文业竭力保持冷静，没有给夏雪璐，他已经定义为贱人淫妇的女人一巴掌，他要听夏雪璐说下去。
　　“跟你睡在一起？”黄文业狠狠地拍了一下玻璃茶几，卡嚓一声，玻璃茶几在他的重力之下，直接碎裂成无数的碎片，就如同两人此刻的感情，散落一地。
　　看着茶几碎裂，夏雪璐被黄文业的冲动给惊呆了，似乎没想到黄文业的脾气这般火爆。
　　但是她也知道，纸包不住火了，如果不说清楚，那么等待她的只会是更大更强的怒火和爆发。
　　强行止住自己瑟瑟发抖的娇躯，她回答道：
　　“是，上次你看见的时候，我们才刚刚开始，后来你打电话过来，把他吓跑了。但是他后来说那次不能算数，我其实很不情愿，但是想着我总不能让他白白的捡个便宜吧，如果不答应他，我就转不了正，我只好又给了他一次。”
　　说得多轻松啊，好像没什么大不了的，这还是我患难与共多年的妻子吗。
　　黄文业怒极反笑，轻蔑地嘲讽道：“哼，你这个人怎么就没有一点廉耻呢？为了转正出卖自己的身体，这跟为了钱出卖自己的妓女又有什么区别？”
　　话音刚落，“啪！”黄文业脸上挨了一记耳光。只见夏雪璐满含泪水，痛心不已：“你不可以污辱我！你不可以！”
　　“我污辱你？你醒醒吧，污辱你的人是你自己。你触及到我的底线了，覆水难收，我们已经没有回头路了！我们完了，离婚吧！”黄文业捂了捂挨打的脸，脸色漠然，转身走进书房，他要马上把离婚协议写出来。
　　离婚协议的草稿，黄文业早就在腹内打好了，因此在电脑里打起来，也几乎不加思索。
　　夏雪璐闻到菜烧焦的味道，也急忙进厨房炒菜。
　　她没想到又会出现这样的状况，丈夫不太可能原谅她了，她要不要把实情告诉丈夫？
　　如果告诉他，只怕老公会更加受伤，更不会原谅她。
　　自己太难做人了，别的女人偷情几年才被老公发觉，而她却只有两次，而且并不是那种为了追求刺激或者追求自身利益的偷情，但怎奈次次都落在老公手里，世界上还有这么倒霉的女人吗？
　　把菜端上桌后，夏雪璐拍打着书房的门，叫到：“老公，先吃饭吧。”黄文业在里面没有理会，夏雪璐只好说道：“就是要离婚，也吃了饭再说，好吗？”
　　夏雪璐呆呆地坐在饭桌前等着黄文业出来，菜都凉了，黄文业才走出来，把打印出来的离婚协议放到夏雪璐跟前：“我们好合好散，所有财产平分。你看看还有什么条件，提出来。”想到夏雪璐的行径，黄文业额头上的青筋都暴露出来，恨不得狠狠地抽她两耳光，他有种被深深玩弄、欺骗的感觉。
　　夏雪璐却保持住了冷静，她把离婚协议放到一旁，说：“先吃饭吧，吃完再说。”
　　这顿饭吃的很沉闷，双方都不说话，夏雪璐只是偶尔用眼瞟一瞟黄文业，又低头吃饭。
　　这事来得太突然，太凶猛，夏雪璐还没想好如何应对，她需要一些时间来整理清楚。
　　吃完了饭，黄文业刚想开口，夏雪璐急忙忙把碗收拾了，洗碗又洗了好久；洗完碗，夏雪璐又拿了换洗的衣裤，去浴室洗澡。
　　黄文业看穿了夏雪璐的伎俩，心里冷笑着说：“拖延时间是吧，不管你想出什么花花点子来，我心已决，这个婚是离定了！”
　　夏雪璐心里也很着急，她实在想不出有什么办法来化解目前的困局，于是想到了美人计，给老公来个美女出浴。
　　虽然这招并不能解决问题，但至少可以让老公的脾气降降火，若老公忍不住强要了她，那说话就容易多了。
　　她把柔顺亮黑的长发又洗了一次，虽然昨天洗过了，但老公曾经说过她洗过头的样子很性感，再洗一次就变得十分重要。
　　洗过澡，把衣裤穿上正要出去，又突然生出一个主意来，便干脆把衣裤全都脱了，只用浴巾围在胸前，故意围低一点，露出深深的乳沟。
　　照照镜子，夏雪璐满意了，才拿了一块毛巾，一边擦着头发，一边走了出去。
　　浴巾不是很大，夏雪璐后面白皙美背露出一大截，而下面更是只遮住了翘股，一双修长美腿全部展露出来，虽然裹着浴巾看不到她全身，但浴巾上的凹凸也难掩她完美火辣的身材。
　　夏雪璐在黄文业的对面坐了下来。
　　坐下的时候，她玉臀挺翘，沙发深陷。
　　夏雪璐看见老公的眼睛忍不住地往她的两腿之间睃了睃，便装出毫不知情的样子，把两腿分开了15度，故意露出了迷死人的下体，柔软浓密的阴毛下，一只肉实饱满的阴户滴着雨露，粉红的阴唇飘散着热气。
　　看见老公隐隐地吞了口口水，夏雪璐费了好大的劲才忍住没笑出来。
　　妻子的诱惑，不能说不凑效，就是日本的A片也拍不出这样的诱惑，毕竟有着妻子这样漂亮娇俏模样的女优可不多。
　　那一刻，黄文业真想把妻子就地正法，把离婚的事推到明天再说。
　　但突然又想到，夏雪璐这样的媚态，说不定也在奸夫面前使过，冲动便又化作了怒火。
　　黄文业又是一副冷冷的表情。
　　“你看看协议书，有什么要说的尽管说。”
　　夏雪璐停住了擦头的动作，望着黄文业说：“你真的要离婚吗？”
　　“离，我们离了吧。”黄文业看见妻子那双清澈的眼睛，又有些不忍，声音都软了。
　　夏雪璐一挪翘臀坐到了老公的身边，黄文业忽觉幽香扑鼻，刚强压下的欲火又禁不住徐徐点燃。
　　浴巾挤出深深的乳沟，雪白丰挺的乳房随着她的动作波涛汹涌，而黄文业视野所及还能隐约看到粉红色的乳晕。
　　妻子算是半裸，但这比全裸更加诱人，因为是男人都会想看看那遮住的部分真容。
　　就像此时的黄文业，虽然看过了妻子全裸身子无数次了，但此时还是想看看她衣服里面的肉体。
　　夏雪璐用饱满的乳房压住老公的手臂，轻轻摩擦着，娇声哀求道，“老公，你不是已经原谅了我吗，你说过以后要好好的过日子的啊。”
　　“我原谅了你一次，但我无法原谅你第二次，第三次。”黄文业努力告诫着自己不要被美色所迷惑，一定要坚定信念。
　　“没有第三次，老公，以后再也不会有了。你说要好好的过日子的时候，不就是已经既往不咎了吗？”夏雪璐急切地盯着黄文业的眼睛，她想唤起他做出那个承诺时所怀有的心情。
　　黄文业还是坚定地摇了摇头：“雪璐，我们离了吧。我们再也不是以前的我们了，不会再有幸福，只有痛苦。你感觉不到吗？”
　　“不，我不要离婚，我不能没有你，黄文业。我们会忘掉过去的事，我们还会有幸福的，好不好？”夏雪璐乞求着黄文业，仿佛只要他点头，幸福就会马上降临。
　　“不要说了，”黄文业从沙发上站起来，他怕自己心软会败下阵来，这样就永远都离不了婚，永远都生活在痛苦和耻辱之中。
　　“我再也无法接受你了，即使你不同意离婚，我也会到法院起诉离婚。”说着就要往书房走，以逃避夏雪璐的温情攻势。
　　见黄文业如此绝情，还要到法院去起诉，夏雪璐一肚子的委屈也不由化作了忿恨。她提高嗓门喝道：“黄文业，我看你到法院怎么说！”
　　“怎么，你还觉得自己有理了吗？我实话实说。”黄文业立住脚，看着夏雪璐，冷冷地说道。
　　他很诧异，这女人到底是中了邪还是怎么了，居然一副不以为耻反以为荣的姿态。
　　“好，我也跟你实话实说，我做出这样的事，不是为了我自己，而是为了你，为了你这个王八蛋！”夏雪璐说着，冲进卧室，把自己关在里面，再也控制不住自己的情绪，倒在床上痛哭失声。
　　黄文业倒是愣住了，为了我？
　　为了转正而跟上司睡觉，这也是为了我？
　　黄文业觉得好笑，便在沙发上躺了下来。
　　他今晚是不会进房间的了，一想到那张温馨而充满夫妻恩爱的床已经被别的男人践踏过睡过，他就再也不想躺上去，更不会跟被和别的男人滚过床单的夏雪璐睡在一起。
　　就这样躺了一会儿，闭着眼尽想着离婚的事。夏雪璐又从房里冲了出来，站在黄文业跟前叫到：“黄文业，你给我起来。”
　　黄文业睁开眼，坐了起来。
　　夏雪璐就坐在他对面的沙发上，身上一丝不挂。
　　头发仍然湿漉漉的，脸色红润俏丽，但神色却带愤怒。
　　身材高挑而性感，一对丰满的乳房高高耸立，因为生气而微微摆动，浑圆洁白的臀部在纤细腰肢的衬托下越发显得挺翘结实，两条修长的美腿散发着丰润的光泽，中间一道深深的沟壑，在黑亮浓密的阴毛下隐约能看到那诱人的粉红肉缝。
　　夏雪璐刚刚在去卧室的时候，浴巾已经脱离了她的身子，跌落在地板上。
　　看着赤裸的妻子，黄文业居然一时忘记了正事，反而在想，嗯，女人遮点露点其实更具诱惑力，脱光了一目了然虽然会让人兽欲大发，但是倒少了点情趣。
　　正胡思乱想着，就听夏雪璐说道：“黄文业，我这就告诉你真相。你知道跟我上床的那个人是谁吗？”
　　黄文业赶紧收拾好心思，说道：“你说过是你的上司。”
　　“不，他不是我的上司，而是你的上司。”
　　“我的上司？”黄文业惊呆了。
　　“对，他就是光讯集团的董事长贺董！”
　　“贺董？”黄文业哈哈大笑了起来，他压根不相信那个男人会是贺董，夏雪璐跟贺董根本就不认识，怎么会搞在一起。
　　黄文业愤怒的吼道：“你就编吧，看编得像，还是不像。”
　　“你不相信是吧，那我就告诉你。陈婷生日那天，我跟贺董坐在一个桌子上，我给他敬酒的时候，顺便提了提，让他多关照你。没想到第二天他打电话来，说是公司要调整干部，想把你提为副经理，但要我给他一次。我拒绝了他”。
　　夏雪璐瞥了一眼黄文业，见他只是呆坐着没有其他反应，便接着道：“可是后来陈婷打电话来，问你是不是得罪了贺董，她说贺董要把你调到既偏远又艰苦的工地去，我知道贺董因为得不到我，他要报复你，我怕他存心要为难你，你还有好日子过吗？无奈之下，我就答应了他，但我提了一个条件，就是要把你直接提到经理。”夏雪璐顿了顿，看了看黄文业已由愤怒变得惨白的脸色，又接着说：“他答应了，他也提了个条件，就是陪他一个晚上。你看见的那次，因为没有满足他的条件，虽然被你看见了，可我已经被他占了些便宜，我不想就这么一事无成白白过去了，所以不得不给了他一个晚上。”
　　这是真的！这是真的！黄文业不得不相信，这就是事实！直接提到经理，就连自己都感到不解，原来却是这样一桩肮脏的交易。
　　黄文业惊呆了。
　　屈辱像排山倒海似的涌来，彻底地摧毁了他的自尊。
　　“为什么？为什么你们要这样来侮辱我？为什么！”黄文业拿起茶几上一个厚厚的玻璃烟灰缸，狠狠地砸在地上，“啪！”烟灰缸被砸得粉碎。
　　这仿佛使尽了他全身的力气，继而脸色惨白，跟虚脱了似的。
　　他真的有种生不如死的感觉，因为他从来都没想过会有这么一天。
　　夏雪璐赶紧抱着黄文业那使劲哆嗦的身子，满含无奈地呢喃着：“我本不想告诉你的，我怕你知道了，对你的伤害更大，可是你逼得我没有办法。老公，对不起！”
　　“为什么你要做这样的傻事？你不仅毁了这个家，你也毁了我。你知道吗？你也毁了我啊！”黄文业抓着妻子的手，近乎歇斯底里地吼叫着。
　　夏雪璐流着悔恨的泪水，泣不成声地对黄文业说：“对不起，我是一时糊涂，才做出这么伤害你的事来。老公，我们把它忘掉吧，好好的过日子好不好？”夏雪璐使劲地摇着黄文业的臂膀，她想要他答应自己。
　　黄文业痛苦地猛揪住自己的头发：“我能忘得掉吗？每天去上班，我会想起这个经理是你用身体换来的，去汇报工作，我又会想起那个畜牲是如何糟蹋你的。你让我怎还有脸走进公司？我明天就去辞了工作，我要跟你离婚，我要离开这里，躲到很远的地方去。”
　　“不要，不要这样。老公，现在你看到了吧，我们付出了多么大的代价，家里都搞成这样了，你还要辞掉工作，受害的没有别人，只有我们啊！你不能再加害自己了，如果离婚，能让你不那么感到屈辱的话，我……我同意离婚。”夏雪璐说完，又跑到卧室去，嘴里紧紧咬着枕巾，让自己不哭出声来。
　　“这个畜牲，我绝不会饶了他！”黄文业心里发誓，一定要让贺董受到惩罚。一番发泄后黄文业躺在沙发上，双眼紧闭，泪水顺着脸颊流淌下来
　　再去上班的时候，黄文业焉了，一副心里有火而不敢发泄的样子。
　　黄文业的这些变化，让赵谦看到了，他想起刘副总说的好戏，没想到这么快就上演了，心里不禁洋洋得意。
　　他对另外两个副经理说：“等着瞧吧，黄文业得意不了几天了！”
　　而这话让黄文业听了个清楚，他走进经理办公室，心想老子正火着呢，你来玩火，老子就让你玩玩。便打了个电话让赵谦过来。
　　“万坝工地搞了很久了，安装进度一直不如人意，我想请你代表公司，前去慰问慰问，顺便了解一下工作的情况，如果有问题就帮他们现场解决。”
　　其实万坝工地并非非去不可，赵谦也知道这是黄文业在故意刁难，便一口回绝说：“我不去。”
　　黄文业冷笑一声，问道：“哦，为什么不去？”
　　赵谦没好气的说：“要去你去，你干吗不去？”
　　黄文业用一种奇怪的眼神看了看他，对他说道：“现在还轮不到你来给我安排工作。赵谦，今天你去了就罢，你若不去，就把这个副经理先挂在这里。”
　　这样轻侮的态度可把赵谦惹毛了，他桌子一拍，怒声喝道：“黄文业，你算什么东西，你把我这个副经理挂掉试试看！”
　　黄文业二话不说，就打电话把另外两位副经理叫来，当着他们的面宣布：“赵谦因为不服从工作安排，现在我宣布暂时免除赵谦的副经理职务，他的工作我将报请总公司另作安排。”
　　话音未落，气疯了的赵谦大叫一声：“我操你妈！”挥拳就打在黄文业的脸上，黄文业的椅子带着身子轰地一声倒在地上。
　　王副经理立即上去抱住赵谦，方副经理把黄文业扶了起来，见他嘴角流出了血，从口袋里掏出一张纸巾递给黄文业。
　　黄文业挥挥手说：“你们都看到了。”说着，带着流血的证据，从办公室走了出去。
　　这一拳也把赵谦自己打傻了，看着黄文业血都不擦地走出去，这才知道闯了祸，中了黄文业的圈套了。
　　黄文业当然是去了总公司。为了搬掉赵谦这块杵脚的石头，他不得不主动去面对这个曾经蹂躏了他妻子的老板——贺董。
　　走进贺董办公室的时候，贺董正在看文件，他抬起头来，望着嘴角带着血迹的黄文业，一脸惊愕：“小黄，你这是怎么了？”
　　“董事长，那个赵谦我没法跟他一起工作了，今天我安排他到工地去看一下，他就是不去，我跟他说，你要是不去，这个副经理就别当了，他就跟我动起手来，王经理和方经理都在一边看着的，他们可以作证。”黄文业捂着被打的一边脸，这才感到有些疼痛，心想他妈的，还真把老子嘴巴里的皮给打破了。
　　“这个小赵，怎么还跟个流氓小混混似的。”贺董嘟哝了一句，把陈秘书叫来，让她打电话找赵谦来见贺董。
　　“这个问题一定要严肃处理。小黄，伤得重吗？要去医院看看吗？”贺董关切地问黄文业，不知怎么的，他心里有些喜欢这个小伙子，他不知道，这是不是跟夏雪璐有关。
　　“一点小伤，不碍事的，我出去工作了。”黄文业见没什么可谈的了，便走出董事长的办公室，但心情仍然沉重。
　　这个欺凌过妻子的畜牲，我该使出什么样的手段，来惩罚你呢？
　　黄文业在董事长那里见到陈婷时，忽然想找陈婷问问自己当经理的内幕。她虽不是领导，但身处高层，一定知道不少内情。
　　他去了陈婷的办公室。
　　坐在办公桌前工作的陈婷看见黄文业进来，眼里不由地闪过一丝惊慌和恐惧，但还是很快平静了下来，微笑着问道：“黄经理，有事吗？”
　　黄文业点点头，恭谦地立在陈婷的面前：“是，想耽误你几分钟。”
　　陈婷急忙站起来，收拾起桌上的文档，抱歉道：“我正忙，黄经理，有事以后再说吧。”
　　她拿着文档要急急离开，黄文业却不依不饶地拦住陈婷的去路，恳切地说：“陈秘书，就两分钟，好吗？”
　　陈婷见推脱不了，只好又返回办公桌前坐下：“好吧，就两分钟。”
　　陈婷的办公室整洁而带有性别的气息，不用看人，就知道这是一个爱干净且心理感性的女人工作室。
　　办公室内弥散着淡淡的女人身上的香水味，黄文业忽然有些内疚的感觉：夏雪璐嫁给自己这么些年了，自己还没给她买过一瓶香水。
　　但他知道这种香水价格不菲，自己一个月的工资，未必够买半瓶。
　　“黄经理，有什么事就说吧。”陈婷看看表，做出很急的样子。
　　黄文业回过神来问道：“陈秘书，我想知道，总公司为什么选拔我当设备公司的经理。”
　　陈婷慌乱地撩了撩额前的头发，难道黄文业已经知道或者怀疑夏雪璐的事了？
　　这件事自己可千万不能说，便敷衍道：“总公司的决定，我怎么知道？你应该去问董事长。”
　　“你在董事长身边工作，应该知道点什么的吧？”黄文业不信地逼视着陈婷，因为他看出了陈婷内心的慌乱和厌烦。
　　陈婷想了想，说道：“老实说，总公司提拔你，我也觉得突然，也许董事长考察你很久了，有一回还专门调来了你的档案来看。我知道的就这些，两分钟的时间到了。”陈婷再次看看表，不客气地下了逐客令。
　　黄文业说了声“谢谢”，走出了陈婷的办公室。
　　凭直觉，他感到妻子跟贺董的事情，陈婷一定知情，说不定还是一个帮手。
　　若查出陈婷也参与了此事，那他也一样不会轻易放过陈婷。

第16章 不雅视频
　　下楼梯的时候，黄文业看见赵谦对面走来，他没有理他，赵谦也对他视而不见。
　　赵谦的下场当然不是很好，免去了他的副经理，被派到工地去了。
　　黄文业的好戏没有看到，自己倒成了剧中的悲剧角色。
　　赵谦一肚子的委屈全向刘副总倒了出来，他就不明白，刘副总到底想把黄文业怎么样。
　　而刘副总对赵谦的表现十分失望，有勇无谋，不成大器。这种人只可利用，不可重用，须有人出面唱丑角的时候，这种人才派的上用场。
　　刘副总也少不得批评了赵谦一顿：“我不是叫你忍吗，你倒好，还跟人干上了，做出这样糊涂的事来。你咋这么冲动呢？聪明的人是不可以授人以柄的。下去好好反省，低调做人，等待时机，东山再起吧。”
　　听到刘副总说“东山再起”，已近绝望的赵谦，又似乎看了一线希望，便低调地去了工地，卧薪尝胆去了。
　　刘副总想想那封匿名信寄出去已经几天了，想必黄文业已经收到了，怎么没见他折腾呢？
　　不仅不折腾，还到贺董跟前告了赵谦一大状。
　　要不黄文业是不相信匿名信上所说的，要不黄文业根本就是个知情人，是一个利用老婆的姿色往上爬的龟公。
　　不知道那个私家侦探拍到贺董跟黄文业老婆一起偷情的照片没有。
　　刘副总打了个电话给马明言，马明言说，摄像机已经安装到酒店618房间，这几天贺董没有去住过。刘副总不免有几分失望，叫他继续监视。
　　马明言又说：“虽然贺董没有去过，但有个更大的人物去住过了。”
　　“是谁？”刘副总顺便问了问，他其实对别人的事情没有什么兴趣。
　　马明言在电话里说：“好像是市委的段书记。”
　　“段书记？”刘副总顿时来了精神，他奶奶的，抓个大人物的把柄在手里，不定什么时候能用得上。
　　“段书记在房里做什么了？”刘副总兴趣勃勃地问道。
　　“哈哈，还能做什么？搞女人啰。那个女人也很面熟，好像是电视台的主持人。”
　　“是李蕙吗？”
　　“对，就是她。”
　　电视台的女主持人中，最漂亮的就是这个李蕙了。刘副总见过她，还一起吃过饭，那次李蕙来公司联系拍宣传片的事，从公司捞了20万出去。
　　刘副总有些急不可耐，对马明言说：“马总，晚上我请你吃个饭，你刻个光碟带去，给我看一下。”
　　刘副总第一次称呼马明言“马总”，马明言不挂牌的公司，刘副总根本就没尊重过，这次是破天荒了。
　　偌大的桌子，两个男人喝酒，一点气氛都没有。但喝酒的人都不希望再多一人，因为这勾当见不得光。
　　刘副总给了马明言一棵高级的香烟，好似漫不经心地问道：“碟子带来了吗？”
　　马明言猛吸了一口，感觉这烟特纯，真不一般，看看牌子，也猜不出到底多少钱一包。
　　便说道：“这烟不赖。碟子我倒是带来了，可是你看它干什么？”
　　刘副总有些尴尬，干咳一声，“电视上看，那个女人一本正经、既高贵又漂亮，想看看她脱了衣服是个什么骚样，哈哈。”
　　马明言自顾着吃菜，边吃边说道：“刘总，这可不是我们合同里的内容，可不能给你看的。”
　　见马明言这么说，刘副总放下了筷子，责怪起他来：“你他妈的，还跟老子卖什么关子？看个碟子还这么婆婆妈妈，没有一点朋友情份。”
　　马明言笑着说：“哎，别提情份，我是生意人，要讲情份，我都不好收你的钱了，那我还不得喝西北风去。”
　　刘副总骂道：“你他妈的，眼里就两个钱钱钱，老子不找你干了，老子拿钱照顾别人去。”说着站起来，“你吃完了自己去结账。”
　　马明言没想到刘副总反应这么过头，忙吐掉嘴里嚼着的东西，前去拦着刘副总：“别别别呀，怎么说着说着就要废合同呢？这可是犯法的。”
　　刘副总冷冷笑道：“老子就要废合同，你敢去告不？跟你这种没人性的东西做生意，老子没兴趣。”
　　马明言陪着个笑脸：“生意就是要谈嘛，不谈哪能做生意？来来来，接着吃，接着吃，我一个人也吃不完，那就太浪费了。来，我敬你，这小杯子麻烦，来大杯的吧。”
　　刘副总端起个大杯，也没跟他碰，就咕噜咕噜地喝了。
　　喝完，把大杯重重的一顿。
　　“不是我说你啊，你这么贪财，迟早会出事，老实说，我现在对你不放心。”
　　马明言也一口喝了，这一口把脸都喝成了猪肝色。
　　他呼呼地吐了几口粗气，说：“刘副总，你也别装，我知道你想要那碟子，也不是想看看女人那么简单。这碟子有用着呢。”
　　“啥用？我还能像黑社会去敲诈段书记不成？”刘副总斜视着马明言，手指在桌上轻轻弹着。
　　“那我就管不着了，反正不那么简单。你给我说说看，我要是把它卖给段书记，他会给我多少钱？”
　　刘副总大惊失色，不得不警告他说：“你小子可别财迷心窍做傻事。你不仅一毛钱都拿不到，搞不好还会丢了小命。”
　　“我当然不会卖给段书记啦，我是做正经生意的人嘛。哈哈，”马明言看了刘副总一眼，“不过对你来说，可能会有些用场，如果想买，你可以出个价。”
　　刘副总反问道：“你想卖多少钱？”
　　“一万。”
　　刘副总从钱包里拿出5张红钞拍在桌上：“五百元，想要就拿走，不想要，我走。”
　　马明言瞪大眼睛，有些气急败坏地说：“刘总，你也吃得太咸了吧。要不是看在你我情份上，你这点钱连穿衣服的都看不着。”说着，从皮包里拿出一张碟子，心犹不甘地扔到刘副总桌前。
　　刘副总拿着碟子，气恼地摇着头说：“马明言呀马明言，你可别到处向人兜售这种碟子，到头来你怎么死的都不知道。”
　　喝完酒回到家里，刘副总见老婆已经睡了，便打开DVD，把碟子看了一遍。光线不是很好，不过人还是可以分辨，正是段书记和李蕙。
　　此时视频中的镜头对焦在一张沙发上面，上面坐着一个臃肿肥胖的身影， 他的脸上虽然有些模糊，可是他的声音以及身材，都能证明必是段书记无疑。
　　忽然由远而近响起了一阵“哒哒………”的声音，似乎是一个女人穿着高跟鞋向他这边走了过来。
　　很快女人出现在了画面之中，但见她身材高挑纤瘦却又玲珑有致，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，并且站在那里就如同是一颗笔直挺拔的长松无二，一副活脱脱的美人骨相。
　　她穿着电视台的制服，看来是准备跟段书记玩个制服诱惑。
　　看着这风情万种的美人，段书记已经起身迎过去，手一伸便到了李蕙的腰上，顺着那盈盈一握的纤腰滑到了她的翘臀上面，又准备从她的翘臀上面摸索到更加私密的部位。
　　李蕙伸出自己那张嫩如白玉的小手捉住了段书记的色手，娇滴滴地说道：“别急啊，我还没洗澡呢？”
　　哪知段书记完全不理睬，反而像变戏法一样，拿出了一只硕大的针筒，里面已经注满了清澈的液体，在针简顶端还连接着一条橡胶软管，橡胶软管的最前端看起来硬邦邦的，前端狭小后面却又慢慢变粗，就像是一个小锥子。
　　“我靠，这意思是要后庭赏菊啊”，刘副总惊讶地猜测着。
　　果不其然，李蕙看着这套工具，没有一点反抗之意，反而撒着娇对段书记说，“坏人，就喜欢瞎折腾人。”
　　只见李蕙也不用段书记吩咐，一点点将自己那套制服脱了下来，于是她那玲珑有致的胴体也慢慢在画面中暴露出来，如雪似玉的完美肤色，在画面中显得格外耀眼。
　　随着时间的推移，镜头前的李蕙已经近乎是全裸的状态了，上身的胸罩已经被段书记用力扯了下来，那两只如同玉兔般活泼的酥胸瞬间便跳脱出来，那乳房就像是两只硕大的木瓜，摇摇晃晃甚是诱人。
　　段书记搓了两把李蕙高耸的乳房，便一把抓住她的蕾丝内裤，用力将之向旁边一扯，那柔弱的内裤顿时发出一阵清脆悦耳的裂帛声响，随后碎成两段跌落尘埃。
　　段书记淫笑着，“今天我不光要操你的小骚逼，还能操你的屁眼，嘿嘿。”说完，手一伸就到了李蕙下体的私处，“宝贝，我给你刮逼毛的时候你还扭扭捏捏，你看看，你这白虎小穴多完美，怎么样，你老公也奉为至宝吧，哈哈。”
　　“讨厌……”，李蕙娇嗔着小粉拳软软地打在段书记的胸口。
　　刘副总看着视频鸡皮疙瘩掉了一地。
　　忽然听到“啊！”的一声娇呼，刘副总赶紧向屏幕中望去，就见李蕙已经赤裸着身子跪在了地上，雪白圆润的美臀高高挺翘起来，就像是一件汉白玉的雕塑，神圣中透着淫荡。
　　这李蕙电视台之花的大名果然名不虚传。
　　而在她的臀沟之中则是插着那根橡胶软管，顶端已经插进了她的后庭之中，她的那声娇吟便是因为这突然而来的袭击。
　　段书记听到李蕙这声娇呼，显得格外兴奋，并且对她说道：“好宝贝，先忍忍，一会儿就能品尝到此生最难忘的快感，嘎嘎。”他说着手上用力，开始推动针筒的活塞，这样一来那里面的清水，便都通过顶端的橡胶软管注入到李蕙的后庭里面，李蕙全身颤抖，娇呼不停。
　　很快她平坦的小腹便因为这些清水的注入，由肉眼可见的速度，慢慢鼓了起来。
　　没过多久，段书记便将那根针筒里的清水，全都注入到了李蕙的后庭之中，他嘿嘿一笑，猛地将那根橡胶软管从李蕙的菊蕾中拔了出来，因为没了阻塞，不时有丝丝涓流从其中渗露出来。
　　段书记见此，赶紧取来一颗散发着金属光泽的桃心肛塞，轻轻地堵在了李蕙的菊蕾上面，这样一来，那些想要排泄出来的洪水便被尽数堵在了她的肠道之中，再也无法流淌出来，那颗肛塞后面还镶嵌着一颗硕大的宝石，闪耀着粉红色的光芒，这更增添了许多情趣。
　　李蕙此刻就像是便秘一般，整个人跪在地上不安地扭来扭去，白皙的皮肤也因为急躁，而变得白里透红，感觉她很想伸手去取下堵住自己菊蕾的肛塞，可是又迫于段书记的淫威不敢擅动。
　　慢慢地她就连跪在地上也坚持不住了，双腿如同筛糠般来回摆动，忽然间趴在了地上，就像是一条雪白的美女蛇被放在了蒸笼上面，备受煎熬，坐卧难安。
　　李蕙哀求这段书记：“我求求你， 赶紧帮我把那个东西给取下来吧，我肚子里就像是翻江倒海一样，快要难受死了。”
　　段书记却是没用理会，而是继续笑道：“嘿嘿，马上就要好了，你再忍耐一会。”
　　李蕙有气无力地撒娇道：“人家实在是忍不住了，求求你快帮人家取出来嘛。”
　　段书记调笑着说道：“叫我一声好听的才行。”
　　李蕙闻言好像想到了什么，娇声叫道：“好老公，求求你，快帮人家取出来吧。”
　　段书记却是没有就此满意，手上依然没有任何动作，而是继续那样一边淫笑着，一边欣赏着她的不堪，李蕙见其无动于衷，忍不住问道：“都叫你老公了，你怎么还不帮人家拔出来嘛？”
　　段书记闻言，笑嘻嘻地将嘴巴靠在李蕙耳边，不知道对她说了些什么，引得李蕙一阵不依道：“坏蛋！这怎么可以嘛！”
　　段书记显然对这个答复并不满意，但是却没有表现出任何的怒意，而是很随意地在她腰间撞了一下，李蕙本就因为肚子里的积水而痛苦万分，虽然还在坚持，却已是强弩之末，此刻又被段书记用力撞了一下，顿时娇呼连连，如同抽风般在地上痉挛了片刻，终于是忍不住开口叫道：“好爸爸， 人家错了，求求你，你不要再折磨人家了，快把它拔出来吧。”
　　刘副总感到实在是难以相信，这玩得可真够浪的。
　　听到李蕙喊出了这个称呼，段书记终于满意地点了点头，随后抱起如同烂泥般倒在地上的李蕙走进浴室，双手把住她的膝弯，让她的双腿向两边尽力分开，诱人的粉胯正好对着马桶，透过屏幕正好可以很清晰地看到，李蕙的私密花穴因为剧烈呼吸的缘故而翕翕合合。
　　段书记也没有让李蕙过多等待，摆好了姿势之后，便把自己的色手探进到李蕙的臀沟之中，抓住了那颗堵住李蕙命门的金属肛塞，随着一声淫笑，他猛地将之拔了出来，那一瞬间李蕙肚子里积蓄的液体，如同开闸般喷薄而出，洒落在马桶之中，与此同时李蕙发出一阵也不知是愉悦还是痛苦的啼鸣。
　　这娇呼声一直持续到后庭的喷射结束，才慢慢停了下来，此刻的李蕙全身上下如同被抽空了一般，虚脱地倒在段书记怀中，任凭他用清水帮自己清洗身子。
　　没过多久，段书记又抱着软绵绵的李蕙走了出来，将她抛在了柔软的卧床上面，让她撅起屁股跪伏着，随后三下五除二脱光了自己的衣服，露出那一身臃肿的肥膘，晃悠悠的来到李蕙身边，跪在她的屁股后面，伸出双手掰开她的臀瓣，视频中李蕙那被灌肠清洗过的后庭菊蕾，此刻如同盛放的花瓣一样，分开了一道如同五毛钱硬币般大小的孔洞，露出里面粉红色稚嫩的美肉，充满了无尽的诱惑，让看着视频的刘副总忍不住吞了一口口水，想要替换掉视频里的段书记，对着李蕙的后庭猛干一顿。
　　当然这是不可能发生的，而视频中段书记已经抱住李蕙的柳腰，将自己那根粗大的肉棒抵了过去。
　　李蕙的后庭虽然敞开了一条小洞，可是相较于段书记那根大肉棒，还是显得有些狭小，可是段书记可不管不顾，只是将自己的龟头在李蕙的臀沟中摩擦了几下，便对准她的菊花插了进去，李蕙整个人就像是被电击了一样，产生一阵强烈的抖动，同时发出一串凄惨无比的哀鸣，这回她是想撒娇也力不从心了。
　　段书记紧紧抱着李蕙那圆润饱满的雪臀，无视女人的尖叫，一点点把整个肉棒插入进去。
　　直到如同肥猪般臃肿的小腹也和李蕙光滑的雪臀紧紧地贴合在了一起，如同被胶水粘在了一起。
　　估计李蕙也是第一次用玩后庭接棒，整个人如同疯掉一般，叽里咕噜地乱叫一通，也不知道说的都是些什么，但是从她的语气中可以得知，她此时必是十分难受，与刚才的灌肠比起来也是不遑多让。
　　见到李蕙这副状态，段书记却只是拍了拍她的屁股，对她安慰道：“再坚持一下，我保证用不了五分钟，你就可以苦尽甘来，体会到屁眼开会的乐趣，而且你以后绝对会爱上那种感觉。”
　　他说完便摆动着自己的肥腰，在李蕙身后缓缓抽送起来，无论把自己的肉棒拔出来多少，总是会再次全部插入到她的菊穴之中，黑白交错间，还有一根根如同杂草般黑乎乎的阴毛挤在了他们中间，在里面艰难的生存着。
　　似乎应证了段书记所言，李蕙的后庭容纳他的肉棒绰绰有余，经过一段时间的磨合，李蕙的菊穴越来越顺畅，段书记抽插的速度也就越来越快速，一时之间皮肉相撞之声不绝于耳，整个房间里回荡的便是那种令人面红耳赤的“啪啪”声音。
　　随着时间的推移，李蕙的叫声中也是有了一些变化，从语气中再也听不到一丝凄惨，反而夹带着一丝异样的兴奋。
　　做为过来人，刘副总知道这种声音是只有女人在床上被干的舒服了之后才会发出来的，看来李蕙真的很快就被段书记操屁眼给操出了快感。
　　果不其然，画面里可以看到，李蕙的胴体因为兴奋而不停悸动，她的皮肤更是因为动情而变得光彩四射，那皮肉相撞的“啪啪”声也是慢慢夹杂了很多水声，定睛看去就见他们二人的交合之处已经挂满了亮晶晶的液体，这些淫水有些是从李蕙小穴里流出来的，还有些是从她的后庭中被段书记带出来的，也不知道是她分泌出来的，还是之前被灌肠留下的，不过这也足可以作为李蕙已经动情的铁证了，段书记胯间那些如同杂草般乱糟糟的阴毛，也因为这些淫水花露而变得。
　　湿漉漉的，从而焕发了新的生命力。
　　段书记自然也是发现了这些，他笑着拍了拍李蕙的雪臀，对她说道：“小宝贝，我刚才就对你说过你会爱上这种感觉的，你还不信，怎么样，现在被操爽了吧？”
　　说完猛地抽插几下，忽然把自己的肉棒从李蕙的后庭里面拔了出来，没有任何停留，直接就插入了李蕙的肉穴里面，李蕙双洞花开，瞬间发出一串满足的呻吟。
　　段书记对着李蕙的肉穴大开大合地猛干起来，这个地方毕竟不同于后庭，就是为性爱而生的，因此段书记还未抽插多久，李蕙便享受到了入潮的快感，止不住地浪叫起来。
　　强力抽插之下，李蕙登上了一次又一次高潮，花穴里的淫水泄了又泄，将身下的床单都打湿了一大片，连叫床的声音都已经有了些许嘶哑。
　　段书记此时就如同化身成了一个勇猛的骑士，挺着大肚子，挥舞着大棒骑在一匹胭脂马上纵情飞驰。
　　这个时候段书记又顺手抓在了李蕙那对雪白柔软，挺翘饱满的乳房上面，发疯一样在上面揉来揉去，透过画面都能感受到乳肉的绝佳弹性。
　　两粒玲珑小巧的乳头，早已发情勃起，段书记伸出手指在上面一阵拨弄，李蕙的肉穴洞口受到刺激更是淫水横流。
　　段书记不光是用肉棒和双手不停地刺激着李蕙的敏感部位，他的嘴巴也没有闲着，伸出舌头舔舐着李蕙雪白透彻如同绸缎般光滑的肌肤，嗅着那近在眼前的佳人芳香，那视频中贪婪的模样简直像极了一条发疯的饿狗。
　　段书记肆无忌惮地征伐开垦着李蕙的雪白玉体，一次又一次将大肉棒插入她的娇躯深处，让李蕙一次又一次婉转娇吟。
　　段书记狠狠地抽插了数十下，猛地拔出肉棒再次插入李蕙的屁眼，那后庭膣道一阵塌陷，如同皮箍一样死死地包裹缠绕住段书记的肉棍，随着一阵妩媚无比的长吟，李蕙在极度亢奋中又再次登上了情欲高潮，视频中她全身抖若筛糠，雪白的胴体变得分外酡红。
　　同一时间，段书记似乎也再不能忍受，他大吼一声抓紧李蕙的雪臀，将自己的大肉棒整根插入进去，随即颤抖着开始射精。
　　差不多喷射了半分钟，段书记才将肉棒从李蕙的菊穴中抽了出来，李蕙的菊花蕾此时已经无法完全闭合，一直敞开着一条手指大小的缝隙，通过这条缝隙，有大量白浊色的浓稠液体从里面流淌出来，其中竟然还掺杂着丝丝血迹，看来着电视台之花今天不止是被段书记爆了雏菊，还被他操出了鲜血，看起来就像是破处的场景了…………
　　刘副总看完视频之后，叹息不已，再气质高贵的女人，脱了衣服都跟卖身的妓女没什么两样，甚至可能更淫荡更下贱。
　　这时感到肩膀上有只手在爬，可把刘副总生生地吓了一跳，回头一看是年轻的妻子站在身后，连忙用遥控器把DVD关了。
　　妻子羞红着脸，轻轻啐道：“关什么呀，跟做贼似的，我都跟着看好久了。哇，这两个人可真敢玩。”
　　刘副总赶紧站起身：“我洗澡，洗完了我们也操一下，你得赶快给我生个儿子。”
　　刘副总的妻子叫杨晓霞，24岁，是个农村的姑娘，在本地的超市上班时认识了比她大22岁的刘副总，此后刘副总跟老婆离了婚，娶了杨晓霞。
　　他们结婚还不到半年，尽管刘副总对年轻的妻子也算是勤耕勤垦，但至今仍未见怀孕迹象，46岁的刘副总心急如火。
　　抱着年轻的妻子，享受着娇嫩敏感的身体。
　　刘副总也知道杨晓霞跟他走到一起，并不是爱他这个大她22岁的男人，她是看上他的地位和金钱。
　　他们从认识到离婚、结婚，仅三个月时间。
　　杨晓霞甚至还没来得及跟她那在东莞打工的男友分手，就跟刘副总结了婚。
　　她怕伤害男友，一直不敢告诉他。
　　两个月前，在刘副总的一再要求下，杨晓霞对她的男友说了声对不起，告诉了他结婚的消息。
　　那天杨晓霞哭了一夜。
　　刘副总只想让她早日怀孕生子，这样也许就拴住了杨晓霞的心。
　　正准备开始造人，马明言不合时宜地打来了电话，告诉他说：“贺董进酒店了，不久还看见一个30岁左右的少妇，也进了618房间。”

第17章 怀孕风波
　　移动公司要招两名新员工，李总决定由夏雪璐进行初选。
　　夏雪璐根据自己的选聘标准，只选择农村来的大学生，最后留下4名由李总定夺。
　　李总完全采纳了夏雪璐的意见，最终录用2人。
　　对新员工的培训也是由夏雪璐来负责。
　　李总的信任给了夏雪璐很大的鼓舞，她似乎忘记了李总充满色欲的眼神，反而感到李总这个人非常的亲善，是一个非常好的人。
　　这天早上起来刷牙，夏雪璐忽然一阵干呕，她这才想起已经有45天没有来经了，她感到一阵心慌，便在上班的时候抽空去了趟医院，做了一次妇科检查。
　　结果医生告知她说：她已经怀孕了，并且告诉她这3个月里，不可以有房事。
　　房事？
　　夏雪璐苦笑着摇摇头。
　　自从匿名纸条曝光了她出轨的事，而她也不得不将真相坦白之后，黄文业就像换了个人。
　　以前他在家的时候，隔不了两天就把自己压在身下索要不停，而现在几乎都没有夫妻间的性生活了。
　　夏雪璐也知道老公内心的苦痛，要从这一片阴影中超脱出来，不是一件轻易的事。
　　不过也好，在这不可以有性爱的三个月里，老公也许不会那么憋得慌，而这三个月时间，也许正是修复他们夫妻间裂痕所必须的时间。
　　但夏雪璐不能不面临一个很实际的问题，那就是怀孕了，工作就得辞掉，也会错失转正的机会。
　　而目前夫妻处于这样的若即若离的状态，要个孩子也许是更明智的选择。
　　夏雪璐打定主意，为了着家她另可要孩子，不要工作。
　　等肚子开始显形的时候，她就辞去工作。
　　但辞工之前，还是要把工作做好，她不想有负李总对她的信任。
　　晚上，夏雪璐想把怀孕的事告诉老公，但黄文业没有回家吃饭。打电话过去，黄文业说在外面喝酒。
　　到九点多钟的时候，黄文业被人架着，送回家来。他再一次喝醉了，一边被搀着，一边闭着眼大叫：“残酷啊……”
　　送他回来的是黄文业的同学徐灿，夏雪璐虽然对他不是很熟，但也算是认识他的。
　　跟在徐灿后面的，是一个20来岁的女人，夏雪璐见她面熟，想了半天才想起，原来是今天在医院看到的实习生。
　　夏雪璐抱怨了一句，“哎呀，又喝得这么醉。”说着去搀他。倒是那个实习生提醒她：“你怀孕了，小心。”
　　徐灿把黄文业搀到床上躺着，夏雪璐脱去了他的鞋子，给他盖好被子，对徐灿说：“谢谢你了。”
　　徐灿说：“黄文业最近心情很不好，有一次想要到我那里去住，这次又没事找我去喝酒，又喝得猛，劝都劝不住。你要对他好些。”
　　夏雪璐再次道谢：“我知道，谢谢你了。”
　　把徐灿他们送出门，夏雪璐拿湿毛巾给黄文业擦干净脸，给他泡了杯浓茶放着。
　　看到老公日益消沉的脸颊，夏雪璐心里一阵阵隐痛。
　　她越来越感觉自己原来十分愚蠢，居然像被魔鬼摄魂似的答应了贺董。
　　一个和睦幸福的家里，在这短短的一个月内，居然发生了如此大的变故，而这，都是她一手造成的。
　　她悔恨莫及。
　　“老公，我的心从来没有背叛过你”，夏雪璐轻抚着黄文业的脸，喃喃自语。
　　“我知道自己错了，但是我确实是为了你，为了这个家，你就不能原谅我吗？”
　　夏雪璐一边说着一边帮老公脱掉身上的衣服，好让他睡得舒服些。
　　很快就脱得只剩下了内裤，只见裤衩一大坨，夏雪璐怦然心动，这跟大肉棒她可不陌生，但是自从出了事，黄文业一直惜鸟如金，不肯碰她。
　　“哼，小气鬼！你不想碰我，我就偏偏要好好地溜溜你的大鸟，嘻嘻”，夏雪璐自娱自乐着，她脱下了黄文业的裤衩，狠狠地撸了几下老公的肉棒。
　　也许是酒精的作用，也许是黄文业也有一段时间没有发泄，就一小会儿，便一柱擎天了。
　　夏雪璐惊得小手捂嘴，“呀，睡着了怎么还硬，臭老公！”
　　俏脸含羞，美眸带露，夏雪璐再次伸手过去，温柔地握住了老公的大肉棒，摸捏几下。
　　弯下腰，用湿纸巾把肉棒擦拭干净，夏雪璐嗅了嗅手中巨物，便小嘴极张，将老公的大肉棒含了进去，双唇合并，包裹着大龟头，如吮吸冰棒般吮吸。
　　夏雪璐吮吸得很仔细，用上了自己能想到得所有技巧，直到口腔酸麻，才缓缓吐出，那一刹那，夏雪璐满面羞红，模样娇媚可爱。
　　春情澎湃的夏雪璐脱掉一身衣物，跨骑在黄文业身上，伸手向后，一把握住了老公的那根粗大肉棒，抵在自己早已一片湿滑的蜜穴口轻轻刮蹭，她知道医生嘱咐过自己三个月内不能再行房事，只能用这种方式释放体内的欲望，同时也帮老公降降火。
　　下一刻，她浑圆翘挺的美臀抬了起来，然后将老公的那根肉棒向前一压，让他的巨物在肚腹之上。
　　肉棒似乎是没入到了一片莹润潮热的花径之中，而那花径两旁便是紧实的臀肉，相互挤压在一起。
　　“啊……臭老公…… 好大好硬……”，夏雪璐娇喘连连，美臀压住老公粗大滚烫的肉棒，花径轻轻地蠕动了起来，微微的研磨，无法言喻的刺激和快感飞升而起。
　　“磨你，臭老公，叫你不理人家”，夏雪璐曼妙柔长的身躯扭动着，青丝披肩，桃腮绯红，娇艳欲滴，樱桃小嘴微微的张合，檀口吞吐着灼灼的气息。
　　随着腰肢扭动的加剧，夏雪璐丰满挺翘的香臀更是前后热烈地扭动，让两者的私处激情研磨搅拌在一起，室内的春潮愈发的勃然充沛。
　　“啊……啊……要来了……不行……臭老公，璐璐忍不住了……啊……”，夏雪璐酥酥地长吟了一声，猛地抬高翘臀，也许是压抑已久，也许是老公呼吸中散发着的酒精味很是醉人，这次的高潮来得迅疾凶猛，就见因高抬美臀而暴露于空气中的润红蜜穴口，急速蠕动抽搐着，忽然喷出一波又一波温热的淫液，激打在黄文业的肉棒、子孙袋和大腿上，湿腻黏滑，量异常的惊人，直到喷出三四股，大量淫液才汇聚成一缕，拉出一条清亮粘稠的水线，顺着美艳的蜜穴往下流，空气中着美丽少妇下体独有的骚香和强烈的荷尔蒙气味交杂在一起弥漫开来。
　　而沉醉中的黄文业在这急喷而出的蜜液冲击下，肉棒猛地胀大了一圈，累积已久的精液也从马眼之中一股股的喷射而出。
　　高潮后的夏雪璐面颊绯红，娇喘不止，也不管身上身下一片狼藉，摊软在黄文业的身上。
　　过了许久，夏雪璐才拖着酥软的身子，收拾好一切，紧靠着黄文业沉沉睡去。
　　第二天黄文业被夏雪璐叫醒的时候，他已经恢复了许多。
　　夏雪璐自己熬了米粥，煮了鸡蛋，从外面买了包子馒头，这是他们常吃的早餐。
　　吃饭的时候，夏雪璐告诉黄文业，说她已经怀孕了。
　　未料到的是，黄文业没有表现出一丝兴奋的样子，仿佛怀孕的是别人的老婆，与他无关。
　　黄文业的冷漠让夏雪璐略感尴尬，但她还是想使话题轻松起来。
　　“医生说，三个月内不能做那个，老公，你怎么办呀？”又羞涩地说道：“你要是想了，我就帮你吸出来吧。”
　　黄文业仍然无动于衷，临出门，他只简单地说了一句：“把孩子拿掉吧。”
　　什么？
　　把孩子拿掉？
　　夏雪璐没想到老公居然说出这样的话来，竟呆呆地站在那里，眼看着老公一步一步，步履沉重地走下楼去，夏雪璐感到一个更大的难题，已经出现在了他们的面前。
　　——老公是不是怀疑这孩子不是他的？
　　她又将何如去说服老公相信，孩子是他的亲骨肉？
　　这个小生命在开始胚胎的时候，曾有过另一个男人的探访，他会不会因此而心存歧视？
　　一想到这些，她都快要疯掉了！
　　但夏雪璐最后还是拿定了主意，无论如何，这个孩子她都一定要生下来，哪怕是跟黄文业离婚，她都不能让这个小生命，因为母亲的过错，而被剥夺出生的权力。
　　今天一定要跟老公好好地谈一谈。
　　拿定主意之后，夏雪璐才开始觉得轻松起来，渐渐地有了要当母亲的那种喜悦。
　　上班的时候，又偷空去了趟书店，买了几本孕妇方面的书籍。
　　从今以后，她要将大部分的精力，放在肚子里的这个孩子身上。
　　然而黄文业对夏雪璐肚子里的孩子，似乎是怀有敌意。
　　到晚上夫妻俩坐在一起，夏雪璐认真地跟黄文业提起了这个话题。
　　黄文业半天才憋出一句话来：“这孩子算谁的？”
　　“你的。”
　　“你就那么肯定不是别人的？”
　　“你……”夏雪璐气得小嘴都歪了，“我再次跟你说，这孩子就是你的。就是在我们家过夜那次，他才第一次射进来，你想想看，才几天时间？我怎么就怀的是他的孩子？何况那天是我绝对的安全期，我都没有吃药。”
　　也许是夏雪璐太急于证明孩子，把什么话都说了出来，而不知道这些话对黄文业是个多么大的讽刺。
　　黄文业拍着桌子站了起来，吼道：“够了，你别说了！即使他是我的孩子，他也是个杂种。”
　　“啪！”夏雪璐扬手就抽了黄文业一个嘴巴，她的气恨并不源于自己百口莫辩，“这是我替你刚刚怀上的孩子抽的你。即使我做了什么伤天害理的事情，这孩子都是无辜的，你没有权力这样糟蹋他。”
　　黄文业期待着夏雪璐的第二巴掌下来，他觉得自己该打，打得越重他越觉得好受，最好能打得他失去记忆，失去知觉。
　　见夏雪璐不再打了，才强忍着泪水，趴在桌上失魂落魄地说：“拿掉吧，我接受不了他，我接受不了他啊！”
　　夏雪璐泪流满面，心痛如绞，但还是坚定地说：“黄文业，不管你认不认这个孩子，不管你是不是要跟我离婚，我都要生下这个孩子。从现在起，我不想再哭了，为了孩子，我要高兴起来，你怎么想都不要告诉我，除非这是能让我和孩子都高兴的事。”
　　黄文业的心也不是铁打的，他其实心里拿不定主张。
　　如果这个孩子真的是自己的，那么在妻子怀上之后，她还接受过另一个男人，这是何等地憋屈，让他难以释怀。
　　他不知道这个孩子生出来，会不会一半像自己，一半像贺董？
　　自己以后看见他，会不会都要在心里对他的身世进行怀疑，而这，都是他无法忍受的。
　　当然他也吃不准夏雪璐到底说了实话没有，她跟贺董是什么时候开始的？
　　如果早就勾搭上了，那孩子是谁的谁又知道？
　　总之是一会这样想，一会那样想，越想越窝心，头都想炸了，越来越痛恨妻子给了这个孩子一个复杂的身世。
　　而真的要打掉这个孩子，他又有些于心不忍。
　　不管他是谁的骨肉，这都是一个生命，他又有什么权力去扼杀这个胎儿？
　　不想了，不想了，这个问题不是一下就能解决的。
　　无比纠结的他这天晚上失眠了。
　　第二天中午，黄文业有应酬，打电话过来说，不回家吃饭了。
　　夏雪璐一再叮嘱黄文业不要再喝醉了，黄文业说，下午还有工作，不会喝醉的。
　　夏雪璐说，也好，我回我家一趟，好久没去看望父母了。
　　夏雪璐的父母就住在本市，离夏雪璐住的地方还是比较远，坐公车得20分钟才能到达。平时都忙，也不是经常过来。
　　父母还是住在父亲单位房改时买下的房子，70来个平方，并不宽敞。
　　父亲是一个中学的历史教师，在数理化英等教师都忙于校外办补习班疯狂赚钱的年代，老夏遭到了前所未有的冷遇。
　　好在老夏还能静下心来，平时写些教学经验或者搞些历史研究，论文出了不少，职称还是评得挺高的，老夏也相当满足。
　　母亲惠兰也是个美人，她的美貌完全不输于夏雪璐，看上去端庄雍容，风韵绰绰，身上散发着文艺气质。
　　双腿笔直，乌黑大波浪长发垂在腰后，衣装打扮也很得体，穿着裙子得时候露着白白的腴腿，两只玉足白嫩精巧，脚趾甲上透着健康自然的粉红色泽。
　　现在惠兰赋闲在家，曾经想出去兼个活，给家里增加点收入，但是遭到了老夏的反对。
　　老夏说，虽然是穷人，但也不愿意自己的妻子抛头露面。
　　惠兰只好在家打点好一日三餐，晚上还去广场跳跳健身舞，如此年复一年。
　　夏雪璐这次来，也是想把自己怀孕的消息告诉母亲，向母亲讨教一些孕期的经验。
　　惠兰生过两个女儿，夏雪璐是老二，姐姐嫁到广东去了，有时几年都不回来看看。
　　而对于家里的两个女儿，父母却是各有所喜。
　　惠兰更喜欢二女儿雪璐一些，而老夏只喜欢大女儿，对二女儿雪璐总像是隔着一点什么，亲热不起来。
　　但夏雪璐是个孝顺的女儿，她从来不怨父亲，兴许父亲本来是想要个儿子的，结果又生了女儿，而有些失望吧。
　　夏雪璐挺理解老人的想法。
　　听到女儿怀孕的消息，最高兴的是母亲了。
　　“好好好，我正闲得慌，生下来，我帮你带。”然后要吃点什么，要注意点什么，说了一大筐，高兴的事儿说完了，又为女儿担忧起来。
　　“你的工作怎么办？转正还有希望么？”
　　“公司今年会有转正，总经理说会考虑我的，不过把握也不是很大，谁知道市公司的领导们会不会把指标抢走了。”夏雪璐对自己的前途并无把握。
　　“唉，这孩子可来得真不是时候，”惠兰没了当初的高兴劲，不无忧虑地对女儿说：“要不打掉？等转正了再要。”
　　“我不会打掉孩子的，我准备等肚子大点的时候，就辞职了。”
　　“这都是大事，选哪头都挺挠心的。你自己拿主意吧。”惠兰也没了主意。
　　老夏在一边一直没有插话，只在夏雪璐要走的时候，才不冷不热地说了一句话：“注意身体，别累着了。”
　　这不热不冷的话，却让夏雪璐特别的温暖，她像个小孩似的，扑到父亲的身上，在父亲的额头上亲了一下说：“爸，我知道啦，你也要保重哦。”
　　望着女儿开心的离去，惠兰不满地对老夏说：“你看雪璐对你多亲呀，你就不能对她好点呀。”
　　老夏哼了一声说：“我把她养到23岁，还把她好好地嫁了出去，比我好的人，没有了。”
　　“我看你真病得不轻了。”惠兰没好气地准备回房。
　　老夏忽然一把抓住惠兰的玉手，定定的看着自己的妻子说道，“老婆，我有点想那个。”
　　“怎么突然就哎呀？真的服了你了，我都累死了！”
　　惠兰佯装着拒绝。其实今天知道女儿怀上了，让她不禁回忆起当年结婚生子的美好景象，也有点情动了。
　　欲火瞬间点燃，老夏疯了一样，只一会儿就把惠兰扒得一丝不挂了。
　　惠兰的胯骨有一些宽，柔暗的灯光下，曾经孕育过宝宝的小肚皮正泛出一片迷人的色泽，光滑细腻，白皙紧致，微微带着一点赘肉，却显得格外性感，肚脐下一道澹而清晰的破腹刀痕是那样的美丽动人，小天使们就是由这里来到人世的。
　　老夏情不自禁的吻上了妻子的光滑得脖颈，一只大手手紧紧搂着全裸的妻子，头也滑过脖颈来到妻子丰满的乳房上，舔吸吻吮，流连忘返。
　　因为双乳的硕大，乳房之间并没有多少缝隙，老夏一头埋入双峰之后，开始默默的感受着两团莹白腻滑的乳肉对他老脸的挤压，那惊人的弹力让他禁不住的不断摆着头，妻子的圆乳也因此不断变化着形态。
　　“啊。”在流连了好一阵后，老夏猛地抬起头，鼻中贪婪地深吸着气，似乎要把刚才闻到的熟妇乳香留在鼻中。
　　“爽，老婆，你还是那么香”。
　　这话说得惠兰脸一红，然后又“啊”的一声轻哼，那是老夏又猛得将她早已凸起的紫红色乳头叼进了嘴里，吧嗒吧嗒像吃葡萄似地咀嚼起来。
　　另一只大手则慢慢的移动到了惠兰肥硕圆润的臀部，用力抓捏。
　　把玩了一会臀瓣，老夏低头看着妻子的阴部，浓密黑亮的阴毛，形成精致的倒三角形状，两片成熟肥厚的大阴唇害羞的闭着，缝隙中依然能看见粉色的缕缕嫩肉。
　　老夏的大手立即从肥臀转到惠兰的下体，不断的揉捏抚摸。
　　惠兰的脸色，也逐渐的变得红润起来，不一会儿下体已经是湿嗒嗒的一片了。
　　看着惠兰红晕的脸蛋上也堆满了情欲的愠色，口中还发出销魂的呻吟声，老夏开始兴奋起来，老肉棒也顺理成章的变大变硬了。
　　老夏身体紧贴上妻子，用左腿顶着她的右腿往外分开，然后挺着那根火热而滚烫的肉棒飞快的顶了上去，红彤彤的龟头只一闪而逝，就没入了惠兰的双腿间。
　　似乎一场性爱大战就要爆发，可是刚捅进妻子的肉穴，抽插了还没几个来回，他竟然射了。
　　惠兰心里顿时来火，这老东西，激情满满地让自己好不期待，结果半路掉链子，弄得自己不上不下的，真是可恶。
　　正准备讽刺一番，忽然看到老夏一脸的歉意，甚至绝望，惠兰又感到于心不忍，于是没有多说什么，只是闷不做声地穿上了自己的胸罩，然后准备动身去洗澡。
　　老夏有些不甘，还想极力地挽回，于是把手再次的覆盖上了惠兰的阴部，阻挡了她穿上内裤的动作。
　　惠兰赶紧抓紧了老夏的手，安慰到，“老夫老妻的了，就别成天想这些了，你前一阵得了病还没好全，快点洗洗睡觉吧！”这一说，老夏还真的顶了顶自己的胃，感觉这些天来，胃病又犯了，一直都不舒服。

第18章 都市丽人
　　上午中层以上干部在总公司开会听报告。
　　总公司决定，把公司上市列为近两年的主要工作目标之一，并成立了以贺董为组长的上市筹备领导小组。
　　要求各部门，努力工作，不断开拓新的局面，为达到上市公司所要求的各项指标而努力奋斗。
　　贺董的报告有些冗长，这样的官样文章对黄文业来说，并没有多大的指导意义。
　　看着贺董冠冕堂皇地在台上作报告，黄文业心里就十分来气，可又奈何不得。
　　一个好好的家，被他的贪婪和色欲弄成这样，这仇迟早要报，他要让贺董尝尝做不了官搞不成女人，家室被人玩弄颜面尽无的苦果。
　　因此贺董作的报告，黄文业基本没听进去，只想着复仇。
　　他在笔记本上写着“拖下来”、“破坏”几个字，又用笔在上面划了好几个圈圈。
　　拖下来，就是要把贺董拖下官位，弄进监狱，这样你还能搞女人不？
　　而要把贺董拖下来，就得抓出贺董违法的证据，而要获得证据，就要跻身高层，能够接近贺董。
　　这是黄文业从复仇的怒火中冷静下来后突然之间想出来的，他以前想的办法，只是破坏。
　　破坏，就是要破坏贺董的家庭，让他的老婆跟别的男人乱搞？
　　这恐怕不行，他那个糟糠之妻只怕没有人看得上。
　　黄文业知道贺董有个女儿，在本市开了个装饰公司，总公司新办公楼的装修全给了这家公司，价格高得出奇。
　　总公司私下曾有不少的非议，可没有充足的理据也只能不了了之。
　　他决定打探清楚，想法让他的女儿在外面偷偷情，搞得她家里鸡飞狗跳，永不安宁才好。
　　听完报告回到公司，他就开始了这方面的计划。
　　首先工作要有起色，他的公司是设备制造和安装，这方面的成就还是得靠新产品。
　　目前这方便的技术已经相当成熟了，这需要想想办法，搞些科研才行。
　　他以前有个想法，去农村的时候，看见很多的山泉从山上流下，他就想，这泉流若能用来发电多好。
　　这种小型发电机能够满足一两户的用电，就是一个很大的市场。
　　不过也只是想想而已，他知道凭那点泉流的力量，还不足以发出多大的电能。
　　不过现在还是可以仔细地研究一下，若能搞成功，还可能是项大发明呢。
　　对贺董女儿的调查也很顺利，跟公司里那些爱嚼舌的女人们聊聊天，就弄清了她的基本情况。
　　贺雨馨，毕业于某大学室内设计专业，29岁，已婚，老公为市工商局公务员，有一个5岁的儿子。
　　弄清了贺雨馨的情况，黄文业还潜入在她的公司附近用手机拍了她的照片，发现贺董的女儿居然是个很有姿色的女人，戴一副无边框的眼镜，清秀而文静；那并不很长的黑发尽数盘在头顶，又显得干练利落、清爽大方。
　　她的身上有着艺术家和企业家、时尚性和职业性相融合的迷人气质。
　　黄文业没想到贺董的女儿原来这么美丽，美丽得令人自惭形秽。
　　要拿下这样漂亮的女人，显然不是一件轻易的事，好在黄文业手里也有一把利器，那就是风流倜傥、浪漫多情的老同学——诗人徐灿。
　　他相信这样美丽的女人，任是风流成性的徐灿也会拜倒在他的石榴裙下，否则他就不是男人。
　　黄文业开车去了文联徐灿的办公室。
　　见黄文业居然开了车来，徐灿非常吃惊，到没想这个前不久喝醉后而大叫“残酷”的老同学，如今却是这样的派头。
　　“你小子，当经理了呀，也不招呼我们老同学去庆贺一下，怕把你的公司吃空了？”徐灿笑着在黄文业肩上捶了一拳。
　　“靠，你以为公司的钱就是我的钱呀，要这样，我早移民加拿大了。”黄文业笑容灿烂地说。
　　自从黄文业决定要报复贺董，便有了一种从长计议的准备，也从悲怒哀愁的心情中超逸了出来。
　　他要用一种积极向上的心态，来证明自己有扳倒贺董的能力。
　　但诗人也是俗人。
　　见着一个公司的头儿，又是自己的好同学，徐灿不失时机地跟黄文业谈起交易来：“黄文业，要不要我给你写篇报告文学吹吹你呀？钱不多，5000块就成了。”
　　黄文业马上就止住徐灿说：“别谈钱，谈钱就俗了。你要是不要钱帮我写，我请你喝酒。”
　　“操，农村里出来的吧，没见过人家是怎么花钱的吧，公家的钱你那么心疼干吗？”徐灿心怀不满地说道着老同学，给黄文业发了一根中低档的香烟，问道：“老同学怎么想起来看我了？”
　　“路过，顺便开着车过来，摆显一下。”
　　“不对，该不是又被老婆赶了出来，想找落脚的地方吧？”徐灿的眼神审视着黄文业，如果是他想的那样，他还得趁早回绝了他。
　　黄文业爽朗地笑了起来，调侃道“你那里我哪还敢去，就你们那开放程度，我可怕被带坏了。再说了，哪天没有个女孩子等着你去糟蹋啊？”
　　徐灿也贱笑了起来：“看你说的，怎不说人家是在糟蹋我呢？”
　　“糟蹋你？你小子够没天良的了。我记得上次去你家里，有个女孩子说什么内裤找不到了，结果就直接在沙发上当着我的面开始上演爱情动作片。那天请你喝酒，一起去的那个女孩，不是同一个吧？”
　　徐灿点着头大方承认道：“对，不是一个女孩。”
　　“你都30的人了，老跟那些没成年的女孩子过家家有什么意思，快找个合适的成家了吧。”黄文业渐渐地把话题往贺雨馨这个女人身上引去。
　　“靠，我知道了，你是想给我说媒吧，说说看，想介绍哪个寡妇给我。”徐灿从黄文业的话里，就知道黄文业不是来摆显这么单纯，现在黄文业要说到要点上了。
　　“说媒可就谈不上啰，不过我给你带来了一位天姿美人，给你过过眼瘾。”黄文业说着掏出手机，给他看了贺雨馨的照片。
　　“挺不错，挺不错。”徐灿看着照片上的美人，嘴巴笑得像裂缝的石榴，“照片太小了，看不清楚，存我电脑里看看。”
　　徐灿取下黄文业手机的存储卡，用读卡器输入到电脑，图片一放大，脸上的细节都看得一清二楚。
　　“这么漂亮的寡妇你从哪弄来的？”徐灿心痒痒的问道。
　　黄文业看出徐灿来了兴趣，暗暗得意，说：“是很漂亮吧，没人不动心的，我就忍不住偷拍了一个，给你看看。不过人家是不是寡妇我就不知道了，也许人家还是剩女也说不定。”
　　徐灿用鼠标放大着女人的五官，赞叹道：“漂亮，明星都当不得她。这寡妇是哪里的？叫什么名字？”
　　黄文业装出一副毫不知情的样子：“ 我哪知道，我根本不认识她，只知道她在一个叫居美家的装饰公司上班。你可以去了解一下嘛，如果人还没嫁，你就把十八般武艺使出来，娶了人家得了。”
　　徐灿心里说：“别说是没嫁人的，就是嫁了人，老子也要把她弄上床来。我是谁呀？齐天大情圣啊。”
　　别看徐灿平时做事拖泥带水的，可泡妞这样的差事，向来积极进取。下午他就溜进了贺雨馨的公司。
　　居美家装饰公司所在的地方，并不是本市很繁华的地方，但也不偏。
　　门面不是很大，可招牌做得很大。
　　走进公司，看见里面布置的相当雅致、富有情调，这本身就是绝好的广告。
　　一个样貌清纯的女孩从桌台前站起来，迎着徐灿说：“先生您好，欢迎光临居美家。”
　　“你好，这地方装修得真不错。”徐灿四下瞅着，就是没看见黄文业说的美女。
　　“我们是搞装修的嘛，当然要装修好一点。请问您家里需要装修吗？”女孩彬彬有礼地问道。
　　“来看看，看看哪家实力强些。”徐灿敷衍道，又问：“我可以见见你的老板吗？”
　　“当然可以，她在二楼，你去总经理室找她。”
　　徐灿上了二楼，总经理室的门是开着的，徐灿一踏进去，就看见了黄文业说的那个女人。
　　她的头发高高的盘了起来，那样子显得份外的气质逼人，而如同雕刻出来的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，弹指可破的皮肤以及性感而微薄的嘴唇，都在向着徐灿表示着，眼前的女人是个绝色的美人，绝色的美妇人。
　　白色蕾丝花边的内衣合体的穿在女人的身上，使得她的身材尽情的展现在了徐灿的面前。
　　女人的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将衬衫给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着徐灿的眼球，看到女人的酥胸是那样的呼之欲出，徐灿不由暗暗地咽了一口口水。
　　衬衫的下摆，插入了裙腰之中，使得女人的腰身显得是别样的纤细，那么的盈盈一握，腰身之下，突然间扩张了开来，那里是女人在短裙的紧紧的包裹之下更显丰满而挺翘的美臀，那么的丰腴，那么的肥美，让人忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来。
　　由于短裙将女人的美臀包裹得太紧了，徐灿甚至可以看得到，短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，徐灿当然知道，那是女人贴身衣物的痕迹。
　　看着那痕迹，徐灿不由地在心中想像起女人穿的是什么贴身衣服来了，而想到这些，徐灿只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。
　　短裙之下，女人浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的修长迷人。
　　这相貌身材可比照片上生动多了，徐灿怔怔地看着她看呆了。
　　“先生，有事吗？”女人的声音也很好听，如黄莺一般清脆。
　　“有。”徐灿虚拟地擦了一把口水，当然得让女人看得清切，不然他就成猥琐男了。
　　女人不由地被逗笑了，再问道：“先生，有什么事？”
　　“是啊，有什么事？”徐灿拍着脑门说，“怎么一见着漂亮的老板，我就忘了有什么事呢？我想想，我想想。”
　　“是你的家庭要装修吗？”女人提醒道。
　　“装修？对，对，进门前我还记着要装修来着。哎呀，公司的女老板就是不能太漂亮，太漂亮了，男人进来都不知道自己是干吗来的了。”
　　女人仍然笑着说：“没关系，我这一提醒，不都记起来了吗？”
　　徐灿又故作憨态地说：“记起来了，幸亏你提醒。”
　　女人见是谈生意的，就热情起来，就给徐灿倒了一杯水，让他坐着说。
　　徐灿说：“也不是我要装修，我一个朋友想装修，我在文联工作，认识几个画家，原只想请画家帮忙设计一下的，结果画家都说干不了这活。”
　　女人笑盈盈地说道：“画家的画跟设计是两码事，设计得考虑室内的空间、结构、主人的品味喜好，再加上设计师的审美创作，这是很专业的事情。如果你需要好的设计，找我们你就找对人了。”
　　“是啊，”徐灿点了点头，“画家们也都这样说，可我这海口夸出去了，总得要落实一下，所以我到专业的设计公司来看看。”
　　女人问道：“是什么样的房子？”
　　徐灿诚实地说：“老实说，我也不知道。”见女人一副惊愕的样子，又说：“我先帮他找个搞设计的专家，再去看房子。”
　　女人拿出一本设计图给徐灿看：“这是我们给客户设计的样图，你看看，要是觉得中意，我们很乐意为你效劳。”
　　徐灿很认真地翻了几页。
　　赞不绝口：“很美的设计，张张都充满浪漫和温香的气息，这应该是你心里的那一份梦想所描绘的世界，有着倾述般的诗意。不知我说得对不对？”
　　徐灿看见女人的眼睛有一种异样的神光，飞快地掠了自己一眼，这神光如清澈的水波，使他的心也随即荡漾了起来。
　　这一刻，他感觉自己爱上这个女人了，那些跟他上床了无数回的女人，都没有一个让他如此地动心。
　　女人微笑着说：“你的话也富有诗意，我很高兴我的设计能得到如此高雅的解释。谢谢你。”
　　“不用不用。”徐灿客气地说：“我忘了告诉你了，我是个诗人，所以特别能够理解你设计中所体现出来的诗情画意。对了，我这里还剩有一本我写的诗集，既然我们如此心有灵犀，就送给你吧。”徐灿从包里拿出诗集，打开扉页：“我给你签个名，你叫什么？”
　　女人拿出一张名片递给徐灿：“我叫贺雨馨，如果你确定让我们来设计，请给我电话。”
　　徐灿在扉页写了“赠雨馨女士惠存。徐灿”，把书赠与女人。
　　然后收起名片，说道：“我就确定你们了，我先打个电话。”徐灿拿起手机其实是想给贺雨馨偷拍个照，但又怕拍照会有咔嚓的响声引起猜疑，便改用摄像。
　　他把手机贴在耳上，镜头对准贺雨馨，摄了一分钟左右，徐灿收起手机说：“没人接，等我联系好了，带他过来跟你谈吧。”
　　“谢谢，非常谢谢。”贺雨馨伸出手跟徐灿道别，徐灿握着贺雨馨那柔若无骨的纤纤玉手，握了好久都不肯放，把贺雨馨闹了个大红脸。
　　徐灿走出居美家公司，不禁抬起握过贺雨馨的手放在鼻前，一阵兰花般的幽香漫入鼻中，让徐灿深深陶醉。
　　他回头望望那巨幅的招牌，心声说道：这个充满了浪漫情愫的美丽女人，你就等着束手就擒吧。

第19章 美妇何求
　　黄文业一心要在新产品上搞出名堂，便如痴如醉地投入科技革新。
　　这或许对很多人来说，无异于天方夜谭，因为能量守恒定律，小流量的泉流，其动能不足以发出实用的电能，但黄文业觉得或许还有可能。
　　他从变速自行车能够省力的原理悟出，可以用较小的力克服较大的阻力，力有可能由小力转换成巨力。
　　这虽然是一个直观的臆想，还缺乏理论的支持，但黄文业觉得自己离成功近了。
　　如果搞成功，这不仅实用于小型发电设备，对于重型发电设备，也将是一场重大的技术革命。
　　赵谦被整下去后，公司的人都知道了黄文业的厉害，也都老实起来不与黄文业结怨，黄文业也挺省心。
　　这天黄文业正在办公室进行复杂的力能运算，徐灿少见地溜达到黄文业的办公室来。
　　黄文业知道这小子已经行动了，不然不会来找他，只是不知进展如何。
　　徐灿倒也直接，没有任何寒暄，就直入正题。
　　“妈的，你说的那个女人原来不是寡妇，也不是剩女。”
　　原来徐灿那天从居美家出来，就马不停蹄地对贺雨馨做了一番调查。
　　黄文业也不知道徐灿哪来的这些能耐，一天功夫就把这个女人的情况摸了个一清二楚。
　　“她老公是工商局的，儿子都5岁了。还有，”徐灿突然神秘兮兮地说：“她老子就是你们公司的董事长。”
　　黄文业当然知道这些情况，但他装作不知道，更不能让徐灿看出来。
　　说真的，他这样利用老同学，自己都感到有些卑鄙，好在徐灿就喜好这个，这根本伤害不了徐灿这个情种。
　　于是故作惊奇夸张地嘀咕：“啊，贺董会有这么漂亮的女儿？”
　　“她确实是你们董事长的女儿。”徐灿用不容置疑的口吻说。
　　这些情况徐灿迟早都会知道，关键是他知道了会怎么办？
　　如果打了退堂鼓，这个计划就只能搁浅。
　　黄文业观察着徐灿的表情，但他的表情里，看不出他是否要善罢甘休。
　　“那你打算怎么办？”黄文业问道。
　　徐灿在烟灰缸里弹着烟灰，烟头蹭着缸壁，淡然地说：“泡呗，这么漂亮的女人还能让她白白跑了。”
　　黄文业放心了，这才是徐灿“牡丹花下死，做鬼也风流”的真本性，便呵呵一笑怂恿道：“那你还不去泡美女，等美女从天上掉下来呀？”
　　徐灿突然换了一副严肃的面孔，可怜巴巴地对黄文业说：“文业，你得帮我一个忙。”
　　“泡女人这活我可帮不上，等你泡上以后又没空的时候，我可以陪她开开心。”黄文业开起了玩笑。
　　“天下没有白吃的午餐，你得帮忙才行啊。”靠，听徐灿这口气，好像两人在密谋分赃似的。
　　但看得出，徐灿真的要自己帮什么忙，这似乎很重要。
　　“行了行了，再说就恶心了。你要我怎么帮你。”黄文业挥挥手让徐灿快说。
　　“你新官上任对吧，新人得有新气象，我看你这个公司得装修一下了。”徐灿煞有介事地四下打量起来，就差没像风水先生那样，指指点点说这里不吉利，那里有煞气的话了。
　　黄文业摇着头数落徐灿道：“徐灿呀徐灿，你香气都没沾上一点，就屁颠屁颠地给人干活了呀，我这里也不是不可以装修，只怕你到头来人没搞到手，我都替你成了冤大头。”
　　“放心放心，万事俱备，就欠东风，”徐灿拍着胸部保证，“你这给我点工程钓钓她，让我有个接近她的机会，她就插翅难逃了。”
　　“好吧，你让她有空过来商量一下。徐灿，我可是看你的面子，而不是看他老子是董事长的面子。咱俩兄弟，恩怨可得说明白了。”
　　“明白明白，你这是帮我的忙呢，等弄成了，让你一个晚上。”徐灿恬不知耻地说完，赶紧跑去向贺雨馨邀功去了。
　　徐灿连等个半天的时间都不肯，不到一个小时，徐灿带着贺雨馨心急火燎地又来到公司。
　　散发着阵阵幽香，真是人未到，香飘来。
　　贺雨馨如女神一样的站在那里，上身洁白的衣服，使得她看起来清秀迷人。
　　胸前高高耸立的乳房，被白色的上衣紧紧的包裹着，撑起了一个优美的孤形。
　　贺雨馨确实是个极美的女人，如此近距离地看她，黄文业都有些意动。
　　当然他有自知之明，自己没有徐灿那么英俊，没有徐灿那样有才气，没有徐灿那样铁齿铜牙会哄女人，想想可以，但自己是有底线的男人。
　　否则自己对夏雪璐卖身趋利的愤怒和责骂又如何站得住脚。
　　“你这里也是我装修的，不过已经装修很久了，也该换换风格了。”贺雨馨扭动着纤腰，环顾室内的布置，精致的娇容上流露出一些怀旧的心情。
　　黄文业直言不讳地对贺雨馨说：“贺总经理，我也不知我这兄弟是着了啥魔，非得让我把这好好的办公室再装修一遍。现在我知道了，看见你如此美丽，他就失去了理智。”
　　徐灿狠狠地踹了黄文业一脚。黄文业笑哈哈地又说：“我可是看在我兄弟的份上，再装修一遍，你那业务费可不能少了他的。”
　　贺雨馨笑颜如花，爽快地说：“那是，那是，徐作家有你这样的好朋友，我觉得他应该感到荣幸。”
　　“我把经理找来，我们一起谈吧。”黄文业打电话把王、方两位副经理找来，也不藏着掖着，就直接了当地介绍说：“这是居美家装修公司的总经理贺总，也就是我们董事长的千金，这位是贺总的私人秘书徐秘书。董事长的千金找上门来，我也不敢不给面子，我想把所有的办公室都重新装修一次，不知二位有没有意见。”
　　二位副经理谁敢不给董事长面子，皆说早该装修了，这事就敲定了下来。
　　说实话，贺雨馨没想到黄文业说话办事都这么干脆，根本不给人以反对的余地，不禁对黄文业的能力赞赏有加。
　　黄文业请贺雨馨拿了个大致的装修方案，大家讨论通过，然后谈到价格，贺雨馨报价10万。
　　黄文业也很爽快，“因为你是董事长的千金，我也不跟你砍价了，但你要保证我的材料全部货真价实，做工精良，否则我们不会跟你结算的。你们先写个合同出来，签了合同就开工。”
　　黄文业给足了徐灿的面子，徐灿很感激，贺雨馨也很感激。
　　然后大家到酒店去吃饭，为了生意，贺雨馨喝了个大醉，最后是徐灿把贺雨馨送回去。
　　徐灿想，喝得这样，送回公司也不好，怕她在员工面前出丑，就自作主张，带贺雨馨到宾馆开了一个房间……
　　开房的过程极其尴尬，搀着一个神智不清喝醉酒的女人，这惹来不少的白眼。
　　这些白眼都扎在徐灿身上，仿佛他就是一个趁人之危的色狼：女人喝醉了干吗不送回家去，弄到宾馆来干什么？
　　但徐灿显然没有料想到这种尴尬，此时已是骑虎难下，唯有硬着头皮，把贺雨馨扶到房间。
　　贺雨馨一到房间，就推开徐灿，趴在洗漱间里呕吐起来。
　　徐灿担心贺雨馨重心不稳会扑下去，连忙用手去扶着，正巧扶在高耸的酥胸上。
　　那柔软而饱满的乳峰令徐灿心中一荡，欲火被瞬间点燃，不禁趁火打劫吃起了美人的豆腐。
　　而吐得死去活来的贺雨馨浑然不知自己已落入色狼的手中，被他偷偷地轻薄。
　　待贺雨馨把胆水都吐了出来，徐灿用纸巾抹掉了贺雨馨脸上的些许秽物，接了些凉水帮着她漱干净口，然后扶她到床上躺着，烧开水给她泡茶解酒。
　　又下楼去买了两听苹果醋和一条毛巾上来。
　　贺雨馨已经睡着了，呼吸平稳，面色也由惨白而恢复了一些血色。
　　脸上还有未完全干去的水迹，将前额的几缕细发粘贴在脸颊，让人怜又让人爱。
　　徐灿用湿毛巾擦净贺雨馨略显不整的脸，望着这个安静而不自觉的美人，色心又涌动起来，他俯下头吻上她娇艳欲滴的红唇，吸吮了一阵，便豪不客气地撬开了贺雨馨的樱桃小口，纠缠起她的香舌。
　　“唔……”，贺雨馨并没有太多回应，更多的是被动的承受。
　　吻了一会儿，徐灿慕然发现了贺雨馨身上最美的一处：穿过衣领的空隙，一条迷人的乳沟怡然映入眼帘，而两边的雪白肌肤呈半坡装，一半外露，一半隐没于蕾丝边的胸衣中。
　　徐灿伸手解开了乳罩的搭扣，雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了徐灿的眼中。
　　屏住呼吸，徐灿两手捧起了都市玉人的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。
　　一阵淡淡的乳香味散发了出来，徐灿仿佛一下子陶醉了一样，突然间将头埋入了温暖香滑的双乳之中，在那里深深的呼吸了起来，那神情专注的样子，就像是一个小孩子，突然间找到了一件世界上最好的玩物一样的。
　　过了良久，徐灿才有些恋恋不舍的抬起头，在那里近距离的观察了起来。
　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。
　　晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。
　　摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。
　　想到才见认识不久的美貌少妇，这么快就给自己压在了身下，徐灿兴奋得不能自持。
　　深深的吸了一口气，微微闭上了眼睛，仿佛正在回味着贺雨馨的美妙乳房，想要将那里的春光永远的牢记在心中一样的。
　　过了好一会儿以后，徐灿才睁开眼，一双手也攀到了美丽少妇高耸入云的乳房之上，肆意抚摸了起来。
　　一开始，徐灿还能免力的克制着自己，使得自己的手上温柔一点，劲儿也小一点，但是从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉，让徐灿得双手不自觉地加大力度使劲地揉捏着手中得美乳。
　　十根指头深深的陷了进去，畅快无比地挤压着这两颗滚圆雪润的乳球，把它们塑造成各种各样的形状。
　　接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡红色的乳晕上，发出了旖靡之极的啾啾声。
　　徐灿哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的乳头，灵巧的舌头撩拨着最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来。
　　贺雨馨哼了一声，这让徐灿吓了一跳，抬头望去，发现玉人紧闭的美目中竟流出一滴泪来。
　　莫非贺雨馨还有知觉，只是迫于无力反抗？
　　徐灿毕竟做贼心虚，慌忙停下猥琐的行为，把贺雨馨恢复原样，将衣扣扣好。
　　忽然，徐灿有些自责起来，这个让他如此动心的女人，他怎么可以去轻薄她？
　　他应该去尊重她，爱护她，去赢得她的芳心，而不是用侮辱她来换取她的痛恨。
　　他预感他们之间会有一段缠绵的感情，她会心甘情愿地把自己，奉献给他。
　　他还是觉得自己离开比较好，孤男寡女共处一室，这本身也会为贺雨馨所忌讳，于是给她留了个言，写在纸条上：
　　“贺总，你喝醉了，我不知该把你送了哪里去，想送回到你的公司，又怕让员工看笑话，影响你的威信，只好把你送宾馆了，希望你能谅解。我向你保证我没有趁人之危，吃你的豆腐。只是买了一条毛巾给你擦了把脸，因为你吐了，嘴边有些不雅。如果你醒来，就自己回去吧，宾馆这里我明天会来结账。”
　　离开宾馆，坐公车回单位。
　　在车上，徐灿还是越想越不放心，他担心贺雨馨还会吐，身边没人照顾很可怜，于是又下车回到宾馆。
　　坐在沙发上打开了电视，把音量调到很小，看了一会儿明星的八卦，后来，竟坐在沙发上睡着了。
　　天快黑的时候，贺雨馨幽幽转醒。
　　醒来就发现自己睡在一个陌生的房间，而徐灿歪在沙发上，才记起中午喝了很多的酒，一定醉了。
　　天，自己会不会受到了眼前这个男人的侵犯？
　　当即下床，到洗漱间去将自己检查了一番，没发现异样，才放下心来。
　　出来时看见了桌上徐灿留的纸条，看了后真有些羞愧，一个高雅的淑女，把自己喝酒后的丑态暴露于人前，岂不羞愧难当。
　　她悄悄地拿了毛巾，洗了一把脸，把自己整理干净，想偷偷离去。
　　徐灿这时也醒了，站起来伸了个懒腰，说道：“醒来了？好点没有。”
　　贺雨馨很不好意思，嫣然一笑：“好多了。”又拿起那张纸条：“这是真的？”
　　徐灿知道她的意思，便庄重地发誓：“我保证是真的。”
　　贺雨馨并不是很相信徐灿。
　　她知道自己有一副令男人垂涎三尺的娇容和身材，不相信徐灿这样一个多情滥情的诗人，会是第二个柳下惠。
　　但想想在自己毫无知觉的情况下，没有遭到徐灿的奸污，徐灿倒也算个正人君子。
　　徐灿又说：“我怕你不习惯男女独处一室，本来离开了，后来怕你还会吐，还是回来照顾你。”
　　贺雨馨芳心忽然生出感动，幽深的美眸里闪过一道转瞬即逝的亮光，温柔地说了声“谢谢你的毛巾，也谢谢你给我介绍了一笔生意，我会给你介绍费的。”
　　徐灿连忙打断说：“别说什么介绍费，我一分钱都不会要，你要是把我当朋友看，就不要跟我提一分钱。”
　　“那以后再说吧。我得先回去了。”贺雨馨拿起了她的皮包，跟徐灿匆匆道别。
　　贺雨馨离开后，徐灿跳到床上，在她刚刚睡过的地方，贪婪地嗅着这个美艳少妇身上遗留的芳香，也感到了难得的幸福。
　　今晚他要伴着这迷人的香味，好好地睡上一觉。
　　Oh，my god！
　　我无可救药了，我徐灿爱上这个美丽的有夫之妇了！

第20章 胁迫人妻
　　刘副总拿到马明言交来的碟子，而这个碟子终于拍到了贺董，虽然和段书记李蕙的后庭大片只是小巫见大巫，但画面也是淫乱不堪。
　　出人意外的是，这个女人居然不是黄文业的老婆，而是集团公司刚刚被提拔的财务部经理沈钰。
　　刘副总总算明白了沈钰为何能够坐直升机一直升到经理，原来是成了贺董的情妇。
　　可惜的是，没有拍到黄文业的老婆，如果拍到黄文业的老婆，这两个证据就更加有力地证明了贺董在提拔干部的程序上，存在严重问题。
　　本来还想让马明言再继续拍个黄文业老婆的碟子，但这个唯利是图的马明言说交易已经完成，再拍就要另算费用。
　　刘副总也没有那么多钱撒给马明言，只好作罢。
　　一连几天，刘副总都在考虑怎么使用这个花了不少钱拍到的碟子，复制一张给沈钰的丈夫？
　　总觉得功效没有充分发挥。
　　这个沈钰如果被利用起来，会起到非常重要的作用。
　　因为她处在财务部这个重要的位置上，领导如果违规用钱，都得经过她的手里，她手里会掌握很多贺董的秘密。
　　他必须把沈钰收为己有。一旦沈钰成为自己一方的干将，那不啻于在贺董身边安置了一枚遥控炸弹，随时都可引爆。
　　现在有了这张碟子，要收服沈钰就很容易了。
　　刘副总给沈钰打了个电话，让她来一趟自己的办公室。
　　随着一阵高跟鞋嗒嗒声由远及近，一个大约四十岁上下的美妇人出现在了门口，正睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着刘副总，来人正是沈钰。
　　只见这美熟妇长着一张圆圆的俏脸，一双桃花眼之中波光流动，眼神过处似乎在表达着那种请君品尝的意思一样。
　　小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着美熟妇年青的时候不但是一个美女，而且还是一个很漂亮的美女。
　　而现在这美妇，眼角已经多了一丝淡淡的鱼尾纹。
　　虽然，这证明了她的年纪，但是却也给她更增加了几分成熟美妇特有的风韵。
　　沈钰穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，吊带之下的一对饱满而充满弹性的玉女峰，若隐若现，在丝质的裙下呈现着让人心动的优美孤形。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，仿佛正散发出一丝淡淡的幽香。
　　平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来结实但不失柔软。
　　虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个美熟妇，已经是一个熟透了的苹果，轻咬就能遍嘴生津。
　　丝质的连衣裙只到沈钰的膝盖的地方，使得这美丽少妇的一双玉腿半遮半露，玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，小腿修长而充满了弹性。
　　沈钰的这身打扮，端庄又不失风情。
　　配上一双水汪汪的桃花眼，给人一种颇为妩媚的。
　　刘副总不禁暗叹，难怪会被贺董看上，收进后宫。可惜啊，可惜，沈钰，你做谁的情妇不好，竟然去做我敌对之人的情妇。
　　沈钰进来后，刘副总呵呵一笑，招呼她把门关上后过来。
　　沈钰才靠近电脑，就一眼看见屏幕上那不堪入目的画面，而视频中主角正是自己。
　　小嘴顿时张的老大，即便是个双黄的鹅蛋，也都可以塞进去了。
　　原来，刘副总正在电脑上欣赏着贺董跟沈钰赤膊大战的无码大片。
　　“你可别出去跟人说，我刘某在办公室里看黄片。”刘副总得意地笑了一声。
　　“刘副总，你……你怎么会有这个？”沈钰的玉面涨得通红，使劲咬着银牙才使嘴唇不哆嗦，说话不结巴。
　　刘副总把转椅转动了一下，使自己面对着沈钰。
　　“有人在街上叫卖，我可是花了大价钱连母盘都买了回来。这碟子要是流传出去，影响可就大了。”
　　“你把碟子给我，多少钱我都给你。”其实沈钰并没有很多的钱，但她知道她要是告诉了贺董，贺董就会出钱摆平这一切。
　　“多少钱我都不会卖哦。”刘副总吸了一口烟，傲慢地吹向沈钰。沈钰不由地咳了几声。
　　“你……你想怎么样，才会把碟子给我？”沈钰已经知道了，自己是落入刘副总之手，他一定会讹诈自己，弄不好还会要自己赔上身子。
　　唉，只怕是又要给老公加一顶绿帽子了。
　　“你得帮我办一件事。”刘副总阴沉地说。
　　“什么事？”
　　当然是盯着贺董的事，但这事事关重大，他还不能随便说出来，他要先看看沈钰是否害怕丈夫知道她跟贺董的勾当。
　　如果沈钰跟丈夫的关系并不好，并不害怕让他知道，那还得另想办法来收服她。
　　“我会告诉你的，来，我们一起欣赏一下你精彩的演出。”刘副总拉着沈钰的玉手，拍拍大腿，示意她坐在自己的腿上欣赏电脑上的画面。
　　屏幕上的沈钰玉体横陈，在同样赤裸着身子的贺董“啪啪啪”的肉体碰撞之下，正发出“啊啊”的叫床声。
　　沈钰的肥硕的丰臀刚一粘上刘副总的大腿，就像坐着图钉似的反弹起来。
　　“刘副总，你……不要这样。”她内心的那点尊严仍在挣扎，她怎么可以就这样成了另一个男人发泄的工具！
　　刘副总压住沈钰想起来的身子，跌下脸来加以威胁：“你要是不想让你的丈夫看见这张碟子，就乖乖的听话。你想让我把这张碟子交给你的丈夫吗？”
　　“不……不要啊，”沈钰绝望地说着，身体不由得放弃了抵抗，丰臀再次跌落在刘副总的大腿上，撞起一片臀浪。
　　她乞求着：“求你把碟子给我，你让我做什么，我都答应你。”
　　刘副总暗暗得意，这个把柄可是沈钰的痛处，掌控沈钰全靠它了。
　　“我会把碟子给你的，你别当心。”刘副总现在要像贺董那样，好好享受一番沈钰的身体。
　　只有沈钰跟刘副总也做过这些见不得人的事，她才会多一些包袱，才不会把自己撇的一干二净，掌控她也就会更加容易。
　　沈钰被迫坐在刘副总的腿上，被紧紧地搂在男人怀中，而刘副总大嘴已是迫不及待地吻上了她沈钰的红唇。
　　“唔…！”沈钰嘤咛一声，扭着脸香躲避，但是刘副总怎会放过这已经在自己掌控之下的羔羊。
　　他的大手一抬，抓住沈钰一只丰满的乳房用力一捏。
　　“啊……”，沈钰本想紧咬的红唇瞬间失去防线，刘副总粗大的舌头马上探入她的小嘴中搅动，厚厚的嘴唇更是紧紧盖上，让沈钰想把刘副总的舌头顶出口腔的挣扎落空。
　　“啧啧”声一片响起，刘副总仔细吮吸着沈钰柔软丰满的红唇，大舌不停扫过沈钰口腔中的每一寸，更把她的香舌用力吸入口中不停舔舐含吮。
　　刘副总的手当然也不会闲着，他右手抚摸上沈钰穿着吊带裙的光滑娇嫩的脊背，温热的大手顺着软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，隔着薄薄的吊带裙恣意抓揉她娇嫩的臀肉。
　　左手粗暴地抚摸着沈钰丰腴紧致的大腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感，然后便一路攀升，从吊带裙领口中伸进去，撩开蕾丝胸罩，直接揉捏起丰满的乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时夹扯起娇软的乳头。
　　沈钰满腔屈辱，双目含恨，恨不得去死。
　　但是被人抓了把柄，而且视频中的自己完全是一副自甘堕落的模样，被丈夫知道了必然得不到任何理解，反而还有可能被辱骂成贱人婊子。
　　绝望之心一起，沈钰便自动放弃了抵抗，任由刘副总的色手摸得自己娇躯乱颤。
　　敏感的乳头被他的大手揉捏的变硬起来，与他舌吻的娇唇也开始欲拒还迎，半推半就。
　　当刘副总湿漉漉的舌头再次钻进了沈钰嘴巴里肆意搅动，沈钰也干脆伸出香舌和男人的舌头紧紧的缠在一起，热烈回吻起他来。
　　刘副总贪婪地吮吸着，把双唇紧缩成“O”形，火辣辣的舌尖在沈钰嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄，而沈钰也主动用嫩舌递送着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应男人的交缠。
　　良久，刘副总终于放开了沈钰口水满溢的红唇，两人分开的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。
　　沈钰红唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，娇躯更随着刘副总对丰满乳房和肥硕臀部的大力揉捏，身体渐渐发热，俏面也越来越红。
　　如此诱人的娇容，再加上沈钰突然变得主动起来，刘副总忍耐不住地立刻把脸埋进了女人高耸胸脯上那深邃的乳沟。
　　“啊…！”沈钰一声娇呼，刘副总就像头饥饿多日的野狼，一把拉起沈钰的吊带裙车落，大嘴移上她雪白的脖颈，又吻又舔，忙碌而贪婪地向下吻舐着沈钰丰硕雪白的乳肉，一时间“滋滋滋”口水声大作，大嘴挤开蕾丝胸罩，伸着舌头开始舔刮嫩白的乳峰，吸啜着颤抖坚硬的紫红乳头。
　　在沈钰硕臀上的另一只大手更加放肆，伸进玉腿之间，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤开始揉捏她凸起饱满的阴阜上温软的美肉。
　　捏揉了一阵，大手便直接伸进丝袜内裤里，用手指掰开肉穴花瓣，探进去搅动已开始大量分泌的粘稠淫液。
　　沈钰感到下体又酸又软，刘副总的挑逗也让她的小穴开始剧烈的收缩，修长的黑丝玉腿愈夹愈紧。
　　刘副总猛地站起，顺手解开自己的裤带，拉下内裤露出自己硬得发痛得肉棒。
　　双手一推，将沈钰压在大班台前，迫使她高高地撅着肥美的黑丝肉臀面对着他，随手把沈钰的连着丝袜的内裤往下一拉，刹时，两瓣雪白的臀肉暴露在空气中，深深的臀沟中映衬着乌黑茂密的阴毛，阴毛上还残留着湿腻的爱液。
　　两片诱人的阴唇收缩着，不停地从一个嫣红的小洞中吐出淫荡的蜜汁，让肉缝美穴口变得晶莹斑斓。
　　一手按住沈钰的纤腰，刘副总一手握着自己的肉棒顶上眼前的美穴，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，“啪”的一声闷响，一大半的粗大肉棒就进入了沈钰的体内，随后把肉棒往外稍一拉再一松，“噗哧”一声，肉棒便顺着爱液的润滑全根尽没地死死地插进了沈钰泥泞不堪的肉穴中。
　　“喔……真他妈爽啊……”，刘副总脸涨的通红，嘀咕着，双手死死的抓着沈钰肥美的臀肉，腰肢猛烈挺动，紫红色肉棒在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，爱液淫汁被操的四处飞溅。
　　沈钰肉感十足的大长腿被刘副总强硬地分开，高高撅起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的臀浪。
　　“啪啪！啪啪啪！”的交媾声音不绝于耳，沈钰雪白的肉体前后动荡，赫斯长发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。
　　“啊…啊…刘副总…你…啊…啊…你轻点啊…嗯啊…”。
　　身体碰撞声，男人沉重的呼吸和沈钰急促的娇喘的交织着一起。
　　沈钰在刘副总粗犷的动作中，被操弄得哀声连连，但背德背叛的屈辱痛楚在压抑中，竟以外地获得了可怕的强烈，让她完全沉醉在了肉欲之中，主动扭动着细腰和圆臀，前后耸动，迎合着男人的奸淫。
　　而鲜红的穴肉被男人的肉棒插挤得翻进翻出，刘副总龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在沈钰柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，刺激得沈钰淫水长流，蜜汁飞溅，两人下体紧密结合处一片狼藉。
　　“啊……不行了…我要丢了…啊啊！！！”，在淫威下委屈求和的人妻沈钰美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，丰满的乳房上挺，雪白的上半身离开大桌，形成一个向上的弓形，颤抖着，一泄如注，从肉穴中涌出一股浓浓的阴精，奔腾到四肢百骸，喉咙中也发出高亢的呜咽。
　　刘副总在已经泄身的沈钰那更加湿滑无比的阴道里死命操弄数下，腰眼一阵酸麻，终于也忍不住，一阵快感传遍全身，双手用力的抱紧身前美妇浑圆柔软的美臀，将滚烫的精液狂喷进了沈钰的肉穴深处。
　　而此时，贺董和沈钰的性爱视频也正到了尾声。
　　其实这次交媾的间并不是很长，但因为沈钰复杂的心理变化让这次性爱达到了一个无法诠释的高峰。
　　刘副总自以为是的归功于自己的性能力，还蔑视地对沈钰说：“你别以为贺董有多强，他要不吃伟哥，只怕进门都难。”
　　沈钰也终于从他人口中得知贺董是吃了壮阳药，才把自己搞得有些受不住。心想下次要劝劝贺董，不要再吃药了，吃药有害健康。
　　女人的心思有时候很难理解，明明出轨时还会对自己的老公有愧疚感，可出轨了几次，冲淡了对爱的坚守之后，居然开始关心起了奸夫。
　　两人就这样赤裸着身子休息了一会，沈钰开口说道：“现在可以把碟子给我了吧？”
　　“你帮我做成一件事，我就给你，并保证你有更大的好处。”刘副总揉捏着沈钰高耸的乳房说道，“我要你给我盯着贺董。”
　　“盯着贺董？”沈钰顾不上被轻薄，吃惊地看着刘副总。
　　她虽然知道高层一直存在着斗争，但没想到刘副总会表现得如此露骨，毫不掩饰。
　　更让她为难的是，贺董可说是她事业上的恩人，虽说她的地位是用身体换来的，但她也不可以去加害贺董。
　　“对！”刘副总步步紧逼，“我要你盯着贺董，他若有任何违规的财务往来，你必须马上告诉我。只要我当上董事长和总经理，就马上升你为财务总监。”
　　沈钰这才知道，自己成了高层斗争的牺牲品。
　　刘副总想把贺董赶下台，取而代之。
　　可是自己，真要加入他们的权利争斗吗？
　　自己不过是一个想过点好日子的女人，并没有太大的野心，若加入他们的任一方，到头来，她只能是一颗被人利用的棋子……

第21章 情同姐妹
　　刘副总的隔壁就是贺董的办公室。刘副总跟沈钰做那事并阴谋算计贺董的时候，贺董正在隔壁的办公室，听取设备公司经理黄文业的汇报。
　　贺董对小型水电设备没有多大感觉，倒是对这个技术用于大型设备的可能性，产生了浓厚的兴趣。
　　“我先给你一万元的启动经费，你做个模型出来，让我们看到增效的可能，到时再投入更多的科研经费，你看行吗？”
　　“行。”
　　贺董在项目申请的报告上，签了几个字，交给黄文业。
　　黄文业说了声谢谢，就退了出去。
　　要是不得已，他真不愿意面对这个老淫棍。
　　夺妻只恨，不共戴天！
　　贺董还不知道黄文业早就知道了一切真相，而且还在布局复仇大计。
　　看着他挺拔的背影，贺董不禁流露出欣赏的目光。
　　没想到搞了一个漂亮女人，倒挖出了一个难得人才。
　　只是不知黄文业如果知道了他的老婆，已经跟自己睡了一夜，心里会作何想法。
　　如果他能坦然地接受事实，而且能主动把老婆交到他的怀里，他一定会重点栽培他，在公司上市的时候，把黄文业提拔为副总经理。
　　嗯，想来也好久没尝尝那个俏美人妻诱人的玉体了，真让人食髓知味难以忘怀啊。
　　黄文业回到了公司，召集副经理们传达了贺董的意见，决定抽调人员组成研发小组，黄文业亲任组长。正开着会，贺雨馨带着徐灿来到了公司。
　　这几天贺雨馨也有些烦徐灿，这家伙没事就往居美家跑，贺雨馨知道他想追求她，甚至都在办公室摆出了她跟老公和孩子的照片想提醒对方自己有家有室了，但徐灿却装作不知，还一个劲的地夸贺雨馨漂亮，孩子可爱，好像他的到来，仅仅是因为这桩跟他并没多大关系的生意，而他不过是一个牵线搭桥的角色。
　　他说，签合同的时候，要叫上他，不然黄文业说不定哪根神经搭错了，会砍你一半的价下来。只有他才能镇住黄文业。
　　所以签合同的时候，贺雨馨不得不勉为其难地把徐灿带来了。
　　黄文业让他们在会客室稍等一会，坚持把会议开完，然后把他们请到了经理办公室。
　　黄文业握过贺雨馨的手，又煞有介事地握握徐灿，打趣道：“徐秘书呀，不会是真的到居美家去上班了吧？”
　　徐灿像演戏一样口白道：“刚刚面试通过，明天就去上班。”
　　“哦，”黄文业又问贺雨馨：“贺总，是真的吗？这个老光棍真的会为了一个美女，到居美家去上班了？”
　　贺雨馨俏脸羞红，尴尬不已，但知性得体的她还是保持着礼节性的笑容：“人家是公务员，到我那小公司可就太屈才了。”
　　徐灿立刻奋不顾身地说道：“不屈才，不屈才，只要能给你当秘书，我马上就辞了那狗屁公务员。”
　　黄文业“啪啪”地拍着巴掌，装作无比感动地说道：“感人，太感人了，如此可舍弃一切的爱情，贺总你就不感动吗？”
　　贺雨馨还是礼节性地笑着，即使是这样的笑，也让黄文业感到了一种深入骨髓的美。
　　夏雪璐也很美，但是贺雨馨因为在商场上长久的历练和因出身不同而造就的眼界，让她在气质上可以说是完胜夏雪璐。
　　“黄经理，谈正事吧，今天来是想跟你们把合同签了。”
　　贺雨馨把两份合同摆到黄文业面前，黄文业看了看，感觉没有什么问题，就签上了自己的大名，然后让贺雨馨拿到办公室去盖章。
　　贺雨馨走后，黄文业问徐灿：“进展如何，前天搞上床没有？”
　　徐灿拿出正人君子的样子，“我哪能做那样的事？”
　　“靠，那样好的机会，我就不信你会让她溜了。”黄文业表示不信。
　　徐灿嘿嘿笑着：“真的没怎么样她，就是摸了摸。”
　　“都到摸那份上了，还能不上吗？骗谁呢。”黄文业严重怀疑。
　　“真的没，我干吗要弄个强奸的骂名，把自己一生的好名声给毁了？”
　　“你还好名声呢！”黄文业气得都笑了起来。
　　这时贺雨馨盖完章过来，黄文业不依不饶地问贺雨馨：“贺总，前天你喝醉的时候，这个徐秘书对你做过什么没有？”
　　贺雨馨小嘴微张，深感惊讶，怎么问这样的一个问题呀？倒是徐灿抢着说：“我可是个老实人，你别埋汰人。”
　　“老实不老实，得贺总说了算。”黄文业不买他的账。
　　贺雨馨又保持着那份迷人的微笑：“徐作家还算个老实人吧。”
　　徐灿像一个坐了十几年牢狱忽然被平反昭雪的牢犯，兴奋地说：“看吧，看吧，我是老实人吧。”
　　黄文业狠狠地批着他说：“你还得意呢，你是嫌贺总魅力不够还是怎的？要是我，早豁出去把罪行犯了。”
　　“你们瞎说什么呀，尽拿我取笑。”贺雨馨轻轻撩拨了一下耳边的秀发，狠狠地剜了黄文业一眼，这一颦一笑在不经意间透露出熟女妩媚的风情。
　　黄文业看在眼里，却没有感到话中有一点埋怨，倒像是娇嗔撒娇。
　　黄文业怦然心动，娘的，这样下去，老子都快爱上她了，真是个迷人的女人啊。
　　为了庆祝合同签订，贺雨馨请公司的领导吃一顿饭。
　　黄文业再三婉拒，但经不起谢总的盛情，只得去了。
　　路上，黄文业悄悄地对徐灿说：“我们再给你创造一次机会，你要是再把握不住，干脆就让给我得了。”
　　进了包厢，黄文业发现已经有5个年轻的小伙子在那里候着了。贺雨馨一个个介绍，这是公司的某某某，最后说，这几个都是喝酒的高手。
　　那几个小伙子把黄文业公司的几个人全都喝倒，徐灿坚定地站在贺雨馨公司的一边，最后没喝到量，不过瘾。
　　徐灿和贺雨馨把黄文业送到家里，夏雪璐埋怨起徐灿：“你又把他喝醉了。”
　　徐灿委屈地辩白：“我可没喝醉他。”
　　黄文业歪到沙发上，还没到醉倒的程度，抬起一只手为徐灿说着公道话：“不，不怪他，要，要怪，怪贺总太，太狡猾。”
　　夏雪璐这才注意到一同来的女人。
　　今天的贺雨馨一身的正装，上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裤，头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。
　　大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她嫩白的肌肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美。
　　蓝色衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，衬衫包裹着一双丰满而坚挺的玉女峰。
　　漂亮、秀雅知性和时尚完美结合，让身为女人的夏雪璐也不禁暗赞。
　　那俊俏的面相曾似相识，却一时想不起哪里见过。
　　殊不知，贺雨馨也在打量着这个和她同样美丽的女人，眼前的夏雪璐也有着一张弹指可破的俏脸，脸上画了淡妆，一双水汪汪的大眼睛，迷人而深邃。
　　性感的小嘴，微薄的嘴唇，再加上小巧的鼻子，在夏雪璐的脸上构成了一副完美的图画。
　　那张性感的小嘴闭合之间，仿佛有一股无形的魔力一样的，让人不由的生出几分想要去亲近的热情。
　　夏雪璐今天穿了一件圆领的上衣，圆圆的领口，绕着张雪睛的天鹅般的雪颈转了一圈，在背后系了起来。
　　几根细小的，微微有些凌乱的发丝，垂在了衣领的边上，更为夏雪璐增加了几分俏丽动人的气息。
　　由于领口突然间缩小，就使得上衣紧紧的包裹在了夏雪璐的酥胸之上，凸显出她的一对丰满而坚挺的玉女峰的轮廓。
　　纤细的腰身下，突然间扩张了开来，正是夏雪璐绛红色紧身包臀裙紧紧包裹下的美臀，再往下，两条修长的美腿，白中透粉。
　　骄人的身材加上俏美的容颜，确实让同为美女的贺雨馨顿生好感。
　　徐灿见夏雪璐还不认识贺雨馨，给他们介绍道：“这是居美家装饰公司的总经理贺雨馨，今天跟文业的公司敲定了一笔业务，请客吃饭。”
　　夏雪璐友好地跟她点头招呼，黄文业说：“这是我，我老婆，夏，夏雪璐。老婆给他们泡，泡，杯茶。”
　　趁夏雪璐去泡茶的时候，贺雨馨打量了一下房间，这个房间只是多年前简单地装修了一下，既老套也寒酸，于是对黄文业说：“黄经理，你这个房子也该装修一下了。”
　　徐灿也不失时机地附和道：“早该找贺总装修了。”
　　黄文业仍挥舞着手说：“徐灿你小，小子，要是还想在，在贺总面前立功，你就借我几万块，我让你立，立功。”
　　贺雨馨笑意嫣然地坐到黄文业身边，对他说：“黄经理，别担心钱，如果你有意装修一下，我给你免费装修。”
　　“真的啊？那就装！”黄文业不假思索，这时候他也无法思索，说过之后，居然就趴到沙发上睡着了。
　　夏雪璐端了茶过来，对贺雨馨说：“他喝醉了，别听他的。来，喝茶。”
　　贺雨馨接过茶说了声谢谢，又道：“夏雪璐，我也不叫你嫂子了，你还没我大呢。”两个美女于是互报了年龄，贺雨馨大夏雪璐一岁。
　　“我还是叫你的名字好了。夏雪璐，你也不需要有什么顾虑，黄经理关照了我的生意，我表示一下谢意都是应该的。”
　　夏雪璐绝不同意：“不能让他这样惯了，他会坐牢的。再说，我现在怀孕了，家里也不可以装修。”
　　“这倒也是，装修的气味对胎儿不好。那就以后再说吧。”
　　贺雨馨他们坐了一小会儿，就起身告辞了，贺雨馨抓着夏雪璐的手，叮咛道：“你怀孕了可得千万小心，不要让黄经理再喝醉酒了，那对你和孩子都不安全。”
　　“我知道了。”
　　“我挺喜欢你的，我们就交个朋友吧。其实我在家里也经常感到无聊，无聊的时候，我们可以聊聊天，逛逛街，怀孕这事我也比你懂得多，我可以教教你的。”
　　“那好呀，以后你就经常过来坐坐。”夏雪璐也很高兴跟贺雨馨交个朋友。
　　贺雨馨的美丽和气质，让夏雪璐非常有好感，甚至对她有一种莫名其妙的亲近感，感觉她就像自己的亲人一样。
　　——这是很奇怪的感觉。
　　这种奇怪的感觉，贺雨馨也有。其实她们并没有过多的交流，可她就是喜欢上夏雪璐了。那种亲近的感觉，来自于内心。
　　第二天的晚上，贺雨馨独自一人来到夏雪璐的家里。黄文业挺奇怪，但还是开着玩笑说：“咦，今天徐秘书没有来？”
　　贺雨馨美眸狠狠地瞪了他一眼：“你怎么老是拿我跟徐灿寻开心？他来不来跟我有什么关系？”
　　见贺雨馨来了，夏雪璐亲热地跟她打着招呼。贺雨馨说：“走，出去逛逛，别老窝在家里。”
　　夏雪璐也很高兴能有人陪着逛逛街。
　　自从跟贺董的事被黄文业看见之后，这个家已经不是原来的家了，黄文业回来也很少跟她说话，她感到这个家就是闷闷的。
　　好在肚子里有了孩子，夏雪璐晚上可以看看孕妇的书籍，想想怎么把孩子孕育得聪明健康，心里还有点乐头。
　　不然真的要闷得发疯。
　　看着两个高兴的女人下楼去，黄文业对贺雨馨笑道：“你可别把我老婆拐去卖了，不然拿你抵老婆的哦。”
　　贺雨馨嘻嘻地笑道：“你想得美。”
　　他娘的，这回答真让人想得美的。
　　听着贺雨馨的这句话，黄文业的骨头都有点酥麻的感觉。
　　他忽然想，我是不是已经不爱夏雪璐了，才这么容易受外人诱惑？
　　回想这段时间来，对夏雪璐真的没有什么感觉，那种爱好像已经远去了。
　　每天看到夏雪璐摸着肚子自言自语的样子，心里还堵得慌。
　　两个女人在街上逛了一个多小时回来了。
　　还拿了大包小包的好几个包。
　　贺雨馨在商店里给夏雪璐买了几套衣服，夏雪璐推脱不要，贺雨馨执意要买，夏雪璐不好在公开场合推来推去，只好一咬牙，买就买吧，回去大不了花个一、两千元钱。
　　好久没这样大手大脚地花钱了，最近跟黄文业关系不好，就当买个好心情吧。
　　回来后夏雪璐把大包小包放到沙发上，对黄文业说：“老公付钱。”
　　贺雨馨赶忙说道：“付什么钱啊，这是我送你的，你要是不要，就见外了。”
　　黄文业笑眯眯地看着贺雨馨，“非奸即盗，你干吗要送我老婆东西？”
　　贺雨馨道：“奸你个头。”黄文业不禁笑出声来。
　　贺雨馨马上就红了个脸，道：“我送我妹妹东西，你管得着么？”
　　黄文业搔搔头，一副吃亏的样子说：“我老婆怎么就成你妹妹了？那我岂不是成了你的妹夫？沾便宜也不是这样沾的呀。”
　　“哎，就沾你便宜了，”贺雨馨开心地娇笑道：“我刚刚认夏雪璐做妹妹了。”
　　“既然你是我大姨子，那我就不客气了，统统笑纳，分文不给。”黄文业倒很干脆地认了贺雨馨这个大姨子。
　　夏雪璐坚持要付钱，贺雨馨哪里肯收，最终还是接受了贺雨馨的馈送。贺雨馨走后，夏雪璐把衣服一件件拿出来看，脸上露出兴奋的笑容。
　　黄文业在一边想着，这两个女人才一见面，怎就好到一堆去了呢？要是老婆知道贺雨馨是贺董的女儿，她还会这样开心吗？

第22章 利欲熏心
　　贺雨馨好久没有这样充实过了。
　　在这个城市，她并没有多少知心的朋友，然而跟夏雪璐却一见如故，贴心得紧。
　　今天可花了不少的钱给夏雪璐买东西，就像是给自己买似的，很开心。
　　为夏雪璐花钱，固然有酬谢黄文业的意思在里面，但仍有一个更重要的原因，就是她喜欢夏雪璐，像亲妹妹一样。
　　贺雨馨在家里是老大，下面还有一个弟弟，出国读书去了。
　　她小时候经常做着一个梦，她有一个可怜的妹妹，又总看不清切她的样子，醒来之后就感到非常的不可思议。
　　而见到夏雪璐之后，才感觉夏雪璐就像是梦中那个挥之不去的妹妹。
　　从夏雪璐的住处回来，家里空落落的。
　　儿子放在奶奶家带着，丈夫刘化成估计是打牌去了，他经常要12点的时候才会回来。
　　刘化成是工商局的公务员，公务员所有的毛病他一点都没少沾：喝酒、打牌、看黄色电影，在贺雨馨看来，完全是个毫无品味又不求上进的男人。
　　当然也不能说他不求上进，他在单位还是很求上进的，28岁那年被提了副科长，31岁的时候，又花了一万元，提到正科。
　　最近又在唠叨，提副处太难，想调到省局去。
　　省局提副处，就像市局提副科一样容易，局长说了算，手续也简单，无须上级严格的考察和选拔。
　　不断的提升官位，仿佛就是他人生的目标，这当然对家庭并无害处，但贺雨馨就是觉得丈夫太市侩，太功利。
　　家庭里没有生活的激情，没有共同的语言，没有心灵的伴侣。
　　这一切她都习惯了。
　　当初嫁给他的时候，父母和自己也都是因为他有个不错的工作，接纳了他。
　　虽然这样的婚姻跟自己的想象有太大差别，但她也知道，生活就是生活，平平淡淡才是真的，尤其是有了孩子以后，就彻底地认命了。
　　浪漫而激情的年龄，属于过去恋爱和初婚的时代，这个时代已经一去不复返。
　　也许是精神层面的巨大差异，他们并没有很多的交织，老公晚上基本上就是跟朋友打牌赌钱打发日子。家里就留下了孤单单的妻子。
　　有一段时间，贺雨馨差点出轨。
　　孤单的她，居然网恋了，恋上了一个大她十岁的画家。
　　也不能说她没有投入感情，但是当那个画家不顾一切地跑到这里来要见她时，她被吓到了，她从没想过要背叛丈夫，跟一个网络上的男人发生实际的恋情。
　　她没有去见他，从此也不在网络上寻找慰籍，她觉得那很虚幻，很危险。
　　贺雨馨洗过澡，看了会电视，就上床睡了。
　　丈夫回来的时候，她已经入了梦乡。
　　她依稀在梦中看清了那个并不存在的妹妹，真的跟夏雪璐很像。
　　她还看见黄文业走了过来，把她搂在怀里，色色地笑着，无理地摸着自己的屁股。
　　她很惊恐，急醒过来。
　　原来丈夫躺在身后，手伸进自己的内裤，正在自己挺翘的玉臀上摸索。
　　她知道，老公又要跟她做那事了。
　　老公比她大四岁，正是性欲旺盛的时期，每周都得要2次以上。
　　但令贺雨馨不满的是，丈夫天天在外面打牌，回来很晚，每次都是把她弄醒了，才做爱。
　　这样一般来说，贺雨馨并没有多大的性冲动，尽义务的次数，远比自己也想要的次数多。
　　但今天她进入状态的时间很快，大约是因为做梦的缘故，还因为丈夫在亲她的时候，她居然产生了性幻想，把老公当成了黄文业，所以下面很快就湿如泥溏。
　　丈夫凑了上来，一手揉着她的乳房，另一手去脱她的裤子。
　　贺雨馨配合着丈夫的动作把身上的衣服都给脱了，娇美白嫩的裸体完全展露在丈夫的眼前。
　　丈夫也将自己的衣服也给脱了，却没有脱掉自己的裤子，直接跨上了贺雨馨的身子。
　　贺雨馨娇声责怪道：“你轻点，忽然就跨上来，压到我了。”
　　丈夫俯下上身，伏在贺雨馨粉嫩酥软的身子上，凑近她的耳边道：“今天怎么这么湿？”
　　说完他不等贺雨馨答话，轻轻含住她的耳垂在口中吮吸，一手撑着身子，一手在她那对雪白绵软的乳房上重重搓揉着。
　　丈夫的鼻息呼在贺雨馨的耳畔，她只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，轻咬下唇，娇声轻喘，伸手浮搭在他的肩上。
　　“嗯……”她轻轻哼着。
　　丈夫感受到贺雨馨的情绪，便顺着她的耳根、脖子向乳房那边舔过去，在那对柔软的丰乳上不住地亲吻吸吮，留下道道红印，将她浑圆细滑的手臂也拉过来仔细地亲吻着。
　　亲完了她的手臂，刘化成又俯下身，含住一颗乳头，这乳头此刻软软的、柔柔的，被他吮住舌头在上面不停地转圈。
　　“啊……”贺雨馨轻轻地哼了出来。
　　体会着丈夫的挑逗，但脑中却止不住地闪着黄文业提拔的身躯，回响着黄文业幽默不羁的笑容，贺雨馨被这种背德的思绪刺激得全身变得异常敏感，很快她就在丈夫的挑逗下身子变得燥热红润，乳头也在丈夫的吸吮下，硬硬地翘了起来，而从她翘挺的鼻孔中也传来一声声引人情丝旖旎的娇哼。
　　丈夫继续向下吻去，伸出手去分开贺雨馨那浑圆修长的大腿，直到自己吻过了她的小腹、阴阜，来到了她的蜜穴口。
　　他将手贴在她的穴口，轻轻地揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。
　　“哼……”贺雨馨娇哼起来，她能感受到自己的肉穴中已经流出了水来。
　　“啊！”丈夫忽然用大拇指按住贺雨馨的阴蒂，在阴阜上加大力道揉着。
　　“化成……化成……”贺雨馨只觉得一股股电流般的刺激从阴蒂上传遍全身，小穴深处泌出更多的淫水来。
　　刘化成伸手分开妻子得两片大阴唇，露出了里面细嫩殷红的小阴唇，穴口湿得象发洪水，还在不停地流出淫水。
　　他用另一只手轻轻地捏住硬起的阴蒂，贺雨馨再次轻哼出来，娇娇的呻吟声让任何正常的男人听了都会忍不住上前疼爱她。
　　刘化成将一根手指慢慢地插入小穴里，穴中湿淋淋的，手指插进去很是顺利。
　　贺雨馨立刻就感觉到手指伸到的地方有明显的肿胀感，心脏‘砰砰’直跳，耳边也是‘咚咚’的声音，因为害怕刘化成意识到自己在想着其他人，她紧张得身子都在颤抖。
　　“雨馨……没想到都生过孩子了，你的里面还是这么紧啊……”刘化成轻声感叹道，他能感觉到自己的手指被穴中的嫩肉紧密的包裹住。
　　贺雨馨像是忍受不住一般颤抖呻吟，小穴也很给面子，穴中汹涌地涌出了更多温润稠密的淫水，流到刘化成的手上，从他的指尖渗出流到床上。
　　“嗯哼……化成……别逗我了……快插进来……”贺雨馨实在是受不了了，她的肌肤都已经浮现出了桃红色，今晚她的欲望格外炙热和强烈。
　　“怎么今天这么浪”，刘化成激动中也带着不解。
　　贺雨馨当然不能告诉他是因为什么，而是主动地搂紧丈夫的脖子，跟丈夫接吻，以示自己得急切。
　　但心里却在嘀咕：我这是怎么了，怎么想起黄文业就变得跟欲女一样了？
　　刘化成脸色一正，扶着肉棒对准了妻子的肉穴口，龟头顶在两片阴唇中间，像蚌肉一样的小阴唇一下子包了上来，贴合上了龟头。
　　贺雨馨感受到他的动作，再看他的表情，知道他要插进来了，尽管只是被龟头顶开了一点点穴口，她身体上的燥热和酥麻更加强烈，她连忙伸手过去，扒开自己已经湿乎乎的大阴唇，好让鸡巴接下来前进的路上阻力更小一些。
　　刘化成握住妻子一只纤细白嫩的脚踝，将那只脚慢慢拿了下来，手指轻轻地在细腻的肌肤上抚摸着，一边抚摸一边把脚拉向自己的嘴唇，只见那圆滚滚的脚趾离他的嘴唇越来越近、越来越近，贺雨馨意乱情迷地看着他，现在她真的很需要下体的空虚马上被填埋。
　　“啊……”贺雨馨一声低吟，原来丈夫把她的脚趾含进了嘴里，舌头灵巧地在上面舔舐吮吸。
　　趁贺雨馨轻吟的当口，刘化成的臀部向前一顶，本就被龟头顶开一些的小穴轻轻松松地就被肉棒贯穿，这一次，她的淫水分泌的十分充足，甚至可以说充足得过分了，肉棒的插入没有丝毫的阻滞感，真正的如丝般顺滑，一发入魂，连刘化成都没有想到会这么的滑、这么的顺，他只觉得身子不过就是一个趔趄，龟头就一下子顶到了阴道的底部。
　　“啊……进来了……好棒……”贺雨馨发出了满足欢畅的呻吟，脑海中这只肉棒的主人却是黄文业的影子，带着这个影子，她感觉插入自己骚痒无比的小穴中的肉棒，贯穿了自己湿滑泥泞的阴道，让无比的满足，阴道里被塞得满满当当，充实感止不住地蔓延开来，填满她的心胸，填满她的四肢，填满她的脑海，直至最后将她整个人都填充满了。
　　一只脚的脚趾还在刘化成的口中，她只能伸出另一条腿，把圆滑纤细的小腿架在丈夫的腰上，丰润的美臀完全悬在空中，水滴状的臀瓣轻轻颤动着。
　　“再进来……再进……还要深一点……”贺雨馨的脚用力往回拽，让丈夫继续往里进，她还需要更多的充实感，更多的满足感。
　　“好！那我来了！”既然妻子有求，丈夫也就不能再有所保留，他拿出正在吮吸的嫩白脚趾，把它也搭在自己腰上，腰部一动，往后微微抽出来一些，然后猛地往前顶了进去，与此同时，贺雨馨环搭在他腰上的两条长腿往里一扣，给他一个更强的冲劲，好让肉棒再插深一些。
　　颀长的肉棒捅进了肉穴的深处，贺雨馨闭上双眼幻想着黄文业压在自己身上，身心好不满足、畅快、欢乐，她就觉得幸福的眼泪已从眼中夺眶而出了。
　　“啊！干我……好棒……快……好舒服……快啊……”贺雨馨的两只手使劲地揉捏着自己丰满的乳房，头发散在床上，樱花色的嘴唇轻轻张开着，大声地吟叫着，她的心也在呐喊，但是名字却是黄文业。
　　听了她这样的叫床呻吟，刘化成感觉心中无比激荡，肉棒胀得简直快要炸掉，他俯下身，双手撑着床，毫不含糊，肉棒在妻子的小穴里快速地抽插着。
　　贺雨馨的美臀悬在空中，两条纤细的小腿紧紧夹着刘化成的腰部，刘化成使劲地把肉棒拔出来，然后又使劲地插进去，一下下地插着妻子在满是淫水的小穴，一下下地贯穿她的阴道，一下下的摩擦她肉穴中的褶皱。
　　在肉棒的抽动下，阴道里本就源源不断的淫水变得更加充盈，肉棒的每一次拔出都能带出一堆淫水，或流或溅，四下飞舞。
　　新鲜温润的淫水，带着贺雨馨的体温，有的顺着她的穴口流出，流过肛门，然后又流到床单上，有的则直接被带得飞溅出来，可是无论是哪一种方式，都是殊途同归，最终都是回到床单上。
　　“啊……真棒……只有你才能操得这么爽……啊……啊……快！！使劲！！我要你……要你……”贺雨馨大声的吟叫着，几乎语无伦次，而激情中的刘化成也没听出其中的语病“只有你”，只是低下身子，趴在贺雨馨光洁柔滑的玉体上，把脸凑到她的嘴边，深吻着她。
　　贺雨馨两条雪白纤细的大腿依然夹着丈夫的身体，也配合地把舌头伸出来，刘化成的嘴巴立马跟上，把她的舌头含到嘴里，不停吮吸她舌上的津液，尽数吞进口中，贺雨馨也满意地任他的舌头在口中活动，朱唇在他的唇上粘连。
　　就在两人忘我的亲热着的时候，刘化成的手缓缓抄到贺雨馨的肩上，紧紧扣住她的肩膀。
　　手上用力，他把贺雨馨的身子固定在了那个位置，然后他深吸一口气，嘴上更加热烈地与贺雨馨亲吻，臀部也快速地挺动，使得肉棒在小穴里抽动的频率更快，每一下都把龟头拔到穴口，然后再狠狠地全根插入。
　　“唔！！唔！！”贺雨馨鼻中哼哼着，喘着粗气，两人的舌头在两人的口中来回扭转，各自口中的津液都不知道在对方的口中走过了多少回，可他们却一点也不疲倦，仍然继续亲吻着。
　　贺雨馨被刘化成干得娇喘吁吁，肉棒抽出的时候将她的穴口带得翻了开来，粉红色的嫩肉紧紧地包住肉棒，小阴唇也随之紧紧地贴在棒身上，而在肉棒捅进去的时候，小阴唇又都一起被带进了小穴里。
　　贺雨馨使劲地抱住刘化成，刘化成也腾出一只手来，伸到她的乳房上使劲地揉、使劲地捏，此时此刻，什么温柔的动作都是多余的，胯下自己娇妻的所有动作、表情、言语，都是在让自己用力地干，这自然也是他所期盼的，一场酣畅淋漓的性爱。
　　“……啊！……啊！！……啊！！！……”终于，贺雨馨挣开了刘化成的大嘴，这么久的深吻、湿吻、热吻，已经让她觉得空气是如此的稀薄了，她大声吟叫着，同时也大口呼吸着，阴道里流出的淫水更加的汹涌，它们在肉棒的抽动下变成了一堆白沫，粘在她饱满的大阴唇上。
　　现在的她躺在床上，不想额外浪费一丝一毫的气力，她的所有气力都要为这场与虚拟伴侣的性爱贡献出来，所以她饱满修长美丽丰腴的两条美腿就这样叉开着踩在床上，竭力将饱满的丰臀向前顶着，她感觉到穴中的麻痒比刚才更加剧烈，这是一种更加强烈、更加深层的麻痒，随着肉棒的抽插而慢慢从穴口往穴底延伸的那种麻痒，像是涓涓细流汇聚成江海的那种麻痒，这些麻痒全都聚集在小穴底部、子宫深处，一开始是慢慢的聚集力量，如今力量聚集的速度已经越来越快，每一次插入都会大大加深聚集的速度。
　　贺雨馨知道，她的高潮就要来了，丰腴的美腿紧紧地绷住，小腿上的肌肉都显现了出来。
　　她大口地喘着粗气，迷乱的喊叫道：“快……快……好人……用力……再用力……啊！啊！”
　　肉棒飞快不停地在小穴里抽动着，刘化成用嘴咬住妻子的乳房，触电的快感旋即走遍全身，自然也走到了穴底深处，贺雨馨的头向后，身体颤抖得更加厉害，双手搂抱刘化成也更加的紧，口里也只有急切的淫音：“快……快……快插我……我要来了……要来……”
　　感受到她身体的震颤，听到她口中的呼唤，刘化成干脆放开了她的乳头，也停下了所有和她的爱抚缠绵的动作，双手再次扣紧她的香肩，与她紧紧地贴在一起，让她丝毫也不能动弹，浑身上下只有臀部还在上下翻飞，肉棒自然也就在这臀部上下翻飞的过程中飞快地抽插着那迷人的小穴，速度越来越快，穴壁嫩肉被操得翻进翻出，穴中淫水被操得四下飞溅，溅得两人的身上身下都是水润润、湿滑滑。
　　贺雨馨感受到穴中的酥麻快感越来越强，好像有一股爆炸力在穴中囤积一般，弄得她全身除了颤抖就是紧绷，双眼也睁得大大地看向天花板，双唇也紧紧闭上，只靠秀鼻不住地喘着粗气，口中两排贝齿也紧紧咬合，纤细光滑的小腿绷得紧紧的，肌肉的线条和蓬勃的青筋都浮现了出来。
　　“啊……啊……啊！！！”又抽插了十数下，贺雨馨突然把身子使劲顶起，头仰得高高的，发出了一声刘化成许久未听到过的长吟，她的美臀如同静止了一般，就这样悬在空中，但不到两秒，就开始剧烈的颤抖，好像筛糠一样，嫩白的玉足紧紧踩在床垫上，脚趾因为高潮的缘故深深地曲起，陷进了床垫里。
　　刘化成也停下了所有的动作，感受着穴中一股又一股的温热淫水冲击在龟头上，她的丰臀每一次颤抖，都会将一股淫水喷出，一连喷了十数股才稍稍有缓解的趋势，可是并没有完全停止。
　　最终，贺雨馨使劲地顶了一下美臀，穴中一股力道最强的淫水喷射出来，冲击在龟头上，让刘化成也精关打开，爆射而出。
　　瘫软成泥的贺雨馨终于尝到了她近两年来最舒服的一次，她有些愧疚，因为她是在脑中不停想着那个干练挺拔的身影才变得如此敏感如此热烈。
　　与丈夫相对而卧，相拥而息。贺雨馨听到丈夫的心率渐渐归于平静，丈夫的脸，正满意地看着自己，把自己都看得羞涩难堪。
　　刘化成把妻子的身子往怀里拢了拢说：“老婆，我想调到省局去。”
　　贺雨馨美眸瞟了他一眼，又窝在他的臂膀上。“能调去么？”
　　“不知道，得活动一下。”
　　贺雨馨点点头，“如果家里钱不够，我从公司里拿钱过来。”
　　贺雨馨的公司效益还不错，贺雨馨也是看准了这个行业，所以大学毕业后根本没有考虑父亲对她的人生安排。
　　她没有去考公务员，而是自己开起了公司，把她的专长用在了她的事业上。
　　她的收入相当于丈夫收入的3倍。
　　刘化成却沉默起来，看上去心事很重。贺雨馨关心地问道：“怎么了？”
　　刘化成深深地吸了口气，说：“你还记得省局的董局长吗？”
　　“记得呀。”前几个月董局长来过市里，刘化成因酒量大，奉命前去陪酒。
　　刘化成打电话给妻子请假的时候，市局的唐局长就让刘化成的妻子也过来吃饭。
　　贺雨馨见过那个董局长，60岁不到，一头银发跟染过似的，所以印象还挺深的。
　　“他现在在我们市里。晚上局里让我招待他，我给他找了个小姐。”
　　“当官的怎么都好色呀？”贺雨馨对好色的官员非常不屑，也警告丈夫说：“你要是以后当了官也这么好色，我就把你割了。”
　　“董局长就是比较好色。”刘化成继续说道，“晚上我单独跟他在一起的时候，我提了想调到省局去的意思，董局长说……”
　　“说什么了？”
　　“他说你很漂亮，跟明星似的。我寻思他是不是想打你的主意。”
　　“这个老流氓，做梦！”贺雨馨狠狠地骂道。
　　刘化成好一会不说话，贺雨馨倒是越想越不对劲了，难道老公……
　　“你不会是想要我去陪他睡觉吧？”贺雨馨一骨碌爬起身来，“我警告你刘化成，你可别打错了算盘，我绝不会陪那个老流氓去睡觉的！”
　　“你以为我喜欢吗？现在就这样的社会，”刘化成摇摇头，无奈地说，“只要你肯帮我，我就能调到省局去。”
　　“你……”贺雨馨气愤得说不出话来，她悲哀地看着丈夫：“你太令我失望，你的前途就那么重要？比老婆还重要吗？我告诉你，我不是任何男人都可以卖身的妓女，你别做梦了。没想到你是这样一个私自透顶的男人，我真是瞎了眼，嫁错了你！”
　　刘化成接受着妻子的痛骂，还自己很抽了自己一个耳光：“我对不起你，我不是人，老婆，可是现在是绝好的机会，他就快退休了，他就好色这么个弱点，你帮帮我吧。”
　　“你别做梦了！”贺雨馨尖声叫道，“你真让我看不起你，我要跟你离婚！”说着，拿起床上的一条薄毯，到客厅的沙发上去睡。
　　太可怕了，太伤心了！
　　没想到丈夫是一个自私到可以不要尊严的男人，为了他的前途，居然可以把老婆拱手让人，自己在他心目中就如此的不值得珍惜？
　　他哪里还是人，简直是畜牲！

第23章 爱情攻势
　　贺雨馨第二天仍然为刘化成的无耻而气愤不已，她在沙发上睡了一晚，刘化成也没出来过表示自己的歉意。
　　所以上班的时候心烦意躁，拿起电话想跟夏雪璐聊聊，夏雪璐说正在忙，并叫贺雨馨晚上去家吃饭，把先生也一起带上，认识认识。
　　贺雨馨没好气地说，别提他，提他我就来气。
　　刚跟夏雪璐通完电话，徐灿就出现在门口，笑盈盈地敲着门。见到徐灿，贺雨馨头就大了，这小子要纠缠自己到什么时候？
　　贺雨馨一副公事公办的样子，问徐灿道：“有事吗？”
　　“当然有事。黄经理委托我来看看你的设计图。”
　　“徐作家，设备公司的设计图我已给黄经理看过了，这不须你来操心。你的介绍费，我们会在结账后给你结算。”
　　“哎，这就是你的不对了。我说过不要什么介绍费，你再说我就跟你急罗。”徐灿自己找个沙发坐下来，笑盈盈地说道。
　　贺雨馨颇感无奈，于是不太友好地说：“徐作家，我求求你，你以后没事别往我这跑行不行？你是个单身，你倒没有什么，可我是有家有孩子的人，这让人说闲话的多不好。”
　　“闲话？对，我以后一定注意。不过，我要是给你拉业务呢？这也有闲话吗？”徐灿不甘心地问，脸上没了笑意。
　　“对，也有闲话，我不希望你给我拉什么业务。”贺雨馨这回是很不客气了，她希望的是徐灿尽快死心。
　　徐灿的脸色有些难看，贺雨馨忽然有些歉疚，这样是不是太伤人的面子了？
　　这时下面的员工在叫：“贺总，你下来一下。”贺雨馨也顾不得多想，就下楼去了。
　　下面来了个客户，买了新房，需要装修。
　　贺雨馨跟他一直谈了半个多小时，徐灿大概是等不及了，也下楼来，招呼都不打，默默地走了出去。
　　贺雨馨看了一眼他的背影，忽然有些心痛的感觉，自己是不是伤害到他了？
　　跟客户把事情敲定，贺雨馨回到自己的办公室，看见桌上有张纸条和一张照片。
　　那是一张贺雨馨坐在办公桌前的照片，贺雨馨也不知道徐灿什么时候照的。
　　纸条是徐灿刚刚写的：
　　“我承认我喜欢你，但这有错吗？如果这让你感到困扰，我很抱歉，以后我再也不会来打扰你了。祝你生意兴隆。徐灿。”
　　贺雨馨叹了口气，把纸条揉成一团扔进了废纸篓里，照片也收进了抽屉。
　　虽然自己表现得有些过份，但这样也许是最好的办法。
　　贺雨馨知道自己长得有几分姿色，有不少男人试图追求她，尤其是那些有钱或有权的客户，总想以感谢为借口约她单独出来吃饭，都被她拒绝，没有给男人任何可趁的余地。
　　夏雪璐下班后买了几个菜，黄文业听说贺雨馨要过来吃饭，也难得地动起手了，帮妻子杀鸡剖鱼。
　　夏雪璐想起来，黄文业好久没这样跟自己一起做家务活了，也就是结婚的那段日子，黄文业像这样下过厨房。
　　夏雪璐褪着鸡毛，有些感慨地说：“老公，我们好久没这样一起做家务了。”见老公情绪低落下来，也不由叹息一声：“结婚那时，你经常跟我一起做菜做饭，我们坐在一起择菜洗菜，择着洗着，我们的嘴巴就吻在了一起，你那时很容易兴奋，硬了就要跟我造爱，有时就在厨房里做了起来。那时我们多幸福，老公，你不觉得吗？”
　　夏雪璐的话勾起了黄文业对那段美好时光的回忆，也忽然想起自己现在对夏雪璐有多冷落，太委屈妻子。便捧过妻子的俏脸，一嘴吻住。
　　口舌相交的刹那，黄文业发现妻子的口腔之中其实也早已火热的一片，只是微微的挣扎，便张开了红唇，与黄文业紧紧纠缠在了一起。
　　被夺去香唇的夏雪璐，从琼鼻中透出腻人的娇哼，动作也开始大胆而火辣，扔掉了手里的活，粉白的双手搂住老公的脖颈，娇艳似火的唇瓣亲热的与老公紧紧相接，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，自己也分泌出大量香甜的唾液。
　　甜美滑腻的香舌情不自禁的深入老公口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接老公探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠地热烈湿吻起来。
　　吻着，眼泪就哗哗地流了出来。
　　“那时我们多幸福，现在我们怎么了，你为什么不再给我那样的幸福了？为什么？”夏雪璐扑到老公的怀里，禁不住哭出声来。
　　黄文业心里酸甜苦辣的滋味，也一齐涌上心头，他像个迷路的孩子，真的不知道该如何走下去。生活如果不要这么复杂，那该多好！
　　贺雨馨敲门的声音，让黄文业的心情变得稍好起来。他起身去开了门，叫道：“大姨子来啦。”
　　贺雨馨换着鞋，笑眯眯地瞪着他：“什么大姨子，你得叫姐。”
　　“沾了我老婆便宜还不算，还想沾我的便宜啊。”黄文业装出一副吃不得亏的样子，但心里有些异样的感觉，他还真想叫她一声姐。
　　“谁沾你便宜了，”贺雨馨抬眼看见黄文业灼热的目光，想到昨天和老公爱爱时脑中装满的是眼前这个男人的脸，芳心慌乱了一下，忙掩饰道：“随你叫吧，叫姑奶奶也行。”
　　“那就叫你姑奶奶吧。”
　　“你敢！”贺雨馨拿着只拖鞋娇嗔地扔了过去，黄文业嬉笑着闪过。
　　这一切夏雪璐都看在眼里，就感觉两个恋人打情骂俏似的，心里飞过一丝醋意。
　　贺雨馨闪进厨房，跟夏雪璐一道动手，不一会就把菜做好了。鸡是夏雪璐做的，鱼是贺雨馨做的。
　　“来，尝尝，看谁的手艺做得好。”贺雨馨用筷子点着菜说，黄文业都尝了一下，没给贺雨馨留面子：“还是我老婆的菜好吃。”夏雪璐芳心暗喜，醋意也消了不少。
　　贺雨馨也不得不承认，自己的厨艺还是逊夏雪璐一筹，看得出，夏雪璐是个进得厨房下得厅堂的好妻子。
　　然而吃着聊着，桌上的气氛还是让贺雨馨察觉出一些异常，所以吃过饭，贺雨馨邀夏雪璐出去散步。
　　“怀孕了，要多散步，这样对孕妇有好处。”贺雨馨说着自己的经验之谈。
　　“我知道，以后我会尽量出来散步。”
　　“黄文业很少陪你出来散步吗？”
　　“嗯。”说到这个，夏雪璐的声音就低了下去。
　　“你们夫妻之间，是不是有什么问题？我看你们的关系好像有些别扭。”贺雨馨偏过头看着夏雪璐，看见她的眼框在发红，美眸在起雾。
　　“没什么。”夏雪璐偏过头低声否认道，但这没有逃过贺雨馨的眼睛。
　　见夏雪璐执意不肯说，也就不好再问，心想还是要去问问黄文业，如果他有对不起夏雪璐的地方，她会让她的父亲——集团公司的董事长来收拾他。
　　散步完了，贺雨馨把夏雪璐送到门口就告辞了。夏雪璐回到家里，见黄文业在电脑里设计图纸，就坐到一边。
　　半饷，夏雪璐蹦出一句：“贺姐很漂亮，对吗？”
　　“是，是很漂亮。”黄文业奇怪地看了妻子一眼，不知妻子想说什么。
　　妻子幽幽地问道：“你喜欢她，对吗？”
　　黄文业放下了鼠标，没好气地说：“你说什么呢？是徐灿在追求她，硬要我把公司的办公室装修一遍。就这样，跟我没多大关系，我倒奇怪你们关系怎么这么好，比我跟她的关系好多了嘛。”
　　见黄文业这样说，夏雪璐像是心中一块大石落了地，她娇嗔着说：“哼，我看徐灿就不是个好人，明知人家结婚了，干吗还追求人家，破坏人家家庭呢？”
　　黄文业更没好气地说：“那是人家的事，我们管不着。”说完又拿起鼠标画自己的东西，心里在说：“破坏人家的家庭？他老子把我们家都破坏成什么样了，这个仇一定得报。”想到这，复仇的心又强烈起来，眼神都变得凶狠了几分。
　　贺雨馨回到家里，上了一下网。
　　打开QQ，就看见有人请求加为好友。
　　一看那QQ名，有些怪，居然是“市政府”。
　　心想谁取这样个怪名字呢，加自己Q的，一定是知道自己的QQ号的，那会是谁呢？
　　是以前网恋的那个画家？
　　估计是吧。
　　其实网恋也能让人沉入到爱河里，如果不是那个画家要求见面，她或许还会跟他保持那种虚拟的爱情关系。
　　毕竟那能让她的心灵充实起来，既享受到爱情的滋润，又不必背负负担，她曾经喜欢过。
　　但她后来想明白了，男人爱一个女人，怎么会不想占有她的身子呢？
　　网恋的最后结局，也往往要走到这一步，而这一步，一个正经的女人是很难迈出去的。
　　这也让她对网络爱情恐惧起来，不再想去网恋。
　　是那个画家还没死心么？换了Q号来联络自己？女人的好奇心还是没有让她拒绝他的加入，她想搞清楚“市政府”到底是谁？
　　加上以后，“市政府”发来一个信息：“科技大学新落成的办公大楼需要装修，可找武主任联系，电话138****7456”
　　“你是谁？”贺雨馨马上打过去几个字，向对方问道，对方没有回应，而对方的头像却一直亮着。
　　“你到底是谁？”贺雨馨再次问道，还是没有答复。
　　贺雨馨这才想到，他可能是徐灿。
　　可是他怎么知道她的Q号的？
　　他又怎么拍到她的照片而自己没有发现？
　　感觉这个徐灿怪神秘的，不去当间谍真是可惜了。
　　贺雨馨拨了徐灿的电话，徐灿接了。
　　贺雨馨问道：“QQ上有个叫市政府的，是不是你？”
　　“不是，我没有叫市政府的Q号。”
　　“喔，对不起，是我弄错了。”贺雨馨收了电话，还是觉得奇怪，这个人除了徐灿，还会有谁！
　　贺雨馨不甘心地在QQ上敲着：“你给我死出来，回答我几个问题。”
　　不一会，“市政府”的头像跳动起来：“我只回答你三个问题，你想好再问。”
　　贺雨馨想了想，提出了第一个问题：“你是不是徐灿？”
　　“不是。”
　　“你怎么知道我是搞装修的？”
　　“瞎猜的。”
　　“我的照片你是什么时候偷拍的？”
　　“早几天吧。”——这不是徐灿还会是谁？
　　“露馅了，徐灿，你少给我装神弄鬼。”贺雨馨不免有些洋洋得意，仿佛侦破了一桩疑案。
　　对方又不说话了。贺雨馨又问：“科大装修的事是真的吗？”
　　“真的，你自己去搞定吧，他可能会需要一点回扣。”
　　“知道，那你明天跟我一起去吧。”
　　“我不去，怕别人说你闲话。”
　　贺雨馨笑了，这家伙在闹情绪，跟个大孩子似的。
　　“徐灿，生我气了是吧？”
　　“没有啊，只是憋闷得慌。”
　　“哦，失恋了？还是工作上受到挫折了？”
　　“不是。”
　　“那是什么呢？”
　　“因为我爱上了一个人，这个人就是你！”
　　这……这家伙也太疯了吧，虽然知道这家伙不怀好意，但没想到这样疯狂，这样直接！
　　“我知道很唐突，不现实，但我说完就消失，你当我根本不存在吧。”
　　徐灿突如其来的表白，把贺雨馨搞得左右为难，她既不想伤害他，也不想让他抱有幻想，斟酌了好一会儿，她说道：“你别傻了好不好，我是已婚女人，你根本就不该爱我。如果你不对我抱有非分的想法，我愿意把你当好朋友，否则，我不愿再见到你。”
　　对方就像他说的那样消失了，头像也熄灭了，直到贺雨馨的老公打完牌回来，他都没再出来过。
　　一夜无梦，老公也没碰过她。
　　仿佛他们之间，正进行着一场冷战。
　　第二天仍如往常一样上班。
　　贺雨馨处理完一些事务，打电话给徐灿。
　　“作家，有空吗？”
　　“有空。”徐灿又好像怕被贺雨馨非礼似的，用一种警惕的语气说道：“你想干什么？”
　　听徐灿扮幼稚小男孩的那种口气，贺雨馨又好气又好笑，说道：“你过来呀，我们一起去科大。”
　　“你不是不愿再见到我吗？”
　　“那不是气话吗，你快过来呀。”
　　贺雨馨的口气本来是哄着他，可听上去又像是勾引他，徐灿听得心痒痒的。可他仍还死皮赖脸地说：
　　“我不过去，除非你撤消昨天说过的话。”
　　贺雨馨虽是女人，也听不得别人婆婆妈妈，不由地恼火起来，“你少废话，快滚过来。”
　　徐灿怯怯地：“那我……打的过来行不？”
　　“算了，我去接你吧。”
　　贺雨馨开车到文联去接了徐灿。
　　车是一辆并不高档的别克，徐灿也不止坐过一回了。
　　不过在徐灿看来，贺雨馨开车的样子非常性感，尤其她今天打扮得十分性感，黑发披肩，淡妆精致，绝美的脸庞略带严肃，气质知性而不失魅惑之意。
　　玲珑有致的上身只穿了件白色钩花镂空针织衫，里面套一件蕾丝抹胸，凝脂白玉般的雪肤若隐若现。
　　下身穿着一条紧紧包裹着美臀的黑色裙，由于坐姿而有些往上翻起，在玉腿移动间几乎无法遮掩那片片令人惊心动魄的妙曼春光。
　　徐灿偷瞄这些似露未露的诱人美景，想入非非。他不止一次地设想过，如果能把贺雨馨弄到手，一定要在车里做一回。
　　贺雨馨并不知道徐灿心里龌龊的想法，一边开着车，一边问道：“你怎么弄到我的QQ的？”
　　“昨天在你电脑里抄下来的。”徐灿从反光镜里看着贺雨馨脸上的太阳眼镜。
　　太阳镜并不是很深，粉红的镜片里仍能看清楚贺雨馨那美丽的大眼睛。
　　“那照片呢？”
　　“照片是我佯装打电话时，镜头对着你拍的。”
　　“把手机拿来。”贺雨馨命令道。
　　徐灿拿出手机，故作不解地问道：“干吗？”
　　贺雨馨伸手去夺，徐灿拿手机的手闪开了。
　　贺雨馨把车停在路边，又扑上去夺那手机，两人的手抢在一起，在贺雨馨的胸前僵持不下，徐灿的手已经触到了她那柔软高耸的乳房，不禁冲动起来，他松开了握住手机的手，只觉贺雨馨因刚才争抢过于激烈而一些紊乱的气息软软的萦绕在他的脖颈间，如兰似麝般沁人心脾。
　　徐灿咽了下吐沫，抱着贺雨馨那微微发红的俏脸，随后一口吻上两片微张的嫩唇。
　　“唔……”贺雨馨惊叫一声，徐灿已经一手扶着她的螓首，大舌趁虚而入，肆意的舔舐着贺雨馨的小嘴儿，尤其是那条滑嫩的香舌，更是让他奉若珍宝。
　　直到贺雨馨的双唇、下巴涂满自己的唾液，徐灿才意犹未尽的放开了那条已经有些麻木的小舌头。
　　贺雨馨双眸紧闭，俏脸因为徐灿乱舔留下的口水散发着晶莹的微光。
　　被吸吮的有些红肿的薄唇间，一条柔嫩的香舌轻轻摆动。
　　徐灿受不了这诱惑，大嘴又准备盖上贺雨馨娇艳欲滴的红唇。
　　贺雨馨猛地惊醒，才发现自己在脑中一片空白之时，被徐灿强吻了。
　　她急忙偏过头躲避，结果看见车外正有人歪着头颅，惊讶地看着车里的这一幕，不禁羞恨难当，奋力推开徐灿，开着车逃走。
　　“徐灿，你要是再敢欺负我，我就永远不再见到你。”贺雨馨用手背抹掉嘴唇上还残留的津液，警告他说。
　　徐灿脸上掠过一丝笑意，这么说，贺雨馨原谅了他这次的欺负。那是不是意味着，以后还可以欺负，还可以原谅？

第24章 进展顺利
　　科大的武主任40来岁，因为手里掌握一些资源，又是文学作者，所以还在市作协挂了个副主席的头衔。跟在市文联工作的徐灿算是熟人了。
　　徐灿的到来，让武主任眼睛一亮。
　　这倒不是因为徐灿变得更帅了，而是徐灿身边的女人，精致靓丽，身材婀娜多姿，凹凸有致，照亮了武主任的眼睛。
　　武主任没想到会看见这样一个大美女，自然是笑得格外热情。
　　他告诉贺雨馨，新楼装修可能会采取投标的方式。
　　你可以先做一个设计，准备一个投标书，到时他会很乐意为美女帮忙。
　　然后双方留下了电话号码，方便联系。
　　贺雨馨要请武主任吃饭，武主任婉言谢绝。
　　返回的路上，贺雨馨对徐灿说道：“徐灿，这事你得帮我落实好。”
　　贺美女交代的事情，徐灿自然会帮着落实，但徐灿可不想便宜了她。
　　“我是你什么人？干吗要帮你落实？”徐灿偏不买账了。
　　贺雨馨侧脸给了徐灿一个灿烂的微笑，指望这能收到一点拢络人心的效果。她说：“你是我朋友啊，朋友不该帮忙吗？”
　　徐灿嘿嘿笑道：“既然是朋友，那你也得帮我一个忙。”
　　“说吧，想要我帮你做什么？”贺雨馨开着车，美眸一直盯着前面的路况，但并没影响她跟徐灿的交谈。
　　“你得帮我介绍一个人品跟你一样好，长得跟你一样漂亮的女朋友。”徐灿厚着脸皮说。
　　贺雨馨知道徐灿这是在戏弄她，为难地撩了撩柳眉：“世上没有两片完全相同的树叶，我从哪找这样一个人出来给你？”
　　“找不到，你只好先替着。”徐灿拿出了无赖的那套本领。
　　贺雨馨当然不能答应，她自嘲道：“我儿子都5岁了，我没有权力做别人的女朋友了。”
　　“也不是非要你做我的女朋友，你可以不爱我，但是你要允许我爱你。”徐灿侧转身来，用一双深情的眼睛看着贺雨馨。
　　贺雨馨眼角的余光接受到徐灿火辣的直视，听着徐灿如此大胆的表白，竟有些久违的心动。
　　但她还是平静地说道：“你找个纯情可爱的女孩恋爱结婚不好吗？干吗要在我这个有夫之妇身上浪费你的时间。”
　　“我的时间，是用来创造和享受幸福的，能让我爱你，让我享受到爱你的幸福和快乐，这怎么会是浪费时间？”
　　“可是我什么都不能给你，你这又是何苦？”贺雨馨仍在苦口婆心地劝他。
　　“我不需要你给我什么，只要你能让我倾述，让我的爱情不再憋在心里让我发疯，这就行了。”
　　“我看你真是疯了。”贺雨馨迅速地看了他一眼，“明知不可为而要为之，这不是疯子就是傻子。”
　　“疯不疯是我的事。”徐灿又靠到座位上，语带要挟的说：“你说吧，答不答应。”
　　贺雨馨转动方向盘转了个弯，又看了徐灿一眼：“好吧，爱不爱那是你的事，我干涉不了，最多不给你泼什么冷水。但是你要明白，我不会接受你的爱，也不会爱你，还有，我不希望你有事没事的来骚扰我，影响我的正常生活。”
　　“OK，我们就这样说定了。”徐灿轻松地吹了声口哨，“我现在要开始倾述了，贺雨馨，我爱你，贺雨馨，我爱你！”
　　贺雨馨哭笑不得，咬着银牙恨恨地说道：“你别发疯了。”
　　“哎，你刚刚说不干涉的哦。”徐灿赶紧提醒她说。
　　“那你就疯吧。”贺雨馨踩了把油门，她想把这个发疯的徐灿，尽快地送到他的单位，好落个耳根清净。
　　徐灿终于下车了，世界终于安静了。
　　贺雨馨也回到公司，芳心居然有些乱，都是徐灿这小子闹的。
　　其实她感觉，被一个男人疯狂地爱着或者宠着，倒也是一件很享受的事情，只是她知道这样不对，很不地道，弄不好会害了别人，也影响自己。
　　这后果她可承担不了。
　　想想还是干不了什么事，干脆又把车开到黄文业的公司，去看看工程的进展。
　　黄文业的办公室正在装修，他临时迁到会议室办公。
　　贺雨馨跟装修的师傅交代了几句，然后去找黄文业。
　　“大姨子来啦，坐坐坐。”黄文业起身给贺雨馨泡茶。
　　“哟，今天这身打扮可真是美若天仙啊”，黄文业也不知道为什么居然脱口而出。
　　说完觉得有些后悔，担心贺雨馨觉得自己轻浮，但是不说吧又总感觉有种不吐不快的困扰。
　　“再美，也比不过雪妹啊”，贺雨馨居然没有责怪，反而带着一点撒娇的味道反驳。
　　其实贺雨馨内心感到一阵甜蜜，女为悦己者容，她都不知道自己怎么了，似乎对黄文业对自己的任何评价都很在意。
　　听到贺雨馨的话，黄文业顿时沉默了。
　　美又有什么用呢，没有了贞洁，再美在自己心里也好比明珠蒙尘，花谢泥染了。
　　贺雨馨也不跟黄文业啰嗦，直接问他：“黄经理，你跟我雪妹之间是不是有什么问题？”
　　“我们能有什么问题？你怎么这么说。”黄文业陪着笑脸，装作不解地说道。
　　“因为我感觉雪妹她，不快乐。她现在在怀孕，你可不能惹她生气，要让她快乐起来，这也是为了你们的孩子。”贺雨馨一副做姐姐的样子，告诫着妹夫。
　　“我可能工作忙，有些忽略她。我以后一定注意。”黄文业检讨道。
　　“你老实告诉我，你没在外面有外遇吧？”贺雨馨盯着黄文业的表情。
　　黄文业委屈地笑笑：
　　“我这么老实的人，怎么会有外遇？”
　　“这样最好，你要是有什么对不住我雪妹的地方，我会让我爸爸撤掉你的经理。你最好不要有外遇。”贺雨馨绷着俏脸警告着黄文业。
　　不提她爸爸还好，一提她爸黄文业就有些冒火，但他不能表现出来，不能让她知道她爸爸跟夏雪璐的事情，只得强压怒火，但脸色还是有些反映，他变得阴沉起来。
　　贺雨馨察觉到黄文业脸上的变化，逼问道：“你是真的有外遇吧？你最好老实跟我说，我不是来兴师问罪的，我是想帮你们解决问题。”
　　“没有，真的没有。”黄文业说，“不过我要提醒你一下，你千万不要让我老婆知道董事长是你的爸爸。”
　　“啊？为什么？”贺雨馨有些吃惊。
　　“因为……因为我老婆对你爸爸的有些做法非常厌恶，你可能不知道，董事长秘书陈秘书是我老婆的同学。”
　　“哦，是这样。”贺雨馨表示理解。
　　她也知道有些对爸爸不好的传言，但她管不了大人的事，她也没有什么证据。
　　“那我们就不要告诉她。”贺雨馨说。
　　科技大学的武主任见了贺雨馨这样的美女，也有些想入非非，第二天就约见贺雨馨，要单独见面。
　　贺雨馨知道，大约要谈一些不能摆在桌面上的事情，于是没有告诉徐灿，自己去了科大。
　　因为徐灿不在，武主任的目光就有些放肆，将贺雨馨妖娆的娇躯狠狠的打量了一番。
　　然后说，现在竞争激烈，他非常愿意把这个工程交给贺雨馨来做，但不知贺雨馨愿意做出什么样的表示。
　　“我们给你10%的提成。”贺雨馨说。
　　“No。”武主任优雅地竖起食指，摇了几下。
　　“那你开个价，我们可以商量。”
　　武主任说：“你给我8%的提成就行了。”
　　“那怎么好意思，就10%，你也别嫌少。”贺雨馨可不想亏待了武主任。
　　武主任盯着贺雨馨的眼睛几乎冒出火了，“8%，外加……贺总经理让我疼一下。”说完，还把大手搭上了贺雨馨的玉肩，无耻地抚摸起来。
　　这美娇娘的身子可真香真软啊，如果能按在胯下好好驰骋一番，那可是人生一大美事。
　　没想到武主任会开出这样卑鄙的条件，贺雨馨惊愕了一下，急忙甩开咸猪手，玉脸含愠，气愤地说道：“对不起，如果是这样的条件，这工程我们不要也罢。”
　　贺雨馨优雅的一个转身，走了出去，背上落着两道失望而龌龊的目光，和在鼻间被贪婪闻嗅着芳香残留的指尖。
　　回到公司，贺雨馨给徐灿打了个电话，让他不要去落实科大装修的事了，因为她决定不做他们的业务。
　　徐灿问为什么，贺雨馨告诉了他武主任提出下流要求并被她拒绝的事情。
　　徐灿也十分恼火，骂道：“他妈的，老子的女人他也想碰。”
　　贺雨馨当即严正警告徐灿道：“你别胡说，谁是你的女人了？”
　　徐灿说：“这事交给我来办，你告诉我，你们一般给他们多少回扣？”
　　“一般是10%，不过这个工程我不想要了，我不想跟武主任那种人打交道。”
　　“有生意为什么不做？你放心，我直接找他们的校长。”
　　徐灿口气很大，仿佛校长都是他的铁哥们，都得给他面子。
　　其实他并不认识校长，更不是什么了不起的人物，他不过是一个并不受人尊重的诗人罢了。
　　徐灿找的人还是武主任，除了他，谁还认识他徐灿？见到武主任，徐灿就大咧咧地斥责起来：
　　“老武，你真行啊，老子的女人你也想要？”
　　武主任一看这架势，就知道是来问罪的，笑着说：“息怒，息怒，你他妈的什么时候换风格了？我哪知道她就是你的女人？”
　　在这个圈子里，徐灿的风流绯闻是最多的，他倒不藏着掖着，直言玩过的女人都是十八、九岁涉世未深的女文学青年。
　　这回看上个快三十的女人，不是换了风格么？
　　徐灿递给武主任一根烟，“不知者不怪，现在知道了，你说咋办吧。”
　　武主任吐出一口浓烟，“那你说咋办呢？”
　　“10%的提成，你给我拿下来。”
　　“我日，是你在求我还是我求你啊？什么态度！”武主任也大咧咧地斥责起徐灿来。
　　徐灿笑眯眯地说道：“好好好，你也别嚣张，要不是看在我们共同嫖过娼的份上，你信不信我把你嫖大学生的事告诉我武大嫂？”
　　“可恶，原来你这么不厚道，真看错你了！”武主任也笑骂起来。
　　想起那次开市作协代表大会，徐灿找了个职院的女大学生在自己的家里给武主任嫖，一个套子不够用，结果是女大学生光着身子来找徐灿要套子。
　　徐灿给了，事后被武主任一顿臭骂，说他不该给她套子，内射中出方显男人本色嘛。
　　“就当帮老弟一个忙，搞成了，改日再给你找个女大学生，行不？”徐灿放了根线给武主任，诱饵挺诱人的。
　　武主任叹了口气，说：“徐灿呀徐灿，你小子何德何能，漂亮的女人尽被你搞完了，我好不轻易逮个老点的，还是你的女人。人比人，气死人啊！”
　　说到这个份上，谅武主任也不可反悔了，徐灿便离开科大，去贺雨馨的公司报喜。
　　贺雨馨的办公室并没关门，徐灿站在门口敲着门。
　　贺雨馨抬头看了他一下，没做声，徐灿又敲。
　　贺雨馨问：“你老敲门干什么？”
　　徐灿道：“我在等你说请进。”
　　贺雨馨被逗得格格娇笑，那绝美笑颜如百花绽放，好不诱人。贺雨馨笑罢说道：“你不用进来了，出去吧。”
　　徐灿耸耸肩说：“那你也得先说请进，我才好出去呀。”
　　贺雨馨气恼地嗔了他一眼：“贫嘴，进来吧，要喝水自己倒。”
　　徐灿大咧咧在沙发上坐下来，心怀不满：“我好歹也算个客户吧，哪有自己倒水的，贺总，倒水。”
　　贺雨馨拿徐灿没辙，只得起身给徐灿倒了杯水：“怎么样，科大的事。”贺雨馨也在沙发上坐下来。
　　这一坐下，因为美臀肥美，沙发深陷，而包臀裙也拉上了膝盖，那两条修长的美腿莹白如玉，细腻的肌肤让人恨不得手摸舌舔。
　　纤纤玉足，柔若无骨，晶莹剔透，可爱的脚趾如同白玉贝壳，粉红色的指甲盖儿闪着莹润光泽，看得人心酥痒。
　　徐灿一阵口干舌燥，赶紧将杯种水一口喝尽，擦了把嘴边的水说：“我徐灿出马，还不是三下两下就搞定了。给他10%的回扣，他屁都没得放。你先把设计方案和投标书搞出来，交给我就行，签合同的时候你再去。”
　　“好，真是辛苦你了。”
　　徐灿一屁股坐到贺雨馨的身边，闻嗅着扑鼻而来的少妇体香，感受着贴近身边的娇软玉体，“这事我就算是搞定了，现在你要答应我，让我爱你。”
　　“你疯了。”贺雨馨有些跼促，轻轻挪动了一下身子，俏脸羞红。
　　“这可是我们的约定哦，接不接受是你的事，但你得答应让我爱你。”徐灿把头伸到贺雨馨的面前，距贺雨馨羞红的娇颜不足半尺，徐灿盯着贺雨馨的美眸，只觉香软的红唇中吐气如兰……
　　因为距离太近，贺雨馨的瞳仁有些失焦，很不舒服。她急忙稍作后仰，制止他道：“不要这样，你让我很尴尬。”
　　徐灿蛮横地说：“现在，请听我告白。”
　　“你想说什么？”贺雨馨的背，极力想往后靠，沙发的靠背被压到极限。
　　徐灿的声音变得温柔起来：“贺雨馨，我爱你。”
　　贺雨馨听见这话，身上顿时起了鸡皮疙瘩。
　　“不管你接不接受，都不能阻止我这爱如潮水，向着你的心灵奔去。你的眼睛是那么美丽，那么清亮，那么深情，仿佛看不到尽头的幸福就在你的眼里，只要你看我一眼，我就幸福无比。”
　　贺雨馨被迫地闭上了眼睛，她不想从她的眼里，把幸福施舍给眼前这个无赖的男人。
　　徐灿继续深情地说道：“你的嘴唇在微微抖动，像风中的花瓣欲要向谁诉说？你想说我爱你吗？不，这是我要对你说的，我爱你，我爱你，我从来没有像这样爱过别人，一定是丘比特的箭穿透了我的心胸，让我这样的痛，这样的幸福。亲爱的，请不要拒绝，让我爱你，爱你……”
　　徐灿的声音像催眠似的轻了下去，他的嘴唇一点一点地接近那如花瓣一样的红唇。
　　在接触的那一刹那，贺雨馨猛地惊起，徐灿继续说着，我爱你，我爱你，这声音像有股魔力，使贺雨馨失去了反抗。
　　“唔”，樱桃小嘴已经被徐灿的大嘴盖上，男人的舌头也顺势搅进了她的嘴里，跟她的舌头纠缠在一起。
　　这等于发出一个清晰的信号，贺雨馨已经默许了他的亲吻。
　　徐灿更是抓住这难得的机会，用他的嘴将美女死死顶在沙发上，不让她有左右扭动的余地，尽情的享受着她芳唇的柔软与娇嫩。
　　这场激情的舌吻来得十分突然，两人的舌头在嘴唇之间不断纠缠，疯狂的交换着彼此的唾液。
　　徐灿那只早就蠢蠢欲动的手，也趁机攀上了贺雨馨那妙曼的酥胸。
　　贺雨馨再次惊起，用力推开了徐灿，走到门前把门打开，叫徐灿出去，快出去。
　　徐灿慢慢地走到门前，一把搂住贺雨馨的腰，同时用手把门关紧。
　　望着柔情似水的徐灿，贺雨馨一身绵软，她知道自己已经败于这个无赖的柔情，再也无力抗拒，便羞红着脸，娇嗔着哀求他说：“你这个无赖，最多再让你吻一下，这是我们最后的底线，好不好？”
　　徐灿什么也不说，低头把贺雨馨吻在怀里。
　　贺雨馨的手也伸展来，环住了徐灿的脖子，朱唇热烈地贴合上徐灿的双唇，舌头也同时送了出去，在他口中寻找那与它契合的同类。
　　他们热烈亲吻着，舌头相接在一起搅动、缠绕，激出满口的涎液，徐灿感觉贺雨馨度过来的津液是如此得甘甜和馨香，他贪婪地将它们吞进了肚子里。
　　“唔，雨馨，我要你”，徐灿借着接吻的空档说着，说完这话，两人的四唇又再次紧紧相接，继续着刚才的事业。
　　徐灿伸手出去拉开贺雨馨的上衣，贺雨馨没有配合但也没有阻止，因为她嘴唇一直被徐灿含着，而她的头脑中也一阵阵空白。
　　徐灿把贺雨馨的两只藕臂从领口处一只接一只拉出去，直到整个肩膀都裸露在了空气中，这也多亏了她身材匀称、肩膀瘦削，不然还真是没有办法做到这一点。
　　双手伸到佳人的身后，徐灿解开了贺雨馨胸罩的扣子，一直期待的白皙巨乳迅速蹦跳而出，在空气中猛然晃了两晃，甚至能看到白光的闪动。
　　下一刻徐灿的大手就按在了那高耸的乳房上，上下揉搓起来。
　　“啊……不要……”贺雨馨娇躯颤抖，勉强拉出自己的樱唇，开始推拒。
　　“给我，雨馨……我爱你……”徐灿的大嘴霸道地再次盖上了娇艳欲滴的朱唇。
　　激吻中，徐灿伸手去把贺雨馨的包臀裙用力往下拉，直到顺利掉到了地上。
　　徐灿继续沿着光洁如玉的肌肤继续，到了胯骨的位置，触碰到一条蕾丝小内裤，他的手改变了一下姿势，一手挪到前面沿着内裤前端边缘伸进去，入手是一片浓密柔软的阴毛，阴毛似乎有些湿润了，再往下摸去，尽皆是一片滑腻腻。
　　而他的另一只手有些不舍地松开了饱满的乳房，挪到了贺雨馨后背，用同样的套路伸进内裤中，抚摸着光滑的臀瓣往下，直至两手在小穴下端处相接，然后猛一使力一把把那柔滑窄小的内裤往下脱去。
　　徐灿人也顺势蹲下，双手用力掰开贺雨馨有些发颤的玉腿，一头扎在那散发着淡淡腥臜和满满的雌性荷尔蒙体味的蜜穴上，舌头迅雷及耳般舔过那道粉嫩湿腻的缝隙，舌尖一会儿拨弄起含到嘴里的两瓣小阴唇，一会儿探进小阴唇间的蜜洞中，舌上用力，拨开那万分诱人的穴口，舔舐着里面嫩嫩的穴肉。
　　待舌头伸进去了一部分后，他舌上力道稍减，舌尖在穴中转了起来。
　　“不……不要……”，突如其来的舌奸让贺雨馨娇躯乱颤，香汗淋淋，她很想沉沦下去，因为下体这一刻的快感几乎淹没了她的所有意识。
　　不，不行，再这样下去，我的底线会受不住了。
　　贺雨馨紧咬银牙，强忍下体的酥麻，积蓄了些许力量，猛地双手推开了还在自己胯间乐此不疲的男人的头，一手遮住颤动的美乳，一手捂住已经湿滑不堪的下体，大声对徐灿说道，“停下，你，你再逼我，我就永远都不会再理你！”。
　　徐灿感觉到了贺雨馨美眸中的毅然决然，于是连忙起身，温柔地说道，“别生气，别生气，你实在太美了，我没能忍住。你放心，我不会再逼你做不愿意做的事了”。
　　贺雨馨刚才确实给徐灿开了个允许亲吻的口子，但是也低估了自己的魅力，责任也不完全在徐灿身上，于是娇嗔道，“快转过身去，我要穿回衣服，还有，擦一下自己的脸，你看看都成什么样子了”。
　　说完，自己到先是满面羞红，毕竟徐灿脸上晶莹闪亮的不是自己下体分泌的蜜液又是什么。
　　一切回归正常后，徐灿起身告辞，那眼中也流露着浓浓的爱恋和不舍。
　　贺雨馨送走了徐灿，静静地坐在桌前，美目有些失神，一时竟有些分不清刚才那激情燃烧的一幕到底是真还是一场梦而已。

第25章 醋意横生
　　设备公司的装修终于完工了，前后花了二十天时间，黄文业也很爽快，签字结算，钱款就划到了贺雨馨的公司户头。
　　虽然贺雨馨并不担心黄文业会拖欠她的工程款，但如此爽快的付款，贺雨馨还是格外高兴，一再对黄文业说：“今晚我请客，你把雪妹给我带上。”
　　当然也少不了付给徐灿介绍费。这个无赖虽然动机不纯，却也精神可嘉。下午便打电话叫徐灿过来，徐灿就听话地跑来了。
　　看着兴奋而致的徐灿，贺雨馨脑中闪过前些日子在这个办公室发生的旖旎，感觉一阵羞涩。
　　徐灿似乎也在回忆着当时淫靡的景象，眼中闪烁着无尽的迷恋。
　　贺雨馨看着徐灿眼中不断升腾的火焰，芳心一阵慌乱，赶紧调整好心情，拿出给徐灿封好的5000元的红包，对他说道，“傻呆呆地站着干什么，呐，这是你的业务费，拿去。”
　　徐灿说啥也不要，还一副义正言辞的样子，“你说红包重要，还是爱情重要？”
　　“请注意你的用词，我们没有爱情。”贺雨馨白了他一眼，纠正道。
　　“反正我对你有爱情。”徐灿又无赖起来。
　　贺雨馨以前很讨厌徐灿的这种无赖作风，但现在也变得容忍了，有时还觉得这样暧昧的调情也蛮有趣。
　　“别说多了，拿着。”贺雨馨娇嗔着，开始有些不耐烦。
　　“不要。”
　　“少啰嗦，叫你拿着就拿着。”贺雨馨发现徐灿有时比较贱，得骂他或者发怒，他才会听贺雨馨的。
　　徐灿做出一副委屈的样子：“好吧，那我就存着，就算是我俩的私房钱。”
　　“什么我俩的私房钱？你少给我扯进去。”贺雨馨啐道。
　　徐灿俯身趴在桌子上，把两张面孔缩到不到一尺的距离。“你说，我给你买什么好呢？定情项链？还是结婚戒指。”
　　贺雨馨小嘴儿一撇，警告他说：“你可别乱来，什么都不要给我买，知道吗？”
　　徐灿柔柔地说：“那我就送你一个吻吧。”
　　贺雨馨想着毕竟业务也是徐灿拉来的，而且还跑上跑下帮了不少忙。
　　虽然对自己有些纠缠不清，但是确实也给自己平淡的生活增添了不少浪漫和乐趣。
　　一个吻似乎也不算过分，何况自己也认可了这个底线。
　　当然上一次徐灿可吻着吻着就失了分寸，把自己扒成了小白羊不说，还把自己敏感禁地侵犯了个遍。
　　想起当时徐灿如狼似虎的样子，贺雨馨感到身体酥酥麻麻，下体竟然有了些许湿润。
　　这次，可得把握好不让他再得逞。
　　于是，贺雨馨眼睛看了看外面，说：“好吧，就一下下，可不能越界哦。”
　　说完贺雨馨闭着眼，樱唇微张，主动印上徐灿期待已久的大嘴，嫩滑的小舌灵活地钻入了徐灿的口腔，仔细在他的牙齿上舔舐，转而又更加深入，撬开牙齿，钻进了更深处。
　　徐灿也不示弱，用自己的大舌紧紧缠住贺雨馨湿润而娇嫩的香舌，互相撩拨，你来我往在彼此口中不断搅动，纠缠，一会儿刮蹭舌面，一会儿钻入舌背。
　　这种肉与肉相贴的黏腻感让两人都有些欲罢不能。
　　自从上次被徐灿吻了，贺雨馨就不再拒绝徐灿吻她。
　　她也很享受这样的激吻。
　　徐灿紧紧搂着贺雨馨，身体的香软也触手可及，在触觉和嗅觉的双重享受之下，徐灿脑中又悠悠然浮起了一丝邪念，随后下体的肉棒跟着蠢蠢欲动，越变越硬，直直的立起，戳在贺雨馨的娇躯上。
　　“嗯，别……”，贺雨馨感觉到了男人的冲动，赶紧艰难地撤出还被男人紧紧吸允的唇舌，轻轻推开了徐灿已火热异常的身躯。
　　徐灿这次倒也还听话，迅速冷静下来并没有强势去继续揩贺雨馨的油。
　　贺雨馨如果不愿意，他就决不勉强。
　　他知道心急吃不了热豆腐，他要先享受这样的爱情，爱情有了，自然会水到渠成。
　　热吻中的两人才分开，他们就听到有人上楼的脚步声。
　　但女人俏脸上的红晕不是很快就能消褪，所以上楼来的那个人看见了脸上仍残留着羞红的贺雨馨，不由狐疑地看了看徐灿。
　　这个人不是别人，正是贺雨馨的老公刘化成。
　　贺雨馨一见自己的老公，顿时一阵心慌也有些尴尬，而勉强堆出的笑容，倒有点像故作亲热。
　　“老公，你怎么来了？”贺雨馨又介绍说：“这是我老公，这是徐先生。”
　　徐灿也算是色中老手，对这样的场面不缺经验，所以他比贺雨馨淡定地多。
　　徐灿冲刘化成点点头，说：“那我就不打扰你们了。”又朝贺雨馨挥挥手里的红包，“谢了。”自然到毫无破绽，仿佛刚才一切的旖旎风情都未曾发生过一般。
　　贺雨馨叫住他说：“我晚上请设备公司的领导吃饭，你也来吧。”
　　“好的，我一定来。”徐灿说着，带上门出去了。
　　“他是谁？”刘化成问。
　　“一个朋友，给我介绍了一笔业务，我让他过来拿业务费。”感觉到丈夫的一丝一新，贺雨馨赶紧又补充道：“今晚我请他们吃饭，你也去吧。”
　　“奥。”刘化成坐到沙发上，对贺雨馨说：“我明天要到省里去活动一下，你给我拿5万元钱。”
　　“那我把钱转你卡上。”贺雨馨在电脑上操作了一会，“给你转过去了，你感觉有把握吗？”
　　“我哪知道。”刘化成郁郁不乐地说，他心里还是十分埋怨妻子，如果妻子出马的话，不仅把握很大，钱也省了。
　　“那你花钱得小心点，别钱花了，事办不成。”贺雨馨叮嘱道。
　　刘化成呆了一会，没什么话说，因为心里仍存着埋怨，所以跟妻子亲热一番的劲头也提不起来。
　　无言的尴尬实在难忍，就离开公司去了局里，上班的人聊聊天吹吹牛，时间很快就过去了。
　　下班前，贺雨馨打电话告诉了他酒店的名字和包厢，让他下班就过去。
　　刘化成不喜欢跟贺雨馨的客户吃饭，一是他本身饭局就多，分不开身；二是他不想认识更多的陌生人，免得日后找他帮忙的人多，烦死人。
　　但今天他想去，他隐隐地感觉妻子和那位徐先生有些暧昧，他也想趁这机会看看姓徐的跟妻子到底有没有什么。
　　刘化成去的时候，受邀请的人都到得差不多了。
　　夏雪璐因为下班准时，所以到得晚一些。
　　设备公司黄文业和王经理、方经理到席，装饰公司还来了一位负责施工的范经理。
　　徐灿两头都不是，属于中介。
　　刘化成趁机打量了徐灿一眼，人长得还算帅气，但看得出此人天性吊儿郎当，油腔滑调，所以对他的印象非常恶劣。
　　后来听黄文业介绍说，此人是著名诗人，又不由地刮目相看，但仍然心存芥蒂。
　　这样的人可不能当作瘪三来看待，而是有实力让他戴绿帽的人物。
　　刘化成便格外地关注他，是否跟妻子有私下的眼神交流。
　　夏雪璐的到来，引起了贺雨馨的一阵欢呼，像重逢的老友似的，两个大美女紧紧地拥抱了好一阵。
　　众人眼中，这双美的容颜有些相似，贺雨馨略显成熟一点，但两人都像那正在绽放的玫瑰，带着魅惑的风情，正是采摘的最好时机。
　　贺雨馨的秀发略短，盘在头上显得干练而高贵。
　　而夏雪璐是一头长而飘逸的卷发，披散在肩上，随意中透着俏皮。
　　瓜子脸上只铺着一层淡淡的妆容，红唇水嫩而妩媚，米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤衬托得更加的晶莹雪腻。
　　贺雨馨的有着一双深邃中透着高雅的眼睛，被长长的睫毛装饰起来显得极为美丽，瞳孔清澈明亮。
　　同样白皙无瑕的皮肤还透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　两人都是高挑身材，酥胸挺拔，腰肢纤细，美臀高翘，玉腿修长。
　　拥抱在一起时，两对饱满玉乳受挤压而微微变形，而随着分开迅速回弹，可谓亮暴眼球。
　　一时之间，众人如堕花丛，惊叹不已。
　　黄文业笑着打破有些拘谨的气氛：“你们看看，这两个人是不是在搞同性恋啊。”
　　贺雨馨巧笑嫣然，把夏雪璐介绍给她的丈夫：“这是黄经理的夫人，也是我的好姐妹夏雪璐。雪妹，这是我家先生刘化成。”
　　刘化成礼貌地伸出手握了握夏雪璐的小手，柔软细腻，不由软了半边身子。
　　夏雪璐说：“早就想请你们夫妇一起吃个饭，大家见个面的，今日一见，果然郎才女貌，跟我贺姐十分般配。”
　　“幸会幸会。”刘化成也笑着说，并得意地扫了徐灿一眼。徐灿面无表情，看上去毫无兴致。
　　徐灿确实兴致不高，因为贺雨馨的老公到场，看到他们夫妻如此亲近，心里打翻醋缸，便一改平时高调作派，变得沉默寡言。
　　几个菜上来，饭局开始有了气氛。
　　年轻人喝酒喜欢搞派性，拼输赢，几杯过后，虽未经分边，但阵线已然分明。
　　设备公司的人对上了装饰公司，火力集中在贺雨馨的老公刘化成的身上。
　　王经理和方经理先后跟刘化成喝了6杯小杯，黄文业嫌小杯难倒酒，要跟刘化成喝大杯，刘化成这才发现不公平，干吗都跟我喝？
　　黄文业说，我先跟你喝，喝完我还得跟贺总、范经理喝。
　　刘化成说你先跟他们喝，我歇一下。
　　一直没怎么说话的徐灿逮着这个机会跟刘化成叫起板来，他说，这可不行，虽说黄经理是你岳父贺董事长的手下，你也不可以不给面子，这杯酒现在就喝！
　　刘化成一直看徐灿不顺眼，这时对他起来煽风点火更没有好脸色，叫道：“你死开些，现在你没有说话的资格！”
　　“我凭啥就没有说话的资格？”徐灿无端地冒出火来。
　　刘化成道，你想说话是吧，你先喝到跟我一样多，我跟你拿碗喝！
　　这徐灿仗着自己酒量可以，又潜意识里把刘化成当成了情敌，两人就如炸药，一点就爆。
　　而夏雪璐被徐灿的那句“虽说黄经理是你岳父贺董事长的手下”惊得芳心大乱，那这么说雨馨姐是贺董的女儿？这可真是不是冤家不聚头啊。
　　“拿碗来！”徐灿叫道。
　　“你先得补回12杯。”
　　“12杯酒倒一起，我一起干。”
　　刘化成也是个喝酒的角色，心想这也不算吃亏，就叫服务员再拿一瓶白酒跟两个大碗过来，先给徐灿倒了12杯小杯，然后把那瓶新酒平分，每人半瓶，把在座的吓得目瞪口呆。
　　贺雨馨和夏雪璐劝他们不要这样喝，但哪里劝得回这两头心里窝火的驴。
　　徐灿叫了一声一起喝，就端起碗来跟刘化成咕噜咕噜地往喉管里倒酒。
　　这酒52度，喝下去从喉咙烧到心里，刚喝完，刘化成就跌在地上，徐灿也发起酒疯来，傻子一样地笑道：“痛快！哈哈。”就爬到了桌子上。
　　黄文业等人赶紧把刘化成和徐灿弄到沙发上躺着，不让二人出更多洋相。“我们也别喝了，吃饭吧。”黄文业叫停了拼酒的行为，对众人说道。
　　吃过饭，看见刘化成脸色惨白，徐灿虽然好看一点，但时不时傻笑一声说痛快，把大家都弄得一惊一乍的。
　　黄文业看情况不对，对大家说，我们得把他们送医院。
　　于是大家帮着把喝醉的两人弄下楼来，把两个醉汉塞进贺雨馨的车里，黄文业坐副驾驶，其他人打的跟着，到医院挂急诊输液。
　　安排妥当，贺雨馨对夏雪璐说，你不适合留在这里，我送你先回去。
　　夏雪璐怀着孕，也不想在医院多呆，就上车先回。
　　夏雪璐一直闷声不响，良久，才问道：“集团公司的贺董事长是你爸爸对吗？”
　　贺雨馨想起黄文业曾经跟她说的话，“你千万不要让我老婆知道董事长是你的爸爸”，正考虑要不要告诉她，夏雪璐又问道：“集团公司的贺董事长是你爸爸吗？”
　　“是的。”贺雨馨据实回答，并瞟了夏雪璐一眼。
　　见夏雪璐没有再说话，似乎满怀心事，眼中闪烁着一丝忧郁和不安。
　　贺雨馨心想可能是因为知道了贺董事长是自己爸爸，所以这个妹妹心里有些鄙视，话都不爱说了。
　　于是贺雨馨转移一下话题说：“最近孩子在肚子里动没动？”
　　夏雪璐却好像没有听见，仿如深陷在回忆中，情绪非常低落。贺雨馨也不好再说什么，把夏雪璐送到家，叮嘱她早点休息，就回头返回医院。
　　医院里就剩下黄文业在陪着两个醉人，看见他们睡得很老实，黄文业就让其它人也回家休息了。
　　贺雨馨看了看刘化成，又看了看徐灿，看脸色基本判断没什么危险，才在黄文业身边坐下来。
　　“夏雪璐已经知道董事长是我爸爸了。”贺雨馨有些失落地说道。
　　黄文业也猜到了，徐灿那小子说出那段话来时，他就猜到夏雪璐不会放过这样敏感的信息。
　　“她都不爱搭理我，你说，我爸爸到底做了什么坏事？”贺雨馨转身看着黄文业，美眸中充满疑问。
　　“我哪知道这些事。”黄文业躲闪着。这是他心中永远的痛，这是他一个不愿揭开的伤疤。
　　“夏雪璐就没跟你说起过？”贺雨馨比问道。
　　“没有，她只是知道你爸爸不是个好人。”黄文业仰头看着天花板，喃喃自语，但脸上的痛苦清晰可见。
　　“那你认为呢？”贺雨馨感觉事情可能没有那么简单，但是又猜测不到发生了什么事。
　　“我想大概也是，你爸爸不是个好人。”黄文业搓搓了脸，他感觉到自己强忍着痛苦的面颊有些扭曲。
　　贺雨馨默然。
　　她心里很难受，不知道男人为何做了官，都变得很坏。
　　她很想了解真相，从而能开解他们，可是两人一个不愿意说，一个不说实话，她也深感无能为力。
　　吊针在彼此的沉默中打了30多分钟，黄文业一个个地把他们弄到车里，然后和贺雨馨一起先送徐灿回家。
　　黄文业从徐灿的裤子上，找出钥匙打开门，把徐灿扶到床上睡好。
　　贺雨馨还细心地给徐灿倒了一大杯冷开水放到床头，然后才离去。
　　徐灿的家里给贺雨馨的印象，就三个字可以形容：脏乱差。
　　徐灿是个不善收检的大男孩。
　　接着黄文业把刘化成也送回到家。刘化成的脸色已经恢复正常，黄文业知道他不会有事了。
　　贺雨馨的家里布置得很有情调，这得益于这个家里的女主人是个优秀的室内设计师。
　　卧室的素雅当中有许多暖色调的点缀，柜子都漆成橙色，壁灯也是黄色的辉光，床上黄红相间的被单被罩，给这个卧室增添了温暖而典雅的氛围。
　　卧室随处可闻女主人身上那种淡雅的体香，让男人感觉在这张床上睡一觉都会是一种奢侈的享受。
　　黄文业帮着贺雨馨给刘化成脱去衣裤和鞋子，贺雨馨还用湿毛巾给刘化成擦了身子，这一连串的动作有很多弯腰的细节，这都让贺雨馨春光四射，那美丽的乳沟时隐时现，肥美的翘臀时收时撅，深深地吸引了黄文业的眼球，他甚至有了想去拥她入怀的冲动。
　　贺雨馨不经意地发现，黄文业的目光紧盯着自己的领口，跟其它的好色男人没有什么两样，但奇怪的是，自己没有被侵犯的感觉，只是有些害羞。
　　贺雨馨俏丽迅速爬上一层红云，玉手下意识地抓了抓领口，黄文业立刻意识到偷窥被发觉，顿觉尴尬无比，赶紧走出卧室，贺雨馨也紧跟着走了出来。
　　“要坐会吗？”贺雨馨柔声问道，她也不知道为什么，自己对眼前的男子有一种说不清道不明的情絮。
　　“第一次来，那就坐一会吧。”黄文业环顾着房子的布置，赞叹一声，“到底是设计师的家里，布置得非常大气和豪华。”
　　贺雨馨泡了杯茶给他，“本来也想帮你家装修一下的，不过要等雪妹生了孩子以后，那时再说吧。”
　　黄文业不置可否，如果能很便宜地把房子装修一下，这当然令人心动，不过世事难料，等老婆生了孩子，谁知那时已发生什么变故？
　　按自己的复仇计划，或许贺雨馨已经声名狼藉，老公跟她离婚，邻居皆知她偷人养汉。
　　不过真的，黄文业现在越来越于心不忍，贺雨馨是那么的温柔善良、高雅大方，美丽如天使，如果因为他的报复，而使她的生活变得痛苦不堪，他的心里就好受了吗？
　　更何况，黄文业知道，自己已悄悄地喜欢上了这个女人。
　　他有些后悔让徐灿涉入到他的计划中来，因为他深知徐灿这个风流哥儿，对女人有多么大的杀伤力。
　　如果贺雨馨爱上徐灿，那贺雨馨肯定会最终受到感情的伤害。
　　见黄文业满腹心事的样子，贺雨馨问道：“你在想什么？”
　　黄文业忙回过神来，掩饰道：“没什么。”
　　“可我看你总是心事重重的样子，而雪妹也是闷闷不乐，我觉得你们之间有问题。我并不想干涉你们的家事，可我觉得雪妹很可怜，她都怀孕了，你还这样对她。”
　　面对贺雨馨的责难，黄文业有苦难言，贺雨馨又问：“是不是夏雪璐曾经做过对不起你的事？”
　　黄文业惊愕地看着贺雨馨：“你为什么这样说？”
　　“如果你做了对不起她的事，她眼里应该有怨恨，但我看到的却是无奈和悲伤。”
　　黄文业长长地叹了口气，不肯说。
　　贺雨馨靠过来，美眸直视着黄文业说道：“文业，你要是把我当朋友，你就告诉我，我或许能帮助你们。”
　　“你帮不了。”黄文业面带酸楚地摇摇头，这其实间接地证明了贺雨馨的猜测。
　　“可我看雪妹不是那样的人啊，她怎么会……”
　　黄文业突然打断她说：“她不会，她都是为了我。”
　　“为了你？”贺雨馨小嘴张大，感到很不可思议。
　　“对，她都是为了我！”黄文业强忍着心中的刺痛。
　　他忽然想大哭一场，这事憋在他心里，实在太难受了，他想要说出来，释放出已经沉重到让他无法喘息的压抑。
　　而贺雨馨却让他感到如此亲近，他想要说出来，他已经管不了贺董就是贺雨馨的父亲。
　　看着这个痛苦至极，想哭却强忍的男人，贺雨馨说不出的同情。
　　她不自觉地伸出藕臂，抓住着他的手，试图安慰他。
　　“到底是怎么回事，可以跟我说吗？”
　　“这事跟你的父亲有关。”黄文业阴沉地说道。
　　“跟我父亲有关？”贺雨馨小嘴张得更大，更加感到不可思议了！
　　“你爸爸曾经威胁夏雪璐，说要是答应他，就给我升为经理，要是不答应，就把我调到很远很苦的地方，夏雪璐怕我吃苦头，不愿意我们夫妻两地分居，就……”黄文业艰难地说出这段难堪的往事，眼里因燃烧怒火，而发着红色的泪光。
　　“怎么会是这样？我明白了，为什么我们不能告诉夏雪璐董事长是我的爸爸，为什么你们本该相亲相爱，却彼此忍受着痛苦。文业，对不起，我替我爸爸跟你们说对不起。”善良的贺雨馨因为自己父亲的恶行而痛心疾首，满怀歉意的她将娇躯俯到黄文业的背上，一字一泪地说道：“真不知我该怎么做，才能弥补我爸的罪过，文业，你打我，你骂我吧！”
　　黄文业凶狠地转过身来，“你确定要弥补你爸的罪过吗？我现在就让你弥补。”说着，就把贺雨馨的玉体压在沙发上。
　　“文业，你要干什么，你要干什么呀！”贺雨馨惊恐地望着黄文业，试图将他推开。
　　黄文业一把将贺雨馨的玉腿扛在肩上，顺手就从她的裙里扯下了她的内裤，也很快解开自己的皮带，举着那硕大的肉，向着粉红干涩的肉缝里插去。
　　“好痛！黄文业，你疯了！”贺雨馨奋力的反抗着，但双腿被牢牢地控制住，她感到他已经插入了她的蜜穴里面，尽管干涩，他还是越插越深。
　　贺雨馨美眸中流下晶莹的泪水。
　　看见泪水从贺雨馨失神的眼中流淌下来，黄文业才仿佛从魔咒中解脱出来。我怎么可以这样对待一个善良的女人，我还是人吗？
　　黄文业抽出才插入不到五、六次的肉棒来，坐在沙发上狠狠地抽打自己的脸：“我不是人，我一定是疯了。对不起，雨馨，我对不起你……”黄文业的头深深地埋在赤裸的玉腿上，双手狠揪着自己的头发，悔恨而泣。
　　慢慢地，他感到贺雨馨的娇软芳香的身子爬在自己的背上，跟着他哭泣：“你这个坏蛋，为什么要这样对我……”
　　两个人相拥而泣，仿佛在互相安慰着对方。
　　黄文业站起来，穿好自己的裤子，对贺雨馨说：“去报警吧，我在家等着。”然后就走了出去。
　　看着那高大但萧索的身影，贺雨馨芳心竟然涌出一丝怜惜。
　　回到家里，夏雪璐还得等他。见黄文业回来，问了问两个醉人的情况，见都送回家，才宽下心来。
　　夏雪璐挨着黄文业坐下，问他：“贺雨馨真的是贺董的女儿吗？”
　　黄文业知道不能再隐瞒了，只得回答是的。
　　“你到底想干什么？”夏雪璐充满担心地问道。
　　黄文业惊愕地看着妻子：“你怎么了？”
　　“贺雨馨是贺董的女儿，而你们现在走得这样近，你到底想干什么？你想报复贺董和他的女儿吗？”
　　“你胡说什么？我是因为徐灿才认识贺雨馨的。”黄文业辩解道。
　　“那我倒要问问徐灿，他是怎么认识贺雨馨的。”见黄文业不做声，夏雪璐又逼问道：“你在策划一个阴谋对不对？你想报复？”
　　“你说的没错，我一定要报复贺董，不能就这样算了。”黄文业狠狠地说道。
　　“老公，你听我说，你怎么报复得了有钱有势的贺董？我怕你把自己搭进去了也报复不了他。老公，我们把过去的事都忘掉好不好？老想过去，就没有未来，我真的好想你还像过去那样爱我，你给我一辈子的幸福，我给你一辈子的幸福，我们这样慢慢地变老不好吗？”
　　老婆情义绵绵的话并没有引起黄文业的共鸣，他的心中充满了屈辱和不甘，做为男儿，自己的老婆被迫失身，如果就这么算了自己还如何立于天地之间！
　　“别说了，我今天头昏，睡吧。”说完，黄文业便不再理会夏雪璐，起身到浴室沐浴去了。

第26章 美人入怀
　　黄文业离开后，贺雨馨也从惊慌中恢复了平静，她很惊诧，自己居然被黄文业强奸了一次。
　　但奇怪的是，自己倒没有过多屈辱的感觉，好像还能接受。
　　她不知是因为自己喜欢上了这个有故事的男人，还是因为同情他，还是因为自己无意识地在为父亲的恶行赎罪，总之自己没有反抗到底，稀里糊涂地就被丈夫之外的男人进入了自己的身体。
　　当然也只是进入了，一丝做爱的享受都谈不上，他毕竟没弄几下就良心发现而黯然退出，或许他根本就没有产生快感。
　　但父亲的恶性却令她感到可耻。
　　夏雪璐太无辜太可怜了，她为了自己的丈夫却使丈夫蒙受了耻辱，得不到丈夫的谅解而只能自怜自艾，而这一切的一切都是父亲一手造成的。
　　她觉得自己有责任来化解黄文业心中的心结，使夏雪璐不用活得这么苦，这么累。
　　可是自己还能跟黄文业坦然相对吗？
　　想起他粗暴地进入，这才感到下体有些火辣，便狠狠地骂道：“臭文业，臭坏蛋，把我下面都弄破了。”于是起身去洗澡，检查了下面的蜜穴，色泽鲜润，娇嫩依旧，没看出什么，心想是弄破里面了吧。
　　爬上床，刘化成躺在床中央，占了大半张床，贺雨馨根本就躺不下。
　　望着睡得很死的丈夫，贺雨馨忽然有些内疚起来，丈夫毕竟被戴了绿帽子，感到很对不起他。
　　但一想到丈夫曾经想让自己跟董局长睡觉，心里又恨起他来，或许在丈夫看来，戴绿帽并不是一件很大不了的事情，他都不在乎，自己干吗要为他负疚？
　　贺雨馨把刘化成往他睡的那边搬了搬，还恨恨地对他说：哼，你活该。
　　睡到半夜的时候，贺雨馨忽然被一阵胃痛折腾醒来，便爬起来冲了一杯蜂蜜喝下，感觉稍好点，但还是不能入睡，到天快亮的时候，才睡过去。
　　这一睡就睡到八点多钟，如果不是胃更剧烈的疼痛起来，她或许还不想醒来。
　　但是她太痛了，痛得大汗淋漓，死去活来。
　　她打电话给丈夫，才得知丈夫正在去省城的路上。
　　又想打电话给夏雪璐，可又想起她正在怀孕，恐她动了胎气。
　　最后还是打了电话给徐灿，连问一句他怎么样的力气都没有了，她叫到：“快来救我，我好痛。”
　　徐灿因为醉得到医院打针，所以还在床上睡着，一听贺雨馨召唤，立即起身，顾不得牙没刷，脸没洗，就按照贺雨馨提供的地址，打的前往。
　　门铃按了好一会，门才打开，贺雨馨正扶在鞋柜上，娇躯虚弱，俏脸用为剧痛而脸色苍白，更有豆大的汗珠落下。
　　“坚持一下，我这就叫救护车。”徐灿就要打电话。
　　“不用，不要让别人看见我俩在一起。”贺雨馨说，“你先到门口叫的士，我马上下来。”
　　徐灿马上到路口叫了一辆的士过来，把贺雨馨送到了医院。
　　医生问了问情况，让贺雨馨去做胃镜检查，徐灿说：“医生，能不能先打一针止痛针，她痛得受不了了。”
　　医生看了看徐灿，开了一针止痛针剂。贺雨馨虽然疼得难受，但还是给了徐灿一个感激的眼神。
　　打过针后，去做了胃镜检查，诊断为急性胃炎，医生开了些针剂，给贺雨馨输液。
　　贺雨馨感到不是很痛了，才有力气跟徐灿说话。
　　“你还没洗脸吧？”
　　“还没，接你电话的时候，我还在睡觉，昨晚喝得太醉了。”
　　“快去洗个脸吧，出去吃点东西，我这里不碍事了。”贺雨馨本就是有情有义的女人，徐灿对自己发自内心的关爱让她的芳心打开了一个缺口，而今天看徐灿的眼神也十分温柔。
　　“我不去。”徐灿深情地看着她说：“我哪儿也不去，我就陪着你。”
　　贺雨馨娇柔地笑了一下：“你快去吃点东西，不然你也会得胃病的。”
　　“我就想得胃病，这样你就不会拉下我，一个人胃痛了。”
　　坐在旁边的一个大娘这时回望过来，满脸慈祥地对贺雨馨说：“你老公对你可真好啊！”
　　贺雨馨脸一红，满面娇态，不由地把他当老公使唤起来：“你给我带碗粉来，顺便买瓶水。”
　　见贺雨馨想吃，徐灿这才起身，“你等着，我很快就回来。”
　　徐灿买了两碗米粉，两瓶矿泉水，因为贺雨馨右手输着液，不方便吃东西，徐灿就端到她面前喂她。
　　贺雨馨有些顾忌，怕被熟人看见，但看到徐灿那坚定的眼神，她的心化成了一滩春情，心想，被人看见就看见吧，因为她感到了久违的那种幸福了。
　　吃完粉，徐灿把纸盒收拾好扔进垃圾桶里，就坐在贺雨馨身边，把她的玉手拿在手心里捂着，贺雨馨没有拒绝，她像个娇弱乏力的病人，靠在徐灿的身上。
　　如果在外人看来，这一定不正常，但贺雨馨已经决定敞开自己的心怀了，她把徐灿看成是一个她可以破例付出的男人。
　　打完针，徐灿把贺雨馨送回到家。贺雨馨怕被邻居看见，就对徐灿说：“你回去吧。”
　　徐灿说：“我陪陪你，给你熬点粥，医生说你不能吃饭。”
　　贺雨馨眼里秋波盈盈，“那我先上去，你等会再上去。”
　　贺雨馨上去之后，并没关门，一会徐灿上来了，把贺雨馨扶到床上歇着，问贺雨馨，家里有电脑吗？
　　我想到百度查查胃病吃什么食物。
　　一会儿徐灿兴冲冲地过来告诉贺雨馨说：胃炎宜吃去皮红枣熬粥。
　　贺雨馨家里正好有红枣，徐灿就坐在卧室里，一边跟贺雨馨聊天，一边细心地给红枣去皮。
　　贺雨馨真的很享受这种被人宠爱的感觉，平淡的夫妻生活已经让她再没能体会到如初恋般的情谊，芳心中的口子对徐灿也开得更大了。
　　弄了半个小时，看差不多了，徐灿就到厨房把粥熬上。
　　徐灿再次进来时，看见贺雨馨在出神地发笑，便坐到床边，抚摸着她柔顺香软的黑发，“你笑什么？”
　　贺雨馨满含深情地看着徐灿说：“没想到你还是个很细心的男人，我都没有耐心一个枣一个枣地去剥皮。”
　　徐灿笑道：“你这样的女人，只适合嫁给我。”
　　贺雨馨明亮的美眸瞟了徐灿一下，俏脸上泛起一片红潮。“可惜我们认识得太晚了。”
　　徐灿低下头去：“那我们让时光倒流到你还没有男人的那个年代，雨馨，我爱你，你嫁给我吧。”
　　贺雨馨害羞地闭上眼睛，这一刻她真的感觉自己重新做回了新娘，而徐灿就是那个牵着自己手的男人。于是她轻轻地点了点头。
　　徐灿主动探头，吻住了心中女神的唇瓣，轻轻地蠕动嘴巴，将那娇嫩的双唇含住，轻缓地吮吸，又将舌头缠上贺雨馨的香舌，轻轻地摩擦起来，凹凸不平的感觉刺激着味蕾，搅动的舌根在贺雨馨的口腔中好似攻城略地一般，将每一寸空间都纳入自己的掌控之下，将每一方口中的软肉都无限地占有。
　　贺雨馨的丁香柔软得让徐灿忍不住要吞下，微微的冰凉让他感觉更为兴奋。
　　徐灿游动着舌尖，让它划过女人翘舌的每一处，先是舌尖擦过舌面，接着是舌尖与舌尖相撞，而一次的触碰，都能感受到贺雨馨那蜜舌的蠕动和抵抗，这种情人间热烈的回馈让徐灿欲火焚身。
　　两人的鼻息撞在一起，徐灿一边品味着贺雨馨朱唇的兰香，一边用手在她的腰间轻轻摩挲，贺雨馨不安地扭动身体，却没有强硬地避开，而是放纵徐灿占有着她的唇舌。
　　深情的热吻下，贺雨馨细长的睫毛微微颤动，眼睛仿佛蒙上了一层水雾一般，樱唇微微张开，看起来更为妩媚动人，紧接着，她的脸上泛起红潮，羞赧地将眼睛闭上，哪成想这一来却更让嘴唇上的触感变得明显，她感受着徐灿的热情索吻，对自己双唇的攫取，心跳也快得几乎要不属于自己。
　　这种被拥吻的感觉真的很舒服，是一种来自男性的似温柔似征服的感受。
　　徐灿的肉棒早已高高翘起，顶在贺雨馨的双腿间，若即若离地碰着她的私处。
　　对可能会遭到反抗的一丝担忧随着贺雨馨更为主动地索吻而消失殆尽，徐灿轻轻挺了挺腰，在贺雨馨的腿间不那么明显地蹭了蹭，虽然隔着裙子的布料，但他也能感受到女人大腿那紧实的触感。
　　贺雨馨也被徐灿的长吻弄得娇喘吁吁，鼻子上浮现出了细密的汗珠，睫毛也变得湿润起来，这样的贺雨馨有一种摄魂夺魄的魅力，大病初愈而略显娇弱的身体，仿佛一推即倒，让徐灿看得春心荡漾，就连下半身也更大了一些。
　　感受到徐灿的肉棒蹭在自己的双腿间，贺雨馨这一次虽然也想躲开，可不像上一次那般强硬了，隐隐约约有着默许它存在的意味。
　　事实上，贺雨馨已经开始动情了，那下身的小穴开始一翕一动，不断收缩，这种收缩虽然能带来愉悦感，但也让她感到那已经湿滑的阴道开始因空虚而急需被填满。
　　贺雨馨不经意地扭动双腿，却使徐灿的肉棒被小幅度地揉搓。
　　为了更多地享受快感，徐灿动起腰来，小心地让肉棒在贺雨馨的腿缝中抽插，偶尔还轻轻撞一撞她的小穴，假装自己已经深入其中。
　　见贺雨馨没有拒绝的意味，徐灿心里更是安心，直接让肉棒摩擦小穴处，想要用这种方式让女人也获得快感。
　　贺雨馨只感觉到两腿之间，随着徐灿的肉棒来回抽送，下身正在逐渐升温，一阵阵带着情带着欢愉的快感入侵了自己的脑中，淫水不断从小穴里溢出来，下身变得越发湿滑。
　　随着这种摩擦，那种电击般的阵阵感觉变得越加强烈，贺雨馨对于徐灿的抗拒也彻底地消失了。
　　紧紧拥着自己男人不再是个外人，而是她可以也愿意交出一切的爱人。
　　贺雨馨紧紧地抱着身上的男人，她已经舍弃了日常固有的矜持，将一切都交给了本能。
　　贺雨馨的主动相拥让徐灿深受鼓舞，他也紧紧抱住了贺雨馨，抽插的速度也达到了极限，最后，随着身体一阵抖动，浓稠的精液自马眼射出，一股股地打在了裤子上。
　　与此同时，徐灿也感觉到贺雨馨的身体也一阵痉挛，两人竟然只是在激吻摩擦中就共同登上了云霄。
　　在快感的回味之中，两人紧紧抱在一起，就像一对恩爱的夫妻。
　　香艳并未就此结束，徐灿感觉到自己今天的状态非同寻常，也许是等待了太久，他不满足于仅仅一次，而且还隔靴搔痒般的情爱。
　　一探手，徐灿伸入了贺雨馨上半身的西装衬衣之中，他需要彻底享用这个娇美人妻的身体，让她沉醉在自己的爱之中不能自拔。
　　经过刚才的激情，贺雨馨额间浮出了香汗，身上的衣服也留下了凌乱的痕迹，这幅模样实在是惹人爱怜，徐灿不经意地摸索到女人的巨乳所在，肆意地揉捏着这团软肉。
　　贺雨馨的巨乳仅靠一只手有些难以掌控，所以徐灿集中刺激一点，用指尖温柔地爱抚中间的乳头，感受着那有别于乳肉的凸起。
　　贺雨馨也在徐灿的抚摸之下再度有了反应，她若有若无地呻吟着，那嗯嗯的娇吟声让徐灿酥到了骨子里。
　　徐灿一只手握着女人的乳房，另一只手揽着她的腰，身体微微前倾，让两个人再度紧紧地贴在一起。
　　徐灿的头也来到了女人的雪肩处，那修长的玉颈也落下了几滴汗珠，散发着女人娇弱的体温。
　　徐灿伸出舌头，温柔地舔去贺雨馨雪颈上的汗液，仿佛羊毛刷轻轻扫过。
　　这种似蜜般的温柔，带给贺雨馨一阵微弱的瘙痒，让她那的身体因为这一舔变得异常敏感，往昔与丈夫之间多是例行公事，像徐灿这般花招齐出，贺雨馨感觉有些招架不住了。
　　脑海之中的理性也已被这意乱情迷弄得全然不在。
　　徐灿的舌头在贺雨馨的脖间来回游走，仿佛点中了穴位一般让她感觉到浑身酥软，几乎要就这么倒下去了，“哼嗯…”自己的乳头也被徐灿侵袭，而那是自己极为敏感的地方，被这样一弄，除了发出一声猫儿叫春般的呻吟，脑海里已经变得什么都不想什么都不问了，只有一波波触电般的感觉在脊背上飘过。
　　徐灿不单单是舔舐，偶尔合拢嘴唇在颈部吸吻，偶尔用双唇沾了滑液将其全部涂满，总而言之，就是把那些他用过的各种手法全部用上。
　　突然，贺雨馨感觉到从敏感的乳头处传来了一种温热感，进而有什么柔软的东西在刺激着乳尖。
　　低头一看，原来男人已经含住了自己硬如石子的粉嫩乳头。
　　他尽情地舔舐着，仿佛婴孩吸奶般吮吸着。
　　贺雨馨一时大羞不已，想从这淫靡的情境中逃开，然而当她的手放在了徐灿的头上，软绵无力的推搡反而变成了捧着徐灿的脑袋，怀抱着，让他更靠近自己那丰满的乳房，让那狡猾的舌尖更多更有力地刺激着自己完全勃起的乳头，此时，那件西服衬衣已经被半脱了下来，耷拉在了腰间，让贺雨馨那对傲人的胸脯完璧无瑕地暴露在空气中，雪白的乳峰晶莹饱满，淡红色如钱币大小的乳晕承托着两颗粉嫩挺翘的乳头。
　　徐灿贪婪地吮吸着其中一只乳头，另一只手也没有闲下来，攀上了另一只乳球，用掌心轻轻按压，缩拢手指，让整个手掌仿佛变成吸盘一样，紧紧地抓着丰硕软滑的乳肉。
　　贺雨馨如同软泥一般，整个人贴在徐灿的身上，任由丰润的乳房压在男人的脸上。
　　揉捏把玩许久，徐灿的手向下摸去，不断探索着，最后来到了贺雨馨的双腿间。
　　贺雨馨的内裤合着丝袜都已然湿透，但也让徐灿能更容易地寻得敏感点，隔着这一层薄薄的丝袜，他不停抚摸着，用手指压住那稍微有些斑纹的丝，很轻柔地在贺雨馨的私处来来去去。
　　当徐灿的手插进她的内裤里准备直接接触时，贺雨馨紧张地抓住了他的手。
　　“不要，灿，不要摸那里。”
　　然而徐灿的手没有停止前进，他摸到一片浓密柔软的毛发，而之下的那个娇软的凹陷已是水汪汪粘稠稠的一片，贺雨馨顿时羞得用手遮住自己眼睛。
　　徐灿拉下贺雨馨得内裤丝袜，蹲下身，将将头靠近，他能闻到一种无法言说的味道，有淡淡的尿骚，幽幽的体香，还有雌性荷尔蒙的骚香，这种味道混合在一起如同强力的春药，让徐灿欲壑难填，忍无可忍。
　　他用力地贴上了这美丽人妻的私处，重重地亲吻了起来。
　　他的鼻尖按在已经探出头张望的阴蒂，舌头贪婪而有力地舔着贺雨馨湿腻的粉红肉缝，舌尖灵活地滑动着，刺激着小穴的里里外外。
　　咸涩的淫液带着微微的香甜，让徐灿大力的吮吸起来，他要把贺雨馨身体里的味道，流出的蜜液全部吞入腹中。
　　“喔……那里脏啊，灿……啊……。”贺雨馨推着他的肩膀，想让徐灿起来。
　　“我喜欢原汁原味的你”，说完，徐灿调整了一下，开始用舌头快速而有力地舔起贺雨馨的阴蒂，又轻轻地用牙齿咬了一下，然后顺着阴唇舔过一圈，又反过来用舌面来回摩擦，将那有些湿润的外阴沾满自己的口水，他又将舌头浅浅地探入阴道口，迅速地摇动，再让舌头一深一浅地进出，最后则是舒展舌根，自会阴部整个地向上舔，舔到阴阜，用舌头爱抚着贺雨馨的蜜穴口。
　　“啊……灿……求你……我想洗干净再给你。”贺雨馨娇喘着哀求道。
　　徐灿知道自己所期盼的水到渠成已经到来了，松开了含在嘴里舍不得放开的香软阴唇，站起身便把自己和贺雨馨剥得一丝不挂，抱起她那香汗淋淋，白中透粉的玉体，向浴室走去。

第27章 得偿所愿
　　贺雨馨芳心很紧张，也很害羞，便背对着徐灿，也顾不上整个高挑洁白的玉背，肥硕的美臀和两条修长匀称的大白腿展现在徐灿的眼前，打开淋浴，冲洗自己身上的汗水。
　　但是不久，她感到身后一个喘着粗气的男人贴上来。
　　徐灿轻轻扳过贺雨馨的香肩，映入眼帘的是一副美丽到极致的女人身体，被水流冲刷得笔直的秀发垂在高耸得酥胸前，盖住了乳峰顶端的嫣红乳头，若即若离，散发一种朦胧的美，纤细的腰肢下面带着浓密阴毛的蜜穴微微的凸起，丰满的雪臀即使是面对似乎也能从侧面感知它的翘挺。
　　贺雨馨下意识的用手捂住胸前雪白丰腻的娇乳，但两颗樱桃大小的鲜红凸起却不小心露在了外头。
　　“还在害羞啊”徐灿抱住了贺雨馨，双手顺势伏上了她湿漉漉的臀瓣，轻轻的揉搓起来，他的肉棒已经滑过贺雨馨茂盛的阴毛，戳到了她双腿之间的私密处，说完这句话的同时，他的胸膛瞬间压在了贺雨馨手还虚盖着的乳房之上。
　　贺雨馨松开双手，丰满的乳房瞬间被徐灿的胸膛挤的向两遍鼓起，那雪白的侧乳在他的胸膛挤压之下，就像两个被人按扁的面团。
　　贺雨馨感到从未有过的新奇和刺激，便扬起头来，寻找着徐灿的嘴唇。
　　徐灿低下头复上了那柔软细腻、甘甜含香的红唇。
　　贺雨馨热切地回应。
　　她那嫩滑的小舌灵活地钻入了徐灿的口腔，仔细舔舐，转而又钻进了更深处，与男人的大舌头紧紧缠在一起，互相撩拨，嘴唇一开一合，交换着津液，拼命向彼此索求。
　　一边享受着美人的唇舌，徐灿一边将双手向下滑动，很熟练的抓住贺雨馨胸前两只饱满玉乳，那软滑娇嫩如鸡头肉般的乳肉，沾水后更加滑不留手。
　　徐灿叉开五指抓在紧紧握住乳肉，简直像融化的奶油般顺滑。
　　徐灿稍稍用力揉动，白花花的乳肉便溢出五指，在手指的塑造下化成各种媚人的形状。
　　“啊……好舒服……”，放开了心怀的贺雨馨，在男人大手的抚弄下，不由自主的欢叫而出，双乳被如此抚弄的感觉实在是太舒服了。
　　情欲之火在俩人之间慢慢的燃烧，俩人吸在一起的嘴唇接触的紧紧的，没有一丝的缝隙，彼此鼻子粗重的呼出，吹打着双方的脸庞，不知是因为情动还是热气的吹拂，俩人的脸色越来越潮红，彼此拥抱得也越来越紧，俩人亲密的亲吻，也变成了法式舌吻，最后变成了狂吻。
　　“先，先洗澡”，贺雨馨艰难地叫停。
　　“好，我帮你洗”，徐灿说完，推着贺雨馨背过身，在她整个洁白的后背上搓上了沐浴露，两只眼睛却开始贪婪的盯着她的雪白光滑的两瓣臀肉。
　　贺雨馨似乎意识到要发生什么，娇躯微微颤抖了一下，果不其然，徐灿再挤出一些沐浴露在手掌心，然后把手掌放在贺雨馨的翘臀上揉搓了起来。
　　贺雨馨咬紧下唇，俏脸晕红，娇羞无限。
　　徐灿的揉着揉着便将手掌插入贺雨馨的屁股沟中从上往下的揉擦了一下。
　　“吖…”贺雨馨娇嗔一声，忍不住摇了摇美臀，徐灿的手指触碰到了她深沟中的菊花和蜜穴了。
　　“雨馨，后面好了，到前面了…”徐灿也不等贺雨馨回答，就把她赤裸裸的胴体转了过来。
　　两只高耸饱满的乳房跃入徐灿眼中，而乳房顶端的两个翘挺的乳头已经发硬成嫣红色了！
　　说明此时的贺雨馨也已经是欲火焚身了！
　　徐灿坏笑着，又挤出一些沐浴露在手上，然后双手先在贺雨馨雪白的胸肌上搓擦，慢慢的，他的两只手掌就搭上两只雪白的乳房揉捏起来。
　　“嗯…”敏感的乳房被男人双手握着，贺雨馨不由自已地娇吟了一声！
　　她的心里很清楚，徐灿哪是给她搓沐浴露啊，分明就是在占自己的便宜！
　　不过这种香艳的感觉真得很刺激很舒服。
　　两只乳房被徐灿的双手给揉搓的越来越酥麻了起来，又迅速地传遍全身的每个角落，贺雨馨整个身体被点燃了一般，特别是两腿间的隐私之处，已经泛滥成灾了！
　　两只男人的大手迅速滑过贺雨馨平坦的小腹，直奔主题。
　　贺雨馨不由自主地夹紧了双腿，俏脸上已是红得似血。
　　“吖…别…”正当贺雨馨感到紧张与羞涩时，突然徐灿的手掌已摸上了那片乌黑整齐的阴毛，几个手指更探入了自己两腿间，顿时就忍不住的娇呼一声。
　　“都这么湿了？”徐灿心情愉悦地调侃起美人来。
　　“你那来这么多的话？快把身体转过去，我也帮你打沐浴露！”贺雨馨白了徐灿一眼一边说着，一边把男人的身体给转了过去。
　　真是羞死人了，轻啐了一声，连忙拿起沐浴露挤出来一些在手心中，然后两只软糯小手就伺候起了男人的后背！
　　忙完了后背，贺雨馨的羞意也退去了不少，于是又转过徐灿的身子，两只葱嫩纤手在他的胸膛上打起了沐浴露，饱满双乳因为手部的动作而摇摆不止，划出道道诱人的乳浪。
　　这香艳无比的画面让徐灿的肉棒勃起胀大到有些疼痛。
　　贺雨馨美眸余光扫到那直挺挺的紫黑棒子，不觉又是一阵面红耳赤，娇媚地转过身去说道“打好了，其他地方你自己洗”。
　　徐灿从背后抱着美人，咬着她的耳垂说：“我洗不干净，我怕进去的时候，你会嫌它不卫生。”
　　贺雨馨娇嗔道：“谁说要让它进去了。”说归说，但两只白嫩柔软的手掌还是摸向徐灿的小腹，然后抓住他胯间的肉棒搓动了起来。
　　“啊，好舒服…”徐灿舒服地喊叫了出来。
　　清洗干净，两人的欲火也已被燃烧到最旺，徐灿紧贴上贺雨馨赤裸裸的身子，压着她两只高耸饱满的白嫩乳房轻轻摩擦，头凑在贺雨馨的耳边低声说道，“我要好好爱你了”。
　　说完，把胯间的肉棒送到她两条修长玉腿之间，龟头触碰在她的蜜穴之上。
　　贺雨馨全身控制不住的颤抖了一下。
　　徐灿深吸口气，腰部一沉，小腹往前一挻，“扑滋”一声，肉棒一下子挤入了贺雨馨两腿间早已泛滥成灾的蜜道中。
　　徐灿在这一刻感觉自己真的是最幸福最成功的男人，怀拥如此美人，怎一个妙字了得。
　　“嗯…”贺雨馨眉头一皱，娇吟了一声，空虚多时的阴道被充实，虽然感到有些紧皱，但是龟头还是把蜜穴里面四周褶皱奇痒的嫩肉给撑的非常的舒服，让她几乎高潮。
　　只见两人面对面站着，徐灿的两条手臂绕到了贺雨馨的身后，两只手掌紧紧捧住美人两瓣雪白光滑的屁股，再使劲的把她的屁股往自己的小腹上拉，使他们俩的下体紧紧的贴在一起，徐灿胯间的肉棒在一拉一放之间忽隐忽现！
　　而贺雨馨的两条洁白圆滑的玉臂抬起来紧紧的搭在男人的两个肩膀上，而她的小腹也是配合着男人使劲地贴着，而她的俏脸上带着满足带着春情。
　　“扑滋扑滋”的抽插声响成一片…
　　“嗯…嗯…嗯…”两人全身赤裸裸地站在卫生间淋浴篷头下面，互相搂抱着对方的身体，不停的挺动着下体，配合的似乎也越来越默契，随着徐灿挺动，贺雨馨两只高耸丰满的乳房也随着颤动着，嫣红的乳头摩擦着男人的胸膛，使得那对蓓蕾更涨更硬。
　　大概过了三四分钟后，徐灿突然把贺雨馨的一条玉腿抬起来搭在他的侧腰上，女人也连忙把两条玉臂紧紧的缠绕在男人的脖子上，顿时本还悬空的两只饱满乳房也紧紧的挤压在男人的胸膛上！
　　徐灿一手搂紧贺雨馨的后腰，一手把挂好那条贴在他侧腰上玉腿，开始大力而迅速地挺棒抽插起来。
　　贺雨馨蜜穴中的蜜液也越来越多，同时还不断的被肉棒抽带了出来，蜜液飞溅，有些顺着贺雨馨那白嫩的大腿内侧慢慢的流了下来。
　　“啊……天呐，不行了，好舒服，要……要出来了…啊…出……出来了……”大概十来分钟后，贺雨馨突然兴奋尖叫了起来，只见她的整个身体一阵猛烈的颤抖，两条洁白的玉臂更加紧紧的搂抱住徐灿的脖子，一股热液在蜜穴中涌了出来。
　　徐灿也快到射精的边缘了，肉穴中的剧烈蠕动在加上浇在龟头上的蜜液暖流，他再也无法控制了，疯狂抽插了数个回合后腰身一麻，整个身躯也猛烈的颤抖了起来，同时马眼一开，一股股浓精急喷而出。
　　激情过后，贺雨馨身子一阵绵软，只好任由着徐灿又搓又揉地帮她清洗干净。
　　跟徐灿的第一次做爱，令贺雨馨对性爱有了一种全新的认识，那就是爱情在性爱中的作用有多么神奇。
　　虽然徐灿的时间并不是很长，那那种新奇的、销魂的感觉是第一次尝到。
　　跟刘化成这么多年了，都没有这么舒服过。
　　当两人清洗干净准备出来时，贺雨馨甚至期待那火热的肉棒再次进入自己的体内，最好永远都不要出来。
　　她已经把自己完全地奉献给了这个婚外的男人。
　　两人不着寸缕地相拥而眠，醒来时天已经黑了。
　　两人相视一笑，徐灿拍了拍贺雨馨赤裸的翘臀，说道：“懒虫，该起来吃饭了。”贺雨馨便要开始穿衣，徐灿说，别穿了，待会反正还得脱。
　　贺雨馨娇嗔着，便将衣服扔到徐灿头上，说道：“美得你。”就这样赤裸着玉体去洗脸漱口。
　　丰乳肥臀，摇曳生姿，看得徐灿下体又起了反应。
　　不过长夜漫漫，不急于一时，吃饱了在好好跟这个大美女再战五百个回合不迟。
　　徐灿已将粥端上桌子，给贺雨馨盛了一碗。
　　贺雨馨出来后，徐灿也一丝不挂进去洗漱，用了贺雨馨的牙刷和毛巾。
　　出来他跟贺雨馨说，“我用了你的牙刷。”贺雨馨小嘴一撇，说道，“用就用了吧，我的口水你不也吃个没完。”说着也给徐灿盛了一碗。
　　两人相对而坐，徐灿的眼睛一刻都没离开过贺雨馨那香艳的肌肤。
　　贺雨馨白了他一眼，嗔道“色狼，还没看够啊。”说着舀了一勺粥喂到徐灿的嘴里，近乎撒娇地说道：“灿，我想嫁给你了，怎么办呀？”
　　“那就离了婚，嫁给我。”徐灿也舀了一勺喂她。
　　贺雨馨笑道：“我说着玩的。”又蹙着柳眉说：“为什么不早点认识我呀，你这个坏蛋！”
　　徐灿起身走到贺雨馨身边，把她从椅子上来起来，深情地说道“现在也不晚”。
　　说完便伸出手，上下环抱在贺雨馨洁白光滑的玉背上。
　　“嗯……”当赤裸裸的身体被徐灿再次抱住时，可能是胸前丰满的酥乳被紧紧挤压在男人胸膛上的原因，贺雨馨就不由自主的娇吟了一声。
　　徐灿感受着怀中女人身体的光滑与柔软，摩擦逗弄着胸膛上的弹性与丰盈。
　　他胯间的肉棒已经变得坚挺，紧紧顶在贺雨馨光滑平坦的小腹下面。
　　两人眼神碰在一起的一霎那，渴望与期待彻底迸发，两张嘴紧紧地贴在了一起，两条舌头缠绕着，搅拌着，你中有我，我中有你，难分彼此。
　　“啧啧啧”的热吻声响成一片。
　　贺雨馨胸前两只饱满的乳房已经被挤压得变了形状，而徐灿的肉棒也紧紧的顶着她阴阜，随着热吻的节奏使劲的摩擦着。
　　男人环抱在女人光滑后腰的手掌慢慢的往下移动着，很快，就停在两瓣雪白光滑而极富弹性的翘臀上使劲的揉捏。
　　“唔唔唔……”贺雨馨感到浑身越来越闷热难受，她两腿间的蜜穴已经是异常的空虚奇痒，泛滥成灾了！
　　“啊…”热吻中的贺雨馨突然睁大两只美目盯着徐灿，边使劲的扭摇着翘臀，边拼命的摇着头，原来，徐灿的在她翘臀上揉捏着的手掌，突然插入了她美臀的深沟中，手指在探在了隐藏在深沟中的娇嫩菊花。
　　“呀，不可以……”贺雨馨挣开了男人的嘴巴，边娇喘着抗拒，她的嘴唇上，下巴上都是湿漉漉的口水。
　　徐灿也不勉强，手掌转移到她修长玉腿间早已泥泞不堪的饱满蜜穴上去。
　　“呀……”突然，贺雨馨整个身体猛烈的颤抖了一下，那是徐灿突然把手指沿着湿滑的肉缝插入了她紧窄的阴道中。
　　才进入就被片片嫩肉包裹起来，甚至能感到一阵蠕动和吸力，就像要把这闯入的外物留在洞中。
　　“雨馨，生过孩子还这么紧？”调笑着，徐灿加大在贺雨馨蜜穴中扣挖的力度。
　　贺雨馨星眸迷离，这种被男人控制的淫荡姿势让她有些害羞，但销魂的快感也让她沉迷其中。
　　徐灿两根用力抠动蜜穴的手指突然加速到极致，手臂好似愤怒了一般，都能看到暴起的青筋。
　　瞬时，贺雨馨蜜穴口处水花四溅，激烈的“嗤嗤”声在客厅中清晰回荡。
　　疯狂的淫液渐渐汇聚，滚烫的阴精在如此剧烈的抖动下开始变成一股股清澈透明的水箭，直射而出。
　　徐灿抱起还没从高潮中回过神的贺雨馨把她放在饭桌上，掰开两条修长的玉腿，蹲了下去，一抹如惊鸿乍现的粉红瞬间映入眼帘，两片淡红色的娇嫩阴唇勾勒出一个美轮美奂的弧形轮廓。
　　刚刚被手指肆虐过的穴肉上点缀着清澈水润的光泽。
　　那诱人的粉红色让他很难相信这是一个已经结婚生子的女人的私处！
　　徐灿看得屏住了呼吸，眼中欲火大盛，脑袋直接就凑了上去，伸出了舌头，对着阴唇上面的小颗粒一顿舔吸。
　　“啊……”贺雨馨娇声喘息，两腿之间舔舐的声音异常淫靡，一股强烈到让人无法忽视的酥麻感从背脊处窜上来。
　　一根坚硬的肉棒已经轻轻抵在了她微分的蜜穴口，徐灿深情地与贺雨馨对望，将龟头用力顶进了紧致的阴道中。
　　贺雨馨的娇躯轻轻一颤，呼吸一窒。
　　淡红色的阴唇边缘被撑出一个细嫩的圆圈，被粉肉包裹的龟头又退了出来，带出一种粘稠的吧唧声。
　　徐灿接着耸了下腰，已经体会到那瞬间美妙的龟头又深入了几分，直至完全没入，缓缓抽插起来。
　　欲望之火熊熊燃烧，缓慢的动作已经不能让激情充分释放，徐灿两条腿站稳紧绷，腰间积蓄的力量猛然释放，刚刚退出到肉穴口的肉棒开始了对贺雨馨的狂猛冲击。
　　一阵毫无停歇迹象的啪啪声响彻客厅，徐灿使出了浑身解数，把自己化身成为洪水猛兽。
　　“嗯，嗯！……啊，啊啊啊！……”
　　猝不及防的贺雨馨直接被干得后仰着脑袋，上身也挺了起来，一连串高亢婉转的呻吟破吼而出，她爱死了这种程度的冲击。
　　“啪啪啪！……”
　　铆足全力撞击着贺雨馨的美胯，徐灿的脸上布满了汗水，喘息愈发粗重，抽插得却不遗余力，仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃地参与到冲击贺雨馨敏感湿滑的蜜穴中。
　　肉棒即使被娇嫩的穴肉不停吸吮，也难以阻止整根肉棒越来越顺畅的抽插。
　　体力在极具下降，但酥麻的射意也愈发明显，徐灿直接压住贺雨馨柔软的娇躯上，开始前后耸动做着最后的疯狂。
　　高潮之后的阴道实在太过舒爽，沾满滑腻阴精的穴肉让肉棒感受到了无与伦比的抚触感。
　　“哦，呃，呃！”
　　徐灿再也无法压制射意，一阵噼里啪啦的高速冲击过后，将肉棒死死得顶在贺雨馨阴道深处，肆无忌惮的开始爆浆内射！
　　贺雨馨被这轮操作干得眼前发黑，大脑空白，阴道被肉棒紧紧地塞着，剧烈蠕动抽搐着，连着心都跟着在颤抖。
　　徐灿晚上就睡在贺雨馨的床上，两人恩爱犹如新婚洞房。
　　清晨熹微的阳光从未拉实的窗帘缝隙中倾洒而入，落在地板上，成了昏沉的室内里唯一一道刺眼的白亮。
　　这一夜的疯狂对徐灿和贺雨馨而言仿若最美丽的梦，不断将他们生命中的美好推到极致。
　　徐灿疯狂的享受着贺雨馨白嫩的娇躯，乐此不疲的交合欢爱。整个后半夜，已经神志不清的两人在高潮与昏迷两种状态之间转换。
　　即使已经近乎筋疲力尽，但徐灿还是不断地蓄积着力量和这个娇嫩的大美人一次次的颠鸾倒凤。
　　直到几乎将白浊的精液灌满了贺雨馨的阴道，徐灿才心满意足地搂着昏迷不醒的柔嫩娇躯沉沉睡去。
　　刘化成在省城呆了一天，礼未送出，铩羽而归。贺雨馨见老公郁郁不乐的样子，就知道事情没了希望，但还是问了一声：“能调过去吗？”
　　刘化成黯然说道：“那老色鬼，还在对你念念不忘。”
　　这两天，贺雨馨都沉浸在跟徐灿的性爱之中，现在老公回来了，她也知道要收收心了，便打电话给徐灿说，我老公回来了，你收敛一点，别给我添麻烦。
　　这几天也没去看望夏雪璐，对于夏雪璐，贺雨馨认为自己就是个戴罪之身。
　　父亲的罪过太大了，她能为这对夫妻做点什么，才能弥补父亲对他们的伤害呢？
　　这天吃过晚饭，她去找夏雪璐，想跟她好好谈谈。
　　给她开门的是黄文业，见到贺雨馨，黄文业也是一脸的吃惊，还有少许尴尬。
　　但贺雨馨却像没发生过什么似的，这让黄文业又少许的宽心。
　　“我雪妹在吗？”贺雨馨脸上还起了笑容。
　　“在，进来吧。”因为对贺雨馨还有些罪恶感，黄文业便自个躲进了书房去上网。
　　贺雨馨对坐在沙发上看书的夏雪璐说：“走，我陪你去散散步。”
　　夏天的晚上仍有些闷热，但街上悠闲散步的人还是挺多，尤其是沿河路的人行道上，走满了慢吞吞的人群。
　　贺雨馨看了一眼闷闷不乐的夏雪璐，“为什么知道文业公司的董事长是我爸爸，你就很不高兴？”
　　夏雪璐无法回答，便默不作声。
　　“我知道你恨他，黄文业都告诉我了。”贺雨馨叹了口气说，“我知道这对你们伤害很深，我不知道要怎样才能弥补对你们的伤害。”
　　“黄文业为什么要告诉你。”夏雪璐轻轻地问道，这样的事情，他不应该再让别人知道的。
　　“是我逼问出来的。”贺雨馨说，“我感觉你们都有很重的心事，你又不肯对我说，所以我对他说，你现在怀孕了，他应该好好地对待你。他心里也很苦，就跟我说了出来。不过你放心，我会叫我爸爸提拔黄文业的。”
　　“你可不能对你爸爸说，黄文业知道这事。”夏雪璐十分忧心地说。
　　“我知道，这事我会处理好的。我现在担心的，是你们俩口子的关系，我们看看有什么办法，尽可能地修复你们的关系。”
　　“我试过了，没用。”夏雪璐也叹了一声，“我现在只想把孩子生出来，他怎样对我，随他去了。”
　　“你可不能放弃，你们还年轻，应该把幸福抓在手里。我们一起想办法好吗？”贺雨馨鼓励着夏雪璐说。
　　夏雪璐犹豫了一会，说道：“我现在很担心，黄文业是不是要报复你爸爸。我怕文业吃亏，也怕他毁了自己。”
　　“你为什么这样想？”贺雨馨有些吃惊，凭她对黄文业的观察，他不是一个毫无心机的人。
　　“你们现在走得这么近，我感觉有些不简单。为什么出了那样的事以后，你就出现了？”
　　听夏雪璐这样一说，贺雨馨还真的觉得这事有些蹊跷，她必须要打消黄文业报复的念头，让他好好珍惜前途。

第28章 蛛丝马迹
　　上午徐灿被叫到贺雨馨的办公室。徐灿一进去就把门关上，捧着贺雨馨的俏脸就是一顿好吻。但贺雨馨因为有心事，并不投入。
　　贺雨馨好不容易避开徐灿的唇舌，素手轻轻推开他说道：“好啦，我有事问你。”
　　徐灿在办公桌的对面坐下来，摩挲着她柔软无骨的纤纤玉手：“想问我什么？”
　　“徐灿，你要老实地告诉我，你第一次到我公司来，到底有什么企图？”贺雨馨绷着脸美眸紧盯着徐灿，像在审问一个罪犯。
　　“企图？”徐灿丈二和尚摸不着头脑，“干吗要怀疑我有企图？”
　　“你到我公司来，说要给朋友介绍装修，第二天却介绍的是黄文业公司的装修，到底为什么？”
　　“我不是说了吗，朋友原来是想找画家，后来听说找装修公司，怕费用太高……”
　　贺雨馨打断徐灿的话说：“徐灿，我没有兴趣听你说谎，我要你说真话。”
　　徐灿呆呆地看着贺雨馨，半饷说道：“好吧，我向你保证，我说的都是实话。那天黄文业给我看了一张你的照片，他是在你公司的门口用手机照的，你的美丽一下就吸引了我。我第一次到你的公司是想证实，到底有没有这样一个倾国倾城的美女，结果我看了你的真人，一下就被你俘虏了，夺去了我的灵魂。这就是传说中的一见钟情吧。为了能够接近你，我死打烂缠要黄文业把办公室装修一次，就是这样。雨馨，我是真的爱你，你一定要相信我，好吗？”
　　果然有黄文业的影子在里面，尽管还不知道黄文业的企图，贺雨馨相信这跟黄文业的报复有关。她也相信徐灿并未参与黄文业的计划。
　　贺雨馨冲徐灿点了点头。徐灿俯身到贺雨馨跟前，鼻子几乎挨着鼻子，温柔地说：“雨馨，我爱你，我爱你，你爱我吗？”
　　贺雨馨主动亲了亲徐灿的嘴唇，说道：“我也爱你。”
　　徐灿抓起贺雨馨的香软玉手，放在嘴唇上印着。“我每时每刻都在想你，雨涵，我房间又乱了，你去帮我收拾一下？”
　　“前天刚收拾过，又乱了？”贺雨馨故意问道。
　　在贺雨馨献身的第二天，她又去了徐灿的家里跟他约会，几乎花了半天的时间，把徐灿家里清理打扫了一边。
　　“笨，我想你了哇。”徐灿笑着，用眼神乞求着。
　　“我老公在家里……”贺雨馨踟蹰着。
　　“抽点时间，让我把积蓄了两天的爱情之水，存放在你的生命之泉里。”
　　听着徐灿这样暧昧的话，贺雨馨娇躯猛地颤栗了一下，蜜穴不由地紧缩蠕动。
　　“那我抽个时间吧，时间不能太长。”
　　徐灿在贺雨馨的办公室里调了调情，热吻爱抚了一番，直到贺雨馨娇喘吁吁，面红身软，徐灿才满意地离开，回去上班去了。
　　贺雨馨也驱车去了黄文业的公司，去找黄文业，看见黄文业同几个工程师正在一块空地上搞实验。
　　一个人在4楼提着水往下倒，落在一个直径约一米的叶轮上，机器上的一盏灯蓦地发出炽亮的光。
　　一名工程师报着数字：最高电压240伏。
　　空地上所有的人都欢呼起来，贺雨馨知道，他们的实验成功了。
　　她也笑了，为黄文业他们。
　　在她心里，她一直很敬重这些努力工作、创造着社会财富的人，这些人比起那些坐在办公室无所事事的人来说，生命的意义更大，质量更高。
　　黄文业也看见了亭亭玉立的贺雨馨，笑着招呼了一声：“大姨子来啦。”又跟其他人交代了几句，带贺雨馨进了自己办公室。
　　黄文业给贺雨馨倒了一杯茶，在她身边坐下，调侃着说：“你胆子不小啊，还敢单刀赴会，就不怕我再强奸你吗？”
　　贺雨馨咬着银牙恨恨地说道：“你这个强奸犯，你要是再欺负我，我就让你到牢里去吃夜饭。”
　　黄文业哈哈大笑，“你知不知道，有的女人会让男人舍了命，也要得到一次，坐牢算什么？”
　　“打住打住，你越来越没边了。”贺雨馨白了他一眼，转入正题，“黄文业，我问你，你是不是想报复我爸爸？”
　　黄文业一愣，不知该如何作答。
　　确实他曾经在心里暗暗发过誓，不能让这个事情就这么算了。
　　做为一个顶天立地地男儿，他不应该这么憋屈地接受自己的女人被迫献身的侮辱。
　　贺雨馨接着说，“你有没想过，你也可能要为此付出代价，你还这么年轻，前途还这么远大，你值得为一件无法挽回的事，把自己的一生都陷进仇恨里吗？如果你觉得这不公平，你也要他的家人付出代价，那我就再给你一次，你想要就给我电话。”黄文业吃惊地看着贺雨馨，不敢相信她居然说出这样的话来。
　　贺雨馨又接着说：“我跟夏雪璐一样，不是个坏女人，既然我都被你强奸过了，这事无可挽回，那我不如再给你一次，让我们把事情彻底解决，再也不要活在仇恨当中。”
　　贺雨馨的话让黄文业感到羞愧，这是个多么善良伟大的女人，自己忽然间变得渺小起来。
　　“对不起，我不是存心要强奸你，或许我是因为喜欢你……”
　　“我知道。”贺雨馨温柔地拉着他的手，美眸含情，对他说“我能感觉到，但是你不能对我动情，你应该去爱你的妻子夏雪璐，为了你，她都做出了这样的牺牲，你感觉不到她对你的爱有多深吗？你这样对她很不公平，你不应该嫌弃她，就如你没嫌弃我…”贺雨馨的俏脸红了一下，“……一样，我都结婚6年了，每天都跟老公睡一张床上，你干吗不嫌弃我，而要嫌弃她？你说是不是这个道理？”
　　贺雨馨这番话，让黄文业陷入了沉思，是啊，还是有道理的。
　　自己的妻子不过就跟贺董弄了几次而已，而且还是在被逼无奈的情况下发生的，而确实正如她当时的初衷，自己获得了利益，家庭也不用承受夫妻分居的压力，而贺雨馨跟他老公都弄了几百次了，自己嫌她脏了吗？
　　人怎么会这么奇怪？
　　他感觉豁然开朗，也走出了自己给自己套上的枷锁，于是他决定放弃报复了，也决定好好地爱自己的妻子，不再让她遭受委屈。
　　贺雨馨真是个了不起的女人，知性干练，并非虚言，她的一番道理三两下就把他给说动了，到底是因为她说的真的在理，还是因为自己对她有着一份自己都分辨不清的清絮，而听得进她说的每一句话呢？
　　黄文业回到家里，看见妻子一个人在厨房里忙着，看着妻子逐渐丰盈起来的腰身，想到她已是孕妇，有些过意不去，也到厨房去洗菜。
　　夏雪璐用惊异的眼神看着他，他则略显歉意地笑笑，轻拂着她的长发，温柔地给了她一个久违的拥抱。
　　老公今天怎么了？
　　难道是贺姐找他谈了？
　　贺姐又是怎么说服他的？
　　但不管怎样，她还是要感谢贺雨馨。
　　夏雪璐内心感到一股暖流流过，似乎一朵几近枯萎的花得到了几点甘霖。
　　但她没喜形于色，只是用眼神对丈夫突如其来的温情表示了一下感激。
　　吃完饭，丈夫难得的叫夏雪璐出去散步。夏雪璐高兴极了，挽着丈夫的手，仿佛回到了恋爱的年代。
　　“孩子有几个月了？”黄文业问夏雪璐。这个孩子，他一直没怎么上心，也不清楚是什么时候怀上的。
　　“两个多月了。你想给宝宝取什么名字？”夏雪璐却很开心，因为丈夫终于关心孩子了。
　　“喔，没想过，取黄如金，好像不是很好听。”黄文业打趣道。
　　“俗气，我们的宝宝才不要这么俗气的名字。”夏雪璐终于开心地笑了。
　　“那你想给孩子取什么名字？”
　　“男孩，就好黄天雄。”夏雪璐说。
　　“黄天雄起，不错，小鸡鸡一定又长又硬，永远雄起。”
　　“你这个下流胚子，尽往歪想。”夏雪璐狠狠地推了丈夫一把，又把他拉了回来。“女孩，就叫黄语嫣。”
　　“这不是那些打打杀杀的武侠小说里的吗？不好，咱还是不要取这似像非像的名字。”
　　“那我再想想。”夏雪璐把臻首靠在老公肩上，一路慢慢走着，一路在想。
　　走了半个多小时了，也走得很远了。
　　黄文业这时看见了贺雨馨，她正匆匆地走进一幢楼里。
　　原来他们散步居然走到徐灿住的地方来了。
　　贺雨馨是去徐灿的家？
　　黄文业不由地嗯了一声。
　　夏雪璐抬头看着丈夫，“你想出什么了吗？”
　　“没有。”黄文业心不在焉地应到，他突然有了一种酸痛的感觉。
　　看来徐灿还是进展很快，不愧是情场高手，只是不知把贺雨馨弄上床没有。
　　但想到这里，黄文业心里仿佛扎进了一根刺有些锥痛的感觉，他不希望贺雨馨这么快就被徐灿弄上床了，他甚至在祈祷上天，她只是坐坐就走，不会跟徐灿干那种事。
　　丈夫有心事的样子，夏雪璐还是看出来了。她不敢多问，怕的是，丈夫的心事跟她有关。
　　在街上转了个大圈，回到家里，又打开了电视来看。
　　夏雪璐小鸟依人般的腻在老公的身上，肌肤粘粘的不舒服，黄文业就去洗了个澡出来，夏雪璐随后也去洗澡。
　　黄文业还在想贺雨馨到徐灿家的事，不知他们这样好了多长时间了，会不会是徐灿已经剥光了贺雨馨的衣服，已经压在她赤裸娇躯上卖力了？
　　怎么一想到这里心里很不舒服啊，就跟当初看到妻子跟别人那样的感觉一样。
　　看来自己是真的在不经意间爱上这个女人了。
　　他忽然有些后悔，为什么在贺雨馨身上才弄了那么几下就自己良心发现退出来了？
　　其实如果当时不管不顾地操干爽了，贺雨馨也不会怪他的。
　　正胡思乱想着，夏雪璐穿了件睡衣出来，坐到黄文业身边，轻声道，“老公，你想摸摸宝宝么？”说着就把睡衣撩开了。
　　妻子没穿内裤，浓密的阴毛衬在雪白的肌肤下显得格外神秘性感，两腿间那一抹风景已是毫无保留跃入眼中，润红的大阴唇外翻着，肉穴口半张，随着身体的颤动一张一合，仿佛在呼吸的河蚌，大阴唇上的阴毛可能因为洗过澡没完全擦干，柔柔地贴在上面。
　　黄文业摸了摸怀着孩子的地方，没感觉摸出什么来，就一路摸下来，轻轻地用手抚摸着雪嫩大腿内侧以及阴唇周围，慢慢地向里滑动，在仍旧透着粉红色的肉缝之间徘徊。
　　夏雪璐娇躯微颤，大腿猛地夹紧但瞬间又打开，俏脸上飞起两片红霞，美眸含春地看了看老公，说道：“你想进来吗？”
　　黄文业想起夏雪璐说过，三个月不能行房事，就问道：“能行吗？”
　　夏雪璐享受着丈夫手指的魔力，娇滴滴地说道：“一般来说，前三个月要避免，但是我查过网上，也有很多前三个月还在做的，也没影响孩子，只要不插那么深就没关系吧。”
　　黄文业很久没做爱了，别说妻子怀孕有三个月的禁期，就是没有这个禁期，他心中的阴影也让他对妻子失去了应有的性趣。
　　最近一次是强推贺雨馨，不过是在暴怒下匆匆弄了几下，根本没有什么感觉，更不要说射精。
　　所以现在在妻子娇羞带媚地挑逗之下，他硬了，便拉着妻子进到房里。
　　刚一倒在床上，黄文业立即就隔着丝质的睡衣含住了妻子的一颗乳头，夏雪璐此时也是情欲高涨，原本软软的乳头已经有些胀起，黄文业大力地吮吸着，把整片覆盖住乳头的丝绸都吸的湿湿的。
　　“嗯……让我脱了吧……”夏雪璐道。
　　黄文业扶住她坐起，不等夏雪璐动手，略带粗暴地拉掉她上身的睡衣，露出不着一缕的洁白躯体。
　　那乳头仍是粉红色的，在她白嫩巨乳的衬托下格外美丽。
　　黄文业再次抱住夏雪璐，舌头轻轻地舔在乳头上面，像个婴儿似的，轻嘬着。
　　这是夏雪璐的最主要的性感带之一，只要一亲到她的乳房和乳头，她就会动情，黄文业还没亲两下，她的身体就开始响应，像蛇一样地在他的手臂中扭动，喉咙间还发出唔哝的轻语。
　　将夏雪璐放倒在床上，黄文业将头埋在她一对巨乳中间，那巨乳把他的口鼻全都埋住，任由黄文业亲吻着、舔吸着。
　　而夏雪璐动情时不自觉的将黄文业的头紧紧地搂住，黄文业也借势疯狂地嘬着、吸着她乳房的每一寸。
　　勃起的肉棒在夏雪璐雪腻的玉腿上摩挲着，她感受到老公的兴奋，两腿也左右地扭动着，尽力配合着黄文业的摩挲。
　　黄文业把妻子的乳房上舔得满是口水和红印，看着自己的‘杰作’，他离开乳房缓缓向下亲吻着，把所到之处夏雪璐的每一寸肌肤都亲了个遍，直到来到了阴阜上的黑亮阴毛边。
　　夏雪璐一直配合着他，现在也不例外，黄文业将她的屁股轻轻抬起来，舌头也在腿间慢慢地向里滑动，在阴唇周围徘徊。
　　夏雪璐仿佛已经着急，毕竟这场温存实在是来之不易，也让她等待已久，她轻轻地摇着玉臀，好像要把小穴送到黄文业嘴里，黄文业却故意躲开关键部位，不停地在周围撩拨。
　　只听夏雪璐着急喘道：“……我要……”
　　黄文业听罢，一口吸在妻子的小穴上，舌头也进入三分，突如其来的攻击让夏雪璐一时没有准备，“啊！”的一声，腰部向上，头向后仰，屁股使劲地向上又抬了一下，让黄文业的舌头紧紧地贴着阴唇，深入阴道，黄文业的鼻子都碰到了她的依然挺立的阴蒂！
　　夏雪璐玉臀一紧，黄文业竟感到自己的舌头又被吸进一些，还伴随着空气吸入的声音，被这反应和声音一刺激，他的肉棒更加粗硬，然而他没有着急，继续用舌头刺激着妻子的阴唇，时不时舔一下娇娇立起的阴蒂，一只手也在夏雪璐菊花周围轻轻抚摸，按压。
　　数月的抑郁，数月的无欲折磨使得夏雪璐的身体极其敏感，在这多重的刺激下她终于再也忍不住，一阵痉挛，身子拱起，呻吟一声，一股热流从体内迸出，一滴不剩正洒进黄文业的口中。
　　黄文业咂摸着嘴里咸咸惺惺的淫水，还是自己熟悉的味道。
　　他没有因为夏雪璐的高潮而停止，直起身，用手扶着自己的粗长的肉棒对准了夏雪璐已如鲜花盛开般的肉穴口，摩挲着阴蒂和肉缝，轻轻问道，“真的没事吗？”
　　“嗯……轻，轻一些，不要太深就好……”，夏雪璐呻吟着，她感觉自己的小穴快被老公这种要进不进的挑逗快憋坏了。
　　黄文业不再犹豫，掌握好力气，身体向前一挺，粗黑、巨大的肉棒缓慢地插入了妻子的小穴之中。
　　夏雪璐向上迎合，刚才虽然高潮了，却因为没有任何东西在自己的小穴内而有些许的空虚，随着这硬如铁的巨物插入体内，身体一下子变的充实，仿佛整个世界被幸福塞满。
　　可是同时也只觉这根巨大得像棍子一样的东西捅进了自己的体内，尽管有心理准备，尽管老公也很怜惜，却还是感觉像是要分成两半一样让她有些痛苦难当。
　　“啊！……”一声呻吟仿佛带着嘶喊。
　　对黄文业来说，他只感到一种强烈的快感传遍全身，妻子的蜜穴还是那么美妙。
　　肉棒被蜜穴中的嫩肉紧紧的包围着，这种紧致和舒畅，让他本就粗大的肉棒不由得更加硬挺粗壮，直胀得夏雪璐发出一声声也不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　黄文业没有因为这样的声音而停止，他把握好节奏地抽插，丝毫没有让妻子产生会不会太深太猛的担忧，从而能放开心怀享受在这场欢爱之中。
　　老公还是爱我的，连性爱的时候都是这么体贴，夏雪璐甜甜地想着，看着黄文业的美眸中已经能溢出爱意之泉来。
　　空气中‘啪啪啪’肉与肉清脆但节制的撞击声和夏雪璐因满足而发出的呻吟交相呼应。
　　黄文业直起上身稍作调整，双手托起夏雪璐的翘臀，巨大的肉棒一次比一次快地抽送，但他插入的位置掌握得非常到位，绝不会超过似乎已经划好的一条警戒线，但即使如此，夏雪璐仍然感觉如同天雷引动地火一般，将自己忍耐了多时的空虚、寂寞、压抑一下全都勾引出来，上百下连续不断的冲击，那空旷了有段时间的小穴被肉棒弄得舒爽无匹，又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　这使得她更加情欲亢奋，长长的秀发披散在床单上，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个如同深闺怨妇般的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴口一刻都不停不断地往外流着，夏雪璐的香臀、菊花全都湿透了，不仅如此，溅出的淫水将黄文业的大腿也都打湿。
　　“啊……啊……老公……你好棒……啊……”夏雪璐被干得欲仙欲死，纵然如此，她还是明显感觉到穴里的肉棒变得更粗了，将她的小穴撑得更开了，她知道，老公对自己的爱还在，只是一直不能冲破心中的枷锁。
　　“扑滋、扑滋、扑滋！”性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　湿润的小穴又热又紧，阵阵的快感从肉棒流遍全身，直刺激得黄文业把妻子小穴粉红的嫩肉不断的带出送入，夏雪璐情欲高亢，粉颊绯红，双手死死地抓住床单拧来拧去，但美臀却急切摆动迎合，使饱满的小穴更加契合套弄着鸡巴。
　　黄文业双手不断玩弄妻子的双乳，粉红乳头被他揉捏得挺立发红，乳肉被抓肉得红痕遍布。
　　在这痛并快乐的刺激下，夏雪璐的小穴一阵急促的收缩，让她酥麻难耐
　　“啊……我到了…………！”，话音刚落，她全身的肌肉都紧绷了，强烈的刺激下，花心泄出大量的淫水，冲刷在黄文业龟头上，只泄得她酥软无力，娇呼声转为低切的呻吟，全身鸡皮疙瘩一层接一层，雪白的肌肤也似染上了一层粉色。
　　黄文业感觉到温温热热的淫水浇在龟头上，刺激得鸡巴跳动好几下，也不再忍耐，快速抽插数次，拔出肉棒捏住棒身让急喷的精液飞洒在妻子洁白的小腹和浓密的芳草之上。
　　激情过后，收拾干净，两人交颈而眠。
　　夏雪璐玉手抚摸着黄文业的胸膛，爱意满满地说道，“老公，你真棒，我真的不能没有你”。
　　黄文业抚摸着妻子的长发没有言语。
　　夏雪璐像是想到了什么开心事，突然笑着道：“你看见我们的宝宝了吗？”
　　“哪里能看到？”黄文业不解地问。
　　“你那里呀，进去了没看到吗？”妻子指了指他下面的那个大棒笑着，好似笑出了幸福的感觉。
　　但黄文业却想到了另外的事情。
　　这样就能看到宝宝呀，唉，悲哀啊，我自己的宝宝，我却不是第一个看到的，第一个看到我宝宝的，却是自己的董事长！
　　一想到这，他好不容易生出的那份柔情顷刻间便烟消云散。黄文业叹了口气，自问我怎么就抹不去这个影子呢？
　　刘化成今天手气不好，晚上跟妻子散步回来，就去了朋友家里打牌，结果身上的几百元钱输了个一干二净。
　　便提早起身回家来。
　　结果家里一片漆黑，很显然妻子并不在，看看时间，都晚上十点半了，妻子会到哪里去了？
　　此时的贺雨馨正和徐灿在其家中的浴室上演着激情大战。
　　淋浴间钢化玻璃之上贺雨馨丰润的双乳与冰凉的钢化玻璃紧紧贴合在一起，而贴在自己后背的是徐灿的胸膛。
　　徐灿那带着火热气息的嘴唇贴在了贺雨馨的耳垂上舔弄着。
　　宛若电流涌过，贺雨馨的身体一阵绵软，那原本柔软的乳房里面涌动着一股股炙热的岩浆，让她发出一阵急促的喘息。
　　她双腿之间有一股温热的液体缓缓流转在自己的蜜穴边缘，贺雨馨知道自己已经湿透了。
　　“嗯……”徐灿在贺雨馨雪白的肩头重重一吻，下一刻腰部一耸，一根坚挺而滚烫得肉棒直直顶在了贺雨馨的臀缝。
　　一声酥软喘息再也抑制不住从贺雨馨嘴角飘荡而出，她似乎从眼前的钢化玻璃上看到了自己迷离而又布满情欲的脸颊，让她感到羞耻，但同样也充满了背德的刺激。
　　徐灿的右手缓缓插入到了贺雨馨前身与钢化玻璃贴合的缝隙，一把握住了她的乳房，一刹那，贺雨馨感觉涌动在自己乳房中那滚烫的岩浆仿佛找到了宣泄口一般，乳头轰然翘起，释放出一缕缕酥麻之感，臀部却是无法控制的向后一弓，连双腿间的蜜穴都在颤栗。
　　“雨馨，我爱你……”，徐灿说着火热的情话，另一手也攀上来握住了贺雨馨的另一个乳房，用掌心将那两个丰润尽数包裹住，缓慢，却又带着稍微加重的力道，揉捏，抚摸着。
　　贺雨馨翘立的乳头每一次与徐灿的掌心摩擦，都带来一阵阵酥麻，急促的喘息下，她几乎站立不住。
　　“雨馨，你的奶子是属于我的吗”徐灿问出令人羞耻的问题，却让贺雨馨身体颤栗的更加厉害：“……呜呜……灿……是的……馨儿的奶子……嗯……给你摸……啊……”
　　在徐灿一次次揉动下，贺雨馨感到血液全部汇聚在了那两个翘立的乳头之上，从眼前玻璃上她亲眼目睹着那翘立而又呈现着鲜红色的乳头，在一点点涨大，颤栗。
　　徐灿移动着火热的嘴唇狂热地在女人耳边、脖颈、脸颊舔吸，一只大手松开了一只饱满的乳房，将贺雨馨的双腿分开。
　　“雨馨，我要狠狠地操你。”嘶吼着下流但催情的脏话，徐灿一挺腰将自己滚烫和坚挺的肉棒轰然顶到了贺雨馨泥泞的蜜穴入口，“噗嗤”一声声响，那根滚烫已是狠狠没入到了泥泞的幽径之中。
　　“喔……”徐灿肉棒贯穿而入的刹那，贺雨馨就仿佛整个心扉被贯穿，充实感涌入蜜穴，扩散全身，一股强烈的如同痉挛一般的抽搐之感，从她的蜜穴深处汹涌而出。
　　“啪啪啪”一声声清脆撞击声，让浴室中的春情迅速升温，贺雨馨感到整个蜜穴都像是融化了一般，想要死死包裹住徐灿的肉棒，每一次抽插，都带动着她饱满的乳房与身前玻璃的挤压和摩擦。
　　那翘立坚硬如石子的乳头在一次次摩擦中，连同着蜜穴之中阵阵痉挛般的抽搐快感，一上一下，深深撩动着贺雨馨体内所有情欲的神经。
　　徐灿停止了抽插，双手扶住贺雨馨的纤腰，将她稍稍往后拉，让她浑圆的臀部以耻辱的姿势高高撅起。
　　贺雨馨赶紧玉臂向前扶稳玻璃，她知道徐灿要发动最后的总攻了。
　　徐灿调整好站姿，抓揉了两把肥美的翘臀，重新发动起腰力，让自己的肉棒在身下美妇的蜜穴中飞速的进出，发出一声声清脆的撞击声，也带出一缕缕飞溅的黏滑蜜液。
　　贺雨馨扭动着自己的臀部，迎合着身后的男人，原本低俯的上身在撞击下不由一次次抬起，然后又放下，娇躯之上开始弥漫一层妖艳的粉红之色。
　　徐灿兴奋地嘶吼着，猛然间，那抽插的速度就快到了极致，一次次狠狠捣入女人蜜穴深处，只引得贺雨馨无力的颤栗着，甚至连头部都高高的扬起，展现出那张满是迷离情欲之色的红晕脸颊。
　　下一个刹那，女人腰部高高抬起，整个人都止不住的颤抖起来，而身后男人显然也受到了巨大的刺激，一声嘶吼过后，身体一颤间，那肉棒狠狠一贯到底，时间刹那间仿佛静止了下来。
　　“啊……灿……”贺雨馨一声高昂的呻吟，红唇微张，但像是瞬间失声再也说不出话来一般，高高弓起的身子过了许久许久，伴着“嗯”的一声悠长喘息，再次重重瘫塌下来。
　　随着男人在喘息间将阴茎抽离，只听“噗嗤”一声，一缕缕乳白色的精液，伴着黏滑的液体，徐徐留下。
　　就在两人回味着这极致快感之际，一阵电话铃声响起。
　　“糟了，可能是我老公”，贺雨馨挣扎着站起身，匆匆跑进客厅拿起电话，果然上面的提示是刘化成的来电。
　　此时的刘化成确实在打电话给贺雨馨，问她怎么这么晚都不回家。
　　电话那头似乎吱吱呀呀的有些凌乱，刘化成厉声喝问，“你到底在搞什么”，只听响声突然消失，一片死静。
　　过了一阵才传来贺雨馨略带慵懒地声音，嗓音听着似乎有些沙哑，但也许是信号不好，不是很清晰，声音有可能因此而失真，妻子在电话中只简单地交待了一句，在朋友家里玩，马上回来。
　　不一会，贺雨馨就赶回来了，也没等丈夫发问，就一个劲地解释说在朋友家里聊天，朋友有个朋友也在那里，他是开超市的，说超市门面想装修一下，就跟他多聊了会，想把生意揽下来，好说歹说连嗓子都说得起火了。
　　刘化成也不是个愚蠢的人，妻子的过度解释反倒引起了他更大的疑惑。
　　他看看妻子，身上清爽爽的，像是刚洗过澡。
　　而妻子如果是聊天的话，那应该是散步的时候，顺道去了朋友家，不会是等到九、十点钟，才想到去朋友家聊天吧。
　　他想起那天在贺雨馨的办公室看见徐灿跟她在一起，她的反常脸红，于是耍了个心眼。
　　他走过去抱住妻子，表示自己想要她了。
　　但晚上发生了什么，贺雨馨自己清楚，所以强找着理由推阻，说今天很累了不想做了。
　　这更让刘化成的疑心家中，很累了还跑到别人家去聊天，一聊还聊到自己打电话催才回来？
　　这其中必然有什么见不得光的丑事。
　　刘化成非常愤怒，但表面上却装作委屈的样子，“我现在想要，怎么办呢？”
　　“你，那我用嘴帮你吧。”贺雨馨知道一味拒绝可能会让老公怀疑，只好退而求其次。
　　“用嘴就不会累吗？”刘化成似乎失去了耐性，样子也变得可怕起来。
　　贺雨馨因为心虚，反倒装出一副生气的样子来，她想让老公真的以为自己是因为累而不愿意满足她的求欢：“我说累，你偏要弄，我有什么办法。”
　　“那就用嘴吧。”刘化成其实想得很简单，他想到如果贺雨馨真的是在外面偷情，那身上一定会留下什么，他也是过来人，懂得在短短的时间里，要消除交欢后残留的痕迹是不太可能的。
　　他把贺雨馨引到床上，压在身下，不管三七二十一的，就扯去了妻子的衣服。
　　妻子的乳房上还有未消的红痕，刘化成想闻闻是否有口水的气味，口水味没闻到，倒闻到一股香皂味。
　　刘化成心里有数了，因为家里一般是用沐浴液洗澡的，而且妻子身上的香皂味也很低档，根本不是家里的香皂味道。
　　又闻到妻子下体的毛发，也是香皂的味道，这说明妻子是在别人的家里洗的澡，而且显然上上下下都被另一个男人用过了。
　　贺雨馨有外遇了，即使是她很不想做，但在刘化成没做任何前戏的情况下，就轻易地插入了妻子的阴道，而且里面非常滑腻，这种种迹象都说明，妻子的的确确出轨了。
　　刘化成心里憋着一股怒火，但他并没有表露出来，而且像没事似的，做完了他要做的事情。

第29章 奸情败露
　　总公司贺董、刘副总等领导和相关部门经理应邀到设备公司观看了黄文业他们的科研成果，然后在现场办公，贺董同意再拨50万研发经费，用于专利申请、产品开发，要求设备公司尽快将新技术应用到产品上。
　　黄文业一再留来宾吃饭，贺董婉言谢绝，他拍着黄文业的肩膀说：“等你们开发出新的产品，我们一定来喝庆功酒。”
　　贺董回到总公司，一向不来总公司找父亲的贺雨馨，却难得地现身在他的办公室。
　　女儿嫁出去之后，他们见面的日子并不多，所以看见女儿，他心里还特别高兴，没想到女儿却是一副怒气冲冲的样子。
　　本想问候一下女儿的贺董，看女儿来者不善的架势，先赔了几分小心。子女当中，贺董最疼女儿，这也应了母疼儿，父疼女的古话。
　　“你怎么了？一副谁欠了你的样子。”贺董对女儿说。
　　“爸，我今天是来告诉你，夏雪璐是我的好姐妹，你今后要是再敢碰她，别怪我六亲不认。”
　　贺董好生尴尬。
　　这样的事被女儿知道了，而且她还是女儿的朋友，他这个做父亲的真的是大失颜面。
　　这是夏雪璐告诉她的吗？
　　这种事她还敢跟人说？
　　贺董脑子一时有些发乱。
　　“还有，这事你不能让黄经理知道，还有，你好好提拔他，弥补你的罪过。”贺雨馨像发连珠枪似的抢白了贺董一通，就扭身走了。
　　走了也好，贺董完全没有准备应付女儿可能要问的问题，比如是否跟夏雪璐做过那事，为什么要那样做？
　　这些都是他在女儿面前羞于启齿的问题。
　　他娘的，这个小夏可不简单，心机很深，这样她就可以通过女儿来达到进一步索取的目的，而她却不再付出。
　　一想到女儿都知道了这事，他感到沮丧。
　　他以后在女儿面前再也无法维持他正人君子的父亲形象，女儿甚至会深深的厌恶他，这让他感到不可接受。
　　他也害怕女儿会把这事告诉她妈，谁知道她妈会闹出个什么光景？
　　事已至此，他只好先讨好女儿，满足女儿来换取女儿的谅解，就让可恶的小夏暂时得逞一下吧。
　　他一个电话把黄文业叫来。
　　他知道黄文业会通过夏雪璐，把有关信息传给女儿。
　　这是他跟女儿沟通的最好办法，目前他无法跟女儿在语言上进行沟通。
　　黄文业看见贺董阴沉沉的面孔，有些不自在。
　　贺董的心情也还没转换过来，他看见黄文业就想起夏雪璐在床上那娇羞的面孔，那火热的风情，虽然是在被下药的情况下，但无论怎样那时看起来性感魅惑极了，现在被女儿一番数落，他觉得夏雪璐是那么可恶。
　　这个可恶的女人，居然破坏了他跟女儿的关系，让自己很不划算，失去了很重要的东西。
　　这一刻他也恨起黄文业来，他有过那么一瞬的念头，就是撤了黄文业的经理，向夏雪璐传达一个报复的信息。
　　但是想想还是算了，他不能失去自己的女儿。
　　“贺董，你找我？”
　　黄文业谨慎的问话让贺董回过神来，他立刻撤下阴沉，换了副笑容。“啊，小黄来啦，坐吧。”
　　黄文业仍然站着，说真，能不来他真不愿再面对这张勾起他屈辱的老脸，于是说道：“不用，我站着就行。贺董有什么事，请尽管吩咐。”
　　“还是坐下吧。”贺董挥了挥手，待黄文业坐下来，冷不丁地问道：“你觉得我这人怎么样？”
　　这话问得没头没脑，黄文业不知如何回答。
　　但他脑子飞快运转起来，莫非贺雨馨告诉了贺董，贺董要问的是，他跟你妻子那样了，你是不是觉得他很坏？
　　不管怎样，他都得装作蒙在鼓里，不知妻子有过出轨之事，否则真是情何以堪啊。
　　于是斟酌片刻，说道：
　　“我觉得董事长很有魄力，对基层干部也很关心，其他的因为接触不多，没有很多了解。”
　　“唔，”贺董未置可否，拿出根烟吧哒点上火，说道：“你是我一手提拔上来的人，我总算没看走眼，也甚感欣慰。你要好好干。”
　　黄文业装作唯唯诺诺地回答道：“我明白，我不会给董事长丢脸的。”
　　“你给我抓紧时间，尽快把你的研发成果投入生产，然后我还要给你加加担子。”贺董看了看黄文业，又道：“我准备抽调你参加公司上市的筹备工作，我需要一个有力的帮手，你明白我的意思吗？”
　　“是，我明白。”黄文业显然明白自己又将面临新的机会，这将使自己有更广阔的前途，有些激动也有些无奈。
　　“好，你去吧。”贺董目送着黄文业离开，仍感心烦意躁，便起身叫来秘书陈婷，他要用一场性爱来驱散阴霾：“走，跟我到万盛酒店。”
　　陈婷笑眯眯地娇声说道：“贺董，不巧哦，我现在不方便。”见贺董多疑地看着她，便捞起短裙。
　　一双水嫩的玉腿之间夹着一条黑色的蕾丝小内裤，几根黑毛不甘寂寞地露在外面，隆起的阴阜似乎比平时厚了很多，显然是护垫所导致。
　　贺董看了看里面，不耐烦地说了句：“那你去忙吧。”只身下了楼，开车独自去了万盛宾馆。
　　财务部经理沈钰突然接到贺董的电话，让她赶去万盛宾馆，看看时间，离下班还早呢。
　　也不知贺董是不是在办公室看了什么色情的东西，上班时间都忍不住。
　　说实话，沈钰并不想跟贺董做爱，尽管贺董吃了药能坚持挺久，但仍然不如跟丈夫一起做那样舒心。
　　但她也没有办法，成了贺董的情妇而换到了自己所需的利益，就要随时听从召唤。
　　沈钰放下手头的工作就过去了，见到贺董时，这男人看上去很不开心，和衣躺在床上，脸上没有一丝笑意，仿佛是个没讨到钱的债主。
　　沈钰明白他是要拿自己来发泄压抑的了。
　　“怎么了嘛，看上去很生气呢。”沈钰一抬玉腿，半边屁股坐在了床沿上。
　　“心里烦，你逗我开心一下。”贺董的手搭在沈钰的大腿上，轻轻捏了捏。
　　沈钰说：“我先洗一下。”
　　沐浴后的沈钰一丝不挂就出来了。
　　胸前两座乳房浑圆饱满，高高耸立微微有些下坠，嫣红乳头轻轻颤抖，如同两个小灯笼，直立在空气中。
　　浑身肌肤光滑细致，也很白皙。
　　不像夏雪璐那么高挑苗条，沈钰的身材偏丰满，臀部曲线滑顺无比，两条玉腿虽算不上修长，但腿型匀称结实。
　　微微有些隆起的小腹下面是呈现倒三角的浓密黑亮的阴毛，阴毛中一条细长的肉缝若隐若现，如同水蜜桃一般，很有熟女的风情。
　　女人第一次和丈夫以外的男人做爱，会脸红，第二次就没了那些羞耻，就拿别的男人跟自己丈夫似的一样对待了。
　　沈钰斜躺在床上，只手撑着头。
　　贺董把大手放在沈钰饱满的乳房上，碾起中间那点暗红把玩起来。
　　沈钰的俏脸上，流露出难过，只不过熟女不经挑逗，欲望也在瞬间被激发出来，乳头上的痛感，让她双颊变得红润，同时眼睛也开始迷离。
　　贺董感到郁闷似乎被驱散了一些，继而颤抖着手，自上而下抚摸，渐渐来到女人的小腹处，搓揉了两把，便抬起沈钰的肥臀。
　　胯间那浓密的乌黑森林，散发着熟女的骚香。
　　贺董他跪趴在床上，用手揉搓沈钰腿间嫣红的穴口，待对方小嘴里发出难过的闷哼声，便把手指轻轻一滑。
　　“啊…！”小穴被异物侵占，沈钰忍不住惊呼出声，丰盈的酮体本能扭动起来。
　　温热，湿滑，贺董指头黏连着淫水，宣泄着压抑，“真是个骚货！”
　　“不，我不……”，话还没说完，贺董手指快速抽送起来。
　　尽管知道这次过来会受到各种羞辱，但沈钰心中还是一片痛楚，毕竟她的初心并不是用情妇的代价换取自身的利益。
　　但事与愿违，自己也确实没有守住底线。
　　无奈之下她也学会了既然无法抵抗不如享受其中的阿Q心理。
　　因此，贺董每一次抽插挑逗，都令她欲望攀升，浑身战栗，喉咙也情不自禁的发出“呃、啊！”声，而随着小穴的手指，由一根变成三根，那股充实更是令她如同腾云驾雾，舒服得忘却一切的烦恼……
　　不过，手指总归细小，远不如肉棒的火热和粗壮，哪怕沈钰为了让对方更加方便玩弄自己小穴，从而耸动肥臀，依然缓解不了私处的空虚，最后她跟随内心的呼唤，忍不住的伸出小手，主动拨开自己那两片淫水泛滥的肥厚阴唇。
　　一时间，女人销魂蚀骨的呻吟，男人吭哧吭哧的喘息，响彻整个房间。
　　“你真是个贱货，没玩几下，小逼居然流这么多水。”，贺董清晰地感受女人的变化，看着沈钰的下体，此刻阴唇外翻，淫水横流的模样，只觉早前的郁闷已消散大半。
　　“嘶…！”，话刚问完，在沈钰胯下不断扣挖的贺董，立刻感觉手指被一团软肉包裹，女人阴道倒也算紧致，尤其哪层层叠叠的挤压感，更是令他逐渐忘却烦忧，开始兴奋：“说你两句，小逼就夹的这么紧！”，沈钰抿着红唇不说话，俏脸布满春情还带着委屈，被欲望烧昏头脑的她，有些失去了理智，她全凭本能耸动肥臀，去套弄那几根，让她恨煞爱煞的可恶手指。
　　见身下这熟妇开始主动索取，贺董咧嘴一笑，他也停止了逗弄，把满是淫水的大手，在沈钰肥穴上一抹，引得后者浑身颤抖。
　　贺董也脱光了一副，把沈钰拉在身上，将她的头推到腹部。
　　沈钰闻到了一股酸臭的味道，说道：“董事长，先洗一下吧。”
　　贺董重重地拍了一下她白白的屁股，“懒得洗了，你给我舔干净。”
　　沈钰心中恨极，但也无可奈何，只得强忍恶心，将贺董的酸臭的肉棒含入嘴里。
　　她忽然对自己的待遇感到可悲。
　　这待遇连情妇都不如呢，若是情妇，男人还得讨一讨情妇的欢心，可是贺董根本没有把她当情妇看，她不过是一个泄欲时要用的一个器具。
　　而她给贺董的待遇，却超过了她的丈夫，她丈夫若不洗干净，想用她的嘴，那简直是做梦。
　　两片红润娇嫩的唇瓣复住贺董的龟头，酸涩的臭味合着浓浓的属于雄性的荷尔蒙味道直灌鼻内，令她作呕。
　　但沈钰知道她只能把这不适强压下去，眼睛一闭，沈钰干脆不管不顾，用湿润温软的粉舌缠绕住敏感滚烫的龟头，细细含吮起来。
　　待粉舌把整个龟头都裹吮湿润的差不多后，沈钰尽量把小嘴张到最大，缓缓吞入阳根的更多部分。
　　她雪白细长的下巴因为吞入贺董的肉棒，明显有一个凸起，滚烫的龟头实实的顶在女人娇嫩温软的喉咙上，再也无法深入分毫。
　　沈玉本能的想要呕吐，但发现贺董因为自己的深喉而表情更加放松后，她狠下心，强忍难受，继续维持深喉。
　　“哦…”，湿润紧致的喉咙因为沈钰的呼吸不停的吮吸敏感的龟头，贺董的身体感受到如此尖锐的刺激本能的颤抖，舒服的大声喊了出来。
　　过了近十秒钟，沈钰终于憋不住，只得吐出肉棒，剧烈的咳嗽起来。
　　但接着她余光看到贺董似乎又有跃跃欲试的迹象，吓得她顾不及多喘口气，马上张嘴重新把肉棒含进嘴里。
　　沈钰双手撑在贺董的大腿上，螓首前后晃动，让肉棒摩擦进出自己红润的小嘴。
　　好在贺董这回没有吃药，心情也不是很好，经过不下三十次的舔舐，贺董就“呃”的一声，双手按住沈钰的头，腰部微微前挺，滚烫的肉棒在她口中狠狠的跳了跳。
　　沈钰意识到什么，慌乱挣扎起来。
　　但就在此时，“噗”的一下，一股滚烫的液体像打在她娇嫩的喉咙上，滑落，流经胃里，一丝淡淡的腥意淌过味觉。
　　沈钰头被压着一时无法吐出肉棒，只能紧紧吮住，贺董龟头剧烈的在她口中抖动，“噗噗”的射出一股股滚烫的浓精，毫不留情的打在她娇嫩的喉咙上。
　　待到射完，贺董才放开沈钰的头，沈钰急冲入浴室一阵干呕却无法再吐出已经吐下的男人体液。
　　她一边清洗着，一边屈辱地流着泪。
　　等到收拾好心情回到房间时，贺董已在床上睡着了。
　　沈钰松了口气，总算今天不用再被接着折磨了。
　　当她走出酒店时，一个陌生人突然叫住了她。
　　此人面相有些猥琐，沈钰一看就很不喜欢他。
　　想避开，却听到陌生人说道“能找个地方跟你谈谈吗？”
　　“我不认识你啊，你有什么要跟我谈的？”沈钰警惕地看着这个陌生人。
　　“我们不妨找个地方坐一下。”陌生人提议说，仿佛他们就是老熟人似的。
　　沈钰可不敢轻易跟陌生人找个地方坐一下，也没兴趣跟陌生人搭腔，“对不起，我还有事。”沈钰说着，转身就走。
　　“等一下，”陌生人在背后叫道，“我给你看一下东西，你看过之后还不愿意谈，那就请便。”
　　沈钰不由地站住了，有些紧张和不安地看着陌生人手里，扬着一张晃亮的光碟。
　　“你要给我看什么？”沈钰大致猜测到了这个光碟的内容，但仍抱着一丝侥幸。
　　“你在这个酒店里精彩的演出。”陌生人见沈钰焉了，没有脾气了，得意地咧了咧嘴。
　　“还是找个地方先看看吧。”
　　沈钰想起刘副总手里曾经有过一张光碟，忽然后悔起来，怪自己太粗心，以为自己成了刘副总的线人，刘副总总不该再怎么样她了吧，她却忽略了这张碟子的来历。
　　这张碟子既然可以被拍到第一次，就可以被人拍到第二次啊，自己怎么就掉以轻心了？
　　这个陌生人一定是想诈骗她。
　　她心里慌了，不知这个陌生人想要诈骗自己什么，只想快点走开，找贺董来想办法。
　　于是她装作坦然的样子，骂了一声“神经病”，就要匆匆离开。
　　“等等啊，既然你急着要走，我也不强留。你可以把这张碟子先拿回去看看，再跟我联系。碟子上留有我的电话号码。”陌生人把碟子递到沈钰手里，沈钰匆忙塞进包里，打的回了公司。
　　在电脑上把碟子选择性地看了几个镜头，这碟子跟刘副总给她看的就是同一个碟子。
　　这事变得很危险，沈钰深知自己完全没有能力控制事态的发展，弄不好就会流散到公司里，那会掀起一场轩然大波，自己的下场将会很惨，贺董肯定也好不到哪儿去。
　　她决定上楼去找贺董，但贺董不在，沈钰这才想起贺董还在酒店里睡觉呢。
　　贺董的隔壁是刘副总的办公室，沈钰忽然想到，这事或许找刘副总解决会更好，刘副总应该知道这张碟子的来历，便敲开了刘副总的办公室。
　　“刘总，这是怎么回事？你到底想怎么样？”沈钰有些激动地质问刘副总。
　　刘副总被沈钰说得愣住了，“你到底在说什么呀？别急，慢慢说。”
　　沈钰便把刚刚遇到的事情告诉了刘副总，刘副总心里一通臭骂：“这个狗日的马明言，就知道他会弄出事来。”待沈钰说完，刘副总问她：“贺董知道这事吗？”
　　沈钰说：“我还没来得及告诉他。”
　　“这事千万不能让贺董知道。我保证，这事跟我无关。”刘副总又想了一下说，“你先不要跟他联系，这事交给我来处理，我看看有什么办法可以解决这事。”
　　“那我先回去了，你最好能把你的想法告诉我。”沈钰觉得这些人的承诺都有些靠不住，每每说得好听，但事情却总是了结得不干不净。
　　沈钰走后，刘副总陷入到非常苦恼的心情中。
　　这个马明言财迷心窍，自己其实早看出来了，这样一个不讲职业道德的人，跟他合作真是充满了危险。
　　马明言无非是敲诈钱财，估计胃口还不小。
　　自己若不帮沈钰解决这事，这事就必然得由贺董解决，弄不好自己委托马明言的事就会败露，那他还有什么前途？
　　弄不好也得丢乌纱，毕竟侵犯隐私也是犯法的，他不得不替马明言背部分黑锅。
　　马明言啊马明言，你狗日的太能惹事了！
　　若自己帮沈钰解决问题，不花钱是不可能的，这钱还得自己出，自己不出的话，沈钰就会让贺董出吧，自己还是得败露。
　　他娘的，自己真成了个冤大头，米蚀了，鸡还未必能偷到，他未必能通过沈钰找到贺董犯罪的证据，这真让他不甘心。
　　他拿起电话，拨马明言的号，刚拨到一半，想想还是不能给他知道自己和沈钰的关系，还是让沈钰先问问马明言到底想做什么，再做决定。
　　刘副总打电话又把沈钰叫了过来，让她打电话，问对方究竟想如何。
　　沈钰只得打了那个陌生人的电话，并打开免提功能，以便让刘副总能够听到。
　　果然是马明言的声音。
　　“碟子看了吧，很刺激吧，哈哈。”
　　“你想怎么样？”沈钰愤怒地问道。
　　“你要是不想让你的丈夫看到这张碟子的话，准备20万。”马明言的胃口果然不小。
　　刘副总在纸上写了几个字给沈钰看，沈钰照纸上的提示对马明言说：“我没有那么多，最多给你一万。”
　　“你开玩笑吧，如果没有钱，你就准备跟老公离婚吧。”马明言威胁道。
　　沈钰又按照提示说道：“如果你想逼我离婚的话，你一分钱都拿不到。因为我手里只有万把块钱，你想要，就给我打电话。”
　　刘副总让沈钰挂掉电话。
　　不一会，马明言还真打电话过来：“那我就再少一点，10万，不能再少了。”刘副总示意沈钰把电话挂了。
　　又等了一会，马明言又打过来了，“五万，你自己想想，想通了给我电话。”这回是马明言主动挂了电话。
　　“看来这家伙至少要这个数了。你别急，我来给你想办法。”刘副总宽慰沈钰说。沈钰正准备离开，却被刘副总一把抓住。
　　“干什么”，沈钰想摆脱。
　　“你说呢”，刘副总奸笑着一手抬起沈钰的下颚，不等她回答，大嘴便吻住了她的红唇，沈钰知道自己的把柄还握在对方手上，而现在发生这一桩事仍需要刘副总来帮忙解决，只好茫然失措的的张开小嘴，任由男人的大舌头探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动，吻着吻着，自己也放弃似的，一双藕臂甚至不由自主的圈住了男人的脖子。
　　两人就像一对深情的恋人，已全然放开身心的陷入了热吻中，彼此的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里，吻到激烈时，两人的舌头就好似两条正在交尾的蛇，紧紧的缠绕在一起。
　　拥吻的同时，刘副总一只手探入沈钰的下体，熟练无比地撑开两瓣肉穴蜜唇，然后并拢二指，慢慢地伸入已有些湿润的蜜穴深处探索起来。
　　没多久，沈钰下体就在刘副总的挑逗下春潮泛滥。
　　直到女人快无法呼吸，刘副总才放开她的双唇。
　　当男人退出舌头的时候，沈钰立即“呜咽”一声，大口的喘息起来，秀靥一片绯红，娇躯无力的挂在男人身上。
　　刘副总抓奶扣逼折腾了一阵，想着还没有找到一个更省钱的方法，便放过了沈钰。
　　沈钰走后，刘副总也想了一个办法，就是花一万块钱找黑社会帮助解决，但这钱花得太冤枉，实在不甘心，他感到十分心疼。
　　蓦的，他灵光一闪，闪出一个妙计来，这叫做以其人之道还治其人之身。
　　先打听一下，马明言是不是有老婆，怕不怕老婆，是不是有孩子。
　　如果既怕老婆又有孩子，他想让沈钰去献身于马明言，以钱不够身来凑为借口，然后在他们做那事时，派人冲进去拍照，这样就可以反过来要挟他。
　　而请人拍个照，最多花个一两千，这就比找黑社会来解决问题更省钱了。
　　这个时候，被黄文业搞掉了副经理职务的赵谦被派上了用场。
　　赵谦被叫到刘副总的办公室，问了问工作的情况，跟他说：“现在黄文业的经理位子基本坐稳了，你就不要再折腾了。过些时间，我找他谈谈，把你的副经理给恢复了。”
　　有着很深挫折感的赵谦，现在也老实了许多，他低着头说：“我听你刘总的。”
　　“你有空的时候，给我办件事。”刘副总递了一根烟给赵谦，赵谦忙毕恭毕敬地接过，“刘总有事尽管吩咐，我赵谦就是上刀山下火海，也在所不辞。”
　　刘副总哈哈笑道：“哪有那么严重，用得着上刀山下火海。你给我打听一个人，他叫马明言，是个搞私人侦探的。这是他的电话，你给我打听一下他住在哪，老婆是哪个单位的，孩子有多大，把他家里的情况尽可能了解得详细一点，不要让他知道你在调查他。”
　　“好，我尽快去了解清楚，再向你回报。”赵谦不需要问刘副总原因，他觉得这是对刘副总最大的敬重。
　　哪怕这事是一件违法的事，他也不需要知道原因。
　　赵谦给马明言打了个电话，说是有事请他帮忙。
　　一听有生意上门，马明言便叫赵谦到他的办公室来。
　　他的办公室居然在一个小小的摄影工作室里，原来马明言正当的职业是提供摄影服务，侦探业务是隐藏在摄影服务的招牌底下不见人的勾当。
　　马明言的老婆也在工作室里工作，她负责在工作室接洽业务，而马明言则负责外出拍摄。
　　这其实就是一个夫妻店。
　　赵谦留意了一下马明言的老婆，不漂亮，但很强悍，估计瘦瘦的马明言都打不过老婆。
　　“来，请坐，你需要我帮你做些什么？”马明言坐在椅子上，对赵谦说道。
　　“我想让你调查一下我老婆是不是有外遇，不知你们的价格是怎样的。”
　　“这事我们做得多了，经验非常丰富，如果你老婆有外遇，我们一定可以搞到证据。价格也不算贵，两万块钱就够了。”马明言很轻松地说道，仿佛这两万块钱是很便宜的价钱。
　　赵谦说：“这太贵了吧。这些钱都够我请半年假了，那还不如我自己盯着。”
　　马明言说：“我们提供的证据可都是法律证据，打官司离婚，就全靠它了。”
　　“那我想想，如果需要，再联系你。”赵谦本来就不是真的来联系业务的，他的目的就是先认识一下谁是马明言，然后跟踪到他的家里，知道他的住所。
　　花了一天的时间，赵谦把马明言的情况摸得差不多了。
　　马明言的老婆果然厉害，在家里基本是老婆说了算，孩子在读初中。
　　刘副总听到赵谦的报告后，认为时机成熟，就看能不能说服沈钰陪马明言上一次床了。
　　刘副总的设想是，沈钰拿不出那么多钱，愿意陪马明言睡几夜，然后让赵谦找几个混混去捉奸，让其中一人冒充是沈钰的老公，再让这些混混去敲诈马明言。
　　当然沈钰在捉奸之后就可以离开，其他事交给那些混混处理。
　　这样的计划沈钰当然不肯同意，“我不能去做这样的事，我看还是把这事告诉董事长，让他来处理。”
　　“不行，这事绝不能让董事长知道。”见沈钰一脸惊愕，刘副总方知自己有些失态。
　　他旋即用平和的语气，继续说道：“这事跟贺董有非常危险的关系，你想贺董会甘心被别人敲诈吗？弄不好会弄出人命。出了人命，谁还捂得住这事？尽管你不是同案犯，但这事总会宣扬出去吧，全公司的人都会知道，你老公也会知道。你想想还有更好的办法吗？答应他的条件，给他钱，谁又保得住他不第二次、第三次的来敲诈你？这种人见利忘义，怎会轻易收手？”
　　沈钰觉得刘副总说的也有道理，但要自己去跟他睡觉，无论如何都觉得恶心和耻辱。
　　见沈钰还下不了决心，刘副总继续劝说道：“之所以让别人去冒充你的丈夫，就是让他知道，这事他无法利用你的老公来达到敲诈你的目的，而你之所以跟他睡觉，再整一出老公亲自捉奸逼他赔偿的戏，让他以为原来你是跟老公肮瀣一气，来敲诈他的，他以后断然不敢再动你的念头。这样事情就彻底解决了，贺董也不会知道，你也高枕无忧了。你说呢？”
　　“可我还是很害怕。”沈钰终于动摇了。
　　“你放心，我会在你的对面开个房间，随时会出来保护你的。”沈钰终于点了头。
　　刘副总握住她的小手，看似在给她鼓励，实则顺势把沈钰拉进怀里，头一低大嘴就改在了沈钰的红唇上。
　　沈钰娇躯一震，随后便放松下来，反抗又有什么用呢。
　　刘副总淫笑着，得意地品尝起女人柔软的樱唇，一边舔舐，一边拼命的吮吸，发出“啧啧”的声音。
　　沈钰也主动伸出香舌回应。
　　刘副总卷起沈钰的香舌来回舔弄，将女人口中的流过来的津液全部吃下，又将自己的口水送进沈钰樱桃小口，虽然不想吃下男人的口水，但是香舌被刘副总死死地吸住，只好无奈的吞咽起来。
　　直到沈钰快喘不过气来，刘副总才放开她，让她回去准备。
　　赵谦有个朋友以前在黑道上混的，后来去开锰矿，就脱离了黑道。
　　但黑道还是有很多他的徒弟和弟兄。
　　于是刘副总让赵谦给他物色了两个黑道人物。
　　接下来的故事便按照刘副总的设计，发展下去。
　　沈钰给马明言打了个电话，让他到一个宾馆去谈谈。
　　马明言知道沈钰没有退路了，心里也很得意，跟妻子说了声，有客户找他，就想着去收钱了。
　　沈钰今天特意打扮了一番，穿一件白色翻领的低胸外套，下着一件齐膝的短裙，脚蹬一双几乎透明的黑色长筒丝袜，既矜持又性感。
　　这打扮着实让马明言看了直吞口水。
　　马明言进来后就坐在沙发椅上，而沈钰则对着他坐在床上，两腿间的秘密一直死死锁住马明言充满色欲的猥琐目光。
　　“想清楚了吗？”马明言开口问道。
　　“我真的没有那么多钱，我想和你商量一下，如果你喜欢我的身子，我可以拿身子相抵。”说这种话的时候，沈钰脸还是很热，她不是一个人尽可夫的贱人，但此时此刻的行为却也不似一个良家妇女。
　　可这又什么办法呢。
　　这社会就是如此残酷，一旦被人抓了什么见不得光的把柄，如果没有什么权力地位，就只能用见不得光的手段来试着消除那些隐患。
　　马明言的目光更加放肆起来，这时沈钰微微抬了一下脚，就让他看到了她穿着的白色蕾丝内裤。
　　马明言饶有兴趣地考虑着沈钰的建议，“那怎么个抵法？”
　　“一次抵5000。”沈钰说。
　　“太贵了，就是处女都值不了这个价。”马明言摇头。
　　“这不是价不价的问题，而是这钱本来就不是你的，我这是让你白玩。你要，我们就成交，不要，我回去就跟跟老公离婚，你别想沾办点好处。”沈钰也感觉到马明言已经被自己的挑逗给诱惑住了，所以干脆也强硬起来。
　　“那就十次，另加一万元。”马明言色欲熏心，也终于做出了妥协。
　　“好吧，不过钱现在没有，要给我点时间。”
　　马明言可等不及了，就扑上去压在了沈钰身上，脱起了她的衣服，随着一件件衣服脱离沈钰的身体，那雪白丰润的玉体出现在马明言的面前，如白净修长的脖颈，若刀削的肩头，被蕾丝半罩杯的胸罩仅能包裹不到一半的坚挺酥胸，再往下是纤细的腰肢，平坦的小腹上白色的蕾丝内裤为中间那诱人的溪谷增加了不少的诱惑，被黑色的丝袜绷的玉腿丰硕不失纤细，玉足在高跟凉鞋的前端露出十只如同竹笋般可爱的脚趾。
　　马明言摸到了沈钰胸罩的肩带，解开之后便随手罩扔到了一边。
　　女人胸前一对丰胸被解放出来，半球型的乳房倒扣在沈钰的胸口，微微有些下垂，两朵娇嫩无比、嫣红玉润的乳头在玉峰的顶端翘立。
　　马明言一手一只的握住这两只丰满的乳峰，雪白的凝脂从他的指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了沈钰乳房的肥硕。
　　马明言忍不住将手伸的更长，但却依然无法完全掌握沈钰的玉乳，但手掌却将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，让沈钰感到一阵酥麻。
　　马明言用力地揉弄这对丰盈，手掌也不段的摩擦着乳肉，手指也捏住那开始胀大变硬的嫣红乳头，一阵不轻不重的揉捏、旋转。
　　沈钰死命要紧嘴唇不让自己发出任何声音，虽然敏感处被马明言这般把玩，也确实引起了一些生理反应。
　　马明言一边玩着沈钰的奶子，一边沿着她修长的脖颈，一路吻到了乳房，如猪吃食般拱了一阵肥美的乳肉，便一张口含住了一颗乳头，吮吸舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，留下不少光泽的水迹。
　　更有甚者，马明言用手将沈钰的玉乳往中间挤，将两颗刚刚用嘴含弄过的嫣红乳头挤在一起，一并含入了口中，啧啧啧地狂洗起来。
　　依依不舍的松开其中一只奶子，马明言手往下探分开沈钰被黑丝裤袜包裹的玉腿，摸上了她的私处。
　　沈钰急忙挣扎着起身，推开他说，你去洗一下。
　　马明言倒也干脆，三下五除二地就脱掉了自己的衣服，屁颠屁颠地跑到浴室清洗去了，沈钰赶紧拿出手机，发了一条短信出去，“五分钟后进来。”

第30章 身不由己
　　在对面的房间里，刘副总看看表，“等五分钟进去。照我说的做，你们也可以敲他一笔，但是不要敲得太狠，怕他承受不了会去报警。”
　　“知道。”两个黑道的人说。
　　刘副总看看表，说：“进去吧。”
　　两个黑道的人就出门去了，用钥匙打开了对面的房门。
　　其实洗个澡，至少得用五分钟以上，但是马明言心急火燎，尤其在吃了沈钰的奶子后，更是恨不得一秒钟解决清洗问题，所以进去浴室没到一分钟便冲了出来，再次压到沈钰身上。
　　沈钰虽然焦急，可五分钟确实没到，她也不敢轻举妄动，免得让这个计划泡汤。
　　所以当被再次推倒时，虽然心中一片凄凉，但也只能闭着眼默默承受。
　　马明言上马后便直取中军，毫不客气的把沈钰的蕾丝内裤弄到一边，将女人最神秘的阴部完全暴露出来。
　　只见丰满肥厚的阴阜上方长满了浓密的阴毛，丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇将两片透着紫红色的薄嫩、娇润的小阴唇夹在中央，粉色的幽深阴道正上方是不知何时探出头的阴蒂，如同一枚粉红的珍珠镶嵌在上面，闪动着淫靡的光泽。
　　马明言伸出舌头凑近沈钰的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头在肉穴缝隙上连挑带刺品咂了一阵，然后到达顶端的阴蒂，用舌尖用力的顶住它好一阵斯磨，这让身处屈辱中的沈钰的肉穴开始变得湿润。
　　沈钰无边尴尬，只求这五分钟赶紧过去。
　　仿佛与时间赛跑一样，马明言放弃了对美妇肉穴的继续舔舐，将自己已经胀痛了好久的肉棒顶在了女人微微张开的肉穴口，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热光滑的龟头便顶开了穴口没入了阴道中，随即一层柔嫩娇软的嫩肉紧紧的将这外来侵入者紧紧包住。
　　马明言爽得叫了一声，便抽插起来。
　　“嗯……”，已经有些发情的肉穴被异物侵入，沈钰也忍不住发出低吟。
　　而此刻沈钰的心中却是一声叹息，自己的身体又被另一个男人进入了，这是多么悲哀耻辱的事啊。
　　正趴在沈钰的身上拱动着身子，两个人突然闯入，马明言吓得目瞪口呆。
　　“他妈的，吃豹子胆了，老子的老婆你也敢搞！”一个蛮汉上去就给了马明言一个耳光。
　　而另一个人则用照相机卡擦卡擦地拍照，闪光灯跟天上打雷闪电一样。
　　而这一切都这么突然，马明言被吓懵了，也被打懵了。
　　蛮汉一把把沈钰扯了起来，佯做大怒，“贱人，还不给我滚，还嫌不够丢人现眼吗！”
　　沈钰连忙在这两人如炽的目光下，赤裸着上身，慌慌张张地穿上了自己的衣服，然后溜回到刘副总的房间去了。
　　看沈钰那红润的脸色，刘副总不由地开心笑了。
　　“怎么样，进去了吗？”
　　“你要死了，不早点进去，害我被他弄进去了。”沈钰羞羞地怪着刘副总说。
　　这羞嗔的模样一下勾起了刘副总的色心，一把把沈钰抱在怀里，摸着她饱满的乳房说道：“不进去怎么算捉奸啊？放心，他再不会骚扰你了。”
　　沈钰推开他的手说道：“不要乱摸。我是不是就没事了？我可以走了吗？”
　　刘副总放开了沈钰，“再等等看，看结果怎样。你要是难等，就不如现在进去洗洗。”
　　沈钰进了洗漱间，把小锁搭上。
　　看着镜子里白如凝脂的肌肤，忽然涌上一阵悲哀的感觉。
　　最近自己变化太大了，当了这么个经理，一向守身如玉的她居然先后被三个男人侵入，还包括一个敲诈她的长得恶心的男人。
　　她太对不起自己的丈夫了，想起丈夫，她就十分后悔当初走出的这一步，但这一切都无法改变和挽回。
　　她唯有伺候好丈夫，好好地待他，以此来弥补自己对丈夫的歉疚。
　　而毫不知情的丈夫对妻子最近在床上从保守到风情万种、花样百出的改变感到十分惊喜，最近游戏也打得少了，跟妻子上床做爱的时间多了，也更疼爱妻子了，让沈钰感到夫妻生活比以前更加美满。
　　对丈夫的歉疚让她不由地落下泪来。她不知道这样被男人玩弄的日子，何时才算到头。
　　洗过澡，沈钰待要开门出去，听见外面敲门的声音，就缩了回去。那个冒充他丈夫的男人和另外一个照相的，走了进来。
　　“解决了？”刘副总问道。
　　“解决了，我们把他揍了一顿，他老实得很，马上写了悔过书。还给我们打了个欠条。”冒牌丈夫说道。
　　“很好，辛苦你们了，这两千块钱你们先拿去花，这张欠条你们也拿回去，拿到了就是你们自己的。”刘副总拿了两千块钱给他们。
　　“谢谢刘总。”这两人拿着刘副总给的钱，告辞走了。
　　沈钰这时才出来。
　　刘副总看着悔过书，不禁大笑起来。
　　“来看看，他写的悔过书。”
　　沈钰拿过来看，悔过书这样写道：“因我狗胆包天，强奸了张**的老婆，经过政府的批评教育，我认识到这简直就是犯罪，以后再也不敢了。”
　　沈钰也忍不住笑了起来，这样的检讨还是头一回看见。
　　刘副总笑着说：这一定是小张念，让他写的，这个小张估计在派出所里或看守所里写过悔过书，看来还听熟练的。
　　刘副总又拿起照相机来看里面的照片，不禁啧啧夸道：“沈经理不穿衣服的样子，还是非常性感的嘛。”
　　沈钰偏过头看了一下，羞得惊叫一声，就把相机抢了过来，“你干嘛要拍照啊？”
　　刘副总一把抱住沈钰才清洗过喷着幽香的娇躯，“让他知道，我们手里也有证据，这样他才会老实。”
　　“快把它删了。”沈钰不依。
　　“你先让我享受一下，我们就把它删了。”刘副总淫笑着把沈钰扑到床上，就急不可待地解她的衣服，不一会，沈钰被脱得跟相机里的人儿一样了。
　　沈钰没有做任何拒绝的动作，她知道那一切都是徒劳的。
　　刘副总伸出舌头，撑开沈钰两片紧闭的薄唇，探入女人口中和她的香舌纠缠在一起，丝丝女人唾液的香味刺激着味觉，让刘副总肉棒开始发热，坚挺，只一会儿就像一根烧红的铁棒，顶在沈钰的两腿之间。
　　刘副总可能直到今天能再次干到这个女人，所以提前偷偷吃过壮阳药。
　　被男人强吻，凄美人妻的娇躯僵硬，沈钰双手撑住男人的腹部，向外推。
　　可她自己内心或许也知道到，自己的挣扎是多么的苍白，仿佛只是象征性的。
　　“嗯…嗯…唔…”沈钰有些难耐地从鼻腔发出呻吟，娇嫩敏感的粉舌被湿润滚烫的大舌头裹住，不停吮吸，带来一阵阵电流般的刺激渗进身体，小穴被一根炽热的肉棒顶撞，摩擦，引的蜜穴内瘙痒难忍，淫水开始不断分泌。
　　被吻得有些迷乱的沈钰没过多久，就在男人的强势下，主动与刘副总对吸起来。
　　双手不再是放在男人的腹部，而是抱住了对方的脖子。
　　刘副总感受到这份变化，内心狂喜，吸吮沈钰香舌的动作更加狂乱。
　　不用再提防女人挣扎，他腾出来的双手开始在女人丰硕的肉体上肆意抚摸。
　　刘副总手掌在细滑紧致的肌肤上爱抚着，嘴上不停止对沈钰滑嫩粉舌的吸吮，而后双手慢慢的往上挪，那里是一对饱满挺拔的豪乳。
　　终于，男人的双手触碰到了一对挺拔结实的软肉，大手激动地按上娇嫩坚挺的乳头，双手捏压，感受着乳房的饱满和弹性，和乳头的挺翘和韧性。
　　雪白乳肉在刘副总的搓揉下不断的变化着各种形状，峰顶的小樱桃倔强地挺立着，在男人手掌的按压手指的捏扯下坚硬得犹如小石子。
　　“啊…”男人终于结束了长达两分钟的湿吻，沈钰的小嘴刚得到释放，便不由自主的发出一声淫浪的呻吟。
　　“唔…啊…不…不要.…这样…好难受…”玉乳被粗糙的大手不停的玩弄，两片湿滑的蜜穴阴唇也不断的被肉棒摩擦，沈钰秀靥绯红，白腻的大腿不停地夹紧打开。
　　之前就被那个恶心的男人给撩拨起的欲火似乎被刘副总的侵犯彻底点燃，她知道自己的蜜穴内已是一片湿腻，阴道中的空虚感不断增强，她真的需要有什么东西赶紧填满它。
　　刘副总看着女人发情的样子轻蔑一笑，低下头张嘴覆盖在她乳房上，接着牙齿轻轻咬住那饱胀的蓓蕾，用劲吸吮起来。
　　“啊！…刘副总…别…”乳头传来的吸力，让沈钰感觉一股麻痒袭便全身，让她想要的有些发狂。
　　“沈经理，你奶头这么硬，是不是想要了？”说完，刘副总坏笑着用舌头大力地舔弄了两下眼前高耸的乳房上，嘴便一路向下亲吻她滑腻雪白的肌肤，来到平坦小腹也不停留，用双手一把掰开两条美腿，顿时，沈钰的小穴便暴露于空气中，只见那里芳草萋萋，耻丘稍微隆起，而下面则是一道嫣红肉缝，上面已水汁密布，散发着熟女的热气和骚香。
　　此情此景，刘副总还哪里能忍，直接把头埋在她双腿之间，伸出舌头，开始挑逗亲吻起来，舌尖还不时划过那泥泞的肉缝，恨不得整个舌头都钻进那湿滑迷人的小洞，去舔舐洞中的嫩肉。
　　“啊！…不.…不可以…嗯嗯…快停下…”被男人湿润大舌头疯狂舔舐私处的沈钰小腹频频震颤，迷离的美目半眯着，艳红的小嘴不断开合，有些语无伦次了。
　　“嗯…啊……好痒……啊…别停…”强烈的刺激，让沈钰本能地翘起肥臀，上下配合起来，红唇中更是随着快感发出更急促的呻吟，小穴也转眼变得淫水泛滥。
　　“唔…啊…………！”沈钰猛地把头高高扬起，小腹狠狠地抽搐了一下，接着两条白腿紧紧夹住刘副总的头颅，挺起蜜穴贴住那张肆虐的大嘴，强烈的高潮席卷了全身，下体肉穴刻正如黄河决堤般“噗噗”地喷出淫水水，溅了刘副总一脸。
　　这个命运多桀的女人，在一次次被玩弄中身体也变得越加敏感，竟然被一根舌头舔出了潮喷！
　　沈钰仰躺在床上剧烈的喘息着，娇躯无力的大字型摊开，潮湿的蜜穴暴露在空气中已经完全不设防了。
　　刘副总挺着硬得有些发痛得肉棒，紫黑色的龟头磨开女人两片阴唇，顶住了蜜穴，“嘿…”，他双手死死固定住沈玉的腰身，发力一顶，“噗哧”一声肉棒破穴而入，发出一声漏气似的声响。
　　刘副总重新抓住沈钰胸前的两团巨乳，粗糙的手指挑逗那娇嫩坚挺的蓓蕾，手掌紧紧握住乳肉，再次体验那柔软而又坚挺的触感，胯下的肉棒开始往深处缓缓旋磨。
　　沈钰蜜穴箍住肉棒，让刘副总抽插有些阻塞，但是阴道内一圈圈嫩肉就像按摩一样不停挤压侵入的肉棒，让他汗毛倒竖，过瘾不已。
　　“沈经理，爽不爽啊！”刘副总低头吻沈钰仍在吸气的红唇，享受着阴道嫩肉对敏感龟头的吸吮。
　　短短时间内自己又一次失身了。
　　沈钰充满绝望，但强烈的背德感带来高速的心跳，让沈钰脑袋开始发懵，理智告诉她应该抗拒，可实际上她没有对阴道里那根肉棒的抽插做出任何阻止，几乎是放任着它进入自己的私密之地。
　　“啪啪啪啪”肉体的撞击声此起彼伏，两人性器的交合处已经被阴道中分泌的白浆所打湿，胯部一片粘稠。
　　每当刘副总把肉棒全部插进沈钰的阴道时，相碰的胯部就会被这些白浆紧紧地黏在一起，让他感受到一股吸力在吸扯他胯部的肌肤。
　　而每当他要拔出时，这些白浆也会阻碍他顺利抽出，这带给了他额外的一种趣味。
　　沈钰的脸上一片绯红，嘴角有口水缓缓流出，雪白的娇躯筛糠似的不停抽搐，一双美腿从分开两侧成了死死夹住刘副总的腰，就像要把男人夹成两段，小穴内的淫水四溅，撒得两人下体的床单上到处都是。
　　将近百下的抽送，沈钰雪白的大屁股被撞出一片绯红。
　　这时，刘副总也守不住精关了，他紧紧抓住沈钰的两团雪乳，又猛烈地抽插了数十几下后，猛地把肉棒深深地塞进沈钰的阴道，接着头颅高抬，闷哼出声，卵囊收缩间，一股股滚烫的浓精从马眼里喷涌而出，狠狠地射在幽深的阴道深处。
　　受到这滚烫液体的冲击，沈钰也浑身抽搐，雪白的翘臀高高抬起，死命前压，阴道中肉壁不停收缩，潮水般的阴精也从腔道深处急喷而出。
　　灯光洒落在床上紧紧交缠在一起的两具黑白分明的赤裸躯体上，使他们水光油亮的肌肤反射出一片光泽。
　　他们的呼吸非常地粗重，就像刚被救上岸的溺水者一般。
　　沈钰有个朋友，因为偷情而离了婚。
　　她曾经对沈钰说过，她喜欢跟不同的男人上床，不同的男人有不同的风味。
　　可沈钰却对这些进入过她的男人产生不了太多水乳交融的感觉，虽然身体被开发后变得很敏感，即使是被人侵犯也容易到达高潮，但是她始终认为那只不过是生理本能的反应。
　　除了丈夫之外，她并不喜欢跟别的男人上床，也许她是一个很传统的女人，只对爱着的男人才会有感觉，才会真正把身体和心灵彻底交给那个男人。

第31章 情夫丈夫
　　这天的晚饭，黄文业是在酒店吃的，请吃的是赵谦。
　　今天刘副总把黄文业找去，先是表扬了黄文业一通，说其工作很有成绩，是个难得的人才。
　　狠骂了赵谦一通后，然后又拉下老脸，来给赵谦说情。
　　刘副总是上层领导，总公司的第二把手，黄文业岂敢不给面子，“刘总说的话，我一定照办。只是赵谦那里，刘总也要多跟他说说，虽说不一定要他支持我的工作，起码他不能老想着跟我叫板，让我的工作开展不下去对吧？”
　　“你说的没错，我已经狠狠地批评过他了。他是我一手提拔上来的，也不能说我没有一点私心，我也要点面子的。既然黄经理愿意原谅他，我就做个和事佬，让赵谦今晚请客，赔礼道歉，以后也要他好好支持你的工作，我希望你们公司的班子成员，能够不计前嫌，精诚团结，把工作搞得更好。”
　　黄文业说请客就不必了，但推不脱刘副总的一再坚持，还是跟公司的其他几个经理一起去吃了顿饭。
　　赵谦的态度很诚恳，先罚自己喝了四杯酒给黄文业赔罪，又敬了黄文业四杯，一再说坚决支持黄经理的工作，这基本是承认了黄文业在公司的领导地位。
　　只要赵谦以后在公司不给自己找事，黄文业对赵谦也就既往不咎，毕竟黄文业没有很多的经验来处理人际关系，少个敌人总没有坏处。
　　黄文业也说了几句客气话，算是对赵谦的原谅。
　　吃过饭，黄文业谢绝了刘副总的车子送他，自个散步回家里去。
　　想起上次在徐灿的屋前见过贺雨馨，这次又想过去瞧瞧，贺雨馨是不是跟徐灿混在了一起。
　　天已经黑了，街上已经点亮了街灯。
　　黄文业一眼就看见徐灿的屋子里亮着灯，心想过去坐坐，看贺雨馨是不是在他的家里。
　　正要进楼去，忽然看见一个人在楼外边转来转去，时时抬头看上边的窗户。
　　借着楼前的灯光，黄文业认出他来了，他居然是贺雨馨的老公刘化成！
　　黄文业连忙走出二三十米远，不让刘化成发现他。
　　这时他打了个电话给徐灿，响了好一会儿，也不见有人接听，黄文业想，这家伙一定是跟贺雨馨干上了。
　　黄文业还真没猜错。
　　贺雨馨一下午就是在很徐灿的激情欢爱中度过的，本来都穿戴好了准备离开，结果徐灿一声又兽欲大发，一把将她按倒，让她的上半身贴在床榻上。
　　徐灿“啪”的一声就隔着裤子在贺雨馨顺势撅起的饱满臀部上拍了一巴掌，然后一手拽住她的裤腰就直接略显粗鲁的强势拉下。
　　“你怎么还来……”贺雨馨颤了一下，似乎想要直起身子抗拒，但在被徐灿给牢牢按实。
　　看着徐灿都快被欲火烧红的脸，贺雨馨不禁俏脸上升起一抹红晕。
　　不等她多想，徐灿一手已是火热的游走在贺雨馨一件半包臀式的薄纱蕾丝紫色内裤之上，直接就用手指揪住了内裤布料，猛地向上拽起，直接就将整个内裤勾勒成了一条线，陷入在了贺雨馨的臀逢之中，然后前后拉动着摩擦起来。
　　徐灿一边拉着内裤，一边伸手就揽住贺雨馨的肩膀，把她的上半身昂起贴在自己的胸膛之上，还贴在她耳边亲吻舔舐她的脸颊和耳垂。
　　贺雨馨似乎有些羞怒，想叫停这种恼人的情趣，但是红唇刚一张开，却发出了一声嗯嘤。
　　原来徐灿拽起她内裤布料的左手猛的松开，被聚拢在一起的内裤布料当即有力的反弹而去。
　　还不等贺雨馨再作出任何反应，徐灿的左手已是火热地游走消失在了女人臀部下方的位置。
　　“你……你这坏蛋……停下……嗯……”贺雨馨的抗拒就像是在顷刻间被瓦解了一样，虽然还在做着言语上的反驳，但随着徐灿左手对她双腿之间蜜穴的撩弄，她被强势禁锢着昂起的上半身又接连地抖动，红唇一张一合间，喷吐的气息格外炙热。
　　徐灿两根手指早已没入到了贺雨馨泥泞的蜜穴中快速抽插起来。
　　而此时一阵清脆的手机铃声响了起来。
　　欲海中的两人完全没有去理会，而徐灿的手臂前后耸动的速度倒是快了许多。
　　左手撩弄在贺雨馨肉穴之中的动作不停，下一刻，徐灿又一粒一粒将贺雨馨的上衣纽扣尽数解开，一手就将女人那白嫩硕大的乳房给掏了出来。
　　才闪过一丝白影，徐灿的右手就抓住了那团雪似的嫩肉，直接包裹，肆意揉捏起来，一边大力揉，还一边揪住贺雨馨的乳头，格外有力的转圈、拉伸。
　　贺雨馨颤抖着猛然直起了上半身，另一只还在裸漏着的乳头肉眼可见的涨大变硬，“嗯嗯啊啊”的娇喘呻吟从她樱桃小嘴里急迸而出。
　　手机铃声仍然响个不停，似乎来点之人不得到接听誓不罢休。
　　两人还是不愿暂停这已是高涨的激情。
　　徐灿飞快地解开了自己的腰带，连着内裤一块拉下，手一伸把贺雨馨早已湿透的蕾丝内裤往边上一拉，一耸腰，便直接把肉棒送进了女人湿滑的蜜穴之中。
　　贺雨馨身体猛地一震间，整个人就仿佛遭遇了一阵电流的侵袭，神情间弥漫着满足的春情，红唇一张，发出一声“嗯”的娇喘。
　　徐灿把贺雨馨的香臀紧紧贴自己的腹部，开始快速的耸动起来，一只手再次攀上贺雨馨的酥胸，肆意揉捏着女人的一双巨乳，两粒乳头已由粉嫩而被刺激成浓厚的嫣红之色。
　　手机铃声仍在倔强地响着。
　　“嗯……灿……还是……看看谁打的电话……”贺雨馨呻吟着对徐灿说。
　　“靠，谁这么来电来得不是时候”，拉起贺雨馨，一边抱怨着，一边继续抽插着女人已经开始蠕动抽搐的蜜穴，顶着她往电话那儿走去。
　　“是黄文业的”，徐灿停下了耸动，对贺雨馨说道。
　　“快接啊，可能有什么急事呢？”贺雨馨让徐灿赶紧接通。
　　“什……什么事……”，徐灿喘着粗气问道，胯下仍不忘缓缓地抽动着，贺雨馨知道是黄文业后，似乎身体变得格外敏感，小穴蠕动收缩得更厉害，夹得徐灿抽插都有些不顺畅。
　　“徐灿，我现在在你楼下，我可以上去吗？”黄文业从徐灿的喘息声中可以判断出自己的猜测是对的，两人不是刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，就是现在正一边通着话一边在做爱。
　　黄文业没来由得感觉到心里酸酸的，只好试着通过逗弄徐灿来缓解心中的那是酸气。
　　“啊，我不在家里。”徐灿说着话，继续耸动着屁股，一手更是抓上了身下女人遍布香汗的巨乳，大力地揉搓，愣是把浑圆揉挤成锥形。
　　仿佛黄文业的电话给让两人的性爱增添了不少情趣，贺雨馨更是有种错觉，那就是黄文业正看着她和徐灿的疯狂地交合。
　　这种错觉带给她一种极为刺激的快感，她感觉肉穴已经快起火，而她也快盘上又一个绝顶的高潮。
　　“你都死到临头了，还睁眼说瞎话。”黄文业心里大为不满。
　　徐灿终于停了一会，急问：“你找我到底有什么事？”
　　黄文业说：“贺雨馨在不在你那里？”
　　“她怎么会在我这里。”
　　“真不在？”
　　“不在。”
　　“不在就好，在的话，你叫她千万别下来。”黄文业说完就挂了电话不再废话，心想，妈的，老子好心给你通风报信，都大喘气了，你还跟老子藏着掖着，先急急你。
　　贺雨馨感觉到黄文业话里有话，应该确实有什么地方不对劲，欲火也瞬间降了下来，玉臀一摆把徐灿的肉棒甩出，腰徐灿赶紧回拨。
　　徐灿也冷静下来，挺着还未软下去的下体，给黄文业打电话。
　　“黄文业，你刚刚说什么？”
　　“我没说什么。”看来徐灿是真的急了，他越急，黄文业就越解气。哼，这都火烧眉毛，老公过来捉奸了，你两还在卿卿我我，活该你着急。
　　“你说叫贺雨馨别下来是什么意思？”徐灿越来越感觉到不对，连忙追问。
　　“你说贺雨馨在不在吧。”
　　“在。”
　　“你们在搞什么！？”黄文业问道，说实话，他真不想听到他们在交欢做爱这类的消息，但他知道，这两个人偷偷摸摸地呆在一起，不上床还会做什么？
　　“问这么多干什么？”徐灿倒有些不耐烦了。
　　“我告诉你你可别吓着，贺雨馨的老公就在你的楼下。”
　　电话里没声音了，黄文业看见徐灿家的窗帘晃动了一下，估计是看到刘化成了。
　　“怎么回事，你们怎么都在下面？”徐灿紧张地问道。
　　“我散步到这里，想上去坐下，没想到看见贺雨馨的老公在楼下转着，估计是跟踪贺雨馨来的。好在他现在还不知道你住在哪间房子，他要是问问你的邻居，你就死定了。”
　　“那怎么办？”徐灿感到事态严重了，但也没了主意，求着黄文业给他想办法。
　　“我给你看着，他要是转到房子后面去了，你就让贺雨馨赶紧离开。”
　　“好，你给我看好他。”
　　刘化成就在楼梯口前面的一个石凳子上坐着，抬头漫无目的地看着楼上发亮的窗户，他相信除非贺雨馨今晚不回家了，否则他一定能逮到自己的妻子。
　　这时惊人的一幕出现了，只见贺雨馨毫无畏惧地走了下来，刘化成大声地跟她说了句什么，她只看了他一眼，然后走到自己的车前，打开车门进去，把车开走了。
　　刘化成也跑到他的车前，开车跟了上去。
　　这太出人意料了，黄文业惊讶得半天回不过神来。待刘化成的车也消失了，黄文业才迈着沉重的步子，走上楼来。
　　徐灿仍惊魂未定，穿着条裤衩，嘴里一口一口地猛吸着香烟。
　　“怎么回事？贺雨馨就那样出去了？”黄文业问徐灿。
　　“她说，既然跟踪到这里来了，这事就肯定瞒不下了，不如早一些面对。”
　　黄文业没想到贺雨馨还是一个如此利落的女人，心中不觉对她增添了一丝敬意。
　　可又有些为她担心，不知她将如何去面对即将要爆发的一切。
　　想到这，他也不由地叹息了一声。
　　听徐灿说，当他告知贺雨馨她老公正在楼下的时候，贺雨馨非常吃惊，躲在窗帘后面向外面查看，果然看到了正抬头仰望的刘化成。
　　那一刻，贺雨馨脑子发懵，但看到徐灿比她更懵，她反而清醒过来。
　　“黄文业说，如果你老公转到后面去了，你就赶紧下去。”徐灿六神无主地对贺雨馨说。
　　贺雨馨镇定地穿好衣服：“我不能让他找上来伤害你，我还是马上离开比较好。”
　　徐灿却满含焦虑地看着贺雨馨，“还是听黄文业的吧，他要是没看到你从这里出去，你就可以不承认。”
　　贺雨馨叹息一声，摇了摇头：“他既然跟踪到这里来了，这事就肯定瞒不下了，不如早一些面对。你放心，我会处理好的。”
　　临出门前，贺雨馨还吻了吻徐灿，安抚他的不安，“不要为我当心。”
　　徐灿拉着贺雨馨的手不放，这一刻，他坚强了许多：“要是有什么事你一定要告诉我，让我们一起来面对。”
　　贺雨馨满意地点了点头，开门出去。
　　此刻她只想快点离开这里，所以出来时刘化成气急败坏地问她，你在这里干什么？
　　贺雨馨冷冷说，“回家再说。”她不想在这里跟他吵跟他纠结，弄得世人皆知。
　　刘化成早就准备盯梢，所以借了单位的车子。贺雨馨没有留意，让老公偷偷地跟到了偷情的地点，只差没跟到房里，否则就捉奸在床了。
　　两人回到家里，刘化成并没有像贺雨馨所想的那样，咆哮怒吼，而是出乎意料地冷静。
　　贺雨馨坐在沙发上，等着刘化成发怒；刘化成则大口大口地吸烟，好半天才问道：“你们有多久了？”
　　“一星期吧。”贺雨馨并不想隐瞒。
　　“你就没想过你是有丈夫的女人？”刘化成还是那样冷静，好像在跟妻子讨论另一个家庭成员的事情。
　　“我想过，但是我爱他。”
　　妻子的回答令刘化成感到震撼，他没想到妻子会毫不掩饰地回答说她爱她的奸夫，这让他心里有些痛苦。
　　但他还是没有发火，脸上只是有些愠怒的表情。
　　“你打算怎么办？”
　　“离婚吧，我净身出户，什么都不要，我只要儿子。”贺雨馨淡淡地说。
　　刘化成冷冷笑道：“原来你早就计划好了。只是这样是不是太便宜你们这对奸夫淫妇了？”
　　“那……你想怎么样？”贺雨馨意识到最艰难的时候到了，必须打起精神来面对。
　　刘化成斩钉截铁地说：“儿子不能给你，因为你不配做他的母亲。”
　　“你配做他的父亲吗？为了你的自私，你居然不惜戴绿帽子。有哪个男人能够像你这样？”
　　刘化成哈哈笑了起来：“你说得没错，我是很自私，你想要儿子也不是不可以，但是你必须帮我一个忙，让我调到省局，儿子就归你。”
　　贺雨馨知道，自己作为过错一方，就是闹上法庭，儿子也未必能判给自己，而自己外遇在先，她也不太可能闹上法庭让自己的绯闻得以传播。
　　而儿子是她今生的希望，她不可以失去儿子。
　　为了儿子，她愿意做出任何牺牲。
　　“好吧，这事我需要考虑一下。”
　　这对于他们来说，居然是最佳的方案。
　　他们各取所需，而刘化成是一个为了个人前途，不惜一切手段的人，妻子和儿子，都没有自己的前途重要。
　　刘化成也很满意这样的离婚方案，能够皆大欢喜。
　　晚上睡觉的时候，他爬到妻子身上，遭到妻子的拒绝，他不禁有些恼羞成怒，威胁说：“在没离婚之前，你还必须履行一个妻子的义务，否则，儿子不能给你。”
　　“你真是厚颜无耻。”贺雨馨骂道。
　　“我是无耻，那你背夫偷情又好得到哪去吗！”。刘化成轻蔑地回怂。贺雨馨沉默不语。
　　“我看那小子也不是很强壮嘛，我就不信，他的性能力比我还强。”刘化成见贺雨馨不说话，便嘲讽起妻子的奸夫。
　　“懒得理你。”贺雨馨翻身卧向一边，背对着丈夫。
　　刘化成紧紧贴上贺雨馨，顿时一种成熟美妇人特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，刘化成用力闻了闻贺雨馨乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来，扳过贺雨馨的头，看着她那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一只大手轻轻搂住了她的细腰。
　　“啊！你，你想干什么？”贺雨馨明知故问地说道。
　　“呵呵…当然是来疼你的……骚货！”言罢刘化成再次将头贴近贺雨馨火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转过去，好象很怕看到他又好象在故意挑逗他似的，刘化成哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，另一只手一把将贺雨馨的身子转过来面对自己，然后低下头，吻住了她那有些颤抖的红润双唇。
　　身着睡衣的贺雨馨，很快便感觉到刘化成的大手从上衣的夹缝之中伸了进来，握住了自己高高挺立的那团乳肉，虽然隔着一层薄薄的奶罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了。
　　刘化成的舌头好象毒蛇一般顶进贺雨馨的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着。
　　渐渐地两人的呼吸越来越急促，刘化成一把将怀中的贺雨馨按倒在宽大的床上，听着贺雨馨淫柔的呻吟声，刘化成的欲火开始膨胀，他忍不住低下头去在贺雨馨雪白的脖颈一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双大手更是急不可待的按在她坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着贺雨馨美妙的身体。
　　贺雨馨羞红如火的脸蛋都有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住刘化成的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发。
　　刘化成只觉得自己胯下暴痛的肉棒已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到贺雨馨坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身睡衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。
　　刘化成的动作充分暴露了他的狼子野心，但身子日趋敏感的贺雨馨却是无力去阻止。
　　高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧刘化成的头颅，随着他将自己的上衣解开，那白色的蕾丝奶罩便呈现在刘化成的面前。
　　刘化成紧盯着贺雨馨雪白双峰之间的迷人乳肉，那阵阵幽香刺激着体内的欲火不断高涨，他埋首其中，几乎是用牙齿咬的方法将她胸前的装备解除了。
　　随着刘化成含住自己胸前娇嫩乳肉的那一瞬间，贺雨馨也感觉到他的大手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，刘化成的大手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令贺雨馨感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。
　　刘化成抬起头来一边看着贺雨馨此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他的肉棒暴露在空气之中时，贺雨馨好象也闻到了肉棒身上所散发出的那种淫糜气味，她微微睁开双眼去看刘化成的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅。
　　刘化成淫笑着一手将她的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将她下身的睡裤扒下，同时淫声对她说道：“偷人的骚货，老子现在要来好好惩罚你！”
　　贺雨馨听着刘化成的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，发烫的脸蛋上有一种奇怪的表情，好象在承认又好象在拒绝，刘化成可不管那么多，一手拉住贺雨馨身下的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的内裤便迅速脱离了她的身体。
　　“啊！”
　　贺雨馨只觉得自己的下身一凉，被刘化成粗鲁的动作吓了一跳，刘化成一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的大手用力往下一拉。
　　贺雨馨又禁不住的叫了出来，因为她感觉到刘化成火热而喷着淫糜气味的肉棒已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的紧张起来。
　　刘化成一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，猛的将自己的身体用力往前一挺，胯下肉棒完全纳入贺雨馨的身体之中了。
　　“噗嗤！”
　　粗圆的龟头毫不客气的将那道优美的屄缝一分为二，无穷无尽的娇嫩和柔软瞬间缠绕而上。
　　“嗯。”贺雨馨不由地轻吟一声，又赶紧用手堵住了嘴巴。
　　“捂什么！装吧，你就”刘化成嘲讽着贺雨馨，刚刚塞满嫩屄的鸡巴嗤的一下抽了出来。
　　敏感的屄肉被剧烈摩擦，致使贺雨馨娇躯轻颤，随后一股巨大的冲击力再次袭来。
　　“啪！”一记狠肏之后，刘化成的龟头死死的顶进她阴道深处。
　　“啊！”
　　贺雨馨发出一声痛苦地呻吟。
　　刘化成看了眼身下美目紧皱，银牙紧咬，小嘴微张的女人，二话不说就开始狠肏。
　　黝黑的肉棒每次抽送都无比的充分彻底。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“嗯，啊啊啊……”
　　渐渐地贺雨馨也控制不住，淫乱的叫声充斥在卧室的每个角落。
　　听着她那娇媚的叫床声，刘化成体内的兽欲之火越发的高涨起来，于是逐渐加快了冲刺的速度。
　　“啊……轻……唔……轻点儿……啊……唔……啊啊啊……求……求求你！……轻点啊……嗯……啊啊啊……”贺雨馨痛苦地呻吟道。
　　“怎么骚货不装了？嗯？背着我偷情也很刺激吧！……妈的！老子今天非得惩罚你这个淫妇！”，刘化成喘着粗气说道。
　　突地，贺雨馨身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知是刘化成极尽侮辱的话带来了强烈的刺激，还是想到徐灿就想到了背德，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　贺雨馨不自禁地媚声娇吟不已。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　短短不到十分钟贺雨馨便迎来了自己的第一次高潮。
　　刘化成的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的贺雨馨，看着贺雨馨淫荡的表演，更加卖力地冲刺起来。
　　贺雨馨也渐渐感觉到了刘化成化愤怒为冲刺的速度和力度，淫媚之极的浪叫道，“啊……不要那么用力……不……啊……我不行了……啊……停一下啊……”嗯嗯嗯。
　　听着贺雨馨的淫媚浪吟刘化成剧烈地喘着粗气，突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺。
　　“干…干死你个偷人的骚货。”
　　就这样剧烈地抽插了近百下刘化成也到了强弩之末。
　　自己那快要爆炸的肉棒死死的顶在她娇嫩之极的蜜屄最深处，将那无数滚烫的精液无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　“啊！”，随着刘化成滚烫的精液注入自己的蜜屄深处，贺雨馨的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受刘化成磊暴发一般，一双抱住他身体的玉手也箍得他更紧了，进阶腰肢一软，又到了高潮。
　　刘化成抚摸着妻子香汗淋淋的身体，他不得不承认妻子还是这样的美丽。
　　但妻子长期睡在自己的身边，自己却产生了审美疲劳，越来越无视妻子的美丽了。
　　而当妻子就要失去的时候，他又重新发现了妻子的美丽。
　　难怪董局长钱都不要，只要跟妻子睡一觉。
　　贺雨馨是对性十分敏感的女人，若非这样，徐灿也绝不会那么轻易地就得到她。
　　徐灿的吻就能打开她的芳心，所以丈夫紧贴她的时候，她下面就能够流水潺潺，一片春潮。
　　高潮回过神了的她，想起刘化成刚才的辱骂，心中充满恨意，但是她还是选择忍耐，毕竟她不希望两人现在闹翻而影响到她顺利获得儿子的抚养权。
　　贺雨馨推开丈夫，冲进浴室，洗去丈夫的体液，然后拿了睡毯，在沙发上睡了一夜。
　　第二天上班的时候，徐灿打来电话，“你老公没对你怎么样吧？”
　　听见徐灿的声音，贺雨馨心里才有所安定。
　　她觉得她需要依靠男人的时候，徐灿的肩膀才是她的依靠。
　　她温柔地说：“他没把我怎么样，我们冷静地讨论了离婚的问题。”
　　“真决定离婚了？”徐灿的声音有些惊喜。
　　“是的，如果我离婚了，你会要我吗？”贺雨馨试探地问道。
　　徐灿激动地说：“我要。如果你今天离婚，我明天就娶你做老婆。”
　　贺雨馨芳心一阵甜蜜，“也不是那么急，你可以考虑一下，毕竟你没有结过婚，而我是个二婚的女人。”
　　徐灿急切地说：“我不要考虑，我爱你，我就要你。”
　　“那你……会介意我把儿子带过来吗？”贺雨馨又问道。
　　带儿子过来？这个问题显然是陷入爱河的徐灿并没有考虑到的实际问题。他不能接受她的儿子，他的父母也不会接受。
　　见徐灿不语，贺雨馨心里咯噔了一下：“你是不是不能接受我的儿子？”
　　“也不是，我怕你儿子不能接受我，你老公不想要儿子吗？”徐灿有些支吾。
　　“儿子我不会给他。”贺雨馨不容分辩的说道。
　　又见徐灿不语，贺雨馨心里顿时凉了。她明白了他的想法，可是如果他不能接受自己的儿子，她怎么能够嫁给他？
　　“我知道你有难处，这样的事还是不要勉强的好，你说对吧。”
　　见徐灿还是不语，贺雨馨挂了电话。此后徐灿也没有再打电话过来。

第32章 为你补偿
　　一段美丽而地下的爱情似乎就这样夭折了，贺雨馨也没有怨天尤人。
　　这儿子虽说是她贺雨馨的，可没有他徐灿的血脉，是另一个男人的种子，他接受不了她可以理解。
　　但是儿子就是她的命，她可以为了爱情放弃所有，但为了儿子，她可以放弃爱情。
　　她决定收拾起她对徐灿的爱，集中精力先把婚顺利地离了。
　　她准备等科大的装修工程一结束，就把公司转出去，然后净身出户，把儿子争到手。
　　她有一门技术在身，不愁没饭吃。
　　晚上刘化成问她想好了没有，贺雨馨说给她点时间，等她想好了如何跟儿子说离婚的事，再说那事。
　　离婚前她会去董局长那里，调不调得去那就不关她的事了。
　　刘化成说，“你要是把我活动过去了，公司和儿子都归你，房子归我。”贺雨馨说，好，就这样吧。
　　尽管贺雨馨决定跟徐灿分手，但她对徐灿的爱还是没有减弱。
　　跟徐灿在一起，她感到被爱的幸福，可现在要生生地把爱情熄灭，心里总有些痛苦，郁郁不乐。
　　她需要找个人倾述，需要有个人来安慰。
　　这个人就是她的好姐妹夏雪璐。
　　吃过晚饭，她在刘化成恼恨的目光下走了出去。
　　她想，刘化成会不会还跟踪她？
　　她去的可不是徐灿的家了，而是夏雪璐的家。
　　“这几天坚持出去散步了吗？”贺雨馨问道夏雪璐。
　　“好几天没出去了。”
　　“走，我今天陪你出去散散心。”贺雨馨便把夏雪璐邀了出来。两人在清风徐徐的傍晚，沿着河边的马路散步。
　　“最近黄文业对你还好吗？”贺雨馨问。
　　“这一阵对我好一些，可似乎还是不能走出那片阴影。”
　　“那就再给他点时间，会好的。哎，我真替我爸做的这些事感到可耻，把你们好好的一个家搞成这样。我不知该怎么做，才能弥补对你们的伤害。”
　　“别说了，过去的事，说什么都没用了。”
　　两人在一个亭子里坐了下来，背向着小河，感受着河风的清凉，看着路边来往的人群。
　　贺雨馨说：“我不明白，这事你干嘛要对黄文业说？”
　　夏雪璐苦笑一声：“哪是我要说啊，是被他看到了。那天他刚刚从外地回来。”
　　“他还看到了？”贺雨馨很吃惊，简直不可想象黄文业看见那种事后会发生什么。
　　“是的，他当时也没看清是谁，就躲到卫生间去打电话给我，说他马上要到家了。我怕他知道那男的是你爸爸，会感到更受伤害，就骗她说，那男的是我公司的领导，为了给我转正的事。”
　　“转正？”贺雨馨不解地看着夏雪璐。
　　夏雪璐轻轻地叹了口气：“是的，我在移动公司干了5年了，现在还是一个合同工。”
　　贺雨馨拍拍夏雪璐的手，“雪妹，你放心，这事我帮你活动一下，兴许会有机会。”又说，“那你怎么又让黄文业知道是我爸爸了呢？”
　　夏雪璐有些不好意思，但还是告诉了贺雨馨：“那次因为黄文业的突然回家，你爸爸说他没有射精，不能算数，我没有办法，又给了他一次。谁知道黄文业雇了个私家侦探。黄文业一定要跟我离婚，我才把事情原原本本地告诉了他。”
　　“这个黄文业，居然还雇私家侦探！”贺雨馨也恨恨地说着黄文业。
　　其实两人都不知道的是，黄文业没有雇什么所谓的私家侦探，这一切都是一封匿名信引发的。
　　贺雨馨有个同学在市移动公司当副科长，第二天打电话给他，得知移动公司就在下个月会启动一批员工转正的工作。
　　于是贺雨馨又去找了她的父亲贺董。
　　虽说贺董是个企业的董事长，在社会上还是有些能量的。
　　自从知道女儿也知道自己和夏雪璐之间的那点事之后，贺董一直不怎么敢见自己的女儿，怕这个宝贝女儿没大没小的给自己难堪。
　　所以看见女儿进来，心里有些忐忑。
　　贺雨馨进来就问：“市移动公司，你有关系没有？”
　　没头没脑的，让贺董不知女儿所说何意。“你问这干什么？”
　　“你别管，你先说有没有吧。”
　　“没有。”贺董倒说得很干脆。
　　“那你想想办法，帮夏雪璐一个忙。”
　　一说到夏雪璐，贺董心就提起来，于是小心地问道：“要帮她什么忙？”
　　“她现在还是移动公司的合同工，今年有转正的指标，你帮帮她。”
　　贺董觉得这事麻烦，如今社会上的这些事，哪件不是交易，更何况不认识移动的领导呢。
　　“为什么你要这样帮她？”贺董不免有些奇怪，夏雪璐最多也不过是女儿的一个同学罢了，值得她这样去帮吗？
　　贺雨馨凶狠地盯了父亲一眼：“我这是在给你赎罪呢。”
　　贺董的脸顿时红了，神色非常难看，说道：“我已经给了他们很多补偿了，我不仅给黄文业提了经理，还准备很快就抽调黄文业到上市筹备小组，公司一上市，就提名他当副总经理。这都已经跟他谈了，你还想要我怎么样？”
　　贺雨馨当然很满意父亲已经这样考虑了，便缓和了语气，“你能帮还是再帮帮她，她跟我就像亲姐妹一样。”
　　贺董显然有些为难，想了想说：“这事又费钱又费力，我看倒不如这样，把她调到我们公司来，这个我还是可以做主的。”
　　贺雨馨一听，这也不失为一个好法子，便说：“我回去问问看，她是不是愿意来。”
　　女儿走后，贺董心想真的太小看这个夏雪璐了，这哪是他玩夏雪璐啊，这分明是夏雪璐在玩他呢！
　　贺雨馨出来后，直奔移动的营业厅，坐到夏雪璐的值班室里，把情况跟夏雪璐讲了讲，夏雪璐坚决不同意。
　　“这事我不希望你爸爸沾边，这会让黄文业作何想法？”
　　贺雨馨说：“这可关系到你一辈子的事，不要感情用事，你付出了你就应该得到更多，这是你应得的。黄文业那里，我来跟他说。”顿了顿，也叹了一声气，“其实你们应该把过去统统忘记，未来是你们自己的，干嘛要跟自己过不去？我爸爸已经决定，等集团公司上市之后，就提黄文业当副总经理，我看你们也不要再恨他了，当他是个被你们利用的人，这就行了。”
　　夏雪璐显然被得动了心，但还是忧心忡忡：“我怕黄文业不答应。”
　　“我去找他谈谈，我看他还有什么可仇恨的。”
　　贺雨馨想将他们跟父亲之间的仇恨一笔勾销，只有这样，他们才会在父亲的公司，有更好的发展。
　　下午，贺雨馨在宾馆定了一个房间，让黄文业去宾馆找她。
　　黄文业感到奇怪，有什么事需要到宾馆去谈？孤男寡女的，就不怕干柴烈火，再上演一场强奸？
　　黄文业开着公司的车，赶到宾馆。
　　贺雨馨正在房间里等着他来。
　　她头上还有些湿润，身上发出一阵清香，黄文业猜她刚刚洗过澡，他忽然觉得这里暧昧的气氛浓了起来。
　　黄文业呵呵笑道：“洗这么干净，在诱惑我吗？”
　　贺雨馨俏丽一红，但也不甘示弱，笑道：“你巴不得吧？”
　　黄文业色色地盯着她曲线玲珑的上身，想起自己都曾经进过她最隐私的地方，却没有看过她的胸部。
　　从上衣被高高撑起，连扣子都似乎要被崩开的样子，他不难相出这位美人的胸脯应该是很丰满，胸部也一定很大。
　　贺雨馨见黄文业盯着自己上身瞧，稍微扭过身避开男人灼人的视线，提醒他说：“嗨嗨嗨，你那双眼睛往哪看呢！”
　　黄文业厚颜地笑道：“不行，得打开房门，我怕我控制不住自己。”走到门口把门打开，又“砰”的一声把门关上，还搭上了小锁。
　　这些小把戏并没有逃过贺雨馨的眼睛，但她没有计较，等黄文业坐下来，对他说：
　　“找你来商量个事，因为其他地方不方便谈，就开了个房间。是夏雪璐的事。”
　　黄文业便正经起来，听贺雨馨继续说下去。
　　“昨天我找了我爸，想让他帮帮夏雪璐转正的事，可我爸说，这事挺麻烦，移动公司他又不认识他们的领导，那还不如把她招到光讯集团来。”
　　“不行。”黄文业斩钉截铁地说。
　　“我就知道你会说不行，夏雪璐也是担心你不会同意。可是为什么不同意呢？因为你把这当成了耻辱，那再退一步说，如果这不是耻辱，你会同意吗？当然会。这是一个多么难得的机会不是吗？这或许就改变了夏雪璐的一生，不是吗？”贺雨馨看黄文业没话可说，又道：“现在我们来解决你的耻辱问题。更确切地说，是要解决你仇视我爸的问题。现在有两条路，一条是你不再仇视我爸，你的前途将是光明一片。我爸跟我说，公司上市之后，就提你当副总经理，并很快就要抽调你进入上市筹备小组，这是为你的未来做准备。如果你继续仇视我爸，你的前途绝不会这么平坦。你也会因为仇恨而放弃掉你跟夏雪璐的幸福，真的，我为夏雪璐感到很不值。她为什么要为你做出这样的牺牲？她瞎了眼了吗？”
　　黄文业被说得脸色时青时白，贺雨馨翻动着嘴皮子，一鼓作气就说了这么多，他还没有完全消化，但他知道，这都说在他的心结上，他也知道，这心结一旦解开，就会阴云消散，海阔天空。
　　“我知道，你作为一个男人，是很难接受妻子被别的男人染指的事实。但是事情已经发生了，你真的要让这种不幸把自己囚禁一辈子吗？如果你是觉得亏了，那我现在让你赚回来。”说着，贺雨馨解开了自己的衣扣，白色绣花的乳罩无声的滑落，两个圆圆尖尖跟大白桃似的美乳活蹦乱跳地呈现在了黄文业的眼前，乳肉雪白而柔嫩，随着她的呼吸，诱惑地微微晃动。
　　乳晕是淡红色的，如同钱币一般大小，乳晕中间两颗娇艳的乳头晶莹透亮，粉嫩可爱。
　　黄文业艰难地咽了口口水，呼吸变得有些浑浊，眼神可是有些发呆。
　　“我爸爸玷污了你的妻子，现在你来玷污他的女儿，以后你们就扯平了。”说着，贺雨馨站起来又脱掉了自己的裙子和内裤，一丝不挂地俏立在黄文业的跟前。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，光滑细致，没有瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头齐肩秀发撤落在她柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，小腹平坦白嫩，丰硕的隆臀浑圆，挺翘在身后，修长纤细的玉腿曲线柔和。
　　黑亮的阴毛，倒三角形点缀在肉穴裂缝之上，高高隆起的阴阜像个白馒头般，一线粉红的细缝从中切过，整个蜜穴看起来特别鲜嫩，似乎手只需轻点，就能按出鲜美的蜜汁。
　　黄文业又一次看到了他曾经看过也匆匆来去过的神秘之所，脑子被美人的香乳美穴冲得有些发懵，嘴里却说着：“不，我不要玷污你，不要你成为牺牲品。”
　　贺雨馨却冷笑一声：“你要真这样想，就不会强奸我了。”
　　“对不起。”黄文业不舍地移开了他的眼睛，看着窗上悬挂着的厚厚的窗帘。“我那时昏了头。”
　　“好啦，我没有怪你。”贺雨馨贴近黄文业，拉着他的手放到自己一只饱满的美乳上，“这是我自愿的，其实我也有点喜欢你。”
　　黄文业苦守的意志在手接触到那丰盈滑腻的女人禁地的一霎那就崩塌了，他猛地把贺雨馨搂进怀中，张开嘴，舌头一卷，便轻轻将贺雨馨精致的耳垂含入嘴中，口腔包裹着，牙齿轻轻的捻动。
　　贺雨馨呼吸的节奏也开始变动，黄文业的手抚上她光洁的玉体，粗糙而温暖的指肚贴着细腻的肌肤滑动，微闭着眼忍耐的贺雨馨忽然睁开双眼，嘴角一翘，黄文业一时不查，贺雨馨一个转身，手掌推着黄文业的胸膛，一下将他推倒在了床上。
　　黄文业衣衫不整的摊躺在沙发上，嘴角含笑的看着贺雨馨，贺雨馨居高临下的说道：“我在上面！”
　　说话间，贺雨馨便是欺身压向黄文业，一只玉手支撑他的胸膛，另外一只手却是滑向他的胯下。
　　精致的玉足踩在床上，娇艳欲滴的红唇距离黄文业不足一寸，望着那诱人的娇颜，黄文业一抬头，火热的嘴唇贴上女人饱满而水润的香唇。
　　贺雨馨的小嘴被撬开，香舌也被勾出来，被黄文业强势舔舐，还纳入口中吸吮。
　　黄文业动情地扶住她的纤腰，双手逐渐向上攀去，那里有一对硕大美乳，白皙的乳肉上点缀着两枚已经绽放的樱桃，黄文业忍不住想要抬头去品尝那美味。
　　贺雨馨却故意逗弄黄文业一般不给他这个机会，忽然向后一仰，宽大的酒店大床仰躺三四个人轻轻松松。
　　黄文业想去品尝那对奶味十足的乳头，贺雨馨却没能让他如愿，往后一仰的同时，一只嫩足一下踩在黄文业的胸膛。
　　诱人的玉足洁白软滑，距离黄文业的脸就两寸左右。
　　黄文业捧起宝藏一样，用手握住了贺雨馨的嫩足，放在鼻尖轻嗅了一下，没有任何味道，反倒是有一股淡淡的沁香。
　　细腻的手感让黄文业爱不释手，不过他可不满足这样。
　　黄文业咽了口口水，伸出舌头舔舔嘴唇，激动张开火热大嘴便包裹住了贺雨馨五根精致的脚趾舌头贪婪地舔弄起来。
　　“嗯！真变态！”被黄文业火热的大嘴包裹住小脚，贺雨馨也不由得轻哼出声，脸色逐渐泛起一丝潮红。
　　将贺雨馨脚趾彻底舔个遍，黄文业意犹未尽地吐出喷香小脚，再次伸出舌头舔着贺雨馨的脚心脚背，各个角落，仔仔细细。
　　“唔……嗯……！”贺雨馨发出的娇喘进一步刺激着黄文业，使着他更卖力的舔弄着。
　　贺雨馨看着在她脚下舔弄着的男人，脸上带着一丝红晕和满足！
　　她很享受这种感觉，因为她清晰地感受到了男人心中的爱慕。
　　黄文业已经舔完整个小脚，舌头覆盖上贺雨馨纤细的小腿，还想在一步往上，舔舐贺雨馨大腿根部那唯美的地带之时突然被贺雨馨匆匆叫停。
　　“嗯，等……等一下……”，说完收回玉足，但马上又伸出隔着裤子放在了黄文业的胯下，玉足感受到一个巨大的东西跳动了一下，不由得俏脸更红，娇羞无比地开口说道“你……你先脱掉衣服……”
　　“嘶！”贺雨馨玉足单单是放在自己的肉棒之上，黄文业便倒吸一口冷气差点都没忍住。
　　听到贺雨馨娇声腻语，立即跳下床，三两下便脱得干干净净。
　　黄文业确实很有男人味，也许是以前经常在外监督施工项目，所以皮肤有一种健康的小麦色，身材高大，肌肉也很发达，而胯下一根肉棒巨大狰狞，才解脱束缚便一下弹了出来，笔直坚硬，充满阳刚之气。
　　“吖……”，贺雨馨俏脸瞬间红遍，内心一阵火热，她觉得这跟肉棒比自己的老公还有徐灿的都大多了，也不知道自己一会儿能不能受得住他的征伐，但芳心戚戚之下却有着跃跃一试的期待。
　　想着想着贺雨馨就伸出玉嫩小脚，踩上了那根威风凛凛如同大将军一般的大肉棒上。
　　真的好大，好热。
　　已经仰躺在床上的黄文业感受到肉棒上传来的细腻触感，起了一身鸡皮疙瘩，舒服的呼出一声。
　　“啊～”贺雨馨看着陶醉的黄文业，含羞带俏的眼中流露出喜悦，挺翘的玉臀完全坐在床上上，两只玉足同时夹住黄文业的肉棒上下细细套弄起来。
　　细腻柔软的足心夹着他的肉棒，让黄文业有一种说不上来的快感。
　　“啊，舒服，徐灿也能经常享受吧。”，不知为何，一想到这无比香艳的享受也许其他两个男人也能得到，黄文业心里有些发酸。
　　“才没有，人家还是第一次这样帮人弄，便宜你了，哼！”，贺雨馨娇嗔道，两只小脚也如同找到好玩的玩具一般，细细地上下套弄着肉棒。
　　贺雨馨看着黄文业那硕大黑紫的龟头，一种恶作剧的想法迎上心头，她一只脚还是摩擦着黄文业的肉棒，另一只脚却攀上龟头，完美到没有一丝瑕疵的大脚趾往黄文业龟头上一按！
　　“啊啊！”黄文业忽然大叫起来，本来贺雨馨给他足交就已经让第一次享受如此香艳玩法的他刺激万分，他忍受着非凡的快感才没有立马射出来，现在被贺雨馨玉足调皮地一按彻底忍不住，一股火热的浓精猛的从马眼喷发出来！
　　贺雨馨一时不查，她也没想到只是一按就给黄文业按射了，来不及躲避，只能用着嫩白小脚挡住大部分精液，不过还是有不少精液，喷发到她完美无瑕的娇躯上，美乳之上更是有着一丝浓精缓缓滴落，甚至有一丝精液射到了她已经异常潮红的俏脸之上。
　　“吖，你这个坏蛋！”，贺雨馨不依，俯下身子，挥起小粉拳轻轻地敲打在黄文业壮实的胸膛。
　　射完精的黄文业躺在床上气喘吁吁，他不敢相信自己居然被玉足按射了，还似乎给了贺雨馨来了一次颜射，而这次还是贺雨馨主动弄出来的。
　　他连忙捉住贺雨馨的小手，扯过床头的一些纸巾一边帮她擦拭干净，一边装作无奈地说，“还不是你故意诱惑我，你这样的大美人一旦发起骚来，哪个男人能抵挡得住！”。
　　“大坏蛋，谁诱惑你了，你……你居然说人家骚……”，贺雨馨的娇嗔腻的发甜，其实她自己也不知道为什么，这种如同恩爱男女之间的打情骂俏让她格外放松和喜悦。
　　黄文业又何尝不是，虽然试着原谅和理解了夏雪璐的无奈出轨，但心中那道阴影始终很难消除。
　　人有时候很奇怪，明明贺雨馨也有丈夫，还有情人，但是黄文业在想起她和她的男人恩爱之时只是略有醋意，但并不会有心头刺痛的伤感。
　　也许是自己真的太爱夏雪璐了，所以即使她失身是为了自己为了家庭，但他心里仍然对一个完美女神般的妻子染尘无法完全释怀。
　　“你还能不能行了”，贺雨馨巧笑着半跪在仰躺着着的黄文业身前，身体向前倾着，玉手反手握住黄文业的大肉棒缓缓撸动。
　　另一只玉手支撑在他的胸膛，那张俏脸带着红晕，眼神之中带着一丝情欲，俏脸贴近黄文业，把黄文业从思索中拉回到现实。
　　“人家帮你发泄出来，是不是你应该疼一下人家了？”说完，贺雨馨那嫣红的小嘴便主动吻住黄文业，丁香小舌撬开男人的牙齿伸入男人的口腔。
　　仰躺在床的黄文业被贺雨馨这一下整懵了，他没想到知性还带着一丝高傲的都市丽人贺雨馨居然今天会这么主动，新奇香艳的足交不说，而且现在的暧昧还倚着一种特别奇特的姿势，他能看见贺雨馨胸前那一对硕大美乳带着樱红的两点轻摇慢摆着与自己的身体时贴时开，而贺雨馨的玉手反手还握住他的大肉棒，轻轻的上下套弄着，回过神来的黄文业开始热切回应女人的吻，两条舌头火热的纠缠在一起，下体也被贺雨馨套弄的一阵火热，缓缓涨大起来又变得硬挺无比！
　　黄文业不知道贺雨馨为什么变得如此淫荡。
　　可是又有谁了解，贺雨馨也是一个女人！
　　她再知性再冷傲，也只是一个普通的小女人！
　　自从和丈夫冷战，和情人分手，她已经有一阵没有尝过被爱的感觉了，这些天来的深夜贺雨馨独守空房，不断压抑着自身的欲望，如今叫黄文业来，存着报复另外两个男人和补偿黄文业的心理，没想到的是一次香艳的足交玩着玩着尽然牵出了她的内心最深处的情欲和对黄文业隐藏的爱恋。
　　当她给黄文业足交之时带着好玩的意思，没想到男人一股浓精直接射到了她的娇躯和俏脸之上！
　　精液的气味点燃了贺雨馨内心的火热，让她心中的欲望释放，整个人彻底情动！
　　两人已经接吻近十分钟，贺雨馨依旧压着黄文业，男人已经不满足只是和她舌吻，两只大手抚摸上了贺雨馨盈盈一握的柳腰，在那没有一丝赘肉的完美腰肢上来来回回的抚摸，腾出一只大手向着贺雨馨的丰臀抚摸而去，一直摸到那神秘地带才停下来。
　　贺雨馨感受到下身传来的快感，停止了和黄文业的舌吻，微微抬起头，嘴角翘起一个弧度，收回了帮着黄文业撸动的另一只玉手，趴在了男人壮硕的身躯上，两只玉手支撑着上半身，两只硕大的美乳一下就突显出来，特别是上面诱人的粉嫩乳头十分引人注目。
　　贺雨馨眼神中一阵阵媚意，离着黄文业的嘴唇几厘米，就这样从那张嫣红的小口中伸出了小香舌。
　　黄文业被贺雨馨的娇媚震撼了，先是一愣，随即大喜！
　　费力的抬起脑袋，也伸出他那宽大的舌头，就在空气中和贺雨馨的香舌交缠在一起，这一幕淫糜无比。
　　两只大手开始肆意的在贺雨馨丰韵的臀部，来回揉捏，贺雨馨也在男人充满征服欲的这种攻势下不由得发出一声声娇喘。
　　“嗯…嗯…”贺雨馨鼻息间发出一声声娇息，进一步刺激着身下的男人。
　　黄文业的两只大手也开始伸向贺雨馨的蜜穴！
　　贺雨馨似默许似期待，带着红韵的小脸向下探了一分，进一步和黄文业宽大的舌头交缠在一起。
　　黄文业抚摸着那一丝丝浓密柔软的毛发，睁大双眼满含深情地看向贺雨馨，她已经湿了，连阴毛上都沾上了溢出的蜜液。
　　贺雨馨看着他的眼神，俏脸上春情如鲜花般绽放。
　　黄文业轻轻抬起贺雨馨的娇躯让她跨坐在自己的小腹上，大手带着火热坚定地压上贺雨馨的美乳，当他指尖触碰到那噬人心魄的白皙柔软之上，浑身闪过触电般的感觉，让他不禁打了个冷颤，同时身体涌现出一股难忍的兴奋。
　　当他的大手完全托起那硕大却没有一丝下垂的美乳之时，他感觉呼吸都仿佛停止！
　　终于这个在自己心中早已留下一道难以磨灭倩影的女人，向自己彻底敞开了。
　　贺雨馨只是紧闭着美眸，长长的睫毛闪动着揭示出她心中的不平静。
　　黄文业大手开始在那饱满高耸的乳房上活动起来，他先是轻轻揉搓，感受到那惊心动魄的柔软，手中力量逐渐加大让贺雨馨娇嫩的美乳在他手中变换出一个又一个模样！
　　黄文业紧盯着手中的美乳，看着那粉红的樱桃，两根手指轻轻一捏！
　　“嗯…”在黄文业的把玩之下，贺雨馨俏脸已绯红似血，娇躯轻轻扭动着似迎合男人贪婪地揉捏，下体蜜穴分泌出丝丝爱液，打湿了玉胯下男人的小腹！
　　黄文业轻轻挺动着高昂的大肉棒，摩擦着女人深邃的臀沟，坐起身捧着一对美乳，大嘴一张含住已硬如石子的小巧乳头，像是在品尝世间最美味的食物一样，他将粉红的蓓蕾含在嘴中，发出吸奶一般的滋滋声，时不时猛的一吸，又用牙齿轻轻刮蹭，贺雨馨俏脸上的绯红瞬间扩散，玉颈之上，小巧精致的耳垂，甚至是雪玉般柔软的削肩也染上了一层淡淡的红色。
　　黄文业嘴里含着一个，另一只手也没停歇，时不时用力一抓！
　　硕大的美乳被挤压至他的掌心，五指叉开，他一手都难以握住的乳肉从他指缝中渗透出来。
　　“嗯…哈…”双重刺激之下，贺雨馨再也无法沉默，小巧精致的琼鼻丝丝细汗渗出，朱口轻张，鼻息间发出诱人的娇息。
　　黄文业两只手都捏住贺雨馨的美乳，大口张开，一会含住这个乳头，一会含住另外一个粉嫩的乳头。
　　他的脸在贺雨馨两只美乳之间来回摩擦摆动。
　　品尝娇乳的黄文业双手滑下托住贺雨馨的玉臀，上身前倾，把女人压在身下。
　　贺雨馨美背刚一接触柔软的大床，如同明白接下来将要发生什么似的，修长的美腿已经大大方方的分开，那黑色的密林和淫水潺潺的蜜穴毫无保留地展现在了黄文业眼前。
　　黄文业双手把住贺雨馨柔腻的大腿内侧，双眼紧紧盯住女人玉胯之间粉嫩诱人的私处。
　　小穴似乎感受到了男人灼热的眼神，蜜穴带动着两片娇媚的阴唇不安地蠕动，穴口处一片精湿，但仍有一丝丝晶莹爱液从里面不甘寂寞地渗出！
　　这简直是香艳至极的人间美景。
　　贺雨馨已经平躺在大床之上，两条浑圆的修长玉腿被黄文业抗在肩上，她双眼迷离，嘴中娇息不断，一双玉足却是夹紧男人的脖子，让他的大嘴压在自己的蜜穴之上！
　　又一次感受到贺雨馨的主动，黄文业不再愣神，便如同在沙漠中迷失已久而突然发现绿洲的人，狂热地舔舐起来，发出啧啧滋滋淫靡的响声。
　　“哈……啊啊啊嗯嗯…哈。”
　　贺雨馨无法掩饰的娇喘响彻房间，她的玉手用力按压着黄文业的头颅好似要把它粘在自己的蜜穴上一样，男人的胡茬刮得她蜜穴的阴唇嫩肉一阵微微刺痛，却让她分泌出更多爱液以奖励男人热情的唇舌伺候。
　　黄文业宽舌火热而又灵活，他先在女人蜜穴外围舔舐一圈，然后伸长舌头往蜜穴深处一捅！
　　“啊啊啊！！！”贺雨馨被突然袭击刺激得直翻白眼，下体一阵抽搐，蜜穴口竟喷出一股清亮的液体！直接淋到黄文业的脸上！
　　被贺雨馨的蜜液浇得满头满脸的黄文业先是一愣，闻着淡淡腥臊味和女人特有的骚香，他顿时明白是贺雨馨被他舔到潮喷了，他兴奋异常地用大嘴重新堵住贺雨馨的蜜穴，舌头更是继续深入，口中灌入的蜜液，他也毫不犹豫通通咽下，咸涩中带着一丝香甜！
　　“脏……脏啊……”，黄文业充满爱意的举动让贺雨馨芳心如灌蜂蜜，樱桃小嘴娇喊着，但下体的蜜穴却更加紧密地压上男人的唇舌。
　　一只玉手压住黄文业的头发，另一只紧紧抓住床单扯出层层褶皱。
　　她快要被浪潮一般的快感淹没了。
　　终于，娇躯颤抖着抽搐着向后仰去，樱桃小嘴下意识的微微张开，美眸已彻底迷离只剩下不减的情欲！
　　高潮持续了二十多秒，黄文业也是用大嘴堵住贺雨馨蜜穴二十多秒，不知喝下了多少蜜液。
　　潮喷后的贺雨馨全身瘫软地躺在床上，好一阵那迷离的美目才渐渐恢复神采。
　　两人深情对视，仿佛这一刻他们才是真正的恋人爱侣。
　　贺雨馨抬起娇躯，玉手轻轻擦拭干净男人脸上残留的自己下体的蜜液，红唇印上男人的大嘴，虽然羞涩无比但仍坚定地说道，“文业，你躺着……”
　　美人有令，黄文业欣然遵从，健壮的身体仰面平躺在床上，肉棒高挺，等待美人施恩。
　　贺雨馨瞄了一眼那硕大，轻啐一声，双膝跪在了黄文业分开的两腿之间，那双柔弱无骨的玉手攀上了男人屹立在空气中坚硬如铁的巨根上，缓缓套弄！
　　白皙的掌心竟只能堪堪包裹住黄文业一半龟头！
　　好大、好粗、好长，贺雨馨春潮澎拜，芳心暗赞。
　　“嘶！”被贺雨馨软滑的小手一握，即使黄文业早有准备，那触感还是让他倒吸一口冷气。
　　贺雨馨媚眼如丝，两只小手牢牢握住黄文业大肉棒帮着黄文业撸动，而即使用上双手都无法包住的龟头上开始分泌出丝丝体液，小手滑嫩的掌心在龟头上摩擦时，刺激得黄文业一阵阵酥麻颤抖。
　　贺雨馨见小手上已沾满了男人的体液，给了黄文业一个撒娇似的白眼，低下头颅，樱桃小嘴轻张含住了那个硕大龟头，上上下下的吞吐起来！
　　贺雨馨也想明白了，既然是报复那两个男人，又是补偿这个自己芳心暗许的男子，那么不如完全放开自己，全身心的投入进去。
　　黄文业已经被贺雨馨的主动震撼到无法自拔，这份满足感让他心中那片阴影在慢慢消散，他知道自己已经无法自拔地爱上了这个美丽、聪慧和善良的好女子！
　　贺雨馨张大小嘴连续吞吐，香舌也绕着棒头棒身亲吻舔舐，黄文业的肉棒更是又硕大坚挺了一分，贺雨馨玉胯中的蜜穴处也开始分泌出充足的爱液，为接下来的激情做好了准备！
　　贺雨馨的香舌在黄文业的马眼上一顶一吸，红唇吞入龟头深深吮吸一番后，便将黄文业的肉棒吐出，看着黄文业肉棒上布满自己的口水，贺雨馨娇羞无限，风情万种。
　　贺雨馨直起自己纤细腰肢，起身分开玉腿跪立在黄文业腰身两旁，粉嫩的小穴已玉门大开，丝丝蜜液散发着女人香，从蛤口中滑落，濡湿的大腿内侧一片晶莹。
　　贺雨馨一只玉手在身后扶着黄文业巨大的肉棒，对准早已湿透的鲜红的蜜穴口前后左右摩擦一阵后，玉臀缓缓落下。
　　娇躯缓缓坐下。
　　“唔！好大！”
　　“嘶！好紧！”两人心中涌出虽不一样的感受但同样震撼赞叹。
　　蜜穴单单才包裹住黄文业硕大的龟头，贺雨馨觉得下体被撑的肿胀无比！
　　而黄文业则体会到一股极致的紧凑，贺雨馨的小穴就像会吸允的小嘴一般，内壁包裹着他的龟头缓缓蠕动。
　　巨大的刺激差点就让他射了出来！
　　黄文业急急稳住心神，严守住精关。
　　贺雨馨柳眉微蹙，蜜穴适应着黄文业巨大的阳具，这种硕大和坚硬是刘化成和徐灿无法比拟的，下体的肿胀感让她有点受不了，被刘化成破处时似乎都没有这种强烈的感觉。
　　黄文业不由得有点心疼，下意识的开口道：“雨馨，你没事吧。”
　　贺雨馨还在适应黄文业的巨大，听到他的话充满关怀，芳心一阵甜蜜，美目中的眼神也变得情义绵绵。
　　被爱的感觉又重新回来了！
　　“嗯，我没事！”说着她不管不顾玉臀猛然坐下！
　　疼！
　　好疼！
　　贺雨馨秀眉紧紧皱着，下体即使有着爱液润滑，可是一下被如此巨物捅进，还是深感一阵剧痛！
　　痛得贺雨馨两只小手撑在黄文业胸膛之上才能稳住娇躯。
　　黄文业不顾肉棒之上传来的绝美紧致和滑腻感，伸出一只手心疼的扶住贺雨馨的纤腰。
　　“雨馨…你真的…没事吧。”
　　贺雨馨两只玉臂支撑着，直起纤腰，饱满玉乳挺立着，红唇微张：“没事，你的坏东西好大”。
　　说完，纤腰发力，前后摇动起来！
　　“啊…啊…哈嗯…”黄文业的肉棒之大直接捅到贺雨馨深藏在蜜穴的花心之上，每一次摇动，黄文业的龟头都能摩擦着子宫口，这样的刺激别说贺雨馨，就连黄文业都有点承受不了！
　　就这样摩擦了将近十多分钟，贺雨馨的蜜穴终于完全容纳了黄文业的大棒，贺雨馨的俏脸上已是潮红十足，美目波光粼粼，整个人被快感冲击得香汗淋淋，肌肤带粉，可谓娇艳欲滴。
　　贺雨馨上半身在刺激下开始前倾，两只美乳也紧贴在了男人壮实的胸膛，翘臀中插着男人的大肉棒，一起一落间，紫黑的棒体也时而出现时而消失！
　　“啊啊…嗯啊…嗯…”
　　贺雨馨缓缓地动着，阴道壁紧紧包裹着黄文业的肉棒，内壁褶皱缠绕在上面，如同无数张小嘴在亲吻吮吸。
　　黄文业享受着这无比的销魂，静谧的房间只剩下他们的喘息和两人交合之处发出的滋滋声。
　　这种一缓一缓的动作，带给贺雨馨的快感和刺激是不同的，但是黄文业就有些难忍，他很想痛痛快快地按着身上的美人奋力抽插，然后再爆发。
　　想着想着，黄文业下定决心，一只手环上贺雨馨的纤腰，另一只大手托住贺雨馨的翘臀，身体猛然抬起一转身，便将贺雨馨的娇躯压在了身下。
　　“啊！”贺雨馨一声娇呼，似乎明白了什么，美目含情，痴痴地凝望身上的男人。
　　“雨馨，让我来好好爱你！”说完，下身肉棒猛的一杵，便杵在那花心的最中央。
　　“啊啊啊！！”贺雨馨被这一下急插刺激得娇声大起，全身绷紧，但瞬间放松。
　　黄文业便开始猛然抽插起来，熟练的三浅一深，每一次都能带出贺雨馨蜜穴中的嫩肉，再将它深深地压回洞中，大量的爱液也在抽插之间被顺带而出。
　　“文业，好舒…舒服…继…继续…用力！”听着女人的鼓励，黄文业毫不犹豫地加大力度。他要让贺雨馨补偿之举变成刻苦铭心的欢爱享受。
　　黄文业不知疲倦一般地耸动腰部，大力抽插。
　　贺雨馨蜜穴似被融化了一样，爱液狂喷，聚在穴口被撞得四散飞溅，渐渐地贺雨馨感觉蜜穴深处似乎打开了一个小口，她的花心已经被多次的撞击开始向男人开放了。
　　果然，在一次肉棒的深入中，黄文业感觉到深处的一抹软肉竟似张开的一张小嘴，直接将他的龟头包裹住了。
　　他知道，自己已经突破了贺雨馨的花心，挤进了她最神秘的子宫口。
　　“啊…………！！”一声长吟，贺雨馨娇躯剧烈颤抖，蜜穴酸痛中透着无比的酥麻，紧接着便是潮水般的爱液从子宫从阴道中喷泻而出。
　　这是她从来没有体会过的舒服，这种超强的快感让她刻骨铭心。
　　黄文业接受着女人蜜穴为自己肉棒的洗礼，双手托住贺雨馨的玉臀，一边用深情的吻延缓着她的高潮，一边抱着她的娇躯离开大床。
　　贺雨馨两只玉臂紧紧缠住男人的脖子，两条玉腿无力的夹住黄文业的硕腰，香足在空中无力的摇摆。
　　“雨馨，更刺激得来了！”说着他抱着贺雨馨的娇臀往空中一抛！一落！肉棒再次捅进花心内部！
　　“啊啊啊啊！！”贺雨馨刚刚平息的快感再度沸腾。
　　黄文业就这样连续抛送着抽插了几十下，感觉到贺雨馨的阴道又开始剧烈的蠕动，怕她吃不消，便缓了缓，抱着她到了房间的落地窗前，将贺雨馨的玉背抵在落地窗的玻璃之上。
　　玻璃上冰冷的温度拉回了贺雨馨一丝清明，她这时才发现自己不挂一丝被抵在落地窗上！
　　“不…不要在这里啊……会…嗯啊…会被人看到的！”贺雨馨娇呼声中带着迷离。
　　“不会的，这楼层很高。这是不是有种幕天席地的感觉？”黄文业笑着说道，也不等贺雨馨回答，便贴紧她的玉体大力抽操起来。
　　快感立刻迅猛来袭，贺雨馨嫣红的小嘴才刚微微张开准备呻吟，便被黄文业一只手挑起下巴含入嘴中，宽大的舌头在贺雨馨小嘴里肆意缠绵。
　　贺雨馨只能发出微弱的呜呜之音。
　　“噗嗤噗嗤”的靡靡之音，合着啪啪啪的脆响，回荡在房中。
　　贺雨馨又一次达到了极致的高潮。
　　黄文业紧搂住怀中的玉人，抚摸着她光滑的玉背让她的颤抖和抽搐慢慢平息，然后退了一步，让贺雨馨得以站立。
　　“文业，你真棒”，接连的高潮让贺雨馨感到身心无比的苏畅。
　　“再来，雨馨，我要让你享受这一次的欢爱，永远不会忘记”，黄文业说完将贺雨馨的一条美腿抗在了肩上，坚毅的脸庞紧贴着她细腻的大腿肌肤，扛着贺雨馨的美腿开始冲刺着！
　　贺雨馨的娇喘又一次变得急促，蜜穴中的嫩肉再次欢腾，紧裹住男人进进出出的肉棒不断按摩不断吸允。
　　黄文业的一只大手，抵在贺雨馨的小腿弯曲处，几乎把女人的美腿拉成了一个一字马！
　　如此妖娆的美景促使男人腰部更快更有力地耸动，频率之高，进出之迅猛，如同一台不知疲倦的打桩机。
　　“呼，呼！雨馨，舒服吗？”
　　“啊啊…好舒服……好美！嗯…啊……来了，我又要来了。”
　　“好，让我们一起飞上云霄！”
　　“给我！文业，射给我！我要……啊……！！”用尽全力大声呻吟之后，贺雨馨的小脑袋无神地后仰，小巧的下巴和玉颈连成一线，樱桃小嘴微张着，香滑的小舌吐出红唇，津液也如银丝一般缓缓垂落，全身仅有的力气似乎汇集在那双玉手，在黄文业的背上抓出一道道血痕。
　　贺雨馨的花心急喷出大股阴精，浇在了黄文业硕大的龟头之上，这一刻她仿佛飞上了天，只觉全身轻飘飘地，软绵绵地，但内心却甜蜜蜜地。
　　黄文业也忍受不住这大股蜜液的冲击，敏感的龟头一阵酸麻，他急顶着贺雨馨的花心重重地研磨了数下，腰肢绷紧，龟头膨胀，一道道滚烫的精液从马眼中急射而出，瞬间便灌满了女人的子宫和阴道。
　　“喔！好烫！”火热的精液烫的贺雨馨美目翻白，娇躯再次剧烈颤抖。
　　黄文业硕大的肉棒从贺雨馨蜜穴之中抽出，发出“波”的一声如同开启红酒瓶盖的声音，在他退出之后，贺雨馨蜜穴已无法紧密，如同小口一般一张一合，白色的浓精携着贺雨馨的爱液缓缓流出。
　　放下贺雨馨无力的美腿，黄文业让贺雨馨趴在自己肩头，他爱怜地轻抚着因生出香汗而更为滑嫩的玉背，安慰着怀中的玉人。
　　两人就这样如同恩爱夫妻一般互相拥抱着缠绵了一阵，黄文业下体的肉棒又重新坚挺起来。
　　贺雨馨感觉到了，芳心一阵震颤，这个男人真的好强。
　　但是之前的高潮让她确实很放松，很舒服，所以她又想要了。
　　黄文业抱起贺雨馨的娇躯回到床上说道：“来……趴下……”
　　贺雨馨很听说一般，任由着黄文业把她转过身，让她跪在床上，双手撑着床，翘起了刚才因为大力撞击而留下红痕的美臀，黄文业跪在女人的身后，手握着硕大肉棒对准贺雨馨湿润的蜜穴狠狠的插了进去。
　　随后双手抓着女人纤细的腰肢，腰肢狂挺，狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进贺雨馨蜜穴最深处的花心上，“兹兹”的抽插声和肉体撞击的“啪啪”声随着肉棒闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　“啊……啊……嗯……你……好深……轻……啊……啊……”
　　贺雨馨顿时又开始疯狂的浪叫起来，被黄文业如此硕大坚硬的肉棒操干，蜜穴里的快感再一次猛烈而强劲，一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的流过她全身敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天，绝美的玉臀在快感的指引下随着黄文业肉棒的旋转研磨疯狂的摇摆着。
　　感觉到贺雨馨身体的热切，黄文业就知道贺雨馨又快高潮了，提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，大开大合，次次见底，女人浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声，而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着贺雨馨充满褶皱的肉壁，龟头更是一次次狂轰乱炸女人阴道深处的花心，一阵强力的研磨，让贺雨馨飘飘欲仙，如痴如狂。
　　黄文业这一系列动作威力强大，贺雨馨只觉得下体都要融化了，全身酥软酸麻，快感仿佛被放大了无数倍，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
　　“啊……啊……好猛……我……受不了了……啊……啊……”
　　贺雨馨拼命地尖叫着，双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来，腰部不停的扭动着，让她的蜜穴更加突出以承受硕大肉棒的操弄。
　　“啊……好舒……舒服……啊……啊……要到了……喔……”
　　贺雨馨开始声嘶力竭，双手紧紧的抱着床单，身躯狂抖，玉体猛颤，蜜穴里涌出海量透明的汁液，随着男人肉棒的抽插，一股股地被挤压出来，顺着股间，顺着玉腿流到床上。
　　“啊……啊……”贺雨馨双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，蜜穴深处的花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着男人的龟头，再加上阴精的灌溉，黄文业顿时舒服得想要怒吼，一次急插之下，肉棒仿佛穿过一个紧紧的通道挤入了女人的子宫里。
　　“啊……啊……不要……停一下……呜呜……啊……”
　　贺雨馨的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她蜜穴里极度的敏感，被男人连续而大力的抽插，灼热的汁液再一次从阴道深处涌出，灌溉在了男人的龟头上。
　　受到贺雨馨阴道不断地收缩挤压，黄文业的如雨后春笋涨得更为粗大，他双手掐着贺雨馨的腰肢，不让她倒下去，肉棒又开始新一轮猛烈地征伐，“啪啪啪”的撞击声再次激烈奏响。
　　贺雨馨高耸悬空的玉臀被男人强劲的力道撞击得一起一伏，淫糜的汁液随着快速抽插的肉棒被带出，发出“滋滋滋”的淫浪声，还没从高潮中消退的贺雨馨终于开始心慌，她出声哀求道：“啊……喔……不……不要……停……我真的不行了……啊……啊……”
　　黄文业没有理会她的尖叫哀求，现在的他只想让贺雨馨永远记住今天，他拼命的抽插着，双手也伸到贺雨馨胸前，抓住她那对饱满酥胸，近似粗暴地揉捏。
　　“啊……啊……又来了……啊……我要死了……”
　　贺雨馨本就刚刚高潮，身体十分敏感，被黄文业这番操作，快感如排山倒海一般再次袭来，疯狂尖叫中，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　黄文业屏住呼吸，依然猛抽不停，他已经射过一次，这次的持久力不是一般的强悍，不知疲倦的操干着贺雨馨那已经收缩到几乎痉挛的蜜穴，龟头如密集的雨点冲击在女人柔软的花心，腹部更是不断撞击着女人的玉臀，留下更多更大面积的红痕。
　　“啊……呜呜……要坏了……嗯……啊……又要……又要到………了啊……”
　　一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的贺雨馨就好像大海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精泄了一次又一次，让她深刻的知道了欲仙欲死这四个字的真正含义。
　　黄文业也如同火山轰然爆发，低吼一声，双手死命抓住女人柔美的腰肢，肉棒速度减缓但更加势大力沉，抽插数次后猛力前顶直至贺雨馨花心深处，精关一松，激烈的喷出了滚烫浓精，一股股如利箭一般全部射入了女人已经打开小口的子宫里。
　　“啊……啊……”
　　如子弹一般击打在贺雨馨子宫壁上的灼热精液，让她有一种灵魂出窍般的空白，阴精也再一次不受控制地涌出。
　　她摇晃着脑袋，紧抓床单的双手因过于用力而有些发白，她感到自己就像是被人推向了无尽的欲海里，随浪起伏，不愿离开。
　　两人交叠着趴在了床上，房间里只剩下逐渐回落的喘息，和五味杂陈一般的淫靡空气。
　　过了不知多久，黄文业一个翻身从女人玉体上下来仰躺在贺雨馨身边，双眼紧盯着天花板出神。
　　恢复了体力的贺雨馨却忽然笑了。
　　“你笑什么？”黄文业问。
　　“我爸爸跟夏雪璐第一次那个的时候，被你撞见了，他没射出来，夏雪璐只得给他第二次聊了他的心愿也帮你拿回了利益；你跟我第一次也没射出来，我也给了你第二次，这样也算是真的扯平了，你不要再怨恨我爸爸了。”贺雨馨头枕着男人的肩膀说道。
　　黄文业捧起了贺雨馨的头，带着一丝黯然说到：“呵，说得轻巧，你知道吗，你爸爸在我家里可是睡了一夜？”
　　“真的？夏雪璐没跟我说。我，我不能给你一夜，怕雪璐疑心你，我就给你一个下午吧，你要几次我都给你。”
　　“谢谢你，雨馨，再多我怕你受不住了。”黄文业眼中满是柔情，他知道自己的性能力，再多几次他也能挥洒自如，但贺雨馨已近瘫软的娇躯让他不敢也不愿放肆。
　　黄文业抱着贺雨馨到了大床之上，低下头吻了一下那娇艳的红唇，轻声说道“好好休息一下，我先回公司了”。
　　说完深情地凝望赤裸的娇躯片刻，便拉开被子给她盖上。
　　疲惫不堪的贺雨馨带着无比的满足沉沉睡着了。
　　黄文业终于在贺雨馨的倾情奉献下放弃了一切怨恨，好好地为自己的前途打拼。也同意了把夏雪璐招到光讯集团去工作。
　　晚上回到家里，黄文业跟夏雪璐提起她可以到光讯集团去工作的事，夏雪璐知道，贺雨馨已经说通了黄文业。
　　但是夏雪璐却说：“这事还是再拖拖，移动公司的待遇毕竟比光讯集团要好，我看看今年能不能转正，如果能转，就不用要贺董帮忙了。说实话，我不想再看到他。”
　　“那好吧，就按你的意思办。”黄文业也同意了夏雪璐的想法。

第33章 受尽屈辱
　　沉睡到晚上才醒来的贺雨馨只觉神清气爽，收拾穿戴好，便去看她的儿子，儿子由奶奶带着，在奶奶家附近的小学上学前班。
　　贺雨馨带来很多儿子爱吃的零食，儿子见到妈妈也很高兴，只搂着妈妈亲热不愿放手。
　　奶奶笑着说：“华仔可想你们了，干脆今晚带回去，让他跟爸爸也好好亲热亲热。”
　　贺雨馨也笑着问道：“华仔，想跟妈妈回去吗？”
　　“想。”
　　“那就跟妈妈回去吧。”
　　华仔跟爷爷奶奶说着再见，欢欢喜喜地上了妈妈的汽车。回到家里，贺雨馨给儿子洗了个澡，就想试探一下儿子对他们离婚的态度。
　　“华仔，你说妈妈好还是爸爸好？”
　　“爸爸妈妈都好。”华仔说。
　　“如果爸爸妈妈有一天要分开了，你愿意跟妈妈还是跟爸爸？”
　　“妈妈，你是说你们要离婚吧？”儿子眨着眼看着妈妈，儿子这么点大，什么都懂，现在的孩子懂事得早。
　　“嗯，就算是要离婚吧，你愿意跟谁？”
　　“那你们是谁在外面有小三了呢？”儿子又问。
　　这一问倒问得贺雨馨尴尬起来。“小孩子怎么这样问大人话。”
　　“晶晶的爸爸妈妈也离婚了，是他爸爸在外面有小三了。我不要跟有小三的人。”儿子说。
　　唉，跟儿子真没办法说下去，贺雨馨觉得时机还不成熟，就打消了跟儿子说他们离婚的事。
　　“妈妈，你快把爸爸找回来，我要跟爸爸说一件事。”儿子坐在床上玩着玩具，一边对妈妈说。
　　贺雨馨打了个电话给刘化成，“儿子我接回来了，他想找你说话，你早点回来吧。”
　　刘化成今天手气不是很好，一直输钱，便借着这个理由先离开了。
　　回到家里，就跟儿子抱在了一起，爸爸死劲地亲着儿子，华仔跟爸爸说：“今天晶晶跟我说，我长得好帅，她好喜欢我。”
　　刘化成被逗乐了：“那你喜欢她吗？”
　　华仔说：“不喜欢，她一点都不好看。”
　　贺雨馨笑着说：“你个小孩子懂什么喜欢不喜欢的呀，睡吧，明天还得去上学。”
　　看到儿子和丈夫其乐融融的样子，贺雨馨感到有些绝望。
　　她不敢设想，如果他们离婚了，儿子还会这么快乐吗？
　　他会接受另一个男人做他的爸爸吗？
　　就算自己为了儿子，再也不嫁人，没有爸爸的儿子，内心会受到伤害吗？
　　这一刻，她忽然不想离婚了，就算为了儿子。
　　儿子睡熟了以后，贺雨馨幽幽地对刘化成说，“看到儿子，我真下不了决心离婚。我们可以不离婚吗？”
　　刘化成冷冷地说：“你以为我能容忍我的老婆在外面乱搞吗？”
　　贺雨馨叹了口气：“我再也不会见他了。我帮你调到省局去，我们一起离开这里。”
　　刘化成喃喃地说道：“我不会跟一个不爱我的女人一起生活的。”
　　贺雨馨反驳道：“那你爱过我吗？你爱我就不会为了你自己让我去跟董局长睡觉了！”
　　刘化成听着这话有些脸红，也一时说不出话来。
　　贺雨馨接着道：“我是为了儿子才不想离婚。你自己想想吧。”说罢就背对着丈夫睡下了。
　　刘化成沉默了一会儿，叹着气说道：“好吧，我们一起离开这里。那，那你什么时候去找董局长？”
　　“那就明天去吧。”贺雨馨无奈地说。
　　第二天他们就踏上了去省城的征途。
　　贺雨馨开着车满怀心事，她真的不愿意这么做，但是她也的的确确背叛了婚姻，就当是给丈夫的一个补偿，用自己的肉体去圆了他的心愿吧。
　　两个小时的车程并不算太长，但是贺雨馨却如同度过了生命中最漫长最艰难的一天，颇有一种度日如年的难受。
　　到了省城，两人先在宾馆住了下来。刘化成去见了董局长，中午的时候，刘化成打电话来，说董局长请他们吃饭。
　　贺雨馨的高挑美貌一直就让董局长念念不忘，而可能是昨天得到了一场酣畅淋漓地性爱，贺雨馨更是如被春雨滋润后的娇花，绽放出最迷人的芬芳和风情。
　　让饭局中的董局长惊为天人，当然下体也是一直硬挺软不下来。
　　恨不得马上结束饭局将这个仙女般的美人压在身下肆意把玩。
　　有“工作”在身，所以董局长中午也没喝什么酒，只和贺雨馨喝了点红酒增进一下感情，好让接下来的欢爱不必过于尴尬。
　　而刘化成却陪其他人喝了不少。
　　酒足饭饱，两人回到宾馆，刘化成说：“董局长住在508房间，你现在过去吧，今天下午到明天早上，他都要你陪着他。”丈夫说得毫无遮掩，如同打发一个妓女出去坐台的鸡头，让贺雨馨无比痛心和失望。
　　爱看来已经不在有，利益才是丈夫心中的唯一。
　　贺雨馨没有说什么，只是默默地洗漱干净，然后看都没看刘化成一眼，走了出去，去了508这个只有肮胀交易，毫无人性道德的房间。
　　见贺雨馨到了，董局长热情地把她迎进屋，关上门就猴急着搂住贺雨馨要亲。
　　贺雨馨轻轻地推开了这个满脸猥琐，大腹便便，五短身材的中年男人，“刘化成调省局的事，你能答应么？”
　　“当然没问题，问题在你这。”董局长色迷迷地盯着美艳动人的贺雨馨看。
　　贺雨馨说：“我这里也没问题，只要你能信守承诺。”
　　“当然当然，只要你今天一切都顺着我的意思，我就绝不会食言。”董局长淫笑着，他今天要好好地玩弄这绝美的人妻。
　　贺雨馨感到一阵心惊，显然董局长并不是只想简单地得到自己的身体，他一定想有更无耻的计划。
　　虽然已作了最坏的打算，但这一刻真正来临时贺雨馨真不知道自己是否能过自己这一关，“就算为了孩子，就算是对自己背叛过家庭的惩罚吧。”这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
　　“解开衣服的纽扣！”董局长望着无助的美人命令。
　　贺雨馨低下头，泪水似已涌上眼腔。
　　在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。
　　董局长却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！
　　这自己一直念念不忘的娇俏美人妻今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但贺雨馨的上衣最终完全解开了，董局长抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进美人春光乍泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愤的原因，饱满高耸的乳房微微起伏。
　　贺雨馨把头扭向一边，她知道此刻身前的男人正用色欲横流的眼光看着自己，就这样站在一个才见过几面的猥琐男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。
　　“把手放下……”董局长以命令的口吻道。
　　“走到床边！”不是命令女人一下把衣服脱光，董局长有意转移一下视线，他知道对贺雨馨这种个性倔强的女性不能操之过急，这种一亲芳泽的机会只有这一次，他要玩得尽兴。
　　待到贺雨馨慢慢地走近大床靠近自己，董局长似已闻到这娇美而成熟的女体上发出的馨香，距离的拉近让贺雨馨一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是这个变态的老男人快点结束这一切。
　　“现在把一条腿抬起来踩到床上……”董局长以平静的语气说。
　　“什么？……”贺雨馨以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……”
　　“我不习惯同样的话说两次，想想你老公调动的事！对了，不用脱鞋。”董局长有点不耐烦地说。
　　既然都到这一步了，就算自己打退堂鼓，可能丈夫也已经只会从最坏的地方想了。
　　贺雨馨狠狠心真的把一条玉腿抬起来，由于穿着套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上床后裙子自然向上束起，董局长一下看到了女检察官的私处。
　　这么一站贺雨馨马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。
　　董局长看着贺雨馨摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。
　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛，让董局长的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊……”他有点控制不住了。
　　他庆幸自己吃了药，否则光这视觉刺激他就已经射了。
　　“不要动，保持这个姿势！”董局长边说边从旁边拿出一条不知何时准备好的教鞭。
　　他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让贺雨馨整个阴部展现出来。
　　他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察绝色人妻的凄美的表情。
　　“啊……”贺雨馨被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤无比，俏脸一阵青一阵白。
　　她本以为对方只是三下五除二地直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　董局长饶有兴致地在美人神秘的私处探索着，性感窄小的蕾丝内裤包着翘挺地玉臀，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让董局长血脉贲张。
　　突然他把圆滑的教鞭头点向贺雨馨的阴蒂部位，来回磨擦，贺雨馨受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。
　　董局长一脸阴笑，持续用教鞭玩弄美人最敏感的部位，贺雨馨强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！美人儿……”董局长淫笑着把教鞭从阴部向贺雨馨的上身转移，贺雨馨身上的衬衣只是解开了扣子，董局长用教鞭把衬衣向两边拔开，只见白色的蕾丝乳罩托着饱满的乳房，极为挺拔高耸，董局长又用教鞭左右戳弄，“嘿嘿……好大好沉的奶子啊……”贺雨馨受到强烈的污辱，脸上浮现出一片病态似的潮红，头尽量扭向一边，委屈地忍受。
　　“真是魔鬼的身材……”董局长肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是一个孩子的母亲，但贺雨馨保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的知性和高雅。
　　董局长欣赏着娇美人妻万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。
　　贺雨馨大腿跨在床边，保持着淫荡的姿势，紧闭着美眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……
　　几乎对一切麻木，贺雨馨脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　“好了，现在把衣服脱掉。”
　　“把衣服脱了！”看到贺雨馨似乎神游天外，董局长端起了官腔。极为讽刺的是，这种所谓的严历尽然只为逼迫一个女人宽衣解带。
　　“啊……”贺雨馨对性爱并不陌生，但今天发生的这种近乎调教一般的呼喝让她不知所措，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。
　　上衣终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道这一切过后，留下的阴影是否能再抹去。
　　“嗯……很好……”董局长欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说：“把衣服高高举起来！”
　　听到这样的话贺雨馨“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么……我为什么要听这个无耻的人的话！不……我不要……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“把你的上衣举起来！！！”不等贺雨馨有反应，男人厉声命令。
　　像中了魔咒般慢慢举起一条圆润的玉臂，手上拿着自己刚脱下的上衣。
　　“啊……女神！……”董局长从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到贺雨馨腋下稀疏但黑亮的腋毛，他的肉棒涨到了顶点！
　　做出这样一个不堪入目的姿态，贺雨馨好像台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　“现在爬到床上去！”调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。
　　“什么？……要做什么！”贺雨馨以为自己听错了，又惊又气。
　　“爬上去！”董局长重复着。贺雨馨咬牙，美目有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧……”
　　她脑子里一片混乱，全没有了在生意场中的睿智，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了让丈夫得到那一纸调令，为了如果最后和丈夫离婚自己能获得儿子的抚养权，她可以牺牲自己。
　　想到这她狠了狠心爬上了那张大床。
　　到自己的计划一步步得逞，董局长十分得意，这个平时带着冷傲的女人终于要屈服在自己的淫威之下。
　　看到贺雨馨爬在大床上屈辱的样子，董局长也坐在稍远处的床边，满足地命令道：“爬到我这边来……”示意贺雨馨爬到他的面前。
　　贺雨馨不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　“好，转过去，屁股向着我……”
　　“啊，做什么……”贺雨馨强忍羞辱，像狗一样趴着，把成熟丰满的玉臀向着男人高高翘起。
　　面对美人妻诱人的屁股董局长不禁咽了口口水，那套裙紧裹着的臀部丰满挺翘，散发着成熟女人的魅力。
　　他突然把裙子向上翻起，贺雨馨惊叫着扭动了一下，董局长把鼻子凑到只剩内裤包着的玉臀深深地吸了口气，“很特别的气味……”一边回味一边自语。
　　“这个变态的老鬼，不得好死……”贺雨馨在心里骂道。
　　“刷”一声，伴着贺雨馨的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，贺雨馨吓得居然哭了出来。
　　“嘿嘿……真是极品。”董局长一边抚摸一边赞叹道。
　　“嗯……够肥，够厚……”手上用力，手指陷入雪白的臀肉里，贺雨馨被抓得差点呻吟起来，但她强忍住了。
　　董局长抓紧两片肥美的臀瓣向两边用力掰开，只见阴毛浓密，沿着蜜穴一直蔓延到菊花，“嘿嘿……毛还真多啊，美人儿……”
　　“嗯，听说毛多的女人性欲强烈……是吗，美人儿？”董局长阴损下流地问道，一双大手更是肆意地抓捏着贺雨馨雪白的臀肉，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，贺雨馨透着粉色的菊花隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的绒毛。
　　董局长用手指在微微隆起的菊花上做圆周磨擦，好像在对它的主人说：怎么样？
　　舒服吗？
　　身上最难于示人的排便器官被第一次这样玩弄，令贺雨馨羞得无地自容，以往的高雅和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　“看来很紧凑嘛，美人儿，你老公没操过你这里吗？”董局长的话俞发地下流无耻。
　　贺雨馨突然听到这么下流露骨的脏话，俏脸腾地红起来，“这个男人真是极为恶心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！”
　　见贺雨馨不作声，董局长道：“那我今天就来个越俎代孢，给你开苞……嘿嘿……”说完把贺雨馨的玉臀掰得更开，眼看着要遭受着最为羞耻的侮辱，贺雨馨猛地扭臀，有惊无险地避开了正准备往女人菊花里塞的肥大手指。
　　“你再这样变态，我就走了，最多我不帮我老公了！”这一系列的荒唐让贺雨馨一开始如陷深渊般放弃了抵抗，但近乎非人的侮辱让她也从发懵中猛然惊醒。
　　董局长知道贺雨馨不会真的走，但也明白要收敛收敛，不能逼得太紧，他暗呼可惜，也有些小激动，这可是真正的良家，而不是施点小利就会乖乖听话的贱人荡妇。
　　“好，我不动你屁眼，但其他的你得乖乖听话”，说完董局长趁其不备一下冲了上去，一手握住贺雨馨因跪趴在床上而悬着的美乳，一手按住她平坦的小腹将他搂住。
　　贺雨馨在男人的怀里扭动着，只能从男人的指缝中泄出丝丝呻吟。
　　董局长把头凑在贺雨馨的耳鬓，享受美丽人妻身上淡雅的体香，下体紧紧地顶住她丰满的玉臀摩擦。
　　“来来来，让我们先大战三百回合”，说完董局长就迅速解开了自己的皮带，连着内裤把自己的下身扒拉干净，挺着已经勃起的粗短肉棒顶在肥美的肉穴口上，该来的终于来了，贺雨馨也不挣扎，早来晚来反正也躲不开。
　　董局长一手压在贺雨馨的玉背上让女人可以把美臀翘得更高，一手扶着自己的肉棒，蓄势而发。
　　“等下，你带上套子。”，贺雨馨一边迅速地伸出一只小手挡在自己蜜穴口阻止董局长的侵入，一边说道。
　　“我做爱不喜欢带……”
　　“不行，你不带就别进来”，不等董局长说完，贺雨馨便打断了他。
　　贺雨馨知道自身的魅力，而此刻近乎赤裸的自己更是让任何男人都会欲罢不能，所以这个时候她也多了几分强硬，当然她不会夺门而出，毕竟既然来了就彻底完成这个交易，但是底线也必须要坚持。
　　董局长之前打的如意算盘已经支离破碎了，但是他也无所谓，毕竟那只是他想玩得更尽兴才想出的鬼点子，真要让他为了贺雨馨不配合去生气甚至弃美人儿而去，那可打死他都不愿意，这种所谓的深沉他是不会装的。
　　“好吧，但是我要先从后面干你”，董局长制止着贺雨馨调整身位的打算，急急拿着酒店客房就提供的避孕套戴好，再次俯下肥胖的身躯，撸了几下肉棒，还亲了亲贺雨馨的美臀，舔了几下美人儿臀沟里夹着的嫩滑蜜穴，便扶着半硬不软的粗短之物塞进贺雨馨的小穴里。
　　董局长当然也想好好把玩一下这美人妻的绝美身子，但是无耐当了官后纵欲过度，现在连吃药都有些力不从心。
　　要不是借着贺雨馨一开始有些发懵而配合自己演了调教凌辱大戏的一小部分，自己的肉棒估计就算在药性辅助下也不能像现在这么硬，尽管这严格意义上真的不能叫硬。
　　董局长知道若再不进入美人的身子，到时候就只能望穴兴叹，望美逼而入不得逼门了。
　　“让你感受一下极致的快感……”董局长大言不惭地说着，开始挺着肥胖的腰身抽插起来。
　　对于贺雨馨来说无论生理还是心理都毫无兴奋可言，她只觉得阵阵反胃，但是又不能表现得过分，甚至还只能假扮着娇吟两声，以示自己的满足之意。
　　董局长是吾心大悦，美人儿是彻底臣服在自己骄人的性能力下了。
　　董局长自鸣得意，插得兴起，贼手忍不住顺着贺雨馨的纤腰向上抓住了晃动中的一只玉乳。
　　可悲可叹，手刚一感受那饱满和嫩滑，董局长便如打摆子一样，下体一阵抖动，射精了。
　　肥胖的身躯也重重地压在了贺雨馨近乎赤裸的娇躯上。
　　过了几分钟，贺雨馨用尽全力才把董局长从背上抖落翻过身来，再看这男人时，竟然发现董局长已经流着口水，连避孕套都没取下就跟猪似的睡着了。
　　贺雨馨狠狠地瞪了一下这个老东西，真想找个硬物拍他两下。
　　她收拾穿戴好，还顺便帮董局长清理了一下下体，毕竟今晚她还得在这房子里度过，如果床上被弄得乌七八糟她心理会有阴影。
　　忙完这些，董局长还没醒来，贺雨馨也不出门，抱着膝，坐在床边发呆，她心理开始痛恨刘化成，这个只顾自身利益不把自己当妻子的所谓丈夫。
　　这一坐就坐到了接近傍晚。
　　下午吃饭的时候，董局长叫上了刘化成。刘化成赶去的时候，看见妻子的脸有些许红霞，但情绪很正常，人也很平静，她根本不看丈夫的眼睛。
　　晚餐就三个人吃。董局长跟贺雨馨一起，坐在里面，刘化成坐在对面。董局长把一瓶五粮液放在刘化成的桌前，“你自己喝啰，没人陪你了。”
　　他跟贺雨馨还是喝的红酒。
　　席间见贺雨馨似乎脸色有些不正常的红润，身子似乎在强忍着什么，于是刘化成故意碰掉了筷子，俯身去捡，两眼顺势望向对面，差点儿血涌上头，之间董局长大手探进了妻子微张的两腿之间，正下流地揉搓着她的私处。
　　而妻子的玉手似乎在推搡着，只是没能推开。
　　刘化成心里暗骂了一声“贱货”就抬起身装作什么都没看见，他不知道的是这一切贺雨馨有意做给他看的，她对刘化成已经死心，让他目睹这样的淫靡景象也是对他的一种报复。
　　过了一阵，贺雨馨突然站起身，说了句“我去去洗手间”，便匆匆离席。
　　董局长嘿嘿笑了一下，暗暗从桌底缩回了一只大手，上面还反射着液体的光泽。刘化成还是继续扮演着把头埋进沙子里的鸵鸟。
　　贺雨馨陪了董局长一夜，这老头虽说没啥性能力，但是挺能变着花样折腾女人，害得贺雨馨每每才睡着就被吵醒。

第34章 缘分已尽
　　第二天贺雨馨开着车，自己先回去了，董局长自然是依依不舍，但是贺雨馨却是毅然离去。刘化成还留在省城，把调动的事继续落实下来。
　　回到家后，贺雨馨美美地睡了一觉。
　　昨晚在另一个男人的身边，一点都没睡好，董局长自然是春宵一刻值千金，惜时得很。
　　贺雨馨以为晚饭后被他继续折腾一次后，就能一觉睡到天亮，没想到她才入梦，又被他手摸嘴亲地弄得她清醒过来，总共消停的时间还没有三个小时。
　　现在她睡醒来了，下面还是有火辣的感觉，那是被这老鬼舌头乱舔，手指乱扣出来的杰作。
　　真正被肉棒抽插的时间可能加一起也就10分钟不到。
　　唉，自己到底怎么了，难道还在遗憾董局长的性能力不够吗？
　　难道自己真是个坏女人了吗？
　　贺雨馨对自己的改变感到有些不可思议。
　　一个月前，她还是一个本份的女人，可这一个月里，她居然先后经历了三个不是丈夫的男人，尤其是跟一个自己不喜欢甚至厌恶的老男人上床，那真是难以启齿的经历。
　　她忽然又想到了夏雪璐，自己的这种感受，又如何不是她的？
　　今天不想去公司了，起床后弄了点方便面吃，就去移动公司找夏雪璐。
　　也没怎么寒暄，贺雨馨就直接问她：“到水电公司去的事，想好了没有？”
　　夏雪璐给贺雨馨倒了一杯茶，还是迟疑了一下，说道：“还是尽量不劳动你爸爸了，我先看看这里能不能转正，听说很快就要转一批了。”
　　贺雨馨接口说道：“我也听说了，很快要转一批。那就这样吧，如果你这里解决不好，你再考虑去水电公司也不会迟。只是我可能不久要到省城去了。”
　　“出差？”
　　“不，我是到省城去开公司。”
　　“也好，去省城发展更有前途。”夏雪璐衷心地说道，但还是看出来贺雨馨并不开心，便小心翼翼地问她：“你似乎并不想去？”
　　贺雨馨叹了口气，坦然地对夏雪璐说：“我并不想去省城发展，化成要调到省局去了，我也只好一起过去。真舍不得你呢。”
　　夏雪璐却狡黠地笑道：“是舍不得徐灿吧？”
　　贺雨馨被说红了脸，不过仍然不失坦然。
　　她笑了笑说：“我是挺喜欢他，不过我们并没有缘分。”而此时她心里说的却是，我更舍不得你的老公黄文业。
　　“我看这人挺花心的，你不要被他迷惑了。”夏雪璐好心地提醒着，她并不喜欢徐灿，不喜欢一切花心的男人。
　　贺雨馨站了起来，她不太想讨论这个男人。她边走边说：“我知道了，以后有什么事就打电话给我。”
　　望着贺雨馨有些萧索和孤单的背影，夏雪璐忽然有些不舍。
　　如果她是自己的姐姐，那该多好。
　　可惜她居然是贺董的女儿，而这个贺董，已经摧毁了她一生的幸福。
　　晚上夏雪璐把贺雨馨要到省城去的事告诉了黄文业，黄文业隐隐感到一些不安，因为那天他们在一起的时候，贺雨馨没有透露过一点风声。
　　第二天上班的时候，黄文业给徐灿打了个电话，问贺雨馨到省城的事。
　　徐灿居然不知道这事。
　　“你跟贺雨馨怎么了？”黄文业好奇地问徐灿，徐灿长叹一声说：“唉，一言难尽啊！文业，出来陪我吃顿饭吧。”
　　两个人没有定包厢，就坐在大厅的一张桌子前，点了一个火锅。火锅上腾腾的热气，让人感觉到到了深秋的季节一丝凉意。
　　两人开了一瓶金六福白酒，边吃边饮。
　　看着一头乱发和胡子拉碴的徐灿，黄文业感觉到徐灿似乎正在经受一场痛苦的煎熬。
　　果然，徐灿痛快万分地告诉黄文业，他跟贺雨馨完了。
　　其实这样的结果，黄文业也有所预料，他们的事被贺雨馨的老公发觉之后，必然会有一场变故，要不离婚，要不贺雨馨就要远离徐灿。
　　看来贺雨馨老公还是原谅了自己的妻子，那么贺雨馨也该离开徐灿了。
　　“放手吧，婚外情注定是不会长久的。”黄文业劝解道。
　　徐灿喝了一口酒，叹了口气说：“她问我能否跟她结婚，我也想，可是我接受不了她的小孩，我毕竟还没结过婚。”
　　黄文业感觉到徐灿内心的挣扎和不甘，出于私心，他也不希望贺雨馨和徐灿最终结合，上次的那场欢爱让他对这个女人有了更深的一种情絮，而花心萝卜一样的徐灿，女朋友换个不停的做为让黄文业觉得他真的有些配不上美丽善良的贺雨馨。
　　黄文业又问他：“如果你是结过婚又离过一次婚的呢，你能接受她的孩子吗？”
　　徐灿惊讶地看了黄文业一眼，然后肯定地说：“应该能。”
　　黄文业故作轻松地点化他说道：“徐灿啊，你假公济私，不知玩过多少个文学女青年了，就当作离了一次婚的又如何？”
　　徐灿眼睛发亮地盯着文业说：“你真这样想？”
　　黄文业白了他一眼说：“不是我这样想，而是你怎样想，这才是你要的。”
　　徐灿跟文业干了一杯，说道：“我有时也这样想啊，想得我都快疯了。”
　　黄文业冷笑道：“以前那些没结过婚的女孩子，也没见你这样发疯的。”
　　徐灿故作深沉地笑道：“这才是真正的爱情，你是不会明白的。没有任何一个女人能让我这么痛苦过。”
　　忽然，徐灿的嘴巴张开着，眼睛直直地盯着酒店的入口处。
　　黄文业扭头一看，正看见贺雨馨引着几个人说说笑笑地走进厅来，向里面的包厢走去。
　　黄文业冲贺雨馨挥了挥手，正要大声地打声招呼，又看见贺雨馨的老公刘化成也跟着进来了，连忙按下了自己的打算。
　　贺雨馨似乎没看见他们，一行人说着话就进了包厢。
　　黄文业对徐灿说：“我把贺雨馨叫出来喝杯酒，你有什么要说的，现在就打草稿。”虽然内心里不希望两人能旧情复燃，但是徐灿毕竟是自己最好的朋友，黄文业不愿意违背良心的去阻止他追求幸福，尽管他不是非常看好，正如他跟徐灿说的，婚外情是不会长久的，除非两人都能放弃一切。
　　见徐灿没有反对，黄文业就拨了贺雨馨的电话，响了几声之后，贺雨馨才接，不过贺雨馨说了一句话，却让黄文业有些哭笑不得。
　　“你是谁啊？你打错了。”贺雨馨说完就挂了。
　　黄文业苦笑着对徐灿说：“她不肯接，说我打错了。”
　　“她也许不方便。”徐灿为贺雨馨辩解道。
　　果然不久，贺雨馨打了电话过来。
　　黄文业说看见她在酒店，能不能过来喝一杯？
　　贺雨馨说，你是跟徐灿在一起吧，我看见你们了。
　　黄文业笑骂道：“看见我们了还不过来打招呼？”贺雨馨说，老公在，不方便啊。
　　黄文业也理解她的难处，但是还是忍不住说到：“你看见徐灿了吗？头发不剪，胡子不刮，落寞地就个乞丐一样。”
　　贺雨馨沉默了一会儿，声音中带着歉意和抽泣：“都是我不好，你帮我劝劝徐灿，让他别太难过了，这一天迟早会到来的。”黄文业知道贺雨馨也很在乎和徐灿这段虽然短暂但不失浪漫的感情，不由提高了嗓门，“既然你这么放得下，那你哭什么？”他这么做，其实是说给徐灿听的。
　　贺雨馨有些伤感地说：“我决定跟老公一起到省城去了，你告诉徐灿，让他忘了我吧！唔……”说完，贺雨馨再也克制不住，抽泣声终于转为了一声哭泣，贺雨馨紧捂着小嘴匆忙地挂了电话。
　　徐灿也大约猜出了贺雨馨说了些什么，他没有追问结果，只是问道：“她哭了？”
　　“嗯。”贺雨馨这一声哭，让黄文业也很伤感，他其实也舍不得贺雨馨离开，他不知道他对她的喜欢，是不是也是一种爱。
　　徐灿忽然显得格外冷静，淡淡地说道：“让她走吧，放手，也许是更好的选择。”
　　黄文业见气氛有些低沉，端起杯子就跟徐灿喝起来，可似乎喝得越多，酒就越发苦涩。
　　席间，见了几个熟人凑过来，就多加了几道菜，多叫了几瓶酒，到结束的时候，两人都喝醉了。
　　一行人在酒店门口唠唠叨叨地豪情了许久，终于分手。
　　黄文业搀着徐灿，趔趔趄趄地前行在灯红酒绿的街道。
　　突然徐灿扯着嗓子吼了起来：“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕至少我们还有梦。”这是一首耳熟能详的老歌，黄文业也会唱，于是也趁着酒兴，吼了起来：“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问为什么！”
　　路上的行人个个向他们注目，这两个酒癫子全然不顾，两人搀扶着，仿佛真的正走在悲惨的风雨中。
　　黄文业把徐灿送到楼下，对他说：“我就不上去了，你回去吧。”徐灿含含糊糊地应道：“奥。”就听见砰的一声，徐灿摔倒了，黄文业说，这点痛算什么，拍拍灰，自己爬起来吧，我就先走一步了。
　　也没走多远，酒意上涌，黄文业吐了。
　　他知道自己一个人回不去了，就给夏雪璐打电话求助，然后就坐在地上一边想着有的没的，一边等待。
　　不一会，夏雪璐到了，见丈夫醉成这样，虽有怨言也有些心痛，却也不敢爆发，好在离家并不远，再说这条路有些冷清，的士都看不到，所以只得扶着他一摇一摆地回去。
　　也许上天对这对年轻夫妻的考验还不够，也许是两个人的命运真的注定坎坷，在下一个有十多级的台阶时，黄文业一脚踏空了，连带着夏雪璐一起，从台阶上滚了下来。
　　夏雪璐伏倒在地大声呻吟起来，这痛苦的叫声，让黄文业的醉意尽散，突然有一种不详的感觉让他遍体生寒，他连滚带爬地扶起夏雪璐，问道：“你怎么样？没事吧。”
　　夏雪璐感到下面有液体流出，粘粘的，她知道自己流血了，便忍者剧痛对丈夫说：“快，我流血了，快叫救护车。”
　　命运之神没有眷顾这对饱经磨难的夫妇，夏雪璐流产了。
　　躺在病床上的夏雪璐脸色苍白，以泪洗面。
　　她恨，恨黄文业对自己被逼无奈下献身的不理解，恨黄文业知情后对自己的冷漠，更狠黄文业醉酒而导致自己痛失心爱的孩子，她恨得咬牙切齿。
　　黄文业虽然知道自己闯下了滔天大祸，但在夏雪璐因悲伤而失去理智开始恶言相向之后，也终于没有忍住爆发了。
　　曾经多么恩爱的两人如同仇人一样的大闹了起来。
　　“你就那么肯定，这孩子是我的？”压抑在内心的怒火，让黄文业变得语无伦次。
　　“好……好！孩子不是你的，你满意了？你这个杀人犯。离婚，我现在就跟活在地狱没什么两样，离婚吧！”夏雪璐觉得受尽了折磨，歇斯底里地叫了起来。
　　“你终于说实话了，不离我就不算个男人！”黄文业彻底昏了头，冲出了病房。
　　夏雪璐捂着刺痛的心，眼泪双流，几乎瘫倒在病床上，她的心在这一刻已经死了。
　　回到家里的黄文业，并没有冷静下来，他把以前写好的离婚协议，在电脑里打印出来，并签上了自己的名字。
　　夏雪璐只住了一天院，就出院了。她没有回自己的家，她不愿意再看到那个薄情寡义的男人，她回到自己的娘家。
　　母亲惠兰了解了情况，看着悲伤失神的女人，心中叹息不已。
　　多般配的一对人儿，怎么闹到了这种你死我活的地步。
　　她试着劝解夏雪璐让她冷静不要轻谈离婚，“不是妈说你，当初反对你们结婚，是因为他穷，他给不了你幸福。你跟着他吃了这几年的苦，好不容易他当有出息了，你怎么倒要不跟他一起过日子了？”
　　夏雪璐一肚子的苦水，泪水再一次哗哗地倒了出来。
　　“他能当上领导，还是我帮他提起来的。”她再也压抑不住，将不愿吐露的真相一五一十地抖露出来。
　　至此，惠兰才明白自己的女人为了避免夫妻两地分居，为了黄文业能尽快被提拔，而满足了丈夫领导上床的要求，被发现以后原本幸福的家庭一去不复返，自己的情感生活变得苦不堪言，连肚子里的孩子都无辜受到怀疑，最终被那个狠心的男人亲手毁去，无论他是故意还是无意的。
　　母亲显然被女儿的疯狂怔住了，眼圈儿一红，把女儿搂在了怀里陪着她哭泣。
　　“孩子，你怎么这么傻呀，为他做出了这么大的牺牲，还跟他离什么婚呢！”
　　夏雪璐的爸爸冷不丁地走了进来，叹了一口气说：“雪路，我都听见了，还是离了吧。”
　　惠兰急了，骂起老夏来：“你个死老头子，胡说什么呀？”
　　父亲却严肃又有些冷酷地说道：“我胡说？我是为了女儿好！你不懂男人，他会在心里记恨一辈子的，没人能够忘记那样的事情，这是男人的耻辱。”
　　“你！你给我出来。”惠兰拉着老夏的手，把他拽到外屋去了。
　　尽管关了门，但夏雪璐还是听到了争吵声，她已经够难怪的了，不想父母亲再为自己的事情而争吵，想下床去劝劝，刚拉开门，就听见母亲的愤怒如火山一样地爆发着。
　　“这二十年来，我处处让着你，低声下气地做人，你还记恨着我是不是？”母亲用手指点着父亲，气急败坏地说着。
　　老夏是教书的，没有惠兰那么泼辣。
　　他轻轻地说道：“我就是不想让雪路像你一样，低声下气地过着她今后的日子。她还年轻呀！难道你要她挺不起腰杆过一辈子这种悲屈的生活吗！？”
　　惠兰不管老夏说的什么，只是问道：“你说，你到底还要记恨我多久？”
　　夏雪璐把门关上了。
　　看来这不是因为自己的事情，而是母亲跟父亲的宿怨。
　　夏雪璐想：难道母亲年轻时，有做过对不起父亲的事情？

第35章 色诱前夫
　　婚还是离了。
　　夏雪璐想得很清楚，黄文业不可能真地走出那块阴影，就算能也不知道是何年何月，但这个过程对双方来说只会是无尽的折磨。
　　而黄文业失手害死了她的孩子，她夏雪璐也不可以轻易地原谅他，于是她下定了决心，结束这段开局甘甜结局却如此苦涩的感情。
　　因为是协议离婚，所有问题都已私下解决，既不需要仲裁，也不需要判决，所以在象征性的调解之后，婚姻机构给两人办理了离婚手续。
　　根据协议，离婚后房子、家具等物品归夏雪璐所有，夏雪璐补贴黄文业15万元，三个月内付给。
　　黄文业在这三个月内，若没找到住处，仍然可以住在家里，书房归黄文业使用。
　　黄文业表示过，他在外面租到房子，就搬出去，不会影响夏雪璐交新的男友。
　　在离婚的时候，两人定了一个原则，那就是好合好散。
　　其实两人也没什么好怨恨的，毕竟是深爱着对方多年，感情不会如昙花一现。
　　奇妙的是，离婚证一拿到手，两人竟然都放下了心中的芥蒂，还能像朋友一样相待，真应了退一步海阔天空的说法。
　　一次黄文业自己洗衣服，夏雪璐说，衣服放着吧，我来洗好了，不然又费水，又费洗衣粉的。
　　黄文业想想也对，反正都是洗衣机代劳，也就不自己洗了。
　　其实生活还是跟以前没什么两样，只是两人不再同床共枕，再一个就是在家里的时候，两人的穿戴也不像以前那么随便罢了。
　　黄文业通常在公司食堂吃饭，夏雪璐吃饭还是自己做，不过因为只是自己一个人吃，就简单了许多。
　　两人晚上还是会坐在沙发上一起看电视，也会聊聊天。一次聊天的时候，他们还聊到了一个敏感的问题。
　　夏雪璐说：“自从你知道我跟别人那个以后，性功能是不是就不行了？”
　　黄文业不屑地说：“切，我性功能好坏你还不知道吗，哪一次不是让你欲仙欲死？”
　　夏雪璐俏脸发红，娇羞无限，但还是不忘讽刺他：“哼，跟我性爱爱的时候，你就硬射不出来。”
　　黄文业摇摇头苦笑着说：“阴影啊。老婆跟别人那个以后，男人心里都会留下抹不去的阴影，性爱的时候，就会想象出老婆跟别人性爱的情景，就会觉得不自在，射精是生理的高潮，也是爱的升华，我过不去那个坎啊。”
　　“我就觉得奇怪了，”夏雪璐侧过身来看着黄文业说：“你们男人在搞别人的老婆时，怎么就不想象别人的老婆跟她老公性爱的情景？那样岂不是更恶心，更没有性趣？”
　　黄文业奇怪地看了夏雪璐一眼，感觉这个问题还真不好回答。
　　见黄文业不语，夏雪璐忽然冒出一个调皮的想法，她要色诱前夫，来看看自己由妻子变为前妻之后，对前夫的性心理能产生什么影响。
　　夏雪璐洗了个澡，从浴室伸出个头来，对黄文业叫道：“喂，姓黄的，帮我拿件内衣裤来好吗？”
　　黄文业知道夏雪璐的衣服放在什么地方，就起身到夏雪璐的卧室去取，夏雪璐轻悄悄地跟在黄文业的后面，也进了卧室。
　　黄文业此时正拿出了前妻的一套蕾丝内衣裤，轻轻地摩挲着，这柔软的质地让他脑中浮现出夏雪璐前凸后翘的妖娆身材，这上面似乎还残留着前妻玉体的芬芳，他禁不住拿起那套薄薄的女人贴身衣服，放在鼻尖深深地闻嗅。
　　夏雪璐看到黄文业的举动，不禁大羞，但芳心之中也有丝丝甜蜜，看来黄文业还是忘不了自己诱人的身子。
　　轻啐一声，她赶紧上前制止男人对自己贴身衣物的沉迷。
　　“算了，还是我自己来吧。”夏雪璐忍着笑说着，就一把抢过黄文业还没从鼻尖拿开的内衣裤。
　　黄文业顿觉一阵尴尬，但跟着眼睛一亮，因为夏雪璐是一身赤裸走进来的，前妻的身材还是那么迷人，婀娜多姿，前凸后翘的身姿，高挑曼妙的身材。
　　身上的肌肤如凝脂般的白嫩细腻，整个身体上除了因为怀过孕而积累起来的微隆小肚腩，其余地方没有一点点多余的赘肉，也没有什么瑕疵！
　　酥胸上挺立着两只高耸饱满的雪白乳房，似乎比以前更为丰满。
　　红润的乳晕如铜钱大小，合着其上的两颗樱桃般的嫩红乳头，形成一道亮丽的风景线！
　　而她的下体也是一览无余，洁白光滑的小腹下面有一从乌黑整齐的阴毛，在雪白肌肤的交映下显得格外神秘和性感。
　　纤细的腰身以下似乎突然膨胀，是她丰润挺翘的玉臀，再往下两条玉腿修长笔直，晶莹剔透。
　　两腿间的阴阜稍稍隆起，走动时甚至可以窥探到那忽隐忽现的润红肉缝。
　　黄文业看着眼前的美景，竟有些发呆。
　　夏雪璐嗔了黄文业一眼，嘴边漾起一丝笑意。“看什么呀，都看了几年了，还没看够啊！”
　　黄文业脸皮也不薄，婚姻生活的暂时叫停似乎让两人变得更有情趣，居然爆了句粗口：“妈的，奶子好像大了不少呢。”
　　“是吗？”夏雪璐低头看了看自己高耸的乳房，还故意扭了下腰，带动着酥胸一阵摇曳，“真的大了吗？可能是怀过孕的缘故吧。”
　　黄文业眼珠滴溜溜地饱览着前妻的裸体，看着前妻的媚态忽觉口干舌燥，嘴里却道貌岸然地数落夏雪璐：“我说姓夏的，以后别在我面前一丝不挂的，我们毕竟不是夫妻，影响不好哦。”
　　夏雪璐不由地噘着红润的小嘴讥笑说：“你又不是没看过，现在倒害起羞了？”
　　“你这不是摆明了要诱惑我犯错误吗？”黄文业仍装出一本正经地说道。
　　夏雪璐噗哧一声笑了出来，“你有心理疾病，我诱惑你还有用吗？”
　　“嘿！看来你是不到黄河不死心啊”黄文业说了一句，贴近前妻赤裸的娇躯。
　　“啊！你……你干什么！”，夏雪璐佯装惊恐，小手遮上那根本遮不住的饱满乳峰，指缝中娇红的乳头探头探脑，更增诱惑。
　　“干什么，让你知道饭可以乱吃，但话可能乱说！”，说着黄文业一把拉过夏雪璐的娇躯，俯下身子，鼻尖差不多碰上了她的鼻尖，两人呼吸在方寸间流转。
　　还是那么香，黄文业心中一叹。
　　男人味还是那么足，夏雪璐芳心大乱。
　　“啊……臭男人……啊！”，夏雪璐一声娇呼，原来黄文业的大手已经紧紧握住了自己一只乳房，大力地揉搓。
　　“嗯，还真是比之前大了一些”，黄文业感受着乳肉惊人的弹性，加大力度，五指叉开让雪白的乳肉四溢开来，抓捏数下开始用其中两指夹住娇嫩的乳头轻轻拉扯。
　　“坏蛋！”，夏雪璐娇羞无比，赶紧拍下男人的大手，轻轻推开紧贴着自己的火热身躯。
　　我这是在干什么，都离婚了，怎么还撩拨起她来了。黄文业突然清醒过来，赶紧转身快步离开，但身子很明显有些佝偻。
　　夏雪璐以为色诱没有凑效，心犹不甘地把衣服穿好了出来。
　　黄文业坐在沙发上看着电视，两腿却夹得紧紧得。
　　夏雪璐一屁股坐到黄文业的身边，侧身向着他，一条藕臂搭在他的肩上，支着自己的脑袋。
　　“你又干啥？”这样的亲昵，黄文业有点不自在了，他怕自己受不住诱惑，会出丑中了夏雪璐的美人计。
　　夏雪璐微张着樱桃小嘴，吐气如兰，娇滴滴地使坏：“你老实说，你刚才硬了没？”
　　“没有。”黄文业被夏雪璐的幽香、魅色迷惑得一阵晕眩，但直到不能出洋相被她笑话，赶紧回答，但腿夹得更紧了一些。
　　夏雪璐撇了男人无法完全掩饰的小帐篷，故作幽怨地说：“你让我感到好失败呀，看来，我明天该去找个男人了，来试试到底还有没有男人对我感兴趣。”
　　黄文业呵呵笑道：“也别那么悲观嘛，大街上那些没穿裤子的叫花子，一定会对你有兴趣的，你可以试试的。”
　　夏雪璐干脆地说：“叫花子不要。要不，我明天找贺董试试，也顺便让他把我调进你们总公司去。”
　　“不许去找他，”黄文业瞬间变脸，严厉地说道，倒把夏雪璐震了一下。
　　黄文业转而轻声地说：“要不进我们公司吧，你现在不是我老婆了，别人也不应该说什么闲话了吧。”
　　夏雪璐本是玩笑之言，听黄文业这么说更觉得好玩了，娇喋喋地说道：“那好呀。哎，黄经理，要不我也为你献身一次？”
　　“真的？”黄文业侧头看着夏雪璐，眨巴眨巴着眼。
　　“真的。”夏雪璐也眨巴眨巴着眼。
　　黄文业伸去手，隔着上衣握着夏雪璐的乳房，夏雪璐柔柔地看着他，由着他。
　　抓捏了一阵，黄文业伸手慢慢把她上身的澹黄色无袖V领T恤往上掀了起来。
　　随着T恤被慢慢往上面掀，夏雪璐嫩白的肌肤也随着慢慢裸露了出来，首先是如凝脂白玉般的小腹，中间深陷着一个精致诱人的圆脐，然后就是两个淡绿色的蕾丝罩杯，接下来就是胸乳之间一条雪白的诱人乳沟，由于夏雪璐的乳房很丰满，所以上面的两块白嫩的乳肉硬是被挤出了罩杯。
　　黄文业两只眼睛睁得大大的，直勾勾的用贪婪的眼神盯着前妻诱人的乳沟看，嘴角上已经出现了口水。
　　等到男人把自己上身的T恤脱下来，整个酥胸就只剩下一个胸罩维护着最后的阵地。
　　夏雪璐虽说是故意色诱，但这种旖旎情景也让她不禁俏脸一片娇红，也增添了一种别样的妩媚。
　　双手迫不及待地拉下前妻的罩杯，黄文业赫然发现两团白嫩浑圆的乳肉上，两颗嫣红的乳头已经缩紧发硬，夏雪璐似乎已经动情了。
　　黄文业心中暗笑，想色诱我居然自己先忍不住了，看我再给你加把火。
　　他一头扎进夏雪璐的酥胸，脸紧贴着两只白嫩嫩的饱满乳房使劲的摩擦，鼻中传来阵阵摄人的奶香。
　　“吖……”夏雪璐娇躯猛烈地颤抖了一下后迅速紧绷，同时口中轻呼一声。
　　两条洁白润滑的玉臂紧紧的缠绕在黄文业的脖子上，好支撑自己快融化了的身子。
　　黄文业突然张开嘴巴含住了一只已经发硬的乳头猛吸了一口，夏雪璐顿觉一阵阵的酥麻感像电流似的传遍全身。
　　“啧啧啧……”娇嫩的乳头被黄文业的嘴巴吮吸着发出了淫靡的响声。
　　只一会儿功夫，硬如石子一般的嫣红乳头上便全是男人的口水，湿漉漉地闪着水润的光泽。
　　“嗯……天呐……坏蛋……嗯……”夏雪璐终于忍不住地娇吟出声。
　　突然听见“嘣”的一声。
　　“吖……！”紧跟着夏雪璐也娇呼起来。
　　原来是黄文业用嘴巴狠狠的把乳头吸住再往外拉，把乳房与乳头都拉的长长的，拉得整只美乳都变了形状。
　　然后他突然松开嘴巴，乳头就从口中弹了出来，瞬时整只白嫩的乳房就恢复原来的风采，只不过乳肉的震颤却久久不消。
　　随即，黄文业宽大的嘴巴开始公平地玩起来另外一颗似期待已久的乳头，乐此不疲，尽情尽兴。
　　好羞人哦，看着自己娇嫩的乳房被男人的嘴像当玩具一样的玩耍，夏雪璐都忘记了色诱的初衷，羞涩得都感到无地自容了！
　　突然，黄文业拉下夏雪璐搭在自己肩膀上的一只小手，往自己裆下一塞，夏雪璐立刻感到碰到了一根硬如钢铁般的棍状物。
　　黄文业一边吃着前妻的美乳，一边按着她手在撑起的大帐篷上滑动，舒缓硬物的焦躁，但收效甚微，肉棒越发的涨大，如同要冲破牢笼的猛兽。
　　黄文业解开自己的裤带，拉下短裤，露出健硕的大腿和裆部，巨大的肉棒也随之弹射而出，巨炮一样以45度角直指前妻，很显然已经完全勃起了，又粗又大而且黑中发红，看上去极其狰狞，就这样杀气腾腾的翘在裤裆中间。
　　“你……”，夏雪璐娇呼一声，美目明显一亮，前夫的肉棒还是如此粗壮坚挺。小手禁不住又朝着那火热的庞然大物伸去。
　　黄文业忽然哈哈笑了一声，避开那只雪腻的小手，仍旧示威一般挺着胯下大棒，说道：“睡觉去吧，别胡闹了。”说罢，一把拉起裤子，坏坏地一笑往书房走去。
　　夏雪璐小手还停在半空，上身赤裸，雪白的乳肉上挂着淡淡的吻痕和口水，两颗樱桃般的乳头上也留着男人的口水，反射着光芒。
　　她气急败坏地抓住一本杂志，向着黄文业恨恨地扔去：“滚！！！臭男人！”

第36章 悲情往事
　　公司里转正的传闻越来越紧，夏雪璐心里一直处于紧张的状态，睡得也不踏实，就等着最后一只鞋子落地的声音。
　　终于，夏雪璐还是熬不住了，这天下午，她心神不定地走进了总经理办公室，她需要打听一下转正的消息。
　　李总正在查阅报表，见夏雪璐进来，点了点头说，“来，坐吧。”
　　夏雪璐坐在一张沙发上，心里还是非常紧张，她都不知如何开口。
　　李总把报表合上，摆出一副要听夏雪璐汇报的姿态，见夏雪璐欲言又止的样子，起身给她倒了一杯茶，用微笑鼓励她说：“有什么事，就说吧。”
　　夏雪璐紧张地喝了一口茶水，说道：“也不是有什么事，听说……公司在忙员工转正的事了。”
　　李总点了点头：“是啊，我正准备把你报上去。”
　　夏雪璐闻言，心里涌起十二万分的感动，她连忙站起来对李总恭虔地鞠了鞠躬：“李总，你对我太好了，我都不知该如何感激你。”
　　李总似乎对这话有点感兴趣，便微微一笑，说道：“哦，我倒想听听，你想怎样感激我。”
　　这话似有弦外之音，夏雪璐听出来了，这让她感到有些灰心。
　　她很清楚，现在社会上的某些潜规则，总是跟钱和色联系在一起的。
　　这一霎那，李总在她心中树立的那种几乎完美的形象，倏然倒塌了。
　　她仍心犹不甘地问道：“那……你想让我怎么感激你呢？”
　　李总盯着她微微起伏的高耸酥胸看了一会，咽了口口水对她说：“你过来，我给你看一样东西。”
　　李总从抽屉里拿出一张照片，放到夏雪璐跟前，看到那照片，夏雪璐大吃了一惊——那张照片上的女人跟自己长得非常相像。
　　“这是我姨妈的照片呀，你怎么会有？”夏雪璐失声叫道。
　　“哦，”李总对这样的巧合，还不敢完全相信，“她……真的是你姨妈？你姨妈叫王瑛？”
　　“对，是我姨妈！”夏雪璐肯定地回答道。
　　“原来她是你的姨妈，我说你们怎么这样像呢。”李总信了，背靠在椅背上，喃喃地说道。
　　“那……李总，你跟我姨妈到底是一种什么……关系？”夏雪璐睁大了美眸，心里充满了好奇，她其实不知道该不该问。
　　李总慢慢地点燃了一口烟，说道：“想听听我们的故事吗？不过这故事可能有点……少儿不宜。”
　　“没关系，你说吧。”夏雪璐搬了一张椅子，坐在李总的对面，以方便倾听李总讲述他的故事。
　　李总陷入了沉思，慢慢说道：“我参加工作的时候，不是在移动公司，而是同你的姨妈在一个单位。你姨妈漂亮，性感，简直就像一个女神。见到你姨妈的第一眼，我就深深地爱上了她。那时，我24岁，你姨妈31岁。”李总又点燃了一根烟，转动着烟卷，看着烟头袅袅腾起的烟影，继续说道：“我知道，我不过是一个癞蛤蟆，在爱着一只白天鹅。在我26岁那年，有一次单位组织旅游，回来的时候，你姨妈买了很多东西，包很重，是我把你姨妈的包提了回来，我走的时候，你姨妈给了我一个微笑。那个微笑至今仍然在打动着我的心，她的笑是那么美好，温暖……我那时误以为，你姨妈也喜欢我，于是我壮着胆，给你姨妈写了一封情书，倾述着我对你姨妈深深的爱慕。可是你姨妈看了以后，冷冷地就撕掉了。那一刻我的心整个都碎了，有一种生不如死的感觉。”李总说着动了感情，眼眶都红了。
　　“后来，单位里传出了你姨妈的绯闻，说是你姨妈跟单位的领导有不正常的关系，并且被你姨爹捉住了。你姨妈一下就垮掉了，消失了好几天。一天晚上，你姨妈突然打电话给我，问我是不是爱她，我很激动，连忙说是，我非常非常地爱她，她就让我陪她去吃宵夜。于是，我俩就去了一间酒吧，坐在一个单独的包厢里。你姨妈心情很沉重，我俩喝着闷酒，不一会，她就醉了，醉了她就伤心的哭。我只得坐在她的身边，让她靠在我的肩上，安慰她。这时你姨妈对我说，想要我吗？我给你。……”
　　李总说到这里停住了，满眼哀伤地望着夏雪璐。
　　“然后呢？”夏雪璐轻轻地问道。
　　“我那时很冲动，就抱住你的姨妈亲吻，你姨妈也接受了，后来我把手伸到她的衣服里，摸了她的乳房。她的乳房有大又软，那种感觉真的很美妙。你姨妈也亲着我，对我说，来，跟我做爱吧。我那时一下就清醒了，我是那么的爱你的姨妈，我怎么可以在这个时候，乘人之危呢！我就对你姨妈说，你喝醉了，我送你回去。”
　　“这是我最后一次见到你姨妈，第二天她就跳河自杀了。我不知道，是不是因为我轻侮了你的姨妈，才导致了你姨妈的自杀。”
　　夏雪璐撅起小嘴，插话道：“这事我听说过，那时所有人都在指责我姨妈，她没脸活下去了，何况你也没把她怎么样，她的自杀，应该跟你没有关系。”
　　李总叹了口气，说道：“这十多年来，我一直有些自责，又一直有些遗憾。自责的是，我没能挽留你姨妈的生命，如果我知道你姨妈承受着那么大的压力，我一定会坚守在她身旁，让她有活下去的勇气。遗憾的是，我没有见过你姨妈的乳房，我总在想象她是个什么样子。”
　　李总又从抽屉里拿出一张素描，画的居然是夏雪璐姨妈的裸体，夏雪璐感到一阵羞涩，因为画上的女人很像自己，就仿佛自己被李总素描了一张裸体画像。
　　李总说：“我一直想画出你姨妈乳房的样子，可是怎么画都感觉不是，我觉得你姨妈的乳房，应该是世上最美的，无人能及。”
　　李总的话，虽然对一个死者来说，有些不敬，但夏雪璐却没有感觉到丝毫的冒犯。
　　相反，李总十多年来对一个已经死去的女人不舍不弃的爱恋，让夏雪璐有一种震撼的感动。
　　她也能够理解姨妈在生命的最后关头，愿意给她的苦恋者做一次彻底的奉献。
　　李总又说：“你姨妈愿意跟我做爱，而我却放弃了那一生中唯一的机会，这也成为了我今生最大的遗憾。你，”李总的眼里充满了期待，甚至还饱含着一种乞求，“你愿意弥补我对你姨妈的那一份遗憾吗？”
　　“你说什么？”夏雪璐不敢相信，李总居然对她提出了这样的要求。
　　“你愿意跟我做一次爱吗？”
　　“啊？”
　　李总说：“先别急着回答，你可以好好考虑一下。”
　　夏雪璐本应该立刻回应他，这是不可能的，但这一刻，她的脑子处于空白状态，她不敢把自己的后路彻底堵死，她需要好好考虑一下。
　　毕竟她已经是离了婚的人了，似乎没有了坚守的必要。
　　夏雪璐低声说：“那我先走了。”走出总经理室时，一想到要玉体横陈，一丝不挂地被又一个老男人侵占，她的脚有些发软。
　　晚上，夏雪璐一直把自己关在屋里，苦思冥想，没有出来看电视。
　　黄文业觉得气氛有些奇怪，就去敲夏雪璐的门。
　　夏雪璐开了门，没好气地问道：“干吗？”
　　黄文业疑惑地看着夏雪璐精神不振的样子：“你没有哪里不舒服吧？”
　　“没有。”夏雪璐硬梆梆地回应。
　　黄文业伸去手去探了探她的嫩白的额头，然后关切地说道：“如果哪里不舒服，就去医院。”
　　夏雪璐不耐烦地拿掉了黄文业的手，充满怨气地说：“我只是有些烦心的事。”
　　黄文业倒像个大哥哥似的对夏雪璐说道：“那跟你的黄大哥说说，别总让烦心的事闷在心里，你看看这小脸都要起皱纹了。”
　　夏雪璐忍不住噗地笑了：“如今还真成了黄大哥了。那，黄大哥，进来坐一下吧。”
　　把黄文业让进卧室之后，她就半躺在床上，修长的玉腿伸得笔直，玉足小巧，足指白中透粉，甚是迷人。
　　黄文业偷看了几眼，坐在梳妆台前的椅子上等着听夏雪璐的心事。
　　“公司最近有一批转正的名额，”夏雪璐说，“分公司准备把我报上去，今天总经理跟我说，想跟我搞搞潜规则。”
　　“这他妈的什么狗官啊，你可千万别犯傻。”黄文业气愤起来，声音都高了八度，这一刻他都忘记了夏雪璐已成了自己的前妻。
　　忽然，他狐疑地看着夏雪璐，问道：“莫非，你真想让他潜规则？”
　　“我也不知道，只是觉得这或许是最后的机会，我可以甘心放弃吗？我真的很烦。”夏雪璐洁白的小手支撑着额头，不停地摇着。
　　“以前，我为了你的前途，让人潜规则过一回了，现在我该不该为我自己打算一回呢？文业，你说。”
　　“不行！”黄文业斩钉截铁地说：“你为我的付出，对我来说，至今仍还是个耻辱，我们的幸福破损了，家庭破碎了，你不能再自取其辱。”
　　“你说什么？……”夏雪璐气愤地看着黄文业，樱桃小嘴上的红唇微微哆嗦起来，“我为你的付出，成了你的耻辱，你为什么还要接受你的经理位子？你简直就是个伪君子！”
　　这也恰恰刺中了黄文业的要害。他曾经挣扎过，但是最终还是接受了这笔“交易”，虽然有点被迫的性质。
　　黄文业的内心有点虚弱了：“我，我是为你好，你要是真的拿肉体做交易，你的同事会怎么看你？你要好好想想。”
　　“别人怎么想，这很重要吗？你们公司的陈婷，她过得不是很风光吗？还有朱丹红，我的同学，因为肯陪领导睡觉，如今都是副局长了，谁像我这样，过得这么辛苦，过得这么无奈？”
　　“原来你已经做好了决定，并且还找了这么多的理由，你自甘堕落，谁也救不了你。”黄文业义愤填膺，有些蔑视地看了夏雪璐一眼，觉得没必要再劝下去，你爱咋地咋地吧，就狠狠地摔门而去，但心中的那份酸楚却很难消散。
　　屋里一下安静，夏雪璐惊讶地想：“我怎么就像个准备豁出去的坏女人了？我还没想好呢！”
　　第二天上班出门的时候，黄文业刚洗完脸出来。他急匆匆地叫住夏雪璐：“你真的决定好了？”
　　“什么？”夏雪璐正在弯腰换鞋，没听清黄文业在说什么。
　　黄文业说：“你真的准备跟某位领导上床了？”
　　见黄文业说得这么难听，夏雪璐也有些羞恼了，她冷冷地说：“哼，我如今是单身女人，我的身子我做主，用不着向谁报告。”
　　夏雪璐在关上门的瞬间，她听见了黄文业在屋里摔杯子的声音。这声音就像那些摔碎的玻璃，在她心里狠狠地刺痛了一下。
　　人在犹豫的时候，其实就是天平暂时处于平衡的时候，只要任何一点外力，就可以让天平倾斜，让人做出截然不同的决定。
　　她仿佛看到了黄文业怒其不争的关切，心里感到一丝温暖。
　　再说黄文业曾经是她深爱的男人，现在仍不能说爱已不在，她不愿黄文业的内心收到伤害，也不想成为黄文业眼里的为利卖身的坏女人。
　　她决定辞职不干了，她也不是没有退路。
　　坐在值班室里，夏雪璐打了一份辞职报告，感到身心都十分轻松。
　　她想起黄文业听到自己的犹豫怒发冲冠的样子，决定安抚一下前夫，于是给黄文业发了一条短信：“黄大哥，我决定辞职了。”
　　黄文业秒回：“来我的公司吧。”
　　夏雪璐开启了玩笑：“嗯，要潜规则我不？”
　　黄文业回复：“死丫头，我要开会了，以后说。”
　　夏雪璐心里忽然感到甜滋滋的，呵，难怪说距离产生美，离婚后两人似乎都甩掉了心中的包袱，说起话来更像是男女之间的调情，这感觉还很不错呢，夏雪璐想。
　　夏雪璐拿着辞职报告，敲响了总经理的门，把辞职信放到桌上。
　　“李总，这是我的辞职报告，我决定不干了。”
　　李总满脸的歉意，站起来去给夏雪璐倒茶。“小夏，你先别急好吗？来，喝杯茶，我有话给你说。”
　　李总和小夏分别坐在茶几的两边，李总说：“小夏啊，昨天是我不对，居然动了不该动的念头，这是因为我太爱你的姨妈了，昨天我已经向她忏悔了，希望你能够原谅我，啊，就当我昨天没有跟你说过什么。”
　　夏雪璐满脸狐疑地看着李总，有些摸不着头脑。
　　李总接着说道：“你转正的事我会尽力帮助你，我会把你的名单报上去。现在问题在市公司那边，你要去活动一下，争取一下。这辞职的事，先放一放好吗？”
　　李总这一百八十度的大转弯，让夏雪璐很不适应，不过她还是有点感激他，觉得李总的本质并不坏。
　　她说：“李总能这样帮我，我当然非常感激，那我先收回辞职报告。只是不知到市公司还要怎样去活动……”
　　李总耐心地说：“目前这个社会，要办成一件事，说难也难，说易也易。但天上没有凭空掉下来的馅饼，你明白吗？”
　　夏雪璐摇摇头：“不太明白。”
　　李总说道：“市公司那边你有过硬的关系吗？”
　　夏雪璐摇着头，苦笑着说：“我哪有什么关系啊，要是有，也早转正了吧。”
　　李总点点头，叹了一声：“那你恐怕得准备点钱，打点一下。”
　　夏雪璐也早想到这点了，只是不知多少钱合适，便小心翼翼地问道：“那得多少钱？”
　　李总说：“大约是转正后三年的工资吧。八万到十万。”
　　听到这个数目，夏雪璐一下就泄了气，一两万她还可以凑一凑，这十万八万的，她是无论如何都拿不出。
　　“那算了吧，我拿不出这么多钱。”夏雪璐低着头，她现在才强烈地感觉到，没钱是多么丢人的事。
　　李总也为夏雪璐犯难了，不禁连连哀叹，说道：“那就剩下最后一招了。”
　　“最后一招？”夏雪璐抬头看着李总，仿佛李总还有最厉害的一个锦囊妙计，能够给她渺茫的天空带来一线希望。
　　“对，最后一招，美人计。”李总看了看夏雪璐，又说：“我不是鼓励你去这么做，全在你自己如何把握。”
　　夏雪璐坚定地说：“我不会为了转正出卖自己的。”
　　“我知道，我知道，”李总点着头，“但不管结果如何，你都可以去试一下，也可能你的运气到了，也可能你会遇见一位好领导，按正常程序走你就进去了呢？”
　　“那我就试一试。谢谢李总，真的非常谢谢。”夏雪璐由衷地向李总道谢，尽管对转正的事，她一点把握都没有。

第37章 悬崖勒马
　　第二天夏雪璐请了半天假，专程到市公司去了一趟，李总则是全力支持，慷慨准假。
　　市公司的卢总办公室在8楼，楼上倒是显得比较安静，夏雪璐有些胆怯的敲了敲门，里面传来了卢总的声音：“进来吧。”
　　正在看文件的卢总抬头看了看夏雪璐，眼中闪过一道异彩，好一个娇俏的美人。
　　女人上身穿一件白色修身衬衫，胸部绷得像是要裂衣而出，腰肢却极为纤细，如风中弱柳，下身是一条黑色休闲西裤，宽大的胯部被勾勒了出来，配上极速收缩的细腰，曲线显得极为优美，丰满的臀部把裤子崩得紧紧的，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，让笔直的双腿显得格外的长，双腿间没有丝毫缝隙，不知被这一双大腿夹着会是什么感觉，漆黑的长发在披散在肩背。
　　脸蛋洁白如雪，透着淡淡的红润，俏鼻红唇，大大的眼睛忽闪忽闪，长长的睫毛前端微翘，整个人显得靓丽而俏皮，让人不由生出怜惜一番的心动。
　　卢总愣了会神，感觉不怎么认识，便问道：“你找我有事吗？”
　　“您是卢总吧？”夏雪璐看见桌子上摆着总经理的牌子，就是瞎蒙也蒙对了。
　　“你有什么事吗？”卢总很专注地看着夏雪璐，眼神有些灼热。
　　夏雪璐被看得不好意思，微偏着俏脸不敢跟黄总对视，只觉得卢总算是一个有领导气质的中年男人，大约四十五岁的模样。
　　“我是桐山分公司的夏雪璐，在公司工作5年了，工作还算可以，是营业部的班长。今年分公司报准我转正，我想请卢总多多关照一下。”夏雪璐像背课文似的背完了自己的简历及来这里的目的，然后等着黄总发落。
　　“哎呀，”卢总做出一副很心烦的模样，“这事可不那么简单，现在时机都挺敏感，我马上要去参加党委会议，要不，我们晚上再谈好吗？”
　　“晚上您还上班吗？”夏雪璐倒是觉得，领导没那么忙吧，怎么都一副晚上要加班的样子？
　　“不上班，就是不上班，我才有时间哪！你留张名片给我，到时我跟你联系。”
　　见领导这么忙，夏雪璐也不好再打扰，恭恭敬敬地递上了一张名片，就告辞了。
　　其实夏雪璐也感到有些不对劲，但没到最后摊牌的时候，总有些不甘心。
　　谁能百分之一百地说，卢总就一定包含着色心啊！
　　晚上夏雪璐提前准备了一下，稍微做了一些打扮，倒不是想勾引卢总，而是出于对卢总的尊重。
　　夏雪璐感到等待了很长的时间，到晚上9点，在夏雪璐都以为卢总不会跟自己联系了的时候，这时卢总倒打电话来了。
　　卢总说：“你久等了吧？找我的人太多了，你现在能过来吗？”卢总给了夏雪璐一个宾馆的地址及房间号码。
　　夏雪璐接完电话就准备出发，出门的时候，被正在看电视的黄文业叫住了。
　　“这么晚了你还要出去？”黄文业歪着头问她。
　　夏雪璐一边换鞋一边回答道：“市公司的卢总找我，我得去一下。”
　　“等等，”黄文业站起来走到夏雪璐跟前，抓着夏雪璐的肩膀：“你真的准备跟他们交易？”
　　夏雪璐笑了一下：“瞎想什么呀，我只是去看一下，不会跟他们做什么交易的。”
　　黄文业也不好阻拦，叹了口气，内心中有种难言的郁闷和焦虑，但正如夏雪璐之前说过的，她是单身女子，她的身体她自己做主。
　　只好呆呆地看着她匆忙忙地下楼去了。
　　到了宾馆，卢总把夏雪璐迎进来，轻轻地关上了门。
　　卢总先问了问夏雪璐的一些情况，然后开始切入正题。
　　“你应该知道吧，现在办一些事，方方面面都需要打点，省公司的那些人都不是省油的灯，你要拿出一点表示出来才行啊。”
　　夏雪璐想起李总说的，得拿个十万八万呢，她哪里拿得出来？
　　“不瞒卢总您说，我一个合同工，工资也不高，就算是有心也是无力承担啊。”
　　夏雪璐看见卢总脸上露出了几分失望的表情，果然卢总说道：“这可有点难办了。”夏雪璐也有些发急，不觉地抓住卢总的手，说道：“卢总您就高抬贵手，帮帮忙，我会很感激你的。”
　　夏雪璐的这个举动，在卢总看来，倒像是有几分撒娇的样子，卢总这才发现，这个女人不仅漂亮，而且有几分可爱动人，便悄悄地抽出手来，反抓住夏雪璐的纤纤玉手，轻轻揉捏着，似乎在安慰着她。
　　“小夏啊，我是很愿意帮助你的，这样吧，我花钱帮你摆平一切，你不仅可以转正，你还可以调到市公司来。”
　　“真的？”夏雪璐几乎不敢相信，自己能遇到这样的好事。她的两眼发亮，激动地望着卢总：“卢总，我真不知该怎么感谢你。”
　　卢总顺势把夏雪璐搂在了怀里，闻着她诱人的体香，附在她耳边轻声说：“我这就教你怎么来感谢我吧。”
　　兴奋过头的夏雪璐没想到会是这样，她想抗拒，却被卢总借势把她压到了床上。她这才想起李总对她说的，“天上没有馅饼凭空掉下来。”
　　在夏雪璐的反抗中，卢总已经紧紧地压住了她，用嘴唇轻咬着她的耳垂，亲吻着她的粉颈，而非常奇怪的是，夏雪璐这时想起了陈婷、朱丹红，她恍然中发现，原来自己心里其实对她们也有一丝羡慕。
　　说到底，她也只是个普通的女人，如何能不屈服于权和钱呢。
　　也许她不像其他女人那样随意放弃自己的底线，但生活的压力，工作的升迁，这些她根本没办法通过自身努力就能轻易改变的难题，正时时刻刻地动摇着她做人的原则。
　　自己成为她们那样的人又如何呢？
　　当夏雪璐内心还在挣扎之时，“唔”的一声，卢总的大嘴突然吻上了夏雪璐的樱唇，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。
　　夏雪璐猝不及防，想挣脱时香舌早被身上的男人用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧……”之声。
　　这淫靡之声传入她的耳中，让她羞辱难当。
　　而卢总口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，“呜”，夏雪璐嘤咛一声，只得张开了小嘴，迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与老男人的舌头激情地纠缠在一起。
　　许是离了婚，也就放开了，夏雪璐对于亲吻已不再像离婚前那么坚持。
　　当然她并不享受与心无爱恋之人的热吻，对她来说，这只不过是个性爱过程中不可缺少的一个步骤而已。
　　卢总吻过来的双唇感觉起来跟自己前夫不一样，嘴巴贴在自己樱桃小口的姿势也完全不同。
　　这种吻充斥的只有欲，而和前夫的吻更多的是情。
　　卢总可不管夏雪璐的心路里程，对他来说占有这身下的美人是他今晚唯一要做的事。
　　卢总乘机把舌头全伸进夏雪璐的小嘴里，卖力搅动了起来，夏雪璐真得有些晕了，竟然迎合起来，也主动伸出香舌和卢总的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻着。
　　老男人只觉口中生香，美人度过来的汁液好生甜美！
　　“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，回荡在酒店的房中！
　　一边激吻，卢总一边开始了对身下美人玉体的探索。
　　他左手从夏雪璐的衣缝中滑入，抚摸上她光滑娇嫩的脊背。
　　温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的美臀，用力揉捏肥美光滑的臀肉，右手则隔着上衣攀上了夏雪璐丰满的乳峰，不停揉捏着弹性十足的高耸丰盈，象揉面团一样不断改变着乳房的形状。
　　鼻中闻到美人的阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　夏雪璐在中年男人色手的上下攻击下，敏感的身体开始背叛主人的意志，她俏丽开始发热，娇躯开始颤抖，口中发出难耐的呻吟。
　　两人已经热吻了好一会儿，那卢总的吻技也非同小可，只吻得夏雪璐浑身酥软酸麻，难以自已，只能任他紧紧压着把玩自己的肥臀和乳房。
　　卢总已清晰地感到身下女人的乳头开始发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着那个凸起，转动着拉扯着，让夏雪璐的脸变得更红更热。
　　抓捏玉臀的手突然向下，滑过深邃的股沟，探进女人窄小的蕾丝内裤抚上夏雪璐神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一片，想不到身下女人竟如此敏感，卢总感觉今晚捡到了宝。
　　连吻带摸下，夏雪璐已经被剥得一丝不挂了，而黄总也迅速地脱掉了身上的衣服，伏到了女人诱人的赤裸胴体上。
　　白皙饱满的乳房如同一对灌满水的气球上下晃动，浑圆坚挺，两个樱桃般大小的红艳乳头不甘寂寞一般直起身子探视着外面的世界。
　　卢总不禁血脉喷张，双手立即握住那对肥白的大奶子抓捏起来。手指头也时也上上下下快速拨弄挺立的嫣红乳头，让它们更加茁壮成长。
　　卢总大嘴再次盖上了夏雪璐的红唇，吮舔一番正准备再次探入大舌，夏雪璐却将头扭到了一边，卢总也不介意，大嘴顺着夏雪璐洁白的颈项一路往下，来到了她高高耸起的酥胸。
　　双手紧握住两团雪白滑腻的乳肉，向中间压出一道深深的乳沟，卢总赤红着双眼，舌头长长伸出贪婪地在沟中上下滑动，把乳肉连同少妇玉体的幽香一起添入嘴中。
　　直到深沟被舔了数遍，才一头埋进两团雪肉之中不停用脸摩擦，用嘴亲吻。
　　大嘴攀上乳房最高顶的时候，便贪婪地张开口，伸出长舌不停地搅动涨大变硬的娇嫩乳头。
　　卢总显然是个非常注重前戏的人。
　　真的要成为她们那样的人吗？
　　夏雪璐一边沉沦，一边又一次地问自己，她真的还不太甘心成为陈婷、朱丹红那样的人。
　　可是……自己又不是没有被潜规则过，再被潜规则一次又如何？
　　其实现在跟卢总做一次，跟同她的前夫做一次，似乎已没有什么区别。
　　想起那天色诱前夫，最终被他戏弄，她就心里来气，这样想着，倒让她把心一横豁出去了，“黄文业，我现在是单身女人了，不需要对任何人负责，我的身子，我要自己做主！”她心里对黄文业呐喊着，试图驱散自己仅存的那份不希望前夫因此事受到伤害的真诚，也同时给自己的再一次献身打气。
　　既然豁出去了，她也就开始配合，她主动地分开了双腿，等待着黄总插入进来。
　　动人的细腰下，一片浓密的阴毛，呈现着成熟女人的性感，玉胯中的嫩巧蜜穴因玉腿张开而微微凸起，中间一道粉红缝隙，隐隐有些湿意，两瓣嫣红的蜜穴花瓣，微微向外翻开，露出了中间的那淫媚撩人的蜜洞儿，敏感的阴蒂也开有些肿胀，等待着男人的临幸。
　　卢总并没看到这极致的美景，因为他还在品咂着女人的香乳。
　　这时，夏雪璐的手机响了，夏雪璐并不想去接，但它在手提包里响个不停，不愿停歇。
　　夏雪璐只好伸手从提包里拿出手机，手机显示是黄文业的来电。
　　她一下又想起了对黄文业的承诺，其实她心里还是很重视黄文业对她的看法，她决不希望在她爱过的男人眼中，把她看成是一个下贱的女人。
　　就像梦游被忽然惊醒了一样，夏雪璐迅速收回张开的大腿，猛地推开了还在自己胸口肆虐地男人，毅然决然地说道：“我不是你想的那种女人，我要回去了！”
　　卢总这时箭在弦上，尤其是一眼瞄到了女人玉腿之间诱惑至极的蜜穴，更是不管不顾，又扑倒在夏雪璐身上，下体已勃起的肉棒在蜜穴周围的软肉上不停戳刺，甚至好几次都差点滑门而入，夏雪璐不知道从哪儿生出的力气，玉腿猛力地撂翻了卢总。
　　这一撂，碰到了他的下体，卢总捂着酸涨无比的肉棒倒在地上，一脸痛苦的表情。
　　“你，你就是不愿意，也不要下这样的狠手吧。……”卢总脸都青了。
　　夏雪璐没再管他，背着他迅速地穿好了衣服，飞快地走了出去。
　　夏雪璐几乎是小跑着出了宾馆，刚刚的一幕让她感到羞愧惊魂，她一手擦拭着小嘴边还残留的男人口水，一手轻拍着自己高耸的胸脯，极力稳定仍在加速的心跳。
　　要不是黄文业电话的惊醒，自己真的就堕落下去了。
　　当她回到自己的家里，看见黄文业面色铁青地坐在沙发上，生气地看着自己时，她感到心虚，动作也特别的轻，特别的小心。
　　“你到哪去了？”黄文业严厉地问道。
　　黄文业的语气让夏雪璐很不舒服，仿佛自己成了个犯人似的，夏雪璐也面无表情的地说：“我又不是你家的什么人，你管我到哪里去了？”
　　“跟你们的老总上床去了吧？”黄文业的声音有些阴沉，甚至有点阴险的意味。
　　“是，又怎么样？”夏雪璐不由地斗起气来。
　　“我明天就搬出去。”黄文业站了起来，“你爱干什么就干什么吧！”，丢下这句话后，就怒气冲冲地走进了自己的书房。
　　其实，黄文业这样做确实对于已经离婚的夏雪璐有些过分，毕竟分了就分了，对方做什么有干你何事。
　　显然，黄文业还没有摆正自己的位置，也许是爱之深责之切吧，夏雪璐如此放纵自己的行为，他觉得就算是朋友也有权利给予制止。
　　“搬就搬，谁稀罕你住在这里。” 、
　　夏雪璐重重地坐到沙发上，从皮包里拿出手机，看了看，居然有10多个未接电话，都是黄文业的。
　　看来，黄文业一直在担心自己，都是为了自己好，而自己刚才的态度，多少有些任性，也的确辜负了前夫的关切。
　　便起身来到黄文业的书房敲门。
　　黄文业把门打开，冷冷地看着她。
　　夏雪璐扬着手机说：“看在你给我打了10多个电话的份上，我来给你多说一句，情况不是你想的那样，我明天也要去辞职了。”
　　夏雪璐也不想多说，说完就去自己的卧室了。倒是黄文业跟了出来，“你为什么不接电话？”
　　“我在路上，没听见。”夏雪璐没敢说听到他的电话时，正在发生着什么。
　　她也怕他问得太多，就把卧室的门关上了，把黄文业关在门外。
　　背靠在门上，夏雪璐心里堵得慌。
　　男人的关心让她心中有暖意，但这是不是来得太迟了一些。
　　如果双方都在乎着对方，那为什么离婚前黄文业对自己可以做到不闻不问，毫不留情。
　　现在分了，反而对自己的事情又是指责，又是阻拦。
　　夏雪璐严重失眠了。
　　第二天顶着黑眼圈去到了公司，夏雪璐还是把辞职报告再次呈给了李总。
　　李总看到夏雪璐拿了一页纸进来，就预料到发生了什么。
　　他也不再挽留，“既然你决定了，我只有表示尊重。下一步你有什么打算？”
　　夏雪璐故作轻松地说：“我想休息一两个月，然后再找份工作。”
　　李总点了点头：“这样也好，以后如果有什么事需要我帮忙的，尽管来找我。”
　　“谢谢李总，我很感谢这几年来你对我的关照，真的。”夏雪璐诚恳地对李总点点头，算是告别，李总又叫住她说：“小夏，如果你晚上没什么不方便的话，我可以请你吃一顿饭吗？”说完他又感觉有些唐突，连忙补充道：“我想为我那天对你说的话，表示一下歉意。”
　　夏雪璐真诚地笑了笑：“你已经道过歉了，在我眼里，你是一个很好的人，我一直很敬重你的。”
　　“那就让我表示一下，好吗？也算对你在公司里这么多年来，一直支持我的工作表示一下感谢。”
　　“好吧。”夏雪璐不好推辞，就答应了李总的邀请。
　　下班的时候，李总开车把夏雪璐送到一家酒吧。酒吧装修得非常豪尊贵。李总点了个包厢，点了三四个菜和一支红酒。
　　“今日离别后，恐怕很难有机会在一起了。”李总忽然有些伤感，给夏雪璐斟过酒后，默默地看着她。
　　夏雪璐有些尴尬，只得说道：“这音乐很好听，喝酒的时候，能听一些音乐，也是一种享受。”
　　“是啊，何日君再来。许多年了，这首歌还在放。”李总的眼睛忽然红了，用餐巾纸偷偷地拭泪。
　　然后说道：“知道我为什么请你到这里来吗？”
　　“为什么？”夏雪璐摇了摇头，李总说道：“这是当年我跟你姨妈唯一的一次喝酒的地方。这地方虽然多次装修了，面目全非，但我记得大致是这个位置。”
　　夏雪璐有些惊骇，忽然感觉这有点像恐怖片里的一个场景，不由有点毛骨悚然。
　　“那天，也是放着这首歌，你的姨妈在流泪……”
　　李总独自喝了一杯，长叹一声说道：“你应该感受得到，在公司里，我对你的关照有些特别，那是出自我的私心，因为你很像你的姨妈，我无意之中把你当成了她的影子。现在你要离开了，我也准备对你的姨妈做告别了，你姨妈住在我的心里，住的太久了。所以我请你到这里来，也是为了向你的姨妈告别，你不会怪我吧？”
　　“不会。”夏雪璐的心有些收紧，她不知李总的企图是什么。
　　“这么多年来，我一直怀念着你的姨妈，而没有重视到我身边的人，结果冷落了我的妻子，我把她推到了别的男人的怀里。——我上个月离婚了。”李总的神情有些黯然。
　　“哦？”
　　李总忽然抓住夏雪璐的玉手，仿佛求救似的对她说道：“你说，我是不是该忘掉你的姨妈，好好地爱一个女人，好好地过自己的生活？”
　　李总的痛苦和彷徨，忽然让夏雪璐大受感动，感动得鼻子发酸。
　　她由着李总抓住她的双手，安抚着他说：“你是应该忘记她了，她已经不在好多年了。你有必要为着一个死去的人而活着吗？”
　　“是啊，人应该为活着的人而活着。所以我要忘掉你的姨妈了，如果以后还能跟你见面，你也不再是你姨妈的影子了。我想把你当成我的朋友，这可以吗？”
　　“当然可以，李总。以前你是我的领导，我一直很敬重你，以后我不是你的员工了，我当然很高兴成为你的朋友。”夏雪璐一字一句地说。
　　李总放掉了抓住她的手，而端起杯子对夏雪璐说：“很好，为我们成为朋友，干一杯吧！”
　　晚餐到7点多钟就结束了，并不长。但因为这个地点曾经发生过一个沉重的故事，所以气氛至始至终，都有些沉重。
　　吃完饭，李总开车送夏雪璐回家。在楼下下车的时候，碰巧黄文业站在窗前，看见夏雪璐从车上下来……

第38章 老人心愿
　　夏雪璐上来时，黄文业仍还站在窗前，望着汽车的尾灯消失在茫茫夜幕中。
　　黄文业站着没动，也没有回头看她，他阴森森的声音冷不丁地吓了刚进门的夏雪璐一跳。
　　“那个送你回来的男人，是谁？”
　　吓了一跳的夏雪璐捂着胸脯骂道：“你躲在那里，就不怕吓死人啊！”
　　黄文业仍然望着窗外，问道：“他是谁？还有车，看上去挺有钱的。”
　　夏雪璐换好了鞋说：“他是公司的李总，车是公司的。”
　　“你们到底还是搞到一起去了。”黄文业仍然没有回头，但在夏雪璐听来，这话充满了阴阳怪气的味道。
　　夏雪璐懒得理他，回应了他一句：“黄文业，我现在是单身女人，我做什么事，跟你没有关系。”
　　黄文业不吱声了，看着窗外的夜景没挪窝，直到夏雪璐洗干净回房睡了，黄文业才慢吞吞地回到自己的书房。
　　第二天，他到公司报了个到，就到市区去逛街了。
　　他特别留意贴在墙上、电杆上的租房广告，一旦发现，就马上联系，最终找到了一处满意的，主要是价钱不是很高，还带家具，只是处在一条小巷子里。
　　黄文业亲自看过之后，就跟房主交了押金签了合同，简单地打扫了一下卫生之后，就开着公司的车把行李拉了过来。
　　离开的时候，黄文业不禁伤感万分，人生如梦，共同经营了数年的小家也终于失去了往日的温馨，到了曲终人散的时候。
　　回顾这从合到分的过程，纵然夏雪璐有不是的地方，但自己也没有高尚到哪儿去。
　　惟愿接下来的生活是全新快乐的，不要再充满无奈和彷徨。
　　夏雪璐今天没有上班，因为辞职了，就去了母亲那里，黄文业搬的时候，她没在家里。
　　黄文业打电话告诉她，他已经搬到别处了，夏雪璐心里其实很不舍，就试着劝说，你工资又不高，有白住的地方不住，花冤枉钱。
　　黄文业下定了决心，他觉得离异了还住在一起，一来说不过去，二来影响彼此新的生活，三来自己的心态也很难调整，总是被夏雪璐的点点滴滴牵着鼻子，心情总是处于压抑暴怒的状态，于是他说，已经搬了，钱也交了，啥都别说了。
　　夏雪璐也只好作罢，但还是说，那你先住着吧，心痛花钱的时候再搬回来，该给你的钱，我还一下凑不齐。
　　黄文业赶紧澄清，说，你也别急，我不急着钱用，你千万不要去借高利贷。
　　累了一天的黄文业很早就睡了，在这个陌生的新环境里，反而睡得不太习惯，便无端地猜想起来：夏雪璐现在在干什么呢？
　　跟公司的老总约会？
　　或者正在上床？
　　唉，夏雪璐说得也对，以后她做什么事，都跟我无关了，她有自己的自由。
　　我还管她在干什么呢？
　　我应该不愿意管她了吧！？
　　……
　　离婚的事，黄文业一直没跟公司里的人说，只有单身汉小罗发现黄文业中晚餐都在公司食堂用餐，觉得有些异样，以为夫妻闹意见了。
　　黄文业也不纠正，随他猜去。
　　夏雪璐在娘家住了几天，父亲一直对两人离婚后还住在一起，有所抱怨，直嘀咕这像个什么事儿呀。
　　后来听说黄文业搬走了，心里总算落下块石头，便开始张罗给女儿找对象的事情。
　　夏雪璐说，爸，你就让我消停几年吧，刚离婚，又要结婚，好像我没有男人就活不下去似的，让人看笑话。
　　老夏则严肃地说，你都快30的人了，还能耽误几年？
　　我都是为你好。
　　夏雪璐偷偷地问母亲：“爸爸怎么就这么想把我嫁出去呀？”母亲说，我也觉得奇怪，你爸老说自己老了，想看到外孙。
　　他老什么呀？
　　我看还精神得很。
　　老夏看中了一位男士，是市电信公司的财务科长，31岁，也是离异的。
　　老夏说，你无论如何都要跟他相相亲，不喜欢就算了，喜欢就赶紧结婚。
　　夏雪璐有些无语，这都什么年代了，还相亲？
　　惠兰却挺高兴，她说，难得你爸爸这么关心你，你就相亲试试看，又没有人强求你。
　　夏雪璐有些怀疑，总觉得爸爸好奇怪，好像是一天都容不得自己，要自己马上嫁出去才好。
　　惠兰也觉得有些奇怪，但她还是认为老夏是真的为了女儿好。
　　他以前没有这么关心过女儿！
　　夏雪璐还是不以为然，直到有一天老夏突然病倒了，仍还提出这个要求。
　　老夏躺在医院的病床上，抓着夏雪璐的手说：“爸爸以前没有好好地关心过你，爸爸很惭愧，但是爸爸现在想关心你了，你就听爸爸一回好吗？”
　　医院诊断，老夏得的是晚期肺癌，须马上转到省肿瘤医院治疗。
　　但是老夏心愿未了，他想看看女儿有个不差的未来。
　　为了满足爸爸的宿怨，夏雪璐只得含泪答应了爸爸的要求，去跟一个陌生的男人相亲。
　　潜意识里，夏雪璐其实还想着有机会能跟黄文业重归于好，毕竟两人并没有什么新仇旧恨，只不过都有着心理阴影，因为走不出来，而无法回到之前恩恩爱爱、相互信任、相互扶持的日子，但她也想过，时间应该能冲淡一切，如果双方心里还有爱，那总有一天还是可以回到从前。
　　可是老夏的突然病倒让她不得不放弃了这些念想。
　　对方姓胡，长得还可以，中等身材，国字脸，穿着得体，家庭条件也不错，夏雪璐在爸爸面前说，她对对方也还满意，先接触一下吧。
　　老夏脸上露出了的慈祥的笑容，他觉得终于疼爱了一把一直被冷落的二女儿。
　　带着完成了使命的喜悦，老夏去了省城的医院。
　　惠兰也陪着去了，夏雪璐给爸妈看房子，仍还住在家里。
　　胡科长也非常满意夏雪璐，虽然离过婚，但是她美丽的容颜，窈窕的身材，让他感觉能纳如此娇美女人为妻是何等的荣幸。
　　这天他就约夏雪璐出去吃饭，增进感情。
　　而对于夏雪璐来说，她还没有做好移情别恋的准备，她的潜意识里，爱还是停留在前夫的身上，这仿佛是一种习惯的归宿。
　　她之所以接受胡科长的邀请，却是出于对这种关系的尊重——虽然他们还没有正式确定为恋人关系。
　　但夏雪璐还是不太习惯胡科长的方式，胡科长从下车到走进酒店，就一直拉着她的手，更要命的是，夏雪璐发现了大厅里坐着的徐灿，正用一双惊疑的眼神看着她。
　　夏雪璐只有装着没看见徐灿，但心里却是尴尬无比，她知道徐灿看到了就等于黄文业也知道了。
　　夏雪璐的紧张，胡科长也感觉到了。
　　在包厢里，胡科长还是很绅士地给夏雪璐拉出一张椅子让座，然后自己也坐在旁边，问夏雪璐说：“刚才进来的时候，你好像很紧张？”
　　夏雪璐有些心虚地答道：“也不是很紧张，我只是……不太习惯在大庭广众之下，被拉着手。”
　　胡科长微微一笑，又伸手抓住夏雪璐的纤纤玉手，摩挲着说：“那我们现在拉着手呢？还紧张吗？”
　　夏雪璐俏脸有些发红，低着头说道：“还有点。”
　　胡科长得意地看着面前这个美丽的女人，因为有些害羞而显得十分可爱，他忽然把夏雪璐搂过来，在她脸上亲了起来。
　　夏雪璐本能地推挡了一下，然而这时她惊恐地看见，门口徐灿探进头来，正好看见了这难堪的一幕。
　　徐灿显然认为夏雪璐被这个男人欺负了，便不分青红皂白地走到男人的跟前，照脸就是一拳，打得胡科长顿时愣住了。
　　“你是谁？”胡科长惊诧地问着这个莫名其妙的男人，见夏雪璐已经抓住了徐灿的手，又向夏雪璐问道：“他是谁呀？”
　　夏雪璐生气地说：“徐灿，你出去好吗？”
　　徐灿也惊讶地望着夏雪璐：“嫂子，你还向着他了？你就不怕黄文业伤心难过吗？”
　　夏雪璐严肃地对徐灿说：“徐灿，你听好了，我已经跟黄文业离婚了，我请你马上出去。”
　　“离婚了？”徐灿认真地看着夏雪璐，但他从夏雪璐严肃的表情上，确认了这不是玩笑，知道了这一拳打得并不在理，但又不好道歉，只得耍狠地说：“这么说，嫂子，我应该恭喜你另结新欢了。”
　　徐灿带有几分挑衅地冲夏雪璐打打拱手，冷冷地转身离去。
　　直到徐灿离开，胡科长还没弄清自己为什么挨了一拳，问道：“这是谁啊，进来就打人？”
　　夏雪璐倒是满含着歉意，对胡科长说道：“他是我前夫的朋友，他不知道我跟前夫离婚了。”
　　胡科长这才知道了自己挨打的原因，因为太冤枉了，所以忍不住爆了一句粗口：“他妈的，简直就是个垃圾，要不是看在你的面子上，老子非打回来不可。”如果真打起来，徐灿还真不是胡科长的对手。
　　夏雪璐有些感谢胡科长让这件事情上的大度。男人也顺水推舟，一把又拉过夏雪璐，头一低，便重重吻在了她的红唇上。
　　“唔”，夏雪璐想挣脱，但是想到刚才发生的事，歉意加补偿也就任其所为了，但是她也没有配合，事情发展得有些快，她还在努力适应。
　　不过经过这么一闹，气氛始终都有些压抑，饭也没有吃好，吃完饭两人开车回家，也没有什么话说。
　　到了夏雪璐父母的家里，胡科长要进去坐一下，夏雪璐说太晚了，你回去吧。胡科长看看表，不解地说，才八点钟，就已经太晚了？
　　是啊，这不能说太晚，夏雪璐其实并不想跟胡科长孤男寡女相处一室，但这个借口已经显得牵强了，只得勉为其难地说：“那就进来坐一会吧。”
　　夏雪璐客气地给胡科长倒了杯茶，然后开了电视。
　　两人看着电视，没有什么话说，过了不到两分钟，胡科长就把屁股挪到了夏雪璐坐的沙发上，并且抓着她的手，轻轻地摩挲。
　　夏雪璐听见胡科长的呼吸开始沉重起来，这让夏雪璐感到紧张，她知道这意味着将要发生什么。
　　果然，胡科长把夏雪璐搂入怀里，贴上她的俏脸，宽大的嘴巴往女人两片性感的红唇上凑去，夏雪璐闭上眼睛，长长的漂亮睫毛紧张地颤动起来。
　　而胡科长大嘴一凑上两片软滑的红唇，他就急不可待地想把舌头挤进夏雪璐的樱桃小嘴中。
　　夏雪璐紧闭着小嘴，不让他得逞。
　　但是她越这样，胡科长的舌头越在她的两片红唇上乱舔着，只一会儿的时间，她的嘴唇上，下巴上全都染上了男人的口水，看上去湿漉漉的，有些令人恶心！
　　胡科长看着自己的杰作颇为得意，而夏雪璐娇羞万分的风情让胡科长已色欲滔天，他就势把夏雪璐压到在沙发上，大嘴乱拱着女人白里透红的脸颊，大手也按在了她的饱满的乳房上。
　　夏雪璐扭动着头和娇躯不停地闪躲，推脱不了，气急之下，便“啪”的一声给了胡科长一个嘴巴。
　　胡科长捂着脸，惊讶地望着夏雪璐，有了几分恼怒：“你这是什么意思？”
　　夏雪璐羞愤地说道：“你不该不尊重我！”
　　胡科长也许觉得该跟夏雪璐讨论一下这个问题，也严肃地说道：“我们都是成年人，都结过婚，不该把这个问题看得这么严重，就算我们是没结过婚的年轻人，现在也没人把这个看成是什么了不起的事情。大学里都找不到处男处女了。”
　　夏雪璐说：“我不是一个随便的女人，请你尊重我好吗？”
　　“我绝对没有不尊重你的意思，我只是觉得我们都是过来人，有的问题不要看得那么严重。”胡科长又抓住夏雪璐的玉手，乞求道：“雪璐，我好久没碰过女人了，我现在好想要你，你给我一次好不好？”
　　夏雪璐轻轻抽出自己的手，带着歉意说：“对不起，我现在还不能给你。”
　　胡科长顿时觉得非常无趣，悻悻然地站起来说：“既然这样，我也不好强求，等你可以答应我的时候，我们再联络吧。”
　　夏雪璐没有挽留，望着胡科长离开的背影，她叹了一声，其实她知道，她现在没有任何心思恋爱，所以这个结果也不算出乎意外。
　　这时电话响了，她看了看，是黄文业打过来的电话，她又叹了一声，接了。
　　正如自己所料，徐灿把今天发生的事跟黄文业说了。
　　黄文业主要是来道歉的，希望夏雪璐不要介意。
　　还问那个男的是不是爱她，夏雪璐说是，黄文业沉默了半响，才带着一丝萧索和言不由衷说道：“那我就放心了，你，一定要幸福！”这一句是韩剧里常用的，常常让观众生出几分感动，但今天在夏雪璐听来，却更像是两个人在为过去的爱恋挥手告别，两个人的心距已渐行渐远，也许不久就会成为陌路人了吧。
　　夏雪璐不免有些心酸。
　　“你，也一定要幸福！”夏雪璐说，一颗晶莹的眼泪顺着有些失去神采的美目流到了香腮上。

第39章 愤怒惩罚
　　这几天胡科长没有去找夏雪璐，夏雪璐也是心如止水，好好地休息了几天，忽然觉得厌倦了这种没有工作整日游手好闲的日子，她想出去工作了。
　　于是她去找了贺雨馨。
　　贺雨馨的丈夫已经调到省城工作，她在科技学院的装修业务也刚刚完成，等结完帐，她也要卖掉公司，离开这里，去省城发展了。
　　所以夏雪璐来得正好，贺雨馨也正觉得这几日有些无聊，便对夏雪璐说：“好久没一起吃个饭了，中午找黄文业来，我请客。”
　　夏雪璐淡淡地笑道：“贺姐，我跟黄文业已经离婚了。”
　　“啊！”贺雨馨美眸瞪得老大，对他们的关系，她一直觉得不太放心，但没想到还是发展成这样的结局。
　　“他还是很在意你那个事？”
　　“嗯。……他还把我的孩子弄掉了。”夏雪璐把黄文业喝醉酒，使得自己流产的事，都告诉了贺雨馨，贺雨馨嘘叹不已，“也许这就是命吧，事到如今，我也不好再说什么了，不幸福的婚姻，对于女人来说，通过离婚去解脱也未必不是一件正确的事。你今后有什么打算？”
　　“我想到光讯集团去工作。移动那里……我已经辞掉了。”夏雪璐很艰难地说出了自己此行的目的。
　　贺雨馨点着头说：“没问题，我会帮你的。”
　　贺董最近因为公司上市的事情，往北京不停的跑，要考虑的事情也非常多。
　　所以当他的宝贝女儿贺雨馨提出要他解决夏雪璐的工作问题时，他就感到有些挠头。
　　一方面，他不能不答应女儿的要求，另一方面，他觉得这事也有些麻烦，像这样进人，按常规程序是走不通的，除非是领导的亲戚，非关照不可。
　　可夏雪璐什么都不是，这得找个什么样的借口才好呢？
　　这正是贺董挠头的地方。
　　这时陈婷进来汇报，说设备公司研发的小水电技术，国家科委已决定颁发科技进步三等奖。
　　国家科委还寄来了通知函。
　　贺董点了点头，让陈婷出去了。
　　看着这份盖着国家科委大印的公函，他忽然灵光一闪，夏雪璐不是黄文业的老婆吗？
　　黄文业为公司做出了这样重大的贡献，公司帮助解决一下黄文业老婆的工作问题，也算是对人才的激励和重视嘛。
　　想到这，贺董一个电话，就把黄文业找了来。
　　一番客套让座之后，贺董就开门见山地对黄文业说：“小黄啊，我先得给你报个喜，你带领研发的小水电技术，国家科委决定授予科技进步三等奖，这是你的光荣，也是我们集团的光荣。所以我代表集团公司，对你取得的重要成果，表示祝贺。”
　　黄文业也很高兴，毕竟有付出都希望能有所得，他赶紧谦虚地说：“感谢贺董及集团领导的支持和关心，没有领导的支持，我们也做不出什么。”
　　贺董没时间听黄文业客套，打手势止住他说：“好了，虚的就别说了，我还要告诉你第二件事，为了奖励人才，集团决定给你的爱人安排工作，以解除你的后顾之忧，听说你的爱人还没有工作。”
　　听贺董这样说，黄文业知道夏雪璐在移动那边没有戏了，她只有通过贺雨馨来找贺董帮忙。可惜，似乎是有些晚了。
　　黄文业说：“我非常感谢领导对我的关心和照顾，不过……我跟我爱人，已经离婚了。”
　　“哦，”贺董大吃一惊，但表情又有些复杂。他沉吟了片刻，说道：“既然已经离了，那就算帮我一个忙好了。你认识我的女儿贺雨馨吗？”
　　黄文业点点头：“认识，她帮我们公司搞过一次装修，后来就比较熟了。”
　　“她跟你前妻，关系好像特别好。不瞒你说，这次是我女儿帮你的前妻说项，要我把你的前妻调进公司，你知道，我这个女儿很任性，甚至拿脱离父女关系来要挟我，在家里我还得听她的。哈哈，你愿意帮我吗？”
　　“我要怎样才能帮你？”
　　“你就当作还没有离婚，打一份请求解决妻子工作的报告上来，公司也会做特别处理。”贺董殷切地望着黄文业。
　　黄文业说：“好吧，我愿意帮一把我的前妻。我这里没问题，不过我不想涉入太深，毕竟，我们已经不是夫妻了。”
　　贺董松了一口气，说道：“你只要打个报告就可以了。”
　　黄文业按照贺董的要求，向总公司打了一份报告，贺董马上签字，拿到党委会去讨论，其他党委成员倒没有什么反对的，只有刘副总坚决反对。
　　贺董在会上冠冕堂皇地谈了一通尊重人才，爱惜人才，关心人才的大道理，谈到了人才战略的大方向，最后以少数服从多数的形式，通过了将黄文业的爱人夏雪璐调入公司的决定。
　　贺董帮了这个忙，但是他不想见到夏雪璐，在他错误的判断里，夏雪璐是个很狡诈的女人，通过一次交易就把自己当成了弱势一方，更是通过怂恿贺雨馨来处处要挟自己。
　　贺董绝不愿意跟美女蛇离得太近，所以最后把夏雪璐安排到销售公司去当销售员，但名片上都印着“销售经理”的头衔——夏雪璐也终于有了新的工作。
　　黄文业这一个月里算是好事连连，先是代表集团公司进京领奖，集团公司也准备了红地毯，在办公楼前举行隆重的庆功仪式，欢迎黄文业等人胜利归来。
　　荣耀在身，又有消息传出，黄文业要被提拔为集团副总经理了。
　　果然没几天，黄文业真的走马上任了，集团总部有了他的一间豪华的办公室。
　　每次进出办公楼，人们见到他都称呼黄总，开始他有些不自在，总是要纠正人们的称呼，后来见大家叫刘副总刘总刘总的，刘副总也都笑眯眯的坦然接受，于是他也习惯了。
　　但他能感觉到，刘副总对他怀有极大的敌意，所以每次见到刘副总时，总是设法避过。
　　黄文业的主要工作是协助贺董负责公司上市的申报工作。
　　因为过几天要去北京递交申报材料，这几天筹备处的人员都非常忙碌，贺董的很多工作也都由他的秘书陈婷代办，所以陈婷跟黄文业打交道的机会也很多。
　　但陈婷挺怕黄文业，怕黄文业找她打听贺董跟夏雪璐的事，在这件事里，她心中始终有鬼，但有时她又有点瞧不起黄文业，他是如何爬上来的，陈婷知道得最清楚，只是她不知道，黄文业是不是也知道他妻子跟贺董的交易内幕。
　　这天是周六，所有人员都在加班，下周一贺董要去北京，所以所有工作都要求在周六完成，黄文业坐镇督办。
　　晚上十点，黄文业宣布：大家辛苦了，今晚公司请大家去吃宵夜。
　　因为是公款，黄文业有开支权，所以他们选了星级最高的新中华大酒店，一桌人喝了五瓶五粮液。
　　因为不喝酒的同事占了半壁江山，这五瓶酒就灌倒了四个人。
　　陈婷是能喝酒的，人又漂亮，讨好她的男人都来给她敬酒，她开始还有所推辞，不过几杯酒下肚后，她就来者不拒，比男人还气慨，结果她也醉了。
　　送她的任务就落在了黄文业的身上，因为只有他配有公司的坐车。
　　在扶陈婷上楼的时候，黄文业的手无意中触到了她柔软的乳房，这忽然让黄文业有些心慌和冲动，见陈婷没什么意识，他也免不了俗，就趁机揩了不少油。
　　陈婷的房间干净而带着女性的幽香，从房子的布置中，就能看出女主人不同常人的品味。
　　在把陈婷放到床上时，黄文业不禁仔细打量了陈婷一下，突然发现陈婷的嘴唇原来非常细滑性感，微微张开，吐气如兰，黄文业实在忍不住就亲了她一下。
　　陈婷这时突然睁开了眼睛，待她看清了眼前这个男人时，忽然笑了起来。
　　“黄文业，你知道你这个副总经理是怎么得来的吗？”陈婷躺在床上，眼睛斜斜地看着黄文业。
　　可能喝了酒有些失去理智，陈婷突然想狠狠地打击一下这位意气风发中的青年才俊。
　　本来有些心虚的黄文业，见陈婷并没见怪自己对她的非礼，倒也不那么心虚了。他坐到床头，问道：“你说是怎么得来的？”
　　陈婷不屑地说：“是你老婆跟贺董上床得来的。”
　　黄文业的脸色巨变，他用力地扳着陈婷的肩膀：“你这么知道这事？你是不是参与了其中？”
　　陈婷忽然觉得自己说漏了嘴，酒也清醒了不少。为了掩饰自己的心虚，她只得大声地说：“我没有！”
　　“胡说！”黄文业从陈婷的慌乱的眼神里看出了她在说谎，“贺董怎么会把这事告诉你，你一定参与了其中，是不是？”
　　“我……”陈婷在黄文业怒火中烧的眼神里，溃败了下来，情绪低弱，带着颤音地说：“我，我仅仅是知道这件事，我并没有参与，真的。”
　　黄文业放弃了对陈婷的逼问，哀叹一声。
　　看到这个男人萧索而痛苦的脸表情，陈婷不由心生不忍，也带着愧疚地似在安慰他，她紧贴上黄文业宽阔的后背，喃喃自语一般说道：“对不起，黄总，我……对不起。”
　　黄文业感觉到后背上的柔弱，感觉到陈婷的体温，男人潜意识里那种占有欲征服欲油然而生，他一个侧身把陈婷的娇躯压倒在床上，试探性地在她的嘴唇上吻了一下。
　　陈婷看着他，并没有责怪的意思，她只是脸上一红，说道：“别这样，别让夏雪璐为你难过。”
　　黄文业抚摸着陈婷的俏脸，告诉她说：“我跟夏雪璐已经离婚了。”
　　陈婷显得非常吃惊，大张着小嘴，问道：“怎么会……真的离了？”
　　黄文业没有再回答，直接身子一挺，双手抓住陈婷的手腕压倒在两侧，一口吻了上去，舌尖不过是撩了一下唇瓣，陈婷就连里面的牙关都跟着打开，方便男人长驱直入，仔细品尝吸允着她混合着红酒香味的黏滑唾液，舌头舔舐着她口腔每一处，与她的香舌纠缠在一起，难舍难分。
　　两人接吻的动作十分熟稔，陈婷也主动回应黄文业的索吻，双手还饥渴地爱抚着黄文业的脑袋和背脊，撕扯着他的西装与衬衫。
　　卧室中，两人疯狂的帮着对方宽衣解带，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，“啧啧滋滋”淫靡的声音，伴随着衣物褪去的声音，响成一片。
　　很快，陈婷下身的短裙扯到了腰间，露出穿着粉白色蕾丝内裤的香艳裆部，穿着长筒吊带肉丝的美腿夹在黄文业的两腿边上。
　　而陈婷脸上荡漾着春情，娇喘吁吁，眉目含春，她扯开黄文业的裤子，拉下他的内裤，露出他已经勃起的硕大肉棒。
　　轻瞄一眼，就震撼得陈婷美目闪出一阵阵异彩，好大好威武的肉棒！
　　硕大坚挺，十分粗长，上面满是螺旋状的血管与青筋，此刻已经硬似钢铁，热得发紫，如大将军一般跃马扬鞭，睥睨天下。
　　肉棒的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，仿佛一个大水袋。
　　或许是陈婷在做情妇的生涯中，早就学会了如何取悦于男人。
　　就见她妩媚地一笑，一个翻身把黄文业压在身下，甩荡着迷人的秀发，一手撑在黄文业壮硕的胸膛上，一手分开自己蕾丝内裤拉到一边，露出粉嫩湿润的娇艳蜜穴，然后缓慢地对着这粗大的肉棒坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊…好大…好热……”，蜜穴洞口才刚滑进一半龟头，那种饱涨的美妙感觉就已经爽到她的心底和蜜穴深处。
　　黄文业脸上也露出凝神聚力般的表情，抱紧身上尤物的柳腰，屁股上挺、双手往下一压她肥美的隆臀，配合着陈婷骑坐的动作，“噗嗤！”一声，把整根肉棒顶进了女人泥泞不堪的肉穴里。
　　陈婷下体在与黄文业密不透风地合为一体的瞬间，不由爽得仰起脑袋、玉足足尖也用力地踩住床单，这种兴奋至极的感觉是贺董跟本不可能带给她的。
　　当她的美臀彻底坐落在那人的腰腹，便无法抑制地高抬着下巴尖叫呻吟：“啊…噢…好满…好涨…好厉害…”。
　　淫荡的叫声一落，陈婷便开始上下套弄起来，浑圆雪白的诱人香臀，在忽起忽落地吞吐肉棒之间，翻飞出淫靡的臀浪，胯下结合处瞬间淫水四溢。
　　黄文业赤裸着小麦色的健康肌肤，有力的双臂紧紧握住女人的纤腰给她的吞吐助力，双腿间两颗乌黑的春袋，有规律的撞击在陈婷丰满湿腻的股沟，发出令人热血沸腾的啪啪啪的脆响。
　　黄文业看着媚眼如丝的浪荡女骑士在自己身上纵情起伏，一抬身便将女人紧紧拥入怀里，将脸庞埋进深邃的乳沟内磨擦，用舌头去舔舐那两团丰硕的白皙乳肉。
　　陈婷艳丽的脸蛋上充满了淫浪，修长的美腿跪立分开在男人腰侧两旁，嫩白的玉足上十根青葱般的足趾已经因为快感而向内弯曲。
　　从后看，高高撅起的美臀之中插着一根黑紫色硕大的肉棒，而美臀正上上下下猛烈地套弄着这根坚硬的大柱，所过之处满是横流的蜜汁爱液，在灯光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
　　陈婷的一双玉臂缠抱在黄文业的脑后，嘴里发出不堪重负般的“嗯嗯…哼哼…”揭示着她此刻的强烈快感。
　　黄文业一边享受着胯上尤物蜜穴的主动吞含，一边狂野地吮吸咬啮着陈婷雪白饱满的玉乳。
　　乳肉上已多处带着淡淡的指痕，娇嫩的乳头被男人的脸和嘴拱得东倒西歪，上面更是口水淋漓。
　　黄文业发了狂似的努力扭动着屁股，迎合着身上美人玉臀的升起落下。
　　极度快感让陈婷完全陷入了官能享受的漩涡，秀发散乱，淫声浪语不断，红唇剧烈的张开浪叫着， 她也拼命扭着自己不堪一握的水蛇腰，裆部肥美丰满的蜜穴像榨汁机一样不断蠕夹吮吸着身下男人的巨根，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”地不停发出淫乱不堪的淫水搅动声。
　　“嗯…文业…啊…再用力…啊！…给我…快…啊！”陈婷的浪叫着变得更大更响亮，俏脸上充斥着性爱的欢愉，她突然伸直两条笔直的玉腿，凹凸有致的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，玉臂后撤撑在自己玉臀后，开始不顾一切地扭动纤腰，饱满的乳房因为身体后仰而直直挺立，随着腰部的挺动如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头划出一道道美艳的弧线。
　　她知道自己的高潮即将来临。
　　花心不断被黄文业的硕大的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻，陈婷情不自禁地尖叫起来：
　　“啊…好舒服…快操我…操死我…操我…快…啊…啊…！！”黄文业被陈婷的淫言乱语震惊了，他有些不敢相信这平时以高傲待人的女人在激情中居然如此放纵。
　　但，这正合男人之意。
　　黄文业一咬牙，低吼一声，突然地坐直身，张开双臂从后面揽住陈婷光滑的美背，伸出手托住了女人浑圆的玉臀，抓住她的臀瓣向上一抛，娇呼声中，陈婷感觉飞上了天，接着身体迅速回落，重新坐回到男人粗壮坚硬的肉棒上，蜜穴重重地全根套弄了一下巨根，两人的交合处的蜜汁如同喷泉一般喷洒喷出，一次、两次、三次……黄文业就这样坐着不断用有力的臂膀抛送这身上的女人，下身肉棒借着力不断上顶，龟头顷刻之间便重重地砸开了女人的花心。
　　“好，那就操死你！操死你！妈的！操操操！老子操死你！”，黄文业像野兽一样怒吼着，他要用这种方式去释放心中对陈婷参与其中的怀疑和不满！
　　肉棒像马达一般高速抽插，女人鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯更是被他粗长的大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在陈婷柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄，淫水止不住了一般流出，飞溅得到处都是，两人下体紧密结合处顿时一片狼藉。
　　黄文业憋着口气，赤红着双眼玩命地耸动，陈婷早已在如此猛烈的撞击下数次高潮，但每一次不等快感消失，就又被再次送上另一次更加强烈的高峰。
　　“啊…又要来了…唔…啊…要死了…啊…！”一声长长的骚媚娇啼，陈婷雪白的胴体剧烈颤抖，几近痉挛。
　　黄文业狂暴地抽插了数个回合，猛地抬起女人的玉臀，波的一声拔出了肉棒，女人蜜穴口肉眼可见地开始扭曲蠕动着，随后一阵阵阴精在女人小腹的收缩中，急喷而出，一股接一股，一直喷了五六下，才慢慢转缓。
　　这一场淫靡的景象，合着女人下体浓郁的骚香，黄文业也低吼一声，欲火升腾到极点，腰肢紧绷，龟头涨大，滚烫的精液急打在女人的小腹，酥胸，玉腿和蜜穴之上。
　　“喔……啊……”，陈婷的嗓音已经嘶哑，她在潮喷的那一刻，感觉自己飞上了天，脑中只剩一片空白，无力的随着快感的浪潮随波逐流。
　　过了好一阵子，才幽幽回过神。
　　“你……好厉害……”，女人不吝赞赏，这极致的高潮让她刻骨铭心，这才是真正的男人。
　　黄文业慢慢地放下陈婷的玉臀，抱着她轻轻地翻过身让她仰躺在床上。
　　“对不起，我刚才憋着火，可能有些过……唔……”，黄文业不知道陈婷的内心感受，看着瘫软的玉体，想表达自己的歉意地，但话还未说完，就被强撑起身体的陈婷用娇艳的红唇堵住了未说完的话，深深一吻后，陈婷说道：
　　“不……是我做了不该做的事情，你不用道歉。而且，刚才我，我真的很舒服……”，说完已经满面娇羞，将头紧紧地埋进了男人坚毅的胸膛。
　　黄文业苦笑一声，原来有些女人就喜欢这种强烈的被征服感。
　　“好了，你快走吧，不要给人看见。”陈婷很不舍，但是知道自己的身份敏感，若被人发现，那真的会有很大的麻烦，虽然她很想留黄文业过夜，但陈婷不希望他因此而招惹不必要的是非。
　　黄文业也明白这个道理。副总经理动了贺总的女人，这不是件小事！黄文业也没再啰嗦，简单清理一下后，穿上衣服就走了。
　　第二天周日，本来黄文业要休整一天，准备周一去北京的。但是早上八点多钟，黄文业就被陈婷的电话叫醒了。
　　“睡醒了吧，贺董有请。”陈婷语带娇腻地说。
　　黄文业还赖在被子里，接着电话：“是不是昨晚的事被贺董发现了呀？”黄文业开着玩笑。
　　“别贫嘴了，快过来，贺董在等你呢。”陈婷娇嗔道。
　　黄文业立即起床洗漱，20分钟里驱车赶到了公司。
　　陈婷在一楼等着他，然后两人同乘电梯。在电梯里，黄文业目光暧昧地看着她，调侃着说：“陈秘书，趴在你身上的感觉真的很舒服。”
　　陈婷吹弹可破的粉面飞起一抹羞红，银牙轻咬，轻啐一声：“昨晚的事情，没有发生过，你，你给我忘掉它！”
　　“呵呵，如果陈秘书也能忘掉的话，那我也可以尝试。”黄文业爽朗一笑，似乎和这个女人之间所有的恩怨在一笑中消失殆尽。

第40章 巨款陷阱
　　黄文业和陈婷走进董事长办公室时，财务部经理沈钰刚汇报完工作，正要起身离开。
　　贺董找黄文业和陈婷来，主要是听他们准备材料的情况，黄文业汇报说，一切准备就绪，陈婷也没忘美言了黄文业一句，说他一直在公司督战，晚饭只安排了半个小时的时间，吃完接着开工。
　　当然开工都开到了自己秀床上，可只能是她和黄文业两人之间的小秘密了。
　　贺董表示非常满意，让黄文业趁着年轻，要多努力。
　　第二天筹备组的人搭机飞往北京，在一家五星级酒店住下。
　　下午，贺董带着沈钰出去，把黄文业和陈婷留在了酒店。
　　黄文业想在北京逛逛，邀陈婷同行，陈婷却说要睡觉休息，黄文业笑嘻嘻地调侃说，美人，需要我陪你休息吗，陈婷警告他说：“你不要太得寸进尺了，把我说的话当耳边风，我这也是为你好。”这令黄文业感慨不已，这上过床才多久的女人啊，转眼就把奸夫给忘了。
　　其实陈婷何尝不想重温那极致的高潮快感，但是自己已经是贺董的痉挛，她也舍不得贺董给她带来的权和利，所以就算和黄文业的欢爱再如何愉快，她也不会让其威胁到自己在物质上的享受。
　　黄文业感慨归感慨是，他也知道陈婷是贺董的女人，他确实应该保持距离，注意回避的。
　　晚饭是贺董把陈婷叫走了，贺董请的一个饭局，黄文业跟沈钰都自行安排，黄文业感到待遇歧视，吃饭也没有胃口，吃完饭沈钰邀请黄文业陪她逛街，黄文业倒是很愉快地答应了。
　　说是逛街，其实是逛店，沈钰乐此不彼地出入各种商店，买了一大堆东西，黄文业只得男子汉一把，帮着拎货。
　　待沈钰买得实在不想买了，两人才打的回到酒店。
　　上了楼来，黄文业刚刚看到一个身材妖娆，性感靓丽的长发美女一闪身，进了贺董的房间，那人正是陈婷。
　　见黄文业有些走神的样子，沈钰不禁问了声：“你怎么了？”
　　“没什么。”黄文业说道，把手里的大包小包拎到了沈钰的房间。沈钰给黄文业倒了一杯茶，说道：“你怎么一副魂不守舍的样子呀？”
　　魂不守舍？
　　确实，从刚看到陈婷走进贺董房间的一霎那，他总觉得心中有股莫名的不忿，他确实也因此而有些魂不守舍，一定被沈钰看出来。
　　自己怎么会这样？
　　难道自己如此多情，美女见一个爱一个？
　　连陈婷也喜欢上了？
　　就因为有过那一次亲密的接触？
　　可不管怎么说，她是贺董的女人，自己怎么会去喜欢她？
　　他怎么变得这么没出息了，难道因为在夏雪璐那儿失去了爱，就总想着在别人身上找回，这种心态很不妥。
　　黄文业深感自责，努力摇了摇头，把陈婷的影子从脑海里赶走，他转移话题地说道：“不知这次能不能申报成功。”
　　沈钰笑着说：“放心吧，这个世界就是有钱能使鬼推磨，你知道贺董这次准备了多少活动资金吗？”
　　“多少？”黄文业心不在焉地问道。
　　“1000万。”沈钰竖起了一根指头，对黄文业说。
　　黄文业惊了一跳：“1000万？公司一年的利润？”
　　沈钰奇怪地看了黄文业一眼：“你这么惊讶干吗呀？公司要是上市了，那可就是圈钱呢，几个亿，几十亿都有了，还在乎这区区1000万？”
　　看沈钰那奇怪的眼神，黄文业知道自己有点糗大了，自己毕竟从基层做起，因为个中原因才坐上了副总的位置，确实历练还不够，世面见得也不多，想起有些贪官所贪的钱上亿的都有，这1000万确实不值得大惊小怪，或许这1000万还不够呢。
　　黄文业自嘲地摸了摸自己的头，回自己房间去了，虽然痛定思痛地想检讨自己变得有些花心多情的转变，但结果还是想着陈婷在贺董房间可能发生旖旎之事，一夜没睡着，快天亮时才睡下，却梦见跟陈婷在一起恩爱交欢。
　　刚要直捣黄龙，贺总杀气腾腾地出现了，他一急，醒了。
　　一看时间快早上八点，连忙起床洗漱，这时陈婷打电话来，让他下去吃早餐。
　　看着陈婷略带红潮的娇颜，黄文业也明白昨晚上两人一定是激情碰撞，陈婷更是没少承雨露，说不定早上还来了场晨炮。
　　这都什么乱七八糟的，黄文业开始有点鄙视自己的为人和心态了。
　　在北京呆了三天，把申请报告及材料报送到证监所，一行人也没在北京好好玩一天，全都乘机返回。
　　刘副总安排在财务部的心腹把这1000万元的异动情况，报告了给他，刘副总凭感觉就知道这里面有猫腻，顿时像打了强心针似的兴奋，一整天都在琢磨着从哪里找到突破口。
　　晚上八点，他回到自己办公室，打电话把沈钰叫了来。
　　刚从北京回到家里的沈钰，在家里吃了一顿愉快的晚餐。
　　老公虽然在服装店里，自己叫外卖吃了，但沈钰跟女儿在一起，给女儿买了不少的东西，女儿高兴得跟过节似的。
　　沈钰能做一手好吃的酒糟鸡，看女儿开心地吃着，心里洋溢着幸福。
　　接到刘副总的电话，她心里十万个不愿意，在这个时候到刘总的办公室去少不得又要被折腾一番，但是她没有办法不去，刘副总手里有她跟贺董不雅的光碟。
　　她安顿好女儿在家乖乖地玩，等爸爸回来。
　　然后给老公打了个电话，告诉他有公事要到公司去一下，老公没任何疑心，只是叫她早点回来，晚上他要好好地疼爱她。
　　听了老公的话，沈钰心里真是又甜蜜又酸楚，她深感愧对老公，而且多得似乎无法弥补了！
　　来到刘副总办公室，刘副总让她把门关好，然后当着她的面，把自己脱得一干二净，坐到沙发上，叉开大腿，招呼沈钰过来伺候。
　　沈钰恨死这个男人，但是却无可奈何。
　　沈钰缓步走近刘副总，还在瞪着不服输的大眼睛。刘副总可没有多耐心，双手扯住沈钰的玉臂，一把拉到怀里。
　　看着这美貌人妻面带屈辱，刘副总捧起她的头，一俯身，大嘴便盖在了沈钰的红唇上，“唔”，沈钰挣扎着躲避，但无奈头被刘副总的大手牢牢固定住。
　　双唇之间一条宽大的软物已经拼命的往自己嘴里钻。
　　沈钰要紧银牙不松开，刘副总严重闪过一丝阴冷，突然松开一只大手狠狠地捏在沈钰高耸的乳峰上，力量之大像要把女人的胸捏爆。
　　“啊……”，胸口的剧痛让沈钰叫出声，但随即刘副总的大舌就塞了进来，不停地在她小口子搅动舔舐，啧啧滋滋的声音顿时响成一片。
　　沈钰不甘地躲闪着嘴里的大舌，但苦于头被按住，又不敢下嘴咬这个无耻的男人，只避了不到十秒，小香舌便被刘副总的大舌头压住不停纠缠，当探入舌根处被顶得开始发痛时，也不得不伸出香舌，被刘副总含入最终品咂吮吸。
　　直到两人都有些透不过气来，刘副总才松开了嘴，此时沈钰的红唇已经微微发肿，唇上下巴处也糊满了口水，只是不知道是男人的、女人的还是两人的都有。
　　刘副总拍拍沈钰的脸，说道，“躲什么躲？又不是第一次！别忘了你和贺董的爱情动作片，嘿嘿！来，给我含！”说完按住沈钰的头坚定的往自己下体压去。
　　带着腥臊的火热气息扑面而来，沈钰厌恶的偏开螓首。
　　“尝尝吧，沈经理！”刘副总往前耸了耸腰，黑紫色的龟头轻轻点了点她的嘴角，“还用我再提醒你吗？”
　　听到这话，沈钰顿时气馁地解除了对抗的状态。
　　她本来也没打算装什么矜持，既然决定过来了，这些羞辱早已有所预料。
　　深呼吸之后，白嫩的小手扶上了棒身，随后非常干脆的一口含住了小半截肉棒，优雅地舔舐吞吐。
　　“唔！”
　　当那条软嫩灵活的小舌头缠绕而上，刘副总感觉周围的时间都快要凝固了。
　　温润舒爽的触感仿若一缕清泉滑过心底，简直是通体舒畅，飘飘欲仙。
　　沈钰口交技术似乎进步神速，估计是为了补偿老公苦练了一番，这倒是便宜了自己，刘副总美美地想着。
　　看着容颜秀丽的美妇正跪在自己身前轻柔的吃着肉棒，刘副总感到一种极为强烈刺激的反差。
　　他对这种口交非常有感觉。
　　更何况这个美丽的少妇还是贺董的情妇。
　　别人知道一定会敬而远之，而自己却可以任意染指！
　　刘副总的喘息开始急促，爽得眯着眼睛，一只手情不自禁的扶上了沈钰的头。
　　沈钰舔弄的动作停顿了一下，随即像明白了什么似的松开了白皙玉手，水润小嘴儿蠕动着向前，直接含住了整根肉棒。
　　哧的一声，敏感的龟头瞬间陷入了娇嫩喉管的紧致包裹！
　　“哦！！厉害……”，刘副总也没想能体验到她主动的深喉服侍，爽得直打哆嗦，甚至还承受不了似的抽了下腰。
　　只是那股澎湃射意来得太过猝不及防。
　　等沈钰再次故技重施，然后控制着紧贴男人阴毛的柔嫩粉唇滑回龟头部位时，一股滚烫浓稠的精液突然不可抑制的喷了出来。
　　沈钰懵逼地瞪大美眸，紧紧的吸吮住跳动的龟头，又诧异又羞愤的迎接着男人在她嘴里的爆发。
　　哪想到他这么快就忍不住射了？
　　一发酣畅淋漓的口爆，连刘副总自己都很意外。
　　“沈经理，口活儿进步不少，嘿嘿！”刘副总一阵淫笑。
　　沈钰抬起头，用一丝鄙夷中带着同情的异样目光憋了他一眼，随后站起身抽出几张纸巾吐掉嘴里的精液。
　　刘副总让沈钰过来的时候自己也做了些准备，他不会满足于一次口爆。
　　办公室里接下来的一幕简直能让人喷血，一个体态臃肿的中年男人光溜溜的仰躺在沙发上，身上一个身材丰润，容颜秀美的美妇正跨坐在男人的身上，双腿间那嫣红诱人的蜜穴正一点点吞没着中年男人那根紫红色粗短的肉棒，两人怎么看都很不搭，而女人脸上的那丝无奈和厌恶似乎也说明了一切。
　　男人感觉到肉棒仿佛进入了一片温暖舒服的港湾一样，看着身上主动扭动着腰肢的美妇，美眸半眯，脸蛋微红，很有一种良家风情。
　　随着身体的起伏，一对只有微微有些下垂的饱满乳房不住地摇晃。
　　嫩红的乳头划出道道弧线，煞是诱人。
　　屁股坐下去的一瞬间，沈钰感觉有一点涨，刘副总的肉棒不长，但挺粗。
　　沈钰扭动着腰肢适应了一会儿，觉得没有那么涨以后，才开始挺动屁股，一上一下的开始动起来。
　　沈钰这一动，刘副总立刻感觉到快感传遍全身，毛孔都疏散开来。
　　肉棒被女人的肉穴紧紧的夹住，里面温热蠕动的肉壁不断地剐蹭，刘副总爽得开始胡言乱语：“啊，好爽，太他妈舒服了。”
　　沈钰眼中的厌恶更深，这个无耻的男人，不断要挟她，让她受尽侮辱。
　　像这回，逼着沈钰口交后要让她骑在身上演出一副主动索要的大戏。
　　沈钰当然是不想配合的，但是刘副总手上的把柄，就像一副枷锁把她牢牢锁住，乖乖就范。
　　沈钰心不在焉的起落着，心中只有恨更谈不上什么快感，但刘副总可是完全另一种感受，一丝不挂的美妇人妻，丰润香软的熟美肉体，起落之间的乳波臀浪，他哪能受得了这种刺激，快感一下就冲上了顶点，他像是个被强奸的小媳妇似的，摇晃着脑袋，双手抓着沙发，嗷嗷大叫道：“啊……不行了……太爽了……我忍不住了……慢一点……”。
　　沈钰知道这恶心男人要射了，反而坐在刘副总身上继续快速的挺动着屁股，一边挺动着屁股，一边张开小嘴，装作酥爽一般地叫道：“啊……啊……忍一下……啊……我也快……来了……啊啊……”。
　　刘副总死咬着牙关，呼吸都快停止了，硬憋着，仿佛只要一泄气，他就忍不住要射了，但肉棒被沈钰的肉穴夹着摩擦，那强烈的快感不是他能忍住的，快感在不断地加剧，汇聚在他的龟头上，当汇聚到足够多的时候，他再也忍不住了，憋着的一口气一下子泄了，大叫道：“啊……不行了……射了……”紧接着，马眼中一股股的精液，直接射进了沈钰的阴道中。
　　等刘副总射完最后一滴精液，沈钰赶紧一翻身，从男人身上下来，仔仔细细地清理起来。
　　还好，男人的肉棒不长，射不到阴道太深处，再叫上之前口交的时候射过一回，这次的量也就不太多，清理起来不用太费劲。
　　沈钰不想身上留下太多刘副总的痕迹，因为老公也说了，晚上还要和自己恩爱一番。
　　想到自己的老公反而是排在了别人后面才能享受自己的身体，沈钰深感愧疚的同时也更加憎恨要挟自己的刘副总。
　　“我们说说话吧。”发泄了两次的刘副总总算安分了下来，冲着接近清理尾声的沈钰说道。
　　“你要说什么？”沈钰迟疑地看着刘副总。
　　“听说，贺董拿了1000万？”刘副总注意着沈钰的表情。
　　“是的，这是公司上市申报的活动资金。”沈钰边说，边开始穿回衣物。
　　“这一大笔资金，你给我盯紧一点，我就不信贺董不捞一点。”见沈钰不答话，刘副总又威胁道：“虽然你是贺董提拔上去的，但你跟贺董的光碟还在我手里，所以我们还是合作比较好。跟我合作，你才有可能再得到提拔，好处不会少的。”
　　沈钰最怕的是那张光碟，那张光碟的威力，足以让她的人生变成一片废墟。
　　“我知道。”沈钰低声地说道，刘副总满意地笑了。

第41章 欲火难熄
　　沈钰很少做这样的梦，在梦里她跟老公以外的男人做爱。
　　刘副总仍然用淫威占有了她，而贺董这时候过来了，沈钰一急，猛地把刘副总一推，惊叫一声醒了来。
　　正在熟睡的老公被她这么一推，也醒了过来，骂了一声：“你发神经啊！”骂完，又背转身去呼呼大睡。
　　沈钰再也睡不着了。
　　俗话说，日有所想，夜有所梦，自从被刘副总抓着把柄，她就没睡过一次安稳觉。
　　她知道刘副总包藏着的一副坏心，自己夹在刘副总和贺董的中间，总有一天自己会成为权力斗争的牺牲品。
　　这让她十分为难，她感觉自己没有能力处理好这样的事情。
　　事情也只好这样拖着，拖一天算一天。
　　但是现在两人的斗争越来越急迫，贺董拿出那么一大笔资金来活动上市的事情，必然会有一些违规的支出，甚至贺董都会狠狠地捞上一笔。
　　而自己作为贺董的心腹，财务部经理，她的工作就是替贺董把帐做好，不留一点蛛丝马迹。
　　但这样势必难如刘副总的意，刘副总就会把自己逼到绝境。
　　想了一夜，这个柔弱的女人最后也狠下心来，做出了一个大胆的决定，那就是要除掉刘副总，而要除掉刘副总，她只能借贺董之手。
　　第二天，沈钰便去了贺董办公室，将刘副总有她跟贺董的录像光盘的事告诉了他，“他用这个光盘来威胁我，让我监视这1000万资金的使用，我感觉这会对你不利，所以我还是觉得应该让你知道这件事，提防刘副总有什么阴谋。”
　　“你做得很好，这件事我会摆平，你就按刘副总的意思去做，他要什么情况，你就提供给他，先稳住他，麻痹他。”贺董的神情严肃得像庙里的罗汉，但他那不慌不忙的样子，又让沈钰感到贺董有办法对付刘副总，便放下心来。
　　沈钰走了之后，贺董把自己关在办公室，谁也不见。
　　他躺在老板椅上，一个劲地抽着烟。
　　如果说他以前还不想跟刘副总闹得太僵，那么现在他也没有什么退路可走，这都是刘副总逼的。
　　他要开始反击了。
　　一个星期后，贺董把刘副总找来，商量修建俱乐部的事情。
　　作为一个集团公司，没有一个俱乐部，那是谈不上什么企业文化的。
　　这个议题早就提出来了，但是集团公司的资金并不充裕，就一直拖着。
　　“现在该修了。”贺董说。
　　刘副总也点点头，心想贺董又不知在这个工程里要捞多少钱呢。
　　但他又没有反对的借口，只得点头。
　　贺董这时用商量的口气对刘副总说：“现在大家都比较忙，我想这个项目由你全盘来负责，你看怎么样？”
　　刘副总心里怦然一动，没想到这样的好事居然落在了自己的头上，不免喜出望外，自然是欣然答应。
　　看着刘副总喜滋滋离去的背影，贺董阴险地笑了一下，如释重负。
　　黄文业坐在宽敞的副总经理室，其实工作并不轻松，他的主要工作是协助贺董处理公司上市的一切事务，在公司上市这件事上，他是贺董的主要副手。
　　上次去了一趟北京，很多材料还需要补充，黄文业的桌子前堆着一大堆的材料，正忙碌着，他听见有人在轻声叫他，“黄总。”
　　黄文业抬头一看，居然是自己的前妻夏雪璐。
　　他忽然觉得有些尴尬，因为他这个副总，是夏雪璐用身体给他换来的，所以他听她叫他黄总，怎么听都有些嘲弄的意味。
　　黄文业愣了一下，忙放掉手头的工作，站起来给前妻让座，又亲手倒了一杯茶给她，在她侧面的沙发上坐下来问道：“最近还好吗？”
　　夏雪璐面对着前夫居然有些拘谨，低着头答道：“还行吧。”
　　黄文业又问道：“销售这个工作还适应吗？”
　　“不太适应，”夏雪璐看了看黄文业，又垂下眼帘轻轻地说道，“我想请黄总帮我一个忙，能不能把我调到一个不要出差的岗位，我爸爸快不行了，需要我在家照顾。”
　　“啊，爸爸得什么病了？”黄文业一时还没能改口过来，听到这个不幸的消息连忙追问。
　　“晚期肺癌，”夏雪璐说着说着眼睛就红了。
　　黄文业扯了几张纸巾给她，安慰她不要着急。
　　夏雪璐擦了擦眼，又接着道：“医生说，他可能活不过几个月了……”
　　黄文业倒是一下惊呆了，离婚的时候，岳父看上去还好好的，这才多长时间啊，岳父就快走到生命的尽头了。
　　正可谓人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，此事古难全啊。
　　“雪璐，别当心，我这就想法帮你调个岗位，你要坚强起来，帮助爸……战胜病魔。”黄文业看着梨花带雨般的前妻，心中一阵不忍，柔声安慰道。
　　夏雪璐感到一股暖流流过心田，她点了点头，美眸中带着一丝复杂，但是很快便定下神来客气地回到：“谢谢你，黄总。”
　　夏雪璐走了后，黄文业回想起来心里就充满了一种悲伤，不仅是为以前的岳父，也为他跟夏雪璐的关系。
　　离婚后，两人渐行渐远，现在更像是路人了。
　　夏雪璐说话是那么的小心翼翼，跟其他的领导毫无二样，仿佛他们从来没有过什么关系。
　　黄文业把夏雪璐的情况向贺董说了，说起这事，贺董就有些头大，便对黄文业说：“这事你自己处理吧，不要调到总公司来就行。不能让人说闲话，懂吗？”
　　黄文业有了贺董的授权，就找了设备公司的经理——他曾经的手下王经理。
　　王经理倒没二话，说就安排在办公室吧。
　　调动进行得很顺利，一个星期不到，夏雪璐调动的事就办好了。
　　夏雪璐的父亲在省城搞了半个月的化疗，回家时一身消瘦了不少，夏雪璐看着就心疼。为了多陪陪父亲，夏雪璐一直住在父母的家里。
　　然而父亲却很关心女儿夏雪璐跟胡科长的进度，几次问女儿，夏雪璐为了不让父亲为自己担心，就撒谎说，她跟胡科长关系还好，父亲又说，你让他来见见我，我有话跟他说。
　　夏雪璐只得搪塞道，他最近出差去了。
　　母亲惠兰似乎看出了一些问题，就在夏雪璐的房间里，偷偷地问她：“老实告诉妈，你跟胡科长没来往了对吧？”
　　夏雪璐点点头说：“我不是很喜欢他，第一次见面，他就在我身上乱摸。”
　　母亲却说道：“男人都这副德行，也没什么大不了的。你跟文业恋爱的时候，他没在你身上乱摸？”
　　母亲的话，让夏雪璐脸红起来，没想到母亲还能这样跟她说话，不由地嗔怪着母亲：“哪有你这样问女儿的呀！”母亲便笑了笑说：“话虽然糙点，但是这个理。你也是结过婚的人了，男人有那些念头也是很正常的，如果你想跟他结婚的，以后还得在一个屋里过日子呢。”
　　母亲没说出的话，夏雪璐听出来了，那意思是说，给他摸下没关系，结婚了还得睡在一起呢，睡一下也没关系。
　　夏雪璐跟母亲说：“我对这个姓胡的，没有什么感觉。”
　　母亲便有些不耐烦地对女儿说：“雪璐，别挑了，我看这个小胡不错，条件也好，刚认识难免没有什么感觉，感情这事儿可以慢慢培养的，好好的过日子，这才是正事。你爸也没有多少日子了，他不看到你嫁个好人家，他就是走也不安心的。”
　　想到父亲快要死了，夏雪璐心里就难过起来，眼圈也红了。母亲见女儿这样，也不再说什么，默默地叹了一声，走了出去。
　　老夏再等了几日，对女儿说：“小胡出差该回来了吧，你叫他到家来，吃个饭。”
　　其实这几天，夏雪璐也一直在犹豫，要不要跟胡科长进行下去。
　　她也想不出胡科长有哪里不好，就是心急了点，心色了一点，长相没黄文业那么高大帅气。
　　这也不是什么大问题，毕竟男人不是光看长相就能判断是否合适自己。
　　再仔细想想，她发现自己也不太排斥跟胡科长继续交往一下。
　　于是她答应了父亲，说胡科长出差回来了，会请他来家吃饭。
　　上班的时候，她给胡科长打了个电话，说有事要跟他约谈。
　　胡科长很爽快地答应了，虽然两人有段时间没有再来往了，但是夏雪璐的美貌和窈窕身姿，他一直念念不忘。
　　这回美人主动相邀，他感到非常兴奋，同时也请她中午去自己家吃饭。
　　夏雪璐下班后，找到了胡科长居住的小区，胡科长在小区门口接她。
　　好几天没见，他感觉夏雪璐更加的迷人了，一袭黑色的长裙穿在身上显得特别的优雅，本来就身材高挑，还穿着一双高跟鞋，更像是一位鹤立于云端的女神一般，白哲的脖颈，粉嫩的俏脸，红润的小嘴，还有那柔顺的秀发，看的胡科长小腹处一股邪火在不断的上升。
　　他费了不少劲才压制住下体的冲动，否则他可能会在大庭广众之下就丑态毕露了。
　　胡科长的房子装修得还算讲究，钱估计花了不少，但不是夏雪璐喜欢的那种风格。
　　夏雪璐喜欢淡雅的，他觉得胡科长这样的装修，过于张扬而显得俗气了点，不过个人有个人的喜好，如果以后自己嫁入这个家里，她也不会要求花很多钱来重做装修。
　　胡科长亲自下厨做了几个小菜，摆在桌上，夏雪璐看了倒有些暗自惊讶，她没想到这个男人还能做一手这样的好菜，从色香来看，就有些令人垂涎欲滴了。
　　夏雪璐忍不住夸了他一句：“没想到你还能做一手好菜呀。”
　　胡科长给夏雪璐倒了一杯红酒，笑着说：“你再尝一尝，看合不合口味。”
　　夏雪璐夹起一片牛肉放进小嘴里，仔细品尝了一下，点点头说：“不错，很可口。”
　　胡科长很高兴地举起酒杯，跟夏雪璐干了一杯，说道：“对了，你找我要跟我谈什么呢？”
　　夏雪璐一边嚼着肉片，一边说道：“我父亲很喜欢你，他想见见你。”
　　胡科长装出一副为难的样子：“那我以什么身份去见他呢？”
　　夏雪璐瞟了他一眼，小心地说道：“以我……男朋友的身份去见他吧。”
　　胡科长“哦”了一声，“这么说，你愿意做我的女朋友了？”
　　夏雪璐俏脸飞起一小片红云，低着头，点了一下。
　　胡科长是给点颜色就要开染坊的人，得意一笑，便起身挪到了夏雪璐身边。
　　一伸手把夏雪璐的娇躯揽在怀里，捧着她吹弹可破还带着些红晕的俏脸，先在她脸侧轻吻了一口，接着便大嘴一张，落在了夏雪璐娇艳的红唇上。
　　刚触到那柔然带香的唇瓣，胡科长就感觉自己整个人迷糊了一下，大脑都有点充血，这羞中带俏的美人实在太诱人了。
　　夏雪璐开始还有些抗拒，但是被男人大嘴强势地斯磨舔舐下也放开了。
　　她红唇轻启，张开了一点，放进了胡科长在唇齿之间徘徊许久的大舌，被男人的舌头在自己小嘴里一阵舔弄纠缠后，便也主动将香舌伸了出来。
　　胡科长本来吻夏雪璐就吻的心跳加速，没想到美人不但松口放进了自己的舌头，居然还主动伸出了她的丁香小舌，他的心里别提多激动了，同样的伸出了舌头，舔上了美人的香舌，而且越来越激动，最后更是和夏雪璐你来我往大肆的舌吻起来，他喉咙不停的蠕动着，吞咽着美人香甜的津液。
　　两人足足吻了快五分钟，嘴才一点点分开。
　　如此香艳的长吻，让两人的呼吸都有些急促，看着夏雪璐小嘴微张，吐气如兰，娇羞无限的俏模样，胡科长声音兴奋得有些发颤，他轻舔了一口夏雪璐晶莹剔透的耳垂，说道：“我现在想要你。”
　　“不行，”夏雪璐俏脸一沉，赶紧推开了胡科长。
　　胡科长马上换上了一副不高兴的面孔。
　　夏雪璐只好变了下脸色说：“我也不是一定要等到结婚才能给你，但最起码，要等到你向我求婚之后才可以。”
　　胡科长闻声，当即单腿跪地向夏雪璐请求道：“夏雪璐小姐，请你嫁给我吧。”
　　这男人倒是会见机行事，夏雪璐觉得有些好笑，但是忍住了，而且很郑重地看着他说：“你是认真的吗？”
　　胡科长忙点头：“我是认真的，请你答应嫁给我吧。”
　　夏雪璐想了想说道：“这样吧，你明天准备个戒指，再求一次婚，我就给你。”
　　胡科长却耍赖似地不肯，摇着夏雪璐的玉腿说：“我现在就想要你，我忍不住了。”
　　夏雪璐眼里温柔了下来，对他说：“我们先吃饭吧，吃完饭我，我用手帮你，这是我现在可以接受的最大让步。”
　　胡科长这才起身，坐在夏雪璐身边，满心欢愉地夹着一块鱼肉送到夏雪璐的小嘴里。
　　夏雪璐吃着鱼肉，眼里不禁闪现出跟黄文业恋爱时的情景，黄文业也是这样夹着菜送到自己的嘴里，有时候甚至嘴对着嘴相互喂食，而这种旖旎最终就演变成了两人一丝不挂的激情大戏。
　　这是情人之间才能有的亲密啊？
　　不错，自己是在准备恋爱，准备迎接一段新的感情了，但是这个男人，已经不是黄文业了。
　　想到这里，夏雪璐竟然有些辛酸，眼圈发红，美眸也开始升起雾气。胡科长也注意到了，不由地问道：“你怎么了？”
　　夏雪璐止住了眼泪，收拾好心情，当然没有实话实说：“我忽然想起了爸爸小时候夹菜给我吃的情景。啊，你这菜做得真好吃。”
　　“那你多吃点。”胡科长又夹着一块肉，等着送入夏雪璐的樱桃小嘴里。
　　吃过饭，夏雪璐主动地将碗筷洗刷好，还像主人似的给胡科长倒了一杯热茶。
　　胡科长又将夏雪璐抱在怀里，搂着她的香肩，闻着她身上的芳香。
　　当再次吻上眼前那娇艳欲滴的红唇时，胡科长放在夏雪璐香肩的右手也隔着白色上衣情不自禁地轻轻滑动。
　　由于夏雪璐靠在胡科长身上，白色V领上衣的领口大开，他眼睛正好顺着夏雪璐领口看到了那对高耸白嫩的胸部和中间深深的乳沟，而且看到了夏雪璐带的是黑色蕾丝胸罩，美乳一部分已经裸露在胸罩外面，胡科长搂着夏雪璐的右手都不自觉的紧了一下。
　　左手轻轻下移，来到夏雪璐上衣的下摆，想要伸进美人衣服里面，胡科长刚有动作，夏雪璐就抓住他的手说道：
　　“别……不行……”但语气并不是很强硬。
　　胡科长觉得还是有点心急了，他也就没继续，虽然手没有如愿伸进夏雪璐的上衣里，但他也没停下来，带着抓着自己的玉手，顺着美人的腰肢向上滑动，一点点来到了夏雪璐酥胸的下方，只要再往上一点就能摸到那眼馋很久的饱满丰盈之地了。
　　他没有急于去抚摸夏雪璐的酥胸，而是加大了亲吻的力度，大舌更是进进出出在夏雪璐小嘴里外肆虐，弄的夏雪璐呼吸急促，娇喘吁吁，同时也松开了玉手转为紧抓着胡科长的衣服。
　　胡科长的手一被夏雪璐放开，便迅速上移，紧紧握住了一只饱满的乳房。
　　夏雪璐的敏感部位突然被男人的大手侵占，那一瞬间，她的娇躯抖动了一下，芳心一阵乱跳，大脑都有一瞬间的恍惚，也不在再阻止，任其施为。
　　胡科长见夏雪璐这次没有阻止他的举动，心里兴奋的不得了，看来只要不把手伸进去的话，夏雪璐就算可以接受了，于是趁热打铁，握着夏雪璐的乳房，感受着即使隔着上衣和胸罩也无法阻挡的挺拔和柔软，开始缓缓地揉动，还一边热吻着怀中的娇躯，一边低下头看着夏雪璐的酥胸被他用手揉捏成的各种形状，他很想顺着领口窥探美人乳头的样子的，可惜，夏雪璐的胸罩质量简直太好，松紧有度，他怎么都无法看到全貌，只能放弃，专心抚摸揉捏着令他销魂的高耸。
　　夏雪璐此时也不轻松，红唇被牢牢贴住，津液在交互传递，香舌被重重吸允，胸部上又传来快感，交织在一起如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，使她全身麻酥。
　　敏感部位被男人肆意抚弄，更是把火山涌动般的情欲传递到她的下身，她感觉到蜜穴开始湿滑不堪，甚至有些控制不住地开始往外涌出。
　　不行，这样下去可能自己会受不了，让男人彻底得逞了。
　　玉体用力一夹，夏雪璐挣扎着退开被紧紧吸住的红唇，娇喘着把胡科长推开。
　　“这，好吧，雪路，你说过用手帮我的。”胡科长暗呼可惜，但也不想把美人逼急。
　　今天都能到这一步了，彻底占有夏雪璐的身子只是时间问题而已。
　　但他下面确实硬得难受，所以赶忙提醒夏雪璐之前的承诺。
　　“嗯，你躺好”，夏雪璐白了胡科长一眼，这美人似嗔还娇的样子让他的肉棒几乎要冲破裤裆。
　　夏雪璐也不再矫情，而且刚才狠了下心把胡科长推开，也想补偿下他，于是等男人躺好在沙发后，便主动地伸出纤纤玉手，解开了他的皮带，连着内裤把他的西裤拉下，只觉眼前一闪，一根也算粗长的肉棒蹦弹而出，直直的竖着，散发出一股男性荷尔蒙的气味，马眼处也有水印，显然这个男人已经充分勃起了。
　　玉手攀上了胡科长的肉棒，掌心的温热和柔软让胡科长舒服得不禁眯起眼睛。
　　夏雪璐的手指白皙细长，指肚柔软细腻，就好像荔枝晶莹的果肉在舌尖荡漾，又好似温柔的水花在小腹处绽放，夏雪璐的手指微屈，小心翼翼地握住了男人的肉棒，抓握所带来的压力让胡科长差点儿秒射。
　　夏雪璐撸动了几下棒身，玉指轻轻地剥开包皮，有些笨拙的动作让包皮和龟头之间产生了剧烈的摩擦，胡科长禁不住双腿紧绷，身子上扬，发出一声舒爽的“喔”音。
　　“啊，不是弄痛你了吧，我也不太会。”夏雪璐歪了一下头，像是躲着男人那高耸的肉棒一般。
　　“不……不会，我是爽才叫的。”胡科长嘿嘿一笑。
　　夏雪璐轻啐了一声，俏脸绯红，青葱般的手指继续刺激着胡科长的包皮，手指的纹路摩过冠状沟，这种指尖无意识地拨动所带来的刺激让胡科长已经快忍不住了。
　　他干脆一把按着夏雪璐柔弱无骨的玉手就开始一起撸动。
　　夏雪璐的小手只得随着胡科长的手而上下套弄。
　　玉手夹在胡科长的手和肉棒之间，既让胡科长可以抚摸小手，又温和地包裹住了他的阴茎，这种感受真是让胡科长过瘾到了极致。
　　快感终于累积到了巅峰，射精的冲动汇聚到马眼，随着胡科长的一声低吼，他腰身一紧，精液迅速喷发出来，落在了夏雪璐的小手和玉臂上，如果不是她躲得快，只怕她衣服上都会沾上。

第42章 终尝佳肴
　　新的一天，对于夏雪璐和胡科长来说，都是特别的一天，两人都为了这一天，而需要有所准备。
　　夏雪璐则口服了避孕药，她知道胡科长肯定不愿意这第一次交欢就要带套，她也不想第一次就让男人心有不甘，但是她更不希望在结婚之前，就把自己变成一个孕妇。
　　而胡科长则去珠宝行买了一个钻戒，贵的没买，买了个基本过得去的，两千快钱不到。
　　其实他还没做好结婚的准备，但是夏雪璐实在太漂亮太迷人了，不管最后能不能结婚，花一千多块钱先把她弄到手，也是值得的。
　　不就是求个婚嘛，先对付过去，结婚的事再慢慢说。
　　他得意地打着自己的小算盘。
　　胡科长还去超市买了点礼品，如约来到夏雪璐父母的家里。夏雪璐在门口接着，老夏则虚弱地坐在沙发上，对胡科长慈祥地点点头。
　　“夏伯父，你还好吧。”胡科长跟夏雪璐的父亲打着招呼。
　　老夏让胡科长坐了，让夏雪璐给他到了杯茶，对女儿说：“你进去帮你妈弄弄菜，我有话跟小胡说说。”
　　夏雪璐进了里屋放下礼品，又转进厨房，帮妈妈弄菜。
　　老夏这才对胡科长说道：“我们家雪璐从小没有娇生惯养过，也算是能吃得苦的女孩子，她也非常懂事……”
　　胡科长打断老夏的话说：“我知道，夏雪璐很可爱，我很爱她。”
　　老夏满意地笑了一声，说道：“既然你们相爱，那就早点结婚吧。”
　　胡科长愕然地望着父亲：“可……我们接触的时间不是很长，再说，我们还想谈一下恋爱……”
　　老夏理解地点头说道：“我知道水到渠成、瓜熟蒂落的这个道理，只是我这情况有些特殊，我没有多少活着的日子了，在我离开这个世界之前，我想把我的女儿，交到一个我可以放心的丈夫手里，所以，我希望你们能早点结婚。”
　　胡科长思忖了一会，说道：“伯父的心意我明白，只是……结婚不是一件小事，就是准备也得要一个来月的时间。”
　　父亲接声说道：“这就够了，一个月以后结婚吧，我把我们家雪璐就交给你了，请你多照顾她。”
　　胡科长只好点头答道：“一定的，您老就放心吧。”
　　夏雪璐和母亲做好了菜，端上桌来。
　　夏雪璐的父亲以前是很能喝酒的，但因为病了，不能喝酒，所以就胡科长一个人喝，喝得没有气氛，没喝多少就停杯吃饭了。
　　吃完饭，夏雪璐建议散散步，而胡科长急着要和夏雪璐做爱，就要打出租车回来。
　　除了想重温一下相爱相恋的感觉而提出散步压马路，夏雪璐也多少是有些想通过拖延时间而逃避的心思，但只是没想到这男人会如此猴急，没办法，被胡科长拉进了车里。
　　车上两人倒没有说什么话，因为前面还有个司机。
　　看着夏雪璐娇美的俏脸，浑身散发着一阵淡淡的幽香，胡科长大手一揽就把夏雪璐揽入怀中，头一偏，大嘴就准备盖上眼前的樱桃小嘴。
　　夏雪璐连忙偏了偏头躲开，用眼神提醒胡科长车上还有其他人呢。
　　胡科长虽然没再亲夏雪璐，但他的手可就没那么老实了，手一滑就攀上了夏雪璐的玉背，轻轻地摩挲起来。
　　一会儿整个手掌张开大面积地按压，一会儿只用几根手指像弹钢琴一样用指腹轻点，好几次都已经碰到了夏雪璐的侧乳，但考虑到在的士上，他倒没有顺势去抓夏雪璐高耸的胸脯。
　　摸了一会儿背，手便继续往下摩挲起夏雪璐的纤腰，再过了一阵干脆就抓住了夏雪璐的翘臀的臀瓣，好一阵抚弄揉捏，更有甚者，隔着衣服还嫌不够舒服，胡科长干脆沿着夏雪璐裙腰和身体的缝隙把大手伸了进去，直接摸上了女人娇嫩和充满弹性的臀肉，还用指腹在深邃的臀沟中下流地滑动。
　　夏雪璐低着头，玉面羞红，银牙紧咬，她是要面子的人，太过挣扎怕被司机看出什么，所以只好忍耐，这却放任了胡科长一顿爽到极点的把玩。
　　终于车到了终点，夏雪璐差点把银牙咬碎才能稳住呼吸。
　　回到胡科长的家里，刚刚把门关上，胡科长就死死抱住夏雪璐的娇躯，顶在墙上，要跟她接吻。
　　夏雪璐用手推开胡科长的头，问他：“在家里的时候，我爸跟你说什么了？”
　　胡科长胡扯道：“你爸把你交给我了，要我多关照你，多跟你做做爱。”
　　“瞎说。”夏雪璐才不信呢。
　　胡科长厚着脸皮说：“前一句确实是你爸说的，后一句是我加的，不过今晚，你答应过要给我的。”见夏雪璐要说什么，胡科长抢先从口袋里掏出了一个精美的戒指盒，打开来，对夏雪璐说：“夏雪璐小姐，你可以嫁给我吗？”
　　夏雪璐倒有些不好意思起来，娇羞地低着了头。
　　胡科长拿出钻戒，戴到了夏雪璐的手指上。
　　夏雪璐一时愣着当场，胡科长扫过女人那弯弯长长的睫毛，含羞带俏的美眸，小巧挺拔的鼻子，目光最终落在了夏雪璐那樱桃色的玲珑双唇上。
　　虽然已数次品尝过这花儿一般美人的唇齿之香，但那种摄人的幽香还是深深吸引着胡科长，让他如痴如醉，难以自拔。
　　胡科长凑到了夏雪璐的红唇上，轻轻吻了一下。
　　夏雪璐依旧呆立着不动。
　　胡科长贼心大起，不甘于仅仅是唇的触碰，有些粗鲁地撬开夏雪璐的唇齿，让舌头像鳝鱼般在她的口腔里游动，攫取美人口中甘甜的津液，将它们全部吞下。
　　被男人这般袭击，夏雪璐好似突然惊醒，先是一副不知所措的表情，但很快就厘清了现状。
　　口中温润的触感传来，夏雪璐发觉胡科长正在侵犯她的唇舌，心中莫名一慌，一时间不知该如何是好，慌乱中，她还推了胡科长一把，想要把他推出去，但被吻得一时间也使不上力气，两只小手轻轻按了按胡科长胸口，倒像是幼猫磨爪一般，弄得胡科长心头一真骚痒。
　　他并没有因为夏雪璐做出拒绝的动作而放手，今晚上他是要定了这个女人。
　　胡科长环住夏雪璐的纤腰，又将身体向下压了压，让两个人之间贴得更紧密无间。
　　夏雪璐柔弱的玉手推拒无果，也放弃了抵抗，任由胡科长索取。
　　从鼻子传来的男性气息让夏雪璐一时间有些迷失，让她变回了一个急需要爱小女人。
　　夏雪璐开始轻柔地迎合胡科长。
　　受到鼓舞的胡科长用舌尖抚摸着女人细嫩的香舌，不断的张合双唇，与夏雪璐贴合在一起，这种吞吐将气氛渲染得及其暧昧，也让胡科长早就燃起的欲望一发不可收拾。
　　他的双手也渐渐地不甘寂寞的向着夏雪璐挺翘的美臀摸去，掀起了她的黑丝短裙，隔着薄薄的连裤丝袜和小内裤用力的揉着她的臀肉，时而抓住两瓣臀肉向外掰开，时而又用手指轻挑着夏雪璐诱人的臀沟。
　　夏雪璐也在热吻和抚摸中情欲大开，似乎把一切烦心的事都抛在了脑后。
　　她双手搭在胡科长的肩上，饱满的乳房紧紧的挤在男人的胸膛，热情的回吻着他。
　　她的呼吸逐渐变得灼热，暗示着这个美丽成熟的女人已经对身上的男人放开了。
　　胡科长兴奋地几近疯狂，在夏雪璐翘臀上的大手不停地施虐，他裤裆里已经勃起的肉棒也顶上了女人的大腿根。
　　“唔……唔……！”夏雪璐也感觉到了私处被男人坚挺的肉棒顶着不停地摩擦，她微微挣扎了起来，却让胡科长更加兴奋，他喜欢这种互动一般的抗拒。
　　一个转身他把夏雪璐撩在沙发上，一面继续舔弄女人湿热瘫软的口腔，一面双手压着她的膝盖用裤裆磨蹭身下的软肉，他感受到了夏雪璐下体的繁茂柔软，感受到了守护蜜穴的内裤边界，他更感受到了身下女人柔软小腹的火热和颤抖。
　　胡科长的大嘴离开了夏雪璐被亲的红肿的樱唇，滑到嫩白的脖颈和优美的锁骨上轻咬着，嗅着美人玉体发出的阵阵幽香，下体的肉棒膨胀得更加厉害。
　　胡科长的大手轻轻地拉开了夏雪璐黑色短裙的拉链。
　　也许是因为她的臀部太翘了，解开拉链后短裙依然紧紧地裹在圆润的翘臀上，胡科长伸出双手插进了短裙的裤腰，然后向下拉过夏雪璐优美的臀线，这时，那条黑色的小短裙才恋恋不舍的顺着夏雪璐的丝袜长腿脱了下来，在丝袜笼罩下的粉红色的小内裤也变得清晰可见，被包裹着的肥嘟嘟的阴唇充满了肉感。
　　胡科长压在夏雪璐的娇躯上，透着火热的胸膛挤压在她高耸的乳房上，隔着衣服也能感觉到那充满弹性的触感，大嘴再一次擒住了让他欲罢不能的红唇，一只手在美人娇躯上流连忘返，舌头激烈地扫荡着美人的口腔内壁。
　　“唔……啊……”夏雪璐感觉自己被当做了男人的食物、猎物，被胡科长的口水包裹，红唇周围的肌肤被男人的口水占得嫩滑油亮，在他偶尔品尝她的脸颊附近时，她才能得到一点喘息和发声的机会，可总有被像化身为野兽了的胡科长大嘴封堵。
　　夏雪璐得眼眸渐渐变得迷离，吹弹可破的娇颜泛起了红光，变得妩媚动人。
　　她成熟丰韵的身体开始发热，湿润香甜的呼吸中透露出娇吟声，玉足上白皙的足弓向上翘起，花瓣一样的脚趾弯曲着像在抓绕着空气。
　　胡科长的手顺着光洁的大腿伸进了夏雪璐上衣的下摆，摸了两把夏雪璐柔软曼妙的腰肢，就迫不及待地撵上了赵媛那高耸的乳房，用力的揉捏起来，同时一口含在她下巴的嫩肉上，用那根已经硬得发痛的肉棒使劲的摩擦着她的丝袜大腿。
　　另一只手顺着夏雪璐的小腹向下摸去，一把覆盖在她两腿间的三角地带，隔着丝袜内裤揉弄着她饱满的蜜穴，那里已经能感觉到湿润了。
　　“唔…不要…”夏雪璐想推开胡科长的胸膛，可被压在沙发上的她根本用不上什么力气。
　　“雪璐…我要你…”胡科长一边说着，一边空出两只手在她大腿根部用力一撕，“滋啦…”一声她两腿之间的丝袜被撕出了一个大洞，露出了里面已经被淫水打湿的粉红色的内裤。
　　“你，等……唔！！！”夏雪璐还没说完想说的话，就全身一震，原来胡科长的手已经顺着内裤的边缝伸了进去，他摸到了一片柔软的丛林，他也摸到了那如同嘴唇一样的两瓣湿滑肉片。
　　“等……等一下。”夏雪璐急急抓住了男人准备深入穴中的大手，“我先洗个澡”。
　　胡科长仍然抱着她不放，对她说：“我们一起洗吧，在你给我之前，我想吻遍你的全身所有的地方，包括你的……下面。”
　　胡科长话让夏雪璐身体起了很大的反应，甚至蜜穴都被刺激得一阵阵收缩，一身顿时瘫软在胡科长的身下。
　　她想起黄文业以前舔她下体时的那种酥麻和快感，结婚以后，黄文业还是喜欢亲自己的私处，但是自从知道了自己和贺董的事以后，黄文业就不怎么爱舔弄了。
　　胡科长在客厅里，就脱光了夏雪璐的衣裳，然后也迅速地脱掉了自己的。
　　夏雪璐瞄了一眼刚才在自己下体隔着衣物摩擦的家伙，已经坚挺高昂地勃起了。
　　她忽然做了一个对比，胡科长的家伙也算粗长，但肯定没有黄文业的那般硕大，好像胡科长的要黑一点。
　　赤裸的胡科长一个公主抱把一丝不挂的夏雪璐抱进了浴室，用浴液在夏雪璐光滑的肌肤上涂抹起来，夏雪璐还想保持自己的矜持，被动地由着胡科长在自己的酥胸和下体来回地抚摸，待他摸够了，叫夏雪璐帮他洗的时候，夏雪璐才变得稍微放开了一点，最后帮他清洗肉棒时，她发现他今天的状态比昨天自己帮他手淫时，好像要硬得多。
　　浴室中自然是一片旖旎，但两人都没有直接进入主题，毕竟今晚是两人的第一次做爱，首选还是卧室和床。
　　待两人都洗净了，胡科长抱着一丝不挂的夏雪璐回到卧室。
　　把夏雪璐放好在床上，胡科长居高临下地仔细观察着眼前的美女，吹弹可破的肌肤，白里透红，美眸因为羞涩而有些闪烁，长长的睫毛弯弯翘翘，鼻梁纤巧挺立，薄薄性感的红唇，樱桃般的小嘴微张，喷吐着如兰的芬芳。
　　这女人真的美得让胡科长双目发直。
　　白嫩的双乳高耸挺拔，淡红色的乳晕只有钱币大小，上面还有些细微的小凸起，最摄人眼球的当然是那两颗嫣红的乳头，高高翘起，像熟透了的樱桃邀请男人来采摘。
　　胡科长顿觉口干舌燥，时不时的舔着有些干涸的嘴唇，他胯下直立的肉棒也硬得俞发难受。
　　他还没欣赏够，他还要像之前跟夏雪璐说的亲遍她的全身。
　　视线转下，夏雪璐的腰肢纤细，因为怀过一段孕的原因，小腹有些许肚腩，但这不但不影响她玉体的美观，反而增添了多一份的成熟性感。
　　茂盛黝黑的阴毛长在隆起的阴阜上，弯曲蓬松呈倒三角的形状一直延伸到阴蒂上方。
　　微微分开她的玉腿中含着一只饱满多汁的蜜穴，两片薄薄的润红阴唇保护着中间那条还带着粉红色的肉缝。
　　胡科长端详了一会就控制不住自己，放过了夏雪璐的上身，伸出舌头直奔玉胯中的肥硕阴唇而去。
　　脸刚一贴上，舌头便上上下下勾动着阴唇，让它们左右摆动，并时不时的含入口中吸吮，通过呼吸可以闻到夏雪璐的下体有着淡淡的清香。
　　“哼嗯！”夏雪璐没曾想胡科长第一站便是自己最隐秘的羞处，那一番挑、含、舔、吮让她也忍不住发出了一声极其淫荡诱人的娇喘，面色也变得分外红润。
　　这一声腻人的娇喘简直成了两军交战时那声进攻的号角，胡科长本来还透着温柔的舔弄一下子变成疯狂，瞬间夏雪璐两侧肥硕的阴唇被挑弄得东倒西歪，上下左右更是沾满了亮晶晶的口水，蜜穴洞口也因为狂人的舔舐拨弄已经微开，胡科长将舌尖慢慢的顶入蜜穴幽径之中，柔软顺滑的质感通过舌尖传递到他的脑中，让他不断地深入，翻卷舌尖刺激阴道的肉壁。
　　在胡科长的攻势下，夏雪璐的嫩穴开始大量分泌爱液，混合着胡科长的口水使蜜穴洞口更成一片汪洋，如果不是有胡科长大张着嘴巴吸入口中，恐怕会流在下身床单上形成一滩水涡。
　　一边品尝着夏雪璐得蜜穴，胡科长一边伸出双手抓上了美人的乳房，让这对宝贝在他掌心中被不断的改变形状，乳头已经在这强烈刺激下高高挺起，硬硬地刮擦在胡科长的手掌心，催动着大手不断地加大揉捏的力度。
　　手心中两颗诱人的“葡萄”终于让胡科长舍弃了美人的下体，猛抬起身便一口直接吞入。
　　“喔……”敏感的乳头被男人大嘴一含一吸，刺激得夏雪璐挺起酥胸，一边轻哼，一边扭动，紧接着腰身一麻，阴道蠕动收缩着尽然达到了一次小高潮。
　　胡科长吐出娇嫩的头，脸紧紧贴入夏雪璐深邃的乳沟中，左右摆动着感受乳肉的丝滑和甜香，双手也紧握住两只美奶轻轻地搓揉，让夏雪璐释放高潮的余韵。
　　等到夏雪璐急促的喘息有所恢复，胡科长便一把将身下的娇躯翻过来，让夏雪璐趴在了床上。
　　胡科长也贴上自己火热的胸膛，脸贴着夏雪璐后脑的秀发，双手抚摸着她的玉臂，一直摸到腋下，再环包住两颗饱满的美乳，调侃般说道：“雪璐的奶……雪璐的胸部好大。”
　　夏雪璐浑身热烫，不知是男人把身体热量传输过来，还是自己发烫，挺起上身，低头看了看胸前两只肥硕饱满的乳峰，娇嗔道：“大不更逐了你的意吗？”
　　“那我再揉揉，看看能不能变得更大。”胡科长说完便用双手再次握住了两座乳峰，一阵抓揉，手指也轻搓玉峰上的两粒激凸，把两粒嫣红的乳头搓成了暗红色，硬硬的，让胡科长爱不释手。
　　嘴唇也贴着美背下滑，点吻着所过之处的香肌玉肤，直达挺翘的玉臀，又是一番啃咬斯磨。
　　舌尖还扎进深深的股沟，滑过神秘的菊花，和湿腻不堪的蜜穴肉缝。
　　夏雪璐娇躯抖个不停，小嘴里也满是呻吟，她想要了，要男人的肉棒深深插入，缓解蜜穴之中的无尽空虚。
　　胡科长也已经受不了了，再吻下去，他担心可能还没直捣黄龙自己就已经射了，他感觉自己的肉棒涨得及其敏感，似乎碰一下就会仍不住精关打开。
　　胡科长调整好体位，膝盖把夏雪璐的玉腿分得更开，在她耳边说道：“我现在要进去了。”
　　夏雪璐闭着眼，侧过脸羞涩地点了点头，“哦……”，两人同时发出一声舒服的呻吟，她感到胡科长的肉棒，已经挤进了自己的两瓣蜜唇中间的幽径。
　　胡科长龟头进去的一霎那就感觉到了女人下体的紧致，刺激得仰头呻吟，紧接着他双手绕前紧握两团乳肉，下身再用力一顶，正跟肉棒便“噗嗤”一声直插到底。
　　这个女人终于属于自己的了！
　　他将肉棒退出少许，然后腰身又是一挺直插而入，退后，插入，再退后，再插入，蜜穴中的紧迫感异常强烈，但已泛滥成河的蜜液让他的抽插依旧畅快无比。
　　“嗯……啊……嗯……”，随着肉棒的进出，夏雪璐微张着小嘴呻吟起来，她感受着这个男人给她带来的快感，虽然和前夫有些天赋异禀的大肉棒带来的极致享受有些差距，但不可否认，她还是感到很舒服很放松。
　　这时，她的手机在客厅的沙发上响了，而此时胡科长正好也有了射精的冲动。
　　他赶紧趁着这个机会抽出肉棒，跑到客厅把夏雪璐的手机给她拿来。
　　夏雪璐翻过身一看，居然是黄文业的电话，有点哭笑不得。
　　看来前夫还是不乐意自己跟别的男人上床啊，上次差点被移动公司的卢总进入的时候，黄文业一个电话就搅了他的好事。
　　不过这次晚了点，她已经被另一个男人摸遍了，舔遍了，更重要的时被深深地侵入过了，而这个男人已经完全替代了昔日的黄文业，成为了自己的男人。
　　夏雪璐没有接听电话，而是把电板取了出来。她要试着忘记黄文业，开始自己一段新的感性和生活。
　　“谁的电话？”胡科长问道。
　　“同事的，今天谁的电话我都不接。”夏雪璐故作爽朗地回答，其实是用来掩藏一个曾经的秘密和内心中的一丝慌乱。
　　胡科长再次伏下身去，吻了吻夏雪璐的红唇：“谢谢你，把今天的时间都留给了我。”
　　夏雪璐玉手沿着胡科长的大腿一手就把男人的肉棒一把握住，阴茎仍旧坚挺火热，玉手不由自主的在上面套弄起来。
　　“我在上面！”夏雪璐吐气如兰地在胡科长耳边呢喃了一句，黄文业这次的电话不但没有打断这次的激情，反而让夏雪璐狠下心去开始一段新的生活旅程，那么自己还矜持什么！
　　夏雪璐一个翻身坐了起来，抬起一条美腿跨坐在胡科长的身体两侧，她微微直起身体后，开始慢慢的下蹲，她的身体颤抖着，下降的过程很缓慢，就仿佛一场告别过去迎接未来的庄严仪式。
　　她的小腿和大腿快要形成直角的时候，夏雪璐的蜜穴就触碰到了胡科长的肉棒，她一手捏着那根火热，低头看着，似乎正在校正方位，夏雪璐忽然停住身体，蜜穴与龟头之间只有不到一公分的距离，此时的夏雪璐一定可以用阴唇感受到胡科长龟头隔空传来的热气。
　　胡科长被夏雪璐的主动惊呆了，他兴奋得无以复加，肉棒涨的更硬，龟头马眼中也分泌出了黏液。
　　夏雪璐的蜜穴口因为下蹲已分开，浓密的阴毛，艳红的阴唇，和粉红色的洞口构成一副及其淫靡性感的画面，蜜穴口中不断滴落着晶莹的爱液，落在他的龟头上，与他分泌的前列腺液混合在一起，为即将到来的插入做着最后的准备。
　　“嗯……”时间没有停顿太久，随着夏雪璐的一声轻吟，她玉胯间的两片阴唇抵在了男人的龟头上。
　　此时两片薄薄的阴唇仿佛是一张樱桃小口，含住了龟头的顶端。
　　“滋……滋……滋……”夏雪璐开始小幅度的起伏身体，用自己的肉穴口摩擦着男人的龟头，两片阴唇也不断的分开、闭合、分开、闭合，而胡科长的龟头已经涂满了俩人的爱液，虽然没有完全插入，但是俩人这种方式还是发出了黏黏的水声。
　　随着摩擦的时间越长，速度越快，夏雪璐身体所受的刺激和快感也越来越大，同时阴道内部瘙痒空虚的感觉也越来越强烈，当肉棒足够润滑后，她的身体猛地往下一坐。
　　“噗呲……”随着一声空气被挤出的声音响起，胡科长的龟头突破了夏雪璐的两片阴唇，棒身也随着阴道中多得快溢出的蜜液尽根没入。
　　“啊………”与此同对，男人和女人的呻吟在这一刻同时响起，悠长、销魂，还带着强烈的快感。
　　夏雪璐全身颤抖着，仰着头，双目紧闭，她的跨部坐在胡科长的腰腹上，俩人的阴毛纠结在一起，在两人性器连接的地方，一些爱液从夏雪璐的阴道里被挤出来，散落在两人缠结在一起的阴毛之上。
　　突然地插入女人紧致的幽径，胡科长也是赶紧一把捏住自己的大腿肉，让剧烈的疼痛来缓解几乎难以忍受的射意。
　　过了好一阵两人的体力得到了短暂的恢复，胡科长也好不容易压制住了射精的冲动。
　　这时，夏雪璐一俯身，玉手撑在胡科长的胸膛上，玉臀开始上下起落，时而紧压着男人的胯部前后滑动，让自己的蜜穴全方位地获得快乐。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……嗯……啊…………”，呻吟声伴随着肉体碰撞声此起彼伏。
　　夏雪璐不断地高高抬起自己的玉臀，再重重落下，两人的性器连接处汇聚出越来越多的黏滑液体。
　　胡科长也喘着粗气，从他的角度可惜清晰地看到自己的肉棒一次次从美人泥泞的蜜穴被抽离，然后又一次次尽情第插入进去的画面。
　　夏雪璐时而咬着嘴唇发出颤抖而压抑的呻吟，时而猛地吸一口气，脑袋高高昂起着，秀眉在抬起的一瞬间紧紧皱起，在坐落下去的一瞬间，便再次舒展开来，白嫩赤裸的娇躯上，已肉眼可见一股股的抽搐颤栗。
　　胡科长突然伸出双手，有力的抓住了夏雪璐两只摇摆不停的饱满乳房，从下至上地推动揉捏，大片的乳肉顺着他的掌缝溢出。
　　猛然又夹住她两个坚硬如石子的嫣红乳头，向上一阵阵拉扯。
　　夏雪璐在这样上揉下插的刺激下，浑身一颤，上半身不由地后仰，却带动着自己两个乳头被胡科长拉扯的更重。
　　“啊………我要到了……”
　　夏雪璐在一声高昂的呻吟中，支撑在胡科长胸膛的两只手，变成了支撑在后方床面，臀部就像筛糠一样，开始迅速抬起，飞速落下。
　　随着夏雪璐上半身后仰，胡科长也被带着挺起了上身，他的双眼变得赤红，双手紧紧地握住两团饱满的奶子，脸上涨得通红，腰身猛地挺动了数下，低吼一声，“我要射了！”
　　夏雪璐立刻感受到蜜穴中的肉棒突然膨胀，紧接着一股股滚烫的精液激射在自己的阴道深处。
　　在这股浓精的冲击下，夏雪璐阴道也开始急剧地收缩，子宫深处涌出了大量的阴精与男人射入的体液混合交融。
　　夏雪璐高潮娇躯一软趴在了胡科长身上，胡科长搂着美人，抚摸着她光滑的美背，闻嗅着她身上淡淡的汗香和体香，感觉到无比惬意。
　　夏雪璐休息了一阵，恢复了些体力，便去浴室清洗。
　　胡科长看着这娇俏的美人一丝不挂下了床，刚射过的肉棒又开始有些发硬，但是他知道现在还不是时候，毕竟药虽然有效，但射精之后也需要一段时间的缓冲才能重整旗鼓。
　　用纸巾简单清理干净自己的下体，听到淋浴声也开始响起，胡科长赶紧闭目养神，今晚他可不想来个一次就好，如果药力足够，他还想和这个美人大战到今宵。
　　终于，浴室的水声停止了，夏雪璐一丝不挂的走出来，胡科长看着女人丰乳肥臀的祼体还散发着浴后的热气，那两团硕大肥美的乳房，艳红的乳头，纤细的腰肢，丰盈的小腹，还有雪白小腹小方那一片旺盛黝黑的阴毛，再配上浑圆修长的玉腿，他仿佛看到了一个从画里走出来的神女，这一刻她真的是一个尤物。
　　在胡科长火热的目光注视下，尽管已经赤裸相对还做过了男女之间最亲密的事，夏雪璐还是感到阵阵羞涩。
　　她加快步伐，想赶紧躺上床，没想到才走到床边，胡科长已经一跃而起，一手搂过她的玉体，大嘴便重重地吻上了她的红唇。
　　接着柔软的物体贪婪地撬开了她的小嘴，在她的贝齿上来回舔动。
　　夏雪璐才刚平息的欲火再次被撩动起，两条柔软的舌头相互点击着，逐渐贴近最终缠绕在一起，夏雪璐闭着美目，感受着男人舌尖传来的火热，鼻腔内，茉莉花的香味阵阵袭来，胡科长知道那是夏雪璐使用了沐浴露的味道。
　　胡科长的大舌与夏雪璐缠绕了一阵后，厚厚的嘴唇就从女人的下巴移动到了夏雪璐的雪颈上，接触过的地方，一片湿润。
　　胡科长一转身把夏雪璐推倒在床上，跟着也压了上去。
　　伸出宽大的舌头，贪婪地舔舐着美人的身体，娇俏的脸庞、雪白的肩膀，高耸的乳峰、滑嫩而微微隆起的小腹，面面俱到。
　　夏雪璐四肢无力的躺在床上，任由胡科长摆布着，双眼有些无神地望着天花板，她其实还回忆着电话的铃声。
　　胡科长不知道夏雪璐的思绪，大嘴也终于到达了夏雪璐玉体的下体，黑丝般柔然的阴毛中一片潮湿，也不知道是未擦干的淋浴水还是泛滥的爱液。
　　胡科长挺直舌头刮擦着夏雪璐下身凸起的肉丘，夏雪璐的纤腰也被刺激得扭动起来，小嘴里呻吟着，双手按住了胡科长的头部，十个指头用力的抓扯着男人的头发。
　　胡科长的舌头向下接触到了夏雪璐蜜穴肥上方的红色阴蒂，在舌苔的刺激下，阴蒂膨胀颤动了起来。
　　夏雪璐雪玉般的两条大腿一盘，猛的夹紧了胡科长的上身！
　　“啊……”夏雪璐全身抽缩着，双腿越夹越紧，胡科长几乎感觉到了窒息。
　　但这并没有阻止胡科长的继续深入，大嘴一张含住了阴蒂下方两侧的阴唇，牙齿轻轻的摩擦着，舌头径直探进了已微微张开的红润洞穴内，舌尖用力的转动，刺激着阴道内柔软的肉壁。
　　“我要你……”胡科长左手撑起身子，右手掰开夏雪璐的大腿，握在一条大腿的内侧，跪在她双腿中间，扶着已经勃起的肉棒，在红润的穴口和阴唇上摩擦了几下，龟头沾满了湿滑的蜜液，腰部一挺，从阴道口挤了进去，一滑到底整根肉棒又一次尽根而入，刹那间四面八方的柔软挤压过来，胡科长舒服得几乎血涌上头，快感铺天盖地而来。
　　胡科长调整好呼吸，整个身子趴到了夏雪璐的身上，两只手抓住女人饱满的乳房，张大嘴用力的舔舐着丰盈的乳肉。
　　吸吮着已经翘硬的乳头，腹部连续的收缩配合着臀部的起落，肉棒用力地在夏雪璐蜜穴幽径中抽弄起来。
　　“唔……啊……”夏雪璐小嘴里呜咽着，双手紧紧的搂着胡科长的后背，十个手指头几乎陷入了他的肉中。
　　何谓“痛快”，痛感和快感交织在一起，胡科长同样无法忍受的粗声喘息起来。
　　胡科长不知疲倦地冲刺着，也不去思考体力的消耗。
　　夏雪璐则不断挺动腰部，挺翘浑圆的玉部向上拱顶着，配合着男人的冲刺。
　　她在放纵自己，她在报复前夫，不管不顾这种报复是否有意义。
　　胡科长能够感觉到女人层层叠叠穴肉密布的阴道内壁，正在一紧一松的收缩，每一次收缩都产生了一股吸力，如同是含吮着他的龟头，按摩着他的肉棒。
　　这种极致的快感几乎让胡科长恨不得把自己全身都塞进夏雪璐的体内。
　　他脑中一片空白，只剩下肉棒不断地深入，深入，再深入。
　　在胡科长竭尽全力地冲击下，夏雪璐的身体开始激烈地颤抖着，她疯狂的扭动着腰身，小嘴里的呻吟声逐渐变大，“呜……啊……嗯……啊啊……”
　　夏雪璐丰腴细嫩的大腿死死夹住胡科长的腰部，身体的扭动已经没有了规律，下身被男人狂插乱捅的阴道内的褶皱收缩得越来越快，直至紧紧地箍住了男人的肉棒，让胡科长最后几乎是用整个身体的力量才能顺利进去。
　　“啊……不行……我要射了！”，胡科长已经忍耐不住强烈的射意了。
　　“继续……用力……啊……我也要到了……快……”，夏雪璐也娇呼着催促。
　　胡科长已经无法等待了，全身紧绷着用力抽送两下，精关打开，射出了一股股的精液，再次浇灌在夏雪璐的阴道深处。
　　夏雪璐被男人的体液一烫，快感也迅速登顶，随着阴道的痉挛，一股热流涌出，包裹在了男人还未退出去的龟头之上。
　　深夜的小区一片寂静和冷清，但胡科长的卧室里却依旧春情似火，女人的娇喘声，男人的低吼声，合着“啪啪啪”，“噗呲噗呲”的交媾声，奏出淫靡的乐章。
　　床上的黑白两具赤裸肉体，不停的滚动纠缠，床单上已经是一片狼藉，枕头也被随意地扔在地上。
　　这种让人看着脸红，听着耳赤的乱像一直延续到了凌晨三四点才偃旗息鼓，重回宁静，当然如果不算男人充满疲惫的鼾声的话。
　　折腾了一晚，夏雪璐根本没怎么休息好，但是她还是在该起床的时候醒来了。毕竟两人都是上班族，交欢诚可贵，工资不可抛。
　　胡科长看上去虚弱了许多，但临别时他还是邀请夏雪璐说：“今晚还来我家睡吧。”
　　夏雪璐摇了摇头：“休息几天吧，我们昨晚做太多了。”

第43章 渐行渐远
　　尽管夏雪璐婉拒了胡科长，但在下午下班的时候，缓过劲来的胡科长还是把夏雪璐“诱骗”到了家里，他说我们商量一下结婚的事吧。
　　这事确实比较急，夏雪璐也就没了回绝的理由。
　　胡科长请夏雪璐在外面吃了一顿饭，回到家里又猴急地把夏雪璐剥了个精光，夏雪璐说，我们先商量一下结婚的事，胡科长却不肯，他说有的是时间来商量，先给我一次吧，我等不及了。
　　夏雪璐便不再说什么，任胡科长在自己身上扑腾。
　　内心深处，尽管昨晚自己似乎下了决心告别过去，迎接新的生活，但夏雪璐对胡科长还是有点抗拒的。
　　昨晚胡科长要了她几次，她也仔细回想了一下，除了肉体上有些无法控制的生理感觉之外，并没有什么心情跟他做爱。
　　她甚至想，这其实仅仅是欲望的发泄，并没有任何感情的交融，我也许真的爱不起来。
　　胡科长压在夏雪璐一丝不挂的胴体上做着活塞运动时，电话又响了，夏雪璐拿起来一看，又是前夫黄文业的，她想都没想就掐掉了电话，放在一边。
　　“怎么不接电话？”胡科长停止了动作，喘着粗气，有些疑惑地看着夏雪璐。
　　夏雪璐扫了一眼两人赤裸的身体说：“这时候怎么接电话。”
　　胡科长想想也对，如果接电话，难保不发出叫床的声音或者喘息的声音。
　　但胡科长总感觉有些不对劲，隐隐约约觉得夏雪璐有意隐瞒着什么。
　　便拿过手机来看未接电话，电话上的名字显示，是黄文业。
　　他好像记得昨晚也是这个黄文业打过电话来，被夏雪璐掐断了。
　　“这个姓黄的是谁？”胡科长不由地问道。
　　夏雪璐也不隐瞒，直截了当地回答说：“是我前夫。”
　　“不是离婚了吗，怎么还纠缠你？”胡科长的脸色有些难看，夏雪璐能感觉到他的强烈不满。
　　“他是我的上司，不是你想的那样。”夏雪璐不想他误会，连忙解释道。
　　“哼，他怎么老在这种时候找你？”
　　“我不知道，我都忘了他昨天找我的事了，明天我问问他，也许有事。”
　　“你就要是我的老婆了，我可不想你还跟他藕断丝连的。”胡科长一手握着夏雪璐的乳房，对着身下赤裸的未婚妻警告着。
　　夏雪璐虽然很漂亮，被人视为女神，但说到底她也不过是个普通的女人，无权无势，也没有什么了不起的家境。
　　听到胡科长的话，她像个小媳妇偷人被发现了一样，倒好像有些心虚起来，她向未婚夫保证道：“好了拉，以后我就是你的妻子了，我只会对你一个人好，相信我吧。”
　　胡科长点点头，俯身去吻夏雪璐。
　　夏雪璐也像要补偿他什么似的，主动地把舌头迎了上去。
　　热吻并没有给夏雪璐带来太多的激情，男人在自己身体上的肆虐也没让她感觉到太多快感，完成任务似的让男人在自己体内释放完欲火后，两个人分别去洗了个澡。
　　这回，夏雪璐没有再一丝不挂地回房间，而是穿上了内裤套上了胡科长的一件T恤，然后坐下来和黄文业商量结婚的事。
　　何日打结婚证，何日结婚，到哪里度蜜月，怎么准备等等，都商量了个大概，最后夏雪璐提到自己房子的事，也初步定下来干脆卖掉，然后把欠前夫的钱还给前夫，从此再无瓜葛。
　　商量完了，胡科长也疲惫不堪，再折腾不了了，便抱着夏雪璐睡了。
　　夏雪璐看着睡着了的未婚夫，心里给自己打气，不管现在感情如何淡，以后都要尝试去爱他，哪怕他还有很多不让她喜欢的地方，但因为他将是自己的老公，她就应该去包容他去爱他。
　　黄文业，唉，只能将他的影子藏在心底，能不拿出来就一直藏着吧。
　　最好能够通过新的一段爱情把他的影子从心底彻底抹去。
　　夏雪璐对此并不乐观，因为哪怕是把黄文业藏在心底的想法都让她感到特别心酸格外难受。
　　第二天上班的时候，夏雪璐记起了黄文业曾给她打过两个电话，本想回电去问问黄文业，但王经理正好安排她到总公司去拿一份文件，她就想着不如当面去问。
　　内心里，她对能见到黄文业有一丝心喜。
　　人人常说，离婚了就不要再来往了，但是不知道为什么夏雪璐总是下意识地把黄文业当成自己的依靠。
　　一段深刻的感情不是说淡就能淡下去的。
　　到总公司办公室拿了文件，夏雪璐敲开了黄文业的办公室。黄文业颇感意外，心中也有一丝波动，给夏雪璐让座后，他问道：“有事吗？”
　　夏雪璐奇怪地看着他，“你给我打了两个电话，我正想问你有什么事呢！”
　　黄文业笑了笑，“也没什么事，就是想问一下，你父亲的病怎么样了，好点了吧？”
　　前夫的关心让夏雪璐深藏他身影于心底的决心还没开始就已经出现缺口，夏雪璐美目闪过一丝暖意，叹了口气说道：“做过化疗放疗，目前还可以，只是爸爸的身体很虚，这病多半是不会好的了。爸爸想在他死之前，把我嫁出去，他好安心的走。”
　　黄文业点点头，但声音有些不自然：“那就赶紧嫁了吧。”
　　夏雪璐狠狠地剜了他一眼：“你干嘛也恨不得我早点嫁出去呀。不过，”她低着头，玉手捏着脸庞的一缕黑发，淡淡地说：“我可能会在一个月里结婚。”
　　黄文业忽觉一阵心痛，他深感意外，但想想也能理解，毕竟老人的临终嘱托，做儿女的又如何能违背。
　　只不知她能否在这么短的时间里，找到一个好男人。
　　打心眼里，黄文业都希望夏雪璐过得幸福。
　　“有对象了？”话里有一丝酸味。
　　“嗯。”
　　“难怪我打电话也不接。跟他在一起？”
　　“嗯。”
　　“在做爱么？”
　　夏雪璐羞涩地看了黄文业一眼，突然想报复一下这个臭男人，也想知道听了实话后他是无动于衷还是有些难受，便点了点头。
　　黄文业顿时上火，恼火得有些莫名。他点燃一根烟，狠狠地抽起来，像是在发泄什么不满。脸色也有些发青。
　　“不方便接你电话，你别生气啊。”夏雪璐看到黄文业开始拉下脸，竟然心中有一丝窃喜，看来这个男人还是在乎我。但是，唉，有什么用呢。
　　“你爱他吗？”黄文业抽着烟冷静了下来，但语气变得发冷。
　　“不是很爱，但是我想，以后要好好的爱他。”夏雪璐也不知道自己发了什么疯，明明可以简单回答的问题，自己偏偏要复杂化，似乎目的更多是刺激眼前这个臭男人。
　　“确定结婚了？”黄文业神情开始变得有些沮丧。
　　“嗯。”
　　黄文业盯着她手上的新戒指，看了一会，叹了口气说：“我能最后给你提个要求吗？”
　　夏雪璐感觉现在的空气有些凝固，有些压抑，她多么想听到黄文业阻止她，尽管这样做的意义并不大，但是夏雪璐就希望眼前的男人可以为她这么任性一次。
　　但理想是丰满的，现实却是骨感的。
　　以黄文业的性格，他宁愿自己心里苦，也不会这么做的，因为他怕被误会成他想破坏自己的幸福。
　　便强颜欢笑道：“你是领导，随时都可以对我提要求的。”
　　黄文业没有理会夏雪璐的话里是否有挪揄的味道，表情依然严肃，像一块铁板：“结婚的时候，不要请公司里的任何一个人。”
　　“啊？”夏雪璐有些吃惊，但又被黄文业严肃的样子所震慑，低下声去小心地问道：“我能知道为什么吗？”
　　“你调进来的时候，是公司当做照顾我的困难来办理的，如果你这么快就结婚，你调入的正当性就会被人质疑，这对你对我都不好，你明白吗？”
　　夏雪璐点着头，说：“明白。我照你说的做，不请公司的任何一个人。”
　　“也不要休婚假，实在要休，我让王经理给你放年休假吧。”
　　黄文业又加了一句。
　　夏雪璐看着黄文业，芳心中一片痴迷，内心中的爱意竟然变得更加深刻，这个男人在公司领导的位置上，变得成熟了，想问题也周到多了，似乎男人的魅力也更足了。
　　夏雪璐有些魂不守舍地离开了。
　　而黄文业的一颗心浮躁了起来，总觉得有一股心火要燃烧要释放，但自己却狠狠地将它压住，而这种压制让他有些憋不过气来。
　　他发现自己工作的状态急剧下滑，干什么都不能集中思想，便打电话给徐灿，问他是不是有个老板约他去钓鱼？
　　我们今天去如何？
　　徐灿是坐办公室的，正觉得无聊，倒是很爽快地答应了。

第44章 移情别恋
　　黄文业开着车，满怀郁闷，到文联去接了徐灿。徐灿的心情已经从跟贺雨馨的风波中平息了下来，看上去精神多了。
　　渔场在郊区的一个农场里，四十来岁的渔场老板很热情的接待了他们，尤其是得知黄文业是本地鼎鼎大名的集团公司的副总经理时，更有惺惺相惜之意。
　　正在创业的老板，对如此年轻的副总经理多少有点敬仰之意，中午便请他们吃了顿饭，下午黄文业他们提着钓上来的二十多斤鱼，满载而归。
　　而夏雪璐有了其他男人，还准备闪婚之举带给他的愤懑也在酒席之欢和钓鱼之乐下冲散了许多。
　　晚餐是黄文业在一家酒店安排的，黄文业调侃着叫徐灿找几位美女作家来陪酒，徐灿摊了摊手说，如今手里没有独身的美女了，要不，我找几个男诗人来陪你。
　　黄文业赶紧摇头叫停，最见不得你们那些诗人了，个个都酸死人，徐灿鄙视说，人家还不见得会来，来了是给你面子，谁稀罕你们这些文盲了。
　　徐灿不管不顾一通电话，找来了几个二十至四十岁年纪不等的诗人，黄文业点了菜，去上洗手间，回来的时候，在包厢门口看见陈婷带着几位美女过来，便笑着跟陈婷打招呼。
　　陈婷她们订的包厢正在隔壁，巧的是，陈婷她们四个女的，没有一个男的。
　　黄文业一看便说，要不，我们凑合到一起热闹热闹，我请你们。
　　陈婷当但乐意，连忙把黄文业介绍给这些美女，她夸了一通黄文业，告知美女们这是公司的副总经理，他有钱，今天就吃他的吧。
　　黄文业也笑纳了这些半真半假的恭维。
　　入得席来，席间确实因为有了这些美女，而满堂生辉，其乐融融。
　　徐灿一双贼一样的眼睛老是在陈婷身上停留。
　　陈婷确实很漂亮，也很会妆扮。
　　今天她就穿着一条低腰的粉白长裤，透明的水晶高跟鞋和白色的无袖上衣，裸露的玉臂非常嫩白，就连上衣的V领下也是一个白色的小结，她今天看上去就一个字：白。
　　但陈婷并没有让白色调白得令人眩目疲劳，她在髋部系上了一条水蓝色的腰带，玉足上十只粉嫩的脚趾都涂上了浪漫的浅蓝色，极为性感。
　　陈婷今天也没像在公司里那样盘着头发，而是让她的黑亮柔顺的秀发长长地飘在饱满的胸前。
　　陈婷坐在黄文业的旁边，徐灿的对面，正好让徐灿一饱了眼福。
　　黄文业的对面，有一个文静而美丽的女人，跟陈婷一般年纪，说实话，看到她，黄文业的心里砰然一动。
　　估计今天跟姐妹们吃饭，她特别打扮了一番，一袭紧窄黑衣、黑色褶裙、黑色露趾高跟鞋，再配上黑色头发，完全朴素到家。
　　可是没有人认为她的穿着朴素，因为她紧窄的黑上衣有一条暗红色丝带，丝带在两座饱满的山峰之间系上一朵如蝴蝶般的花结，花结之间，隐约看到一条深沟。
　　露出的肌肤呈奶白色，强烈的黑白色差令看到她的人记忆的因子全都集中在这具曼妙的身体上。
　　经过陈婷的介绍，黄文业记住了她的名字：苏茜，而其它美女的名字，他没有记，也记不住。
　　喝酒、劝酒、吃菜，酒席上因为有了徐灿，而热闹起来。
　　苏茜不喝酒，只喝了一瓶苹果醋，即使酒席上气氛活跃，苏茜也依然保持着文静的样子，顶多微微地笑一下，也不多言。
　　黄文业在想，这也是一个不怎么合群的女人，如果没有老公，她的生活里一定有许多的寂寞。
　　散场的时候，徐灿和陈婷都醉了，这两个狗男女单独对喝了六大杯高度酒，还通关应关，加起来都喝了一斤多，黄文业打电话把公司的司机叫来，把他们通通地送回到家里。
　　黄文业单独送的苏茜，这个文静的美女让他第一眼看到就很有好感。
　　苏茜住在一个高档小区，黄文业目送着她走进了3栋的2单元才离开。
　　这个小区的住房，比他和夏雪璐以前住的房子高贵多了，黄文业没有想到，苏茜家里还这么有钱，能在如此高档的小区买房。
　　当然，这么一段邂逅并不代表着能发生什么，不过就是一段普通的偶遇加相识。
　　此后黄文业也没再想起苏茜，倒是徐灿通过这场联欢，看上了陈婷。
　　在徐灿的身上，他看上哪个女人，总注定要发生一点什么。
　　他在酒局的第二天就给黄文业打电话，说他爱上陈婷了。
　　黄文业很吃惊，说你开什么玩笑，这么个疯女人你也看得上眼？
　　徐灿怒骂黄文业不懂品味，还疯女人呢，她不知有多性感，多风骚，我就喜欢这样的女人。
　　徐灿在黄文业面前说话一向比较露骨，一点都不像文人，倒像街上的二流子。
　　黄文业这才确信徐灿不是开玩笑，而是要来真的了，便郑重其事地对徐灿说，她不适合你，你不要打她的主意。
　　徐灿邪恶地笑着，适不适合，只有我知道啊，你又不是我肚里的蛔虫。
　　对于徐灿的无赖，黄文业是毫无办法的。
　　陈婷是贺董的女人，而贺董又财大势大，不仅自己夹在中间难做人，弄不好，徐灿也不会有好果子吃，这个女人是徐灿动不得的。
　　黄文业试图把徐灿的注意力，转向另一个女人，那就是那天在座的大美女苏茜。
　　“其实，我倒是觉得另一个女人更适合你，苏茜你还记得吧？”黄文业说道。
　　“苏茜太正经了，索然无味，我就喜欢陈婷的那股风骚劲，干什么都一定很销魂。”徐灿对苏茜毫无兴趣，但是对陈婷确实念念不忘，很有一种一亲芳泽的冲动。
　　黄文业是拿他没辙了，只得骗他说，“陈婷你可不能动她，她是我的女人。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“苍天啊，大地啊，你还让我怎么活！”徐灿夸张地嚎叫了一声，无可奈何地说，“算了，朋友妻，不可欺，你就当我没说。”
　　没想到几天后，徐灿打电话把黄文业狠狠地骂了一通。“你这个打靶的，为什么要骗我陈婷是你的女人，她说她根本跟你没关系！”
　　妈的，这家伙还没死心呢。黄文业在心里狠狠地骂着，事已至此，他已经没有办法阻止徐灿对陈婷的进攻了，这事他本来就是管不着的。
　　过了几日，他已经看见陈婷跟徐灿在大街上出双入对，他心中有些疑惑，难道这两个人这么快就搞上了？
　　不行，我得跟上探探究竟。
　　于是他跟做贼一样跟踪两人，而这对男女真有可能是处于热恋之中，相互的眼里只剩下对方，根本没有觉察到黄文业在一盘的窥视。
　　吃了晚饭后，两人去了电影院，黄文业也跟了进去。
　　看电影的时候，影院的人并不多。
　　黄文业就坐在徐灿和陈婷他们相隔几个座位的地方，他故意带了个帽子还偏着头，在影院微弱的屏幕灯光照射下，除非脸贴着脸，还得瞪大眼睛才能看出来谁是谁。
　　刚开始两人倒也没什么，渐渐的，就看见徐灿搂住了陈婷，在她耳边说了些什么。
　　只看见陈婷似乎娇羞地用小粉拳锤了一下徐灿，便倒在了徐灿的怀里。
　　黄文业借着微弱的光看到徐灿的手正缓缓在陈婷腰间滑动。
　　黄文业心中暗骂，好家伙，都到肌肤相亲的地步了啊。
　　还没等感叹完，他就被接下来的一幕给震惊到了，原来徐灿拉起了陈婷的一只手，向他的双腿之间按去。
　　我去，这时什么情况，黄文业暗叹。
　　陈婷身体明显一颤，似乎想要拒绝，但却被徐灿拉着手不松开，片刻之后，陈婷的一只纤手已经被按上了徐灿的小帐篷。
　　黄文业偷瞄了一眼，着兄弟的下面好像勃起了。
　　按压了一阵，似乎徐灿的胆子更大了，居然手往下一滑，拉开了自己的裤链，紧接着居然掏出了自己的下体。
　　这小子可够下流啊，黄文业暗呼交友不慎。
　　可能陈婷也没想到徐灿这么大胆，黄文业就听见那边传来一阵轻微的骚动，如果不是自己在留意二人，基本上没人会注意到。
　　徐灿拉着陈婷的手放在了自己的肉棒上，另一只手似乎还在继续抚摸陈婷的纤腰。
　　这时徐灿似乎又在陈婷耳边说了句什么，而陈婷像是犹豫了一下，就看到徐灿已经松开了按着陈婷的那只手，而陈婷的玉手并没有跟着撤回，反而伸展开并缓缓地握住了徐灿已经看着有些坚硬的肉棒。
　　这是要在电影院里就打飞机吗？
　　黄文业觉得不可思议。
　　如果不仔细看，两人似乎都在若无其事地看着电影屏幕，而黄文业的角度却看得明了，陈婷的小手已经在上下撸动起来，时而还用掌心包裹住徐灿的龟头缓慢的打转，再过了一会儿，黄文业感觉到徐灿好像猛地吸了口气，就看见他下面的东西一抖一抖。
　　黄文业还以为徐灿就要发射了。
　　可是，接下来的事要让黄文业吃了一惊，原来徐灿突然按住了陈婷的手，然后大口喘着无声的气，嘴巴一张一合，但是没有发出声音，让黄文业觉得特别搞笑，这比上演的电影可精彩多了。
　　电影才看到一半，两人就起身准备离开了，黄文业也赶紧溜了出了。
　　看着二人手拉手，说说笑笑地走着，黄文业心想，是不是今天也就这样了。
　　也不知道他们到底发展到什么程度了，上过床没有。
　　嗯，再跟一会儿，如果两人去酒店开房，或者回徐灿家的话，那基本可以确定了，自己也可以不用再观察下去了。
　　黄文业估摸着，可能陈婷不会带徐灿回她家，因为可能会有一些贺董的私人物品，陈婷不会希望徐灿看到。
　　又跟了一阵，黄文业突然发现，两人居然进了自己公司的办公楼。
　　此时可以大楼里应该没什么人了，前台和保安的位置上也没人，估计可能是临时有事走开了。
　　黄文业有些纳闷，这两位是搞什么鬼，也赶紧跟了进去。
　　两人走到一个门牌写着“董事长室”的办公室停住了，陈婷掏出钥匙开了门，拉着一脸懵逼的徐灿进去。
　　黄文业一时傻眼了，这是什么情况。
　　不行，就算为了公司，我也得把事情弄明白了。
　　在不清楚事情原委的情况下，黄文业不愿意冲进办公室质问，毕竟徐灿是自己的朋友，而陈婷也曾和自己有关一次合体之缘。
　　他知道董事长室旁边是一个相当大的洗手间，便走进里面。
　　通过一个隔间后面的窗户，爬到了董事长室的阳台上。
　　这阳台很大，里面是一扇巨大的落地玻璃门窗，这门窗里侧厚厚的窗帘拉了起来，看不清楚里面的情况。
　　但角落里的一侧窗帘并没有拉死，从窗帘缝隙中往里面看去，可以看到办公室里的全景。
　　这间办公室黄文业很熟悉，因为他进去过多次，要么就是自己找贺董有事，有么就是贺董找他交代事。
　　陈婷此刻侧着身子交叠双腿，坐在巨大的红木办公桌一侧的桌子边缘，她背对着黄文业这边的方向，双手交叠抱在高耸的胸前，滚圆的翘臀坐在桌子的边缘，在紧身裙的包裹下与桌子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈诱人的臀肉，短裙下黑丝美腿姿态优雅地交叠起来，裙摆因坐着的姿势向上收缩，两条丰润修长的大腿裸露出来大半，大红色高跟鞋晃悠悠地挂在她悬空的玉足上，似乎在笑看着徐灿。
　　“怎么样，大诗人，敢在这办公室跟我做吗？”，陈婷的声音传进黄文业的耳朵里，这办公室靠阳台的玻璃门的隔音效果很一般，黄文业能听清楚里面的对话。
　　“嘿，我还怕了不成，诗人讲究得就是浪漫”，徐灿嬉皮笑脸的回答。
　　“那你过来啊”，陈婷冲着徐灿勾勾手指。“谁怕谁啊”，徐灿一个踏步已经挨了过去，伸出大手搂住了陈婷的腰肢，把这美丽中带着风骚的女郎搂到了自己怀中，右手放到了她裹着黑丝的大腿上。
　　“手往哪里放呢？”陈婷娇喋喋地说道，却没有推开他。徐灿淫笑着，一低头，大嘴吻在了陈婷丰满性感的樱桃小嘴上。
　　“唔…！”陈婷嘤咛一声，似乎有些猝不及防。
　　这时徐灿粗大的舌头已经探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软的红唇，两人的唾液混在一起，发出“啧啧”的声音。
　　陈婷玉手做了几下推开徐灿的，但看起来倒像是欲拒还迎，半推半就。
　　徐灿被陈婷的媚态给勾得兴奋异常，把双唇紧缩成“O”形，在陈婷的小嘴上蠕动，两人的脸颊一会凸出一会儿凹下，很显然是两条舌头交缠着、吸允着在双方的嘴里进进出出。
　　两人不知吻了多久，黄文业只能边看着边感叹这两人是不是不需要呼吸，只看见他们始终热情地张开无法合拢的红唇，两人的舌头交织，甚至有丝丝晶亮的唾液不断落下来，流到两人的下巴上。
　　有时徐灿的嘴唇偶尔离开陈婷时，陈婷便主动伸出小香舌与男人的舌头在空中相互交缠和挑逗，在空中舔着男人的舌尖不让它离开，随后就滑入徐灿的口中任他吸允，徐灿也是如法炮制，更有甚者，他的舌头灵活地舔弄陈婷的牙床，还在女人的舌根底下轻轻打转，激起陈婷的热烈回应，发出愈发响亮的“啧啧滋滋”声，细看两人的喉咙，似乎在轻轻蠕动着，估计是品尝吞咽着对方的津液。
　　良久，徐灿似乎终于放开了陈婷，两人分开的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。
　　两人深情款款地盯着对方，徐灿一副情圣的模样，而陈婷满是红潮的俏脸上带着一种浪荡，大眼睛里媚意十足。
　　黄文业看得起了一身鸡皮疙瘩。
　　突然“啊”的一声娇呼传入黄文业耳中，他定睛一瞧，好家伙，徐灿猛虎下山开始动了。
　　陈婷被翻过身双手撑在了还留着自己臀温的桌上，徐灿紧紧从身后压着她的娇躯，一只手已经探上她胸口，抓在一只饱满的乳房上，像揉面团般揉出一阵眩目的乳浪；另一只手伸进了她的裙底，裙外看到的是抓捏揉动时手掌变换的痕迹，徐灿的下身有了明显的凸起，正结结实实地顶在陈婷的翘臀上厮磨。
　　徐灿把头埋在女人的秀发之中，从她身后带着疯狂地亲吻陈婷白皙粉嫩的脖颈，嘴里叫着淫言秽语：“受不了了，你个小妖精，我要干你！”，就像是为了方便黄文业窥视一般，他伸进陈婷裙底的大手把女人的裙子翻到了腰上，紧接着手就沿着丝袜和蕾丝内裤的腰线，直直的插下，按捏上了陈婷的蜜穴嫩肉，清晰可见手掌在竖着上下平移，几根手指也像弹钢琴一样忽直忽弯，有时还左左右右地摆动。
　　黄文业不是三岁小儿，他也知道，徐灿应该是拨弄着陈婷的阴唇和阴蒂，甚至还插进了蜜洞里抠挖搅动。
　　这一番操作下，陈婷双眸开始溢出春情欲火，小嘴更是娇嗲地淫叫起来，“来呀，有本事狠狠地干我”。
　　黄文业呆若木鸡，这两人怕不是疯了吧。
　　这还不是最惊人的，接下来一幕可真让黄文业开了眼界，也深刻理解了在评价陈婷时徐灿为什么会说“性感风骚”。
　　两人用背压的姿势纠缠了一阵后，陈婷忽然直起腰，娇笑着一转身推开了身后的徐灿，然后迈动修长的丝袜美腿，摇晃着翘挺的玉臀，款款地走到真皮沙发边边，双膝一沉便姿态优雅地跪坐了上去，高高撅起浑圆的翘臀，直起上身对着徐灿回眸一笑道：“徐灿，我美不美？”
　　边说着，还用玉手把自己裙子捋到了腰部，露出整个令人垂涎三尺的蜜桃臀，超薄的黑色丝袜也遮掩不住臀肉上细腻柔嫩的肌肤，一蠕一动间，荡起一阵让人欲望腾升的臀浪涟漪。
　　玉臀上半遮半掩地裹着一条玫红色的蕾丝内裤，细细的蕾丝丝带嵌入深邃的臀沟中间，完美地展示着这女人的风骚与性感。
　　两条修长的黑丝美腿，因跪姿而弯曲着，让绷着的小腿更显得纤细笔直。
　　由于双腿是分开跪立，可以从雪臀下方的胯部看到乌黑茂密的阴毛。
　　陈婷就这样魅惑地撅着玉臀回身看着徐灿，还轻轻摇晃了下美臀，似乎在不满男人的呆滞。
　　“噢……太美了……你是我的女神……”徐灿估计也被这淫靡的场景给惊呆了，隔了一小会才颤抖着蹦出这些话，但双眼也变得赤红，喉咙里还不停吞咽口水，大吼一声扑上了陈婷的娇躯，狂叫道：“受不了了，我要你，我要干你！”
　　陈婷娇笑着，看着身后的男人双手死命捏住她丰润的臀肉，把臀瓣用力掰开，露出没入她臀缝之间的内裤裆部。
　　徐灿立刻粗暴地在陈婷裆部丝袜撕开了一个大口子，从上面娇艳的菊花一直撕到了下面，粉白如凝脂般的臀肉从黑丝中露出，徐灿扯开那条玫红色蕾丝内裤勒在了陈婷的一边臀瓣上，让女人美艳的私处暴露在空气中。
　　陈婷的蜜穴丰隆饱满，像刚蒸熟的大馒头，阴毛茂密，色泽黑亮，微未带卷。
　　两片红润的阴唇像展翅的蝴蝶，肉缝美穴口似乎已经布满了滑腻的汁液，在明亮的灯光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
　　显然不只是男人，女人也一样是春情勃发了。
　　就见徐灿深吸了几口气，埋下头到陈婷的臀瓣中间，如同接吻一样，将蜜穴的两片花瓣吮在嘴里，用舌头一下下舔弄起来。
　　“啊！…徐灿…坏蛋…你…啊…”，女人最敏感的部位被侵袭，立刻无法抑制地产生出生理反应，陈婷呻吟着，还不断把屁股往后压，去更紧密地贴合男人的嘴巴和舌头。
　　黄文业看着徐灿用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐肉缝里粉红的穴肉，他的口交技术挺熟练，用舌头一下一下弹弄着微微露出阴蒂。
　　当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，他就一口含入，还深深地啜吸，陈婷的胯间蜜液开始变得浓郁，大有汇聚成河之势。
　　陈婷估计被徐灿舔得快感如潮，她已经把翘臀撅得更高，还回过身用纤纤玉手紧紧地按着徐灿的脑袋，一边眯着眼享受，一边扭动着玉臀配合胯下舌头的舔舐。
　　徐灿飞快地扯下了自己裤子，赤裸的下体一根紫黑色的肉棒向上耸立着，龟头顶端还冒着透明的体液。
　　他用手引导着自己的肉棒抵在陈婷湿淋淋的蜜穴上，时而敲打几下她的私处，时而碾磨几下阴唇和蜜穴口。
　　陈婷跪坐着，微微直起雪白的玉背，回头娇羞妩媚地看着两人的下体，眉稍眼角全是满满的春意。
　　徐灿似收到了女人求爱的信号，一挺身把龟头挤进了陈婷的蜜穴中。
　　黄文业看得有些口干舌燥，心里感到一阵不爽，就想到了一个恶作剧。
　　他悄悄地拿出手机，拨打了徐灿的电话。
　　办公室里两人正在喘着粗气，缓解肉棒入体给双方带来的快感。
　　“你有来电了！你有来电了！”，忽然一阵电话声音响起，徐灿和陈婷都显然为之一呆。
　　徐灿做了一个“嘘”的手势，弯腰从脱落的裤子里拿出手机。
　　而殊不知，他这一弯腰一抬身的动作居然“噗哧”一声，把肉棒送进了陈婷的蜜穴甬道口，由于爱液很充足，一下子就全根尽没地插进了陈婷的阴道深处。
　　“啊！！…”陈婷尖叫一声，又瞬间抬手捂住自己的小嘴，但娇躯已经按耐不住地弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭，这一下突如其来的插入让她全身舒爽。
　　“喂，文业啊，有什么事吗……呃”，徐灿接通了电话，也不知道是想炫耀还是什么，他瞄了一眼来电显示是“黄文业”的时候竟然没有直接按掉来电。
　　身下的陈婷听到了“文业”二字，突然像变得更敏感了似的，玉臀一收一放，主动完成了一次抽插，也刺激得徐灿差点大声呻吟。
　　“你这小子在什么呢，嗯嗯啊啊的”，黄文业看着办公室里徐灿的因为强忍快感而涨红的脸觉得有些好笑。
　　“哦……在……在锻炼身体呢……嗯……啊……呼……”，徐灿借着瞎话，开始挺动腰身大力地在陈婷的蜜穴中抽插。
　　如果不是看到，黄文业可能还真被误导了。
　　“你没在缠着陈婷吧？”，黄文业故意调侃徐灿。
　　“没……没呢……嗯……啊……喔……！”，徐灿感觉肉棒四周像有层层叠叠的软肉包裹上来，一张一合的吸允他的马眼和棒身，他头皮一阵一麻，话音都开始发颤。
　　陈婷也是被干得如花枝乱颤，因为不能大声呻吟，只能要紧银牙，玉手死死捂住嘴巴，但小脸已经憋得通红。
　　“不，不说了，我晚点再跟你聊……啊……！”，办公室中，徐灿匆匆挂断电话，随手往沙发上一扔。
　　双手死死抱住陈婷雪白的翘臀，腰肢猛烈挺动，肉棒在她湿滑的肉缝中疯狂进出，犹如密集的鼓点，爱液淫汁被撞得四处飞溅。
　　陈婷还穿着黑丝的大长腿被男人强硬地分开跪在两边，高高撅起的玉臀被撞得颤动连连，嘴里更是发出难耐的呻吟。
　　“啪啪！啪啪啪！”的交媾声回荡在空旷的董事长办公室中。
　　黄文业已经离开了，恶作剧也没能阻止这对男女交媾的急切，反倒成了他们性爱中的一个小情趣。
　　他也不得不佩服，徐灿真是泡妞高手，美女就过不了他那一关。

第43章 佳期将至
　　贺雨馨好久没跟夏雪璐联系了，忽然在这一天，夏雪璐打电话来，说要结婚了，贺雨馨也是惊讶万分，不由地提醒她说，这才和黄文业离婚多久啊，也太快了吧，你可别犯傻，幸福是你自己的，你千万不可以破罐子破摔。
　　夏雪璐本想是找她帮忙的，把新房搞搞装修，没想到贺雨馨叽里呱啦地说了一大通，这些又不是一两句话能说清楚的。
　　支吾了一会，只得说：“电话里面说不清。”贺雨馨感觉夏雪璐或许有什么难处了，便对夏雪璐说：“你到我公司来，我们聊聊。”
　　贺雨馨的居美家公司，已经不上班了，有个老板也来跟她接洽过了，准备接下她的公司，签约后，她就要离开桐山到省城再开一家装饰公司。
　　虽说公司已经不上班了，但贺雨馨却比平常要忙得多，这几天忙于去收账，忙于给设备打包，这也是要带回省城去的。
　　刚刚给科大的武主任打了电话，说是明天就能拿到装修款，贺雨馨心里总算晴朗起来。
　　但夏雪璐的样子看上去不是很好，都快结婚的女人，看不到一点喜色，贺雨馨不免有些替夏雪璐担忧。
　　“不开心就别嫁了。”贺雨馨看着夏雪璐带着忧郁的脸说，夏雪璐一愣，自己焦躁和复杂的心情难道有这么明显吗，就没好气地回敬贺雨馨：“你是神仙，你怎的就知道我不开心？”
　　“你不爱他！”贺雨馨肯定地说。
　　这让贺雨馨说着了，夏雪璐也一直在问自己和胡科长的感情，但是每一次内心的回答都是爱不起来，可是这话她不能说。
　　但她也不愿意把这种话说出口，只能以沉默的方式，来表示承认。
　　“干吗这么急，怀上他的了？”贺雨馨关切地问道。
　　夏雪璐俏脸一红，摇了摇头说：“别胡说，是我爸爸挺中意他，想在死之前，看到我找到一个归宿。”
　　贺雨馨长叹一声，替夏雪璐惋惜。
　　“你爸爸真是病糊涂了，他以为给你找到了幸福，其实这样生搬硬塞，又如何能真正幸福。算了……找我有什么事，说吧。”
　　夏雪璐于是把新房装修的事拜托给她，贺雨馨满口答应，虽然她的公司已经关了，但是找些人来做好最后一单业务对她来说不是难事。
　　贺雨馨用了一个星期的时间，把夏雪璐的新房装修得焕然一新。
　　贺雨馨在此期间也见过了胡科长，但她对胡科长的印象很不好，她发现胡科长的眼睛老是盯着她转，给人一种色迷迷的感觉。
　　她甚至用了六个字来概括他：猥琐、浅薄、自大，跟黄文业比，那可是差的不是一般地远。
　　但贺雨馨没有把她的感觉告诉夏雪璐，她觉得，雪璐既然选择了嫁给他，那她只有给雪璐以最好的祝福，这种有些主观的评价还是埋在心里，只要雪璐能接受，那她就能够快乐幸福。
　　这些天都在忙夏雪璐结婚的事去了，陪她挑婚纱、拍婚纱照、安排酒席，贺雨馨就像在照顾自己的亲妹妹一样，把事情安排得妥妥当当，井井有条。
　　结婚的日子定下来了，夏雪璐斟酌再三，要不要给黄文业送个帖子去，贺雨馨说，应该送，不送显得你小气。
　　他未必会来，但不管怎么样，你把自己的诚意尽到就好。
　　夏雪璐听从了贺雨馨的安排，给黄文业送去了请柬。
　　“公司里，我只请了你一个人，我不知道这是否妥当，如果不妥，请你原谅。”这话也是贺雨馨教夏雪璐说的。
　　黄文业看了看请柬上的内容，他的内心起伏不平，充满了矛盾。
　　于情于理，夏雪璐是一个自由人了，有权利追求属于她的幸福，但内心里黄文业却总觉得很失落，心空空的似乎失去了什么。
　　他低着头沉默了许久，抬起头时，脸上却有了微笑，虽然看着不是那么自然。
　　他郑重地对夏雪璐说：“你，一定要幸福，我祝福你。”
　　两人相对无言，心头却思绪万千。
　　夏雪璐走出黄文业的办公室时，想起两人曾经多么恩爱，而如今去只能扮演着形同路人的角色，她心里阵阵酸楚，美目中更是热泪盈眶。
　　夏雪璐的婚期如约而至，黄文业在婚礼的前一天，给贺雨馨打电话，说有事找她，贺雨馨没有答应，她告诉黄文业，明天要给夏雪璐送亲，她今晚要多陪陪新娘子。
　　黄文业知道两人如亲姐妹一般感情很好，他也很欣慰，夏雪璐的大喜日子到来之前能有个好友相伴。
　　黄文业便表示了理解，并请求贺雨馨帮他搭个礼，包一个六千六的红包。
　　他还说等明天你空了，我给你送来。
　　“这么多啊？”
　　“她跟了我的这几年，我没有好好地待她，算是表示一下歉意吧。”
　　“这是应该的，你明天不来吗？”
　　“我，还是不来了，怕她老公不高兴，对雪璐不好。”
　　“那好吧，明天晚上我请你吃饭。你把钱带来。”
　　“好的。”……
　　贺雨馨听得出黄文业语气中的关爱和不舍，但事已至此，一切都无法改变了。
　　婚礼总算在中午顺利完成了，贺雨馨给夏雪璐和胡科长请了婚庆公司来承办他们的婚礼，酒宴上充满了喜庆的氛围。
　　新娘子本来就是个娇俏的没人，再一打扮，就更加漂亮，美若天仙，贺雨馨感觉新郎新娘站在一起，就好似鲜花插在牛屎上的那种感觉，心里不由再一次地为夏雪璐感到惋惜。
　　喝过他们的喜酒，贺雨馨开车回家，睡了两小时的好觉。
　　她没忘记今天晚上跟黄文业的约会，把手机的闹钟提前了一个半小时，因为女人化妆打扮，得花不少时间。
　　自从上一次她用弥补的方式和黄文业欢好后，她一直怀念当时那欲仙欲死的感觉，对黄文业的感情也不断升温。
　　但是她只能把这些深深地埋在心底。
　　徐灿的事已经是一个教训，她不能再那样的肆无忌惮。
　　但这不影响自己要以最靓丽的姿态出现在黄文业面前。
　　打扮好了的贺雨馨，特意仔细地照了一下镜子，人比花娇，貌似貂蝉。
　　吹弹可破的俏脸上，有着一双明亮的大眼，睫毛长长有些弯翘。
　　本是齐肩的秀发被高高盘起，显得落落大方，英气勃勃。
　　琼鼻挺翘，红唇含娇，巧笑嫣然间，贝齿微露，吐气如兰。
　　嗯，美美的，很满意，贺雨馨打了电话给黄文业，然后向着酒店，不，应该说是一家咖啡店，出发。
　　酒店包厢的最低消费很高，两人不想浪费钱，贺雨馨就选择了咖啡厅。
　　黄文业来之前应该也拾掇了一下，剑眉星目，鼻梁挺直，挺拔的身材，宽肩厚背，男人的成熟和阳刚之气一览无余。
　　黄文业拿了六千六百元钱给贺雨馨，贺雨馨又拿出五千来交给黄文业，黄文业有些惊愕，贺雨馨解释道：“这钱不是给你的，我想麻烦你把这钱交给徐灿，是他给我们招揽生意的业务费。”黄文业把钱收进袋里，故作羡慕地说道：“这小子命咋这么好，得了个美人，还有钱赚。”
　　“你要死啊！”贺雨馨白了黄文业一眼，伸出玉手去拍打黄文业，黄文业则就势把贺雨馨的娇躯搂入怀中，阵阵幽香扑鼻而来，“你今天真美”，话音一落，便低下头，欲索香吻。
　　贺雨馨伸出玉指挡在两人嘴唇中间，摇着头说，No，nonono。
　　见贺雨馨拒绝，黄文业故作不满地放开了她，移到一旁表示憋屈。
　　贺雨馨娇笑一声，一挪玉臀坐到对面去了，整了整衣服说，忽闪着大眼睛问道：“我是不是一个坏女人？”
　　黄文业不解地眨眨眼：“为什么问这个？”
　　贺雨馨嘟着小嘴，有些委屈似的：“你为什么不尊重我？”
　　黄文业愣了一下，“我哪有不尊重你？我这是向你索爱。”
　　“可我是已婚女人，你怎么可以这样？”
　　见贺雨馨是真的感到了委屈，黄文业也只得正经起来，“对不起，但是我可以告诉你，我喜欢的女人绝不会是坏女人。”
　　“我承认，我曾经是个坏女人，但我现在想做一个好女人了……”贺雨馨看见黄文业的头低了下来，就没有再说下去。
　　这个晚餐吃得很闷。
　　对面的美丽女人做出一本正经的样子，让黄文业感觉到一点打击，也不再拿她开玩笑了，就闷着头喝酒吃菜，每次端起杯来跟贺雨馨碰一下，就一饮而尽。
　　贺雨馨点的红酒，每碰一下，她也只是抿一小口。
　　这当儿，贺雨馨的手机响了，电话是夏雪璐打来的，叫贺雨馨过去吃晚饭。
　　贺雨馨说，我不过去啦，在陪黄文业吃饭呢？
　　夏雪璐忙问黄文业怎么了？
　　贺雨馨瞄了一眼黄文业说，他今天好不开心哦。
　　黄文业确实因为夏雪璐大婚心中愤懑，刚才想撩撩贺雨馨又被拒绝，气正不打一出来，一把抢过电话，掐了，狠狠地恶着贺雨馨：“你瞎说什么！”
　　这时倒是黄文业的手机响了，是夏雪璐打来的。
　　黄文业滑了一下电话，说道：“你别听她胡说，你结婚，我为你高兴。你别打电话了，你老公会生气的。……什么，他喝醉了？这新郎官当的！得了得了，这时候不该提我那事了，挂了啊。”夏雪璐估计是在电话里回忆起和黄文业结婚那天的一些事，黄文业脸上有点发烧，赶紧叫停。
　　黄文业挂了电话，看见贺雨馨正捂着樱桃小嘴坏坏地笑着，便没好气地问道：“你笑什么？”
　　贺雨馨娇笑着说：“我怎么感觉像小两口调情呢？”
　　黄文业嘿嘿笑了一声，回击道：“你吃醋了？”贺雨馨一撇小嘴，做出一副不屑的样子，“你太自恋了吧？”然后举杯，跟黄文业碰了一下。
　　“你还爱着雪璐对吧？”
　　黄文业摇摇头，话音有些沉重，但忽而转为调侃似的轻松：“我现在最爱的，是我眼前人。”
　　尽管贺雨馨确定这是一句玩笑话，但还是俏脸上红了一阵，有些心跳加速。
　　她也很奇怪为什么会是这样，是因为今天两个人的氛围有些暧昧，还是因为自己原本也喜欢他？
　　心里居然有些甜丝丝的东西，神眼也含着柔情。

第44章 爱欲纠缠
　　离开咖啡店的时候，黄文业可能有些借酒消愁，所以有点醉了，贺雨馨看见他起身的时候，打了一个趔趄，好在他还神志清醒。
　　贺雨馨开车把黄文业送回家。
　　黄文业租住的房子，不是很高档，室内也没有装修过，除了一些必须的用具，并没有什么多余的摆设，而且房子里凌乱不堪。
　　贺雨馨几乎不敢相信。
　　“堂堂的副总经理家里，就是这个样子？”贺雨馨娇嗔道。
　　黄文业有些不好意思，摊了摊手，用了电影里的一句台词来为自己解嘲：“这年头，地主家也没有余粮呀！”
　　贺雨馨白了他一眼，便放下手里的皮包，想去给黄文业泡一杯茶，结果发现热水瓶里是空的，便拿了电水壶去装水烧上，然后就开始收捡桌子上的书籍、废纸、烟头。
　　黄文业看着眼前这个手脚麻利，连做家务都美态不减的女人，叹了口气说，家里还是有个女人好啊！
　　贺雨馨回头笑了他一下，“现在知道家里有老婆的好处了吧。”
　　黄文业走到贺雨馨身边，一把把贺雨馨搂起来，满含深情地看着她，而贺雨馨忽闪着美眸，俏脸含羞，欲拒还迎，那诱人的红唇一张一合，吐气如兰。
　　贺雨馨的殷桃小嘴像是有某种魔力一样，充斥了黄文业的世界。
　　细看那朱唇，唇红肉润，气吐芬兰，黄文业艰难地咽了口吐沫，不由自主的匍匐了下去，直接就覆盖住了贺雨馨那诱人的小嘴，宽大的舌头，笔直的伸进了女人的红唇之中。
　　“呜呜…………”
　　贺雨馨瞪大了美眸，但看到男人紧闭双眼，满怀爱意地吻着自己，便也双眼一闭，开启了自己的贝齿。
　　藏在口中的丁香小舌，被黄文业的大舌头瞬间卷住，轻轻朝外拉扯。
　　一时间香津四溢，暖舌横飞，刹那的柔情，好似是要将两人的身子全都融化一般。
　　看着面色绯红、娇声低吟的贺雨馨，黄文业只觉体内气血上涌，他再也无法按捺心中的欲望，抱着贺雨馨倒在沙发上，将她牢牢按倒在身下。
　　“别！”，猝不及防的贺雨馨娇呼一声，感受到压在身上的滚烫肉体，贺雨馨下意识的把脑袋歪向了一侧，开口拒绝道。
　　但黄文业显然没有顺从她的意思，一双大手已经开始在她的身上游走了起来。
　　大嘴紧贴着她的胸脯，隔着衣衫吻着咬着，留下了丝丝口水的痕迹。
　　“别在这儿……”贺雨馨又开口拒绝道，无处安放的小手轻推着黄文业。
　　只不过她的语气已经没有刚才那样强烈，还夹杂着一丝恳求的意味。
　　游走在娇躯上的大手仿佛能够撩拨起她体内的情欲，所过之处留下一片火热。
　　胸前传来酥酥痒痒的异样感，被口水浸湿的上衣紧紧的贴着她的肌肤，随着她的呼吸上下起伏。
　　“我忍不了了！”黄文业含糊不清的说道，语气却十分坚定。女人说不要就是要，他可不能再把贺雨馨放跑了！
　　黄文业这样想着，沉迷的趴在她胸上，肆意的啃咬着。
　　“这里不、不方便！”贺雨馨喘着急气，她虽然已经情动，但在沙发上欢爱她还有点不太适应。
　　有心却无力的她身体已经开始酸软，根本没有力气推动死死压在她身上的黄文业。
　　更重要的是，她内心竟然涌起一股深深的渴望，脑袋里还有一种莫名其妙的刺激感，强烈的冲击着她的心神。
　　而且她的身体也要比平时更加敏感，在黄文业的上下其手间，她的蜜穴早已蠢蠢欲动，开始渗出些许透明的液体。
　　骚痒的空虚感从下体传来，她扭捏的磨蹭着双腿，以此来缓解异样感。
　　“雨馨，我知道你也、想要了吧、”黄文业断断续续的说着，脸上已经被欲火烫红。
　　和贺雨馨进行过一次鱼水之欢的他对她的身体反应还记得很清楚，他能够感觉到她虽然嘴上拒绝，但身体的本能反应绝对骗不了人。
　　果然，女子说什么都不能信，她一定也深深的渴望着我的肉棒。
　　他这样想着，脸上的笑容更甚，胯下的大肉棒也愈发坚挺，死死的抵在贺雨馨的大腿根部。
　　私处传来的坚硬、滚烫让贺雨馨脸上的红晕更加明显，那根铁棒一样的男性巨根似乎能够穿透衣裙，烫着她的肌肤，直直的烫到了心坎里去。
　　随后，她感觉胸前一凉，低头一看才发现上半身的衣物连着胸罩已经被黄文业脱掉，一大片雪白暴露在空气中。
　　她下意识的想要抬手遮挡，却被一双大手阻拦了去。
　　“好大的奶子啊！”黄文业忍不住赞叹道，低着头细细地观察贺雨馨的两座傲人峰峦。
　　只见两团异常饱满的肉球颤巍巍的挺立，两颗红玛瑙般的乳头俏生生的颤抖着，就算是微微向两侧滑落的乳肉也还是很饱满，中间一道深深的沟壑散发着诱人的乳香，勾引着人去一亲芳泽。
　　完美的找不到一丝瑕疵的肌肤在灯光的照耀下更显圣洁，宛如一整块不需经过任何雕琢便已经十分精致的宝玉，时刻散发着诱人的光泽。
　　眼前的一幕让黄文业激动的无以复加，他伸出大手在一颗肉球上肆意揉捏着。
　　贺雨馨亲眼看着黄文业的手侵犯着自己的私密部位，羞涩的同时情欲也受到了极大的刺激，让她忍不住开始呻吟了起来。
　　一双饱满的乳峰被肆意揉捏成各种形状，黄文业的五指时而深陷其中大力揉捏，时而松弛有度，敲、握、拍、弹，玩的不亦乐乎。
　　“啊～”撩人的呻吟从贺雨馨嘴里发出，她的脑袋向后仰靠着，秀发已经散开摊放在沙发上。
　　黄文业看到贺雨馨彻底放弃抵抗，于是便放下心来侧躺于她身旁，整个人处于一种极度的兴奋当中。
　　他有条不紊地替贺雨馨解除武装，片刻后，遮挡在她双腿间的最后一片小内裤被拉了下去。
　　这时，贺雨馨的玉体一览无余的暴露在黄文业眼中，丰乳肥臀，肌肤赛雪，纤腰长腿，玉足粉趾，堪称完美。
　　贺雨馨紧闭美目，脸颊泛着可疑的红晕，娇润的嘴唇上闪动着晶莹剔透的光泽。
　　她的两座傲人乳峰此时失去了束缚，微微弹跳的同时急促起伏着，足以说明她此时内心的动荡。
　　妖娆的身材不着衣物，火辣、妩媚的程度可以让男人看一眼就无法忘怀。
　　贺雨馨失去了最后一道防线，她就知道今天不能再做她所说的好女人了。
　　这样想着，她的身心倒是彻底放松了下来，准备接受即将到来的欢爱。
　　她的双腿间流下道道晶莹的水痕，顺着蜜穴的缝隙缓缓淌在身下的沙发上。
　　黄文业埋头在她的胸前亲吻着，一只大手也伸向她的腿间。
　　滑过浓密柔软的阴毛，准确地找到那处神秘的三角区域后，黄文业熟练的伸出手指，轻轻拨开两瓣阴唇，在微微颤抖着的阴蒂上揉搓着。
　　“啊～嗯～”撩人的呻吟从贺雨馨小嘴里发出，她扭动着身体，热情的回应着黄文业的爱抚。
　　她感觉到下体的骚痒之意伴随着男人手指揉动的动作得到了缓解，阵阵舒爽的快感从下体迸发而出，汩汩透明淫水流动的速度也愈发欢快。
　　没过一会儿，黄文业的手指完全被淫水打湿，揉动阴蒂的同时还会发出“噗呲噗呲”的淫糜声响。
　　他忘我地亲吻着贺雨馨的乳房，口水在白嫩的乳肉上留下道道痕迹。
　　他时而用嘴唇吮吸着乳肉，时而用舌尖轻舔乳头，将身下的美人舔弄的舒服无比，颤抖不止。
　　同时，他的手指愈发卖力，瞄准女人最为敏感的阴蒂，一直专心进攻着。
　　“啊啊啊～”
　　呻吟一声比一声大，此时的贺雨馨已经彻底被肉欲所征服，再也顾不得沙发还是大床，尽情的释放着自己的情欲。
　　她的双手不由自主的攀上黄文业的脖子，屁股也高高向上顶起，微微肿起的湿滑小穴极力向那几根手指迎合着，满脑子都充斥着下体传来的快感。
　　一时间，客厅里弥漫着两人此起彼伏的呼吸声，还有浪荡无比的淫糜呻吟。
　　不过几个呼吸间后，纠缠在一起的两人就情不自禁的来到了最为期待的一步。
　　黄文业跪趴在贺雨馨身上，比平常好像更粗长的肉棒蓄势待发，马上就要侵入贺雨馨美妙的蜜穴之中。
　　“等，等一下，你去洗个澡。”贺雨馨强压住情欲，小手捂住蜜穴口，对黄文业说道。
　　黄文业却摇着头：“我怕你会从我眼前消失。”
　　贺雨馨抬起身，亲了黄文业一下，柔柔地看着他：“我今天想放纵一下，然后做个好女人。”
　　在确信贺雨馨不会离去之后，黄文业才放开贺雨馨，挺着硬得发痛的肉棒，自个去洗澡了。
　　贺雨馨羞得不行，穿回衣物，开始继续帮黄文业收拾。
　　等黄文业洗完澡，家里已经收拾得干干净净，整整齐齐，连床单都换了干净的。
　　贺雨馨已经端庄地坐在沙发上看着电视，像一尊美丽的女神，她似乎是想掩饰此刻紧张的心情，也似乎是想放纵之前，保持一个美好的形象。
　　因为新郎喝醉了，晚餐后大家都早早的离去了，也没有闹洞房。
　　夏雪璐洗了洗身子，回到今天的洞房。
　　新郎胡科长在床上打着酣，夏雪璐用毛巾给他擦了擦脸，和衣躺在他的身边，看着他熟睡的样子。
　　她忽然想起黄文业来，她跟黄文业结婚的时候，黄文业也是喝醉了不能洞房。
　　她伸出手去玩弄他的大鸡鸡，也没法让它完全勃起，她尝试了不少姿势想让自己舒服，但最终还是没有如意。
　　想到这，她不由也伸出手去，抚摸胡科长的命根子，他比黄文业更不如，瘫软萎缩着，没有任何反应。
　　夏雪璐不由娇声骂了一句，“这些臭男人，怎么都一个德性。”
　　此刻的黄文业，又恢复到了洗澡之前的体位，贺雨馨也张大了小嘴有些惊恐地看着男人硕大的肉棒，似乎在问今天怎么这么大。
　　“嘿嘿，还不是因为你今天太漂亮了，简直要把我的魂都勾走了。”黄文业好像读懂了女人的眼神，一边说着，大手还在自己的大肉棒上不停撸动着。
　　黄文业用手摸了一把贺雨馨湿润不堪的蜜穴，然后将掌心中的淫水尽数擦抹在了肉棒上。
　　“今天雨馨好像也和平常有点不一样呢，这水流的，快成河了。”黄文业一脸坏笑。
　　贺雨馨看着他露骨的动作，调侃似的坏笑，脸颊的绯红更甚。
　　这么大……插进去会不会很痛啊？
　　突如其来的念头让她吓了一跳，她连忙甩了甩脑袋，将此想法拼命赶出去。
　　但她的眼神又止不住的飘向黄文业的肉棒，悄悄打量着他的动作。
　　她的内心充满期待，期待这根硕大的肉棒究竟能给她带来多么强烈的快感。
　　终于，在她有些迫切目光注视下，黄文业一点一点的把肉棒插入了她的蜜穴内。
　　“啊！”
　　在肉棒刺入的一瞬间，贺雨馨的小脸出现痛苦的神色，秀眉紧紧的扭在一起，双手紧抓着床单，两条美腿也不由自主的向里合拢。
　　撕裂般的痛感从下体传来，疼的她倒呼凉气。
　　上一次感受到如此痛感时还是在她第一次和黄文业交欢的那天，她本以为自己应该无惧黄文业的尺寸，但没想今天，她在大肉棒的摧残之下又一次品尝到了那天的“痛苦”。
　　“疼……”她的贝齿间挤出几字，小脸微微扭曲。
　　可上了头还带着未散酒意的黄文业哪里肯就此罢休，他舒爽的呼了一口气，感受着包裹着肉棒的紧窄与湿润，再次向前挺进了几分。
　　“啊！”
　　再一次惊呼从贺雨馨的嘴里发出，她的小脸都是痛苦的神色，恨不得立刻把插入体内的肉棒挤出去。
　　她用力收缩着穴壁，希望用这股力量抵挡肉棒的深入。
　　可她越是如此，蜜穴内反而产生了一股吸力，仿佛一张正在吮吸的小嘴儿，用力把肉棒带向深处。
　　“啊～真紧！”
　　与处于疼痛之中的贺雨馨截然不同，此时的黄文业浑身说不出的舒畅，他的大手紧抓着她的肉臀，满脸都是销魂的神色。
　　在两人的身体产生完全不同的感受时，肉棒一寸一寸的尽数没入贺雨馨的蜜穴内。
　　红肿的小穴好像快要被撑破，以一种极为夸张的程度大张着，中间插着一根过分粗长的肉棒，将她的小穴紧紧填满。
　　贺雨馨感觉自己的下体快要被撕裂，尤其是穴口，传来阵阵火辣辣的疼痛。
　　她的面容痛苦的扭曲在一起，光洁的额头上渗出些许细密的香汗，无处安放的小手只能紧紧攥着身下的床单来缓解痛苦。
　　“雨馨乖，等等就舒服了。”黄文业似乎这才发现女人的不安，赶忙心疼地抚摸着她的肌肤，缓缓抽动肉棒。
　　他的肉棒没有完全插入，还剩一小截露在外面。
　　倒不是他不想一气呵成直捣黄龙，是因为他看到贺雨馨难受的厉害，生怕把她的小穴插坏，这才忍住了心里的冲动。
　　他缓缓抽送着肉棒，清楚的感受着她下体的湿滑与温暖。
　　贺雨馨可以用句粗俗的话形容人美逼也美，穴壁的褶皱特别密集，因此带给肉棒刮蹭的快感也非常强烈，几乎每冲刺数次就会产生强烈的射精欲望。
　　眼下更是如此，他深呼吸一口气，极力压制着龟头传来的射精之意。
　　而渐渐地，他感觉到下体不再像先前那么干涩，似乎有更大的淫水分泌出来，于是便加大了抽插的力度。
　　“啊～”
　　贺雨馨嘴里的痛呼也转为呻吟，下体的痛感逐渐被快感所替代。
　　浑身电流激荡，贺雨馨的一对美乳颤巍巍的晃动着，被黄文业大手握住，手指在白嫩的肌肤上尽情捏揉。
　　贺雨馨洁白的双腿像是蟹钳一般，牢牢地包裹住黄文业的硕腰，雪白的背脊，轻轻地拱起一轮弧度，方便黄文业进的更深，也方便自己，感受的更深。
　　随着那一根大肉棒尽数插入，刹那间的饱涨感，让贺雨馨诱人的小嘴发出了阵阵呻吟，嘤咛且长远，就像是三月春上的杜鹃在啼叫一般。
　　黄文业一如既往，肉棒如捣蒜，壮实的身子压着女人性感美艳的娇躯，一只手撑着床面，另一只手则是握住楚清仪的胸部肆意把玩，而那壮实的腰部，不停地先前挺动着。
　　每挺动一下，贺雨馨洁白修长的美腿就会颤动一下，双腿朝里紧缩，蜜穴口汁液横流，滴滴爱液喷洒在黄文业的阴毛上面，灯光下反射着淫靡的光泽。
　　双腿盘着男的腰，贺雨馨闭着眼睛，气吐芳兰。黄文业看得眼热，俯身吻住贺雨馨娇颜的红唇，问道。
　　“雨馨，舒服吗？”
　　黄文业边问，边奋力的抽送着自己的肉棒，双手更是紧握住贺雨馨高耸的乳房，揉圆搓扁，肆意玩弄。
　　一层接一层的快感，将意乱情迷的贺雨馨推送到了情欲的高峰，她闭着双目，情难自抑的叫床声不停地从红唇中传出，面对黄文业的发问，她几乎没用丝毫思考的时间，脱口而出道：
　　“舒…………舒服！”
　　黄文业备受鼓舞，抽插更加用力更加深入，无形之中，紫红的大龟头，仿佛是触碰到了什么东西一样，软软的，热热的。
　　龟头顶端的马眼一触碰那个东西，身下的贺雨馨便一声嘤咛，穴肉不由自主的往紧一夹，就是这一夹，让没有丝毫准备的黄文业差点儿一泄如注，他连忙收敛心神，肉棒在紧致的蜜穴当中跳动了几下，一股酥麻之感顺着马眼攀附而上。
　　“啊…………嗯…………”
　　贺雨馨则是变了样子，美艳的小脸五官都扭曲了。
　　黄文业无意中触碰的那一下子，像是把贺雨馨三魂七魄都撞飞了，上次被深入子宫的感觉，又回来了。
　　压在贺雨馨身上的黄文业知道发生了什么，眼神一亮，像是发现了某种宝贝一般，肉棒再次往前一送，那粗长紫红的龟头噗嗤一下子深入，顶到了那内中的小肉粒，触电般的快感，在贺雨馨全身流转。
　　黄文业上下挑逗了没几下，贺雨馨抓着床单的双手便猛地抬起，一左一右把住了黄文业的胳膊，可能是太过用力了，道道血痕在黄文业的胳膊上浮现。
　　而贺雨馨的蜜穴深处，穴肉紧紧地包裹住了那滚烫的肉棒，像是无数双小手，猛地握住了黄文业的肉棒一般。
　　黄文业还没来得及有所反应，哗啦一声，就感觉一阵热流，如流水淌淌，迎面顺着自己的龟头浇灌而下，连带着贺雨馨那性感丰满的身子，一阵接一阵的颤动。
　　一股股的热流，团团包裹着黄文业的肉棒，贺雨馨细嫩的腰肢，径直从床上拱了起来，连带那一对饱满丰盈的乳房，都在一阵阵的颤动。
　　贺雨馨，高潮了！
　　潺潺流水，滚烫温热，顺着棒身，那张合的蜜穴口，喷射而出。
　　“高潮了？”
　　贺雨馨一脸潮红，妩媚地冲黄文业点点头。
　　黄文业俯下身去，湿润的双唇再次贴紧红润的小嘴，被贺雨馨淫水浇灌的龟头也已经敏感地开始颤抖，黄文业胯部开始再次发力，抽插数个回合后，双腿一紧，一股酥麻之感已经是控制不住的蔓延全身，他低吼一声，滚烫、火热的精液像是炮弹出膛一般，一股脑地从不断张合的马眼当中喷射而出。
　　激情过后，黄文业把贺雨馨搂在怀里，贺雨馨枕在黄文业的胸脯上，听着他有力的心跳。
　　“我忽然有点想嫁给你了。”
　　“那就嫁给我吧。”
　　“你真的爱我吗？”
　　“是，我感觉我一直都爱你，那时我还没离婚。”
　　贺雨馨仰头白了黄文业一眼，“你们这些臭男人，都是吃着碗里的，看着锅里的。”
　　黄文业温柔地抚摸着她的头发，“谁叫你这么优秀，又这么漂亮的？”
　　贺雨馨芳心甜蜜，娇笑道：“这话我爱听，不过，我想这是我最后一次放纵了，以后我要做个好女人，你要支持我，不许再诱惑我了。”
　　“真要做个好女人吗？”
　　“嗯，本来今天不想给你机会的，但不知怎么我的心就软了，也许我还是有点喜欢你吧。哦天，你这个色狼又硬了。”下一刻，贺雨馨突然发出了可爱的惊呼，自己已被黄文业按在床上，饱满的乳房紧贴着床单，纤纤细腰被黄文业紧紧抓住，下身蜜穴酥酥麻麻的，已经完全变成了黄文业肉棒的形状，蜜穴里的层层褶皱不断蠕动着，像张小嘴儿一般死死咬住男人的肉棒，贪婪地吮吸着。
　　温热的蜜穴早就湿的一塌糊涂，整个花径更是泥泞不堪，仅仅咬死肉棒的穴内更是不知道存了多少淫汁爱液。
　　稍稍一用手扒开阴唇就有大股灼热的淫水沿着肉棒滴落，黄文业的阴毛被淫水弄得油光发亮显得相当淫邪。
　　黄文业稍稍直起了身调整了一下姿势，把上身完全压在了贺雨馨身上，摆出了像两条狗交合一般的姿势。
　　大手从背后抓住硕大的乳球揉捏，手指找到了坚硬的乳头，仔细品味着上面的纹理，像是抚摸红宝石一般让他爱不释手。
　　贺雨馨刚要开口，屁股却被狠狠撞了一下，粗大狰狞的肉棒几乎根没到底，让她的话都憋了回去，只发出一声闷哼。
　　胸部和小穴同时遭受袭击，肉棒插得更深，快感也远比之前来得强烈一些。
　　贺雨馨快感叠加，她已经舒服到主动把纤腰挺直挺起粉臀，甚至主动调整好小穴的位置去承接男人的抽插。
　　“啪啪……啪啪啪……”肉体碰撞的声音又一次响彻卧室…………

第45章 触犯神灵
　　贺雨馨是早上离开的，受到雨露滋润的她，整个人看着神清气爽，格外娇艳。
　　因为是周末，黄文业想跟贺雨馨呆在一起，但贺雨馨婉拒了，说有很多事要处理，必须先行离开。
　　等黄文业再打她的电话时，贺雨馨居然关机了，佳人芳踪渺然，黄文业感到万分失落。
　　黄文业又打电话给徐灿，徐灿说没空，跟陈婷有约会。
　　自从上次窥探到两人的激情大戏，黄文业也知道这事他劝阻不了了，所以干脆不闻不问，当什么都没发生了。
　　黄文业笑说，小子呃，你别不识抬举，老子是给你送钱来了。
　　于是把贺雨馨托他给徐灿业务费的事跟他说了，徐灿说，你等我，我马上去你那。
　　徐灿骑着摩托，风急火燎地赶到黄文业的住处，拿了贺雨馨的5000元业务费，黄文业挪揄他说，你小子色财兼收，我怎么看，你都像是个做鸭子的。
　　徐灿嘿嘿笑道：“你就别羡慕了，你要是真想做鸭子，买双红袜子，我给你介绍到加拿大去赚外币。”
　　徐灿把钱收入钱夹里，又问道：“贺雨馨最近怎么样？”
　　“她关掉了公司，要去省城发展了。”
　　“也好，他老公没对她怎么样，我也就放心了。”他好像又想起了什么，问黄文业道：“问你一个事，陈婷跟你们领导是什么关系？”
　　“啊？干嘛问这个？”黄文业颇有些惊异地望着徐灿。
　　徐灿说，有一天我发现她跟你们的领导感觉很亲密，我后来问了一下陈婷，她生了很大的气，现在不理我了。
　　黄文业鄙视地看了他一眼，有些幸灾乐祸地说：“我早说过，她不适合你，糟蹋了她就算了，见好就收，别抱着不放。”
　　“问题是，还没糟蹋够呢。”徐灿瞎话张口就来。
　　黄文业刚才的话却挑起了他的兴趣，拉过一把椅子坐下，显出一时也不打算走的样子，徐灿追问黄文业：“你跟我说说，她跟你们领导是什么关系？”
　　“还能有什么关系，工作关系呗。”黄文业打着马虎眼，这愈发让徐灿感觉里面有文章，便死缠不放，“大不了请你中午搓一顿呗，快说说。”
　　“就工作关系，你也别想到哪里去，不过我还是要告诉你，她不适合你。”黄文业决定守口如瓶。
　　徐灿见套不出什么话来，就起身要离开，走到门口，又回头对黄文业说：“我现在正在追陈婷，你可别中间插一腿。我看出来，你也挺喜欢她。”
　　黄文业冲徐灿挥了挥手，“去去去，别跟我说这些酸溜溜的话。”内心里，他却着实为徐灿捏了一把汗，也不知道他如果知道了陈婷和贺董的真实关系，将会如何面对。
　　到了下午，贺雨馨的手机也还是关机，黄文业忍不住去了贺雨馨的公司，也是大门紧锁。
　　黄文业满心失望，前妻已经嫁人了，好不容易得到另一个美人的青睐，两人还发生了鱼水之欢，水乳交融也让他苦闷的情绪得以缓解，但没曾料到再寻芳踪已经是人去楼空了。
　　此后的一个月里，贺雨馨了无音信……
　　夏雪璐结婚以后，原准备去旅游一下的，但是母亲跟她说，你爸这病，随时会走，还是等以后再去吧。
　　夏雪璐也认为自己没计划好，没考虑到父亲的病情，临出发的前两天，打消了出去旅行的念头。
　　这一个月里，夏雪璐已渐渐习惯了成为胡科长的妻子，下班回家做饭洗衣，满足丈夫的欲望，履行着一个贤妻的义务。
　　他们也经常回去看望老夏，老夏看到两夫妻亲密的模样，感到少有的欣慰。
　　但女儿的喜事，并没有挽救父亲的生命，临终之前，老夏拉着女人的手，流下悔恨的泪水。
　　“雪璐呀，爸爸对不起你，爸爸想弥补，但是已经来不及了。”又拉着胡科长的手郑重托付说，女儿我交给你了，拜托你好好待她。
　　在夏雪璐满含泪水的哽咽声中，父亲的生命走到了尽头。
　　灵堂就设在中学的体育馆里。
　　接到前岳父病逝的噩耗，黄文业并没有立即前去吊孝，他知道他没有权利过早地出现在灵堂。
　　虽说他结婚时，前岳父母对他并不赞同，但婚后还是渐渐地被接受，被认可。
　　他也曾陪着岳父喝个烂醉，岳父唱《沙家浜》里的这个女人不寻常，他唱《山下的女人是老虎》，其乐融融，虽然被岳母嫌得个要死。
　　老夏毕竟是自己的岳父，有过一家人的缘分。
　　所以他的心情也是沉痛的，他选择晚上的时候前去吊孝，送别曾经的岳父。
　　黄文业去时身穿深色衬衫，黑夹克和黑西裤，高大挺拔的身材配上一身黑，显得格外俊朗和干练。
　　剑眉星目，宽肩蜂腰，阳刚之气十足，而因为面带凄容，又给人一种铁汉柔情的味道。
　　吊孝的时候，发生了一件意想不到的事情，夏雪璐竟扑到他的肩上大哭，让黄文业好生尴尬，放在以前，就算是离了婚，他也能软语安慰，但是现在夏雪璐已经结了婚，他老公还在一旁虎视眈眈。
　　夏雪璐的弟弟连忙把她从黄文业的肩上扒拉下来，并斥责她，你这像什么话。
　　她弟弟再瞟了一眼胡科长，那男人正一脸的惊愕。
　　黄文业眼见着前妻如此伤心，也想好好安慰一番，但看到气氛不对只好赶紧闪人，去慰问昔日的岳母。
　　岳母擦了一把泪说，我有话跟你说。
　　黄文业便在岳母跟前的凳子上坐了下来。
　　岳母说：“文业呀，我知道你们为啥离婚，雪璐那都是为了你，没有她，你能当上副总经理吗？你要知道报恩呀。”
　　这在黄文业听来，不啻于是一番羞辱。
　　这一直是黄文业的心结，所谓一分钱难倒英雄，他黄文业也只是茫茫人群中的一个普通人，这样难得的机会他真的做不到光要气节不要饭碗，但机会也的的确确是前妻用身体换来的，虽然并不是自己要求或者怂恿的，但木已成舟，自己就算死要面子不接受换来的利益又能改变什么吗？
　　屈辱和不甘就这样长期折磨着他，他只能刻意去忘记这不堪的往事让自己能放松一些。
　　然而这一刻又被前岳母旧事重提，让他深感羞愧的同时，心中也怒火中烧。
　　这岳母跟着当教师的岳父一辈子了，怎么还这么不可理喻呢？
　　黄文业沉下脸，也不回应，一声不吭地走出来，坐上车，走了。
　　开着车，黄文业给夏雪璐打了一个电话，安慰她要节哀，保重身体，还告诉她，他已经跟王经理打了招呼，有什么要帮忙的，尽管跟王经理说，他们会尽力地帮忙的。
　　夏雪璐在黄文业来吊唁时表现出的失态，让胡科长感到很是纳闷，也有些愤慨，自己老婆和别的男人居然一副亲亲我我的样子，成什么体统！
　　他要质问妻子，这是怎么回事。
　　但人多事杂，他一直没找到机会。
　　父亲去世的第一个晚上，是弟弟在守灵，但夏雪璐一直在招呼客人，到回去休息时，胡科长已酣然入睡了。
　　第二天的晚上是夏雪璐跟丈夫胡科长守灵，到晚上12点时，前来凑热闹打牌赌钱的人也全都吃过宵夜散去了，灵堂里就剩了夏雪璐和胡科长。
　　灵堂便显得十分空旷和冷清。
　　父亲慈祥的遗照背后，是静静躺在玻璃棺中他的遗体，花花绿绿的花圈，都在昭示着父亲已经死去。
　　殡仪馆的夜晚显得格外冷一些，需要烧一盆火，才能感觉到一点人气。
　　胡科长这才向夏雪璐发问，这疑问让他存在心里有些发酵了。
　　“昨天你趴在别人肩膀上，那人是谁呀？”胡科长还不认识黄文业，所以有此一问。
　　但夏雪璐当时只是下意识的一个举动，内心并没有什么太大波动，而最近又伤心又忙碌的，早已经忘了当时发生的事。
　　“我趴谁肩膀上了？”夏雪璐不解地问道。
　　“那个穿着黑夹克的，那个。”
　　夏雪璐这才想起来了，但也没觉得没有什么大不了的，便实言相告，“那就是黄文业。”黄文业这名字胡科长听夏雪璐说过，就是没见过黄文业本人，但当时身穿黑夹克那个男人因为面相、身段和气质颇佳胡科长还是颇有印象。
　　当听到夏雪璐趴的人是她前夫时，胡科长很嫉妒也很生气。
　　“你现在是我老婆了，你怎么还这么不检点？”胡科长宣示着自己的主权。
　　夏雪璐知道当时虽然只是无心之失，但对丈夫来说会非常不妥，更会引起丈夫的误解和怒火，便连忙又道歉又解释：“对不起，我那时太悲痛了，他一直对我爸挺好的。”
　　“那也不能对他那样啊，你把我当什么了？”胡科长不愿意善罢甘休。
　　夏雪璐有些无语，但也能理解那确实比较损丈夫的颜面，善良的她认为是自己做得不好，便充满歉意地摇着胡科长的肩膀，“老公不要生气了好不好，我说过，我只会对你一个人好，老婆是老公一个人的。”
　　这撒娇一般的道歉化解了不少胡科长心中的郁闷，但夏雪璐此时的娇俏和无意中露出的媚态也撩起了他的欲火。
　　胡科长一把将老婆搂在了怀里。
　　夏雪璐也温柔地倚靠在胡科长的怀里，像一个虚弱的人，需要着一个肩膀。
　　四处悄无一人，灵堂里躺着一个死人，灵堂外是偌大的体育场，胡科长闻嗅着夏雪璐身上的幽香，感受着怀中娇躯的温软，脑中忽然升起了一个充满淫欲的念头，在这样的环境中做爱，那会是多么难得的一种体验啊！
　　胡科长不露声色地淫笑了一下，伸手去摸妻子的乳房，夏雪璐吓了一大跳，尽管眼前这个男人是自己的丈夫，但这种庄严肃穆的场合，怎么说都不应该有如此淫秽的举动。
　　夏雪璐抓住胡科长的大手，不让他乱摸。
　　“你要死了，这时候你还想着那些事。”夏雪璐娇嗔道。
　　胡科长却把老婆搂得更紧了，“我好几天没要你了，好想。”
　　夏雪璐能理解丈夫这些天因为父亲的去世，而强忍了几天，想做爱也很正常。
　　但是现在真不是时候啊，在父亲去世这样悲痛的气氛里，作为守孝的夫妇，怎么还有心情去贪图男女之欢？
　　“现在不行，等这事结束了，我再给你，好不好？”夏雪璐哀求道。
　　“不好，”所谓俏不俏一身孝，看着夏雪璐一身素服，曲线玲珑，羞中带俏，胡科长已是欲火焚身，志在必得。
　　他不管不顾地拉开裤链，把已经高高勃起的肉棒掏了出来。
　　老公的举动太让夏雪璐惊讶万分，“你疯了！”夏雪璐急忙伸出玉手，想把老公的肉棒重新塞入裤内。
　　胡科长按住她已握住自己肉棒的手，死皮赖脸地求着她：“你用手帮我弄出来也行，我好难受。”
　　夏雪璐早发现胡科长的性欲很强，在结婚前后的那些天，他几乎天天都要，就算她来好事的那几天，也非要夏雪璐用嘴帮他吹出来，才肯罢休。
　　虽说最近收敛了一点点，那也是隔天必要的。
　　夏雪璐有些不忍，毕竟老公也禁欲了几天，想想还是尽快帮老公解决，以还灵堂一份清净。
　　“那你快点射出来。”夏雪璐一边撸着老公已经火热坚硬的肉棒，一边提醒着。
　　“喔……”，夏雪璐的小手柔弱无骨，玉指纤细修长，因为紧张而有些冰凉，按在热气腾腾的肉棒上，让胡科长情不自禁的呻吟出声。
　　他偏头看见了岳父的遗像，他正含着慈祥的笑意，看着女儿为他手淫。
　　这让胡科长感到十分刺激，淫性大发，便伸手去摸夏雪璐的下体，被夏雪璐打了回去。
　　这种环境，这种抵抗，愈发激得他的兽欲大发。
　　胡科长将妻子抱起来，按在桌上，强行扒掉了妻子的裤子，将妻子的屁股和私处暴露在岳父的遗像前。
　　夏雪璐不敢在这宁静的夜里大声叫喊，只得哀求丈夫：“你别疯了，快住手，你就不怕冒犯亡灵！”
　　夏雪璐扭动着雪白的翘臀抵抗着，但这在胡科长看来反而是一种要命的诱惑。
　　一眼望去可以看到粉嫩的菊花，迷人的蜜穴口也在空气中微微翕动。
　　胡科长看得兽血沸腾，身子一蹲，就把整张脸塞进了夏雪璐的深邃的臀缝种。
　　“不要啊！”，夏雪璐感到无比的羞耻，声音都有些嘶哑，低声叫道。
　　胡科长的鼻子已经卡入了妻子的阴唇之中，直接点上了里面鲜红的软肉。
　　舌头一伸，照着两片滑嫩的阴唇和中间的幽径开始疯狂地舔弄起来，“哧溜哧溜”的吮吸声在寂静的灵堂里显得格外诡异。
　　“你别……啊……！”，夏雪璐激烈地抗拒着，但是胡科长的大嘴叼住了她的阴蒂，用力一吸，这瞬间地刺激把想说的话给堵了回去。
　　胡科长双手抓紧夏雪璐的两片臀肉，用力向外掰得更开，大舌头也紧跟着绷紧，往夏雪璐因为臀部大开而也被分开的蜜穴口刺去，像肉棒抽插一般进进出出，末了，还一口吸住粉嫩的菊门，大舌头又是一阵胡舔乱刺。
　　下身的所有敏感部位都被胡科长照顾了个遍，夏雪璐全身发软，有心拒绝但无力推开了，身体也在这一番操作下开始有了生理反应。
　　胡科长感觉到了妻子私处出现湿意，便也不继续前戏了，抓捏了几下雪白的臀肉，抬起身，握着肉棒直直顶在夏雪璐滑腻的蜜穴上，腰身一挺便强行捅入。
　　他一边抽插着，还一边安慰妻子：“嗯……喔……爸就是希望我俩好，嗯……他看见我们如此恩爱，会非常高兴的，喔……你看，爸爸在笑呢。”
　　夏雪璐不自觉地扭头看了爸爸的遗照一眼，爸爸确实是在笑着，但在爸爸的眼前做着这种大逆不道，人神共愤的丑事，令夏雪璐感到羞耻和绝望。
　　“你变态！”夏雪璐哭了起来。
　　胡科长可管不了那么多了，俯低身子，一手向前隔着上衣抓住夏雪璐的一只乳房一顿揉捏，一手按在夏雪璐赤裸的纤腰上，耸动着腰身“劈里啪啦”地抽插起来。
　　事已至此，夏雪璐也只能眼泪双流，小手捂嘴默默承受。
　　这种诡异的环境，欲望来得猛，去得也快，没多久，胡科长就已经忍耐不住，在夏雪璐体内射精了。
　　胡科长是心满意足了，扔下裤子还没穿上，蜜穴口还在流着白浊精液的妻子，出灵堂小便去了。
　　也许冥冥中真有亵渎神灵会遭报应一说，明明看见前面是一条清晰的平路，胡科长却一脚踩空，这才看见，脚下是四级的台阶。
　　这一摔，胡科长的手腕骨折，痛不欲生，但也只能挨到天亮，亲属都陆续来了，这才去医院诊治。
　　追悼会的那天，黄文业也到场了，夏雪璐看见他远远地站在他的车子旁，车前面扎着一朵大白花。
　　但直到把父亲的骨灰埋入公墓，打道回府，黄文业都没有靠近她，跟她说一句话。

第46章 报应不爽
　　胡科长的手腕打上了夹子，医生说，得两个月的时间才能痊愈。
　　胡科长自认晦气，虽说是不信鬼神，而他明明看见是一条平路，而实际上却是几级的台阶，这不是见鬼了么？
　　不信还不行了，事实胜于雄辩。
　　所以在岳父的丧事办完了之后，回到家里，胡科长做的第一件事，就是给岳父烧纸钱。
　　胡科长跪在地上，要多虔诚有多虔诚。
　　他一边烧着纸钱，一边嘴里祷告着：“岳父老子呀，我知道我冒犯你了，你大人大量，就放过我吧，我好歹还是你女婿呀，我一定好好地待雪璐的。”
　　胡科长的样子，让站在一旁的夏雪璐看了觉得又好气又好笑，她也跪了下来给父亲烧纸。
　　“爸，你就饶过他吧，他那也是因为爱我。”又侧头对着老公说，这下知道头上三尺有神灵了吧。
　　烧过了纸钱，夫妻俩回到家里准备休息。
　　夏雪璐三天没洗澡了，一身都有些酸臭，便拿了换洗的衣服，痛痛快快地洗了个澡，出来跟丈夫说，你也去洗吧。
　　胡科长举了举夹着石膏板的手，夏雪璐这才想起，以后丈夫洗澡穿衣这样的事，都得要她来伺候了。
　　夏雪璐把丈夫的衣裤拿进浴室，对胡科长说，来吧。
　　她小心地把丈夫的衣裤脱掉，丈夫便打开了龙头，喷下来的水打在男人的身上，也把夏雪璐的衣服溅湿了。
　　夏雪璐抱怨了他一句，也把自己脱光了。
　　两个不着寸缕的肉体，面对面地站在了一起。
　　只见夏雪璐一对饱满的豪乳害羞似地在胡科长眼前颤巍巍地不停晃动，淡红的乳晕，嫣红的乳头，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀、修长雪白的大腿，粉嫩的玉足，在加上浓密性感的阴毛，红润娇嫩的蜜穴，形成一道美妙的女体曲线。
　　胡科长大手一伸，抓住了夏雪璐一只高耸的乳房，夏雪璐嗔了他一眼，说道：“都这样了还不老实，把你这只手也打上石膏就好了。”
　　胡科长喜欢摸夏雪璐的乳房，尤其是洗澡的时候，那种滑溜溜软弹弹的感觉最舒服。
　　夏雪璐也没拒绝，任他摸着，帮他洗了头，清洁了全身，但今天她发现老公居然没有勃起。
　　在跟他在一起的日子里，两人时常会来一次鸳鸯浴，每次几乎才看到她的裸体，胡科长的肉棒便已高高勃起，人也是一副急切想要的样子，哪怕是刚刚发泄过，只要两人在浴室中赤裸相对，胡科长的肉棒仍然会强硬地挺起，但今天他是耷拉着的，还没有一根中指头长。
　　夏雪璐有些奇怪，用涂抹了浴液的手，轻轻握住那根软塌塌的阴茎，不停地抚摸，但无论用什么花样，都只能让它微微有些涨大。
　　便问老公：“今天它怎么不神气了？”
　　胡科长其实也感觉到了这一点，一直在用力想使它勃起，但是没有起色。只得尴尬地解释道：“这几天太累了，今天想休息了。”
　　夏雪璐便不再挑逗它。
　　洗完澡，两人就上床睡觉了。
　　但夏雪璐有点睡不着，她想起了黄文业，想起黄文业那次外逃，自己追到涵县去的情景。
　　那时黄文业都不理她了，但是她把他诱进了浴室，根本不想理她的黄文业，还是无法抗拒自己的诱惑，肉棒勃起得异常粗大，让人感觉英气勃发。
　　想着想着，夏雪璐的脸蛋也开始红红的，热热的。
　　跟他离婚这么久了，他身上的样子也一点点地淡去了，我还记得他不穿衣服的样子吗？
　　夏雪璐闭着眼睛，努力让黄文业的样子浮现出来……他勃起的样子呢？
　　他跟我做爱的样子呢？
　　这些都一点一点，一层一层地浮现，夏雪璐忽然有些怪异的感觉，下体热起来，她想要了。
　　她用手轻轻地揉了一下自己蜜穴，竟然已经满手湿滑，禁不住轻吟了一声，她怕丈夫听见了，连忙止住声音看了看丈夫。
　　丈夫正发出鼾声，睡熟了。
　　夏雪璐轻轻地下了床，进了浴室关好门。
　　夏雪璐一边打量着镜中自己娇媚的容颜，一边用双手轻轻地解开了睡袍的束带。
　　丝质的睡袍没有了束带的约束，仿佛一道紫色的瀑布倾泻而下，波浪般滑过夏雪璐娇嫩白皙的肌肤垂落到地面上。
　　原本被睡袍遮掩的完美胴体，毫无保留的暴露在落地镜中，仿佛一件由羊脂白玉打造的精美器物。
　　此情此景自己的老公居然勃不起来了，那黄文业呢，会不会还是像以前那样经不住诱惑，而欲火焚身？
　　怎么会又想到了黄文业，夏雪璐想保持一丝清明，但看到镜中自己那具接近完美的娇躯后，眼神也不由得再次迷离。
　　恍然中双手开始游走，一只攀上挺翘的酥胸揉捏起自己丰满的乳房，另一只则顺着纤细光华的腰肢摸到了自己那浑圆挺翘的蜜臀上。
　　身为一个女人，如果非要让夏雪璐在自己身上选出最满意的部位，她一定会毫不犹豫的选择自己那足有34D的丰润乳房。
　　可同时她心中也知道，如果让男人来选，更多的人恐怕会倾向于，她那连接着蛮腰和玉腿的完美蜜臀。
　　夏雪璐的臀部不但形状完美，可以说又大又圆，更难能可贵的是非常的挺翘，即便是在没有高跟鞋的支撑帮衬，也看不到丝毫下垂的迹象。
　　黄文业也好，现在的老公也一样曾无多次要求夏雪璐给他做臀交，也就是并不把肉棒插入夏雪璐的阴道，而是将肉棒埋入夏雪璐的肥臀中肆意摩擦。
　　而每一次夏雪璐答应进行这种臀交时，黄文业和现在的老公都会变得格外的疯狂和兴奋，高潮也比平时来的迅速许多。
　　夏雪璐的蜜穴同样肥美异常，肉感十足的阴阜仿佛一个白玉雕琢的山包，小巧粉嫩的阴唇仿佛展翅欲飞的粉蝶，而那又紧又热肥嫩无比鲜嫩多汁的阴道更是消魂，任何男人只要插进去，就会觉得置身于天堂。
　　她经历过的男人，从黄文业，到贺董，再到胡科长都可能不加思考就会承认。
　　一边想着，夏雪璐感觉自己的蜜穴竟然慢慢潮湿了起来，就连呼吸也变得急促了许多。
　　忽然间，她转身离开了洗漱镜，走到马桶坐下，分开玉腿，一手揉搓着自己的乳峰，一手对着自己下面湿漉漉的小肉洞慢慢的探了进去。
　　“嗯…嗯…嗯啊……”随着一阵阵明显压抑但任然销魂的呻吟声，在浴室种如水波般荡漾开来。
　　麻酥酥的快感不断袭来，她情不自禁地增加一根玉指，并拢着两指开始轻轻抽送起来。
　　逐渐的，她抽送的动作开始变得越来越狂野，同时另一只手不知何时已从玉乳上落下，拨弄揉捏起自己下体那颗美丽的红豆。
　　越来越急促的呼吸，越来越潮湿的身体，每当夏雪璐把两指深深插入身体时，她都会不由自主的向前挺动腰肢，仿佛是要洞穿自己的身体，洞穿自己的灵魂。
　　而此时她的脑海中，竟然浮现出了黄文业在彼此最恩爱时眼神中流露出的对自己的痴迷。
　　“不知道文业看到现在自己，会不会又迅速勃起，他的肉棒真的好粗好长啊？”
　　自己竟然还在渴望着前夫的下体！
　　夏雪璐被自己脑海中突然蹦出的想法吓了一跳。
　　然而就在这时，一股电流从柔软的花心深处迸发瞬间传遍全身，半透明的液体开始从阴道内喷涌而出，激射进身下的马桶之中。
　　她竟然在无意中体验到了手淫至潮吹的滋味。
　　一个有些疯狂的想法开始在夏雪璐脑海中蔓延，她双眸深处开始浮现一丝丝媚意。
　　终于夏雪璐抬起玉手，轻轻从自己泥泞湿润的蜜穴上划过，娇嫩白皙的小手顿时沾上些许粘稠的淫液，牵拉出一条条透明的丝线。
　　夏雪璐望着指尖淫液牵扯出的丝线，脸颊开始变得异常红润，也不知偷偷在心里想着些什么。
　　只见她樱唇轻启，粉嫩小巧的舌尖探出，竟然对着那指尖上缠绕着的淫液轻轻舔舐了一下。
　　嗯，咸咸涩涩的，怎么那些男人都那么喜欢呢。
　　哎呀，我在想什么呢，夏雪璐羞躁得恨不得找个地缝钻进去。
　　这是夏雪璐第一次发现，原来自己的手的触摸和抽插也会产生强烈的快感。
　　整个过程，还伴随着她的臆想，她想象着跟一个男人做爱，而这个男人居然不是她现在的丈夫，而是她的前夫黄文业。
　　……
　　此后的几天里，胡科长有点惊骇地发现，自己的性能力出问题了，有时不举，有时勉强能做，但都是在半勃起的状态。
　　好在妻子并不在意，他认为可能是受到了惊吓，过些天也许慢慢就会痊愈。
　　胡科长给夏雪璐的房子找了个买家，让夏雪璐带着这买家去看房子。
　　房子看过了，对方要看房产证，夏雪璐也把房产证拿出来，对方看见房主是另一个人的名字，不敢要了。
　　胡科长觉得这事麻烦，让夏雪璐去找她的前夫，去商量怎么把房子过户。
　　再次见到黄文业，夏雪璐脑中突然出现了那晚自己在浴室中自娱自乐的情景，关键是过程中自己幻想着的是眼前这个男人，所以还未开口说正事就已经满脸羞红。
　　黄文业却是丈二和尚摸不着头脑。
　　夏雪璐赶忙收起那些遐想，把出售房子碰到的问题告诉了黄文业。
　　黄文业听夏雪璐把事情的原委说了一遍，想了一下说道：“你看这样行不行，这个房子就当我买了。我把这房子现在的价值，减去应付给我的钱款，余下的钱，都给你，免得过户交税。”
　　夏雪璐也觉得这个办法很好，黄文业要夏雪璐去打听一下，这房子值多少钱。
　　恰巧夏雪璐了解到，这房子的另一个单元有一套房子上个月卖了，卖了38万。
　　于是把这个价告诉了黄文业，黄文业说，那我就给你18万，行不？
　　夏雪璐二话不说就答应了。
　　虽说黄文业现在是副总经理了，但这18万还是拿不出，找了他一个朋友问了一下，说是可以帮他从住房公积金里贷款，黄文业便答应夏雪璐，贷到款就把钱还给她。
　　这事胡科长都没有意见，偏偏是夏雪璐的母亲惠兰知道后，认为亏了。
　　她说这房子至少值40万，要夏雪璐再跟黄文业要2万元。
　　夏雪璐不答应，说这房子有4万元首付，是黄文业的父母出的，给18万已经是给多了。
　　惠兰便骂夏雪璐死心眼，如今黄文业是副总了，有钱了，还不找他多要几个，再说，他那副总还是你那身子换来的呢。
　　听了母亲的话，夏雪璐感觉到自己好不容易愈合的伤疤又给撕开了，十分生气，“不许你再说这样的话，你以为这是你女儿的荣耀吗？”
　　惠兰便悻悻地住了口，但是心里却琢磨着，要帮女儿多要两万块钱回来。第二天，惠兰就瞒着女儿，偷偷地跑到集团公司去找黄文业。

第47章 新欢将至
　　夏雪璐的母亲惠兰没想到光讯集团的办公楼如此气派，里面豪华的装修，除了大宾馆里见过，实在想不出第二家来。
　　“在这里上班真好，我什么时候也要让女儿过来，成为这里的一员。”她自然是想到，女儿对这里的黄文业副总经理有恩，这事还是有可能的，所以有此一想。
　　她按照一个员工的指点，找到了黄文业的办公室。黄文业正在听取汇报，看见昔日的岳母来了，便站起身来招呼：“阿姨，您找我吗？”
　　惠兰点点头，“我有几句话要跟你说说。”
　　黄文业对跟他汇报的两个属下说，“东西放我这，我再仔细看看，你们先去吧。”
　　看这小子做事有模有样地，应该混得不错，惠兰看到黄文业处理事务时的那种自信自如，不禁暗暗想道。
　　等属下们离开办公室后，黄文业招呼夏母坐下，给他泡了一杯茶。
　　“文业呀，你工作忙，我也不便打扰你，就不绕弯子了。你跟雪璐的房子，我打听过了，现在值40万了，以后还有的升。所以我就觉得，你给雪璐18万，还是给少了。”
　　黄文业以前就不太喜欢雪璐的母亲，感到她太势利，现下就越来越反感她了。他强按住心中的不屑，问道：“这是雪璐的意思吗？”
　　惠兰愣了一下，说道：“也不是她的意思，那丫头，重感情呢。我是说实话，不能让她吃亏。”
　　黄文业思考了一下，如果是夏雪璐的意思，他倒不会有什么二话，倒是这个岳母，总把自己当成小人，让他心里着实不太舒服。
　　“这样吧，我再跟雪璐商量一下。”黄文业说道。
　　惠兰脸色一变，连忙制止：“别商量了，我家雪璐心善，你多说几句，那18万她都可能不要了。文业呀，雪璐好歹也帮过你呀，这副总经理的位子……”
　　“好了好了，”黄文业实在再听不下去了，“就这样吧，20万。”这夏母到底有没有脑子，这种事情总是挂在嘴边有意思吗？
　　不但侮辱我也侮辱你自己的女儿啊。
　　惠兰脸上终于露出笑容：“我就知道文业是知恩图报的人，那我就不打扰你了。”说罢站起身来要走，这时贺董走了进来。
　　贺董看见惠兰，愣了一下，惠兰也同样地愣在了那里，张大了嘴巴。贺董说：“小黄，你来一下。”说完就转身出去了。
　　惠兰现在才缓过神来，一把拉住黄文业，问道：“这个领导是不是姓贺？”
　　黄文业点头说是，惠兰又问：“他在这里当什么的？”黄文业说，他是公司的董事长，总经理，阿姨，你怎么啦？
　　惠兰忙说没事，匆匆告辞了。
　　惠兰从集团公司出来，回到家里，都好像在梦游一样。
　　她心里一个劲地嘀咕着，他居然成了董事长，总经理了，这二十多年过去，他倒成了大官儿了，而她和她的女儿，却一直生活得很艰难。
　　这太不公平了。
　　自己是别人的妻子，她倒没什么可抱怨的，她只是为女儿感到不公，女儿有这样一个当大官儿的爸爸，她不应该过这样的苦日子。
　　夏雪璐是贺董事长的亲生女儿，这是一个秘密，这件事只有夏母和死去的丈夫知道。
　　黄文业的朋友帮他从住房公积金里贷了20万元款项。
　　他叫来夏雪璐，两人一同前往银行转款，然而夏雪璐坚决不要多余的2万元，黄文业说，这就当我对你的青春补偿吧，我耽误了你几年。
　　夏雪璐俏脸含愠，气鼓鼓地说，你这是把我嫁给你的几年，当作是卖身吗？
　　最后夏雪璐只收了18万，签了收据，夏雪璐把房子的钥匙交给了他。
　　黄文业想装修一下，然后搬进来住，便想起好久不见的贺雨馨来，给她打电话，这回好了，电话直接变成空号了。
　　唉，要做好女人，用得着把电话号码也换了吗？
　　黄文业郁闷至极，但转念又想她到省城去了，手机号码肯定要换省城的号，这，似乎也没有什么不正常。
　　没有贺雨馨的帮助，黄文业也不想搞什么装修了，就简单的住了吧，说不定什么时候要结婚了，还得装修一次，费钱。
　　黄文业叫人把墙壁简单粉刷了一遍，然后退了租住的房子，搬进了他跟夏雪璐以前的爱巢。
　　然而惠兰没这么轻易地放过这两万元钱，当她得知夏雪璐没有要这两万元，急得直跳脚，又偷偷地跑到公司找黄文业。
　　黄文业实在不想跟她啰嗦了，就把这两万元直接给了夏母。
　　惠兰知道女儿是不肯收下这钱的，也不跟女儿说了，自己存了起来。
　　这天，徐灿突然光临黄文业的办公室，四处瞧着，“当领导就是好啊，这办公室都这么豪华舒服，上班都是享受。”
　　黄文业不理会徐灿的揶揄，对他说：“陈婷的办公室在楼上，你来我这干什么？”
　　徐灿神秘兮兮地说，“小子，你中奖啦！你还记得那个叫苏茜的吗？上次一起喝酒那个。”
　　黄文业当然记得，“提她干吗？你又搞上她了？”
　　“我搞上她，你还有戏吗？”
　　黄文业不耐烦了，“你小子别吞吞吐吐的，有什么话快说！”
　　徐灿嘿嘿笑道：“人家看上你啦，陈婷叫我来问问你，你对她有没有感觉。”
　　“等等等等，”黄文业昂着头说，“我记得陈婷不理你的了，怎么又叫你来问我？”
　　“老徐出马，攻无不克。没女人能逃出我手掌心的。”徐灿自豪地笑着，又说：“陈婷那骚劲真够味，天啊，我已经深深地爱上她了。”
　　黄文业知道徐灿并没有吹牛，这家伙只要不死，就是人间一大祸害。
　　但是，他相信他跟陈婷不会有什么结果，就像他跟贺雨馨没有什么结果一样。
　　徐灿站起身来，“我很忙，要跟陈婷约会去了，如果你对苏茜有意思，摆一桌，我们把苏茜叫去，她就算是你女朋友了，你要杀要剐，全看你功夫如何了。”
　　徐灿走后，黄文业倒是认真地想了这个问题。
　　苏茜是很漂亮，文静，但对她的底细他一点都不清楚，她干什么的，怎么那么有钱住高档小区，她是否结过婚，又离过几次？
　　等等。
　　快下班的时候，黄文业也没想出个所以然，但是现在自己孤家寡人一个，用一段新的感情去忘记前妻，去冲淡对贺雨馨的思念，可能也不乏时个好主意。
　　于是黄文业给徐灿打电话，说：“你狗日的赚着了，出来吃饭吧，把苏茜也叫上。”
　　徐灿叫来的不仅仅是苏茜，还叫上了他的一桌狐朋狗友，人情是徐灿的，花钱是黄文业的。
　　苏茜被安排坐在黄文业的旁边，她今天打扮得很入时，穿着高雅而端庄，但曲线玲珑的身子去掩饰不住，身上淡淡的香水味也令黄文业着迷，甚至有些想亲吻她。
　　她仍然保持着那么文静的样子，不多说话，保持微笑。
　　而当徐灿的朋友们，轮番向黄文业发动酒杯攻势时，她却担心地拉扯了一下黄文业的衣服，提醒他：能不能喝呀，不能喝就别喝了。
　　这种情人般的爱护，让黄文业的心里热乎乎的，他决定听一回苏茜的，以表示对她的重视。
　　“我女朋友不让我喝了，大家高抬贵手！”
　　听到黄文业叫她女朋友，苏茜一脸的羞涩，那媚态动人极了。
　　吃过了晚饭，大家各自离去。徐灿坐上陈婷的车走了，黄文业邀苏茜散散步，苏茜欣然同意。
　　沿着长长的林荫大道，他们走在灯光下面的树影里。
　　这是他们的第一次见面，交谈的话题不外乎是互相介绍情况。
　　黄文业告诉她，他离过婚，没有孩子，其实他的情况，苏茜早从陈婷那里打听过了。
　　苏茜告诉黄文业，她26岁，在房产局工作，本科学历，谈过两个男朋友。
　　黄文业问她，你那房子应该很贵吧，她说，那房子买的时候是68万，黄文业又问她你怎么这么有钱，她说炒股赚了钱，然后买了房，没钱了，就不再炒股了，现在炒股的都是亏。
　　对于她的情况，黄文业也是挺满意的，两人一路闲聊走了20分钟，到了苏茜住的小区。
　　两人互相道别，看着亭亭玉立的苏茜，鼻中不时飘来幽幽的体香，忽然黄文业鼓起了勇气，伸手拉住苏茜，苏茜的呼吸也急促起来。
　　“你身上好香，我想吻你。”黄文业说。
　　苏茜羞涩地看看四周，并没有呵斥男人的要求，而是说道：“这里灯太亮，下次吧。”
　　两人含情脉脉地挥挥手，黄文业一直看着她走入3栋2单元的门洞才转身依依不舍地离开。第一次见面，两人都保持了斯文和适度。

第48章 干柴烈火
　　第二天快下班的时候，苏茜翩然来到黄文业的办公室，经过一夜的沉淀，苏茜似乎放开了一些，已没有昨天那般拘谨了。
　　“我下班了，不知我们的黄总经理能不能邀我共进晚餐？”苏茜娇笑着问道。
　　“从今以后，我就听你的了。”黄文业很爽快地应道，并将桌上的文件迅速整理好，陪着苏茜下楼。
　　这回他们没订包厢，而是在大厅里找了个四人座位的小桌，两人相对而坐。
　　苏茜很满意这样的安排，这似乎是在向每一个走过他们旁边的人，证明着他们亲密的，或者暧昧的关系。
　　这让双方都产生出拥有对方的感觉。
　　黄文业点了一瓶红酒，两人慢慢喝着，话题慢慢集中到他们俩人共同的熟人身上：陈婷。
　　苏茜跟陈婷是在一次喝酒的时候认识的，后来她带陈婷去买车，两人接触多了，成了朋友。
　　陈婷现在跟徐灿正式恋爱了，看上去挺爱徐灿的……
　　吃完饭，两人又去散步，这回又有了一些进展，苏茜主动地挽着黄文业的胳膊，让他的胳膊若即若离地接触着她饱满的乳房，更显亲密无间。
　　公园里放着音乐，一群中老年妇女聚在一起，在跳健身舞。
　　两人在一块树影下停了下来，黄文业大胆地搂住苏茜柔软的腰肢，将她紧紧贴住自己，苏茜也伸出玉臂搂住他的脖子，半空中两人的目光交汇，谁都舍不得挪开，就那么静静的对视着交融着。
　　从黄文业眼中流露出的那种深情，仿佛要将苏茜整个人都融化了似的，一丝丝红晕慢慢在她的脸上浮现，那娇羞的模样真比盛开的鲜花还要惹人怜爱。
　　不知不觉间，两人之间的距离一点点拉近着，黄文业似乎能够感觉到苏茜呼吸时的芬芳，那两片花瓣一样的朱唇也离他越来越近，他再也按捺不住直接张嘴‘咬’住了那两片粉嫩，被黄文业粗暴的吻住，苏茜非常配合的送上香舌，两根舌头不断在彼此的口腔中追逐着缠绕着，粘滑的口水相互浸润再也分不清彼此。
　　慢慢的苏茜的身躯开始在黄文业怀里扭动了起来，两只欺霜赛雪的玉手不断摸索着黄文业脖子和耳朵中间的位置，虽然嘴唇被对方死死吻住说不出话，但是那种模糊不清的咕哝声，却比什么淫言浪语都显得更加淫糜和动人。
　　感觉到苏茜身上发生的变化，黄文业伸出一只手顺着苏茜的香肩一路摸向她坚挺软弹的乳房，另一只则钻进了苏茜两腿之间，摸到了那微微隆起还散发着温热的私密地带。
　　上下的敏感地带都被男人抚摸，苏茜的娇躯颤抖起来，“文业，我想要你。”苏茜娇喘着说道。
　　“在这里吗？”
　　“回我家。”
　　苏茜整理好衣服，拉着黄文业的大手，快步地往她家走去。
　　房门关闭的瞬间，两人急不可耐地拥抱在一起，黄文业一面狂吻着苏茜娇媚的容颜，一面将手伸进苏茜的裙中，在裸露的臀腿一带摸索着。
　　苏茜软软的依靠在黄文业壮硕的前胸，用手勾着他的脖子，热情的回应着对方狂风暴雨般的热吻，晶莹的唾液在两人唇齿间来回流淌，两条肉粉色的长舌时而纠缠在一起，时而相互追赶撩拨。
　　良久唇分，苏茜俏脸生春星眸迷离，雪白的酥胸快速起伏着，仿佛在回味刚才的滋味，而黄文业却只是深吸了一口气，又将嘴贴在了苏茜修长白皙的美颈上激烈的吻舐着，同时揉捏着苏茜翘臀的那只手，开始向蕾丝内裤里面进发。
　　察觉到赵天衣的企图后，丽丽迅速按住了对方那只即将探入幽谷的手，有些喘息的说着：“文业…你等一下…让我…让我先去洗洗好么…？”
　　黄文业听她要洗澡，坏坏地笑着说：“我就喜欢你身上那股香味…”
　　“好羞人，你……你好坏…”苏茜一改安静女郎的形象，抡起白玉似的小拳头，不断捶打着黄文业的胸口。
　　黄文业抽出了那只伸入对方股间的手，作弄似的放在自己鼻尖：“真的好想啊……”
　　此时黄文业手指上沾着的，既有苏茜情动时流出的爱液，也有肌肤上的体香，混合在一起形成了一股独特而又浓郁的骚香，顺着鼻息直达天灵。
　　看着男人如饥似渴般地闻着这股臊人的味道，苏茜满面羞红，拨开了黄文业鼻尖前那只沾满粘液的大手，娇嗔道：“文业…原来你……你这么坏…不理你了，我去洗澡了…”说完便推开了黄文业向卧室冲去。
　　黄文业坐在沙发上边看电视边等着苏茜。他细细看了看苏茜的家里布置，感觉相当高档、雅致，估计这装修费用，都不在10万元之下。
　　苏茜拿好换洗衣物进了浴室，她本能地关上了浴室的门，但是想了一下，把门拉开了一条缝，她希望黄文业能来偷看，或者与她共浴，但是黄文业没有出现。
　　洗完澡，苏茜在胸前裹着一条浴巾。
　　浴巾不宽，刚刚遮住下体。
　　那两条白生生的大腿，几乎把黄文业看呆了。
　　苏茜就这样走过来在黄文业身边坐下，黄文业一眼便看见了她两条玉腿间的亮黑阴毛，原来她里面什么都没穿。
　　黄文业再难自控，伸手扯开了苏茜身上的浴巾，扔在了一边。
　　这赤裸的美丽胴体，让黄文业一阵目眩神怡。
　　他瞪大眼睛盯着眼前两只丰盈的乳房，无论是那饱满的形状，还是那边缘完美的弧度，又或者雪峰山那一抹嫣红，甚至于那两点渐渐鼓起的蓓蕾，都美得无可挑剔，让黄文业紧张到呼吸都好像被遗忘了似的。
　　虽然已经下定了决心，但是真到赤裸相承的瞬间，苏茜心中还是生出了一股强烈的羞耻感，下意识的将两只手环抱在胸前，徒劳而又努力的遮挡着自己外泄的春色。
　　黄文业艰难地把目光移开，来到了下一个令他血脉偾张的妙处，一片整齐的倒三角形阴毛出现在了他的视线里，紧跟着的就是苏茜那微微鼓起，仿佛一个雪白小馒头似的肥美阴阜。
　　阴阜正中两片粉嫩润泽的阴唇一左一右仿佛两道门户，拱卫着阴唇后面能够直抵灵魂的销魂秘境。
　　而阴阜的下方则是苏茜更为羞耻的肛门秘地，犹如一朵正在盛开的肉粉色菊花，随着主人情绪的起伏微微翕合着。
　　被看光了身上所有羞人部位后，苏茜俏脸通红，强忍着羞涩和一阵阵晕厥，咬着下唇，轻轻推开已经伸过来的大手，说道：“好了，你也快去洗澡。”
　　黄文业知道苏茜还在努力驱散羞涩，从而迎接激情，所以也不勉强，让她好好适应，于是走去浴室沐浴。
　　黄文业洗完头，得以睁开眼睛，却看见门上开了一道缝，苏茜正露着俏脸，在偷看自己的肉体。
　　黄文业爽朗地笑了，问她干嘛偷看。
　　苏茜嘟着小嘴笑道：反正等下要看的，偷看一下有什么。
　　黄文业倒是无所谓，双手叉腰还鼓了鼓胳膊上肌肉说道，“那就进来看吧”。
　　苏茜两手护在高耸的酥胸前，却不在乎下面的毫无遮拦，她装出羞答答的样子，看着黄文业。
　　眼前的男人身材高大，健硕挺拔，四块腹肌凸显阳刚之气。
　　他身上没有太多疤痕，体毛浓密均匀，花洒喷出的水丝倾泻在黄文业头上，身上，背上，还有那翘臀上。
　　苏茜的身体有点发热，心跳加速。
　　突然，她瞪大了双眼，紧张地注视着男人的下体，眼见着黄文业的生殖器从小变大，从大到粗壮，眨眼间就变成了一根高举擎天的巨物，苏茜一声惊呼，下意识掩嘴，那巨物几乎长至黄文业的肚脐，红彤彤的龟头足有婴儿的拳头大，这是何等伟岸，何等犀利，苏茜简直不敢相信自己的眼睛。
　　黄文业却趁着女人发呆，一把把她搂过来，两人共浴在同一个蓬头下。
　　“文业你…呜呲……滋溜……”苏茜还没来得及把话说完，两片火辣辣的嘴唇就封住了她的檀口，紧跟着一条灼热的舌头便突破了樱唇的防线，探入了苏茜芳香的口腔之中，和苏茜嘴里的小肉舌纠缠到了一块儿。
　　“呜啾……噗滋……吸溜……”淫糜的音符，附着在晶莹的津液中，顺着两人纠缠摩挲的唇瓣缝隙向外流淌着。
　　黄文业吻技不错，让苏茜很快就忘却了一切，沉醉在口舌纠缠的快感之中。
　　“他的舌头好灵活…”令人羞臊的念头，在苏茜的脑海中不断闪现，更加大了她心理层面的敏感程度，“啾噗……”热吻还在持续着，彻底放下了羞涩的苏茜，从这一吻中体会到了前所未有的快乐和幸福，让她心里生出，就这样和黄文业拥抱着亲吻着直到地老天荒也不要飞开的念头。
　　“茜，帮我含一下”，就在两人沉迷热吻无法自拔的时候，黄文业忽然收回唇舌，在几近瘫软的苏茜耳边说道。
　　其实他也只是趁热打铁，尝试着问一下，也没想过苏茜会答应，毕竟她给人的感觉是那么安静那么害羞。
　　出人意料的事情发生了，苏茜只是白了黄文业一眼，娇声说了一句“坏蛋！”，便徐徐蹲下了身子，娇嫩犹如花瓣的樱唇，绕过了蠢蠢欲动的大肉棒，却直接贴在了黄文业的阴囊上，在充满皱褶的阴囊表面轻轻吻了一下。
　　紧跟着小巧的丁香肉舌从娇嫩的唇瓣间伸了出来，顺着阴囊上的皱着轻轻地滑动了起来。
　　“噢……”黄文业呻吟着全身开始抖动了起来，阴囊外那种销魂的触感，让他瞬间失去了说话的能力，只知道扭动着身体轻轻哼吟。
　　滑嫩芳香的丁香肉舌在阴囊表面舔了一圈后，又如同灵蛇一般缠上了黄文业肉棒的根部，紧跟着小巧的舌尖卷起顺着粗大的茎身开始上上下下地舔弄起来。
　　看着蹲坐在自己两腿之间脸红如血、娇媚若狐，专心舔舐着自己肉棒的文静女子，黄文业的大脑里一片混乱，苏茜的口交技术竟然如此高超。
　　这时循着茎身向上环绕的肉舌，终于扫到了黄文业最为敏感的龟头前端，灵巧的舌尖时而在龟头边缘划着圈，时而又对准了马眼使劲儿钻磨，好像要钻进尿道里似的。
　　“唔…唔……”强烈的刺激下，黄文业的肉棒一边不断颤动着，一边达到了有生以来最强的硬度，被苏茜晶莹的唾液包裹着的肉棒，亮晶晶地仿佛变成了一根肉色的玛瑙棍，黄文业自己甚至生出一种能凭胯下这根东西捅破一切阻碍的错觉。
　　“如果忍不住的话，随时都可以射出来的哦……”似乎是察觉到了面前肉棒的变化，苏茜一边红着脸继续舔弄着龟头，一边说出了一句诱惑无比的对白。
　　“当然了，如果你还能忍耐得住，我可以让你越来越舒服的……”苏茜说着，忽然张开小嘴，用两片娇嫩的嘴唇一下子圈住了黄文业的龟头。
　　抬起头冲着伍申抛了个甜甜的眼神后，头一沉就将小半根阴茎含在了嘴里。
　　“这种感觉…好舒服…真的好舒服啊……”黄文业的拳头紧紧攥着，他几乎要抓狂了。
　　而身下的苏茜又努力将黄文业粗大的阴茎吞下了一些，这一下大概有一半的棒身都没入到她的檀口之中了，黄文业甚至能够感觉到自己的龟头前端，正顶在一个滑溜溜的肉壁上。
　　那种被四面八方火热肉壁紧紧包裹的感觉，让他几乎以为自己是插到女人的蜜穴之中了，情不自禁地开始挺动起自己的腰来。
　　“唔……”苏茜的表情有些痛苦，黄文业的阴茎实在是有些太粗太长了，虽然只吞下了一半，但是龟头前端已经顶在了她的喉咙深处，刺激得她有些干呕的感觉，尤其是这时候黄文业又移动了起来，那种呕吐的烦厌感顿时增强了。
　　即便黄文业正处于强烈的欲望之中，但还是瞬间就注意到了苏茜的不舒服，赶紧收腰将肉棒从苏茜嘴里拔了出来，粗大的龟头从苏茜的小嘴挤出的瞬间，大量晶莹粘滑的津液也被一起带了出来，顺着苏茜的嘴角一股一股往下流去，看起来说不出的淫糜诱惑。
　　多亏了黄文业的及时退出，喉头那种烦厌感终于被苏茜给强压了下去，只见她抬起头感激地看了黄文业一眼后，又低下头把他那湿漉漉的龟头含进了嘴里。
　　这一次她并没有再妄图吞下更多的阴茎，而是集中火力拨弄起嘴里的大龟头来，时而用舌尖撩拨马眼，时而将舌头蜷曲盘绕龟头。
　　同时两只手不住地刺激着露在外面的茎身，时不时还会揉弄挤压几下伍申的阴囊。
　　在这种内外夹攻之下，黄文业很快又有了强烈的射精欲望。
　　“茜…停…停一下…我…我快要射了……”
　　然而苏茜却完全没有停下来，不理会黄文业哀求的意思，反而仰起头媚眼如丝地盯着黄文业的眼睛，妩媚的双眸中满是情欲的火焰以及无声的鼓励，同时香腮收紧以一种匪夷所思的强度，对着黄文业的马眼吸吮起来，好像直接要将精液从肉棒中抽出来似的。
　　“啊…不行了…要射了…茜…我要射了……”黄文业颤抖着说道，声音里带着扭曲，急切地想要把肉棒从苏茜的嘴里抽出来，奈何身下苏茜的那张嘴好像有吞噬一切的魔力，让他全身上下除了肉棒外都绵软无力起来。
　　最终在一声高亢的呻吟声中，大坝崩塌滚烫的精液对着苏茜的小嘴深处倾泻而出……
　　“咕哝……咕哝……”也不知过了多久，黄文业的阴茎终于停止了喷射，苏茜这时才放开了对肉棒的束缚，温柔地抬起头看了黄文业一眼，抽出几张纸巾垫在手心，将满嘴粘稠的精液吐了出来。
　　“好了，这下满足了吧……”处理完嘴里的精液后，苏茜慢慢站起了身，借着淋浴的水，握住黄文业的肉棒清洗起来。

第49章 颠鸾倒凤
　　从浴室中出来的时候，两个人的身子贴着紧紧地。
　　苏茜不单单皮肤白嫩，那鲜红的朱唇更是如同婴儿的肌肤一般，爽滑弹嫩，让黄文业痴迷不已。
　　他看着面前的女人，嘴唇一点点的靠近，终于，在苏茜有些紧张地绷直了身体的同时，黄文业的嘴唇，吻上了苏茜润滑的朱唇，舌头就着口水，伸到了苏茜的嘴里。
　　钻进去的同时，黄文业疯狂的在苏茜的舌腔当中搅动了起来。
　　“呜呜呜…………”苏茜的两条藕臂，慢慢的抬了起来，轻轻搭在了黄文业的肩头，黄文业则是继续用自己的舌头进攻着，引导着苏茜的香舌，在苏茜温热的口腔当中，肆意妄为！
　　逐渐地，苏茜粉嫩的香舌，开始主动地与黄文业的舌头你追我逐了起来，伴随着舌头的搅动，两人之间的口水，也开始呼唤了起来。
　　滋滋滋的激吻和舌头搅拌声，慢慢的响了起来，同时响起的，还有两人伴随着热吻逐渐加重的喘息声，一边热吻，黄文业一边睁开了眼睛，看向了两人的身后，那张柔软的大床…………
　　黄文业一边抱着苏茜，两人忘情的拥吻着，一边开始缓缓朝着床那边而去，过程中苏茜也一直在默默配合着，后退的脚步，没有丝毫的慌乱，一边有条不絮的后退着，一边搅动着舌头，忘情的与黄文业“翻江倒海”着。
　　终于，两人的身影，齐齐退到了床边，黄文业收起了与苏茜来回交战的舌头，转而轻轻用力，将苏茜修长的身子，往床边压去。
　　当苏茜的身子压住床榻的一瞬间，黄文业的身子也紧随其后的压了上来。
　　他满脸迷情的欣赏着被自己压在身下的女人精致的五官，伸手将她鬓间的长发别到耳后，两人就像是一对真正的夫妻一般，彼此注视着。
　　“茜，你好美！”
　　赞叹了一声，黄文业继续低着头，与苏茜热吻在了一起，苏茜双手环着男人的脖子，热情的回应着，两人男上女下，和刚才一样，尽情在彼此的口腔当中，释放着挤压许久的情欲。
　　热吻了一会儿之后，两人都有些喘不上来气的感觉，不得不渐渐放慢了节奏，不过就在这热吻之时，黄文业的一只大手，已经在苏茜饱满的乳房上揉捏起来。
　　揉捏了一会儿，就转而一路向下，顺着那丰满挺拔的乳房一路向下，来到了苏茜的腰间。
　　过程中，黄文业还在心底深处比对了一番，苏茜的乳房，不如夏雪璐和贺雨馨的那般饱满挺拔，那两个美人是那种一只手握不住的，而苏茜，纤细的腰身配着刚刚好的椒乳，不大不小，正好一把握住！
　　黄文业再度将自己的舌头从苏茜的朱唇当中收了回来，居高临下的看着身下的美人，感受到了黄文业那火热的目光，苏茜娇羞得不敢睁眼，环着黄文业脖子的双手，也落下来，抓住了身下的床单，死死地握着。
　　修长的手指，甚至于指骨都发白了，那饱满的胸部，小山般的裸露着，同时也随着忐忑不安的心情而上下起伏着。
　　黄文业慢慢地从苏茜身上起身，像是欣赏一件珍宝一般，上下扫视着苏茜赤裸的酮体，目光在饱满且富有弹性的乳肉上停留片刻后，就再次弯下腰去，先是轻轻地，蜻蜓点水似的吻了一下苏茜的朱唇，然后从朱唇右侧移动，亲吻着苏茜的脸颊，脸颊往右，亲吻苏茜的右耳，并且还会用牙齿轻轻咬着苏茜的耳垂，舌尖挑逗楚清仪的耳廓，拨动苏茜的每一根敏感神经，没几下子功夫，苏茜的呼气声就更重了，握着床榻的双手，更加的用力。
　　而黄文业，在挑逗了几下苏茜的耳垂之后，便继续一路向下，亲吻着苏茜修长的天鹅颈。
　　然后顺着天鹅颈继续一路向下，来到了那一对挺拔的乳房之上。
　　一左一右，黄文业的大手握住了乳房，轻轻地揉捏着，感受着上面的柔软和滑嫩。
　　接着，就见黄文业将这一对乳房朝着中间挤压，硬生生挤出了那不太深邃的事业线，相比于前妻和贺雨馨的乳房，苏茜的确实要小一些，不过这并不妨碍这一对乳房的完美，饱满且有弹性的触感，让黄文业依然痴迷不已。
　　将那一对乳房挤压在一起之后，黄文业便埋头进去，然后伸着自己的舌头，舔弄苏茜的乳房，在樱桃一般的奶头周围转着圈，时不时的还会用上下嘴唇抿住苏茜的乳头，轻轻地打着“啵”，几个回合下来，乳房乳头上面已经满是黄文业的口水了。
　　而黄文业的胯下，那粗长无比的肉棒，在不间断的前戏之下，也已经有了反应，笔直的竖立了起来。
　　同样苏茜也全身轻微的颤栗，下体也渐渐地有了感觉，控制不住的往里并拢着自己的双腿。
　　黄文业将脑袋埋在了苏茜的胸前，好一会儿，才拔了出来。
　　接着，他便起身，一只手揽着苏茜柔软的腰肢，再一次亲吻着苏茜的朱唇。
　　两条舌头像是两条即将交配的水蛇一样，彼此的缠绵，香津在彼此的口中泛滥。
　　拥吻的同时，黄文业揉捏着乳房的手，又再次的放了下去，坚定的大手，在滑嫩如豆腐的肌肤上滑过，最终，将那牢牢并拢在一起的大腿肌肉左右分开，然后其中的一根手指，轻轻地放在了蜜穴的中间位置。
　　黄文业感受的很清楚，苏茜的蜜穴，就像是她此刻的身体一般，一阵一阵的收缩着，收缩的蜜穴当中，还对外喷吐着热气，同时蜜穴周围，早已经是一片泥泞，潺潺的爱液将蜜穴，泡的像是沼泽一般。
　　摩挲了一阵，黄文业慢慢的在苏茜身前，蹲了下去…………
　　黄文业扳开了苏茜并拢在一起的美腿，脑袋就埋进了女人的双腿之间，首先冲击而来的，是苏茜蜜穴当中的气味，分泌了爱液之后浓郁的女性荷尔蒙的气味，和女人特有的体香交织在一起，像一剂猛烈的春药。
　　接着，便是那旺盛的黑森林，阴毛一根根卷曲着，而且上面，还遍布着分泌出来的爱液，晶莹无比，像是清晨的草尖挂着露珠一般。
　　黑森林当中，便是苏茜最神秘的蜜穴。
　　两片阴唇，不厚，很薄，正一下下的张合着，呈现着嫣红色，嫩能的，好似随便一掐，就能够掐出水来一样。
　　黄文业细细的观察了几眼之后，颤抖着嘴唇，对着那温润且已经糜烂的阴唇盖了上去。
　　“嗯…………”
　　一丝不挂的苏茜，立马便抬起了脑袋，自那喉咙深处，传出了重重的一声嘤咛。
　　一双美腿，牢牢地并拢在了一起，玉手向下，按在了黄文业的头上。
　　黄文业将自己的上下嘴唇覆盖在苏茜的阴唇上的下一秒钟，柔软的舌头就从自己的嘴巴里面伸了出来，柔软的舌尖便顶开了苏茜的阴唇，进入到了那紧致的阴道当中。
　　也许是爱液的滋润，苏茜的阴道里面一片滑腻，黄文业的舌头不费吹灰之力，进入其中之后，就随着黄文业的动作，上下顶动了起来，厚重的舌苔时不时的还会刮过阴道当中的小肉粒，每刮过一次，苏茜的身子就会颤栗一分。
　　没几分钟，苏茜就已经承受不住了，娇喘声，一阵接一阵的从她的樱桃小嘴当中传出。
　　放在黄文业头顶上的玉手，更是五指紧握，从男人的头发当中穿插而过。
　　黄文业的脑袋紧紧地埋在苏茜的双腿之间，舌头，更是进入到了苏茜的蜜穴当中，虽然下巴有些酸涩，还是不停地舔弄着，苏茜蜜穴当中分泌出的爱液，更是伴随着咕咚咕咚的吞咽声，被黄文业全都咽进了喉咙里面…………
　　“嗯…………”
　　别样的刺激，过电般的快感，让苏茜浑身发颤，那蜜穴被舌尖来回挑逗的感觉，让她修长的美腿不由自主地越抬越高。
　　强烈的快感，一波强过一波，黄文业灵活的舌头，目的分明的拨开蜜穴口两片肥厚的阴唇，长驱直入，很快就挤进了狭窄的阴道之中，还慢慢摸索，用舌尖探索着阴壁周围，一会儿就找到了阴蒂所处的位置。
　　此时苏茜已经完全沉浸在了口交的刺激当中，原本湿滑的舌头在她光滑的阴壁上来回舔弄就已经让她难以抑制了，现在黄文业直接舔到了她的阴蒂，原本还是软绵绵的垂着头，随着黄文业的靠近，一点一点的变得硬了起来，仿佛已经抑制不住内心深处无穷无尽的欲望和哀求，蜜穴洞口大开迎接着男人的靠近。
　　黄文业刚刚舔到那脆弱敏感的阴蒂，就感觉到苏茜浑身都颤抖了一下，他连忙加快速度，在阴蒂的周围来回舔弄，不时的还会来回拨弄小肉粒，刺激得苏茜浑身颤抖不止，淫叫连连。
　　“嗯啊…………不要…………好舒服…………嗯啊…………唔啊…………”
　　阴蒂被这么细细地逗弄实在是太刺激了，苏茜根本就忍不住，只想大声的叫出来。
　　同时这种刺激感也让她浑身都变得瘫软起来，下意识的就想阻止黄文业再继续这样下去。
　　可是同时她内心又很喜欢这种极致快感，又不想让男人停下来，所以发出的娇声有些语无伦次，但是听在黄文业耳朵里就成变相的鼓励，反而让他越来越起劲儿，舔的更加疯狂了。
　　苏茜蜜穴被舔弄得淫水四射，甚至还会发出“噗叽噗叽”的声音，这声音混着苏茜淫荡妩媚的呻吟，让黄文业整个人都沉浸在了其中，恨不得把苏茜蜜穴中所有的淫水都吸出来。
　　黄文业的舔弄速度越来越快，力度也变得越来越大，这种感觉让苏茜浑身都变得敏感，淫水源源不断的从花心深处涌出，尽数落入了男人的口中。
　　终于，在黄文业又一阵激烈的舔弄啃咬下，苏茜终于忍不住大声淫叫了起来。
　　“嗯啊…………我不行了…………要到了…………嗯哦…………我要到了…………嗯哦…………受不了了…………！”
　　黄文业知道女人的高潮马上要到来，配合着舔得越来越激烈，不停的加快速度，下一秒就直接把苏茜送上了巅峰。
　　苏茜受不了这种极度羞耻但刺激的舔弄，子宫深处立刻涌出一股粘稠的淫水，尽数灌进了黄文业口中。
　　苏茜身体止不住的颤抖着，痉挛着，慢慢地释放着高潮的余韵。
　　“舒服吗…………茜…………该进入主题了…………！”黄文业调笑了一句，便挺着腰部，扶着自己硕大的肉棒，对准了苏茜还在泛滥着淫水的蜜穴，“噗嗤”一声，插了进去。
　　刚刚才到达高潮的苏茜哪能受得了这种接踵而至的刺激，虽然已经软到浑身都没有了力气，但还是配合着叫出了声。
　　“嗯啊…………哦…………好大…………好硬…………”
　　黄文业满意的看了看苏茜享受的表情，双眸微闭，脸颊通红，贝齿使劲咬着嘴唇，好像不敢发出过于淫荡的叫声。
　　黄文业很想听听这斯斯文文的女人在激情中会如何叫床，因此加大力度一插到底，直接顶到了她的子宫口，这一下苏茜再也忍不住，大声的叫了出来。
　　“啊——好深…………嗯啊…………唔…………嗯哦…………”
　　看着黄文业一脸坏笑，苏茜俏脸更红，她知道，黄文业是故意的，这坏蛋故意给她来这么一下子，让她无力招架。
　　黄文业看到自己计划得逞，笑的更欢了，挺动的也更加有力气了，直接加速抽插起来，让粗壮的龟头顶开紧致的肉褶，通过光滑的阴壁，直到彻底深入花心底部才停下来。
　　感受着黄文业这种快要把她的身体刺穿的力度，苏茜竟然觉得前所未有的刺激，男人和女人的呻吟声一时间交织在了一起，互相体会着彼此给对方的快意！
　　苏茜不停的呻吟着，原来她还想稍稍克制一下，第一次给这个男人，叫的太淫荡也不太好。
　　可是黄文业好像很喜欢听她叫床，为了让她叫的大声一点，还故意深深的插到花心底部，搞得她再也忍不住，叫的一声更比一声高亢了。
　　黄文业就在苏茜激昂的呻吟声中，挺动的越来越快，插得也越来越深。
　　粗壮的肉棒在紧致狭长的蜜穴阴道中来回抽插，健硕的身躯和娇弱的女人躯体紧紧贴合，苏茜的身体本能的回应着黄文业的挺动，他插入，她就微微挺身，让两个人可以尽快，尽可能深的结合在一起。
　　他抽出，她就配合着后退，好让抽插频率能快一些，刺激能更多更大一点。
　　一轮狂插猛抽之下，苏茜又一次登上了极致的高潮，阴道急剧收缩，爱液喷涌而出。
　　两个人气喘吁吁的紧紧抱在一起，黄文业的肉棒仍然坚挺，他还没有射。
　　黄文业抽出被苏茜蜜穴紧紧箍住不停吸允的大肉棒，抽出来的瞬间，水滋滋的肉棒末端，还与苏茜的蜜穴藕断丝连，有一根爱液粘稠成的晶莹丝线，将两人的下体紧密的联合在一起。
　　黄文业轻轻拍了拍苏茜的乳房，让爽得已经半眯着美目的她看着自己。
　　“茜，我们试一试后入吧…………”
　　黄文业把苏茜拉起来，转过她的娇躯，让她双手把住了床沿，然后轻轻地压弯了腰部，将那丰满挺翘的雪臀高高的撅了起来。
　　过程中，意乱情迷的苏茜很是配合，黄文业看着苏茜那光滑肥硕的美臀，不禁吞咽了一口口水，这雪臀看起来就很有弹性，成功的引起了他的注意力。
　　于是黄文业就直接俯下身伸出手开始揉捏已经摆在自己面前的丰臀。
　　感觉到男人对自己美臀的喜爱，苏茜内心也有种莫名的欣喜，她轻微的扭动了一下自己的屁股似乎在感谢男人的宠爱！
　　揉捏了一会儿，黄文业那根已经有些抑制不住射意的肉棒就开始迫不及待的抖动起来，他快要忍不住了。
　　黄文业连忙伸出一只手扶着粗壮的肉棒从后方对准苏茜裸露的蜜穴插了进去。
　　苏茜的阴阜很是饱满，从后面这个角度看起来也很性感，随着黄文业肉棒的插入，他甚至都看到了一股晶莹剔透的粘稠体液就这样从苏茜身体里“呲溜”一下子涌现了出来，直接浇灌在了他那火热的龟头马眼处，一时间竟然有种快要升天的刺激感。
　　下一秒黄文业就直接开始了进攻，经过刚才的预热，再加上苏茜已经到达了一次高潮，她的整个蜜穴都变得光滑无比，甚至流出了更多更粘稠的淫水，把黄文业的肉棒紧紧包裹吸附在洞口深处，温暖紧致的环境更加让他欲罢不能。
　　黄文业开始逐渐加速，另一只手还一直在苏茜一边的臀瓣上来回揉捏，不一会儿就在她那雪白的肌肤上留下了殷红的印记。
　　黄文业抽插的速度越来越快，而且每一下都是深入浅出，直接插到苏茜的子宫口，刺激得她再次大声尖叫。
　　“嗯哦…………嗯啊…………你插的好深…………插的好舒服…………好大…………嗯哦…………唔啊…………我…………我受不了了………嗯啊…………啊…………”
　　黄文业在女人叫床声得鼓舞下大力的抽送着，健硕的肉体不停地在苏茜雪白的美臀后面撞击，啪啪啪的声响，也如掌声一般，密集的在狭小的空间当中传播。
　　每撞击一下，苏茜的身子就会不受控制的向前一动一寸。
　　每向前移动一次，快感就强烈一分。
　　黄文业感觉到女人下一次的高潮不远了，而自己快要到极限了。
　　他双手齐出，在苏茜白嫩滑柔的臀部肌肤轻轻摩擦着，十根手指时而还轻轻揉捏着苏茜的臀肉，轻抚了几下美臀之后，黄文业又紧跟着双手前伸，滑过苏茜平坦柔然的小腹，一路向前攀爬上苏茜丰满的乳房，那沉甸甸垂下来的乳肉，随着黄文业肉棒在后方大力的撞击，合着身体的动作，前后甩动着。
　　黄文业的一双大手，一左一右，将那晃动不停的乳房，牢牢地握在了手里。
　　沉甸甸的乳肉，在五根手指的包拢下，停止了前后摇晃，反倒是那柔软的乳肉，随着手指的收缩，肆意的变换着形状。
　　苏茜的下体，在男人肉棒的不停进出之下，已经愈加的湿润了起来，可以称得上泥泞不堪，肉棒前后抽送之间，潺潺的淫水浸润着肉棒，带给男人的感觉，就像是在泡温泉一般，不过或许是因为黄文业的肉棒进入的太深，那紫红的大龟头，每一次撞击都能精准的撞在苏茜的花心之上，淫水在黄文业肉棒的不停冲击下，四溅开来，淫水的一张俏脸上，也是爬满了细微的汗珠，长长的秀发贴着脸颊，更显风情万种。
　　黄文业一边往前伸着手，摸着苏茜的乳房，一边低头，在苏茜的美背上面狂吻着，然后深憋着一口气，开始最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪”，两人的肉体撞击声，越来越响亮，越来越快速，伴随着，还有苏茜没有丝毫压抑的叫床声。
　　“哦…………嗯啊…………不行了…………我、我又要来了…………啊！”
　　疯狂的抽送就这般持续了几分钟后，就见黄文业的表情突然一阵阴晴变化，身下的苏茜，也是同时松了脸色，随即——
　　一股股的灼热的精液，从跳动不停的肉棒当中喷射而出，噗嗤噗嗤，全都灌入到了苏茜的蜜穴当中。
　　而苏茜的蜜穴，也在一阵紧缩之后，对着黄文业深入体内的大肉棒，喷洒出了一股股的爱液。
　　两人瘫在床上，谁也没有说话，直到许久后，苏茜轻轻地说道：“你相信吗？我有一年多没碰男人了。”
　　黄文业仰躺过身子，喘着粗气，问道：“你这么漂亮，难道没有追求者吗？”
　　苏茜带着嘶哑的嗓音说道：“有，但是我都看不上，我就喜欢你这样有气质，有事业心，有成就感的男人。”
　　黄文业调侃道：“那，你就只能找有妇之夫了。”
　　苏茜玉手轻捏了一下黄文业的腰肉，恨恨地说：“找你不行吗？文业，你相信一见钟情吗？”
　　黄文业点点头，又摇了摇头。苏茜说，不管你信不信，我从一看见你就爱上你了。你正是我要的这种男人……
　　这种男欢女爱的日子，令苏茜和黄文业如漆似胶，难舍难分。在苏茜的要求下，黄文业搬进了苏茜的家，天天享受着鱼水之欢。
　　“还射里面吗？”
　　“嗯。”
　　“怀孕怎么办？”
　　“怀孕就结婚，我想给你生个儿子。”……

第50章 旧爱新痛
　　自从那日手淫获得了特别的性感之后，夏雪璐喜欢上了这种独特的自慰方式，她想像着黄文业冲击自己的样子，默唤着他的名字，直到产生高潮为止。
　　胡科长却落下了“灵堂后遗症”，这么些天来一直没有起色，要么不举，要么是举而不坚，夏雪璐非得把他幻想成黄文业，才能产生一点点快感。
　　但夏雪璐仍然是个传统的女性，她为自己默想着丈夫之外的男人而感到羞耻，尽管这个男人曾经是她的丈夫。
　　——这当然只是她个人的秘密，她的内心活动没人能够看见，她更不会和人分享。
　　这天下午黄文业来设备公司检查工作，先到办公室里跟夏雪璐打个了招呼，然后把公司的正副经理召集到会议室里去开会。
　　黄文业本是搞技术出身的，对产品生产和研发的情况自然是个行家里手。
　　会议开得很扎实，期间王经理出来指示夏雪璐：“去定个包厢，晚上留向总吃饭。”
　　会议足足开到六点才散会，正副经理、部门负责人一大桌，陪黄文业吃饭。
　　夏雪璐发现黄文业精神很好，比以往显得更帅气，更有吸引力了，有那么一刻，她居然花痴似的盯着黄文业看，弄得王经理看她的笑话。
　　“雪璐呀，我看你对向总还是那么一往情深，要不就复婚算了。”
　　夏雪璐被说得很不好意思，连忙收回了痴迷的目光，但俏脸上已经一片绯红。
　　吃了一个多小时，黄文业接了一个电话，他微笑着对着电话里的人说“是啊，我在酒店吃饭，你知道地方的，过来吧，到了给我电话。”挂了电话后，黄文业对大家说，“我先吃饭了，一会还有事，你们继续喝。”王经理却不干了。
　　黄文业只好又是作揖又是赔罪的，王经理才不再坚持，但一旁的夏雪璐却敏感地从电话里，听出了一个女人的声音，芳心也没来由地一紧。
　　一会儿，黄文业的电话响了起来。
　　他很快接通，说道“你到了啊，好的，我马上下来，你在门口先等一下。”，然后马上起身，也顾不上是否吃饱，跟在座的各位告辞。
　　王经理也站起来，“那我们就不送你了，这桌菜不吃就太可惜了。雪璐，你送送黄总吧。”
　　黄文业连忙阻止：“不用了，别耽误她吃饭，我这两步路就到了。”说完便急匆匆地出了包厢。
　　夏雪璐却没管黄文业，也跟着出去，黄文业还是一再劝阻夏雪璐不用送他。
　　看到黄文业走出十来米后， 夏雪璐悄悄地跟了出去。
　　她想看看那是个什么样的女人。
　　但她没看到那女人的模样，只看到她的背影，长发披肩，婀娜多姿。
　　她挽着黄文业的胳膊，从这亲密的样子里，夏雪璐判断得出，他们一定是上过床了，她的脑海中顿时炸响了一个霹雳，同时感觉到一阵高压电涌遍全身，让她全身摇晃了一下，大脑眩晕，差点一头晕过去。
　　等她缓过神了，她有些痛恨为什么自己会这样。
　　黄文业另结新欢应该是很正常的是啊，可是真正亲眼看到了他和一个女人亲亲密密在一起的时候，她觉得很失落，很心痛。
　　到了晚上睡觉的时候，胡科长发现夏雪璐一直闷闷不乐，睡觉的时候也背对着自己。
　　他觉得很纳闷，于是扳过妻子的肩头，赫然发现那如花带俏的脸上，居然流着泪水。
　　胡科长于是问道：“你怎么了呀，哭成这个样子？”
　　夏雪璐没有回应他，这让傲慢自大的胡科长恼起火来，嗓门也高了八度：“你到底怎么回事，说呀！”
　　“工作上的事，你别管。”夏雪璐没有理他，扭过头仍然背对着他。
　　“是不是公司的领导欺负你了？谁欺负你了，我找人整死他！”胡科长再次用力地把夏雪璐扳过来，让她看着自己的眼睛，“你说呀！”
　　夏雪璐奋力甩脱胡科长的双手，发狂似的尖叫道：“不是！不是！你别管我！我发神经行不行啊！”
　　“神经病。”胡科长放掉了她，自顾自的睡去了。
　　但他心里却寻思着，被领导骂几句，值得这么伤心吗？
　　会不会是被领导非礼了？
　　是摸了几下？
　　都摸哪儿了？
　　有没有被迫上床了？
　　老婆这么漂亮，被领导惦记这一点都不奇怪，奇怪的是，想到这里，他居然有些莫名地兴奋起来。
　　夏雪璐的情伤，被误传成了她在公司被领导给训哭，这事还让夏雪璐的母亲也知道了，胡科长也不是有心要告状，只是当做笑话说了一下，前来看望女儿的惠兰一听就生气了，对夏雪璐说：“谁骂你了，你告诉我，我要他领导做不成！”
　　自从知道了夏雪璐的亲生父亲做了光讯集团的董事长之后，惠兰的底气就壮了起来。
　　这些天她就一直在考虑，要不要把夏雪璐是贺董女儿的事告诉贺董，告诉了，女儿当然会受到照顾，可是由此引发的一系列后果，她确实还没有做好应有的准备，夏雪璐本人会接受吗？
　　自己年轻时出轨的事，该如何向女儿解释？
　　但现在女儿受到欺负了，她决定不再忍了，她不能容忍女儿（那也是董事长的女儿啊）再受到任何的委屈。
　　她要把这个事告诉贺董。
　　既然下定了决心，惠兰是一刻都等不了了。她稍微梳洗了一下，就跑到集团公司去找贺董去了。
　　贺董做梦都没想到过去的老情人，这时候找上门来，心里倒是有些打鼓。
　　说起他和她的关系，那要追溯到30年前。
　　他那时还是个25、6岁的年青人，妻子刚刚怀上贺雨馨。
　　他偶然在一个副食商店里看见了一个漂亮的营业员，名叫惠兰。
　　那时的惠兰也很年轻，秀美的面孔里又隐隐含着一丝哀愁，贺董为她动了心，于是天天绕远路去她的店里买香烟，几来几往，就有点熟了。
　　有次贺董在买烟的时候，大着胆子往钱里夹了一张电影票和字条，字条上写了几个字：“你的美丽，让我难以忘怀”，他那时以为并不能奏效，没想到走进电影院的时候，惠兰已经在他旁边的位子上坐着了。
　　他那时激动得心怦怦直跳，第一次体会到偷情时的那种惧怕和刺激。
　　整场电影他们都没说什么话，散场后，他们专找黑暗的地方走，他了解到，惠兰最近很苦闷，结婚两年了，丈夫因为精子质量不高没有怀孕，脾气也变得很坏了，而她几乎成了他的出气筒。
　　她只是想出来散散心，并无其他的意思。
　　贺董则骗她说，他失恋了，也很苦闷，以后多见见面，互相倾诉倾诉，心里会开朗一些。
　　其实那时候男女在一起，是很暧昧的事情，惠兰也知道他的真实想法，这让惠兰感到又害怕，又有些期待。
　　贺董几次约她，她都没有出来，于是贺董就开始给她写情书，说他如何思念她，如何饭不香，睡不眠，还几天不剃胡须地去见她，一副“为伊消得人憔悴”的样子。
　　后来惠兰也有点心疼他了，出来约会了一次，这一次，就把自己给了他。
　　可是好景不长，这样交往了两个月后，有一次媾合的时候，被惠兰的丈夫捉了个现行。
　　那时候通奸是犯法的，是要以流氓罪判刑的，但最终在惠兰的斡旋下，要面子的教师终于没有勇气把贺董告上派出所，但是要贺董写了个检讨，并保证以后不再跟惠兰来往。
　　从此贺董就彻底断绝了跟惠兰的关系。时隔三十年，惠兰又来找他，让他感觉她此番有点来者不善。
　　“董事长，你还认识我吗？”惠兰像个久别重逢的熟人，见面就如此问道。
　　贺董当然还认识她，但她的名字他还是回想了一下，“惠……兰是吧。”
　　惠兰的脸上顿时绽开了许多笑纹，“还记得呀，你们黄文业副总经理，还是我以前的女婿呢。”
　　贺董想，怪不得在黄文业的办公室里见过她，原来有这层关系。
　　但他立刻警觉起来，难道她是来兴师问罪的，他算计夏雪璐让她最后失身于自己的事情被她知道了？
　　但看她挺开心的样子，又不太像。
　　惠兰凑到贺董的办公桌前坐下：“你们公司的夏雪璐你知道吧？”
　　“听说过。”贺董板着脸，对她还是满怀戒心。
　　“她是我女儿。”惠兰往后撩了撩头发，一脸容光焕发。
　　贺董心里笑了起来，这世界真是小啊，三十年前，他弄了惠兰，没想到如今连她的女儿也弄了，这都是世界太小的缘故。
　　“她也是我们的女儿。”惠兰又补充了一句。
　　贺董顿时愣住了，“你……可别开这样的玩笑。”
　　“可不敢开玩笑呢，拿自己女儿开这个玩笑，我疯了？你想想看，你跟我来往的时候，我家老公是不是不能让我怀孕？雪璐今年29了，不是你的还能是谁的？”惠兰仍然喜滋滋的说，仿佛给他送了个天大的重礼。
　　“不可能！这不可能！”女人的话犹如晴天霹雳，贺董的脸色变得极为难看起来，一阵青一阵白。
　　贺董的这表情，倒是出于惠兰的意外，她想贺董或许有些顾虑，便收起了笑容，白了他一眼说道：“怎么了，我给你白养了一个女儿，你倒不高兴了？其实我也不是要你们父女相认，也不是想要影响你的家庭，更不是要敲诈你的钱财，我就是想让你关照她，她毕竟是你的骨肉啊。”
　　“等一下，等一下，”贺董的心里可谓乱如麻，他不希望这是真的，若是真的，他还有什么颜面活着这个世界上呀！
　　他有些绝望地祈求着这个当初出轨的女人，能够给他一个意外。
　　“你再仔细想下，他会不会是别人的女儿？”
　　“呸！”惠兰狠狠地呸了他一声。“你把我看作什么人了，你以为我是人皆可夫的烂女人吗？”
　　“我不是这个意思，你、你先回去吧，让我冷静一下。”贺董紧紧闭住眼睛，他感觉他的血压又升高了。

第51章 不伦之父
　　惠兰走了之后，贺董仿佛陷入了无底的深渊。
　　——夏雪璐，那个被自己糟蹋过的女孩子，居然是自己的亲生女儿！
　　如果是，那自己算不算是罪孽深重，罪不可恕啊？
　　他不仅乱伦了自己的女儿，还害得女儿夫妻离散，他就是死十回，也无法弥补对女儿的伤害。
　　但他内心，是多么地希望这只是一个误会呀！
　　但从各方面的情况来看，误会的可能性并不大，那他绝望之中唯一的一根稻草，就是惠兰的丈夫那一天行了，稀里糊涂地让妻子怀孕了。
　　要鉴别出夏雪璐是不是自己的孩子，只有做DNA鉴定，不用DNA来说明问题，他绝不甘心。
　　他于是打电话给医院的主治医生——他的朋友钱大夫，询问如何做DNA鉴定的问题，钱大夫觉得奇怪，问他：发生什么事了？
　　你怀疑你女儿不是你的？
　　贺董难为情地辩解到：“是人家的孩子，硬说是我生的，想鉴定一下。”钱大夫于是告诉他，准备对方的血液或毛发，都可以。
　　这时贺董才想起没留惠兰的电话，就没法去联系惠兰，他便打电话给黄文业，问要他前岳母的电话。
　　这可把黄文业吓了一大跳。
　　这贺董怎么跟他前岳母拧扯上了？
　　难道岳母要敲诈贺董？
　　越想越不对头，只得打电话把这事告诉夏雪璐，夏雪璐也急坏了，连忙打电话给母亲，询问怎么回事，惠兰在电话哪头支支吾吾，最后说道，我怎么知道怎么回事。
　　夏雪璐便警告她说，你可别给我和黄文业添乱，不然我不会原谅你！
　　这头电话刚完，贺董的电话就打过来了，惠兰埋怨他说，你怎么弄出这么大动静啊，我女儿都给我打电话了，怕我给她添乱。
　　贺董没心思听她说这些，要惠兰想法弄到女儿的血液，或者毛发，他要去做DNA亲自鉴定。
　　惠兰也觉得这是一个必须要做的鉴定，不然不明不白的，他怎么能甘心地去帮助女儿？
　　晚上她就去了女儿的住处，居然在女儿家的垃圾袋里，发现了染有女儿月经的卫生巾，她如获至宝；又从女儿的梳子上，得到了一绺女儿的长发。
　　夏雪璐当然不知道母亲的勾当，把贺董为何找母亲的事又问了一遍，母亲还是支支吾吾地说不出个所以然来。
　　见母亲不肯说，夏雪璐只得再次警告母亲，她要是乱来，女儿就没脸活了。
　　第二天，惠兰就把用报纸包着的女儿的卫生巾和头发，送到了贺董的办公室，惠兰要求贺董，不管结果如何，她不希望这个事让第三者知道。
　　贺董心急如焚，当天就去了医院，把自己的血液和女儿的东西留在了医院。
　　等了六、七天，人都快紧张疯了，钱大夫终于打电话来通知贺董：“恭喜你又多了一个女儿，DNA鉴定显示，这个女孩子跟你有血缘关系。”
　　这几天，贺董心里已经有了思想准备，所以听到这个消息后，既无大悲，也无大喜。
　　这几天的思考，其实也是在想，如果夏雪璐真的是我女儿怎么办？
　　需要相认吗？
　　相认的后果将会是灾难性的，自己的老婆应该会闹得要离婚吧？
　　离就离吧，就怕她不肯离。
　　问题是这事会炒得纷纷扬扬，自己会名声扫地，甚至会被纪委叫去。
　　这是后果之一，之二，夏雪璐会接受得了这个事实吗？
　　她的亲生父亲是一个禽兽不如的东西，她会觉得耻辱，甚至去死也说不定。
　　想来想去，还是父女死不相认，这才是最好的结果，这事得跟惠兰谈谈，并且得把利害关系说清楚。
　　晚上贺董到宾馆里开了一间房，然后叫来了惠兰。
　　惠兰知道亲子鉴定的事有结果了，接到电话后就急急地跑过来。
　　宾馆里的房子不大，也就是一件卧房，一张宽大的床。
　　惠兰忽然想起当年跟贺董偷情的时候，连张床都没有，就在草地上铺上一件衣服，还得当惊受怕，那条件实在是艰苦。
　　她忽然想，要不要跟三十年前的旧情人，到这种舒适的床上再重温一下？
　　惠兰一进门，贺董就把房门关上了，并打上了小锁。
　　房间里的气氛一下暧昧起来。
　　惠兰一脸羞涩地看着贺董，期待着什么，然而贺董却一副严肃的样子。
　　“结果出来了，雪璐是我的女儿。”他第一次如此亲切地把夏雪璐叫作雪璐，他已经接受了夏雪璐的女儿身份。
　　惠兰开心地说，“我自己的女儿我还不知道是谁的吗？这下你放心了吧。”
　　“但是，我跟她不能相认。”贺董忧心忡忡地说。
　　惠兰不解地问道：“你不高兴有这么一个女儿？”
　　贺董摇摇头，把他的担忧一一对惠兰讲了。
　　惠兰一听，还真是个事。
　　最后贺董郑重其事地说：“这事决不能让雪璐和其它人知道。另外，她工作生活上的事，能帮的我都会不遗余力。”说完贺董又询问了一下自己私生女的情况。
　　“自从我们那事被老公发现之后，我跟老公的关系非常不好，也一度要闹到离婚，后来我发现怀孕了，我老公不是不孕吗，但他忽然也想要这个孩子了。于是我们决定把孩子生下来，但这个孩子却无论怎样都不能让老公产生亲近感，他对孩子也一直不冷不热。过了几年，他找到了一个偏方，我怀上了他的孩子，也就是我的儿子。他有了这个儿子之后，对雪璐就有些嫌弃，一直对她不是很好。到了50岁的时候，他不知怎么忽然就想开了，对雪璐也好了起来。后来雪璐结婚了，对了，还有一件事，你们公司有个领导……”忽然惠兰瞪大了眼睛，“天，不会是你吧？”
　　贺董痛苦地点点头，“对，就是我……”惠兰一听就扑了上去，狠狠地扇了贺董一个耳光。
　　“你这个老流氓，造孽啊，自己的女儿你也不放过！”说着惠兰就坐到床上哭了起来。
　　贺董无地自容，随着惠兰的话说道：“我不是人，我是个畜牲，居然得到上天的如此报应，惠兰，过去的事已经发生过了，再怎么后悔也改变不了现实，现在我们只有把女儿的以后安排好，让她过的幸福，过得顺利。”
　　惠兰停止了哭泣，“那你打算怎么安排雪璐？”
　　贺董说：“我会把雪璐调到总公司，并好好培养她。”
　　“要让她当副总经理吗？”
　　“当个中层干部吧，我在这个位子上，也干不了几年了，要退休了，不过在我退休之前，我都会安排好。”贺董又问了问雪璐现在的情况，了解到女儿已经再嫁，女婿是电信公司的财务科长，惠兰说：“不过女儿好像不怎么喜欢他。”
　　“那为什么要跟他结婚？”贺董不解。
　　“还不是我那老头子，临死之前想把女儿的一生安排好，见女婿工作不错，就逼着她嫁人。”
　　在老城区的古城墙外，有一座五百年的寺庙，叫法缘寺。
　　贺董是不信佛的，从来没有来过。
　　今天他却让司机把他载到这座寺庙来，他想来赎罪，想求得菩萨的帮助，让女儿宽恕自己，原谅自己。
　　寺庙里人并不多，有个老婆婆正在拜佛。
　　大殿的门旁摆有一个功德箱，香客们可以放入一些钱做做功德，也可以不放。
　　香是免费烧的。
　　在一个僧人的指引下，贺董往功德箱里放了200元钱，烧了一大把香，然后僧人对他说，心里有什么要跟菩萨说的，就跪在菩萨跟前，跟菩萨说。
　　贺董就跪在了菩萨的塑像前，嘟嘟啷啷了好一会才起身。
　　僧人又问他，要求个签么？
　　贺董说好，求一个。
　　求签不是免费的，求个签10元钱，贺董又在功德箱里放入10元钱，跪在佛像前，双手举起一只装着一把签的签筒，求菩萨告诉他，女儿是否能够原谅他。
　　一根签终于掉在地上，贺董捡起签交给僧人，僧人根据签号选了一张印有此签信息的签纸，贺董一看，原来是下下签，心里便不由一阵哀叹。
　　签里是一首充满玄机的七言诗，僧人给他解了签，大约是百事不顺，要防灾祸缠身。
　　贺董问道：“还有解吗？”僧人答道：“多做善事，不做恶事，尚有一线转机，阿弥陀佛。”
　　贺董回到办公室，一个下下签弄得他很郁闷，恰巧陈婷来找贺董，贺董心里一喜，正想找陈婷解解闷。
　　“把门关上。”贺董指了指办公室的门。
　　陈婷这回并没有听从他去关门，而是站到贺董的办公桌前，对贺董说：“贺董，我想辞掉这个秘书，你给我另外安排一个工作吧。”
　　陈婷的不从，甚至于还要辞掉这个秘书，让贺董心里腾的升起一股怒火，正打算恶语相向，但这时他看见了摆在桌上的签，连忙把签收起，他想起了和尚对他说的话。
　　和尚说的对呀，要让女儿原谅自己，应该让女儿感觉到自己还是一个好人，以前做过错事，但现在已经改过自新了。
　　贺董熄灭了心中的怒火，对陈婷和颜悦色地说：“恋爱了，要结婚了么？”
　　陈婷小心地点点头，贺董接着又道，“好，我会考虑给你调换一个工作，小陈啊，你说我是不是很坏的一个人？”
　　陈婷娇笑道：“你是蛮坏的。”她说的坏，当然是有所指的。
　　贺董并没见怪，反而问了一句：“你能原谅我对你做过的一切么？”
　　陈婷愣了一下，倒感觉有些不好回答，于是尽量小心，不惹贺董生气。
　　“其实也谈不上什么原谅，我也是自愿的。”
　　“如果你是被迫的，你会原谅我吗？”贺董又追问了一句。
　　陈婷摇摇头，“我不知道。但是我不想再继续这个不正常的关系了，我也老大不少了，我也得结婚，过正常的生活。”
　　“嗯，”贺董点着头说，“把以前的事都忘掉吧，去追求你的幸福，过好自己的生活。”
　　陈婷离开的时候，心里不免升起一个老大的问号，贺董这是怎么了？怎么跟换了一个人似的？
　　贺董起草了一份人事调整的报告，让党委进行研究。
　　陈婷调任办公室主任，原办公室主任调任人力资源部经理，而他的秘书，则选了一名办公室的男职员。
　　这次人事调整没有任何阻力，刘祥副总经理因为得了一份肥差，也没有再跟贺董计较。
　　但让他感到奇怪的是，贺董怎么选了一个男秘书。
　　夏雪璐也在中层干部调整不久，调入了集团公司的办公室，人是陈婷请求调入的。
　　贺董早在两个月前，制定了一个计划，就是设计陷害刘祥的。
　　有个建筑公司的老板是他的同乡，他想让他在招标的时候，给刘祥送个20万定金，若能夺到标，再送20万。
　　但这点钱显然是不够贿赂的，最后得标的肯定不是这家公司。
　　然后这家公司再向纪委举报，把刘祥搞下来。
　　作为回报，贺董会把这个工程交给这家公司来做。
　　随着工程招标事项的结束，事情就按照贺董的设计走了下去，纪委在接到举报后控制了中标一方的经理，据经理交代，他给刘祥贿赂了60万元，第二天刘祥就被纪委带走了。
　　贺董在刘祥的办公室里，找到两张光碟，一张是他和沈钰做爱的光盘，一张是市委书记跟电视台一个女主播的光盘，贺董心里很震撼，这刘祥太恶毒了，幸亏清除了他，不然真是后患无穷。
　　这是贺董决定要做的最后一次坏人，他不把刘祥搞掉，自己就会死在他的手里——他手里有他和沈钰的光盘。
　　贺董把沈钰找了来，把从刘祥哪里搜来的光盘放给她看。
　　沈钰看到自己和贺董做爱时的丑态，羞恨得不得了。
　　这时贺董把光盘拿了出来，掰成两截，对沈钰说，“你终于可以放心了。”
　　沈钰说，幸亏这个坏蛋出事了，不然被他要挟着，不知要要挟到什么时候。

第52章 无需再忍
　　贺雨馨把公司关掉了之后，就回到了省城。
　　她跟丈夫租了一间房子，可租来的房子不方便装修，有着装修嗜好的贺雨馨，在自己住的房子里不能实现自己的装修抱负，住得很不舒服。
　　于是她就想在省城买一套住房，卖掉以前的房子用作首付，还是够了。
　　她又回去了一趟，把房子卖掉了，她这回回去，夏雪璐、黄文业、徐灿他们，她谁都没见，对他们来说，她是一个已经消失了的人。
　　她看中了一套正在建设的楼房，于是在老公快要下班的时候，就去了老公的单位，约老公一道去看房。
　　然而在上电梯的时候，却看见老公的领导董局长也在电梯里面。
　　想起上一次无奈之下和这老男人睡了一夜，她有些尴尬，幸好电梯里还有几个人，她可以装作没看见他。
　　而董局长一眼就认出她了，他没有跟她打招呼，但在脑际里把他们巫山云雨的情景过了一遍，他的目光落在她高耸的胸前，仿佛已把遮盖的衣物看穿，它的形状，它的颜色，它的手感都历历在目。
　　那套房子，贺雨馨的老公没有看中，嫌它离上班的地方太远，省城又常堵车，路上花的时间太多。
　　贺雨馨也没再坚持，又开始穿梭于高楼大厦之间，寻找那一块栖身的窝。
　　贺雨馨的老公刘化成这天被董局长叫去办公室，刘化成是董局长把他弄到省局来的，虽然刘化成也奉献了自己的妻子，但归队还是要归在董局长的旗下。
　　用董局长的话来说，是自己人。
　　“怎么样啊，小刘，工作适应了吗？”董局长一副关怀下属的样子。
　　尽管是客套话，刘化成还是有点受宠若惊。
　　他毕恭毕敬的回答道：“适应了，谢贺董局长的关心。”
　　“小刘啊，你是我调进来的，我也没把你当外人，该关照的时候，我会记得你们的。我想啊，最近把你调到一个比较重要的岗位上去锻炼一下，一年后即可提拔你当个副处长。”
　　刘化成不敢相信这是真的，若这是真的，跟天上掉个馅饼还有什么区别。
　　他几乎屈膝到快要下跪，屁股仅仅挨着一点点沙发的边沿。
　　“谢贺董局长的关心和提携，以后有需要天喜的地方，天喜赴汤蹈火，在所不辞。”
　　董局长呵呵笑道：“你我都是明白人，就不玩那些虚的了，你也知道，我就那么一点爱好，叫你老婆再奉献一下，什么都好说了，对不对？”
　　刘化成自然知道董局长所说的奉献是什么了，自从知道了妻子的外遇，他的妻子对他来说，已经不是什么神女仙女之类了，不过就是个发泄性欲的工具，董局长给他这么大的交易，他自然觉得不亏。
　　但妻子那里，不太好说。
　　“我明白局长的意思，我回去跟老婆说说看，她还不一定能答应的。”
　　刘化成走后，董局长倒觉得没有什么可担心的，既然他老婆能够做下第一笔交易，再做一笔有赚的交易，她还能拒绝么？
　　但刘化成知道，这绝没有董局长想的那么简单和容易。上次老婆之所以同意，是因为自己手头有筹码，而现在，筹码几乎用尽了。
　　到晚上的时候，他就一直琢磨着如何跟贺雨馨说，想来想去，还是把老婆先操舒服，等爽到神志不清的时候说，才最好。
　　于是在贺雨馨洗完澡上床的时候，他也吃了片助兴的药跟进了卧室，扑到了妻子的身上。
　　贺雨馨当然知道他想干什么。
　　自从因为跟徐灿的事情败露，再到刘化成逼着她跟董局长上床以后，她就对她和刘化成的这段婚姻死心了，之所以还苟且在一起，全都是为了不伤害无辜的孩子。
　　其实他们做爱的次数少多了，两人都没有多大的性趣，但刘化成要的时候，她还是会给，会让他发泄，以不给他有在外面乱搞的借口。
　　此时的刘化成已经把贺雨馨扒得一丝不挂了，自己也早已赤身裸体得跪在贺雨馨的身后，他更喜欢这样的方式，因为前几次做爱的时候，贺雨馨一副心不在焉的样子让他不爽，所以干脆不睹不用不痛快。
　　他眼前赤裸的身体还是那么美，丰满的双乳，雪白的屁股，修长的双腿，还有臀沟中间的菊花和阴道口，样样都能把男人馋死。
　　这也难怪董局长念念不忘。
　　可惜这些对于刘化成来说只是可以用到的发泄工具的种种而已。
　　刘化成伸出大手开始抚摸女人的身体，为了能让贺雨馨高潮迭起，从而可以让她在受不了的情况答应和董局长的交易，刘化成也算是煞费苦心。
　　当他抚摸贺雨馨乳房的时候，刘化成也趴在贺雨馨身后亲吻她的玉背，沿着香肩，滑过背脊，再到柔软的腰身，最后定格在贺雨馨的阴道和菊花。
　　尤其到了女人最私密的部位，刘化成及其仔细，似乎在尽情地品尝这什么美味佳肴。
　　舔弄和吸吮的“啵……咻咻咻……”的靡靡之音响个不停。
　　贺雨馨也没想到今天自己的老公对自己的下面格外照顾，本打算着和平常一样，随便对付一下就好，但如此专注地吻舔自己的下体还是让她呼吸开始变得急促。
　　“啊…………”自己臀沟中的嫩菊被刘化成用力吸吮的那一刻，贺雨馨仰头发出了一声急促短暂的呻吟。
　　这一声娇吟对于刘化成来说就如同进攻的号角，他轻蔑的一笑加大了舔舐力度和范围。
　　“额……恩……恩……恩～～～～～～～～～～～～～啊………………”随着刘化成的吸吮和舔弄，对老公的阴谋诡计毫不知情的贺雨馨，她的呻吟根本停不下来，每次她咬住红唇，想把自己的呻吟给忍耐回去，但是都无法做到，只能尽可能的压低自己呻吟的音量，免得被刘化成听到嘲笑自己。
　　之前几次她根本就是一声不响地直到刘化成发泄完毕。
　　“啵……啵…咻……咻咻……”刘化成干脆蹲在床上双手掰开贺雨馨的臀瓣，让女人中间的菊花和阴道口大敞四开，口舌并用，不断的亲吻，各种花样都用在了妻子的身上。
　　尤其是男人吸吮的声音，和身体的感官一起刺激着贺雨馨，让她开始难以抵抗。
　　很快，贺雨馨就忘记了初心，忘记了羞涩，更忘记了挣扎，全身心的体会下体传来的阵阵快感，尤其是刘化成在她阴道口不断搅动的舌头，还有长满胡渣的嘴唇亲吻。
　　“啊……啊…………啊～～～～～～～～”很快，贺雨馨就再也忍受不住了，她已经放弃了压制，也不在乎刘化成会不会嘲笑自己，她大声的呻吟着，身体也在颤抖着。
　　“哦……来了……我来了……”而贺雨馨在高潮来临的那一刻，终于忍受不住尖叫出声，刘化成感受到贺雨馨要高潮了，反而舔弄的更加的卖力了。
　　“啊～～～～～～～～～～”没多久，随着贺雨馨的双腿挺直，玉足抬起往后一蹬，她顿时发出了迄今为止最大的一声呻吟，而身后吸吮的刘化成赶紧闪开躲到一边，差点被格格的玉足给踹到。
　　当他的嘴巴躲开的瞬间，他的嘴唇也离开了贺雨馨的臀沟，发出了“啵……”的吸吮声，而离开的一瞬间，贺雨馨的臀沟处，两片嫣红的阴唇向外张开，露出的穴眼肉眼可见地蠕动着，挤出了滴滴淫液。
　　“呵呵，还是那么敏感啊。”刘化成拍拍贺雨馨还在高潮中颤动的雪臀，笑着说道。
　　而对于贺雨馨来说却是如何都笑不出来，高潮过后带来的是清醒，清醒过后的她，所有的负面情绪接踵而来，她并不想对刘化成敞开心怀，做为自己的老公为了一己私利把自己送到别人的床上，这是她不可能轻易就原谅的。
　　刘化成可没注意贺雨馨情绪的变化，他现在唯一想做的就是趁热打铁，把贺雨馨干爽了，干糊涂了，再见缝插针的把自己的事给办了。
　　想到做到，刘化成把有些发软的贺雨馨扶起来，自己仰躺在了床上，抱过贺雨馨让她背对着自己跪跨好。
　　因为心里有鬼，刘化成还是不敢面对贺雨馨，所以用了这么个体位。
　　不过也有好处，刘化成又能欣赏到妻子丰满浑圆的臀瓣，光滑的玉背，纤细的腰肢，臀瓣中间因为两腿的跪姿而裂开，露出了中间的黑森林，还有带着露珠的阴唇。
　　此时刘化成的肉棒也药物的助力下，眼前淫靡裸体的刺激下，高高勃起。
　　他深吸一口气，一手托起贺雨馨的雪臀， 一只手伸到胯下，捏住自己的肉棒，把龟头对准了妻子的蜜穴口摩擦两下后，手一松，龟头便迫开了贺雨馨的两瓣阴唇陷入阴道口。
　　刘化成腾出的双手握住妻子的腰肢，用力往下一拉，自己的腰身往上一挺。
　　“啊…………！”
　　“噗呲…………”
　　肉棒尽根没入阴道的同时，伴随着贺雨馨呻吟一起的，还有肉棒快速插入阴道的声音，贺雨馨阴道深处的空气被刘化成的肉棒瞬间排挤而出，透过肉棒和阴道内壁几乎没有的空隙喷射而去，经过阴道口排放到空气中，发出了犹如放屁一般的声音，声音是那么的响亮而淫荡。
　　在自己的肉棒被贺雨馨的阴道包裹的一瞬间，刘化成也随之发出了一声闷哼，如果不是药物能减轻肉棒的敏感度，刘化成估计这一刻已经射了。
　　这突如其来的尽根没入，冲得贺雨馨往下一趴，双手急忙撑住刘化成的两条毛腿，刘化成一边消化插入一刻的快感，一边抚摸着贺雨馨光滑的玉背，纤细的腰肢，还有两个浑圆的臀瓣，在臀瓣上流连的时间最多，在刘化成不断搓揉之下，臀瓣变换着各种形状，只一会儿，贺雨馨娇嫩白皙的臀瓣上便留下了红色的指纹和掌印。
　　而不断变换形状的两个臀瓣中间，是不断收缩的粉红色菊花，一会儿外翻，一会儿内陷。
　　下方的阴唇，已经大大地分开，插在其中的是一根青筋环绕血管浮突的肉棒，把贺雨馨的阴道撑起了一个大大的圆弧，此时贺雨馨的阴唇正包裹着阴茎而外翻着。
　　刚刚的时候俩人的胯部贴合在一起没有一丝的缝隙，但是贺雨馨趴下的时候，臀部翘起，把刘化成的肉棒拉出了两公分左右，这样俩人交合在一起的性器，毫无保留的展现在了刘化成的面前。
　　正插在贺雨馨阴道里的肉棒，正在轻轻的收缩着，茎身鼓起一下，增加粗度，之后又收缩回来，把贺雨馨的阴道口不断的撑起、放松、撑起、放松，不断的轻轻按摩、扩充着贺雨馨的阴道，药物的作用效果非常明显，这回又让你欲仙欲死，什么都听我的，刘化成得意地想着。
　　两手一托一拉，俩人的胯部又重新贴合在一起。
　　“呼……”
　　刘化成重重地呼出一口气之后，再次慢慢的抬起贺雨馨的雪臀，把自己的肉棒抽出，之后再放下，把自己的肉棒喂进去。
　　刘化成不敢太快因为怕自己顶不住就射了。
　　但即使拔出和插入的过程很缓慢，对于俩人的刺激还是不小，这彼此性器摩擦的过程，让俩人的身体都开始轻轻的颤抖。
　　刘化成试探性地慢慢重复这个动作，自己的肉棒在贺雨馨的阴道中开始了进进出出，里面的爱液和前列腺液混合体流了出来，沾湿了俩人的性器，流到了刘化成的阴毛上……
　　“啪……啪……啪……啪…………”
　　渐渐地肉体撞击的声音响起，而且声音的间隔越来越小，速度越来越快。
　　刘化成刚刚的几下试探，慢慢的摸透了规律，掌握好了力度和速度，所以胯部的起伏开始变快，俩人的胯部和大腿撞击在一起，发出了啪啪的肉体撞击声。
　　伴随着肉体撞击的声音，是俩人粗重的喘息声，此时贺雨馨压抑着自己的声音，虽然刘化成看不到了，但是却可以听到，所以她极力的控制自己，但是偶尔胯部撞击的力道大了，她还是忍不住会发出一声鼻音。
　　贺雨馨撑在男人的腿上，腰部和胯部一直被刘化成托着起伏，屁股抬起来又被放下，每完成这样一个重复的动作，刘化成的肉棒就会在贺雨馨的阴道中抽送一个来回。
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　而在啪啪的肉体撞击声中间，夹杂着黏黏的淫水声，贺雨馨的阴道开始分泌出大量的淫水，被俩人的胯部和大腿拍打、沾黏，最后发出黏黏的水声，每次俩人的胯部分离，都会拉出一根根不同颜色的液体丝线，充满了黏性。
　　“嗯……嗯……”
　　渐渐地，刘化成的鼻音开始变成粗喘，他紧紧地握住贺雨馨的纤腰，开始大力的抬起放下，自己也挺起胯部一收一放配合着让抽插更深入，撞击更猛烈。
　　随着时间的流逝，两人性器结合部的液体变成了乳白色，贺雨馨雪白多肉的臀瓣开始被撞出一阵阵臀肉波浪，接触的部位也开始出现红印。
　　“啊……啊……啊……”
　　贺雨馨的呻吟也放开了，随着自己起伏的频率不断的叫床。
　　时间还在流逝，刘化成已经感到腰都开始酸痛，但此刻也不知道哪儿来的力气和耐力，双手牢牢握住贺雨馨的腰疯狂地起落了近三分钟，速度不减反增，仿佛有不完的力气，他像是在报复，他像是在宣泄，他像是在大声地告诉所有人，他马上就要得道升天了！
　　“啊……”
　　贺雨馨仰头发出了－声带着转音的呻吟，呻吟婉转而悠长，而且稍微有些尖锐，更像是一声叫喊，同时贺雨馨的身体紧紧的趴在刘化成的腿上，俩人的胯部中间，此时只能看到父亲可以清晰地看到刘化成的肉棒正一涨一缩地喷射着精液，而贺雨馨的穴口也在急剧地蠕动，似乎在帮男人把最后一滴精液压榨出来。
　　“唉啊……唉啊……唉啊……”
　　贺雨馨的身体不住的颤抖着，口中发出沉沉的娇喘和呻吟，释放着高潮的余韵。
　　刘化成见时机到了，趁着妻子还在高潮中回荡，对她说：“老婆，今天董局长找我了，说要提拔我当副处长。”
　　然而一提到董局长，贺雨馨就立刻回过神来，董局长这个老色鬼，会无端端地提拔自己老公当副处长？
　　贺雨馨沉默不语，她还在驱散高潮带给她脑中的那边空白。
　　见妻子不吱声，刘化成又说道：“你知道这对于我来说，是一个非常难得的机会，我真的不想失去它。”
　　贺雨馨离开男人的身体，看着他那张充满罪恶期待的脸，冷冷地笑道：“还有呢？你干脆一下说完。”
　　刘化成只得硬着头皮说了：“你再陪董局长一次好不好？”
　　“啪！”这一次贺雨馨再没有任何犹豫，扬手就给了刘化成一个耳光，这一记耳光把刘化成扇下了床，“你还像个男人吗？让自己的老婆去跟别人睡觉，一次不行还要两次，你还真把你老婆当妓女了吗！我真是瞎了眼，嫁给你这么一个没有自尊，没有骨气的混蛋！”
　　刘化成却顾不了那么多了，他就势跪在了妻子的跟前，拉着妻子的手说：“老婆，你说我什么都行，你要是不答应我，我一定会完蛋的，我会什么都没有的……我求你，答应这一次吧，我保证这是最后一次。”
　　贺雨馨轻蔑地甩开了刘化成的手，走到床的另一边去穿衣服。
　　穿好衣服后，她像看着一个陌生人一样，带着无比的失望，冷漠地对刘化成说道：“明天，我们去离婚吧。”不等刘化成接话，她便拿起自己的皮包，离开了这个她真的不想再呆下去的地方。

第53章 擦肩而过
　　在酒店住了一晚后，贺雨馨还是回到了家，她打电话给刘化成，让他回来商量离婚的事。
　　一晚上刘化成也想清楚了，看情形要夏雪璐答应跟董局长再做一次交易，已经毫无希望，这势必很难跟董局长交差。
　　离婚？
　　也好，自从贺雨馨跟徐灿有了奸情，他已没把她当妻子看了，心里面早就离了，不过是因为承诺而凑合着过罢了。
　　而今天为了董局长的这件事，他都不惜闹出离婚了，这正好也能向董局长充分表露他的忠心，谅董局长也不会怪罪自己。
　　所以，他也认定，他只有离婚一条路可走。
　　离婚协商的时候起了一点冲突。
　　贺雨馨已经打好了草稿，她的要求是财产平分，女儿归她。
　　而刘化成的要求是贺雨馨因为出轨，有错在前，她必须净身出户，女儿归丈夫。
　　贺雨馨冷冷地笑道：“你还以为你可以拿我出轨的事来要挟我吗？你要是不同意我的要求，我们就法庭上见，让法官来评一评，这个要拿老婆跟别人做交易的男人，还有没有资格提条件。”
　　刘化成狠狠地盯着妻子好一会，咬着牙说道：“算你狠！”
　　离婚证很快就打出来了，贺雨馨收拾好自己的东西，打包托运了回去，小件的东西就放在自己的汽车里，开着车又回来了。
　　在路上的时候，她居然感到从未有过的轻松，就像一只小鸟一样，历尽艰辛飞出了鸟笼，终于可以自由地在天空中飞翔。
　　她还想到了黄文业，那个说过一直爱着自己的男人，不管他是否说的是真话，不管自己和他有没有结果，她都想和他轰轰烈烈地恋一次爱。
　　离婚的消息没有跟父母说起过，到了家了，贺雨馨才对母亲说，我离婚了，先在家里住几天。
　　母亲吃了一惊，数落着她说：“华仔都这么大了，你们还离个什么婚哟，苦的是华仔你想过吗？”又问道：“你们究竟为了什么要离婚呀？”贺雨馨说：“他们领导想打我的主意，他也想拿我做交易。”母亲气得跳了起来：“这算什么男人啊，简直就是个畜牲！”
　　贺董下班回来，母亲把女儿离婚的事告诉了贺董，贺董并没有像母亲那样大惊小怪：“女儿是大人了，她怎么做都会有自己的道理。雨馨啊，你现在有什么打算呢？”
　　贺雨馨说：“休息几个月，然后重开公司。”贺董点点头，然后走进自己的书房，在书房里，他有时也会处理一些公司的事情。
　　贺董最近这段时间，晚上在家的日子多了，贺董的妻子竟觉得有些奇怪，反倒为贺董担心起来，她怕他工作上面出了问题，最近发现他像是在逃避什么似的。
　　贺雨馨在家里好好地休息了几天，把心情调整好了，然后去修剪了一下头发，她今天准备以全新的面貌去见黄文业。
　　接到贺雨馨的电话，黄文业既高兴又吃惊，这个消失了这么久的女人又突然出现了，他以为以后很难再见到她了。
　　所以当贺雨馨请他吃饭时，他爽快地答应了。
　　出发的时候，他没忘记给苏茜打了个电话请假。
　　苏茜叮嘱他少喝点酒。
　　当然这种当心是多余的，两个人，一男一女，平平常常的，能喝多少酒？
　　两人主要还是聊天。
　　贺雨馨告诉他，她离婚了，又准备回来开公司，以后能常见面了。
　　黄文业大吃一惊，连忙问她为什么会这样做，贺雨馨也如实相告，两个在一起老是吵架，倍感痛苦，与其挨着，不如散了对双方都好。
　　黄文业非常理解，也安慰她说，确实，既然在一起不开心，离了也好。
　　“我现在住在父母家，我想搬出来住，你可以帮我找一套比较舒适的房子吗？”贺雨馨想搬出来，当然是想方便两人约会了，她还想得很贴心，只要黄文业认为舒适就行。
　　“要买房吗？”黄文业此刻并不知道贺雨馨想和自己进一步发展感情的想法。
　　贺雨馨摇摇头：“先租房，先住下来，再慢慢考虑买房的事。”
　　黄文业挥着手说：“你也别租了，我现在的房子空着，你搬来住就是了。”
　　住黄文业的房子，当然是最理想的了，贺雨馨芳心一阵欢喜，但是转念一想黄文业刚才说的话，又问道：“房子怎么空了，你没住吗？”
　　黄文业告诉她自己住在外面。
　　“你有房子干吗还住在外面？”对贺雨馨的疑问，黄文业只得打着哈哈应对。
　　贺雨馨并不知道他已住在外面女朋友的家里，她于是说：“好吧，我就先住在你的家里。”黄文业便把家里的钥匙交给了她。
　　贺雨馨把房子整理了一下，就搬了进来。
　　黄文业这几天似乎变了个人似的，以前孤男寡女共处一室，他不知道有多少色点子，坏想法，但是现在连暧昧的话都没有了。
　　贺雨馨觉得有些不对，便想勾引他一下，看他是否还能说出爱自己的话来。
　　她于是打电话邀请黄文业过来看看房子，顺便做几道菜给他吃，让他感受一点家庭的气氛。
　　黄文业却支吾了好一会，才勉强答应了。
　　贺雨馨便开始准备，到市场买了一只烧鸭，一条鲜鱼，还有些小菜，开心地做了起来。
　　门铃响了，贺雨馨急忙跑去开门，看见黄文业略显尴尬地站在门口，而身后还站着一位漂亮的女人。
　　贺雨馨的心顿时凉了，黄文业有女人了，他把女朋友带过来，不就是在告诉自己，他已经有女朋友了，两人之间的那段情已经不可再续，只能成为往事了吗？
　　这顿饭吃得很沉闷，待黄文业和苏茜手挽手走了，贺雨馨还伫立在窗口，失神落魄地望着他们离去的背影。
　　夏雪璐接到贺雨馨的电话时颇感意外，更让她惊讶地是，她居然住在黄文业的房子里，心里有好些个疑问要她解答。
　　晚饭后，她急忙去找贺雨馨，一为叙旧，一为解惑。
　　两位互生好感的姐妹见面自然少不了要亲近一番，尖叫着拥抱在一起，然后仔细地打量对方，看对方有了些什么改变。
　　“你看上去不错，比以前光彩多了。”夏雪璐看着贺雨馨，这个姐姐一样的女人似乎更漂亮了，发型做了改变，不再盘高在头上，而是让黑发自然的披在肩头。
　　双目之中的眼神活泼轻快了许多，像是褪去了一身的疲惫和枷锁，高雅的容颜中透着俏丽，身材仍然高挑玉立，曲线依然婀娜有致，但全身上下却散发着一种和以往不同的风情。
　　“还行吧，你怎么样？新婚老公对你还好吧？”贺雨馨放掉夏雪璐，谦虚了一句，去泡了两杯咖啡。
　　夏雪璐小饮了一口，淡淡地说道：“他对我还可以。哎，你怎么住在这里？”
　　这当然是个敏感的问题，即使夏雪璐不问，贺雨馨也会要主动说清楚的，于是把她离婚，又准备回来开公司，暂借黄文业房子一住之事，告诉了夏雪璐。
　　夏雪璐有些诧异黄文业没有住在这里，于是又问道：“那黄文业住哪去了？”
　　贺雨馨看了夏雪璐一眼，似乎她眼神中有些急迫，便回答说：“你还不知道吗？他恋爱啦，好像跟女朋友同居在一起了。”
　　“啊？”夏雪璐惊愕了好一会儿，心里竟然泛出阵阵酸意，发觉这样的反应有点失态，于是摇了摇头说：“我不太清楚。你见过他的女朋友吗？”
　　“见过。”
　　“漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　夏雪璐心中突然感到一阵刺痛，就好像一件自己一直珍惜的宝藏丢失了一样，让她失落，让她伤感，端着咖啡的手居然有些发颤。
　　这一切，贺雨馨都看在眼里，便问道：“你还爱着黄文业，对吗？”
　　“瞎说。”夏雪璐偏过头矢口否认，她不敢对上贺雨馨那可以看穿自己心灵的眼睛。
　　这天晚上，夏雪璐就住在这个她曾经跟黄文业住过的房子里，没有回去。
　　开始她打电话向老公请假时，老公没有答应，后来贺雨馨接过电话说要留夏雪璐住一宿，胡科长便马上答应了。
　　夏雪璐笑着打趣道：“看来你比我说话还管用呢。”贺雨馨很不喜欢雪璐现在的老公，不喜欢她老公看女人的样子，说不定他还对自己有些非分之想，她说句话有点顶用，这也没什么奇怪的。
　　夏雪璐洗过澡，到床上跟贺雨馨并排斜躺在床头，贺雨馨一眼就看出夏雪璐刚才偷偷地哭过，眼睛还在泛红。
　　“你怎么哭了？”
　　夏雪璐确实哭了，刚刚在洗澡的时候，想起了自己跟黄文业在一起生活的情景，想起了如今物是人非的变故，她就忍不住哭了。
　　现在睡的这个位置，也是他们的婚床摆放的位置，睹物思人，心里就更酸了，她趴在贺雨馨的肩上，忍不住又哭了。
　　贺雨馨轻轻地抚摸着她那和自己同样光滑白皙的手，无声地安慰着她。
　　待夏雪璐渐渐平静了，才问道：“你跟我说实话，你们生活得并不开心，是吧？”
　　夏雪璐点了点头，于是把父亲逼他相亲、结婚，在父亲的灵堂上他强行奸淫冒犯亡灵，以至于如今都不能勃起的事，通通地都给贺雨馨说了，贺雨馨虽不相信有冒犯亡灵之类的事情，但她还是明白夏雪璐如今的婚姻，并不美满，于是反倒是帮她分析原因：“这应该是精神方面的障碍，你得让他去看看心理医生。”
　　“懒得去说，我又不是没有男人就活不下去的女人。”夏雪璐嘴犟地说。
　　“你也别嘴犟了，你总得生孩子吧？再说，女人也应该有享受性生活的权力吧，做那事，你难道不舒服吗？”
　　夏雪璐有点吃惊贺雨馨说出这样的话来，看了她一眼说：“谢姐，我发现你越来越流氓了。”
　　“你不流氓，就别做那事。”两个女人笑着，打闹了起来，顿时一片莺歌燕啼，直到两人都香汗琳琳，娇喘吁吁才停下来。

第54章 虚凰假凤
　　此时，夏雪璐是趴在床上的，因为刚才的打闹，身上的分体睡衣有些凌乱，也导致春光乍泄。
　　贺雨馨是坐在床上的，看到夏雪璐的玲珑曲线，居然心里产生出一丝异样。
　　她犹豫了一下，还是目光往下，落到了夏雪璐丰盈的两瓣翘臀上。
　　浑圆饱满的雪臀，被香汗浸湿的丝质睡裤紧贴着柔软的臀肉，中间凹陷下去的臀缝将两瓣臀肉分隔开来，如果是做爱的话，恰好可以一手一个把夏雪璐的两瓣圆滚滚的雪白屁股用手握住。
　　那感受……
　　贺雨馨还没体验过。
　　燥热涌上了她娇艳的脸颊，使得她红潮满面，止不住的媚意与渴望从美眸中流露出来。
　　贺雨馨靠近夏雪璐的身边，慢慢的伸出手，握住了她的小手。
　　夏雪璐一惊，翻过身，看到的却是贺雨馨充满关爱的目光。
　　她明白，这个闺蜜在知道了自己现在的婚姻并不愉快，对黄文业仍存爱恋而无法抒怀之后产生了深深地同情和怜惜。
　　其实她不知道的是，贺雨馨也并没有彻底从黄文业已经有了新欢的抑郁之中走出来。
　　两颗同样受伤的心在这一刻紧紧地贴在了一起，相互慰籍。
　　夏雪璐闭上了眼睛，对握住她手的贺雨馨说道：“雨馨姐，谢谢你。”贺雨馨也躺在夏雪璐的身旁，两人面对面紧紧相贴在一起。
　　她的手搂住了夏雪璐额的纤腰，两人的乳峰轻轻的触碰在一起，相互间鼻翼呼出的热气清晰可闻。
　　“雪璐好香，也好软～”
　　夏雪璐羞涩地一笑，但很快便撒娇一般拥抱着贺雨馨，脸颊亲密的贴上去，与她相互厮磨，却没有更进一步，仅仅是如闺中密友一般亲昵。
　　“雪璐，你的心情是不是不平静？”
　　贺雨馨轻声开口。夏雪璐慢慢睁开眼睛，看到了贺雨馨那双明亮的双眸，正担忧的看着她。
　　沉默一会，夏雪璐轻轻点了点头。
　　“那我来猜猜？”
　　贺雨馨笑盈盈的说道：“你是不是觉得，自己现在老公并不是你的所爱，而且他似乎还有很多地方让你不喜欢，甚至一些做法可以说有些过分。可是你们已经结婚了，你也不知道该怎么办了，对吗？”
　　夏雪璐沉默不语。
　　“你可能还觉得，自己心里是放不下黄文业的，可是你已经嫁为人妇，而黄文业也有了新欢，你觉得很失落，可是却只能看着心中无法忘怀的人渐行渐远，甚至有一天会形同陌路，所以不知该如何是面对了，是吗？”
　　夏雪璐仍然沉默不语，但是眼神中可以出现一丝茫然和难过。
　　贺雨馨伸出手，轻轻抚摸夏雪璐那张有些失落的脸，撩开她的发丝，同情地说道：“雪璐啊，咱们女人其实都不容易，为了心爱的人做了很多不被世人接受的事情，但是我们的本心又何时真正背叛过自己最深爱的男人呢？”
　　“……我的心真的没有背叛过文业，从来没有。”夏雪璐低语。
　　“噗嗤～”
　　娇笑之后，贺雨馨大起胆来，看着她的眼睛，凑上去，用红润的唇瓣，在夏雪璐的樱唇上，轻轻一吻。
　　两个美丽的女人柔软的唇瓣相互贴合，柔柔的触碰在一起。
　　贺雨馨睁着眼睛看她，夏雪璐也看着她，四目对视，两人并未有下一步的动作，仅是四片柔唇贴在一起，感受着对方的气息。
　　夏雪璐没有拒绝。
　　贺雨馨就这样贴着夏雪璐的樱唇，许久后，才移开唇瓣。她喘了口气，手指抚摩上夏雪璐的脸颊，红唇几乎贴着她的唇瓣，吐出了火热的气息：
　　“雪璐，我知道你心情不好，来，让姐姐和你一起做些开心的事，来忘记这些烦劳，至少今晚不再想起它，好吗？”
　　未等夏雪璐回答，贺雨馨的身躯已经紧紧的贴上去，与夏雪璐柔软的身子紧贴在一起，双腿夹住她的一条腿，双乳与夏雪璐同样饱满的雪峰隔着轻薄的丝质睡衣紧密地挤压在一起，柔软的乳肉被压扁，贺雨馨的乳头控制不住的飞快涨硬，顶住了夏雪璐的乳肉。
　　夏雪璐似乎被这一刻的温情和关爱打动了，忘记了两人都是女人，忘记了两人一起躺在床上，身体亲密地紧紧贴在一起，在老公那里她已经得不到这种发自内心的爱护了，而黄文业似乎要把她永远忘记了，这一刻她真的很需要一种激情来忘却所有的烦忧，哪怕这种激情是另类和新奇的。
　　夏雪璐主动的伸出玉手，搂住了贺雨馨的腰肢，主动与她交缠相拥在一起。
　　火热的吻，落到了夏雪璐的唇瓣上，湿润柔软的香舌，在舔舐她的唇。
　　夏雪璐闭着眼眸，拥住她，接受着贺雨馨一下比一下热切的亲吻，在贺雨馨不断舔舐她唇瓣之间的时候，她微微张开红唇开始回应。
　　很快，贺雨馨的香舌就钻入她的嘴里，舔舐着她的贝齿，再往内钻，勾住了她的舌头。
　　“嗯～～”
　　夏雪璐从鼻中发出柔柔的呻吟，张着小嘴，任由贺雨馨的香舌在她的嘴里面来回扫过，好似滑溜溜的小蛇，逗弄着她的舌尖，让她情不自禁的吐出粉舌，与贺雨馨的香舌缠绕在一起。
　　两个美丽女人的香软小舌，如共舞的美女蛇，不断缠绕、亲吻，软软的贴在一起，变换着亲吻的姿势，鼻翼中呼出带着欲望的气息。
　　贺雨馨放慢了亲吻的速度，舌尖轻轻柔柔的勾着夏雪璐的香舌。
　　两人舌头反复勾绕缠绵，两人嘴里面都有着香甜的滋味，这种异样的亲热，让双方的娇躯都开始不断颤抖，彼此的渴求也越来越多。
　　两人都已经情动了。
　　两人都开始无比激动的回应对方，贺雨馨拼命地夹着夏雪璐的一条美腿摩擦，喘着气呻吟着，亲吻着，紧紧贴合她。
　　很快，夏雪璐就感觉到一股湿意从贺雨馨的腿间涌出，沾湿了她的大腿。
　　两人唇瓣分离，贺雨馨柔软的身子将夏雪璐压在了床上，两队饱满的乳峰紧紧挤压在一起。
　　夏雪璐变得主动起来，她伸出舌尖，轻柔的回应已经凑近眼前的贺雨馨的红唇，慢慢的分开了双腿，让贺雨馨压得更紧密，两人腿间也因此而紧紧贴合。
　　异样的火热，让两人很快迷失在这样虚凰假凤的欢爱中。
　　两人的睡衣，渐渐的被扔到一旁。
　　两对同样雪白，同样柔软的乳肉弹出，摇曳着乳浪，展现在各自的眼皮子底下。
　　贺雨馨柔滑的手掌，逐渐抚摩上了夏雪璐的小腹，再慢慢抚摸到皑高耸的乳峰之下，眼睛靠近了看，看夏雪璐那美乳上的两颗粉红娇嫩的樱桃，它们在呼吸之间微微颤动，还散发着令人迷醉的沁人乳香。
　　贺雨馨捧住了夏雪璐赤裸的乳肉，再凑近，鼻尖几乎要触碰到已经有些硬挺的乳头。
　　“嗯～～～”夏雪璐轻声呻吟，贺雨馨呼出的气息让她胸前好痒。
　　原来女人之间的缠绵，也能勾起人的欲望。
　　夏雪璐眼神迷离，抬起双手，轻柔的搂住了贺雨馨的脖颈，慢慢的往下压，同时挺起胸膛，将娇嫩粉红的乳头，朝着贺雨馨的红唇中凑。
　　贺雨馨呜咽一声，张开嘴，用力的咬住已经凑到她嘴唇边的乳头，紧紧的含住，含在了嘴里不放开。
　　“啊～～”夏雪璐长吟一声，松开了手，瘫软在床上，喘着气，期待着贺雨馨下一步的动作。
　　贺雨馨轻柔而缓慢地一下下的舔舐，温柔地含住夏雪璐涨硬的乳头，用柔软的舌尖，慢慢的舔吻。
　　时而还是伸出小舌剐蹭着夏雪璐的乳晕，带给夏雪璐又痒又麻的体验。
　　只一会儿夏雪璐的一边乳房，已经被贺雨馨品尝了一遍，布满了口水。
　　接着另一个乳房上的乳头又被贺雨馨含住，用力的吮吸，夏雪璐被吸得忍不住张开笑嘴大口喘气，在贺雨馨吸吮着拉扯她乳肉的时候，她不禁呻吟着挺起了胸膛，睁开了半眯的美眸，看到贺雨馨因用力吸吮她的乳头而凹陷下去的面颊，娇艳的红唇紧贴她的乳肉，将她的一边的乳房吸得变成了水滴的模样。
　　夏雪璐感觉这种刺激让她喘不出气来，胸膛越抬越高，乳房也被吸得更厉害，仿佛女人的乳汁都要被贺雨馨吸吮出来一般。
　　这样的景象，像是贺雨馨用嘴巴，咬着吸着夏雪璐的乳房，把她的上半身拉起来。
　　夏雪璐也不得不用手撑住了床单，看着贺雨馨吸吮她乳头，用小嘴拉扯她乳房的模样。
　　“吖，雨馨！！！”夏雪璐急促的呼喊，她支撑不住了。
　　啵～
　　贺雨馨终于松开吸吮得用力的嘴唇，夏雪璐的乳头从她嘴里弹出，人也跌落回床上，乳房一阵晃荡，身体痉挛，双腿紧紧夹住她，大口大口的喘息。
　　夏雪璐的乳头已经被她吸得从粉红变成嫣红，上面还带着一圈她的牙印，淫蘼而香艳。
　　夏雪璐也因此达到了一个小小的高潮，躺在床上无力的喘息呻吟，脑中一片空白，好像在一刻，所有的烦心事都不复存在。
　　贺雨馨直起身子，跪在还在高潮余韵中的夏雪璐腿间，仔细的观摩着她的私处，粉嫩的阴唇紧紧闭合着，中间一条粉红缝隙鼓鼓胀胀，好像美味的白馒头被划开一道口子，露出里面的神秘的幽径。
　　这个闺蜜的蜜穴真的很漂亮，贺雨馨伸出两只手掌，抓住夏雪璐的大腿根，两根大拇指轻轻摁住那两瓣肥嫩鼓胀的阴唇，慢慢的、轻轻的，掰开。
　　就好像在打开河蚌，将里面的粉色嫩肉显露出来。
　　阴道内褶皱很多，中间露出一个比小拇指还小的肉洞，因为夏雪璐经历了一次高潮的原因，阴道还在不受控的收缩，晶莹黏滑的蜜液便从中吐出。
　　贺雨馨被这带着淫靡的美景给深深吸引了，她情不自禁地伸出嫣红的舌头，舌尖滑过夏雪璐的肉缝，将那一滴露珠舔吃掉，有些咸，有些涩，嗯，好像还有些许甜。
　　“喔……”夏雪璐再次急促的喘气，双腿夹紧，把贺雨馨的脑袋夹在了腿间，但她的蜜穴，却更凸出暴露在贺雨馨的面前。
　　“哼嗯～～～”夏雪璐闷哼着，贺雨馨的舌尖刮在她敏感的阴唇上，让她颤栗呻吟，很快就软了下来，双腿慢慢的分开，让贺雨馨舔得更方便。
　　她能感觉到，贺雨馨把她的蜜穴掰开，舌尖钻进去，如一条小蛇般在里面搅动，又用舌苔，整个贴住她的阴唇肉缝，久久没有离开，再一下一下的舔，舔她的腿根，舔她的肉缝，舔她的穴肉，最后才含住她的阴蒂，用力一吸。
　　“吖～～～～”
　　夏雪璐挺起了腰肢，蜜穴抵住贺雨馨的嘴，颤抖着竟然又达到了高潮。
　　贺雨馨被夏雪璐的两次高潮时的媚态也撩拨地情动如潮，她感觉自己的私处分泌出了很多淫水，而下体也开始变得又痒又空虚，急需要什么来摩擦来填补。
　　这么想着，她也分开了双腿，中间已经绽放开来的蜜穴，对着夏雪璐因为高潮而无比湿滑的蜜穴压了上去。
　　“嗯～！”
　　“啊～！”
　　四瓣黏腻火热的肥美阴唇相互触碰的一瞬间，两人同时呻吟了起来，贺雨馨仰着头发出欢淫的叫声，夏雪璐躺在她的身下，被刺激得打了个颤。
　　两人的阴唇肉瓣紧密的咬合亲吻在一起，就像两张湿润的小嘴，紧贴住。
　　贺雨馨满面红霞，她往下看，四瓣阴唇——她还有夏雪璐的，正紧紧贴合住，夏雪璐的蜜穴被她用蜜穴死死地顶着，肥肥鼓鼓的馒头被挤扁，中间开裂出一道口子，上面一粒珍珠似的阴蒂冒出，微微颤抖着。
　　贺雨馨被这淫蘼的一幕刺激得几乎没了意识，本能的扭了扭纤腰，让两人的蜜穴不断厮磨在一起。
　　后撤的时候，竟然有无数的银丝出现，勾连着两人的蜜穴。
　　“呜呜，原来这样也好舒服～～～！” 贺雨馨发出哭泣似的呻吟，伏在夏雪璐身上的两瓣蜜桃臀用力的下压，让两人的蜜穴贴得更紧，磨得更欢，一下接以下，直到贺雨馨的臀瓣开始紧紧收缩，娇躯也开始不断的颤抖着达到高潮。
　　她身下的夏雪璐，则是发出短促的叫声，雪白的身子也在颤抖着，张开着双腿，迎纳压在她身上的贺雨馨高潮所涌出的蜜汁。
　　过了不知道多久，贺雨馨的颤抖才停息，两瓣圆润雪白的蜜桃臀松弛下来，身子瘫软在夏雪璐的身上。
　　两人交叠相拥在一起，高潮后的蜜穴还紧密的贴合着，黏糊糊的一片，两人娇嫩的阴唇厮磨得有些发红，此刻正相互挤压着，就好像她们挤压在一起形成饼状的乳峰…………

第55章 父爱眼神
　　第二天贺雨馨早早地就起来了，还到外面跑了一圈，出了点细汗，回来洗簌，用鸡蛋下了面条，这才把夏雪璐叫起床。
　　夏雪璐看见香喷喷的面条直叫唤，“贺姐，你比我勤快多了。”两人好像达成了某种共识一样，都不再提起昨晚虚凰假凤的事情。
　　两人的气色也很不错，心情似乎也恢复了平静，回到了正轨。
　　简单地吃了一点早餐，夏雪璐就回家了。
　　今天是周末，胡科长还在床上做着梦。
　　夏雪璐回家的动静，到底还是把胡科长闹醒了，他趿着拖鞋去方便，看见夏雪璐正在换内裤。
　　昨天在贺雨馨的家里没有换内裤，夏雪璐从出门开始就感觉到很不舒服，所以她回来的第一件事，就是赶紧换下旧的再换上一条干净的。
　　小便后，胡科长回到卧室里，一眼看见夏雪璐正光着下身，露出雪白如蜜桃一样的翘臀。
　　他就冲上去，从后面搂住了夏雪璐，原本也就是调戏一下而已，毕竟自从上次出事以后，他就有些不举了。
　　可是奇怪的事情发生了，胡科长抱着夏雪璐的时候，从妻子的身上，嗅到了另一个女人的气味，同样的芳香迷人，但是似乎香味更浓郁，更煽情。
　　这应该是贺雨馨身上的气味吧？
　　胡科长恍惚间，似乎看到眼前这个赤裸着下身的女人，一下子变成了贺雨馨，她还在摇摆着翘臀，扭过头向他发出热情的邀请，这样臆想着，胡科长惊奇地发现自己的肉棒居然硬了起来，便连忙双手握住女人的纤腰，挺着肉棒往隐藏在一片浓密阴毛中的蜜穴里插入。
　　夏雪璐这时也感觉到了丈夫久违的勃起，夫妻间的性爱她从来都会很配合。
　　于是她便主动地弯下身子，翘起雪臀，甚至还用两只玉手轻轻掰开自己的臀瓣，暴露着自己粉嫩的菊花和嫣红的蜜穴，迎接丈夫的求欢。
　　其实她还没动情，所以蜜穴还很干燥，没有分泌爱液，但是胡科长却已经不管不顾地对准了蜜穴口，没做任何前戏，直接尽根没入，只把夏雪璐痛得银牙紧咬，俏脸扭曲，她娇呼着叫丈夫慢点，让她有点准备的时间。
　　男人并没有理会太多，耸动着腰就开始在夏雪璐的阴道里抽插起来。
　　也亏得夏雪璐身体向来比较敏感，虽然疼痛，但被丈夫的肉棒进出了数次后，她的身体开始产生了生理反应，下体也开始分泌蜜液，让阴道变得湿滑起来。
　　胡科长的抽插顿时也顺畅了许多，夏雪璐一边娇喘着，一边问他：“嗯……你……嗯……今天怎么行了啊？”
　　胡科长大手揉捏着夏雪璐雪白的臀肉，一边加大力度抽插，一边毫不忌讳地说：“我闻到你身上有贺雨馨的气味，它就硬起来了。”
　　听丈夫如此无耻下流，口无遮拦，夏雪璐气得什么快感什么刺激一下子都烟消云散了。
　　“你无耻！”，夏雪璐大骂一声，直起身来，把胡科长的肉棒挤出自己的阴道。
　　胡科长正在兴头上，岂可善罢甘休，便上前一手按在夏雪璐的小腹上，一手握着自己的肉棒，猴急一般地想找回阴道口。
　　夏雪璐不停地扭动着雪臀不让他得逞。
　　胡科长狠狠一顶，把夏雪璐压在衣柜上，一只大手抬起她的一条丝滑的大腿，一手握着自己的肉棒，对准那因为一条腿站立，另一条腿打开而微微裂开的肉缝就要强行插入。
　　夏雪璐急忙扭过身，双手撑住胡科长，用力一推，终于摆脱开来。
　　“啪！”，胡科长恼羞成怒，扬手就给了夏雪璐一个耳光。
　　“砰！啊…………！”，夏雪璐没想到丈夫会打她，这一巴掌把夏雪璐的脸打得撞在了水龙头上，脸颊一下就青了一块，夏雪璐也疼得大叫了一声。
　　“你竟然打我！？”，夏雪璐捂着受伤的脸，狠狠地瞪了丈夫一眼说道。
　　也不等丈夫回话，她扯了些纸巾擦了擦下体，把内裤穿上，整了整凌乱的长发，一声不吭地回娘家去了。
　　夏雪璐带着一脸的伤回来，整个人还在因为愤怒和失望而微微颤抖。惠兰一看这架势，就知道女儿女婿闹矛盾了。
　　“怎么了啊，你这是？”她问道。
　　夏雪璐也不多解释，淡淡地说道：“我回来住几天，你什么都别问。”
　　可惠兰怎么能不问呢，她跟着进了女儿的房间，问个不停。
　　夏雪璐还是一句也不解释，问得实在烦了，便嘤嘤哭了起来。
　　若在平时，惠兰也就打住不问了，但自从知道雪璐的亲生父亲是一个有权势的人物，她就容不得女儿再受委屈了。
　　她走进自己的房间，打电话给女儿的亲生爸爸贺董，把女儿受伤的事告诉了他。
　　贺董说，既然雪璐不肯说，你就别老追问她了，让她冷静几天消消气，再问她也不迟。
　　夫妻俩的事，父母是不好插手的，越是插手，夫妻间的矛盾越不好解决。
　　你可以去找小胡谈谈，问问情况，若小胡不对，你就说他几句，再让他给雪璐道个歉。
　　不管怎么说，丈夫打老婆都是不对的。
　　惠兰听贺董说得在理，也就不再问女儿，而是下午偷个空儿，悄悄去了女婿的家里。
　　胡科长也没法把当时的情况如实抖落出来，只好对惠兰说：“过两天我会去接她，先让她消消气。”
　　“小胡啊，不是我说你，无论如何你都不能动手打我女儿，若要打人，我可告诉你，你一家人凑起来，都不够打的。”，惠兰数落着胡科长，语气很是趾高气昂。
　　“好了，我知道了，我知道了，你先回吧，我得去公司加班了。”胡科长听到岳母带着威胁的话，着实有些不爽。
　　知道私生女受了欺负，贺董也没闲着，他只是不方便出面罢了。
　　他对女儿是充满了愧疚的，也绝不容许女儿被人欺负。
　　于是贺董通过电信公司的熟人，对胡科长的情况进行了一番调查。
　　他了解到，胡科长虽然大学毕业，但是举止粗俗，狂妄自大，玩世不恭，曾经因为在外面乱搞女人而离过一次婚。
　　贺董也颇感惊讶，女儿夏雪璐怎么看也是有素质的人啊，怎么会找这么个男人结婚？
　　他听惠兰说起过，都是她那死去的爸爸逼着夏雪璐去跟胡科长相得亲，甚至逼着夏雪璐跟胡科长交往，最后还结了婚。
　　也不知道是那个死去的爸爸真的想夏雪璐下半辈子好，还是根本就是做怪，在死之前，还非把女儿一生的幸福埋葬掉了。
　　他真的恨透了雪璐的养父，那个曾经把他捉奸的人。
　　凭他的直觉，贺董觉得夏雪璐跟那个姓胡的，这一辈子不可能幸福。
　　他得帮雪璐把姓胡的处理掉，凭他现在的权势地位，他完全可以帮雪璐找一门好的亲事。
　　不过他中意的女婿人选，仍旧是雪璐的前夫黄文业。
　　小黄已经事业有成，年轻能干，前程远大，更何况雪璐是那么地爱他，为了他，她都可以牺牲自己的清白。
　　贺董再一次为自己将女儿的清白毁掉，把女儿的幸福家庭破坏，而陷入了痛苦自责的深渊。
　　上班的时候，贺董特意去了一趟夏雪璐的办公室，看看这个私生女的伤势如何。
　　夏雪璐的脸颊青痕犹在，不过夏雪璐并没有把这点挫伤太当回事。
　　贺董装作是突然才发现似的，在夏雪璐的办公桌前停了下来，问夏雪璐道：“唔，你脸上怎么了？”
　　夏雪璐没想到贺董会找她说话，有些慌乱：“没什么。”她说道。
　　“没什么大碍吧？”贺董仔细地看着她脸上的伤痕，目光清澈，并没有半点猥琐。
　　夏雪璐还不知道贺董其实是自己的亲生父亲，所以当她看到贺董盯着自己的脸看，再想到自己和他之间发生的那庄见不得人的交易，她心里很是不安。
　　这个老色狼又在打什么坏主意，幸亏办公室的其他人都不在，不然他这样盯着我看，还做出一副关爱有加的样子，会让别人说出什么样的闲话！
　　“没什么。”夏雪璐有些急了，她并不愿跟贺董说话，她想如果贺董再跟她提那些非分的要求，她就立刻打电话给贺雨馨，让她来教训她的流氓父亲。
　　贺董显然也感觉到了夏雪璐对他的不欢迎，不便多呆。临走时他对夏雪璐说，“下周，黄文业要带一个考察小组去非洲，你也跟组去吧。”
　　“去非洲？”夏雪璐吃惊地看着贺董，但从他的脸上，再看不到那些邪恶的神情，他的眼神里反而带着父亲一般的慈爱。
　　这让夏雪璐感到有些难以理解。
　　“去散散心吧。”贺董说完，便走出了办公室。
　　“去散散心吧？”夏雪璐脑海中重复着贺董这句话。
　　她搞不明白为什么贺董会突然大发善心。
　　难道他知道自己不开心？
　　可是就算自己不开心，贺董又凭什么这么关心自己呢？
　　难道是因为他想再欺负自己？
　　可是从他刚才的语气和眼神来看都不像啊？
　　难道是为了补偿之前对我的侵犯？
　　可那只是一庄交易，他也算履行了承诺。
　　夏雪璐感觉贺董好像变成了另外一个人，一个她看不明白的人了。
　　下午黄文业来电话通知她，让她做好准备，下一周随他去非洲考察。
　　夏雪璐回家后，把要去非洲的事跟母亲说了，惠兰嘴里乐呵呵地说着好，心里却想，有个有权势的爸爸真好，出国就跟去北京似的，想去就可以去。
　　她给女婿打了个电话，告诉了他夏雪璐给公司安排去非洲考察的事情，“她现在心情好，你快接她回去。”
　　女婿倒是很快就来了，但夏雪璐不愿回去，非要胡科长对打她的事向她道歉，胡科长又岂是随意能给女人道歉之人，甩手欲走，惠兰连忙拖住他，说道：“你一个大男人，给老婆道个歉有什么可丢丑的，况且你打人本来就不对。”在惠兰的软硬兼施下，胡科长只好不情不愿地道了歉，把夏雪璐接了回去。
　　但两人回去后，仍然形同陌路，各干各的，他们在内心里，还是没有和解。
　　一星期的时间就这样过去了，临出发的前一个晚上，夏雪璐主动结束了双方的冷战，她整理好行装，对丈夫说道：“我明天就要去非洲了，随公司去考察非洲市场，要去十多天的样子。”
　　胡科长仍然没有说什么。
　　夏雪璐心中很是郁闷，明明两人吵架那天，是丈夫先无耻地意淫自己的闺蜜，还大言不惭地告诉自己，连掩饰都免了，之后竟然还把家暴施加在了自己身上，现在我都主动跟他说话了，他还不理不睬，这样的男人叫我应该怎样去爱呢！
　　洗漱妥当后，夏雪璐便躺上床准备休息。
　　这时，胡科长也关掉了电脑，爬上床。看着背对着自己的妻子，他大手一伸就按在了圆润挺翘的蜜桃臀上。去摸妻子的屁股。
　　“我月经还没干净。”夏雪璐翻过身，推开丈夫的手说道。
　　“要不，我用嘴帮你吧。”看着胡科长一脸悻悻的样子，夏雪璐忽然有些不忍。
　　如果不看她绝美的相貌和出众的身材，其实夏雪璐只是个善良而普通的女人。
　　就算是受了丈夫的委屈和冷眼，她也永远是先做出让步的一方。
　　看到夏雪璐选择了口交来帮自己，胡科长也不做声，默默地脱掉了裤子仰躺在床上。
　　夏雪璐爬过丈夫的一条大腿，跪坐在丈夫的两腿之间，俯下身，玉手摸到了丈夫的肉棒上，此时肉棒还没有什么起色，软软的耷拉在两粒睾丸上。
　　夏雪璐一手手掌平摊在丈夫的棒身弯曲弧度上，来回轻轻的摩擦着，仿佛是在爱抚一般。
　　试探性的摸了几下后，夏雪璐的手掌弯曲，攥住了丈夫的肉棒，同时把棒身挺起，让龟头离开了丈夫的肚皮。
　　攥着丈夫的肉棒，轻轻的上下撸动抚摸着，胡科长的肉棒在妻子的手中收缩臌胀，夏雪璐慢慢低下头，脸部和丈夫的肉棒距离在一点点地缩短，但低到一半距离的时候，夏雪璐不由得停顿了一下，深吸一口气后，再次低头，红唇离丈夫的龟头只有咫尺之遥。
　　胡科长此时龟头的马眼上正在缓缓地溢出粘液，夏雪璐缓缓地张开红唇，伸出了自己的香舌，凑向了丈夫的龟头上马眼的位置。
　　舌尖在上面轻轻一点，当舌尖离开的时候，舌尖和胡科长的龟头马眼之间，连接着一根根透明的丝线。
　　不知道是胡科长分泌的前列腺液，还是夏雪璐的唾液，或者是两者二合一。
　　夏雪璐的舌尖在丈夫的马眼上点了一下后，没有收回口中，之后再试探性地把舌尖在丈夫的龟头上点一下，她在丈夫的龟头顶端停留的时间长一点。
　　当夏雪璐的舌头再次点在丈夫龟头上的时候，这次她没有收回舌头，舌尖抵住丈夫的马眼一动不动，用自己的舌尖堵住了丈夫的尿道口。
　　随后，夏雪璐的舌头以丈夫的马眼为中心点，沿着龟头顶端开始缓慢的画圈，开始画圈的半径很小，但是舌头每在龟头上画一圈，半径就会扩大一点，很快，夏雪璐的舌头就沿着父亲的龟头最外围开始圆形的舔弄。
　　随着夏雪璐舔弄的范围越来越大，她的红唇离丈夫的龟头也越来越近。
　　当夏雪璐的舌头开始舔弄丈夫龟头下面冠状沟的时候，她的红唇已经触碰到了丈夫的龟头皮肤。
　　“滋……”夏雪璐红唇收紧，在丈夫的龟头顶端轻轻的一吻，发出了一声吸吮声。
　　试探性的亲吻了五六下后，夏雪璐终于张开了自己的红唇，头部向下，一口把丈夫的龟头吞入口中，夏雪璐口中的空气被丈夫的龟头给挤出，发出了空气被挤出的叽咕声。
　　这时老公的肉棒竟然已经勃起了。
　　夏雪璐忽然对胡科长产生了一丝内疚，如果早这么做是不是老公就不会因为不举而沮丧，自己没有做好一个妻子应尽的义务。
　　那这次就趁着老公好不容易勃起，让他快活地发泄一次吧。
　　“叽咕叽咕叽咕……”夏雪璐开始含住丈夫的龟头上下吞吐起来，红唇也紧紧收住，增加龟头与自己嘴唇的摩擦，大量的混合着丈夫前列腺粘液的唾液从夏雪璐小嘴中溢出，顺着丈夫的肉棒流下，汇聚在丈夫的睾丸上。
　　胡科长喘气声开始变粗，呻吟声也情不自禁地从口中发出。
　　夏雪璐听到丈夫的呻吟声，开始加大吞吐的速度和力度，她知道丈夫快要忍不住了。
　　深深地含入几乎整个肉棒，夏雪璐用香舌在口中不停地绕着棒身舔弄，嘴唇也用力夹紧肉棒，用力吸吮，一只手滑到丈夫的睾丸轻轻地抚捏，终于胡科长再也克制不住射意，大手按住夏雪璐的头，自己腰身用力向前一挺，精关一开，一股股浓精在夏雪璐的嘴里急喷而出。
　　可能是很久没有做的缘故，胡科长射了很多，夏雪璐来不及吐出来，几乎有一半被吃进了肚里。
　　夏雪璐帮老公清理好下体，自己也去洗手间洗漱干净，便回到卧室与老公相抱着睡去。

第56章 情趣演绎
　　这几天可把黄文业忙坏了，公司的小水电设备打入了非洲市场，公司需要对非洲的水电条件和市场状况做一次初步考察，黄文业作为集团公司负责生产和研发的副总经理，领衔带领一支考察小组，前往非洲的肯尼亚和南非进行考察。
　　考察小组成员包括设备公司、销售公司、及集团公司有关人等一共八人，原打算派办公室的陈婷主任负责后勤，但是贺董以公司的工作很多为由，换掉了陈婷，改派夏雪璐参加。
　　老实说，夏雪璐还真不太好用，什么都不太懂，一行人出国办签证的事，黄文业指示陈婷帮了夏雪璐不少忙，才总算顺利完成。
　　当然还有很多准备工作是自己亲手去做的，考察内容、考察程序、产品安装使用培训等等，计划书都是他一手策划，然后交给下面的人去做。
　　这几天还把工作带去家里，在家里完成。
　　苏茜真是个贤妻型的女人，把男人伺候得非常专业，黄文业都奇怪她是不是受过专门的培训。
　　她的家庭简直就是一个安乐窝。
　　每天下班回来，都能闻到家庭里一股淡淡的女人香，使人有一种温馨的感觉袭上心头。
　　苏茜还能做一手的好菜，她几乎把做好菜满足男人的胃口当成自己的幸福，她会给黄文业夹菜，然后温情脉脉地看着他吃。
　　她虽然是一个看上去很文静、很温顺的女人，但是她很会撒娇，很会媚人。
　　洗完澡，她就穿一件半透明的睡衣出来，里面什么都不穿，丰满的乳峰及神秘的黑三角区，朦朦胧胧，勾人魂魄。
　　这样的女人，男人怎么能把持得住，每天黄文业都会要和她欢爱一回，而事实上，她的性欲并不是很强，非特殊情况下，她一天最多给黄文业一次，她得顾着自己心爱的男人的身体，不能任由着他把身体掏空。
　　在性欲方面，那她就显得非常专业了，手功、嘴功、腰功、坐功，招招令人销魂，黄文业甚至都怀疑过，这苏茜是不是当过小姐啊？
　　但怎么说也不可能，苏茜身为国家公务员，收入和待遇都不错，怎么会去做小姐呢？
　　黄文业只能认为，这些功夫是苏茜天生的，她天生媚骨，是男人的尤物。
　　能做苏茜的男人，这自然再幸福不过了，跟苏茜在一起的日子里，黄文业都快把贺雨馨、夏雪璐忘却了，他几乎没再想过她们。
　　他甚至跟苏茜商定，待非洲回来之后，两人要好好考虑一下结婚的事。
　　两人既然爱得欲死欲生，结婚就没有什么障碍。
　　于是苏茜就改口叫黄文业叫老公，黄文业有时也叫她老婆。
　　明天黄文业就要出发去非洲，将有半个月的时间不能见面，黄文业自然要把这个夜晚，与自己心爱的女人分享。
　　这个分享的过程，从吃晚饭就开始了。
　　苏茜说她还为这晚的浪漫，写了一个脚本，要黄文业无条件地遵从。
　　黄文业虽然不知道苏茜到底想玩什么，但知道这一定是有情趣的游戏，所以想都没想就点头答应了，并且满怀期待。
　　今晚的晚餐还比较简单，苏茜炖了一锅鸡肉，炒了一小盘牛肉干，外加一碟小菜。
　　苏茜把菜端上来后，给黄文业到了一杯白酒，让你先喝着，她去洗洗澡。
　　黄文业喝了几杯小酒，苏茜洗完澡出场了，她上身就披了一件短短的白坎肩，修长的玉腿上穿着齐到腿根的黑网丝袜，用两根带子吊在腰间，除此什么都没有穿。
　　她穿着高跟鞋扭着纤腰妖妖娆娆地走来，两只丰满的乳房在白坎肩里荡出一片白花花的乳浪，腹下一小撮黑丝般的柔软阴毛也似乎在随着她的走动，不停地飘动，两腿开合间，一条润红的蜜穴肉缝时隐时现，这香艳的一幕，令黄文业看得目瞪口呆。
　　他双目因为情欲的升起而开始微微发红，呼吸声也有些变粗，黄文业痴痴地笑道：“这就是你的脚本吗？”
　　苏茜风情万种地走到黄文业跟前，俯下身，让自己饱满白皙的双乳更大面积地露出在男人的眼中，两乳间挤出的深邃乳沟几乎把黄文业的眼睛都吸进去。
　　苏茜伸出藕臂，捏着兰花指从碗里夹出一块鸡腿，拿在手中，羞中带俏地看着黄文业。
　　黄文业以为苏茜要喂他吃鸡腿，正准备张嘴，却没想到苏茜忽然缓缓抬起一条玉腿，黄文业张开嘴顿时忘了合拢，他的视线顺着她一只黑丝包裹的小脚，被黑丝绷紧的纤细小腿，从网格黑丝缝隙间露着雪白肌肤的大腿，因玉腿抬高而终于完全露出来的嫣红阴唇以及微微开阖的狭长肉缝，直到玉腿最终搭在黄文业的肩上，男人的眼中已经开始燃烧欲望的火焰，但这并没有完，苏茜竟然把玉手中的鸡腿轻轻地往自己的蜜穴口塞去，在小穴口摩擦数下后，苏茜趴到黄文业的另一个肩膀肩上，带着细细的喘息，在他耳边说道：“老公，人家用蜜汁调制好了鸡腿，专门给你的吃的哦？”
　　此时的黄文业已是欲火焚身，全身的血液几乎全部涌至胯下，刺激得他的巨根高高勃起，在裤子上撑起了一个大大的帐篷，他陶醉地深吸了一口鸡腿，连带坏笑地说道，“这味道有点骚骚的哦。”
　　苏茜羞得红霞满面，娇嗔道：“哼，怎么啦，以前你、你舔得那么欢，这会儿倒嫌弃我啦？”
　　黄文业嘿嘿一笑，大嘴一张便咬住了鸡腿，“唔，我还没说完呢，味道虽然独特，但是我就是喜欢啊”。
　　苏茜咯咯娇笑了起来，小嘴亲了一下这个可爱男人的额头说：“喜欢就多吃点哦。”
　　黄文业边吃边调笑着：“那是当然，老婆的味道棒极了！”
　　苏茜芳心涌起无数甜蜜，但还是害羞地询问黄文业道：“老公，我是不是太淫荡了？”
　　黄文业哈哈大笑，故意羞她：“这还用说吗，就连皇帝的妃子可能都没有这么淫荡过。”
　　“吖，讨厌，你坏死了，这么说人家。”苏茜不依，小粉拳欺上黄文业的胸膛，轻轻地锤着。
　　这一刻黄文业感觉心都融化了，他喜欢苏茜这样的女人，出门是贵妇，回家是主妇，上床是荡妇。
　　他紧紧抱住苏茜的近乎赤裸的娇躯，在她耳边笑着说道，“好了，好了，夫妻俩之间怎么做都不能叫做淫荡，这是情趣，来。”黄文业轻轻掰开两条黑丝美腿，自己用手抓住吃剩的鸡腿在她已经开始分泌汁液的蜜穴上蘸了蘸，拿出来放进嘴里边吃，边接着说道：“嗯，蜜汁不够了，得再多沾点儿才更好吃。”苏茜的蜜穴周边此时已是蜜液遍布，更因为沾上了油腻而闪烁着光芒。
　　吃完了鸡腿，黄文业扯了几张纸巾，准备帮苏茜擦擦下面，苏茜却玉腿一夹，躲闪到一边，黄文业有些不解地问道，“呃，留着干嘛？”苏茜重新趴上黄文业的肩膀，咬着他的耳朵用甜到发腻的声音说道，“爱爱的时候，你、你再帮我弄干净，但是只能用嘴和舌头。”
　　“哈哈哈，你这个迷死人的小妖精！”黄文业大笑了起来，他猜想，这大概也是脚本的内容之一吧。
　　吃过了晚饭，黄文业也去洗澡了，苏茜把餐桌收拾好，就进卧室去把头发梳理了一下，浅浅地描了一下妆，抹了点香水，这时黄文业就一丝不挂地走进来了。
　　眼前的男人身材高大挺拔，皮肤呈健康的麦色，剑眉星目，宽肩蜂腰，四块腹肌下是一片浓密的阴毛，一根紫黑色的阳具垂在胯下，即使是没有勃起的状态就已经非常粗长，两个大大的阴囊挂在棒下，显得虎虎生威，极具阳刚之气。
　　苏茜痴迷地看着黄文业裸露的身躯，脸色潮红，媚眼如丝，浓浓的情欲已经在她心头升起，她轻啐一声，娇羞得扭过身去。
　　黄文业直接伸展双臂从背后把苏茜搂在怀里，他的身材很高大，原本高挑的苏茜在他的怀中竟显得有些娇小。
　　俯下身，黄文业直接把脑袋埋在苏茜的玉颈和肩头的交界部位。
　　他使劲的嗅着苏茜身上的芳香，神情愉快而迷醉。
　　“好香啊，美人，你真香，简直就是春药！”黄文业调笑着苏茜，嘴里发出“哈哈”的喘息声，看来闻着苏茜的味道，使他心头的欲火上升的很快。
　　“我得好好亲亲。”黄文业边说边把大嘴伸向苏茜，在她的玉颈上面啃咬起来。
　　苏茜微微歪着头颅，任由男人在她的身上亲吻。
　　一只手把住了苏茜盈盈可握的腰肢，另一只手箍住了她的头颅，黄文业渐渐移动大嘴含住了苏茜的红唇。
　　刚触碰在一起，苏茜也开始热情地回吻对方，还主动伸出了香舌，和黄文业激情舌吻起来！
　　“啧啧”，一时间，两人交换口水的声音充斥了整个房间。
　　“唔，好甜，茜，你的味道太棒了！”黄文业使劲把舌头往苏茜的膻口中伸着、搅着，席卷着她整个口腔和那只丁香小舌。
　　过了一会儿，他开始对着苏茜的脸蛋左舔右舔，像是在品尝美味的蛋糕一样。
　　苏茜面色潮红，她丰满的胸部被男人健壮的身体狠狠地挤压着，从高耸的峰峦形状变成了厚厚的柿饼模样。
　　黄文业一边吻着苏茜的脸，一边迫不及待地将她上身的那件白坎肩剥落。
　　很快，两人赤裸着纠缠在一起，只是苏茜还穿着她的网格丝袜和高跟鞋黑色蕾丝胸罩，这黑白分明的反差，甚是诱人！
　　黄文业低头看着苏茜的酥胸，连个乳球饱满白皙，尤其是那条深深的乳沟，简直令他欲火焚身，欲罢不能。
　　黄文业把脑袋直接埋入苏茜的峰峦中，肥厚的舌头伸入乳沟上下滑动，他似乎还觉得不过瘾，双手也攀上了峰峦，使劲揉搓起来。
　　掌心还不停地刺激两颗娇嫩的乳头，时而用两指夹住轻轻拉扯，只一会儿就已经把乳头从粉红色搓成了红色，硬硬地挺立在乳峰之巅。
　　“哦啊，茜，你这里好像又大了一些，好爽啊！”黄文业激动地说道。
　　苏茜则是娇喘连连，呻吟声里带着强烈的快感。
　　黄文业终于恋恋不舍地抬起了头，但是他没有丝毫的停顿，下一步，他把大手伸向了苏茜浑圆修长的大腿，隔着丝袜来回摩挲。
　　随即便把揉捏着一只饱满乳房的手松开，双手一起捧住了苏茜的翘臀，使劲揉着那两个臀瓣，滑腻的手感已经让黄文业的喘息变得粗重，肉棒也高高膨胀起来！
　　他低吼一声，蹲下身体，对着苏茜的美腿亲吻起来。
　　然后他索性跪在了地上，从苏茜的高跟鞋，玉足一路向上吻了过去，一直来到苏茜的神秘三角地带，黑色丝袜被舔过之后就象是涂了一层油脂，晶莹发亮。
　　黄文业伸出一只手，先轻轻捋了捋苏茜胯下茂密的耻毛，然后两手稍稍用力掰开她有些颤抖的玉腿，用两根手指按住她紫红卷曲的阴唇，向两边分开。
　　最羞于见人的私处被黄文业这样打开，还紧紧盯着让苏茜羞得满脸通红，呼吸急促，忍不住轻轻哼出了声。
　　黄文业似乎没有注意到苏茜的反应，他一只手撑开阴唇，仔细端详着洞内那红嫩的肉壁和复杂的皱褶，一边看一边还赞叹得啧啧有声。
　　看着看着，他抬起另一只手，伸出中指，竟噗地一声一下插入了湿漉漉的蜜洞。
　　“嗯，坏蛋！”，苏茜嗯地哼了一声，娇躯颤抖得更厉害。
　　撑在黄文业肩膀上的双手也在瑟瑟发抖。
　　黄文业的手指在苏茜的下身连抠带捅，发出嗤嗤的声音。
　　他一边捅还一边念叨：“嗯，一会儿还要把穴穴上的油弄干净，先接点儿水？”
　　苏茜被抠得浑身发抖，脑子都被快感刺激地有些转不过来，只能喃喃自语：“哎哟…坏蛋……大坏蛋……啊……好舒服…”她还没说完，黄文业突然抽出湿漉漉的手指，两手同时伸出来，搂住苏茜白花花的屁股，用力向下一拉。
　　苏茜被一股巨大的力量攫住了，腰一软，屁股向下一沉，岔开的下身竟贴上了黄文业的脸。
　　她立刻感觉到，一张留着些许短须的嘴张开着，正在自己的下身寻找着什么。
　　紧接着，两片火热的嘴唇找到了自己柔嫩的阴唇，一口吸了进去。
　　“哦……”，苏茜不由自主地发出一声长吟。
　　“哎哟，好麻……好舒服……”黄文业含住苏茜敏感的肉唇吱吱地嘬弄起来。
　　肉唇被强力吸吮，又酥又麻，敏感的阴蒂还不时地被男人的舌尖撩拨，甚至还被含入嘴里被男人的牙齿轻轻啃咬，苏茜一时间被刺激地有些魂不守舍。
　　忽然，一股异样的感觉出现在她的下身。
　　好像一条滑溜溜的蚯蚓蜿蜒着深入她的身体，马上又飕地缩了回去，在蜜洞口的肉唇上盘桓。
　　不一会儿，那滑溜溜的感觉又来了，过电般的感觉渐渐辐射向全身。
　　苏茜的身体开始剧烈颤抖，甚至心里都在发抖。
　　她知道那是黄文业的舌头。
　　他在用舌头舔她的下身，舔她的阴唇，还伸进她的蜜洞，在里面搅动。
　　他不但舔，还在吸吮，哧哧地嘬得她的身体好像都要被抽空了，她的蜜穴已经湿得一塌糊涂，异常淫靡。
　　苏茜屁股止不住地来回扭动，时挺时缩，时摇时摆，反应非常强烈。
　　黄文业知道苏茜快要到了，便加重舌头的力度在那开始冒淫水的小穴口内穿梭，粗糙的舌苔在阴蒂上重重滑过，嘴巴对准吸吮着，就像吸吮乳头一样滋滋作响，这一下算是给了苏茜致命一击。
　　“啊！……不行了……坏……蛋……我，我不行……啦！”
　　仅仅几分钟的功夫，苏茜已经高潮了，蜜穴里涌出一片晶莹的蜜露。
　　“啵……啵……！好了，这下终于完成老婆大人交待的清理工作了！”黄文业吻了两下如花儿绽开似的蜜穴，直起身，色色地笑着说道，脸上，嘴上还粘着不少黏液，也不知道是苏茜下体分泌的蜜液，之前鸡腿的油迹，还是他自己的口水。
　　本已娇羞不堪的苏茜看到黄文业这副花猫似的脸而且还恬不知耻地傻笑，忍不住“噗嗤”一声，娇笑起来，她一边抽出些纸巾帮黄文业擦干净脸，一边说道：“好吧，当你勉强完成使命。”这娇羞无限又爱意绵绵的风情，让黄文业再无法抑制快把人都烧化了的欲火。
　　他嘿的一声，抱起了苏茜的一条美腿，夹在自己的腰间，迫使苏茜的蜜穴也向上挺起。
　　“茜，我实在受不了了！”大吼一声，举起惊人的肉棒，黄文业对准他强忍已久的美人桃源洞深深地插了进去！
　　“啊啊啊…………！”苏茜猛地一甩头，长发飞扬起来，突如其来的深插，让她的美目瞪的大大的，红润的双唇大张，高亢的呻吟声久久地回荡在整个房间内。
　　“啪啪啪”，强烈的肉体撞击声传来，混杂着女人的呻吟和男人低吼，性爱的乐章开始奏响。
　　黄文业越干越觉得全身充满力量，干脆直接抱起了苏茜的黑丝双腿，苏茜不由自主的盘住了男人健壮的腰身，这样一来，他们的性器结合的更加紧密。
　　为了不使上半身向后仰，苏茜连忙张开玉臂搂住男人的脖颈。
　　“哦！爽，茜，你舒不舒服？”黄文业一边抽插一边问苏茜。
　　苏茜颤抖，有些语不成声：“文业，好舒服，爱我，用力的爱我！”
　　女人的鼓励给了黄文业强大的动力，他挺着腰快速而势大力沉地做起了活塞运动。
　　“啪啪啪”男人的壮硕身体拼命撞击在苏茜白嫩的娇躯上，苏茜香汗淋漓，男人的身上也开始向外渗出了汗珠，使他原本就健康的麦色皮肤仿佛又镀上了一层古铜色的光泽。
　　“啊啊，好棒，我不行了……啊啊……我来了……啊啊………！”苏茜突然全身痉挛起来，她又一次攀上了高潮！
　　黄文业见状，不慌不忙的抓住了苏茜的大腿，然后猛地向上一拔，顿时，两人的性器发出“啪”的一声，男人的肉棒弹了出来，苏茜外翻的嫩穴也大开着洞口。
　　惊人的一幕发生了，黄文业此刻如同天神下凡，他用粗壮的手臂直接把苏茜给举了起来，使桃源洞正好对准了自己扬起的脸部！
　　苏茜高高昂起头颅，长发披散下来，身体极好的柔韧性让她在半空中，做出了一字马的动作！
　　修长的黑丝大腿左右分开，笔直笔直的！
　　玉胯间的蜜穴洞口猛地一缩一合，一股爱液倾泻而出，喷洒在下方正对着的黄文业的脸部！
　　“啊啊啊啊！”苏茜长长的呻吟，她高潮到直接潮吹了。
　　“下雨了，下雨了！”黄文业的脸部被妻子的爱液浇灌，似乎更是兴奋，他戏虐地叫着，任由美人的爱液给他洗脸，甚至还张开了大口去接着股股清泉！
　　苏茜几近瘫软哪还有力气回应黄文业的调笑。
　　还在释放高潮余韵的苏茜被重新放回到男人腰间，因为黄文业还没有到达性爱的巅峰，他也要尽情享受这场充满情趣的欢爱。
　　黄文业硕大粗长的肉棒再次进入苏茜的蜜洞内，可能是潮吹后的缘故，里面嫩肉都被淫水浸润，肉棒虽大，但几乎是以滑入的方式尽根没入。
　　“啪啪啪”，“噗嗤噗嗤”的淫靡声又交响成一片。
　　黄文业的肉棒拼命向苏茜的深处顶着，甚至连女人的小腹都要被顶起来了。
　　黄文业大吼着，坚硬的臀部使劲挺动，肉棒上面的淫液已经摩擦成白浆，糊在黄文业的大肉棒上看上去好像更加粗壮。
　　“啊啊啊！茜，小妖精，我来了！喔…………！”黄文业死死地抱着苏茜盘在身上的玉腿，全身一抖，鼓鼓的阴囊快速缩动着，前方的巨根还不断地向前挺动着，又凶又猛的浓精如子弹出膛一般击打在苏茜阴道的最深处！
　　受到滚烫精液的大力冲击，苏茜的双手在娇躯剧烈的颤抖下滑脱了男人的肩膀，她的两条大腿锁紧住男人的腰身，上半身后仰着，美眸紧闭，但小腹处的收缩却肉眼可见，她居然在短短的几分钟内又高潮了。
　　黄文业赶紧一手把住雪白的翘臀，一手从后撑住苏茜的玉背，两人就这样保持着姿势，不停的喘息，从急促直到变缓。
　　如果不是两人的身躯还在微微抽搐，绝对会被人误以为只是一尊雕像。
　　转战床上时，苏茜继续演绎着自己的剧本，她让黄文业拿出手机给她照相。
　　黄文业吓得之说苏茜疯了，这要是给别人看到，那还了得。
　　苏茜却娇蛮地说：“我不管，你给我照。你到了非洲，想我的时候，你就拿出来看看，不准去找非洲女人，把艾滋病带回来。”
　　苏茜说得有些动容，美丽的大眼睛都红了。
　　黄文业只得照办，不同体位拍了苏茜的赤裸的胴体，还拍了苏茜的私处，最后在性爱的时候，还拍了黄文业大肉棒插在蜜穴里面的特写。
　　两人就这样一边拍着照，一边享受着性爱的欢愉，床上，地板上，飘窗上，阳台上，浴室中无处留下两人欢爱的痕迹。
　　最后两人几乎瘫倒在床上的时候，黄文业不禁想起以前出差的时候，前妻夏雪璐也总想着把他榨干，免得他在外面找女人，他抚摸着苏茜雪白的翘臀，笑着说：“你非要榨干我呀。”苏茜扭头白了他一眼说：“哼！就要榨干你，把我喂得饱饱的，我才不那么快又想着你。”
　　“行，你可别一会儿又求饶！”，话音刚落，黄文业又一次压上了趴在床上的苏茜。
　　“啊……救命……大坏蛋……喔……！”…………
　　第二天临出发前，苏茜紧搂着黄文业不放，哭得跟泪人似的，好像生离死别一般，黄文业也环抱着她，拍着她的背安慰说：“好啦好啦，又不是一去不回了。在家等着我，可不准找男人。”苏茜在他怀里听话地点着头，什么话都说不出。

第57章 旧情复燃
　　考察的第一站是南非。
　　南非是非洲最南边的国家，地域广阔，他们连续两天考察了德拉肯斯山脉一带的水利条件，得出的结论是，此处完全适合安装小水电设备，满足农庄的电力自供需求。
　　然后一行人就在南非的产品销售，定制了一套行销方案，跟南非国家电力设备公司签订了委托总经销的合同，进展非常顺利。
　　夏雪璐是第一次看见黄文业是如何工作的，虽然以前夫妻了几年，但工作方面的事，她还没有亲眼目睹过。
　　如今看见这个男人工作时展现出来的利索、果断，自信和魄力，她的芳心又一次被黄文业深深地打动了。
　　跟第一次被吸引不同的是，这一次除了欣喜黄文业的成熟和稳重，还有着对黄文业的一丝崇拜。
　　黄文业在会上口若悬河、侃侃而谈的时候，夏雪璐竟痴痴地看着他，看得都呆了，直到黄文业的目光扫了过来，夏雪璐才羞赧地移开自己的目光，心里跟小鹿乱撞似的砰砰直跳。
　　她更加意识到，自己还是那么深深地爱着黄文业，而现在的老公胡科长跟黄文业根本不是一个层次上的人，她忽然发现自己嫁给胡科长，是多么愚蠢，根本就没有什么幸福可言，她对自己现在的这段婚姻，感到无比的后悔了。
　　考察的工作提前完成了，黄文业决定带领大家，在南非这个国家好好地去玩一下，大家对黄文业的这个决定，雀跃欢呼。
　　于是第二天，他们乘车来到了南非最南边的海滨城市——开普敦。
　　开普敦的天空非常蓝，非常透明，海水也是那么的清澈。
　　这是南非开普敦海滨浴场，各种肤色的人在这里享受着海水和异国情调的美好时光。
　　当夏雪璐穿着泳衣出现在大家面前时，她那婀娜有致、窈窕性感的身躯立刻吸引了同伴的眼球。
　　王经理毫不掩饰地盯着夏雪璐傲人的身段，欢呼道：“哇，原来雪璐的身材这么好呀！”说得夏雪璐娇羞连连，但这种含羞带俏的媚态，让人更是惊为天人。
　　其它人都去了海里游泳，黄文业知道夏雪璐不会游泳，就在浅水区陪着她。
　　“黄总，你教我游泳吧。”夏雪璐很珍惜这次和黄文业相处的机会，也想和他多亲近亲近。
　　美人有求，何况还是前妻，黄文业自然是欣然接受。
　　由于是在国外，女人们在海滨浴场通常都是穿比基尼，所以夏雪璐也不列外，反正出门在外也不用担心什么闲言碎语，而且这本就是入乡随俗而已。
　　所以此时的夏雪璐身上穿着粉色的比基尼。
　　小小的粉色乳罩紧紧的包着她两团浑圆坚挺的大乳房！
　　也不知道是布料太节省还是夏雪璐的胸部确实惊人，罩杯下方连她下面的乳肉都一些包裹不住，大片的白皙乳肉赤裸在外面，乳罩上边如果仔细看连她嫩红的乳晕都微微露出，而有些薄的布料被夏雪璐的乳头微微地顶起两个凸起，看起来格外的性感神秘。
　　而下面那条两边系带的小泳裤将将遮住她两腿间娇嫩的私处，如果阴阜在肥厚一点怕是要露出一些！
　　内裤的最下方，因为沾水有些收缩贴身，一条微微的沟壑显现出来，这让看着夏雪璐的黄文业一阵口干舌燥。
　　他赶紧捧了几捧海水给自己降降温，然后走近如同降临人间的仙女一般美丽的夏雪璐，手搭在她柔软纤细的腰肢上，夏雪璐娇躯颤抖了一下，突然有些慌乱地抓住了男人的胳膊，两人如同触电一般，只觉心头瞬间升起一丝非常微妙的感觉。
　　其实曾经在一起几年，彼此对对方的身体都很了解。
　　但是可能真的应了距离产生美那句话，分开后两人也一直没有机会如此近距离又如此裸露地在一起，所以当两人再次触摸到对方的肌肤时，都产生了一种极为愉悦的舒爽。
　　黄文业定了顶伸，扶好她的腰肢，让她的手脚在海水里扑腾。
　　这一动，两人的身子就不自觉贴紧在一起，黄文业赤裸的胳膊上清晰的触碰到一团饱满坚挺的软肉，不断地挤压摩擦着自己，他感觉到夏雪璐的乳房似乎比以前大了一些，心想这是夏雪璐老公的功劳，一定是经常抚摸才变大的吧。
　　他心里像是灌满了酸醋。
　　忽然他生出一个念头，要吃一吃夏雪璐的豆腐报复一下他老公。
　　他装作不经意的样子，把一只手悄悄地伸向夏雪璐的胸部，而夏雪璐却好像并没有感觉，依然扑腾得欢，胸部柔软鼓涨的感觉让黄文业握着非常舒服，便试探着捏了两下。
　　夏雪璐回头看了他一眼，但并不在意，扭过头继续扑腾。
　　只是如果细看的话他就能发现夏雪璐的俏脸上已经飞上了几朵红云。
　　黄文业便把另一只手抄到她的两腿根部，握着她微微凸起的阴阜，轻轻地揉捏着。
　　夏雪璐仍然没有在意，她其实早就感觉到了黄文业对她敏感地带的抚摸，但是她觉得非常舒服，她甚至希望黄文业就这样一直摸着不放。
　　黄文业在摸她的时候也有些冲动，在泳裤外就能看见肉棒勃起的形状，一大坨，很惊人。
　　黄文业怕自己把持不住，摸了一会就开了手，没曾想，一个浪打过来，夏雪璐失去了扶持，险些跌进了海水中。
　　她一阵手忙脚乱，黄文业赶紧面贴面地抱住她，平息她的慌乱。
　　惊吓中的夏雪璐有了依靠，两条修长的玉腿便紧紧地夹住了对方的腰身，一双玉臂更是使劲地缠住了对方的脖子。
　　这一下可差点要了黄文业的命，他胯下还未消肿的巨物一下顶在了夏雪璐的私处，他甚至感觉自己的大龟头隔着泳裤压迫上了夏雪璐下体的凹槽肉缝里。
　　黄文业顿觉不妙，想赶紧撤回自己已经开始不安分的肉棒，他急急地在夏雪璐耳边说道：“是我，雪璐，别怕。没事了，你先松开。”
　　夏雪璐却似没听到一样，就这么不依不饶地紧紧攀住黄文业的身体。
　　黄文业只好自己用双手抓住夏雪璐的翘臀，准备把她从身上摘下里。
　　没想到情况变得更糟，他双手压住夏雪璐臀部的时候，自己的肉棒竟然如同老马识途一般徐徐前挺，隔着泳裤滑过了女人的蜜穴口，整个棒身一下子滑到了夏雪璐的胯下，那姿势就好像夏雪璐骑在了他的肉棒上一样。
　　这不经意地一滑，再加上怀中的女人遍体生香，肌肤滑嫩如水，黄文业的肉棒猛地增大了一圈，隔着两人的泳裤紧紧地贴在夏雪璐的蜜穴阴唇上。
　　夏雪璐缠在黄文业脖子上玉臂更为用力，翘臀也随着海浪前后小幅度地摇摆起来。
　　黄文业顿感心中堤坝轰然坍塌，他也情不自禁地配合着拉动起夏雪璐的翘臀，好让这种摩擦更紧凑更贴合。
　　得亏海水够深遮住了两人胸部以下的身体，不然会让身边的人一目了然，随着一个一个海浪袭来，浴场中的游客放声欢笑，纵情尖叫，而这恰恰遮掩住了两人逐渐变得沉重的呼吸。
　　露天的环境，还有无数的外人在身边，这种异样的刺激让夏雪璐瞬间进入状态，她感觉自己藏在泳裤中的阴唇被摩擦得越来越酥麻，阴道蠕动得越来越猛烈，蜜液分泌得越来越多，随着一个稍大些的海浪推动，她一下子趴在了黄文业的肩头，大腿越发夹紧，随即在黄文业耳边发出一声腻人的轻呼：“啊……！”，她快感爆棚，居然一下子就达到了愉悦巅峰。
　　黄文业只惊得目瞪口呆。
　　“坏蛋！”夏雪璐松开双臂，快速滑下了黄文业的身子，羞涩得瞟了一眼黄文业，看着他还在震惊中没缓过来，便轻声骂了一句，急急扭开身去自己玩水去了。
　　之后两人没再做什么亲密接触，甚至还有些故意逃避，但当两人不经意对上眼的时候，虽有些不自然，那眼神中的那一丝柔情却无论如何也无法完全掩盖。
　　开开心心地玩了一天，吃过晚餐，大家又去逛街，王经理说，听说这里的夜总会会有色情表演，我们去开开眼界吧。
　　黄文业不好违大家的意，便只好答应。
　　夜总会里人非常多，气味非常不好闻。
　　有烟草的臭味，有烈酒和胃液的酸味，还有刺鼻的汗臭味。
　　但这种特殊的臭味，营造出夜总会里的特殊气氛。
　　表演台上，一个黑人跟一个白种女人正在表演性爱，王经理叫道：“哇塞，还有这样的表演啊！”
　　这场景让夏雪璐很是尴尬，她对黄文业说，你们看吧，我不看了。
　　黄文业也觉得这种表演很无聊很龌龊，便告知众人他也不看了，陪夏雪璐到外面走走，还让大家记得早点回，别再这里泡女人，带着艾滋病回去。
　　众人一片哄笑。
　　开普敦的夜晚也很美丽，灯火辉煌，有着现代城市的华丽多彩。
　　黄文业和夏雪璐慢慢地走在这异国他乡的街道上。
　　夏雪璐突然脸上一红对黄文业说：“没想到黑人的东西那么大。”黄文业看着她微微一笑，“想试试吗？”
　　“嗯。”
　　“要不要我给你找一个黑人？”
　　夏雪璐恨恨地看了黄文业一眼没有吱声，黄文业也笑着不语。沉默了一会，夏雪璐用充满柔情和期待地眼神看着黄文业说，“我想要你！”
　　黄文业愣了一下，说道，“你已经结过婚了，我们可不能在国外闹出什么绯闻来。”
　　“虚伪，你今天可把我身上都摸遍了。”夏雪璐白了黄文业一眼，娇声说道。
　　黄文业哈哈笑了起来：“正常的接触嘛，不然怎么教你游泳，倒是那海浪打过来的时候……”
　　“吖，你别说！不许说了！”夏雪璐急急止住黄文业要说的话，轻轻推了他一把。但是红云已经从她雪白的脖颈升上了俏丽的脸颊。
　　两人就这么说说笑笑，打打闹闹地逛了一会儿，夏雪璐感觉有些累了，就和黄文业回酒店了。
　　回到酒店，互道了晚安，各自回到自己的房间休息。
　　夏雪璐美美地洗了个澡，躺在床上，又想起黄文业摸她的感觉，她觉得全身都有些发热。
　　再想到自己没有忍住居然在那样露天的环境下，像个树袋熊一样攀在黄文业的身上，还磨蹭出了高潮，下体就不禁又变得湿润起来，那种燥热感此刻竟又慢慢地爬上了心头，不仅如此，蜜穴深处好像也若有似无地开始孕育酥麻的感觉，这感觉在燥热感出现之后也就随之出现了。
　　她一脚踢掉被子，将睡衣的纽扣都解开了，将白花花的身子暴露在空气中。
　　她想让被窝温暖过的身子，通过微凉的空气，把燥热感消退。
　　可是脑海中却不断浮现在海滨浴场中的那羞人的一幕幕。
　　“嗯……哼……”燥热感不但没有退去反而越来越强烈，将她的身子灼得更加滚烫，蜜穴中的感觉也更加明显。
　　夏雪璐感觉蜜穴中已经有液体在流动，一股湿润润的热流从蜜穴深处慢慢汇聚起来，向着穴口进发。
　　“唔……”夏雪璐感觉到蜜穴中的酥麻越来越强烈，越来越明显，蜜穴中的液体也汇聚成一条小流，顺着阴道明目张胆地、顺理成章地从穴口出来，她连忙一个侧身夹紧双腿，想要阻止爱液的流出。
　　可是这一个侧身，已经解开的睡衣随着她的动作滑落，乳头从被子上划过，而且因为她猛然侧身的缘故，这力道还很大，细嫩敏感的乳头在带着纹路的被面上重重扫过，反而让她感觉更强烈，身体也不由得颤抖了两下，狂跳的心脏瞬间如同被什么东西吊了起来一样没着没落的。
　　“啊！唔……”夏雪璐猛地让被子给刺激了一下乳头，忍不住娇呼出来。
　　她再也忍不住了，玉手像被一股无形的力量缓缓地向下身推去，摸到了内裤的边沿，继续往下，摸到了她的黑色三角洲，蜜液早就将这片领域浸湿了，摸上去还有些凉。
　　“啊……”夏雪璐发出一声闷哼，手指划过阴蒂带来的感觉让她实在太舒服了。
　　她慢慢分大自己的双腿，随着她的动作，在内裤覆盖的地方，蜜穴也缓缓地张开了。
　　方便之门已经打开，淫水这回更加肆无忌惮，毫不犹豫地从穴口汹涌流出，夏雪璐的手指瞬间就被浸湿。
　　她自己也感受到穴中的股股热流，手指在穴口轻轻抚摩着，另一只手也攀上自己的乳峰，轻轻地揉捏起来。
　　蜜穴的空虚已经让她的抚摸变得微不足道，她的手指也在这时借着淫水的润滑插进了小穴里。
　　“嗯！”夏雪璐发出舒适的呻吟，手指也在穴中抽插了起来，一边进出着，还一边四下搅动，将穴壁全都摸了个遍，甚至她还用指甲在穴肉上轻轻地刮擦，好带给她更大的快感。
　　“嗯……嗯……唔……哼……”夏雪璐紧咬着嘴唇，轻轻呻吟着，因为感觉太舒服了，她浑身都在出着汗，额上的汗珠由小及大，慢慢汇聚起来，顺着她的脸庞滑落，有些就直接滴落在床单上，身上的汗珠也是一层又一层，在她身上滑出一道道的水痕来，倒是增添了不少的妩媚诱惑，只是无奈这么美好的身子，没有人来欣赏品尝，可恶的胆小鬼黄文业，夏雪璐恨恨地想着。
　　“嗯！嗯！嗯！”夏雪璐感觉一根手指给自己带来的快感已经不够，便把中指和无名指并在了一起，在饥渴的小穴里快速地抽插起来，丰沛的淫水将手指润得闪闪发亮。
　　蜜穴里的酥痒越来越盛，夏雪璐全身的肌肤泛出了红润的光泽，肌肉也开始颤抖，她知道自己这是快要泄身了，忙加剧了手指的抽插。
　　终于，蜜穴深处爆发出了汹涌潮流，许是今天受到了海滨浴场那段旖旎的影响，夏雪璐从学会自慰以来没有感受过这么强烈的高潮，就像突然炸裂的水龙头，淫水从里面像喷一样涌了出来，她急忙将双腿抬起，整个人几乎都叠在了一起，她的整个小穴全都暴露在了空气中。
　　这一次的高潮不仅强烈，还格外的温热，全都冲击在她的手指上，使得手指不由得滑出了穴口。
　　“喔……文业…………爱我………”夏雪璐忍不住发出一声尖叫，甚至忘了这房间的隔音到底好不好，但这次的高潮来得汹涌来得畅快，现在的她脑子里什么都不想了，她将手指按在阴蒂上继续挤压按捏，好让难得一现的极致高潮尽量全都喷发出来…………
　　自从跟胡科长结婚之后，夏雪璐居然养成了自慰的习惯，她觉得自己都已经堕落了，居然会满足于自摸的快感。
　　而今晚她自慰到泄身的时候，终于大声叫出了黄文业的名字，这一声“文业”也带给了她一次近乎排山倒海般的高潮。

第58章 重温旧梦
　　在南非又玩了两天，按照计划，考察小组离开南非前往肯尼亚。肯尼亚是东非的一个小国，水力资源丰富，也适合小水电设备的安装和使用。
　　然而在乞力马扎罗山观览的时候，夏雪璐把右脚崴了，这可糟糕透了，当黄文业他们在野外实地考察的时候，她只有躺在酒店里，看哪些不知说啥的电视节目，时间很难打发。
　　更难堪的事，因为行动不便，洗澡都感到困难了——没人搀扶着，她无法站立。
　　考察回来的黄文业，扶着夏雪璐去餐厅用餐，闻到了她身上的汗味。对她说：“一个大美女，身上都有味了，澡都不洗一个。”
　　夏雪璐很尴尬，连忙抬起衣袖闻了闻，“嗯，是有点臭臭了，昨天行动不方便，没有洗。”
　　黄文业想起应该是夏雪璐脚上的伤，给她洗澡造成了不便，可天气这么热，不洗澡怎么受得了。
　　夏雪璐需要人帮助，整个团队这次除了夏雪璐之外都是男人，那能帮助她的只有他黄文业了。
　　用过餐，黄文业把夏雪璐扶进房间，问她：“要洗澡么？”
　　夏雪璐大眼睛盯着黄文业，沉默了一阵，还是点点头，黄文业便伸手去解她的扣子，夏雪璐很配合，只有有些羞涩，便闭上美目，让他动手。
　　她也知道，一会儿黄文业会帮她洗澡。
　　黄文业把她脱光了，灯光下，夏雪璐的肌肤泛着耀眼光晕，饱满丰挺的乳房像熟透的大桃子引人馋涎，平坦的小腹，微腴的软腰，浓密的耻毛，修长的玉腿，嫩白的玉足。
　　已经有一段时间没有再看到前妻几乎完美的玉体，黄文业有些看得发呆。
　　等了一会不见动静，夏雪璐睁开了双眼，发现黄文业正用火热的眼神注视着自己，连忙抬起玉臂挡在胸前，但手臂过于纤细，而她的乳房有特别丰满，这种似露非露的样子反而更增诱惑，黄文业艰难地咽了口吐沫。
　　“怎么了，呆子一样”，夏雪璐娇嗔道。
　　“呵呵，太好看了，没忍住”，黄文业自嘲地一笑，赶紧上前扶着她走进浴室。打开淋浴蓬头，水就溅湿了他的衣衫，他连忙把水关了。
　　夏雪璐羞涩地看了他一眼说道：“要不，你也脱光了吧”，黄文业想想，这样也挺有趣，于是也把自己脱得干干净净。
　　时隔许久之后，两人终于再一次赤裸相对。
　　两人面对面站着，黄文业便让夏雪璐扶在自己的肩膀上，开始帮夏雪璐洗头。
　　夏雪璐低着头，一眼便盯在黄文业的大家伙上。
　　他的肉棒已经高高地挺了起来，笔直向上竖着，都快贴上小腹了。
　　夏雪璐看着觉得挺好玩，小手忍不住伸出去，摊开手掌用掌心去握住那根耀武扬威的大东西。
　　黄文业赶紧把屁股往后一缩，还伸手打掉夏雪璐的小手，说道：“嘿，别乱摸。”
　　夏雪璐嘟了嘟樱桃小嘴说道：“哼，你都乱摸得，我就摸不得了吗？”黄文业一乐，把夏雪璐转过身去，从背后贴着她，让她靠在自己怀里，往她的前身抹浴液。
　　夏雪璐软软地靠着黄文业，玉背感受着男人壮硕的胸膛，蜜桃一般的翘臀贴着男人的小腹，一根火热的肉棒直直竖在了她深深的臀沟之中，让她感觉到很舒服。
　　她不自觉地闭上了眼睛，体会这已许久都未有过的温馨一刻。
　　还是黄文业的胸膛才是她的最坚实的依靠，她多么希望这一刻永远都不会流逝。
　　“啊……！”夏雪璐忽然惊叫一声，原来黄文业已伸出两只大手一左一右握住了她的乳球，五指叉得开开地在给她涂抹沐浴露，但是这手势更像是在给自己饱满的乳房做着按摩。
　　黄文业确实是没有忍住自己的色心，当夏雪璐靠在了自己身上，他居高临下这么一瞧，之间两座挺拔的雪峰越过了所有阻挡，壮丽地耸立在眼前，没有一丝下垂，峰顶上的乳晕只有钱币大小，色泽淡红，而最顶上的两颗乳头还是如从前那般粉嫩，微微朝上翘立在那儿随着乳峰一起轻轻地摆动，此情此景对于男人来说是致命的。
　　黄文业自然也不能免俗，没多想便伸出双臂，用一双大手托起那弹性极佳的乳峰，从下到上，从左至右不停的揉捏。
　　时不时还用手指调皮地拨弄两颗乳头，好像要把它们从沉睡中唤醒，让它们直起腰抬起头。
　　这几十个来回，只把夏雪璐揉捏地一身瘫软，娇喘吁吁。
　　黄文业把两只饱满的乳房涂满了沐浴露后，便开始移到夏雪璐柔然的腰肢继续“工作”，过了一会便来到了腹下那片浓密的阴毛，黄文业也帮这些芳草打上了浴液，灯光照耀下发出亮黑绚丽的光芒，显得极为神秘和性感。
　　黄文业的手在不停地动，而夏雪璐的娇躯就在不停地抖。
　　当黄文也的大手携着浴液滑入了夏雪璐的玉胯，她再也无法沉默了。
　　夏雪璐玉手伸到身后一把抓住在她翘臀里顽皮摩擦的大肉棒，扭过头，近乎崩溃似地对黄文业说道：“文业，强奸我！”
　　黄文业一边按着紧紧握着自己巨根的夏雪璐的小手一起撸着自己的肉棒，一边逗着她说：“你想得美哦。”
　　“坏蛋！我要！快给我！”夏雪璐什么都顾不得了，把那只崴了的玉足抬了抬，就准备把黄文业的肉棒塞进自己已经空虚无比的蜜穴中去。
　　其实黄文业在看到夏雪璐裸体的那一刻就已经有冲动了，再进到浴室跟夏雪璐赤裸相对，他的肉棒已经高高勃起了，再跟着又几乎摸遍了夏雪璐的玉体，他的肉棒几乎硬得有些发痛。
　　现在夏雪璐开始主动索取，他那儿还能保持镇定。
　　“好好，我帮你很快冲洗一下，然后强奸你。”
　　“强奸”二字虽然是自己先说，但是当黄文业说出来的时候，夏雪璐感到全身一阵酥麻，仿佛真的被一个虎背熊腰的大汉按在身下狠狠地操弄。
　　瞬间她的俏脸就红透，连雪颈和香肩上都泛起红晕。
　　三两下，黄文业便麻利地帮夏雪璐冲干净了身上的泡沫。
　　此时的夏雪璐一身雪肌玉肤，白皙中透着淡淡的粉红，细细的淋浴水流淌在她光滑地玉体上，形成了一种无法用言语表达的美感。
　　黄文业托住夏雪璐挺翘的雪臀，一把将她抱了起来，这样的体位可以保护到夏雪璐受伤的小脚。
　　男人的体贴让夏雪璐芳心中一片甜蜜，她伸出玉臂环住黄文业的脖颈，两条玉腿紧紧夹住男人的腰身。
　　“来，让我们重温一下海滨浴场的浪漫。”，黄文业坏坏地笑着说道。
　　“坏蛋！”夏雪璐脑中闪过当时自己颇为不堪的画面，娇喋喋地骂了他一句。
　　黄文业把夏雪璐的翘臀托高，让自己坚挺火热的大肉棒轻轻抵在她已经湿滑不堪的蜜穴口上，像是炫耀自己的力量一样，黄文业缓缓移动着手中的翘臀，让阴唇、蜜穴口和阴蒂跟硕大的龟头来了几次亲密的接触，稍后双手一松，“噗嗤”一声肉棒尽根没入。
　　如果视线能转到两人胯间，就会看到一个高大挺拔的男人肩膀下沉，双手托住一具浑圆翘挺的雪臀，正面抱着一个体态丰腴修长的绝色美女，那人鼓胀而硕大的阴囊裸露在外，上面一根十分粗壮的紫黑色肉棒高高竖起垂直向上没入女人丰满白皙的臀肉间，显然肉棒是和美人的蜜穴连接在一起的。
　　雪臀抬高时，粗壮肉棒上已湿淋淋地沾满了黏滑的液体，连硕大的阴囊上都湿乎乎的，性器上反射着点点淫靡水光。
　　“啊，好深…………”夏雪璐娇呼着，饱满的美乳紧贴着黄文业的胸肌，身体开合间这对大奶子从饼状立即恢复到高耸浑圆的姿态，已经充血变成润红色的奶头高高上翘，雪白滑腻的乳肉在随着身体的运动而晃荡。
　　夏雪璐已经舒爽地半闭着美丽的大眼睛，俏脸上布满了红潮，两片樱唇微微张开，不停地吐着火热的气息。
　　“哦…………啊！”樱桃小嘴忽然张大成O型，两声深沉悠长的娇吟从夏雪璐喉咙深处发出。
　　原来，黄文业托住夏雪璐的翘臀的两只大手用力，手臂肌肉膨胀，将她丰满的身体猛地抬起，“啵”的一声，胯下湿淋淋的巨大肉棒从蜜穴里全根拔出，带出一片滑腻的淫液，屁股紧接着微沉，将夏雪璐娇躯放下的同时，仍然坚挺的巨大肉棒随着腰部发力，猛力的上挺，大龟头准确找到蜜穴口，顶开阴唇，再次“噗呲”一声全根而入！
　　黄文业托着夏雪璐的雪臀上下抛动，粗长的大肉棒把女人的小穴操弄得淫水淋漓，带动着身上白皙香嫩的玉体上下起伏。
　　黄文业一边抽插着，一边注视着夏雪璐的俏脸，只见她美眸半眯，神色迷离，小嘴微微张开，吐气如兰。
　　意识到了男人灼热的目光，夏雪璐睁开双眼，突然凑上前，主动地对着黄文业吻了上去，柔软湿滑的小香舌，紧跟着撬开了男人的牙齿，深入到了舌腔当中。
　　两条舌头，像是两条水蛇一样，彼此纠缠，“滋滋滋…………”搅动得口水四溢，鼻尖喷吐的热气，打在彼此的脸上，痒痒地，麻麻地。
　　热吻许久，两条舌头才依依不舍得分离，分开时，两条舌尖还连接着晶亮的丝线，像是舍不得两人分离一般。
　　激吻让黄文业的大肉棒更加膨胀，他托住夏雪璐的翘臀固定好，开始疯狂的挺动腰腹。
　　“啪！啪！啪！……”
　　夏雪璐犹如一叶扁舟在风雨中摇曳，柔嫩敏感的娇躯被撞得颤抖不止。
　　一时间，浴室中飘荡着粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以及激烈的惹人遐想的肉体碰撞声。
　　“嗯……嗯……哈……啊！”
　　黄文业感觉到夏雪璐的高潮即将到来，他双臂紧紧握住夏雪璐的臀瓣，一边抬起放下，一边配合着快速而大力地挺动下身，让坚挺的肉棒在夏雪璐泥泞不堪的阴道内肆意研磨搅动，他每次抽插几乎都用了全力，夏雪璐白皙柔嫩的美臀不断被激起阵阵肉浪。
　　原本紧致的幽径虽然依旧紧紧的裹吸着粗长的大肉棒，但不断分泌的大量蜜液让抽插愈发的顺畅。
　　“啪啪啪……”
　　“啪！”
　　“啊！文业……我、我到了……”
　　黄文业全力一个上顶，将肉棒深深地抵在夏雪璐深藏在蜜穴中的花芯上，滑腻的阴道抽搐着不断吸吮他粗长的棒身，一股股温润的阴精不断浇灌在黄文业敏感的龟头上，爽的他一个哆嗦，她赶紧强忍着射意，准备拔出肉棒射在女人的体外，夏雪璐突然之间就如同从哪获得了一股神力一样，她整个人像八爪鱼一样紧紧地贴在黄文业的身子上，阴道也似明白了主人的想法儿越发蠕动得厉害，黄文业实在无法再忍耐，精关大开，一股股滚烫的浓精喷射而出，瞬间便灌满了女人的子宫和阴道。
　　高潮中的两人过了好一阵才缓过来，“傻丫头，会怀孕的。”黄文业才意识到自己内射了夏雪璐，有些担忧也有些埋怨地对她说道。
　　夏雪璐却轻松地说道：“不怕，我这几天都在安全期。”
　　黄文业只好作罢，轻轻放下夏雪璐，再次让他扶好自己的肩膀，帮她清洗干净，然后抱到床上，拿了块浴巾覆盖在她的身上，自己回到浴室清理去了。
　　夏雪璐看见黄文业的手机放在床头柜上，就拿起来翻看，看见他跟一个叫苏茜的通过很多电话，心想这个苏茜会不会是他的女朋友呢？
　　又打开他的相机，居然发现一个女人拍了很多裸露得照片，还有私处的，甚至还有跟黄文业做爱的场面。
　　夏雪璐心想这女人可真够骚的，这都拍了出来。
　　当然她看见这女人挺漂亮的，不由地妒忌起来。
　　她恶作剧地拿起相机，对着自己的私处部位拍了起来。
　　黄文业洗完澡出来刚好看到这一幕，他赶紧抢过手机，对夏雪璐说，“你干嘛，这都敢拍在我的手机里，不怕被人看到吗？”不由分说，黄文业把夏雪璐的照片三下五除二地全删除了。
　　夏雪璐幽幽地问道：“她是你的女朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“你们准备结婚的了吧？”夏雪璐心中一阵酸楚，虽然抱着些许侥幸，但还是问了出来。
　　“过段时间就结婚。”黄文业问达道，这确实也是他在跟苏茜相处了这段时间后做出的打算。
　　夏雪璐美眸瞬间湿润，她扑倒在黄文业怀里，悔恨地说道：“文业，我好后悔，后悔跟你离婚。我现在一点都不幸福，我好后悔跟你离婚！”
　　黄文业把夏雪璐放倒在床上，对她说：“过去的事，再也无法挽回了，就让他过去吧。”看着夏雪璐一脸的失落，他有些不忍，但往事已成追忆，夏雪璐也已嫁做他人妇。
　　为了打破这变得有些沉重的气氛，他笑着说道：“我们现在接着偷情好不好？”
　　突然，夏雪璐眼里闪过一丝疯狂之色，仿佛彻底丢弃了什么东西，挣脱了束缚她的某种牢笼。
　　她伸出一只玉手拉过黄文业的脖颈，双手捧住他棱角分明的脸，凑过头去，红唇张开，香舌吐出小嘴，饥渴地舔舐男人的脸颊，堵住他的嘴开始狂热地亲吻。
　　黄文业也一边热切地张开嘴迎接这条湿滑柔软的小舌，一边把夏雪璐压在身下。
　　夏雪璐此时状若疯狂，形同母兽，她用力地吻着黄文业，嘴里吟哦有声，亲吻中头不断摆来摆去，还不断将舌头极为主动地伸入男人口中，勾住他的大舌头狂野地吮吸交缠。
　　狂热的湿吻中，夏雪璐似乎有满腔的欲火急需发泄，她大口喘息着，柔若无骨的玉手抱住了男人的后背，张开两条修长的玉腿，浑圆挺翘的玉臀激烈地扭动，摩擦着抵着自己下体的硕大龟头。
　　香汗开始显现在夏雪璐白嫩的玉体上，她娇喘着，用低沉的嗓音对黄文业喊着：“哦…………哦…………坏蛋…………插进来！爱我！狠狠地爱我！”。
　　黄文业挺着自己粗长的肉棒在夏雪璐娇嫩的阴唇上研磨，紫黑发亮的龟头上沾满了亮晶晶的爱液。
　　听到夏雪璐迫切的召唤，黄文业低吼一声，“好，我来了！”，巨根缓缓地撑开了夏雪璐那朵娇嫩的花蕾，硕大的龟头转眼就消失在了花蕊里。
　　泥泞而狭窄的蜜穴象个婴儿的小嘴将黄文业的大龟头紧紧含住，贪婪地又吮又吸。
　　“噗呲”一声，粗壮的棒身瞬间进入女人幽径，彻底消失在空气中。
　　“唔…唔………哦哦！”
　　势大力沉的深入，让夏雪璐搂着黄文业后背的双手逐渐用力，指甲都快陷进男人的肉里。
　　“嗯嗯…好舒服…”夏雪璐细细地感受着黄文业的插入，火热粗壮的肉棒，把她的阴道填地满满的，阵阵舒爽，胀满和充实的快感直袭她的心房，这久违的被撑满的感觉曾经是那么熟悉，那么妙不可言。
　　沉醉于性爱中的夏雪璐，美的动人心魄，她的皮肤就像那剥了壳的鸡蛋青，白皙嫩滑，毫无瑕疵。
　　酒店大床上，黄文业那两瓣结实的屁股紧绷着，死死地顶在了夏雪璐的美腿之间。
　　整根肉棒都插入了夏雪璐的阴道之中，这个曾经只属于自己的蜜穴，再次被自己占有。
　　“爽不爽？”黄文业开始慢慢地耸动起了屁股，虽然速度不快，但大肉棒每一次的插入都是直顶夏雪璐的花心。
　　夏雪璐微微后仰，承受着黄文业温柔的抽插。这个已经和自己离了婚的男人，似有魔力一般，让她念念不忘。
　　“喜不喜欢，告诉我。”黄文业手撑起上半身，一边耸动屁股一边挑逗着身下美人。
　　夏雪璐听着黄文业引导似的问话，美眸半眯，俏脸一片绯红，艳如桃李，羞态醉人！
　　如水的眸子对上黄文业那火热的视线，嘴角微翘，似有一抹媚笑闪过！
　　吐气如兰的红唇轻微地蠕动了几下，象是说了什么，但没有声音发出。
　　“啪啪啪…” 黄文业突然加速挺动肉棒，一次又一次没入夏雪璐的小穴当中，势大力沉激起一片肉体撞击的声音。
　　夏雪璐高高抬起的美腿弯了下来，夹住了黄文业的屁股，让大肉棒能更加深入自己的蜜穴中，从而产生出一波波犹如电流般的快感，并扩散到全身的四肢百骸。
　　“啊啊…哦…哦……”一浪高过一浪的叫床声，响彻整个房间。夏雪璐像豁出去了一样，把自己在床上最放浪的样子展现给黄文业看。
　　“呼哈呼哈………”黄文业大力的操干，气息开始变得粗重。
　　“嗯嗯…慢，慢一点！”夏雪璐松开了夹着黄文业屁股的美腿，重新高高地抬了起来。
　　嫩滑的小手轻轻地抚慰着身上男人的背脊，似在安慰他，让他不要着急。
　　黄文业感受到了身下女人的温柔，渐渐放缓了抽插的速度。
　　一低头就含住了美人的红唇。
　　两唇相接，舌根相绕。
　　夏雪璐雪白的脖颈微微抬起，迎合着男人的亲吻。
　　“噗呲噗呲…滋滋…唔唔…”上身和下身交脔的声音同时响起，凑响了一曲美妙的乐章。
　　两人一边交合一边接吻，夏雪璐搂着黄文业背脊的双手不知何时移动到了他的屁股上，似乎是想帮身上的男人用力。
　　亲吻了两三分钟，黄文业重新撑起了身子，大喘了几口气，肉棒猛地一挺。
　　“啊………”夏雪璐红唇大张，淫叫出声。
　　紧接着就是黄文业一番猛烈的抽插，夏雪璐的双腿也再次夹住了黄文业的屁股。
　　其实她早就到了高潮的边缘，就差那么一点点，黄文业的家伙太大太粗，快感来的很猛烈，只是她不好意思说出口而已。
　　“啊啊………”黄文业新一轮的抽插比刚才还要激烈，夏雪璐感觉小穴像要融化了一般，积累了半天的快感席卷了整个小腹，强烈的刺激使她几欲昏过去。
　　“喔…不…不行了…要来了……啊…”
　　夏雪璐拱起上半身，猛地抱住了黄文业，她已到最后关头，丰腴美臀无意识地往上挺动，套弄着男人的肉棒。
　　“喔…………我也要射了…！”夏雪璐激烈的反应刺激到了黄文业，他抱起女人的雪臀调整了个姿势，让她坐在了自己腿上。
　　“噢…好爽…”夏雪璐面对面地坐在了黄文业的腿上，蜜穴里的大肉棒深深地顶着自己的花心。
　　她此时不再有任何矜持，美腿跪在了黄文业腰身两侧，抱着他的脖子，圆润挺翘的玉臀开始近乎狂野的起伏。
　　“啪啪啪…啪啪啪……啊啊…嗯嗯………”夏雪璐渐渐癫狂，翘臀啪啪地落在黄文业的腿上，淫液像洪水般流到性器相连的地方，秀发飞舞，香汗淋漓，玉臂紧紧地搂着黄文业的脑袋，胸前的两团美肉已被挤压成饼状。
　　“好舒服……再快点………”黄文业突然一巴掌拍在夏雪璐上下套弄的屁股上，这一下就如同压死骆驼的最后一根稻草，夏雪璐的美臀抖了几抖，“啊啊………”随即一声高亢地长吟，她重重地坐在了黄文业的肉棒上，整个身子开始无意识地颤抖。
　　“我到了………噢！”夏雪璐突然高潮，阴道里肉壁急剧收缩，大股阴精直袭黄文业的龟头，他也是强弩之末，猛地推高夏雪璐的上身，一手紧紧地握住女人的一只高耸乳房，一手用力抓住女人的一瓣白皙臀肉，低吼一声，精关大开，一股一股精液不要钱似的全都射向了夏雪璐的阴道深处。
　　“啊啊………”正在享受高潮快感的夏雪璐被黄文业滚烫的精液一喷，男人双手因为太用力而带给自己一丝痛感，这种痛并快乐着的体验把夏雪璐送上了快感巅峰，蜜穴里一股热流喷薄而出，从两人性器结合出飚了出来，夏雪璐居然潮吹了！
　　两人都累到筋疲力尽，全身酸软，但更多的是身心的愉悦和舒爽。
　　是的，站着丈夫胡科长的角度，夏雪璐就是在跟别的男人偷情，但是不知为什么，夏雪璐就是感觉不到太多的愧疚感，跟黄文业的这次欢爱对她而言，更像是沙漠中行走的旅人找到了水源。
　　休息了不知多久，黄文业积蓄好力量，准备起身穿戴好离开，夏雪璐玉臂一伸搂着了黄文业的脖子，带着哀求的语气说道：“文业，陪我睡好不好？”
　　黄文业也确实累了，看着夏雪璐期待的眼神，心中不忍，也很不舍，他便拿过毯子，盖在两人身上，两人沉沉睡去。
　　从此以后在非洲的几个晚上，黄文业一到12点就钻进夏雪璐的房间，行云布雨，极尽缠绵之后，两人相拥而眠。
　　考察的日子终于结束了，这是他们在非洲的最后一个晚上，明天就要乘机飞往北京。
　　一场盘肠大战自然少不了，云收雨歇后，夏雪璐赤裸着娇躯趴在黄文业的胸膛上，戚戚然地说道：“文业，我舍不得离开你。我想离婚，我给你做情人好不好？”
　　黄文业摸着她的秀发，说道：“傻丫头，就当这是一次独特的经历好了，回去后，我们还得过自己的生活，你也要好好地把日子过下去。”
　　夏雪璐当然知道这无法改变什么，便绝望地沉默起来。
　　半饷，黄文业发现自己的胸膛上湿湿的，他感觉夏雪璐的肩膀在抽动，忽然觉得夏雪璐也怪可怜的，自己很对不起她。

第59章 不堪往事
　　尽管黄文业跟夏雪璐在非洲的这几天里夜夜笙歌，但在飞机抵达北京之后，黄文业还是想尽快见到自己的恋人——苏茜。
　　黄文业有时候也恨自己，为什么抵挡不了前妻的诱惑，可是他并不后悔，毕竟自己还是一个离异的单身汉，虽然和有夫之妇偷情有些不应该，但是和前妻从调情到最后鱼水之欢，他感觉更多的是一种水到渠成，自然而发。
　　但是正如他跟夏雪璐所说的，这只能算是一次独特的经历而已，回国后，两人还得过自己的生活。
　　有半个月没见面了，黄文业很记挂苏茜这位自己现任的女友，他喜欢怀抱着苏茜入眠的那种家一样的感觉。
　　在北京也没有多呆，就上了火车，行驶了十多个小时，一行去非洲考察的人终于平安地回到家里。
　　黄文业回到苏茜家里的时候已是华灯初上。
　　夜幕已经降临，小区里乳白色的路灯，照着三三两两在外面散步的居民。
　　苏茜家里的窗口明亮地透出日光灯的白光，走到家门口，黄文业才想起还没有电话告知苏茜，他回来的消息。
　　因为一路上有夏雪璐跟随左右，他怕刺激夏雪璐，就没有给苏茜打电话，原来想过跟夏雪璐分开后，再给苏茜打电话，但是旅途匆匆，归心似箭，他居然忘记了。
　　黄文业用钥匙打开门，他看见苏茜正在跟一个五十来岁的男人坐在桌前吃饭。
　　苏茜看见突然出现的黄文业，顿时一脸的惊慌。
　　倒是那个男人，像主人似的问着黄文业：“你是谁？你怎么有这里的钥匙？”
　　黄文业不由一愣。这男人是谁呢？看上去好像有点眼熟，但一时还想不起。可是，听他这语气，身份显然有些特别，他跟苏茜是什么关系？
　　苏茜的慌乱转瞬而逝，她毅然跑到黄文业跟前，送上了一个香吻，一边拉着黄文业的手进屋，一边问道：“你回来了？”苏茜还回头对那五十来岁的男人说，“他是我的男朋友黄文业。”
　　那男人冷冷地笑了一声，“果然是移情别恋了。来，我们一起吃个饭。”
　　苏茜对黄文业说道：“你还没吃饭吧，我们出去吃。”
　　尴尬和压抑的气氛让黄文业心中感到一种强烈的不安，他也有了一种非常不好的预感。
　　黄文业轻轻地拉开了苏茜的手，面沉如水地问道：“你告诉我，这是怎么回事？”
　　而苏茜似乎并不想在那个男人面前多说什么，她一边往外推着黄文业，一边说道，“我们出去吧，我会把一切都告诉你。”这倒成了一个让人啼笑皆非的情景，刚刚才把黄文业拉进门，没说两句话又匆匆地推他出门。
　　苏茜牵着黄文业的手走了出来，到附近的酒店吃了一餐晚饭。
　　黄文业闷头不语，等着苏茜把一切告诉他。
　　苏茜说“吃过饭，我们去开一个房间，我要把我的事情，原原本本地告诉你。”吃饭前，苏茜对黄文业说道。
　　她不愿意看到黄文业因为听到自己的往事而粒米不进，饿坏肚子。
　　她打心眼里已经深深地爱上了眼前这个男人。
　　苏茜在酒店开了一个单间，两人坐在里面，一时相对无言，没有心情调情，更没有心情亲热。
　　“你知道那男的是谁吗？”苏茜打破了沉默。
　　黄文业想了想说道：“感觉有些眼熟，一下想不起来。”
　　苏茜接道：“想想以前在电视上看见过没有？”
　　“费……”黄文业似乎想起了什么，但忘记了他的全名。
　　他顿时大惊失色！
　　“对，费国庆，以前的市委副书记。法院判了他八年，但他只坐了三年，就假释出来了。”苏茜直接说了出来，没有让黄文业再去他的记忆中苦寻。
　　黄文业瞬间意识到，事情比想象中更复杂，苏茜和费国庆之间有故事，而且不会是美丽动人的童话故事。
　　苏茜深深地看了黄文业一眼，似乎在犹豫，似乎在挣扎，但最终她还是鼓起勇气说出了她一直想永远埋藏在心底的秘密。
　　苏茜大学毕业之后，一直找不到工作，因为她的美丽，几乎所有用人单位的领导都对她不怀好意，要陪人上床，她才能找到工作。
　　就这样奔波了两年，工作却一直没有着落。
　　眼看就到了24岁了，她很着急，家里也急，因为苏茜不找到一个稳定的工作，她是不愿谈男友和考虑结婚的。
　　有一次，苏茜跟朋友们在一起吃饭，席间一个朋友接到她领导叫她过去吃饭的电话，确切地说，是陪领导的客人吃饭，苏茜的这个朋友把一帮女人都带去了。
　　领导的客人是外地的一位市委副书记，也是这位领导的大学同学。
　　由于有这些女孩们的加入，宴席上的气氛很热烈很活跃。
　　吃过饭，这位领导偷偷塞给了苏茜一张名片，说工作的事，可以去找他。
　　苏茜便来到了这个城市，去找了这位市委副书记费国庆大人。
　　费书记告诉苏茜，他可以把他安排到房产局去工作，这可是油水很肥的单位，人们打破脑袋都进不去。
　　但是条件只有一个，就是她要给他做几年的情人。
　　几年来坎坷的求职之路，已使她做人的原则悄悄地有了些松动，在加上费书记人还比较帅气，气质非常好，苏茜对他也有些崇敬和好感。
　　她一咬牙就答应了，但是她的条件是，她只有正式调入以后，她才把身子交给他。
　　费书记好像并不着急，很爽快地答应了，并买了一套住房给她居住，也就是她现在和黄文业居住的房子。
　　他找人给他辅导参加公务员考试，成绩虽然不是最好，但还是过关了，市委副书记要搞个人进房产局，那还不是小菜一碟？
　　在苏茜正式进入房产局的第一天，苏茜把她的处女之身给了费国庆。
　　此后，费国庆会在需要她的时候，就会来这里住上一晚，并教会了苏茜很多性爱技巧。
　　苏茜也渐渐地喜欢上了费国庆，她喜欢成功的男人，黄文业也是她喜欢的这一类人。
　　她于是也会很卖力地满足费国庆对于她的欲望。
　　“这不就是小三吗？”黄文业听明白了，他心中的不安得到了苏茜的亲口证实，这一刻他感觉到在自己的精神快崩溃了。
　　原本还想着能够忘记前妻重新开始一段轰轰烈烈的爱情，重温有一个家的生活，没曾想显示竟是如此的残酷。
　　他的脸色变得苍白，心情也沉到了无底的深渊。
　　没想到苏茜似乎没有理会黄文业此时的情绪，很坦率地回答说：“对，就是小三。”
　　黄文业终于也明白了为什么苏茜在床上总是体现得那么专业，原来是市委副书记调教的结果，他的心中不禁感到无限的酸楚。
　　苏茜继续对黄文业说道：“我跟了他一年之后，他就出事了，法院判了他八年徒刑。当然这也是我要摆脱那种不正常生活，追求我的幸福的开始。其实很多人在追求我，但我的眼光很高，都看不上眼，直到我碰见了你，你才是我喜欢的那种男人。但是没想到，费国庆今天出狱了，他想继续霸占我，被我拒绝了。这房子是他买的，是以我的名义买的，他现在要收回去，我也没意见，我只是要求他给我一点时间，让我买套房子装修好，再搬出去。他也答应了，我就……留他吃一顿饭，算是对过去做一个了结。”
　　黄文业静静地听着她的述说，脑中却思绪万千。
　　苏茜的经历让他惋惜也让他痛恨，他无法接受苏茜曾经是一个男人的小三。
　　这其中虽然有苏茜的被现实所折磨而最终屈服的理由，但是无论如何也是她自愿的，而并不是因为任何可以站在道德高点的苦衷。
　　“我承认，我曾经想过对你隐瞒这一切，这并不是一件光彩的事情，我怕失去你，但是事已至此，我无法对你隐瞒，所以我把一切都告诉了你，亲爱的，我希望你能够原谅我，接纳我，我一定会是一个对你忠心的好妻子，我发誓，我这一辈子只爱你一个人。”
　　黄文业很痛苦，苏茜曾经给他的美好形象，已经在这一瞬间坍塌了，一个出卖了自己的人，跟一个妓女还有什么区别？
　　他又如何能够跟这样的一个人度过一生。
　　这个晚上，他背对着她，全身蜷在一起，仿佛一个在黑暗中迷失了方向的孩子，苏茜在他的背后紧紧搂着他，苏茜知道，她最担心的事情很可能就如此无情的成为现实，她害怕黄文业会无法接受自己的过去而离开她，因此她想死死地抓住他，可是她还能抓住这个男人的心吗？
　　第二天，黄文业让苏茜将他的物品收拾出来，运出那个昨天他才明白原来是费国庆的家。
　　苏茜没有多说什么，毕竟她也准备离开那个充满了伤心、无奈、还有畸情的地方。
　　而且这件不堪的往事已经不再是秘密后，两人也需要一段时间来思考和沉淀。
　　下班时，黄文业开着车把已经打包好送到公司的自身物品运到了真正的属于自己的家里——已经租给了贺雨馨居住的那套房子。
　　“搭个伙，客厅让我住几天。”黄文业放下肩上扛着的袋子淡淡地说道。
　　“怎么了，出什么事了？”贺雨馨看到黄文业落寞的脸和带着伤感的眼神，赶紧给黄文业拿来一双拖鞋，关切地问道。
　　黄文业面沉似水，坐到沙发上，叹了口气说道，“我想清静两天，你看看我应该住在那间房。”
　　贺雨馨靠近黄文业坐下，甚至将一只纤手搭在他的肩上，表示着对他的亲近和互相的信赖。
　　“告诉我，到底发生什么了？如果是小两口吵架，你住到这里，会让她误会的，会使问题更加复杂。”
　　“好吧，我告诉你。”沉默了许久，黄文业终于开了口，此刻他也需要有个人能让他倾述心中的苦闷，能帮他一起找到一个最好的解决方法。
　　“我……我昨天才发现，苏茜原来是别人的小三。”
　　“啊，怎么会这样？”贺雨馨有些震惊，她知道苏茜是黄文业的女朋友。
　　那个看上去文静而有气质的女人，怎么会是别人的小三！？
　　“我该怎么办啊？”黄文业把头埋在自己的双手间，满是沮丧和不甘。
　　“你很爱她，对吗？”贺雨馨从他的纠结之中，看出来他对她是有感情的。但不知为何，芳心中竟然生出了一股醋意。
　　“对，我想我是爱她的。经过这段时间的交往，她的为人，她的贤惠，她的关爱，让我重新有了家的感觉。我甚至想过和她结婚过一辈子，可是…………”黄文业没有否认，还把自己的打算统统说了出来。
　　“你对她的爱，胜过对我的爱吗？”贺雨馨看着有些抓狂的黄文业，幽幽地问道。
　　这个问题，并不容易问答。
　　爱贺雨馨吗，黄文业内心中的答案是肯定的。
　　从两人第一次正式认识开始，黄文业就被她的知性和美丽打动了，尤其在那一段时间自己也正好处在感情的最低潮，不应该朝三暮四的心思也没有那么坚定。
　　而且后来贺雨馨为了弥补他父亲犯下的错给了自己一次，激情诚然美好，但自己感受最深的还是她的担当和她的善良。
　　徐灿是一个小插曲，可是那也是自己一手促成的，怪不了他人。
　　那么自己对苏茜的爱呢，刻苦铭心肯定还说不上，可是自己真的很享受和她在一起的日子，温馨而不失情调可以说是最贴切的表达。
　　黄文业考虑了许久，才抬起头，说道：“我没有比较过。”
　　“我知道你喜欢我，就像我也喜欢你一样。但是你现在仍需要比较一下。”贺雨馨深情地盯着他的眼睛，接着又道：“如果你爱她胜过爱我，那你就应该放下一切去爱她，如果你爱我胜过爱她，那你就应该选择放弃。”贺雨馨又加了一句：“我了解你，你会很在意对方的过去，除非你能真正放下，否则这将会成为一条横在你们中间的鸿沟，让你们无法真正去享受爱情。”
　　贺雨馨说对了，黄文业正是如此，如果他是可以不在意对方过去的人，他也不会跟夏雪璐冷战直到最终离婚。
　　而苏茜的不堪的过往，也让他担心将来的某一天，自己会被别人指着背嘲笑老婆曾经是某某某的小三。
　　黄文业从不认为自己是个可以微笑面对一切艰难险阻的勇士猛人，他只是这个大千世界里平凡得不能再平凡的一个人而已。
　　贺雨馨对自己的如此了解让黄文业此刻冰冷的心有了一丝暖意，因为他明白，眼前这个知性美丽的女人对是关注自己的。
　　如果没有感情又何谈去真正了解对方。
　　“我真的应该放弃她吗？”他内心的天平，现在只要一根稻草的重量，就能打破平衡。目前的这种平衡，让他太纠结了，纠结得十分辛苦。
　　这时，黄文业的手机响了，是苏茜打电话过来，黄文业想了想还是掐掉了她的电话。
　　苏茜又打来了几次，黄文业还是没有接，干脆把手机也关机了。
　　他现在根本还没有想好如何面对这个残酷的事实，就算苏茜出现在自己的眼前，又能说些什么呢？
　　没过多久，门铃响了，贺雨馨从猫眼里看了一下，悄悄地对黄文业说，是你的女朋友找上门了。
　　黄文业在理清自己的思路之前不愿面对苏茜，边说道：“你编个理由让她回去吧。别告诉她我在这里。”说完，他起身把自己关进了书房里。
　　贺雨馨打开门，苏茜一脸素颜，焦悴了很多。她的脸上，勉强露出一丝笑意，“黄文业在这里吗？”苏茜问道。
　　贺雨馨心中不忍但也不得不装出一无所知的样子：“没有啊，来，有话进来说吧。”
　　“不了，如果你能联系到文业，情告诉他让我在等他的电话，我需要他的支持。”苏茜抹了抹眼睛，不想让人看到她快忍不住滑落的泪水，转身就走了。
　　贺雨馨忽然感觉这个苏茜十分可怜，她走进书房对黄文业说：“你还是给她打个电话吧，她现在得样子让人看了怪不忍心的。”
　　“还是纤缓缓吧，我现在也不知道跟她能说些什么。等我考虑清楚了，我会跟她联系的。”
　　“那好吧，现在让我们先解决一下温饱问题，我去超市买点菜，给你做一顿好吃的。”夏雪璐说了几句俏皮话，现在这屋里气氛太沉闷了。
　　说到做到，贺雨馨去超市买了点肉和干鱼仔，给黄文业做了一顿饭。
　　在黄文业去洗澡的时候，她在书房里给他铺了一张床。
　　忙完了，她回到了自己的卧室，习惯性地把门反锁了。
　　可是，过了一会儿，她又把锁打开了，等她回到床上，想了想，她又把门反锁了。

第59章 命运坎坷
　　一行人休息了一天，都回到公司上班了，夏雪璐还特地去了一趟黄文业的办公室，去看看这个在非洲跟自己偷情过的前夫。
　　从非洲回来之后，她在家里仍然保持着贤妻的形象，该尽的义务也不推辞，但是她已经开始从心里抗拒跟丈夫做爱了。
　　跟丈夫做爱，她已经感觉不到任何的快乐。
　　她的心从在非洲把身子交给黄文业的那一刻起，又重新回到了他的身上，其实她也明白两个人的未来可能不再能有交集，但是她就是不愿意彻彻底底的放弃。
　　看见黄文业，她总觉得就像看见自己的情人一样，很想和他亲密，很想在他面前撒娇，只要能哪怕看到黄文业，世界也像是充满了阳光。
　　然而黄文业却正在黑暗中挣扎，他被苏茜的事弄得心力交瘁，六神无主，内心中，他对苏茜还是有所依恋的，正因为如此，他才会烦恼，他才拿不定主张来处理他和苏茜的关系。
　　他正烦恼着，夏雪璐进来了。
　　“黄总。”
　　“唔，有什么事？”
　　“你脸色很差，不舒服吗？”夏雪璐注意到黄文业的脸色不好，眨着大眼睛，关切地问了一声。
　　黄文业哪能逢人就说自己的心事，只得装出一副公事公办的样子，对夏雪璐说：
　　“没有，你找我有事吗？”
　　“没事，我就是想来看一看你。”夏雪璐笑盈盈地看着黄文业说，眼睛里满是柔情。
　　黄文业现在脑袋中是一片混乱，可不敢再让夏雪璐也跟着再添乱，赶紧挥着手说道：“去去去，回你的办公室好好上班。”
　　夏雪璐狠狠地噘了噘樱桃小嘴，正准备接话，这时办公室又进来了一个女人，有些面熟，但夏雪璐想不起来在哪儿见过。
　　她印象中，公司里应该没有这个女人。
　　黄文业见苏茜来了，赶紧示意夏雪璐出去。夏雪璐以为是什么公事，也不敢再胡搅蛮缠。待夏雪璐走后，苏茜把办公室的门轻轻地关上。
　　“文业，我要跟你谈谈。”苏茜站在黄文业的办公桌前，殷切地看着他说。
　　黄文业看着苏茜，感觉她一夜之间变得苍老了，容颜也失去了往日的光彩，他忽然有点心软，心想自己是不是太狠心了，一个女孩子能承受得住这么多突如其来的变故吗？
　　但是他的眼前，又忽然浮现出费国庆那张冷冷的脸，而那张脸上又似乎带着嘲讽和轻蔑的意味。
　　他的心还是硬了下来。
　　“苏茜，我、我无法接受这个事实，请你原谅我。”黄文业的话音中带着颤抖，他的眼框也红了，他忽然发现自己也是个可悲的人。
　　前妻无奈出轨给自己留下了深深的阴影，再爱上的人也有着自己无法释怀的不堪往事。
　　苏茜禁不住抽泣起来：“文业，我求你别这么无情地对待我。我知道我配不上你，但是我会一辈子好好地待你，你知道我多么地爱你，没有你我真的活不下去。”
　　“哭又能解决什么问题呢，这里说话不方便，有什么事以后再说吧。”黄文业深叹了口气，走到窗前，双眼无神地看着窗外惨白的天空，背对着一个可怜的女人。
　　他不愿意直视苏茜，他怕自己因为她哭泣无助的眼神让自己硬下的心又重新软化。
　　勉为其难的接受事实走到一起，又何尝不是对两人的另一种折磨。
　　“我知道这是办公的地方，我不该在这里跟你说这些，但是我求你给我一个机会，让我说说我心里的话。我现在还住在酒店，你晚上来一趟好吗？”苏茜恳求着黄文业。
　　黄文业思忖了一会，说道：“好吧，你擦擦眼泪，先回去吧。”
　　苏茜轻轻地来到黄文业的身后，从背后抱住他，在他的耳边说：“我爱你，真的很爱你！我晚上等你。”说完她离开了办公室。
　　黄文业感觉到办公室的门轻轻地关上了，他的心门也似乎在这一刻关上了。
　　但是很快，门又被拉开了。
　　他仍然没有转身，这时他听见背后夏雪璐有点幽怨的声音：“你的女朋友吧？”
　　黄文业回到办公桌前坐下，重拾回心情，准备先忘却这些烦恼，投入工作中去。
　　“对。”他淡淡地回到道。
　　“人挺漂亮，不过我感觉你并不开心。”夏雪璐注视着黄文业的脸，感觉这个男人满脸沧桑。
　　“你少管我的事，这样只会让我烦你。”黄文业心情沉重，根本没有心思和任何人调侃，他说了句狠话，便不再理会夏雪璐，打开文件夹，开始翻阅文件。
　　“哼，关心一下你而已！发那么大火干什么！”夏雪璐嘀嘀咕咕了两句，心里有点气恨，这个才不久在非洲还跟自己睡在一起的男人，怎么一下就变脸了。
　　夏雪璐嘟着小嘴气哼哼地离开了黄文业的办公室。
　　离开黄文业办公室之后，苏茜回了酒店，看到镜中自己憔悴的脸和凌乱的头发，她才意识到自己这些天心里一直焦躁不安，都没有好好拾掇一下。
　　想着晚上要见黄文业了，不能用这种状态见他，她连忙梳妆打扮起来，她要让黄文业看到自己最好的一面。
　　就在这时，电话铃响了起来。
　　她拿起来一看，原来是费国庆打来的。
　　“什么事？”接通后，苏茜也不愿意多说。
　　“今晚你回来一趟，有些事情就算结束也要把话说清楚。到时候是走是留，我也不拦你。”费国庆在电话中说道。
　　“我晚上还有事，要不改天吧。”苏茜不想耽误和黄文业的会面，这是她很不容易才争取到的机会。
　　“放心，说清楚你就可以离开。如果你还有其他事，可以早一点过来，不耽误。”费国庆显得很耐心。
　　苏茜想了想，晚上估计黄文业会在七点左右到自己这里，那算上来回，自己只要在六点一刻左右离开那儿回酒店就行了。
　　于是她说道：“好吧，我五点左右到家。其实也没有什么多说的，你也基本都知道情况了。”
　　“行，我在家等你。”费国庆没有给苏茜更多犹豫的机会，说完就挂了电话。
　　只是他脸上的那丝冷笑和眼神中的狠毒却是电话另一头的苏茜看不到的了。
　　下午五点，苏茜如期而至，她打开门进了屋。
　　费国庆从沙发上站起来，面带着笑容，说道：“你来了。快进来先坐下。”说完他走上前，把苏茜推进屋子，顺手关死了房门。
　　苏茜突然感到一阵不安，她刚想扭头说话，费国庆已经迫不及待地从身后抱住了苏茜，疾走两步把她按在沙发上，一把翻过来。
　　“你干什么！”苏茜感觉到了危险，拼命地挣扎，嘴里也叫喊着。
　　费国庆伸手按住她气喘嘘嘘起伏不定的胸脯，重重地揉着说：“想甩了我，跟别人跑？你觉得我会放过你吗！？今天你乖乖地听我的话，别人谁也救不了你！”说着急吼吼地一把撩起了苏茜的连衣裙。
　　丰满的大腿和纯白的小内裤都露了出来。
　　苏茜大叫：“不……不要啊……你放开我！”费国庆淫笑着说：“喊吧喊吧，这屋子的隔音效果你是清楚的，当初为了我们恩恩爱爱可花了不少心思，你现在喊破嗓子也没人来救你！”一边说一边把裙子拉过苏茜的腰，往她头上撩。
　　但合体的裙子被苏茜高耸的胸脯勒住了。
　　费国庆手忙脚乱地弄了几次都没弄上去。
　　费国庆急不可耐地上前一步，单腿跪在床上，一手用力按住苏茜柔软的胸脯往下压，一边拽住连衣裙向上用力一扯。
　　“嗤啦”一声，连衣裙被扯开一道口子，越过苏茜鼓胀饱满的胸脯，整个被翻过来拉过了她的头顶，缠到了她白嫩光裸的手臂上。
　　苏茜只穿内衣内裤的身子全部露了出来。修长的大腿、滚圆的屁股、纤细的腰肢、雪白的胸脯一览无余地展现在费国庆的面前。
　　费国庆迫不及待地掀开胀的满满的黑色丝质胸罩，一只大手粗鲁地伸进去，贪婪地紧紧抓住了一只热乎乎白嫩嫩的乳房。
　　苏茜双手被连衣裙缠住，几乎赤裸的全身展开在宽大的沙发上，根本无从躲避。
　　她全身发抖，眼泪在眼眶里打转，楚楚可怜地哀求他：“费国庆，费书记，放开我……求求你……”
　　费国庆是怒火和欲火两火汇聚，他要狠狠地惩罚这个敢试图离开他的女人。
　　他一屁股坐到沙发上，挤住苏茜几乎赤裸乱扭乱动的身体。
　　抓住她丰满乳房的手不但没有放开，反而变本加厉地揉弄不止。
　　另一只手抓住小小的胸罩向上一拉，把整个胸罩掀了起来，另一只肥嫩圆润的乳房忽地弹了出来。
　　苏茜拼命扭动着身子躲避着，那只不受约束的饱满乳房跟着乱晃，但很快就被费国庆抓住了。
　　他一手握住一只软绵绵的肉团，贪婪地乱揉起来。
　　苏茜羞得满面通红，气喘嘘嘘地乱蹬乱踹。
　　费国庆瞅了个空子，握住苏茜右乳的大手五指分开，让殷红的乳头挺了出来。
　　他低下头张开大嘴不容分说就叼住了那只硬挺的乳头，贪婪地吮了起来。
　　苏茜“嘤”地一声哭出了声。一边扭动身体一边闷叫：“放开我……放开啊……求求你费书记啊……”
　　费国庆对苏茜的哭求充耳不闻，嘴里吸吮得“吱吱”作响。
　　与此同时，他的另一只大手转移了目标，顺着苏茜的小腹向下滑去，不声不响地钻进小小的蕾丝内裤，向神秘的三角地进军。
　　苏茜实在招架不住了，她的手被连衣裙缠住，一点帮不上忙，只能靠乱扭身子和夹紧大腿躲闪、抵御费国庆的魔爪。
　　但她的挣扎越来越力不从心。
　　尤其是胸脯上传来的强烈的麻酥感觉让她的生理反应开始出现，她的身子一阵阵发软。
　　下面那只干瘦的大手已经像毒蛇一样盘踞在了芳草萋萋的三角区。
　　两根紧并在一起的手指一次次地向下面试探，企图钻进她两条拼命夹紧的大腿之间。
　　粗硬的大手和耻毛的摩擦像一股电流从下面放射到她的全身。
　　她觉得浑身的肌肉都开始不听指挥了。
　　那两根又粗又硬的手指锲而不舍地向她大腿中间插，几次尝试之后，最后终于钻进了她的大腿之间，死命抠住她下身的嫩肉，得寸进尺地一点点占据了女人身上最隐秘的蜜穴，并且不知羞耻地向里面深入进去。
　　苏茜连羞带痛，浑身直冒虚汗。
　　她明白自己无论如何抵不住这个欲火中烧的老色鬼。
　　她拼命坚持了一阵，浑身香汗淋漓。
　　已钻进去半截的手指在火热的肉洞里面猛地一搅。
　　她心头一慌，全身不由自主地软了下来，眼泪同时“哗”地涌了出来，她无奈地完全弃守了。
　　费国庆立刻感觉到了苏茜身体的变化。
　　她腿上的劲刚一松，他的一条腿就插了进去，她的两条大腿被岔开了。
　　干瘦的大手顺势全部插到热乎乎的裆底，来回抚摸着那条明显的肉缝，他的心脏“怦怦”直跳。
　　他把中指留在火热的肉洞里面，其余连手指带手掌捂住柔嫩的肉体，兴奋地摩挲起来。
　　苏茜满脸绯红，拼足力气挣扎了两下。
　　但那只插在裆里的大手像牵着一根细绳，慢慢抽去了她身上的力量。
　　苏茜被揉搓得浑身发软，再也聚积不起力量。
　　头一歪，彻底放弃了抵抗。
　　苏茜的身体已不再挣扎，但嘴里还在不断地央求：“不要啊……不啊……费书记你放开我……”
　　“哈哈，还是和以前一样啊，嘴里说不要，可下面都湿了！”
　　费国庆含糊地嘟囔着抽出插在苏茜阴道里的手指。
　　大手一翻，轻柔却又坚决地把裤衩扒到了她的脚下。
　　接着另一条腿也插进了她两腿之间，往两边一分，苏茜光裸着下身被迫岔开了腿。
　　叼着乳头吸吮的大嘴松开了，苏茜胸脯上又痛又痒的感觉刚刚消失，费国庆却调过头来，把脸凑近了苏茜岔开的大腿中间。
　　“不……不要啊……”苏茜羞的满面通红。
　　虽然她的身体对费国庆而言早就没有了任何秘密，但是苏茜已经把自己当成了黄文业的妻子，现在衣服给剥得精光，自己最隐秘最羞于见人的器官还要被另一个男人如此下流地窥视，她感到羞耻，感到屈辱。
　　苏茜如堕冰窟，浑身只打冷战。但她此时已完全没有力量反抗了，只有泪流满面地忍受这天大的耻辱了。
　　眼前的情景让费国庆似乎回到了从前：黑油油浓密的耻毛修剪得整整齐齐。
　　耻毛下一条细细的肉缝红润鲜嫩，散发着成熟女人的诱人气味。
　　肉缝的边缘还残留着少许清亮的液体，显得十分淫靡。
　　费国庆“嘿嘿”地淫笑：“还是像以前那样敏感，看来你的身体并不想离不开我啊！”
　　苏茜羞的无地自容，几乎要哭出声来了。知道今晚要黄文业见面，苏茜特意做了准备。下午洗澡时不但彻底清洗了下身，而且修剪了耻毛。
　　她不知道黄文业这次会不会要她，但是她还是做了准备，如果黄文业抵挡不住自己的诱惑，也许他会和自己欢爱。
　　而在兴头上的黄文业也喜欢舔她的下阴。
　　她要把自己活色生香地献给他。
　　她做梦也没想到出现了这么大的变故，自己为黄文业准备的这一切全都落到了费国庆的眼里。
　　费国庆俯下身子，把鼻子凑近鲜嫩的肉缝用力吸了两下，陶醉地感叹：“啊，还是如以前一般的又骚又香！难怪那小子会被你吸引！”
　　苏茜哭了。她现在样子太窝囊。不明不白地被压在沙发上扒光衣服，让这个老男人再次予取予夺。但她现在真的筋疲力尽了。
　　费国庆已经飞快地脱掉了衣服，赤条条地跪在苏茜两条岔开的大腿之间，一手揽着她的腰，托起她滚圆的屁股，另一只手握着肉棒顶在了她的胯下。
　　苏茜清楚地感觉到紧紧顶住下身的火热龟头像发动了的汽车一样微微颤抖，好像随时准备向前冲。
　　她明白一切都要无法挽回了，她觉得对不起黄文业，疯了似的哭闹扭摆。
　　但在被怒火加欲火烧红了眼的男人面前，她的这点反抗挣扎显得那么微不足道。
　　不但根本无济于事，反而把他的兴致撩拨的无比高涨。
　　费国庆的肉棒也算粗大，要不然也不能霸占了苏茜那么久。他用紫红的龟头蛮横地分开苏茜柔嫩的阴唇。硬挺的肉棒顶在苏茜胯下的肉缝中间。
　　他腾出一只手，握住她高耸挺拔的乳房。
　　他根本不管她的挣扎，卯足了劲奋力一挺腰。
　　早已就位的肉棒猛往前冲，龟头眨眼间就没入了细窄的肉缝。
　　肉棒杀气腾腾地贯穿了湿滑的阴道。
　　苏茜“哇”地尖叫起来。
　　其实她肉体上并没有感到太大的痛楚，她早已和费国庆有过无数次的交合，男人肉棒插入身体的感觉甚至唤醒了她的记忆。
　　但她的心却像被一只灼热的烙铁烙了一下，又疼又闷，而她的身体却在发抖。
　　费国庆的兴奋达到了极点。肉棒包裹在温热的肉洞里，舒服而充实的感觉简直难以形容。
　　他停顿了一下，以便细细地品味捏在手指间女人乳头的柔嫩，以及肉棒周围厚实的肉壁因紧张而产生的奇异的张力。
　　凭感觉，他知道自己粗大的肉棒已经全根没入。她要让这个他已经肏过千百回的美人再次被征服在自己的胯下。
　　他缓缓地把插到底的肉棒拔出来大半。
　　苏茜恐惧地大叫：“不啊……求求你……”
　　苏茜的哀鸣还未结束，费国庆已经身子往下一沉，“噗”地又一次一插到底。
　　紧致的肉壁上的皱褶摩擦着敏感的龟头，爽的他心都快蹦出胸膛了。
　　他什么都顾不得了，撅起屁股，疯狂地大力抽插起来。
　　在赤裸的肉体相撞发出的“啪啪”的声响中，苏茜紧绷的身体渐渐软了下来，她肉体的防线彻底地崩溃了。
　　更让苏茜恐惧的是，肉棒猛烈的抽插在一点点挑起她往日的回忆和曾经被同样这个男人征服时的欲望。
　　一种莫名的冲动开始悄悄地在她的身体里蔓延。
　　她吃惊地意识到，自己竟然在随着费国庆抽插的节奏下意识地扭臀夹腿。
　　她心里猛然一惊，拼命压抑住自己“怦怦”乱跳的心，努力使自己的身体平静下来。
　　“咔嚓”，就在这时，响起了一声清脆的门锁声，交媾中的两人愣了一下扭头往门口看去，当看清楚来人的脸，苏茜觉得自己的世界彻底崩溃了，死神似乎同时降临了一样，而她的整个精气神也随之烟消云散了。
　　来人不是别人，正是黄文业，他过来是准备拿一下遗漏的物品再去找苏茜，但未曾想到的是一进门便看到眼前如此不堪的一幕。
　　一个赤裸的男人正嬉笑着压在同样赤裸的苏茜身上纵情驰骋，而苏茜似乎并没有挣扎。
　　如此看来，自己应该是被这两人给一起愚弄了。
　　什么爱我，什么离不开我，原来一切都是一场闹剧，而自己只是剧中那个被主角们肆意操纵和玩弄的小丑！
　　“砰！”门被重重的重新关上了，来人也消失了，这出现和消失的过程快得好似黄文业从来没有发生过一样。
　　费国庆轻蔑地笑了一声，急需在苏茜身上耕耘起来。
　　而苏茜的身体渐渐变得僵硬了，像一具没有生命的尸体一样毫无反应地承受着强加给她的这一切凌辱。
　　费国庆好像并没有注意到这些，只是一个劲不停地耸动、抽插，弄的满头大汗。
　　疯狂的抽插很快把他带上了快感的顶峰。
　　随着心脏一阵狂跳，肉棒过电般欢快的跳动，他势不可挡地一泄如注。
　　赤条条的苏茜僵直地躺在沙发上，紧闭着双眼，两行清泪却无情地冲破紧闭的眼眶流了下流。
　　她的心在这一刻已经支离破碎了，她也知道黄文业和自己再也没有任何可能了。
　　她真的希望自己就这样死去，不再这世上留一丝的牵挂。
　　不，我不能就这样死了！
　　费国庆毁了我眼前的幸福，我要让他不得好死！
　　苏茜被一股复仇的怒火重新点绕生命之火。
　　她没再跟费国庆说一句话，只是默默地穿好衣服，头也不回地离开了这个让她绝望的深渊。
　　自从上次撞破了苏茜和费国庆的“奸情”，苏茜像消失了一样不再联系黄文业，仅仅是发过一个短信说自己会一直住在酒店，其他什么多余的话都没有。
　　黄文业根本没有理会，他恨不得这个女人从来就没有出现在他的世界里过。
　　黄文业决定放弃这段感情的心也彻底坚定下来。
　　虽然心中时常还会隐隐作痛，深深不甘，但是他没有再让这种情绪影响自己的正常工作。
　　反而因为把所有精力都投入到了工作中的他，焦躁、屈辱、愤怒、不甘的心情也开始渐渐平静下来。
　　这天下午，财务部经理沈钰到黄文业的办公室来汇报集团公司上市的费用情况，根据实际情况，需要追加500万的资金。
　　黄文业签字：同意追加，请贺董批示。
　　沈钰是那种爱传播小道消息的女人，她的消息很灵通，市里发生什么大事，她几乎都是公司里第一个知道的，什么地方发生了群体事件，砸了多少警车抓了多少人，她都一报一个准。
　　汇报完工作，沈钰突然八卦了一下，她说市里发生了一件凶杀案，有个以前的市委副书记，坐牢被假释回来后，被人杀了。
　　这消息她已经在财务部发布了，但是她仍然不忘在黄文业这里摆显一下。
　　但是这个消息却着实引起了黄文业的关注。
　　“哪个市委副书记？”黄文业问道，心中带着一些猜测。
　　“好像叫费国庆。”沈钰对这个新闻非常清楚。
　　“谁杀了他？”真是人在做天在看啊！黄文业问道。
　　“好像是个女的，房产局的，听说那女的杀了人后报警，就呆在家里被抓。”
　　“啪”，黄文业手中握着的笔掉在了办公桌上，难道是……不应该啊，两人奸情正热，怎么会是苏茜。
　　他心里有些乱，准备打个电话问问苏茜。
　　虽然苏茜和费国庆私通，甚至一起愚弄自己的事让他颇为不齿和愤慨，但事后他回忆自己和苏茜在一起的时候，苏茜对自己的照顾和关爱他无论如何也不能相信只是在演戏。
　　黄文业不想再听沈钰说下去了，于是找了个理由叫沈钰离开了。
　　他赶紧打苏茜的手机，但苏茜的手机已经关机了。
　　黄文业顿时有些坐不住了，赶紧驱车到酒店去找苏茜，却发现两个警察在搜查苏茜住的房间，他感觉到自己早前的猜测可能是正确的，这样说，苏茜也出事了。

第60章 情缘已尽
　　不管苏茜是因为什么原因杀死了费国庆，黄文业还是觉得自己不应该袖手旁观。
　　毕竟两人曾经也爱过，无论这段感情是真是假，在黄文业心中还是留下了难以磨灭的痕迹。
　　黄文业觉得作为一个男人不应该去幸灾乐祸，相反应该尽力拉她一把。
　　于是黄文业把他所有的朋友都回忆了一遍，没有在公安工作的朋友，甚至连穿警服的朋友的朋友都没有。
　　情急之下，想起了他那个女性杀手的朋友徐灿，他社会关系广，兴许能找到点线索。
　　便打电话给徐灿：“出来吃饭，找你有事。”徐灿正跟陈婷打得火热，便说，跟陈婷就像鱼儿离不开水，花儿离不开秧一样，他跟陈婷一刻钟都离不开。
　　黄文业没心思跟他贫嘴，说道：“一起来吧，我也正要找陈婷。”
　　三人如约到了一家酒店，拣了个靠边的小桌坐了，点了几个菜，便问陈婷：“最近有苏茜的消息吗？”
　　陈婷很奇怪，说道：“你们不是在恋爱吗？怎么倒问起我来了？”
　　黄文业神情凝重地说：“苏茜可能出事了。”
　　“啊？”陈婷和徐灿都不由地惊叫了一声。“你们公安有朋友吗？帮忙打听一下。”黄文业把大约的情况说了一下，“更多的我也不清楚了。”
　　徐灿想了想说：“我倒是有个朋友在刑警队，吃完饭我们去找找他。”
　　吃过饭，徐灿带着他们去了他那刑警队朋友的家，刑警朋友还真了解此事，便告诉他们，是有个叫苏茜的女人杀了人，警察接到报警赶去的时候，被害人赤裸身体，一身是血。
　　嫌犯苏茜在现场自首。
　　据苏茜初步交代，她曾经受到被害人强奸。
　　后来找了个机会，她去了被害人的住所，用一把菜刀，砍伤了被害人的颈部，法医初步鉴定，动脉被砍断致被害人死亡。
　　现正在进一步审讯、侦查。
　　一切都真相大白了，原来那天自己碰到的并不是两人在通奸，而是费国庆在对苏茜施暴。
　　屈辱， 愤怒和不甘的精神枷锁随着事情真相的揭露从黄文业脑中消失了，但随之而来的却是悔恨。
　　黄文业在想，如果当时或者这件杀人的事情发生之前他能够了解清楚那天所看到的不堪情景，那么自己应该会安慰苏茜，从而打消她之后疯狂的报复举动。
　　这一刻黄文业感到深深的自责。
　　“我们可以见见她吗？”思绪万千的黄文业静下神，急切地问道。
　　刑警摇着头说：“现在谁都不能见，但是她的近亲属可以帮她请个律师，律师是可以见她的。”
　　“这可怎么办？男朋友不能帮她请律师吗？”黄文业束手无策，虽说两人热恋之时，都到了打算结婚的程度，但他确实还不知道她父母的地址。
　　黄文业只好拿出了男朋友的说辞碰碰运气。
　　刑警却说：“男朋友又不是亲属，不能帮她聘请律师。不过我们会很快通知她的父母，她的父母会帮她请律师的。”
　　“那你能不能告诉我，她父母的地址？”黄文业追问道。
　　“我明天看一看审讯记录，把她父母的地址告诉徐灿，你去找他吧。”
　　三人离开刑警队朋友的家，徐灿感觉到了这事非常严重，也感受到了黄文业焦急的心情，便对他说道“如果要帮她，就帮她请个好点的律师吧。坐牢估计是坐定了。”
　　黄文业回到家时，已经是晚上9点多了，贺雨馨脸上敷着面膜，把精神正紧绷着的黄文业吓了一跳。
　　贺雨馨格格娇笑了好一会，问道：“怎么，没见过苏茜敷面膜吗？”
　　“她肤色好，不需要敷。”黄文业一屁股坐在沙发上，用手捏着太阳穴，随意地答道。
　　贺雨馨俯身趴在他的肩膀上：“很劳神吧，苏茜的事你考虑怎么办？”
　　“她出事了，她杀人了。”黄文业深深叹了口气说道。
　　贺雨馨大吃了一惊，“怎……怎么会这样？”
　　黄文业便把自己了解到的关于苏茜杀人的事跟贺雨馨说了一遍，贺雨馨这才不得不相信。
　　她很震惊，这个美丽文静的女人，怎么会想到要去杀人，而且还真的让事情发生了。
　　“现在你打算怎么办？”
　　“帮他请个好律师，除此之外我做不了什么。”
　　贺雨馨接着黄文业的话说：“我倒有个律师朋友，挺不错的，曾经把一桩伤害案翻案，法院最后以证据不足而无罪释放。”
　　“好吧，我明天联系上苏茜的父母，就向他们推荐你的这个律师朋友。”黄文业感激地看了贺雨馨一眼，这个女人还是一如从前那样善良。
　　徐灿果然第二天就给黄文业传来了苏茜父母的资料。
　　事情紧迫，黄文业趁着周末的时候，赶到了苏茜父母的住处。
　　苏茜的父母也刚刚接到公安部门的通知书，正慌乱得不知所措。
　　黄文业告知二老，他是苏茜的朋友，想尽一份微薄之力，帮苏茜请律师。
　　苏茜的父母正满心焦急，无计可施，便啥都不问地随黄文业走了。
　　贺雨馨把二老带到律师事务所，让苏茜的父母办了委托手续。
　　黄文业对苏茜的父母说，他会承当所有的律师费用，让他们不用操心。
　　二老自然是感激不尽，把跟律师联系的事都交给黄文业来打理。
　　过了几日，律师把黄文业叫到律师事务所，把他了解的情况，跟黄文业说了个详细。
　　原来那天，苏茜去原来的住处去拿自己的东西，费国庆非常不满苏茜对自己的冷漠和绝情，于是强奸了她，并强行拍下了她的裸照，威胁她说，若不按照原来的约定，做足他三年的情人，他就把裸照发到网站上去，让她名扬天下。
　　悲愤欲绝的苏茜感到自己再也无脸去见黄文业了，于是设计了后续的报复计划。
　　她找了一个机会和费国庆在家里再次见面，并引诱他大发兽欲，后来趁其不备，从厨房拿来一把菜刀，砍在了他的颈上。
　　费国庆顿时血流如注。
　　在费国庆死了之后，苏茜换了一身衣裳，梳理好自己的头发，打110报警。
　　“对了，她让我告诉你，她很爱你，但是今生没有缘分了，她让你忘掉她，找一个你爱的人好好地过一辈子。”律师说道。
　　“她还好吗？”黄文业鼻子酸酸的。
　　律师叹了口气：“到了这种地步，还有什么可好的，但这个案子，判不了她的死刑，十多年的徒刑还是免不了的吧。”
　　这件事似乎就这么过去了，但黄文业内心深处的悔恨和矛盾却延续了下来。
　　他总觉得苏茜落得这个令人痛惜的下场，跟自己不无关系。
　　如果自己不离开苏茜，苏茜就不可能被强奸，也不可能因为绝望去报复杀人。
　　但黄文业又不能自欺欺人，不管怎么说，他都接受不了苏茜曾经是小三的这个事实，她的这个身份，这段过往都无法让黄文业坦然面对，一笑置之。
　　分开是注定的结局，只是这个结局却充满了悲情色彩。
　　正因为他觉得跟自己有关，苏茜的事情也让黄文业变得消沉起来。
　　他一直想见到苏茜，并亲口告诉她，他会尽一切可能帮助她，可是没办法见到。
　　律师告诉他，只有等待，他不知道自己还能为她做些什么。
　　贺雨馨看在眼里，也不知怎么去开导他，安慰他。
　　但芳心中对黄文业的爱更深了。
　　黄文业在她看来是个值得托付终身的好男人，虽然也有不少小毛病，但是大事上他还是有原则，而且对自己爱的女人，即使是犯过错，也不会不管不理，做出一副老死不相往来的姿态。
　　消沉中的男人特别容易变得不修边幅，黄文业似乎也是如此，他的胡子长了出来也不去修理，头发虽然干净但总有些凌乱，贺董见了也挺奇怪的，对他说：“你最近怎么了呀，胡子拉碴、蓬头垢面的，没一点精神。”黄文业也不愿多说，只是打几个哈哈敷衍了过去。
　　集团公司上市的事终于批下来了，公司上下都像是已经看到了辉煌的前程，沉浸在一片喜气当中。
　　公司里挂了很多横幅，也竖起了各种彩旗，正准备举办一次盛大的庆典。
　　而黄文业的这种精神状态显然跟公司这种欣欣向荣的状况不符，所以贺董批评了他。
　　黄文业也觉得该拾掇一下了，过两天市委市政府的领导要来集团公司视察，他还得给领导们做汇报。
　　贺雨馨仿佛跟黄文业心有灵犀似的，这天也给他买了一把挺高级的剃须刀，还买了剃须泡沫。
　　黄文业回家看到了，心中流过一丝暖意，笑着问道：“你怎么知道我要剃胡须了？”
　　贺雨馨白了他一眼，说道：“谁知道你要剃胡须了？我只是觉得你该剃剃胡须了，生活还是得继续，不是吗？你不能老是沉湎在过去的泥沼中。苏茜其实没有说错，你应该忘掉她，尽快开始新的生活。”
　　黄文业沉默了片刻，点了点头，是啊，他跟苏茜的事，是该画上句号了，这也是迟早的事。
　　自己又何必一直纠结在这根本无解的矛盾中呢。
　　黄文业一时间觉得乌云散尽、茅塞顿开，人也不由开朗起来。
　　吃过了饭，贺雨馨把餐具收捡好，拿着剃须刀坐在沙发上。她拍了拍自己的大腿，命令道：“来，躺下。”
　　黄文业便顺从地躺在贺雨馨身边，头枕着她雪白滑嫩的大腿。
　　贺雨馨把泡沫喷在手心里，涂抹在黄文业的脸上。
　　柔弱无骨般的小手，娇嫩的手心，合着泡沫在他脸上的肌肤滑动，让黄文业心中升起一阵涟漪。
　　贺雨馨小心地为黄文业刮着胡须，轻轻地说道：“我这还是第一次给男人剃胡子。”
　　“这么说，是处女作了。”开朗起来的黄文业说话也恢复了往日的俏皮。
　　“对，是处女作，给你了。”贺雨馨也俏皮地回到道。
　　黄文业厚着脸皮嬉笑道：“要是处女也给了我，那就爽呆了。”贺雨馨听了哼了一声，有些埋怨，“哼，你嫌我不是处女么？”黄文业觉得这玩笑没开好，连忙陪着笑脸说道：“我可没什么处女情结，开开玩笑而已。”贺雨馨娇嗔道：“也不知道是不是真心话。”
　　“比真金还真，相信我！”黄文业收起笑容，郑重地说道。
　　贺雨馨这才转怨为喜。
　　剃净了胡须，贺雨馨用小手摸着他光溜溜的脸颊，赞道：“这才精神嘛，帅哥回来了。”

第61章 重拾激情
　　说话的时候，贺雨馨漂亮的面孔离黄文业很近，明眸皓齿，巧笑嫣然，红唇开合间，气息芬芳，如兰似麝，黄文业一时竟看得有些呆了。
　　“呆子！”发现注视着自己的男人眼神变得有些陶醉，贺雨馨立刻明白黄文业是被自己的娇颜深深吸引了，芳心暗喜之下，羞涩得嗔了一声。
　　黄文业本就已经有些情动，忽然发现眼前这美人白皙的俏脸升起红云，他再也无法克制，突然伸出双臂搂着贺雨馨天鹅般的雪白脖颈，贺雨馨秒懂了男人的想法，便低下了头，将两片香气四溢的红唇盖上了黄文业的嘴唇。
　　黄文业轻轻含着贺雨馨的唇瓣，细细的品尝着，偶尔伸出舌头在洁白如玉的贝齿上轻轻刮舔。
　　“唔嗯……”贺雨馨从鼻子中发出了一声娇哼，闭上了美眸开始享受男人的热吻。
　　黄文业没有着急下一步，他只是对着饱满的红唇不停地吸食，知道几分钟后，才用略带贪婪的舌头顶开已经微微张开的贝齿，开始向贺雨馨迷人的小嘴内进发。
　　黄文业眯着眼睛冲贺雨馨轻轻眨了眨，一个快速的伸舌，触碰到了香软的小舌。
　　贺雨馨假做慌乱，卷起小舌，缩向嘴内，黄文业的大舌头却识破了美人的心思，如影随形般跟进，香气逼人的樱桃小口内空间有限，迷人的小舌不多时就被男人的大舌逼到了一处角落，狠狠缠绕。
　　“唔嗯……”香舌被缠绕的瞬间，贺雨馨美眸中瞬间复上了一层薄薄的雾气，随着舌头被缠绕着，摩砂，那层雾气愈来愈浓，惹人爱怜。
　　黄文业也缓缓闭上了眼睛，全身心的投入到与贺雨馨的深吻之中，粗糙的舌头占据着绝对的主动，如鱼得水般在香气四溢的小嘴内翻江倒海。
　　“渍……渍……渍……”
　　贺雨馨渐感意乱情迷，香软的小舌被黄文业勾引着带出了口外，在空气中进行浓厚的交缠，互换着津液。
　　一边细细品味着美人口中甘甜的津液吻着，黄文业一边调整好位置直起身，顺势把贺雨馨压在沙发上。
　　不甘寂寞的大手，也悄悄拉起了贺雨馨的上衣下摆，露出了大片白雪般的肌肤。
　　沉浸在深吻中的贺雨馨并未反抗，反而加大了吸允男人大舌的力度。
　　“渍渍……渍……”
　　见贺雨馨已情动如潮，黄文业的双手用力向上一拉上衣下摆，上衣便越过了饱满坚挺的乳峰，引起了一阵激烈的震颤，天蓝色乳罩包裹下，散着柔柔荧光的雪白乳肉暴露在了空气中。
　　黄文业松开了贺雨馨的小嘴，开始往下忽左忽右的舔舐着女人雪白修长的脖颈，舌尖顺着脖颈来到了精致的锁骨处，探入锁骨下窝，轻轻刮舔，直到贺雨馨被舔得娇喘吁吁，才心满意足的再度向下，来到高耸的山峰之上。
　　“好美！”，赞叹声中，黄文业伸出两根手指从美乳下方探入，嵌入乳罩的下缘，用力向上一拉。
　　两座玉碗般的美乳失去束缚，颤巍巍的暴露在了空气中。
　　“吖……”感觉到胸前得凉意，贺雨馨羞得紧紧闭上了美眸，发出一声腻人的呻吟。
　　贺雨馨的乳房有着丰满诱人的形状、白净可人的光泽、还散发着淡淡的奶香。
　　黄文业慢慢的低头靠近，口鼻中呼出的灼热气息也近距离喷在了雪腻的乳肉上。
　　“呜……”贺雨馨被胸前传来的气息刺激得一阵酥麻。
　　她忍着羞意，美眸悄然睁开一条细缝，望向自己的胸前，当看到黄文业整张脸几乎已经贴在了自己的乳房上之时，浑身又是一软。
　　“文业……”贺雨馨的轻唤声如小猫咪的叫唤，让黄文业心痒难搔。
　　“嗯……”黄文业的注意力全在眼前的美乳之上，听到贺雨馨的声音只是心不在焉的应了一声，眼睛始终牢牢注视着美乳。
　　也许是男人的目光太过炽热，又或是贺雨馨的身体太过敏感，嫣红诱人的乳晕竟开始悄悄的、缓缓的凝紧，慢慢将红宝石一般的乳头拱了起来，像一朵含苞待放的花骨朵，透着一抹欲拒还迎的诱惑。
　　“咕咚～”黄文业艰难地咽了一口唾沫，再也忍不住，飞快伸出舌头缠绕住了娇嫩的乳头。
　　“嘤呀……文业……”粗糙的舌头缠绕乳头的那一刹那，贺雨馨得娇躯猛然绷紧，并随着几下轻颤而无力的瘫软下去。
　　淡淡的乳香让人沉醉，凝紧的娇嫩乳头含在嘴里犹如香甜美味的软糖，这让黄文业爽得有些不能自已。
　　他开始施展所有能想到的方式来爱带这两颗诱人的乳头。
　　有时，他的嘴唇他的舌头会如一只野蛮的凶兽，毫不讲理的猛嘬狂舔，有时，他又会伸长舌头极尽温柔的缠绕着乳尖，每一下舔舐摩砂都显得小心翼翼，似乎生怕给身下的玉人造成不适。
　　“呜……好舒服……啊……好痒……呜呜……”贺雨馨美眸紧闭，喃喃低吟，几乎每隔一秒就轻颤一下娇躯。
　　对着峰顶两粒娇嫩乳珠进行了长达五分钟的舔舐后，黄文业缓缓松开了口中的软物，伸长舌头扩大了舔舐的范围，从乳晕上一圈一圈的往下缠绕舔舐，用粗糙的舌头一寸寸品味浓香白腻的美肉，而后再由下往上舔舐，舔舐完左乳，又将受到冷落的右乳如法炮制了一番，力求雨露均沾。
　　当心满意足的黄文业抬起头，贺雨馨的俏脸已然酡红一片，似开似阖的美眸蒙上了一层迷离的水雾，诱人的樱桃小嘴吁吁喘着娇气。
　　“文业，今晚睡我床上吧。”贺雨馨柔柔地说道。
　　“你这是命令我吗？”黄文业带着微笑看着贺雨馨说。
　　贺雨馨却柔情似水地笑着说，“对，这是我的命令。”
　　“那你还想命令我干什么呢？”黄文业抚摸着贺雨馨的俏脸问道。
　　“我命令你，现在……抱我去洗澡。”话音刚落，黄文业已站起身来，飞速脱掉了自己身上的衣物，又三两下剥光了贺雨馨身上剩下的衣裳，然后一个公主抱抱起了贺雨馨，走进了浴室。
　　浴室里春光旖旎，赤裸裸的两人在蓬头下面，湿淋淋地抱在一起，热情地激吻着。
　　直到两人的呼吸都开始变得不太顺畅，才依依不舍地把两嘴分开。
　　黄文业突然绕到贺雨馨身后，轻轻一推，让她两手撑在浴室墙壁上，先按停了淋浴，双手紧跟着扶住贺雨馨纤细的腰肢，自己快速蹲了下去：“我帮你用嘴巴洗澡……。”
　　蹲下那一刻，黄文业看到了另自己大肉棒瞬间勃起到最坚挺的画面，之间贺雨馨两条雪白的美腿湿淋淋的，向下滴着水，腿间是一条美到令人窒息的润红裂缝，同样湿得一塌糊涂，淌着“水”儿。
　　黄文业的脑海像是瞬间炸开了，只剩下那条湿淋淋的粉红肉缝。
　　好不容易回过神来，黄文业伸出舌头慢慢的靠近了喷着骚香气息的粉红裂缝，在两侧轻轻扫动，刮舔。
　　贺雨馨的两条白玉美腿剧颤着，不断向下软去，但都在黄文业有力大手的控制下，勉强的站直。
　　火热的鼻息扑打在肉缝之上，贺雨馨知道男人即将要舔到自己的阴阜了。
　　她不会阻止，甚至期待着那一刻得到来。
　　黄文业带着朝圣般虔诚的表情，侧头吻上了两瓣粉嘟嘟的肉缝，舌头轻轻勾划着粉嫩的缝隙，同时大嘴轻轻一吸，嘬出了大量的透明蜜液。
　　“啊～～”贺雨馨浑身剧颤，彻底失去了气力，玉臂无力的撑在墙面，主动崛起的蜜桃白臀一下一下的颤动着，如白色的海浪。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　“咕咚……咕咚……”如此宝地，黄文业几乎将自己浑身的解数都使了出来。舔、吮、吸、刮，大舌头舞的飞起。
　　“喔……好舒服……”一道毫不压抑的呜咽声中，贺雨馨开始浑身颤栗，肥美的蜜臀一耸一耸，荡起一朵朵浪花。
　　黄文业知道贺雨馨要高潮了，他双手死死把住女人的纤腰，拼命伸长舌头，深深的贯进了蜜穴甬道的深处，抵死钻探。
　　这一个狠辣的钻探让贺雨馨的膣道内一阵阵的肉紧，狠狠夹住男人的舌头，欢吟着弓起了纤腰，肥臀挺耸，螓首摇摆，甩动着飘逸的乌黑长发。
　　“啊……我到了……！”贺雨馨尖叫一声，大量透明淫液从湿哒哒的阴道内挤了出来，大部分进了黄文业的口中，被他贪婪咽下，小部分则随着强大的压强向外四下飞溅。
　　黄文业粗壮的大肉棒此时已整装待发了，他单手握住硬的发疼的大肉棒，将硕大的龟头对准两瓣肥臀间的肉缝，顶了上去。
　　“啊～～”龟头贴上粉红肉缝的瞬间，滚烫温度烫慰下，肉缝不自禁的开始了一阵激烈的痉挛，同时吐出了大量的透明蜜液。
　　“文业……狠狠地爱我…………”贺雨馨香靥酡红，一双美眸迷离不堪，她转过头，坚定地说出这句话，紧接着又加了一句：“我命令你……”
　　黄文业像是一个士兵带着首长的命令，稳稳地将肉棒向前推进，直到抵达阵地的最前沿。
　　“哼嗯……”无以伦比的充实，触碰到花心时的酸麻让贺雨馨不自禁的吐出了一声媚到了骨髓的娇哼。
　　黄文业像是听到了进攻号角开动轻轻抽送起来。
　　“滋滋”的抽插声顿时在俩人的胯间响起，淫靡声听起来有些淫荡，贺雨馨知道这是自己下体流出了太多爱液的原因。
　　“啊……文业……好舒服……干我…………”贺雨馨只感觉男人的每一下抽送都准确无比的撞击在自己心坎上，美的她只觉浑身每一个细胞都在欢呼，都在雀跃。
　　她忍不住开始胡言乱语起来。
　　“滋……滋……滋……”
　　“雨馨！真湿啊！！”抽送了几十下后，黄文业也开始低吼。
　　实在太湿太滑了！！！爽得他浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“滋……滋……滋……”又抽送了一阵，望着贺雨馨白花花的蜜桃臀，黄文业知道是时候发动总攻了，这样漂亮的翘臀，不能狠狠地撞击的话，简直就是暴殄天物！
　　黄文业低下头颅，舔吻着贺雨馨的脖颈与耳垂，大手前伸握住了两只坚挺雪白的美乳，大力揉搓起来。
　　大肉棒先徐徐拉出，再缓缓深入，只剩下一小节之时，黄文业忽然使出了一记势大力沉的撞击，“啪”的一声脆响，肉棒尽根而入，结实的腹肌狠狠撞击在白腻的雪臀上，引起了一阵剧烈的晃荡。
　　“啊……”这一下突如其来的凶狠撞击准确无比的撞击在了贺雨馨的花心嫩肉之上，使她忍不住娇呼出声的同时，感觉自己的魂似乎都要飞出体外。
　　黄文业绷紧双腿，摆好姿势，双手用力，十指掌握住贺雨馨饱满的乳峰，快速抽出肉棒，待只剩一个龟头在其中后，挺腰用劲，狠狠的将肉棒整根贯了进去。
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”黄文业开始了强有力的侵占，目光紧紧盯着贺雨馨的美臀，一下接着一下，开始拼命撞击！
　　狂抽猛插下，不一会儿就将白皙的肥臀撞的一片通红。
　　猛烈的撞击下，贺雨馨犹如那汪洋中的孤帆，随时可能倾覆，她至少高潮了两次，但是这还不够，她需要曾经和黄文业欢爱声享受过的极致高潮。
　　她用力撑着墙面，配合着扭起了极富弹性的香嫩肥臀。
　　“啊……”望着主动扭起肥臀的贺雨馨，黄文业的呼吸时变得极为粗重，头皮更是一阵阵发麻。
　　黄文业下意识的停住抽送，怔怔的看着前方美臀的表演。
　　扭、摆、挺、耸，肥美的翘臀开始从四面八方套弄着他的肉棒。
　　强烈的刺激涌上许麟的头颅，阵阵酥麻爬上心扉，让本就一直强忍着射意的肉棒开始不受控制的脉动起来。
　　“嗯……？”
　　几次高潮让贺雨馨失去了思考能力，虽然感觉到了男人忽然停下了动作，但意乱情迷之下，为了能在高潮的海洋中更畅快的遨游，她不得不更加疯狂的向后挺耸着肥臀，以求得到更多的满足。
　　“文业……动啊………我，嗯……我命令你……啊……！”贺雨馨焦急地喊着，她感到那排山倒海的高潮就要到来。
　　“好…………”
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”黄文业牟足了劲，极速缩臀挺胯，将肉棒舞的飞起，飞速地在贺雨馨蜜洞内疯狂穿梭。
　　“喔……啊……好爽………啊啊………啊………我要来了……我来了！！！”贺雨馨也开始尖叫着，腿间的蜜穴开始疯狂的收缩蠕动。
　　一股让黄文业都心惊的强大吸力从贺雨馨的蜜穴深处生出，将他抽送中的肉棒捕获，拉扯进最深处，啃咬吞噬。
　　“噢……！”黄文业只来得及狂吼一声，白稠腥浓的精液就似打开了水龙头的自来水，狂泄而出，被不断蠕动的子宫口处的肉芽吞吃了进去。
　　这是前所未有的高潮，美的贺雨馨恨不得脱离了这具身躯，让灵魂飘出体外。
　　极致的快感强烈到由子宫内潮喷而出的潮吹淫液到了洪水泛滥的地步，狂涌而出。
　　冲刷在黄文业的龟头上，再挤着被塞满的膣道冲刷过黄文业的肉棒，继而流出体外。

第62章 为爱奉献
　　不知过了多久，两人颤栗的身躯缓缓恢复了正常，各自大汗淋漓，皆是大口大口的喘着粗气。
　　“滋…………”花洒再次打开，淋浴水从天而降让两人赤裸的身躯感到一阵清爽，各自清洗了一遍身体后，黄文业又开始蠢蠢欲动，在贺雨馨玉体上上下其手地忙个不停，惹得贺雨馨扭着身子发出一阵阵娇笑。
　　嬉笑了一阵，贺雨馨突然说：“文业，你想不想跟肛交？”
　　“肛交？”黄文业不知道贺雨馨为何如此问他。
　　贺雨馨羞红着脸说，“如果女人的肛门也算性器的话，我这还是处女呢。”
　　黄文业心里是满满的感动。
　　“我这个东西这么大，能行吗？”黄文业有点担心。
　　“试试才知道”贺雨馨有点不依不饶，也许是自己真的是太爱这个男人了，所以想把身子彻彻底底地交给他。
　　之前虽然黄文业开了那个处女的玩笑还差点儿让贺雨馨恼羞成怒，但是贺雨馨心中并非没有遗憾，便想到用肛交的方式来弥补。
　　“这，美女有令，不敢不从啊！”黄文业心里是乐得开花了似的，但是表面上可不敢太过激动，免得贺雨馨一时羞臊，改变主意。
　　“浴室里可能不太好弄，我们到床上去吧”黄文业接着说道。
　　“嗯”贺雨馨只轻哼了一声，俏脸上已经红潮涌动。
　　两人再一次清洗起来，贺雨馨也趁着黄文业洗头时睁不开眼睛，细细地将自己的菊花从里到外洗了个彻底。
　　大床上，全身赤裸的贺雨馨，一动不动的跪趴在床单上，等待着身后男人的宣判，整个女体都泛着微红，大张的两瓣翘臀中间，一朵娇嫩的粉菊正因为紧张而一开一合地收缩着，丝丝润滑液从小口中微微流出，似乎已经意识到了它接下来的使命。
　　在过了不知道多久以后，凝望着贺雨馨菊门的黄文业总算是回过神来，挺着硬得快爆炸了的大肉棒轻轻的抵上那花儿一样的入口，贺雨馨浑身一颤，这一刻她有一种灵魂被通了电般的感觉，整个身体被各种刺激填满，冷、热、麻、痒一拥而上，就要彻底淹没她的理智，贺雨馨的心底在拼命的嘶喊，“这是他的大肉棒，他要插那里了，要插那里了，屁眼马上就要被黄文业的肉棒占有了，我那里的第一次就要给这个我心爱的男人了……”心底的矛盾与疯狂没有让贺雨馨的身体移动分毫，她仍然是被对着黄文业跪趴在地上，把下体的两个私密洞穴都毫无保留的暴露在他面前。
　　这时候的黄文业也有些颤抖，贺雨馨今晚把自己的肛门当作是专门为他保留的一块处女地，他很感动，也很自豪，这是满满的爱意，毫不保留地奉献，他的前夫，他的前情人都只能得到她的一部分，而自己却可以享有一切。
　　龟头顶在贺雨馨的肛门上，黄文业试着向里顶了一下，虽然刚刚擦了很多润滑油，感觉还是有些干涩难入。
　　黄文业后退了一点，让肉棒离开了贺雨馨的肛门，皱着眉头看了看那正在微微缩放的菊花状洞口。
　　随后用一只手扶着肉棒，再次上前。
　　贺雨馨正在默默低头等待黄文业为自己的菊花开苞，在被他用力顶了一下的时候，轻微的撕裂感让她忍不住蹙眉。
　　就在她尽量放松肛门的肌肉，准备承受更猛烈的冲击的时候，却感觉到男人的肉棒竟然后退离开了自己的身体，她忍不住回头去看，却一眼就看到了黄文业精赤的强壮躯体，仿佛有一种雄壮的男子气息扑面而来，羞喜交加之下赶紧又低下了头，被动的等待黄文业的继续，此时意乱情迷的她只剩下初为人妇般的羞怯和忸怩。
　　将注意力都集中到自己肛门上的贺雨馨，却忽然感觉到黄文业那火热巨物顶在了自己的小穴口上。她有些惊讶，文业要先插这里？
　　疑惑之中，贺雨馨只好再次稍稍的把屁股翘高一些，准备承受男人对阴道的侵犯。
　　“噗呲”，“唔……”，伴随着一声媚意十足的悠长呻吟，黄文业的大肉棒深深的刺入了贺雨馨的蜜穴中，坚硬巨物在女人的呻吟中缓缓的上下左右搅动着。
　　在贺雨馨阴道中搅动了几圈之后，黄文业再次拔出了大肉棒，把已经膨胀成紫红色的龟头抵在了贺雨馨的菊花花心上。
　　贺雨馨这才明白，原来男人插自己的阴道只是要用淫水润滑一下他的肉棒，真正的目标仍然自己的肛门。
　　这样一来她更加的紧张，刚才阴道传来极度饱涨之感，不知道自己的后洞能不能承受得住这个大家伙的挞伐。
　　现在经过了充分的润滑以后，黄文业终于准备真正的撬开贺雨馨还未打开过的后门了。
　　感受着贺雨馨正在努力地舒展肛门括约肌，黄文业不再磨蹭了，直接用力一顶。
　　“啊……，好疼”，贺雨馨发出一声惨叫，她原本准备尽全力控制住不发出惨叫的，但是她紧窄的直肠要吞纳黄文业远比一般人粗大的龟头还是太吃力了。
　　黄文业赶紧停了下来，带着给贺雨馨开苞的喜悦和弄伤她的歉疚，附下身子压在了贺雨馨带着细密汗珠的光滑后背上，双手顺手绕过她的背，握在了那一对垂在身下的丰乳上，一边轻轻捏弄着坚挺的乳头，一边询问，“雨馨，怎么样，很痛吗，要不我拔出来，今天就到这里吧？”
　　“唔……，没，没事，你，你先别动，呜呜呜呜……”，贺雨馨回头给了黄文业一个艰难的笑容，整条直肠传来的撕裂感让她简直以为自己的身体已经被黄文业撕成两半了，两行眼泪流下来，怎么也止不住，好疼，如果插进来的人不是黄文业，自己绝对不受这种苦。
　　两人就这样叠在一起足足有两分多钟，贺雨馨那种巨大的疼痛终于舒缓了一些，能够再次感觉到乳房被玩弄的快感了，一种奇异的刺激从贺雨馨的心底一点点酝酿发芽了。
　　那是混合着痛苦，满足，幸福，和期待的事情终于实现的成就感。
　　“我的后面终于给了文业，我的身体全部给了文业的，他才是我真正的男人”，现在感觉到黄文业的肉棒还停留在自己的身体里，男人的手已经在自己的身上游走，那种愉悦的刺激让痛楚减轻了很多，慢慢的，阴道和直肠都开始产生了新的麻痒感觉，恨不得马上被狠狠的抽插一通，来缓解这种焦躁的不安。
　　黄文业趴在贺雨馨的身上，正在一手轻抚贺雨馨的脖子，一手按住敏感的阴蒂揉捏，就感觉到贺雨馨的阴道又开始蠕动，而她的屁股也悄悄的前后移动，妄图偷偷套弄自己的肉棒。
　　黄文业放下心来，被贺雨馨的小聪明弄的差点笑出声来。
　　刚刚他真的担心把贺雨馨弄伤了，现在看来，她的承受能力还是很强的。
　　于是黄文业也开始轻缓的抽插起来，幅度逐渐加大，速度逐渐加快，渐渐的变成了正常性交的抽插频率，直肠的蠕动就像一张弹软的小嘴包裹住他的肉棒努力的吸吮着，渴求着肉棒里的精液。
　　黄文业定了定神，一边继续抽插，一边开始和贺雨馨说话，分散一下的注意力让她不过于紧张而导致太过疼痛。
　　“雨馨，现在还疼吗？”先关心一下，虽然贺雨馨的表情已经不像痛苦的样子了。
　　“啊……，唔……，还，还好，已经，不疼了”，贺雨馨一边承受着黄文业的冲击一边回应他的问题。
　　黄文业粗大的龟头每一次都好像要刮的她的肠道翻卷了一样，然而那种异样的快感却让她一点力气都用不出来，只能听天由命的任凭黄文业肆虐。
　　随着抽插速度的加快，她更是快要陷入意乱情迷的境地，很难思考了。
　　黄文业很欣喜，看来贺雨馨已经完全适应了，他伸出手用中指探入贺雨馨的阴道中轻轻的刮蹭，让她身体忍耐不住饥渴开始扭动。
　　越来越剧烈，越来越疯狂的扭动，在肉棒的抽插与手指的刮蹭中，贺雨馨的意志彻底的沦陷了。
　　“唔……，舒服，越来，越舒服，啊……，文业，你的坏东西好大”，贺雨馨忘情的淫叫着。
　　“嗯……，雨馨的屁眼好紧，好可爱，哦……”，黄文业也忍不住舒爽的叫出声来，这不仅是肉体上的刺激，更是精神上的满足，的确，他现在很满足，贺雨馨被他插的胡言乱语，这完全说明了他给贺雨馨带来的快乐。
　　黄文业感觉到自己快要射精，开始加快速度，巨大的龟头像个打桩机般一下一下的撞在贺雨馨的直肠里。
　　“啊……，哦……，哦哦哦唔……”，贺雨馨在黄文业暴烈的冲撞下首先达到了一次高潮，整个身体开始抽搐，肛门骤然夹紧，阴道剧烈的收缩，大股大股的淫水狂喷而出，喷的床单下到处都是，连床边的地板都没有幸免。
　　肉棒被贺雨馨的肛门牢牢的夹住，松开，再夹住，再松开，如同一阵销魂无比的按摩，黄文业精关瞬间大开，浓精激射而出。
　　“啵”一声，黄文业把自己的大肉棒上从贺雨馨的菊花中拔了出来，白浊的液体从收缩不止的菊花花心中缓缓流出，似乎还有一丝淡淡的红色，此情此景让黄文业像是身处洞房花烛夜中。
　　激情之后，两人都把对方洗净了，换好了新床单，相拥着，美美地沉睡了过去。

第62章 糊涂胎儿
　　这天早上夏雪璐起来之后，忽然想起一件事，她已经有四十天没来例假了，她清楚地记得上次例假干净的时候，是去非洲之前。
　　难道自己怀孕了？
　　她给陈婷打电话请了个小假，到医院做了一次检查，结果还真是怀孕了。她又惊又喜，但很快又陷入了烦恼之中：这个孩子会不会是黄文业的？
　　天哪，这回是真的搞不清这孩子是谁的了，推算来看，跟黄文业在非洲的时候，就已是排卵期，回来之后，跟丈夫也做爱了，也是在排卵期。
　　想着想着，夏雪璐脑中闪过那天从非洲回到家后的画面。
　　当时回到家里已经是晚上，胡科长并不在家。
　　夏雪璐给丈夫打了个电话，得知他正在外面跟朋友吃饭。
　　夏雪璐便给自己泡了一包方便面随便对付了一下，然后洗了澡，早早地休息了。
　　刚刚睡着，背后传来一阵悉悉索索地声音，这种熟悉的声音让夏雪璐知道应该是老公胡科长回来了。她有一种预感，老公可能想要跟自己做爱。
　　不出所料，十多秒后，胡科长就光着屁股贴了上来。
　　夏雪璐身上的睡裤已经滑过屁股沟被老公给拉了下来！
　　浑圆丰腴的翘臀完全暴露了出来！
　　胡科长掰开夏雪璐的屁股，毫不犹豫地一头钻进了她那散发着致命诱惑的胯下！
　　饥渴的猩红大舌哧溜一下就舔了上去！
　　“唔……”措不及防的夏雪璐，被胡科长滚烫的舌头一舔，喉间发出一声闷哼！
　　胡科长的突然袭击搞的她有些慌乱，本能的夹紧了双腿，双腿这一动很明显的证明了她已经清醒了过来，不过两人心照不宣，都没有出声，胡科长似乎喜欢这种偷偷摸摸地调调。
　　胡科长继续他的舔狗大业，而夏雪璐则继续装睡。
　　胡科长品尝着妻子蜜穴里的淫液，那骚骚的味道让他全身的血液都沸腾了起来。
　　挑逗火力全开“滋滋滋”地吸水的声，在寂静的卧室里传荡开来。
　　这种平日里吃东西时产生的滋滋声，给夏雪璐也带来了一种强烈的刺激。
　　她一想起，自己那羞人的地方被一个男人的嘴巴堵住，哪怕是自己的老公，她心里也会忍不住产生一股羞耻感。
　　那股羞耻感会最大程度地激发她的欲望，侵蚀她的理智，让她难以自控。
　　夏雪璐的阴唇瓣粉嫩湿滑，像天然的美鲍，人间的极品。
　　胡科长的舌尖对这两瓣肉唇是由衷的喜爱，用尽了全力伺候它们。
　　到最后整个外阴都被他吸进了嘴里，那滋味他怎么也尝不够。
　　强烈的刺激让夏雪璐蜜穴深处不断地流出黏黏的汁液，越流越多，越流越粘稠。
　　这种被人舔逼的快感，夏雪璐一直很喜欢。
　　她浑身燥热难耐，喉咙都快冒出火了，生理快感被无限放大。
　　她感觉到阴道里开始发痒，开始空虚，急需什么东西来填满，来摩擦。
　　夏雪璐抬起身，推开老公的头，一把把他拉上来，玉手一伸就抓住了胡科长的肉棒。
　　呃，居然还是软软的。
　　夏雪璐急忙推着老公躺平，都往下探去。
　　果然，自己都被舔得蜜液横流了，老公胯下仍然一片死气沉沉。
　　再看胡科长的脸，似乎带着无比的沮丧，这一刻夏雪璐觉得老公有些可怜，就说道：“我用嘴帮他试试。”
　　说完，夏雪璐便趴在胡科长的胯下，一手握住软绵绵的肉棒轻轻提起，一手在棒身上轻轻蠕动。可是还是没有什么动静，就像一条沉睡的死蛇。
　　唉，这男人的阳痿的毛病似乎更严重了，夏雪璐心中哀叹一声，也感到更加不忍心。
　　小嘴一张，夏雪璐把胡科长的龟头含在嘴里，香舌不停在上面缠绕舔弄，小嘴还一下一下吸吮，试图将沉睡中的死舌唤醒。
　　然后吸到自己的小嘴都快麻了，胡科长的肉棒仍无起色，便有些想放弃了。
　　忽然胡科长拉着她说：“走，我们到客厅去。”
　　一丝不挂的夏雪璐被胡科长拉到客厅，胡科长把一张光碟放进DVD，电视里一会儿便出现了两个男人大战日本女优的画面。
　　“你怎么看这些东西？”夏雪璐有些吃惊地问胡科长。
　　“我看这些东西，才能硬得起来。”胡科长嘿嘿笑道。说完还两腿一分，用手指指胯下那根似乎有些抬头的肉棒。
　　夏雪璐没再多说什么，缓缓蹲在胡科长两腿间，一手握住肉棒，一手轻抚阴囊，小嘴开始继续帮他吞吐含弄。
　　间中夏雪璐抬头看了一眼胡科长，发现他两眼放光，紧盯着电视屏幕上的不堪画面，脸色开始发红，呼吸变得粗重，弓着身两手紧紧抓着夏雪璐饱满的乳房揉搓。
　　夏雪璐也感觉到小嘴里的龟头开始膨胀，手中的棒身也开始发硬，他居然勃起了。
　　胡科长赶紧把握时机，他一把抱起夏雪璐把她压在沙发上，急吼吼地握住肉棒，对准两条玉腿间的蜜穴口，捅了进去。
　　“哦……好爽……”胡科长好像第一次做爱一样，刚插进去就一阵头皮发麻，忍不住大声叫了一句。
　　夏雪璐其实没有多大感觉，但是看到老公雄风再起，也为他感到高兴。
　　“啪啪……啪……啪……”胡科长趁着肉棒在一个不错的状态，连忙发动起来。
　　他两手托住夏雪璐的大腿，借着腰力不停耸动，双眼睁得大大，带着赤红紧紧盯住电视机画面，仿佛自己化身为片中的男主角，而身下的夏雪璐是那个正被3P的女人。
　　夏雪璐可不知道自己老公脑中的幻想，只是看到他两眼怒视着电视而不是自己，觉得有些无奈。
　　干脆眼不见为净，美眸一闭，默默承受起来。
　　胡科长的这种猛男状态没有持续多久，甚至夏雪璐的蜜液都没分泌多少，他便脸露狰狞，双眼紧闭，腰身紧绷，口中喘着粗气在夏雪璐的阴道内射精了。
　　此后每次做爱，胡科长都要看A片，才能像一个男人那样勃起。夏雪璐有时觉得，自己的丈夫还真是变态了。
　　夏雪璐从回忆中晃过神来，如此看来，这段时间，丈夫当然也可以令她受孕。现在麻烦了，她不知该怎么对待这个肚子里的孩子。
　　夏雪璐没有把怀孕的事告诉丈夫，而是决定先告诉黄文业。她想要黄文业帮他拿个主意。
　　黄文业正在准备汇报材料，对夏雪璐的到来有点心烦。
　　自从在非洲跟夏雪璐旧梦重温之后，夏雪璐似乎把自己当作情人了，这让黄文业有些头大。
　　也不是说他已经对夏雪璐没有爱了，只是之前和苏茜的交往让他的爱被分走了不少，苏茜出事后，和贺雨馨处在了一起，如今两人更是如胶似漆，对夏雪璐的爱就更加淡了许多。
　　而且黄文业也有自己做人的原则，有夫之妇他是不愿意去过分招惹的。
　　非洲之行可以说一次特殊的经历，黄文业回国之后，就收住了心，以免让夏雪璐难做，如果因为自己而使她和丈夫产生矛盾，最后影响到她的家庭生活，那绝对不是黄文业想看到的。
　　“你又来干什么？”黄文业头也不抬，顾着自己忙事。
　　“文业，我有件事想告诉你。”夏雪璐扭扭捏捏地说道。
　　“什么事快说，没见我正忙着吗？”黄文业怕夏雪璐又玩什么花样，赶紧提醒她自己现在没空。
　　夏雪璐像做错了事似的，弱弱地说：“文业，我，我怀孕了。”
　　黄文业抬头看了她一眼说：“哦，恭喜恭喜。不过这怀就怀了，干嘛要告诉我。”其实黄文业内心中还是有点小失落。
　　跟自己结婚五年，好不容易怀上了，结果还被自己无意中毁掉了。
　　现在她又怀上了，不但嫁为人妻，还要做母亲了，这是不是在告诉自己两人缘分已尽了呢。
　　“因为……”夏雪璐回头瞟望了一下门外，靠近黄文业低下声说：“因为这孩子可能是你的。”
　　“什么？”黄文业终于无法继续装冷淡了，他吃惊地看着夏雪璐说道。
　　在非洲的几个晚上，自己确实和夏雪璐交欢到昏天暗地，也内射了她不知道多少次，可是夏雪璐告诉自己她是在安全期，自己才那么做的啊。
　　“你确定是我的？在非洲的那段时间，你不是说你当时是在安全期吗？”黄文业不甘地问了一句。
　　夏雪璐也无法肯定，正因为如此，她才不安。
　　“只是有可能。我们在非洲的时候，最后几天可能已经是我的排卵期了，如果先怀上，那肯定不是我……那个的。”
　　夏雪璐没有把丈夫这个字眼说出来，她怕这个字眼令黄文业反感。然而黄文业的一句话，令她气得个半死。
　　“如果你不能确定是谁的，那就拿掉吧。”
　　她期望着黄文业还能像个负责任的男人似的，替她拿个主张，没想他居然用这样一个简单的、推卸责任的方式，打发了她。
　　她嘟起小嘴，赌气似的对黄文业说：“哼，不管这孩子是谁的，我都要生下来。”
　　“你疯了，你傻了，”黄文业急得差不多大声嚷了起来，“孩子的爸爸是谁都不知道，你也敢生下来？”
　　“我就敢。不管孩子的爸爸是谁，我都要把他生下来，然后我自己带大他。”夏雪璐也激动了起来，高耸的胸脯一起一伏。
　　黄文业无奈地扔下手中的笔杆，觉得这问题还得耐心地给她说说道理，于是心平气和地对她说：“你想想看啊，如果孩子生下来，不知道爸爸是谁，这对孩子来说，是不是一种终生的伤害？”
　　“可是，如果把孩子拿掉，这对孩子来说，不是更大的伤害吗？”夏雪璐不依不饶。
　　黄文业彻底无语了，但还是心犹不甘，他继续劝说着：“你再想想看，如果你生的孩子不是你丈夫的，这对你丈夫来说，是不是不太公平？”
　　“我也正在考虑是不是要离婚呢，我跟他在一起，感觉不到任何的快乐，我很害怕这样生活一辈子。”
　　“你真是胡闹，婚姻可不是儿戏，说离就要离。”黄文业有些怀疑夏雪璐是不是受了什么刺激，变得有些疯狂了。
　　夏雪璐扁着嘴说：“我反正离过一次了，再离一次又怕什么！”
　　看样子，夏雪璐是要跟自己别扭到底了，黄文业顿时有些绝望，他现在拿夏雪璐没有一点办法。
　　“你先回去好好考虑，我这得准备汇报材料，明天市委和政府的领导要来视察。”黄文业一时也没有什么主意，但工作的事也不能耽误，只得让夏雪璐先缓缓，以后再看如何处理。
　　“那你先忙吧。”夏雪璐的眼光像燃着一把火，掠过黄文业的脸庞，她喜欢黄文业工作忙碌的样子，忙碌的男人有时很让女人着迷。
　　黄文业的脑子却彻底乱了，早先苏茜的事还堵在心里，这下夏雪璐的事情又来给自己添乱，脑子里乱糟糟的，汇报材料也准备得不扎实。
　　第二天市委和政府的领导来视察了，贺董和在家的副总经理级的干部都陪同视察，当了解到科技创新获得国家科技进步奖，产品远销海外，对集团公司的业绩感到非常高兴。
　　下午在座谈会上，黄文业因为满脑子的烦劳，有些表现不佳，他的汇报让市委书记很不满意。
　　散会后，市委书记对贺董说，那个小黄啊，是不是太嫩了点，压副总经理的担子是不是重了点？
　　贺董连忙解释说，这年轻人还是比较能干的，获得科技进步奖的那个项目，是他带领科技小组搞出来的，产品远销海外也是他分抓的，上市工作也是他抓落实的，可能最近比较累，有点不在状态。
　　市委书记“哦”了一声，表示理解，便道：“那就好好培养一下，这苗子我看是不错。”
　　市委和政府的领导走了之后，贺董把黄文业狠狠地批了一通，把黄文业批得感觉就到了世界末日，什么都完了。
　　正暗自沮丧着，贺董却话锋一转，“我还是给你说了不少好话，市委书记也感觉你能力不错，让我好好培养你。”
　　啥？这不是把黄文业一会扔冰窟里，一会塞火炉里吗？黄文业简直不敢相信这狠狠的一鞭之后，还有瑶池的琼浆在等着他。
　　“感谢领导的厚爱。”黄文业连忙表示感激。
　　“今后我也会重点地栽培你，但是我有个条件，不知你能不能答应？”贺董盯着黄文业说道。
　　“贺董请说。”黄文业还是对贺董有成见，虽然淡了不少，但是之前发生的一切不能完全从内心中抹杀。
　　“那就是以后，你要多多关照夏雪璐，任何时候，你都要好好地关照她。”
　　黄文业抬头望着贺董，他有点糊涂了，贺董干嘛要如此关照夏雪璐？
　　难道夏雪璐替代陈婷，成了贺董的情妇了吗？
　　他心里一阵气苦，对夏雪璐也颇为失望。
　　唉，天要下雨，娘要嫁人，由她去吧，毕竟她和自己已经离了婚，她爱干什么干什么吧。
　　只是她现在的老公…………
　　贺董似乎知道黄文业心里在胡思乱想什么，便以一种不容置疑地口吻提醒他：“我知道你想问为什么，但是你不要问，永远也不要问。”
　　“不行。”黄文业的话让贺董颇感意外，贺董不免有些震怒。
　　“如果这会让夏雪璐或者她的家庭受到伤害的话，我不能答应。”
　　贺董脸上的震怒舒展开了，他不动声色地微笑了一下：“我保证，这不会让夏雪璐受到任何的伤害。你可以答应了吧。”
　　“好，我答应。”黄文业说。
　　贺董慈祥地看着黄文业，意外地说了一句：“你还爱着夏雪璐，对吧？”
　　黄文业心中并不否认，但表面上还是摇摇头，“她已经结婚了，我也另有所爱了。”
　　贺董点点头，说：“你去忙吧，记着我们谈好的条件。”

第63章 目瞪口呆
　　夏雪璐在跟黄文业谈的时候，还没想到怎么处理肚里的这个孩子，但是有一点，她坚定了要跟丈夫离婚的决心。
　　她或许在跟黄文业说的时候，还是一句气话，但是一想过来，跟胡科长在一起真的没有幸福可言，他身上没有一处能够吸引自己，生理上、心理上还有不少的毛病，虽然自己可以忍一时，但是自己如何能跟他过一辈子？
　　他的那些龌龊的想法做法，不但没有收敛，反而愈演愈烈，想起来就可怕。
　　到了晚上，胡科长又打开DVD，看那些变态的碟片。
　　夏雪璐知道他又在酝酿激情了。
　　她不知丈夫从哪里搞来那些碟片的，乱伦的，性虐的，强暴的，总之是越来越让人恶心，越来越让人受不了。
　　当胡科长吊着半挺的小兄弟进入卧室向夏雪璐求欢时，夏雪璐果断拒绝了。
　　胡科长也没强求。
　　夏雪璐装着睡着了，其实她很久都没有睡着。
　　她想着怎么样才能跟丈夫离婚，用什么理由才说得过去，才能更好地解决问题。
　　女人就是比较优柔寡断，想了很久她都没有得到最佳的方案，也就懒得去想了。
　　于是焦点就转到肚子里的孩子上来了。
　　如果这孩子是黄文业的，她决定要生下来，黄文业多聪明，智商多高啊，而且还高大帅气。
　　就是一个人把这个孩子拉扯大，她也无怨无悔。
　　可是，如果这孩子是胡科长的呢？
　　要，还是不要？
　　如果不要，万一孩子是黄文业的呢？
　　不能不要，就为了这个万一，她也要把孩子生下来，也就是说，哪怕这个孩子是胡科长的，她也都要生下来。
　　她不禁用手去触摸自己的腹部，想看看能否触摸到孩子的存在，却显然是触摸不到的。
　　但是她知道，孩子已经存在肚子里，这是自己的孩子，无论他是谁的，她都会去爱他。
　　这样确定了以后，她反而睡了一个好觉，睡得美美的，直到大天光。
　　夏雪璐这两天为了孩子的事有些神情恍惚，贺董有一次路过办公室的时候，借故找陈婷，去看了看自己不能相认的女儿夏雪璐。
　　他发现夏雪璐正坐着发呆，便找来黄文业，问他：“夏雪璐最近好像心不在焉，你知道她怎么回事吗？”
　　黄文业估计夏雪璐是对怀孕的事苦恼，但又不能告诉贺董，只得说：“我不清楚啊。”贺董说，你去找她谈谈，关心关心她。
　　黄文业也为这事苦恼不堪，夏雪璐又不听话，若孩子生下来，后果不堪设想。
　　他只好打电话把夏雪璐叫来，在办公室里，比较好聊私事。
　　见到黄文业，夏雪璐的心情好像特别愉快，她几乎当作一个好消息告诉黄文业说：“我已经决定了，这个孩子我要生下来。”
　　黄文业真是叫苦不迭，“你仔细想想看，这个孩子应该会是谁的？”
　　夏雪璐仍然笑盈盈地说：“我觉得应该是你的，我越来越觉得是你的。”
　　黄文业一脸的苦瓜相，他几乎哀求地说道：“我的姑奶奶，这孩子还是拿掉吧，算我求你了。”
　　夏雪璐“哼”了一声，“在非洲怎么不叫姑奶奶，有事了就叫姑奶奶了！没门！”
　　黄文业急得搔头抓耳，最后使出威胁的招法了：“你要是生出来，搞出事来，你我可都没脸在公司呆了！”
　　看黄文业这惊骇的样子，夏雪璐咯咯地笑了起来：“不吓唬你了，我告诉你，就算这个孩子是你的，我保证也跟你没有任何关系。我会单独把他抚养大的。”夏雪璐又说：“哎，你倒是帮我想想办法，我怎么样才能把这婚离了。”
　　黄文业挥挥手：“去去去，这事可别找我。宁拆十座庙，不毁一桩婚，你也别拿婚姻当儿戏，说离就离。”
　　“就知道指望不上你。”夏雪璐撅撅小嘴，临走还吓唬了一下黄文业：“孩子他爹，没事我走啰。”
　　“这婆娘真是疯了！”望着夏雪璐轻松愉快，飘然而去的身影，黄文业无可奈何地暗损了她一句。
　　夏雪璐刚走，贺董就踱了进来，漫不经心地问了一句：“小夏说什么了吗？”黄文业摇着头，说：“也没说什么，好像夫妻间有点小矛盾吧。”贺董停住脚步，对着黄文业说：“你觉得，小夏现在的爱人怎么样？”黄文业可不太想参合夏雪璐家庭的事，便回答道：“不了解，没法说。”贺董点点头，又踱了出去。
　　贺董这心思黄文业当然没法知道了，他把夏雪璐当成自己的心肝宝贝，见不得夏雪璐受到委屈。
　　现在知道女儿跟女婿出了点问题，当然要去了解一下。
　　他打电话给夏雪璐的母亲惠兰，惠兰也说不出什么，她只是听女儿说过，想离婚。
　　具体什么原因，女儿没说起过。
　　贺董觉得问题有些严重，便想去调查一下。
　　他手里没有私人侦探那些社会资源，他只有自己去调查了。
　　他当然想到的是，女婿是不是在外面有外遇，这是他最不能容忍的，虽然他自己是这方面的老司机。
　　他居然带着一副墨镜，开始跟踪胡科长的行踪来。
　　没想到第一天就发现了女婿出格的事情。
　　女婿下班后，约了一个姑娘去吃饭，然后去了宾馆。
　　贺董总算搞明白了，女儿为啥想离婚了，女婿这个德行，他都要支持女儿离婚了。
　　贺董觉得应该把这个事情告诉惠兰，这件事对女儿来说，是十分严重的事件，必须严肃处理。
　　于是打电话告诉惠兰，有重大事情跟她说。
　　惠兰便邀请贺董来家里，因为家里就只有她一个人。
　　贺董开着车去了惠兰的家里，把他发现的事情一五一十地告诉了惠兰，惠兰听了气得发抖，“我就觉得雪璐提离婚的事，不是那么简单，没想到还真的有这么大的事儿。这个小胡也不看看自己什么样子，哪里配得上我家雪璐了，还到外面寻花问柳。老贺，你说雪璐该怎么办呀？”
　　“离婚，还能怎么办！那姓胡的我就不看好他，我随便帮女儿找个对象，也能比他好一百倍。”贺董也气愤地说道。
　　惠兰感到有贺董帮女儿做主，心里踏实多了，然而想起女儿波折的身世，不免嘘唏。
　　“想起来，还是前女婿小黄比较适合雪璐，可惜他们缘分尽了。老贺，黄文业结婚了么？”
　　“还没有吧，不过听他说已经找到对象了。”贺董的语气里也不免有些惋惜。
　　“哎，先别管他找没找到对象，你帮女儿撮合撮合，看他们还能不能破镜重圆。”惠兰看着贺董，有些期待。
　　对于黄文业，贺董似乎还有几分把握可以掌控他，也觉得老情人的这个主意不错，便对惠兰说道：“这也得女儿想跟他复合才行啊，你先把女婿的丑事告诉女儿，等他们离婚后，你再问问女儿，想复合的话，我去找小黄。”
　　贺董又说：“惠兰啊，我也干不了几年就要退休了，今后的事，我也帮雪璐铺好路了，我准备培养黄文业接班，他已经答应我，今后会好好关照我们的女儿。”
　　惠兰对贺董的安排显然非常满意，喜悦之情溢于言表，“那敢情好，唉，要是他们能够复合那就更好了。”
　　贺董重重地叹了一声，他想起自己所造的罪孽，心上就像压了块巨大的石头：“都怪我造孽啊，把女儿好好的婚姻给毁了。”
　　惠兰听得此言，也不由地剜了贺董一眼，言道：“你这个老流氓，把我糟蹋了倒也算了，女儿你也敢下手，你这一生到底做了多少坏事呀？”
　　贺董闭了闭眼说：“我哪知道是自己的女儿啊，我这一辈子做过一些坏事，但没想会是这样的报应。我最近去了几趟寺庙，拜佛赎罪，求菩萨慈悲，让女儿饶恕我的罪孽，让我们父女相认，安享天伦之乐。”
　　见贺董说得这么诚恳，惠兰也心软了，她攀上贺董的肩旁，安慰老情人说：“真希望女儿能认你这个爸爸，有你关照她，我也就放心了。”
　　贺董感觉惠兰软软的胸脯紧贴在自己的手臂上，忽然有些冲动。
　　自从知道夏雪璐是自己的女儿之后，他就没再碰过别的女人，自己的老婆干瘦干瘦，他没有兴趣，而惠兰却是风韵犹存， 不然也生不出夏雪璐这么漂亮女儿来。
　　他不禁动了色心，伸出手去抓惠兰的乳房，惠兰只是脸红了一下，并无躲闪。
　　“三十年了，再摸着它有什么感觉？”惠兰问贺董。
　　“还是很坚挺，但是更大了一些。”贺董说，“惠兰，把衣服脱了给我看下，看还找不找得到三十年前的影子。”
　　“嗯。”惠兰顺从地站起来，一点点地脱光了自己，却还是感到非常害羞。
　　她先是用手遮住腹下的阴毛，但最后还是把手拿开，把最隐秘的私处对着老情人无保留地开放了。
　　贺董打量着这个三十年前令自己销魂的女人，皮肤还是那么白皙，乳房非常丰满，微微有些下垂，腰间和腹部都有了些徐赘肉，但并没有影响什么美观，反而增添了熟妇的美感。
　　两腿间的黑三角区还是以前的那种形状，阴毛浓密漆黑，发质柔软如丝。
　　肉穴肥肥嫩嫩，多年的沉积已经从当初的粉红色变成了现在的暗红色，两片大阴唇慵懒地达拉在肉穴口，似乎在等待客人的唤醒。
　　两瓣臀肉还是洁白如雪，肥硕挺翘。
　　两条大腿不比少女那般纤细，但丰润有肉反而更显成熟妖媚。
　　贺董伸出手去抚摸她胯下的肉唇，手指也不由自主地滑进了两瓣阴唇之间夹着的狭长细缝，手指刚入洞，惠兰身子便颤抖了一下。
　　惠兰还是那么敏感，贺董的手指仅仅在穴中抽插了几下，她阴道里面就洪水泛滥了，浓郁的女性荷尔蒙的骚味散发开来。
　　果然是熟女，味浓汁多。
　　惠兰有些受不了了，她捉住贺董的手说：“老贺，我也想看看你的，以前偷偷摸摸，我都没看清是什么样子。”
　　贺董笑了笑，张开了双腿，惠兰跪在他的腿间，拉开拉链，把贺董的家伙掏了出来，现在还软塌塌的。
　　惠兰笑道：“怎么不硬了呀，以前见到我，都是硬硬的。”
　　贺董说：“岁月不饶人啊，老了，没用了。”其实自从知道夏雪璐是自己的亲生女儿之后，贺董在满怀愧疚的压抑下，性能力早就大不如从前，何况这次来也没有吃什么助兴的药，那可能见到女人的裸体就能立杆而起。
　　惠兰抚摸着贺董的肉棒，带着浓浓的媚意说：“我想看它硬的样子。”说着就把小嘴贴了上去，一只手捏住肉棒，红唇微张把贺董的龟头含入嘴里，小舌在龟头上不停舔吮，有时还用舌尖压着马眼不断挑弄。
　　另一只手也握住阴囊轻轻摩挲。
　　贺董闭着眼睛，想象着三十年前的惠兰给自己口交的情景，肉棒竟然开始变硬起来。
　　惠兰连连吞吐了好几口，手也握住棒身配合着上下撸动，刺激勃起的肉棒保持好硬度，抬头对贺董说，“你想去看看三十年前去过的地方吗？”
　　“好。”贺董点头说道。
　　惠兰站起身来，跨坐在贺董身上，扶着他的肉棒在自己的肉穴口上下左右的摩擦，还顶了顶已经抬头的饱满阴蒂，把自己刺激得流了不少淫水，也打湿了手中肉棒得龟头。
　　调整好角度，肥臀一沉，“噗呲”一声便把肉棒全部吃进淫水泛滥的穴里。
　　“喔………”两人同时发出一声带着满足的呻吟。
　　贺董双手刚抓上惠兰的两瓣肥硕的臀肉，惠兰便似秒懂了男人想法一样，一上一下地颠簸起来。
　　“啪啪啪………”，“噗嗤噗嗤………”臀肉撞击大腿，淫水被肉棒搅拌而发出的淫靡之音在房中回荡开来。
　　“哦，老贺，好舒服…………快……吃我的奶子……”自从老夏过世后，惠兰也没有过性生活了。
　　贺董的到来可以说是让她久旱逢甘霖，只一会儿，便淫水长流，快感连连。
　　贺董做为三十年前自己的情夫又重新进入自己的身体，这种刺激让惠兰居然很快就要达到高潮，于是她加喊着贺董给她更多的刺激。
　　贺董大嘴一张，便叼住了在自己眼前晃动的紫红色的大乳头，松开抓着臀肉的两手攀上了惠兰的胸脯，一手一只紧紧地握住了两只肥乳，不停地搓扁揉圆，舌头更是飞快地上下撩动已经硬如石子的乳头，“滋滋滋……”的发出一片吸奶舔乳的声响。
　　惠兰在双重刺激下，更是欲望高涨，双手撑着贺董的肩膀，借着力快速地上下起伏自己的肥臀，不停的摩擦吞吐贺董的肉棒，淫水随着抽插的空隙不断地溢出蜜穴，粘到两人下体连接的地方，形成一片粘稠。
　　两个专心于性爱的老情人，此时沉浸在旧时的回忆和现实的欢交中，浑然不知家里的门开了，他们的女儿目瞪口呆地看着赤裸的母亲骑在自己公司的董事长的身上，扭腰摆臀吞吐男人的肉棒，而贺董正埋头在母亲的胸前似婴儿吸奶一样满脸陶醉，显然两人正做着淫荡的事情。
　　贺董发现夏雪璐了，惊叫了一声：“小夏！”母亲也回过头来，顿时像被电击了似的想从老情人的身上下来，但是本就已经接近高潮的两人，受到女儿突然出现的刺激，惠兰阴道一紧，贺董立刻仍受不住，精关大开，精液如炮弹出膛般激射出来。
　　在滚烫的液体进一步刺激下，惠兰阴道也开始剧烈收缩，几息间也达到了高潮，肥臀也不受控地回落到贺董的腿上。
　　两人无比尴尬地看着夏雪璐，身体都在微微地颤抖，也不知道是紧张的，还是高潮的余韵在作怪。
　　“你们两个老流氓！”夏雪璐狠狠地骂了一句，跑了出去，但也没忘记把门关上。
　　贺董扶起惠兰的身子，用纸巾擦干净自己的家伙收进裤内，对不知所措，肉穴口还向下滴着精液的蕙兰叫道：“快去把女儿追回来。”
　　惠兰这才如梦初醒，慌忙把衣服穿好了，也来不及擦拭下体，只是垫了几张纸巾在内裤里，便跑了出去。
　　贺董也像做了见不得人的事似的，也匆匆地走了。

第64章 晴天霹雳
　　惠兰追出去时，女儿已经无疑无踪了。
　　她不知道女儿为什么在上班的时候回到家里来，才撞见了一幕她不该看到的一幕。
　　她知道这会让女儿非常难以接受，自己的颜面也会一扫而光。
　　事到如今，她只得告诉女儿真相了——贺董才是她的亲生父亲，她跟老谢不过是女儿的亲生父亲和亲生母亲旧梦重温，这样才不至于被女儿看成是一对妹夫淫妇。
　　她估计女儿可能回到自己的家里去了，如果不是回家，那就应该是回公司了。
　　她乘8路公共汽车去了女儿的家，夏雪璐开门看见是母亲，不让母亲进来，母亲用力推着门，叫着：“雪璐，你听我说，雪璐……”
　　夏雪璐气归气，但是她还是想知道这到底发生了什么。于是不再阻止母亲，让母亲进了屋。
　　“你说，这到底怎么回事？你怎么跟董事长搞在了一起。”夏雪璐面无表情地看着母亲。
　　“雪璐啊，事到如今我就告诉你一个天大的秘密，董事长其实是你的亲生父亲。”
　　“你说什么？”这个秘密犹如晴天霹雳，把夏雪璐惊呆了。
　　母亲拉着女儿的手说：“我就全跟你说了吧。三十多年前，我跟你爸爸——姓夏的那个爸爸，结婚有两年了，但是一直都怀不上孩子，后来到医院检查，你爸爸精子有问题，不能怀孕，那时你爸爸脾气很不好，我跟你爸爸经常吵闹，我那时的心情真是糟糕透了。这时老贺出现在了我的生活中，他给我关心，让我感动。我跟老贺偷偷地有了来往，后来被你爸爸发现了。我们又闹，闹到要离婚了，这时我发现我怀孕了，肚子里的孩子就是你。结果没想到的是，你爸爸知道我有孕了，反而不跟我离婚了。后来把你生了下来。你记得你小时候，你爸爸对你不怎么好吗？就因为你不是他亲生的。后来他找了个祖传秘方，他能生了，我跟你爸爸才给你添了个弟弟。”
　　“不，这不可能，他怎么会是我的父亲！”夏雪璐做梦都没想到自己的身世这么复杂，更不能接受那个曾经侵犯过自己的贺董却是自己的亲生父亲。
　　母亲接着说：“你爸爸过世以后，有一次我到公司里去找黄文业，却意外地看见老贺。三十年没见了，他原来当了光讯集团的董事长。为了能让你有一个照顾，我把你的身世告诉了他。他像你一样，也几乎不敢相信，但是，后来他信了，他后悔对你做的一切，从此他经常去庙里给佛烧香，请求菩萨的饶恕。雪璐，你就原谅他吧，一家人好好地过以后的日子不好吗？”
　　“不，他不是我的父亲，我永远都原谅不了他！”夏雪璐歇斯底里地叫喊着。
　　“雪璐啊，妈求你了，如果他知道你是她的女儿，他只会护着你，绝不敢伤害你。你就原谅他做了一次伤天害理的事吧。”母亲跪在了女儿的面前。
　　“我不原谅，我绝不原谅他！你走吧。”夏雪璐对母亲下了逐客令，并且是那样的无情和严酷。
　　如果说，夏雪璐为了黄文业的未来而被迫接受董事长潜规则这件事，是两厢情愿，夏雪璐也怪不了别人，但现在这个潜规则自己的人居然是自己的亲生父亲，她是怎么也接受不了的，也无脸面对。
　　她决定申请调回设备部去，她不想跟贺董在一个办公楼里上班。
　　她写了一份调职报告交给黄文业，黄文业很是惊讶，问她为什么她也不说。
　　“因为怀孕的事吗？”
　　“不是这个原因，你帮我处理就是了。”
　　“你以为公司是你家的吗？你想调哪里就调哪里？”
　　黄文业有些恼气，夏雪璐则威胁他说：“你不给我调职，我就辞职。”
　　黄文业觉得这个前妻简直是疯了，但这个前妻是贺董要关照的人，这事他也不敢怠慢，于是火速给贺董做了汇报。
　　至于夏雪璐为什么要求调职，贺董心里当然有数。
　　他得找惠兰商量，然而再去惠兰的家里显然不合适，于是他到酒店开了一个房间，约惠兰前来。
　　贺董把夏雪璐要求调职的事跟惠兰说了，惠兰也很着急，更没有一点主张。“老谢，这可怎么办才好？”
　　“你得回去做做她的工作。你给她说，他若不想跟我在一起工作，我也可以要求调走，但是我走之前，先得帮女儿把路铺好，我得先把黄文业提到常务副总的位置上来，这样他才有能力照顾好我们的女儿。”
　　“嗯，我听你的。”惠兰说。
　　贺董拉开裤子上的拉链，把肉棒拿出来说，“惠兰，来给我弄弄。”惠兰脸一红，跪倒贺董的跟前，就和日本穿和服的贤惠女子一样，此时她的脸正好对着贺董的肉棒，高度也刚刚好，惠兰开始轻轻的撸动着贺董的肉棒，就那么轻轻的撸动。
　　贺董用手紧紧抓住床单，呼吸十分的粗重和急促，过了一小会后，惠兰把红唇凑向了贺董的肉棒。
　　“嘶嘶……”当龟头到达惠兰鼻子跟前的时候，她不由得抽动鼻子闻嗅了几下，正在试探有没有异味，而坐着的贺董似乎龟头感受到了女人的鼻息，手指不由把床单扣得更紧，同时闭上了眼睛，似乎等待着什么。
　　闻嗅了几下后，惠兰抿了一下红唇，之后慢慢的凑向了贺董的龟头，当嘴唇马上要触碰到龟头的时候，她张开红唇，伸出了自己粉红色的小舌，之后快速在贺董的龟头下面舔弄了一下，由里而外，由下而上，粉色湿润的舌尖划过贺董龟头的下方，之后达到了马眼处。
　　“嘶…哦……”贺董顿时倒吸一口凉气，身体也颤抖了一下，显得十分的舒爽。
　　惠兰在贺董龟头的下面舔弄一下，在龟头的侧面舔弄一下，在龟头的上面舔弄一下，最后舌尖绕着贺董的龟头舔弄了一圈，最后在马眼处集合，用舌尖堵住了贺董龟头的马眼，她压制着自己的呼吸，不过她的脸开始发红，额头也溢出了微微的汗液，熟悉了节奏后，惠兰深吸了一口气，之后闭上了她的眼睛，伸出舌头开始在贺董的龟头和马眼上来回的舔弄，不再是试探性，也不再收回舌头，开始细致的舔弄着……
　　“咕叽……”当舔弄了一会后，惠兰的舌尖突然再次抵住了贺董龟头的马眼，之后红唇微张，脑袋往前一送，舌尖收回到嘴里，而她的红唇和口腔也一下子包裹住了贺董的龟头，一下子把龟头吸进了口中。
　　“啵…哈…哈……”惠兰吮吸了许久之后，才把贺董的肉棒吐了出来，同时喘着粗气，而贺董的大龟头此时已经湿漉漉的，十分的干净、湿润，还发亮。
　　肉棒也已经勃起到可以交配的状态。
　　贺董抱起惠兰，两人一边拥吻一边帮对方脱干净衣服后，倒在床上。
　　贺董此时趴在惠兰的身上，似乎在闻嗅着惠兰的乳香，屁股往后撅，而那根肉棒此时就搭在了惠兰的小腹和胯部中间。
　　“嗯……”突然，惠兰发出了呻吟声，两手抓住了床单，同时她的身子微微左右晃动了一下。
　　“滋……”与此同时，贺董低头对准了惠兰左侧的乳房吸吮起来。
　　“滋滋滋…嗯…滋…唔……”贺董的头微微的左右摇晃，嘴巴也随着用力吸吮乳肉，他还时而叼着惠兰的乳头一深一浅的吞吐。
　　“唔…滋…啵…唔…滋……”贺董在惠兰的左侧乳房上吸吮了一会后，又转移到了另一侧乳房，开始吸吮。
　　被贺董吐出的左侧乳房上，顶端那颗紫红色的蓓蕾此时已经湿漉漉的，乳头完全的勃起了，上面沾满了贺董留下的唾液。
　　“滋滋…唔…唔…好香…好暖和…滋滋…啵…好嫩……”贺董撅着大屁股趴在惠兰雪白的身体上，脑袋左右的摇晃着，在惠兰的两个乳房上来回的吸吮和品尝着。
　　吃了一会儿，他的双手抚摸着惠兰的乳房外侧，之后用力往中间一挤，两个乳房顿时被挤在了一起，两颗蓓蕾也无限的彼此接近，虽然中间还有缝隙和距离，但是已经足够贺董的大嘴一起含住它们。
　　“唔…嗯……”把两个乳头挤压到一起后，贺董大嘴一张把两个乳头同时含进了嘴里。
　　“啵……”吸吮了许久之后，贺董终于吐出了惠兰的乳头，之后大嘴顺着惠兰的肋骨和下腹往下，留下了一个个红色的吻痕，贺董的身体也往下移动着，渐渐的他就来到了惠兰的胯部位置，贺董此时就趴在那里，低头看着惠兰胯部。
　　“嘶……”贺董的脸凑到惠兰的阴毛位置，之后贪婪了闻嗅了一下，似乎在重温30年前的味道。
　　“唔……”猛然间，贺董把脸拱在了惠兰的胯部阴毛上，用鼻子顶动闻嗅着，嘴巴颤抖着好像在告诉自己味道没变，还是那么迷人。
　　紧接着贺董把惠兰的双腿分开，自己的双腿也挪动到了惠兰的双腿中间，撩起了惠兰的腿弯，惠兰的胯下的风景此时一览无余，两片暗红色的阴唇十分的明显，阴唇周围只有少量的阴毛，阴毛大部分集中在胯部的上方，中间的那道缝隙，已经湿湿的、黏黏的了。
　　贺董低下头在惠兰的肉穴上亲吻了个遍，只把惠兰吸得身体剧颤，淫水长流。
　　看到时机已经成熟了，贺董握着自己的肉棒，抵在惠兰的阴唇中间，随着龟头往前顶动，两片暗红色的肥厚阴唇顿时被龟头分开，紧紧的包裹着贺董龟头，把那个正在溢出粘液的马眼给含了进去。
　　“噗呲……”很快，随着一声空气被挤出的声音，贺董的龟头便消失在惠兰的两片阴唇的中间，还发出了一淫靡的响声。
　　“我要开始了，惠兰”
　　“啪…啪…啪…啪啪…啪啪啪…”话音一落，贺董便开始抽送起来，速度也渐渐加快，长满阴毛的胯部和惠兰的胯部快速的撞击在一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声。
　　“嗯…嗯…嗯……”惠兰紧闭着双眼，面色潮红，鼻孔不断地喘着，发出一声又一声的鼻音。
　　“啪啪啪…啪…啪…啪……”贺董抽送了大约五、六分钟后，突然放慢了速度，最后用力的往前一顶，与此同时惠兰的上半身不由得跟着挺起。
　　紧接着，贺董往下一趴，身体一下子趴在了惠兰的身上。
　　双手扶住了惠兰光滑雪白的肩膀，之后胯部再次耸动了起来，不过刚刚是前后耸动抽送，现在变成了上下垂直耸动抽送，贺董的大屁股不断的上下起伏，胯部和他的腹部不断和惠兰的身体撞击着，发出了“啪嗒啪嗒”的声音，进出中的肉棒上已经布满白色的粘液。
　　“不行了，啊………要射了……”说完，贺董一边大力的抽送一边又挺起了上半身，双手一伸抓住了惠兰的双乳，一阵来回地揉搓，胯部猛烈快速的撞击着惠兰的胯部，“啪啪啪”的肉体撞击声越来越清脆和响亮。
　　“嗯嗯嗯…呃…嗯……”而惠兰此时上下晃动着，不断承受着男人的撞击，头部不断的左右来回的晃动着，似乎在强忍着什么。
　　“不行了…不行了…啊…不行了…射…射了……”就这样抽送了不到半分钟后，贺董一边抽送一边语无伦次的说道，似乎带着焦急还有极度的兴奋。
　　直到最后一插，贺董的肉棒尽跟没入，同时长满黑毛的胯部和惠兰的胯部死死顶在一起，没有丝毫的缝隙。
　　贺董上半身不由得往下一趴，压在了惠兰的身上，胯部顶着惠兰的胯部，一耸一耸的，喷射出一股股精液。
　　“啊…喔……”惠兰发出一声长吟，分开在贺董身体两边的双腿，不由得微微抬起和挺直，阴道一阵剧烈的收缩后也登上了快感顶峰………

第65章 纵情欢爱
　　第二天，惠兰就来到公司，找女儿夏雪璐。
　　办公室里不方便说话，夏雪璐就把母亲带到黄文业的办公室来。
　　黄文业不知道这母女二人有什么事不可以在家里谈，非要占用自己的办公室，但是跟两个女人讲道理？
　　那还是省省吧。
　　不过想想，这夏雪璐自从跟自己在非洲有过偷情之举之后，好像对自己有点纠缠不清了。
　　这是个麻烦事，毕竟她是有夫之妇，和自己太过黏糊，让她老公知道了，只怕会影响她的家庭。
　　但黄文业却不好流露出来这种想法，免得夏雪璐难堪甚至难过，只能自己尽量避嫌了。
　　他感到有点头大，也不知道发生了什么，这丫头如今能量大了，连贺董都要让着她三分了。
　　黄文业对一脸闷闷不乐的夏雪璐说：“我出去一下，你们聊。完了给我打电话。”
　　黄文业也没有什么地方可逗留，便驱车去找苏茜的律师，看看案情有什么进展。
　　待黄文业出去之后，夏雪璐把门关好，不满地对母亲说：“你跑来干什么？”
　　“雪璐啊，听老贺说，你要求调到下面的公司去。你怎么这么傻呀，人家打破头要往上面调，这多不容易啊。”母亲数落着说。
　　夏雪璐不理会母亲的数落，她忽然想到了另外一件事：“把我从设备公司调到集团公司，也是你跟董事长合谋的吧？”
　　“也算不上合谋，老贺知道你是他的女儿之后，他非常愧疚，就处心积虑地要为你的未来全盘考虑。雪璐啊，老贺有一个计划，他在这个位置上也搞不了多久就要退休了，他想把小黄提拔上来，要他今后继续照顾你，小黄也已经答应了。老贺也知道你接受不了他是你父亲这个事实，他说，如果你不想见到他，他可以调走，但是他得把你的路铺好再走。”
　　“我不需要他给我铺什么路。”夏雪璐倔强地说。
　　“你别跟我傻了好不好？你还年轻，你还有很长的路要走，有个有权势的老子给你铺路，有什么不好？”
　　“不要跟我再提到他。我恨他！”许是想到了和贺董，现在突然变成了自己父亲的人曾经有过一段不伦经历，夏雪璐的眼眶已经红了。
　　现实为什么这么残酷！
　　惠兰沉默了一会，说道：“老贺知道你婚姻不幸福，他悄悄地调查了一下小胡，发现小胡在外面有女人。我们想呀，你是不是该跟小胡离婚，老贺想撮合你跟黄文业复合。”
　　听说丈夫在外面有女人，夏雪璐不仅未怒，反倒有一份欣喜。“我、我丈夫，他……有女人？”
　　惠兰以为女儿伤心到不愿意相信，郑重地说道：“老贺亲眼看到的。”
　　夏雪璐心中有如一块大石落了地，感到一阵轻松。
　　她实在受不了胡科长了，自己根本爱不起来这个人不说，对方还有诸多近乎变态的想法和做法。
　　她甚至担心，会不会有一天自己会被胡科长用最难堪的方式去对待。
　　于是她的思想动摇了，而最令她心动的，除了贺董要撮合她跟黄文业的复合，另外就是她肚子里有着可能是黄文业的孩子。
　　黄文业去找了苏茜的律师，律师告诉他说，根据苏茜自己的交代以及检方掌握的证据，此案可能会以故意杀人罪起诉，但律师会朝过失杀人的方向为当事人进行辩护。
　　因为受害人犯罪在先，嫌疑人不会被重判，估计在10年至15年的刑期内。
　　黄文业想请律师吃饭表示感谢，但对方说已经有应酬了。
　　这时夏雪璐打来了电话，说她和母亲已经离开办公室。
　　黄文业也不急着回去，就去了贺雨馨的公司。
　　贺雨馨正在对新的公司进行装修，门牌、室内设施都已装潢一新，她一人在公司里打扫卫生，本周六上午准备开业。
　　黄文业进去时，贺雨馨头上顶着一块毛巾，嫩白的额头上沁出一层细汗。
　　黄文业有些心疼，赶紧拿上工具帮她一起打扫起来。
　　贺雨馨自然是芳心一片暖意。
　　两人就这样分工合作，用了差不多一个小时把公司打扫的干干净净。
　　看到男人衬衣都汗湿了，贺雨馨便拉着黄文业进了办公室中的一个做会议室用的房间，像妻子对待老公那样，帮黄文业脱去衬衣：“累不累，文业。”
　　美人当前，身上还散发着带着淡淡的汗味的体香，黄文业感觉下体有些发涨，但是还是沉住气：“你也太小看我了，好歹以前我可是经常在工地上风吹日晒的。”
　　贺雨馨娇嗔：“厉害啦，当副总了，还这么能干。”
　　黄文业很有成就感，眼看着裤子也被脱下，柔弱无骨的小手拂过腰腿，再沉稳的男人也要热血沸腾，裆部那地方冲动得撑起了一张大帐篷：“这算得了什么，还有更厉害的。”
　　贺雨馨嫣然，有些羞红的俏脸上铺着一层细细的汗，显得格外娇美。
　　“给我看看你有多厉害。”
　　贺雨馨依偎过去，高耸悬挺的乳房很不小心碰了碰黄文业的胳膊，小手直接拉开黄文业的短裤衩，豁然如风，弹出了一根粗壮的家伙，粗若儿臂，色泽紫黑，龟头如鸡蛋，青筋凸起盘曲着，很是狰狞。
　　贺雨馨不是第一次看见，但仍然还是忍不住芳心剧跳，下体酥麻，掩嘴惊叹道：“好厉害！”
　　黄文业被贺雨馨一惊一嗔的媚态惹得浑身燥热，很快就动情了。
　　手臂一伸，黄文业轻轻搂住贺雨馨的软腰，胯下粗若儿臂的家伙一柱擎天，贺雨馨娇羞不已，大眼睛愈发明亮。
　　黄文业高涨的欲火急需爆发：“雨馨，我们先好好擦干净汗。”
　　贺雨馨却摇摇头，羞涩目光注视那粗若儿臂的大家伙：“我喜欢你身上的气味，一种很特别的男人味。”说完，小手一伸，主动握住粗若儿臂的家伙，两人积聚起来的情欲开始勃发。
　　“喔……别调皮，雨馨，我会受不了的。”贺雨馨握住黄文业的大肉棒上下撸动了几下，黄文业感到腰身一阵阵的酥麻，忍不住叫起来。
　　“咯咯。”贺雨馨用另一只小手掩嘴娇笑，笑得天地失色，百花含羞。黄文业看得血脉贲张，手臂一紧，将贺雨馨紧紧抱在怀里，爱意喷发。
　　贺雨馨感受到了男人的冲动，松开大肉棒，轻轻挣开身子，深情地看了黄文业一眼便缓缓蹲下。
　　黄文业秒懂了女人即将做的事情，下体竟然随着贺雨馨的动作涨大了一圈。
　　贺雨馨抬头白了黄文业一眼，便一手握住棒身，小口一张将巨物温柔含住，黄文业仿佛天崩地裂般震颤，只觉得龟头进入了温暖湿润的空间，很快半支大肉棒被紧紧包裹，吮吸，舔弄。
　　黄文业舒服至极，一只手颤抖着抚摸贺雨馨的头发，背脊，还有那翘翘的美臀。
　　“呜唔。”
　　贺雨馨含得更深了，黄文业感觉自己的肉棒似乎顶到了贺雨馨喉间的一团乳肉，紧接着似乎滑入一条紧窄地管道，要不是极力控制住，黄文业估计自己已经射了。
　　蓦地，贺雨馨抬头起来，轻轻咳了两下，桃腮粉颊，红唇闪亮，对着黄文业娇喘：“文业，你好猛。”
　　黄文业再也控制不了沸腾的感情，他抱住贺雨馨，把她放在会议桌坐好，深情地喊一句：“雨馨。”就吻了下去，吻在贺雨馨湿润香软的红唇上，还吻了她的眼睛，鼻子和额头，火烫的嘴唇最终深深的吸住了贺雨馨的香唇。
　　“呜唔。”
　　贺雨馨迷醉了，她忘情地呼吸着带着些许汗水味的男人味，吮吸着男人的舌头。
　　黄文业也很忘情，他勾住贺雨馨的香舌，送入口中吸允，“啧啧啧”的唇舌交缠，和“滋滋滋”的互渡口水声响成一片。
　　“啊，文业，我要，我要，快给我。”
　　贺雨馨跳下桌，迅速拉下了裤子，甩在一边，重新坐上会议桌，乞求着，张开了修长的双腿，火烫的阴部毫不保留地接受男人的注视。
　　“雨馨，好像还不够湿，我的东西太大，不够湿的话，你会很难受的，我给你舔舔。”黄文业觉得这样做更有情趣，便逗弄着贺雨馨。
　　贺雨馨不知道如何接这个话，说“好”她觉得不好意思，说“好像”就如同在乞求黄文业立刻插入，那会很丢面子，会让男人觉得她贺雨馨很淫荡。
　　所以，贺雨馨默许了。
　　没想到黄文业一吻上贺雨馨的蜜穴，就被浓烈的腥臊强烈吸引，这是能致命的腥臊。
　　忙了一上午，贺雨馨出了些汗，还解过一次小解，虽然擦拭得很干净，但难保不会留下一些味道，随着汗水的侵泡，下体的气味便格外地浓郁腥臊，但也最能吸引男人。
　　黄文业的舌头一舔而入，他亢奋至极，不仅不嫌弃，居然还大口大口的贪婪吮吸，鼻子吸入了无穷无尽的腥臊，嘴上嘟哝着：“雨馨，今天你小穴的味儿好特别，我喜欢这个味，我要好好给你舔干净。”
　　贺雨馨这才意识到下体可能“不干净”，她羞得无地自容，尖叫连连，央求黄文也赶紧起身自己要用水清洗一下。
　　黄文业断然拒绝，他爱这个把身体的所有地方都给了自己的女人，他不会嫌弃的一分一毫。
　　于是，他的舌头就像是正品味着世上最美味的东西，仔仔细细地舔食所蜜穴上的分泌，把润红的阴唇，蜜穴口，阴蒂都舔得湿漉漉的，连柔软阴毛上都是口水。
　　贺雨馨欲火焚身，上身平躺在了会议桌上，软腰不停扭动，一手解开上衣，露出两只饱满的乳房。
　　她感到全身发热，她需要把身体暴露出来吸收空气中的凉意：“啊，文业，你舔够了吗，不要再舔了。”
　　“不够，雨馨，求求你，给我舔。”
　　黄文业一边继续舔穴，一边伸长手臂，握住了贺雨馨的大美乳，手上有魔力，舌头是魔鬼。
　　贺雨馨陷入难以克制的性冲动中：“啊，我受不了了，文业你、你就不能先给我吗，我真的快受不了了。”
　　无法拒绝的乞求，黄文业直起了身子调笑了一句：“来了来了，呵呵，我这辈子没见过像你这么猴急的女人。”
　　“啊。”贺雨馨羞恼交加，竟然挣扎着坐起来：“我不给了，我不给了，文业，我要去洗一下，我不做了，我不做了。”
　　黄文业吓了一大跳，以为自己要把好事给弄砸了，赶紧双手抱住贺雨馨的肉臀，悍腰一挺，那粗若儿臂的大家伙直插肉穴，贺雨馨刚好弯腰坐起，双腿张开着，肉穴洞开，那大肉棒一下子就抵住丰满滑腻的肉穴口，说时迟那时快，粗若儿臂的大肉棒凶悍地插了进去。
　　仿佛电闪雷鸣，贺雨馨瞬间惊呆，眼睁睁地看着大肉棒渐渐侵入下体，充实了酥痒的阴道。
　　“啊，文业。”
　　贺雨馨花容失色，这不是一般的充实，是强烈的充实，贺雨馨一声娇吟，缓缓躺了回去，她只觉得头晕目眩，快感决堤。
　　黄文业激动得浑身颤抖，他压下粗犷身子，双手握住贺雨馨的大乳房：“雨馨，你太完美了，谢谢你。”
　　贺雨馨目光呆滞：“文业，你好猛，好大。”
　　黄文业深呼吸，腰部发力，整个小腹对贺雨馨的下体进行无缝紧贴，再低头吮吸白皙的乳肉和嫣红的乳头，贺雨馨胸前吻湿了一片。
　　贺雨馨在双重的刺激下，快感急剧攀升，她突然问道：“全是汗味，会不会很咸呀？”
　　黄文业粗若儿臂的家伙缓缓开抽，看似温柔，实则像铁杵般强劲：“有点咸，但美人的汗是香的。”
　　贺雨馨媚眼如丝，红唇微张，娇喘着：“啊，文业，那我以后不洗澡，尽给你吃香汗。喔……插深点……好舒服………！”
　　“好。”黄文业疯狂加速。
　　贺雨馨将修长美腿极力张开，黄文业弓起小腹，和贺雨馨一起欣赏大肉棒抽插蜜穴的过程。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”
　　太过舒服了，贺雨馨开始语无伦次，说着淫言浪语：“文业，老公，你操得老婆好舒服。”
　　黄文业这一刻心都美上天了，他闪电吻上香唇，封住贺雨馨的嘴巴，火热地舌吻。
　　“呜唔。”贺雨馨摇动软腰，美眸迷离，她完全沉浸在极度愉悦之中，身上的每一个细胞都愉悦，只要黄文业一松嘴，贺雨馨就喊个不停：“老公，老公……”
　　黄文业的骨头都被喊酥了，他没有丝毫减速，他把手中的乳房像面团一样揉捏着：“我、我要射了！”
　　贺雨馨激烈迎合：“给，给我，全部给我！”
　　黄文业两眼都喷火了，抽插异常猛烈。
　　贺雨馨再也坚持不下去，雪肌有了淡淡香汗，小腹在哆嗦，那两条月眉扭在一起，痛苦尖叫：“啊啊啊，文业，你太猛了，啊啊啊。”
　　黄文业闷哼：“让你好好见识见识！”
　　“啊。”
　　贺雨馨剧烈地翻扭身体，一蹦一扭的，阴道开始剧烈收缩，连子宫都在抽搐，一股股阴精急喷而出。
　　她已一动不动了，气若游丝，黄文业果然生猛，还在冲刺，撞击。
　　突然，黄文业一把将瘫软的贺雨馨抱起，双手托住两瓣滑腻雪白的臀肉，一边继续抽插，一边打开会议室门走了出去。
　　“啊……啊……唔……！”贺雨馨仍不住又大声呻吟起来，但是突然想起，公司的大门还没关，赶紧松开紧搂着黄文业脖子的一只小手紧紧地捂住了嘴巴。
　　“这样是不是很刺激。”黄文业沉下腰，抓紧贺雨馨的雪臀激烈地抛送起来。
　　“你、你越来越变态了，唔……我、我都不敢高声叫了……唔唔…………！”贺雨馨强忍着呻吟的响度，迎接着黄文业的冲击，直到子宫被强烈注入滚烫精液。
　　夏雪璐离婚的事进行得十分顺利，夏雪璐回家后只是不带任何情绪地问了一句丈夫：“你外面有女人是吗？”
　　“我是有个女人了，我发现我被你死鬼爸爸下咒了，我跟你就是不行，而跟别人，就十分正常。我受够了！”胡科长沉默一会，就承认了。
　　于是两人也没吵更没闹，拟好了协议，第二天就去把婚离了。
　　离了婚的夏雪璐一身轻松，如同出笼的小鸟，感觉一切都是那么的美好。她兴冲冲地把离婚的消息告诉了黄文业。
　　黄文业一下就懵了：“你还真的离婚了？”
　　“对，离婚了。”夏雪璐兴奋地说道，仿若回到了少女时代。
　　“那你肚子里的孩子怎么办？”黄文业感觉夏雪璐似乎做得有些草率。
　　“生下来，我养着。”夏雪璐无所谓地答道，这是她早就决定好了的。
　　“唉，没见过你这么傻的女人了。”黄文业哀叹着，他有种预感，夏雪璐的兴奋除了摆脱这段不快乐的婚姻，很有可能也会和自己有关。
　　于是他思考了一下措辞，说道：“雪璐，我已经有相爱的女人了，快要准备结婚了。”
　　果不其然，夏雪璐的兴奋劲一下就低落了，她幽幽地说道：“我知道你有恋人了，我又不是要跟你结婚，你担心什么？”
　　回到办公室，夏雪璐终于还是忍不住哭了，最后强忍着冲卫生间里，将餐巾纸塞进小嘴里，任泪水像雨一样，从美丽但带着深深失落的脸庞落下。

第66章 取舍艰难
　　女儿离婚的好消息，令惠兰欢喜不已，然而她又发现女儿很不开心，心里非常不解。
　　惠兰问女儿：“你不是老嚷着要离婚吗？这婚离了，还不乐意了？”
　　夏雪璐没好气地说：“不是离婚的事！”说完就把自己关在屋里，不再出来。
　　惠兰心里就没底了，只得去找贺董。
　　贺董问道：“那他乐不乐意跟小黄复婚呀？”
　　“这事我跟她说过，她没有反对的表现，估计是乐意的。你找找小黄说说看。”惠兰答道。
　　贺董是一点都不耽误，第二天上班时就把黄文业找来，先谈了谈工作，说公司上市之后，准备提议黄文业担任常务副总，要他好好干。
　　然后话锋一转，对黄文业说：“夏雪璐已经离婚了，我觉得你们两人感情基础还在，你看还有没有可能复合？”
　　黄文业犹豫了片刻后，但最终还是异常坚定地回答贺董道：“我已经有爱的人了，计划不久就会结婚。”
　　贺董有些不悦，盯着黄文业看了好一会儿，又问道：“如果我是恳求你呢？”
　　黄文业也盯了贺董一眼，仍旧毅然地说道：“对不起，贺董，我不能答应你。”
　　“如果我是命令你呢？”贺董的语气有些严厉的味道了。
　　“对不起，我还是不能答应你。”黄文业坚持道。
　　贺董不悦的神情已经没有一点掩饰了，他板着脸，像一尊石雕。
　　“年轻人，你真的会为了一个女人，而牺牲掉自己的前程吗？”贺董冷笑着说道。
　　“董事长，请不要拿政治上的好处，跟我的感情来交换，我能答应你的，就是以后我会照顾好夏雪璐，而不是要跟她结婚。”
　　贺董默然了，夏雪璐今后的事情，还是得黄文业来关照，除了他，他没有第二的人选。但黄文业今天的反抗，又令他十分不爽。
　　他挥手让黄文业先离开。黄文业走到门口，又转身对贺董说：“董事长，我觉得该告诉你了，我很快就要跟你的女儿结婚了。”
　　贺董觉得没听明白：“女儿？我的哪个女儿？”
　　黄文业奇怪地反问道：“你有几个女儿吗？”
　　贺董这才发觉自己失态了，“你说的是雨馨？”
　　“是她。”黄文业点点头。
　　“你是在报复我吗？”贺董心里腾地冒出一股怒火，他觉得这事不简单，黄文业怎么偏偏喜欢的是自己的女儿？
　　“我很爱她，我们非常相爱。”黄文业扔下这句话，拉开门走了。
　　贺董张着嘴，呆呆地看着黄文业出去，他没想到黄文业竟敢如此放肆，简直有向他挑衅的意味。
　　他得跟雨馨谈谈。
　　贺董打电话给贺雨馨，叫她回家去吃晚饭，说有事要跟她谈。
　　贺雨馨自从跟黄文业热恋之后，回家就少了，孩子交给外婆带着，也没有什么不放心的。
　　这回倒是父亲很难得地要跟自己谈点什么问题，而把自己叫回家来，估计这问题还比较重大，所以就早早地到商场给儿子买了点吃的和玩的，就回家去了。
　　贺董也回的早，一言不发，很严肃的样子。
　　吃过饭，贺董把女儿请到书房，劈头就问：“你在跟黄文业处朋友吗？”
　　贺雨馨有些奇怪地问父亲：“你怎么知道？”
　　“小黄说的。”女儿的反问，已经让贺董得到了答案。他拧着眉头，“我只是有些不明白，你们会怎么好上的。”
　　“我们认识很久了，又都是单身，又互相喜欢，这有什么不好明白的。”贺雨馨觉得父亲太大惊小怪了。
　　贺董一脸忧虑地问道：“你会不会觉得，这是一个阴谋？他会不会为了报复我而接近你？”
　　“报复你？”贺雨馨发出了哈哈的笑声，“你看你吧，做了一件坏事一辈子都心虚。我很了解黄文业，他是爱我的。不会有你想的什么阴谋，你想得太多了。”
　　“雨馨啊，你考虑一下，啊。我是不想你上当，到头来害了你自己。”看到女儿不开窍，贺董不免语重心长地开导起来。
　　“爸，我不是小孩子了，是报复还是真爱，我分得清楚。好了，如果没有其他事，我先走了。”贺雨馨表明了自己的立场，便跟父亲告辞离开了。
　　晚上睡在床上，贺董是碾转反侧不能入眠。
　　女儿说的对，她已是成年人了，会有自己的认知能力，贺董自己也不愿把黄文业想得那么人心叵测。
　　这会儿他倒能看出一些，雨馨跟黄文业还是有些相爱的，他不知黄文业跟自己，今生到底是怎样的缘分，自己的两个女儿竟然先后都成为他的女人。
　　这是缘，还是孽呢？
　　此刻的贺雨馨正在家里跟黄文业激烈地欢爱着。
　　他们几乎天天都要颠鸾倒凤一番，除了例假才会休息几天。
　　贺雨馨太爱这个男人了，她甚至充满了天真和浪漫地想过，他下面的那个大家伙要是放在自己的身体里永不出来，那该多好。
　　云收雨歇，两人相拥而眠地时候，贺雨馨忽然想起父亲跟她的谈话，便问黄文业：“你跟我爸爸说过我们的事了？”
　　“嗯，早晚都得跟岳父母说，不是吗？”黄文业一边亲吻着贺雨馨的脸颊，一边在她耳边轻轻地回答。
　　“嗯。我要做你的妻子。”贺雨馨捧住黄文业的脸，深深地拥吻着他。这一刻，她感到幸福极了。
　　夏雪璐却一夜没有睡好。
　　她甚至能够想象得出，黄文业一定跟那个她同居了。
　　此刻他们是不是正一丝不挂的交缠在一起，亲吻、做爱？
　　想到这些，夏雪璐的心一阵阵地刺痛。
　　虽然这样的情景她直到一定会发生，可她就是爱折磨自己，经常无端地想起这些。
　　想到最后，她还是哀叹一声，最坏的打算，不过就是自己孑然一身，带着一个可能是黄文业的、也可能是胡科长的，但都是自己的孩子，度过此生。
　　离婚后，夏雪璐就住在母亲的家里，早上醒来的时候，她感到恶心，跑到卫生间里去呕了好一阵子，把惠兰吓得要死。
　　“雪璐啊，你怎么了？”惠兰轻轻地拍着女儿的后背。
　　夏雪璐干呕了一阵，才喘着气说：“我，怀孕了。”
　　“怀孕？”惠兰这回是真的吓了一跳了，“多久了？”
　　“快两个月了吧。”夏雪璐用纸擦了擦嘴，然后又清洗了一下口腔。惠兰跟在她身后，问道：“去医院检查过了没有？”
　　“检查过了。”夏雪璐一边刷着牙，一边说道。
　　“你这孩子！”惠兰也不知说什么好。
　　女儿如今是单身了，这孩子铁定是不可能要的了，只是女儿婚都离了，却还要受这么一回苦，想起来真不值。
　　“那什么时候去拿掉呀？早点拿掉能少受点罪。”惠兰真为女儿心疼。
　　“不拿了，我想生下来。”夏雪璐嘴里有很多泡沫，说话含混不清。
　　“你疯了，这孩子怎么可以生下来，你还得嫁人呀，以后还得生孩子呀，你这算个什么事！”惠兰急了。
　　“我就要生下来。”夏雪璐吐出一大口漱口水，对母亲的话好像毫不在乎。
　　女儿如此叫板，惠兰只当她在说气话，便细声细气地劝导她说：“这孩子你得尽快拿下来，老贺那里还在给你跟黄文业撮合呢，你这怀个孩子，你说这算个什么事？”
　　夏雪璐愣了一下，连涮着牙刷的动静都停住了，“谁叫你们撮合了，黄文业都快要跟别人结婚了，你们别给人添乱。”说完，她心里却又感到一阵苦楚。
　　惠兰却胸有成竹地说：“只要他还没结婚，老贺就有能力撮合你们。可你得先把孩子打掉。”
　　“孩子我不会打掉的。”夏雪璐倔强地说。
　　“难道，你还想跟小胡复婚？”母亲不解地追问道。
　　“跟小胡复婚？”夏雪璐擦了擦小嘴上的水说道，“我跟谁复婚也不会跟小胡复婚，再说，这孩子还未必是小胡的呢。”
　　“啊！”这孩子咋弄得这么复杂啊！惠兰的脑袋嗡的一下就大了。“这孩子不是小胡的，还会是谁的啊？”惠兰就差把女儿叫姑奶奶了。
　　夏雪璐洗了一把脸，把脸擦净了，对母亲说：“别瞎想，这孩子也可能是黄文业的。”
　　“啥？”惠兰这回彻底傻眼了，“你还跟……黄文业好过？”
　　“对，在非洲的时候。”夏雪璐挂上毛巾，走出卫生间。
　　惠兰紧跟在女儿身后，追问着：“雪璐啊，这事你得跟我说说清楚，这孩子到底是谁的？这怎么能弄得不明不白的呀。”
　　“我也不清楚，但不管是谁的，我都会生下来，因为这是我的孩子。”夏雪璐拎上包，出门了。她的早餐，一般都是在外面的小吃店里解决的。
　　女儿又混上这样的大事了，惠兰也没有主意了，便给贺董打电话：“老贺呀，咱女儿又出大事了。”
　　听说女儿又出事了，贺董也有点慌了，“你别急，慢慢说，女儿出什么大事了？”
　　“她怀孕了。”
　　“哦。”贺董心里说，这算什么大事呀，女儿离婚不久，怀上孩子也没有什么丢人的，打掉就是。
　　“我叫女儿把孩子拿掉，可这丫头就是不肯。”
　　贺董挠了挠额头，问道：“那女儿她是怎么想的？”
　　“她想生下来，养着。”惠兰无奈地说道。
　　“这不是胡闹吗？你得好好做做工作，这孩子得打掉。”贺董觉得女儿有点胡闹。
　　“我也没招了，这不是要问你吗？雪璐还说，肚里得孩子还可能是黄文业的。”
　　惠兰把女儿跟她说的，复述了一遍给贺董听，贺董一听，赶紧支招：“如果这孩子是黄文业的，这倒好了，就别让她打了。你得仔细弄清楚，怎么个情况，看我们能不能确定是黄文业的。”
　　惠兰应道：“哎，等女儿下班回来，我再问问。”
　　夏雪璐下班回来后，对于母亲的调查她非常配合。
　　啥时来经的，啥时干净的，啥时跟黄文业在一起的，啥时回来跟老公的，惠兰都一一记录在纸上，然后还跑去医院，专门找了个妇产科的医生去问。
　　那妇产科的医生也很好奇，就仔细地给她算了算，说：“这孩子80%是那个谁的，20%是老公的，是老公的可能性不是很大。”
　　惠兰窃喜，立即把这个消息告诉了贺董，贺董想了想说道：“虽然是80%的可能，我们也当作100%来看吧。我不会让女儿带着个孩子打单身的。”
　　贺董决定把贺雨馨找到自己的办公室来，劝她放弃黄文业。
　　虽说贺雨馨和夏雪璐都是他的女儿，手心手背都是肉，但目前这种情况，叫贺雨馨放弃黄文业来成全夏雪璐，这是最好的选择。
　　贺雨馨知道父亲找自己来的目的，一进门就问道：“还是担心黄文业报复你的事吗？我跟你说，他没有那么坏，他是真心爱我的。”
　　贺董无心跟女儿纠缠这个问题，开门见山地跟女儿说：“夏雪璐怀孕了。”
　　贺雨馨有些吃惊，她吃惊的倒不是夏雪璐怀孕这件事，而是父亲为何对夏雪璐知道得如此清楚。
　　“难道，她怀了你的孩子？”贺雨馨感觉到一股怒气在心中聚集。
　　贺董没好气地说：“你胡说什么呢，她怀了黄文业的孩子。”
　　贺雨馨火气顿消，愣了一会，说道：“不可能。她怎么会怀上黄文业的孩子？”这些天她一直跟黄文业在一起，两人如漆如胶，不舍难分的，夏雪璐怎么会怀上黄文业的孩子？
　　“上个月前，他们俩去了一趟非洲，夏雪璐那时候就怀上了黄文业的孩子。”贺董没让贺雨馨继续猜测直接给出了答案。
　　贺雨馨想起来了，黄文业从非洲回来后，就发现苏茜以前的老情人出狱回来，他一气之下，住在了自己的家里。
　　这个黄文业真是够花心的。
　　吃着碗里，还看着锅里！
　　虽说夏雪璐是他的前妻，可那时候还是个有夫之妇啊。
　　这黄文业的人品让她有些失望。
　　不过这件事，她还得去跟黄文业证实一下。可是父亲跟她说这个事，是为了什么呢？
　　“你为什么跟我说这个？”她质问道，心里也憋着火。
　　“雨馨啊，我觉得你是不是该放弃黄文业，成全夏雪璐比较好呢？”贺董殷切地看着女儿。
　　贺雨馨却变得咄咄逼人起来：“爸，我现在发现你跟夏雪璐关系很复杂呢，你倒是跟我说说，你为什么这么关心她的事？她跟你究竟是什么关系？”
　　贺董看着女儿，好一会没有说话，他似乎是在下着决心。终于，他向女儿坦白了这个秘密。
　　“我想让这个事，有一个好的解决，所以我也不想再瞒着你。夏雪璐，她是我的女儿。”
　　“什么？”贺雨馨惊得跳了起来，她以为自己听错了。贺董却平静地再说了一遍：“夏雪璐，就是你同父异母的妹妹。”

第67章 为亲让情
　　贺雨馨惊呆了，忽然之间，天上掉下了一个林妹妹。
　　“我年轻的时候，做了一件荒唐的事情，在你的母亲怀上你之后，我在外面偷偷地有了一个女人。她丈夫不能生育，不久她就怀上了我的孩子。这个孩子就是夏雪璐。这件事，直到最近我才知道。”
　　贺雨馨冷笑道：“你何止做了一件荒唐的事情。”
　　贺董知道女儿所指何事，愧疚地低下头来。
　　“过去的事就不要说了，对于夏雪璐，我是愧对于她的。她的养父因为她不是亲生的，也一直对夏雪璐有所歧视。她是在苦日子中长大的，我现在想努力地弥补，这也是人之常情吧。”
　　“因此你要牺牲我这个女儿的幸福，来成全你的另一个女儿？”贺雨馨的声音尖酸而严厉，她几乎要失控了。
　　“雨馨，你冷静一点。”
　　“我不能冷静，我不会答应你的，我不会把我的幸福拱手相让！”贺雨馨不想再听父亲说什么了，气呼呼地就要离开。
　　“雨馨，你听我说！”贺董的声音提高了八度，把贺雨馨镇住了，她停了下来。
　　“我只给你说两个理由，一是，夏雪璐怀了黄文业的孩子，她坚持要生下来，如果孩子没有父亲，这将是两个人的不幸；第二，黄文业是个人才，前途无量，我正准备培养他接班。如果他是我的女婿，按照组织原则，我跟他必须调走一个，没有我的提携，他的前途就会受到影响。而你呢，什么包袱都没有，你想想看吧。”
　　贺雨馨愣住了，她觉得父亲说的有道理，但这个道理她太难接受了，她知道她的眼里有泪，为了不让父亲看见，她没有回头对父亲说什么，跑出了父亲的办公室。
　　她回到自己的公司，公司还要等两天才会开业，这时公司里就她一个人。
　　她感到头痛。
　　以前就感到夏雪璐跟自己有缘，没想到却是因为血脉的关系，她居然是自己的妹妹。
　　自己是不是该让着她？
　　说实话，她不想让，但是父亲说，此事又关系到黄文业的前程，她不免有些动摇了。
　　她忽然想喝酒。
　　她把夏雪璐约了出来，她想会一会这个从未相认的妹妹。
　　她把夏雪璐约到一个咖啡厅。
　　这里比较安静，她点了几个菜，一瓶红酒。
　　她给夏雪璐倒酒的时候，才发觉不妥。
　　“你不能喝酒，你怀孕了。”
　　夏雪璐安静地坐在那里，笑了一笑。“你怎么知道我怀孕了？”
　　“好像听谁说起过，忘了。”贺雨馨给夏雪璐舀了一匙汤菜，然后自己举起酒杯，抿了一口。“是黄文业的吗？”
　　“嗯。”夏雪璐声音小小的，像做错了事的孩子似的，还有些心虚。
　　贺雨馨装出漫不经心地问道：“这孩子你打算怎么办呢？”
　　“生下来，我自己带。”
　　“有没有想过跟黄文业复合？”
　　夏雪璐神情有点黯然：“他有女朋友了，也快要结婚了。”
　　贺雨馨以为夏雪璐说的是自己，但一想又不像，便问道：“你说的是苏茜吗？”
　　夏雪璐叹了一声，“我不认识，不过我看见过，她很漂亮。”
　　贺雨馨点点头：“对，苏茜是比较漂亮。不过，他们已经不可能了，苏茜杀了人，坐牢了。”
　　“啊？怎么会这样？”夏雪璐吃惊地望着贺雨馨。
　　贺雨馨把苏茜的事给夏雪璐说了一遍，但却把黄文业跟自己的事瞒着没说，夏雪璐静静地听着，脸上并无波澜，仿佛在听着一个无关的人的故事。
　　对于夏雪璐的无动于衷，贺雨馨有些意外，她试探性地问道：“你还爱着黄文业，对吗？”
　　夏雪璐老实地点了点头，又黯然说道：“可他已经不爱我了。”
　　贺雨馨自然能够理解夏雪璐的感觉。因为黄文业跟自己正爱得死去活来，怎么还能去爱夏雪璐？
　　两人吃完饭要离去的时候，贺雨馨张开两臂，拥抱了夏雪璐。“好妹妹，跟姐拥抱一下。”
　　夏雪璐也拍着贺雨馨的背心，叫着：“好姐姐。”她现在已经知道了，这也是她的亲姐姐。
　　但她不知道贺雨馨的心情，已经准备割爱的贺雨馨，此刻泪水在美丽的大眼睛里滚着浪花。
　　晚上睡在黄文业的怀里，刚刚享受过鱼水之欢的贺雨馨心潮还未平息。她抚摸着黄文业壮硕的胸脯，幽幽地问道：“你爱我吗？”
　　黄文业郑重地点点头，贺雨馨美目含情地看着他，又问：“你想娶我吗？”
　　黄文业把贺雨馨赤裸的娇躯搂得更紧了，“当然想娶。”
　　“明天我们彩排一下好不好？”贺雨馨幽幽地说道。
　　“彩排什么？”黄文业有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“嗯，我要跟你洞房。”贺雨馨伸手去捉住他射了三次精才安分下来的大鸟。
　　黄文业色色地大笑：“天天都在洞房了，还洞什么房？”接着他还调侃了一句：“再说还有哪个洞…啊！谋杀亲夫吗！？”
　　“坏蛋！”，贺雨馨狠狠地扯了一下黄文业的大鸟，痛得他一声怪叫。贺雨馨接着又说道：“我就要跟你正儿八经地洞房一次。”
　　贺雨馨做了精心的准备，黄文业本来跟朋友有点应酬，但是被贺雨馨勒令回家吃晚饭。
　　黄文业回到家的时候，贺雨馨已经准备了一顿丰盛的晚餐，炖了只老母鸡，蒸了一条豆豉鱼，炸了6、7根牛排，一进门就闻到令人垂延的香味。
　　而贺雨馨已经打扮一新，头发修剪过，脸上描过妆，身上洒过了香水，穿着一袭雪白的婚纱，正坐在餐桌前等着黄文业回家。
　　黄文业被这种架势唬了一跳，看着美丽的新娘，说道：“这？搞得这么隆重？”
　　贺雨馨巧笑嫣然地站起身，伸出纤手接过黄文业的皮包，柔声对他说：“去洗个澡，把胡子刮了，然后打扮得像新郎倌一样的出来。”
　　黄文业在贺雨馨羞中带俏的脸颊上亲亲一吻，笑道：“真的要跟为夫洞房花烛夜呀？”其实他心里也很喜欢，贺雨馨今天的打扮真的很美很纯洁，就像是一个下凡的天仙，能和如此美丽的女人尝试一次洞房之乐的情趣，他如何不愿意奉陪。
　　黄文业洗过澡，刮过胡子，西装领带地打扮好，接过贺雨馨递过来的戴着一双白色镂花手套的玉手。
　　贺雨馨深情地看着黄文业，问道：“黄文业，你愿意娶我为妻吗？”
　　黄文业恍若真的身在婚礼中，神情庄重地说：“我愿意。”
　　“你再问我，贺雨馨，你愿意我做你的丈夫吗？”贺雨馨轻声说道。
　　黄文业点点头，满是柔情地问道：“贺雨馨，你愿意成为我的新娘吗？”
　　“我愿意。”贺雨馨说着，美眸却似乎有些湿润了。
　　看着娇美如花的贺雨馨，黄文业不禁有些痴了。
　　他深情款款地对贺雨馨说道：“雨馨，你是个美丽善良的女人，而我却有很多的不足，感谢你把爱给了我。能去你为妻，是我黄文业的莫大荣幸。”
　　如此情深意重的话，让贺雨馨的泪水终是忍不住滑落脸庞。
　　这一刻她感到深深的不舍，她甚至怀疑自己的决定是否正确。
　　但父亲的话，妹妹失落的眼神和憔悴的容颜却告诉她这是唯一的选择。

第68章 洞房销魂
　　贺雨馨的眼神开始慢慢变得坚定。
　　她轻轻擦去脸上的泪水，对黄文业妩媚一笑，便在男人的注视下跪了下去，跪在黄文业脚边，娇羞道：“老公，让老婆好好今天好好伺候你。”
　　黄文业有些诧异贺雨馨的情绪变化，但脑中已被激动和兴奋填满，容不得他多想。
　　他两眼闪耀异光，热血似乎一下子全部集中在了自己下体，他瞬间勃起了。
　　贺雨馨看着男人的西裤已经支起了一个大帐篷，微微一笑，便伸出戴着白丝手套的玉手轻轻解开了黄文业的皮带，把他的裤子和内裤都拉了下去。
　　一根紫黑色的大家伙出现在眼前，盘根错节的，粗若儿臂。
　　似乎感受到了美人的目光，大肉棒挺得更高了。
　　贺雨馨舔了舔红唇，挺直了身体，挺高白色婚纱中包裹的饱满乳峰，双膝支稳地板，用白丝手套握住黄文业的狰狞大肉棒，轻轻撸动，有节奏的撸动。
　　黄文业仿佛一下子喝了快乐仙汤，他瞪大双眼，张开嘴巴，激动得直打哆嗦。
　　贺雨馨娇柔道：“老公，想射的话，今天你可以射到我脸上。”
　　黄文业用手指刮着贺雨馨的脸蛋，颤声道：“老婆，我，我真的可以吗？”
　　“嗯”，贺雨馨很调皮地给黄文业挤挤眼。
　　黄文业的手指头摸到了贺雨馨的香唇，手指头撬开娇艳樱唇，扎了进去：“可老公我更想射在你这张小嘴里，射入你小穴里。”
　　贺雨馨娇哼：“老公的色狼面目终于暴露了，哼。”
　　黄文业微笑点头：“是的，暴露了，老公露出了大色狼的尾巴，老公就是一只大色狼，以前隐藏很深，隐藏得很辛苦，今个儿不用再隐藏了。”
　　贺雨馨吃吃娇笑，她觉得这样的调情很有趣。她用白丝手套摩擦紫黑色的大龟头，妩媚万千：“我给老公射嘴里。”
　　“真的吗。”黄文业不禁大喜。
　　贺雨馨轻轻颔首，随即仰起下巴，将大肉棒按下，一口含了进去，温柔吮吸，发出动人的“呜唔”声。
　　黄文业舒服得脚趾头打颤。“老婆，今天老公想做什么你都答应？”他充满期待地问道。
　　“嗯”，贺雨馨吐出大肉棒，马上又含入，这次她深含到咽喉，又进一步，直接到嗓子。
　　黄文业连忙深呼吸，再不深呼吸他就要射了，他可不愿现在射：“哪怕是要你下面的两个洞洞？”
　　贺雨馨将大肉棒吮吸得粗硬发亮：“今天老婆全身都是你的。”
　　黄文业要疯了，他双手捧住贺雨馨的美丽脸蛋儿，郑重道：“老婆，我爱你，我真的好爱你。”
　　贺雨馨爱意满满地说道：“老公，我也爱你，很爱很爱你。”白丝手套一举大肉棒，温柔舔到了黄文业的阴囊：“噢，好粗，老公，你没吃伟哥大补丸吧。”
　　这话激怒了黄文业，处于情欲极度高涨的男人都容易被激怒：“老公用不着吃药，老公很强壮，老公保证让你舒服。”
　　不由分说，黄文业一手揪住贺雨馨的后脑秀发，一手将大肉棒直接插到贺雨馨的嗓子，接着就是耸动，贺雨馨半闭双眼，陶醉吞吐大肉棒，空气里又发出销魂的“呜唔”声。
　　黄文业太舒服了，仰头呼吸：“老婆，你的小嘴好厉害。”
　　黄文业感觉自己要忍不住了，便一把抱起了贺雨馨，目光灼灼：“老婆，我要你，现在就要！”
　　黄文业双手将婚纱下摆撩到了贺雨馨的腰部，一条同样白色的丝质内裤露了出来，今天贺雨馨的全身白丝婚纱打扮让他惊艳不已：“你太美了，老婆，我愿意为你去死。”下身一挺，那狰狞大肉棒顶在了贺雨馨的白丝内裤裹着的阴部。
　　贺雨馨贴了上去，用自己的白丝内裤摩擦滚烫的大肉棒：“老公，不能死，我还要和你天荒地老。”
　　黄文业见白丝内裤有一大滩水印，不禁欣喜，便道：“老婆，你刚才伺候了我，老公现在也要伺候你。”
　　贺雨馨看着男人眼睛盯着自己的私处，羞涩的一笑，温顺同意了：“那我坐在沙发上给老公舔，这样方便舔。”
　　来到沙发坐下，贺雨馨拉起裙摆，张开了她的极美白丝大长腿，敞开阴部，若隐若现的阴毛将黄文业诱惑得血脉贲张，他噗通跪下，大手撩开白丝内裤，入眼的娇艳欲滴令他疯狂，他疯狂地吻了上去，轻咬肉瓣儿，舔吮那只美丽的蜜穴，吞咽涌出的蜜液。
　　“啊。”贺雨馨娇躯颤抖。下体又被黄文业咬了一小口，刚刚好咬在韧劲的肉瓣上，贺雨馨如遭电击，本能叫了出来。
　　这声娇呼让黄文业惊喜，他舔得更起劲了，把贺雨馨的整个肉穴和阴毛都舔了十遍，只舔得她汁液横流，娇喘吁吁。
　　贺雨馨感觉到下体无比地酥麻，她情不自禁地抬起一条白丝大长腿，搭在黄文业的肩上，这让黄文业的舔允变得更方便。
　　他一手轻轻捏住蜜穴上方已经涨大的阴蒂轻轻揉动，一手深入内裤中握住一瓣滑腻的臀肉大力揉捏，大舌头猛烈地舔弄蜜穴四周和蜜穴口，“哧溜哧溜”的淫靡之声响个不停。
　　贺雨馨感觉自己的蜜穴快要融化了，双手紧紧按住黄文业的脑袋，几乎要把男人的头都塞进自己的小穴里。
　　“啊…啊…不行了，我要来了…我来了！…啊……！”随着一声尖叫，贺雨馨整条阴道开始剧烈收缩，一股蜜液疾射而出，全部落入黄文业张开的嘴中。
　　黄文业顺势用嘴对准喷液的蜜穴口一堵，再用力一吸，贺雨馨搭在他肩上的大长腿猛地抬到了半空，直直地绷紧，过了好一会儿才软软地落下。
　　在看她的脸上，已是美眸紧闭，银牙紧咬，俏鼻中发出一阵阵低沉的呻吟。
　　贺雨馨高潮中的媚态让黄文业也忍不住了，他抬起身摆好了马步，双手扶着贺雨馨的两条白丝大长腿，挺起已经硬涨到发痛的大肉棒对准贺雨馨的娇艳肉穴缓缓插了进去，顿时蜜汁溢出，贺雨馨几乎咬破樱唇。
　　黄文业故意插得很慢，就是让贺雨馨看得真切。
　　大肉棒全根尽没的那一刻，两人四目凝视，眼波流转。
　　黄文业干脆张开双臂抱起美丽绝伦的贺雨馨，两人就站在沙发边，彼此下身紧贴下身抽插。
　　“啊，老公好厉害。”贺雨馨将雪白双臂圈住黄文业的脖子，小声道：“老公，还有一小截没插进去，我要你全部插进去。”
　　黄文业二话不说，双手托住贺雨馨的翘臀，硕腰疾挺，粗大的肉棒再次全根尽没，这是实打实的全部插入，交媾处不留一丝缝隙，大肉棒前端与贺雨馨的子宫有了全方位的摩擦，把贺雨馨舒服得浑身起鸡皮疙瘩，她激情呻吟：“啊。”
　　两人稍稍停顿了片刻，性器官又开始纠缠，开始摩擦了，贺雨馨送上香唇，黄文业用胸膛用力碾磨贺雨馨的婚纱裹住的高耸乳房，两人的小腹撞击到一起了，似乎不见疼，撞击得很用力，很密集，那肉和肉的撞击声此起彼伏，火烫激情几乎将客厅燃烧。
　　强烈的快感让贺雨馨也忘情耸动，她两条白丝大长腿站得很稳，双手抱牢黄文业的硕腰，下身主动出击，用她丰满的肉穴猛烈吞吐大肉棒，激烈摩擦，黄文业回以迅猛抽插，嘴上也不停鼓励贺雨馨：“快…对，就这样…再快…好爽…！”
　　贺雨馨没说话，只是娇娆耸动着用行动回应。
　　感觉到贺雨馨体力的下降，黄文业一把将娇媚动人的贺雨馨抱离地面：“来，老婆，到床行上去，换个姿势。”说完便一边不忘继续挺动着肉棒，一边冲进了卧室。
　　贺雨馨吃吃娇笑，红色尖头高跟鞋在空中晃荡，媚眼如丝的她激烈起伏她的肥美翘臀，精准吞吐剽悍大肉棒：“用后插式么。”
　　黄文业轻轻把贺雨馨放上床上，欲火冲天。
　　贺雨馨一落下就双腿大大地分开跪在床上，撅起了她雪白的翘臀，那饱满臀肉上挂着两条白丝吊带，勒在股沟的是白丝内裤，上面已经完全湿透，黄文业迅速拉下白丝内裤，将大肉棒对准了泥泞不堪的阴唇。
　　贺雨馨一回头，对着黄文也有些淫荡地一笑，大声说道：“插我，老公是的，用力地插我！”
　　“啊。”贺雨馨想尖叫，太舒服了，忍了忍，还是咬住手指头，她那白红相间的穴肉不停翻卷，猛烈抽插的大阳具刮出很多分泌，肉瓣儿愈加娇艳红肿，爱液滋润的阴道非常喜欢大肉棒强势插入，这很有感觉，两人都很有感觉。
　　贺雨馨无比兴奋，情不自禁后挺翘臀，扭腰盘旋，索取一阵阵舒服到头皮都有些发麻的快感，所有思绪都抛到九霄云外，臀波荡漾，激情奔放四射，她身后响起了沉稳密集的啪啪声。
　　“啪啪，啪啪啪。”黄文业魂飞魄散，欲火炸裂，如同这辈子他从来没有这么舒服过，他的大肉棒从来没有这么坚硬过，他双手大肆玩弄贺雨馨的翘臀，撕扯白丝袜，野蛮的将白丝袜撕得破烂不堪，肉穴红肿异常，仿佛要滴血，他却一点都不怜惜，粗若儿臂的大肉棒疯狂抽插贺雨馨的阴道，阴户被撞击得黏浆四溅。
　　这种近乎暴力征服的快感充斥了黄文业的心间，他很满足，很享受，他变得很淫邪，喘息问：“是这样插吗，老婆！”
　　贺雨馨激情娇吟：“嗯，嗯嗯嗯，是的。”
　　黄文业疯了似地狂抽：“插得够深吗。”
　　贺雨馨扭头看着黄文业，媚眼如丝：“够深！就是这样，啊啊，老公好棒，啊，老公，趴下来插我。”
　　黄文业立马趴下，趴伏在贺雨馨的滑腻玉背上。
　　贺雨馨也趴伏在床上，雪白双乳瞬间被抓，浑圆翘臀傲娇撅起，迎接黄文业更激烈的抽插。
　　一时间大床颤动，仿佛地震般。
　　黄文业疯狂地舔吮贺雨馨的颈脖，香肩，耳朵，手中两只大奶子几乎要捏爆。
　　“啪啪啪。”
　　“吧唧，吧唧。”
　　交媾发出的声音预示着交媾的力量不停变化，这种变化更令女人舒服，如同动听的音符，抑扬顿挫。
　　“老公用力。”贺雨馨晃动秀发，扭动腰肢，像怀春母狗般呜鸣：“我永远是你的女人，我永远都想和你做爱，啊啊啊，老公好厉害。”
　　黄文业松开双手，疯狂地扯落自己上身的领带衬衫，壮硕的胸膛猛烈摩擦贺雨馨的玉背，大肉棒配合着深入阴道，碾磨子宫。
　　“啊…老公…不行了…我要来了！啊…！”随着黄文业的在花心上雷霆般的一击，抓着大奶子的手用力一捏，贺雨馨就好像被打开了阴精的开关，阴道深处剧烈收缩着再一次喷出了大量的蜜液！

第69章 缘来是梦
　　黄文业没有就此罢休，叫道：“老婆，再来！”
　　说完，一个侧翻，美艳性感的贺雨馨顾不上还在蠕动出水的蜜穴，骑上了黄文业的身体，雪白婚纱已经被从上拉下，从下撩起推挤在她的腰部，两只雪白饱满的乳房高高地挺在她胸前，啊，太美了，贺雨馨挺起了腰杆，戴着婚纱手套的双手撑在黄文业的胸膛，缓缓盘动下身，美目水汪汪一片。
　　“背身过去。”黄文业兴奋地说：“慢慢旋转，慢慢转过来，一边旋转，一边动。”
　　贺雨馨马上转动娇躯，阴道始终吃着黄文业的大肉棒，慢慢的转了过去，雪白玉背对着黄文业，回眸问：“老公，是这样子吗？”
　　“对，老婆，快动。”黄文业兴奋地催促。
　　就算黄文业不催促，高潮余震中的贺雨馨根本不愿意停下来，她需要更多的高潮！
　　她动了，那雪白肥硕的翘臀迅速起伏，肉穴口紧紧包裹大肉棒密集吞吐，很快就拉长了棒身，大幅度吞吐。
　　近在咫尺，黄文业清晰目睹贺雨馨的肉穴将自己的大肉棒摩擦得光亮粗黑，那些已经被研磨成白浆一般的分泌更清晰扎眼了。
　　“啊，老婆，好性感的屁股。”黄文业双手搓弄贺雨馨的翘臀，再一次指挥着：“老婆，转过来，让你老公看着你！”
　　贺雨馨又缓缓转动性感娇躯，她今天要彻底放开，把最美也最风骚的一面送给黄文业。
　　这下直接和黄文业面对面了，贺雨馨娇羞中透着风骚，盘旋下臀，白丝手套抚摸黄文业的胸膛和黄豆大小的乳头，黄文业也迅疾出手，先是握住贺雨馨的两只大奶子，捏玩了几把，就勾下了她的脖子，香唇软滑，红唇似火，好吃好舔，两人热烈地舌吻，互相吮吸彼此的口水，性器官也热烈纠缠，热烈碾磨，无穷无尽的快感淹没了这对激情中的男女。
　　高潮即将再一次来临，贺雨馨抢先耸动肥美的翘臀，一边热烈吮吸黄文业的舌头，一边纵情耸动。
　　黄文业的手没闲着，一只手揉奶子，一只手揉臀肉，交媾再次激烈，大床再次震颤，这次由贺雨馨主导，她要引领这次高潮。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　黄文业嘶吼：“老婆，老公要征服你。”
　　贺雨馨迷离了，呼吸紊乱，爱液湿透了两人的下身：“老公，你早征服我了！”
　　“叫亲亲老公！”黄文业毛茸茸的大腿托住贺雨馨的翘臀，疾挺下身，密集如风。
　　“亲亲老公！”
　　贺雨馨脸色都变了，如狂奔的胭脂马忘情驰骋。
　　黄文业抱扶她的腰肢，嘶吼着像头发情的蛮牛，冲刺劲道堪比火山爆发：“哦哦，老公爱你，老公要射进去，给老公生个孩子。”
　　贺雨馨蹙紧秀眉，闭上双眼不再耸动，娇躯瞬间剧烈痉挛，舒服得她眼冒金星，呜咽哭泣：“啊啊啊，老公射给我，全给我！啊……！”
　　黄文业精关打开，脑子一阵天旋地转，滚烫的精液如同开启的水闸，以势不可挡之势射入贺雨馨的子宫里。
　　贺雨馨趴伏在黄文业身上，身躯剧烈颤抖，黄文业也发出粗重的呼吸声。
　　过了良久，两人恢复了些体力，深情对望着彼此，眼中的情欲已经升华成了浓浓的爱意。
　　贺雨馨红唇轻启：“老公，看着我，我要你把今天的这一切，都牢牢地记在脑子里，永远也不要忘记。”
　　黄文业听着觉得怪怪的，但他也没多想，穿着雪白婚纱的贺雨馨，酣畅淋漓的性爱，他不可能忘记。
　　黄文业仔细地看着贺雨馨，高潮后的她格外妩媚，脸上含羞带俏，肌肤白皙中泛着久旱逢甘霖后的红润和滋润。
　　明眸皓齿，美得不可方物。
　　贺雨馨也凝视着黄文业，剑眉星目，鼻梁高挺，肤色健康，激烈的性爱让他脸上泛起一层细细的汗水，充满阳刚，男人味十足。
　　贺雨馨盯着他看了好一会，似乎要把这男人一点一点地深印在脑海之中，永远都不会忘记。
　　两人痴痴地看了一会，黄文业先开口问道：“就这么傻看着吗？”贺雨馨羞涩地笑了一笑，抬起身，把已经盘在腰间的婚纱脱掉，清理了一下自己，如同贤妻一样帮男人也清理干净。
　　贺雨馨拉着黄文业起身，说道：“走，去吃饭吧。”
　　两人赤裸着身体，相对而坐。
　　桌上放着一瓶五粮液白酒和一瓶红酒。
　　五粮液是给黄文业喝的，红酒是贺雨馨给自己准备的。
　　贺雨馨斟好酒，对黄文业说，“吃吧，估计还没凉，看看味道怎么样。”
　　两人互相给对方夹着菜，吃喝起来，吃着吃着，黄文业发现贺雨馨不动筷子了，她用纤手撑着自己的脑袋，面露微笑地看着自己。
　　“你怎么不吃了？”黄文业问她。贺雨馨仍然保持的那个姿势和神态，柔柔地说：“我看着你吃。”
　　黄文业忽然发现她的眼中有泪光闪动，心想雨馨怎么今天怪怪的，激情中她主动而奔放，像是要彻底地放飞自我，而激情前和激情后又显得特别地多愁善感。
　　黄文业忽然有些不祥的感觉，贺雨馨今天的表现，怎么就像是要生离死别似的？
　　吃过饭后，两人一次又一次地互相索取，仿佛要把所有的爱在一晚上做完，直到凌晨三点，洞房彩排才终告结束。
　　直到第二天下班回来，黄文业才惊觉情况真的不对，贺雨馨已芳踪渺渺，她的东西也都搬得一干二净。
　　空空的桌子上，横躺着一个贺雨馨留给他的信封，里面有她写给黄文业的一封信。
　　黄文业展开来看，信上写着：
　　“亲爱的文业：
　　我走了，我是多么不愿离开你呀，我们在一起的所有日子，都是这样的快乐和幸福，我把我交给你，而无怨无悔。
　　请不要抱怨我这么狠心地离开你。
　　情况有了变化，夏雪璐离婚了，她还怀了你的孩子。
　　我知道她还爱着你，她对你的爱一直都没有减弱，而你也不是朝三暮四的人，你能在非洲的时候让她怀孕，说明你内心深处也还存在着爱她的根基。
　　她是无辜的，她肚子里的孩子也是无辜的，我不想一个孩子生出来会没有父亲，也不想一个孩子的母亲会没有丈夫——这只是我要离开你的原因之一，另一个重要的原因，我希望你能承担起一个男人的责任，这才是我欣赏的男人，否则我会永远看不起你。
　　我走了，我想我仍然还会爱你很长的时间，我也不想让你忘记我。
　　这说明我不是什么大公无私的女子，我仍然是一个自私的小女人。
　　你知道我离开你的时候，流了多少的泪吗？
　　心里有多疼痛吗？
　　我不是无情，而是我再三权衡之后做出了离开的决定。
　　不要来找我，我将隐居一段时间，这段时间你将得不到我的任何音信。
　　如果你想早点见到我，那就跟夏雪璐结婚吧。
　　你们结婚的时候，我一定会出现，给你们带来我的祝福。
　　你昨日的妻子 雨馨即日”
　　黄文业总算明白了贺雨馨昨日的苦心，她真的要跟自己生离死别了。黄文业禁不住地哭了，他像一个被遗弃的孩子似的，哭得撕心裂肺。

第70章 苦尽甘来（大结局 ）
　　徐灿和陈婷结婚的时候，黄文业跟夏雪璐去办事处重新领了结婚证。
　　他们没有像徐灿和陈婷那样大摆宴席，他只是在老岳母家吃了一顿饭后，开着车把夏雪璐接回到两人曾经的爱巢。
　　这时夏雪璐的肚子已经显形了。
　　贺雨馨在夏雪璐领了结婚证的第二天就出现在了黄文业的眼前，她还像以前那么漂亮，甚至于更丰润了。
　　黄文业酸酸地猜想她一定是有了新男人了，有男人滋润的女人才会这么有神采。
　　此后的很长一段时间里，黄文业和夏雪璐也没有再看到过贺雨馨了。
　　黄文业虽然很思念她，但也无处可寻。
　　婚后有一天，两人躺在床上，夏雪璐忽然对黄文业说：“我们是不是太傻了，因一时的意气而离婚，结果让我们失去了更多。你老实说，离婚后你睡过几个女人？”
　　黄文业老实地说了：“两个。”，忽然他意识到漏算了，又尴尬地说道：“呃，好像是三个”
　　“好你个花花肠子！哪三个？”夏雪璐狠狠地说道。
　　“陈婷、苏茜和贺雨馨。不过，陈婷那次算是意外，我恨她参与了贺董欺负你的事，所以我当时更多的是被报复冲昏了头脑，而她似乎也心中有愧，存了补偿之意。”
　　“好呀，就算你和陈婷我可以不计较，你竟然还把我姐姐也睡了！”夏雪璐酸溜溜地掐了黄文业一把，黄文业深深地叹了口气：“其实我那时是准备跟贺雨馨结婚的，但是她却把我让给了你。”
　　夏雪璐趴到黄文业的身上，看着他的眼睛：“你还爱着她吗？”
　　“是，还爱着。”黄文业很坦白，因为他内心中的那道倩影一直没消失，他也知道永远都不会消失。
　　夏雪璐看着黄文业充满无限怀念和伤感的眼神，心中一片了然。
　　沉默了一阵后，夏雪璐说道：“既然你还爱着她，我就当睁一只眼闭一只眼好了。”这语气听起来，倒不像是气话。
　　黄文业觉得气氛有些压抑，便也打趣着反问道：“你睡过几个男人？”
　　“就一个。”
　　“他的大还是我的大？”
　　夏雪璐白了黄文业一眼，嘟着小嘴说“不告诉你，你们男人都爱问这个。”
　　黄文业便隔肢着夏雪璐说：“你说不说？你说不说？”
　　夏雪璐笑着受不过，说道：“你的大，你的大，他的就是条小虫子，还不够硬。”这倒是事实，黄文业的肉棒格外的粗长，持久力也很优秀，无论夏雪璐还是贺雨馨，她们不会挂在嘴上，但心里绝对是不会否认的。
　　黄文业笑了，哪有大人的家伙那么小的呢，夏雪璐一定是在敷衍自己！
　　但也不跟她计较了，摸了摸夏雪璐的下体，为了孕检方便和保持干净，她已经把本是浓密性感的阴毛剃了，所以现在光溜溜的，问道：“还可以进去下不？”
　　夏雪璐俏脸一下就红了，说：“嗯，只要不进去那么深，就会没事。”
　　“还是算了，我怕你太吃力了。”黄文业看着夏雪璐圆滚滚的肚子还是觉得有些不放心。
　　“不嘛，老公，我也想试试，嘻嘻！”夏雪璐倒上了心了，她拉着黄文业的手一边撒娇一边求着。
　　黄文业也不坚持了，他扶着夏雪璐躺好，轻轻分开她两条雪白的玉腿，一只无毛的白虎小肉穴在灯光下格外醒目，阴唇的颜色比之前沉了些许，已经从粉红色变成嫣红色，那朵菊花倒还是粉嫩嫩的，应该没有被胡科长染指。
　　黄文业侧身躺好在夏雪璐身边，一手轻轻用指腹在她的小穴周围、阴唇和肉缝中轻轻抚摸，动作很轻柔，但是依旧带给了夏雪璐如触电般的感觉，麻麻的，酥酥的，很是放松。
　　夏雪璐扭过头送上香吻，黄文业没有过于激烈地去回应，而是用嘴唇温柔地舔舐摩擦夏雪璐的红唇，两条舌头也只是柔柔地交缠在一起，似乎以往用过的激情画面全都成了慢镜头。
　　不过两人都很享受这种温柔的缠绵。
　　黄文业感到抚摸着夏雪璐的蜜穴的手指已经湿润了，便起身把夏雪璐的位置调整了一下，这样当他托住夏雪璐的大腿的时候，自己可以站在床边进入她的小穴，以保证不会压到她的肚子。
　　一切就绪，黄文业胯下的肉棒刚好顶住夏雪璐的下身，缓缓地一挺腰，粗大的肉棒分开两片嫣红的肉唇，徐徐插入了已滑腻温热的蜜洞。
　　“嗯……”，夏雪璐感觉下身被硬梆梆的巨物撑开挤入，已经久旷的身子顿时敏感地分泌出大量的蜜液，她下意识地扭动了一下身体，不由自主地哼出了声。
　　黄文业完全改变了原先的风格，把大半根肉棒慢慢插入之后，又小心地抽出了大半，然后不紧不慢地小幅度抽送起来。
　　他一边抽插还一边观察夏雪璐的反应，好及时做出相应的调整。
　　夏雪璐没想到，怀孕的身体对肉棒的抽插会如此极端的敏感，每一次轻轻的磨擦都会牵动全身的神经，让她心痒难熬。
　　没抽插几下，她的下身就开始有粘滑的液体汩汩地流淌出来，而她那有些笨重的身体随着肉棒的抽动不不由自主地停地摇晃起来。
　　黄文业马上就发现了夏雪璐身体的反应，他微微一笑，逐渐加大了抽送的力度。
　　这一下夏雪璐更受不了了，她娇喘连连，身体摆动的幅度开始加大，两只更加肥美的乳房随着身体波浪起伏，像两只大白兔，不安份地上下跳动，煞是令人心动。
　　夏雪璐有孕之身完全松弛了下来，她觉得像有一只灵巧的小手，一次次从自己下面伸进来，似乎把自己的五脏六腑搅得乱七八糟，连心脏都要勾出去了。
　　她实在忍不住，娇羞的呻吟不由自主地慢慢高了起来。
　　夏雪璐哎哟哎哟的呻吟声让黄文业也是有些上头，他的抽送不再限于浅表部位，开始隔三差五地全根没入。
　　这一下夏雪璐受不了了。
　　她开始还拼命地咬住嘴唇，浑身哆嗦，张开小嘴叫了出来：“哎哟……坏蛋…啊…太深了啦！”这一下提醒了黄文业，他赶紧收敛抽插的深度，但速度却逐渐快了起来。
　　“啊……好厉害……坏蛋…啊……老公……我要来了…啊……”如同是给夏雪璐的娇吟声伴奏一般，黄文业把握好深度之后抽插的速度越来越快，“噗哧噗哧”插得蜜液四溅。
　　不一会儿，两人的下身全都湿得一塌糊涂。
　　忽然，黄文业两眼圆瞪，怒吼一声，迅速拔出大肉棒，对准了蜜穴口一阵激射，浓精打在了夏雪璐的阴唇、阴蒂、小腹，甚至有些越过了圆滚滚的肚子飞上了高耸的乳房。
　　夏雪璐的身体上上下下也像触电一样战栗不止，脸胀得通红，呻吟声也慢慢低了下来。接着，浑身上下一下软成了一滩泥…………
　　夏雪璐怀胎十月，终于临产了。
　　产房里最紧张的要算夏雪璐的母亲惠兰，孩子生出来后，惠兰脸上就满是笑容，她不像其他人的母亲那样，为女儿生了个儿子而高呼，而是笑得快合不拢的嘴大叫着：“像黄文业，是黄文业的。”把接生的护士都搞得一愣一愣的。
　　夏雪璐产后大概两个月后，消失许久的贺雨馨突然出现了，她过来也不仅仅是来看黄文业的，她更多地是来看夏雪璐，她一来，两人就唧唧歪歪地说个不停，什么育儿的经验啦、淘宝的购物啦、甚至于张家长、李家短的话题，他们都说得不亦乐乎。
　　黄文业忍不住对贺雨馨说道，“雨馨，你两个这么热热乎乎，干脆你也住过来算了。”
　　贺雨馨却意外地没有回击他，而是对夏雪璐说：“你看你老公吧，吃着碗里的，还看着锅里的。”
　　“其实，雨姐，你要不介意，还真可以过来哦，我是绝对欢迎，这样大家大被同眠多热闹。”夏雪璐没有跟着讥笑黄文业，反而说出了这样一番让人震惊的话。
　　“瞎说些什么呢！”贺雨馨的脸瞬间红透，低下头去，然而当她眼里的余光扫过夏雪璐时，看到的并不是调侃，竟然是满满的诚意和期盼。
　　时间一天天过着，贺雨馨并没有因为夏雪璐那天诚意拳拳地邀请而改变什么，虽然她的心里是一万个愿意。
　　贺雨馨其实想开了，经历了这么多，她发现自己居然能接受二女共事一夫的荒唐想法。
　　她已经不想再结婚了，麻烦不少不说，一旦所托非人那更是会苦不堪言，饱受折磨。
　　“文业，我和女儿都好想你。”看着熟睡中的女儿，贺雨馨纤手轻轻抚摸着那张明显带着自己和黄文业特点的小脸，喃喃低语。
　　这天，贺雨馨买了一些婴儿的用品和奶粉，来看望夏雪璐。
　　她把孩子抱在手中，笑着逗着孩子：“叫干妈，叫干妈。”黄文业见夏雪璐去洗水果去了，便悄悄地靠近贺雨馨坏坏地说：“干妈干妈，是要被爸爸干的哦。”贺雨馨妩媚地白了他一眼，悄声说，“你又不是没干过。”又当做没事似的逗着孩子：“叫干妈，叫干妈。”黄文业便调皮地模拟孩子的声音叫道：“干吗呀，干吗？”惹得贺雨馨咯咯咯地好一阵娇笑。
　　当晚，夏雪璐把贺雨馨留了下来。
　　本来贺雨馨是推辞不肯的，虽说女儿托付了母亲帮忙照顾一晚，但还是有些不太放心，但架不住夏雪璐的坚持，便给母亲打了电话，了解到两个孩子都一切安好，就留了下来。
　　夏雪璐在书房里给贺雨馨铺了一张床，两姐妹说了好久的话，夏雪璐才回到了卧室。
　　相拥而眠的夫妻两都似乎有些心事，而无法入眠。
　　到了快半夜之后，夏雪璐忽然睁开了眼睛，发现黄文业正呆呆地注视着天花板出神。
　　看来老公对姐姐确实用情很深。
　　夏雪璐发现自己心中并没有什么醋意，也许是和黄文业经历了离婚复婚，而中间发生了太多的人情世故让她变得更坦然地去接受一些常人不敢想的想法，再加上她觉得黄文业是姐姐忍痛割爱让给自己的，她对姐姐也一直怀有愧疚的歉意。
　　于是，她很郑重地对黄文业说，“老公，你想过去就过去吧？”
　　“过哪去？”黄文业佯装不解地问道。
　　“你的老情人那里呀，我看你俩都余情未了，我就批准你跟她有节制地来往一下。”黄文业仔细地看了夏雪璐一会儿，妻子的眼神清澈明亮，没有不满更没有讥讽，满满的都是真诚。
　　他确认夏雪璐说的是真的，便也不矫情了，说道：“那我真的去了哦，老婆，如果你后悔了就响我的电话。”这句话倒是挑起了夏雪璐的一丝回忆，记得当时那个想潜规则她的卢总，就是黄文业的电话把自己从堕落的悬崖边给拉了回来。
　　“去吧，声音小点哦，别吵醒了宝宝！”夏雪璐轻轻推了一把黄文业，娇笑着说道，接着又说：“不过不许用强的。如果她不愿意，你就马上回来。”
　　黄文业给妻子做个OK的手势，悄悄地溜了出去。
　　有那么两三分种，夏雪璐猜想黄文业是不是得手了，两人在温存了吧？
　　没想到这时门打开了，她一眼望去，两个一丝不挂的人正紧紧地抱在一起向大床这边走来，不过贺雨馨是挂在黄文业身上的，她的翘臀正被黄文业的大手牢牢地托住，两条修长的玉腿锁在黄文业的腰臀处，两条玉臂环绕在男人的脖子上。
　　“吖，你们…………”夏雪璐玉手紧紧捂住惊讶到大张的小嘴。
　　“雨馨说，要不就一起做，否则她不答应我。”黄文业已经把贺雨馨抱到了床上，把她放在了夏雪璐的身边。
　　然后出手如电，夏雪璐几乎没反应过来，身上已经光溜溜地不留一丝了。
　　“老婆们，我来了！”黄文业轻叫了一声，向着两朵同样容颜绝美，同样身材出众的姐妹花扑去。
　　“坏蛋！”，“臭老公！”，“啊…………！”卧室中顿时一片莺声燕语，春意浓浓的夜晚也拉开了帷幕…………
　　—— 完 ——

